==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和老婆的风雨历程
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：12425
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,露出,人妻,淫妻
🗿 肉量：39.45%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　废话就不多说了，我先介绍下老婆，老婆今年27岁了，身高160公分，体重53公斤，胸34C，长相一般，屁股又大又翘，走起路来一扭一扭的，很让人勾魂，老婆喜欢丝袜、高跟，内衣比较小巧性感，但外套不是很暴露式的，上班基本是工装。

全文

第1章
　　废话就不多说了，我先介绍下老婆，老婆今年27岁了，身高160公分，体重53公斤，胸34C，长相一般，屁股又大又翘，走起路来一扭一扭的，很让人勾魂，老婆喜欢丝袜、高跟，内衣比较小巧性感，但外套不是很暴露式的，上班基本是工装。
　　我和老婆是上大学时认识的，记得那是2005年，当时我们都是大三，我由于卷入到一起黑社会性质的打架斗殴里，刚刚在局子里面出来，心情很烦澡，就到我的哥们学校玩，哥们就带了本班的几个同学一起出来陪我喝酒，其中就有我的老婆——雪。
　　当时由于心情极度郁闷，对几个女生也没有特别注意，只记得雪在我眼前一走过，我心里突然感觉奶子真他妈的大！
　　这就是我对老婆的最初印象，当晚我什么也没想，就是喝酒。
　　事情大概过了两三个月后，我的问题解决了，我也不是很烦了，一开始的女友也在这段时间和我分手了，我对女友的分手也没有在意，毕竟当时就是一起玩玩而已。
　　后来我又去找我哥们儿玩，晚上我们去喝酒，哥们问我：“女友呢？”
　　我说分手了，哥们说给我介绍个，我想起了雪，就说：“上次一起出来喝酒的雪，奶子挺大啊！介绍介绍她玩玩我看可以。”
　　哥们说雪有男友了，经常夜不归宿，看着可骚了，估计谁都可以上，玩玩可以，千万别当真。
　　我说：“不会的，你也知道我不会动感情的。”
　　就这样我就有了雪的电话号码。
　　第一次给雪打电话时，雪问我是谁，我介绍了一下我自己，然后雪问我是不是有什么事情。
　　雪是学英语的，当时大学要求必须过四级才有证，我就和雪说：“今年我英语再不过四级就没机会了，我哥们说你英语很好，想让你帮帮我。”
　　雪很爽快的答应了，于是我就经常去找她给我补课，有时还一起吃饭。
　　这期间雪的男友我也见过几次，有一次我问她：“你和男友怎么不经常在一起？”
　　她说男友学校和她的学校离得比较远，来一次不是很容易，所以不经常见面，只要男友一来，他俩就去网吧一起打网游。
　　雪介绍说，她和男友就是打网游认识的，只要他俩一见面说的全是这个，电话里也是谈关于上网的事。
　　有一次雪告诉我，她男友快过生日了，让我给她参谋参谋买什么礼物好。
　　记得有一天我俩跷课出来陪她买礼物，正在我们买完礼物准备回去的时候，事情也真巧，让雪看到了她男友和一个女孩在接吻，雪当时就冲了上去大发雷霆，还把礼物给摔了，自己哭着就跑开了，我当时很紧张的跟了过去。
　　好不容易雪停了下来，在我面前哭着诉苦，有时还用手捶我两下，当时搞得就像我对不起她似的，好多路人都往我们这边看。
　　慢慢地她停了下来，扑在我怀里哭了，就这样大概过了几个小时，我们都默默无语的回到了学校，中间我一句话都没说，因为我无从去安慰她。
　　第二天我又找她补课，雪还是很热情的给我讲解，中间她男友打了几个电话给她，她都拒绝了，后来听说她男友也来过几次，都被雪轰走了，慢慢地他俩就这样结束了。
　　时间过了一个月后，四级考试结束了，我请雪去吃饭，我在饭店向雪提出要她做我的女友，她拒绝了，说自己心里的伤还没有好，要等时间恢复。
　　后来经过我的软磨硬泡，雪答应做我的女友了。
　　雪做我女友后第一次吃饭时，我两眼盯着她看，雪注意到了我在盯着她，问我为什么盯着看，我说：“你真美，怎么看都看不够。”
　　雪听后红着脸低下头。
　　我当时坐在雪的旁边，于是搂住了她的腰，雪就靠在我的胸前，我顺势吻了雪，她坚持了两秒，然后和我激情吻了起来。
　　雪很会接吻，她的舌头在我嘴里搅得我很激动，当时很想和她做爱。
　　吃饭后我们一起在学校的路上散步，我们手拉着手，一边走一边聊天，雪不知道怎么就说起她的男友了，说他们第一次接吻、怎么浪漫的散步，说自己很爱他，为了给他礼物，自己两个月省吃捡用，有时还打工挣钱，说着说着就哭了。
　　我说：“过去了的就过去吧，我会好好地爱你，不会让你受到伤害的。”
　　雪就趴到了我的怀里，我把手放到了那翘臀上进行抚摸，手感很好，还特别有弹性。
　　然后我的手就开始向上移动，摸到了老婆的胸，这是我第一次摸老婆的胸，虽然隔着衣服，但是仍能感觉到老婆胸的巨大和挺拔。
　　我的棒棒也挺起来了，于是把老婆带到我在学校边上租的房子里，我把老婆压倒在床上，吻着她的唇，双手迅速剥去她的衣服，我自己的也很快剥掉。
　　我顺着唇往下吻，吻到颈，又顺着脖子吻到耳垂，双手从臀部往上游走，滑过背部，去到老婆的乳房，在没有衣服的束缚下胸部显得更大、更具有诱惑力，那浅粉色的乳头和乳晕，彷佛在说：“吃我，吃我。”
　　我张开大嘴狠狠地吻在了上面，两只手把乳房向中央挤压，我一口含着两个乳头，用牙齿轻叩着乳头，并用力吸食着。
　　然后我顺势往下吻，吻到老婆的密林深处，刚刚用舌头舔到阴蒂，老婆的身子就一阵颤抖。
　　我用舌头在老婆的小穴处探进探出，双手也使劲揉捏着她的胸，老婆嘴里发出“嗯嗯……啊啊……”的呻吟，并扭动屁股寻找着最舒服的姿势。
　　我用嘴含住阴蒂吸食两下，便从老婆的小穴喷出一股阴精来。
　　这是我和老婆的第一次，没有插入，但是让老婆高潮了一次。

第2章
　　那晚我们没有做爱，不是我不想，是因为老婆不同意我插入。那晚我们就相拥着睡了一夜，期间我的棒棒先后勃起多次，弄得我一夜没睡好。
　　第二天早上我迷煳的感觉老婆起来洗脸了，我睁开眼，老婆正背对着我洗，那浑圆的臀部又一次刺激着我的欲望。
　　我翻身下床，用棒棒摩擦着老婆的股缝，我趴在老婆的背上，双手揉着她的胸，老婆也不洗脸了，转过身来和我吻在了一起，我在想进一步时，却被老婆拒绝了。
　　这是我和老婆第一次亲密接触，虽然老婆高潮了一次，但是我们没有……
　　从这天后，老婆搬来和我一起住，每天出入成对，可是老婆始终没有同意我插入，所以一到晚上我就特别难熬，在我的要求下，老婆同意了用手给我解决。
　　有一天，我们两个一起去参加同学的订婚仪式回来，老婆说她同学真漂亮，他俩很幸福，可以走到一起。
　　我听了后就看着老婆的眼睛说：“老婆，我爱你，我一定娶你。”
　　然后给了她一深吻，老婆当时动情了，激烈地回应着我。
　　我一边和老婆热吻，一边疯狂地揉摸着她的双乳，双手迅速下移，两只手一前一后从股沟和小腹同时到达老婆的小穴处，左手食指揉搓着老婆的阴蒂，右手则玩弄着老婆的阴唇，老婆的呼吸明显加剧，嘴里还有微弱的“嗯嗯”声，淫水流得我手都湿了，我赶紧用嘴堵住阴门，大口的吸食淫水，老婆也满足的“啊”一声，屁股使劲往前顶，好让小穴更紧密地结合我的嘴。
　　我吸食一会后，就把老婆抱上床，准备用棒棒插入小穴，老婆突然坐起抓住了棒棒，不让我进入。
　　我说：“老婆，今天不让我插你也可以，除非你用嘴给我解决。”
　　本来我只是开个玩笑，没料到老婆想也没想就把我的棒棒含到了嘴里.我和老婆调整成69式，我吃着老婆的小穴，老婆吃着我的棒棒。
　　按照我的指示，老婆时而吸、时而舔，时而用牙轻轻叩着我的龟头，那种感觉又温暖又湿润，还有被包裹的感觉。
　　我也用舌头进进出出老婆的小穴，一会舔舔阴蒂、一会吸吮阴蒂，有时把两个阴唇合在一起吃，淫水夹杂着爱液都吃到了我的嘴里。
　　我用手掰开老婆的小穴，用嘴紧紧地贴住，使劲地吸，在我这种刺激下，老婆的嘴也突然在使劲地吸我。
　　几乎同时，老婆流出很多淫水，我都吃掉了，我也射了老婆一嘴，老婆要吐掉，被我摁进去了，这是老婆第一次给我口交。
　　从这天后，老婆经常给我口交，技术也越来越好，唯一遗憾的是一直没能插入她的小穴。
　　有一天老婆心情特别好，那天下午我陪她逛完超市，回到我们租的房子里，洗澡后，老婆和我像往常一样相拥着接吻、口交……
　　结束后我和老婆一起躺着，老婆看着我问：“老公，你是不是特别想啊？”
　　我当时没有反应过来，说：“想什么啊？”
　　老婆脸红着答道：“就是你特别想的那个啊！”
　　我一听便说：“老婆，我肯定想啊！你每次看我棒棒的表现不就知道了？可是老婆你不同意，我是不会强迫你的，因为我爱你。”

第3章
　　有一天老婆心情特别好，那天下午我陪她逛完超市，回到我们租的房子里，洗澡后，老婆和我像往常一样相拥着接吻、口交……
　　结束后我和老婆一起躺着，老婆看着我问：“老公，你是不是特别想啊？”
　　我当时没有反应过来，说：“想什么啊？”
　　老婆脸红着答道：“就是你特别想的那个啊！”
　　我一听便说：“老婆，我肯定想啊！你每次看我棒棒的表现不就知道了？可是老婆你不同意，我是不会强迫你的，因为我爱你。”
　　老婆听了我这句话后深情的看着我说：“老公，今晚你要了我吧！”
　　我当时特别兴奋，真想马上把她压到身下狠狠地操她，但是我没有。
　　我故作镇定的说：“老婆你不要勉强自己，我虽然很想，但是我不要强迫我老婆，我也不要我老婆可怜我。”
　　老婆听后过来吻我，我们两个深情的吻着，我的手从胸抚摸到小穴，用食指在阴蒂上摩擦，用胸膛摩擦着老婆的乳房，吻着老婆的耳垂、脖子和额头。
　　老婆很快就进入了状态，嘴里的呼吸变了，还发出了淫荡的声音，她喘着气说：“老公，给我吧！我想你要了我，老公……”
　　我调整好姿势，用棒棒对准小穴口，勐地就进去了，老婆“啊”的一声，脸上表现出痛苦的表情，同时双手在我背上抓了一层皮。
　　我当时问老婆怎么了，老婆说特别痛，我当时立即拔出棒棒，看见上面沾有鲜血，是鲜红的血，我当时就愣住了，怎么会是处女呢？
　　好多人都说了，包括她的死党，都说老婆和男友经常不归宿（我开始怀疑是不是月经，但经观察月经不是那几天）。
　　当时发现雪竟是处女，我感到特别意外，意外之后是欣喜，我又一次抱住老婆轻轻的吻，施展我的全部本事，手口并用，很快老婆就进入了状态，下身淫水夹杂着血水也流了好多。
　　老婆嘴里的淫声让我本已充血的肉棒变得更加坚硬，我慢慢地插入老婆的小穴，缓缓地抽插，同时手口也没闲着，亲吻和触摸着老婆的敏感部位，每次都是全根拔出、全根插入，慢慢地把速度加快，慢慢改为九浅一深，然后频繁变换频率和招数。
　　老婆也很配合地向上迎合我的棒棒抽插，只听到肉体“啪啪啪”的撞击声、老婆嘴里“啊啊啊”的叫床声。
　　没几下老婆就高潮了，我又勐地快速狠插，让老婆的高潮更高，并持续了三分钟。
　　然后老婆开始慢慢放缓，我的抽插也放缓，并通过扭动屁股，让棒棒在里面旋转摩擦小穴壁，老婆也被带动着扭动屁股，让棒棒和小穴作更好的摩擦。
　　老婆嘴里很快又“啊啊啊啊啊”的叫上了，淫荡程度可见一斑，我没有怜香惜玉的大力抽插，老婆嘴里喊：“老公，快点！快点！我要飘了！啊啊啊……飘了，飘了，不要停！啊啊……”
　　我听到老婆的叫声，使劲插了两下，就在射的时候抱紧老婆使棒棒插入最里面，射了进去，老婆也在射的时候被推上了最高潮。
　　结束后，我们两人谁都没有说什么，简单擦拭之后，紧紧地抱在一起，带着彼此的诚意、责任和信任满足的睡了。

第4章
　　********************
　　为了解开友们心中的疑惑，我特对《我和老婆的风雨历程》作一解释。
　　这篇小说是我的真实经历，因为我在调教老婆的过程中不能进行下去了，不知道是什么地方出现了问题，所以梳理一下我和老婆从认识到现在的点点滴滴，希望可以找到突破口。
　　********************
　　上次是第一次和老婆真正意义上的做爱，当发现老婆是处女的一刻起，我感到自己很为难，因为我的哥们告诉我，我老婆和她前男友经常出去夜不归宿，已经是个少妇了。
　　我当时为了认识她，也是为了玩一玩，没有当真，同时我也很兴奋，居然捡到一个处女。
　　要知道现在要想找个处女是何等困难，所以我很矛盾，一个是老婆的性格不是我喜欢的类型，我没打算娶她；另一个是老婆居然是处女，是给了我的，如果不要她，我在心理上感觉对不起她，是不道德的，矛盾的心理让我难受。
　　为了不接受道德和心理的审判，我决定认真的对待我们俩的感情，我开始试着接受老婆的点点滴滴，确实让她走进我的心里，一起白头偕老。
　　转眼间我们两个毕业了，老婆家人给她在自己家乡找了个老师工作，可以转正，而我家人给我在北京安排了工作。
　　我们两个相隔太远，渐渐地总是吵架，后来听说老婆家里要给她介绍了对象。
　　当时我一个人在北京，算是北漂一族吧。
　　我俩偶尔也打电话聊聊，没多久老婆就返市里去卖房了，听说干得不错，老总特别赏识她，为此和几个同事关系比较僵。
　　大概我们毕业有一年的样子，老总把她介绍到北京的朋友处工作，由于老婆对文件处理和工作勤奋，所以就在公司担任行政管理。
　　老婆来北京后，我俩开始又联系上了，并贴经常一起出去玩，但是一直没有开房过，好像两个人很默契的样子，谁都没有提。
　　老婆生日那天出现了转机，那天正好是周末，我们相约一起去簋街吃饭。
　　估计老婆以为我忘记了她的生日，那天我们来到约定地点，我手捧玫瑰花，用坚定很深情的眼神看着老婆说：“雪，生日快乐！在有我的日子里，天天快乐。我爱你！答应做我的老婆吧！”
　　老婆眼一红，但还是忍住了没有哭，接过花，说：“我们不是没有说过分手吗？”
　　我听了老婆的话，上去把老婆搂在了怀里，趴在耳朵边对老婆说：“老婆喔，我真的很爱很爱你，一生一世爱你！”
　　老婆没有说话，但能感觉到她的感动心情。
　　我拉着老婆的手，来到我们刚刚定的饭店吃饭。
　　吃过饭后，我俩一起出来手拉着手，很悠闲地散着步子，两人没有说一句话，偶尔对视一下，都是那种甜甜的笑。
　　我们到了簋街上的快捷酒店门口，我对老婆说：“宝贝儿，今天你生日，我在这定了房间，一起进去吧？”
　　老婆没有反对，也没有答应，我拉着老婆的手就进去了。
　　打开房间后，老婆看到了桌子上的蛋糕和红酒，还有三支蓝色玫瑰，她站在那里，我单腿跪下，手里拿着我挑的戒指，说：“老婆，生日快乐！我爱你，嫁给我吧！我是真心的。”
　　这时老婆激动得掉下了眼泪，然后破涕为笑的说：“谁答应要嫁给你了！”
　　我拉住老婆的手，就把戒指给她戴上了，老婆端着手看了半天，嘴里始终洋溢着幸福的笑容。
　　然后我们一起吹蜡烛，老婆许愿，我们一起喝点红酒。
　　我把老婆搂在怀里，告诉老婆：“今天是我最幸福的一刻，因为我爱的人答应嫁给我了。”
　　老婆没有说话，我用我的唇吻上了老婆的唇，老婆很配合的和我接吻，同时用两手紧紧地抱着我，我们疯狂地吻着对方，老婆搂得我更紧了。
　　我的手上下抚摸着老婆的背和臀部，寻找着缝隙，互相把对方的衣服扒光，我们赤身裸体的在床上翻滚着。
　　老婆说：“老公，我想让你好好的吻我下面。今天我是寿星，你要听我的。”
　　我点点头。
　　老婆说：“抱我去洗澡。”
　　我们来到洗澡间，我很认真的给老婆洗，从后背的每一寸肌肤，到前面，我用双手托起老婆的乳房，细细的洗着，用拇指和食指揪起乳头，再弹回去，然后用嘴吃住两个乳头，左手直接摸到小穴，并用食指抠进去，老婆发出“啊”的一声，身体变软了，趴在了我的身上。
　　我直起身，把老婆搂在怀里，手并没有离开小穴，手指进进出出，并在里面乱抠，老婆的呼吸明显急促了，伴有轻微的“啊啊啊”的声音。
　　我的右手摸到老婆的菊花洞，在老婆没反应过来时就插了进去，老婆被这突袭没有准备便“啊”的大叫一声，我的左手加快了速度，老婆“啊啊啊”的声音更快了，很快就到了高潮。
　　我给老婆打上沐浴露，从后面抱着她，手在乳房和小穴之间游走，棒棒同时摩擦着股沟，老婆很享受的躺在我的怀里。
　　冲过澡后，我把老婆抱到床上，我们用69式互吻着对方，我用手扒开小穴，用舌尖挑逗最里面的嫩肉，能明显感觉到里面淫水的分泌；老婆双腿夹住我的头，另一侧，老婆右手撑着床、左手撸着我的棒棒，头也上上下下用嘴套弄着我的鸡巴。
　　我由于一直坚硬的勃起，经过老婆这么疯狂的套弄，把我刺激得用双腿夹住老婆的头，不让她离开我的肉棒。
　　我的手伸进小穴，挑逗着阴蒂，并在阴道中疯狂抽插，老婆含着肉棒的嘴发出含煳不清的“啊啊”声。
　　老婆和我的身体同时抽搐，老婆高潮了，而我也将精液射到了老婆的嘴里，老婆主动地咽到了肚子里。
　　高潮过后，我们躺在床上，聊聊这一年的经历，老婆的手抚摸着我的棒棒，而我的手也没有离开老婆的小穴。
　　老婆说：“老公，我爱你！今天的生日过得很有意义，你是真的爱我的，嫁给你我也不后悔。”
　　我思索着这一年老婆的变化，首先做爱的技术特别熟练，其次是做爱也很主动，难道这一年老婆和别人……
　　我没有心情想下去了，思绪也溷乱了，老婆看到我的变化，问我怎么了，我回过神来说：“没什么，可能是太累了。”

第5章
　　我一句话都没说的躺在那里，没想到这仅仅一年的时间，老婆居然变化那么大。
　　女人只有和多个男人上过床后才会变得如此洒脱，难道老婆在这一年里真的和多个男人发生过频繁的性关系？
　　我一直不敢相信。
　　我转过身，趴在老婆身上，吻着老婆，说：“老婆，这一年里我的心一直在你身上，因为你是我的第一个女人，也是唯一的一个。你是美好的，我不想失去你这个美好的初恋爱人。”
　　老婆说：“老公，我也爱你，你是我第一个男人，你已经深深地记在我的心里了。”
　　我吻了老婆一下，笑着说：“你可是在家里见对象了啊！怎么样啊？”
　　老婆说：“和你比较了一下，没你好就没同意。”
　　我说：“是不是啊？”
　　老婆撒娇着说：“老公，你要相信老婆我啊！”
　　说完就吻住我的唇，顺势趴在了我身上，头趴在我的耳边说：“老公，你的棒棒又起来了，我的里面好痒啊！我想要……”
　　说着，老婆就从我的嘴开始吻，到我的脖子、胸、小腹，一直到我的棒棒，然后熟练地给我套上套套，自己插了进入，然后趴在我身上，自己噘着屁股上下运动，嘴里满意地“啊啊”乱叫，我也融入其中，上下挺着配合她的运动。
　　我把老婆的上身推起，用双手抓住双乳使劲搓揉，老婆嘴里的声音更响了，“噢噢”的叫。
　　老婆大叫：“老公用力！用力！就是这，使劲儿……啊啊啊……我快了！啊啊啊……使劲！要来了……来了，来了，飘……飘了！啊……”老婆高潮了。
　　我把老婆翻下来，搬开老婆的腿成M型，大力的抽插，老婆只能“啊啊”的叫，声音明显的沙哑和无力了。
　　因为我刚刚射过，所以特别勐，我又把老婆的双腿架到肩上，用“老汉推车”狂操，老婆已经无力喊叫了，只能被动的被我插。
　　我插了大概十分钟，又把老婆翻身过来才用狗交式，老婆很熟练的趴下了，屁股翘得高高的，阴户特别明显，腰部很柔软的弯下去，更突出屁股的翘。
　　我对准阴户勐地插入，撞击声“啪啪啪”的，老婆也发出了“啊啊啊”的叫床声，因为用这个姿势才插得深，所以老婆的叫声发得也很深。
　　老婆很快也自己把屁股往后顶，用力地配合我，更确切的说是融入到性交里面了。
　　我的肉棒也空前膨胀，棒棒一抖抖的射了，老婆也“啊”的一声给飘了，并瘫软到了床上。

第6章
　　经过上次老婆生日事件之后，老婆和我的关系恢复到了以前。
　　由于北京的租房比较贵和相距较远，所以我俩只能住公司的集体宿舍，每到周六周日，我们俩都相聚开房，过起了周末夫妻，平时我俩就打打电话。
　　记得08年过年时，老婆在单位值班，整个管理处就老婆一个人，我没事就去陪老婆。
　　在老婆的办公室没什么事，所以很无聊，我看着老婆在打斗地主，我从后面抱着老婆，手不怀好意的摸着老婆的乳房，然后手向下移到老婆的小穴。
　　这时老婆推掉我的手，“怎么了？”
　　我小声地问她，“不要在这里，我……我有点不习惯在这里。”
　　老婆说。
　　我也理智的感觉在办公室确实有点……
　　我放开她，回头看了她一眼，她正在穿文胸，我一把抢了过来说：“你就别穿了，你身上我哪没看过？一会就直接空着回去得了。”
　　“我不嘛！”
　　老婆一股小女孩的样子过来抢文胸，我再一次的抱住她，吻着她的脖颈，她又再一次的瘫在我的怀里：“好了，听话，快下班了，下班后我好好伺候你。”
　　她非常乖巧地坐回到电脑旁边。
　　下班后，简单吃点饭，我们来到宾馆，刚关上酒店的房门，我就迫不及待地抱住她，她也非常配合地脱掉身上所有的累赘。
　　我不住地吻着刚刚挖掘到的她身上所有的敏感地带，她也忘情地呻吟着。
　　不经意之间，我发现她居然不知道什么时候把手伸进我的裤裆里，握着我的阳物不停地套弄着，坐在床尾的我把她抱到我的膝盖上方坐着，两只手不停地抚摸着她腰身的两侧，而我的舌头也不停地吻着她那两个小巧的乳头。
　　她用力地抱着我的头不停地呻吟着，身体也不停地抖动：“啊……啊……老公，我不行了！啊……”我手不停地揉搓着她的乳房，“啊……啊……啊……老公，我想要你！我想……要你！现在就要！”
　　我说：“我还没玩够呢！”
　　老婆说：“别……玩……了，求……你……了……”
　　我把她平放在床上，借着屋里的灯光看着她现在的样子，真是骚得可以。
　　我刚要脱我的裤子，发现裤子上淹湿了一大片，便说：“你看，我这条裤子明天可没法穿了。”
　　她稍稍抬起头，看到我裤子上的那一大片的湿迹说：“谁让你这么玩我呢！活该！”
　　“好啊！你胆敢这么说，我看我怎么收拾你！”
　　我一脸坏笑地说，用最快的速度脱掉我身上的所有覆盖物，把她的脸朝外按在床上，一下子趴在她的身上，直接就把我的嘴贴在她的下阴。
　　“啊……”她大声地叫着，因为我的命根子堵住了她的嘴，我也没听出她要说什么。
　　我的两只手用力地扒开她的两条腿，拼命地用我的舌头舔着她的两片外阴，也听不清她喊些什么，只感觉到我的命根子在她的嘴边磨擦着她的脸。
　　“啊……啊……啊……我……来了！”刚说完，我就感觉到一大股液体扑面而来。
　　我抬起头看着她略显潮红的脸，因为兴奋正闭着眼睛享受着高潮后的回味。
　　我走到床边和她并排躺下，右肘支承着身体，左手揉搓着她的小乳房，亲吻着她的脖子，逐渐亲到了她的小口，她主动把舌头送到我的嘴里，两只胳膊紧紧地抱着我的头，好像怕我跑了一样。
　　我的左手逐渐下移，经过她的小腹到达她的阴部，感觉上她的阴毛很稀少并且很短，用两只手指翻开她的阴唇，中指一点一点地挤到她的小穴中磨擦着阴道口的内壁。
　　她忍不住的再次呻吟，两只手松开了对我脑袋的拥抱，右手一下子就抓住了我的棒棒，我说：“哎，你轻点，别握那么紧。”
　　可能是因为过于兴奋，她抓得我有点痛。
　　她睁开眼，不好意思地看了我一眼，笑笑，然后把脸紧贴住我的胸口，一边喘吸着一边说：“老公，你的嘴里怎么有股腥味？”
　　我说：“你装什么煳涂？那是你自己的味道。”
　　她说：“我自己的？我哪有什么味道！”我还真有点惊奇，她连这个都不知道？我有点不相信。
　　我左手的中指使劲地插了一下她的小穴，感觉到那里的紧凑和潮湿，我说：“就是这里，刚才你这里喷出来的东西一半进了我的嘴里，一半沾在我的脸上，没想到你居然是个笨女人。”
　　她说：“哦，怎么以前没有注意到呢？”
　　我没说话，而是用嘴堵住了她的嘴，我们热吻着。
　　我的手揉摸着老婆的大乳房，另一只手在老婆的三角地带如蜻蜓点水般挑逗着老婆的阴蒂，老婆很快就进入状态。
　　我突然就插入了，老婆被这勐然间的插入给引发出了一声淫叫。
　　由于很激动，我插入没一百多下就射了，就在射的一刹那老婆也高潮了。
　　由于没有准备，这次直接内射了，当时也没觉得会怀孕，可是事情往往不如意，老婆怀孕了。
　　经过我俩的反复商量，选择了放弃，那天老婆哭了，哭得很伤心。
　　我也连续照顾了老婆一个月，为此老婆经常一想起这件事就会伤心得痛哭。

第7章
　　时间过得真快，09年，我们准备结婚，应该说我们要修成正果了。
　　从这年起，有一次我无意中来到UAA，成为了会员，我经常浏览里面的色文，偶尔也评价一下，我被里面的文章深深地吸引着，尤其是那些老婆偷情、调教老婆和女友等等诸如此类的故事。
　　我幻想着我的老婆也去偷情，我的肉棒居然勃起得更加坚硬，操老婆的时间更长。
　　后来老婆被调到另外的管理处，刚刚去的一两周没什么情况，天天如此。
　　有一天老婆说他们有一个客户，是个老男人，每次都有事没事的到老婆办公室找她聊天，看老婆也总是色迷迷的，眼睛总是漂浮在老婆的胸前，偶尔还讲几个色笑话，老婆说对他很是反感。
　　有一天老婆说老男人想请她吃饭，征求我的意见，我说：“吃饭就吃吧，又没什么事。”
　　这是老婆第一次和老男人出去吃饭，当时老婆还叫上了和她同一个办公室的女孩。
　　当时吃饭时，据老婆说，吃的是羊蝎子，吃得很高兴，老男人也没说什么，只是趁那个女孩不注意时色迷迷的看着老婆的眼睛，像是要把老婆吃了似的。
　　老婆也就装作不知道，和女孩聊得不亦乐乎。
　　自从和老婆吃过一次饭后，老男人更是经常性的找老婆，老婆也不知道怎么了，从来也没有拒绝过，就这样两人一直交往着。
　　老男人有时还车接车送老婆上下班，老婆有时外出采购，都是老男人陪同的，他先后送给老婆好多礼物，有次甚至还陪老婆去买内衣了。
　　据老婆讲，两人从来没有发生过性关系。
　　有次老男人想给老婆租套房子，老婆拒绝了，老男人说，他从来都没有情人过，自从见到老婆后，突然感觉自己很年轻，希望老婆能做她的情人，老婆没有同意，但是老男人经常约老婆出去吃饭或者游玩，老婆居然同意，最远的一次是两人驾车去昌平吃农家院。
　　我总感觉老婆和老男人有点什么故事，但是没有线索，老婆每次都是很主动的和我汇报，所以我也只好就此作罢。
　　但是让我想起了《帮助妻子去偷情》文章中的老猫，所以老婆和老男人的关系，不由得让我想起……
　　为了弄清怎么回事，我绞尽脑汁想办法去跟踪他们，在做爱时让老婆幻想着老男人，结果是一无所获。

第8章
　　上次说到老婆和老男人可能有事，可是并没有发现任何线索，只是做爱时让老婆幻想着和老男人做爱，慢慢地老婆很是习惯也很在状态。
　　时间就这样一点点过去了，我也没有去更深层次的寻找。
　　08年的年前，老婆所在地分公司项目老总来老婆所在地管理处检查工作，老婆的经理是个会讨好上级的人，而项目经理和他关系则特别好。
　　晚上吃饭时，项目经理第一次见我老婆，而那天老婆穿的是工装，两只大奶子特别突出，他就有意的多看了几眼。
　　这一细节正好被老婆管理处的经理看到了，所以对经理说：“头儿，小雪工作能力很强，在行政方面全公司没有几个能超过她。”
　　然后对老婆说：“小雪，敬经理一个，让经理好好提拔提拔你。”
　　老婆也比较开朗，没有多想，就多敬了几杯。后来老婆经理说：“别叫经理了，叫哥显得亲。”老婆也没多想，就哥长哥短的叫上了。
　　吃饭结束后，经理佯装醉酒，这时老婆管理处经理说：“小雪你送你哥回家吧，注意安全。”
　　这样老婆就搀着经理来到了经理的家中。
　　其实经理的家人都在南方，这个公寓是单位给他租的，就住经理一个人。
　　到家后，老婆搀着他走到卧室，快到床上时，经理装傻喝多了，暗地里使劲就把老婆压倒在床上，头正好埋在老婆的胸腔。
　　老婆用力地推着经理，经理的头故意在老婆胸部摩擦，老婆有点着急了，使劲地扭动身体从经理的身下挣出来。
　　经理感到计划没有得逞，就又使一记，暗中把自己的手指伸进喉咙里，让自己吐，老婆一看经理吐了，又过去看经理怎么样，又是拍背，又是倒水，并且打扫卫生。
　　大概过了有半个多小时，经理故作清醒，说：“妹子，不好意思，今天喝多了，在你面前出丑了。”
　　老婆说：“哥，你没事我就放心了，我先回去了。”
　　经理说：“妹子第一次来我家里，别着急走啊，怎么也要喝点水吧，现在才八点多，还早。”
　　经理一边说话一边倒着水，给老婆倒了杯纯牛奶，并且放了春药，端给了老婆。
　　老婆当时不知道，一边喝着牛奶一边聊天。
　　大概半小时左右，老婆感觉全身没有力气，并且呼吸急促，老婆当时也不知道怎么了，和经理打招呼起身回家，谁知刚刚站起，又要倒下，经理迅速扶住老婆，说：“妹子，你的酒劲可能上来了。”
　　一边说话，一边抚摸着老婆的背部，让老婆再坐会儿，老婆就靠着经理坐下了。
　　经理把老婆搂在怀里，温柔的说：“妹子，你真漂亮，我好喜欢你啊！”
　　说着就吻上了老婆的唇，手又向老婆胸部袭来。
　　老婆被突如其来的骚扰给搞急了，使劲地推着经理，无奈力气太小，经理顺势抱着老婆上了床上，然后扒开老婆的衣服，没有前戏就插进去了。
　　老婆扭动着身子想让经理的鸡巴出来，可是这样正好配合了经理，藉势一出一入的抽插起来，老婆给干得身体有了兴奋的感觉，很快就高潮了，迷迷煳煳也没有留意经理什么时候射的精，然后就睡着了。
　　老婆醒来时已经快十二点了，老婆看到经理还在吻自己，老婆挥手抽了经理一巴掌，然后骂经理，匆匆穿上衣服就从经理家出来了。
　　这时看到自己的手机有我打的若干未接来电，老婆稳定了一下自己的情绪，给我打了电话。
　　我一接电话就说：“老婆干嘛呢？怎么这么半天才覆我电话？”并问老婆：“你没事吧？”
　　老婆说：“老公你说人怎么能这样呢，经理来我们管理处检查后去吃饭，他喝多了，我就送他回家。经理家就他一个人，经理拉着我的手让我今晚陪他，并且对我动手动脚，我一急就抽了他一巴掌，这才脱身出来的。”
　　我又安慰了老婆半天，老婆说：“现在人怎么都这样，老公你以后当了领导不会也这样吧？”
　　我说：“我不会，我只爱你一个。”
　　一点多，老婆回到了单位宿舍，睡觉了。
　　（那晚的事我也没有多想，就相信了老婆和我说的。第二天老婆打电话告诉我说，经理给她发短信，道歉了，说自己是酒后失态，我也见过那个短信，确实是。至于上面的详细情节，是老婆现在才告诉我的实情。）
　　转眼间到了2009年，由于我工作的调动和安排，来到了与老婆上班很近的地方，并且给我安排了一个标准间，这样我和老婆基本上天天在一起了，老婆每天回来住，我俩慢慢地更加熟悉了对方。
　　有一晚老婆去她姐家玩，晚上就住到了姐姐家，剩下我一个人了，所以没事干，干脆就用老婆的笔记本上网，自动登陆了老婆的QQ号。
　　其实老婆的朋友我基本都熟悉，网上也没有陌生人，当时我并不是想检查老婆，由于实在无聊，就看看老婆和别人的聊天记录，里面都是些工作啊、逛街啊，以及衣服、化妆品等聊天内容。
　　后来一看还和经理聊天了，于是我就点开看了，一开始里面没什么内容，就是关心老婆的话语和一些平常的问候，后来有几条引起了我的注意。
　　经理：“妹子，最近我很难受，身体很不舒服。”
　　老婆：“哥，你怎么了？可以去医院看看。”
　　经理：“你陪我去吧，真的很难受。”
　　老婆：“你一个大男人，自己去吧！”
　　经理：“你来吧，我特别难受。想你了，妹子，想操你了。”
　　老婆：“哥，你以后别给我发这个了，我们别联系了。”
　　经理：“妹子，打车，快来吧，我想死你了。”
　　老婆：“求你了哥，别这样。”
　　经理：“打车。”
　　后来的聊天记录上都是每过几天经理就发两个字：“打车”，看到这里我心里像打翻了五味瓶似的，很不是滋味。
　　第二天老婆从她姐家回来，我告诉老婆说我昨晚用她的笔记本上网了，老婆并没有显示出很惊讶的样子，也没有很着急，只是澹澹的说：“知道了。”
　　我说：“老婆，你们经理给你发的信息我看了，他说他想操你了。你是不是已经被他操过了？”
　　老婆急了，说：“你个王八蛋，你是不是就想你老婆被人操啊？我不是早就告诉你了吗？那晚他就想操我，我抽他了。哪知道他现在经常给我发，你没看见我都不搭理他吗？”
　　我一时无语。
　　我又问老婆：“他总给你发『打车』是什么意思？”
　　老婆说：“就是想我打车过去找他。”我也就不问了，毕竟也没有什么把柄。
　　晚上我和老婆做爱时，我给老婆戴上眼罩，说：“老婆，今晚还是幻想老男人。”
　　老婆很快就动情了，我说：“老婆，不然你把我当经理吧，想像着经理在操你。”
　　老婆当时就火了，大发脾气，结果两人一夜无语。
　　后来这件事就这么过去了，我最后也没有弄明白老婆到底被经理操了没有。

