==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：水晶之恋
👤 作者：魔性小书生
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：115610
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,猎艳
🗿 肉量：59.78%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　此为一个简单、单纯的爱色色故事，故事里没有什么过多的爱恨情仇，亦没有强大的是非因果。若需一种理由来阐述真谛，即为人性、天性之欲望之求。
　　不需假道君来评判，不需伪君子来匡扶。故事即为故事，不是现实中事。
　　常言有之，‘人生来就为利益所驱使，利益诞生之际，亦伴来各色欲望即为罪’。亦所呼‘食色性也，男儿本色’。

全文

第1章 命运起始
　　这是一个美丽又繁华的城市，城市行走着各式各样的人们，也发生着各种各样的故事。
　　每个故事不一定都是正义的，也不一定全是邪恶的。
　　因为，正与邪、是与非，并没有一个很好的刻度来评判及断定。
　　所以，每一个故事都是具有一定独特性质的诠释，就如这个新的故事。
　　“夏天，请你站起来回答一下，老师刚刚讲过的问题经过，哼！”
　　众多莘莘学子生活的校园中，一间高二年级的教室里，此时，一个严肃端庄，美丽漂亮的女教师，站在一个刚刚不小心睡着的男学生课桌前，严厉的看着这个敢在她课上睡着的学生，眼神里充满了浓浓的杀气。
　　男学生，也就是叫夏天的男孩。
　　一脸紧张不安的看着这个让他又爱又怕的女教师，尤其是女教师充满杀气的眼神，更是让他的身体都有些发抖，夏天颤栗的看了一眼身前的女教师以后，低着头悄声的说了声“老师，对不起，我再也不会了”
　　“哼，今天饶过你一次，下一次，老师绝对会让你知道什么事疼”
　　女教师说完，头也不回的走向了讲台，把美丽迷人的背影留给了身后死死盯着她看的学生们，也留给了身后更紧紧盯着她的夏天同学。
　　看着这个让自己心里上火又无奈的熟女教师，夏天的手心握的好紧好紧。
　　夏天没有坐下，依旧是站着在听课，这也是女教师长久留给学生的习惯和规定。
　　“好了，现在我们继续上课，下面大家把书翻到第47页……”
　　女教师回到讲台，也很自然地无视着下面站着的夏天，继续给学生们开始讲课，不时地还在黑板上写写，又恢复到一副认真严肃的教师形象。
　　‘嘿……’夏天心里苦笑一下，低头看了一眼书本后，眼神慢慢的飘到了讲台上严肃认真的女教师身上。把女教师再一次的细细欣赏了一次。
　　‘秦怡’讲台上女教师的名字。
　　今年40岁，一个高中生孩子的母亲，也是一个美丽端庄的熟女教师，虽然历经了许多的岁月，可是岁月的风霜并没有在她的脸上留下摧残的痕迹，看上去依旧是那么年轻漂亮，一副三十多岁的样子。
　　尤其是只有些许微胖的身体和前凸后翘的身材，更是吸引了诸多的眼球以及众多的目光。
　　秦怡的身材真的很诱惑人的心神，高耸的大奶子，丰满的大屁股，圆润的大长腿，再加上脚上的高跟鞋，完美的体现了一个美熟妇的性感与美丽。
　　尤为重要的是经过岁月的陈酿，抹去了她脸上年轻的青涩，滋生出一种成熟妩媚的诱人气息。
　　这是年轻女孩子所没有的魅力。
　　今天的秦怡还是一样的穿着，西装套裙加丝袜高跟。
　　长长的青丝盘起，青丝下是雪白优美的脖颈。
　　一对高耸的大奶子鼓鼓的在秦怡的西服衬衫下顶起一个小山，而后就是微胖却不肥的腰身。
　　视线轻轻下移，秦怡丰满的大屁股，就如一对巨力球一样紧绷着裙子，似乎下一秒就会崩裂开来。
　　夏天最爱的就是秦怡的丝袜美腿和高跟美脚，秦怡的一双大长腿很标准，不是瘦瘦的麻杆，也不是粗粗的大象腿，就是那种介乎在少女与熟妇间的圆润光滑，尤其是穿上丝袜高跟鞋一条腿，更是显得挺直优美。
　　最后就是夏天一直都痴迷的高跟美脚了，看着黑色高跟鞋里裸露出来的脚背与脚踝，幻想着如果可以好好品味玩弄一下的念头。
　　夏天情不自禁的把课桌下的裤子，顶起一个高高的鼓包，让夏天小心的弯下了腰。
　　“叮铃铃……”下课的铃声开始欢快的响起，一下子解救了陷入困苦的夏天。
　　“好了，今天的可就讲到这里，希望大家下课后，再做做复习，还有，把明天的课程预习一下，现在下课”熟妇教师‘秦怡’意犹未尽的合上了教研本，又看了一眼站着的夏天后，面无表情的出了教室。
　　“咯噔咯噔……”听着秦怡脚步声的离去，夏天一下子坐到了座位上，赶快安抚了一下自己充血的鸡鸡。
　　“哈哈哈……兄弟，你昨晚做什么了？今天会犯这种错？嘿嘿……今天你的运气还不错，至少绝情掌门没有使用华山剑法收拾你，要不然你就完咯！！！！”
　　随着秦怡的离开，教室里一下子充满了欢乐的玩闹声，同时，一个胖胖的男孩，快速的走进夏天的身边，幸灾乐祸的拍着夏天的肩膀。
　　看着这个猥琐的胖子，夏天没好气的翻了翻白眼，拍掉了胖子在自己肩膀上的手。
　　“滚蛋，你也有过好不好！”
　　胖子的名字叫徐海，也是夏天的好朋友加死党，一个体重170斤的大胖子。
　　至于胖子嘴里的‘绝情掌门’说的就是刚刚离开的秦怡了，而‘华山剑法’就是指秦怡教育他们的一把木头长尺子。
　　“嘿嘿……别说了，说起来我现在的手都觉得还疼呢！不过，没想到今天的绝情会放你一马，我还以为……嘿嘿……”
　　“滚，你这个死胖子，你是不是巴不得我也来几下啊？”看着猥琐贼笑的徐海，夏天无语的转过了头。
　　“没有啦，嘿嘿……”徐海看着夏天的样子笑了笑，笑着笑着，徐海突然说了声“哎，不过，你还别说，绝情要不是这么高贵冰冷的话，完全就是一个大美女呀！尤其是绝情前凸后翘，又成熟的身体，那真是一种资源浪费啊，何况，听说绝情还是个离了婚的女人，你说，绝情难道是因为没有男人，所以才这样严厉吗？”
　　听了胖子的话，夏天不自然的皱了皱眉头，过了会，又无可奈何地叹了口气。
　　对于这样的话，夏天也不是第一次听人说了，更何况这就是事实，对此，夏天只能闭上眼趴在了课桌上假装睡觉，就当是没有听见一样。
　　“哎哎哎……更你说话呢！你小子还没睡够啊？是不是你小子昨晚真的做什么坏事了？嘿嘿……”
　　“好了，别烦我了，有事说事，没事请滚蛋，我真的好累”夏天烦躁的嚷嚷了一句。
　　“嘿嘿……好吧好吧！我说重点，重点就是马上国庆放假了，你小子有什么安排，没有的话我们去爬山吧？”徐海看着夏天不耐烦地样子，快速的问了句。
　　“嗯，我不知道，应该没有什么安排吧，到时候看看再说，不过，你小子怎么想起爬山了？就你这身体？”夏天严重的鄙视着徐海的体重。
　　“你小子，别看不起人，就我这身体怎么了？我一样能爬山！哼，你就说去不去吧？给一个回话！”
　　“我不是说了吗！不一定，到时候再看，现在不是还没有放假吗？”
　　“嗯，也是，那就说好了，到时候你要是有时间，我们就去爬山玩玩”
　　“嗯，可以，反正也是闲着”
　　“好，就这么决定了，嘿嘿……你小子接着做你的春秋大梦，我去上个厕所咯”徐海说完，眼神色眯眯的看着班里的女学生，走出了教室。
　　看着徐海猥琐的样子，夏天苦笑的摇摇头，闭上眼睛，趴到了桌子上，心里又回想起了昨晚的事情。
　　平凡的一天，随着夕阳的落下，结束了枯燥的生活。
　　夏天慢悠悠、磨磨蹭蹭的开始往家里走去，看着马路上急匆匆回家的学生，夏天苦笑的看了看前面的路，硬着头皮也开始往家里走去。
　　夏天的家是一套不大的楼房，两室一厅的房子里，就只有夏天和妈妈两个人居住，至于爸爸，在去年夏天的时候和妈妈两个人平静的离婚了。
　　夏天万万没想到，那个阳光明媚的早上，他的生活发生了如此巨大的改变。
　　那天起来，夏天像平常一样，先忙活完自己的个人卫生，再给自己弄了一些早餐后，就回到了自己的房子里，做自己的事情了。
　　只是，还没等夏天打开电脑，看到喜爱的‘小电影’，门口就响起了妈妈的喊声。
　　夏天走去房间，就看见自己的爸爸妈妈坐在沙发上，一人一面相对的安静坐着，夏天有些习惯，又有些不习惯的走了过去。
　　感受着空气中压抑的气氛，夏天轻轻地问了句“妈妈，你叫我有事吗？”
　　妈妈没有说话，甚至是头都没有转一下，就那么看着对面的爸爸。
　　爸爸似乎下了一个很大的决定一样，看了一眼妈妈后，就看着夏天轻轻地说道“小天，我和你妈妈要离婚了，我就是想问问你，你想和谁一起生活？”
　　“什么？你，你们离婚了，这，为什么？”爸爸轻轻地话语却给了夏天重重的一锤，夏天只觉得心里有一种疼叫做震惊和伤心。
　　其实，夏天早就看出了爸爸妈妈的不一样，好像是爸爸经商以后吧，夏天开始觉得爸爸妈妈的关系开始变得不一样，有时候回家隔着门，夏天听到了好几次爸爸妈妈的吵架声。
　　更严重的一次，过年去外公家给外公过寿的时候，爸爸居然没去。
　　那时候夏天就有些疑惑和直觉了，没想到他们居然到了这种地步，夏天一时间只觉得六神无主，心里慌乱的一团乱麻一样。
　　“哎，小天，我知道爸爸妈妈这样做，你可能接受不了，可是，我们也没有办法，小天，你长大了就会明白了”爸爸低着头又说了句。
　　“我不明白，我一点都不想明白，为什么？”夏天不死心的问了句。
　　“哎，好了，以后你就会明白的，现在爸爸就是想问你，你想和谁一起生活？”爸爸又问道夏天。
　　“小天是我的，他跟我一起过，你想都别想”妈妈冷冷的说了句。
　　“你，孩子长大了，他会自己选择的，你没有权利干涉他”爸爸对着妈妈吼道。
　　“哼，他是我的儿子，当然跟我过”妈妈毫不示弱。
　　“也是我的，你别忘了！！”
　　“……”
　　夏天慢慢的听不清他们在说什么了，他只记得自己迷迷糊糊的回到了自己的房间，痴傻的在自己的房间坐了一天，最后，妈妈告诉他，以后就是跟她一起生活，就这样决定了结果。
　　想着想着夏天回到了自己家的门口，看着紧闭的防盗门，夏天心里有些庆幸的笑了笑，然后刚要拿钥匙开门，身后的楼梯里就传来‘咯噔咯噔’的皮鞋敲击声。
　　夏天的身体一下子有些紧绷，嘴角也苦笑了一下装过了身，一回头就看见了自己的妈妈。
　　“你怎么还没进去，不知道今天的作业很多吗？难道你真的很想让我打你的手心，你才会对学习上点心”秦怡一脸严厉的看着夏天，语气很重的对夏天说到。
　　对，没错，你们看到的就是白天在学校训斥了夏天的班主任秦怡，同时，她也是夏天的亲生母亲秦怡。
　　“妈。你回来了”夏天隐藏着眼睛里又爱又怕的神情，不敢看着妈妈的转过了身。
　　“哼，一天到晚就知道贪玩，一点都不争气，就和你爸爸一样，哼”妈妈重重的训了一句后，走到门口打开了门。
　　夏天听了妈妈的话，眼睛狠狠地闭了一下，呼了一口气后，跟着妈妈走进了家。
　　夏天很喜欢自己的妈妈，更应该说是对妈妈也有着同龄人在青春期的好奇和幻想，看着妈妈美丽的背影，还有丰满的大屁股，夏天狠狠地用视奸的办法，报复了一下妈妈对他的评价，也对自己卑微的行为感到一种满足和鄙视。
　　妈妈很喜欢她的穿着，或者说是妈妈习惯了穿丝袜与高跟鞋，哪怕是到家以后，妈妈也会继续穿着高跟鞋，最多就是换成一双水晶高跟凉鞋，从而，夏天才会这么对妈妈的丝袜与高跟有所痴迷。
　　夏天不记得自己是怎么喜欢上这些东西的。
　　八岁、还是十岁，夏天有些记不清了。
　　总之，在夏天懂事起就记着妈妈总爱穿着高跟鞋和各种丝袜，小时候的夏天还傻傻的摸过妈妈穿丝袜的腿和脚，印象中那种滑滑、顺顺还香香的感觉，一直萦绕在夏天的内心中，也许这就是夏天开始喜欢妈妈的开始吧，不对，应该说是开始对妈妈产生好奇和痴恋的开始。
　　妈妈弯着腰，撅着丰满的大屁股，把黑色的套裙绷得紧紧得，脚上的高跟鞋轻轻离开妈妈的丝袜美脚，又放进了一双粉红色的高跟凉拖，看着妈妈迷人的丝袜美腿，还有妈妈丝袜里红润的脚后跟，夏天情不自禁的吞下了一口口水，鸡鸡更是迅速的开始充气。
　　“妈妈，我去学习了”眼看着妈妈马上就要换好鞋子了，夏天避免妈妈发现自己的丑态，快步的往自己的房子里走去。
　　“嗯，去吧，记住要好好学习，不要像你爸爸一样，我去做饭了”妈妈头也不抬的说了句。
　　夏天听到妈妈的话，身体有一些停顿，心里自然地浮现出一句‘爸爸到底是什么样？’，夏天很想问问妈妈，看了一眼妈妈后，夏天走进了房间，重重的带上了门。
　　秦怡看着儿子的门皱了皱眉头，站起身走进了自己的卧室。
　　夏天一到房间就快速的反锁住，然后千百次熟悉的打开自己书桌的一个锁着的抽屉，从里面拿出了一条污渍斑斑的黑色丝袜，开始脱自己的裤子，等到自己的肉棒暴露出来后，夏天一下子用那条丝袜包裹住了自己的肉棒，开始快速的前后活动起来，嘴里还念念有词的呢喃着“啊，好妈妈，我在干你，干你的丝袜美腿，干你的美脚骚穴，哦，浪货妈妈，淫妇妈妈，哦，射了，要射了，啊”
　　许久之后，一声低声的嘶吼，夏天后背一片酥麻，手里丝袜包裹的肉棒，几许抽动后，一股股白色的精液射进了黑色的丝袜了，射完精液的夏天，无力的倒在了床上，大口的呼吸着新鲜口气。
　　些许时间后，夏天手里拿着被精液浸湿的丝袜，有轻声的呢喃道“哎，又要偷一条妈妈的丝袜了，希望妈妈不会发现吧，不过，真想真正的肏一下妈妈的骚穴啊，还想玩玩妈妈的丝袜美脚还有腿，嘿嘿……”
　　此时的夏天一点都不像刚刚唯唯诺诺的样子，更不像一个儿子对妈妈该有的态度，如果非要用一个比喻来形容的话，那就是一个对性爱无所顾忌的淫兽。
　　夏天不觉得自己有什么错，也不在乎自己的思维意识是怎样的变态。
　　夏天只知道在那个夜晚看到妈妈自慰后，自己所做的只是人类该有的天性本能，就如平时那么高贵端庄、严肃认真的妈妈，也会悄悄地用自己的手满足自己一样，她也会渴望性欲，她也会想要性欲，她更会轻声的呢喃着性欲的呻吟。
　　夏天做过许多的设想和大胆的计划，可是最后发现，那些都是假的，只是书上编纂出来的虚假故事，现实中是不可能存在那样的事情。
　　就算夏天真正的把妈妈给强暴了，或者说是迷奸了，那么事情过后呢？
　　夏天一定会明白，妈妈肯定会先杀了自己，再自杀，没有别的第二条路了。
　　所以，夏天否定了那些假设，用一些自己能够触及的现实来满足一下自己的性幻想。
　　夜晚，夏天跟妈妈说了一下，白天在学校和徐海商量的事情，妈妈没有给她一个具体的回答，只是说到时候再看，就进屋工作了。
　　看着和自己说不上几句话的妈妈，夏天好想大声的问一句‘妈妈，既然不愿意和我生活，为什么还要选择要我？’。
　　夏天久久的看了看妈妈卧室里的灯光后，目光涣散的走进了自己的小屋子。
　　夏天看着屋顶的天花板，嘴里一直轻声问着“为什么？”。
　　夏天想知道妈妈为什么会变成这个样子？
　　为什么妈妈既然不喜欢自己，却还要留下自己？
　　为什么自己是他的儿子，而不是他的同事或是一个成年人？
　　夏天问了许多个‘为什么’。
　　时间是无情的，不管人的心情是开心的、还是痛苦的。
　　生活还是要继续。
　　夏天越来越很少和妈妈交流了，妈妈似乎也是习惯了。
　　每天母子二人就像是住在一起的旅客一样，简单的问一句，再简单的吃顿饭，就各自忙着自己的事情，夏天很想改变这样的生活，可是面对着冷冰冰的妈妈，夏天再一次的选择了软弱的退却。
　　就这样夏天依旧会偷偷地拿着妈妈的各种贴身衣服来发泄少年的多余精力，甚至是妈妈的高跟鞋，夏天也会玩玩。
　　而妈妈呢！
　　每天都是一样的工作，一样的表情，一样的制服，一样的温柔以对别的学生。
　　夏天其实很嫉妒那些学习特别好的学生，因为，他们可以近距离的接近妈妈，也可以得到妈妈的鼓励和笑容，哪怕是犯错了，妈妈也会笑眯眯的告诉他们，以后不要再犯错了等等等等。
　　今天是国庆放假的第一天，夏天早早的就起床了，因为对家开始有些抗拒的夏天，答应陪着徐海去爬山，也顺便让自己的压抑的内心可以释放一下。
　　一切准备妥当，夏天背上自己的背包出了卧室门。
　　刚出门就看见了正在穿鞋的妈妈，看妈妈的样子似乎也是要出门，尽管妈妈此时的样子很有诱惑力，尽管此时的妈妈衣领口都露出了一对雪白的半球，可是，心情很压抑的夏天，却没有丝毫的火热。
　　“妈妈。我出门了”夏天看着换好鞋的妈妈说了句，就站在妈妈旁边也开始换鞋。
　　“啊，出门？你要去做什么？”妈妈一脸疑问的看着夏天。
　　“妈妈，我好像和你说过，我要和徐海去爬山，就今天”夏天看了一眼妈妈，又继续低头开始换鞋。
　　“不行，我不同意，谁说你可以去的，今天你给我在家好好学习，哪里也不能去，知道吗？”妈妈严厉的对着夏天说了声。
　　如果是平时，夏天肯定会乖乖的回到房间按妈妈说的做，可是心里已经快要烦躁的爆炸的夏天，仿佛置若罔闻，依旧不慌不忙的换着鞋子。
　　“我说话呢！你听见了没有？夏天”妈妈大声的吼了一句。
　　“我知道了妈妈，不过，我还是会去爬山，今天我不想学习”夏天换好了鞋子，看着妈妈说了句就要往外走。
　　“你给我站住，谁让你走的，谁给你这么大的胆子，你今天再走一步试试，小心我打断你的腿”妈妈手指着要开门的夏天，语气已近很愤怒了。
　　夏天习惯性的颤抖了一下身体，闭着眼站了会，夏天勇敢的打开了门，“咔”门开了，夏天迈步就要出去。
　　“夏天，我跟你说话呢！你听见了没有，还有你如果再走一步，以后就别回来了，听见了没有”妈妈怒不可泄的手指着夏天。
　　“妈妈，我只是想出去玩玩，散散心而已，你真的要这样吗？”夏天背转着身，眼泪流了下来。
　　“哼，散心，你一个屁大的小孩子，散什么心，我看就是去玩而已，夏天，你就不好好想想你自己的学习吗？你看看那些学习用功的好学生，他们谁会像你这样懒懒散散的，谁会像你这样成天混日子一样，夏天，还是那句话，今天你给我好好地在家学习，敢出门一步，我就……”妈妈一副恨铁不成钢的样子，让回过头看她的夏天，心里狠狠地刺痛了一下，眼睛里的泪水一下子变得更多。
　　夏天没让妈妈说完后面的话，夏也替妈妈接上了她后面想说的话。
　　“你就把我赶出家门，对吗？我的妈妈。就像爸爸一样”夏天死死地看着妈妈的脸。
　　“啪……”一声清脆的巴掌声。
　　妈妈狠狠地抽了夏天一个耳光，手指着夏天，说“你怎么可以说这样的话，我是你妈妈，你怎么能有这样的想法？你有没有一点礼貌和尊重，难道你上了这么多年书，就学到了这些吗？啊，你的教养呢？你的礼貌呢？你怎么能和妈妈说这样的话，啊？”
　　看着妈妈歇斯底里的嘶吼和吼骂，夏天摸着烧烧的脸笑了笑，眼睛里的泪水不断地流着，夏天忽然心里变得很平静，看着妈妈愤怒的脸，夏天轻声肯定的说道：“妈妈，我是你的儿子，不是你买来放在家里的白纸，让你可以肆意挥洒、四处涂鸦你的想法，更不是你收留的一只流浪猫，喜欢了逗逗它，不喜欢就一脚踢开，妈，我是你的儿子啊！！
　　你总说我不如那些学习好的学生，甚至，你对他们的态度，比对我这个儿子的态度还要亲切，可是妈妈，我只想问你一句，既然你不喜欢我这个不争气的儿子，为什么还要把我留下？既然你觉得你的好学生很争气，也很亲切，那你为什么不去当他们的妈妈？既然，你留下了我这个儿子，为什么？为什么你对我就像是对一团空气一样无视，不在乎？妈妈，我有时候真希望自己没有出生在这个世上，至少，我不会有这些烦恼。”
　　夏天越说越大声，越说眼泪越多，说完最后一句话，夏天看了一眼一脸震惊的妈妈，笑了笑，关上了门，下了楼梯。
　　走出家门后，夏天的心事很疼很疼的，一步三回头的看了看楼梯口，始终都没有见到妈妈追出来的身影，夏天忽然觉得自己真的好委屈、好傻。
　　明明知道妈妈不会追出来，更不会和自己服软，为什么自己还要期待呢？
　　‘嘿嘿……我就是个傻逼’夏天再看一眼楼上的窗户后，骑车离开了楼层下的阴影。
　　“嘭……”秦怡看着家门关上后，并没有去追夏天，不是她不在乎，而是他被儿子的话震到了，一直都觉得像一滩烂泥一样儿子，原来有这么多的委屈和心酸，原来对自己这个妈妈是这么的讨厌，以及有这么大的意见。
　　以前总是觉得很小的儿子，忽然觉得好像长大了，不再是哪个受了委屈和自己说的孩子，不再是有什么秘密都会告诉自己的孩子，更不是那个自己可以掌控的孩子了，听了儿子的一番话，秦怡忽然有些发现，自己好像真的做的有些失败了。
　　自从和丈夫离婚后，自己对这个十月怀胎的儿子，真的没有好好地关心过许多，也没有好好地尽到一个母亲该做的义务，自己总想用繁忙的工作来分散着心里的痛苦和不甘，可是，所有的事情里，儿子才是最大的受害者啊！
　　自己却总是再给儿子背着更多的压力和负担，秦怡一时间觉得自己好失败，根本就不是一个好妈妈，好家长。
　　看着紧闭的大门，秦怡忽然好想把儿子搂在怀里好好地抚慰一番，好想弥补上那些时光中被遗漏掉的母爱亲情。
　　秦怡快速的冲出了大门，想要追上赌气出走的儿子，可是到了楼下才发现，早已不见了儿子的身影。
　　秦怡静静地站在楼梯口，一直看着小区大门的方向，不是秦怡不急，秦怡其实也很着急，可是长久的习惯加上自己不肯轻易低头的性格，秦怡并没有急匆匆的去找儿子，也没有打儿子的电话，她坚信儿子总就会回来的。
　　不过，秦怡听了儿子的话以后，忽然觉得自己应该对儿子要多一些关怀了，不能再像以前一样了，尤其是随着儿子的长大，自己的心态也要慢慢的改变一下了。
　　至少要问问儿子到底想要什么，或者说是儿子在成长的过程中遇到了那些挫折和困苦。
　　不管妈妈怎么想，此时的夏天至少很轻松，也许是把心里许久的压抑宣泄了许多，所以，今天爬山的夏天，脚步很轻盈，也很快捷。
　　至少徐海已经落后了一大截。
　　“喂，夏天，等等我啊，别爬那么快”徐海在后面气喘吁吁的看着向上爬的夏天。
　　“呼……我说徐胖子，你才爬多久，就走不动了，快点的，再不走今天爬到山顶都要天黑了”夏天回头看了一眼徐胖子，不回头的继续往上面爬去。
　　终于，在经过两个多小时的时间，夏天爬上了山顶，迎着清风徐徐的凉爽，夏天大声的对着山的下面怒吼着心里的痛快和烦恼。
　　“啊……啊……啊……我……去……你……奶……奶……个……高……中……生……活……”
　　“啊……啊……啊……贼老天……我恨你……啊……咳咳咳……”
　　夏天大喊了几声后，无力的瘫坐在了山顶上，静静地看着山下繁华的都市，还有密密麻麻忙碌的人群，眼睛里的泪水不经意的又流了下来。
　　“哎……我说……呼呼……夏天……你他娘的倒是……拉我一把……呀……呼……累死了……操……以后再也不爬山了……偶……呼呼……”徐海气喘吁吁地爬上山顶，看着傻呆呆坐着的夏天，无语的叫唤了几声。
　　“徐胖子，我好羡慕你，你知道吗？”夏天没有回头，悠悠的说了一声。
　　“什么？你说啥？我没听见？”徐胖子有气无力的看了夏天一眼。
　　“嘿嘿……没听到就算了，胖子，我决定了，今夜要在这里过夜，你要来吗？”夏天忽然回头对着徐海说了一句。
　　“什么？你说要在这里过夜？不行，不行，绝对不行，这里晚上很冷的，会被冻死，你不要脑子发热了大哥”徐海剧烈的摇晃着脑袋。
　　“呵呵……你说了不算，我决定好了，今晚就在这坐一玩，好好地欣赏一下山顶上看到的月亮是什么样！哈哈哈……”夏天说完大笑着躺在了山顶上。
　　“我看你是疯了，不过，你真的想要在这里过一晚吗？”
　　“是的，我真的要在这呆一晚，明天在下山”
　　“你，你小子是不是疯了，再说了你爸爸妈妈能同意吗？”
　　“嘿嘿……胖子，告诉你一个秘密，我爸爸妈妈早就离婚了，我跟着妈妈一起生活，不过，今天我的妈妈似乎也不想要我了，嘿嘿……震惊不？”
　　“你，你，你为什么没告诉过我？还有我都不知道你家在哪？也不知道你的爸爸妈妈是什么样呢？你小子，每次问你，你都不说，今天突然来这么一出，什么意思啊？”徐海真的对这个一直神神秘秘的好朋友无语了，虽然和他做了两年多的朋友了，可是，每次一问起他的父母，这小子总是支支吾吾的不肯说，今天忽然说离婚了。
　　“嘿嘿……好了，现在你不是知道了吗！再说了，我不是也没问过你，你的父母吗？ ”
　　“行，你是大爷，我服了”
　　“嘿嘿……胖子，你想留下来吗？”
　　“那？这里，陪你一起疯？唔，算了吧，我还想活呢！”徐海摇了摇头。
　　“那算了，还是我一个人发疯吧”说完夏天又看向了远处。徐海也不再说话了，静静地躺在那里装死休息呢！
　　这就是少年，这就是未成年，这也是青春期小孩子的思维。
　　他们有着成年人没有的那种顾虑和担忧，他们没有成年人的那些过多的思考后果。
　　他们就是一群思想简单，一是一、二是二的单纯少年。
　　就像夏天不会去思考今晚过夜会被会被冻坏身体，也不会思考这些年自己做的那些变态的事情，他们的想法单纯、稚嫩，就像他们稚嫩的年纪一样。
　　“胖子，你说喜欢上一个不该喜欢的人，是一种罪恶吗？”夏天悠悠的问了徐海一句。
　　徐海纳闷的转头看了一眼旁边的夏天，不知道他自己的想到了什么，‘扑哧’一笑，看着山下的阶梯说道“我不知道，我也不懂。不过，我自己的想法是，若果看见了自己特别想吃的食物，我就会毫不犹豫的吃进肚子里，哪怕是会撑死，我都不在乎，因为不吃也是一种罪过，怎么样？精辟吗？”
　　“呼……精辟，太精辟了，哈哈哈哈……我懂了……懂了……哈哈哈……”夏天莫名的笑了起来。徐海看着夏天的样子，也傻笑的笑了。
　　徐海终究没有陪着夏天发疯，眼看着夕阳开始落下，徐海开玩笑的说了句“兄弟，不要想着寻死哟，那是很没意思的事情呀！无非就是父母离婚而已，有什么大不了的。明天依旧是我们这些青春少年的世界，别太早的离开哟，哈哈哈……”
　　“滚……你想多了”夏天冲着粗还竖起了中指，笑看着徐海慢慢的消失在了山顶。
　　山上的天气确实很凉快，应该说是很冷。
　　夏天呆呆的看着山脚下慢慢亮起的万家灯火，眼睛下意识的想要找到自己家的那盏灯，迎着凉凉的山风，夏天忽然笑了笑，觉得自己好像像个傻子一样，明明自己在受罪，可是心里却一点都感受不到寒冷，难道是本来自己的心就是凉的吗？
　　夏天双手轻轻按在了自己的胸口。
　　夏天找了一个避风的地方，而后就静静地猫在那，安静的体会着黑夜里大自然的另一种风景。
　　看看慢慢明亮起来的月光，夏天就习惯的开始数着天空的星星。
　　夏天数了许久之后，发现了一个很奇怪的事情，他发现每次数到离这不远处的一座小山峰边上出现的星星时，总是会有一颗很明亮的闪耀几下。
　　一开始，夏天还觉得是自己看花了眼，可是，夏天再一次数的时候，发现那并不是自己的眼睛出现幻觉了，而是真的又闪耀了几下。
　　这一次夏天看的很清楚。
　　好奇的心思一下子占据了夏天心海，让他不由自主的迈步朝那颗星星走去。
　　越来越近，越来越亮。
　　尤其是明亮的光线中还有许多青涩的光芒，这让夏天的好奇心变得更加的深了，脚下不经意的又加快了几步，开始跑了起来。
　　少年就是少年，他似乎根本没考虑到这样的行为有多危险，就在马上接近那颗‘发光的星星’时。
　　‘嘭’的一声，夏天滚倒在地，一下子头撞在地上的一块石头上磕的流血了，夏天似乎对自己撞破头的事情一点都不在意，或者，是他依旧还在好奇着那颗越来越近的‘星星’。
　　终于，夏天走到了那颗星星跟前，看清了那颗星星的真面目，手拿起那颗发亮的‘星星’，夏天好奇的说道“真奇怪，怎么看上去像一颗荷花呢”，说着夏天就拿起手里的东西往回走，等到了自己一开始的地方，拿出包里的手电筒，夏天清楚明白的看清了手里的东西。
　　“真是一朵荷花呀，真奇怪，不过好漂亮啊，还是水晶的样式”夏天细细的打量了一下手里的东西。
　　这个像荷花一样的水晶，只有夏天的手掌那么大，通体是一种青色的水晶样式，而且，很真实的还刻有五瓣花瓣，看上去真的很漂亮。
　　就在夏天觉得自己收获了一样好东西，心里为自己的这次活动感到开心时。
　　忽然，荷花开始发出耀眼的光芒之后，夏天晕晕乎乎的来到了一个青涩萦绕的空间，抬眼望就是五块巨大的椭圆形水晶壁。
　　夏天看着眼前的水晶壁，总觉得在哪里见过似的。
　　四处走了走，发现这个空间并不是很大，抬眼望还能看到天上的星星和月亮，夏天的脑海里忽而有种不可思议的认知。
　　“我好像跑进那朵水晶莲花里了！！！”夏天的语气里充满了惊讶与好奇。
　　“咦，好像有字？”夏天忽然看见自己面前的一块水晶璧上刻着一些文字，夏天慢慢走近一看，幸好自己能看懂，不过，旁边的一些符号就看不懂了。
　　“有缘人，欢迎来到水晶之宫，既然，你能进到这里，说明你已经得到了水晶之莲，恭喜你，我的传人。
　　我的名字即‘林轩’，亦是这件法宝的炼制者、创造者。
　　法宝的名称我称它为‘水晶莲花’，是一件可以操控别人潜意识的宝物，你有缘得到，即为你的宝物，你可以称呼我为‘师傅’或‘轩哥’。
　　这件水晶之莲的功用，你可慢慢探索，我亦不再细说，最后，有缘人，我在宇宙中等着你的到来，欢迎你也来参与遨游宇宙的旅程。现在，你可以把你的血液滴落在这块水晶壁上，彻底的拥有这朵不一样的命运之花了”
　　看完上面的文字，夏天的心里乏起滔天的波浪，脑海里不断地闪现着‘操控’、‘遨游宇宙’、‘命运’这些字眼。
　　看着水晶璧上密密麻麻的一片符号和文字，夏天傻傻的看了许久，许久。
　　夏天呆呆的看了看手上的血液，终于有了一些决定，看着从头上滴落到手上的血液，夏天轻轻抬起头，缓缓上前，把手放在了那块水晶璧上，‘哗’的一闪后，夏天出现在了山顶上，紧闭着眼睛，任凭漂浮在他额头青色的莲花，把一段段金色的符号飘进了他的额头。
　　又是新的一个日出，夏天轻轻睁开眼，看着缓缓初升的太阳，夏天慢慢的开始发笑，直到最后的‘哈哈哈’大笑。
　　夏天紧紧地握住自己的手心，嘴里轻声肯定的说道“谢谢你，给了我不一样的命运，嘿嘿……谢谢，师傅”
　　随着接受了符号的注入，夏天终于明白了这件宝物的功效。
　　宝物有三个作用，每一个都很强大。
　　夏天暂时还不懂全面的功用，不过暂时还是有些初步的理解。
　　说的简单点就是：一种可以让人在水晶莲花的内部空间生存，一种是可以克隆出新的生命，更为重要的一种是可以掌控、改编他人的思维意识。
　　而且水晶之恋还带有一篇无名功法，专门用以修炼自己灵魂及身体，以达到不死不灭的强大境界。
　　功法又分为七层，前三层为一个阶段，后三层为一个阶段，至于最后的一层就是圆满的时刻。
　　水晶之莲还带有一些其他的通用功法，似乎也适合别人修炼，不过，并没有无名功法的威力及效果。
　　夏天摸了摸自己的额头，无声地笑了笑，远眺着远处的风景，夏天的眼神微微闪现许多精光，嘴里轻声道了句‘我重生了’。
　　说完夏天的手心忽的一闪，出现了一颗浓香四溢的药丸，夏天咬咬牙冠，心里一发狠，吞进了自己的肚子里，接下来夏天就开始盘膝而坐，死命的咬着牙齿，脸色狰狞的不断开始闷哼着痛苦的呻吟。
　　山顶的清风依旧徐徐而来，吹着万物慢慢寂落。
　　而在山顶上的男孩却在寂落中慢慢成长、强大。
　　许久许久……

第2章 妈妈的新生
　　夏天站在山顶，紧紧捏了一下手心，顿时一股强大的力量，还有一股强大的自信心浮现在自己的心海。
　　‘我很期待呀！！！’夏天说完微笑的下了山。
　　此时的秦怡真的很焦急，尤其是自己的儿子已经一天一夜没有回家了，昨天，自己还在想着儿子回来后，自己要怎么样好好地训斥一顿，再慢慢地和儿子谈谈心。
　　可是左等右等总是不见儿子回来的身影。
　　就在她想要给儿子打个电话时，忽然听见了家里的门传来一声轻响，随着‘咔’的一声，门缓缓打开，儿子夏天的身影出现在了门口。
　　看着儿子平静的脸盘，秦怡有些安心，可是也不知道是平时的一贯行为影响，还是自己习惯了不会低头的缘故，秦怡明明很想说一声‘儿子，你回来了，妈妈错了’之类的话，到了嘴边就变成了“你还知道回来啊？怎么你不是不想要我这个妈妈吗？哼……”
　　夏天看着沙发上脸色严厉，说话阴阳怪气的妈妈，心里最后的一丝犹豫失去了束缚，看着妈妈的眼睛和神情，夏天默默地进了屋，手心紧紧的捏了捏，站在妈妈的面前对着妈妈说了句“对不起，妈妈”就转身进屋了。
　　“你……哼，知道就好，快去学习吧！我还有点事，今天你就在家好好地待着，一步也不要出门，知道吗？”秦怡回到了以往的样子。
　　“呼……”夏天顿了一下身体，听见妈妈的话，头也不回的一下子关上了门。
　　夏天呆呆的坐在床上，看着窗外缓缓飘过的云朵，忽然笑了起来，笑着笑着又落下了泪。
　　“我似乎很喜欢你呀，我的妈妈，呵呵……”
　　夏天看了一下紧闭的门口，盘膝坐到了床上，脑海里不断浮现着自己的种种想法和计划，‘嘿嘿，既然妈妈说我的学习很差，那么妈妈就用你的身体给我一些鼓励吧，我相信用你的’鼓励‘，我会变得很好的，妈妈！！！’。
　　夏天想了想之后，脑海里一下子敲定了最后的决定。
　　虽然，有了能力，可是该怎么执行，或者说是能执行到什么程度，还需要自己好好地想想和了解一下。
　　夏天说做就做，打开电脑，首先先了解一下什么事潜意识，对潜意识又能做哪些影响呢？
　　夏天整整在电脑的世界里找了一整天。
　　“原来这就是潜意识啊，还能这样做？嘿嘿，挺有趣的，不过，不知道我的能力行不行？嘿嘿……看来应该好好地试一试了，嗯，据那个师傅的说法是好像要把水晶之莲照耀在被执行人的面前，然后把自己编造的指令刻印进人的脑思维意识里就行了，嘿嘿，或许我应该试试，不过，还是要做一些准备啊，嘿嘿……幸好以前买的那些安眠药没有扔，至于指令吗！我想我应该早就想好了吧！！！”夏天手托着下巴，微笑不已。
　　既然有了计划，夏天就放松了心态，想要好好的睡一觉了，毕竟吃下那颗药完后，经历的痛苦真的是很疼，不过，再看到自己雄厚的资本后，夏天还是很兴奋不已，毕竟没有那个男孩子不喜欢自己得肉棒大一些，当然了，夏天想女人似乎也很喜欢哟。
　　就是那种药丸只有一颗，再想吃的话，就需要自己动手制作了。
　　夏天了解到可以制作出许多种药丸时，夏天还是很开心的，悲剧的就是以自己目前只达到第一层修为的能力，只能是望洋兴叹了。
　　可是，想想能让自己强大，还能让女人驻颜及恢复青春的功效后，夏天还是很期待那一天的到来。
　　想着想着夏天进入了梦乡，嘴角还不自觉的微笑不已。
　　新的黄昏来临，预示着夏天新的命运之途的启程。
　　夏天早早地坐在了沙发上，心里万分期待的等着妈妈的回来，激动地心情让他的脸颊都有些红晕，充分的表示着夏天的内心是怎么样的火热兴奋。
　　“咔”门轻轻响起，听到门响的声音，夏天尽然激动地一下子蹦了起来，要不是还有着一些紧张不安，夏天都会立刻冲到门前了。
　　秦怡走进了家门，看见了脸色激动地儿子，心中有些疑问，尤其是平时见了自己唯唯诺诺的儿子，今天尽然会没有在自己的卧室里待着，而是出现在客厅里，要知道这小孩，平时都是窝在自己的房间里不出门半步。
　　如果自己不叫他吃饭，他都不会出来。
　　“你的作业做了吗？”秦怡没有过多的思考心里的疑问，一边换鞋，一边问着沙发上的儿子。
　　混不知他的儿子此时更多的注意力在自己的屁股和脚上。
　　“嗯，妈妈你回来了，作业做了一些，有些问题不会做，想要问问你，妈妈”夏天按照想好的计划说道。
　　“哦，这样啊？那待会吃完饭我给你讲讲，这样就对了，你应该好好地学习，不要一天到晚懒懒散散的混日子，知道吗？”秦怡一边往卧室走，一边对儿子说道。
　　“嗯，知道了妈妈”夏天看着妈妈走进了卧室，狠狠地挥了一下手臂。
　　夏天很想离开冲进去对妈妈实行潜意识改变的刻印指令，只是想想为了更加的保险一些，夏天硬生生的止住了自己挪动的脚步。
　　深深地看了一眼妈妈的卧室门，夏天眼睛邪异的微微一笑，走进了自己的房间。
　　‘哗’一个青色的水晶莲花出现在手里，夏天看着它，嘴里轻声言道“希望你不会让我失望”，说完夏天就又把心里的计划完善了一遍。
　　心里虽然万分激动与忐忑，夏天还是尽力的控制着自己的躁动，静静地陪着妈妈吃完了晚餐。
　　看着妈妈收拾碗筷的迷人背影，夏天微笑的眯着眼睛，走进了房间，假装要问问题的样子，拿着一本书走进了妈妈的房间。
　　因为妈妈工作的习惯，所以，妈妈在自己的卧室里放着一张办公桌，用来批改学生的作业，夏天记得自己很小的时候，还在这张办公桌上写过作业呢！
　　现在再一次见到这张办公桌，夏天有些微微的出神。
　　“干嘛呢，不是要问问题吗？傻站着干什么？说吧，是哪个问题不会解答”秦怡看着傻站的夏天，做到椅子上，对着夏天问道。
　　“哦，是，是这个问题，妈妈，这个问题我不太会”夏天被妈妈的声音一下子惊醒了，快速的指了几个自己平时的确不会的问题。
　　妈妈拿过他的书，看了看以后，就给夏天开始慢慢的解说起来。
　　夏天闻着妈妈身上幽香的气味，心思有些恍惚，还有种火热。
　　看着妈妈白皙的脖颈和妈妈高耸的奶鼓包，夏天不断地用手安抚着自己的胯下。
　　“好了，就是这样，懂了吗？”秦怡一点都没有发现儿子的异样，熟练地给儿子说着问题的解答。
　　“嗯，知道了，谢谢妈妈，我懂了，妈妈要休息了吗？我去给你倒杯牛奶吧，你看上去挺累的”夏天很‘关心’的看着妈妈。
　　“嗯，看来你有些懂事了，知道妈妈很累了，是啊，今天去一个学生家做了一个家访，是挺累的，既然，你这么懂事，那就给我倒一杯吧”秦怡无所谓的说了句，就低下头打开了自己的教研本。
　　秦怡不知道，当她说道‘家访’的时候，身后的儿子眼睛里闪过了许多的嫉妒和埋怨，长久习惯了的她，根本没想到这句话会带来什么样的因果。
　　夏天看了一眼忙碌的妈妈，走出了妈妈的卧室，再回头看了一眼后，走到了厨房。
　　时间缓缓消失，夏天静静地坐在床上，听着妈妈房间里的动静，大约过了一个多小时以后，夏天忽的一下站起了身，打开了自己的房门，看着妈妈依旧亮着灯光，却没有关上的门，夏天大胆的走向了妈妈的房间。
　　夏天很明白妈妈的习惯，平时的妈妈，哪怕是工作的时候，也会把自己的门关上，似乎是害怕夏天会打扰到她，这会还没有关门，那就说明牛奶里的安眠药起作用了。
　　果然，夏天走到妈妈的门口，看到了趴在办公桌上睡着的妈妈。
　　夏天一步、一步的往妈妈的身边走去，短短的十几步距离，夏天似乎用了整整一生的力气和时间。
　　手轻轻的摇了摇妈妈的肩膀，没有丝毫的回应。
　　夏天手掌轻轻摸了摸妈妈的脸颊，嘴里轻声的呢喃着“妈妈，对不起，就当从来没有过我这个儿子吧，我想用另一种方式来爱你的妈妈”
　　夏天慢慢的把妈妈抱起，看着熟睡中的妈妈。
　　夏天把她轻轻放到了床上，此时的妈妈就是一副任人宰割的样子。
　　静静地起伏着美丽诱人的身躯。
　　高耸的奶鼓包，平坦的肉肉的小腹，鼓鼓的三角地带和妈妈还没有脱掉丝袜的美腿、美脚。
　　夏天很想摸摸妈妈迷人性感的身体，只是为了心中长久的计划，夏天暂时放弃了此时激动地决定，最后一眼的留恋后，夏天把手缓缓伸到了妈妈的额头，“哗……”一片青色的光芒，照耀了整个房间，照在了妈妈的额头。
　　“秦怡，你是一名伟大的人民教师，同时也是一个伟大的母亲。你很爱你的学生，但是你却疏忽了你的儿子。你把自己的鼓励给了你的学生，却吝啬的没有分给你儿子半分。所以，你并不是一个称职的母亲”
　　“你的儿子很困苦，也很烦恼。面对着生活，面对着学习，甚至是面对着自己的未来，你的儿子都没有丝毫的信心和勇气，他有着许多的糯软，他有着许多的胆怯，哪怕是微小的一点困难，他都没有任何勇敢的动力”
　　“作为一个母亲，尤其是一个单亲家庭的母亲，你应该给与自己的儿子特殊的鼓励，让他变得坚强，让他变得勇敢。让他可以乘风破浪的在狂风暴雨中前行，让他能刀山火海都不怕的走下去，这才是一个妈妈对儿子特殊的爱和鼓励”
　　“为了给与儿子特殊的鼓励，你要认真的实现儿子诉说的每一种要求，每一项指令。哪怕是付出你的生命，你都在所不惜。”
　　“因为是特殊的鼓励，所以鼓励的方法会有很大的不同。对此，你不能有半点犹豫和抗拒。也不会有半点的怀疑和逃避。因为，儿子才是你生命中最重要的人。你要全心全意的照顾他，鼓励他，永远永远的在他身边鼓励他。”
　　“因为鼓励的方式很特殊，所以它是你最大的秘密，你不能告诉任何人，也不能写到任何地方，总之，这就是你对儿子最大的秘密爱护以及关心”
　　看着最后的一个金色文字飘进妈妈的额头，夏天“噗”的一下子吐出来一口鲜血。脸色惨白的坐在了地上。口中剧烈的喘息着空气。
　　“真他奶奶的费劲，不管有没有成功，自己差点被吸干啊，看来自己的功法能力还是很低微一些呀，嘿嘿……保佑我成功吧”夏天说完深深地看了一眼妈妈后，摇摇晃晃的往自己的房间里走去。
　　而此时的秦怡混不知，在她自己醒来后会迎来一个新的命运之旅。此时的她还在安静的做着美丽的梦，也许还是一个春梦！
　　早上十点左右，夏天终于在修炼中缓缓醒来，双手紧紧握了一下后，夏天轻吐一口气，心有余悸的说道“终于恢复了，呼，昨晚差点被吸干挂掉，嘿嘿……”，夏天不由自主的摸了摸自己的额头，忽而夏天的脸上浮现出一种渴望和害怕的神情。
　　眼睛不由自主的看了看紧闭的房门，嘴里又轻声喃喃自语一句“希望上天对我的命运石眷顾的，我真的很想，很想得到眷恋”
　　夏天轻轻打开自己的房门，发现家里静悄悄的没有声音。脚步放的很轻很轻，一步步的往妈妈的卧室走去。
　　‘咚咚咚咚……’夏天能听到自己的心跳声跳得很快、很剧烈。
　　往里面悄悄地看了一眼后，发现妈妈并不在卧室里，里面静悄悄的。
　　夏天狐疑的又往厨房走去，走后走遍了家里的所有地方，也没有看到妈妈熟悉的身影。
　　“嗯，妈妈怎么不在？她去哪了？不知道昨晚做的有没有起到作用？”夏天心里苦恼又烦躁的胡思乱想一番，坐在沙发上，不时地用力揉揉自己的头发，想让自己平静下来。
　　“咔”一声轻轻地门响，让本来就慌张的夏天变得更加的紧张不安。眼睛死死地盯着门口，一动不动的看着。
　　“啊，小天，你醒了！呵呵……妈妈还以为你还在睡呢？没想到你已经醒来了。是不是饿了，想吃什么，妈妈给你做，呵呵……”秦怡笑眯眯的一边换着鞋子，一边关心的看着儿子夏天问道。
　　夏天看到妈妈的样子后，心里的大石头一下子落到了地上，他清楚地知道，自己对妈妈做的改变生效了，因为妈妈今天对他笑了，语气不但很关心，也很温柔。
　　也许你会说，这没什么大不了的，妈妈对自己的子女温柔带笑是很正常的事情，可是在夏天这里就是不一样的改变，因为妈妈在离婚后，或者说是在他上了高中后就很少这样既温柔，又微笑的对他了。
　　夏天心里很明白，妈妈彻底的已经开始改变了，只是这种改变却是自己所设计的结果，而不是妈妈自行改变的自主意识。
　　夏天一想到这种情况，心里有种巨大的失落与遗憾，同时在心里也把对妈妈的最后一点尊重和妈妈对她的威严丢尽了废墟里。
　　“妈妈，你去哪了，我怎么早上起来没看见你呢？还以为你不要我了呢？”夏天尽管已经有些感觉到了妈妈的改变，可是为了保险期间，夏天还是做了一些试探。
　　“咯咯咯……你这个傻小子，妈妈怎么会不要你呢？妈妈知道自己以前做的不够好，有些对你严格了，再有就是妈妈给你的爱有些太少了，妈妈觉得好难过，尤其是对你的鼓励和支持。妈妈做的不够好，对不起啊，小天”妈妈果然变了，不但笑了，而且还主动地坐到了夏天的身边，搂住了夏天的肩膀，轻声的安慰着。
　　闻着妈妈身上浓浓的熟女香，还有女人特有的女人味道，夏天一下子心中变得十分火热兴奋，为了进一步的试探一下妈妈的反应，夏天装作不经意的一下子手搭在了妈妈的丝袜美腿上，看着妈妈说道“妈妈不用说对不起，我都明白，妈妈说以后会给我‘鼓励’，是什么鼓励啊？”夏天把‘鼓励’两个字咬的特别重。
　　“嗯……”妈妈忽然不自然的眉头皱了皱，看了一下腿上夏天的手以后，眼睛里有些微微的挣扎，不过下一秒就又恢复到了平静的样子，听到夏天的话，妈妈就顺着话音说道“嗯，妈妈也不知道该怎么鼓励你，不过，如果小天想要妈妈的鼓励的话，妈妈就按小天说的来给你鼓励，好不好？”
　　“真的吗？妈妈说的是真的？”夏天激动地差点跳起来。
　　“嗯，是真的，妈妈不会骗小天的，妈妈保证”秦怡的神情很认真吗，也很庄重。
　　“啊，那太好了，谢谢妈妈，是不是我想做任何的事情，妈妈都会同意？”
　　“嗯，是的，妈妈都会同意，既然妈妈说了要给你鼓励，那妈妈当然就要听小天的了”
　　“啊，那太好了，谢谢妈妈”
　　“嘿……你这小屁孩，对妈妈不用说谢谢，妈妈应该做的”
　　‘你当然会做的’夏天看着妈妈认真的表情，心里默默地默哀一句。
　　不过，一想到自己真的成功了，以后的生活更加的美妙了，夏天就十分开心和兴奋。
　　感受着妈妈丝滑的丝袜美腿，夏天狠狠地咬了一下牙冠后，说出了第一个忐忑的要求。
　　“妈妈。其实我的要求不高，只是就怕妈妈不能答应我，还会骂我”夏天装作为难又惧怕的低下了头，偷偷地看着妈妈。
　　“嗯，怎么可能呢！既然妈妈都答应你，要给你一些鼓励了，妈妈就会答应的，放心，妈妈肯定能做到，不管是什么样的事情，妈妈都会为小天做的，谁让小天是妈妈生命中最重要的人呢！妈妈一定会给小天一些特殊的鼓励和照顾得”妈妈的样子越来越认真和严肃，尤其是说道‘特殊鼓励’时，妈妈尽然举着手似乎像是发誓一样。
　　看着妈妈的样子，夏天终于真真正正的抛却了最后的犹豫和挣扎。
　　手轻轻游走在妈妈的丝袜美腿上，夏天眼神邪异的看着妈妈笑了笑就说道“好，既然妈妈答应了，那我就告诉妈妈该怎么鼓励我吧”
　　“嗯，小天，快说吧，妈妈听着呢”妈妈一点都不在意夏天的举动和眼神。
　　‘是啊，特殊的鼓励到底该怎样让妈妈来执行呢？’夏天一时间没有了注意。
　　不可能自己直接和妈妈说‘我想和你做爱’之类的话吧，夏天一时间苦恼不已，夏天看着妈妈认真的样子忽然笑了笑，心里有了主意了，应该说是有了‘水晶莲’这个作弊器，夏天立马想到了好玩的想法，尤其是现在身体里回复的灵力，又能使用一次了，夏天的眼睛开始眯了眯。
　　“妈妈，你先把眼睛闭起来好不好，我有点不敢说”夏天装作紧张的看着妈妈。
　　“你这孩子，有什么紧张的，妈妈又不会吃了你，好吧，我闭上眼睛，嗯，现在小天就告诉妈妈吧”妈妈笑着摸了摸夏天的头，闭上了眼睛。
　　看着闭上眼睛的妈妈，夏天嘴角一阵邪笑，手一下子放在自己的额头，心里一声默念‘出’以后。
　　一片青色的光芒有照耀在了妈妈的额头。
　　妈妈的神情开始呆滞平静，双手也无力的垂了下来。
　　“所谓特殊的鼓励，就是用自己成熟的身体排解儿子身体和心里的欲望积压。你的儿子现在正是青春期，也是对女性最好奇的年纪。所以儿子的过多注意力都被女人的身体秘密分散了精力，致使他没有很多的精力和注意力来关注自己的学习。”
　　“你的儿子因为沾染上了手淫的恶习，所以，他的内心开始变得内向和孤僻，致使他很怕接触女性和陌生人。尤其是对自己的未来的认知充满了恐惧和不安。作为一个母亲，你给他的特殊照顾就是，用自己的身体鼓励儿子以后积极向上的生活，用自己的身体服务鼓励他可以注意力集中的学习。这是你对他最大的鼓励”
　　夏天把最后一个金色字符送进妈妈的脑海后，剧烈的喘息着空气。
　　幸好此时的妈妈正在被新的指令慢慢浸透着原有的潜意识，不然，肯定会看到夏天难看的脸色。
　　慢慢的妈妈的脸色可是平静下来，妈妈睁开了眼睛，看了看夏天后，神情有些不自然。
　　“啊，这样啊，这个似乎？妈妈好像？嗯……”秦怡有些犹豫和迟钝，对于夏天提出的问题，本能的有些不好意思和微微抗拒。
　　夏天明白，这是因为自己的能力很微弱，并不是一下子就改变了妈妈的意识思维，所以夏天有些理解妈妈的迟钝与犹豫，不过，他坚信妈妈会答应他的要求。
　　而且，以后也会真正的一次性解决所有的问题，现在吗，夏天知道自己还需要一些语言上的刻印。
　　“哼，我就知道妈妈不会答应的，刚刚还保证呢！现在就反悔了，妈妈你是骗人的，还说又给我特殊的鼓励呢？都是骗我的假话”夏天装作很生气的离开了妈妈的怀抱。
　　“没有，没有，妈妈怎么会骗你呢？妈妈就是有些不好意思，呵呵，不过，既然小天说了，妈妈就一定会做到，小天不要生妈妈的起好不好？妈妈以后 不会再这样了，妈妈真的对小天很喜欢，很舍不得呢！乖，好宝宝，妈妈都答应你，都答应你好不好？”果然，夏天的故作生气，以及言语的加重刺激，让秦怡一下子慌了神。
　　抱着夏天的身体就是一阵安抚，双手还紧紧地搂住夏天的头，按在了自己的胸口。
　　夏天心里兴奋的快要昏过去了，头枕着妈妈高耸绵软的奶子，手也自然地摸上妈妈的丝袜美腿，夏天轻声的又说道“那妈妈是答应了？”
　　“嗯，妈妈答应你，都答应我的乖宝宝”妈妈看着怀里夏天的脸，一脸郑重的回答着。
　　“嘿嘿，谢谢妈妈”夏天又把头枕在了妈妈的奶鼓包上。
　　“嗯，小天想要怎么让妈妈给你鼓励呢？”妈妈吧话题回归了正题。
　　“嗯，是这样的妈妈，我发现我的鸡巴很大，经常就变得十分的难受。还有就是妈妈，为什么你们的骚穴和我的长得不同呢？就是这些我很不懂？”夏天张口就是满嘴的下流语言。
　　“嗯，你这孩子，怎么能说这样的话呢，多下流啊，而且还很难听，以后不要说了”妈妈果然对夏天的话有些反感，毕竟，她可是一名人民教师呀。
　　不过，对于妈妈的纠正，夏天只是‘嘿嘿’一下。
　　心里认定了‘你教育你的准则，我说我的下流话’。
　　夏天相信妈妈总会慢慢的也说这样的语言。
　　“嘿嘿，妈妈，你还没有回答我的问题呢？”
　　“这……？哎，好吧，既然妈妈答应了小天，那妈妈就一定满足小天”妈妈本来还在犹豫，可是一看到夏天又开始慢慢不开心的脸，妈妈下意识的放下了坚持。
　　妈妈脸上有些羞红的看着夏天点了点头以后，就拉着夏天慢慢的向她的卧室走去。
　　边走还边对着夏天说“嗯，妈妈知道我的乖宝宝长大了，也是一个小男子汉了，虽然妈妈一直把你当成一个小孩，可是为了你，妈妈都愿意，只希望妈妈的鼓励帮助，可以让我的儿子勇敢的迎接新生活”
　　听了妈妈的话，夏天的心里下意识的有些感动的想哭。
　　可是看着妈妈认真的表情后，夏天就又有些苦笑不已。
　　毕竟，这些都是自己争取来得，说白了这些真情的话语，不是妈妈真的肺腑之言。
　　夏天不否认妈妈对自己的照顾和养育之恩，可是，小孩的世界里，有时候就是单纯的想到完成自己的愿望，这与感恩无关，这与母爱亲情无关，就如他们想要得到一件特别想要的东西时，总会自主的想把眼前的遮挡物搬掉或是摧毁掉。
　　夏天拉着妈妈的手，走进了妈妈的卧室，随着妈妈卧室门的缓缓关闭，夏天也把心里的善良之门缓缓关闭了。
　　妈妈拉着夏天到了床边面对着夏天，微微一笑后，妈妈就说道“嗯，今天妈妈就用自己的身体来鼓励我的好宝宝吧，让我的儿子以后可以自信坚强的勇敢生活下去，也让我的好儿子可以用心的学习，不用在恐惧的面对着未来，你说好不好，小天？”
　　“嗯，谢谢妈妈，妈妈你真好。嘿嘿……”夏天岂能说不好。
　　“那小天想让妈妈怎么样做呢？妈妈都听小天的安排”妈妈庄重的说了句。
　　“这？”夏天很想直接一步到位的享用妈妈的身体骚穴，可是面对着乖巧的妈妈，夏天又想慢慢的把妈妈一步步的品尝一番。
　　看着妈妈认真的脸，夏天笑了笑说道“妈妈，你可以换上你上班用的衣服吗？那样我会受到很大的鼓励得”
　　“嗯，这样啊，好吧，我先换一下衣服”妈妈没有丝毫的犹豫，转身就开始在衣柜里找起了衣服。
　　夏天强忍着一把搂住妈妈的冲动，眼神死死地盯着妈妈的一举一动。
　　妈妈找到了衣服，就开始脱掉身上的连衣裙，丝毫没有因为夏天的存在而有所抗拒和遮挡，随着妈妈衣服的轻轻脱落，夏天不断地吞下嘴里的口水，双手后更是握紧又放开。
　　妈妈的身体真的好迷人、好性感。
　　解开的长发轻轻地散落在妈妈雪白的肩膀和锁骨上，一对沉甸甸的大奶子，露着大半个奶球，挤压在粉红色的胸罩里，若隐若现的两颗樱桃，只引得夏天的肉棒开始顶起一个大包，不断地跳跃着。
　　妈妈的小腹不用说也很白，虽然不是少女一样的蜂腰，还有些微胖，可是那种圆润的形象，反而给人一种想要紧紧搂住死不放手的心态。
　　妈妈并没有脱掉腿上的黑色丝袜，依然穿在妈妈的双腿上，充分的显示了一个熟妇修长美腿圆润的性感和诱惑，妈妈的三角区域很饱满，就像一个鼓鼓的大肉包子一样，透过黑色丝袜，夏天看到了妈妈粉红色的内裤，以及冒出来的几根黑毛毛。
　　秦怡穿好了上班用的那种制服，看着儿子火热的眼神，秦怡有些羞涩和躲闪。
　　不过，一看到儿子不断吞咽口水的行为后，秦怡还是有些高兴，毕竟这样说明自己的魅力依旧很大，也对自己可以更好地给与儿子鼓励的信心增加了更大的动力。
　　“嗯，儿子，换好了，你想我们怎么开始啊？”妈妈轻声的问了一句夏天。
　　“啊，哦，是是是，不过妈妈好像没有换上鞋呢？”夏天指着妈妈脚上的粉色高跟凉鞋又说了句。
　　“哦，这样啊，那小天等等妈妈，妈妈这就去换”妈妈一听就要往外走。
　　“不要，不用妈妈自己去，我给妈妈拿来就好”夏天说完就一下子跑出了卧室。
　　看着儿子样子，秦怡有些高兴，也有些不好意思，不过，嘴里却轻轻地念叨了一句“嗯，看来自己的孩子还是很喜欢我这个妈妈呀，那我就要好好地鼓励鼓励他”
　　夏天很快的挑选了一双妈妈经常上课时穿的黑色鱼嘴高跟鞋，快步的跑进了妈妈的跟前，妈妈想要伸手拿过的时候，夏天没有给妈妈，而是说了句‘妈妈，我来为你穿上’就快速的蹲下了身。
　　妈妈没有阻止夏天的举动，反而因为夏天的举动有些高兴地说道“呵呵，谢谢儿子的服务，妈妈真的好开心”妈妈说完就坐到了床上，任凭夏天给她换着鞋子。
　　夏天慢慢的拿起了妈妈的脚，手摸着妈妈丝滑的脚踝，夏天的心里犹如得到了一件精美的礼物一样开心。
　　抬眼望了一眼妈妈，夏天轻轻地脱下了妈妈的凉鞋，把妈妈的一双脚呈现在了自己的眼前。
　　妈妈的脚其实并不是那种整齐一致的脚尖，因为长期穿高跟鞋的缘故，妈妈的脚稍微有些变形了，就算是这样，依然挡不住夏天对妈妈丝袜脚的喜爱。
　　夏天并没有马上的换上高跟鞋，而是手托着一双妈妈的丝袜美脚，在妈妈吃惊的眼神里，轻轻地放到了自己的鼻子上。
　　“唔，小天不要这样，很脏的，不卫生。”妈妈显然并没有别的意思，只是有些讲卫生罢了。
　　“不会的，妈妈，我喜欢这样，这也是一种很大的鼓励。”夏天自有应付的办法。
　　“嗯，这样啊，那小天喜欢的话，妈妈下一次就把脚洗的干干净净的让小天玩，好不好？”妈妈一下子想到了以后。
　　“嘿嘿……妈妈，其实，我还是喜欢妈妈穿了一天丝袜和高跟鞋的脚，因为那样就会有妈妈更深的气味来鼓励我了”夏天怪异的对着妈妈说了句。
　　“这样啊，那小天喜欢怎样，妈妈就怎样做，好不好？”
　　“嗯，谢谢妈妈”
　　“傻孩子，跟妈妈还这么客气”
　　“嘿嘿……”
　　夏天不舍得狠狠吸了一口妈妈的美脚气味，亲吻一下脚心后，把妈妈的脚放进了黑色的高跟鞋里。
　　“嗯，小天，妈妈也穿好鞋了，现在，你还想要什么样的鼓励呀，还是想让妈妈做些什么吗？”妈妈自然地站起身，看着夏天说到。
　　“嘿嘿……妈妈，我也不太懂啊，要不妈妈你来说说，毕竟我还是个什么也不懂得小孩子呢！”夏天这倒是一句实话。
　　“唔……这样啊，那妈妈知道怎么做了，不过在做之前，妈妈想问问小天，小天你是不是经常会手淫啊”妈妈说的是那样的认真和平静，仿佛就像是在问一件很平常的事情一样，没有丝毫的不还意思和别扭。
　　“嗯，是的妈妈，我也不想的，可是我就是忍不住，妈妈，对不起”夏天装的真像个影帝。
　　“你这个孩子，为什么不告诉妈妈呢？你应该告诉妈妈我啊！那样我就可以帮到小天了，以后，再也不要这样了好吗？”
　　‘告诉你，告诉你让你打死我吗？’夏天心有余悸又怪异的看着妈妈心里默默地说了句，不过现在夏天就敢说也敢做了。
　　夏天笑眯眯的看了眼妈妈，就说道“妈妈，我以后再也不这样了”
　　“嗯，这就对了，以后，妈妈会帮你的，只要小天想要妈妈的鼓励，妈妈都愿意帮小天解决的，来，小天，现在，妈妈教你怎么做”妈妈轻声的肯定了一句后，就上前搂住了夏天的后背。
　　“首先呢，就是学会怎么样和女孩子接吻，知道吗”妈妈看着夏天说到。
　　“嗯，妈妈，我不会，你教我吧”
　　“妈妈会叫你的，来，慢慢的亲上妈妈的嘴，再把你的舌头伸进妈妈的嘴里，然后，用你的舌头挑逗妈妈的舌头，记住了吗”妈妈恢复到了一个很认真负责的老师形象。
　　用一种严肃认真的样子教着自己的儿子，怎么品尝她的小嘴。
　　“唔……嗯……吸溜……呜呜……嗯……”
　　‘亲上了，我终于品尝到了妈妈的小嘴和妈妈的甘甜’，夏天紧紧地搂住妈妈的腰，开始了第一次的湿吻。
　　生涩的亲吻，随着慢慢的练习，渐渐地开始变得熟练起来，有时候，有些事情真的是可以能自主进化，夏天亲吻着妈妈绵软甘甜的小嘴，双手也不甘寂寞的轻轻摩挲着妈妈的后背。
　　“呜呜……嗯嗯……嗯哼……滋溜……”
　　妈妈也渐渐的进入了状态，虽然妈妈是被控制的，可是依然具有着女人天性中的本能反应，双手紧紧地搂住了夏天的脖子，妈妈也开始更加热情的回应着夏天生涩的挑逗和吸吮。
　　“呜呜……嗯……波……”
　　两个人好长一段亲吻后，不舍得分开了彼此的嘴，夏天心中火热的看着妈妈有些红晕的脸颊，妈妈也有些痴迷的看着怀里的夏天。
　　下一秒，两个人很有默契的又亲吻在了一起，也把激情的欲望正式带上了行程。
　　“呜呜……嗯嗯……嗯嗯……唔……滋溜……”
　　妈妈的身体渐渐地开始散发出浓浓的春情，双手不断地摩挲着夏天的后背，眼睛紧闭着任凭夏天紧紧地含住她的舌头，吸吮着绵软的香舌。
　　夏天爱死了妈妈的舌头，尤其是妈妈甘甜的口水，更是让夏天很是痴迷和喜爱，双手狠狠地抓住了妈妈的大屁股，隔着裙子和丝袜，不断地捏出各种形状。
　　“波……呼……”
　　夏天不舍得放开了妈妈的嘴，大口的喘息着空气。
　　初次与女人接吻的他，还是显得很稚嫩，不像妈妈一样，只是轻微的喘息几下后就恢复了气息。
　　看着妈妈渐渐痴迷的眼神，夏天抿了抿嘴唇，对妈妈说“妈妈，你的小嘴真甜，尤其是舌头更软、更香”
　　“唔，坏孩子，不要说啦，妈妈还不是为了你，小天喜欢妈妈的小嘴吗？”妈妈的眼睛充满了渴求与期待，脸上有些羞涩的看着夏天。
　　“嘿嘿……喜欢，太喜欢了，妈妈，我真想一直吻着你的小嘴，吃尽你的口水”
　　“唔，小坏蛋，妈妈答应你啦，只要小天喜欢，妈妈永远都给小天亲，让小天尝尝妈妈的口水味道”
　　“唔，好妈妈，下一步要做什么呀？”夏天邪趣的问了一句妈妈。
　　“嗯，小天不想再亲妈妈了吗？”
　　“嗯，想亲，不过，我更想妈妈继续教我下面的步骤。妈妈的小嘴，我要待会慢慢再品尝，妈妈你说好吗？”
　　“嗯，小天说好就好吧！嗯，让我想想，对了，下面小天要脱掉自己的衣服，也要脱掉妈妈的衣服呀”妈妈说的很顺畅，甚至用鼓励的眼神看着夏天，双手伸张，就那样站在夏天的怀里。
　　夏天看着妈妈的脸，心里的激动和兴奋，真的不能用任何的语言来形容。
　　一想到心中长久的渴望，今天终于可以实现时，夏天的身体都在发抖、发颤。
　　夏天用十二万分的控制力，控制着自己急不可待的冲动和急切，双手尽力不急躁的慢慢摸上了妈妈的衣服纽扣，看着妈妈认真、鼓励的神情，夏天开始一颗、两颗，慢慢的解开了妈妈的一副纽扣。
　　随着衣服一件件的脱落，终于妈妈雪白丰满的大奶子，藏在粉红的胸罩里，出现在了夏天的眼睛里。
　　夏天尝试了好几次，都没能解开妈妈的胸罩带子，看着近在咫尺的奶球，夏天失去了耐心，狠狠地隔着妈妈的胸罩捏住了妈妈的大奶子。
　　“哇，好软，好有弹性哟，妈妈，你的大奶子真大，真软啊！”夏天痴迷的不停把妈妈的大奶子揉出各种样子，虽然有碍事的胸罩，却依然挡不住妈妈柔软的弹性。
　　“唔，小坏蛋，轻点，妈妈都被你捏疼了，唔，坏孩子……”妈妈轻轻地摸着夏天的头发，眼睛下意识的闭着，任凭夏天玩弄她的大奶球，虽然还有一层遮挡物，妈妈的身体还是会本能的颤抖和发热。
　　“唔……好香的味道，妈妈，你的奶子真好闻，呜呜……”夏天狠狠地把嘴和鼻子贴在了妈妈的乳沟中间，不停地吸食着妈妈的奶香味和浓浓的熟女体香。
　　“我忍不了啦！”‘啪’……夏天狠狠地扯断了妈妈的胸罩，把妈妈的大奶子彻底的暴露在了空气和夏天的眼前。
　　“啊，轻点，坏孩子，你怎么把妈妈的胸罩给弄坏了，唔，轻点咬，妈妈有些受不了，唔……”妈妈有些责怪的看了一样怀里的夏天，下一秒就被夏天不停地亲吻和撕咬迷住了心神。
　　夏天此时根本听不到任何的语言，看着妈妈雪白如球的一对大奶子，夏天的心神一下子被吸引的没有了丝毫的思考力，尤其是妈妈微黑的两颗奶头，更是让夏天有种想要吃进肚子里的冲动。
　　“呜呜……唔唔……叭……波……滋溜……吸溜……嗯嗯……”
　　夏天使出了‘吃奶’的所有本事，不断地把妈妈的大奶子吸出各种花样，双手更是把妈妈的大奶子捏出各种样式，尤其是妈妈的奶尖，更是被夏天吸住后高高的提起又放开。
　　让妈妈的大奶子就像一个充满水的气球一样，泛起层层的乳浪。
　　“唔唔唔……嗯嗯……轻点……哦哦……坏孩子……你吸得妈妈好难受……哦哟……别咬的那么重……妈妈的乳尖会被你吸掉得，哦……”妈妈不断地抚摸着夏天的头，身体也开始无意识的扭动起来。
　　“波……”夏天终于不舍得狠狠吸了一口妈妈的奶头后，才抬起了头。
　　双手依然不断玩着妈妈的奶子，看着妈妈说道“妈妈，接下来要做什么啊？”
　　“我，我不知道，啊，妈妈不知道，呜呜，坏蛋，你揉的妈妈好难受，呜呜，我不管了，你自己慢慢想吧，啊，轻点捏，会捏爆的，唔唔……”妈妈根本没有任何的思考能力了，双手无意识的紧紧搂着夏天的脖子，闭着眼睛不停地厮磨着自己的双腿。
　　夏天此时也忍不住了，看着妈妈纯情勃发的样子，夏天只觉得下面的鸡巴快要爆炸了，尤其是妈妈渐渐深浓的淑女气味，更是不停地刺激着夏天的欲望。
　　夏天一把把妈妈推倒在床上，然后在妈妈的痴迷眼神里，快速的脱掉了自己的所有衣服，就在他把最后的一件遮挡物脱掉后，一根雄赳赳气昂昂的大鸡巴，暴露在了妈妈的眼神里，“啪”的一下敲击了一下自己的小腹。
　　“哇，怎么这么大，好吓人啊，唔，我的小天真的长大了，唔唔……”秦怡显然被夏天的大鸡巴惊到了，尤其是夏天那根快有18厘米长的凶器，更是让她的心尖都在颤抖，更不要说她自己的身体已经大量的出水了。
　　“嘿嘿……妈妈。我的大鸡巴大吗？”夏天很满意自己的杰作，看着妈妈吃紧的眼神，夏天故意的抖了抖。
　　“唔唔……好大，真的好大”妈妈一时间都有些难以置信。
　　“妈妈，来摸摸它好吗，我想让妈妈彻底的感受一下儿子的成长”夏天恶趣味的一下子骑到了妈妈的大奶子上，把热气腾腾的大鸡巴近距离的放到了妈妈的眼前。
　　“这，这，这好吓人啊”妈妈近距离的感受着夏天的鸡巴后，不可置信的看了眼夏天。
　　“唔……好妈妈，它可是很有威力哟，我相信妈妈也会喜欢的，是吗？妈妈？”夏天把鸡巴轻轻地摩擦着妈妈的嘴唇和鼻尖，让妈妈的脸颊不停地感受着夏天的温度。
　　“唔……是，是的……唔……好烫……好硬……唔……坏孩子……不要顶妈妈的嘴了，唔……‘咕咚’……”妈妈的眼神有些紧张和渴求，夏天还看到妈妈尽然不自觉的吞咽下一口唾沫。
　　“唔……妈妈，来你舔舔它好不好？我想要妈妈好好地鼓励鼓励它，也让我更加的有动力好吗？”夏天就像一个狼外婆一样，不断地诱惑着胯下的妈妈。
　　果然，听到夏天的话以后，本来有些难为情的妈妈，慢慢的伸出了舌头，轻轻地舔了几下夏天的龟头。
　　“啊。好爽的感觉，呜呜，妈妈张开嘴，我要在妈妈的嘴里得到鼓励”夏天得寸进尺的提着要求。
　　“呜呜……这……这……嗯，小坏蛋，就会折腾妈妈，呜呜……好吧……妈妈答应你……呜呜……呕……轻点……呕呕……咳咳……”妈妈很难受的不断干呕几下，身体有些抗拒的想要推开夏天，只是看到夏天很享受的表情后，妈妈的抗拒一下子消失了，任凭夏天蛮力的干着她的小嘴。
　　‘唔……这就是口交吗？好像真的好舒服啊，呜呜，就是妈妈的牙齿经常刮着鸡巴，有些不舒服，嗯，看来要好好地训练一下妈妈的小嘴服务呀’夏天在心里默默地念着。
　　夏天膝盖跪在妈妈的头边，手按在妈妈的头顶，不断地把狰狞得鸡巴，蛮力的顶进妈妈的喉咙里，引得妈妈一阵阵的干呕和翻白眼。
　　妈妈的样子很难受，也很痛苦，不知道为什么？
　　一看到妈妈此时挣扎的表情，夏天的欲望就越高涨，下面的大鸡巴就顶的越深。
　　“呜呜……呕呕……咳咳……呜呜……嗯……呃……”
　　妈妈不停地转换着头，似乎是在找一个不难受的角度，感受着夏天蛮横的行为，妈妈即难受却又不敢拒绝的承受着夏天的抽送，双眼白翻着的轻轻推搡着夏天的小腹。
　　“啊……好爽……好舒服……”
　　夏天的神情越来越痴醉，感受着妈妈生涩，不由自主的舌头舔弄，夏天只觉得灵魂都在颤栗，尤其是一想到平时妈妈用来讲课和训斥他的小嘴，此时正被自己的大鸡巴干着，夏天就情不自禁的干的更深，更蛮横。
　　“呜呜……咳咳……呕……唔……呜呜……”
　　妈妈慢慢的好像开始有些习惯了，或者说是有些适应了。
　　双手轻轻地摸着夏天的阴囊，还用舌尖不断地剐蹭着夏天的龟头，只引得夏天一阵阵的悸动，最后，夏天终于显示了一个处男的幼稚和失败，就在妈妈狠狠吸了一下他的龟头后，夏天失败的没能忍住射精的冲动。
　　“啊，要射了，唔……射了……”夏天大叫一声。身体不断地抽蓄几下后。一股滚烫的精液射进了妈妈的小嘴，还有妈妈的脸上。
　　“呜呜……咕咚……咕咚……咳咳……”
　　妈妈下意识的咽下了嘴里的精液，感受着夏天滚烫的温度，妈妈没有逃避的继续用自己的脸颊，接住了夏天剩余的精液。
　　感受着满脸黏糊糊的精液，妈妈闭着眼睛有些埋怨的说道“呜呜……坏小天，怎么射进妈妈的嘴里了，呜呜还有脸上，唔，咳咳，好难吃啊，还黏糊糊的难受”
　　夏天并没有听到妈妈的抱怨，等到自己射完最后的一丝精液后，就喘息着躺到了一边，看着妈妈脸上的精液，满足又邪异笑了起来。
　　看着妈妈满脸精液的样子，夏天有种病态般的享受。
　　“妈妈，对不起啊，我就是感觉到妈妈对我的这种‘鼓励’太舒服了，所以没能忍住，谢谢妈妈的小嘴，嘿嘿……”
　　本来还有些难堪和生气的秦怡，一听见自己的儿子这样说，尤其是说道这种‘鼓励’很舒服时，秦怡一下子被抽掉了心里的难为情以及抱怨。
　　虽然脸上的精液让她睁不开眼，她还是笑着回道“嗯，既然小天这么喜欢，那妈妈就做对了，小天给妈妈一些纸，妈妈要擦一下脸”
　　夏天听见妈妈的话下意识的就要去拿纸，可是刚想动的时候，夏天的眼珠一转，又邪异的笑了起来，看着满脸精液的妈妈，夏天又慢慢的引导者说道“妈妈，其实你应该把脸上的精液吃进去，那样既可以让你美容，还能让我的精力和动力变得更充足，妈妈你就吃了它吧”
　　“可是，可是，这样好……？”妈妈的脸上又开始难为情了。
　　“哼，我就知道妈妈不愿意，还说什么都愿意做呢！”夏天故意加重了语气。
　　“好好好。我吃，我吃还不行吗？我的小祖宗，妈妈真是怕了你了”妈妈一如既往的被指令影响的答应了。
　　听到夏天重重的语气，妈妈乖巧的把脸上的精液刮到了自己跌嘴里，虽然有些抗拒，可是还是慢慢的吃尽了肚子里。
　　看着妈妈把所有的精液都吃下去，还把吃不到的自行抹在脸颊上后，夏天的大鸡巴又开始充气般的崛起了，一下子竖在了妈妈的眼睛里。
　　“唔……小坏蛋，你怎么这么有精神呢？”妈妈一看到夏天的举动后，眼睛里充满了吃惊和难以置信。
　　翻身爬起来以后，死死地盯着夏天的大鸡巴。
　　“呵呵……那是因为妈妈太美了呀，所以，我才会这么喜欢妈妈”夏天的甜言蜜语张口就来。手摸着妈妈的脸颊，笑眯眯的说道。
　　“呜呜……谢谢小天的赞美，妈妈很喜欢听，咯咯咯……”妈妈的样子开始转变了，或者说是变得更加的妩媚了，这也许是因为吃了精液的缘故吧，毕竟那种事情妈妈都做了，还在乎这样的行为，更何况她已经不再是原来的自己了。
　　“妈妈，接下来要做什么呀！”夏天玩味的看着妈妈。
　　“嗯，这个，这个，妈妈有些难为情，妈妈说了小天不要取笑妈妈好不好？”妈妈低下了头，脸和耳朵变得很红很红。
　　“嘿嘿……不会的，妈妈，我怎么会取笑你呢？再说了，你这是在鼓励我呀，我谢谢妈妈还来不及呢！”夏天说了一句真心话。
　　“嗯，接下来，就是小天和妈妈做，做爱了，呜呜，好羞人啊，不过，妈妈想更好地鼓励鼓励小天，小天你愿意吗？”妈妈听到了‘特殊的言语’后，一下子有些勇敢和大方了。
　　“愿意，我很愿意，妈妈我做梦都想和妈妈肏逼呢！那样我就能得到更大的鼓励了，妈妈我太愿意了”夏天眼神火热的看着妈妈。
　　“你这孩子，又说脏话，嗯，既然小天这么想和妈妈做爱，那妈妈也愿意”妈妈说着又低下了头，似乎很害羞。
　　“嘿嘿……”虽然，夏天不是很懂，可是看妈妈的样子，好像妈妈自己也有些情动了，夏天仔细想想觉得妈妈的行为也能理解，毕竟妈妈再严厉，再高傲，也会有着女人本能的天性，更何况现在的妈妈正是如狼似虎的年级呢！
　　要不然也不会偷偷地自慰了。
　　看着妈妈的羞涩，夏天有些心疼的轻轻捧住了妈妈的脸，很深情的看着妈妈说道“妈妈，不要觉得害羞，也不要有所顾虑，虽然这是为了鼓励我，给我增加信心，可是我相信妈妈也会很快乐，只要妈妈能快乐，我也就很快乐，只要妈妈自己也想要我的服务，那做儿子的也会永远愿意为妈妈带来满足和幸福，让我们为了彼此的快乐大胆的实现它好不好？那样妈妈既能给我鼓励，也能让自己快乐，两全其美，何乐不为呢？”
　　“嗯，是的，呜呜……好小天，妈妈知道了，谢谢你我的好儿子……妈妈好开心……呜呜……”妈妈哭了，眼睛里充满了激动地开心眼泪。
　　“嘿嘿……好啦，别哭了，妈妈，现在让我们继续吧”夏天说着就一下子把妈妈拉到了自己的身上，让妈妈压在自己的身上，近距离的感受着妈妈大奶子的绵软和身体的嫩滑。
　　“唔，坏小子，妈妈的裙子还没有脱呢？”妈妈双手按着夏天的胸膛，眼神火热的看着夏天。
　　夏天渐渐地体会到自己一开始想的计划好像偏离了轨道，似乎现在的妈妈不再是一为的按着指令行进了，不过，夏天很喜欢现在的这种情景，因为现在的妈妈多了更多的妩媚和诱惑，还有浓浓的自主行为产生的痴迷。
　　“嘿嘿……那妈妈就自己脱掉吧，我可是不太会哟，妈妈不会还想让我撕烂它吧，要知道儿子的耐心可是不足的哟”
　　“哼，坏小子，你还说，妈妈的胸罩都被你弄坏了呢！”妈妈嗔怪的白了一眼夏天，脸上的神情越来越娇俏。
　　看着妈妈渐渐转变的神态，夏天双手握住了妈妈的大奶子，揉着各样的形状，笑眯眯的说道“谁让妈妈的这对大奶子这么吸引我呢！嘿嘿……”
　　“咯咯咯……小坏蛋，妈妈怕了你了，唔，轻点，都捏青了”妈妈变得十分小女子，脸上的神情娇俏又可爱。
　　“唔，好妈妈，你的大屁股好大啊，就像一对大月亮一样，我真是爱死了”夏天看着妈妈缓缓地脱下裙子后，一下子把妈妈按在了床上趴下，脸紧紧地贴住妈妈的丝袜翘臀，不停地摩擦着妈妈的丰满和丝滑。
　　双手更是在妈妈的双腿上不断地抚摸起来。
　　“唔……好小天，轻点捏，妈妈的大屁股你喜欢吗？啊，不要捏得那么狠吗！妈妈又不会跑，哦，别顶，别顶着妈妈的哪里，呜呜……”妈妈回头看着一脸痴迷的夏天，随着夏天不断地爱抚，妈妈的神情渐渐地迷醉起来，尤其是夏天隔着丝袜内裤，手指按着她的骚穴时，妈妈高昂着头颅，把长长的青丝，摇曳在半空中。
　　“呜呜……吸……哇，好骚，好香的的味道”夏天把鼻子狠狠地贴在妈妈的肉包子上面，隔着妈妈的丝袜与内裤，使劲的吸了一口妈妈深浓的骚穴味道。
　　顿时一股浓浓的熟女骚穴味和女性浓浓的清香味，充斥着夏天的心海。
　　隔着妈妈的丝袜与内裤，夏天把舌头不断地舔舐着哪里，似乎要舔开那些遮掩的东西，狠狠地吸干妈妈的淫水一样。
　　妈妈的身体扭动的很激烈，尤其是不停扭动的大屁股，只看得夏天的大鸡巴不断地跳跃起来。
　　“啊.不行了，妈妈，我爱死你的大屁股了，我要干烂你的丝袜大屁股，哦……”夏天真的忍不住了，一把抓住妈妈的腰，就把胯下的大鸡巴顶在了妈妈的丝袜大屁股上，不断地摩擦起来。
　　看着自己龟头里不断流出的水渍，打湿了妈妈的丝袜大屁股，夏天狠狠地顶了几下妈妈的丝袜骚穴。
　　“哦，坏儿子，你顶的好有力哟，啊，妈妈的小妹妹都顶的有些难受了，啊，快，快来再顶几下，啊，就是那样”妈妈的神情很是迷醉和痴态。
　　感受着夏天有力的撞击后，妈妈不由自主往后撅动着大屁股，以便更激烈的感受着夏天的顶撞。
　　“啊，好妈妈，你的骚穴好像已经出水了，我能感受到了，唔，滑滑的，好舒服”夏天忽然在龟头上感受到了一股湿湿的水渍。
　　“唔唔唔……坏小孩，你说的好下流，呜呜……我，我，呜呜，小坏蛋，快点，干妈妈吧，妈妈好想要了”妈妈一下子挣脱了夏天的双手，直起腰就把自己的丝袜和内裤脱到了自己的腿弯，一下子就把她的骚穴呈献给了身后的夏天。
　　“唔，妈妈，你的骚穴真肥，真好看，这就是妈妈的骚穴吗？我想吃吃是啥味道呢！”夏天看着妈妈重新趴在床上撅起大屁股，也把自己一直向往的骚穴呈现在眼前后，夏天激动地快要把心都跳出来了。
　　“唔，坏小孩，妈妈的骚穴肥不肥以后再看好不好？妈妈好像要小天，快来干我，好小天，妈妈好难受，呜呜”妈妈此时的样子真像一只发情的母兽，摇曳着雪白的大屁股，不断地用眼神祈求者夏天的占有。
　　就连她一只强调的脏话都是张口就来。
　　“嘿嘿……妈妈，可是，你忘了，我不太懂哟，还有，妈妈你的骚穴这么美，不吃吃的话，我真的很不甘心呢！”夏天死死地看着妈妈淫水横流骚穴和妈妈湿透了的黑森林，双手轻轻地抚摸着妈妈的骚穴口，剐蹭着妈妈粘粘的淫水。
　　“唔，坏小子，就会捉弄妈妈，哦，不行了，妈妈受不了了，啊，妈妈自己来”妈妈像极了一个饥渴难耐的强奸犯，不等夏天继续调戏，一下子把夏天压倒了身下，然后在夏天吃惊的眼神中，妈妈尽然快速的脱掉一条腿上的丝袜和内裤，骑在夏天的身上，手扶着大鸡巴，慢慢的坐了下去。
　　“啊……”妈妈和夏天同时大喊了一声，彼此都满足或是舒爽的长喊一声。
　　夏天真的被妈妈的举动震惊了，也被妈妈紧紧包裹住的湿暖侵蚀了心神。
　　夏天从小到大从来没有觉得会有种即使死了都难以忘怀的感受，现在感受着妈妈骚穴的紧紧吸吮和紧夹，尤其是那种像小手一样紧紧地把握感，让他都有种像是升入天堂的快感。
　　鸡巴上妈妈骚穴不断摩擦的肉褶，以及妈妈不停往里吸吮的旋涡感受，夏天尽然都想要射精了。
　　“啊，妈妈，你的骚穴好热，好紧啊，你把我的大鸡巴吸得好舒服，哦，好妈妈，你的骚穴尽然会动呢！夹得我的鸡巴好爽啊，啊……”夏天一把紧紧地握住了妈妈的大奶子，情不自禁的不停揉弄起来。
　　“嗯……呃……啊……好儿子，妈妈终于吃到你的大鸡巴了，哦，好小天，你的鸡巴真是一个好东西啊，啊啊，妈妈爱死它了，哦哟，又进去了，又进到妈妈的骚穴深处了。啊，好儿子，你的鸡巴真的好大、好硬哟，你真是妈妈的好宝宝，哦，不行了，妈妈要好好的感受它的威力了，妈妈也要好好的给你鼓励，啊，好爽，好棒……”
　　此时的秦怡真的很淫荡、很流氓，感受着儿子雄厚的资本，作为一个女人的她，很是喜欢儿子带给他的肿胀和饱满。
　　秦怡感受着儿子粗大的鸡巴，心里尽然有种捡到宝的开心和快乐。
　　尤其是想到这种感觉还是自己赋予的时候，秦怡尽然可耻的迎来了高潮。
　　“哦，好儿子，妈妈高潮了，我的好儿子真厉害，妈妈居然这么快就高潮了，哦，我要，我还要”
　　夏天暂时还不能理解到女人的高潮快乐，不过，还是清楚地感受到了妈妈的快乐，看着身上渐渐癫狂的妈妈，夏天心满意足的笑了起来，双手轻轻地摩挲着妈妈的奶头，对身上摇曳的妈妈说道“妈妈，告诉我，你快乐吗？你是因为什么感到快乐的，哦，妈妈夹得好紧”
　　“啊啊啊……好儿子，好小天，妈妈很快乐，很舒服，妈妈是被小天的大鸡巴插得很舒服、很快乐，哦，好儿子，妈妈也想要好好地鼓励你”
　　妈妈闭着眼睛就是尽情的摇晃着腰肢，高耸的大奶子就像一对弹性球一样，不停地上下飞舞着。
　　骚穴中更是流出浓浓的淫液，流落在两个人的结合处，形成白白的沫渍，妈妈沉醉在了欲望的海洋，对着身下儿子的话语，就是顺势的说出口，没有丝毫的停顿和迟疑。
　　夏天感受到了妈妈不一样的思想快乐，他不明白为什么指令会发生这样的转变，也不明白妈妈为什么会改变的如此淫荡和饥渴。
　　感受着妈妈在身上饥渴的心情，夏天忽然有种感觉，那就是如果没有得到特殊的能力，自己是不是也能让妈妈淫荡的像只淫兽呢？
　　‘呵呵，谁知道呢？反正我很喜欢现在的妈妈’。
　　“啊，好妈妈，再夹紧点，哦，对就是那样，啊，妈妈的骚穴夹得好舒服，妈妈，你舒服吗？”
　　“啊，啊，啊，舒服，妈妈舒服的快要死去了，哦，好儿子，你顶到妈妈的子宫里了，哦，好疼，又好涨，啊，为什么又这么刺激和快乐了，啊啊啊，好宝宝，快，快干干妈妈的骚穴，妈妈想要很多的快乐”看着痴迷中的妈妈，夏天做起了身，一下子咬住了妈妈的奶头，手托着妈妈的大屁股，快速的把妈妈的身体托起又放下。
　　“干，干死你这个骚穴妈妈，哦，妈妈你的骚穴里吸得好紧，我的鸡巴都有些抽不出来了，哦，又来了”
　　“啊，啊，啊，好宝宝，好老公，妈妈又要死了，又要高潮了，哦，来了，来……了……”妈妈又迎来了第二次高潮。
　　夏天有些兴奋和疑惑，感受到妈妈再一次暖暖的热流后，心里忽然想到‘妈妈真的好敏感啊！是因为长时间没有和男人做过爱了吗？还是自己对妈妈刻印的指令自行的进化了？’不管怎样，自己能把妈妈连续的送上高潮，夏天还是觉得挺自豪。
　　“呼……”妈妈剧烈的一阵抖动后，身体有些无力的紧紧靠在了夏天的怀里，任凭夏天抱着她，紧紧地体会着高潮后的余味。
　　夏天轻轻地抚摸着妈妈的长发，抬起妈妈的下巴，看着妈妈一脸迷醉的神情，夏天邪异的问道“骚妈妈，你真的很淫荡哟，儿子都快被你的骚水淹死了呢！嘿嘿……妈妈，你的骚穴真的好敏感啊”
　　“唔……唔……坏……坏宝宝……不要取笑妈妈了……唔……好小天……妈妈因为很在乎你……很想鼓励你……才会这样啊！”妈妈说着说着把头藏在了夏天的头后面。
　　“嘿嘿……好妈妈，我没有取笑你呀，我就是说了实话吗！再说了，我都和你坦白的说了我的苦恼了，妈妈难道就这么在乎你自己的小秘密吗？”夏天轻轻地含住妈妈的耳垂，对着妈妈的耳孔吹了口热气。
　　“咯咯咯……不要，有点痒，好吧，我的好宝宝，妈妈告诉你还不行？”妈妈悠悠的看了一眼夏天，亲了亲夏天的嘴以后，妈妈就抱着夏天的脖子说“妈妈，其实也很需要啦，你还小，不懂得女人在这个年纪的苦恼，妈妈也是一个女人，也想要男人的身体来满足自己呢！只是妈妈身为一个老师，再加上你的爸爸能力又不行，所以，妈妈就一直压抑着自己的欲望咯！”
　　“哦，那今天怎么会不在压抑呢？我的骚穴妈妈？”
　　“哼！坏宝宝，尽说脏话，不过，妈妈似乎也喜欢说呢！嘿嘿……至于，妈妈今天为什么不压抑了，还是不是因为你这个坏小子！”说着妈妈嗔怪的白了一眼夏天。
　　看着妈妈妩媚的神情，夏天差点吓得跳起来，因为，此时的妈妈就像是根本没有受到意识改变一样，要不是还能感受到妈妈脑海里的能量反应，夏天真以为自己的行为失败了呢，不过听到妈妈的话以后，夏天顺势的问道“因为我，妈妈，你说清楚点吗！我不太懂呀？”
　　“哼，得了便宜还卖乖的坏宝宝，妈妈告诉你啦，妈妈也和你说实话吧，其实是因为妈妈忽然觉得这样挺好的，一方面可以给你很大的鼓励，一方面又可以解决掉我的身体压抑的浴火，最重要的就是你是妈妈最重要的人啊，难道你想妈妈从新找一个男人来解决吗？傻小天”
　　“不行，不行，妈妈是我的，谁都不能抢走”夏天下意识的抱紧了妈妈。
　　“妈妈当然是我的乖儿子的啦，妈妈不会找别人的，妈妈永远都是我的乖宝宝的，唔，好儿子，妈妈还想要了，快来干妈妈的骚穴吧”妈妈笑眯眯的向夏天发起了邀请的诉求。
　　“哦，你这个骚穴美妈妈，我要干死你的骚穴，干穿你的骚穴美穴”夏天正是青春热血时，哪能禁得住妈妈这样的邀请，看着妈妈渴求的眼神，夏天一下子把妈妈压倒了身下，手抓着妈妈的大腿根，就飞速的抽送起了鸡巴。
　　“哦，好儿子，好宝宝，妈妈被你干的好满好涨啊，哦，对就是那样再进去点，再往里面干干，哦，进到妈妈的子宫了”
　　一切事情摊开的秦怡，回到了真正的女人本性，双手紧紧地抓住自己的大奶子，边揉边不停催促着夏天的抽送，骚穴中更是一下下的用力夹着夏天的鸡巴。
　　“哦，骚穴妈妈，我的骚穴教师妈妈，你的儿子要干烂你的骚穴，你的学生要插穿你的骚穴美学，哦，教师妈妈，学生儿子干的爽不爽？”
　　“哦，好爽，好舒服，是，我是个骚穴妈妈，我还是个骚穴教师，哦，我在用我的骚穴鼓励我的儿子，我在用骚穴奖赏我的学生儿子，啊，好刺激，好变态哟”
　　夏天的言语进一步的刺激到了身下的妈妈，尤其是一说到教师、学生，这些词语的时候，身下的妈妈很是激动地用劲夹住吸吮着夏天的鸡巴。
　　“啊，干，干，干死你这个淫荡的妈妈，哦，妈妈，我要射了，我要射精了”夏天终于被妈妈的湿滑和紧凑，吸出了身体的快感，感受到后被渐渐麻酥后，夏天本能的想要射精了。
　　“啊……”夏天一声大喊，顿时浓浓的精液开始射进了妈妈的子宫里。
　　“哦，好儿子，射吧！都射进妈妈的子宫吧！妈妈要好好地感受到小天精液的温度，我要把乖宝宝的精液全都装进我的身体里，时时刻刻的感受着小天的温暖，哦射了，射进来了，哦，宝宝的精液好烫，好多，啊，妈妈的也要高潮了，哦”妈妈感受到夏天的精液后，又一次的攀上了高潮，迎着夏天滚烫的精液，妈妈把浓郁的淫液喷在了夏天的精液里，两种淫液混合在一起，不断地冲刷着夏天的龟头和妈妈的G点。
　　“呼……呼……呼……”夏天喘息着大口的空气趴在妈妈的大奶子上，双手死死地搂着妈妈的肩膀，把鸡巴依然深深地顶在妈妈的子宫中。
　　“哦……唔……呼哧……呼……”妈妈用腿紧紧地夹住了夏天的屁股，双手紧紧地抱着夏天的腰背，也迷醉的闭上眼休息了。
　　不知不觉得两个人依然相连的睡着了，长时间的身体消耗，让刚刚修炼起步的夏天无可抑制的感到疲惫。
　　妈妈更是连续的高潮后，快速的需要通过睡眠来修养一下身体的劳累。
　　不过，这一切才刚刚开始……

第3章 妈妈的美和媚
　　自从和妈妈有了亲密的接触后，夏天与妈妈真正的相融在了一起，哪怕是睡觉的时候，妈妈和夏天都会紧紧相连的拥抱在一起休息。
　　更不要说时时刻刻都想快乐，时时刻刻都为‘鼓励’儿子而准备着的妈妈。
　　妈妈现在完全的放开了，或者说是为了夏天的欲望完全的没有了自我意识。
　　一开始妈妈还会因为担心夏天的身体会有所拒绝，可是随着夏天慢慢的调教和狠狠地占有，妈妈完全沉迷在了快乐和‘鼓励’的世界。
　　即到了如今时刻，此时的妈妈身上除了一件白衬衫，黑丝袜以及高跟鞋以外，就没有其他的衣物了。
　　就这样妈妈的黑丝袜还开着一个洞洞，以方便夏天时时刻刻的欲望发泄诉求。
　　今天是国庆的最后一天，早上妈妈渐渐熟练地含着夏天的鸡巴做着每日的叫床方式，丰满的大屁股跨在夏天的头上，不停地用湿湿的骚穴摩擦着夏天的舌头。
　　“呜呜……咕叽咕叽……嗯嗯……滋溜……”
　　妈妈手按着夏天的双腿，不断地把夏天高高竖起的大鸡巴含进嘴里，一边含还一边用手指轻轻抚慰着夏天的阴囊。
　　“吸……溜溜……波……唔唔……叭……”
　　夏天也不甘寂寞的不断吸食着妈妈的骚穴淫液，用舌尖不停地扫刮着妈妈凸起的阴蒂。
　　只引得妈妈不断地往下压着身体，想要得到夏天舌头更多的服务。
　　“唔唔……哦……嗯……妈妈……来了……”
　　忽然，妈妈的身体快速的摩擦着夏天的嘴唇，狠狠地压住了夏天的口鼻，要不是夏天早已熟练了妈妈的举动，可能就要被妈妈浓郁的淫液给呛死了。
　　‘咕咚咕咚’夏天不断地把妈妈的淫液吃尽了肚子里。依旧熟练地舔舐着妈妈的骚穴。
　　“哦……好儿子……你也快点射吧……我们今天不是要去外面玩吗？呜呜……时间都有些迟了……呜呜……咕叽咕叽……”
　　妈妈回头看了一眼夏天，又卖力的含住了夏天的鸡巴。
　　同时双手更是一只不停地抚摸夏天的阴囊，一只不停地撸动着夏天的鸡巴根部，舌头也卖力的在夏天的龟头扫弄着、摩擦着。
　　“哦，好妈妈，我的鸡巴被你吃的好舒服啊，不过，好妈妈，难道你不知道儿子的本事吗？这么短的时间，儿子怎么可能会射呢！”
　　夏天把手指伸进了妈妈的骚穴中，一边抠挖着妈妈的骚穴淫液，一边舔着妈妈的阴蒂，还把自己的鸡巴不断的往妈妈的小嘴中顶着。
　　“唔唔……坏宝宝，妈妈的嘴都快要麻了，你就可怜可怜妈妈好不好？”
　　“唔……哦……嘿嘿……那就看妈妈的本事了”
　　“唔唔……好宝宝，要不你一边干妈妈，一边洗漱好不好，妈妈也想要了，还能节省时间呢！”妈妈的脸上充满了饥渴的欲望。
　　“嘿嘿……还是妈妈聪明，那妈妈要怎么做呢？小天可是不太懂哟？”夏天玩味的看着妈妈的，手指狠狠地扣了几下妈妈的骚穴。
　　“哦，坏小孩，轻点，妈妈的骚穴都被你抠烂了，你就会作弄妈妈，还说不知道，这几天你都变着花样的玩妈妈的骚穴，还说不知道，呜呜……妈妈不答应啦”妈妈娇嗔妩媚的回眸白了夏天一眼。
　　“哈哈哈……谁让妈妈的骚穴那么让我欲罢不能的迷恋呢！嘿嘿……好妈妈，那我们就还像昨天一样好不好？”
　　“好好好，快点，我想要小天像昨天一样对妈妈，哦，快来吧”
　　妈妈一听夏天的话，脸上露出了兴奋的神态，同时身体快速的离开夏天的身体后，一下子仰躺在了床边，双手抓住两条丝袜美腿大大分开，把湿漉漉的骚穴，暴露在淫荡的空气里，转头看着夏天无声地催促着。
　　“嘿嘿……”
　　夏天微笑的一下子站了起来，挺着粗大的鸡巴，只看着妈妈眼神更加的迷离和渴求，夏天站到床下妈妈的双腿间，在妈妈渴望的眼神里，轻轻摩擦了几下妈妈的骚穴口以后，慢慢的插进了妈妈的骚穴里。
　　妈妈的骚穴还是那样的温暖湿滑，尤其是妈妈骚穴中不断蠕动的肉褶，更是让夏天每次都喜爱的要死去一样，妈妈骚穴的那种小手紧握感，总是让夏天迷恋的不舍得离开半分钟。
　　“哦……好宝宝，你插得妈妈都是这样的快乐满足，哦，好宝宝，快点，快点抱着妈妈，妈妈想要小天的抱抱，哦，就是这样”
　　妈妈一被夏天的鸡巴插进骚穴后，就熟练地一下子双腿夹紧了夏天的腰，双手也自然地搂住了夏天的脖子，像只抱抱熊一样紧紧地挎在了夏天的身上。
　　感受着夏天深深地进到自己的子宫时，妈妈情不自禁的用骚穴夹了几下夏天的鸡巴，同时把头用力的往后仰着。
　　“嘿嘿……好了妈妈，现在我们就去洗澡吧，顺便也让我们快乐的跳舞好不好？”
　　“嗯，好啊，哦，好深啊，快点，我的好宝宝，你快点顶几下吗！妈妈的骚穴有点痒了，哦，对就是这样，哦哦哦……”
　　夏天抱着妈妈一步一动的往卫生间的方向走去，同时也把鸡巴一下下的顶进了妈妈的骚穴深处，妈妈一下子就被带上了情欲的快乐，不断地呻吟起来，骚穴中的淫水更是不停地随着鸡巴的出入，飘洒在两个人的双腿间与地板上。
　　卫生间里，妈妈一边淋浴这暖暖的水流，一边迎合着夏天的有力冲刺。
　　妈妈手扶着浴缸，不断地把大屁股往后顶着，一对高耸的大奶子就像飞舞的气球一样，不停地飘曳在雪白的胸膛。
　　“啊啊啊……哦哦哦……好宝宝……亲亲老公……哦……妈妈的骚穴好舒服……宝宝的鸡巴插得妈妈飞起来了……哦……坏宝宝……不要玩妈妈的屁眼了……每次都玩，害的妈妈的屁眼都好难受，哦……小坏蛋”
　　“哦，妈妈，你的骚穴真会吸我的大鸡巴……哦，对就是这样……我都快要被你吸干了……哦，好妈妈，你的骚穴又动起来了，哦……”
　　夏天狠狠地揉着妈妈的大屁股，鸡巴犹如发动机一样，不停地抽送在妈妈的骚穴淫液中，湿滑紧密的骚穴中，不断蠕动的肉壁，摩擦的夏天都要醉了。
　　“啪啪啪……”急速碰撞的肉体声，“哗啦啦……”暖暖的水流声，“咕叽咕叽……”鸡巴操弄骚穴的进出声，再加上两个人淫荡的呻吟声，在淫糜的卫生间里，形成了一首华丽的交响曲。
　　“啊，好宝宝，好老公，妈妈要被你干的高潮了，哦，好宝宝，求求你快点射吧，妈妈想要感受着好儿子的精液，飞起来，飞起来啊！！！”
　　妈妈不停地回头催促着夏天，也把自己的诉求和渴望不断地传达给了身后的夏天，感受着身体里凶猛的鸡巴抽查，妈妈达到了欲望的巅峰。
　　“哦，好妈妈，你的骚穴夹紧点，哦，对就是这样，啊，宝宝射给你，啊，全都射给你，哦，射……了……”
　　听到妈妈的话语，感受着妈妈渐渐升温的骚穴温度，夏天终于到了射精的时刻，狠狠地伸手抓住妈妈不断飞舞的大奶子后，夏天狠狠地把鸡巴顶进了妈妈的身体最深处，一下子滚烫的精液喷薄而出，射进了妈妈的子宫里。
　　“哦，好烫，好多，啊，我要飞了，妈妈要飞起来了，哦……”
　　感受到夏天滚烫的精液后，妈妈一下子高高的扬起了头，身体不停地颤抖了起来，双脚的脚趾更是紧紧地扣在一起，把暖暖的淫液喷洒在了夏天的龟头上。
　　“呼呼呼……”妈妈无力的跪倒了地上，手扶着浴缸不停地喘息着空气，身体依然时不时地抖动几下，骚穴中白白的精液不断地滴落在地板上，随着水流流进了下水口。
　　夏天也喘息了几口空气，手摸了摸妈妈的头发，挺着依然坚挺的鸡巴，把它放在了妈妈的小嘴边。
　　妈妈妩媚迷醉的看了一眼后，熟练地一下子含住了夏天的鸡巴，又紧紧地吸了几口，吸出了残留的精液，吞进了肚子里。
　　“呜呜……宝宝的精液真好吃，妈妈爱死了”妈妈很是娇媚的摸着夏天的鸡巴，不停地用手摩挲着。
　　“嘿嘿……妈妈喜欢吃，我就天天给妈妈吃好了”夏天好笑的看着妈妈的样子。
　　“呜呜……好宝宝，妈妈起不来了，你帮妈妈洗澡好不好嘛！”妈妈站了几下起不来，撒娇的摇了摇夏天的鸡巴。
　　“乐意之极，我最爱的妈妈”夏天很喜欢为妈妈服务，尤其是自己最迷恋的妈妈。
　　飘散着淫糜气味，充斥着浓浓情意的浴缸里，妈妈趴在夏天胸口，不停地献上自己的香吻，任凭夏天在自己的身上把玩抚摸。
　　一对雪白的大奶球紧紧地贴在夏天的胸口，让夏天总是爱不释手的把玩不断。
　　浴缸的水里面，妈妈的身体看上去是那么的迷人诱惑，尤其是妈妈随水飘散的黑森林下，那肥厚的阴唇骚穴口，总是像一个引力旋涡一样，吸引着夏天的眼神和夏天手指的进出。
　　而妈妈总会轻声呻吟大方的把自己的骚穴呈献给自己的儿子，任夏天各种的摸索和探寻。
　　情意满满的洗漱过后，秦怡赤裸着优美迷人的身躯，微笑的看着为她找寻衣服的人儿，尤其是听到儿子夏天说“美丽的衣服打扮，能给他最大最好的‘鼓励’后”，秦怡就乖乖的站在一边看着儿子给她找衣物，不管是怎样的打扮，秦怡都会满足儿子的心愿，因为这是儿子爱她的表现和满意她‘鼓励’的体现。
　　夏天为自己满意的杰作感到十分的开心，看着妈妈一身的打扮，夏天衷心的赞美了一句“妈妈，你就是我最美的天使、仙女”
　　“谢谢儿子的赞美，妈妈也很满意开心，只要是小天的建议和指示，妈妈都愿意为小天做”妈妈开心的转了一圈，把身上的连衣裙转成一个圆圈。
　　妈妈的身上是一件白色的坎肩连衣裙，连衣裙的裙摆也刚刚到膝盖稍上的位置，腿上是一双薄薄的肉色丝袜，丝袜下还能看见妈妈雪白如玉的美腿，妈妈的脚上今天是夏天最满意的杰作，一双乳白色的绑带凉鞋，把十根专门涂了红色指甲油的脚趾，完美的体现出熟妇诱惑的精致美丽。
　　最后就是妈妈美丽妩媚的脸蛋了，妈妈的五官依然是最美的标志，细细的眉毛，挺挺的鼻梁，还有红润甜蜜的小嘴，妈妈的长发不在盘在一起，随风飞舞的搭在了肩膀上。
　　看着妈妈的样子，夏天很痴迷的抱住了妈妈，亲吻了一下妈妈的小嘴后，夏天情深的看着妈妈说道“妈妈，我的最爱，你真是迷死我了”
　　“咯咯咯……妈妈就想迷住我的乖宝宝，好宝宝，我们出发吧，时间不早了”妈妈亲吻了一下夏天后，手抱着夏天的手臂笑的春风拂面。
　　夏天对妈妈很痴迷，也很痴恋。
　　尤其是妈妈的美和媚，更是让夏天欲罢不能的总想和妈妈缠绵，可是，夏天不会想因为喜爱就把妈妈像书上写的一样，变成一条发泄性欲的母狗或是工具。
　　对妈妈的爱，也许是无耻的，也许是矛盾的，可是就算是妈妈现在已经转变的自己都有所不认识时，夏天还是会紧守着最后的一丝矜持。
　　那就是给与妈妈一份真实的爱和关心，懂了妈妈的心以后，夏天终还是想要让妈妈得到更大的爱。
　　陪女人逛街，估计是个男人，有九个是拒绝的吧。
　　夏天陪着妈妈不停地游逛在每一家服装店和商场，时而会给妈妈一些建议，让她买一些不一样的服饰，时而会为妈妈挑一些自己喜欢，妈妈也能接受的高跟鞋，最让夏天欢喜又害羞的就是，妈妈拿着一件内衣裤咨询他的时候，夏天即为妈妈大胆的付出，心里一阵阵的感动，又为别人暧昧猜疑的眼神觉得好多羞涩，不过，一看到妈妈认真的眼神后，夏天也很愿意的为妈妈挑了几件特别性感的内衣裤。
　　走在大街上妈妈的脸上一直都是很开心的微笑，夏天知道此时的妈妈是真的很开心，虽然自己是一个小屁孩，可是作为一个‘吃过肉’的小男人，夏天渐渐明白，其实妈妈是孤单的，妈妈是寂寞的，妈妈很需要一个能陪她快乐的人作伴，哪怕是简单的陪她说说话。
　　夏天与妈妈并肩走在路上，引得许多的人都在不住的停步和偷望，夏天明白这些注目礼都是给妈妈得，就算是给自己，也是嫉妒的眼光。
　　“妈妈，你看那些人都在看你呢！他们都想用眼神杀死我呢！妈妈，你真是一个迷死人的美人哟”夏天真心的对妈妈赞美了一句。
　　“咯咯咯……坏宝宝，妈妈只要宝宝喜欢就好，宝宝爱妈妈，就是妈妈最大的幸福，别人最多是羡慕罢了，好宝宝，妈妈很爱你哟”
　　妈妈看了看路上偷看的人，笑呵呵的搂紧了夏天的手臂，用鼓鼓的奶鼓包，摩擦着夏天的手臂，妈妈的眼睛不在乎别人，很在乎夏天神态的看着夏天轻声的保证到。
　　同时，妈妈认真的看着夏天又说道“小天，你才是妈妈最大的快乐”
　　“嗯，我会永远都让妈妈快乐的，走吧，妈妈我们去吃饭吧，你难道要饿死你的乖宝宝吗？”
　　“哦，是啊，我们还没有吃饭呢，走吧，我不能饿着我的乖宝宝哟！”妈妈手拉着夏天笑眯眯的走了。
　　也许是很久没有开心的逛过街了，妈妈拉着夏天边走边买的来到了一家气氛幽静的餐厅，夏天还没有仔细的看一看环境，就被妈妈拉着走到了一个偏僻的小角落，找了一个小隔间坐下了。
　　“小天喜欢吃什么，妈妈给你点，这家餐厅的饭菜做的很不错呢！”妈妈显然很熟练，手拿着菜单就问到。
　　“嗯，我最想吃妈妈了，妈妈会点给我吗？”夏天调戏了一下妈妈。
　　“哼，小坏蛋，妈妈那次没有被你吃到昏过去，唔，坏宝宝，你说是不是啊？咯咯咯……”妈妈很自然妩媚的白了一眼夏天，同时妈妈尽然脱掉高跟鞋，把丝袜美脚轻轻地放到了夏天的鸡巴帐篷上，不停地用脚尖摩擦着夏天的哪里。
　　“哦，好妈妈，你的胆子很大哟，难道我的骚穴妈妈又想要了？”夏天岂能让妈妈如此调戏，手一下子握住了妈妈的丝袜脚尖，轻轻地抚摸着妈妈的丝袜美脚，邪笑的看着妈妈。
　　“唔……咯咯咯……好宝宝，别挠，妈妈好痒啊，咯咯咯……嗯，坏儿子，妈妈想不想要，你还不清楚，唔，坏宝宝，妈妈的骚穴湿了哟，我的乖宝宝该怎么为妈妈堵一下呀？”妈妈的眼神渐渐迷醉，语气渐渐地大胆奔放。
　　“嘿嘿……妈妈，现在吗？”
　　“唔，好小天，妈妈不管什么时候，只要和我的乖宝宝在一起，妈妈就想要快乐的飞起来，宝宝愿意帮妈妈吗？”妈妈说的很是情真意切。
　　“妈妈，我随时都愿意，唔，好妈妈，这里有卫生间吗？”夏天左右看了看，就想拉着妈妈去哪里，好好地抚慰一下妈妈的瘙痒和自己的躁动。
　　“唔……坏宝宝，不用了，妈妈忍不住了，你钻到桌子下面，帮妈妈舔一下好不好，妈妈真的好喜欢小天的舌头啊，哦，”妈妈左右看了一眼后，双腿斯磨的紧紧夹着，祈求的看着对面而坐的夏天。
　　夏天没想到妈妈尽然这样的大胆，更没想到妈妈的转变这样的巨大，尤其是此时的妈妈根本就没有平时的那种端庄和严厉，有的只是自己身体本能的渴求和释放。
　　“唔，妈妈，我随时都愿意呀！我来了哟”夏天没有丝毫的犹豫，一下子钻进了桌子底下，分开妈妈丝滑的双腿，狠狠地隔着丝袜内裤，舔着妈妈的骚穴口。
　　夏天一点都不在乎会被不会被发现，他只想满足妈妈的诉求，因为妈妈在渴求着他的满足，这才是他最大的愿望。
　　妈妈的样子很激动，也很满足，顺着夏天的举动，妈妈轻轻地抬起自己的屁股，让自己的丝袜和内裤脱离到了自己的脚踝，感受着夏天湿热快速的舌头，妈妈死死地捂着腿上的桌布和裙子，不停地把湿漉漉的骚穴贴近夏天的舌尖。
　　“吸溜……吧唧吧唧……稀溜溜……呜呜……嗯……叭……”
　　夏天双手掰开妈妈淫水横流的骚穴，把妈妈骚穴中粉嫩的肉褶，不断地吸进自己的嘴里，鼻尖摩擦着妈妈凸起的阴蒂，牙齿就像咀嚼着美味的美食一样，把妈妈裸露的阴唇“咯吱咯吱”轻咬不停，只引得妈妈不断地抬起下体，收缩着骚穴中的肉壁。
　　“唔唔唔……嗯哼……哦……呃……”妈妈紧紧地捂住自己的小嘴，一只手按着夏天的头，低声的诉说着自己的快乐。
　　“哦，好宝宝，妈妈好痒，好刺激啊，唔，对对对，就是那样，好宝宝，再吸吸妈妈的那颗小痘痘，妈妈好爽，哦，就是那样”
　　妈妈不停地把脚掌揉搓着夏天的后背，似乎是在鼓励着夏天更猛一些。
　　感受着骚穴上快速的吸吮摩擦，妈妈修长的丝袜美腿，不停地夹住又分开，同时还用手按着夏天的头，不让夏天的嘴唇与和舌头分开半分。
　　“哦，好宝宝，再快点，妈妈要来了，哦，快乐，快飞起来了，唔哼……”
　　忽然，妈妈的身体一阵激烈的抖动起来，骚穴中喷洒出了大量粘稠的淫液，喷射在了夏天的嘴里和鼻尖。
　　‘咕咚咕咚’，夏天没有半分的遗失，全部吞进了自己的口中，又用力地吸吮着妈妈依然湿湿的骚穴。
　　“呼……呃……好宝宝，妈妈美死了”妈妈瘫软的倒在了餐厅的座椅上，无力的叉着一双美腿，享受着高潮的余味。
　　“唔……波……吧唧……”夏天很想一直吃着妈妈的骚穴，可是想想此时的环境，夏天还是不舍得放开了妈妈的骚穴，爬出了桌子。
　　“嘿嘿……妈妈的水真多，我都要吃饱了，妈妈还想要吗？”夏天摸了摸嘴上的残留，笑眯眯的看着妈妈。
　　“哼，坏蛋小天，妈妈当然想要了，呜呜，好宝宝，要不我们回家把，妈妈真的好想回家，让宝宝好好地干干妈妈的骚穴，里面痒死了”妈妈幽怨的看了一眼夏天。
　　“嘿嘿……妈妈来日方长呀，我们会很快乐的，现在，你先帮我吧，我的大鸡巴可是也很饥渴哟”夏天玩味的看着妈妈。
　　“唔，坏宝宝，妈妈也很想啊，可是这里很不方便呀，而且妈妈真的会叫出来呀，哼，就会欺负妈妈”妈妈抿了抿嘴唇，娇嗔的白了一眼。
　　“嘿嘿……妈妈可以用别的地方啊，晚上我一定会把你快乐的昏过去，哼”夏天的眼神充满了自信。
　　“唔……好吧，谁让我的好宝宝刚刚让妈妈快乐呢，小天想让妈妈怎么服务啊，嗯？”妈妈一听夏天的话，一下子变得开心满足起来。
　　“嘿嘿，妈妈的脚来吧，也很保险一点哟！”
　　“唔，也是呢！嘻嘻……那妈妈就好好地玩玩我的乖宝宝的大鸡巴”
　　夏天偷偷地解开了自己的裤锋，掏出了狰狞的大鸡巴。
　　眼神示意了一下妈妈后，妈妈熟练地把脚上的鞋子脱掉，就用两只丝袜脚紧紧地夹住了夏天的大鸡巴，很熟悉的上下撸动起来。
　　边撸边左右关注着周围的情况。
　　妈妈的动作很温柔，也很怪异，一边是淫荡不堪的脚交，一边却又是端庄严肃的神情，两种不同风格的刺激，深深地充斥着夏天的欲望情绪，就连服务员上菜的时候，妈妈都没有丝毫的停顿。
　　感受着妈妈温暖丝滑的脚心，尤其是妈妈温柔以对的神情，夏天兴奋的用手抓住妈妈的丝袜美脚，上下活动的更加快速，直到射出浓浓的精液。
　　走在路上，妈妈不时地狠狠扭一下夏天的手臂，嘴里还娇嗔的说着“坏宝宝，妈妈的脚心都开始打滑了，唔，坏宝宝，妈妈不好走路了！”
　　“嘿嘿……谁让妈妈的美脚也那么迷人呢，射在妈妈的脚上，我能感受到妈妈最大的‘鼓励’和关心呀，再说了，那种情况，我也不能射到妈妈的嘴里呀！哪怕妈妈喜欢它”夏天扶着妈妈，邪笑的抹了一把妈妈的大屁股。
　　“唔……小坏蛋，妈妈怕了你了，呜呜，我们快点回去吧，妈妈真的忍不住了”
　　“好，马上就到家了”
　　刚进家门，妈妈就急不可待的一下子搂住了夏天的脖子，送上了自己甘甜美味的小嘴香舌。
　　同时妈妈像一只树袋熊一样，紧紧地四肢缠上了夏天的身体。
　　夏天也很热情的一下子把妈妈抱起来，压在了门口的墙上，双手艰难的撕开妈妈的丝袜，挑开内裤的遮挡后，大鸡巴狠狠地插进了妈妈的骚穴深处。
　　“哦……啊……”妈妈和夏天同时大叫一声，而后，彼此欢愉的快速相交在了一起，彼此倾轧着对方的热情和心神。
　　“哦，好宝宝，我的好亲亲，你插得妈妈好涨，好舒服，不行了，妈妈也要夹死你，啊，顶到妈妈的心里了”妈妈紧紧地搂住夏天的脖子，双腿紧紧地依靠着夏天的身体，上下飞速的坐起又深放下去。
　　“噗嗤噗嗤”淫荡的性交声，不停地飘散在狭窄的门口，浓浓的春情，充斥了夏天的整个心海。
　　感受着妈妈火热的激情，夏天手托着妈妈的大屁股，狠狠地把鸡巴插进了妈妈的身体最深处。
　　“哦，好妈妈，你的骚穴夹得好紧，真的会伺候我的鸡巴呀，唔，好妈妈，想要夹死我，妈妈应该再用力点，对，就是这样，哦，爽……”
　　“唔唔唔……坏宝宝，妈妈夹得熟妇吗？哦，插到子宫了，呜呜，好孩子，乖宝宝，妈妈要被你干的飞起来了，哦，飞了”
　　身体早已渴望的妈妈，就在短短的十分钟里，迎来了激情的高潮，身体激烈的一阵抖动后，妈妈再一次的又进入了下一次性爱欢愉。
　　“啊……骚妈妈，你的水真多啊，哦，好妈妈，骚穴里又湿又热，大鸡巴好舒服啊，哦，好妈妈，快点再夹住它，对，就是这样。”
　　感受到妈妈暖暖的淫液浇筑，夏天的动力变得更加的凶猛，托着妈妈丰满的大屁股，把妈妈一下子压倒在了客厅的茶几上，手抓着妈妈修长的丝袜美腿，快速的干起了妈妈的骚穴美穴。
　　“哦，我的好儿子，我的好亲亲，你好会干妈妈的骚穴呀，哦，妈妈要被你干穿了，哦，妈妈好开心，妈妈好满足啊，我要，我要永远的快乐下去。哦……”
　　妈妈手抓着夏天的双臂，双脚搭在夏天的肩膀上，不停地用脚后跟敲打着夏天的背脊，用不一样却又熟悉的方式，催促着夏天的速度和激情。
　　“唔，干，你这个骚妈妈，我要干烂你的骚穴，哦”
　　“干吧，干烂它吧，妈妈很喜欢宝宝干穿它呀！！！”
　　“呼吸……哦……呼哧……嗯……”
　　“啊啊啊……哦哦哦……嗯啊哟……”
　　时光黄昏下，温馨的二人世界里，稚嫩的小男孩，扛着身下美丽熟女的丝袜美腿，卖力的耕耘着熟妇妈妈的骚穴美穴。
　　摇头晃脑的妩媚熟妇，看着身上心爱的儿子，不断地主动抬起丰满的大屁股，迎合着儿子有力的冲撞。
　　湿淋淋的骚穴上，白白的沫渍，就像兴奋剂一样，影响着彼此的血液和激情。
　　许久许久的没有丝毫的停歇……
　　又是新的生活和新的一天，早上与妈妈激情的湿吻后，捏了一把妈妈越来越挺翘的大屁股，在妈妈娇嗔的妩媚眼神里，夏天开心的去上学了。
　　夏天和妈妈商量过了，就算是现在妈妈和他这样子了，夏天依旧不想让别人知道自己的妈妈是自己的班主任，再说了，其实这样的行为夏天觉得更喜欢，心里有种学生和老师偷情的刺激欲望。
　　依旧是枯燥的学习生活，依旧是繁忙的写写画画。
　　不过，夏天发现了一件事，让夏天很是兴奋，那就是自己真的做到了过目不忘的本领。
　　看着书上以前不懂得问题，此时在自己的脑海里就像吃饭一样简单时，夏天真的真的很开心，因为这也是兑现了自己对妈妈的一个承诺，毕竟对妈妈开始的承诺就是为了学习，哪怕自己的目的不是单纯的想法。
　　眼看着渐渐简单的书本，夏天为自己的一个心结，除去了心里的遗憾。
　　今天的妈妈很美、很媚。
　　不单单是因为得到男人滋润后红晕的脸色，以及妈妈渐渐自信和水润的身体，还有更多的是妈妈衣服有所改变的风格。
　　虽然妈妈的神情对别人依然是严肃高傲的样子，可是换上了时尚流行的T恤短裙后，妈妈一下子变成了少妇与熟妇的结合体。
　　那种既有少妇的风情又有熟妇的成熟感，让无数目光都聚焦在了她的身上。
　　妈妈的课堂上依旧是严肃认真的一片安静，可是，妈妈转过身以后，就是一双双痴迷的欲望之眼。
　　夏天虽然有些小吃醋，可是更多的是为妈妈的魅力感到骄傲和自豪，更何况夏天还能把这样的魅力拥抱在自己的怀里。
　　“哎，看到了吗，看到了吗？今天的绝情真的很有女人味啊，尤其是那对大奶球，那个大屁股，哇，如果可以让我摸一下，拿我就算是死了也值得”徐海一如既往的跑到夏天的跟前开始了幻想的意淫。
　　“滚，真恶心，那就去摸啊，我保证你会死的很惨”夏天没好气的白了一眼徐海，同时心里默默地说道『我保证，谁要想对妈妈又非分之想，都会死的很惨的，嘿嘿……』
　　“呜呜，也是啊，哎，只能看，不能碰的痛苦，真的很惨呀，小天，我真想死啊！”徐海一脸生无可恋的闭上了眼。
　　“嘿……那你就去死啊，反正你这么痛苦，”夏天没心没肺的说了句。
　　“哎，是啊，真是悲哀的世界”徐海忽然变得很失落，一下子无精打采的低下了头。
　　“喂，我说你小子，我是开玩笑的，你可不要真的做傻事啊”夏天很肯定此时的徐海有种巨大的失落感，尤其是他的语气很是惋惜和低落。
　　“没有，我不会，走了，不和你说了”徐海转身回到了课桌前，趴在那睡觉了。
　　“唔，莫名其妙，这小子真搞不懂”夏天看了一眼胖子，从新把眼睛放在了书上。
　　中午，学校放学了，学生们回家的回家，不回家的都去餐厅吃饭了，夏天也在吃饭，不过，夏天的饭吃的很有味道。
　　这是一个教师的宿舍，宿舍里充满了各种书和女人的气味。
　　夏天满意的吞下了一口嘴里香喷喷的红烧肉，忽而手在胯间拍了拍，轻声的说道“唔，好妈妈，你的小嘴真舒服，哦，好妈妈你要卖力点哟，不然你的饭菜可要凉了呀，饭菜凉了可就不好吃了”
　　“呜呜……咕叽咕叽……波……哼，臭小天，妈妈的饭菜凉了，我就专门吃坏宝宝的精液，哼，我还会吃的饱饱的。呜呜，坏小孩，你怎么还不射呢，妈妈的嘴都麻了”妈妈一下子把头从夏天的双腿间抬起来，妩媚的瞪了一眼夏天后，笑眯眯的又把夏天的大鸡巴含进了嘴里，含到了喉咙深处。
　　“呵呵……那妈妈就用力吃吧，儿子保证会把妈妈喂得饱饱的，哦，好妈妈，你的喉咙这么紧啊，唔，你还往里面含，哦，对，好妈妈，多进去点，我好喜欢”夏天手摸着妈妈的头，轻轻地按了几下，让妈妈的喉咙把鸡巴含的紧紧地。
　　“呜呜……咕叽咕叽……咳咳……呜呜，妈妈不来了，你这个坏小子就会欺负妈妈，妈妈不来了，妈妈也要欺负欺负你，唔，我要用骚穴榨干它，哦，好舒服，好涨，唔，坏蛋小天，你快动啊，妈妈想死了”
　　妈妈含了几下后，忽然一下子钻出了夏天的双腿，看着夏天玩味的笑脸，就没好气的打了一下夏天的肩膀。
　　又在夏天惊愕的眼神里，妈妈一下子撩起了裙子，把里面只有一件开档丝袜，却无内裤包裹的骚穴，一下子坐到了夏天的鸡巴上，吞进了夏天狰狞的大鸡巴。
　　“啊……”两个人满足的一声长音。
　　夏天手抱着妈妈的丝袜大屁股，怪异的看着妈妈满脸春情的样子。
　　幽怨的对妈妈说道“呜呜……妈妈，你真耍赖皮啊，不是说好了用小嘴鼓励吗，怎么变主意了，还有，你还不穿内裤，就不怕别人可看见呀，要知道我是会吃醋得”
　　“啊……咯咯咯……坏宝宝，妈妈不会让别人看到的，妈妈可是放学后才换得，再说了，女人耍赖皮，可是女人的特权哟，我的乖宝宝难道不知道吗？啊，坏宝宝，轻点捏，妈妈的大奶子都被你捏爆了，哦”
　　妈妈的样子充满了开心和调皮，就像一个小女孩恶作剧成功了一样，脸上尽是欢乐的笑容，尤其是看着夏天满脸幽怨的样子，妈妈更是开心的亲了一下夏天的嘴。
　　“呜呜，坏妈妈，我要惩罚你，我要好好的干穿你。”
　　“啊，那就来啊，妈妈欢迎我的乖宝宝的惩罚哟”
　　看着变成小恶魔一样的妈妈，夏天兴奋与高兴地一下子抱着妈妈，走到了她休息的小床上，手扶着一条美腿，嘴咬着另一条腿上的丝袜美脚，狠狠地插起了妈妈的骚穴美穴。
　　‘噗嗤噗嗤’的声响一下子响起在了淫糜的宿舍里。
　　“啊啊……哦哦……好亲亲……乖宝宝……妈妈好快乐……呜呜……再用力……嗯哼……妈妈想死它了……哦……”
　　妈妈手抓着床头的栏杆，低声的宣泄着身体里的瘙痒和舒爽。
　　感受着骚穴中慢慢的充足感，妈妈的眼神迷离的看着身上卖力的夏天，低声的又催促起来。
　　“啊，坏妈妈，淫荡的老师，现在学生在干你的骚穴呢！老师喜欢吗？”
　　“啊，你这个坏学生，老师的骚穴被你干的越来越爽了，哦，坏学生的鸡巴都顶进老师的子宫了，老师好喜欢，啊……”
　　“呜呜，老师真淫荡，是不是上课的时候，就想着学生的大鸡巴啊，唔，你的骚穴这么湿，肯定一直都发痒了哦？”
　　“是，是的，老师一直想着学生的大鸡巴，哦，一想到学生的大鸡巴，老师的骚穴就痒的受不了，哦，对，再深点”
　　“呵呵，那老师有没有偷偷地自慰呀，想着学生的大鸡巴，老师肯定自慰的很舒服吧？”
　　“唔，小坏蛋，老师就算自慰，也要让你看着，哦，那样老师就会很快乐，很满足，哦，坏学生，你倒是快点呀，啊……”
　　“呵呵，来了，老师迎接我的炮火吧，啊……爽……”
　　“啊，我也好舒服，啊……”
　　“……”
　　幸福的时间总是过得很快，下午刚走进家门，妈妈就穿着一件围裙，一条丝袜和一双高跟鞋，快步的迎上了夏天，还没等夏天张口说话，妈妈就一下子吻住了夏天，把自己的香舌伸在夏天的嘴里搅拌起来。
　　“唔唔唔……吸吸溜溜……”
　　一个长长的湿吻后，妈妈手搂着夏天的脖子，笑呵呵的看着夏天说到“欢迎回家，我的乖宝宝，快点去洗洗脸，妈妈马上就做好饭了，嘻嘻……”
　　“嗯，谢谢妈妈”夏天手抓着妈妈的丝袜翘臀，狠狠地捏了几把后，亲了一下妈妈的小嘴。
　　“唔……不用谢妈妈，妈妈愿意这样伺候我的乖宝宝，嗯，快去吧，妈妈去看看锅里的菜”妈妈说完就转身走进了厨房。
　　看着妈妈雪白的脊背和丰满的大屁股，夏天邪笑的走进了卫生间，洗了几把脸，就把自己的衣服脱得光光，慢慢走进了厨房。
　　看着妈妈围裙下若隐若现的大奶子，夏天轻轻地搂住了妈妈的腰，把大鸡巴顶在了妈妈的双腿间。
　　“哦……坏宝宝，妈妈还要做菜呢！一会再来好不好，”妈妈感受着骚穴口滚烫的鸡巴，身体颤抖的看了一眼夏天，声音颤巍巍的发着颤音。
　　“唔，没事的妈妈。你做你的菜，我做我的事情就好啦，来，好妈妈撅一下你的大屁股，我要进去”夏天抓着妈妈的大奶子，顽皮的捏着凸起的奶头。
　　“唔，怕了你这个小祖宗了，唔，快进来吧，哦，慢点进，妈妈都站不住了”
　　妈妈娇媚的看了一样夏天，乖巧的手扶着灶台，撅起了大屁股，感受到夏天狠狠地一下子深入后，妈妈腿儿打颤的颤抖了几下，最后，依靠着夏天鸡巴的支撑，眼睛迷离的继续忙起了手里的事情，至于妈妈有没有分神，夏天就无从知道了。
　　不过，晚上的一道菜，真的很咸，很苦。
　　不知道是不是因为和妈妈的疯狂性交，夏天在和妈妈激情后，忽然发现自己的功法尽然升到了第二层修为，同时身体里的灵力，变得更加的深厚了。
　　感受着身体里的浓厚灵力，夏天把眼睛投向了昏死过去的妈妈。
　　“是应该让妈妈也修炼的时候了，那样妈妈永远都能陪着我了，唔，这个就需要好好地为妈妈找一下功法了”
　　忽而，房间里一片青色的光芒闪耀后，夏天的身影消失在了房间里。
　　过了许久，夏天才再一次出现在了房间。
　　看着妈妈熟睡的脸颊，夏天轻轻地摸了一下额头，低呼一声‘出’，一朵青色的莲花，飘到了妈妈的额头。
　　“妈妈，这是一部可以让人青春永驻，永生不死的修炼功法，也是儿子为你准备的礼物，你要按着上面的方法尽心的修炼，那样就能永远的陪着你的儿子--夏天。你不能把这样的事情告诉任何人，也不能写出来，因为，这样会危及到自己的和别人的生命，你要死死地保密在自己的心中。”
　　随着最后的金色文字消失，夏天满意的看了一眼妈妈，搂着妈妈香滑绵软的身体，休息了。夏天相信，妈妈会永远陪着他，永远……

第4章 妩媚的邻居
　　今天是礼拜天，也是一个暖暖的一天。
　　妈妈因为要去做家访，所以，只有夏天一个人在家，本来还想着出去玩玩，可是看了看依旧热烘烘的天气，夏天还是选择了在家修炼一番，而且身体中灵力的增长，才是夏天立身的根本。
　　修炼是枯燥的，也是必要的。
　　夏天感受着身体里慢慢增加的修为，心里很是开心和满意，尤其是一想到，只要达到了第三层修为，自己就可以在水晶空间里孕育自己或者是别人的新生命时，夏天就充满了巨大的动力。
　　“叮咚.叮咚……”夏天才修炼一会，门口的铃声就传进了夏天的耳朵里，另夏天无可奈何地退出了修炼的宁静。
　　夏天看了看时间，发现才过去不到一个小时，想想也不可能是妈妈，就起身去开门了。
　　打开门以后，夏天就被眼前的女人吸引了眼球，女人长得很漂亮，一身黑色的西装包臀裙，完美的体现了一个女人前凸后翘的身材，尤其是女人鼓鼓的胸脯和紧绷住裙子的大屁股。
　　腿上是一双黑色的丝袜，优美的体现了女人修长美腿的性感，也吸引着夏天的心神。
　　最后是脚上的一双高跟鞋，更是把女人亭亭玉立的身姿，表达的更加妩媚娇媚。
　　总体而言这是一个迷人的美熟妇，至于为什么说是熟妇，那就要说说这个女人的身份了。
　　女人的名字叫陈雪，在一家汽车销售店工作。
　　今年好像有36、7岁了吧，不过看上去也就像31、2岁左右的样子。
　　陈雪的家就住在夏天家的对面，丛夏天懂事起，陈雪就和他家是邻居了。
　　陈雪的老公叫李自丰，是一家保险公司的销售员，两个人结婚好像有个十几年了，却没有小孩，一直是两人世界。
　　陈雪经常会来他家坐坐，也会和夏天说说话，所以，夏天才会这么明白陈雪的年纪和身份。
　　看着这个美熟妇，夏天下意识的心里开始泛起了欲望的波浪。
　　尤其是曾经还幻想着这个美熟妇的身体手淫过呢！
　　看着一身制服丝袜的美熟妇，夏天情不自禁的鸡巴抬起了头。
　　更何况，男人想要得到更多的思想作祟，夏天的心里不由自主的想着把她压在身下操弄一番。
　　“啊，是陈阿姨啊，呵呵，阿姨好”夏天笑眯眯的打了声招呼。
　　“呵呵，小天在家呢？没出去玩吗？”陈雪看着夏天问道。
　　“没有，呵呵，今天在家学习呢！”
　　“嗯，真是一个好孩子，学习很努力啊”
　　“谢谢阿姨的夸奖。嘿嘿……”
　　“呵呵……小天，你妈妈在家吗？”陈雪看了看夏天的身后，看着夏天问道。
　　“哦，妈妈出门了，阿姨有事吗？”
　　“嗯，也没啥要紧的事，阿姨就是一个人就在家闷得慌，想过来和你妈妈聊聊天，既然你妈妈不在家，那阿姨就不打扰了”陈雪转身就要走。
　　“要不阿姨进来坐坐吧，说不定妈妈很快就回来了，再说了，这不是还有我在吗？我也可以陪阿姨说说话啊！”夏天极力挽留着美熟妇。
　　“嗯，也好，阿姨就进去坐坐，反正阿姨回家也是一个人，呵呵……既然小天请阿姨坐坐，那阿姨就进去坐会儿，呵呵，不打扰小天学习吧？”陈雪说着走进了夏天的家。
　　“不打扰，呵呵，正好我也想休息一会儿，可以陪阿姨说说话”夏天微笑的回道。
　　看着美熟妇优美的背影，夏天快速的安抚了一下暴涨的鸡巴，乘着美熟妇看不见的时候，夏天舔了舔自己的嘴唇，狠狠地看了一眼陈雪的大屁股，缓缓地关上了门。
　　“阿姨请坐，我给你泡茶”夏天看着陈雪坐下后，勤快的给美熟妇泡起了茶水。
　　“啊，谢谢小天，阿姨，还真有点渴了呢！”美熟妇笑看着夏天忙碌的身影，笑呵呵的说到。
　　“阿姨，今天不上班吗？”
　　“嗯，阿姨今天休息，明天才上班，唔，小天现在是高二了吧？”
　　“是啊，今年高二了，明天就要上高三了，阿姨，喝茶”夏天把水放在了陈雪面前，坐到了陈雪的对面。
　　“呵呵，谢谢，唔，茶还挺香的，小天学习怎么样？有没有得第一啊？你妈妈是老师，应该对你的学习教的很好吧！”
　　“嗯，还可以吧，就是学习有些枯燥，学着学着就觉得烦”
　　“呵呵。这也是没办法啊，你如果学不好，以后找工作都找不到好的，就像阿姨一样，就是没有学习好，所以，工作也找不到好的”陈雪说的很遗憾。
　　“阿姨说的是，我会努力的，阿姨，今天找妈妈是有事情吗？要不我给她打个电话吧”
　　“哦，没事，阿姨不是很着急，只是一些女人的事情，说了你这个小屁孩也不懂，咯咯咯……”
　　『小屁孩，嘿嘿……迟早我要你知道，小屁孩已经长大了』夏天心里邪笑的说着，看着对面美丽的美熟妇，夏天问了句“阿姨是想问妈妈化妆品的事情吧？”
　　“哦，小天怎么知道，阿姨，还真想不到你这个小孩子会懂呢？”陈雪显然被夏天的话惊讶到了。
　　『嘿嘿……我能不知道吗？我已经听过很多人问妈妈了，能不知道吗？』夏天的心里怪笑的说了句。
　　夏天明白，自从妈妈修炼功法后，身体一下子起了巨大的变化，再加上夏天的灵力滋润，现在的妈妈看上去就像是年轻了十几岁一样，一点都不像一个有孩子的女人。
　　更何况，那个女人不想着变得年轻漂亮，尤其是那些上了年纪的女人，就更是痴迷于此了。
　　“嘿嘿……我听过很多人问妈妈了！所以知道一点.”夏天摸了摸头，笑了笑。
　　“咯咯咯……小天，觉得你妈妈也变年轻了是不是？呵呵，阿姨可是羡慕死你妈妈了，居然越活越年轻了。”陈雪说着眼神里充满了羡慕的神情。
　　“唔，阿姨，也可以啊，再说了，现在的阿姨就很美啊！”
　　“咯咯咯……谢谢小天的夸奖，阿姨很喜欢。小天知道你妈妈用的是那些化妆品吗？给阿姨说说！阿姨也想买一套呢！”
　　看着陈雪羡慕有好奇的眼睛，夏天微微一笑，心里轻声的说了句『嘿嘿……就知道你会上钩，哈哈哈……你会变年轻的……』
　　夏天看着陈雪，慢慢的说道：“嗯，阿姨，你等等啊，我去把妈妈用的东西拿出来，你就知道了.”
　　“啊，是吗？那快去吧，咯咯咯……谢谢小天了”
　　“没事，没事，阿姨你等等啊，我去拿”夏天说完就跑进了妈妈的卧室。
　　走进卧室后，夏天眼睛情不自禁的望着门口，随手拿了一件妈妈的化妆品，而后，嘴里‘嘿嘿’一笑后，轻声一声‘出’。
　　一朵青色的水晶莲花就浮现在自己的手中，看着手里的水晶之莲，夏天轻声的呢喃道：“嘿嘿……美人儿，不要怪我哟，谁让你长得那么迷人呢！嘿嘿……”
　　陈雪看着夏天出来后，焦急的问道：“小天，东西呢？快，快让阿姨看看，咯咯咯……我看看是什么化妆品，让你妈妈变年轻了”陈雪说着就往夏天身边走去。
　　“唔，阿姨别急，我这就拿给你，你看”说着夏天一下子把水晶之莲呈现在了陈雪的面前，陈雪刚说两个字“这个……”就被一阵青色的光芒照耀在了额头上，顿时陈雪的眼神开始变得空洞，身体也安静的双手垂立的站在了夏天的面前。
　　“陈雪，人说远亲不如近邻，现在你的邻居夏天，因为身体的毛病，心里很烦恼，有些想要自暴自弃的念头，而你身为一个邻居应该要帮助他，解决他心里的所有烦恼，让他可以心情愉快，积极向上的迎接重重的苦难，重新拥有新的坚强信念”
　　“你会发现你的邻居夏天，其实是一个很有魅力，很有吸引力的男孩子，他让你有种心动的感觉，就像看见自己的恋人一样，对他有种爱慕的执着信念。你会从新的认知中渐渐地迷恋他，死心的爱上他，甚至是爱他爱的疯狂痴迷”
　　“从今以后，夏天的一切行为举动，你都会深深地关注，他的一切诉求，你都会无条件，不抗拒的服从他，听从他的诉求指令。你也会用你女人的身体诱惑他，满足他好奇与渴望”
　　“夏天的快乐就是你的快乐，夏天的烦恼就是你的烦恼。只要是关于夏天的一切意识行为，你都不会怀疑和抗拒，哪怕是付出你的生命，你都愿意。你会把他当做是生命中最重要的人，永远都不会离开他，反抗他。”
　　“最后，你会深深地记住这些意识指令，不告诉任何人，不写在任何东西上，总之，这是你生命中最大的秘密。”
　　“哗”夏天快速的收起了手里的水晶之莲，喘息了几下后，就静静地看着陈雪的表情。
　　陈雪的反应和妈妈开始的反应一样，紧紧地皱着眉头，不发一声的眼珠转个不停，不过，随着夏天的修为增长，陈雪适应的时间也在缩短，不到5分钟，陈雪慢慢的睁开了眼睛。
　　“唔……小天，阿姨怎么了？阿姨好像做了一场梦一样！”陈雪不舒服的摸了摸额头，傻呆呆的看了眼夏天。
　　“呵呵……阿姨，可能是太累了吧？”
　　“嗯，也许吧，唔，小天，阿姨刚刚和你说什么来着”陈雪恍恍惚惚的看着夏天，眼神里有些纳闷。
　　“嗯，阿姨，刚刚问我学习的事情了，后来阿姨说要看看妈妈的化妆品，我就去哪了”夏天简单的说了点前面的事。
　　“哦，是了是了，你看阿姨，刚刚说过的事情就忘掉了，呵呵……”陈雪不好意思的笑了笑，抬头深深的看了一眼夏天后，转身坐到了沙发上。
　　夏天看着陈雪的背影微微一笑，也过去坐到了陈雪的对面。看着陈雪问了句“阿姨，没事吧，要不要休息一下”
　　“呵呵……阿姨没事，阿姨挺好的，呵呵。小天你现在学习的是不是很苦啊，有没有什么苦恼啊？”陈雪的眼神开始变得很亲切，尤其是眼睛里渐渐地有了一些爱恋的神色。
　　夏天一看陈雪的样子，心里狠狠地叫了句‘成了’。看着陈雪的样子，夏天再一次为水晶之莲的强大感到一阵自豪和满意。
　　“嗯，阿姨，其实学习真的很枯燥，我都不想学了，尤其是现在心里充满了各种稀奇古怪的念头后，就更是不想好好地学习了，甚至我都想弃学不念了”夏天开始了影帝般的表演，脸上充满了无力的神情。
　　“啊，不行不行，小天你要好好念书啊，你怎么能不念呢！如果？嗯，阿姨是想说，如果阿姨能帮到你，小天就好好念书好不好？”陈雪的眼睛里越来越坚定和渴望，脸上的表情也越来越欢喜。
　　“啊，阿姨，这？如果阿姨能帮到我，我当然能好好念书了，而且，我一定会学习的很刻苦得，只是阿姨你能帮我吗？”夏天的眼神里充满了浓浓的渴求。
　　“唔，阿姨，当然能帮到你了，不过，小天先要说说你的问题，阿姨才能帮你啊！不然，阿姨怎么帮你呢？”陈雪说的很羞涩。
　　“哎，阿姨，我说了以后，你可不要笑话我哟”
　　“不会，阿姨，不会笑话小天得，小天放心说”
　　“嗯，其实，我就是想要知道和女人肏逼是什么滋味，也想经常有个人能帮我发泄一下躁动的欲望，阿姨，你不知道，我总想强暴女生呢！就是想要尝尝女人的味道，阿姨，我真的受不了了”夏天苦恼的抱住了头，不看陈雪的低下去。
　　“啊，不行，那样不行的，那样是犯法的事情，小天你要理智一点知道吗？”陈雪快速的做到了夏天的身边，搂住了夏天的肩膀。
　　“呜呜……可是，阿姨，我真的受不了了，尤其是脑子里总会想个不停”夏天闻着陈雪悠悠的熟女香气，心里的火焰渐渐地开始升高。
　　尤其是看着陈雪黑色丝袜下，浑圆性感的美腿，鸡巴更是不断地跳跃着。
　　“嗯，小天喜欢阿姨吗？”忽然，陈雪低声羞涩的问了一句夏天，夏天听到后一下子抬起了头，眼睛很认真很严肃的看着陈雪说道“喜欢，我太喜欢阿姨了，阿姨一直都是我，我，嘿嘿……”说到一半的时候，夏天不好意思的低下了头。
　　“唔，小天怎么不说了难道对阿姨还要隐瞒啊？”陈雪轻轻地拍着夏天的肩膀，头偏着看着夏天。
　　“我，我说了，阿姨可不能生气呀”夏天一下子抬起了头，都吓了陈雪一跳。
　　“坏小子，一惊一乍的，阿姨不生气，小天说吧”陈雪看着夏天，笑了起来。
　　“嗯，我就是经常会想着阿姨手淫，阿姨，你真的很美呢！”夏天说完就用眼睛死死地看着陈雪。
　　“啊啊啊……你，你这个小坏蛋，阿姨，你都敢想，唔唔唔……小坏蛋”陈雪的脸上一片羞红，眼神里却充满了开心的神情。
　　“阿姨，你真美，阿姨会帮我吗？”夏天看着眼前陈雪的有人小嘴，双手轻轻地摸上了陈雪的双腿。
　　“啊，不要，小天，阿姨，阿姨，我们？”陈雪显然还有些下意识的抗拒，夏天很明白这样的情况，毕竟陈雪还要慢慢的改变，当然了，也需要自己增加最后的一把火，以便陈雪彻底的坠落。
　　“哼，我就知道你是骗人的，还说什么帮助我，都是骗我的鬼话，我再也不相信阿姨了”夏天装作很生气的转过了身，背向陈雪坐着。
　　“啊，没有，没有，阿姨，阿姨……”
　　陈雪很是激动的摇了摇手，看着夏天不再看她，还生她的气以后，陈雪脑海里渐渐改变的意识，让她有种焦急慌乱的神情，嘴唇紧紧地抿在一起，看了看夏天的身影后，陈雪眼睛里闪过一种坚定地眼神，一下子从后面搂住了夏天，嘴里快速的说着“小天，不要生阿姨的气了，好不好，阿姨错了还不行？阿姨愿意帮小天，只要小天不再生阿姨的气了，阿姨就好好地对小天好，行吗？”
　　夏天一听陈雪的话，脸上一下子笑了起来，装作很开心的样子一下子转过身，看着陈雪就高呼的说道“是真的吗，阿姨，你真的会帮我吗？不会又是骗我的吧？”
　　“唔……你这个小坏蛋，阿姨是说真的啦，阿姨很愿意帮你的知道吗？谁让阿姨也很喜欢你这个小坏蛋呢！”陈雪终于彻底的进入了新的命运，随着夏天的开心，陈雪也把篡改后的感觉说了出来。
　　“哈哈……是吗？那太好了，我也喜欢阿姨呢，听到阿姨也喜欢我，我真的好开心，也很快乐，阿姨，你真好！！！”
　　夏天才不管什么假不假，只要自己的目的达到了，那么就算是假的又能怎么样呢？
　　再说了，现在是假的，不一定后面也是假的，当然了还有一点，那就是‘性福’是真的哟。
　　“嗯，阿姨，喜欢你呢！小坏蛋”陈雪说着自己也开始笑了。
　　“唔……阿姨……唔唔唔……波……你的嘴真甜”夏天一下子把陈雪压在了身下，狠狠地吻住了陈雪的小嘴。
　　“唔……啊……卟啾……小坏蛋……你怎么这么猴急……呜呜……”
　　陈雪被吓了一跳，不过，看着夏天开心的笑容，陈雪顺从的让夏天吻住了她的小嘴，同时双手还自觉地搂上了夏天的脖子。
　　“呜呜……稀溜溜……唔唔……嗯……”
　　夏天紧紧地抱着陈雪的脸颊，舌头不断地伸进陈雪的小嘴里，吸吮着陈雪绵软甘甜的香舌，感受着陈雪慢慢回应的舌头，夏天亲吻的更加用心和激烈。
　　尤其是陈雪渐渐迷醉的神情，夏天看的都有些痴迷了。
　　“唔唔……波……”
　　夏天不舍得放开陈雪的小嘴，彼此的嘴角连着一根银色的丝线，夏天深情的看着陈雪说“阿姨，你的小嘴真好吃，我都吃不够，尤其是阿姨的小嘴还那么甜”
　　“唔唔……小坏蛋，阿姨的小嘴再甜，也没有你的话甜，不过，阿姨很喜欢哟，既然小天很喜欢阿姨的小嘴，那小嘴就多亲亲，阿姨，一直都让你亲，好不好？”
　　“嗯嗯……好好好……嘿嘿……阿姨真好……”
　　“傻瓜，唔唔……嗯……滋溜……”
　　夏天又吻住了陈雪，双手更是一下子攀上了陈雪的大奶子，隔着衣服揉了起来，另陈雪的身体下意识的抖动了几下。
　　“唔唔……不要……小天等会……”
　　眼看着夏天就要解开陈雪的纽扣了，陈雪一下子阻止了夏天，快速的坐了起来。
　　‘难道又要反悔，不应该吧’夏天郁闷的看着陈雪。
　　陈雪妩媚的瞪了一眼夏天后，没好气的看着夏天说到“小坏蛋，不要胡思乱想，既然阿姨同意了，就不会反悔，只是你家不方便，去我家吧。我家今天就我一个人，知道了吗？小傻瓜”陈雪说着轻轻用手指点了一下夏天的额头。
　　“嘿嘿……谁让阿姨这么迷人呢！”夏天不好意思的摸了摸头。
　　“唔，走吧，我们去我家，到了我家，阿姨都随你好不好？”陈雪说的很动情，眼神里都是愿意的神态。
　　“好好好……阿姨，我们快走，嘿嘿……”
　　“傻瓜……”
　　刚进到陈雪家，关上门，还没等陈雪开口，夏天一下子就搂住了陈雪，在陈雪好笑又开心的笑容里，夏天再一次的亲吻上了陈雪的小嘴，此时的陈雪也开始渐渐地情欲高涨，主动地迎合起来夏天的舌头。
　　“呜呜……呃……嗯……”
　　陈雪紧紧地搂住夏天的脖子，动情的把舌头不断地伸进夏天的嘴里，搅动着夏天的口水，再不停地咽进她的肚子里。
　　一双性感的丝袜美腿也不甘寂寞的夹住夏天的腿，相互摩擦着。
　　“哦……嗯……呜呜……稀溜溜……”
　　夏天感受到了陈雪的热情与奔放，尤其是此时的陈雪是如此的大胆和痴迷，早就听人说，熟女一但放开就是狼，夏天以为在妈妈的身上有过体会了，可是感受到陈雪的激情后，才明白妈妈的性子还是柔了点。
　　“撕拉……”一声，夏天狠狠地撕开了陈雪的衣服，顿时一件黄色的胸罩包裹着一对雪白的大奶球，出现在了夏天的眼前。
　　狠狠地扯断陈雪的胸罩后，夏天一下子含住了陈雪硬硬的奶头，使劲的吸吮起来。
　　“哦，小坏蛋，轻点咬，阿姨的奶头都被你咬下来了，哦，小天，捏爆阿姨的奶子了”
　　陈雪紧紧地抱住了夏天的头，用自己的大奶子紧紧地捂住了夏天的鼻子和嘴，使劲的压着夏天的头，似乎是要压到心里面一样。
　　一只修长的丝袜美腿更是曲起来，不断地用膝盖摩擦着夏天的大鼓包。
　　“呜呜……嗯哼……吧唧……波……唔唔……”
　　夏天不断地把陈雪的大奶子捏出各种形状，嫩嫩的奶头在夏天的舌尖上，就像一对小精灵一样，不停地飞舞着，游玩着。
　　不一会陈雪的大奶子上就布满了夏天的口水和手印。
　　“唔……叭……骚阿姨，你的奶子真香啊，我都吃不够，阿姨，我要一直吃它，你说好不好？”夏天手抓着陈雪像一对玉碗豆蔻的大奶子，笑眯眯的看着陈雪。
　　“唔唔唔……小坏蛋……坏男人……阿姨给你吃……阿姨永远给你吃……唔……快点再吸吸阿姨的奶子，阿姨好喜欢啊！！”
　　“唔唔……骚阿姨……我来了……哦唔……真软……真香……唔唔……”
　　“啊，吸得好紧啊……哦……小坏蛋……阿姨的奶头被你咬掉了……哦……”
　　夏天边吃边开始脱掉了陈雪的裙子，陈雪也不甘心的脱掉了夏天的衣服。
　　“啪”随着夏天的鸡巴一声轻响，陈雪大吃一惊的看着夏天的鸡巴说道：“哇……真大……真硬……呜呜……阿姨……都有些怕了……呜呜……”
　　“哈哈……阿姨怕吗？我想阿姨应该说是爱死它了吧！哦……骚阿姨……快点也吃吃它……让它泄泄火……哦……”
　　“唔唔……阿姨……都含不进去了……唔唔……卟唧……卟唧……”
　　陈雪真的很痴迷与癫狂，也充分的表示出陈雪吃过男人的鸡巴。
　　看着夏天的大鸡巴，还没等夏天把话说完，就快速的蹲下身，爱恋的抚摸了几下后，一下子张口含住了夏天的鸡巴，快速的套弄了起来。
　　夏天舒爽的轻轻摸着陈雪的头，闭着眼享受着陈雪熟练地口交。
　　后来夏天在陈雪的嘴里才知道，原来这一切都是为了她的丈夫所学会的。
　　而至于她的丈夫吗！
　　则是一个地地道道早早失去了能力的阳痿男。
　　同时也解惑了陈雪为什么会变得那样的饥渴难耐。
　　“哦……骚阿姨……你的小嘴含的好爽啊……哦……再深点……再深点……哦……就是那样……”
　　“唔唔唔……咕叽咕叽……卟唧卟唧……”
　　陈雪的小嘴就像开动的吸尘器一样，紧紧地吸着夏天的鸡巴龟头，恨不得要吸出夏天的精液一样。
　　手摸着陈雪的头发，夏天摸了摸陈雪大奶子，对着陈雪说道“哦，骚阿姨，你就这么喜欢大鸡巴吗，我都要被你吸断了，唔……0”
　　“嗯哼……咕叽咕叽……叭……小坏蛋，阿姨就是喜欢吃，难道你不喜欢吗？呜呜……好烫……好硬……唔唔唔……卟唧卟唧……”
　　陈雪娇媚的看了一眼夏天，继续低着头快速的摇晃起了脑袋，一双手更是不停地抚摸着夏天的阴囊屁股。
　　“啊，好爽……不行，骚阿姨，我也要吃你的骚穴……来，趴在我的身上”
　　夏天快速的拉起了陈雪，躺倒她家的沙发上，对着陈雪叫了句，陈雪心领神会的快速趴到了夏天的身上，用69式的姿态隔着已经湿透了的丝袜内裤就把自己的骚穴放在了夏天的嘴上，同时小嘴快速的又含住了夏天的鸡巴。
　　“撕拉……”夏天狠狠地撕开了陈雪的丝袜，把湿淋淋的内裤狠狠一拽，顿时陈雪淫水横流的骚穴，就暴露在了夏天的眼神里。
　　陈雪的骚穴颜色不是黑黑的黑木耳，而是像一多殷红的红玫瑰一样漂亮，骚穴口也不大，很像一个小孩张开的的小嘴。
　　还有就是陈雪的骚穴上没有毛毛，光秃秃的一个肉鼓包，看的夏天不停地咽下口水。
　　“唔唔唔……”
　　夏天一口亲上了陈雪湿淋淋的的骚穴，陈雪的两片小阴唇上已经沾满了亮晶晶的淫液，整个阴部在阳光的反射下非常的诱人。
　　夏天先用手抚摸一下陈雪的阴蒂，下面的骚穴口就一阵紧缩，夏天把舌头复上了陈雪的阴唇，不断轻舔着陈雪殷红的阴部。
　　在夏天的舌头快速舔刮之下，陈雪的骚穴变得更加的充血，当夏天用舌头轻刮阴蒂之时，陈雪的大腿也跟着颤抖起来，骚穴里的淫水更是流个不停，粘的夏天满嘴都是。
　　“啊啊啊……小坏蛋……你好会舔哦……啊啊……阿姨被你舔的舒服死了……”夏天听着陈雪激情的呻吟用双手紧抱住陈雪的屁股，又用牙齿轻咬陈雪的阴蒂，不时的把舌头伸进她的阴道搅动一番。
　　“啊……啊……好舒服……好小天……别咬了……啊……阿姨要受不……了……啊……要来了”
　　忽然，陈雪一声声激烈的大喊后，身体紧绷着，身体更是快速的抖动了几下，随着陈雪的大声淫叫，一股浓郁的淫液从陈雪的骚穴里喷薄而出，打湿了沙发，也喷的夏天满脸都是。
　　“咕咚……”夏天狠狠地吸了一大口陈雪的淫液，舔着陈雪愤怒的阴蒂，夏天拍了拍陈雪的大屁股说道“唔，骚穴阿姨的水可真多，我都要吃不下了，唔唔……”
　　“呼呼……啊……好小天……小坏蛋……你真会吃阿姨的骚穴……唔唔……不行了……阿姨……也要吃你的……唔唔……咕叽咕叽……”
　　高潮过后，陈雪微微有些回神后，卖力的吞吐起了夏天的大鸡巴，双手更是不停地抚摸着夏天的双腿和阴囊。
　　“唔唔……骚阿姨……别吃了……快用你的骚穴吃吧……今天我要好好的喂饱你……”
　　夏天拍了几下陈雪的大屁股，鸡巴顶了顶陈雪的小嘴后，就催促了一句。陈雪一听并没有起身，反而把夏天的大鸡巴吞吐的更加快速了。
　　“哦……骚穴阿姨……吃吧……吃吧……让你吃个够……唔唔……”
　　夏天感受到陈雪的执着后，又紧紧地抱住了陈雪的大屁股，再一次的舔弄起了陈雪湿淋淋的骚穴，嘴含着陈雪的豆豆，不停地吞食下陈雪浓浓的淫水。
　　“唔唔……咕叽咕叽……卟唧卟唧……”
　　“唔唔……稀溜溜……叭……波……”
　　两个人就像是互相搏斗一样，不断地刺激着对方的性器。
　　同时也更加疯狂的玩弄着对方的敏感点。
　　夏天比较占便宜，不过，陈雪也不甘落后，尽然用手刺激着夏天的屁眼。
　　“哦……射了……射了……”
　　“啊……又来了……又要来了……哦……”
　　夏天和陈雪同时大喊一声，也同时快速的刺激着彼此的高潮欲望，夏天紧紧地吸住了陈雪的阴蒂，陈雪也紧紧地含住了夏天的鸡巴。
　　“唔唔唔……咕咚……咕咚……”
　　“唔……稀溜溜……咕咚……”
　　陈雪不停地吃着夏天的精液，没有丝毫浪费掉全部迟到了肚子里。夏天也再一次的品尝到了陈雪骚香味十足的熟妇爱液。
　　“啊……腥腥的……烫烫地……还这么多……不愧是小坏蛋的精液……阿姨都快吃不下了呢！”陈雪软软的躺到了夏天的旁边，开心的舔了舔舌头，看着夏天说到。
　　同时还把脚尖放在夏天的嘴上，挑逗着夏天的舌尖。
　　“唔唔……骚穴阿姨的味道也很骚哟……尤其是骚穴中淑女的味道”夏天嘴里轻轻含着陈雪的脚尖，细细品味着陈雪脚趾的味道，手摸着陈雪的丝袜长腿回到。
　　“咯咯咯……小坏蛋真会说话……唔唔唔……小坏蛋……阿姨的脚很脏呢！”
　　“没有，阿姨的身上都很干净，我也爱吃阿姨的美脚”
　　“唔唔唔……小坏蛋，阿姨爱死你了”
　　“那还不叫老公来听听”
　　“咯咯咯……小坏蛋想的到挺美……唔唔唔……别挠……痒……咯咯咯……好吧……阿姨叫……阿姨答应叫还不行……唔……小老公……咯咯咯……”
　　“哼……马上就要让你知道……是小还是大……”
　　夏天一下子坐了起来，在陈雪渴望期待的眼神里，夏天分开陈雪的丝袜美腿，挺着大鸡巴，“啪啪啪”敲击了几下陈雪的骚穴口，在陈雪“嗷嗷嗷”的叫声里，狠狠地插进了陈雪的骚穴。
　　“熬……疼啊……涨裂了……啊……好老公……小坏蛋……轻点……轻点……阿姨真的疼死了……哦……”
　　陈雪的脸一下子有些痛苦，尽管陈雪做好了准备，可是还是被夏天的尺寸给弄疼了，尤其是感觉到快要裂开的骚穴，陈雪的眼泪都出来了。
　　“啊……”
　　夏天大声叫了一声，陈雪的骚穴真的好紧，如果说妈妈的骚穴给他一种一双小手紧握的感觉，那么陈雪的骚穴就是一种小手捏紧的感觉，真的是太紧了，夏天使劲的顶了几下，也才进到了多半的距离。
　　“啊，好老公……阿姨真的好痛，你不要动，哦，别动，让阿姨缓缓，唔唔唔……小坏蛋……你的鸡巴太大了……呜呜……呼……”
　　陈雪眼睛带泪的看着夏天，双手紧紧地抓着夏天的手臂，脸上充满了苍白与祈求的神情，夏天看着身下的陈雪，暂时压制住了躁动的浴火，快速的含住了陈雪的奶头，不停地用手抚摸着陈雪的丝袜美腿，想纾解一下陈雪的疼痛。
　　“唔唔……嗯哼……哦哦……”
　　陈雪感受到了夏天的举动，心里有种感动的开心，手摸着夏天的后背，陈雪渐渐地适应着夏天的尺寸与肿胀。
　　“唔唔……老公，你动吧……阿姨……准备好了……唔唔……小老公……你真好……啊……来吧……我的小老公……我能忍的住……啊……”
　　“唔……好阿姨，我会很温柔的，啊……阿姨，你的骚穴怎么这么紧啊，我都插不进去了……哦……里面还那么烫……那么紧……”
　　“唔唔……小坏蛋……你以为谁的鸡巴都有你的那么大呀！……啊……慢点……哦……小坏蛋……阿姨都差点被你插死呢！……哦……慢点……”
　　“呵呵……阿姨……一会儿，你就催我快点了……哦……好紧……还会吸呢……骚阿姨……你的骚穴真是个极品啊……”
　　“哦，小流氓……啊……轻点……下流好色的小老公……哦……”
　　“嘿嘿……阿姨……我要来了哟……”
　　“哦……来……吧……”
　　夏天手抓住陈雪的肩膀，轻轻地把鸡巴一寸寸的差劲陈雪的身体深处，艰难的顶开陈雪骚穴中层层的肉褶阻挡，感受着陈雪不断蠕动的肉壁，夏天吻着陈雪的耳垂，不断地深入进去。
　　“唔……”陈雪脸上尽管有着些许的疼痛，可是手摸着夏天的后背，依然熟练地把自己的丝袜长腿夹住了夏天的腰臀，还把自己的一双美脚紧紧地缠在一起。
　　“哦……哦……啊……啊……”
　　陈雪慢慢的适应了夏天的抽查与饱满，脸上的神情也渐渐地开始红润，不再疼痛。
　　感受着骚穴中夏天粗大的鸡巴，陈雪满足兴奋的开始不断地用丝袜美腿，摩擦起了夏天的腰臀。
　　“啊，小老公，你插到阿姨的心里了，哦，阿姨真的没有感受过这种满满的感觉了，哦，好老公，你真的让阿姨好幸福，好充足，阿姨，爱死了”
　　“咕叽咕叽……”鸡巴满满的插进去，再慢慢的拔出来，带着许多的淫水爱液。
　　“啊，骚阿姨，你的骚穴太紧了，阿姨，你的男人难道就没有用过吗？啊……好紧”夏天再一次慢慢的插进去后，吻了吻陈雪，顺嘴问了句。
　　“呜呜……小坏蛋……不要说他……阿姨，不想提起他……啊……阿姨以后的男人就是你了……哦……小老公喜欢阿姨这个老婆吗？……啊……插进子宫里了……”
　　“呵呵……喜欢……太喜欢了……好阿姨……好老婆……现在告诉我……想要怎样的快乐？哦……”
　　“唔唔……好老公……用……用你的大鸡巴干死我吧……我的骚穴痒了……想要老公的大鸡巴了……快点……快点干你的老婆雪儿吧……啊……”
　　陈雪忽而一下子有些疯狂和狂野起来，夏天能从她的语气里听到一些幽怨和失望，感受到陈雪饥渴的迷醉后，夏天不再压制自己的躁动，快速的提起了速度。
　　“啪啪啪……”
　　夏天一下子爬起身，手抓着陈雪的大奶子，快速的把鸡巴插进了陈雪的骚穴中，狠狠地顶进了陈雪紧紧地子宫里。
　　“啊啊啊……哦哦哦……好棒……好涨…… 啊啊啊……好老公，你好厉害啊……我的子宫里都满满的……哦哦……我好舒服……又好刺激0……啊啊……快……再快点……我要……我还要……”
　　陈雪疯狂的嘶喊起来，双手胡乱的摇摆在头顶，不停地用抬起自己的小腹，迎合着夏天的鸡巴抽送，骚穴中飞溅的淫水更是像喷泉一样，飞射在夏天和她的小腹上。
　　“昂……喔喔……啊啊……呼哧呼哧……”
　　夏天用鸡巴不断地把陈雪的唇肉带进陈雪的骚穴，再快速的带出来，大量的骚穴淫液更是被大鸡巴‘扑哧扑哧’的挤出来，流落在陈雪的丝袜和沙发上。
　　“哦……好老公……你要干死雪儿了……啊……啊……老公干的雪儿美死了……哦哟……插到雪儿的心里了……”
　　陈雪死死地用手抓住了头顶的沙发，双腿也开始不停地胡乱摆动起来，一对精致的脚尖，更是紧紧地卷缩在了一起。
　　“啊，好阿姨，骚雪儿，你的骚穴夹得我好爽啊，哦……里面咬得我的鸡巴舒服死了……啊……干……干死你……”
　　“啊……好老公……小坏蛋……雪儿也没死了……啊……我要死了……我要来了……啊……来了……”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　陈雪一下子高高的挺起了小腹，双腿紧紧地缠住了夏天的腰，双眼白翻的不停抖动起了身体，骚穴中大量的淫液凶猛的喷射出来，打湿了夏天的胸膛和陈雪大屁股下的沙发。
　　“呼……骚阿姨……快点趴下……我要从后面干你的骚穴……‘啪’……”
　　夏天等到陈雪稍微平息一下后，轻轻地拍了一下陈雪的大奶子就催促了一句，陈雪娇媚的看了一眼夏天，眼神迷醉的一下子翻身就趴下了，回头看了看夏天的呃大鸡巴，陈雪抿了抿自己的嘴唇说“哦，好老公，快点，快点进来吧，雪儿准备好了，哦。老公，你插得好深”
　　‘啪啪……’“哦，干，骚穴真舒服，啊，骚阿姨，你的骚穴越来越会吸了，哦，又动了”
　　夏天使劲的抓住陈雪的丝袜翘臀，不停地捏出各种花样，鸡巴狠狠地打了几下陈雪的丝袜翘臀后，一下子插进了陈雪的骚穴深处。
　　顿时熟悉又紧凑的蠕动，再一次按摩着夏天的大鸡巴。
　　“哦哦哦……好老公……你也干的好深啊……雪儿从来没有这样满足过……哦……雪儿真舒服死了……啊……干……干死雪儿吧……哦……”
　　陈雪不停地摇摆着一头秀发，一对大奶子犹如一对摇摆的钟摆一样，不断地飞舞在她的胸前，丰满的丝袜翘臀依着身体的本能，不停地往后撅着、迎合着夏天的抽插。
　　“哦，骚阿姨，你真的好淫荡啊……哦……你就这么渴望我的大鸡巴吗？……啊……对……夹紧点……”
　　“啊啊……坏老公，雪儿的淫荡也是你给的，哦，谁让你的大鸡巴干的阿姨这么舒服啊，哦，美死了”
　　“呵呵……骚阿姨……骚穴这么会吃……你要榨干我吗？……唔……吸得好紧……”
　　“啊啊啊……我就是要榨干你……哦……快点……再快点……雪儿美死了.”
　　“好，今天我就干趴下你……啊……干……”
　　“哦……好深……好涨……啊……插到心里了……”
　　夏天再一次的飞速抽插起来，大鸡巴就像是打桩机一样，飞速的抽插着陈雪的骚穴，陈雪的神情更加的癫狂和兴奋，感受着夏天飞一般的速度，陈雪的眼睛都开始涣散起来，嘴角都留下了口水。
　　“哦，好棒，好深……啊啊啊……老公，你干死我了……我要飞起来了……哦……骚穴里好爽……啊……来了……来了……哦……”
　　陈雪再一次的达到了高潮，身体依旧紧绷着，弯曲着的颤抖了起来，丰满的大屁股不断地死死顶住夏天的小腹，用骚穴夹着里面的大鸡巴。
　　“啊……射了……射了……”
　　夏天感受着陈雪暖烘烘的淫液浇灌，也到了射精的时刻，后背渐渐一片酥麻，夏天飞速狠狠插了几下陈雪的骚穴后，紧紧抓着陈雪的大屁股，把鸡巴插进了陈雪的子宫里。
　　“哦……好烫……好多……舒服死了……哦哟……我又要来了……来了……”
　　陈雪被滚烫的精液一刺激，又达到了一次小高潮，身体激烈的抖动了几下后，一下子被烫的昏死了过去。
　　“呼……”夏天射完了最后一滴精液后，压在昏死的陈雪身上，剧烈的喘息着空气，鸡巴依然深深地插在陈雪的骚穴中，享受着陈雪骚穴里的紧密感。
　　许久之后，夏天缓缓地从陈雪身上爬了起来，‘波’的一声后，鸡巴离开了陈雪的骚穴，顿时浓浓的精液从陈雪有些红肿的骚穴里流了出来。
　　轻轻地抚摸着陈雪嫩滑的脊背，夏天再一次的把青涩光芒照耀在了陈雪的额头。
　　“陈雪，这是一部可以让人青春永驻，永生不死的修炼功法，也是夏天为你准备的礼物，你要按着上面的方法尽心的修炼，那样就能永远的陪着你的新老公夏天了。你不能把这样的事情告诉任何人，也不能写出来，因为，这样会危及到自己的和别人的生命，你要死死地保密在自己的心中。”
　　随着最后一个金色文字的消失，夏天缓缓收起水晶之莲。看了看昏死的陈雪后，抱着她走进了她家的浴室，不一会就响起了动人的呻吟声。

第5章 痴狂的陈雪
　　下午，陈雪和夏天光溜溜的躺在陈雪的卧室大床上，互相说着悄悄话，不时地还听到陈雪娇媚淫荡的几声娇笑。
　　“呜呜……老公，不要在玩雪儿的骚穴了，骚穴都被你玩肿了，人家都不能走路了，咯咯咯……”
　　陈雪躺在夏天的臂弯里，手摸着夏天的胸膛，一脸满足的看着夏天，不时地还亲亲夏天的奶头。
　　“嘿嘿……骚阿姨的骚穴真滑溜，怎么都玩不够，嘿嘿……雪儿老婆，骚穴肿了不是还有你的小嘴吗！！！嘿嘿……”
　　夏天一手轻轻捏弄着陈雪的奶头，一手覆盖着陈雪的骚穴，不停地玩弄着陈雪的阴蒂，亲亲陈雪的小嘴邪邪的一笑。
　　“哼，坏老公，雪儿的小嘴都还麻着呢！尤其是喉咙都还是火辣辣的难受呢！你都不心疼心疼雪儿，唔唔……雪儿不来了”
　　“嘿嘿……谁让雪儿这么迷人呢！嘿嘿……雪儿，还要不要了？”
　　夏天轻轻地搂紧了陈雪的身体，把陈雪高耸的大奶子贴在自己的胸膛挤压摩擦着。
　　陈雪娇媚的白了一眼夏天，‘扑哧’一下，双手搂住夏天的脖子，痴笑着说道“咯咯咯……小坏蛋，阿姨，当然想要了，阿姨一直都想要呢！不过，今天阿姨的骚穴真的不行了，小嘴也麻了，等阿姨恢复了，看我怎么榨干你，咯咯咯……”
　　“哈哈哈……那我就等着阿姨的报仇……呜呜……骚阿姨……你的骚穴好像湿了哟！……呵呵……真的不想要了吗？”
　　夏天说着把陈雪骚穴里的淫液，用手指亮在了陈雪的眼前，笑嘻嘻的看着一脸羞涩的陈雪。
　　“哼，你就会捉弄阿姨，唔唔唔……人家不来了……要不……要不……啊……咯咯咯……小坏蛋……就知道你不会放过阿姨的……哦……疼……啊……轻点插……让阿姨稍微适应一下……”
　　“呵呵……我还以为阿姨早就适应了……哦……骚阿姨……你的骚穴里真的好暖和……啊……还那么紧……真让我着迷……”
　　夏天趴到了陈雪的双腿间，轻车熟路的把大鸡巴插进了陈雪的骚穴里。
　　陈雪紧紧地搂着夏天的脖子，双腿双脚紧紧地缠住夏天的腰臀，开心的感受着夏天给她满满的幸福滋味。
　　“咕叽咕叽……扑哧扑哧……”卧室里又响起了鸡巴抽查骚穴的淫糜声。
　　“啊，好涨，好满啊。哦。好老公，你插得雪儿美死了，哦，干吧，使劲的干吧，雪儿不在乎了，雪儿被老公干死都愿意，啊，快，再快点……”
　　陈雪紧紧地用四肢缠住夏天的身体，眼神渐渐地又进入了欲望的痴迷。
　　感受到鸡巴带给她的充足与肿胀后，陈雪情不自禁的抬起小腹大屁股，迎合着夏天的抽送。
　　“唔唔……好雪儿，老公爱死你的骚穴了，我要把它干穿，我要永远干它。哦……爽……爽死了.”
　　夏天手抓着陈雪的肩膀，越来越快，越来越深入，大鸡巴不断地进出在陈雪红肿的骚穴里，带出大量的淫水爱液。
　　“哦，爽……啊啊……大鸡巴……插到我的子宫了……”
　　“呵……呼哧呼哧……干死你……阿姨，哦……插死你……”
　　‘啪啪啪……’肉与肉的碰撞声，‘咕叽咕叽’鸡巴与骚穴的抽插声，‘啊啊啊’女人的淫叫声以及‘呼哧呼哧’男人的喘息声。
　　像一首美妙的交响曲一样，回荡在陈雪的卧室里。
　　迎着慢慢逝去的时光，在激情的精液和淫液中，慢慢落下帷幕。
　　夏天站在床边，舒爽的再一次享受了陈雪的口角后，拍了拍陈雪的俏脸，潇洒的转身离开了，陈雪不舍得看了一眼夏天后，疲惫的回到穿上休息了。
　　睡觉的前一刻，陈雪摸了摸红肿的骚穴和鼓鼓的小腹，嘴里轻声的呢喃一句‘唔……真的好多好爽’后，就静静地进入了梦乡。
　　又回到了上学的时光，夏天搂着妈妈狠狠地湿吻在一起，不停地品尝着妈妈甘甜的美味和绵软的小舌。
　　手摸着妈妈丝滑的美腿，夏天下意识的就要撩起妈妈的裙子。
　　“唔唔唔……波……小坏蛋……好宝宝……不要啦……时间来不及了，中午好不好？”妈妈捧着夏天的脸，哀求的看着夏天。
　　“唔……好吧……不过，妈妈中午一定要好好地补偿我，知道吗？”夏天捏着妈妈的大屁股，不甘心的说道。
　　“哼……坏宝宝……那一次妈妈没有让你玩个够，昨晚你都把妈妈干的快要死了呢，哼，还要妈妈怎么补偿你啊，我的乖儿子”
　　妈妈一脸娇嗔的看着夏天，没好气的手指点了点夏天的鼻尖。脸上一副对夏天宠溺的神情。
　　“嘿嘿……谁让妈妈这么美呢！我总是爱不够妈妈呀！嘿嘿……”
　　“好啦，快点走吧，妈妈早上还有点事办呢！”
　　“嗯，走咯”夏天说完亲了一下妈妈，就拉着妈妈出门了。
　　刚出门就看见了也要上班的陈雪，陈雪看见夏天和秦怡后，脸上笑呵呵的打了声招呼，“早啊，方老师，是要去上班了吗？”陈雪说的时候，眼睛偷偷地瞟了一眼夏天。
　　“嗯，是啊，你也要上班了吗？”妈妈自然地回到。
　　“嗯，是啊，要上班了”
　　“呵呵……陈阿姨早上好，”夏天躲在妈妈的背后，邪笑的看着陈雪喊道。
　　“唔……小天早上好”陈雪的眼睛有些好笑与迷恋。
　　“呵呵……走吧，一起下去吧，小陈越来越漂亮了，咯咯咯……”妈妈看着陈雪笑呵呵的说。
　　“啊，是吗，呵呵，那也没有方老师这么漂亮啊”陈雪很开心的笑了起来，眼睛不着痕迹的偷看了一眼夏天。
　　‘嘿嘿……’夏天偷偷地一笑，看着陈雪谐趣的对着陈雪做了个鬼脸。看到夏天的样子，陈雪差点笑出声，辛亏忍住了。
　　夏天跟在妈妈和陈雪的身后，尽情的欣赏着面前一对性感美丽的俏熟妇。
　　尤其是妈妈和陈雪性感诱人的丝袜美腿及大屁股，只引得夏天的鸡巴渐渐充气抬起了头。
　　夏天忽然嘴角一阵邪笑，快速的在陈雪的大屁股上抹了一把，而后装作很正经的样子，目不斜视的跟在她们身后。
　　陈雪的身体有一些抖动，趁着妈妈不注意的视线，快速的回头白了一眼夏天，娇嗔的瞪了一眼。
　　夏天‘嘿嘿’一笑，用手摸了摸自己的帐篷，逗的陈雪一下子脸红红的转过了头。
　　“小陈怎么了？脸怎么这么红？”妈妈关心的问了句。
　　“啊，没事，谢谢方老师的关心，我很好”陈雪眼神慌乱的低下头说了句。
　　“呵呵……小陈要注意身体啊”
　　“嗯，我知道，呵呵……”
　　下了楼梯后，依旧是老样子，妈妈先走，夏天随后再走。
　　不过，看着妈妈走远了，夏天怪笑的看着陈雪说“嘿嘿……阿姨，怎么还不上班呢？时间可是很迟了哟！！”
　　“哼，小坏蛋，阿姨，走不走，不用你来说，不过，现在嘛！咯咯咯……”陈雪看着夏天笑了起来。
　　“啊，阿姨，你要干什么？我可是要喊救命了，唔，不要拉我，我真的好害怕”
　　陈雪一把拉着夏天就往地下室的方向走去，边走还边用眼睛白了几眼夏天的怪相，刚刚走进地下室昏暗的通道，陈雪就自己手扶着墙壁趴好，嘴里焦急的催促道“快，快点干我，阿姨等不及了，呜呜，好老公，阿姨的骚穴痒死了”
　　“嘿嘿……骚阿姨，你可真是好大胆啊，你就不怕被人发现吗？”夏天撩起陈雪的裙子，摸着陈雪的丝袜翘臀笑眯眯的说道。
　　“唔，小坏蛋，不要折磨阿姨了，快点来吧，阿姨真的等不及了，时间也不多呢”陈雪回头一脸祈求的看着夏天说。
　　“嘿嘿……好……骚阿姨，那就满足你”夏天看着陈雪急不可耐的样子，心里也渐渐的欲火高涨。说着夏天就想要脱下陈雪的丝袜内裤。
　　“哦，不用脱了，今天阿姨没有穿内裤，丝袜也是开档的，很方便，哦，快来吧”陈雪头也不回的和夏天说了句。
　　“啊，骚穴阿姨，你真是太淫荡了，我喜欢，我来了，哦，真他妈的爽”
　　夏天一听陈雪的话，心里顿时爆炸一般的升起了高涨的欲火，尤其是夏天下意识的摸了一把陈雪早已湿淋淋的骚穴后，更是被陈雪的大胆和疯狂刺激地的不能忍受了，快速的掏出狰狞的大鸡巴，在陈雪的骚穴口沾了点淫液，就一下子狠狠地插进了陈雪的骚穴深处。
　　“哦……唔唔……”
　　陈雪高亢的一声尖叫，随后双手紧紧地捂住了自己的嘴，夏天只是狠狠地一击，陈雪居然一下子就高潮了，大量的淫液一下子浇筑在了夏天的龟头上，双腿急速颤栗的抖个不停。
　　“哈……哦哦……骚阿姨，你真是好浪啊0……居然高潮了……”夏天依旧不减速度的狠狠抱着陈雪的丝袜大屁股抽插着陈雪的骚穴。
　　“唔唔……呼……呃……好老公，雪儿想死你了……哦……唔唔……”陈雪轻声的回了句以后，就紧紧地捂住了自己的嘴，生怕自己会激烈的叫出声。
　　夏天不停地插送着陈雪的骚穴，感受着陈雪丝滑丰满的大屁股，夏天抽插的更加起劲，尤其是陈雪骚穴里暖烘烘的紧握感，更是把夏天的欲火浇灌的十分高涨。
　　“呼哧……呼哧……”
　　“啪啪啪……咕叽咕叽……啪啪啪……”
　　陈雪紧紧地捂着自己的嘴巴，痴迷的回头用饥渴的眼神催促着夏天的抽送，丰满的丝袜翘臀激情的往夏天的小腹撅着，似乎是还嫌不够激烈，陈雪又把夏天的一只手拉进了自己的衣服底下，攀上了衣服下真空上阵的大奶子。
　　“哦，骚货，浪阿姨，今天我要干死你这个骚穴淫妇，啊，干，干，干死你”
　　夏天真的被陈雪的疯狂引爆了心里的情欲，感受到陈雪非一般的大胆与狂野，夏天的眼睛都变红了。
　　快，飞起来一样的快速。
　　鸡巴深深地一次次插进了陈雪的子宫里。
　　一次次的顶开陈雪的子宫颈，把硕大的龟头顶在了陈雪的子宫里。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……呃呃呃……”
　　陈雪显然很喜欢自己的表现，感受着骚穴里飞起来的鸡巴，陈雪的眼睛开始渐渐地涣散，嘴里的闷哼声也变得急促，就连脚上的高跟鞋都脱离了自己的脚后跟，露出了红润的丝袜脚心。
　　夏天忘记了时间，忘记了地点，也忘记了自己迎接了多少次陈雪的高潮淫液，夏天就是不停的揉着陈雪的奶子，不断地抽插着陈雪的骚穴。
　　一次次的把陈雪的淫水带出陈雪的骚穴，飞溅在空气里。
　　“呜呜……嗯嗯……哼哼……呃呃……”
　　陈雪早已经没有了意识，感受到骚穴里不停进出的鸡巴，感受着一次又一次的高潮，陈雪凭着身体的本能，凭着夏天鸡巴的支撑，身体才没有倒下去。
　　随着鸡巴的抽送，陈雪觉得自己的骚穴都麻了，就连自己的脚都变软了。
　　“啊……要射了。射给你，骚穴阿姨……”夏天一声大喊就想要射精了。
　　“啊……射到我的嘴里……我要吃……我要吃老公的精液……”陈雪下意识的要求着夏天。
　　并且身体凭着最后的力气，快速蹲下身，含住了夏天的鸡巴，快速的用嘴紧紧地吸吮了起来。
　　“哦……射……了……”
　　夏天被陈雪的舌头一阵搔弄后，终于爆发了射精的欲望，手按着陈雪的头发，快速的顶进了陈雪的喉咙深处，一下子把滚烫的精液射进了陈雪的喉咙深处。
　　“咕咚咕咚……”
　　陈雪紧紧地含住夏天的鸡巴，双手轻轻按摩着夏天的阴囊，不断地吞下了夏天的精液，不时地还快速摆动几下头，想让夏天射的多一些。
　　随着夏天最后一滴精液的喷出，夏天扶着陈雪的头，大口喘息着空气。
　　“唔唔唔……咕咚……啊……唔唔唔……”
　　陈雪依然不舍得含着夏天的鸡巴，紧紧地吸吮着，看着夏天舒爽的脸色，陈雪吸吮的更加起劲了。
　　“哦……呼……舒服……呵呵……骚阿姨……你真是让我爱死了……”夏天摸了摸陈雪的头发，开心的笑了起来。
　　“唔唔……稀溜溜……嗯……叭……波……小天喜欢吗？唔唔……”陈雪献媚般的看着夏天。
　　“喜欢，我简直是爱死了，嘿嘿……”
　　“唔……小天喜欢就行……阿姨……就知道老公会喜欢的……唔唔……老公……你？.”
　　“呵呵……好啦，我的骚阿姨，今天真的没时间再玩了，晚上，我们再继续好不好？保证喂饱你……”
　　“嗯……好吧……嘻嘻……还是这么有精神……唔……亲一个……”
　　陈雪虽然脸上有些不舍，可是还是没有再纠缠，亲了一下夏天的龟头后，陈雪给夏天穿好了裤子，就整理起了自己的衣服，等到一切收拾妥当，陈雪笑眯眯的缠着夏天的手臂，走出了地下室通道。
　　看着不舍得陈雪渐渐消失，夏天怪笑的说了句‘嘿嘿……这个骚淫妇……’，就快速的往学校赶去。
　　中午，学生们尽力的享受着短暂的放松时刻，老师们也极力的抓紧时间，用短暂的时间来恢复着一早上的劳累。
　　而在一间教师办公室里，却上演着一幕鲜艳的画面。
　　“唔……小坏蛋……再快点……哦……对舌头再舔舔哪里……哦……就是那样……呜呜……妈妈来了……妈妈要高潮了……呜呜……”
　　神圣庄重的教师办公室里，秦怡紧张刺激的用手紧紧抓着办公室的窗台，眼睛半不安半迷醉的看着下面跑来跑去的学生，还把脱下丝袜与内裤的丰满大屁股高高的撅起，不停地摇摆着、摩挲着。
　　而在秦怡的大屁股后面，一张稚嫩又淫邪的脸，紧紧地贴着秦怡的屁股缝，不停地用嘴里的舌头，舔舐着秦怡的骚穴淫液。
　　“唔唔……波……吧唧……唔……妈妈不愧是水做的，骚穴里的水都快能给我洗脸了，唔唔……还黏糊糊的流个不停，唔唔……滋溜……”
　　夏天抹了一把脸上粘稠的淫液，亲着妈妈的大屁股，头也不抬的说了一句。
　　说完又继续低头添上了妈妈的骚穴，双手也按着妈妈的大腿根，使劲的往后拉住。
　　“唔唔……你这个坏小子……就会折腾妈妈……我都说了去宿舍……你还非要在这里……妈妈都紧张死了……哦……对快些再舔舔……哦……妈妈要来了……”
　　妈妈娇嗔的用手拍了一下夏天的头顶，又快速的死死盯着外面，紧张兴奋的不停摇起了大屁股，骚穴里流出了许多的淫水。
　　“嘿嘿……妈妈……你好像说的不对哟……我看妈妈也很喜欢呢……不然……妈妈为什么这么兴奋啊？……唔唔……你看你的骚穴里……水流的更多了……我都吃不下了……哦哦……吸溜……”
　　“哦……坏宝宝，不要再说了……快点……再快点……让妈妈高潮吧……哦……妈妈觉得好高兴哟……哦……妈妈要来了……哦……来……了……”
　　妈妈说完就一下子激烈的扬起了头，弯下了腰，不停地抖动起了自己的大屁股，双腿更是颤栗的都要站不住了。
　　骚穴中大量的淫液‘扑哧扑哧’的喷在了夏天的口鼻上，一下子沾满了夏天的整张脸颊。
　　“唔……咕咚……咕咚……吸溜……”
　　夏天来者不拒的全部吃进了自己的嘴里，手扶着妈妈的双腿，把妈妈飞溅在大腿根上的淫液也舔进了自己的肚子里。
　　“呼……呼……”
　　等到夏天松开妈妈的双腿时，妈妈一下子无力的靠到了旁边的一张桌子上，眼神迷醉的闭着眼喘息着空气。
　　夏天轻轻地靠近妈妈，手指摸着妈妈的骚穴口，等着妈妈慢慢的平息着气息。
　　“唔……好宝宝，不要再摸妈妈了，你快来吧，时间都有些来不及了，妈妈下午还要上课呢！”
　　妈妈轻轻地捧住夏天的脸，一脸爱恋和宠溺的看着夏天。眼神里充满了浓浓的深情和呵护。
　　“呵呵……妈妈，不用了……你休息吧……我陪你说说话……不然下午你上课就不能集中注意力了，没事的妈妈……我们的时间很充足……以后慢慢来……”
　　夏天并没有对妈妈再侵犯，紧紧地搂住妈妈，亲了一下妈妈的小嘴后，就把妈妈的丝袜和裙子穿好，搂着妈妈坐到了椅子上。
　　夏天现在更想和妈妈好好地温存一下，尤其是感受到妈妈的爱以后。
　　当然了，以后的时间确实很多、很多。
　　“唔……我的乖宝宝……谢谢你……妈妈好感动……妈妈就知道宝宝是爱妈妈的……唔……波……”
　　妈妈听到夏天的话，紧紧地搂住了夏天，眼睛笑眯眯的亲了一下夏天的脸，不停地摸着夏天的后背，脸上的表情很开心。
　　“嘿嘿……我爱你妈妈……”
　　“嗯，我也爱你……我的好宝贝儿子”
　　两个人深情的对白一句，紧紧地拥抱在一起，静静地体会着彼此浓浓的爱恋和幸福，体会着彼此心连在一起的感受。
　　晚上，夏天和妈妈回到家，深深地一个湿吻后，妈妈就忙起了饭菜，夏天则是回到了自己的房间，开始写作业。
　　并没有说是一刻都不停的纠缠在一起做爱啊、性交啊什么的，夏天可以做到那样的行为，妈妈也会愿意。
　　可是夏天更想的是用真正的付出和回报，让妈妈感觉得自己的心，哪怕是自己有着过目不忘的本领，夏天依旧认为‘眼过千遍，不如手过一遍’。
　　晚餐很丰盛，妈妈和夏天也吃得很开心，尤其是妈妈骑在夏天的腿上，用骚穴套弄着夏天的鸡巴，用嘴喂着夏天吃饭就更加的美味了。
　　当然，吃完饭，就是‘饱暖淫私欲’的充分体现了。
　　妈妈激情的把夏天压在沙发上，手按着夏天的胸膛，快速的摇曳着自己的丝袜大屁股，用骚穴紧紧地夹着夏天的鸡巴，做着活塞运动。
　　一对大奶子就像飞舞的气球一样，不停地飞跃在夏天的手心。
　　“ 啊啊啊……哦哦哦……好宝宝……乖儿子……妈妈美死了……哦……妈妈爱死你的大鸡巴了……哦……鸡巴顶的妈妈要飞起来了……哦哟……”
　　“啊啊啊……妈妈……你的骚穴夹得我好舒服0……哦……就是那样，……夹紧点……哦……”
　　“啊……妈妈要飞了……哦……妈妈要高潮了……要来了……啊……飞起来了……”
　　妈妈高亢的一身嘶喊后，一下子急速的摇曳起了大屁股。
　　快速的摆动了几下后，妈妈一下子用骚穴深深地套住了大鸡巴，高扬着头，激情的高潮了。
　　“啊3……真舒服……暖暖的……妈妈……看我怎么再把你干的飞起来……起……”
　　夏天坐起身，鸡巴上感受到妈妈暖暖的淫液后，一下子抱着妈妈站了起来，快速的在房子里走动起来，鸡巴更深的顶进了妈妈的子宫里。
　　妈妈熟练地用四肢紧紧箍住了夏天的脖子和腰臀，双脚缠在一起，体会着夏天的深深插入。
　　“哦……好宝宝……你干的妈妈好爽啊……走吧……抱着妈妈去洗澡好不好？……”
　　“好……走咯……我最爱的妈妈……”
　　两个人就像长在一起的连体人一样，紧紧相连的走进了浴室，浴室里面响起了娇吟的浪叫声，还有肉体不断地碰撞声。
　　“叮铃……”
　　夏天刚刚放开熟睡的妈妈，想要进入修炼时，手机里传来一声微信的通知声，夏天瞄了一眼，就笑眯眯的看着卧室的门口。
　　回头看了眼熟睡的妈妈，夏天站起身，走出了房门，身后的手机屏幕上一段简单的文字依旧清晰的写着‘我在门口’。
　　夏天刚打开自家的门，一只手就一下子拉住了他，把他拉到了门外，看着眼前一身睡裙的陈雪，夏天笑嘻嘻的抱住了陈雪的腰说道“嘿嘿……我的骚阿姨，你真是一个迷死人的淫娃呀！你就不怕别人出来看见吗？嘿嘿……”
　　“坏老公，你不是说要晚上爱我吗？为什么没来，我都等了好长时间呢！哼！”
　　陈雪气嘟嘟的撅着小嘴，幽怨的搂住夏天，不停地诉说着心里的话语，同时，还用一只脚轻轻地摩挲着夏天的小腿。
　　“嘿嘿……我不是在学习吗！再说了，你的老公还在家呢！我不是不敢吗！”夏天轻轻地捏着陈雪的大屁股，亲了亲陈雪鼓鼓的小嘴，笑呵呵的狡辩了一句。
　　“唔……不要说啦，你才是人家的老公啊！不要管他，快点干我吧，雪儿等不及了，尤其是雪儿的骚穴痒的都受不了了，不信你看”
　　陈雪幽怨的拍了一下夏天的胸膛，嘴上的语气很焦急和渴求，似乎是为了证明自己的心里话，陈雪一下子撩起了睡裙的下摆，顿时一个光秃秃的肉鼓包就出现在夏天的面前，陈雪还叉开自己的双腿，把自己湿淋淋的骚穴展现给了夏天看。
　　夏天被陈雪的举动惊呆了，尽管已经体会过这个女人的狂野了，没想到那只是一个简单的开始，看着面前只有一件连衣睡裙的陈雪，夏天狠狠地咽下了一口唾沫，手指一下子摸上了陈雪的骚穴，深深地插了进去。
　　“哦……轻点……唔唔……对，再往里面插插……哦……骚穴终于不太痒了……”
　　陈雪双手紧紧地按着夏天的肩膀上，叉着双腿，不停地前后摇摆着自己的大屁股，让夏天的手指不停地进出在自己的骚穴中，流出大量的淫水。
　　“唔……骚阿姨，你真是好淫荡啊……唔唔……水这么多……都流到地上了……”
　　夏天狠狠地抠挖着陈雪的骚穴穴肉，带出大量的淫水爱液，‘吧唧吧唧’不停地抠挖着陈雪的骚穴深处，还有骚穴中硬硬的肉疙瘩。
　　“哦……好老公……你扣的我舒服死了……再快点……哦……对对对……就是那样……我好舒服啊……哦……”
　　陈雪完全变成了一个饥渴无度的淫娃荡妇，颤栗的双腿不停地夹住再分开，还不停地摇摆着自己的大屁股，以求夏天更深层的抠挖。
　　就连脚尖都舒爽的紧紧扣在了一起。
　　“嘿嘿……骚阿姨……我们去外面玩玩好不好？……一边干你的骚穴，一边到下面的小区里转转……你说呢？”夏天忽然对着迷醉的陈雪说了句。
　　“唔……会不会被人发现啊？唔……”陈雪的脸上没有害怕的神色，反而有种跃跃欲试的兴奋。
　　“嘿嘿……不会的，这会儿应该没人了，都这么晚了，人们都回家睡觉了。我们去玩玩吧，那可是很刺激哟！”夏天谆谆善诱的看着陈雪。
　　“哦……要来了……唔……老公……你看着办……雪儿都听老公的……唔……来了……哦……”陈雪听到夏天的话语后，脸上变得很兴奋，身体更是兴奋地一下子就高潮了。
　　夏天‘嘿嘿’一笑，把自己的鸡巴从裤缝里掏出来以后，一把抱起了陈雪，在陈雪饥渴又兴奋的神情里，深深地插进了陈雪的骚穴中。
　　“哦……”两个人同时舒爽的轻吟一声，而后夏天就抱着陈雪慢慢的走下了楼梯，陈雪紧紧地用手和脚缠着夏天的身体，脸上极度兴奋的轻声呻吟不断，骚穴中更是不停地流出浓浓的淫水。
　　“唔唔……呃呃……嗯嗯……哦哟……”
　　陈雪紧紧地捂着自己的小嘴，紧张刺激的不停左右看着周围的情况，骚穴更是不停地紧夹着夏天的大鸡巴，让夏天舒爽的一声声闷哼起来。
　　“呼……骚阿姨……你怎么这么兴奋啊……你都要夹断我的大鸡巴了……哦……”
　　夏天紧紧地捏着陈雪的大屁股，好笑的看着怀里的陈雪，使坏的又高高抬了几下陈雪的身体，让陈雪闷哼的呻吟几句，同时更加紧的夹着夏天的大鸡巴。
　　“哦……唔唔……好老公……太刺激了……我吓得心儿都在颤呢！哦……我的身体也变得好奇怪啊……哦……我又想高潮了……唔唔……”
　　“嘿嘿……没事的阿姨……想高潮就尽情的释放出来……我们玩的开心就好……唔唔……你看人来了……”夏天使坏的吓了陈雪一句。
　　“啊……唔唔……嗯哼……唔唔……哦……”
　　陈雪本来就紧张的身体，一下子被刺激的激烈高潮了，双腿紧紧地夹着夏天的腰身，头后仰，胸高挺的急速颤抖起了身体，骚穴中的淫液更是凶猛的喷到了夏天的裤子上。
　　“呼……呼……呼……”
　　夏天好笑的抱着陈雪走到了一个黑暗的凉亭里，四处看了看以后，把陈雪轻轻地放在了凉亭的椅子上，手抓着陈雪高耸的大奶子，夏天笑眯眯的等着陈雪平息着身体。
　　“唔……坏老公……人家被你吓死了……唔唔……”陈雪睁开眼，娇嗔的白了一眼夏天，小嘴嘟嘟的说了句。
　　“嘿嘿……我看是骚阿姨被高潮的感觉美死了吧，是不是啊？我的骚穴老婆？”夏天轻轻地捏住陈雪的奶头，高高的提了起来，邪笑的看着陈雪说道。
　　“唔唔……好老公……轻点……都被你揪坏了……哦……嘿嘿……老公刚刚真的好刺激……人家也是忍不住嘛！”
　　陈雪笑嘻嘻的搂住了夏天的脖子，娇媚的笑了起来，一双腿轻轻地摩擦着夏天的腰背，还用脚趾轻轻剐蹭着夏天的腿。
　　“嘿嘿嘿……那我的雪儿爽不爽？还要不要啊？”夏天轻轻地摩挲着陈雪的美腿，抓住陈雪的脚尖，一根根的吸吮着陈雪精致的脚趾。
　　“咯咯咯……好痒……老公别咬啊……唔……好老公……雪儿的骚穴一直都是痒痒的，嘻嘻……老公快来给雪儿止止痒好不好嘛！”
　　陈雪娇媚得、撒娇的用脚趾轻轻扣着夏天的舌头，还用自己的舌头轻轻地舔了舔夏天的手指，慢慢的抬起大屁股，把骚穴里的鸡巴一寸寸的吞进去，再慢慢的吐出来。
　　看着陈雪淫荡的模样，夏天微微一笑，狠狠地把陈雪的双腿压在她的大奶子上，就是急速凶狠的抽插不停。
　　“扑哧扑哧”鸡巴不断地插进陈雪的骚穴深处，骚穴里大量的淫水更是飞溅在安静的凉亭里，“啪啪啪”的肉体碰撞声，不停地响彻在星光微亮的夜晚。
　　“啊……唔唔……嗯哼……唔唔……”
　　陈雪一下子被干的发出了激烈的娇吟声，骚穴上肥厚的阴唇被大鸡巴插进骚穴，再快速的带出来，陈雪的眼神渐渐地涣散，脸上也渐渐地迷醉，就连放在夏天肩膀上的双脚，都紧紧地扣住了十根脚趾。
　　“呼哧……呼哧……”
　　夏天按着陈雪的腿弯，趴立在陈雪的骚穴上面，不断地把粗大的大鸡巴，深深地插进陈雪的骚穴深处，硕大的龟头顶开陈雪的层层肉褶，狠狠地顶进了陈雪的心里。
　　“啪啪啪……”、“咕叽咕叽……”、“噗噗噗……”
　　陈雪和夏天在刺激地环境里不断地交合着，性爱着。
　　感受着空旷自由的环境，两个人的心里有着无所顾忌、奔放自由的兴奋和开心，尤其是在彼此的心里都有种紧张又狂野的心理暗示，让两个人彻底的迷失在了欲望的海洋。
　　“唔唔……嗯嗯……嗯哼……唔唔……”陈雪紧紧地捂着小嘴，不停地用自己的骚穴紧紧夏天的大鸡巴，以求得到更多的满足和快乐。
　　“哦……呼呼……呼呼……”夏天飞速不停地抽送着大鸡巴，感受着骚穴里不停蠕动的紧凑和湿滑。
　　“哦……射了……射了……”
　　夏天低声的嘶吼一声，狠狠地插了几下陈雪的骚穴后，深深地一击，把鸡巴插进了陈雪的骚穴深处，射出了滚烫的精液。
　　“唔……哼……哦……来了……唔唔……”
　　陈雪被精液一烫，也到了高潮的时刻，迎着滚烫的精液，陈雪死死地抓住了夏天的双臂，紧紧地咬住自己的牙冠，爆发了激烈的高潮。
　　急速抖动不停得身体，更是让脚尖都紧扣的变成了苍白一片。
　　“呼……呼……呼……”夏天急速的喘息着空气，脸上布满了大量的汗水，不停地滴落在了陈雪的大奶子上。
　　“哦……呼……呵……老公……，累了吧？”陈雪迷醉的摸了摸夏天的脸，眼神里充满了心疼的眼神，关心的问着夏天。
　　“呵呵……没事……为了我的好老婆……不累……呼……”
　　“唔唔……老公……雪儿爱死你了……来……雪儿想吃老公的大鸡巴了……”
　　陈雪轻轻地推开了夏天，把夏天按坐在椅子上，陈雪妩媚的看了一眼夏天后，就蹲下身慢慢的张口含住了夏天的大鸡巴，还用手指轻轻按摩着夏天的阴囊。
　　“唔唔……卟唧卟唧……咕咕咕……”
　　夏天舒爽的靠在椅子背上。
　　手摸着陈雪的头发，舒服的长长出了口气，闭着眼睛，享受起了陈雪的小嘴服务。
　　陈雪看着夏天舒服的样子，小嘴服务的更加买力了。
　　星光渐渐开始低暗，安静的凉亭里，夏天舒爽的揉着陈雪的大奶子，享受着陈雪尽心的口交。
　　摸着陈雪湿淋淋的骚穴，夏天狠狠地捏了一下陈雪的大屁股，只引得陈雪娇媚的白了一眼夏天。
　　“呵呵呵……”夏天轻笑的拍了拍陈雪的大屁股，回应他的是陈雪“卟唧卟唧”的口交声。
　　随着夏天再一次的射精，陈雪才满意的松开了小嘴，吞下了夏天的精液。
　　幸福满足的笑了。
　　随后的日子里，夏天体会到了什么是狂野奔放的熟妇滋味，也被陈雪疯狂大胆的行为惊呆了自己的眼球。
　　陈雪的真空上阵，那都是微不足道的小事情，甚至是在楼梯里疯狂的性爱都是些许的小事，最刺激的一次就是在陈雪的老公面前，陈雪和自己的交合。
　　那天依旧是淫糜的美妙夜晚。
　　陈雪悄悄地拉着夏天走进了她家，一开始夏天还以为她的老公不在呢，可是就在夏天抱着陈雪往里面去的时候，陈雪居然说‘我老公在里面睡觉’。
　　那一刻夏天差点吓得阳痿了，不敢相信的看着陈雪。
　　陈雪却毫不在意笑了笑，不！
　　应该说是很刺激的提议道“我们就在卧室门口，好不好？”说着陈雪居然一下子撩起了睡裙，手扶着门框，撅起大屁股，就让夏天干她的骚穴。
　　夏天当然不在乎了，更何况一边看着陈雪的老公，一边操着陈雪的骚穴，别提有多刺激了。
　　那一晚，两个人干的那叫一个疯狂，夏天到了最后都觉得腰酸背痛，更不要说骚穴红肿的陈雪了，到了最后，陈雪已经昏死的没有了意识了，要不是陈雪的老公睡得死沉死沉，估计就发现了呢！
　　夏天简单的给陈雪擦拭了一下后，才轻手轻脚的放下陈雪离开了。
　　……

第5章 （上帝视角）《丈夫的发现》
　　我叫李自丰，一个忙忙碌碌为了生活忙碌的上班族，今年已经快四十岁了，依旧是个跑来跑去的保险销售员。
　　每天有忙不完的工作和开不完的会。
　　我和妻子已经结婚十几年了，婚姻很稳定，家庭也很美满，唯一不足的就是没有一个小孩，这是我最大的遗憾，也是妻子最大的心愿。
　　我知道妻子其实一直是有心结的，对于我渐渐不能满足她的身体，我也很苦恼，很痛苦。
　　尤其是每次妻子渴求的样子和失望的眼神，就像一根针一样扎的我的心很疼很疼，我很爱我的妻子，真的很爱她，可是，现在我却有点害怕面对她，尤其是妻子想要一个孩子的样子，以及每次不能满足的神态。
　　最近，我发现我的妻子变了，变得年轻了，也变得更加的漂亮了，脸上也充满了笑容。
　　而且，妻子也不再对我有所埋怨和失望了，在生活上对我的照顾也更加用心了。
　　这让我有些受宠若惊的高兴。
　　对于妻子的改变，我既开心又觉得很纳闷。
　　不过，慢慢的我发现了妻子的一个秘密，不，应该说是妻子的一个规律，那就是我的妻子似乎每天晚上都会出门，有时候还会好久以后才回来，回来后就马上会去洗澡，然后样子看上去很疲惫的睡下了。
　　看着妻子脸上红润的光芒，闻到妻子身上淡淡的气味，我的心里‘咚’的一下，心里面泛起了滔天的波浪，我的心告诉我，妻子在外面有了别的男人。
　　那一刻我的心真的要气炸了，甚至是很想掐着妻子的脖子，死死地掐死她。
　　也想问出那个野男人，然后剁了他喂狗。
　　可是，看着妻子满足的脸庞和梦里都微笑的神情，我一下子犹豫了，甚至是一下子对妻子有了深深地愧疚。
　　我恨我自己，我更恨我没用的身体，给不了妻子想要的满足与幸福，我的脑海里闪现着妻子十几年来对自己的付出和照顾，也不停地闪现着妻子每次想要孩子的渴望神情，还闪现着妻子有时偷偷自己自慰的样子。
　　我紧紧地抓着自己的头发，痛苦的捂着自己的嘴，不敢发一声。
　　安静的深夜里，我看着妻子的脸，一直看了很久很久，最后，我深深地闭上了眼睛，轻轻抚摸了一下妻子的脸庞后，转身睡下了，我知道我原谅了我的妻子，更应该说是我理解了我的妻子，毕竟她还是一个需要性与满足的女人。
　　今晚。
　　我的妻子又悄悄地出门了。
　　看着妻子轻手轻脚的样子，我的心狠狠地揪在了一起，心里疼的就像是被刀子扎一样。
　　我狠狠地闭上了眼睛，不甘心的攥紧了自己的拳头。
　　“啪”门口轻声的一声轻响后，我知道我的妻子又去找那个野男人了，我的眼睛里有了一些泪花。
　　许久之后，我自己也不知是哪根筋搭错了，我居然好奇的想要知道妻子究竟找了一个什么样的男人？
　　是什么样的男人能让我的妻子出轨呢？
　　我鬼使神差的悄悄下了床，轻手轻脚的往门口走去。
　　就在我想要打开自家门的时候，我忽然听到了我妻子和一个男人说话的声音。
　　一下子我的心里很疼却又很好奇。
　　我轻轻地趴在了门上的猫眼上，偷看起了门外的情景。
　　『是他……怎么是他？难道他就是妻子找的野男人？啊？这这……！』我不敢相信的看着那个小男孩，应该说是我邻居家的孩子--夏天。
　　我的心震惊的快要昏过去了，心里更是不可思议的想着自己看到的画面。
　　我真的不能相信，自己一直好奇的野男人，居然是一个17多岁的小男孩。
　　我死死地看着外面的情景，尽管知道了妻子的背叛，可是当看到妻子紧紧地搂住夏天的脖子，把自己的舌头伸进了夏天的嘴里后，我的心里充满了愤怒和屈辱。
　　紧紧地握住自己的手心，死死地咬住了自己的牙。
　　眼看着妻子的行为越来越淫荡和放肆，我痛苦的闭上了眼睛，不能相信的恨着自己。
　　也不敢相信的看着自己的妻子居然撅着大屁股，就在楼道里和一个高中生性交了起来，也不敢相信的看着妻子居然只穿着一件睡裙就跑出了家门。
　　我狠狠地锤了一下自己的胸口，想要转身逃避着一切，可是，自己的脚步却在妻子性交的画面里静止了，眼睛更是不甘心又好奇的死死盯着门外的一切。
　　我不明白自己为什么会变成这样，为什么自己明明想要逃开，却丝毫挪不动自己的脚。
　　眼看着妻子被一个小男孩干的淫荡不已，自己非但慢慢的不再生气，反而还因为妻子的淫荡样子兴奋起来，我一下子迷茫了，心里更是乱糟糟的没有丝毫的心神。
　　我不停的告诫自己，我被魔鬼缠身了，我应该反抗和挣扎，可是看着画面里的场景，我尽然可耻的兴奋起来，眼神更是舍不得离开半分。
　　渐渐地我忘记了最初的目的，也忘记了自己心里的苦楚，我沉浸在了妻子和别的男人性交的画面里，甚至是我还用手轻轻地抚摸着自己软软的下体。
　　『啊，那么大，这，这是一个小孩子的肉棒吗？唔，妻子的小穴能受得了吗？哦，妻子居然都放进了自己的小雪里，不怕被涨破吗？』看着妻子像一个骑士一样慢慢的坐到了夏天的肉棒上，把夏天的肉棒塞进自己的小穴里，我都为妻子的小穴感到一阵担心。
　　妻子的样子很淫糜，很饥渴，她手按着夏天的胸膛，把自己的大屁股飞速的抬起来，又快速的蹲下去，小穴里的水都喷出来了，妻子的小穴被撑得都变成了一个圆洞一样，就这样，妻子居然还要夏天再快点。
　　夏天不停地玩弄着妻子的奶尖和妻子的大奶子，高高的拉起妻子的奶尖，嘴角怪笑的还对妻子说“阿姨，你的奶头变硬了哟”。
　　我以为妻子会埋怨几句夏天，因为妻子经常就对我说“不要捏疼她了”。
　　可是妻子却没有丝毫的生气和埋怨，反而淫荡的说“哦，小坏蛋，阿姨的奶头都被你玩坏了，唔唔，快用你的嘴舔舔，”。
　　我真的不能相信这是妻子说出的话，尤其是妻子一副娇媚饥渴的神情。
　　过了一会，妻子高潮了，脸上布满了红晕和迷醉，妻子无力的趴在了夏天的身上，大口的喘息着空气。
　　同时也用自己的大奶子压住了夏天的口鼻。
　　看到这我以为事情终于结束了，可是事实却是这才刚刚开始。
　　夏天把妻子按在了地上跪了下去，然后挺着那根粗大的肉棒就放在了妻子的嘴上。
　　似乎是要妻子含住那根肉棒。
　　我紧紧地握住了双手，生气的看着那个小孩，『他，怎么能这样做！老婆肯定会拒绝的，唔，什么？老婆你居然……！』我不敢相信的看着妻子，妻子居然一下子就含住了夏天的肉棒，还舔的那么起劲。
　　妻子的样子让我的心里泛起了巨浪，一直在我心里端庄稳重的妻子，这一刻居然像一个妓女一样吃着满是淫水的肉棒，还吃的那么用心。
　　我的心里充满了浓浓的屈辱和羡慕。
　　我知道自己现在很矛盾，可是看着妻子的样子，我尽然很羡慕那个坏坏的小男孩。
　　看着妻子把夏天的肉棒舔的的清洁溜溜，我的心里充满了复杂的情绪。
　　不管我怎么痛苦与无奈，妻子都没有停下她小嘴的吸吮。
　　妻子就像是吃着冰激凌一样不停地吸吮着夏天的肉棒，甚至还用手，轻轻抚摸着夏天的阴囊。
　　最后，看着妻子大口的吞下了夏天的精液时，我尽然、尽然也也射精了。
　　感受着自己裤子里湿湿的精液，我无力的瘫坐在了地上，痛苦的揪住了自己头发。
　　那一夜我不知道自己是怎么睡着的，也许是因为自己心力憔悴的疲惫，又或者时看到了妻子满足红晕的样子，总之，那一夜自己睡的很沉很沉。
　　早上，看着妻子笑眯眯的脸庞，甚至还听见妻子哼着歌曲，我的心里不再是疼与痛了，而是一种酸酸的感觉。
　　我知道自己是吃醋了，对，就是在吃醋。
　　我吃了那个小男孩的醋，不再是恨妻子的背叛和自己的无能。
　　妻子还是一如既往的照顾我，给我做好了美味的早餐，给我准备好了出门的行装，还不停地叮嘱着自己注意安全之类的话。
　　我看着妻子一脸开心的样子，忽然，我有些看开了，也可以说是我不怪自己的妻子了。
　　不管妻子怎么样的偷吃，可是，妻子依旧对我的照顾没有丝毫的懈怠，她还是很用心的照顾着我，还有这个家。
　　也许是自己不再感到屈辱和痛苦的原因，又或者说是自己的心里产生了一种偷窥的欲望。
　　我尽然喜欢上了偷窥妻子偷情的画面。
　　每天我都会悄悄地偷看妻子与夏天做爱，也会在妻子睡着后，悄悄地摸摸妻子湿湿的小穴。
　　我知道自己的行为是猥琐的，也是变态的，可是自己就是压抑不住心里杂草丛生的怪念头。
　　今晚的妻子胆子真的好大，难道她就不怕我知道吗？
　　也许妻子可能更希望我知道吧，夜晚，妻子一如既往的偷偷溜出了门，我也下意识的想要跟上去，可是，就在我刚刚要下床的时候，我尽然听见妻子拉着夏天走了进来，我一下子跳到了床上，就装睡了。
　　悄悄地眯着眼睛，我看见妻子拉着夏天走到了卧室门口。
　　妻子不知道和夏天嘀嘀咕咕说了什么？
　　然后，妻子尽然手扶着门框就撅起了大屁股，回头不停地催促着夏天。
　　而夏天一下子就抱住了妻子的大屁股，狠狠地把那根肉棒插进了妻子的小穴里，飞快的动了起来。
　　我看见妻子尽然变得很兴奋，也很痴狂，紧紧地捂着自己的嘴巴，不停地往后撅着自己的大屁股，想让夏天干的更快点。
　　我没有丝毫的生气，反而因为他们的行为，心里变得很兴奋，很刺激。
　　尤其是一直软软的肉棒，尽然快速的硬了起来。
　　妻子的样子真的好淫荡，也很饥渴。
　　妻子把自己的睡裙脱了下来，就拉着夏天的手，放在她的大奶子上，让夏天揉她的大奶子，还不时地用眼睛催促着夏天的抽插。
　　“噗嗤噗嗤……咕叽咕叽……”
　　我能清楚地听见他们性交的声音，也能看清楚妻子满满涣散的眼神。
　　『妻子真像个妓女，而且胆子还这么大，以前怎么就没发现呢？』看着妻子一脸迷醉的神态，我的心里冒出了许多的问号。
　　今晚的妻子变得比平时都特别的敏感，居然在短短的十几分钟里就强烈的高潮了，甚至高潮时，还喷洒出那么多的淫水，妻子的样子让我变得好兴奋，好刺激。
　　妻子高潮后，夏天并没有停下对妻子的抽插，他把妻子像狗一样按趴在地上，脸朝着卧室的方向，紧紧地揪住妻子的奶头，又快速的抽查起来，‘啪啪啪’的肉体碰撞声，不停地飘荡在安静的房子里。
　　不得不说这个小孩真的很有精力，他把妻子干的都翻起了白眼，嘴里都流出了口水，粗大的肉棒，更是把妻子的小穴撑得大大的。
　　看着妻子无意识本能的反应，我自己也本能的又增大了几分自己的肉棒。
　　『啊……妻子又吃下了夏天的精液，还舔的那么干净，看来妻子已经都吃习惯了』我的心里泛起了淡淡的酸味。
　　看着妻子像一条模狗一样，跪趴在夏天的胯下，张着嘴迎接着夏天的精液，我的手心攥的好紧好紧。
　　妻子吃完精液后，一下子抱住了夏天的脖子，双腿也紧紧地缠住了夏天的腰，像一只树袋熊一样，紧紧地挂在了夏天的身上。
　　夏天抱着妻子的大屁股，就慢慢的又把妻子的小穴充满了。
　　妻子看上去好兴奋、好满足，就连她的十根脚趾都紧紧地缩在了一起，看着妻子的模样，我下意识的舔了舔自己的嘴唇、我知道我已经有些病态了，因为我现在很喜欢看着妻子被别的男人干的死去活来的样子，更喜欢妻子的全身上下充斥着男人的精液和吻痕。
　　此时的夏天把妻子狠狠地顶在了墙上，嘴咬住妻子的大奶子，就是凶猛的抽插不已。
　　‘扑哧扑哧’的性交声，依旧在房子里响个不停。
　　妻子似乎已经有些无力了，或者说是已经被高潮泄的疲惫了，除了低低的呻吟声，就是本能的抱着夏天的脖子，任凭夏天无情的干着她的小穴。
　　这一夜，时间过得好长好长，夏天也把妻子玩的很累，很累。
　　妻子早已经被他干的昏死了，看着妻子昏死的样子，我都很想去阻止夏天，让他可以放开妻子，让妻子好好地休息一下。
　　终于，夏天再一次的在妻子的小穴里射出了浓浓的精液，才放开了妻子的身体。
　　看着妻子疲惫的样子，我都觉得有些心疼了，要不是守着最后的压制，我可能早就冲出去抱回妻子了。
　　夏天给妻子简单的擦拭了一下，就把妻子放到了床上，看着夏天的举动，我的心里既觉得吃味，又觉得兴奋刺激，等到夏天离开，我快速查看起了妻子的身体。
　　当看到妻子鼓鼓的小腹和红肿的小穴后，我有些心疼的摸了摸。
　　奇怪的是我摸着妻子红肿的小穴尽然可耻的兴奋不已。
　　尤其是看着昏睡中一脸红晕的妻子，我快速的脱掉自己的裤子，挺着有些硬度的肉棒，轻轻地插进了妻子的小穴里。
　　“啊，真热，真滑，自己好久都没有感受到了，哦，真舒服”我的心里不由自主的长叹一声，身体感受着妻子不停地蠕动，快速的抽出查了起来，可是不到短短的几分钟，我就射了，很舒爽的射进了妻子的小穴里。
　　看着妻子红肿的小穴里，流淌出自己刚刚射进去的精液，我的心里很兴奋，又觉得很内疚。
　　一面是因为自己好像本来是要查看妻子的身体，却没想到插起了妻子红肿的小穴。
　　另一面又是自己竟然是因为偷窥妻子与别的男人性交，而产生了浓浓的性欲觉得很羞愧。
　　总之两种矛盾的心理不停地纠缠在一起。
　　就这样在矛盾的心理纠缠中，我渐渐适应了妻子的偷情和自己的偷窥欲望。
　　随后的生活中，我依然孜孜不倦的偷窥着妻子和夏天的性交，甚至，我还会在妻子睡下后，偷偷地玩玩妻子的小穴，也会趁着被刺激的硬度，偷偷插插妻子的小穴，然后在第二天，依然装作无知的迎接着新的期待。

第6章 文艺班花
　　“啊，又是元气满满的一天啊！”
　　夏天舒爽的撑了一个懒腰，看着妈妈走远后，就跨车往学校赶去。
　　远远地看见妈妈不时回头的样子，夏天微笑的对着妈妈招了招手。
　　夏天知道妈妈的意思，因为今天就要考试了，而夏天要给妈妈一个满意的答案和惊喜。
　　“好宝宝，今天就要考试了，妈妈希望你能考一个好的成绩，那样妈妈就会知道自己的做法是很有用的鼓励，宝宝能答应妈妈吗？”想起妈妈一脸期待的神情，夏天在心里狠狠地说了句『一定会得。』
　　考试！
　　一个检验学生成绩，一个检验老师的评判守则，夏天面对着眼前的卷子，微笑的提起了笔，他相信自己一定会做对每一个问题，给妈妈一个很好的惊喜与答复。
　　早早地考完了试，夏天低调的在最后时刻交了卷，看着那些事后惋惜的同学，夏天微微一笑，就走出了教室。
　　看看天色还很早，夏天就想去找妈妈，看到妈妈悄悄地对着他摆摆手，夏天知道妈妈今天会很忙，没时间陪她了，夏天给妈妈打了一个手势，就快速的跑出了学校，想去找陈雪玩玩。
　　刚出了学校，还没等夏天把车子骑快，‘嘭’的一声，夏天就和别人的车子撞在了一起。同时一个甜美的声音飘进了夏天的耳朵。
　　“啊……”
　　夏天看着地上手捂着脚踝的女孩，不好意思的赶快放好车子，就跑到女孩面前，关心的问道“对不起啊，你伤的严重吗，要不要我带你去校医室看看？”夏天说着就想扶起那个低着头的女孩。
　　“啊，不用了，你不用扶我，谢谢”
　　女孩看到夏天的举动后，快速的摆了摆手，抬起头，看着夏天就拒绝的往后扬了一下身体，似乎很怕夏天碰到她一样。
　　“哦，是你啊，田欣欣，对不起，对不起啊，我不是故意的，你真的不要我扶你一下吗？”
　　夏天看到女孩的脸，一下子不好意思的笑了起来，看着自己认识的女孩，夏天很关心的又问了一句。
　　女孩的名字叫田欣欣，她和夏天时一个班上的学生，而且还是班上的班花呢！
　　既然是班花，那么田欣欣的长相就不用说了，一定是个漂亮的小美人。
　　田欣欣还是班上的文艺委员加学习委员呢，经常出入在教师办公室，每个老师也很喜欢她，毕竟学习好的孩子总会得到老师更多的喜爱，何况还是一个小美女。
　　夏天以前也关注过田欣欣呢，毕竟对美丽的女孩，男孩子总会多一些关注的眼球，不过，看到田欣欣一脸骄傲、拒人千里之外的神情，夏天明智的没有去找不自在，更加上原来自己对妈妈的害怕，夏天就选择了无视。
　　看着地上揉着自己脚踝的田欣欣，夏天的眼睛里开始渐渐地冒出了邪淫的光芒，尤其是看到田欣欣漂亮的脸蛋，微微鼓起的胸脯，以及被牛仔裤紧紧包裹的美腿，夏天的鸡巴渐渐地开始抬头，嘴角也微笑了起来。
　　『嘿嘿……小美妞……哥哥要好好地吃了你哟！』夏天轻声坚定地在心里说了一句，夏天看了看地上的田欣欣以后，又说道“田欣欣，对不起啊！那个要不我带你去医务室看看吧，你看你都站不起来了”
　　田欣欣眼含泪珠的看了一眼夏天，揉着自己的脚踝试着站了站，果然不能站起来，一站就觉得脚很痛，田欣欣生气的瞪了一眼夏天，没好气的说道“你怎么骑车的啊？你就不能骑慢点，唔唔……好疼……”
　　“呵呵……那个田欣欣，我真不是故意的，你就不要生气了，这样吧，要不我推着车，你坐在车上，我带你去医务室看看吧？也好知道严不严重！你说是不是？”夏天陪着笑脸的看着田欣欣。
　　“唔……嗯，那好吧！你以后骑车慢点知道吗？”田欣欣想了想，感受着脚上的疼痛，就答应了夏天的建议，不过还是生气的又责怪了一句夏天。
　　“是是是……我以后一定注意，你看我们现在就走吧，不然，医务室也都要下班了，而且，人也会越来越多”
　　“嗯，快走吧，唔……好疼”田欣欣挣扎的试着站了起来，脸上疼痛的皱着眉头。
　　“嗯，那就走吧，这个，你的车就先放着吧，我待会来把它推回学校里，你看行不行？”
　　“唔……那就放着这里吧，不过，你可要给我一定带回学里，不能弄丢了，唔……真疼……我们走吧”田欣欣忍着疼，蹦蹦跳跳的坐到了夏天的车后面。
　　夏天嘴角微微一笑，就骑着车子往学校里返回去。
　　到了学校的医务室，夏天本来还想着扶着田欣欣进去，没想到她一点都不愿意，似乎很嫌弃夏天一样，看着田欣欣骄傲的样子，夏天微微眯起了眼睛，‘嘿嘿’一笑，就走了，又去把田欣欣的车子推回来了。
　　夏天放好田欣欣的车子后，就走进了医务室，刚进去就看到田欣欣坐在一张小床上，正在被校医往脚上摸着药水。
　　不时地还轻声低呼几句痛楚。
　　夏天没有打扰他们，静静地站在校医室门口，看着里面的情景。
　　看着校医一点点的在田欣欣的脚踝上涂抹着红花油，夏天就打量起了，田欣欣不大的一只小脚。
　　不得不说田欣欣的小脚真的很精致可爱，白白的肌肤，圆滑的脚背，还有五根肉嘟嘟可爱的脚趾，只看得夏天狠狠地咽下了一口唾沫，夏天的心里就像猫抓一样的瘙痒，很想好好地品尝一下田欣欣茭白的小脚与脚趾。
　　“好啦，不是很严重，就是擦破点皮，明天就不疼了”校医收起了药瓶，对着田欣欣说了一句。
　　“啊……好了吗？阿姨，我的脚还痛呢！”田欣欣看着自己的小脚，对着校医又说了句。
　　“你这孩子，阿姨还能骗你不成，好了，你现在少坐坐，等不太疼了，就能回家了”校医阿姨摆摆手，就忙起了自己的事情。
　　“啊，田欣欣你的脚没事吧？你的车子我骑回来了”夏天被校医的话惊醒了痴迷的心神，深深地看了一眼田欣欣的小脚后，夏天就上前问道。
　　“哼，都怪你，骑车那么快，我的脚还疼着呢！”田欣欣生气的摸着自己的脚踝，责怪的说了句。
　　“是是是……对不起啊，”夏天不停地道歉，又不好意思的看了看校医阿姨，校医阿姨‘嘿嘿’一笑，谐趣的用手指了指夏天。
　　“好了，阿姨还有点事要忙，你们走的时候，把门给我带上就好，阿姨就先走了”校医阿姨看着夏天和田欣欣说了句，提着一个包包就出去了，夏天估计是回家了，毕竟现在也到了学校放学的时候了，再加上今天学校考试会提前放学。
　　看着校医出了医务室，夏天的嘴角慢慢的淫邪微笑起了，上前轻轻地关上校医室，转身就走到了田欣欣的身边，而田欣欣自始至终都没有丝毫的注意到夏天的行为，一直都在关心着自己的小脚。
　　“啊，田欣欣我想起来了，刚刚我去推你车的时候，你的车子旁边放着一个东西，是不是你的啊？”夏天手在身后微微一亮，笑着对田欣欣问了句。
　　“啊，是吗？我看看，也许是我的吧！在哪呢？”田欣欣下意识的就看着夏天，嘴里快速的问道。
　　“唔，你看，就是这个东西”夏天一下子把手里的水晶之莲举到了田欣欣的面前，同时一下子爆发出了浓郁的青色光芒。
　　“这个东西？我……”田欣欣看着夏天手里的水晶之莲，刚说几个字，眼睛就慢慢变得呆滞空洞，身体也渐渐地放松下来。
　　“田欣欣，你是一个正处在豆蔻年华，青春奔放的美丽女孩。你作为一个处于青春期的女孩，其实心里也想着有一场热情奔放的自由恋爱。你很喜欢一个男孩，你也在偷偷地暗恋他，喜欢他，心里更是死死地爱着他，而那个男孩就是你的同学--夏天”
　　“你其实一直在偷偷暗恋着他，甚至是你还会因为青春期的好奇，对他产生许多的幻想和意淫，你的心里一直渴望着他能对你做出那些男女色色的事情，也很期望自己能做他的女朋友，甚至是她的女人”
　　“你会关注他的一举一动，你会爱上他的任何一切，你还会用自己的身体证明你对他的爱和喜欢。你会觉得他是你生命里最重要的人，哪怕是自己的爸爸妈妈都没有他重要。”
　　“你会听从他的任何建议和命令，你会全心全意的完成他对你的所有要求，哪怕是你的生命你都会愿意付出。你不会对他有任何的抗拒和迟疑，也不会对他有任何的怀疑和反抗，在你的生命里，他就是你的天，你的地，你生命的主宰”
　　“你会永远深深记住你对他至死不渝的爱，永远渴望着他对你的占有和侵犯。你会用你的温柔可爱对待他，你会用你的身体为他排解寂寞与烦躁，总之，他的一言一行都是你最关注的事情。”
　　“这些秘密你会永远的藏尽自己的心里，不会告诉任何人，哪怕是最亲的人，你都不会告诉他们，也不能写在任何东西上，只能永远的保密在自己的心里。永远永远”
　　夏天慢慢的收起了手里的水晶之莲，微笑的看着额头皱着的田欣欣，田欣欣的适应力很轻松，不一会就慢慢放松了额头，睁开了眼睛看着夏天。
　　看到夏天后，田欣欣一下子低下了头，眼神里出现了很多的羞涩与爱慕。
　　夏天看着田欣欣的神态，心里大致的有些了解田欣欣的状态，估计是田欣欣没有很多的生活阅历的原因吧，所以田欣欣才这么快就适应了意识的改变。
　　夏天‘嘿嘿’一笑，看着田欣欣说道“唔，看来你没事了，那我就走了啊！”
　　“啊，你要走了吗？你，你，你能陪我待会吗？”田欣欣一听夏天要走，一下子抬起了头，不舍得看着夏天。
　　“是啊，你既然没事了，我就要走了呀，反正你也讨厌我”夏天装作失落的看着田欣欣。
　　“不是，不是，我不讨厌你，我一点都不讨厌你，你不要走，好不好？其实，我很喜欢你，你知道吗？”田欣欣抬起头看着夏天爱慕的说了句，然后羞涩的低下了头。
　　“啊，是真的吗？你喜欢我吗？我也很喜欢你呢！”夏天装作很开心的样子，一下子抓住了田欣欣的肩膀。
　　“唔，你轻点，抓疼我了，其实，我一直都在喜欢你，就是没敢告诉你，现在听到你喜欢我，我真的好高兴，夏天，我做你的女朋友还不好？”田欣欣越说越投入，渐渐地眼睛里充满了炙热的欢喜眼神。
　　“好啊，我要你做我的女朋友，我真是太开心了，田欣欣”夏天的表情真的很到位，尤其是脸上的高兴。
　　“唔唔……叫我欣欣吧，我的小名就叫欣欣，我也叫你小天好不好？”
　　“嘿嘿……都行，其实你更应该叫我老公或者哥哥什么的称呼，那样就更好了！”夏天无耻的要求到。
　　“嗯，既然你想那样让我叫你，那我就叫你哥哥吧，不过，有人的时候，我教你的名字好不好？”田欣欣说的很自然，也很顺溜。
　　“嗯，好好好，嘿嘿……欣欣，你的身上真香，我想亲亲你的小嘴可以吗？”夏天试探的问了句。
　　“嗯，可以，只要小天哥哥喜欢我，我都愿意，哪怕是我的身体，我也愿意交给哥哥你，哥哥想要吗？”田欣欣一脸坚定地看着夏天，双手紧紧地抓着夏天的手臂，紧紧地看着夏天的脸。
　　“嗯嗯……我愿意，我太愿意了，欣欣真好”夏天兴奋的快要跳起来了，同时在心里说道‘不愿意才见鬼呢’。
　　夏天看着一脸爱慕与乖巧的田欣欣，轻轻地把田欣欣压在了小床上，摸了摸田欣欣的小脸后，一下子吻住了田欣欣的小嘴。
　　田欣欣也顺势搂住了夏天的脖子，闭着眼睛生涉的回应着夏天的亲吻。
　　“欣欣，张开嘴，把舌头伸进我的嘴里，我要尝尝欣欣的香舌”夏天一脸淫邪的对田欣欣要求着。
　　“唔……呃……是……是这样吗？”田欣欣乖巧的张开了小嘴，伸出了自己的舌头。
　　“唔唔……稀溜溜……唔唔……吧唧……”
　　夏天紧紧地吸吮住了田欣欣的小舌，不停地吸进自己的嘴里，品尝着田欣欣绵软的香舌。
　　田欣欣一直乖巧安静的躺在夏天的身下，没有丝毫的挣扎和嫌弃。
　　“唔唔……吧唧……唔唔……波……”
　　夏天不停地玩弄着田欣欣的舌头，还把自己的口水流进田欣欣的嘴里，看着她慢慢的吞了下去。
　　夏天微笑的狠狠再亲了一下后，就慢慢的开始脱田欣欣的衣服。
　　田欣欣没有丝毫的拒绝，安静的看着夏天的举动，还配合着夏天的行为抬了抬自己的身体。
　　不一会田欣欣就被夏天脱得光洁溜溜，像只小白猪一样，任凭夏天尽情的欣赏着她的身体。
　　‘哇，真的是美呆了’夏天看着田欣欣光溜溜的身体，一时间都有些呆傻了。
　　田欣欣的皮肤很白很白，奶子不是很大，可也比同龄人大一点，至少有B罩杯吧，田欣欣的奶尖很嫩，粉红粉红的嫩。
　　小腹很光滑，腰也很细，完美的表现了少女的小蛮腰。
　　夏天的视线缓缓下移，看上了田欣欣稍稍稀疏的毛毛，以及毛毛下鼓鼓的肉包。
　　轻轻分开田欣欣的双腿，在田欣欣有点羞涩的眼神里，夏天低着头，仔细的欣赏着田欣欣粉嫩的小骚穴，不用说，田欣欣身为少女的小骚穴，是多么的粉嫩和鲜美了。
　　最后，夏天轻轻地摸着田欣欣的双腿，把手放到了田欣欣的小脚上，摸着田欣欣娇小可爱的脚掌，夏天下意识的吞咽了一口唾沫。
　　“唔唔……好哥哥，你快点做好不好？会被人发现的”田欣欣看着夏天呆呆的神情，焦急的催促了一句。
　　“唔，好欣欣，你的身体真是太美了，我都看得迷住了”夏天说了一句真心话。
　　“唔唔……好哥哥，欣欣好高兴哥哥很喜欢我的身体，唔唔，好哥哥，现在你快点好不好，以后，欣欣再让哥哥好好看行吗？现在真的很不方便呢！”田欣欣虽然很害羞，可是更害怕被人发现。
　　“唔唔……好好好……没事的，欣欣，他们都回家了，不会有人来的”夏天安抚了一下田欣欣。
　　“唔唔……那哥哥你快点来吧，欣欣愿意把自己的身体交给哥哥。欣欣要做哥哥的女人，永远都做哥哥的女人”田欣欣轻轻地抓住夏天的手，嘴里发誓一样的说道。
　　“好，哥哥也要欣欣永远做我的女人，欣欣你准备好了吗？”夏天笑眯眯的看着田欣欣，手轻轻摸着田欣欣的腿。
　　“嗯，欣欣准备好了，好哥哥，来吧”田欣欣一脸认真庄重的说到。
　　“嘿嘿……”夏天贼笑一下后，一下子压上了田欣欣青涩的身体，手抓着田欣欣的一对鸽乳，慢慢的揉了起来。
　　同时把舌头也伸进了田欣欣的小嘴里，缠绵着田欣欣香滑的小舌。
　　“唔唔……嗯嗯……唔唔……”
　　田欣欣稚嫩的声音，轻轻地飘向了夏天的耳朵，青涩的手臂，也紧紧地搂住了夏天的脖子，还把一双腿缓缓地夹住了夏天的一条腿摩挲起来。
　　渐渐地随着夏天的抚摸和亲吻，田欣欣出现了女人天性中的本能反应。
　　“唔唔……叭……波……”
　　夏天放开田欣欣的小嘴后，舌头慢慢游走，亲吻着田欣欣的脖子、锁骨和肩膀，最后，慢慢的亲上了田欣欣娇挺的小鸽乳，舔着田欣欣粉嫩的奶尖，不停地把田欣欣鲜嫩的奶尖吸进嘴里，再不舍得吐出来。
　　“唔……哦……嗯……好哥哥，你亲的欣欣好痒啊，唔唔……欣欣的身体好像都变热了……也变得很奇怪……”
　　田欣欣迷醉的闭着眼睛，诉说着身体里的感受，一双手不停地抚摸着夏天的头发，把自己的胸脯听得高高的，像是要夏天把她的小鸽乳吃得更方便似的。
　　‘嘿嘿……’夏天微笑着继续品尝着田欣欣的小奶子，不断地把田欣欣的奶尖吸进去，再吐出来。
　　吸完这只再换到另一只上面，继续着重复的动作。
　　不一会，田欣欣的小鸽乳上，就流满了夏天的口水。
　　“叭……波……”
　　夏天狠狠地吸住田欣欣的小鸽乳提起后，‘啪’的一下就放开了，顿时田欣欣娇挺的小鸽乳，就像果冻一样，颤巍巍的抖动个不停。
　　“唔3……哦……”
　　田欣欣紧紧地抓住了夏天的手臂，不停地开始斯磨起了自己的双腿。眼睛死死地紧闭在一起，不停地闷哼着心里的激荡情绪。
　　“嘿嘿……”
　　夏天看着田欣欣的样子，嘴角淫邪的笑了笑，轻轻地分开了田欣欣的双腿，在田欣欣有些羞涩和期待的眼神里，夏天轻轻地一口含住了田欣欣香滑粉嫩的小骚穴。
　　此时田欣欣的骚穴早已经变得湿淋淋，尤其是粉嫩的两片阴唇，更是有着亮晶晶反光的小水珠。
　　调皮暴露的阴蒂，就如一颗鲜嫩的草莓，不停地诱惑着夏天的口水。
　　“啊唔……唔唔……吸吸……滋溜溜……吧唧吧唧……”
　　夏天紧紧地吸住了田欣欣的骚穴口，狠狠地把田欣欣鲜美的淫液吸进了自己的嘴里。舌头不停地扫刮着田欣欣的两片阴唇和骚穴上粉嫩的豆豆。
　　“啊啊啊……好哥哥，好哥哥……你不要舔的那么快……哦哦……欣欣好难受……欣欣的下面好痒啊……哦哦……欣欣有些受不了了……唔……”
　　初次接触性爱的田欣欣，紧紧地用腿夹住了夏天的头，手更是死死地按着夏天的头，似乎是想要夏天离开，又想要夏天再舔的快一些一样，脚上的十根肉嘟嘟的脚趾，紧紧地缩在一起，就像十个睡觉的蚕宝宝一样精致可爱。
　　“唔唔……吧唧……吧唧……”
　　夏天紧紧的按住田欣欣的大腿根，快速的用舌头搔刮着田欣欣粉嫩的骚穴，不时地还轻轻用舌尖顶顶田欣欣金碧的骚穴缝隙。
　　“哦……好哥哥……欣欣要死了……欣欣要死了……哦……”
　　忽然，田欣欣一下子紧紧地按着夏天的头，高高地挺起了小腹，双腿紧夹着夏天的头，激烈的抖起了身体，骚穴里更是喷洒出浓郁的淫液，打湿了夏天的脸和鼻子。
　　“唔……咕咚……”
　　夏天吞咽下了田欣欣的初次淫液，轻轻地用舌尖挑逗着田欣欣凸起的阴蒂，等着田欣欣慢慢的平息。
　　双手慢慢的摸上田欣欣的小鸽乳，把玩着田欣欣粉嫩的奶尖；。
　　“呼……唔……”
　　田欣欣长长的吐了一口气，双手无力的摊放在了身体两边，眼神迷醉的闭着，任凭夏天继续舔弄着她的小骚穴。
　　夏天慢慢的趴在了田欣欣的身上，抓着田欣欣的小鸽乳，一边玩一边问道“嘿嘿……我的欣欣刚才舒服吗？”
　　“唔唔……好哥哥……欣欣……呼……欣欣刚才好舒服啊……就像要死了一样……唔唔……好哥哥……刚刚那样就是女人的高潮吗？……”
　　“嘿嘿……我的欣欣原来也懂啊？我还以为欣欣说是尿尿呢？嘿嘿”
　　“唔，好哥哥别说了嘛！人家也是听他们说的，唔，好哥哥，欣欣好开心啊”
　　“嘿嘿……欣欣开心就好，下面欣欣就做我的女人吧，你说呢？”
　　“嗯，好，欣欣愿意做哥哥的女人，哥哥来吧”
　　“好，我来了”
　　夏天快速的脱掉了自己的衣服，一下子就把早已迫不及待的鸡巴，释放了出来。
　　田欣欣看着夏天的东西，都有些害怕呢。
　　看着夏天的大棒棒，田欣欣不安的问道“好哥哥……真么大，欣欣会不会被插死啊，我有些怕”
　　“唔……欣欣别怕，哥哥会很温柔的，欣欣不是要做我的女人嘛！那欣欣一定能容下这根大鸡巴的，要知道欣欣的小骚穴很有弹性哟”
　　“嗯，是吗？那欣欣就放心了，好哥哥来吧，欣欣准备好了”田欣欣一脸郑重的看着夏天。
　　“好欣欣，好哥哥来了”
　　夏天一下子分大了田欣欣的双腿，就把大鸡巴慢慢的贴近了田欣欣的骚穴口，龟头轻轻地磨了磨田欣欣的骚穴，粘了许多的淫液后，夏天就对着田欣欣的骚穴口准备着随时插入。
　　“欣欣别怕，一开始是有点疼，慢慢的就好了，欣欣一定要忍住啊”夏天看着田欣欣紧张的样子，笑眯眯的安抚了几句。
　　同时用双手轻轻地揉捏着她的鸽乳，分散着田欣欣的注意力。
　　“嗯，好哥哥，欣欣不怕，欣欣一定会忍住的，欣欣要做哥哥的女人”
　　“嘿嘿……欣欣真好，哥哥爱死你了”
　　“嗯，欣欣也很爱哥哥你，要做哥哥永远的……啊……疼啊……”
　　田欣欣话说到一半，就被剧烈的疼痛占据了心神，田欣欣的小脸一下子变得苍白一片，双手更是死死地抓住了夏天的手臂，把一双腿紧紧地夹住了夏天的腰。
　　“唔唔……欣欣忍忍就好……忍忍就好……唔唔……吸吸……吧唧……波……”
　　夏天本着长痛不如短痛的意思，突如其来的一下子顶进了田欣欣的骚穴里，狠狠地击穿了田欣欣的处女摸，捅进了田欣欣的身体深处。
　　夏天甚至都捅进了田欣欣稚嫩的子宫里，看着田欣欣痛不欲生的模样，夏天快速的用手和嘴，刺激着田欣欣的乳尖和奶子。
　　一双手也不停的游走着田欣欣的双腿和脚尖。
　　“唔唔……好疼啊……哥哥……欣欣真的疼死了……唔唔……”
　　“好欣欣，待会就不疼了……好欣欣再忍忍……”夏天快速的抚摸着田欣欣的小鸽乳，安抚着田欣欣的情绪。
　　“唔唔……好哥哥……欣欣能忍住的……欣欣终于做了哥哥的女人……欣欣死了都愿意……唔唔……欣欣好开心啊”
　　田欣欣轻轻地睁开了眼睛，看着夏天深情的说道。
　　夏天明知道这样的话是‘假的’。
　　可是还是很开心，很兴奋。
　　双手摸着田欣欣的俏脸，夏天也深情的回道“嗯，哥哥都懂，哥哥也很开心，欣欣以后就是哥哥的女人了”
　　“唔唔……咯咯咯……哥哥……欣欣开心死了……”
　　“呵呵……哥哥也是……”
　　渐渐地田欣欣的神情开始放松和纾解下来，脸上也慢慢的恢复了许多的红晕，感受着鸡巴上不停地蠕动和紧紧地包围，夏天慢慢的动了起来，尽管很小心，田欣欣还是轻声的痛呼几声。
　　“唔……哦……痛……”
　　“呼……呼……”
　　夏天渐渐地放开了速度，不再压制自己的抽插。
　　夏天明白此时的田欣欣最快的恢复方法，就是自己带给她强烈的刺激。
　　所以，夏天越来越快的抽查起了田欣欣的骚穴，深深地顶进了田欣欣的骚穴深处。
　　“哦哦哦……唔唔唔……啊啊啊……”
　　果然，田欣欣一开始还有些皱眉，随着夏天的快速抽插，田欣欣渐渐地进入到了女人性爱刺激的神情里。
　　脸上也慢慢的开始红晕起来，嘴里也发出了激昂的呻吟。
　　“啪啪啪……”
　　夏天抓着田欣欣的双腿就是一个劲的深进快出，没有丝毫的停歇和技巧。
　　鸡巴带着田欣欣处女的红色，不断地抽送在田欣欣紧窄的小骚穴里，顶开层层的肉壁，深深地插进了田欣欣的子宫中。
　　“啊啊啊……哦哦哦……啊啊啊……呃呃呃……”
　　田欣欣被插得就是哇哇的大叫不停，双手紧紧地抓住夏天的手臂，不断地摇着自己的头，没有了任何的思考能力。
　　“呼呼呼……”
　　夏天就是一个劲的插，再插。鸡巴飞速的进出在田欣欣的小骚穴里，飞速的干着田欣欣的子宫颈。
　　“啊，好哥哥……哦……好哥哥……”
　　田欣欣吱哇乱喊的呻吟个不停，一对小脚上的脚趾紧紧地扣在一起。眼睛里都开始渐渐地涣散无神。
　　“哦……好哥哥……欣欣又要来了……哦……欣欣要死了……死了……呃……”
　　忽而，田欣欣一下子激烈的抖动起了身体，骚穴中喷洒出了大量的淫液，浇灌在了夏天的龟头上。
　　“哦……射了……我也要射了……啊……”
　　感受着田欣欣的淫液，夏天也忍不住的要射精了。
　　飞速的插了十几下后，夏天一下子拔出了鸡巴，用手撸了几下后，滚烫浓浓的精液就喷薄而出。
　　看着田欣欣痴迷的眼神，夏天对着田欣欣的俏脸就是一顿猛射。
　　至于，夏天为什么不射进田欣欣的骚穴里，那就是夏天很喜欢玷污这张曾经很骄傲的脸。
　　当然了，夏天不会害怕什么怀孕之类的事情，因为灵力的作用，夏天可以让女人不会怀孕。
　　“噗……噗……噗……”
　　浓浓的精液，几股几股的射到了田欣欣的俏脸上，还有小嘴、鼻子、眼睛上。
　　等到夏天舒爽的射完精液，夏天下意识的说了句‘张开嘴’，就把鸡巴塞进了田欣欣的小嘴里，顶了几下。
　　“呕……咳咳咳……”
　　田欣欣也是下意识的听到夏天的话张开了嘴，等到感觉到夏天的鸡巴顶进了小嘴后，田欣欣才难受的干呕了几下。
　　“哦……对不起啊……欣欣……哥哥……不是故意的……”
　　看着田欣欣的样子，夏天一下子才反应过来，心里默默地念叨一句‘嘿嘿……都成习惯了’，就快速的拔出了鸡巴，扶起田欣欣拍了拍她的后背。
　　“呕……咳咳……哥哥……欣欣没事……好哥哥……欣欣可以的……就是欣欣一下子不能适应……哥哥不要怪欣欣好不好”
　　田欣欣拿着自己的抹胸，擦干净脸上的精液。
　　一脸不安的看着夏天，似乎很怕夏天会生她的气。
　　躺在夏天的怀里，抓住夏天的手按在了自己的小鸽乳上。
　　搞得夏天都有些摸不着头脑了。
　　“欣欣……你……？”
　　田欣欣一脸爱慕的看着夏天，很认真的说道“好哥哥，其实我偷偷看过一些那种小电影，看到里面男的都喜欢让女的给他们舔鸡巴，吃精液。我也看到那些男的射完精液后，都会让女的给他们舔干净，好哥哥，我会学会的，希望好哥哥可以给我一些时间好不好？”
　　“嗯，好好好……欣欣真好，哥哥好喜欢欣欣的付出，以后哥哥会好好地爱欣欣，疼欣欣。嘿嘿……”夏天欢喜的搂紧了田欣欣的身体。
　　“唔……欣欣也是……咯咯咯……”
　　彼此相拥一会后，田欣欣轻声的问着夏天“好哥哥，你是不是还想要啊？”，夏天一听当然是很乐意了，不过，看到田欣欣红肿的骚穴后，夏天摇了摇头，对着她说“嗯，今天，欣欣的身体不能再做了，等欣欣的身体好了，哥哥一定玩个够”
　　“嗯，谢谢哥哥。欣欣好开心，哥哥来吧，欣欣还能受得了，欣欣要让哥哥很快乐”田欣欣一下子放下紧张的笑了起来。
　　“嘿嘿……小傻瓜……那我就来了哟”？夏天抓了抓田欣欣的小鸽乳，摸着田欣欣的小骚穴，就分开了田欣欣的双腿，转身爬了过去。
　　“唔唔……人家很聪明的好不好！嘻嘻……来吧哥哥，欣欣准备好了”田欣欣面对着夏天狰狞的鸡巴，使劲的抿了抿嘴唇。
　　“唔……哦……欣欣的小骚穴真滑溜，我的大鸡巴都被你吃的快爽死了”夏天扛起田欣欣的一条腿，抓着田欣欣的另一只小脚，慢慢的又把鸡巴推进了田欣欣的骚穴深处。
　　只引得田欣欣皱了皱眉头，攥紧了自己的脚尖。
　　“哦……好哥哥……你的鸡巴进到欣欣的身体最深处了，哦，要被哥哥插穿了”田欣欣渐渐地适应了夏天的粗大，骚穴里慢慢的发生了女人该有的紧缩和蠕动。
　　“哦……好爽的小骚穴……哥哥爱死了……哥哥要永远干它……”
　　“啊……好哥哥……欣欣也想要哥哥永远干欣欣……唔唔……好哥哥，别咬欣欣的脚趾……咯咯……有点痒……”
　　天色渐渐黄昏照耀，夏天这一次依旧是急速的飞插着田欣欣的小骚穴，带着田欣欣浓郁的处女血液和田欣欣渐渐多起来的淫水。
　　把田欣欣红肿的骚穴，插得都充血一片。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……呃呃呃……好哥哥……好哥哥……”
　　夏天身下的田欣欣就像一个破布娃娃一样，被夏天干的只剩下了嘶哑的叫喊，小骚穴里的大鸡巴犹如一根滚烫的棍子一样，不停地捅着田欣欣的小骚穴。
　　田欣欣渐渐地失去了意识，一对小鸽乳就像飞舞的精灵一样，跳跃着性爱的舞蹈。
　　小脚上十根晶莹可爱的小脚凭着本能，不停地在夏天的嘴里，紧紧地蜷缩在一起，似乎在害羞的和夏天的舌头打着招呼。
　　“唔唔……嗯嗯……哼……嗯……嗯……”
　　田欣欣昏睡了过去，任凭夏天把她压在身下，接受着夏天精液的浇灌，雪白的小腹，因为大量的精液，迅速的鼓起了一个小包。
　　“啊……”
　　夏天大喊着，嘶吼着把浓浓滚烫的精液射进了田欣欣的骚穴深处，感受着田欣欣紧紧地吸吮和不停地蠕动，夏天又激情的射着精液，顶了顶田欣欣的骚穴，嘴里田欣欣的小脚上也留下了夏天的一个牙印。
　　“呼呼……”
　　夏天喘着大口的空气，趴在了田欣欣的鸽乳上，嘴里下意识的舔了舔田欣欣的奶尖后，抱着田欣欣休息了。
　　慢慢的恢复一些精力后，夏天微笑的摸了摸田欣欣的小鸽乳，就起身下了小床。
　　苦笑的看了看昏死的田欣欣，夏天伸出手，把水晶之莲呈现在了田欣欣的额头。
　　“田欣欣，这是一部可以让人青春永驻，永生不死的修炼功法，也是夏天为你准备的礼物，你要按着上面的方法尽心的修炼，那样就能永远的陪着你的爱人夏天了。你不能把这样的事情告诉任何人，也不能写出来，因为，这样会危及到自己的和别人的生命，你要死死地保密在自己的心中。”
　　昏暗的灯光下，田欣欣一次次的惊奇着问着夏天，夏天再一次无奈的肯定的对田欣欣说了句‘是真的’。
　　就这样夏天背着田欣欣慢慢的向她家走去，一路上还给田欣欣编着她很晚回家的理由。
　　看着田欣欣一步三回头的样子，夏天微笑的招了招手，转身离开了。
　　他实在是怕了田欣欣再一次问及功法的事情了。
　　刚刚回到家，妈妈就一脸微笑的迎接着他的回家，深深地一个湿吻后，摸了摸妈妈的脸颊，就拉着妈妈准备吃晚餐了。

第7章 班花的乖巧
　　今天，妈妈的脸上一直都是兴奋快乐的表情，夏天很肯定妈妈不是因为早上愉悦的性爱才会这样。
　　当然和夏天也有深深地关系，还没等中午放学的铃声响起，妈妈就把她叫到了自己的宿舍里。
　　“唔唔……好儿子，妈妈太高兴了，你做到了，你为妈妈做到了，呜呜……妈妈真的很开心，妈妈的鼓励没有白费，呜呜……”
　　妈妈拿着夏天的卷子，开心的紧紧搂住夏天又是亲又是跳。
　　眼睛里居然还闪现着泪花，看着妈妈的样子，夏天也很感动，很自豪的搂着妈妈，感受着妈妈的快乐。
　　“呜呜……好儿子，乖宝宝，妈妈真的开心死了，好宝宝，妈妈真为你高兴”
　　妈妈的情绪一直都很亢奋，就连脸颊都兴奋的变得红晕起来。妈妈一边不停地抓着夏天的手臂笑着，一边又死死地看着成绩单哭了。
　　“哎……妈妈，不要哭好不好，我会心疼的，妈妈！”夏天无奈的摇着妈妈的身体，想让妈妈平静下来。
　　“呜呜呜……好宝宝，妈妈太开心了，咯咯咯……”
　　妈妈紧紧地搂住了夏天，一下子笑了起来，同时还不停地亲着夏天。
　　“好妈妈，我的成绩提高了，你的鼓励也起作用了，妈妈，以后你还会鼓励我吗？”夏天说了一句废话。
　　“会的，永远会的，妈妈会永远鼓励着我的好宝宝。只要儿子需要妈妈，妈妈就不离不弃的永远陪在小天的身边鼓励你，咯咯咯……”
　　妈妈深情的搂紧了夏天，双手不停地摸着夏天的后背，轻声坚定地把自己心里已经根深蒂固的决定说给了夏天，不，应该是再一次的重复了一遍。
　　“唔……好妈妈，我爱死你了，唔唔……妈妈，今天怎么鼓励我啊？”夏天邪笑的看着妈妈，双手轻轻地捏着妈妈的大屁股。
　　“唔。坏宝宝，你真有精神，妈妈早上不是给你了吗？你还这么又精神！咯咯咯……”妈妈手指点了点夏天的额头，娇嗔的笑了起来。
　　“嘿嘿……谁让妈妈这么迷人呢！快来吧，妈妈，时间有限啊！”夏天狠狠地捏了一下妈妈的大屁股，不停地催促了一句。
　　“哼，小坏蛋，妈妈怕了你了，嗯，妈妈趴在床上，你干妈妈的骚穴吧？妈妈的衣服裤子也不要脱了，现在天气凉了，妈妈的衣服也不方便脱，而且还会着凉，好宝宝就体谅一下妈妈可以吗？晚上到家了，妈妈随便你玩行不行？”
　　妈妈想了想以后，一脸咨询的看着夏天说了句，同时还慢慢的爬到了床上，把自己的裤子内裤脱到了她的腿弯，然后就趴下了身体，高撅着丰满白皙的大屁股。
　　一下子把已经湿漉漉的骚穴，呈现给了夏天的视奸。
　　看着妈妈这样的行为和样子，夏天的鸡巴一下子就暴起了，尤其是妈妈这种半遮半掩乖巧顺从的样子，更是吸引夏天的心神。
　　再加上妈妈的一身制服和高跟鞋，就更让夏天的欲望变得高涨。
　　“啊……妈妈，我来了”
　　夏天觉得此时等一分钟都是对自己的折磨和犯罪，快速的爬到妈妈的身后，紧紧地抓了几下妈妈的大屁股，掏出狰狞的大鸡巴，对准骚穴一下子就深深地插了进去，插到了妈妈的子宫里。
　　“哦……坏宝宝，你胀死妈妈了，哦.插到妈妈的心里了，唔唔……快点动吧……妈妈想要宝宝的大鸡巴了，哦……”
　　妈妈一下子高高的扬起了头，把一头美丽的秀发甩在了半空。
　　骚穴里紧紧地夹着夏天的大鸡巴，下意识的就不停蠕动起了里面的壁肉，像一双双小手一样紧紧地抓住了夏天的龟头，脚上的高跟鞋更是被紧缩的脚尖，顶着离开了她的脚后跟，露出了妈妈红红的脚心。
　　“啪啪啪……”
　　熟练地肉体碰撞声一下子响在了妈妈的宿舍，夹着妈妈轻声的低吟和夏天的低吼，形成了一首欢快的音乐风暴，响彻在两个人的心田。
　　“嗯……哼……呼……吸……呵……”
　　夏天紧紧地抓着妈妈的大屁股，就是深深地插送，没有丝毫的停歇。
　　妈妈也死死地咬着自己的嘴唇，低声的呻吟着身体里的兴奋与快感，骚穴里不断流出的淫水，不但打湿了夏天的鸡巴，也打湿了妈妈的大腿。
　　“哦……射了……唔……”
　　“啊，好烫啊……哦……妈妈又要来了……哦……来了……”
　　快一个小时的时候，夏天死死地抓着妈妈的大屁股，深深地把大鸡巴插进妈妈的骚穴深处，射出了滚烫的精液，妈妈感受到滚烫的温度后，再一次强烈的高潮了，骚穴里暖暖的洋流，不停地开始洗刷着夏天的龟头。
　　“唔……呼……好宝宝，快点收拾好，我们去吃饭吧，时间都这么迟了”
　　妈妈轻轻地擦拭掉自己骚穴里流出来的精液，用鲜艳的小嘴给夏天清理干净鸡巴后。亲了一下夏天的脸颊，就急忙的催促着夏天。
　　“嗯，好妈妈，那我走了啊，晚上见”夏天对着妈妈说了声再见，就转身走出了妈妈的宿舍。
　　“坏宝宝，唔……这么多，怎么又流出来了，唔，看来又要换条内裤了，哼，坏蛋儿子，‘噗嗤’……”妈妈感觉到又湿了的内裤，娇嗔的看了一眼夏天消失的方向，忽而一下子又笑了起来。
　　夏天欢快的就往学校的食堂走去，刚走过教学楼的拐角，就听到有人在叫他，顺着声音的方向一看，夏天笑眯眯的走了过去。
　　“嘿嘿……我的好欣欣，吃饭了吗？要不要和我一起去吃啊？”
　　夏天左右看了看，一下子搂紧了田欣欣，不停地捏着田欣欣的小屁股，嘴里笑嘻嘻的对着田欣欣问道。
　　田欣欣一下子就脸红了，不安的左右看了看，就乖巧的趴在夏天的怀里，轻声的回答“唔，好哥哥，欣欣一直等着你呢！欣欣给你带了饭，想和哥哥一起吃，哥哥要不要吃啊？”说着举了举手里的饭盒。
　　“嘿嘿……当然要咯！我可是最喜欢和我的乖欣欣一起吃饭了，唔，我还更想吃欣欣呢！嘿嘿……”
　　“唔……坏蛋哥哥……就会取笑欣欣，唔唔，欣欣也喜欢和哥哥一起吃，哥哥，我们走吧！”田欣欣娇羞的看了一眼夏天，紧紧地搂着夏天的腰。
　　“嘿嘿……欣欣真漂亮，哥哥爱死了，唔，可是学校里人这么多，我们去哪吃啊？”夏天苦恼的说了一句。
　　“唔……哥哥，要不我们去医务室吃吧，那里没人，我，我们……嗯……”田欣欣抬着头轻轻地对着夏天说到，不过说到后面，就一下子脸变得红红的，而且，就连耳朵都红了。
　　“嘿嘿……好，我们走……嘿嘿……”夏天看着田欣欣的样子，邪笑的拉着田欣欣就往校医室走去。
　　夏天并没有调戏田欣欣，因为调戏她，也只是浪费时间，再说了，现在的田欣欣根本不用调戏都会很害羞。
　　两个人偷偷地快速来到了学校的医务室，校医阿姨还没有上班，所以里面就只有夏天和田欣欣两个人，田欣欣还告诉夏天说‘校医阿姨让她可以在里面休息一下，顺便还能帮她照看一下校医室’。
　　听到田欣欣的话，夏天笑眯眯的看着田欣欣，田欣欣害羞的又红了脸蛋。
　　“嘿嘿……我的欣欣真漂亮，下面还疼吗？”夏天紧紧地抱着田欣欣，摸着他的小屁股问道。
　　“唔……好哥哥，不太疼了，现在就是有些烧烧的感觉，嗯，应该到明天就好了”田欣欣很认真的回答着夏天。
　　“嘿嘿……那我的欣欣是不是明天就可以让哥哥玩玩你的小骚穴了呀？”
　　“唔，好哥哥你说了算，欣欣都听哥哥得”
　　“嘿嘿……我们先吃饭吧，一会儿，欣欣用你的小嘴嘬嘬哥哥的大鸡巴好不好？哥哥的大鸡巴好难受哟”
　　“坏哥哥，欣欣不太会，你要教教欣欣，唔，好害羞”田欣欣娇羞的抱紧了夏天。
　　“哈哈哈……好，我会好好教欣欣，一定让欣欣学的很棒得，哈哈哈……”
　　“哼……坏哥哥……”
　　校医室里，夏天把田欣欣抱在自己的怀里，背靠着自己坐下。
　　然后，你一口我一口不停地用嘴喂着对方吃饭，田欣欣乖巧的用嘴里的小舌头，搅和着夏天的舌头，把夏天带有口水的饭菜咽进肚子里，还笑嘻嘻的用手摸了摸夏天的脸。
　　“唔……”夏天满意的把放下吃下去，再紧紧地吸住田欣欣的小舌头，不停地玩弄几下再放开，田欣欣乖巧的伸长舌头等夏天玩够了再含住一口饭菜，继续送到夏天的嘴里，让夏天边吃边再吸吮她的小舌。
　　两个人像极了恋爱中的男女，眼睛里充满了对对方的喜爱和痴恋。
　　夏天很满意自己的手段，虽然是可耻的行为，不过，夏天估计很多人都会很羡慕他的生活，尤其是有这样一个乖巧的女朋友。
　　“唔……好哥哥，你的鸡巴好烫、好硬啊，欣欣的小嘴都快要装不下了。喔喔……唔……哼……”
　　吃完饭，田欣欣一脸痴迷的趴在夏天的身上，69式的和夏天相互吸吮着彼此的性器官，田欣欣腿上的牛仔裤与小可爱，都挂在田欣欣的一条美腿上，卷缩着十根晶莹的脚趾，不停地用舌尖舔着夏天的鸡巴和龟头。
　　“唔唔……滋溜……吧唧吧唧……”
　　夏天紧紧地按着田欣欣的小屁股，把田欣欣湿淋淋的小骚穴按在自己的嘴上，舔舐着田欣欣粉嫩的阴唇和豆豆，亮晶晶的水流不停地沾湿着夏天的嘴和鼻尖，骚穴里殷红的壁肉，还在不停地挤压着里面的淫水，吐露着更多的淫水爱液。
　　“唔唔……咕叽咕叽……卟卟卟……”
　　田欣欣极力的含着夏天的鸡巴，使劲的想让夏天的鸡巴深入到自己的喉咙里，虽然眼睛里都难受的出现了泪花，可是一想到自己要让夏天快乐，就忍受着难受，不停地深深含着夏天粗大的鸡巴。
　　同时还把自己的小骚穴，紧紧地压在了夏天的嘴上磨着。
　　“呼……唔唔……滋溜……吧唧吧唧……”
　　夏天快速的用舌头扫刮着田欣欣的小骚穴，舌头就像雷达一样扫食着田欣欣骚穴的每一分淫液，感受着田欣欣不断挤压的肉褶，夏天狠狠地把舌头伸进了田欣欣的骚穴里，快速的搅动了起来。
　　“啊……好哥哥……你好厉害呀……哦……唔唔……欣欣要飞了……欣欣要死了……哦……好哥哥……你让欣欣飞起来了……哦哟……”
　　田欣欣一下子高高的扬起了头，死死地抓紧了夏天的双腿，急速的抖动起了自己的小蛮腰。
　　骚穴里“扑哧扑哧”的淫液，不断地喷出自己的骚穴，落在了夏天的嘴里和脸上。
　　“唔……咕咚……咕咚……”
　　夏天吞下了田欣欣骚骚的淫液，手抓着田欣欣的小屁股，依旧慢慢的舔刮着田欣欣颤栗的骚穴和小豆豆。
　　“嘿嘿……我的欣欣不愧是水做的小美女，都要把哥哥淹死了，唔，好多啊！”
　　夏天等到田欣欣慢慢的平息后，坐起身摸着田欣欣湿淋淋的骚穴，看着一脸迷醉的田欣欣微笑的说道。
　　“唔……好哥哥……你真是太厉害了……欣欣都被你弄得飞起来了……唔唔……”
　　田欣欣看着夏天，挣扎的趴到了夏天的身上，紧紧地搂着夏天的脖子，一脸痴迷的看着夏天，眼睛里充满了浓浓的欢喜和爱慕。
　　“嘿嘿……那我的欣欣该怎么补偿哥哥呀，你看哥哥的大鸡巴还硬着呢！”
　　夏天摸着田欣欣的小屁股，手指轻轻滑过田欣欣湿漉漉的骚穴，一脸坏笑的看着田欣欣。
　　“唔……好哥哥，欣欣不知道啦，要不，要不你就插欣欣的小骚穴吧，欣欣……唔……坏哥哥……欣欣好害羞……”
　　田欣欣看着笑眯眯的夏天，脸上娇羞的像一个红红的苹果一样，感受到夏天手指的摩挲，田欣欣下意识的跟着夏天的手指摇摆起了自己的胯臀，骚穴里留下了更多的水流。
　　“嘿嘿……欣欣真乖，来站到这里趴好，哥哥要好好地玩玩欣欣的小骚穴，你说好不好？”
　　夏天走到校医室的小床前，笑嘻嘻的看着田欣欣就说道。
　　田欣欣脸上有些娇羞，却乖乖的走了过去，在夏天眼神的催促下趴在了床边，撅起了自己白白的小屁股。
　　夏天‘嘿嘿’一笑，快速的抓住田欣欣的小蛮腰，挺着鸡巴对准小骚穴，慢慢的就插进了田欣欣的骚穴深处。
　　“哦……啊……唔唔……嗯哼……唔……”
　　田欣欣一下子仰起头，高声的呻吟起来，刚刚叫出一声，就快速的用手捂住了自己的嘴巴，害怕外面会听到她的叫声。
　　田欣欣的眼神里充满了浓浓的春情，感受到夏天的粗大后，田欣欣下意识的往后推着自己的小屁股，想要得到更多的满足和快乐。
　　“啊，……爽死了……真他妈的紧……”
　　夏天舒爽的紧紧抓住了田欣欣的小屁股，低声嘶吼了一句，田欣欣的小骚穴真的是太紧了，尤其是并住腿以后就更紧了，层层的肉褶就如一道道闸门一样阻挡着夏天龟头的前进，鸡巴拔出时田欣欣的小骚穴又像一张张小嘴一样紧紧地吸吮着龟头，不住地往里面吸着大鸡巴。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……呃呃呃……”
　　田欣欣紧紧地捂着自己的小嘴，死死地抓着床上的床单，不停地呻吟着心里的欢愉，一双美腿不住地在夏天的抽送中颤栗起来，就连小脚都颤栗的立起了脚尖。
　　“啪啪啪……”、“呼哧……呼哧……”
　　夏天飞速的抽插着田欣欣粉嫩的小骚穴，鸡巴就像一块磁铁一样，吸着田欣欣骚穴上阴唇，插进去再拔出来。
　　硕大的龟头顶开层层的肉壁，不停地插进田欣欣稚嫩的子宫，带着浓郁的淫水流出小骚穴，飞溅在自己的跨上。
　　“唔唔……嗯嗯……哼……好哥哥……唔唔……欣欣又要飞了……唔唔……昂……”
　　田欣欣再一次激烈的抖动起了身体，迅猛的淫液就像喷泉一眼，喷洒在夏天的龟头上，爽的夏天又加快了进出的速度。
　　“哦哦哦……呼呼呼……”
　　夏天感受到田欣欣的暖流后，没有半分的停歇，手抓着身前娇媚的小美女，又是一阵阵急速的飞插，尤其是看到在课堂上一脸骄傲和认真的班花，此时就像一条发情的小母狗一样，夏天的心里就爆发了高涨的浴火，鸡巴在小骚穴里又插得飞了起来。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……”
　　田欣欣此时就像一个没有人格的玩偶一样，任凭夏天干着她的小骚穴。
　　脑海里凭着最后的意识紧紧地捂着自己的嘴，不敢让自己欢愉的叫出声来。
　　感受着骚穴里飞速进出的鸡巴，田欣欣兴奋快乐的渐渐涣散了眼神，流下了口水。
　　“啊……射……射了……”
　　夏天低沉的一声嘶吼后，快速的插送了几下，紧紧地抱着田欣欣的小蛮腰，插进田欣欣的子宫里，把滚烫的精液凶猛的射进了田欣欣的身体里。
　　“唔……好烫……唔哼……”
　　田欣欣本能的高扬起了头，闷哼的长长一声后，也到了激情的高潮，迎接着夏天滚烫的精液，田欣欣抑制不住的喷洒出暖暖的淫液，混合着夏天的精液，充满在了自己的子宫，也让自己的小腹迅速的鼓了起来。
　　“哦……呼……”
　　夏天舒爽的射完了最后一丝精液，满足的松开了田欣欣的小屁股，让田欣欣无力的倒在了自己的胯下，剧烈的喘息着空气，夏天用手摸了摸田欣欣的秀发，田欣欣眼神痴迷的转过了头，看着夏天的鸡巴，慢慢张开了小口，紧紧地含住了。
　　“唔唔……卟唧卟唧……叭……咕叽咕叽……”
　　田欣欣渐渐熟练地做起了最后的清理工作，等到夏天舒爽的在摸摸她的脸蛋后，田欣欣不舍得松开了小嘴，笑眯眯的看了一眼夏天，就添上了夏天的阴囊。
　　“唔……好哥哥……又流出来了……这样不能去上课了呀……”
　　清理工作做完以后，夏天穿好了自己的裤子，就看到田欣欣叉着双腿，低头看着自己的骚穴口，有些担心的说了句。
　　看到自己的精液不停地从田欣欣的骚穴里流出来，夏天忽然眼珠一转，就对着田欣欣说“没事的，要不你把你的内裤卷一卷，塞进去不就好啦！”
　　“啊……这样行吗？会不会让人发现呀？”田欣欣有些害羞的看着夏天。
　　“嘿嘿……没事，你不是穿着牛仔裤吗！别人看不出来得，相信我啦！再说了，这样不就让精液流不出来了吗？”
　　“唔……坏哥哥……你真坏……唔……不过，哥哥说的也对……嘻嘻……”
　　“嘿嘿……”
　　走在回教室的路上，田欣欣不安的摸几下自己的屁股，害怕的回头看看周围的学生，惹得后面的夏天贼笑一番，不过，夏天还是上前装作路过的样子，快速的在田欣欣的耳边说了句“不要这么紧张，不然别人会发现的，你自然点，别人不会知道的，放心大胆的走，知道吗”说完夏天就快速的离开了。
　　“哼……”田欣欣娇嗔的头头白了一眼前面的夏天，偷偷一笑就快速的往教室里跑了，脸上除了一些羞涩，就又恢复到了平时的骄傲，不再有害怕的神情了。
　　下午放学后，学校的厕所里，田欣欣乖巧的趴在厕所的墙壁上，裤子脱到脚踝，高撅着娇嫩的小屁屁，不停地张望着厕所的门口，就怕会有人进来看见。
　　夏天拔掉田欣欣湿淋淋的内裤，又狠狠地插进了田欣欣的小骚穴，把田欣欣的小腹充的满满的鼓了起来。
　　才满足的让田欣欣吃干净自己鸡巴上的淫液，亲了亲田欣欣的小嘴，心情愉快的回家了。
　　日子就这样忙碌又充足的过着，夏天每天都在三个美女的骚穴里进出着快乐与舒爽，也让自己的生活变得多姿多彩起来。
　　又到了一个愉快的礼拜日，夏天早上起床后，看着妈妈忙碌在厨房里，就轻轻上前搂住了妈妈，笑嘻嘻的对妈妈说道“妈妈在做什么好吃的啊？”夏天边说边玩着妈妈围裙下变得很坚挺的大奶子。
　　“唔……小坏蛋……醒了呀，妈妈当然是给我的好宝宝做好吃的咯，咯咯咯……好宝宝……饿不饿？”妈妈回头亲了亲夏天，微笑的又转头继续忙活起来。
　　“唔，饿了，不过，我更想吃妈妈，嘿嘿……”夏天玩着妈妈的奶头，鸡巴顶着妈妈的丝袜大屁股，不怀好意的笑了。
　　“唔……小坏蛋……今天可不行啊！你知道的，妈妈身上不是不方便吗！咯咯咯……”妈妈说着说着笑的很开心。
　　“哼……那妈妈就用别的地方吧……”夏天岂能甘心。
　　“嘿嘿……随便，反正妈妈的身上，你都玩遍了，妈妈不在乎，只要宝宝喜欢，妈妈就做，咯咯咯……”妈妈也无所谓，一下子就反击了一句。
　　“唔，好吧，妈妈你赢了，嘿嘿……”
　　“那当然了，我可是你妈妈呢！”妈妈一脸骄傲的说道。
　　“好好好，我投降，妈妈我去洗脸了，你做好叫我啊”夏天抹了一把妈妈的丝袜大屁股，转身就往卫生间走去。
　　“哦，我知道了”同时妈妈的声音也传进了他的耳朵里，让夏天笑了。
　　妈妈又去做家访了，夏天就变成了一个人，本来还想着找陈雪去乐乐，可是陈雪告诉他，她在乡下的娘家呢，今天回不来了。
　　最后，夏天微微一笑就给田欣欣打了个电话，小美女很高兴，听到夏天说要去找她，田欣欣高兴地回道‘嗯，我在家等你，我家是XXXXXXXXX’说完还焦急的催促道‘快点来，今天家里就她一个人’。
　　夏天一听就怪笑的挂了电话，按着田欣欣说的住址就赶了过去。
　　小美女见到夏天很开心，夏天刚到她家的小区下面，小美女就早早地在小区的门口等着呢，夏天笑眯眯的对着田欣欣招招手，就慢慢的往田欣欣走去，田欣欣似乎还专门打扮了一下，娇媚可爱的看着夏天慢慢走进她。
　　今天的田欣欣不再是牛仔长裤之类的服装，此时的身上穿着一件淡黄色的连衣裙，把一双玉藕般的双臂和小腿，晶莹剔透的亮在了明亮的阳光里，头发依旧是半箍着披在肩膀上随风飞舞，脚上也换上了一双粉红的凉鞋，俏生生的把十根精致可爱的脚趾卷缩在鞋尖。
　　“嘿嘿……我的小欣欣等急了吧，今天真漂亮，是穿给哥哥看的吗？”夏天走进田欣欣身边，一脸微笑的看着田欣欣，不住地夸奖一番。
　　“嗯，哥哥喜欢吗？欣欣就想让哥哥看”田欣欣娇俏的看了眼夏天，偷偷地笑了起来，似乎很满意自己的举动。
　　“唔……哥哥当然喜欢了，哥哥喜欢死了，嘿嘿……”
　　“唔，哥哥笑的真坏，啊，我们先回家吧，这里有人呢”田欣欣忽然一下子看了看周围的情况后，快速的拉着夏天就往家里走去。
　　“好，走吧，先到你家”夏天捏着田欣欣柔软的小手，笑呵呵的跟了上去。
　　田欣欣的家比起夏天的家就整整有三个大了。尤其是她家还是在楼顶两层模样的套房，看着她家的装饰，夏天才知道什么是富裕人家的生活了。
　　“哇塞，欣欣你家真的大啊，你住在哪里呀”
　　“嗯，我就住在二楼，哥哥，要去看看嘛？”
　　“嘿嘿……先不去了，不过，哥哥先看看你家别的地方吧，这么漂亮的家，我是真的很羡慕呀”夏天说了句真话。
　　“唔，也没有啦，哥哥我带你看看吧，嗯，这里呢就是我家的厨房，嗯，这里是我家的卫生间，哦，二楼也有一个是我用的，嗯，还有这里……”田欣欣笑嘻嘻的拉着夏天，不停地把她家的每个房间都介绍了一遍。
　　转了一圈，回到她家的客厅，夏天很是羡慕的看着田欣欣说道“嘿嘿……怪不得你看人那么骄傲呢？原来是个小富婆呀，欣欣小富婆！”
　　“唔，坏哥哥，不要取笑我吗！欣欣哪有那样，我对哥哥可是很乖的呀！”田欣欣不好意思的低下了头。
　　‘嘿嘿……现在是很乖，以前吗？……呵呵……’夏天笑眯眯的看着田欣欣想着。“唔，欣欣，你的爸爸妈妈呢，他们不会回来吧？”
　　“唔，爸爸出差学习去了，要过上一段时间才能回来呢，妈妈吗？这会应该是去公司了，听说是要参加一个聚会，所以，应该不会回来”田欣欣很认真、很娇羞的说给了夏天听。
　　“嘿嘿……那不是今天就你一个人吗？哦，还有我，嘿嘿，小欣欣，我们是不是该做一些有趣的事情呢？”夏天邪淫的看着田欣欣笑了起来。
　　“唔……坏哥哥，你的样子好坏啊，我，我，唔……波……”
　　田欣欣说了一半，就夏天用嘴堵住了口，紧紧地抱着怀里的小美妞，夏天不停地缠绵着田欣欣的小舌头，吸吮着田欣欣甘甜的美味。
　　“哦……好哥哥……波……唔唔……唔唔……”
　　田欣欣紧紧地搂住了夏天的脖子，送上了自己的香舌，任凭夏天尽情的吸吮玩弄着，胸前的一对小鸽乳，更是紧紧地隔着衣服，贴在了夏天的胸口，不断地磨着夏天的胸膛。
　　夏天边亲边把田欣欣的裙子撩了起来，不停地用手指摩擦着田欣欣胯下的骚穴肉包包，随着手指的不停地挑逗，田欣欣的小舌头变得更加的缠绵，双腿也开始打颤，骚穴里快速的分泌出了许多的淫水，打湿了田欣欣白色的小可爱。
　　“啊……好哥哥……不要揪了……欣欣的毛毛都要掉了，唔……插进去了……”
　　田欣欣感受到了夏天手指对他骚穴的侵犯，内裤下夏天的手指慢慢的插进了田欣欣的小骚穴，‘呱唧呱唧’的搅和着声响，也让田欣欣用力的抱着夏天的脖子，不让自己瘫软到地上。
　　“嘿嘿……欣欣的水真多，是不是想着哥哥的大鸡巴变湿了呀？”夏天轻轻地舔弄着田欣欣的耳垂，把手指的搅动又加快了几分。
　　“哦……坏哥哥……唔唔……好哥哥……欣欣想哥哥的大鸡巴了……哦……插到欣欣的骚穴深处了……唔唔……”
　　田欣欣的小脸渐渐地红润起来，一双嫩白的美腿，不停地夹紧再快速的分开，骚穴里喷溅的淫水不停地喷射在她的内裤和夏天的手上，小嘴里香香的热气，也不断地喷洒在夏天的脖子里。
　　“嘿嘿……欣欣告诉哥哥，欣欣这回想要哥哥做什么呀？”夏天停下了手指的搅动，慢慢的捻住了田欣欣的豆豆，轻轻地捏弄着。
　　“哦，好哥哥别停……欣欣要，欣欣要……啊……好哥哥……快点给欣欣吧……唔……”
　　田欣欣紧紧地搂住了夏天的腰，抬着头，一脸痴迷渴求的看着夏天，小脸不停地摩擦着夏天的手臂，催促着夏天动起了。
　　“嘿嘿……欣欣要什么，说清楚哟，不让哥哥不知道怎么做啊？哈哈哈0……”
　　“唔……坏哥哥……就会捉弄欣欣，唔，欣欣想要哥哥，欣欣想要哥哥的大鸡巴，欣欣还想要哥哥用大鸡巴插欣欣的小骚穴，哦……快点来吧，欣欣等不及了”
　　被欲望带上激情的田欣欣，早已等不住了，感受着身体里高涨的欲火，田欣欣不停地用手抚摸着夏天裤子下的鸡巴，甚至还快速的脱掉了自己的内裤，拉着夏天的手，放在了自己的骚穴上。
　　“嘿嘿……欣欣真乖，好吧，那哥哥就来了哟，欣欣小美女，我该怎么干你的小骚穴呀？”夏天抚摸着田欣欣湿漉漉的小骚穴，继续调笑的问了句。
　　“啊，我知道，唔，……好了，哥哥快来，哥哥快快来干欣欣的小骚穴，我准备好了”
　　田欣欣一听夏天的话，一下子跑到了她家的沙发上坐下，快速的撩起了自己的裙子，一双白皙的双腿分成M形状，就把湿淋淋的骚穴展现在了明媚的阳光下以及夏天火热的眼睛里。
　　“哦……你这个小骚货……我今天要狠狠地干死你……啊……”
　　夏天看到田欣欣淫荡无比的样子后，一下子快速的脱掉了身上的衣物，挺着狰狞的大鸡巴，扑向了娇嫩俏美的田欣欣。
　　扛起田欣欣的双腿，没有丝毫怜惜的一下子插进了田欣欣粉嫩的小骚穴里，‘噗’一声轻微的声响，马上飘进了两个人的耳朵中。
　　“啊……好涨……好满……好哥哥……你终于进来了……哦……”
　　田欣欣一下子就彪出了高亢的声音，双手紧紧地抓住了夏天的手臂，一脸满足快乐的闭上了眼睛，狠狠地挺起了自己的小胯臀。
　　“啊……操……真是美妙的小骚穴……夹得好紧……好爽啊……唔唔……干……”
　　夏天也满足的长声一声高叫，感受着田欣欣稚嫩又紧密的小骚穴，尤其是那种紧紧吸吮的紧握感，让夏天不由自主的做起了活塞运动，‘噗嗤噗嗤……’不断地声音一下子飞速的飘散在了淫糜的空气里。
　　“哦……好哥哥……你好棒……啊……插到欣欣的心里了……唔……欣欣的心里好开心……好快乐……哦……好哥哥……欣欣爱死你了……”
　　田欣欣紧紧地握着夏天的手臂，高亢兴奋的叫嚷了起来，搭在夏天双肩上小脚，在粉红色的凉鞋里，紧紧地扣住了十根脚趾，把凉鞋都弯成了一道弧线。
　　“呼……小骚货……你的骚穴越来越会吃我的大鸡巴了……哦……吸得是越来越紧了……唔唔……好欣欣……哥哥要插死你个小骚货老婆……”
　　“啊……插吧……插死欣欣吧……欣欣愿意让好哥哥插死……哦……哦……好哥哥……你进到欣欣的肚子里了……哦……”
　　“呼……哈……小骚穴吸得真紧……夹得好爽……哦……欣欣……你要夹断我的大鸡巴咯……啊……干……”
　　“啊……啊……哦……哦……好哥哥……欣欣爽死了……欣欣要飞起来了……哦……哦……好哥哥……再快些……干干……欣欣的小骚穴吧……欣欣要飞……欣欣要飞起来……”
　　“呼……呼……呼……真是个小淫娃啊……干……干穿你的小骚穴……哦……又夹住了……哦……哟……爽死了……”
　　夏天死死地按着田欣欣的腿弯，不停地把鸡巴抽送进田欣欣慢慢充血的小骚穴里，飞溅的淫水不停地在明媚的阳光了形成一片云雨，落在田欣欣的小屁股和地板上。
　　‘咕叽咕叽……’的抽插声就像发动的马达一样，久久的回响在田欣欣家的客厅里。
　　田欣欣眼神早已涣散无神，脸上一脸迷醉舒爽的闭着眼睛，小嘴里的嘶喊渐渐地变成了单音节的字符，精致的玉藕双臂紧紧地攀在夏天的脖子上，感受着夏天猛烈的冲撞。
　　“啊……飞了……飞起来了……哦哟……欣欣死了哟……”
　　田欣欣激情的爆发了浓烈的高潮，小骚穴紧紧地吸着夏天的大鸡巴，不断地喷射出浓郁的高潮淫液。
　　“啪啪啪……”
　　夏天丝毫不减半分的速度，一手紧紧地抓住田欣欣隔着裙子的小鸽乳，使劲的揉捏着各种花样，一手举着田欣欣可爱的小脚，舔弄着田欣欣鞋边露出的脚掌心。
　　鸡巴带着田欣欣高潮的淫液继续飞速的插送着自己的浴火。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　田欣欣的嗓音慢慢的嘶哑，眼神里出了满满的情欲就再无其它神情，双手本能的搂着夏天的脖子，任凭夏天把她像破布娃娃一样，玩弄着她的小骚穴。
　　“啊……射了……哦……射……了……”
　　“啊……呃……嗯……”
　　终于在好长时间后，夏天射出了浓浓的精液，射进了田欣欣小骚穴的最深处，烫的田欣欣又一次的达到了小高潮。
　　田欣欣昏死一样的被夏天大大分开双腿，迎接着夏天浓浓的精液冲击，小腹就像充气一样的渐渐鼓起了小包。
　　“呼……”夏天深深地出了一口气，坐到了一边剧烈的喘息着大口的空气。
　　看了看身边昏睡过去的田欣欣，夏天微微一笑玩弄起了田欣欣粉嫩的骚穴嫩肉。
　　时间慢慢走过，夏天和田欣欣的激情性爱，上演在了她家的每个角落。
　　就连田欣欣妈妈的房间都留下了田欣欣和夏天的欲望的气息。
　　直到田欣欣最后无力的昏死过去，夏天才心满意足的抱着田欣欣的身体睡觉了，大鸡巴也依然深深地插在田欣欣的小骚穴里，被紧紧地包围暖和着。

第8章 班花的醉美母
　　美美的睡了一觉后，夏天满足的醒了过来，看了看怀里依然熟睡的田欣欣，夏天微微一笑，亲了亲田欣欣的小嘴就下了床。
　　看了看时间，都已经是下午4、5点了，夏天就想和田欣欣说一声，自己要走了。
　　摇了摇田欣欣，田欣欣没有丝毫的动静，嘴里下意识的嘟囔了一句 ‘唔……别要打扰我啦。我好困，想睡觉’，就翻了个身继续睡下了。
　　夏天微微一笑，邪异的看了一眼熟睡的田欣欣后，满意的就下了楼，在客厅里穿起了自己的衣服，刚刚穿好自己的衣服，就想往外走的时候，她家的门一下子打开了，同时一个美艳的美熟女就走了进来，吓得夏天紧张的看着她，一动都不敢动。
　　“唔……你是……嗝……你是谁啊？……怎么……怎么在我家啊？唔……嗝……”
　　美熟女显然是喝醉了，摇摇晃晃的往夏天走来，脸上一片红润，眼睛也有些涣散，脚步蹒跚的走了几步就一下子跌倒在了她家的地板上，醉眼朦胧的手指着夏天问道。
　　“啊，阿姨你好，我叫夏天，你女儿田欣欣的同班同学，今天过来是想找田欣欣借书地，阿姨”
　　夏天飞快的转动了几下脑子，马上就编好了一个不错的借口，同时也很庆幸自己的脑子真好使，看着地上醉汹汹的美熟女快速的讲给了她听。
　　“唔……嗝……是吗？……那欣欣呢？……她怎么不在呢？唔……嗝……”
　　美熟女显然不信夏天的话，一脸怀疑的看着夏天，同时还极力的想要站起来，不过站了几次，美熟女都没有成功。
　　“阿姨……要我帮你一下吗？……你喝醉了……”夏天看着美熟女的样子，主动地问了句。
　　“唔唔……不用……我能……嗝……我能站起来……嗝……唔……有些晕……”
　　美熟女拒绝了夏天的帮助，自己又在哪不停地挣扎着，想要站起来，看着摇摇晃晃的美熟女，夏天都为她有点担心了，尤其是脚下不停地摇摆。
　　美熟女挣扎了几次后，终于站了起来，手扶着墙壁，看着夏天就说道“唔，你是欣欣的同学？”
　　“嗯，是的阿姨，我是田欣欣的同学”夏天无奈的重复了一句。
　　“嗯，那欣欣怎么不见人？”美熟女说着就紧张的看了看房间四处。
　　“阿姨，我真是她的同学，田欣欣在楼上睡觉呢！她说她有些不舒服，就上去了，不信你可以上去看看，我就在这等着，阿姨，你看行吗？”
　　夏天看着美熟女的样子，一脸无奈的说道，夏天明白美熟女的心思，知道她把自己当成贼了。所以，就快速的解释保证到。
　　“唔，真的是这样吗？嗯，那你等等，嗝，我上去看看，唔……怎么有点晕呢？”美熟女一脸不信的就要玩楼上走去，不过刚走几步，就又摇晃起来。
　　看着美熟女摇摇晃晃的上了楼，夏天狠狠地吞下了一口口水，心里默默地念叨一句‘唔，真是一双精致性感的丝袜美腿呀，尤其是屁股还那么大，那么翘，嘿嘿……真想狠狠地抱着干一炮’。
　　美熟女叫秦玉，也就是田欣欣的妈妈。
　　名字是田欣欣告诉他的，也把她的工作告诉了夏天，好像是一家公司的高管，反正是个白领熟妇。
　　她好像和田欣欣的爸爸在一家公司上班，至于田欣欣的爸爸吗，夏天就知道叫田海，也是个高管，就这么多了。
　　看着一步三晃的秦玉，夏天微微的眯起了眼睛，打量起了秦玉的身材和着装。
　　秦玉的身体有些微胖，夏天明白这是作为当妈妈的代价，不过秦玉似乎保养得不错，不但有一对汹涌的大奶子，还有着丰满的大屁股，腿虽然有些浑圆，可是却是夏天最爱的体型。
　　而且秦玉看上去也并不是很沧桑，最多也就有个34、5岁的样子。
　　秦玉的身上是很常见的白领上班穿的制服套装，一套深蓝色的西装短裙加白衬衫，还有黑色丝袜和黑色漆皮尖头高跟鞋。
　　秦玉的裙子真的不长，也就刚刚包住秦玉丰满的大屁股，腿上的丝袜也很薄都能看见秦玉的肌肤。
　　夏天看着秦玉上了楼，嘴角慢慢的有些邪笑，摸了摸胯下渐渐充气的鸡巴，夏天轻声的呢喃一句‘真是个迷死人的美熟妇啊，嘿嘿……’。
　　过了一会，夏天就看到了秦玉摇摇晃晃的下了楼，看到夏天后，秦玉脚软的坐到了夏天对面的沙发上，看着夏天说道“嗯，你也坐吧，阿姨，看过欣欣了，她睡着了，嗝……呼……”
　　“谢谢阿姨”夏天客气的说了句，就坐在了秦玉的对面。
　　“唔，刚刚阿姨对不起啦，唔……呼……阿姨还以为你是？……嗝……”秦玉不好意思的笑了笑，看着夏天说了声抱歉的话。
　　“呵呵……阿姨，没事的，我理解，阿姨，你喝醉了，还是快点休息吧”夏天看着对面昏昏欲睡的秦玉，顺势的说道。
　　“唔……阿姨是有点喝多了，唔，那阿姨就不送你了，阿姨有些起不来”秦玉说着就想站起来，试了几次后，无力的倒在了沙发上。
　　“啊，不用，不用阿姨送，阿姨，要不我扶你去休息吧，外面毕竟有些凉，何况你还喝了酒，会着凉的”夏天笑眯眯的关心了一句。
　　“唔……嗯……那好吧，那就麻烦你了，阿姨是有些困呢！呵呵……不还意思啊，你第一次来，阿姨还喝醉了，嗝……”秦玉想了想，就答应了夏天的建议。
　　不好意思的说道。
　　“没事的，阿姨，我扶你进去吧，你的卧室在哪？”夏天摆了摆手，上前扶着秦玉的手臂就站了起来，装作不知道的问了句。
　　“唔，好孩子，你是叫夏天吧，呵呵，还挺有力气的，呵呵……嗝……唔……我的房间在哪，你把我扶进去就好了”
　　秦玉感受着夏天有力的双臂，笑眯眯的看了看夏天，夸奖了一句夏天后，指了指自己的卧室，就无力的靠在了夏天的身上。
　　‘唔，味道真是香啊！身体也软绵绵的，嘿嘿……’夏天虽然被秦玉的酒气熏着鼻子，可是还是闻见了一股浓浓的熟女气味，以及秦玉身上淡淡的化妆品味道。
　　尤其是秦玉软软的身体，更是让夏天的心里猫抓一样，看着眼睛不停打盹的秦玉，夏天笑眯眯的扶着秦玉，往秦玉的房间里走去。
　　扶着秦玉走进她的卧室，把秦玉放在了她的床上后，秦玉就已经睡着了，显然秦玉喝的酒很多。
　　大床上，秦玉大张着双手仰躺在床上，一双腿也大张着无力的垂在床边，样子看上去已经睡得很死很沉了。
　　看着秦玉性感诱人的身体，夏天狠狠地咽下一口唾沫，轻轻地摸了摸自己的胯下，眼神火热的不停扫视着秦玉的每一寸身体。
　　秦玉的妩媚脸蛋、秦玉高高顶起衣服的大奶子鼓包、秦玉春光外泄的丝袜裆部和隐隐约约可见的红色镂空内裤、秦玉浑圆性感的丝袜美腿、秦玉丝袜美脚上漆皮的高跟鞋。
　　这些诱人的画面，不停地刺激着夏天心里的欲望，不断地刺激着夏天发疼的大鸡巴。
　　“唔，骚货，不要怪我，谁让你这么的迷人性感呢！不好好享受一下你，那就是对我的惩罚了，唔，忍不住了，‘出’……”
　　夏天越看秦玉越上火，尤其是秦玉性感诱惑的身体，就更是让夏天迷住了心神，看着熟睡中一脸红晕的秦玉，夏天眼睛里都燃起了熊熊的欲火，嘴里轻声坚定地说了句以后，一声低呵，一朵青色的水晶莲花出现在了夏天的手心。
　　“秦玉，你做了一个非常淫荡的梦，梦里的你被一个年轻的身影压在身下，感受到他在不停地玩弄着你的身体。而你却看不清他的脸，也听不到他说的话，你只能感受到他带给你有力的冲击和不断地侵犯。”
　　“你在他的侵犯中，身体没有丝毫的力气，口中也发不出任何的声音，哪怕是轻微的动动手指都做不到。你完全不能掌控你的身体，只能接受着那个身影带给你的冲刺和侵犯”
　　“你会记住他的每一次冲击，也会感受到他的每一寸侵犯。你的心会随着一次次的冲击变得迷醉和兴奋，你的身体会随着一寸寸的侵犯变得加倍敏感，到了最后，就算是轻轻地一个吻，你都会陷入激烈的情欲”
　　光芒过后，夏天快速的脱掉了自己的衣服，锁上了秦玉的卧室门，看着床上熟睡的美熟妇，夏天邪笑着慢慢走进了她的身边。
　　“唔……该怎么好好的和你玩玩呢？嘿嘿……先来玩玩你的小嘴吧”
　　夏天摸了摸下巴，笑眯眯的思量了一下后，就坐到了秦玉的头顶，把秦玉抱紧自己的怀里后，夏天用手指慢慢的抚摸着秦玉的红唇。
　　“唔，真软，还湿湿的，嘿嘿，就是不知道味道怎么样？我要好好尝尝，嘿嘿……唔唔……”
　　夏天用手指轻轻地掰开了秦玉的牙齿，看着秦玉香滑的舌头，夏天用手指点了点一下，就一下子吻了上去，把舌头伸进了秦玉的嘴里，激情的玩弄起了秦玉的舌头，夏天的舌头就像一条灵活的蛇一样，不停地在秦玉的小嘴里游玩起来，不时地还把自己的口水滴到秦玉的嘴里，看着秦玉下意识的咽下去以后，夏天兴奋的又紧紧吻住了秦玉的小嘴，品尝起了秦玉软嫩的红唇和香滑的舌头。
　　“唔……嗯……哼……”
　　秦玉至始至终都是静静地睡着，除了嘴里偶尔的几声轻吟，秦玉就是一个安静的布娃娃，没有丝毫的动静。
　　“唔唔……稀溜溜……唔……叭……波……”
　　夏天激情的吻了好一会儿，就放开了秦玉的小嘴，虽然秦玉的小嘴很甜，可是没有回应的湿吻，夏天就觉得有些无趣了，夏天再一次的把口水滴进了秦玉的嘴里，看着她咽下去以后，夏天就放开了秦玉。
　　夏天把秦玉拉着抱到了床上，又把秦玉的头垂在床边，让秦玉的小嘴和喉咙形成了一道直直的通道，夏天笑眯眯的看了一下自己的杰作后，就掰开秦玉的小嘴，慢慢的把自己的大鸡巴，轻轻地插进了秦玉的小嘴里。
　　“哦……舌头真软，呵，就是牙齿有些刮人，唔唔，不过，这种感觉真他妈的爽，尤其是可以随便玩的感觉，真他娘的美妙，哦，里面好紧啊，唔唔，插，插死你，哦，爽死了……”
　　夏天缓缓地动起了自己的胯臀，粗大的龟头一下下的慢慢顶进了秦玉的喉咙里，感受着秦玉紧滑的深喉服务，看着胯下昏睡的秦玉，夏天的心里有种说不出的快感，尤其是那种，就好像一个人得到一件自己可以任意玩弄的肉玩具一样兴奋。
　　夏天的鸡巴一次比一次深，一次比一次快，看着秦玉憋红的脸蛋，以及秦玉不停涨大的喉咙，夏天的心里有种暴虐的快感。
　　手按着秦玉衣服下的大胸脯，夏天狠狠地插了十几下以后，才不舍得拔了出来，让秦玉不至于憋死。
　　“咳咳咳……”
　　秦玉身体的本能让她剧烈的咳嗽了几声，慢慢的又恢复成平静熟睡的样子，夏天‘嘿嘿’一笑，再一次的把鸡巴插进了秦玉的小嘴，不过，没有再深插，就那么一直放在秦玉的嘴里，用龟头感受着秦玉舌头湿滑。
　　夏天狠狠地捏了一把秦玉的大胸脯以后，就笑嘻嘻的慢慢解开了秦玉的衣服，一颗、两颗、……，不一会，秦玉的西装和白衬衫就被解开了，顿时一个大红色的蕾丝胸罩包裹着一对雪白的大球，就暴露在了夏天的眼神里。
　　因为秦玉的姿势，还能看到秦玉紫红的半个奶尖和乳晕。
　　“唔……这女人看来也很骚呀，穿这么性感，想来也是个闷骚的女人啊！哈哈哈……真是捡到了，唔，让我来好好欣赏一下骚阿姨的大奶子吧！哈哈哈……”
　　夏天抓住秦玉的胸罩底边，一下子狠狠地就把秦玉的胸罩拉扯到了秦玉的脖子里，‘唰’的一下，秦玉的一对雪白如球的大奶子，就出现在了夏天的眼睛和阳光里。
　　夏天看着大奶子，狠狠地咽下了一口口水，‘咕咚……’。
　　“真是对极品大奶啊，唔，好软，好有温度呀，唔唔，抓着就像一堆棉花一样……”
　　夏天用手指按了按秦玉的大奶子和奶尖后，就一把抓住了秦玉的大奶子，尽情的玩耍了起来，不时地还拉着秦玉的奶尖，提起、放开、捏住、按下，不停地玩弄着各种花样，不一会秦玉的奶尖就开始变得硬硬的，红红的，秦玉的嘴里也无意识的轻声呻吟了起来。
　　“哦……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　秦玉的胸膛也开始慢慢红晕，气息也在渐渐加快起伏起来，虽然是熟睡了，虽然是被下了指令，可是那人的本能还是让她无意识的发出了性欲的反应。
　　夏天再一次的把鸡巴慢慢的向秦玉的深喉里顶进去，双手更是死死地抓着秦玉的大奶子，揉捏着不同的形状，指尖里露出的奶肉，让夏天下意识的就想多握住一些。
　　“哦……爽啊……干……真他妈的是爽死了……唔……这么美妙的大奶子……这么舒爽的小嘴……哦……干……爽的都想射了……啊……”
　　夏天痴迷的闭上了眼睛，不停地把一对大奶子狠狠地玩弄出各种花样，留下了淡淡的红印。
　　秦玉嘴里的大鸡巴，就像一根烧红的棍子一样，不断地顶起秦玉的喉咙，顶进秦玉的深喉里。
　　秦玉憋红了脸蛋，脸上本能的有些痛苦神色。
　　夏天感受着秦玉紧紧地深喉包围，迅速的抽插十几下，拔出鸡巴，等到秦玉慢慢的平息，又深深地再插进去。
　　就这样重复不断的干着秦玉紧凑的深喉，玩弄着秦玉软绵绵的大奶球。
　　“啊……射了……射了……哦……爽……死……了……”
　　夏天再一次狠狠地顶进秦玉的深喉后，身体兴奋刺激的在秦玉的深喉里射出了滚烫的浓浓精液，大量的精液‘咕咚咕咚’的被秦玉本能的咽进了肚子里。
　　看着秦玉渐渐快要憋紫的脸颊，夏天才不舍得离开秦玉的喉咙，把剩下的精液射进了秦玉的小嘴里，手抓着秦玉的大奶子，喘息起了空气。
　　“咳咳咳……呃……”
　　头垂在床边的秦玉，剧烈的咳嗽了一阵后，才渐渐地平息下来，嘴里的精液也在剧烈的咳嗽中，喷溅在了她的脸上和头发上，样子看上去有种说不出了的淫贱下流。
　　夏天舒爽的坐到了秦玉的头边，摸着大奶子淫邪的笑着，看了看秦玉的样子，夏天‘嘿嘿’一笑，双手轻轻地摸着秦玉的肉肉小腹，摸上了秦玉丝滑的大腿。
　　此时的秦玉随着夏天的玩弄，裙子早已经跑到了她的屁股以上。
　　把她下面的风景全部暴露在了夏天的视线里。
　　夏天转身慢慢的趴在了秦玉的双腿间，大大的分开了秦玉的丝袜美腿。
　　“唔……这女人真他妈的骚，穿着丝袜和内裤都能看见黑黑的毛。嘿嘿，内裤还是丁字裤，怪不得刚刚看不见它的痕迹呢！唔，这里还真是够鼓的，像一座小山一样，嘿嘿……”
　　夏天轻轻地抚摸着秦玉丝滑的大腿，眼睛像雷达一样扫描着秦玉的三角区域。
　　看着长毛毛的地方高高鼓起，夏天使劲的按了按，手指慢慢滑下去，就摸上了秦玉丝袜下红红的内裤，在内裤下软软的地方轻轻顶了顶。
　　“唔……真软……嘿嘿……大骚货，都已经湿了，嘿嘿……看来骚穴也痒了呀！唔……骚阿姨……别急，慢慢就让你尝尝大鸡巴的滋味，哈哈哈……”
　　夏天开心的不断顶着秦玉湿湿的内裤，开心的大笑起来，看着秦玉本能的产生了女人的反应后，夏天笑的特大声。
　　夏天趴下了身体，狠狠地吸了一口秦玉的骚穴处，‘唔……好骚的味道……嘿嘿……’。
　　舌头狠狠地顶着秦玉湿湿的内裤就舔了起来，‘唔唔……滋溜……吸……唔……’夏天不断地把舌头游玩在秦玉骚味十足的胯下，不时地还使劲用舌尖顶一顶秦玉骚味内裤下的骚穴。
　　“唔……这双腿真是一对极品啊，嘿嘿……被他夹着，肯定爽死了，呃……唔……滋……唔唔……哇……这女人小腿也不错嘛！紧紧地，肉肉的……嘿嘿……哈哈哈……我要好好尝尝这双脚……再用它夹着鸡巴……干一炮……哈哈哈……肯定很爽……”
　　夏天手不停地抚摸着秦玉的丝袜美腿，舌尖一路口水的舔过秦玉的美腿，留下一路路湿湿的线条，感受着秦玉丝滑又肤嫩的美腿，夏天的心里有种满足的兴奋。
　　双手轻轻抓起秦玉的丝袜高跟，夏天痴迷的把脸贴在秦玉的脚背，感受着丝袜下秦玉脚背的温暖和肥厚。
　　“唔……现在，就让我好好地玩玩你吧，我爱的美脚，哈哈哈……唔……滋溜……嗯……有点酸……嘿嘿……我喜欢……”
　　夏天轻轻地脱掉秦玉一只脚上的高跟鞋，痴迷的看了眼以后，就一下子把鼻子和嘴贴近了秦玉的脚心，深深地闻了一口。
　　秦玉的脚和大多数穿高跟鞋的女人一样都有点变形，脚上也有些淡淡的酸味和皮革味。
　　夏天很喜欢秦玉的脚，尤其是涂着红红脚指甲油的脚趾，在视觉中有种说不出的妩媚和性感，再加上夏天有些钟爱的嗜好，夏天就很痴迷喜爱。
　　捧着秦玉的脚，夏天每一寸地方的慢慢用舌头舔过，脚心、脚后跟，脚背及脚尖，每一寸地方都有着夏天大量的口水浸透和手指抚摸，然后再换另一只继续把玩舔舐一番。
　　“哦，受不了了，我要玩，我要干干它，哦，好爽，丝丝滑滑的好舒服，哦”
　　夏天快速的把秦玉的一双丝袜美脚，脚心相对的并在一起，然后，就把自己的大鸡巴挤进了脚心中间，快速的抽送了起来。
　　秦玉的丝袜美脚紧紧地摩擦着夏天的鸡巴，促使夏天舒爽的更加快速加快了抽查的速度。
　　“哦……好爽……滑滑的……热热的……唔唔……爽死了……噢哟……”
　　夏天抱着秦玉的丝袜美脚，舒爽的闭上了眼睛，干的十分兴奋。
　　身下的秦玉则是脸蛋红红一片，嘴里无意识的发着轻声的呻吟，‘嗯……哼……’。
　　“哦……爽……爽死了……哦……受不了了……哦……”
　　夏天越干越兴奋，越干越刺激，感受着秦玉丝滑热热的脚心，夏天心里又抑制不住的想要射精了，心里那种可以让他恣意妄为的心态和身下任他玩弄的美熟妇刺激，让他的身体变得异常敏感和快感连连，感受着美熟妇慢慢湿滑的脚心，夏天终于在快速的摩擦中又射出了浓浓的精液。
　　“啊……射……射给你……个骚阿姨……哦……射满你的骚脚……唔……嗯哼……”
　　大量的精液‘扑簌扑簌’的不停射在了秦玉的脚心、脚尖和脚背上，浓浓的白色精液就像浓浓的奶昔一样布满了秦玉的一双丝袜美脚，湿透了她脚上的黑色丝袜。
　　“唔……嗯哼……呼……呼……呼……”
　　夏天大口的喘息着空气，放开手里的美脚，躺倒秦玉的旁边，回味着刚刚美妙的滋味，手摸着秦玉丝滑的美腿，夏天舒爽的闭着眼，平息着自己的气息。
　　“呼……真他妈的累……呼……嘿嘿……接下来……骚阿姨……你就慢慢的迎接我的炮火吧……哈哈哈……”
　　夏天爬起身，看着依旧熟睡的秦玉，裸露着一对雪白的大球，脸上和脚上流着浓浓的精液，夏天迅速的抬起了鸡巴，直直朝天的向睡着的秦玉行着大礼。
　　嘴角邪淫一笑，夏天把秦玉的大腿抬起，高举在自己的肩膀上，就慢慢的脱下了秦玉的丝袜与内裤，也让秦玉湿透了的阴毛和骚穴亮在了夏天的眼中。
　　“嘿嘿……这就是骚阿姨的骚穴吗？这么湿，哇塞，水都流到外面了，唔……大阴唇真肥真厚啊，唔，里面的小嫩芽这么鲜红，肯定很美味啦，唔，滋溜溜……”
　　夏天一把拉起了秦玉的大屁股，倒栽葱的抱在自己的怀里，让秦玉骚穴朝天的直面面对着夏天的嘴，骚骚的气味浓浓的往夏天的鼻子里飘逸着骚香。
　　夏天不停地咽下唾沫，轻轻掰开秦玉的骚穴，一下子秦玉带着亮晶晶淫水的骚穴嫩肉，就呈现在了夏天的眼皮下。
　　夏天重重的低下了头，亲吻上了秦玉湿淋淋的大骚穴，粘稠的淫液不断地布满了夏天的嘴和鼻子，还有下巴。
　　秦玉骚穴里的淫水粘稠又绵滑，夏天轻轻一口，立马秦玉浓郁的熟女骚味就充斥着夏天的浴火神经，让夏天又加快了在骚穴上搔弄的舌头。
　　“唔唔……叭叭叭……唔唔……嗯……吧唧……哔啾哔啾……”
　　夏天紧紧地抓住秦玉的大屁股，对着骚穴就是满嘴的吸吮和飞快的搔弄，骚穴里不停外流的淫液犹如溪流一样，不停地流进夏天的嘴里，还有秦玉微胖的小腹上，不一会儿，秦玉的骚穴里就高潮了喷出了一股股清冽的淫液，再一次的打湿了夏天的嘴和鼻子，以及自己的阴毛。
　　“嘿嘿……骚阿姨，骚穴里的水真多，我都快要喝饱了，唔，下次再慢慢品尝吧，现在就迎接你的快乐和我的欲火吧”
　　夏天把秦玉的一双腿架在自己的肩膀上，看了看身下静静熟睡的秦玉，邪淫一笑，挺着大鸡巴就慢慢的往秦玉的骚穴里推了进去，鸡巴刚刚进去一个龟头，夏天就感到有种吸力在吸着他的鸡巴往里面前行。
　　“哦……真他妈的热啊……这么湿……这么紧……还这么会动……哦……不愧是熟妇的大骚穴……滋味就是够爽……哦哟……又吸了……唔……干……”
　　秦玉的骚穴不是少女的那种紧密，不过，对于夏天来说就有些很紧了，感受着美熟妇身体本能的性反应，尤其是骚穴里不停地吸吮和不断地肉褶蠕动，夏天舒爽的闭了会眼睛，睁开后就狠狠地一下子插进了秦玉的骚穴最深处，马不停蹄的快速抽送了起来。
　　“啪啪啪……”、“咕叽咕叽……”、“噗噗噗……”
　　不停地肏逼声一下子就响起在了秦玉的卧室里，发着各种淫糜的声响。
　　秦玉的嘴里有些轻微的闷哼声‘唔……嗯……嗯……哼……唔……’，脸上的红晕也随着温度渐渐增多，虽然没有身体上的反应，可是骚穴里的淫水却多的流出了骚穴口，流在了秦玉身下的床单上。
　　“呃……我干……哦……好爽……好滑溜……哦……骚货又吸住了……唔唔……真是一个极品骚穴啊……这么会吃男人的鸡巴……哦……吸得好紧……”
　　夏天嘴狠狠地亲吻了一下秦玉的丝袜美腿，感受着秦玉骚穴对鸡巴的爱抚和吸咬，夏天舒爽的大声嘶喊着心里的快乐。
　　双手伸在秦玉丰满的大奶子上，握住秦玉的大奶子像借力一样，不断地拉住秦玉的大奶子，把粗大的鸡巴插进秦玉的骚穴深处。
　　“哦哦哦……爽死了……哦……干……干死你个大骚穴……唔……干烂你个大骚货……唔唔……爽歪歪了哟……”
　　夏天开动了所有的马力，就像飞速运转的马达一样，不断地抽插着秦玉的骚穴美肉，‘啪啪啪……’作响的肉体声，不停地刺激着夏天心里高涨的浴火，让夏天抑制不住的再一次飞速抽送起来。
　　“啊……骚阿姨……你这么会吃男人的大鸡巴……今天让你吃个够……哦……”
　　夏天紧紧地抓着秦玉的大奶子，不停地捏出片片的红印，揪着秦玉紫红的奶头，高高提起，再快速的放开，‘啪’的一下后，秦玉的大奶子就像果冻一样，散发着层层的乳浪波段。
　　骚穴里粗大的鸡巴，不断地抽出大量的淫水飞溅在淫荡的空气里，让夏天的欲望更加的高涨。
　　大鸡巴顶开层层的肉褶，带着肥厚的大阴唇，不停地插进去，再飞快的拔出来，只让秦玉的骚穴，充血的像染红了的绸缎一样鲜艳。
　　夏天没有丝毫的怜惜与停歇，就是一直不停的深插快进。
　　“噗噗噗……”的淫水，不停地打湿着夏天的阴毛和鸡巴。
　　“咕叽咕叽……”的抽插声，不停地响彻在卧室里。还有“啪啪啪……”的肉体碰撞声，也响彻在彼此的胯下和空气中。
　　“哦……好爽……好会吸……射了……射给你……哦……”
　　夏天紧紧地捏住了秦玉的奶头，一声低吼后，大量的精液一下子射进了秦玉的骚穴深处，不停地冲击着秦玉湿热的骚穴花心。
　　射完精液，夏天没有丝毫的停歇，狠狠地抓了一下秦玉的大奶子后，抓着秦玉的腿，就把秦玉拉到了床边，身体趴在床上脚搭在地下，从后面又深深地插进了秦玉的骚穴深处，这一次夏天明显感觉到了一种紧窄感，夏天知道那是秦玉的子宫口，嘴角‘嘿嘿’一笑，狠狠地一下子贯穿了秦玉的子宫口插了进去。
　　“嗯哼……唔唔……”
　　秦玉响起了一声低沉的闷哼声，让夏天的心里发起了狠狠地暴虐。
　　看着秦玉白皙丰满的大屁股，夏天狠狠地拍了几巴掌秦玉的大屁股，深深不断地插进了秦玉的子宫里。
　　‘啪啪啪……’的激烈碰撞声和屁股被打的声音，响在了夏天和秦玉的耳边。
　　“啊……干……干死你个大骚穴……哦……爽死了……”
　　夏天拍打了几下后，手抓着秦玉的大屁股，飞速不停地插着秦玉的骚穴，骚穴里浓郁的淫水不断地飞溅在两个人的交合处，还有地板上。
　　“啪啪啪……”、“ 啊啊啊……干……干……”
　　夏天狠狠地玩了一会儿，就又把秦玉翻过身，在秦玉的大屁股下面垫上她的枕头，手抓着秦玉的双脚，又是猛烈的抽插不已。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯……哼……嗯……哼……”
　　秦玉双手大张的躺在床上，任凭夏天无情快速的干着她充血的骚穴，身体时而一阵轻微的抖动高潮后，就又是夏天飞速不停地抽插撞击。
　　夏天一直就是不停地干、干、干，时间不停流失，夏天也换了很多种花样，不是在后面狠狠地一顿肏逼，就是在秦玉的嘴里一顿射精，要不是看着时间过去了很多，害怕秦玉会醒来，夏天真想把秦玉的骚穴干烂，不过，现在秦玉的骚穴也很悲惨，不但变得红肿不堪，还都有些磨破皮了。
　　夏天穿好衣服，找了一些水，给秦玉细细的擦拭了一番后，掏了掏秦玉骚穴里的精液，感觉差不多了，再狠狠地揪了一下秦玉的阴蒂，才微笑的把秦玉的衣服穿好。
　　看着熟睡的秦玉，夏天眯眯眼，一声‘出’，水晶之莲出现在了手中。
　　“秦玉，你醒来感受到自己身体的异样后，不会有丝毫的猜疑和奇怪，你只会认为是自己手淫自慰的结果，也会认为是做梦时自己身体下意识做出的疯狂行为。”
　　“秦玉，总是会不由自主想起那个梦，也会想起梦里年轻身影带给你的每一次侵犯和冲击，一想到那个梦里的一切，你的身体就会变得非常敏感兴奋，骚穴里更是会瘙痒难耐。你想忘记那个梦，可是你忘记一次，那个梦就在你的记忆意识中加深一分，你越是排斥，就越是会想起，也会越是感到兴奋和瘙痒。”
　　“你总会在想起梦境里的画面时，忍不住的想要自慰，你总会在自慰时，清晰地回忆起梦境里自己有过的兴奋与满足。你总想回忆起梦境里年轻身影的样子，却终是一无所获。”
　　“最后，你会抑制不住的爱上梦境里那个年轻身影带给你的快乐和满足，也会渐渐地爱上梦境里模模糊糊的年轻身影，最后变得无法自拔”
　　‘嘿嘿……’，夏天收起水晶之莲，邪异的笑看了几眼熟睡着的秦玉，摸了摸秦玉的脸蛋后，心满意足的转身回家了，出了秦玉的家，回头看看身后的门，夏天就觉得有些自豪，尤其是想到里面熟睡的母女花。
　　哼着歌，走在路上，心情就是满满的开心，刚刚走到自家的楼下，就看见了笑眯眯看着自己的陈雪，看着陈雪一脸火热的神情，夏天‘嘿嘿’一笑，迎上了另一场愉悦的性爱之宴。

第9章 彻底的坠落
　　陈雪家的厨房，陈雪紧张的看着楼下和她说话的丈夫，不时地用手在自己的后面拍一拍，而后，又强装镇定的看着楼下的丈夫喊道：“啊，老李，家里的酱油没有了，你到超市买点吧，哦……哦……还有买点水果回来……哦……还有买点沐浴露……哦……啊……没有了，你快去吧……”
　　陈雪的丈夫看了眼自己的老婆，转身就离开了，就在陈雪的丈夫刚刚转身离开时，陈雪一下子被后面的一双手，拉住按在了地板上蹲下，同时听到一声‘嘴张开’，陈雪就快速的张开了自己的小嘴，伸出了自己的舌头。
　　就在她刚张开嘴以后，几股浓浓的白浆，就射进了她的小嘴里，还有眼睛脸颊上。
　　陈雪等到白浆不再喷射时，才埋怨的说了句“坏老公，你坏死了，刚才差点吓死我，唔唔……精液好多啊！唔唔……还这么烫，这么有味道”
　　看着胯下一脸精液的陈雪，夏天舒爽的笑了起来，手摸了摸陈雪的头发，不说话的就把龟头顶在了陈雪的脸上，陈雪白了一眼夏天，顺从的张开了小嘴，含住了夏天的鸡巴。
　　“嘿嘿……骚阿姨……我走了哟……晚上，再好好地喂饱你……嘿嘿……”
　　夏天揪了揪陈雪衣服下真空的奶头，笑眯眯的一阵淫笑后，就打开了她家的门，陈雪娇嗔的白了一眼夏天，嘴里说了句‘老地方等你，就欢笑的关上了门’，进门后就摸着自己的脸，哼着歌走进了卫生间。
　　时间过得飞快，转眼就到了一学期的倒数第二个礼拜。生活还是一成不变的继续过着，当然，对夏天来说是这样的，秦玉吗？那就不一定了。
　　今天，公司要过元旦，所以准备了一场欢快的聚会，每个员工都嘻嘻哈哈的打闹玩耍着，对着同事道一声‘新年快乐’，只是，秦玉却没有丝毫的笑容，看着欢乐的同事们，秦玉不好意思的说了声‘身体不舒服’，就早早的回了家。
　　刚刚到家，秦玉就立马钻进了自己的卧室，快速的脱掉丝袜再叉开腿，低着头就摸了摸胯间湿淋淋的骚穴口。
　　“唔唔……怎么这么多？这这这……真是太变态了……哦……越摸越舒服……不要……我不能在这样……啊……可是为什么停不下来啊？……”
　　秦玉既苦恼又羞愧的手抓自己的裙子，不停地用另一只手摸着自己裙子下真空的骚穴，如果，别人知道了秦玉裙子下的秘密一定会大吃一惊吧！
　　尤其是秦玉如此大胆的行为，那还是他们眼中高傲的公司主管吗。
　　秦玉也很烦恼自己的行为举动，可是真是的情况却让她不得不这样，自己从那次喝醉以后，秦玉就觉得自己变了，变得自己都不认识自己了。
　　秦玉深深记得那天自己喝了很多酒，然后就做了一个梦，就是那个梦以后，自己就变了，变得自己都害怕了，尤其是身体的变化，让她不止一次的羞愧的想死。
　　秦玉记不清梦里那个人的样子，可是却清楚的记着那种让自己很快乐、很满足的滋味，秦玉一想起那个梦里的事情，就觉得身体止不住的开始瘙痒和兴奋，而且自己的下面也会抑制不住的湿了起来。
　　秦玉使劲的想忘记那个梦，可是自己越想忘记，就越是会记得更深，身体也会变得更敏感，一开始秦玉也只是偶尔想起，身体稍微有些兴奋，只是随着时间的流过，自己总是会无时无刻的不想起那个梦，甚至是自己还在开会的时候差点说出来。
　　秦玉要疯了，尤其是深夜来临后，自己尽然想着那个梦里的事情自慰一番，尽管她在狠狠地阻止着自己的行为，只是她的双手，却在下意识的玩弄着自己的身体，以至于到了后来，秦玉在公司里都会偷偷地自慰。
　　这也就发生了秦玉会真空上阵的情况，刚开始秦玉还为自己的行为狠狠地自责过，可是欲望来临的时候，不过是谁都能控制得了，尤其是那种瘙痒，就更是忍不住的想要止住它，慢慢的秦玉觉得自己沉迷了，甚至是在公司里偷偷自慰时，自己都觉得更兴奋，后来似乎自己也许是已经习惯了，还想着为了不让人发现自己的行为，秦玉的裙子下，就开始慢慢的变化着服装，因为她实在是在公司没有内裤换了，现在为了上班的着装要求，秦玉都把丝袜变成了直通或开档的样式。
　　到了后来，秦玉忽然觉得自己爱上了那个身影，也爱上了那种刺激的性欲行为，尤其是想着那道身影带给自己的兴奋和快乐，秦玉的心里就充满了幸福和满足，也会抑制不住的总想明白那个身影的样子。
　　“叮咚……”
　　就在秦玉再一次用手指让自己高潮后，无力的躺在床上喘息时，一声门铃声飘进了她的耳朵。
　　秦玉皱了皱眉头，嘴里疑惑地说了句‘谁啊？欣欣应该有钥匙啊’说着就走出了门，刚到门口，秦玉一下子怔住了身体，她想起了自己还没有穿内裤，想去穿一条时，门铃声又响了，秦玉看着门咬了咬牙，平息了一下自己的气息后，秦玉缓缓地打开了自家门，看见了门口站着的一个男孩。
　　“你是？你有事吗？”秦玉疑惑地问了句。
　　“啊，阿姨，我是夏天呀，上一次你见过我的，那天你还喝醉了”夏天看着面前的秦玉礼貌的说了句。
　　“啊……我记起你了，啊哈……不好意思啊……阿姨那天喝醉了，有些想不起来了，那你今天是有事情吗？”秦玉只想着让夏天快点的离开，自己好去处理一下自己的狼狈样，因为她感觉到自己的骚穴里流出的水，慢慢的流到了她的大腿上。
　　“啊，是这样的！田欣欣她说让我到她家来玩，顺便帮她复习一下功课，她还说先让我来，她自己马上就回来”夏天早就想好了借口，顺嘴就说了出来。
　　“唔唔……是这样啊！那……你进来吧，呵呵，阿姨，给你泡水，欣欣干嘛去了？”秦玉没有怀疑，礼让的让夏天进去了。
　　“唔，阿姨不用客气，田欣欣她说有点事，马上就回来”夏天说着就坐到了秦玉家的沙发上。
　　忽然，夏天看着秦玉的背影，发现了一件很有趣的事情，因为今天的秦玉并没有穿丝袜，而明白事情因果的他，看着秦玉腿上亮晶晶的水珠在心里怪异的‘哈哈哈……’大笑起来。
　　“来，夏天同学喝水，呵呵，夏天同学的学习很好吧？”秦玉很客气的说道。
　　“唔……也还可以啦，马马虎虎吧”夏天谦虚的回道。
　　“是吗？阿姨可不信，既然欣欣让你给她说题，那你的学习一定很好了，不然，那丫头可不会轻易让人接触她呢！呵呵……”秦玉笑了笑，看着夏天说到自己的女儿。
　　‘嘿嘿……原来你也知道啊，不过，嘿嘿……’夏天看着秦玉心里想了想以前田欣欣的样子，嘴上还是客气的说道“没有啦，田欣欣很好接触”
　　“呵呵……夏天同学家在哪儿啊？”
　　“唔……我家在XXXXXXXXX，呵呵……”
　　夏天见秦玉一直在问一些客气的话，心里就有些不耐烦了，更何况他不是来和秦玉聊家常地，看着秦玉娇媚的脸蛋和光滑的美腿，夏天微微一笑，就说“啊，阿姨，我差点忘了，田欣欣同学让我把她的花带来呢！”
　　“哦，是吗？什么花呀？在哪呢？”果然，秦玉上钩了，看着夏天顺嘴就问到。
　　“哦，在这呢！你看！”
　　夏天故意在自己的书包里掏了掏，一阵光亮后，夏天就把水晶之莲拿着走进了秦玉跟前，‘这是……’秦玉刚想伸手接过去，一下子一片青涩光芒就照耀在了她的脸上、额头上。
　　“秦玉，你不记得夏天说的什么花之类的东西，你只记得夏天时来在你家玩。你很客气的招待着他，和他聊了一些学习和家常的事情”
　　“秦玉，你看见了你女儿同学夏天的样子后，渐渐地把你梦中那个年轻身影的样子和女儿的同学的样子重合在了一起，你深深的发现梦里的那个身影就是眼前女儿同学夏天的样子，看着夏天的样子你忍不住的开始瘙痒和兴奋。”
　　“你会抑制不住的想着女儿的同学开始自慰和手淫，一想到女儿的同学，你自慰时的身体就变得异常敏感，身体里的快感也会成倍的增长，心里的兴奋也会不断地刺激着你的欲望及欲火。”
　　“你虽然很兴奋，也有很强的刺激快感，可是，你的身体却永远都达不到高潮，你很苦恼，也很痛苦，因为你没有得到女儿同学真正的占有，这让你的心里想针扎一样的疼与痛”
　　“你知道了女儿早恋的事情，你没有对女儿的行为生气，反而对儿女有种深深地吃醋和嫉妒，你也想要得到女儿同学的占有和侵犯，你更想成为他胯下的性伴侣，只要得到他的身体，你愿意做任何的事情”
　　“你因为吃醋和嫉妒，所以心里会认为，女儿是你的，那么女儿的男人也是你的男人，你想要勾引他，你也会奉献上自己的身体，只要得到女儿的男人，你就会很快乐，很兴奋，更会很幸福满足”
　　青色光芒渐渐消失，夏天‘嘿嘿’一笑，静静地等着秦玉逐渐的改变和舒缓，看着秦玉的额头慢慢的松开后，夏天知道一切已经成功了，而他的生活中又多了一个享受的大美妞。
　　“唔……我怎么了？好像又做了一个梦一样，唔……这……啊……你……你……你是夏天是吧？呵呵……”
　　秦玉缓缓睁开眼睛后，脸上有些迷茫和疑惑，手摸了摸自己的额头，不舒服的闭了下眼睛。
　　似乎是渐渐的舒适了，秦玉就抬起了头，一下子看见了面前的夏天，眼睛里充满了震惊和不相信，不过随后就变得火热和兴奋，手指着夏天忽然笑的很开心，就连身体都抖了一下。
　　“嘿嘿……”夏天心里一笑，看着美熟妇秦玉，就关心的说道“阿姨，你没事吧？是不是太累了？要不要休息一下啊？”
　　“哦，没事，没事，阿姨很好呢！呵呵……”秦玉一脸高兴地看着夏天说到。
　　“唔，阿姨没事就好，那阿姨我走了啊，你也休息吧！”夏天顺着自己的剧本对秦玉说道。
　　“啊，你要走吗？你不是要……”秦玉的脸上一片不舍和挽留的神色，刚想问夏天为什么的时候，夏天就对着她说。
　　“是啊，阿姨，这不是时间也不早了吗？我就先回去了，你看上去也很累了，我就不打扰阿姨休息了，呵呵……”夏天说着就往她家的门口走去。
　　“啊，那个阿姨不累，你再坐会吧，你不是要给欣欣复习功课吗？她应该马上就回来了，你没打扰阿姨，阿姨不累得”秦玉的语气显得很焦急、很不舍，尤其是看着夏天要走后，就更加的不舍得，极力的想要挽留住夏天。
　　夏天心里‘嘿嘿’一笑，看了看身边的秦玉，为了更好地完成自己的计划，还是丝毫不停留的继续往外走去，同时对着秦玉说道“阿姨，我下次再给田欣欣做复习吧，你看上去真的很累，我真的不能打扰你休息了，阿姨，我走了啊！”
　　夏天说完就快速的离开了秦玉的家，没有给秦玉再挽留的机会，虽然现在就可以得到秦玉，可是为了更完美的得到她以及以后的计划，夏天还是想要多玩玩秦玉，就像人们熬鹰一样，多熬熬这匹胭脂马。
　　秦玉虽然是极力的不舍和挽留，可是看着渐渐离去的夏天，秦玉终还是难过的看着夏天慢慢消失，同时自己的心里有种巨大的失落和可惜。
　　尤其是一想到夏天的样子，秦玉就觉得身体在情不自禁的瘙痒和兴奋，看了看空荡荡的楼道，秦玉快速的关上门倒在了地上，自己的手一下子就又伸到了自己的裙子下，摸上了更加湿淋淋的骚穴，快速的摩擦了起来。
　　不管此时的秦玉又兴奋到了何种程度，夏天都是阵阵低声的淫笑声，回头看了看身后渐渐闭合的电梯，夏天眯着眼转身走下了另一个小美女的方向。
　　“唔……好哥哥……怎么样？你和妈妈说的怎么样了啊？”田欣欣一脸紧张不安的抓着夏天的双臂，快速的问着夏天，同时还不停地张望着夏天的身后。
　　“嘿嘿……一切搞定，你妈妈同意了，以后你妈妈就不会管你和我的事情了，放心吧！呵呵……”夏天摸了摸田欣欣的脸蛋，一脸微笑的看着田欣欣回答着。
　　“真的吗？真的吗？咯咯咯……太好了，太好了，哥哥你真棒，欣欣爱死你了，唔……亲一个……波……”田欣欣一脸高兴蹦蹦跳跳的搂着夏天大声笑了起来。
　　看着田欣欣一脸的开心兴奋，夏天也笑着抱着田欣欣，摸着田欣欣的小屁股，兴奋了起来，至于为什么会这样开心，那就说说夏天的计划了。
　　夏天的计划很简单，先是让秦玉对对梦境产生强烈的情欲，然后再让她对自己产生强烈欲望和性欲，最后就是收官的时候，让秦玉对他主动地投怀送抱，直至成为夏天的性伴侣，甚至是性‘用品’。
　　至于田欣欣吗？
　　嘿嘿，简单的改变了一下就好啦。
　　谁不爱母女其上阵的伺候呢？
　　何况还是夏天这样有超能力的人。
　　抱着田欣欣柔软的身体，夏天淫邪的笑着，拉着田欣欣走到了她家楼下的地下车库，就把田欣欣按在了一辆车上趴下了，手抱着田欣欣茭白的小屁股，不一会就响起了田欣欣轻声的呻吟和夏天的呼吸声。
　　接下来的几天，夏天就似乎是忘记了秦玉一样，舒爽的过着每天都‘吃肉’的潇洒生活，时不时地还和徐胖子去网吧玩几把游戏，总之过得很快活。
　　今天，秦玉一直都在为自己使劲的鼓着勇气，看着开开心心上楼的女儿，秦玉眼神里有些浓浓的嫉妒和羡慕，尤其是一想到女儿的同学，也就是和女谈恋爱的夏天同学，秦玉就止不住的吃女儿的醋，以及身体下意识的开始瘙痒兴奋。
　　看着女儿蹦蹦跳跳的跑进了房间，秦玉轻声呢喃的说了句‘乖女儿，妈妈也是迫不得已啊，希望你能明白妈妈的感受’，说完话，秦玉紧了紧自己的手心，使劲的咬着自己的嘴唇转过了身，心里想着自己的想法慢慢的笑了起来。
　　至于自己为什么会有这样的决定，秦玉自己从来都没有丝毫的思考过分毫，她不知道，这也许是她生命中最后的一次自主决定了，不过，这也不是她自己真正的自主意识。
　　而秦玉的这个自主决定就是秦玉想要勾引自己女儿的男朋友。
　　期末考试最后一场，夏天还是轻松地交卷后，一个人无所事事的游荡在操场里，笑眯眯的看着教学楼，心里恍惚的想着‘呵……时间过得可真快啊！’。
　　脑海里不断地播放着这一学期里所发生的好多事，想到自己的改变的命运，夏天嘴角有些淫邪，也有些得意。
　　“叮咚……”裤袋里的手机传来一声清脆的信息声，夏天拿出了手机，翻看着新的信息，‘夏天同学，你好，我是田欣欣的妈妈，现在在你们学校门口，你可以出来一下吗？’，一条让夏天一下子笑起来的信息，传达到了夏天的心里。
　　夏天下意识的看了看学校门口，心里默念一声‘嘿嘿……收网了’，就脚步欢快的走了出去。
　　“夏天，夏天同学，这儿呢！！！”
　　刚到学校门口，秦玉欢喜的声音就飘进了夏天的耳朵，顺着声音的方向看去，美丽漂亮的秦玉熟妇，就站在一辆白色的汽车旁，不断地向夏天招着手。
　　夏天微微一笑，迎着美熟妇就走了过去。
　　看着美熟妇身上的着装，夏天马上就意识到，今天的秦玉肯定是尽心的打扮过，尤其是在这气温低下的天气里，美熟妇居然还穿着一件黄色的紧身包臀连衣裙，还有薄薄的肉色丝袜及水晶高跟鞋，夏天就能很好的体会出来。
　　虽然还有一件红色的风衣遮挡，可是美熟妇优雅的体态和迷人的风采，还是不停的吸引着夏天的心神及目光。
　　“阿姨好，阿姨是来有事吗？”夏天继续表演着自己的礼貌。
　　“咯咯咯……小天好！阿姨，就是想来转转，顺便看看欣欣，你考完试了？”秦玉的神情很开心，自动的略去了夏天的大名，很亲热的叫上了‘小天’。
　　“嗯，是啊，阿姨，那个欣欣还在考试呢！你是？”
　　“呃，这个阿姨其实是来找你得，小天现在有时间吗？阿姨想和你聊聊”秦玉脸上有些羞涩，很快的就变得很认真。
　　‘嘿嘿……你当然是来找我的哟’夏天心里笑嘻嘻的说了句，看着秦玉，夏天立马就回道“唔，阿姨，我现在没事了，阿姨要和我说什么呀？”
　　“我能，这样吧。小天，阿姨带你去个地方，在哪里阿姨再和你聊聊好吗？这里有些不方便呢！”秦玉恳求的看着夏天，眼神里一片渴求的眼神。
　　“唔，这样啊？那阿姨等等，我给妈妈打个电话，不然她会担心的”
　　“呵呵……应该的，是应该和你妈妈说一声”秦玉一脸开心的说道。
　　夏天看着秦玉，心里笑的比她更加开心，拿起电话打给了妈妈，告诉妈妈自己有点事要迟一点回家，然后妈妈叮嘱了一番夏天要小心些，妈妈就去忙活自己的事情了，挂上电话，夏天对着秦玉就说道“阿姨，好了，我们现在就走吗？要不要等等田欣欣啊？”
　　“不用，不用，欣欣我们到了那，阿姨再给欣欣打个电话就好，那我们就走吧”秦玉的脸上有些慌张，催促了一句夏天后，就快速的打开车门，让夏天坐了进去，夏天刚刚做好，秦玉就快速的开着车走了。
　　走在路上，夏天和秦玉有一句没一句的聊了起来，不过都是秦玉在说，而夏天吗！
　　就是‘不经意’的死死看着秦玉的丝袜美腿和大奶子，秦玉似乎‘没发现’，反而把大奶子更加的挺了挺，让夏天抑制不住的‘隐藏’着胯下的大鸡巴，要不是差点引起车祸，夏天都要‘暴露’了。
　　秦玉把车开到了夏天命运转变的那座山下，要不是没有上山，夏天都以为秦玉要和他爬山呢，下了车秦玉的脸红红的像个苹果，眼神不经意的不住偷看了几下夏天的胯下，而后熟悉的领着夏天走进了一家安静的休闲山庄。
　　秦玉带着夏天左绕右绕的来到了一间木质的房间，样式就和日本人的房子一样，是那种推拉式的门。
　　看过AV片的就会很清楚那种结构的房间，里面的结构也是日式的地板和桌子椅子。
　　秦玉脱下高跟鞋，翘着大屁股放好鞋以后，就转身看着夏天说道“呵呵……小天快进来吧，外面有些冷呢！”，秦玉说着就关上门，拉住了脱完鞋的夏天走了进去。
　　不得不说里面的温度还是挺暖和，尤其是在这山脚下，就更是让人有种归家的感受，再加上，门外美丽安静的环境，夏天都有些喜欢上这里了。
　　进去以后，秦玉显得很熟悉这里，秦玉让夏天坐下后，就快速的端着两杯水，坐到了夏天对面，而两个人的中间就只有一张小小的桌子，桌子的样式也是很似日本人的那种桌子。
　　“阿姨，对这里很熟悉吗？”夏天看了看屋里的环境问了句。
　　“啊，也没有啦！就是偶尔公司举办聚会的时候会来，呵呵……”秦玉笑呵呵的回答着。
　　“哦，阿姨，今天找我有什么事？”夏天看着秦玉很认真的问道。
　　“啊，这个，这个，呵呵，其实也不是什么大事啦！阿姨，就是想问问你和欣欣之间的事情，毕竟你们现在还小，阿姨，虽然不反对，可是你们也要注意一些事情，呵呵”秦玉的脸上有些踌躇不安和羞涩。
　　“呃，阿姨，谢谢你的理解，不过，我们会好好学习的，阿姨，你放心”夏天拍着胸脯保证着。
　　“呵呵……那就好，嗯，小天喝茶，这里的茶挺好的，你尝尝”
　　“谢谢阿姨，嗯，是挺好的”夏天尝了一下。
　　“嗯，是吧，阿姨，每次来都喜欢尝尝，咯咯咯……”
　　“阿姨，你还有事吗？没事的话，我想回去了”夏天眯着眼睛看了看对面低着头的秦玉。
　　“啊，这，这，嗯，小天要不再待会，阿姨请你吃顿饭吧，这里的饭菜也不错呢！”秦玉显得有些慌乱，脸上的表情很是焦急。
　　“这？那就谢谢阿姨了，嘿嘿……”
　　“没事，没事，不用谢阿姨，咯咯咯……”秦玉一听立马就笑了起来，看着夏天又说道“唔，小天累不累，要不先休息会，阿姨去让他们准备一下饭菜”
　　“嗯，谢谢阿姨，我不累，也不太饿”
　　“呵呵……年轻就是好，不像阿姨，上一天的班，阿姨都觉得累死了，好想有个人给我按按肩，肩膀酸死了”
　　秦玉手按着自己的肩膀，眼神直直的看着夏天说道，同时，本来圈着的丝袜美腿，像是无意识的伸进了桌子底下，触碰到了夏天的脚尖。
　　听到秦玉很明显的‘意有所指的’及秦玉‘无意识’的触碰，夏天知道该是自己上场的时候了。
　　“呵呵，阿姨，要不我给阿姨按按吧，看你也挺累的，就怕阿姨嫌弃我按得不好”夏天也无意识的用脚尖碰了碰秦玉的丝袜小腿，让秦玉的脸庞更加的羞红。
　　“唔，真的吗？呵呵……那就谢谢小天了”秦玉的脸上很开心。
　　“在哪按呀？阿姨”夏天说着看了看屋子里，眼神询问的看着秦玉。
　　“哦，哦，哦，小天等等呀！阿姨，先铺些被褥，呵呵……”
　　秦玉迫不及待的站起了身，熟练地在另一间屋子里拿出了一些被褥走了出来，看着夏天还说“呵呵……这里是一家中日合作开的山庄，所以有些东西和国内的有些不同，小天等等啊”
　　夏天点了点头没有说话，看着秦玉忙活着。
　　不得不说，尽管已经玩过、看过了秦玉的身体，可是，看着秦玉此时的样子，尤其是紧身裙加丝袜的样子，夏天还是忍不住的吞咽了几口口水。
　　“唔，现在好了，唔，那个？小天来给阿姨按按吧，阿姨就这样趴着就好，唔……”
　　秦玉铺好床褥后，本来开心的脸，看着夏天一下子变得不好意思的低下了头，不过嘴唇抿了抿后，秦玉脸红红的一下子趴在了床褥上，不敢看夏天的闭上了眼睛转过了头。
　　“嘿嘿……”
　　夏天笑了笑之后，慢慢的走到了秦玉的头顶跪下，看着胯下秦玉的样子，夏天伸出手搭在了秦玉的肩膀上，笑呵呵的说“阿姨，我给你按了哟”
　　“嗯，小天按吧，嗯”秦玉瓮声瓮气的回道。
　　‘嘿嘿……’，夏天心里一笑，双手轻轻揉起了秦玉的双肩，同时也慢慢的‘不小心’触摸着秦玉的脖颈。
　　秦玉感受到夏天的触碰后，身体很明显的抖了几下，同时双腿夹得很紧很紧。
　　夏天双手没有过多的挑逗和触碰，不过，胯下鼓鼓的帐篷，却在‘无意识’的碰撞着秦玉的头顶，不一会，秦玉慢慢的抬起了头，眼神痴迷的看着夏天的胯下，脸红红的咽着唾沫。
　　夏天就那么按着的不离开地方，眼睛笑眯眯的身下的秦玉不停地把手攥紧再放开，夏天不停地用鼓鼓的大包，触碰到秦玉的鼻尖，再快速的离开。
　　秦玉的眼神越来越痴迷，双手也轻轻地挪到了自己的头前，就在她想要触摸时，夏天快速的离开了秦玉的头顶，看着秦玉眼睛里的不舍神情，夏天说“唔，阿姨，好了”
　　“啊，好了吗？这，唔，小天那你帮阿姨按按腿好不好？阿姨、阿姨的腿和脚也很酸呢！”
　　秦玉看着夏天一下子不好意思的转过了头，尤其是刚刚夏天一脸微笑的神情，她更是羞涩的闭上了眼睛，其实她此时已经明白的感受到了夏天的行为举止，心里充满了开心和兴奋，想到自己的心思，秦玉一下子觉得自己的计划很成功。
　　“嗯，这样啊？那好吧，呵呵……”夏天看着胯下的秦玉笑了笑，转身挪到秦玉的脚边，轻轻地抓住了秦玉的丝袜美脚。
　　夏天渐渐地不再戏弄秦玉了，尤其是此时的秦玉其实再怎么戏弄，她还是会变成自己的胯下之物，所以，夏天现在就慢慢的进入了主动地角色。
　　双手轻轻地抓起秦玉的一对美脚，手指轻轻按着秦玉的红润脚心，夏天说“阿姨的脚挺美呀！”
　　“唔，是吗，小天按得也挺好的，啊，坏小天，轻点，阿姨有些痛呢！”
　　秦玉转过头眼睛里笑嘻嘻的看了夏天一眼，看到夏天把她的一只脚按在了夏天的帐篷上磨了磨，秦玉一下子变得好兴奋，好欢乐，脚交下意识的轻轻摩挲起了那个帐篷顶，同时还把大腿夹得更紧了。
　　‘嘿嘿……’夏天微微一笑，悄悄掏出鸡巴，顶着秦玉的脚心，缓缓地把龟头里渗出的水渍抹在了秦玉的脚心，双手缓缓划过秦玉的小腿，摸在了她的大腿上。
　　“唔……小天.你……你……你……轻点”
　　秦玉感受到夏天的举动后，快速的转过了头向后望了一眼，看着夏天在自己脚心的大鸡巴，秦玉的身体狠狠地抖动了一下，而后快速的转过头，声音都变得颤栗起来。
　　夏天很明显的看到了秦玉脸上的笑容和身体愉悦的兴奋，就连鸡巴下的脚都紧紧地扣住了脚尖。
　　“唔……阿姨，舒服吗？舒服吧！”夏天意有所指的问了句。
　　“嗯，哼，嗯……阿……阿姨舒服，小天你按……的……按得很好……阿姨，很喜欢……唔……”秦玉头枕着双手，趴在手臂上嗡嗡嗡的支吾着。
　　‘嘿嘿……’夏天心底一笑，看着秦玉的样子，夏天加快了顶着秦玉脚心的鸡巴，感受着秦玉脚心丝丝滑滑的爽快感觉，夏天双手慢慢的伸在了秦玉短裙下的丝袜大屁股上面，不住地摩挲起来。
　　“唔……小天……阿姨，阿姨的身体好烫……你把阿姨的裙子推上来吧，阿姨，唔……阿姨想要散散热……哦……轻点……”
　　听到秦玉几乎明白的指示，夏天微微一笑，慢慢的把秦玉的裙子推到了秦玉的腰间，顿时一个丝袜包裹的大屁股就呈现在了夏天的眼中，看着秦玉看不见内裤的丝袜大屁股，夏天的心就像火烧一样炙热起来，尤其是这女人尽然只有丝袜的下体。
　　“唔，阿姨，你的身体是很热啊，你看你的下面都出‘汗’了，把丝袜都湿透了”
　　夏天轻轻坐到秦玉的小腿上，手指缓缓抚摸了一下秦玉湿透了的丝袜裆部，笑嘻嘻的对着秦玉说道，说话的时候，夏天还不断地用手指挑逗了几下秦玉若隐若现的豆豆。
　　“哦，好舒服，啊，再摸摸它，阿姨好舒服，啊，来了”
　　秦玉狠狠地撑起双手，抬起了头，腰背弓成一张弯弓，差点把夏天都撂翻下去，就在秦玉抬头的时刻，夏天的手指上一阵阵浓稠的暖暖液体，浸湿了夏天的指尖。
　　看着秦玉如此敏感情欲，夏天笑的更加的开心。
　　“阿姨，你怎么尿了，我，我，我……”夏天装出一副很吃惊的样子看着身下的秦玉，手指依旧慢慢的划着秦玉更加湿淋淋的丝袜裆部。
　　“唔……坏小天，阿姨，不来了，哦，轻点，阿姨讨厌死你了，唔，不行了，阿姨，受不了了，阿姨想要了，啊”
　　忽然，身下的秦玉嘟囔了几句后，一下子翻起了身，幽怨的眼神狠狠妩媚的瞪了一眼夏天后，就快速的脱起了自己的衣服，在夏天咪咪眼微笑的神情里，秦玉快速的脱掉了自己的裙子，还把夏天的衣服裤子也开始快速的脱掉。
　　其实到了这会儿，所有的事情都已经摆明了，不用在演什么戏了，秦玉明白夏天肯定知道她现在的行为，也很肯定夏天没有讨厌她，很喜欢她，所以，秦玉已经彻底的不再矜持了，同时也明白，夏天肯定会想要她，只是想要逗逗她，所以，秦玉心里的大石头落地了。
　　至始至终夏天就是微笑的看着秦玉在他的身上摩挲撕扯着，手指慢慢的揉捏着秦玉的奶头，秦玉的脸上一片饥渴和春情，感受着夏天的举动后，秦玉手上的动作变得更加的快速和疯狂。
　　“哦……真大……哦……涨的我好舒服，好满足……啊，啊，啊，……好小天……阿姨……好喜欢你呀……啊……顶到肚子里了……”
　　秦玉撕扯掉夏天的衣物后，根本就不管夏天此时是什么样的眼神和笑容，此时她的眼中只有夏天粗大的鸡巴和自己心中舒爽的快感，秦玉把夏天压在自己的身下，骑在夏天的身上，撕了一下自己的丝袜裆部，就快速的吞噬掉了夏天大鸡巴。
　　秦玉显然是个很有想法的女人，不，应该说像是有点了解夏天一样，全身的衣服都没有了，唯独留下了腿上的一双丝袜。
　　不过，看到夏天痴迷的摸着她的丝袜美腿后，秦玉的摇摆激情变得更加的快速和激烈。
　　“呵呵……阿姨，你的样子好淫荡啊，你怎么能和我做这样的事情啊，我可是你女儿田欣欣的男朋友啊？嘿嘿……啊……夹得好紧……”
　　夏天笑嘻嘻的坐起身，嘴刁住秦玉的奶头，狠狠地吸了一下后，捏着秦玉的大屁股就取笑道。
　　“唔唔……小坏蛋……啊……你不要再取笑阿姨了，阿姨就是想要做你的情人，你的女人，啊啊啊，好老公，亲亲爱人，阿姨，吃醋了，阿姨也想要做你的情人，爱人，女朋友，唔唔……好老公，阿姨，不，玉儿，以后就给你做老婆好不好？啊啊啊……对，再往里面顶顶，啊，对，就是那样！”
　　“唔唔……呼……可是欣欣怎么办啊？哦……夹得好舒服……她会不会伤心啊？哦……好玉儿……骚穴里面爽死了……”
　　“唔……我，我不管……阿姨……就是想要做你的情人加老婆……大不了……阿姨……就偷偷做你的爱人……情人……唔……阿姨，总之就是喜欢你……哦……阿姨……爱死你了……啊啊啊……”
　　“呵呵……不用了……哦……好玉儿……以后你就是我的女人了……不过你要乖乖听话哟……不然……我就不要你了……啊……”
　　“会的，玉儿会乖乖的……哦……只要小天说什么……玉儿……就做什么……啊啊.”
　　“嘿嘿……那玉儿叫声爸爸……我来听听……啊……骚女儿……你可真会吃我的大鸡巴……哦……”
　　“唔唔……坏老公……唔唔……好爸爸……亲爸爸……干……插女儿的骚穴吧……哦……怎么会这么舒服啊？……哦哟……好爸爸……插到玉儿的心里了……”
　　“哈……真是个骚穴淫娃……今天让你吃个够……干……”
　　欲望一旦打开闸门，就是洪水般的释放。
　　看着怀里已经彻底坠落的秦玉，夏天一下子把秦玉压在了身下，手抓着秦玉的大奶子，就是飞一般的抽插不已。
　　‘啪啪啪’的声响，一下子就响在了淫糜的空气里。
　　“啊……啊……啊……，好棒……，好爽……，哦……哦……哦……，好爸爸……，好儿子……，好丈夫……，好情人……，啊……啊……啊……，玉儿舒服死了……，哦……，玉儿又要来了……，啊……啊……啊……，哦……”
　　秦玉一瞬间被夏天的凶狠及猛烈带上了欲望的高潮，敏感的身体，压抑了许久的情欲，一瞬间就被夏天引爆了出来，暖暖的淫液不停地洒在夏天的龟头，冲击着夏天的浴火，就算是高潮了，秦玉依旧死死地用腿夹着夏天的腰臀，继续的渴求着夏天的冲刺和抽送。
　　“啊啊啊……哦哦哦……呃呃呃……”
　　“咕叽咕叽……”、“噗噗噗……”
　　“呼……呼……呼……呵……”
　　一时间，淫荡扉糜的房间里到处是两个人野兽般的疯狂性交声，秦玉疯一般痴迷的紧紧搂着夏天的身体，挺着自己的胯臀迎合着夏天的抽插，双手紧紧地搂着夏天的脖子，把一对高耸的大奶子压住夏天的鼻口，歇斯底里的宣泄着自己满足舒爽的快感。
　　“唔……呼……真是憋死我了……哦……大骚穴……吸得好紧……啊……”
　　夏天狠狠地挣脱了秦玉的手臂，逃出了快被憋死的‘胸’险，看着身下一脸迷醉和淫糜的秦玉，夏天狠狠地捏住了秦玉的奶头，高高提起再快速松开，只引得秦玉的身体一阵阵的抖动不已。
　　“哦……好爽……奶头爽死了……哦……好爸爸……亲亲老公……再捏捏它……玉儿……觉得好爽……好刺激……啊……”
　　秦玉没有喊疼、叫痛，反而是一副爽歪歪的激情。
　　尤其是每当夏天狠狠地咬上一口后，秦玉的身体就像过电了一样，骚穴一下子就紧紧地夹住了夏天的鸡巴，还不停地吸吮起来。
　　“哦……骚货玉儿……你可真是骚透了……啊……夹得好舒服……呼……”
　　夏天感受到龟头上不住的紧吸和蠕动，身体舒爽的都要飞起来了，尤其是身下美人怪异的身体感官刺激，那种受虐严重就越是兴奋的神态，让夏天有种暴虐般的快感，夏天怪异的笑了一下，一手狠狠地揪着秦玉的奶头，一手抓起秦玉的丝袜脚尖，狠狠地咬在了嘴里，顿时秦玉又带给了他那种紧咬蠕动的快感。
　　“哦……好爸爸……好哥哥……哦……好人……玉儿爽死了……哦……玉儿要来了……哦……爽……死……了……”
　　就在夏天狠狠地咬了一下秦玉的脚趾后，秦玉一下子激烈的高潮了，双手死死地抓着身下的被褥，腰背拱起的挺起了大奶子，把暖暖的淫液再一次的浇筑在了夏天的龟头上，双眼白翻的抽搐起来。
　　“啊……骚货夹得好紧……吸得好爽……哦……射了……啊……”
　　秦玉高潮的同时，夏天也被秦玉紧紧吸吮的骚穴，带上了情欲的巅峰，后背阵阵的一片酥麻后，滚烫的精液一下子射进了秦玉的骚穴深处，顿时烫的秦玉又呻吟不断。
　　“哦……好烫……好舒服……啊……爽死了……”
　　“呼……”
　　夏天双手轻轻地摸着秦玉的丝袜美腿，鸡巴插在秦玉的骚穴里感受着秦玉依旧不断蠕动的舒爽，大口的喘息起来。
　　秦玉迷醉的一直闭着眼睛回味着高潮与精液的舒爽。
　　“唔……骚玉儿……爽不爽？”
　　“唔……好爽……好舒服……好哥哥……好老公……你真厉害……干的玉儿美死了……唔唔……玉儿……都爽的要飞了……”
　　秦玉缓缓地张开眼睛，一脸痴迷的看着夏天，双手轻轻抚摸着夏天的胸膛，情深意浓的说着，说话的时候，骚穴还下意识的蠕动了几下。
　　“呵呵……骚玉儿……还想要吗？”
　　“呢，嗯，嗯，想要，想要，唔，好爸爸，好丈夫，快点给玉儿吧！”秦玉一听夏天的话，不住地点着头，眼睛里充满了喜悦之情。
　　“呵呵……真是个大骚穴阿姨，来，趴下，我要从后面干你的大骚穴”
　　“唔，好，好，好。唔……啊……又进来了……哦……好深……”
　　秦玉听了夏天的话，飞快的一下子，翻身就趴在了夏天的身前，摇着丰满的丝袜大屁股，不停地把流着精液的骚穴，往夏天的鸡巴上靠去，等到夏天狠狠地插进去后，秦玉一下子就把头高高扬起，开始了新一轮的嘶喊与高歌。
　　“啪啪啪……”
　　夏天狠狠地拍打着秦玉的大屁股，毫不留情的在上面留下了许多的红印，秦玉感受到屁股上的疼痛后，一下子就被动的又紧紧夹住了夏天的鸡巴，高深的嘶喊起来。
　　“啊，爽，哦，好爽啊，啊，好哥哥，好老公，你打的玉儿爽死了……哦……”
　　“骚货玉儿，你可真是够骚、够变态啊……哦……夹死我的大鸡巴了……哦……”
　　“唔……玉儿……也爽死了……啊……”
　　“呼……干死你……呼……”
　　夏天手抱着秦玉的大屁股就是狠狠地抽插，‘啪啪啪……’作响的肉体碰撞声，以及手掌接触声，不断地响彻在秦玉的大屁股上，同时秦玉歇斯底里的嘶喊声也渲染着淫荡无比的淫糜空间。
　　直到好久、好久之时，青涩光芒亮起……
　　“秦玉，这是一部可以让人青春永驻，永生不死的修炼功法，也是夏天为你准备的礼物，你要按着上面的方法尽心的修炼，那样就能永远的陪着你的爱人夏天了。你不能把这样的事情告诉任何人，也不能写出来，因为，这样会危及到自己的和别人的生命，你要死死地保密在自己的心中。”
　　夜晚，月明星稀，夏天一身疲惫的告别了此时昏死过去的秦玉，慢悠悠的往家里回去，这是夏天一直坚持的心。
　　出了房门，夏天回头看了看身后闭着的门，夏天揉了揉自己的腰，嘴里嘀咕了一句‘真他么的疯狂’，就笑眯眯的离开了，至于里面的情景，夏天只要想起秦玉身上精液斑斑的画卷，夏天就笑的更加的大声。
　　不得不说，秦玉的体质真的是让夏天爱死了，尤其是夏天发现了秦玉有受虐的倾向后，就更是让夏天迷恋。
　　往后的日子里，夏天几乎变着花样的玩弄着秦玉的身体，尤为刺激的就是现在的秦玉骚穴里一直都有一个不断震荡的跳弹，夏天每次都会一边用跳弹刺激秦玉的阴蒂，一边狠狠地贯穿秦玉的骚穴，让秦玉每一次都会昏死过去。
　　夏天也把事情摊开在了田欣欣的面前，不过，有了超级作弊器，夏天把这对母女花调教的很乖巧很和睦。
　　有时候母女两上阵，夏天都觉得要被她们榨干了，不过，每次看到母女俩，叠罗汉的被自己干的吱哇乱喊时，夏天还是很有成就感得。
　　秦玉的丈夫回来了，夏天又出动了一次水晶之莲，让秦玉的丈夫改变了脑海里的正常意识，夏天最爱的就是当着秦玉丈夫的面干母女花了，‘真的好刺激啊’夏天不止一次的长声大叹过。
　　……

第9章 （上帝视角）《丈夫的‘满意’》
　　我叫田海，今年45岁，我是一家上市公司的主管，因为工作的需要，所以，我几乎很少在家陪陪妻子和女儿，可是，这就是生活，我无能为力。
　　今天，我从外地学习回来了，公司说先让我休息两天，马上就会给我安排新的工作岗位，听到自己也许会升官，我的心里就很开心，公司里见到了妻子，妻子见到我也很开心，不过，因为是上班时间，所以，我和妻子并没有过多的寒暄，只是简单地问了一下家里和女儿的事情就回家了。
　　如果我当时多和妻子聊聊就能在公司里看到妻子下体里面的那个银色蛋蛋，不过，妻子回家后，我还是看到了妻子下体里的银色蛋蛋。
　　只是，那时的我却没有丝毫的生气，反而关心的问了句‘身体不要紧吧，还能招待女婿吗？’。
　　其实，我也不知道为什么那样问，我只是在回家后，看见了女儿的男朋友后，我就有了那样的意识。
　　我好像不反对女儿的早恋，只是关心的说了句‘要注意学习’，就不再过多的问及女儿早恋的事情，同时，也叮嘱了几句女儿的男朋友夏天，以后对女儿好点，就完事了。
　　妻子回来后，我知道要招待自己的女婿夏天时，妻子也要帮着女儿招待一下。
　　所以，我才会关心的问了句妻子的身体。
　　我也没有问妻子和女儿为什么要这样做，我只是认为应该这样做就对了，而且也知道这种事情要保密，所以不能说给外人听。
　　妻子刚刚回家，夏天就高兴地上前拿过了妻子的包包，拉着妻子就坐到了我对面的沙发上，不过妻子是坐在夏天的怀里得，还把妻子的裙子也撩在了腰间，然后，就看见夏天在妻子的小穴上，不停地玩耍着，抚摸着，哦，还有就是，我还看到了妻子没有穿内裤，只有一双直筒丝袜在腿上。
　　并且妻子的小穴里居然还藏着一颗银色的蛋蛋，不停地‘嗡嗡嗡’作响。
　　对于他们做的一切，我丝毫不觉得奇怪，我觉得很正常，尤其是看着妻子一脸痴迷，夏天一脸开心的样子，我都赞扬的说道“唔。玉儿啊，夏天挺高兴的，看来他很喜欢你啊，看到你们很开心，我也很满意，呵呵……”
　　就在我说话的时候，妻子居然在小穴里喷出了大量的水渍，然后，妻子就无力的倒在了沙发上，不住的抽蓄着身体，看着妻子的样子，我皱了皱眉头，下意识的说道“玉儿，你怎么回事，怎么这么快就不行了，还不起来，真是的，一点用都没有”
　　可能是我的话起了作用吧，妻子挣扎的站起了身，对我说了句“嗯，我知道了，我会的”就面对着夏天，坐到了夏天的怀里。
　　妻子好像在解夏天的裤子，然后我就看见妻子把夏天的子孙根，放进了自己的身体后，我才满意的说道“这就对了，女儿有时候是做不好的，你应该帮帮女儿吗？”
　　听到我说的话，妻子闭着眼睛一直都“嗯嗯嗯……”的回答着，看着妻子乖巧的模样，我还是挺自豪的，毕竟，以往妻子可是很骄傲、很威风得，今天，这么听话，让平时怕妻子的我都有些自豪。
　　“夏天，阿姨，以后对你不好，你就告诉我，我来说说她，知道吗？”我对着夏天又叮嘱了一句。
　　“哦……啊……嗯……我知道了……岳父……啊……阿姨……还是很好的……呵呵……”
　　“呵呵……那就好……那你们继续吧，我去洗个澡……太累了……”说完我就去洗澡了，并没有再打扰妻子对女婿的招待。
　　洗完澡，自己想要去休息一下，走到妻子他们面前，此时的他们已经改变了姿势，妻子像小狗一样趴在沙发上撅着屁股，而夏天则是抱着妻子的大屁股在前后晃动着。
　　看着他们的样子，我就对着他们就说了句“嗯，我去休息会，饭好了叫我就好”说完就上楼了。
　　到了卧室里，我就沉沉的睡着了。
　　吃饭的时候，妻子和女儿好像为了招待夏天都没有穿衣服，我觉得挺好的，看着女儿渐渐成熟的身体，我高兴地夸奖了一句女儿“呵呵……我的好女儿长大了，是个标准的小美女了”，说着拍了拍女儿的头。
　　女儿也很高兴，对着我甜甜一笑，就乖巧的坐到了夏天的怀里，像妻子一样，把夏天的子孙根，放进了她的小穴里，看到女儿乖巧的样子，我不住地点点头，很满意女儿的行为，嘴里对着女儿又夸了一句“呵呵……这才是我的女儿，真乖”。
　　当然了，现在的妻子也不差，她也用嘴咬着一片肉，慢慢的送进了夏天的嘴里。
　　往后的日子里，我已经习惯了家里的各种招待，有时妻子会趴在桌子下含着夏天的子孙根招待着夏天，夏天会满意的拍拍妻子的头，大口的吃着妻子香喷喷的饭菜。
　　有时女儿会挂在夏天的身上，紧紧地用手和腿夹住夏天，一直持续不断地招待着夏天。
　　还有一次就是妻子尽然为了让夏天满意，用自己的大奶子夹着夏天的子孙根，不停地摩擦着，知道夏天满意的笑了起来。
　　对此，我也很满意妻子女儿的做法。
　　当然了，晚上，妻子和女儿就不用招待夏天了，因为他回家了，不过，只要夏天一来，我还是会叮嘱一下妻子和女儿，让他们好好地招待一下夏天，毕竟他可是我们的女婿呢！
　　今天妻子不上班，女儿早早地就给夏天打了个电话，不一会，夏天就来了，来了就客气的喊了句“岳父好！”。
　　看着夏天很礼貌地样子，我满意的点点头，说了句“嗯，你岳母和欣欣在家呢！我就不陪你了，我还要上班，呵呵”就走了。
　　我知道妻子和女儿还是很会招待女婿的，毕竟她们两个的做法，我也见过很多次了，无非就是进门后，妻子和女儿都会乖巧的跪在夏天面前，然后，不断地含啊、舔啊夏天的子孙根什么得，再不济就是妻子和女儿面对面的趴在一起，夏天慢慢接受她们的招待罢了，就这些东西，我都习惯了。
　　后来，我觉得妻子好像变了一个人一样，那是在女儿上大学之后吧，我觉得妻子变了，不单单是妻子变得美丽了，还有就是妻子就像一个机器人一样，特别的听话和顺从，这让我有种特别自豪的感觉，唯一不好的就是妻子，还是会把钱管的死死地，害怕我胡花。
　　不过，我还是很高兴，这证明我自己的工作努力还是很成功，那时的我已经是经理级别了。

