==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：斗罗大陆4龙神淫
👤 作者：文霸天
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：315689
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：异世界,灵异,爽文,足交,小马拉大车,后宫
🗿 肉量：36.89%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　圆饼状的全天候魂导侦察机掠过海面缓缓行进，远处，已经可以见到白皑皑的雪线。“所长，即将抵达极北之地。”
　　清脆的声音响起，一身白色军装的南澄向坐在副机长位置的蓝潇报告。
　　他们是一支来自于斗罗联邦科学研究院天斗分院旗下的古魂兽研究所的科考队。
　　自从斗罗联邦大约在九千年前完成了第一次太空之旅后，人类就开始了对太空不停的探索。
　　不断的探索、不断的发现，让人类对宇宙的浩瀚有了越来越多的了解。
　　伴随着人口的增多以及一些其他问题，人类开始尝试星际移民。经过数千年的不懈努力，终于在一千多年前完成了第一颗行星的移民。

全文

人物介绍
　　蓝轩宇：海神斗罗唐三之孙，父亲唐舞麟，母亲古月娜。
　　万年之前，魂兽与人类意见不合，唐舞麟和古月娜在不同阵营，两人发生争执最后双双冰封，留下一个蛋，蛋孵化出了蓝轩宇。
　　因为龙神血脉的原因，觉醒一些特殊能力，极度淫乱，甚至到后来，淫乱到了神界。
　　唐三：海神斗罗，斗罗大陆一的主角。
　　唐舞麟：蓝轩宇之父，因为万年前神界金龙王动乱，唐三击败金龙王后，金龙王心有不甘，冲进唐舞麟体内，要与其同归于尽，被唐三封印后，只能在斗罗大陆生存，一同送回斗罗大陆，之后成为了人类领袖，带领人类对抗魂兽。
　　古月娜：是由龙神死前分离出来的俩个龙王之一，分离有金龙王和银龙王，古月娜是银龙王，统领着魂兽，是魂兽界至高无上的统治者。
　　在万年冰封中，生育过的身体不断成熟，是位美熟女。
　　蓝潇：联邦考古研究院，8年前在冰山中发现一个魂兽蛋，从蛋中孵化出来了蓝轩宇，决定收养他成为蓝轩宇养父。
　　而他不知道的是，他心爱的妻子，以后只为蓝轩宇的性生活服务。
　　南澄：蓝潇之妻，跟蓝潇同一个工作，带蓝轩宇后，成为家庭主妇，8年后，34岁的她，有着美艳熟妇的身体，在蓝轩宇的龙神技能引导下，蓝轩宇成功摆脱处男。
　　叶灵瞳：从小就认识蓝轩宇，后因为刁蛮任性，差点害蓝轩宇等人在任务中失败，无缘史莱克学院。后被暴怒的蓝轩宇肏成性奴。
　　冻千秋：她拥有深蓝色的头发和双眸，相貌绝美，由十万年修为的魔魂大白鲨化形而成，能够和蓝轩宇一起施展武魂融合技深蓝凝视。
　　万年前被唐舞麟救下，曾因父母去世时伤心过度而失去记忆。
　　知道蓝轩宇是唐舞麟儿子后，主动献身。
　　樱落红：史莱克学院外院的院长，唐震华之妻，有封号斗罗修为，五十多岁，有着三十多岁的外表。
　　唐震华：蓝轩宇的史莱克飞行系师傅，对蓝轩宇很是关爱，视如儿子。
　　但是他想不到的是，他老婆樱落红后来成为了蓝轩宇的鸡巴套子，处理性欲用。
　　唐雨格：蓝轩宇的史莱克学姐，后在年纪比赛被蓝轩宇击败，主动降级成为蓝轩宇同学，有同班同学原恩辉辉是表面情侣，背地是蓝轩宇性欲处理器。
　　唐希梦：唐雨格母亲，当年跟唐雨格父亲发生矛盾，导致生活不如意，后被蓝轩宇开导误会，唐希梦也被蓝轩宇龙神之力影响，与唐雨格共侍一夫。
　　蓝梦琴：外表美丽，内心极度淫荡，但不敢表现出来。
　　白发蓝眸，拥有双生武魂冰天雪女和玉凰琴。
　　表面情侣钱磊，背地里被蓝轩宇拿钱磊事情威胁后，成为蓝轩宇的精液排泄器。
　　碧姬：十大凶兽翡翠天鹅排名第四（爆乳肥臀），帝天的爱人，由于兽神帝天的渡劫失败，以及自身的大劫将至，选择成为了蓝梦琴的魂灵。
　　成为魂灵前被蓝轩宇下套，在被蓝轩宇一顿爆肏后臣服蓝轩宇。
　　在成为魂灵后，能与唐雨格一起服侍蓝轩宇。
　　紫姬：排名第九。
　　本体为地狱魔龙王，星斗大森林的王者之一（胯比肩宽，有一对爆乳）。
　　后为秀秀魂灵，被蓝轩宇龙神血脉压制，被蓝轩宇压在胯下狂肏。

第1章
　　圆饼状的全天候魂导侦察机掠过海面缓缓行进，远处，已经可以见到白皑皑的雪线。“所长，即将抵达极北之地。”
　　清脆的声音响起，一身白色军装的南澄向坐在副机长位置的蓝潇报告。
　　他们是一支来自于斗罗联邦科学研究院天斗分院旗下的古魂兽研究所的科考队。
　　自从斗罗联邦大约在九千年前完成了第一次太空之旅后，人类就开始了对太空不停的探索。
　　不断的探索、不断的发现，让人类对宇宙的浩瀚有了越来越多的了解。
　　伴随着人口的增多以及一些其他问题，人类开始尝试星际移民。经过数千年的不懈努力，终于在一千多年前完成了第一颗行星的移民。
　　之后千余年来，人类已经完成了对七颗行星的移民计划，并且开发。
　　自从万年前魂兽险些带来覆灭的灾难之后，被誉为斗罗联邦和平之母的那一代议长墨蓝宣布人类与魂兽和平共处。
　　禁止一切对于魂兽的杀戮行为。
　　联邦在进行第三颗行星殖民的时候，就将这颗星球赠与了魂兽，由当代的数位魂兽之王带领，从小位面万兽台进行了大迁徙。
　　魂兽终于有了属于自己的家园。
　　之后的第七颗行星，又赠予了魂兽。
　　有了两颗属于自己的星球，魂兽在万年来得到了充分的休养生息，与人类之间的仇怨也彻底化解。
　　人类正在以全新的方式和魂兽进行全面合作，数万年来，从魂兽占领着整个斗罗星人类挣扎求生，到人类发明魂导器，开始压缩魂兽的生存空间，再到万年前苏醒的魂兽之王带领着残存魂兽报复人类。
　　如今，人类与魂兽和平共处。
　　时代的变化，终于让因为魂师职业而密切相关的人类与魂兽，进入了和平发展时期。
　　蓝潇带领的这支科考队，就是前来极北之地探察，看看还有没有残留在这里的冰雪类魂兽，或者是魂兽遗迹，从而进行对古魂兽的研究。
　　蓝潇肩头挂着少校军衔，相貌英俊，他今年三十一岁，毕业于斗罗联邦国立科技学院，主攻魂兽研究。
　　所有的科研单位全部授予军衔，由联邦统一管理。
　　他的目光不自觉的落在南澄军装下优美的曲线上，南澄今年28岁，有着D罩杯的胸部，丰乳肥臀，而且身材高挑，有一米72，容貌巧丽，他们除了是同事之外，还是一对情侣。
　　美丽的南澄刚进入研究所不久，就被他这位所长近水楼台了。
　　两人感情很好，正计划着这次科考回去就结婚呢。
　　进入极北之地后，立刻开启生命探测器。探察强度调高到十年魂兽层次。”蓝潇下令道。
　　“是。”南澄是专门负责探测的，立刻公事公办的回应道。
　　极北之地自古以来就是苦寒之地，几乎没有任何植物能在这里生存，以前有魂兽的时候，也以耐寒大型魂兽为主。
　　还有一些类似于冰碧蝎、雪女之类的特殊魂兽存在。
　　在生命探测器无人机的飞出，过了几十分钟，在蓝潇和南澄调情时，突然，一连串急促的“滴滴”声吸引了所有人的注意。
　　南澄几乎是完全下意识的就冲回到自己的位置前，迅速进行了一连串的操作，在她面前的屏幕迅速放大，能够清楚的看到屏幕中，一圈强烈的光晕不断呈扩散状向外释放。
　　蓝潇紧随其后，也来到她身边，看向那屏幕，脸色也变得凝重起来。
　　看到了一个峡谷地区有重大生命气息。
　　在无人机的画面中，那雪面闪烁着的不只是金色，还有银色。
　　两色缓慢的交替闪烁着，不知道是什么。
　　蓝潇下命：无人机继续上前。
　　在无人机缓缓上去，突然众人大声哗然，居然是一颗蛋，一颗在金银光芒环绕的蛋。
　　蓝潇见到，大喜的说，对于我们考古队友来说：“看来，这是上天给我们的结婚礼物啊！”蓝潇趁机搂住南澄的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　“别大意，先弄回去再说吧。”南澄低声道。
　　在众人准备靠近蛋时，突然“嚓嚓、嚓嚓，咔嚓！”突然，一个细小的裂纹出现在了蛋壳表面的一角。
　　过了一会后，一个小手突然从蛋中探了出来。
　　慢慢的一个小婴儿从蛋中出来。
　　他是闭着眼睛的，但黑色的头发、长长的眼睫毛却都已经长成。
　　两只小手正捧着蛋壳，不断送到嘴里，“咔咔”的嚼着。
　　“天啊！只剩下百年魂兽层次的生命能量了。怎么办？”南澄急切的向蓝潇问道。本来十万年级别生命层次降到这样，是谁都会急。
　　蓝潇苦笑道：“还能怎么办？太奇葩了，继续观察。这蛋里面真的是个孩子，一个从蛋里面出生的婴儿，你敢信吗？”
　　旁边的另一名研究人员道：“老大，会不会是十万年魂兽重修吧？
　　蓝潇苦笑一声：应该不是。
　　我们也掰一块蛋壳拿回去研究。南澄，你过来，把这个孩子抱出来，这个蛋壳咱们要留着，证明咱们这次科考的成果。”蓝潇向南澄说道。
　　南澄这才走过来，当她一眼看到那蛋壳中的小婴儿时，她的眼睛也挪不开了。
　　白嫩嫩、粉嘟嘟，略微有点胖的小圆脸吹弹可破，面颊上还有两个小小的酒窝。
　　真是要多可爱就有多可爱。
　　瞬间她就不自觉的母爱泛滥，眼神都变得温柔了。
　　“我收养他。”
　　南澄毫不犹豫的说道。
　　不知道为什么，当她第一眼看到这个孩子的时候，就对他有种发自内心的喜欢，她只觉得自己无论如何都要好好的去呵护这个孩子，好好照顾他。
　　蓝潇笑道：“你这可是未婚先有子啊！”
　　南澄俏脸涨红，有些倔强的道：“那怎么了？他既然没有妈妈，那我就做他的妈妈。”
　　蓝潇看着她，眼神中带着几分怜悯，“说你傻，你还总是不承认。”
　　南澄怒视着他，“说了不许说我傻的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　其他几人不约而同的都笑了起来，他们这个团队一向团结，蓝潇身上有种莫名的魅力，总能让身边的人对他信服，或者，这就是情商吧。
　　南澄道：给这个小孩取个名字吧，蓝潇。
　　蓝潇立刻道：“这样好了，姓跟我，名字你取。”
　　南澄道：那便叫蓝轩宇吧。
　　为了给孩子一个合法的联邦身份，一个月后，蓝潇、南澄完婚，并宣布了先上车后补票的事实。
　　蓝轩宇也正式有了属于自己的出生证明。
　　父亲：蓝潇，母亲：南澄。
　　并没有人知道这意味着什么，蓝潇唯一有些期待的，就是六年后，当这个孩子六岁的时候，在所有同龄人都要进行的武魂觉醒仪式上，会觉醒什么样的武魂。
　　武魂也是斗罗人所具备的特性，每个人都有属于自己的武魂，而武魂觉醒，也是每一个斗罗人生命中的重要转折点。
　　一个蛋生的孩子，他的武魂如果觉醒了，会是什么呢？
　　而他也不知道这个孩子武魂觉醒的时候，也是他悲剧开始的时候，一顶帽子在慢慢扣在他头上。

第2章
　　六年后。
　　在一座城市里，一对在大家看来是父子的两人正在准备什么。？
　　“我们人类的武魂可以是任何东西，譬如，你妈妈的武魂就是冰，是一种非常强的元素武魂。而爸爸的武魂呢，是书，虽然威力不大，但却让爸爸有着远超常人的记忆力。你也会拥有属于自己的武魂。而当我们的武魂在六岁的仪式上觉醒之后，如果伴生有魂力出现，就可以通过修炼魂力来提升自身，从而成为一名魂师。如果你真的有魂力出现，爸爸以后再给你讲述有关魂师的知识。现在，我的儿子，你准备好了吗？”
　　蓝轩宇道：准备好了。
　　是的，蓝轩宇六岁了。对于这个儿子，无论是蓝潇还是南澄，都有些宠溺。实在是因为，这孩子太乖了。
　　蓝轩宇进了武魂觉醒室，过了一阵子，蓝轩宇走了出来，很沮丧。
　　蓝潇见到自己养子，这样沮丧出来，便道：轩宇你觉醒了什么武魂，怎么这个样子。
　　蓝轩宇道：爸爸我觉醒的是废武魂，蓝银草。
　　蓝银草，最普通不过的武魂，早在斗罗联邦还只有斗罗星的时候，它就经常出现，而且，更是废武魂的代表。
　　废武魂意味着什么？
　　意味着不能修炼、毫无用处。
　　武魂哪怕是筷子，吃饭的速度都会有所提升。
　　武魂是锄头，没有魂力耕地能力也会更强。
　　出了觉醒室，蓝潇没有多说什么，带着儿子除了研究所，开着自己的魂导汽车返回家中。
　　他们一家就住在研究所附近的家属楼中，中校的待遇还是不错的，两百平米的房子他们一家三口住着很宽松，甚至还有专门的修炼室。
　　关上房门，蓝潇拉着儿子在沙发上坐下，认真的看着蓝轩宇道：“轩宇，你今天在武魂觉醒的时候怎么了？你把当时所有的感受都告诉爸爸。”
　　蓝轩宇眨了眨大眼睛，有些害怕的道：“好痒啊爸爸，当时我的好痒痒啊！痒痒的特别难受，我就用力的挠。特别痒，好像是从身体里面的痒，我挠也不管用。后来所有的痒就都集中到我手上，从我手掌里面钻出去了。钻出去就好了，就不痒了。”
　　蓝潇正要询问一些细节，魂导通讯器却响了起来，“南澄。你先别问了，对，是蓝银草。你先回来吧，回家说。”
　　好。”另一边焦急的南澄顿时意识到了什么，赶忙挂断了通讯。时间不长，她也回到家中。“蓝银草？轩宇的武魂会是蓝银草？”南澄也是一脸的不敢置信。蓝潇看了她一眼，然后向蓝轩宇道：“儿子，你先回房间玩会儿，爸爸有话要跟妈妈说。”“哦。”蓝轩宇答应一声，乖巧的回自己房间去了。
　　蓝轩宇回到房间后，其实他撒了个谎，他不是全身痒，而是鸡鸡痒，他不好意的跟爸爸说。
　　随后把自己武魂放出来了，是两根草，一金一银环绕着，这两根草，仔细看的话，能看得出来是一条金龙和银龙在草上环绕。
　　蓝轩宇也不知道这个是什么，但是觉醒蓝银草使他很难受，便到头就睡觉了。
　　蓝轩宇睡的很沉、很沉。
　　渐渐的，小小的他沉入了梦境。
　　梦境并不清晰，他只是听到了一声声悦耳的长吟，隐约间看到了一片片的光晕。
　　光晕有金色的，也有银色的。
　　萦绕在他身体周围。
　　他睡的很沉，那金色和银色的光芒也渐渐的收敛了。
　　似乎什么都没有发生过似的。
　　但当那两簇光芒完全消失时，一圈白色光环悄无声息的从他脚下出现，缓缓上升，而在这个时候，他身体周围突然释放出淡淡的金色，映衬着那白色光环分外清晰。
　　光环一直到他头顶之上才缓缓消失。
　　但一切还没有结束。
　　他的身体突然又变成了银色，又是一圈白色光环从脚下升起，缓缓向上，持续攀升到头顶。
　　才彻底消失不见。
　　房间内重新变得昏暗，但在那昏暗之中，仿佛有一个小小的旋涡出现，吞噬着周围的光线，以至于窗外的月光都无法通过窗帘的缝隙再投射到地面上。
　　这个旋涡出现在小轩宇的小腹肚脐位置，不知道过了多久，旋涡悄无声息的消失了，而轩宇8岁的小鸡鸡也开始慢慢变大，缓缓的小鸡鸡变成了一根巨根，同时一圈暗蓝色戒指就那么从他肚脐处缓缓的飘飞了起来。
　　摇摇晃晃的飞向他。
　　最终落在了他的右手拇指处。
　　小轩宇依旧睡的十分香甜，似乎所有的一切都和他没有任何关系，也没有任何触动。

第3章
　　清晨。
　　天刚蒙蒙亮，小轩宇的房门就被推开了，南澄从外面走了进来。
　　她来到儿子床边，先摸了摸他的额头，确认他的体温正常，这才轻轻的拍了拍他，“轩宇，该起床了哦。”
　　然后将被单掀开，有股香气扑面而来，然后便发现小轩宇穿的睡裤中破了个大洞，有一根根本不是小孩能有的巨根，在蓝轩宇的下体中，在南澄目测来看，没有勃起的肉棒，应该有15cm，而且很粗。
　　看到这里，南澄不由身体有了反应，现在南澄，从将轩宇捡回来来，已经有8年了，她现在也有34岁了，平时丈夫的很小，做爱时间也很短，根本满足不了，她现在这个阶段的欲望需求。
　　看到轩宇没有勃起时候肉棒，南澄便在想：要是勃起之后能有多大？
　　好想摸一下，如果能被这根勃起肉棒……
　　噢，不行，他是我的儿子，我怎么能有这种想法，我下面好像湿了，得赶紧叫他起来。
　　此时的南澄，拿着一个被单，一只纤纤玉手，准备触碰到，床上小男孩的肉棒上。
　　但很快，南澄便降被单盖了回去，坐在床上，轻轻在摇蓝轩宇几下，把蓝轩宇叫醒。
　　蓝轩宇在做一个好梦，感觉自己飞在天上，还有好多龙陪自己，然后便被摇醒了。
　　蓝轩宇醒来之后，便看到自己母亲南澄坐在自己床上，丰满成熟的身体，神态异常，美丽的脸上有着一抹绯红，而且在母亲睡衣中，那被包裹的巨峰，有着两粒东西凸起，母亲双腿夹紧，好像在磨什么。
　　蓝轩宇看到这样成熟美艳的母亲，蓝轩宇突然感觉下面的有东西在变大，自己低头一看，居然有根东西顶着自己的被单立了起来。
　　蓝轩宇看到这里，不由大急道：妈妈，妈妈，我的小鸡鸡不见了，有根大东西在我本来小鸡鸡上，哇哇哇。
　　蓝轩宇不由大哭。
　　南澄看到儿子醒了，本来准备让儿子洗漱就去吃饭了，没想到蓝轩宇一醒之后，看到自己，他那肉棒居然勃起了，看样子应该有20多厘米了，看到这里南澄不由芳心暗动，身体更敏感了，可以看得见，在那浅紫睡衣上，睡衣凸起的双峰中，有两颗“葡萄”，更加挺立立的，只要南澄一动，便会摩擦产生快感。
　　南澄也感觉到自己的下体中那阴道有淫水更快溢出，使她很难受。
　　这种感觉是从来没有过的，就是今天来掀被子后，身体异常敏感。
　　但是现在轩宇大哭，南澄也只能先管蓝轩宇的事情。
　　南澄不由抱住蓝轩宇的头，跟他说：轩宇不光是昨天武魂觉醒了，今天呢，小鸡鸡也变成大鸡鸡了，这个是好事情呀。
　　轩宇不要哭了，要乖，这个是正常的。
　　蓝轩宇听到妈妈南澄的话，便慢慢不哭了，头埋在母亲胸部，闻着母亲身体的幽香，感觉好舒服，好柔软。
　　不由蹭了蹭，指自己勃起的大肉棒，便问南澄：妈妈虽然我的小鸡鸡变成大鸡鸡了，还把我睡裤撑破了，但是它好难受呀，是不是要炸开了。
　　南澄听闻，看了过去，看到的是一个小男孩，头躺在自己胸部中，而那下体中勃起着一根恐怖的肉根，一跳一跳的，龟头上分泌着一些液体，而南澄看到这一幕，不由更加敏感，蓝轩宇的头还一直在磨她的大奶，时不时还碰到那两颗挺立的乳头，使她的肉穴更加湿淋淋。
　　南澄现在感觉自己很难受，需要释放，她不知道这种感觉从哪里来的，但是现在自己需要一根大肉棒来满足自己肉穴和心灵的空虚。
　　南澄道：轩宇你不要害怕，这个是男生正常的情况，不用担心，让妈妈帮你揉揉，等等就不难受了哦。
　　蓝轩宇看到媚眼如丝，口吞兰气的妈妈这么说，下面的肉棒好像更加大了些。便说：妈妈快些，大鸡鸡好像又变大了些。
　　南澄道：看给你孩子急得。说完，南澄便将那玉手，缓缓的向自己养子的大龟头摸去。在刚刚触摸到蓝轩宇龟头时，南澄不由叫了一声。
　　蓝轩宇听到便急忙说：妈妈怎么了呀，你刚刚你的手碰了下我的大鸡鸡，我感觉好舒服呀。
　　南澄听到，不由俏脸一红，说：没有什么，就是刚刚碰到你大鸡鸡的头头，感觉好烫，被吓到了。
　　你觉得舒服，等等还有更舒服的。
　　说完便将一只小手，摸向龟头，南澄小手上，还有刚刚碰到龟头时，被吓到后，将手收回来时残留的分泌物。
　　南澄将手不停的旋转摸龟头，不一会，手上都是分泌物，粘粘的。
　　就在这时，蓝轩宇说：妈妈，妈妈我的鸡鸡头好舒服，但是下面的身，好难受。
　　南澄听到，不由莞尔一笑，将玉手从龟头滑向大肉棒柱身，上下撸动，让得轩宇直呼舒服，但是这样撸动几分钟，南澄手也感觉累了，肉穴也湿成了一遍，她现在好想把蓝轩宇大肉棒插到她现在的淫穴里，但是她还有的理智告诉她，不能这样做，蓝轩宇是她的养子，也是儿子，只能用别的办法来让轩宇射出来，不让自己犯错误。
　　南澄说道：轩宇，妈妈手累了，妈妈换个方法让你舒服，你躺好在床上，嗯，对，就是这样。
　　只见蓝轩宇听了妈妈南澄的话，头从南澄胸部下出来，转回正常睡觉时候的位置，但是这现在一点都不正常，只见一个8岁左右男孩躺在床上，体下有一根根本不是这个年纪的大肉棒在勃起，直指上天，大肉棒身上都是一些男孩的分泌物，说明刚刚有人在撸动这根巨物。
　　只见床尾有一个，成熟少妇，穿着睡衣，一只小手上，满是不知名液体。
　　而且睡裤下，那神秘部位地方，睡裤已经湿成一片。
　　只见南澄从床尾爬向床中间，哪里有根大肉棒，一根童贞大肉棒。
　　南澄近看到大肉棒更加震撼，这一定会把我的嘴塞得满满的。
　　在南澄想的时候，有些发呆，蓝轩宇看向南澄，发现妈妈南澄，脸正在对自己的大鸡鸡发呆 .蓝轩宇便想，明明说要让我舒服，可是没有舒服多久，又在发现。
　　想完，蓝轩宇控制下体动了动，甩了甩，没想到直接将自己大鸡巴甩打在自己妈妈脸上，两声好像是有人在扇别人巴掌的声音，其实是一个少年调皮，不小心把自己的大肉棒甩到一个美妇人脸上。
　　南澄被大肉棒打到脸上，回过神来，又感觉到自己的肉穴在骚动。对蓝轩宇说没有关系的宝宝，是妈妈不小心走神了，妈妈让你更加舒服。
　　说完后，只见南澄，张大嘴，便往男孩的童贞大肉棒中含去，南澄含肉棒后，很艰难的往前含，但是只含不到三分之一，只能返还，在往回。
　　蓝轩宇看到妈妈南澄，很艰难的含着自己的肉棒，自己感觉很舒服，而且南澄爬着含蓝轩宇肉棒，不断起伏，可以看到南澄的那个蜜桃臀，也跟着不断起伏。
　　这样的刺激，使蓝轩宇，更加舒服。
　　南澄不断吞吞，用舌头挑逗小男孩的肉棒，媚眼半开，小嘴大开不断摩擦着蓝轩宇大肉棒。
　　不一会功夫，蓝轩宇也是没有经历过人事的童贞男孩，便感觉要射了。
　　蓝轩宇道：妈妈你的嘴好厉害啊，舔得我好舒服，好像有东西要出来，妈妈在用力点吸。
　　蓝轩宇便按住妈妈南澄的头，不断加速。
　　南澄只能呜呜几声回应，口交的口水根本控制不住，从嘴一直流到南澄睡衣奶沟处。
　　“嘶嘶”的摩擦声和女人呜呜来回不息，让蓝轩宇越来越兴奋，大肉棒抽出、插入妈妈南澄的小嘴速度越来越快。
　　突然蓝轩宇，浑身紧绷，感觉大鸡鸡有东西出来了，肉棒又涨大了一些，一股股童贞浓精，射进南澄喉咙里，足足射了一分多钟，同时，南澄感觉到一股股蜜汁，从自己子宫中喷出，南澄居然口交到自己高潮。
　　在高潮中南澄只能将这些精液吞下去，吞不及时的，便从南澄鼻孔中喷出，极其淫荡。
　　以南澄现在修为完全可以推开蓝轩宇，让精液射到自己身上，自己也不用吞那么多精这么累，但是南澄没有，她老老实实做蓝轩宇的精液口便器。
　　当蓝轩宇射完之后，第一次舒服得双眼翻白，回归神来，发现自己大肉棒还插在妈妈口中，连忙抽了出来，只见失神的南澄口中肉棒从嘴中抽出来后，一些没有吞完的精液，立马吐了出来，南澄发现自己吐出来的精液，能装大半个瓶子量，自己身上都是蓝轩宇的浓精。
　　有着一股让她着迷的气息。
　　蓝轩宇只见南澄，双目失明，嘴里还留着童贞浓精，鼻孔处，吹着个精液泡泡，煞是淫荡。
　　南澄失神的去厕所清理脸上痕迹了，等南澄妈妈从厕所里出来。
　　蓝轩宇看到，妈妈，丰满成熟的胴体，好多地方都是自己射出来的精液，整个睡衣已经湿透，乳房随着刚刚口交出的汗，勾勒出了轮廓，看到这里，蓝轩宇体下的肉棒又硬了。
　　南澄刚刚回过神来，去厕所清理了下脸上的精液，欲火也有些下降。
　　南澄心中想：这小子真厉害，才8岁，便有这么强的肉棒了，会不会跟他武魂或者血脉有关系。
　　唉我今天怎么那么淫荡，等等回去看看软了没有，如果没有，噢，不！
　　我的骚穴又痒了。
　　南澄从厕所回来看到，蓝轩宇大肉根还是一柱擎天，南澄，感觉自己的肉穴如同蚂蚁在爬，她忍不了，将身上的睡衣睡裤脱掉，露出了肥满的身材，丰胸细腰肥臀，还有一小搓阴毛在阴户上，点缀极其完美。
　　南澄道：小轩宇，妈妈现在好难受，需要你的大鸡鸡插到妈妈的洞洞里，让妈妈舒服，你看可以吗，可以的话就乖乖躺好。
　　蓝轩宇听了，不禁大喜，赶紧躺好，他觉得妈妈刚刚那样，让他好舒服，现在做2人，更加舒服的事情，那不是舒服加倍？
　　南澄看见蓝轩宇乖乖躺好，不由心中骂道小色鬼，此时蓝轩宇就根恐怖的大肉棒挺立着，便感觉子宫处一阵瘙痒。
　　南澄现在想：如果我跟轩宇做了，是不是对不起蓝潇哥，噢，等等我做的时候，我不面对轩宇不就行了。
　　抱歉蓝潇哥，你太短了，根本与轩宇比不了，我需要更大东西填满我的阴道。
　　此时南澄已经被神秘香气影响很深了。
　　蓝轩宇只见，本来面对着他的妈妈南澄，站到了床上，可以看到妈妈粉色的阴唇和蠕动的洞口还有一些液体从洞口两段不断流下。
　　缓缓的，南澄转过身去，只让蓝轩宇看到背影，然后双腿不断蹲下，阴唇跟蓝轩宇的大肉棒越来越近，南澄慢慢下坐，突然她感觉到自己的阴唇碰到一个炽热的东西。
　　南澄明白那个是什么，那个是儿子的龟头，如果在坐下去，就是对蓝潇哥的背叛，到底坐不坐，轩宇的龟头磨得我阴唇好舒服，好烫的龟头，好舒服啊啊啊啊啊啊，怎么办怎么办？
　　蓝轩宇看到妈妈南澄站着的屁股对着自己的肉棒，慢慢坐下去，离自己的肉棒越来越近，看着妈妈细腰和和丰臀，蓝轩宇真想自己挺身，将自己大肉棒立马插入南澄肉穴里，可是妈妈让他躺好，只能听妈妈的，不然等等妈妈生前，就舒服不来了。
　　妈妈的肉穴总于碰到我的鸡鸡头了，为什么妈妈不继续坐下去了啊？
　　在哪里磨什么呢，不过这样我的龟头也好舒服。
　　哦哦，好舒服，哦哦。
　　南澄蹲着深马步，不断用自己阴唇跟蓝轩宇的肉棒龟头摩擦，肉穴中不断分泌淫水，光是淫水，已经布满蓝轩宇整个肉棒，但是南澄还是在做激烈思想斗争，在不断磨研下，过了一分钟，南澄突然浑身一抖，心里想：蓝潇哥就这一次，让我的淫穴舒服舒服。
　　蓝轩宇看到不由欣喜，这几分钟阴唇磨肉棒，虽然舒服，但是总归是没有插进去，没有结束童贞。
　　南澄突然腰一动，就想要下坐，把儿子大鸡巴吞入自己的淫穴中。
　　这时门外，响起了敲门，轩宇，你妈妈叫你起床了，起了没有啊？这个声音是蓝轩宇爸爸，蓝潇的。
　　南澄听到这个事情突然清醒，赶紧从儿子龟头上起身。
　　一脸羞红，对面门外喊一声，准备好了潇哥，等等就出来，你先去客厅等着。
　　说完，便整理衣服，看着上半身都是精液或者精斑的衣服，转过头跟蓝轩宇说道：轩宇赶紧起来穿好衣服，等等被套也要换，赶紧收拾好，今天的事情不能说出去知道吗？
　　你说出去你妈妈我就不要你了。
　　说完，南澄便扭着那性感的大屁股，在蓝轩宇那色咪咪的眼神中，回去她卧室换衣服。
　　等南澄走后，蓝轩宇穿好衣服非常纳闷小声嘀咕（本来能舒服的……都被爸爸打扰。）

第4章
　　清晨。
　　蓝轩宇从他房间里出来，一脸郁闷。看到蓝潇后，说道：爸爸为什么这么急就叫我起床呀。
　　蓝潇以为是蓝轩宇早起耍起床气，但是他想不到的是人，刚刚在蓝轩宇房间里，发生了极度淫靡的一幕，而且他的养子，如果他刚刚不去叫蓝轩宇，蓝轩宇就将他昨晚刚刚觉醒的大肉棒，插到他心爱老婆南澄的小骚穴里。
　　蓝潇道：轩宇，今天起来这么早，一日之计在于晨。你虽然是在放暑假，可再开学，你就要正是上学了哦。更何况，你现在已经是一名魂师了，虽然只有最低的魂士级，但那也是魂师。你想不想变得强大呢？”
　　“想。”
　　小轩宇毫不犹豫的回答道，这会儿他也郁闷少了几分。
　　但蓝轩宇心里想的是：我更想的是，将我的将我鸡鸡，插到妈妈下面洞里，。
　　妈妈用嘴洞都让我这么舒服，下面的洞呢？
　　蓝潇看到蓝轩宇在发呆，还以为他在想的是成为魂师的美好未来。
　　便笑道：“那就更要早起了。今天开始，爸爸教你修炼魂力的方法，等等吃完早饭后。”
　　5分钟后。餐厅。
　　蓝轩宇和蓝潇在餐厅，正在吃早饭。
　　蓝潇看到南澄还没有来，就跟蓝轩宇道：你妈妈怎么还没有换好衣服，这也太久了，要不你去叫你妈妈快点出来。
　　蓝轩宇听到，不由一喜，准备从凳子下去。
　　就听到一道糯糯的声音，人家这不就来了嘛。
　　只见南澄从房间里出来，34岁到了美妇刚刚好的性感的身材，一头到肩膀的秀发，浑圆的臀部，一双吊带黑丝美腿，高耸的胸部无一不让人遐想连连。
　　蓝潇看到了，不由一呆，平时他老婆都是穿研究服，大白褂，打扮不是很出彩，今天是怎么了，怎么穿的这么性感，不由奇怪道：澄澄，今天怎么穿的这么性感，平时都没有这么打扮的呀。
　　刚刚座到餐椅的南澄听到蓝潇这么一说，不由小脸一红，更加妩媚了，南澄不由啐了一口，说道：今天不是儿子要学习魂力，要成为魂师了嘛，我今天穿得好看一点，心情好。
　　蓝潇听了，哦了一声，也没有感觉到什么奇怪。
　　然而南澄并不是这么想的，她早上去叫蓝轩宇起床后，不知道怎么鬼迷心窍的，就帮她一直喜爱的儿子手淫、口交，还被儿子大肉棒口爆了，还喝了不少精液，导致她回房间过程，还听到肚子里咕噜咕噜的声音，好似水在翻滚的声音，但是却是儿子浓精在她肚子里翻滚发出的声音。
　　最后甚至想把她儿子的大鸡巴插到她痒痒的肉穴，如果不是最后丈夫来叫了一声，她可能已经失贞给自己从冰川捡回来的儿子。
　　南澄想到这里，不由脸更红了，甚至连蜜穴处，还分泌出一丝蜜液。
　　蓝轩宇看到妈妈出来后，在餐桌中坐下后，不由惊艳，他很少见到妈妈这么穿，而且以前也有这么穿过，他一点感觉没有，但是现在不一样了，昨晚不知道为什么武魂觉醒后，又经过晚上莫名其妙的变化，心里有一直感觉告诉他，这种美妇真性感，一定要把妈妈南澄摁在床上把大鸡鸡放到妈妈肉洞里，让妈妈和自己舒服。
　　而且经过爸爸的问答，妈妈脸上一红，更加妩媚了，让蓝轩宇下体深睡的大肉根，不由觉醒，直接勃起，在裤子处，直接一柱擎天，要不是有桌子挡住，肯定会被发现。
　　南澄在吃着早餐，不知道在什么，拿根火腿肠在嘴里进进出出，就是不吃。而蓝潇在看报纸，并没有注意到妻子的异样。
　　而蓝轩宇在妈妈旁边看到，不由更加难受，想到妈妈，在房间里，也是这样，妈妈吞着他的小鸡鸡，现在是大鸡鸡了，也是这样进进出出的，让他好舒服。
　　但是蓝轩宇现在肉棒涨大，很难受，他想要舒服，不由鬼迷心窍的，摸到南澄的吊带黑丝大腿上，摸着妈妈腿肉肉和黑丝的触摸感，让蓝轩宇摸得更加起劲了。
　　南澄还在想今天早上在蓝轩宇房间发生的事情。
　　但是她感觉到，大腿处痒痒的，很舒服，放眼一看，居然是蓝轩宇在摸她的黑丝大腿，并没有阻止，感觉到儿子幼稚的小手在自己腿上，摸来摸去，这种感觉很是怪异，让她的子宫里一阵瘙痒，蕾丝内裤又湿了一些，如果蓝轩宇，爬到妈妈凳子下，定能看到，那被淫水浸湿的肉穴，在蕾丝内裤包括下，有一条肉缝若隐若现。
　　蓝轩宇见到妈妈没有阻拦他的动作，不由更加起劲的摸，鸡鸡涨得厉害，更加坚挺了不由将大肉棒从裤子里弹了出来。
　　蓝轩宇刚刚闭眼，想好好享受这美腿黑丝，突然感觉到，自己的大鸡鸡，有一只嫩手盖在他的大鸡鸡的龟头上，慢慢往下摸，往他裤子里摸，这只小手一握，握住了蓝轩宇大肉棒，小手也是一颤，让蓝轩宇大肉棒不由更加一凉，小手撸动，一快一慢，很有节奏。
　　蓝轩宇感觉大肉棒很舒服，龟头分泌出不知名液体，让小手包裹上了一层液体，让娇柔小手撸得更快。
　　南澄看到儿子在摸她黑丝美腿，刚刚想阻止蓝轩宇，低头刚刚想把蓝轩宇小手挪开，便看到蓝轩宇裤裆处一大块地方凸起，不由芳心一颤，鬼使神差的没有阻止儿子的抚摸，但是她突然看到，蓝轩宇右手将裤子脱了一些，一根大东西，突然弹了出来，一根擎天柱耸立在空气中，龟头端处分泌出一些液体，还有一股香气，飘到南澄娇小鼻子处，南澄身体不由发烫，好像有一个声音告诉她，快摸它，你儿子的大鸡巴，能给你带来丈夫带来不了的快乐。
　　看到儿子闭着眼，摸自己的美腿，南澄不由将自己的小手，摸向自己儿子的大肉棒，当握住儿子大肉棒后，滚烫的肉根，让她不由身体一颤，紧接着上下撸动，在龟头不断分泌的液体下，使她的小手，很是湿润，让南澄身体不断发情，蕾丝内裤下的肉穴，早已经是洪水泛滥了。
　　两人的不断的活动，蓝轩宇看到妈妈的小手，不断在大鸡鸡上撸动，使自己好舒服，看向妈妈，妈妈低头不语，左手在桌子上，右手在撸自己的大鸡鸡，一脸绯红，很是好看。
　　南澄看到蓝轩宇闭眼一脸享受，还没有射，不由加快速度，过了一会，感觉到蓝轩宇大肉棒，又涨大了一圈，知道蓝轩宇准备射，就在这时，蓝潇突然发声，问道：澄澄，你不吃饭，在干什么。
　　轩宇你也不吃饭，闭眼干啥。
　　突然的声音，让两人不由吓了一跳，南澄的小手不由从蓝轩宇大肉棒上抽了回来，一只小手上，已经沾满了从蓝轩宇马眼上分泌出来的液体。
　　蓝轩宇感觉自己的大鸡鸡，在妈妈小手的撸动下，越来越舒服，感觉到大肉棒，好像准备要有东西出来时候，爸爸的话，让他也吓了一跳，要出来的东西，也憋了回去。
　　蓝轩宇慌忙道：没有什么爸爸，就是觉得有点困，眯了一下。蓝轩宇被这一吓，大肉棒也没有能收回裤子中。
　　南澄道：潇哥，没有什么，就是刚刚有水不小心洒到我手上了，我刚刚准备要把手擦干净。
　　说完，便降小手举起来，小手5指上亮晶晶的，南澄便将5指一根一根放到嘴里舔干净。
　　蓝潇看到，也不由心里一热，以为是南澄在挑逗他。他想不到的是，刚刚她的妻子，在帮他儿子手淫，还差点射出来了。
　　蓝潇道：快些吃饭了，我等等还要教轩宇怎么样运用魂力了。
　　说完，便低头看报纸去了。
　　虽然现在科技很先进，但是蓝潇喜欢纸质读东西的感觉，每天早上都会看上一段时间报纸。
　　蓝轩宇，听到爸爸的话，也连忙低头吃早餐，他之前看到妈妈，舔五指的那种诱惑感，使之前没有射出的大肉棒，更坚硬了几分。
　　然后他不由转过头看向妈妈，一脸可怜模样，大眼睛楚楚可怜的看向南澄，但是他的行为一点都不可怜，只见他指着肉根，另一只手摸向妈妈的大腿。
　　南澄被刚刚一吓，也不由吃起早餐，但是身体的异样使心神不在早餐上，都是在想自己儿子的大肉棒上，有一个声音告诉她，赶紧把自己可爱儿子的大肉棒吞进自己的肉穴，把儿子童贞夺走，不然这么可爱的轩宇，以后被别的女人给抢先一步，那就太遗憾了。
　　她回过神来，看向蓝轩宇，发现蓝轩宇在指着自己的大肉棒，一脸可怜的样子，仿佛在说，妈妈在帮弄一下，让我在舒服舒服。
　　南澄知道蓝轩宇的心思，脸又红了一些，不由心里想：小色鬼一个，得赶紧让他射出来，如果还用手帮轩宇射出来的话，那么大的量，肯定会被潇哥发现的，等等我帮轩宇口，注意一些，把精液都吞下的话，应该不会被发现，但是量那么多，我肚子会不会被撑满。
　　想到这里，南澄的身体又发热发骚了，本来湿透的蕾丝内裤，又多加一些水渍。
　　蓝轩宇看到南澄妈妈，在身体颤了一下后，双腿在摩擦，突然她把一双筷子丢在地下，南澄便说：哎呀，怎么筷子就掉在地上了，说完，便从椅子上起来，蹲下之后，半跪爬到到蓝轩宇的胯下，抬头一看，一根大肉棒，在离不到她脸上4-5厘米处，散发着不可见的热量，儿子的大肉棒，能从她脸的下巴到头顶那么长，还有在灯光的投影下恐怖的鸡巴投影，直接将她的小脸盖过一半，只见南澄小脸上，中间有一道阴影，而南澄小口半张，一丝口水从口中流出。
　　蓝轩宇看到妈妈，跪在他胯下发呆，大鸡鸡比妈妈的脸还长，蓝轩宇大肉棒还能感觉到妈妈的鼻息。
　　蓝轩宇不由甩了一下肉根，打到南澄那淡妆的脸上。
　　南澄被蓝轩宇大肉棒甩了一下，回过神来，看到蓝轩宇，很急的样子，不由张开小嘴，张开口型无声的说，小色鬼，这么急。
　　蓝轩宇看到妈妈在自己胯下，这么色情，不由身体身体向前挺挺，大龟头戳到了南澄的红润嘴唇。
　　南澄不由张开小口，把头发撩到一边，一口含下蓝轩宇的龟头，舌头在不停打转，让蓝轩宇感觉到龟头上有一条软嫩的东西，不停的围绕他的龟头，香软嫩滑的舌头灵活的在自己龟头上翻转。
　　蓝轩宇只能的感觉太舒服了，身体一颤颤的。
　　南澄感觉儿子的大龟头，才含进去，就感觉口腔中很是滚烫，不由卷起小舌头，在龟头处打转。
　　南澄适应了一会，便低头吞了下去，南澄感觉自己已经快吞到极限了，但是放眼一看，蓝轩宇的肉根还有一大截，留在外面，这不由让南澄一惊，心里想着，如果这根肉棒插到自己体内，会不会让自己爽得灵魂离体。
　　想到这里，南澄不由更加卖力吞吐，樱桃小嘴含着根大东西，上下摆动，发出滋滋的声音。
　　蓝轩宇在妈妈的销魂小口，感觉到大肉棒被包裹着，暖暖的，还很有吸力，而妈妈，还在上下不停的吞吐，极度淫荡。
　　蓝轩宇在享受妈妈小口服务的时候，看到爸爸准备抬头，好像要放下报纸，马上端起粥，装作在喝粥。
　　蓝潇在看报纸，看得有点入迷，突然听到滋滋的声音，不由放下报纸，看向蓝轩宇，只见蓝轩宇端着碗喝粥，没有看到南澄，奇怪道：轩宇你妈妈呢？
　　去哪里了？
　　蓝轩宇还在享受妈妈的口交，听到爸爸这句话，不由身体突然紧绷，下体中包裹着大鸡巴的小嘴，突然也吸力便大，让蓝轩宇，爽得妙不可言，但是脸色平淡，说道：妈妈刚刚捡起来筷子后，去厕所洗筷子了。
　　蓝潇听了后，继续看报纸，也没有觉得有什么奇怪的。
　　但，在他对面坐的蓝轩宇哪里，可不太一样。
　　南澄在听到蓝潇的话后，也吓了一跳，紧张得不由更加用力吸允，想让蓝轩宇快点射出来，但是后面听到蓝轩宇的解释后，不由放松一些，慢慢吐出蓝轩宇大肉根，只见南澄的大肉棒从南澄小嘴中退了出来，只见蓝轩宇的大鸡巴上，挂满了南澄的口水，湿淋淋的。
　　等到蓝轩宇的大鸡巴退出南澄的小嘴时候，还发出“啵”的一声。
　　蓝轩宇感觉到妈妈的小嘴慢慢退出自己的大肉棒，随后只见妈妈此时，小嘴微张，下巴处都是口水，看到这里蓝轩宇伸出小手，摸了下妈妈的头发，示意妈妈，继续帮他舒服。
　　南澄看到这里，也是白了蓝轩宇一眼，伸出舌头，舔着蓝轩宇的柱身，用舌尖不停挑逗蓝轩宇肉根，双手伸到蓝轩宇的睾丸处，慢慢抚摸，蓝轩宇哪里受到过这种刺激，只觉得要射出来，但是他又觉得太舒服，要忍住。
　　南澄舔了一会后，用手握住鸡巴，感觉蓝轩宇要射了，一口吞进蓝轩宇大肉棒，南澄就像疯了一样用嘴吸允，舌头以极快的频率在龟头上摩擦，挑逗，，发出“嗯，嗯，滋，滋，”的下流吸食声，不断发出淫靡的吮吸声。
　　蓝轩宇哪里受过这种刺激，马上感觉要射了，蓝轩宇稚嫩小手迅速按住南澄的头，一根肉棒，直接插到南澄喉咙深处，一股股精液射进南澄的食道里。
　　南澄只感觉要窒息了，只能被动的吞下儿子的一股股浓精，见到南澄的喉咙处鼓起一些，分明是南澄被深喉后，蓝轩宇大肉棒太大了，南澄柔滑的喉咙被大肉棒撑起来的。
　　蓝轩宇死死按住南澄的头，南澄怕惊扰在看报纸的蓝潇，双手紧拽着椅子周边，在死命忍耐着，蓝轩宇在妈妈的喉咙中射精，过了30多秒后，松开了南澄的头，南澄也连忙把口中大鸡巴吐了出来。
　　南澄将蓝轩宇鸡巴吐出来后，居然没有一滴精液从南澄口中流出，可见南澄为了不让蓝潇发现异样，居然如此用心。
　　南澄在桌子下收拾了一下，用小手把蓝轩宇的大肉棒收回裤子中，趁丈夫还没有看完报纸的时间，赶紧坐回椅子处，淡定的喝了口粥，但是她发现今天早上什么都没有吃，就已经觉得很饱了。
　　原来是蓝轩宇巨根中射出出来的精液，已经让南澄的胃中已经灌满了蓝轩宇的浓精，甚至还多了很多，导致现在南澄看着自己的肚子，有些涨起的迹象。
　　南澄看着，脸上更红，刚刚喝的粥，那个味道，好像都是蓝轩宇鸡巴的味道。
　　过了一会。
　　蓝潇看完报纸，将报纸收拾起来后，发现自己的妻子，一脸潮红，盯着手上的粥，不知道在发呆什么。
　　蓝潇有些奇怪道：澄澄，你是不是不舒服，不舒服的话，等等餐桌我来收拾，你回去房间休息。
　　蓝潇的话，让南澄回过神来，跟蓝潇说：没事潇哥，就是有点不舒服，过会就好了。
　　蓝潇听到这里也放心了一些，看向蓝轩宇，看到蓝轩宇今天早起的郁闷之气好像都没有，现在很开心，很开朗。
　　便对蓝轩宇道：轩宇等等吃完饭，爸爸收拾一下，便带你去修炼魂力。
　　知道了吗？
　　蓝轩宇刚刚被南澄的口交侍奉，心情大好，回答道：爸爸我知道了，等等我一定努力学习。
　　蓝潇不知道的是，南澄的不舒服是蓝轩宇造成的，而且蓝轩宇也是爽得起飞，而他的妻子，南澄也是淫水飞流直下三千尺，将蕾丝内裤已经湿透了。
　　南澄见到这样，刚刚给蓝轩宇口交，流下了很多的淫液，让她内裤已经湿透了，正好借着身体不舒服，回去房间换一下内裤。
　　南澄起身，跟蓝潇说道：潇哥我先回去休息一会，你等等辛苦一下咯。
　　从蓝潇身边路过，扭着大屁股，回房间。
　　蓝轩宇看到妈妈大屁股一扭一扭的回去房间，看得蓝轩宇下体的肉棒好像又有抬头的迹象。
　　可惜蓝潇看不到自己老婆这样香艳的一幕。

第5章
　　十分钟后。客厅。
　　吃过早饭，蓝潇开始第一次，也是正式教导儿子修炼。“儿子，爸爸要教你的这种修炼方法叫做玄天功。玄天功传自于唐门。
　　原本是唐门秘传。
　　大约在七千年前，唐门决定将门内绝学之中的根本功法玄天功公开，让更多魂师能够通过这种功法进行修炼，从而更好的提高全民素质，为星际移民做准备。
　　唐门为联邦作出的贡献又一次载入史册。
　　未来如果有机会的话，你也可以考虑加入唐门。虽然那会很难。但唐门是所有宗门之中，少有的记载有通往神阶之路的组织。”蓝轩宇似懂非懂的听着，蓝潇开始详细的讲述玄天功的修炼方法。玄天功来自于唐门，而且已经有几万年的历史了。
　　几万年来，唐门英才辈出，历代都有大能出现，时至今日，唐门几乎已经是最古老的宗门存在。
　　在联邦有着举足轻重的地位。
　　这玄天功作为根本功法，其重要性可想而知。
　　修炼起虽然速度不算特别快，但却能够将根基打稳，几乎是现在绝大多数魂师都选择修炼的法门。“基础运行路线就是这样。接下来爸爸会用自己的魂力引导你进行修炼。在引导的过程中，你只需要意识跟随着爸爸的魂力行进就行了。
　　不要抵抗，精神要集中。”“哦。”蓝轩宇毕竟才只有六岁，一切自然都以父亲所说为主。蓝潇让儿子坐在自己身前，背对着自己，双手按在他的背心处，小心翼翼的将自己的魂力注入到儿子体内，开始延着他的经脉进行引导。
　　小轩宇只觉得温热的气流出现在自己身体里，然后缓缓行进着，他的意识也跟随着父亲带来的温热而移动。
　　循着父亲先前讲述的轨迹。为了让他能够更好记忆，蓝潇将魂力运转的很慢，暖融融的感觉，让蓝轩宇觉得说不出的舒服。
　　一个周天下来，足足用了一个小时的时间。
　　“感觉怎么样？”蓝潇睁开双眸，向身前的小轩宇问道。
　　挺舒服的。”蓝轩宇回答道。蓝潇顿时笑了，“谁问你舒不舒服了，爸爸是问你，刚刚的过程你有没有记住。”小轩宇歪着头想了想，道：“应该记住了吧。爸爸，这个就能让我的武魂变强吗？那我的武魂变强后，会怎么样啊？”
　　蓝潇笑道：“爸爸也不知道啊！这要你自己去摸索了。爸爸回头会带个魂灵给你，你尝试融合一下。咱们魂师，武魂每修炼到十级就需要通过吸收一个魂环来晋升到下一个阶段。在远古时代，魂环来自于魂兽，唯有猎杀一只魂兽，才能从其身上获得魂环来增强我们。但这实在是太残忍了，也让我们人类和魂**恶。后来经过历代先辈的研究，大约在两万多年前，发明了魂灵。魂灵刚开始的时候也需要从魂兽身上获得，后来经过不断发展，传灵塔组织研究出了人造魂灵，从根本上解决了我们人类魂师和魂兽之间的矛盾。现在只需要一个魂灵，就能在我们魂师需要的时候帮我们进阶，并且获得进阶的提升了。只是爸爸现在还没想好，要给你准备一个什么样的魂灵呢。
　　蓝轩宇是先天满魂力，这就意味着，他的魂力直接就是十级，想要继续向更高层次提升，已经需要一个魂环了。
　　但蓝潇现在无法确定他的武魂究竟是什么，而魂环的不同，对于武魂的提升方向也是不同。
　　每一个魂环都能够带给魂师一个魂技，那可是魂师最根本的能力，而魂技强弱，与魂环是否与武魂契合有直接关系。
　　可他那蓝银草实在是有些特殊，再加上他的来历。
　　蓝潇现在就有些犹豫了。
　　幸好，玄天功修炼，魂力是可以积蓄的。
　　哪怕现在不附加魂环在修炼，未来有了魂环之后，先前修炼的积累也会厚积簿发而不会白白浪费。
　　“爸爸，蓝银草能干什么啊？”
　　蓝轩宇对于自己的武魂也是十分好奇的。
　　他知道爸爸、妈妈都是魂师，下意识的也没觉得自己是魂师有什么特殊的。
　　可武魂对他来说是那么的新奇。
　　这就要你自己多多摸索了。”蓝潇微笑道。“那怎么摸索呢？”小轩宇追问。他这个年龄的孩子，本就会有许多疑问，而父母正是孩子最好的老师。
　　蓝潇道：“你多释放它，感受它，观察它，或许，它自己就会告诉你。”
　　“哦哦。”
　　小轩宇兴致勃勃的集中精神，双手伸出，“嗖”的一下，两簇蓝银草就又一次钻了出来。
　　蓝潇笑道：“别急、别急，先修炼玄天……”他的话刚说到这里，却是嘎然而止。
　　他的双眸之中，更是充满了不可思议的骇然之色。
　　咦，爸爸，这两个圈圈是什么？”蓝轩宇看着自己手上明显出现了变化的两簇蓝银草，一脸好奇的问道。此时此刻，在他双手掌心之上的蓝银草已经变得和昨天不一样了。在两簇蓝银草靠中下的位置，各有一个白色的光环，它们缓缓的上下律动着。散发着柔和的白色光晕。而就在它们那白色光晕的照耀下。两簇蓝银草分别出现了不同程度的变化。
　　左手掌心之上的蓝银草表面，出现了一些细密的银色纹路，这些银色纹路就像是蓝银草的叶蔓，只是很淡的银色，并不耀眼。
　　而右手掌心之上的蓝银草表面，出现的却是金色纹路，略微粗大一些，但也是光晕内敛。
　　散发着淡淡的金色。
　　如果不是仔细辨认，或许都不是太容易看清这金银双色。
　　可对于蓝潇来说，这却简直是惊天动地啊！
　　？“你、你这两个环……”
　　蓝潇有些混乱了，按照古魂兽的研究，十万年魂兽就算重修，在修炼到七十级之前，其实还是魂兽，只有突破七十级之后，才能真正转化为人类。
　　可蓝轩宇的所有检测报告都显示，他就是纯粹的人类，并不是魂兽。
　　作为一名科学家，正常时候遇到这种情况蓝潇只会兴奋，因为这是一个了不得的独特全新发现。
　　可以进行深入的研究和探讨。
　　可问题是，现在身上出现这种情况的是他的儿子啊！
　　这八年来，他和南澄几乎已经完全将蓝轩宇当成纯粹的人类孩子了，视如己出。
　　可就是这短短一天多的时间，一切似乎都变了。
　　变得让他措手不及。
　　更让蓝潇崩溃的是，就算自行出现魂环也就算了，这小轩宇的魂环还不是出现一个，而是两个，一左一右，两个！
　　在十级就拥有两个魂环不是没人有过，那种情况叫做双生武魂。
　　极其罕见的魂师会同时拥有两个武魂，给两个武魂各自附加一个魂环，自然就是两个魂环了。
　　可是，就算是双生武魂，也几乎不可能让两个武魂的魂环同时出现，只能是在两种武魂之间切换啊！
　　而此时蓝轩宇的两簇蓝银草上，却是分明各有一个魂环在那里，清晰无比的在那里。
　　这无疑是颠覆性的，彻彻底底颠覆性的。
　　和正常魂师绝对不一样的颠覆。
　　以蓝潇的心性都有点要崩溃了，因为他完全不知道该如何面对这一现象。
　　“爸爸、爸爸你怎么了？”小轩宇疑惑的看着目瞪口呆，仿佛整个人都石化了似的蓝潇。
　　蓝潇这才回过神来，他的声音甚至都有些轻微的颤抖，“儿子，你能单独收回一边的蓝银草吗？”“我试试。”
　　蓝轩宇左手放下，伴随着他脑海中出现收回左边蓝银草的念头，那蓝银草自然而然的消失了，只剩下右手带有淡金色纹路的蓝银草存在。
　　蓝潇总算是松了口气，可嘴里却是苦涩无比，心中暗想：儿子，你究竟是怎样的存在啊？
　　说你是魂兽重生，你双生武魂，可说你是人类吧。
　　你又能自我诞生魂环。
　　蓝潇的呼吸都有些急促了，但他毕竟性格沉稳，略微稳定了一下情绪之后，就道：“儿子，你先把武魂收起来，试试玄天功运行。”
　　他现在需要时间思考，而且他真怕蓝轩宇又弄出什么与众不同的幺蛾子来。
　　蓝轩宇的悟性正常，在蓝潇的引导了三、四次之后。
　　总算是可以按照正常路线来修炼玄天功了。
　　只是还十分生涩，想要顺利完成修炼还需要一些时间。
　　接下来的时间，就是对儿子的观察。蓝潇足足观察了半个小时，一直在持续观察小轩宇的情况。唯恐他再来个变异什么的。
　　蓝轩宇一切都显得很正常。
　　半个小时时间，他总算能自行运转玄天功，开始正常修炼了。
　　魂力也没有再出现什么爆发性增长。
　　提升的速度甚至算不上快。

第6章
　　蓝潇打算回去房间跟南澄谈谈，回到房间的蓝潇，被南澄样子惊艳了，刚刚换的上衣穿着浅蓝色紧缚上衣，胸口有一大片花白露了出来，胸部中有一道深深的沟，极其诱人，下身穿着格子小紫裙，有换下的一条吊带黑丝被放到旁边，并没有注意到还有条蕾丝内裤，在被丝袜压住。
　　而大腿处明显是刚刚换的黑丝连裤丝袜，还有些许反光。
　　像是诱人的黑玫瑰。
　　蓝潇不有呆了，过了一会回过神来，他感觉妻子今天不对劲，但是又说不出来是哪里不对劲，可能是今天突然爱打扮了吧。
　　蓝潇跟南澄说了蓝轩宇的问题后，蓝潇在和南澄商量之后，决定还是掩盖。尽可能的掩盖小轩宇的与众不同。
　　蓝潇开始叮嘱小轩宇一些注意事项，譬如不能说自己是先天满魂力，两只手的蓝银草不要同时施展出来等等。
　　交代完这些后，蓝潇跟蓝轩宇说：爸爸等等要出去给你办入学手续，你要在家里好好呆着哦。
　　蓝轩宇听到，不由大喜道：好的爸爸，我一定听妈妈的话。
　　蓝潇听到，不由自夸蓝轩宇听话，很放心的就出门，而他不知道的是，正是这次出门，让他心爱的妻子，变成他儿子蓝轩宇大肉棒的奴隶。
　　蓝轩宇看到蓝潇出门后，马上急不可耐想去找南澄，来到蓝潇和南澄的房间，发现南澄不在房间里，不由奇怪妈妈去哪里了，不过他一撇下，看到床上有一条黑色的东西，他不由赶紧过去拿起来看，是一条妈妈说过的丝袜，今天在早餐的时候，妈妈穿的就是这条丝袜，摸得很舒服。
　　蓝轩宇摸了摸吊带丝袜，很丝滑，突然发现之前丝袜下面，还有一条蕾丝内裤，而且蕾丝内裤中间很湿，蓝轩宇不由凑近拿了起来闻了闻，有一股幽香的气息，这种味道让蓝轩宇不由血液加速流动，胯下的巨根不由也昂然而且，将裤子顶出一个帐篷。
　　蓝轩宇觉得大鸡鸡顶着有点难受，便将肉根释放了出来，一边闻着内裤，一边拿丝袜撸动自己的肉根，蓝轩宇觉得很刺激，随后边将内裤最湿的部分，紧贴肉棒身上，不停撸动着，龟头处分泌晶莹的液体，随着液体越来越多，将整条蕾丝内裤都浸湿了，撸起来也感觉极其舒服，有着南澄的淫液和蓝轩宇龟头处分泌的液体与蕾丝内裤的丝滑，让蓝轩宇有着不一样的体验。
　　蓝轩宇在撸动几百下后，肉棒涨大，射出了一泡一泡的浓精在南澄的蕾丝内裤，射了半分钟后，精液被蕾丝内裤包裹了不少，但有很多精液，从床上射到了差不多离门口差不多地方，射得极远，似乎也很有冲击力，地上有着很多内裤包裹不住的精液，要不是南澄有魂帝修为，可能也受不了，在她丈夫面前口交露馅了。
　　蓝轩宇看到射了那么多在地上，出门找南澄来把这些东西清理，在看看能不能把自己的大鸡鸡放到妈妈的小洞里。
　　南澄在跟蓝潇交谈完后，不由想到，今天帮蓝轩宇口交应该留下来很多痕迹，蓝轩宇应该没有处理，希望潇哥不会发现。
　　想到这里，南澄不由出了房间，那条被淫液浸湿的丝袜和蕾丝内裤，也没有来得及处理，静静的放在床上。
　　南澄在处理完蓝轩宇房间的痕迹后，她到餐厅处，找好清理工具，清理了一些，而她现在在清理的是，餐桌下，自己分泌出来的淫水，在帮蓝轩宇餐桌下口交时落了好多在桌子下。
　　蓝轩宇从房间里出来后，走到餐厅，发现南澄高抬着屁股，低头在地板认真擦拭，并没有发现蓝轩宇到来，而且这个姿势，像一条母狗在趴在地上。
　　南澄趴着擦拭地板，没有注意到自己抬的性感屁股，因为裙子太短了，漏出了连裤丝袜和穿在里面的纯棉白色内裤，大屁股因为在不停擦拭地板过程中，不定扭动。
　　蓝轩宇看到这一幕，热血沸腾，胯下的肉根怒发冲冠，直接将裤子撑起一个大帐篷。
　　蓝轩宇憋的难受，将裤子轻轻脱了下来，慢慢的走向南澄屁股后面。
　　南澄没有注意到儿子已经到她屁股后面了，而且肉棒已经挺得笔直。
　　蓝轩宇走到南澄屁股后面，看到妈妈被黑丝包裹的大屁股在扭动，感觉到身上有一股无名火在燃烧。
　　不由胆大包天，用小手，直接摸向南澄屁股。南澄感觉到有一只小手在摸她屁股，她知道是蓝轩宇，以为蓝轩宇在跟她玩闹。
　　想不到的是下一秒，蓝轩宇直接将南澄的丝袜撕开，把白色内裤掰到另一边，把昨晚刚刚觉醒的大肉棒，放在妈妈的阴唇上磨，蓝轩宇小腰动了几下，想把大肉棒插进南澄的肉穴里，但是几下都没有成功。
　　这让还在擦地板的南澄感受到丝袜撕开和被一根炽热的肉棒在磨穴口，双手一软趴在了地上，不由惊恐万分。
　　今天莫名其妙帮儿子手淫和口交，都让她感觉到有些离奇也有些害怕，甚至想过可能会有更过分的事情，没想到来得这么快。
　　南澄急忙道：轩宇，赶紧把你的鸡鸡挪开，别碰妈妈哪里，你这样是不对的。
　　蓝轩宇哪里还听得进去这些话，见到妈妈的趴在地上，胸前的肉球压在地板上，从俩边挤压出来，更具诱惑。
　　蓝轩宇不由加快挺动，想将那20多厘米长的巨根插进南澄的肉穴里，可是每次都是，从阴唇上滑了上去，插不进去。
　　南澄被蓝轩宇的大肉棒磨得欲火焚身，淫液直流，但是她的残存的意识告诉她，必须得阻止蓝轩宇，在她用最后一些意识挣扎出一些的时候，她没有注意到蓝轩宇，双手扶着她的大屁股，后腰往后缩，准备用力向前冲锋。
　　蓝轩宇大肉棒老是插不进南澄的肉穴，看到妈妈在挣扎，不由大急，不由腰要后挺，打算一鼓作气，直接插进南澄肉穴。
　　只见蓝轩宇忽然腰发力，猛得一挺，在这速度下，大肉棒直接插进南澄的肉穴里，只见大肉棒整根都插进南澄肉穴里，只见南澄的肚子上，有个被顶起来的地方。
　　两人同时大呼。
　　蓝轩宇是爽得大呼起来，感觉到有无数双娇嫩嫩的小手，在包裹着自己的大鸡鸡。
　　而南澄则是苦不堪言，之前虽然被蓝轩宇的大肉棒磨出很多淫水，但是被蓝轩宇全力一击贯穿小穴，直接顶住子宫，让少有性生活的南澄，感到巨大的痛苦，又夹着莫名的酸爽。
　　南澄双眼翻白，嘴巴张开，口水从嘴里流了出来。
　　蓝轩宇肉棒插进南澄成熟人妻肉穴在吸允着蓝轩宇肉棒，爽得蓝轩宇紧紧抱住南澄的大屁股，保持不动。
　　过了一会，南澄在适应蓝轩宇大肉棒的冲击后，回过神来，急忙道：轩宇、轩宇，赶紧拔出来，不能……
　　噢……
　　不能这样，我们是母子……
　　这样是……
　　不……
　　对的……
　　哦……
　　好舒服，轩宇你赶紧拔出去，不然……
　　妈……
　　妈妈……
　　生气了。
　　蓝轩宇听到妈妈要生气了，不由恢复一些清醒，慢慢的把大鸡巴往妈妈肉穴里拔出来。
　　蓝轩宇在拔的过程中，感觉妈妈的人妻肉穴，在紧紧包裹着自己的肉棒，很舍不得。
　　此时南澄突然发出几声极具诱惑力的叫声，原来是蓝轩宇在抽离肉棒的同时，他的龟头倒棱不断摩擦她的穴肉，让她产生了极大的快感。
　　蓝轩宇听到妈妈的诱惑叫声，不由欲火重燃，本来拔出的大肉棒已经有三分之二了，蓝轩宇用力一插，蓝轩宇肉棒又整根插回了南澄的肉穴中，使南澄不停的嗷嗷嗷的叫，大喊着，你这个逆……
　　子，你要插……
　　死妈……
　　妈阿。
　　蓝轩宇哪里还听得进去这话，这叫声，只会更加激起他的兽欲。
　　蓝轩宇双手固定着南澄的黑丝大屁股，双腿半扎马步，腰间用力不停耸动，大肉棒不停在南澄里的肉穴进进出出，带出来的淫液一堆又一堆，肉棒已经沾满南澄的淫液，抽出来的时候，带出一丝丝的淫水丝，在灯光下闪闪发亮。
　　南澄在骂完蓝轩宇，美艳的脸颊上美目禁闭，似乎在挣扎，在反抗，但是时不时从小嘴里发出的嗯……
　　嗯……
　　嗯声和脸上的潮红出卖了她。
　　南澄想着：我对不起潇哥，潇哥我对不起你，潇……
　　噢……
　　噢轩宇鸡巴又顶到我子宫了，太舒服了，轩宇的……
　　肉棒真是太舒服了，潇哥对不起，唔……
　　唔……
　　唔。
　　蓝轩宇看到自己的肉棒在南澄肥美的屁股中不停插入抽出，给自己带来极大的快感时候，疑惑南澄为什么这么安静，除了在肏南澄穴时，发出的滋滋时，也就只有微弱的嗯……
　　嗯声，不由加大力度，狠狠的肏了几下南澄的肉穴，蓝轩宇感觉到时不时大肉棒前端还顶到了一处柔软的地方，非常舒服。
　　就蓝轩宇狠狠肏了南澄几下后，就在这时，南澄不由大叫：轩宇……
　　啊…
　　你的肉棒好粗……
　　好大……
　　好长…
　　插到妈妈子宫处了，你爸爸连你一半长都没有，嗯啊…
　　用力肏的妈妈……
　　嗷……
　　又顶到子宫了…
　　爽飞了…
　　嗷。
　　听着妈妈淫荡的叫声蓝轩宇更加兴奋，欲火更加炽烈。
　　一双小手狠狠的抓住南澄的黑丝大屁股，手深深陷在肥满的臀肉中，小腰挺动速度更加快了，不断撞击肥臀，使南澄的臀肉泛起一阵阵的波澜。
　　大肉棒狠狠的刺入南澄深处的花心，使南澄头脑不清醒，充满着性爱带来的快感。
　　蓝轩宇看到妈妈的屁股不断震起臀浪，用小手不由抽了几下南澄的黑丝大屁股，说道：这么舒服的事情，明明早上的时候就可以做了，妈妈的洞口都放在我的鸡鸡上快坐下来了，都怪爸爸来打扰，害我这么晚才舒服，我要肏烂妈妈的洞洞，来报复爸爸。
　　听到蓝轩宇这话的南澄，不由脸上泛起一阵潮红，心中羞涩。
　　性感的小嘴大叫道：轩宇，来吧，肏烂妈妈的小穴，以后妈妈的小洞洞就让你肏了，让你爸爸都碰不到，噢……
　　噢，真的是太舒服了，轩宇、轩宇的大肉棒，真是太舒服。
　　蓝轩宇大肉根不停的撞击南澄的大屁股，发出淫水和肉棒摩擦的滋滋声音，一深一浅的，时不时撞击上南澄娇嫩的子宫上，使南澄趴在地上浑身颤抖，不停翻白眼，两双大奶子在地上不断摩擦，发出衣布擦地板的声音，可见蓝轩宇在后面肏得多起劲。
　　南澄不停的喊：啊……好爽………唔……肏……肏得好爽……儿子…………噢……啊……”
　　蓝轩宇下身不停耸动，发出啪啪啪……啪啪啪的撞击声音，带出的淫液，在地板上都有一大滩。
　　南澄紧紧用肉穴吸允着蓝轩宇肉棒，生怕肉棒跑了一样，甚至南澄现在已经会自己前后挪动，配合蓝轩宇的抽插。
　　蓝轩宇在美母的配合下，感觉到加舒服，用小手又狠狠拍打了南澄的大屁股几下，在黑丝的包裹下，也能看到南澄的屁股上红了一块，配上黑丝，白花花的屁股上黑丝配上娇红，十分诱人。
　　南澄在被蓝轩宇又打几下自己的黑丝肥臀后，感觉到疼痛后，又被身上的蓝轩宇狠狠顶了几下子宫，身体浑身的神经都似乎纠缠在了一起，极致的快感也在与儿子淫乱抽插中好像什么要来了，南澄突然明白自己要高潮了，与蓝潇这么多年夫妻生活，都没有体会到的高潮要来了，南澄身体颤得更加厉害了，紧闭美目。
　　蓝轩宇突然感觉到妈妈的洞中突然吸力大增，吸允力更大了，这种感觉下，蓝轩宇将大鸡巴抽从穴里拔了快出来，只留小半个龟头在肉穴里。
　　南澄快高潮了，感觉到穴中肉棒正在退出她的骚穴，只留了半个龟头在穴洞里。
　　南澄不由回头，媚眼如丝准备看向蓝轩宇，一边嘴里还说：轩宇，你怎么不动了，继续用力操妈妈的……
　　穴………
　　嗷……
　　唔唔唔……
　　哦。
　　儿子爽死妈妈了……
　　嗷。
　　蓝轩宇将鸡巴快抽离后，准备慢慢体验妈妈小穴的更加紧致感，蓝轩宇哪里知道哪是南澄快高潮的表现，听到妈妈的话后，没有等南澄说完，便用力一插，肉棒迅速肏会肉穴中，将南澄的肉穴又重新填满，龟头在南澄的花心狠狠的磨了几下。
　　南澄本来就快高潮了，受到蓝轩宇这一重击，哪里还受得了，浑身骤然紧绷，紧接着她便如开始剧烈的颤抖，强烈的快感使她的花心一颤一颤的，喷射出一道一道水流，冲刷着南澄那成熟的阴道和蓝轩宇的大肉棒。
　　蓝轩宇用力一顶母亲后，碰到那熟悉的柔软后，磨研了几下，看到南澄妈妈的大屁股，不可控制的乱颤起来，在穴道里的肉棒也被紧紧的包裹着，有一道道水液冲击着蓝轩宇大肉棒，蓝轩宇在这极致的快感下，感觉到自己的大鸡鸡好像要射出来了。
　　蓝轩宇不由叫道：妈妈，我有东西要出来了，我要射在妈妈里面。
　　南澄在极致的高潮中，浑身舒适到了极点，感觉这么多年从来没有这么舒服过。
　　但是她听到了蓝轩宇的话后，不由从高潮的快感中清醒一些过来，大叫道：轩宇，你不能射里面，你不能射里面，快点拔出来。
　　蓝轩宇紧紧抱住南澄的黑丝肥臀，狠狠的抽插，蓝轩宇有一个声音告诉他，一定把东西射进妈妈体内，要在妈妈肚子中灌满他射出来的东西。
　　在激烈的撞击几下后，南澄感觉到蓝轩宇鸡巴在自己骚穴中涨大，也越来越硬，顶着她的子宫好舒服。
　　蓝轩宇最后重重的顶在南澄的肉穴，一根粗大的肉棒，只留下睾丸在南澄的肉穴外，大肉棒感觉好像顶开了什么。
　　蓝轩宇大喊：妈妈我要来。
　　南澄无力的趴在地上，反抗不了蓝轩宇的内射，黑丝大屁股只能撅起来，迎接蓝轩宇的童贞精液。
　　南澄只觉得宫口被蓝轩宇顶开了，紧接着一股股滚烫的精液喷射而出，强劲的击打在自己敏感的子宫里，蓝轩宇童贞精液烫得南澄发出几声无力的呻吟。
　　蓝轩宇的肉棒顶在南澄的子宫上，一轮又一轮浓稠滚烫的童贞精液从里面喷射而出，让趴在地上的南澄，浑身无力，双眼翻白，嘴里还嗬嗬的叫着，像极母猪在叫。
　　蓝轩宇肉棒顶在南澄子宫中射了足足有一分钟中多，肉棒不停膨胀，往子宫中输送着精液。
　　蓝轩宇道：好舒服，暖暖的，妈妈的洞洞又紧又暖，我太喜欢妈妈了。
　　而在他身上的南澄，被精液灌的，说不出来话，只能嗬嗬的俩声。
　　一分多钟后。
　　蓝轩宇觉得自己要射的东西已经射完在妈妈的洞里，缓缓的将大肉棒从南澄肉穴中拔出，当肉穴和肉棒分离时，发出了一声“啵”的响。
　　蓝轩宇拔出肉棒后，看向南澄那令他舒服的小洞，只见南澄那熟美的肉穴，中间有一个被蓝轩宇大肉棒开掘的小洞，大股大股的浓白精液混合着淫水从肉穴中缓缓流下，形成了一个小型瀑布。
　　蓝轩宇觉得肉棒刚刚射完后，棍身沾满了淫水，感觉有点难受，便小跑到还在趴着的南澄面前，道：妈妈，用你的嘴嘴帮我含含，清理一下。
　　南澄还没有从精液狂潮中清醒过来，听闻声音，缓缓抬起头，双眼爽得显得无神，出了一身汗，将头发打湿，美艳的面庞到处都是汗液，增添了几分魅惑。
　　南澄缓缓张开口，将蓝轩宇的肉棒吞下，用舌头仔细清理一边。
　　蓝轩宇感受到妈妈小嘴服务，又有着不一样感受，过了一会，蓝轩宇感觉差不多了，便从南澄嘴中拔出肉棒。
　　蓝轩宇突然感觉到一阵困意，不知道是为什么，就将肉棒收入好裤子，摸摸了南澄的脸，亲了下，盯着南澄无神的双眼，跟南澄说：妈妈我觉得好困我要回去休息一下。
　　南澄道：好，轩……宇，你好……好休息。
　　蓝轩宇便往回走，回头看到妈妈南澄还趴在哪里，小穴从还流着蓝轩宇的童贞精液，肚子好像也鼓起来了不少。
　　蓝轩宇不由好奇，蹲在南澄那黑丝肥臀后，仔细看了下，南澄的肥美的肉穴，一开一合，浓精流出，时不时发出噗呲～噗呲精液从小穴里出来的声音，肉穴周围一片泥泞。
　　很是淫荡，看得蓝轩宇肉棒又有立起来的趋势，但蓝轩宇一片一片困意涌来，只能放弃，在度享受南澄肉穴的快乐。
　　蓝轩宇回到房间前，看了一眼，还在撅着屁股，趴在地上的南澄，还发出嗬嗬的声音，小穴处微微颤抖，精液还在缓缓流下，地板已经有一片精液湖泊了。
　　蓝轩宇回到房间后，不一会就睡着了。
　　与此同时，联邦科研队，在冰川上发现一位被冰封着的美熟女，让他们十分惊艳，就算被冰封了，也丝毫不影响她的美貌，穿着白色旗袍，纹着一条白龙四周，高耸的胸部，和浑圆挺翘的臀部，还有那芊芊细腰，只能形容是爆乳肥臀，简直是天生的炮架子。

第7章
　　南澄在地上趴了十来分钟，十来分钟过去了，穴里还留着蓝轩宇的精液，感觉到阴户痛的厉害但又酸酸麻麻的，又是痛苦，又是快乐的。
　　蓝轩宇的鸡巴实在太了，蓝潇的尺寸连蓝轩宇的三分之一都没有到，南澄哪里能顶得住，虽然痛苦，但是体会到了人生性爱的巅峰，让她有些痴了。
　　南澄缓缓爬起来，没有注意到的是蓝轩宇的精液也顺着肉穴处缓缓从流出，从大腿根下一直流到地面，也有些中小穴中直接滴到地板上。
　　南澄察觉到这些，看向地板上，那一大滩从自己骚穴里流出来的白花花精液和自己阴道的疼痛，不由心里骂道：好你个小轩宇，在妈妈不知道的情况，把妈妈肏了，还那么用力，还内射了，那个量，简直是把我肚子都快装满了，也不知道多关爱一些妈妈，肏完还要我帮他处理肉棒上的淫液，然后就拍拍屁股回去房间睡觉了，留下一大摊烂摊子。
　　餐厅里都充满了淫靡的气息，有精液和淫水混合的味道，地上还有一大滩浓精，跟个小湖泊一样。
　　南澄忍着下身的疼痛，缓缓走向卫生间，去拿拖把和一些打扫工具，等从卫生间里出来的时候，一脚踩在地板，感觉有些奇怪，低头一看，不由让高潮不久的绯红脸上，又增添一抹红色。
　　原来，南澄从卫生间里拿完打扫工具出来后，一脚踩在感觉黏糊糊的东西下，低头一看，是一小滩的精液，沾在南澄可爱的小脚上，从如圆珠般脚趾的缝上挤了出来。
　　南澄往前一看，从刚刚餐桌到卫生间的地方，有一条精液小道连了起来，有一丝一丝连起来的，有一小滩一小摊的。
　　南澄刚刚从被蓝轩宇肏的后劲缓过来，就想着快点打扫完，别让出去给蓝轩宇办入学手续蓝潇回来时候看出异样。
　　并没有注意到精液缓缓流下来，到地板上，南澄只是以为是肉穴被肏干后瘙痒。
　　南澄看着小脚上的精液，不由骂道：轩宇看你的做的好事情。
　　骂完又感觉到小穴出又有一阵骚痒，又有一股精液从穴口流了出来。
　　南澄感觉自己的熟美肉穴和娇嫩子宫里的精液也一时半会流不完，只能无奈回去房间，多穿3条内裤，把小穴处勒得紧紧的，让蓝轩宇浓精先暂停留在南澄的肉穴里泡一会，换好内裤的南澄，不会流出精液的小穴不由满意，看着刚刚回来的门口到衣柜的精液小道，又娇哼一声。
　　回去餐厅赶紧起动清理魂导器，将大战的痕迹清理了一边，南澄在这过程中，时不时踩一下，从南澄小穴流出的精液，南澄感觉特别好玩。
　　当南澄看到餐厅清理得差不多了，清理了下自己沾满精液的小脚。
　　将清理魂导器，设定了一下从厕所到主卧清理范围，看到魂导器的清理。
　　南澄不由鼻子嗅了嗅，问着淫靡的味道，如果这个时候蓝潇回来肯定会发现异样，南澄不由一走一跌的去拿空气清新剂，当餐厅充满空气清新剂的时候，南澄不由心里一松，总算能休息下了。
　　南澄不由回想之前发生的事情：那个时候迷迷糊糊的，就被蓝轩宇强肏了，现在感觉对不起蓝潇，对不起这个家。
　　怎么轩宇武魂觉醒后，就这样子了，肉棒那么大了，以前轩宇的小鸡鸡我也见过，根本没有这么夸张，肯定是武魂带来的问题，但是轩宇的武魂又是蓝银草，会不会是那金银纹路有关，希望轩宇武魂觉醒后不会在出什么事情，唉。
　　以后得怎么面对蓝潇和轩宇。
　　被轩宇肏过一次后，轩宇这个什么都不懂的小屁孩，肯定会胡闹，我得怎么教育他，这样子跟妈妈，棒棒插妈妈的洞洞是错误的，等轩宇醒了，在跟他谈谈吧。
　　不过轩宇的肉棒是真的舒服，唉。
　　想到这里，南澄的小穴又有一阵骚痒，不由呻吟了一声。南澄在被蓝轩宇肏过后，感觉到自己的身体敏感了好多。
　　过了一会，南澄感觉到自己下体的内裤，好像有点撑不住精液的流出。
　　赶紧拿了条内裤，紧忙去厕所换内裤。
　　南澄刚刚坐下马桶上，刚刚把小穴处的内裤移开一些，没有东西拦着精液，精液便从南澄的穴空飞溅了出来，精液跟南澄平时小便时样子一样从穴口里出来，不过这些在南澄肉穴里泡了一会后的精液，已经有一些发黄了。
　　只见南澄坐在马桶上的南澄，精液像她平时小便的样子排出来，不过精液这样出来的时候，发出的噗呲～噗呲的声音，让南澄感觉到羞耻，小穴在排精的也很舒服。
　　南澄在排刚刚憋的精液的时候，排了一会后，南澄浑身一颤，精液混合着一些淫水从穴里喷了出来，南澄居然在排精的时候，小高潮了一下。
　　被蓝轩宇内射的南澄，真的是越来越敏感了。
　　南澄在排了二十多分钟的精液后，感觉到精液流出没有那么快了，抽出几张纸，往阴户上擦了擦。
　　南澄看了看，那张沾满了精液和淫水，不由拿了起来闻了闻，蓝轩宇精液与淫水的味道，不由让南澄痴迷了。
　　甚至有点期待蓝轩宇的下次偷袭。
　　但南澄知道这个想法是错的，她得矫正蓝轩宇的问题。
　　不过南澄又想，轩宇的精液味道真好闻。
　　一跌一撞回去房间的南澄，之前被蓝轩宇肏，又清理了战场痕迹，身心疲惫，总算能休息了，不过每过半个小时，南澄就得起来换内裤，不然蓝轩宇留在南澄肚子里的精液就会流到蓝潇和南澄的床上。
　　在南澄换了第12条内裤时候，感觉到门口有动静，便听到了蓝潇的声音，澄澄，我回来啦，有好消息，哈哈哈。
　　南澄听到蓝潇的话，从卧室出来，问道：什么好消息呀？潇哥。
　　蓝潇回来坐在沙发上，看到南澄从卧室里一瘸一拐的出来，不由奇怪道：澄澄，你怎么了？
　　一瘸一拐的。
　　还有，轩宇呢，爸爸回来也不见他出来。
　　南澄听到蓝潇的话，不由哼了一声，然后道：你也不担心人家，人家之前摔倒了，不小心摔了一下。
　　轩宇说他头晕，回去房间提前睡觉了，我刚刚去看了，没有什么大的问题，体温正常，好像还是在做了个好梦，你不用担心。
　　可南澄想的是：咱们捡回来的儿子在你出去时候，把他妈狠狠肏一顿，还内射了人家，比跟你做，舒服的不是一星半点，跟轩宇比起来，你简直是废物。
　　蓝潇看到南澄脸色不太好，也不奇怪为什么妻子魂帝修为，会被摔倒伤到，便赶紧道：这不是高兴嘛，轩宇入学手续总算是搞定了，上的是天罗初等魂师学院，紫萝城分院，也是咱们紫萝城最好的初级魂师学院了。
　　南澄听到，也不由一喜道：真的吗？
　　那太好了，以后咱们轩宇肯定有大出息，说不定以后还能上那传说中史莱克学院，轩宇来历神…
　　噢…
　　迷，以后肯定有～出息。
　　原来是蓝轩宇的精液，又在作怪了，精液从子宫从流了出来，让敏感阴道享受到了快感。，并沾到了内裤上。南澄脸上不由增添了一抹绯红。
　　蓝潇并没有注意到南澄的异样，道：那可不是，咱们为了轩宇，不生育自己儿女，不就为了轩宇能有个友好的童年嘛，希望轩宇不会让我们失望，我可是对他期望很大，虽然不是我的亲生儿子，但是胜似呀，哈哈哈哈。
　　蓝潇不知道的是，今天单单是蓝轩宇射进南澄体内的量，都足以让他心爱老婆怀孕了，还好南澄处理得好。
　　南澄听到蓝潇的话，不由想到今天被蓝轩宇强肏的事情，不由对蓝潇有些愧疚。
　　不由道：今天有这么好的事情，我腿脚不便，你等等出去买些你喜欢吃的菜，等等我给你做，你喜欢吃的。
　　庆祝一下，轩宇累了，就不叫他起来了吃饭了，咱们享受一下二人世界。
　　蓝潇听到这里，不由大喜道：老婆你真好，嘻嘻。
　　吃完晚饭，蓝潇和南澄，过来看蓝轩宇，看到蓝轩宇睡得很香，不由放心。
　　蓝潇对南澄道：虽然轩宇武魂有些变异，现在看上去应该没有什么问题了，明天在跟他说上学的事情，他应该很高兴。
　　南澄道：是啊，转眼就八年过去了，轩宇也该上学了。时间真快呀。轩宇也长大了呢。南澄那句长大特别强调了一下。
　　蓝潇不由笑了笑，道：是啊，轩宇也长大了呢，真期待以后他会有什么作为。
　　过了一会，两人退出蓝轩宇房间。
　　夜晚。
　　蓝潇和南澄躺在床上，两人聊天了一会，蓝潇不由不老实起来了，加上今天高兴，不由摸向南澄的细腰。
　　南澄感觉到了蓝潇的动作，知道蓝潇想要干什么，不由拍了一下蓝潇的手，不由好气的道：潇哥我今天那个来了，就不来了吧。
　　蓝潇听到，不由悻悻的把手收了回来，道：好吧，澄澄睡了吧，好好休息，明天还要送轩宇上学呢。
　　南澄道：好的，潇哥。
　　南澄也不由抱怨，蓝轩宇的大肉根，插得她小穴到现在还有些酸痛，只能这样推辞蓝潇。
　　如果南澄没有推辞掉蓝潇的要求，必然能看到，南澄的肉穴微开，阴唇红肿，甚至还有一丝一丝淫液分泌着，不过蓝潇看不到了。

第8章
　　蓝轩宇在肏完南澄后，不知道为什么感觉到有一股力量在引导他，让他觉得头晕晕的，想去睡觉。
　　回到房间后，蓝轩宇不由想到，自己的大鸡鸡在妈妈的洞洞舒服，不过妈妈好像有些抗拒，但是过程中的时候，好像很舒服，也不知道以后能不能在来一次，真舒服呀，嘻嘻。
　　想着想着，蓝轩宇不由迷迷糊糊的睡着了。
　　蓝轩宇感觉到自己到了一个很美丽的地方，仿佛如同仙境。
　　蓝轩宇在着地方待了一会。
　　突然，天地震动，蓝轩宇抬头一看，看到天上有一条一条巨龙在天上飞过，地上有巨龙在跑动和咆哮，这些巨龙无不双目赤红，往一个地方赶往。
　　蓝轩宇还在发呆，感觉到有一条巨龙正在跑动，往他这个地方跑，速度极快眼看就要踩到蓝轩宇。
　　不由吓得蓝轩宇脸色惨白，以为要死在这个地方了。
　　但巨龙那巨脚直接穿过蓝轩宇。
　　蓝轩宇看到这一幕，不由松了一口气，想道：我刚刚好像睡着了，这应该是在做梦吧。不过为什么我的梦中会有这种壮观的场景？
　　蓝轩宇想到这里，不由好奇，好好观察梦境中的场景。
　　只见巨龙们，往一处宏伟的广场上赶去，与在哪里的人大战，只见一道一道的光芒在绽放，巨龙在疯狂冲锋，在空中一条一条巨龙从天空中不断陨落，地上的巨龙不停倒下，中央有一柄巨大的金色神刀在没有人的操作下，不停挥砍，不断有人被金色神刀砍成两半或被砍成重伤，巨龙围在金色神刀前，不断厮杀，周围的巨龙和人的尸体越堆越高，不断有建筑被光柱击穿或者被巨龙的身体砸到，轰然倒地，这一场景无比惨烈。
　　蓝轩宇被这场景吓到了，小脸煞白，他现在也不过才是8岁的孩子，哪里经历过这种场面。
　　虽然心中害怕，但心中的好奇，让他慢慢的往前走，想看看那个广场中发生了什么。
　　蓝轩宇往广场中间走，不断有建筑和尸体砸在蓝轩宇周围或者直接穿过蓝轩宇的身体，刚刚开始还有些惊吓，慢慢缓和了过来，这些场景伤害不了他。
　　周围血流成河，各种尸体倒在蓝轩宇附近，让蓝轩宇异常害怕，但不断有金银双色，在蓝轩宇身上游走，让他害怕的情绪慢慢被抚平，不在那么害怕。
　　蓝轩宇不知道走了多久，在经过尸山血海这么久后，心中情绪已经麻木。
　　突然，蓝轩宇听到有人在说话，不由打起精神，抬头一看，他已经到了广场中心，看到眼前的一幕，不由让蓝轩宇极其震撼。
　　只见巨大的金色神刀，被一位浑身血煞之气的男子制服在地上，无数血煞之气围在金色神刀的周围，不断侵蚀金色神刀，顶上还有一把绝世神剑在压制金色神刀，神刀颤抖不断，想要挣扎起来。
　　浑身血煞之气的男子看到金色神刀不断挣扎，不由叹了口气，道：你是龙神法刀，龙族的执法之刀，你能不能让龙族先停下攻势，事情不是你所看到的那样子。
　　如今你们龙族已经犯下大错，铸成大错，杀戮过多，神界已经不稳，现在罢手，我们还能让龙族继续生活在神界。
　　不然我现在就击碎你，让你这神器器灵毁灭。
　　金色神刀抖得更加剧烈，竟能出人言，道：我呸，你们卑鄙的人类和各族，看我龙族统治神界，心生不满，在我族龙神成就神星之刻，偷袭龙神和诸位龙王大人，现在龙神大人昏迷不醒，十位龙王大人战死。
　　你们这些卑鄙的人类和各族杂碎。
　　修罗神别以为我怕你，我们龙族死战不退。
　　那浑身血煞之气男子，乃是神界18位龙族之外神王之一，修罗神！
　　蓝轩宇听到这里，不由观察起周围。
　　只见有一头神龙，浑身九彩神光，神威浩荡，只是这神龙双目紧闭，浑身是伤，有八道神光，化作锁链，锁住神龙全身。
　　而周围有十头颜色不一的神龙，也是双目紧闭，只是没有了气息，已然是死亡了。
　　在九彩神龙的周围，除了十头神龙尸体外，还有13具尸体，有人族、有石族、有独眼族等等各类种族的，与十位龙王一样，哪怕是死了，也是散发着极强的压迫感。
　　蓝轩宇一撇，广场一座祭坛上，发现一位穿着极其美的女子，看起来也就30多岁左右，面庞柔美，气质优雅，女子一袭华丽宫装，容貌绝美俊俏，金色的腰带束紧，勾勒出胸前惊心动魄的曲线，纤细的小蛮腰仿佛巴掌可握，然而却趴在一具干尸身上，屁股拱翘，浑圆的屁股，让人真的想把那华贵的衣服扒下，狠狠肏干。
　　美人泪眼婆婆，眼泪似乎源源不断的落了下来，眼睛红红的，看了就令人心疼。
　　让人更添一份别样的美。
　　蓝轩宇看到那个美人，似乎在哪怕是在这个梦中，肉根也有勃起迹象。蓝轩宇不由赶紧收回目光，看向广场中央。
　　修罗神道：事情并非这样，法刀你切听我一说，在进化神星之时，龙神大人不知道为什么，突然神星进化失控，自身混乱，时空、空间龙王，说要让龙神大人的至亲者献出自身血脉，才能稳定神星进化，龙神太子献出自身血脉，龙神大人清醒发现太子已经献出自身，变成干尸了。
　　不……不可能，这一定是你编出来的谎言，想让我龙族投降，你们这些卑鄙的人。龙神法刀听到修罗神的话，不由挣扎更厉害了，大喊道。
　　祭坛上抱着干尸的美人听到这里，也不由一晃，差点晕倒。
　　不由抱紧干尸喃喃道：阿玄…
　　阿玄你怎么这么傻，你应该知道你在父神的心中重要性，你一死，父神以后怎么…
　　说到这里美人的苍白的俏脸上，也多了一抹绯红。
　　蓝轩宇看到这里，知道祭坛上的美人是龙神的儿媳，龙神太子的太子妃。
　　修罗神注意力都在龙神法刀上，并没有注意到太子妃的异样。
　　修罗神不由叹了一口气：龙神大人清醒后，看到牺牲的太子，不由分说，直接击杀了时间、空间两位龙王，已然发疯，后又继续大开杀戒，破坏神界，剩下的八位龙王为了阻止龙神大人，献出本源要组成大阵，但是需要时间，我和其他17位神王，拼命争取时间，但是奈何龙神大人太强，在这过程中，我们有13位神王陨落，八位龙王也大阵形成，困住了发疯的龙神大人，相相陨落，而这时你又正好赶了过来，看到了这一幕，不由分说的指挥龙族攻击神界各族，你已经铸成大错，唉。
　　龙神法刀听到这里，不在挣扎，浑身金光暗淡下来。
　　修罗神看到这里，不由松了一口气，压制的力量也少了很多，准备开口让龙神法刀制止还在疯狂进攻的龙族。
　　突然，龙神法刀疯狂震动，浑身金光大放，一刀神力疯狂汇集，龙神法刀疯狂道：卑鄙的人类，你以为编出这种幼稚的谎言我就相信你。
　　龙族听令，全力拼杀，为龙神和龙王大人报仇。
　　我跟拼了，就算我破碎，也能重伤你修罗神，你也别想好过。
　　修罗神不由大惊，没有想到又发生这种意外，龙神法刀居然要自爆来重创他。
　　修罗神赶紧布下修罗血煞阵，围在法刀周围，手中持着修罗神剑，一道血光从剑身散发出来，包围住修罗神。
　　只见修罗血煞大阵，不停震动。
　　过了一会，只见修罗血煞大阵，发出一声咔嚓的声音，接着就是一阵一阵咔嚓声音，只见修罗血煞大阵，裂缝处，有一道道光芒迸发而出，紧接着一股强烈的能量金刀，冲出修罗血煞大阵，撞向修罗神，只见两股强烈的能量撞在一起。
　　4位重伤的神王，见到这一幕，不由骇色，一切发生太突然，让他们措手不及，帮助不了修罗神，只能布置能量护罩护住神界，罩在两者周围，只见两股能量发生爆炸，轰隆轰隆的持续爆炸声。
　　爆炸散去，一道金光从爆炸中迅速飞出，消失在神界。
　　而只见修罗神，浑身鲜血，身上衣服破破烂烂，脸色惨白，修罗神剑有几处豁口，有几片龙神法刀碎片插在修罗神身上。
　　众神王见到修罗神还活着，不由松了一口气。
　　龙神法刀乃是龙族至高神器之一，由龙神取出自身肋骨，加上无数奇珍异宝锻造而成，有处决龙王之下的一切龙族，而且龙神也拿过龙神法刀，斩过几位龙王强者，有着无数龙族执念附在刀上。
　　自爆的龙神法刀起码能炸死一般神王，还好修罗神修为比一般一般神王高深许多。
　　身上散发着绿色光芒使蓝轩宇看不清楚身影的生命神王看到修罗神浑身的伤，赶紧上来，治疗修罗神，一阵一阵生命绿光从生命神王的小手中散发而出。
　　经历生命神王的治疗，修罗神的脸色好了很多。
　　修罗神看向爆炸地方，叹气道：你又何必呢，龙族之下彻底疯狂了，龙神大人为了神界，我们只能继续抵抗龙族，希望龙神大人赶紧清醒过来。
　　大战持续，龙族疯狂进攻，神界各族只能不停抵抗，最后五大神王只能出手，龙族也人数越来越少，到了最后，神界上的龙族，只剩下了龙族太子妃紧紧抱紧龙族太子和还在深睡的龙神。
　　龙族太子妃看到同族不断死亡不由气血攻心，晕在了抱着的龙族太子干尸身上。
　　蓝轩宇看到这里，也不由一叹，这一幕幕，让只有8岁的他心神冲击极大，让蓝轩宇的心志得到了极大磨练。
　　在众神感觉大战结束时，突然，一道九彩神光冲天而起，龙神苏醒了！众神王大惊，浑身紧绷，做好大战准备。
　　龙神醒来，看到周围的环境，众神和龙族尸体成山，不由瞳孔直接紧缩成竖状，浑身神力散发，龙神回溯时光，看到自己发疯和昏迷后的场面，重重一叹道：我是龙族的罪人啊，都是我的错，我是罪人。
　　死了，都死了。
　　都死了。
　　他更清楚的记得，是他一个个将他们葬送。
　　是因为他啊！
　　众神王见到龙神，没有动手，不由松了一口气。
　　他们真的怕，真的怕龙神再次爆发，在他们心中，龙神就是战无不胜的存在，他们真的没有一丝把握能够抵挡住龙神的恐怖力量。
　　修罗神到了龙神面前，见到龙神身上的毛发逐渐花白，不由道：龙神大人，龙族覆灭，不是我等故意而为，还请龙神大人，不要迁怒人族和各族，我等愿意让龙神大人发落。
　　龙神听到修罗神的话，回过神来，苦笑道：都是我的错，都是我的错，如果不是我要进化神星，也不会这样了，如今神界进化神星失败，造成重创，龙族覆灭，18神王死了13位，八大龙王陨落，唉…
　　现在我已经无生志，还请修罗神王，将我斩杀。
　　我已经无颜面对神界生灵，以后神界只能交给你们5人了，希望你们5人好好对待神界。
　　我将所有的怨念都已吞噬于我身，加上我自身所产生的怨恨和所有负面情绪，都被我封存在身体之中。
　　需要漫长的时间去消磨，才能逐渐消逝。
　　稍候你斩开我的身体。
　　属于善念的部分会离开，会为我族保留一线生机。
　　属于恶念的一部分，要镇压在神界，用时间去消磨。
　　主上，您……修罗神有些呆滞了，此时的龙神，似乎不只是完全恢复了理智，更是做出了这种超出了他们想象的处理方式。
　　龙神摆摆手，让他不要开口，让我说下去。
　　我现在将自己的情绪一分为二，和你说话的是善念的部分。
　　我的时间不多了。
　　一旦恶念迸发，神界将不复存在，甚至宇宙都将经历一场大灾难。
　　所以，按我说的去做。
　　“这所有的悲剧，错只在我。我死之后，除非龙族复苏，龙神重现。否则，在神界之中，不许兽族成神。这场悲剧既然是我们导致的，那么，就需要承受这份责罚。我族殒灭，也有大量它族灭亡。这份仇恨，我希望能够在我离去之后逐渐淡化。”
　　“用你的修罗剑斩开我的身体吧。属于龙族的时代，结束了。你们，好自为之。曾经的错，不要重蹈覆辙了。如果有一天，我还能回来……，不，我不会回来了。如果我的传承者还能回来，必定是他能够带领你们再次冲击神星的存在。”
　　修罗神听到龙神的话，不由语塞。4位神王连忙劝阻龙神，但是龙神死意已决。
　　修罗剑缓缓举起，剑身上的血光渐渐变得凝实起来。
　　修罗神的眼眸之中，充满了痛苦之色，可是，这一剑，他必须要斩下，唯有如此，才能让一切回归正轨。
　　但也就在修罗血剑即将斩中龙神头颅的时候，突然间，龙神前方，一道九彩光柱骤然冲起，悍然挡在了修罗血剑之前。
　　众神大呼：升龙柱？
　　龙神见到自己的本命法宝出来护主，不由莞尔一笑道：小柱我已经铸成大错，你不必这样，镇！龙神便将升龙柱镇住。
　　修罗神的修罗神剑剑芒终于落下。激昂的龙吟声骤然在整个神界之中。
　　那不是一声龙吟，而是两声，一金一银两道光芒冲天而起。
　　紧接着，一团九彩光芒在空中骤然爆开，所有龙族的尸体，纷纷飞升而起，融入到那九彩光芒之中。
　　“别了，神界！”
　　龙神浩瀚的声音响起。
　　下一瞬，金色的光影骤然陨落，银色光影却是悄无声息的消失无踪。
　　唯有那九彩光芒，在空中盘旋良久，这才化为一颗九彩流星一般，飞向远方。
　　龙族太子妃清醒过来，看到怀里的龙族太子尸体往九彩神光飞去，龙神分裂，受不了这么大的刺激，这位美艳的太子妃不由一掌往自己心口打去，一阵波涛汹涌，太子妃一口血吐出，气息萎靡，准备迎接死亡。
　　这时生命神王，一道生命之光打去，震晕太子妃，保留了太子妃一口气息，生命之光形成生命水晶，包裹住太子妃的娇躯。
　　生命神王叹了口气：唉，我也就只能保留你这一线生机，日后看你有没有造化了。
　　画面也停留在了这里。

第9章
　　蓝轩宇像是走马观花一样了解这大概的梦境后，心中五味陈杂，心性得到极大成长。
　　突然！
　　一只手拍在了蓝轩宇的肩膀上。
　　把蓝轩宇吓得不清，因为这是在他梦中，而且周围都暂停没有动静了，这时有一只手拍了他的肩膀。
　　蓝轩宇缓缓转过头去，看到身边有一位男子，威严无比，一身古朴大气装扮，身上帝服，纹着十龙缠绕，显得十分威严。
　　蓝轩宇害怕无比道：你是谁？为什么会在我的梦里？
　　男子看到蓝轩宇这害怕的样子，不由好笑道：我是谁你不知道吗？你个小家伙，血脉刚刚觉醒不久，就把你妈妈给肏了，可真是个淫胚子。
　　蓝轩宇听了男子的话，不由大急道：我真的不知道你是谁……还有把妈妈肏了是什么意思，我只是跟妈妈做了舒服的事情。
　　男子听到，不由哈哈哈大笑，道：也是，你一个小屁孩知道什么呢？也是什么肏穴都不懂，今天的事情都是靠血脉觉醒本能。
　　过来一会，蓝轩宇回过神来，看到男子，不由道：你为什么要这样做……为什么我会觉醒这什么血脉，对你有什么好处吗？
　　男子叹气道：因为你身负龙神血脉！
　　本来我已经身死，分为俩部分，以后应该不会出现这道意识，除了龙神传承和龙神血脉出现，我是不会出现的。
　　你的出现，着实让本神王意外。
　　蓝轩宇听到男子的话，不由大惊，从小就聪明伶俐的他，哪里还不知道这位男子是谁，大惊道：您…您是龙神！
　　男子道：呵，小子你还算聪明，本来只是留了一个念想，没想到居然还真的出现了。
　　小子，你的血脉已经觉醒，天赋技能也觉醒一部分。
　　以后就是龙神的继承人，我会将我能力传承给你，希望日后你能带领龙族崛起。
　　“小子，你听着，龙性本淫，而我龙神更加，你传承龙神血脉和龙神天赋技能，你对性的需求越来越大，日后你得多找女人，发泄心中的淫性，不然龙神血脉，会将你这脆弱的身体摧毁，而性交也会促进你的修为增长，与你性交的女性也会得到好处。
　　蓝轩宇道：还有这种效果吗？居然性交能增加修为，可是我现在还是魂力只有10级的小魂师。
　　龙神看到他这样子，不由一笑，道：我刚刚观察了一下你的记忆，你所谓的10级魂力，在跟你妈妈肏穴后，你的魂力已经到了，嗯…
　　应该有12级了。
　　蓝轩宇大惊道：怎么可能，我昨天刚刚觉醒魂力呀，怎么魂力等级增长这么快？
　　龙神看着蓝轩宇吃惊的样子，呵呵笑道：这就是龙神血脉带来的好处，你那个妈妈，在你们世界魂力等级到了所谓的魂帝，你与她性交，她的修为反馈了你，让你魂力等级得到提升。
　　你血脉刚刚觉醒，所以反馈的魂力也不多。
　　蓝轩宇听着龙神的话，不由释解，又好奇道：龙神大人，您之前说了双修是对两人都有好处，那我之前跟妈妈肏穴了，我有魂力的提升，那我妈妈呢？
　　龙神听到蓝轩宇的话，道：轩宇我得跟你说龙神血脉的带来的影响，你得记好了。
　　龙神血脉拥有者，与女性双修，会使对方修为提升，你血脉刚刚觉醒，对你妈妈的提升应该不是很大…
　　吧。
　　“但，这并不是重点，重点的是你觉醒血脉后，还会觉醒特定技能，就是与你性交的女性，如果这个女性被你内射或者吃下你的精液，这位女人日后只会对你性上忠心耿耿！对想与其想发生性的异性极其抵触，就算是死，也不会被其他异性入侵，这就是龙神血脉的霸道。见到你的肉根或者被你挑逗，也会成为发情的母猪，渴望肉棒。而且你的精液对女性也有其他作用，比如与你发生关系或者喝下你精液的女人，容貌都会更加艳丽，皮肤也会更好，胸部也会有增长，不过这个增长也是缓慢的。其臀部也是差不多。你的那个所谓的妈妈，好好调教，日后在你的开发下可是个爆乳肥臀的尤物。”
　　蓝轩宇更加吃惊，没有想到他从鸡鸡上射出的东西，居然有这种效果，增加修为，美容丰身的神奇的效果。
　　龙神看到在发呆的蓝轩宇，一脸震惊的样子，不由得意道：不仅仅与这种效果。如果你觉醒我的天赋技能，那后面还有更加好的功能。
　　蓝轩宇听到龙神的话，虽然他不知道龙神是什么级别的强者，不过在梦境里画面，知道龙神是一位极强者。
　　那他的天赋技能是什么？
　　是不是很强大？
　　连忙道：龙神大人你的天赋技能是什么呀，能教我怎么开启吗？
　　龙神一听，心里骂道，天生的色胚，不过也好，这才符合龙神血脉的传承。
　　龙神脸色不由严肃起来，对蓝轩宇道：小子你的天赋技能不能跟别人说，哪怕是你最亲的人都不能说，你知道了吗？
　　龙神的传承是唯一性，当初我的陨落应该跟宇宙意志有关系，但是我又不太明白。
　　有龙神血脉的庇护，你使用龙神天赋技能时候，不会被宇宙意志感知。
　　你泄露了天赋技能给别人知道，这个人如果被宇宙意志检测到的意识中有龙神天赋技能信息，你和这个人可能会被宇宙意志抹杀。
　　唉…
　　宇宙意志只有你够强大才能抗衡，现在的你不用考虑那么多。
　　蓝轩宇看到龙神严肃的脸色，也不由正色道：我明白了龙神大人，我会绝对保密。
　　龙神不由满意的点了点头，道：我现在为你彻底开启你的天赋技能，这天赋技能名唤：龙神淫！
　　龙神说完，便双手结印，一道九彩光芒进入蓝轩宇脑海中，缓缓发出九彩神光。
　　蓝轩宇感觉到九彩光芒进入道自己的脑海里，顿时感觉头疼欲裂，在地上不断打滚。
　　龙神道：蓝轩宇你要坚持住，如你成功了，日后成就不可限量，说不定也能复兴龙…唉。
　　蓝轩宇听了龙神的话，不由精神一震，继续抵抗那股痛劲。
　　这时，蓝轩宇房间。
　　只见蓝轩宇此时浑身颤抖，双手紧紧扣着床，一身的汗液狂流，可见此时受到的痛苦极大。
　　脑袋处散发九彩神光，不断游走在蓝轩宇的体内，手上的武魂也开启出来，金银蓝银草在不断摇摆，金银纹路爬满了蓝银草，散发出淡淡光芒，似乎在吸收什么。
　　最恐怖的是，盖在蓝轩宇蓝轩宇身上的被子，被蓝轩宇身体下的肉根高高顶起，看上去就是一个1。
　　2米的小孩，胯下顶着一根巨根，肉棒似乎受到了什么刺激，一跳一跳的，而且比今天早上还要长了一些，勃起的长度应该有30厘米那么长了，九彩光芒不断在肉棒柱身游走，显得极其神异。
　　如果南澄在这里看到蓝轩宇大肉根，肯定小穴瘙痒淫水会不受她的控制，流下极多的淫水，将她的裤子打湿。
　　不知道过了多久，蓝轩宇慢慢平静了下来，九彩光芒也逐渐消失。
　　此时的蓝轩宇，只见皮肤比婴儿还要稚嫩。
　　显得极其可爱。
　　但如果看到蓝轩宇下体的那根狰狞的肉棒，就不会觉得他可爱了。
　　很明显蓝轩宇接受龙神天赋技能成功，也成功将龙神的血脉开发第一步。龙神天赋技能：龙神淫，不知道要祸害多少美人。
　　又过了一会，蓝轩宇彻底平静下来，而身下的30厘米的肉根也慢慢缩小，逐渐的变成了5-6厘米长度，粗也正常的小鸡鸡。
　　蓝轩宇感觉不到痛苦后，缓缓站了起来。脑海中有七颗星星，有4颗已经被点亮，颤颤巍巍的道：龙神大人，我成功了吗？
　　龙神也不由一惊，蓝轩宇的天赋这么高，这么快就能觉醒龙神淫天赋技能。
　　道：小子你已经成功了，我跟你说一下龙神淫的一些特性，后面的功能还得靠你自己摸索。
　　之前跟你说与女人性交产生的功效也是龙神淫的功能，在你觉醒龙神血脉的时候，也开启了龙神淫的一小部分技能，就是双修涨修为。
　　这次刺激龙神淫是觉醒技能，龙神淫乃是我血脉最强特性技能。
　　龙性本淫，在当年的时候，我闭关修炼，意外觉醒了天赋技能，就是龙神淫。
　　龙神淫可谓是跳出宇宙法则之外的法则！
　　霸道无比，连宇宙意志都能骗过去，我本来以为我死后，世间在没有龙神淫。
　　不过现在也有传承了。
　　哈哈哈哈。
　　“之前已经刺激觉醒了三个特性，加上你血脉刚开时候的一个。我告诉你龙神淫第五个特性就是，可以期瞒他人，让这个人产生错觉”龙神得意的道。
　　蓝轩宇听到这里，不由吐槽了一下：这有什么霸道的……我们魂师的拥有精神系，也可以有这种效果。龙神大人你不会逗我玩吧。
　　龙神听了蓝轩宇的话，不由哼了一声，道：无知的小子，我给你举个例子。
　　你可以将龙神淫的技能，施加到你那个所谓爸爸的身上，他就会对你做的淫乱的事情，都觉得合理。
　　而且他如果想对你妈妈来性行为，也就只会产生幻想，在幻想里做爱，但在现实里他只能在自慰罢了。
　　蓝轩宇听了大吃一惊，心里想果然霸道，这种技能简直恐怖，哪怕是传说中的精神封号斗罗也没有这种能耐。
　　不过这样也好，以后南澄妈妈，嘻嘻。
　　蓝轩宇哪里能想到，何止是封号斗罗没有这种能耐，就算是神王也没有。
　　龙神看到蓝轩宇神游天外，不由哼了一下，道：小子，我告诉你第六个功能，就是幻化，可以让别人看不出你的伪装，哪怕这个人比你强很多。
　　不过你现在也开启不了，你得寻找到我的药铺管理者寻宝兽，它叫阿宝，我感知到它在这附近星球上，阿宝对你的以后成长帮助很大，而且他是从我身上分离出去的，是我当初足够强大后，将龙神淫技能的两个符文分离了出去，阿宝便是之一，你可以去寻找这些符文，完善你龙神淫的技能。
　　蓝轩宇不由点了点头，道：知道了，龙神大人我一定能觉醒完所有技能。
　　龙神怅然一叹道：我本来对这传承已经没有什么期待的，没想到你的出现，希望你日后可以带领宇宙龙族在次崛起，别走我的老路。
　　蓝轩宇八岁还理解不了这么多，但他已经牢牢记住这位以前神界主宰的话，要带领龙族崛起。
　　龙神看蓝轩宇在认真听，不由开怀了一些，道：我已经是死人了，你还活着，你要记住，要多找女人来发泄你血脉中的淫欲，龙神淫可以很好的帮助你。
　　你别用古怪的眼神看着我，我已经死了，我是龙族的罪人，无脸面对龙族。
　　不会夺舍你的，你个小家伙，这么小，真的机灵。
　　蓝轩宇也不由尴尬一笑，他刚刚突然想到小说上有人会夺舍人重生，不由打量了下龙神。
　　龙神，道：小家伙你已经知道这一切的来历，我也没有什么说的了，如果你真的能成长起来，进入龙神传承考验，你会体会到一次升华，哈哈哈。
　　跟我来，我带你看看神界大概。
　　蓝轩宇听到后，紧忙跟在龙神的身后。

第10章
　　在这暂停时间的梦境中。龙神看到宏伟广场上的尸山血海，也不由悲怆。蓝轩宇在龙神身后一言不发。
　　过了一会，龙神回过神来。
　　龙神转过身来，对蓝轩宇说道：你小子，还是觉得龙神淫不太靠谱。我跟你仔细说明一下，让你个小子开开眼，跟我过来。
　　蓝轩宇听闻，赶忙跟着龙神走。
　　过了一会，两人走到暂停时间中的生命神王面前。
　　蓝轩宇凑近才能看清楚生命神王的容貌美丽，额头有一道神印，增添一份威仪，身材丰腴，胸大腰细臀翘，风姿绰约的神王美妇。
　　蓝轩宇都流了口水出来，如果这影像能摸得着，龙神不在，蓝轩宇怕是直接脱下裤子，就把这位女神王给肏上了。
　　本来以为妈妈南澄已经很美丽，没想到这位女神王更胜南澄。
　　龙神看到蓝轩宇一副痴笑，不由得意道：在你面前的乃是神界之中十八位神王之一，掌控生命的女神。
　　气质优雅，哪怕是身为神王，平时也是平易近人，很是善良的女人。
　　但是嘛，她不过是我的肉便器罢了，平时无聊就经常去她生命神宫，把她肏得神志不清，灌满她一肚子龙精。
　　哈哈哈。
　　蓝轩宇惊讶道：还有这种事情，没想到这么高贵的生命神王，居然是龙神大人的女人。
　　龙神大人，你好像也是神王。
　　生命神王也是神王，为什么你能将生命神王，玩弄成这样？
　　龙神哈哈哈大笑道：这还是得从我觉醒龙神淫后。
　　以前哪怕我是龙神，在这神界至高无上。
　　也不敢这样玩弄神王，但是我觉醒龙神淫后，我性情似乎有些变化，本性也更加加深，虽然之前也有淫乱的习性，不过也是发泄在我夫人身上，夫人在生下我儿子后，我夫人本来也就是普通龙族，承受不了我儿子出生时候的血脉之力，难产而死（唐家三少自己写的，经典亡妻）。
　　后面的时间我都是在靠自身修为在压制血脉的淫性。
　　在我明白龙神淫的作用后，我便将主意打到别的女人身上。
　　“生命神王不过是普通的神王，而且她的能力主要是在治疗上。而我，龙神，至高神王神界唯一，神界之主，在力量和精神力上，神界没有人能比得上我。”
　　“在我觉醒龙神淫后，第一个目标，就是这个充满慈爱，身材丰腴的生命女神。而且她还有丈夫，就是毁灭神王，掌握宇宙毁灭之力，很是强大，但是因为毁灭之力的原因，毁灭神王身高不过1米5左右，是个小矮子。也是这个小矮子，让我明白什么是小马拉大车的乐趣。”
　　龙神说完，指了一下广场上一位，被紫袍包裹的身影，道：这便是毁灭神王。
　　蓝轩宇看着龙神指的地方。果然看到一个比他高一些的身影，站在哪里。
　　“当初我使用龙神淫的伪装成为毁灭神王，堂堂生命神王居然看不穿我的伪装，我便以毁灭神王的伪装跟生命神王发生关系。生命神王的肉体的滋味是真的不错，肉穴居然是妙森锁魂穴，能让人的灵魂，也能感觉到快感，而且生命女神的水极多，那种感觉，不是我后宫女子能比的。我能明显感觉到，生命神王的淫穴深处都没有被开发过，我的肉根撞开她的子宫时候，生命神王直接双眼翻白，口水从嘴角流了出来，可见她从来没有体会到这种感觉。呵呵，没想到毁灭神王被毁灭之力影响这么大，不光是身高被影响，连男人的象征都被影响。真的可悲。”
　　“不过，生命女神后面主动引导我完成一种姿势，说是平时毁灭神王最喜欢的姿势。这个姿势居然是趴在生命神王丰满屁股上，生命神王跪着，我整个人挂在肥臀上，然后狠狠的肏的肉穴。中途还问我什么肉棒这么大了，我瞎编了给吃了神药，哈哈哈，生命神王居然信了。在这中途，生命神王高潮了6次，还有二次潮吹，真的是妙不可言。”
　　“在我射完之后，显出本尊，生命神王居然被吓得又高潮了一次，在她子宫中的浓精，被惊吓得又喷出来一堆。当初那个场景，真的是让我回味无穷。事后，因为有龙神淫的影响，生命神王居然痴迷上了我的肉根，这嚷我很是震惊，因为能影响到神王这个层次的能力很少。没想到龙神淫居然有这种效果，伪装能力加内射女性居然能让其忠诚，这也让我淫性更加膨胀。后来，生命神王知道我的能力后，居然帮助我，让我给毁灭神王施加上欺瞒能力。有一次，毁灭神王在修炼，我在他旁边肏生命神王，突然他从修炼中清醒过来，他居然对我坐的事情没有什么反应，随后又闭目修炼。在他脑海里，应该是我在与生命神王聊天。而生命神王也被这刺激一下，紧缩阴道，潮吹了，我也狠狠射了一泡浓精进生命神王子宫”龙神道，随后打出一道光芒，光芒中的画面，让蓝轩宇热血沸腾。
　　只见那画面中。
　　站在蓝轩宇面前的充满慈爱、高贵的生命女神，躺在地上，双腿M型大开，中间粉嫩的肉穴红肿，从肉穴中流下许多花白花白的精液，煞是淫荡。
　　旁边还有穿紫袍的身影在打座。
　　龙神见到蓝轩宇这样，道：你要是能传承完成我的力量，也能成为至高神王，这骚货如果还在神界，你可以去玩弄。
　　蓝轩宇听闻，道：前辈，这是你的女人，不会吧……
　　龙神摆了摆手道：我已经身死，这些对我来说并没有什么意义。
　　如果你能重回神界，可以找找当初被龙神淫印刻的人玩弄。
　　这也让对我来说，有人续承了我的曾经。
　　随后龙神又指了那冰封中的宫装美妇，道：这是我儿媳妇，也是一个极品肉具她与我儿子是青梅竹马，在她结婚当天，我在婚房把她给肏了，刚刚开始还挣扎，后来被我内射后，也是成了我平时排精儿媳妇。
　　我儿子当时也在婚房，他已经被我的欺瞒能力影响，还以为这是我与儿媳妇的交流。
　　龙神淫霸道无比，之后我还偷偷观看他们和生命毁灭的房事，发现都是女方在休息，男方在旁边撸管，这欺瞒能力居然是能让别的男人，以为自己在与女人交欢，实际上在旁边撸管，真的是可悲。
　　（之后的神界传说，讲过毁灭与生命神王，怀不上孩子就是这个原因。并不是毁灭、生命神王能力相克怀不上）
　　蓝轩宇听闻到这里，也大吃一惊，这天赋技能居然这么逆天，心中也喜滋滋。
　　随后龙神打了个响指，暂停的时间开始后退，到了龙神准备苏醒那段时间后。道：小子跟过来。
　　走了一会龙神在一头闭眼的黑色巨龙面前停了下来，叹息道：这是黑暗龙王，与光明龙王是夫妻。
　　也是一身神王实力，掌控宇宙黑暗法则。
　　同时也是我的暗地里的情人，以前她是极其崇拜我，我稍加胁迫，就拜服在我的胯下，一身媚肉，极其诱人。
　　尤其是那屁穴，让人流连忘返，让我第一次肏的时候，连续耕耘了一天一夜，第二天连神界早会都来不了，几天走路都是一瘸一拐的。
　　龙神又是打出一道光芒，蓝轩宇便看到一位黑皮美熟女（参考黑兽暗精灵族女王的肤色），趴在宽大的床上，蜜桃型的美臀高翘，只见肉穴上本来该紧闭的小洞，现在却是淫荡的大开一个圆形洞口，里面缓缓流出精液。
　　龙神收起光芒道：小子别看了，我已经感觉到你身体的气血已经暴躁了。
　　蓝轩宇不由尴尬的嘻嘻的一笑。
　　随后龙神带蓝轩宇见他在神界的女人。
　　有雷电龙王，龙神说雷电神王平时高傲无比，后来却被他肏成跟母狗一样的女人，雷电龙王的肉穴能引导雷电刺激肉棒，极其的麻酸。
　　还有那水龙王，阴道中水是他平生所见最多，只要稍稍刺激，淫水便会涓涓细流，流出极多。
　　肏穴时候，感觉肉棒被水流刷过，别用一番风味。
　　还有这风龙王……
　　等等。
　　蓝轩宇听着龙神的介绍了十几位女神，也放出各各女神的淫荡图像，修为最高到神王，最低也是一等神，也是心痒难耐，虽然他不明白神的修为排序，但是听起来很厉害。
　　在跟龙神走完一个广场，认识到各种美女，大开眼界。
　　龙神停下脚步，对蓝轩宇道：小子，你知道龙神淫的恐怖之处了吧，我这道意识也快消散了，龙神淫你得慢慢摸索。
　　如果你真的能传承得到我的神位，在龙神考核上，我也能让你体验一下，我这个时期的女神王。
　　“还有我那个儿媳妇，现在只是在沉睡，以后你要是能到神界，替我好好照顾她。过去那么多年，也不知道生命神王还在不在神界。现在神界上，只有这两位女故人还在了。你有龙神血脉和龙神淫天赋，日后修行会更快，我能感应到，龙神墓地应该造就了一些龙族诞生。日后这些龙族，你要带领他们重新崛起。”
　　蓝轩宇听闻，也是觉得可惜，龙神女人那么多，经过神界大乱，十大龙王，两位被龙神亲自击杀。
　　八位龙王，为了让龙神清醒牺牲自己。
　　其中还有3位女龙王，真的是可惜。
　　还有跟龙王对拼中，13位死亡神王中，5位女神王也战死。
　　真的是可惜了。
　　蓝轩宇想到龙神这神念快消散，也不由恭敬的鞠个了个躬，对龙神道：龙神大人，我一定会努力修行，带领新生的龙族重新崛起。
　　龙神哈哈哈大笑道：小子，你现在还小，你不会知道这意味着什么，等等我会封印住你的记忆，只留下龙神淫的相关信息，你所见到的女人，也会被封印住，等日后你变得足够的强大这道封印便会自己解去。
　　只见龙神身影慢慢消失，周围的一切都慢慢崩塌。

第11章
　　早晨。
　　呼的一声，蓝轩宇从床上猛然蹦起，随后又坐到床上，脑海里好像多了很多东西，还梦到了许多奇奇怪怪的东西，还有一个很威严的男人，教了他什么东西，龙神…
　　淫？
　　这时，门外传来了蓝潇的声音，轩宇起床咯，吃完饭，爸爸带你去上学。
　　一听到能上学，蓝轩宇赶紧洗漱一遍，匆忙出了房门，看到蓝潇，便紧忙问：爸爸我真的能去学校了吗？
　　蓝潇看到蓝轩宇这副模样，也笑了笑，道：当然了轩宇，爸爸昨天可是费了好大劲，才给你弄来入学资格。
　　蓝轩宇本来在7岁时候就该去上学了，结果因为他的身份太特殊了，蓝潇和南澄商量了一下，决定让蓝轩宇晚一年上学。
　　蓝轩宇看到周围小伙伴能去上学，自己还在家里，平时也有些抱怨。
　　蓝轩宇一听到蓝潇说昨天的事情。
　　不由想起来，昨天自己将变大的鸡鸡，插进南澄妈妈的洞里，好生舒服。
　　也不知道今天还能不能这样。
　　同时他脑海也有个声音告诉他，这事情不能跟蓝潇爸爸说。
　　蓝潇看到蓝轩宇在发呆，还以为他很高兴，在想去上学的事情。道：赶紧去吃饭了，吃完爸爸带你去学校，你妈妈也一起去。
　　这时蓝轩宇听到南澄也有，脑海里也不由有了个想法，正好确定昨晚的梦是不是真实的。
　　蓝轩宇揉了揉眼镜对蓝潇说道：爸爸，我眼睛好像有些痛，你能帮看看吗？
　　蓝潇对自己儿子没有一点戒备心，蹲下看了看蓝轩宇的眼睛。
　　就在这时，蓝潇好像看到蓝轩宇眼瞳中有一道龙在盘旋，不由呆了一下。
　　又清醒过来，仔细看了一下蓝轩宇的眼睛，还是那么的大，一闪一闪的煞是可爱。
　　道：轩宇你眼睛没有问题呀，应该是你的错觉。
　　蓝轩宇看到蓝潇呆了一下，心中一喜，感觉好像龙神淫的作用有了，等会得实验一下才行，才能知道梦境中的东西是不是真实的。
　　蓝轩宇跟蓝潇到了餐桌前，看到南澄刚刚摆好早餐。
　　蓝轩宇看到南澄，打了个招呼：妈妈早上好呀，为什么今天不是妈妈叫我起床的呀？
　　南澄刚刚摆好早餐，准备叫父子两人吃饭，便听到了蓝轩宇的声音，想起昨天的事情，到现在自己肉穴还有些红肿，脸不由一红道：妈妈身体有点不舒服，让你爸爸去叫你了。
　　蓝潇走到餐桌前坐下后，道：今天你妈妈身体确实是有点不舒服，怎么？爸爸去叫你起床不开心？
　　蓝轩宇刚刚坐在椅子上赶紧说道：没有没有，我今天可开心了，我能上学了。南澄身体不舒服是怎么回事，他比谁都知道。
　　一家三口其乐融融的吃着早餐。
　　蓝轩宇看着爸妈在聊他要上学的事情，蓝轩宇现在可不太想理会这些，现在他只想，怎么把妈妈好好的舒服。
　　南澄在与蓝潇聊天，突然感觉到自己丰满的胸脯被人狠狠的抓了抓，低头一看，差点小脸吓得惨白。
　　便见到一只稚嫩的小手，抓在自己的胸部上，还狠狠的捏了捏，让南澄不由惊呼一声。
　　蓝潇听闻声音，停下吃东西动作，抬头一看，发现自己儿子，正在撒娇让南澄喂蓝轩宇吃饭。
　　不由道：轩宇，这么大了，都八岁了，怎么还这么黏着你妈妈。
　　蓝轩宇听闻，心中狂喜，一大早就看到南澄的大奶子在他面前晃，他早就受不了，刚刚他冒险去抓南澄丰满的胸脯，同时脑海里想的是自己正在跟妈妈撒娇，让南澄喂他吃饭。
　　没想到蓝潇看到的居然是自己所想的。
　　没想到龙神淫居然是真的，这样子岂不是能跟妈妈一直舒服了？
　　南澄也是被吓了一跳，同时也有些疑惑，刚刚蓝轩宇袭击她的胸部，让经历昨天事情本来就不安的她，吓了一跳，蓝轩宇居然色胆包天，敢在蓝潇面前，把玩她的酥胸。
　　而且蓝潇明明看到蓝轩宇在玩弄她的奶子，反应却是不对，却在说蓝轩宇让她喂她吃饭，莫名其妙的，但是胸部传来快感和肉的骚动，让她来不及思考。
　　蓝轩宇更加不老实了，稚嫩的小手，快速挑逗南澄胸前的两颗乳头，让南澄感觉到胸部快感袭来，下体中的肉穴被刺激得已经开始分泌淫水，自己丈夫还在自己面前，儿子却在挑逗她，而丈夫则是好像什么都不知道似的，让南澄有一种背德的感觉。
　　在蓝轩宇的不断挑逗下，南澄只觉得身体越来越燥热，穿着胸前奶罩，已经被蓝轩宇撩到一旁，蓝轩宇加大力度揉搓，D罩杯的大奶子被玩弄成各种形状，而蓝潇好似没有看到的一样，还在不停的吃早餐。
　　南澄一脸羞红，浑身软软的，早餐也不吃了，酥麻的道“：轩宇，别这样弄妈妈了，妈妈好难受，唔…别揉了轩宇～。”
　　蓝轩宇一只手揉着南澄的大奶奶，觉得不够瘾，凑近对南澄说道：“妈妈，你昨天帮我舔了鸡鸡，轩宇帮你舔舔洞洞。”
　　说完蓝轩宇便从椅子上下来，往南澄的裙下钻过去。
　　南澄浑身颤了颤。
　　感觉到蓝轩宇靠了过来，在她耳边说了帮她舔肉穴，感觉到蓝轩宇的气息和动作，听到蓝轩宇的话，也不由大急道：“轩宇，你不能舔妈妈哪里，哪里脏，轩宇你爸爸还在你面前吃饭呢，你疯了吗？这样弄妈妈。”
　　蓝轩宇轻的爬到南澄的家居裙底，看到妈妈的双腿中间的神秘地带。
　　神秘地带被一条黑色三角裤包裹着，中间显出了骆驼趾，隐隐约约有着湿痕，很少诱人，蓝轩宇裤子中的大鸡巴不由悄然勃起。
　　蓝轩宇看着南澄的裙底风光，手伸向南澄的内裤，慢慢脱了下来。
　　南澄感觉到裙底下的蓝轩宇已经将自己的内裤脱了下来，蓝潇在她面前，也不敢有大的动作，只能让蓝轩宇胡作非为。
　　蓝轩宇看着南澄内裤已经脱到脚踝，抬头一看，哪里详细见过女人的阴户，肉棒勃然立起。
　　只见南澄阴户双唇粉红，有些肿涨，阴阜处有着芳草萋萋的阴毛，给南澄的下体增加了一种异样的美。
　　一只小手沿着南澄的大腿摸，不一会便摸到了南澄的大腿根，蓝轩宇只感觉南澄妈妈身体震了一下，便看到一丝丝淫液从微张微合的粉嫩小穴中流出。
　　蓝轩宇不由将手指往那小穴中戳了戳，只感觉到有吸力似乎想将手指往里吸进去，感觉到被嫩肉吸裹的手指，又有一种酥麻感和温温的感觉，不由将手指又伸进去了一些，同时还扣了扣，只见有一些淫水从穴中飞溅出来。
　　南澄只感觉到蓝轩宇的小手指，已经伸向了她小穴，还调皮的扣了一下，让本来就敏感的美妇人更加敏感，淫穴中的骚肉也开始不受控制的蠕动起来，分泌出更多淫液。
　　蓝轩宇觉得手指被肉穴包裹的很是舒服，将插进南澄肉穴的手指从一根变成了俩根，还不停的扣动，淫水不停的滋滋出来。
　　在裙底下的蓝轩宇，已经能听到一些细微的滋滋声音。
　　这也苦了南澄，被儿子的手指玩着肉穴，明明很舒服，又不敢出声，忍耐得极其辛苦。
　　谁叫她丈夫就在她面前。
　　“嗯……嗯…唔……啊……喔。”南澄在蓝轩宇的扣弄下终于忍住了，发出了轻哼。
　　蓝潇听到声音，看向妻子，只见南澄，娇美的脸上布满了细汗，双唇紧咬，似乎在忍耐着什么。奇怪道：“澄澄，你怎么了？”
　　南澄听到丈夫的话，不由一激灵，被吓一跳，肉穴也紧紧缩起，蓝轩宇感觉到肉穴的变化，不由惊奇，手指也更加卖力的扣动。
　　南澄感觉到下体的异样更加强烈，也只好先回复蓝潇。“潇哥，我刚刚……唔…喝豆浆不小…心，烫到了～哦，没有…事情的，嗯…嗯。”
　　蓝潇听着南澄的话也不由觉得奇怪，豆浆应该是温的，为什么南澄会被烫到，面颊发红似乎很难受。但是他又感觉这是正常的，不要在意。
　　回答完了蓝潇的话后。南澄现在极度紧张，只感觉到小穴里的手指从小穴里抽了出来，让她感觉到了莫名的空虚。
　　蓝轩宇听到蓝潇爸爸讲话也是吓得不轻，虽然龙神淫初有效果，他也不确定蓝潇现在的状态怎么样，紧忙抽出在南澄肉穴里的小手指。
　　看着手指上晶莹的淫液，蓝轩宇手指捏扯了一下，只见那从南澄淫穴里淫液拉丝出来。
　　又看向南澄裙下的中间，粉嫩的肉穴微微一张一合的，中间还流下来一丝丝淫液，流在椅子上。
　　像极一朵娇艳的玫瑰，淫液宛如花蜜一般，从花中流出。
　　蓝轩宇忍住，嘴便往南澄的淫穴中移去。
　　准备到了地方，便感觉到一股阻力，南澄的肉穴就在眼前，都能闻到哪淫靡的气息。
　　但怎么样都挪不到南澄肉穴处。
　　南澄刚刚觉得蓝轩宇把手指从自己的私处里拿出来，虽然感觉有些空虚，但还好蓝潇没有发现。
　　突然感觉到蓝轩宇的小脑袋往自己的肉穴处钻，吓得南澄赶紧用双手抵住蓝轩宇的脑袋，不让他舔自己的肉穴。
　　南澄又羞又怒的，羞是蓝轩宇居然要帮她舔穴，哪怕是跟蓝潇几年夫妻，蓝潇也没有舔过。
　　怒的是，蓝轩宇居然这么大胆，敢在蓝潇的面前，淫弄她，就算昨天是她迷迷糊糊的做了对不起蓝潇的事情，但是平时保守的她，哪里做过这种事情。
　　自从蓝轩宇觉醒武魂后，事情都不对了，今天更是胆大包天，蓝潇反应也不对。
　　南澄不由把手往裙下一伸，狠狠的拧了蓝轩宇的耳朵，让蓝轩宇赶紧上来。
　　蓝轩宇吃痛，在裙底下也前进不了，还被拧耳朵，知道自己玩得有点过火了。
　　想起来，虽然昨天自己内射了南澄一肚子浓精，但是那时候，自己的龙神淫天赋觉醒程度很低，只有增加修为的功效，其他功效都没有。
　　自己今天的行为对于，平时保守的南澄来说肯定是过火的了，更何况是在蓝潇面前。只能悻悻的从南澄裙底里出来，回到自己的位置上。
　　南澄看到蓝轩宇坐会位置上，也不由松了一口气，真怕蓝轩宇去舔她的小穴，然后自己肯定会流出马脚被蓝潇发现，这样就不好解释了。
　　想到这里南澄道：轩宇赶紧吃完饭，然后跟你爸爸去上学，别乱胡闹！
　　蓝轩宇听到南澄有些怒气的声音，特别是别乱胡闹这句话，特别重。也不不由老老实实。
　　蓝潇听到动静，抬头看了一下，发现蓝轩宇回来到位置上，觉得挺正常的，也没有问蓝轩宇去哪里了。
　　刚刚没有过了多久，蓝轩宇又不老实了，立起来的大肉棒，高高耸起。不由手摸向南澄的美腿上，上下摩擦。
　　南澄感觉到大腿处的异样，看向蓝轩宇，刚刚想说两句，便看到蓝轩宇勃起的肉根。
　　自己去这具美熟的身体，不由发出来反应，只见自己的肉穴又酥麻起来，感觉到又要分泌出淫水。
　　感觉到南澄没有阻止他，蓝轩宇手上动作也没有停，但是也不敢太过分，一边吃早餐，一边摸妈妈的美腿。
　　过了一会后，南澄匆匆吃完早餐，拿开蓝轩宇的手，站起身来，说道：潇哥我吃饱了，我先回去房间，你等等带轩宇去上学。
　　南澄只感觉自己内裤又湿了不少，吃饭时候也心不在焉的，时不时瞄向蓝轩宇的大肉棒，蓝轩宇又摸自己的大腿，自己身体不受控制的燥热。
　　知道这样下去不妙，赶紧吃完早餐回去房间。
　　蓝轩宇看到南澄那美熟的身体，走回自己的房间。也不由有些无奈，看来妈妈只能晚些在攻略了。

第12章
　　早晨。
　　早上的早餐后，蓝轩宇也有点纳闷，今天早上没有能对妈妈有进一步的发展，那昨天的妈妈，又是帮他手淫，又是口交的，最后甚至让自己把鸡鸡插到妈妈的肉洞，这又为什么呢？
　　蓝潇准备好东西，看到蓝轩宇在发呆，以为他在想准备去学校的事情。不由道：“轩宇等等你去了学校，可得跟同学们搞好关系。”
　　蓝轩宇被爸爸打乱了思绪，也只好收回思绪，道：“知道了爸爸，我在学校一定听话。”
　　蓝潇满意的点点头，道：“魂导车准备到了，准备去你以前心心念念的学校了。”
　　魂导车自动到了门口，蓝潇上车后，让蓝轩宇上车。？
　　紫萝城位于天罗星上的两片大陆之一的墨蓝大陆中部偏西的平原地带。
　　在墨蓝大陆这边排名也是前十的城市。
　　和母星斗罗星相比，天罗星是所有行政星之中最像斗罗星的，甚至要比最先发现并且进行星际移民的天斗星更像。
　　无论是气候、环境，都十分适合人类生存和居住。
　　当人类发现这里的时候，天罗星其实已经开始诞生自己的生命体了，尤其是植物方面，已经开始孕育。
　　紫萝城是一座完全现代化的城市，在这里看不到泥土，更多的是金属建造而成的高楼大厦。
　　天空中一条条蜿蜒曲折的高空穿梭通道提供给魂导汽车在其中高速行驶。
　　现今的魂导汽车早已发展成为了魂导飞车，但由于空域管控十分重要，所以联邦在各大行政星资源丰富的情况下，不惜代价建设一条条金属构筑的高空通道，从而让这些魂导飞车更加有序的行进。
　　只有军方的空中交通工具才被允许自由飞行，受到较少的限制。
　　此时，蓝轩宇就坐在父亲的魂导飞车之中，看着窗外正在穿梭而过的高空通道。
　　在高空通道内是严禁超车的，否则会被重罚。
　　只能按照顺序并且保持在一定速度行进。
　　大家都遵守秩序，效率反而会更高。
　　“轩宇，不用紧张。到了学校要多交朋友哦。今天的入学考试也不用紧张。你这个年龄，能够拥有魂技的孩子应该是屈指可数的。爸爸略微修改了一下你的档案，所以，有人问你多大的时候，你要说七岁，而不是八岁哦。
　　“爸爸，可是妈妈说过，说谎话不是好孩子。”蓝轩宇澄澈的大眼睛看着父亲。
　　蓝潇顿了顿，然后正色道：“有的时候，为了保护自己或他人，善意的谎言是被允许的。”
　　之所以少报一岁，是蓝潇经过深思熟虑之后决定的。
　　因为，在魂力探测器面前，根本就没办法隐藏蓝轩宇已经超过十级魂力的事实。
　　“哦。”蓝轩宇乖巧的答应一声。
　　看着儿子听话的样子，蓝潇心中暗叹，蓝轩宇什么都好，就是有点太乖巧了，有的时候，性格中还更多了几分胆怯。
　　心理承受力略微有些脆弱。
　　在同龄孩子中，绝对算不上坚强的。
　　而这一切，都显得是那么正常而普通。
　　可是，他心中却知道，自己这个儿子绝不是普通和正常的角色啊！
　　确实不是普通角色，昨天刚刚觉醒武魂身体变化后，就把他娇妻狠狠肏了一顿，还把精液射进南澄的子宫里。
　　蓝潇操作着显示屏上的设置，按照指示抵达位于大楼之中的停车位。
　　车稳稳停下，解开安全带，蓝潇摸了摸儿子的头，道：“到了，我们走吧。”
　　父子二人下了车，蓝轩宇主动拉住蓝潇的手，抬头看向他，大眼睛中略微流露出一丝紧张。
　　平时蓝轩宇都是在家里，很少出门，以前都是很想出去，特别是上学，现在到了又感觉到有些紧张。
　　“儿子，没事的。你忘了吗？在任何地方你都是最受欢迎的啊！”蓝潇蹲下身体，在蓝轩宇白嫩的面颊上轻轻的捏了捏，给他一个鼓励的微笑。
　　“嗯呢。”
　　蓝轩宇点了点头，在幼儿园的时候，他可是全班的宠儿，无论是老师还是同学们都很喜欢他呢。
　　这就是相貌带来的天赋。
　　南澄也是很喜欢蓝轩宇这副小正太，粉粉嫩嫩的模样，不然昨天也不会迷迷糊糊，就把儿子的童贞给吃了。
　　连续换了两部电梯，他们终于来到了此行的目的地，位于大楼九层的报名处。
　　事实上，这座高达三十二层，全部金属结构的大楼，都是紫萝城分院的。
　　此时前面已经有一些家长带着孩子在排队进行报名登记了。
　　蓝潇带着儿子排在后面。
　　他习惯性的穿着军装，但中校军衔显然在家长中不算什么。
　　就在他们前面，一名有着两杠四星的大校就牵着一个小女孩儿，看上去，年纪也就和蓝潇差不多的样子。
　　登记进行的很快，主要就是核实身份，并且进行简单的魂力测试。
　　然后就是孩子进去，家长离开。
　　家长唯一能得到的，就是晚上接孩子的时间而已。
　　很快就轮到前面那名大校带着的小女孩儿了。
　　负责登记的老师可能是看到了她父亲的军衔，对她的态度格外和蔼，微笑着问道：“小美女，你叫什么名字啊！”
　　小姑娘确实很漂亮，一头浅棕色的长发略带自来卷，肌肤白皙，在同龄孩子中身高中等，眼瞳是漂亮的浅绿色，瞳孔还有些发祖母绿的深蓝。
　　看着登记老师，她甜甜的一笑，“老师好，我叫叶灵瞳。”
　　魂力测试仪升起了足有八寸，八级！
　　一个六岁的小姑娘，魂力八级。
　　她肯定才刚刚觉醒而已，也就是说，她先天魂力就有八级。
　　这可是很了不得的情况了。
　　“叶灵瞳，魂力八级，你可以进去了。”
　　从始至终，叶灵瞳的父亲始终只是跟在她身边，一句话都没有说过。
　　直到走的时候，也只是向老师点了点头，转身就向外走去。
　　在他转身的时候，蓝轩宇才看清，这是一位身高足有一米九开外，肩宽背阔，双眸中满是锋芒的军人。
　　他的面容如同刀削斧凿般刚毅。
　　尤其是一双眼眸，炯炯有神。
　　他一转身就看到了蓝潇，目光从他肩头上的军衔扫过。
　　蓝潇立刻站直身体，向他行了个军礼，“首长。”
　　军队之中，军衔等级森严，下级军官见到上级军官必须行礼。
　　大校毫无敷衍的立正还礼，“你是文职军人？”
　　“是的。”蓝潇道。？大校低头看向他身边的蓝轩宇，当他看到蓝轩宇的时候，原本凝练的目光也是微微一愣。
　　实在是这个孩子长得太好看了一些。
　　蓝色短发盖住额头，一双无比澄澈的大眼睛正看着自己，粉嫩嫩的面庞吹弹可破。
　　叶灵瞳已经是孩子里长得很好的，可和这个小男孩儿一比，却明显要落在下风。
　　“叔叔好。”蓝轩宇乖巧的问好。
　　嗯，你好。”下意识的，大校伸手摸了摸蓝轩宇的头，眼神也变得柔和了几分。做完这个动作他才觉得有些不妥，这似乎是有点太亲热的样子了，毕竟还是陌生人。但旁边的蓝潇却早就已经习惯了，习惯了看到每一个见到自己儿子的人主动会作出亲近的行为。
　　“爸爸！”前面正准备走进学校的叶灵瞳刚好看到了这一幕，忍不住叫了一声。
　　大校有些尴尬的收回手，向蓝潇道：“我叫叶锋。”
　　“首长，我叫蓝潇……”蓝潇刚说完这句话，突然停顿了下来，因为，他突然发现，这位大校的名字他听过。
　　下一瞬，他的瞳孔就不由得为之收缩。
　　叶锋向他点了下头，又向女儿挥了挥手，转身走了。
　　小朋友，该你报名了。”“老师好，我叫蓝轩宇。”“蓝轩宇，七岁，你是超龄入学是吧。来，测试一下魂力。”
　　当柔和的白色光芒达到一尺的时候，后面的家长鸦雀无声。
　　作为天罗初级魂师学院在紫萝城的分院，这里无疑是紫萝城最好的初级魂师学院，能够进入这里上学的孩子，就算本身没有比较之心，家长们怎么可能没有？
　　十级，这已经不是魂师等级中最低的魂士级，而是第二层次的魂师级别了。
　　一般来说，达到十级就可以正式被称之为魂师，因为已经可以拥有魂环、魂技，有一定的战斗能力或者是辅助能力了。
　　哪怕是超龄，七岁达到十级，还是很吓人的好不好。
　　而在蓝轩宇前一步的叶灵瞳并没有进去，先前父亲摸了别的孩子让她很不满，平日里，父亲几乎很少在家，好不容易这次腾出时间送她入学，却在学校门前对别的孩子亲近，这让叶灵瞳十分不满。
　　她这个年龄，没什么性别的概念，只是想着，父亲为什么对别人好。
　　这是最简单也是最单纯的嫉妒。
　　十级？他是十级？叶灵瞳愣了愣。而此时蓝轩宇已经走向他这边，向蓝潇依依不舍的挥了挥手，就准备进校门了。
　　“喂。”叶灵瞳叫了一声。
　　蓝轩宇扭头看向她。“你十级？”
　　蓝轩宇点了点头。
　　“哦。”蓝轩宇应了一声，跟在她身后走进校门。
　　这在楼内的校门，走进去是一条长长的走廊，已经有身穿制服的老师向他们比出手势，引领他们前往该去的地方。
　　“你哦什么哦？不服气啊？”叶灵瞳没好气的回身瞪了他一眼。
　　“没有呀。”蓝轩宇摇摇头。
　　叶灵瞳这时才正视到他的面庞，他长得还真好看呢。
　　可一想到父亲先前亲热的摸着他的头，而且连表情都变得柔和了，顿时气不打一处来，就算是对自己，爸爸也没有那么温和的表情呢。

第13章
　　“过来。”叶灵瞳向他招招手。
　　“怎么了？”蓝轩宇来到她面前。
　　叶灵瞳道：“让我捏一下你的脸。”
　　她不服气。
　　女孩子总是比男孩子成熟的早一些，她准备找个借口，不打一架是出不了气的。
　　十级又怎么样，自己可是从小就学习古武术的。
　　一定打得过他。
　　可是，让她万万想不到的是蓝轩宇的回答。
　　“你能不能不要捏我脸。我昨天觉醒武魂后，有一个小变化，你摸一下，可比捏我脸好多了。”蓝轩宇有些不好意思的说。你跟我来一下。
　　他那微微有些婴儿肥、白里透红的小脸不知道被多少人摸过、捏过了。
　　长得可爱有的时候也不是那么美妙。
　　所以，他也习惯了。
　　但是今天一碰到一个小女孩，开口就说要捏他他的脸，想到自己的鸡鸡变化那么大，肯定能让她吓一跳。
　　两人到了一个小角落。
　　蓝轩宇快速的脱下裤子，露出他那还没有勃起的小鸡鸡，也就6- 7厘米那样。
　　叶灵瞳还没有反应过来，蓝轩宇就已经把裤子脱下来，看着蓝轩宇的小鸡鸡，也她小脸红了一下，不由羞道：“蓝轩宇，你干什么呢！赶紧把那裤子穿上来。”
　　虽然叶灵瞳今年7岁，但是也是看过有些知识，知道这是什么。
　　蓝轩宇可是不会这么简单放过叶灵瞳这傲娇萝莉，说道：“我这可神奇了，你不信摸一下就知道了。”
　　叶灵瞳却有些发愣，这家伙……不过也有些好奇。
　　但她还是抬起手，轻轻在蓝轩宇的肉根上摸了摸。
　　嫩嫩的，滑滑的，摸起来还挺舒服的。
　　“诶，这…这怎么回事！”叶灵瞳大惊道。
　　只见蓝轩宇的肉棒在叶灵瞳摸了两下后，骤然变长、变粗。
　　一下就猛涨到20厘米多长。
　　粗大的肉根，筋脉粗张，但是又白白嫩嫩的，那宛如鹅蛋大的龟头上，还分泌出了一丝丝莫名液体，看着煞是奇异。
　　蓝轩宇不由得意道：“看到了吧，这是不是很神奇。”
　　同时，叶灵瞳和蓝轩宇都问道了一股莫名的香气。
　　不知道为什么，看到这根粗大的凶器之后，叶灵瞳心里的气突然没了，眼神有点迷离，祖母绿的瞳孔缩了缩，甚至有想舔这大肉棒。
　　而蓝轩宇也闻到这股香气，但是他没有什么反应，但是看向叶灵瞳感觉她好像有点奇怪。
　　心思细腻的他知道，这香气应该是龙神淫的效果之一，只是不太懂这是怎么回事。
　　看着身穿洛丽塔服装的叶灵瞳，双腿穿着白丝袜，不停磨研，扭动着她的小屁股。蓝轩宇也是有些意动。
　　叶灵瞳也不知道怎么回事，还在发育的身体，身下的小穴居然开始有一阵阵骚痒，好像还流了什么东西出来。
　　看向蓝轩宇的大肉棒，想着“这根东西好粗，蓝轩宇跟她一样的年龄，怎么会有这么奇怪的东西。而且我好像含不进去，这东西太大了。唔…我在想什么呢～”
　　叶灵瞳刚刚想摸向蓝轩宇的肉棒，想好好舔一下，两条白丝小腿颤颤巍巍的，刚刚想跪下，给蓝轩宇肉棒来小淫舌按摩。
　　这时，只听见老师的声音，蓝轩宇、叶灵瞳你们在哪里，过来集合了。
　　老师的话突然传来，让蓝轩宇和叶灵瞳都吓一跳。叶灵瞳清醒过来，看着现在的状况，感觉到羞死人了。
　　蓝轩宇也是被吓得一跳，赶紧心里默念，变小、变小。肉棒听话般，慢慢变小，直到变回那6厘米多点尺寸。然后索利的穿上裤子。
　　叶灵瞳也目瞪口呆，这也太神奇了，变大变小的，跟书上说得不一样。
　　蓝轩宇看着还在发呆的叶灵瞳，道：“别发呆了，赶紧走吧，今天这个事情你可不能跟别人说哦。”
　　叶灵瞳羞恼道：“谁会说出你这破事情，什么神奇的东西，就是骗人。呵，本小姐不会上你当了。”
　　说完伸出手，狠狠捏了一下蓝轩宇粉嫩嫩的小脸。
　　“好疼啊！”蓝轩宇后退一步，有些委屈的看着她，“你不好。”
　　叶灵瞳倔强的道：“那又怎么样？”
　　蓝轩宇揉着自己的面庞，认真的道：“我不喜欢不好的人。所以，我不喜欢你。”
　　叶灵瞳不屑的道：“谁用你喜欢了？”说完，她转身就走。
　　蓝轩宇心中有些莫名其妙的感觉，他并不知道自己在什么地方得罪了她。不就是让她看了自己神奇的小鸡鸡。真是奇怪。
　　新生足有一百多人，将会分成六个班，每个班都是二十到三十名学生不等。各有正副班主任一名，正班主任负责教学，副班主任负责生活。
　　下面我念到名字的同学到这边来。叶灵瞳……”“一年级一班，主强攻系。
　　“一年级二班，主控制系。下面我念到名字的同学过来，……，蓝轩宇，……”
　　初级魂师学院的教学，还不存在魂师彼此配合。更多的是了解武魂、了解修炼方式，提升自己，走好自己的方向。
　　一年级二班，一共二十六个孩子。都是控制系学员。
　　蓝轩宇在分班之后，就再没看到叶灵瞳了。面颊也早就不疼了，他的皮肤很好，恢复能力也很强。
　　当蓝潇下午来接蓝轩宇放学的时候。
　　“今天都学什么了？”蓝潇在车上问道。
　　“认识了新同学，和学了一些基本常识。爸爸，我在一年级二班，你以后接我的时候不要走错了哦。”蓝轩宇道。
　　当然蓝轩宇不会跟蓝潇说，自己下午时候，偷偷跑去，学校外的图书馆。看了很久的关于鸡鸡插进洞洞的知识书。
　　蓝轩宇明白，原来这叫肏穴，是男女的生育行为，当然也不完全是生育的目的，也有快乐的目的。
　　自己昨天跟妈妈肏穴，是一种叫乱伦的行为，是一种背德的行为，不能让别人发现。
　　这也让蓝轩宇有另一种莫名其妙的快意。？
　　蓝潇又问了问儿子在学校的情况，心中也是暗暗松了口气，看起来，一切似乎都回归到了正轨。
　　蓝轩宇开始上学了，和其他孩子并没有什么不同。
　　“儿子，你好好学习。期末考试的时候要是成绩不错。爸爸、妈妈带你去天罗星玩好不好。让你感受一下星际旅行的乐趣。”蓝潇微笑道。
　　“好啊、好啊！”
　　蓝轩宇兴奋的大叫起来。
　　他喜欢的不只是魂导飞车，对于飞机、星际战舰这些在电视里才能看到的东西他都特别喜欢。
　　当然现在更喜欢肏穴。
　　这个时候，叶灵瞳的声音响起：“蓝轩宇你准备回家了吗？我妈妈等等可是要带我去买好看的衣服。”
　　蓝轩宇听到声音，回头看了过去，看到有叶灵瞳站在自家魂导车前，旁边站着一个美妇，亭亭玉立，眼睛跟叶灵瞳一样是浅绿色的，胸脯前鼓囊囊的，一条包臀裙把丰满的臀部显得很诱人，吊带黑丝穿在腿上，穿着12cm的高跟鞋。
　　蓝轩宇差点看呆了。
　　那名美妇看着发呆的蓝轩宇，不由掩嘴笑道：“灵瞳，这就是你的朋友吗？看着好可爱呀。”
　　叶灵瞳哼了一声道：“他现在可不是我的朋友，不过是今天有些交流罢了。”
　　美妇对蓝轩宇说道：“灵瞳从小就是这个性格，小朋友你不要在意哦。我叫虞卿云，你是灵瞳的同学，可以叫我卿姨哦。”
　　蓝轩宇看着美妇对他讲话，呆呆道：“卿姨好，我叫蓝轩宇，旁边这位是我爸爸，跟叶叔叔一样都是军人。”
　　在一旁的蓝潇道：“虞女士很高兴认识你，我今天碰到叶首长，我也很荣幸。”
　　虞卿云听闻，道：“什么首长阿，老叶也大不了你几级，不用这么严肃。平时老叶也是够忙的，本来说是自己晚上来接灵瞳，结果还是让我来。”
　　“首长职位在身，不是也没有办法嘛，我平时在家的时间也有少。蓝潇打了个哈哈，解释道。
　　两位大人在聊，小孩也在聊天。蓝轩宇看到叶灵瞳的妈妈这样诱惑，对叶灵瞳好感增加了不少。
　　蓝轩宇小声的跟叶灵瞳道：“叶灵瞳，以后你就是我朋友了，以后你想捏我脸也可以，嘻嘻。你妈妈真漂亮。”
　　听到蓝轩宇的话，叶灵瞳以为蓝轩宇认怂了，得意道：“那你以后就是我朋友了。我妈妈确实漂亮，在小区里可是有名的美人，哼。”
　　蓝轩宇看着叶灵瞳得意的样子，心里不满的想，又不是你妈妈漂亮，谁理你这种小屁孩。
　　过了一会，蓝潇很虞卿云聊完，准备带蓝轩宇回家。
　　看着蓝轩宇准备回家，虞卿云看着这个小男孩长得漂亮，心里也挺喜欢的，不由道：“小轩宇，你跟灵瞳是朋友，有空来卿姨家玩哦。”
　　上了车的蓝轩宇听闻，对虞卿云的方向挥了挥手，开心道：“好的，卿姨，我一定回去的。”
　　傍晚。
　　蓝轩宇跟蓝潇回家后，闻到饭菜的香味，知道南澄也下班回来了，做好了饭菜。
　　蓝潇问着饭菜的香味，不由赞道：“老婆你手艺真的越来越好了，可把我馋坏了。”
　　南澄看到蓝潇和蓝轩宇回来，又听到老公的话，也不由笑道：“可别贫嘴了，赶紧过来吃饭吧。”
　　一家人座在餐桌上其乐融融的，聊起了蓝轩宇去学校的事情。
　　听着蓝轩宇讲在学校的事情，夫妻2人都听着很开心。
　　蓝轩宇道：“今天我交到了一个朋友，叫叶灵瞳，很傲气的一个女孩，有些让人讨厌，不过她妈妈，跟妈妈差不多漂亮。”
　　南澄听到了蓝轩宇的话，也不由起了些兴趣。
　　“那比妈妈漂亮吗？”南澄有些不服气问道。自从被蓝轩宇肏过，自己好像对蓝轩宇有些占有欲。
　　蓝轩宇哪里敢说真话，连忙道：“哪里有妈妈漂亮呢，叶灵瞳她妈妈比妈妈还差一截呢。”
　　但在蓝轩宇心里两者之中，叶灵瞳妈妈更有一些韵味。
　　样貌不相上下。
　　听着蓝轩宇的话，南澄也乐呵呵的笑了笑。
　　蓝潇看着，真的是感觉母慈子孝的场面。也是乐呵呵的笑。
　　一顿晚餐下来，南澄看到蓝轩宇没有捣乱，也不由轻轻舒了口气，就怕蓝轩宇乱来，自己准备找个时间来教导一下蓝轩宇，纠正一下之前犯下的背德。
　　夜晚。
　　蓝潇和南澄躺在床上准备入睡，不过门口一响，门口被打开了，只见蓝轩宇穿着睡衣，站在门口。
　　看到蓝轩宇来到，南澄感觉有些不妙，慌忙道：“轩宇，你不在房间睡觉，到爸妈房间里来干什么？”
　　还没有等蓝轩宇回话，蓝潇便说道：“轩宇也好久没有跟我们一起睡觉了，过来一起睡一次也没有，轩宇还是小孩子，这没有什么。”
　　蓝轩宇也有些喜意道：“妈妈我今天有些高兴，想过来跟爸爸妈妈一起睡觉。”
　　听着父子二人的话，南澄也无奈，说道：“那好吧，不过轩宇你今晚要老实些，你睡在你爸爸旁边。”
　　蓝轩宇道：“知道了妈妈，我晚上一定听话老老实实睡觉。”
　　过了一段时间，蓝轩宇好似睡着了。南澄看着蓝轩宇，总算是踏实了，困意涌来，南澄也入睡了。
　　半夜。
　　蓝轩宇猛然睁眼，静悄悄的从被窝里钻出来。
　　静悄悄的到了南澄床边，看着在美梦中的母亲，那熟美的面庞，让蓝轩宇想起了之前南澄挨肏时候的媚态，胯下的肉棒，动了动。
　　蓝轩宇看着熟睡中美母，嘴角不由翘了翘，他在今天去上学之前就感觉妈妈，有很大的抵触，所以今晚过来睡觉，打算将南澄妈妈彻底肏服。
　　而蓝轩宇在回家的路上对蓝潇不停暗示，今晚要跟爸爸妈妈一起睡觉，也就有了蓝潇对蓝轩宇过来睡觉很是赞同。
　　蓝轩宇爬上床，轻手轻脚的将南澄被子掀开，便看到南澄那曼妙的身体，和两个硕大的肉峰高高隆起。
　　忍不住的蓝轩宇，双手马上抓住南澄的大奶胸，揉搓了几下，感受到南澄胸部肉感传来的厚实感，刚刚想解下南澄的睡衣，不由听到南澄哼唧了下，吓得蓝轩宇赶紧收回手。
　　观察了一会，发现妈妈只是梦中呢喃，松了一口气，看向南澄的身下，一条睡裤，将南澄那诱人的下半身包裹住。
　　蓝轩宇双手慢慢的脱下南澄的睡裤，显出了南澄的神秘地带，还有着一条蕾丝紫色内裤。
　　阴阜隆起，像个小馒头，能看到妈妈的几根阴毛，调皮的在内裤周围。
　　蓝轩宇气息加重，肉棒也开始慢慢勃起，将睡裤撑开，露出了那吓人的肉棒。
　　将双手伸到南澄的内裤处，将内裤脱了下来，南澄被内裤围住的肉穴就展示在蓝轩宇面前，只见那像是馒头般隆起的肉穴中，还有些红肿的阴唇微微张开，有一条粉红小肉缝在其中。
　　似乎在勾引着人。
　　今天在餐桌下，和之前都没有能太仔细观看南澄的肉穴，现在见到南澄的肉穴，让蓝轩宇也是呆了呆，感觉妈妈的肉穴，是真的好看，真的想让人啃上一口。
　　蓝轩宇伸出一根手指，挑逗一下肉穴，没想到刚刚触碰一会，就有一丝淫液流了出来，自己还没有将手指插进南澄的小穴，仅仅只是在外面挑逗了一下就有这种效果。
　　看着美母的反应，知道妈妈平时应该很寂寞，蓝潇爸爸，满足不了南澄妈妈，只能自己来帮助妈妈了。
　　将一根手指前端插进南澄的肉穴后，便感觉进入了温暖的水中，而且还附带着吸附力，似乎是想将蓝轩宇手指吸更里面。
　　只是蓝轩宇手指扣动了几下，南澄的肉穴已经湿不少了，同时还敏感的哼了几声。
　　看到母亲的反应，蓝轩宇将手抽回，看着上面流淌的淫水，将手指放入嘴中，感觉着，回味甘甜，但是又带着些许冰意，感觉到有些奇特。
　　不由将南澄的大腿分开，将头伸了过去，闻着妈妈成熟女性小穴散发着荷尔蒙气息，血脉中的淫性又躁动了起来，小嘴凑了上去，含住了南澄的小穴，舌头缓缓伸进南澄的肉穴里，上下挑逗，在熟睡中的南澄，受到刺激，身体轻轻扭动了。
　　蓝轩宇在刚刚开始的不熟练，到慢慢的掌控节奏，不停的舔舐着南澄的美穴，发出咕叽、咕叽的声音。
　　深入肉穴时候蓝轩宇能从舌头上的触感感觉到南澄肉穴里肉皱，这种触感使蓝轩宇舔的更加卖力。
　　南澄在梦中只感觉到自己轻飘飘的，很舒服的感觉，但是这种感觉越来越加深，甚至出现了瘙痒的感觉，又舒服，又难受的。
　　迷迷糊糊的南澄睁开眼，感觉到自己下体似乎有东西在舔，让自己觉得很舒服，仔细一看，发现蓝轩宇居然不知道什么时候将她睡裤脱了下来，在帮她舔穴。
　　惊了她一跳，刚刚想大声斥喝蓝轩宇，发现丈夫在身旁，肉穴被舔的舒适感，蓝轩宇的舌头的灵活舔舐，让她有战栗，不由捂住自己的嘴，不让自己的浪叫发出。
　　突然下体快感剧烈加剧，也在蓝轩宇帮她舔穴的刺激，只感觉肉穴的骚肉在悸动，淫水不断溢出，哼…
　　哼了几声，身体颤抖，便感觉到子宫处不停收缩，一股一股阴精从穴中排出，南澄紧紧的捂住自己的嘴。
　　蓝轩宇感觉到妈妈醒来后，不大惊，敢紧加速舔舐速度，舌头顶入南澄的小穴，小手紧忙捻住妈妈的肉穴上方的阴蒂，不断挑逗，没有过一会，只见妈妈的身体不断颤抖，身体半弓，自己都舔不到肉穴了，突然一股热流喷出来，溅了蓝轩宇一脸，更多的是洒在床上，被摊上都被打湿了不少。
　　蓝轩宇知道妈妈被自己舔高潮了，看着南澄还在抽搐的身体，知道还没有缓过来，知道机不可失，赶紧身体往前凑，握住肉棒，顶在南澄的小穴处。
　　“妈妈，我难受，你帮帮我，好妈妈就一次嘛。”
　　蓝轩宇不停的用肉棒在南澄已经被淫水打湿的肉穴不断摩擦，比较同龄小孩发育变态的大龟头，借着月光，已经能看到表面上的水渍阴阴发光。
　　南澄被舔到了高潮潮喷，还没有缓过来，便感觉到阴户口，有个滚烫的东西抵在上面。
　　知道是儿子的大肉棒顶着自己的穴口，南澄也慌了，她有一种感觉，如果这一次还被蓝轩宇肏进去的话，那么就不可能回到过去了。
　　慌慌张张的南澄，不敢出太大的声音，怕惊扰到丈夫，道：“轩宇我是你妈妈，你不能这样，我们这是乱伦，唔…嗯……你别磨了，快点放开妈妈，等等你爸爸发现了，他不打断～嗯…你的腿。”
　　想要蓝轩宇放弃他现在的行为。
　　“明明是妈妈你昨天先做的事情，勾引自己的儿子，还在餐桌下扭着大屁股勾引自己的儿子，现在又装这副样子，妈妈昨天在来事那样一次我以后就老老实实了。”
　　蓝轩宇轻声说道。
　　一只小手伸进南澄睡衣里，把弄着那发情凸起的葡萄上，手指不停打转。
　　两团丰硕上的奶头被袭击，加上淫穴处的不停被龟头研磨，听到蓝轩宇的话，南澄也是心中羞耻感充斥着，昨天迷迷糊糊的干那些事情，她也不太清楚，但是错也发生，胸部和穴口传了快感，也侵蚀着南澄。
　　弱弱的声音从南澄嘴中发出，道：“轩宇，你轻些，把你爸爸吵醒了。”同时传来的快感把她折磨得不轻，平时蓝潇也满足不了她。
　　突然蓝轩宇身体变化那么大，肉棒又那么大，心里也是很渴望，但为人母的矜持让昨天已经发生关系了母子的她想让这恢复平常，这是不可能的。
　　心中只能默想：“潇哥原谅我。”
　　已经箭在弦上的蓝轩宇，哪里管得了那么多，本来就准备硬干，反正蓝潇已经被龙神淫影响，就算醒来，也是被龙神淫影响，发现不了异常。
　　听到妈妈的话，不由大喜。
　　只听见一声，噗呲～蓝轩宇大肉棒应声而入到南澄的淫穴中。
　　南澄双手紧紧捂住自己小嘴，但还是能听见隐隐的呜呜声音。
　　虽然心里有了准备，但是儿子这一肏，还是让她觉得差点魂飞魄散，只感觉肉穴里被一根炽热的大棒填满，还有那剧烈的撕裂感。
　　穴里嫩肉不断包裹肉棒，缓缓前进穴里褶皱摩擦肉棒带来的快感，痛苦又快乐着。
　　肉棒被小穴吞没的蓝轩宇，感受到身下传来柔软和温暖，紧紧包裹着肉棒，缓缓前进，并没有大力抽插。
　　因为蓝潇在旁边睡着，怕一开始南澄受不了大叫起来，二来自己肉棒随着昨晚进一步觉醒，似乎又大了一些，怕伤着妈妈南澄。
　　随着鸡巴的不断前进，明显看出出来南澄肚子上已经有肉棒形状鼓起来，不断向往上。
　　南澄双手紧紧捂住嘴巴，眼角有泪珠流下，双眼翻白，两只脚的脚趾紧紧勾紧被毯。
　　蓝轩宇看着刚刚插进去就这样的南澄，嘴角不由勾起一抹弧度。
　　身体又前倾了一些，到了肉穴深处里面，感觉穴肉包裹得越来越紧致，深处的娇嫩肉壁，感觉又另一番感觉，在进去一些，明显感觉到感觉大肉棒已经顶到一团嫩肉，龟头处好似被一吸吸的，知道是已经肏到南澄的子宫口了。
　　双手摸着南澄的纤细腰肢，感受着滑腻。小声道：“妈妈，我要动了哦。”
　　借着夜下月光，看到一个小男孩，双手扶着一位美妇的腰，双腿跪在床上，一根狰狞的东西，整在美妇那美妙的肉穴中缓缓抽出，带出片片晶莹的淫水，在月光下闪着微光，随后又缓缓插了进去。
　　双手捂住嘴巴的南澄，刚刚缓过来一点，感觉到蓝轩宇大肉棒动了，棍身摩擦着她的淫穴肉，慢慢带出，龟头的倒棱退出时磨刮着嫩肉，快感袭来。
　　在也忍不住，双眼翻白，发出唔、唔的呻吟。
　　蓝轩宇慢慢肏了十几下，发现妈妈都是双手捂住嘴，只是时不时发出几声微弱的淫叫，便没有什么动静了，虽然感觉到妈妈的肉穴的妙处，对于没有半点动静的南澄，蓝轩宇可不会这么放过妈妈。
　　身体趴下，双手抓住南澄的一双大奶，头深深埋入其中，体下肉棒已经抽出来了不少，只留下一个龟头在其中。
　　感觉到蓝轩宇的动作，南澄不由疯狂摇头，可惜蓝轩宇看不到，头深深埋进南澄的沟壑中，闻嗅着奶香。
　　“啪”…
　　的一声响起，蓝轩宇胯部与南澄的阴阜狠狠碰撞，只见肉棒狠狠的肏进南澄的小穴中，只留下少许的肉根在外面，肉棒已经顶到子宫口，但是进不去，只能往后扯进一段距离。
　　又狠狠抽出，快速肏进，穴肉翻飞。
　　淫水不停的从穴处飞溅而出。
　　南澄只感觉穴处又酸又涨，还有像是那一股股电流冲击着她，儿子还在把玩她的奶子，头又埋进她的奶子里，不停摇头的嗅着，身下还猛然发力在肏她这个妈妈使她浑身酥酥麻麻。
　　“唔～嗯…阿………呜呜。”
　　在蓝轩宇肉棒的抽插下，南澄已经忍耐到了极限，双手处已经捂不住声音发出，嘴边还流着不少口水。
　　剧烈的摩擦发出的快感，让穴深处的骚痒已经得到一些缓解。
　　南澄已经被肏得有些失去理智，双手也不捂住小嘴，紧紧抓着床单，双腿夹紧蓝轩宇那小小的身躯。
　　嘴里小声念叨：“好轩宇，你肏妈妈得好美，嗯～好舒服。”
　　感受到妈妈的动作和语音，蓝轩宇肏得更起劲了，胯下不停起落，带着大片淫水飞溅，床也叽叽作响。
　　“我也好喜欢妈妈，妈妈的穴穴好舒服吸得轩宇的鸡鸡好爽。”
　　说完蓝轩宇抬起头，从大奶缝隙中看向妈妈，只见妈妈脸媚若桃花，双眼迷离。口水不受控制的流出来，从下巴流到锁骨处。
　　随着肏穴的进行，蓝轩宇明显感觉到妈妈肉穴的变化，水似乎越来越多，里面嫩肉包裹得更紧，似乎还有些冰冰凉意。
　　不由想研究一下是什么原因。
　　感觉到惊奇，便从南澄身上起来，肉棒也被抽了出来，“啵”的一声，龟头与穴肉分离，穴口中间流出许多淫液。
　　南澄正被儿子肏得起兴，突然感觉穴道一阵空虚，睁眼一看，只见蓝轩宇已经将肉棒抽了出来，那粗长的大肉棒耸立着，自己的淫液沾满了整根棍身，感受到自己的小穴一张一合的，似乎是还在索取那大肉棒，南澄不由小脸一红。
　　羞羞道：“儿子你怎么不继续肏妈妈的洞洞了。”
　　听闻刚刚还很端正的母亲，反抗跟他肏穴的妈妈，说出这样说话。
　　蓝轩宇哪里还想什么研究，把南澄的脚摆成M字型，双手摸着母亲大腿，肉棒对准穴口，小腰一沉，滋～滋，大肉棒直接贯穿南澄肉穴。
　　“嘶……哦哦哦～儿子的大肉棒又…插进来了，好大，好美，唔。”
　　声音嘎然而止，南澄突然想起来丈夫还在旁边睡觉，赶忙双手捂住了嘴，头转过去看到蓝潇还在平稳睡着，心里不由松了一口气。
　　蓝轩宇看到妈妈转过头去，浪叫也停止了，也看了过去，发现蓝潇在身边睡觉，自己刚刚肏妈妈得太过瘾了，差点也忘记了，反正有龙神淫效果在，他也不怕。
　　“妈妈，在肏穴时候还敢分心，轩宇不高兴了。”
　　蓝轩宇说完，胯下肏屄速度又快几分，又重了一些，肉棒次次撞向南澄花心。
　　南澄被撞得浑身颤抖，一双奶子也随着撞击不断晃动，白花花的，看得蓝轩宇恨不得过去抓几下，可惜身材太小，手勾不到，只能将这遗憾发泄到南澄的骚穴里。
　　“不要这么快…这么用力…哎嗯…又撞到花心了，轩宇你…慢些，你太大了，妈妈有些受～不了，嘶……呜呜。”
　　南澄被蓝轩宇肏得又重又狠，每次撞击到她的花心上，又酥麻又痛的，肉穴里火辣辣的，撞击一次她都会呻吟几下，根本控制不住。
　　对于妈妈的话，蓝轩宇可不管那么多，双手扶着南澄的细腰，自己的腰间不断发力，肉棒与淫穴不断摩擦，发出滋……
　　滋的声音，跨间随着撞击，也沾上了许多南澄的淫液，每次腰间间往后倾时，不光能看到大截肉棒从南澄穴里嫩肉翻出，带着淫水飞溅，还有那胯部与南澄阴阜周围被淫水打湿，往后拉伸的丝丝淫水丝。
　　“呜呜…轩宇，妈妈在也不…敢分心了，用你的大肉棒狠狠的肏…妈妈，妈妈的屄好舒～服。”
　　南澄被蓝轩宇一顿猛肏，心中的羞涩和为人母的与儿子乱伦的快感冲没，只求蓝轩宇能更狠狠的肏她，虽然还是有些担心蓝潇在身边睡觉，但是已经发情的她已经管不了那么多了。
　　感受到妈妈的肉穴又紧致了几分，不停收缩穴肉，还有凉意传来，似乎是不断抚摸他的肉棒，似乎是冰火两重天，随着肏穴的深入，南澄的小穴里又冷又热，这种奇异的感觉，使蓝轩宇不由放缓速度，由每次重重撞击南澄肉穴，变为九浅一深，细细感受南澄的滋味。
　　本来南澄被儿子狠狠肏得双眼翻白，口水直流，都没有什么思考时间，虽然很爽，但是以前都没有这种经历，所以屄里深处被肉棒撞得疼痛，也极其酥爽。
　　随着蓝轩宇的动作放缓，南澄虽然快感减少了一些，但是比较舒适，神志也回复了一些，不由道：“宝贝轩宇，你怎么放缓速度了，嗯～又撞到妈妈子宫了，你好调…皮。妈妈好舒服。”
　　听着南澄的淫叫，蓝轩宇感受着下体鸡巴与肉穴摩擦发出滋滋…
　　滋声音，淫水也从两人肏屄处不停飞溅出来。
　　淫笑道：“妈妈你屄好多水呀，嫩滑嫩滑的，但是为什么我能从妈妈屄里感觉到有些凉意，跟穴里的火热形成对比，好舒服。”
　　说完狠狠一撞，龟头直接抵达子宫口，感受着子宫口吸允。
　　被蓝轩宇这一撞，南澄双腿绷直，浑身颤颤巍巍道：“什么屄……什么穴的，从哪里学的，你个小坏蛋，就知道欺负妈…妈。唔～妈妈的洞洞还有这……种神奇的功能吗？妈妈也～噢…不知道，可能是我的武…武魂的原因。”
　　听着妈妈颤颤巍巍的解释，身下肉棒可没有停止，心中不由惊奇，武魂的效果还能带到肏屄中效果吗？那别的武魂呢？又不会是什么效果。
　　想着想着，不由大加大肏屄力度，上下挺动，感觉到凉意越来越明显，这种冰火两重天的快感，使蓝轩宇大喜道：“妈妈你的肉穴真的是太棒了，以后要不要给轩宇肏？”
　　南澄被肏得迷迷糊糊，听闻到儿子的话语，本来媚眼如丝迷离的双眼，闪过一丝淫荡的光芒。
　　“嗯……唔唔，以后妈妈就给你…肏了，不让你爸爸碰了，妈妈就是你以后…的泄精～器，昂…。
　　啪啪啪啪啪啪的声音从卧室中不断响起，还伴着女人呻吟和男孩的粗重呼吸。
　　突然这时，本来在熟睡中的蓝潇转了个身过去，背对母子二人，嘴里还念叨：“今晚怎么了，还有蚊子，好烦人。”
　　本来一个简单的翻身动作，没有什么，但是南澄却是大惊失色，还以为是丈夫醒了，浑身剧烈抖动，想要挣开蓝轩宇。
　　也察觉到爸爸动的蓝轩宇一点也不慌，但感受到妈妈的动作和肉穴的变化，有些意外的惊喜。
　　只感觉妈妈的肉穴内，因为受到的惊吓，紧紧拴住蓝轩宇肉棒，变得紧密无比，想要进行抽插都有一些困难。
　　这一变化，蓝轩宇加大力度抽插，噗滋噗滋的声音响起，这可比之前爽了好多，每次肉棒想抽出去，但是南澄动作想让他拔出去，但是淫穴可不是这么想，龟头往后拉出来时候，后棱也被紧紧包裹，肉棒似乎都被嫩肉紧紧包裹住。
　　南澄想挣脱蓝轩宇，可蓝轩宇不如她的意，不仅不停，猛烈抽插，还狠狠撞了她子宫几次，丈夫似乎又醒来了，这双重的刺激，让南澄感觉到肉穴深处的痉挛，猛烈的快感和背叛丈夫的背德感袭来，她要高潮了！
　　淫穴处传来的异样，让蓝轩宇明白南澄妈妈要高潮了，快速抽插了几下，又带出来许些淫水。
　　最后，蓝轩宇将肉棒抽出，只留龟头端在肉穴处，高高拱起屁股，身体猛然下沉，啪！
　　的一声，肉根狠狠撞了进去，南澄肚子凸起肉棒的形状。
　　受此这肉棒猛然一击的冲击，在本来就在高潮边缘的南澄，更加敏感，肉棒传来的肿胀感和火热热棍身，丈夫又在身边睡觉，双重打击下，在也忍不住。
　　怕叫声出来，双手又捂住自己嘴，穴内快感在遭到蓝轩宇一撞下到达了顶点，身体剧烈抖动，拱弓起娇躯，一股股蜜流从肉穴深处冲出，剧烈的蜜汁喷射而出，冲刷着她的穴肉和还在她体内的鼓鼓的大肉棒。
　　蓝轩宇肉棒被妈妈高潮蜜液冲刷着，那又热热又冰凉的淫液冲刷他龟头，紧紧抱住妈妈，享受妈妈的高潮喷射淫液，但是几秒后他感觉不对劲，子宫处喷射出来的蜜汁越来越强劲，在他发愣的时候，猛然将他大肉棒从妈妈的淫穴中冲出，一根大肉棒从屄中拔出，“啵”的一声响起，肉棒脱离淫穴，随后从淫穴中一股股清澈的蜜汁喷射出来，宛如一股小喷泉一般，强劲的蜜汁喷泉，喷到蓝轩宇身上，将他的睡衣打湿，赶忙移出这片地方，看向南澄。
　　浑身痉挛的南澄，双目失神，美腿大开，跨中那诱人的小穴，已经被肏得红肿，阴阜周围都被淫液沾满，但肉穴中间有小洞张开，一股清流蜜汁从其中喷射出来，手紧紧住小嘴，但还是有声音发了出来，“唔…噗………哦哦…哦…嗬～嗬”的呻吟。
　　过了十多秒后，南澄的潮喷才结束，不过还有时不时的蜜汁喷出。
　　快感如退潮般退去，南澄弓起的娇躯一下子掉落到床上，两团丰硕随着下落抖动，身体还在痉挛，双目失神，嘴巴张开形成一个圆形，小舌头伸出，口水在两边流下来，胸脯前不断起伏，娇媚的面庞上充满了高潮后欢乐后余韵。
　　蓝轩宇自己都懵了，妈妈还有这种体质，他虽然只玩过妈妈这一个女人，但是潜意识里知道，这个不一般，潮喷居然有这种威力，看着床后那一摊水渍，就知道南澄有多猛了。
　　回过神的南澄紧忙转过头去，看向蓝潇的方向，发现蓝潇还是熟睡状态，轻轻松了一口气。
　　这时蓝轩宇，爬到母亲身边，道：“妈妈你刚刚真的好厉害，你的水水都喷了我一身，我衣服都湿了，你是不是要赔偿一下我，我鸡鸡还没有射出来东西呢。”
　　听了蓝轩宇的话，想到自己被儿子肏到高潮的模样，不由脸色羞红，又心惊于蓝轩宇居然还没有射，她都高潮了，欲仙欲死的，蓝轩宇还能忍住不射。
　　南澄无力的道：“你个小淫虫，这么厉害，还好你爸爸没有醒，不然我们都得完蛋。”
　　蓝轩宇凑上身去，张开嘴一口含住南澄的凸起的发胀紫红葡萄，含含糊糊的说道：“爸爸今晚不会醒的，妈妈你放心，过了今晚，我就要老老实实了，妈妈你舍得吗？”
　　丰硕上的葡萄被袭击，让刚刚高潮敏感的南澄，不由哼嗯了几下，听到蓝轩宇的话，心里不由放心了很多，但又不太相信蓝潇不会醒。
　　头底下看着在舔她乳头的蓝轩宇，娇媚道：“你个臭小子，就会占妈妈便宜。”
　　又感受到蓝轩宇大鸡巴在小腹上磨动，就知道这小子又起怀心思了。
　　“妈妈我鸡鸡又痒了，我想进洞洞。”蓝轩宇撒娇道，在配上他那副男女通杀的正太面孔，使刚刚高潮完的南澄没有半点抵抗力。
　　让蓝轩宇起来，南澄侧过身去，面对蓝潇背影，不好意思的道：“轩宇你到妈妈背后，在哪里肏妈妈，这样子如果你爸爸醒了，也有防备。”
　　听闻南澄的话，蓝轩宇不由好笑，知道南澄没有完全信他的话，一个跨步，跨过南澄娇躯，侧躺下去。
　　看着妈妈曼妙的背影，伸出小手在妈妈背上抚摸，感受到南澄的颤了颤，蓝轩宇的鸡巴直挺挺的抵在南澄那丰满的屁股上，慢慢摸索，深壑的屁股沟被一根滚烫的肉根撑开，龟头处的马眼不断分泌透明液体，形成了极好的淫臀润滑，过了一会好像找到了个洞，刚刚想肏进去，便被南澄伸出一只手握住大鸡巴给阻止了。
　　脸色绯红的南澄，侧躺在蓝潇后面，儿子在后面抚摸她的背，那根恐怖的大肉棒，顶着她的肥臀，在她屁股沟上摩擦，这种酥栗的感觉，让她本来就泥泞的淫穴，又分泌出丝丝淫水，感觉到儿子的大肉棒慢慢的顶进了她的肥臀沟壑，在寻找着什么，肉棒挺了下来，似乎就要插了进去，但南澄却大惊失色，因为蓝轩宇顶住的是她的屁眼，赶忙用手握住蓝轩宇的大肉棒，不让在前进一步。
　　还在惶恐中的南澄，心里想到：“还好发现的早，不然被轩宇这么大根东西插进去，自己屁穴不得分成两瓣。”
　　“轩宇，你顶错地方了，哪里是妈妈的屁…眼，拉臭臭的地方，很脏的，不能插的哦，妈妈来帮你。”
　　蓝轩宇听闻南澄的话，哪里信这话，潜意识里告诉他，这也是一处美妙的地方，不过现在还是肏妈妈才是正事。道：“好的，妈妈。”
　　南澄用握住大鸡巴的手，牵着肉棒顶到自己小穴的地方，害羞道：“这里才是轩宇该…肏的地方～轩宇别磨了，唔唔……嗷～大肉棒进来了。”
　　在南澄娇嫩小手的牵引下，蓝轩宇感觉自己的肉棒已经触碰到一次泥泞的地方，湿乎乎的，龟头碰到那泥泞的地方，感受着嫩肉与龟头点磨擦带来的快感，穴口似乎是想将龟头吸进去，不由磨动了几下，让大龟头沾满妈妈的骚汁，听到南澄的骚话，找对位置，下腰一挺，滋…
　　噗的声音响起，肉棒顺利插入南澄肉穴。
　　只见南澄双腿轻合，丰满的屁股处，本来该有一道让人销魂的肉缝，但现在肉缝却被一根巨物狠狠撑开，不断抽插，带出一片片淫水，打湿了南澄肥臀。
　　前方的南澄，被肉棒不停肏弄，胸前的大奶随着挨肏的节奏不停摆动，看着前方的丈夫，红唇紧咬，想让不让自己发声音，但后面儿子抱住她肏穴，可不想这样，时不时发出几声闷骚的淫叫。
　　看着前方妈妈忍耐不发声，蓝轩宇知道自己的性经验还是太少了，只会蛮干，现在妈妈已经有些适应蛮干了，一边挺动鸡巴肏南澄的小穴，一边思考怎么办才好。
　　这时蓝轩宇将肉棒拔出些，准备在肏进南澄的小穴里时，感觉到肉棒似乎碰到了一个一凸点，这时南澄忍不住闷哼了一下，发出一声淫荡的闷叫。
　　看到这里，想起来书上有说过女人都是有G点的，有的女人G点明显，有的却是不明显。难顶这就是妈妈的G点？
　　蓝轩宇不由控制肏穴速度，时快时慢，都会刻意的触碰南澄的G点处，果然没有一会，南澄就开始浪叫了。
　　本来南澄以为自己能忍得住，谁知道蓝轩宇无师自通，找到自己的G点，用龟头时不时挑逗，那种酥麻的感觉，阵阵袭来，宛如触电一般，这种快感比子宫口被肏到还要舒服，在也管不了面前的丈夫还在睡觉，发了淫叫。
　　“小轩宇你…好坏，老是这样弄妈妈～嗯……嗬嗬…又肏到子宫了，唔～唔怎么又在龟头摩擦妈妈的敏感点，在肏进去…好轩宇，好爸爸～。
　　听到妈妈浪叫的蓝轩宇，还叫他爸爸，血脉喷张，肉棒又粗了一圈，南澄淫穴匡得蓝轩宇肉棒越来越舒服，不由将手抓住南澄的小手臂，做为牵引力，用来发力，不停耸动，使肉棒更能深入南澄淫穴中。
　　“骚妈妈，轩宇肏得你得爽吗？以后是不是还要跟轩宇做肏穴的事情？”蓝轩宇看着不停发抖的南澄，淫笑道。
　　听到蓝轩宇的话，南澄默不作声，虽然之前被儿子肏到高潮潮喷，但是还有最后一丝为人母的尊严。
　　“轩宇，你别这…样，你自己说的一次……就一次，嗯～哪…你不能…出尔反尔。”懦懦的声音从南澄嘴里发出，带着勾魂的呻吟。
　　说完南澄便感觉到身后的小男孩耸动的速度越来越慢，这让她被挑起淫欲的美妇，肉穴深处的骚痒得不到缓解，感觉浑身都被蚂蚁爬满，无尽的寂寞骚痒袭来。
　　“唔…轩宇，你快动呀，妈妈穴穴好骚，想要你的大棒快狠的肏着，别这慢慢的了，妈妈求你了。”
　　南澄本来以为蓝轩宇只是歇歇，在她这种人妻熟女的厚穴里肏了那么久，应该是想射了，想缓冲一下，很快就会像一个勇猛的骑士，又狠狠肏她的淫穴，没想到蓝轩宇居然罢工了。
　　蓝轩宇知道妈妈心里还有最后一丝防线没有被肏开，装作委屈道：“是轩宇不能让妈妈舒服吗？以后是不是还能更多次，妈妈你刚刚都叫轩宇成爸爸了。”
　　浑身酥酥麻麻，肉穴深处又骚痒悸动的南澄，虽然淫穴里插着儿子的大肉棒，但是肉棒不动，难耐不已，听闻蓝轩宇的话，骚穴深处的瘙痒更剧烈了，淫水随又分泌不少了，从被撑得鼓满的肉穴中，顺着将淫穴填得一丝不漏肉棒的棍身中流下来，只要蓝轩宇轻轻一动，便能带出一大滩淫水，将本来被骚液打湿的床单，更加湿润！
　　“轩宇…你快点动呀，妈妈好难受，嗯……我们已经错了两次，不能～唔唔……噢。”
　　南澄还没有说完，蓝轩宇挺动小腰，龟头还在穴肉G点处，直接加速，狠狠肏到南澄穴道深处，顶在子宫口上。
　　“好妈妈，你刚刚说什么？”
　　蓝轩宇说完，用狰狞的巨根耸动了几下，带出一大片淫出飞溅出来，而且蓝轩宇感觉到，南澄阴道的凉意已经转为有一些冰意了，特别是子宫口附近，像是一只冰凉的果冻，包裹着自己的肉棒前端。
　　感觉到身体异样越来越强烈，南澄羞得不得了，心中渴望着大肉棒狠狠肏弄着她，但是填满她肉穴的肉棒居然罢工，她已经快忍耐不住了。
　　“别这样弄了轩宇，快点动起来，做完这一次妈妈不能在跟你…做了，这样子是错的。”南澄强撑的说道。
　　蓝轩宇听闻，语气有些失落的道：“知道了，妈妈。”
　　只听见空气中，“啵！”响起了红酒瓶拔出塞子的声音。
　　“诶！轩宇你怎么…拔出去了？”有些慌忙的声音响起。
　　南澄本来以为蓝轩宇听话，好好肏完她这一次，以后还是能母慈子孝的。
　　没想到蓝轩宇大肉棒居然拔了出去，无尽的空虚袭来，肉穴不停骚痒，让她难受无比。
　　“唉，妈妈你不喜欢轩宇，以后不让轩宇进妈妈的洞洞了，轩宇好伤心。”蓝轩宇装作失落的语气的道。
　　看着从妈妈淫穴里拔出来的肉棒，白嫩嫩的肉棒有着狰狞的青筋，上面布满了南澄肉穴分泌的淫汁，在月光下闪闪发光。
　　在丰满的屁股的沟里，上下挺动，感受着臀交的另一番风味，肥厚的臀肉摩擦着蓝轩宇的棍身，上面的淫水和龟头处分泌出来的透明液体，形成了润滑液，不停发出滋滋的声音。
　　感受到蓝轩宇的动作，可把南澄给苦着了，穴道骚痒骚痒的，特别是深处里悸动更加强烈。
　　还有自己丰满肥臀后，有一根滚烫的肉棒，在她深壑的屁股沟上摩擦，也加剧了她身体异样。
　　月光下，一个男人侧躺着睡觉，他背后，一个小男孩，一只小手抚摸着女人的丰臀，在往后看，一根狰狞的巨物，在女人的屁股沟里不停摩擦。
　　在男孩看不到的侧面，女人满脸绯红，眼中充满着春意，但看着前面熟睡的丈夫还睡觉，有着一丝愧意，身体的异样，使女人，时不时发出一声呻吟。
　　5分钟后…
　　“妈妈求你了，轩宇，我的宝贝儿，快用你的大肉棒肏妈妈的骚穴，唔…穴里好痒好难受，以后你想肏妈妈多少次都行，以后妈妈穴洞就给你用！”
　　从儿子的大鸡巴从自己骚穴里拔出来后，身体发热，无尽的空虚和阴道深处的骚痒，不断侵蚀自己的身体和意识，身后儿子还不停用大肉棒磨自己的肥臀，更是重上加重，慢慢的，最后的尊严也被肉欲给冲垮！
　　听到南澄妈妈的骚话，蓝轩宇心中大喜，一只小手抬起南澄的大腿，大肉棒对准那泥泞无比的穴口，小男孩纤细的腰缓缓挺动肉棒，充血过度已经紫红的恐怖龟头，挤开肉穴那肿红的肉棒，肏进了妈妈淫穴里，享受着那温暖和紧紧包裹的快感。
　　“大鸡巴儿子的肉…棒又肏进～妈妈的骚洞了，唔……好涨～好粗，好舒服！
　　侧躺的美妇人被儿子的大肉棒肏入肉穴，那宛如天鹅般的脖子往后一倾，差点能碰到蓝轩宇，宛如小葡萄的脚趾头紧紧扣紧脚掌，颤颤巍巍。
　　“啪”！的一声，男孩的耻部与母亲的肥臀碰撞，荡一股臀浪。
　　蓝轩宇狠狠抓紧南澄的臀部，深深陷入其中，腰部不停耸动，啪啪啪的声音响起，肉棒带出嫩肉，肏进去时又带了回去。
　　喃喃道：“骚妈妈，好舒服，妈妈……的穴穴好舒服，裹着轩宇的鸡鸡…好舒服。”
　　听到儿子的话，如同最后一根稻草，压倒了南澄，压抑在身体中肉欲开始爆发，在也顾不上旁边睡觉的丈夫，开始浪叫……
　　身后儿子的肉棒不断加速，宛如打桩机一般，每次肏进都是顶到她的花心，一声声啪…啪…啪的声音响起，肉体不停撞击声音响起。
　　“好舒服…妈妈好舒服，你爸爸就没有让我这么舒……服过，唔…哦哦～哦哦，好深……好爽，轩宇都妈妈的穴肏满了。”
　　南澄大声浪叫，也不顾在眼前蓝潇，头侧躺在枕头上，口水不断流在枕头上，打湿了一大片，妩媚的眼镜时不时往上翻白。
　　可惜美母背对蓝轩宇，看不到母亲那发骚翻白眼样子，不然胯下的肏穴更加把劲。
　　蓝轩宇抬着妈妈的腿，小屁股几乎深陷南澄的肥臀里，不停耸动着，明显看出蓝轩宇还有一截棍身没有进入到南澄的肉穴。
　　“妈妈你的穴穴真的是奇异，轩宇的鸡鸡在里面感觉冰热冰热，还有顶到妈妈那个软软的地方进不去了，不过它在吸我的鸡鸡端，好舒服。”
　　蓝轩宇装作天真道。
　　南澄被肏得欲仙欲死，听闻儿子天真的话，身体颤了颤，肉穴收缩更紧，糯糯的道：“哪里是…妈妈的花心～你肏……得酥酥麻麻的，好爱……这种感觉，在里面就是妈妈的子………宫了，妈妈…也不知道为什么…不能肏进去哦～哦哦。”
　　听闻妈妈的话，蓝轩宇心里痒痒的，感受着肉穴传来的快感，在往里面一些，应该能让自己更加舒服。
　　突然蓝轩宇用力一顶，鸡巴狠狠的撞向子宫口，南澄的肚皮都被顶起来一个小鼓包。
　　“唔……嘶……嗬嗬………噢噢…噢……呜呜，轩宇……你干什…么，怎么这么…用力，好……深…比你爸爸强多了，妈妈要爽死了。”
　　南澄被这一撞，直接双眼翻白，差点昏死过去。
　　蓝轩宇从龟头处传来的异样感，那吸允的小洞似乎开了一些，不由更加卖劲的肏弄着。
　　南澄子宫口连连被撞，那种又酸痛又舒服的感觉，让她停止了思考像一个喝醉的人一样，任由儿子抗起她的优美浑圆的修长美腿，猛肏着她的小穴。
　　突然！
　　“嘶……嘶…噫…………齁…唔唔……唔～噫……噫！”
　　“这………哦…嘶。”
　　两道声音从充满淫靡的房间中同时响起，一位声音软糯的美妇人，一位稚嫩孩童！
　　蓝轩宇抬着母亲的修长的玉腿，大鸡巴已经全根肏进南澄那骚屄里，浑身颤颤巍巍的，似乎受到了什么极大的刺激。
　　而南澄侧躺身体往前拱，宛如一张弓一样，两团大奶子直直挺着，两颗紫红的葡萄似乎受到什么刺激立得更加坚挺，不断痉挛着，美目翻白，鼻涕和口水直流，在本来湿润的枕头上，形成了一个小水坑。
　　刚刚蓝轩宇觉得母亲那粉嫩的肉团小口越来越开，都用了血脉之力，一个狠肏下去，龟头肏开了粉嫩的花心，直直顶到连蓝潇做梦都梦不到的地方，南澄的子宫！
　　子宫似乎在紧紧的匡住自己的大肉棒，紧紧吸附着，动弹不已！
　　“嗬…嗬……呜呜…轩宇，你做了…什么，妈妈觉得要…爽上…天了～”南澄只觉得，肉穴深处被尘封爽点解开了，强烈的痛意和酥麻战栗冲击着她每一个神经，使得她不停在天堂与地狱间转换，欲生欲死！
　　前有子宫口匡住大鸡巴前端，后有穴口咬住鸡巴尾端，双重包裹下，蓝轩宇爽得直翻白眼，如果不是有根大鸡巴紧紧的肏着骚穴作为支撑，双腿差点在美母子宫的初体验中软倒！
　　蓝轩宇刚刚耸动一下，便听到母亲淫叫起来。
　　“轩…宇，妈妈……要高潮了，唔……噫…噫，喷出来了～”
　　还没有从被肏进子宫中缓过来的南澄，儿子便耸动了一下肉棒，龟头从子宫顶端拉伸回来，棱角回拉刺激子宫嫩肉，肉棒棍身火热充实的感觉，让南澄的子宫有被触电般的感觉，似乎有着电流从子宫处散发到浑身各各部位，在体内的高潮蜜汁控制不住的喷射出来，将塞得满满的肉棒不停的冲刷着，让南澄如痴如醉。
　　蓝轩宇只感觉到妈妈阴道紧缩，小穴里的嫩肉似乎缠上了他的大鸡巴，特别的子宫处，仿佛是咬人的咬口，紧紧的收缩着，包裹着鸡巴，紧接着明显感觉到母亲的身体在痉挛抖动，随后从子宫深处喷射出来一股蜜汁，不断冲刷着他的肉棒，而且蜜汁还冰热交换，使得他差点就直接射了出来。
　　不一会，被塞满的肉穴，不断有淫汁从大鸡巴四周飞溅而出，还有一道晶莹的液体，从妈妈穴道上面喷射了出来，南澄居然被儿子肏尿了。
　　在南澄尿出来一瞬间想起来前面就是丈夫，一个紧张，肉穴直接紧绷，蓝轩宇也是看到了妈妈尿出来的方向，不由发动武魂蓝银草，组成一面蓝银草的小墙，挡住了飞射出来的液体。
　　两人松了一口气，同时蓝轩宇也是爽得不行。
　　过了一会南澄痉挛结束，高潮喷射出的水让她羞红不已，喃喃：“我这辈子…没有这么舒～服过。”
　　“嘻嘻，妈妈更舒服的呢。”
　　说完蓝轩宇将母亲的美腿抬高，形成一个九十度的形状，深吸了一口气，肉棒开始不停耸动，发出滋咕…
　　滋咕…
　　的肏穴声音。
　　啪…
　　啪…
　　啪声不绝于耳，而在熟睡中的男人，绝对想不到，一晚上而已，自己的心爱老婆，居然被自己儿子肏到高潮了两次，差点尿到自己，还被开了宫，自己和老婆收养蓝轩宇后，就没有打算要孩子，南澄荒废好久的子宫，今晚被自己名义上的儿子开宫使用了，等等说不定就充满了精液。
　　“好…美，大鸡巴肏…得妈妈好爽，轩宇……又顶到…子宫了，爸爸～用力肏，肏死勾…引儿子的骚南澄～～噫…好～爸爸。”
　　南澄直挺大腿，摆出90度的姿势，方便让儿子肏得更深，说着撩人的骚话。
　　气喘如牛的蓝轩宇，不停的在母亲的红肿的肉穴中不停耸动，感受着妈妈阴道和子宫带来的温暖与快意。
　　在美母背后不停舔舐那白玉无瑕的美背，肉棒在母亲的肉穴不停耸动，发出啪啪啪的肏弄声音，还有那阴道与鸡巴不停摩擦，发出的滋…
　　滋声音，时不时肏进妈妈子宫，体验那极致的爽感！
　　蓝轩宇只觉得自己马眼一麻，知道准备要射了，急喘粗气的道：“妈妈我要射了，我要射满骚妈妈的…子宫，我以后要天天射进妈妈子宫！”
　　感觉到自己淫穴中的肉棒不断膨胀、颤抖，南澄知道蓝轩宇要射了，还要射进自己这位养育他长大“母亲”子宫里！
　　“好轩宇，快射进妈妈…的骚穴，淫荡的……子宫，快……肏…噫～妈妈的子宫渴望轩宇爸爸的……精液，将子…宫填……满，妈妈也要高潮了。
　　南澄妈妈淫荡的话，使蓝轩宇这8岁的小正太两眼发红，呼吸加重，肉棒挺动越来越快，甚至肏得穴口，有白沫不断溢出。
　　只见蓝轩宇重重一压，肉棒整根肏入，南澄肚子上出现了鸡巴凸起来的印子，狠狠肏到南澄子宫深处，膨胀到极致的肉棒狠狠撑着子宫，往南澄子宫里不停灌精，滚烫的精液不停冲刷南澄妈妈子宫壁！
　　同时南澄的子宫处有一道神秘的纹路，刻印在了上面。
　　同时南澄子宫深处也有一股蜜汁喷射出来，不停冲刷着在肉穴深处的大鸡巴。
　　“好滚烫～唔……好撑…嗯…嗯…精液好多…好……嘶…好爸爸…你射了好多…好…讨厌……”南澄脸颊上充满红晕，美目无神涣散，小嘴张开，一条红嫩的舌头外伸，浑身被内射得不停发抖，享受着被儿子浓精内射的快感，欲仙欲死。
　　蓝轩宇死死抱住南澄丰满的大屁股，往妈妈子宫里灌精，小脸上充满着陶醉的神情，小舌头也微微伸出来。
　　感受着妈妈子宫的紧致和高潮蜜汁喷射出来的冲刷感，最重要的是那冰火两重天的奇妙感觉。
　　蓝轩宇不停的注精，看着南澄不停隆起来的腹部，射精中肉棒又硬了几分。
　　“呜呜…轩宇你……怎么还没…有射完…齁……又冲击人…家子宫～好烫…好美。”
　　两分钟后，南澄总于感觉在自己子宫处的大肉棒停止喷射，摸着自己的肚子，像是怀孕十个月一样，说出去是怀了儿子都没有错，可是里面都是自己儿子射出来的浓精。
　　“嗯～轩宇小坏蛋，射完…了，是不是要拔出来了……嗯”
　　“嘶～～怎么回事…什么？龟头卡住子宫口，拔不出来！轩宇你在试试。”
　　“唔……唔～龟头卡着人家…子宫口…怎么拔的时候这……么舒服，你个小…坏蛋～刚刚肏穴…肏进子宫…时候……怎么就没有见…卡住～”
　　蓝轩宇和南澄费了好大劲，才把龟头从妈妈子宫里拔出来，中途南澄还高潮了次。
　　“嘤咛…轩宇，你肉棒要留在妈妈穴里多久？”南澄有气无力的道。
　　蓝轩宇道：“妈妈等等，我做个东西。”说完便用蓝银草编了一块草席，放在南澄屁股下面。
　　“臭小子又在搞什么鬼？”南澄摸了摸自己像是怀胎十月的肚子，一想到这里面都是儿子的浓精和被精液射满子宫的事情，就不由脸红。
　　蓝轩宇恋恋不舍的慢慢拔出自己的大肉棒，拔的时候还听到妈妈时不时的呻吟，就知道妈妈也舍不得。
　　“啵”。的一声，龟头与南澄妈妈的肉穴分离，肉口两边红肿的嫩肉也在微微张合，似乎舍不得大肉棒的离开。
　　肉棒离开南澄淫穴道一瞬间，一股股浓精从南澄阴道里喷射出来，噗呲…
　　噗呲……
　　噗呲声音不绝，都撒到了蓝轩宇编好的草席上，一片片白浊堆积了起来。
　　面色羞红的南澄看着自己红肿的阴户不断喷精出来，又羞又恼，羞的是蓝轩宇居然射了她一肚子精液。
　　恼火的是，肚子里精液喷射出来时候，会带动自己淫穴里的骚肉，使自己敏感得不行，特别是子宫处的浓，每喷出一些浓精，她都会轻轻呻吟一下。
　　二十分钟过去后，南澄的肚子才恢复正常，估算了下蓝银草席子处的精液已经堆积了40多厘米高，宽就不懂了。
　　旁边的已经穿上睡裤的蓝轩宇看到也是惊奇，自己居然能射那么多，都射出一座精液小山了。
　　南澄则还是在小山上面，蹲着脚努力将子宫深处精液喷出来，时不时就噗呲的一声，就有一道精液从南澄红肿的淫穴里喷射出来。
　　蓝轩宇看着妈妈淫荡的样子，又是食指大动，但又觉得正事要紧。
　　俯头下去跟南澄叽咕了几句。
　　南澄还在排精，听到蓝轩宇的话也不由小脸一手，啐了口小色狼。
　　又过了一会，南澄不有意排精，精液是不会流出来的。便跪在床上，看向蓝轩宇，道：“轩宇你真的要这样做吗？”
　　“嘻嘻，当然了妈妈，你按照我做的就行了。”蓝轩宇稚嫩的面庞上浮出淫笑。
　　南澄是不会拒绝他的要求，他现在龙神淫已经是第2阶段了，有7大效果中的5个了，本来就是想实验一下，没想到南澄只是犹豫一下便答应了。
　　只看见南澄身上亮起光芒，手上出现了小型魂环微弱在手掌上，黄、黄、紫、紫、黑、黑的魂环。
　　只听闻南澄轻声说道：“第二魂技，冰之凝固。第四魂技，冰之压缩。第五魂技，冰之分割。”
　　看着在南澄身前的浓精小山，在南澄魂帝的修为和3个魂技的引导下，慢慢的结冰，然后被压缩，成为一块晶莹透亮的长方形冰块，最后被分割，形成8根平时的长方形冰棍，按照蓝轩宇的说法，又在冰棍底下用魂力凝固冰拿柄，凉而不冷。
　　晶莹剔透的精液在里面凝固，浓白无比。
　　南澄看着眼前像平常吃的冰棍形状精液冰棍不由发呆。心里想，这小子鬼点子还真多。
　　蓝轩宇也是大开眼界，本来只是想想精液冰棍能不能行得通，没想到妈妈居然能搞出来。
　　“嘻嘻，妈妈以后就是你的零食，时不时尝一根。”蓝轩宇笑道。
　　南澄看着浓白无瑕的精液冰棍，心里悸动，有些渴望着，但又不好意思，羞羞道：“都是些什么，你从哪里学来的，赶紧拿去魂导冰箱冻起来，不然化了。”
　　“好嘞，听妈妈大人的。”
　　蓝轩宇起身，拿着自己提供原料的白瑕冰棍，出了房门。
　　来到厨房的冰箱，将冰棍了放进，然后思考着，慢慢回房。
　　“按照龙神淫的特性，我可以用自己的精液加入到妈妈的日常饮食中，这样妈妈就可以随便让我玩弄了，不过这样属实无趣，还是今晚有意思。冰棍说不定日后有用处，给妈妈当零食也可以。”
　　蓝轩宇想着想着，脚步轻慢到了房门口，往里面看了一会，愣了愣，随后血脉血脉激动，身下肉棒勃起，将睡裤撑开，狰狞无比！

第14章
　　三分钟前……
　　南澄看到蓝轩宇出了房间，在也忍不住心中渴望，急不可耐的伸手到下体中，扣了一些精液出来，闻了闻这儿子精液与自己蜜汁混合的气息，不由陶醉，小嘴一张几丝口水连着上下唇，形成拉丝，将手指上的精液一口吞入，深深吸允着自己娇小白嫩的手指。
　　“唔…儿子的精液怎么……这么美味，想要更多。”
　　随后，轻轻摁压了一下自己还有些隆起的肚子，几道浓精便从子宫里被挤压飞射了出来，南澄紧忙开启魂环，使用魂技将儿子精液形成冰棍浮在半空中，小手一拿，赶忙塞进口中。
　　“咕叽…咕叽……咕叽”的声音响起，南澄拿着冰棒快速的在嘴中品尝着儿子精液的美味。
　　“真是美味……怎么骚穴又痒了，又想要大肉棒肏了…嗯～我怎么这么淫荡。”南澄一边品尝，一边想着。都没有注意到门口的蓝轩宇。
　　“妈妈……我又想要了……”一道粗重稚嫩的孩童声音响起。
　　南澄吓了一跳，赶紧几下把手里精液冰棍吃完，看向门口，不知道蓝轩宇什么时候将睡裤脱在门口，挺着大肉棒，走向床边。
　　“轩宇……你刚刚肏过一次，妈妈不…行了，放过妈妈吧～～”南澄确实感觉到有些累人，想休息，但是淫穴里又不停发出想要交配的信号。
　　听着妈妈几乎撒娇般语气，知道妈妈哪里是不想要，只是害羞罢了。
　　蓝轩宇故作天真的道：“妈妈，棒棒又硬了，想插进你的洞洞里好不好。”
　　看着粉雕玉琢的儿子几乎是天真语气，南澄从小宠爱儿子，哪里还忍得住。
　　看着旁边睡着的丈夫，刚刚那么大动静都醒不来，应该没有事情，而且潇哥以前都没有满足过人家骚穴。
　　在看向自己的儿子，一丝不挂，双手背负在后面，身体不停轻扭，一根狰狞的大肉棒也随着晃动，之前肏穴没有看清楚儿子大鸡巴，现在吓了一跳，一条白嫩嫩的鸡巴，上面有着许多恐怖的青筋，似乎还在跳动，肉棒直直立起，差不多到儿子胸部位置，这么长………
　　这么粗～好想要，管不了！
　　南澄小口微张，吐气如兰，脸上还充满了刚刚高潮的红韵，娇糯糯的道：“轩宇宝贝难受，妈妈应该帮儿子，快来，把你棒棒肏入妈妈的淫屄里。”
　　就等这一句话了，蓝轩宇爬上床，把妈妈身体一翻，整个身体都压在床上。
　　看着妈妈背对自己，两团丰硕的奶子，压在床上，形成半饼形状从两边扩开，纤细的腰肢，还有那与腰肢对比形成强烈反差的肥臀，肥臀中间有一块红肿的诱人的粉嫩地方，让蓝轩宇肉棒又涨了一些。
　　蓝轩宇看着妈妈背影，在也忍不住，，扶着鸡巴，顶在穴口，感受着穴口带来嫩滑，还有些许精液在流淌，磨了磨，叩关而入！
　　“滋……噗”，一声响起。
　　“嘶……大肉棒又…进来了…妈妈～好喜欢！”
　　南澄下巴卧在枕头上，感觉到大鸡巴肏入自己的小穴，美目翻白，不停淫叫。
　　房间里，本来是父子母三人，和睦睡觉的地方，现在却是父亲在睡觉，对旁边的事情浑然不知。
　　而诱人的妻子，趴在床上，儿子爬在妻子背上，小屁股不停耸动。
　　如果父亲能醒来，能看到平时温婉而雅的妻子，肥臀臀中间，有一根狰狞无比的大肉棒，臀肉不停挤压肉棒，不停的在妻子蜜穴进进出出，带出一大片淫水，而自己的儿子也不停耸动着他的小屁股，肉棒在侵占他的妻子，到了他从来没有到的地方，给妻子带来自己从来没有给她的快乐。
　　蓝潇在睡梦中，似乎听到了什么……
　　什么！轩宇又射了，射到妈妈子宫里了，好舒服…好涨～又断断续续的听到，妻子娇糯的声音，什么轩宇你还要？妈妈不行了，呜呜。
　　噗～呲一声！自己的妻子又浪叫了起来。
　　在自己美梦中蓝潇，带着儿子和妻子去旅游，享受父慈子孝的天伦之乐，哪里管这些声音，继续做着美梦。
　　清晨。
　　蓝潇被妻子叫醒，说要换床单。
　　“轩宇那小子，昨晚居然尿床，都8岁的人，那么大……的人了，还尿床，不知道羞。”南澄喃喃道。
　　蓝潇听闻，起身后，不由好笑，道：“确实哦，小轩宇还尿床，丢人呢。”
　　站在后面的蓝轩宇低着头，仿佛不好意思。
　　心里却想道：“明明是昨晚妈妈自己尿床，那个洞都被我鸡鸡塞满了，还能喷水出来。”
　　在蓝潇看不到的地方，一只小手，不停摸着南澄肥臀。
　　看着被换被单上一大滩湿迹，蓝潇有点惊讶的道：“昨晚轩宇尿床了这么多吗，我怎么没有感觉到，诶，枕头怎么也换新的了。”
　　“你还好意思说，昨晚睡得跟死猪一样，轩宇都爬到我身边……睡觉了，你都没有一点察觉。轩宇口水，把我枕头都弄脏，能不换嘛。”
　　“哦，对了早餐我……就不做了，你跟轩宇…出去吃吧，有点累，我要在休……息会。”
　　听着妻子断断续续回答，蓝潇看了看南澄，那三十多岁的熟美面庞上，红润不已，似乎多了一丝勾人的妩媚，而且好像还年轻了一些。
　　有些奇怪，既然妻子不舒服说要休息，自己也不好说什么。
　　穿戴好衣服，看到儿子还在南澄后面，道：“轩宇，快点回去房子穿好衣服，爸爸带你去买早餐，然后送你去上学。”
　　蓝轩宇不情不愿的离开南澄的背后，临走前，小手还狠狠捏了一下南澄屁股，让南澄不小心呻吟了一下。
　　“诶，冰箱怎么多了这么多冰棍？”蓝潇奇怪道。看着魂导冰箱透明柜下的白瑕冰棍，估摸也有20多根左右。
　　南澄慢吞吞的走着，似乎走快了，就摩擦到了什么一样，拿着被单要去洗，路过厨房听到蓝潇的话，脸红了几分，道：那个是我昨天下午买的养颜冰棍，可是联邦最大美容公司出的产品，你一根不能动，听到没有。”
　　听着妻子认真的话，不由连连点头道：“我又不是轩宇那个小孩，吃冰棍干什么，你不用担心。”
　　南澄听闻，双腿颤了一下，心里想：“你儿子可不会吃，原材料就是从他大肉棒里出来的。”
　　“魂导车到门口了，我准备出发了。”蓝潇说完，拿了两瓶牛奶，关上冰箱，叫上蓝轩宇，没有察觉到妻子的异样。

第15章
　　到了学校，发现送叶灵瞳来学校的是他父亲的一个警卫，她妈妈卿姨并没有来，心中有些失望，打过招呼后，便回到自己班级，开始今天的学习。
　　听说老师的讲课，讲到魂力时候，蓝轩宇听得格外认真，他早上偷偷测试了自己魂力，已经到了13级，他武魂觉醒才2天，如果被人知道，肯定大呼妖孽，不过蓝轩宇还是装作10级的魂力，避免不必要的麻烦。
　　蓝轩宇看向窗外，心里想着：“妈妈已经被我肏了2次，不知道她魂力有没有提升。”不由有些出神。
　　同时，在遥远的另一边。
　　天斗星，联邦科学研究院天斗星分院的总部内，正进行着一场划时代的科研实验。
　　巨大的穹顶实验室内，数百名顶尖科学家正在分别忙碌着。而在实验室中央，一个巨大的培养皿内，一个人形浸泡在液体之中。
　　那个人形是一位爆乳肥臀的美人，身穿白色旗袍，将胸前鼓囊囊的大奶子，一头银色长发，一直披散在身后，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感，虽然双眸紧闭，可那长长的睫毛还是有种动人心魄的感觉，有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。
　　“准备开始升温、融化。加入高浓度生物养分。准备魂导能量注入。”站在主位，一位中年男子科学家声音低沉的下达着命令。
　　中年男子是研究所所长，此时他眼中充满着，望着冰封中女子，他从来没有见过这么漂亮的女人，他第一眼见到这个冰封女人，就想将这个女人收为自己女人，争取到了解冻的机会，然后解冻完成后，凭借着自己99级极限斗罗的实力，一定能将这个女人收服，甚至都想好怎么玩弄这个爆乳肥臀的美人了。
　　这是一个解冻复生试验。标本是在前几天发现于母星极北之地的。尸体保存极为完整，没有任何伤口存在。这个实验难度极其大。
　　而眼前这具尸体，保守估计已经存在了上千年的时间。
　　解冻冰封如此之久的尸体在人类历史上还是第一次，有着划时代的意义。
　　而且根据科学家们的推断，这冰封之中的人可能存在的年代已经十分久远，如果真的复生成功，她带来的就不只是科学意义，还有历史意义。
　　为了今天的解冻复生试验，科学家们已经做好了充分准备，想了无数种预案。
　　“开始融化了。按照冰融的速度，实验体存在的时间很可能更长。”
　　“开始融化了。按照冰融的速度，实验体存在的时间很可能更长。”
　　科学家们都有些激动起来，无疑，这具尸体存在的时间越长，如果她能复生活过来，意义也就越大。
　　“融化结束，本体露出。是否开始注射大脑修复液和器官修复液？”
　　“开始注射。”
　　“是，重复，开始注射。”
　　科学家们紧张的忙碌着。
　　但就在下一瞬，刺耳的警报声就响了起来。
　　“紧急报告，无法注射。合金针头无法刺入实验体，已经断折。”
　　“什么？”
　　为首的中年科学家大吃一惊，合金针头是什么样的强度他再清楚不过。
　　就算是坚硬如机甲，也能轻易刺破啊！
　　这不由让他有点心急，如果这位美熟女复苏失败，自己可是要是失去一位极品玩物。
　　“是不是融化不彻底？肌体本身未曾融化？”
　　“肌体融化顺利，身体已经是柔软的，但皮肤却坚韧异常，就是无法刺入。首席，现在该怎么办？”
　　“立刻注入魂导能量，进行强刺激复苏。”首席科学家当机立断的下达命令。但脸色已是一片颓然。不只是他，身边的众位科学家也都是如此。
　　伴随着培养皿内魂导能量注入，开始散发出淡淡的白色光晕。
　　“我们还是大意了，没有考虑到这种情况。这个实验体很可能很不一般，甚至有可能是魂兽修炼成人，所以身体强度才会如此之高。现在换针已经来不及了。早知道就应该向总部申请最高强度的输液针。这个责任，我来承担。”
　　中年男子首席说道，表面上很自责，内心也是烦躁，这么好美熟肉玩物，怎么就是复苏不了，哼…
　　就算不是活的，我也要你成为我的玩物。
　　“等一下，你们看。”突然，另一边一名老年女性科学家突然指向培养皿。
　　解冻后躺在培养皿里面的美人，身体开始散发出七彩光芒，眼睫毛似乎动了一下。
　　“快，加大魂导能量注入。她好像在自行吸收培养皿内的营养液，重新更换营养液，快！”
　　首席科学家几乎是疯狂的叫出声，也同时唤醒了呆滞中的科学家们。
　　实验室内又重新变得忙碌起来，科学家们飞快的行动起来。
　　培养皿内被重新注入营养液，魂导能量更是持续注入。
　　但是，诡异的情况出现了，无论那营养液如何注入，培养皿内的液体却始终都是清澈的。
　　那熟女的身体仿佛星辰大海一般，吞噬着所有的营养成分和被注入的魂导能量。
　　这个过程，整整过了一个小时。
　　“你们看，她、她刚刚好像又皱了下眉？”一名眼尖的青年科学家突然指着培养皿说道。
　　根本不需要去证明他的话，因为下一瞬，通过传音器材，轻微的心跳声响了起来，“咚咚、咚咚、咚咚。”
　　对于科学家们来说，这简直就是天籁之音啊！更让他们惊喜的是，培养皿内的美妇的睫毛动了动，缓缓睁开了她的眼眸。
　　她的眼眸是淡紫色的，眼眸黯淡无光，显露着极度的疲惫，她茫然的看着面前的培养皿，抬了抬手，似乎是想要移动。
　　“停止营养液注入。释放营养液，氧气注入。”
　　首席科学家快速下达命令。
　　刚刚从冰冻中苏醒过来的人，最怕的就是窒息。
　　那很可能会导致二次的脑死亡，如果这美妇人死了，自己又去哪里找这么淫荡美肉玩具。
　　液体倾泻，氧气注入。那美妇人的眼神似乎变得更加黯淡了。她目光呆滞的喃喃道：“我好累，我是谁？我在哪？”
　　爆乳肥臀的美人从培养皿中出来，脚踩到地面，噔的一声，人们发现她居然还穿着高跟鞋，看样式古朴，应该是很久之前的产物，高跟鞋配上她一米七五的身高，比实验室里大多男性都高。
　　双脚落地，两团白色旗袍包裹的奶子轻轻晃了一下，身后肥腴的臀部颤了颤。
　　古月娜从冰封中苏醒，精神力慢慢缓过来，看低头看了自己身体，莫名其妙的感觉不适应，自己以前的身材应该没有这么丰满，特别是前面的两团，挡住自己都看不到自己的脚了。
　　首席科学家赶忙走了过来，道：“您好，你被冰封了太久，我们刚刚将您解冻，您应该很累，我房间里有营养机器，可以快速消除您的负状态，小陈，还不快把这位小姐带到我的房间。”
　　众科学家中，有一些不由愤怒了，哪里还不知道这个道貌岸然所长的意思，这么大的科研实验成功，不先提取科学信息，要先满足自己的淫欲，也为那个刚刚从冰封中的美妇人默哀，刚刚从冰封中苏醒就碰到这种事情。
　　突然，只见那个美妇人，双手扶着额头的手放下，本来暗淡的眼神，已经有了些许光泽。
　　抬起头，看向研究所所长，一只手抬起来，一道七彩光束从指尖上射出，迅速贯穿那个中年男子的头颅，随后从头部到身体不断炸开，血腥的飞沫洒到众多研究人员身上，将他们吓得瑟瑟发抖。
　　众人不敢相信，99级极限斗罗的所长就这样被面前这个，爆乳肥臀，旗袍宫装一身都充满色气息的美人给击杀了。
　　一个研究员，指着古月娜颤颤巍巍道：“神……神级…强者，我们居然复苏了……一位神级强者。”
　　古月娜并没有理会这个研究员的话，冷漠道：“这个人对我心怀不轨，让我觉得厌恶，神级强者不可辱。”
　　一个年老的研究员赶忙道：“没错都是这个人心怀不轨，大人你杀了就杀了吧，我们已经联系联邦人员给你安排后续事项了，麻烦大人您移步，小秀带大人去休息。”
　　一个年轻的女孩站了出来，浑身发抖，对古月娜说道：“大………人，请跟…我来。”
　　古月娜也是刚刚从冰封中出来，也是疲倦，道：“麻烦了你。”
　　小姑娘赶忙道：“大人……不用这么…客气。”
　　此时联邦已经发生惊人的轰动，冰封起码上千年的人居然活了过来，而且还是神级强者，已经惊动到了上层。
　　紧忙安排计划，不能让神级强者乱来。

第16章
　　五年后……
　　蓝潇一家吃完饭，蓝潇坐在沙发上看电视，蓝潇越来越稳重，年过40，但还是活力十足，每天都在实验室工作，日子很充足。
　　儿子也是逐渐长大了，现在已经是13岁的小男孩了，就是有点不好的地方，自己的儿子到了13岁，还是1米4的个子，这五年就长几厘米的个子，他看到一些老友的儿子，这个年纪都是1米6多，夸张的都是1米8这样了，不过这几年在魂师小学学院成绩第一，魂力也到了31级了，而且很有希望考上史莱克学院，在学院里还有几个好友，有一个小胖子叫钱磊，还有一个沉默寡言的孩子叫刘峰，还有一个挺好强的女孩子叫唐雨格，还有一个自己从来没有见过，但是小轩宇经常念叨的女孩，好像叫冻千秋。
　　就是自己的老婆，前几天刚刚过完39岁生日，这几年变化越来越大，每天都红光满面，人比花娇，特别是胸部和臀部，比以前都大了很多。
　　不过也没有什么奇怪的，应该是女人进了年纪了，开始二次发育了。
　　最大的变化就是妻子的魂力等级，已经到达了83级的魂斗罗，而自己还是刚刚突破70级魂圣。
　　南澄在身后洗着餐具，水流声音不止，如果在靠近点，就能听到咕滋…咕滋的声音。
　　趁着爸爸去看电视，没有注意到后面的情况，便跑去厨房，看到妈妈在洗碗，悄悄的跑到妈妈后面，掀起家居裙，直接脱下南澄的紫色内裤到了脚踝处，两只手指就在肉穴里搅动，南澄哼唧了几声后，淫水就从穴道里分泌出来，打湿了手指，顺着细致光滑的大腿根往下流，也有一些在地板上散落几颗透明的淫液。
　　自从5年前被儿子操服，蓝轩宇每天几乎都想要跟她交配，而自己魂力和皮肤越来越好，本来担心，被蓝轩宇大肉棒操松的小穴会越来越松弛和变为黑木耳，但是这种情况并没有出现，反而自己的穴洞更紧致，小穴也越来越粉嫩，儿子也越来越黏自己，但是南澄哪里吃得消儿子恐怖的性能力，就是算儿子天天想跟她操穴，她也扛不住了，只能限制蓝轩宇操自己穴的频率，有时候，她时不时想着，要不要给蓝轩宇找几个女人，甚至还有把主意打到蓝轩宇老师秋雨馨身上。
　　南澄早就发现蓝轩宇悄悄咪咪的到她身后，蓝轩宇现在经常这样玩弄她，特别是蓝潇在的时候，又刺激又害怕，而他爸爸还在前面看电视，只要一回头就能看到，厨窗面前洗碗的南澄。
　　南澄有了心理准备，儿子直接就掀开裙子、脱了内裤两根小手指就插进她的骚穴里扣挖，她表面也没有情绪变化。
　　“轩宇…你胆子越来越大了，唔……你怎么就舔…妈妈的小穴了～”。
　　南澄站在洗碗池面前，就算洗着碗，也有种优雅的感觉。
　　如果不是有一个男孩，蹲在美妇裙下，而美妇双腿时不时抖一下，那也是一副赏心悦目的画面。
　　舌头在南澄妈妈的肉穴不停摩擦，感觉着肉穴里的褶皱和紧缩，还有那一丝丝蜜汁从穴里深处里流出，冰冰凉凉的，还有些甘甜。
　　“妈妈穴…里的水水好好喝，轩宇…喜欢。”蓝轩宇模模糊糊的小声道。
　　南澄没有回答蓝轩宇，娇媚的面庞上，有着一道绯红，双唇紧咬，不发出一声呻吟。
　　蓝轩宇小手摸向南澄阴蒂，轻轻一拧，舌头便感觉到肉穴紧缩更厉害。
　　“嗯……唔”。
　　阴蒂被袭击，快感布满全身，不小心呻吟出来了，紧忙将紧紧握着盘子的手放开，也不管上面还有水渍，捂住自己的小嘴，看向蓝潇的地方，发现丈夫还在看电视，应该没有注意到。
　　感受着儿子的舌头，在她穴内进进出出，时不时又小嘴张口，含住她的小穴在吸允，阴蒂还在不停被拧磨，爽舒感不断袭来，在也忍不住，浑身一颤，子宫深处喷射出一道道蜜汁，溅了儿子一脸淫汁。
　　高潮完后的南澄，直接趴在洗碗池上，两双大奶子托在槽端上，双目有些涣散。
　　流着水的水龙头打湿不了南澄，到南澄面前的水珠也会变成冰沫，落在洗碗池中。
　　被妈妈潮喷一脸，感受着淫汁冰冰凉凉的感觉，觉得母亲越来越敏感了，自己挑逗了一下，就高潮了。
　　特别是最近两年，妈妈身体越来越成熟，有时候自己轻轻拍南澄妈妈的肥美屁股，淫穴里就会分泌出不少淫水，将内裤打湿。
　　抹了一下脸上蜜汁，轻轻拍了一下肥臀，“啪”荡了一波臀浪，小声说道：“妈妈，别趴着了，赶紧起身了，免得等等爸爸看到你趴在洗碗池上，发现了我们就不好了。”
　　听闻儿子的话，不由打了一个激灵，慌忙起身，还好自己身上魂力深厚，没有被打湿家居裙。
　　伸手往后，拧了蓝轩宇耳朵，小声道：“就知道老是这样玩弄妈妈，不老实，要是你爸爸…诶………轩宇你怎么爬到妈妈屁股上了…唔……别磨了…嗯…哦～你胆子怎么…那么大……这样…就插进来了…你爸…爸还在前面看电…视呢～噢…好大。”
　　被妈妈拧住耳朵，知道又要啰嗦了，快速脱下裤子，抱住南澄妈妈的丰腴屁股，开始往美熟肉架上爬，勃起的大鸡巴在上爬过程中，感触到母亲细腻丝滑的皮肤，龟头前端已经开始分泌出了透明液体，在南澄下体触碰到地方，都流下了不少透明粘稠水渍。
　　身体挂在南澄的肥臀上后，双手抱着妈妈细腰，大鸡巴不断扭动，挤入南澄丰满的臀肉，寻找着那迷人的肉穴，不一会肉棒就碰到那熟悉的泥泞嫩滑的地方，感受着妈妈哪里湿润，大肉棒在穴口磨了几下，大龟头上沾满了淫水，紧紧抱着妈妈的细腰，腰身一挺。
　　“噗呲”一声肉棒应声操入妈妈的小穴。
　　双腿靠紧南澄的大腿，作为发力点，大肉棒慢慢深入，感受着妈妈的阴道里那熟悉温暖和紧缩。
　　肉穴像一个贪吃的小孩，仿佛有着生命一般，不停吸允肉棒，想将肉棒吸进更深处。
　　“妈妈，你的穴穴好淫荡，居然想将自己儿子的棒棒吸进更深处。”蓝轩宇调笑小声道。
　　感觉着儿子的大肉根慢慢深入自己的小穴，将自己淫穴塞得满满的，而且自己的穴居然主动将儿子的大肉棒吸入更深处。
　　南澄满脸绯红，双目迷离，嘴角有着一丝口水流下，小声喃喃道：“轩宇……快点…操，妈妈是小…穴就是…淫荡，勾引……儿子的大鸡巴插…进来，是个～小骚货。”
　　儿子大鸡巴操开穴口，缓慢进入肉穴，子宫就发出来渴望的信号，强烈的空虚和悸动的骚痒不断爬满浑身，缓慢的肉棒前进，让她忍受着难受，相比之下，南澄更希望儿子能像平常一样，狠狠的操她，操开她的子宫，将浓精灌满她熟透的子宫。
　　感觉到妈妈肉穴里不断渴望着自己的大鸡巴，淫水越来越多，湿润润的穴肉不停包裹着，宛如小手不停抚摸一般。
　　慢慢的深入，已经能妈妈肉穴深处的冰意了，蓝轩宇就喜欢妈妈肉穴深处的冰火两重天感触，龟头开始碰到了一团软肉，知道是大鸡巴已经碰到了妈妈的花心，感觉到花心在吸允龟头，调皮的磨了几下。
　　发现到了儿子的调皮，敏感的花心微张微合，渴望着大鸡巴的深入，瘙痒不停袭来，双腿夹紧一些，肥臀往后躬了一些。
　　发出哀求声音：“好轩宇……唔嗯…好爸…爸～别磨了，快点动几下……让骚妈妈…解解痒…嘛。”
　　声音只有两人能听到，带着含蓄的魅惑，南澄知道，每当自己喊儿子爸爸时候，儿子都会狠狠的操弄着她。
　　本来准备慢慢挑逗妈妈的蓝轩宇，听着妈妈那带着魅惑糯糯的爸爸时声音，血脉不断澎湃，肉棒粗大了一些，也顾不上前面还在看电视的蓝潇爸爸，腰间发力，本来还停留在外面一截的肉棒，伴随着发力，一贯而入，顶开了南澄熟透的子宫，狠狠操了进去，感受着母亲子宫的更加强力的收缩和更细嫩的肉壁时，狠狠的嘘了一口气，太舒服了妈妈的子宫！
　　“呀”。
　　南澄遭受重击，浑身颤颤巍巍，忍不住发出一声淫叫，随后似乎又想到了什么，将半弓的身躯挺直，装作似乎什么都发生的样子，认真洗着盘子。
　　蓝潇看着电视，突然听到妻子的尖叫，回过头去看，看到自己老婆，面若桃花，带着一抹绯红在脸上，双眼无神，还不停的抖，赶忙道：“潇潇发生了什么吗？要我过去看看吗。”
　　“没事……嗯…就是刚刚…有只蟑螂……我踩死了…唔嗯……脚不小心…碰到了…等等………啊…我回去擦……点药就好了，不要…紧的。”
　　南澄断断续续的道，莫名撩人。
　　蓝潇还以为是什么大事呢，又将注意力转移到了电视上了，觉得妻子断断续续的讲话，可能是不小心撞到了。
　　确实是撞到了什么，他视为亲子的“儿子”，用他那恐怖的大肉棒操撞到了他心爱妻子子宫里。
　　感觉妻子应该有些吃痛才会这样断断续续说话。说道：“潇潇如果痛的话，等等赛点过去了，我帮你拿点药涂抹一下。”
　　“老公……不用了…我用冰魂技…敷了一下，过一…会就好了。”
　　觉得妻子说的话对，都魂斗罗级别的魂师了，应该没有什么。回话道：“那好吧，潇潇洗完东西，就去休息一下吧。”
　　“好……的…潇哥…嘤～嗯。”南澄脸都快羞红，丈夫明明就面前，自己还跟儿子这么淫乱，现在儿子鸡巴还在自己骚穴里耸动。
　　在刚刚蓝潇说话的一瞬间，蓝轩宇就快爽上天了，妈妈在听到爸爸讲话后我一瞬间，肉穴直接紧紧锁住大鸡巴，像是有无尽的肉芽，紧紧缠住大肉棒不停蠕动，特别是本来只是在穴里深处的冰意，已经有些往外漫延。
　　父母在对话，儿子在操穴，在极度紧张的情况南澄肉穴的紧得不得了，蓝轩宇现在想抽插都有点困难，不过一点都耽误不了他操妈妈，小屁股不停慢慢耸动，每当肉棒抽出时带出一片片淫水，打湿着地板，还有一下忍不住，狠狠操进妈妈子宫，爽得他差点翻白眼，果然有爸爸时候，妈妈的屄最爽了。
　　大厅重复恢复平静。
　　蓝潇看完赛点，赢得比赛后，大呼道艾NG厉害啊，销户销户yyds。
　　躺了一会后，感觉有些不对，怎么妻子还在洗碗，虽然水流声音很大，但是他还是能听到妻子时不时呻吟或者喃喃下，时不时能听到很轻微的啪啪啪啪声音。
　　“哎呦，光顾看比赛了，都40的人，怎么还这么粗心，妻子说不痛，只是因为不想让自己担心，赶紧去拿药给潇潇，不然她生气了。”
　　蓝潇心里想道。
　　去药柜拿出来了涂抹药，往厨房走去，不一会，看到妻子还在洗着一个碟子，但是已经洗得很干净了，但是还在洗，而妻子亭亭玉立站在哪里，身穿家居裙，面若桃花，而且最近几年身材越来越好，衣服也买了大了几分，妻子现在性感的红唇紧咬，应该被撞到的地方还在痛，真是贤妻，娶到澄澄真的是我的福分。
　　蓝潇边走边想。
　　到了妻子面前，看着南澄红润的面庞甚至有些妩媚道：“澄澄，我刚刚看比赛入迷了，没有太注意，老婆大人我知道错了，现在拿药过来给你敷上。”
　　“潇…哥，不用…了……刚刚…哦…轩宇听到动静…过来帮我…现在还在下…面帮我敷……药呢。”南澄慌忙道。
　　刚刚她与蓝轩宇操得起兴，整个人都爬在桌台上，洗碗池的水也不关，儿子在后面操她，听到蓝潇的欢呼，赶忙整理好衣服，拿起来早就洗好碗，装作洗碗，蓝轩宇还挂在她肥臀上，大肉棒插在她骚穴里。
　　“爸爸，我在下面帮妈妈敷药呢，脚肿得有些厉害，得用药拍打入药效果才好呀，不信我试试给爸爸看。”
　　啪……啪…啪…啪……啪啪…啪…的声音响起。
　　听闻响起啪打的声音，而且妻子似乎还在忍耐什么，时不时闷哼两声，刚刚应该碰到撞伤挺重的，唉…
　　还是轩宇孝顺，妈妈受伤了，第一时间就出来敷药给妈妈，比我这粗心的丈夫好多了。
　　南澄想道。
　　蓝潇看到南澄宽大的裙子后面，不停的动着，好奇道：“澄澄，为什么你裙子一直在动阿？”
　　“阿………嗯…嗯…裙子……为什么一直动…阿…厨房太热了…我开了……静音风…还有轩宇在下面～帮…帮我敷……药呢。”
　　南澄还是断断续续的道。
　　听着妻子断断续续还有些似乎是娇喘的声音，听着蓝潇心疼，连忙道：“都怪我没有第一时间给潇潇你带药敷药，被撞到的地方伤势加重了。”
　　南澄不由白了一眼，哪里是什么撞到，伤势加重，明明是调皮的儿子，借着敷药的名义，在他爸爸母亲，狠狠操了他妈妈，撞到什么也是子宫被儿子大肉棒撞到发情，分泌出源源不断的淫液。
　　蓝轩宇挂爬在南溪屁股上，现在南溪肥臀，应该有自己小腰两个半那么大，自己操穴时候，两边臀瓣都漏出来很多，自己根本遮不住那淫荡的屁股。
　　而且能将自己爬在上面操穴。
　　蓝轩宇感觉到这五年来，这次是操妈妈最舒服的几次之一，蓝潇的到来，让南澄本来就很紧的小穴，收缩的更加厉害，蜜汁分泌得更多了，操起来水多还紧，特别是爸妈对话讲到为什么裙子一直动的时候，骚屄紧紧的匡住自己的大肉棒里，特别是插进子宫里的龟头，被紧紧的吸允着，根本拔不出来，只能小浮动挺动，已经隐隐有着射精的迹象。
　　“潇哥……这里有轩宇帮我…敷药就可以了……你先回…去看电视吧，这里不……需要帮忙。”南澄有些紧忙的道。
　　蓝潇以为南澄还在生他气，不敢触霉头，道：“嗯嗯，好吧，我这就回去了。”说完便转身。
　　南澄感觉到儿子大肉棒在她肉穴里不断涨大，已经将她穴道撑得满满的，穴肉包裹的鸡巴，穴肉的触感感觉到大鸡巴上的输精管已经在剧烈抖动，能明显知道蓝轩宇要射精，还是丈夫在前面的情况下，便赶忙让蓝潇回去看电视，不然被射一肚子精液，不得露馅。
　　在蓝潇转过身去，刚刚走出几步，就好像听到什么喷射的声音，噗呲…噗呲，应该是什么东西被挤出来了，蓝潇不在意的回沙发看电视。
　　明显感觉到妈妈的穴越来越紧，只紧紧抱着母亲腰的蓝轩宇，大鸡巴卡在妈妈的子宫里，穴道也因为南澄过度紧张紧缩不已，大肉棒动弹不了，无尽的紧缩感从棍身不断传来，南溪的肉穴冰火两重天的特性因为紧张过渡已经漫延到了整个穴道，不断刺激着蓝轩宇神经。
　　“妈妈我忍不住，我想射了…射进妈妈的子宫。”蓝轩宇精神力传音，传达到妈妈哪里。
　　南澄似乎用尽浑身力气，一道精神意念传到蓝轩宇脑海里。
　　“你…爸爸……刚刚走了…离我们还近…儿子你忍……耐一下。”哪怕是精神力传音，都透着魅惑。
　　听到爸爸已经背对他们，哪里还管离得远不远，蓝轩宇终于忍不住了，膨胀到极致的大肉棒，在肉穴不断的紧紧包裹下，马眼一麻，泡在母亲子宫里的龟头，不停颤抖，噗呲…
　　噗呲…
　　噗呲…
　　喷射出一股股浓精，不一会就将母亲子宫射满，随后南澄肚子不断涨大。
　　如果蓝潇回头看一眼，便能看到自己心爱的妻子，宽大的家居裙，有一个地方不断涨大，似乎在被什么浇灌，不一会就像是个怀孕十个月的人一样。
　　“噢哦…儿子的精…液又射精妈妈的…骚穴里了……好烫…唔嗯……子宫…装满～～轩宇……你怎么…还在射…每次都射……这么多…好……爽…嗬…嗬～”
　　此时南澄，在丈夫转身一瞬间，已经双手撑在桌台上，身体弯曲，让儿子更好能射精。
　　在被滚烫浓精不断灌溉下，子宫壁处不停被精液喷射拍打，爽到失魂，子宫一阵悸动，一道道蜜汁也喷射而出，与蓝轩宇的精液混合在一起。
　　厨房处，一位美熟妇双手撑在厨台，身体半曲，背上因为重力引力下，后面的小男孩显出身影。
　　小男孩胯部紧紧靠在美熟妇的肥臀上，屁股一颤一颤的，好像在发射什么东西。
　　美熟妇双目翻白，小嘴张口，美舌上翘，口水从两边嘴角处流下来，眼泪也落下来不少，不懂的人还以为这位美人在遭什么罪，但却是被儿子内射一肚子还高潮后的淫荡模样。
　　一分钟后。
　　蓝轩宇感觉到浓精喷射差不多了，妈妈肚子也被精液撑大，特别是子宫处，已经装满了浓精。
　　南澄熟透子宫被精液灌满，似乎很满意了，已经不在紧紧咬住蓝轩宇龟头，蓝轩宇缓慢抽出大鸡巴，离开穴口时，发出“啵”的一声，似乎是肉穴不适合大肉棒发出的悲鸣。
　　儿子大肉棒离开自己骚穴的时候，南澄用尽最后一丝力气，脚下出现一个黄色魂环，发动魂技，第二魂环冰之凝固，将穴口处还没有干涸的淫水冰封住，一片片冰晶锁住穴口，不让那浓白的精液流出来。
　　蓝轩宇刚刚从妈妈屁股上下来，看着鸡巴被淫汁打湿，灯光下闪闪发亮。
　　抬头看着妈妈熟练使用魂技的样子，不由好笑道：“骚妈妈跟儿子做爱，还用魂技冰封住穴口，不让儿子的精液流出来，好淫荡阿。”
　　“还不是你个…小坏蛋，每次都…射那么多，妈妈也只能这样子了…晚些在去厕所排精，可惜…冰柜的冰棒装满了…坏儿子。”
　　听到儿子的话，她被开发得熟透的身体，又起了一丝反应，娇羞道。
　　拍了一下南澄的肥臀，挺了一下半勃的大鸡巴说道：“妈妈帮我清理一下。”
　　南澄听到儿子的话，脸色一红，俯下身子，红唇张得大大的，一口吞下儿子的鸡巴，上面还沾有她的淫水和儿子的精液，嘴里被塞得满满的，嘴边鼓起一个大包，舌头不停在搅动，帮助儿子清理大鸡巴。
　　含含糊糊的道：“儿子……鸡巴真好吃…唔…天天都想吃…嗯～”
　　过了一会，感觉差不多了，要是妈妈在舔下去，自己又勃起，不在操次母亲是善不了的了，可能也会被蓝潇发现异样。
　　抚摸着母亲娇媚的面庞，道：“妈妈可以了。”说完便从南澄红唇中拔出，带着一丝丝口水连着鸡巴和南澄红唇。
　　穿好裤子，看着还在发呆的妈妈，道：“妈妈别发呆了，我先去跟爸爸看电视了，你整理一下，等等去厕所排精，别让爸爸发现了。”
　　“唔…还不是你大鸡巴太美味了，让妈妈恋恋不舍的，刚刚还在回味，你去看电视吧，妈妈等等收拾就好了。”南澄抹了一下嘴边的污渍说道。
　　蓝轩宇回来到沙发上，坐着沙发上，跟爸爸蓝潇一起看电视。
　　“你妈妈伤没有事情吧？”蓝潇有点担心的道。
　　蓝轩宇有些好笑，道：“没事，妈妈有些扭伤了，我刚刚用药给妈妈插…擦了一下，还拍打发热入药了，应该没有什么大事。”
　　听闻儿子的话，也放下心来，又想起来一件事情，道：“轩宇你今年又是年级第一，爸妈准备在带你去天斗星玩，也不知道你妈妈明天脚伤好了没有。”
　　天斗星是第一个被移民的行政星，留下了很多珍贵的史料，也点醒了斗罗星人类星际移民的序幕。历史意义非凡。
　　天斗星是一颗非常奇特的星球，从太空上看，他其实是双色的，东半球是各种不同的蓝色，完全由海洋组成，而奇异的是，在这些海洋之中，有类似于斗罗星的咸水海，也有一些淡水海。
　　水质更是相当不错。
　　而西半球则是完整的陆地，陆地上的一些裂缝则构成了纵横交错的河流。
　　天斗星矿产十分丰富，而无论是陆地还是海洋，生物大多数都是从母星移植过来，经过这些年的发展，让整颗星球欣欣向荣。
　　并且为联邦提供着大量的资源。
　　蓝轩宇听到明天能去天斗星玩，也不由兴奋，特别是坐宇宙飞船，在宇宙飞行的感觉，让蓝轩宇痴迷不已。
　　蓝轩宇对宇宙很好奇，自己在学院选的副系也是宇宙飞行系，天赋极好，也被学院里的老师看重。
　　“诶，你妈妈还没有洗完餐具吗？”蓝潇有些奇怪道。
　　蓝轩宇道：“妈妈刚刚洗完了，说肚子痛，应去厕所排…上厕所了。”
　　“哦哦，好吧，咱们先看比赛。”
　　父子二人，在沙发上看着当今最热门的游戏比赛，是由精神意念进入专门的游戏设备进行游戏，操控着不同英雄，进行对战。真是温馨的一幕。
　　一个多小时后，父子二人，都惋惜大叹道：“可惜了艾G，无缘季后赛。”
　　不过想到明天的星际旅行，蓝轩宇也提起来一些精神，道：“爸爸我回去睡觉了，明天见。”
　　蓝潇回答道：“明天见”
　　而南澄还在厕所里将最后一些精液从子宫缓慢排出，嘴里不停抱怨儿子不懂事。

第17章
　　第二天早晨。
　　蓝潇起床，发现床边没有妻子身影，想起来昨晚看完比赛后，妻子才回来，说去跟儿子睡觉，让他自己睡，最近几年妻子时不时就去跟儿子睡觉，在龙神淫的影响下，他也觉得正常，毕竟母子一起睡觉，感情更好。
　　出了房门，也正好见到南澄从儿子房门里出来，小脸上如朝霞映雪，双目含春，越发艳丽动人，蓝潇都呆了呆，自己妻子太美了，就是嘴角还有白色晶莹液体挂在哪里。
　　不由笑道：“澄澄，这么大的人了，喝牛奶还这么不小心，嘴角都还有不少牛奶没有擦干净。”
　　刚刚帮儿子早安口完的南澄，出了房门就碰到丈夫，想打个招呼，便听到丈夫的话，惊了一下，赶忙用手抹了嘴角的液体，闻了一下，一股浓厚的精液气息袭来。
　　“呵，这臭小子，故意的吧。”南澄心里恨恨想道。
　　“潇哥刚刚喝牛奶没有擦干净，小轩宇也不跟我说。”南澄有些害羞道。
　　刚刚说完话，鼻腔和食道中一股浓烈的精液气息袭来，虽然被儿子水元素清理了不少，还是让南澄有些陶醉，想起刚刚被儿子口爆，精液太多，自己喝不下那么多，溢出来了很多，还有精液从自己鼻子喷出，两道精液流到下巴，嘴里也灌满精液。
　　儿子拔出大鸡巴时候，看着她面庞骚靡的景象，本来有些萎靡的肉棒，又直直立起来，似乎又想将她正地就法，不过想到昨晚儿子已经在她身上发泄了两次，刚刚又射了一发，等等还要出去远门，便阻止了蓝轩宇，跟他说明，儿子才罢休，自己真的是太淫荡了，不过儿子肉棒和精液真美味。
　　蓝潇看着发呆的妻子，还以为她在心里埋汰儿子，不由哈哈笑道：“那可不是嘛，轩宇从小就调皮。”
　　“是啊，轩宇就这样，我准备早餐，等等吃完就出发了。”南澄道。
　　正好蓝轩宇也从房间里出来，听到妈妈的话，便说要帮妈妈准备早餐，结果在厨房用舌头和手指让南澄高潮了一次。
　　两小时后。
　　蓝潇和南澄早在当初订票之后就安排好了假期。对他们来说，这也同样是一次很难得的旅程。
　　蓝潇年少时在母星长大，结婚后就来了天罗星。
　　天斗星他们也是平常蓝轩宇考试第一才来。
　　那毕竟是人类星际移民的第一站，对于全人类来说都有着划时代的意义。
　　他们也想去看看，那最先被人类开发的星球，现在已经到了怎样的情况。
　　“妈妈，我们待会儿就可以坐宇宙飞船了吗？”蓝轩宇坐在休息室里，兴奋的拉着南澄的手。
　　南澄看着儿子的大眼睛，“噗哧”一笑，道：“傻小子，这已经是你第六次问妈妈同样的问题了哦。是的、是的。待会儿咱们就可以乘坐宇宙飞船了。然后就能看到浩瀚的太空了呢。”
　　蓝潇回过头，有些宠溺的看了一眼儿子，随着年龄增长，蓝轩宇现在已经从婴儿时期的超级可爱变成了小帅哥，就是个子有点矮了。
　　尤其是他那双大眼睛，似乎随着年龄增长除了原本的黑色之外，还多了一抹紫意。
　　眼眸澄澈的仿佛能够倒映出整个世界，长长的睫毛随着眨眼而扇动。
　　无论是谁看到他，几乎都会在第一时间心生怜爱之情。
　　整个宇航中心都是以白色为主基调来装修的，巨大的白色金属墙面上，有着宽阔的大屏幕，上面正在放着一些画面。
　　“哇！妈妈，那就是太空战舰吗？”一看到画面，蓝轩宇就不禁兴奋的跳了起来。
　　南澄赶忙弯下腰，向他作出一个禁声的手势，“嘘，轩宇要小点声哦。在公共区域不能大声喧哗，这是基本素质的表现。因为我们不能影响到别人啊！”
　　“嗯嗯，我知道了妈妈。爸爸，这里好棒啊！我长大了也想驾驶战舰，好不好？”蓝轩宇拉着蓝潇的手摇啊摇，说不出的兴奋。
　　蓝潇微微一笑，抬手摸了摸儿子的头，“当然了，轩宇你天赋这么好，以后肯定是顶级驾驶员！”
　　太空舰队，乃是人类星际移民最有利的武器，也是人类能够完成星际移民最重要的保障。
　　要知道，人类经历了数千年的时间，才建立成功了四支太空舰队而已。
　　每一支太空舰队都是斗罗联邦最重要的资产。
　　人类甚至已经开始尝试在太空之中建立第一座太空中转站，这个中转站具体的位置只有军方高层才知道，被命名为史莱克太空堡垒。
　　以纪念联邦第一学院史莱克学院在数万年来对联邦所做出的卓越贡献。
　　“走吧。咱们可不能迟到哦。否则就没办法乘坐宇宙飞船了。”南澄诱惑着儿子。
　　登船！经过了安检之后，一家三口终于登上了宇宙飞船。
　　“欢迎乘坐联邦宇航局七七零三号飞船。希望在接下来的漫长旅程中，有我们相伴能带给您安心与快乐。下面，我们介绍一些简单的注意事项，请旅客朋友们务必遵循。”
　　“宇宙飞行相对漫长，同时具有一定的危险性。所以，请诸位旅客朋友们在过程中与我们的宇航服务人员相互配合，以确保安全的抵达本次航行的目的地。”
　　观看完宇宙浩瀚，蓝轩宇开始修炼了，银色光点对他也很亲和，围绕在他身体周围盘旋，之前第一次宇宙旅行的时候就出现了，妈妈南澄告诉他，这是空间元素。
　　六小时后，蓝轩宇修炼结束，刚刚结束便发现异样，自己的休息仓已经有人进来，黑暗中有人在自己鸡巴上不断上下吞吐，。
　　打开灯一看，发现妈妈南澄，张口红唇，不断吞吐着自己的大鸡巴，发出滋…滋的声音，感觉到妈妈嫩滑的小舌头，不停在大鸡巴上搅动。
　　“骚妈妈…才几个小时不见，就这么…嘶…这么饥渴了。”
　　看着妈妈正在自己胯下不停吸允着自己的大鸡巴。
　　不跟爸爸在一起，过来吸自己的鸡巴，找操！
　　还是第一次在宇宙中操穴，莫名的刺激传来，蓝轩宇被刺激的有些喘气，在也忍不住，将鸡巴从母亲还在吸允嘴里拔出来，发出一声“啵”。
　　将妈妈压在身下，大鸡巴在不停寻找妈妈那诱人的骚穴，双手解开妈妈衣服和胸罩，舌头在南澄那已经被蓝轩宇开发到E罩杯的大奶上，不停舔动。
　　“坏…儿子……这么急…欺负妈妈…唔嗯……操进去了～～～用力…妈妈好…爽。”
　　蓝轩宇大鸡巴碰到南澄那泥泞的粉红肉穴口。
　　“诶”？
　　妈妈过来居然没有穿内裤，真的是越来越骚了妈妈。二话不说，腰身一挺，大肉棒顺力而下，“滋噗”操进骚母亲的淫穴，整根而入！
　　“唔…唔……哦哦…哦哦…儿…子……一下…就～操进～子宫了………好…爽～”。
　　啪…啪啪……啪啪…啪啪啪…的声音在休息仓里响起，还带着不断的呻吟。
　　一小时后…
　　南澄侧卧，肥臀处一股股精液从红肿的小穴里流了出来，在床上形成一滩精液湖泊，肚子像个西瓜肚一样，嘴里含着儿子大肉棒，清理着刚刚母子大战被淫水和精液沾满的大肉棒。
　　嘴一边含着鸡巴一边模糊道：“儿子真是…不心疼妈妈，每次都这么凶…猛，还射那……么多，每次都把妈妈肚……子射得那么大。”
　　“那妈妈什么时候给我生一个儿子？”蓝轩宇有些期待道。
　　南澄听闻，小脸羞红道：“妈妈也想阿，你每次都射那么多进去，就是怀不上，妈妈排卵期你都射进妈妈子宫里，还是这样。”
　　“奇怪的是你爸爸，自从你操了妈妈后，你爸爸就没有跟妈妈做过爱，晚上有时候很奇怪，嘴里叫着妈妈的名字，随后身体抖了一下，裤子就湿了，应该是射精了，但是过了一会，裤子湿痕就消失了，第二天神清气爽的，跟我讲昨晚真舒服，这是不是你搞的鬼？”
　　说完便在蓝轩宇大龟头处轻轻咬了一下。
　　蓝轩宇感觉微微痛意，更多的是另类的爽感，赶忙道：“哪里有，这个不能跟妈妈说，以后妈妈你只能是我的女人。”
　　听着蓝轩宇坚定的话，心里安全感大增，真是可靠的小男孩，南澄头深深一沉，大肉棒插到喉咙，奖励了儿子一次深喉。
　　“唔唔…嘶…妈妈好爽。”
　　过了一会，两人穿戴好衣服，蓝轩宇用水元素清理痕迹，但淫靡的气息却是一时半会消散不了。

第18章
　　这时电视上报道了一则新闻，引起还在调笑母子二人注意。
　　屏幕上，正是一个发布会的新闻。
　　“星唐传媒最近宣布，签约一名全新艺人唐乐。经纪人乐卿灵。据悉，星唐传媒内部已经决定要重金打造这位新星。今天专门为他举办本次发布会，也充分证实了这一点。星唐传媒乃是母星最大的传媒集团之一，横跨影视、音乐等多个领域，从事制作、发行、演艺经纪等活动。更是母星最大的艺人经纪公司。能让其如此重视的新人，应该会有非常优秀的素质，让我们期待吧。”
　　画面变化，一行人走了出来。
　　走在最前面的是一名巧笑嫣然的少女，相貌很美，但却衣着朴素。
　　在她身后，跟着一名身材高大的男子，但这名男子身体周围却笼罩着点点星光，无法看到他真实样貌。
　　唯一能辨别出的是他那足有一米九开外的身高。
　　除此之外，还有几名身穿正装的工作人员。
　　蓝轩宇有些意外，因为那个男人他认识，两年前自己在学院外碰到过，长得非常英俊，身材挺拔，跟自己长得非常像，但是总带着一丝忧郁，这个男人叫唐乐，自己对他莫名非常亲近，总感觉这个男人似乎与他有什么羁绊。
　　自己叫他唐乐叔叔，非常亲近，而且唐乐叔叔还教他一些魂师战斗技巧。
　　没想到唐乐叔叔去当明星了。
　　蓝轩宇有些高兴的道：“妈妈，我知道他是谁，他是唐乐叔叔，没想到他居然去当明星了。”
　　儿子在揉搓她丰满的胸部看新闻，有些脸红道：“这就是你之前说过几次的唐乐叔叔？”
　　“嗯嗯，对的，他跟我好像哦，等等妈妈你就知道了，不过轩宇是爸爸妈妈的儿子，嘻嘻。”蓝轩宇道。
　　电视里点点星光消失，那位身材高大、修长的男子，终于露出了真容。
　　而当他真容出现的一瞬间，也正是蓝轩宇指向屏幕的时候。
　　也就是这个时候，无论是屏幕内还是屏幕外，鸦雀无声。
　　他就是那么简单的站在那里，一身笔挺的深蓝色带有黄色格子的正装，一头简单的蓝色短发，发丝遮盖住额头，就那么自然而然。
　　而且一看上去就没经过什么修饰。
　　脸上也没有任何化妆的痕迹，因为他实在是用不到。
　　蔚蓝色的眼眸，倒映出在场每一个人的身影，鼻梁高挺，一切都显得是那么的纤合适度。
　　他的表情很平静，眉宇间带着一抹淡淡的忧郁。
　　所有人的视线不自觉的被他所吸引，仿佛他就是一个黑洞，所以，不只是吸引，更是吞噬。
　　南澄惊呆了，这个时候，门口响起敲门声，蓝轩宇紧忙将手从妈妈的大奶子里抽出来，去开门，发现是爸爸，有些面色紧忙。
　　进了休息仓的蓝潇，发现妻子衣服有些凌乱，面色潮红，不过也管不了那么多，紧忙说道：“澄澄回我们休息仓去，我有事情跟你说，轩宇赶紧睡觉了。”
　　说完便拉着南澄回去休息仓。
　　休息仓内。
　　南澄有些不满道：“潇哥，你这么慌慌张张的干什么呀？”
　　蓝潇有些慌忙的道：“刚刚电视上那个明星，好像轩宇，不对，是轩宇像他，他不会是轩宇的真正…”
　　已经慌了蓝潇，说不出后面的话。
　　听闻丈夫的话，南澄也有些慌了，不过很快就镇定下来道：“就算是，我们养育了轩宇这么多年，他是我们不能分割的宝宝，这事情以后在说吧。”
　　一声叹息响起。
　　三天后。
　　总于到了天斗星，这几天不是在操妈妈，就是在修炼，只是爸爸有些愁容。
　　不过到了天斗星后，爸爸脸上也有了笑容。
　　今天他们去天斗博物馆，了解历史。
　　走进星际移民博物馆，蓝轩宇首先看到的，就是一个足有十几米高的巨大天斗星模型。他们聘请了一位讲解员，为他们讲解有关天斗星的历史。
　　“自从一万年前，人类和魂兽开始和平共处之后。就全力以赴向星际移民方向发展。人类的人口、魂兽的数量都在急剧攀升，在那个时代，虽然母星在持续进化，可资源的消耗还是太庞大了，星际移民刻不容缓……”
　　解说员十分认真的为他们解说着。
　　“这些相片，都是非常珍贵的资料，是最初来到天斗星的探险队留下的……”
　　“这些餐具，是母星带来的，也是最先登陆的餐具。”
　　“三位请看，这是蓝银草。你们一定很奇怪，为什么蓝银草会被陈列在这里。而事实上，天斗星最先被移植过来的植物就是蓝银草。蓝银草虽然不是什么珍稀植物，但它本身却有着顽强的生命力和适应能力。并且有净化空气的作用。
　　最初的天斗星，正是因为大量的移植了蓝银草，才有了之后的未来。所以，星际移民之中，蓝银草功不可没。”
　　蓝轩宇一边听着，一边抬头看向父母，“爸爸、妈妈，原来蓝银草这么重要的啊！”他的武魂就是蓝银草啊！怎能不为之自豪呢？
　　“蓝银草吗？”正在这时，一个带着些许茫然，却又十分悦耳的声音在蓝轩宇一家三口身后不远处响起。
　　蓝轩宇一家回身看时，只见两名女子站在那里，同样也在注视着他们看到的橱窗内蓝银草标本。
　　两名女子都是身材修长，左侧的一位，一米七二，面色冷漠，身穿黑色连衣长裙，金色短发，张着狐狸般的媚眼，蔚蓝色的眼眸，胸前E罩杯的胸部鼓涨涨，臀部丰腴，穿着包臀黑丝，脚上穿着14厘米的黑色高跟鞋，是那种带着几分英气又几分媚气的美，此时，她正看着身边同行的女子道：“蓝银草怎么了？”
　　与她同行的女子只是默默的摇了摇头，“没什么，我只是突然觉得有点熟悉。”
　　和那金发女子相比，这名女子的身材更加修长一些更加夸张，爆乳肥臀的身材，F罩杯的大胸，没有一丝下垂，比南澄的大奶子还大，还有那丰腴完美的蜜桃臀，十分诱人。
　　最为奇特的是，她竟然有着一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝。
　　长发留起来是很麻烦的，一般很少有人会把头发留的这么长，可她那银色长发不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。
　　她脸上带着一个黑色的口罩，遮盖住了绝大部分面庞，只有一双眼眸露在外面。可尽管如此，也还是看的蓝潇一家三口一呆。
　　那真的是一双无比美丽的眼睛，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。
　　虽然因为口罩而看不出年龄，但感觉也不过就是三十岁上下的样子。
　　“阿姨，我的武魂就是蓝银草呢。”
　　抬着头，蓝轩宇看着那银发女子，大眼睛眨了眨，眼睛深处还藏着对这位爆乳肥臀美人的渴望。
　　有些自豪的说道。
　　“嗯？”银发女子下意识的低下头，她此时才看到身前不远处的这一家，她的视线自然而然的就落在了那身材不高的孩童身上。
　　蓝轩宇穿着卡其色的裤子，深蓝色上衣，不是什么名牌，可这对于相貌绝佳的他来说，根本都不是什么问题。
　　他实在是太好看了，尤其是当他那一双漂亮的大眼睛盯视着那银发女子的时候，大眼睛眨了眨，长长的眼睫毛扑闪、扑闪的。
　　“哇，好可爱的小帅哥哦。”
　　金发女子冷漠的神色消去，有些惊奇的叫了一声，立刻蹲下身体，和蓝轩宇平视，“小朋友，你好可爱啊！你叫什么名字呢？”
　　看着熟美的面庞凑近，眼睛和他对视，这位金发美女是真的漂亮，特别是那魅惑的狐狸眼，带着些许魅惑，感觉到了自己大肉根动了动了，刚忙压制下去，不然大肉棒勃起，不得丢死人。
　　“我叫蓝轩宇。”蓝轩宇并不怯场，尤其是还带着蓝银草带给他的自豪之中，悦耳的童音回答了金发女子的问题。
　　古月娜也看到了小轩宇，可就在她的目光和他碰触的那一瞬间，她整个人却宛如触电一般全身僵住了。
　　在那一刹那，古月娜只觉得仿佛有一股电流延着自己的脊椎直冲大脑，脑海中一片空白。
　　仿佛有什么东西瞬间冲击了她的大脑，一种难以言喻的痛苦令她闷哼一声，下意识的后退了两步，双手抱头蹲了下来。
　　“啊！古月娜你怎么了？”云琰突然看到古月娜的变化吓了一跳，赶忙来到她身边。
　　蓝潇和南澄也是有些惊讶，那带着口罩的美人一看就很不一般，只是，她这是生病了吗？
　　“阿姨，你的头发落在地上了，会脏的哦。”
　　蓝轩宇跑上前，跑到那银发女子身后，挽起她落在地上的长发，当他碰到那发丝的时候，一种奇妙的感觉在心底随之蔓延开来，让他忍不住将长发凑近自己的面颊蹭了蹭，“阿姨，你的头发好软、好好摸哦。”
　　“轩宇，不可以哦。”南澄吓了一跳，赶忙上前。虽然蓝轩宇还小，但他这明显有些冒犯人家了。
　　可古月娜的感觉却不一样，当小轩宇挽起她的长发时，那分明没有任何触觉神经的发丝却隐约间传来一丝丝的暖意，抚平着她头部的疼痛，令她恢复了过来。
　　四目相对，他们都在彼此的眼眸中看到了对方的倒影，蓝轩宇向她笑了笑，忍不住抬了抬手，想要伸过去，却又记起妈妈刚刚的呼唤。
　　“阿姨，你的眼睛真好看。你为什么戴着口罩啊？”他笑眯眯的问着。
　　古月娜抬起手，摘下了口罩的一侧，将自己的面庞显露了出来。
　　在那一刹那，仿佛整个博物馆的光线都变得明亮了几分，她的眼眸已经是那么的美丽，可当她的面颊也露出来时，在这装潢雅致的博物馆内，却依旧有那蓬荜生辉的感觉。
　　她实在是太美了，而且还有一种极度高贵的气质，仿佛统治过一个帝国的女皇！
　　是一种用言语无法形容的美丽，仿佛所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。
　　略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸，无论是哪一分、哪一毫，都没有半分的瑕疵。
　　很难想象，一个人居然能够长得这么美，哪怕是在现在流行的联邦虚拟游戏之中，画师们画出来的人物都无法达到她这种程度。
　　难怪她要戴上口罩，如果没有口罩，恐怕她会寸步难行吧？
　　“阿姨你真好看。”蓝轩宇的小脸上也流露出了惊讶，忍不住就再上前一步，来到了古月娜身前。
　　“你也很好看呢。”
　　古月娜下意识的说着。
　　直到此刻，她的脑海之中依旧有些空白，苏醒过来五年多了，可她从未有一刻像现在这样有着如此巨大的触动，只是因为面前的这个孩子。
　　“没想到你这么喜欢孩子呢。”云琰拉着古月娜的手，继续走在博物馆之中。
　　先前简单的交流之后，蓝轩宇就跟着父母离开了。她们自然也继续逛着博物馆。
　　云琰一边说着，以便有些好奇的看着古月娜。
　　自从负责她之后，云琰和她在一起也有几年时间了。
　　可无论是什么情况，古月娜始终都显得很平静。
　　总是一副云游天外的模样。
　　仿佛所有的一切都与她无关似的。
　　只有今天，当她看到那漂亮的小男孩儿之后，她的情绪突然出现了波动，而且，今天的头疼也是这几年来第一次呢。
　　“是不是那孩子触动了你的记忆，让你想起了什么？”云琰好奇的问道。
　　古月娜轻轻的摇了摇头，“我也不知道。只是那个时候突然有些头疼。我有种认识那个孩子的感觉。”
　　听着古月娜的话，云琰心中闪过一丝异样，能引起古月娜大人这么大的情绪波动，不能在让这一家人碰到古月娜大人了，免得出现什么别的意外。
　　其实云琰也是有私心，这几年接触下来，自己已经喜欢上了高贵的古月娜大人，一举一动都透露出高雅的气质，还有那绝世的容颜和极品到人间在无的身材，都让她深深迷恋。
　　平时她也挺喜欢正太，刚刚不然也不会碰到如此可爱的蓝轩宇，让性格冰冷的她，有一丝失态，不过古月娜大人更加重要，自己绝对不能让大人在受到一点刺激！
　　云琰还有一个身份，她的真名叫安佩玖，今年49岁了，但是封号斗罗的实力，让她保持在30岁左右的样貌，熟美至极，是战神殿十八位战神之一，99级极限斗罗！
　　排名是极其靠前第七的天媚战神！
　　战神殿安排她来监视古月娜，而自己接近，是想为了接触神级强者，给自己提供成神思路，没想到自己居然爱上了古月娜，对本来就家族联姻的丈夫更加爱搭不理，都在古月娜身边。
　　安佩玖觉得已自己的实力，胁迫这一家人，应该没有问题，决定晚些送古月娜回住处就出发，但是她想不到的是，这一去，她就堕入无尽肉欲深渊，成为蓝轩宇第一个肉便器！
　　蓝轩宇一家逛完博物馆后，看完一些景点，便回到了居住的房子，休息了一会。
　　南澄为了跟儿子通奸方便，硬是花了很多钱租了一个三室一厅的房子，不去住酒店，让蓝潇有些心疼。
　　没有过一会，爸爸妈妈过来跟蓝轩宇说，他们要去买些东西，让蓝轩宇自己呆在房子里，嘴馋的话，吃酒店冰箱里的冰棍，当然，蓝轩宇不会吃，因为那是妈妈的零食。
　　3小时后…………
　　南澄先回来了屋子，丈夫碰到老同学，去拼酒了，到了玄关，脱下高跟鞋，想到等等又能跟儿子操穴，肉穴就一阵发痒。
　　“轩宇，妈妈回来了。”南溪轻呼道。
　　诶，怎么轩宇没有出来，按照正常情况，儿子已经冲出来，跳到自己身上，双手调戏自己的大奶子。
　　南澄不由往客厅里走，就能听到隐隐约约的呻吟声音和喘息的声音，在看到客厅处散发着淫靡的气息，垃圾桶有着两根曾经冰在冰棍的木条，静静躺在垃圾桶，沙发处、地板上、都是白色的精液结块，顺着精液结块的痕迹找蓝轩宇，先是客厅然后是卫生间，之后是精液结块到了蓝轩宇房间的门口，精液结块消失，门口半遮，呻吟声音就从里面传出来。
　　南澄偷偷往门缝里看，听着对话，结果差点惊掉下巴！
　　“你……个小畜生…居然……强奸…我…你个人面…兽心的……混蛋…呜呜…我的…清白………你…怎么又这里…要射了…已经第4次了！……我肚子…子宫已经装……不下了这么多精…液了…噫～～呕。”
　　南澄看到自己的儿子，双目血红，让一个臀部跟她差不多大的女人，肚子像怀胎十月（南溪知道哪里都是儿子的精液），像母狗一样爬在床上，黑丝包裹着肥臀，不过黑丝上大多都被撕拉丝了不少，透露出雪白的肌肤，但黑丝因为长时间性爱，黑丝已经被汗水打湿，油亮油亮，蓝轩宇双手紧紧抓那女人的黑丝肥臀，大肉棒不停耸动。
　　在女人肉穴中狂暴输出，肉棒抽出时，带出穴肉，操进时候，整根没入，女人肚子上明显能看到鸡巴凸起的痕迹，时不时打上一巴掌，激起层次不一的臀浪。
　　最后儿子狠狠一操，整根鸡巴操入，浑身颤抖，在身下这位美熟女的子宫里发射出了炙热的精液，不停滚烫着身下女人的子宫，女人不停发出母猪般的呻吟，跟自己平常很像，南澄脸红想道。
　　让本来已经被内射4次的女人肚子，又被喷射进去一次，让已经不能装下精液的肚子、子宫又涨大了一丝，突然女人呕的一声，哗啦啦的声音传出，居然从嘴吐了蓝轩宇的浓精，这射精量也太恐怖了！
　　蓝轩宇看到身下的女人肚子那么大了，而且龙纹已经成型，在射精在里面，哪怕是极限斗罗也会被自己精液撑死，嘴里还喷出本来应该在肉穴子宫里的精液，直接抽出了大肉棒，“啵”的一声，应声而下的是，精液像是瀑布一般从红肿不已是肉穴里飞溅而出，流着床一摊小湖泊。
　　南溪看到，蓝轩宇一脚将像母狗一样爬在床上女人踢倒，女人正面朝上。
　　这让南溪更加好奇，平时乖乖宝宝的蓝轩宇，怎么会对待这一个女人，这个女人是谁？
　　在推开门一些，震惊的发现，哪里那个女人居然是今天碰到两位极其美艳的美妇之一，金色短发、狐狸媚眼的“云琰”！
　　“叫你威胁我，叫你威胁我家人，我看你以后还敢不敢，以后你就是我的鸡巴套子，不，我的肉便器，叫我主人，不是小畜生，知道了吗？”
　　说完便一脚踩到天媚战神安佩玖肚子上，安佩玖肚子受到重击，挤压下，一道浑厚浓精从骚穴里喷射而出，溅到了墙壁上，在墙壁
　　上留下了道道白斑。嘴里也因为肚子受到重击，呕出了不少本来应该在骚穴里的精液。这种快感是安佩玖从来没有体验过的。
　　大脑已经被大肉棒操到神志不清了，听闻蓝轩宇的话，面颊潮后，嘴角出流出精液口水混合体，精致的鼻子处流着鼻涕落下，那诱人的狐狸媚眼已经翻白，只能嘴里含含糊糊道：“小…畜……主人…肉便…器…安佩玖……愿意成为主…人的肉…便器～让主人想发…泄的时候……能成为一个合…格的鸡……巴套子…”。
　　南澄看着比她淫荡的天媚战神安佩玖，吃惊得合不拢嘴，之前那么冰冷高傲的一个女人，除了刚刚见到轩宇时候，将高冷收敛了一会，不一会，这个女人居然被儿子压在胯下内射五次，自己宣布成为儿子的肉便器。
　　而在观察儿子蓝轩宇，发现儿子身上都布满了淡淡九彩龙鳞，大肉棒比以往操她的时候都要长、都要粗上不少，而且细心的南澄发现，蓝轩宇眼中的血红，正在慢慢消失。
　　三小时前。。。。。

第19章 威胁
　　三小时前……
　　因为父母出去购物，按照妈妈的性格，没有个五六个小时回不来，蓝轩宇在居住的地方，修炼着魂力。
　　蓝轩宇表面上才31级魂力，但是实际上，已经到了39级，如果不是刻意压制和温养血脉，已经到了40多级，这五年跟母亲南溪操穴双修，母亲也从魂帝修为坐火箭般升级，是坐儿子大肉棒，现在也就到了魂斗罗修为。
　　感受着魂力的越来越凝实浑厚，温养龙神血脉，让血脉慢慢强大，而龙神血脉也会给他修炼魂力时候有着很大的帮助。
　　蓝轩宇想起来，之前唐乐叔叔，教了他一些技巧，主要还是战斗方面，还有一些血脉方面，自己也不好问唐乐叔叔为什么会，不过确实好用。
　　特别是他意外发现，自己精液的作用，能转换成一种让人发情的作用，而且这个人的修为还会被压制。
　　本来以为没有什么，妈妈南澄吃下他转换的精液冰棍后，不一会，便慌张的说她魂力被压制了，随后便脱了衣服，将儿子给“强暴”了，当蓝轩宇完事后，南澄浑身已经被精液浇满，成为一个精液人体，身上每一个地方都被蓝轩宇精液覆盖，特别是肚子鼓胀，小穴还有精液不停喷射出来。
　　而蓝轩宇感觉自己小腰都有些累了，这个能力感觉还是少用点，妈妈发情起来太猛了。
　　又修炼了七十二圈玄天功后，感觉自己精神力不少，感叹玄天功真的是好，千年前，唐门公布了玄天功的修炼方法，让全民都修行了玄天功，对全人类的进化都起到了积极作用，不过紫极魔瞳、控鹤擒龙这些，还是得加入唐门才能学习到。
　　刚刚想去洗个澡，这时家里的门铃被敲响，蓝轩宇有些好奇，这个时候谁回来他家里。
　　来到房门打开，一股香风随着门口被打开，飘入蓝轩宇的鼻中。
　　“真香。”蓝轩宇小声说了一下，往前一看，鸡巴差点勃起。
　　看到今天碰到的那位金色短发的美妇站在门口哪里，一对狐狸眼带着魅惑，但神色冰冷，仿佛拒人千里之外，身上穿着连体裙，胸前那对F罩杯高耸挺拔，特别是浑圆的肥尻让人瑕想，包臀黑丝将美腿显得更加有诱惑力，特别是那14厘米的黑色高跟鞋，显得本来就修长的身材更加诱人。
　　安佩玖听到蓝轩宇的话，冰凉的神情有些缓和，低头看着小正太，缓声道：“小朋友，能让云阿姨进去吗？你父母在家吗？阿姨想跟你家人聊一会。”
　　蓝轩宇站在安佩玖面前，身高原因加上安佩玖的14厘米高跟鞋，安佩玖已经到了186的身高，蓝轩宇只能到安佩玖胸部下边一些。
　　蓝轩宇抬头看着这位云琰阿姨（安佩玖），只能从下面看到高耸的胸部挺拔着，和一小半云琰阿姨娇媚的脸。
　　感受着安佩玖讲话时的幽兰香风，不由心猿意马，道：“我爸妈出去买东西了，云阿姨要是有事情，可以先进来，跟我说也是一样的。”
　　安佩玖也没有觉得有什么不妥，笑了笑，冰冷的脸上媚态百生，道：“好的，小朋友，我们进去聊。”看着蓝轩宇都有些呆了。
　　看着身材修长的安佩玖在前面走着，那大肥臀，随着走动，时不时颤了一下，还有那诱人的黑丝，让在后面跟着的蓝轩宇，血脉都有些躁动。
　　不一会，两人来到客厅，蓝轩宇一屁股坐在沙发上，看着安佩玖优雅的整理裙子，随后浑圆的肥尻坐在沙发上，沙发陷入一个大坑，蓝轩宇都有些羡慕这个沙发了，大奶子也随着坐下的力量，抖了一下，让蓝轩宇暗吞了一口口水。
　　“云阿姨，你真漂亮”蓝轩宇赞赏道。
　　安佩玖听到，狐狸眼眯了眯，也不由笑道：“你也很可爱呢，小朋友。”
　　有些好奇的蓝轩宇故作天真道：“云阿姨，你来我家里，有什么事情吗？”
　　“嗯…阿姨确实有事情，但是你做不了主，我想跟你父母谈谈。”安佩玖有些犹豫的说道。
　　今天娜娜大人异常表现，与眼前的小孩有关，但是这孩子还小，自己说的话，可能会伤害到前面可爱的小正太，这让安佩玖犹豫不决。
　　“阿姨你跟我说就行了，我妈妈听我的，我爸爸听我妈妈的，嘻嘻。”蓝轩宇一脸得意的道。
　　安佩玖看着面前有些小得意洋洋的可爱小男孩，不由掩嘴一笑，空灵的笑声和那笑时轻抖的巨乳，让蓝轩宇看呆了。
　　因为知道自己武魂的原因，有时候很多人在她面前都会一副猪哥样，没想到面前的小正太也是这样，果然自己魅力大，安佩玖心中有些小小的得意。
　　“咳，小朋友，是这样的，今天你也见到那个比我还漂亮很多的阿姨了吧？”安佩玖轻声说道。
　　蓝轩宇有些疑惑，面前这个充满魅惑、身材好到让他大鸡巴快压制不住的极品美妇为什么讲这个。
　　“嗯嗯，那个姨姨好漂亮，让我好有亲切感。”
　　蓝轩宇虽然心中有疑惑，为什么会这样问，还是如实回答。
　　安佩玖听到蓝轩宇的回答，也是有点犹豫，要不要直接告诉他呢。
　　纠结中的安佩玖，不知道蓝轩宇还在盯着她的包臀黑丝看，不过安佩玖端坐在哪里，连体裙下的风景看不到，让蓝轩宇有些可惜。
　　看着发呆安佩玖，带纠结之色不回答自己，蓝轩宇心中疑惑更大。
　　“云琰阿姨，你就说就可以了，不用那么犹豫啦。”
　　蓝轩宇故作轻松说道，因为能感觉到面前的成熟动人的云琰阿姨，散发出淡淡的威压，可能她也不知道，但蓝轩宇能判断出，这个云阿姨，比妈妈还强！
　　“那个，阿姨是想说…”
　　“云姨，我突然想起来了，我妈妈买了一种能养颜的冰棍，是联邦有名的养颜公司制作的，可好吃，你要不要尝尝？”
　　蓝轩宇打断安佩玖的话，有预感如果面前这位讲出来，以她的实力，自己拒绝不了只好……。
　　“嗯…这不太好吧，毕竟是你妈妈的东西。”安佩玖虽然被打断讲话，心中有些不悦，但是这小男孩这么懂事，也没有放在心上。
　　养颜冰棍，安佩玖没有听说过，思索了一下，还是没有印象。
　　她今年49岁，但是容颜还是30多岁这样，主要原因还是封号斗罗实力和平时保养，当然，她的容貌可以更年轻，但是这不符合她天媚战神的形象。
　　蓝轩宇见到安佩玖在犹豫，赶忙说道：“我妈妈平时也是经常吃那个养颜冰棍的，她现在可漂亮了，皮肤嫩嫩的，水灵灵的。”
　　听到前面的小正太说，安佩玖也是想起来了，今天小男孩身边的女子，身材火爆和她差不多，容貌比她逊色一些，但是小男孩的母亲皮肤，比她这位封号斗罗好很多，当时如果不是娜娜大人突然有异样，她都想去问问是用什么养颜品了。
　　“是吗？那给阿姨来一根尝尝。”安佩玖也是挺期待的，这个冰棍有这么神奇吗？
　　蓝轩宇听到安佩玖要吃，心中大喜，道：“阿姨你等等，我给你去拿。”
　　说完，蓝轩宇从沙发上下来，一路小跑到了冰箱面前，打开冰箱，里面有几根冰棍，是南澄带入容纳魂导器的，蓝潇还笑了南澄，说她出去旅游也带这种美容产品。
　　不过南澄的嘴馋，在今天帮了蓝轩宇大忙。
　　蓝轩宇从里面拿出来一根冰棍，通体晶莹白洁，上面似乎还有微光亮起，不知道的人还以为是用什么高级材料。
　　如果蓝轩宇不知道原材料是什么，他看到都想吃。
　　“阿姨，冰棍拿了，我妈妈每天吃几根呢。”蓝轩宇拿着冰棍到安佩玖面前。
　　安佩玖看着小男孩一路小跑过来，觉得这小男孩真乖，这么好客。
　　“诶，你这根冰棍，看上去就很好吃啊。”安佩玖看到冰棍的样子，浓白无比，带着晶莹之意，似乎还有微光闪耀，就知道这东西应该不凡。
　　听到面前熟美人的夸奖，蓝轩宇得意道：“那可不是，我妈妈说，这可是好材料做的。”蓝轩宇撒谎，脸都不带红的。
　　安佩玖接过蓝轩宇的冰棍，有点不好意思，第一次来做客，就吃他妈妈的养颜品。
　　安佩玖性感红唇轻张，吐出红粉嫩的舌头轻轻的舔一下冰棍表面，感觉这跟她以前吃到的不一样，虽然甘甜，但是有一丝丝腥味，不过也是挺好吃的，越吃越想吃。
　　蓝轩宇看着面前的美妇，刚刚开始只是舔了舔，然后张开小口，将精液冰棍一口吞入嘴中，不断舔舐，然后又将口中冰棍抽出来，又送入口中，如此重复。
　　让蓝轩宇想起妈妈帮舔自己肉棒时候，不就是这样的。
　　不一会，冰棍被安佩玖吃完了，木握放入垃圾桶中，有点不好意思的抹了抹嘴，道：“小朋友，阿姨还想在吃一根，可以吗？”
　　蓝轩宇回过神来，刚刚他就在想，如果这位云姨含的是他鸡巴，不得爽飞。
　　“可以的云姨，我这就去拿。”蓝轩宇爽快道。
　　不一会，蓝轩宇在拿来了一根冰棍，安佩玖接过后，就开始细细品尝，蓝轩宇在欣赏面前美熟女身体。
　　那诱人的红唇，让蓝轩宇遐想不已。
　　安佩玖又吃完了一根冰棍，感觉到自己身体似乎有些变化，皮肤也比之前水嫩了一些，感觉到确实神奇。
　　“小朋友，这养颜冰棍在哪里买的？能告诉阿姨吗？”安佩玖笑着说，想知道在哪里买的，到时候自己也去买。
　　“这个我妈妈才知道，等等我妈妈回来，在让她告诉你。”
　　蓝轩宇答道。看着安佩玖的笑容，一颦一笑间尽是惑人的风韵，心中淫念不断。
　　安佩玖看着面前小男孩，呆呆的看着自己，自己天狐武魂，天生媚骨，无时无刻都在散发诱人魅力，眼前小男孩也是被自己吸引住了呢。
　　“那我来说正事，阿姨希望你能接受。”安佩玖收起那魅惑姿态，摆出严肃的模样。
　　“云姨你说吧，只要不是太过分，我答应阿姨。”蓝轩宇看着突然严肃的美妇，总有种不安的感觉。
　　“其实，也不是多大的事情，就是希望你，如果以后碰到那个白色头发的姐姐，阿姨希望你，不要去找她，或者刻意疏远她，可以吗？”
　　安佩玖有些不好意思的道，但是她认为，两人刚刚见过一次，应该会答应她的这个请求，如果蓝轩宇不答应，她也会有别的办法。
　　蓝轩宇一听，面色一变，心中莫名愤怒，道：“阿姨，你这个请求，轩宇做不到，轩宇觉得，那个姨姨我有一种很亲近的感觉，我感觉到她对我很重要。”
　　安佩玖看着之前还对自己笑的小男孩，突然变脸，还带一些愤怒的反驳她。
　　“唉，哪位是位大人物，阿姨这也是为了你好。”安佩玖本来就是比较高冷的人，除了在古月娜面前，她还没有这么温和的跟别人说过话。
　　蓝轩宇感觉怒火中烧，这个女人虽然很难诱人，但是这样威胁一个小孩，还说为自己好。
　　“阿姨我还是拒绝，真的不好意思，哪怕哪位姨姨是个大人物，我也不会接受你的建议。”蓝轩宇坚决的说道。
　　安佩玖叹了一口气，还是得用些法子，才能让这个小男孩老老实实的，今天古月娜的异样让她有点害怕，毕竟一位神级强者，失控可是很恐怕的！
　　蓝轩宇发现面前的熟美人站了起来，那高耸的胸部抖了抖，那浑圆的肥尻加上黑丝美腿搭配，自己哪怕是怒火中烧也是不由咽了一口水。
　　安佩玖走到蓝轩宇面前些许，身上魂力威压，平静道：“小朋友，你既然那么不接受阿姨的建议，阿姨只能用精神力帮你了，如果不这样，你家里人可能都会有危险，知道吗？”
　　“阿姨，你这是在…威胁我吗？”蓝轩宇咬牙道，脸色有些白，面前的人魂力威压太强，强到自己只能站在她面前，一点都动不了。
　　安佩玖听到小男孩的话，也不在意，毕竟她是战神殿的战神，联邦里也是高端人员之一，为了联邦的安全，还有自己的私情，威胁一个没有任何威胁的小孩，自己也没有什么负罪感。
　　想到这里，安佩玖神色恢复冰冷，像是平时那般冷傲的天媚战神，冷冷的道：“这就算是我威胁你，小朋友你也没有办法，阿姨给你机会，软的不吃，只能来硬的了，很快就好了，你就会忘记之前的记忆。”
　　看着面前尤物不断靠近自己，蓝轩宇不断挣扎，发现身体还是动不了，自身戾气不断加深，感觉到龙神血脉疯狂运转，在抵抗着压迫，无奈境界差落太多，只能被压制。
　　“小朋友，你还是乖乖…听……唔。”
　　安佩玖刚刚走到蓝轩宇面前，就感觉到了异样，自己的魂力运行堵塞，精神力差点反噬，而且自己身体似乎有些火热起来，小穴处似乎有些湿润了。
　　蓝轩宇感觉到自己能动了一些了，心中一喜，知道自己的冰棍起作用了。刚刚想使用武魂，威压又下来了，自己又动不了。
　　安佩玖感觉到自己身体莫名异样，知道在这样下去要出事情。
　　一根玉指点一下在了蓝轩宇额头上，安佩玖精神力从玉指入侵到蓝轩宇精神海里，想删除蓝轩宇的记忆。
　　蓝轩宇感觉到自己头脑疼痛无比，同时陪伴着强烈的愤怒感和侮辱感，使蓝轩宇双目通红无比。
　　安佩玖也是吃惊，自己精神力才刚刚探入蓝轩宇精神海，还没有找寻记忆，蓝轩宇就这么难受，如果可以，她也不想这样做，自己只能速战速决了，身体的异样也是干扰着她的心神。
　　安佩玖加大精神力输出，总算是进入到蓝轩宇的精神海了，自己得赶紧找到蓝轩宇对娜娜大人有关的记忆，她观察了一下蓝轩宇的精神海，整个人都震惊无比！

第20章 怒肏安佩玖
　　安佩玖看到了什么，这是她这辈子最震撼的时候！
　　一条真龙在蓝轩宇精神海上，围绕在上，庞大无比，周身围绕九彩光芒，显得神圣无比。
　　如果不是之前她在古籍上看到一些记载，恐怕也认不出真龙，听闻很久以前，大陆就是龙族统治。
　　她骇然发现，龙目居然睁开了，然后躯体开始转动起来。
　　安佩玖才看到真龙真面目，躯体线条瑰丽而优雅完美，更加让她震撼的是，那只真龙居然有九爪，这是龙中皇者才有的九之极数，蓝轩宇精神海里怎么会有这种生物烙印！
　　知道大事不妙的安佩玖，想赶紧从蓝轩宇精神海里逃脱出去，这里太恐怖了，难道这也和娜娜大人有关？
　　惶恐的安佩玖才刚刚迈出一步，就发现自己精神体被抓住了，一只巨大的九爪将她握住，抓到面前。
　　发现自己已经到了真龙面前，而且精神娇躯被握紧，动弹不了，以为自己精神体肯定要被重创了，没想到过了一会，真龙只是将她握住，龙目呆呆看着她，似乎没有反应了。
　　而在外界的蓝轩宇，因为被精神海入侵，造剧烈疼痛，过了一会才缓过神，发现面前的美妇也是呆呆的站在他面前，一根玉指抵触在他的额头上，还有蓝光不断闪起。
　　刚刚想挣脱，突然眼前一花，发现自己在一片奇异的空间，仔细观察一下后，发现这里是自己的精神海，而且自己身体还变样了。
　　发现自己一只手，应该是爪，抓着一个人，看清楚才发现，是云琰阿姨，这个可恶的女人，居然入侵他精神海！
　　知道自己变成精神海里那个盘踞在上空的巨龙了，这个他在五年前就发现了，一直弄不明白这个巨龙是什么情况，没想到今天居然意外能掌控那巨龙。
　　安佩玖惊恐的发现，面前的真龙突然两眼不在死板，有了灵动的感觉，她知道自己要出事了。
　　蓝轩宇看着手上的女人，怒火中烧，刚刚发生的一切，对于他来说，都是屈辱，龙爪一捏，安佩玖的精神体直接炸裂，只有一些光芒从蓝轩宇精神海里飞了出去。
　　蓝轩宇控制龙躯，重新回到之前的地方，意念一动，回到了现实世界。
　　同时安佩玖的精神散光也回到了她体内。
　　蓝轩宇发现能动了，看向面前的安佩玖，只见面前的熟美人脸色煞白，突然身体就瘫坐在地上，一口鲜血吐在了地板上。
　　看着面前的熟美人，这样虚弱，之前那样对自己，怒火转向欲火，强烈无比，想狠狠的报复这个女人。
　　“咳……咳咳…到底是怎么回事，蓝轩宇你到底是什么情况，不光是让娜娜大人有异样，你精神海里为什么有那种传说中的生物。”
　　安佩玖低着头虚弱的道. 没有听到蓝轩宇的回答，只感觉到面前小男孩粗重的呼吸，安佩玖有些奇怪。
　　抬头一看，发现蓝轩宇双目通红，呼吸粗重，身上魂力波动不稳定，有着龙鳞在身上时隐时现。
　　最可怕的是，蓝轩宇蓝轩宇的大肉棒已经顶开了裤子，一根粗大无比肉根，出现安佩玖这位冷傲女战神面前！
　　肉棒在安佩玖面前，她惊恐不已，这根鸡巴比她脸还长，有她熟美面庞三分之二粗，狰狞的青筋密布在白嫩的大肉棒上，上面还有着透明液体从龟头处分泌出来了。
　　突然，龟头马眼处一滴透明液体，落了下来，滴在了安佩玖脸上，这让她害怕了。
　　“小朋友…阿姨刚刚都是为了你好，你要冷静些，不要…冲动。”
　　安佩玖声音都有些颤抖了，她从来没有想过，一个小孩，应该还不足11- 13岁，怎么可能会有那么粗大的肉棒，比自己老公的大了三倍多！
　　蓝轩宇不回答面前美熟妇，感觉到欲火不断涌上，低头看着瘫坐在地上诱人尤物，成熟秀媚，特别是现在那对狐狸眼，楚楚可怜，但是蓝轩宇不吃这一套。
　　“小朋友，你不要这样看我，你让阿姨离开，好……啊！你别扑上来！”安佩玖还没有说完，面前的蓝轩宇，就扑到她娇躯上。
　　蓝轩宇忍耐不住了，面前尤物太诱人了，扑到美人娇躯身上，便感觉到两团柔软的庞大，面前阿姨身上一股幽香。
　　坐在被扑倒在地上的安佩玖熟美娇躯身上，双手不停玩弄着那对巨乳。
　　“小朋友……你冷静些…别摸阿姨哪里……哎……嗯唔…别摸了…阿姨受不了。”
　　安佩玖自从在古月娜身边，已经有五年，都是形影不离，和老公也是五年没有见过，熟透的身体饥渴无比，只是平时克制的很好，现在被蓝轩宇抚摸自己那傲人的乳房，无比敏感。
　　两只小手将巨乳玩弄出各种形状，又是揉又是搓才，才玩这对爆乳一会，胯下的安佩玖就娇喘连连，爆乳上的两颗奶头更将连体裙上突出两点小峰。
　　蓝轩宇发现这凸起的乳头，手指去挑逗，让熟美人更加难受。
　　“你……别玩了……快点放阿姨起来……嘤…别玩阿姨乳头……好痒…嗯……呼…”安佩玖现在被压得动弹不已，精神力重伤，魂力运行堵塞，只能任由蓝轩宇玩弄，而且蓝轩宇坐在她身上，大肉棒就贴着她的小肚上，隔着布料都能感受那滚烫的温度，如果这东西……
　　插进我身体，我能受得了吗？
　　想到这里安佩玖挣扎更加厉害，让蓝轩宇不满，两手狠狠捏了一下安佩玖的乳头。
　　“啊啊……啊啊…嗯唔…好痛……要来了。”
　　安佩玖突然痉挛，差点将蓝轩宇摔下去，诱人的包臀黑丝丝袜中间直接湿了一片。
　　蓝轩宇没有想道，这个熟美人居然这么敏感，才玩弄一会，就高潮了。
　　“阿姨你真的是淫荡，我才玩了一会，你就高潮了。”
　　“才不是……你快点从阿姨身上起来，别这样了，这个后果你承担不起，你家里人也一样。”
　　安佩玖高潮后，本来煞白的面庞，现在已经多了些红晕，但还是不忘记威胁蓝轩宇。
　　蓝轩宇听到这身下的熟妇还敢这样威胁他，本来就怒火中烧，现在更加是增添几分，血脉中的金色光芒不断闪耀，已经压制了银色光芒，极其不平衡，让蓝轩宇更加暴虐。
　　“啪”的一声，蓝轩宇一手扇在安佩玖的巨乳上，巨乳不断晃动，各位诱人，蓝轩宇又连续扇了几巴掌，“啪啪…啪啪”声音不断响起。
　　“好痛……你别扇我的乳房了……啊…啊……快停下！”
　　安佩玖快气疯了，自己引以为傲的爆乳，被一个小孩这样折辱，以前哪里受过这种气。
　　“别扇了……个…你个小畜生……别…唔…”
　　安佩玖还没有说完，蓝轩宇双目通红的吻了上来，咬上了她火红的娇唇。
　　安佩玖双唇禁闭，抵挡蓝轩宇的进攻，不一会，小男孩的舌头不断在她红唇上滑动，想要突破进来，突然感觉乳头一痛，“嗯…”忍不住疼痛，呻吟了一下，一条小舌就趁机突破进来。
　　蓝轩宇感觉到自己舌头总算进入美妇的朱唇里，舌头不断入侵，跟安佩玖的舌头交缠在一起，蓝轩宇紧紧的吻住安佩玖，将安佩玖的香舌缠住，随后不断在安佩玖软嫩的口腔中舔舐。
　　安佩玖根本挣扎不开，只能任由蓝轩宇，狐狸眼中带着凄惨之色。
　　蓝轩宇不断吸允安佩玖口中甘津，安佩玖面色酡红哪里有给这种经历，加上不断想挣扎，安佩玖已经香汗淋漓，黑色的连体裙紧紧包裹住娇躯。
　　“啵”两人双唇分离，蓝轩宇看着安佩玖这熟透的身体，已经被香汗打湿，娇躯玲珑，双手直接从安佩玖的连体裙领口撕开，撕的一声，两团饱满的双峰踊跃而出，上面的蕾丝黑丝胸罩已经被打湿，紧紧包裹着南半球，而乳头凸起的两小峰，更加诱人！
　　“啊……你个小畜生居然敢撕我衣服…我…嗯……唔。”
　　蓝轩宇没有等安佩玖威胁的句子，直接将黑丝蕾丝胸罩往下拉，一口含一颗紫红葡萄，舌头不断围绕紫红乳头滑动。
　　安佩玖发现自己下体已经湿透了，肉穴处的骚痒越来越厉害，空虚不断袭来，还有个小男孩在舔弄她的乳头，她必须得想办法了，逃离这里。
　　一只小手，往下摸，不一会便摸到湿漉漉的地方，隔着黑丝的，都能感觉安佩玖的内裤已经湿透了。
　　“阿姨，你的内裤已经湿透了，真的是个淫穴，我还以为你身体跟你一样冷傲呢。”蓝轩宇一边含着安佩玖的巨乳，一边含糊不清的说道。
　　安佩玖肉穴被摸，虽然隔着包臀黑丝加内裤，但是男子手上的温度，传了过来，让她打了一个激灵。
　　“别摸哪里…阿姨错了…嗯呢……能不能放过阿姨……”
　　现在只想逃离面前这个小男孩的魔爪，他挑逗女人和玩弄女人的方式，真的是太老练了，根本不是一个小正太该有的。
　　自己的小穴已经有五年没有被肏过，现在极其渴望着，但是安佩玖知道，自己不能失身在这里，对自己的丈夫，还有暗恋的娜娜大人，一定不能让面前的小畜生玷污了自己。
　　蓝轩宇隔着黑丝摸安佩玖小穴，没有过一会，小手已经沾满了淫水了，不由从安佩玖两个已经有许多牙痕饱满双峰上起来，一屁股坐在安佩玖爆乳上。
　　安佩玖发出一声呻吟。
　　蓝轩宇看着安佩玖狐狸眼半眯，偏头侧看，面色绯红，小嘴微张不断吐气，道：“骚货阿姨，你看我的手，隔着两层布料，都能让我的手沾满淫水。”
　　安佩玖不看蓝轩宇，就算他坐在自己的爆乳上，但是听到蓝轩宇的话，不由看向蓝轩宇的白嫩的小手，只见手上布满水渍，晶莹剔透，还有几丝淫水在张开手指中间拉丝。
　　看到面前的景象，安佩玖羞耻不已，堂堂战神殿战神，居然被一个小男孩玩弄成这样。
　　看着蓝轩宇血红的双眼，羞愤道：“你……就是个小畜生…居然敢这样玩弄我，等我恢复了，让你好看！我一定杀了你！”
　　看着面前连体裙衣衫不整，巨乳已经暴露在空气中，身下也是淫汁密布的熟美人。
　　居然还敢这样威胁他，血脉中的金色能量越来越多，蓝轩宇感觉到自己越来越暴戾。
　　蓝轩宇听完，从安佩玖身上起来。
　　安佩玖一喜，这个小子总算听自己的话，威胁有用，过了今天，自己也要这个小男孩从世界上消失，自己天媚战神，怎么可能会让这种耻辱留着。
　　下一刻，安佩玖就笑不起来了，蓝轩宇走到她腿边，蹲下来，将她连体裙裙摆掀开，露出那被包臀黑丝包裹肥臀。
　　道：“我好难受…我要发泄，鸡鸡涨得好难受。”
　　蓝轩宇刚刚想撕开包裹肉穴那边的黑丝，就听到安佩玖的哀求。
　　“小朋友阿姨错了，别这样可以吗，阿姨不威胁你了，阿姨错了，阿姨帮你口出来，别碰阿姨哪里。”安佩玖神色凄苦，哀求蓝轩宇。
　　暴戾状态下的蓝轩宇，觉得面前熟妇说得也不错，而且口出来，自己还能射好多次，自己还能享受。
　　停下动作，站了起来，一根狰狞的大肉棒对在安佩玖上方，龟头处分泌的透明液体不断滴落在安佩玖黑丝连体裙上。
　　安佩玖倒在地上，看着蓝轩宇的大肉棒，害怕不已，真的是太长太粗了，不过她感觉身上的魂力堵塞，似乎在消除，等等过了一会，就可以逃脱这里了！
　　从地上起来，安佩玖跪在地上，蓝轩宇在她面前，看着马眼处不断滴落透明液体的大肉棒，还有那鹅蛋大的龟头，自己真的能含下吗？
　　蓝轩宇看安佩玖，发现她犹豫不决的样子，道：“阿姨你在不帮我，我只能去肏你淫穴了，那么湿一定很爽！”
　　听到面前小男孩的话，安佩玖熟美的脸庞上充满了屈辱，一只玉手抬起，握住蓝轩宇的肉棒。
　　“呀，怎么那么烫！”安佩玖刚刚握住那根肉棒，自己一只手根本握不住，而且肉棒极其的烫。
　　安佩玖不情不愿的慢慢撸动，不一会手上都是蓝轩宇龟头处分泌的透明液体，形成了很好的润滑作用，也加快了速度不断撸动。
　　“嘶……阿姨你的手好嫩，比我……好爽…不够，阿姨帮我舔。”蓝轩宇舒爽的说道，眼中血红色淡了一些。
　　还在帮蓝轩宇撸鸡巴的安佩玖，身躯一颤，狐狸眼中充满着屈辱，没想到魂力还在堵塞，本来这也就是缓兵之计，没想到，自己真的要帮这个小鬼舔，不然他可能会直接肏屄。
　　“阿姨，你好像很不情愿？那我用你下面的嘴。”蓝轩宇调侃说道。
　　安佩玖抬起头，冲着蓝轩宇妩媚笑了笑，道：“不要急，你个小畜…小男孩。”
　　安佩玖说完，伸出嫩舌舔蓝轩宇大肉棒棍身，一只手不断抚摸龟头，不一会蓝轩宇鸡巴沾满了安佩玖的口水。
　　“唔……阿姨你好会舔，给我含住我的鸡巴。”
　　听到蓝轩宇的话，安佩玖感觉羞耻，自己从来没有做过这种事情，看到沾满自己口水的大肉棒，脸上出现一阵绯红，现在要给他口交，蓝轩宇鸡巴那么大，自己真的能吃得下去吗？
　　狠下心来，安佩玖用红唇狠狠吸住蓝轩宇的龟头，舌头不断围绕马眼打转，每次扫过马眼，蓝轩宇就爽得会抽插一下，分泌出来的透明液体，被安佩玖迅速地吸入口腔中，这个熟美人，太会了！
　　安佩玖只能含下龟头前端多些，感觉后面太大了，含不进去，于是加快舔蓝轩宇龟头前端，想让蓝轩宇快速射出。
　　“呲溜……呲溜…咕啾…呲溜……咕啾”口交声音不断响起。
　　“蓝轩宇挺直腰板，大肉棒不断颤抖，太舒服，不由道：“云阿姨，你太会舔了！”
　　安佩玖听到，含着大龟头前端，不由羞涩的含含糊糊道：“阿姨…还是第一次…帮人口交……我老公…都没有…享受过。”
　　“那阿姨你可真的是淫荡，第一次口交都能让我这么爽，嘶…好舒服。”
　　“阿姨，不够，在给而含进深一点！”蓝轩宇声音都有些颤抖。
　　安佩玖哪里还敢，面前的肉棒更加膨胀了一些，青筋暴起。
　　“唔……今天肉棒好像大了好多。那，这样阿姨你用你的巨乳包裹我的鸡巴 ，乳沟应该收纳不住我肉棒，然后你在用小嘴舔上。”
　　蓝轩宇看着一脸害怕的安佩玖，心中暴戾之气消了不少，也不想太为难这位美熟妇。
　　随后蓝轩宇将鸡巴从安佩玖嘴处移开，便躺在地板，指了指直挺挺的大肉棒。
　　安佩玖哪里经历过这种，颤颤巍巍的半伏下去，用那对爆乳包裹住大肉棒，肉棒传来的热流，让她身体一酥。
　　蓝轩宇感觉到鸡巴被两团柔软包裹住，爽得不行，但是安佩玖没有动作，不由喝道：“阿姨，快点动！”
　　安佩玖才回过神，一脸羞涩，双手端住自己的巨乳，不断上下夹动，鸡巴前端的透明液体，不断在乳沟处滴落，形成一个爆乳套子，不断榨取着蓝轩宇大肉棒。
　　“唔！哼……太舒服这对巨乳，裹得我鸡巴好舒服，阿姨含住我的鸡巴前端…快…马上做。”
　　安佩玖只能听蓝轩宇的话，做着以前都没有做过事情，自己张嘴含住大肉棒的龟头，两只手托着乳房，给一个小男孩乳交。
　　“噫！唔……嗯呼…哈啊……哦…噫～”安佩玖觉得这个龟头前端越来越好吃，卖力的舔弄，发出淫荡交响。
　　“你个小男孩……居然让我做这种…事情……真的可恶…因为你的太大了，弄得我只是含住龟头前端就很吃力～嗯……啊。”
　　“嘶…很舒服，阿姨你的小嘴湿漉漉的，热乎乎的包裹我肉棒前端，你的小嘴就像小穴一样，不过这一切都是你自找的，给我好好含住！”
　　蓝轩宇躺在地板上，低头看着，不断用巨乳和小嘴取悦自己的熟女安佩玖，心中成就感不言而喻。
　　“嗯…咕叽……唔唔…啾咕……啾咕”
　　蓝轩宇的声音催促着安佩玖，安佩玖舌头来回舔弄着龟头。
　　“阿姨你好懂我的敏感处，才接触一会，太舒服了！”蓝轩宇敏感点不断被安佩玖刺激。
　　“咕～我只是随便…含住而已……谁熟悉你的身体了。”安佩玖反驳道。
　　蓝轩宇还是觉得不够，他需要更加刺激的，让他发泄出内心的暴戾之气！
　　坐了起来，看着面前还在卖力舔舐肉棒，用爆乳帮自己打奶炮的熟美人。道：“阿姨我要更深的！”
　　说完，安佩玖还没有反应过来，只觉得头被一双手按住，用力往下压，一根巨物突破她的嘴唇，狠狠肏进了口腔中，而且感觉嘴巴周围剧痛无比，娇嫩的口腔也被填满了。
　　“好温暖，好爽，还是这样舒服。”蓝轩宇不管双手不断拍打他的安佩玖，按住安佩玖的头，不断控制着起起落落。
　　安佩玖感觉快窒息了，而且感觉嘴角都快裂开了本来托着打奶炮的手也放下，不断拍打面前控制着她头起起落落的小男孩。
　　“噢……阿姨你忍耐一下，别乱动。”蓝轩宇说完狠狠的一下压，安佩玖小嘴直接将整根肉棒吞入口中，喉咙处凸起，双目翻白失神。
　　“太爽了……好久没有这种体验了…唔。”
　　体验深喉了一会，蓝轩宇不得拔出大肉棒，在晚些，可能云姨就会窒息死亡了，“叽咕”大肉棒缓缓从安佩玖嘴里拖了出来，带出一大片液体，将下巴打湿，安佩玖则是还在失神中。
　　太舒服了，蓝轩宇看着自己的大肉棒，上面都是面前云姨的口水，晶莹晶莹的，在来几次，自己差不多就射。
　　安佩玖刚刚从剧烈冲击中缓过神来，漂亮的狐狸眼双目中充满着恐惧，刚刚她体验到了死亡，差点就这样憋屈的死掉。
　　一股浓烈的味道扑面而来，安佩玖发现蓝轩宇已经将肉棒对准她的小嘴，似乎想在来。
　　“不行了……太粗了…肏不进嘴里了。”安佩玖声音有些沙哑道。
　　刚刚发生，对于她来说，太恐怖了，这时她发现魂力能运用一些了。
　　蓝轩宇用大鸡巴已经靠近安佩玖的性感红唇上了，想要撬开朱唇，在来深喉。
　　没想到这时，地上居然亮了一个黄色的光芒，蓝轩宇知道那个是魂环，面前的女人居然恢复了魂力一些，自己太大意了。
　　“第二魂技，狐之爪击。”
　　安佩玖运用魂环，一击打向蓝轩宇，运用武魂的安佩玖头上居然长出了一对白色狐狸耳朵，屁股尾椎有条白色毛茸茸的狐狸尾巴，挥出手臂，拍向蓝轩宇。
　　靠得那么近，这一击是必中的，蓝轩宇反应也迅速，胸前交织出一片由金色蓝银草形成的护盾上，但是还是被狠狠的击飞，砸在地上，地板都裂开了不少。
　　安佩玖看到一击得手，整理了一下衣服，赶紧往门口处走去，赶紧脱离这个地方。
　　可是她刚刚到玄关，准备脱离这里时候，突然感觉到双手、双脚被缠住了，一种金色的草，似乎是蓝银草变异，一种不好的感觉涌起。
　　当蓝银草将她拖回客厅时，发现蓝轩宇身上衣服都不见，双目比刚刚还赤红，白净的身体上有着一根狰狞恐怖的肉棒耸立着，胸部有些红肿。
　　“阿…阿姨错了……不应该攻击你，你别乱来……”安佩玖这位冷傲的战神，终于感受真正的恐惧。
　　蓝轩宇看着面前的安佩玖，这个女人太可恶了，刚刚居然还袭击他，暴戾之气上涌，心中就一个念头，狠狠肏她，把她肏成自己的便器！
　　被蓝银草控制住的安佩玖，双腿双脚都困住，还有一些蓝银草固定住她的身体，她现在被蓝银草立着起来，摆出一个大字形状。
　　蓝轩宇不断靠近，安佩玖害怕不已，娇躯颤抖，面前身高只有到她胸部下的小男孩，肉棒恐怖不已，如果肏进自己的小穴，自己不得昏死。
　　突然，面前小男孩手扶额头，身上的蓝银草也解开了，啪嗒一下，安佩玖熟透的丰腴娇躯掉落在地上，顾不上身体的疼痛，便往门口处爬去。
　　蓝轩宇突然觉得头疼不已，魂力运行都停止了，知道自己身体出现了大问题，精神力感知一下，发现血脉中几乎金色能量快淹没银色能量了。
　　回过神来，发现面前美妇在地上爬行，往门口去了，背对着自己，黑丝连体裙裙摆已经被一条白洁的狐狸尾巴撑开，露出了那被黑丝包裹的肥臀，还能看到那红色的内裤在黑丝中，阴户太过肥满，将内裤隆了起来，黑红撘配，蓝轩宇呼吸急促，太诱人了。
　　安佩玖感觉到身后有动静，本来还想站起来跑出去，结果还没有起来，便感觉到自己的肥臀被按住。
　　“你别…别乱来，阿姨我真的知道错了，你放过我吧。”安佩玖悲鸣。
　　蓝轩宇可不管面前美妇的叫唤，两只小手抚摸着被黑丝包裹的肥臀，这个手感，肉呼呼的。
　　“啪”重重的一声响起，蓝轩宇狠狠抽了黑丝肥臀一下，激起了层层肉浪。
　　安佩玖屁股遭受重击，不由大叫起来，“你居然敢打我屁股，小畜生，你…啊……痛”
　　“啪”又一下重击，安佩玖肥臀又被蓝轩宇抽了一下。
　　“我不止打你屁股，我还要肏你！”蓝轩宇喘着粗气道。
　　说完，蓝银草从地板上演化出来，将安佩玖手脚固定在地上，现在这位美熟女像狗一样趴在地上，背后有一个小男孩，肉棒狰狞耸立。
　　“嘶…拉”一声，蓝轩宇双手撕开安佩玖黑丝包裹肉穴处，露出了那雪白地方，红色内裤已经湿透，两根手指将内裤扒开到一边，露出了那饱满肥美的阴户，两边紫红的阴唇因为充血，加上水渍不断从中间流出，格外诱人。
　　“不要……不要…不要看我那个地方！”
　　安佩玖被蓝银草控制在地上，感觉到自己的包臀黑丝被撕开，内裤被拨到一边，就算她看不到，也知道那个小男孩子在盯着她的肉穴看，而且刚刚又被两下狠狠抽了屁股，小穴处又有淫汁流出。
　　“太美了，这个肥屄，太诱人了，尝一下。”
　　蓝轩宇一头直接扎进安佩玖的肥臀里，嘴直接含在安佩玖的肥屄上，舌头不断深入舔舐，挑逗安佩玖。
　　安佩玖如遭重击，自己五年尘封的小穴，居然被一个小男孩舔了，太耻辱了。
　　“你不要…舔…我的小穴了……了…唔…好…噫……小穴好爽……被舔得……嗯呼……啊啊啊～要去了…”
　　在蓝轩宇的高超舔穴技术，安佩玖这个敏感的美熟女，很快就高潮了，淫汁喷了蓝轩宇一脸。
　　跟以前妈妈一样，动不动就喷我一脸，蓝轩宇想道。
　　抹了抹脸上的淫汁，道：“阿姨你居然敢喷水到我脸上，我要用大肉棒制裁你。”
　　安佩玖听到后，又是羞耻又是害怕的，自己居然被一个小孩舔几下就高潮了，还喷了人家一脸淫水。害怕的是，那根滚烫的肉棒好像要…。
　　“别……别插进来…阿姨会死的，你的太大了……别。”安佩玖已经感觉到蓝轩宇的鸡巴在磨她饱满的阴户了，不由晃动她黑丝肥臀。
　　蓝轩宇想要肏进去时候，安佩玖就晃动她那肥臀，让蓝轩宇插不进去。同时她那白色毛茸茸的狐狸尾巴，也时不时滑过蓝轩宇的胸膛。
　　蓝轩宇火大，这个女人不老实，突然，一手抓住安佩玖的白色狐狸尾巴，安佩玖身体一僵，蓝轩宇抓住机会一个耸动。
　　“滋啾”
　　“啊……啊！尾巴被……嗬……不要…进来…咕哦……啊…太粗了……这个好大…要撑裂了！”
　　安佩玖感觉身体被一根巨物撑开，人快要变成两瓣了，剧烈的疼痛不断袭来，陪伴的还有无比强烈的充实感，还有一种莫名的快感。
　　蓝轩宇才将肉棒肏进去三分之一，就感到面前阿姨的小穴紧致无比，肉棒被层层软肉包裹住，肥美的小穴像是一个贪吃的小孩，不断蠕动起来。
　　“阿姨你的小穴…好棒！黏糊糊湿漉漉的…热乎乎的穴肉包裹我的肉棒，太棒了。
　　“你…小畜生……居然敢…玷污……我…我啊……啊…嗯～嗬…嗬。
　　又听到安佩玖骂自己小畜生，心中恼火，肉棒又一挺，进入了三分之二小穴中，安佩玖小腹已经能看鸡巴轮廓凸起，伴随着安佩玖的尖叫，肉穴壁开始了强烈的收缩。
　　蓝轩宇在稍微肏进去一些，便顶到了一团嫩肉，安佩玖呻吟，淫汁顺着大肉棒流了下来。
　　“顶到…花心了……这种感觉…嗬…从来没有体验过……嗯咕……。”
　　安佩玖被肉棒不断深入，直到顶到花心，体验到了以前从来没有体验过性爱。
　　安佩玖老公也是战神殿战神之一，肉棒比蓝轩宇短了太多，也不够粗，别说肏到过她的花心，连肉穴深处都没有到过，现在都便宜了蓝轩宇。
　　将肉棒泡在安佩玖肥美的肉穴，顶在花心上，感受着安佩玖紧致的肉穴，比妈妈还要紧不少，而且淫水分泌好多，重要的是肉穴深处似乎都没有被开发过，这让蓝轩宇大喜，道：“云姨…你的肉穴好紧，夹得我肉棒好爽。”
　　安佩玖渐渐缓过神来，自己已经彻底失身给蓝轩宇，狰狞大肉棒肏进的痛感还在，肉穴里被填得满满的，而鹅蛋大的龟头顶在她花心，大肉棒却是不动。
　　“人家只…是好久…有五年…没有做过了～所以才会…这么紧……你的太大了…能温柔些……可以…吗…。
　　安佩玖像条母狗一样，趴在地上，手脚都被蓝银草缠住，后面一个小正太扶着她的黑丝肥臀，一根肉棒泡在她肥美的肉穴里。
　　一种强烈的战栗感和骚痒感不断从肉穴处传来，自己的肥穴被蓝轩宇肉棒贯穿，阴道里被填得满满当当，但是蓝轩宇一直顶着她的花心，一动不动的，让她很是难受。
　　“小…畜…朋友……你能不能动一动，阿姨的小穴…好难受～想要…”
　　安佩玖看不到后面的情况，只能这样娇媚的道，想要蓝轩宇动起来。
　　蓝轩宇还在细细感受这位美熟女的肉穴，五年没有被开发过的肉穴，裹得他肉棒销魂不已，听到面前像母狗一样趴在地上女人的叫唤，不由道：“真的是骚货云姨，刚刚肏进去一会，就这么饥渴。”
　　双手架住安佩玖黑丝肥臀，当做一个炮架子，腰间开始发力，不断耸动，大肉棒不断从肥穴里紧紧出出，肉棒每次出来都带着淫水飞溅出来。
　　蓝轩宇大肉棒不断摩擦着安佩玖那饥渴已久的粉嫩穴壁，那种充实感和酥麻感，还有大肉棒带来抽插痛感，让她的淫汁宛如洪水泛滥一般，很快就滴落一地淫水。
　　“啪…啪啪……啪啪…啪”声音从客厅轴不断响起，蓝轩宇奋力暴肏面前的肥美的肉穴。
　　“哦……哈……哈呜……呜呜…好满……好爽…肏得我好爽……你…小轩宇……快…顶到花心了……噫～”安佩玖已经眼神迷离，口水不受控制的从嘴角中流出，两双大奶子随着蓝轩宇的活塞不断摆动，黑丝肥臀已经湿成了一大片，黏糊糊的。
　　蓝轩宇听着安佩玖浪叫，更快耸动，似乎是想将安佩玖肏穿，怒道：“叫你威胁我，现在还不是被我压着肏，叫你威胁我。”
　　暴戾之气越来越重，蓝轩宇肏安佩玖得越来越重，每次都想将鸡巴肏到底，但是花心口每次撞击都是吸允他的肉棒，根本不能像妈妈那样，插进去子宫里。
　　“啊……唔…小轩宇肉棒…越来越烫了……肏得好用力……每次都…噫～顶到人家花心…”
　　安佩玖已经被肏得神志不清，狐狸眼双目翻白，艳丽的脸庞贴在地板，眼泪和口水淌了一地，承受着背后男孩的猛烈肏弄。
　　蓝轩宇怎么都肏不开安佩玖熟透的子宫口，进入到这个熟美人的子宫中，哪怕每次都想整根肏入，都有一截肉棒留在外面，肏不进去。
　　看着面前黑丝肥臀不断被自己撞击，形成的臀浪一波又接一波，看到白色狐狸尾巴，也是屈卷着，蓝轩宇将一只小手从安佩玖肥臀上抽离，一把抓住安佩玖的狐狸尾巴，然后狠狠的抓住，接住力的作用，肉棒狠狠肏进安佩玖淫穴里，直抵花心，似乎撞击将子宫口打开了一些。
　　“呼咕……尾巴…不行……好痛…阿昂……子宫…子宫…好痛…噫～呼……这样的话……唔……哈…快把手拿开…快。……哦呜…不要抓了…。安佩玖悲鸣，没想到武魂显化后，尾巴居然让她这么敏感，而且穴里那根滚烫的肉棒，刚刚似乎要肏开花心，肏进她的子宫里！
　　肏屄运动越来越快，蓝轩宇双目通红，现在眼中除了肏穴，似乎已经管不了别的了，安佩玖的娇喘只会让自己更加兴奋，然后越来越激烈的肏弄。
　　“啾噗……啾噗………啾噗…啾噗”的性器交配声音不断发出，蓝轩宇低头看着自己的肉棒，因为两者摩擦剧烈，肉棒已经涂满了白色泡沫。
　　“啊呜……肏得太深了……啊……轻……轻……些…小轩宇……唔噫……我要泄……身……了……我不……行……啊……”成熟艳丽的天媚战神安佩玖销魂浪叫，她轻启朱唇娇呻浪叫，黑丝肥臀猛烈颤抖。
　　“来了……唔……啊呜～”安佩玖浑身颤抖，一股股阴精从深处激出，她又被玩弄到了高潮。
　　还在卖力肏弄的蓝轩宇，感觉到有热流不断冲刷自己的肉棒，知道云琰阿姨高潮了，还在穴道中间的大肉棒，直接奋然发力，重重一击肏了进安佩玖深处。
　　安佩玖还在沉迷于高潮中，突然感觉下体一痛，似乎有东西已经进入到她肉穴最深处子宫里，疼痛不已，让她娇媚的面庞都扭曲了。
　　“好……痛……小畜生……你…居然肏进来我的子宫…别肏了阿姨…好痛…”安佩玖绝望的道，肉穴已经被面前小男孩全面开发。
　　蓝轩宇现在双目已经微微翻白，手里紧紧握住白色狐狸尾巴，安佩玖的子宫口紧紧咬住他的龟头，极致的包裹感和紧致感，让蓝轩宇差点射出来。
　　“太棒了…阿姨…你的子宫口在吸我的肉棒，不让我动…唔。”
　　蓝轩宇感受着熟女肥穴里发生的一切，越来越兴奋了，另一只手又重重的扇在安佩玖黑丝肥臀上，激起一大层肉浪。
　　“你……快拔出……又要高潮…了～噫…”
　　听到前面的话语，蓝轩宇半架马步，腰间发力，“啪”肉棒整根没入小穴，将龟头被子宫口不断吸允和卡住的状况解决，狠狠顶了进去这位熟美人肉穴里最后一块净土！
　　“啊！………嗬…噫呜…呜”
　　安佩玖在高潮和子宫被肏入的同时，快感与痛感剧烈袭来，头高高仰起，最后娇媚的面庞倒在地上，“啪叽”摔在了自己流出眼泪和口水中，这位冷傲的天媚战神居然被肏得昏死了过去。
　　“云姨真的是不经肏. ”蓝轩宇有些不屑的道，但是胯下的动作可是不停，只能慢慢耸动，子宫口卡住大龟头，不让其出来，蓝轩宇只能放缓速度，体验妩媚阿姨的子宫。
　　感觉到阿姨子宫里又传来阵阵强大的吸吮力道，尽管安佩玖没有了意识了，但子宫像似催促着射精般刺激着蓝轩宇的肉棒。
　　十几分钟后，安佩玖才醒了过来，发现自己还被绑着，浑身布满香汗，蓝轩宇还在卖力肏她，下体火辣无比，特别是子宫疼苦不已，但是有着酥爽感觉伴随。
　　“阿姨你醒了，我快能从你子宫里抽出来了，我快要射。”
　　蓝轩宇说完，肉棒往外拔出，可是安佩玖子宫紧紧卡住龟头棱，在刚刚过去的十分钟里，蓝轩宇不断肏弄，每次都是只能动一些，大肉棒卡得太深了，虽然里面很爽，但是不能活塞运动。
　　感觉到子宫的异样，如果蓝轩宇直接拔出来，她的子宫会不会跟一起出来，安佩玖慌了，急忙道：“小轩宇……你别拔…嗯唔…阿姨好痛……你拔了出来……噫咕…阿姨子宫是不是……哦呜…也要跟着出来……阿姨害怕……”
　　“云姨…我做了准备，你别害怕，你的肉穴真的紧，特别是子宫我怎么会让你受伤呢，日后我还要慢慢品尝。”蓝轩宇声音粗重的说道。
　　蓝轩宇趁安佩玖还有意识，两只手抓住安佩玖狐狸尾巴，狠狠的拧了一些，大肉棒也跟着动，尝试从子宫拔出。
　　“尾巴……又是尾巴……噫～好……痛……嘶…唔…大肉棒拔出来了～”安佩玖听到“啵”的一声，感觉到肉穴里充实的感觉退散，骚痒感袭了上来，不由晃动丰腴的屁股，诱惑蓝轩宇。
　　蓝轩宇总算将肉棒拔了出来，云琰阿姨这骚穴子宫，太会吸了，自己拔出来的时候，太用力了，自己都没有控制住，摔坐在地板上，看着龟头上还有几根透明丝线连着安佩玖已经肿胀肉穴，心中快意，刚刚动不动就威胁他的女人，被他肏成这样。
　　看着安佩玖黑丝肥臀不断晃动，汗水和淫汁已经将黑丝打的油亮，中间黑丝破开，露出红肿泥泞的肉穴，微微一张一合，似乎在渴望着肉棒插进去。
　　蓝轩宇哪里还能忍得住，站起身来，肉棒对准安佩玖肥穴，腰身一挺，“滋”大肉棒肏入肥穴，快速耸动，让安佩玖浪叫不已。
　　安佩玖感觉到肉棒已经在她阴唇上，以为蓝轩宇会磨一会，没想到直接肏了进去，直顶她的花心。
　　“轩宇又…肏进进来……嗯唔…肉棒好肏得我好爽……又顶到花心了…好舒服…”安佩玖已经只有欲念，什么冷傲天媚战神形象都不顾了，久蕴的天狐骚媚浪态，淫荡之性，被蓝轩宇肏得引发不可收拾，肉穴被插得红肿不已，酥、酸、麻、痛集在一起，狐狸媚眼如丝横飘，娇声淫叫。
　　客厅里，一个小男孩抱着一个成熟美妇肥臀，不断耸动，淫水洒落一大片。
　　不知道过了多久。
　　“阿姨……我要射了，射进你子宫里。”蓝轩宇在安佩玖五年没有开发过的小穴，加上之前肏开安佩玖子宫，终于要忍不住，射出第一发浓精。
　　“射…在我……里面……啊昂…不行………你不能射在…阿姨哪里……唔噫……不…行…你快点拔出去……阿姨今年…都快五十岁了…你不能射在里面…阿姨……会怀…孕的～”
　　安佩玖不断挣扎，摆动屁股，想要红肿的肉穴摆脱蓝轩宇的大鸡巴，可是无济于事，只会让蓝轩宇更加兴奋。
　　“阿姨你的屁股扭得好厉害，让我肉棒好爽，我准备要射了，阿姨你接好了！”
　　蓝轩宇腰间加速，不断耸动，甚至有残影出现，“啪啪啪啪啪”的声音剧烈响起，安佩玖被肏得双目翻白，已经大脑空白，只有嘴里发出断断续续的不要射在里面的声音。
　　蓝轩宇在剧烈肏了百来下后，感觉马眼酥麻，知道准备要射了，要射在这个熟透的女人子宫里，狠狠的往里肏了一下，顶开了花心，肏进安佩玖子宫里，又感觉到那种紧致感觉，马眼一松，一泄如注。
　　感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股股浓精喷射而出，全部冲入安佩玖没有被开发子宫里去，滚烫的精液不断灌冲安佩玖子宫肉壁。
　　安佩玖被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“噫呀……小轩宇……烫死阿姨了……你怎么能射进来…噫……射了好多…阿姨…要是怀孕了…你…呜呜呜…阿姨的武魂消散了…噫咕～”
　　蓝轩宇紧紧抱住安佩玖肥臀，发现白色狐狸尾巴和耳朵慢慢消散，但肉棒不断鼓胀，睾丸也是不断收缩，精液不断注射到安佩玖子宫里。
　　“啊……嗬～唔噫……你怎么还在射…子宫要融化了～～肚子好涨…”
　　安佩玖一直在承受蓝轩宇巨根内射，过了两分钟蓝轩宇还在她子宫里内射，现在她感觉肚子沉甸甸的，太过于猛烈，连她保存的武魂特征，看不见后面情况，也不知道是什么情况。
　　蓝轩宇双目血红淡了许多，总于在内射第三分钟后，停止了内射，缓缓从安佩玖子宫里拔了出来，龟头棱角不断摩擦安佩玖肉穴壁，龟头前方堵着一大堆精液。
　　安佩玖子宫处，有着一些神秘纹路出现。
　　“啵”鹅蛋大的龟头终于从安佩玖里肉穴拔了出来，一屁股坐在地上，看着前面安佩玖，小穴红肿泥泞，黑丝已经破了几个洞，还有一些地方拉丝了。
　　从下面看，安佩玖肚子已经像怀孕几个月大一样，精液不断从肥穴里喷射出来，“咕叽…咕叽…啪嗒”精液从肉穴喷射到地板上的声音，都是极度淫荡的。
　　过了一会，蓝轩宇打一个响指，绑住安佩玖的蓝银草解开，“啪啦”安佩玖直接趴在地板上，上面都是从她小穴里喷射出来的精液，已经形成了精液小湖泊，整个人都沾满了精液。
　　落在地上后，肚子还是鼓胀胀的，摔在地板上，肚子与地板接触后，又一大股精液被挤压喷射出来。
　　蓝轩宇在后面看着安佩玖红肿的小穴流精，差点被这一道飞溅过来的精液打到。
　　蓝轩宇感觉到自身血脉金色能量消除不少，赶忙打坐调整，也顾不上面前的熟美人了。
　　安佩玖现在只觉得浑身痛辣无比，小穴更甚，现在已经肿胀不已，子宫里还有许多精液没有能排出。
　　颤颤巍巍的爬了起来，黑色连体衣和小脸上几乎沾满了从自己小穴处喷射出来的精液，白乎乎的，粘稠无比。
　　看到面前在打坐的蓝轩宇，安佩玖从精液滩上起来，想赶忙逃离这里，哪怕现在在狼狈，面前的小男孩太恐怖了，那根巨根，让她体会到了什么是人间恐怖。
　　安佩玖刚刚走两步，就知道下体疼痛无比，还有不少精液从红肿肉穴流了出来，颤颤巍巍的走了十几步，刚刚走出客厅，回头看了一下还在打坐的蓝轩宇，安佩玖狐狸眼中透露出了仇恨，没想到自己今天栽了那么大的跟头，被这个小畜生淫辱，甚至被内射。
　　又看了路上点点滴滴的精液，都是走过来时候，从小穴里流出来的，不由羞愤，对于战神来说太耻辱了。
　　不过似乎后面很舒服，安佩玖赶忙制止这个想法冒出。
　　安佩玖刚刚回头，就想继续走出这今天让她屈辱的地方，自己被肏到武魂都运转不了，魂力堵塞更加厉害了，想着想着，就听到后面稚嫩的声音响起。

第21章 持续
　　“云阿姨，你要去哪里，我还没有满足呢。”
　　蓝轩宇声音传到安佩玖耳中，宛如地狱的哀鸣，让她战栗不已，缓缓回过头，看到蓝轩宇还在打坐，双目血红已经淡了一些，但是打坐中间那根耸立还带着水渍大肉棒，让她害怕不已。
　　“你放过阿姨好不好，阿姨错了，你已经射过一次，阿姨受不了。”
　　安佩玖扶着墙壁哀求道，面前小男孩真的是太恐怖了，刚刚才射过，没有过多久，又这么挺立！
　　“阿姨，你要为自己的行为负责。”
　　说完，蓝轩宇站起身来，身上光芒闪耀，几条带着银色纹路的蓝银草，瞬间来到安佩玖面前，将安佩玖四肢绑住，然后拖了过来。
　　安佩玖不断挣扎，熟美的面庞惊恐不已，恐慌道：“阿姨求求你了，别在这样了，阿姨现在肚子还有一堆精液没有排出来，在这样下去，阿姨会怀孕的，阿姨已49岁，阿姨不想怀孕。”
　　“哦？”看着被拖过来，被蓝银草摆成一个大字人形样子的安佩玖，挺拔的爆乳，粉嫩的小穴，精致的面庞，怎么看都不是49岁的样子。
　　“云姨你49岁？轩宇可不信，难道阿姨你有别的身份？。”
　　蓝轩宇一脸不信的样子，还特意挺了挺了鸡巴，吓唬安佩玖，聪明的蓝轩宇早觉得云阿姨不对劲。
　　安佩玖看着狰狞的肉棒晃动，心中害怕，体下红肿小穴又流出几娄精液，急忙道：“阿姨告诉你我的的身份，能不能放过阿姨。”
　　蓝轩宇故作思考状，安佩玖紧张的看着蓝轩宇，双手攥紧都有些出汗了。
　　“那好吧，阿姨你跟你说，我就考虑放过你。”
　　安佩玖大喜，心中羞愤，等自己出去了，一定要去杀了这个小畜生。
　　“阿姨我真正的名字叫安佩玖，今年49岁，是从战神殿中出来的，观察娜娜大人一切动向，现在十八位战神中排名第七的天媚战神，修为是九十九级极限斗罗。”
　　安佩玖之前一直没有机会报出真实身份，现在说出来，面前小畜生一定会被吓傻，然后跪下来根她道歉，然后被她杀死，将今天的事情永远消失。
　　蓝轩宇也是一惊，没想到今天淫弄的熟美人居然是来自战神殿，而且还是战神排名前面的那种，如果自己放过她，那她肯定会报复自己，甚至自己会丢掉性命，蓝轩宇一瞬间想到了很多，那自己只能将她操道子宫上龙纹完成！
　　安佩玖现在哪怕被绑住，心中的得意之色也表现了出来，等着吓傻的蓝轩宇，给她松绑道歉，然后自己找个机会，将这个小畜生永远消失在这个世界上。
　　可是，事情并没有按照安佩玖的想法进行。
　　想通了的蓝轩宇，暴戾状态又持续了下去，体内金色能量又涌现了上来。
　　看着面前被绑住美人，连体裙和身体上到处都是结块的精液，特别是乳沟，堆积了一大片精液块，小穴处还流着白浊的精液。
　　随后，蓝轩宇第一魂技出现，白色魂环，一根银色蓝银草上，浮现出一个一个大水泡，直接罩住安佩玖，然后水元素不断清洗安佩玖身上的污渍。
　　只是安佩玖觉得很难受，在水中呼吸不了，还好过了一会，水罩就消失了，她大口喘气。
　　过了一会，才发现自己身上的蓝银草捆绑已经消失，身上的精液结块都已经消失，只是自己巨乳还暴露在空气中，小穴处也没有清洗，还有精液不断流下，不过安佩玖觉得蓝轩宇已经服软，给她清洗，让她没有那么难堪，不过在她眼里，就算蓝轩宇做的在好，也是个死人了，他侮辱了战神。
　　蓝轩宇可不会理那么多，拉出一个大椅子，直接用蓝银草将安佩玖拖了上去，坐在上面，然后控制蓝银草将安佩玖将安佩玖绑住。
　　不一会，安佩玖便被绑在大椅子上，将身上连体裙撕成两半，黑丝美腿和手被绑在扶手各两段一起，形成了一个m字形，双腿能触碰到自己的爆乳，红肿的肉穴和粉嫩的小屁眼都暴露在蓝轩宇面前！
　　“你……你说话不算话！你个小骗子！小畜生！啊啊。”
　　安佩玖整个人躺大椅子上，头靠着椅子背，狐狸眼圆睁，愤怒的看着面前小男孩，他就没有打算放过自己。
　　“呵呵，云阿姨…哦，应该是安姨，你不要总是想得太好，我是小，但是我不傻，如果放了你，我估计我…啧啧，我只能将你操服，成为我的精液便器。”
　　蓝轩宇走到安佩玖面前，蓝银草形成一个小凳子，蓝轩宇站了上去，将整根肉棒架在安佩玖红肿的肉穴上，不断摩擦。
　　“你！你无耻……呀…好烫…你想干什么…不会…又想操进来…别……阿姨小穴好肿了，放过阿姨吧！”
　　安佩玖小穴被蓝轩宇棍身磨得发痒不止，但是自己小穴已经红肿，不能在继续下去了，放下天媚战神的架子，哀求蓝轩宇放过她。
　　将肉棒在小穴上磨得湿润，龟头处的透明液体和安佩玖分泌的淫汁就是最好的润滑。
　　安佩玖看着面前蓝轩宇不回答她，已经将他那根巨根磨得湿润，而蓝轩宇对准穴口，知道又难逃一操了！
　　不由破口大骂：“小畜生你言而无信，我恨死你了，你不得好……”
　　安佩玖还没有说完，蓝轩宇已经动了，腰间一沉，“滋”…大肉棒顶开红肿的阴唇，操入安佩玖的小穴中。
　　骂声没有完，呻吟响起。
　　“呜…呜呜……又操进来了……我的天…痛死我了……你个小畜生…”安佩玖呻吟，强烈的充实感又袭来，伴随着还有那剧烈的痛意和子宫深处渴望肉棒都骚痒。
　　“哦…嘶……还是那么紧，安阿姨肉棒是不是很烫啊？”蓝轩宇道。
　　安佩玖不断摇头，身体里快感不断袭来，触电般的战栗感布满了全身，颤抖喊道：“不要……呜呜…呜…把它拔出来啊……！”
　　蓝轩宇继续操入，有着淫水和之前精液的润滑，很快就进入了安佩玖的深处，随后不断耸动小屁股，“啪啪…啪啪……啪”声音响起，嘴硬的安佩玖也开始了媚叫。
　　“快……把你的脏东西…离开我的体内……嗯唔……好粗……好棒…唔…噫～花心又顶到……”
　　安佩玖很快沉迷在被大肉棒操屄的快感中，小嘴微张，面色酡红，一只眼睛眯起，一只眼睛看着大肉棒带着自己的淫水，不断在淫穴里进进出出，性感的小肚子上，大肉棒轮廓不断凸起，然后又消失，这种情况让安佩玖更加敏感，淫水流出更多，很快将大椅子垫打湿。
　　“安阿姨你真的是个淫荡变态的女人，这么快水就这么多，真的很适合做我的便器。”
　　蓝轩宇抓住两条黑丝美腿，当做腰间发力点，不断操弄，之前精液和淫水很快将肉棒染成白浊色，而且穴口白色泡沫极多。
　　“嗯嗯…哦……你才是变态～将人家绑成这样……操屄…哦……肉棒摩擦得我穴肉好爽～”
　　“嘿嘿，安阿姨你的呻吟声音越来越好听了呢，你没有感觉到吗？”蓝轩宇一边调戏熟美人安佩玖，一边加快抽插速度。
　　“咕啾……哦～操得太快…慢些……唔啊……不行了……不行了啊啊～哦……为什么会这样…我要去了……”安佩玖身体痉挛，断断续续的道，狐狸眼已经禁闭，不想看到自己高潮的样子。
　　蓝轩宇感觉到那股热流又从子宫深处涌出，不断冲刷自己的大肉棒，让自己舒爽无比，随后被塞得满满的小穴处居然喷出蜜汁，将大肉棒打湿，随后又溅到蓝轩宇身上。
　　感觉到安佩玖身体的妙处，蓝轩宇也开始大力操屄，每次都想整根进去，发出震耳的“啪啪啪啪”声音，膨胀如鹅蛋般的龟头在安佩玖花心处不断砰砰作响，震动着安佩玖熟透的子宫。
　　安佩玖被剧烈的疼痛感和酥爽感从高潮中回味过来，但是蓝轩宇的剧烈操屄动作，知道蓝轩宇又想操进她子宫里。
　　“轩宇……住手…哇唔……哦哦……花心……好爽……好痛～噫哦……住手……住手…。”
　　不顾安佩玖的哀鸣，蓝轩宇不断加深对她的子宫口撞击，想要操进去，但是却是紧紧闭了起来，只有一团嫩肉在吸允他的龟头端。
　　突然蓝轩宇想到，安佩玖需要刺激，自己才能继续操进她的子宫里，伸出两只手，一只手捏住安佩玖充血的阴蒂，一只手捏住一只爆乳的紫红乳头，狠狠一捏。
　　安佩玖迷离的双眼，瞬间清醒过来，自己两个敏感点被袭击，让她小穴深处似乎有什么蠕动开合了一下。
　　就是这一下，蓝轩宇抓住机会，腰间发力，一整根肉棒又没入安佩玖肥穴中，撞开子宫口，享受肉棒被极致软嫩严严实实包裹着，感受着子宫的蠕动。
　　“不要……不要…感觉到了子宫…又被操开了…啊～噫…好痛……又…好～爽阿……子宫成了～大鸡巴的纳精处了…噫～”
　　“妈的，骚货，子宫居然卡得我肉棒前端那么紧，爽死了，屄肉还蠕动我的棍身那么紧，安阿姨，太妙了…你的肉穴和子宫……”
　　“唔…噫～阿姨也舒服死了…从来没有想过…自己的子宫～居然还有这种用处～”
　　安佩玖狐狸眼半翻，舌头从嘴里出来，暴露在口气中，两双大奶子，伴随着蓝轩宇的耸动，晃起了一波又一波的奶浪，蓝轩宇时不时还狠狠抓了几下，但是小手只能抓住前端的紫红乳头和乳晕部分。
　　四十分钟后……
　　客厅里只有蓝轩宇的粗重喘息声音，安佩玖已经被操晕了过去，熟透的身躯也从椅子上换到了沙发上，安佩玖双目禁闭，舌头吐在外面，口水不断流下。
　　安佩玖侧着身体，双手无力垂下，蓝轩宇扛着安佩玖一只黑丝美腿不停耸动，是不是舔黑丝美腿几下，黑丝美腿在空气中无力摆动，一只手在紧揉着安佩玖的爆乳，只有身体在无力的承受着蓝轩宇的暴戾操弄。
　　蓝轩宇看着面前的天媚战神，又被他操晕了，中途高潮了8次，现在两人性交处白色泡沫堆了好多，而且安佩玖的子宫已经被蓝轩宇开发到能让大肉棒进进出出。
　　蓝轩宇感觉自己又快射了，一道精神力打入安佩玖体内。
　　“嘤～哦……嗬…咕啾……怎么还在操…嗯…受不了～”安佩玖刚刚醒来就被体下剧烈的酥爽感不断布满娇躯。
　　看着面前小男孩，将她身体侧躺，一边操她的屄，一边舔着她的黑丝美腿，大腿处已经湿润得能放光了。
　　在剧烈的快感中，安佩玖感觉不对，蓝轩宇的肉棒似乎在膨胀，难道他又在射了！
　　“别射在……里面了…啊～呜……轩宇别射在里面……阿姨不想怀孕…噫……哦”安佩玖带着绝望道，蓝轩宇射精量那么多，自己会不会怀孕。
　　“呼……呼…阿姨你说……你要成为我精液便器，当一个合格的精液处理器，我就不射在里面。”蓝轩宇兴奋的说道。
　　这太羞耻了，这种话她怎么可能说出来，不过想到不用被内射，讲一下就不用怀孕了，安佩玖思考挣扎了一下，做出了决定。
　　“我…安佩玖……天媚战…神……原因成为～唔…好激烈……子宫要爽飞了噫………成为蓝轩宇的……精液便器～唔……操得好重…成为一个合格的～精液处理器……啊唔”
　　听完安佩玖说完，蓝轩宇直接深深一顶，顶在安佩玖子宫深处，开始喷射浓烈的精液。
　　“啊啊……啊啊咕…啾……小畜生你………。不讲信用……好烫……子宫又要被灌满了～唔嗯……太多了…”
　　蓝轩宇在安佩玖子宫内射了整整五分钟，肚子被精液灌溉已经像十月怀胎一样大了！
　　“啵”肉棒从小穴中分离了出来，蓝轩宇浑身放松，沉浸在射精的余韵当中。
　　而安佩玖不断重复着满足无比的急促呼吸，让那对爆乳不断起伏。
　　“诶，怎么精液没有喷射出来，而是缓缓流出来了？”
　　蓝轩宇看向安佩玖红肿泥泞的肉穴，只见刚刚射的精液，浓稠无比，在安佩玖熟美肥穴中缓慢流出，，真是美丽的画面，眼中血红色已经消失很多了。
　　安佩玖只觉得自己肯定要怀孕了，都怪面前的小畜生，害得自己现在小穴红肿不已，子宫更是被填满了精液，抚摸着自己本来线条完美的肚子，现在跟十月份孕妇一样大，里面都是精液，而且现在流出极慢。
　　安佩玖坐了起来浑身无力，掰开自己的红肿的小穴，让精液流出更快一些。
　　蓝轩宇凑进，想要看安佩玖红肿小穴排精的样子可是刚刚靠近，“啪”的一声，安佩玖用尽全身力气，狠狠打了蓝轩宇一耳光。
　　“小畜生……又言而无信………这次肯定怀孕了……呜呜………呜呜呜…。”安佩玖虚弱的道，还带着泪水和哭腔。
　　脸上的剧烈痛感，让蓝轩宇感觉到很是丢脸，哪怕面前的美人在可怜楚楚，血脉中本来因为射精出去而缓和的金色能量，又开始暴动起来，堂堂龙神血脉，居然被人扇耳光，不可原谅！
　　明明是这个女人找事在先，现在被自己制服，还这般！
　　蓝轩宇用蓝银草将安佩玖提了起来，双手从后面托住安佩玖油亮黑丝长腿，将安佩玖整个人抱了起来，又勃起的巨根摩擦在安佩玖还在流浓精的小穴上。
　　“啊！你干什么，放我下来，别磨我哪里～唔……你不会想在来次…你刚刚射了两次了……阿姨不该打你的……阿姨错了，把阿姨放下来吧，阿姨害怕……”
　　安佩玖感觉到整个人悬空，蓝轩宇从背后，像是小孩撒尿般托在空中，一个大肉棒，从她肥臀沟里挤了出来，不断摩擦她的小穴，一个那么小的孩子，居然把她抱了起来，她身高都有一米七多，而蓝轩宇才到她胸部下方些，这姿势让安佩玖羞耻不已。
　　“阿姨……你居然敢打我…你要付出代价。”
　　蓝轩宇从后面抱住安佩玖肥臀，将她托起，感受着肥臀的厚软和他的小腹不断摩擦，一种莫名的刺激感，充斥着。
　　“阿姨错了……我会反省…我会反省的……啊…肉棒磨得我好难受……请原谅阿姨我……唔啊…”安佩玖恐慌的道，整个人被悬浮在半空中，小穴处还有根大肉棒在摩擦。
　　“阿姨你会明白吗？你没有拒绝的权利，你是我的肉便器了，这些都是理所当然的！”
　　蓝轩宇说完，改变肉棒的角度，用龟头不断刺激安佩玖充血的阴蒂。
　　“唔啊……啊啊……请原谅……我…噫哦～请…原谅我………咿呀……龟头好棒……磨得我阴蒂…好爽………来了……又要高潮了…”
　　蓝轩宇紧紧抱住颤颤巍巍的安佩玖，让她固定在自己身上，安佩玖肉穴一道道热流喷射出来，将蓝轩宇的大肉棒打湿。
　　安佩玖高潮完后，身体的空虚和骚痒又如潮水般冲击着她的理智，下面的肉棒太粗太大了，肉穴哪怕红肿不已，还是像在呼唤着肉棒的进入。
　　蓝轩宇一点都不急，不断用肉棒摩擦着安佩玖的阴蒂和红肿的阴唇，让这个女人理智消散，变成渴望他肉棒的鸡巴套子。
　　快感不断从阴户上传来，特别是阴蒂，总是被滚烫的龟头挑逗，肉欲不断充斥着安佩玖的心神，在也忍耐不住。
　　“嗯……小轩宇…给阿姨大肉棒…阿姨里面好痒…想要～”安佩玖用那柔媚的声音，渴望着呼叫蓝轩宇鸡巴。
　　蓝轩宇听着安佩玖的骚叫，心中还有火，被这个女人打了一巴掌，哪里肯插进去，还在折磨安佩玖。
　　“安阿姨，你说你是我的什么？说我就插进去。”
　　听闻蓝轩宇的话，安佩玖心中羞涩，说不出口，但是肉欲又很快的冲散了她的羞涩，淫叫道：“安阿姨……是……是轩宇的……精液便器……是小穴奴隶……唔啊…最喜欢被…小轩宇的肉棒欺负……的精液便器…”
　　安佩玖的淫叫，让蓝轩宇在也忍受不了，熟美高傲的天媚战神，居然这么淫荡，心中被打的火气消散了不少。
　　“那我进来了，安阿姨……品尝我的大肉棒吧。”
　　蓝轩宇将安佩玖抬高，然后缓缓落下，“滋”肉棒没入肥穴中，有着淫水和精液的润滑，蓝轩宇小腰不停耸动，将安佩玖肥臀操得啪啪作响，很快黑丝肥臀就能看到红晕浮现。
　　“啊啊……哦…谢谢轩宇大肉棒……我一定会让……肉棒射精的噫～”
　　安佩玖被托在半空中，不停肏弄，那种悬空感和肉穴不断被活塞的酥爽感，让她的理智不存。
　　蓝轩宇只觉得这个姿势太爽了，黑丝肥臀磨着他小腹，而安佩玖的小穴壁肉紧绷更厉害，跟肉棒带来了无法形容的快乐。
　　“阿姨……哼…哼……你真的跟母猪一样…那么淫荡。”蓝轩宇感叹道。
　　安佩玖被肏得双目失身，只有本能的淫叫，听到蓝轩宇比喻她是母猪，浪叫道：“啊哦…啊…啊……噗…我是母猪？……咕噫……哦…我是母猪吗～～噢嘶”
　　“是啊，你就是个淫荡的女人，不是还是什么，你不是天媚战神，是我的精液便器。”
　　蓝轩宇说完，小脚一动，抱着安佩玖丰腴的肉体，边走边肏，淫水和之前的精液不断落下，滴在地板上。
　　以安佩玖130多斤的体重，要是换成正常小孩，根本做不到！
　　“唔……哦……好高兴……我是轩宇的母猪……奴隶便器……是侍奉大肉棒的骚货……唔～顶进子宫了～好舒服了噫”…
　　安佩玖被蓝轩宇边走边肏，利用安佩玖体重的原因，上下不断肏，一双爆乳也不停跳动，蓝轩宇肉棒很容易肏进那熟透的子宫里！
　　过了一段时间，蓝轩宇将安佩玖从客厅肏到厨房，又肏到卫生间，在路上流下许多的精液和淫水。
　　“安阿姨，看看你现在什么样子？”蓝轩宇狠狠一顶，顶在安佩玖子宫壁上，刺激着安佩玖。
　　安佩玖歪着头，狐狸眼紧闭，被肏到连眼睛都不想睁开，根本不知道现在自己在哪里，舌头吐在外面，口水不断流下，身体全部靠背后的小男孩支撑着。
　　子宫遭受重击，安佩玖恢复一丝清醒，看向面前，洗手台哪里有一块镜子，照射出她现在的样子。
　　一双小手托着她的油亮黑丝大腿，看不到后面的小男孩，只有两只脚站立在哪里，和一根狰狞的巨根肏在她红肿不已的肥穴上，小穴被撑得巨圆。
　　头发被汗水打湿，全身上下都是汗液，包臀黑丝有几次破开，被汗水打得乌光油亮，而自己俏脸一脸痴像，饱满的双峰还残留着咬痕，最可怕的是自己肚子，已经像十月怀胎一样大，之前蓝轩宇射的精液根本排出去多少，自己就又被肏了。
　　“哦……好……骚…这是我吗…唔嗯…这么淫荡…我…啊啊……太舒服了……轩宇你好厉害…”安佩玖带着羞意淫叫。
　　“就是阿姨你……天生的肉壶…淫穴吸得我肉棒好紧，我又要射了阿姨！”
　　蓝轩宇看不到面前情况，只知道前面有块镜子，带安佩玖来羞辱她，不知道安佩玖肚子里之前的精液还根本没有排出去多少。
　　刚刚怒火中烧，感觉边肏边走，应该流出来差不多了。
　　“不要啊！！！轩宇………唔…别射！你拔出去在射………阿姨肚子子宫里……有好多精液……你在射……会把阿姨撑死的！”
　　安佩玖看着面前镜子中的自己，恐慌不已，肚子鼓胀到极点，跟准备生的孕妇没有多大的区别，如果蓝轩宇在内射，自己肯定活不下来，从来没有那个战神死的这么憋屈，她也不想死。
　　蓝轩宇这也才惊醒，精神力感知一下安佩玖身体，果然跟她说的一样！
　　可是蓝轩宇想将肉棒抽出来时候，因为安佩玖被惊吓过度，子宫口一直死死咬住他的龟头，不让肉棒拔出去，虽然很爽，但是现在顾及不了。
　　怎么办，怎么办，自己要射了，而肉棒拔不出来，安阿姨肯定会出事情，这得怎么办。蓝轩宇着急无比，不断耸动，想将肉棒拔出来。
　　“唔咦……轩宇……快拔出来…子宫深处又被顶到～怎么还拔不出来………呜哇…别在射阿姨里面了……”安佩玖看不到自己肥臀后面的蓝轩宇在干什么，只觉得蓝轩宇还在肏她的肥屄，不拔出去，哀求道。
　　“安姨……那的子宫不放我出来，卡住了，我拔不出来。”蓝轩宇也着急道。
　　“呜呜……作孽啊……哦呦……你真的是够了小畜生……这样玩弄我……难道…我要这样死在…这里……哦…怎么又顶到子宫深处了～”安佩玖带着哭腔，不断的骂蓝轩宇小畜生。
　　蓝轩宇充耳不闻，只是想着怎么解决这个问题，突然想到，自己三十级后那能控制那银白空间能量，是不是能运用到这里，只能死马当活马医了。
　　蓝轩宇狠狠一顶，整根肉棒直接肏入，龟头都将子宫深处顶到变形，安佩玖惨叫不已，蓝轩宇不理会她，心中想着之前配合钱磊使用的传送阵纹路，龟头处不断闪耀银色光芒，很快安佩玖子宫深处有着一道五角星阵图出现，居然构建成功了，蓝轩宇心中大喜，但是不知道传送到哪里，管不了，马眼酥麻无比，自己忍耐太久了。
　　“阿姨我射了！”
　　蓝轩宇一说完，没有等安佩玖反应过来，睾丸不断抖动，马眼出不断喷射浓精，将安佩玖子宫不断填充，滚烫的精液和之前的精液混合在一起，一起刺激着安佩玖。
　　“小畜生……我…恨～你……唔噫……你不得……呕……呕唔……呕呕……呕…”安佩玖觉得自己死顶了，肯定被精液撑死，骂蓝轩宇这个没有良心的，玩弄她娇躯，最后还要害死她。
　　还想在生命最后时刻多骂几句，没想到居然感觉到食道有异样，然后一种被填充满的感觉涌现，许多像液体东西不断莫名出现在自己的食道中，有的往下落入，有的往上冲，在也忍不住，本来背靠着蓝轩宇，向前倾去，现在双手撑洗脸台，头俯下，小嘴张开对准洗脸盆，呕的一下，小嘴像是喷泉一般，不断喷出白色浓稠的液体，安佩玖闻了味道，知道这是精液，然后意识就被宫内射精和不断呕吐的感觉冲昏，不断呻吟。
　　蓝轩宇精神力感知到前面的一些，发下心来，然后紧紧抱住安佩玖黑丝肥臀，在她子宫深处射精。
　　几分钟后，“啵”的一声，蓝轩宇将大肉棒从安佩玖肉穴拔了出去，用蓝银草将安佩玖代替自己，让她继续保持空中的姿势。
　　哗啦的一下，安佩玖红肿小穴蠕动了几下，噗嗤…
　　噗嗤声音不断响起，精液不断从安佩玖嫩穴中喷射出来，有一些精液还结了块！
　　很快地上就出现乳白的精液湖泊。
　　走到洗脸台附近，看着安佩玖身弓曲，双手撑着洗脸台，肚子还是像十月怀胎一样大，还在不断呕吐，洗脸台上的洗脸盆，已经被安佩玖吐出来的精液装满从四周不断溢出来。
　　真的是一副淫荡的美景，欣赏了一会，蓝轩宇便背靠着墙壁，冥想调整金色能量归于平衡。
　　还在调息的蓝轩宇，突然听到噗通的一声，睁开眼睛一看，发现安佩玖整个头都栽在洗脸盆里，里面都是浓稠的精液，给安佩玖洗了个脸，而安佩玖的肚子也恢复正常大小了，就是地上的精液快堆成小山了。
　　赶忙将安佩玖的头从洗脸盆里拉了出来，本来娇媚的面庞，现在都沾满了浓精，看着别有一番风味。
　　蓝轩宇有水球罩住安佩玖，给她冲洗身上的精块，不一会安佩玖就因为在水中不能呼吸，清醒了过来。
　　蓝轩宇将安佩玖抱起来，她现在虚弱无力，今天发生的对于她来说太恐怖了，也太舒服了，自己也差点死在这里。
　　出了门口，蓝轩宇将安佩玖摆成母狗姿势，大肉棒还在磨研那红肿的小穴。
　　安佩玖本来以为解脱了，蓝轩宇也满足了，当她被抱起来时候，真的是以为解脱了，到了卫生间门口，蓝轩宇将她放下，控制她四肢，摆出之前一样母狗姿势，就知道这事情还没用完。
　　蓝轩宇也想放过安佩玖，但是安佩玖体内龙纹还没有完成，只能继续下去了，看着黑丝肥臀抬起，那红肿的小穴隆起，还是哪般诱人。
　　“轩宇……放过安姨好不好…安姨没有力气了。”安佩玖虚弱的道。
　　蓝轩宇笑了笑，道：“阿姨，等等我一边肏你，你一边爬，爬到我卧室里就放过你。”
　　“阿姨真的不行了……做不了…啊！…嗬哦……又肏进来了…”安佩玖又被蓝轩宇插入熟美的娇躯中，承受着小男孩的粗野耸动。
　　“阿姨……肏了三次，还是那么紧，阿姨动起来，我要回卧室。”蓝轩宇道。
　　安佩玖只能不情不愿的缓慢爬行，到蓝轩宇指的房间，像狗一样爬动。
　　屋子里，一个小男孩在一位美熟女身后不断耸动，发出啪…
　　啪…
　　啪的声音，美熟女像条母狗一样爬行，发出呻吟，小男孩在后面不断挺动，像是在催促美熟女爬快点。
　　很快两人进入了一个房间，地上流落许多的透明粘稠水珠。
　　三十分钟后，房间中传出一声悲鸣。
　　十分钟后房门打开，一个美艳动人的美熟女爬了出来，满脸煞白，眼泪布满了小脸，身后连着一条浓稠白色的线。
　　随后几根蓝色的草，将她拖了回去，房门被蓝银草半掩，很快里面传来了男性的喘息声音和女性呻吟和哀求。

第22章
　　南澄在门口看着里面淫乱的景象，也同时担心儿子，双眼红红的，不会是受什么刺激了吧！
　　还在思考的时候，蓝轩宇不知道什么时候，已经站在南澄妈妈面前，他在南澄来到房门就发现了妈妈，趁妈妈还在发呆，蓝轩宇直接将妈妈身上的衣裙子撕开。
　　“啊！轩宇，你吓妈妈一跳，你怎么回事，还撕了妈妈的衣服，你……唔…肉棒好烫～”南澄刚刚想问发生了什么，然后衣服就被不懂什么时候来到她面前的儿子撕开了，然后儿子将控制着她的手，抚摸着那根布满水渍粘稠的肉棒。
　　“妈妈…我身体出现了一点问题，里面那个阿姨…满足不了我了，我需要妈妈……”
　　蓝轩宇有些心虚的道，自己血脉中的问题已经差不多在安佩玖那丰腴的身体上解决了，知道自己双眼还是通红的，只能这样跟南澄解释。
　　还没有等南澄还没有回过神来，自己丰满的屁股就被儿子不断揉搓，小穴被一张小嘴覆盖住，不断被舔舐。
　　“嗯……啊～轩宇……舔得好厉害～需要妈妈就用……妈妈的小穴…”南澄被儿子舔得春意蛊然。
　　“那妈妈来床上，轩宇想玩别的。”说完牵着南澄的手，到了床前。
　　南澄惊讶的发现，面前熟透的“云琰”，已经被儿子玩弄得神志不清了，身体上都是红痕，比她还饱满的巨乳，都是牙印，小穴红肿已经是之前体积两倍多，小穴处精液还在不断流出来。
　　“轩宇，这位云琰，为什么会成这样？”南澄吃惊着看着面前场景，问蓝轩宇道。
　　蓝轩宇让妈妈坐在床边，一只小手扣着妈妈的小穴，一边跟妈妈解释发生了什么。
　　“昂～那这个女人……真的活该～呢……我的小轩宇…真厉害……能将极限斗罗……肏成这样～以后又有个姐妹……帮妈妈分担…了……”南澄被儿子扣骚穴舒服无比，呻吟不断。
　　安佩玖迷迷糊糊的，感觉到附近好像有动静，但是身体已经不想动了，身体上除了自己粉嫩的屁眼，没有被蓝轩宇玩弄以为，自己的身上几乎都被蓝轩宇玩弄过了。
　　突然感觉一团很重的东西压在自己身上，柔软无比，安佩玖睁开那魅惑人的狐狸眼，骇然的发现，今天看到的小男孩妈妈，那个也是很美丽，身材丰腴的美人，居然浑身上下一丝不挂，趴在自己身上，两人两团巨乳挤压在一起，形成夸张的圆饼，小穴都碰到了一起！
　　“轩宇……你好讨厌……居然这样玩弄妈妈…”南澄回过头看着儿子，娇声道。
　　蓝轩宇看着面前，两团丰腴的美肉叠在一起，鼓鼓的小穴都在不断开合，有一个还有白色的精液流出来，让蓝轩宇呼吸沉重不已。
　　握着肉棒，走上床去，半跪下来，来到两位美熟女跨中，大肉棒插进两人中间，在两人肉穴逢上不断摩擦。
　　安佩玖回过神来，怒道：“你个小畜生…哦呜………居然连你母亲都下手……你真的是……唔…唔…”
　　趴在安佩玖娇躯上的南澄可不乐意，居然有人这样说轩宇，低头吻了上去，让这个女人闭嘴。
　　“妈妈…我要肏进去了。”蓝轩宇直接扶着大肉棒，“滋”轻车熟路的插进南澄的穴里。
　　“儿子的大肉棒……进来了…妈妈痒了一天…想死妈妈了～轩宇用力……舒服死了。”
　　南澄每天几乎都被儿子大肉棒肏，肉穴里嫩肉很自觉的包裹住儿子的肉棒，不断吸允进更深处。
　　蓝轩宇在肏弄着妈妈，一只手在下面玩弄安佩玖的淫穴，两美不断呻吟，让蓝轩宇兽血沸腾，不断大力肏弄南澄。
　　在蓝轩宇肏南澄三百多下后，南澄身体剧烈颤抖，身下的安佩玖小穴G点不断被蓝轩宇扣挖，这种刺激下，也是身体开始痉挛。
　　“宝贝……儿子…你肏得好深…妈妈子宫要被你…肏穿了……唔…噫…妈妈我去了！”
　　南澄穴道深处开始喷射出那冰凉无比的潮液，冲刷着蓝轩宇的龟头。
　　“妈妈你的高潮冲刷，让我肉棒好爽，嘶…哦。”蓝轩宇闭目享受着妈妈的高潮冲刷，手下扣弄安佩玖的小穴动作可没有停止。
　　“哦……哦…噢…小畜生…连母亲都肏……还不放过我…又要高潮了～”噗嗤……
　　噗嗤一道蜜汁从安佩玖肥美红肿小穴里喷射而出，打湿蓝轩宇小手。
　　“呵，又骂我儿子，看我怎么治你。”
　　南澄听到安佩玖又骂自己的儿子，后退一些，拱起肥臀，让儿子肏，然后自己一口含住安佩玖充血肿胀的紫红乳头，牙齿要住，不断轻咬乳头，刺激着安佩玖。
　　“我错了……别咬了～噫……好痒。”安佩玖两处敏感点不断被玩弄，哪里还受得了，连忙求饶。
　　蓝轩宇在后面肏弄妈妈的骚穴，看着妈妈的肥臀因为自己冲击，不断荡起肉浪，在加上两位熟女的挑逗，觉得太刺激了，自己居然能肏弄两位美人。
　　蓝轩宇一抬手，抽了一下妈妈肥臀一下，“啪”的一下，南澄肥臀上浮现红晕，然后小手将南澄推了回去原来的位置。
　　南澄知道儿子要干什么，不由羞道：“小坏蛋，妈妈还没有过瘾呢～”
　　“妈妈等等我在补偿你。”说完，蓝轩宇又扇了一下南澄的肥臀，让南澄娇声叫唤。
　　蓝轩宇握住沾满南澄淫汁的肉棒，小腰一挺，直接肏进安佩玖红肿小穴里。
　　“唔…小畜……噫…主人的肉棒……肏进来了…唔嗯……精液便器好爽…轩宇主人……肏烂我个淫货……唔呜～”安佩玖毫无防备被蓝轩宇肏进肉穴，想骂蓝轩宇，但是南澄直接狠狠的抓捏安佩玖的爆乳，蓝轩宇狠狠一顶，直接肏进安佩玖子宫里，让安佩玖一秒变荡妇！
　　南澄看到安佩玖老实后，松开捏住爆乳的双手，趴回安佩玖身上，吻住安佩玖红唇，舌头探了进去，不断挑逗安佩玖。
　　蓝轩宇肏了安佩玖百来下，又拔出来，肏入妈妈穴里，让安佩玖抱怨了几下，随后蓝轩宇的手指玩弄她的淫穴，就开始浪叫了起来。
　　“妈妈……爸爸什么时候回来？”蓝轩宇此时在肏弄南澄，一只手指伸进南澄紫红的屁眼里扣弄。
　　“唔～你爸爸……去跟老同学…拼酒了……估计明天中午才回来……别玩妈妈的屁穴……你个小轩宇…老是惦记着哪里……哪里脏～不能给你插……而且你肉棒太大了～肏进去妈妈会很痛的……”
　　听到爸爸那么晚才回来，将肉棒从南澄穴里拔了出去，又狠狠肏进安佩玖的骚穴里，让安佩玖浪叫不已。
　　卧室里不断传来女人的呻吟和剧烈的啪啪啪声音，让房间充满了春意。
　　几十分钟后，两位美熟女，身上都布满了香汗，眼神迷离，小嘴都张开不断吐气。
　　蓝轩宇还在南澄里小穴里冲刺，速度不断增加，睾丸不断蠕动，肉棒膨胀。
　　“妈妈我要射！”蓝轩宇吼道。
　　南澄已经感觉到肉穴里的巨根变化，知道儿子要射了，挺想让儿子射在里面的，但是身下还有个差不多被肏到昏死的熟美人，精液分她一些。
　　“唔……儿子射在外面…让你安阿姨……也泡精液里……”南澄呻吟道。
　　蓝轩宇听闻，将肉棒从南澄子宫里拔出，抽出肉穴…
　　“啵”的一声，小穴和肉棒分离，蓝轩宇快速撸动肉棒，一股股白色浓稠的精液从马眼处喷射而出，浇灌在两人身上。
　　“啊……儿子的精液好烫……好热……妈妈好喜欢～”南澄发出淫荡的娇唤。
　　“呼…好烫……小主人……居然不射在里面……射在外面了…精液…好浓…安阿姨好喜欢。”
　　意识都快昏死的安佩玖，还能发出这么浪荡的话语。
　　整整射了五分钟，蓝轩宇龟头颤抖了一下，马眼处最后一泡精液射到妈妈肥臀上，呼……
　　呼…
　　看着面前两个熟美人，都已经浓白色的精液灌满了全身，全身上下没有一块地方没有浓稠的精液。
　　看着面前两个叠在一起的白色美肉，刚刚想伸手去拔开两位熟美人小穴上的精液，观看一下，就觉得头昏脑胀的，随后就倒在了床上，没有意识。
　　“唔…怎么回事……昨天我好像晕倒了。”
　　蓝轩宇睁开眼睛，心中想道，发现身下有异样，看了过去，发现妈妈和安阿姨正在用她们的爆乳，包裹着自己的大肉棒，不断揉搓爆乳，然后两人还在不停争谁来舔肉棒。
　　“啵”的一声，南澄将小嘴从蓝轩宇肉棒吐了，还在纠结，又到安佩玖子宫浪货舔了，看向蓝轩宇的哪里，发现儿子已经醒，不由惊喜道：“儿子你总于醒了，昨晚吓死妈妈了，怎么就突然晕倒了。”
　　蓝轩宇连忙道：“妈妈我没有事情，只是昨天血脉不稳定造成的，不用太担心，嘶……妈妈、安阿姨你们给我肉棒裹了多久，我怎么感觉要射精了！”
　　“我们醒了就给你弄了，已经弄了一个多小时，你妈妈说要给你个早安射，非得拉上我。”安佩玖一脸羞涩的揉搓着巨乳给蓝轩宇肉棒按摩。
　　“屁，轩宇别听她的，她老是跟妈妈强你肉棒含，甚至在你昏迷的时候，都想坐上去，要不是妈妈在，就被她得手了。”
　　南澄一脸愤愤的样子，也同样用力揉搓自己的巨乳，给儿子肉棒按摩。
　　“妈妈、阿姨，我要射，别说了～”蓝轩宇肉棒膨胀颤抖，紧接一股股精液喷射而出，打在两人俏脸上。
　　两人都被烫得浪叫惊呼，不一会两人脸上都是白乎乎的精液，但是射精还没有停止。
　　3分钟后，两人头发、俏脸、脖子还有两双巨乳包裹肉棒形成巨乳沟都装满了浓精，更多的还是滴落在床上，床上已经一片白浊。
　　“哈……呼呼…儿子的精液好好吃……”南澄低头去喝在乳沟中的精液。
　　安佩玖看到南澄吞精这般享受，自己总是被蓝轩宇内射，都没有喝过，心中悸动，也低头去喝，“咕噜……咕噜…啊…好甘甜……问那么味道那么怪…吞下去居然这般好和…”安佩玖道，然后就加入跟南澄强夺精液的队伍中，两位美熟女最后甚至连对方脸上有些结块的精液都吞入腹中。
　　“额……咕…嗝……怎么这个精液像昨天的冰棍。”安佩玖吞入大量精液后，甚至打了饱嗝，才突然回忆起来。
　　南澄在她旁边嘲笑道：“那就是我做的精液冰棍，吃我东西，还跟我强男人，不知羞耻。”
　　说完便将周围散落的精液冰封起来，然后魂环亮起，将冰冻的精液合了起来，形成一根根冰棍。
　　安佩玖看到南澄做的事情和话，低浊头，羞红不已。
　　看到安佩玖被自己训得服服帖帖，南澄不由得意，又跟蓝轩宇道：“儿子你昨晚昏迷后，妈妈跟你安阿姨，费了好久才将这里打扫赶净，然后就…那个我们之前在电视上，看到的那个大明星，唐乐无声无息来到咱们家，还好妈妈和你安阿姨穿好了衣服，不然就被他看光了，然后他来到你床边，握住你的手，不断传输着什么到你体内，金灿灿的，我和你安阿姨，都被压制动弹不了，过了一会，他就消失了。”
　　蓝轩宇一听，唐乐叔叔居然来了他家里，好像还帮了他，不过现在还是先安抚妈妈，道：“妈妈，唐乐叔叔我以前认识，他教了不少东西，来我们家应该是来帮助我的，他之前留给我一个鳞片，好像是说我有危险，他能感知到，咦？我鳞片呢？”
　　蓝轩宇也是才想起来，乐叔叔之前送他的鳞片和跟他说的话，当时没有放在心上，那个鳞片就放在口袋里，随身带着，现在找不到了。
　　“应该是不见了，不然我还想给妈妈看。”蓝轩宇有些尴尬的摇了摇头。
　　“那个唐乐很不简单，我从来没有见过这么强的人，紧紧是一个眼神，就能将我这位极限斗罗，压制得动弹不了！”
　　安佩玖有些惊恐的说道，昨晚见到的那个人实在太强了。
　　“乐叔叔，居然那么强，算了等见到乐叔叔在仔细问问和答谢。”蓝轩宇说道。
　　然后指了自己又勃起的大肉棒，对妈妈勾了勾手，南澄立马知道其的意思，爬到儿子面前，一口将肉棒吞入。
　　“嘶……妈妈你的口技越来越厉害了，舔得轩宇好舒服。”蓝轩宇声音带销魂。
　　看向安佩玖这位本来冷傲的天媚战神，呆坐在哪里，现在一脸渴望肉棒神情，跟荡妇没有什么区别。
　　知道这是龙神淫龙纹完成的原因，不然以她这位天媚战神心高气傲，自己可能享受不了这副美熟肉了。
　　“安阿姨，你可以跟我说说那个银色头发的美人姨姨吗？说了我就让你舔。”蓝轩宇抚摸着妈妈的头，感受着妈妈秀发飘柔，跟安佩玖道。
　　安佩玖身体一颤，内心剧烈挣扎，看着南澄哪般痴迷的舔着巨根。
　　自己小穴有了反应骚痒无比，淫水汩汩流出，她对大肉棒不断咽口水，最后紧紧攥着手，似乎狠下心来，娇声道：“那位银发美人，叫做古月娜，我叫她娜娜大人…………”

第23章 娜娜的来历
　　“哦？古月娜，真好听的名字，妈用喉咙裹紧点。”
　　蓝轩宇一把按住南澄螓首，狠狠往下压去，大半根肉棒消失在南澄那撑圆的红润小嘴内，南澄修长的脖颈处出现了明显凸起的鸡巴轮廓，俏丽小脸顿时出现涨红之色，表情带着痛苦之色，但还在孜孜不倦的努力蠕动嫩喉，吸裹着儿子的大鸡巴。
　　“咕嘟”安佩玖不由咽了咽口水，连话都忘记讲了，她看到南澄撅起肥美厚实肉臀，前身趴在小主人胯中，痛苦又享受地吞咽着她儿子的大鸡巴，发出“咕叽咕咕咕滋滋咕叽”淫靡的吞咽声，那还在微开着的粉嫩肉屄，屄中蜜汁更快分泌而出，臀缝中那朵红嫩菊花轻微蠕动着，她就可以想象到南澄是有多享受小主人的大鸡巴！
　　蓝轩宇享受着妈妈南澄的深喉服务，发现安佩玖这个熟美肉便器不说话，听到咽口水的声音，看着她那副痴女模样盯着自己被妈妈南澄吞裹的大鸡巴，可爱的小脸露出不悦之色，冷声说道：“安阿姨你在发什么呆，在不说，等等我就肏妈妈，让你看着，哼。”
　　安佩玖那熟媚的俏脸上顿时出现慌张之色，胯下骚屄快痒死她了，春水宛如不要钱般流出，要是等等只能看这母子二人的活春宫，自己不得难受死，狐狸媚眼睁大露出渴望之色，说道：“娜娜大人是联邦研究所几年前在一块远古玄冰中解冻出来的强者，因为娜娜大人被解冻出来的时候，不知道什么原因，一击就秒杀了研究所的所长，要知道那所长可是九十九级极限斗罗，虽然武魂不是战斗系，但这也太惊骇了，实力应该为神级，所以……”
　　蓝轩宇看着欲言又止的安佩玖，丰腴娇躯不断微微颤抖着，发现她跪坐的下方已经湿了一大片，还有一条水线从那红嫩缝隙连着床单，知道这号称战神殿战神骚屄熟女的心思，拍了拍妈妈南澄涨红俏脸，“啵”的一声，肉棒与红润小嘴分离，那种肉棒被紧致嫩肉包裹的快感消失，呵呵一笑道：“安阿姨过来舔吧，边舔边说，你这么淫荡，还战神殿战神，呵呵。”
　　“我是骚屄阿姨、骚屄安奴，什么战神殿…我只想要主人的大鸡巴～”安佩玖朱唇开启，浪荡说道，像狗爬一样，爬到蓝轩宇胯下另一边，看着另一边南澄眼神幽怨，媚眼眯了眯，伸出红嫩的舌头，在面前狰狞巨根上不停舔动，宛如在舔食什么极品美食一样，与南澄一起边舔边说道：“所以…嗯滋滋……由联邦中最大势力战神殿……滋滋滋溜…来监视娜娜大人…毕竟……滋啧滋滋滋…不稳定的神级强者对联邦存在极大的隐患…特别是这种远古时期的强者…咕啾滋滋啾噗……因为我是战神殿唯一女战神……所以我被派到娜娜大人身边…”
　　蓝轩宇享受着两位熟美人的香嫩滑舌侍奉，一个是自己的妈妈，一个是战神殿九十九级极限斗罗女战神，看着两位身份特殊的女人，在强夺舔弄自己的肉棒，觉得十分刺激。
　　但听着安佩玖这骚母狗…
　　骚狐狸的话后，只觉得那位感觉十分亲近，叫作娜娜的绝世佳人，实力居然这般强悍，可是那种亲近感究竟是怎么回事。
　　安佩玖有些气恼，看着将小主人大鸡巴含在口中的南澄，使劲含裹，还边含边撇眼挑衅自己，口水流了那根大鸡巴一身，想不到自己堂堂九十九级极限斗罗，居然强不过一个魂斗罗，谁叫她是小主人的生母，抬头刚刚想抱怨几句，看到小主人可爱的小脸思考模样，以为小主人要打娜娜大人的主意，想到神级强者的恐怖，伸手下去轻轻把玩小主人那两颗庞大的睾丸，魅声说道：
　　“主人～安奴劝你最好别打娜娜大人的主意，娜娜大人太强了，还是神级强者，肯定有什么地方跟我们这种没有晋级神级的凡人，有极大的差别，你对安奴的法子，可能在娜娜大人身上没有用。呀！痛…痛～”
　　蓝轩宇听闻，上身坐直，伸手过去捏住安佩玖一只肥腻丰硕淫荡的大奶，狠狠的揉捏，这女人已经被自己种下淫龙纹，不好好服侍自己鸡巴，还敢说让自己觉得不爽的话，不屑说道：“你就是条骚屄狐狸，主人在思考的时候，骚屄狐狸说什么话，下次注意了。”
　　安佩玖一只大奶子被蓝轩宇小手捏得生痛，低头看着已经有着通红之色的白嫩丰硕胸部，赶忙说道：“安奴知道了…啊！安奴以后不敢了。”
　　看着听话的安佩玖，蓝轩宇露出满意的笑容，没想到龙神淫的天赋这么厉害，九十九级极限斗罗，那可是书上才会出现的强者，以往都是大屏幕上才能见到，现在自己胯下就有一位，被自己肏成了肉便器，发泄性欲的骚屄。
　　蓝轩宇感觉自己身上黏糊糊的，昨天肏了安佩玖那么久，加上突然昏迷，还没有能洗澡，对妈妈南澄说道：“妈妈先别舔了，身上有些汗，我想去洗澡。”
　　南澄一听，美眸一亮，走道床上，趴在地上，四肢趴在地上，丰满肥臀高高撅起，转过头去，媚眼如丝，柔声媚唤道：“轩宇快把能源插入妈妈小穴，妈妈牌魂导车带你去浴室。”
　　安佩玖看着蓝轩宇走下床去，已经用那根让她销魂荡魄的大鸡巴在磨着南澄小穴洞口，她心中羞耻早已经被蓝轩宇肏到没有了，骚屄痒得不了，屄内仿佛有无数蚂蚁在爬行，她太需要蓝轩宇大鸡巴来止痒了，可是看样子蓝轩宇这小主人似乎想先肏他妈妈，这可不行。
　　安佩玖也是快速下床趴在地上，跟着南澄一样，撅起比南澄更加肥美的肉臀，转头看去发现南澄那几乎要杀人的眼神，骚狐狸媚眼一眯，身上魂力波动荡漾，声音软媚蚀骨道：“大鸡巴主人，安奴这架车更好些哟，还有车缰绳噢～”
　　蓝轩宇磨着妈妈南澄的小穴感觉差不多，蜜汁应该将整条屄腔浸湿，这样妈妈不痛，自己也舒服，多年的乱伦经验，刚刚想将肉棒插进去时候，就听到刚刚收服的熟美肉便器安佩玖的话语，还有那股魂力波动，扭头过去一看，胯下肉棒更加坚挺。
　　只见那平日俯视魂师界的极限斗罗安佩玖，宛如一条发情母狗一般，四肢趴在地上，白腻滑腻的肥美大淫臀高高撅起，中间合拢不上的红嫩肥屄骚水宛如小溪般流出，螓首之上有着一双雪白可爱的狐狸耳朵，绝美的俏脸布满诱人潮红，最引得蓝轩宇气血翻涌的还是安佩玖肥臀上些，屁股尾椎那条白色毛茸茸的狐狸尾巴，雪白毛发细密柔滑，不断晃动着，在搭配上一位实力能够轻易捏死他的美熟女，现在娇躯赤裸，撅着大屁股，诱惑他去肏她骚屄，如此强烈的反差，让蓝轩宇鸡巴胀痛得厉害，扶着妈妈南澄的小手离开，大鸡巴耸立着往安佩玖这熟美骚货处走去。
　　南澄趴在地上，感受到乖儿子的动作，平日他们母子的情趣性爱，没想到就被安佩玖这骚媚屑狐狸给强去体验，知道自身的与安佩玖这位战神殿战神，无论是身材、颜值、实力都比不了，但自己有一个身份，是这被儿子轩宇收为肉便器的安佩玖比不了的，那就是她作为蓝轩宇的“妈妈”，她觉得轩宇只是对安佩玖只是一时新鲜，她这个“妈妈”才是可爱儿子的最爱，双目与安佩玖那得意的双眼对视，看着屑狐狸武魂真身都展露出来勾引轩宇了，心中暗暗骂了一句，不要脸。
　　蓝轩宇走到安佩玖身后，看着那条不断摇拽晃动的雪白狐狸尾巴，在搭配上白嫩丰硕的大肥臀，粉嫩的屁穴和红嫩的肥屄，他之前怎么就没有觉得这位安阿姨的武魂真身这么诱人呢，一股戾气上涌，一把拽住安佩玖的狐狸尾巴，不顾安佩玖的痛叫，只感得毛茸茸的，手感极佳，看着因为被拽狐狸尾巴而不停轻颤的丰硕肉臀，狠狠抽了几巴掌，“啪啪啪啪”的浑厚啪打声响起，顿时肥屄淫汁飞溅，伴随着媚态惨叫，看着雪白肥臀上出现的猩红醒目的几个巴掌印，蓝轩宇暴戾之气才消散而去。
　　蓝轩宇看着因为疼痛娇躯不停颤抖的安阿姨，雪白狐狸尾巴缠绕卷在他手中，低伏着的螓首处，有着隐隐约约的抽泣声，不由心中歉意浮现，柔声说道：“安阿姨，是轩宇不好，要不安阿姨先休息会，我骑妈妈去洗澡。”
　　“不要……不要…大鸡巴主人…骑安奴去洗澡～安奴不痛～～人家小屄快痒死了，要大鸡巴～大鸡巴…”安佩玖瞬间从痛苦中清醒过来，赶忙淫声浪叫，她的小穴痒得不行，要是没有蓝轩宇的大鸡巴肏入，填满她的小穴止痒，她不得难受死。
　　虽然蓝轩宇那几巴掌很痛，但是痛苦中又有快意传来，让她奇怪的，为什么蓝轩宇这魂力等级才30多级，打她应该是没有感觉的，但结果却是痛得她抽泣，不过她现在也想不了那么多了，疯狂扭摇着丰硕大肥臀，勾引身后那小男孩的大鸡巴肏入她这五十多岁美熟女极限斗罗骚屄里。
　　蓝轩宇看着安佩玖这般淫荡，那已经被他抽得通红的丰腴肉臀，手上继续拽着骚屄美狐狸的尾巴，手上扶着大肉棒，在安佩玖已经湿得一塌涂地的肥屄上摩擦着，看着蠕动着的肥美鲜红阴唇，手上用力往回一扯，安佩玖丰腴娇躯被向后扯了一段距离，“噗滋”一声，大鸡巴顶开红嫩阴唇，“啊！！！”
　　伴随着一声媚态哀鸣，大半根鸡巴深深插在美熟女安佩玖骚屄内，淫汁满溢的肥美骚屄瞬间被炽热的巨根填满！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪………”激烈肉体撞击声激荡而起，蓝轩宇抓着安佩玖的狐狸尾巴，在这位天媚斗罗肥厚骚屄内狠狠地打桩般暴肏着，激烈的肏弄让被撑得滚圆的肉屄蜜汁四处喷溅。
　　每当蓝轩宇拔出大肉棒，只留一颗鹅蛋大的龟头在软腻屄腔中，随后扯住安佩玖武魂真身狐狸尾巴，身躯向前一冲，伴随一声响亮的“啪”，蓝轩宇整个大鸡巴没入肉屄之内，鹅蛋大的龟头直接顶开安佩玖的子宫，将安佩玖肉感丰腴的小腹撑出一道狰狞鸡巴轮廓，而安佩玖也因为这股剧烈的冲击，让她丰腴火爆娇躯向前爬行一段，强烈的快感和痛苦埋没着她的神智，使得她四肢发软无力，但身后有着一位宛如人形暴龙的小男孩，那根狰狞大鸡巴不光只是插她的小穴，还疯狂快速撞击着她的臀部，使得她只能不断向前移动，加上武魂尾巴一直被拽扯，异妙的极端快感让安佩玖销魂无比！
　　“噢噢哦哦！！！！哦喔喔喔喔喔啾齁啊啊啊啊哦哦！！！！！主人大鸡巴！！！爽死安奴了～～～肏烂安奴骚屄……噢噢哦哦啊啊啊！！子宫要被肏穿了～要主人插死了～～～”安佩玖被操得臀浪狂荡，一对F罩杯巨乳上下疯狂摆动着，宛如装满水的大气球一般，一对狐狸美目向上不断狂翻着，红润丰盈的嘴唇大张，骚淫浪语不断响起，一条粉嫩的吐露在红唇边上，晶莹剔透的口汁流淌在地板之上，与身后那条水量夸张的淫汁水道形成对比。
　　谁又能想得到，堂堂斗罗大陆中最顶尖势力战神殿的十八战神之一天媚斗罗安佩玖，不过只是一个，被小她四十岁小男孩，用那根大鸡巴插入熟雌骚穴中，只会淫声浪叫的母雌肉便器，没有丝毫极限斗罗的威严风采，只有撅着肥美丰硕大肥淫臀，被不过十三岁小男孩蓝轩宇暴肏的雌性大车母狗肉便器罢了。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“驾！驾驾！！！骚屄母狐狸车，怎么怎么慢，现在才到门口，看来得加速才行，安阿姨给我爬快些，都要我用鸡巴顶进你子宫才往前走一些，给我快些！”
　　蓝轩宇不满地说道，要是妈妈南澄早到洗浴间了，大肉棒狠狠一个挺入，顶入安佩玖的熟嫩子宫内，没想到这极限斗罗老女人屄这么爽，宛如少女一般娇嫩紧致，屄腔之内熟雌美肉淫褶有规律着蠕动着，那熟嫩的子宫宛如八爪鱼一般，死死缠绕着肏入子宫内的大鸡巴，疯狂吸裹滑动着，肏熟女的淫屄爽得起飞！
　　南澄跟在儿子轩宇身后，看着轩宇那般疯狂肏着安佩玖，扯着武魂狐狸尾巴，那看上去瘦弱的胯部，激烈撞击着安佩玖丰硕淫臀，激荡着宛如波纹般肉浪，大鸡巴毫不留情的插入那被撑得滚圆的肉屄内，真的如同对待一个发泄性欲的肉便器一般，粗野狂暴，跟对待她的完全不是一个风格，这也证明了她在儿子的心中地位，而且这屑狐狸，爬得真慢，现在才出轩宇卧室门口，要是自己早就到了浴室了。
　　而南澄不知道的是，如果是她被蓝轩宇这样暴肏，宛如最快频率打桩机般被暴肏着肥屄，她的情况比安佩玖不好上哪里去。
　　蓝轩宇只觉得脑袋两侧被两团柔软裹住，知道是妈妈在他身后，随后只感觉身上有股推力，本身就极快的肏屄速度，更加快上几分，本来每次顶入安佩玖子宫后，大鸡巴还有几分残留在外面，但是被妈妈在身后推着，那最后残留着几分棍身，彻底没入安佩玖肥美骚屄内，安佩玖小腹本来就凸起明显的鸡巴轮廓，又长上了几分，顶端的半圆龟头状凸起看上去更加惊心动魄。
　　“好妈妈，咱们母子一起干烦骚屄狐狸安阿姨！妈妈推快些，看轩宇肏烂安阿姨这骚货的肥屄，哈哈哈。”
　　蓝轩宇兴奋着说道，胯下因为有着妈妈南澄的推动，肏屄速度快上了太多，快感也更加充盈，两人交合处早因为，大鸡巴与熟女肥屄激烈快速摩擦，产生了许多白色细密的淫靡泡沫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪………”
　　“大鸡巴主人～～～噢噢噢啊啊啊喔喔！！！安奴要被被肏死了……太厉害～主人大鸡巴太厉害了…噢嗬哦哦哦嗬～又高潮了嘤～～～～骚屄被插死…喔哈嗬……贱屄的子宫被大鸡巴顶得好爽～大鸡巴肏得安奴爽死了…噢噢哈喔喔啊啊！！！这辈子最爽的事情～～哦哦嗬啊啊……就是被主人的大鸡巴肏骚屄～”安佩玖没有丝毫天媚斗罗平日高高在上的傲气，宛如发情痴缠的母雌，什么战神殿、什么相沐几十年同为战神的青梅竹马丈夫，通通抛之脑后，她现在只想被蓝轩宇这位小主人的巨大鸡巴反复不断粗暴肏弄，被小男孩大鸡巴肏到欲仙欲死，享受着无比欢愉极限的肉欲与满足！
　　蓝轩宇闭目享受着安佩玖这骚媚熟女高潮淫汁冲刷，身后有着妈妈南澄不断推动着，享受天媚斗罗熟嫩娇贵子宫高潮痉挛，极致滑嫩吸裹蠕动，舒爽无比，而现在已经来到了大厅处，扯着安佩玖雪白狐狸尾巴当缰绳，鸡巴享受着熟女骚屄的紧致，听着交合“噗呲噗呲噗呲”摩擦交合声。
　　随后睁开闭目享受的眼睛，往客厅中看去，发现沙发上躺着一个人，蓝轩宇心中一惊，可爱小脸出现慌乱之色，魂力一时间絮乱了起来，血气翻涌，身上浮现九彩龙鳞，胯下肉棒直接鼓胀大了一圈，将胯下安佩玖小穴撑圆得更加夸张，娇躯剧烈颤抖着，痛苦不已。
　　“噢！！！！大鸡巴主人……喔啊哈噢噢噢！！鸡巴……怎么大了…这么多……齁噢啊啊啊…安奴骚屄…好像要被撑裂…了……”安佩玖也是被蓝轩宇肉棒突然暴涨，弄得痛苦无比，感觉自己小穴真的要裂开了，本来刚刚还在享受着那大鸡巴带来的极致欢愉，结果现在痛苦无比，但也同时伴随着更强的快感。
　　导致蓝轩宇这般变化的是因为，躺在沙发上的正是他“父亲”蓝潇，他虽然把妈妈南澄给弄上床，但是对父亲蓝潇，他还是很“孝顺”，平日在父亲蓝潇身边玩弄妈妈，都是因为有十足的把握，刺激感十足，加上龙神淫的影响，所以不用担心。
　　蓝轩宇不想因为自己淫乱的事情，导致家散了。
　　过了这些年，蓝轩宇也不是当初懵懂孩童了，他知道跟妈妈南澄做这些事情不对，但是乱伦的背德感和妈妈南澄娇美的玉体，浪荡的动听呻吟与紧致的小穴，他是绝对不会放弃妈妈南澄，所以突然看到父亲蓝潇躺在沙发上，自己肏着一个美熟女，身后还有妈妈南澄用滑嫩白皙的巨乳贴着他脑袋两侧，推动着自己肏屄，要是被父亲蓝潇看到，自己的家就散了，哪怕父亲平日在宠溺自己。
　　除非对父亲蓝潇深入使用龙神淫的能力，但龙神淫有没有其他副作用他是不懂的，是不敢动用的。
　　南澄也发现了儿子突然停了下来，听着安佩玖痛苦的哀鸣，还有儿子身上的变化，转头看过去，瞬间知道为什么了，看到那屑狐狸这么痛苦，跟自己强儿子大鸡巴，活该！
　　随后南澄摸了摸儿子蓝轩宇的头顶，轻笑说道：“轩宇别担心，你爸爸呀，已经睡着了。你爸昨天去喝酒，今天凌晨5点才回来，而那个时候，妈妈和你的那个安阿姨呀，想吃大肉棒了，可是你爸爸又在，所以你安阿姨让你爸爸睡着了，是不是呢？尊敬的天媚战神冕下。”
　　“对……啊啊…啊……噢齁喔喔喔嗬哦哦！！！！！大鸡巴主人……别肏这么～猛……喔啊啊啊齁嗬噢噢噢！！！！！太大了…太满了……要死…安奴受不了…骚屄要撑裂开了…喔额哦啊啊……”安佩玖一对平日魅惑众生的桃花美眸，早已经翻白，大颗大颗晶莹泪珠掉落，熟媚的俏脸因为急剧的痛苦而扭曲，浑身已经被香汗浸湿，白嫩的肌肤多出一层淫靡的油光，以她的实力，才堪堪十来米的路程，就让她这般狼狈，但美艳熟媚容颜与其长久上位者的气质，让她看着依旧艳丽妩媚动人，。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”更加激烈的肉体撞击声响起，蓝轩宇胯下那根比平日勃起还大上一圈的巨根，鸡巴棍身上面有些地方，已经有着细小的九彩龙鳞，在安佩玖那已经被撑到极限的小穴狠狠肏弄，每次拔出都带出鲜红的屄腔褶肉，鸡巴上的细小龙鳞更加狠狠刺激着安佩玖骚屄，腰身在狠狠一顶，整根大肉棒直接顶入安佩玖熟嫩子宫内，狠狠在里面磨动！
　　“骚屄东西…看我不肏死你……吓死我了…肏死你骚屄阿姨……痛也给我忍着…贱屄肉便器……夹紧来…肏死你！肏死你！肏死你！！！”
　　蓝轩宇显然被吓得不轻，将情绪都发泄到胯下熟美的天媚斗罗安佩玖身上，腰间疯狂挺动，“噗呲噗呲噗滋”大片大片淫汁洒落两人胯间，在地板上留下大片大片的闪耀水渍。
　　因为两人激烈的交配，南澄早已经抱不住蓝轩宇，只能跟在两人身后，看着儿子那前后快速挺多的小屁股，都已经有残影出现，安佩玖那屑狐狸的丰硕肥臀已经如同波浪般翻滚，极其壮观，而且两人已经快到了浴室门口，进浴室后，岂不是就到自己了！
　　南澄看着儿子那般威武雄勇地将一位极限斗罗压在胯下摧残暴肏，胯下蜜汁也是汩汩流出，大腿中间两侧早已经湿透，回头看了一眼在沙发熟睡的丈夫蓝潇，眼神中尽是不屑之色，冷哼一声，继续跟在乖儿子身后，“啪叽啪叽”踩着脚下粘腻的淫汁，看着让她浑身燥热酥软的春宫。
　　“主人……啊啊啊喔喔！不行了……安奴不行了！！！！！真的死了…屄要被肏烂了…噢齁嗬噢噢哦哦喔喔喔……啊啊啊啊啊啊！！！！又要高潮了……哦哦哦噢噢噢～～～～～”安佩玖在也支撑不住，两手一软，上身直接趴在地板上，她感觉自己细腰几乎快被蓝轩宇的猛烈冲击弄折，两团贴合在地板上的白腻巨乳剧烈摩擦着地板，安佩玖娇躯还在不停被顶着上前，直到在浴室门口。
　　而她已经被肏到神志不清，痛苦与快感不断交融，极度销魂的滋味让她在也控制不住，一次大高潮的到来，被大鸡巴摧残的娇嫩子宫疯狂痉挛抽动，一股股暖热蜜汁冲刷着顶入子宫的大鸡巴，已经被撑圆的肥屄穴口处，大股股淫汁宛如天女散花般喷溅而出，将地板淋漓湿透，晶莹闪耀。
　　“骚屄阿姨……我也要射了！！！！接好主人的精液，肏死你个骚屄狐狸！！！”
　　蓝轩宇双手抓住安佩玖的狐狸尾巴，将她身体往后扯着，整根大鸡巴没在那红肿无比的肥屄内，那庞大的精囊蠕动，蓝轩宇身体一阵抽搐，“噗呲噗呲噗噗噗噗噗呲噗嗤……”大泡大泡炽热浓精喷射在安佩玖子宫内，没一会堂堂天媚斗罗的肚子就鼓胀了起来，又在过了一会，那本来平坦的小腹，现在宛如十月怀胎般高高隆起，极度壮观。
　　过了足足五分钟，蓝轩宇向前挺耸的腰间才缓缓恢复正常，长吐了一口浊气，“啪嗒”一声，趴在了安佩玖丰腴身躯的背后，熟女丰腴匀称的玉体，与蓝轩宇这小男孩的瘦弱身躯形成鲜明对比，特别是安佩玖的丰硕厚实的肉臀，比蓝轩宇趴在肥臀上的下身还要大一倍有余！
　　视觉冲击力拉满。
　　而安佩玖早已意识昏迷过去，武魂真身居然还在。
　　但美眸并没有闭上，而是双瞳空洞失神，泪痕挂在狐媚俏脸上，红唇大大张开，一条红嫩小舌趴拉在外，口津从舌头和唇边流下，一副被玩坏的淫荡模样。
　　南澄在两人身后，美眸中尽是兴奋与渴望之色，一对修长丰腴的大美腿夹紧，不停摩擦着，丰硕巨乳上的红嫩乳头挺立勃起，看着趴在安佩玖背后的儿子，柔声媚道：“轩宇，这天媚冕下已经昏迷了，妈妈带你进浴室～”
　　“啵”的一声，蓝轩宇站起身来，拔出安佩玖穴内的大鸡巴，看着那粉嫩的肥穴已经被摩擦得红肿不堪，红肿鼓胀的两片肉唇外翻，中间有着一个无法合拢上的大肉洞，冒着热气白脂般的粘稠精液整在不断缓缓流出，那精液有着淡淡的九彩之光缠绕，很快地上就出现了一大滩白色湖泊。
　　“妈妈，轩宇龙变状态下的鸡鸡太大了，要不然还是好好洗澡吧。”
　　蓝轩宇看着胯下那根哪怕是射了精，还坚挺耸立的大鸡巴，上面布满了与安佩玖交合的爱液。
　　肉棒比平日大上了足足一倍之多，也长了不少，而且上面有些地方有着九彩龙鳞，蓝轩宇将这种变化称呼为龙变。
　　这种情况是在三年前，自己偶尔发现的，与自己血脉相关，自己魂力运行的时候，又是有欲望时候，运用血脉之力，就会出现这种情况，肉棒会大上很多，而且有着龙鳞出现，似乎会让女性更加敏感，自己也爽很多。
　　以前有一次用在妈妈南澄一次，把妈妈南澄肏得半活不死，之后蓝轩宇想要用这种龙变状态来性交，南澄都是拒绝的。
　　南澄哪里肯，看了那么久的活春宫，自己下面快痒死了，而且儿子身边还多了个女人现在，她出现了一种危机感，虽然儿子的龙变状态很痛苦，但那种销魂滋味，也是比正常的爽太多了，之前拒绝儿子龙变状态的性交，主要还是适应不了，太痛苦了，现在就算不适应，也得适应，万一那只屑狐狸，靠着能承受儿子龙变下交配，儿子粘着她了，南澄想想都难受。
　　“没事的，妈妈能受得了。”
　　南澄走到蓝轩宇身边，公主抱般，将蓝轩宇抱起，看着近在眼前的大鸡巴，看着上面暴起的青筋和斑驳的水渍，激烈性交产生的腥味，让南澄不由咽了咽口水，胯下更加瘙痒。
　　南澄抱着儿子蓝轩宇走进浴室，转过身去要关门，看到四肢趴在地上，表情崩坏，宛如死狗一般的安佩玖，心中得意，还极限斗罗，还战神殿战神，还不是被她儿子一根大屌肏得神志不清，跟母狗一样骚贱，伸出大白美腿，划出一道优美弧线，“砰”浴室大门就关上了。
　　不久之后，浴室内传出来了骚媚诱人的浪叫声和激烈无比的“啪啪啪啪啪啪啪”肉体撞击的交配声。
　　浴室之中的水声根本掩盖不住“母子”乱伦的欢爱声，充满母性淫荡的浪叫声越来越大。
　　四十分钟后，在一声高昂的骚媚哀鸣后，浴室中的激烈撞击声才得以结束。
　　“咔嚓”声响起，蓝轩宇打开浴室门口，神情舒爽了不少，但胯下那根还在耸立指天的巨根，显然蓝轩宇没有得满足。
　　看着还趴在地上双眼闭着，粗重呼吸的熟美安阿姨，知道她神智已经恢复过来，但知道安阿姨已经用不了，除非能开安阿姨的粉嫩小屁穴，但是现在自己龙化状态，怕不是真的撑裂，自己还是去修炼恢复吧，毕竟要准备考入史莱克，蓝轩宇轻声道：“安阿姨我去修炼了，等等我妈妈醒了在告诉她。”
　　“好……………的…………………主……人…”安佩玖艰难回答着蓝轩宇，随后便感到蓝轩宇走了过去。
　　她现在只感觉浑身快散架了，蓝轩宇比状态还要恐怖，这个“骑车”项目，太太太恐怖了，她是想不通，为什么才魂斗罗的南澄，能承受得住主人那么恐怖的攻势，南澄身体素质跟她这个极限斗罗是完全比不了的，心中不由浮起一丝敬佩。
　　但当安佩玖艰难抬起眼皮，狐狸媚眼看到浴室内的场景后，那丝敬佩之情又荡然无存了，因为浴室内的南澄，比她也好不到哪里去，双腿半弯，上身挂在浴缸边上，上身在浴缸内，下身在浴缸外，看不见那对奶子和头，只能看到怀胎十月般大肚子和那丰腴肥臀，那肉臀对着她，红肿的小穴更是如她一般合拢不上，一个大肉洞，汩汩粘稠精液从里面流在地板上。
　　“就这？就这？啊？就这？”安佩玖顿时心中悱恻南澄，还以为她多厉害呢。
　　而且她发现小主人特别喜欢后入这个姿势，她刚刚被后入完，他妈也是后入，看来以后能多多用这个姿势勾引蓝轩宇。

第24章 攻略娜娜的准备
　　蓝轩宇从修炼状态中醒来，看了看时间，已经到了下午五点钟，不知道妈妈和安阿姨怎么样了。
　　坏了，爸爸怎么了，他刚刚肏完后妈妈后，就感觉身上魂力压抑不住了，应该是昨天和今天的性爱，有着龙神淫天赋的加持，自己要晋级了，直接去修炼了，完全忘记爸爸蓝潇还在沙发上躺着。
　　不过这次闭关他已经到达了36级，一天时间，直接升了6级，如果这个消息被外人听到，绝对会惊掉下巴，大喊着不可能，而蓝轩宇就达到了这种可能，而且他还压制了魂力，不让继续突破下去，因为他的根基只能到达36级这样，贸然突破上去，怕是根基不稳，日后也会受到影响，不然光光是安佩玖给的反馈魂力，他怕不是能直接突破40级！
　　蓝轩宇收拾一下心情，他感觉安佩玖和妈妈会收拾好局面，不然爸爸蓝潇醒来，看到浴室外和浴室内两位熟美人，昏迷不醒，小穴处还流着精液，还有一位是他的妻子，怕不是直接暴走。
　　蓝轩宇打开房门走了出去，他到了大厅，简直有点不敢相信自己眼睛，安佩玖坐在沙发主位上，得意洋洋看着魂导息屏，而老爸蓝潇坐在一旁唯唯诺诺端茶倒水，神情极度小心。
　　而妈妈南澄宛如一个受气包一样，头撇到一旁，小脸气鼓鼓的，不看着老爸蓝潇，哪怕蓝潇用手肘戳南澄手臂，南澄也是不为所动。
　　“没想到天媚冕下大驾光临，真的是我们一家三生有幸呀。天媚冕下，我在给您倒茶，内子有些不懂事，还请您多多海涵。”
　　蓝潇现在快慌死了，醒来就发现家中多了一位极限斗罗，极限斗罗就算了，还是战神殿十八战神之一的天媚斗罗，他身为联邦科研人员，哪里会不懂战神殿的含金量，那可是与史莱克、传灵塔比肩的大陆第二势力，也是联邦最顶尖的势力，没有之一！
　　而让蓝潇如此慌张的原因，主要是因为他迷迷糊糊醒来的时候，发现妻子好像跟一个女人争吵，他也没有听清楚什么，但发现他醒来后，都安静了下来。
　　但他清醒后，才发现，那个女人居然是昨天逛街碰到的云琰。
　　蓝潇在问了来意之后，惊出来了一身冷汗，没想到云琰居然是斗罗联邦鼎鼎有名的天媚斗罗，而且他的妻子，刚刚跟这位大人争吵，他不由头大，要是这位大人生气了，他们一家子怕不是以后没有好果子吃，更何况他们还在联邦体制内工作，人家天媚斗罗动动手指，就能让他们二人到最苦的星球工作。
　　“呵呵，你不用这么客气，轩宇主…噢…轩宇这位孩子，可是真的厉害，我非常看重他的天赋。作为天媚战神，我想邀请轩宇来战神殿，我会让他当上战神殿神子，日后必定成为战神！不知道你意下如何。”
　　安佩玖掩嘴轻笑道，丝毫没有察觉到蓝轩宇站在客厅一侧，客厅中的人也没有察觉。
　　她这么做当然是有私心的，蓝轩宇虽然成为了她的主人，自己是她的肉便器，但是自己理智没有丝毫消失，蓝轩宇能来到战神殿，首先能满足她的肉欲，其次才是天赋，蓝轩宇天赋在她看来一般，不过她的资源能将蓝轩宇推动到封号斗罗，最最最重要的就是，她被蓝轩宇大鸡巴摧残了一天，多年以来没有任何动静的神级屏障，居然有丝丝的裂纹。
　　安佩玖她清醒过来后，察觉到自己变化，随后打电话查了南澄前些年的实力，与现在的实力变化，简直是不可能的事情，瞬间明白了蓝轩宇的可怕作用，决定自己要当他一辈子肉便器，而能长期品尝到主人大鸡巴的机会，就是将蓝轩宇招入战神殿，而她与南澄争吵的原因也就是这个，南澄也看穿了她的想法，所以才有了现在的局面。
　　“不行，不行，潇哥我不同意！这个女人没有安好心。”南澄听闻，更加急了，直接开口拒绝说道。
　　“澄澄你怎么跟天媚冕下说话的，人家天媚冕下看中轩宇的天分，你这么说，太过分了！”
　　蓝潇神色严肃地说着南澄，内心快慌死，自己妻子怎么敢这么跟天媚斗罗说话，他们这家完蛋了。
　　蓝潇连忙转头过去，赔笑说道：“内子平日脾气不是这样的，天媚冕下您多多包涵。轩宇的事情还是由他决定吧，轩宇想去史莱克学院，为了这个，我已经申请了去联邦开发星球研究，赚取轩宇的学费呢。”
　　“哦～我们战神殿可不比史莱克差，而且主…轩宇来战神殿，什么费用都不用给，我们战神殿每个月都会补贴你们高额斗罗币和大量修行资源。在战神殿我会照顾轩宇的，你说是不是呀～南澄妹妹。”
　　安佩玖柔嫩小手撑紧致下巴，狐狸媚眼眯了眯，柔声说道。
　　南澄顿时气不打一出来，这个屑狐狸，在她儿子面前跟条发春母狐狸一样，骚浪得不成样子，现在居然一副高高在上的样子，叫她妹妹，晚点让儿子收拾、收拾这屑狐狸，而且这屑狐狸什么想法，她岂能不懂，居然想独占轩宇，真的是太坏了。
　　南澄刚刚想说什么，就听到稚嫩但又很好听的声音，顿时心中一喜。
　　“爸妈，哦…还有安阿姨，你们在聊什么呀。”蓝轩宇若无其事地走过来，到了客厅，装作什么都不知道的事情。
　　“轩宇你来得正好，这位是天媚冕下安佩玖大人，是战神殿战神，爸爸我问问你，想不想去战神殿？爸爸我以前可是跟你说过战神殿的厉害之处，丝毫不输于史莱克学院。”
　　蓝潇看到儿子蓝轩宇到了，那副可爱的乖宝宝模样，加上战神殿的邀请，心中极度欢喜。
　　就是有点奇怪，他发现天媚斗罗似乎有些害怕乖儿子轩宇，轩宇声音响起时候，天媚斗罗身体明显颤抖了几下，不过应该是自己的错觉，天媚斗罗什么实力，他儿子蓝轩宇什么实力，他能不懂？
　　“啊……哦…是这样的…要是轩宇不同意，就算了，还得看轩宇的意愿。”
　　安佩玖显然有些始料未及，本来云淡风轻的她，说话都有些结巴了，她本来想直接通过蓝轩宇父亲直接将蓝轩宇拉入战神殿。
　　而她是没有经过主人同意，擅作主张的肉便器，心中比刚刚到蓝潇更慌。
　　蓝轩宇坐到妈妈南澄怀里，故作腼腆地说道：“谢谢冕下的好意，轩宇想去史莱克，从小我的梦想就是哪里，真是不好意思。”
　　蓝潇听闻也是一脸失望之色，当然他也不怪儿子，他知道儿子蓝轩宇为了考入史莱克有多努力，叹了叹气，道：“天媚冕下，那真是不好意思，孩子的意愿我们做父母的要尊重，如果轩宇史莱克落选，我在让轩宇进入战神殿吧。”
　　“好吧，这也行。”安佩玖内心失望，看来自己的计划落空了，在看南澄那副得意的模样，她也觉得牙痒痒，但谁叫她是主人的生母呢。
　　当安佩玖看了一眼蓝轩宇后，感觉小主人的魂力似乎强了不少，感受一下蓝轩宇的魂力波动，那对本来媚态无比的狐狸眼顿时瞪大，美眸中尽是震惊之色，她记得蓝轩宇昨天才31级，怎么今天就36级了！
　　而且还有魂力压抑的情况，蓝轩宇难道是那种通过与女人欢爱，然后两方都得到增益的体质？
　　还是武魂或者血脉的效果？
　　不过自己作为主人的肉便器，什么该问，什么不该问，心中还是有数的。
　　之后蓝轩宇一家人与安佩玖聊了许多事情，也教了一些蓝潇和南澄一些武魂修炼的秘传，使蓝潇很是感激，而南澄只是觉得这屑狐狸在讨好儿子的手段罢了。
　　不久之后快到了饭点，南澄明显表现出想赶人的趋势，而安佩玖则是说要留下来吃饭，南澄气鼓鼓地咬牙把饭菜做好。
　　吃完饭后，南澄在次想赶人，安佩玖又提出想在这过夜，蓝潇为难表示没有房间了，而安佩玖说在蓝轩宇屋中就可以了，还能指导蓝轩宇修炼，蓝潇大喜过望，毕竟有一位极限斗罗教导自己儿子，那可真是一件美事啊，就是老婆南澄一直在拧自己的腰，怎么今天老婆南澄这么无理取闹，一点没有平日贤良淑德风范。
　　夜晚凌晨一点多时候，两具雪白娇躯痉挛抽搐躺在蓝轩宇床上，玉体之上布满着欢爱的汗液，一具娇躯肚子高高隆起，两处各有特点的红嫩小穴大大阔开，都无法合拢，一处小穴有着粘稠的白脂浓精流出，一处则是汩汩淫汁流出，卧室中娇媚的喘息声不断响起。
　　蓝轩宇左右抱着两位美熟女，心中无比满足，看着妈妈南澄肚子宛如十月怀胎般高高隆起，子宫内都是自己充满生机的精液，怎么妈妈就这么多年了，还没有怀孕。
　　“安阿姨，我想对娜娜阿姨……嗯…就是那个…”蓝轩宇抚摸着美熟妇有些湿漉的秀发，轻声说道。
　　“嗯～主人想怎……啊！娜娜大人！！！不行……主人…这个不行，娜娜大人是神级强者呀！主人你可能不知道神级强者有多恐怖……他们拥有着我们这些没有达到神级的特点，我感觉主人你的手段会对娜娜大人没有效果。”
　　安佩玖妩媚的面庞上布满着妖艳的红潮，丰盈红唇微张，吐气如兰地劝道。
　　“唔……轩宇…神级强者……毕竟是大佬顶尖强者……那位娜娜现在就算了吧…等日后有实力了…在考虑吧……”南澄从被中出高潮的销魂滋味中缓过神来，同样劝说着蓝轩宇。
　　但此时儿子轩宇的粘稠精液，正在从她的子宫流过阴道缓缓流落在外，暖洋洋的精液很是舒服，加上缓缓流出，那种莫名的舒惬感，让她说话都有些颤抖。
　　蓝轩宇听着两位熟美人的话，内心之中也是犯难，娜娜身上那种亲切感，已经让他念念不忘了。
　　而且这种绝世大美人，不管是什么原因都是极度引起男人的征服欲，他总感觉娜娜阿姨身上有着什么东西在吸引着他，那到底是什么呢？。
　　“安阿姨，你说是神级强者厉害，还是神王级强者厉害？”蓝轩宇问道。
　　“呵呵，主人这种问题你就是问对人了，当然是神王级强者厉害，神级只是神祇的入门而已，后面还有三级、二级、一级神祇，而一级神祇之后，便是神王强者。”
　　安佩玖媚笑说道，解答着蓝轩宇的疑惑。
　　蓝轩宇顿时心里有数了，安佩玖是极限斗罗境界，不过两根“冰棍”的量就能让她被自己为所欲为，那自己获得的是神王级强者龙神的传承以及神秘来历的龙神淫天赋，娜娜阿姨不过是神级强者，哪怕有特殊之处，自己一直让安佩玖将自己的精液放入娜娜阿姨的日常饮食中，日子久了，娜娜阿姨岂不是能轻松攻略？
　　“安阿姨，我想让你将我的精液，放到娜娜阿姨的饮食中，一次不用太多，轻微的量就好了。你明天走后，我会给你一定的量，不能自己偷喝，用完后，打我电话，自己过来挨肏取精，知道了吗？不然以后轩宇的鸡巴，可不会在安阿姨的骚屄里搅动了。”
　　蓝轩宇轻声说道，交代着他的计划，娜娜阿姨那种绝世美人，只能属于他！
　　安佩玖听着蓝轩宇的话，心中也是纠结，她很想帮自己的主人，但是娜娜大人那种神圣不可侵犯的模样，还有那出于凡尘的气质，她对娜娜大人的感觉，真的如同蝼蚁仰望着神明的感觉。
　　她不想心中的神女被蓝轩宇玷污。
　　但她又有另一只极度大胆的想法，如果帮助蓝轩宇，将娜娜大人拿下，那娜娜大人岂不是跟自己一样，在主人蓝轩宇床上尽欢，自己也能与娜娜大人亲密接触？
　　这种想法出现后，就一发不可收拾，将之前的想法覆盖掉。
　　“好吧……主人～”安佩玖犹豫片刻便答应了。想到娜娜大人与她同床被肏，内心就激动无比。
　　“呵呵，真的是轩宇的好骚屄阿姨，轩宇要内射一次骚屄阿姨，当作奖励。”蓝轩宇说罢。
　　起身将安佩玖大腿分开，一根火热的巨屌，摩擦在那红肿的小穴口处，穴口已经缓合闭上了些，而此时被火热的龟头摩擦，竟如同活物一般，两片红肿肉唇缓缓张开，“噗滋”一声，伴随着一声不知道是享受还是痛苦的尖叫，那张床开始剧烈晃动了起来，“吱呀吱呀吱呀吱呀”地响着。
　　第二天，清晨。
　　蓝潇看到蓝轩宇从房间中搬出来一张床，看样子已经塌了，而且上面有着一种莫名的腥味，床单上有着很多水渍和白色的斑点，不由好奇问道：“轩宇，你的床怎么了？对了，天媚大人呢？还有你妈呢，昨晚跟我不放心天媚大人在你房间里，非得去你屋子里，唉，跟年轻时候一个性子。”
　　“啊……爸，哦…是这样的，昨晚安阿姨教我修炼，给我洗经伐髓了一遍，床上都是排泄出来的杂质，洗经伐髓完后，我不小心用力过猛，床塌了。”
　　“安阿姨还在给妈妈梳畅魂力，可能晚点才会出来，爸爸你就别进我屋子里去了，安阿姨布有结局在屋子里。”
　　蓝轩宇有些心虚的说道，昨晚肏得太猛了，床都给肏塌了，如果爸爸蓝潇进自己屋中，只会看到自己心爱的妻子和敬重的天媚大人，身躯赤裸着，有着红痕布在娇躯上，而浑身上下被乳白色膏状液体包裹着，甚至有些乳白液体结块了。
　　但爸爸蓝潇是不可能看得到的，因为结界是自己布置的。
　　“噢，这样子呀，那爸爸出去买早餐回来，还得给你订张床。”
　　蓝潇有些开心的说道，毕竟妻子和儿子得到好处，他这个一家之主，当然开心了。

第25章 娜娜的迷茫
　　娜娜呆呆的坐在自己的房间之中。
　　发呆才是她的日常。
　　也是打发时间最好的办法。
　　而绝大多数的时候，她发呆时大脑都是一片空白。
　　没有回忆，没有思考，就是那么简单的发呆。
　　可这两天似乎有了一些变化，当她同样陷入发呆失神状态时，脑海中却始终浮现着那双明亮的大眼睛，还有他那悦耳的童音。
　　他的小脸蛋儿上还带着些许婴儿肥，娜娜抬了抬手，似是想要触摸，心中有种说不出的感觉。这就是书上说的想念吗？
　　可是，为什么我会对一个初次见面的孩子产生这样的情绪？
　　娜娜自己也有些不明白，可她就是觉得，自己和那个孩子特别的有缘分。
　　哪怕是安佩玖，在一起这么久，她都有些排斥她的亲近。
　　可那个孩子挽住她的长发时，她却有种特别温馨的感觉。似乎就是想要把他搂入自己怀中，抱抱他。蓝轩宇吗？可是，他现在在哪里呢？
　　而且安佩玖已经两天没有回来了，不知道去干什么了。
　　娜娜绝美的眼眸缓缓闭上，不知道为什么，她只觉得自己的思感似乎在向外释放。她很快看到了外面的世界。
　　有了联邦身份的她，住在科学院的家属楼之中，自己有一个两室一厅的房子，这里也没有科学院内部那么多的防护措施。
　　她只觉得自己的意识不断的向外延伸，思感也向外扩张。那边是家属区的运动场，远处的银白色半球形建筑就是她住了六年的科学院了。
　　可是，为什么我能看的那么清楚？
　　娜娜有些茫然的在心中感应着，很快，她有看到了熟悉的人。
　　那是一位位熟悉的科学家，他们应该是刚结束工作，从科学院之中走出来。
　　还有一位熟悉的身影，是安佩玖回来了，娜娜感知到安佩玖身上有着很大的变化，整个人精气神都好上了很多，脸颊上多了一种魅惑的红晕。
　　不知道是不是自己的错觉，似乎漂亮了一些。
　　而且她身上的某种屏障，已经有着动摇的趋势，似乎很快就能步入下一个境界，好像是叫神级？
　　他们也把自己称为神级强者，娜娜知道安佩玖也是为了突破神级才来到自己身边。
　　不过这么多天相处，她对安佩玖也是有了好感，她能突破神级，自己也为她开心。
　　但这是就是感知吗？我可以感知的这么远吗？我究竟是谁啊？不知道，能不能感受到那个孩子所在的地方……
　　在送走安佩玖后，蓝轩宇一家的旅行继续，南澄安排的行程相当紧凑，第二天开始，他们就忙碌于走马观花似的旅行。
　　走了天斗城一些重要景点，又前往了其他城市游览。
　　期间也看到一些与天罗星不同的东西，但更多的却是类似。
　　毕竟，绝大多数的一切，都是星际移民之后建设的。
　　而天罗星在建设时，本身就借鉴了许多天斗星的经验。
　　“挺好的，谢谢妈妈。”
　　蓝轩宇笑眯眯的说道，他最满意的其实是旅行箱里的几个小玩具。
　　其中，有一些是用跟妈妈调情的，比如跳蛋之类的，当然爸爸蓝潇不知道。
　　随后蓝轩宇与爸爸蓝潇聊了几句后，南澄就打断了，出来逛一天了，她的小穴也想要儿子的大鸡巴了，赶紧结束完最后一站，好回去享受被儿子猛肏的美妙滋味。
　　“走啦，最后一站，大购物。今天陪你妈妈买痛快了。回去咱们爷俩的日子才能好过。”蓝潇揉着蓝轩宇的头发，哈哈笑道。
　　为了避免前面花钱太多以至于影响到后面的旅行，南澄和蓝潇商量之后，就决定最后一天再大采购。
　　联邦的物价非常稳定，不存在不同星球有着巨大差价从而被人牟利的情况。所以对于这种跨星球的购买，并没什么限制。
　　天斗购物是一家大型连锁商场，遍布于天斗星各大城市之中。
　　无疑，在天斗城的总店乃是规模最大的一个。
　　以至于南澄在来到这里，看到商场巨大的面积就后悔没有多留一些时间给自己购物了。
　　女人购物其实并不一定非要给自己买东西，最重要的是购买过程中的快感。一会儿给蓝轩宇买身新衣服，一会儿给蓝潇买双鞋子。
　　南澄给自己买的东西倒是很少。
　　“老公，你看这个怎么样？护身符哦。说是精神控制大师清光寒的作品呢。可以让你时刻保持清醒。你要出远门，带着它比较好，有利于你工作。虽然贵了点，但咱们还是买了吧。”
　　南澄看着面前橱窗中一颗用蓝水晶雕琢而成的挂件向身边的蓝潇说道。
　　“还是老婆痛我呀，亲一个。”蓝潇高兴地说道。
　　“去、去，都多大的人，不害臊的。”南澄赶忙推开蓝潇，她可不想平日轩宇亲的脸蛋，在被自己的老公亲了。
　　蓝潇也没有觉得有什么，单纯以为南澄害羞罢了。
　　南澄瞥了他一眼，道：“这次你要远行，我和轩宇虽然舍不得。可你明明那么有本事，这些年升职的速度却那么慢。你自己虽然不说，但我能感觉得到，在工作上其实你并不是那么开心的。你需要更大的舞台。我能不支持你吗？我只有一个要求，无论如何，平平安安回来。其实，我只是希望，咱们一家能够平安快乐的生活在一起就足够了。”
　　虽然南澄话说这么说，但是心中早就盼望蓝潇赶紧远行，这样家里就自己和轩宇了，轩宇没有考上史莱克之前，家中就是母子二人的淫窝。
　　而且有安佩玖派人照看蓝潇，远行是绝对没有危险的。
　　蓝潇眼中闪过一抹感动，握住她的手，道：“要不，我还是……”
　　南澄抬手捂住他的嘴，“好啦，别说这些。我能感觉得到，你是想去的。去吧，不就是时长两年半年么，我们在家等着你。”
　　“嗯。”蓝潇深吸口气，眼中闪过一抹坚定之色，他绝不会让妻子失望的，这次，一定要作出一些成绩来，不能再高傲，更不能懒散。
　　“那护身符买了，这可是对你安全的保障。服务员，麻烦你，这个护身符我要了。给我结账吧。轩宇，你在这儿跟爸爸等着妈妈……咦…轩宇呢？”
　　南澄正准备去结账，可低头一看，先前还在他们身边的蓝轩宇却不见了。
　　蓝潇笑道：“没事儿，丢不了，你去结账，我找他去。”
　　这种先进的大卖场都有非常完善的监控设备，丢孩子这种情况是根本不可能存在的。肯定是蓝轩宇贪玩儿，不知道跑到什么地方去了。

第26章 在遇娜娜
　　蓝轩宇确实是有些贪玩儿，他这会儿正站在一个卖手办的店里，看着一个特别漂亮的手办，可爱的小脸上满是渴望之色。
　　包里的龙皇斗罗那个金色手办，开启了他对这种精致模型的大门。
　　但妈妈那时候说，只能买一个。
　　这些手办的价格都是相当不菲的，虽然与妈妈平日淫乐，但是妈妈还要持家，不能因为自己自私，让家里经济负担太大。
　　此时他看上的另一个手办，是银色涂装的，巨大的翅膀在背后张开，一头银色长发在脑后飘扬，手持一柄银白色长枪，紫色眼眸，略微卡通的开脸。
　　一身银色铠甲。
　　“小朋友，你喜欢这个吗？”售货员早就看到他站在那里了，今天卖场内人不算太多，她看蓝轩宇长得好看，也就凑了过来。
　　蓝轩宇点了点头，“阿姨，这个银龙斗罗能不能便宜？”
　　上次他买龙皇斗罗手办的时候，就看到过这个，只是当时只能买一个，他就选了龙皇斗罗。
　　那时南澄就告诉他说，这是一对的，银龙斗罗是龙皇斗罗的妻子。
　　售货员笑道：“这个可不行哦。这是第三十代的限量版，铠甲都是用稀有金属制作而成的，我们也没权利降价啊！”
　　“哦。”蓝轩宇略微撅了撅嘴，“谢谢阿姨。那我以后再来买。”
　　售货员看他样子可爱，笑道：“那你可要快点哦，这一批限量版剩余的很少了。我们店都只有这一个了。”
　　“啊？”蓝轩宇有些焦急，他真的很喜欢这个手办。
　　“这个手办我要了。”正在这时，一个悦耳动听的声音响起。
　　售货员赶忙站起身，看向来人，眼睛顿时一亮，“哇，您的假发是在哪里买的？和银龙斗罗的好像呢。”
　　蓝轩宇一听有人要买，再加上售货员说了只剩下一个，顿时心中大急，回过身来。可当他看到来人时，不禁愣了愣。
　　银色长发，那对绝美的紫色眼眸，还有同样的黑色口罩，丰腴匀称的娇躯，身上穿着一袭白色长裙，胸前饱满无比，宛如两座耸立的大山，但挺翘浑圆，形状完美无比。
　　哪怕是穿着长裙，臀部两道优美的夸张弧线，也能让目不转睛，如此极品的美人，还有如此丰腴的美臀！
　　“阿姨，是你呀。”
　　蓝轩宇急剧着控制自己，面对如此绝美的熟媚美人，生怕一个没有忍住，一根撑破裤子的大鸡巴展露出来，那这位娜娜阿姨，可真是没有一点戏了。
　　娜娜眼神柔和的看着他，蹲下身体，抬起手，略微犹豫了一下，但终究还是没能忍住，在他那粉嫩的面颊上摸了摸，“是啊！你很喜欢这个手办是不是？阿姨送给你。”
　　“啊？不行、不行。妈妈说了，不能随便要别人的东西。”蓝轩宇赶忙说道，故作乖宝宝的模样。
　　娜娜微微一笑，“我这不是摸了你的小脸吗？就算是报酬好了。”
　　蓝轩宇愣了愣，他对这种交换显然不太明白。再看看售货员已经将那个银龙斗罗手办拿了下来在包装了，顿时有些纠结起来。
　　看着他眉头微蹙的样子，娜娜忍不住抬手为他抚平了眉心，“皱眉不好看，你开心的时候最好看。”
　　“阿姨，我真的可以要吗？”
　　蓝轩宇有些迟疑着道。
　　同样也很享受娜娜阿姨那只小手的抚摸，小手仿佛柔软无骨，抚摸在自己额头上宛如春风拂过，很是舒服。
　　娜娜微笑道：“当然可以。阿姨待会儿带你去找爸爸、妈妈，帮你说服他们，好不好？”
　　“真的？”蓝轩宇的大眼睛明显亮了起来。
　　看着他兴奋的样子，那副可爱的模样，不知道为什么，娜娜心中突然升起一种，哪怕他想要整个世界也要买给他的冲动。
　　“当然是真的。”娜娜隐藏在口罩之下熟韵绝美的面庞，此时表情特别温柔。
　　蓝轩宇突然拉住她的手，放在自己的面颊上，“阿姨，那我再让你摸几下吧。”
　　能白占的便宜不占，娜娜阿姨的小手摸着真的好舒服呀，如果能给自己撸肉棒的话，那不得美上天。
　　“哈哈，这小家伙，这么小就会出卖色相了，好可爱哦。”售货员忍不住笑道。
　　娜娜突然一扭头，紫色的眼神瞬间变得冰冷起来，冷冷的看向那售货员，“你说什么？”
　　售货员机灵灵打了个寒颤，在那一刹那，她只觉得自己的整个身体仿佛都被冻成了冰雕一般。身体不自觉的颤抖起来。
　　蓝轩宇也是吓了一跳，有些心虚，因为那售货员说中了他的大半目的，不过是他要凭借自己可爱的外表，多吃些娜娜阿姨的豆腐。
　　也知道娜娜是什么境界的人，知道那售货员现在不好受，拉了拉娜娜的手，“阿姨，你怎么了？”
　　娜娜愣了一下，神情也随之恢复了正常，淡淡的向售货员道：“不会说话就不要说。”
　　强烈的心悸感此时才蔓延全身，售货员惊恐的唯唯诺诺的应了两声，赶忙低头完成包装。
　　“轩宇，你怎么跑这儿来了？让爸爸好找呢。咦，是你啊！”
　　蓝潇终于找到了这里，他在周围转了转，就锁定了这手办专卖店，果不其然，儿子还真的是在这里。
　　“轩宇，你怎么跑这儿来了？让爸爸好找呢。咦，是你啊！”
　　蓝潇终于找到了这里，他在周围转了转，就锁定了这手办专卖店，果不其然，儿子还真的是在这里。
　　只是他没想到，在这里不只是看到了蓝轩宇，还看到了带着口罩的娜娜。娜娜的容颜实在是太容易给人留下印象了，他自然也不可能忘。
　　“你好。”娜娜客气的向他点了点头。
　　蓝轩宇看到蓝潇，故作像是做错了事似的孩子，低着头道：“爸爸，阿姨说送我手办，我……我可以要吗？”
　　“啊？”蓝潇有些惊讶的看向娜娜。
　　娜娜道：“我和这孩子很有缘分，看他喜欢，我就买了送给他。请你一定让他收下。”
　　蓝潇赶忙道：“这不好啊！萍水相逢，哪能要您的东西。这样吧，钱我来付。谢谢您了。”
　　“爸爸万岁。”蓝轩宇雀跃着跳了起来。
　　娜娜想要说什么，但看着蓝轩宇一脸兴奋的样子，终究没有说出来。
　　“阿姨也万岁。”
　　似乎是感觉到了什么，蓝轩宇笑眯眯的拉着娜娜的手晃了晃。
　　他确实高兴，能摸着这位绝美如同仙子的娜娜阿姨小手，又买到了心仪的模型，美滋滋。
　　蓝潇付了钱，拿着包装好的银龙斗罗手办，忍不住宠溺的揉了揉儿子的头，“回去就说爸爸主动给你买的，不然妈妈该说你了。”
　　“嗯呢，爸爸最好了。”蓝轩宇乖巧回答道。
　　蓝潇一脸的无奈，事实上，他根本就禁受不住儿子的恳求，南澄其实也不行。只是小轩宇从小就特别懂事，很少有恳求他们的时候。
　　“阿姨再见。”蓝轩宇依依不舍的向娜娜挥了挥手，这才跟着蓝潇走了。
　　看着他们父子的背影，娜娜定定的站在那里，手心之中还有先前握着蓝轩宇小手时那柔软的触感。
　　难以形容的情绪梗在喉中久久不去。
　　真的是巧遇么？
　　当然不是。
　　事实上，当蓝轩宇一家旅行之后重返天斗城她就已经感受到了。尤其是感受着蓝轩宇所在的位置。
　　她控制不了自己的情绪，不知不觉就来到了这里，再次出现在了蓝轩宇面前。不想离开他身边。
　　她脑海中只有这个念头。
　　下意识的，迈开步伐，在较远的地方跟着他们。
　　很快，她就看到了南澄，南澄和蓝潇分别拉着蓝轩宇的一只小手，一家三口继续在卖场中走着。
　　看到蓝潇手中的手办，南澄不知道说了几句什么，还抬手在蓝轩宇额头上点了点。看到她的动作，不知道为什么，娜娜下意识的就攥紧了拳头。
　　但理智让她很快又放松了，因为她看到，蓝轩宇抱住南澄的大腿，一脸卖萌的样子。
　　娜娜只觉得，这个小男孩，她真的好喜欢他啊！而且，还有另外一种情绪在她心中蔓延，这难道是，嫉妒？
　　娜娜用力的深吸口气，胸前的丰硕不由抖动几下，她还是在刹那间下定了决心，迈开长腿，加速走了上去。
　　“麻烦你们等一下。”来到蓝潇一家三口身后，她发出了呼唤。

第27章 送上门的娜娜老师
　　蓝轩宇第一个扭过头来，看到是她，顿时笑了起来，“银头发的阿姨，又是你呀。”
　　蓝潇和南澄都有些诧异，蓝潇先前已经将遇到她的事告诉了南澄。
　　南澄故作镇定问道：“您有什么事吗？女士。”
　　因为娜娜这个名字，是安佩玖告诉她和轩宇的，如果直接说娜娜的话，肯定会被面前的神级强者察觉，轩宇刚刚回来跟她提醒过了。
　　娜娜犹豫了一下，道：“我叫娜娜，今天又碰到了你们，真是有缘分。我很喜欢轩宇，能不能、能不能认识你们一下。以后我可以去看看他吗？”
　　蓝潇夫妻对视一眼，南澄道：“娜娜女士，其实我们并不是天斗星人。我们住在天罗星，这次是来天斗星玩的。所以……”
　　“我可以跟你们去天罗星啊！”娜娜几乎是脱口而出。
　　“啊？”蓝潇和南澄都是一呆。如果面前是一个普通人，他们多少会怀疑对方是不是有什么图谋不轨。
　　可是，那天娜娜的相貌他们都见过了，至少在他们的认知之中，似乎还没有一个女性相貌能和这位相比的。
　　这样一位绝色大美女，喜欢蓝轩宇竟然喜欢到这种程度，也是真够可以的。
　　“对不起，我有些唐突了。”
　　娜娜梳拢了一下自己的银色长发，有些苦笑着道：“我也不知道是为什么，只是第一次见到他的时候，就觉得和他特别有缘分。”
　　蓝潇也有些不知道该说些什么才好了，这实在是有些突兀，“娜娜女士，你是不是冷静一下。”
　　娜娜看了一眼蓝轩宇，道：“我其实可以做他的老师。”
　　那天第一次遇到时候，她的思感不只是看到了，同样还感应到了这一家三口的精神波动。
　　她接着补充道：“他是魂师，我也是的。我可以教他应该。”
　　南澄有些古怪的道：“您的武魂是？”
　　她现在内心几乎是不可置信的程度，一位神级强者，当轩宇老师，要来教她的儿子轩宇。
　　而且这位神级强者不知道的是，昨天儿子还和这位娜娜身边的美熟女安佩玖商量，怎么把这位绝美的娜娜收入后宫，结果今天就送上门来了。
　　娜娜看了蓝轩宇一眼，紫色的眼眸之中，隐约有一抹光芒闪过，下一瞬她才道：“我会古武，我的武魂是……元素掌控。”
　　“这么巧？”蓝潇有些不可思议的看着她。
　　确实是啊，这一切也显得有些太巧合了一些。
　　初次遇到，可以说是缘分巧遇，这又第二次遇到，而且，这个叫娜娜的绝世美女居然武魂能力也是元素掌控，和蓝轩宇一样。
　　还对他如此喜欢，想要做他的家庭老师。
　　而且，她是怎么知道自己家里需要家庭老师的？
　　蓝潇一直都是个聪明人，他自然而然会觉得，众多巧合放在一起，很可能就不是巧合了啊！所以，他看着娜娜的眼神立刻就变得警惕起来。
　　“还没请教，您是做什么工作的？”蓝潇审慎地问道。
　　蓝轩宇看到爸爸蓝潇这么啰嗦，第一次觉得爸爸啰嗦，直接同意就不行了吗！小手伸入南澄裙后，狠狠揉搓了几下妈妈南澄的肥美大屁股。
　　娜娜柔声道：“我？我本身就是老师。在天斗科技学院任教，教授古武。”
　　本来就是老师么？蓝潇微微一愣，此时娜娜已经将自己手上的魂导通讯器摘了下来，递给了他。
　　在联邦之中，每个人都有专属于自己的魂导通讯器，魂导通讯器与自身生命体征绑定，任何人无法使用他人的通讯器。
　　所以，每个人的魂导通讯器之中也都记载着其所有身份信息。
　　娜娜能够将自己的魂导通讯器交给他，是非常坦诚的行为了。这在现今联邦十分重视个人隐私的前提下是很少见的。
　　如果是正常情况下，蓝潇是不会接对方魂导通讯器窥探人家隐私的，但为了儿子，他还是接了过来，用自己的魂导通讯器进行了信号无线对接。
　　娜娜的魂导通讯器权限是完全开启的，他很快就看到了眼前这个姑娘的全部信息。
　　姓名：娜娜，年龄：三十五岁，联邦科学院天斗分院古武系教师，三级职称评定。
　　介绍很简单，并没有太过复杂的东西，也没有简历什么的。
　　按照蓝潇想当然的理解，这应该是娜娜自己封禁了其他资料的权限，这也是非常正常的情况。
　　而魂导通讯器内记载的一切信息都必然是真实可靠的，这在联邦是非常严肃的事情。
　　别说魂导通讯器信息很难修改，就算是真的有天才能够修改，那可是重罪。
　　“还给您。”
　　重新将魂导通讯器递给娜娜，蓝潇正色道：“娜娜女士，非常感谢您对轩宇的喜爱和认可。但是，我必须要告诉您的是，我们一家就算是前来天斗星旅行，都花费了大部分积蓄，您身为科学院教师，收入不菲。我们恐怕支付不起您的教学费用。更何况，如果您跟我们前往天罗星，也就相当于放弃了这边的工作。这个责任我们承担不了。”
　　他说的也很坦诚，他们一家确实是承担不了从天斗星挖一名家庭老师这种事儿。
　　先不说后面的教学费用，单是路费，以及给予科学院的赔偿费他们就负担不起。
　　但蓝轩宇内心已经抓狂了，为什么老爸这么啰嗦啊！！！！！
　　但是为了不在娜娜阿姨面前露出什么马脚，自己也不好说什么，内心的郁闷尽数发泄在南澄的大肉臀上，那种小手深陷肥美臀肉中，狠狠抓揉着！
　　“不用你们负担，我不要钱。我只是喜欢这个孩子，只是想教他。所有的费用我自己负担。”娜娜毫不犹豫的说道。
　　南澄皱眉道：“娜娜女士您开出的条件非常好，但是为了轩宇的未来，我想您展现一下您的能力。”
　　南澄知道，她在不出声，怕是轩宇这个月都不会肏她了。
　　屁股后面那只小手，疯狂揉搓着她的屁股，就知道轩宇现在有多急了。
　　而且这让她感觉很是刺激，在丈夫和一位神级强者面前，被儿子玩弄屁股，春水已经开始分泌而出，内裤有着丝丝湿意了。
　　“嗯，好的。麻烦你们后退一些。”娜娜温和地点了点头，柔声说道。
　　娜娜芊芊玉手一抬，广场上的一处喷泉出现了九龙戏珠的骇人场景，随后在蓝潇震惊的目光中，停止了魂力操控。
　　“请问我可以成为轩宇的老师吗？”娜娜柔声说道。
　　“可……可以…尊敬的冕下大人。”
　　蓝潇这时也才发现，哆哆嗦嗦地说道。
　　这位叫娜娜的女子居然也是位封号斗罗，一天内碰到两位封号斗罗，蓝潇第一次觉得这么刺激。
　　“轩宇，还不快点过来叫娜娜老师。”蓝潇拉着蓝轩宇到娜娜面前。
　　“娜娜老师你好，你好厉害呀，轩宇喜欢你。”蓝轩宇抬起小脑袋，大眼睛扑闪扑闪地说道。
　　娜娜看到可爱的蓝轩宇说喜欢她，心中很是欢喜，伸手捏了捏蓝轩宇的小脸蛋，道：“轩宇，我也很喜欢你呢～”
　　于是，在南澄的古怪目光中，这对师生的关系，就结成了。

第28章 欲望积累
　　一年后…
　　史莱克城最好的一家天级酒店，一处豪华套房内。
　　“噢噢噢哦哦啊啊啊啊！！！！！大鸡巴主人～～～肏死骚屄雨格了……雨格子宫要被主人精液撑裂了噢～～～好烫……好多～～美死学姐了～”
　　伴随着如同淫荡放浪的动听淫叫落下，屋内场景淫靡无比，一个看上去不过十二三岁的帅气可爱小男孩，脸上尽是舒爽之意，将一位妙龄少女压在身下，一根白嫩但又粗壮的大屌，整根大屌全部插入少女那稚嫩粉红的嫩屄内，只留下两颗比鸡蛋还要大上一些的睾丸在外，胯下那一坨沉重庞大的阴囊不断收缩着，妙龄清纯少女本来平坦细滑的小腹，伴随着小男孩的庞大阴囊不停收缩，不断鼓胀起来。
　　而美丽的清纯少女，有些婴儿肥的漂亮小脸露出了极尽崩坏的表情，柔嫩的脸蛋上布满了妖艳的红晕，一对有着长长睫毛的大眼睛内眼瞳上翻，红润的樱桃小嘴大张，一条小嫩舌直直挺立着，鲜甜的口津从嘴角两边不断流出，一头长长棕色带着些许微红的秀发肆意披散在床上，少女的娇嫩肉躯不断剧烈颤抖着，一对玉腿死死缠住小男孩的腰部，娇嫩小巧的玉趾极力弯曲着，似乎是受到了什么极乐的快感般。
　　“唉，真是不经肏。”
　　伴随着小男孩的话语响起，充满淫靡气息的豪华套房响起“啵”的一声，小男孩抽出在妙龄清纯少女小穴的大屌，同时“噗呲噗嗤噗呲噗嗤”声不断响起，带着隐约可见九彩之光的白浓稠精，宛如火山喷发般，不断从少女那合拢不上的红肿小嫩屄内喷泄而出，而白浓的精液之中，还带着丝丝血迹。
　　而这可爱帅气的小男孩，正是蓝轩宇。
　　蓝轩宇低头看着胯间那根狰狞的巨屌，上面布满了水淋淋的水渍，还有腻稠的白色泡沫与那大鸡巴根部处的血迹，看着鸡巴上的这些宛如战利品的淫靡产物，不由嘴角浮现笑意。
　　随后看着床上妙龄少女一脸爽坏的表情和那合拢不上的红肿嫩屄还在不断排精，蓝轩宇不由摇了摇头，挺着水淋淋的大屌坐在床边，冷喝一声：“骚屄琴奴，醒了还不赶紧过来帮我清理肉棒。”
　　此时才反正，床下蓝轩宇脚边不远处，有着一道曲线优美的身影，大字趴在冰凉地板上，一动不动宛如死鱼一般，浑身上下到处都是乳白粘稠浓厚的液体，柔嫩白皙的肌肤在覆盖着一层白浓的精液。
　　娇躯主人有着一头白发，本来从发根到发尾，根根洁白如雪，但现在上面沾满了乳白粘稠液体，让之看起来更加淫靡诱人。
　　在蓝轩宇话声落下的时候，躺在地上的美嫩娇躯颤抖了一下，沾满稠精的美丽俏脸上，琼鼻动了动，随之而来就是琼鼻下方瞬间产生一个乳白色泡泡，随后一对冰蓝色大眼睁开，眼神尽是陶醉与沉迷，甚至还能看到冰蓝色大眼内瞳孔是爱心形状。
　　谁都不会想到，这位娇俏美人，以前还是个气质宛如空谷幽兰的冷美人蓝梦琴呢？
　　“还不快点过来，愣什么呢琴奴，在不过来，下个星期就别享受我的肉棒了。”蓝轩宇不满地说道。
　　随即蓝轩宇便看到一具沾满白浓液体的娇躯，像母狗一样往他胯下爬来，蓝梦琴身上的白浓精液伴随着爬动，不断滴落在地板上，留下一道白浊路线。
　　“主人息怒，琴奴不小心爽过头，千万别惩罚琴奴……一个没有主人的大鸡巴…这比杀了琴奴还难受…”蓝梦琴爬到蓝轩宇胯下，不敢抬头看那根让她又怕又爱的绝世大屌，螓首磕在地板上，小翘臀故意微撅，语气害怕无比地说道。
　　这时候的蓝梦琴没有一丝双生武魂冰天雪女和翡翠玉凰琴天才的骄傲，宛如最淫贱的骚屄母狗，哀求着她的大鸡巴主人。
　　“算了，帮我清理一下鸡巴，今天就差不多该回去了，清秋还要找我练武魂融合呢。”
　　“说来也是，你们两个真不经肏，特别是唐学姐……唉…是处女一个，才肏她一会，就高潮了几次，琴奴你现在也用不了，我在不交精，怕不是把雨奴肏死。”
　　蓝轩宇一只小脚踩着蓝梦琴的光滑细腻的玉背，抱怨说道。
　　蓝梦琴继续保持着伏地跪趴的姿势，听着蓝轩宇的话，特别是提到她的好姐妹冻千秋的时候。
　　蓝梦琴总会忍不住的吃醋，怎么主人就对她那么好，认识那么久了，冻千秋还是处女，而她则是成了蓝轩宇的泄欲鸡巴肉套子。
　　不过她也没有怨言，在第一次被蓝轩宇强上后，就彻底沉迷于这个比她小一岁的大鸡巴主人了，她甚至有时候还得意，自己的好姐妹冻千秋根本品尝不到主人大鸡巴带来销魂荡魄的美妙滋味。
　　“主人～唐学姐和我才15岁，哪里承受得住主人大鸡巴连续攻伐，主人你就体谅一下奴儿们～好不好嘛～～～”蓝梦琴螓首磕在地板上，娇声媚嗲地说着，虽然这样说着，蓝梦琴小嫩屄处的水越来越多，但是屄道内火辣告诉她，在承受主人蓝轩宇的大鸡巴，自己可能会被肏废。
　　蓝轩宇听闻，也是不由眉头一皱，说道：“唉…年轻的女孩真是不经肏，妈妈又在史莱克城外住，不到周末进不来，安阿姨也是半个月才来一次。”
　　“本来以为费了那么大一番劲，将唐学姐弄到床上，结果根本就是杯水车薪，血脉带来的欲望根本无法得到满足，唉……”
　　蓝梦琴仰起头，一对冰蓝色的漂亮大眼中也透出了担忧之色，软嫩的玉躯抬起，带着丝丝冰凉软润的玉手握住蓝轩宇那根带着丝丝血迹和湿漉漉的大鸡巴，丝毫不嫌弃地伸出香嫩小舌，在这沾满另一位女人淫汁的巨根上下舔弄起来，清理着蓝轩宇大鸡巴上残留痕迹。
　　“噢～琴奴你的舌头真有特点，冰冰凉凉还带着暖热，把学姐在鸡巴上的处女血舔干净来。”
　　蓝轩宇松开皱起的眉头，享受起胯下天才双生武魂冰美人的口舌服侍。
　　“滋…滋……咕…滋滋滋…滋滋…啾”
　　淫靡的舔弄声不断响起，蓝梦琴贪婪地舔弄着蓝轩宇那根狰狞巨屌，仿佛是在舔舐着她最爱的棒棒糖一般，本来那沾满唐雨格蜜汁和处女血迹的大鸡巴，现在被蓝梦琴的香甜口津覆盖，使得蓝轩宇大鸡巴变得水亮反光。
　　“主人…既然这么难受～咕啾……滋滋滋滋…滋滋啾…滋滋…啵～要不要把千秋妹妹收入主人的后宫呢～”
　　蓝轩宇双目一寒，双手一按，将还在含舔龟头的蓝梦琴螓首，将蓝梦琴那冷艳的俏脸，猛然按压到自己大鸡巴根部，整根没入！
　　享受着蓝梦琴深喉紧致与滑嫩。
　　“喔齁噢噢…哦哦咕咕咕…咕滋滋滋滋嗬！！！”
　　蓝梦琴喉咙隆起出了一个粗大棍状的凸起，似乎都要将冷美人的喉咙要撑炸一般。
　　但是蓝梦琴的脸上没有被巨根深喉痛苦表情，反而是一种病态的兴奋迷恋之色，蓝梦琴俏脸上有着病态的潮红与痛苦交织在一起，显得异常妖艳，那对漂亮的冰蓝色大眼睛兴奋上仰看着大鸡巴的主人，奋力不断扭头，蠕动着喉咙，取悦着蓝轩宇。
　　蓝轩宇低头看着胯下淫荡扭头吞鸡巴的蓝梦琴，谁又能想到，大半年前，这还是看外人都恨不得抬头用鼻孔看人的天才冰美人，但对待朋友又像古灵精怪的活泼少女，此时她宛如最下贱的母狗般，被自己大鸡巴深喉。
　　蓝轩宇也不客气，直接按住蓝梦琴还在左右扭动吞屌的螓首，像是使用飞机杯一样，暴力的抽插着。
　　“啪啪…啪啪啪…啪啪啪”的拍打声响起。
　　大鸡巴宛如无情的打桩机在蓝梦琴樱桃小嘴内进进出出，白嫩粗壮的巨根不断使蓝梦琴的红润双唇翻飞，大片大片的口水在大鸡巴抽出时候被带出，大鸡巴在插入时，蓝轩宇大鸡巴整根插入蓝梦琴樱桃小嘴内，喉咙顿时隆起一道粗大的鸡巴轮廓，每次深喉插入，蓝梦琴双眼都会控不住地上翻，蓝轩宇的耻部不停撞击着蓝梦琴的美俏嫩脸，两颗大睾丸不停拍打着蓝梦琴的精致下巴。
　　在这样暴力肏弄蓝梦琴小嘴两分钟后，蓝梦琴娇躯突然猛烈颤抖，蓝轩宇一个挺身，在度将鸡巴直直插入蓝梦琴嫩喉最深处。
　　这时，“噗噗…滋噗噗”的喷水声从蓝梦琴身下传出，一大滩粘稠水液出现在地板上，而蓝轩宇这时候也享受着蓝梦琴高潮时，全身紧绷痉挛带来的喉咙最为紧致的包裹。
　　“啵”的一声，蓝轩宇插出在蓝梦琴鲜嫩小嘴内的肉棒，双手捧着蓝梦琴的头，看着她已经双眼翻白，口水已经将她那瓜子般的精致下巴津湿，更多的口水则是落到蓝梦琴挺翘的玉乳上，与上面的浓稠精液混在一起，还有一根粗水线连着蓝梦琴娇嫩红唇与自己的大肉棒。
　　随后蓝轩宇松开双手，蓝梦琴宛如没有支撑般的泄欲肉玩具般瘫软在酒店地板上，少女嫩滑娇躯轻微痉挛颤抖，那红肿的小嫩屄时不时还有水花飞溅出来。
　　蓝轩宇小脚直接踩在蓝梦琴精致漂亮的小脸上，低头说道：“千秋和你不一样，你要摆正自己的位置，你是我泄欲肉便器，千秋是我认定的未来爱人，这是我最后一次提醒你！”
　　“呕…咳咳咳…呕…噢……噢…咳咳咳…琴奴知道…了……琴奴以后不敢了……”
　　蓝轩宇从床头柜上抽出十几张纸，擦拭着还直直耸立狰狞巨根，这点程度根本不能让他射精，看着还在排精一脸爽到崩坏的唐雨格，不由摇了摇头，看来后面还得在调教调教。
　　随后穿上自己的衣服裤子，冻千秋还在等自己呢，不能迟到了，蓝轩宇暗暗想着，随后看着瘫软在地上的蓝梦琴，道：“你等等记得收拾好来，怎么跟唐学姐说，不用我教你了吧。不然千秋等会等急了，我也不好交代”
　　“咳…咳…琴奴…咳咳……知道了…请主人放心…”蓝梦琴强忍着喉咙内的火辣说道，平日动人的声音都带着些沙哑。
　　“嗯，听话就好，下次射你屄内。”蓝轩宇说罢，迈步走出了房间，在酒店豪华套房内，留下淫靡的场面。
　　“啪嗒”，套房门口关上，蓝梦琴看到蓝轩宇走出了房间，抹了抹下巴处的口水，她的冰蓝色漂亮大眼内的嫉妒之色几乎都快要压抑不住了，冻千秋和自己都是天骄之女，为什么自己是 主人的肉便器，而冻千秋却在主人的心里地位这么重要，现在主人的泄欲鸡巴套子又多了一个，自己得多争取主人的欢心才行，那该怎么做？
　　蓝梦琴突然美眸一亮，主人很喜欢熟女，她不由想到家族中的母亲，不光身材火爆丰腴，容貌成熟冷艳，更是有着幽兰高贵的气质，那对奶子更是不知道大自己多少倍，如果能将母亲献给主人，主人肯定会好好疼爱自己，主人后宫有她们母女两人，说不定还能更胜冻千秋一层，彻底将唐雨格踩在脚下，但是怎么将98级封号斗罗母亲蓝冰弄到主人蓝轩宇床上呢？
　　从酒店出来的蓝轩宇，可不知道蓝梦琴这骚浪蹄子的心思，胯下肉棒勃起状态被他强制压下，挺难受的，但是自己要去见冻千秋，不这样弄也没有办法。
　　这时蓝轩宇口袋里的魂导手机响了，蓝轩宇拿出魂导手机看了一下，发现自己老师唐震华打来的电话，点开接听，便听到电话里头那慵懒的声音。
　　“你小子呀，我打了几个电话都不接，是要上天吗？”
　　“老师抱歉，我突然有感悟，修炼入神了。”
　　蓝轩宇摸了摸鼻子说道，肏屄对于他来说，确实也是一种修炼的方式，刚刚大战两女，确实是太入神了。
　　“你赶紧来我这一趟，我弄了好久的军方星空战斗舱总算到了，你小子不是一直说学院里没有星空战机的对手吗，军方那边的星空战斗人才多，你赶紧过来试试，别到时候被打的屁滚尿流，哈哈哈。”
　　“好的老师，谢谢您。”
　　“嘿，你是我弟子，客气什么，等等别被教训得太难看就是了。”
　　唐震华那慵懒又粗犷的声音从电话那头传来，蓝轩宇也听出了老师唐震华的话中的期待之意，不由心中一暖，毕竟军方的东西是很难弄出来的，老师一定费了很大一番劲吧。
　　挂断电话后，蓝轩宇拨打了冻千秋的电话，拨通电话后。
　　“喂…轩宇。”
　　电话那头的声音空灵悦耳，光是听声音，就能让人感觉出是绝色美人，蓝轩宇说道：“千秋，老师叫我过去他那边，咱们今天就先不练武魂融合了。”
　　“嗯……好吧，那你去忙吧。”
　　“哦，对了轩宇，过几天咱们史莱克城有拍卖行，别修炼过头忘记了，如果像上次那样，哼，我可会生气的。”
　　“好的千秋，这次我一定不会忘记。”
　　挂断了电话，蓝轩宇捏了捏眉心，上次有个小拍卖会，跟千秋约好了一起去，结果妈妈和安阿姨一起到了史莱克外城，自己欲火难耐，将两个美熟女狠狠肏了一天后，发泄完欲望后，才发现跟冻千秋约定的时间过，打电话过去冻千秋虽然没有责怪自己，但是那种失落的感觉，他还是能感受出来的，于是又转身对肥屄已经红肿不堪骚媚狐狸安佩玖狠狠暴肏了一顿。
　　唉，在史莱克什么都好，就是没有能让自己彻底发泄欲望的地方，血脉中龙淫欲望，压制是真的感觉难受。蓝轩宇心中暗叹着。

第29章
　　三十分钟后，蓝轩宇来到了座通体浑圆的建筑物前，这便是星际中心，蓝轩宇来到大门，推门而入，熟练地往老师办公室走去。
　　来到唐震华老师的办公室门口前，蓝轩宇礼貌地敲了敲门，轻咳一声说道：“老师，我是轩宇，我来了。”
　　“门没有锁，自己推门进来吧。”那慵懒粗犷的声音响起。
　　蓝轩宇推门而入，看到老师很是无聊的躺在椅子上，一如既往的邋遢，双眼眯着，哼着小曲，自己进来了也不说什么。
　　突然想起来一件事情，上次他没有敲门就直接进来，发现老师唐振华居然在手冲，不过老师唐振华反应很快，直接用魂力把他推出门口，不过他看到老师的肉棒，很小很一般，而且好像听过软绵绵的，自己的长度起码有老师唐振华的三倍之多，粗就更加不用说了。
　　不过让蓝轩宇疑惑的是，老师唐振华这种实力，又是正直壮年 ，而且整个人看上去很强状，怎么肉棒会如此短小，不过蓝轩宇也不纠结这个了现在。
　　看着老师办公室多出来了一个由银白金属打造的魂导舱，上面魂导符文线条优美又复杂，金属的特质波动也很是奇妙，一看就知道是由高级打造而成的，老师确实费了一番劲。
　　蓝轩宇笑容满面地对唐震华道：“老师这就是军方的星战魂导舱吗？流魂铂金打造而成，老师你怕不是大出血了。”
　　那躺在椅子上的唐震华听闻，才睁开懒眯眯的双眼，看向一旁俊美可爱的蓝轩宇，呵呵笑道：“那可不是，一百枚紫色徽章啊，你老师我一年俸禄，你小子等等可别真的被军方的人打得屁滚尿流的，要我争点气，成绩打得好，我拿万年魂蛇泡的酒出来庆祝。”
　　蓝轩宇不由撇了撇嘴，道：“明明是老师你自己想喝，为什么还得找个理由，又没有人管你。”
　　“啊…因为我以前答应过一个人，不能常喝酒…得找个理由…唉不说了，赶紧上魂导舱，第一次别成绩太难看就行了。”
　　唐震华情绪从提到那个人开始变得有些低落，但是提到魂导舱又变得兴奋了起来。
　　“老师我是你的弟子，怎么可能会那么差劲，轩宇一定不会给老师丢脸的。”
　　蓝轩宇都看在眼里，不知道老师这实力和宇宙星空的知识，怎么会这般颓废，一定跟老师说的那个人有关吧。
　　唐震华看着面前准备上魂导舱的蓝轩宇，眼中的期待之色越来越浓，这一年相处下来，他早已经把蓝轩宇当作儿子看待，蓝轩宇是他这里辈子见过最有星空魂导战机天赋的人，说不定自己的梦想能在少年身上实现。
　　但少年气盛，天赋又好，唐震华只能平日时不时打击一下蓝轩宇的锐气，磨练磨练蓝轩宇的心性，让他不要那么得意忘形。
　　半小时后。
　　南方军区一处，一个银白色金属魂导舱缓缓打开，里面走出一个青年，肩膀处有着两枚银星，一看就知道是中尉级别的军官，骂骂咧咧地说道：“哪里来的怪物，明明只是几级菜鸟号，怎么可能会有如此高超的飞行技巧，我在军区培训了那么久，居然会输得这么难看，到底是那个军区培养出来的小怪物。”
　　而蓝轩宇这边，当他从魂导舱出来时候，发现老师唐震华一脸震惊之色，古铜色的脸上都有些激动红晕，不解问道：“老师你这样看我干什么？”
　　唐震华从震惊中清醒过来，他半年前把学院魂导舱给了蓝轩宇后，就没有过问他的星空战机飞行的情况，一直在教导他战舰指挥，直到两个月前这小子总是时不时喃喃学院里没有星空战机对手，他才给蓝轩宇弄来了军方魂导舱，本来以为蓝轩宇会被军方的战机高手教训一顿，顺便磨练一下蓝轩宇的傲气。
　　没想到他刚刚在魂导屏幕上看到了什么！
　　蓝轩宇宛如戏耍小猫一般，将他的对手耍得团团转，然后在用那堪称艺术的飞行技巧，将军区战机高手击落，短短半个小时，就已经五连胜了，这让他这个当老师感觉是捡到天大的宝贝，这可比蓝轩宇几天前一年级战胜三年级的事情更加让他震撼。
　　“哈哈哈哈，没事、没事，轩宇真给我争脸呀，不知道军区那几个老伙计看到你这战绩，怕不是会惊掉下巴，前几天他们还嘲笑我，哈哈哈哈哈，喝酒去，喝酒去。”
　　唐震华满脸兴奋地说道，直接拉着蓝轩宇的手，就往外边走去。
　　蓝轩宇也是无奈地摇了摇头，就被老师拖着走，很快便来到了老师的酒窑子，上次蓝轩宇看到里面最大的一处酒罐，内心都会很是震惊，因为老师不知道从哪里弄来了一只7万年的赤瞳花蛇，就泡在酒罐子内，十几米的粗壮蛇身曲卷在透明的庞大酒罐内，酒罐内装满了金红色的液体，要知道联邦现在可是禁止猎杀魂兽或者圈养魂兽，要是被发现，可是要送上军事法庭的。
　　而在两人走到酒罐面前，突然酒罐内蛇首处的蛇眼猛然睁开，让蓝轩宇都忍不住吓了一跳，往后退了两步，他以前来过一次，这蛇没有任何反应，他还以为是死的，没想到是活的。
　　“唉…唉，老金别吓到我宝贝徒弟了，我今天高兴，过来拿点酒喝。”唐震华连忙扶住后退的蓝轩宇，不满说道。
　　当唐震华的话语落下后，罐中巨蛇缓缓闭上了蛇瞳，仿佛什么都没有发生一般。
　　蓝轩宇缓过神，问道：“老师这蛇是？”
　　“打完酒回去跟你说，这次老金被惊醒，应该是你加入生命学派后，身上浓郁的生命气息让它苏醒了。”
　　唐震华一边说，一边从酒罐里面打酒出来。
　　随后唐震华打好了酒，领着蓝轩宇往外走去，这时学院的送餐员也将唐震华点的佳肴送到了。
　　唐震华接过送餐员手上的佳肴，哪怕有着餐盒隔离，都能问道里面食物的香味和散溢出来的浓厚魂力，一看就知道是用了顶级食材，蓝轩宇闻着味都忍不住吞了吞口水。
　　“别愣着了轩宇，回去办公室吃东西，在品美酒。”
　　蓝轩宇跟着唐震华在次回到了办公室，不过这次办公室内多七万年魂兽泡出来的美酒和极品的魂力佳肴，缭绕的美食飘烟蔓延整个办公室。
　　“当年老金它是受了重伤，我碰巧遇到救了下来，然后这家伙为了报恩，居然想出来这种法子，把自己泡了，赤瞳花蛇可是很有医药价值的，特别还是这种主动入酒的，不过史莱克的环境也能让它受益匪浅，加上它泡的那酒，我不知道花了多少天材地宝，算是互利互惠吧。”
　　唐震华一边抿了一口酒，一边夹起一块闪耀黄光的鹿肉送入嘴里，不急不缓地说着。
　　蓝轩宇也是惊奇，他还是第一次听到这种趣事，不由打趣说道：“老师我看话本上，很多都是人碰到了受伤的魂兽，救了魂兽后，魂兽变成人形回来报恩，怎么到你这就成了魂兽自己把自己泡酒了。”
　　唐震华没好气地撇了撇蓝轩宇，在抿了一口酒后，发出舒畅的呻吟后，道：“能变成人形的魂兽那可是十万年级别的魂兽，别信话本上的胡说，真实历史上，这种情况也是屈指可数，但最为杰出的就是两万年前，初代史莱克的唐三冕下，唐三冕下和小舞冕下的爱情故事至今还在大陆广为流传。”
　　蓝轩宇听到唐三和小舞的名字后，不由感觉内心深处似乎有什么动了动，他冥冥之中有种感觉，自己似乎和两万年前点大人物有着关系。
　　神界。
　　一处神圣辉煌的宏伟建筑内，一头飘逸蓝色长发的神王唐三，此时双目紧闭，双手握着海神三叉戟，浑身闪耀着蓝红交融双色，在神界中枢维护着神界在空间乱流的稳定，突然感觉到血脉的悸动，一条若有若无的血缘之线从遥不可望的漆黑星空连到他的心神之上。
　　顿时唐三紧闭的双目猛地睁开，海蓝色的海神之眸爆射出两道神光，惊吓得一旁金发英武的中年人一个哆嗦。
　　“小三，你怎么了，突然情绪这么不稳定？”那金发中年人疑惑问道。
　　“戴老大我感受到了血脉之线，似乎是我那在斗罗大陆孩子的，这里由我来来稳定，帮我叫琴帝和雨浩来坐镇中枢一会，我要回去给小舞报喜。”
　　唐三神色颇为激动地说道，手上握着的三叉戟都轻微颤动着。
　　金发中年男子正是初代史莱克之一的戴沐白。
　　戴沐白也是不由脸上一喜，说道：“我就说舞麟的命硬肯定没有事情，正好小舞最近状态好像不太好，说不定她听到这个好消息，心情会好上一些，状态就不会那么差了。”
　　“不…不是舞麟的，似乎是舞麟更为下一代的，好像…好像是孙子。”唐三摸着下巴，揣摩说道。
　　“啊！舞麟的儿子血脉波动传来的？靠哦，小三你都有孙子了，竹清点肚子一点动静都没有，唉。”戴沐白故作悲伤的说道。
　　“行了戴老大，快些去叫琴帝和雨浩过来镇守中枢，还好现在神界已经稳定了，不然我一个人还真不能镇守中枢。”
　　唐三有些急切地说道，自从他当上神王后，这种情绪已经很少出现了。
　　很快，神界中枢已经换了琴帝和霍雨浩镇守，唐三则是快速往家中赶去，迈出一步，仿佛遁人虚空一般消失了。
　　神界一处草树繁荣的小屋卧室内，一名绝美的熟韵女子正靠在床棚上，似乎在细织什么，长长的蝎子辫垂在一侧，胸前那对耸立的饱满丰硕酥胸，将织出的东西撑在上面，极为壮观。
　　而绝美的熟美人，那熟韵的俏脸上，却有着些许惨白之色，时不时轻咳几下，那两团饱满厚实的大肉球就会抖动几下，显得这名有着长蝎子辫熟美妇极为柔弱。
　　这在神界几乎是很少能见到，要知道神界上的人几乎是不老不死，不会生病，除非受到致命伤，不然有着仙灵之色，在神界就是不死的存在。
　　光影闪烁，唐三出现在床榻前，心疼的看着心爱的娇妻。
　　“噢，你怎么这么早就回来了，还没到换班的时间吧？”绝美女子抬起头，惊讶地看向自己的丈夫。
　　唐三眼中流露出一丝兴奋，看着绝美容貌，但面色苍白的妻子，心疼地说道:“找到了， 小舞，找到了!”
　　小舞“嗖”的一下就从床上跳了起来，跳到唐三的面前，胸部两团丰满滑腻的肉团不停上下晃动着，抖出阵阵夺人眼球的丰腴乳花，声音发颤地道:“你别骗我啊! 真的找到了吗?”
　　此时小舞作为生育两个孩子的母亲，身材早从曾经的有模有样变为现在丰腴娇躯，此时小舞的身材只能用爆乳肥臀来形容，胸部两团沉甸甸的丰硕豪乳和那肉感十足的大肉臀，在加上身为神界之主的妻子，气质不知不觉变得高贵典雅，美熟女版的小舞变得比以前更加诱人。
　　“嗯，就在刚刚我感受到了斗罗大陆的血脉之线连接上了，但是。”
　　小舞听到这个但是，生怕是儿子唐舞麟出了什么事情，脸上惨白之色更盛，赶忙问道：“但是什么…”
　　唐三看着妻子的那又白上一分的俏脸，内心生疼怜惜，轻声说道：“小舞别着急，不是舞麟的血脉之线，是…”
　　“啪”的一声，小舞娇嫩小手直接扇在唐三俊美的脸上，粉红色的美眸杀气腾腾，胸部因为生气，丰硕的豪乳剧烈颤抖着，丰腴娇躯不断轻颤着，“你！唐三你！你居然敢出轨！”
　　此时的小舞猛然看着唐三，柳眉倒竖，一时间，房间内寒气逼人，强大的压迫力连身为神王的唐三都吓了一跳，连脸上的疼痛都顾不上，连忙说道：“我出什么轨啊！小舞无论是这辈子还是下辈子，我都只爱你一个人，也只会爱你一个人。我说的血缘线似乎是比舞麟小一级，我们…我们好像有孙子了……还很微弱，我不会感觉错的，对我的神识有触动，我们…应该是有孙子了啊！舞麟这小子，可以的呀！哈哈哈，我要当爷爷了。”
　　小舞也呆住了，杀气顿时瞬间下降，“有孙子了？有孙子了吗？这、这真的是太好了啊！”
　　“三哥…小舞错了，小舞不应该打你的。”
　　小舞绝美的俏脸低下，宛如知道错的小女孩神态，但是与小舞那丰腴娇躯交融在一起，媚态无比，让唐三看着都不由有些口干舌燥。
　　“哈哈哈，又打伤不了我，今天，真的是美好的一天。我赶快回去，争取早一点，见到我们的宝贝孙子。哈哈哈！”唐三开心地说道。
　　小舞翻了个白眼，“刚才你还说早点见到儿子呢。”
　　说到这里，她轻咳一声，右手捂着嘴，似乎是在笑。
　　但唐三却并没有注意到，在她掌心之中，多了一抹殷红。
　　唐三嘿嘿一笑，“有孙子了，还要儿子干嘛？他的任务已经完成了！”
　　“对了，小舞你要主要修养，儿子和孙子等着咱们回去呢，我要去找神界女大学……嗯…我要去忙了。”说完，唐三转身就往外走。
　　正在这时，迎面一名有着粉蓝色长发，身材曼妙火爆的女子正走进来，容貌同为绝美，但是多了份活力，看到唐三，惊讶的道：“爸爸，我就说怎么雨浩突然跑了。原来是被你叫去替班了，你就偷懒吧，哼！”
　　唐三没好气的道：“真是女大不中留，有了老公忘了爹。对了，你努努力，赶快给我生个外孙子。”说完，他就大步而去。
　　唐舞桐惊讶的目送着唐三离去，转头向小舞道：“妈，老爸这是怎么了？怎么突然催我生孩子？”
　　小舞“噗哧”一笑，宛如寒梅绽放，美艳无比，道：“他这是受刺激了呗。你弟弟的儿子有消息了。”
　　小舞一边跟女儿说着，一边悄无声息的把先前捂着嘴的手背在身后，淡淡的光晕闪烁，那一抹殷红消失了。
　　“啊！舞麟有儿子了！”唐舞桐有些不敢置信地说道，美艳的俏脸透露出震惊之色。
　　“是呀，舞桐你可得努力了。”小舞似笑非笑地看着自己女儿。
　　“唉呀～妈…我跟你说个小秘密，雨浩他哪里不行，而且听雨浩说，雨浩和他祖父都不行，还有雨浩那软趴趴的，而且还小，我想要孩子也不行呀，雨浩不给力。但雨浩跟我说，回到正常神界才能恢复…”唐舞桐宛如做贼般心虚，悄悄贴在母亲小舞晶莹玉耳旁，小声说道。
　　“啊…这……可能是时空乱流导致的，那这个就不急了。”小舞绝美的容貌上透出无奈之色，反正自己已经孙子了，也不用催女儿了。
　　“那妈妈，你跟我讲讲舞麟儿子的事情呗。”
　　唐舞桐宛如撒娇的小女孩，紧紧抱住小舞娇柔玉臂，两团饱满丰厚的乳球紧紧包裹着小舞的手臂，不停摇晃着。
　　“你呀，还跟小孩子一样。”小舞无奈地摇了摇头，长长的蝎子辫轻微晃动，跟女儿唐舞桐说着唐舞麟儿子的事情。

第30章
　　唐舞麟看着烂醉如泥的老师唐震华，宛如死狗般趴在桌子上呼呼大睡，响亮的呼噜声不断响起，只能无奈起身，将老师唐震华从桌子处搀扶到他办公桌前。
　　把衣服盖在老师身上后，蓝轩宇便准备离开了，今天的星空战机战斗让他有着不少的领悟，准备回去细细琢磨，突然感觉到自己的手被一股力量紧紧握住住。
　　蓝轩宇低头看去，发现老师抓着自己的手腕，自己也松开不了，不过想要挣脱也不能。
　　在蓝轩宇准备运转魂力挣脱老师唐震华时，毕竟封号斗罗哪怕意识没有，本身肉体的力量也是很恐怖的，但是这时蓝轩宇听到了老师唐震华的呢喃，同时也感觉被握紧的手腕越来越痛，蓝轩宇不由好奇老师在说什么，反应这么激烈。
　　“落红…不要离开……我求求你了….落红在给我一次机会……樱落红…我真的错了……不要…不要离开我…”
　　蓝轩宇听清楚了老师的醉梦中的呢喃，瞬间表情变得古怪起来，老师居然跟史莱克外院院长樱落红有关系，似乎还是樱落红抛弃了老师！
　　蓝轩宇费力地挣脱唐震华紧握他手腕的大手，看着烂醉如泥还在呢喃的老师，不由为老师感到不值，听魔狐老师说唐震华老师当年在他们那一代可是最为闪耀的新星，不知道为何如今沉沦堕落如此，看来就是那高高在上的樱落红院长导致的，她当了史莱克外院院长风风光光，我老师唐震华如此邋遢沉沦的在这小地方蜗居。
　　“哼！婊子，老师我一定会帮你报仇。让这婊子在我胯下哀嚎！”蓝轩宇看着烂醉如泥的老师，一脸坚定地说道。
　　有如此想法，老师的遭遇是其一，主要还是自己欲望过于膨胀，总是得不到发泄，而史莱克学院内，又是管控极严，烟花之地根本不可能有，他想发泄都发泄不了。
　　主要还是史莱克外院院长樱落红，是位美熟院长，人如其名，常年穿着红领西服和包臀过膝长裙，有着一头火红的齐肩秀发，似是显得其性格严厉，但又有着一张妖娆妩媚的俏脸，身材丰腴劲爆，香肩圆润，玉臂修长，胸前一对大坨肥奶，几乎将胸前的西装撑爆，如同两只丰盈无比、多汁可口的巨大水蜜桃挂在胸前。
　　肌肤更是宛如春水般软弹和如雪般白嫩，更是有着那盈盈一握的纤细柳腰和那丰硕到夸张的肥厚美臀，走路间那在裙下充满肉感的大肥臀都会颤抖几下，丰腴修长充满肉感的美腿，在裙下总会伴随走动，时不时露出的玉腿部分白皙娇嫩，展露出不一样的诱惑力，特别是穿着一字带露趾高跟鞋，将美熟院长的小巧娇嫩玉足展露出大半，还有那娇嫩玉足的玲珑脚趾涂着淡红，让樱落红成为了学院中极多男老师的梦中情人。
　　这便是蓝轩宇对樱落红的印象，主要他也没有见过几次，只觉得这个女人充满了雌性媚香，极度具有诱惑力，特别是那充满肉感肥美大肉臀，蓝轩宇总觉得那是极其不错的炮架子，但因为樱落红是室友钱磊的老师，又是实力极强的封号斗罗，蓝轩宇才没有对樱落红有想法，但是现在一心想要帮老师唐震华“报仇”的蓝轩宇，盯上了史莱克外院的美熟女院长樱落红。
　　回到寝室的蓝轩宇，发现寝室内就自己一个人。
　　刚刚想冥想打坐的蓝轩宇，这时听到了寝室门口打开的声音，看到了舍友钱磊一脸兴奋的进来了，身材胖胖的钱磊一蹦一跳的进了卧室，很是滑稽，但钱磊胖乎乎的一边脸上似乎有些红肿。
　　“钱磊碰到了什么好事情？这么高兴。”
　　蓝轩宇看着好兄弟钱磊说道，当初史莱克就是他和钱磊还有刘峰，他们三齐心协力考进来的，其中艰辛无比。
　　但自己对钱磊还是有些歉意的，钱磊喜欢蓝梦琴他是知道的，但是自己已经把蓝梦琴收为了自己的肉便器，所以平时都很是帮衬钱磊。
　　“嘿嘿，轩宇呀，我偷偷的告诉你呀。”钱磊左顾右盼地看了看，发现寝室就他们两人，就小跑到他最敬佩的老大蓝轩宇身旁，悄咪咪地说道。
　　“我刚刚摸了我院长老师的手，嘿嘿，院长的手真的是如丝绸般滑顺，而且跟果冻般Q弹软嫩，啧，我估计这个星期我是不会洗手了。”
　　钱磊贱兮兮的说道，还伸手到鼻端嗅了嗅，露出极为享受的表情。
　　“院长老师？樱落红？！”
　　“是呀老大，我除了院长，还有那个老师。老大你不用这么惊讶，不就是摸了一下院长老师的手嘛。”
　　“你看我脸上这里红肿没有，就是被院长老师抽的，唉…这还不是怪院长老师，平时虽然穿得那么性感，教我东西的时候，注意力老是被院长老师吸引住，我还是血气方刚的小伙子，最近梦琴也是不怎么理我，我哪里受得了，今天不知道那里来的胆，脑子一热就摸了一下院长老师的手，唉…挨了个大比兜。”
　　钱磊捂住自己肿的那边脸，可怜巴巴地说道。
　　“那你想不想报仇，毕竟作为院长动手打了学生，老师打学生，这在史莱克可是大忌。”
　　蓝轩宇慢悠悠的说道，正愁怎么把樱落红拿下来，现在就是很好的机会。
　　“老大…算了吧，院长老师教了我很多东西，而且这次也是我色心上头，被打也是活该，诶…老大你眼里怎么有九彩的光呀？还有纹路诶……嗯…老大…我要报仇！从小到大，我父母都没有打过我，这婊子院长，居然敢打我，哪怕她是院长…她是封号斗罗，我要报仇！”
　　钱磊从怯怯的表情变为现在的狰狞表情，眼中都说仇恨之色。
　　蓝轩宇很满意都点了点头，他动用龙神淫的效果，欺瞒了钱磊的怯懦和一些常识，增强了他的愤怒，于是笑道：“老大会帮你报仇，你只要按照我说的来，我到时候保证樱落红院长会跟你道歉。”
　　“真的吗？真是太好了老大，院长那婊子，都多大的年纪老太婆了，还穿得那么骚，我摸她的手，都是小爷吃亏了，真晦气。”
　　钱磊不忿地说道，似乎是自己吃大亏了。
　　“哈哈哈，别生气了钱磊，过段时间她绝对会跟你道歉。”
　　蓝轩宇大笑说道，他已经有一半的把握将樱落红拿下，但是为了安全起见，他决定在找找一些能够威胁樱落红的东西。
　　“嘿嘿，那谢谢老大了，我攒了半个月币买来的培魂丹到了，我要去送给梦琴了，等梦琴成了我女朋友，让刘峰那小子酸去。”
　　“真羡慕老大你有冻千秋那种温柔体贴的女朋友，我现在追梦琴感觉是在追冰山一样，不过我是不会放弃的。”
　　钱磊跟蓝轩宇到了个别，话语中尽是羡慕之色，乐呵呵的出门了。
　　蓝轩宇也是不由扶额，真想告诉钱磊，他和蓝梦琴是不可能的。

第31章 把柄到手
　　一周后，蓝轩宇看着手上的一份报告单，嘴角不由浮现笑意，没想到这樱落红不仅背叛了老师，还有了一个儿子，还是跟他一个班级的。
　　三天前，他发现了班里一个同学有些异样，本来这也没有什么特别的，但是蓝轩宇关注樱落红后，这同学就显得异样。
　　主要是一次意外发现，因为他发现这个同学，没有在学生公寓住，而是每次放学，都往教职工别墅区走去，而这个同学去的别墅区，就是樱落红的住处，这让蓝轩宇很是兴奋，随后他拿到这个同学的头发，在让钱磊偷些樱落红在办公室散落的头发出来，随后让在战神殿的安佩玖阿姨做了亲子鉴定，没想到这两人居然是母子关系，这是一直为老师唐震华愤愤不平的蓝轩宇，更加恼火，不过这个发现，让他更加有了信心。
　　现在蓝轩宇有着更大的把柄，很有信心将樱落红这个美艳院长压在胯下，疯狂暴肏输出！
　　第二天，蓝轩宇在班内宣告，能够帮班内除了他之外的三十二人免费锻造斗铠。
　　顿时班内一阵喧哗，现在班级已经组成三十三天翼的团体，班里的人很信服蓝轩宇，但是谁都知道，斗铠的锻造艰难无比，没有长时间的积累，就算有在好的材料，也不可能打造成功斗铠，哪怕是最低级的一字的斗铠。
　　“轩宇…还是不要逞强了，大家都知道你是为了提升团队实力，但是这样是不是太逞强了，大家还是一年级，以后时间还多，不要着急。如果锻造过程中，出了点什么问题，都是伤及灵魂的大问题！”
　　蓝轩宇一旁一名相貌极美的绝色少女，穿着一件白色长裙，天蓝色的长发越发的晶莹剔透，一对漂亮的双眸深蓝色，眼眸仿佛大海一般深邃，身材修长而挺拔，在同龄孩子中属于较高的，比蓝轩宇还要高上半个头，她的眼眸清澈而明亮，平日的俏脸上带着几分冰冷之色，现在满是关切与担忧之色。
　　“没事的千秋，我的锻造水平已经能够稳定锻造出一字斗铠，你要相信我，加上咱们班级准备要去精灵星观看帝天渡劫，期间还要与其他班级比赛，我们的实力必须要提升一个档次。”
　　蓝轩宇看着冻千秋如此关怀自己，不由心中一暖，悄悄牵着冻千秋的柔嫩小手，安慰说道。
　　毕竟已经跟唐乐叔叔学了那么久的锻造技术，帮助全班人锻造一字斗铠，不是什么难的问题。
　　冻千秋看着面前一脸自信的心上人，也只能点点头。
　　“那大家备好材料，就能锻造一字斗铠了，我先帮千秋、梦琴、雨格她们先锻造出来，后面大家在逐个来。”
　　“班长万岁、班长万岁。”班内顿时一片欢呼声。
　　五天后。
　　蓝轩宇正在史莱克外院锻造室内，一手握着一把金光闪耀的大锤，一手闪耀着银光，挥汗如雨地锤击着面前一副铠甲。
　　而锻造室外，一群人一脸兴奋，叽叽喳喳地聊着天。
　　“丁卓涵，班长下一件要锻造的斗铠应该就是你的了吧，这五天班长就锻造了16副一字斗铠，真的是太牛了。”
　　一个班级的男生对着一旁一个帅气男生说道。
　　“呵呵，确实，跟班长一个班，咱们真是太幸运了，不仅省下一大笔徽章，而且班长锻造的斗铠还极其精良。”
　　那叫丁卓涵的帅气男生点头笑道，以他点身份，也是第一次这般佩服一个人。
　　伴随锻造室内传出清脆“叮”的一声，贴在锻造室门口最近的一位可爱女生高兴地跳了起来，大声说道：“我的斗铠锻造好了，本来以为三年级才能拥有斗铠，现在就有啦！太激动了。”
　　“小蔓要有点淑女的样子，别跳来跳去的。”
　　“嘿嘿，我这不是太激动了。”
　　蓝轩宇打开锻造室的大门，手上浮着一套女性斗铠，部件、纹路精美，宛如一件艺术品一般，“小蔓这是你的斗铠，回去后记得要用魂力温养，日后斗铠的成长性才会更高。”
　　“好的、好的，谢谢班长，要不是班长有女朋友了，我真想亲班长你一口。”小蔓满眼冒着小星星，兴奋地说道。
　　“哈哈…不用…不用，都是同学，应该的。”蓝轩宇有些不好意思的挠了挠头，毕竟他要为全班锻造斗铠的最大目的是抓住樱落红的致命把柄。
　　这时一旁的绝美少女冻千秋，那冷清的绝美容颜不由浮现出了几抹红晕，看着蓝轩宇那不好意思的样子，不由掩嘴轻笑了起来，但看到蓝轩宇那可爱帅气的面庞上有着不少灰尘，不由有些心疼，上去用自己洁白的袖子，帮蓝轩宇擦了擦脸上的灰尘。
　　“轩宇，今天要不就到这里了吧，你五天打造了那么多斗铠，都能创造记录了，心神和魂力的消耗，铁人都扛不住。”
　　冻千秋有些责怪地说道，但言语中尽是关怀。
　　“那好吧千秋，我在打造一副斗铠，然后休息一个星期，华庭把你的材料拿过来，听说你材料里有个高级稀有金属，我先打造你的。”
　　蓝轩宇对着一位同学说道，从他手上拿过要的材料。
　　丁卓涵本来满脸笑容，以为已经要到他了，结果班长竟然先锻造他看最不爽的人斗铠，因为以前他们两有些冲突，华庭骂过他是没有爹妈的杂种，但是丁卓涵记得母亲说的，不能在史莱克暴露他与她的关系，于是他和华庭两人一直看不顺眼。
　　蓝轩宇看着丁卓涵从满脸笑容到拉夸下脸来的表情，就知道鱼儿上钩了。
　　于是蓝轩宇走到丁卓涵面前，拍了拍他的肩膀，缓声说道：“丁卓涵你的先缓缓，不用急，反正大家斗铠都一样会有，不过是快和慢的区别。”
　　“好…好吧…班长。”
　　丁卓涵面带苦涩的说道，但他似乎发现了班长漂亮的大眼睛里多了些纹路，但还没有看清，就消失了，他只能认为是自己的错觉。
　　蓝轩宇接着就走进了锻造室内，关上了锻造室的门。
　　伴随着锻造内不断传出的清脆敲打声，每次声响宛如是铁锤在丁卓涵的内心上敲上一敲，让丁卓涵越听越不舒服，特别是华庭那讨厌的家伙，一副得意的样子看着他，让丁卓涵双拳都不由紧握。
　　华庭看着丁卓涵一脸便秘的表情，不由心中舒爽，得意走到丁卓涵面前，笑眯眯地说道：“唉，没办法，我的材料好，领先你一步咯，有着斗铠的加持，我想，这七天里，我很快就能把你这家伙甩在后面吧，挤入班级上游，你就在中游老老实实的带着吧，呵呵。”
　　丁卓涵听着这讨厌家伙的话语，内心的中的无名火越来越大，一个大胆的念头突然横生在他心中。
　　华庭看着面前的丁卓涵不理他，也不想在这个值得高兴的日子挑事，便一脸得意的回到先前的位置。
　　“叮”的一声响起，华庭从座位上跳起，大声道：“太好了，班长完成了第一个部件。”
　　随后响起了三次“叮”的脆响，华庭脸上的兴奋越来越浓。
　　而丁卓涵脸都快郁闷红了，本来按照班级实力排名，是到完自己后，才到华庭，现在华庭这个讨厌的人不停蹦哒，丁卓涵内心的愤怒和嫉妒几乎快要溢满爆炸了。
　　在锻造准备结束时候，华庭都准备庆祝自己的斗铠诞生了。
　　结果突然一股强横的魂力爆发，一黄一紫两黑的魂环缠绕在丁卓涵身上，此时丁卓涵双目通红，似乎是受到了什么极大刺激，奋不顾身就往锻造室内冲去。
　　“阻止他！快阻止他！！！！”
　　冻千秋看到丁卓涵的样子，顿时花容失色，想要动手阻止丁卓涵，可是这平日不显山露水的同学，居然有这么强的实力，根本阻挡不了。
　　随后丁卓涵在众人没有反应过来时，冲进了锻造室内，随后锻造室内发生一股剧烈的爆炸，还好这是史莱克学院的锻造室，质量一流无双，爆炸没有造成任何的摇晃与破坏。
　　当众人进入锻造室内时，发现班长蓝轩宇瘫坐在地上，一旁散落着乌漆麻黑的铠甲散片，还有那一脸错愕的丁卓涵。
　　冻千秋柳眉倒竖，美眸尽是怒火，在班内众人的惊呼中，身上浮现四个黑色魂环，直接出手，将丁卓涵打倒在地上。
　　随后华庭上前，给了丁卓涵两圈，随后便被班内的同学拦下，满脸怒火看着丁卓涵。
　　“咳咳…咳…我没事，千秋你让同学们先出去吧，华庭你的斗铠改日我在帮你打造，材料不用担心。”
　　蓝轩宇轻咳说道，但是嘴角边流下的血液，显得他并没有说的那么轻松。
　　“轩宇那丁卓涵呢，还有你的伤。”冻千秋急切地问道，丁卓涵的问题是小问题，主要还是锻造斗铠失败，会不会蓝轩宇造成什么伤害。
　　“没事、没事，就是灵魂受到了点震荡，休息些日子就好了，我要与丁同学谈谈，你们先回去吧，听班长的。”
　　蓝轩宇站起身来，对班里的同学说道。
　　众人见到了班长发话，连最不服气的华庭也只能按耐下怒火离开，冻千秋也在蓝轩宇的劝说下离开了。
　　“班长…班长我错了，我不知道刚刚怎么了，怎么就闯了进来，破坏了班长你的锻造过程，都是我的错，你要是打我还是骂我，我都认了。”
　　丁卓涵低着头认错说道，悔恨充斥着他的内心，他知道自己如果没有班长的原谅，他在校期间，都不会原谅自己，毕竟打断锻造过程，这可是很严重的事情，如果处理不好，哪怕自己母亲是史莱克外院院长，自己也会被开除。
　　“唉…这件事太特殊了，没想到丁同学你的心性这么差，就因为晚了一些帮你锻造斗铠，居然出手打断锻造，唉…同学就应该互帮互助，你这样…我只能向校方申请，将你请出三十三天翼了。”
　　蓝轩宇一脸失望地说道，手不停缓揉着胸口，手上生命之光闪耀，刚刚的爆炸他也不好受。
　　听到蓝轩宇的话，丁卓涵脸上顿时煞白一片，内心恐慌无比，他离开了三十三天翼，等于是被开除了史莱克学籍，以蓝轩宇的生命学派的继承人，这是铁定的事实，而且他很清楚蓝轩宇在各个方面都有极其优秀，跟着他，以后肯定成就辉煌，蓝轩宇说的结果，他是根本不能接受的，这比杀了他还难受。
　　“班长…班…长…给我次机会，我这次不知道怎么了，给我次机会，我妈妈是外院院长樱落红，造成的损失，我可以双倍赔偿，真的求求你了班长，不要赶我走。”
　　丁卓涵直接扑通的跪下，痛哭流涕地说道，脸上尽是悔恨。
　　蓝轩宇看着丁卓涵跪在地上求情的样子，心中舒爽无比，先给老师收点利息，樱落红这婊子背叛了老师后，居然还有个儿子，蓝轩宇真为老师唐震华感到不值，但他这个作为徒弟，一定要把樱落红肏成肉便器母畜，才能解了这心头之恨！
　　“院长樱落红居然是你的妈妈…嗯……唉，看在院长为了学院做的贡献上，让院长跟我谈谈吧，毕竟这次不光材料损失大，我受的伤也…噗…”蓝轩宇话还没有说完，一口瘀血直接喷了出来，溅了丁卓涵一脸。
　　丁卓涵被吓得赶紧起身，扶住要倒下的蓝轩宇，身上魂力不断往蓝轩宇身上运输。
　　“咳咳…没事…没事了，这口瘀血吐了出来就好了，明天让院长跟我谈谈吧，唉…毕竟这种事情发生，谁都不想。你回去吧，我打坐修养一会。”
　　蓝轩宇松开丁卓涵的搀扶，有些虚弱地说道。
　　“谢谢班长！谢谢班长！”丁卓涵激动握着蓝轩宇的手说道。

第32章 樱落红的屈服
　　第二天清晨。
　　蓝轩宇在教室内，唐雨格和蓝梦琴关切问着蓝轩宇身体状况，毕竟这可是她们的主人，蓝轩宇要是出了事，她们可就没有活下去的动力了。
　　“唉，昨天我要是和雨格在，就不会让昨天的事情发生了，今天丁卓涵没有来，不然要他好看。”
　　蓝梦琴哀声说道，认为是自己没有尽到肉便器的职责，保护好主人。
　　她们两因为斗铠锻造后，没有在锻造室，都在潜修温养斗铠，刘峰和钱磊也是如此。
　　如果他们真的在，蓝轩宇的计划就泡汤了。
　　“是呀，主…轩宇…如果我们在，肯定不会发生那种事情。”唐雨格附和说道，但是话语中，总有点怯怯的感觉。
　　“我怎么感觉你们俩怪怪的？”冻千秋有些奇怪看着好闺蜜蓝梦琴和刚刚降级下来的唐学姐，总感觉这俩人对自己的心上人有些特殊。
　　这时，一位老师走进来了，对蓝轩宇说道：“蓝轩宇，院长找你有事情。”
　　蓝轩宇听闻，不由嘴角上扬，看来鱼儿已经咬饵了，起身对冻千秋说道：“我去院长哪里处理些事情，不用等我回来了，安心上课。”
　　看着冻千秋耳边有些凌乱的秀发，蓝轩宇帮冻千秋捋了捋耳边的秀发，看着冻千秋脸上有着些羞意低着头，温柔的笑了笑，起身离开了座位，走出了教室。
　　蓝梦琴看着蓝轩宇和冻千秋的亲蜜小动作，几乎都快要羡慕死了，蓝轩宇对待她真的就是宛如对待发泄肉欲肉鸡巴套子，没有温柔相待过。
　　外院，院长办公室。
　　樱落红正坐在办公桌后，娇躯前倾，一对如玉般的娇嫩小手撑着脸颊，胸前一对E罩杯的豪硕爆乳，宛如装满水的大气球放落在办公桌上，如今五十岁的她的容貌极美，看上去不过如同三十岁的曼妙女子，充满成熟的韵味，无时无刻散发着吸引雄性目光的熟韵魅力。
　　但此时的她，熟美的俏脸上有着忧虑之色，两条柳眉微皱，似乎在思索着什么，时而又叹气一口。
　　这时办公室门口响起敲门声。
　　“院长，我是蓝轩宇。”
　　樱落红听到蓝轩宇来了，娇躯立马挺直，因为动作剧烈，饱满丰厚的大奶子一阵乱抖，胸口处的布料都有了许多褶皱。
　　樱落红赶忙整理了一下，院长应该保持庄严肃穆的形象，随后红唇轻启：“轩宇进来吧。”
　　又想到自己是有求于蓝轩宇，便站起身来，等待蓝轩宇进来在一起坐下，她作为史莱克外院院长，可谓是给蓝轩宇足够的面子。
　　蓝轩宇打开办公室大门，看到第一眼樱落红时，他都不由有些呆了。
　　院长樱落红的体态丰腴，绝美熟韵的俏脸上略施粉黛，肌肤更似雪如玉，充满成熟美妇熟韵，上身穿着红领西装，显得肃穆精致，但酥胸丰硕高耸，几乎快要将胸前紧扣的衣扣崩开，又透出一股媚意，腰肢纤细，在细腰之下急剧隆起的丰腴肉臀曲线更显臀部丰满浑圆，让蓝轩宇有些可惜的是，有办公桌挡着，看不到美熟院长的美腿。
　　“轩宇？”
　　听到樱落红这位美艳院长的疑惑声，蓝轩宇从发呆中回过神来，这两周妈妈有事回去，安佩玖在处理战神殿的事情过不来，唐雨格和蓝梦琴这两个娇嫩美少女更是不经肏，他的欲望就没有得到满足过，特别是没有熟女的丰腴肉体让他肆意玩弄，让蓝轩宇在次见到樱落红这位美熟娇艳的院长时候，都不由愣了愣，内心积攒许久的龙欲似乎快要压抑不住，想直接将这位美艳院长按在办公桌上，狠狠的用大鸡巴蹂躏这位背叛老师唐震华的院长！
　　不过蓝轩宇还是忍住了，他可不想被樱落红一巴掌拍成肉泥，走到办公桌前，笑道：“院长你太漂亮了，轩宇都看呆了。”
　　“咯咯咯，说话真好听，快坐下吧。”
　　樱落红被一个跟儿子同年龄的小男孩夸漂亮，绝美熟韵的俏脸都禁不住浮现几抹红晕，掩嘴笑道，两团被西装紧缚的浑圆饱满巨乳不停颤抖着。
　　这让蓝轩宇都不由臆想，这对大奶子如果不被衣服束缚，是不是会抖动出阵阵乳浪？
　　蓝轩宇坐下后，樱落红也随之坐下，丰腴肥厚的大美臀坐在办公椅上，软嫩臀肉深深陷入绵垫之中，胸部的丰硕又在次抖动了几下，蓝轩宇的眼睛都快看直了，这老师以前的情人，也太有诱惑力了。
　　“轩宇，这次院长是要跟你谈谈，卓涵的事情。”樱落红丰盈的红唇轻启，有神的美眸直直盯着面前的蓝轩宇，显得她极其有着自信。
　　蓝轩宇看着樱落红这副自信的模样，心中想着等等这婊子被他压在胯下狂肏，还有这般自信么？
　　“那院长您想怎么处理丁同学的这件事情呢？您作为丁同学的母亲，真的很让我吃惊。”蓝轩宇缓声说道，拿起一旁的笔，在手上把玩。
　　“我让卓涵低调，就是不想让他太依靠我，独立才能成为强者。”
　　“补偿这样吧，我会给那位锻造失败，材料全毁的学生双倍补偿，除了原有的基础上，在加一块高级稀有金属。而轩宇你，我听卓涵说，你锻造过程被中断，应该是灵魂方面处受了伤，我给你一株万年魂养草，修养灵魂，轩宇你看如何，满意不满意？看在你老师唐震华的份上原谅卓涵如何，这件事情就不用上报学院了。”
　　樱落红面带笑容，宛如一朵娇艳玫瑰绽放般美艳，细声说道。
　　蓝轩宇一听就更来气了，这婊子院长，背叛老师唐震华就算了，还要他看在丁卓涵是她儿子的份上，原谅丁卓涵，不由双拳握紧，冷声说道：“院长，您的这份赔偿似乎诚意不是很够呀，材料我要你说的之上翻倍，养魂草要十万年的。而且我老师是我老师，不是丁卓涵的谁，请您不要乱了关系。”
　　“蓝轩宇你不要胃口太大了，我还是史莱克外院的院长，你还是外院的学生，希望你别让院长我为难，不然你在外院的时间还长，进内院也要我的同意，你自己思量思量。”
　　樱落红本来就是暴脾气，当上院长后才收敛了不少，而且她都搬出唐震华了，这是她昨晚思量了一晚上才决定的。
　　蓝轩宇竟如此不识好歹，提出的要求她哪怕倾家荡产也弄不来，顿时气得她娇躯轻颤，柳眉倒竖，美目圆睁，身上散发出宛如实质般的威压，压向蓝轩宇。
　　“哼…嘶…院长…你可要考虑清楚了……如果你的…诚意不够……我会上报学院…以我生命学派继承人的身份……丁同学被逐出学院是铁定的事实…而且你这么对待学院学生…你这个院长…失职！”
　　面对如此恐怖的威压袭来，强大的威压使得蓝轩宇身上传来骨头的轻响声，蓝轩宇咬紧牙关，强忍痛苦，一字一顿地说道。
　　顿时樱落红身上的威压散尽，熟韵的俏脸上浮现一丝惨白之色，醒目的烈焰红唇不停轻颤着，看着面前蓝轩宇，以前觉得他帅气可爱，现在看着十分憎恶，不知道唐震华这老东西，为什么会收了一个这种人品的学生。
　　“蓝轩宇，能不能看在你老师的份上…”
　　“哼！别提我老师，在提我就直接去上报学院，丁卓涵因为嫉妒，强闯锻造室，打断一位生命学派继承人的锻造，导致灵魂重伤。院长你说，如此可恶行径，丁同学怕除了被逐出学院，学院执法者应该会废除丁同学的魂力，打碎魂环吧。”
　　樱落红话还没有说，蓝轩宇直接强势说道，不过樱落红一丝反击的机会，这婊子院长，怎么还厚着脸皮，老是提起老师唐震华，她害得老师唐震华落得如此下场，自己最大能帮老师报仇的方式，就是让这婊子院长，成为自己最下贱的泄欲肉奴！
　　“你！”
　　樱落红顿时感觉上气不接下气，俏脸本来有着一丝惨白之色，已经被生气产生的红晕代替，丰腴娇躯不停颤抖，一只柔嫩玉手捂住左边丰硕酥胸，不让自己不气血攻心。
　　樱落红瞬间脸色一变，丰满的娇躯上魂环突现，紫、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红，九个耀眼夺目的魂环出现在这位美艳熟透的院长身上。
　　蓝轩宇根本没有能来得及反应，樱落红已经瞬移到了蓝轩宇身前，一只柔嫩玉手直接按在他天灵盖上，冷声说道：“那我只能修改你的记忆了，蓝轩宇这是你自找的。”
　　而蓝轩宇却是一点都不慌乱，一副早料到如此的表情，漂亮的蓝色大眼睛中闪过狡光，淡淡说道：“院长，修改人的记忆，违反联邦规定，更是在史莱克不允许。而且我来之前，已经记录好了我来之前要干什么，我手上还有你打我兄弟钱磊的视频，你要不要看，我储物戒指内有备份。”
　　蓝轩宇看着樱落红那将信将疑的表情和那熟韵娇媚的面庞上的时不时透出的恐慌之色，都觉得心情舒爽，哪怕头顶上按着一只随时会要他小命的嫩手，也不慌不忙地从储物戒指内拿出一个魂导投影器，扔在地上。
　　顿时办公室内浮现出了一道粒子组成的画面，上面的画面，就是樱落红无缘无故地扇了钱磊两巴掌，这个角度看上去像是偷拍的角度。
　　樱落红看着投影内的内容，内心中的怒火几乎快要爆裂而出，她此时真想直接捏爆手掌下那颗小脑袋，这段视频要是被学院看到，她这个外院院长也不用当了。
　　“如何院长？你真的要清除一个生命学派继承人的记忆？以您九十八级封号斗罗的手段，树老怕是一眼就能看出来我被清除记忆了，到时候怕是您，也会被学院执法队清算，汪阁主也保不了您。其实我想要的，也不多。”
　　蓝轩宇双眼眯起，笑道，宛如胜利的猎人般，狩猎到了心仪的礼物。
　　樱落红此时宛如遭受了五雷轰顶一般，她想不到如此小的男孩，居然有这般深沉的心机，顿时松开握住蓝轩宇额头的手掌，娇躯猛然一颤，控制不住往后退了几步，丰腴肉乎乎肥美大肉臀压在办公桌上，双手撑在办公桌上，一对美眸倔强的看着坐在椅子的蓝轩宇，她也听出了蓝轩宇的弦外之音，他想要别的东西，声音有些颤抖地说道：“你到底想要什么，才肯放过我们母子。”
　　这时蓝轩宇才发现，院长樱落红穿着一条黑色过膝裙，露出的两只小腿上穿着薄如蝉翼黑色丝袜，小巧娇嫩玉足上穿着9厘米红底高跟鞋，加上高跟鞋，身高都有一米八多了，蓝轩宇只能抬头欣赏着樱落红绝美容貌上的悲泣之色。
　　“就是不知道院长樱落红穿的是包臀丝袜还是高筒过膝丝袜，不过等等就知道了。”蓝轩宇这般想着，脸上的笑容都藏不住了。
　　“其实轩宇想要的很简单，轩宇第一次见到院长就魂牵梦萦，想着能与院长一度春宵，就一次。养魂草我就不用了，材料一样赔偿就好了，而且我保证，班里同学不会排挤丁同学。”
　　蓝轩宇总于说出了自己的真正目的，漂亮的蓝色大眼中尽是赤裸裸的欲望，盯着这位实力超绝的九十八封号斗罗樱落红！
　　宛如饿了许多的饿狼，看着一只待宰的白嫩羔羊般。
　　樱落红听闻，面色一变，俏脸上尽是愤怒，咬牙切齿地说道：“蓝轩宇我就算是死，也不可能答应你的要求，你这个禽兽。”
　　蓝轩宇也是心中一惊，本来以为樱落红会老实就范，毕竟这么多把柄在他手上，没想到她反应居然如此猛烈，看着樱落红身上的杀气越来越重，蓝轩宇不由冷汗从背后渗出，故作镇定地说道：“没想到院长竟这般贞洁，呵呵，那也行，我换一个条件，不用一度春宵，院长你帮我肉棒口交一次，让我射出来，我便履行我上边说的话，毕竟院长你今天穿得这么性感，我的肉棒早就硬得不行了，而且院长你也没有什么损失是不是？”
　　樱落红娇躯一顿，身上杀气收敛，她刚刚听到蓝轩宇说想要她身子的时候，真的想不顾一切将这个小淫贼杀了，但是她还有儿子，还有那深爱但又不肯原谅的男人。
　　杀了蓝轩宇，自己儿子下半辈子肯定活不好，唐震华也会对自己心灰意冷，生命学派的怒火，还会牵连老师汪阁主。
　　蓝轩宇的话，让她恢复了不少理智，只是帮这个才十三、十四岁的小男孩口交一次，而且这个年龄的男孩，在她这种熟女的软嫩口舌下，肯定很快就会射出来。
　　蓝轩宇看着樱落红一脸犹豫的样子，身上杀气尽散，知道机会到了，于是开口道：“院长你满足学生一个愿望，这事情天知地知你知我知，日后我在班里对丁同学更加照顾，我的潜力院长你是知道的。”
　　樱落红想起了蓝轩宇那妖孽般的天赋和血脉，自己儿子如果真的能得到蓝轩宇的照顾，跟着他一起成长，以后的成就肯定不低，但真的要帮这个男孩口交吗？
　　连唐震华自己懂没有帮他含过，想到这，樱落红那熟媚绝美的容颜浮出几抹诱人的绯红。
　　“院长你在考虑一会，如果不行，就当轩宇没有来过这里，谈的条件也就罢免，我去上报学院。”
　　蓝轩宇看着紧挨办公桌的樱落红，如此丰腴娇嫩的肉体，这肥硕丰厚的大奶子，揉搓起来肯定爽死了，宛如磨盘般大小的肥美大肉臀，撞起来肯定很带劲，还有那修长匀称穿着黑丝的美腿，把玩起来，别有一番滋味。
　　过了几分钟，蓝轩宇一直在欣赏着樱落红熟美娇躯，看着樱落红的那绝美的俏脸越来越红，丰硕的大奶子伴随着呼吸急促，起伏波动越来越摇晃，那丰腴诱人的娇躯时不时颤抖一下，不知道樱落红想到了什么，才会有如此反应。
　　“我…我答应你，就一次，希望你信守承诺，不然我这个史莱克外院院长也不是任由你拿捏的。”
　　樱落红说罢，咬着红艳的下唇，一副极度不情愿的模样。
　　熟女院长的威严气质与被胁迫的表情交融在一起，就像是高贵的女王，极其不情愿被一个小人物给亵玩一般，让蓝轩宇看得心痒痒，开口道：“那开始吧，我美丽的院长。”
　　然而30秒过去了，蓝轩宇坐在椅子上，樱落红还是肥臀依靠在办公桌上，两人都是没有动弹。
　　“噗。”蓝轩宇忍不住笑了，轻蔑地说道：“院长你在发什么呆？没有伺候过男人吗？你是有求于我，还不过来帮我脱裤子。”
　　樱落红听蓝轩宇的话后，也是不由一阵屈辱感传来，自己史莱克外院院长，顶级强者，现在居然被一个只有4魂环的学生命令，蓝轩宇这个人真是让她觉得恶心，以前的好印象全无，只感觉这人心性不正，跟垃圾一样。
　　艰难地迈动美腿，樱落红站在蓝轩宇面前，熟美的面庞上尽是嫌弃之色，低头看着椅子上蓝轩宇，那眼神更是宛如看垃圾一般，极度嫌弃厌恶。
　　蓝轩宇也不介意樱落红如何看待自己，只要她喝下自己的精液，龙神淫效果发动，这就是任他宰割的美熟肉便器。
　　“院长开始吧，总不能让我这个灵魂受伤的人动手脱裤子吧。”
　　樱落红哪怕在傲气，也只能屈服于蓝轩宇的命令下，一对修长的黑丝美腿弯曲蹲下，蹲于蓝轩宇胯间。
　　蓝轩宇看着平日高高在上点史莱克外院院长，现在蹲着他的胯间，还亲自动手帮他脱裤子口交，一种成就感油然而生，而且这个美艳院长似乎现在很嫌弃自己呢。
　　樱落红伸出娇嫩的纤细玉手，将蓝轩宇的裤子脱了下来，只见蓝轩宇白嫩的下身处穿着一条灰色四角裤，但是并没有男性生殖器官明显凸起，她内心不由轻蔑，只觉得蓝轩宇一个发育没有完全的小屁孩罢了，连毛都长齐。
　　似乎是看懂了美艳院长樱落红的内心活动，蓝轩宇不由嘴角轻微上扬，他的内裤为了避免勃起时候造成的尴尬，特意让安佩玖动用战神殿的一些高科技，做了他身上这条内裤出来，收缩性极强，而且有着一定空间性，如果自己勃起，将内裤撑住，内裤会自己延伸，宛如记忆粒子一般，开始折叠周围空间，让蓝轩宇胯下勃起后，没有那么明显的痕迹。
　　“切，小畜生色胆包天。”
　　樱落红暗骂一句，熟美的容颜上浮现轻蔑之色，看着蓝轩宇胯间，她已经认为蓝轩宇的胯下的东西，肯定没有几斤几两，于是伸手将蓝轩宇的内裤往下脱，结果脱到一半时候。
　　“啊！！！！”
　　的一声惊恐尖叫，樱落红不可置信地看着面前的一切，熟美的俏脸上多了几道粘稠温热的透明液体，美眸带着震撼之色，不停往上挪动，看着椅子上男孩直直指天的狰狞巨屌，白嫩的巨屌上密密麻麻青筋的暴起，宛如万龙盘旋般，挺翘的秀鼻轻轻抽动着，无比浓烈浑厚的雄性气息扑面而来，冲入她的大脑，刺激着她这寂寞十几年的熟嫩身体，一瞬间，樱落红身下那肥嫩肉屄竟开始瘙痒起来，几娄丝丝蜜汁玉液从内流露了出来，粘在紧贴美艳院长肥屄的内裤上，内裤上传来的湿意，让樱落红羞耻无比。
　　“怎…怎么……怎么会…这么大…这么恐怖…”樱落红如同烈焰般红唇上下颤抖着说道，看着面前比自己脸还长的绝世大肉屌，一道宽阔的阴影竖在她的脸上，芳心狂颤，蹲姿紧靠在一起的黑丝美腿开始无意识地慢慢上下磨蹭，说话都不利索了。
　　更让她羞耻的是，刚刚她吸入面前大肉屌散发出来气息后，胯下寂寞的屄穴竟然开始蠢蠢欲动起来，绵绵麻麻的瘙痒不停从阴道内传出，屄中汁水更是如果开春的小溪般，才一会，她已经感觉自己内裤湿了一半。
　　“啪啪…啪啪…”蓝轩宇握住胯下的巨大肉屌，在樱落红熟美俏脸上左右拍打几下，在美熟院长的那软嫩脸蛋上，留下几条粘稠的水线，披肩的红艳柔发也粘了不少因为拍打飞溅出去的粘稠液体。
　　“你！蓝轩宇你别太过分了。”樱落红感受着脸上轻微的痛意，她没想到蓝轩宇居然敢用那种秽物甩打她的脸，火爆的脾气上涌，怒斥蓝轩宇。
　　蓝轩宇看着蹲在他胯下，一脸媚人红晕的樱落红，知道她已经发情了，看来距离樱落红的沉沦也不远了，轻笑道：“院长你看我的鸡巴这么久，也没有任何表示，我觉得我们这笔交易还是算了吧。”
　　“别….别….我只是没有适应…”樱落红赶忙压下要爆发出来的怒火，美眸圆睁，死死盯着蓝轩宇那看上去可爱的小脸，俏脸上尽是羞意，伸出自己那平日保养得极好的小手，轻轻握住蓝轩宇那狰狞巨大的肉棒，大鸡巴上火热让美熟院长樱落红心中一惊，而且看着自己一只手都握不住的狰狞巨屌。
　　“噢～院长你的手好软、好嫩、冰冰凉凉的，真舒服呀，不愧是院长。”
　　蓝轩宇赞叹道，鼓胀火热的大肉棒，被冰凉滑腻的小手裹起来，而且胯下这位熟美人还是位高权重的院长正一脸嫌弃，但又不得不用她的小手取悦自己。
　　“我的好院长，你别光握着不动呀，两只手一起握才行，感受一下学生我的大肉棒如何。哼！别装得跟什么贞洁烈妇般。”
　　“蓝轩宇你真无耻…当初我真是看错人了。”樱落红看着蓝轩宇那充满色欲贪婪的目光，正在盯着她握住肉棒的小手，这让她极其羞愤骂道。
　　“快点，你一个年龄都有五十多的老太婆，我才十几岁，是你现在占我便宜懂吗？我时间有限，我劝院长你快点帮我弄泄精出来，不然我们的交易作废。”
　　蓝轩宇恶狠狠地说道，他可不觉得自己错了，这女人背叛了自己的老师，正好自己需要一个能满足他庞大欲望的熟女肉便器，樱落红就成了最好的选择，又能帮老师出口气，又能发泄积攒的欲望。
　　樱落红脸上不由一阵青一阵红，她虽然五十岁了，但是身为封号斗罗，这个年龄正好壮年，加上平日保养极佳，她看上去不过才三十岁左右的靓丽容貌，又有着成熟的风韵，十分自信的说，学院想要追她的男老师，没有二十也有三十个。
　　今天居然被蓝轩宇说是老太婆，樱落红被这般羞辱，如果是平日有人说她老太婆，必定被一顿胖揍，但她惊恐的发现，自己似乎越来越不抵抗蓝轩宇，连气都生不起来了，更可怕的是她才握住蓝轩宇那根可怕的巨物一会，肉屄已经春水潺潺，无比泥泞，有着强大实力的身体，也逐渐有着丝丝酥软的感觉。
　　樱落红轻咬下唇，另一只柔嫩小手也握住蓝轩宇的大肉棒，吃惊发现，自己两只手才勉强握住蓝轩宇的大肉棒，感受着蓝轩宇这小男孩巨大肉棒上暴起青筋的剧烈脉动，两只滑腻冰凉的小手开始在大肉棒上下不断套弄着，鹅蛋般的大龟头上被刺激得马眼处不断分泌出粘稠的透明液体，糊弄在套弄大鸡巴的软嫩小手上，没一会樱落红的小手上尽是粘稠透明的液体。
　　“蓝轩宇你这东西，跟你一样恶心。”
　　樱落红一脸极度嫌弃看着手上的粘稠之物，一边嫌弃说道，另一边的小手却是上下弧度极大地套弄着蓝轩宇的大鸡巴。
　　“哦？恶心？院长您不喜欢吗？你看你帮我撸鸡巴，撸得多带劲呀，这么卖力，啧啧。”
　　蓝轩宇打趣说道，正所谓当局者迷旁观者清，他看到樱落红这位美艳熟透院长的双眼之中，情欲之色已经开始慢慢占据那厌恶之色，本来大力套弄让他都有点不舒服的小手，也开始缓慢温柔下来，让他体验到位高权重院长的小手侍奉。
　　樱落红一时语塞，蓝轩宇的话她感觉到很羞耻，这么多年没有过性方面的接触，被一个小屁孩威胁手淫，本来极度厌恶这种交易，但是她却感觉蓝轩宇那根白嫩但是又狰狞可怖的大鸡巴，越来越好玩，用手上下套弄着大肉棒的感觉，让她感觉莫名的充实，而且肉棒上的炽热温度，让她感觉很是舒服，让她现在感到不舒服的就是胯下的私处，不知不觉已经流了极多的水汁出来。
　　又过了十几分钟，院长办公室内，“滋滋滋滋滋滋”的摩擦声还在不断响起，平日严肃美艳充满熟韵的美院长，熟美的俏脸通红，正蹲在一个椅子前，而椅子上坐着一个闭目享受的小男孩，美艳院长美眸迷离地不断用双手套弄着椅子上小男孩胯下露出的庞大巨根，本来蹲下紧靠的黑丝美腿已经大大的分岔开来，两条黑丝大美腿上的黑丝被细汗浸湿，看上去油光闪亮，充满着淫靡的气息，最惹人注目的是，这平日严肃美艳的院长，分岔黑丝美腿中间下的地板处，有着一大滩闪亮着波光的水液，而且还有一滴滴的液汁从美熟院长的双腿中间处滴落下来，在原有的水潭上，溅起波纹荡漾的水波。
　　“嗯～蓝轩宇…帮你弄这么久了……还不射出来…我的手好累…”樱落红动人的绝美俏脸布满着诱人的红晕，两条细长的柳眉微皱，看着闭目享受的蓝轩宇，不悦地说道。
　　她现在那比之前还要急促的呼吸，红艳丰盈的红唇不停吐气如兰，细密的汗珠布满了洁滑的额头，显得她很是狼狈。
　　“我的好院长，我之前说的可是口交出来，您一直帮我撸弄肉棒，院长你不用小嘴帮我含住鸡巴，这是怎么一回事呢？”
　　蓝轩宇睁开享受的双眼，戏谑地说道。
　　“你…你怎么这般无耻…你…”樱落红听闻，此时熟媚的俏脸顿时拉胯了下来，在次涌上来的火爆脾气没有一秒就还在不断渗水的屄穴传来的饥渴浇灭。
　　“噢？院长你怎么又说轩宇无耻呢？我说的明明白白，院长你帮我口交出来，是院长你一直帮我撸鸡巴，这能怪我？要不院长你自重，我这就穿好裤子离去。”
　　樱落红听着蓝轩宇这话，娇躯猛然一颤，她在这帮蓝轩宇撸弄肉棒的这段事情，面对年轻又壮硕的巨根，早已经欲火难耐，但是樱落红作为一位顶级强者的尊严，一直强忍着欲火焚身的痛苦，但是胯下的肉屄，十分不争气，一直汩汩淌汁水出来，而蓝轩宇的话，又似乎给她找到了一个借口。
　　“我…我帮…帮你…你别走…”樱落红垂下螓首，声音中带着酥腻柔媚，十分动听。
　　蓝轩宇脸上的笑意越来越浓，端正身子，伸手下去捏住樱落红的精致下巴，将她垂下的螓首上抬，直视满脸媚态的樱落红道：“那院长，开始品尝学生的肉棒吧。”
　　樱落红双眸痴迷地看着脸前的巨大肉根，心中挣扎着，自己只是帮他含出来，又不是要进去，自己这样不算失贞，而且儿子的前程还被蓝轩宇拿捏在手里。
　　但樱落红多年来压抑的情欲被短短十几分钟全部勾起，这将会是堪比洪水猛兽般的冲击，将樱落红的贞烈一层一层的敲落，最后一丝不剩！
　　找到理由的樱落红，绝美的熟妇俏脸主动凑到蓝轩宇粗大的肉棒边上，小巧精致的琼鼻不停抽动着，俏脸上迷人的红晕更红上了几分，露出了陶醉的神情，抬头看着蓝轩宇那似笑非笑的表情，水汪汪的美眸闪过一丝羞愤，但随后又被情欲淹没，红艳如火的丰盈红唇大大张开，宛如一个大写的O般，伴随一声舒爽的叫唤，两片丰腴红唇已经吻在了紫红大龟头大龟头上，缓慢艰难地吞入那颗鹅蛋般的龟头。
　　“噢～嘶……哦…院长你的小嘴…怎么…噢…爽死我了…怎么感觉有轻滑柔顺的花骨朵吞了我鸡巴…但又黏糊糊的…好奇妙的感觉…”蓝轩宇大鸡巴被樱落红刚刚吞入大半颗龟头，一种直达灵魂深处的触电快感，就从被含住的龟头前端传遍全身，一种全新奇妙的感觉传遍全身，爽得蓝轩宇双手死死按住椅子扶手，身体不停轻微颤抖着。
　　樱落红听闻，脸上羞意越来越浓，艰难地紧缩嘴内，螓首不断往前深进，脸颊两边吸裹着肉棒，而深深凹陷进去，宛如章鱼嘴器一般。
　　而樱落红感受到嗓子眼处被大肉棒顶到后，感觉大肉棒已经不能在进去了，于是艰难含住着蓝轩宇打开大鸡巴在口中，而她此时也才发现，自己居然才吞入蓝轩宇雄伟肉棒的三分之一不到，蹲下的一对大大岔开M形黑丝丰腴肉腿也因为这个发现而不停颤抖着，裙下的肥屄出的骚汁更是流得更加欢，几娄水线从湿透的内裤连着地板，源源不断地向地板流着骚汁。
　　“嗯…噢…院长你的小嘴真爽，可是别顾着含，舌头动起来，嘴跟刚刚帮撸鸡巴一样，不停套弄我才会射出来，嗯？是不是啊？。”
　　蓝轩宇总算适应了樱落红的小嘴口交奇异快感，看着胯下樱落红红唇已经张到最大，艰难吞裹大鸡巴的O形红唇，但美熟院长才吞入了三分之一的鸡巴在口中，蓝轩宇可没有爽够。
　　看着熟美院长樱落红口中被大屌撑满后，那羞涩又骚媚的表情，喉咙间不断传来嗯哼嗯哼的低沉呻吟，在最后话语落下时，蓝轩宇忍不住伸手往院长樱落红那对被西装紧缚的丰硕饱满的大奶子处，隔着西装厚实的布料，狠狠抓揉了樱落红那对丰硕的人母大奶子。
　　顿时间，蓝轩宇只觉被樱落红吞入口中的三分之一大屌，被无数的触手紧紧缠绕在一起，还有一条滑腻娇嫩的软肉在大鸡巴底下不停滑动着，爽得蓝轩宇都忍不住发出呻吟声。
　　同时蓝轩宇也感觉到樱落红似乎想吐出他的大鸡巴，于是一只手按住樱落红的螓首，让她不能动弹半分，而大鸡巴则是在美熟院长的丰盈红唇内开始缓慢抽插着，另一只手解开了樱落红的红领西装衣扣，一股弹力直接将樱落红衣领处撑开，露出了里面的白衬衫，一对E罩杯丰硕巨乳没有了西装的束缚，宛如两个成熟的大木瓜般，挤出红领西装胸领口，挂在西装外。
　　蓝轩宇甚至能看到白色衬衫处有着微微的凸起，将白衬衫领子解开，露出了精致的锁骨，樱落红胸部处顿时出现了一道白腻深壑的乳沟，一股深幽醉人的奶香铺面而来，刺激得蓝轩宇另一只按照樱落红的螓首手，开始加速起来，“咕滋滋咕滋滋滋咕”美熟女吞少年鸡巴的声音不断响起，大鸡巴宛如牙刷般在樱落红温热柔软的口腔中抽插，滑嫩的脸蛋时不时一边就会突起一个鼓包，而樱落红发现她根本无力抵抗蓝轩宇的动作，哪怕她是九十八级封号斗罗。
　　此时樱落红羞愤无比，这个曾经爱人的弟子，真的太不尊重她了，把她的嘴巴当成泄欲工具般，按着她的脑袋，不停前后滑动着，红唇不停摩擦着撑满她小嘴的大鸡巴，醒目红艳的口红印在白嫩巨屌上残留，极度淫靡醒目！
　　但樱落红又无可奈何，嘴巴深处不停被那根大鸡巴顶撞，那种口腔充满饱和的感觉和大肉棒热意澎湃的雄伟真是让她觉得太美妙了，蓝轩宇的大鸡巴宛如奇珍美味般，舌头控制不住地上下左右滑动，忍不住地想吸！
　　想吞！
　　想含！
　　但蓝轩宇触摸揉弄她的乳房后，樱落红恢复了些许清醒，想要挣脱蓝轩宇按住脑袋的手，但她惊恐的发现，蓝轩宇的手宛如磐石般，死死按住在她脑袋上，乳房处的防御已经被蓝轩宇层层剥开，这让樱落红十分不安。
　　“院长你的的大奶子隔着布料都这么软，要是没有布料都话，岂不是更加爽。”
　　蓝轩宇也察觉到了樱落红的挣扎，他可不会让这身材丰腴的极品美熟院长挣脱，她的极品小嘴自己可没有爽过！
　　话音落下，蓝轩宇直接伸手将白色衬衫往边上一扯，樱落红的饱满肥美的巨乳总算暴露在眼前，红色性感三分之二覆盖乳房的蕾丝胸罩，紧紧贴合在美熟院长的大奶子上，上边的肥嫩乳肉白花花的闪耀着熟女的肉光。
　　蓝轩宇看到樱落红竟然穿着这种性感到奶罩，兴奋淫声说道：“你个骚屄婊子院长，是不是想到了我来后你要挨我大鸡巴伺候，所以穿着这么骚浪，红色蕾丝奶罩，院长平日这么严肃，没想到居然是闷骚的浪货。”
　　樱落红想要辩解，但是红唇被一根狰狞巨屌塞住，除了发出呜呜嗯呜类似呻吟声，什么声音都发不出来，只能扭着丰腴肥臀，似乎在抗议自己不是。
　　蓝轩宇看着樱落红那因为蹲下后，熟女的肥美肉臀轮廓被裙子紧缩展现得淋漓尽致，这都已经够惹火了，结果现在这展露完美浑圆的大肉臀不停扭动晃动，阵阵淫靡肥嫩的臀波荡起，更让蓝轩宇口干舌燥。
　　小手直接伸入樱落红蕾丝红色奶罩内，感受到美熟院长的乳肉的滑腻白嫩，很是粗暴地将樱落红那只E罩杯的奶球揉捏搓玩，被入侵的丰硕饱满的乳球被玩弄成各种淫靡的形状，红色蕾丝奶罩不停上下左右突起一只小手的形状。
　　蓝轩宇感觉到樱落红的熟热娇嫩口腔收缩越来越厉害，而且双手不断拍打自己的大腿，脸上尽是怨忿之色，自己不就是摸了这婊子院长的奶子了，至于反应这么大。
　　但樱落红越是这样，蓝轩宇就越兴奋，一只手按住樱落红的螓首，加快大鸡巴抽插速度，樱落红两瓣丰盈红唇上进出疯狂摩擦着，美熟院长的大片大片甘甜口津不断被抽出的大肉棒带出，又在插入满眼哀怨羞愤的美熟女樱落红口中。
　　另一只手上搓玩的滑嫩大奶球更加用力的揉搓着，突然碰到一颗挺翘的软嫩，蓝轩宇嘴角不由上扬，手指弯曲，狠狠捏住充血挺翘的熟女乳头，同时感受到樱落红的小嘴内吸力到达最紧致的吸裹。
　　在看着樱落红那一脸迷离但是又带着悲忿的熟美俏脸和不停颤抖的熟艳娇躯，爽得蓝轩宇差点直接射了出来，但随后又有些吃惊，因为手指捏住的娇嫩大奶头，估计起码有红枣般大小，这是蓝轩宇碰到过最大的奶头了。
　　蓝轩宇此时真想拔出美熟女樱落红口中的大屌，狠狠地抓揉那两只大奶狂舔乱啃，狠狠吸允着樱落红那丰硕大奶子的大奶头，不过现在当务之急是把自己精液送入樱落红的口中，在这之后，自己想怎么样不行呢。
　　“嗯…咕…滋滋滋…噗…滋滋咕咕…滋滋…咕咕……咕滋滋……”
　　此时樱落红娇躯狂颤，口中被一根炽热巨物撑满，小嘴一直被反复抽插，大肉棒在口腔内肆无忌惮地冲撞，现在自己的乳房被一个毛头小子轻薄不说，自己那敏感无比的娇嫩乳头还被粗暴地揉捏，乳头上传来刺骨的疼痛和强大的电流快感顿时遍布全身，让她此时想要挣脱蓝轩宇的束缚，但是不知道为何，她现在只能撅着肥臀，蹲在一个小男孩胯内，红唇被一根沾满她晶莹口水的大鸡巴反复快速暴插摩擦着。
　　“院长你的小嘴真是太棒了！噢…真的好会吸…我受不了！！！我要射爆你个骚婊子院长的吞屌淫嘴！！！给你全部灌满！！！射死你个贱屄院长！！！！”
　　蓝轩宇眼中尽是闪耀的邪淫之光，大声叫道，大龟头马眼酥麻无比，庞大的精囊不停蠕动着。
　　看着胯下吞屌熟媚俏脸通红的樱落红，用着淫贱的语音刺激着这个美熟院长樱落红，抓揉滑腻大奶子的手收了回来，两只手按住樱落红螓首，胯下大屌宛如极速的闪电般，将樱落红娇嫩滑腻的红唇当作飞机杯来使用，狰狞白嫩大屌在美熟院长口中肆意野蛮地顶撞卓，每次都顶撞到樱落红的嗓子眼处，让喉间总会发出似是抗议的呻吟。
　　在极速暴插樱落红滑腻热嫩的小嘴几十下后，蓝轩宇已经忍耐不住，漂亮蓝色大眼内已经有血丝蔓延，眼中闪过淫虐之色，双手死死按住樱落红的螓首，大龟头此时在樱落红红艳的嘴唇上，大龟头将娇艳欲滴的红唇撑得O字般，腰间猛然一个挺进冲刺。
　　“啪”的撞击声响起在院长办公室，蓝轩宇的胯部猛然撞击在樱落红熟美的的俏脸上，整根大肉屌深深没入熟女院长樱落红的嘴内！
　　樱落红皎白的脖颈处，无比明显的隆起了一道狰狞庞大的鸡巴轮廓！
　　“噢～”随后蓝轩宇一声舒爽闷哼响起，胯下那庞大的精囊疯狂剧烈蠕动着，“噗嗤噗嗤噗嗤噗噗噗噗”喷射声从樱落红脖颈处传出，插到美熟院长食道处的大鸡巴大泡大泡地喷射出浓烈滚烫的稠精，顿时间将樱落红食道、喉咙、口腔灌满，有着大鸡巴堵塞的红唇，熟美俏脸腮边慢慢鼓胀起来，很快俏脸两腮圆鼓鼓地撑起，像是嘴内两边含了一颗大圆球在小嘴两边，“噗呲”喷溅声响起，樱落红琼鼻喷出两道粘稠厚白的精液，紧接着烈焰红唇似乎是撑不住了，被大鸡巴撑得O字形的红唇边上，不断有着浓白精液精液溢出，随后宛如白色雨滴般落下，滴落在那挺翘浑圆的大奶子上，红领西装、白色衬衫、红色蕾丝胸罩尽被斑驳白点沾染，小腹处也开始慢慢隆起，淫靡无比。
　　被巨根深喉的樱落红，平日那熟美严肃的俏脸布满了痛苦之色，美眸睁得极大，瞳孔控制不住上翻，美眸翻着白眼，熟韵的俏脸上尽是痛苦之色，两只柔嫩玉手不停拍打着蓝轩宇，蹲下的黑丝丰腴肉腿M字岔开到了最大，不停剧烈颤抖着，似乎快要蹲不稳的样子，随后娇躯猛然一颤，不断有着蜜汁从胯间裙下流溅出来，明显就是已经处于高潮阶段。
　　蓝轩宇察觉到了这位被他深喉灌精的美熟院长高潮来临，大笑说道：“不愧是婊子骚屄院长，被学生的大鸡巴肏嘴巴，都能被肏高潮，哈哈哈哈哈。”
　　“啵”的一声响起，蓝轩宇拔出在樱落红嘴内的大鸡巴，一手按住樱落红的螓首，看着那娇艳欲滴的红唇根本无法合拢，不算有着白脂般粘稠的精液从嘴内深处喷涌出来，平日位高权重的院长樱落红，俏脸痛苦扭曲，一副崩坏的阿黑颜模样，平日炯炯有神的美眸上翻白眼，琼鼻处还有着不少白浓稠精喷，两道白线从琼鼻底端喷出，极其淫靡。
　　一手按住樱落红想垂落吐精的螓首，一手握住还在不断喷精的大鸡巴，上面布满了樱落红熟女的甘津，“滋滋滋”的摩擦声响起，蓝轩宇扶住撸动着大鸡巴，大龟头对准樱落红那绝美熟韵的容颜，几大泡的浓精从马眼处猛烈喷射而出，覆盖在樱落红那熟美的俏脸，顿时樱落红精致的五官都沾满了如泥般粘稠的白浓精液，一张精液面膜顿时出现在樱落红熟美的小脸上。
　　蓝轩宇极其满意自己的作品，手上一松，樱落红丰盈肉躯宛如一摊烂泥般瘫软在地上，那绝美的熟女俏脸趴在地板上，肥臀撅翘，双手无力垂落在地上，樱落红在被深喉喷精与屄内高潮的快感双重夹击下，意识几乎全无，但是出于本能，丰盈红唇大大张开，不断呕出嘴内的浓厚精液，“咕叽咕叽”的吐了一地带着九彩淡光的浓厚精液在地板上，形成一片白色的小水潭。

第33章 暴肏樱落红！
　　蓝轩宇舒惬地坐在椅子上，看着地上宛如死狗般瘫软在地上的樱落红，小嘴还在不断吐精，不由笑了笑，没想到这个婊子院长的小嘴居然是名器，吸他一次鸡巴，感觉比肏几次蓝梦琴、唐雨格都爽，他都有些期待樱落红的熟女肉屄能有多爽了。
　　又过了一会，蓝轩宇看到樱落红那红艳的红唇中没有精液吐了出来，双眼微眯，眼中尽是火辣的欲望之色，知道该享用正餐了，让此时樱落红看到蓝轩宇的神情的话，一定会不寒而栗，战栗不已。
　　蓝轩宇从椅子上站了起来，胯下的有着水渍大肉屌晃了晃，踩着地上自己精液，走到樱落红面前，用脚踢了踢樱落红的丰硕大肥奶，看着樱落红那沾满白斑的肥腻丰硕油光巨乳不停荡漾着，轻声道：“呵呵，院长你醒了吧，怎么装昏迷呀？是不是太迷恋学生我的大鸡巴了，不愿意醒了。”
　　樱落红已经醒了一会了，只是她不愿意面对自己被一个小屁孩的肉棒肏嘴肏到自己高潮昏迷的事实，喉咙间那肿痛感觉就是她最大的耻辱，但多年没有体会的高潮又让她迷恋，复杂的心绪交汇在一起，所幸直接趴在地上装昏迷，毕竟蓝轩宇他说了，只要他射了，就放过她和儿子，现在蓝轩宇已经射了出来，樱落红等着蓝轩宇自己离开，而听到蓝轩宇的话后，没想到蓝轩宇他居然看出来了自己装昏迷，现在自己这般狼狈，心中很是羞愤。
　　“咳…咳…蓝轩宇我已经承诺，你也射出来了…咳咳…你应该要遵守你的承诺！”
　　樱落红睁开美眸，抬起头来，目光带着复杂的神色看着巨根还在耸立的蓝轩宇，脸上虽然都是白糊糊的粘稠精液，但并不影响樱落红的美艳，反而更添加了另一种妖艳的感觉。
　　蓝轩宇低头看着樱落红那绝美熟韵俏脸上沾满了自己精液，高高在上熟美院长被自己这般玩弄，让他有着巨大的成就感，他可不会按照约定放过眼前的美熟院长，耸了耸肩，眼底尽是笑意地说道：“院长我说帮我口交射出来是没有错，可是我没有射完呀，你看它还是这么坚挺，我想是该用院长你这熟透的美妙身子满足一下轩宇了。”
　　樱落红娇躯猛然一缩，沾满白浓精液的熟美俏脸不可置信地看向蓝轩宇，看着这平日爱人唐震华可爱乖巧的弟子，现在脸上都是邪淫之色，那目光中的欲望之火几乎要将她吞没，心脏不由剧烈抖动起来，下意识的害怕这蓝轩宇，丰腴动人的娇躯不由往后挪动一些。
　　随后樱落红那粘着些许浓精的长长睫毛下美眸一寒，娇嫩玉手一抹脸上的粘稠精液，喝道：“蓝轩宇你背信弃义，我今天就要替震华教训你这个淫邪之徒！”
　　随即娇美熟嫩的娇躯身上浮现那威严恐怖的九个魂环，最顶上的猩红色魂环最为醒目，一颗无比醒目的梅花花骨朵在樱落红背后出现，正是樱落红的武魂血琼樱！
　　若不是院长办公桌有着法阵隔绝，恐怖的封号斗罗魂力波动早已经波及半个学院，惊动在校的师生，而也正是这魂力隔绝法阵，让樱落红被压在胯下狂肏的阻力，让樱落红在无翻身的可能。
　　樱落红知道不能伤及蓝轩宇，身上威压固然恐怖，但是并没有实质性的伤害，压制一个小小蓝轩宇已经足够，她准备将蓝轩宇这个无耻淫徒擒下，后面的事情在说。
　　可当樱落红发现蓝轩宇在她的威严不仅没有表现出难受的神态，反而悠闲自得往她前面走来，看到蓝轩宇脸上那抹得意的笑容，心中咯噔一下，知道自己在靠威压不行了，要动手把这小子擒下来才来 。
　　樱落红身上魂力翻滚，第一个紫色魂环亮起，樱落红背后那猩红的花骨朵绽放，一朵妖艳迷人的艳红梅花展现。
　　樱落红小手抬起，娇嫩如同青葱的玉指指向越来越靠近的蓝轩宇，然后刚刚想叫出魂环的名字，将蓝轩宇拦下，结果就发现自己魂环运转生涩无比，体内魂力宛如结冰了一般，无法运行，她美眸睁大惊恐看着一道生涩古朴的符文从她的第一个紫色魂环开始向上蔓延，每当经过一个魂环的时候，那个魂环就会颜色暗淡，消失于空气之中，而她最引以为傲的十万年魂环，才在那古朴符文下坚持了两三秒就暗淡消失了过去，这一切都让平日强势威严的樱落红感觉绝望。
　　这难道是蓝轩宇血脉的奇异吗？
　　樱落红想起第一次与蓝轩宇见面，就是好奇拿了他的血液去做实验，但是没有弄出来什么名堂，没想到居然如此霸道。
　　蓝轩宇走到樱落红面前，悬浮在半空中，与樱落红身高齐平，欣赏着樱落红俏脸上的绝望，看着美熟院长丰腴肉躯上还有很多地方沾满着自己的精液，伸手捏住还有着些稠精的下巴，轻声说道：“院长是不是很意外？呵呵，不过这都是你的报应！”
　　说罢，手上水元素涌动，直接将魂力暂时消失的樱落红包裹住，樱落红在一个巨大的水球内，宛如被洗衣机内翻滚冲洗般。
　　过了一分钟，水球炸开，樱落红落水得救的母狗般，趴在地上剧烈呼吸着，小嘴内吐出了不少的水，身上没有半点之前的精液精斑，浸水衣物更加突显美熟院长熟嫩娇躯的玲珑曲线，勉强裹着樱落红丰硕大奶子的乳罩一高一低，白嫩如雪的乳球差些全部展露出来。
　　特别是那裙子浸水之后，紧紧贴合在樱落红的肥臀上，将那完美浑圆如同两个大圆球的肥美臀瓣完美展现出来，甚至蓝轩宇能看到樱落红的内裤轮廓，黑丝美腿也是更加油亮动人，白嫩的美腿细肉若隐若现。
　　“真的是个尤物呀，不愧是院长，简直就是天生的肉便器！”
　　蓝轩宇夸赞道，一位半裸半遮的美熟女在眼前，而且还是自己老师唐震华以前的爱人，这种刺激之下，呼吸越来越粗重。
　　樱落红熟韵的俏脸煞白，看着越来越逼近的蓝轩宇，娇躯不停往后退，结果碰到了一块坚硬的东西，回到一看是办公桌。
　　樱落红在次回头时，突然感觉到脖颈一痛，窒息的感觉遍布全身。
　　蓝轩宇已掐住了樱落红的白嫩脖颈，将樱落红高高提起，随后一丢，“啪嗒”一声，樱落红那丰腴淫熟的娇躯被丢在办公桌上，一对丰硕的大奶子宛如弹簧般乱抖，肥厚挺翘的大肥臀压在桌子上，挤出两团饱满的肉饼。
　　“蓝轩宇你畜牲！背信忘义…你……你…啊！！！”
　　蓝轩宇直接拉过一旁的椅子，站了上去，在樱落红的叫骂中，伸手一把将樱落红胸前碍事的蕾丝红色胸罩扯断，那白腻如雪般的巨乳解脱出来，熟女院长白嫩的大奶子宛如Q弹的果冻般晃动着，双手在一扯，白色衬衫底下几个扣子全部崩出，樱落红那线条优美的马甲线展露在蓝轩宇眼前，蓝轩宇眼前一亮，没想到院长不光魂力修为高，平日还锻炼得这么好，伸出一根手指，从那还在晃动的巨乳下，一直轻轻下滑着，感受着美熟女肌肤滑嫩，经过了小腹，来到了樱落红阴阜上方一些停了下来。
　　“蓝轩宇你…你到底要干什么……别…别乱来…我……我求你了…”
　　一生极度要强的樱落红竟然低头求人，要是唐震华看到肯定会震惊无比，他认识樱落红几十年，可没有见过她向谁低过头。
　　“你这不是废话，当然是肏你个婊子院长，干烂你的骚屄！”
　　蓝轩宇手上魂力一震，直接将樱落红的湿漉裙子震碎。
　　“妈的，果然是个骚屄，居然穿着包臀黑丝，看我等等不撕个洞，把你的骚屄干烂！”
　　蓝轩宇极度兴奋地说道，看着樱落红那纤细腰间黑丝束腰紧紧贴着，在这之下就是被滑腻油亮黑丝包裹的大肥淫臀和修长匀称的黑丝美腿！
　　“蓝轩宇你…你不能……我是史莱克的外院院长…你居然想要奸淫学院院长…你……你该死！！！！”
　　樱落红知道逃跑无望，嘴里不停咒骂着蓝轩宇，用最后的力气的夹紧双腿，不让蓝轩宇看着自己那羞人的地方，此时的她身上没有多少力气，顶多就是小手乱挥。
　　蓝轩宇脸上露出不屑之色，随即伸出双手，轻易地将樱落红那紧夹的丰腴黑丝肉感大腿大大分开，摆成M字形，看着丰腴黑丝大腿中间那处饱满凸起肥美鲍鱼，忍不住咽了一口唾沫。
　　“撕啦”一声，伸手直接将樱落红中间那块黑丝撕开，裹着美熟院长肥屄红色的纯棉内裤展露出来，因为浸水和肥屄内的蜜汁浸润，红色内裤已经变为了深红色，不顾樱落红那两只小手拍打，直接将樱落红内裤拨到一旁，樱落红肥厚的大肉屄全部暴露在蓝轩宇面前。
　　雪白肥嫩的阴阜上有着一小撮惹人注目的火红芳草，樱落红的大肥屄宛如一只淫汁横流的成熟美鲍，大阴唇极其鼓胀饱满，小阴唇艳红娇嫩，中间那条红艳的小缝此时宛如轻微呼吸般微微张开、闭合，一条透明的水带从那红艳的屄洞中流出，一股股隐约可见的热气从肥屄处散发而出，雌淫的骚浪气息极度刺激着蓝轩宇。
　　“哇！极品鲍鱼肥屄，真的是捡到宝了，没想到院长你的骚屄这么肥美，你这么多年对不起我老师，今天我就替老师报仇，背叛我老师后，就另外找了个男人，生了丁卓涵这个小杂种！我老师大好年华全被你个婊子给浪费了，用大鸡巴好好肏烂你这骚贱大肥屄！”
　　蓝轩宇站在椅子上，一只手压住樱落红的想要合拢的一条美腿，一只扶着饥渴无比的大鸡巴在樱落红艳红屄穴口，不断摩擦着，炽热的大龟头不断摩擦着樱落红那肥嫩的阴唇，感受着美熟女的阴唇的柔嫩和湿润。
　　“不要…蓝轩宇……我没有对不起震华……我没有…你停下……不要磨了…嗯噢～～别磨了……快停下…这是误会…”樱落红此时才明白了蓝轩宇的真正用意，内心无比恐慌，此时那颗炽热的堪比鹅蛋大的龟头在不停摩擦着泥泞屄口，那东西进来不得把阴道撑裂，而且如果自己真的这样就丢失守护多年的贞洁，那才是有苦说不出。
　　“误会？我可是在老师醉酒后亲耳听到的！你说误会，哼！我可不信。”
　　蓝轩宇说完，腰身猛然挺动，“噗呲”一声，坚硬无比的庞然大肉屌，势不可挡势地直直插入樱落红肥美肉屄内。
　　“真的是误会…蓝轩宇你听我说…卓涵是唐震华的儿…哦哦哦噢噢噢哦哦啊啊啊啊！！！！！！！痛！！！！噢噢噢哦哦……痛…痛！！！！”
　　熟美院长樱落红两只柔嫩玉手死死抵在蓝轩宇胸膛，才解释到一半。
　　伴随着蓝轩宇猛然耸腰，樱落红只能目眦欲裂看着蓝轩宇硕大的大鸡巴先是顶开她泥泞的肥嫩肉唇，大鸡巴瞬间被她屄中汁水浸润，随后直接猛然一顶，那根雄伟坚硬的大鸡巴，居然有三分之二插没在她肥嫩的肉屄内，狠狠顶撞在她娇嫩的花心上，无比剧烈的撕裂疼痛感从阴道内传来，发出母畜被宰时的哀嚎声。
　　“什么！你说什么？！”蓝轩宇还没有来得及细细品味熟美院长肥屄的湿热娇嫩爽滑柔腻，就被樱落红的话瞬间惊到了。
　　“嘶……啊哦啊…你个…畜牲…哦喔啊啊…蓝轩宇…违逆师道……噢～强奸师娘……震华真的……啊啊啊噢噢噢！！！…别顶…嗯哦喔…哈噢喔……真的是…瞎了眼………收了你…作弟子…噢噢噢哦哦！！别撞…噢啊…太大了…阴道要裂开了！！！！”
　　樱落红满脸妖艳的潮红，熟韵的绝美俏脸上因为巨根肏入屄穴痛苦扭曲，双眸因为剧痛控制不住上翻，丰盈红唇大张，嘴内断断续续地咒骂蓝轩宇。
　　她只感觉自己保养多年的肥屄似乎被一根巨大的滚烫火棍捅入，剧烈的撕裂痛感，比她以往经历的痛都还要痛上几分，还有那种极具饱满的鼓胀感，是她从来没有体验过的。
　　“不可能！绝对是你这个骚屄婊子撒谎…一定是！看我不肏死你！”
　　蓝轩宇可爱俊美的脸上露出狰狞之色，双手揽住樱落红两条滑腻油亮的黑丝肉腿，猛然耸动腰间，用极快的速度，暴虐地狂插樱落红的肥屄。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　“噢噢噢哦哦啊啊啊啊啊！！！！！痛噢噢噢！！！！肏死了～～～太快了……啊啊啊唔啊噢噢噢……好痛啊啊啊啊！！！！蓝轩宇……噢喔啊…你个畜牲！！！！喔啊啊啊嗬噢噢！！！”
　　猛然激烈的肉与肉的啪打声在院长办公室内响起，还有熟女那哀婉泣悲的绝望淫叫声！
　　樱落红娇躯狂颤，双拳紧紧握住，一对丰硕滑嫩的大奶子因为蓝轩宇大鸡巴疯狂撞击肥屄造成冲击力，宛如水波般荡漾开来，被架住的丝袜美腿死死绷直，两只高跟鞋不知道何时脱离，小巧玲珑的娇嫩玉趾向下极力曲卷，清晰无比的撞击声从两人胯内传来，本来白嫩玉琢的阴阜被撞击得白嫩透红。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　“滋滋滋噗噗滋滋噗噗滋滋！！！”
　　诺大的院长办公桌被撞击得嘎吱作响。
　　身形薄弱的小男孩两手各抱着一条丰腴肉实的黑丝美腿，在熟美院长胯间小腰极快耸动着，甚至女看到残影，只见美艳熟女院长的粉胯肥屄处，一根狰狞粗大的大肉屌插在肥屄处快速进进出出，将本来就肥美多汁的大肉屄撑得充实圆滚宛如o形，每次拔出都带着肥屄内滑嫩软肉和大片大片骚浪淫汁，硕大的龟头停留在肥屄口处，但又不拔出停留在屄内，随后那沾满美熟院长淫汁的大鸡巴在重重锤击在美熟院长樱落红紧致多汁的大肥屄内，将美熟女的娇嫩花心撞得七荤八素，痉挛不断。
　　“喔嗬噢噢噢……屄爽死了～～～噢噢噢啊啊！！！大鸡巴肏得爽死了……哦唔嗯噢噢…噢哈哈哈哦嗯嗯嗯～～美飞了……大鸡巴在肏……肏得屄爽飞了噢噢！！！！”
　　蓝轩宇粗暴迅猛的抽插让樱落红根本承受不住，丰盈的红唇内不停冒出的以往都没有说过的淫荡话语，粗壮的大鸡巴将她的肥屄全部插满，撑得鼓胀无比，似是肥屄内每一丝一毫的嫩肉都被巨大的鸡巴碾压，如潮水般的剧烈快感不停冲刷她的娇躯和神智，让这么多年来没有性爱的她，几乎要要被肏疯了般，红火的齐肩秀发不停飞舞，螓首不停左右摆动着。
　　看着熟女院长樱落红被自己大鸡巴肏得欲生欲死，蓝轩宇内心的成就感得到无比的满足，唯一让他心虚就是樱落红说丁卓涵是唐震华的儿子，但是看着胯下被他肏得淫语嘶叫、丰腴娇躯香汗淋漓、肥屄嫩肉翻卷红肿的樱落红，那一点心虚就很快散尽，美熟女的肥屄肏起来就是不一样，水淋淋的同时，还越肏越紧，而且樱落红的肥屄还会不停震颤着，每次大鸡巴抽插在樱落红肥屄内，无比舒爽的酥麻感觉传遍全身，就是樱落红的花心自己无论怎么撞都撞不开。
　　“你个骚屄院长，刚刚还说不要来着，现在骚屄夹鸡巴得这么紧，以前见你都不穿黑丝，今天还穿包臀黑丝袜，是不是早就屄痒了，啊！”
　　蓝轩宇从樱落红肥屄内抽出水淋淋根部沾满白色泡沫的大鸡巴，只留下一颗鹅蛋般大小的紫红龟头在熟女骚屄内，小腰猛然一耸，“啪”的一声巨响，蓝轩宇胯部与樱落红肥美阴阜猛撞贴合，整根大鸡巴全部肏入樱落红的肥屄内，将熟女的肥嫩大肉屄贯穿，平台滑嫩的小腹多出了一条狰狞凸起的鸡巴轮廓！
　　硕大的紫红龟头顶在樱落红娇嫩熟汁的花心上，巨大的冲击力甚至将樱落红的子宫上挪了两三厘米！
　　“噢嗬……噢噢噢……嘶…嘶……啊啊啊啊啊！！！！！痛……啊…要……死了……噢齁…啊啊啊啊！！！！受不……了…好痛………蓝轩宇…我……不行…了…呜…呜……呜呜呜呜…放过…我吧……我求…你……了…”遭到如此一击重肏，瞬间无比强烈的剧痛和爆裂般的快感从子宫花心上迸发，瞬间让樱落红直接高潮，丰满娇躯宛如弓形一般拱起，螓首后仰，双眸疯狂翻白，大颗大颗的泪珠从睁开的眼眶中滚落而下，一对丰硕饱满的大奶子剧烈抖动着，肥屄狂缩，大汩汩的熟热高潮淫汁从子宫内喷溅而出，肉感十足的大肥臀疯狂左右扭动着，似乎是想挣脱肥屄内的大鸡巴，但是蓝轩宇的大鸡巴宛如焊死般，牢牢肏在大肥屄内，没有移动半分，樱落红肥嫩的肉屄口更是宛如花洒喷溅般喷汁而出。
　　蓝轩宇享受熟女院长肥屄高潮的紧致吞裹和淫汁冲刷，面露舒爽之色时，但眼中却有着诧异之色，这都没有肏开樱落红熟肥子宫，不过这更让他兴奋，毕竟越难攻略的，攻略下来后，爽得可不是一丁半点。
　　现在大鸡巴还死死顶在樱落红的熟嫩肥厚子宫口前，不停磨研着着美熟院长敏感花心，娇嫩的花心宛如一张吸允的小嘴般，不断吞咽着他的大肉屌龟头，但又肏不进去品尝那熟肥嫩紧的子宫，这属实让蓝轩宇心里痒痒。
　　加上樱落红的肥屄也是极品，肥屄腔道紧致湿热软弹，宛如触手般死死吸附着大鸡巴每一处，不停蠕动着，加上那屄内嫩肉不停震颤的特性，蓝轩宇爽得头皮发麻。
　　“放过你？我还没有爽够呢，我的好院长。”
　　蓝轩宇的话语响起，直接将樱落红熟美的丰腴娇躯侧翻，娇躯呈现侧躺的姿势，大鸡巴在肥屄内转了半圈，“噗滋噗噗”肥屄淫汁顿时挤出一大片，肥屄多汁紧致的嫩肉给他的全根没入的大鸡巴进行了新的舒爽按摩，随即右手抓住樱落红丰盈黑丝右腿，一条肉感十足的修长黑丝美腿直直侧立高高竖起，被蓝轩宇抱在怀中，嗅着美熟妇黑丝美腿上阵阵淫熟幽香和那丝滑温热的黑丝美腿感。
　　“啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪！！！！”
　　蓝轩宇右手将樱落红那条丰腴黑丝修长美腿紧紧固定在胸膛上，双脚死死站在椅子上，以樱落红那条被高高竖起的黑丝美腿作为支持点，腰间宛如闪电般极速暴肏着樱落红肥嫩大肉屄，朵朵闪耀着晶莹的水花不断溅起，桌子、椅子、地板，早已经粘糊湿润。
　　“噢啊啊啊！！！大鸡巴要肏死…人家……嗯哦喔～～～～好爽～大鸡巴爽死了～～噢嗬～～嗬嗬唔唔噢……大鸡巴爽死了嗷…要插爆小穴了～～大鸡巴～大鸡巴……肏…肏死我～～～”樱落红熟美俏脸侧躺在办公桌上，扭曲痛苦的神色早已经消失，现潮红遍布熟美俏脸，爽飞的阿黑颜神情展现，没有平日一丝严肃美艳的院长姿态，宛如一只发情被暴肏的母狗般，红唇嘶吼着淫叫着。
　　办公桌上俏脸位置处，一大滩水迹处于樱落红俏脸侧脸下方，将一边俏脸弄得粘糊糊的，都是那套双目翻白的美眸眼泪和丰盈红唇中流出的熟香口津。
　　在侧身的姿势下，两团饱满丰硕肥美的大奶球侧倒在办公桌上，伴随着蓝轩宇大鸡巴暴插肥屄的冲击力，两团丰硕大奶球不停上下摆动着，荡出波澜乳浪。
　　丰腴肉感十足的大肥臀激起层层臀波肉浪。
　　“啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪……”
　　现在的樱落红如同人形飞机杯般，被蓝轩宇抱住黑丝大长腿，大鸡巴宛如极速落下的重拳般，狠狠肏弄着樱落红肥美多汁的大肉屄，粘腻连丝的熟妇骚汁宛如不要钱般，从两人胯间不断溅出，樱落红本来紧致狭窄的屄道，已经全部成了蓝轩宇的形状，除了那最后的净土，子宫！
　　“哦～噢……大鸡巴太激烈了…好舒服…小穴要被肏坏了～噢噢噢……又顶到花心了……嗯噢唔……美死了…好爽………嗯嗯哈唔…花心～嗯喔…要被顶烂了嘤～～～～又要高潮噢嗬噢噢哦哦哦！！！！！”
　　樱落红嘶声淫叫着，刚刚能放下的美眸又持续翻白，被笔直竖起的黑丝大长腿绷得更直，另一只黑丝肉感大美腿居然勾住了蓝轩宇的腰，让他的大鸡巴死死插在肥屄内。
　　蓝轩宇大鸡巴狂野暴肏，销魂荡魄的快感不算冲击着她身体每一处神经，爽得她此时只想着肥屄内蓝轩宇大鸡巴一直肏她，肏到她死为止，唐震华、丁卓涵全部被抛之脑后，只想着现在失贞的疯狂性爱中。
　　“老骚屄又要高潮了…你妈的…怎么水那么多…我老师他以前知道吗？你的骚屄水又多又紧…爽死我了……”
　　“哦哦啊啊啊！！！要被肏死了…慢点肏…噢齁～～嗬…震华……不知道～他没有你厉害……噢啊啊嗬啊啊！！！！！鸡巴没有你大…没有你猛……嗯唔嗯嗯…每次都是一分钟……噢噢噢哦哦啊啊啊啊！！！！！！！！！要来了！！！！要来了！！！！！骚屄要高潮了…嘤～～～～～～”
　　蓝轩宇听着樱落红的话，内心的狂暴欲火被点燃到了极致，双手抱着樱落红的黑丝肉感大长腿，小嘴张开狠狠咬着樱落红黑丝小腿上腿后肌的一块黑丝嫩肉，腰间以最快速度暴插樱落红肥屄，每次都是全根没入，紫红鹅蛋般的大龟头狠狠撞击在熟妇娇嫩花心之上，感受到樱落红肥屄内的嫩肉包裹越来越紧致，宛如螺旋挤压般吞裹着大鸡巴，肥屄汁水更是多了足足几倍之多，暴肏着又紧又水润的极品肥屄，还有那从子宫内高潮喷射出来的熟热闷骚淫汁不断冲刷着蓝轩宇的大鸡巴和吸允力强上数倍的熟嫩花心。
　　蓝轩宇在也按耐不住，大龟头马眼处越来越酥麻，庞大的精囊在次疯狂蠕动着，大吼道：“骚屄院长给我把骚屄夹紧了，我要内射你个骚屄院长樱落红！！！！给你骚屄全部灌满！！！！！”
　　“噢啊啊啊～～～射给我这个老骚屄～噢啊啊…大鸡巴～～～大鸡巴～～射给我……射给我……骚屄要精液…噢嗯唔嗯嗯～～～好烫～～哦啊啊啊喔啊啊！！！！！精液要烫烂我的骚屄了！！！噢齁……嗬…齁喔齁…齁……齁～～～～”
　　蓝轩宇腰间猛然一顶，大鸡巴全根没入肥美红肿的大肉屄内，鹅蛋大的龟头死死顶在樱落红的娇嫩花心上，将花心顶得上移了不少，但还是没有顶开插入子宫中，只能紫红大龟头处马眼一松，无数白浓浑厚的浓稠精液喷射而出，冲击浇灌在樱落红那娇嫩的花心上，很快熟女院长的肥屄腔道被浓厚精液填满，更多的浓厚精液从被撑圆如圆环的肥屄口周围红缝溢出，樱落红肥臀之下不断有着白厚浓稠的精液滴落在地板上。
　　第一次被如此质量之高、之多、之稠的精液喷射，竟让樱落红产生了肥屄腔道要被烫烂的错觉。
　　过了一分钟樱落红肥屄装不下精液，小腹处明显有着隆起，而蓝轩宇还在不停喷精，“啵”的一声响起，蓝轩宇整根水淋淋的大鸡巴抽离樱落红红肿肥屄，顿时合拢不上的红肿大肥屄处，“哗啦”一声，大汩大汩宛如瀑布般的精液从红肿洞口喷射而出，喷溅到了地方上，地上很快多了一道乳白湖泊。
　　而蓝轩宇则是强忍马眼喷精，一个跨步从椅子上跳到办公桌上，一手抓住樱落红的螓首提起到胯间，看着一脸崩坏阿黑颜的熟女院长，一手握住大鸡巴，猛然一个耸动，整根大鸡巴直接肏入樱落红大张的丰盈红唇内，熟女院长的雪白脖颈顿时隆起一道狰狞鸡巴轮廓，“咕噜咕噜咕噜咕噜”声从樱落红的娇嫩喉间响起，樱落红的两只柔嫩小手无力拍打着蓝轩宇大腿，但并没有什么效果，很快樱落红琼鼻底下又喷出两道浓厚白厚精液，柔嫩脸蛋大大鼓起，小腹处更是越来越大，等到蓝轩宇射完精液，已经跟十月怀胎半大小，如果樱落红此时能走两步，肚中尽是水的咕噜咕噜声。
　　当蓝轩宇舒惬地樱落红小嘴内拔出大屌，手上一松，樱落红宛如被用完的人形飞机杯，被丢弃在一旁，而这时樱落红熟嫩子宫上，多了一道玄奥古朴的龙纹，同时肥美的阴阜上方一些，小腹处，一道粉红色的纹路正在逐渐形成。
　　而蓝轩宇突然像是接受到了什么信息，一脚重重踩在樱落红十月怀胎般的大肚子上，“呕”的一声响起，樱落红丰盈红唇大张，一大股白厚浓稠的精液从嘴内喷出，而胯下红肿肥屄同样也是有着精液如同散花般飘溅而出。
　　“哼！真是贱屄院长，爽成这样，硬装贞洁。”

第34章 樱落红开宫
　　蓝轩宇抓住樱落红一头火红秀发，将这位实力极强又熟韵美艳的女院长，看着她那张大喘息红润小嘴内还有着不少白浓精液流出，美眸无神上翻，不由笑了笑道：“既然成了我蓝轩宇的女人，我老师那边你就该死心了，该放出来的东西就要放出来。”
　　樱落红那无神的美眸中突然恢复一丝清明，带着恐惧之意，不顾头发被扯的疼痛感，还有着精液在口内的丰盈红唇连忙颤抖说道：“我…我不知道你说什么…快放我回去……我求求你了…你玩也玩过了…放过我吧…”
　　“放过院长你？院长你这种极品的骚屄熟女，我可是一直喜欢得狠，第一次见到你就想把你压在胯下，呵呵，现在我该叫你师娘是吧？而且我的好师娘，你看看我这个老师得意弟子的鸡巴软了吗？”
　　蓝轩宇不屑撇了撇嘴说道，这种极品的熟女他怎么可能放过，不光是自己老师的爱人，还是自己同学的母亲，刺激感直接拉满。
　　樱落红美眸往下扫去，果然看到那根刚刚把她弄得死去活来的狰狞大鸡巴，现在还坚挺耸立着，自己口水和骚屄的淫汁将那根大鸡巴染得水淋油光，还有着不少白色丝线。
　　樱落红望着蓝轩宇的大鸡巴，心中无比震惊，这蓝轩宇射了那么多，居然还如此坚挺，不行，她一定要逃离这里，刚刚光是蓝轩宇射了一次，她都感觉自己要死了，现在还要在来，她感觉自己根本受不了。
　　“蓝轩宇…你放过我……我受不了，你快方我走，今天的事情我不会跟别人说…并且……并且日后你的所有修炼资源都不用操心……我会为你负责…求你了…放我走…”
　　“呵呵，院长你别把我当成三岁小孩来哄，现在放你走，转头就能轻松把我解决了，我这可不是我希望看见的，所以院长你死心吧。”
　　蓝轩宇脸上露出了不屑的表情，说罢，拽着樱落红的火花头发，不顾她那丰腴娇躯不停挣扎，将她拖到办公桌前边，脚上浮空而起，他的身材与樱落红这种丰腴的美熟女比较起来太娇小了，只有这样才能拽着樱落红的柔顺秀发将她人扔到办公桌上，顿时丰腴迷人的院长上身就压在办公桌上，一对饱满浑圆的大奶子顿时在办公桌上宛如被挤压到极限溢出的圆饼般，又抓住其的双手背到腰间，用魂力锁住。
　　一位美艳动人的熟韵院长就这样被学生摆控，饱满迷人的上身压在办公桌上，丰腴肥美的大屁股撅着，两条丰韵修长的大美腿弯曲着，宛如一个极其适合后入的骚屄炮架子。
　　蓝轩宇看着樱落红不停扭动的丰腴娇躯，那丰硕肥美的大肉臀左右左右扭动着，能看到那红肿的肥美骚屄还没有合拢上，还有着一个小肉洞张开，细带般的精液还在流下，看着如此淫靡的场景，不由食指大动，从一旁拿了一张新的椅子到樱落红身后，直接站了上去，一手抓住那滑腻软嫩的大肥臀，一只手握住粘稠湿漉的巨屌，在樱落红那没有合拢的大骚屄上不停摩擦着，软嫩带着热意的阴唇被不停摩擦着，骚屄内的汁液分泌得更多，伴随着精液流了出来，粘在蓝轩宇那颗大龟头上。
　　樱落红感受到身后小男孩的动作，心中惶恐不安，那颗炽热的大龟头不停摩擦着她的小屄穴口，火热的大龟头不停刺激着她的骚屄，整条熟嫩多汁的屄道瘙痒无比，极度饥渴着那根能将骚屄撑满的大鸡巴插入，但阴道内刚刚被暴肏后留下的火辣辣的痛感让她不想在继续下去了，虽然那也很爽，同时骚屄最深处的子宫不停轻微痉挛着，似乎也想被蓝轩宇的大鸡巴临幸，她属实被自己身体的反应给吓到了，哪怕失身了一次，自己也不可能会有这么淫荡的表现。
　　“蓝轩宇…我的真的求你了……你已经射了一次…该满足了…放……噢啊啊啊啊哦哦哦哦！！！！！大鸡巴…又肏……进来了～～～～～噢嗷嗯嗯嗯……大鸡巴～大鸡巴～～好爽……把屄撑得好满……太爽了嘤～”
　　蓝轩宇舒爽吐了一口气，低头看着大半根白嫩的巨屌插在熟女红嫩大肥屄内，将那肥屄撑得宛如圆环般，不停有着淫汁“咕叽咕啾”地流出，而刚刚那还满口拒绝自己大鸡巴顶美熟院长，刚刚被自己大鸡巴插入骚屄后，就宛如发情的母猪一般大声淫叫，不停扭动着那丰硕油亮的大肥臀，完全没有院长的风范。
　　“啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪…啪”
　　“骚屄院长刚刚不是说不想要了鸡巴吗，怎么现在骚屄夹得我鸡巴这么紧，往外抽点鸡巴，骚屄就有吸力要把我鸡巴吸回去，你真是个骚屄师娘，我老师知道你的屄这么会吸鸡巴吗？”
　　“噗呲…噗滋…咕滋滋滋滋…咕啾咕啾……”
　　蓝轩宇大鸡巴与樱落红这位美熟院长的骚屄不停摩擦着，淫水和阴道与大鸡巴摩擦声不断响起，伴随着激烈的撞击声，本来肃穆庄严的院长办公室响卓淫靡的宛如母畜发情的淫叫，还有淫乱的男女性爱气味。
　　“他…噢……嗯嗯哦…震华他……噢嗬噢噢～～～大鸡巴又顶到花心了～噢噢噢啊啊啊啊！！！！慢点……蓝轩宇你慢点…屄要被大鸡巴肏肿了～～～”樱落红熟美俏脸扭曲，一对美眸上翻泛白，琼鼻呼气粗重，丰盈的红唇不停大张着，熟闷的幽香不停吐出，那骚浪的声音不绝于耳，口津从嘴角处不停滑落到桌面，与火花的秀发粘在一起，双手反捆于腰后，一对大奶子与桌子挤压后更显浑圆肥厚，柳腰不停扭动，那被架住的丰硕肥臀不停往后套弄，似乎想要大鸡巴更加深入，完全没有刚刚那拒绝的样子，更像是得到欲望填充的欲女般饥渴。
　　“骚屄师娘别叫，跟我老师他怎么样，有没有我鸡巴爽？肏烂你个骚屄，叫得那么淫荡，刚刚那副样子呢，肏死你个淫货院长！！！”
　　蓝轩宇抬手手掌，一手扶住上下晃动的油亮大肥臀，“啪啪啪啪”伴随响亮的啪打声响起，他小手狠狠抽在趴在办公桌上樱落红的肥硕大肉臀上，白花花臀浪顿时从大肥臀上激荡而起。
　　“啊啊啊噢唔唔唔啊啊！！！！好痛！！！蓝轩宇……别抽屁股了……噢啊…痛死了………”
　　顿时樱落红响起熟媚的哀嚎，樱落红肥臀的丰厚软嫩手感更是让蓝轩宇回味不已，停下抽击肥臀的小手，双手扶住那滑腻丰硕的大肉臀，腰间耸动更加猛烈，“啪啪啪啪啪啪啪啪”，巨根每次都深深顶入樱落红的骚屄深处，大龟头狠狠碾压着那熟嫩的花心，似要将花心撞开般，但始终差了些。
　　并且与熟女院长丰腴的肥臀不同，蓝轩宇的身形比较娇小，胯部没有樱落红的肥臀一半大小，但却能撞得樱落红肥臀的臀浪荡漾，娇躯狂颤。
　　“噢啊～～嗯嗯噢哦喔喔喔…当然是你的厉害…比震华强太多了嘤～你的大鸡巴肏得我爽死了……嗬噢嗯嗯嗯…花心被顶得好爽…嗯噢…大鸡巴要肏穿人家了……美死了……大鸡巴好满…好满足～～～花心要被肏烂了……啊噢啊啊啊！！！爽死了……大鸡巴肏死人家……肏死我这个骚屄院长……大鸡巴～～～”樱落红现在如同发情到了极致的雌淫母畜一般，熟媚的俏脸一侧紧贴办公桌，每当身后小男孩狠狠耸动将那根大鸡巴肏入她骚屄最深处时候，她脸都会被顶得前挪几分，丰硕大奶子也会跟随弄动，并且办公桌那冰凉的丝魂木也会刺激着她的大奶子，特别是被压着凹陷入奶子内的挺立乳头，本蓝轩宇大鸡巴猛肏得极致快感早已经让她忘记了之前的抗拒，双眸翻白，丰盈红唇大张喊着以前从没有说过的淫荡话语，口水源源不断地从嘴角流出淌落到办公桌上，哪怕几乎快被蓝轩宇肏到失去意识了，纤细的柳腰还在不停扭动着，用肥硕的大肉臀迎合着蓝轩宇的大鸡巴。
　　蓝轩宇听着樱落红的浪叫越来越兴奋，看着自己大鸡巴在这史莱克学院外院院长的骚屄内不断进进出出，骚屄内的红嫩褶肉被大鸡巴粗暴带出，随后又本狠狠肏烂回去，每一下耸动都是猛力撞击，一整根鸡巴全根没入樱落红熟淫骚屄内，但始终都是顶在子宫口花心上，猛烈的撞击甚至让樱落红的子宫都被肏得上挪了不少。
　　但是樱落红子宫一直打不开，大鸡巴进入不到老师之妻、同学之母的熟嫩子宫内，但是现在樱落红已经又进入到了极度淫骚的阶段，蓝轩宇因为肏这骚屄女院长而极其兴奋的小脸不由浮现笑意。
　　“大鸡巴～～～好爽的大鸡巴…嗯噢啊啊啊！！！！美死院长我了…噢嗬嗯嗯…肏得我骚屄爽死了……嗯…大鸡巴？大鸡巴……怎么停了…蓝轩宇…你快动起来呀……我要大鸡巴肏我的骚屄……肏烂我这个大骚屄……快动…骚屄要痒死了……蓝轩宇………蓝轩宇…快动起来呀…用…大鸡巴肏我……快呀…”
　　樱落红突然感觉到自己屄中那根又粗、又长、又硬的大鸡巴不动了，就一小截停留在骚屄内，一种无与伦比的失落感涌上心头，没有大鸡巴在骚屄内激烈摩擦那种让她几欲抓心挠肺的瘙痒又袭来，除了大鸡巴插入那一小截的阴道部分，其他骚屄部分都宛如万蚁爬行般，控不住痉挛抽动起来。
　　樱落红觉得难受无比，酥软无力的玉手支撑起丰腴的上身，汗液早已经浸湿樱落红的美熟娇躯，显得油亮白嫩，螓首回望身后站在椅子上，用着那无比骇人巨屌强暴她的学生，熟媚的俏脸上带着不少汗珠，肉欲兴奋的嫣红浸染了俏脸，看上去说不出的妩媚动人，几娄秀发粘在俏脸上，配合着那不停呻吟浪叫的红唇，极其骚淫妩媚。
　　“蓝轩宇…你别折磨我了……嗯噢…快用大鸡巴肏我……骚屄要痒死了…真的受不了……呜…呜…呜呜……快用大鸡巴肏我的骚屄……求求你了…不要折磨我了…”樱落红回头跟身后的蓝轩宇不停哀求着，她的骚屄现在真的难道死了，又痒、又寂寞，更可怕的是，骚屄前端得到了大鸡巴插入，能有着不少满足，但是骚屄后面的细嫩肉道得不到大鸡巴的滋润，后端的骚屄肉道瘙痒无比，阵阵空虚感不停侵入着她的神智，让她这位一直以强势为代表的女院长，撅着肥臀，哭腔哀求身后的小男孩用大鸡巴肏她。
　　蓝轩宇脸上露出了玩味的笑容，现在这之前强势的女院长，变成现在只想要他大鸡巴熟美荡妇，一种强烈的成就感涌起，并且现在他的鸡巴留在樱落红这熟美师娘的骚屄里只有一小截了，但是骚屄里的吸裹力可比之前强了不少，似乎想要将他的大鸡巴吸入骚屄更深处，还有樱落红淫肥丰硕的大肉臀不停往后套弄，想要将他的大鸡巴吞入更深处，但他又岂了樱落红的愿，不停往后挪动一些，已经快到了椅子边缘范围，在后靠就是椅子靠背了，可见樱落红现在骚淫的程度。
　　“啵”的一声响起，随后伴随着“咕滋咕噜咕噜”水声，蓝轩宇拔出在樱落红骚屄内的大鸡巴，只见这位美熟院长的骚屄中呈现一个大大合不拢的肉洞，里面红嫩的褶肉宛如有生命般不停蠕动着，一股股透明粘稠的淫汁宛如小溪般从骚屄内流出，洒落地板一大片。
　　“啊啊啊啊啊！！！！不要拔出来…蓝轩宇……我要大鸡巴…不要拔出来………不要…不要……”樱落红感觉肉屄内那仅存的鼓胀充实感消失，回过的螓首上美眸中尽是惊慌之色，带着被撞击通红的肥臀不由撅起，左右摇晃着，哀求着蓝轩宇。
　　蓝轩宇从椅子上下来，也不顾椅子上还有不少液体，一屁股坐了上去，看着面前不停扭动的肥美大肉臀，那合不拢的肥屄和那不停轻微开合的粉嫩小屁眼，多么诱人的淫靡画面。
　　但蓝轩宇并不急于享用，轻声说道：“院长你该把你的子宫打开了，一直用魂术锁住有什么意思呢？让我大鸡巴肏进去，我保证你这骚屄院长绝对爽上天。”
　　听到蓝轩宇的话，樱落红趴在桌子上的娇躯猛然一颤，充满着欲望饥渴的美眸顿时清醒了不少，心中惶恐无比，最担心的事情还是发生，这蓝轩宇居然知道她的锁宫术。
　　当年唐震华伤透了她的心，但之后又发现怀了他的孩子，生育之后，身体不仅敏感了许多，而且自己的乳房还会分泌乳汁，加上月事，让她极其苦恼，但之后她在海神岛上散心的时候，一位从未见过的绝美女子给了她一本魂术，能够将子宫锁住，并且断绝了乳汁分泌和月事，身体敏感也恢复了正常，这才能让她一心扑到事业上，才五十多岁的年纪就到史莱克外院院长的地位，这在史莱克历史上也是少有的。
　　但现在居然有人让她解开锁宫术，并且让他那根大鸡巴肏入她沉寂多年的子宫内，那到底是何等的滋味，想到这樱落红熟美的娇躯又猛然颤抖了几下，但又想到自己能如此在蓝轩宇大鸡巴下承欢，还是因为锁宫术保住了自己最后的贞洁，如果真的打开给自己爱人唐震华的弟子那大鸡巴插入，自己真的无脸在见唐震华了。
　　蓝轩宇坐椅子非常悠闲，看着自己那根沾满淫汁和不少白浊的大鸡巴，在看樱落红那趴在桌子上犹豫不决的俏脸，又说道：“院长你既然不想打开子宫让学生进去，我觉得这场性爱也很是无趣，那轩宇我只能离开了，今天的事情没有人会知道，你儿子的事情我会摆平，如何？”
　　樱落红现在双拳死死攥着，指甲都几乎要陷入肉中，丰盈的红唇紧咬，长长的睫毛不停抖动着，蓝轩宇的话无疑是在她现在最脆弱的地方捅上一刀，一边是无比欢愉的背德性爱，一边是对唐震华的内疚，但是那空虚无比的大肥屄不停有难耐的瘙痒传开，遍布她身体每一处，每一个神经内，让她难受的几乎抓狂，那还有些清明的美眸逐渐暗淡下去。
　　樱落红呼吸不断加重，她越来越纠结，但蓝轩宇的大鸡巴好爽！
　　好爽！
　　她几乎感觉这些年白活了，突然记忆深处自己最不愿意回忆的画面出现，唐震华和自己最好的闺蜜睡在一张床上，对！
　　唐震华背叛了自己，自己…
　　自己享受享受他学生的大鸡巴怎么了！
　　而这时樱落红听到椅子挪动的声音，想通的她瞬间站起身来，丰腴修长的美腿抖了抖，但不由踉跄了两下，蓝轩宇之前那威猛迅速的肏屄造成的极强快感的余韵还在，使得她一个封号斗罗腿居然软了。
　　樱落红随即转过身去，看到刚刚起身一脸玩味笑容的蓝轩宇，那对漂亮的大眼睛不停扫视着她饱满的乳房和红肿泥泞的骚屄，明明这么可爱的小男孩，怎么有这么多心机和那么大的肉棒，不由俏脸更红上几分，伸出玉手一把将蓝轩宇推倒在椅子上。
　　在转回身去，樱落红将丰硕肥美的大肉臀对着蓝轩宇，缓缓落下，一手握住那根沾满她淫汁的滑腻大鸡巴，不一会火热的大龟头接触到还合拢不上的骚屄洞口，那大龟头触感让她忍不住发出几声娇吟，也感觉到骚屄里的红嫩肉道的饥渴，骚屄肉道内不停痉挛蠕动着，无比渴望着大鸡巴插入。
　　随后樱落红带着红晕媚态的俏脸上浮现出一丝复杂之色，随后玉手用体内仅存的魂力形成一根魂力针，在平坦滑嫩的小腹下方刺了几下，突然一种强烈悸动传来，似乎是子宫已经在苏醒，酥麻电流的感觉在子宫内不停流窜，乳房内也是阵阵轻轻麻感传来。
　　正当樱落红还在沉浸于锁宫术解开后的变化，蓝轩宇看着这个美熟院长解开锁宫术后，还不坐下来让他大鸡巴插进去，一直在那不停轻扭着肥臀，用她那泥泞湿漉的骚屄穴口磨着他的大龟头。
　　“你个骚屄院长磨什么呢？还不坐下去，我大鸡巴要肏你的大骚屄。”
　　“啪”的一声沉闷响亮的抽打声响起，樱落红的丰硕肥美的大肉臀上的一片臀瓣顿时出现一个醒目的巴掌印，臀浪宛如水波般荡漾开来，白花花的臀肉激荡十分淫靡。
　　“噢嗬啊啊！！！别打……痛…痛……我这就坐下去……齁噢喔嗯嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！痛……好痛啊啊啊啊啊！！！！！骚屄被…大鸡巴贯穿了噢嗬～～～子宫被大鸡巴肏开了…痛…噢嗬齁嗬哦哦哦哦！！！！喷了嗬～～骚屄高潮了齁噢噢噢啊啊啊～～～～”
　　“啪”的淫焖撞击声响起，樱落红宛如磨盘般的大肥臀重重落下，直接砸在蓝轩宇那看上去单薄的小身板上，椅子发出“嘎吱嘎吱”不堪重负的声音，伴随着熟美院长的浪叫呻吟，那平坦滑嫩的小腹小腹上出现一道凸起明显的鸡巴轮廓，更加恐怖的是一个半圆弧度的大龟头轮廓将樱落红小腹顶出了不少，很明显蓝轩宇大鸡巴已经重重肏入了樱落红的骚熟子宫内，甚至将这多久尘封的熟嫩子宫顶挪上去了不少！
　　樱落红螓首后仰，整具丰腴淫熟的娇躯往后靠去，碾压在蓝轩宇那小正太的身板上，瞬间椅子上只看到了樱落红这个人，丰腴娇躯死死靠在椅背，不停疯狂颤抖，美眸剧烈翻白，一对修长的美腿不停打颤，丰盈的阴阜下，那肥美的大骚屄被一根巨大的肉棒撑得满满当当，红嫩的阴唇被撑得如同圆环一般，那颗挺翘的充血阴蒂像是极其艰难维持着樱落红骚屄不被撑裂般，淫汁宛如水花般从那被得如同O形的骚屄四周红嫩喷溅出来，喷洒前面一地闪耀水花。
　　“肏烂你个老骚屄！！！没想到你个骚屄院长的子宫这么紧，爽死我了，多少年没有用过了，嘶～紧死了……鸡巴爽死了…噢～”蓝轩宇虽然被樱落红那白嫩柔滑的后背压住，但是丝毫不影响蓝轩宇享受这美熟院长骚屄子宫的紧致和爽滑，他只感觉到自己大龟头仿佛插到一个无比火热的地方，但是又极其舒服，那骚熟淫嫩的子宫宛如一朵花骨朵般，死死包裹着插入的大龟头，全方位无死角地吸裹蠕动着，并且那湿热粘稠的高潮淫汁疯狂冲刷着他的大鸡巴，宛如有无数根羽毛轻轻磨蹭着鸡巴每一处，爽得蓝轩宇忍不住呻吟。
　　“啪啪啪啪…啪啪啪……啪啪啪啪…”
　　“哦哦啊啊噢～～～我是老骚屄院长…最喜欢大鸡巴学生蓝轩宇了～～大鸡巴插得院长我好爽了！！！！大鸡巴……爽死了……骚屄要被学生干烂了嘤～～～”樱落红娇躯不停上下摆动，剧烈的肉体撞击声不停响起，俏脸带着无尽的媚态红晕，一对美眸翻白，大大的漂亮眼睛中只有眼白残留，珍珠般的泪滴从眼眶不停滴落，丰盈的红唇大张，宛如发情的母畜般不停淫叫，现在她一对玉手撑着粉膝，丰盈娇躯前拱，磨盘般的大肥臀宛如打桩机般快速上下起来，每次肥臀重重落下那平坦的小腹都会被顶出一个龟头轮廓的大包，一根白嫩粘着许多白色泡沫的巨根在那肥美的大骚屄内不停进进出出，樱落红胸前那两颗丰硕肥嫩的大奶子宛如吊着装满水的气球般，不停前后摆动着，淫荡无比！
　　“咕滋咕噜咕啾咕滋”的淫汁摩擦声伴随着肉体撞击声不停响起，蓝轩宇看着面前不停上下摆动的肥美大肉臀，自己大鸡巴被那红肿的大骚屄不停吞弄着，谁能想到这之前还是位高权重的院长，现在变得宛如发情到极点的母畜般，只知道上下用她那骚淫的打肥屄吞裹着自己大鸡巴，那臀浪不停激荡的大肥臀让蓝轩宇忍不住扬起小手。
　　“啪啪啪啪”
　　“噢嗬噢噢噢啊啊啊啊！！！！！好爽～～～抽…在抽我这个骚屄院长屁股～蓝轩宇…大鸡巴爽飞了……噢嗬～又插入子宫了……美死了…震华根本比不上他的学生～～～他学生的大鸡巴快把他老婆肏死了～嘤！！！！”
　　樱落红哀嚎媚吟浪叫不停响起，肥臀被身后的小手不停抽打着，明明是个魂力低下的学生，怎么可能打得痛她这个封号斗罗，但是蓝轩宇那小手抽得她感到无比剧痛又无比酥麻销魂，蓝轩宇每抽打一下她的肥臀，她都控制不住猛颤几下，肥屄骚汁宛如不要钱般疯狂喷溅出来，骚屄的肉道吸咬着肏入的大鸡巴更紧。
　　“噢嗬齁噢噢噢啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　“啪嗒”一声响起，伴随着樱落红母畜般哀嚎声响起，蓝轩宇身下椅子直接断裂开了，椅子被樱落红肥臀不停上下套弄摆动，在承受不了直接断裂开了，蓝轩宇重重摔到地板上，而跟随而来的就是樱落红丰盈娇躯落下，大龟头卡住樱落红的熟嫩子宫内，连同樱落红拉扯了落下，两人重重砸落在地板上。
　　一个丰盈动人的美熟女从高处落下，用肥臀狠狠砸在一个身板单薄的小男孩身上，任谁都会担心那熟女肥臀下的小男孩如何。
　　而现在却是那丰盈美熟的女人不停发出杀猪般的雌淫哀嚎，而被美熟女坐在身上的小男孩，正露出一脸享受的神情。
　　“噢嗬唔嗬嗬齁嗬嗬噢哦……痛死…我了…嗯噢…还以为……骚屄真的…唔嗬嗯嗯……被大鸡巴肏…嗯唔喔……穿了…嗬齁噢哦……子宫好像…好像被顶上去了…喔嗬哦哦……真…痛…但……噢～～～怎么感觉越来越舒服了……”樱落红此时前身前拱，螓首披着红火秀发无力垂落，嘴里不停呻吟呢喃着，一对大奶子还在轻微晃荡，小腹上那狰狞的鸡巴轮廓又在小腹前进了几分，隆起一道可怖的轮廓，肥美的骚屄彻底与蓝轩宇大鸡巴结合在一起，被撑得如同圆环般的骚屄处，没有见到蓝轩宇鸡巴的踪影，尽是被樱落红骚屄吞入！
　　“母狗院长叫得真淫荡，椅子都被你个大屁股坐烂了，真的是个骚屄母狗院长，没想到你骚屄带劲，子宫咬着我大龟头现在还不肯放，看来还得多教训会。”
　　蓝轩宇听着樱落红的熟媚淫叫声，早就火浴心头了，刚刚一直被樱落红骑着，现在他要骑樱落红了。
　　蓝轩宇小手抬起樱落红带着醒目红色巴掌印的大肉臀，抬了一小段发现抬不动了，樱落红的子宫宛如贪吃的小嘴喊，子宫花心边缘的嫩肉死死卡裹着他大龟头的棱角沟。
　　“真是个老骚屄母狗院长，都这么大岁数了，子宫还跟蓝梦琴那样小姑娘般紧致粘人，真是极品老骚屄！”
　　蓝轩宇毫不吝啬地夸奖樱落红这熟美院长师娘，深深陷入肥臀的小手控制着两片肥嫩丰硕的臀瓣，不停左右扭动着，大龟头不停摩擦碾压着樱落红骚淫子宫花心。
　　不一会一声轻微的“噗”声，蓝轩宇总算把大龟头从这骚屄院长的熟嫩子宫内拔了出来。
　　“啵”的一声，蓝轩宇拔出来樱落红大骚屄内的鸡巴，看着那合拢不上的大肥屄，骚屄红嫩的细肉不停蠕动，淫汁“咕叽咕噜”的流出来，流滴在他那拔出的大鸡巴上，看上去更加水润油亮。
　　樱落红顿时感到无比强烈的空虚，不停扭动着柳腰想要将肥臀坐下去，但却是有着一双小手抓揉在她的肥臀处，将她整个抬起，肥硕的大肉臀根本落不下去，回过螓首，绝美遍布媚态红晕的俏脸上充满楚楚可怜的神情，浪吟道：“快肏我蓝轩宇…骚屄想要你的大鸡巴……别捉弄我了……快肏我…受不了……骚屄想要大鸡巴…”
　　蓝轩宇看着骚浪无比的熟媚院长，手上被托着的肥嫩大肉臀不停扭动着，那滑腻软嫩的手感真是极其不错，随后直接将樱落红推倒在一边，身上魂力激荡，直接把地上的凳子木屑吹飞到一旁，站起身来，看到樱落红那慌张失措的模样，开口道：“跟母狗一样跪着，学狗叫，叫我主人，我就从后面干烂你个骚屄院长。”
　　樱落红心中羞耻，她一个大陆最强势力的院长，此时却被一个十几岁的小男生如此淫弄，但是骚屄内不停传来的瘙痒和空虚，使得她屈辱地转过身，一对玉手撑着粘稠液体的地板，粉嫩的膝盖跪在地板上，那肥美丰硕的大肉臀高高撅起，晃动着骚淫熟肥的大肉臀，声音带着无尽媚意渴望道：“大鸡巴～快插进院长的骚屄里……我是母狗…肏死我这个骚屄母狗…汪汪…汪……汪…汪……主…主人……”
　　蓝轩宇在次感叹到龙神淫的强大，没想到堂堂史莱克外院院长，此时居然像一条发情到母狗般，撅着那大屁股求着他肏那大肥屄，一副淫骚浪贱的模样。
　　“真是个大骚屄院长，看我不肏烂你个骚屄！”
　　蓝轩宇握住水淋淋的大鸡巴，腰间一个猛然耸动，“噗呲”挤开摩擦声响起，整根快30厘米的巨屌直接全根没入樱落红的骚屄内，碾压着骚屄内蠕动饥渴的粉嫩屄肉，直接顶开才刚刚合拢一些的娇嫩花心，大鸡巴小半根直接宛如工程巨锤般狠狠砸入樱落红骚淫熟嫩的子宫内，小男孩单薄但胯部与熟女丰腴肉臀狠狠撞击在一起，激荡起白花花晃眼的臀波肉浪，还有那宛如母畜被杀时的哀嚎浪吟。
　　“噢嗬啊啊啊啊啊！！！！！大鸡巴要穿子宫～～～嘤…噢嗬嗬嗬齁嗯嗯哦！！！！！！骚屄被大鸡巴撑得好满……嗬齁噢噢唔嗯嗯嗯……大鸡巴主人…插得母狗爽飞了……母狗要被大鸡巴肏死了噢齁～～～～”樱落红双手艰难撑得地面，美艳的俏脸尽是扭曲爽然之色，红唇大张不停哀嚎浪叫，被身后蓝轩宇肏屄速度堪比高速打桩机，每一下都深深插入她的子宫深处，然后大鸡巴无情从子宫内拔出，在狠狠肏入，如此高强度的抽插，使得她骚屄内的嫩肉吸裹蠕动得更加厉害，屄内嫩肉宛如触手般死死缠绕着插入的巨屌，大鸡巴顶开子宫口花心时候那种撕痛快感和子宫内的熟嫩壁肉被大鸡巴横冲直撞，那种无与伦比的爽感，使得她现在满脑子都是身后不停肏弄她肥屄的大鸡巴。
　　“肏死你个老骚屄！！！骚屄越来越紧了，老师要是知道你个骚屄院长这么淫荡，他会怎么想？说！肏死你个骚屄院长！！！”
　　蓝轩宇小手深深没入樱落红的骚淫大肥臀内，抓揉着大肥臀不停腰间猛烈冲撞，宛如一位小骑士般，征服着一个烈性母马。
　　“啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪…”蓝轩宇狰狞巨屌猛快抽插着，每次插入都是全根插入，将樱落红小腹不停顶出一个半圆的大包和一道狰狞的鸡巴轮廓，随后抽出时候，只留一颗大龟头在骚屄内，在猛然耸动插入美熟院长的大骚屄，宛如攻城巨锤般，肏着樱落红的大骚屄，骚屄内的淫汁宛如水花飘散般，“咕滋滋滋滋咕滋”洒落飞溅。
　　“震华…噢哦唔嗯嗯嗬……震华不能让他知道…噢哦哦哦啊啊啊啊！！！！大鸡巴别插这么猛烈……噢嗬齁齁嗯嗯哦～～～骚屄母狗受不了……子宫和骚屄要被大鸡巴肏烂了……受不了…大鸡巴主人慢点…慢点……母狗院长受不了齁嗬嗬哦哦哦～～～～”
　　“骚屄院长，干烂你个大骚屄！！！之前不是你想要的大鸡巴吗！现在又要放慢速度 ，真的是欠干的骚母狗，就你也配当我师娘，要是让我老师知道了你这么淫贱，他会怎么想？”
　　蓝轩宇伸手抬起樱落红一条丰腴沾着不少淫汁的大肉腿扛在肩膀上，看着樱落红双手更加艰难支持着丰满上身，那一对大奶子不停晃动着，白嫩的乳肉不停荡漾出那阵阵乳波，脸上淫欲之色越来越浓，抱着丰腴肉腿，伸出舌头，在滑腻软嫩的美腿上不停舔弄，胯下依旧宛如猛烈的打桩机一般，大鸡巴不停在樱落红已经红肿的肥屄内进进出出，猛烈暴肏烂几百下，大片大片的粘稠骚汁洒落更多。
　　“哦啊啊啊嗯嗯哦！！！不知道…不知道他…震华知道就知道了…母狗只要大鸡巴主人要肏死骚屄母狗了…骚屄好爽…爽飞了…噢嗯呢…大鸡巴肏…母狗受不了…嗯嗯唔…受不了…但好爽……大鸡巴慢些主人……噢嗬哦哦哦哦…骚屄母狗受不了…受不了～～～～要泄了齁噢噢噢嗬嗬噢～～～～～～”樱落红浑身剧烈颤抖如同筛糠，骚屄的细嫩褶肉更是一瞬间急剧收缩着，死死缠绕吸裹着蓝轩宇大鸡巴，被大鸡巴摧残的熟嫩子宫更是宛如一张小嘴般，直接咬住插入子宫的大鸡巴，急剧收缩蠕动着，随即樱落红娇躯猛然一颤，大汩汩的湿热焖淫的熟女骚汁从熟嫩的子宫内喷射而出，不停冲灌着蓝轩宇插入骚屄的大鸡巴。
　　“我操！你个老骚屄院长怎么又高潮了，唔…嘶～骚屄吸得我鸡巴好爽，受不了这骚屄里，母狗院长给我接好精液了！！！！”
　　蓝轩宇感觉大鸡巴每一处都被紧致无比的嫩肉抚摸勾勒，还有那不停喷溅的骚淫焖熟的淫汁冲刷着大鸡巴，特别是樱落红这熟美院长的子宫，真的如同一张小嘴般死死咬住了他的大龟头，不停蠕动痉挛着，酥酥麻麻的快感不停传来。
　　蓝轩宇也是忍不住了，这种骚淫的母狗熟女院长骚屄真的极品，爽得头皮发麻，大鸡巴龟头上的马眼一松，一泡泡带着九彩微光的浓厚精液喷射而出，炽热精液狠狠地冲击着樱落红熟嫩敏感的子宫壁，让其的子宫壁上每一处都粘着自己的粘稠浓精。
　　“噢哦啊啊啊啊啊嗬齁嗬嗬！！！！！！主人的精液好多～～～射爆骚屄的子宫……噢嗬唔嗯嗯～～～好烫～好多……大鸡巴主人精液多射些……撑爆骚母狗的子宫…好满…好爽……噢～嗬～～”
　　“噗呲噗呲…噗呲…噗呲”声不停从樱落红的小腹内响起，本来平坦滑嫩的小腹开始不停隆起，熟美强势的院长此时双眼翻白，被灼热浓稠精液不停冲刷着娇嫩子宫，无尽的快感宛如波涛般一波一波侵袭着她的大脑，红唇大大张开，红嫩的小舌头无力耷拉在唇边，口水源源不断从嘴角溢出，将精致圆滑的下巴浸湿。
　　过了几分钟，蓝轩宇一脸舒爽地从樱落红红肿骚屄内拔出湿漉漉的大鸡巴，上面布满了淫汁和白浊的泡沫，淫汁还不停从棍身上滴落而下，樱落红没有大鸡巴插在骚屄里后，熟美的娇躯宛如烂泥般直直扑倒在地板上，宛如青蛙般四肢岔开，那合拢不上的红肿大肥屄不停“噗噗噗噗噗噗”喷洒大泡大泡的浓厚精液，顿时地板又出现一个精液湖泊。
　　蓝轩宇握着依旧坚挺的大鸡巴走到樱落红俏脸面前，看着那绝美的俏脸已经是崩坏的阿黑颜表情，那红唇大张，一条小嫩舌耷拉出来，弯腰抓起樱落红的红火秀发，把螓首拉到自己胯间，而樱落红高潮失神加上实力极强，被拉扯头发也不好觉得痛。
　　蓝轩宇看着那红艳的丰盈双唇大张着，那湿热粘稠的口洞就是在勾引着他的大鸡巴，握着大鸡巴就狠狠往樱落红的小嘴内捅去，把樱落红小嘴当作飞机杯一般使用，看着熟美院长绝美的脸蛋上时不时凸起的龟头轮廓，蓝轩宇就觉得莫名的爽，又在樱落红的嫩喉处深深插了十几下，刚刚开始一两下樱落红小手还能拍她大腿反抗，随暴插了几下后才发现这个熟美骚屄院长居然昏死了过去。
　　“啵”的一声，蓝轩宇拔出了大鸡巴，没想到樱落红这个骚屄昏迷了小嘴还能无意识吸允自己鸡巴，真的是个骚屄，看来以后得把她全身都开发一遍才行，看着大鸡巴上水淋淋一片，没有之前那些白浊的泡沫在上面了，在看到樱落红小嘴旁边还有不少白色泡沫，不由一笑。
　　闻着院长办公室内尽是性爱的淫靡气息，地板上一片狼藉，蓝轩宇不由一叹，爽完还得自己收拾。
　　半个小时后，蓝轩宇神清气爽地从院长办公室出来，而那位外院院长樱落红则是趴在办公桌上，螓首埋在双手内，衣着整齐，似乎是在休息，而没有人知道的是，这位史莱克外院院长此时骚屄内插着一根蓝轩宇用魂力凝成的冰鸡巴，与他鸡巴一比一凝聚而成，而半小时内，这位院长还不醒来，这冰鸡巴消散，那这位熟美院长在子宫内的大量精液会宛如洪水般冲出。

第35章
　　过几天后，蓝轩宇准备在去调教、调教樱落红，毕竟她子宫内的龙纹还差些，这个女人比安佩玖难弄，当初安佩玖就一天不到，子宫上就有了龙纹，不过樱落红小腹上已经出现了他专属的淫纹，纹路复杂充满美感，粉红色的，出现在严肃美艳的女院长身上，属实好看。
　　而这时口袋里的魂导传讯器响起，看到来电是妈妈南澄，也是今天周六了，周六都去妈妈南澄那边，满足妈妈的肥屄之痒，他都忘记了，这几天调教樱落红太上头，每次都是那种抗拒的表情，结果被大鸡巴插入骚屄的时候，瞬间变成淫荡发情的母畜模样，这让蓝轩宇很有征服感。
　　“喂，妈妈，今天我晚些去你哪里。”蓝轩宇接通电话，想到妈妈那副淫荡熟淫的丰盈娇躯，不由胯下大鸡巴动了动。
　　“轩宇，我和你爸爸已经到了史莱克城接待中心，你来接我们一下，还有哦，你最想念的娜娜老师也准备到了哦。”
　　“什么！妈妈你怎么不早些告诉我，爸爸也回来了吗，这以后有些麻烦了。”
　　“咯咯，你爸爸昨天才回来到的，他让我别给你打电话，给你个惊喜，娜娜老师也是我才接到的电话，她说她准备到了。”
　　“咯咯咯，轩宇记得哟，带上我的乖儿媳过来一起吧。”
　　“好了妈，我会带千秋一起过去的，千秋本来就是娜娜老师的弟子，我现在就过去。”
　　蓝轩宇挂断了电话，内心也不由躁动起来，想到娜娜老师那完美无瑕的丰腴娇躯和举世无双的娇美容颜，让他都很难冷静下来。
　　很快，蓝轩宇找到了冻千秋，跟她说了一下，两人结伴来到了史莱克城接待中心没过多久，通道中出现两道熟悉的身影。
　　“爸爸妈妈，我在这里。”
　　蓝轩宇跳起来用力地向他们挥手，满脸兴奋，他与爸爸蓝潇也是很久不见了，虽然跟妈妈有不伦禁忌关系，但不影响蓝轩宇敬重爸爸蓝潇。
　　冻千秋的眼眶微微有些湿润，她心中十分羡慕蓝轩宇。
　　对她来说，“爸爸”“妈妈”这两个称呼早就有些陌生了。
　　她不禁想，如果他们还活着，该有多好啊！
　　冻千秋要是知道蓝轩宇和他妈妈南澄的不伦关系，估计就只能大吃一惊了，要是她妈妈还活着，蓝轩宇估计不会放过这位岳母。
　　蓝潇和南澄自然也看到了儿子，南澄看到儿子那可爱的小脸，又想到那根白嫩的大鸡巴，骚屄开始发痒泌汁，直接丢下一旁的蓝潇，小跑过来，一把抱住儿子，然后就在他的脸上亲了又亲。
　　“想死妈妈了。”
　　蓝轩宇脸有点红，这么多人呢这里，平时把妈妈南澄肏得嗷嗷大叫，屄水横飞的时候，他都没有脸红，今天不知道怎么了，是不是冻千秋在旁边，有些小害羞道：“妈妈…这才一个星期不见…”
　　南澄不由俏脸一红，更加搂着矮自己一个脑袋的宝贝儿子，将丰满的乳房挤压蓝轩宇的小脑袋，没好气道：“哼～一个星期不是时间呀，都不知道心疼妈妈。”
　　蓝潇此时也已经走了过来，看到母子二人相抱在一起，感觉真是母慈子孝，只是轩宇的手怎么往他妈妈屁股摸去，虽然有着疑问，不过也觉得正常，母子情深，面容慈和，摸了摸蓝轩宇的头：“轩宇是长高了不少。”
　　蓝轩宇从妈妈南澄丰满柔嫩的大奶子中抬头，刚刚手情不自禁往妈妈南澄的肥美大屁股摸了几把，不知道爸爸蓝潇看到没有，有些小心虚，随后连忙指着身后一些的冻千秋说道：“爸爸妈妈，这是千秋，你们见过的。”
　　冻千秋一直在旁边看着蓝轩宇和他的父母。
　　蓝潇向她点了点头，看着这姑娘，他心中也充满了慈爱。
　　虽然冻千秋年纪还小，但女孩子比男孩子发育得早一些，此时的冻千秋已经有了绝色美女的模样。
　　南澄这才发现冻千秋也在，顿时松开了搂住蓝轩宇，俏脸带着丝丝羞红：“哎呀，千秋越来越漂亮了，我都没敢认。”
　　说着，她赶忙上前拉住冻千秋的手，越看冻千秋越满意，平日总是听儿子提这位冻千秋有多好，自己有多喜欢她，她这个做妈妈的都有点小吃醋了，以前见过几次，也没有感觉到怎么样，现在看到她都有些羡慕冻千秋的绝美容颜。
　　“叔叔阿姨好。”冻千秋脸微红，说道。
　　南澄道：“比上次长高了不少呢，比轩宇都高了，真是越来越美了。轩宇这臭小子有没有欺负你？有的话告诉阿姨，我替你揍他。”
　　南澄可不信自己宝贝儿子能放着这么位美人不享用，肯定已经成了儿子的女人了。
　　“有，他经常欺负我。”冻千秋脸上露出一丝狡黠之色。
　　蓝轩宇瞪大了眼睛，没好气道：“千秋还真不客气啊！妈妈，她这是在告状啊！”
　　“客气什么？你怎么能欺负人家一个姑娘？”
　　说着，南澄抬起脚就踢在儿子的屁股上，瞬间她就知道轩宇没有把这个漂亮小姑娘拿下，这些年每到周末就把她肏得求饶不断才放过她，怎么现在连一个认识这么多年的小姑娘还没有拿下，她肯定没好气。
　　冻千秋“扑哧”一笑，得意扬扬地看着蓝轩宇。
　　蓝轩宇有些委屈地看着南澄：“您可是我妈，胳膊肘怎么向外拐啊！”
　　南澄哼了一声：“我这不叫胳膊肘向外，我这是在帮你懂不懂。千秋这么好的姑娘上哪儿找去。”
　　冻千秋脸一红，说道：“阿姨……”
　　南澄看到如此绝美的女孩，只因为自己提了一嘴，便如此脸红，知道这个小姑娘也喜欢自己的大鸡巴儿子，不过这小姑娘确实还小，先让她这种成熟的女人承受儿子的大鸡巴，笑着道：“阿姨知道，你们还小。不急，不急，反正你们天天都在一起学习。对了，你们娜娜老师应该快到了。”
　　“好久没见到她了呢。”南澄有些酸溜溜地说道，要是说儿子喜欢的是面前的女孩，而娜娜就是儿子内心中最渴望、最喜欢的女人了。
　　就在这时，蓝轩宇下意识地向通道方向看去，仿佛冥冥之中有一种特殊的力量牵引着他的视线。
　　一道身影出现在通道内，那人一身普通的黑色运动装，戴着黑色运动帽，帽檐压得低低的，戴着黑色口罩。
　　就算是如此普通的装扮，也难掩她的风姿，胸部前耸立着两团饱满挺翘的肉峰，将运动装顶起高耸，S形的完美身材，柳腰纤细迷人，丰腴肉臀宛如磨盘般，挺翘丰满宛如蜜桃，还气质也是，就算遮住了俏脸，也有一种若有若无的高贵气质散发而出。
　　那人缓步而来，似乎也感受到了蓝轩宇的存在，下意识地抬起头，那双清澈明亮的眼睛注视着这边。
　　四目相对，蓝轩宇忍不住喊了出来：“娜娜老师！”他一边喊着，一边用力地向娜娜挥着手。
　　娜娜的眼睛中多了欢欣，脚步明显加快。这么长时间没见，她还穿成这样，蓝轩宇却依旧能一眼将她认出来。
　　有一人与娜娜同行，是一名同样穿着运动装的女子，看上去三十岁左右的样子，相貌熟美迷人，其他一切也都显得很特别，在人群中很是惹眼。
　　娜娜的银色长发被编成了蝎子辫，发梢接近小腿，只是这一头银色长发，就让她格外靓丽，格外引人注目。
　　娜娜快步上前，蓝轩宇和冻千秋都已经冲了出去，两人一左一右，分别抱住了娜娜的一条手臂。
　　娜娜微笑着搂住他们，眼中满是笑意：“都长高了呢。”
　　嗅着娜娜老师身上淡淡的幽香，蓝轩宇又激动又兴奋：“娜娜老师，娜娜老师，我好想你啊！”
　　南澄在不远处看着：不禁有些吃醋，她碰了碰身边的蓝潇：“这臭小子，我怎么觉得他跟娜娜比跟我还亲。”
　　蓝潇下意识地道：“人都有亲近美好事物的天性吧。”
　　“你什么意思？你是说我不够美好？”
　　南澄伸手就在老公腰间的肉上用力地掐了一把。
　　蓝潇吃痛，这才醒悟过来，赶忙收敛心神，向妻子赔笑。
　　他也被娜娜的气质吸引了。
　　“你们好。”娜娜也看到了他们，主动走上前，微笑着向他们点头致意。
　　“娜娜，好久不见，谢谢你来看轩宇。”
　　南澄走上前和娜娜拥抱了一下，四团饱满浑圆的肉球对碰在一起，南澄顿时惭愧，娜娜的乳房比她大太多了。
　　她虽然着实是有几分嫉妒娜娜，但更多的还是感激，当初要是没有娜娜，蓝轩宇的修炼就出问题了。
　　娜娜微笑着道：“我也想他们了，这次顺便检查一下他们来到史莱克学院之后的修炼情况。”
　　冻千秋吐了吐舌头：“老师，您才来就要检查我们的修炼情况啊？”
　　娜娜摸了摸冻千秋的头：“是啊，看看你们进步得快不快。感觉还是挺快的。”
　　此时，与娜娜同行的那名女子已经来到她身边，低声道：“先走吧，我们的车已经到了。”
　　“嗯。”娜娜点了下头。
　　“娜娜老师，这位阿姨是？”蓝轩宇问道。
　　娜娜笑着道：“这是老师的朋友，陪我一起来的，以前你们应该见过一次，在游乐园哪里，可能轩宇你已经忘记了。”
　　那名女子看看蓝轩宇，再看看冻千秋，熟美的俏脸上露出一丝微笑：“你们好，我叫安佩玖，是娜娜的朋友，很高兴认识你们，听说你们都是史莱克学院的高才生呢。”
　　“阿姨好。”蓝轩宇和冻千秋同时向她问好。
　　蓝轩宇怎么可能不认识安佩玖，这个已经成了他泄精肉便器的美熟女，每过一两个月就会来找他，被他的大鸡巴肏得嗷嗷叫，当然娜娜老师不可能知道。
　　“我们在母星这边有车，车已经到了，不如一起坐我们的车吧。”
　　安佩玖俏脸带着一抹羞红说道，看到自己大鸡巴主人还得装作不认识，真的是煎熬，不知道娜娜大人什么时候才会被大鸡巴主人攻略，成为床上的姐妹，想到这安佩玖娇躯不由颤了一下，熟嫩的瘙痒子宫顿时一股蜜汁喷洒了出来，将紧紧勒住骚屄的蕾丝内裤浸湿一片。
　　他们出了接待中心，一辆银白色的魂导汽车已经停在外面了。这辆魂导汽车线条流畅，车身很长，却并不给人笨重的感觉。
　　他们才走到魂导汽车旁，魂导汽车两侧的车门就向上扬起，露出里面宽敞的空间。
　　蓝轩宇惊讶地道：“这是银翼天使吗？”
　　银翼天使是联邦量产车之中最豪华的，被称为移动的艺术品，不仅能够在地面上跑，还能在空飞行，速度甚至可以和魂导战机媲美，不过，它不能像魂导战机那样战斗。
　　这种加长版的银翼天使可以容纳八名乘客，厚重的皮椅是马鞍棕色的，配上白橡木的木饰，显得高贵而奢华。
　　南澄和蓝潇对视一眼，他们可是知道买这样一辆银翼天使要多少钱的。
　　这是最昂贵的魂导汽车，起步价是四百万联邦币，还不算附加的奢华配件，蓝潇不由感叹，娜娜的朋友似乎很有钱啊！
　　“请上车吧。”安佩玖微笑着做了一个“请”的手势，看得出她很尊重娜娜。
　　车门关闭，将外界的一切声音隔绝。前面传来司机的声音：“安总，我们先去哪里？”
　　安佩玖看向娜娜：“去我们的驻地还是？”
　　蓝轩宇接口道：“娜娜老师，我们在学院宾馆给您申请了房间。”
　　安佩玖回身看向他，故作不认识问道：“史莱克宾馆吗？”
　　蓝轩宇点点头。
　　安佩玖熟美的俏脸露出微笑着道：“史莱克学院可是所有魂师心目中的圣地，能住在那里可是很荣幸的。不知道还能不能要排一个房间，让我也体验一下？”
　　“可以吧，不过我要问问，最近有很多同学的家长过来，不知道还有没有空房间。”
　　蓝轩宇知道这天媚战神的屄痒欠肏了，也难怪，上一次肏安佩玖还是两个月前。
　　娜娜看了一眼安佩玖，淡淡地道：“就去史莱克学院住吧。”
　　安佩玖看着她那平静的眼神，点了下头：“好的，去史莱克学院。”
　　银翼天使启动，平稳而安静地行驶在史莱克城的高速路上，就像是滑行一般。
　　蓝轩宇道：“爸爸妈妈、娜娜老师，还有安阿姨，我跟千秋在学校宾馆订了餐，待会儿咱们到了就可以直接去吃饭了，然后下午带你们去我们宿舍看看，学院的宿舍很好的。”
　　“好啊！早就听说史莱克学院是联邦第一学院，真想看看呢。这里的空气真好，一下宇宙飞船就感觉不一样，，母星就是母星啊！”
　　蓝潇不由感叹道。
　　娜娜看着窗外，有些失神，她觉得自己对这里很熟悉，但又有些茫然。
　　她心想，因为自己当初就是在母星上被发现的，所以才会对这里有熟悉的感觉吧，“史莱克学院”这几个字让她有种莫名的亲切感。
　　她上个月提出了申请，要来史莱克学院看自己的学生。
　　自从被监控，她每天都过着十分平静的生活，从未出现过什么问题。
　　官方在进行研讨之后，同意了她的申请。
　　毕竞，融入社会对于人的心理健康是有好处的，而融入社会就需要有社会关系。
　　而且，娜娜提的要求也不过分，她苏醒之后接触得最多的人就是蓝轩宇一家人和她在学院教的学生。
　　这次，官方依旧派安佩玖陪同她前来，主要是因为她偶然展现出了强大的实力，只有安佩玖这样的极限斗罗才能多抗一会。
　　更主要的是，最近安佩玖突破神级的迹象越来越明显，官方认为是安佩玖在娜娜身边原因，联邦在添一名神级强者，这是喜闻乐见的事情，可联邦不知道的是，安佩玖的境界松动是被一个小男孩一步一步肏松的，那高贵熟嫩的天媚斗罗子宫，不知道被蓝轩宇浓精浇灌了几次。
　　银翼天使平稳地行驶到史莱克学院大门前，蓝轩宇出示了自己的学生证和向学院申请的家属入住证明之后，他们才进入史莱克学院。
　　史莱克宾馆就在离大门不远的地方，走几分钟就到了。
　　蓝轩宇去给安佩玖安排住处了，既然安佩玖是娜娜老师的朋友，又是自己的泄精肉便器，他自然会尽力帮安佩玖申请房间。
　　好在宾馆还有空房。
　　在有正当理由的情况下，每一名学员每个月可以申请两间房。
　　蓝轩宇和冻千秋加起来可以申请四间房，此时多一个安佩玖，他们也才申请了三间房，足够了。
　　办理好入住手续后，南澄和蓝潇安放了行李，蓝轩宇就带着他们前往餐厅，娜娜和安佩玖则是由冻千秋陪伴，众人在餐厅会合。
　　众人吃的自然是史莱克宾馆最好的饭菜，蓝轩宇现在可不差钱，而且史莱克宾馆的食物价格本身也不高。
　　安佩玖一边吃着饭，一边由衷地赞叹道：“真不愧是史莱克学院啊，这里的生命气息实在是太浓郁了！我人生最大的遗憾就是当年没能考上史莱克学院。”
　　蓝轩宇故作惊讶地问道：“安阿姨，您也是魂师吗？”
　　“是啊！真羡慕你们啊！能上史莱克学院的人，前途不可限量。你们期末考试考得如何？”
　　安佩玖微笑着点头，尽显优雅，可是胯下骚屄痒得不行，这次娜娜大人来，自己这位大鸡巴主人似乎就没有怎么看过自己，还得装作不认识的样子，如果没有娜娜大人，她早就打晕蓝潇，然后和蓝轩宇还有南澄玩双飞了。
　　安佩玖愣了一下，看着蓝轩宇的眼神顿时就变了，没想到自己大鸡巴主人居然这么厉害，眼中有着浓烈的爱慕之意，史莱克学院是什么地方？
　　那是天才的聚集地，在史莱克学院能够考第一，哪怕是在外院，那也是绝对优秀的，天才中的天才。
　　这可就真是前途不可限量了。
　　“第一吗？儿子你真是太棒了！妈妈要奖励你。”南澄大喜过望，向蓝轩宇竖起大拇指，望子成龙莫过于此。
　　蓝轩宇一听妈妈南澄要奖励自己，不由眼中有着淫欲之色，但想到娜娜老师也在，不由收敛淫念，笑着道：“您奖励我什么呀？其实是我们团队拿了第一，不是我一个人。”
　　南澄捧着儿子的脸，在蓝轩宇粉雕玉琢的面颊上用力地亲了一口：“嘿嘿，奖励你妈妈的个吻。”
　　蓝轩宇一脸无奈：“这也算奖励啊！那我也奖励您一下。”
　　说着，他也在南澄脸上亲了一口，舌头快速伸出在妈妈南澄的脸蛋上舔了两下，明显感觉到南澄的娇躯颤抖了一下。
　　然后他抬起手，手上光芒连闪，一个个玻璃瓶被他从手腕上的储物手镯中取了出来。
　　期末考试结束，回到学院之后，原恩辉辉就把储物手镯给他了，方便他携带各种稀有金属去锻造。
　　“这是海神湖的湖水，是我用史莱克徽章换的。爸爸妈妈，娜娜老师，安阿姨，你们尝尝，它能补充生命能量，起码可以延缓衰老。”
　　“湖水能直接喝吗？卫不卫生？”南澄有些疑惑地拿过一个玻璃瓶看了一看。
　　安佩玖却一脸惊讶：“海神湖湖水？我第一次见到，听说挺贵的！南女士，这可不是卫不卫生的问题了，只有史莱克学院内部成员才能获得这湖水。这个要是放在外面卖，这么一小瓶恐怕就是天价了。轩宇说得没错，这湖水不仅能延年益寿，而且有助于修炼。”
　　“那我试试，不知道有没有轩宇的精…精华水好喝。”南澄笑着打开瓶子喝了一口。
　　这湖水有淡淡的甜味，清凉可口，顿时让她有种疲惫尽去的舒爽与放松感，南澄不禁露出惊讶之：“真的很特殊啊！”
　　其他几人也喝了，安佩玖不动声色，娜娜却有些出神，来到这里之后，她就一直有点恍惚。
　　一顿饭吃下来，娜娜都没说几句话，蓝轩宇看着她失神的样子也只是以为她有点累了。
　　“爸爸妈妈，娜娜老师，你们要不要先休息一下？”蓝轩宇问道。
　　南澄笑着道：“喝了你的海神湖湖水，我现在一点都不觉得累了。去你宿舍看看吧，看看我儿子住的地方。”
　　众人出了宾馆，自然还是只能步行。
　　史莱克学院是充满了生命气息与绿色的世界，因为外院已经放假了，学院内更显清幽。
　　漫步在校园的小路上，感受着来自海神湖的浓郁的生命气息，蓝潇、南澄都觉得分外舒服。
　　安佩玖不时露出羡慕之色，心想：史莱克学院真不愧是让人向往的地方啊！当年，自己真的只差一点就考上了。

第36章
　　一路走到蓝轩宇的宿舍，蓝轩宇打开门：“爸爸妈妈、娜娜老师、安阿姨请进，这是我的宿舍。”
　　一进门南澄就惊呆了：“这是你一个人住的？”
　　“是啊！我们成立三十三天翼后，加上我们学校学员少，所以大家住的地方已经换成这种，有修炼室、冥想室、模拟舱室。这边是客厅，可以直接点吃的在宿舍吃。我待得最多的地方是冥想室，因为现在很少睡觉了，一般都是通过冥想来休息。妈妈，我已经三十多级了哟。千秋都突破四十级了。”
　　蓝潇道：“真是了不得。我们像你这么大的时候，恐怕还没有二十级吧。”
　　安佩玖脸上也是不由露出一抹自豪之色，自己大鸡巴主人就是厉害，道：“史莱克学院的三十级、四十级和其他地方的不一样。能考全班第一，你们的孩子可真是了不得。”
　　娜娜绝美的容颜上，也是不由露出一丝美艳的笑容，随后轻轻地摇了摇头：“是他自己肯努力。轩宇，带我去你的冥想室吧。你突破三环有段时间了，我帮你检查一下你现在的状态。”
　　“好的。”蓝轩宇愉快地答应一声，他对自己这些时间的进步还是十分有信心的。就算是娜娜老师，应该也会对他的进步满意吧。
　　“老师，我一起吗？”冻千秋脸上露出想要一起去的神色，她也想让娜娜老师看看自己的进步。
　　娜娜道：“你今晚跟我住吧，晚上我再帮你看看。现在先看轩宇的修炼情况。”
　　蓝轩宇带着娜娜来到自己的冥想室，南澄和蓝潇没跟来，他们去宿舍其他房间参观了，冻千秋陪着他们。安佩玖却要跟着娜娜。
　　“你别进来了。”娜娜拦住了想要走进冥想室的安佩玖。
　　安佩玖愣了一下，她其实就是想看看大鸡巴主人蓝轩宇的修炼情况，至于联邦交给她的任务，自从见到了蓝轩宇，早就丢到十万八千里外了，脸上露出遗憾之色，但想争取一下，说道：“我不能看吗？我什么都不说，不会影响你们。”
　　“不能。”娜娜绝美容颜上的表情很平静，但语气很坚定。
　　安佩玖略微犹豫了一下，还是点了下头：“好吧，那我在门口等。”说完，她后退了一步。
　　娜娜关上冥想室的门。
　　蓝轩宇看着娜娜老师那绝美动魄的熟韵俏脸，心中的邪欲不停滋生，但他还是强忍着压制下去，低声道：“娜娜老师，安阿姨不是您的朋友？你们都认识这么久了。”
　　“算是吧，但是轩宇你比较特殊，我不想让联邦的人知道你的特殊，老师我不想你受到联邦的过多关注。不说这些，你过来坐下。”
　　娜娜脸上难得露出温柔之色，柔软的玉手轻轻抚摸着蓝轩宇的头，随后，她指了指冥想室中心的位置，目光在冥想室的法阵上扫了一眼。
　　“嗯。”蓝轩宇闭上双眼，催动魂力按照玄天功运转的方式运行，柔和的魂力迅速在体内运转，他整个人的气息瞬间变得平稳。
　　和当初刚开始修炼时相比，他现在只需要一瞬间就能进入冥想状态，哪怕是在有干扰的情况下也是如此。
　　唯有如此，他才能用最快的速度恢复魂力。
　　这是通过多次的历练练成的。
　　他才进入冥想状态，娜娜的脸色就微微一变。她飘然坐到他身后，一只手按在了他的背上。
　　“嗯？”娜娜微微一怔，面露惊讶之色。空气中的元素波动骤然变得剧烈起来，以娜娜的身体为中心，一圈圈彩色光芒向外扩散。
　　蓝轩宇只觉得自己周围瞬间就变成了元素的海洋，五彩缤纷的元素配合着生命能量涌入自己体内，迅速被自己的魂力吸收。
　　但就在这时候，蓝轩宇的身体突然震颤了一下，紧接着，他胸口的血脉旋涡快速运转起来，核心处闪耀着七彩光芒，竟将整个旋涡都染成了彩色。
　　他胸口一热，龙神鳞片顿时发出炽热的光芒，令他胸前光芒璀璨。
　　坐在他身后的娜娜身体一闪就来到了他身前，抬手拉开了他的校服，他胸口处那彩色的龙神鳞片就露出来了。
　　看到这块鳞片，娜娜愣了一下，心想：难怪他的血脉之力和魂力会彻底融合，是受了这东西的影响吗？
　　她抬起手，轻轻地触摸那块鳞片，顿时，鳞片轻轻地跳动了一下，然后变成了水滴状的宝石。
　　娜娜只觉得自己的身躯猛然一颤，一个记忆片段疯狂涌出。
　　这些片段组成画面，她看到个巨大的山谷，山谷内遍布巨大的尸骨。一道身影在艰难地挖掘着一个个大坑，将那些尸骨掩埋。
　　“嗯！”剧烈的头痛让娜娜呻吟出声，她用双手抱住了头。
　　纷乱的记忆碎片不断涌入脑海中，让她头痛欲裂。
　　“娜娜老师，您怎么了？”
　　娜娜的声音惊醒了蓝轩宇，连忙看向娜娜老师，看着娜娜老师痛苦的表情，心中一揪，连娜娜低身后，黑色运动衣U字形胸部露出的白嫩深深乳沟都不看，就要起身去扶娜娜老师。
　　此时水滴状宝石又变回了龙神鳞片的样子，重新贴在了蓝轩宇的胸口处，而娜娜也恢复过来一些。
　　“这是我觉醒魂力后，就一直有的，平日都没有动静。”
　　蓝轩宇看到娜娜老师没事了，眼神忍不住撇了一下娜娜老师老师胸部那道露出的深壑乳沟和那白花花的乳肉。
　　“梦到了什么？”娜娜追问道，不由上前两步，丰硕挺翘的豪乳晃荡了几下，差点没有迷死蓝轩宇。
　　蓝轩宇将自己的梦境描述了一遍，当然没有说龙神淫的事情，主要告诉了娜娜可能有龙神这位神祇。
　　娜娜呆呆地看着他，头痛的感觉渐渐消失了：“龙神？我想不起来了，但我的潜意识告诉我你的猜测是正确的，应该是有龙神的。我想起了一些东西，你那金色血脉带给你的魂技是有名字的，第一魂技应该叫作黄金龙体，第二魂技是金龙霸体，第三魂技是黄金龙吼。”
　　“嗯嗯，那以后就用这些名字好了。娜娜老师，您还见过谁的情况和我一样吗？”蓝轩宇好奇地问道。
　　娜娜不由揉了揉太阳穴，答道：“我想不起来了，但是，我肯定是见过的。”
　　蓝轩宇看着娜娜老师的状态，知道在问下去不好，于是转移了话题，道：“那我往后的修炼还会出现问题吗？”
　　娜娜摇摇头，绝美的俏脸笃定地说：“应该不会有问题了，那块鳞片是你的魂力觉醒后产生的，只是你现在的力量还太弱，还不能产生更多的鳞片，随着你的实力提升，并且你体内两种血脉最终应该会完全融合成一种，到了那个时候，你的血脉应该就是真正的龙神血脉了吧，你的实力会再次提升。”
　　蓝轩宇不由问道：“龙神血脉？那是不是很强？”
　　“嗯，很强，但还要很久，要到突破极限的时候，你才能真正拥有龙神血脉。”娜娜点了点头说道。
　　“您是说魂力突破一百级吗？”蓝轩宇问道。
　　娜娜看着面前可爱的小男孩，一脸期待的模样，鼓励道：“应该是吧。你现在的修炼方式没问题，只要继续努力就行。”

第37章
　　南澄、蓝潇在客厅和冻千秋说话。看娜娜和蓝轩宇进来了，南澄问道：“娜娜，他有没有进步？”
　　娜娜看着南澄一脸期待紧张的表情，心中感叹南澄有这么听话懂事的孩子真好，如果自己也有一个这么一个伶俐可爱的孩子就好了，想到这不由绝美的俏脸露出微笑，道：“进步很大，只是有些地方需要调整，这几天我会指导他一下，让他尽量少走弯路。”
　　“那…那就麻烦你了。”
　　南澄有些发愣地说道，娜娜绝美容颜上刚刚露出的微笑，实在是太美了，那对睫毛极长的漂亮美眸微眯，涂装淡红唇膏的红唇微微上扬，宛如九天仙子下凡般，神圣又高贵，美得她惊心动魄，甚至有着想跟娜娜百合之欢的想法。
　　一天的时间很快过去了，按照史莱克学院的规定，家属在学院中参观是有区域限制的，一些教学的地方是不开放参观的，还有海神湖湖畔也不开放。
　　众人看过冻千秋的宿舍之后，蓝轩宇和冻千秋就送他们回到了宾馆，晚上两人都留了下来。
　　冻千秋陪娜娜住，蓝轩宇则陪父母住，尽管是睡沙发，他也开心得不行。
　　这么长时间没见到南澄和蓝潇了，他把自己来到史莱克学院之后的事也讲给他们听，当然，和讲给娜娜听的版本有些区别，譬如他冒险、遇到危险的事，他都轻描淡写地带过，以免父母担心。
　　当然自己真的睡沙发的时候，妈妈南澄那双眸中幽怨几乎都快接近实质了，本来以为蓝轩宇只是说说，然后会在今晚偷偷溜进卧室内，在老公蓝潇身边，狠狠肏自己的大肥屄，刺激无比，满足了一下她这个当妈妈，但是蓝轩宇就真的睡沙发了，根本一点表示，于是气呼呼回卧室直接侧躺就睡了。
　　蓝潇也是莫名其妙，看着睡下的妻子，自己也闭眼就睡，毕竟这些年在外面，能睡好觉的机会不多。
　　蓝轩宇对父母睡一起可不会担心什么，爸爸蓝潇已经中了他的龙神淫，对妈妈南澄可没有什么兴趣，现在妈妈南澄已经成了他的禁脔，爸爸蓝潇碰都别想碰。
　　他也想把大鸡巴插入妈妈南澄的大肉屄内，但是娜娜老师就在隔壁，只要这里有什么异常声响，娜娜老师都会察觉，他可不想准备了那么久，到头来真的只能跟娜娜老师以师生相称。
　　假期是美好的。娜娜每天白天都会分别指点蓝轩宇和冻千秋修炼，帮他们梳理自身的能力，教导他们更好地运用自身的能力。
　　很快五天就过去了，蓝轩宇仿佛又回到了当初娜娜住在自己家里每天教导他的日子，每天都能见到娜娜，他特别开心，但是对娜娜老师的渴望越来越强烈，加上身边两位熟美人肏不了，蓝轩宇感觉自己欲望积压已经快到极限了，要么娜娜老师回去，没有顾虑的自己能在樱落红、妈妈南澄、蓝梦琴等人身上发泄欲望，要么自己将娜娜老师拿下！

第37章 攻略娜娜老师的谋划
　　今晚有拍卖会，蓝轩宇决定先带家人和娜娜老师一起去看看热闹，要是看上了什么，也能拍下来。
　　夜幕降临，几人出了史莱克学院，蓝轩宇和冻千秋在前面带路。带着娜娜和父母，当然还有安佩玖一起先去美食街。
　　品尝着几种美食之后，这才前往拍卖会。
　　对食物，娜娜并没有太多的要求，但看着蓝轩宇兴奋的样子，她内心总是莫名被触动，一种母性的温柔荡漾，看着可爱的蓝轩宇，她吃的也很开心。
　　史莱克拍卖场蓝轩宇他们绝对是熟客了，每周都来。
　　在和门口的守卫商量之后，并且表示自己家人不会参拍。
　　他们被特许带着娜娜他们一起在史莱克学院专属区就坐。
　　像这种学员带家长来拍卖会的情况以前也不是没有过，这里毕竟是史莱克，对史莱克学院的学生们始终都有着绝对的优待。
　　走进拍卖场，娜娜新奇的看着周围的一切，她复生之后，还从未来过这种地方，甚至平时连人多的地方都很少去。
　　她更喜欢安静，没事的时候，就只是放空自己而已。
　　而娜娜那绝美的容颜引起了极多人的回头，加上丰腴完美的娇躯，加上那高贵典雅的气质，甚至让周围一些目不转睛，直接撞到了别人身上，今天娜娜穿着挂脖白色长裙，性感圆润的玉肩透露着粉嫩，两条白色丝带从脖颈后延出，将精致漂亮的锁骨遮挡一些，丰硕饱满的挺翘玉峰，使得衣领处有着一道高高隆起的V形，但只能看到一些那深壑的玉缝，腰间处有着一条珍珠腰带，结扣处有着一个精美的银制蝴蝶扣，更显腰间纤细迷人，长裙将饱满挺翘的肉臀遮挡住，但依旧能看出玉臀的挺翘圆润，长裙到膝下，修长匀称的美腿上覆盖着一层的白色花纹丝袜，在裙摆晃动中，显得格外惹眼，丝袜玉足穿着9cm的细根高跟鞋，每走一步都是优雅的步伐，高跟鞋踩着地板噔噔响，格外动听。
　　“咯咯，娜娜你太漂亮了，别人看到你都感觉走不动路了。”南澄看着周围人丑态，不由笑道，她姿色也是上等，但是比娜娜还是逊色太多了。
　　娜娜淡淡撇周围那些失态的人一眼，道：“都是些没有定力的无趣之人。”随后玉手从空间戒指内拿出一个白色口罩，戴在俏脸上。
　　蓝轩宇有些尴尬的摸了摸头，他今天第一眼看到娜娜老师，也是足足愣了十几秒。
　　在拍卖场前列坐下，今天的史莱克专属区有点空，因为学生们都放假了，大多数人还是选择了回家，或者是继续在学院中努力修炼。
　　后面的座位渐渐坐满了人，但后排大多人也是都不由多看娜娜几眼，那惹眼柔顺的银白长发实在是太漂亮了，加上那曲线优美迷人的背影，就算看不到脸，也知道这是个大美人。
　　蓝轩宇低声向父母和娜娜道：“我们史莱克的拍卖会好东西特别多，而且我们学生有优先权。有很多特别好的灵果呢。最贵的是那种能延长寿命的。但我们学院的老师说，如果加入学院的生命学派，未来就能领取类似的果实。爸爸、妈妈，我以后打算加入生命学派了，到时候给你们弄点那种生命果实，让你们永葆青春。”
　　南澄笑道：“你这小子，就会哄我们开心。不过，真的有永葆青春这回事儿么？”一边说着，她下意识的看了一眼身边的娜娜。
　　从最初见到娜娜开始，过去了也有不少年了，可她却从来都没有过什么变化，看起来一如当年的青春靓丽。
　　蓝轩宇道：“应该是可以的吧，我们学院很多老师都看不出真正年龄的。”
　　安佩玖在旁边接口道：“永葆青春其实是有些夸张的，除非是修炼到神级层次。但据说神级层次也不是完全没有年龄限制的。但具体情况我就不清楚了。但在史莱克城这种生命能量浓郁的地方，延年益寿延缓衰老是肯定的。轩宇说的生命果实更是奇珍异宝了，只有在永恒之树才能出产，除了史莱克这边，外面的拍卖会根本就见不到。但价格也是天文数字了。”
　　南澄赞叹道：“史莱克学院真是不一样啊！可惜当年我们天赋不够，连来报考的机会都没有。”
　　安佩玖不由笑道：“你有这么个好儿子，也可以知足了。他要是一直能够在外院保持第一名，考上内院的机会就很大了。一旦进入了史莱克学院内院，那就不一样了。每一位史莱克学院的内院弟子，几乎都会成为联邦的大人物。在联邦有着举足轻重的地位。”
　　听到床上闺友这样夸自己的儿子，做父母的自然是最开心的，南澄笑道：“安小姐您过奖了。我们只希望他平平安安的成长，至于未来能发展到什么程度就看他自己吧。无论他怎么选择，我们都支持。”
　　正在这时，台上灯光暗了下来，一道光束从天而降，今天的拍卖师也已经登台。
　　随后便开始了今天的拍卖，拍卖依旧如同往常哪般，但是依旧让父母和安佩玖惊叹不已，而娜娜则是一脸淡然，似乎都看不上那些东西。
　　而当拍卖行准备结束的时候，一位老者拿着一柄银白纹路复杂的长枪出来。
　　顿时拍卖会上人声鼎沸，宛如被点燃的炸药一般，不停有人惊呼着道“第六神器白银龙枪！！！”
　　蓝轩宇顿时双眼瞪大，因为这老者是史莱克学院生命学派的首脑，树老！
　　“白银龙枪？”
　　娜娜重复了一遍这四个字，粉拳不由攥紧，不知道为什么，在她心头，一种奇异的感觉随之蔓延开来。
　　她只觉得，这四个字对自己来说似乎是特别、特别的熟悉。
　　她也不禁有些期待起来，它会是什么样子的呢？
　　突然拍卖会后方爆发出一道刺目的红光，树老一瞬间便出了手，澎湃的生命能量化为树刺，以极强、极快的速度刺入红光之内，随即红光化为光点消。
　　但树老脸色一变，惊呼：“遭了，调虎离山。”
　　猛然回头发现刚刚自己放在拍卖台上的白银龙枪不见了，老脸顿时涌现怒色，化为一道绿光冲天而起，冲破拍卖会的屋顶，追寻盗贼而去。
　　“咦，娜娜老师呢？”
　　正在这时，安佩玖耳边突然传来蓝轩宇惊诧的声音。
　　顿时骇然扭头看去。
　　可不是么？
　　先前还坐在她身边的娜娜，此时却已经是鸿飞冥冥。
　　史莱克城，百里之外。
　　虚空中，一道裂缝突然闪现，一道暗红色身影瞬间闪烁而出。
　　他身上穿着一件暗红色斗篷。右手中倒提着两柄暗红色利刃，左手中则是拿着白银龙枪。树老的右臂已经消失了。
　　他身后的暗红色披风不断升腾着一股股的暗红色光焰，他脸上带着面具，遮盖住了自己的本来面貌。
　　这人长出口气，他自言自语的道：“幸好又神隐披风能够遮盖气息，否则还真无法逃脱永恒之树的锁定。要赶快离开母星才行。”
　　就在这时，他突然抬起头来，空气中，一圈圈水状波纹在他的四面八方呈现出来。银光闪烁，一道身影悄无声息的出现在他身前不远处。
　　银色长发梳拢成长长的发辫在脑后，脸上带着口罩，露在外面的只有一双澄澈的紫色眼眸。
　　“白银龙枪给我。”她淡淡的道。

第38章 娜娜老师的迷糊
　　过了十几分钟，娜娜不知道从什么地方走了出来，淡定地坐回之前的位置，绝美的俏脸很是平静，但美眸之中却有着喜悦之色。
　　“娜娜老师你刚刚去了哪里，担心死我了。”蓝轩宇顿时抱住娜娜老师，小脑袋在娜娜老师丰满柔嫩的巨乳摩擦着。
　　而娜娜不由俏脸一红，蓝轩宇这几天总是时不时就把脑袋蹭入自己胸部，让她感觉身子酥酥麻麻的，有些舒服，但也没有觉得什么，以为是蓝轩宇跟自己关系亲密，抚摸着蓝轩宇的脑袋道：“老师刚刚处理一些事情，我们回去吧。”
　　冻千秋有些羡慕看着蓝轩宇蹭着娜娜老师的丰满胸部，但娜娜的威严让她从来只能看着，小嘴不由轻轻嘟起道：“那回去吧。”
　　当他们回到宿舍楼的时候，娜娜对蓝轩宇说道：“轩宇，跟老师去一趟冥想室。”
　　“老师我能一起去吗？”冻千秋问道，显然她也想一起修炼。
　　“我有事情要跟轩宇说，你们先回去吧，娜娜你回你宿舍修炼，晚些老师在教导你。”
　　娜娜淡淡地说道，但是平淡如水的绝美俏脸上，时不时浮现痛苦之色。
　　“好吧。”冻千秋也只能听老师的话，乖乖的回去了。
　　蓝潇和南澄还有安佩玖也相继离开，本来安佩玖还是有点想留下，但是娜娜一个眼神就让她感觉堕入无底深渊般，瞬间就开溜了。
　　而蓝轩宇内心狂喜，他这几天都在找机会想和娜娜老师单独相处，但是冻千秋粘得太紧，有妈妈南澄和安佩玖打掩住都没有成功，而现在娜娜老师要他她单独相处，他多年的准备，就在今晚能实施了。
　　他本来还想在多等一两年，毕竟安佩玖每次来他这里，都取走不少精液，然后回去加到娜娜老师的饮食中，已经有些年了，但是娜娜老师是神级强者，他要做就做有把握的事情。
　　而安佩玖来后，告诉了他一个秘密，差点高兴到昏厥，这也是他一直要支走女友冻千秋的原因。
　　安佩玖告诉他，娜娜老师在她这几年的观察里，安佩玖发现娜娜老师对性几乎没有认知，就是对性这方面一片白纸，蓝轩宇听到这个消息，要不是娜娜老师在，就直接提屌插入安佩玖的肥屄内，狠狠内射几泡浓精奖励她了。
　　进入到了冥想室后，娜娜坐到冥想台上，示意蓝轩宇也上来。冥想台比一张床大多了，低下有桌子复杂的聚魂阵。
　　蓝轩宇也坐上了冥想台，目光有些贪婪看着娜娜老师胸前鼓起宛如肉峰的丰硕大奶子，但眼神却掩饰的很好，娜娜并没有察觉她最喜欢的学生那淫秽的眼神。
　　“老师你叫我，是有什么事情吗？”蓝轩宇疑惑问道，虽然跟娜娜老师独处一室是他的心愿，但是娜娜老师有什么事情找自己呢？
　　“我刚刚从那个人手上强回来了白银龙枪，我感觉到十分的亲切，应该以前跟我有着密切交集，可能也是我的武器，我想看看白银龙枪跟轩宇你能不能产生什么反应…嗯……唔…”娜娜说着、说着，突然俏脸出现痛苦之色，手上的白银龙枪顿时消失不见，玉手轻抚额头，似乎很痛苦的样子。
　　蓝轩宇顿时大惊失色，连忙从冥想台踉跄爬到娜娜老师身边，闻到娜娜老师丰腴娇躯的淡淡幽香，让他胯下的巨屌有着躁动，扶住娜娜老师的玉背，一手握住娜娜老师的玉手，一股股魂力传入到了娜娜体内，看着娜娜老师绝美的俏脸，慌忙问道：“娜娜老师你没有事吧，要不要我叫安阿姨过来。”
　　“嗯～～～噢…轩宇你不用扶着老师了，我没有事情，只是刚才拿回白银龙枪的时候，又回想起来了记忆，头痛得厉害。”
　　娜娜有些羞红着脸，被蓝轩宇扶着，她还是第一次发现自己学生如此有着男子气概，有一种莫名的安全感。
　　蓝轩宇松开了娜娜老师，手不由搓了搓，回味着娜娜老师玉背的软嫩柔软，而且娜娜老师现在说她头疼，这也是他的一个机会。
　　蓝轩宇可爱的小脸上不由露出笑容，说道：“娜娜老师要不要轩宇帮你按摩呀，妈妈以前头疼都是轩宇按摩后就不头疼了。”
　　娜娜不由有些心动，毕竟她现在头疼得厉害，俏脸上露出犹豫之色，毕竟她觉得，先用白银龙枪确认一下自己这位宝贝学生，有没有特殊共鸣。
　　“轩宇要不要先看看你和白银龙枪有什么反应？”
　　“娜娜老师这个什么时候都能看，你现在头疼，轩宇觉得还是先帮娜娜老师缓解头疼吧。”
　　蓝轩宇有些急切地说道，他此时觉得很是煎熬，如此美艳动人的娜娜老师，他就要唾手可得了。
　　娜娜看到蓝轩宇好像很急，以为蓝轩宇担心她才这般，绝美的容颜浮现笑容道：“那好吧轩宇，老师要怎么做呢？”
　　蓝轩宇顿时目光一亮，没想到娜娜老师这么爽快就答应了，说道：“老师你脱掉裙子，然后躺在冥想台就行了。”
　　娜娜顿时俏脸露出一抹绯红，呼吸都不由粗重了一些，胸前的挺翘饱满的玉峰轻轻抖了下，道：“轩宇，这样不太好吧，这…”
　　“老师怎么啦？我妈妈平时都是让我这样做的，妈妈都是脱了衣服后，就让我给她按摩，老师不行吗？”
　　蓝轩宇大眼睛眨巴眨巴，故作疑惑地问道。
　　娜娜总感觉不对，但是又说不出来，头疼也愈发明显，而且现在跟轩宇独处一室，总感觉身体深处有什么被点燃了，让她很是燥热。
　　而且感觉轩宇这么小，能有什么坏心思呢，只是觉得男女有别，自己这样脱衣服在蓝轩宇面前，是不是有失老师的威严，随即感到头疼又一阵一阵袭来，不由扶额说道：“那轩宇你转过头去，老师脱衣你不能看，男女有别。”
　　“好吧，娜娜老师。”
　　蓝轩宇只能转过头去，手心中都不由有了些汗，心中有些慌张，安佩玖明明说娜娜老师没有性方面的认知，娜娜老师应该是直接脱了呀，可能娜娜老师只是知道男女有别吧，蓝轩宇只能这样安慰自己。
　　随即蓝轩宇便听到了身后窸窸窣窣的脱衣服声音，弄得他心痒难耐。
　　“轩宇你可以回头了。”
　　蓝轩宇听出了娜娜老师声音中带着羞涩，连忙回头，仅仅是一眼，他口水都快流了出来。
　　娜娜老师此时丰腴的娇躯只穿着白色蕾丝胸罩和一条白色内裤，还有美腿上的白色花纹丝袜，丰腴动人的娇躯上没有一丝赘肉，宛如上帝之手雕琢般，完美无瑕。
　　绝美的容颜上那对明媚的美眸有些害羞的闪动着，宛如有水波荡漾，如此高贵典雅的美人露出这般神态，更显妩媚迷人，修长洁白的脖颈微微内敛，精致漂亮的锁骨能清晰可见，一对饱满挺翘的浑圆爆乳，宛如两座挺拔肉峰一般，那白色的蕾丝花纹胸罩被撑得沉甸甸的，但没有丝毫的下垂，呈现出完美的圆弧，而这之下就是纤细的柳腰和那弧度惊人的大肥臀，丰腴饱满如同磨盘般大小，而最吸引蓝轩宇注意的就是娜娜老师胯间那被白色包裹的私处，宛如一只刚刚出笼的馒头般，将白色的内裤挺起，显得其私处饱满无比，加上那丰腴肉感的修长美腿上，穿着一双白色高筒蕾丝花纹丝袜，丝袜筒口甚至陷入一些到娜娜老师的丰盈美腿中，这一切让蓝轩宇热血沸腾。
　　“轩宇？轩宇？你在发什么呆呀？”
　　娜娜看着蓝轩宇直盯盯看着自己，哪怕平日她淡漠一切，此时也是不不知道为什么，心跳得很快，身体越来越燥热，俏脸绯红越来越明显。
　　蓝轩宇连忙晃了晃脑袋，说道：“娜娜老师你太漂亮了，轩宇我看入迷了。”
　　“咯咯，轩宇的嘴真甜，老师接下来怎么做呢？”
　　娜娜听到自己得意学生这样夸自己，哪怕平日冷淡的她，都不由掩嘴轻笑起来，明媚的美眸微弯，尽显妩媚。
　　“娜娜老师…你……你趴下就好了，后面交给我。”
　　蓝轩宇面对身上接近赤裸的娜娜老师，那丰腴成熟的娇躯散发着诱人的气息，让他胯下的大鸡巴要不是压制着，早就怒立指天了。
　　娜娜按照蓝轩宇的话，将银白秀发盘起，转过身去，趴在了冥想台上，饱满浑圆的乳房压着让她感觉有些不舒服，但是也不管那么了，双手枕在一起，精致的下巴垫在玉臂上，俏脸上有着期待之色，现在头疼还阵阵传来，就等轩宇帮自己缓解了。
　　蓝轩宇看着面前的娜娜老师，感觉鼻子一热，似乎有什么东西要涌了出来，连忙用魂力压了回去，面前的娜娜老师实在是太诱人了，丰腴动人的娇躯平躺而下，香嫩玉背抬高了一些，因为之下是有一对饱满丰硕的大奶子垫着，这也让玉背和腰肢形成了凹下去的优美曲线，而这之后就是高贵隆起宛如磨盘般大小的大肉臀，两团饱满丰硕的臀部更是让娜娜老师的臀部宛如蜜桃一般，而那深壑的臀沟内，有一条白色的小内裤被丰腴的臀肉深裹在其中，显得极其色气。
　　两条丰腴修长的白色美腿微微分岔开来，能隐隐约约中看到那饱满隆起的私处，两只白丝玉足上的嫩趾时不时动一下，显得极其可爱，蓝轩宇甚至都有想舔的冲动。
　　“轩宇快开始把，老师头疼得厉害，我闭目休息一会。”娜娜闭上美眸，身子放松着，轻声说道。
　　蓝轩宇搓了搓手，说道：“娜娜老师，那轩宇开始了。”
　　随后他双腿岔开跪下，在娜娜老师的腰间两旁，看着娜娜老师的香嫩玉背，伸出自己的双手，上面缠绕龙神淫淡淡的魂光，按在娜娜老师的腰间，触感极其嫩滑柔腻，手感极好，手指顿时发力，按着娜娜老师的后腰。
　　“嗯～轩宇…好像真的有效，我头疼缓解了不少，哦～嗯…轩宇你按摩好舒服，用力些按噢。”
　　娜娜舒惬地说道，本来因为头疼微皱的柳眉不由松开，紧绷的身子缓解了不少，蓝轩宇的小手宛如有魔力般，按摩得她极其舒服，酥酥麻麻的。
　　“老师喜欢就好，轩宇要加大力度咯。”
　　蓝轩宇脸上笑意越来越浓烈，他的手已经按到了娜娜老师的背部，现在正在往那被压着的大奶子摸去，因为有一对饱满浑圆的爆乳垫着，很方便就伸手到娜娜的肋下，在那不停抚摸压按着，手慢慢往上摸去，触摸到那被挤压扁圆的乳房下方一些，走上挪一些，那软糯滑嫩的乳肉便与手掌接触在一起，蓝轩宇兴奋得嗓子眼都要蹦了出来，差点大叫起来，但是他不能太明显，只能在娜娜老师的肋下抚摸着，时不时碰一下娜娜老师的巨乳边缘。
　　“好舒服呀轩宇…嗯……嗯～噢…可是按摩怎么安排到胸下了……噢…还离老师的胸部那么近…有些痒……”娜娜美眸闭着，长长的漂亮睫毛不停轻微颤抖着，红润的小嘴微张着，她都没有察觉到自己在不停呻吟，自己学生的按摩真是太舒服了，手掌火热火热着，不停按摩着她的身体，一阵一阵舒惬感不停传来，她还是从苏醒后，如果轻松惬意。
　　蓝轩宇听着娜娜老师的话，小脸一红，自己总不可能跟娜娜老师说自己在吃她豆腐，而且这个时间段，他按摩的时候，娜娜老师肌肤的柔嫩滑腻和娜娜老师总是时不时发出那媚态的呻吟，他裤裆的大鸡巴早已经将裤子撑成一个大帐篷，甚至有撑破的趋势。
　　“娜娜老师这些都是正常的，接下来我要按摩别的地方了。”
　　“嗯～好的轩宇。”
　　蓝轩宇看着娜娜老师那盘起来的银白秀发，心中欲火澎湃无比，伸一只手到鼻端前，轻轻嗅了一下娜娜老师的乳香，随后空间手镯一闪，一瓶带着透明的液体出现在蓝轩宇手中，但液体中却有着淡淡的九彩虹光，这是他的精液和按摩精油混合在一起的，平时妈妈南澄就喜欢让他这样玩，按摩到一半，南澄丰腴娇躯涂满油亮的精油，直接扯开内裤，用大鸡巴狠狠捅入妈妈南澄的骚屄内，而现在面对娜娜老师，可不能这样。
　　“娜娜老师，我要给你涂按摩油了，我妈妈之前按摩都喜欢让我涂这个，可以按摩得更加舒服，。”
　　“可以呀，我还是第一次体验按摩，老师有些期待哦。”娜娜绝美熟韵的俏脸上，不知道什么时候已经有着媚态的红晕，显得极其美艳动人。
　　蓝轩宇听闻，不由一笑，拧开瓶盖，那透明带着彩光的液体滴到娜娜老师白嫩柔滑的玉背上，一边倒一边抹匀，伴随着娜娜轻微的呻吟呢喃，很快娜娜熟美丰腴的娇躯上半身涂抹了油亮的精油，如雪般的滑嫩肌肤涂了一层油亮的精油，看上去极其色气。
　　而蓝轩宇涂玩娜娜老师上半身后，跪着的腿往后挪了几步，来到娜娜白丝丰腴小腿边上，看着娜娜老师那如同磨盘般大的丰满肥臀，那高贵隆起的丰盈白嫩的臀肉，抓上一把肯定极其舒爽！
　　蓝轩宇心中压抑住激动，将精油从娜娜的丰腴蜜桃肉臀上滴流下来，伴随着娜娜一声娇鸣，精油已经流在了娜娜的丰硕的蜜桃肉臀上，不少精油流入那深壑的迷人臀沟，蓝轩宇伸出的手都有颤抖，因为他就能摸到娜娜老师的大肥臀了，自从见到娜娜老师后，他不知道多少次在梦中狠狠撞击着这大肥臀，将娜娜老师肏得嗷嗷淫叫，没想到现在就能实现第一部，抚摸到娜娜老师的丰腴蜜桃肉臀。
　　蓝轩宇伸出的手已经按到了娜娜老师的丰盈蜜桃肉臀，一种无与伦比的柔软触感从手掌从爆炸散开而来，直接让蓝轩宇打了个哆嗦，明明都是女人，为何娜娜老师的如此特殊，不由欲火澎湃，两只小手直接深深陷入娜娜的丰硕饱满的蜜桃肉臀内，开始疯狂揉搓起来，将蜜桃美臀当作面团一般，狠狠揉搓着，那种美妙的触感，让蓝轩宇体内血液宛如洪流般涌动着。
　　“噢～轩宇……这样…嗯…好舒服……按摩有这么的吗……好奇怪…这样摸老师的臀部……不过真的好舒服…”娜娜被身后那两只小手用力又快速地按揉着，那小手宛如有魔力般，按摩得她的臀部极其舒服，但有一种异样的感觉蔓延着，就是她的私处似乎开始痒痒的，她不知道为什么自己学生给自己按摩，那处平日没有用处的地方，怎么会痒？
　　蓝轩宇从刚刚的上头中清醒过来，一脸庆幸，还好娜娜老师没有发现异样，但是娜娜老师的臀部真是极品，可惜他现在不敢掀娜娜老师内裤，不知道娜娜老师下面是何等美景，但肯定知道的是，娜娜老师的小屄，肯定是肥美饱满无比！
　　但是娜娜老师的肥臀已经不适合在玩下去了，于是目光转向娜娜老师那对丰腴修长的白丝美腿，轻声道：“娜娜老师这都是正常的，轩宇帮你按摩一下腿部。”
　　“啊……不按臀部了吗？嗯…好吧。”
　　娜娜俏脸不由浮现失落之色，轩宇的小手按得她臀部太舒服了，虽然有私处痒痒的异样感，但她内心中还是想轩宇多按会。
　　蓝轩宇听到娜娜老师的话，脸上露出懊悔之色，没想到娜娜老师并没有察觉异样，倒是自己先慌，但是现在也只能玩娜娜老师的丰腴肉感美腿了。
　　看着娜娜老师那对白丝美腿，蓝轩宇也很是激动，特别是白色花纹丝袜的高筒，勒住娜娜老师丰腴大腿，随后高筒陷入白嫩的腿肉中，形成了迷人的凹陷。
　　将精油倒在娜娜老师白色美腿上后，蓝轩宇开始从臀部轻缓的按摩而下，将娜娜的丰腴白丝美腿都摸了一遍，白色的丝袜被精油涂上时候，一种强烈的肉欲感呈现，随后慢慢摸到娜娜老师的白丝玉足，看着透着肉色油亮丝足，双手不停轻捏揉按着，同时也发现自己揉着着娜娜老师的玉足时候，娜娜老师身子不由抖动着，瞬间就知道娜娜老师的敏感点之一是玉足。
　　“嗯…噢……轩宇你的按摩真厉害…按一遍我的头疼就消失了……嗯…嗯～现在感觉暖洋洋的…嗯……好舒服…”
　　“娜娜老师舒服就好。”
　　蓝轩宇听着娜娜老师的夸奖，也不由有些骄傲，毕竟娜娜老师可是神级强者，能按摩按到一个神级强者不停呻吟喊舒服，估计也就只有他了。
　　蓝轩宇看着手中不停揉按的白丝秀足，甚至还有着清香飘散，那白嫩玲珑宛如珍珠的嫩趾，猛地抬起一只，张大嘴巴，就将那五根玉趾含入口中，舌头宛如灵活的巧舌一般，在娜娜的白丝玉趾上滑动挑逗着，牙齿轻咬着娜娜的白嫩玉趾。
　　“轩宇…嗯……轩宇你在干什么……哦…嗯嗯…别咬……老师的脚脏……轩宇…快停下……老师要…嗯～～～噢噢哦～”娜娜还想扭回头去，阻止蓝轩宇咬含她的脚趾，但是突然脚趾上被重咬了一下，一种酥麻带着痛感电流遍布全身，自己那私处有一小汩水液喷出，这种奇妙的感觉，似乎在很久很久以前才有。
　　蓝轩宇松开了娜娜老师的玉足，看着娜娜老师丰腴娇躯不停颤抖着，他甚至看到来那藏于丰腴肥臀深处的饱满肉屄，虽然被白色内裤遮挡住了，但似乎有水花喷了出来，瞬间就知道娜娜老师高潮了，娜娜老师居然这么敏感！
　　当娜娜从那种莫名的快感回过后，发现自己私处粘糊糊的，虽然有那精油掺杂着，但也不至于这么粘稠，但现在她要教训一下轩宇，怎么可以把她的脚含入嘴里呢，又啃又咬的，这是不对的。
　　随即起身，丰腴的娇躯转过蓝轩宇那个方向，但是蓝轩宇的此时的状况让娜娜大吃一惊，心中慌张。
　　蓝轩宇此时痛苦捂住裆部，身上魂力波动混乱，血脉不断激荡，那对平日漂亮的大眼睛中充满着赤红，嘴唇似是痛苦的颤抖着。
　　“轩宇？轩宇？你别吓老师我，呀！”
　　娜娜看到蓝轩宇这副模样，心中肯定是蓝轩宇身上血脉之力混乱，而且自己头疼好得这么快，说不定是这个傻孩子转移到了他自己身上。
　　但当她到蓝轩宇面前时候，发现他似乎很痛苦捂住裆部，当她用手拉开蓝轩宇捂住的裆部的手时候，她看到蓝轩宇胯下裤子被顶起极高，里面似乎藏着个大东西，不由吓了一跳，那么可爱的轩宇，怎么胯下有这种东西。
　　“轩宇你怎么了，怎么哪里顶起那么高，老师这就帮你稳定血脉混乱。”
　　“娜娜老师…老师……不用…老毛病了…娜娜老师你能帮我吗？”
　　蓝轩宇听到娜娜老师的话，顿时心中一喜，看来娜娜老师似乎真的丢失性方面的认知。
　　娜娜一听是蓝轩宇老毛病，绝美的俏脸紧张之色不由缓解了一些，连忙问道：“轩宇，老师要怎么帮你？”
　　“老师你…帮我把裤子脱了……然后用手撸我的鸡巴……之后有白白的东西出来……就好了…”蓝轩宇说罢，故作痛苦的躺下，不停左右扭动着，似乎极其痛苦。
　　“鸡巴？那是什么，唉…轩宇这么难受，算了，不想这么多了，先帮轩宇。”
　　娜娜从冥想台上站了起来，此时她的丰盈娇躯大部分都涂抹了精油，在灯光下闪耀着无比诱人的肉色欲光，轻踩着白丝秀足，看着蓝轩宇躺在台上不停扭动，表情痛苦，她心里也莫名的难受，随即在蓝轩宇旁边蹲下。
　　蓝轩宇看着绝美熟韵的娜娜老师蹲在他旁边，那对丰硕饱满的巨乳因为下蹲的动作甚至荡漾起来两圈乳浪，那丰硕宛如磨盘的蜜桃肥臀更加饱满圆润，看得蓝轩宇大鸡巴邦邦作痛，看着娜娜老师脸上有着犹豫之色，连忙痛苦道：“娜娜老师…就是那个隆起的地方……帮我…解开裤子……痛…好痛啊…”
　　娜娜听到蓝轩宇的话，俏脸上的柳眉微皱，没想到轩宇痛得这么厉害，玉手伸出拉下蓝轩宇的裤子，“啊！轩宇这是什么…”
　　娜娜美眸惊恐看着蓝轩宇胯下，丰腴成熟的娇躯颤抖了一下，私处的粘稠似乎更多了，一根白嫩巨大的肉棍耸立在自己学生的胯间，散发着浑厚的热息，上面一根根青筋暴起，最顶端那颗紫红的东西似乎有鹅蛋那么大，加上棍身的长度，几乎快接近三十厘米了，显得些很是吓人。
　　“老师…娜娜老师…这是我的大鸡巴……老师你能跟妈妈一样……用手帮我缓解痛苦吗？”蓝轩宇眼神中带着期待看向娜娜老师。
　　“好…好…老师帮你…”娜娜看着轩宇那根耸立的白嫩巨根，顶端的紫红头头还不停有着透明液体分泌出来，她也不知道自己这是干什么，但是现在自己最喜欢的学生这么痛苦，她一定要帮。
　　“好烫！轩宇怪不得你这么痛苦，你这根…嗯…鸡巴这么烫，怪不得。”
　　娜娜伸出那芊芊玉手，滑嫩的手掌握住蓝轩宇的那根大鸡巴，瞬间就有一种烫的感觉，并且棍身上的青筋跳动得特别厉害，能感受里面奔腾的血液，但她却感到莫名的害羞。
　　“嘶～～～噢…好舒服……娜娜老师…动一下…手上下动着……轩宇大鸡巴就不会痛了…”蓝轩宇此时只感觉大鸡巴被这世间最柔软香嫩的东西握住般，舒惬的电流干从那只带着温热的小手上不停传遍全身，加上娜娜老师如此丰腴成熟的美人，居然对性这方面一无所知，这种极强的反差感，让蓝轩宇鸡巴膨胀了几分。
　　娜娜熟美的俏脸越来越羞红，但是看到蓝轩宇如此舒服的叫着，精致的玉手不由上下撸动着，棍身传来的火热感，让她感到很是新奇，并且她发现每当她手掌覆盖着轩宇大鸡巴的那颗紫红头头时候，轩宇都会痛苦神情缓解不少，于是小手从下撸都到上的时候，总会让手在轩宇的紫红大头头上左右不停摩擦着，但那粘液已经粘满了她的手掌，伴随着撸动，轩宇整根大鸡巴已经变得水亮亮的，撸起来更加顺手。
　　“娜娜老师～噢……太舒服了……轩宇好爽……哦嗯…大鸡巴被娜娜老师的小手摸得好舒服……”
　　十分钟后，一处冥想处内，一位国色天香的绝美熟女，正蹲在冥想台上，螓首垂着，绝美的容颜上带着羞涩红晕，一对美眸正在认真盯着下方，“噗滋滋滋咕咕滋”的声音不断响起，一只白嫩玉手正在上下套弄着一根耸立指天的大鸡巴，而大鸡巴的主人正是一个看上去不过11-12的小男孩，小男孩此时闭目一脸享受的表情。
　　“轩宇…怎么你怎么还没有射出来那个白白的东西……老师我的手…怎么会这么累…”娜娜皱眉说道，以她神级的实力来说，这样上下撸动就算是一年，她也不会感觉到累，但是今天才十来分钟，就让她感觉手腕特别累。
　　“娜娜老师…嗯……手累……可以用小脚…小脚也能帮轩宇撸出来……娜娜老师…手好像效果越来越差…又开始痛了…”蓝轩宇睁开闭上的双眼，脸上故意露出痛苦之色，可怜巴巴看着娜娜老师，他早盯上了娜娜老师那对白丝玉足，不然娜娜老师光光是用那只柔嫩玉手撸他的鸡巴，怕几分钟就泄了出来。
　　娜娜看到蓝轩宇又痛苦了起来，便更加担心了，思索片刻之后，咬了咬丰盈的下唇，开口道：“用脚吗？这是不是太脏了。”
　　“不、不、不，娜娜老师你是天仙一般的存在，怎么会有地方脏呢，娜娜老师…轩宇的鸡巴要痛死了。”
　　蓝轩宇连忙说道，娜娜老师可是在他心目中最神圣的女神般，怎么可能会有地方脏。
　　“那…好吧，我要怎么做轩宇？”
　　“娜娜老师你只要到大腿中间处坐下，然后用小脚像手一样裹住我的鸡巴，然后上下撸动就好了。”
　　蓝轩宇说罢，立马将两条大大岔开让娜娜老师能坐下。
　　娜娜站起身来，扭动着柳腰，蜜桃肥臀轻晃，一个跨步就到了蓝轩宇双腿中间，随即缓缓坐下，饱满圆润的蜜桃美臀坐下，顿时挤压出两团肉乎乎的饼状，白丝玉腿岔开，那被白色内裤包裹得鼓鼓的肥屄暴露了出来，虽然只能看到轮廓，但是那白色内裤中间陷入的一条小缝，看得蓝轩宇差点眼都直了。
　　娜娜举起白丝丰腴美腿，绝美的俏脸上越来越红，但看着轩宇那又痛苦又期待的表情，伸出秀气的白丝玉足，双足弯曲，两只白丝玉足的脚趾和脚底，合在一起，形成一个白丝状的圆弧脚穴，随后缓缓往下面的湿淋淋的大鸡巴套下，随后开始感受着那大鸡巴火热的触感，用白丝美足不停上下套弄着。
　　“嘶…噢…娜娜老师…小脚…好舒服……太爽了………轩宇鸡巴不痛了…太舒服了……”蓝轩宇抬起头来，看着娜娜老师羞红着俏脸，一脸认真看着自己白丝小脚上下套弄着自己鸡巴，那种高级丝袜的触感加上娜娜老师这种顶级熟女的香嫩玉足，爽蓝轩宇头皮发麻。
　　“咕滋咕滋滋滋滋咕滋”的摩擦声不断响起，娜娜已经用白丝小脚帮蓝轩宇的大鸡巴套弄了百来下，但是她越来越感觉到不对劲，但是又说不上来。
　　“轩宇…我感觉好像有些…不对……我意识里……似乎对我们现在做的事情…感到不对……但老师我现在得先帮你治好…感觉越来越奇怪了……”娜娜双手撑在身后，挺着的饱满挺翘巨乳因为呼吸急促，不停起伏着，轻微的乳浪晃动，不停用两只白丝玉足套弄着蓝轩宇的大鸡巴，大鸡巴上分泌的透明粘稠液体，早已经将她的丝袜小脚弄得极其粘稠，她也不知道怎么迷迷糊糊就帮轩宇做这种事情，而且她现在感觉平日什么反应都没有的私处，越来越痒，好想…
　　好想扣几下…
　　或者有什么大东西插进去。
　　“嘶～噢……娜娜老师别多想…我妈妈也经常这样帮我…噢…太舒服了……娜娜老师…在加快些……我快…快要射出来了……”蓝轩宇小脸有些涨红，平日能在南澄和安佩玖身上折腾一个小时不射的大鸡巴，现在才被娜娜老师小手和玉足玩弄一会，加上娜娜老师现在白丝美腿是上抬着的，能看到娜娜老师胯间那处鼓鼓凸起的大肥屄，虽然看不到庐山真面目，但是能那丰盈的阴阜处光滑滑的，周围没有一丝毛发，就知道娜娜老师是白虎了，顿时刺激感拉满，他就感觉到大龟头酥麻无比似乎就要射出来了般，压都压不住。
　　“嗯……那就好…快些射出来，等等我们还要研究白银龙枪，之前担心死我了，咦？轩宇你还没有好，快躺下…嗯…噢……别握住老师的脚…”
　　蓝轩宇此时直接起身，握住娜娜老师那两只抬起的玉足，用娜娜老师的白丝脚穴，以极快速度撸动着，发出“噗滋咕啾咕滋”的声音。
　　而此时蓝轩宇已经要到了射精边缘，发现娜娜老师不停喘息着，那红润的小嘴微张着，心中一个无比大胆的想法冒出，瞬间松开丝足小脚，猛然一个起身，握住大鸡巴，在娜娜老师一脸迷茫中，直直插入了娜娜老师的小嘴，瞬间将娜娜的樱桃小嘴撑得滚圆，深深顶入娜娜的喉咙深处，将娜娜那洁白无瑕的玉颈处撑出一道凸起的鸡巴轮廓。
　　娜娜绝美的俏脸上露出不可置信的表情，这根巨物撑得她窒息难受，特别是喉咙处的鼓痛感，这是她苏醒后第一次感觉到痛意，当她准备用魂力激荡震开蓝轩宇，在好好教训他的时候，顿时感到喉咙处的大鸡巴疯狂痉挛着。
　　“啊啊啊啊啊！！！！娜娜老师…我要射了！”
　　蓝轩宇死死按住娜娜老师的螓首，大鸡巴宛如进入到极度销魂湿热滑嫩的地方，加上娜娜老师那紧致无比的嫩喉收缩，顿时龟头上马眼在也压抑不住，装满精浆的阴囊疯狂蠕动着，一股股浓稠无比的精液在娜娜喉咙深处喷射而出，娜娜俏脸上两边脸颊开始鼓起，白皙的脖颈处不停蠕动吞咽着，而娜娜则是迷糊地又双手拍打着蓝轩宇大腿，看着自己心目中最完美的女神被自己大鸡巴口爆，瞬间成就感十足。
　　蓝轩宇不管娜娜老师怎么挣扎，就死死按住娜娜螓首，突然“噗”的一声，娜娜老师琼鼻底处喷出两道粘稠白浓的精液，同时也看到娜娜老师那绝美的红晕俏脸上有着怒意，“啵”一声，顿时将大鸡巴从娜娜老师口中拔出。
　　“咳咳…咳…轩宇你太过分了……呀！……怎么还喷……啊！！！”
　　蓝轩宇不等娜娜老师说完，握着沾满娜娜老师香甜口津的大鸡巴，疯狂上下撸动着，大泡大泡的精液从娜娜的头顶喷射而下，顿时娜娜的银白秀发、绝美俏脸上都被喷射了不少的浓白精液，随后蓝轩宇在压低一下，将娜娜老师的丰腴娇躯全部射上他的精液，娜娜老师那丰硕饱满大奶子的乳沟内就盛着不少精液，白色丝袜美腿本来就有精油显得肉欲十足，现在有着粘稠白浓的精液，更加显得色气无比。
　　“轩宇！你真是太过分了！老师我要生气了，轩宇…轩宇你又要干什么…”
　　蓝轩宇看着娜娜老师下面那处鼓鼓的肥屄，瞬间上头，直接将丰腴成熟的娜娜压在床上，知道娜娜老师不可能一巴掌把他拍死，顶多把他震飞，他要赌一把，直接将娜娜老师拿下！
　　随后小手一拉，直接将娜娜老师那湿透的白色内裤脱掉，瞬间双目通红，呼吸急促无比，他看到了娜娜老师的肥美小屄，丰盈光洁的阴阜，没有一丝阴毛，娜娜老师真的是白虎！
　　而这时之下就是宛如刚刚出笼大白馒头的肥美馒头屄，阴唇粉嫩肥嫩，此时正在不停缓缓收缩着，穴口泥泞无比，真的是最好插入机会！
　　蓝轩宇用大鸡巴一个猛然挺腰，在大鸡巴的龟头顶在娜娜老师的馒头肥屄穴口时候，先是一阵无比软糯湿润的接触感，但接下来并没有插入肥屄的那种紧致湿热的极致快感，反而是娜娜老师胯间的馒头肥屄处闪耀起一道金光，一片倒着的金色鳞片将娜娜的肥屄穴口遮挡住，他的大鸡巴正是因为这个插不进去娜娜老师的肥美肉屄。
　　随后一股无比强烈的金色魂光激荡开来，伴随着娜娜一声惊呼，蓝轩宇重重飞出，砸在冥想室的墙壁上，直接深深陷入墙壁当中，随即蓝轩宇感觉到意识模糊无比，他好不甘心，为什么娜娜老师的肥屄处会有一片像逆鳞的东西挡着，随后两眼一黑，带着不甘心晕了过去，但是那根大鸡巴还是屹立不倒。
　　而远在母星的唐乐此时正在跟经纪人乐卿灵聊新歌的事情，突然感觉心中莫名慌张，总感觉似乎有什么极其重要的东西要丢了，但是又不知道什么。

第39章
　　当蓝轩宇醒来的时候，眼皮微抬，发现自己还是冥想室内，不过身上穿着衣物，而且他此时头疼欲裂，身体每处宛如被重锤敲击一般，动一下都痛得不行。
　　“呀！轩宇你醒来，吓死妈妈了。”
　　蓝轩宇顿时感觉到一股清香扑来，随后是那熟悉的柔软，头埋入一片丰腴软嫩之中。
　　“妈妈……痛…………别抱我……身上好痛……”蓝轩宇被妈妈南澄这样一抱，顿时身上就一阵阵剧痛传来，特别是被环住的脖子，感觉要断了般，连忙开口让妈妈南澄松开自己，别给自己洗面奶了。
　　南澄连忙松开蓝轩宇，娇美的面容上露出心疼之色，说道：“轩宇要吓死妈妈，你娜娜老师过来跟我说的时候，我心都要跳出来了。”
　　蓝轩宇听到妈妈南澄提到娜娜老师，不顾脖子的剧痛，扭头左右环顾，发现冥想室内看不到娜娜老师的身影，声音有些着急地道：“嘶……真痛……妈妈，娜娜老师去哪里了？”
　　“哼……轩宇你先别问那个娜娜老师了，说着妈妈就来气，突然把你伤那么重，但……轩宇，你是不是把你娜娜老师给那个了？”
　　南澄看着乖乖儿子，纤纤玉手握住蓝轩宇的小手，身上温和的魂力传入蓝轩宇体内，缓解痛苦，同时也面露狐疑地问道，话语中带着丝丝酸意，以娜娜那般的绝色，以后儿子轩宇还会那么黏她吗？
　　蓝轩宇想到之前发生的事情，不由面露尴尬之色，感受身上疼痛好了一些，面对妈妈南澄的问话，一只手伸入妈妈南澄那饱满丰盈的胸部，手指灵活在上面捏揉着，时而轻时而重，妈妈南澄的胸部手感极其软糯滑嫩，如果泌乳，绝对是极佳的乳汁产屋。
　　“嗯……不想回答…………就……嗯～就不说……妈妈又不会怪你……哦～别捏那么用力……妈妈只是见到娜娜老师慌忙跑出来的时候……身上都是你这个小坏蛋……嗯～的精液……”南澄被蓝轩宇揉胸揉得四肢酥软，儿子那五指宛如在用技巧最高的按摩手法在揉搓着她的胸部，五指传来的火热让她感觉极其舒惬，身下肥屄才被儿子蓝轩宇揉搓几下就泛滥成灾了。
　　蓝轩宇不由尴尬一笑，手挤开妈妈南澄的胸罩，顺着那白腻滑嫩的乳肉，触碰到乳圈上几颗小巧圆润的肉点，随即摸到一颗宛如葡萄般的肉粒，二指一捏，上下搓玩着，同时也说道：
　　“妈妈～娜娜老师去哪里了，都这么大了，别调皮了，快告诉轩宇，娜娜老师去哪里了。”
　　蓝轩宇见妈妈一直在逗他，就是不跟他说娜娜老师去哪里了，他快急死，手上揉搓更加用力，看着俏脸绯红几乎能滴出水的妈妈，他胯下那根巨根又将裤子顶起来了一个大帐篷。
　　“嗯～行啦……行啦，妈妈跟你说娜娜老师去哪里了……噢～她回自己房间去了……都半个小时了……还没有出来……”南澄面带妩媚羞红，娇滴滴地说道，胸前的衣衬不停有一只小手都轮廓上下左右起伏跌宕，她感觉胯下越来越湿润，她想要儿子蓝轩宇的大鸡巴了！
　　蓝轩宇听闻不由大定，轻轻舒了一口气，手中停下揉搓妈妈南澄的软嫩巨乳，就想起身，但刚刚一动，无比强烈的剧痛就袭来，妈妈南澄的魂力缓和都不管用，一个踉跄，直接又扑倒妈妈南澄那软嫩幽香的深壑玉沟之中 。
　　“轩宇……你现在伤得这么重，就不要动了，妈妈照顾你就好了，娜娜老师那边顺其自然吧，神级强者哪里是那么容易弄上床的。”
　　南澄看着儿子蓝轩宇的反应，自然是知道他没有得手，不过应该也有不错的进展，当她看到娜娜老师这位绝世美人从冥想室内跑出来，还衣衫不整，身上到处都是白浊粘稠的液体时候，她都惊呆了，没想到儿子居然真的对神级强者娜娜出手了。
　　随即又是一惊，娜娜老师这般反应，轩宇怕不是被娜娜老师一巴掌拍成肉泥了，当南澄想到这里时候，都想找娜娜拼命了，但娜娜跟她说轩宇没有事，只是昏了过去，南澄才慌张跑进冥想室内，看着满地的白浊液体，和冥想台上躺着昏过去的儿子，一根巨硕的白嫩大鸡巴依旧坚挺，上面布满了带着油光的水渍，心中一羞，真是昏死过去还是那般坚挺，不愧是她的“儿子”，同时也是松了口气，轩宇还活着就好了，随后收拾着冥想室内淫靡的场面。
　　蓝轩宇觉得妈妈南澄也说得对，还是自己着急了，本来让娜娜老师口交都已经是巨大的进步了，结果自己一时贪心，想把娜娜老师拿下，结果被娜娜老师白虎肥屄上那块金色鳞片给震晕了过去，差点死在上面，现在想起来那股威能，依旧是心有余悸。
　　蓝轩宇想到这一肚子火，本来就差一点点，那个该死的鳞片，看着面前的妈妈南澄俏脸上充满着渴望的春意，那双漂亮的美眸时不时瞥向自己的裤裆，他知道骚屄妈妈南澄又欠肏了。
　　同时他也觉得奇怪，为什么全身宛如被万斤重锤砸击般痛苦，而肉棒却是耸立指天，一点痛感没有，反而还愈发具有活力，但他现在却是不想想这些了，咬了咬牙，躺回冥想台上，笑意盈盈看着面露媚态潮红的妈妈南澄，鸡巴也涨得厉害，说道：“妈妈是不是屄痒了，用轩宇的大棍子止痒吧。”
　　“哼～现在就想起你妈妈了，刚刚三句有两句离不开娜娜老师，人家现在可不想要你的大鸡巴～”
　　蓝轩宇笑了笑，看着媚态无比的妈妈南澄，明明想要，却是吃醋说不想要，于是小脸露出讨好的神色，说道：“轩宇最喜欢妈妈，娜娜老师和妈妈一样重要，轩宇都喜欢。”
　　南澄听到儿子蓝轩宇这样一说，顿时心花怒放，丰腴饱满的大肉臀不由扭了扭，看着躺在床上可爱轩宇那顶大帐篷，一对娇柔玉腿不由靠紧摩擦几下，深色的碎花裙中间处颜色更加深邃，几乎有水露要渗出。
　　南澄走到冥想台边，拉了拉碎花裙，胯部淫汁渗湿的感觉有点不舒服，随即丰腴的雌性肥臀坐下，在冥想台溢出两团大肉饼，面带妩媚浅笑，伸出玉手，将刚刚才帮儿子蓝轩宇穿好的裤子又往下拉去，顿时那根热气腾腾的白嫩大肉棒弹了出来，那大龟头上粘腻的液液又溅到她脸上几滴，抚手擦了擦脸上还带温度的粘稠液汁，羞嗔道：“每次帮轩宇你脱裤子，那根大肉棒总会溅些液体到妈妈脸上，真是讨厌死了。”
　　“那妈妈你喜不喜欢轩宇的大肉棒嘛？”
　　蓝轩宇调笑妈妈说道，粗硕的大肉棒宛如耀武扬威般，上下猛然抬动几下，大鸡巴上的汁液飞溅不少到妈妈南澄身上。
　　“呀～轩宇你真调皮，看妈妈不得管管你。”
　　南澄被蓝轩宇大龟头上分泌的热气淫汁溅了不少在身上，淡棕色的U领短袖上顿时出现斑斑点点的透明液体，连那短袖U领之中露出的大片雪腻乳肉和深壑乳沟都有几点透明的水珠挂在上面。
　　南澄一手直接抓住蓝轩宇那根挺翘耸立的火热巨根，玉手快速上下撸动，“滋滋滋滋”的摩擦声骤然响起，她的玉手根本握不全儿子轩宇的大鸡巴，但这些年她可没有少用手帮儿子射出来，很明白儿子轩宇的敏感点在哪里。
　　南澄玉手上撸到儿子大龟头处，手掌从抓变为紧握住蓝轩宇那颗鹅蛋般大的龟头，软嫩的手掌握住大龟头的力度微微加大一些，左右摩挲着，看着儿子轩宇那微微颤抖的身体，就知道是太舒服了的表现，涂着红艳口红的丰唇不由露出一个迷人的微笑。
　　“噢～妈妈你的小手真舒服，比娜娜老师帮我还舒服，哦～”蓝轩宇看着妈妈南澄那只小手不停揉搓着他的大龟头，敏感点龟头被妈妈得的小手揉得舒服得不行，酥酥麻麻的快感不停从龟头处传来。
　　“这样还差不多～”南澄顿时喜笑颜开，螓首埋入儿子轩宇胯间，丰盈红唇大张，两片红艳欲滴的唇瓣含住蓝轩宇那装满精浆的阴囊，口腔内用力一吸，顿时蓝轩宇那褶皱白嫩的阴囊皮囊被吸入口中，贝齿轻咬住那白嫩的褶皮，瞬间南澄就感到儿子颤得更厉害了。
　　“妈妈你真是太厉害……每次玩的都这么让轩宇爽，要不是动不了……我真想一边玩妈妈的大奶子，一边让妈妈帮我含鸡巴，嘶～含得太爽了骚妈妈！”
　　蓝轩宇感受到龟头和阴囊那无比刺激的酥麻感，连连夸赞妈妈南澄。
　　南澄美眸眨了眨，松开咬住的褶皮，伸出红嫩的舌头，贴合在蓝轩宇的阴囊上，“滋溜滋溜滋滋咕”的淫靡舔弄声响起，湿糯有劲的舌头不停上下舔弄着，玉手同时加强刺激，柔嫩的手掌在揉搓大龟头的时候，时不时侧握着棍身，双指上那涂着淡红指甲油的玉指，轻轻拨弄着蓝轩宇大龟头上无比敏感点马眼，看着儿子轩宇抖得越厉害，南澄就舔得更起劲。
　　“骚妈妈～这样太爽了……不过我……嗯噢…………我想妈妈用大奶子夹我鸡巴……好不好妈妈～”蓝轩宇一双漂亮的可爱大眼盯着胯下卖力舔鸡巴的好妈妈，柔声问着。
　　“啵”的一声响起，南澄的红唇离开了蓝轩宇庞大的阴囊，看着被她舔得油光水滑的阴囊，上面还有着不少她的口红印，不由妩媚一笑，咯咯笑道：“轩宇就知道使唤妈妈。”
　　随即将身上的浅棕色脱下，白皙丰腴的娇躯展露，丰满挺翘的胸部穿着性感的黑色半透明蕾丝胸罩，能透过薄薄的黑纱，看到那若隐若现的红嫩乳晕和充血挺翘的娇嫩乳头。
　　而南澄也不脱掉胸罩，蕾丝胸罩将她的巨乳挤在一起，有着一道深壑白腻的乳沟，她双手侧捧着乳房两边，粉膝跪在儿子轩宇大腿中间，上身弯曲而去，用那深壑的乳沟从下而上，瞬间就将儿子蓝轩宇的大鸡巴包裹着软嫩的乳肉中，瞬间她便感觉到一根火热的肉棍竖立在她乳沟内，骚屄猛得一抽搐，一股淫汁喷溅而出，内裤更加粘腻。
　　南澄捧着大奶子的双手往中间用劲挤压，看向儿子小脸处，布满春红的俏脸媚笑道：“轩宇……妈妈的奶子爽吗？”
　　“爽！爽死轩宇了……夹得轩宇的鸡巴好爽！身上痛感都消除不少了妈妈～”蓝轩宇感受着大鸡巴被那绵绵不尽的软腻包裹，妈妈南澄的丰硕酥胸加上胸罩紧勒，还有妈妈南澄双手的挤压，又绵软、又紧致的销魂快感从鸡巴处扩散到全身，小屁股忍不住抬动几下，“咕滋咕滋”在妈妈南澄的深壑白嫩的乳沟肏了几下。
　　南澄看着乳沟内不停上抬又下垂的大龟头，螓首一埋，红唇大张直接将刚刚肏出乳沟的大龟头叼在口中，口中用劲一吸，那颗鹅蛋般的大龟头直接吸入软嫩湿热的口腔中，舌头宛如最灵活的巧蛇般，缠绕住那颗硕大的龟头,不停蠕动着，发出淫荡“噗滋咕滋滋”的吸吮声。
　　蓝轩宇忍着脖颈处的剧痛，抬头往自己胯下看去，看到美艳风韵的妈妈南澄，小嘴被撑得极圆，被大龟头撑得没有一丝缝隙，那脸颊深深凹陷下去，“滋溜滋滋咕滋”的吸吮声极大地刺激着他，舒爽道：“妈妈你真是越来越厉害～嘶～～～妈妈你从哪里学的……舌尖钻轩宇的龟头马眼～～～噢～好麻……好爽！太骚了妈妈你！！！”
　　蓝轩宇顿时头部落下，闭目舒适地喊了出来，他此时马眼整被妈妈南澄那条灵活的小嫩舌尖，上下波浪姿态，磨研着他的马眼，瞬间那种酥骨的销魂感直冲大脑。
　　南澄听着儿子蓝轩宇说舒服，刚刚得意上几分，但一说她骚，顿时就更起劲了，一种莫名的刺激感从她心底涌出，妩媚带着浓烈春意的美眸没好气地眨了眨，螓首猛然压下，一种无比强烈的胀撑感袭来，一对妩媚的美眸剧烈往上翻，琼鼻处剧烈发出喷息声，南澄那雪白细腻的脖颈处，出现了一道惊骇的隆起轮廓！
　　“妈妈！！！你……噢～轩宇快受不了……太爽了！！！！！妈妈你这张骚小嘴……真会轩宇的大鸡巴……噢～妈妈你的深喉真是爽爆了！”
　　蓝轩宇毫不吝啬夸赞妈妈南澄，进入妈妈娇嫩喉咙处的那段大鸡巴感觉被无比紧致的湿润软肉死死勒裹住，不停痉挛蠕动着，强烈的快感不断袭来，他感觉自己被妈妈南澄舔得油亮的大阴囊在蠕动着，似乎精浆正在被妈妈的强劲的深喉吸力吸去般！
　　南澄也明显感到儿子的变化，他那根火热的巨根在她娇嫩的喉咙内又鼓胀了不少，几乎感觉要将她的喉咙撑裂一般，但越是这样她越兴奋，那种无比满足的撑满感让她深深着迷，螓首不停上下吞吐，那雪白修长的脖颈不停隆起一道狰狞的鸡巴轮廓，随即轮廓消失，在隆起，南澄螓首左右摇摆，小嘴宛如屄穴一般，吞裹着儿子蓝轩宇的大鸡巴，感到大鸡巴颤抖越来越厉害，瞬间身上八个魂环乍现在背后，第三个紫色魂环亮起—冰之霜凝，南澄娇嫩喉咙内顿时浮现一层细腻的冰霜，以强烈的冰意刺激着儿子轩宇深入喉间的大鸡巴，本来用来减弱他人速度的魂技，现在却是用来取悦儿子蓝轩宇的淫技！
　　蓝轩宇一瞬间就感到妈妈娇嫩滑嫩紧致的喉间那无比刺激的冰意，与妈妈南澄口腔湿热粘腻叠加，前半段大鸡巴被紧致冷嫩的喉间紧裹，后半段被湿热软糯的口腔包裹。
　　这种无比强烈的销魂感让蓝轩宇再也把持不住，马眼顿时一松，大股大股炽热充满活力的粘稠精液喷射而出，猛烈冲灌着南澄喉咙，喷入食道之内，更多的是因为挤塞往上涌去，瞬间南澄的精致的琼鼻下喷出两道粘稠的乳白色液体，同时被大鸡巴塞满的红唇周边溢出白花花的液体，喉咙间响着“咕噜咕叽咕噜”的吞咽声，那怕此时她一对美眸上翻，眼眶中的泪珠垂落，妩媚动人的俏脸有着痛苦之色，而南澄依旧死死不吐出儿子蓝轩宇的大鸡巴，宛如在吞咽着这世间最美味的东西般。
　　过了足足两分钟，南澄俏脸已经涨红无比，那平坦的小腹也隆起了不少，“啵”的一声响起，她再也承受不住那让她着迷的深喉喷精，吐出在她口腔深处的大鸡巴，还没有等她抹去鼻端下的两道粘腻白稠，“噗呲噗呲噗呲”的喷射声依旧，南澄不躲不闪，承受着儿子蓝轩宇大鸡巴精液喷射，不一会，秀发、俏脸、娇躯沾满了粘腻的白稠精液。
　　“妈妈～轩宇爽死了……能让我这么快就射的人，估计也就妈妈了，太舒服了。”蓝轩宇小脸上都是满足之色，妈妈南澄的花样就是多。
　　“咳……咳……咳咳，轩宇舒服就行，妈妈也被轩宇的大鸡巴插嘴插得好爽呢～接下来是不是该进入正题了～”南澄轻咳了几下，丰满高耸的爆乳抖了抖，身上第二魂环亮起，娇躯上遍布的精液全部花为冰晶一样的凝固物，收入储物戒指内，这些年她身上除了小屁穴没有被儿子蓝轩宇玩过，几乎全身都被玩了个遍，这种深喉对于她来说，已经习惯了。
　　看着儿子轩宇躺在床上，那根大鸡巴上面遍布白腻的粘稠液体和晶莹的口汁，哪怕射了一次，依旧无比坚挺威猛，让她那湿漉无比的肥屄瘙痒不断，想要儿子蓝轩宇的大鸡巴狠狠插入暴肏止痒。
　　“来吧妈妈，骑轩宇，好像妈妈你刚刚帮我口交，我身上到处痛都减弱了一些。”
　　“那妈妈更要骑轩宇了，帮我的宝贝儿子“疗伤”～”南澄舔了舔丰盈的红唇，有娜娜老师在，她都没有能享受儿子的大鸡巴，现在她要好好放肆一翻，玉手往下拉，玉腰下弯一些，将碎花裙褪下，随即还有一条湿漉漉的内裤出现在她手中。
　　“啪嗒”一声，那条湿漉的内裤被南澄丢到蓝轩宇的胸部上些，蓝轩宇还能感受到妈妈那条湿漉内裤的温度。
　　“轩宇想要吗？”
　　南澄浑身赤裸站在冥想台上，娇躯白皙丰腴，两团丰盈饱满的爆乳耸立挺翘，没有一丝下垂，柳腰纤细，臀部饱硕多肉，肥屄多汁饱满，而南澄她此时双指掰开粉嫩的阴唇，露出里面红嫩湿润的褶肉，妩媚笑着问儿子。
　　“想！”

第40章
　　南澄布满红晕的俏脸露出满意之色，双手抱住脑后，扭着丰腴淫肥的大肉臀缓缓落下，当那充满粘腻汁液的骚屄粉嫩穴口接触到大龟头的时候，她丰腴娇躯不由抖了抖，水盈春意的双眼充满着兴奋之色，本来还有些蹲直的膝盖完全弯曲而下，“滋噗”的一声响起，直接将儿子蓝轩宇的大鸡巴吞入肥屄之内。
　　“噢嗯～轩宇大鸡巴让妈妈好爽～～～嗯嗯唔嗯嗯噢……好满～就是这种感觉……太棒了轩宇……妈妈要骑你咯……”被填满的刺激快感从骚屄内直达大脑中枢，南澄忍不住仰头闭目浪吟，M字形蹲着的两条丰腴美腿爽得忍不住打颤，几乎快要蹲不稳。
　　南澄双手抱头，那漂亮的俏脸上美眸紧闭，红唇大张，一条红嫩湿漉的小舌头耷拉在唇边，不断扭动纤细的白腻腰肢，控制着丰腴的肉臀不停下落，淫汁“咕滋咕滋”地挤溅出来，她能明显感觉儿子蓝轩宇的大鸡巴正在一点点撑开她寂寞的肥屄，大鸡巴的龟头宛如攻城锥般，火热的巨根直碾她穴中每一处细嫩褶肉，爽得她浑身战栗，欲仙欲死。
　　骚淫熟肥的大肉臀伴随着南澄那淫荡扭腰，蓝轩宇的大鸡巴粗硕棍身慢慢消失在那肥美多汁的骚屄内，被“妈妈”骚屄内湿润热粘的软嫩褶肉包裹吸吮着，躺着享受妈妈南澄的肥屄服侍，爽得不行。
　　“啪叽”一声，南澄那肥美柔嫩的大肉臀彻底坐在蓝轩宇胯部，紧闭的双目猛然睁开，两颗淡绿色眼珠剧烈上翻，红唇大张发出淫荡的母雌叫声，丰腴的娇躯疯狂痉挛颤抖，控制不住往后倒去，玉背紧贴台面，小蛮腰高抬，平坦的小腹上赫然隆起一道轮廓，那被撑得鼓满的骚屄宛如贪吃的小嘴般，死死咬住插入大鸡巴。
　　“和妈妈说多少次了，妈妈你的骚屄一开始就全根吞入，你受不了的。”
　　蓝轩宇一脸享受地说道，他现在大鸡巴已经抵达妈妈的娇嫩子宫内，大鸡巴极其熟练地撞开那柔嫩的花心，直直插入妈妈南澄这湿热紧致的子宫内，享受着妈妈南澄子宫娴熟地吸吮。
　　看着现在也躺下的美艳妈妈南澄，虽然看不到妈妈南澄那淫荡的俏脸表情，但小腰抬起，那两只乱晃荡漾的大奶子却也能大饱眼福，忍不住调侃说道。
　　南澄那迷离翻白的美眸恢复一丝清明，听着儿子蓝轩宇的话，不由心中羞意大盛，她确实是太着急了，儿子的大鸡巴她馋了好久，本来想慢慢坐下去，享受大鸡巴撑开她骚屄的饱满快感，但在骚屄吞下儿子蓝轩宇的大龟头一瞬间，她就感觉到子宫内瘙痒无比，整条肥嫩的屄腔宛如嗷嗷待哺的幼鸟，渴望着大鸡巴更多插入。
　　“妈妈……嗯～妈妈也是～～～噢嗯嗯……太想轩宇的大肉棒了～舒服了……妈妈真想每天……都跟你待在一起……嗯噢嗯……嗯……被轩宇大鸡巴插～妈妈动咯～”南澄身子挺了起来，俏脸带着无比淫靡的潮红，美眸极其饥渴看着身下的可爱儿子，舔了舔丰盈的红唇说道。
　　儿子蓝轩宇的大鸡巴深深插在她骚屄内，那颗大得可怕的龟头已经顶入她的子宫内，火热的大龟头烫得她子宫疯狂紧缩痉挛，那种无比极致的销魂快感充斥着她全身，她还要更多。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪…………啪啪啪……啪啪啪……”
　　交配的淫靡撞击声响起，南澄双手抱头，双目翻白，俏脸上尽是销魂迷离表情，口中发出欢愉淫叫，宛如做抱头蹲起般，肥臀不停落下上抬，与蓝轩宇那与肥臀相比看上去比较单薄的胯部撞击在一起，小腹上不停有一道大鸡巴轮廓凸起消去在凸起，“滋滋滋滋滋滋滋”水汁摩擦声从两人胯部不断响起，那被撑得浑圆的肥美大骚屄正不停吞吐着一根沾满晶莹骚汁的白嫩大鸡巴，大片大片的淫汁从骚屄内被大鸡巴挤压出来。
　　蓝轩宇感觉到妈妈在疯狂用肥屄套弄大鸡巴的时候，一股股暖流从交配之处传入他的体内，那体内断断裂裂的魂脉居然开始缓缓愈合，本来运行堵塞无比的魂力开始流动起来，身上的剧痛开始缓缓褪去，他可不知道龙神淫还有这种功能，以往他可没有受过什么身体上的重伤，没想到这次居然发现了，心中狂喜，腰间猛然挺动，与妈妈南澄那轻撞的肥臀重重贴合在一起！
　　“轩宇！！！噢齁啊啊啊！！！大鸡巴要插穿妈妈子宫了啊啊啊！！！！！爽死齁噢噢噢～～～要高潮了～～～～”南澄突然被蓝轩宇猛然一顶，直接将火热的大龟头重重顶在敏感软嫩子宫的最深处，那是最饥渴也是最敏感的子宫壁肉，瞬间那娇嫩育房和整条屄腔疯狂痉挛紧缩，死死勒裹着儿子蓝轩宇的大鸡巴，并有大股大股的闷热熟淫的蜜汁从子宫内疯狂涌出，激烈冲涌着那颗顶在子宫深处的大龟头。
　　“爽！妈妈你的骚屄真的太会夹了！！！轩宇的大鸡巴被妈妈你的骚屄夹得爽死了～子宫好会吸……跟妈妈你的小嘴一样会吸轩宇的大鸡巴，看轩宇肏烂妈妈你这骚屄！！！”
　　蓝轩宇瞬间爽得飘飘欲仙，整根大鸡巴宛如被无穷无尽的湿热软糯包裹，特别是大龟头处那被紧致无比的子宫吞裹，妈妈南澄子宫内更是有无数熟女蜜汁宛如海浪般冲刷大龟头，爽得感觉浑身骨头都是酥酥麻麻的。
　　同时他一想到那是自己曾经“出生”的地方就激动无比，伴随着南澄的高潮喷汁，蓝轩宇感觉到一股强烈的暖流从妈妈子宫内顺着大鸡巴流入体内，身上的那要几个月修养的伤势，居然愈合得七七八八，腰间更加起劲，上下疯狂挺动，“滋滋滋咕滋”淫汁飞溅声滔滔不绝，大鸡巴在妈妈高潮骚屄内激流勇进，大鸡巴从还在喷汁的子宫内拔出，在狠狠挺入妈妈南澄的骚屄子宫内，重重顶在子宫最深处，小腹处突起一个明显无比的半圆大包！
　　“肏死妈妈了～大鸡巴轩宇把妈妈肏得好爽噢～～～爽死了！！！妈妈被肏得好爽！大鸡巴肏死妈妈这个骚屄～～～～”南澄一脸爽到崩坏的表情，双眼睁大翻白，一条小嫩舌吐露在外，伴随着身下蓝轩宇抬起插屄，都会往上轻甩，晶莹剔透的口汁顺着舌尖乱甩一通，一对大奶子剧烈激荡着乳浪，多汁肥美的骚屄有着一根大鸡巴疯狂进进出出，无数的粘腻骚熟淫汁“啪叽啪滋啪滋滋”飞溅挤压而出，冥想台到处都是颗颗点点的晶莹水珠，两条蹲着的白腻肉腿几乎快要站不稳的样子，不停颤抖着。
　　看着妈妈南澄如此骚淫的模样，蓝轩宇上身挺起，看着面前乱晃激荡的丰硕巨乳，一手握住一只手感软糯的巨乳，开始不停揉捏起来，另一只抓揉着南澄的肥硕臀瓣，控制着妈妈肥臀骚屄上下起落吞大鸡巴的速度，“啪啪啪噗滋……滋滋咕啪啪啪啾滋滋……”的淫靡撞击声不断激荡响起，南澄肥硕大肉臀被蓝轩宇那小胯部撞得臀浪乱颤，白花花的臀沟宛如水波激荡开来般，淫荡无比。
　　猛烈冲刺的大鸡巴，在还在高潮喷汁的肥屄内猛然抽插着，南澄早已经爽得魂飞九天，丰腴成熟的娇躯完全被蓝轩宇控制着，多汁肥美的肉屄被大鸡巴暴肏，没有一丝作为母亲的形象，像是个浪荡无比的骚货大声淫叫不断！
　　“嗯？轩宇你妈妈在里面吗？我怎么好像听到冥想台内有你妈妈的叫声？”
　　一声疑惑的话语传入到冥想室内，瞬间南澄娇躯紧绷，随即开始忍不住地剧烈颤抖，那被大鸡巴塞满的肉屄更是紧缩到了极致，屄腔内每处褶肉死死吸咬着插入的大鸡巴。
　　特别是子宫处，更是像一道肉形闸口，死死勒裹撑开花心的大龟头。
　　“嗯…………噢……嗯呢嗯叽噢呢……轩宇……你爸爸…………噢嗬啊啊……嗬嗯嗯哦嚯哦哦……在外面……”南澄双手用力揽住儿子轩宇的脖颈，死死咬住红唇，哪怕是子宫内被儿子蓝轩宇的大鸡巴插入，骚屄被撑得满满的，一只大奶子更是被玩弄得各种形状，喉间也是极其艰难没有发出大声淫荡的媚叫声，而是断断续续的低沉媚吟，那肥硕油亮的肉臀极其不安地扭动着，磨动着骚屄内“乱伦”巨根。
　　蓝轩宇眼中充满兴奋之色，松开揉搓巨乳的小手，直接伸到那玉腿膝间，直接揽起体感丰腴的美母南澄，胯间宛如小马达般，疯狂抽插南澄的肥嫩多汁的骚屄，“啪啪滋滋……啪咕啾啪……啪啪”肉体撞击声更盛之前几分，大片粘腻的骚淫蜜汁洒落一地。
　　“妈妈别紧张，妈妈你的骚屄夹太紧了，轩宇好爽！”
　　蓝轩宇有些闷声说道，因为把妈妈南澄抱起来肏，此时他脑袋被埋在那软嫩温香的深壑乳沟内，脖颈还被紧紧勒住，但并不妨碍他的大鸡巴在妈妈多汁热粘的骚屄内暴插猛插！
　　“不要……嗯噢嗯噢……肏了…………你爸爸会听见的……别……噢齁嗯嗯……别这么快……轩宇的大鸡巴要……插烂妈妈的屄了～～～”南澄双手死死勒住儿子的脖颈，手指甲深陷入蓝轩宇那白皙的背部上，低声媚浪不停哀求儿子轩宇不要肏得那么猛，她能极其明显感觉到屄腔内那根火热的巨根每次抽出都到穴口，随即又猛烈冲刺，直直暴撞她的花心，火热硕大的龟头挺入软嫩熟肥的子宫内，无比强烈的电流快感瞬间贯穿全身，要不是老公蓝潇在外边，她不知道喊得要有多淫荡！
　　蓝轩宇手上用劲，直接将妈妈南澄往上抛十几厘米，“滋滋咕滋”的水汁磨挤声响起，那根撑满肥屄的大鸡巴瞬间抽出半根，随即小手直接移抓到妈妈南澄丰腴肥臀的两侧，而南澄也感到儿子轩宇的动作，一对修长白腻的美腿瞬间盘在蓝轩宇臀部，宛如一只母树懒，死死缠绕着一颗小树般，娇嫩的玉足上每一根嫩趾都弯曲轻颤着，展示着她此时爽爆的快感。
　　“轩宇？澄澄？怎么里面一直有撞击的声音，你妈妈是不是哪里难受，怎么声音听起来很难受的样子？”
　　蓝潇眉头皱了皱，他在冥想室外，又打不开门口，里面的声音似乎很不对劲，轻微的啪啪啪啪声，还有滋滋咕滋的水声，主要还是妻子那若有若无的声音，好像很难受的样子，让在室外的他，不由有些着急。
　　而冥想室内，在次听到丈夫询问声的南澄，挂在蓝轩宇这瘦弱身躯上的淋漓玉体，不由猛然剧颤了几下，被大鸡巴不停猛烈抽插的肥屄，急速收缩着，不停吞裹屄中大鸡巴。
　　“爸爸，轩宇在给妈妈疏通筋骨～嘶……好紧……爸爸你不用担心。”
　　蓝轩宇一边抱住妈妈南澄猛肏，往冥想室门口走去，一边对外边的爸爸蓝潇说道，此时两人胯间已经粘腻无比，密密麻麻的晶莹丝线连在胯间，每次大鸡巴抽出南澄肥美骚屄时候，粘腻湿热的骚汁飞滚四溅，每走一步，地板上都有不少晶莹的水花。
　　“哦，这样呀，澄澄也是，都当妈这么多年了，轩宇你还在冥想，就去打扰你，真是不懂事，不过你妈妈操劳也多，多用力些帮你妈妈放松。”
　　蓝潇听着越加明显的啪啪啪声，还有儿子蓝轩宇的话，不由摇了摇头，调侃说道。
　　“噢嗬噢噢～～～潇哥……哦齁嗬嗬啊啊！！！你……不懂……这是……喔嗯嗯…………嗯嗯……轩宇的孝顺……嗯唔噢……好大～太满了噢噢噢哦哦～～～又要泄了～”南澄此时已经被蓝轩宇抱肏到门口处，玉背贴在门处，门外是她的老公，而门内她却被儿子抱起来，用大鸡巴疯狂肏着骚屄，爽得她不顾外边的丈夫，彻底张开红唇，淫荡浪叫起来。
　　“澄澄我当然知道轩宇这孩子孝顺，但是你的声音怎么那么奇怪？什么大……什么泄了？”
　　蓝潇在门外觉得越来越奇怪，怎么按摩会发出这种声音。
　　蓝轩宇此时后牙关紧咬，妈妈南澄的骚屄夹得越发紧致爽麻，每次只要有爸爸蓝潇在一旁，妈妈的骚屄就会夹得那么爽，而且此时妈妈又高潮喷汁了，热流滚滚的蜜汁冲刷着大龟头，屄腔中软嫩的褶肉宛如一圈圈的肉环般，环裹着每一处大鸡巴，爽得蓝轩宇根本不在意外边的爸爸蓝潇，大鸡巴猛抽猛插，死死抓揉着那肥美柔嫩的大肥臀，胯部强烈的冲撞，使得门口发出“砰砰砰”的沉闷低响，龟头马眼处越来越酥麻，隔着门，在爸爸蓝潇面前暴肏妈妈南澄，真的太爽了，他快已经忍耐不住了。
　　“喂？轩宇？澄澄？”
　　蓝潇轻轻拍了拍门，感觉冥想室内声音越来越奇怪，特别是妻子那难受又带着舒服感觉的声音，还有那剧烈的“啪啪啪”声音，甚至让他的裤子中间都鼓起来一个小包。
　　而高潮中的南澄根本不理会外边着急的老公，骚屄狠狠紧缩吸裹着儿子的大鸡巴，子宫内的熟闷淫汁宛如海浪激烈翻涌般，疯狂冲溉着蓝轩宇大鸡巴。
　　欲仙欲死的她明显感觉到儿子轩宇的大鸡巴又大了不少，知道儿子快要射了，那大鸡巴几乎要将她的骚屄撑裂，特别是那颗肏入子宫的火热大龟头，简直比鹅蛋还要大！
　　双眸猛烈翻白，红唇发出淫荡爽爆的淫叫。
　　“轩宇射爆妈妈骚屄……哦哦啊啊啊啊！！！！肏死妈妈～～～哦哦哦哦嗬嗬啊啊啊啊啊！！！！！！好多精液喷死妈妈了噢噢噢哦哦！！！！”
　　冥想室中声音隔绝极好，蓝潇只能听到妻子那迷糊不清的呢喃，但却能听到无比清晰响亮的撞击声，随即又是“噗呲噗滋噗噗噗噗”的喷射声，为什么儿子给他妈妈按摩的声音这么奇怪？
　　“澄澄，我开门咯？你们母子真是的，按摩都没有空理会我这个一家之主。”
　　蓝潇眉头皱紧，心中感觉很不是滋味，但又感觉这很合理，手便往口袋中摸去，要拿出冥想室的钥匙。
　　就在蓝潇要打开门口时候。
　　“咔嚓”一声响起，蓝潇便看到儿子蓝轩宇从门内探出半个身子，上身的衣服有着不少湿痕，可爱漂亮的小脸上也有着不少汗珠，有着舒惬的表情，一对漂亮的大眼睛时不时眨两下，似乎在享受着什么。
　　“轩宇，你妈妈呢？”蓝潇看着面前的儿子，疑惑问道，刚刚他还听到妻子那让人充满疑惑的声音，现在却没有了。
　　“妈妈呀……嗯……妈妈在冥想台上休息，平日妈妈一个人照顾我，太累了，不小心睡了过去。”
　　“这样呀。也是，你妈妈一个人持家，都怪爸爸本事不行，要出远门，让你妈妈一个人操劳。咦？轩宇你有没有听到奇怪的声音？”
　　蓝潇听到蓝轩宇的话，不由头低了一些，看到儿子探出的身子，被门遮住手的肩膀在不停地动，还有隐隐约约的吞咽声音。
　　蓝轩宇一听，顿时身子绷紧，手上按压的动作也停了下来，不由紧张，小脸上强装镇定说道：“没有呀，是不是宿舍的水管出问题了，爸爸不用担心，你先回去，妈妈醒了就回去，我还要继续冥想。”
　　因为现在妈妈南澄丰腴饱满的大屁股瘫坐在地板上，地板上有着一大滩无比白浓的湖泊，还有源源不断的白浓精液从红肿的肥屄内流出，两条美腿外侧，白粘浓稠的精液浸染着两条美腿，整具丰腴白皙的成熟玉体在不停痉挛颤抖着。
　　而他正在一只手按在自己美艳熟媚妈妈的螓首上，一根粗硕无比的白嫩巨屌，横插在妈妈南澄那樱桃小嘴中，带着晶莹液体和白色泡沫的巨屌将那小嘴撑得鼓满无比，而南澄俏脸双颊满满鼓起，被撑满的红唇不停有白浓的精液溢出，喉间不停蠕动吞咽着，发出“咕噜咕叽咕咕咕噜”的淫靡声音。
　　蓝潇看着儿子有些愣神，知道蓝轩宇的修炼积极性，摸了摸头，笑道：“也是，那爸爸就不打扰你了，你妈妈也是，明明知道你在修炼，还要来打扰你，等你妈妈回去，我要好好说一下才行。”
　　蓝潇完全不知道的是，他此时埋怨的老婆，隔着一层门，瘫软在地上，骚屄泊泊冒精而出，红唇被儿子蓝轩宇的大鸡巴插满，吞咽着儿子蓝轩宇的精液。
　　“嗯～好的爸爸，轩宇冥想去了。”
　　“好的。”
　　蓝潇刚刚说完，便看到儿子身子一个哆嗦，就匆匆忙忙关上了门，不由笑了笑，轩宇修炼真是积极，只是这宿舍的冥想室，似乎有股异味，明天让老婆帮轩宇打扫一下。
　　而关上门的蓝轩宇，脸上尽是火热之色，看着胯下还在吞着大鸡巴的好妈妈，刚刚和爸爸交流，妈妈南澄就一只用贝齿磨研着他刚刚射完精液，敏感无比的龟头，明明嘴里都装满了自己的精液，妈妈南澄还能这样挑逗自己，直接双手按住妈妈的螓首，猛然一压，南澄媚眼顿时上翻失神，“噗噗”的声音响起，大片的精液从南澄的小嘴内挤出，而南澄那吞咽蠕动的嫩喉，明显隆起了一道狰狞的肉棒轮廓！
　　“噗噗噗噗噗噗噗”的喷射声络绎不绝，刚刚爸爸蓝潇在外面，他控制着精关慢慢排精液在妈妈的软嫩口中，现在这骚妈妈主动挑逗，蓝轩宇也就肆无忌惮将整根大鸡巴插入妈妈南澄口中，肆意喷精。
　　过了几分钟，一声响亮的“啵”响起，一根沾满液体的大鸡巴从南澄那充满精液的红唇内抽出，几娄白色液体连着丰盈的红唇和蓝轩宇的大鸡巴。
　　而蓝轩宇看着妈妈南澄那红唇大张，口中装满了白浓的液体，白花花的精液从两边嘴角流下，伸手摸了摸妈妈南澄的下巴，南澄那双目翻白失神的美眸才回过神来，连忙闭上流精小嘴，“咕噜咕噜咕噜”的吞咽声音从喉间发出，美眸闭上，妩媚红晕的俏脸露出享受之色。
　　“妈妈你满意了吗？”蓝轩宇腰间挺了挺，用大龟头戳了戳妈妈南澄的脸颊，笑着说道。
　　“咕噜～咕噜～～～嗝～”
　　南澄吞咽完口腔内所有的精液，不由打了精嗝，抹了抹嘴边的残留白渍，双眼不由妩媚撇了撇站在她面前的大鸡巴儿子，充满精液味道的小嘴张启道：“讨厌～老是喜欢在你爸爸在的时候捉弄妈妈，羞死了。”
　　“那妈妈你不喜欢？”
　　“嗯～～～喜欢～”南澄握住那根沾满她液体的大鸡巴，小舌伸出，边舔边娇羞地说道。
　　“噢……妈妈你太骚了，轩宇要在肏你次。”
　　“不行～刚刚才射完……噢嗬啊啊啊啊～～～大鸡巴又插进来了噢齁嗬嗬～”
　　蓝轩宇看到妈妈南澄如此骚浪，直接忍不住扑倒那熟美的娇躯，一根粗硕的大鸡巴直挺挺插入满是精液的骚屄内，在次开始打桩机般暴肏妈妈南澄的骚屄，冥想室内春意无限。

第41章 神秘的阁主
　　蓝轩宇从储物空间在拿出一套干净的衣服，穿在身上，走出了冥想室，回头看了看肥屄还在排精的妈妈南澄，不由笑了笑，关上了门。
　　随即走到娜娜老师的门前，之前他们在冥想市内的动静，应该被娜娜老师听到了，他也准备拿治病那套说辞糊弄娜娜老师，但他准备敲门的时候，突然魂导器上有信息传来，竟是树老让他回去拍卖会，说是有大人物找他。
　　蓝轩宇眼中露出疑惑之色，有什么能被树老称为大人物的人找他？莫非是娜娜老师拿回银龙神枪被史莱克察觉了？！
　　蓝轩宇顿时心中一惊，要不要提醒娜娜老师呢，但之前口爆娜娜的事情还没有解决，心中一横，自己先过去看看，有什么情况在回来汇报给娜娜老师。
　　很快蓝轩宇便来到之前的拍卖行门口，此时门口守卫森严。
　　蓝轩宇刚刚想拿出手机给树老发消息说他来，便看到拍卖行内走出一个老态龙钟的老者，柱着拐杖慢悠悠走出来。
　　“树老！”门口守卫顿时弯腰致敬。
　　“呵呵，不用这么客气，我带我派传人进去，没有问题吧。”树老笑呵呵问着一旁的守卫。
　　其中一个身着黄金铠甲的人连忙说道：“当然没有问题，树老您请。”
　　“轩宇进来吧，别愣着。”
　　蓝轩宇听到树老的话，连忙往树老那走去，路过黄金铠甲的守卫时候，明显感觉到强大的气息，起码也是个封号斗罗！
　　蓝轩宇跟着树老往拍卖行vip专属套房走去，正想着是什么大人物的时候，便听到树老的话语警告。
　　“轩宇，我不知道你为什么会被阁主叫来，但你是生命学派的传人，面对阁主的时候，一定要把诚实，知道了吗？不然我这个老骨头也保不住你。”
　　蓝轩宇心中猛然一惊，阁主？能被树老称为阁主的人，那只有那位史莱克学院海神阁的阁主了！
　　他想到这，手心中不由有汗水溢出，更是紧张万分，连忙说道：“树老，轩宇知道了。”
　　“嗯，知道就好了，阁主找你说不定也不是坏事，别这么紧张。”树老看着一旁紧张身子有些绷直的蓝轩宇，让他放轻松些。
　　“嗯，好的树老。”
　　时间不长，两人来到了一处门牌为一的门前，树老敲了敲门，缓声说道：“阁主，蓝轩宇我带来了。”
　　“咔嚓”一声，门口打开，一个面容宛如刀削斧凿般刚毅，剑眉人鬓，看上去四十岁左右的样子的人开了门。
　　“汪院长好。”
　　蓝轩宇向那位中年男子问好，因为这人正是内院院长汪天羽，此时蓝轩宇还是有些心虚的，毕竟前段时间刚刚把人家徒弟樱落红肏了。
　　“蓝轩宇，进去吧。”
　　“树老你和我就不必进去了，阁主有要事和他谈。”汪天羽跟一旁的树老说道，毕竟他也是不解，为什么阁主要找这个毛头小子。
　　“这……轩宇是不是犯了什么错？”树老老脸顿时浮现紧张之色，有些着急问一旁的汪天羽。
　　“这个我不知道，还是先让蓝轩宇进去吧，阁主等急了。”
　　“树老不必担心，能见阁主，是我的荣幸。”蓝轩宇安慰树老说道，说实话，他心里也不踏实。
　　蓝轩宇走入房间之内，后边的门都不用他关，汪院长就帮他关好了，这里装饰豪华，但空旷的房间内，只有两人在内，一站一坐。
　　当先一人，身穿白色长裙，奇异的是，头上戴着一顶帽子，有白色纱幔垂下，遮盖住了她的面庞，但身材极其丰腴匀称，胸部高耸饱满，极其丰硕，比娜娜老师的还要大上几分，裙领为V形，露出大片白嫩细腻的乳肉和乳沟，那腰肢堪比盈盈一握，那臀部坐在沙发上都有两团饱满的臀饼溢出，可见臀部也是极其丰腴饱满！
　　而另一位，则是一名相貌堂堂的青年，看上去不过二十几岁的样子，也是一身白衣，站在白裙女子沙发后，低着头，寸步不离。
　　“咯咯～你就是蓝轩宇呀，还是第一次见到你真人，像……真是太像了，子尘你觉得如何？”
　　蓝轩宇听着这女子的声音十分冰冷，并不算悦耳，却给人一种心灵震颤的感觉。

第42章 阁主的目的
　　白衣男子听到阁主的话后，抬起头看到蓝轩宇后，突然全身剧震，失声道：“不可能，你是唐……”
　　“咳……”海神阁主不由轻咳了一声。
　　顿时白衣男子要说出的话堵在喉咙里，连忙改口道：“确实很像，以至于我都看错了，真像当年那位。”
　　蓝轩宇被弄得一头雾水，不知道这两位在打什么哑迷。
　　“像是像，但是这小年轻可没有他当年那么沉稳专一，咯咯咯。”海神阁主看着蓝轩宇，不知道是想起来了什么，不由轻笑说道。
　　蓝轩宇看着面前笑起来的海神阁主，哪怕只是轻微笑了笑，胸前那傲人的丰硕都会抖上两抖，一只丰硕乳峦怕都比他头还大，一对漂亮的大眼睛不由盯着海神阁主的丰盈豪乳看。
　　“好看吗？”
　　蓝轩宇听到海神阁主那动听的声音，不由身体颤了一下，背后冒出冷汗，知道自己冒犯了海神阁主，这可是斗罗金字塔顶尖的人，连忙低下头，道：“阁主抱歉，是我唐突了。”
　　“不想摸摸？”海神阁主轻声挑逗说道。
　　蓝轩宇一瞬间感觉身上无比燥火，脑海中莫名浮现海神阁主那对傲人丰满的豪乳，而且海神阁主的身份可谓是联盟最高贵、最有威慑力的，特别是那种神秘的感觉，如果能摸一摸这高贵又神秘女人的大奶子，肯定爽死！
　　不过蓝轩宇连忙摇了摇头，将这大胆的想法消去，海神阁主一根手指头就能碾死他，自己一定要理智才行，不由头低下一些，视线从那海神阁主傲人丰满的胸部上移开，道：“阁主您真会开玩笑，轩宇不敢。”
　　而在海神阁主身后的白衣男子，紧缩的瞳孔不由放松开来，恢复正常。
　　他知道，如果蓝轩宇开口说想摸，自己伺候多年的海神阁主，绝对会让他摸，这让心中醋意无比浓烈，他跟着海神阁主几千年，除了一些重要场合，能接触一下她的手，别的地方根本没有可能，别说是女性的隐私部位胸部了！
　　“嗯？……心性不错，不过本性跟你的血脉却是一样，要是他的本性跟你一样，我也不会苦苦守这么多年。”
　　海神阁主听闻，随即一对丰腴的肉腿交叉，一只手肘架在扶手上，玉掌撑着螓首，有些懒散的模样，幽幽说道，语气中带着一丝怨气。
　　蓝轩宇更加疑惑了，明明第一次见这位史莱克学院海神阁阁主，怎么她好像跟自己认识的谁很熟的样子，但也从海神阁主的话语中，知道海神阁主不会为难自己，于是道：“阁主冕下，轩宇本性善良，积极好学，是学院内优秀学生。”
　　“咯咯，你这小嘴呀，真会说话。”
　　“学生说的不过事实。不过像阁主您这样漂亮又实力强大的人，为什么会找学生我。”
　　蓝轩宇还是忍不住问了出来，这海神阁主一直在打谜语，不知道她说什么，不问清楚，被这种强大的存在盯上，可不是什么好事情。
　　“你还没有见过我的样子，就知道我漂亮？”海神阁主完全没有注意蓝轩宇话中重点，被他一句漂亮给吸引住了。
　　蓝轩宇顿时语塞，为什么海神阁主会特别注意，他一句普通的赞美。
　　“冕下身为海神阁主，实力定然强大，而您的身姿傲人风韵，哪怕看不到脸，也知道阁主您是一位极其美丽的女子。”
　　“那……和娜娜比起来如何？”
　　蓝轩宇听闻，身子骤然紧绷，身上血脉之力开始急剧翻涌，他已经做好了最坏的打算，明知道不敌面前两位，但为了娜娜老师的安全，如果海神阁主要对娜娜老师不利，他也要拼了。
　　海神阁主隐藏在纱幔下的双眸，饶有兴致看着低着头，但身上血脉波动不稳定的蓝轩宇，宛如在看一只小宠物般。
　　“呵呵，不用紧张小家伙，我与你的娜娜老师也是相识一场。子尘你先出去吧，我有些事情要跟这小家伙谈谈。”
　　“可……好的阁主。”白衣男子眼中露出一抹晦暗之色，走出了房间。
　　蓝轩宇明显感觉到，这位白衣男子，路过自己旁边都时候，多看了自己两眼，这似乎不是什么好事。
　　“坐吧，别这么拘束。”海神阁主淡淡说道。
　　蓝轩宇便在海神阁主一旁沙发上坐下，手放在膝盖上，轻攥着膝盖，他还是有些紧张，面前的是海神阁主，学院乃至全联邦最顶尖的强者。
　　“阁主冕下，您到底找我有什么事情，我只是一个一年级的学生，如果有什么事情，也不用您亲自前来吧。”
　　蓝轩宇恭敬地说道，他十分清楚海神阁阁主的身份地位，值得他如此尊敬。
　　“就是想和你做个交易罢了。”海神阁主站起来，走到蓝轩宇旁边，说出了自己的目的。
　　蓝轩宇感到一股幽香沁鼻，海神阁主已经到了他的旁边，他甚至没有察觉到，仿佛是瞬移过来般，那丰腴成熟的肉躯宛如最诱人的魁宝般，无时无刻不挑逗着蓝轩宇的神经，特别是这么近的距离，肉棒越发蠢蠢欲动。
　　而这身份高贵的海神阁主，居然要和交易，自己一个小魂尊，有什么东西值得海神阁主看得上？
　　“请问阁主冕下，您想要什么，轩宇能拿出来的，交于阁主也不是问题。”
　　蓝轩宇看着一旁诱人丰腴的海神阁主，压下心中邪念，故作镇定地说道，毕竟他身上也没有什么宝贝，如果海神阁主真看上了他的什么东西，给海神阁主结个善缘，以后在史莱克学院，也有一定的帮助。
　　“真是乖巧听话的孩子，还长得如此可爱帅气，啧啧啧，要不是我从你入学院开始，就已经关注了你，怕也是被你这一副面庞给骗了过去，你呀～一个小淫贼。”
　　海神阁主话语中带着调侃，高高俯看着沙发上的蓝轩宇，伸出玉手捏住蓝轩宇的下巴，看着蓝轩宇那熟悉又陌生的小脸。
　　蓝轩宇瞬间冷汗直冒，双拳紧握，哪怕被人捏着下巴，宛如被调戏般，也没有丝毫察觉，此时他的内心是恐惧的，一种无比强烈的感觉告诉他，面前极具魅力的海神阁主，无比危险。
　　特别是他，奸淫了学院里两位天才学院和一位外院院长。
　　这种情况下，被学院权利最顶端的海神阁主知道，那以史莱克学院严明的规矩，自己怕是十死无生！
　　海神阁主隐藏在纱幔下的美眸充满了满意之色，她就是要蓝轩宇这种状态，对她充满敬畏，这样才好掌控这故人之子。
　　“不用害怕，如果我追究，你已经被小汪给手撕了，樱落红可是他最宠溺的弟子，咯咯，还有你的师傅，估计要跟你决裂。”
　　蓝轩宇慌张的内心定了一些，看来这位神秘的海神阁主，现在还不会制裁自己，先谈谈看，这海神阁主葫芦里卖什么药，双目盯着那纱幔之中，海神阁主看不清的脸，说道：“既然阁主知道我的所作所为，我敢作敢当。那阁主您，又为什么不出手制裁我呢？”
　　海神阁主松开蓝轩宇的下巴，看着刚刚还惊恐的小男孩，现在已经恢复镇定，不由暗叹心性不错，开口道：“其实很简单，我要你将古……嗯……娜娜的身子拿下，让她沉迷于你的那根大东西下，不可自拔，我会帮助你，这也是你想的，不是吗？”
　　“这……这对阁主您有什么好处吗？”蓝轩宇此时无比疑惑，海神阁主居然是要主动帮他收服娜娜老师，他固然心动，但也要问清楚缘由。
　　“这就不是你该问的了，你做好你的事情就行了。”
　　海神阁主冷冷说道，一个魂尊也敢，她现在还没有找到那个人，古月娜已经苏醒，想必他应该也出现了，就是不知道在哪里。
　　蓝轩宇顿时站了起来，哪怕他身高只到了面前海神阁主的胸部位置，一对漂亮的大眼睛死死盯着那纱幔下看不见的容颜，坚定地开口说道：“如果阁主您不告诉我，轩宇无法配合阁主，哪怕事情暴露，被汪院长出手击杀，也无怨无悔。”
　　这位海神阁主太危险了，不但掌握着他的秘密，还有意涉及到娜娜老师，而且看上去她似乎与娜娜老师认识，如果是娜娜老师以前的仇人。
　　不知道她目的前，自己哪怕是将娜娜老师给拿下，结局恐怕也是不会太好！
　　在蓝轩宇说完的时候，海神阁主居然不自觉往后退了一步，随即轻笑起来，道：“脾气也像，让我都差点以为是他回来了，不过你这性子我喜欢。”
　　“我只能告诉你，你得到娜娜后，而我只需要你们的一些做爱影像，给一个人看，不会对你们两人日后有任何影响。事成后，学院内，只要你看上的女人，我都会成全你。”
　　蓝轩宇不由重新坐下，背后已经湿了一片，跟这种强者对话，压力真的是太大了，更何况还是这种敏感话题，思索片刻之后，双眼重新打量面前丰腴婀娜的海神阁主，一个无比大胆的想法在他内心诞生，道：“这个条件听起来很诱人，那阁主冕下，我这里有个精神契约，按照阁主冕下你的说的来签订，如何？”
　　海神阁主隐藏在纱幔下双眸闪动，这个小家伙太警惕了，不过以她的实力，到时候撕毁精神契约也不过付出点代价罢了。
　　“可以，我真是越来越期待了。”海神阁主贴到蓝轩宇小脸一旁，隔着纱幔吐出口香兰，挑逗着蓝轩宇。
　　要不是这小家伙身上有着秘密，还是他的儿子，身居高位万年的她，可没有那么好的耐心跟一个小家伙谈条件。
　　之前还想多抓住蓝轩宇多一些把柄，但是这小家伙身上有着精神力探隔，自己现在的实力也只能模糊知道他在干什么，真是不可思议，不过是他的儿子，有点特殊也是正常的。
　　蓝轩宇小脸微红，海神阁主贴近在他身旁，那种好闻的幽幽熟女媚香，让他感觉身上燥热不已，特别是海神阁主那纱幔，哪怕如此近的距离，也是看不清她的面容，还有那两团饱满丰硕的大奶子，挑逗着他的神经。
　　“那阁主我召唤契约了。”蓝轩宇手掌一翻，一张散发九彩光芒的羊皮卷样式契约漂浮在手掌之中。
　　“嗯？你这契约可真奇特。”
　　“那阁主您确认一下契约内容。”蓝轩宇没有回复海神阁主的话，他可不想被海神阁主套话，直接直入主题。
　　海神阁主精神力对九彩契约一扫而过，上面内容跟自己说的一模一样，不由点了点头，道：“那你这契约如何签订？”
　　“阁主冕下，您只要滴一滴精血，就可以了。”蓝轩宇回道。
　　“这……没有其他的办法了吗？”
　　蓝轩宇听出了海神阁主的纠结，知道强者一般不会将自身精血流出在外，以免遭到邪魂师暗算，微微一笑说道：“分割精神之海一部分也行。”
　　蓝轩宇便看到了海神阁主纱幔之内飘出一团淡红光团容九彩契约之内，而蓝轩宇则是咬破食指前端，一滴散发九彩光辉都血液滴到九彩契约上。
　　瞬间屋内九彩光芒大盛，很快又消失不见，一道淡淡细小的龙纹出现在海神阁主肚脐下方，而她却是不知。
　　蓝轩宇感觉到精神之海内一道九彩契约漂浮着，顿时身子一软，瘫坐在沙发上，小嘴微张，喘着粗气。
　　海神阁主给他的压力太大了，特别是涉及到娜娜老师，而海神阁主这个蠢女人，居然真的跟他签订龙神契约，等他完成契约内容，有这个大奶子婊子阁主好看！
　　“那既然约定好了，我手上还有着你不少把柄，就好好完成约定。你也不想娜娜知道你这小家伙，是个胆大包天的小淫贼，居然敢哪般捉弄娜娜，给当年多少人的女神给口爆了，真是有趣。”
　　海神阁主捏了捏蓝轩宇软嫩的脸蛋，带着威胁说道。
　　“我……知道了，我会的！”蓝轩宇被捏着脸威胁，自己现在还毫无办法，气得咬牙切齿，一字字地说出来。
　　“哼，别这么有怨气，不是有我，你的那点谎言早被戳破了，让娜娜帮你口交，美名其曰是治病，其实就是你这个小色鬼，色心大胆。”
　　“你知不知道，在你昏迷期间，娜娜去联邦网络查询，要不是本阁主修改了她浏览的内容，没有你这小家伙好果子吃。还有上次你跟樱落红，在她宿舍里淫戏，小汪去找樱落红，不是我，你早被小汪给杀了。”
　　海神阁主没好气地说道，她默默等待那个人，当年是多么的睿智英明，怎么他儿子跟色胚子一样。
　　蓝轩宇也是不由一愣，一种无比强烈的后怕心悸传来，樱落红倒是没有什么，他怎么给忘记了娜娜老师，会去联邦网络查询自己对她干的事情，太危险了，这次上头干的事情。
　　蓝轩宇勉强挤出一个笑容，道：“谢谢阁主冕下。”
　　“呵呵，还知道谢谢。不过小家伙，你就不想知道我的面貌是什么样的吗？”
　　海神阁主往自己位置走了回去，优雅地坐下，带着玩味的语气问道。
　　“想……当然想！”
　　蓝轩宇目光刚刚从海神阁主转身的时候，就片刻不离地盯着海神阁主那妖娆丰腴的肥臀，每走一步路，那被白裙包裹的大肉臀都会摆动一下，蓝轩宇甚至能想象到那摆动的肥臀臀部抖荡的样子，加上那纤腰摆动，太骚了！
　　他迫不及待想知道这骚货阁主长什么样子，这大奶子、这细腰、这大屁股都这么诱人了，那脸得多漂亮迷人。
　　听着蓝轩宇迫不及待的话，海神阁主纱幔下不由露出笑意，纤纤玉手伸到耳旁，轻轻一摘，那能隔绝人视线的纱幔便脱落而下，在将纱帽摘下，蓝轩宇便看到了海神阁主的真容。
　　没过一会，海神阁主将纱幔重新戴上，而蓝轩宇则是双眼睁大，眼中欲火喷涌，胯下压制许久的巨根将裤子撑起了一个大帐篷！
　　“咯咯～看来你这小家伙，对我都兴趣挺大的呀，不过本阁主对你没有兴趣，但要是你任务顺利的话，我也不是不能让你占些小便宜，比如～”
　　蓝轩宇听着海神阁主的话，目光顺着过去，看着海神阁主双手捧着那对比娜娜老师还大的豪乳，上下轻摆着，胯下大鸡巴涨得更厉害了，太骚了这个阁主，比天媚战神还骚！
　　但自己为什么反应这么大？
　　而且刚刚刺激到他的海神阁主的面容越来越模糊，他只记得很美、很骚，让人感觉很妩媚勾人，想要狠狠压在身下暴肏！
　　面容似乎只逊色于一些娜娜老师，真的是骚货阁主！
　　“好……咕噜……好的阁主，我不会让阁主您失望的。”
　　蓝轩宇忍不住吞咽一口水说道，为什么海神阁主会让他反应这么大？
　　稍弱于娜娜老师，但如果娜娜老师跟海神阁主这么骚，娜娜老师肯定碾压海神阁主，可惜现在看不到娜娜老师那种模样。
　　“行了，那你回去吧，我等你好消息。”

第43章 说服妈妈南澄
　　当蓝轩宇从套房中出来时候，并没有看到树老等人，只见一个白衣男子默默站在门口一旁。
　　蓝轩宇路过那白衣男子时候，莫名感觉身体一冷，这白衣男子对他敌意太大了，明明是海神阁主骚，关他什么事情。
　　当他回到家的时候，娜娜老师的房门已经紧锁，他现在感觉心里一个挠呀，娜娜老师有没有察觉什么异样，不过他现在有一个计划，得妈妈配合才行。
　　“轩宇回来啦，我正准备出去买菜呢，你妈妈从冥想室内出来就躺床上休息了，好像很累的样子，叫也叫不动，还发小脾气，晚餐只能爸爸自己来做咯。”
　　蓝潇从屋内出来，看到儿子便打了个招呼。
　　“哦哦，好的爸爸，我也有事情找妈妈。”蓝轩宇笑呵呵地回应，正好爸爸等等不在，跟妈妈商量事情也方便。
　　“对了爸爸，我还有件事情要问你。”蓝轩宇看着准备出门的爸爸蓝潇，连忙叫住爸爸蓝潇。
　　“嗯？什么事情轩宇。”蓝潇不由好奇，转过身去，看着儿子的小脸。
　　而这个时候，蓝轩宇双眸之中有着九彩龙影旋舞，不一会，蓝轩宇嘴角浮现笑意。
　　“没事了爸爸，我只是想今晚吃麻辣兔头，麻烦爸爸了。”
　　蓝轩宇笑意盈盈地说道，这是他使用龙神淫最强的一次，要让娜娜老师彻底相信自己。
　　“小事情，爸爸这就出去买食材。”蓝潇捏了一下儿子胖嘟嘟的脸庞，说道。
　　很快蓝潇就出了门，蓝轩宇一溜烟就进爸妈的房间。
　　“哎呀……老公我都说了，让我歇会。”
　　南澄听到门口开锁声，跟儿子做爱真是又爽又累，特别是做完之后，浑身酥软疲惫，儿子那又浓又白的精液，被留在子宫内，睡上一觉，醒来后，浑身轻轻松松，魂力更愈加浑厚，她沉迷于儿子的大鸡巴，不可自拔，就是这么多年肚子一直没有动静，太可惜了。
　　“嘿嘿嘿……妈妈，我是你大鸡巴老公呀。”
　　蓝轩宇扑上床，在妈妈南澄迷迷糊糊睁开双眼的时候，手直接伸入妈妈的上衣内，揉搓起一只丰满软嫩的爆乳。
　　南澄感受到那熟悉的揉搓手法，揉她奶子舒爽无比，在听到儿子那放荡的话，睁开双眼便看到自己胸前衣服不断起伏，一只小手轮廓不停窜动着，没好气媚哼一声，：“轩宇你去哪里鬼混了，每次都留妈妈自己一个人收拾，妈妈小穴一边喷精，一边打扫卫生，很麻烦的。还有，轩宇你是不是趁妈妈晕了，去找那个狐狸精了？”
　　“哪里有妈妈，我只是去找了树老，问了一些问题。”
　　蓝轩宇连忙摇头，手上揉搓的力度加大，食指和无名指滑过一处凸点时候，用力一夹，刺激着迷糊吃醋的妈妈南澄。
　　而且他刚刚经历了那么危险的事情，不可能说出来让妈妈担心，他只需要等等晚餐的时候，妈妈配合自己就行了。
　　“那……嗯～哦嗯嗯～～～那妈妈就信你了，轩宇……你不会又想要了吧……妈妈有点累，想休息。”
　　南澄双眸撇向儿子裤裆，看到一顶大帐篷，芳心微颤，现在她还感觉骚屄胀胀的，一般她都是小睡一会才好，现在没有睡成，儿子就想继续来，她有点怕了。
　　蓝轩宇被那个骚货海神阁主勾起的火确实很大，本来想回来先找妈妈发泄一下，然后在谈正事，现在看着妈妈似乎有些累，想休息，只能先让妈妈休息会了，晚餐在玩大的。
　　“那妈妈你休息吧，轩宇守着你。”
　　蓝轩宇从妈妈南澄的软嫩怀中抽出手来，用那只刚刚揉搓妈妈大奶子小手，抚摸着妈妈俏脸，笑盈盈地说道。
　　南澄知道儿子又有坏点子了，不知道要干什么，但她内心中莫名有些刺激，小穴都不由有些粘腻了。
　　南澄很快就入睡了，而蓝轩宇在妈妈南澄身旁守了一个小时。
　　当南澄醒来时候，发现儿子在她一旁，盯着她脸看，不由心中一甜，轩宇真粘她，微笑道：“轩宇真乖，妈妈还以为你趁妈妈睡觉，去找那个骚狐狸，或者去找你的娜娜老师了。”
　　蓝轩宇看着妈妈那吃醋的娇美模样，心中挠痒，想在跟妈妈来上一发，但是爸爸已经快回来了，随即说道：“怎么会呢，轩宇恨不得每天都跟妈妈在一起。”
　　“哼～”南澄娇哼一声，她对儿子这种甜言蜜语，丝毫没有抵抗力，从床上起来，伸了伸懒腰，说道：
　　“轩宇你找妈妈应该还有别的事情吧。”
　　蓝轩宇凑到妈妈南澄耳旁，先是轻咬一下晶莹耳垂，随后在妈妈的娇羞呢喃中，说出了自己想法。
　　“轩宇你真讨厌～老是喜欢在你爸爸面前玩弄妈妈，但……这次也太大胆了吧。”南澄此时俏脸已经布满红晕，声音娇羞。
　　“没有关系的，而且在爸爸面前不是很刺激吗？妈妈～”蓝轩宇头埋入妈妈的丰腴胸峦中，撒娇说道。
　　“嗯……噢～好……妈妈答应你，谁让你是我儿子～羞死人了，你有了娜娜老师，不能忘了妈妈噢。”
　　南澄被儿子蹭乳房蹭得浑身酥软，美眸迷离地答应儿子的要求。

第44章 认知改变 父前中出
　　蓝轩宇和南澄一起出了房间，便看到客厅的餐桌上，已经有了不少菜。
　　而这时蓝潇从厨房内走了出来，手上端着一盘汤汁鲜红，色香味俱全的麻辣兔头，看到母子二人，笑道：“菜已经上齐了，轩宇你去叫一下娜娜老师，吃饭了。”
　　“好的爸爸。”蓝轩宇回道，便往娜娜老师房间走去。
　　蓝轩宇收拾了一下心情，既然海神阁主帮他修改了娜娜老师的观看网络内容，只要自己稳住，骗过娜娜老师的概率会更大，于是敲了敲门口，说道：“娜娜老师，吃饭了。”
　　“啊……哦哦，好的。”
　　蓝轩宇听着屋内娜娜老师语气略显慌张，心中后悔，真是太早出手了。
　　但不一会门口便被打开，娜娜打开房门，出现在蓝轩宇面前。
　　“娜娜老师你真漂亮。”蓝轩宇看到娜娜老师，不由夸赞道。
　　娜娜此时身上的衣服换了新的一套，绝美的俏脸略施粉黛，更显仙美，一套淡雅紫的露肩上衣，露出精致的锁骨，可惜那饱满高耸的胸部被遮挡得严严实实，连条缝都看不到，不过娜娜老师身下穿着的包臀超短牛仔裤，将那完美的丰腴臀部弧线展现出来，牛仔裤只遮到大腿根部下方一些，白嫩细腻的美腿更是让蓝轩宇有着想舔的冲动，娜娜老师真是太美了。
　　不过娜娜老师应该不会穿这种超短的牛仔裤，回头望去，发现妈妈南澄正在往他这个方向眨眼，顿时就明白了。
　　“轩宇嘴真甜……额……那去吃饭吧。”
　　娜娜说着蓝轩宇嘴甜都时候，脑海中闪过被自己学生用胯下那根粗硕的巨根，塞满自己小嘴的场景，俏脸不由浮现一抹淡淡的嫣红。
　　蓝轩宇壮着胆子，伸手牵过娜娜老师那柔嫩的小手，发现娜娜老师没有甩开他的手，便知道娜娜老师并没有知道，自己欺骗她口交这件事情的真相！
　　南澄看着娜娜和蓝轩宇牵着手过来，看着绝美的娜娜和可爱帅气的蓝轩宇，心中莫名浮现一个念头，娜娜和轩宇才是真正的母子吧？！
　　很快娜娜在蓝轩宇的牵引下，坐在了餐桌的位置上，让娜娜奇怪的是，她们这边是有三个椅子，而另一边，有一个，真是奇怪。
　　“人都齐啦，娜娜老师吃饭吃饭，真是感谢您这么多年教导轩宇，他才能有今天的成就。”
　　蓝潇坐在餐桌另一边，看着面前的南澄、蓝轩宇、娜娜，他也是感觉有点奇怪，平常妻子都是在他旁边吃饭，怎么今天凑到轩宇旁边了，而且轩宇旁边还有个娜娜老师，不挤吗？
　　“你客气了，主要还是轩宇平日自己的努力的成果，而且轩宇这孩子，又……额……”娜娜说着说着突然就停顿了下来，一对睫毛修长的美眸露出错愕之色。
　　因为她看到了蓝轩宇的妈妈南澄，一只手一边夹菜，一只手正往轩宇的胯部摸去，而蓝轩宇没有一丝不自然。
　　“娜娜老师，您怎么了？”蓝潇奇怪地问道，怎么娜娜老师说话说着说着就停下了。
　　“娜娜老师，我身体又有异样了，妈妈要帮我解决呢。”
　　娜娜不由一愣，这是蓝轩宇用精神力跟她对话，她有一种奇怪的感觉从心底传来，但她又不由想起来，自己今天在网络上浏览到的内容，确实有些体质特殊的人，需要人帮忙解决，还得是特别亲近的人才行，但写得又模糊不清，很是奇怪。
　　但娜娜心中也不免有些小窃喜，因为轩宇将她当作特别亲近的人，就是帮轩宇解决身体问题的时候，那根粗棍子，捅得她难受。
　　“嗯？娜娜老师？”蓝潇更加疑惑了，怎么娜娜老师这种强者，也会发呆？
　　“没事，只是突然想到别的事情，咦……这道麻辣兔头相当不错呀，你厨艺不错呀。”
　　娜娜收起复杂的心思，伸出筷子夹了些兔头肉，放入口中，入口的瞬间，一股麻辣鲜香遍布口腔每一味蕾，加上兔肉肉质细腻，相当好吃。
　　“之前在外面考察，闲着没有事情干的时候，就喜欢弄些吃的，娜娜老师您夸奖了。”
　　蓝潇面露喜色，娜娜这种强者都对他的厨艺夸赞，那他现在的厨艺应该比老婆还厉害了。
　　而娜娜心思却没有在一桌美食上，她美眸斜看，发现南澄已经将蓝轩宇那根粗硕的肉棍从裤子内释放了出来，紫红的硕大龟头上不停有着透明液体泌出，显得乌光油亮，而粗硕的白嫩棍身上，有只白皙小手，在不停上下摆动着，龟头的粘腻泌液早就浸染小手，“滋滋滋滋滋”的轻微摩擦声不停响起。
　　蓝轩宇感觉真刺激，爸爸就在面前，而妈妈南澄却是一边吃饭，一边用手帮他路鸡巴。
　　而蓝轩宇不动声色，夹些菜到碗里，低头就吃了起来，妈妈南澄的小手撸着他鸡巴真是太舒服了，特别是妈妈南澄的玉手手掌覆盖住大龟头时候，妈妈南澄的手心总有种若有若无的寒意，刺激着他敏感的大龟头。
　　而娜娜在一旁看着南澄那熟练的撸大肉棍手法，在看蓝轩宇那低头吃饭，却满脸享受的表情，都有些愣神，玩轩宇那根大东西，真的会让轩宇那么快乐吗？
　　“妈妈来吃块大鸡肉。”蓝轩宇夹起一块鸡肉，放入到妈妈南澄碗中，脸上露出玩味的笑意。
　　既然娜娜老师对妈妈帮撸鸡巴这件事情没有反应，那就说明娜娜老师对这方面的事情了解是空白的，加上海神阁主的篡改娜娜老师网上观看内容，改变娜娜老师的认知确实可行！
　　“咯咯咯～轩宇真乖。”
　　南澄那带着红晕的俏脸笑了笑，夸赞蓝轩宇道，握住儿子大鸡巴的小手不由上下套弄更快，看着儿子微微抽动的面庞，不由得意。
　　“轩宇真是偏心呀，爸爸在外面辛苦那么久，也不见给爸爸夹些菜。”
　　蓝潇感觉这顿烦氛围有些奇怪，平日在餐桌上话很多的老婆沉默寡言，儿子也是，不由活跃一下气氛。
　　蓝轩宇这就不知道怎么回答了，他现在裤子都褪到脚跟了，鸡巴还被妈妈南澄给握住上下套弄，哪里能站起来给爸爸蓝潇夹菜。
　　“潇哥，这桌子这么大，轩宇哪里能夹得过去给你，真是的。”南澄手上撸儿子鸡巴的速度不减，嗔怪说道。
　　蓝潇也是不由一笑，还想说什么，便听到了妻子的声音。
　　“诶呀，筷子怎么掉了。”
　　随即便看到妻子南澄俯身到餐桌下，就看不到身影了，而且娜娜老师在一旁，感觉也没有什么，便继续吃着饭。
　　“妈妈真刺激，娜娜老师还在一旁看着呢。”
　　蓝轩宇精神传音到已经俯到他胯内的妈妈南澄，一对美腿屈跪在地上，看着胯下一张俏脸被自己大鸡巴挡住了大半的妈妈，他只能看到妈妈南澄一只妩媚润春的美眸，想到自己鸡巴如此雄伟，还有跪在地上等待他大鸡巴临幸的妈妈南澄，不由一阵成就感传来。
　　“哼～还不是你个小坏蛋，羞死妈妈了，本来解决你身体问题要在隐秘的地方，这问题怎么就突发了～”南澄也是精神传音回道，她是按照儿子轩宇的话来回。
　　并且距离她俏脸只有几厘米的大鸡巴散发着让她着迷的气息，还有隐隐约约的热意，让她骚屄已经泊泊冒汁，性感的黑色蕾丝内裤粘腻闷热。
　　而娜娜则是全部听到了两人的精神传音，吃饭的速度都慢了几分，本来她也不想偷听的，但一种莫名的驱使，还引动了她的好奇心，并且自己偷听他们应该不会发现。
　　娜娜心想，果然真是轩宇身体的问题，而且做这种事情还会害羞，怪不得自己帮轩宇的时候，自己会出现那种异样的情绪，原来是害羞。
　　而现在妈妈南澄都跪在自己胯下了，不由看向娜娜老师的方向。
　　发现娜娜老师也是看着这里，但不是看着他，而看着自己胯下，那绝美白瓷的小脸上浮现着一抹嫣红，看的蓝轩宇大鸡巴涨了涨。
　　而就在这时，蓝轩宇突然感觉到睾丸一团柔软捧住，大鸡巴棍身被握住，随即被两片温热的东西贴住，随即一股吸力传来，阴囊酥麻酥麻，低头看去，妈妈南澄一手握住自己火热的大鸡巴，一手捧着那装满精浆的大阴囊，樱桃小嘴大张，吸吮舔弄着自己阴囊，甚至一颗睾丸隔着阴囊被小嘴含允着，爽得蓝轩宇握住筷子的手不停发抖紧攥。
　　娜娜看得莫名内心激荡，一种燥热的感觉莫名浮现，怎么轩宇妈妈舔得那么熟练，而且看着轩宇表情好享受的样子。
　　南澄很快就将儿子蓝轩宇的大精囊舔的油光发亮，丁香嫩舌顺着大鸡巴棍根往舔上，宛如最美味的冰棍般，每一处地方都仔细舔弄，丝毫不在意还在吃饭的老公蓝潇，她只想好好品味儿子这根粗硕的巨屌。
　　蓝轩宇偷偷看向爸爸蓝潇，发现此时爸爸蓝潇一手拿着魂导网屏，看着今日联邦的新闻，一边细慢吃着饭菜，丝毫没有察觉到妈妈南澄为什么捡个筷子捡那么久。
　　蓝轩宇身体一颤，便感觉到大龟头进入到了一处湿热软糯的地方，低头一看，妈妈南澄一手握住湿润晶莹鸡巴的棍身，小嘴已经张开到极大，将自己的大龟头含入那湿嫩的口腔中，妈妈螓首上下摇动，两片丰盈的红唇疯狂地含吮舔弄着大鸡巴。
　　“咕滋咕咕滋滋”的吞咽声在桌下不停发出，蓝轩宇看着胯下大鸡巴被妈妈的小嘴越吞越深，而且妈妈南澄连吞大鸡巴的时候，另一只小手也不忘继续扶弄着自己那两颗大睾丸，爽得蓝轩宇感觉浑身酥酥麻麻，精神传音给妈妈：“妈妈你真是……太厉害……轩宇的肉棒被妈妈含着好舒服……太爽了……”
　　“轩宇你舒服就好……妈妈也爱死你的大鸡巴了……妈妈下面都湿完了～好想要轩宇的大鸡巴插进来～～～”南澄精神传音回去给儿子，哪怕是精神传音，都掩饰不住那骚意。
　　她此时已经将儿子轩宇的大鸡巴吞入口中三分之一，已经抵达到了小嘴深处，在进入就是喉咙的地方了，在这狭小的桌下，她怕深喉吞儿子巨屌，自己爽得动静太大，惊扰到还在餐桌上吃饭的老公就坏了。
　　南澄两只玉手松开玩弄的棍身和睾丸，将上衣上掀，一对饱满白嫩的大奶子露了出来，将性感的花纹胸罩往下拉，顿时那白花花晃眼的白皙饱满乳肉激荡而出，激起层层肉浪，两团丰满中间那嫣红的肉粒，已然充血竖立。
　　看着儿子轩宇连吃饭动作都停下来，一对漂亮的大眼睛盯着自己的大奶子，知道儿子轩宇肯定想享受乳房的夹裹，随即双手捧着巨乳，给那没有吞入口的乱伦巨根包裹住，小嘴不停上下吸吮着大鸡巴含入的部分，乳房套弄着那没有进入小嘴的棍身。
　　“滋滋滋滋滋”的摩擦声，伴随着南澄小嘴被儿子大龟头撑满，那晶莹湿润的口汁不停从被撑圆的红唇溢出，那淫靡的口汁从上而下，浸染着蓝轩宇的巨根，加上那对饱满骚淫奶子不停上下套弄摩擦，整根大鸡巴早已经水光发亮，而南澄胸部也抹上了一层妖艳的淫靡油光。
　　娜娜看着南澄跪在餐桌下，螓首不停起伏，小嘴和那对大乳房不停套弄着蓝轩宇那根大肉棍，“咕滋呼噜滋滋咕噜咕咕”的吞咽声，不停一种莫名的酸意涌上心头，但要说亲密的人，轩宇跟他妈妈肯定是最亲密的人，而且轩宇也让她帮忙处理那个大肉棍的问题，自己也是轩宇最亲密的人。
　　娜娜想到这里，看着桌下淫乱的母子，不由露出一抹笑容。
　　“轩宇，你妈妈在捡个筷子那么久？”
　　蓝潇放下手中魂导网屏，突然发现餐桌上就三人，而妻子的位置上，空空如也，连饭碗内的饭也没有动多少。
　　“啊……这……妈妈应该快找到了。”
　　蓝轩宇刚刚完全沉浸在妈妈的口舌和大奶子的侍奉中，大鸡巴被妈妈南澄的高超技巧玩弄着，那种爽到浑身酥爽通泰的快感，让他都有些忘乎所以，突然被爸爸蓝潇问话，不由吓了一跳。
　　餐桌下轻微的一声“啵”，蓝轩宇顿时感觉那环绕包裹大鸡巴前端的温热软嫩消失，大鸡巴下端那两团软嫩的包裹也脱离，低头看去，妈妈正在抹去下巴溢出的晶莹口水，迅速整理好衣物，还冲他抛了媚眼。
　　“潇哥，捡个筷子也要问，有什么事情吗？”
　　南澄从桌下起身，熟美脸上有着一抹妖艳的红晕，上身的衣服皱皱巴巴的，还有胸部处有不少湿痕，将那饱满丰盈的巨乳浑圆轮廓勾勒更加明显。
　　“呵呵，没事、没事，只是突然感觉澄澄你漂亮了不少，咦？澄澄你的衣服怎么湿了那么多？”
　　蓝潇看着桌子对面的老婆，美眸有着波光水粼，漂亮的脸蛋上带着红晕，而且面容看上去，比他去外进行星期勘察时候，还要年轻漂亮，但更多了几分女人味。
　　“桌下太热了，出点汗，而且你老婆我漂亮，潇哥你还不高兴？”
　　南澄没好气地说道，在桌下迟儿子的大肉棒正起兴，就被打扰了，她当然没有好脸色。
　　“额……高兴，当然高兴。”蓝潇听出老婆的不高兴，也莫名其妙，自己没有惹她不高兴啊。
　　“那我要坐在轩宇腿上吃饭。”南澄嘟着嘴说道，一种纯和欲的媚态浮现。
　　让蓝轩宇看着大鸡巴更加坚硬，真想妈妈快点过来，把大鸡巴肏入妈妈南澄的骚屄里。
　　“澄澄你屁股那么大，轩宇怕不是被你压扁，哈哈哈。”
　　蓝潇不由笑道，看着妻子那丰腴成熟的娇躯，与一旁儿子单薄的身子比较起来，一大一小，南澄坐上去，轩宇不得被压得难受。
　　“没事爸爸，轩宇的魂力已经到魂尊了，妈妈坐上了，轩宇受得了。”
　　蓝轩宇解释说道，胯下暴露出来的巨屌不停轻颤着，紫红色的大龟头上透明的液体不停分泌出来，浸染着粗硕棍身。
　　“好吧、好吧，你妈妈这小性子，轩宇你就惯着你妈妈吧。”蓝潇摇了摇头，调侃说道，便继续拿起魂导网屏观看起来。
　　南澄看着蓝潇继续拿起魂导网屏观看了起来，安心了不少，站起身来，扭着丰硕饱满的大屁股，看着儿子轩宇已经把凳子后移不少，那根白嫩粗硕的巨根看得她骚屄发痒，蜜汁不要钱般流出，大腿内两侧有着两道明显闪亮的水痕。
　　南澄走到蓝轩宇前，双手撑着桌子，丰腴的身子微微弯曲，肥硕的肉臀轻扭着，勾引着身后的儿子蓝轩宇。
　　娜娜绝美的俏脸上露出古怪之色，她看着旁边的南澄，平日温婉贤惠的轩宇妈妈，怎么突然这么……骚！
　　她想了一会，才从脑海中挤出这么一个词来形容轩宇妈妈，而且轩宇他爸爸也没有异样的表现，这应该是很正常的情况，毕竟轩宇那毛病，之前估计也只有他妈妈能解决，而且轩宇那根大东西，看得她的私处，似乎有什么流了出来。
　　蓝轩宇看着妈妈那不停摇摆的大肥臀，在看一旁的娜娜老师，发现娜娜老师在偷瞄他们这里，知道该来重头戏了，这样才能让娜娜老师彻底相信自己的说话，那可恶的金鳞迟早给弄下来。
　　“轩宇……快来～妈妈下面哪里痒……快给妈妈大鸡巴～～～”南澄精神传音给身后的儿子轩宇，螓首回望，双眸中含情脉脉，几乎有春水涌现。
　　娜娜听到南澄的传音，心中奇怪，下面痒难道痒，需要轩宇那根大东西？
　　那自己此时下面也有些痒，是不是……
　　想到这，她那精致漂亮的小脸不由浮现一抹媚态的红晕。
　　蓝轩宇听到妈妈南澄的传音，顿时气血翻涌，伸手直接将那短裙上掀到腰间，看着面前肥硕浑圆的大肉臀，中间那被蕾丝花纹内裤包裹的肥屄，已经被淫汁浸湿，勾勒出那熟女骚屄饱满的轮廓，特别是中间那条缝隙，牵引着大部分注意力。
　　而娜娜看着蓝轩宇上掀他妈妈的裙子，心中感觉有些不妥，但之前在网上看到的内容，亲密的母子可以这样，也不由继续偷看一旁的学生和他母亲继续要干什么。
　　荡蓝轩宇双手抚摸到妈妈南澄的丰腴肥臀的时候，小脸上顿时浮现惊讶的神色，传音道：“妈妈你真骚，什么时候穿都丝袜？还是这种肉眼难辨的肉色丝袜。”
　　“轩宇不喜欢吗～”
　　“喜欢死了，我要爸爸面前，狠狠用大鸡巴，教训你个骚妈妈！”
　　蓝轩宇气血翻涌越来越厉害，没想到妈妈居然穿着包臀肉丝，灯光照耀下，妈妈丰满的臀部泛着肉欲的靡光，异常勾人。
　　但瞬间，蓝轩宇就慌了，娜娜老师能听到他们的传音，自己这句话，是不是会让娜娜老师察觉不对劲。
　　“娜娜老师，刚刚的话是调节情绪，只有我和妈妈的情绪高涨，效果才会最好。”
　　连忙对娜娜老师传音，同时双目看向娜娜老师，瞳中龙纹浮现，他也不管了，直接最大化使用，让娜娜觉得他说的话合理，这么多年的准备，应该能多多少少影响到娜娜老师一些。
　　娜娜看着蓝轩宇那漂亮的大眼睛，顿时一呆，瞬间又清醒了过来，她刚刚也是听着轩宇的话很奇怪，但又接到轩宇的传音，才有一种恍然大悟的感觉，原来是这样。
　　随即娜娜绝美的俏脸，红晕又深了几分，心中暗想：“原来轩宇知道她在偷听，那自己还是别偷听他们母子传话，毕竟是隐私。”
　　而蓝轩宇明显察觉到娜娜老师，那勾人心魄的绝美容颜上，那诱人的绯红加深了不少，便知道应该多多少少影响到娜娜老师了，可以享受面前的诱人妈妈南澄了！
　　“撕啦”的一声，蓝轩宇直接撕开妈妈包臀肉丝的中间，顿时一股熟女的淫香带着热气散发开来。
　　蓝轩宇鼻子抽动，贪婪地闻着，一种妈妈南澄身体的幽香夹带着发情蜜汁的气味，很是好闻。
　　“快～轩宇……妈妈骚屄痒死了～”南澄感到臀部中间一凉，儿子已经撕开她的包臀肉丝，顿时兴奋得摆动大肥臀，勾引着蓝轩宇。
　　蓝轩宇被骚妈妈南澄弄得大鸡巴邦硬无比，伸手一勾，直接将那湿漉粘腻的蕾丝内裤挑到一旁，看着肥臀中间那不停冒汁的肥屄，那粉嫩的阴唇轻微蠕动着，晶莹的水滴不停从阴唇上滴落，地板上顿时出现十几颗小水滴。
　　“妈妈你自己坐上来。”蓝轩宇传音道，他怕自己动静太大，让妈妈南澄自己来。
　　“好～妈妈都快痒死了……你爸爸面前…………太刺激了～”南澄左右微微扭动着肥臀，丰腴的娇躯缓缓落下，很快那泥泞湿漉的肥屄抵触在大龟头上，火热的触感让她娇躯一颤，随后肥臀缓缓坐下。
　　“嗯…………唔………”南澄一只手撑着桌子，一只手死死捂住小嘴，不让自己那兴奋淫荡的声音叫出来，轩宇的巨根太大了，将她肥屄腔道撑得满满的，大鸡巴挤开经过的软嫩壁肉，一种爽到头皮发麻的胀满快感让她几乎要大声浪叫，但看到身前低头看魂导网屏的丈夫，还是咬着银牙，不发出那骚淫的叫声。
　　“妈妈你的骚屄真紧，比平常都紧上太多了！”
　　蓝轩宇精神传音道，看着胯下大鸡巴被妈妈南澄的肥硕大肉臀一点点吞没，无比粘腻湿热的压榨感从大鸡巴上传来，明显感到妈妈的骚屄比平日还要紧上三分！
　　而且水汁还特别多。
　　“还不是……轩宇你…………要治老毛病……妈妈担心……噢嗯……嗯……妈妈好怕叫出来……你爸爸就在面前……”南澄一边轻扭着肥臀吞大鸡巴，一边传音给儿子说道，真的是太刺激了，在老公面前，被儿子轩宇的大鸡巴插入骚屄内，那种欲仙欲死的快感和伦理背德的刺激，让她兴奋无比，又有些害怕，特别是一旁还有个神级强者娜娜。
　　“妈妈忍不住就叫出来，别怕……嘶，怎么越里面越紧……太舒服了，妈妈别紧张。”
　　蓝轩宇带着调侃的意味传音过去给妈妈南澄，爸爸已经被他龙神淫完全影响，只要自己念头一动，哪怕妈妈叫得再大声，爸爸也不会听得到，而现在就是让妈妈有那种紧张感，才好玩。
　　南澄不停扭动着大肉臀缓缓落下，熟热的骚汁不停顺着粗硕的大鸡巴流下，将没有吞入骚屄的棍身浸得水莹。
　　突然，南澄双眼控制不住上翻，捂住小嘴的手掌死死捂住，喉间不停有着轻微沉闷的声音，小腹处明显突出一道鸡巴轮廓，南澄明显感到儿子火热的大龟头顶入子宫内，她才缓缓停下扭动的大肉臀，她知道儿子轩宇的大鸡巴棍身还有不少没有插进来。
　　如果蓝潇此时抬头，就看到面前的妻子，螓首上仰，双眼翻白，俏脸布满妖艳的红晕，极其妩媚熟艳，而一只手泛白死死捂住小嘴，另一只手用力撑着桌子，那丰腴成熟的娇躯不停轻颤着，仿佛在承受着极大的刺激。
　　“妈妈动一动，在爸爸面前，轩宇想更爽。”
　　蓝轩宇看着妈妈南澄极力控制着那丰腴的娇躯，伸手抚摸着妈妈南澄的丰腴肉丝美腿，哪怕现在看不到妈妈脸，都能知道妈妈此时的表情爽到销魂扭曲。
　　“嗯……妈妈也想～但……但……让妈妈缓缓…………大鸡巴顶在妈妈的子宫……太大～太涨了……轩宇的大鸡巴插进太深了……”南澄传音回去给身后的儿子，轩宇在后面享乐，都不知道她这个当妈得多难受……
　　又快乐。
　　她此时双腿打颤，紧皱柳眉，本来翻白的美眸眯成一条缝，儿子轩宇的大鸡巴撑得她骚屄满满的，特别是那颗火热的大龟头，顶在她的子宫深处，自己在下沉肥臀一些，可能大龟头就抵触在哪最深的子宫肉壁上！
　　娜娜看着身旁怪异的母子，怎么看轩宇的妈妈又痛苦，又舒爽快乐的样子，而且轩宇真的把那根大东西插入他妈妈体内了，下面那小肉洞，真的……
　　真的能插进去吗？
　　娜娜不由想到，之前蓝轩宇想把他那根大东西，插入自己小便的地方，那地方那么小，被轩宇的大东西插进去，不得裂开！
　　还好当时有莫名的鳞片挡着，不然得多痛苦。
　　她心中很是好奇，为什么轩宇妈妈看起来，为什么又会表现出来兴奋爽意的情绪，特别是当娜娜瞄到南澄那小腹上有一道狰狞的隆起轮廓，哪怕是有衣物遮挡，也能看到！
　　而南澄这边，已经开始上下扭腰，心情紧致无比，毕竟自己老公还在前面吃饭，肥臀缓缓抬起，粗硕沾满淫汁的棍身出现，还有不少红嫩屄腔褶肉恋恋不舍吸附在大鸡巴棍身上，被紧紧捂住的小嘴忍不住发出软腻的轻哼声，加上儿子轩宇那对小手，不停抚摸肉丝大腿，那两只小手仿佛有着魔力一般，手掌经过的地方，隔着丝袜都感觉酥麻火热，快让她都站不稳，两只肉丝丰腴美腿愈加颤颤巍巍。
　　“妈妈你忍不住就直接坐下来吧，站着多累啊。嘿嘿，妈妈你腿真好摸。”
　　蓝轩宇抚摸着妈妈南澄的肉丝大腿，传音说道，同时感叹妈妈的美腿，有着肉丝滑细布料，加上肉腿的丰腴丰实手感，越摸越喜欢。
　　“不行……不……嗯呢噢……嗯……你爸爸还在对面……坐下去妈妈忍不住……会……会叫出来的……”哪怕是精神传音，南澄都压抑不住那销魂的快感，传音都酥骨娇哼，儿子的大鸡巴摩擦屄腔湿嫩褶肉造成强烈无比酥麻骨软的舒爽，穿着肉丝的腿站立愈加艰难，不得丰腴的肉臀加快用骚屄套弄儿子轩宇的大鸡巴，要不是老公蓝潇在前面，她早就一屁股坐下去，将儿子的巨屌全部吞入骚屄内！
　　蓝轩宇身子前贴妈妈的玉背，感受着那滑嫩的肌肤，一只抚摸肉丝大腿的小手，伸入妈妈南澄的衣内，直接抓向一只上下晃荡的大奶子，隔着蕾丝胸罩，都能感到妈妈大奶子的软嫩，胯下大鸡巴猛的一顶入妈妈的熟嫩子宫内最深处，五指用力一握，五指深陷乳肉其中，瞬间将南澄那只饱满丰盈的奶子捏到变形，隔着胸罩直接在南澄饱满丰硕的乳球上，留下五道鲜明的手指红印！
　　“啊！！！！！！太……太深了！！！齁嗬嗬～～～噢噢噢啊啊啊…………大鸡巴插死妈妈了噢噢噢噢哇啊！！！！！受不了……受不了哦哦！！！喷了哦噢嗬喔～～～”
　　南澄猛地一痉挛，强烈无比的电流销魂快感，从骚屄子宫内迸发而出，儿子轩宇的整根大鸡巴彻底肏入熟嫩闷汁的骚屄内，双眼剧烈上翻，紧捂的红唇在也压制不住，浪荡骚淫的话语大声淫叫了起来。
　　南澄丰腴成熟的娇躯控制不住直接扑倒在餐桌上，“砰”的撞击声响起，两团饱满的肉饼从餐桌上挤压而出，而这之前，蓝轩宇已经用魂力将自己面前的饭菜碟子餐具移到一旁。
　　南澄那高潮的熟母骚淫肉体不停痉挛着，而肥美多汁的骚屄却依旧被一根青筋暴起的巨根插在其中，骚屄洞口两片肥美粉嫩的阴唇死死含住插在其中的大鸡巴，大股大股热乎的淫汁顺着大鸡巴棍身不停往喷出。
　　“骚屄妈妈你可是叫出来了喔。”蓝轩宇看着只有小半截还插在妈妈骚屄的大鸡巴，调笑说了出来，而不是用精神传音。
　　说完后，同时也感觉到无比强劲的夹裹吸力从妈妈骚屄内传来，那两片肥美的粉嫩阴唇居然张合咬裹着大鸡巴，一种别样的快感袭来，加上妈妈南澄高潮喷汁，那熟热骚淫的蜜汁不停喷出，冲刷着大鸡巴，酥麻蚀骨的快感顿时浮现，胯下那装满精浆的大阴囊开始蠕动起来，而蓝轩宇急忙压制下那冲动的快感。
　　而南澄听到蓝轩宇的话后，那翻白崩坏的美眸，瞬间恢复清醒，明白她已经暴露，那自己和儿子的事情，一种无比危险的感觉袭来，那种可怕的后果浮现在她脑海内，极度的恐惧与高潮喷汁的快感交融在一起，本就高潮敏感的她，浑身肌肉瞬间紧绷，肥屄死死咬裹着还插在屄腔中的大鸡巴。
　　当南澄缓缓抬头一看，发现老公蓝潇依旧低头看着魂导网屏，丝滑没有什么异样，瞬间明白是自己宝贝儿子的手段，那种恐惧感瞬间如同潮水般褪去，紧绷趴在餐桌上的身子瞬间软了下来，宛如一滩烂泥一般。
　　而一旁娜娜看着身躯趴在餐桌上的南澄，两条肉丝美腿无力耷拉着，丰满浑圆是肉臀中间插着一根粗硕的肉棍，大肉棍已经沾满了晶莹的水液，但不停有着水液从轩宇妈妈臀部中间喷出，时不时还喷洒到身后的轩宇衣服上，而轩宇则是一脸舒服地坐在椅子上，那根粗硕的大肉棒就插在他妈妈体内。
　　娜娜觉得真的很奇怪，轩宇的爸爸对这些就没有什么反应吗？还是说这就是正常的行为，轩宇的爸爸已经见怪不怪，真的是自己想多了？
　　而且为什么看着母子二人的行为，看着南澄那一脸爽爆的表情，娜娜感觉身下越来越湿润，连内裤都有黏糊糊的感觉，身上还有种奇特的燥热感，被轩宇那根大东西插入体内，真有这么爽吗？
　　娜娜一连串的疑问和好奇，无疑是让蓝轩宇的计划更加成功。
　　“啵”的一声响起，蓝轩宇拔出在妈妈骚屄内的大龟头，当妈妈扑倒在桌子上的时候，要不是他本钱惊人，自己的肉棒就跟妈妈的骚屄分离了，而不是还有颗鹅蛋般大小的龟头，插在那高潮紧缩的妈妈骚屄内！
　　“妈妈你的水好多，一直往外冒出来。”
　　蓝轩宇眼中很是满意，看着面前丰满浑圆的大肉臀中，那合拢不上的肥屄，中间扩张着乒乓球大小的肉洞，清晰可见里面红嫩的褶肉不停蠕动着，两片肥美的阴唇不停抽动着，带着乳白泡沫的淫汁不停流出，“嘀嗒……嘀嗒……”滴落在地板上。
　　“好坏……轩宇～弄得妈妈那么紧张……吓死人了…………嗯……娜娜老师别见怪，轩宇这老毛病……就得这样……呀！！！”
　　“啪！”
　　蓝轩宇听到妈妈提到娜娜老师，不能让娜娜老师注意力被妈妈的话分散，赶忙打断妈妈的话，手掌落下，狠狠地在妈妈南澄那浑圆肥硕的肉臀上抽了一巴掌，肥硕的大屁股瞬间激起层层叠叠的肉浪，一个无比明显的红色巴掌印在一片肥嫩的臀瓣浮现。
　　娜娜皱了皱眉，觉得轩宇这样打他妈妈屁股不太好，而且还这么用力。
　　“轩宇～～～噢嗬噢噢噢～～～在打几下……好爽～妈妈喜欢……”南澄趴在餐桌上扭着肥臀淫叫着，完全不在意前面看魂导网屏的老公，小嘴大张淫叫，口水顺着嘴角流在餐桌上。
　　“原来是轩宇妈妈被轩宇打屁股。”娜娜心中暗想，又不由想到自己臀部比南澄还要有型丰腴，要是被轩宇那小手掌抽打……自己会不会……
　　娜娜想到这，丰腴的娇躯不由一颤，感觉身下越来越痒，穿着的包臀牛仔裤中间出现一小片深色痕迹，两条丰腴匀称的玉腿夹紧摩擦着。
　　“啪！啪！啪！”
　　“骚屄妈妈！把屁股抬高些，轩宇要从后面肏妈妈的大骚屄！”
　　蓝轩宇直接站在椅子上，他这时完全不用顾忌娜娜老师，手掌重重落下，左右扇着面前的肥熟大肉臀，很快便肥嫩白皙的两片臀瓣通红一片。
　　蓝轩宇看着妈妈南澄臀浪激荡，手掌用力地抽打震荡出层层肉浪，加上肥臀肉丝在灯光下泛着淫靡的肉光，异常让他兴奋！
　　蓝轩宇双手直接抓揉住还在晃荡的大肉臀，手上用力掰开妈妈南澄通红丰硕臀瓣，看着轻微张合的粉嫩小屁穴，在看向那合拢不上的肥美骚屄，腰间猛然一挺。
　　“啪！”
　　餐厅内，一个中年男子低头看着魂导网屏，而他前方的小男孩单薄的胯部与熟女丰腴的肉臀狠狠撞在一起，肉体之间的撞击声，中年男子充耳不闻。
　　而一旁还有着一位容貌绝美，气质如仙般的美熟女，但却满面绯红，丰腴修长的美腿不停夹紧磨蹭着，时不时夹起餐桌的菜，美眸时不时撇到一旁母子身上。
　　蓝轩宇大鸡巴直接全根后入肏入妈妈淫汁泛滥的骚屄内，大龟头深深顶入紧致剧缩的子宫内，顿时湿热紧致无比强烈的快感袭来，爽得蓝轩宇后牙槽紧咬。
　　“哦哦啊啊啊啊！！！！嗬嗯嗯喔唔啊啊啊！！！！爽死了！轩宇的大鸡巴！！！妈妈舒服死了……太……美了～～～”南澄被儿子蓝轩宇的巨根猛然暴插，明显感觉到那火热的大鸡巴全根插入，大龟头狠狠撞在她子宫深处，一种刺激到浑身战栗的剧烈快感遍布全身。
　　南澄下巴枕着桌子的螓首猛地上抬，双眼控制不住上翻，眼眶中只留眼白，两颗豆大的泪珠从眼睛滑落，爽得她红唇大张，一条粉嫩小舌吐了出来，小嘴内发出淫荡陶醉的叫声，一想到自己老公就在前面，而自己被儿子的大鸡巴插着小穴，南澄更加兴奋，不由摇晃着被打得通红的肥臀，骚屄摩擦杵在穴内的大鸡巴。
　　“骚屄妈妈夹得真紧，大屁股还动来动去……轩宇好舒服……妈妈的骚屄又紧汁又多…………太赞了！”
　　蓝轩宇双手深深凹陷入妈妈南澄的肉丝大肥臀中，不停揉搓这手感软糯的肥臀，同时胯部挺进外抽，“啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……”猛烈撞击着这肉感十足的大屁股！
　　娜娜这才看清楚轩宇的大肉棍是怎么插进她妈妈体内的，不由一只纤细玉手捂住红唇，美眸中尽是不可思议之色。
　　娜娜看着平日可爱乖巧听话的轩宇，此时站在椅子上，小手抓揉着她妈妈的屁股，腰间不停前后发力撞击着南澄的屁股，一根粗硕布着暴起青筋的大肉棍，从南澄臀部中不停进进出出，每次都带出一大片晶莹的水花，洒落在椅子和地板上，而轩宇妈妈在轩宇不停撞击下，嘴里喊着她听不懂意思的话，虽然听不懂，但是却让她感觉面红耳赤，很是羞涩。
　　“啊噢嗯嗯～～～好爽……大鸡巴儿子插死妈妈了噢噢噢啊啊！！！！！妈妈爱死轩宇了……轩宇你好厉害……在你爸爸……和娜娜老师面前……！！！噢嗬啊啊啊啊啊！！！！！轩宇慢……慢…………慢点……啊啊啊嗯嗯嗯唔噢……太猛了…………妈妈的骚屄要被……轩宇的大鸡巴肏烂了～～～～”南澄被蓝轩宇猛烈暴肏弄得神魂颠倒，红唇就没有闭合过，连连淫荡浪吟，每当蓝潇有些动作的时候，南澄都会叫得更加大声浪荡，更像是提醒面前的老公，她正在被儿子的大鸡巴剧烈快速暴肏着！
　　“啪！啪！”
　　蓝轩宇被妈妈的骚劲彻底点燃了欲火，两巴掌狠狠抽在妈妈南澄的肉丝大淫臀上，胯下大鸡巴更快肏弄着妈妈的多汁骚屄，粗硕的大鸡巴猛烈在被撑满的骚屄抽插着，棍身疯狂摩擦着那两片充血红肿的肥美阴唇，看着面前专心致志看着魂导网屏的爸爸，没想到自己下达的指令，居然效果这么强，妈妈叫那么大声，爸爸都不察觉，连一旁都神级娜娜老师都没有察觉异样。
　　“轩宇……噢嗯嗯呢……啊啊啊噢嗬嗬啊啊啊啊啊！！！！太猛……轩宇……妈妈……不……不…………行了……啊啊嗬～～～又……喷了噢噢噢哦哦～～～～～”南澄本来痉挛的娇骤然紧绷，颤抖的玉足踮起，肥硕的大肉臀不由抬起几分，发出欲仙欲死的浪叫。
　　“啊？骚屄妈妈这么快高潮了，轩宇的大鸡巴才肏多久，不过……嘶……妈妈你的骚屄咬得真紧！真舒服。”
　　蓝轩宇控制节奏，大鸡巴每次只顶到妈妈骚屄内的子宫口，虽然肏弄得速度快，但是不肏入妈妈那敏感的子宫内，妈妈很快就会适应过来，听着妈妈骚淫叫声不在那么激烈后。
　　在猛烈一挺，整根大鸡巴肏入妈妈骚屄后，大龟头宛如攻城巨锤猛烈砸入那骚淫熟嫩的子宫深处，骤然感觉到妈妈南澄的骚屄剧烈收缩，变得异常紧窄，屄腔内的软嫩褶肉宛如套索一般，死死套住猛肏而入的大鸡巴，还有一种久违的寒气蔓延开来，与湿热闷汁的屄腔形成绝对的对比，一种无比刺激到快感，瞬间让蓝轩宇头皮发麻，差点在椅子上站不稳。
　　而在蓝轩宇准备射精的时候，才发现为什么妈妈会反应这么大，原来他肏妈妈骚屄的时候，胯部不停撞击妈妈肉丝大肥臀，桌子已经被撞过去了不少，自己在暴肏妈妈的骚屄十几下，那桌子的边缘就会碰到爸爸了，妈妈害怕桌子碰到爸爸蓝潇，爸爸会抬头看过来，所以才有这种绝顶的高潮，毕竟妈妈的这种高潮状态，开始还能控制寒气出来，让大鸡巴在冰火两重天状态下爽，但后面不知道什么原因，妈妈居然不能左右寒气入阴。
　　但现在问题是，处于龙神淫指令，爸爸只看魂导网屏的指令，会不会被中断？
　　“啪！”
　　“妈妈下桌。”
　　“嗯～妈妈身子软麻麻的……轩宇你帮妈妈～～～”
　　当蓝潇抬起头的时候，发现脖子有些酸，扭了扭脖子，才发现餐桌上没有看到妻子南澄，桌子怎么好像靠近了自己一些，饭菜的摆放位置似乎也于之前不同，空气中还弥漫着一种陌生的气息，疑惑问道：“轩宇你妈妈呢？”
　　“妈妈……吃饱了……出去散步，我也吃饱了。”
　　蓝轩宇有些心虚地低头看去，只能看到一个又肥又圆的大肉臀，看去尽是肉感满满，而肥臀中间的肉丝被撕开，一根粗硕的大鸡巴插在那多汁肥美的骚屄内，晶莹的骚汁顺着棍身不停滴落在地板上，面对爸爸的疑问，蓝轩宇回答时候明显感觉四肢撑地，抬臀用骚屄吞大鸡巴的妈妈颤抖了几下，特别是骚屄，紧致舒爽。
　　“这样啊。娜娜老师你也吃饱了吗？”
　　蓝潇看着娜娜问道，他发现娜娜也停下了筷子，和轩宇一样，碗里的米饭还有不少，菜也是没有动多少，而且娜娜老师的脸红了很多，估计是吃不了辣吧。
　　“嗯？啊……轩宇爸爸你叫我呀，我也吃饱了，平日我都不怎么用进食。”
　　娜娜有些慌张说道，她明明知道南澄就在轩宇桌下，但不知道为什么，她还想看下去轩宇和他妈妈做的事情，并没有告诉蓝潇。
　　“哦……这样呀，那我收拾餐具了。”蓝潇很快便将一桌子的残羹收拾好，端着碟碗走入了厨房。
　　“呼……”
　　蓝轩宇不由深深吐了一口气，他还以为娜娜老师会跟爸爸说妈妈就在桌下呢。
　　“轩宇～妈妈……想要大鸡巴动～狠狠插妈妈的骚屄……”
　　蓝轩宇听着桌下那饥渴媚态的声音，心中一愣，妈妈不是才刚刚高潮过吗？
　　一般这个时候妈妈都会要求歇一会，怎么现在这么反常，不过转念一想，娜娜老师在一旁，估计妈妈就是强撑着。
　　爸爸已经不在餐厅了，蓝轩宇看着肉丝通红的大肥臀，又忍不住，“啪！”
　　一巴掌狠狠抽在上面，伴随着妈妈的娇吟，两只手掌开始揉搓着肉丝肥臀，道：“骚屄妈妈，屁股在抬高些！”
　　蓝轩宇看着面前抬高一些的肥臀，那红肿不堪的骚屄不停流出一缕缕骚汁，兴奋道：“骚屄妈妈，轩宇肏死你个骚妈妈！”
　　“噗”，蓝轩宇腰间一挺，大鸡巴在次挤入那熟母的大骚屄内，双手揉抓着妈妈的肉丝大屁股，猛烈挺动腰间，瘦弱的胯部用力顶撞着肥硕的大肉臀，南澄因为四肢撑地，两团饱满丰满的大奶子宛如悬挂成熟的大木瓜吊着，被蓝轩宇奋力顶撞，两只肥嫩的大奶球不停前后荡漾着，蓝轩宇如果能看到，肯定被这一阵阵的乳浪波涛吸引。
　　“嗯嗯唔嗯……噢嗯唔喔喔～～～轩宇你好厉害……妈妈爽死了……要被你的大鸡巴肏死了……喔嗬嗯嗯呢唔喔喔～～～～美死～～～～”南澄被儿子轩宇的大鸡巴肏得欲仙欲死，撑着地板的双手几乎快要撑不住了，本来就是强弩之末的她，没有得到休息，还在被大鸡巴狂肏骚屄，儿子每一下挺动抽插，粗硕的大鸡巴挤碾着她骚屄每一处敏感褶肉，特别是儿子的大龟头顶入她子宫深处的时候，一种几乎让她感到疯狂的触电感窜流全身。
　　“啪啪……啪啪啪啪…………啪啪啪啪……啪啪……”
　　蓝轩宇就在餐厅内，娜娜的眼皮底下，揉抓着妈妈南澄的肉丝大屁股，腰间猛烈挺动，大鸡巴狂插猛抽，两人交合处一处粘腻浓稠，丝丝娄娄的白丝线连着蓝轩宇胯部和南澄肉丝肥臀，南澄的熟闷汗汁让她暴露出来的白皙肌肤更显肉欲，特别是那肉丝肥臀，闪耀着晃眼的油腻反光。
　　“嗯嗯唔……嗯呢啊唔……轩宇……妈妈太累了……让妈……妈妈歇一会……噢嗬～好深～～～又顶到深处了……呀！”
　　“啪嗒！”
　　南澄双手在也支撑不住，肥硕肉臀直直落下，彻底将蓝轩宇的大鸡巴吞没，随即南澄一阵阵猛烈抽搐，双眼一翻，直接昏死了过去，被撑满的骚屄又汩汩喷汁出来。
　　而蓝轩宇差点没有站稳，双腿弯曲一些，妈妈肥臀突然砸了下来，他刚刚才抽出大鸡巴不少部分，肉丝肥臀这一砸，又重新将大鸡巴狠狠撞入妈妈南澄骚屄深处。
　　而现在妈妈南澄并没有掉在地上，而是像个肉玩具般，被蓝轩宇的大鸡巴挑着，丰腴的上身弯腰下压。
　　“肏死你个骚妈妈……太爽了这，轩宇射爆妈妈的骚屄！！！”
　　蓝轩宇连忙搂着妈妈南澄的细腰，胯部猛烈挺动着，发出“啪啪啪！”
　　激烈撞击声，大鸡巴疯狂肏弄着妈妈南澄高潮的骚屄，紧致无比的屄腔与高潮喷汁的收缩，让蓝轩宇速度越来越快，直到“啪！”
　　的一声巨响，蓝轩宇胯部深深贴合着肉丝肥臀，马眼一松，无数乳白浓厚的精液喷射而出，在南澄熟嫩的子宫肆意横行！
　　而一旁的娜娜看着蓝轩宇的行为，一种莫名的极度兴奋出现，紧接着她那完美无瑕的娇躯一颤，丰腴匀称大腿摩擦处的牛仔裤中间部分明显更加湿润！
　　娜娜看着南澄肚子慢慢的大了起来，而轩宇还在搂着他妈妈的腰，胯下那个大袋子不停蠕动着，好像让南澄肚子大起来的东西，就是从哪里出来的，而且还是白白的……
　　有些好吃。
　　但那种兴奋感很快消失，娜娜随即感觉一种莫名的失落感出现，还有一种莫名酸意，让她感觉心里对南澄有些别扭。
　　娜娜不停地胡思乱想，过了几分钟，“啵”，她听到红酒开塞的声音，回神望去，看到轩宇将他妈妈扔在地上，而南澄肉丝臀部中间不停“噗噗噗……噗滋……噗滋……”喷出乳白色的液体，而轩宇身上都是细汗，特别是那根沾满乳白液体和水渍的大肉棍，依旧威风竖立着，使得她都不由咽了咽口水。
　　“娜娜老师……妈妈晕了过去，你能不能帮轩宇清理一下肉棒上的东西，平时都是妈妈帮我。”
　　蓝轩宇转过身去，看着满脸酡红，绝美无双的娜娜老师，声音怯怯地说道，他很有把握，因为娜娜老师的认知已经被改变。
　　娜娜看着蓝轩宇那可爱小脸露出请求之色，又盯着那根粗硕沾满液体的大肉棍，大肉棍有一种强烈的吸引力，吸引着她，脑海中浮现着快去帮轩宇的想法之类，绝美白皙的俏脸露出了挣扎之色，同时她的脑海里还有着一道模糊的身影浮现。

第45章 助力
　　海神岛。
　　黄金树生命力最浓郁的树心之处，一个雕刻精美的金龙王座竖立在最中心处。
　　一道曼妙婀娜的身姿正一手撑着侧脸，一头白中夹红的秀发散落在一旁，遮住了左眼，但光看右眼就知道这是一对绝色的美眸，美眸淡粉色的眼瞳中宛如有无尽的深邃星空般，但此时却闪耀着异样都兴奋，长长的睫毛不停扑眨着，淡红色的眼影更添魅惑，丰盈的烈火红唇微咬。
　　丰满无比的超大豪乳被束缚在白裙当中，形成了两道深不可见山峦，V型的领口露出大片白腻晃眼的细嫩乳肉，深壑满满的乳线，仿佛无尽的深渊般，能将人的头夹住，因为倾斜挤压的原因，更显饱满丰硕。
　　坐着的王座之上更是暴展出两团丰腴的白色臀饼。
　　一对一对修长白皙的肉感蜜腿翘起二郎腿，玉足上穿着十万年魂兽冰玉天蚕的本命丝线和十万年魂兽麓牛的角制成的平底刺绣鞋，丝成布面，角成底面，奢侈非凡。
　　“呵呵～真是有趣的小家伙，玩法可真多。”王座上的海神阁主，眯起那精致完美的眼眸，红唇微微上扬，边笑边说道。
　　一旁的依子尘不解地问道：“阁主您看到了什么，居然能让你这么感兴趣。”
　　“不知道为什么，我半个小时前，突然能清晰感应到那叫蓝轩宇小家伙的画面，有黄金树的加持，居然连古月娜也没有察觉我偷窥她，啧……啧……”海神阁主收起撑着俏脸的玉手，丰腴的曼妙成熟娇躯挪正，精致成熟的俏脸面向依子尘，深邃的美眸看向这个在她身旁上万年的“人”，兴致勃勃地说道。
　　“可这样……真的好吗？古月娜是龙皇斗罗的妻子，让这么一个小孩淫辱……嗯……既然古月娜出现了，龙皇斗罗怕是……”依子尘精神力依附在海神阁主的精神观察线上，便看到了蓝轩宇那淫乱的场面，皱了皱眉毛，有些迟疑地问道，同时一股无比强烈的不甘从心底传来，让他忍不住攥紧拳头。
　　海神阁主收回不满的眼神，不在看依子尘，她现在特别讨厌有人提起龙皇斗罗和银鳞斗罗是夫妻，漫不经心挑拨着涂着春樱色修长美甲，道：“以前是，现在不是了。”
　　依子尘无奈摇了摇头，本来以为万年陪伴，能打动她的心。
　　结果古月娜一出现，那意味他的学长，龙皇斗罗唐舞麟也必然复苏，她的注意力就全在龙皇斗罗的身上了。
　　他多年付出，感觉就像是个笑话一样。
　　“可要是银鳞斗罗记忆复苏的话，那这小子岂不是……”依子尘还是想在劝劝，毕竟这是他最崇拜的人的妻子。
　　“咯咯咯～怎么会呢，要是她记忆复苏，更没有脸面对舞麟了，你看那小家伙，是不是很像你的偶像？”
　　海神阁主浅笑嫣然，丰硕的豪乳微颤，霎那间风情万种，眼中更是流光溢彩，但更多的讥讽，像是恶作剧成功的小恶魔般。
　　依子尘脑中不由回想起来那个小男孩的样貌，强大的精神力让他瞬间将蓝轩宇和自己崇拜的偶像联系到了一起，顿时身体一震，眼中瞳孔不由放大，满脸不可置信，万年来第一次如此情绪不稳，壮着胆子喝道：“你是不是疯了！你是海神阁主！你怎么能这样……你……”
　　“叫我阁主！”海神阁主收起笑脸，玉掌拍在王座扶手上，严声道。
　　依子尘那壮起的胆子，宛如泄气的气球般，直接瘪了下去，低头说道：“阁主。”
　　“我疯了？你知道我有多嫉妒古月娜吗？舞麟的眼中全是她。我的爱像是一潭死水般，我就算得不到他，当时觉得守在他身边也能满足。”
　　“但古月娜呢？她死就死了，居然还将舞麟拉去给她陪葬，但我不信舞麟死了，所以我等了一万年，一万年多久你不是不知道，正常人早疯了！”
　　“可是龙皇斗罗当时的举动是我们意想不到的，这也不关银鳞斗罗的事情，是龙皇斗罗他自己殉情，现在银鳞斗罗已经出现，那龙皇斗罗肯定也会出现，阁主能不能放下执念，阻止这荒唐的举动吧！”
　　依子尘劝解道，语气极其温和，也就后面语气加重了一些，同样心中苦涩无比，自己陪了她一万年，依旧在她心中没有一点份量。
　　“不可能，我意已决。”海神阁主恢复那高贵在上，不可侵犯的神圣表情，看向依子尘的美眸不带一丝情感。
　　“我不能看着你错下去，哪怕是龙皇斗罗的儿子，我也要抹杀他！”依子尘心中杀意暴涨，理智战胜了多年来对海神阁主的服从。
　　一瞬间，一套无比繁复精致的银色斗铠覆盖在依子尘身上，一个血红宛如圆月的红色魂环出现他身后，与传统的魂环不同，他的魂环中间布满了复杂无比的符文，一瞬间他的身体和斗铠华为无数的细尘，要往外面飘去。
　　“没想到，你这么固执。不过也是，不是这个性子，也不会跟条狗一样跟着我万年。”
　　海神阁主不慌不忙看着满天细尘乱舞，淡然地说道，手指往依子尘方向一点，顿时无数的金芒交织在一起，拦住了飞尘的去路。
　　一会过会。
　　只见树心殿内，一套繁复华丽的斗铠散落一地，而斗铠的主人，则是像一条被驯服乖巧宠物狗般，四肢趴在地上，脖子上系着不知道用什么材料做成的狗项圈，一根细绳沿到身后，一个绝美熟韵的人间尤物，娇嫩的玉手牵着绳子，熟美俏脸上有着一股凛然不容侵犯的贵气，嘴角上挑，十分轻蔑看着趴在地上的男人。
　　“你的一切都是我给的，不要有什么别的想法，做好奴才的本分。”海神阁主依旧坐在王座上，制服一个神级强者，宛如信手拈来般简单。
　　“是……！”依子尘心中无比屈辱，但他已经控制不住自己的肉体，他现在像是海神阁主的傀儡木偶般，任她摆布。
　　“你现在去蓝轩宇那，将我特制的息龙迷和引情龙欲粉投入进去。还有将里面那个男人给移出来，别坏事了。”
　　“对了，眼睛放干净些，别看到了不改看的。”
　　海神阁主说罢，深埋在深壑雪白乳沟内的宝石项链亮了亮，两个球状的琉璃飞了出来，落在依子尘前面。
　　依子尘看着眼前这两样东西，心中暗道不妙，看来银鳞斗罗真要被阁主她算计了，这两样东西他以前也是加入研究，因为两千年前，联邦在外探索的时候，在一个星球上，碰到一个统治星球的龙型种族部落，强悍无比，联邦被打得连连败落，如果用舰队攻击，也只有歼星炮级别攻击才有效果，但这星球资源价值极高，也因为这个犹豫点，后面联邦神级强者都被部落酋长斩杀，后来还是偶然得知，这个种族只要交配完后，就会生命力流逝而死，但产卵蛋极多，这也是这个部落强大又繁荣的原因。
　　而这时史莱克学院主动要求研究让龙族发情的药物。
　　后来，联邦投入研究成本极高的针对龙族药物，这个龙型种族的部落，在一场大型的淫趴上，死伤灭绝，连那强大的神级酋长也不例外，受了息龙迷和引情龙欲粉影响，陷入欲望之中，死在交配上。
　　如今这种极其强大淫药要用在自己偶像妻子上，依子尘是万般不愿意，但身体却是不受控制的动了起来，顿时万念俱灰，本来就白皙的脸上更加苍白，像是被操作的傀儡般，收起两种药物，走出树心殿，身体一散，化作粉尘以极快的速度飞向蓝轩宇的宿舍方向。

第46章 下药
　　而蓝轩宇这可不知道海神阁中发生的事情，依旧保持着注视，看着娜娜老师那绝美熟韵的倾世容颜，胯下沾满妈妈南澄淫汁的水亮狰狞巨根，时不时抬动一下，勾引着面前懵懂的极品熟女娜娜老师。
　　娜娜看着自己学生裸露的下身下，那根刚刚从他妈妈下面拔出来的耸立大肉棍，一种想要过去吸允的冲动，从心底中以极其疯狂的速度蔓延开来，下面那地方愈加粘腻湿润，源源不断有着水液流出，这是她以前从来没有过的体验，让娜娜感觉新奇的同时，也有期待更加强烈的体验。
　　绝美的俏脸已经布满醉红，娜娜并没有回复蓝轩宇，红唇微嘟，幽香的热息不断吐出，一对迷离动情的美眸像是被勾住一般，痴迷看着学生那充满雄性气息的大肉棍，心底中似乎有什么本性要被打开般，而且记忆中那模糊的金色人影逐渐变为自己学生蓝轩宇的样子。
　　而这一瞬间，娜娜那丰腴成熟的娇躯颤了一下，包裹着的完美白腻豪乳摇晃了两下，玉手忍不住攥紧，她一直觉得自己有一个无比重要的人记不起来，现在记忆中那人的样子居然是自己学生蓝轩宇，那轩宇妈妈说，被轩宇大肉棍插入体内是只有最亲近的人才会做，那……
　　娜娜就看着蓝轩宇那根粗硕的大肉棍，只觉得身体愈加燥热，内心中越来越觉得那根大肉棍充满着奇异魅力，从之前的抵触，现在居然有些喜欢，越看下面那地方流出的水液越多，这才注视不到一会，椅子上已经多一滩，从牛仔裤中渗透出来的温热熟女汁液。
　　蓝轩宇心中不由觉得愈加急切，看着娜娜老师那充满绯红的倾世容颜，大鸡巴涨痛得厉害无比，娜娜老师这种人间尤物，还是高雅韵味的极品美熟女，那个人能不心动。
　　但现在蓝轩宇只能看不能动，真是难受，主要是娜娜老师那绝对恐怖的实力，让他在也不敢用强，蓝轩宇只恨自己为什么魂力等级这么低，要是有封号斗罗的实力，用出龙神淫的强大效果，娜娜老师早该是自己最为珍惜的宝贝了。
　　“咯咯咯～怎么，很烦恼是吗？”
　　一段悦耳婉转的声音凭空在蓝轩宇精神脑海中响起，顿时吓蓝轩宇一跳，不过也是心安了下来，而这妖娆妩媚的笑声，顿时让他知道给自己传音的人是谁了，那个大奶子骚货海神阁主！
　　“没时间跟你说了，娜娜的精神力极强，能很快察觉我跟你传音。”
　　“那你个骚货还不快点说。”蓝轩宇心底不满呢喃道。
　　“等等会有一种针对娜娜的淫药投入你的宿舍，你自己看着办吧，对了，不用担心你父亲。”
　　蓝轩宇心中一喜，没想到自己在回来的时候，解开了龙神淫荡屏蔽，还能有这种意外的帮助。
　　没想到海神阁主居然有针对神级强者的淫药，看来真是个大骚货！
　　依子尘化身成为的粉尘已经潜入蓝轩宇的宿舍，身上带着的两种情药开始蔓延在宿舍内。
　　而依子尘完全没有心思看银鳞斗罗古月娜的方向，觉得糟心，只想施药完赶紧离开，同时分出一粒尘埃，直接飞入厨房中，撞在蓝潇后脑勺上，顿时蓝潇感觉一阵天旋地转，身体慢慢软了下去，直接躺在了地上，没有发出一点声响。
　　很快依子尘就离去了，蓝轩宇宿舍内，一种若隐若现的粉红气体和丝丝的粉尘开始蔓延开来，被蓝轩宇和娜娜吸入体内。

第47章 情欲烧身的古月娜
　　本同位神级强者，娜娜肯定是强于依子尘，但因为失忆和情迷的原因，并没有察觉到依子尘这种奇特武魂的潜入和下药，娜娜眼中尽是那根时不时颤动的狰狞大肉棍。
　　当一缕粉红的气体和细微的药粉被娜娜的琼鼻吸入后的一瞬间。
　　在另一颗星球上，演出的唐乐莫名心中一痛，优美的歌声顿时卡在喉咙中，停顿了下来，舞台下的粉丝顿时骚动了起来。
　　而唐乐并没有理会，心里痛得越来越厉害，仿佛有什么重要的东西被夺走一般，脑海中浮现出模糊的女子和一个小男孩，但又很快消散，心神不宁，不知道发生了什么。
　　“卿灵，演唱会先取消吧，我的身体不舒服，帮我跟粉丝说声对不起。”唐乐对自己的助理乐卿灵说了声，便离开了舞台。
　　留下风中凌乱的乐卿灵，这场演唱会她花了极多的心血，没想到主角不干活了。
　　而娜娜也不知道为什么，眼中的大肉棍，越发让她渴望，体内热得像一座火炉，下面瘙痒得很，感觉水越来越多了，丰腴修长的肉感蜜腿忍不住夹紧摩擦，有种想伸出手指抚摸的冲动，也有想被自己学生蓝轩宇大肉棍插进去的渴望，红唇微启，忍不住发出丝丝低沉媚态的呻吟。
　　“嗯～嗯嗯～嗯呐～哼……”
　　蓝轩宇发现娜娜老师丰腴的娇躯不停扭动着，那丰糯厚实的极品肥臀不停在椅子上挪动着，丰满的臀饼被扭压出诱人的轮廓，本冷然的美眸愈加水盈盈，无尽的媚态春意显露，这在平日清冷淡然，宛如不食人间烟火般仙子般的娜娜老师身上几乎是看不到的。
　　蓝轩宇也感觉到身体内有些燥热，心底对娜娜老师的渴望愈加强烈，看着娜娜老师那娇羞的扭捏姿态，那包裹丰腴肥臀的牛仔裤中间已经湿润无比，本来浅蓝色的牛仔裤已经被娜娜老师的熟淫蜜汁浸染成深蓝色，甚至能看到那肥美的极品肉屄轮廓。
　　哪怕如此诱惑的场景在面前，蓝轩宇依旧是不敢主动，娜娜老师肥屄上那片金鳞，现在依旧让他心有余悸。
　　而且现在娜娜老师状态好像越来越不对劲，像是从人间仙子慢慢堕落为欲望饥渴的媚态尤物般，那张绝美能迷倒众生的容颜愈加红媚，椅子上的蜜汁越来越多，几乎快顺着椅子边缘滴落到地板上，曲线完美的丰腴成熟娇躯扭动更加频繁，饱满丰硕的巨乳不停晃动着，白腻的乳肉轻微晃荡着，像是在压抑着什么。
　　“嘤～嗯～轩宇……老师我……能玩一下你……你那个大肉棍吗？”
　　娜娜抿着红唇，用极小的羞涩声音问道，她现在已经压抑不住那种内心中的强烈饥渴，螓首垂下，几缕洁白的秀发垂落俏脸两侧，美眸中带着绵绵羞意，不知道是因为刚刚开口话，还是看到自己坐的椅子上粘腻的水泊。
　　蓝轩宇猛然睁大双眼，眼中充满了侵略的兴奋之色，直接从椅子上挑了下来，胯下巨根甩荡两下，南澄的骚屄涂在上面的淫汁已经干了不少，但那白嫩布着青筋的大鸡巴，看上去更加油光闪亮。
　　“娜娜老师，当然可以，去我房间里玩吧。”
　　蓝轩宇兴奋地说道，娜娜老师果然主动开口了，既然是娜娜老师自己主动的，是不是那可恶的金鳞会消失？
　　可娜娜起身的时候，脚上却是一软，有些踉跄地向蓝轩宇方向跌倒过去，而很快她便发现自己被学生轩宇接住，丰腴的娇躯架在蓝轩宇娇小的正太身上，几乎将蓝轩宇埋入成熟性感的玉体中，特别是那颗小脑袋不安分地在丰硕的巨乳内晃动，还有那隔着裤子顶着她下面的大肉棍，那就算隔着布料，也能充分感到那龟头的硕大，不由身子更软，迷迷糊糊地被学生轩宇带到了他的房间。
　　蓝轩宇哪怕被娜娜老师丰软的巨乳给洗面奶了，看不见路，但是精神力在，就不怕找不到路，伸手环搂住娜娜老师那纤细柳腰，托着娜娜老师一步步回到自己房间内。

第47章 娜娜老师再次的羞涩服务
　　“扑通”
　　娜娜被蓝轩宇放在床上，娇躯慵懒地左右晃动着，白皙的肌肤因为情动，布满了淋漓香汗，露肩的雅紫上衣紧紧贴合在身上，那对浑圆丰硕的巨乳勾勒出完美的圆弧，伴随着急促呼吸不停起伏轻晃着，衣服下摆上撩，露出苗条的腰肢，精致的马甲线在腹部伴随呼吸轻微起伏。
　　丰满的极品肉臀被牛仔裤勉强包裹着，两条丰腴的修长白皙蜜腿中间湿漉，隔着裤子能看到那凸现出来的肥美熟屄轮廓，没有一丝瑕疵的极品美腿时不时抖动两下，不知道是受了什么刺激般。
　　蓝轩宇低头看着紫红大龟头顶端那片新的湿润水花，不由嘴角勾起弧度，刚刚大龟头顶在娜娜老师肥美肉比的穴口时候，明显感觉到娜娜老师那丰沃的下面不停有着熟热蜜汁流出，显然是已经彻底发情，那自己也能慢慢玩弄心中的女神，娜娜！
　　“娜娜老师，你想怎么玩轩宇的大鸡巴？”
　　蓝轩宇也爬上床去，侧躺在娜娜的身边，一对漂亮的大眼睛看着面颊绯红的极品熟女娜娜老师，大鸡巴顶着娜娜腰间，时不时滑动一下，贴切感觉着娜娜的滑嫩肌肤。
　　“嗯……嗯～老师我……我也不不知道……就是想……想……”娜娜此时感觉有火焰在她身上燃烧般，让她很难受，下身不停有水流出来，但这太不正常了，她的实力怎么会有这种感觉？
　　但也感觉特别新奇。
　　平日她不是发呆就是在冥想，无聊得很，上次在吃自己学生轩宇的大肉棍时候，就感觉莫名的刺激，现在更是渴望，好想……
　　好想让那根大东西插入她身体内，跟轩宇插他妈妈一样，这样自己也是轩宇最亲近的人，而不是一个老师。
　　蓝轩宇见到娜娜老师慢慢吞吞说不出来，看着娜娜老师那愈加妩媚妖艳的熟美俏脸，充满春水的绝美眼眸，急促吐出幽兰热息的红唇张开不少，能看到白皓的牙齿和红嫩的肉舌，不由身子一颤，想到之前娜娜老师的小嘴，被他大鸡巴狠狠侵犯，一种兴奋的感觉直冲大脑。
　　“娜娜老师，是不是想吃轩宇的大鸡巴，轩宇的这根东西叫大鸡巴，娜娜老师你记住了吗？”
　　蓝轩宇起身，一个跨步，直接跨到了娜娜的雪白脖颈处，两条腿跪在娜娜的玉肩两侧，一根粗硕的大鸡巴竖横在娜娜那绝美的倾世容颜上，一道粗暗的阴影将娜娜的绝美小脸几乎覆盖，上面油亮布着暴起青筋的棍身极其骇人。
　　“嗯～哈嗬……嗯……记住了……想…………想吃～”娜娜双眼的焦距瞬间被脸上方的正太巨根吸引了过去，宛如斗鸡眼般，与平日的女神形象反差极大，而她自己学生蓝轩宇白嫩的大鸡巴，宛如一根洁白粗长玉杵，但上面布满了之前他妈妈留下的水液，显得极其油光，上面暴起的青筋更是深深刻在她的心里，难以忘记，红唇发出细微的回应声，琼鼻问着那强烈的性爱后淫乱气息，下面瘙痒得更加厉害。
　　刹那间，蓝轩宇感觉血液直冲大脑，一种无比强烈的征服感澎湃涌出，有些急促地道：“娜娜老师，你还在等什么，轩宇大鸡巴痛得理会，帮我舔舔，舒服就不会疼了～”
　　娜娜听着蓝轩宇那撒娇般的语气，娇嫩的红唇张开，一条红嫩的香舌吐处，熟蜜的口津还在红嫩舌身下流，若有若无的热息吐出，刺激着悬挂在脸上的正太大鸡巴。
　　蓝轩宇因为自己巨根快挡住完了娜娜老师的俏脸，不知道下面什么情况，只感觉阵阵热息从下面吐出，热息扑到自己大鸡巴上，丝丝麻麻的感觉蔓延，但却没有等到那软糯的舌体舔弄。
　　心中不由焦急，小手后伸去，滑过娜娜老师的精致锁骨，直接穿入那露肩但却又不露巨乳的衣衫内，手宛如无往不利的战车般，在娜娜这位神级强者上身横行，直直顺着衣服往下摸去，很快手掌便抚摸到一团软嫩的边缘，手掌撑开紧贴在丰满乳房上的文胸，侵入那温玉暖香的巨乳中，细嫩的乳肉接触着手掌，极其舒服的感觉传递而来，忍不住手指一卧，开始揉搓起来娜娜老师一只圆润巨乳。
　　“啊～唔喔……轩宇……”娜娜顿时全身被强烈的电流窜遍全身，饱满丰盈的巨乳被揉搓，比之前的感觉还要强烈上不知道多少倍，已经泌出香汗的娇躯忍不住上抬一些，红嫩的香舌舌尖直接接触到自己学生的大鸡巴，棍身上火热的触感，顿时从舌尖传来，宛如接触到最好吃的般，舌头忍不住宛如波浪般蠕动，在俏脸上的大鸡巴滑动着。
　　“嘶～娜娜老师……这太厉害了。”蓝轩宇忍不住爽得舒叹道，大鸡巴下面被一根软糯的长舌不停舔滑着。
　　娜娜老师舌头的温度和软糯，虽然没有被娜娜老师那极品小嘴含裹的销魂滋味，但却感觉异常的刺激，娜娜老师自己伸出舌头帮自己舔，真是太美妙了，揉搓巨乳的小手忍不住加快和用力几分，腰间缓缓挺动着，让身下舔大鸡巴的娜娜老师，能舔到更多位置。
　　“咕叽……咕滋滋……滋滋滋叽……”
　　享受着娜娜老师香舌舔弄的蓝轩宇听到身后莫名声音，像是有什么东西在搅拌水泞泥洞般，但是转身去看，娜娜老师的软嫩香舌服侍肯定是享受不到了。
　　“滋叽滋滋叽……咕滋咕噗……嗤滋滋…………”
　　蓝轩宇感觉到身下那条嫩舌舔弄愈加起劲，而且娜娜老师的娇喘比之前急促很多，娇躯晃动也频繁，这极大勾起他的好奇心。
　　最终蓝轩宇还是转过身，看到让他热血沸腾的场景，娜娜老师的一只玉手，已经伸入到牛仔裤中间，手背的轮廓不停上下起伏着，那“咕叽咕滋”的水声，就是从那传出来，娜娜老师居然在一边帮他舔鸡巴，一边在扣弄她的极品肥屄，这还是那高冷又雍贵的娜娜老师吗？
　　蓝轩宇低头看去，发现娜娜老师那绝色容颜比之前还要绯红几分，一种极度的色气在那仙子俏脸般浮现，红唇那条香舌因为没有舔到肉棒，已经耷拉在嘴边，显得极其诱惑。
　　但娜娜老师也浮现出尴尬的表情，不知道是不是因为被自己学生知道她自慰的事情，但身后的水声已经停下。
　　“娜娜老师，你真是太美了！”
　　蓝轩宇看着胯下娇羞欲滴的极品熟女娜娜老师，忍不住夸赞道，同时转过身去，看着娜娜老师玉手正在慢慢退出，那包裹丰硕肥臀的牛仔裤。
　　“呀～轩宇……你怎么……羞死老师了……”娜娜突然娇声惊呼。
　　因为蓝轩宇直接伸手将娜娜老师那只伸入裤子中，偷偷扣弄肥屄的玉手握住抽了出来，放在自己眼前端详着，娜娜的玉手宛如婴儿一般白嫩，好似能恰出水一般嫩，像是初雪一般，又更像是莲花般洁白纯洁，但那修长的玉指上，却有着晶莹的温热蜜汁，与那种纯洁感形成极具的巨大反差。
　　蓝轩宇想都不想，直接张嘴，将娜娜老师的玉指上沾满最多蜜汁的食指和中指含入口种，舌头宛如最贪婪的恶魔般，狠狠划刮着娜娜两根玉指，嘴内用力吸引着，不将娜娜老师神圣蜜汁错漏。
　　而也是这时，蓝轩宇明显感觉到自身有什么要补齐般，但这种感觉很快消散。
　　“轩宇……唔嗯……哈噢……不要…………不要在舔了～”娜娜看着自己学生蓝轩宇，将自己的手几乎舔了个遍，像是只可爱的小狗般，觉得他可爱，又觉得害羞，但下身没有手指的止痒，也没有那根大鸡巴能舔，顿时感觉那个洞瘙痒无比，宛如有无数的蚂蚁在爬般。
　　蓝轩宇放下娜娜老师的玉手，舔了舔嘴唇，没想到娜娜老师的蜜汁居然这么好吃，宛如仙境甘泉一般，美味可口，真想含着娜娜老师的无毛白虎肥屄狠狠吸允！
　　随即蓝轩宇的目光转移到娜娜老师那微微张开的娇艳红唇，能隐约间看到那刚刚舔弄大鸡巴的软糯香舌，仿佛是诱惑般在勾引。
　　“啊！轩宇～你按老师头干……咕噜～咕啾……咕噜……”
　　蓝轩宇受不了这么骚的娜娜老师了，跟平日女神形象完全反差过来，直接伸出双手按住娜娜老师的螓首两侧，扎个马步，大鸡巴对着那张开的小嘴，腰间猛然一个冲刺，硕大的紫红龟头直接顶开娜娜的软嫩红唇，进入到那滑润湿热的极品小嘴内，一种强烈的酥麻紧致感顿时从大龟头上爆发开来，娜娜老师的小嘴居然开始吸允起来他的大龟头！
　　低头看去，娜娜老师那绝美的容颜上双颊微微凹陷，脸蛋上有着妩媚动人的红晕，美眸中带着一种极其淫荡的兴奋，红唇已经被大龟头形成O字形，一根粗硕白嫩的巨根正在缓缓往里推进着，同时娜娜口中那条嫩舌在不停滑刮着蓝轩宇的大鸡巴，爽得蓝轩宇扎马步的小腿忍不住颤抖。
　　“娜娜老师！娜娜老师……太舒服……你的小骚嘴～噢……太会吸了…………吸得轩宇大鸡巴爽死了！”
　　蓝轩宇腰射越加往下沉去，大鸡巴已经被娜娜老师吞入口中不少，那种舒爽全身的快感从被吸入小嘴的大鸡巴中阵阵传出，在看着娜娜老师那一脸的痴女模样，不停地吞咽大鸡巴，真是反差太大了，明明之前还是冰清玉洁的极品女神娜娜老师，现在却像是贪吃的小女孩般，吸允舔弄棒棒糖般，在含着他的大鸡巴。
　　刹那间，一句话在蓝轩宇的脑海里浮现，龙性本淫。
　　“咕叽……滋滋噜滋……咕啾滋滋滋……滋溜滋滋……”
　　大量的晶莹口水从娜娜红唇两侧不停流出，水痕在白皙的唇边形成，床上已经湿润一些，娜娜只觉得自己愈加兴奋，似乎是一种压抑无数年的天性被打开般，一种直觉告诉她，自己学生的大鸡巴能给她至高无上的快感！
　　平日高冷雍贵的神级强者娜娜，此时宛如发情期的母狗般，平日清澈无波的美眸，现在充满着迷离肉欲，双眸的眼瞳下移，看着自己慢慢蠕动小嘴吞咽着那根大鸡巴愈加深入，一种满足的感觉浮现。
　　“嘶～”
　　蓝轩宇忍不住发出呻吟，他的大鸡巴已经有三分之一进入到娜娜老师的小嘴内，湿热滑润的小嘴不停吸允着，口腔内两侧软嫩的壁肉不停挤压着，特别是当龟头抵到娜娜老师小嘴深处的一处嫩肉，蠕动的挤压力度骤然加大，同时在更深的地方，还有股吸力不停地牵动大龟头。
　　“啪！”
　　“噢嗬喔喔喔！！！！！”
　　房内，两条丰腴修长的美腿抬起颤抖，白嫩的脚掌拱曲，本来浅蓝色的牛仔裤已经被熟热的蜜汁浸染成深色，纤细的腰肢扭动着，波澜壮阔的丰硕巨乳晃荡着，在衣服上震荡出绵绵无尽的波纹，像是要挣开什么般，两只玉手不停拍打着一个小屁股。
　　蓝轩宇不理会娜娜老师的拍打，满脸的无尽销魂之色，按着娜娜老师的螓首，腰身已经压到最低，庞大充满精浆的阴囊啪打在娜娜的精致下巴上，他的胯部已经抵在娜娜的红唇上，与那软嫩的红唇接触着，胯下那根狰狞的白嫩巨根已然全部插入娜娜的小嘴之中！
　　只见娜娜的雪白脖颈处，极其明显地隆起一道半圆轮廓，看上去极其骇人，似乎贯穿了整条紧致的喉道，进去到了更深的地方。
　　娜娜只觉得此时小嘴到喉咙，宛如被一根擎天之柱贯穿，火辣辣的痛感直冲大脑，作为神级强者，她还是第一次有痛的感觉，随即还有一种奇异的快感从被撑涨的喉咙内传出，但还是难受居多，不由拍打蓝轩宇的速度快更多，想让蓝轩宇拔出来这伸入喉咙的大鸡巴。
　　“嗯……喔嗯哪……嗯哪……”
　　“太紧了娜娜老师……太爽了！唔……”蓝轩宇眉头皱了皱，娜娜老师紧嫩的喉咙愈加粘腻紧致，感觉整根大鸡巴宛如被一只巨蟒缠住绞杀一般，但却极度刺激着整根大鸡巴，口腔内的嫩肉死死吸附着每一寸棍身，阵阵无比酥麻的快感串流全身，在拔不出来，怕是要射在娜娜老师的小嘴内。
　　而且看着娜娜老师那美眸中的眼瞳已经上浮不少，几乎快要翻白，俏脸上有着痛苦之色，特别是娜娜老师的玉手，快把他屁股拍红了。
　　蓝轩宇慢慢抬起臀部，一根粗硕的棍身沾满晶莹水液，缓缓从那红唇中缓缓拔出来，但那娇嫩的喉道依旧不停蠕动吸附着，特别是大龟头的倒棱划刮着娜娜老师喉咙嫩肉时候，都会被紧缩壁肉吸附，那种爽感，让蓝轩宇不得不慢慢抽出，错过了就不知道什么时候才能再次体验。
　　就在蓝轩宇将大鸡巴快从娜娜老师小嘴内拔出来时，仅剩一颗大龟头被娜娜老师吸允在红唇中，看着那口水四溢的唇边，还有娜娜老师发情的娇滴表情，真是不舍得拔出来。
　　娜娜感觉到那撑满小嘴的巨根已经慢慢拔出，粗大的棍身不在将她的口腔撑满，就剩那颗火热的大龟头被她含着，她也不知道为什么自己要含着那颗大龟头，因为吸允着，以至于双颊都凹陷进去。
　　但伴随着大鸡巴慢慢抽出她的小嘴，一只轻微的呕吐感传来，似乎是被大鸡巴贯穿喉咙的后遗症，但更多的全身愈加酥麻，那种鼓胀感消退后，充实的感觉消失，更多的空虚袭来，曼妙的娇躯忍不住扭动着。
　　在感觉自己学生的大龟头快拔出小嘴后，娜娜无论怎么吸允都留不住，虽然刚刚很难受，但是现在更多的是不舍得这根带给她诸多奇特体验的大鸡巴，那条娇嫩的香舌，不由自主往火热的大龟头上舔去，滑嫩的舌肉宛如灵动的蛇般在上面舔动着。
　　“唔！娜娜老师……！”
　　蓝轩宇骤然浑身绷紧，他也不想拔出来，但是娜娜老师不知道为什么，一直用力吸允着他的大鸡巴，在拔不出来就要射了，但就在快拔出的时候，那条软嫩湿热的香舌直接舔在现在最敏感的龟头上，灵敏的舌技直接让几乎射精的大鸡巴几乎崩溃。
　　“娜娜老师！！！肏烂你这个小骚嘴！”
　　蓝轩宇顿时双眼充血，庞大的精囊蠕动起来，大肉棒更是涨了一圈，双手更加用力按住娜娜老师的螓首，看着娜娜老师那娇艳欲滴的熟美容颜，腰间猛然发力，“啪叽！”
　　整根大鸡巴宛如攻城巨锤般，在次狠狠砸入娜娜老师的娇嫩咽喉内，胯部狠狠砸在娜娜的脸上，那种无比销魂的紧致快感又在次浮现，爽得蓝轩宇头皮发麻。
　　“啪啪啪！！！啪啪啪啪！！！啪啪啪！！！”
　　激烈的撞击声响起，蓝轩宇小屁股宛如高速打桩机一般耸动着，那根粗长的大肉棒一点不怜惜娜娜这位绝色美熟女，疯狂地在那娇嫩的红唇内进进出出，娜娜的雪白脖颈处，一道鸡巴轮廓隆起又消失，隆起又消失，不停重复着，而娜娜已经双眼翻白，眼角泪花闪烁，两条丰腴修长玉腿挺直颤抖着，那包裹肥臀的牛仔裤中间不停有着水流出，比之前流着要快不知道多少倍。
　　“肏烂娜娜老师你的骚嘴！就会勾引轩宇……大鸡巴肏！肏！肏！娜娜老师你真是个大骚屄！！！”
　　蓝轩宇此时淫欲上头，顾不上怜惜娜娜老师，大鸡巴疯狂肏着娜娜老师的绝品小嘴，暴差导致娜娜老师的小嘴口水四处乱溅，宛如不停被巨石砸入水井般。
　　“受不了……娜娜老师，要射在你的小骚嘴里！！！”
　　蓝轩宇直接抱起娜娜的螓首，往自己胯下狠狠按去，大鸡巴再次全根没入娜娜老师的小嘴内，无尽的包裹快感淹没大鸡巴，庞大的精囊蠕动剧烈，抵在娜娜食道的大龟头马眼一松，无尽的乳白粘稠精液宛如海啸般喷出，灌在娜娜老师小嘴深处！
　　“噗噗噗……噗噗噗……噗……噗噗噗……”
　　喷射声不停在娜娜的喉咙下面的位置响起，浓厚的精液灌入娜娜的食道内，精液过于太多，导致往上冲去。
　　很快蓝轩宇便看到了娜娜老师的脸蛋鼓了起来，“噗嗤”，浓白的精液从被撑满的小嘴四周溢了出来，而娜娜老师却像是失了神一般，那绝美的眼眸翻白，一种无比淫荡的表情浮现在那倾世容颜上，很快琼鼻低端也有两道白色液体流出，伴随着呼吸，一个白色的泡泡浮现在娜娜的鼻子低下。
　　而射精依旧在继续，大鸡巴持续猛烈地喷射着精液，娜娜的小嘴四周几乎快乳白一片，那柳腰上的平坦小腹也开始慢慢隆起，但也会消降下去，似乎是喷入娜娜体内的精液被消化了一般。
　　“啵！”的一声。
　　一根沾满乳白浓厚液体的大鸡巴从娜娜的小嘴内抽了出来，蓝轩宇有些无力地直接往后坐去，坐在娜娜那对饱满丰硕的巨乳上，一条白厚的水线连着大龟头和娜娜的红唇上，而娜娜的小嘴没有蓝轩宇巨根堵着，乳白色的精液宛如小喷泉般从娜娜装满精液的口腔中喷了出来，溅得那绝美容颜糊上一层乳白面膜。
　　太淫荡了！
　　蓝轩宇几乎不可置信，自己又口爆了一次娜娜老师，而且几乎是没有任何阻碍，娜娜老师几乎是被他一直玩弄，海神阁主给的淫药也太强了！
　　而且娜娜老师那张极品小嘴，差点把他的精囊给吸虚脱了，蓝轩宇还是第一次射出来这么多，足足射了五六分钟！
　　他还是第一次感到虚弱的，不过以他强大的性能力，很快就能恢复过来。

第48章 娜娜老师的后庭攻略
　　而蓝轩宇刚刚从娜娜老师的丰满乳峰上起身，想着帮娜娜老师清理一下脸上和嘴内残留的极多精液时候。
　　娜娜那布满乳白精液俏脸上，长长的睫毛动了动，闭上的美眸猛然睁开，一抹清明闪过，随即浮现羞恼之色，但很快便被情欲淹没。
　　“娜娜老师……轩宇不是故意的。”蓝轩宇有些忐忑地说道，看着娜娜老师的美眸睁开发呆着，脸上有白厚的精液，看上去极其维和淫荡。
　　蓝轩宇还想说什么，结果发现娜娜老师脸上的乳白精液竟然消失了，像是被吸收般，那张倾世容颜清晰可见，不像是之前哪般，被乳白的精液玷污。
　　“嗯～咳咳……轩宇你以后……要慢些……咳咳咳……太快了……老师我也难受。”
　　娜娜抬起螓首，看着眼前低头知错的可爱学生，轻吟一声后，带着咳嗽安慰起蓝轩宇，但看着那根依旧耸立的巨根，上面没有干透的乳白液体还依附在大鸡巴上，下面就痒得不行，刚刚熄灭不少的燥热，宛如碰到汽油的火苗般，一下子怦然猛烈燃烧起来。
　　蓝轩宇以为娜娜老师会训斥他，没想到只是说了说，就没有了下文，心中大喜，没想到娜娜老师居然这么宠他，被他大鸡巴疯狂爆插小嘴都没有生气，一种极度渴望的想法再次浮现。
　　蓝轩宇还在想着下一步该怎么进行时候，只察觉自己大鸡巴被柔软握住，低头看去，娜娜老师居然一只玉手握住他的大鸡巴，美眸迷离看着沾满乳白精液的大鸡巴，随即螓首上仰，小嘴张开，伸出那红嫩的香舌，在大龟头上舔弄着。
　　“噢～娜娜老师……这……”蓝轩宇舒服地呻吟了出来，刚刚射完的大鸡巴，龟头特别敏感，娜娜老师突然主动帮他舔弄大鸡巴，看着身下完美倾世的美熟女，伸出娇嫩红舌不停舔舐粘腻巨根，真是太美妙了。
　　娜娜似乎觉得这样舔蓝轩宇的大鸡巴不够过瘾，直接伸出玉手，掐住蓝轩宇的腋下，直接把蓝轩宇娇小的身体提了起来，她也跟着起身。
　　看着面前竖立比她脸还长的粗硕巨根，娜娜的紫色美眸染上了一层薄薄的粉色，病态的绯红横布脸蛋，小嘴嘟起，直接吻上了蓝轩宇那还在补充精浆的庞大精囊，吸允着布着褶皱的囊皮，紧接着用力吸允，脸颊顿时凹陷下去，一颗庞大的睾丸隔着精囊，被娜娜吸允在红唇之内，嫩舌像是调皮的精灵般，在那颗睾丸上不停游走着。
　　“娜娜老师……这！这太爽了……喔……有点……有点受不了……”蓝轩宇被提在半空中，他没有想到娜娜老师会吸允自己的阴囊，还在不停挑逗他的睾丸，爽得他悬空的小脚上脚趾极力弯曲，承受着这种快感。
　　而蓝轩宇很快发现娜娜老师红唇离开他的阴囊处，只留下一个淡淡的红唇香印，那极品的红唇在度张开，从下往上不停吸允、舔挑、含裹等等，娜娜老师很快将自己大鸡巴上残留的精液全部吃干净。
　　“啵～”
　　娜娜吐出吸允在口中的大龟头，一条晶莹的水线还连接着红唇与大龟头上，看上去极其淫荡。
　　“轩宇～舒服吗？”娜娜有些迷离地说道，看着已经被她舔得水光油亮的大鸡巴，仰起螓首，看着被她提高高的学生轩宇，问道。
　　蓝轩宇忍不住伸出手，抚摸着跪在他胯下绝色美熟女的俏脸，看着那水汪汪的媚态春眸，道：“太舒服了，娜娜老师……轩宇爱死你了！”
　　娜娜听到这话，本来就酥软的娇躯宛如被炽热的风流吹过，颤抖了几下，内心之中，一种巨大的喜悦迸发。
　　但娜娜不知道的是，爱也分有很多种。
　　“轩宇～老师也爱你。”娜娜酥声回道。
　　蓝轩宇看着娜娜老师那副娇羞的模样，胯下大鸡巴猛涨上一圈，几乎快有龙人形态下的大小，血液沸腾得厉害。
　　“噢～～～怎么……大了这么多，好想……好……想～被插……下面好难受……”娜娜看着面前已经硕大无比的巨根，下面的瘙痒更加剧烈，让她极其难受，好像只有什么东西填满，才能缓解她的难受，脑海中不由浮现轩宇大鸡巴狠狠暴插他妈妈的时候，他妈妈那种销魂快乐的样子，让娜娜的渴望到达了极点。
　　蓝轩宇顿时眼前一亮，是娜娜老师说要被插，那么娜娜老师肥屄处的金鳞岂不是没有作用了？
　　看着愈加迷离妩媚的娜娜老师，蓝轩宇双眼之中龙纹遍布，对视着娜娜老师的美眸，在次最大限制使用龙神淫，无声无息间便影响到了神级的古月娜。
　　“娜娜老师，放我下来，轩宇让娜娜老师舒服。”
　　蓝轩宇轻声说道，娜娜老师哪怕被海神阁主的淫药影响，但还是超越封号斗罗的神级强者，自己根本挣脱不开娜娜老师的双手。
　　娜娜放下蓝轩宇，让他站在床上，美眸却是盯着那白嫩的巨硕肉根，特别是那颗紫红快紫黑的大龟头，看的她口水暗咽。
　　“娜娜老师我来帮你，不要挣扎就行了。”蓝轩宇露出笑容，对着看着他大鸡巴的娜娜老师说道。
　　“嗯～”
　　蓝轩宇在娜娜老师说完后的下一秒，直接伸手到娜娜布满精斑的上衣上，“撕啦”布片漫飞，饱满丰盈的熟嫩巨乳晃荡不已，直接暴露在他的眼中，白色薄纱乳罩已经被娜娜老师的香汗浸染，被遮掩住的雪白乳肉和嫣红乳头能隐约可见，忍不住伸手过去，将乳罩往上拉去。
　　一对完美形状的丰硕白嫩巨乳，晃荡着阵阵波浪袒露而出，高耸丰满的圆弧，不见一丝下垂，两颗小葡萄般大小、宛如嫣红宝石的乳头镶嵌在丰满中心，让蓝轩宇忍不住伸出小手，把玩起那对丰硕的极品大奶子。
　　“呃……哦嗯嗯……轩宇……老师下面难受……喔～别玩老师的胸了……越玩越难受～”娜娜看着俯下身，把玩她乳房的蓝轩宇，不满地道，看着自己丰满的胸部被那两只小手玩搓成不同的形状，下面就更加痒了。
　　“嘿嘿，好的。”
　　蓝轩宇有些恋恋不舍地把手从娜娜老师的丰硕巨乳上挪开，不过在手机准备离开前，抓变为捏，捏了捏娜娜老师两颗充血挺翘的乳头，发现娜娜还颤抖了两下，心中不免窃喜。
　　但娜娜老师巨乳的柔软绵密手感，要不是现在有更重要的事情要办，他真想二十四小时天天把玩娜娜老师那对熟嫩的巨乳。
　　蓝轩宇伸手往下摸去，手指划过娜娜老师的肌肤，很快到了阴阜上一些，摸到系着裤子的纽扣，双指夹住，微微用力，纽扣顿时化为粉末。
　　顿时，娜娜的牛仔裤往下滑一些，以娜娜的绝妙丰硕肉臀，本来牛仔裤穿下去就勉强，那纽扣一直苦苦支撑着不让牛仔裤被撑开，现在没有纽扣的束缚，顿时像是释放了般。
　　看到丰腴大腿根处，若隐若现的饱满肥屄轮廓，蓝轩宇激动不已，直接将娜娜老师那条已经布满蜜汁的牛仔裤脱了下来，身上空间魂导器一闪，牛仔裤被收入魂导器中，而双眼贪婪看着面前几乎赤裸的绝美熟女娜娜老师，丰硕挺翘的极品巨乳，纤细的柳腰和磨盘般大小的熟嫩肉臀，两条丰腴修长蜜腿更是宛如艺术品般，怎么看都看不够。
　　“轩宇……别看了。”娜娜不知道为什么，被自己学生那种目光盯着，总感觉不好意思，加上下面痒得不行，不由嗔道。
　　回过神来的蓝轩宇，心中暗赞，绝美不可方物的娜娜老师，现在身上只有一些布料遮挡娇躯，却更显魅惑，忍着内心的激动，伸手牵住娜娜老师胯边的内裤边缘，慢慢地脱了下来，那洁白无瑕、丰盈的阴阜展露，在往下脱去，饱满凸起的肥厚肉屄总于暴露了出来，凸起的馒头模样肉丘上，一条粉嫩的肉缝已经泥泞无比，细细的熟淫蜜汁正从粉嫩肉缝流出，滴落在床单上。
　　蓝轩宇看到娜娜老师那泥泞的极品肥屄后，就想张嘴直接含上去，狠狠舔弄这他见过最丰盈的极品肥屄，但他的小脑袋刚刚俯下去一些，随即想到了那金鳞，连忙又抬起头，忍住体内沸腾的燥火，将娜娜老师的湿漉漉到能拧出水的内裤脱了下来，也收到了魂导器中。
　　这时候的娜娜老师，除了丰硕巨乳上挂着的乳罩外，真的是一丝不挂展露在他的眼前，丰腴成熟、肌肤雪白细腻的绝世娇躯，足以让任何人癫狂。
　　“轩宇～我这里痒痒的……嗯～好难受～～～”娜娜两条丰腴的修长美腿分开，双指伸到身下，来到丰满的肥屄前，双指分开粉嫩的肉缝，呢喃媚态地说道。
　　“呼嗬……呼嗬……”蓝轩宇呼吸愈加粗重，看着面前的娜娜老师，熟美的俏脸媚红，一只玉手伸到饱满的肥屄处，双指掰开自己两片肥美的粉嫩阴唇，露出这极品肥屄之内的红嫩壁肉， 能看见里面湿漉漉的红嫩壁肉不停蠕动着，似乎渴望着他的大鸡巴般，不停有着蜜汁流出。
　　忍不住的蓝轩宇，直接抓住娜娜老师的脚踝，将两条丰腴修长的蜜腿往上压去，形成了M字形的淫荡姿势，两瓣肥厚的臀瓣这样被分开，宛如一颗多汁的蜜桃裂开一般，不光中间肥美的极品肉屄暴露在他面前，还有那窄小的粉嫩屁眼，螺旋的粉色皱褶宛如美艳的花朵般。
　　而蓝轩宇的手指就往那无毛的白虎肥屄粉嫩肉缝上摸去，就在快能摸到那条肥美的阴唇合拢形成粉嫩肉缝，甚至能感到熟女极度发情、肥屄散出的热气，但就要在手指抚摸到娜娜阴唇时候，一片无比耀眼的金鳞瞬间覆盖住娜娜饱满丰盈的馒头肥屄，同时爆发出一股强劲的能量。
　　“嘭！”
　　蓝轩宇又被那股能量弹飞，砸入墙壁当中，不过这次他有准备，身上龙鳞护甲在看到那个金色鳞片时候，就已经将他保护起来，也就胸口有点闷，还好威力没有上一次那么大。
　　“轩宇……嗯～你没有事情吧……”娜娜想起身关心蓝轩宇，结果动作有些大，身体也是极其酥麻，站起来有些困难，只能起身，俏脸上露出关切之色，看着蓝轩宇的方向，担忧问道，但看着那根依旧坚挺无比的大鸡巴，不由放心了一些。
　　“我没事。”
　　蓝轩宇从墙壁从挣脱出来，清理一下身上的灰，看向娜娜老师的方向，如此完美倾世的丰腴娇躯享受不了，他真的不甘心，特别是他还能看到娜娜老师肥屄中，一条水线从穴口连着床单，可见娜娜老师也是很渴望他的大鸡巴！
　　“哼！”
　　黄金树，树心殿内，海神阁主粉拳重重砸在王座的扶手上，咬牙切齿道：“金鳞逆鳞？！没想到龙族的护贞逆鳞还在古月娜身上，看来那龙星遗址古碑上记载不错，龙性本淫，但龙族两方相爱到极点，会在对方的性交地方形成逆鳞，来保持两者的忠贞，那舞麟岂不是……”
　　海神阁主的脸色越来越难看，不过随后拧紧的秀眉边舒展开来，脸上露出莫名的笑意，给蓝轩宇传音过去。
　　“你娜娜老师不是还有一个洞吗，呵呵……你自己懂的。”
　　蓝轩宇脑海中再次浮现海神阁主的声音，顿时眼中一亮，虽然现在肏不到娜娜老师的极品馒头肥屄，但娜娜老师那粉嫩紧窄的屁穴，肯定没有那讨厌的金鳞！
　　“娜娜老师，你还难受吗？”
　　蓝轩宇上床去，来到娜娜的身边，伸手揉搓起来一只圆润的丰硕巨乳，手指时不时滑动撩拨那颗挺翘的嫣红乳头，轻声说道。
　　“噢……难受……老师好想要有东西帮忙止痒，特别想要轩宇的大鸡巴插进去……但……不知道为什么………那个痒痒的洞洞……有片讨厌的东西……”娜娜酥乳被蓝轩宇玩弄，阵阵酥麻的电流快感从被玩弄大奶子上传来，虽然舒服，但根本就是望梅止渴，解决不了她现在下身瘙痒的难受，一对美眸水汪汪地看着自己学生，表情布满情欲。
　　“还有一个洞可以帮娜娜老师你，不用下面那么难受。”
　　蓝轩宇嘴角上扬，说出了自己目的，手指捏住娜娜老师的挺翘乳端，不停捏玩着，时而轻、时而重，把控着挑逗节奏。
　　“嗯……？可……轩宇……老师就下面一个洞洞难受……怎么会有另外一个洞洞？”
　　娜娜绯红的俏脸上露出不解的神情，红唇嘟起，熟芬的幽香吐出，呢喃着问道。
　　“娜娜老师，你的洞洞叫屄，轩宇喜欢叫大骚屄，因为娜娜老师你的屄很肥美，轩宇很喜欢。”
　　“另一个洞叫屁穴，也是叫屁眼，轩宇的大鸡巴插进娜娜老师你的屁穴里，能让娜娜老师你的大骚屄没有那么难受。”
　　蓝轩宇凑到娜娜老师的玉耳旁，轻声细语地跟娜娜老师解释着，宛如诱骗小女孩的大灰狼般。
　　“真的吗…………？”娜娜总有着不太好的感觉，但感觉轩宇不会骗她，只能有些疑惑地问着。
　　“当然是真的，娜娜老师试过你就知道了，轩宇的大鸡巴会让娜娜老师你舒服的。”
　　蓝轩宇笑着说道，胯部挺了挺，大龟头在娜娜的柳腰上摩擦着。
　　“那……那就试试吧。”
　　娜娜轻咬着红唇，有些犹豫后，张口说道，她还是想轩宇那根大鸡巴插进自己下面痒得不行的屄里，而不是轩宇说的那个叫屁穴的洞里，但现在屄里痒得不行，那讨厌的金鳞她也没有办法，只能同意轩宇的请求。
　　蓝轩宇大喜，在娜娜老师的俏脸上亲了一口，随即让娜娜老师跪趴在大床上，看着面前像是母狗一样跪趴在床上的娜娜老师，那粉嫩的极品肥屄和屁穴都能一览无余，他感觉跟做梦一样 这还是以前那他仰望的女神娜娜老师吗？
　　这种刺激感，直接让蓝轩宇差点直接变为龙人形态，连忙让自己静下来，看着面前宛如蜜桃般的极品丰硕肉臀，不停滴落蜜汁的肥屄，紧紧闭合的粉嫩屁眼，总感觉好像少了点什么。
　　“娜娜老师你撅好屁股，我去拿个东西。”蓝轩宇对娜娜老师说道，下了床，飞快跑了出去。
　　娜娜还没有反应过来，蓝轩宇已经出去了，但是肥屄中的瘙痒让她难受不已，只能晃动着肥臀，想要缓解瘙痒。
　　蓝轩宇回来后，就看到床上一只肥硕雪白的蜜桃肉臀在哪晃来晃去，甚至有不少细小的水珠被甩了出来，“真骚”不由心里来了句。
　　“娜娜老师我回来啦。”
　　蓝轩宇走向床的方向，手里拿白色的丝袜和一瓶液体，他刚刚跑回妈妈南澄住的房间，不管在什么地方住，妈妈南澄都会放置一堆的不同丝袜在一个柜子里，方便他的癖好，而在肉、紫、红、黑、灰、白、粉、各种渐变中，选了一双包臀白丝，便赶了回来。
　　“快……老师要痒死了，嗯？轩宇你在我穿什么……太紧了吧？”
　　娜娜不解地问道，没想到她这个姿势下，轩宇硬是给她穿上了包臀白丝，但是感觉很挤、很窄。
　　“这是我妈妈的，嗯……等等就不窄了，娜娜老师。”
　　蓝轩宇兴致勃勃地说道，看着面前浑圆的白丝大肥臀，因为是妈妈南澄的丝袜，而南澄的身材没有娜娜老师好，包臀白色丝袜的紧紧束缚，看上去更加圆润了，而且白丝中间凸起的饱满位置，很快就出现了湿痕。
　　“撕啦”
　　“呀～轩宇……你怎么撕开刚刚穿上的丝袜……”娜娜感觉臀部一凉，螓首回望，看着身后小正太轩宇问道。
　　“不撕开丝袜，轩宇怎么肏娜娜老师你。”蓝轩宇抚摸着娜娜老师肥硕白丝蜜桃臀，看着中间那粉嫩流汁的馒头肥屄和粉嫩屁眼，打趣说道。
　　没有等娜娜老师回话，蓝轩宇小脑袋就往那两片丰硕浑圆的臀瓣中间凑去，脸几乎快埋入娜娜的极品蜜桃肥臀内，一股母雌奶香扑面而来，果然娜娜老师哪里都是香的！
　　“轩宇……你在干什么……”娜娜不知道轩宇在后面干什么，只知道有两只小手酱她屁股的臀瓣分开，然后就只能感到自己肥屄和屁穴处，有着阵阵暖流吹过，知道应该是自己那可爱的学生轩宇，脸凑到了臀部里，那暖流就是他的呼吸。
　　蓝轩宇想用手指挑逗一下娜娜老师粉嫩屁穴四周，但是发现娜娜老师的臀部太丰腴饱满了，只要双手不掰开两骗丰硕浑圆的臀瓣，自己脸就凑不到这美妙的地方，只能伸出舌头，在娜娜老师粉嫩屁穴周围不停舔舐着，很快那尘封不知道多久的粉嫩屁眼，在灵巧的舌头和湿热的口水的刺激下，开始缓缓蠕动微缩起来。
　　“噢～好奇怪……轩宇～～～那里舔得好舒服～好痒……喔嗯嗯……轩宇你好会舔～太……太奇怪了……”娜娜俏脸因为被自己学生舔粉嫩屁穴，布满了迷离娇羞之色，红唇发出愉悦的呻吟，美眸中春水迷蒙，屁眼周围传来的丝丝麻麻电流快感，真让肥屄的瘙痒真的缓解了不少，同时那两片肥美粉嫩的阴唇控制不住收缩着，更多的熟淫蜜汁流出。
　　当蓝轩宇看着已经被他口水弄得湿润一片的深壑臀沟，粉嫩的屁眼褶皱已经黏漉漉的，舌头伸直想要伸入娜娜老师的粉嫩屁穴时候，发现那紧窄的屁眼穴口根本顶不进去，估计得用手指才能插进去，娜娜老师这里也太紧了，他都怀疑娜娜老师根本排泄过。
　　“轩宇～怎么停下了……继续舔呀～～～好舒服～”娜娜感到肥臀屁穴周围密密麻麻的酥麻快感消失后，螓首回望，那对已经春意迷离的美眸带着不满之色，她很舒服的时候，那感觉却戛然而止，真是难受，忍不住左右晃动着那宛如饱满成熟蜜桃般的极品肥臀。
　　蓝轩宇暗暗咬牙，怎么平时没有感觉到娜娜老师这么骚，看着那摇晃的大屁股，还扶着白丝蜜桃肥臀的左手，定住摇晃的肥臀，用力往外扯着一片臀瓣，不让丰满的臀瓣合拢起来，看着那微微蠕动的粉嫩褶皱，含一下食指，让上面湿润起来，伸到娜娜老师的屁眼上，轻轻摩擦这软嫩的褶肉。
　　“娜娜老师是想这里舒服吗？”
　　“嗯～是……是的，噢～嗯！啊！！！”
　　一种极其难言的撕裂感从身后传来，酥痛酥痛的，比之前的感觉强烈几倍有余，娜娜自从苏醒来后，还是第一次感到这么强烈的快感，美眸睁大，忍不住尖叫起来，粉嫩的熟女屁眼急剧收缩着，死死夹住入侵的手指。
　　蓝轩宇不由吸了一口凉气，他刚刚趁着娜娜老师说话时候，看着那紧窄的粉嫩屁眼微微蠕动起来，似乎是放松模样，布满口水的晶莹食指狠狠往里面戳了进去，才进入到小半截的手指，他便停住了，因为真是太紧了，娜娜老师屁穴里肠肉极其坚韧，虽然有着绵绵的肉弹性，但架不住那挤压的紧致，宛如一台极限挤压机般，热紧的屁穴壁肉含裹挤压着他的手指，不能在进半分，也拔不出来。
　　“娜娜老师，你的屁眼真是太紧了，放松些……放松些。”
　　蓝轩宇不由语气有点沮丧地说道，他现在手指都难进去，更别提自己那比手指不知道粗多少的大鸡巴。
　　“哦哦～好奇怪………的感觉……轩宇～你别动手指……我试试……”娜娜感觉到屁穴处插入的一根小手指，虽然小，但是也能让她感觉到撕裂的痛感，还有一种奇异的滋滋快感，痛感让她不由紧缩臀部，现在却得放松下来，让自己宝贝学生手指能更进一步。
　　随即蓝轩宇明显感到那紧致无比的屁眼褶肉有所放松，连忙将手指从那热紧的粉嫩屁穴中抽了出来，手指上出了湿润的肠液，还有些许的油，瞬间知道娜娜老师屁穴是那种被刺激能主动泌油配合肏的极品屁眼！
　　看着那微开的屁穴合拢起来，心中发狠，一定要拿下这粉嫩的极品屁眼！
　　“嗯……这……好吧……噢～轩宇……你拿什么……东西放……放到我后面那个洞了～嗯喔……好凉……”娜娜突然感觉有个尖圆的东西戳入自己屁眼中，一阵阵清凉的液体注射屁眼里，有些许的难受。
　　“娜娜老师你的骚屁眼真是太紧了，轩宇加点润滑油进去，大鸡巴才能肏进去。”
　　蓝轩宇将润滑油收入魂导器，看着面前粘腻湿漉漉的粉嫩屁穴，手指在次插入娜娜老师的紧窄屁穴中，跟之前的极致紧窄不同，还是极其紧窄，但比之前那种极致的挤压好上太多了，心中大喜，手指开始缓缓驱入嫩肠深处，开拓着那紧窄的屁穴壁道。
　　“轩宇……有点痛……但好像更舒服～噢……好奇怪的感觉……轩宇的手指在里面～”娜娜跪趴着的丰腴娇躯颤抖着，肥硕的白丝蜜桃臀摇晃着，绝美的俏脸上充满着欢愉之色，蓝轩宇的手指入侵她的屁眼，除了一点点的痛感外，更多是让她舒服迷离的快感，心中更是想着，轩宇一根手指就让她这么舒服，要是那根粗硕的大鸡巴插进去，她得多舒服？
　　蓝轩宇看着食指已经快没入娜娜老师紧窄的屁穴里，粉嫩的括约肌将食指紧紧咬着，但已经深入到肠道的食指开始在热嫩的壁肉内，开始扣弄起来，因为娜娜老师这么极品的粉嫩屁眼被刺激会分泌肠油，此时扣弄起来简直不要太简单，指端疯狂挑拨着娜娜屁穴内的嫩肉。
　　“噢嗬！！！轩宇！！！不要扣……喔啊啊啊！这……这…………受不了……喔喔噢噢噢哦哦嗬嗬～～～～～～”娜娜只感觉屁眼处传来极其难以忍受的感觉，忍不住放声嘶叫起来，本来手指插进去感觉还挺舒服，现在那插入的手指在里面肥嫩的肠壁内不停扣弄着，那种感觉翻了好几倍，她直接受不了，顿时娇躯狂颤，泥泞的肥美馒头肉屄粉嫩肉缝顿时“噗噗噗噗”，几道优美弧线的熟热蜜汁喷了出来，溅撒床上一大片。
　　看着面前痉挛的白丝大肥臀，蓝轩宇脸上露出惊讶之色，没想到娜娜老师居然这么敏感，手指才浅玩几下就高潮了，看着还有蜜汁喷出的大肥屄，眼中充满贪婪，胯下大鸡巴涨得生疼，随即在将润滑油拿了出来，无名指抵在已经被娜娜屁穴含裹的食指边上，润滑油顺势流下，无名指强势直接插入娜娜老师的极品屁眼内，顿时被强硬扩张的粉嫩屁穴瞬间收缩起来，两指被狠狠夹住，而润滑油依旧不停倒下，顺着间隙流入屁眼内，与粘腻的肠液和肠油混合在一起，沉寂万年的极品屁眼被逐渐开掘，两根手指并排插入，左右旋转扣挖，快速开发着这未经人事的屁穴。
　　“啊啊啊啊噢噢！！！！屁眼～～～！！！喔嗬嗯嗯嗯啊！好痛……不……不……爽～～～噢噢噢哦哦嗬嗬～轩宇扣得爽了噢喔喔～～～”娜娜全无往日的淡然高贵形象，美眸睁大上翻，红唇发出淫荡的呻吟，屁眼处传来的海啸般愉悦快感席卷全身，肥美的馒头嫩屄不停喷出熟热蜜汁，一对肥硕的巨乳摇晃不停，乳浪震荡。
　　“受不了！娜娜老师，我要肏你这个大屁股的骚屁眼！”
　　蓝轩宇快速抽出双指，看着那还没有合拢的粉嫩屁眼，眼中充满欲望，站起身来，扶着那根已经硬到快爆炸的巨根，另一只手在次掰开那丰硕厚实的蜜桃肥臀，紫红色宛如鹅蛋般的大龟头抵触在娜娜粉嫩蠕动渐渐闭合的屁眼上。
　　“等等……轩宇……会不会很痛……”
　　从那刺激的销魂快感中回过神的娜娜，顿时感到自己娇小屁眼上抵着一颗火热的大东西，瞬间有点慌了神，轩宇手指插进她屁眼的时候，都会有些撕裂的疼痛，但很快就消失了，轩宇那么粗硕的的大鸡巴插进来，要有多痛？
　　“嘿嘿……娜娜老师只会痛一会，后面就爽得不行，你要相信轩宇，放松些。”
　　蓝轩宇哄骗着娜娜老师说道，他妈妈都不敢让他的大鸡巴插屁穴，但娜娜老师只有这里能进去，也没有办法了。
　　同时将那瓶润滑油全部倒在大鸡巴上，顿时一根粗硕无比的巨根上布满了晶莹黏湿的液体，一想到自己就能肏娜娜老师，大鸡巴进入到娜娜老师的身体里，虽然有点遗憾不是娜娜老师的极品馒头肥屄，但也足以让蓝轩宇极其兴奋。
　　“嗯～”娜娜听信蓝轩宇的话，撅起的白丝蜜桃臀不由抬高些，更方便蓝轩宇大鸡巴插进去。
　　蓝轩宇握住大鸡巴，对着那快要闭合的粉嫩屁眼就狠狠地挺了过去，一颗硕大紫红的大龟头宛如攻城巨锥般，直接撑开那粉嫩的皱褶，一颗大龟头伴随着润滑油的滋润，直直插入到娜娜老师的屁眼之中。
　　“嘶～”
　　“啊！！！！！”
　　两道声音同时响起。
　　蓝轩宇几乎爽得眯起来眼睛，他从来没有肏过屁穴，没想到居然这么紧致，比骚屄实在是紧太多了，娜娜老师屁穴内的褶肉疯狂挤压着入侵的大龟头，有着肠液和肠油的润滑，倒不至于会紧致壁肉夹得难受，湿润富有韧性的屁穴肠道极其舒爽！
　　加上紧缩的括约肌更是像橡皮筋般，死死套牢夹紧他插入的龟头末端，瞬间无边的快感让蓝轩宇头皮发麻。
　　“痛！！！！轩宇……别……别……拔出来…………太痛了……轩宇你……你骗老师……喔嗯嗯～”
　　稚嫩的屁穴被硕大的龟头开苞撑开，剧烈的痛感扑袭全身，娜娜秀眉紧皱，用力咬着丰盈的下唇，喉咙内发出痛苦低沉的哀鸣，玉手已经攥成拳状，娇躯急促战栗着，肥硕的白丝蜜桃臀左右扭动着，想把蓝轩宇的大龟头甩出屁眼去。
　　“娜娜老师……我……我也拔不出来，太舒服了～太舒服了。”
　　蓝轩宇看着娜娜老师那晃动幅度越来越大的白丝肥臀，但就是甩不出去他的大鸡巴，那凹陷进去的粉嫩宛如钳子般，牢牢吸裹着他的大龟头，想拔出来都困难，更何况这种极品屁穴，他又不傻，干什么要拔出来。
　　但娜娜老师依旧是摆动着肥硕白丝肉臀，晃眼的雪白臀肉让蓝轩宇邪念大生，“啪！啪！啪！”
　　小手狠狠抽打几下那白嫩似雪的极品白丝蜜桃臀，丰腴的层层臀浪顿时宛如海啸般激荡起伏，雪白丰腴的白丝肉臀顿时出现两片通红，醒目的巴掌印布在丰腴的两片臀瓣上。
　　“噢嗬啊啊啊！！！轩宇……别打了……喔嗬～屁股好痛！！！！别打……喔～屁眼也感觉要裂开了……快拔出来……”娜娜摇晃着螓首，白色的秀发晃散飞舞着，美眸之中水汪汪的，停下摇晃的肥臀，真是太痛了，加上轩宇小手抽打她的屁股，她苏醒过来后，还是第一次遭受这么痛的感觉。
　　“娜娜老师我也拔不出去，你的屁穴咬得我鸡巴太紧了，不让我拔出来，等等就好了娜娜老师。”
　　蓝轩宇小手抚摸着通红的白丝肥臀，来缓解刚刚抽打造成的疼痛，轻声安慰着娜娜老师，他知道娜娜老师会很快适应疼痛，只要自己不能拔出去，等娜娜老师缓过来，这极品的粉嫩屁眼还不是任他怎么肏！
　　“好……好吧……”娜娜忍着屁股处火辣辣的痛感，红唇抿着，艰难地回道，刚刚轩宇的手指明明让她很舒服，怎么换了大鸡巴就那么痛，她现在只希望轩宇说的是真的，又期盼起来轩宇大鸡巴真的能让她舒服吗。
　　很快，几分钟过去了，床上已经堆积一片小水泊，全身娜娜肥屄流出的蜜汁，而娜娜撅起的白丝肥臀中间插着一根粗硕的大鸡巴。
　　“娜娜老师还痛吗？”
　　“不……不太痛了～就是……感觉很奇怪的感觉……满满的……又很空虚……”
　　听着娜娜老师的话，蓝轩宇感觉到娜娜老师屁穴中嫩肉抵抗没有强烈了，里面肠液和肠油也分泌愈加更多，幽深曲折的屁穴深处有着吸力，似乎是想将他的大鸡巴吸入更深处，心中大喜，腰间缓缓挺前，大鸡巴缓缓肏入娜娜的极品屁眼，粗硕的棍身缓缓进去娜娜粉嫩的屁眼内。
　　“噢！！！！轩宇……大鸡巴……进来更多了噢噢噢哦哦！！！！！好烫～～～好满……在进来……多些……好奇怪……的感觉～”娜娜此时屁穴内不在像是刚刚哪般撕裂的疼痛，反而渐渐的一种蚀骨的酥麻，硕大的龟头将她屁眼撑得满满的，却又感觉很空虚，但痛感慢慢消去，快感从屁眼内传遍全身，伴随着身后大鸡巴愈加深入，她能感觉到紧窄的屁眼壁道被慢慢撑开，一种逐渐满足的快感冲击她的神经。
　　蓝轩宇大鸡巴愈加深入娜娜的屁穴就愈加兴奋，那紧致无比的屁穴肉道，宛如无人开发的肥沃之地，正在被他的大鸡巴肆意蹂躏镯，越到深处越紧，吸力也更加强烈。
　　低头看着已经有四分之三的大鸡巴没入那粉嫩褶皱凹陷进去的极品屁眼，紧致销魂的屁穴嫩肉疯狂痉挛吸附着大鸡巴，蓝轩宇说不出的兴奋，但并不急着抽插，反而是俯身贴到娜娜的玉背上，伸出小手捏主那一对微微晃动的极品大奶子，任意揉捏搓玩着，各种淫荡的形状层出不穷。
　　娜娜眼神愈加迷离火热，两只丰硕的软嫩乳房被轩宇小手玩弄的蜜热酥爽，嫣红的乳尖时不时被手指划过，更酥的快感蔓延，屁穴内插着一根极其巨硕大大鸡巴，火热的棍身烫得她屁穴蠕动紧缩，一种无比充满销魂的快感充斥，屁穴忍不住贪婪地包裹夹紧。
　　但不动的大鸡巴却让娜娜更加心痒难耐，她记得轩宇的大鸡巴涨他妈妈的洞里进进出出，他妈妈才会爽成那样，怎么轩宇现在不动了？
　　娜娜的敏感丰硕巨乳被不停玩弄着，屁穴内更是插着一根粗硕的巨屌，但只有乳房被不停玩弄着，身后屁穴的大鸡巴却是紧紧匡在里面，两段的极致快感摩擦，让娜娜的红唇娇喘愈加强烈，想说什么，却因为莫名的羞涩很难说出来。
　　“轩宇……嗯喔～嗯唔……能不能……大鸡巴动一动……”娜娜极其低声地说出来了出来，肥硕的白丝肥臀忍不住摇晃两下。
　　“娜娜老师你说什么？”蓝轩宇贴着娜娜玉背上的小脸一喜，调戏地说道。
　　“我……嗯嘤～嗯……嗯……我想要轩宇的……的大鸡巴……动……动起来……”
　　听着那极其羞涩的话，蓝轩宇明显感觉到娜娜老师的屁穴又紧缩了几下，软嫩韧劲的壁肉紧紧裹着大鸡巴，真是太爽了。
　　蓝轩宇从娜娜老师的玉背上起身，看着那白丝蜜桃肥臀中间插着一根粗硕的大鸡巴，两瓣丰硕的臀瓣还通红一片，一种强烈的成就感蔓延，这可是连联邦都忌惮无比的娜娜老师，此时被他一根大鸡巴插着屁穴，求着被肏。
　　“啪！”
　　“喔嗬～～～轩宇怎么又打老师屁股～”娜娜俏脸绯红，媚态的美眸中带着兴奋之色，红唇微张嗔道。
　　“因为轩宇要狠狠肏娜娜老师的骚屁眼！”
　　蓝轩宇兴奋地说道，双手揉搓在娜娜老师的肥硕白丝蜜桃臀，腰间往外退去，大鸡巴从那紧窄的粉嫩屁眼中缓缓抽了出来，大龟头倒棱划过着紧致韧劲的肠肉，大鸡巴每拔出来一些，都有不少的润滑肠液被带出，与肥屄流出的蜜汁一起滴落在床上。
　　“好舒服～轩宇……噢～～～好奇怪的感觉……从来……出来没有体验过的……太舒服了……噢嗬～～～”娜娜俏脸露出满足的迷离之色，美眸忍不住微微上翻，大鸡巴抽出她的屁穴，那种鼓胀的饱满缓缓推出，一种奇特的快感让她迷恋。
　　蓝轩宇扶着那磨盘般大的极品白丝肥臀，大鸡巴就剩下一颗大龟头留在娜娜老师的屁穴里，紧窄的屁穴褶口宛如橡皮圈般紧紧匡着大龟头，紧致无比的快感让大鸡巴更加充血挺翘。
　　“啪！”
　　“噢啊啊啊啊啊啊！！！！！裂！！！开了！！！轩宇……啊啊啊啊噢噢喔嗬……大鸡巴要撑裂老师屁眼了噢嗬嗷嗷～～～～”
　　蓝轩宇腰间猛然一挺，长硕大巨根宛如重炮般，狠狠砸入娜娜刚刚开拓完的极品屁眼内，整根大鸡巴几乎快插入娜娜的粉嫩屁穴内，丰厚饱满的两片臀瓣被蓝轩宇胯部挤压变形，不是这丰厚的臀瓣，大鸡巴能全根没入娜娜老师的屁穴之中！
　　娜娜屁穴大量的肠液和肠油疯狂分泌，浸润着暴力插入的大鸡巴，蓝轩宇爽的直咬后牙，虽然有极多的润滑液体，但还是紧涩的感觉，这更添加一种奇特的快感。
　　娜娜遭此一记猛烈暴插，撕裂剧烈痛感在次蔓延开来，顿时美眸睁大翻白，丰盈红唇大大张开，绝美的容颜露出一副被玩坏的淫荡表情，同时莫名感到这种撕裂感，似乎在很久很久以前体验过。
　　“啪啪啪！！！啪啪啪啪……啪啪啪！！！”
　　蓝轩宇不顾娜娜老师的叫疼声，大鸡巴猛烈暴插这粉嫩的小屁穴，庞大的精囊不停拍打着娜娜的白虎馒头肥屄，竟然没有触发金鳞，这让他肏着娜娜老师的屁穴更加猛烈。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　“轩宇～～～啊啊啊啊噢噢～！！！不要在插了……老师屁眼要被大鸡巴肏烂了噢嗬啊啊啊！！！！”
　　剧痛让娜娜想挣脱开来蓝轩宇的肏弄，但是她被肏得屁眼火辣肿痛，四肢无力，手臂已经支持不住，上身瘫软，只能无力地扭动肥臀，根本摆脱不开蓝轩宇如同狂风暴雨般猛烈撞击。
　　“娜娜老师你的骚屁眼肏着真是太爽了！！！轩宇停不下来，夹着轩宇大鸡真是太爽了。”
　　蓝轩宇极度兴奋地低吼着，小屁股疯狂挺动着，大鸡巴每次从娜娜老师的屁眼中抽出，带出大片的水花，都是那极品屁眼分泌出的肠液和肠油，此时只感觉娜娜老师的屁穴，像是个肥屄一般，蜜汁极其的多，肏着极其润滑爽麻，但又比屄穴紧窄极多，特别是那挤压快感，根本不是肉屄能比的。
　　“噢啊！！！痛……轩宇别插了……别插了～～～喔嗬……但怎么……哦嗬嗬齁～～～又肏屁眼到最深里面了啊嗬～～～～”
　　同时感觉到娜娜老师喊痛声越来越弱，反而是一种兴奋地声音开始蔓延，蓝轩宇身子前倾，抓住娜娜老师两只瘫软的玉臂，拉着娜娜老师的玉臂，当做是拉车马的缰绳，作为发力点，用力一拉，娜娜老师的丰腴上身也被拉了起来，一对肥硕白嫩的巨乳因为身后大鸡巴暴肏，不停前后晃动，幅度极其的大。
　　“轩宇……轩宇～大鸡巴插得老师好舒服～～～爽飞了……屁眼被插得好爽……哦嗬嗯唔嗯嗯嗯～～～太舒服了……刚刚那么痛……太……太美妙了～”娜娜承受着蓝轩宇身后不断冲击，螓首不停晃动着，美眸翻白，红唇的口水流出在嘴角，后庭不断传来那种美妙、酥麻感觉，疼痛感完全消失，取而代之的是销魂的填满快感，让她着迷不已，肥美的馒头肉屄伴随着屁眼每次被抽出，都会喷出一道细细的蜜汁。
　　“啵！”
　　的一声和“扑通”的一声，蓝轩宇抽出插在娜娜老师屁穴的大鸡巴，双手松开，娜娜老师也摔在大床上，与她喷出的粘腻水汁亲密接触。
　　而蓝轩宇双手掰开那合拢都丰硕浑圆的臀瓣，中间里面有张开一个大肉洞，根本合拢不上的屁穴，里面的红嫩壁肉不停蠕动痉挛着，很是满意自己的作品。
　　“轩宇……轩宇～怎么停下了……快用大鸡巴肏老师的屁眼～～～太爽了～快嘛～”娜娜迷糊中发现屁穴内充实的快感消失，一种强烈的空虚蔓延，红唇发出淫荡的请求。
　　“肏死你个骚屁眼娜娜老师！以前怎么没有发现娜娜老师你这么骚？”
　　蓝轩宇听着娜娜老师的撒娇般的话语，将娜娜老师丰腴娇躯侧翻，一只手将娜娜修长丰腴的玉腿抬起，达到九十度的位置，另一只手扶住湿润的大鸡巴，腰间狠狠一挺，大鸡巴又重重肏入娜娜的紧窄屁眼内！
　　“插进来了～～～噢啊啊啊啊！！！！美死了～～～大鸡巴……插得爽死了…………屁眼好爽～～～太爽了！！！！！大鸡巴肏得爽死了！！！！！”
　　娜娜螓首猛然后仰，那极致饱满的销魂快感在次蔓延，屁眼在次被那根火热的大鸡巴狠狠肏入，娇躯狂颤，一对丰硕的大奶子疯狂抖动着，晃荡着白花花耀眼乳浪。
　　蓝轩宇扶着娜娜老师的白丝玉腿，这样斜躺的姿势他的大鸡巴能全根深入到娜娜老师的屁穴，每次整根大鸡巴猛然肏入，都能看到娜娜老师那白嫩都小腹上出现一道鸡巴轮廓，这让蓝轩宇更加兴奋。
　　蓝轩宇身子前倾一些，一只收抓住那晃动的大奶子，腰间继续猛然发力暴肏那紧致的屁穴，但抓住娜娜的巨乳时候，揉搓把玩没有一会后，便发现娜娜老师的娇躯猛然痉挛，屁穴夹得更加紧致，一股强劲无比的水花从肥屄中喷出，没想到娜娜老师居然高潮了。
　　蓝轩宇也感觉到大龟头酥麻酥麻的，娜娜老师的屁穴实在是太极品了，又紧、又韧、水又多。
　　蓝轩宇咬了咬牙，“啵”在次拔出大鸡巴，看着那合拢不上屁眼肉洞，心中狂热，在娜娜老师的惊慌中，像是小孩把尿般，抱起娜娜老师。
　　一个丰腴多姿的绝色美熟女，被一个身材矮小的小正太双手揽住两天丰腴肉腿，一根粗硕都大鸡巴横在合拢不上的屁穴上，走到一面镜子前。
　　“呀～轩宇……你好坏……嗯～讨厌……”娜娜羞涩地说到，因为蓝轩宇在身后抱起她，只能看到那轩宇两条小腿，而她却是暴露在镜子前，看着镜子内，自己满脸病态羞红，一对白嫩丰硕的巨乳因为轩宇用力揉搓，已经有着不少红印在上面，而她双腿被揽起，M字形在空中，不知道是不是轩宇怕金鳞的原因，将她的屁股抬高了一些，那根大鸡巴横在她那根本合拢不上的屁穴肉洞上，馒头肥屄泥泞无比，两片肥美的阴唇晶莹粘腻，羞得她不行。
　　“娜娜老师我要去插进去了咯。”
　　蓝轩宇将娜娜老师更抬高一些，大鸡巴抵在那合拢不上的屁穴肉洞上，双臂下沉，那根粗硕的大鸡巴缓缓消失在娜娜的紧致屁穴内。
　　“哦啊～～～好满……大鸡巴撑得爽死了～～插得老师美死了……轩宇～轩宇～～～”娜娜忘情呻吟着，那种饱满的涨足感，在次充斥在她屁穴内，大鸡巴在次插入她的屁穴内，太美妙了这种感觉。
　　“那来更爽的娜娜老师！”
　　蓝轩宇抱着娜娜老师，手臂猛然抬起，又放下，娜娜丰腴娇躯宛如肉玩具般，被他把控着，用那紧致无比的屁穴取悦着他的大鸡巴，胯部也猛然挺动着，撞击着不停上升下落的肥臀。
　　“啪啪啪！！！啪啪啪啪啪！！！”
　　激烈的撞击声在度响起，蓝轩宇大鸡巴疯狂在娜娜的紧致屁穴内进进出出，带出大片大片的肠液，每次抽出大鸡巴都吸附着红嫩肠肉被逮带出，又被重重肏了回去。
　　“轩宇～老师的屁眼爽死了～～～爽死了！！！肏得好厉害……屁眼要被轩宇的大鸡巴肏烂了～～～喔嗬～～又要喷了……又要喷～”娜娜看着镜子内的自己，俏脸布满淫荡的表情，一对大奶子不停上下起伏晃荡着，一根大鸡巴从她肥屄后的屁穴内猛烈进进出出，剧烈快感让她忘记了一切，只有蓝轩宇的大鸡巴才能欢愉。
　　而这时，“咔嚓”一声，门口被打开。
　　娜娜瞬间娇躯紧绷，美眸睁大，一种慌张的情绪出现，翻白的痛快回神放大，肥屄内的蜜汁宛如喷泉般猛烈喷出，屁眼急剧蠕动收缩着，死死夹住蓝轩宇的大鸡巴，娇躯剧烈颤抖着，红唇大张喊道：“轩宇！噢嗷嗷啊啊啊！！！！有人……有人进来了……快停下来……喔啊啊啊嗬嗬齁～”
　　“不理了！！！娜娜老师我要射了！射爆你的骚屁眼！！！你个大屁股老师的骚屁眼！！！！！！！”
　　蓝轩宇大鸡巴被娜娜猛然紧绷的屁穴弄得猝不及防，大龟头马眼酥麻无比，根本忍耐不了，精囊疯狂蠕动着，也不理会谁会进来，大鸡巴摧枯拉朽地直直往娜娜老师屁穴最深处狠狠肏去，大龟头直直顶在娜娜屁穴直肠尽头，大龟头上的马眼酥麻收缩，不一会一股强劲的浓厚精液喷出，浇灌在娜娜老师屁穴内！
　　“喔嗬啊啊啊啊～～～好烫……轩宇……你射的东西好烫！！！！屁眼要被灌满了噢嗬嗬啊啊啊啊！！！！！”
　　娜娜被浓厚的精液猛然关肠，火热的精液浇灌在娜娜娇嫩的屁穴肠道里，让她爽得浑身战栗酥麻，全然顾不上有谁进来房间内。
　　“嘿嘿～娜娜老师，没想到你也这么骚，以后我们可以做轩宇床上的姐妹了呢～～～”
　　一声娇媚的声音从一旁传来，蓝轩宇一听就知道妈妈南澄来了，没想到骚货妈妈醒了这么快，喝道：“妈妈去帮娜娜老师嘴哪里接精液！”
　　南澄有些懵，看着抱着娜娜的轩宇，一根大鸡巴消失在娜娜的肥硕臀部内，不知道为什么儿子要自己去娜娜的嘴接精液，向前走去，随即她美眸睁大，看着娜娜肚子越来越大，似乎被什么东西灌满，在看向两人交合的地方，娜娜的肥厚馒头肉屄内并没有大鸡巴，那就只有屁穴里了！
　　南澄立马走到娜娜面前，看着平日高贵无比的娜娜老师，居然像是个痴女半，美眸翻白，红唇淫叫，原来娜娜老师被轩宇大鸡巴肏，也会跟她一样，心中不由乐呵。
　　紧接南澄踮起玉足，红唇贴合上娜娜张开的红唇，两个美艳的美熟女开始舌吻起来，而一个美熟女的身后有着个小正太，大鸡巴狠狠肏在哪紧致的屁眼猛然喷着精液。
　　很快南澄便发现娜娜的双眼彻底失神，肚子已经撑到十月怀胎的地步，装的都是他儿子浓厚精液，随后感觉娜娜的喉咙开始蠕动收缩起来，很快一股浓厚熟悉的精液从喉咙内喷了出来，南澄贪婪滴与娜娜不停接吻镯，吸允喝食着娜娜肛交上涌的精液！
　　********************
　　因为史莱克银龙神枪丢失，被史莱克学院遣回的安佩玖，此时在自己豪华飞船上唉声叹气，满脸幽怨，都没有品尝过主人的大鸡巴，就被送回去了。
　　而这时她的魂导手机响起，拿起来一看，顿时满脸震惊之色，而里面只有一张照片的内容，一个可爱单纯小男孩，一只手比着耶，一根布满粘腻液体和泡沫的巨根耸立着，看的安佩玖浑身燥热，但让她震惊的是，小男孩身后，两具丰腴极品的娇躯叠在一起，宛如叠罗汉一般，一个肥屄合拢不上，流淌处浓白的精液，一个屁眼大开，也是合拢不上，白花花的精液源源不断喷出，撒得床上一片。
　　这两个人她都认识！一个是经常跟她争风吃醋的南澄。另一个的身份，她想想都激动，居然是娜娜大人！！！

第49章 海神阁主的礼物
　　蓝轩宇当从睡梦中醒来时，枕边已经没有了娜娜老师的身影，床上只有妈妈南澄，浑身赤裸，丰腴性感的娇躯上盖着一层薄薄的被子，两道丰满的肉丘在被子上凸起，两颗凸起如同葡萄般的乳头在被子上凸起两个点，美俏的容颜上充满着被灌溉焕发的春意。
　　蓝轩宇从床上起身，感觉到全身上下被人打了一般，难受得不得了，揉了揉太阳穴，昨晚的事情依旧不可思议，娜娜老师真是在性这方面太单纯了，以至于能和妈妈南澄直接跟他玩多P。
　　特别是娜娜老师从屁眼开苞的痛苦缓过来后，娜娜老师似乎是迷离上了般，直接以坐骑姿势，用那粉嫩还没有合拢上的屁穴，不顾粉嫩肉洞内还流出浓厚精液，主动将蓝轩宇的大鸡巴吞入屁穴之中。
　　蓝轩宇不知道在娜娜老师屁眼内射了多少次精，特别是他每次快射精的时候，娜娜老师都要他内射，绝美不可方物的容颜上展露变态般欲望，无比妖艳都潮红浮现，也深深刺激着他的神经，同时看着自己精液从娜娜老师口中吐出时候，那娇艳欲滴的红唇沾满了他的精液，不停从口内吐出精液的淫荡模样，与平常清冷雍贵的模样截然不同。
　　鏖战两女，蓝轩宇本来以为能信手拈来，结果每次娜娜老师从他这里榨取一次精液，他就感觉自己疲惫一份，呈现倍速叠加。
　　虽然累，但蓝轩宇根本不想放过与娜娜老师缠绵的一分钟，连妈妈南澄也是草草应付，直接肏晕了事。
　　最后他只记得，自己浑身每一处都充斥着酸痛、疲惫、无力，然后晕在娜娜老师身上，大鸡巴还插在红肿扩撑的极品屁穴内，脸直直枕在两团宛如仙云一般柔软的丰硕巨乳上。
　　但是娜娜老师现在又不知道去哪里了，蓝轩宇心中回味着娜娜老师从刚刚开始的羞涩开苞，到后面豪放榨精，真是妙不可言。
　　“等等来黄金树找我。”
　　一道动听的女声在蓝轩宇精神海里回荡。
　　打断了蓝轩宇的遐想，看着一旁熟睡的美艳妈妈南澄，轻轻下了床，站在地上的时候，顿时感觉腰间一酸，不由扶了扶腰，但这时脑海中浮现一声“噗”的嗤笑声。
　　知道是海神阁主这大奶子骚货还在窥视他，真是丢脸，怎么以前连肏妈妈和安佩玖十几小时都没有什么感觉，反而是射精的快感和两位熟女的肥屄让他无比亢奋，现在这种情况真是太丢脸了。
　　蓝轩宇纳闷地走出房间，发现爸爸蓝潇还晕在厨房里，顿时心里吓了一跳，连忙小跑过去，爸爸蓝潇发现并没有大碍，只是昏迷了而已。
　　在安顿好蓝潇后，蓝轩宇出了房门，往海神岛所在走去，路上还碰到了樱落红，发现她一看到自己，就像是老鼠碰到猫般，连个招呼也不打，就径直走开，前些天可不是这样的，那哀求他巨根爆肏的骚贱模样还历历在目，给走远些的樱落红传音道：
　　“骚货院长，过两天看我不肏到你下不了床。”
　　蓝轩宇便看到樱落红走路像是不小心崴到一般，曼妙的身影一闪，还好两条修长丰腴的性感玉腿支撑力够足，才没有摔倒在地上，只是加速离开的步伐。
　　也知道这是学院大庭广众之下，樱落红不敢表现与他的关系亲密，但却私底下淫荡得很。
　　很快蓝轩宇便来到了海神湖边缘，看着壮阔美丽的海神湖与中间的黄金树，他总感觉有什么东西在召唤他。
　　蓝轩宇还没有多想什么，突然感觉眼前一黑，当能看清事物的时候，已经来到了一处宏伟的殿堂内，中间处的奢华王座坐着一位丰乳肥臀、身着贵不可言的华服，那美如画般让人摇曳的容颜上遮着一块薄薄的面纱，却让人看不清她的下半张脸，神秘而朦胧。
　　“阁主，您叫我来，是有什么事情吗？”蓝轩宇鞠躬行礼，随即说道。
　　却心里在意淫这大奶骚货阁主。
　　“明知故问，这次你取得了不错的成果，没想到娜娜那种性子，居然在你的大东西下，变得这么淫荡。”
　　海神阁主很是满意地说道，高高俯视着下面的蓝轩宇，她真是越看越顺眼，不仅天赋出众，做事的速度利索，特别是胯下那根粗硕的白嫩巨屌，昨晚她偷偷看着蓝轩宇双飞他妈妈和娜娜，看的她这特殊的身体居然有了反应，给“他”保留下来的地方居然分泌出了发情的蜜汁，这是万年来的第一次。
　　“那阁主有什么奖励吗？学生很期待。”蓝轩宇目光瞄向海神阁主那对高耸丰满的双峰，眼中的贪婪丝毫不掩饰。
　　海神阁主美眸中异光漪涟，被蓝轩宇那带着侵略性的目光盯得心中有些发毛，但想到这小家伙魂力等级那么低，那种感觉便消去，并没有要责罚蓝轩宇不敬的意思，道：“确定有个礼物要送给你，不过不是现在，等你准备去精灵星，你就知道了。”
　　“谢谢阁主，如果没有事情，我就回去了。”
　　蓝轩宇眼睛眨了眨，漂亮浓密的睫毛抖动，心中疑惑，海神阁主找他就这事吗？
　　现在他实在是不想待在海神阁主这里太久，总有着羊入虎口的感觉。
　　刚刚敢那么看海神阁主，还是淫性作祟，加上有谈判的筹码。
　　“咯咯咯～小家伙，这么怕我吗？不用怕～我不会把你怎么样，毕竟以后你还要叫我声妈。”
　　海神阁主精神力何等浩瀚无垠，蓝轩宇的神情变化尽收眼底，但想到这小家伙已经把古月娜的后面给开苞了，心情就不免极佳的愉悦，感觉她的规划已经是铁板钉钉的事了。
　　蓝轩宇摸不透海神阁主这话是什么意思，是想将他收做干儿子吗？
　　要是有这样的干妈用来干似乎也不错，想到这，胯下沉眠的巨根不免动了动，但却没有反应。
　　却不会想到他爸爸蓝潇身上，蓝轩宇可不认为，自己爸爸蓝潇有什么地方能吸引到海神阁主。
　　海神阁主同时也庆幸蓝轩宇这小家伙，昨晚肏的古月娜的后庭，要是没有那片逆鳞挡着古月娜的私处，估计蓝轩宇生命力会被活活吸死。
　　想到此处，海神阁主再看向下边的蓝轩宇，本来平日可爱红润的小脸显得苍白，眼窝有些凹陷下去，两条腿虚浮似是站不稳般，面纱下的红唇勾起一抹诱人的弧度，白皙如玉般的小拇指上，一枚古朴雅贵的戒指亮起光芒，一颗充满生命与阳气的绿色果实出现在玉掌之中，浓郁都生命之息甚至产生雾气环绕四周，果肉表面上有着丝丝赤红流动，看上去极其不凡。
　　“这是学院密地之中产生的春阳昆源果，乃是二十万年春阳枢炙树渡劫失败，汇集自身精华而凝聚成的果实。”
　　“这次你虚弱这种情况，是本阁主考虑不周，没想到娜娜居然无意识吸取你的生命力，让你这生命学派的传人候选虚成这样，咯咯～这就当我说送你的了。”
　　蓝轩宇看着海神阁主纤细玉手之中的果实，眼中露出不可置信之色，这种顶尖的天材地宝，海神阁主居然这么大方就送给了自己。
　　当那弥漫着生命气息的绿中带红的果实飘浮送到他面前时候，蓝轩宇伸手接住的时候，那澎湃的生命力从掌心中被他吸收，那颓靡的状态顿时弱了不少，感觉到浑身轻松了不少，脸上露出喜色，惊讶道：“阁主，这重宝真是给我的吗？”
　　“这只是给你的一个小奖励，以后好好听话，少不了你的。”
　　海神阁主看着下面蓝轩宇那副高兴的模样，不由嫣然一笑，以他的底蕴，有这种反应才正常。
　　“谢谢阁主，保证完成您交给我的任务。”
　　蓝轩宇欣喜地说道，又有娜娜老师肏，还有这海神阁主的宝物赏赐，真不知道还有什么事情能比这更美妙了。
　　“那你就回去吧，好好修炼，我很期待你以后的成就。”
　　海神阁主对着蓝轩宇说道，想着这小家伙在学院里的成就，不由回想起万年前，那让她仰慕的身影，似乎也是这般出色。
　　蓝轩宇还想道谢，但眼前一花，又重新出现在他刚才在海神湖边站着的地方，将手中的果实收入魂导器内，但心中一紧，刚刚他被传送出来的时候，似乎撇到一处角落里，一个穿白衣服的人，脖颈被铁环锁住，被一根硕大的锁链锁住一旁，身前还有一个狗盘子，那白衣的人头埋在狗盘子不知道在吃什么。
　　但蓝轩宇想回想起细节，却是什么都想不起来了，像是梦一般模糊般，那白衣身影真想之前在拍卖行里见到的那个白衣男人。
　　就当蓝轩宇想回去炼化那颗果实的时候，身边一道清风吹过，一个老人出现在了他的身边，看清楚来人是谁后，恭敬地说道：“树老，您怎么来了。”
　　树老看着蓝轩宇的模样，枯树般的褶皱老脸顿时一板，严声道：“轩宇，你怎可如此挥霍自己的生命之力，你看你现在的样子，精气神宛如被掏空一般，生命学派的传人候选，怎可如此胡闹纵欲！”
　　蓝轩宇一时哑塞，不知道该如何回答，娜娜老师这种极品的美熟女，他不想放纵都不行。
　　“小树别对小辈这么严厉，我见蓝轩宇体质特殊，带他来黄金树内做了些实验，效果不错，就是生命力有些透支了，我给了他春阳昆源果，你帮助他炼化。”
　　一道动听的声音同时在二人脑海里响起，树老那板起的老脸才缓和下来，随即一抹喜色浮现，对蓝轩宇说道：“原来是这样，没想到阁主居然将这等宝贝送给了你，想来阁主很是看重你。”
　　蓝轩宇松了口气，树老对于他来说，是一位值得敬重的老前辈，他可不想做树老心里留下太差的印象，道：“学生不敢胡闹，承蒙阁主对着厚爱。”
　　“恩……好，等你在精灵星的时候，你生命学派传人这个位置就该定下来了，在我心中，非你莫属了。”
　　树老看着蓝轩宇一副乖巧懂事的模样，很是愉悦，这孩子天性好、天赋好，生命力亲和还特别高，看来生命学派又能辉煌很久了。
　　蓝轩宇心中也是一喜，有了树老的亲口说出的事情，看来自己能很快加入生命学派了，并且还能成为传人，这个位置在学院内也是极其有分量的，光是从资源上来说，到时候与现在的资源，简直是一个天上，一个地下的区别。
　　“能加入生命学派是轩宇的荣幸。”
　　“不说这个了，我带你去密室炼化这颗春阳昆源果，也不耽误你去精灵星。啧……阁主可真是看重轩宇你呀，这果实可是值3枚红币，以前还有位联邦的神级强者来求果救命，结果冒犯了阁主，被阁主直接抹杀，当时联邦也是连个屁不敢放。”
　　树老啧啧称奇说道，言语中也有对蓝轩宇这份机缘都羡慕，自己也能粘点光，帮助蓝轩宇炼化果实，那澎湃的生命力对他这老骨头也有些帮助。
　　“谢谢树老，不过阁主真有这么强吗？”蓝轩宇好奇问道，娜娜老师也是神级强者，要是海神阁主真有那么厉害，那里要弯弯绕绕这么多。
　　“神级也是有等级的，等你魂力等级高了，自然就懂了，走吧。”
　　“好的，树老。”

第50章 启程
　　蓝轩宇从树老的闭关密室出来后，整个人感觉都不一样了，浑身充满了活力的生机，虽然魂力等级依旧没有变化，但是明显感觉到魂力更加醇厚，身体每一处都被洗涤了一遍，肌肤白嫩似玉，脸色红润如春，完全没有之前那种虚弱的感觉，更夸张的是，他感觉到下体有无尽的澎湃要爆发一般，体内都血脉漩涡根本吸收不完，要是有个漂亮些的女人在他面前，怕是压都压不住。
　　又过了两天，蓝轩宇从宿舍的密室内出来，他已经闭关了两天，才勉强将那种澎湃激涌的感觉压下，还有无尽的果实药力没有消化掉，但是今天是去精灵星的日子，也不得不出关。
　　“妈～在吗？”蓝轩宇感觉坤坤憋的难受，想在去精灵星前，在妈妈南澄肥屄内在中出一炮。
　　可惜没有人回应，估计是出去逛街了，心里暗道可惜，娜娜老师自从被他开苞屁穴后，就一直不见她人，不知道去哪里了，也不敢发消息问。
　　蓝轩宇很快来到海神湖旁，看到了小伙伴们，蓝梦琴和唐雨格看着他的眼神极其幽怨，但却不敢表现出来什么，反倒是冻千秋与他不停聊着天。
　　这过程中蓝轩宇也旁敲侧击着，想知道娜娜老师是不是在她哪里，结果冻千秋也不知道娜娜老师去了哪里。
　　当蓝轩宇还想再问问的时候，樱落红的老师也就是汪副阁主上台发言讲话了，只能作罢，听着去精灵星观帝天渡劫的注意事项，心中记下这些细节，随即与小伙伴们一起登上飞船之中，出发精灵星。
　　这次航行的时间会很长，因为精灵星在距离母星较远的地方，或者说是人类已经拥有的行政星之中，最远的一个。
　　需要经过三次的空间跳跃，才能抵达。
　　整体航行时间，多达十五天。
　　这还是单程。
　　飞船上的生活当然是有些无聊的，所以冥想就成了绝大多数人的选择。
　　史莱克学院的专属飞船保护措施非常好，每个人的空间虽然不大，但都有专门的防护罩。
　　哪怕是在空间跳跃的情况下也不影响魂师们的冥想。
　　蓝轩宇也一直都是在冥想中度过这个过程的。
　　这段时间通过春阳昆源果的修炼，得到的好处没有细细炼化，正好借助这次航行的时间来感受自身变化，同时稳固境界和血脉之力。
　　他吸收的生命能量虽然多，但也禁不住这么长时间的修炼使用。
　　但蓝轩宇有办法啊！
　　他现在有钱的很，在出发之前，早就从特殊兑换处那里购买了一些具备浓郁生命能量的果子，譬如生生不息果。
　　这种果实本身就是生长在永恒之树上的，有种说法，说它是永恒之树的眼泪。
　　本身其实是永恒之树的一种分泌物，然后凝结成透明胶质珠子的样子。
　　这个不能直接吃，需要口含。
　　含着它的时候，它内部的生命气息会散发出来。
　　换了以前，蓝轩宇最多也就是带点海神湖水出来，生命气息不足的时候，喝点海神湖水补充。
　　但现在他可是财大气粗，生生不息果带了十枚之多。
　　每一枚都能提供他修炼三四天的生命力，再加上之前从海神湖吸收的生命能量与春阳昆源果的药效，足以确保他此行的整个过程中都有充足的生命能量来补充自身了。
　　这就是有钱任性，通过奢侈的方法让自己的修炼速度不会因为任何情况而受到影响。
　　“请所有人尽快结束冥想，即将抵达精灵星。”“重复一遍，请所有人尽快结束冥想，即将抵达精灵星。”
　　电子音响起，令正在冥想之中的学员们渐渐苏醒过来。
　　这可是整整十五天的时间啊！
　　苏醒过来的学员们伸展着自己的身体，都觉得有点全身发紧。
　　这次航行的过程实在是太长了。
　　十五天的宇宙航行，最主要的是精神上的疲惫。
　　他们乘坐的宇宙飞船本身又不大，没什么活动区。
　　大家几乎都在修炼，冥想中度过虽然快，可每次冥想醒来都是在同样的地方。
　　而此时，所有人也都下意识的向窗外看去。
　　不过，窗外此时是一片白蒙蒙的，飞船也在轻微的震荡。似乎是正在穿过星球大气层。
　　蓝轩宇此时也已经从冥想之中清醒了过来，定了定神，脸上表情有些呆滞。
　　就在这时，窗外的景色突然一变，所有的白色消失了。
　　紧接着，一片绿色瞬间映入眼帘。
　　与此同时，宇宙飞船内部通风系统对外连接，将外界的空气接入进来。
　　顿时，蓝轩宇只觉得一股沛然浓郁的生命气息扑面而来，他嘴里还含着生生不息果，但此时突然感受到如此浓郁的生命气息，顿时所有毛孔都张开了，贪婪的吸收着这些浓郁的生命力。
　　竟是丝毫不比母星的生命气息弱。
　　好舒服的感觉啊！
　　蓝轩宇似乎都能感受到无数生命气息围绕在自己身边，形成一层绿莹莹的光晕。
　　他的血脉漩涡也受到刺激，自行加速旋转起来。
　　凝神向窗外看去，看到的，满眼都是以绿色为主的植物。
　　是的，哪怕是从高空俯瞰，看到的也几乎全都是绿色。
　　在绿色之间，偶尔会点缀一些彩色。
　　云雾飘渺，洁白的云朵在以绿为底色的空中飘荡，这真的是太具有美感了。
　　母星的绿化面积已经很大了，可是，眼前这颗星球，分明本身就是绿色的啊！
　　是的，除了绿色之外，几乎没有杂色。
　　甚至看不到海洋的存在。
　　这真是一颗生命气息极度浓郁的星球。
　　当蓝轩宇小组人凑在一起后。
　　蓝轩宇向原恩辉辉问道：“辉辉，你们精灵星的水源在什么地方？”
　　原恩辉辉那精致如同画般的俊美脸上露出笑容，笑道：“都在树下面呢，其实也有河流、湖泊，但却全都是淡水。树木太多，都给遮盖住了。”
　　很快，蓝轩宇他们就明白树木太多是什么概念了。
　　伴随着飞船渐渐靠近星球表面，他们就开始看到很多参天的大树存在。
　　这些大树有的甚至高达三千米开外，能够隐约看到上面有一些树屋。
　　超过千米的大树都不在少数。
　　还有许多数百米高的，蔚为壮观。
　　这里的生命气息，简直可以用浓郁到极致来形容。只是蓝轩宇能够隐隐感觉到这里和母星还是有所不同的。
　　斗罗星的生命层级似乎要比这里更高一些，这里的生命气息虽然浓郁，但却没有斗罗星上生命能量给带给他的那种极为亲切的情绪。
　　是的，这里的生命能量只是纯粹的生命能量，却少了一些属于自己的情绪存在。
　　或许，这就是这里和斗罗星之间的差距了。
　　飞船掠过一片片巨大的树冠，朝着地面上落去。
　　哪怕是地面，也都是绿色的，铺满了草叶。
　　这里所有的建筑都是木制的，哪怕是停靠飞船的宇航中心也是如此。
　　当飞船缓缓降落的时候，周围已经完全被绿色所包围。
　　飞船停稳，远处，一株大树上竟是翘起许多藤蔓，会聚在一起，缠绕向飞船，在舱门处构建成一条由藤蔓形成的阶梯，一直通往大树的方向。
　　大树上有个树洞。
　　史莱克学院的学员们几乎都是第一次来到这里，顿时是好奇心大起。
　　“下飞船。”汪天羽当先走向出口，学生们赶忙跟随，一年级这边，身为班主任的肖启带队，跟在汪天羽身后向外走去。
　　而蓝轩宇下了飞船之后，才感觉这精灵星虽然有着无比浓郁的生命气息，却似乎掺加着一丝死气，要不是他有亲近自然与生命力这种特性，还真的察觉不出来，那这又到底是为什么呢？
　　当众走出飞船，外面，早已有人等在那里。

第51章 原恩辉辉的外婆、精灵星的女王
　　一众发色为绿的俊男靓女在飞船之外，站在最前面的，是一名身穿绿色露肩礼服的女子，她看上去三十多岁的样子，一头浅绿色长发披散在身后，头上带着一顶淡金色的王冠，熠熠生辉，丰乳肥臀，形成无比诱人的葫芦形身材。
　　容貌妩媚绝美，肌肤白皙，雪白的脖颈处一串做工精美的绿宝石项链在太阳的放光下闪耀着幽亮绿芒，一对高耸丰满的豪乳因为礼物的原因，大半白嫩的乳头暴露在外，胸前的白色花边勉强挡住那诱人的红晕，比绿宝石项链还要惹人注目。
　　曲线曼妙的腰肢上系着华贵的宝石腰带，礼服的腰摆直直顺下，挡住腰肢中间与下方的神秘之地，两道夸张的弧线走腰肢之下，有着宛如磨盘般大小极品成熟肉臀，绿色裙纱遮掩，单薄却又神秘，两条丰腴性感的修长大腿若隐若现，性感的肉色混合着透光的薄绿，加上玉足上穿着一对12cm的镶钻高跟鞋，显得无比妖艳性感。
　　“您好，女王陛下，怎么好意思麻烦您亲自迎接。”汪天羽赶忙上前，含笑致意。
　　被他称之为女王的女子温婉微笑道：“史莱克学院乃是我最向往的地方，阁主亲自到来，自然要我来接的。阁主和诸位一路辛苦了。请随我来吧。”
　　正在这时，一个惊喜的声音从人群中响起，“外婆。”
　　伴随着这一声呼唤，一道身影就已经从人群之中冲了出来。一下扑入那绿裙女子怀中，可不正是原恩辉辉么。
　　但精灵女王身高就有一米九左右，加上脚上的12厘米高跟鞋，已经有两米左右的身高，加上那丰腴性感的身材，原恩辉辉身高只能到其的肋间，但脑袋却被两团沉甸甸的发育过于成熟浑厚的豪乳压着，让原恩辉辉感觉有些不舒服。
　　精灵女王一把抱住原恩辉辉，顿时笑了，“我家辉辉也来了，快让外婆看看，越来越漂亮了，真是想死外婆了。”
　　一边说着，将原恩辉辉小脸捧起，仔细端详着，心中喜悦，真是越来越像女娃娃了。
　　而此时，在女王身边，另一人却已经走上前来，向汪天羽颔首致意，“您好，汪阁主，我们又见面了。”
　　这是一名青年，看上去脸色十分苍白，但双眸却格外的奇异，内部似乎有无数瞳孔，吞噬着空气中的光线。
　　汪天羽主动伸手和他相握，“你好，好久不见了万妖王。”
　　被他称为万妖王的青年微微一笑，“是啊！有日子没回去过了。兽神因为要做最后的准备，所以没能亲自前来，让我替他说声抱歉。”
　　这次前来迎接史莱克学院的，主要就是精灵女王和万妖王两位。他们分别代表着精灵星原住民的精灵族，以及移民到此的魂兽。
　　“万妖王客气了。”汪天羽淡淡的回应道。
　　“汪阁主，还有诸位远道而来的史莱克学院朋友们，请跟我们来吧。”此时，精灵女王已经是拉着原恩辉辉的手，再次做出一个请的手势。
　　众人这才在她和万妖王的带领下，走入树洞。
　　树洞内十分宽阔，却是一条通道，直接通向了后面的巨大木质建筑之中。
　　蓝轩宇通过观察发现，这次前来迎接他们的众位，泾渭分明的分成两派，一边是跟随精灵女王的，另外一边，则是跟随万妖王的。
　　万妖王这边跟随的很少，只有两位，一男一女，看起来都是气息沉凝，眸光如电的存在。
　　能够化身成人形，这可是需要十万年以上修为的，也就是说，除了万妖王，这两位也都是十万年层次的魂兽。
　　生活在联邦其他星球，绝大多数人其实都没有见过真正的魂兽，他们对于魂兽的了解更多的是在斗罗世界之中。
　　这座巨大的木质建筑就是精灵星唯一的宇航中心。
　　虽然作为联邦的行政星之一，但因为已经给了魂兽，几乎星球就是魂兽自治的。
　　没有魂兽的允许，联邦飞船是不允许轻易来到这里的。
　　但为了联邦和魂兽之间的友谊，精灵星每年会有一段时间固定向联邦开放，开放一些高端旅游和交流之类的活动。
　　但真正来过精灵星的人还是很少的。
　　当然，有几方大势力是除外的，譬如史莱克学院、战神殿、传灵塔。
　　他们都与魂兽这边有固定的交流，自然是可以前来精灵星这边。
　　史莱克学院就经常会组织学员前来进行交流学习。
　　同时也有魂兽请他们来与濒临死亡的魂兽进行双向交流选择魂灵的时候。
　　虽然现在联邦与魂兽之间已经可以和平共处了，但魂兽世界相对来说，最信任的还是史莱克学院。毕竟，史莱克学院多年来一直处于中立地位。
　　在魂兽强大的时候，他们曾经带领人类对抗魂兽。
　　而后来魂兽衰微，濒临灭绝的时候，又是史莱克学院站出来，提出人与魂兽和平共存，以稳定生态平衡。
　　所以说，魂兽对于史莱克学院是一种又敬又怕的心理。
　　尤其是，魂兽虽然强大，但真正拥有神阶战斗力的魂兽却还是少之又少的。
　　尤其是他们这一脉，以兽神帝天为主的更是如此。
　　对于这次兽神渡劫，魂兽世界前所未有的重视，因为只有帝天成神，并且是成就为强大的神阶，才能让他们这一脉变得更加强盛。
　　可兽神想要成神，事实上还需要很多前提，譬如联邦的支持。
　　联邦是否能够允许他这样的强者修炼到神级层次也是一个很大的问题。
　　在这方面，魂兽一脉是得到了来自于史莱克学院支持的。
　　史莱克学院认为，这一脉的魂兽拥有一位神阶强者，是有助于联邦对精灵星统治的，同时也表示，就算兽神帝天成神，也决不可能威胁到联邦的统治。
　　当然，兽神帝天也亲自向联邦保证了这一点，由史莱克学院联合了唐门作保。否则的话，兽神冒然渡劫，首先迎来的恐怕就是联邦的打压了。
　　因此，精灵星魂兽一脉对史莱克学院自然也是尤为亲近。
　　根本不需要史莱克学院要求，他们也在魂兽魂灵的选择上，更倾向于史莱克学院和唐门。
　　至于传灵塔和战神殿，魂兽天然就有抵抗情绪。虽然也有合作，但相对来说，就要逊色一些了。
　　走出精灵星宇航中心，外面已经有等候了。十几头身形庞大无比的巨型魂兽静静的匍匐在地面上。背上还有专门的座椅。
　　这些魂兽的样子各不相同，蓝轩宇因为对魂兽熟悉，才能认得出一些。
　　大地魔犀？这么庞大的身体，恐怕有万年修为了吧。这可是防御力极其强悍的魂兽啊！最适合防御和力量型魂师。竟然充当坐骑的吗？
　　那是什么？万年巨力水牛？这种魂兽不是说早就已经灭绝了吗？虽然力大无穷但生性温和，而且不擅长战斗。没想到在这里居然还有。
　　无疑，这都是魂兽一脉的坐骑了。
　　而精灵族一脉的坐骑又不一样，那是一只只五彩斑斓的大鸟，每一只都是身长在四米开外，身上长有五彩色的羽毛，极为漂亮。
　　而精灵女王的坐骑，更是一头身上长有七彩羽毛，身长超过十米，尾羽极为漂亮的大鸟。
　　她带着原恩辉辉直接上了那头大鸟的背，大鸟身上顿时冒出一层淡淡的彩色光晕，围绕在自己和精灵女王身上。
　　精灵女王向汪天羽的方向说道：“阁主，这次圣典乃是魂兽一脉为主，我们就不越俎代庖了。等到圣典当天，咱们再见。辉辉我先带走了，等晚一点，我会让人送他回去与你们汇合，可否？”
　　汪天羽微笑道：“当然可以。感谢女王陛下亲自迎接。咱们圣典再见。”
　　精灵女王点了点头，那迷人的丰盈红唇在度微微弧起，露出一个迷人的微笑，道：“阁主，我还想请这位小友来我精灵城做客一番，不知道能否让这位小友过来做客。”
　　“哦？谁呀，能过得了女王你的慧眼。”
　　汪天羽好奇问道，人类极少能被邀请去精灵主城，他也是只去过一次，那里生命气息可谓是这颗星球最为浓郁的地方，好客的精灵也会拿出他们都特产来招待，特别是那生米甘醇，不仅极其美味回香，还能助人突破魂力瓶颈，魂力等级越低，收益越大。
　　“是这位可爱的小朋友，我听我家辉辉说你在学院特别照顾她，我这做外婆的，当然要投桃报李，也要照顾一下辉辉的朋友。”
　　精灵女王那娇嫩的玉手，伸出一根似是白葱般的手指，指向一个方向。
　　同时跟随来的人也齐齐望向精灵女王指的地方，是一个身高娇小的可爱漂亮小男孩，正是蓝轩宇。
　　蓝轩宇有些懵圈，他与精灵女王可不认识，也只是与原恩辉辉的关系好，难道是因为这层关系？
　　还是别的原因。
　　“还不快谢谢女王，这可是难得的机会，在精灵主城可别我惹出什么乱子。”
　　汪天羽脸色严肃地对蓝轩宇说，他对这小子可没有什么好感，这次还能去精灵主城，真是踩了狗屎运。
　　精灵女王温雅一笑道：“阁主不必这么严肃，就是邀请小辈做客。”
　　“谢谢女王，我很高兴去您那里做客。”蓝轩宇微笑说道，心里有些不爽汪副阁主的针对。
　　现在虽然不知道精灵女王打的什么主意，但是能去精灵主城做客也是一件好事，他来之前可是做过功课，知道精灵星最值得、也是最难去的地方就是精灵主城了。
　　精灵女王向汪天羽颔首致意之后，带着一众精灵族强者和蓝轩宇，大鸟腾空而起，飞向空中而去。

第52章 精灵主城、生命女神的神像
　　大鸟在空中飞翔，蓝轩宇奇怪的是，在鸟背上却风吹过的感觉，还像是在平地一般坐着魂导车一样的感觉。
　　在鸟背上，蓝轩宇和原恩辉辉在观望着下面的景色，周围都是参天的大树，从下向上看，几乎完全被绿色所覆盖。
　　空气中充满了植物的芬芳，温度适宜。
　　树边经常能看到蜿蜒曲折的小溪流淌而过，清澈的溪水带来湿润的空气，舒适而温馨。
　　“这里真的简直是如同世外桃源一般啊！太美了。”蓝轩宇由衷的赞叹道。他是发自内心的喜欢这种生命气息浓郁的世界。
　　“这是当然，我外婆家可是全联邦星球环境最好的地方，我们精灵族嘴热爱环境了。”
　　原恩辉辉听着蓝轩宇的感叹，看着蓝轩宇可爱又俊俏的侧脸，一些骄傲地说道。
　　“嗯，辉辉说得对，我们热爱环境。当年魂兽的入驻，也是因为它们同样热爱这样的环境，我与长老们才同意它们入驻。”
　　精灵女王保持迷人微笑，那如同绿宝石般的美眸眨动，宛如最美丽的妖精般。
　　蓝轩宇回过头去，发现精灵女王已经在他身边，那幽幽的熟女清香缭绕与鼻尖，眼睛忍不住往上瞄去，映入眼帘的便是那两团宛如丰硕圆球的豪乳，因为身高问题，只能看到那雄伟的南半球，还有精灵女王那熟丽的绝美容颜，精致立体的五官，心想不知道能将头埋入那对豪乳 是什么感觉。
　　“原来是这样。”蓝轩宇感叹道，一个种族能容忍另一只种族入驻，确实是有大气魄。
　　一路上，蓝轩宇与原恩辉辉聊着一些精灵星的奇异景观，精灵女王也时不时说上两句。
　　但蓝轩宇总感觉原恩辉辉的外婆，时不时偷看他一下，眼色怪怪的。
　　而且因为是小伙伴的外婆，虽然精灵女王容貌绝美、身姿丰腴高挑动人，但他还没有亵渎的想法，毕竟这是一星之王，要是自己那小心思被察觉，也是给史莱克学院丢脸。
　　过了半个小时，一颗参天大树，映入蓝轩宇眼帘，布满了密密麻麻的繁绿树叶，充满了无尽的生机，树身宛如撑天之势般，壮阔立于天地间，像是支撑地与天地在，之前看到那些大树，与这颗生命之树比起来，就像是巨人和小孩般，渺小无比。
　　蓝轩宇完全被这颗生命之树的宏伟给震惊到了，一对漂亮的大眼睛睁大，宛如蚂蚁般仰望般，眼中尽是那无尽的绿意，浓密的生机让他的魂力运转更加迅速，竟比在母星上还要快上两分。
　　“嘿嘿，轩宇哥哥，是不是被震惊到了，这就是我们精灵族的精灵主城，百分之九十的精灵族人都居住在这里。”
　　原恩辉辉俊俏的小脸露出笑容，介绍着说道，看着轩宇哥哥那副震惊的模样，心中也是喜滋滋的。
　　“真是太壮观了，没想到精灵主城居然是这样的，可谓是巧夺天工般的存在！”
　　蓝轩宇夸赞说道，他本来以为精灵主城是和联邦的主城风格差不多，没想到居然不是一个风格的存在，一个主城完全建立在生命之树上，真是太震撼了。
　　“主城主要依托与生命之树上，生命之树庇护了我们精灵族千秋万代，我们也反哺生命之树，精灵星的生命层次也在不断进化。”
　　精灵女王在一旁补充说道，但那熟美俏韵的容颜上却浮现一抹愁容。
　　而一旁的一些精灵族强者听到女王的话，脸色也是一变，但却不敢说什么。
　　蓝轩宇却是不敢多看精灵女王，真是怕压不住，直接一柱擎天了。
　　观望着前面越来越近的精灵主城，蓝轩宇发现精灵族的房屋都是建立在树的枝干上，哪怕一条枝干上建了几百间树屋，也还显得十分空旷，更不用说这生命之树上有着无数的枝干，都建立着树屋，可想而知，精灵族的族人不少。
　　飞鸟越飞越往上，飞了足足十分钟，才堪堪到达树的顶端之处，这有一处非常大的树枝，上面很是整平，有着一个巨大的广场，还有一座恢宏的皇宫。
　　“轩宇哥哥我们到了。”原恩辉辉轻声说道。
　　“嗯。”
　　蓝轩宇看着面前的广场，被修平的树干地面上有着青色花纹瓷砖装饰，广场中间有着一个巨大的女性神像耸立，神像座下铺满鲜花，从背面看去，这女性神像身材也是极其丰腴性感，该突的突，该翘的翘，该有的曼妙曲线一样不少。
　　很快飞鸟背上的精灵族强者动下去了，只剩下原恩辉辉和蓝轩宇、精灵女王。
　　“辉辉，小朋友我们走咯，我已经让人准备好了好吃的，有辉辉你喜欢青兰糕和华珠。”
　　精灵女王牵起原恩辉辉的小手，对着两人说道，便牵着原恩辉辉下了飞鸟。
　　蓝轩宇跟在两人身后，看着精灵女王那被青纱包裹，磨盘般大小的浑圆挺翘肥臀，伴随着高跟玉足走动，轻微地左右扭动着，虽然扭动幅度不大，并不轻浮，但却勾勒出若隐若现的浑圆臀瓣轮廓，让他体内热血沸腾。
　　当蓝轩宇走到广场中央的时候，才能看清楚中央女性神像的模样，脚步不由停下，瞳孔忍不住收缩两下，充斥着不可置信。
　　“嗯？小朋友怎么停下了，是好奇我们精灵族女神的神像吗？”
　　精灵女王顺蓝轩宇的视线看去，发现他正在盯着精灵族的女神像看，娇媚的容颜上浮现慈爱的笑意问道。
　　蓝轩宇回过神来，看着身前微笑的精灵女王，那丰盈的红唇上扬，迷人的樱红唇色宛如春药一般诱人，想让人狠狠侵犯丰盈的红唇，那两团沉甸甸的豪硕巨乳露出的雪白北半球和白腻的深壑乳沟，让蓝轩宇感觉体内似乎有什么在狰狞咆哮般，面对精灵女王，欲望积压的速度堪比恐怖。
　　蓝轩宇连忙低下些头，尽量不去看精灵女王那诱人的身段，道：“我只是觉得这女神像很漂亮，跟女王那一样漂亮，才多看了会。”
　　“哈哈～小朋友嘴真甜，辉辉你可要跟你同学学学，外婆能高兴死咯～”精灵女王画有精致眼影的美眸眯起，玉手遮住红唇，轻笑了起来，打趣说道。
　　原恩辉辉感觉外婆今天很奇怪，但是又说不上来，或者是外婆很看好轩宇哥哥，将轩宇哥哥当作她未来的亲王了，想到这原恩辉辉不由脸红了几分，但轩宇哥哥有千秋姐姐了，不由又泄气了几分，她最近也在面临性别转换的难题，外婆和父亲各个意见不同，让她也极其烦恼。
　　而蓝轩宇吃惊的是，他刚刚看到的女神神像，他居然见过，准确来说，是在龙神的回忆里见过，就是神界的生命女神，为什么神王级别的生命女神的神像会出现在这里？
　　在想起龙神回忆里的生命女神，在龙神的胯下淫荡无比，宛如一只发情的大奶母畜般，哀求龙神临幸。
　　与现在看到神像的庄严肃穆，形成了极大的反差。
　　蓝轩宇在看向小伙伴的美艳熟韵外婆，在王冠与华服的装饰，还有生来就为王族的高贵典雅气质，这不就是和此时看到的神像一样，不可亵渎。
　　但神像的主人生命女神，却是犹如母狗般，臣服在龙神的脚下。
　　此时，蓝轩宇对精灵女王的敬重，已经不如之前那般，但却依旧保持着之前的模样，而是产生了玷污这位精灵女王的想法，就如同龙神对待生命女神那般。
　　而精灵女王也敏锐地察觉蓝轩宇这可爱小男孩的眼神微妙变化，像是变得如同狼一般的贪婪，想要将她如同猎物捕猎一般，这小朋友对她的态度变化，怎么会如此之大？！
　　精灵女王呼吸不由急促了一下，暴露处大片白腻乳肉的豪乳微颤了一下，细微的乳浪浅荡开来。
　　难道真要如同那个女人说的那般做，才能将生命之核取出来？
　　“咦？女王，神像的头饰上，中间怎么少了一颗宝石？”
　　蓝轩宇发现神像上额头处，戴着的树叶形状头饰，中间有一个装饰凹槽，应该是装饰宝石在里面的，但是现在里面却是空空如也，看上去有些维和。
　　“这……这现在不能告诉小朋友你哦～”精灵女王不动声色地说道，这是也就只有她，还有死去的丈夫才知道的秘密。
　　蓝轩宇有些疑惑，这都不能说，难道这女神像有着什么秘密吗？
　　“先进去宫殿吧，你们两的房间我都准备好了，等等参观完宫殿，便可回房间里休息了，毕竟星际旅行也是挺费神的。”
　　精灵女王在次牵起原恩辉辉的手，带着两个小孩子进入到了宫殿之中，顺便带着蓝轩宇参观精灵皇宫。
　　在蓝轩宇的惊叹中，还有精灵女王讲解，这趟宫殿参观也花来不少时间，中途精灵女王便有事离开了，只剩下原恩辉辉给他讲解一些精灵皇宫的特点。

第53章 精灵星的秘辛
　　在回到皇宫里自己的房间后，蓝轩宇感叹不虚此行，这里没有生命之力简直说不要太浓密，按照估算，在这修炼一天顶在母星的三天，而且还有诸多精灵族的特产天材地宝可以享用，说不定就能突破三环，到达四环的境界。
　　蓝轩宇并没有休息，反而是打坐起来，开始冥想修炼魂力，体内血脉漩涡贪婪地吸收着空气中磅礴的生命气息，但很快便停了下来，漂亮的大眼睛睁开，充满了疑惑之色。
　　因为正在吸收这些生命气息的时候，却是能感觉到一丝极为淡泊都黑色死气混合着生命气息，想要进入到他的血脉漩涡种。
　　当蓝轩宇将一丝黑色死气吸入血脉漩涡之中，却发现漩涡要花将近一分钟才将这死气碾碎炼化，而且就算炼化了，也会堵塞他吸收生命气息的通道，让魂力运转有些堵塞，要都是这种情况，加上疏通魂力堵塞的时间，修炼个五天，才能赶上母星一天！
　　这到底是怎么回事，蓝轩宇还想借助精灵星生命气息浓郁的特点，追赶上小伙伴们的进度，毕竟他的魂力是在所有人里最低的。
　　无论怎么尝试，在吸收一定的生命气息之后，必定有一丝黑色死气被吸入体内，但蓝轩宇也只能硬着头皮修炼，只要他怠慢了下来，就会与同学差距越来越大。
　　很快到了傍晚时分，原恩辉辉过来叫蓝轩宇一起去用晚膳。
　　蓝轩宇终止了冥想，体内魂力运行堵塞得厉害，今晚得花不少时间才能将堵塞去除，便起身出了门。
　　出了门后，蓝轩宇有些惊讶，原恩辉辉居然穿起了精灵族的女性长裙，一身绿色长裙看上去竟然完全都是如同翡翠一般碧绿色的叶子拼接而成。
　　原恩辉辉此时看上去宛如一个漂亮的精灵族女孩般，容貌丝毫不输于她的外婆精灵女王，除了胸部依旧是一马平川外，就挑不出来一点毛病了。
　　“诶？辉辉怎么今天穿这么漂亮。”
　　蓝轩宇有些疑惑问道，平日原恩辉辉不论白天还是黑夜，穿的都是中性风格的装扮，今天突然穿着很是漂亮的长裙，让他不由有些惊讶。
　　原恩辉辉俊美的小脸上浮现一抹红晕，道：“人家现在是女孩子，穿漂亮些怎么了。”
　　蓝轩宇哈哈一笑，道：“也是，也是。”
　　在原恩辉辉的带领下，蓝轩宇来到皇宫的用餐地方，一大桌美食早已经摆放好在餐桌上，两人坐下后。
　　原恩辉辉对一旁精灵族侍女问道：“外婆为什么没有来一起用晚膳。”
　　“公主殿下，女王大人有事情要处理，晚膳女王大人就不来了。”
　　“这样呀，那轩宇哥哥我们先吃吧。”原恩辉辉有些小失落地说道，没想到外婆居然这么忙。
　　用过晚膳后，蓝轩宇回到房间内，思考起来为什么精灵星会有这种死气，难道是帝天渡劫引起的？
　　思来想去还是想不通，蓝轩宇干脆直接不想了，先将体内的死气排除掉，以他的体质来说，只是要花费点时间罢了，就是不知道精灵星的人和魂兽是怎么消除的。
　　过了足足两个多个小时，蓝轩宇才将体内死气排除干净，那种魂力运行无阻的感觉真不错。
　　“小朋友，来我寝宫一趟。”
　　而这时，蓝轩宇脑海内响起一道声音，听着像是精灵女王的。随即自己卧室的门口便主动打开，一个绿色小光球浮在哪。
　　知道这是给自己引路的，起身跟着这小光球走去，很快便来到一个装饰华美的大门前，门口竟自动打开了。
　　蓝轩宇走了进去，里面装饰豪华，用联邦的造价来看，只能用天文数字才能造出这样的寝宫。
　　“小朋友，过来坐吧。”一道慵懒且妩媚的声音响起。
　　蓝轩宇望去，看到精灵女王正坐在一个沙发上，端着一杯红酒，细细品味着，但目光在仔细端详后，胯下的巨根差点暴起撑开裤子，还好连忙压制住了，不然真的出丑了。
　　此时精灵女王端着酒杯品酒，浅绿的秀发随意披在身后，妩媚雍贵的俏脸浮现着一层淡淡的绯红，但身上却只穿着一层薄薄的吊带绿纱睡衣，曼妙丰腴的娇躯几乎像是赤裸裸般展露在他眼前。
　　修长雪白的脖颈处，露出了迷人的深邃锁骨，之下便是两团能将人脑袋夹住淹没的豪硕雪白巨乳，浑圆硕大的轮廓凸现出夸张都线条，那条雪白深壑的乳沟让人遐想连篇。
　　而在特薄的绿纱吊带睡衣下，能模糊看清见精灵女王豪乳上的两处红晕和那微微凸起的娇红乳尖！
　　那丰腴又不显多肉的小腹上，有着若隐若现的马甲线，一个可爱圆圆的肚脐在绿纱下显得深邃。
　　丰满如同磨盘般大小的肥硕肉臀坐在沙发上，挤压臀瓣形成臀饼，将沙发凹陷下去一大团，一对修长丰腴的性感美腿交叉在一起，形成二郎腿般的姿势，遮掩住了中间那让人兴奋的神秘之地，反而是此时玉足上还穿着的华美12cm高跟鞋，更加让人显得兴奋。
　　蓝轩宇拘谨地小步走过去，头低下不敢在去多看精灵女王，此时精灵女王穿着如此单薄的场面，真是无限地挑战他的理智，但心中一直想着，精灵女王是能一巴掌拍死他的存在，就让那极尽疯狂的欲望得到遏制。
　　“小朋友坐吧，不用那么小心，就像是自己家一样。”精灵女王看着慢慢走过来，不敢直视她的小男孩，性感的红唇不由勾起一道迷人的弧度，
　　蓝轩宇坐在精灵女王的对面，像是腼腆的小男孩般，脑袋低下，双手压在胯部中间，不让已经充血的巨根在有抬头的迹象，小声问道：“女王，您找我来有什么事情吗？”
　　“确实有些事情，不过先喝些我们精灵族特产的果酒，对你的修炼也有帮助，小孩也能喝的。”
　　精灵女王起身倒了一杯了一杯红酒给蓝轩宇，放在他的身前，因为弯腰倒酒，两座丰满的肉峦宛如倒挂的大钟般，轻轻摇曳着，白腻的乳肉微荡。
　　“谢谢女王。”
　　蓝轩宇看了一眼，差点就没有忍着，连忙低头不看，有些慌乱地接过酒杯，看着眼前的晶莹酒液，浓郁的果香混合酒香扑鼻而来，让他那混乱的思绪都清明了不少，知道自己不能出丑，一定要稳住，轻抿了一口果酒，发现味道不错，又喝了几口下去，体内魂力果然运转更快了一些。
　　“小朋友、哦，这样叫感觉怪怪的，我还是叫你轩宇吧。”
　　“女王您喜欢怎么叫都行。”蓝轩宇回答道，心中暗想着，你还不如叫我爸爸刺激点。
　　“是这样的，轩宇呀，你有没有察觉到精灵星有没有什么不同。”
　　精灵女王熟美的俏脸上露出了期待的神色，玉手紧紧交织在一起，非常期待蓝轩宇接下来的回答。
　　蓝轩宇心中咯噔了一下，难道是精灵女王发现他，居然能看到精灵星的黑色死气，准备将他杀人灭口？
　　但随即感觉这种可能性太小了，不过也不是没有可能，故作镇定，眼睛悄悄的快速上移，没有在拿丰腴性感的娇躯上停留，发现精灵女王似乎很期待他的回答样子。
　　心中松了口气，会不会是精灵女王是想让他帮什么忙呢？
　　蓝轩宇决定如实回答，道：“女王，我确实看到了精灵星上，似乎时不时就有黑色的死气蔓延，混合在磅礴的生命气息之中。按理来说，精灵星如此优秀的环境，不应该出现这种情况。”
　　精灵女王俏脸上顿时露出狂喜，却瞬间便收敛了起来，但那激动之情，却让我丰腴的娇躯轻颤着，过了一会才，看着依旧低头不敢看着她的小男孩，说道：“那轩宇，你能吸收那死气之后，将其消散掉吗。”
　　“可以的，女王。就是需要花些时间，今天我冥想了4个小时，花了两个小时才将体内吸收的死气驱散。”
　　精灵女王在也压抑不住激动之色，拿妩媚动人的美眸都忍不住睁大两分，眼中精光闪烁，红唇不由哆嗦起来，呼吸都急促了几分，饱满丰硕的肥嫩豪乳不停起伏着。
　　又过了一会，才道：“轩宇呀，我想跟你说些事情，嗯……也需要你的帮忙，请日后务必保密。”
　　蓝轩宇还是没有抬头看精灵女王，但可以微妙感觉到精灵女王的情绪波动很大，加入精灵女王那句日后，不由让他脑海中浮想联翩，才道：“女王请说，我与辉辉本就是关系要好的伙伴，您有什么事情需要我帮忙，必定竭尽全力。”
　　精灵女王端正了坐姿，不过双腿却是依旧紧紧闭拢在一起，似乎在遮掩着什么，才捋了捋耳旁秀发，说道：“轩宇，你是知道的，几十年前，精灵星并不是在联邦的管辖内。”
　　“这段历史我了解过，精灵星与联邦达成了友好协议，之后便是魂兽的集体迁移到精灵星来。”
　　蓝轩宇不知道精灵女王为什么要与他说这些众所周知的历史，眼神忍不住往精灵女王那在轻薄吊带睡衣馁的豪乳瞄了一下，绿纱之中透出的朦胧肉色，那两团弧度夸张的极品轮廓简直让人热血沸腾，特别是那凸起的绿纱，绿中带着娇红，差点让蓝轩宇忍不住，这骚货女王居然没有穿内衣，而且大腿并拢那么紧，不知道是不是也没有穿内裤。
　　精灵女王并没有察觉到蓝轩宇的偷瞄，而是苦笑一笑，继续回忆说道：“这不过是本粉饰的历史罢了，当年我们精灵星发现联邦的入侵，并展开了激烈的反抗，但是在联邦强者和强大的科技面前，我们分散在精灵星四处的领地纷纷沦陷，最后全部的精灵集中到了生命之树这里。”
　　蓝轩宇面露惊讶，历史书上说的是和平解决纷争，看来还另有隐情，继续埋头倾听。
　　“当时族人集中到生命之树的时候，精灵族只剩下七成的人口，而联邦方面损失也大。”
　　“然后便是联邦的宇宙母舰降临在精灵星的上空，当时我无比的震撼，这世界上怎么会有这种恐怖的东西，宛如能毁天灭地的巨兽般，那一刻，我害怕了。”
　　精灵女王深深叹了一口气，回忆过去对于她来说，滋味并不好受。
　　“然后便是签到和平协议吗？”蓝轩宇忍不住问道。
　　精灵女王摇了摇头，道：“我的丈夫，就是精灵族的亲王，按照你们联邦的实力划分，都是神级强者。当母舰降临的那一刻，他虽然害怕了，但我的亲王是精灵族最勇敢的精灵，很快便鼓起了勇气，决定偷袭联邦母舰。”
　　蓝轩宇也不发问了，原恩辉辉回来到现在，也没有见到她外公，估计是已经不幸去世了。
　　“然后当晚，亲王他借了暗黑精灵族的神器夜隐斗篷，准备潜入母舰内，准备将其从内部破坏你。”
　　“本来刚刚开始的时候，一切顺利，在亲王他距离母舰还有几公里的时候，我见到了我这辈子最难忘的一幕！母舰中央升起了一门无比巨大的重炮，黝黑的炮口对着亲王他，这个距离已经是避无可避，那星际重炮瞬间便充能完毕，无数密密麻麻的光标从炮身末端亮起，瞬间炮身侧面亮满了光标，宛如主神一般的利剑光束，直接把我的亲王湮灭，连同神器夜隐斗篷一同消失。”
　　蓝轩宇抬头看向精灵女王的俏脸，发现那对媚人心魄的美眸已经有着星星点点，看来回忆过去对于她来说，确实是一个无法忘怀的伤痛。
　　同时也为精灵亲王默哀，谁让母舰上有生物雷达，不过那件神器夜隐斗篷也是厉害，距离母舰只有几公里才本发现。
　　但一位熟美人娇艳欲泣，加上身上单薄的吊带睡衣玉不穿内衣的极品丰腴身材，真的太挑战人的神经了，连忙在低头不去看，在没有弄清楚精灵女王要他帮忙什么的时候，最好不要有冒犯的举动。
　　精灵女王也察觉到了自己失态，玉手轻轻抹了眼边的泪花，才继续说道：“亲王牺牲的一幕，深深刺激到了精灵族的族人门，每个人都无比血性，要与联邦同归于尽，我也不例外。”
　　“所以当时我便将精灵星的生命之核取了出来，就是外面生命女神像，额头处的宝石，融入了自身，我也达到了前所未有的强大实力，按照你们联邦的划分来说，就是超神级。”
　　蓝轩宇心中震惊，没想到面前娇滴滴的美熟女，居然是超神级别的强者！
　　他在史莱克学校，花了不少心思才模糊了解到封号斗罗上，有着神级和超神级的划分，但是等级的分类，却是不清楚。
　　“在我超神级的实力带领下，联邦的入侵节节败退，联邦母舰也不敢对精灵星开出对付亲王时候的巨炮，只有一旁的小型重炮开火，这已经伤不到我了，联邦在地面上的人类很快就撤离了，当我准备对母舰出手都时候……”
　　蓝轩宇正听着入迷，发现精灵女王便停下了，但也不好抬头去看为什么，胯下的坤坤在看真的就是要硬炸了，同时也感觉体内的血液愈加沸腾，不知道是不是跟原恩辉辉的极品美外婆待久了，出现的欲望澎湃带来的后果。
　　过了一分钟左右，似乎是纠结完了，精灵女王才继续说道：“这时，有一个女人过来找我，说要与我谈判，同族死伤之痛，亡夫之恨，我自然是不同意，随即与她大战了一场，她竟能压我一头，并且手段诡异，竟然都是以科技的武器为主，还能伤到我，现在想起来也是不可思议。”
　　蓝轩宇暗叹联邦底蕴深厚。
　　“我知道在打下去我必输无疑，我要是输给那女人，精灵星和我的族人也就完蛋了，联邦肯定不会放过环境优渥的精灵星和美丽的精灵族人。”
　　“那女人让精灵星臣服于联邦，也告诉了我，联邦的母舰足足有好几艏！她会让联邦不为难精灵族人，但是精灵族的人要统一聚集在生命之树上生活，其他的领地，联邦也不会占领，但会有别的用处。同时资源上会有互换，但精灵族绝对不会吃亏。”
　　“在经过几天的纠结，我还是放下了仇恨，与同族共同商量，争吵了一个星期左右，族人才同意了我提出的投降，作为一个种族的女王，我不能让你我的族人白白送死，实力差距实在是太大了！”
　　“于是便有了你们历史书上说的，和平协议……真的是太嘲讽了。不过那女人确实信守承诺，现在精灵族除了活动范围小了些，生活质量也得到了质的提升，同时魂兽的迁移，也让这颗星球的生命层次得到了提升，好处是大于坏处。”
　　精灵女王说罢，端起酒杯，轻抿了几口果酒，才缓缓吐了一口幽兰。
　　“但女王……这和您找我，说要我帮忙，有什么关系……我现在实力太弱，也帮不上妮妮什么。”
　　蓝轩宇听完这段隐秘的历史，还是摸不清精灵女王到底要他干什么。
　　精灵女王缓缓站起身来，莲步轻轻，摇曳的绿纱轻飘，丰腴性感的高挑娇躯在绿纱睡裙遮掩下，曲线优美展露，豪乳微颤，肥臀轻摇，边走边说道：“精灵性的生命之核在我体内之后，精灵星上无比浓郁的生命之力无法自然转化，需要我来不停转化，但我一个人不可能转化那么多的生命之力，生命之核也取不出来。”
　　“加上魂兽的入驻，本来以为能减少生命气息的溢出，没想到魂兽反哺的生命之力更多，生机无法转化，自然化为了死气，日子一久，精灵星很快便会化为了死星，那时候我就是精灵星的罪人。”
　　蓝轩宇没想到还有这一层的关系，精灵女王不会想让他帮忙转化生命之力吧，他才魂尊的修为，能帮上什么。
　　而这时，蓝轩宇问到一股好闻的幽香，扭头看去，精灵女王已经坐在身边，拿磨盘般大小的肥臀将沙发坐下去一大片，高耸浑圆的豪乳侧面肥美轮廓，加上那微微立起，如同宝石般娇红的乳尖，让他直接不敢多看，连忙收回目光，继续听着。
　　精灵女王看坐一旁埋头还是不敢看她的小男孩，心中暗喜，看来她的魅力并没有减少，能让一个小男孩这么窘态，继续说道：“我也想过自我了断，让生命之核自主回归，但生命之核居然与我自身融为一体了，我要是死了，生命之核也自然消散，精灵星消亡得更快，这是最坏的结果。”
　　“我告诉之前来精灵星的强大女人，这一情况，并没有上报联邦。那女人说她会让想办法解决。这一过便是三十年，前段时间，她来信，给了我能讲生命之核引出的办法。”
　　蓝轩宇这才明白，原来精灵女王是想让他帮忙引出生命之核，他虽然有着生命本源传承者这一个特点，并且被生命学派看中，成为其的学派传人候选人，但他并不认为自己魂尊的实力，能帮助精灵女王这位超神级强者。
　　“轩宇～你想知道那办法是什么吗？”
　　精灵女王凑到蓝轩宇身旁，一只玉手搭在他那单薄的肩膀上，同时那软嫩饱满的浑圆豪乳贴在其手臂上，肉色红嫩的嘴唇附在小男孩的耳旁，轻轻语喃着。
　　蓝轩宇感受到耳旁的热息，同样手臂上传来的温热柔软，让他定力直直下飙，胯下的巨根宛如要挣脱束缚的巨龙般，要冲出束缚，紧咬牙关，才勉强憋出几个字：“想……想知道。”

第54章 寝宫春色
　　精灵女王看着蓝轩宇那可爱的小脸上愈加通红，心中的慈爱泛滥，同时也为自己老牛吃嫩有些害羞，羞声道：“那女人说～只要和你交配，就能将我体内的生命之核重新凝聚出来，但……但你才十来岁，还是辉辉的好朋友，我知道这你很难接受……所以我在果酒里加了些情药，轩宇你当是做一场梦就好了。”
　　蓝轩宇突然有种如梦初醒的感觉，原来海神阁主说送的礼物，居然是这位极品美艳的精灵女王！而精灵女王口中的那个女人就是海神阁主！！！
　　“那女人还给我寄了一些男女之间的欢愉春书，咯咯～我都这把年纪了，看那书也是面红耳赤，不过已经掌握差不多了，让我看看轩宇你的小鸡鸡，估计毛还没有长齐吧。”
　　精灵女王此时宛如充满色气雌媚的发情母性，雍贵端庄的俏脸充斥着羞态的媚红。
　　精灵女王丰腴性感的熟嫩娇躯如同蛇一般顺滑，性感的玉腿蹲下，一下就人就来到了蓝轩宇的胯间，看着小男孩双手紧压着胯部，心中有些愧疚，是不是她放的情药太多了，导致他这么难受一直压着。
　　蓝轩宇此时脑子还没有转过来，但看着胯下的熟美俏艳的精灵女王，那两团沉甸甸的豪硕肥嫩巨乳之中的深壑白腻乳沟，宛如一道天堑一般深厚，深深地吸引着他的视线，体内的血液像是被脱缰的野马，轰鸣流转着，特别是巨根之处，每一根青筋都急剧跳动充血。
　　“不用这么害羞……来让我看看，轩宇小朋友的小鸡鸡是怎么样的。”
　　精灵女王嫣然笑着，言语之中尽是挑逗之意，便伸手去蓝轩宇裤腰处。
　　反正都是交配，还不如多调戏玩弄几下这个可爱的小男孩，反正自己的年龄，吃嫩草也不吃亏。
　　而且在她的印象中，交配也就是那样，男性的下面插入自己的下面，动几下就完了，要不是那个女人寄来的情书，自己可能也就按部就班与这小男孩交配一番，就行了。
　　“啪！”
　　“啊！！！”
　　精灵女王绝美雍贵的俏脸露出了不可置信的表情，一对漂亮的碧绿美眸睁得极大，精致的脸庞边上有着微微泛红的痕迹，一团粘稠的液体粘在其上，而让精灵女王丰盈红唇忍不住颤抖的是，此时她的脸庞前，竖立着一根粗硕、长壮、诸多青筋暴起、充斥无比浓郁雄性气息的大肉棍！
　　其长度竟比她的脸还长，粗硕到能遮挡住她的视野，面对如此绝世凶器，她沉寂多年的美妙丰腴娇躯，瞬间达到了发情的状态，身下的私处刹那间开始控制不住流出熟闷蜜汁，本来并拢蹲下的玉腿渐渐分开，光滑的地板上竟开始出现一滴滴的圆球水珠。
　　“怎……怎……么…………怎么会……这么大……不……噢咕噜……滋噜噜～滋滋咕叽……咕啾滋噜滋滋～～～”
　　“噢～早说女王你有这种要求，我就不用憋得这么难受……尝尝我大鸡巴！肏烂你这骚嘴！”
　　蓝轩宇趁着精灵女王那肉嘟嘟的红嫩嘴唇说话张开的时机，直接按住她的脑袋，大鸡巴对着这伙伴的美艳外婆红唇肏去，紫红硕大如同鹅蛋般的龟头宛如重箭一般插入精灵女王的嘴内，顿时湿热软糯的包裹感从龟头上迸发，然后瞬间就有一股强烈的收敛快感传来，定睛一看。
　　精灵女王红唇被撑得浑圆，精致妩媚的熟美俏脸右边被大龟头撑得凸起一个大包，而另一边脸颊却是凹陷下去，精灵女王这高贵典雅的女王居然主动开始吸一个比她不知道小多少岁的人大鸡巴！
　　“哇！！！女王你……怎么这么会吸，好熟练，真是太骚了！爽死了！”
　　蓝轩宇看着胯下吸吮大鸡巴的精灵女王，多日禁欲后，再次体验到极品美人的小嘴销魂含裹，强烈的快感让他忍不住发出舒服的感叹 ，胯下不停轻快耸动着，在原恩辉辉的美艳外婆口中横冲乱撞。
　　精灵女王感觉嘴巴被撑得极其难受，美眸不由眯起，因为蓝轩宇这根东西真是太大了，两瓣丰盈的红唇被撑得极其夸张的浑圆，但含着却感觉异常美妙，火热的龟头形成的温度在她口腔之内蔓延着，与冲鼻的浓烈雄性气息，让她这千年都没有口交的精灵女王痴迷不已，口中被大鸡巴填满，大龟头不停前后左右乱撞，真是太刺激了。
　　下体的精灵熟女肥嫩肉屄不停流水滴落在地板，才一小会，地上赫然有了几十滴残留温热的水珠。
　　“女王……快用舌头，舔！”蓝轩宇爽得直接用命令的语气，命令着胯下一星之主的精灵女王。
　　“滋噜咕叽……啾滋咕嘟……嘟滋咕啾……”精灵女王此时一对美眸内尽是汪汪春水，被大鸡巴堵住的小嘴完全说不出来话，只能用无比淫荡骚媚的舔舐声回复。
　　听着蓝轩宇的话，她不由想起那些情书里，有用舌头的诸多技巧，也偷偷拿一些长细的果萝来练习，但刚刚含得这小朋友的大鸡巴太忘情，给忘记了，现在也不知道能不能用得上，特别是这根东西与她练习的对象完全不是一个级别的。
　　此时蓝轩宇看到精灵女王，双手撑住他的膝盖，螓首微微往后退去，但精灵女王的口腔之中吸力依旧不减，现在因为吸力太强，像是个淫荡章鱼般，含裹着他的大鸡巴，但只有小半颗龟头残留在精灵女王口中。
　　而下一刻，蓝轩宇浑身绷直，眼睛之中是不可置信之色，无比强烈的宛如强电流般酥麻快感从龟头上爆发，精灵女王的软嫩小舌宛如最灵活的蛇一般，舌尖直抵他的龟头尿道口，上下波浪般滑动着，本就敏感的地方被刺激到了更敏感的地方，直接让蓝轩宇爽到手直直深陷抓入沙发之中。
　　“这……女王……女王～太快了……别转了～噢……太爽了，女王你怎么这么会！”
　　蓝轩宇在精灵女王舌尖的高速上下波浪般扭动下，宛如第一次被女人含弄大鸡巴的纯情小男生般，直呼呻吟着。
　　这些天的禁欲，让他的巨根敏感度上升了极多，特别是龟头处。
　　“啵～”
　　精灵女王松开紧吸的大龟头，刚刚还含在嘴中的大鸡巴宛如投石机抛出般，迅速上抬，抵在精灵女王那挺翘秀气的琼鼻上，将鼻底上掀，像是猪鼻子一般，配上那绝世妩媚潮红的容颜，宛如极度色气的母畜一般，让人欲火飙升。
　　“噢～齁……好好闻～但是顶着好难受……”精灵女王淫浪地说道，玉手上移，将那根粗硕火热的大鸡巴握在手中，往下压去，来到红唇前边，一条红嫩的肉舌吐出，在晶莹的大龟头上轻缓舔弄着，玉手在粗硕的棍身上不停滑动着。
　　“女王你舔得真舒服，手也好舒服，哦……在往下些舔些。”
　　蓝轩宇看着胯下的精灵女王，一只玉手不停撸动着他的大鸡巴，大龟头前段一条红嫩的小舌不停滑动舔弄，丝丝麻麻的快感不停上涌到全身。
　　精灵女王停下手中的套弄，松开这粗硕的大鸡巴，顿时宛如擎天之柱般竖起，丰腴性感都熟母娇躯上挪一些，俏脸凑到蓝轩宇的胯下，肉感嘟嘟的红唇吻在大鸡巴上，缓缓往下吻下，嫩舌不停扫动着，一只玉手按住大龟头，像是玩操控把一样，上下左右摩擦着。
　　很快精灵女王便熟练地舔弄起这根粗硕的巨物，整根大鸡巴上都布满了舔弄留下的口水，“滋溜……滋溜……咕啾滋滋～”的淫荡舔弄声不绝于耳，精灵女王甚至还喜欢玩弄起蓝轩宇的大睾丸，红唇在不停舔着巨根，两只玉手把玩着两颗大睾丸，轻捏柔搓，爽得蓝轩宇直呼对不起原恩辉辉，她外婆真是又骚技术又好，可惜的是，没有能深喉精灵女王，强行来怕引起她的不满。
　　“外婆？你在吃什么呀，声音好怪哦。咦？外婆你人在哪里呀？”
　　一道脆耳的动听声音从门口处响起，舔大鸡巴正忘情的精灵女王竟没有提前察觉，猛地一惊，抚摸揉玩蓝轩宇睾丸的双手不由紧握，红唇瞬间离开大鸡巴，一道晶莹水线连着红唇，连忙擦去，然后发现蓝轩宇一脸痛苦，但却咬紧牙关没有出声。
　　精灵女王妩媚潮红的俏脸露出愧疚之色，刚刚似乎抓疼这可爱的小朋友了，红唇凑到蓝轩宇精囊处，红唇微微亮起绿光，在两颗大睾丸的位置亲了一口，留下了两个口红印，瞬间蓝轩宇的脸色也好了很多。
　　原恩辉辉站在门口，她刚刚来精灵星睡不着，本来想来找外婆一起睡觉，毕竟以前小时候也是这样，外婆和她一起睡觉。
　　但是出门过来的时候，发现外婆寝宫的门没有关上，并且还有奇怪的声音，来到门口时，看到寝宫里并没有人，但那声音还有，不由疑惑地问道。
　　因为精灵女王的身高较高，所以寝宫里的沙发背靠设计得比较高，原恩辉辉自然看到坐在沙发上，享受精灵女王口交的蓝轩宇。
　　在原恩辉辉想踏入寝宫的时候，一道薄薄的绿色屏障挡住了她，随即便看到她的外婆精灵女王，从一个沙发处，探出了螓首，道：“外婆你在沙发那呀，我刚刚都没有看到。”
　　此时的精灵女王，精致的下巴枕在沙发靠背上框，两条丰腴性感的玉腿分岔开，卧在沙发上，上身前倾压在沙发靠背上，豪硕的极品厚乳压成了两团大肉饼般，蜜桃般成熟肥美的大肉臀撅起，知道她这个姿势能让身后的小男孩一览无余，心中羞涩无比，但看着门口处原恩辉辉一脸疑惑的模样，只能道：“外婆现在忙，辉辉乖，你长大了，要自己睡觉哦。”
　　“外婆你忙什么呀，而且刚刚的声音好奇怪哦，而且为什么我进不去外婆房间呀。还有外婆你脸好红噢。”
　　原恩辉辉手指戳了戳面前的绿色屏障，疑惑地问道。
　　而且外婆那有些凌乱的秀发和潮红的面颊，看上去很是奇怪，像是平日偷窥轩宇哥哥时候，与他交配的女性表情很像。
　　“在……凝集我们族的一种宝物，辉辉乖，明天外婆让……哦嗯嗯～让你……看……喔～看那个宝物……好……不好……”精灵女王说话说着，突然言语间就断断续续，还掺加着极力压制的呻吟声，生怕原恩辉辉听出什么，而身后的异妙的让她浑身打颤。
　　便是蓝轩宇的使得坏，看着面前撅起的丰腴浑圆如同磨盘般的大肥臀，加上绿纱的遮掩，大肥臀在绿纱透着白中带粉的丰腴臀肉。
　　更是让他欲望澎湃的是，那两瓣浑圆臀瓣的中间，能看清那粉嫩旋转螺纹凹陷的屁眼，还有那宛如极品闭合美鲍般隆起的大肥屄，两片丰厚的红嫩阴唇紧紧闭合着，宛如峡谷中的一线天般，而且还晶莹泥泞一片，沙发上有着不少小水点，如此极品厚肥肉屄看着让人心往神迷。
　　蓝轩宇按耐不住，双腿弯曲一些，头的位置就便已经是在精灵女王这身高一米九，性感丰腴娇躯的肥臀处，伸手直接将那碍事的遮臀绿纱上掀到精灵女王柳腰之间，顿时白花花的肥美圆厚的大肉臀展露在他眼前，娇嫩红粉的屁穴和肥美多汁的大肉屄更加清晰展露在眼前，肥屄两片玫瑰红的肥美阴唇似乎被惊扰到一般，骤然蠕动几下，随即一股小水箭喷出，溅在蓝轩宇身上。
　　如此诱人美景，加小伙伴原恩辉辉就在门外，而她的外婆却是浑身几乎赤裸的在他身前，蓝轩宇感觉到无比强烈的刺激，直接将脸埋入撅起的丰硕饱满大肥臀之中，小嘴直接含住精灵女王泥泞流汁的饱满肥嫩肉屄，舌头轻易划开那闭合的红嫩的娇肥阴唇，挤入精灵女王的粘腻湿热阴道内，顿时便感觉到舌头似乎被密密麻麻的细丝给绑住般，好紧！
　　蓝轩宇眼睛一亮，双手抓揉两片肥硕的肉臀瓣，往外掰开一些，不然两片丰厚的臀瓣夹着他脑袋有些难受，嘴里不断吸吮着精灵女王肥屄之中分泌出来温热蜜汁，细腻甘甜的蜜汁使得舌头越伸越深，在蠕动紧缩中的屄腔内不停滑动、刮卷着屄腔软嫩褶肉，随即蓝轩宇便发现自身的生命之力居然得到缓慢的提升，心中大喜，没想到精灵女王的肥屄中可口蜜汁居然还有这种功效。
　　精灵女王从来没有受过如此淫乱前戏，肉屄之内的舌头不停搅动着，快感宛如潮水般一遍遍地袭来，让她浑身酥软不已，还要不发出奇怪的声音，玉手紧紧攥着沙发上边，指尖依然微微发白。
　　“嗯，这样呀。可是外婆，你脸真的好红哦，要不要我让族内祭司来看看呀。”
　　原恩辉辉那尖尖的耳朵不停轻动着，看着外婆脸上愈加红艳媚态，加上房间里不停有轻微吸吮的声，早让她感觉到不对劲，莫非外婆找了新欢？
　　在这好奇下，想知道那人是谁，看看外婆能不能露出什么破绽。
　　“不～噢～～～不用……这……这是正常的现象…………凝……炼宝物的正常……正常～喔嗯嗯唔……正常现象～”精灵女王极力压制着不让自己呻吟出来，克制地羞躁说道，身下的肥硕肉臀不停轻扭着，但蓝轩宇的舌头越来越厉害，在她肥屄内宛如泥鳅一般灵活滑动着，紧紧贴合在她多汁肥美的肉屄上，剧烈的快感几乎让她的理智接近崩溃，多年没有动静的子宫既然在那条舌头的挑逗下，开始轻微的痉挛着。
　　原恩辉辉露出遗憾之色，外婆总是那套说法，便是没有办法套到更多信息了。
　　以她的观察来看，外婆肯定有了新欢，而且那人还坏得很，在她来的时候，还在挑逗外婆，让她难堪，肯定不是好人。
　　原恩辉辉想到这，心中娇哼一声，道：“好吧外婆，别忙到太、晚、噢。”
　　“嗯～嗯嗯……哦～辉辉……真乖～喔～”
　　原恩辉辉转身便离去，俊美的小脸露出担忧之色，不知道外婆的新欢是个怎么样的人，而且外公才离世几十年，心里不由有些疙瘩。
　　随即原恩辉辉走远后，却听到身后的一有声响，寝宫的大门缓缓关上，在准备闭合的瞬间，却停了下来，留下来了一道透光细缝。
　　好奇心大盛的原恩辉辉从魂导器中拿出一件斗篷披在身上，这是以前她生日，暗夜精灵族送她的夜隐斗篷，虽然没有达到神器级别，但也有极强的隐蔽性，便套在身上，随即脚步轻轻的往回走去。
　　本来寝宫里的隔音做的就好，走远根本听不到声音，但是现在靠近了，原恩辉辉脸上却露出不可置信的表情，寝宫里不停传出淫荡的女媚叫声！
　　“啊啊啊喔啊啊啊！！！爽死了～～～喔嗯哦哦哦啊哦！！！！！舔得魂要丢了啊啊啊啊…………别扣那……脏……噫呜呜噢噢噢哦哦齁喔～～～”
　　原恩辉辉怎么也不知道相信，平日慈爱贵气的外婆，能叫出这么淫荡的声音，连忙凑到门口处，一只漂亮大眼睛凑到那条透光的细缝上，便看到外婆俏脸微微扭曲，浮现着一种怪异的表情，柳眉紧皱着，一对美眸紧闭，红唇大张淫叫不断，螓首不断左右轻晃着，似乎是想缓和身后的什么东西，紧扣沙发上边的玉手指尖泛白，不知道外婆是愉悦还是难受。
　　蓝轩宇的精神力敏锐地察觉到门外的异常，主要还是龙神淫突然异动，从龙神淫中的精神力一扫过去，果然发现原恩辉辉在外门门口处偷看。
　　所以不由加大舌头舔弄速度，肆意舔弄着精灵女王的熟肥大肉屄，没一会，便感觉到精灵女王屄腔猛然紧缩，知道她要高潮了，一只手顺着臀瓣，抚摸到深壑的软嫩臀沟内，拇指微弯，在精灵女王那精美漩纹的屁穴上轻划两下，随即直直插了进去，瞬间便感觉到精灵女王的屁眼紧缩，宛如无数根绷紧的胶圈般套在他拇指上，仿佛下一刻就要将他的手指给夹断般，连忙抽出插入精灵女王屁眼的拇指。
　　不过刺激精灵女王的目的已经达到，肥臀不断剧颤着，屄腔内的嫩肉将深入其中的舌头死死纠缠着，蓝轩宇此时不由想着，要是大鸡巴肏入精灵女王的雌肥肉屄之中，不得爽到泄精。
　　“噢哦嗬喔嗯嗯～～～太快了……有什么要…………要！！！要出来了噢齁啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　精灵女王浑身痉挛抽搐，丰腴性感的娇躯美肉震颤，紧闭的美眸猛然睁开，宝石绿的眼瞳骤缩，随即上翻，体内每一个细胞被剧烈的快感刺激着，子宫内分泌出无比浓郁熟香的阴精外喷，意识像是处于翻天骇浪中，根本无法自拔！
　　蓝轩宇张大嘴巴，舌头从精灵女王紧致的肥屄重抽出，但却依旧上下不停滑动舔弄着那两片肥嫩的玫红阴唇，想要将那喷涌出的熟香蜜汁全部吸吮干净。
　　“噗嗤噗……噗噗噗……噗嗤滋滋噗……”
　　蓝轩宇白净的脖颈处不断滚动着，但脸蛋已经像是装满水般鼓了起来，艰难地咽下一大口后，连忙将嘴从精灵女王的美肥大肉屄中移开，一道道水箭从微微张开的肥屄穴口喷出，溅得蓝轩宇上衣全部说水迹，精灵女王的蜜汁还在不停喷发着，而且这些晶莹的熟香蜜汁喷出的同时，还有着星星点点绿点伴随着，很是奇特。
　　“唔嗯噫嗯～好爽～～～你……好厉害……不行了～喷得好爽……喔嗬啊啊啊啊～～～怎么插进去了～嗷嗷嗷啊唔噢哦～扣得太快了……要死了～要死了唔噢哦啊啊啊！！！”
　　蓝轩宇看着那依旧喷水的熟飞大肉屄，刚刚的那些精灵女王高潮蜜汁，居然让他从39级突破到了40级，并且还在不停上升中，心中狂喜，双指并拢，直直捅入精灵女王的喷汁大肥屄中，极快地扣动着，“噗滋滋……滋滋咕……噗呲啾滋滋……”扣挖声不绝于耳，还有精灵女王那悦耳的浪淫叫声。
　　原恩辉辉一对漂亮的眼睛越来越不可置信，看着寝宫内淫叫不绝的外婆，媚态绯红的绝美容颜和不断上翻的美眸，宛如不是她认识的外婆一般，到底是谁能将外婆玩弄成这样？！
　　“咕滋……”蓝轩宇从精灵女王的肥屄之中抽出双指，粘腻的蜜汁连接指尖与充血颜色更加红艳的肥嫩阴唇间，两指大小的肥屄肉洞正在缓缓闭合，两片肥嫩的玫红阴唇不停蠕动着。
　　精灵女王螓首直直左倒向沙发上边，一对美眸失神空洞，高潮的余韵依旧让她意识爽到无法回归，像是在神游九天之外般，无比酥软无力，一根手指都不想动。
　　过了一会，蓝轩宇发现精灵女王还依旧是保持这个姿势不动，而他的魂力已经从40级突破到了41级，难道精灵女王从来没有高潮过？
　　刚刚吸吮那些蜜汁是精灵女王多年的积攒精华吗。
　　不由形成了这个猜想。
　　但现在精灵女王不动，那他可就动了，这么肥美多汁的极品肉屄，不狠狠暴肏，都是对精灵女王这老骚屄骚屄的不尊重。
　　蓝轩宇褪下半脱的裤子，本想后入精灵女王，但是看了一圈周围，没有什么能垫脚的东西，加上精灵女王身材高挑性感，脚上不垫个椅子的高度，大鸡巴根本够不到拿泥泞留汁的肥屄。
　　只能将精灵女王丰腴迷人的娇躯翻过来，玉背紧靠沙发，后脑勺枕在沙发上边，微微后仰着，美艳动人的熟美脸庞对着蓝轩宇，但那失神的美眸看上去极其勾人，一对丰硕肥嫩的浑圆豪乳伴随着呼吸不停起伏着，弧度夸张的乳球中间红晕处，两颗乳头已经充血挺翘，宛如两颗红宝石般惹人注目。
　　两条丰腴修长的玉腿大大分开，这也能让他站上这毕竟宽阔的沙发上。

第55章 生命之核凝聚
　　当精灵女王回过神来，发现她的姿势已经变了，大腿中央半跪着可爱小男孩，正在贪婪地看着两腿中央，本就迷离红晕的俏脸更添一层羞红，回想起刚刚下体之中那种销魂快感，看着蓝轩宇胯下耸立的擎天巨根，不由咽了咽口口水。
　　蓝轩宇依旧是一言不发，精灵女王多年熟肥大肉屄真是太迷人了，凸起的丰盈阴阜之上，居然没有一丝的毛，宛如洁白的璞玉一般，肥屄之中两片肥嫩的玫红阴唇在次合拢上，形成了一线天的美景。
　　蓝轩宇捏了捏喉咙，看着满脸潮红的精灵女王，随即笑眯眯地道：“女王，接下来就该到你的大肥屄挨肏了，凝聚生命之核真是这样吗？”
　　“是……是的……”精灵女王美眸含羞地说道，感觉肥屄之中越来越痒，自从生下辉辉的妈妈后，她就一直没有交配过，这算起来也有几百年了，而面前的小男孩才不过十几年的年龄，如此巨大的反差，那能让她平静面对。
　　原恩辉辉在门外偷听，心中震惊，原来外婆是因为要凝聚星球上的生命之核，才委身给里面那个男人，精灵星以前的事情她也听说过。
　　但那男人到底是谁，声音听起来太陌生了，现在又有沙发挡住，只能看到外婆的后脑勺，根本看到那个男人是谁。
　　“嘿嘿，那就好。”
　　蓝轩宇说罢，便双手揽住精灵女王两条白腻如脂般的性感大长腿，往上抬去，与精灵女王的螓首平行，因为双腿上抬得挤压，两只浑圆豪乳显得更具肉感，同时饱满丰硕的大肥臀形成了极佳的肉垫，肥屄看上去更加丰满肉厚。
　　“女王抓牢自己的腿噢，抓不住，是有惩罚的噢。”蓝轩宇满意看着精灵女王V字形的摆形，肥臀与两条美腿这样的姿势，无疑是极其诱惑的。
　　“嗯～好……好羞耻这样……”精灵女王按照蓝轩宇的话来做，两只白皙藕臂揽住膝盖后的腘窝，眼神迷离地看着那凑近她肥屄的大鸡巴。
　　“女王真听话，我一定好好伺候女王，让你忘不了我。”
　　蓝轩宇蹲起，但幅度不大，沙发的背靠还能遮住他的身形，将耸立的巨根用手压下，硕大的紫红龟头不断往精灵女王的肥嫩肉屄中靠近，不一会，大龟头便触碰到了一处湿漉软嫩的地方，已然是抵在这星球最高贵女王的肥屄穴口上，两片红嫩的阴唇被火热的大龟头刺激着，不然抽搐蠕动着，却不急着插入，他要精灵女王自己说出来，她要！
　　“滋噜滋滋……”轻微的摩擦在精灵女王的肥屄穴口处不停响起。
　　过了足足一分钟，才听到精灵女王的娇媚求声。
　　“快～快插进去……别……别磨了，难受……里面好难受～快插进来……快～”精灵女王被大龟头磨穴口难受不已，敏感的阴唇被火热的大龟头不断摩擦，屄腔内痒得不行，宛如有无数的蚂蚁在噬咬般。
　　看着胯间，手里压着巨根不停磨动的小男孩，娇媚的脸上露出哀求之色。
　　“真是受不了女王你这老骚屄！”
　　蓝轩宇扶着大鸡巴，对着被摩擦缓缓开合的一线天肥屄，腰间猛然一挺，“噗嗤！”
　　挤压声响起，大鸡巴狠狠砸入这骚媚高贵的精灵女王成熟紧致的大肥屄之中！
　　“噢啊啊啊啊啊！！！！！大鸡巴！！！要被……撑裂了喔齁喔啊啊啊啊！！！！！！怎么这么痛喔嗬哦哦～～～”
　　精灵女王精致漂亮的宝石绿美眸猛然睁大，眼瞳控制不住往上翻，看着肥屄位置一根粗硕的白嫩巨物正不停在她身下消失，剧烈的撕裂痛感像是要将她的肥屄撑裂一般，炽热的棍身烫得她浑身酥软无力，硕大的紫红龟头宛如尖刀一般，轻易将她的肥屄每一处都给撑开，插入的大鸡巴不断摩擦着被开拓的屄腔嫩肉。
　　精灵女王多年沉寂荒废的极品穴道重新得到了浇灌。
　　剧痛、迷离、酥麻、被填满的强烈快感，诸多感觉交汇在一起，让活了上千年的精灵女王开始沉沦。
　　伴随着巨根插入精灵女王的白虎大肥屄，蓝轩宇并不急着一插到底，精灵女王的大肥屄之内褶肉曲折，并且上面凸起诸多肉粒，不断收缩痉挛，全面刺激着大鸡巴，一时间便知道精灵女王的白虎肥屄乃是具有特点的名器肥屄。
　　大龟头开始停下肏入肥屄深处的攻势，开始不急不缓地抽插，“滋噗滋噗”大片的蜜汁便伴半根大鸡巴的拔出而挤溢出来，大龟头在缓缓插入，继续碾压折折叠叠的软嫩褶肉，不停刺激惨叫的精灵女王。
　　“啊啊啊喔啊啊！！！痛！别插了喔～～～先……啊啊啊！！！！！先停……唔嗯嗯啊唔噢哦～”
　　蓝轩宇见精灵女王这娇艳贵气的美熟女居然像是个小处女般哀叫，看着那一对豪硕白嫩的巨乳，身子前倾些，双手直直抓揉着这对熟肥大奶子，哪怕各种绿纱，手感依旧无比绵密软弹，不由用力揉搓起来，手指时不时划拨着那两颗挺翘的嫣红乳尖，身下大鸡巴不停搅肏着精灵女王的肥屄，那宛如初夜被巨根开苞的惨叫声越来越小，伴随而来的是淫浪呻吟。
　　“女王你怎么跟没有肏屄过一样，叫得那么大声？”
　　蓝轩宇停下大鸡巴的缓慢抽插，只留下一颗火热的大龟头在被撑得浑圆的肥屄穴口处，大鸡巴前半端已经湿漉淋漓，有着不少白色泡沫依附在其上。
　　手却是没有离开精灵女王一对饱满丰硕的熟嫩大奶，一手捏住精灵女王嫣红的乳尖，边揉搓边问道。
　　“这～噢……现在不太疼了……还不是你的肉棒太大了～刚刚我没有想过会这么痛……哦嗯唔嗯……现在感觉好满～～～这感觉太美妙了……”精灵女王依旧死死揽住她的玉腿，看着身下停下抽插，却还在不停玩弄她乳房的小男孩，回过神的她也是不由羞躁，刚刚她真的太失态了。
　　蓝轩宇那大鸡巴的插入，真是让她久久无法回神，那种不分层次的撕裂感，连她这种超神级的强者动清晰无比的体验着，她太久没有这种痛感了，所以才会有这般失态。
　　“不痛了就好，我最怜惜女王大人您这种美人了，人美屄紧，奶子又大，还有成熟韵味。”
　　蓝轩宇调笑说道，原恩辉辉的精灵外婆真是个极品的美熟女，大鸡巴轻轻挺动着，在精灵女王的肥屄中轻轻抽插着，蜜汁不停从撑圆的穴口流出，将粉嫩精致的屁穴和深壑臀沟浸染，显得水光粼粼。
　　“你这小家伙～噢～这么小的年龄，就有这么大……喔嗯……的东西……继续～继续插……里面痒死了～”精灵女王保持羞涩的姿势，美眸微眯，低头看着肥屄处那根粗硕的巨根，刚刚才插入不到三分之一，就让品尝到各种不一滋味，要是全根肏入她的阴道内，那感觉她简直是想象不出来。
　　蓝轩宇看着精灵女王那骚淫模样，胯下大肉棒不由涨大一些，嘴角不由勾起笑意，高贵的精灵女王还不是一样，拜倒在他的巨根之下。
　　揉搓豪硕熟雌巨乳的手掌更加用力揉搓，小手深深陷入绵密软弹的乳球中，时不时捏揉精灵女王娇嫩的乳头，这时插在精灵女王肥屄处的大龟头就会感受到穴口的收缩。
　　“好，等等女王可不要哭噢。”
　　“噢嗯唔……我多大的人～当你祖宗都够……了……会被你个小男孩弄哭……嗯唔嗯～”
　　“女王真自信。”
　　“啪！”
　　“噫呜！！！！！噢嗬齁啊啊啊啊啊！！！！！！！！要！！！死了喔齁呜呜噢噢噢哦哦！！！！！！”
　　蓝轩宇大鸡巴猛然一顶，精囊狠狠拍在精灵女王肥厚的大肉臀上，同时大龟头也直直撞在精灵女王肥屄深处一团软嫩之上，肥屄内带有肉粒的软嫩褶肉疯狂蠕动抽搐着，那团软嫩宛如最灵巧的小嘴般，吸吮着抵触的大龟头。
　　一个爽字浮现心头，而蓝轩宇没想到想到的是，精灵女王这极品白虎肥屄的阴道居然这么短，他的大鸡巴才插入五分之三左右，就已经抵到了精灵女王的花心 。
　　而且看着精灵女王受到大鸡巴重击，而扭曲的绝美俏脸，红唇大大张开淫叫，里面的嫩舌吐露在外。
　　蓝轩宇随即双手手指用力捏住精灵女王豪乳上两颗软嫩的嫣红乳头，加深刺激精灵女王的神经，同时胯下大鸡巴猛然抽出，大龟头倒棱划刮着屄腔中褶肉，又狠狠肏入肥屄之中，将精灵女王的肚脐下方顶出一个龟头轮廓的大包。
　　“啪！”
　　“噢齁啊啊啊啊！！！太猛了唔嗯嗯唔齁哦哦！别……喔啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“啪！啪！！”
　　“屄要被肏穿了哦嗬啊啊啊…………别插这么猛喔齁唔唔嗯噫～～～受不了……太硬太了粗了！！！！！屄要被大鸡巴干烂了噫呜噢噢噢～～～～～”
　　“啪！啪啪！！！啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“呜呜呜～～～噢齁啊啊唔唔……啊啊啊喔噢噢噢！！！呜呜呜呜呜……别肏……噢啊啊啊啊！！！！！要被……肏死了啊啊啊啊啊！”
　　精灵女王眼眶中晶莹水花打转，一颗颗豆大的泪花滴落，宝石绿般的瞳孔不停收缩上翻，绝美妩媚的容颜充斥着痛苦、又迷离陶醉的表情，丰腴的娇躯颤抖不断，揽住双腿的藕臂几乎快要坚持不住，在蓝轩宇大鸡巴几下凶猛地暴插下，肥嫩的大肉屄几乎被贯穿般，那种无与伦比的强烈复杂快感与痛感，让她这活了千年的精灵女王在也压抑不住痛哭了起来。
　　“女王怎么就哭了，这才开始的几下，就不行了？”
　　蓝轩宇猛地一个耸腰，大鸡巴在次重重地顶在精灵女王成熟娇嫩的花心上，肥屄之中在次骤然紧缩，无尽的软嫩颗粒褶肉将他的大鸡巴死死纠缠吸裹，精灵女王丰厚大肉臀作为冲击垫，被他大鸡巴撞击肥屄，而产生绵绵不断的臀浪，作为小伙伴的美艳精灵外婆真是太棒了！
　　“唔呜呜啊啊啊！！！呜呜呜……我……你太……喔齁嗯嗯唔…………太厉害了……受不了……呜呜噢～～～”精灵女王完全不敢在小瞧这可爱的小男孩了，那根粗硕的大鸡巴，将她拖入奇妙而深刻的销魂快感内，浑身酥软电麻，海啸般的诸多快感让她心思迷乱，成熟精灵的蜜熟肥屄贪婪地吸裹着粗硕巨根，似是想将未成年的小男孩巨根一直死死吸裹在肥屄之中般。
　　“女王既然受不了，怎么你的大骚屄咬得我鸡巴这么紧？”
　　蓝轩宇不停轻轻扭动着屁股，让大龟头磨研着熟美女王的花心，松开已是红印遍布的豪硕白嫩大奶，一只手顺着巨乳抚摸而下，在阴阜之处停下，手指开始挑逗那颗挺翘充血的红艳阴蒂，另一只手在精灵女王的白皙修长大腿处抚摸，同时调笑问道。
　　“还不是……你的大鸡巴肏得人家……太美妙了……所以忍不住咬住你那个坏大家伙～喔嗯噫～～～别摸那……别捏！！啊啊啊噢噢噢～我…………又要有东西出来了喔齁啊啊啊！！！！！”
　　精灵女王被就没有承受过如此高强度的暴插，已经是接近高潮的边缘，蓝轩宇一捏那除了阴道外最敏感的阴蒂后，一股强如雷电触身的酥麻娇软快感遍布全身，娇躯猛然激烈抽搐，随即子宫内涌出大量带有生命之力的阴精，花心处缓缓打开一个细小的口子，湿热粘腻的阴精直直喷涌而处，浇灌在抵在花心处的大龟头。
　　被源源不断喷出的潮热蜜汁冲刷大鸡巴，密密麻麻的快感从大鸡巴每一处传来，爽得蓝轩宇浑身绷直，但猛地一咬牙，大鸡巴往前一顶，想要冲破精灵女王的花心，却因为精灵女王瞬间惨叫而停了下来，给精灵女王开宫失败，但他并不气馁，这才没有多久，后面机会多的是。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“噗噗～滋咕啾滋……滋噗噗……”喷涌声不绝于耳，精灵女王被撑满的肥屄四周不断喷溅出粘腻的蜜汁，而插在其中的大鸡巴承受着源源不断的冲刷而不拔出，依旧保持插入姿态。
　　而这时精灵女王也控制不住手臂，直接松开来，两条丰腴性感的大长腿没有固定，像是瘫软似直直落下，一只瘫在沙发上，另一只玉腿被蓝轩宇抓住，看着白皙细腻的玉腿肌肤，忍不住小脸凑进精灵女王的小腿肚处，伸出舌头细细舔弄着，大鸡巴一边享受精灵女王的绝顶高潮喷汁，一边品味精灵女王保养极佳的白皙玉腿。
　　原恩辉辉此时在门口，已经一对秀气的美腿瘫软在地上，穿着的可爱睡裤中间已然湿润一片，俊美的俏脸绯红一片，但却依旧抬头看着寝宫内沙发处，虽然此时只能看到外婆的后脑勺处秀发，但是之前那两条被高高抬起的美腿，伴随着里面大力抽插而不停晃动与外婆淫叫，龙神淫的交配气息蔓延下，早已经让原恩辉辉进入了发情状态。
　　“里面的男人到底是谁……怎么能把外婆弄成这样，外婆好歹是神级强者，怎么会这么轻易就沉沦，难道里面的是…………？！但是声音不像轩宇哥哥，而且轩宇哥哥才跟外婆认识一天不到。”
　　原恩辉辉思绪混乱，竟然差些猜到真相。
　　但她此时却是小手忍不住往睡裤内摸去，随即小手开始动了起来。
　　她只能抚摸自己的屁穴，才能缓解那难受的感觉，她为人与精灵混血，生来就没有阴道和阴茎，平日排泄、小便都是屁穴一起解决，这个秘密除了她妈妈知道，谁也不知道了，但白日她的气质面容便会男性化一些，夜晚就是娇滴滴的女性，为了圆一些事情，她只能说白天是男，夜晚为女，其实她根本没有这两者的特性，只有成年转化才有特性彰显。
　　“啵～”的一声沉闷拔酒塞的声音响起，原恩辉辉才回过神来，随即又在次听到寝宫内的外婆的哀求声：“先别插了……让我缓缓～你的太大了……等等在肏……好吗？”
　　寝宫内男声，道：“也行吧，女王，我就先不插你的大骚屄了，你用你那对奶子给我鸡巴先按个摩，等等在狠狠肏你这个多汁的大骚屄。”
　　“嗯～好～～～”
　　此时蓝轩宇已经坐在沙发上，虽然有些粘腻腻的，但也不碍事，两腿中间跪着一位绿发绝美的丰腴美人，神情极其迷离，脸颊遍布绯红，美眸之中尽是粼粼春意。
　　“不用脱这睡衣了，真麻烦。”
　　蓝轩宇说罢，直接伸手抓向精灵女王高耸丰满的极品豪乳处，扯住绿纱吊带睡衣，往外一扯，却发现根本扯不动。
　　“咯咯～我这睡衣……嗯唔～可不是你这小家伙能扯裂的～”随即精灵女王，按住蓝轩宇的小手，往外一撕，“撕啦”一声响起，吊带性感睡袍顿时从中间裂开，两团沉甸甸的豪硕白腻乳球蹦跳而出，上面虽然有着不少红手印，但却不影响美观，更添一种迷人的诱惑。
　　“第一次见到女王你，我就想着要是能玩玩你这对大奶子，肯定能爽死了。”
　　“你刚刚不是揉得那么厉害～看人家乳房上这么多红印……玩得还不够吗？”
　　精灵女王低头看着自己平日保养极佳的肥美丰满的巨乳上，都是蓝轩宇刚刚揉搓留下的红色指印，不由嘟嘴抱怨道。
　　“肯定不够，女王这对大奶子我能玩一辈子。”蓝轩宇笑吟吟地道，伸手捏住没有绿纱遮挡的豪乳挺翘乳尖，引得精灵女王一阵娇吟。
　　“喔～好坏……别捏那了～我也想看看，本女王的乳房能不能夹住你那坏家伙。”
　　精灵女王乳尖被刺激，电流般的快感直贯全身，白了蓝轩宇一眼，娇媚说道。
　　当蓝轩宇松开精灵女王那娇嫩的嫣红乳头后，精灵女王便挺直身子，双手捧着那对丰满软嫩的大奶子，从下方的乳缝位置，将火热粗硕的大鸡巴慢慢吞入白腻深壑的乳沟之中，两团白腻软嫩的乳球夹住三分之二的大鸡巴。
　　精灵女王感觉到乳间传来的火热粗硕感，但看到自己乳房能将蓝轩宇的巨根给包裹住，心中还是欣喜，便按照情书上说那般来，丰腴性感的娇躯开始上下缓慢耸动，双手捧着的软糯豪乳夹裹大鸡巴，使其不断被精灵女王这对极品大奶子摩擦着。
　　“真舒服女王～没想到我们才认识一天不到，就能享用你这对精灵女王的大奶子……真是美妙～”蓝轩宇感叹说道，看着胯间的精灵女王，不停卖力用她那肥嫩丰满的豪乳给他大鸡巴按摩，就忍不住夸赞说道。
　　“你喜欢就好，我可有练过，那女人说你最喜欢大乳房了，真是个小色鬼～唔嗯嗯唔唔唔～”精灵女王扬起螓首，绝美媚红的俏脸看向上方小男孩可爱坏笑的小脸上，但随即那可爱的小脸便凑了过来，小嘴直接吻住她红唇，一条小舌头强势挤开她的双唇，与她的舌头交缠在一起，不断搅动着，奇异的感觉让她浑身娇酥不断。
　　“啵～”
　　蓝轩宇小嘴松开精灵女王的红唇，一条晶莹水连着两人嘴唇，他刚刚越看精灵女王的那性感丰盈的小嘴，越想亲吻，加上精灵女王身材就高挑，哪怕是跪着给他乳交，精灵女王媚态绝伦的俏脸离他的脸也只是一个俯身的距离，便忍不住品尝一下精灵女王丰腴性感的小嘴。
　　“女王你的小嘴真甜。”
　　“羞死人了，我都这把年纪了～还被个小男孩强吻～”精灵女王抿着红唇，螓首微低，羞声说道，地上早已经有着一大滩泊泊水迹。
　　但也是这样，她看到了乳房的深壑乳沟之中的那颗大龟头，伴随着娇躯耸动、乳肉挤压，大龟头已经贯穿她二十来厘米的深壑乳沟！
　　看着大鸡巴完全被精灵女王的豪硕巨乳包裹，两团白腻的乳肉挤压滑动，但大鸡巴似乎快能贯穿精灵女王深壑乳沟了，蓝轩宇在轻抬一下腰间，大龟头瞬间顶出滑腻软嫩的乳沟，直直抵在精灵女王精致的下巴处，不由笑道：“冒犯了女王，在麻烦一下，帮我边夹边含一下吧。”
　　“真讨厌～”精灵女王娇嗔一声，绝美媚态的俏脸绯红，螓首俯下，红唇大大张开，“滋溜”一下便将蓝轩宇整颗大龟头含在嘴内，口腔内一下就被塞满，软腻的嫩舌不停在滑动着，刺激着蓝轩宇大龟头下方的敏感处。
　　“咕滋……啾滋滋……叽噜咕叽……滋滋滋滋咕…………”
　　原恩辉辉听着寝宫内的淫荡声音和对话，那淫靡入耳的吸吮声和肉与肉的摩擦声，听得她浑身酥软，并且心中的猜想也愈加明确，只等一个机会，就能确定里面是不是轩宇哥哥。
　　“女王……噢～你的技术真的是太棒了，在这样下去要射了，不行～我要肏你的大肥屄！”
　　蓝轩宇轻轻推开精灵女王，硕大的巨根从精灵女王丰硕的豪乳深沟内拔了出来，棍身上与巨乳深沟的白腻乳肉上连着密密麻麻的水线细线。
　　“啵～”大龟头挣脱了精灵女王小嘴强劲的真空吸裹。
　　“咳……咳咳咳，射出来不就行了～”精灵女王将嘴边的口水抹干净后，妩媚地说道，随即还大开性感红唇，让蓝轩宇看到她口腔嫩肉蠕动，嫩舌挑动以及喉间红软息肉蠕动。
　　“女王你真是个大骚屄！”
　　“是～又怎么样～～～”
　　“真是受不了，转过身去，女王你撅起的大屁股，让我狠狠教训你这大骚屄！”
　　蓝轩宇真是欲望爆棚，白天还端庄贵雅的精灵女王，此时居然能说出来这么骚的话。
　　“好奇怪的姿势～都没有在书上看到。”
　　精灵女王转过身去，俯下身去，玉手撑着茶几桌子边缘，一对饱满厚硕的豪乳宛如吊钟般悬挂着，丰满磨盘般的肥臀高高撅起，对着身后的小男孩。
　　“女王你这大屁股真极品，肥屄还没有毛，啧啧啧，精灵族知道他们的女王这么骚吗。”
　　蓝轩宇看着面前磨盘般的大肥臀，甚至比磨盘还要大上不少，他的腰间也才有这大屁股的五分之二的大小。
　　肥美的大肉臀中间的发情熟肥大骚屄不断地流出晶莹汁液，两片肥嫩的阴唇已经有些肿胀，显得更加红艳诱人，大鸡巴的紫红龟头抵触在精灵的肥屄穴口，在次开始那磨人心神的磨蹭。
　　“快～快插进来……大鸡巴快插进来～喔嗬嗯～别磨了……”精灵女王感觉着穴口处那颗庞大的火热不断磨蹭，屄腔内传来密密麻麻的瘙痒不断，让她难受至极，螓首回望，盯浊身后坏笑的可爱小男孩，宝石绿的美眸之中浮现饥渴哀求之色，不断扭动着细盈腰肢，丰硕肉满的大肥臀不断上下摇摆着，想要将肥屄穴口处的大鸡巴吞入骚屄之内。
　　“嗯～现在不太想插了。”
　　“讨厌～把人家弄得那么难受……你快插进来，骚屄要痒死了……大鸡巴快插进来……你要怎么样都行～～～”
　　“我在精灵星想要养只母狗。”
　　“唔嗯……嗯……我们精灵……星上……没有狗这种生物……大鸡巴快插进去吧～要痒死了……”精灵女王俏脸绯红重重，美眸之中春水几乎像是要溢出一般，红唇之中吐出灼热的发情气息，丰满的肥臀不断抬起落下，想要将身后的大鸡巴吞入肥屄之内。
　　“不对、不对，我身前就有一只母狗。”蓝轩宇抚摸着面前雌肥大肉臀，大鸡巴继续磨蹭着流汁大骚屄，轻声说道。
　　精灵女王并不知道狗是什么生物，当听着蓝轩宇的话，似乎是很下贱淫荡的形容词，但肥屄又痒得不行，只能哀声媚音道：“嗯～喔……我就是轩宇你的母狗～～～快插进来……大鸡巴快插进去～～～”
　　“如你所愿！”
　　“啪！！！”
　　蓝轩宇一手在精灵女王白皙细腻的肥臀上粗暴揉捏，另一手扶着大鸡巴狠狠砸入精灵女王的雌肥大骚屄内，霎那间，一线天的肥屄在次被粗硕的巨根撑开，两片肥嫩的阴唇被撑开夸张的圆弧形状，晶莹汁液从被撑满的屄穴四周溢出，屄腔内软嫩褶肉贪婪地依附吸裹着插入大鸡巴，褶肉上颗颗细小的肉粒宛如按摩般，全方面挤压着插入棍身与硕大龟头。
　　精灵女王螓首猛地下压，浅绿的柔美秀发飞舞四扬，绝美媚态的俏脸在次露出扭曲销魂的淫荡表情，玉手处支撑的茶几被捏得发出咔咔碎响，她能清楚感到那根粗硕巨屌，在次挤开她的肥屄，重重砸在她的花心之上，火热硕大的紫红龟头磨擦着她软嫩花心，屄腔内嫩肉紧缩，大脑一片混乱，红唇大张淫叫：“喔齁啊啊啊啊啊！！！！！噢哦哦哦哦～～～大鸡巴肏穿母狗了噫齁唔呜呜唔噢哦！！！！！！”
　　“还是后入女王您这种成熟的大骚屄爽！”
　　蓝轩宇感叹一声，胯下大鸡巴死死插在精灵女王的骚屄之中，那怕已经顶到娇嫩软糯的花心了，却依旧有不少的大鸡巴棍身没有插入骚屄当中，看来只有开宫才能品味这骚屄精灵女王的全部滋味。
　　“太爽了哦嗬～大鸡巴……肏得母狗要美飞了～哦嗯嗯唔～继续动呀……顶着里面好难受……啊啊啊喔齁啊啊啊啊啊啊！！！噢哦噫唔噢哦太快了！！！！！母狗……母狗骚屄受不了喔齁噢噢噢哦哦！！！！！！”
　　骤然间，暴烈密集的“啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪！！！”
　　声不绝于耳，蓝轩宇双手抓着精灵女王的细腰，站在沙发上的双脚死死踩着，胯间宛如最大功率的打桩机般耸动，一根长硕巨屌在雌肥白虎大肉屄中持续狂肏暴插，“噗滋……噗滋……咕叽滋滋滋……”性器之间强烈摩擦声伴随着淫水飞溅一地，地上散落一地密密麻麻的晶莹水珠。
　　“哦噫噢哦啊啊啊！！！要死了喔齁啊啊啊～～～大鸡巴要肏死人家了……噫齁嗯嗯唔啊啊啊！！！！！骚屄受不了………母狗的屄要被大鸡巴贯穿了噫～～～～～”精灵女王精致漂亮的美眸剧烈上翻，螓首不断摇晃，秀发四处飘散，一对饱满肥硕的豪乳不断剧烈前后晃荡着，熟嫩肥屄被大鸡巴插得汁水四溅，屄腔馁每一处嫩肉都被大鸡巴无情大力蹂躏，大龟头更是像攻城巨锤般，粗暴地撞击她的软嫩肥厚花心。
　　“啪！”
　　“啪啪啪！！！啪啪啪啪！！！！！”
　　蓝轩宇手起手落，狠狠抽击着精灵女王肥硕软弹的大肉臀，磨盘般大小的肥臀瞬间激起重重叠叠的臀浪，几个无比明显的巴掌印刻印在臀肉上面。
　　而这也刺激得精灵女王肥屄紧缩抽搐，屄腔内每一处软肉更加死死咬住他的大鸡巴，无比紧致湿润的快感刺激，腰间更加快速耸动，大鸡巴一遍又一遍地重重撞击精灵女王花心。
　　“爽死了噫噢哦齁啊啊啊～～～打屁股好爽……继续～～～哦哦哦啊啊啊啊爽死了……大鸡巴肏烂母狗了噫齁唔唔～里面要被撞烂了……有些痛～但是好爽了～大鸡巴继续肏母狗……”精灵女王被肏得意识模糊销魂，空旷许久的大肥屄被小男孩的硕大巨根肏得火辣辣般的疼痛，但却有饱胀酸麻的极妙快感，让她彻底没有往日女王的姿态，宛如一个发情的老母狗般。
　　“咔嚓”
　　精灵女王双手支撑的茶几应声破碎，丰腴性感的娇躯没有支撑，性感修长的玉腿一软，膝盖直直跪在地板上，肥臀依旧高贵撅起，上半身直直摔倒接触地面，还好一对饱满肥硕的豪乳垫在地面上，形成两团丰厚的肉饼，俏脸才没有摔在地上。
　　但下一刻，精灵女王那张精致绝美的发情俏脸，瞬间痛苦扭曲起来，浮现惨白之色，腹部之处浮现一根粗硕的轮廓和一个顶出的龟头轮廓大包！
　　红唇猛然大张，但却痛苦，发不出来任何声音。
　　下一刻，美眸一番，昏死了过去。
　　“嘶！！！！总算是肏进你个老母狗的子宫了！爽死了！！！！！”
　　蓝轩宇兴奋地大叫说道，此时他整根大鸡巴有五分之四没入精灵女王的雌肥大骚屄之中，被强行拓长的屄腔内，所有的软嫩褶肉宛如疯狂般，将他的大鸡巴每一处死死框住，大龟头与不少棍身则是肏入了精灵女王高贵又娇嫩的子宫之中，瞬间体验到了无比的紧致与湿热粘腻的快感体验，肥厚的子宫口宛如精灵小嘴般死死吸裹卡在外边的大鸡巴，大龟头更是将精灵女王的子宫顶上移位了极多，多重机制快感体验下，精囊竟开始不断蠕动着。
　　此时蓝轩宇完全是骑在精灵女王的肥臀上，双脚踩在精灵女王玉腿的小腿处，胯部死死贴合在精灵女王的肥硕软嫩大肉臀上。
　　因为精灵女王突然下摔，大鸡巴依旧插在精灵女王肥屄之中，蓝轩宇也跟着摔了下来，但是大鸡巴却是顺着摔下的冲劲，直直撞开精灵女王肥厚软嫩的花心。
　　一代女王，至此贞洁全部被玷污！
　　“女王？”
　　蓝轩宇从那种无比强烈的快感中回过神来，却发现精灵女王没有任何声音，不由疑惑问道。
　　随即也保持着这姿势一动不动，享受着精灵女王成熟肥嫩的子宫带来的极致快感。
　　过了一会，精灵女王才昏昏沉沉地醒来，脑海中浮现之前的景象，她似乎肥屄之中有什么被蓝轩宇的大鸡巴贯穿了。
　　随即一股钻心的剧痛从小腹处传来，伴随而来的还有强烈复杂的海啸般快感，让她刚刚回神的美眸不由在次上翻，丰盈性感红唇在次发出淫荡的尖叫：“啊啊啊啊痛死了！！！！喔噫噢哦啊啊啊！！！！！！受不了！！！快！！！快拔出来噢齁噫噫呜呜噢噢噢哦哦！！！！！！”
　　“女王你总算醒了，我想拔也拔不出来，你骚屄咬得太紧了。”
　　蓝轩宇松了口气，说道，小手伸到精灵女王被撑圆的骚屄穴口，轻轻揉捏着精灵女王的挺翘阴蒂，缓解着她的痛苦。
　　“呜呜噢噢噢哦哦！！！呜呜呜呜……怎么比我生……喔噫嗯…………嗯唔……女儿的时候……还痛……嗯唔喔嗯嗯……”精灵女王哀声怨道。
　　但很快，一团绿光从精灵女王身上闪烁，随即她那痛苦扭曲的绝美俏脸露出喜悦之色，大声道：“这……唔喔嗯嗯……这是生命之核……重新凝聚……嗯唔嗯～嗯嗯……的迹象……不疼了！轩宇～～～肏死母狗女王我噢～”
　　蓝轩宇也惊奇这团绿光的出现，但随即便感觉到精灵女王的肥屄肉腔猛然骤缩痉挛，大鸡巴感受达到了极致的销魂快感，在听到精灵女王的话，直接不犹豫，胯部猛然后抬，整根大鸡巴瞬间抽出精灵女王的大骚屄，在狠狠一撞，贯穿整条屄腔，大龟头猛然在肏开精灵女王闭合不上的花心，直直挺入子宫之内，无尽湿热暴缩紧致的快感迸发，使得大龟头愈加酥麻。
　　“啪啪！！！啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“哦呜啊啊啊啊！！！轩宇大鸡巴爽死了～～～母狗的骚屄要被大粗的大鸡巴肏穿了噢齁噢噢噢哦哦！！！！！！要喷了～～～喔喔喔喔喔喔噫呜呜呜！！！！！！！”
　　精灵女王美眸上翻，眼眶之中已然只剩眼白，豆大的泪水不断滑落，丰腴的娇躯疯狂痉挛，肥硕的大肉臀高抬又沉下，但肥屄内的大鸡巴死死插在其中，无数的生命阴精冲灌在被大鸡巴侵犯子宫之中，随即如同洪水开闸般喷泄而出，剧烈冲刷着插在子宫之中的大龟头，却因为肥厚的花心咬得太紧，没有一点的高潮蜜汁喷出，全部积蓄在子宫之内，潮热粘腻的阴精蜜汁浇灌冲刷着紫红硕大的龟头。
　　“受不了，女王你的骚屄太爽了，子宫要夹得我大鸡巴好紧，我也要射了！！！”
　　蓝轩宇咬牙说道，腰间在狠狠一挺，将没有插入肥屄的棍身这捅入了一些，随即大龟头马眼处骤然一酥，精囊剧烈蠕动，整根大鸡巴居然又涨大了一些，马眼一松，无数的白浓密厚的精液喷涌在出，灼热的未成年精液极快充斥着精灵女王娇嫩肥厚的子宫之中，与那被堵塞的生命阴精混合在一起。
　　“好爽！好爽！！！”蓝轩宇大声吼道，双手死死抓住精灵女王腰肢，身子死死前倾，大鸡巴抵在精灵女王的子宫肆意喷精。
　　“噫噢哦哦哦哦噫噢哦～～～好涨！！！精液好烫～怎么还在射噫哦哦哦！！！不行了～子宫装不下了……别这射了喔齁嗯嗯唔………………”
　　足足过了五分钟后，精灵女王的肚子已经比十月怀胎还要大上三分，蓝轩宇才心满意足地拔出插在精灵女王子宫的大龟头，但调皮的他又想在插入精灵女王子宫时候，发现花心已然闭合，顶不进去了，只能放弃。
　　“啵～”
　　蓝轩宇拔出插在精灵女王肥屄内的巨根，布满青筋的白嫩巨根上布满了晶莹的水液和交配产生白乳细小泡沫，紫红大龟头顶端还连着一道与合拢不上都肥屄穴口水线，那两片肥嫩的阴唇已经肿胀不堪，比插入前足足肿胀了一倍之多，但那合拢不上的肥屄大肉洞内，却只有晶莹的淫汁与白浊的泡沫流出，没有一丝的白浓精液流出，不由让他感到好奇。
　　挺翘着根本软不下去的大鸡巴，蓝轩宇起身将精灵女王丰腴的娇躯翻了个身，发现精灵女王已经处于高潮的强烈快感之中，娇躯依旧不断痉挛抽搐，一对豪硕的浑圆豪乳不断晃荡处乳浪，丰腴性感的修长玉腿肌肉不断痉挛着，显然根本没有回过神来。
　　但是蓝轩宇发现，精灵女王那被精液灌满，比十月怀胎还还大的肚子，竟然开始慢慢的变小，但是肥屄之处，却没有一点精液喷出。
　　当精灵女王从那魂飞天外的极致快感中缓过神来的时候，发现将她肏得神魂颠倒的小男孩正在她身边，盯着她的肚子看，吃力地撑起上身，顺着他的视线看去，发现自己那隆起的大肚子正在慢慢消下去，娇躯有着一股股酥骨软麻的热流流淌，舒服得不得了。
　　“女王你醒了。”
　　“轩宇～这……嗯唔嗯嗯……这是什么情况？”
　　精灵女王语态酥软媚骨地问道，她不知道为什么自己肚子会隆起这么大？
　　难道是蓝轩宇之前射的精液有那么多吗？
　　但是又为什么会不喷出来，而是积攒在她子宫内，慢慢地消失。
　　又过了十来分钟，精灵女王的丰腴性感小腹才恢复到平日的模样。
　　“总算全部消下来，轩宇你这么小，居然能射这么……喔噫唔唔啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　“噗～”
　　伴随着精灵女王的骚淫浪叫，丰腴娇躯倒下，修长性感玉腿大大张开，丰满挺翘的肥臀高高抬起，蓝轩宇惊讶地发现，精灵女王的肥屄之处喷出了一颗椭圆的深绿宝石，随即抬起的大肥臀又重重落下，砸在地板上。
　　蓝轩宇走到精灵女王的双腿中间，看着那合拢不上的大骚屄，胯下的大鸡巴就想继续捅进去，但现在不是那个时候，弯腰捡其那颗椭圆形的绿宝石，上面还粘着不少晶莹水迹。
　　“女王，这是你们星球的生命之核吗。”蓝轩宇拿着椭圆形绿宝石，来到精灵女王螓首旁，问道。
　　精灵女王从刚刚莫名的刺激中清醒过来，本来迷迷糊糊的，但是听到蓝轩宇提起生命之核，瞬间睁开美眸，看着蓝轩宇小手上捏浊的椭圆形般的绿宝石，本潮红褪去不少的俏脸在度浮现不正常的红晕，猛然起身，将蓝轩宇手中的绿宝石夺了过来，欣喜若狂地说道：“这就是我们星球的生命之核，那个女人真没有骗我！！！轩宇我真不知道怎么感谢你，我～唔噢哦～～～怎么又开始玩起母狗的骚屄了～好胀现在……”精灵女王将生命之核收起进储物空间，还在激动之余地说着，结果下面火辣辣的肥屄紧感觉到有两根细小的东西插入，开始不停的搅拌着。
　　“女王你只要当好我的泄精母狗，就是对我最好的回报。”
　　蓝轩宇仰头看着高抬的精灵女王俏脸，笑盈盈地说道，“咕滋……咕啾……”两指地扣弄着精灵女王合拢不上的肥屄。
　　“好～好～嗯唔……不过现在……现在不行了……我要去将生命之核重新处理好……有时间我在陪你好吗？”
　　精灵女王绝美俏脸上浮现羞红，娇滴滴地说道，肥屄之中的手指扣动让她都快站不稳了。
　　“嗯……也行吧。”
　　当蓝轩宇走出精灵女王寝宫的时候，已经穿好了新的衣物，刚刚走出一步，鞋底边踩到了一处粘腻的地方，低头一看，竟然是一滩小水潭，嘴角不由勾起一抹邪气的笑意。
　　原恩辉辉重新回到自己房间之后，在床上翻来覆去，始终不敢相信，真是自己的轩宇哥哥与外婆发生了关系，他们才认识一天，轩宇哥哥怎么到那里都有女人，现在又多了个，还是她的外婆。
　　这让她如何是好。
　　原恩辉辉也感到光洁的下体处，似乎有多么要裂开般，在偷看完外婆与轩宇哥哥后，回来后就出现这迹象，心中混乱，到底该怎么办…………？

第56章 白虎
　　蓝轩宇在精灵皇宫内美美地睡上一觉，才来到精灵星就有一条美艳绝伦的母狗，还是这个星球的最高权利者，其中的妙感，在起床后，依旧回味无穷。
　　蓝轩宇看着空荡荡的偌大房间，精灵皇族才能盖的金丝白鹅绒软被子上，此时正顶着个大帐篷立起，看着勃起的巨屌，心中想着，要是醒来的方式，是精灵女王那娇滴滴的红唇含裹住他的大鸡巴，被温热湿润的口腔吸力叫醒，才是一件美事。
　　不过就算房间全封闭，但空气的质量依旧极其的高，但却有些沉闷，全裸地下床来，白净的小脚踩着木制地板，来到窗户前，将窗户打开后，正当他准备好好呼吸一下这里的空气时，突然，一颗大头从窗外探了进来，倒是吓了他一跳。
　　那探入进来的大头，赫然是一个看上去毛茸茸的存在，白色的长矛在毛尖处带着几分暗蓝色，漂亮的暗蓝色花纹相间在白色毛发之间，竟是一只白虎。
　　它的头都足足需要蓝轩宇双臂合抱那么大。
　　一双蓝色的大眼睛特别好奇的看着房间内。
　　见蓝轩宇被自己吓了一跳，竟是朝着蓝轩宇咧了咧嘴，大眼睛里还带出几分嘲笑的味道。
　　但下一刻，那灵动的蓝色大眼睛往下撇去时，眼中的嘲笑顿时消失，而是一种惊愕，这个人类有个好大的肉棍！
　　粗硕长的白嫩棍身上青筋暴起，那颗紫红充血的膨大肉头，看上去好凶，比她平常磨牙的骨头还粗，羞死兽了。
　　这便是她心中所想。
　　蓝轩宇一时间都没有认出这是虎类魂兽中的那一种，但这家伙长得确实好看，大头圆滚滚的，长长的胡子翘起，灵动的蓝色大眼睛水汪汪的，竟是有点可爱。
　　而下一刻，蓝轩宇察觉到了这白虎的目光，他往下扫去，看着自己耸立指天的巨屌，连忙从储物空间拿一条围巾围住自己下半身，但那大鸡巴的轮廓却是挡不住。
　　“你是谁？”蓝轩宇他到不怕这老虎，这里既然是精灵皇宫，守备深严，能进来的魂兽自然是性格温和的，自然不会有魂兽伤人的情况出现。
　　而且这白虎长得好看又可爱，他顿时好感和好奇心同时大生。
　　“你是谁？”清脆而有些生硬的女童般声音从虎口中吐出，令蓝轩宇一愣。
　　“你会说人话？”蓝轩宇惊讶异常。能口吐人言的魂兽可是少之又少的。除非是修炼到十万年以上，难道这是一只十万年魂兽？
　　蓝轩宇顿时大感好奇，忍不住抬手捏了捏它的胖脸，毛发柔软浓密，甚是顺滑。肥厚的皮肉捏起来手感还真不错。
　　白虎显然没想到蓝轩宇会摸它，先是呆了呆，紧接着就朝着蓝轩宇张开嘴，呲出了獠牙。
　　“你竟然胆敢捏高贵的我的脸！你死定了。”一边说着，那白虎竟是猛的一蹿，就从窗户里钻了进来。
　　蓝轩宇吓了一跳，赶忙后跃的同时，就释放出了自己的蓝银草。
　　这白虎的体积着实是大，身长超过五米，通体白色毛发配着暗蓝色的花纹，朝着蓝轩宇抬起右爪，顿时有利爪一根根的弹出，一脸威胁的样子。
　　蓝轩宇注意到，这白虎最为奇特的是，这白虎额头上并没有正常虎类魂兽该有的王字，反而是暗蓝色毛发形成的一个类似于蝴蝶状的花纹。
　　他完全可以肯定，在自己所看过的资料中，决没有这种魂兽。这是什么虎？
　　白虎朝着蓝轩宇咧了咧嘴，哼了哼，“就问你怕不怕？”
　　门中这时打开，一道靓丽的身影出现，正是原恩辉辉，她本来还在纠结要不要敲门在进来，因为昨晚的事情给她带来了极大的烦恼。
　　但听到屋内有响动，不免就冲了进来。
　　“蝴蝶姐姐，你别伤了轩宇哥哥。”原恩辉辉看到白虎扬起的虎爪，连忙惊呼道。
　　白虎扭头望去，眨了眨眼睛，突然收回弹出的爪子，道：“你这人类真讨厌，一点都不好玩。”
　　蓝轩宇不禁莞尔道：“那怎么才算是好玩？”
　　白虎歪着头，似乎在思考，但想了半晌，却似乎并没有什么思路，道：“要不？你给本王梳梳毛？”
　　蓝轩宇瞪大了眼睛，原恩辉辉更是一脸呆滞，这什么情况？
　　胖胖的虎头晃了晃，看着蓝轩宇，鼻子抽动了一下，说道：“要不是觉得你身上气息好闻，你以为谁都有资格给本王梳毛的嘛？”
　　蓝轩宇顿时笑了，上前几步，他突然觉得，这大白虎还挺可爱的，抬手试探着在它头上摸了摸。
　　它的毛发非常柔顺光华，离得近了才注意到，和一般猛兽有些粗糙的毛发不同，它的毛发虽然蓬松，但却如同缎子一般光滑如水，触摸之下，特别的柔软舒服。
　　在它头上揉了揉，白虎轻轻的晃动了一下自己的大头，然就就在蓝轩宇床上趴下了。对它来说，这床实在是有点小，所以只能蜷缩在床上。
　　“挠挠！”白虎提出了要求。蓝轩宇有些无奈的在它大头上又挠了几下，顿时，这白虎满意的又哼了哼，然后竟然就那么闭上了眼睛。
　　原恩辉辉向蓝轩宇递出一个询问的眼神，蓝轩宇确实摇了摇头，他对这白虎倒是很感兴趣，最主要的是，颜值高啊！
　　这绝对是蓝轩宇所见过的，包括图片在内，最好看的一只魂兽了。
　　小的时候，他就想养猫，但南澄觉得养宠物太麻烦了，就没有答应他。后来他就开始成为魂师，开始修炼，自然也就没了心思。
　　眼前这只白虎可不就像是一只大猫似的吗？而且蓝轩宇就喜欢这种看上去肥乎乎的大猫。
　　时间不长，这白虎竟然开始发出均匀的呼吸，居然就在蓝轩宇的床上睡着了。
　　捏了捏它的面颊，揪了揪胡子，它都没什么反应。
　　蓝轩宇不禁有些好笑。
　　这才刚来，竟然就来了这么一位不速之客，然后还把自己的床铺给占了。
　　“轩宇哥哥，要不要我叫…外婆过来，这是魂兽那边的虎王，身份太敏感了。”原恩辉辉扯了扯蓝轩宇的衣角，漂亮睫毛修长的扑闪大眼睛眨动着，时不时瞄向蓝轩宇胯间围巾凸起的粗棍轮廓，脑海中浮现她外婆那娇吟的浪叫，还有被抬起不断晃动的白皙修长肉腿。
　　蓝轩宇感觉到原恩辉辉的异样，但没有有什么动作，虽然辉辉很漂亮，但她现在阴阳未分，还是个小女孩模样，主要是她的外婆顶级熟女精灵女王，要是能在辉辉在场都地方，玩弄她的精灵外婆那才刺激道：“先不用了吧。估计这魂兽私自来精灵、人类地处也是不被允许的，被知道了它可能会被处罚，也不太好。等它睡醒，估计自己就走了。我椅子上冥想休息也是一样。你也休息吧。它应该没有什么坏心思的。毕竟，咱们人类和魂兽和平共处都这么多年了。”
　　“好…好吧。”原恩辉辉有些犹豫地点了点头，这老虎魂兽以前她也认识，只是不太熟，但外婆让她叫这魂兽蝴蝶姐姐。
　　两人都没有注意到，就在蓝轩宇说出这番话的时候，白虎有一只眼睛微微睁开，看了看蓝轩宇，然后就又闭上了，继续睡。
　　他们并不知道的是，此时整个精灵星魂兽世界却陷入了一片混乱。
　　万妖王安排好了汪天羽之后，正要返回自己的住所，突然，一名脸上有虎皮纹路的壮汉快步而来。
　　“万妖王，不好了。虎王失踪了。”他低声在万妖王耳边说道。
　　“什么？”万妖王大吃一惊，“虎王失踪了？怎么会？不是让你看好它的吗？它在什么地方失踪的？”
　　那壮汉苦笑道：“您也知道，虎王擅长隐匿声息，它要真的想走，我们哪里有人能够感受得到啊！等我们发现的时候，它应该已经走得远了。我已经发动人手到处去找，但已经找了两个小时，还没有发现虎王的踪迹。”
　　万妖王脸色大变，“糊涂，这种关键时候，就算是紧逼盯虎也要盯住了它啊！大典召开在即，没有它在，大典如何进行？这事儿让老大知道了，你们都吃不了兜着走。”
　　壮汉额头上的汗都滴落下来了，连忙道：“属下马上就去找，就算是挖地三尺，也一定要把虎王找到。”
　　“快去。通知碧姬，还有熊君他们几个，发动所有力量一起找。虎王虽然爱玩闹，但还是识大体的，应该不会跑远。还有，先不要告诉老大，他现在需要调养到最佳状态。”

第57章 女王的召见
　　到了傍晚时分，蓝轩宇在宫殿内寝室倍感无聊，他凝望着窗外逐渐变深的夜色，耳边回荡着窗外潺潺的喷泉流水声，以及远处传来的精灵的动听歌声，轻柔而悠扬。
　　有些想念伙伴了，主要是有蓝梦琴和唐雨格两个小骚货可以发泄性欲，今天天子的效果让他的血脉又增强了不少，欲望的涨幅更大了。
　　他摇了摇头，起身从窗前的宽大椅子上站起，开始在房间里来回走动，试图消磨这份的无聊寂寞。
　　然而，在这宽阔而寂静的宫殿中，连微风的吹过都能引起他的注意。
　　就在此时，突然有人敲门。
　　一位身着翠绿长裙的精灵女仆走进来，低声道：“蓝轩宇阁下，精灵女王邀请您前往皇宫大殿。”说完，她恭敬地低下头，等待蓝轩宇的回应。
　　蓝轩宇点点头，眼中闪过淫欲的炽芒，心中对于这突如其来的召见感到好奇。他调整了一下衣服，跟随女仆出了房间，走向皇宫大殿。
　　皇宫大殿的门前，两个身穿银色盔甲的精灵卫士严肃地守在那里。
　　他们看到蓝轩宇，同样表现出恭敬的态度，默默地向两旁退开，为他让出一条通向大厅的道路。
　　蓝轩宇感到奇怪，怎么今天精灵族人对自己怎么客气，给他一种，很敬重他的感觉。
　　大厅的门在精灵的引领下缓缓打开，巨大的门扉在两侧的拉力下逐渐向两边分开，显现出大厅内部的景象。
　　在宽大而华丽的大厅中央，精灵女王正在王座上等待，但因为太远，有些看不清里面的情况。
　　“你们都回去吧，现在不必守卫了。”
　　一道清雅动听的声音从皇宫内传出。
　　“是，女王殿下。”卫士和带路的女仆鞠躬之后，便有序地离开。
　　蓝轩宇便阔步走入，大门也随之自动闭合起来。
　　“蓝轩宇阁下，欢迎您来到我的皇宫殿堂。”女王的声音如同弦乐般优雅而富有韵律。
　　蓝轩宇走入精灵皇宫主殿内，不由惊叹，主殿光辉熠熠，璀璨的光芒如星辰撒向大地，左边都是女性精灵的画像，右边则是男性精灵的画像，极其的奢华。
　　“女王大人，您找我来，是有何事情？”蓝轩宇鞠躬行礼，起身的时候双眼才仔细看向精灵女王，一瞬间，胯下大鸡巴宛如暴动的火山般，想要个充血猛然勃起。
　　在其中宫殿中最显眼的王座上，一名身着单薄浅紫睡纱的女子优雅地倚坐着，她就是这座皇宫的主人，也是整个精灵族的女王。
　　精灵女王坐在王座上，一副慵懒的模样，她的眼神充满了对情欲的迷离，一头浅绿色长发如同瀑布般披散在身后，肆意地摊落在王座背靠上，容貌妩媚绝美，五官端正精致，有着一种岁月沉淀的熟韵气质，肌肤如同艳阳下的积雪一般白皙，一串绿宝石项链恰好落在她那雪白的颈项上，在大殿灯光的照射下闪烁着独特的绿芒。
　　她那对高耸丰满的豪乳在薄纱的遮掩下显得更加妖娆诱人，胸前的纱领撇开，大半的白嫩乳肉裸露在外，丰盈肉球中间那诱人红晕露出一抹与那凸起的乳粒轮廓，让人难以移不开视线。
　　曲线曼妙的腰肢上系着一根紫色花纹系带，睡纱的腰摆直直顺下，勉勉强强挡住腰肢中间与下方的神秘之地。
　　有着磨盘大小的极品肥熟大肉臀，坐在王座上，形成了一团惊人弧度的肉饼，但被单薄的紫纱遮挡，紫纱中透肌肤白皙，十分诱惑男性的荷尔蒙。
　　一对修长丰腴的蜜腿微微向内靠去，使得薄纱衣摆更能遮住那神秘的地方。
　　精灵女王亭亭站起身来，肥硕饱满的豪乳抖了两下，胸部遮掩的薄纱领口开了更大，露出了一小半的娇艳红晕，显得更加诱惑，修长的美腿迈动，玉足并没穿戴鞋子，但却触地无尘，往下走去，肥硕大肉臀下方的紫纱摆动，绝美端庄的容颜上有着一抹细微红晕，似是羞意，又似是欲意，不复往日威严。
　　来到只有她胸部位置高的小男孩身上，精灵女王美眸迷离看着蓝轩宇，性感的欲红小嘴轻启，道：“小友的帮助，使得我精灵星的生命之核重新回归，让精灵星免遭灭顶之灾，但…”
　　蓝轩宇看着面前几乎没有穿衣服的美艳熟韵精灵女王，胯下大鸡巴已然压抑不住，在裤子前顶出一个巨大的帐篷，强忍住心中龙淫带来的淫虐，道：“精灵女王但说无妨，我与辉辉是好朋友，之前泥泞要我帮忙，我也是全力以赴地帮助了。”
　　“呀！咳…我们精灵星想与贵学院合作，达到利益互惠的合作关系，联邦那边的剥削太狠，对我们精灵星的物资管控极其严格，付出的物资完全没有回报的物资价格五分之一。”精灵女王先是被蓝轩宇那猛然凸起的大帐篷惊到，随即才恢复从容地说出目的。
　　她从生命之核回归后，得到了一些生命女神的秘闻，而且也得知了主神生命女神已经陨落的惊骇事实，但女神像中生命女神的精神残影给了她一些指示，说不定能让精灵星摆脱联邦的控制。
　　蓝轩宇的眼神略带一丝惊讶，没想到这位同学的美艳外婆精灵女王会直接提出这样的要求，但他知道自己无法做出决定。
　　“这个问题，您应该与汪院长商量，而不是我。”
　　“不、不，我的主要意思是，是以后合作而不是现在合作。”
　　“嗯？女王大人，这个以后指多久？”
　　“等你强大以后～”
　　“女王大人这样相信我？”
　　“我信女神的指导。”
　　“那我有一个什么好处呢？”
　　此时的精灵女王几乎快贴到蓝轩宇的身上前，两团肥硕熟嫩的大肉球在靠近一些，就能压在蓝轩宇头上了，胯下那根耸立顶出的大帐篷顶在精灵女王的小腹上，而她却没有丝毫反应，而是呼吸愈加热重，归还生命之核后，她的实力下跌了许多，精神力上极其虚弱，昨夜残留在她熟嫩子宫的些许精液开始发挥作用，龙神淫的强大效果将高高在上的精灵女王慢慢变如发情的母猪般。
　　“我～我想让你成为我的亲王，这就是第一个好处之一。”
　　“第二…”
　　“等等女王大人。”

第58章 精灵女王的条件
　　“嗯～怎么了？”精灵女王疑惑地问道，光是精灵族的亲王，蓝轩宇以后修炼资源都不是问题，还拥有亲王实权，而且还拥有她这位美人，她相信这世界上没有人能拒绝。
　　蓝轩宇小脑袋抬起，望着不到两厘米的熟肥豪硕的大奶子，淡紫睡纱的单薄，使得凑近之后，相当于没有穿一样，白腻弹嫩的乳球一览无余，只是相当于加层滤镜一般，露出的小半嫣红乳晕与紫纱下凸起的乳粒，真想揉搓玩弄这对大奶子。
　　“女王大人，首先，我是女朋友了。第二，您是辉辉的外婆，如果这样，置于辉辉何等尴尬境地。第三…”蓝轩宇嘴角勾起，眼中的龙神淫发动，龙纹遍布眼瞳，一种神秘的香气从他身体散发而出。
　　“第三是什么，第一可以解决，亲王可以对外说是招聘合作，第二也就顺理解决，第三什么？唔～好香…轩宇你身上味道真好闻，靠近了才闻到～”精灵女王精致的鼻端耸动两下，闻了一股极其好闻的味，像是幼崽的奶香一般，越闻越喜欢。
　　“呵呵，第三就是，女王大人您，只能成为我的母狗，而不是我成为亲王，如果您成为我的泄欲母狗，我可以强大后与您合作。而你要成为我的母狗，昨晚您也说过了，不是吗？”蓝轩宇笑盈盈地说道，可爱帅气的脸蛋上笑得有些小坏，眼神贪婪地盯面前一对熟肥大奶子，但并没有急着动手。
　　“这…我一族女王，绝…绝不可能成为你说的那种身份。”精灵女王顿时俏脸浮现羞愤，后退两步，巨乳晃动几下，她今天也是用联邦的网络查了一下母狗是什么，开始感觉也没有什么，后面的解释就愈加低贱，这让素来高高在上的她根本接受不了，她想要的是于蓝轩宇平起平坐的地位，而不是成为他泄欲的肉便器。
　　“你必须成为我的亲王，我有许多的修炼资源可以提供给你，让你以后成为封号斗罗，甚至成神都不是问题。”
　　“呵呵，女王大人，你忘记我的身份了吗？修炼资源我可不差，像这种规模的生命晶石，我储物空间里还有几十块，所以说女王大人，你考虑考虑吧。”蓝轩宇手上浮现一块巴掌大的生命水晶，在一脸怒容的精灵女王面前晃了晃，言语中充满了不屑。
　　“这！！！”精灵女王花容失色，这么大的生命水晶，精灵族库存也就三块，她又联想到蓝轩宇说注意他的身份，不光光是史莱克学院的生命学派这点，而说从生命女神残影了解到的可怕秘闻，堂堂的主神之一的生命女神，居然说在她身上感觉到了主人的气息，者何等的可怕！
　　“而且，我猜的没有错的话，之前那次的生命核心，并没有得到彻底的充盈，无法完成自主的生命力转化，所以需要我体内的生命精华作为充盈，而封我为亲王也就是这个目的，对吗？女王大人。”
　　“扑通！”
　　精灵女王花容失色，心中骇然，怎么会心机这么可怕的小孩，作为神级强者，居然会不小心跌倒，肥硕大肉臀坐在地上，挤压出丰满的肉团，一对熟肥圆润的豪乳上下晃动着，胸部处大开的紫纱领口彻底遮挡不住饱满的肉球，晃动震颤地弹掉而出，完全暴露在蓝轩宇的眼前，同时仰望着他昂挺的大帐篷。
　　“你…你是怎么知道的！”
　　“女王大人，别忘了，我是生命学派的传人，生命核心的状态，我可比你清楚太多了。”蓝轩宇笑意盈盈地说道，看着跌倒在地上的神级精灵女王，那副绝美娇艳的媚态容颜上充斥着不可置信、惶恐、不安等等情绪，心中成就感得到极强的满足。
　　“怎么样，我的母狗女王？”

第59章 成为泄精肉便器的母狗精灵女王
　　精灵女王玉手巧遮巨乳，性感的娇艳红唇重抿，听着蓝轩宇的话，子宫内愈加的燥热瘙痒，已经蔓延到了肥屄肉道上，欲火也在猛烈燃烧，娇躯轻颤不断，本来预想好的事情，完全发生了逆转。
　　“我是辉辉的外婆…所谓朋友妻不可欺，更…更何况我这个长辈，你这样折辱我…对的起辉辉吗？”
　　“呵呵，这样才更有感觉，朋友的成熟美艳外婆，被他的同学肏成淫荡的母狗，女王大人，你想想是不是也很期待。”
　　“不可能…噢～怎么会…身体变得好奇怪～我是不会答应你的要求的！”精灵女王倔强地说道，娇躯愈加火热，鼻端闻到香味愈加浓烈，之前的那次，完全是为了星球的生命核心，才委身给蓝轩宇，而这次，这家伙居然想把她弄成那种低贱的身份，她可是高贵的精灵族女王。
　　但是蓝轩宇说的那种事情，却是在她脑海中回荡着，一种强烈无比的刺激感像是电流一般贯穿全身。
　　“那女王大人慢慢考虑，要是生命核心得不到完全充盈，无法自主转化生命力，精灵星只会覆灭更快。”
　　“但这会是在我强大起来之前，女王大人你觉得我强大之后，还需要你这条母狗吗？而那时，你也别想着与史莱克学院合作。”
　　“所以，在我离开宫殿之前，你还有一些时间思考，如果同意，那就认错，自己宣誓当我的母狗，如果不同意，就当我没有来过。”蓝轩宇说罢，也不贪婪原恩辉辉外婆精灵女王的丰腴肉体，转身便迈开脚步离去，走出宫殿也不过一分钟的时间。
　　他在赌，就赌精灵女王肯定会妥协，她不可能看着精灵星真的崩毁，而且此时他也不用担心精灵女王出手，龙神淫的效果还在。
　　精灵女王看着蓝轩宇那小小的身影越走越远，丰腴娇躯颤抖，心中的挣扎剧烈波动，作为精灵星掌权多年的女王，突然要当一个小男孩的低贱母狗，如此大的反差，极其的难以接受，但是不接受，族人和星球怎么办。
　　没想到算计居然这么轻易的落空，她本来想的是，利用蓝轩宇充盈精灵星的生命核心，然后利用其亲王的身份，绑定住史莱克学院的生命学派，等到蓝轩宇成长起来成为强者，甚至是史莱克学院的领导者，之后就是与联邦摊牌，将联邦的剥削取消，恢复到正常贸易，然后在挖掘蓝轩宇的秘密，虽然过程很久，但她是精灵族，完全等的起。
　　蓝轩宇准备打开宫殿大门的时候，便听到了身后的声。
　　“我！精灵女王凯蒂丝，愿意成为……成为蓝轩宇的肉便器泄精母狗！”
　　蓝轩宇转过身去，看着跪在地上的精灵女王，完全没有往日的高高在上的高贵，丰腴娇躯匍匐在地上，额头接触地板，一对大肥白嫩奶子悬挂着，压着地板上，丰腴厚满的大肉臀高高撅起，形成极其饱满臀部的轮廓弧度，紫纱更为其添加浓厚的诱惑力，真是美妙啊，唇角不由勾起。
　　蓝轩宇往回走去，储物空间亮起，从里面拿出来一件东西，走到原恩辉辉美艳外婆精灵女王螓首前，说道：“好！我的骚母狗女王大人，抬起头来。”
　　精灵女王抬起头来，精致绝美的俏脸上尽是屈辱之色，在经过煎熬的剧烈思想挣扎与龙神淫带来的催情效果，她不得不屈服。
　　她一个神级强者，居然也被一个小辈玩弄，不是没有想过出手，但是这小家伙背景恐怖，现在的她不敢！
　　“呵呵呵，还是感觉有些不乖啊，先自己套上，套在脖子上的。”蓝轩宇将手上的东西丢在精灵女王面前，眼神火热地扫描着这具伙伴外婆的极品丰腴肉躯，肌肤白皙没有一点瑕疵，肥硕如磨盘的极佳缓垫大肉臀，丰满高耸的Q弹大奶球，高高在上的身份，真是极品！
　　精灵女王看着地上的东西，这是她没有见过的东西，橡胶材质做成的圈状东西，一条明晃晃的锁链连到蓝轩宇的手里，这戴上之后，岂不是被他牵着走，太丢人了，但还是很快捡起来，生疏地套在脖子上。
　　“不错、不错，女王大人真是天生的贱母狗，第一次套狗项圈都这样熟练。”
　　蓝轩宇看着已经套上狗项圈的熟美精灵女王，手中拿着的铁链攥得更紧三分，真的太具有反差感，高高在上的女王下一刻就是自己泄欲母狗，加上伙伴美艳极品外婆这一身份，真的是太棒了！
　　“蓝轩宇……希望……唔……”
　　“叫我主人！”蓝轩宇手中铁链一扯，精灵女王的丰腴娇躯宛如蒲公英一般轻易被扯倒在地上，丰满肥熟的大奶子与地板挤压，两团大大的白腻扁肉团挤现。
　　蓝轩宇本也不想如此，而是慢慢玩弄攻略精灵女王，但他进入皇宫主殿时候，就感到了从精灵女王身上传来的危机预感。
　　是想将他填入生命核心当作养料还是别的目的？
　　他觉得是将自己填入生命核心中的可能性更大，所以先出手，将有威胁的人，变成自己的人，这也很危险，但是精灵女王承受不住他带来的压力，所以他赢了。
　　其实蓝轩宇误会了，主要的危机感来源于精灵女王从生命女神残影那里得到的信息，所以精灵女王对蓝轩宇的戒备达到了极高，心中对蓝轩宇极其好奇，特别想将他身上的秘密挖掘一空，而蓝轩宇身上最大的秘密就是龙神淫。
　　精灵女王仰起精致绝伦的美艳脸庞，充斥着屈辱，玉手支撑起前躯，肥硕的奶子吊挂晃动着，粉膝跪地，加上脖子上的套圈，真的像一只淫贱的母狗。
　　看着蓝轩宇认真的表情，她知道自己不叫，蓝轩宇不会放过她，红唇轻抿，嗫嚅了几下，屈辱说道：“主……主人……”
　　“哈哈哈哈！好，你现在就是我的第五只母狗，看着辉辉的份上，我会好好的疼爱你，跟着主人吧。”蓝轩宇手中铁链牵动，往王座处走去，身后爬行着一位绝艳的精灵族女王，像是狗一般的爬行着，完全没有往日的威压高贵。
　　很快一人一“狗”来到了王座前，蓝轩宇一屁股坐在王座，看着面前跪趴在地上的伙伴的美艳精灵外婆，胯下大鸡巴早已胀痛不已，大帐篷顶端早已经湿漉不已，粘腻的前列腺分泌物几乎能滴出水般。
　　“作为泄精母狗，女王大人你的任务就是你的主人大鸡巴硬起来的时候，需要母狗来泄精排欲，你知道怎么做吗？毕竟你今天穿的这么骚，也事先想过的吧？”蓝轩宇俯视着跪爬如母狗的精灵女王，看着那如同吊钟般前后前后轻微晃动的大奶子，还有那种倔强不甘的熟美俏脸，笑着问道。
　　精灵女王仰望着那高耸的大帐篷，性感红艳的小嘴不由微微张开，熟香的热息吐出，肥嫩丰盈的大骚屄内蠕动，阵阵酥麻的抓痒从肉道内传出，熟嫩的子宫悸动发情不断，见到这小男孩后，她便察觉自己开始发情，现在根本无法抑，内心的屈辱逐渐被现实击垮，眼中尽是渴望的迷离，也不想自家的辉辉了，她的小伙伴，简直太有魔力，鲜艳的红舌吐出，舔了舔红唇，道：“母狗知道怎么做～”
　　丰腴性感的娇躯挺起，媚眼如丝盯着那高耸的大帐篷，精灵女王神智完全被龙神淫给影响，娇躯如同蛇一般的灵活扭动上挪，很快她就来到蓝轩宇的跨间，伸出白皙娇嫩的玉手，将蓝轩宇的裤子缓缓拉下。
　　“呀！”的一声惊呼中，精灵女王熟美容颜上出现了几道温热的水汁，刚刚一道迅猛的黑影晃动弹出，差点砸她的脸蛋，一股浓烈的雄性荷尔蒙热息扑出，一根坚挺硕壮的巨屌出现在她俏脸前，一道宽长黑影的几乎将她的俏脸覆盖住，比婴儿手臂还粗硕的棍身上，有着许多暴起的跳动青筋，骇人无比，一颗极其含下的大龟头充斥着紫红色，灯光的照耀下油亮反光，马眼处渗出的透明液体缓缓流出，早已经将大龟头前端润湿，庞大的精囊上虬结纹路伴随精丸蠕动而变化，她简直不敢想象里面装了多少美味的腥浓美味精液！
　　蓝轩宇双手抚在王座两旁的手栏上，大腿大大张开，看着胯下面对自己巨屌而陷入迷茫的熟美精灵女王，说道：“母狗在发什么呆？没看到我的肉棒已经硬成这样了？”
　　“啊……！是主人的大鸡巴太宏伟了～母狗……母狗一不小心就沉迷了，这就来。”精灵女王容颜浮现一抹羞怯的霞红，看到蓝轩宇这奶嫩的粗硕巨屌，肥硕大肉臀中间的大骚屄淫汁居然不小心喷出一些，阵阵酥麻的暖意传遍全身，两只玉手先是碰触到粗大的棍身，在缓缓地握住，才握环住大鸡巴，暴起的青筋有力跳动她能清晰感觉到，火热的巨根棍身火热烫着她的小手，无比充满活力。
　　“母狗用嘴、用你那对大肥的骚奶子！”蓝轩宇看着被白皙娇嫩的玉手握住的大鸡巴，虽然精灵女王的玉手掌心软腻滑嫩，但却是远远达不到他淫欲的释放点。
　　精灵女王白了高坐在王座上的小男孩，用双手捧住自己肥嫩的豪乳，将大鸡巴的底部裹住，性感娇艳的丰盈红唇大大张开，缓缓吞入那颗火热的紫红大龟头，硕大的龟头使得她艰难吞裹，但软嫩细腻的舌头却是动了起来，在大龟头四周不断打转，挑逗着蓝轩宇的敏感点。
　　“唔～真舒服，女王大人你的技术比昨晚强了不少啊，噢～你这灵活的骚舌头真给我大鸡巴舔爽了～～～”蓝轩宇舒服地呻吟而出，大龟头此时已经被精灵女王完全含入湿热软嫩的口腔之中，强力的吸裹力从四面八方包裹而来，一条滑嫩的舌头不断在他的大鸡巴上滑动挑逗着，此时大龟头到达高贵女王小嘴内的喉端前，蠕动收缩的口腔嫩肉在龟头四周服侍，而前方则是明显感觉倒吸劲的绝紧舒爽的喉间，加上软绵弹韧的乳间嫩肉包裹大鸡巴底部，一下子有着两种销魂的体验。
　　“咕滋～咕叽啾噜滋滋……咕滋滋噜……”
　　精灵女王螓首不断左右扭动着，像是刷牙般左右挑弄着含裹住的大鸡巴，让蓝轩宇的大鸡巴在她的平日只享用天材地宝的小嘴内肆意冲撞着，精致的脸蛋时不时就鼓起一个大包，被塞满撑圆的红唇边缘溢出绵绵不断的口汁，将整个精致的下巴打湿，随后那些口水滴落那对肥硕白嫩的大奶子上，在上面乳球上和绿宝石项链上，留下点点的水珠，水光在白腻的豪乳肌肤上闪烁着。
　　“真爽啊，在威严的宫殿里，让一族的女王含住我的大鸡巴口交，这种感觉！真是……太刺激了！吞下去！骚母狗！！！”蓝轩宇小手紧扣着王座扶手，精灵女王那精妙的口技属实是太舒爽了，加上这特殊的环境里，加上特殊身份的美熟女，眼中的淫欲暴涨。
　　精灵女王此时含裹吞吐摇晃的螓首一僵，美眸中闪过一丝恐惧，这肉棒实在是太大了，不会将她的娇贵嫩喉撑破吧？
　　看着精灵女王停下不动，那睫毛修长的美眸中浮现的惧意被他收到眼底，熟美绝伦的女王殿下含着一根巨屌在口中的风景确实极佳。
　　但蓝轩宇嘴角浮现笑意，靠在王座背靠的身子前倾，大鸡巴从软温的深壑乳沟中拉出，趁精灵女王不注意，双手极快地按住她的螓首两侧，狠狠往下压去，大鸡巴瞬间进入无比紧致软嫩的女王喉咙内，大鸡巴狠狠肏入她的喉咙深处，不顾她的挣扎，在控制螓首抬起，屁股挺动，大鸡巴宛如打桩机般在精灵女王娇艳的红唇里疯狂肏弄着，粗硕的棍身暴虐地在红唇中进进出出，大片的晶莹口汁被带出，而精灵女王的绝美俏脸愈加通红，美眸瞳孔收缩不断，不断向上翻而。
　　“啪叽……啪叽……啪啪啪啪……”
　　庞大精囊拍打着精灵女王下巴，发出阵阵声响，蓝轩宇挺动腰间速度愈加快速，精灵女王愈加无力挣扎这粗暴的深喉口交，直到双手无力下垂，美眸眼瞳直直翻白，肆意地被蓝轩宇按住螓首粗暴地大鸡巴深喉暴插！
　　“真紧啊！受不了你这骚母狗的小嘴了，肏烂你这骚嘴！肏！肏！母狗女王射爆你的骚嘴！！！！！”蓝轩宇死死按住精灵女王的螓首，大鸡巴狠狠往精灵女王小嘴内插入，大鸡巴贯穿口腔、喉间直到食道中，精灵女王白皙的脖颈凸起一道骇人的鸡巴轮廓！
　　无比紧致的蠕动湿热的美妙感觉从大鸡巴每一处传来，硕大的龟头涨大一圈，马眼一松，浓厚的炽热精液瞬间喷出，精囊蠕动不断，不断灌溉着精灵女王。
　　很快精灵女王翻白的美眸回神，眼前是蓝轩宇白净的胯间，但感觉到喉间的涨痛和食道内鼓满的液体奔流感，一下子一股液体流动的感觉上涌，先是被撑满的小嘴四周溢出浓白的精液，滴落溢出的浓精，更是将一对白腻肥硕的大奶子上方抹白般，随即便是精致鼻端底下，“噗～噗”两声，两道浓白的精液像是鼻涕般喷出，挂在俏脸下，淫荡无比。
　　过了两分钟，“啵～”蓝轩宇一脸惬意地拔出大鸡巴，平日高贵无比的精灵女王像是死狗一般，无力地瘫软倒地，精美绝伦的俏脸中，鼻子以下的部位基本一片乳白，丰盈性感的红唇只能隐约间见到一抹红色，红唇更是合拢不是，张嘴不断吐出源源不断的浓厚精液，鼻端下是不是“噗嗖”喷出两道浓精，美眸失神，一副被玩坏的模样，小腹隆起，全无女王姿态。
　　蓝轩宇重新背靠王座，看着满是白浊和精灵女王口水的油亮巨屌，他并不着急，只是静静的等着。
　　过了几分钟，精灵女王美眸睁开，喉咙内的火辣辣与口腔中浓厚腥甜的回味，使得她明白发生的不是梦，她一边的俏脸接触在满是精液的精滩中，玉手不由摸向小腹，却没有昏迷前感觉到高高隆起，而是跟正常一样，但周边的浓白精液却是如此的真实。
　　精灵女王勉强支撑起娇躯，本来柔洁滑顺的浅绿色秀发，像是染上了斑驳的牛奶般，仰头望去，先是看到一根油亮沾满白浊与些许泡沫白嫩巨屌，之上便是王座小男孩，一张稚气可爱的小脸却充满着一种无法描述的气概，让她芳心猛然一颤，随即又感觉到自己身体的变化，归还生命核心遗留下的境界下滑而不稳固大问题，竟然开始缓缓的稳固，心中不免颤抖，这蓝轩宇的精液居然有如此奇效，这是何等神奇，而现在他按照联邦魂力等级不过是41级，要是日后强大起来，这浓厚美味的精液岂不是比生命水晶还要滋补的天材地宝？！！！
　　“哦？母狗醒了，有没有感觉到什么变化？”蓝轩宇笑着问道，低头看着胯下发呆愣神的娇艳精灵女王，他可是知道，跟自己有性方面的接触，女性的修为或者某一方面的会得到增益，而也会伴随自己强大，效果变得强大。
　　之前精灵女王可能实力绝强，而现在归还生命核心，境界滑落，实力受损，肯定能感受某种增益。
　　“咳……咳……谢谢……谢主人的恩赐，母狗一定会尽心服侍大鸡巴主人。”精灵女王勉强妩媚地笑道，嘴边还残留的乳白液体使得她看起来极其的淫荡。
　　“那还不快点过来帮我把肉棒清理干净。”
　　“嗯～是……是～主人的大鸡巴好大～好热～～～真好舔……噢～滋溜～滋滋哩滋噜……”精灵女王像是狗一样再次爬到蓝轩宇的胯间，螓首贴近蓝轩宇巨屌，玉手扶住白浊浸染的巨屌，红唇张开就在火热的棍身上忘情舔弄着，像是一只母狗舔弄刚刚开好的酸奶般，很快充满白浊的大鸡巴被舔得水亮油光。
　　“真不错啊，女王大人你融入角色很快啊，地上还不少你需要的口粮，去吃干净吧。”蓝轩宇看着愈加乖巧的精灵女王，不由想起刚刚这位伙伴的美艳外婆那般倔强不屈的模样，不由指着地上溢出的浓白精液，挑逗地说道。
　　精灵女王娇躯一颤，俏脸露出挣扎之色，居然要她一个一族之王的人，去舔吃地上的东西。
　　“你现在是我的母狗，你要弄清楚自己的身份。”
　　“是……是的，主人。”精灵女王双手撑地，丰腴性感的娇躯缓缓转过去，爬动两下来到那一滩精液泊前螓首俯下，红唇在蠕动几下后才张开，红嫩的舌尖伸出，像是狗喝水一般，舌尖卷住浓稠的精液，在放入口中细细品味，肥硕的大肉臀却是撅起，紫色的睡纱下的朦胧臀瓣肉色，加上些许斑驳精斑的点缀淫靡无比。
　　这等美色自然吸引到王座上的蓝轩宇，而主要吸引到他的是，这伙伴原恩辉辉的美艳外婆精灵女王，居然没有穿着内裤，精美旋纹的红粉屁穴与饱满肥美的白虎一线天肥屄一览无余，精灵女王的肥屄两片肥嫩的阴唇合拢一起，像是极其一线天般奇观，加上丰盈阴阜上一丝杂毛没有，如此极品的组合足以让男性疯狂，而且此刻这极品的肥美肉屄，泥泞一片，骚淫的蜜汁不断缓缓流出，将肥屄点缀淫态无比。
　　之前他居然没有注意到，这伙伴的骚货美艳外婆除了没有穿胸罩外，连内裤都没有穿，这摆明着今晚就是想挨肏！
　　精灵女王此刻撅着肥硕的大屁股，螓首埋头舔弄着地上溢出的浓精，宛如在品尝绝世美味般，愈加卖力地吸吮舔食起来，而很快，她便感觉到一颗炽热硕大的半圆抵触在她的肥屄阴唇上，火热的触感让她迷离的美眸瞬间清醒过来。
　　“噗嗤～啾！”
　　“啪！！！”
　　“不要！不……哦齁噫喔喔喔啊啊啊啊！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！要……裂开了喔噫嗯嗯唔啊啊啊啊啊！！！！！！！！屄要被插穿了唔喔嗬嗯啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　下一刻精灵女王便惊恐睁大，性感红嫩的小嘴嘶叫着，瞳孔剧烈收缩，随即压抑不住上扬，丰腴的娇躯下压，一对肥硕大奶子挤压在地板上，丰盈饱满的大屁股高高撅起，肥屄的湿热合拢阴唇像是被蓄力最大的工程巨檑狠狠砸入般，海啸般的撕裂剧痛从肥屄内每一寸肉道袭来，像是被烧红炽热的大铁棍碾压过一样，直到她柔嫩的花心被一颗硕大的东西重重的顶撞挤压变形！
　　“爽！母狗女王大人大骚屄好紧！！！唔～这种一插到底……真是……太爽了，鸡巴像是被好多～好多的小手包裹滑动，嘶～这美妙的颗粒摩擦感，女王你真是天生的肉便器啊！有个这么骚淫的大肥肥屄！”蓝轩宇此时腰身前挺，小脚微微踮起，单薄的胯部狠狠撞击在肥美软嫩的骚肥大肉臀上，强力的挤压使得软糯的臀肉上溢，高贵女王的肥屄里湿热的层叠褶皱宛如被激活的肉套，蠕动挤压着肏入的巨屌，像是无数的娇嫩小手摩挲着大鸡巴每一处，加上极具特色肥屄里褶肉上的凸起肉粒，给大鸡巴全方面的按摩，简直是最佳的泄欲肉便器！
　　“痛噢啊噢噢！！！！！主人……痛死了母狗齁噫喔喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！屄要裂开了……受不……受不了…………好涨……哦啊嗯嗯唔喔……主人……让母狗缓缓……”精灵女王那张威严高贵又温雅的绝美俏脸，此时扭曲无比，此时身后小男孩的大鸡巴给他带来的不是那种无尽的美妙销魂，与昨夜的温柔不同，而是粗暴带来的剧痛，娇躯颤抖痉挛颤抖不断，玉手甲深深抓着地板，剧痛处的来源大肥臀愈抬愈高，眼珠像是不要钱般洒落。
　　“真爽！女王大人，你这具神级的丰满肉身，给我带来的快感，真是只仅次于我的娜娜老师啊！诶？！”伴随着蓝轩宇的疑惑声响起，他只感觉双脚此时已经踩空，要不是身体紧贴着这比他身躯还大的肥硕大肉臀，早已经掉了下去。
　　看颤抖不断抬高的肥硕大屁股，似乎是想利用抬起，把他的大鸡巴从精灵女王肥美多汁的大骚屄中抽出，而蓝轩宇可哪里会放过这好伙伴的极品熟美外婆，当即上身贴下到精灵女王的白洁玉背上，双手搂在她的腰间，双腿贴紧白腻滑嫩的肥臀两侧，漂亮的大眼睛中闪过淫虐的光芒，小屁股瞬间像是动力全开的无情暴力打桩机般耸动着。
　　“啪！啪啪！！啪啪啪啪！！！！啪啪啪
　　啪啪啪啪！！！！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　瞬间连绵响闷的撞击声还有一族女王嘶叫淫靡声，回荡在神圣威严的大殿中，显得无比荒谬绝伦。
　　“痛喔嗬！！！！！要死了！！！！哦哦哦噫哦哦齁啊啊啊啊啊！！！！！！大鸡巴太快了！！！！！.母狗的骚屄要被！！！！主人大鸡巴肏！！！！！！肏翻了喔噫啊啊啊啊啊啊啊！！！！身后如此猛烈狂暴的撞击，将精灵女王的白皙娇嫩的臀肉撞击得通红，激荡出重重叠叠的软糯臀浪，而精灵女王只能像是一条低贱的母畜一般，丝毫无法反抗，只能努力收缩肥屄腔道，取悦着身后淫欲旺盛的小主人。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！！”两人胯间有着极其密集的肉体撞击声，一个小男孩骑跨在一位熟美肥臀的极品精灵身上，单薄的胯间以一秒七八下凶猛撞击着已经通红肥腻的熟母臀瓣，每次重重插入，巨大的冲击使得两人交合处挤溅出大片骚熟淫汁，而美熟女那平坦的小腹上则是隆起一道惊骇的鸡巴轮廓！
　　巨屌抽出时，鲜红水润的肥屄褶肉被拉扯而出，带着晶莹水汁一同而出，密密麻麻的粘稠水线连着两人的胯间和臀部，而小腹上那道骇人的鸡巴轮廓则是消失，美熟女精致绝美的容颜的痛苦在逐渐消失，从而转变为一种极度强烈性欲激奋。
　　“大鸡巴主人～～～母狗……母狗骚屄要喷了噫喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！大鸡巴！！！太猛了～～～骚屄的被肏烂了～～～要！要……高潮了噫呀呼呜呜呜呜呜～～～～～～”精灵女王此刻完全被身后狂暴无比的巨屌暴插给征服了，肥屄腔道的每处褶肉被大鸡巴无情践踏，大龟头每次抽出倒棱磨蹭着她娇嫩敏感的屄腔褶肉，头皮发麻的触电快感迸发，但快感还未消失，粗重的撞击又再一次猛猛碾压屄腔的所有屄道，无比涨痛填满的妙感与快感交融，抵消着大鸡巴粗暴肏弄带来的痛苦，而快感则是愈加的强烈，甚至后面大鸡巴暴插带来不再是痛苦，而是填满她骚屄的极致销魂快感。
　　一族女王的金贵丰腴性感娇躯宛如被电击一般巨颤着，美眸是睁大的，但眼瞳却是急剧地上翻，红唇一侧晶莹的口汁不断流出，地板上已经有着一小滩水泊，肥硕高撅的大肥臀愈加抬高，一对修长丰腴的大长腿痉挛不已，而挂在臀部上的小男孩小屁股耸动速度不减，愈加粗暴快速，不一会精灵女王一个巨颤，本大鸡巴插得撑满浑圆的大长腿肥骚屄像是花洒一般喷出大片大片的晶莹骚汁，将地上和身后的王座喷溅得到处都是。
　　“骚屄女王母狗这就高潮了！哈哈哈哈哈，真是不中用，肏烂你个大骚屄！尊贵的女王一般一边高潮，一边被自己外孙女的小伙伴大鸡巴肏，真是太棒了！诶？！”
　　蓝轩宇感受着大鸡巴深深肏入白虎一线天肥屄高潮时，带来的强烈褶肉反复收缩，从那软嫩熟肥的花心里喷涌出温热绵稠带着强大生命力的阴精，抵触在花心上的大龟头像是被洪水般冲刷着，那种爽妙无比的快感使得他直直打颤，但很快一种下坠的感觉便袭来，随即便是感觉大龟头进入到无尽绵嫩紧窄的湿热水润空间中。
　　“喔齁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　啊！！！！！！！！！母狗的骚屄！！！骚屄被肏穿了齁噫喔喔喔！！！！！！！”
　　“扑通！”精灵女王肥硕的大屁股轰然倒下，销魂蚀骨的高潮快感和大鸡巴无情碾压带来的极致饱满充实感，使得她在也支撑不住撅起的大肥臀，轰然倒地而下，而这时高潮还未合拢的肥厚软嫩花心，与抵触还在享受子宫高潮喷汁的大龟头，形成了一股极强的撞击力，大龟头在次于相同的方式，肏入高贵女王的熟嫩子宫内！
　　精灵女王的熟嫩肥厚的高贵子宫给蓝轩宇带来极强的舒爽快感，停下了狂暴的打桩肏插，开始缓慢的挺动，此刻那属于女王的高贵子宫口死死裹卡着插入的大鸡巴部分，软嫩的花心完美契合地包裹住大龟头的沟棱，像是小嘴般紧紧吸裹着，缓慢有规律的抽插使得子宫口极其强劲的裹紧，有慢慢松动的迹象。
　　“啪～啪啪！！！啪啪啪～～～啪！啪啪～～啪啪啪啪！！！！”
　　蓝轩宇小屁股有节奏地撞击着骚肥熟淫的大肉臀，双手撑在两侧，感觉着大鸡巴前后两段的两种美妙的女王肥屄吸吮，大龟头插入在精灵女王的子宫内，绵绵不绝的湿热潮汐挂刷着敏感龟头，加上那比肥屄还要紧致软嫩的吸裹，如此强烈的刺激，要是不快些抽出大龟头缓缓，不出一会就要泄精了。
　　“主人……噢齁哦哦哦哦！！！母狗要痛死了……别插了噫呜啊呜啊啊……子宫……好烫……被大鸡巴插得好满～噢噢噢啊啊啊啊！！！！！又要泄了噫嘤喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！精灵女王承受之前猛烈狂暴的撞击肏弄后，此刻又被极具技巧的规律肏弄，一种软绵快感像是电流般冲刷全身，与狂暴肏弄的粗烈快感完全，大龟头像是一颗火球般在她子宫内灼烧着，每挺进抵触在她的熟厚子宫肉壁最上面，那种直直撞入心灵的无法描述的具象销魂蚀骨快感，在宫最深处爆发开来，如此反复多次，处于高潮余韵的女王，感觉到子宫急剧痉挛收缩，一股股熟闷阴精迸发而出，冲刷着子宫内的大龟头。
　　蓝轩宇小脸露出极致享受的表情，但感觉到花心咬裹大龟头的劲力弱了几分，眼中淫光大盛，腰间猛然往后一拉！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　精灵女王俏脸煞白，发出杀猪般的凄厉尖叫，丰腴的娇躯在地上蠕动抽搐着，肥硕饱满的大肥臀中间深壑处不断喷出汁液，而这上方坚挺耸立着一根粗硕油亮的巨屌，青筋暴起的狰狞棍身上布满了油腻的淫汁，显示极其恐怖。
　　蓝轩宇小脸露出可惜之色，他可是在龙神回忆中，看到了龙神将高傲不可一世的雷电主神肏到子宫脱离而出，用的就是趁雷神主神高潮之际，猛然抽出巨屌，居然没有成果，看来是概率问题，以后还是不试了，看着精灵女王这么难受。
　　蓝轩宇俯下身子，伸出双手贴合在已经被飞溅出淫水打湿的肥硕软嫩臀瓣上，身上的生命力开始流转，手中绿光盈盈，输入到精灵女王的体内，精灵女王的惨叫才缓缓消退下来，变成似乎在回味的哼唧声。
　　抹了抹头上的细汗，这一下快把他存储的生命力耗空了，神级的强者就是不一样，要是魂力来，估计半秒就被榨空了。
　　蓝轩宇有细喘，征服这种丰乳肥臀的高贵熟女可真不简单，大鸡巴高强度的凶猛打桩，值得他的腰都有些酸了，歇息了三分钟后，看着还在抽搐喷汁的精灵女王，小脚踹了一下丰满肥美的大肉臀，激荡起波澜臀狼，道：“女王大人，清醒些没有了。”
　　“母狗……母狗清醒了～主人……主人的大鸡巴快肏母狗的大骚屄～里面好痒……想要主人的大鸡巴狠狠插入，肏烂母狗的骚屄和子宫～～～～～”精灵女王倾国倾城的绝美容颜侧卧在满是她溢出的口水地上，红唇耷拉而出，美眸失神地淫浪说道。
　　蓝轩宇伸了伸懒腰，看着水迹未干的巨屌，准备开始继续肏这骚货女王的时候，眼睛不经意间撇到了右边一旁的像，一个看上去崭新的画框里，画着一根俊美丰神的精灵族男子，与原恩辉辉有着三分相似，脸上不由浮现坏笑。
　　“呀～”
　　伴随着精灵女王的娇呼，她只感觉直接两条丰腴肉感的大腿被抬高，直到被揽入到腋窝位置被夹住，一颗硕大火热的大龟头抵触在她泥泞多汁的骚屄穴口。
　　“主人～主人这是要干什么～～～”
　　“嘿嘿，玩点母狗该玩的，你双手撑起上半身，我在后面抬着你的大腿，往前边爬去，爬走一下我干你一次。”蓝轩宇此时双手环住精灵女王的大腿接近于根部的地方，肥硕软嫩的大屁股中的大骚屄只要他腰间往前一动，便能肏入高贵精灵女王的阴道内，但此时大龟头像是摆动刷子般上下扫动着，挑逗着精灵女王两片红肿的肥美阴唇。
　　“主人～主人好坏……想着这么稀奇古怪……作弄母狗……母狗听话便是了……骚屄痒死了～还请主人大鸡巴临幸～～～”精灵女王感受着阴唇处传来的火热摩擦，这使得此时无比饥渴的大骚屄，愈加难以忍耐，特别是熟母肥厚的子宫，被大鸡巴破开后，此时花心不断张合着，子宫像是被无数羽毛划刷着，让人神智沦陷的奇痒袭来，三重无比难受的体验。
　　使得她不得不屈服，精灵女王玉手撑起上半身，白皙的藕臂颤抖不断，才勉强地支撑起她的娇躯，一对肥硕白嫩的大奶子像是装满水的大气球般挂着在胸前，白腻的肉球轻微晃动，嫣红的乳头像是两颗红枣般镶嵌在其中间，看到的是人总会有想咬啃的冲动。
　　“噗～噗～”
　　蓝轩宇双手勒紧一对性感白腻的肉腿，加上精灵女王的此时的姿势，像是在推车一般，腰间一挺身，大鸡巴重重地肏入红肿阴唇的肥屄内，大片的淫汁被挤出，熟悉的紧致吸裹的快感从大鸡巴前端传来，虽然很用力，但却只是插入了三分之一不到，看着被撑满的大骚屄，红肿的阴唇和丰盈的肥屄旁侧，被大鸡巴撑得如同圆环一般紧紧贴附着，汩汩的淫汁凑密不透风的撑满肥屄四周溢出，像是小雨般洒落在地板上。
　　“噢噢啊啊啊嗯喔～大鸡巴插进来了～～～大鸡巴主人……快肏烂人家……屄要痒死了噫～”大骚屄被大鸡巴狠狠插入，无比满足的快感迸发，消除了部分瘙痒的难受，精灵女王美眸微微翻上，撑地的玉手一抖，大鸡巴带来的快感让她差点支撑不住，但大鸡巴却是一点不动，刚刚消退的瘙痒又重新浮现，不由红唇嘟起，骚叫地说道。
　　“母狗女王，你忘记了我刚刚说的什么吗？”蓝轩宇语气调侃，挺前的腰身后退了一步，插入精灵女王肥屄的大鸡巴瞬间抽出不少，只剩下一颗火热的硕大龟头停留在被撑圆的大骚屄内。
　　“噢齁噫噫唔……大鸡巴主人别拔出去了～骚屄母狗知道怎么做了～～～”精灵女王娇躯一颤，大鸡巴那猛然抽出，火热大龟头倒棱剐蹭着她肥屄腔道内蠕动饥渴的褶肉，强烈的快感先是让她娇躯一酥，随即又难受无比，此时只有一颗硕大紫黑充血的大龟头插在她骚屄内，有了开头却没有精彩，肥屄中没有被大鸡巴此刻碾压的红嫩褶肉像是发出抗议一般，更加难以忍受的折磨传出，让她连忙用打颤不止的玉手，颤巍巍地往前爬行。
　　“啪！”
　　“噢齁啊啊啊～～～大鸡巴肏得好深～噫唔……大鸡巴……怎么又停了……”精灵女王玉手才向前挪一步，只听见“啪！”的一声，一种被燃烧利箭贯穿的剧烈快感迸发，骚屄内躁动不安的饥渴褶肉一瞬间便被青筋暴起的巨屌碾压撑满，直直抵触在她软嫩的收合花心上，但就是不往里插，磨研着她敏感娇贵的花心，触电般的酥麻快感从花心上贯穿全身，藕臂支撑得愈加颤抖。
　　“真是特殊的体检，这种体位居然能感到你骚屄嫩肉的挤挪，居然更紧更爽了！母狗快点爬！”蓝轩宇眼瞳缩了缩，小脸浮现惊奇之色，连忙催促双手撑地，雪白大奶子倒挂，两条丰腴玉腿被他抬起的精灵女王。
　　“好～好的……主人～”
　　“啪！”
　　“噫唔齁啊啊啊啊啊啊啊！！！！！大鸡巴！！！！！肏进来子宫了喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“真棒这精灵族的大骚肥屄！！！！好紧的淫贱子宫！贱母狗动起来！”
　　“啪！”
　　“大鸡巴好爽～～～母狗……母狗不想动了～”
　　“不动我觉得拔出去了！”
　　“不要！主人大鸡巴狠狠肏母狗～母狗这就爬～～～”
　　“啪！”
　　“啪啪！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“啪啪啪！！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“啊齁噫喔喔喔喔噫！！！！！！母狗骚屄爽死了……大鸡巴肏得好深……子宫都……被大鸡巴肏变形了噢啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！爽死了！要飞了噫唔哦哦哦哦！！！！！！”
　　精灵女王已经没有丝毫的王族尊严，哪怕支撑她爬行的藕臂已经颤抖不断，似乎随时都会支撑不住她丰腴的上身，但她依旧是加快双手爬动的速度，只为了蓝轩宇大鸡巴能不停蹂躏她的大骚屄！
　　龙神淫从高纬度的影响，让神级的她丝毫没有反抗的余地，此时满脑子只有如何讨好她的主人，还有爬得更快些，享受主人更加猛烈的暴肏！
　　空旷华贵的威严大殿内，一个小男孩双手腋间夹裹着，一位熟美绝伦、表情淫荡的熟美人一对修长丰腴的蜜腿，她的性感上身有着两只玉手颤抖支撑着，形成似乎是这个小男孩，在推着一架丰腴性感的美肉车行走般。
　　小男孩腰间不断向前挺动着，一根粗硕油亮的白嫩巨屌横贯两瓣肥硕软嫩如同果冻般Q弹的臀瓣中间，在“啪唧～啪嗤！”的撞击声中，小男孩粗硕的巨屌在熟美人的丰腴臀瓣中粗暴地进进出出，有着晶莹的水汁不断从肥臀中间迸溅出来，地面上已经有了断断续续的绵延水迹。
　　而熟美人的双手只要停下爬行，身后的小男孩巨屌便停了下来，那无比妙的快感便消失一空，只要她的双手愈爬越快，身后的巨屌就会肏得更猛，所以她不知道，她往前爬行的位置已经偏移向右。
　　同时，胸前的白嫩肥硕的大奶子，在肥屄被大鸡巴迅猛的暴肏下，形成的极强冲击力，造成一对软Q丰盈的大奶子不断前后激荡着，红艳的红枣般发小乳头更是添加上了一抹白中晃红的艳色。
　　“啪啪啪！！！啪啪啪啪啪！！！！！！啪嗤啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！”
　　“主人～噢哦啊啊啊啊齁噫！！！母狗又要泄了噫～～～～骚屄又……又要被主人大鸡巴肏高潮了！！！！！！喔嗬啊啊啊啊啊啊～～～～～～”精灵女王此刻已经体力严重不支，要不是贪恋蓝轩宇大鸡巴给她带来蚀骨般的极致美妙快感，早就爬不动了。
　　而这时她已经到了一面墙前，她想掉头继续爬时，却发现身后小男孩不让她继续爬了，而是揽住她的大腿根部，移动不了，大鸡巴比之前爬行还要猛烈的激情暴肏，火热的粗硕大鸡巴无情地在她肥屄内肆虐，她只能更加卖力地夹紧肥屄褶肉，取悦着身后的小主人，大龟头不停重重肏开她的花心，粗莽地撞在肥厚熟嫩的子宫最深处，十几次暴肏下来，敏感娇贵的女王子宫再也承受不住如此高强度的撞击，
　　迅速夹紧收缩，高潮的生命阴精猛然喷出，浇灌着在子宫内粗紫黑大龟头！
　　“嘶～真爽，你这母狗女王怎么高潮那么多次了，呵呵！那就来更刺激！更爽的体验吧！母狗抬头！！！”
　　蓝轩宇此刻并没有急于享受精灵女王肥屄高潮喷汁的美妙体验，而是大鸡巴从着高潮喷汁的肥屄，继续宛如打桩机一般暴肏，每一次大鸡巴狠狠肏到深处，精灵女王的被撑满的骚屄穴口就像是花洒般喷汁而出。
　　精灵女王高潮中意乱情迷，不断骚叫着，无比美妙的高潮加上继续暴肏的粗硕巨根，深深地将她的神经刺激到了顶点，但听到主人的话后，强忍着身后高潮喷汁的快感和大鸡巴不断前后暴插满足销魂快感，垂下的螓首抬起，看到了面前的画像，顿时绯红迷人的俏脸上浮现一抹煞白，但是身后小男孩的大鸡巴迅猛抽插，海啸般狂猛快感将她的神智淹没，又很快恢复到那种迷人的情欲绯红，美眸连忙闭上，红唇大张叫道：“主人！！！！不要……噢齁啊啊啊啊啊～～～～大鸡巴好爽……母狗高潮被主人大鸡巴肏死了噫喔喔喔喔喔！！！！！！”
　　“母狗睁开眼睛！看着你面前的是什么！！！！”蓝轩宇精神观察着精灵女王，发现这骚熟淫贱的母狗如果闭上了眼睛，大鸡巴重重一顶在她子宫最深处，小腹本顶出一道骇人的凸起！
　　“啊啊啊啊啊喔噫啊啊！！！！！！！不要……呜呜呜……我不看……打死我也不看……羞死人了……你好坏，讨厌死了……呜呜～怎么大鸡巴停了……不要停……主人快肏我～主人快肏我～～～呜呜呜……人家看就是了……哦啊喔嗯嗯嗯嗯啊！！！！大鸡巴好爽～～～主人坏死了～～～坏死了齁噫啊啊啊啊！！！！！！！”屈服于没有大鸡巴肏弄的精灵女王，羞耻无比的俏脸，睁开闭上的美眸，眼中热泪盈眶滴落下来，强烈的羞耻感与狂暴粗硕大鸡巴带来的快感交融在一起，无比奇异的快感迸发，冲击着她的大脑，面前已逝去的精灵亲王画像，从给她带来无比羞愧，再到变为此刻强烈的催情情调，只不过用了不到半分钟，高贵的精灵女王就像条发情的母畜一般哀求交配。
　　“女王大人！看着亲王殿下的遗像，被我大鸡巴肏是什么感觉！我的大鸡巴是不是比亲王还爽上百倍！”蓝轩宇淫笑地说道，此刻精灵女王的大骚屄比之前紧缩了不知道多少，那软嫩熟淫的骚屄腔道褶肉像是章鱼爪子的强力吸盘一样，一般死死吸裹着顶入子宫的大鸡巴每一处粗硕棍身，特别是那高贵肥厚的精灵子宫，像是一个黑洞般的绝顶咬吮，加上子宫内被堵塞喷不出的湿热子宫淫精，简直达到了让他射精的爽感，但却紧紧咬着牙关，想要驯服这高贵的母狗，此刻可不是泄精的时候！
　　“爽死母狗了！！！比亲王强无数倍～～～～好刺激！！！！大鸡巴太厉害了喔齁啊啊啊！！！！喔喔噫唔～～～诶？？？我……”
　　蓝轩宇揽住精灵女王大腿的小手往后挪了一些，到了合适的位置后，靠着血脉带来的强大力量，直接将精灵女王揽起，变成抱肏的姿势。
　　完全看不到蓝轩宇的上半身，只能看到悬浮在半空的丰腴肉腿摆出M字形的精灵女王，绝美的容颜上露出淫荡的阿黑颜表情，红唇两边口汁流下，美眸中时不时流下一滴泪花，一对肥硕饱满的浑圆巨乳上下晃动不断，软糯的乳浪波涛般的汹涌！
　　隐约有着马甲线的平坦小腹上，时不时顶出一道长硕的棍状轮廓，M字形美腿的中央处，一根粗硕白嫩的大鸡巴不停地在饱满白虎肥屄中抽插，淫汁宛如不要钱般洒落，只见美腿膝盖后窝处被两只小手揽住，肥臀下边也只有两条与精灵女王相比纤细的小腿支撑着，还有一根粗硕的大鸡巴。
　　“怎么样！女王大人，在您丈夫的遗像面前肏你，是不是很爽？！！！！怎么你这大骚屄越来越紧了，肏死你个骚母狗！！！！”蓝轩宇揽抱着精灵女王，像是给小孩把尿般将丰腴成熟的精灵抱起，大鸡巴狠狠在其紧致多汁的大骚屄内肏插着，特别是在她的老公精灵亲王的遗像面前，一种无比刺激的感觉在心底蔓延，大鸡巴越肏越重，说的话都带上了之前的敬语！
　　“啪叽！！！啪啪啪啪噗啪！！！！啪啪叽啪啪啪啪啪！！！！！！
　　“好～好羞耻……但是……但是好爽～～～母狗本主人的大鸡巴～～～肏得爽死了！！！！！肏得母狗好舒服……太刺激了！！！大鸡巴肏得子宫要烂了啊啊啊齁噫呜呜！！！”精灵女王美眸一直看着亲王的遗像，除了实在受不了美眸上翻，这种极其相似面对爱人时，却被一个小男孩抱起来，用他那如同巨龙的大鸡巴狠狠肏着她的白虎高贵肥屄！
　　强烈的羞耻感给了她更加美妙的快感反馈，而她主人的大鸡巴愈加的粗暴和火热，但是粗暴的抽插中又带着极具规律的节奏，这就让她无比的着迷。
　　“真是贱啊！！！！！你个骚屄女王！你对得起你的丈夫？！对得起辉辉～吗？！你这老骚屄！第一天就勾引我！现在第二天就这样，真是骚啊！！！肏烂你个女王的老骚屄！！！！！！”
　　“哦齁啊啊啊啊我是骚屄老母狗～～～汁想本主人大鸡巴肏！！！肏死我这老骚屄～～～主人大鸡巴……好猛！！！！！母狗～母狗又要高潮了噫喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”精灵女王的丰腴娇躯在次剧烈抽搐，看着亲王画像的美眸翻白，美艳绝伦的俏脸上充斥着销魂与媚态的绯红，大鸡巴在她肥屄与娇嫩高贵的子宫内肆意冲撞，带来的绝顶快感让才高潮的她，又要高潮！！！
　　丰腴雪白的丰腴上身直直往后弓去，要不是蓝轩宇的脑袋顶她后腰，已经掉了下去，一对肥硕的大奶子像是放在平面装满水的气球般，乱晃动震着，抖颤出阵阵白腻的肉浪，极其诱人。
　　一瞬间，本大鸡巴撑满的肥屄刹那喷出大股的湿热淫汁，像是强力花洒般喷溅而外，空气种充斥着交配的淫靡气息，更是将面前的亲王画像打湿一大片，精美的镶金边框挂满了湿热黏腻的女王肥屄蜜汁！
　　“好！就在亲王殿下面前，中出你个骚屄老母狗！！！！！！！”蓝轩宇精神力感知到这一幕，可爱帅气的小脸露出兴奋到极致的狰狞。
　　蓝轩宇双手一松，再握住，精灵女王丰腴娇躯的下落冲击，让大鸡巴差不多全根肏入精灵女王的白虎大骚屄内，大龟头硬生生将精灵女王的熟嫩肥厚的子宫顶上去了几厘米！
　　她的小腹上凸起比之前更加夸张的大鸡巴轮廓，随即大龟头马眼一松，在精灵女王还在高潮喷汁的高贵子宫内肆意喷射着他的浓白粘稠精液！！！
　　很快精灵女王小腹上那骇人的凸起轮廓便消失，变为逐渐鼓起的肚皮，像是孕妇怀孕般，但不是慢慢鼓起，而是一分钟不到，便鼓起到十月怀胎的地步后，便不住鼓起，而是被撑肉环状的肥屄穴口四周，开始溢出了白稠的黏厚精液，加上高潮淫汁造成的喷射，不少白浊的精液跟随着喷出，将画像中威严俊美的亲王污秽得到处都是，他怕是死都想不到，他最爱的妻子，会在他遗像前被一个小男孩用大鸡巴肏到成为他的母狗，然后妻子还被中出高潮，而且两人的体液溅得他遗像到处都是。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！精液好烫～～～～～子宫要被烫烂了噫唔喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！！！！又……又是这样……主人……母狗的骚屄要射爆了喔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　在精灵女王的淫叫中，过了足足六分钟，蓝轩宇才感觉精囊的精液射得一空，虽然很快就会有新的精液能继续射，但是他感觉没有必要，这都是他的生命精华的另一种方式呈现，而精灵女王已经半昏厥状态。
　　“啵～唧～”一声，一根沾满白脂般油亮的粗硕巨屌从泥泞红肿的白虎肥屄中拔出，“噗！噗！噗！”堵塞在精灵女王子宫和阴道内的精液像是喷泉一般激射了出来，而他则是将精灵女王肥硕的大屁股抬起更高，那红肿不堪的白虎肥屄合拢不上的肉洞喷射出的白浓精液喷泉直直喷向精灵亲王的遗像上，将整副高价打造的画框浸染成一片挂着白浓精液的挂饰！
　　但很快这股强力的精液喷泉便消失了，精灵女王高高隆起的肚子也很快消退下去，显然是精灵女王无意识地将射入子宫的精液消化化为生命精华了。
　　但是地上还是有着极多，在地上形成了浓郁的精液湖泊，半蹲下后，将精灵女王扔进精液湖泊中，然后耸立着白浊大鸡巴等着精灵女王醒来。
　　“嘤～唔……好舒服……好舒服的余韵～～～我感觉我好像飞升神界了……太美妙了这种感觉……啊！”精灵女王倒在精液湖泊的侧脸，美眸缓缓睁开，眼瞳失神，红唇喃喃说道，但是下一秒便感觉一股强劲的拉力，将她拉起。
　　随后一根粗硕沾满白浊的大鸡巴出现在她面前，她的眼前便是一颗硕大紫黑的大龟头，上面还挂着不少她的屄汁液精液，让她身体又开始燥热起来。
　　“母狗女王，该在亲王的面前，承认你自己是我的母狗了，不然以后你可没有大鸡巴。”蓝轩宇笑盈盈地看着胯下美眸逐渐火热的精灵女王，说出了他的目的，手中拿着一根铁链，连着精灵女王的白皙脖颈的狗套圈。
　　精灵女王一个激灵，美眸从大龟头上挪开，望向已经被浓厚精液掩盖住的亲王画像，丰盈性感的红唇勾起一道不屑的弧度，她此时跌落的神级实力已经完全稳固，她从蓝轩宇身上看到了无限的可能，道：“母狗凯蒂丝，在丈夫佩罗艾遗像前，宣誓成为蓝轩宇主人主人最忠心的母狗。”说罢，丰盈性感的肉厚红唇便亲吻在了蓝轩宇硕大龟头前端，缓缓将充满她淫汁和精液的大鸡巴吞入口中，白皙脖子处喉咙出现隆起轮廓也坚定不移地吞入她主人巨屌，直到将整根巨屌吞入口中！
　　这才是完成了她的母狗宣言，而这一刻，她的子宫上忽然浮现一道完整的龙纹！

