==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的情人
👤 作者：狼行之天下
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：56336
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：27.07%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　玉华，爱人是一单位的工人，有一个五岁的男孩。二十六岁的玉华，风华正茂，一米六的身高，无处不体现少妇的丰腴！粉红的脸庞，线条柔美而圆润。双眸似潭，清澈而明亮。柔顺的秀发，垂在圆润的双肩，红润的双唇，丰腴而饱满的双乳，浑圆的臀部，处处散发诱人的芳香。这就是我常常梦中的女人！我心为之而狂！

全文

第1章 初识
　　故事从我十八岁的那一年春天说起。
　　这是一个平凡的城市，然而对于我来说，是充满浪漫色彩的城市。
　　那一年春天，我在一家贸易公司工作，是一名会计。
　　公司不大，只有十来个人。
　　财务室只有三人，一位五十来岁的老主办，我，还有一位统计，一个有成熟风韵的女士。
　　她就是我一生中永远难以忘怀的女人，是我的第一个女人！
　　玉华，爱人是一单位的工人，有一个五岁的男孩。
　　二十六岁的玉华，风华正茂，一米六的身高，无处不体现少妇的丰腴！
　　粉红的脸庞，线条柔美而圆润。
　　双眸似潭，清澈而明亮。
　　柔顺的秀发，垂在圆润的双肩，红润的双唇，丰腴而饱满的双乳，浑圆的臀部，处处散发诱人的芳香。
　　这就是我常常梦中的女人！
　　我心为之而狂！
　　近来，我发觉玉华情绪低落，工作中也心绪不宁。
　　听到周围的人传说，是夫妻闹矛盾。
　　她丈夫经常打骂于她。
　　我有喜有气，喜的是我可以藉机示好，表示爱意。
　　气的是，这个混蛋有福不会享，要是我，整天搂在怀里，在夜晚，拥着她丰腴肥白的胴体，真是温柔乡里快活似神仙！
　　那一天，玉华来到办公室，我见她，一身暗红色的套裙，里面是连体及膝的桶裙，外罩收腰的同色西服。
　　最吸引我的是她那丰腴而饱满的双乳，胸前的衣服上绣着一朵盛开的牡丹，在她丰腴而饱满的双乳的顶托下，我有一点醉了。
　　玉华与我面对而坐，办公桌相挨，我的脚可以伸到她的脚下。
　　我坐在那里，手拿着一份报纸，挡在面前，双脚轻巧地向她的脚下伸去。
　　先轻轻碰到她的脚，见她没有反应，我更大胆地把鞋子轻轻踩在她的鞋上。
　　凭感觉，她只是脚动了一下，我忙撤回来。
　　等了一会，她起身倒了一杯水，并问我要不要？
　　我说：“我不渴，谢谢！”她又坐下。
　　我忍不住，又伸脚踩她的鞋子。
　　就这样，一个半天，我始终坐在那里，只有玉华起来几次。
　　我和她有了第一次的接触。
　　一个星期天，我闲着无事，一个人在步行街溜跶。
　　在一个商场里，偶然看见玉华正带着她的儿子买东西。
　　我走上前，“玉华，给儿子买点什么？”
　　“你也在这？儿子要玩具，正闹呢！”
　　我蹲下身，拉着小为的手说：“来，叔叔给你买。 ”
　　“不行，怎能让你花钱？”玉华深深看了我一眼，我的身体一下就像酥了一半。
　　我看着她，想看透她的心，玉华被我看的不好意思，白了我一眼。
　　我陪着母子二人在商场里闲逛，真像一家三口，引来许多羡慕的目光。
　　玉华有心事，低着头，粉红的脸更红了，不时用余光瞟我一眼。
　　我非常得意，不时深情地看着她。
　　只有小为，手拿着玩具，又蹦又跳，好开心！
　　短暂的相聚，时间过的飞快。
　　到了分手的时刻。
　　小为因为累了，由我抱着，玉华说：“小为，来，妈妈抱。”我亲了一口小为，眼睛却看着玉华，像是亲着她。
　　玉华明白了我的眼神，脸，腾地红了。
　　我抱着小为交给她，玉华伸手来抱。
　　我乘机用手摸了一下她的乳峰，她又白了我一眼，水汪汪的眼里似乎要把我吸进去！
　　一边对小为说：“小为，和舅舅说再见。”我心腾地一下差点跳出嗓子眼。
　　因为在本地，只有一家人才这么喊。
　　无言的游戏几乎每天都在，我和玉华已经心意相通，在工作中，不时交换着眼神。
　　有时她也踩一下我的鞋。
　　她还带了一张最得意的照片放在办公桌上，一次趁她不在，我取下来，放在我的钱包里，她发现了，又白了我一眼，我看得出，那眼神里有快乐的含义！
　　那一天终于来到了。
　　那是一个下午，快要下班了。
　　老张有事提前走了，办公室只有我和玉华。
　　这时，楼道的另一端传来小为的声音：“妈妈！”
　　我对玉华说：“儿子来找你了。”
　　“告诉小为，就说妈妈走了。”玉华边说边躲向门后。
　　我明白了！走出办公室，看到小为，“小为，妈妈已经走了。”
　　小为说了声：“舅舅，再见！”转身就跑了。
　　我跟上去，看了看，整个办公区人都走了，才回到办公室，锁上了门。
　　玉华就站在办公桌前，双手撑着办公桌，双肩在轻轻地颤抖。
　　我走到她的背后，轻轻贴着她的玉体，低下头，轻嗅着她的发香。
　　“小为走了？”
　　“嗯！”我轻声答道。
　　双手从她的腋下插进去，温柔地拥住她。
　　她沉默了一会，一下转过来，擡起头，深深地盯着我，双颊似火！
　　我感觉天地间只有我和她，时间象凝固了一般。
　　只短短的几秒锺，我们同时猛地搂在一起。
　　我的唇与她的火热的双唇胶合在一起，大地在旋转！
　　她的手抱着我的头，手指抓着我的头发，不停地揉着。
　　我死死地箍着她丰腴的背，用双唇吮吸她油滑而多汁的玉舌，她的玉舌象快乐的鱼，时而让我咬住吮吸，时而引我的舌进入她的充满甜蜜玉液的口中，搅动着她那沸腾的口腔！
　　我的胸紧紧挤着她丰圆挺拔的双乳，感受着她的火热。
　　我的双手不再寂寞，右手延着她单薄的衬衣插进她的裙腰，拽出她上衣的下摆，在她的背上揉，捏！
　　她的背滑而腻，我试图解开她的胸罩，可我头一次，怎么也解不开。
　　我无心在她的口中恋战，左手急切地解开她的衣扣，双手一齐向上，把她的胸罩撑开，猛地抓住那向往已久的丰圆挺拔的双乳，感受着她的温柔！
　　她那樱桃般大小的乳头，硬硬的，在我的掌心，好快活！
　　我此时才又想起她的双唇，不停地变换着方位，深深地吻着。
　　她的舌整个送进我的口中，任我咬，任我吮。
　　我的唇开始落在她的额头，双眸，脸颊，鼻子。
　　最后在她的玉颈上不停地移动，她仰起头，迎合着我的吻，不停地变换着方位，口中低声地呻吟：“嗯，嗯，啊！——嗯！”
　　她也不甘寂寞，不时用舌舔我的耳珠，耳眼。
　　我更加用力揉捏着她的玉乳，她贴着我的耳道：“明，轻点，疼。”
　　我此时才说了第一句话：“玉华，我太爱她们了！我要她，是我的！”
　　“是你的，明，你用力揉吧！她想你，想死你了！”
　　我更加用力，仿佛要揉碎她们！
　　此时，玉华的酥胸已坦露无遗，原本雪白，丰润的双乳已被我的魔爪揉捏的道道紫痕。
　　我不由的低下头，用唇去吻那雪白，丰润的双乳。
　　那散发诱人的、温馨的双乳，让我沉醉其中！
　　那深深的双峰，我一头扎进去，只觉得丰润的双乳把我的头包围着，她的双手紧抱着我的头，体会、满足我的迷恋。
　　“明！她们好吗？”
　　“嗯，我要吃——”我含糊不清。
　　“明！嗯，好——”
　　“我还要！”我咬着一颗乳头。
　　“要什么？都是你的。”
　　我伸下左手，撩起她的裙子，抓住她肥腻的臀瓣，尽情享受我的所有。
　　我的右手也加入其中，在另一片臀瓣上揉捏！
　　我双手用力向我的下体挤压，让我暴涨的阳具顶着她的隆起的小腹。
　　“我要！”说着，我的右手从她的三角裤边插入，在那丰密、柔软、卷曲的芳草地上寻找。
　　“不！”
　　“为什么？”
　　“那个来了。”像一盆凉水从头浇下来。
　　“你骗我！”
　　“真的，不信，你摸摸看。”她拉我的手按在我正欲探寻的芳草地的下端，果然，覆盖着一片卫生巾，我像泄了气的皮球，双手耷拉下来。
　　“别生气，等几天，就给你。”玉华双手捧着我的脸，不停地吻着我。
　　“几天！我好涨！”
　　“两三天吧，姐姐帮你揉揉！”享受着她绵软的小手的揉捏，我的龟头更加涨大。

第2章 热情少妇
　　我坐在椅子上，玉华头枕着我的大腿，坐在地上，双腿轻拢，此刻，像一只可爱的猫咪。
　　当我略微平息，我问：“今天，你怎么会不理小为？”
　　“好意思，还不是你！”
　　“我也没说要你留下？”我很得意。
　　“那你干嘛用脚勾我？”
　　“谁让你那么迷人！害得我禁不住诱惑。”
　　“真的？我不老？”
　　“老！老得能当我的妹妹。”
　　我低下头，玉华满是喜悦的目光。我抱起她，吻着她火热的双唇。
　　成熟的女人的感觉是那么的诱人！
　　没有少女的青涩和矜持。
　　她的火热就如休眠的火山，轻轻的一触就喷发而出，足以融化你的身心。
　　虽然不是我想像中的完美，我没有得到，但是，享受了玉华的温存和承诺，我还是兴奋得像只鸟儿！
　　猜想着明天。
　　夜色是那么美好，月儿似乎看透我的心，时而躲入云间，不想打破这美妙的时刻。
　　我拥着玉华，漫步在河边公园的曲径，她丰腴的身子，却如此柔软而轻盈。
　　粉红的短裙随风而动，不时裹露出她圆润的臀部，露出膝上肥白的大腿肌肤。
　　玉华就如初恋的少女，挽着我，头依在我的肩上，羞涩着不说话。
　　“好了吗？”我在她耳边低声问。
　　“就不告诉你，急死你！”她咬着我的耳垂，舌儿轻舔。
　　我本搂在玉华纤腰的手沿着她肥美的臀沟探向那让我欲狂的所在。
　　玉华感受到我的企图，纤腰轻摆，咬着我的耳垂，“让别人看到了！”
　　我此刻再也按耐不住欲望，找到一张空椅坐下。
　　玉华偎在我的怀里，娇羞的脸火烫。
　　我的左手撩开她裙子的一角，插到她的双腿之间。
　　那丰腴的大腿紧紧并在一起，我只能用指尖撩拨她的凸起。
　　我搂在她肩头的右手从她的衣领滑落，插入胸罩里，抓住那丰满的乳房，玉华低吟着，身体扭动着，火烫的双唇在我的脖子、耳垂上急切地吻着。
　　我用右手的指缝夹住她的乳头，很硬的感觉。
　　我轻吻着玉华的秀发，舌儿在她的耳框里轻点。
　　“明！嗯……”
　　“华，把腿分开，我要！”
　　在沉醉中，我左手如愿地插到她的凸起的地带。
　　隔着她那薄薄的三角裤，我也能感受她的丰满和凸起。
　　几丝调皮的毛儿偷偷地探出她的束缚，迎接她们的爱人。
　　轻抚着她们，沙沙的感觉真爽！
　　拔开三角裤的一角，第一次真正占有我的领地，我急切地全部掌握在手中，丰密的、柔顺的毛儿在我手心享受我的爱。
　　我左手的中指就在她的“双唇间”，早已不甘寂寞，插入她那醉人的唇里。
　　手指一热，原来她的“双唇里”早已饱含着热情的液体，只等我去释放，只等她的佳宾。
　　没想到是个“冒失鬼”。
　　湿、热的感觉，再加上那种粘粘的润滑，我的手指自由的滑动，大量的液体流出她的“双唇间”，湿润了我的手心，也湿润了她的“双唇”！
　　玉华的身子不安地抖动，“好湿啊！”
　　“嗯，——嗯！明，我好难受。”
　　我的手却快活地抽动着，在这个神奇的地方，一切都是新奇的，一切都是迷失的！
　　玉华的淫水好多，淹没了整个“花园”，还流出了“峡谷”。
　　也许是她的三角裤都湿了的缘故，她低声道：“明，离开这。 ”
　　我思索着，如何消受这美好的夜晚、美妙的人儿。
　　我拥着玉华，离开刚才的地方，她的裤衩已经湿透了，此刻，在她的裙子里是裸露的肉体，只等我去享用。
　　我和玉华沿着河边的小路，边走边寻找着。
　　（我不想去开房，熟人太多）
　　夜色下，河流在低声吟唱，月儿也在偷偷地观望。
　　我和玉华渐渐远离了热闹的情人幽会区，向河的上游走去。
　　那里有已长高的苇草，有漫漫的草地，是我喜欢的地方。
　　有时，我独自一人躺在那，拔一茎青草咬在口中，仰望蓝天，梦想着未来！
　　今晚，我要与我的第一个情人在我常常做梦的地方实现我的渴望，这多么让我激动！
　　夜色未浓，露未湿衣。
　　我与玉华就躺在河边的护坡上，天然的爱床，斜着的坡度，让我不费力地将玉华放倒在青草地上。
　　此刻的玉华娇慵无力，任我肆意地解脱她的衣扣，我的右手插到她的背下，她迎合着弓起腰，让我摸索着揭开她的胸罩，她那一对圆润的双乳终于得以解放，兴奋地抖动，也许是太挺拔，在她躺着的时候，依然耸立！
　　我一头扎入那奇峰与沟壑中！
　　青草的暗香，玉华肌肤的幽香，怎么不让我迷失？
　　她的裙子的下摆很大，很容易地撩到她的腰际。
　　那湿了的三角裤衩被我塞在她的臀下，只能在那双腿间的花园下，抵挡小草的偷窥！
　　玉华的胴体在轻颤，她明白我的意图，只死死搂着我的头，吻着我的肌肤，为我舔平因激动和丝丝寒意而起的颗粒。
　　我急切地解开自己的腰带，偷情的我仍四下巡视了一周。
　　我那早已又硬又粗的阳物，已流出色色的粘液，期待着——它挣脱了束缚，兴奋地抖动，头高高地昂起，似要刺破夜色！
　　我伏下身，玉华乖巧地分开双腿。
　　让我顺利地压在她的绵软的胴体上，又硬又粗的阳物按耐不住，在淫水肆流的花园间跳动。
　　我只好伸手捉住它，顺着淫水的润滑，猛地一头扎进那花园的深处。
　　也许是太猛的缘故，包皮的牵扯，以及那花园深处对不速之客的反应，阳物抖动着，差点射出来！
　　“呜！”玉华低声轻呼。
　　“我——”
　　“轻点，好痛。”玉华道。
　　是我太猛了，毫无顾忌地一下深入。
　　饶是玉华生过孩子，也感觉到痛。
　　此时我一刻也不愿耽搁，左手插在她的腰下，右手从她的脖子下横过勾住她的背，猛烈地抽动起来。
　　“嗯，——呜！”玉华无助的哼喘着。
　　我急速地抽插，“华，好想你！”
　　“明，我——我也想你啊——啊！”
　　“来啊，爱我，——啊！”
　　我一次次地挺动着自己的阳具，似乎要把玉华的阴道顶穿。
　　玉华的阴道里火热的感觉，让我无比的舒畅。
　　随着我的顶、抽，她的阴道深处热液肆流，润滑着我的阳具。
　　“华，你那里会动啊？”我好奇的问她，因为我发觉她的阴道在收缩，在那花心深处有奇妙的吸力。
　　“我——我也不知道——啊！”玉华的脸火烫，头尽力擡起，用她的唇在我耳边低吟，她口中的热气让我更加狂热！
　　“玉华——快活吗？”我咬着她的唇，吸吮着她口中的香甜。
　　“明，好啊——用力啊！”玉华主动将舌儿送进我的口中，让我叼着她。
　　“华，我——我要射了！”我感到阳具在玉华的阴道中越磨越涨，她阴道里的淫液在我的阳具的抽插下已干涸。
　　“射吧，呜！——明，给我！”玉华是过来人，自己已感觉到阴道中我的阳具的变化。
　　我感到阳具在剧烈的顶、冲中已麻木了。
　　龟头的马眼已张开，一股急欲放射的欲望在我的大脑里升起。
　　我咬着牙，不服输地深深吸了口长气。
　　“明——来啊！——”玉华觉察到我的意图，因为我突然停下来动作。
　　“玉华——我来了！”我奋起余勇，压紧牙，疯狂地顶起来。
　　“好——啊！——明——”玉华双腿并紧，用肥美的阴唇紧紧地夹住我的阳具，双臂死命地箍着我的腰。
　　“啊！——”我已无法控制自己的动作，臀部绷紧，任凭阳具惯性地抽动。
　　一股憋了十八年的滚烫的精液喷射而出，尽数打在玉华的阴道深处。
　　玉华双腿死死地挺直，阴道里兴奋地颤动着、吮吸着我的阳具。
　　我体会着这从未有过的快感，直到自己的阳具在玉华的阴道里变软、变小。
　　我才全身无力地趴在玉华身上。
　　玉华火红的双颊也香汗淋淋，可是她却用手轻抚着我已湿透的乱发，用她的唇吻去我头上的汗水。
　　“华，这是我第一次和女人——”我看着沉醉在高潮余味中的玉华，用舌轻舔着她娇颤欲滴的唇。
　　“呵呵！——苦了你这几天了！”玉华嘶声道，眼里流露出醉意。
　　在这一刻，月儿躲入云霄，我忽然感到兴奋后的失落！

第3章 办公室情缘
　　时间对于我来说，总是那么漫长。
　　从相思到第一次的爱，这期间很快，但我却等了１７年。
　　成熟的玉华，就像一颗熟透的水蜜桃，一口咬下去，满嘴的蜜汁，醉人的芬芳！
　　她给我带来了身体、心理的快乐！
　　让我心神俱醉，在第一次的相交之后，１７年的积蓄喷发而出，也许太快了，没来得及细细地品味其中的浓烈的快意。
　　今天，公司召开办公会议。
　　坐在那，听着几个老头的侃侃而谈，我觉得没什么新意，无非是总结过去，展望未来。
　　我不时喝口茶，靠在椅子上，心不在焉。
　　玉华似乎听得很认真，不时记着什么。
　　我偷偷地瞄她一眼，看她双臂擡起，白色的衬衣被牵动，挺拔而饱满的酥胸被衬衣紧紧勒着，随着她双手的动作在轻颤，像是在向我招手，期待我去抚摩她们。
　　我的下面的家伙“腾地”勃然而起，似乎在跃跃欲试，顶着我的裤衩，兴奋地流出了“口水”！
　　我觉得浑身的不自在。
　　看他们说意正浓，我悄然转身，不能让他们看到我已支起“帐篷”的丑态。
　　这时，玉华也瞄了我一眼，看出我的不耐烦。
　　我眉一挑，嘴角动一下，向外示意。
　　然后趁大家不在意时，溜了出来。
　　坐在自己的办公桌后。我把门虚掩着。
　　我拉开裤子的拉炼，将那早已铁一般硬的阳具掏出。
　　它已怒目而视，紫色的独眼在张合，似乎在问自己的主人，为何不给它施展的地方？
　　我用手撸动着，看着它快意的跳动，幻想着它在那湿、热的深渊里穿、插！
　　这时，就听到“哒、哒”的鞋音。我赶忙将它按进去，拉上拉炼。
　　门被推开了，是玉华！
　　看着她窈窕的身形，我真想将她“就地正法”！
　　“玉华，你怎么也出来了？”
　　“还不是为你啊！”玉华走过了。
　　“没劲，我出来换换空气。”
　　“我看他们没水了，才出来的，你没事吧？”玉华道。
　　“有事，你看看！”我拉开拉炼，又将它放出来。
　　“啊！别，让人看见了。”玉华虽然这么说，可是目光仍停留在它上面。
　　“过来嘛！”我拉着玉华的绵软的手，将她拉到身边。
　　“看看它，好可怜啊！流泪了。”我将她的手按在自己的阳具上。
　　玉华用手握住，轻轻揉动。
　　“好硬啊，好烫！”玉华回头看了一眼办公室的门。
　　“想你嘛，玉华！它想它的花儿。”
　　“小声点！”玉华用手挡住我的话，我乘机吻她的手心，香甜的。
　　“在这别。 ”
　　“玉华，想我吗？”我按住她的手。
　　“想你了，好了吧。”
　　“真的，骗我的！”我故意说道。
　　“真的，昨晚还梦见你了，我还叫你了。啊！真怕叫出声来。”玉华羞涩地低下头。
　　“我不信！”
　　“哎，骗你干嘛？”
　　“来，我看看！”我伸手按在玉华的肥臀上。
　　从她的“一步裙”的开衩处探进去。
　　玉华今天穿的是新潮的“Ｔ型”三角裤，只一根细细的的带子勒在深深的臀沟里，那诱人的花园上也只有巴掌大的一块三角布。
　　我的手轻易地深入到她的桃园胜地。
　　玉华此时背对着我，身体依在办公桌边，用身体挡住我的动作。
　　我的手整个地从玉华双腿间穿过，用食指刺破她紧闭的阴唇，一股热流随之而出。
　　原来她的阴道里早已包涵浓汁，瞬间湿润了我的食指，流到我的掌心。
　　我用粘满粘液的食指在那双唇间涂抹，在那唇尖的顶部，在柔软的芳草的拱卫下，我的食指刺探着她的勃起的“相思豆”。
　　“嗯，别！难受。”玉华用手扶着办公桌。
　　“就让你难受，我不难受啊？”我更加用中指插入她的润滑的阴道中，快速地插动，不时在搅动着，用指头抠着她阴道的嫩肉。
　　“明，嗯——好难过。 ”玉华回过头，粉面已透红，双眸幽怨。
　　“真的？”
　　“嗯，明，象猫抓似的。”
　　“那你不找我？”我有点不忍。
　　“等机会，啊——”
　　这时突然听到有脚步声，我慌忙抽回手。
　　玉华也像受惊的兔子，跳开去。
　　我的手上都是她的淫液，指尖拖下晶亮的长丝，我擡起手，向玉华晃动着，她的脸更红了，白了我一眼，忙走出办公室。
　　看着满手的玉华的淫液，我轻轻闻了闻，没什么气味，只有隐隐的甜香和夹杂的骚味！
　　今天下午我要去考试（自考啊！），向老总请了假，老总很关心的说：“年轻人就要多学习，好好考！”
　　下班了，办公室里的人陆续离开，我依然坐在自己的办公着后。
　　我知道，很多人巴不得早离开，特别是成过家的人。
　　要回家忙着做饭、接孩子。
　　我还小，又是和父母在一起，早回去也没事，到家就吃，吃过了也没事干，不如在办公室多呆会。
　　玉华也在收拾档，整理办公桌。
　　这几天她总躲着我，让我这个乍尝作爱滋味的少年饥渴难奈！
　　看着人都走了，我推开椅子，上前紧紧抱住玉华。
　　“呜——”她的话被我的吻堵回去。
　　玉华刚开始有点不适应，渐渐地沉醉在与我的热吻中。
　　我急切地掀开她的上衣，紧紧抓住她的丰乳，肆意地揉、捏着。
　　“别，——别在这！”
　　“我想你啊！玉华！”我在她的脖子上吻着，她仰起头，迎合着我的双唇。
　　我在她的项间、耳垂吻着、咬着。
　　“明，下班了，我——”
　　“不嘛！——”
　　“你下午不是要考试吗？”
　　“你不理我，我不考了！”我在玉华面前任性地说。
　　“别瞎说，我知道，可——”玉华口气变软了。
　　“我要，现在就要！”我急切的说。
　　“在这？”玉华感到吃惊。
　　“不好吗？没别人！”我一边说，一边将她推到墙角。
　　“明，——呜——不行的？”玉华的背已紧贴在墙上。
　　我伸手到她的后腰，她今天穿的是短裙，只有一个扣袢在裙腰的后面。
　　我轻易地解开了，玉华的短裙无声地滑落而下。
　　玉华里面是一件黑色的三角裤，肥圆的臀部、坟起的桃园在那黑色的有网眼的三角裤的衬托下，更加白腻！
　　窄小的三角布掩盖不住她桃园盛开的花草，可爱的毛儿已从网眼中探出，欣喜地迎接她们的爱人。
　　在偷窥在她们面前的已支起帐蓬了的不安分的家伙！
　　我低下身，轻轻一扒，将玉华的三角裤拖下来。
　　我看着她微隆的小腹，洁白如玉，几道淡淡的红色痕迹，是玉华生孩子时的印记。
　　我贴上去，吻着她的腹，用舌儿舔着那淡红的印痕，玉华也低下头，用手揉着我的头，手指在我的发间抓着，她的小腹起伏着。
　　我用手分开玉华柔软的毛儿，她们听话地分开，袒露出她们护卫着的桃园圣地。
　　玉华的阴唇肥厚，红彤彤的，在渴望地张、合。
　　我用鼻尖贴近她的双唇，嗅着那甜香的气息，看那相思豆在偷偷地露出，我用舌在玉华的股沟处舔着，不时轻咬她的肌肤，她那迷人的花园已按耐不住，流出渴望的淫液。
　　“明，——来啊！——快进来啊！”
　　此刻的玉华已热情似火，用双手将我拉起，伸手到我的裤腰帮我解开裤带，我急切地脱下自己的裤子，她也几下将还停留在腿弯的三角裤褪下。
　　我一下贴上去，铁硬的阳具顶在玉华的小腹上，
　　玉华分开腿，背顶着墙，挺起小腹，我按下铁硬的阳具的头，在玉华双手掰开的阴唇间猛地插进去！
　　“啊！——”玉华是幸福地长叹。
　　我扎进她丰腴的双乳中，咬着她硬起的乳头，双手紧抱玉华的肥臀，手指似要抓入那肥腻的臀肉中，让我和她的小腹紧紧粘在一起。
　　我的阳具在玉华的阴道里快活地抽插，她那多汁的阴道给我以润滑，方便我的阳具猛烈地运动。
　　玉华的小腹尽力地挺起，来迎合我的冲击。
　　我每一次的冲顶，都将她的臀顶到墙上，而她每一次又重新挺起，让我每一次都能撞击她的肥美的阴唇。
　　“呜——明，好啊！”玉华快乐地哼着，
　　“好吗？”我一味地抽动，感觉到她的阴道在收缩，一圈圈的嫩肉在包裹着我的阳具，挤压着，阴道深处似乎在把我的阳具往里面吸，花心在颤抖，引得我的龟头又酥又痒。
　　玉华的淫水肆意地流出，在我铁硬的阳具的来回抽动下，打湿了她的毛儿，凉凉的，也将我的阴毛粘着，纠缠着不放。
　　玉华的淫水是我兴奋的源泉，在我的阳具的抽带下，流落到她的臀沟，也润湿了我收缩的阴囊。
　　“美吗？”我问道，
　　“好——啊！——明，好美啊！”玉华是很累，刻意地配合着我，用双肩抵着墙，用挺起的小腹来迎合我的插、顶！
　　玉华的双腿紧紧地并拢，用肥厚的阴唇紧紧包住我的阳具，不留一丝缝隙。
　　不想因湿滑的阴道让我的阳具会滑出去。
　　我的阳具在玉华夹紧的双腿和阴唇中感到快乐！
　　“玉华，好紧啊！”
　　“啊，——明，爱我，使劲啊！”
　　“嗯。玉华，你的穴好美啊，我要插死她！”
　　“啊！——来啊——插死小穴吧！”
　　“玉华，好美的穴啊！”
　　“明，给我——嗯——我快夹不动了！”玉华香汗直流，洁白的酥胸也红润起来，深深的乳沟中汗水而下，流落到我俩的小腹。
　　“玉华，我爱啊，——我要射给你！”
　　“呜——明——射进来啊！”
　　“啊！——”我低吼着，一股滚烫的精液喷薄而出！

第4章 办公室情缘（续）
　　一个是精力旺盛的少年，一个是热情似火的少妇。
　　在这个春天的美好时光里，每一天的阳光都是那么灿烂！
　　躁动的心儿，在激烈地碰撞！
　　相对时的目光，也传递着心意的缠绵。
　　抓住每一分、每一秒。
　　趁人不备时的拉手，在墙角的偷吻。
　　都是说不出的愉悦和刺激！
　　又是一个周末的下午，春雨在敲打着窗外的世界，也点拨着我无助的激情。
　　走出家门，来到郊外，沐浴在那如丝的柔情里。
　　玉华一身黄色的连衣裙，撑着一把红色的雨伞，迎风眺望远方。
　　灰白的桥因她而美丽，因她而多情！
　　红色的伞、黄色的衣裙、灰色的桥，这美丽的组合。
　　而她更像柔情的少女，在期待我的到来！
　　轻轻地我走到玉华的身后，双手从她的腋下搂住她的温柔的腰，她便身子后仰，幸福地靠到我的怀里 .风儿撩起玉华的丝丝长发，在我的脸上温柔地划过，我嗅着。
　　在春天的雨季，漫天的花香和着湿湿的雨意，玉华的发间弥漫着醉人的幽香。
　　“玉华！”在她的耳边我轻咬着，舌儿舔着她的耳窝。
　　“呜，明！”玉华娇柔地道。
　　“你真美！真想把你吞进去。”我从玉华的连衣裙的领口看下去，深深的乳沟是那么白腻，在胸罩的挤压下，丰圆的双峰并拢，只留下塞得进一指的缝隙。
　　“傻子，我不是在你怀里吗？”玉华扭回头，注视着我，当她看到我目光中的急色，脸儿顿时羞红。
　　“还是吞到自己肚子里才放心！”我用舌在玉华唇角点拨着。
　　玉华的舌儿迎出来，将满口的深情送给我，交给她的爱人！
　　吮吸着甜香的如鱼儿的舌儿，我与玉华沉醉在春天的雨中。
　　天与地，人与自然，如此和谐的交融着！
　　这个春天的雨因玉华和我而来，将我们包围在她柔情似水的怀抱里！
　　“玉华，你真的喜欢我吗？”我总有疑惑。
　　“你说呢？”玉华没有正面回答，只是用唇在我的脸颊移动着，小舌儿在唇里偷偷轻舔着。
　　“我，我想知道。”享受着玉华的爱意，我执着地、带着傻气。
　　“那你呢？你喜欢我吗？”玉华反问道。
　　“你不知道吗！我恨不得吃了你！”我的右手从玉华的肩头越过，探进她的乳峰深处，浑圆的双峰，在我的掌握之中。
　　“嗯，被人看见了，”玉华喜欢被我揉拧的感觉，身子轻颤而欲坠。
　　“说，爱我！”我加重了力度，几天没有爱抚她们了，乳头弹起，硬硬的一如樱桃般大小，红色的可爱，在我指间兴奋地挺立。
　　“我爱明！——呜——好。”玉华低吟着。
　　“知道吗，玉华，昨晚我梦见你了！”我肆意地在她的酥胸上施暴。
　　“是吗，明！”玉华漫吟道。
　　“梦到我要弄你，可是还没有进你的小穴就跑了！”我恨恨不平。
　　“呵呵，傻子，姐姐会补你的！”玉华吻着我的唇，用爱来安慰我。
　　“好姐姐，我现在就想弄你，弄你的小穴！”我急切的目光注视着她。
　　“明，只要你别嫌弃姐姐，我都依你。”玉华目光中的幽怨让我不解。
　　“怎么了，玉华，我说错了吗？”我看着她。
　　“哎，傻子，我毕竟是个有夫之妇，会害了你的。”玉华说出了心中的结。
　　“那又怎么样，我爱你啊！”我当时毕竟年少。
　　“明，你不明白的。等你以后会懂的。”玉华把我看作一个刚涉世的少年。
　　其实，她是对的，我毕竟才１８岁，很多事是自己的激情而已。
　　“那你为什么还理我啊！”我当时就是一个率直的热情少年。
　　“傻子，姐姐是真的喜欢你，看到你就觉得自己像丢了魂一样，你是个小魔星！”玉华甜甜地笑着，迷人的脸儿让我心狂。
　　“好姐姐，我爱你！”我吻着玉华，她那白腻的脸儿闪耀着醉人的光彩，成熟的风韵让我有种占有的欲望。
　　（这也是后来我一直割舍不了的情欲）
　　拥着玉华丰腴的身体，我们漫步在雨中。
　　一对情人，是那么的幸福。
　　仿佛抛弃了尘世间的苍白与无力，尽情享受这美妙的时光！
　　不知道为什么，我和玉华来到大桥的下面。
　　看着“丁冬”作响的河水不时涌到脚下的沙堤，玉华童心涌起，撩起长裙，蹲下身来，用手指在沙滩上画着，有我的名字和她自己的名字。
　　浑然忘记了自己的年龄，仿佛是回到了中学时代的清纯少女，在憧憬着自己的未来。
　　我也低下身，用双手扒来的泥沙堆积成一个小山，拔几根小草为树，也许是这幽怨的春雨，让我有亲近山、林的想法。
　　在听了玉华的话语后，我也感觉到她和我的这种情感毕竟为现实的伦理、道德所不容。
　　而玉华还是有夫之妇，还有个可爱的儿子。
　　我们也许只是露水姻缘，明天在哪里？
　　也许是见不得阳光的。
　　玉华也许从未这么地放纵，她用手在我堆积的沙山上乱划，顷刻间已是“面目全非”。
　　我抓住她调皮的手儿，她挣脱着，沙山随之而塌。
　　拉、扯中我看到玉华裙里的白色的三角裤，轻薄的白色掩盖不住那花园中的黑色芳草。
　　我的欲望腾地重新燃起。
　　我猛地拉紧玉华的双手，将她抱在怀里，双唇深深地吻着她的唇，舌儿一勾，将她的“鱼儿”引进自己的口中，吮吸着。
　　我的右手撩起玉华长裙的下摆，按在她肥圆的丰臀上，向自己的小腹压着，让那硬挺的阳具与她的小腹斯磨着，似要穿衣而出，直插桃园深处。
　　“明。嗯，在这有人啊！”玉华无助地述说着。
　　“玉华，我要吃！”我低头在她裸露着的酥胸上吻着。
　　“姐姐给你吃，可在这不行啊！”玉华道。
　　“那去哪里啊？”我也没了主意。
　　是啊！
　　我们毕竟是偷欢，总得有个幽会之处吧？
　　我真的从未考虑过，只是在兴起时就急着要发泄，我呆了！
　　（这以后，我决心找个容身之所）
　　“明，还是去办公室吧，今天没有人的。”玉华无奈地说着。
　　“对不起了，玉华！”我为我的年少无奈。
　　“傻子，和姐姐还说这话！”玉华看出我的自责，吻着我，紧贴在我怀里。
　　星期天的办公室是寂静的，我和玉华还是分别上楼的。
　　作贼心虚啊！
　　一进到办公室，我们就拥在一起。
　　我一边吻着玉华的双唇，一边将她的连衣裙的肩带从她圆润的肩头扒下。
　　玉华配合着，象鱼儿摆动着，连衣裙就从她的身上滑落。
　　玉华丰腴的肉体展露在我的面前，我埋头于她的深深的双峰之间，她那白嫩玉乳浑圆而挺拔，嫣红的乳头就像是一团红红的火焰，在骄傲地向我招手，我全身的欲火随之燃起。
　　我没有急切地脱掉她最后的遮掩，低头含住了她的一只乳峰，轻轻的吮吸起来，玉华闭上了双眸，双手抱着我的头压向她的胸前，口中发出了似有似无的呻吟声。
　　我一手抓住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄着；另一只手则顺着她圆润的小腹插进她的三角裤中，探入她被芳草覆盖着的桃园胜地，那里已是淫水如潮，两瓣肥美的阴唇在我的手指的挑逗下急切地一张一合，吮吸着我的手指，她们以为这就是她们的贵客。
　　“明，啊！——来啊！”玉华娇声地呼唤着。
　　脸儿因我的揉捏搓弄而红润，醉人的双眸也欲红。
　　诱人的体香在向我召唤。
　　我本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。
　　我停止了双手的爱抚，自己在挣脱衣服的束缚。
　　玉华乖巧地蹲下身子，帮我解开裤带的包裹，把我那在黑暗中欲冲向光明的阳具释放出来。
　　“啊！”我低声叫了出来。
　　原来我那头角狰狞的阳具已将包裹着它的包皮挣脱，晶亮的爱液已挂满龟头。
　　玉华用双手紧攥住它，用她那温润的双唇含着它，用她灵巧如鱼儿的舌尖在吮吸着龟头的爱液。
　　我用手抓着玉华的长发，体味着玉华为我第一次，也是我第一次的口交。
　　在她温暖而多汁的口中，我的阳具无比的舒适，龟头在她舌的舔弄下，阵阵的酥、麻。
　　我感到阳具在不由自主地抖动，我欲狂。
　　可我还是不适应在她的口中发射，当时的我只认为只有在玉华的美穴里才是真正的所在！
　　我推开玉华的吻，抱起她走到三人沙发前，将她扔在沙发上，发现她雪白的肌肤上已经泛起了一层艳丽的桃红色。
　　于是我伏下身去，埋头在玉华的白嫩的小腹上，用舌舔着她的肌肤。
　　玉华擡起头，看着我的吻在她的玉体游动，她粉面醉红，开始喘息着。
　　“明——来啊！”玉华臀部微微擡起，向我展示她光滑、柔软的下腹。
　　“玉华！好白、好嫩啊！”我一边将她的三角裤从她的腰间褪下来，一边嗅着她的体香。
　　玉华的三角裤已被她的淫液沾得湿湿的，醉人的骚味扑鼻而来。
　　“别——脏的！”看着我手中的裤儿，她脸更红了，一手抢过去。
　　我跟着扑在她丰腴的胴体上，第一次，我如此赤裸地面对着玉华，而玉华也是第一次袒露在我的身下。
　　我看到了玉华无比动人的桃花园：诱人的粉红色两瓣阴唇中，柔顺的阴毛被渗出的淫液浸湿，在肥美的阴唇两边，黑亮的毛儿放射出诱人的光泽，在那乌黑的阴毛中，那大如樱桃的“豆豆”露出了可爱的小脸。
　　我用手指轻轻一触那“豆豆”，一溪淫液便流出她的“口角”，玉华臀儿擡起，将那三角裤夹在那迷人的臀沟下。
　　我一手握住铁硬的阳具，挤开玉华的已饱含淫液的粉红色两瓣阴唇，“滋”
　　的一声，深深地插入她那火热的、湿润的阴道中！
　　“啊……”玉华深深地叫出来！
　　我的阳具一下子进入了一个湿热的洞中，只觉得阳具被玉华阴道中的嫩肉紧紧地包裹着，阴道深处的淫液随着嫩肉的运动润滑着，一种强烈的快感在我的大脑中升起。
　　我轻轻抽、送几下，由于前几次都没有这么深入地插进过，而今天，我才感觉到玉华美穴如此紧窄狭小。
　　“玉华，你的小穴好美啊！”看着玉华轻轻皱起了眉头，我柔声问道。
　　“明，好深啊！”看着我关切的目光，玉华羞涩地看了我一眼，低吟道。
　　说完她将头偏向一边，只是用双手搂住我的腰，期待我的进攻。
　　我再也忍不住了，双手搂着玉华的肩头，把玉华的身体拉向自己，急速抽动起来。
　　“嗯……明……好啊……”玉华呻吟着，挺起她绵软的小腹迎合着我的抽、插。
　　“玉华——我要啊！”我一手按在玉华的丰乳上，另一手勾着她的脖子，就是一阵狂抽猛插，顿时办公室内响起一阵急促的“啪”、“啪”、“啪”的撞击声。
　　“啊……明……”玉华用她的双手死死的将我的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。
　　“啊…好深啊……明……啊……”强烈的快感让玉华狂野起来，她按奈不住而放声叫喊着。
　　“玉华——美吗？”看着身下的玉华媚眼如丝，面红似火，我更加奋力冲杀着。
　　此时因我的动作，她扭动着身躯、甩动着长发。
　　“啊……明……好美啊……”玉华的小穴的深处不停地颤动，花心的嫩肉就如鱼儿的小嘴在咬着我的龟头。
　　“玉华，你——你的小穴会动啊！”我已汗浸额头。
　　仍奋力冲杀着。
　　“呜——好吗？——你喜欢吗！”玉华呼唤着。
　　“啊——美啊——真是美穴！——玉华——你的小穴只能给我弄！——知道吗！”我看着她胸前的一双玉乳在激烈的摇晃着，伸出一只手握住了玉华胸前跳动着的丰乳，抓住她，用力揉着！
　　“明——姐姐的小穴是——你的——啊！——来啊！”玉华身上出现了一层细细的汗珠，她的长发也被汗水浸湿得一缕一缕的。
　　“玉华——我爱你——爱你的小穴！”我吼叫着，似要把全身都投入到她的身体里。
　　“嗯……明……你好棒……姐姐……不行了……”玉华香汗淋漓，小腹已停止了挺动，任我肆意抽、插着她的小穴。
　　她的淫液肆流，泡着我的阳具，也打湿了我的阴囊。
　　“玉华……我要射了……”一阵阵酥麻的感觉从龟头传来，我托着玉华的一条玉腿扛在自己的肩上，她的阴道更敞开了，我的阳具猛烈地一次次顶到她的花心深处。
　　“明——射啊——射到姐姐的小穴里——姐姐要啊！”玉华听到我快射了，尽力挺动着小腹，把舌儿送到我口里。
　　（玉华已知道我的特别，到高潮时喜欢咬她的舌）
　　“啊……玉华……你的小穴又咬我了……”酥麻的感觉越来越强烈，我咬着玉华的舌儿，一下重似一下地挺动着！
　　“啊——”我紧闭双唇，剧烈抖动几下，一股滚烫精液在玉华的小穴里喷射而出。
　　“啊……啊……明……美啊……”玉华兴奋地叫喊着，全身绷紧，双眸紧闭，高潮的快感让她的美穴在我的热情的浇灌下兴奋的抖动。
　　我的阳具依然硬挺着，玉华一股淫液从她的花心涌出，浸润着我的龟头。
　　我感觉无以言表的快乐！
　　此时的我，无力地伏在玉华香汗淋漓的玉体上。
　　玉华也静静地摊在沙发上，急促地喘息着，高潮后的余韵使她娇软如绵，任由淫液肆意流出——

第5章 闻香识玉
　　玉华与其丈夫的关系越来越僵，同时又有了我的缘故。
　　玉华已决定分居，只是对她的儿子——小为来说是残忍的，对玉华自己也是痛苦的抉择。
　　面对家人与亲友的劝说，玉华执意要离婚。
　　其实大家都明白有这么一天，但是，谁也不愿意看到这样的结局。
　　总的来说，中国人对于婚姻的态度还是从一而终的思想，离婚是不得已而为之。
　　玉华忙着找房子，安置新居。
　　出于别人的关注，我被凉在了一边。
　　在这个时期，特别要注意，不能让大家发现我与玉华的秘密，以免授人以柄！
　　我只能在一旁关注着事态的进行。
　　玉华租了一套两居室的套房，主人是我的一个亲戚。
　　他们在部队服役，家属也随军了，其实是准备卖的，只是玉华一时拿不出这么多的钱，我也少有存款。
　　说好了，先租，等钱备齐了就买下来。
　　总不能没有居身之所吧？
　　（这里也就是我的爱巢，此是后话）
　　一个月过去了，对别人也许很快。
　　可是对于我来说，象热锅上的蚂蚁一样，只有在办公室偷空捏下玉华她绵软的小手、吻一下她丰润的唇。
　　玉华也明白我的饥渴，也不逃避，常常弄得我俩象惊弓之鸟！
　　蜻蜓点水般地一触而分。
　　功夫不负有心人！
　　时机来了。
　　公司有个项目要去外地，老总他们也忙，实在抽不出人手来，安排玉华和我去谈这个项目。
　　其实，老总也有意让玉华出去散散心，摆脱目前玉华痛苦的生活的压抑。
　　而我则欣喜若狂，恨不得跳起来！
　　玉华的心真细，其实是心虚而已。
　　她特意带上了自己的侄女——丽丽！
　　丽丽是玉华大姐的女儿，今年１６岁。
　　与玉华像一个模子倒出来的，比玉华还高半个头，虽然比不上玉华的丰腴、成熟。
　　但是，少女的清纯风采，玲珑有致的形体，洋溢着迷人的色彩！
　　当时，我对于丽丽，是站在玉华的角度去对待的。
　　虽然我只比她大两岁，可是由于与玉华的关系，拿她当晚辈待。
　　况且，我早入社会，心理上也比她成熟，她喊我——叔叔！
　　**********
　　一路的祖国山川美景！
　　我与两位美女相伴，心情自然愉悦。
　　但是，也累嗷！
　　所有的行李都是我的。
　　丽丽开始有点于心不忍，可是，难得远离书本的桎梏，和自己的闺中密友——自己的小姨相伴而游，别提多么开心！
　　看着这一对“姐妹花”毫无拘束的谈笑，我也希望玉华开心点。
　　而玉华一扫多日的阴翳，粉色的衣裙更显她嫩白的肌肤，举手投足间尤是风情万种！
　　馋得我口干舌燥，丽丽却在身边，还不比在办公室的有机可乘！
　　鞍马劳顿，我们来到“庐山”这个景色怡人的旅游胜地。
　　“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”让我由衷的感叹！
　　住在由对方安排的宾馆，玉华和丽丽住一个房间。
　　而我一个人住个套间，很是惬意。
　　洗个澡之后，我躺在床上，打开电视，点一支烟，悠然自得！
　　玉华和丽丽也梳洗一番。
　　洗浴过的玉华坐在梳粧台前，如瀑的黑发披在她圆润的双肩上，白色的一袭长裙，更衬托她那粉红的肌肤。
　　在长裙里，丰满、挺拔的乳峰没有胸罩的遮掩，两颗挺立的乳头清晰可见。
　　玉华拿着色笔，细细地在本已如黛的眉上扫着，欲画出两片柳叶来点缀她如潭的双眸。
　　用唇彩在那饱满、红润的唇上勾勒着迷人的曲线。
　　又对镜左右晃动几下，白腻的耳型从黑发中露出，玉华感觉欠缺，又在自己的脸颊补了补粉，这才感到满意，自己也不由得莞尔一笑。
　　是为了谁而妆扮？
　　“哇！小姨，你真的美哎！”丽丽新浴方罢，看见玉华镜中的容颜，羡慕地叫起来。
　　“傻丫头，叫什么？小姨老了！”玉华回过头，看见丽丽一身黄色连衣裙，齐肩的秀发扎起个马尾巴，粉红的脸蛋有着绒绒的毛影儿，真像自己少女时的模样。
　　“谁说你老，一定是个瞎子！”丽丽翘起小嘴唇，一付抱不平的模样。
　　连衣裙下已发育成熟的乳房，虽然不如玉华的双乳浑圆、挺拔，但也在没有束缚下挺立起来。
　　“真的？”玉华对自己是满意的。
　　“骗你是小狗！我俩在一起，别人都以为是姐妹啊！”丽丽趴在玉华肩头，两个美丽的笑颜是那么开心。
　　“丽丽，我还有点工作上的事要和你明叔谈一下。你自己休息、看电视，都行。”玉华知道我一定在等她过去。
　　“嘻嘻，还明叔，我看比我大不了几岁！”丽丽总感觉叫我明叔吃亏了。
　　“他是小姨的同事啊，注意点。 ”玉华自己的心目中我就是她的爱人，也就是丽丽的“姨夫”。
　　“知道了，玉华同志！”丽丽做了个鬼脸。
　　**********
　　听到门铃的响声，我一骨碌爬起来。是玉华！
　　我一开门，一个丰腴的肉体带着一缕香风扑进我的怀中。
　　我猛地抱紧玉华，顺势将她推在门后，房门“砰”地关上了。
　　没等我说话，玉华火热的双唇就紧紧印在我的唇上。
　　我用双手狠命地搂住玉华圆润的背，手在她的背上搓、揉着！
　　玉华的唇是那么甜、香，她精心勾勒的唇彩瞬间就成为我口中的添加剂。
　　我的舌儿不停在玉华的口中搅动着，而她多汁的口腔被我搅得天翻地覆。
　　玉华的舌儿像水里的鱼儿，欢快地游动着，时而躲避、时而挑逗着我的舌。
　　我追逐着、裹缠着，终于紧紧抓住她。
　　吮吸着、撕咬着，我占有了她！
　　我的手不再寂寞，隔着玉华的衣裙，占据了她乳峰的制高点。
　　虽然有一层衣裙的遮掩，可是，我依然能感觉到玉华的丰乳在我的掌握下兴奋地涨大，我的五指抓住她，让她的乳头在我的掌心厮磨，一圈又一圈，乳头硬得像一颗石子。
　　“明！——呜——爱我啊！”玉华已面红似火，娇躯扭动着，伸手探到我的身下，一把握住我已硬挺的阳具。
　　“想我了？”我故意问玉华。
　　“明，姐姐想你啊！”玉华握住我阳具的手早搓动着，让我已硬挺的阳具更加铁一般翘起。
　　“想我？那你这么多天不找我！”我生气地说。
　　“明，姐姐知道这么多天苦了你。姐姐现在来了啊！”玉华边说，边用热吻来抚慰我。
　　“真的想？哪儿想？”我边说着，边解开玉华衣裙的拉炼。
　　玉华配合着扭动双臂，白色的衣裙无声地从她丰腴的肉体上滑落。
　　象白玉、象彩虹！
　　玉华的裸体是那么美妙，一对浑圆的酥乳骄傲地挺立着，虽是站立着，可是依然拥有深深的沟壑，尤其是酥乳的顶端，两颗红樱桃般的乳头调皮地挑逗着我的视线。
　　纤腰一握，莹白的腹部中间是圆圆的肉窝。
　　肥圆的臀部上窄小的黄色三角裤，只能稍稍盖住她芳草萋萋的桃花园。
　　“明，姐姐好吗？”玉华对于自己的身材特别在意，同时也特别自豪！
　　“姐姐，你好美啊！我爱死你了！”我低下身，吻着玉华柔软的小腹，隔着薄薄的三角裤我看见了那桃花园的萋萋芳草，已有不甘寂寞的几棵草儿露出来。
　　我吻着她们，转瞬间，那里就春水露露，薄薄的三角裤已湿了，整个桃花园已展露在我的唇下。
　　“明，来啊！爱我吧！”玉华伏下身，脱着我的上衣。
　　而我也将她的三角裤扯下她的臀部，我才站起来，解开自己的裤子，应声而落。
　　玉华圆润的双腿摆动几下，三角裤也落在她的脚下。
　　“姐姐，我爱你！”我又一次搂住玉华，而她的绵软的小手将我高翘着头的阳具握着，引到她自己的桃花园，一手掰开自己肥美而湿润的阴唇，我一顶，她也挺着小腹，我的阳具“滋”地插入她那充满淫液的火热的阴道里。
　　“啊！——明！——好硬啊！”玉华呼唤着，双手勾住我的腰，而尽力挺着小腹，让我们俩的腹部更紧密地贴在一起。
　　“姐姐，你的穴好湿啊！我好快活！”我用双手抱住玉华肥腻的两瓣臀瓣，自己快速地抽、插着。
　　“好啊——嗯——明！”玉华用背顶着门，晃动着长发，一对浑圆的酥乳跳跃着，在我的面前泛起一阵阵波浪。
　　我低头叼住她的一只乳头，用牙咬着，舌儿在红樱桃般的乳头打着圈。
　　“呜——明！——用力啊！”玉华的淫水肆流，润湿了她和我的阴毛。
　　“啪——啪啪——啪啪！”我猛烈地撞击着，阳具在玉华湿滑的阴道中顶、冲，不时会滑出她的阴唇，又每次更凶狠地重新杀入她的阴道深处。
　　“姐姐——你的小穴好滑啊！”我边喘着粗气，边不停顿地运动着。
　　“明——喜欢吗？——呜——好——”玉华始终挺起的小腹已使她香汗自她的项间流下，沿着双峰的沟壑，落到我俩的小腹处。
　　“姐姐，累吗？”我也感到吃力，自己的腰始终后仰着。
　　“不累——明——”玉华漫声应道。
　　“怎么了？”
　　我突然抽出阳具，把玉华的身体转过去，让她伏下腰，翘起肥圆的臀部，双手撑在门上。
　　我看见玉华白腻的臀瓣已被我用手抓出十道红红的印记，在那臀沟下端，双腿的交接处，肥美的阴唇火红而布满淫水，因为我阳具突然的抽离而张露圆圆的“嘴巴”，期待我再次的深入！
　　“啊！——好深啊！——呜！”我双手抱着玉华的双腿，阳具穿过她的双腿之间，猛地插入她的阴道深处。
　　“啊！——美啊！”我快活地叫道。
　　原来从后面插入能那么深入，我感觉龟头已顶到一团软肉中，而那一团软肉随即拥上来，不停地裹着我的龟头，像一张小嘴吮吸着！
　　“明——你好坏啊！”玉华摔动着秀发，回过头用嗔怨的目光看着我。
　　而此时，我只是一味地抽动着。
　　“姐姐——啊——”我感觉自己要爆发一样，玉华尽力地仰转头，将自己的舌儿送到我的口里，让我咬着她。
　　“呜——”在玉华的哼声中，我的精液猛地射进她的阴道深处！
　　**********
　　玉华穿着留有我们欢爱印记的衣裙回到自己的房间，丽丽躺在床上看电视，见小姨进来，脸上依然流露着激情后的红韵，投来异样的目光！

第6章 如沐春雨
　　洽谈的贸易是早就沟通过的，一切都很顺利。
　　在宾馆猫了几天的丽丽得知我们此行的任务已圆满完成，一个劲地要上庐山看云海。
　　玉华征求我的意见。
　　我也很想在庐山观云海，要不白来一回庐山了。
　　尤其是正在读高中的丽丽，难得有这样的机会，学业抓的紧，明年将面临高考，有此良机怎能放过？
　　**********
　　庐山，又称匡山或匡庐，隶属于江西省九江市。
　　传说殷周时期有匡氏兄弟七人结庐隐居于此，后成仙而去，其所居之庐幻化为山，故而得名。
　　从牯岭出发，我们一行三人轻装而上。
　　玉华一身白色的运动衣装，戴一顶黄色的遮阳帽。
　　丽丽纯粹是活泼少女的装束，石磨蓝的牛仔裤，将她修长的腿部紧贴着，短袖的Ｔ恤只及她的裤腰，她的圆润的臀部虽不及玉华般的丰圆，但在牛仔裤的紧裹下，臀瓣外张，使得身后的我看得很着迷。
　　丽丽外张的臀瓣，在她跳跃般的上行时，不时显露臀沟前的凸起！
　　庐山的瀑布向来闻名于世，唐代着名诗人李白便道出庐山瀑布的壮美，“日照香炉生紫烟，遥望瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　　三叠泉位于五老峰下部，飞瀑流经的峭壁有三级，溪水分三叠泉飞泻而下。
　　由下仰望，玉龙似破天而下，奔腾如烈马，摄人魂魄，令人叹为观之。
　　站在三叠泉，才能领略诗人的胸怀！
　　“哇！真的飞流直下三千尺，疑是银河落九天的气魄。”丽丽兴奋地喊道，她的脸已红润，张开双臂，似乎要拥抱自然！
　　短袖的Ｔ恤被拎起，纤细的腰和洁白的小腹就袒露在我面前，我不由得感到口干舌燥。
　　我偷咽了口口水，还好玉华也有汗意，正在水潭边汲水而洗。
　　五老峰地处庐山东南，仰望俨若席地而坐的五位老翁，故人们便把这五个山峰统称为“五老峰”。
　　西北坡地势较缓，我们循小道爬坡登山。
　　登山可真不比城市里的街道，小道陡峭而狭窄。
　　我们三人只好依次而上，原本总走在前面的丽丽已落到最后。
　　虽然她是青春少女，可是从未接受过锻炼，耐力是不行的。
　　玉华虽是成熟少妇，此刻却跑在前头。
　　这也许是抛开城市，回归自然让她心情愉悦所至。
　　丽丽本来背在背上的卡通小背包也给了我，原本轻快、跳跃的腿儿也擡不起了。
　　“小姨——啊——等等我！”丽丽的脸颊韵红，细蜜的汗珠在她的光洁、白嫩的额头渗出。
　　“求饶了，呵呵！”玉华淘气地笑着，可又不好转身。
　　“来，我拉你一把！”我伸手给丽丽。
　　丽丽看了我一眼，低下头，却把小手交到我的手里。
　　我也许避讳着什么，只用五根手指捏住丽丽修长而柔软的手指。
　　这样，是拉不动的。
　　“啊，你用点力啊！”丽丽白了我一眼，自己紧抓住我的手掌。
　　我顺势握住她的小手，不堪一握的软软玉手，使得我心一颤。
　　“你——”丽丽一擡头，发觉自己快贴到我的身上。
　　而我也第一次如此近地看着她，丽丽的粉红的脸蛋象红红的水蜜桃，淡淡的绒毛表露着她少女的纯洁，“Ｖ型”领口的小小缝隙，也能让我偷窥到她粉白的一小块胸间的肌肤，翘立的乳峰由于紧张而轻颤。
　　丽丽也注意到我的神情，嗔怪地小嘴一翘，看了眼自己的小姨。
　　玉华没有看到我背后的情形，何况是转瞬间即逝！
　　**********
　　登上五老峰，站立山顶俯视山下峰峦。
　　只见在落日的余晖处，层山跌宕，云海茫茫，那里曾留下一首千古绝唱：庐山东南五老峰，青天削出金芙蓉。
　　九江秀色可揽结，吾将此地巢云松。
　　“啊！庐山，我来啦——”丽丽兴奋地向着远山呼喊，在山的那边，天的尽头回荡着。
　　“登峰临处凭何参，观云着日荡层天。
　　无处为高惊巅起，尚于足下千里川！“
　　我即兴而作诗一首。
　　看着我迎风而立，似乎在品味着自然的无穷魅力。
　　玉华站在一旁，柔情似水地凝视着我有点桀骜不驯的神形，有赞许、有自豪、有快乐、有满足！
　　“谁的诗？”丽丽扭过头来，看到自己的小姨在温柔地站立在我的身旁，目光中透着暧昧。
　　“我诌的，还行吧？”我望着丽丽，玉华忙扭转头看风景去。
　　“呜——不怎么样！”丽丽撇着小嘴唇，眼睛里却是吃惊的色彩。
　　庐山的云雾变化莫测，落日的金色光芒穿透过云海的笼罩，如烟、似海，时而云拥雾绕，时而翻卷沸腾。
　　玉华双手拢着腿坐在巨石上，映着晚霞的色彩，妩媚而温柔。
　　象羊群、如潮水，涌动着山与人之间的空灵。
　　丽丽舒展双臂，纯真的脸颊流露出一丝向往、一种解脱。
　　惟有我自己，看着变化莫测的山与树、人和风，脑海是急欲挣扎的空洞。
　　是否我自己已迷失在这个自然的无穷奥妙中，生命可否是一团云，随风而逝、遇雨而落？
　　在一起一浮中寻找自己未知的位置，还是与自然的规律抗衡？
　　一阵风雨就会吹散这里的幻象。
　　何时风、何时雨？
　　都将为这里的山川装扮色彩，为这儿的人与自然融入空灵的变幻。
　　**********
　　夜色茫茫，我拥着玉华坐在窗前，丽丽由于白天的辛苦已沉沉入睡。
　　“明，要是我们就在这儿有多好！”玉华头趴在我的膝盖上，扭着脸问我。
　　看她一脸的真挚表情，我都不相信她是一个成熟的女人 .也许是生活的遭遇让她渴望回归真诚的爱的氛围中。
　　“玉华，你这么想的吗？”我爱抚着她黑亮的长发，吻着她的光洁的额头。
　　“哎——那是不可能的。”玉华深深地叹息。
　　明亮的双眸里似乎能看见有我的影子。
　　“累了吗？”我抚摩着玉华的背，吻在她滑腻的脖颈间移动。
　　玉华顺着我的吻扭动着，一只手儿伸到我的下处，轻抚着我的阳具。
　　“呀！好大的——明，你不累啊？”玉华将我的阳具掏出来，双手握住它，看着它，对着龟头吹了口气。
　　然后用双唇含住我的阳具，温柔的舌儿舔着龟头，卷成圈儿吮吸着。
　　我躺在床上，玉华一颗一颗地把我的衣扣解开，自己赤裸着的身躯猫儿一般蜷伏在我的身下。
　　肥圆的臀部高高翘起，从她的背脊看过去，沿着一条浅浅的沟线直到她的丰臀的顶部，将一轮明月般的丰臀刨开成两瓣。
　　是玉华提出的，她说要好好服侍我，这也是我和她第一次享受夜色的美好！
　　玉华爬在我的叉开的双腿之间，用双唇吻着我大腿内侧的腹股沟，灵巧的舌儿在股沟里舔弄，我感觉自己的下体湿湿的清凉、舒畅！
　　玉华交替着在我股沟的两边游动她的吻，不时用牙咬一下我的肌肤，看着她温柔的举动，我醉了！
　　我靠着枕头，可以欣赏玉华动人的裸体。
　　她那一双丰满的酥乳倒挂着，在我的大腿上揉动，我伸一只脚，轻点着玉华的丰乳。
　　她擡起头，用手撩起自己披下来的秀发，双眸已红，白了我一眼。
　　“咝——”我吸了一口气。
　　玉华用口含着我的睾丸，在我的阴囊上轻咬。
　　“疼吗？”玉华吐出口中的睾丸，关切地问道。
　　用手轻柔地抚摩着。
　　“没事的，玉华。 ”我从未享受过这种滋味，有点不适应。
　　我捏着自己的阳具送到玉华的唇边，她先用舌尖在龟头上舔着，用唇只含在龟头处吮吸着。
　　阳具急切地涨大，我一挺小腹，阳具插入她的口腔中，顶到她的喉间。
　　“哦！”玉华猛缩回头，是我顶得太深了，她有反胃的意思。
　　玉华幽怨地看了我一眼，小手轻轻拍打一下那高翘的阳具，龟头一缩，又被她吞进口中。
　　伸出自己的脚，在玉华双腿间的桃园处摩擦着，那桃花园的萋萋芳草已春露涟涟。
　　玉华快速地用唇在我的阳具上滑动，我不时收缩着臀部的肌肉，伸在桃花园的脚被她紧紧夹住了。
　　我已按耐不住欲火的升腾，将玉华拉到自己身上。
　　我急切地吻着玉华的唇，一手抓住一只丰乳，使劲地揉、捏。
　　玉华双腿分开蹲在我的小腹上，用一只手扒开肥美的阴唇，另一只手捏着我的阳具对上那张开的阴唇，浑圆的臀部下坐，阳具顶进她淫水潺潺的阴道深处。
　　“呜！——好深啊！”玉华缓缓的摆动着臀部，用她肥圆的臀部带动着阴唇套弄着我的阳具。
　　阳具在她的阴道中忽左忽右、忽前忽后，不停地顶着她阴道中的嫩肉。
　　玉华开始还小心地动作，但在尽情的顶、弄中，淫水肆意流出，湿润了阴唇与阳具间的交接处，也打湿了她和我的阴毛，纠缠在一起。
　　“明——你——啊！”我不时猛地顶一下阳具，玉华的头摆动着，如瀑的长发甩动在她的双乳前，也遮住了她火红的脸颊，她不再轻柔地动作，大幅度地扭动着身躯，高涨的欲火已使她无法克制，尽情释放！
　　我直起上身，双手抱着玉华的肥臀，用嘴咬住她那欢快跳跃着的丰乳，一次又一次将她的肥臀贴近自己的小腹，一次接一次地用铁硬的阳具捅入她阴道的深处。
　　玉华双手后撑着，头后仰着，身体成一个反“弓型”，尽力将小腹挺起，迎合着我的动作。
　　“啊——嗯——”玉华激情燃放，高身叫喊着，说不尽心中的快乐！
　　我推倒她，将她的双腿扛在肩上，双手托着她肥臀，猛烈冲撞！
　　“好深啊！——呜——”玉华的臀部离开床，被我高高地托起，我的阳具更加深深地插进她阴道尽头，在子宫颈的软肉上击打！
　　收缩的阴囊已被玉华的淫水浸湿，拍打着她阴唇的下部。
　　我双目赤红，龟头涨大，感觉玉华的阴道里一层层的嫩肉在紧紧裹着我的阳具，吮吸着龟头，我欲火已炽！
　　“玉华，我要吃你的花心啊！”我叫着，咬住她的一只脚，疯狂地顶着！
　　“来啊！——姐姐——花心等你来啊！”玉华也香汗淋漓，阴道中急剧收缩着，我的精液怒射，一股股的，尽数射进她的阴道深处的花心上！
　　我拥着玉华娇柔的裸体，轻抚着她身上香汗淋漓后的清凉。
　　玉华显得娇慵无力，成熟女人之美让我沉醉。
　　看着她温柔地用唇、舌为我清理欢爱后的阳具、阴囊，我香甜地入睡了。

第7章 月色如梦
　　庐山之行，玉华与我的情感更加融洽，回来之后，玉华将她独居的鸾室向我完全开放。
　　有了可以独处的鸾室，我尽情地把爱给玉华，让感受到狂热的爱！
　　也使玉华焕然，在她的脸上时刻流露着沉醉的浓情快意。
　　而玉华也肆意享受着这浓烈的爱，每一天都刻意装扮！
　　黑亮的秀发如流云，白皙的脸蛋似粉霞，丰腴的身躯象舞柳！
　　**********
　　一个周末的下午，玉华有工作的事务早早离开办公室。
　　我处理完手中的工作，准备着下班，准备着去玉华的爱巢相聚。
　　这时，突然看见丽丽进来！
　　“咦！就你一个人啊！”丽丽看着我，惊奇地问。
　　看着她修长的双腿在牛仔裤衬托下更显得笔直而纤长，白色Ｔ恤的胸前印着大大的女明星的头像，背着个双背带的书包，将她的挺拔的乳房显露无疑！
　　“是丽丽啊，你小姨走了。”我盯着她的迷人的身躯，只觉得浑身上下得热血涌动。
　　“我不是找小姨。找你啊！”丽丽大概被我看的不好意思，脸儿飞红。
　　“我！”我特别用手指指着自己的鼻子。
　　心中不知道是喜是忧，难道丽丽对我有什么话要说。
　　“是啊！就是找你来的，不欢迎啊？”丽丽翘起小嘴唇，黑亮的眼睛注视着我，有不安、有期待。
　　“欢迎，当然欢迎！”我走到丽丽面前，真想一把搂住她，吻她可爱的唇和粉红的脸蛋。
　　“呵呵！我求你件事来的。”丽丽仰起头，看到我目光中的热情，又低下头，一双脚在不安分地在地板上画着。
　　“说吧，只要我能办到，一定尽力而为！”我此时恨不得不心掏出来。
　　“你说的，不许反悔啊！”丽丽兴奋地擡起头，骄傲地挺起胸。
　　目光中满是喜悦和快乐！
　　“到底是什么事啊？”我在心中一遍又一遍地盘算着。
　　“我要你陪我看荷塘月色！”丽丽说出了自己想说的话，一脸急切地等着我的回答。
　　“啊！看荷塘月色？”我真没想到是这回事，也不是自己所希望的。
　　“不愿意吗？”丽丽看出我眼中的失望，清声问我。
　　“我想想去哪看。”我怎么会回绝丽丽的邀请呢？
　　**********
　　清清的风儿吹起丽丽的裙角，她的齐肩的长发今夜如瀑，半遮着她美丽的脸庞，长长的睫毛扑扇着，按耐不住心中的快乐！
　　我已和玉华说过自己有点事，可能不会过去了。
　　而此刻，丽丽和我在一起，就坐在我骑着的自行车的后座上。
　　一路的欢歌笑语，丽丽像一只快乐的小鸟！
　　说着自己学校的趣事，我也听着被她的话语感染，仿佛自己也是个中学生，仿佛回到自己的学生时代。
　　郊外的田野宁静而清新，不时的蛙声让我们感受到这份温柔！
　　丽丽象跳跃着的小鹿，在田埂上寻找着，我看着她清纯的身影，有种失落和不解！
　　也许丽丽是我应该关爱的，她的美丽，她的纯真，她的活泼！
　　微风过处，如黛的荷叶轻摆，向我们致意着。
　　风儿夹着一缕清芳，送来了这夜色的温馨。
　　层层叠叠的荷叶随风而动，舞动着月色下生命的曲折，难道，人生不是这样？
　　有时风雨，有时阳光。
　　然而我们都在尽情舞动着，描绘着人生的乐章！
　　不忍采摘，但为了丽丽，我心还是摘下一片荷叶，没想到被她的刺狠狠扎我一下！
　　呵呵，活该！
　　“疼吗？”丽丽关切地拉着我的手指，将刺儿拔去，我看着她脖子上的一片白腻，嗅着她从衣杉里散发出的温香，唇几乎要贴在她的发间，几丝被风吹散的发丝拂在我的唇角，我欲醉也！
　　回程中，丽丽的头靠在我的背上，一只手臂揽着我的腰，一手擎着荷叶，无声地随着我的行程。
　　“停一下。”到了环城河边的公园，丽丽突然叫我。
　　“怎么了，我惹你生气了？”我不解地问丽丽。
　　“陪我坐一会，回家又要趴在书桌上，没劲！”丽丽双手交叉着转动着荷叶的径，娇柔的女孩气让我不能拒绝。
　　我推着自行车，丽丽一步一趋，不知不觉来到我以前最爱的地方。
　　也是我与玉华第一次欢爱的河边。
　　我将自行车放倒在草地上，与丽丽并肩坐在一起。
　　月儿如钩，在黑色的天幕间好奇地注视着大地，关注着夜色下的人儿。
　　是月儿，将本来黑沉沉的夜幕钩起一角，让一缕光明洒在这大地，这河岸，这温柔的人们！
　　“丽丽，感觉好吗？”我看着在夜风中有点凉意的丽丽。
　　“嗯，真谢谢你啦！”丽丽依向我的肩头，看着她的长发将半张脸蛋掩盖着，我顿起一身的怜惜之意。
　　“高兴就好！乐意效劳。”我轻吻着丽丽的发梢。
　　“只是把你的手扎了，呵呵！”丽丽想起来，甜甜地笑着。
　　“那你赔啊！”我故意板起脸。
　　“赔，怎么赔呀？”丽丽搧动着长长的睫毛，疑惑地看着我。
　　“开玩笑的。对了，你和我到城外不怕吗？”我张大嘴巴，做了个鬼脸。
　　“呵呵！好可怕的。”丽丽吐着舌头，还我一个鬼脸。
　　“我是大灰狼，会吃人的！”我举起双手在头上搧动着，比画着大大的耳朵。
　　“知道你是坏人啦！”丽丽幽幽地白了我一眼，脸蛋儿通红，连白腻的耳也泛起红韵。
　　我浑身一颤，注视着丽丽，想看穿她的心里的世界。
　　而丽丽不时偷偷瞟我一下，头都垂到胸前，一双小手不安地搓动着。
　　我一把揪住丽丽的长发，将她的头向下拉。
　　丽丽顺势躺下，幽怨地看了我一眼，将双眸紧闭，不敢再看我。
　　我伏下身，将双唇轻轻贴在丽丽那微抿的唇上。
　　丽丽的牙紧咬着，我用舌轻舔着她的双唇，在她的唇、齿间游动。
　　丽丽的牙齿浅浅松开，我的舌猛顶进去，在她的口中搅动着，追逐着她的舌。
　　丽丽的舌不时被我缠住，又不时溜走。
　　最后丽丽的口腔完全开放，让我尽情游荡！
　　丽丽“咿唔”着，我的手在她的发上抚摸着，四片唇紧紧胶合在一起。
　　丽丽的舌也偷偷向我的口中探寻着，我吮吸着她处子的芬芳，那清冽的口液，咬着她的唇，一手在她的脸蛋上轻抚。
　　丽丽的双手本来僵硬地放在自己身体的两侧，此刻，她的双手搂着我的脖子，主动地擡起头，迎合着我的热吻。
　　我用右臂从丽丽的脖子下揽着她的头，左手在她的滑腻的脖子上滑动。
　　丽丽头后仰着，任我的吻在她的脸蛋、额头、鼻子、耳朵上游走。
　　“呜——”丽丽娇嘤着，身躯颤动着。双手死死地箍住我的脖子。
　　我舔着丽丽滑腻的脖颈，记得有人说过：如果一个女孩让你吻她的脖颈，说明她以爱上了你，对你是敞开胸怀！
　　脖颈的下端，丽丽的胸前一样的粉白、细腻。
　　我在她领口的肌肤上深深地吻着，浅浅的乳沟下，一对挺拔而堪怜的乳峰已初显圆润，我欲解开丽丽的上衣。
　　“不！”丽丽突然挣扎着推开我，眼中已流下泪水。
　　双手捂住自己的脸蛋，轻声抽泣着。
　　“对不起，丽丽，我——”面对丽丽的反映，我手足无措。
　　真不知道怎么说，我一面和她的小姨欢爱，却又想着与她的可能。
　　这是我吗？
　　“不怪你，我早知道会来的。”丽丽镇定下来，幽怨地看着我，用一种不解、迷惑的眼神看着我，似乎我是个怪物！
　　“我是大坏蛋！”我一脸的真诚，丽丽感到很好笑。
　　“便宜你个大坏蛋！我的初吻呀！”看着我诚惶诚恐的样子，丽丽破涕一笑，自己整理一下衣裙。
　　“下次不敢了！”我由衷的满足，丽丽的初吻给了我。
　　“好了啦，大坏蛋！”丽丽捶打着我的胸膛，一脸的娇羞！
　　我猛地抱住丽丽，又一次吻向她的唇。
　　丽丽开始躲避，几次之后便也搂住我的腰，与我尽情地拥吻着。
　　我舔着丽丽的儿垂，丽丽头埋在我的肩头，用牙咬着我的脸颊。
　　“别吻了，有牙印的，回家会让人发现的！大坏蛋！”丽丽用力咬了我一口。
　　“嘶——好疼啊！”我抚摩着自己的脸。
　　“还叫疼啊，依我咬下一块肉来！”丽丽不平地看着我。
　　“怕了你了！”我发觉丽丽骄蛮可爱。
　　“怕，晚了呀！”丽丽白了我一眼，又不由得关切地帮我揉揉被她咬过的脸！
　　**********
　　送丽丽回家后，我在排挡喝了一瓶啤酒，抽了几之烟才来到玉华的爱巢！
　　看到我的到来，玉华欣喜非常。
　　“喝酒啦？”玉华把茶端给我，关切地注视着我。
　　“不高兴吗？”我将玉华拉到面前，把头埋在那圆润的乳房上，深深得乳沟是我的最爱，是我疲惫时的港湾，是我爱恋的温柔乡！
　　“哪敢啊！明，你身上的味道真好！”玉华趴在我的肩头，嗅着我浑身的烟草、酒的混合气味。
　　好在我有准备！
　　“真的！下次多喝点！”我有意说着，心想玉华好糊弄。
　　以后慢慢再告诉她。
　　“傻啦，喝多伤身的！”玉华用手指点着我的额头，长及胸的黑发直垂在面前，让她的脸蛋在朦胧中说不出的诱人之美！
　　“哈哈，老婆开始管了！”我让玉华的肥臀坐在自己的大腿上，搂着她绵软的腰，隔着薄薄的衣服，用牙咬着她挺立的乳头。
　　“嗯！——明，你不累啊！”玉华双手钩着我的脖子，让我腾出手来揭开她的上衣，那么的一片肥腻的肌肤，有着一对傲然挺拔的乳峰，红红的乳头已硬如石子。
　　我深陷她的温香中，张大口，想吃也吃不下那浑圆的乳房，只得咬住乳峰的顶部，舌儿在乳头上吮吸着，用牙齿刮、咬着那嫩、滑的肌肤。
　　“明！——呜——好美啊！”玉华自从把自己爱巢向我敞开后，再也不压抑自己的热情，肆意放纵着自己的快乐和欢唱，每次都主动如妻子般地服侍我，让我感觉到她的多情与温柔。
　　“啊，玉华——你的身体真香啊！”我让玉华从我的腿上下来，站在我的双腿间，用手拉下她宽松的睡裤。
　　玉华早有准备，睡裤里就是她那赤裸的下体。
　　圆润的小腹下，卷曲着的、黑亮的芳草护卫着她那迷人的桃花园，一双白腻的、修长的大腿将阴唇夹住，在芳草的尖部，已淫液如露，正散发着醉人的花香。
　　玉华蹲下身来，将我那早被丽丽挑逗的欲火难耐的阳具释放出来，用双手捧着它，舌儿在已怒张独眼的龟头上舔弄着，玉华现在喜欢在作爱前为我口交，用自己的唇为我清理一番。
　　我站起身来，让长裤滑落在脚下。
　　玉华含着我的阳具，用双唇在阳具上来回套弄，她的口液已湿润了我的阴毛、阴囊。
　　**********
　　“呜——好深啊！”玉华背向我，用双手拔开自己包涵淫液的阴唇，我的阳具高举，顶进她那湿滑的阴道中。
　　玉华用阴道将我的阳具深深套进去，她的肥臀晃动着，一圈又一圈，我不时偷袭，顶得玉华欢快地呻吟！
　　手从玉华的背后伸到她的胸前，紧紧抓住她那不停颤抖的丰乳，揉、捏着。
　　而玉华头后仰着，双手按在我的大腿上，不时扭回头，甩动着长发。
　　火热的激情在燃放！
　　“明！——呜——美啊！”我一手搂着玉华的乳房，一手扳过她的头，吻着她多汁的唇，阳具在自己臀部的收缩带动中，顶着她的阴道深处。
　　“啊！——明——姐姐累了——你来吧！”玉华已淫水肆意流淌，把我的大腿都浸湿了。
　　“啊——明——呜——顶穿了！”玉华被我按在地板上爬着，肥圆的臀部高翘着，双手撑着地板。
　　我手抱着玉华的大腿，每向前迈一小步，就猛顶一下她的阴道，而玉华也就随着我的顶撞向前爬着，不几下，她就明白我的意图，配合着我在房间了爬动着，而我不停地撞击着，小腹拍打着玉华的臀部“啪——啪”作响。
　　玉华在我的顶动中，娇喘着，最后无力地趴在床边，极度的快感让她不时甩动着头，高声叫喊着。
　　“好美啊！——呜——明——好棒啊！”玉华的淫液顺着大腿流到地板上，而我也快感如潮，阳具在阴道的嫩肉的裹缠中一次又一次挣脱嫩肉的束缚，向阴道深处发起更猛烈地攻击！
　　“玉华！——你的小穴好美啊！”我叫着，咬着牙，玉华白腻的肥臀已被我撞得通红。
　　“明——来啊！——小穴要啊！”玉华在我一阵猛顶下，知道我要发射了。
　　但是自己无法送上舌儿到我的口里，只有扭着头，用爱恋的目光看着我热汗满面。
　　我闭上眼，抖动着阳具，将一股热流射进玉华阴道深处，喷洒在她娇柔的花心上！

第8章 花开花落
　　平淡的生活，也是美丽的人生！
　　十八岁的少年，知道了生命的多姿多彩。
　　每一次心动，每一次平静。
　　都是不曾体会的感觉！
　　成熟的女人——玉华，让我感受到，就像一杯醇和的美酒，她的温柔与热血使我如处温柔之乡！
　　稚嫩的少女——丽丽，给我占有欲，一如一朵未绽放的花儿，她的刁蛮和娇柔让我去爱护、拥有！
　　玉华与她的前夫已协议离婚。
　　儿子小为随父亲，玉华给抚养费，这个决定对于她既是解脱，又是痛苦！
　　但是，事已至此，没有回头的路可走。
　　好在，玉华可以去探望自己的儿子，思念时总有解决的方法！
　　面对这一切，我无能为力。
　　只有用关爱来分散玉华的凄苦，而她也明白我的用意，将深情融如到给我的爱中！
　　**********
　　周末的夜色，是那么美好！
　　工作一周的人们都选择出去，不再像工作日的忙忙碌碌。
　　小食街上人流如潮，三三两两结伴而行。
　　玉华和我选择一家雅静的小食店，一份火锅，几瓶啤酒，说不出的自在！
　　今夜里，玉华一身白色的衣装。
　　白色的圆角收腰的西服外套，白色的直桶弹力长裤。
　　再加上她黑色的长长的秀发，黑色的无肩带低胸紧身内衣，就像是一朵百和，为这夜色增添了迷人的色彩！
　　而我，短袖的黑色Ｔ恤，浅灰色的长裤，与玉华相对而坐。
　　我点一支烟，一边喝着啤酒，一边品尝着玉华的美丽与温情。
　　在她黑色的无肩带低胸紧身内衣的紧束下，一对浑圆而饱满的乳房被勾勒出那诱惑的曲线。
　　“明，你吃啊！”玉华已将一个个“红虾”的坚壳剥去，放在我面前的调味盏里，她的一双白嫩的小手已油腻腻的，双眸含情，期待我的品味。
　　“玉华，看着你我就不用吃别的了。再美味也比不了你啊！”我盯着她那一直在诱惑着我的丰乳，把酒杯里的酒一饮而尽。
　　“啐！在这里乱说，快吃吧，堵都堵不住你的嘴！”玉华将一只大“红虾”
　　塞到我口中。
　　“好吃啊！”我张大嘴巴，连玉华送“红虾”的小手都咬住了，玉华用她尖尖的皮鞋踩了我一脚，自己扭过头看了看周围，生怕被人看到了！
　　“别，手上有油腻的！”我抓住了玉华的小手，使劲揉、捏着。
　　而玉华却没有挣脱的意思，任我把玩。
　　“玉华，今晚我要吃饱！”我看着玉华，她的美是我爱上她的第一原因，还有她的柔情似水！
　　“知道啦，就像吃不饱的饿死鬼！”玉华白了我一眼，双眸里的热情像要把我燃烧，不住地向我发射着迷死人的电波！
　　初夏的夜晚，微微的清凉。
　　然而，就着火锅，品尝着美女和酒，我感到全身的燥热。
　　看着玉华双眸中的关爱，我无比的喜悦！
　　而玉华身穿着整齐的衣服，也有汗意。
　　在玉华的白腻的鼻间已现细蜜的汗珠，粉红的脸蛋散发着醉意！
　　“玉华，把外套脱了吧！”我也想看着她一身黑色的内衣里的风韵。
　　“瞎说，在这里脱，多不好啊！”玉华嗔怪地看着我，她明白我眼中的色色意愿。
　　“我想你脱啊！一定很美！”我期待着，看着玉华。
　　“明，回去我脱，好吗？”玉华央求着我，其实她明白我一向是不达目的绝不甘休的。
　　“你说的哦！”我用双腿夹住玉华的腿，让她知道我的坚决。
　　“姐姐还骗你！”玉华说着，用餐巾纸把自己一双小手擦拭干净，那一双手又恢复原有的白腻。
　　接着，玉华脱下外套，双手轻捋了几下微乱的长发，然后，双臂支起，双手托腮，调皮地瞅着我。
　　我向后一靠，又点上一支烟，深深吸了一口，然后又吐着一个接着一个烟圈直扑向玉华的粉面。
　　玉华擡起手臂，挥动着、驱赶着，一手捂住嘴巴，眼里是责怪。
　　我幸灾乐祸得龇着牙，又吐着烟圈——
　　玉华不再躲避，放下手臂，挺起胸，眼睛闭上，一副任我宰割的样子！
　　我不好意思地停下戏弄，探身握住玉华的一双小手。
　　玉华这才睁开双眸，生气地翘起嘴角！
　　“对不起，玉华！”我看着玉华裸露着的双肩，圆润而粉白。
　　黑色的无肩带低胸紧身内衣，在她丰满的乳房外，不需要吊带也能存在。
　　一抹酥胸在黑色的内衣的衬托下，肥腻而白嫩。
　　“好啦！谁敢生你的气！”玉华侧着脸，在我的唇上轻轻一触。
　　无穷的柔情蜜意尽在其中。
　　“好姐姐，答应的事可不许反悔？”我捏着玉华的手，将她拉向自己。
　　玉华欠着身，迎着我的唇贴上来，一缕幽香入口，她的舌儿送来她满口的情液，我吮吸着、搅动着。
　　“满意了吗？”看着我回味着刚才的吻，玉华打趣地在我手臂上咬了一口。
　　**********
　　回去的路上，玉华挽着我，娇躯无力，如小鸟一样依着我。
　　几个女孩结伴而行，叽叽喳喳的有说有笑。
　　“快点！”玉华象被踩了尾巴的猫，拉了拉我的衣服，自己低下头。
　　“怎么？”我不知道为什么，四处张望。
　　“是丽丽和她的同学！”玉华低声说着，拖着我加快脚步。
　　“不打招呼？”我有意让丽丽知道。
　　“你傻了啊！”玉华用手拧了我一下。
　　“哎吆！”我叫着，玉华吓得赶忙按住我的嘴巴。
　　“好，你故意的！”玉华一边走，一边说着。
　　那气势要好好和我算帐！
　　回到玉华的鸾室，我一屁股坐在沙发上，喘着气，故意让玉华来问我。
　　果然玉华扔了包走过来，看着我的样子，板起脸，用她那白嫩的手指点着我的额头，然后转身泡了一杯茶，端到我面前。
　　“装模作样！”玉华自己到感觉好笑，玉颜一展，开心地笑了。
　　“好姐姐，我错了！”我涎着脸，拉着玉华的手，央求她。
　　“好啦！也不知道你打什么主意？”玉华让我做着，自己走进卧室里，不知道在干什么？
　　我品着茶，点上一支烟，悠闲地等待着。
　　只听到玉华在卧室里“嗦、嗦”的衣服的声音，不知道搞什么鬼。
　　“啊！姐姐，你好美啊！”正在胡思乱想的我看到玉华已走出卧室。
　　玉华浑身上下只有今晚穿着的黑色的无肩带低胸紧身内衣和小腹处那窄小的黑色镂花三角裤。
　　尤其是黑色的无肩带低胸紧身内衣只及她的肚脐上，肚脐下是一片莹白的肌肤；黑色镂花三角裤非常小，只能稍稍掩盖她那桃花园的部分，在腰季只是用两根带子与后面的一块布条（其实也就是一根勒在玉华深深的臀沟的带子）打个结。
　　玉华一双光滑、笔直的腿裸露着，足上穿着一双高腰的镂花高跟皮凉鞋（就是那种鞋面、鞋帮象沙网的）。
　　长长的黑发直披下，将玉华的脸蛋也掩盖着，或隐或现地，发丝轻抚着她那挺拔的乳峰。
　　看着玉华，性感而迷人！
　　此时的玉华就像一个妖艳的女巫，向我施展她神奇的魔法！
　　玉华擡起双手，将长发捋起至头顶，然后双手猛的伸展开，头顶堆起的秀发“呼”地飘然落下，带着一丝凌乱。
　　玉华的手臂伸直，扭动着肥圆的臀部，忽而侧向我把臀部摆动，忽而背向我将臀部翘起，展现她圆润、丰肥、白嫩的臀瓣，那深深的臀沟，只一根黑色的带子嵌入其中。
　　玉华迈着猫步，扭动着玲珑的躯体，双手插在腰间，双肩也摆动着，满头黑发舞动着，走到我的面前。
　　我张着嘴巴，说不出话来！
　　我从未见过玉华如此的娇媚、淫荡。
　　我只知道，玉华因为我，现在非常注重自己的仪表。
　　她对自己的内衣也更加在意，看到我喜欢的式样、颜色总是偷偷买回来，穿给我欣赏！
　　尤其是那些性感的内衣，镂花的样式。
　　能充分展示玉华白腻的肌肤，迷人的胴体！
　　我呆子一样地坐着，看着玉华摆动着双腿，跨坐在我的腿上。
　　玉华抓住我的双手按在自己的酥胸上，然后，双手轻轻撩开自己面前的“发帘”，她的脸蛋已是红晕如霞，一对水汪汪的眼睛注视着我，红润的双唇颤动着，向我传递着诱人的光彩！
　　“明，我骚吗？”玉华娇羞地问我。
　　是啊，她是在征求我的看法，也是对自己的这种举动感到怀疑。
　　“我喜欢！姐姐，我就要你骚给我看！”我猛地搂住玉华的娇躯，狠狠地吻着她的唇。
　　玉华的口中总是那么甜蜜多汁，她的舌儿尽力向我的口里送着爱液，由着我吮吸她的舌。
　　我的手同时伸到她光洁的后背，在她的脊椎的细沟处爱抚着，寻找到紧身内衣的拉炼，我急切地将玉华的饱满、怒放的乳房释放出来。
　　那一对活泼的“大白兔”，快活地抖动着，挺立的乳头向我招手，等着我的爱！
　　“明！姐姐要你！”玉华呼唤着我，用双手托起一对玉乳，迫不及待地往我的口中迎送。
　　我张口咬住一只乳房，玉华使劲向我的口里挤着，恨不得都塞进我的嘴里。
　　可是，我无法一口吞下那饱满、圆润的乳房，只能用牙在那娇嫩的乳峰上咬着，用舌裹着樱桃大的乳头，想要吸出那深藏其中的激情！
　　“呜——”我的唇在玉华胸前峰顶与沟壑间变换着。
　　在乳峰上交替啃、咬；在乳沟里埋头苦寻。
　　玉华酥胸的每一寸肌肤都留下我的吻，而她扯着我的衣服，在我已裸露的肩头用她缠绵的舌儿舔着，尖利的牙齿刮着我的肌肉。
　　玉华的吻湿润而缠绵，调皮的舌尖在我的耳窝里钻着，她湿热的喘息给我带来浑身的欲望！
　　我伸手到玉华的小腹下，隔着薄薄的窄小的黑色镂花三角裤，我的手掌在她的花园上爱抚着，手指不住地在股沟挠着。
　　玉华的花园芳草如萋，争先恐后地溜出镂花的间隙，接受我的抚摩。
　　我用中指在玉华的花园中间钩着她那肥美的阴唇，将三角裤挤进两瓣阴唇，那一根带子已将她的阴唇分开。
　　我揉、捏着两瓣阴唇，用两瓣阴唇把那根带子夹住，撚动着阴唇的嫩肉，玉华扭动着，阴道里的淫液如潮，瞬间那根带子浸湿。
　　我拉着那根带子，在她的两瓣阴唇间来回摩擦着，玉华咬着我的肩头，甩动着长发。
　　“明！——恩——来啊！——姐姐要啊！”玉华已忍受不了这样的刺激，用挺拔的乳峰在我的坚实的胸膛厮磨着，她的手插进我的头发里，抓、挠着。
　　“姐姐，骚穴想我吗？”我解开玉华三角裤的带子，从她的身上扯下，扔到一旁。
　　“想啊！——明——来弄姐姐的骚穴啊！”玉华忙乱地解开我的裤带，将我的坚挺的阳具掏出，两只绵软的小手握住，捋动着。
　　而我却将手指插在玉华的阴唇间，抽、送着，玉华那本已充血的阴唇更加肥厚，阴道里涌动着的淫水一股一股地流出，她的整个花园已如雨后的芳草地，我用手指粘起一丝清、亮的淫液，拉出一根长线来！
　　玉华脸蛋火红，擡起臀部，双手握住我的阳具，对准自己的阴道入口，一下坐下去！
　　“喔！——好美啊！”玉华如愿以偿般的高声叫着，肥圆的臀儿在我的大腿上扭动着，小腹收缩着，想把我的阳具死死地缠住。
　　“姐姐，我棒吗？”我不时收缩臀部肌肉，而阳具也随之向玉华的阴道深处顶进去，直顶的玉华阴道一缩，太深了，龟头顶到子宫颈部，玉华感觉有点疼！
　　“棒！——呜——明——姐姐爱死你了！”玉华看着我们小腹下，阴毛纠缠着在一起，我的阳具在她的阴唇间出没，而她的淫水也已把我的阴毛浸湿。
　　玉华不停地起伏着臀部，用她骚痒难耐的阴道套弄着我的阳具。
　　我双臂用力托起玉华的双腿，玉华用手臂搂紧我的背，我转身把她放在沙发上坐下，顺势将玉华的双腿架在自己的双肩上。
　　“啊！——好深啊——喔！”随着我的抽动，玉华欢快地叫着。
　　她的臀已悬空，只有背部落在沙发上，头也在沙发靠背的支撑下勾起。
　　而我半蹲着，双手抱着玉华的肥臀，不让她躲闪，任我肆意顶、撞！
　　我一次次将阳具抽到玉华阴唇间，当玉华感觉我要抽离她阴唇时，又一次次直插她阴道深处。
　　粗大的阳具来回刮着玉华阴道里的嫩肉，撞击着玉华阴道顶部子宫颈的硬硬的软骨，玉华阴道里不停地流淌着淫水来润滑着，一圈圈的嫩肉向我的阳具拥抱着！
　　迎合这个粗大的家伙、肆意妄为的怪兽！
　　玉华在我的授意下，小心翼翼地翻转过身体，而我的阳具并没有离开她的阴道的包裹。
　　玉华跪在沙发上，双腿收起，膝盖支撑在她的一对悬垂的乳房下，肥圆而白嫩的臀部高高翘起；双手按在沙发的靠背上，头后转，看着我站在自己的臀部后面，用粗大的阳具穿过双腿间的缝隙。
　　而玉华的阴唇在双腿的夹、挤下，红润的两瓣阴唇上全是我刚才猛烈得抽、插下淫水的泡沫。
　　我一手钩住玉华的腰，一手使劲把她的一片臀瓣扒开的大大的，挺着阳具在玉华的阴道里顶、冲着。
　　“呜——明！——受不了了！”玉华不停地晃动着已湿漉漉的长发，用手指插在自己的头发里，抓、挠着。
　　“小穴酥掉了——呵呵！——啊！”玉华的呻吟已无绪了。
　　我将玉华的上身拉起，玉华反弓着腰，回过头看着我依然精力十足的样子。
　　我双手按在玉华晃动着的乳房上，使劲拉向自己，用舌舔着玉华背沟里流淌着的汗水。
　　阳具缺依然如故地冲杀着！
　　玉华的阴道里的淫水不再涌动，渐渐干涸，摩擦的感觉火辣辣的。
　　我的龟头也涨大起来！
　　“姐姐！——我要采你的花心！”我额头的汗珠已滴落到玉华的臀上。
　　玉华知道我要射了！
　　“来啊！——明！——来采姐姐的花心啊！——花开了——来采啊！”玉华呼唤着我，用舌舔着我额头的汗水，咬着我的耳垂。
　　“啊！——”我憋红着的脸火烫，张口咬住玉华送进来的舌，一股滚烫的精液直冲玉华的阴道的子宫处。
　　玉华的阴道里嫩肉猛地跳动起来，一股清凉的淫水与我的精液在她阴道里交汇，我的阳具不由自主地抖动着，吐出一滴又一滴残余的精液来！
　　我无力地斜躺在沙发上，急促地喘息着，心脏在胸膛里“咚、咚”地跳动着它的激情！
　　玉华的大腿上流淌着我的精液和她自己淫水的混合物，而玉华就依在沙发旁我的双腿间疲惫的身躯娇慵无力。
　　可是玉华却用她的小手捧着我那萎缩的阳具，舌儿在我的胯间舔着那里的汗水和残液。

第9章 花开花落（续）
　　清晨，从沉睡中醒了。
　　我轻轻移动一下身体，靠在床头的靠背上。
　　玉华就像一只温顺的猫儿，蜷曲着温香的胴体，偎在我的身边。
　　看着熟睡中的玉华，满头的秀发散乱在枕头上，红润的脸蛋象婴儿般可爱，长长的睫毛如扇子一般，将她的双眸掩盖。
　　双手合在一起，压在自己的脸蛋下。
　　一只光滑、丰润的大腿搭在了我的腿上。
　　玉华那芳草萋萋的花园紧贴着我的腿，我感觉自己的阳具猛地擡起头，在伸展着昨夜疲惫的“身躯”，嗅着清晨诱人的“花香”！
　　**********
　　昨夜，玉华在我的怀里，如水的胴体紧搂着我。
　　“明，快活吗？”玉华仰起满是余韵的脸蛋，用手轻抚着我的胸肌，一条腿在我的小腹上厮磨着，我的阳具蠢蠢欲动！
　　“好爽的，姐姐的花心好甜啊，我采到花蜜了！”我轻轻拧着玉华的鼻子，另一只手搂住她的细腻的背。
　　“难听死了！明，你好坏的，叫姐姐说那样的话。”玉华羞涩地埋头在我的胸膛上，舌儿舔着我的肌肤，滑到我的乳头上，牙齿轻咬。
　　我浑身象触电一样，乳头的瘙痒传递到全身，起了一层“鸡皮疙瘩”，阳具也勃然而起！
　　“还没吃饱啊？”我坐起身，将玉华的头按到自己的阳具上，一手握着阳具使劲在玉华的唇角乱点着。
　　“呜……”玉华接替我的手，握着我的阳具，张口吞进去。
　　我的龟头直顶玉华的口腔深处的喉间，她努力深含着，无法全部吞进去。
　　玉华退到龟头处，双唇含着龟头冠沟处，舌尖在冠沟舔着，一圈又一圈。
　　“嗯，……爽啊！”玉华的舌尖点拨着我龟头的“独眼”，刺激的我使劲绷紧臀肌，我禁不住叫起来。
　　我抽退阳具，让玉华舌尖舔着我阳具的外部。
　　玉华乖巧地用双唇贴着阳具，来回滑动着。
　　用舌在阴囊上包裹着，张大口把我的睾丸含着，说不尽的受用！
　　我伸手到玉华的花园地带，玉华的双腿分开，我的手指无阻地插进她的阴道里。
　　玉华的阴道又已淫水潺潺，我转动着手指，勾着她阴道内的肉壁。
　　而玉华阴道中的一圈圈嫩肉波动着，吮吸着我的手指。
　　“喔！……顶死姐姐了！”玉华的阴道一下把我的阳具连根套进去。
　　我抱着她的腰，背靠着床头的靠背，叉开大腿，让玉华的臀坐在我的小腹上。
　　而玉华的双腿夹着我的腰，双臂勾着我的脖子，身体后仰，长发直垂到我的腿间。
　　肥圆的臀部前、后运动着，让我粗大的阳具在她的阴道里乱捣！
　　我咬着玉华那在我面前上下抖动的一对“大白兔”。
　　双手紧抱玉华的圆臀，不停地拉向自己，让阳具顶进玉华阴道深谷里。
　　“明……姐姐不行了！”玉华被我顺势压在身下，一双腿交叉在我的腰上。
　　我双手撑在床上，臀部猛烈地冲、顶着。
　　“叫哥哥，骚妹妹！”我叫着，抽出阳具在玉华那被淫液浸泡的阴唇上拍打着。
　　用龟头刺她的阴蒂，就是不进去。
　　“好哥哥，来弄小骚穴啊！”玉华的阴道极度空虚，痒、麻的感觉让她不由自主地叫起来。
　　“哪个小骚穴啊？”我不理睬玉华的呼唤，继续用龟头挑拨着她的阴唇。
　　“是玉华的小骚穴！”玉华使劲夹着双腿，小腹迎合着向上擡起，想把阳具“吃进去”。
　　“不行！不好听！”我按住玉华的小腹，不让她得逞！
　　“明！……姐姐求你了，你说喊什么？”玉华欲火难耐，忘记了羞耻。
　　“不许反悔啊？”我就等玉华主动求我说出来。
　　“姐姐什么时候骗你了……坏蛋！”玉华吻着我的耳窝，用一对丰乳在我的胸膛上摩擦着。
　　“叫姨夫！”我猛地把阳具顶入玉华的阴道中。
　　“喔……姨夫？”玉华不解地喊着，眼里充满疑惑、难堪！
　　“就叫姨夫！你就是丽丽的小骚穴！”我终于说出我心中的欲望！
　　“不行……啊……你太坏了！”玉华在我猛烈的攻击下，双眼翻白，急促地喘息着。
　　“我说行就行！……弄死丽丽的小骚穴！”我将玉华翻转身体，爬在床上，把一个枕头塞在她的小腹下，让她的大腿叉开，饱满而流淌着淫水的阴唇展开成我的最佳攻击状态，然后粗大的阳具一举全部杀入！
　　“喔！……明……大坏蛋！”玉华扭着头，眼中无助的泪水流了出来。
　　“叫姨夫！”我的身下玉华那肥圆的臀部高翘着，像一只肉垫，阳具从她的双腿间穿越，在那深深的臀沟中不停地将玉华的阴唇挤入、带出。
　　“姨……夫！……啊！”玉华终于喊了出来，乱伦的刺激让她既羞愧、又兴奋！
　　她夹着臀沟，阴唇紧紧咬合着我抽、送着的阳具，这样的摩擦使得玉华无比的快活！
　　“好！……叫啊！”我的小腹与玉华的臀部猛烈地撞击着。
　　“啪、啪”的响声阵阵，玉华的臀部已被我撞得通红！
　　“姨夫！……弄死小穴了……呜！”玉华完全沉醉其中，不再在乎言语中的禁忌。
　　“丽丽的小穴好紧啊！……姨夫爽啊！”我大声叫喊着，拽着玉华的长发，将她的上身拉起，就像骑马一样，奋力顶着。
　　“顶死小穴了……啊！……姨夫啊！”玉华呼唤着，伴随着我射出的精液浑身颤抖着！
　　**********
　　玉华感觉到自己大腿间的动静，迷蒙中睁开双眸。
　　只见我靠在床头，手里夹着一支烟，品味着什么！
　　“明，你早醒了啊！怎么不多睡会？”玉华移动着胴体，搂着我的脖子。
　　一只大腿缠到我的腰间，白嫩的乳房也露出被单，来呼吸清晨的美好！
　　“把你惊醒了，你睡吧。姨夫搂着你！”我说着抚摩着玉华的丰臀，在臀沟处插着手指。
　　“还说呢？坏死了！”玉华扭动着身躯，用圆润的乳房挤压着我的胸膛，手捏着我的耳朵，想给我拧下来。
　　“昨晚你不是叫得好好的？”我涎着脸，手指从玉华的臀沟插入那沉睡中的阴唇，干干的，还没有醒来。
　　“明，你是不是不要我了？”玉华眼中水汪汪的，似要流出泪来。
　　在她的心里，自己是残花败柳，怎么也不配我这个青春少年（在大家的意识里）。
　　“瞎说什么！这么美的姐姐我能不要？我恨不得吃了你才放心！”我吻着玉华眼角泪水，紧紧搂住她的娇躯。
　　玉华的双腿叉开，趴在我的身上，臀部轻擡，让我那已粗大、坚硬的阳具顶进她已湿润的阴道里。
　　“嗯……明……好硬啊！”玉华适应性地上、下运动着臀部，才让我的阳具深入她阴道的尽头。
　　玉华眼中爱火燃起，悬垂的丰乳在我的脸上左、右摆动，期待我的爱抚。
　　“你不喜欢叫姨夫，我不会强迫的。好姐姐！你的穴好馋啊！”我抓住玉华的乳房，揉、捏着那白嫩、肥腻的丰乳，咬着那昨夜被我肆虐得青紫的乳峰。
　　“姨夫……爱小穴吧……嗯……小穴发骚了啊！”玉华不再矜持，“犯罪”
　　的感觉让她有种难言的刺激，她开始大幅度转动着圆臀。
　　我看着自己的阳具在玉华的阴道吞吐中时隐时现，我曲起双腿，用脚撑着床，不时猛地挺起小腹，偷袭玉华的阴道深宫。
　　“姨夫好吗？”我将玉华压在身下。
　　玉华阴道中的淫水润滑着我的阳具，我让她双腿并合，阴唇夹紧。
　　同时在玉华的臀部下垫着枕头，让她的小腹成为她身体最高处，这样我感到她的阴道好紧，阳具与阴道的肉壁摩擦更紧密。
　　“好姨夫……使劲啊……弄死小穴啊！”玉华眼中满是期待，一双大腿紧紧绞在一起，小腹绷紧，任我尽情享用她的玉体。
　　“丽丽的穴好紧啊！……把阴唇扒开啊……姨夫棒吗？”我引导玉华的手将她的阴唇分开，阳具便又深入一分。
　　“棒！……嗯……姨夫的大棍子好棒啊……啊……小穴美啊！”玉华的手抓着床单，头左、右晃动着，长发乱甩。
　　“谁的小穴美啊？”我双手撑在玉华的身体两边，臀部上下剧烈抽送着。
　　“丽丽的骚穴啊，呜……不行了……丽丽小穴要化掉了……夹不住了啊！”
　　玉华的双腿伸开，急促地喘息着，眼里流出了热泪。
　　“姨夫爱死丽丽的小骚穴了！”我扛起玉华的右腿，架在自己肩上。
　　玉华的阴道被我的阳具捣得松畅，我的阴囊一次又一次拍打在她的阴唇边，整个阴囊已湿了。
　　“姨夫……弄死丽丽了啊……呜……好爽啊！”玉华眼中是极度的兴奋和无力，阴道里的肉壁在自动地收缩着，她已不能控制了。
　　“丽丽！……哦！……姨夫采到小花心了啊！”我吼叫着，把憋了好久的精液尽数射进玉华阴道尽头！
　　“呵呵！……姨……夫！……啊！”玉华的身体不由自主地抖动着，阴道中淫水一涌，两股液体在她的阴道里汇合，激得玉华将头猛地擡起，又落下，全身摊在床上，再无力来爱抚我。
　　我也一翻身躺在床上，两个人同时沉醉在高潮后的兴奋中。
　　玉华阴道里的混合物肆意流落在床单上……
　　**********
　　过后，玉华对我说，她从未有过这样的高潮！
　　玉华眼中神采告诉我，她被我征服了！
　　“明，我大哥让我去他那里看看，希望我在他那找份工作。”玉华说道。
　　她大哥在省里的交通部门，有点实权。
　　“好啊！你去看看。我打算先办个驾驶执照。”我一直希望搞运输，如果能在省城有发展更好。
　　另外，我和玉华在这里将面临很多的流言蜚语。
　　到生疏的地方未尝不是件好事！
　　“我先去看看再说。 可我离不开你啊！”玉华说着，看着我。
　　“傻姐姐，你先去，等安定了，我也去陪你。到时就怕你甩我了？”我也担心玉华大哥是否有意思让她在那里有新的生活。
　　“大坏蛋！姐姐的心，姐姐的身子都是你的了，还不放心啊！”玉华拧着我的耳朵，咬着我的脸，恨不得咬下一块来。
　　“真的？小穴呢？”我得意地问道。
　　“那要问你的大家伙了，它最明白！”玉华眼中的无穷魅力让我着迷，任她在我身上摸索着……

第10章 春水如霞
　　玉华去了趟省城，她大哥决定要她留在那里，就在交通部门里安排个工作。
　　由于身份的限制，可以到高速公路公司去，高速公路公司是企业性质。
　　玉华不愿意这么快离开我，先答应下来，再与我商议。
　　我当然支持她留在省城，只是，我们以后难以有机会相聚，只有假期可以。
　　好再我有打算，先办驾驶执照。
　　为了明天，为了更好的未来！只有牺牲眼前。
　　**********
　　这一段时间，我有空就去驾校学习，交通法规、机械原理、道路驾驶、倒桩移库。
　　可是把我忙的四脚朝天！
　　因为，不可能按时去，还得与老师通融，就是各三差五请老师“搓一顿”。
　　好容易所有考试结束了，就等发驾驶证。
　　今晚把老师和几个不错的“驾友”
　　请到一起愉快一下。
　　夜色正浓，我喝得脸通红，兴奋地来到玉华的主处。
　　“看你的样子，准是喝多了！”玉华嗔怪地白了我一眼，为我脱去鞋、袜，放水给我洗澡。
　　“好姐姐，陪我洗吧！”我看着玉华把我扶到浴缸里，拉住她的手，不让她走。
　　“不行，姐姐那个来了。”玉华挣脱我的手，婉拒道。
　　“哦！……”我大失所望，浑身的激情在酒精的作用下，无处发泄。
　　越是不可能，强迫自己压制欲望，越在眼前浮现玉华那刚才一身白色的睡裙里娇柔的胴体。
　　玉华的每一寸肌肤、每一处爱物，都是我曾经征服、享用过的。
　　看着自己的阳具，寂寞无助地高昂着头快顶到肚皮了。
　　怒张的独眼，晶亮的情液滴了下来！
　　我使劲把阳具往下按，一松手，就如弹簧一样击打着自己的肚皮。
　　我叹了口气，胡乱下了几下，就爬起来，套上一条裤衩就进了卧室。
　　“对不起，明！”玉华看着我那在裤衩里依然高昂的阳具不由得感到歉意。
　　依在我的身旁，手儿隔着裤衩轻抚着阳具。
　　“姐姐，帮我吃下。”我伸手把玉华的头按在自己的阳具上，还是不相信地用手探到玉华的小腹下的花园处，果然，三角裤都是那种宽宽的，垫着卫生巾。
　　“明，姐姐还骗你啊！”玉华边说，边褪去我的裤衩，双手握着我的阳具，张口吞了下去。
　　玉华就伏在我的双腿间，双手攥着我的阳具，来回捋着。
　　唇在我的股沟处吻着，她那温润的舌儿舔着我的鼓涨的阴囊，大如鸡蛋的双丸在她的撩拨之下不住运动，无穷的精力无法发泄！
　　我紧紧捏着玉华的双肩，圆润的肩头柔若无骨。
　　十指插入她的长发里，将她的头按向自己，粗硬的阳具插入她的口中，我的臀部摆动着，让阳具在她的口里肆意搅动着。
　　拽起她的长裙，揉捏着她丰腴的脊背，再沿着脊背的长沟里划着，指甲的轻撩，让她浑身颤抖，口中含糊不清地“咿……唔……”着。
　　玉华的手臂依次擡起，让我把拥着她玉体的长裙解脱出来。
　　那浑圆的上双峰是那么挺拔，虽然是在轻颤时，依然保持着迷人的沟壑！
　　我猛然想起什么，将玉华推坐在浴缸的边沿，脱离她双唇的阳具抵在她那温润的乳沟里，通红的龟头感觉着那份绵软。
　　“玉华，用乳房夹住它！”我急切地叫着。
　　“明，好吗？”玉华双手分别托着一对丰乳，将我的阳具夹在其中。
　　真的好丰腴的乳房，深埋在乳沟里的阳具有一种从未有过的兴奋。
　　“嘶……玉华，润润它！”我感觉阳具在她的乳沟里虽然被包裹着，但是没有在她穴里的润滑，所以抽出来，刺入她的口里。
　　玉华乖巧地用唾液湿润着我的阳具，口中的唾液沿着她的唇角滴落到双乳间的沟壑里，我又一次插入那里，有了她唾液的湿润，我快速地抽送着。
　　而玉华也挤压着乳峰，让我的阳具整个没入，每一次龟头挺出乳沟，她便送上唾液，始终润滑着我的阳具。
　　看着自己口中口液滴落在不时从一对玉峰中探出紫红龟头，玉华的双眸之中充满着情欲的火焰，舌儿吞吐着，不时与我的龟头相抵，舌尖乘机在龟头的“独眼”处撩拨一下。
　　按在乳房上的双手不时揉捏着，饱满的乳峰变化着形状，同时夹着我的坚硬的阳具，用她的爱来化解我浑身的火焰！
　　我一手按住玉华的头，一手楼着她的肩头，挺弄着阳具，要把那火热的情火猛烈地释放给她。
　　“玉华，要是你的小穴我就干死它！”我的脸火烫，全身的热力要发泄。
　　“都怪姐姐不好，等骚穴好了，你想怎么干它就怎么干，姐姐都是它的。”
　　玉华歉意地望着我，那份柔情是我的最爱！
　　“啊！……玉华，好想你的小穴啊！弄进去真美！”我想着每一回与她激烈相爱的情形，回味着其中的滋味，那里……美味多汁的肉穴，是我施展和爱的温柔之乡，无数次的抽、插，捣、弄！
　　而那多情的淫水总是热情地回报着我的爱，伴随着我的阳具，始终给它滋润，使得我能尽情地在她那美穴畅游！
　　“明，难受吗？这样行吗？”玉华看着我充血的双眸，不知道自己的乳房能否让我释放出来。
　　“当然比不了你的小穴啊！玉华，现在好想一下弄进去让你美得喊姨夫！”
　　我低下头，吻着她的额头，嗅着她发间的幽香。
　　“坏姨夫，小穴不好，不能让姨夫弄丽丽的小穴。”玉华眼中的羞涩使得我更加兴奋。
　　“小丽丽的骚穴想姨夫的大棍子吗？想姨夫弄骚穴吗？”我快速地抽动着阳具。
　　“想啊！想得流口水了，姨夫爱小穴吗？不要那个老骚穴吗？”玉华心理的负担总是抹不去。
　　“都要，我要两个骚穴一起给我捣，好美啊！”我说出自己的心里话。
　　感觉无比的快活！
　　“好姨夫！小姨会哭的。”玉华说着，两行热泪夺眶而出。
　　我心里一痛，停下动作低下身去把玉华搂在怀里，紧紧拥着她颤抖的身体。
　　“玉华，我爱你！这样我心痛的。”我在她抖动的唇上吻着，让她的双乳紧贴着我的胸膛，感觉我的心跳。
　　“明，姐姐知道的。你真的想弄丽丽吗？”玉华凝视着我。
　　“我想听你叫，特别是我弄你小穴的时候，你叫我姨夫好兴奋！”我掩饰着自己的意图。
　　“明，来爱我吧。我是你的花儿，没有你会枯萎的，花儿要你来浇灌她、爱护她！”玉华深情地表白着自己的爱，将自己彻底袒露在我的面前。
　　“玉华，我会用全身心来爱你这朵花儿的，我不但要爱护她，还要用我的精华来浇灌她，让她更美、更骚！”我用阳具顶着她的小腹让她感受到我的欲火。
　　“明，姐姐给你时不是完整的，没有把处女宝给我的好人儿来采。你要是愿意就去找一个，姐姐不拦你的。”玉华心中的忧虑还是说出来。
　　“我就要你，玉华。 哪有比你更美的花儿给我采！”我心中却知道，处女的神秘对我来说是向往的。
　　“好人儿，你要是不怕晦气，姐姐现在就让你弄小穴。”玉华的意思是让我在她月经期干她。
　　“能吗？会生病吗？”我不懂。
　　“想弄姐姐的小穴吗？想就弄吧，姐姐也想啊！”玉华说着脱下三角裤衩，我看见在裤衩里的白色卫生巾上浸着艳红的血迹，我有种莫名的兴奋。
　　“玉华，你是最美丽的花儿！”我看见久违的花园，无数次让我用爱浇灌的胜地，柔亮的毛儿带着羞涩与盼望在向我的阳具示意，渴望它的又一次辛勤的耕耘。
　　“明，来爱它吧，你是它的主人，花儿等你来采啊！”玉华握住我高昂的阳具，引导它到那被鲜血和着淫水润红的小穴处。
　　我一挺小腹，滋的一下冲进玉华的阴道里，苦恼的阳具如鱼得水，兴奋地颤抖着，龟头在那阴道尽头的软肉上跳动着，玉华快活地死死搂着我的腰，双腿缠在我的臀部后，双脚钩得紧紧的，让我深深地捣在她阴道深处！
　　“欧！……好美！”我尽情地在玉华的花园里开采着快乐，感觉比往日更加紧密而柔软。
　　“明……呜……来采丽丽的花儿吧……姨夫！爱我！”玉华急切地叫着，任我的阳具肆意在自己花园捣、弄。
　　“小穴骚吗？姨夫棒吗？”我的阴囊拍打着玉华的阴唇，不知道是血水还是淫水湿润了我和她的交合处，顺着玉华的臀沟流落在浴缸里，一丝丝鲜红在水面荡漾开去，就如落日后的晚霞，映红了天际！
　　“姨夫……丽丽小穴美死了……姨夫……好棒啊！采得丽丽花儿飞起来了！噢！……小穴都流血了……破了……呜……被姨夫大铁棍弄死了……姨夫采了小穴！”玉华忘我地欢叫着。
　　“姨夫采了丽丽的花儿了？快活吗？”我尽力捣着玉华的阴道，一次次顶到尽头的花心。
　　“丽丽愿意……小穴只给姨夫采……花心……心……美啊！”玉华的叫喊给我的身体增添了无穷的力量，欲火的燃烧也将她带到高潮的颠峰。
　　随着激烈运动后的快乐，看着依旧挺立的阳具以及映满水中的鲜红，我感觉自己真实的拥有。
　　玉华也明白了，我的渴求与占有欲望。

第11章 轻风拂雨
　　秋天的雨后，天空是那么的蓝，清新的时光是人们外出的好时机！
　　玉华去了省城，开始新的工作，为了我们的明天，玉华认为牺牲一点现在的相处时光是值得的。
　　而我也从那种朝朝暮暮的厮守中释放出来。
　　在这个秋季，真的想投身大自然，去享受自由自在的放松！
　　生活就是那么多彩！
　　我的期待给我的惊喜！
　　一个周末的下午，在办公室里，其他人都走了，只有我独自看着报纸，思绪里想着难熬的周末。
　　然而，命运的安排使得我又一次迎来秋天的收获！
　　原来，丽丽又找到了我，上次的月下赏荷虽然我夺去了她的初吻，但是，少女的那颗萌动的春心已经被我的温情拨动，再也无法平静。
　　也许在她的众多的梦里，我就是她的“白马王子”，是俘获她的身心的那个男人！
　　丽丽就在我的面前，批肩的长发如瀑布一样直垂在她圆润的肩头；一双明眸有着和她小姨一样的深邃，里面倒映着我的身影；玲珑的身躯已经出落着少女的风采。
　　看着她的脸颊，一丝羞红若朝霞般在她的脸上晕开来，不敢与我的目光对视，长长的睫毛扑扇着她心中的不安、兴奋和期待。
　　“有事吗？”我低身问着她，生怕惊吓着我心中珍爱的丽丽。
　　因为无论在自己的梦里，还是在与她小姨欢爱时，我的言语和身体已经把她深深地占有。
　　“没有事不能找你吗？”丽丽翘起嘴唇，娇媚的神情是我难以忍耐的，恨不得立马搂着她，拥在自己怀里。
　　“不是那样的，我怕惹你生气嘛！”我走到她的面前，几乎贴着她的前胸，可以嗅到她发间的清香，是那么的清醇，不比玉华的芬芳与浓烈。
　　“谁生你气啦？陪我去山里走走好吗？整天学习真烦！”丽丽擡起头，看着我，眼里满是期望！
　　“好啊，但是你爸、妈同意吗？”我伸出双臂，放在她的双肩头上。
　　“嗯，星期六去，就一天的。”说着，丽丽将头依在我的胸前，一双肩头轻轻颤动着。
　　我猛地把她搂在怀里，是那么得紧。
　　丽丽挣扎了几下，便由着我的拥抱，双臂也从我的腰间穿过，搂着我的后背。
　　“好啊，我陪你去，丽丽！”丽丽仰起脸，看着我的眼里激情，脸颊通红，润红的双唇轻轻颤动着，似乎要诉说着无言的心绪。
　　我低下头，双唇在丽丽的唇间轻轻触动一下，她双手一紧，把我的腰死死箍住了。
　　我感觉到丽丽的冲动，猛地吻着她的轻颤的双唇，丽丽身子抖动了几下，便沉浸在我的热吻中。
　　我的舌在丽丽的双唇间左右舔动着，舌尖向着她双唇间的缝隙来回寻找突破口，丽丽的舌尖在那缝隙中偷偷探出来，与我的舌尖相抵着，守护着自己的“领地”。
　　我用舌尖撩拨着她的小舌儿，猛地一缩舌头，而她的舌儿一下探进我的口中，我一下咬住它，用舌头不停地在她的舌尖上吮吸着、缠绵着，丽丽咿唔着，说不出话来，用手在我的腰间掐了一下，我放开她的舌儿，她口一张，正准备说话，我一下吻住她的双唇，舌头也乘机探入她的口中。
　　我在丽丽的口中追逐着她的舌儿，肆意地在她的口里搅动着，有意掀起“波澜”。
　　丽丽放弃了抵抗，小舌儿任由我的缠绕，吸吮着她口中的芬芳，她不敢睁开双眼，怕看到我激情下的目光。
　　我的舌从她的嘴角滑出她的口，在她白腻的脸颊上撒下一串串热吻。
　　在丽丽的鼻尖、眼角、额头不停地奉献我的火热。
　　顺着她长发的后仰，我找到她隐藏在发间的雪白的耳朵，当我轻轻咬住她的耳垂时，丽丽浑身一颤，娇躯无力地依附在我的身上，脸紧贴在我的脸上，她的脸蛋火烫，口中的火热的气息直向我的耳间喷来。
　　我紧紧搂住她的身躯，生怕她无力地从我的身前滑倒。
　　“嗯……明……别……我怕……”丽丽的语句是断断续续的，无法表诉现在的意愿。
　　只是感到浑身的火热与一种莫名的骚动，而这种骚动是自己在浅意识里渴望的，渴望现在的我来更加激情地去“爱她”。
　　“丽丽……宝宝……不怕，我疼你！”我的吻沿着她的儿际向下滑落，在她如玉的脖颈间吻着，不放过每一寸肌肤。
　　“你好坏啊……呜……”丽丽的头后仰着，将脖颈的前面展露给我的双唇。
　　我的左手托起她的纤腰，右手揽着她的肩头，并且在她的右肩上揉捏着，逐渐向她的的胸前揉着，在她的乳峰的周围画着圈儿，用掌心轻轻揉着她的乳峰的边缘，渐渐盖住她的乳峰，隔着衣服，用掌心贴着她的乳头，让乳头在我的手掌心若即若离。
　　丽丽是没有戴胸罩的，那挺立的乳头就在我的手掌心迅速硬硬地挺起来。
　　“宝宝……我好爱你……我的丽丽宝宝！”我的右手整个将丽丽的右边乳峰纳入掌中。
　　五指握住那挺拔的乳峰，虽然没有玉华的那么丰润，但是，异常地尖挺，乳头向着前挺立着，诉说着自己的骄傲的身躯是那么值得自豪！
　　“坏哥哥……嗯……轻点……哥……”丽丽在我的激情撩拨下，已经无法控制自己的感觉。
　　原来的矜持已经被我的激情赶出九霄云外。
　　只有在我的耳边企求我的情火给自己更加美好！
　　已放弃了对我的阻挡，爱！
　　是那么的奇妙！
　　我尽情地在丽丽的乳峰上揉捏着，肆意地拨动那早已硬如石子的乳头。
　　我的唇也尽力地从她的脖颈向她的一双乳峰间滑去，那里一片白腻，说不清的少女芬芳使得我迷醉。
　　我的舌在她双乳中间舔弄着，右手从她上衣的下摆处插入她的乳峰处，将那暴露在我手掌下的乳峰完全掌握住。
　　我的吻也从她被掀起的上衣下摆处落在她的乳峰间的肌肤上，第一次这么真切地看着丽丽的肌肤，如玉如脂，我的突然侵入使得她的肌肤泛起一个个小颗粒，如此的遭遇对她来说是第一次，第一次自己被一个男子如此大胆地占有自己的肌肤，并且肆意地“蹂躏”着。
　　“丽丽……好宝宝，我爱你！”我用双唇叼着她的樱桃般红艳的乳头，舌儿在乳头上打着圈儿，牙齿轻轻地咬着那娇嫩的乳峰，在上面留下一道道齿痕。
　　“明哥！……别……这样……啊！”丽丽在我的耳边轻声哀求着，双手勾着我的脖子，牙齿在我的耳垂上轻咬着，身躯扭动着不安与渴望。
　　“宝宝，你恨我吗？”我吐出口中挺立的紫色乳头问着丽丽。
　　“不是！……明……哥，我怕……怕你……”丽丽幽幽地说着，但是又不能完全表达自己的忧虑，毕竟，有些话是她这样的少女无法说出口的，但是，她明白这样下去的后果——自己可能（一定）会把自己交给我这样的一个男人，完整地，无保留地！
　　“宝宝，我怎么舍得啊！”我搂着丽丽的玲珑的身躯，吻去她心中的忧虑。
　　“我知道的，哥……我怕会失去……哥是我的初恋啊！”丽丽流下热泪，终于说出心里想说的话。
　　“宝宝，你是我的宝宝。知道吗？我爱你！”我吻着丽丽眼角的泪水，品尝她的苦涩。
　　“是的，我是哥的宝宝！”丽丽说出自己的担忧与渴望后，忘情地抱紧我的脖子，将火烫的双唇送到我的唇边，舌儿主动舔着我的牙齿，游进我的口中，与我的舌儿缠绵在一起。
　　我的手又一次插入丽丽的乳峰，在那挺拔的高山、沟壑间肆虐着。
　　而丽丽承受着我的爱，任我在她那从未被启发的热情爆发处燃起火焰！
　　“哥，宝宝怕……不行的！”丽丽感觉到我的小腹处的粗大的阳具在自己的腹部顶着，而我的双手紧抱住她的圆润的一双臀瓣，铁硬的阳具似乎要顶破我与她小腹之间的衣物，直顶得丽丽心儿“怦怦”乱跳，她在心底挣扎着……不可以的！
　　“宝宝，哥太爱你了！你是哥的宝宝！”我吻着丽丽的脖颈，爱抚着她颤抖的乳峰。
　　“哥，丽丽是你的宝宝……可是宝宝怕……嗯！……等宝宝准备好了……由着哥哥爱！”丽丽袒露心声，说明她已经做好了给我一切的心理准备，只是……
　　现在不行！
　　秋日的山间是松涛如潮的音色，落日下的光辉是那样的金黄！
　　天际的尽头是城市的多彩，田野处的收获是大地给人类的赏赐。
　　踏着山间的秋色，丽丽象头小鹿一样在跳跃，欢快的脚步是她青春的舞步，飘逸的长发自由地在她的身影里荡起波澜，轻盈的身躯是那山谷里的精灵！
　　我也随之而快活地追逐（真的感觉电影里的爱情奔跑），她扭动的光影映着金色的阳光，将自由和欢乐与山川、松涛和在一起，让记忆在这里留下我们的足迹。
　　迎风而飞舞的柳絮是山谷里的使者，将秋的讯息传给遥远的季节。
　　迤俪的风景是多么的让人沉醉。
　　丽丽倚立在大片随风摇弋的苇草地，任长发、裙角飞扬，双手交叉在胸前，像一个虔诚的少女，祈祷着心中的明天。
　　光与影在她的身后闪耀着无穷的娇媚，我走到丽丽的面前，轻轻地搂住她的纤腰，郑重地许下诺言：“丽丽，你是我珍爱的宝宝！”
　　丽丽眼里充满着泪水，深深地注视着我，从我的眼里可以看见自己的影子。
　　她踮起双脚，一双手臂勾住我的脖子，将双唇轻轻地贴上我的双唇，我深深地吻着自己珍爱的女孩，心里满是幸福和虔诚。
　　丽丽不再矜持，舌儿像一条快活的鱼尽情地在我与她的口中畅游。
　　此时的我们没有欲念，只有纯粹的爱。
　　丽丽就依在我的身边，而我半躺在山坡上，她的头贴在我的胸前，倾听我有力的心跳。
　　手里的草儿轻轻摆动，看着她撒在我胸前的如云秀发，白腻的耳朵从黑发间露出可爱的轮廓，我偷着用草儿在她的耳蜗里划着圈儿，她发现里我的偷袭，坐起身来，抢夺我手中的草儿，我高高地举起手中的草儿，她乘机在我的腋下呵痒，我抓住她的一双小手，楼住她的身体，在草地里翻滚着，草儿在我们的衣服上留下无数的记忆。
　　**********
　　夕阳西下，落日的后的余辉映着丽丽灿烂的笑颜。
　　看着如此快乐的她，我也感到轻松和满足。
　　送丽丽到了家门口，已经是夜色低沉。
　　丽丽家里却没有灯光，她很奇怪，要我陪她上楼看看。
　　我从没有去过丽丽的家，虽然也见过她的父母，那是与玉华作为同事身份相见的，如果我和丽丽结伴而进去，那可是不好说清楚的。
　　丽丽看出我的犹豫，让我在下面等着，有事情就喊我上去。
　　不大的工夫，丽丽在自己家的视窗探出头来，叫我上去。
　　原来，丽丽的父母接到丽丽大舅……就是玉华在省城大哥的电话，有重要的事情要商议，具体是什么事情没有说明，只是给丽丽留下一张字条。
　　我感觉也许是与玉华有关，于是让丽丽给大舅打电话，问明白。
　　通过电话得知，原来丽丽的大舅在交通厅里听说省里要成立高速公路公司，想兄弟、姐妹在一起商议一下，是继续在交通厅还是去新成立的高速公路公司去发展。
　　而丽丽的父母也好久没有去了（平时只在意丽丽的学习成绩），今晚就不回来了。
　　看来要自力更生了。
　　好在我在家里干过做饭的活，丽丽打开冰箱，由我决定做什么。
　　其实丽丽在家里是宝贝女儿，做饭的事情从不插手。
　　看着我叮叮铛铛地忙活着，丽丽感觉很奇怪，像我这样的“公子哥”式的少男还会做家务。
　　其实都是简单的菜，番茄炒鸡蛋、青椒肉丝、香菇菜心，但是看上去很清爽，另外我们也疯了一整天，真的饿了，丽丽连吃了两碗饭，感觉从未有过美味！
　　“哥，真看不出，你还有这一手！”丽丽手托着腮，偏着头看出把厨房收拾的干净、整洁，好奇怪！
　　“哪像你啊，小公主！”我用手拧了一下丽丽的鼻尖，她白了我一眼。
　　“说你胖就喘啊！”丽丽扁着小嘴唇，一副不服气的模样。
　　“好啊，难讥讽我！”我捉住丽丽的一双小手，将她猛地拉到怀里，双唇一下盖在她的双唇上，丽丽略微挣扎了几下，就沉醉在我的热吻里。
　　“奥……我要去洗澡的啊！”丽丽挣脱我的拥抱，是的，玩了一整天，跑了那么远的路，是应该洗个澡。
　　于是，丽丽将我拉到她自己的房间，指着房间里的书桌道：“不准乱翻我的抽屉啊，看我的书本吧，西西！”
　　“什么，看你的书本？”
　　我看着雅致、整洁的少女房间，跳跃的色彩点缀其间。
　　粉红的被缛、棕色的长毛熊、天蓝的窗帘，充分展示一个少女的清纯与活泼。
　　我看见丽丽的书柜里有几本影集，于是抽出来坐在椅子上慢慢欣赏。
　　丽丽的童年、少年一直到现在，从一个胖呼呼的小丫头长大成娇媚可爱的少女，有她的同学、朋友、家人，我发现丽丽与自己的小姨……玉华特别亲密。
　　很多张两人的合影，那么无拘无束，外人看上去就像亲姐妹一样，而且两个人很相像，玉华丰韵明丽、丽丽清新娇媚。
　　而这样的而个如姐妹一样的女人，都是我珍爱的，其中玉华是我人生的第一个女人，同时，玉华也将自己的火一样的爱给了我，让我领略到一个成熟女人的风骚与多情。
　　丽丽，少女的芳心已经被我俘虏，只差将自己完整地交给我，其实在心里，丽丽也已经把我当作爱人——一个将献给少女纯真的男人！
　　“大坏蛋！你偷看我的照片啦！”丽丽已洗完澡，走进房间。
　　我一回头，只见丽丽黑亮的长发还没有干，显得一丝凌乱；白色的棒针毛衣，袖口像两只喇叭口，白腻的手腕清晰可见；兰色的细纹灯心绒紧身裤，勾勒出玲珑的臀部曲线和修长、笔直的双腿；半高腰的黑色软底皮靴，把她显露得无比的娇媚和绰约。
　　“丽丽，你真美！”我站起来走到丽丽的面前，这个世界上没有哪个女孩拒绝男人赞赏自己的美丽，丽丽也不例外。
　　何况是我——心中的爱人赞美自己？
　　“讨厌啦！大坏蛋！”丽丽双颊绯红，心里却是甜蜜的。
　　是啊！
　　要不自己洗完澡还穿着这么在意干吗，就是要让我总是看到自己最美丽的风采。
　　“真的，宝宝，说假话是小狗！”我搂着丽丽的腰，轻抚着她的遮住脸庞的长发，吻着她发迹间的清香。
　　“才不信啦，你是大灰狼！”丽丽将头依在我的肩头，绯红的脸蛋让我感觉一丝的火热。
　　“我发誓我说的是真话！”我在丽丽的额头印下我的虔诚的吻。
　　“好了啦！还说……我相信你啦！……嗯，我俩下棋好吗？”丽丽突然要下棋，这个我可不在行，没有办法，为了妹妹啊！
　　“说定了奥，输棋的要被赢棋的刮鼻子！拉勾！”丽丽拽着我的手指，拉起勾来。
　　说真的，我那有心思和丽丽下棋玩啊！
　　但是，为了心爱的妹妹高兴，那又算得了什么！
　　看着丽丽一脸的郑重，不时思索着下一步的走法，或是举棋不定的模样，真是可爱。
　　而我的目光和精力并不在棋盘上，面对着丽丽娇巧的神态，可以看见在她白腻的脖颈下，圆领毛衣的开口处，她那洁白的乳峰与莹白的肌肤，在纯白的毛衣里，裸露着动人的娇媚，原来她这样的少女是不喜欢戴胸罩的，或者是怕限制乳房的发育吧，总之，我欲品尝她那挺拔的乳峰和娇嫩的肌肤。
　　分神之后果，就是下一盘输一盘，而丽丽得意地在我的鼻子上刮着，几盘下来，丽丽也觉得赢的没有意思，恨恨地拧了我的鼻子一下。
　　“没劲，不下了，你太笨了！”丽丽提不起兴头，反而觉得有点睡意，不由得打起呵欠。
　　我一看时锺，原来已经是１１点了，但是我不愿意提出离开。
　　“那你去睡吧，玩了一天，一定累了！”我还是提出来，不能让丽丽赶我走啊！
　　那样太没有风度了。
　　我站起身来，准备道别。
　　“你走啊！我……我一个人怕！”丽丽低着头，走到我身边，拉住我的手，要我留下。
　　这正是我求之不得的！
　　“好吧，你去睡，我在这里陪着你！好吗？”我看着娇羞的丽丽，握着她的细腻的小手，轻轻揉捏着。
　　“谢谢你！你不去洗澡啊？”丽丽在我的脸上蜻蜓点水似的吻了一下，然后红着脸蛋看着我。
　　“我没有衣服换啊！……也好，洗澡不换衣服得了！”我兴致高涨，能陪伴丽丽在家里，真的想不到。
　　**********
　　浴室里，整洁而设备齐全，有隔断将整个浴室分为两个区域，外面的是梳洗的地方，有面盆、整衣镜；里间有抽水马桶、浴缸、淋浴设备，洗衣机也摆放在一角。
　　我偷偷掀开洗衣机的盖板，里面放着几件丽丽换下的衣物。
　　原来丽丽只穿一件粉色的小背心，代替胸罩的。
　　啊！
　　还有丽丽穿的内裤，不是象玉华爱穿的那种镂花三角裤，而是一种平口的棉制裤，我很好奇，拿出来放在鼻子前，一丝丽丽的体香搀杂着一种骚味（和玉华的“花园”处的气味近似），翻开内裤，有一团亮白的印记留在那上面。
　　极象玉华兴奋时流出的淫液的痕迹。
　　我的阳具勃然而起，也许是嗅到了它喜爱的那种女人气味的刺激，要“挺身而出”！
　　我忍着欲望的升腾，赤裸着站在浴缸里，让热水不停地从头而下，来熄灭浑身的情火。
　　而那阳具却控制不了，高翘的龟头，怒视着外面的世界，似乎在寻找爱的巢穴！
　　我强按下它，让水淋浴着它，平息越来越强烈的欲望之火。
　　从浴室出来，走进丽丽的房间。
　　丽丽已经躺在自己的床上，一条薄薄的被子盖住她那玲珑的身躯。
　　“睡吧！丽丽，我坐在这陪你。”我搬了把椅子，靠在丽丽的床边，坐在椅子上，看着她娇媚的脸庞。
　　“哥……你不睡吗？”丽丽望着我，脸上充满了惊异和信赖。
　　同时，她也感觉到我们独处一室的一丝莫名期待。
　　“我看着你睡，宝宝！”我又一次叫起自己对丽丽的爱称，丽丽脸蛋绯红，把一双手交给我，让我把玩着她的柔若无骨的小手，让爱通过手来传递。
　　“哥……你……你困了就……就睡在我……我旁边吧！”丽丽羞涩地把灯关了，来掩饰自己娇羞的面颊。
　　“别担心……宝宝！”我轻轻握着丽丽的双手，依旧坐在她的床前，没有别的动作。
　　空气象凝固一般，丽丽和我都不再说话，言语已经无法表达现在的感觉，只有沉默是最合适的表达方式。
　　时间在一点一滴地流走，我像一个虔诚的王子，看护着自己心爱的睡美人！
　　丽丽虽然躺在床上，但是，内心的言语是无法表述的，一个芳心暗许的少女与自己爱的男人相伴长夜，自己是无法入眠的。
　　看着不时辗转反侧的丽丽，我告戒自己，丽丽是自己珍爱的女孩，不能违背她的意愿，能陪伴她共度长夜，是莫大的幸福！
　　“哥……你……你上来……睡会吧！”沉默了太久的氛围让丽丽难以入眠，终于开口了。
　　“可以吗，宝宝？”我探过身，借着月色，看着丽丽那嫣红的脸蛋。
　　“哥……”丽丽拉着我的手放到自己的乳峰上，在她的胸前乳沟处，感觉她的心跳——是那么急促而充满活力！
　　我侧躺在丽丽的身旁，手臂穿过丽丽的脖子，将她搂在自己怀里。
　　丽丽用手轻轻抚摩着我的胸膛，倾听我强烈的心跳，那有力的节奏是丽丽感觉到安全、健康！
　　而那浓烈的男人气息是她沉醉的，那是力量、阳刚！
　　“宝宝……你好美！”我在丽丽的儿边私语，不愿意打破这份宁静。
　　只是用舌尖舔着她的耳垂，感受她那肌肤间的温柔。
　　“哥……爱我……吗？”丽丽羞怯地问着我，头儿转动着，让我的吻在自己的脸颊间游走，享受我带给她的爱抚。
　　“爱……宝宝……听哥的心跳……它不会骗你！”我的舌尖在丽丽的耳蜗里撩拨着，丽丽的手将我的脖子死死搂住，身体在扭动，脸颊火烫。
　　“哥！……爱……我……什么啊？”丽丽呢喃着，脸蛋在我的脸上厮磨着，要把自己的热情传递给我，让我感觉她的温柔与激情！
　　“爱宝宝的……眼睛……鼻子……脸蛋……唇……脖子……最爱的玉乳！”
　　我一边说，一边吻着丽丽的身体，说到哪里，吻就到哪里！
　　丽丽将身体展露给我，薄薄的背心遮不住那一对挺拔的乳峰，我的唇隔着背心，舔着那挺立的乳头，咬着乳峰的顶端。
　　不一会儿，丽丽背心胸前就被我的吻润湿了，一对玉乳被湿润的小背心包裹着，更加尖挺！
　　“哥……哥……爱丽丽……丽丽也爱……哥！”丽丽已经被我压在身下，小背心也被我掀开来，推到脖子处。
　　而那一对乳峰，就第一次完整地展现在我的面前，向我发出挑战的号角，提醒我去征服那挺拔的玉峰。
　　“宝宝……哥的好宝宝……好美的乳峰啊！”我一手一只，唇交替在一对玉乳上吮吸着、舔弄着、咬着那娇嫩的肌肤。
　　而在我的把玩下，圆润的乳峰在不停变化着形状，那乳峰中各有一颗圆圆的、硬硬的东西，在我的手中移动着。
　　我埋头在那乳峰之间，在那沟壑里用舌一遍一遍地舔着，直向丽丽那紧绷的小腹。
　　柔嫩的肌肤，没有一丝皱纹，但是没有玉华的小腹柔软；再向下是圆润的肚脐，我舔着那圆圆的深陷，享受丽丽身体的芬芳；再向下——我渴望的地方探去，我的右手放弃了那美味的乳峰，直插丽丽小腹下处——那少女的“花园”。
　　“哥……坏哥……别……呜！”
　　当我的手急切地越过丽丽小腹那几缕卷曲的阴毛，一刻也不停留，径直探到她的“花园”的深处——那两瓣娇嫩的阴唇守护的美穴！
　　触手之处，感觉双唇禁闭，阴唇之间有一丝缝隙，缝隙间有湿润、滑腻的淫液流出。
　　我正要一探深浅的时候，手被丽丽的双手捉住，我看着身下的丽丽，她已经流出了眼泪……
　　“宝宝……哥坏……我想……”我抽出手来，指尖上还粘有那淫液的一丝滑腻。
　　我吻着丽丽脸蛋上的泪水，舔去她眼角的泪痕。
　　“哥……真的……真的想要……丽丽吗？”丽丽双臂勾住我的脖子，双峰紧贴着我的胸膛，在我的胸前厮磨着。
　　“宝宝，哥爱你……你是我最爱的宝宝！”我揉着丽丽的乳峰，捏着那尖挺着的乳头。
　　“哥……宝宝……怕……坏哥……哥”丽丽挺起腰，任我揉捏着自己娇嫩的乳峰，少女的玉体在爱人的爱抚下是那么的酥麻、瘙痒。
　　“宝宝不怕……哥爱……爱宝宝！”我吻着丽丽的脖子，她扭动着头部，让我的唇在她的脖颈上吻着，不放过一丝遗漏。
　　“哥……爱宝宝……哥……宝宝爱你……爱宝宝啊！”丽丽向我发起呼喊，要我用真实的爱来表达爱意，用我的身体给她真切的感受！
　　我不再压抑自己的欲望，同时也是丽丽期待我的行动。
　　我揭开那存在我与丽丽之间的薄被子，让丽丽的身体整个展示在我的面前。
　　将那件本以被揉成一团的小背心从丽丽腋下解脱，而丽丽乖巧地擡起双臂，让我把小背心脱离她的身躯，而赤裸着上身的丽丽还是羞涩地用双臂交叉抱在自己胸前。
　　我现在并不在意那对娇美的乳峰，而是去发掘丽丽的处女地——那娇嫩的小穴！
　　我趴在丽丽的小腹之上，双手拉开她内裤的松紧，向下拉。
　　丽丽双腿紧绷，臀部配合着我的动作轻轻擡起，我顺利地将她的内裤拉下她的小腹，停留在她大腿的腿弯处。
　　我几下就脱去自己身上的衣物，伏身在丽丽赤裸着的玉体上，我轻轻地分开丽丽那无力地抱在胸前的双臂，将自己宽阔、火热的胸膛压在丽丽那一对娇美的乳峰上，真实地感受丽丽的肌肤。
　　丽丽将我强壮的脊背紧紧楼住，怕我离开。
　　因为丽丽感觉到在她的小腹处，我那粗大、铁硬的阳具正顶着她一双大腿的交合处——那神秘“花园”之上。
　　好粗、好硬啊！
　　丽丽从心底呼喊着，那么粗大，真的怕怕！
　　可是又好奇怪，那是男人的那个吗？
　　是要来亲自己都没有用手指探试过的小穴，而那大家伙比自己的手指要不知粗、大、硬好多倍！
　　在动的，不时顶着自己的小腹，要向大腿间刺进来，在阴唇外厮磨着。
　　啊！
　　不好了，小穴怎么流出了淫液，好多啊！
　　要流到臀沟里，好滑、好腻啊！
　　“哥……呜……轻……轻点……宝宝怕！”丽丽扭动着身体，两条大腿互相纠缠着，那条内裤也被蹬到脚后。
　　“宝宝，哥要亲你的小穴啊！宝宝的小穴好美啊！”我在丽丽小腹上吻着，爱抚她那茸茸的“芳草”，拨弄她那两瓣早已湿润的阴唇，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。
　　手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的阴唇咬着我的手指，粘稠的淫液有一种吸力，要把我的手指吸进丽丽那娇嫩的小穴里。
　　“嗯……哥……痒嘛……坏哥……宝宝痒！”丽丽娇媚地呼喊着，双手在我的脊背上乱抓着、捏着。
　　大腿紧紧夹住我的手，不让我肆意撩拨她的阴唇。
　　“宝宝……腿分开……哥哥要宝宝的小穴！”我的手用力分开丽丽胶合的大腿，右手食指插进她的小穴里，轻轻搅动着。
　　“啊！……哥……不要嘛……”丽丽稍稍分开大腿，让我的右手整个占领她的小穴。
　　“宝宝……哥哥要爱宝宝的小穴！好吗？”我弓起腰，右手已撤出丽丽的小穴，握住那早已流出“口水”的阳具，用龟头顶开她的两瓣阴唇，在唇缝间摩擦着，让阳具充分沾粘那滑腻的淫液，将龟头轻轻探进她的小穴里！
　　“嗯……痒嘛……哥……啊！……涨……疼嘛！”丽丽随着我阳具的进入她的小穴的深度嘶喊着，双腿死死夹紧，把我已进入她小穴的龟头勒的好疼！
　　“宝宝！哥哥爱你……爱宝宝的小穴！”我在丽丽的耳边舔着她的耳垂，手在她的乳峰上揉捏着，分散她的注意力。
　　“呜……哥……坏……疼嘛……哥哥轻点……宝宝给哥哥！”丽丽颤抖着，咬着我的肩头肌肤。
　　我感觉龟头有活动的余地，她的大腿的肌肉有一点放松，就猛地直捣进她小穴的深处。
　　“哥哥来了！”我感觉阳具进入到一个紧缩的肉体里，狭小的处女阴道将我的阳具裹得紧紧的，龟头的包皮被猛地拉向后端，疼得我一咬牙。
　　与平日里和玉华欢爱时，那种柔软、收缩的美穴区别太大了。
　　这个也许就是处女的原因，毕竟是第一次啊！
　　“疼啊！……哥……宝宝疼嘛！……轻点好吗？……哥！”丽丽感觉自己的小穴被一根又粗又大又硬的“棍子”插进来，珍藏了１６年的处女宝穴就这样被彻底占有了，不由得流下了眼泪。
　　“宝宝……不哭……哥哥弄疼宝宝了！”我歉意地吻着丽丽的脸蛋，用坚实的胸膛去爱抚她挺拔的乳峰。
　　“嗯……哥哥……宝宝是哥哥的……爱我吧！”丽丽箍紧我的腰。
　　“宝宝，把大腿分开，就不疼了！”我开始轻轻地抽动着阳具，有了开始的丽丽淫液的润滑，而此时她的小穴里开始一阵阵蠕动，分泌出越来越多的淫液，逐渐润滑了整个阴道，也湿润了我的阳具。
　　我开始有节奏得抽送。
　　“嗯……轻……轻点……呜……哥……”丽丽分开原来紧夹的大腿，让我可以尽情地享用她那娇嫩的小穴。
　　随着她阴道中淫液的分泌整个阴唇都已经润滑，也打湿了我小腹下的阴毛，在我们的胯间蔓延开来，流落到她臀勾处。
　　而我挺起上半身，一手揽着丽丽的头部，让她的头贴着我的胸前，一手握住她的一只乳峰揉捏着。
　　丽丽也挺起上身，将唇送到我的唇边，让我吻着她，咬着她的舌儿。
　　我的双腿叉开，分在丽丽并在一起的大腿外，让阳具在她的小穴里猛烈顶、插！
　　“宝宝……把腿分开……大点！哥哥要弄宝宝的小穴！”我感觉自己的阳具还有半截不能进入丽丽的穴里，只是在她的大腿缝隙间摩擦着。
　　“嗯……哥……呜……啊！……好深啊！”丽丽分开大腿，我将双腿挤入她的双腿之间，而阳具便全根而入，直插得丽丽浑身颤抖，不住叫着。
　　我终于可以尽情地享用丽丽那少女美妙的身体了，我用双臂支撑起上身，用下体剧烈得运动来宣泄自己心中的欲火！
　　粗大的阳具在丽丽那娇嫩的小穴里冲撞着，原本紧小的阴道已经被我开发得能适应我的铁硬的阳具，在不断从阴道深处涌出的淫液的润滑之下，包裹着我的小穴有节奏地配合着我的抽送收缩着，而我龟头每一次都能顶到丽丽小穴尽头的一堆嫩肉上，而龟头的每一次的顶入，丽丽都抖动一下，阴唇外的大腿交接处已经被淫水湿润着，滑腻腻得，而我每一次的动作都击打着丽丽的小腹，“啪……啪……啪！”的声响不觉于耳！
　　我的汗水布满自己的额头，顺着脸颊滴落在丽丽的胸前。
　　而她的脸蛋也是火烫，长发散乱，乳峰间的汗水淋漓，直滑到我们相粘贴的腹部，汗水的交融就像我与丽丽此刻融为一体一样，生命在燃烧。
　　我感觉龟头在丽丽的肉穴里急剧涨大，自己体内的火焰就要爆发。
　　我猛地勾起丽丽的脖子，将双唇吻住她的双唇，丽丽也感觉到我的动作的粗暴，迷离中将舌送到我口中，我咬住她的舌儿，口中低吼着，猛烈地顶着她的阴道深处，丽丽浑身紧绷，双腿绷直，小穴夹得紧紧的，我感觉由脊背流落的汗水已经流到自己的臀沟里，而臀沟抖动着，一股强劲的热流直射丽丽的阴道尽头。
　　丽丽臀部猛地一擡，然后浑身象被抽空一样，一下象没有骨头一般软下来。
　　我的阳具还在丽丽的阴道里抖动着，我快活地咬着牙，体会着这种高潮后的感受！
　　丽丽已经无力，无法控制自己身体的颤抖，阴道里自主地收缩着，像要把我阳具里的精华全部吮吸去。
　　**********
　　清晨，当我和丽丽从睡梦中醒来。
　　看着阳光下，丽丽的身体就像白羊一样，娇软无力。
　　在她的乳峰上依然留下我昨夜粗暴的指痕，而那小腹下，卷曲的几缕阴毛，已成红色，紧紧粘在白嫩的小腹处，两瓣阴唇已经被我昨夜的开垦弄得红肿，斑斑血痕映着白嫩的阴唇，说不出的娇媚。
　　丽丽真的是娇臃无力，看着被我粗暴的爱过之后的身体，再看那斑斑映红的床单，娇羞无主。
　　给妈妈回来看见床单成这样，那就死定了。
　　好在我急中生智，问丽丽的例假什么时候来，原来还有两天，就让丽丽说是登山累的。
　　丽丽狠狠地咬了我一口，道：“便宜了你这个大坏蛋！”
　　“哎！可惜不能把这个床单保留，多好的纪念啊！”我涎着脸，是的，那上面有我和丽丽人生的记忆，尤其对于丽丽来说，意义更不同。
　　“还说！大坏蛋！……哎呀！”丽丽脸蛋绯红，举粉拳要打我，但是小穴的痛处让她直呼疼！

第12章 秋色如金
　　人生是多彩的，对于每一个追求生活的人来说，没有勇气和忠诚去获取，是得不到那份本属于自己的人生历程。
　　而这些才是我们存在于这个世界的意义。
　　春天，我们去播种希望；秋天，我们去收获果实。
　　生命，在于我们的努力追求，而我继续自己的小职员工作，而丽丽仍然在刻苦地学习，而玉华在新的岗位有了新的气色。
　　当然这里有玉华家族的力量在支持，而对于我来说，我没有尽我的能力去帮玉华，我也帮不了什么。
　　作为玉华，觉得所做的一切都是为了我们的将来！
　　将来会如何？
　　我说不好，因为我已经犯了一个不该犯的错误，尤其是对于玉华来说，是不可饶恕的！
　　与玉华的两地分离使我们有相思之苦。
　　玉华也常打电话给我，述说相思的痛苦，而我平淡地过着一天又一天。
　　国庆日要来了，玉华告诉我，问我是否愿意去省城她那里玩？
　　顺便把丽丽带去大舅家玩两天。
　　我一听，头就大了，带丽丽去，那样不是全捅了出来，我借口说不认识丽丽的父母，他们不会放心把丽丽交给我。
　　哪里知道玉华已经与自己的姐姐说过了，而且还说上次去庐山就是我们一起去的。
　　我冷汗直流，怎么办？
　　只有硬着头皮上了！
　　丽丽可是兴奋，恨不得飞到省城去，看到我垂头丧气的样子，奇怪地问我：“怎么了，这么好的机会都不高兴？”
　　“不是啦，我在想怎么安排，比如夜里在哪里休息！”我故意说着一些听上去很想入非非的话。
　　“啊！坏死啦！——在我大舅家——想也别想！”丽丽羞涩地说着，但是并没有拒绝我话里的意思。
　　我心里说，那就好，不然我怎么同时与这“两姐妹”周旋啊！
　　**********
　　丽丽的父母到是放心，亲妹妹说的话不会有假，何况女儿与我像是很熟悉，于是交代了几句，又说了感谢的话。
　　搞得真像把自己女儿托付给我一般，我低着头，一味说好，也感觉是见丈母娘，浑身不自在。
　　而丽丽在一边“吃吃”作笑，见我脸都红了，便拉住自己母亲“好啦，再说就不用走了！”
　　“就你急，一个女孩子，也不矜持。”丽丽妈妈又说起女儿来。
　　“哦！知道了！”丽丽吐着舌头，做了个鬼脸。
　　还是丽丽的父亲道：“好了，都别说了，看把人家小伙子为难的！”我真心感谢丽丽的父亲，多年后还是如此。
　　其实去省城并不远，早晨不用起早，中午到那吃午饭，一点也不慌。
　　只是当时没有手机，联系不灵活，不如现在可以随时沟通。
　　就这样，我带着丽丽还有一些土产（当然都是我的活），可是累啊！
　　本来节日了出门的人就多，我还要关照人和物品，哎！
　　下了车，到接头地点（像是特务，哈哈！）。
　　我倒不急，玉华在电话里说过要来接的，那就等吧。
　　丽丽可按耐不住激动的心情，不住踮起脚向四周寻找着。
　　“小姨！啊——小姨真漂亮啊！”丽丽终于看见玉华了，是啊！
　　多日不见，玉华再不是那个小地方的小家碧玉，而是大都市的白领了，黑亮的长发挽起了发髻，更显得脸蛋的白腻；黑色条纹的西装套裙，上衣里是蓝色平胸的内衣，下面是齐膝的桶裙；白嫩的大腿被一双连裤丝袜勾勒出丰腴的双腿线条；足上穿着一双高腰的镂花高跟皮凉鞋（就是那种鞋面、鞋帮象沙网的），也就是我喜欢的那种款式。
　　“对不起，我刚刚从公司赶来的，放假了还有事，晚了。”玉华一套职业用语，搞得我和丽丽都好奇地看着她，“我怎么了，什么地方不对吗？”玉华发觉我和丽丽都用异样的目光注视着自己，不解地问。
　　“哈哈！——小姨，你真像电视里的人物啊！”丽丽笑弯了腰，玉华这才恍然大悟。
　　“哎！都是工作逼的！”玉华招呼我们上了一辆小汽车，看来高速公路公司真的不错啊。
　　一车开到丽丽的大舅家，当然我不是客人，不方便进去的。
　　丽丽看着我，眼里有点不舍得，但是又不能说出来，只是说好我找到住处给她电话。
　　“刘师傅，你回去吧，谢谢了！”玉华让开车的司机走了。
　　原来，玉华与大哥说了，我是她的同事，在省城里不熟悉，就帮我去安排住处。
　　“那你不陪你大哥和丽丽啦？”我现在的感觉是难受的，到省城，我的确是举目无亲，一切都是陌生的。
　　“傻子，还不是为了陪你，走吧！”玉华此时才流露真情，拉着我就走。
　　“去哪里？”我感觉我们之间有了差距——原来，一段时间的分离，随着环境的变化，是存在距离的。
　　“姐姐会骗你？傻了啊，以前可是你拉我的啊！”玉华挽着我的手臂，两个人就像情侣一样，打车离开了玉华的大哥家。
　　省城毕竟是省会城市，无论建筑格局，还是道路建设，都显得合理和完备。
　　这一次让我下决心，一定要到省城来发展，小地方是没有大作为的。
　　看着发展中的城市，心中的理想在萌发，未来就在自己的手中。
　　穿过一条条街道，来到一座院落。
　　这里是许多的旧建筑群，楼宇在２～３层的为普遍，而且都是独立的小院子。
　　我很奇怪，在寸土寸金的省城，这里可是不同，没有与比别处一样的单元楼，该是独特的住宅区。
　　“这是什么地方，真不错啊？”我奇怪的是玉华为什么带我到这里来，应该与我这样的人没有关系。
　　“到了你就明白了！”玉华故意神秘地说着，看着每个小院落的门牌号码，终于在一个写着“紫云路１１号”的院子门口停下，玉华从包里掏出一串钥匙，走到那造型高雅的两开铁门前，打开两扇有四米宽的铁门（汽车应该可以直接开进去）。
　　脚下是一条及闸宽相近的水泥路，路的尽头是一幢三层的楼房，外表看起来有点年代了，灰色的转墙，黑色的弧型小瓦，但是有着一种幽静、典雅。
　　水泥路在楼正中的一个前厅前拐了个弯，通向楼的一侧的几间平房前，其中有一间应该是车库的。
　　前厅外的廊台是半圆型的，一直向上，与楼同层次，应该是每层都有的。
　　前厅的门是木制的，但是很沉重，同样是两扇的向两边打开。
　　进入前厅，真的是个——大厅，足有４０平方米。
　　地下是磨花石的，打磨的光滑如镜，迎面有个转型楼梯可以上楼。
　　四周的墙壁是白色的，在一米线下是木制墙裙。
　　“玉华，这个是——你的？”我看她的熟悉的神态，应该如此，但是，她如何能拥有这样的楼宇呢？
　　高速公路公司收入再高，也不能在短时间内有这么多的积蓄吧？
　　难道是——我不由得猜想是玉华在省城有了高干家的物件了。
　　“咦！你怎么知道的。是我的，也是你的啊！”玉华一脸的骄傲。
　　仿佛要证明着什么，拉着我的手，就向楼梯口跑去，一边走，一边将皮鞋蹬了，把皮包扔了。
　　沿着楼梯上了二楼，站在廊台上，看着院落里的成型的冬青、如铁的梅树、攀延的葡萄架，我感觉是在梦里。
　　而玉华等不及让我看风景，拉我进入一个房间里。
　　在二楼的楼梯，左右都是房间，在楼梯过道的北面是向上的楼梯入口。
　　房间里是时尚的现代家俱，唯有地板与墙裙是保留原貌。
　　房间也很大，比起在小城里我和玉华的“爱巢”来说，这里的一间就有我们的整个“爱巢”大。
　　我怎么也不安心，太让我惊奇了。
　　“好不好？”玉华一边擡手抽去自己发髻上的发卡，黑亮的长发如瀑布一样直披下来，再将自己的西服上衣脱去，扔在宽大的床上，然后一下子扑在我的怀里，火热的双唇热切地送到我的唇边。
　　“告诉我到底是怎么回事啊！”我搂着我为之沉醉的玉华娇柔的身体，还是不安心。
　　“好啦！不相信我了！先吻我再告诉你！”玉华也学会了娇媚，滑腻的舌儿急不可待地送到我的口里。
　　我也真的想她了，我搂着她丰腴的身躯，肆意地揉捏着她那圆润的乳峰，将她的蓝色吊带紧身内衣从她的肩头脱下，让我的双手可以任意地爱抚她的一对丰满的乳峰，在她的玉乳上肆意揉捏。
　　玉华也将我的上衣揭开，让我们的身体赤裸相对，让我坚实的胸膛去挤压她那渴望激情的乳峰。
　　“想我吗，玉华？”我在她的乳峰上咬着，吮吸那挺拔而圆润的乳峰，在那如红樱桃一般的乳头上舔着，用牙齿在白嫩的乳峰上留下一道道齿痕。
　　“想的！明，想你来爱我，用你的铁棍来插我的小穴，明！来啊，小骚穴都流口水了！”玉华肆意地叫喊着，同时将自己短裙的拉练拉开，裙子就滑落在她的脚下。
　　我的吻沿着她的肌肤向下，在她的柔软的腹部停下，看着玉华的粉红的三角裤，是那么窄小，只是掩盖那丰满的“花园”处，黑亮而卷曲的毛儿在三角裤里探出头来，薄薄的裤衩已经被她流出的淫水湿润了，我一拉那小裤衩，从玉华肥圆的臀部褪下来，她的大腿一擡，让我顺利地从一条腿脱去。
　　我伸手插入玉华那充满淫水的阴唇间，触手是滑腻的黏液，两瓣阴唇将我的手指吮吸着，要我更深入其中。
　　“骚穴真美啊，想姨夫了吗？”我用手指在玉华的阴道里来回抽动着，撩拨着那在收缩着，挤压着的阴道嫩肉。
　　“姨夫，快来弄丽丽的骚穴啊！”玉华急切地呻吟着，伸手到我的裤腰，将我的裤带解开，让我的粗大的阳具直挺出来。
　　她低下身来，双手握着我的阳具，用她的唇吻着我的阳具，让铁棍一般的阳具在她的口里自由抽、插着。
　　我再一次享受到玉华的柔情如水。
　　我拉起玉华的身体，将她推到床边，玉华顺势躺在床上，臀部落在床沿，一双白嫩的大腿悬在床边。
　　我双手捞起她的双腿，把那丰腴的大腿放在自己的双肩上，自己就站在床边，小腹一顶，阳具像是长了眼睛一样，对准玉华的小穴，分开两瓣阴唇，直捣她的阴道深处。
　　“哦！——明——好大啊！”玉华幸福地呼唤着，因饥渴而淫水肆流的阴道一下被我的粗大阳具塞得满满的，龟头在阴道深处的嫩肉上顶着，玉华感觉浑身的酥、麻、痒。
　　无比的渴望现在终于得到了！
　　“好久了啊！——真想我的美穴啊！——真的想死我了！”我不用担心玉华的不适应（丽丽虽然是美丽少女，但是弄丽丽的小穴还是比不了玉华的美穴）。
　　我搂住玉华的腰，将她尽力地拉向自己，因为我猛力的顶、撞都会将玉华顶过去，我要每一次地拉回来，让我的阳具尽根而入，在她那湿滑的阴道里猛烈地抽动，在阴道里的嫩肉里摩擦着，让她的淫水直流，滴落在床单上、在她的臀沟间。
　　“好姨夫！——呜——弄死丽丽小骚穴了——啊！”玉华扭动着身躯，擡起身来，让我叼着她的乳峰，而同时用双臂勾住我的脖子，在我脸上急切地吻着，在我的耳边呼唤着，要我给她更强烈的“爱”。
　　“姨夫棒吗？小骚穴美吗？”我放下玉华的双腿，拍了拍她的臀部，玉华乖巧地翻过身来，面向床单，双腿也站在地板上，浑圆而白腻的臀部就展现在我的面前，我看着她那充满黏液的阴唇，红肿的两瓣阴唇在自动开、合着，渴望我的进入。
　　我用手握着粘满淫液的阳具，猛地顶进她的阴道里。
　　“啊！——好深啊！——姨夫——姨夫——丽丽小穴给插破了啊！——呜——”玉华忘情地呻吟着，没有了以前的矜持，只有在我的动作中，她才这样忘记自我，沉醉在我的“爱”里！
　　“小穴被姨夫插——不怕被小姨——知道吗？”我用手臂勾住玉华的小腹，让自己的阳具在她那肥嫩的臀部后顶、撞着，有了肥臀在我小腹前作缓冲，我的动作更加有力。
　　“给姨夫插——都是姨夫的！——哦！——呜——”玉华整个上身就趴在床上，头在甩动着，一对丰乳在抖动着，而她的肥臀已经被我顶的通红。
　　“丽丽——小姨都给姨夫插小穴——是不是？”我要彻底打破玉华心理的防线，因为我知道与丽丽的事迟早会泄露的。
　　不如在玉华忘情的欢爱时让她有心理准备。
　　“啊！——小穴不行了——哦！——都是姨夫的小骚穴——姨夫啊！——救救我吧——小穴酥掉了——呜！”玉华的阴道里在收缩着，一圈圈的嫩肉在吮吸着我的阳具，想要把我的爱都吸进去。
　　“丽丽——玉华——姨夫来了啊！”我叫喊着，猛烈地用阳具捣向玉华阴道的尽头，龟头在急剧膨大，玉华明白我要射出的欲望，竭力后扭过头，将舌儿送到我口中，让我咬着她的舌儿，阳具一下顶进她阴道的深处，似乎要顶入她的子宫里，一阵强劲的热流喷薄而出，阳具的抖动与她阴道的收缩同时达到顶峰。
　　**********
　　当我泡在房间里配备的卫生间的双人大浴缸中，玉华赤裸着在身旁为我搓着脊，我才明白这个小楼是怎么一回事。
　　原来这里是省交通厅的厅级干部的住所，由于年代久远，老干部们要求维修和改善，省厅成立了高速公路公司，钱的问题就解决了，只是挪用一点就可以解决所有老干部的住房问题。
　　而这个具体操作就是玉华的大哥，于是厅里决定新区建造新的交通厅住宿区，同时也可以解决原来部分厅里中层干部住房条件落后的大问题，这样的好事在厅里一致通过，没有人反对。
　　而这些老旧的房子就给厅里的基层干部，当然玉华就可以拥有一套（别的基层干部也不是都能解决），玉华的大哥私下里说：马上国家要搞住房政策改革，到时候花很低的价格就能买下来（毕竟年代久远，评估少点，再说都是本系统里的干部受益，谁也不会有意见）。
　　我静静地听完了玉华的话，这样才明白。
　　原来这就是政府官员啊！
　　我第一次认识到这一点，同时也为我以后的人生上了一堂重要的课！
　　“好像你还怀疑我干了亏心事啊！”玉华翘着嘴角，狠狠地捏了一下我的手臂。
　　“那是！你那么美，我就不相信在省城没有人追你！”我用手托着玉华的下颌，在她的唇上吻了一下。
　　“有啊！谁让我心里只有你这个大坏蛋！还要我说那么难听的话——呜！”
　　玉华说着，双眼红红的。
　　我一把将她搂在怀里，翻身把她娇柔的玉体压在身下的水里。
　　玉华热情地用一双手臂勾住我的腰，让那挺拔的乳峰在我的胸前厮磨着，浴缸里顿时荡起波澜。
　　“明！——哦——你不饿吗？”玉华见我要再次向她的身体发起冲锋，推开我的吻说。
　　“饿啊！吃你就不饿了！”我的手伸到玉华小腹下的阴唇处，在水里，两瓣阴唇出奇的滑腻。
　　“好老公！——我的小老公！有三天时间的，由你吃饱！”玉华喊着，似乎不想现在继续下去。
　　“小老公？不是小姨夫？”我很奇怪玉华对我的称谓。
　　“老公就是爱人啦！是城里的称呼！”玉华嗔怪地白了我一眼。
　　“哦！还是姨夫好听！”我明白了，好像在电视里有这样的称呼。
　　“就叫小老公！——姨夫——姨夫难听死了！”玉华脸蛋羞红，艳丽的脸颊荡起异样的神采。
　　“那就老公弄小穴时叫——姨夫！”我用粗大的阳具顶着玉华的小腹，揉捏着她丰满的乳峰。
　　“知道啦！——姨夫——说，你是不是真的喜欢丽丽？”玉华突然发问，让我有点手足无措。
　　“是啊！因为我是丽丽小姨的老公，丽丽的姨夫嘛！”好在我急中生智，顺着玉华的话说。
　　“贫嘴！还说呢？要是喊顺了口怎么好啊！”玉华眼里的羞涩是我最喜欢看见的，虽然她不是和丽丽一般的青春少女，但是在我面前时时流露出少女般的娇羞。
　　让我更有占有、爱怜的欲望。
　　“怕什么，你自己也叫我小老公吗？丽丽更应该喊我姨夫啊！”我有意识地说明白这样的关系，让玉华早有心理准备。
　　“好了，小老公！真怕了你啦！下次就让丽丽喊你姨夫，行了吧！”玉华羞不可仰，埋首在我的怀里。
　　“那好啊！要在我的怀里叫，就像现在！”我故意地说着，将玉华的头捧起来，吻着她那火红的脸蛋。
　　“坏死了，就知道占人家便宜！”玉华拧着我的耳朵，咬着我的腮边，腻声说着。
　　“肥水不外流嘛！”我将玉华的双腿分开，阳具一顶，准确地顶进她的阴道里。
　　“啊！——下流！——嗯——老公——姨夫——呜！”玉华呻吟着，一双大腿缠在我的腰际，一双玉臂勾着我的脖子，让我叼着她尖挺的乳峰，攻击着她娇嫩的小穴。
　　“下流就下流！丽丽小骚穴愿意给姨夫弄吗？”我的动作搅动着浴缸里的水泛起“哗哗”的声响，而我更加用力抽动着，将玉华的激情燃起。
　　“坏姨夫——弄死小穴了啊！——姨夫——老公！”玉华头后仰，黑亮的长发已经被水浸湿，一缕一缕的在玉华的摔动中展露出诡异的妖艳来。
　　而她的那对丰满的乳峰在快乐地跳跃着，在她的胸前勾画着动人的波浪。
　　玉华背向我，双手撑着浴缸的边沿，双腿站在地板上，肥白的臀部高翘着，让我可以看见在她的一对白嫩的臀瓣下那深深的臀沟处，黑亮的阴毛分布在两瓣火红的阴唇四周，在那阴唇和阴毛上粘满粘稠的淫液，我用双手将她的臀瓣拔的开开的，高翘的粗大阳具滑开滑腻的阴唇，直插玉华阴道的尽头。
　　玉华疼地一缩，扭头嗔怨地看了我一眼，将肥臀主动迎合着我的顶、撞，让我每次都可以把龟头顶到她阴道深处的一团嫩肉上，而玉华兴奋地摆动着身躯，而我的阳具在她的阴道里搅动着，四处挑逗着她阴道里的柔软、滑腻的肉壁。
　　“哪个要我射她的小穴啊？”我猛力抽、送着，自己感觉龟头在涨大。
　　“老公！——姨夫！——要啊！”玉华激动地呼唤着，忘记了她心理上的排斥。
　　她尽力向后翘着肥臀，让我可以在她的阴道深处爆发！
　　“都有啊！——呜！”我咬着牙齿，任凭龟头在玉华的阴道尽头喷射出滚烫的激流，直射得玉华高声呻吟着，大腿死死夹住我的阳具，让我的热情全部释放给她酥麻的小穴……

