==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的极品女友
👤 作者：user1060
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：169107
🗂 分类：系统异能,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,猎艳
🗿 肉量：18.58%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　其实外表很老实的王宇内心还是相当阴暗的，他时常会对身边或者电视上的漂亮姑娘产生许多不可描述的幻想，但是胆小的他也只敢在脑海中ｙｙ而不敢付诸实践，如今他所在的公司调来了一个足以满足他任何幻想的女人。
　　公司新来的这个女人据说是大老板的女儿，为了了解公司的运作将来接管整个集团公司而来张宇所在的分公司实习，她的名字叫做叶笠雯，作为富豪榜上有名的企业家的掌声明珠的叶笠雯不仅聪明漂亮还努力向上，不到２４岁就拿到了国外顶尖学府的博士学位，可以说是他老爹的骄傲。
　　作为受过高等教育的王宇他很明白自己和叶笠雯的差距，但是这并不能影响他将叶作为自己ｙｙ的对象，想想那超过１７８的腿浪费了自己多少个神思清明的夜晚，在公司偶尔碰面还会得到女神的热情微笑简直是王宇上班的无限动力，虽然女神对每个人都是这样。

全文

第1章 车祸
　　作为一名重点本科学校毕业的学生王宇的生活过的不算好也不算坏，好学历给了他体面的工作，踩了狗屎中了彩票也让他在大城市里买了房和车，这对于没有家的他已经算不幸中的万幸了。
　　王宇没有特别的爱好除了在网上看一些重口ｙｙ文，福利院不太好的环境给了他比较黑暗的童年，所以王宇的性格比较内向，面对女孩子都不知道怎么说话所以今年２６的他还是单身一个，其实这也不是他不想找女朋友，主要是受ｙｙ文的影响他对女朋友的要求很高。
　　其实外表很老实的王宇内心还是相当阴暗的，他时常会对身边或者电视上的漂亮姑娘产生许多不可描述的幻想，但是胆小的他也只敢在脑海中ｙｙ而不敢付诸实践，如今他所在的公司调来了一个足以满足他任何幻想的女人。
　　公司新来的这个女人据说是大老板的女儿，为了了解公司的运作将来接管整个集团公司而来张宇所在的分公司实习，她的名字叫做叶笠雯，作为富豪榜上有名的企业家的掌声明珠的叶笠雯不仅聪明漂亮还努力向上，不到２４岁就拿到了国外顶尖学府的博士学位，可以说是他老爹的骄傲。
　　作为受过高等教育的王宇他很明白自己和叶笠雯的差距，但是这并不能影响他将叶作为自己ｙｙ的对象，想想那超过１７８的腿浪费了自己多少个神思清明的夜晚，在公司偶尔碰面还会得到女神的热情微笑简直是王宇上班的无限动力，虽然女神对每个人都是这样。
　　这天早晨王宇驾驶这自己的爱车不疾不徐的向公司开去，在车上张宇的脑海中又浮现出叶笠雯那精致的面容和雪白修长的美腿，正在ｙｙ的王宇完全没注意到前方路口一辆高速行驶而来的车辆，车祸发生了。
　　脑海中的ｙｙ画面戛然而止，一瞬间还没回过神的王宇直接撞破车门飞出落到路边，一阵剧痛席卷王宇全身并且他感觉自己好像窒息了，这时候还好旁边的人眼疾手快驾车迅速将他送往医院。
　　到了医院王宇还没弄明白发生了什么，不过那么大的车祸自己能幸存下来已经是万幸。
　　公司给他放了几天假，期间叶笠雯还过来探望了他，伤病之躯也不能阻挡老处男的生理反应，还好王宇足够克制才没让眼泪从嘴角流下来。
　　出院后王宇隐隐约约觉得叶女神对自己的态度好似有点不一样了，但是又不知道哪里不一样，想想二人的身份差距王宇狠狠滴打消了这个不切实际的念想，但是这并不是王宇的幻想，女神还真的对这个大难不死的男人多了一份的关注。
　　工作之中有时候二人偶然的对视让王宇有种被看个通透的感觉这让他如坠冰窟，自己那阿鼻地狱一般的内心是不能见到阳光的，这让他担忧的同时又有一丝的期待，万一她能接受这些东西呢，当然这也是一些不切实际的幻想。
　　生在那种家庭的女孩子怎么会接触到那些阴间玩意，但是随着接触的不断频繁他越来越觉得自己的内心世界正在逐渐被看穿。
　　这天他的上司老刘拿了叠资料让他拿给叶笠雯，这让近几天一直躲避着她的王宇内心一惊。
　　但是上司的命令他不敢不从，况且自己这些幻想大概率真的只是幻想，他鼓起勇气接过资料向叶笠雯的办公室走去，打开门她看见端坐在电脑前的叶笠雯正在专心工作，不得不说这个女人认真工作的样子也是美艳无比。
　　她就是天使，一个无论何时何地都能发出圣光让一切阴暗都无处藏身的天使，在她面前王宇深深地感受到了自己的渺小与自卑，高等教育给了他一个相对体面的工作但是也将他阴暗的人格封存在心底，只有在夜深人静的时候才能稍有放松。
　　与她距离越近他就越能体会到这种被看光的压迫感，他强作镇定说：“叶总，你的资料我拿来了。”
　　这时候叶笠雯抬眉看了他强作镇定的面孔笑着闻到：“你的伤怎么样？好些了吗？”
　　听到女神的关切王宇简直不敢相信自己的耳朵，他在内心不断告诫自己换成谁都一样可还是压制不住自己内心的狂喜。
　　“好多了，叶总。”王宇回答道。
　　“我看你工作的时候经常按你的腰，不会是留下了内伤吧？”叶关心道：“今晚去我家，我会一套能辅助治疗内伤的按摩手法要我帮你一下吗？”
　　听到这王宇内心一颤，简直不敢相信自己的耳朵，从小到大性格内向的王宇都不敢接受别人的恩惠，当然也不敢和人有过于亲密的举动对男女都是一样，但是这次他的大脑没有快过她的嘴。
　　“行啊！”
　　刚说完王宇就后悔了或许这只是人家出于礼貌表达一下关心罢了，自己又不年轻了怎么听风就是雨呢？
　　“下班后你坐我的车和我一起去我的住处吧，你的车应该还没修好吧，这几天我接你上下班。”
　　王宇的脑子已经一片空白，这是不是花光了自己２６年积累的运气，还没等王宇开口叶笠雯接着说：“文件你放这吧，我还有些事要忙，你先出去吧。”
　　王宇仿佛一个机器人一样遵守这叶总的命令走出办公室，灵魂过了很久才回到自己的身体，天大的喜悦已经让他选择性忘记了之前对叶女神的恐惧，下班时间很快就到了。
　　在众人诧异的目光中叶女神牵着不足１５５的王宇走向自己的限量版豪车。
　　车内的香气令王宇沉醉，虽然不懂香水但是王宇也很肯定这香水价格不菲，车内的坐垫非常之柔软，仿佛是坐在了一个少女的身上，虽然自己从来没有类似的经历，想到这里王宇立马起了生理反应，为了避免尴尬王宇赶紧调整自己的坐姿，欲火将自己烧的口干舌燥。
　　口渴的话车内有饮料，王宇也没客气马上开盖畅饮由于喝的太急洒了一部分在衣服上。
　　“你着什么急啊？又没人跟你抢！哈哈哈。”说完抽了张至今给王宇擦饮料。
　　王宇尴尬一笑“最近可能上火了，哈哈……”
　　有了这个插曲二人的关系很快就熟络起来，豪车虽快但是市内交通正赶上下班高峰期也走了很久才到达叶笠雯的住处，也不知道为啥叶笠雯工作的地方离住处这么远，路上王宇的内心充满了期待。
　　叶笠雯的住处在郊区，这里人比较少而且距离市中心不算太远，比较符合有钱人的喜好。
　　自从上了大学后王宇的生活便有了很大的改观，工作之后公司提供的住宿也还不错，但是比起叶女神的豪宅简直是贫民窟。
　　但是房子再美哪能比得上身边的美人美，脱去外套的叶女神简直比广告里的美人还要美上三分，看到眼前的一切王宇仿佛被净化了。
　　“愣着干嘛，赶紧换鞋进来，你先在客厅看会电视我去做饭。”说完叶女神就进入厨房忙活去了，留着王宇原地发呆。
　　趁着叶女神做饭的空档，王宇整理了一下自己的思绪，这进展也太快了，而且自己还没有任何主动的行为，仿佛在做梦一样。
　　王宇机械式地打开了电视，虽然这玩意看起来高科技其实也就那回事，身为准高材生的王宇很快就掌握了用法，当然王宇的注意力绝不可能在电视上，接下来的香艳按摩才是自己应该期待的。
　　很快饭菜就做好了，叶笠雯向一位贤惠的妻子一样为自己下班归来的丈夫做饭，当然王宇只敢在脑子里想想。
　　餐桌上王宇的胃口极佳，对着也不是很多的美味风卷残云，也不是说饭菜有多美味，实在是眼前的佳人秀色可餐，就看着这张关爱的眼神王宇可以再干三碗饭。
　　“你为啥不吃啊？”看着全程双手托腮的叶女神王宇有些不好意思了。
　　“我晚上不吃饭，减肥”叶笠雯若无其事地道。
　　吃完饭后叶笠雯收拾碗筷去了，留着王宇在客厅里接着胡思乱想，很快王宇也有一丝担心，万一马上自己把持不住出丑了怎么办？
　　很快叶笠雯便收拾好碗筷，并且洗澡一身睡衣，换装后的叶女神给王宇一种亲切感，仿佛他就是自己的女友，自己不再怕他了。
　　“你也去洗个澡吧！这里有适合你穿的睡衣”叶笠雯道。
　　“好的”王宇木然道，之后便机械式地走进洗澡间，洗澡间也一样香风缭绕，叶女神刚换下来的内衣还挂在里面，看到这里王宇突然萌发了打飞机的冲动，要知道单身２６年的他虽然会用性幻想但是他还是想把自己的第一次留到女人身上。
　　在这种折磨之下王宇匆匆洗完澡换上了叶女神准备的睡衣。
　　看王宇出来后叶女神停止了玩手机道：“你趴到沙发上，我们开始吧！”
　　“哦”王宇听话地趴到了沙发上等待着女神的服务。
　　叶笠雯将王宇腰部的睡衣掀开，王宇浑身的肌肉一紧。
　　“放松，你这样我很难上手啊！”
　　“哦”王宇尝试着使自己放松下来但是效果却不怎么样，于是叶女神便清按王宇的后背，仿佛有一股奇异的力量流进了自己的身体王宇很快便放松下来，接着就发现外面六点半的太阳已经升起……

第2章 巩固治疗
　　“卧槽，我竟然睡着了”王宇内心一万只草泥马在奔腾，自己不仅是错过了昨天的按摩更是错过了许多幻想的材料，性幻想还是需要一定的物质基础的，很明显王宇错过了。
　　捶胸顿足的王宇走出了卧室，哎自己昨天不是在沙发上吗？
　　出了卧室便看见穿戴整齐的叶女神在沙发上玩手机。
　　“桌上有早餐，你去洗漱一下吃饭，洗手间有我先买的牙刷。”
　　类似的场景不知道在王宇的脑中演绎了多少遍，阅文无数的他也不是没想过哪天会有女神眼瞎看上自己，这么强大的女神自己也不是没有幻想过，但是当这些事真正发生在自己面前的时候张宇还是激动到不能自己。
　　“愣着干嘛，快点今天我要第一个去公司！”
　　“好”王宇应到，很快王宇洗漱完毕吃过饭坐着叶女神的车到了公司。
　　车上叶女神告诉王宇接下来几天还得接着治疗这可把王宇高兴坏了。
　　到了公司各员工对未来大老板和普通打工仔坐一辆车没有任何的诧异，仿佛这是很正常的一件事，不同的是部门各领导同事对王宇的态度格外友好，平时王宇在公司不会被欺负但也不会有太多的关注，但是从今天起借助叶女神的威风这一切都变了。
　　今天王宇的活出奇的少，摸了一上午的鱼后王宇被叶女神叫到了她的办公室。
　　“中午一起吃饭吗？”叶女神问到。
　　王宇心中暗喜道：“好”
　　之后二人便来到了公司的餐厅，当然这不是普通员工就餐的地方而是餐厅特意为叶女神留出的厨房。
　　叶笠雯从锅里端出来了两道菜，分量并不是很多，恐怕仅能够王宇一个人吃，但是饭菜看起来很是美味。
　　“这是特意为你做的，你先吃吧，这菜对你的伤有好处，我去外面吃了。”说完叶女神就出去了留下了昂贵的香水味和饭香味。
　　有了昨天的经历王宇很坦然地接受了这一切吃完饭便找个地方美美滴睡觉去了，睡梦中他梦到了自己和叶笠雯组成了一个温馨的家，她用自己一生的温柔治愈了王宇。
　　下午依旧没什么事好像领导几乎不会给王宇安排任务了，很快下班时间就到了，没有辜负王宇的期待，美女领导如约将王宇带回家中。
　　和昨天一样，叶笠雯为王宇做好饭看着王宇吃完之后二人洗澡便进入了王宇期待的环节，当然这次王宇不会再睡早了，王宇心中暗暗保证。
　　准备完毕后叶女神便开始为王宇按摩，王宇清晰的感受到叶女神那柔若无骨的纤纤玉手在自己腰间流连，一股股暖流仿佛要将自己融化。
　　如果这双手能为自己打飞机那得是多么愉悦的一件事，想到这里叶女神突然捉弄似的说了一句，“想什么呢？”
　　一句话便令王宇如坠冰窟，他似乎忘了当时叶女神似乎有读懂人心的能力，这是王宇仿佛解放了某些东西，他大胆滴说：“我在想你要是帮我按一下别的地方就好了。”
　　“哪里啊？”叶女神笑到。
　　“你说呢！”王宇猥琐道。
　　叶女神开始止不住自己的笑声，花枝乱颤的，连手上的动作都停了下来。
　　“等你伤好了再说吧！”这下轮到王宇震惊了，她竟然没拒绝。
　　很快王宇就在叶女神的温柔攻势下睡早了，叶女神和昨天一样将矮小的王宇抱进卧室之后自己也回房休息去了。
　　第二天王宇醒来后依旧是去客厅看了一样，和昨天一样洗漱吃饭，但是今天是休息日不必上班王宇有点不知所措。
　　“今天我带你去溜旱冰吧？运动对你的伤会有好处。”
　　王宇无法拒绝叶笠雯的任何安排，很快他们就到了豪宅内的旱冰场，这还挺令王宇意外的，没想到门都不用出，二人换好装备开始溜旱冰。
　　王宇之前还没接触过这些东西，他天生不爱运动，虽然不胖但是也很虚弱。
　　不过叶笠雯却是各中好手，一系列花哨的高难度动作令王宇眼花缭乱再配合上叶女神的美貌身材更是极为赏心悦目，表演结束后叶女神便开始教王宇溜旱冰。
　　王宇学习能力是有一点的但是运动细胞却差了点，但是有这样的美女老师手把手教学王宇进步还是很快的，有时候自己还能卖个破绽给女神一个爱的拥抱，一上午王宇体会到了运动的乐趣，不对是和美女一块运动的乐趣，运动真的使人愉悦，自己内心的阴霾仿佛都被洗涤了。
　　中午叶女神为王宇做了饭，吃饭的时候王宇在想这一定是上天可怜自己。
　　运动了一上午的女神一点没有疲惫的样子，反而连午饭也不吃，这让张宇感觉很奇怪。
　　“怎么没见你吃过饭啊？”张宇疑问道。
　　“仙女不需要吃饭，哈哈哈”
　　“……”
　　吃完饭后王宇突然有了将二人的关系更进一步的想法，他鼓起勇气说：“叶总，你做我女朋友吧？”
　　“好啊，我还以为你不准备说呢！”
　　“……”
　　就这样二人便确定了关系，没有花哨的表白，这对于王宇来说简直是做梦都不敢想的事情，想到这里王宇的下半身起了可耻的生理反应，叶笠雯抿嘴轻笑“等你伤好了啥都会有的，别着急，我会让你体会到做男人的快了”叶笠雯魅惑道。
　　王宇差点没射在裤裆里，叶笠雯赶紧轻按王宇的小腹立马王宇那升腾的欲望就化为乌有，这也太可怕了，王宇心想，这个女人绝对不简单。
　　下午依旧是运动，不过项目换成了羽毛球，二人打得比较悠闲，王宇虽然打得不好但是怎奈女神配合的好。
　　就这样日子平平常常流逝着，七八天后王宇的伤就好的很彻底了，这下王宇开始躁动了，他等了很久了。
　　管它真不真实，珍惜眼前的一切才是王道。
　　这天二人下班后好像商量好的似的，虽然一言不发且没有任何的经验却像是同居多年的老夫老妻一样，二人洗澡上床彼此心意相通，一个眼神动作便知道对方想要什么。
　　身高不高的王宇下面也不是很大大约就八厘米刚露出命根子他还有点不好意识，不知道能不能满足眼前１７８的大码美女，在床上王宇不和普通男人类似，他比较喜欢被动。
　　而叶女神则恰好相反。
　　脱光衣服后王宇坐在床边等待女神的服务，叶笠雯拿起王宇半软的阳具轻轻含在嘴里一股湿热立马传到王宇的大脑立马有一股想要射精的冲动，不过他很快将这股冲动压制了下去。
　　突然从女神的口中传来了一股股凉意到达自己的肾脏，似乎自己可以与眼前的妖孽大战三百回合。
　　“其实我是个古武者，我想你的丹田内输送了一股真气可以保证你今晚金枪不倒哦。”
　　不喜主动的他忍不住俯身吻向女神，仿佛要把她的唾液吸尽，没想到这个世界上还有武侠小说里才有的东西，吻毕叶笠雯开始亲吻王宇的全身，王宇也趁机在女神身上上下其手，叶笠雯纤细的腰肢，修长的大腿，还有丰满的乳房都是王宇之前不敢想的，实践出真知原来性爱那么舒服。

第3章 激情时刻
　　吻遍王宇全身后叶笠雯便开始了观音坐莲，古武者的体力就是好，纤细的腰肢仿佛永动机一样疯狂地榨取王宇的初精，王宇丝毫没有控制欲望的打算，他用手把玩着不断晃动的巨乳欣赏者身上女人的浪荡媚态只觉得自己二十多年白活了，经过叶笠雯手口等多部位的努力下终于将王宇宝贵的初精榨取出来。
　　这股初精也宣布着王宇多年的处男生涯结束了，有了极品美女菲配合这次释放使王宇爱上了性爱。
　　射完精的王宇很快沉沉睡去，叶笠雯宠溺地看着熟睡的他用口舌清理了他阳具上的秽物洗个澡便搂着王宇睡着了。
　　早上女神没有早起而是宠溺地看着怀里的相貌平平的张宇，倒不是她审美有问题，而是精通读心术的她明白自己想要什么，茫茫人海寻早一个完美匹配的灵魂是很困难的，他的暗人格一定会在自己的温柔之下化为乌有。
　　她所修行的功法叫《明玉功》经过自己十几年的修行已经略有小成，明玉功是古代皇妃修炼的功法，该功法只可由女人修炼练成后可延年益寿据说大成者还可以长生不老，修炼者不仅可以身材完美，气质温雅还可以修复残肢，亦可以使男性金枪不倒无论是男性还是女性都可以达到性欲的极乐。
　　除此之外修炼者还可以终年保持身体内外清洁芬芳，无需吃饭来维持体力睡眠时间也大大减少而且还可以将秽物转化为乌有明玉功的功效还有很多，据说社会上有一大批这样的修炼者她们通过网络来沟通据传她们现实中也有据点。
　　修炼明玉功的女人大都会被内心暴虐的男人吸引进而用自己的温柔来冲散男人内心深处的黑暗，当然随着研究的深入人们发现男人也可以修炼，不过成功率很低而且炼成者还会变成女性当然性器还是会保留（扶她）。
　　王宇睁开朦胧的眼睛这一觉他睡的很舒服，但是眼睛一时半会儿有点难以睁开接着便有一条带着特殊香味的软舌轻舐王宇的眼皮，很快浓厚的眼屎便消失不见，映入眼帘的是无需任何装饰便倾国倾城的美颜，王宇情不自禁地吻上去，真想时间永远停留在这里，这华丽到不真实的现实。
　　叶笠雯轻轻推开王宇的唇，她下挪身子轻轻含住他的阳根，双手握住前列腺开始运功，很快王宇的欲火就被点燃。
　　早安“咬”是王宇做梦都不敢想的，眼前的美景让他瞬间清醒他像一只野兽一样扑向叶笠雯，将女神压在身下开始运动没有任何克制的他很快就在女神的销魂洞里发出了今天的第一发。
　　想到以后的幸福生活王宇情不自禁地漏出了一抹淫笑，内心的黑暗仿佛要冲破理性的牢笼他将美人的头颅推到自己的胯间美人非常聪明很快一股湿热便传向王宇的大脑，王宇坐起身子伸手抚摸美人的长发并将它拨到女主人的脸侧。
　　叶笠雯满怀柔情的眼神加上无可挑剔的容颜让男人当场沉沦，即便是坐着下贱的事情王宇也能感到那令人窒息的美。
　　很快王宇便在女神的口中射出了今天的第一发，在女神温柔的口舌清理和神秘力量的滋润下王宇不仅没有丝毫的配备感反而神清气爽。
　　美好的一天不能只在床上度过，二人很快穿好衣服下床女神继续为男人做饭，王宇则看电视打发无聊的时间，忽然他想到自己看的小说里的情景自己为什么不去“骚扰”做饭的女神呢？
　　很快他就跳出沙发走向厨房。
　　打开房门的那一刻王宇很是意外，女神竟然是一丝不挂地在为自己做饭，王宇走向前从后面抱住女神的巨乳，女神没有任何多余的动作只是嘴上说了一句：注意安全啊！
　　王宇不断地对女神上下其手可是对她却没有一点影响，手上的动作依旧有条不紊。
　　王宇很是气馁也感到没什么意思想起来自己还没洗漱就去了卫生间洗漱，等他完事之后饭也做好了。
　　在餐桌上他勾了勾手女神马上会意犬行到桌下为王宇吸舔。
　　在女神温柔的服侍下王宇结束了早餐。
　　吃完饭后王宇满怀期待地坐在沙发上等着女神收拾好，很快仍然一丝不挂的女神便走向王宇。
　　二人发生性关系还不算很久，可以放缓步伐的叶笠雯仿佛是一颗逐渐靠近王宇的星星，美丽的王宇眼睛都不想眨一下生怕自己错过了眼前的美景，仿佛过了一个世纪女神终于走到了王宇的跟前。
　　王宇抓住女神的手将她让她坐在自己的身边，他侧着身子看向女神女神眼中满含爱意，就这样两人相视无言，这时候叶笠雯突然站起来鸭子坐在王宇的面前，接着沙发的高度王宇比她高出了一头“我看你侧着身子不太舒服，我这样给你看吧”
　　二人相距很近女神清新的口气直扑王宇的脸颊，又没有穿衣服王宇下腹燃起了一团火焰。
　　但这时候王宇更想知道这一切是为什么。
　　“你为什么对我那么好？”王宇问到。
　　“我喜欢你啊！”
　　“为什么啊！我又没有什么能配得上你的。”
　　“因为我看得到你的灵魂，它需要我，我也需要它，这跟现实里的一切都没有关系。我想你也需要我吧？”叶笠雯认真回答道。
　　她竟然真的能看穿我龌蹉的思想灵魂，一时间王宇有了一丝丝害怕，不过很快眼前的一切让他没了害怕的必要。
　　“那你就是接受了我的全部？外面的和心里的？”
　　“是啊！你的全部外面的和心里的。”
　　“那我决定和你分手，我不想要女朋友了，我想要性奴隶，你愿意做我的性奴隶吗？”王宇鼓起勇气道。
　　话刚落音叶笠雯马上换了个姿势跪下道：“谢谢主任收留，奴家将永远追随主任，至死方休！”
　　“赶紧起来吧，我不喜欢这些有的没的东西，我要的只是你的一切明白吗，还有你今后就叫雯奴，明白吗！”
　　“明白”叶笠雯坚定道。
　　其实对于她来说身份其实并不重要，只要能在他的身边就足够了。
　　王宇心中的野兽愈加的狂暴，不过理性还是深深地扎根于他的灵魂深处，他没有像野兽一样扑向叶笠雯而是伸手抚向她的脸颊，感受到手上传来的细腻触感他情不自禁地将手伸向女神的红唇。
　　女神那若编贝一般的牙齿触感令人流连可是里面的软舌更加地令人神往，很快贝齿便让路手指与香舌来了次零距离的约会，就是它让自己的小兄弟如此的享受啊。
　　或许她就是上苍派来守护他的天使。
　　王宇的命令甚至不需要口头传达便会被女神提前知晓，女神站起身子走到客厅里面比较开阔的地方举起双手。
　　王宇围着女神仔细地为女神检查身体并不断地上下其手，女神一动不动地接受这王宇的检查，王宇提出了女神身材上一些不满意的地方女神都记在心理并会在他休息的时候通过功力进行调整。
　　能得到一名明玉功修炼者的爱意无意是极度幸运的，更不用说这种学历高，家境好的女人。
　　王宇想出了一百种玩她的方法，当然他得先了解眼前的女人。
　　“你说你是古武者，那你都有那些和常人不一样的？你能飞檐走壁吗？”王宇问到。
　　“其实古武就是修炼内功但是内功没有很大的杀伤力但是可以调理身体，只有配合功法修炼才可以用来战斗，当然飞檐走壁还是可以的，我修炼的功法主要是为男人服务的，战斗的话比较一般。告诉你哦能修炼出来内力的基本都是女孩子所以主人不要想喽。”
　　“还有哦，修炼出内力的女孩子很多都是很漂亮的那种，当然最重要的是她们都很淫荡哦，将来主人会接触到很多这样的女孩子的。对于我来说，你对我怎么样都行，不把我当人都行哦。”
　　听完王宇腹中的邪火几乎将他燃疯，他伸手要将女神抱起放到近处的餐桌上，他忽略了自己瘦小的身躯能不能抱动１７８的女神，但是出乎意料的是女神格外的轻，可能这是轻功修炼的结果吧。
　　王宇站起来将自己的阳具放到仰躺在餐桌上的女神，他感觉到自己的阳具几乎要爆炸了，似乎比平时要长出了一些，他想要一次完美的深喉，女神的头部悬空喉咙和食道成了一条直线，然而他的阳具长度还是不够插入女神的喉咙，这让他一阵气馁。
　　“主人不用伤心，接下来两月之内我就会助你长到１８ｃｍ的，现在你可以先想一些其它的玩法，我的身体可好玩啦。”
　　没想到叶笠雯还会腹语。
　　王宇一阵无语，其实鸡鸡小也是他自卑的一个点，如今自己不能很快品味到女神的全部美好让他非常的难受。

第4章 采阴补阳
　　感受到王宇的失落，叶笠雯吐出阳具起身将王宇抱在胸前安慰道：“没关系的，什么都会有的，还有我在啊！”王宇第一次有了母爱的感觉，女神高大的身材将王宇完全抱住给了他前进的勇气。
　　将不快乐的情绪赶出脑子，他开始吸吮女神的巨乳继续体会母爱，可是女神的胸并没有奶水不过这不影响王宇吃的津津有味。
　　“你要是想喝的话我可以用功力催乳哦，很快的。”王宇嗯了一声没多久口中就有了浓浓的奶香味。
　　奶水里蕴含了叶笠雯的内力，虽然王宇不能吸收但是对他的身体还是有一定的好处（大部分男人没有储存内力的地方但是有可以供内力流通的经脉）没多久王宇都觉得自己吃撑了，松开奶头还打了个饱嗝。
　　没想到叶女神不光胸大奶量还挺足。
　　“主人，以后我不可能一直在你身边我教你一套采阴补阳的功法，不需要内力基础的，你认真学一下，将来你遇到不会明玉功的女人不至于玩不尽兴。”说完叶笠雯便跪下含住王宇的八厘米。
　　叶笠雯用腹语说到：“主人体会一下我口中那股凉意的流向，尝试着将它们吸入你的阳具用它冲洗滋润你的身体。”
　　王宇听罢开始闭目体会那股力量，这是个相当美妙的过程，王宇感到自己仿佛能看到自己身体的内部内力流经之处无不清凉舒爽。
　　王宇贪得无厌地用这股清凉冲洗自己的经脉，舒爽的感觉让他忘记了时间，等他睁开眼睛的时候已经是傍晚，这时候他站的脚都没知觉了，刚一醒过来马上就向后面倒去，这时还是叶笠雯眼疾手快扶住了他，叶笠雯赶紧将他抱到沙发上。
　　这是女神没了早上那么元气满满了，好像气色不太好皮肤都没有了往日的光泽。
　　但是即便这样女神还是不顾自己的身体为王宇按摩双腿，很快王宇麻痹的双腿就恢复了正常，真是一个完美的女奴啊！
　　甚至都不需要自己进行培养。
　　“你怎么样？”王宇关切地问。
　　“雯奴很好，现在我的状态不是很好了但是无大碍休息几天就行了，主人的悟性还是不错的不到一天就学会了采阴补阳，当然主人的功法需要女方的配合才行，遇到不配合的女人会吃大亏的哦。”
　　“主人，以后你就别去上班了吧？但是我还得上班，我会叫我的师父过来服侍你，她也是个大美女哦，主人今晚放我个假好吗？我的师父内功外功都很强哦！她也很会伺候男人的，她的名字叫胡玉玲。”
　　王宇看着女神憔悴的容颜只好作罢，只说了句：“以后不需要我主人总觉得怪怪的，你内心清楚就行。”
　　晚上二人分房而睡，不知道问什么没了她王宇的失眠症就相当厉害，一般在早晨七点起床的时候他也得凌晨两三点才能睡早，近几天的早睡让他的精神好了很多，但是离开叶笠雯后他的失眠又犯了，而且这次更加严重，他整整六点多才睡。
　　第二天八早上他被胯下的湿热所惊醒，只睡了几个小时的他困的眼睛都睁不开他隐隐约约想起今天会有一个女人过来，但是现在他真的很困不管了，先把几吧给她玩吧，就这样他继续睡觉了。
　　直到中午他才睡醒，揉着朦胧的眼睛王宇走到客厅，这时候他正好看见一个女人将饭菜端到餐桌上，他赶紧给这个女人并打了声招呼：“师父好。”
　　那女人愣了一下说：“先去洗漱一下，吃饭了。”王宇赶紧去卫生间忙活去了。
　　回到客厅后这个女人已经在餐桌上坐好了，还没等王宇开口这个女人便说：“你好我是叶笠雯的师父胡玉玲，今年我已经多少岁了？算了我都忘了，你就是王宇吧？”
　　王宇赶紧应到：“嗯嗯嗯，是我。”
　　“没想到叶小丫头竟然能找到暗能量这么充沛的男人，真是够幸运的！在我面前不必拘谨做你想做的事情就行了，其实也不怪你你刚接触我们这些女人不会玩是应该的，这几天就让我来调教你吧”胡玉玲调戏道。
　　到现在王宇才开始认真端详眼前的女人，受叶笠雯的影响他不禁将二人放到一起比较，和叶相比胡玉玲显得更加妩媚，身高应该比叶笠雯低一些但是不多，不过胡玉玲的三位显得更加突出，女人穿的宽松的居家服也不能掩盖火爆的身材。
　　看着王宇在打量着自己胡玉玲将自己的上身挺了挺让自己的胸围更加的突出，王宇不禁咽了口唾沫这引得胸器的主人笑的合不拢嘴。
　　“没想到你竟然这么的没定力，哈哈哈。”王宇的脸唰的一下全红了，赶紧低头干饭，想要将尴尬吃进肚子里。
　　“你别着急啊，没人会给你抢的。”王宇并没有停下来作为一个成年人吃得快也不至于呛到。
　　胡玉玲的饭做的也不错，当然这不排除是叶笠雯做的，难道会武功的女孩子都会做饭？
　　等到胡玉玲收拾好二人便开始了下午的“运动”。
　　二人来到了之前溜旱冰的场地，这里对于溜旱冰略显狭窄但是对于两个人“运动”还是绰绰有余的。
　　“首先我先给你介绍一下女人的身体”说完胡玉玲那宽松的居家服便无风自起飞向一边，胡玉玲那令无数男人疯狂的肉体便暴露在空气中。
　　之后胡玉玲甚至不知道借助什么力量飘在空中这让本就不及她高的王宇只能仰视空中的玉体。
　　叶笠雯的内力只是让他感觉到好奇没有多问，但是眼前赤裸裸的超自然现象让他极为震惊，好歹是当代优秀的大学生王宇是一个坚定的唯物主义这可是眼前的一切让他多年来树立的观念崩坏殆尽。
　　难道武侠修仙是真的存在的？？？
　　看着目瞪狗呆的王宇，胡玉玲缓缓飘到他的跟前，顿时一股催情的香味便充斥着王宇的口鼻，这和叶笠雯令人宁静、心旷神怡的香味不同，现在王宇只想把这个妖孽压在身下狠狠蹂躏，还没等王宇伸出手，女神便飘向远方让他扑了个空。
　　女神哈哈一笑，道：“你别着急，我长话短说，女人的三个洞可以放任何东西进去……好好好我不说了，你别跑太快摔倒自己。”女神看王宇已经急红了眼便落地等着王宇扑上来。
　　没有任何意外，王宇将女神扑倒在地，坚硬的地面硌得女神一阵娇呼，王宇迫不及待地脱下裤子提枪上马，丝毫不在乎身下女人的感受王宇的欲望来的凶猛去的也快，不出三分钟王宇便在女神的销魂洞内一泄如注。
　　这发快抢不仅清空了王宇昨夜的库存还耗尽了他的体力，他像一条累瘫了的狗一样趴在女神的胸前，女神温柔地抚摸着他并不宽阔的后背，没过过久他恢复了神智，但是身体依旧疲惫想起来叶笠雯教的功法他开始凝神施展。
　　起初他感受到了一股强大的阻碍，但很快这层屏障就消失不见，一股股清明让他找回自己。
　　“没想到才短短几天你就学会了采阴补阳，我越来越喜欢你了。”胡玉玲媚笑道。

第5章 暗圈
　　相比于叶笠雯胡玉玲的内力显得更加浑厚经过自己近十分钟的无度索取竟然没有一点衰退的迹象，但是想起来叶笠雯被自己索取无度后的惨状他还是放弃了这种损人不利己的行为，由于没有类似丹田这样存储内力的容器王宇吸取到的内力全部散失，也不知道叶笠雯会怎样进行弥补。
　　不仅是王宇，大部分男人都没有存储内力的器官，而女人这可以将内力存储于子宫，男人的经脉就像是漏水的管子流过的内力会逐渐减少直至完全流失，而女人的经脉则不一样，但这也不是所以女人都这样，人群中这些女人也是极少数。
　　内力其实就是一种游离于自然界的一种能量，也可以称为灵气当然有些地方还称为魔力，由于了解其存在及用途的人很少而且很低调所以不为外界所熟知，而今天踩到狗屎的王宇有幸进入到这个圈子，一个由少数女人组成的圈子。
　　当然目前他还只能窥得一斑。
　　这个群体会在世间寻早或者是抢夺那些刚出生的对灵力有亲和力的女孩子并通过一些手段将她们带进她们的圈子抚养长大并接受她们的文化，由于目前人类对地球的开采逐渐加剧越来越多的灵力散播到自然界，这也造就了越来越多的灵力亲和的人，甚至是动物。
　　这也是为什么有些地方男女比例失衡的原因。
　　她们借助普通人类发明的高科技网络进行沟通，当然她们并不会和普通人类在一个系统内，她们有自己专门的网络- 暗网，当然她们之中还有在暗网和人间都有身份的女人，叶笠雯就是其中之一，由于人类活动范围的加大暗圈也难以避免地与人接触，而这时候她们就需要一些人出来获取人类社会的资源来满足她们的活动所需。
　　但是灵力并不是十全十美的，纯粹的灵力是一种很危险的东西，它们不利于在人体内存储体质优异的女人也不例外，只有混合这一些暗能量才能更好的为人类存储利用具体的原理没人清楚但是缺乏暗能量的女人通常非常痛苦，暗能量的多少是女人修为的决定性因素，更是她们赖以生存的关键。
　　当然没有得到暗能量的灵力亲和女孩往往会被纯净的灵力反噬，她们往往小小年纪就恶病缠身，这种体质的女人往往会被暗网用一些特殊的手段带走，这不仅是为了她们的家人好，也是为了她们自身好。
　　那么她们可不可以不进行修炼来防止灵力入体呢？
　　答案是否定的，灵力亲和的女孩子会不断地自发吸收周围的灵力，这也是为什么她们需要人引导的原因。
　　暗能量一般是在男人愉悦或者暴虐的情况下产生，暗圈经常会把一些男人带到他们的圈子进行暗能量的提取，通过诱惑或者激怒等等手段让男人深埋在心底的暗能量尽情释放。
　　但是无一例外的是这些男人被送回去的时候什么也不记得了。
　　灵力是一种恩赐也是一种惩罚，亲和灵力的女孩子注定不能平平常常地度过一生，那些缺乏暗能量的女孩子甚至被逼到自残，虽然伤口会流失一定的灵力但是显而易见它对人的伤害很大。
　　可是随着时代的进步人类愈加趋于理性也更加不好控制暗能量的提取越来越困难，再加上越来越多的新生女孩暗圈的压力越来越大。
　　这些由灵力亲和的女孩子组成的帮派比较多，其中比较有名的有玉女教、修罗门还有最近新兴起的女联社。
　　玉女教是由两千年前的一位皇妃所创据说她现在还活着，教内成员皆修习《明玉功》这门功法，教内倡导以温柔趋近男性让男性埋在体内的暗能量慢慢地被排除体外被女性吸收，叶笠雯便是玉女教的一员。
　　玉女教收人十分看重资质因此她们的人比较少，但好在她们的人口几乎不流失。
　　修罗门则倡导利用血与杀来激发男人原始的兽性让狂暴的男人尽情释放自己的暗能量，由于其功法的霸道她们的实力也最为强大，暗圈七成的人口都属于修罗门，毕竟暗能量的获取实在太难了相当一部分女人进入修罗门碰运气，运气不好死了就解脱了，运气好就好好活着呗，怎么算都不亏。
　　女联社则是近些年兴起来的一个帮派，她们不仅在暗圈活跃还在外面活跃，她们积极引导舆论力求对立现实中的男女人群，她们的目的是让外面的女人凌驾于男人之上让男人成为被压迫的那一批人这样对于男人暗能量的整体提升是很有帮助的当然，作为一个新生的群体她们没有功法和大量暗能量的支撑还比较弱小但是发展潜力非常大。
　　（我对天发誓我绝对没有任何影射之意，这里只是为了制造冲突而制造冲突，为接下来的剧情作铺垫）
　　作为老牌教派修罗门和玉女教由于理念冲突素来不和但是女联社的存在却可以让她们放下分歧一致对外，在暗网的论坛上双方交锋的言论随处可见，女联社的成员无不认为这两个门派的女人无一不是人尽可夫的婊子，丢尽了女人的脸。
　　而两个教派则骂她们没有一点女人的样子，做的事情也根本不可能完成，并对她们的现状表示不屑。

第6章 深入交流
　　在胡玉玲身上吸取到足够的内力后王宇神清气爽地站起来，王宇没想到的是被采补的胡玉玲仿佛也是浑身舒爽，这让他非常的不解，（看前文的设定，读者你们解不解？）这和自己在武侠小说里看的不太一样，但他没在这个问题上多纠结便开始了下一步的行动。
　　胡玉玲也懒得和他介绍女人的身体构造了，王宇开始用自己的眼睛、手、嘴唇等更加深入地了解，相比于叶笠雯，胡玉玲略微低一点，但是胡玉玲具有更为挺拔的上围，当然下围也更加突出。
　　二人将战场转移到了床上，吸饱内力的王宇兴致大增，将女人放在床上王宇那还算细嫩的手在女神的身上不断游走，虽然已经和叶笠雯有过负距离的接触但是眼前美人细嫩光滑的肌肤还是令王宇流连忘返。
　　女神也陶醉于王宇手上或轻或重且毫无章法的触感，像一只小猫一样不断变化姿势迎合王宇的抚摸口中不断地发出令男人血脉偾张的呻吟，摸到关键的部位女人也表现出了所剩不多的矜持，伸手握住王宇的手腕似拒绝又似不舍。
　　王宇低头俯身仔细观察女神的私处，女人羞愧的双手掩面如泣如诉，王宇顿时玩性大增，一只食指不断地在女神的外阴上活跃，没有一根毛发的女阴没有一丝的阻碍，完完整整的触感不断地向女神脑中输送，女神的手不由自主地握住了那只作恶多端的手。
　　显然女神的条件反射丝毫不能不能影响王宇的性趣，他将女神的手放到她自己胸前的山峰上继续自己的深入学习。
　　双手扒开女神的外阴，王宇终于可以窥得那些带给自己无限快乐的阴肉，当然这也是王宇首次比较仔细地观察女阴，相比于自己看的爱情动作片眼前的女阴或许就是小说里面描述的粉嫩，若未经人事的少女。
　　但是很明显这个连自己年龄都不记得的女人恐怕都得三位数了王宇顿时觉得自己可能再和一个比自己大了无数倍的老女人爱爱，但是眼前的美景无论如何也无法让王宇联想到老妖精这个形象，王宇情不自己地抚向女阴内部的嫩肉。
　　嫩肉的手感当然是说不出的好，但是此时王宇更想让自己的小弟弟也好好地感受一下里面的滑嫩柔软多汁。
　　王宇抽出自己那早已怒涨的八厘米在女神的销魂洞里不断地杀伐，虽然王宇的男根不是很巨大但是怎奈女神能缩能伸，很快王宇便在女神体内一泄如注。
　　王宇平趴在了胡玉玲那充满弹性的肉体上一动也不想动，其实王宇是一个相当懒惰的人，虽然小时候困苦的生活让他有了一定的上进心，但是在他踩到狗屎中彩票之后他便没了奋斗的动力，当然这不是主要问题，王宇在性爱方面更加喜欢被动。
　　当然和王宇爱爱的两位尤物实在是太令人疯狂了，王宇多次被美人的姿色冲昏头脑做出人的本能行为。
　　当然喜欢被动并不是什么坏事，当然前提是得有一个体力极好的性伴侣，很明显胡玉玲完全满足这个要求，作为一个古武者胡玉玲的体力已经远超常人的理解，胡玉玲将趴在自己身上的王宇放到床上用口舌为王宇清理战斗后的痕迹。
　　当然胡玉玲不仅清楚了王宇短枪上的污物还洗刷了王宇“精力”上的疲惫，很快王宇便重振旗鼓准备与眼前的女人大干一场，不过现在王宇完全不必自己动手了，女神翻身上马像一位英姿飒爽的女骑士一样征战四方。
　　纤细的腰肢像一台打桩机一样不知疲倦地榨取着王宇的精液。
　　当然王宇也绝不会忍着，他伸出手抚向眼前不断跳动的大白兔女神也会意将身体前倾方便王宇的抚摸，女神的乖巧顺从让王宇内心非常愉悦，他情不自禁地在女神的大白兔上打了一巴掌。
　　挨了奶掌的女神非但没有生气反而摆出了妩媚的表情，当然女神并没有停止身下的起伏，王宇内心的暴虐欲望一下子被点燃，他狠狠滴蹂躏眼前细嫩柔软的大白兔，或掐、或捏但是女神非但没有皱眉反而脸上的愉悦更甚。
　　不过很快射精的冲动就盖过了王宇心中的暴虐，虽然王宇不想忍，但是他也明白“苦尽甘来”的道理，有时候适当的忍耐可以让高潮来的更加猛烈，当然王宇的忍耐只能换来女神的“得寸进尺”很快王宇就败下阵来。
　　王宇的“坚持”也换来了好的结果，这是王宇最爽快的一次射精射精后的王宇脑子一片空白，气喘吁吁地躺在床上等待着灵魂归位。
　　这时女神也没闲着，她赶紧低头用口舌帮男人清理下身的污秽并用功力炼化王宇的精液提取里面的暗能量。
　　没过多久王宇回过了神，但是他也进入了任何男人都有的ＣＤ时间（贤哲时间）他暂时对眼前的妩媚身躯失去了性趣，起身去厕所解决自己的生理需求，得益于女神的贴心侍奉射精后的王宇并没有明显的疲惫，有的仅是心理上的清明，无欲。
　　王宇起身下床穿拖鞋前往卫生间，这时候胡玉玲也跟了上去，她们一起到达卫生间，王宇有些不解但也没问什么，二人已经有过了负距离的接触怎么会在这些事情上尴尬，一丝不挂的王宇提着自己射精后疲软的小鸡鸡就要放水。
　　这时女神动作轻快地跪下从王宇手中接过男根，一手握住男根，一手放在王宇的身前，王宇有些不解但是也没有多想便控制这自己的逼尿肌开始收缩放水。
　　不过更令王宇不解的是自己的尿液并没有顺着牛顿的意思流到便器内而是在女神的手上聚成一个水（尿）球。
　　王宇对眼前的奇观并没有多少的不解，只是觉得好玩，女神接下来会怎么处理自己的尿液呢。
　　没多久王宇就尿完了，这时女神一手凌空拖住尿球，另一只手抓住王宇的男根扒开包皮用口舌为王宇做清理，王宇内心很震惊，没想到外表极具魅惑的胡玉玲会为自己做这种事，内心刚被平息的欲火又被点燃。
　　不过接下来的情景令王宇更加地血脉偾张，只见女神重新跪好身体，向王宇投了一个献宝似的眼神后便开始了自己的表演。
　　只见从这团尿液里冒了一条细细的尿流像一条龙一样围绕着女神的玉体开始盘旋，从上到下待尿液团全部化为“尿龙”之后女神完美的玉体缓缓升起，王宇不由自主地后退了一步为女神留下更大的舞台，任其发挥。
　　“尿龙”逐渐变细变长，在女神的身旁不断地盘旋，同时一缕缕红色流光不断闪现，流转，配合着尿流显现出一股妩媚、淫靡又荒唐的场景，之后那股尿流开始汇聚成各种形状，比如化为薄薄一层覆盖女神的全身、化为内衣包裹着女神的私处甚至是口鼻。
　　王宇非常的震惊，看着眼前的一切一句话也说不出来，没多久尿液重新化为一条长龙，在划过女体的每一寸角落之后落入女神的口中，待到尿流消失之后很久王宇才从震惊中苏醒过来，这就是内力的力量吗？
　　女神重新跪好身子张开嘴请王宇检查自己的口腔，王宇木然地伸出手指在女神的口腔里搅动伸出来闻了下自己的手指，除了诱人的清新没有任何其它的怪味。
　　“以后再有小便直接尿我嘴里就行了。，叶丫头也可以的”胡玉玲淡淡地说，仿佛是一件毫不起眼的小事，但是王宇的内心却起了轩然大波。

第7章 再收一女
　　眼前的一切让王宇的欲望提前结束冷却，他大吼一声将女神按在坐便器上提起自己的八厘米开始大杀四方，女神亦不断地发出勾魂摄魄的娇喘，很快王宇便在女神的体内射出了自己的子孙后代。
　　射精后的王宇很想趴在女神的身上但是想到这里是卫生间就拖着疲惫的身体来到客厅，女神也迈着轻盈又妩媚的的步伐紧跟着王宇，这时候王宇有了一些挫败感。
　　面对这温柔顺从但是却强大无比的女性他有些无力，自己的一举一动甚至是欲望都被这些女人牢牢把握，想起来自己前几天还极其中二地要收叶笠雯为性奴隶简直是不自量力，他想变强，他要做真正的主人。
　　但是很明显这个过程是很漫长的，别说和这些仙人一般的女子对战，即便是寻常男人甚至是女人自己都未必能战胜，想到这里王宇内心的自卑又开始主宰着他的大脑，不过他转念一想反正这事还长，不如自己先好好享受呗。
　　时间已经来到中午但是王宇丝毫没有饥饿感，他有的只是射精之后的空虚以及对自己力量不足而带来的自卑。
　　不过自卑似乎并没有可怕到让他丧失斗志，但是他还是意识想到，到目前为止这些女人虽然顺从但是好像自己是被牵着鼻子走的那个。
　　他坐到沙发上看着眼前媚眼如丝的女人不由得生出了一股庸人之怒，不过他并不会傻傻的拿头撞地，他壮着胆子对女人说到：“你想不想，哦，不对，我要收你做性奴隶你愿意吗？”说完后王宇情不自禁的脸红了，不知道是自己的不自量力还是这个实在是难以启齿。
　　女人依旧是那副勾魂摄魄的表情没有任何的变化但是王宇的内心已经翻江倒海，这个人会怎么看自己，他已经忽略了之前女人对自己的顺从，仿佛是在大街上突然对一个女人说出这句话，对自己黑暗人格的又一次释放王宇非常的不适应。
　　当然女人并没有嘲笑他的意思，相反她觉得眼前这个小男人有些可爱。
　　“行啊，不过我已经有过很多代主人了，我想你得经过一段时间的锻炼才能全面地接受我哦！现在我认你为主，但是接下来我可能无法一直在你身边，明天起就由叶丫头接着服侍你。”
　　说完胡玉玲便柔顺地跪了下来膝行到王宇身前一改之前的轻佻，严肃认真地说道：“请主人为我赐名！”
　　王宇愣了一下经过简单的思考说：“你叫胡玉玲，以后我就叫你玲奴好吗？”
　　胡玉玲严肃到：“主人不应该问我同不同意，主人只要下命令就行。”
　　王宇一阵错愕，道：“以后你就是我的玲奴了。”
　　这时候胡玉玲一改之前的严肃娇笑道：“这才对吗！”
　　“……”
　　王宇很是无奈但是更多的仍是兴奋，他将女人的臻首按到自己的胯下让她给自己恢复体力，女神顺从地低下头在王宇的胯下忙碌，很快一股股暖流便由自己的阳具传至四肢百骸王宇的疲惫很快消失不见。
　　“能告诉我你们为什么选择我吗？”短短几天的经历让王宇都来不及思考眼前一切的来龙去脉，不禁发声问到。
　　“你将来会知道的，不必着急。”胡玉玲道。
　　这话等于没说，王宇也无可奈何，哪怕她是自己名义上的奴隶，王宇只好毕眼回顾自己这几天的香艳经历，想来想去好像就只有无尽的色欲，自己只是在二女身上不断地发泄自己的欲望罢了。
　　想不出个所以然的王宇只好闭眼享受胯下美人的口舌服务，看见王宇闭上眼胡玉玲放慢口舌的速度，用一种奇妙的借助为王宇服务，同时不断地用内力放松王宇紧绷的神经，就这样王宇开始了自己的午睡。
　　突然胯下的美人露出了狐媚的笑容然后一条毛茸茸的尾巴从后面伸出来，向上看发现美人不知道什么时候冒出来的兽耳，明明是二次元里经常出现的美丽兽娘，这时候却令王宇非常的害怕，果然身下美人的口中突然传来一阵巨大的吸力。
　　这股吸力仿佛要将王宇的灵魂抽出，王宇吓得赶紧用力推开身下的美人，但是狐狸精的力气巨大无比无论自己如何用力都无济于事，就这样王宇感觉自己的意识逐渐模糊，很快王宇感觉自己的身体逐渐上升，回头向下看只见一只毛茸茸的狐狸趴在一具干瘪的尸体上舔着嘴唇。
　　王宇啊的一声尖叫，很快场景变幻，自己还在那个沙发上坐着，身下的美人俏生生地倒在地上，脸上还有一丝的幽怨。
　　很快王宇便认识到自己刚才是做噩梦了，身下的美人估计就是在自己没有意识的时候推开的。
　　王宇起身扶起了倒地的胡玉玲问了声：“你没事吧？”
　　“我没事，刚才你做噩梦啦？”
　　“是的”王宇如实回答并将自己的梦境给胡玉玲讲述了一遍。
　　胡玉玲哈哈一笑道：“其实狐狸精真的存在的，如果你想看看我可以给你联系哦，就怕你吃不消。”王宇赶紧摇头，梦里的感觉异常的真实，当然这可能跟胡玉玲的口舌服务有关系，但是那种可怕的吸力还是让王宇冷汗直冒。
　　不过王宇突然有了一个大胆的想法，他对胡玉玲说：“你用力吸我的鸡鸡。”胡玉玲照做，很快一股吸力从王宇下半身传来，不过这股吸力和自己梦里的还差很远，于是王宇不断地催促女人用力，身下女人也越来越卖力。
　　只见女神的脸颊都轻轻凹陷了下去足以见证了这股吸力有多强但是这股吸力只能让王宇感到非常舒服，这大概就是传说中的真空吸吧，王宇非常享受这种感觉仿佛自己的阳具坚硬如铁，他没有让身下的女人停下，十几分钟后女人坚持不住了。
　　“我嘴巴都酸了，让我歇会儿吧。”王宇也松了一口气，不仅是阳具上令人痛并快乐的压力没了，还有就是对梦里出现的情况有了新的认证，看来女人并不会吸男人的阳气啊！
　　王宇瘫坐在沙发上示意胡玉玲继续为自己口舌服务。
　　胡玉玲幽怨地看了王宇一眼但是动作却没有一丝犹豫。
　　王宇认真地看着身下为自己服务的女人，这是女人也回以回以或乖巧、或诱惑、或冷艳的表情，王宇看的如痴如醉，没想到这女人真的是一个表情大师，看呆的王宇惹得女人抿嘴轻笑。
　　王宇一阵不好意思，他将女人的臻首按低，让她不许看自己，之后便在内心继续想自己为啥会得到她们的关注。
　　其实原因很简单，王宇是一个幸运的人，虽然他没有家但是命运却给了他善于学习的脑子和足以令他改善自己生活的运气（中彩票），虽然他身体孱弱但是却是一个练习采阴补阳的好苗子，其实这个是有侧重的，采阴才是关键。
　　由于一般情况下练古武的女性都是暗能量较少而从不缺乏“内力”于是这些多余的内力非但无好处还会即大地伤害女性，所以采阴补阳对双方都是有利的，而且采补的愉悦会让男人放出更多的暗能量，这对于女人来说就是宝贝啊！
　　短短几小时内学会采阴补阳对于暗圈的女人来说简直是很难得的，没有意外的话，王宇这辈子可能都得在女人的肚皮上渡过了。

第8章 前世今生
　　数百年前，江阴胡家乃是九州第一大户，胡家家主正是当朝皇帝之下第一人，家主子孙兴旺，大儿子手握重兵在边关保卫者国土免受蛮夷侵扰，二儿子又颇具才名年不及弱冠便高中状元如今仕途可谓高歌猛进，相信不久的将来便可以接手父亲的衣钵。
　　除此之外胡家家主的其他儿女也无不是极富才名，他们有的入朝为官，有的经营商业富甲一方，当然胡家的女儿也极富才名，不过在那个封建统治的年代女子的才华多被忽略，相比之下诗书礼乐、三丛四德才是正统，除了这些优秀的儿女，胡家亦供奉了许多门客遍布全国，提起胡家那是无人不知无人不晓的。
　　不过万事万物都不是十全十美的，胡家也有一本非常难念的经，在胡老爷子年逾五十之际幸得一女，对这个小女儿他可谓是掏心掏肺，从小便花了极大的力气养育这甚至都引起了其他长兄长姐的妒忌，但是这并不能改变老爷子对这个小女儿的喜爱。
　　当然这个小女儿也极具慧根，小小年纪便对国学经典如数家珍甚至还有者自己独到的见解，老爷子对他的喜爱也愈加深刻。
　　可是上天似乎也嫉妒这个星辰一般闪耀的女孩子，总角之年的她本应天真烂漫，活泼可爱但却不知为何恶病缠身，虽然胡家在很早就对她实施了救治但是却不能将女孩救出深渊，为了给小女儿治病胡老爷子将宫中的御医请了个遍，但是对于小女孩的病情却束手无策，本来温文尔雅的老丞相经常大发雷霆，吓得御医只敢磕头认罪，但是这都没有解决小女孩的病情。
　　后来走投无路的胡家只得求助于江湖民间势力，他们给出了重金只求挽回她的性命，在那个通讯基本靠吼的年代胡家借助自家的人力财力将消息送到了每家每户，终于功夫不负有心人。
　　这天胡家府上来了两位打扮奇特的女子，她们扬言自己能救胡家小姐并且不求回报，本来老丞相对这些江湖人士是非常排斥的但是当下还是小女儿的命要紧，胡老爷子为表诚意甚至亲自开门迎接二位奇人。
　　虽然早有准备但是老于世故处事不惊的老丞相还是被眼前的奇女子所震惊，开门望去只见两名“衣不蔽体”女子俏生生地立在门前，老爷子一生饱读礼乐经典，对这女子的装束一时难以接受，这和那青楼女子简直有过之而无不及。
　　但是老爷子并没有当场发作老于世故的他很快稳下自己的心神道：“二位远到而来的女侠，胡某在这里有失远迎，快快请进。”
　　只听那女子用着很动听的声音回答道：“丞相大人言重了，您亲自迎接我们真是折煞我们了。”
　　寒暄后老丞相便领着二女进入府邸，胡家作为第一大家族府邸非常大，一路上老丞相不断地介绍着自己府上那些建筑人工湖啊什么的，还讲述了其中的一些风水，可见老爷子深谙此道，不过比起老丞相浑厚的嗓音，更加引人注意的是胡家的下人们。
　　“屁股都快露出来了真不要脸！”“老爷是老眼昏花了吗？真么会让这种人进来！”“啧啧啧，这奶子，陪我睡一觉我少活十年都愿意啊！”议论声此起彼伏甚至有些声音大的足以引起三人的注意但是三人对这些言语完全没放在心上。
　　“二位远到而来辛苦了，（老丞相以为二人来自西域）我这就命人准备酒菜为二位女侠接风洗尘。”
　　“不必了，还是小姐的病情要紧，有劳丞相为我们引路了。”
　　丞相救女心切也没继续客气便领着二女看望小女儿。
　　二女继续跟着老爷子看望胡小姐，到达目的地后三人便围到小姐床前，只见胡小姐那吹弹可破疯小脸苍白如纸，那位看似年纪稍大的女子坐到床头撩开小姐额前的头发轻抚小姐的前额，片刻之后，她又将手指移至小姐的手腕，不久后那女子便站了起来。
　　老爷子焦急地问到：“我女儿的病怎么样？女侠。”
　　“小姐这是阴气太盛，阴阳失调，需要阳气的补充才能根治。”
　　“那有什么方法可以补充阳气吗？”
　　二女皱眉道：“阳气补充说简单又不简单，这里有一些丹药，每年服用一粒如果病症严重可以多服。”
　　丞相连连道谢，救女心切的他亲自为女儿喂药，服药不久后胡小姐没多久便恢复了血色很快转醒，看到女儿睁开眼睛连皇帝都要让三分的老丞相竟然哭的像个孩子“爹爹，你怎么哭了？”
　　“爹爹高兴。”
　　回过神来的老丞相起身欲答谢二女却发现二女已经不见了，问下人也没人说看见只说二女留下了一本书。
　　“真是神龙见首不见尾啊！”丞相感叹。
　　接下来数年在丹药的作用下胡小姐过上了正常的生活，胡小姐聪明依旧，没多久她就成了京师有名的才女，不过不同于青楼名妓没有多少人能见识到胡小姐的才名、美名。
　　可是旁人只能看到胡小姐的才名却不能体会到胡小姐那日益增长的躁动，虽然那个年代信息不发达，女子大多深入简出但是这在人口密集的胡家还是可以接触到许多东西的，胡小姐不难明白那是自己的情欲在不断地点燃自己。
　　一晚起身如厕的胡小姐发现自家花园里有一些奇怪的声音，她轻手轻脚接近发现原来是自家下人杂役和丫鬟在花园里偷腥，报读诗书礼乐的胡小姐对这些简直深恶痛绝她只想马上将二人的卑劣行径公之于众但是很快她也感受到了自己那不断升腾的欲望。
　　最终她悄悄离开如完厕匆匆回房休息，可是闭上眼睛后自己所见的一切却不断在自己脑海里回放。
　　桃李年华的女子在这个年代可能都有好几个孩子了，可是生于大族的她身份尊贵，自己的父亲又太爱自己到现在她还没有出阁。
　　第二天在床上辗转难眠的胡小姐又想起了昨晚的“美景”她不由自主地起身前往花园想满足自己的一些欲望，那二人也没让她失望，此时她还有些羡慕二人，接下来胡小姐的欲望也在不断升腾，很快在某个晚上。
　　欲火中烧的胡小姐在床上辗转反侧，无论是书中的女德还是礼仪都筑成了欲望的牢笼势必将那团欲火牢牢把握，但是礼仪春秋并不能战胜胡小姐内心奔腾的欲望很快胡小姐便自攻自破，她那能写出娟秀字迹的素手伸向了自己那欲望的根源。
　　很明显，胡小姐学会了自慰，身体是自己的不管怎么说她的手指帮助自己度过了无数个漫漫长夜。
　　不久后胡小姐便嫁给了当朝太子，太子亦是不可多得的不可多得的天之骄子二人相配可以说是天作之合，婚后胡小姐那升腾的欲望也在夫君棍棒的压制之下逐渐消退。
　　婚后胡小姐便开始修习当时救她的奇女子留下的书籍，翻开便知是《明玉功》当然这不是所有人都能学的，天资聪颖又没什么事做的胡小姐便开始了修习明玉功的旅程，明玉功的修炼非常顺利这是胡小姐也逐渐发现明玉功的妙处。
　　首先就是自己的食量不断降低本来吃的就不多，现在胡小姐甚至都一周吃一次，除此之外她还觉得自己的身体越来越轻，但是其中最重要的是自己的容颜永远停留在了二十多岁的年纪。
　　而他心爱的父亲则不断地老去。
　　多年以后老丞相弥留之际想起那二位女子，或许她们就是上天派来引渡自己女儿的仙女吧，看着自己多年来容颜依旧的女儿很快老丞相欣慰地闭上了眼睛。
　　谨遵孝道的胡小姐在父亲的灵柩前哭了很久强烈的悲伤让她不能自己，如今自己明玉功已经小有成就她也意识到了自己与身边人的不同，终于她在某一个夜晚消失了，从此这世上再也没有胡小姐的消息。
　　历史的车轮并没有因为胡小姐的离去而停止转动，北方蛮夷的崛起很快便将王朝的气数消耗殆尽，继承皇位的他也终日忙于战事，但是这并不能抵挡帝国的衰亡，很快皇帝被俘山河破碎。
　　（后续经历你们自己脑补吧，胡小姐是谁很明显，那几百年她咋过的你们自己想，能写出来更好。生而为理科生，我很抱歉！！！）

第9章 欢乐进行时
　　时间回到当下，胡王二人仍在进行着她们的淫戏恢复精力的王宇不断地在胡玉玲身上索取，女人也极尽温柔奉承让男人尽情地释放自己的激情，时间过的很快，在王宇射完不知道第几发之后他终于意识到天色已晚，当然自己的肚子也饿了。
　　有着女神内力的滋润王宇没有丝毫的疲惫感，但是内心的空虚却无法被内力填满，他看了一眼目中无神的胡玉玲一时有些迷茫但是又不知道怎么和她沟通，仿佛二人也就刚认识，其实就是刚认识。
　　不过很快下班归来的叶笠雯打破了这种尴尬，看到归来的叶女神王宇突然有一种妈妈下班回来的感觉（虽然王宇没妈）他情不自禁地走上前去抱住叶笠雯，女神也非常的配合王宇的拥抱，当然二人的身高差和颜值让这看起来有点像姐弟。
　　“师父没把你照顾好啊！看你回来就要抱抱，哈哈……”
　　“没有啊，师父对我可好了，还答应做我的性奴隶呢！”
　　胡玉玲呵呵一笑道：“回来啦，叶丫头。”
　　“嗯，回来了，你们先玩我去给王宇做点吃的。”说完叶女神就进厨房忙活去了。
　　叶笠雯的归来不仅让王宇找回了状态，也让胡玉玲找回了状态，胡玉玲媚笑道：“刚才有点走神了，现在你想怎么玩？我的主人！”
　　腹中饥饿的王宇并没有多少色欲他将胡玉玲按倒在沙发上开始吸吮她的奶头很快一股奶香味便充满了王宇的口腔，王宇吃的津津有味，但是很快乳汁消耗殆尽，无论王宇怎么吸吮都不能榨出一滴来。
　　“叶丫头给你做饭了，等会儿吃饭。”王宇只好作罢，他将女神扶坐在沙发上自己则伏下甚至认真观察女人的下阴，虽然这不是第一次看了，但是这汹涌的视觉冲击依旧不减，很快王宇便情不自禁地舔了上去。
　　王宇逐渐明白为什么有的男人喜欢给女人口，虽然这个个人喜好有着很大的关系，但是眼前女人的粉嫩光滑让王宇性情大增，女神下面除了有一丝丝咸味没有其他任何异味，王宇天的津津有味仿佛要把这团粉嫩吞入肚中。
　　女人开始还有些矜持，但是很快舔阴的快感就将这份矜持冲刷殆尽。
　　女人口中发出了诱人的呻吟，她伸出手按向王宇的脑袋让他的舌头更加的深入。
　　王宇也体会到了女神的意图，舌头更加用力地向蜜洞深处探索。
　　女神的呻吟声越来越大，按向王宇的手也越来越用力，王宇知道这是女人要高潮了于是加快舌头的频率不断地将女神推向顶峰，终于女神发出了一声动人的娇叫蜜洞喷出一股清泉被王宇尽数吞入口中。
　　王宇起身吻向胡玉玲将她的汁液渡入女神的口中，意乱情迷的女人也没嫌弃便和王宇热情滴交接自己的体液。
　　可能是修炼内力的原因女神的体液没什么味道，其实王宇也不排斥喝下女神的阴精。
　　很快，叶女神已经将饭做好了，只吃了几口奶的王宇顿时来了食欲，很快便是一阵风卷残云。
　　吃饱喝足后王宇想要出门散散步，毕竟已经在这栋房子里呆了很久了。
　　同时他还发现胡女神不见了，他问：“师父怎么不见了，我还想让她教我两招呢！”
　　“师父也有自己的事情要忙，她就是过来看你一眼而已，接下来就由我来照顾你好了。”叶笠雯回答道。
　　王宇心中一阵失落，不知道啥时候才能见到这个狐媚的女子。
　　“不用担心，用不了多久你就会见到她的。”叶笠雯说道。
　　王宇的精神稍稍好了些。
　　“哦，对了昨天我看你精神很不好，现在你感觉怎么样？”
　　“我很好啊，你不用担心，采阴补阳对我们只有好处的！以后你只需要尽情享受就行了！”
　　“……”
　　还有这种好事！！？
　　王宇心道，那岂不是以后自己就可以永远不知道疲倦了啊！？
　　想到这里王宇也不想出去散步了，淫笑着向叶笠雯走去。
　　叶笠雯不仅没有“害怕”反而一脸痴相地看着他，道：“主人，请怜惜我。”
　　其实在王宇心中是有二女的对比的，师父虽然狐媚但是有一种天生的距离感，那股宁静让自己有点难以接近，而叶笠雯则不一样，虽然对她的了解也不深入但是很明显叶笠雯有一种天生的亲和力。
　　王宇嗷的一声扑向女神手忙脚乱地揭开女神的居家休闲服，本以为女神是真空上阵，没想到并不是，他忙活半天没能揭开女神的内衣带，女神在王宇身下一边配合地调整姿势一边帮助王宇揭开自己的防御。
　　很快碍事的东西没了，王宇没有任何前戏地进入女神的蜜道，被强行插入的女神发出了一声娇呼，眉头紧皱，但是很快痛感就化为快感，二人开始彼此配合共赴巫山。
　　事毕王宇的色欲进入ＣＤ，并且身体也很疲惫，不过这些也是王宇想要的。
　　他拖着疲惫的身躯在叶笠雯身上继续强化他的采阴补阳神功，这时候不争气的小弟弟已经无力再战自己不能深入敌军直接取敌人首级便只能想其他办法。
　　他试着将自己的手放到女神的小腹仔细感受身下女体内力量的流转，很快王宇便窥得其中门道，在女人体内内力是越循环越多的，而男人则是越转越少这让他很是无奈，这个没有能存储内力的器官就算了连经脉都不能存下哪怕一丝丝的内力。
　　王宇一阵气馁，他暂时放弃了修炼内功的打算。
　　但这番探查也不是没有一点用，王宇又多了一种采阴补阳的姿势，即便是自己的小弟弟萎了自己也可以用手来代替。
　　既然内功脸不了就练外功吧，明天就去健身房！
　　王宇心中暗道，当然现在最重要的是好好享受身下的美人，伸出手在女体上吸足内力后王宇便开始尝试新的玩法。
　　其实首先王宇想到的就是深喉，但是女神允诺的１８厘米还没兑现只好作罢。
　　他将女神推倒平躺在床上一屁股坐在了女神的乳房上，女人没有一丝的不悦只是微笑着看着王宇，屁股下的触感不知道比客厅的真皮沙发好了多少倍，他不断地调整坐姿来寻找令自己最满意的姿势。
　　看着女人的巨乳在自己的屁股之下不断地被挤压王宇心中一阵暗爽，当然身下的女人也没有任凭王宇欺负，伸出手握住眼前那跟在眼前不断晃动的八厘米不断地揉捏挤压，很快王宇的脑中就只剩下前列腺所带来的快感了。
　　很快王宇就被女神高超的手法征服，在女神的口中尽情地发射。
　　发射完毕的王宇木木地看着身下女神的娇颜，叶笠雯将精液汇集到舌头上并吐出舌头给王宇看，并在王宇的注视下将精液好似吞下美味的食物一样咽下去。
　　王宇的兴致大增，他移步向前将自己的菊花对准女神的红唇，女神马上会意深处香舌开始为王宇做毒龙。
　　这是王宇首次尝试到这种服务，舌头与菊花的初见差点没把王宇刺激的跳起来，还好女神的手臂牢牢地抱住了王宇的腰。
　　身下女人的舌头柔软而且灵活覆在菊花上有一种说不出的美妙，但是这种侍奉还是心理的快感多于生理的快感吧！
　　突然身下的女人发难，不知道为何女人的舌头突然变长变细往自己菊门深处不断进发。
　　我被爆菊了！
　　王宇暗道，不过这好行还挺舒服，可是异物入侵的不适让他不由自主地收缩菊花以免叶笠雯长舌的深入，不过这些都无济于事。
　　很快王宇便感觉自己深埋在体内深处有一个极其敏感的点在不断地被刺激，很快刚射完的他又是蓄势待发，由于王宇不想污染床单便用女人的长发包裹着自己的阳具迎来一波凶猛的发射。
　　射完后女神终于松开了对王宇的禁锢，王宇缓慢地站了起来，女人也随着站起来幽怨地看了王宇一眼女神的嘴角似乎还有许多黄白相间的污物这让王宇内心一阵变态的征服感涌起。
　　女神下床清洗去了，没用多久女人便香气飘飘地回来了，女人又恢复了往日的干净、圣洁、美好。
　　“时间不早了，睡觉吧！”女神淡淡道。
　　“嗯”王宇答道。
　　女人抱住王宇的一只手臂于胸前，张口咬住王宇的耳朵向王宇的耳洞吹气，很快王宇便放松下来进入梦乡……

第10章 欲望健身房
　　一夜无梦，醒来的王宇只觉得神清气爽，从床上一跃而下仿佛年轻了十岁。
　　他赤裸着身子走到窗前听着外面的鸟语花香仿佛梦境一样。
　　但是他很清醒，现在是一天最美好的清晨，正要打开卧室门出去的时候他突然意识到自己没穿衣服似乎有些不合适，他三下五除二地穿好衣服（睡衣）推门来到客厅，不过这时候的客厅空无一人。
　　不过餐桌上的早餐倒是精致可口，王宇回房找到手机看了下时间原来已经快九点了，叶笠雯早就去上班去了。
　　他很快洗漱吃完叶笠雯做的早餐寻思着自己今天干嘛。
　　性格内向的王宇平时喜欢散步，尤其是在夜间的时候，白天的他反而更喜欢宅着。
　　但是现在的他心情大好再加上晴朗的天气，王宇有了去健身房强身健体的打算。
　　说干就干，换完衣服他去车库开出了叶笠雯一辆比较普通的车，他还不是很适应开豪车仿佛会有很多人盯着他一样，这让他很难堪。
　　有着车祸经历的他非常的小心谨慎，车子在郊区的路上缓缓行驶，宅家很久的王宇突然觉得这个世界都变美好了。
　　不知道是不是内力的作用，王宇觉得这个世界仿佛更加清晰了，当然这不是说王宇近视，但是这感觉就像是一个近视了很久的人突然配了副眼镜，除此之外他还觉得耳力更加的强大，自己似乎能听见更加细微的声音比如路边小虫子的鸣叫。
　　除了五官感知能力的提升，王宇还觉得自己的身体似乎也更加轻盈，充沛的体力让王宇一瞬间有了跑马拉松的冲动，这应该是内力的洗礼带给他的好处吧。
　　很快王宇的车就到了城区里面的一家健身房，其实王宇沿路经过了好几家健身房，为啥选择了这一家只因为他看见了许多美女进出，虽然前几天的经历让他对美色有了些抵抗力但是并不代表王宇会排斥这些。
　　“先生，请出示您的会员卡，谢谢。”这是前台小姐程序性地问了一句。
　　王宇当然没什么会员卡，“我还没来过，可以现在办吗？”
　　前台小姐显得很高兴“先生，这里办卡半年两千五一年四千五（对这价钱没概念，健身房我没去过）你要哪种？”
　　被富婆“包养”的王宇显然不会在乎这些钱，他痛快地说：“我要办一年的，他拿出自己的手机支付了这笔费用，其实即便是没有女人“包养”他也出得起这笔钱，但是他并不爱运动。很快服务人员给他拿了装备，王宇准备了一下便前往锻炼。
　　健身房的装修很好环境比较舒适健身器材也比较多，由于王宇是第一次来还有些不适应，刚开始他主要是看别人锻炼。
　　只见身边不远处便有以为健身房常客，他不仅身材高大肌肉也是棱角分明，不似那些欧美的健美先生那样显得大块头臃肿而是更令女孩子喜欢的哪种流线型肌肉，这让王宇羡慕不已，自己的颜值不算高，身高也不及平均，虽然不胖但是肌肉也是一点没有。
　　想到此处王宇一顿神伤，不过想到自己这两天的美妙经历他瞬间就没有自卑了，这个男人怎么也不会有自己的运气吧。
　　调整好状态的王宇很快走到放了哑铃的区域开始由简单的项目开始健身。
　　刚拿起十公斤哑铃的王宇感觉自己的力气似乎比以前大了，记得在自己上大学的时候室友也买过哑铃，记得当时自己玩的可累了，现在这哑铃虽然也沉但是好像没有之前那么吃力了，不过即便如此时间久了胳膊还是会酸。
　　他换了只胳膊继续练习很快他的两只手臂就几乎抬不起来了，他甩了甩发胀的胳膊到旁边的休息区坐下，用尽力气的王宇格外喜悦，他仿佛能感觉到自己胳膊的肌肉在不断生长，这应该是自己的肌肉获得强化了吧。
　　没坐下多久就有一位健身美女向王宇走来，沉浸于喜悦的王宇并没有太过关注身边的人，等到美女和他打招呼的时候王宇才回过神来。
　　在健身房健身达人很多，像王宇这样身材瘦弱的也不在少数，按说像王宇这样的人应该不会受到太多关注的，当然王宇也很意外。
　　“有什么事吗？”王宇问道。
　　王宇仔细打量了一下这位女孩子，虽然她并没有叶笠雯，胡玉玲那样精致的面容，但是相比于二女眼前女子的身材确实比较吸引王宇的，只见女孩子的身材格外高大，穿的平底鞋恐怕都有一米八，除了高挑的身材，女人的肌肉饱满棱角分明却又不显得粗壮。
　　女人的胸器比起叶胡二人还差点规模但是依旧显得坚硕挺拔，女人的臀部挺巧圆润下面的美腿更是笔直修长更兼具力量感，女上肢筋肉亦是分明有力量感，在紧身健身服的包衬下女人没有丝毫的瘦削感但又不显臃肿，给人一种青春的活力。
　　王宇一时间有些沉迷于眼前美人的姿色，面对王宇那赤裸裸的眼神女神没有一丝的愤怒反而似笑非笑地看着王宇。
　　发觉自己失态的王宇赶紧道歉说：“抱歉，我走神了。”
　　“先生，我看您是健身房的新手吧？健身还是很有学问的，我是这里的私人教练，请问你需要买一些课程吗？”女人没有怪罪王宇的失礼。
　　王宇内心是拒绝的，生性腼腆的王宇是不太喜欢和陌生人接触的，当然如果陌生人是美女那还得重新考虑。
　　“嗯，好课程一共多少钱啊？”王宇问道。
　　“小哥哥，先别着急啊！我看你刚锻炼完，我来帮你放松一下”女人笑道。
　　说完女人便伸出手轻捏王宇的二头肌，女人的手并没有因为长时间撸铁而变得粗糙（这个我乱说的），虽然没有胡叶二女的手那么细嫩但也触感极佳，当然最令王宇感到诧异的是，这个女人似乎也有内力，发现此情况王宇心中一惊。
　　经过胡叶二女的全力配合王宇的采阴补阳功夫已经有些小小的成就，目前为止他至少能感受到女人体内那股股流动的力量，想起来叶笠雯所说采阴补阳神功对男女双方都是有益的，他唯一不太明白的是为什么他的功夫会被眼前的女人发现，但是这些都不是问题，他只知道自己的艳遇来了。
　　想到这里王宇便放松下来接受女人的服务，不过很快便有许多异样的眼光射向二人，王宇一阵不自在。
　　“我们换个地方吧，我在这里有自己的教室。”女人道。
　　说完王宇便起身跟着女人走了。
　　没多久二人便来到一间仅属于二人的小的健身房，里面的空间比较小但是健身器械也便小型化，东西也不多，比较适合两个人的“运动”。
　　“以后你就来这里上课吧！”女人道。
　　“我还不知道你的名字，你叫什么？”王宇问道。
　　“你叫我小凌就好了。”女人说道。
　　说完二人便开始了“运动”，首先是未完成的手臂按摩，小凌继续为王宇按摩手臂，王宇贪图女人的姿色以及内力，女人贪图王宇的采阴补阳神功，这里二人各取所需，心照不宣甚至连课程费都相当的便宜。
　　王宇感受到一股股内力不断地涌入自己的手臂滋润着自己紧绷的肌肉，很快胳膊的酸胀便一扫而空。
　　之后王宇便在小凌的辅助下完成了上肢下肢以及核心力量等多种力量训练，得益于内力消除疲惫王宇的进步很快。
　　据科学研究表明，有些健身用的某些药物其实就是用来消除肌肉的疼痛的，消除疼痛可以让训练者更加有效率地投入健身并不会有其他坏的影响，现在小凌恰好就能起到这些作用，而且一个大美人的服务总比吃药强是吧，一天下来王宇的进步是很大的。
　　在做完最后一组仰卧起坐后王宇气喘吁吁地躺在垫子上喘气，这时候小凌也很及时地坐到王宇的腿上为王宇按摩腹部，想到今天的课程结束了，王宇一阵放松，女人为他按摩完毕后并没有马上起来而是面色含春地望着王宇。
　　王宇意会，猥琐道：“我很累，要不你自己来吧。”
　　女人白了他一眼，脱去王宇的健身裤伏下身子为王宇口交，王宇舒服的躺下直吹口哨，一天的运动王宇都没吃中午饭，运动中王宇的性欲也被暂时压制，现在放松下来了那股欲望便不断地升腾。
　　其实健身也是快乐的，这也是为啥许多人上瘾的原因，并不是说这些人的意志有多么坚定，等你真的沉浸其中就会发现其中的奥妙，健身的快乐甚至能让王宇忽略眼前女人的美，但是现在王宇的欲望可没什么限制了。
　　他疲软的八厘米很快昂首挺胸，女人也很麻利地脱下自己的健身服，一丝不挂地在王宇身上驰骋，女人棱角分明的肌肉，狂野又不失美感的动作看的王宇如痴如醉，只觉得身上的女人像一位纵横草原的女骑士不断地入侵自己的精关。
　　女人完美的肉体给了王宇完全不同于胡叶二女的体验，紧致的蜜穴，狂野的动作给了自己最原始的快乐，自己的胯下虽然只有八厘米但是怎奈身上女骑士的紧致狭窄简直要了自己的命，王宇开始运行功法与身上女骑士抗衡。
　　很快一股股内力便被自己不断地引出为自己固本守精，女人也不甘示弱不断地加快下身起伏的频率以求攻破王宇的防御，二人你来我往好不欢乐。
　　这场持久战最终以王宇的失守而终结，在女人体内一泄如注后女人并没有迫害自己的手下败将反而起身为他做口舌清理，坚持了两个小时的王宇由于“输的”太彻底好半天没回过神来，等他苏醒后女人已经为他清理好了。
　　女人起身穿上衣服，像一位打了胜仗的女将军一样，王宇也“垂头丧气”不能自己，当然他是非常开心的，只是是觉得自己没好好把玩小凌的身体，当然今天是收获满满的一天。
　　“时间不早了，今天就到这吧？”女人道。
　　“好，那我明天再来。”
　　“嗯”
　　很快，王宇便驱车回到了叶笠雯的豪宅。

第11章 小鸡喂养计划
　　到家后已是黄昏，天色不早挡不住王宇愉悦的心情，怪不得大部分男人都喜欢美女，因为她们真的令人心情愉悦，望着满面春风的王宇叶笠雯问道。
　　“咋了，今天钓到哪家姑娘了？”
　　王宇当然满口回绝说：“今天去了健身房，发现了运动的乐趣，你上班也累了吧！我来给你揉揉肩。”
　　说罢王宇便上前为女人捏肩膀，其实王宇是有些心虚的，毕竟自己今天在外面是有了“外遇”的，为叶笠雯捏肩膀倒也不是想吃女人的豆腐只是为了献殷勤，当然王宇的内心还是有一丝丝的得意的，女人多少有些在乎自己的意思。
　　女神没有追问只是闭眼享受这王宇并没有什么章法的按摩，很快王宇的手便不老实地向关键部位进发，隔着衣服享受着身下女人玉女峰的柔软，女人似乎陷入了深思对王宇的动作没有任何的反应。
　　没有女人的热情回应很快王宇便没了兴致，他的手重新回到女人的肩膀上继续为女人按摩，没多久女人似乎受够了王宇的“服务”打掉王宇的手去厨房做饭去了。
　　王宇非常尴尬，他转了一圈坐到沙发上打开电视为这尴尬的气氛加了个ＢＧＭ，今天一天的好心情似乎都没了，不过他也没继续想，就这么没心没肺地等着女人做晚饭端出来。
　　做晚饭后叶笠雯的心情似乎好了起来，往日的活泼可爱似乎又回到了叶笠雯的身上，其实对于叶笠雯这样的御姐型美女活泼可爱似乎有些不搭，但是放到他的身上却显得极为般配，在外面叶笠雯是一个知书达理，温柔又干练的女性，在家里她又有一些少女的活泼可爱。
　　当然在床上叶女神更是一个令王宇如痴如醉的妖精，女人的妩媚骚浪让王宇庆幸自己是个男人，当然这么美的女人是个人类都会喜欢吧。
　　吃完饭王宇便洗了个澡爬到床上等待着女神的临幸，很快仅仅裹着一条浴巾女人便出现在王宇的眼前，浴巾下的美景令王宇气血上涌，没等女人走到床上王宇便急不可耐地扑上去，不过女人可没有让他如愿。
　　只见叶笠雯一个微妙的身法便让王宇扑了个空，王宇转身欲再次发难却被叶笠雯抢先一步在王宇身上轻轻一点王宇只觉得一道电流从女神的指尖迅速传遍全身，很快王宇便软倒在了床上，王宇内心有些诧异。
　　看来电视上常演的情节是真的，王宇心中想。
　　叶笠雯将王宇的身子摆正脱掉他最后的遮羞布开始在他身上一阵摸索。
　　明眼人一眼便能看出女人再为王宇做着一套特殊的按摩，配上指尖流动的内力王宇只觉得血液循环逐渐加快，最为突出的是自己的下体涨的难受，这并不是精虫上脑，只是单纯地觉得很涨，但是连表情都不能做的王宇只能默默承受。
　　在王宇觉得自己的弟弟要爆炸的前一刻女人停止了按摩，她没有为王宇松开束缚而是俯身用口含住王宇身下的火热怒涨，女人女人口中的软凉让王宇暴涨的鸡鸡稍稍放松，叶笠雯低头认真地为王宇做着口舌服务，经历及其旺盛的王宇并没有在女人的口舌之下败退。
　　不过女人还有后招既然上面的那张嘴不能征服就用下面的那张嘴呗，很快这位肤白胜雪的女骑士便开始了她的征伐，有了白天的经验王宇开始运转神功与叶笠雯抗衡，不过身上的叶笠雯比小凌还要凶猛，浑厚的功力，紧致的蜜穴，骚浪的身姿王宇很快败下阵来。
　　虽然王宇“败了”但是在交战中王宇歪打正着破解了叶笠雯的点穴，不过他已经没有多少力气反抗了，很快精疲力尽的王宇便进入了梦乡。
　　第二天王宇醒的相当的早，这时候女人竟然也醒了，叶笠雯正眨着美目甜甜滴望着他，王宇内心不知哪来的一阵恼羞成怒，可能是昨晚的戏弄吧，想起之前胡玉玲的话，他坐起身子靠在床头一只手捏住女人的下巴向自己的下体移去。
　　女人非常顺从地低下头含住男人的下体，经过昨天的按摩王宇身下之物似乎大了一些，将王宇那晨勃的玩意塞进女神的嘴里，感受着女人口中的湿软王宇蓬勃的欲望稍有减退，很快王宇的小弟弟便软了下来，很快王宇便在女人的口中释放了自己的晨尿。
　　这是王宇第一次在女人口中放尿，他只觉得非常的新奇但更多的是变态的欲望，经过几十秒的酝酿王宇才把晨尿放出来，感受到口中阳具放出腥臭的液体女神抬眉白了王宇一眼便认真对付口中的水流。
　　看着为自己认真接尿的女人王宇异常兴奋，但是由于自己是第一次这么做而且自己的姿势不适合排尿王宇并没有排净自己的存货，为了更好地放尿王宇站起身子女人并没有放开王宇的阳具而是随着王宇的动作不断调整姿势。
　　很快王宇便摆出了自己最舒服的尿尿姿势，不过这次他不是双手把住自己的小鸡鸡而是扶住女人的臻首，很快王宇便畅快地在女人口中清空了自己的存货，女人并没有放开方完便的王宇而是继续为男人做着口舌服务。
　　王宇刚结束排尿的舒畅便看见女人站起身来低头吻住了王宇，一想到女人刚喝完自己的尿王宇便觉得一阵恶心，但是出乎王宇意料的是女人的口中不仅没有一点尿骚味反而有一股醉人的芬芳，不仅如此，王宇甚至觉得自己的口腔也变得非常清洁，这是什么神奇的操作。
　　但是王宇并没有改变自己多年来形成的生活习惯，他依旧是去了卫生间刷牙洗脸，由于没有女神做的爱心早餐了所以王宇只好驱车来到城里随便吃些早餐便进去健身房接着训练肌肉，小凌也没出意外地在等着王宇。
　　训练内容也没太大的变化依旧是昨天的那些项目上肢练累了就换下肢或者其他，但是今天的小凌似乎有些不一样。
　　有了昨天的性爱经验和早上叶笠雯的驯服王宇似乎有点轻浮，见到小凌的时候王宇便控制不住自己要往女人身上抚摸，结果女人不光没有让他如愿反而一个快速动作握住王宇的咸猪手不断握紧，疼的王宇发出了杀猪般的惨叫。
　　“你干什么？”王宇痛吼道。
　　“健身是一个艰难的过程，要端正态度。”女人认真道。
　　得意洋洋的王宇并没有发现昨日女人眼中的痴媚态没了现在女人眼中只剩下了狂野，这也与女人的身材非常的契合，王宇放荡不羁的心马上收回原位。
　　女人虽然肌肉比较突出但是并不算太过狂野，不过现在女人的行为是真的狂野，昨天的训练仿佛只是适应，今天王宇才体会到了长肌肉的痛苦。
　　“用力，你才来几个就喘成这样”“把身体打直，你搁着日地呢”女人不仅进行着言语攻击手上也不含糊，王宇大呼受不了，别说对女人进行采阴补阳了连女人的身体都接触不到，即便接触到了也感受不到丝毫的内力，神功在女人不配合的情况下是无效的。
　　训练内容也比昨天增加了许多并且得不到女人的助力，没过太久王宇就像一头死猪一样趴在地上大口喘气，“不行了，我没力气了”，面对女人的各种逼迫也再起不能。
　　看到王宇动弹不得女人不仅没有生气反而露出了难得的笑容，她将王宇的身子摆好开始为王宇按摩，很快王宇又是生龙活虎，不过马上王宇便会迎接新一轮的魔鬼训练，就这样王宇在这个小小的健身房里不断地挥洒汗水。
　　时间就这么一天天的过去了，这三个多月里王宇白天在健身房健身，晚上回到叶笠雯的豪宅好不快乐。
　　当然王宇的变化也是显而易见的，只不过王宇身边几乎没有朋友没人能发现。
　　王宇不仅身上的肌肉有了较明显的隆起，身下的小弟弟也突破了十三厘米大关。

第12章 神器小刀
　　其实为啥王宇能在小凌的“虐待”下能坚持三个月不难理解，王宇的懒惰并不是天生的，小时候他的条件很差却能在这种条件下考上重点本科跟他的努力是分不开的，他明白苦尽甘来的道理，所以面对小凌的“虐待”他并没有什么抗拒。
　　当然这也跟小凌的美貌撇不开关系，三个月的训练并不是一直那么刻苦，在王宇最疲惫的时候小凌也就用自己健美的肉体为王宇解乏，小凌那不会疲惫的健美腰肢令王宇忘记了训练的疲惫，当然随着王宇的进步女人的奖励也越来越多，到了后面王宇的生活还是很美好的。
　　当然回到叶笠雯的豪宅后王宇还有叶女神的温柔侍奉，叶笠雯的特殊按摩也不断地刺激着王宇下体的二次发育，让王宇距离十八厘米越来越近了。
　　今天王宇和往常一样前往健身房锻炼身体，经过三个月的锻炼王宇的身材和之前有着质的飞跃，本来上下一般宽的王宇也有了迷人的倒三角，其他的肌肉虽然不是非常的发达不过王宇并不想要欧美健美先生那样的肌肉，王宇认为自己现在的身材刚刚好。
　　到了健身房后女人并没有对他进行训练而是收起了以往的严厉，她面色温和动作温柔地将王宇扶坐在健身房的长椅上然后自己鸭子坐到王宇跟前，王宇一头雾水，搞不清楚小凌葫芦里卖的什么药。
　　不过眼前的美人表情温顺，让他有些报复的冲动。
　　他淫笑着作死将自己的双腿驾到女人的双肩甚至还用腿夹了夹女人的脑袋，面对王宇如此具有侮辱性的动作女人竟然没有一点的生气，王宇都有些诧异。
　　“你想变强吗？”女人没头没脑的问了一句。
　　“我现在不是在变强吗？”王宇不假思索地说到，毕竟健身就是自己的提升之路啊，自己是个男人没法存储内力只能通过强化肉身来变强了啊。
　　“其实你可以借助外物辅助来存储内力，只要你能灵活运用就和你自己的一样。”说完女人从自己的贴身衣物里拿出了一把小刀。
　　王宇接过小刀，只见这把小刀仅有三寸长短，造型精美古朴，手摸上去仿佛正有丝丝内力流进自己的体内，打开小小的刀鞘里面的刀刃让王宇吃了一惊，只见刀刃并不是寻常所见的合金，而是闪闪发光的玻璃状物，不准确的说是钻石类似物。
　　王宇对这把小刀格外的喜欢，把玩了好一番功夫后他站了起来找了一些东西试了下小刀的锋利程度，他试了木头，水泥，混凝土，甚至是合金，结果无一例外的轻松突破，即便是碰到坚硬的合金只要用力依旧能切开而刀身没有一丝丝的变形。
　　“这把小刀不仅能削铁如泥更能突破人的罡气防御哦”女人道。
　　这个王宇当然不敢拿来伤人，女人的话王宇全当没有听见，其实王宇对这造型精致的小玩意有着难以理解的喜欢，王宇经常在网上买一些精致的小玩意儿把玩，这把小刀简直是世间难有第二把的精品。
　　惊喜过后王宇才开始思考女人说的话，本来二人对于内力这东西都是心照不宣的，今天女人主动提出来王宇还是有些诧异的，不过女人是真心帮自己王宇也就敞开了心扉。
　　“这把小刀能帮我存储内力吗？我该怎么做？”王宇问道。
　　女人并没有说话而是握住王宇拿住小刀的右手闭上眼睛，王宇见状也闭上了眼睛，很快王宇便感觉到一股股内力由小刀不断地传遍自己的身体，当然内力顺着经脉的流转也在不断地减少，“这就是如何调动刀内储存内力的方法，你明白了吗？”
　　“明白了”王宇回答道。
　　“那你接着自己试着如何向刀内导入内力。”说完女人便推倒王宇将王宇下身的衣服脱光，同时也将自己的衣服脱光，就这样小凌以女上的姿势和王宇结合在一起，王宇当然也知道现在不是享受的时候，他马上凝神运转神功吸取女人的内力。
　　女人自然非常配合甚至还嫌王宇吸的太慢，自己不断地加快内力的输送，让王宇感觉自己的经脉要炸了似的，王宇不断地引导这这股澎湃的内力向手中的小刀流动，没多久第一股内力便传到刀身内，经过王宇孜孜不倦的努力小刀中存储的内力有了饱和的倾向。
　　刀身的储量非常大，当然女人的功力相当深厚，这还是在王宇那边转化率非常低的情况下。
　　感受到小刀吸收内力的速度不断减缓王宇提醒了身上的女人，自己也停止了神功的运转。
　　女人没在王宇身上多做停留，站起身来穿好衣服后，王宇也没有留恋女人下体的温软而是积极地感受内力给自己的身体带来的种种变化，他不断地调动着刀内储存的内力在经脉内流转，他尝试这将内力凝聚与拳头上，待聚齐一定的内力后王宇猛地向前挥出了一拳。
　　想象中的拳风并没有出现，王宇甚至都没觉得有力量挥出体外，这让他一阵失望。
　　“想要做到内力外放得有化境初期的修为，现在你借助外物储存内力功力仅有问境级别，化境我也没达到呢。”女人给王宇解释道。
　　王宇一顿黯然，这把小刀目前为止只是一个用来存储内力的容器罢了，想要成为一个武林高手就凭一把小刀不太现实啊！
　　希望越大，失望就越大，王宇很快就调整好了自己的心态，毕竟想成为一名武林高手哪有那么容易，这把小刀至少能在自己没有女人帮助的时候帮助自己找回状态，自己应该知足了。
　　想明白之后王宇便收起小刀想要继续接下来的训练。
　　不过出乎王宇意料的是今天并没有什么健身项目安排。
　　女人只是让王宇认真地练习与小刀的内力交互，并教了王宇一些简单的应用内力的方法，比如将内力灌注与拳头加强出拳的力量，将内力聚集与腿脚加快自己的跑动速度内力灌注肌肉加强力量速度等。
　　内力的功用让王宇欣喜若狂，虽然自己不能像修仙小说里面那样发射激光但是身轻如燕、力大如牛还是没问题的，在这小小的健身房里王宇时不时地上串下跳，推推这个抬抬那个的，好不快乐，力量给人了最原始的快乐。
　　欢乐够了的王宇并没有忘记向女人询问内力修炼的修为等级，刚才小凌说的问境、化境到底是什么状态。
　　“问境就是你现在这样，身体机能获得内力加持可以增长力量，甚至运用合理还能御风而动，降低身体的重量。化境则是可以内力外放，在体表形成护体罡气，就像你想要的那样，至于虚境就更厉害了，虚境不仅内力更加强大，甚至可以御空而行，真正做到逍遥于天地。”
　　“那虚境的武者是不是像神仙一样啊？”王宇问道。
　　“其实没有你想的那么厉害，但是到达虚境的女人绝对是非常漂亮的，想将这些武功强大的美艳婊子压在身下随便肏吗？”女人诱惑到。
　　“……”王宇一阵无言，但是这也激发了王宇的一些想象，是啊，这些武力强大的仙女在自己身下婉转承欢得是多么有成就感的事。
　　“可是现在我就想肏你怎么办？”王宇淫笑着向女人走去。
　　女人面不改色地看着不断接近的男人，王宇有些后悔刚才自己说的话，可是既然说出了口又临阵退缩也太没面子了，王宇只好硬着头皮继续摆出猥琐的表情向女人走去。
　　王宇一把将女人按到墙上。
　　出乎王宇意料的是女人并没有任何的反抗，女人健美的肌肉此时完全松软下来，男人的手所到之处无不软糯细腻，随着王宇手的动作女人口中不断发出诱人的娇喘，王宇试图吻上女人的唇，可是身高差让他不得不放弃，女人的喘息给了王宇放肆的勇气。
　　他拉着女人到边上的沙发上，右手捏住女人的下巴左手不断地拽着女人的衣服，低头吻住了女人诱人的红唇，这不是他第一次接吻，但是女人的顺从给了他无限的快感，他伸出舌头在女人口中生涩地搅动，很快王宇的注意力便被女人柔嫩的嘴唇吸引。
　　女人的唇像果冻一样嫩滑，又极具韧性，王宇不住地撕咬，像是要撕下女人的唇，但是不知道是不是内力护体的原因还是王宇不敢用力，看似柔嫩的红唇并没有出现一点的伤痕，王宇放开了女人的唇向下进发。
　　“这才是男人该有的样子，不要停。”女人迷乱道。
　　“难道这个女人是个受虐狂？”王宇心道。
　　女人的上衣已经被王宇脱了下来，下身的衣服甚至都不用王宇动手，王宇深受抚向女人双腿间的蜜洞，张口咬住女人胸前那诱人的葡萄肆意啃咬，女人在王宇上下亮点的刺激下不断地扭动健美的身躯。
　　感受到身下女人挺起胸膛不断地迎合着王宇的暴虐王宇的兽性更浓，王宇不断地调整姿势将更多的乳肉纳入口中不断撕咬，手上也不断用力在女人的软肉上不断掐捏，甚至连女人最娇嫩的小豆豆也不放过。
　　女人口中那似痛苦又似享受的呻吟更加的响亮，王宇也渐渐感受到口中似乎有了丝丝的甜味，应该是女人的乳头被自己咬破了吧！
　　血腥味并没有激起王宇更大的施虐欲反而让他冷静了下来，他停下了手上的动作看了看女人那被自己蹂躏的惨兮兮的葡萄一阵内疚，但是女人看到王宇停了下来眼中闪过一丝的失望，不过很快女人就恢复了平静，仿佛刚才的疯狂与她没有任何关系。
　　王宇不知道该不该给女人道歉，女人似乎没有怪罪他的意思，可是女人娇嫩的部位被自己蹂躏成那样让他有些愧疚。
　　“这点伤简直就是蚊虫叮咬一样，你不必在意”女人淡淡道。
　　说完女人便穿起了全身的衣服，女人告诉了王宇自己的全名较马小凌，电话也告诉了王宇，王宇当然是赶紧保存下来。
　　“以后想我的时候找我玩哦，下次我往你知道我的厉害，现在你的状态已经完全没必要去健身房了，以后认真练习内力就好了，争取早日到达化境！”女人认真道。
　　说完女人便离开了健身房，王宇也跟着离开了，无所事事的王宇只好回到叶笠雯的豪宅。

第13章 阴阳
　　回到家里时间还不到中午，王宇闲来无事便回味了一下自己刚才的经历，他突然发现了自己没注意到的一个现象：王宇依稀记得自己的暴虐欲正浓的时候这把刀发出了淡淡的红色光芒，这个应该不是错觉，这到底是红色光芒造成了王宇的暴虐还是反过来呢？
　　很明显这个问题仅靠思考是没有答案的，仔细地观察了一下小刀，王宇隐隐约约地看到小刀那近乎透明的刀身上似乎有些微微的红色王宇心里似乎有了一些猜想。
　　但是这些猜想还需要一些实践来证明，现在当务之急是提升自己的修为。
　　王宇来到旱冰场地进行早上女人教他的内容的巩固加强练习，现在有了内力的强化王宇一拳可以挥出更大的力量，但是这股力量并没有比普通人强太多，王宇距离达到电视里面武侠飞檐走壁的水平还差点。
　　王宇想要的就是拳头的力气更大，双脚能跳的更高、更远，于是他一遍遍的汇聚内力出拳，跳远，随着一遍遍的重复王宇感受到自己的力量正在不断地提升，时间过的很快，王宇没觉得自己练了很长时间但是窗外天色已经暗了下来。
　　现在时间已经是冬季了吧，好像不久就要过年了，沉迷于女色的王宇甚至都忘了时间的流逝，想起自己过去一二十年的时间里基本都是一个人过年，不知道今年会有什么事发生。
　　收回自己的感慨王宇想要继续练习但是很遗憾地发现小刀存储的内力已经消耗殆尽，与小刀已经有些羁绊的他能感受到小刀的内力在不断地增长，但是这明显跟不上自己的消耗，于是他只好作罢。
　　回到客厅休息了一会儿，没多久叶笠雯便下班回来了，看到王宇女人愣住了两秒道：“不错哦，才一天不见功力就有这么大的进步，今天得到了什么奇遇？”
　　王宇将今天发生的事情统统交代了一遍当然马小凌的存在被选择性忽略，其实王宇心里也明白，眼前的女人似乎有读心的能力，自己根本瞒不过她，自己这么做只是二人维持的薄弱的心照不宣罢了。
　　“你的那把小刀我看一下。”叶笠雯道。
　　王宇乖乖将小刀递给叶笠雯，“这把小刀是灵晶所铸，灵晶是锻造武器的好材料，能破开化境上阶以下的护体罡气，它还可以存储内力方便使用者调度，当然它也能吸取暗能量即大地改善灵晶的品质和储量上限，灵晶非常罕见，但是通体红色的灵晶则更为稀有。你身为男人没有气海，这把小刀能弥补你的一些不足，只要不断地积累暗能量你就能不断提升功力。”
　　女人的话不多但是王宇也抓住了两个关键点，修炼等级和暗能量经过女人的讲诉王宇明白了功力修为分三个等级分别为问境、化境和虚境，前两个境界又细化为四个等级分别为初阶、中阶、上阶以及巅峰四级加起来共九个等级，也有人习惯称为九重天等级。
　　至于暗能量则跟男人有着密切的关系，暗能量大多来源于处于非正常情绪状态的男人们，比如愉悦、暴虐等。
　　今天早上，王宇在马小凌身上撕咬的时候王宇看到的红光便是小刀吸收暗能量后的反应。
　　听完这些作为当代优秀大学生（笑）的王宇有了自己的理解，所谓内力暗能量这些可能就是阴阳调和吧，内力为阴，暗能量为阳。
　　阴气过剩可能会引起邪祟缠身至于阳气过剩则不知道会发生什么。
　　想到这里王宇也明白了，自己说白了就是这些女人修炼的鼎炉，叶笠雯的温柔侍奉也好，马小凌的虐待与被虐也罢，她们相处的时候都会带给自己不一样的体验，她们也能从自己身上获得好处，其实这是两全其美的不是吗？
　　不过王宇内心也是有一丝的失望的，自己身边的女人也不是无缘无故接近自己的，他渴望的那些无缘无故的“真爱”是不存在的，或许自己应该摆正自己的态度。
　　“那我是不是就是你们的修炼工具？”王宇问道。
　　叶笠雯温柔地将王宇拉到凳子上坐下，自己则蹲在凳子的一侧，满脸微笑地看着王宇的眼睛。
　　看着１７８的大美女蹲在自己旁边小小的一团王宇有些莫名的冲动，但是现在王宇更想听女人怎么说。
　　“主人啊！其实我们大部分人对功力的增长并没有什么兴趣，大部分女人追寻暗能量只是为了生存，毕竟那逍遥于天地的境界只是一个传说，而且强大的力量也没什么用，但是在长时间与男人交往的过程中大多数女人都会沉迷其中。为了获取暗能量维持内力的稳定女人自然会想尽办法让男人愉悦或兽性大发，时间长了自然就变成了对男人唯命是从的性玩具甚至是刑玩具，当然我们可以获得暗能量，不过你们男人也不亏啊！难道你不觉得我很美吗？”
　　说完叶笠雯便调整蹲姿为跪姿，解开自己上身的衣服神情妩媚地看着王宇。
　　王宇自然是血气上涌，蠢蠢欲动，他伸出手轻抚女人精致的容颜，女人未施粉黛的脸颊有着惊人的细腻柔软，往下便是女人那诱人的红唇，王宇情不自禁地伸手向里面探索。
　　女人闭上了眼睛，这给了王宇继续深入的勇气他不断地来回轻抚女人齐若编贝的牙齿，女人伸出香舌不知是想要赶走还是想挽留这入侵自己口腔的手指，王宇反手捏住女人那灵活的舌头向外抽出。
　　出乎王宇意料的是女人的香舌竟越拽越长竟然可以伸出唇外近二十厘米比自己的鸡鸡还长许多，这不禁让他想起了恐怖片里的吊死鬼，不过眼前美人精致的容颜无论如何也不能让人联想到那丑陋的吊死鬼。
　　王宇将女人的舌头放回原位，女人配合地将舌头收回，王宇很纳闷为啥平时看起来很正常的舌头能伸那么长。
　　只听女人咽了咽口水道。
　　“主人，我们现在大多数姐妹不怎么练习武功，反而练习如何更好滴伺候男人，刚才我的舌头就是师父教我的一种功法，以后好玩的多得是哦！”女人骄傲道。
　　王宇自然是听的鸡儿梆硬，他大吼一声：“你这妖精！”站起来一脚将凳子踢飞脱下裤子就把几把往女人嘴里塞，女人没有一丝丝的不适反而极力迎合王宇的粗暴动作，她用手辅助王宇的腰不断地配合王宇前后抽插。
　　插了一会儿后王宇觉得这个姿势不太舒服便将女人抱起来放到餐桌上，女人的头部悬空方便男人的阳具深入，王宇饥渴难耐地将阳具塞进了女人的嘴里依靠这几个月健身锻炼出的腰力不断地挤压女人的舌头。
　　王宇的阳具已经长到了十三厘米，但是这个长度还是不太够到达女人喉咙的深处，不过女人口腔深处的火热还是让王宇快感连连，终于王宇在女人嘴里爆发了。
　　可能是爆发的位置不太好，刚抽出阳具女人便是一阵剧烈的咳嗽，接着白浊的精液便从女人的口鼻里流了出来，女人只觉得自己一呼一吸全都是精液的腥味，王宇看到女人的狼狈样发出了变态的笑声。
　　停止了咳嗽的女人白了王宇一眼就去了卫生间洗脸去了，冷静了片刻，王宇也跟着女人进了卫生间，今天他的兴致格外的好……

第14章 玩弄OR被玩弄
　　玩兴大增的王宇三步并作两步跳进卫生间，女人没有惊讶男人的到来而是不断地清洗自己的口腔，鼻腔里的精液虽然难以清洗但是对于叶笠雯都是小问题，发动明玉功让它们缓缓流出，精液的味道还是有点奇怪的，自己没必要受这种折磨。
　　看着弯腰不断往脸上泼水的女人王宇恶趣味横生，刚刚射完一发的王宇现在没什么性欲但是玩弄欺负女人的欲望却是不断升腾，王宇从女人身后伸手抚向女人湿润腻滑的下体，说来也奇怪，这女人的淫水不似寻常女子那般白浊而是清澈透明的。
　　当然这淫水虽然清淡，但是润滑的作用却是相当优异，王宇收回手指搓了搓，感受了下那股滑腻，将手指伸向鼻尖闻了闻，女人的淫水不仅没有任何令人不愉快的味道，反而有一股旖旎的媚香让小王宇不断抬头。
　　早就洞悉王宇动向女人看着镜子白了身后的王宇一眼，继续清洗他留在自己体内的子孙后代，王宇舔了舔手指，觉得这淫水真的是美味，他继续在女人的私处不断地抚摸，时轻时重只摸的女人双腿打颤几乎要倒下去。
　　女人快速结束了清洗擦了擦脸，她快速高高抬起一条腿，以王宇的手为圆心另一条腿为支点快速地画了一个圆，王宇只觉得眼前有一个白白的柱体一闪，手中的嫩肉一转便看见女人已经面朝自己，动作快的王宇都没想明白她是怎么转过来的。
　　“我命令你再给我转回去。”王宇说道。
　　女人妩媚地白了王宇一眼，抬起右腿向左倾斜身子，右腿逐渐提升的同时旋转用于支撑的左脚，右腿以胯部或者说是王宇的手为圆心画了一个完美的圆形，落地后正好是保持在原位背朝王宇。
　　“卧槽，这也可以！”
　　虽然眼前并没有什么超自然现象但是并不能影响王宇的震惊，不过惊讶之后就是王宇更加强烈的玩弄眼前女人的欲望。
　　他命令女人继续慢慢地进行这个动作，女人“极不情愿”地随着王宇的命令进行。
　　在女人的双腿形成一条笔直的直线的那一刻王宇用双手停住了女人的动作，这是女人单脚站立双腿形成一字马，身子后倾，王宇的手不断地在女人下体蹂躏，女人似乎很难保持这个动作，双手牢牢握住洗漱池边缘。
　　不过女人的双腿依旧是伸的笔直保持完美的一字马，抽出手指王宇蹲下身子伸出舌头开始舔弄女人的私处，没有意想中的咸味，女人下体清甜，没有一丝毛发的下体不仅手感极佳而且口感也是极佳，王宇甚至向一口咬掉女人的嫩穴。
　　随着男人的舔弄，很快叶笠雯便快感连连下体淫水股股地流出，王宇不断地吞食着女人的阴精，王宇吃的越来越起劲，女人的淫水虽然出得越来越快但是并不能满足王宇不断变大的胃口，王宇长大嘴巴包住女人整个阴部猛地一吸。
　　极为敏感的女子哪里受得了这种刺激，女人口中发出一声高亢的凤鸣，一大股阴精倾巢而出意欲灌满王宇的口腔，听到女人的尖叫王宇成就感爆澎，女人汹涌的阴精亦直接冲进了王宇的口鼻，一瞬间王宇只觉得清香溢满口鼻。
　　不过阴精进入气管的感觉也不好受，由于女人泄的太急王宇很难避免地被呛到了，不过好在女人的阴精味道还不错，王宇不住地咳嗽想要将气管里的阴精咳出来。
　　泄身的女人终于软了下来，她缓缓地将腿放下大口地喘息，胸前的两只巨兔仿佛在欢快地跳跃，当然这番美景王宇并没有看到，他仍沉浸在满口鼻的清香之中。
　　女人回首看着不断咳嗽的王宇一股“报复”
　　成功的笑意出现在脸上。
　　没等王宇复仇，女人便握住男人的右肩，一股内力真气传到了王宇的口鼻，很快王宇异物入鼻的感觉就没了，那股清甜似乎回到了自己的胃里，当然女人的善举并没有得到男人的“原谅”，而且小王宇这会儿已经彻底站了起来了。
　　不过男人并没有回应自己下半身的渴求，比起发泄下半身的欲望他更想玩弄眼前的女人。
　　叶笠雯那报复成功的笑意更是激起了王宇玩弄眼前女人的想法，思来想去没有太好的玩法，王宇只好让女人跪下给自己打飞机。
　　女人的手虽然光滑柔嫩但是并不小，再加上小王宇的尺寸也不算雄伟女人两只手就可以全包王宇的小弟弟，细嫩柔滑又灵活有技巧的手法给了王宇与正常性交不一样的快感，王宇后仰甚至扶住洗漱台不断地发出呻吟。
　　不过仅仅是这样还是不够的，王宇经过三个月的刻苦训练并且还一只脚踏入了武道显然不是女人一双手就能打败的，当然女人也有自己的办法，叶笠雯运起明玉功在手上流转，不断地按摩刺激小王宇，很快男人就感觉到了下半身一股奇异的快感直冲大脑。
　　王宇赶紧凝神守住精关，不过这股快感来的不仅非常迅猛而且非常持久，王宇并没有坚持很长时间就败下阵来，不过败局已定的王宇还是在“弥留之际”
　　给了对手一次垂死反扑，王宇从女人手里抢过自己的阳具给跪着的女人来了发充分的颜射。
　　这一发弹药非常的充足，王宇调整发射角度几乎糊满了女人整张脸，为了防止精液射到眼里女人只好闭上了眼睛，王宇看着女人的狼狈相一股变态的快感油然而生，不过这时候女人的长舌就发挥了作用，叶笠雯当着王宇的面将脸上的精液甜食干净。
　　虽然女人的姿色颇高但是这么长的舌头舔脸上的精液也还是很惊悚的，不过在兴头上的王宇并没有这么感觉，他想接着玩女人的长舌，想起之前女人用自己的舌头爆自己的菊花，那前列腺按摩的快感让王宇一阵哆嗦。
　　王宇转过身去准备让女人给自己来一波毒龙，还没等王宇发话就觉得一股凉风拂过自己的沟壑，接着两片火热的柔软便贴到了自己的菊花，女人的快速动作让王宇措手不及发出一阵舒爽的哼哼声。
　　女人用双手扒开王宇的两瓣屁股用红唇不断地亲吻王宇臀间的敏感部位，刺激的王宇不断地颤抖，亲完之后女人吐出香舌开始沿着王宇的沟壑不断地滑动，强烈的快感令王宇不断地夹紧双腿。
　　当然男人的抵抗都是徒劳的，女人不仅双手很有力，连那二十厘米的长舌也是锐不可挡，女人用脸蛋狠狠地挤压王宇的屁股，舌头顶着王宇的腿缝不断地向前进发，很快女人的舌头就来到王宇的前列腺的位置。
　　虽然女人看不到小王宇在哪，但是随着女人凭借对男人身体构造的了解很快就找到了垂头丧气的小王宇，舌头不断地刺激着早已疲软的阳具但是小王宇一时半会还没法重振旗鼓，女人只好运功为王宇重振雄风。
　　很快昂首挺胸的小王宇已经不是女人舌头能够到的了，不过很快小王宇的劲敌——女人的两只手就抵达了战场，同时香舌向后缩继续蹂躏着王宇紧闭的菊门，王宇只觉得自己腹背受敌，快感来的惊天动地。
　　感受到王宇的极力“反抗”，女人只好放缓手上的节奏改为一种比较放松的按摩手法，同时舌头的攻势也放缓，不断地按摩菊花周围的肌肉试图让王宇放松下来。
　　“别那么紧张嘛！进去了才好玩。”女人媚笑道。
　　王宇慢慢地放松下来，这次女人没有搞突然袭击，而是慢慢地进攻王宇的菊花，在几秒钟的适应后王宇终于完全放松下来等待着女人的进入。
　　“我要进来了！”女人促狭道，神情仿佛是两个人的身份发生了反转，好似一个经验丰富的老男人在给一个未经人事的少女开苞。
　　女人的舌头开始向王宇的直肠进发，异物入体的不适在女人的前戏之下已经很微弱了，很快女人二十厘米的长舌就全部没入了王宇的肠道内。
　　虽然王宇已经一只脚踏入武道但仍然是一个需要五谷杂粮的普通人类，所以王宇肠道内有一些不愉快的东西也是不可避免的，但是女人对这些没有任何的反感，反而不断地控制着长舌在男人体内翻转。
　　男人只觉得有一条软蛇钻进了自己的菊门，虽然异物入体的不适很少了，但是满满的肠道让王宇有了排泄的欲望，王宇尝试着将女人的长舌拉出来，这回女人并没有逆着王宇的意思，而是不断地用舌头卷起肠道内的不净之物向外走去。
　　很快王宇的肠道就被女人洗劫一空，等女人的舌头离开自己的身体王宇差点舒服的跪下去还好身前女人的手扶住了他。
　　女人将从王宇体内收刮出来的不净之物尽数吞进肚子里，在自己的肚子里女人运转明玉功让它们不断地消失。
　　当然沉浸于排泄的快感的王宇并不知道明玉功还有这般功效，片刻后女人发动明玉功清洗好香舌便继续进攻王宇的肠道，这次女人更加细心地轻刮王宇肠道的每一处皱褶，同时手上也没有落下，舒服的王宇不断地发出如猪叫般的哼哼声。
　　女人不断地刺激王宇的肠道并留意王宇表情的变化最终她找到了王宇肠道的敏感点，在女人不断地轻刮下，王宇终于迎来了男人很难经历的前列腺高潮。
　　男人只觉得这次射精和以前的不一样，但是这快感一样是令人流连忘返。
　　……

第15章 小巷倩影
　　发射完毕的王宇只觉得后庭空空如也双腿发软，他想运功回复体力却发现小刀储存的内力没有增加，原来是自己沉迷于女色忘了这件事，他伸出手指扣住女人的蜜穴运转采阴补阳神功，没多久小刀内的内力就趋近饱和。
　　王宇走出洗手间坐下来认真运功回复自己的体力，由于王宇特别的经脉内力流转损失相当的大，不过好在内力的获取并不是什么难事，很快王宇便觉得自己射精后的疲惫不适一扫而空，不过这会儿王宇才意识到自己已经饿了，时间已经来到七点钟。
　　等不及叶笠雯做饭，也可能是王宇想出去走走看一下都市的夜景，不顾女人的唠叨王宇直接开车去了城里，车速依旧不快，那次车祸是王宇一生的阴影，到达城里后王宇没有去一些比较不错的饭店而是在路边随便摊了个煎饼果子就对付了今天的晚饭。
　　今晚王宇出来的目的不仅是要冷静一下，他还想买一些“装备”，当然这是用在女人身上的装备，不过王宇要买的可不是那些简单的直接就能用的装备，当然那些也都可以买，毕竟先人的成果还是有用的，王宇要给自己的性添些花样。
　　马上就要过年了，外面的气温还是比较低的，忙碌的现代生活也注定着外面的人不会太多，这给了王宇发泄内心黑暗欲望的勇气，他用导航找到了距离自己最近的一家成人用品店在哪里买了常规的跳蛋、塞口球、蜡烛、拉珠这些道具，并把它们放到了车上。
　　说来也怪，这成人用品店的老板竟然是一位姿色还不错的女人，王宇进来后还热情滴为王宇讲解她们的新鲜货，弄的王宇还挺不好意思。
　　来到这里王宇有自己的打算，接下来几天王宇要把叶笠雯豪宅里的旱冰场地打造成自己玩女人的乐园，这里需要的主要是一些五金建材这些，王宇还在网上订购了一把妇科椅，这时的王宇的脑中有无数种想法，但是这些想法得靠自己慢慢实现。
　　不过显然晚上五金店是不开门的，王宇只好天明再作打算，驾驶着车子走在并不宽敞的街道上王宇突然看见前方路口有一个装扮很奇怪的女人，远看这个女人周身只有黑白两种颜色，黑的是女人为数不多的衣服，白的自然是女人的肌肤。
　　很显然这个女人穿着很暴露，这些时日见到的女人无一不是美艳风骚浪荡，对美女王宇已经有些许的免疫力了，但是这么冷的天穿这么少王宇还是有些好奇，只见这个女人脚步轻快地走进了一条小巷，这么快的速度绝对是练过的。
　　这个女人出现的太过离奇，明显是要引起王宇的注意，王宇想追上去看个究竟，他将车子停到了路边，抽出小刀放到手上，倒不是为了伤害谁，王宇只是单纯地方便使用刀身的内力加快自己的步伐，王宇飞快地向小巷追去。
　　小巷并不长，依照女人的步子最多两秒钟就能走完，王宇停好车花的时间绝对比这几秒钟长，但是等王宇追到小巷的时候这么女人的身影刚好消失在拐角处，王宇有些犹豫要不要追上去，毕竟电影看多了这桥段还是有点可怕的。
　　并且自己的武功还是个半吊子，就女人这个轻功就不知道比自己好多少倍，万一真的有歹人要害自己，自己的自保还真是个问题，不过王宇还是慢慢地向巷子深处走去，很快王宇就走到了女人消失的地方，这里就一道小门，就像是某酒吧网吧的后门一样。
　　王宇犹豫了一会儿并没有进去，不过王宇注意到这个小门上的标识和小刀上的标志非常的相像，但是这并没有成为他进门的勇气，王宇还是有些怂了，等自己武功好些再说吧，等他回头离开小巷的时候他又突然意识到那些人会不会暗算自己。
　　毕竟她们有引自己到这里的意图，这短短的小巷王宇走的心惊胆战，不过王宇担心的一切都没有发生，他安全地回到了车上，王宇不敢久留即可发动车子向叶笠雯的豪宅驶去，这把小刀恐怕没那么简单，为哈叶笠雯不说呢？
　　王宇心想。
　　很快王宇就到家了，这次王宇开的比较快，似乎有什么东西在不停地追着王宇似的，但最终还是王宇多虑了，到家后王宇停好车提着装着性玩具的袋子回到房间，当然叶笠雯也没睡，这会儿时间还早。
　　王宇的心情非常的烦躁，把玩具找个地方随便一放就脱衣躺在床上闭目养神，王宇有些后悔自己为啥脑抽了要去出去散心，结果心情不仅没有放松反而受了这番刺激，女人温柔地爬上床轻吻王宇紧锁的眉头，不过王宇并没有因此放松下来。
　　毕竟自己的疑惑和眼前的美人也脱不了干系，更加可怕的是眼前美人有读懂人心思的能力无法隐瞒自己的心事让他更加的烦闷，不过这样下去也不是办法，他睁开眼睛看向女人，只见叶笠雯目光温和，饱含爱意。
　　“以后不许你再窥探我的心事”
　　王宇避开女人的眼睛道，刚说完王宇觉得似乎有些不妥，不过也没办法，自己必须面对这个问题。
　　“都听你的，我的主人”女人恭敬又妩媚地道。
　　王宇叹了口气，神色复杂地看了女人一眼，女人会不会读取自己的内心王宇完全无法控制，他也不会觉得女人就这么听话。
　　他转过身去不想面对这个女人心情复杂的他只想早点睡觉明天白天再去探索一下那道门内的玄机。
　　背后的女人眼中饱含忧伤，女人的内心王宇完全无法揣摩的，王宇的冷漠对女人的伤害还是有的，不过女人很快就调整好自己的心态。
　　“高等教育让他对这个世界的认知比较现实，对于目前的状况他多少是存在一些不安的，尤其是今天他受了些刺激估计会难受一段时间吧！我想我应该让他更加的了解我或者我们。”女人心道。
　　叶笠雯侧躺到王宇身后用自己的乳房贴着王宇的后背，抬起头将红唇贴在王宇的耳边道：“主人，你不必纠结这些，我会让你满满了解这一切的。”
　　感受到耳边女人的吐气如兰王宇的心情稍微好了一点，他终究还是个男人。
　　“主人，你转过来，我给你看一样东西。”叶笠雯道。
　　王宇有些好奇的转了身，女人闭上眼睛双手抓住王宇的手放在自己的胸前，女人胸前虽然雄伟壮观但是王宇更好奇女人到底要给自己看什么。
　　突然，王宇觉得有大量的信息传入到了自己的脑子里，这就是叶笠雯的记忆吗？
　　叶笠雯生于一个非常优越的家庭，父亲帅气多金，母亲温婉大方且只有一个独女。
　　作为一个含着金钥匙出生的女孩子叶笠雯自然也得到了最好的资源，从小叶笠雯就在国内最好的学校就读，当然各种兴趣班也非常的多，而且她的执教老师还是些大师级别的人物。
　　父亲虽然生意很忙很累但是依然会抽出许多时间陪伴自己的女儿还有妻子，他从没有把在商界的那些不好的情绪带到家里，叶笠雯的童年完美到不可挑剔，而王宇这个时候还在和福利院的孩子天天拉帮结派斗殴打架。
　　在她八岁那年她的古筝老师也就是胡玉玲带她走进了新天地，在课余时间胡给了她一些奇怪的药丸让她定期服用，很快叶笠雯就发觉自己与身边的小朋友不太一样了，这倒不是说她的家世显赫而是她觉得自己获得了一些神秘力量。
　　天性烂漫的小叶笠雯在师父的嘱托下并没有和家里说，而是在没人观察到的地方偷偷的练习师父给她的秘籍。
　　随着修炼的进行叶笠雯用药的间隔越来越短，并且她还发觉体内一股莫名的欲望在不断地升腾。
　　随着年龄的增长她很快明白了自己的那股欲望就是人类最本能的冲动，不知道什么原因，叶笠雯对性的启蒙特别早，自己的处女在自己十三四就交给了自己的手指，当然这和胡玉玲的引导是分不开的。
　　在她拜师不久后她被胡玉玲带去了一个很隐蔽而美丽淫乱又很荒诞的地方，在那里叶笠雯开始逐渐接触到神秘力量的真相以及自己欲望的来源。
　　读到此处王宇对这个地方产生了极大的好奇心，但是叶笠雯的记忆并没有告诉王宇太多，“将来有机会一定得去这个世外桃源一样的地方看看。”王宇心道。
　　之后叶笠雯回到了正常的生活当中去，胡玉玲也给了她更多的丹药，药物的效用有限，叶笠雯只觉得自己的欲望愈来愈难以熄灭。
　　初中毕业的叶笠雯便毅然决然地决定去国外读书，她不想在家里让父母看到自己被欲望击垮后的放浪形骸，也不想让自己的放荡影响到父母的声誉，她必须赶快逃离，好在父母并没有强烈的反对而是答应在在胡玉玲的陪同下出国留学。
　　在国外的日子自然是逍遥自在，无拘无束，天资聪颖的她毫不费力的完成了国外高中的学业，当然在这里主要还是发泄一下那日益增长的欲望，有了师父的指引带头二人可谓是红灯绿酒，夜夜笙歌。
　　此去经年，叶笠雯在师父的陪同下完成了在国外的学业，这些年来叶笠雯不仅学业有成，明玉功也有了小成，当然对男女之事更是有了大成，对于一个活好貌美玩的开的东方美人他们怎么会不喜欢呢？
　　离开的时候有多少男人难过到哭泣。
　　当叶笠雯和外国佬做爱的场景非常的模糊，这应该是叶笠雯不太想给王宇看，不过他显然不是有特殊癖好的人，没看到正好眼不见心不烦。
　　他只知道在国外的这些年叶笠雯什么游戏都玩过，超乎王宇的想象。
　　在国外虽然很欢乐，但是叶笠雯还是想回到家乡多陪陪自己的父母，这么多年来家里的生意也是不断地扩大，等到叶笠雯回来的时候，父亲的企业规模已经做到了全国各地，主修管理学的叶笠雯正好可以为父亲效力。
　　随着明玉功的修炼叶笠雯内心那被控制，被玩弄的欲望也越来越强烈，在国外她经常和那些健壮的外国人玩一些非常大尺度的ｓｍ并乐在其中，明玉功给了她玩这些重口味游戏的资本，再加上师父的照料女人玩的是真的是肆无忌惮。
　　回国后叶笠雯并没有直接回到自己的家里而是去了之前的那个神秘地方，在那里经过他人的传授她逐渐明白自己渴望被玩弄被掌握的欲望究竟是什么，接下来她就回到自己父亲的公司轮岗直到遇到王宇。
　　记忆到这里就结束了，王宇内心五味杂陈，眼前美人的浪荡超出自己的想象，不过令王宇欣慰的是她对自己的服从是发自内心的，明玉功的修炼只是为了更好地为男人服务，他也放下了心里的一些担忧。
　　王宇做起身子伸手去脱眼前女人并不多的衣服，女人也温柔地配合男人的动作，仔细观察女人的身体虽然看过多次但是王宇还是按耐不住自己高涨的欲火，在国外的淫乱并没有给女人的身体留下什么特别的痕迹。
　　王宇不断地在女人的敏感部位翻看、抚摸，女人的三点依旧和少女一样粉嫩，皮肤依旧白皙，也没有纹身，加上女人温婉大方的完美气质实在不敢想她在国外是那样放荡的一个女人，好在王宇是一个看的很开的人，女人的过去自己又没有参与何必在乎呢？
　　虽然问题还有很多，但是叶笠雯传达给他的信息已经够多，王宇也不想追问了，他将女人推倒在床上埋首在女人即便躺下依旧雄伟的胸乳之间想要通过睡眠解决这一切的疑惑，女人本能地抱住王宇的头，发功助王宇快速入眠。
　　……

第16章 绝色警花
　　世界并没有随着王宇闭上眼睛而停止转动，在相同的时间，ｂ市（王宇所在的市）不同的地点依旧有着许多人在为自己喜欢的东西不断地奔走拼搏。
　　时间已经到了快八点钟，临近春节这个点已经入夜了，在ｂ市这个外来人口极多的大城市这个节点许多人开始回家过年，大街上的人影已经很少了，不仅是天气较冷更是因为临近过年大部分外来人口都回家去了。
　　远远望去城市的都市霓虹依旧闪耀，但是走在前些日子还算热闹的大街只会让人感觉到一阵凄凉，清冷的风吹过城市的每一个角落，冻得那些流浪猫流浪狗瑟瑟发抖，这些被归乡游子丢弃的小家伙们不知怎样才能度过这个漫长的冬季。
　　与大街上的清冷不同，这时候的火车站是一个人流非常频繁的地方，在这里游子们怀着对亲人的无限思念等待着回乡的火车，但是这里除了思念家乡的游子还有一些等待着投机取巧的肖小之辈。
　　“有人抢了我的钱包！”
　　一个浓妆艳抹的中年女人大喊道，同时她还踏着自己那不堪重负的高跟鞋向一道快速逃窜的身影缓慢追去，但是很明显她追不上这个风一般的男人，不过火车站的安保人员非常的机敏他们很快记下男子的特征并向公安机关报案。
　　接到报案后，公安机关的工作人员反应迅速，他们快速联系了在这个地区巡逻的警察，当然公安机关的人还在心里为这个不幸的男人默哀了一秒，今天在那里坐镇的可是一位不好惹的主。
　　这时候一辆普普通通的警车内正坐着一位面色冷峻的美丽女警，她便是ｂ市公安机关乃至政府部门人尽皆知的林碧霞，她不仅家世显赫，父亲是ｂ市政界新星，母亲是ｂ市赫赫有名的商界精英，二人的结合更是珠联璧合，不断攀升。
　　林碧霞更是二人的独女，父母对她的培养更加的劳心劳力，不多林碧霞的成功更多的是来自于自己的努力，她从小就非常的聪明上进，在她十六岁的年纪完成了高中的学习后便以出色的成绩报考了警察这一神圣的职业，在入学之前她就秘密加入了一个神秘组织。
　　从事公安事业并不是林的父母所希望的，但是二人还很开明，并没有反对女儿的计划。
　　林碧霞在警校期间不仅成绩优异，而且课外活动也非常侧丰富，什么游泳、击剑、舞蹈、绘画无所不精，为了磨练自己她还在大学期间参军入伍。
　　在军队林碧霞亦是成绩优异，部队各种考核林碧霞无不是名列前茅，无论是格斗射击还是战术，在她三年后退伍的时候部队甚至还很不想她离开。
　　无论在学校还是在部队亦或者是在工作岗位林碧霞都没有放松神秘组织布置的修炼，借助她们的丹药林碧霞进步飞快同时她的课程和工作并没有落下。
　　在她二十三岁的年纪她从警校毕业了，之后她凭借自身的能力加入了ｂ市的公安局，成为一名光荣的女警。
　　此时经历了警校几年的学习加上军队的历练以及多年来从事一线工作今年二十八的林碧霞的整体气质真的有一股“女侠”的味道，女侠头戴一定程度标准的女式警帽，身上衣饰也都是简单的女警套装，如果非说有什么特别的那就是太薄了，这不是这个季节该穿的衣服。
　　寻常的警服并不能掩盖女侠冷艳的美色，女人美目清澈但透漏出一股股寒气，配上女人不苟言笑的神情以及精致的五官仿佛拒人于千里之外，与女侠冷艳的面容不符的是女人那热火的身材，经过长时间的体育锻炼女人不仅曲线优美且兼具力量感，胸前的美乳虽然不巨大但配合女人的身体也是多一分显多，少一分显少。
　　今晚恰逢林碧霞在火车站一带巡逻值守，接到上面的命令后李碧霞立刻加快车速向着案发地点驶去，等到消息传到林碧霞这里嫌疑人已经跑出火车站了，很快女侠就锁定了正在逃窜的嫌犯，看到警车靠近，那男人立刻向旁边的居民楼附近逃窜。
　　弯道太多不好开车，林碧霞马上下车迈开不加上高跟鞋都足足有一百七十五公分的大长腿向嫌犯追去，高跟并不能影响女人的速度，很快二人之间的距离在慢慢地缩短，男人看着越来越近的女人心中大骇，没想到这女子穿着高跟都这般强悍。
　　不多男人并不想这么服输，他不断加快脚步的同时准备好藏在衣服里的小刀，一段时间后男人麻利滴翻过一个一个小区的矮门向小区内部跑去，令他没想到的是女人轻盈优美地抬了下腿就越过了这个将近一百五十公分的小区伸缩门。
　　女人伸手抓向已经被追上的男子的肩膀向后拉，男人顺势扭转身子用小刀向女人划去，女侠有些惊愕反应慢一拍，只得本能地伸手结果小刀划过女警的没有任何衣物遮蔽的小臂，顿时，一条长长的血痕出现在女人的藕臂上，女人吃痛放开了男人。
　　女侠停下脚步，男人不敢做任何停留继续向前飞奔，女人眼中闪过一丝复杂的神情继续追赶男子，很快男人体力耗尽被林碧霞逮捕归警局。
　　将嫌犯带回后男警们先关心的是女侠手臂上的红线而不是嫌犯，这时候女侠依旧是那副生人勿近的表情，不过面对同事的问候李碧霞还是挤出了一丝笑容答谢他们的关心，由于这个立功表现加上她确实受伤了，今天林碧霞提前结束了值班。
　　回到家后女侠慢慢解开手臂上的包扎，之间伤口已经结痂，女人一片一片地将结的结的痂拔下来，鲜血不断地由伤口涌出，女人若无其事的做着手上的动作，仿佛手臂不是自己的似的，仔细观察女人眼中还有一丝快感流出。
　　之后女人右手轻抚伤口，很快一缕奇异的光芒由女人的指尖流出，很快伤口便随着女人指尖的滑动不断愈合，等伤口全部愈合之后，女人的手臂和之前一样白嫩，没有一丝的伤痕，很明显女人并非常人。
　　做完这一切后女人便去卫生间洗了个澡，其实对于现在的林碧霞来说洗不洗澡没什么区别，但是多年来的生活习惯还不能短暂地改变，洗完澡后女人冷艳的神情多了一丝妩媚慵懒，仅穿着一条浴巾的女人一边擦头发一边拿出自己的备用手机翻看。
　　“还得谢谢那个小贼呢，哈哈”
　　女人娇媚地自言自语道，脸上的寒霜一瞬间便消融殆尽，胸前的波涛随着女人的笑声不断起伏，和之前的冰冷判若两人。
　　女侠擦干头发后也没换衣服赤着脚就出门开车去了，开车五分钟后女人就到了附近的一个小区，在这里她停好车子后她下车去了小区内的一栋楼，时间已经来到了九点，这个时候外面的人已经很少，没人能注意到这辆普普通通的车子上会下来这么一位美人。
　　乘电梯到达后女人用指纹打开了目的地的锁，仅着浴巾的女侠还没看见人就听见了女人那高亢的呻吟声，吓得女侠赶紧关上门，一路赤脚走来的女人三十九码的嫩足上不见一丝灰尘，足见林女侠轻功之高绝。
　　房间内布置非常的温馨，或者是是少女风、卡通风，屋子比较宽敞，屋内的家具也比较多显得不是很空旷，整体色调偏粉色可见屋子的主人是位少女或者宅男。
　　女侠轻轻解开身后浴巾的结就这么一丝不挂地进入了不断发出声音的房间。
　　房间内的景象非常的淫靡诡异，只见一位身材健美的女人双手抓地倒立，双腿伸直水平呈Ｔ字形，倒立后的女人的乳房丝毫不受地心引力的影响依旧坚挺，在女人双腿之间插入了一把特制的“桌子”，这桌子结构简单，只是一个单纯的直径一米五的圆盘。
　　圆盘上有皮脂柔软的内嵌座垫颜色依旧是粉色，圆心下面有一根男人鸡吧状的柱子正插在女人的嫩穴内柱子很长使得圆盘不会碰到女人伸平的健美的双腿，这就意味着女人只能依靠嫩穴的力量支撑起这张特制的桌子。
　　桌子上坐了一位矮胖的男人，这男人身高不高也就一百五十公分，但体重恐怕有九十公斤，男人的皮肤很白，虽然比起林女侠略有不如但是依旧能让大部分女生羡慕，桌子下的女人仅凭阴道的力量变能撑起这二百多斤可见这女人的强大。
　　仔细观察倒立的女人便会发现她正是前几天较王宇健身的那位健身私教老师马小凌，不知为何现在用这么淫靡的姿势为这个矮胖男人服务。
　　男人正在这个圆盘上打坐，不过很明显男人并不老实，他不断地扭动屁股让圆盘在女人的蜜穴里上下起伏旋转。
　　阴道受到刺激的女人忍不住发出一阵阵高亢的呻吟，看到这一幕一丝不挂的女侠不仅没有一丝差异反而情不自禁地伸手抚向自己的双腿之间，男人看到林女侠来到后并没有太过诧异，男人问道：“今天怎么来的这么早？”
　　“今天我因公负伤了，所以回来的早些。”
　　女人淡淡地答道，但眼神里满含春意，全然不顾自身一丝不挂，女人的手指还不断地向自己的下身轻抚。
　　“真是个骚货，既然来了，赶紧上来伺候劳资的鸡吧！”男人狠狠地道。
　　女侠没有丝毫地生气而是轻盈一跃便跨上了这个特制的圆盘，落脚后圆盘没有丝毫的晃动，男人慢慢地呈“大”
　　字型躺在圆盘上等待着美艳女警上马，男人的鸡吧通体黝黑，和二人的肤色形成了鲜明的对比，鸡吧的长度足有三十五厘米，直径也能有四厘米。
　　女侠掰开自己的嫩穴缓缓坐下，将男人的巨物完全没入自己的体内，女人情不自禁地昂首发出了一阵舒爽的呻吟，仅仅是一个插入就让女侠直接攀登肉欲的巅峰，男人只觉得这个干热的肉穴很快就润湿起来，让他兴致大增，催促着身上的女骑士。
　　“别发浪了，快点动！”男人吼道。
　　女人不敢怠慢即刻发动自己的臀部摩擦身下的鸡吧，很快男人就发出了猪叫般的哼哼声，为了榨出男人的精液女侠不断地加快臀部起伏的速度，这也使得支撑圆盘的女人不断地呻吟，大约三十分钟的无间断起伏终于男人来到了高潮的边缘。
　　感受到身下男人即将爆发，女侠赶紧转换姿势用诱人的红唇吸住男人怒涨的鸡吧双手按在男人的身侧撑起下身以倒立的姿势将男人的鸡吧吸入口中，女人的喉肉也非常的紧窄火热，女侠以这个姿势借助手臂的力量不断地起伏，很快男人就在女侠的食道中爆发了。
　　“林姐的技术越来越好了，”发泄完的男人面露一丝温柔，女人妩媚地白了他一眼，温顺地趴在男人的双腿之间为男人清理阳具上残留的精液，男人发射完毕后软下来的阳具也足有二十厘米，男人从特制的桌子上跳了下来示意女人可以将桌子放下了。
　　林碧霞也从桌子上飘下，马小凌借助阴道的力量将圆盘推向空中，一个优美的转身便站立起来并伸手借助落下的圆盘放到一边的地面上，一番操作行云流水只怕是女人多次练习的结果，之后两位一丝不挂的美人便温顺地跪在男人的面前。
　　男人便伸手抚向林碧霞那满面春风的精致脸颊，女人像一只温顺的小猫一样配合着男人手掌的动作发出一声声轻呜。
　　“马姐的阴道力量简直超出我的理解，你们实在是太好玩了。”男人感慨道。
　　“好玩你就多玩会儿。”马小凌媚笑道。
　　“你们两只母狗都不需要开发就这么强悍，真不知道该怎样才能驯服你们，我们出去玩吧。”
　　没等两女答应，男人就开始寻找衣服穿戴好后他拿出自己重金购来的遥控跳蛋给两女装上，拿出两件宽大的袍子给二女穿上。
　　男人名叫李恒，现在想出来溜达并不是想玩什么特别的游戏，只是觉得自己宅家一天了想出去散散心，二女只穿了件长袍甚至连鞋都没穿还好长袍非常的宽大足以遮蔽女人极具诱惑力的肉体。
　　现在已经是夜晚九点多，二女跟着李恒的脚步不断前进，不过脸上不悦的表情已经显而易见－她们并不想出来逛街，她们更想发泄肉体的各种欲望，还好李恒早有准备，他打开跳蛋的开关任由女人在路上不断快乐的扭动。
　　耳边不断地传来压抑的呻吟声，男人的欲火逐渐被点燃，逐渐失去逛街兴致的李恒随便找了个长椅坐下让二女为他口交，天气很冷，刚释放后的黑龙被冷风吹拂有些生疼，不过好在二女温暖的口舌双手很快赶走了冬天的寒意。
　　公园的人影很稀少，但是仍会有一些行色匆匆的人路过，好在距离李恒还比较远而且现在天色黑暗，她们选择的地点还没有灯，他不住地暗示自己那些人不会发现自己，紧张刺激的环境加上二女温柔娴熟的服饰很快男人便在马小凌的口中爆发了。
　　“不许咽下去！”李恒命令道。
　　马小凌含着王宇白浊的精液不断地在口中翻腾，按照男人的命令她和林碧霞不断地交换着口中的精液，看着自己的子孙后代不断地在二女红嫩的唇舌间游荡交换，男人只觉得内心涌出一股变态的快感，男人的快乐其实很简单：玷污圣洁、破坏美好。
　　不过眼前并没有什么圣洁，相处已久后男人也知道这两个女人只是隐藏极深的婊子罢了，甚至连站街的妓女都不如，有时候她们还会在自己的命令下在晚上戴着口罩在这里裸奔。
　　即便这样眼前的两个女人依旧是美好的代名词，无论身材还是武功能力二女都是一绝。
　　没什么散步兴致的李恒匆匆回到了家里，刚到家他飞快的脱去了自己的衣物，有些尿急的他由于阳具涨大无法尿出来只好等阳具软化之后再尿，不过似乎林碧霞对这种情况有办法解决，她轻抚男人的肉跟运功，很快尿液就要冲破阀门向外流去。
　　还好马小凌反应迅速，只见她张大嘴巴含住男人的鸡吧，将其吸入食道让男人在自己的体内排泄，男人尿的很急，李恒甚至能听见女人体内哗啦啦的水声，一想到自己腥臭的尿液进入到女人的体内李恒就会有一股变态的快感。
　　拔出阳具，男人命令二女并排头部悬空躺到床上，李恒抚摸着女人嫩滑纤细的脖颈想象着它们被自己阳具撑大的情景，当然现在不需要想象，自己完全可以做到，他用手按向女人的头迫使她们口腔与食道呈一条线。
　　男人提起黝黑的鸡吧就往林碧霞的口中进发，男人进入的速度很慢似乎在体会女人喉部带给自己异样的快感，随着男人的进入龟头的轮廓在女人的喉咙上不断地向前进发，最后甚至到达了女人的肺部、胃部，男人自觉的自己的龟头进入了一个火热的地方。
　　马小凌不断地轻轻挤压林碧霞的脖颈给男人带来更多的快感，林碧霞不断地运功克服呕吐的感觉，女人不断收缩的食道给了男人无尽的快感，发觉女人要压制不住呕吐时男人慢慢拔出阳具，他将马小凌放倒准备体会一下这个筋肉美人的口舌。
　　拔出阳具后林碧霞一阵剧烈的干呕，不过她并没有忘记帮马小凌克服异物入喉的感觉，她运功压制马小凌的喉咙让她好受一些，同时不断地亲吻李恒露在外面的卵蛋，爽的李恒几乎要发射。
　　马小凌的喉咙比李碧霞的更为紧窄火热而且收缩更加有力，在阳具到达尽头后的火热敏感的龟头简直无法忍受，男人将龟头拔出来一些在女人的喉咙中不断地进进出出，男人的粗暴举动让呕吐感越来越难以压制，不过李恒并不想就这么拔出来。
　　女人不断地挣扎要把男人的阳具吐出来，不过男人不会让她如愿，当然这也得有林碧霞的协助，她狠狠地按住了马小凌并不断地叫喊让她挺住，王宇也不断地加快速度，终于在马小凌崩溃前男人爆发了。
　　拔出阳具后马小凌立即坐起身来干呕，不过也不是干呕，她把男人的精液吐了出来，林碧霞见状赶紧去吻住马小凌将她吐出的精液吞了下去，看到二女慌张狼狈的举动男人发出了变态的笑声。
　　漫漫长夜还没有结束，男人的性欲有些减退，他命令马小凌倒立，女人很快明白李恒的意思，她优美地双手贴地倒立起来，和刚才不一样的是这次她的两条大腿向下放置分开水平成一定角度，小腿竖直向上方便男人坐到她的丰臀上。
　　男人找出手机，让林碧霞蹲在马小凌前面，跨坐在女人的脖子上，坐好后女人慢慢站立起来把男人送到马小凌结实的屁股上舒服地坐下，男人让林碧霞帮自己拿着手机腾出手按住马小凌的屁股调整坐姿往人体座椅的更里面坐下（读者需要认真想象一下）。
　　由于女人的双腿是分开的男人的菊花会露出来这时候林碧霞就有事干了，女人跪坐下来和马小凌呈类似六九式的姿势，马小凌自觉地伸出舌头不断舔舐林碧霞的阴户，而林碧霞则不断地吐出香舌在李恒的肛门滑动，舌头无法触及马小凌的阴户林碧霞只好以手慰之。
　　林碧霞的工作还不止于此，她还得经常按男人的要求跑到男人前面帮男人口交或者帮男人按摩举的发酸的胳膊，有时候还得为男人接尿。
　　这个姿势是男人休息最喜欢的姿势，马小凌体质极佳无论自己怎么折腾都纹丝不动很好的尽到了一把椅子的职责。
　　男人打开手机游玩着时下热门的手游，玩到尽兴时不断地不断地手舞足蹈用脚后跟砸向女人光洁的后背，有时游戏失利的时候气愤的猛拍身下女人的屁股惹得身下美人一阵娇呼，这时候如果林碧霞在男人的身前还得被男人粗暴地掌掴。
　　由于马小凌花了更多的时间精力强化自己的肌肉，所以各部位都有着极强的耐力是李恒非常喜爱的女人，她有力的阴道，巨大紧实的臀部还有发达有力的四肢都令李恒流连忘的，而林碧霞的容颜则更胜马小凌一筹，而且各种性技也更出色，总之二女各有所长。
　　三人是在互联网上认识的，到现在已经快一年了，这一年来男人不断地探索这二女的下限，同时李恒也不断地开发出更加“有趣”的玩法，这二人就是上天送给他的礼物，李恒经常这样想。
　　玩完游戏之后男人有些犯困了，他让林碧霞将自己抱到床上，之后二女一左一右依偎在男人两侧往男人的耳边吹气，很快男人便沉沉睡去，这时候时间已经来到凌晨一点，二女收拾了一下就离开了男人的屋子……

第17章 除夕夜的温馨
　　临近过年叶笠雯也不需要去上班，她起床给王宇做了早饭，早睡的王宇也起的很早。
　　一觉醒来王宇只觉得浑身舒坦，昨夜的种种担忧仿佛都不存在似的，他快速地洗漱完毕等待女人为他做好饭。
　　王宇已经逐渐地接受了自己现在的生活，自己本来就没什么需要担心的，怎么说自己能接触到叶笠雯这种级别的美人都是自己三生有幸，与其担心这些有的没的不如想一想如何玩弄眼前秀色可餐的美人。
　　“到桌子下给我口。”王宇说道。
　　叶笠雯媚声道：“遵命，我的主人。”
　　说吧就摆出诱人的姿势向男人的胯下爬去，到达目的地后女人便伸手去解男人的裤带，不过王宇觉得这个不够刺激，他打掉女人的手让她用口舌解自己的腰带以及扣子，女人只好放下手用牙齿嘴唇为男人解裤带。
　　可能是女人第一次做这种事情，在努力了三分钟后女人依然没有解开王宇的裤带，而且女人的口水已把王宇的裆部浸湿了一大片了，就好像王宇尿裤子了似的，但是叶笠雯的口水没有异味甚至是香的，看着女人在自己的胯下努力的焦头烂额的样子王宇有种难言的快感。
　　男人故作生气道：“真笨啊你，连个裤带都不会解，以后要加强练习！”
　　叶笠雯停下了动作委屈又难过道：“我还没这么做过，我会努力的，求您给我一个机会。”
　　女人眼里还有泪花闪烁，女人的眼泪让男人有些诧异有些不知所措。
　　女人的眼泪杀伤力很大尤其是这么美的女人，难道她是认真的王宇忍不住想道，看到女人的认真王宇也被带动，他严肃道：“第一次做成这样情有可原，以后多加练习，今天你要把这门技术掌握。”说完王宇就开始吃饭了。
　　女人继续在王宇身下忙活，男人只觉得女人的动作温柔中带着些急躁，似乎不是很顺利，不过慢慢地女人就掌握了其中的门道，终于在王宇没吃完第一碗饭之前完成了这个任务，女人抬起头和王宇四目相对，女人眼中那种完成一件事等待表扬似的笑容令王宇动容。
　　“也许她们就这样”
　　王宇的心醉了，因为女人的痴情，也因为今后美好的生活，男人无意识地伸出手抚向身下女人的脸，叶笠雯像一只小猫一样随着男人的抚摸而动，虽然男人没说一句话但是那无需言表的满足女人已经知悉。
　　真是一个美好的早晨，看时间今天应该是除夕了吧，从小到大王宇都是一个人过年的，今年可能会有些变化，叶笠雯得回家和父母过年而王宇则没有任何理由跟随，还有他也不敢去，不过男人也没有狠到不让叶笠雯不回家陪父母。
　　吃完饭没多久女人就驾车回到叶父母那里去了，不过王宇倒也不会孤单，叶笠雯早就通知她的师父胡玉玲前来陪伴王宇，王宇有些诧异那个不是胡玉玲才是师父算长辈是吧！
　　为啥叶笠雯能够驱遣她。
　　“或许师父也是这样的女人吧，陪伴自己并不是什么坏事”王宇心道。
　　师父到的比较早，叶笠雯和她打了个招呼就走了，留下王宇和胡玉玲二人。
　　“好久不见啊！我的主人小帅哥。”
　　女人率先打破了尴尬。
　　“好久不见”男人讪讪道。
　　“才几个月没见没想到你变化那么大，这肌肉我好喜欢，哎呀！你竟然有武功了，这可不了的，你怎么做到的？”
　　女人没有因为叫了男人主人而变得比较顺从，她围着王宇转了几圈不断地在他身上摸摸捏捏，弄的王宇很不好意思。
　　“我是前段时间在一个女人那里得到了一个特殊道具，据叶笠雯说那是灵晶什么的，可以储存内力，哎哎哎，别碰我下面，很敏感的！”
　　看到一点也不矜持的狐媚女子王宇无奈道，之后他拿出小刀给女人观摩。
　　女人放开小王宇接过小刀仔细把玩，王宇留了下神仔细观察女人的神情，但是胡玉玲那勾魂摄魄的眼神没有透漏任何有用的信息，王宇只好放弃。
　　“这把刀和你的采阴补阳神功非常的契合，好好利用对你非常有帮助的，有什么不懂的以后可以问我。”女人少有地严肃道。
　　“嗯”王宇应道，女人的严肃让他愣了下神。
　　“嘿嘿，这个年本女侠陪你过，开心不？”胡玉玲欢快的道。
　　王宇想都没想就说：“开心，美人相伴怎么能不开心。”
　　之后胡玉玲便把餐桌上的碗筷收拾了，想起今早叶笠雯的举动他有些想让师父也做一下，但是他一直觉得师父虽然狐媚大胆但是仍然有些距离感，不过他还是给自己壮了下胆子。
　　“今早叶笠雯用嘴给我解裤带没做好，我看一下你这个当师父的怎么样。”王宇硬着头皮没底气地说。
　　女人脸上的微笑没有消失但明显愣了一下，不过女人也没拒绝王宇的无理要求，甚至觉得王宇强撑气场有些可爱。
　　女人妩媚风骚地犬伏于地向男人爬过去，看的王宇几乎要流鼻血。
　　天气虽冷但是对于这些寒暑不侵的仙女来说都不是问题。
　　女人一身艳红色的晚礼服加上黑润光洁的高跟显得女人高贵妩媚又性感，一头秀丽的披肩发就像是飘柔的广告似的光洁柔顺，搭配女人精致的容颜仿佛来自于现代皇室的公主，女人跪下之后眼睛妩媚又狂野地紧紧盯着王宇，眼前的美景令王宇脑中一片空白。
　　妩媚高贵的女人犬伏爬向王宇的动作不仅没有一丝的违和感反而让王宇觉得有一种若有若无的压迫感，当然还有言语难以形容的诱惑，眼前的女人真的是妖精啊！
　　王宇忍不住想，趴在地上都这么有气场，看着女人不断地靠近王宇甚至忍不住想后退。
　　看着小手无处安放的王宇女人突然发出一阵银铃般的笑声，王宇的灵魂瞬间归位，一种被耍的感觉涌上心头。
　　还趴在地上的女人笑的肆无忌惮甚至不断地用粉嫩的拳头锤向地面，王宇的内心虽然没生气但是仍然佯装愤怒，吼道：“给我过来。”
　　女人媚笑道：“遵命，乖徒儿。”
　　王宇已经不在乎自己究竟是什么身份了，见到女人慢慢地爬过这短短两三米的距离王宇少有地有一种小鹿乱撞的感觉。
　　女人爬到后微抬上身双手柔顺地放在自己的大腿上，双腿呈二次元里面经常出现的膝枕姿势，女人的温顺让小王宇几乎突破裤子的束缚，当然王宇的裤子质量很好难受的只是王宇的小弟弟，王宇甚至等不及女人给他解开。
　　女人似乎也感受到了王宇的急躁，她熟练地用唇舌帮王宇解开了裤带，得到释放的小王宇直接弹出打到了女人妩媚的的脸上，惹得女人一阵娇呼。
　　女人没有丝毫拖泥带水直接叼住小王宇开始吸吮，兴致高涨的王宇发出了一阵响亮的呻吟，女人的口舌功夫比起叶笠雯还要好，口中的湿软令王宇差点秒射，不过好在王宇已经是半只脚伸进武道的人了，他马上运功压住了这股欲望。
　　女人并没有继续“压迫”王宇而是慢慢地用口舌服务男人的下身，王宇伸出手帮女人整理了一下女人因为王宇而稍显凌乱的长发，感受到发丝的润顺王宇只想好好把玩一下身下的女人，这次口交持续了很长时间，期间王宇甚至还修炼了一会采阴补阳神功。
　　终于在临近中午的时候王宇在女人的口中爆发了，女人没有多勾引王宇直接将王宇的白浊咽了下去之后她催促道：“过年了，稍微收拾一下。”
　　按照传统习俗过年要张贴门神，但是二人并没有准备，不过好在家里有一些红纸和文房四宝，胡玉玲竟然可以手绘年画以及对联，就连那复杂的剪纸门联也在胡玉玲嫩白灵巧的小手下活灵活现，看的王宇不住地夸赞。
　　看着本来风骚浪荡的女人一丝不苟地拿着毛笔写着娟秀有力的毛笔字，王宇虽不懂书法，但是女人的字体让王宇觉得这些字得要钱，女人画的门神更加的生动，简单的黑红两种颜色的搭配让王宇啧啧称奇。
　　王宇则像一个书童一样相伴于胡小姐左右帮她铺纸研磨，等女人写画完毕后王宇将这些门神对联贴到合适的地方，简单传统的红门联搭配叶笠雯的现代化豪宅竟然没有丝毫的违和感，王宇对这位师父的“敬佩”更加的深刻了。
　　贴完门联之后已经来到了下午两点，这时候胡玉玲戴上围裙去厨房去做年夜饭去了，王宇还沉浸在胡玉玲绝妙的手艺当中，这为师父不简单啊！
　　王宇忍不住想到。
　　之后无所事事的王宇就出门开车溜达去了，街上人很少，大家都在忙着过年。
　　大约五点的时候男人回到家去吃饭了，这么久女人应该做好了吧！
　　王宇想到，回去之后女人刚做好饭不久男人洗了手就开始吃了，其实这顿饭做的算是比较久的了。
　　王宇还没有吃过“年夜饭”这种东西，现在和往常类似，一桌子菜，两个人，不过这顿饭被赋予了特殊的含义，王宇一时间百感交集，女人做的这顿饭比较丰盛和叶笠雯有些区别但是一样的好吃，在这个时间王宇觉得师父做的比叶笠雯还好。
　　吃完饭后女人就去收拾碗筷了，很快女人就收拾好了之后二人之间的气氛有些微微的尴尬，女人变戏法似的拿出来一个红包递给了王宇，王宇条件反射似的伸出手接住了红包。
　　“这是给你的压岁钱。”
　　“压岁钱吗？”王宇喃喃道。
　　自己今年都二十七了还会有压岁钱，但好像也是今生的第一次，王宇不禁暗自神伤。
　　“以后每年都会有哦。”女人可爱的说。
　　王宇想到眼前的女人神龙见首不见尾的就想问一下女人的联系方式好方便以后联系。
　　“你的手机号多少？我记一下。”王宇问道。
　　“啊，这个我还不太会用手机，要不你教教我吧，叶丫头一直想让我学一下，但是我觉得那东西没啥用。”胡玉玲道。
　　“啊！你不会用手机啊？”
　　王宇非常惊讶，这年头还有不会使手机的？
　　而且还是这么厉害的师父。
　　女人拿出了一部崭新崭新的手机，王宇结果看了一下是时下很火的×××手机，王宇开始慢慢地讲解手机的功能，接打电话（顺便记住女人的手机号）、拍照、浏览器使用等，王宇很耐心而且女人很聪明很快女人就掌握了这些简单的操作。
　　教师父用手机就像是教一位没接触过电子产品的老奶奶一样，虽然这个老奶奶非常的妩媚漂亮，王宇也体会到了有家的温馨，在交谈中王宇对胡玉玲的关系更加亲近了，那些莫名的距离感也消失了，取而代之的是王宇对于胡玉玲的一些莫名的依赖。
　　教完胡玉玲使用手机已经是晚上九点钟了，二人好不容易建立起来的温馨王宇不想打破，就这样二人分房而睡。

第18章 “春”节
　　虽然今夜没有女人的陪伴但是王宇少见的没有失眠，并且今晚他还做了个梦，梦里他有一位美丽的母亲，她的善良体贴不断地激励着王宇前进，但是梦总是会醒的，更何况今天还是春节。
　　梦里的王宇突然觉得自己的鼻子好痒好痒，他不住地揉着鼻子叫妈妈，但是妈妈却不见了，突然他的猛地醒来，发觉这是一场梦，而这时候胡玉玲正在用自己的头发拨弄王宇的鼻子，原来是在做梦啊！
　　王宇白了一眼调皮的狐媚女人，拿出手机一看才凌晨四点更加的生气，虽然自己没有起床气但是女人竟然打搅自己的好梦，简直不可原谅，不过自己刚醒的时候自己确实是紧紧地抱着她的，看来自己的梦跟她有关系啊。
　　不过王宇还是故作生气地看着一脸恶作剧得逞的表情的女人。
　　“乖儿子，该起床啦，今天春节要早起哦。”
　　王宇差点忘了，春节要起五更，以往自己一个人过年哪有这些讲究但是今天不一样了，再细品女人的话恐怕自己做梦的时候真的叫妈妈了，这下王宇连假装生气都做不到了，不过……
　　“妈，我要吃奶！”
　　王宇突然翻身将女人压到身下，伸手解女人居家休闲服的衣扣，女人的反应相当快，不过女人手上的动作却显得有些无力，看起来更像是一个小女人的撒娇，她伸手抓住王宇作恶多端的手却没有什么力气阻止王宇的“恶行”。
　　王宇顺利的解开了女人的衣服，张口含住女人胸前的粉嫩湿软用力吸吮，女人一只手捂住了那个没被王宇侵占的湿软，男人将胡玉玲那碍事的手放到她头顶之上，胡玉玲也没做太多的反抗。
　　王宇不断地来回亲吻吸吮女人的两颗葡萄，没多久王宇就吸到了女人香醇的奶水，王宇有些诧异按道理来说有女人只有在很短的时间内会有奶水，不过想到叶笠雯好像也有王宇就不惊讶了。
　　王宇抬眉看了女人一眼，女人解释道：“这是我们近几年开发的一种武功，将内力聚集于乳房形成奶水，这样的话可以缓解我们阴阳失衡造成的不适，这奶水对女人来说是没什么用的，但是对于你们男人来说可是宝贝哦。”
　　不过显然王宇不会在乎奶水的价值，他只觉得奶水格外的香甜，并且吃奶的感觉真的很棒，就像得到了母亲最贴心的关怀一样，不过女人的奶水并不是很多，没多久王宇就吸不出奶水了。
　　没有奶水了王宇也没觉得有多少遗憾，他深深滴埋首于女人深深的的乳沟，狠狠地嗅着女人乳间令人迷醉的的奶香味，女人宽广的胸怀给了王宇最根本的安全感，男人只想时间永远停留在这里。
　　“好了好了，赶紧起床了，饭都要凉了，吃完饭你怎么折腾都行。”
　　“我不想吃饭，就想吃奶。”王宇将脑袋埋的更深了。
　　女人无奈又宠溺的叹了一口气，她伸出手不断地抚摸王宇的头部，二人就这么温存了数分钟。
　　终于王宇咬咬牙顶住了女人宽广胸怀的诱惑，跳下床洗漱吃饭去了，毕竟饭还是要吃的。
　　这餐饭和昨晚区别不大，王宇依旧是自己一个人吃，师父坐在餐桌的另一边宠溺地看着他，需要的时候会为他递上纸巾，即便是自己有家庭，自己的父母也不会对自己那么好吧？
　　王宇不住地心想。
　　吃完饭后女人去收拾碗筷，王宇想要去帮忙却被师父严词拒绝，王宇只好做罢走到旱冰场练功去了。
　　练功依旧很单调，一遍一遍的出拳，跳跃，没人指导王宇并不会自创什么招式，而且小刀储存的内力还是有限的。
　　感觉很无趣的王宇只能围着场地跑步，“等会儿师父忙完了让她教自己两手吧！”王宇心想。
　　女人很快就收拾完了，来到旱冰场看到王宇在跑圈脸上露出难以捉摸的神情，她走上前制止了正在跑步的王宇，“这几天叶丫头都不在，让我好好地调教调教你，哈哈哈。”
　　王宇脑门上出现了无数的黑线，这个词用在自己身上让他感觉很别扭。
　　不过被这样的女人调教王宇觉得也没什么，其实王宇的控制欲一直都是有的，但是现在的实际情况还是比较尴尬。
　　女人换了身衣服，女人扎了一个简单的高马尾，上身是一件简单的Ｔ恤衫下半身仅穿了一件较宽松的四角短裤，透露出一股青春的气息，不过仔细看会发现女人上身两点若隐若现，下半身的四角裤也没有一丝的内衣痕迹。
　　女人身上服饰的颜色较单一，上身以白色为主，下身为蓝色，脚上没有穿鞋袜，女人嫩白的小脚直接与旱冰场的地面亲密接触，不过王宇认真观察发现女人脚上没有一丝的灰尘，这倒不是说地面打扫的干净，而是女人轻功之高明。
　　其实王宇的装扮也是相当的清凉，甚至大部分时候王宇都不穿衣服，虽然现在气温还比较低而且屋内也没有暖气，但是二人已经踏入武道，已经可以做到寒暑不侵了。
　　“师父，我想练武功，你可以教我几招吗？”
　　“这大过年的也不消停消停，就不能休息几天再训练。”女人不冷不热地道。
　　王宇一阵无言，自己以往都是一个人过，对这些节假日啥的都没什么感觉，一年三百六十五天，天天都一样，不过如今自己不是孤单一个人了，不过王宇转念一想自己现在让师父教自己武功也是一种相处模式不是吗？
　　“吃饱了饭消消食不是吗？嘿嘿”
　　“都说吃完饭不适宜做剧烈运动，你倒好。”
　　“对我们来说这些都没什么影响的，毕竟我们是修炼者不是吗？”
　　“修炼者也不需要消食啊！”
　　“……”
　　王宇一阵无言，自己恐怕是永远都辩不过这位高深莫测的师父。
　　“哎，真是的，有这么一位貌美如画的女子在你身边陪你，你竟然就想着练武功，真的是禽兽不如啊！”
　　女人说的话虽狠，但是女人的语气幽怨妩媚，手指轻轻划过胸前没有内衣衬托依旧挺拔的双峰将女人那青春靓丽元气与哀怨妩媚巧妙地结合诱惑得王宇口干舌燥的同时又觉得自己实在是有负眼前的尤物，王宇咽了口唾沫，情不自禁地向女人走去。
　　还没等王宇走到女人的跟前女人蓦地发出一阵轻笑，王宇瞬间回神，这女人真的是个妖精，认真的时候这个女人是一位一丝不苟的白领，在王宇需要关怀的时候她又像一位贴心的长辈，在王宇稳定的时候，她有像一个随时能挑起王宇情欲的妖精，这个女人真的是太可口了，王宇忍不住想。
　　“哈哈哈，逗你玩的，你要是想学武功的话其实我没什么好教你的，毕竟据我了解这世上基本没有什么男人可以修炼的功法，我们主修的《明玉功》男人几乎不能修炼，即便是能练成也都变成了不男不女的怪物了。你能获得这把小刀和采阴补阳神功已经是很难得的了，你可以用内力强化身体获得超出常人的力量，但是功法却很难有能供你选择的，不如我和你一起研究一下自创一门武功怎样？”
　　听吧王宇内心一阵悸动，这难道是自己要开宗立派称霸一方成为万人敬仰的大英雄的节奏吗？
　　到时候自己率领男人在这个不为人知的世界里和这些女人一较高下？
　　不过显然王宇想多了，在这个未知的世界里几乎没有男人的存在。
　　“我们这些姐妹可以用内力控制自己的身体，比如四肢等这样可以让我们更有力气，跑的更快，也可以减轻体重，当然我们也可以用内力改变身体的一些结构，不如舌头还有胸部等。”
　　说完女人就伸出香舌，舌头越深越长很快就有接近三十厘米了，这和叶笠雯比起来真的是有过则无不及，之后女人缩回舌头提醒王宇看着女人的胸部，很快女人胸前的大白兔就开始欢快地跳跃，看的王宇眼睛都直了。
　　女人的两只大白兔不仅可以在没有外力的作用下同时向一个方向跳跃甚至还可以向两边扩张，向中间挤，向不同的方向上下甩动，女人小小的乳头不断地摩擦着薄薄的Ｔ恤衫不仅看的王宇鸡儿梆硬也令女人兴致勃勃。
　　王宇现在哪里还会有自创武功的念头，这会儿他只想把自己的阳具放到女人的双乳间感受一下这对白兔的灵动温软。
　　“嘿嘿，怎么样？我这《抖奶神功》你可满意？这门武功我还没传给叶丫头，要不要与我一战？”胡玉玲媚笑道。
　　王宇哪里受得了这般刺激，他快步走向女人伸手抓住胡玉玲Ｔ恤衫的下沿向上拉，女人配合地举起双手，但是王宇无奈地发现自己的身高有点不足，女人抿嘴轻笑只得自己把衣服脱下来，“干，大意了！”王宇心道。
　　女人脱完衣服后没有停下，顺从地平躺在地上，冰凉的地面丝毫没有影响到女人，王宇脱下下身的衣服丢到一旁，双脚站在女人头部两侧，女人伸手抓住王宇的脚腕，王宇慢慢地坐到女人巨乳的下部将小王宇放到女人胸前深深的沟壑里。
　　即便是平躺在地女人的胸型也未见明显地减小，这应该是女人功法的妙处，很快女人的胸部便在王宇期待的眼神中开始舞动，先是双乳前后甩动，为了获得更大的快感男人将自己的阳具向上抬起一些方便乳肉的摩擦。
　　阳具上传来的快感令王宇不住地仰头哼哼，不过很快王宇便觉得阳具上有一中灼热的感觉，好像得润滑一下才好，女人应该也觉得有些干涩，便不断地伸出长长的舌头为小王宇带来令人愉悦的芳香口水。
　　很快那股燥热便消失的无影无踪，取而代之的是一股股清凉腻滑，王宇抓住身下不住跳动的乳尖，不过女人却趁王宇不注意偷偷溜走了，王宇无奈地放弃了对乳尖的迫害，转而伸手向女人诱人的红唇。
　　女人闭上了那双勾魂摄魄的眼睛，王宇更加大胆地抚摸侵犯女人诱人的红唇，女人也不甘示弱伸出长舌不断地“驱赶”男人的手指，不过很明显这不仅赶不走男人作恶多端的咸猪手还为男人增添了不少的情趣。
　　女人的口水越来越泛滥，很快就有溢出口腔的节奏，为了不被呛到女人只好把它们咽了下去，这些口水让王宇有了些大胆的想法。
　　女人口腔内细嫩柔滑，唇红齿白惹得王宇都不舍得把手指拿出来。
　　女人的大白兔没有停止过跳动，没有压制射精欲望的王宇不到半小时就在女人的乳间爆发了，女人丝毫不浪费地将男人的白浊尽数吞进肚子里，这次乳交的体验王宇给满分。
　　女人起身用口舌为男人打扫了战场，之后就去卫生间里清洗了自己的胸乳，其实对于现在的胡玉玲来说这个步骤可以用明玉功来完成，但是她害怕王宇内心会有些难以接受。
　　“为师自创的这套《动乳神功》怎么样？喜不喜欢？”女人促狭道。
　　“喜欢，当然喜欢，师父，我爱死你了。”王宇的心情大好，说话都非常的随意。
　　“哈哈哈，以后好玩的可多了，将来有机会带你回师门让你瞧瞧。”
　　“师门？我们门派叫什么名字？有多少人？她们都在哪？”王宇穿上裤子抛出一连串问题，“自己就这么加入了帮派吗？自己还不咋了解情况啊！就这么加入了帮派，万一是黑帮呢？不过好像加入她们真的很舒服。”王宇心道。
　　“我们派叫『玉女教』大概有几十万人吧基本都是女人哦，分散还是比较广的，将来带你去瞧瞧，认认家门，我给你说那里可是男人的天堂哦！里面的美女你数都数不过来，到时候保证你乐不思蜀，嘿嘿嘿。”女人媚笑道。
　　“对了，我记得姐妹们好像搞了个什么网络，这个好像可以联系到教内的姐妹们，到时候我看一下能不能让你加入进来，这个好像得用手机啥的，你应该会比我清楚，这些年外界的变化真的是相当的快啊！我都跟不上时代了。”胡玉玲感概道。
　　王宇早有预感，这个女人恐怕已经得好几百岁了，虽然她看起来还相当年轻应该是女人修炼武功的缘故，目前为止王宇还没见过胡玉玲和叶笠雯吃过饭，她们平时基本只喝水，偶尔会吃些零食啥的。
　　这基本就是仙女啊！
　　“那师父你现在武功是啥等级？叶笠雯呢？还有我现在这个状态是啥等级？”王宇接着问道。
　　“我现在是化境上阶，叶丫头是化境初阶，你就是问境初阶啦，呵呵，不过你也不要难过身为一个男人能入门已经相当不错了，再说有我们在你也不需要啥武功，我觉得你不如学点有用的招式。在我们教内武功等级很重要，但是作为女人，魅力也很重要，毕竟魅力可是和境界修为挂钩哦，这个你应该明白吧？不过现在你有了那两样东西倒也可以窥得一些门道，只要你慢慢参悟也能有所成就。”
　　王宇当然明白为什么魅力和武力挂钩，怎么说也是自己这个状态胡玉玲也没有什么经验，接下来要自己参悟武功吗？
　　这个会不会太难了？
　　没等王宇想太多女人就提醒王宇注意看自己的表演。
　　“其实境界修为只是决定了内力的多少，同样重要的是如何使用这些力量，我们门派对内力作用的开发算比较好的，以后你慢慢学。”
　　说完女人引王宇走到一盆植物之前，胡玉玲伸手抚向花草的枝叶，一缕淡绿的流光出现在女人的指尖，很快那盆王宇也不认得的植物开始以肉眼可见的速度生长蔓延，很快小小的花盆就要无法容下不断生长的植物了。
　　不过植物并非无限制的生长，很快流光变为灰色，植物竟然慢慢地萎缩成和之前差不多的模样，具体有没有完全回到最初王宇并没注意，但是它确实和之前相差无几。
　　王宇并没有太惊讶，这些时日来王宇见到的离奇现象已经很多了，他想的是为啥女人给他表演这一手。
　　“内力的功用可大了去了，这只是冰山一角，你不必纠结于境界的高低，只需要把你掌握的力量加以利用就行了，马上我教你如何控制自己的身体，比如你的下面。”女人邪恶地道，并伸手抚向男人的下体。
　　女人手上的灰色流光并没有消失，王宇下的赶紧跳开，自己下面本来就小，在被这黑光一照自己还能不能行房了。
　　男人害怕地跑开惹得女人发出一阵狂笑，入眼只见女人的腰都直不起来，整个胸乳都在剧烈地颤抖。
　　“哈哈哈哈，，，哈哈哈，，你也太好笑了，你也知道保护，，，哈哈哈，小王宇啊！哈哈哈，不过你下面那么小确实得保护一下，哈哈哈”
　　王宇只觉得自己脸上莫名的火烫，心中不解、自卑、愤怒一闪，不过他很快就控制住了情绪，佯装愤怒大吼“师父，你真是欺人太甚。”说完就向前将女人一把推到在地，女人风情万种地躺到了地上，即便躺在地上也没有停止发笑。
　　王宇不太明白这有什么好笑的，但是既然女人笑了自己就得报复不是吗？
　　王宇不假思索地一屁股坐到女人带有浅浅马甲线的光滑细腻柔软的小腹上，之后大脑就当机了，不知道如何报复眼前的女人。
　　屁股下的小腹随着女人的笑声不断地抖动挤压王宇的屁股，给予了王宇一种莫名的悸动，片刻之后男人打破了僵局，为了制止眼前女人的笑声他只好低头吻住女人诱人的红唇，不得不说这招真管用。
　　王宇忘情地将舌头伸入女人的口腔舔舐着女人齐若编贝的牙齿，将散落到女人面前的发丝撩到女人的脑后，很快王宇便将重心放到女人诱人的红唇上，他将女人诱人的红唇吸入口中，不断地轻舔，吸咬。
　　旖旎的气氛随着二人忘情的亲吻逐渐布满整个空间，二人像热恋的男女一般在这冰凉空旷的旱冰场激情亲吻，知道王宇觉得喘不上气的时候二人才逐渐分开。
　　女人高超的吻技，香软的唇舌令王宇流连忘返。
　　“进来吧，为师教你如何用内力控制身体。”女人眼角含春妩媚慵懒道。
　　王宇起身，伸手帮助女人脱下短裤，女人配合地抬起下身方便王宇的动作，男人将短裤随手丢到一边，轻轻抬起女人修长紧致柔滑的大腿对准女人的玉门将小王宇送入了女人的体内。
　　女人伸腿勾住男人的腰向自己贴近让他插入的更深，眼神示意王宇伸出双手，王宇照做，女人伸出双手和王宇十指相扣，片刻之后王宇便觉得女人湿热的蜜穴内传来一股清凉，很快这股清凉就传遍了自己的下体。
　　“注意引导这股内力，让它与你的阳具结合，闭上眼睛认真感受控制你小鸡鸡的变化。”女人认真地道。
　　王宇听话地闭上了眼睛，全身的注意力都放到了自己沉没在女人下体的龟头上，在这股内力的滋养下王宇只觉得自己的小弟弟非常的肿胀瘙痒，王宇想运功压制，可是发现小刀不在自己的身上，只得自己咬牙忍受。
　　依照目前王宇对内力真气的感悟即便没有小刀在手也可以调动些许自然界里的灵力。
　　王宇忍着弟弟上的不适开始集中精力控制自己的下半身，慢慢地王宇逐渐有一种自己可以控制它的感觉，他赶紧抓住这细微的奇妙感受试图将自己的阳具伸长，这是他这些日子的夙愿，今天终于窥得门道，王宇拼了命一般的专注。
　　当然女人也在认真的协助王宇，女人对内力的把控远非王宇所能及但是对于这种情况还是头一次，不过好在王宇悟性尚可，很快女人就觉得身下的小王宇已经慢慢地接近自己的子宫口了，只需片刻就能破关而入。
　　在这个天气屋内没有暖气的情况下王宇已经满头大汗了，可见王宇的执着与认真，在女人源源不断的内力加持下王宇终于感受到女人蜜穴深处那令人沉醉的火热柔软，在一番努力之后男人终于成功地来到女人蜜穴的最深处。
　　子宫被突破的女人只觉得一股充实的快感迅速穿满四肢百骸，之前紧绷的神经瞬间放松下来，迎来了一个不一样的高潮，终于王女人高潮泄出阴精的那股清凉让王宇也放松下来，不过男人的下身依旧停留在女人的体内。
　　“刚才有没有掌握什么门道？”女人气喘吁吁地问，其实以女人的功力完全可以控制着王宇的下身变大变小，但是女人想让王宇学会自己控制，毕竟授人予鱼不如授人予渔，而且如果他能自己控制的话还能给自己带来许多惊喜不是吗。
　　王宇仔细回想刚才的经历，他直接将女人渡给自己的内力用于下身的强化过程还算顺利，但是一来时间太短，二来还不知道怎么倒回去还是仅仅开了个头，接下来还得一些时间的训练。
　　“有些眉目了，不过还得好好练习。”王宇闭目继续感受下身的微妙的变化，女人也毫不吝惜自己的内力助王宇练功，很快王宇对下身尺寸的控制越来越熟练，不久后王宇就可以在十几秒左右将肉棒加长至三十多公分。
　　但是这样王宇觉得还远远不够，而且这门功法还存在着一个致命的缺陷- 需要女人提供内力支持，其实小刀也可以，但是爱爱的时候把这玩意带在身上多少不太方便，但是这些都是后话，自己先把这施法前摇缩短再说。
　　将时间缩短并不是一朝一夕就能完成的，男人将肉棒从女人下身抽出刺激的女人一阵哼哼，看着自己足有三十公分的粉嫩肉棒王宇内心成就感爆棚，但是好像这直径有些细，肉棒整体偏向瘦长。
　　王宇找到衣服内的小刀开始练习这刚入门的如意金箍棒法，全然不顾身下女人幽怨的眼神，从小刀内传来的内力就是不一样，王宇觉得刀身内的真气更容易控制，毕竟有时候做一些事情两个人搭配反而不如一个人操作来的趁手。
　　经过不断地怜惜王宇已经可以做到在十秒钟以内将自己的阳具涨到自己理想的尺寸了，不仅长度超过三十公分，直径也是成倍增长，除了前摇太长王宇已经很满意了，男人心中涌出了一股莫名的豪气，一枪在手天下我有的那种。
　　自我陶醉完毕的王宇终于注意到表情幽怨的师父，这时叶笠雯正以鸭子坐的姿势坐在地上，配合上女人的表情可谓是风情万种楚楚可怜，但是男人不仅没有丝毫的愧疚怜惜反而想那眼前的尤物试试招，呵呵。
　　当然男人人不能至少不应该成为用下半身思考的动物，王宇更是明白这一点，虽然眼前的女人确实就是因为欲求不满才有这幅神情。
　　“嘿嘿，师父，是徒儿太高兴了，练功心切，希望师父见谅。”王宇边说边运功增大自己的肉棒，试图用自己的肉棒冲散师父的不满。
　　女人并没有因为男人的道歉而原谅他，她需要的实际行动，男人并没有弄清状况就将女人推倒在地在女人的下身疯狂耸动，起初女人还会压制一下自己的呻吟，可是很快在王宇的攻势下女人败下阵来。
　　王宇越战越勇，而女人则是在男人身下不住哼鸣令王宇好不欢乐，一时间场地内只能听见女人如泣如诉的呻吟以及肉体撞击的啪啪声，没有那些巧妙的性技，二人沉浸在简单又最纯粹的性器摩擦的快感中。
　　得益于健身锻炼出来的腰力加上刚刚得到的大鸡吧，女人头一次觉得身上的男人是那么的威武。
　　女人的不满在王宇的撞击下早已飞到九幽之外，仿佛整个世界仅剩下自己饥渴难耐的肉穴已经王宇不断进出的大鸡吧。
　　王宇这次没有放任自己射精的欲望，他非常享受身下女人被自己撞的秀发纷飞，语无伦次的媚态，多年来的行房经验让女人即便是失神的情况下也能发出最能激起男人兽欲的鸣吟，王宇坚持了足足四十分钟之久。
　　王宇学着ａｖ男优那样将即将喷发的阳具抽出女人的身体快步走上前，蹲跨在女人的臻首一侧将自己的阳具插入女人还未合上的红润香唇，还沉浸在高潮中的女人无意识地深处香舌舔弄侵入口腔的那活，很快王宇迎来了一次愉悦的喷发。
　　射完之后的王宇像是一位刚干完重活的体力工一样躺到地上脑袋枕着女人光洁平坦的小腹，不断地回味着这次难忘的高潮。
　　不仅是生理上的愉悦，征服这样的女人也令王宇获得了极大的成就感，自己终于不是那个人小吊也小的男人了。
　　将口中的白浊吞下肚片刻之后女人便恢复了体力，按理说王宇完全可以用神功恢复体力但是射精后的愉悦让他不想这么做。
　　女人伸手扶住王宇的后背自己调整姿势让王宇舒服地躺在自己的双腿之间头枕着自己的小腹，男人没有任何动作，感受这女人细致温柔的动作身心进一步地放松。
　　女人抚向王宇那并不英俊的脸庞，感受着王宇那被真气的滋养和女人细心照料而不断变好的肌肤，向下还有那完全不同于数月之前的饱满但不显臃肿的肌肉，再往下还有男人那并未收功的大鸡吧，并没有因为射精而变软。
　　二人已经没什么心思练功了，王宇从女人怀里站了起来也伸手将女人拉了起来，女人还没有站直便跪倒王宇身前用口舌为他清理阳具上已经快干的淫水，和叶笠雯一样，师父的淫水也是滑腻清香的王宇非常喜欢，但是女人却想要把它们清理掉，当然王宇也不会制止。
　　由于二人的身高差距高达二十公分以上女人即便跪下也得把头低下来才能够到王宇的阳具，女人觉得这个姿势不太舒服干脆用狗趴一样的姿势为王宇服务，看到女人这淫荡的姿势王宇变态的欲望又得到了满足。
　　清理完后王宇来到了卫生间，调了热水想要把自己身上的灰尘冲洗一下，毕竟自己没有那么好的轻功还有神奇的功法，在地上滚爬了这么久身上难免会有污物，水温刚调好女人就一丝不挂地进来了。
　　女人温柔又不容拒绝地接过花洒为王宇冲洗，男人不会拒绝女人的好意毕竟美人的服务可不是人人都能得到的。
　　女人的玉手不断地在王宇的身上轻抚，温软但并不小的玉手给了王宇一种全新的体验。
　　女人的玉手虽然细嫩但是却非常的有力，王宇虽然只是想简单的冲洗一下但是女人的指力可以和很多搓澡老大爷相提并论了，但女人嫩手的亲密接触并没有什么不适，不过王宇并不想在这里待太久。
　　“差不多行了，师父我们洗完出去吧？”王宇催促道。
　　“着什么急啊？师父还没洗呢！”
　　女人把花洒交到王宇手上让王宇给她洗澡，男人愣了一下，女人的肌肤白嫩光滑，摸上去也是滑腻舒爽，但就是没有任何的污物，怎么看都不用洗澡啊！
　　这么看来自己这个师父就是发浪了，自己刚才没有满足她吗？
　　王宇不禁想。
　　男人装模作样地用花洒往女人身上洒水，其实他并不想那么做，毕竟二人可以有更好玩的游戏，而且女人也比他高让他有些不方便，但是既然师父说了自己还是得做的，伸出手在女人身上各处不断游走感受这女人肌肤的紧致温软，抚摸到关键部位女人还会发出诱人的呻吟。
　　很快王宇就帮女人“洗完了”，王宇说到：“我们出去吧？”
　　女人赤身裸体地走出了浴室，身上的水滴以肉眼可见的速度消失不见，王宇没这么强的真气只得拿出浴巾不断擦拭，没多久王宇也出了浴室。
　　时间已经来到了中午，女人为王宇做饭去了，男人忍不住想要是我能不用吃饭就好了，这么麻烦，不过好像这个得化境以上的修为才可以，无所事事的王宇突然想到之前买的情趣玩具，赶紧跑到卧室找到那个黑色的袋子。
　　人的心境是会不断变化的，当时兴致勃勃买的那么的玩具现在感觉也就跳蛋能用一下，他拿出有线跳蛋就向厨房走去。
　　女人没有因为王宇的到来有任何的反应，她继续熟练进行着手里的动作，不论是切菜还是翻炒都显得有条不紊，王宇待女人站定后拿出跳蛋向女人的小穴放去，刚一接触女人的阴唇体积并不算小的跳蛋就直接被女人吸入了体内。
　　王宇相当的诧异，这个女人这么能吸，如果她全力对付自己的话，自己能坚持三分钟吗！
　　王宇打开了跳蛋的开关，这个小玩意儿在女人的体内开始了它的第一次工作，女人动作表情虽没有一丝的变化，但是身下的淫穴却是另一番景象。
　　一股股晶莹的液体由女人双腿间的幽谷产生，顺着女人修长的大腿不断地滑向地面，顷刻间就在女人的脚下汇聚成一小片水渍，随着女人的走动这样的水渍越来越多。
　　女人并没有任何阻止王宇的动作，男人跟着女人的动作不断地挪动位置，但是跳蛋却牢牢地禁锢在女人的体内，王宇尝试这将跳蛋拉出却发现恐怕自己拉断了线也无法将跳蛋取出。
　　王宇在这里一直待到饭做好，女人把饭做好端到餐桌上时王宇还得拿个开关跟在女人身后，王宇都想让女人把跳蛋还给他，他又不想女人托着这个东西不太美观只好一直拿着跟在女人身后，明明自己拿着开关感觉自己才是被牵的那个。
　　终于菜上齐了，王宇终于可以放下手中的那玩意吃饭了，女人松开阴道的夹力男人轻松地将跳蛋取出放到一边，运动了一上午的王宇终于可以好好吃个饭了，这顿饭王宇吃的格外的香，不足十分钟的时间王宇就把盘里的菜清理干净。
　　“下次我带你去见识一下我们教内特制的玩具，保证让你大开眼界。”女人边收拾边说道。
　　王宇有了些性趣，常言道饱暖思淫欲吗，待女人收拾完毕后王宇便拉着女人向卧室走去，一来想睡个午觉，二来想亲身体验一下女人下面的吸力。
　　女人一言不发地任由男人将她带到床上。
　　本就一丝不挂的两人麻溜滴躺在了床上，王宇淫笑地埋首在女人的胸乳间，深深地嗅着女人乳间的香味，整个身体压在女人的身上不一会女人的乳房就开始轻轻的抖动，按摩王宇的脸颊，男人十分受用，女人缓慢但又规律的心跳似乎有安神的功效，很快王宇就在女人的胸前进入了梦乡。
　　熟睡之后的男人失去了与外界灵力的感应失去了抵御冷空气的能力，他本能地贴近女人的身体，尤其是下面刚刚起立还未来得及插入的火热阳具遇到冰冷的空气更加的敏感，不过它很快就找到了那个它该去的地方。
　　身下的女人一动不动地任由王宇动作，很快那根冰冷的阳具就插入了女人火热的下身，受到刺激的女人情不自禁地叫出了声，她很快意识到现在的气温很低而睡梦中的王宇需要帮助，即刻运转真气萦绕王宇全身，只见一股微红色的流光围绕着二人的身体流转，很快王宇受冷后的本能反应消失了，脸上露出幸福的微笑，女人下身用力吸住了男人那三十公分的肉棒，子宫口大开迎接小王宇的到来。
　　不知道过了多久王宇被汹涌的尿意憋醒，他迷迷糊糊地睁开眼睛只看见本能地抬起头，入眼的是宠溺的俏脸，即便是在这个仰视的角度女人的美颜依旧丝毫不减，不过膀胱里的尿意确实非常的汹涌，女人温暖湿润吸力非凡的下身更加剧了王宇汹涌的排泄欲望。
　　王宇按着女人的丰乳坐起身来，向后挪动身体意欲推出女人的身体，但是女人下身强大的吸力却没有让他得逞。
　　“我要尿尿，放开我，快点憋不住了”王宇含糊不清地说到。
　　“尿在里面就行”女人淡淡地说到。
　　王宇瞬间清醒过来，下身的尿意更甚，他试过在女人口中排尿但是在女人的阴道内还真没试过，但是女人的阴道子宫能用来装尿吗？
　　不过身下的女人似乎没有任何松开的意思。
　　“你只管尿就行了”女人并没有放开男人的打算，控制子宫将王宇的阳具吐出，之后子宫口吸住王宇的马眼并不断地用力，同时放松阴道方便男人排泄。
　　王宇哪里经得住这般刺激，男人只好开闸放水，在女人下身排尿非但没有任何的阻力子宫的吸力反而让王宇有种一泻千里的感觉，憋尿十几个小时的王宇这泡尿量非常的足，没多久王宇甚至觉得女人平坦的小腹有着微微的隆起，而这个隆起还在不断地变大，终于在将近一分半之后男人终于清空了自己的膀胱。
　　女人终于放开了一滴都不剩的王宇，但是这还没完，女人又为男人做了口舌清理之后才放过王宇。
　　结束后王宇看着女人小腹不正常的隆起有一股变态疯狂的快感，在女人温软又敏感娇嫩的子宫内排尿真的是世所罕见的体验。
　　同时王宇对女人的淫荡和明玉功的神奇又有了更深刻的理解。
　　“舒服吗？”女人自豪地问道。
　　“舒服，师父你实在是太厉害了，你这下面也太能吸了！”王宇毫不掩饰地说。
　　“以后好玩的多得是哦，只要你喜欢。”
　　“只要我喜欢是吗？”王宇淫笑道。
　　男人不由分说地打开女人的双腿，挺着自己依旧在勃起的阳具插入刚刚自己拍过尿的地方，女人的子宫口紧闭没有让一丝的尿液漏出来，男人不断地撞击女人的下面但是却并不能打开宫门一毫。
　　女人的阴道比以往更加的温热紧致，没一会王宇就觉得自己要忍不住那汹涌的要射精的感觉，不过他不想让自己的尿液和精液呆在一个地方，男人赶紧拔出阳具走到女人的臻首前蹲下，挺着硕长的阳具插入女人的秀口之中。
　　女人配合地仰头，臻首深深地陷在柔软的床垫内方便男人的插入，很快王宇的阳具便深深地插入了女人的食道内，只见女人纤细的脖子上出现了一个鸡蛋一样的隆起，王宇的成就感直接爆棚。
　　这就是深喉吗？
　　以前自己的本钱不够，现在终于可以体验到传说中的深喉了，男人尝试着抽插几下结果女人并没有任何的不适感，反而还能伸出手协助王宇的动作，可见女人的经验着实丰富。
　　男人伸手抓住女人的双乳，感受着乳房的细腻柔软已经那令人愉悦的抖动，即便王宇不揉捏女人的巨乳也会仿佛有生命似的不断按摩王宇的双手，这个女人真的浑身是宝啊！
　　王宇忍不住想。
　　很快王宇就在女人紧窄的食道内发射了，男人下身疯狂地压迫女人光洁的脸蛋，恨不得把两只鸟蛋都塞进女人温暖的口腔，双手狠狠地抓揉女人调皮的巨乳，在女人食道深处发出自己的子孙后代。
　　射完之后的王宇很快冷静下来，看着女人胸前的抓痕还有狼狈的面容以及凌乱的秀发只觉得很不好意思，不过女人却不以为然。
　　“这样好玩是好玩，但是尝不到美味的精液了，呵呵”女人似在和王宇说话，又似在自言自语。
　　胡玉玲整理了一下自己凌乱的秀发擦掉了脸上的口水马上那个动人心魄的骚媚仙子又回来了，不过现在女人的小腹依旧凸起，女人伸手轻抚了一下小腹开心地说：“差点忘了，多谢你的款待”
　　说完女人的小腹以肉眼可见的速度减小，一缕清澈的液体无视地心引力由女人的下体涌出在空中汇成一团，王宇仔细观察那团液体，清澈透明没有异味反而有股清香，这绝对不是自己的尿液，王宇有些惊讶。
　　“这就是明玉功的功能啦，任何不干净的东西都会被转化掉，厉害吧？”女人自豪地说。
　　“……”
　　厉害确实是厉害，不过王宇并没有说出口，只是对女人竖了个大拇指，见状女人的自豪更盛。
　　那团液体在未知力量的牵引下不断进入女人的口中很快便消失不见，女人的小肚子也恢复了平坦，若隐若无的马甲线不断地散发着诱人的气息，仙女不仅只吃露水，只喝尿也能活啊！
　　王宇内心感慨道。
　　男人打开手机看了一下，发现时间已经来到下午四点了，他起床穿了衣服来到客厅，很快女人也穿戴好她那清凉的夏装来到王宇身边，无所事事的王宇只好拿出手机看起了今年的春晚。
　　春晚也还算热闹，但是身边的女人不乐意了，毕竟男人放着自己这般美丽的女子在侧不管却去玩手机，其实这倒不是王宇清心寡欲，而是玩的太多欲望有些衰退了，毕竟男人和女人还是不一样的，但是胡玉玲可不管这些。
　　女人坐到王宇旁边的沙发上，脱下自己刚穿好的衣服在王宇面前表演起了自慰，动作、声音、表情都非常的到位即便是古稀之年的老大爷恐怕也得升旗致意，王宇很难避免地被眼前的美景所吸引，看着看着王宇就觉得手机里的春晚变了味，索性关闭手机认真地看起了女人的表演，见状女人也更加投入了。
　　女人迷离的眼神死死地落在王宇的眼睛上，两只手不断地在自己的敏感部位游走，口中时不时地发出令人血脉喷张的呻吟声。
　　处于贤者时间的王宇只觉得自己那好不容易平息的欲火再次被点燃，不过他还强装镇定看着女人的表演，女人手上的动作越来越快似乎马上就要高潮了，很快女人就在一声高亢的凤鸣中达到了高潮，高潮后的女人只是短暂停顿就马上进入了状态。
　　不过这次她伸出那一百七十五公分的大长腿在空中划了一个优美的曲线，男人的视线随着女人的嫩脚不断移动，很快女人的嫩脚就来到了王宇的身前，女人修长的大腿配上娇嫩的小脚非但不突兀而且显得非常的精致和谐。
　　女人的两只裸露嫩足先划过王宇的胸口小腹最后来到了男人的双腿之间，王宇目不转睛地盯着女人可爱的嫩足想看看这对可爱的家伙有什么打算，很快女人就开始了对王宇的“进攻”。
　　女人两只小脚熟练配合意欲退掉王宇的居家休闲大裤衩，王宇也配合侧身面对胡玉玲地起身让女人退下自己的衣服，不过脱完外面的之后里面还有一层。
　　这次王宇使了个坏心眼，他一动不动地坐在沙发上不配合女人脱自己的内裤。
　　女人的嫩足不断地拉扯王宇内裤的上边，但是男人就是不起身配合女人脱下，王宇玩味地看着不断投来祈求目光的女人，不过很快报应就来了，女人的眼神突然恢复妩媚迷离，王宇只觉得自己的双腿间散过一阵光芒，很快自己双腿间一阵寒意，低头一看自己的内裤已经齐齐地由中间划开。
　　王宇埋藏在内裤里的巨物被释放了出来，女人轻轻地将王宇变为两半的内裤揭开吓的王宇一动不敢动。
　　已入武道的王宇目力已经超出常人，他清楚地看到那道寒光正是顺着自己阳具所在的那条线齐齐地切开自己的内裤，多一分就会在王宇的巨物上留下痕迹少一分又不能切开内裤，实在是高啊。
　　当然女人和王宇功力的差距还远不止于此，女人完全可以让他看不见自己的动作，不过慢些的话明显更具威慑力。
　　女人娇嫩灵活的嫩足不断地在王宇粗长的巨物上游走，时而轻抚时而轻轻挤压给了王宇新奇的快感。
　　在女人嫩足的按摩下王宇被吓软的肉棒很快又站立起来，不知道是刚才惊吓的缘故还是女人的技艺高超，很快男人就在胡玉玲的嫩足上射出了自己的子孙后代。
　　其实王宇并没有害怕自己的师父，只是刚才的举动让他没反应过来，到现在为止师父一直都把自己拿捏的死死的，不过王宇不觉得这有什么不好，他越来越喜欢这个师父了，而师父这会儿开心地低头舔舐着自己脚上的白浊。
　　“自己的脚有什么好吃的，要不师父吃我的吧？”王宇猥琐道。
　　没想到女人非常的听话，舔完精液后女人温顺地跪到王宇的身前轻轻抬起男人的脚伸出香舌轻轻舔舐，王宇只觉得女人滑嫩的香舌划过肌肤的快感非常的受用，当然心理上的快感比这还要强无数倍。
　　很快女人觉得这个姿势不是很舒服就直接仰躺到王宇的脚下，下身放到沙发的下面，也不知道沙发为啥这么设计，女人将王宇的一只脚放到自己的巨乳之上，双手举起另一只脚不断地舔舐，女人的乳房还在不断地抖动按摩着王宇的足部，其间滋味实在是妙不可言。
　　感受着脚下女人细致入微的服务王宇只觉得自己此生无憾了。
　　女人不断地交换着王宇的脚舔弄，看着女人的注意力都在自己的脚上王宇拿出了手机想一边看春晚一边接受女人的服务，但是手机刚拿出来没一会王宇就觉得自己的足部不断地有一种中电般的感觉传来，低头一看原来女人表情埋怨地看着自己，同时手上不停地在王宇脚底的学位上轻点，每一下都会有一股电流直冲脑海，刺激的王宇一阵哆嗦。
　　“只怕这个春晚今天是看不完了”王宇无奈地想道。
　　男人只得放下手机认真体会女人全心全意的服务，很快女人就恢复了那副专注的表情继续手上、嘴上、以及乳上的动作，王宇的脚即便相比于他的身高来说也不算大，女人一个乳房扁下来完全容得下他的一只脚。
　　“师父，你就不能让我歇会儿吗”王宇没好气道。
　　“歇会儿？难道你现在很累，和我玩你觉得很难受！”胡玉玲阴笑道。
　　只见女人双手抓住王宇的两个脚踝向上举起轻轻挨着自己的乳尖，很快王宇就知道了女人要干什么，男人只觉得有两颗硬硬的小豆子在挠自己的脚心一股奇痒很快传到了自己的大脑，王宇当场败下阵来。
　　男人伸手欲阻止女人的“暴行”怎奈女人的双手像焊死的支架一样纹丝不动，任凭王宇百般动作也无法摆脱眼前的局面，不堪忍受的男人只得开口求饶。
　　“师父，哈哈哈哈，我知道错了，和你哈哈哈我很开心，我再也哈哈哈不看手机了，求您哈哈哈放过哈哈哈我吧”王宇语无伦次地说道。
　　“这还差不多”片刻之后女人停下了对王宇的“迫害”，她将男人的双脚轻轻放回压着自己的双乳，乳肉不轻不重地划了几下缓解了王宇的瘙痒，这几下不仅解决了王宇的奇痒还加深了王宇对这个师父的喜爱。
　　这一个“大棒”一个甜枣弄的王宇完全没了看手机的想法了。
　　女人手上放松了对王宇脚腕的限制，男人可以轻轻地踩踏研磨女人的嫩乳，乳房是传来的阵阵奇妙和谐的律动让王宇浑身舒坦，这应该就是传说中的足疗吧，当然用乳房做的足疗只怕天下没有第二个人能享受到。
　　时间在这荒诞旖旎的空间里不断地流逝，很快天色已经很晚了，但是女人并没有要停下来的意思，当然王宇也不敢出声提醒，毕竟刚才的“折磨”不可能在这么短的时间里忘记，但是王宇这会儿坐的确实有些难受，他只好壮着胆子说：“师父，时间已经很晚了，我们去睡觉吧？”
　　女人吐出口中的脚趾道：“行吧，马上给你洗下脚我们就睡吧。”
　　王宇看了下时间已经来到晚上八点了，这会他还觉得有些饿，但是女人并没有给他做饭的意思。
　　只见女人的巨乳中源源不断地射出两股浓郁的乳汁冲刷这王宇的脚心，很快这团奶水就汇聚成了两大团在未知力量的作用下包裹着王宇的双脚，女人抓住王宇的脚腕起身不断地用双乳摩擦着埋在奶水里的双脚，这股奇异的快感令王宇几乎要喷发。
　　洗完之后奶水流进了女人的嘴里，之后胡玉玲以舌代布为王宇擦干脚上的乳渍之后王宇终于获得了自由。
　　解决了生理需求之后王宇就上了床，这时候胡玉玲已经在等他了，只见女人的双乳比平时大了一些，女人淡淡道：“来吃饭了。”
　　王宇当然不会拒绝师父的好意，本就饥饿的他很快就扑向了女人诱人的胸膛，今天女人的乳汁格外的浓郁香甜，王宇都吃的打嗝了还没吸完。
　　吃饱后王宇便全身趴在师父软滑修长的玉体之上，埋首于女人胸前的雄伟嗅着乳间诱人的香味沉沉睡去。

第19章 晨间淫戏
　　一夜无梦，由于睡的很早当然这不是主要原因今天不到凌晨五点王宇便醒了过来，男人从胡玉玲的山谷中探起了头睁开朦胧的双眼正好看见师父那百无聊赖的表情，即便闻了一宿女人乳间的香味依旧是令人留恋，和其它的香味不同王宇似乎永远也闻不够，当然人的嗅觉在长时间处于同一种环境下是会失灵的，王宇之所以还能闻到多半是心理作用。
　　与口鼻间的香味同时来到王宇的大脑中的还有膀胱中汹涌的压迫感，男人昨晚只吃了奶水，虽然浓郁但是含水量还是非常的足，再加上女人下身温暖湿润的环境王宇只觉得自己的膀胱一刻也无法忍受，没有任何预兆男人便在女人的下体释放着膀胱内的压力。
　　显然女人没有想到男人刚醒就向自己的下身排尿，直到阴道内异常的信号传到女人的大脑的时候女人才赶紧打开宫门吸住王宇的龟头助男人排尿，王宇只觉得排尿的阻力一闪而过，很快王宇便沉浸于在女人体内排泄的快感之中。
　　女人扒开胸前的山峰挑起王宇的下巴风情万种地白了王宇一眼，王宇只是回应了一个意义不明的微笑便闭上眼享受这难得的快乐，这泡尿比起昨天的量更加充足，不过女人小小的子宫还是毫无压力地收下了王宇的所有，等到王宇尿出最后一滴之后女人子宫口的吸力并没有丝毫的减退，真的是一个极品尿壶啊。
　　排净之后的王宇只觉得快感传遍四肢百骸，精确地到达了全身地的每一个细胞。
　　王宇一边享受着女人下体的火热紧窄一边感受这女人胸前的温软，只觉得自己仿佛白日飞升到达了那传说中的虚境一样，不过即便成仙了也没自己那般快乐吧！
　　王宇不住地想。
　　窗外的星空依旧闪耀，微风无声地吹拂着那些永不凋零的针叶以及光秃秃的树枝，藏匿于石下草丛的小虫也在它们的小窝里安歇静静等待寒冬的离去，一切都显得宁静祥和。
　　远离市中心的车水马龙，这里是在这钢铁混凝土世界里难得的一片静宇，不过在这星光照耀下灼灼生辉的一栋别墅里这对男女的对话率先打破了这份祥和。
　　“醒啦”女人温柔又夹着些没好气地说道。
　　“嗯”王宇轻声答道。
　　现在时间还早，今天的早醒应该有憋尿的原因，但是现在闻着女人乳间的香味感受着女人完美肉体的温软男人也没了继续睡觉的打算。
　　王宇全身都趴在女人身上，由于身高差距男人的脑袋还能夹在女人的乳间。
　　女人的肉体便是世间最好的床垫并且身下的女人还有接尿等功能，躺在师父身上睡觉真的是绝妙啊！
　　王宇内心忍不住感叹道。
　　不过现在男人不想就这么躺着。
　　男人拔出深埋在胡玉玲身体内的阳具，将近三十公分的大肉棒和他矮小的身材实在是不和谐，而且在勃起的状态下还影响行动，王宇只好运功让它缩小。
　　做完这一切后男人低头看了下仍然躺在床上的女人打开了灯。
　　入眼便是胡玉玲精致的面容上未施粉黛但是依旧显得白净光滑，往上一头乌黑的秀发散落在枕头上但是丝毫不显凌乱反而有一种艺术一般的美感，向下是女人粉嫩纤细的脖颈下面的精致锁骨搭配散发着难以言表的性感美好。
　　再往下便是带给王宇无限快乐的一双巨乳了，即便是躺在床上女人的双乳依旧挺拔，高山之上有两颗粉嫩的艳红点缀，粉嫩的周围环绕着女人较小的乳晕而且颜色很浅，两座山峰在女人的操纵下之间仅留下一个狭窄的通道，只一眼王宇便难以自拔。
　　感受到王宇灼灼的目光女人不仅没有反感而且不断扭动自己性感的娇躯，指尖在自己的娇躯划过，在王宇面前毫不保留地展现自己的美好，虽然已经与眼前的女人有了负距离的交流但是胡玉玲在他面前毫不掩饰地展现还是令王宇差点把持不住。
　　顺着女人狭窄深邃的乳沟便能来到女人光滑平坦的胸腹，女人结实的腹部甚至还隐隐约约能看到一块块微微隆起的腹肌，配合上面挺拔的双乳给人一种力量与魅力共存的美感，再往下便是女人最娇嫩的地方阴道不过现在女人阴道上方的小腹却有着不正常测凸起，凸起的下方有一只仿佛要翩翩起舞的粉嫩蝴蝶，再往下便是女人修长完美的双腿，笔直挺拔，王宇不能看出符不符合黄金比例，但是女人的这双腿确实非常的符合王宇的审美。
　　看着女人若有若无的腹肌王宇情不自禁地伸脚踩了上去，仔细感受女人腹部传来的触感只觉得光滑细腻，随着女人的呼吸小腹不断地起伏给了男人一股莫名的冲动，看到女人小腹不正常的隆起他恶作剧地挪脚去踩了上去，女人显然早已预感到王宇的动作，马上收紧宫门，王宇只感觉自己踩到了一个厚实的气球上，小腹上的凸起躲避着王宇的脚四处逃窜，王宇踩的不亦乐乎，似乎是找到了一个好玩的玩具。
　　不过很快女人小腹的凸起越来越小，没一会就消失不见了，但是女人的下身并没有一滴液体流出。
　　似乎这些液体和女人真正地融为了一体。
　　“一起来就作贱人家的身体，你好讨厌”女人妩媚地道。
　　显然女人并没有怪罪的意思，男人嘿嘿一笑便继续自己的“恶行”，他两只脚全都站到了女人的身上，一只脚踩到了女人的蝴蝶一只脚踩到了女人的小腹惹得胡玉玲轻轻啊了一声，女人伸手抓住了男人踩在小腹的脚上，不知是拒绝还是欢迎，没多久王宇的脚底就传来一阵滑腻。
　　女人的小腹仿佛没有骨骼肌肉一般被男人踩了一个深深的凹陷，一般情况在人清醒的状态下身体是不会这么软的，毕竟人会不自觉地运力抵抗，这也是为啥心肺复苏必须确保人是无意识的，但是女人明显是清醒的。
　　王宇顺着女人的身体慢慢向前走他的最终目的地那两座高耸的山峰，男人今天就要把这两座山峰踩到脚下，女人的身体真的是柔若无骨酥软的身躯令王宇站的格外的不稳又有些担心，尤其是踩到女人的胸腹之间的肋骨时王宇甚至有一种要把它们踩断的错觉，这也让他格外的小心。
　　这不到一米的距离王宇觉得自己走了一个世纪，不过最终他还是来到了终点，脚下的山峰在男人的重力下已变成薄薄一层皮肉，乳肉在男人的踩踏之下形成一个深深的脚型凹陷将男人的脚掌埋在女人的乳间，除了无处安放的乳肉男人脚底还有一个粉红色的顶峰凸起还在徒劳地抗拒着男人的踩踏。
　　想到昨天女人还用这两粒折磨自己的脚心王宇还恶狠狠地用脚跟研磨女人的乳尖惹得身下的美肉娇喘连连。
　　王宇小心翼翼地蹲下身子，目不转睛地盯着近在咫尺的女人的俏脸，王宇的身子不断地前倾同时用脚趾狠狠地扒住女人精致的锁骨防治自己倒下，终于王宇将的努力和女人抬头配合下男人将已经缩小的阳具送入胡玉玲的口中。
　　女人抬头不断熟练吞吐着男人仅有八厘米的细小阳具，甚至两个鸟蛋也不能逃脱女人的红唇包裹，男人情不自禁地向前倾倒身子将自己的下身狠狠地贴向女人的脸庞，很快王宇觉得自己要支撑不住了，女人精致的锁骨仿佛要被自己压断。
　　女人虽然目不能视但是她还是清楚地感应到男人那摇摇欲坠的身躯，她赶紧伸出双手扶住王宇的腰稳住了他的身形。
　　与王宇变小的鸡鸡相应女人的香舌不断地变长变厚，很快就在口腔内形成大大的一团，女人用香舌包裹着牙齿让王宇丝毫没有钝挫感，男人只觉得自己的自己的小鸟被一条湿软的巨蛇缠绕并不断地旋转摩擦。
　　如果这个时候有第三人在场可以看到女人的口腔异常膨胀即便配合女人这惊天的颜值依旧显得非常滑稽可笑，不过这个角度王宇并不能看见，半小时后男人在巨蛇的缠绕下终于口吐白浆，垂头丧气。
　　男人拔出湿漉漉的几把舒展身体向后面躺去不断地大口喘气，这次口交完全不同于以往的任何一次，女人伸手将身上的男人放到旁边的床上，起身为男人清理水迹斑斑的下身，男人静静地体会着胡玉玲细致入微的服务感受着女人无限的温柔。
　　性欲得到满足的男人平静了下来，王宇调整了一下姿势舒服地躺在床上，女人起身轻轻含住男人的下体在口中若有若无地搅动，感受着下身女人的温柔侍奉男人逐渐闭上眼睛认真地感受着这世间难得的温柔。
　　在女人的温柔侍奉下王宇逐渐进入了梦境，等他醒来的时候世间已经来到早上九点多，王宇舒服地伸了个懒腰穿衣起床，不过床上并没有师父的身影，不过师父并不会远离自己王宇如是地想到。
　　果不其然，等王宇来到客厅时女人正在把早饭端向餐桌，一股幸福感由心而生，这就是被关爱的幸福吧，王宇面带微笑开心地跳进卫生间洗漱，不多时王宇便完成清理坐到餐桌前准备吃师父的爱心早餐。
　　饭中二人也没停止他们的淫戏，王宇不仅口中尝着美味的食物脚下还有女人的温柔侍奉，此时男人的双脚像昨天一样踩在餐桌下女人灵动的双乳上，胡玉玲也配合地运起《动乳神功》为男人做着这另类的足部按摩。
　　不多时男人便吃完了饭，觉得这个玩法有些无趣了当然他还是想练下武功，就开口道：“师父，老是这样好没意思啊！要不我们练功去吧。”
　　女人并没有停下动作开口道：“天天就想着练功男人练功能有什么用，不过既然你执意这样我会帮你想办法的毕竟借助小刀并不是很好的办法，其实我们这里还是有男人的，不过男人们吗，主要还是被我们侍奉的，你和他们不太一样啊！”
　　女人将男人的脚从自己的胸前拿起，自己站起身来温柔地为王宇穿上鞋子，起身钻出桌子收拾碗筷去了，留下王宇一人陷入深思。
　　自己和他们不一样是吗？
　　其实也不是吧，自己也没啥大的打算，毕竟享受当下才是适合自己做的，修为那么高深见识那么丰富的师父也没有见过男人能在武道有什么成就，自己这还是有些异想天开了吧。
　　没多久女人便整理清洗完毕，看着陷入思考的王宇女人道：“虽然没有什么人试过，但是灵气奥妙神奇，任何人都不敢声称自己已经窥得内力的全部奥秘，我想让男人进入武道应该是有办法的。为师想了想或许可以让你通过妖族的修炼方法达成。妖族修炼成人形非常罕见且极具偶然性，这些时间的研究发现在阳盛阴衰的地方更容易有妖怪修炼成精，究其原因应该是浓郁的阴气阳气结合成了实体就像妖族赖以生存的内丹一样，或许人类也可以结成内丹弥补你没有气海的缺陷。
　　不过这仅仅是一种推测，毕竟妖精实在是太少了，而且她们成精之前根本没有智力也无法总结出有价值的经验，全部的妖怪都不知道自己是怎么成精的，不过即便这样这依然是一种可能性。”
　　王宇听完后内心有些明悟，阴气阳气应该分别指之前提过的内力和暗能量吧，大概这两种能量会彼此吸引，到量比较大的时候可能还会凝结成团，能量团形成后还会继续吸收周围的能量不断地变大，就好比行星的诞生一样，需要物质慢慢积累变大。
　　不过理论和实践往往具有很大的差距，不说别的，就这如何获得大量的暗能量就是一个天大的难题。
　　“暗能量确实非常的难得，并且也没有转移的办法，男人不仅不能储存内力也不能储存暗能量，拥有内力的女人的身体会不由自主地吸收周围的暗能量，但是却无法转移给别人。所以我们无法为你提供阳力。其实阳力主要诞生于男人的愉悦与暴虐中，比如性爱和虐待这些，所以说了半天到现在你明白你究竟要干什么了吗？我的小王宇。”女人媚笑道。
　　（以后内力改称灵力，暗能量改称阳力。）
　　王宇当然明白，不就是做爱产生阳力加大凝结内丹的可能性吗。
　　没想到无穷无尽的性爱才是自己的正途，这真的是匪夷所思啊！
　　王宇转念又想，为啥那些男人也经常和女人爱爱却没有结丹的先例呢？
　　难道是运气不好？
　　显然大量数据说明的事不能用运气解释，不过很快他就明白了此中缘由，大部分几乎全部的男人并没有自己的采阴补阳神功，或许这就是破局的关键，绝大多数男人不能将内力吸入自己的体内，但是王宇可以。
　　想想自己已经很久没有施展这神奇的功法了，自己在兴奋的时候阳力虽有但比较少，自己这时候可以大量吸取女人的灵力以加大结丹的概率，这就和一个化学反应一样，增加某个反应物可以增大另一个反应物的转化率，而阳力的转化率至关重要，想到这里王宇忍不住看了下眼前的丽人，这还等什么。
　　接下来一天王宇的肉棒几乎没有离开过师父的身体。
　　……

第20章 往事
　　大年初一早上八点，ｂ市，李恒家
　　虽然是春节但是李恒并没有过节的打算，他那粉色基调的不足百平的小屋和往常一样馨雅干净，客厅内的摆放秩序整洁，整个房间显得非常的温馨和谐，当然卧室内床上的一对男女却破坏了整个屋子的格调。
　　床上的女人虽不着片褛但是其完美的身材依旧是令人赏心悦目，不过她身边的男人身躯低矮肥胖，睡相夸张难看，甚至还有震耳欲聋的鼾声将小屋内的温馨和谐破坏殆尽，就好比一位模特身材的女人却长着一张如花的脸。
　　李恒斜躺在并不宽大的床上一条腿还放到女人的小腹之上，女人并没有转醒但是她的睡相甜美仿佛在做什么美梦，右手不自觉地放到了男人伸到自己身上的腿上，女人隆起的肌肉并没有影响女人的柔美只是衬托着身边男人的矮胖丑陋。
　　这个女人正是马小凌，少顷女人幽幽转醒，她习惯性地握了下手中男人的腿，不过她很快清醒过来，按照自己本来的打算自己会在早晨给男人一个惊喜，这个惊喜当然就是“常见的”早安“咬”啦，不过自己无意识的动作差点弄醒男人让马小凌一阵心惊，她立刻停下动作静静地留意着男人的动作。
　　片刻后男人的鼾声依旧并没有醒来，女人剧烈的心跳平静了下来，她轻轻地将身上男人的脚放到了身边的床面上，轻轻地爬到男人的双腿间为男人做着日常的唤醒服务，女人虽然身材高大健美但是在床上爬动却没有一丝丝的声响。
　　由于女人的身材高大而且男人的睡姿不太正马小凌将脚放到地上才能含住男人的下体，男人的肉棒即使没有勃起也有近二十公分，女人轻轻地一点一点将它含在嘴里送进食道。
　　在女人吞咽的过程中男人的鼾声停止有转醒的征兆，女人有些着急但是很快就稳下了自己的身形，她停下嘴上的动作待男人的鼾声重新响起，女人继续将男人的黑龙吞进肚子里，终于在近四分钟后女人成功地将肉棒全部含在。
　　男人的龟头一经进入了女人紧窄的食道，女人的脖颈上甚至可以看到一个明显的凸起。
　　做完这些后女人放心大胆地滑动舌头舔舐这口中的巨物，同时伸手轻轻摆弄男人的睾丸，很快男人就停下了鼾声迷糊地醒来。
　　男人抬头睁开模糊的眼睛看了下身下的女人露出一丝赞许的微笑，很快他就低下头，紧接着女人就感受到喉咙间一股强劲的水流冲击着自己的食管甚至还能听到哗哗的水流声。
　　由于男人的肉棒是直接插进女人的食道内所以连吞咽都省了。
　　不久男人尿完了，马小凌吐出口中的肉棒用口舌为男人清理了尿道口，用力吸吮将男人的余尿全部吸入口中，巨大的吸力疼的男人哼哼地叫出了声，不过其中的快感是主要原因。
　　经过女人的一番动作男人的黑龙不可避免地勃起变大，不过男人却没有什么动作，马小凌自觉的骑到男人的身上将那条黑龙纳入自己的体内，不断耸动纤细但又极具力量的腰肢榨取着男人新年的第一发。
　　不到一刻钟男人就在马小凌紧窄的玉门内泄出了新年的第一发，在这个时间地点女人内心有一些莫名的感触，是欣喜是骄傲女人自己也不清楚，不过男人显然没什么感觉，每一天对于他来说都没有分别。
　　男人的阳具极为粗长，如果不软下来是不方便行动的，在打完早上第一炮后女人下床为洗漱为男人准备早餐去了，男人在床上躺了会儿也去穿衣下床洗漱去了，新年的第一天就在这平淡的早晨开始了。
　　等男人洗漱完毕女人也做好了早饭，早餐量不多男人虽然肥胖但是食量并不大，这么胖主要是太懒了，早饭很简单就是普通的烤面包配热牛奶，不过眼前的女人为这平淡无奇的早餐增添了一些女人味。
　　不知是不是因为新年的缘故今天女人的穿着打扮相当的正式或者说是认真，一身艳红色的晚礼服将女人极具力量感的娇躯覆盖，礼服上绣着许多像龙凤祥云这些象征着吉祥的装饰，长长的半透明红色裙摆将女人修长健壮有力地长腿减了三分力量感但是多了三分秀美，配合女人脚上的红色高跟鞋使眼前的女人有一种古典美。
　　不过女人裸露的双臂依旧可以看出女人在这古典美之下的力量感，但是这些微微隆起的筋肉并不能影响女人整体的气质而是在古典美的基础上再为女人整添了三分大气刚毅。
　　当然女人并没有忘记展现自己身为女人最本质的美，透过半透明的红色布料可以很明显低看到女人三点全空，女人那两条健壮的双腿之间的一抹淡淡的黑色实在是令人想入非非，往上薄薄的布料完全压制不住两座玉女峰顶的粉嫩凸起。
　　女人的身体李恒见过无数次了，但是对于这种若隐若现的朦胧美一时看的竟有些痴了，不过他很快反应过来。
　　这具肉体自己已经摸了无数遍了，想摸随时可以，就是没想到女人会这么穿，就因为今天过年吗？
　　显然是的，男人刚吃完坐到沙发上马小凌就款款走到王宇跟前跪了下来。
　　“李恒弟弟，马姐给您拜年了，希望新的一年里您能收获更多的快乐，收获更多的美人。”马小凌温顺地磕头道。
　　李恒被女人奇怪的举动弄的不知如何是好，男人可以毫不顾忌地让女人跪下给自己含鸡吧甚至接尿，但是以往几乎没有任何精神上的的交流，二人相识到现在还不到十天，不过这短短的几天也让李恒对眼前的女子爱不释手。
　　面对女人的举动男人一时不知道如何是好，女人一动不动地等待着男人的回应。
　　马小凌是由林碧霞介绍给李恒的为的是在春节期间以及以后自己忙的时候照顾李恒的起居，对于马小凌男人并没有什么很深的感情，女人现在的举动明显是为了和男人的交流更进一步，当然这个非常的成功。
　　王宇在口袋里不断地翻找终于找到了不知道啥时候留下的五元人民币。
　　“起来吧，新年快乐，这是给你的压岁钱。”男人给马小凌递上了刚找到的五块钱，李恒并不知道自己该不该给女人压岁钱但是自己又不知道如何处理眼前的情况，无意识地做出这种举动，不过做了之后李恒还有些后悔。
　　女人挺起身子双手接过李恒的还算崭新的五块钱握在手里，脸上洋溢出幸福的光芒也为身下的筋肉美人整天了一分娇憨，李恒被女人的喜悦感染也露出一抹发自内心的笑容。
　　马小凌并没有站立起来，而是挺起身子面目含春地看着眼前的男人，即便是女人跪了下来但是如果挺起身子也没有比坐到沙发上的男人低，想到这里女人微微低了下身子，好让自己仰视这李恒。
　　“过去一年里我没有陪伴李恒弟弟多少天，接下来我会好好疼爱你的。”马小凌娇媚道。
　　男人微微一笑，将女人的臻首按到自己胯下，女人微笑会意，解开男人的裤带为男人做着口舌服务，女人细嫩的侍奉让男人的思绪放松下来，女人的口舌服务并不激烈，反而令人放松。
　　女人的话语也让李恒情不自禁地进入了自己的回忆，记得大概在前年，那时自己在网上不断地搜寻着各种色情资源。
　　阴差阳错自己进入了一个奇怪的网站并且这个网站深深地引起了李恒的注意，在这个奇怪的网站上李恒发现了许多外界非常稀有的各种限制级资源，不过这些不是重点，在一次浏览网站的过程中他突然发现视频的女主竟然是本市着名的警花，甚至视频里还有女警的联系方式。
　　看到这里李恒内心一惊，随继他赶紧记下了女人的联系方式，按照男人以前浏览这些网站的经验他不会注册登陆，现在也一样，不过这次他非常地想知道这个网站的秘密，但是这个网站似乎不开放注册，即便花钱也没有门路，注册所需要的一切自己都无法得到，再后来这个网站就变成了喜闻乐见的４０４。
　　那段日子男人一直沉浸在这个网站的一些开放的板块如果没有那个不知真假的女警信息和许多制作极佳的限制级资源这个网站或许很快就淹没在男人的浏览记录里面。
　　这时男人剩下的就只有那个不知道是不是本市那个美丽女警的不知道是真是假的联系方式。
　　虽然喜欢在网上搜寻一些色情资源，但是在现实方面李恒却不想或不敢有什么想法，如今有了女人的联系方式但是他并不敢主动去联系她，不过网站给他的冲击实在是太大了，这些天自己所见的视频图片什么无比的真实，仿佛就发生在自己的附近，网站找不到后男人做什么都索然无味，脑子里只剩下那一个个美丽但又疯狂的痴女，这种欲望不断地折磨着李恒。
　　无聊的生活不能为男人忘记那个偶然出现的网站起到丁点的作用，相反李恒对这个未知世界的渴望不断地加深，李恒还特意多次跑到警察局偷看那位美艳的女警来和自己在视频里见到的做对比，结果眼前的女警和照片里的容貌没有分别，但是神情可以说是完全换了一个人，警局里的女人完全就是一座拒人于千里之外的冰山，但是照片里的却完全是一个不折不扣的变态痴女肉便器。
　　虽然后来发生的一切证明女人的高冷只是表象，但是李恒确实做了很长时间的心理斗争才鼓起勇气才加了那个不知真假的微信，没过多久女人就同意了他的申请，但是这时候男人都不知道如何开口。
　　男人尝试接触这个未知的女人显然已经预谋很久，但是等到女人同意之后又觉得只是一时冲动。
　　看着手机男人根本只知道如何展开交流，自己打得字总是打了又删，李恒想了无数中开场最后也只是发出了一句：你好。
　　发完之后男人紧张地看着手机期待着女人的回信，不知道过了多久那边终于回应了：你好，请问你是？
　　对面的问题让李恒完全不知道如何回答，难不成说自己是想玩她（断句）的男人？
　　这样肯定不行，但是又该如何解释自己找上她呢？
　　经过几分钟的天人交战男人决定说实话。
　　他回应道：我在网站上看到过你还有你的联系方式。
　　这次对面回应很快：网站，哦，我知道了，那你有什么打算呢？
　　男人好不容易鼓起的勇气又被女人轻松地打破，是啊自己能有什么打算不就是精虫上脑而已吗？
　　可是自己怎么说得出口呢！
　　不过男人想既然走到了这一步再放弃的话岂不是前功尽弃。
　　他回复道：我想见你。
　　女人的回复依旧是快：呵呵，是想见我？
　　还是想ｊｉａｎ我？
　　不过不管怎么说很多人都不想见到我哦，你很想见到我吗？
　　哈哈哈
　　紧赶着这条信息还有一张照片发了过来，照片上的信息让李恒惊愕不已。
　　照片上是一张警察证的拍照，证件上是本市那个警花无疑，自己前些日子去看过，错不了，名字也对得上，这竟然是真的，虽然李恒幻想过无数次，可是等自己真正见到的时候竟是如此的震撼。
　　没等男人多想，又有一张照片发过来。
　　这张照片上是警花的自拍照，女人的表情和自己前些日子见到的几乎一摸一样，冷若冰霜拒人于千里之外的气质表情即便隔着手机屏幕依旧是那么生动。
　　男人完全确定了对面的就是本市的绝色警花。
　　男人当然想见到她，不过不是身为冷艳警花的她，毕竟对于一个连注册色情网站的勇气都没有的男人当然不敢和公安机关打交道，不过男人却相见到身为痴女肉便器的女警。
　　不过男人不敢要求什么只回了一个字：想。
　　“那好啊，后天我休息你去ＸＸＸ酒店ＸＸＸ房间去等我吧。”女人回复道。
　　一瞬间喜悦与担忧同时涌向李恒的内心，那家酒店是本市有名的高档酒店当然这不是重点，女人答应见自己才是真正让男人蠢蠢欲动的本源，她是想要抓自己还是想要和自己共赴巫山？
　　很显然男人会觉得后面的可能性较大。
　　之后女人便没了消息，李恒也没敢继续追问，男人只记得自己当晚好像没睡着，第二天他的工作做的自然是毫不走心错误百出，不过男人一点也不把这放在心上，毕竟明天的约会才是重点。
　　下班后李恒早早地洗漱睡下了，明天是周日自己也会休息，想到明天的约会男人今晚依旧是睡不着，他定了早早的闹钟在床上辗转反侧，男人自己都不知道那晚自己究竟有没有睡着，不过男人知道自己在早上七点的闹钟想起的一瞬间就跳下了床洗漱打扮穿上自己自认为比较帅的衣服，那个时候李恒还没那么胖，颜值比现在高出了不少，当然他下体的本钱那时已经非常雄厚了。
　　李恒是一个刚步入社会的的社畜，学历还不错，年龄不足二十五在家里的支持下买了个小房子，自己一人过的还算不错不过也没什么大的前途，在人群中也就是过得去的那种，不过他性格比较内向，对于找女朋友还缺少点勇气所以只能在互联网上发泄一下自己的欲望。
　　能和绝色警花有这么一次不知道美不美妙的邂逅不管怎么说都是自己平淡无奇的生活的浓重一笔，男人想到。
　　于是男人就抱着无所畏惧的心态搭上了前往酒店的出租车，酒店距离李恒的家还不算很近。
　　在车上男人的内心非常的矛盾，刚开始她觉得车速太慢了影响自己见到女神，后来他又觉得车速太快了，觉得自己没准备好，不过无论李恒怎么想车子还是到达了目的地酒店，下车时司机甚至还仔细打量了一番这个其貌不扬的男人究竟有什么不凡竟然能在这家酒店内入住。
　　酒店有一个较大的院子用作停车场，这本来没有什么大不了的，不过酒店地处市里的黄金地段而且面积还不小，同时停车场上停靠的车辆即便是李恒这样不懂车的人也觉得这些车辆恐怕相当昂贵，李恒怀揣着不安穿过庭院进入大堂。
　　酒店大堂面积很大装潢也是相当的豪华，还有许多衣着考究的俊男美女不断在大厅走动，不过男人并不会因为这些有什么刘姥姥进大观园的感觉，前台也是非常的漂亮，不知道是因为职业素养还是因为别的原因前台小姐并没有因为李恒的衣着外貌而看不起他，看着略显迷茫的李恒美丽的前台小姐习惯地问道：“先生你好，请问您是入住还是找人？”
　　“我．．．我找人。”李恒条件反射地应到。
　　“房间号多少？”美丽的前台小姐微笑道。
　　“ＸＸＸ”
　　“这个房间在三十三楼你上去找找就行了。你要找的是林警官吗？”前台答道。
　　“是的。”男人的内心虽然惊讶不已但还是如实回答了。
　　“哈哈哈，你是第一次见林警官吗？那祝你玩的开心喽，其实林警官挺好的，你不用害怕。”看着紧张的男人前台安慰道，并递给了男人一张房卡。
　　男人拿着房卡应了一声就坐电梯上楼去了，转了一次电梯男人终于来到了三十三楼，男人怀揣着紧张的心在这楼不断搜寻着那个房间，终于在一个较隐蔽的角落男人找到了自己此行的目的地。
　　男人战战兢兢地掏出房卡开门，紧张的房卡差一点掉到了地上，开好门后男人一时间甚至不敢进去，自己早上拉起的气势在这关键时刻竟然掉了链子，不过还好前台小姐还给了他一些安慰。
　　犹豫了片刻后男人推门进去了。
　　入眼是一个不大不小的客厅，房间内弥漫着一种淡淡的香味这种香味李恒从来没闻过，但是这香味的源头恐怕并不便宜，地面铺满了洁白的绵软地毯，不过李恒一时有些不敢上前，看了眼旁边的鞋柜他犹豫了片刻最终还是换上了拖鞋。
　　走进屋内，两大两小四个沙发围绕着一张茶几规整摆放，这也是许多家庭常见的摆放，不过这里的沙发手感触感皆是上佳，应该是真皮的吧，男人忍不住想，在客厅能看到的还有电视以及一个阳台。
　　客厅的装修较为简约但是也透露出一股奢华，东西不多但是很明显能感觉到这些家具造型精致华美。
　　除了客厅房间内还有两个房间，其中一间男人进不去，另一件是卧室，卧室内也就标准的桌子椅子床衣柜床头柜这些当然看起来很贵。
　　男人能认真地观察房间的布局也说明了一个问题那就是屋内没有女警的身影，是的，房间虽然不小但也没有女人的藏身之处，很明显女人并不在屋内，那她能去哪呢？
　　男人想拿出手机发消息问一下，但是又有些犹豫最终他还是无所事事地坐到沙发上玩手机，不过很明显男人的注意力完全不在手机上面，毕竟陌生又刺激的环境完全将男人从互联网上抽离出来了。
　　不知道过了多久男人感觉到楼道上传来一阵不紧不慢的嗒嗒声，这明显是女人高跟鞋的声音，当然男人之所以紧张是因为这悦耳的嗒嗒声在不断地接近，不等男人的内心戏展开房间的电子锁就发出滴的一声，女人动作轻快迅速，等女人将门关好后男人才从震惊中苏醒，缓缓地站起来看着女人换完鞋将脱下的外套放到自己身边的沙发上。
　　“来这么早啊！”女人的声音好似即将融化的寒冰，和它平时与人交流的冰冷不同，女人的语调中夹杂着一丝温暖，应该是女人还没从自己平时的生活中转变过来。
　　说话的同时女人麻利干练地为男人倒上一杯茶。
　　男人的大脑几乎一片空白，木然地“哦”了一声接过女人倒的茶，完全不知道该如何展开交流，到目前为止男人完全是靠着自己的本能来完成这一切，与女人约会（可能还算不上）只是顺应了自己那不切实际的幻想，虽然这一切都好像是真的，但是等自己以这种身份见到女人的时候男人还是紧张的不能自己。
　　女人并没有如自己的想象一样穿着一身警服与自己见面，相反女人的穿着相当的性感，下身是普通但比较轻薄的打底裤，紧紧地铁着女人纤细修长的美腿以及挺翘的丰臀，上身也是比较轻薄的保暖内衣，紧紧滴贴着女人玲珑又不失力量感的曲线。
　　女人并没有停止脱衣的动作，到屋内沙发边上后女人丝毫不顾忌李恒的存在继续脱着自己本就不多的衣物，嘴里还说这：“终于可以脱下这些烦人的衣物了，冬天就这点不好。”女人的语气完全没了人前那种冰冷，相反更像是一个普通的女人，很快女人就将打底裤和上身的保暖内衣脱了下来。
　　女人脱衣的动作相当快但是仍然不失优美，看的男人下身不由自主地支起大帐篷，毕竟男人的下身相当雄伟，当然男人下体的变化只是生物本能，男人的脑子里则在快速处理眼前女人传递的信息，这个女人是林碧霞无疑，而且她对于自己这个陌生男人竟然可以脱的仅剩比基尼还是蕾丝镂空的那种，女人白嫩汹涌的巨乳和两腿间的粉嫩美景都若隐若现，自己这是祖坟冒青烟了吗？
　　一时间男人连自己的孩子叫什么都想好了。
　　男人的内心戏虽然很足但是身上却只有自己的小弟弟有了反应，除了胯间的第三条腿在不断地冲击着男人的裤子其他部位却如被石化了一般一动不动，最终还是由女人打破了僵局。
　　“别那么拘谨嘛，我又不会吃了你，放松点。这里我不是警察，不会抓你的。”女人温柔地说道。
　　男人清了下发干的喉咙，拿起女人倒的茶喝了一口，缓解一下被欲火灼烧的发干的口舌，回了一声意义不明的嗯声。
　　女人没有继续劝他而是直接进入正题，她问道：“你是如何在网上找到我的？”。
　　男人如实回答。
　　女人听吧，想道：也是哦，网站总会放一些游客进来毕竟能找到网站多半是内心猥琐的男人，这男人能在网上看到自己的视频多半是系统有意为之。
　　昨天查了这个男人的资料，朋友不多，底子干净，而且这下身的规模更是相当可口，可以考虑拉他进来。
　　女人说：“网站确实有这么回事，但是现在我还不能告诉你具体的情况，不过你要是能加入我们将来是有机会的哦，要不要考虑一下？”
　　加入她们？
　　男人刚停下的脑子只得接着高速运转起来，她们是干什么的，这么厉害的女警都加入了，这自己好像没有拒绝的理由吧，于是男人几乎没有迟疑地说：“好。”
　　“都不问一下具体的事项就答应啦？你就不怕自己加入了邪教组织嘛？”女人戏谑道，林碧霞本来还打算施展一下媚功结果男人不给机会。
　　加入邪教就加入呗，自己这平淡无奇的生活加入了这一笔也不错，大不了就是被抓，而且这组织有女警这样的尤物，无论如何也不会是邪教吧。
　　“既然你决定了，那就走一下程序吧，我帮你拍一张照片录一个指纹就行了。”女人认真道。
　　同时拿出了一个特别的仪器，这个机器能拍照，拍完后女人让李恒将自己的手指按到特定的区域，很快就完成了程序。
　　“这就完了？”男人惊讶地道。
　　“嗯，这很简单啊，不过现在你得经过很长时间的实习观察才能真正加入哦，接下来就由我来做你的观察员了，你准备好了吗？”女人媚笑道。
　　“那我要做什么？”男人疑问道。
　　“你不必做什么，近期和以前一样正常生活就行，但是你得慢慢地淡出你现在所在的工作生活圈子，舍弃现在的一切，时机成熟后你就可以真正加入组织了，这段时间我会陪在你的身边无论对我做什么都行哦，就行你看的视频那样。”女人轻拉内衣的肩带诱惑道。
　　男人对女人的诱惑竟无动于衷，内心只想到：淡出自己的交际圈吗？
　　为什么要这样啊？
　　虽然自己的工作生活非常的无趣，但是自己还有父母，自己得为清楚这方面，毕竟自己还是不能完全脱出社会。
　　“我的父母呢？”男人问道。
　　“你的父母倒是个问题，不过你也不必担心，我们不会让你和父母断绝关系，不过你不能让她们知道组织的存在，可以做到吗？”女人道。
　　“可以。”男人坚定地说。
　　“很好，我喜欢。我们组织绝对不会亏待你的，相反在这里你会体会到身为男人的快乐哦。还有你是处男吗？”女人媚笑道。
　　“是的。”男人如实说道，不过他还是有些害羞。
　　“哈哈，不用害羞，接下来姐姐就帮你破处，姐姐会给你一个美妙的体验哦。”女人幽幽道。
　　说完女人便起身绕过茶几走向男人，李恒只觉得一具高大俊美的女体向自己逼近，本就暴涨到极致的阳具好像又大了一分，林碧霞牵着男人的手将他拉起来就这样男人被女人引到卫生间，男人在林碧霞身后不断地来回打量女人曼妙的身躯几乎就要射到裤子里面了，不过最终他还是忍住了。
　　女人走到男人身边的沙发坐下，和男人深吻，一时间男人的性欲被瞬间燃爆，男人几乎一刻也忍受不住要发射，不过好在女人迅速伸手按住男人的大帐篷，不知为何，男人澎湃的射精欲望竟然被一股神秘力量压了下来。
　　“好东西得留到最后不是吗？”女人结束深吻伏下身子，解开男人的裤带为男人进行着口舌服务。
　　不多时男人的下身又膨胀了一些，不过这时候男人只觉得下身胀痛难忍，女人细嫩的唇舌不仅不能压制男人的欲火反而加剧了男人的渴望。
　　林碧霞媚笑了一声，脱下便鞋双脚跨到男人臀部两侧，玉门对准男人的肉棒直接坐了下去。
　　到现在为止男人才意识到事情的发展简直快的不可思议，前面这高大俊美的工口女体就是自己前些日子偷看到的冷艳警花吗？
　　加入未知组织，警花毫不犹豫的献身，这些真的会降临到平凡的自己身上？
　　答案就是这样，这位人前高冷的绝色警花现在真的跟婊子一样在自己的身上起伏嘴里还发出了妓女一般的叫声，想想自己好像也没什么值得别人骗的价值。
　　一时间生理上的快感和精神上的愉悦同时到达李恒的大脑男人开始在身前不断起伏的女体上上下其手，女人细腻柔软，淫荡灵活的肉体给了男人无限的快感。
　　女人起伏的速度不断变快，男人抓着奶子的手几乎要被甩下来，女人的身材虽然高大但是一点也不影响女人的灵活性，男人只觉得自己下身的快感没有丝毫的间隙，很快男人就在女人体内射出了第一发。
　　按道理来说男人的第一次基本都是秒射，女人动作这么剧烈李恒能坚持这么久不仅是他天赋异禀，也离不开女人的协助，不过这会儿男人并不能认识到这些。
　　射完精后女人并没有马上起来而是用下体滋养着即便软下来尺寸依旧不小的阳具，同时运转内力为男人洗肾养精。
　　射精后的男人大脑一片空白，女人的小动作男人当然不能察觉到，不过女人的倾情侍奉确实卓有功效，男人并没有射精后的乏力感，即使射的真的很多。
　　片刻之后女人从男人的身上下来，熟练地低头含住男人绵软的阳具清理着二人交欢后的淫液残留。
　　之后李恒和女人整整做了一天，直到晚上二人才开始真正有意义的精神交流，不过男人得到的信息还是非常的有限，除了女人的生平事迹，关于组织男人真的是毫无眉目，不过男人也不敢深问。
　　在床上
　　“你还真是厉害，军队、刑警你都呆过，那你为啥会这么放荡？”男人问着给自己讲故事的女人。
　　“这个不能告诉你跟组织有些关系，反正你只要知道我本性如此就行了。”女人妩媚又神秘地道。
　　“那你让我辞去工作，我怎么生活啊？”男人问道。
　　“这个我每个月会给你一万五，够你用的。而且你还能得到我哦，我只要有空就会找你的，你要是不想回家住在这里也行，这个房间一直属于我，如果你愿意它也可以一直属于你。”女人回答道。
　　男人没有再问，心道：这么好的事竟然会降临到自己的头上，这是老天瞎了眼啊便宜了自己。
　　之后李恒慢慢地辞去了工作，宅在家里。
　　在接下来近一年的时间里李恒把自己在视频是看到的一切在女警身上尝试了个遍。
　　男人也认识到女警的非凡力量后来也就是不到半个月前林碧霞介绍了马小凌给自己认识，这些日子马小凌几乎和男人形影不离。
　　时间回到当下
　　李恒想起初见林碧霞的时候自己也就一百四十斤，可是现在，当时林碧霞还可以坐到沙发上女上服侍自己，可是现在自己这肚子女人都没办法站到沙发上，哎，都怪自己太懒了。
　　李恒忍不住叹息神伤。
　　不过转念一下这都没什么，反正自己几乎不见人，而自己少数能见的父母也不在乎自己多胖，想到这里男人也就释怀了。
　　除了变胖，李恒再也不是当时那个小处男了。
　　现在面对这些痴女男人甚至经常在女人嘴里撒尿，什么无理过分的要求男人都可以毫不顾忌地提出来，即便是像马小凌这样刚认识不久的女人也是一样，想来想去，这一年林碧霞还是那个林碧霞，但是李恒好像已经不是当时的李恒了。
　　当然还有一件事没有解决，这个组织到底是什么，一年了林碧霞还没给自己答案，以前自己也试过了，无论自己怎么虐打她都不能让这个看似逆来顺受的女人开口，自己不如问一下马小凌知不知道。
　　“马姐你知道林姐加入了什么组织吗？”李恒问道。
　　“这个得让林姐亲自为你解答哦！我无权告知你。”马小凌吐出口中的鸡吧以手慰之，说完后女人看男人失望的表情又补充道：“不过我可以告诉你，组织男性成员加入会有一年左右的考核期，我想你应该快了，别告诉林姐是我告诉你的哦。”说完女人继续着自己的口舌工作。
　　李恒仔细想想好像林碧霞之前确实说过什么观察期什么的，应该是真的，接下来看再见到林碧霞问一下她。

第21章 李恒的忧虑
　　李恒对自己的未来开始了应有的考虑，毕竟马小凌说的一年之期结合自己的亲身经历还真像那么回事，其实李恒也只听马小凌说过，实际情况怎么样并没有别的确凿证据，不过显然李恒非常的相信马小凌，无论怎样身下这个正在吞吐自己男根的漂亮女人都没有骗自己的必要，但是现在林碧霞不在自己的身边，万事都得等女人来了再说。
　　这事说来也简单，不就是开口问一下吗，李恒心虚地想到。
　　他安慰自己放松下来享受这身下女人的服务，比起以往的暴虐，今天这个特殊的日子李恒的内心也因迷茫与向往而演变出一丝柔情，这样的生活是自己想要的吗？
　　好像是的，但是一年过去了，自己的心态似乎发生了一些变化，自己已经不是当时那个懵懵懂懂的小处男了。
　　男人伸手轻抚女人精心打理的柔顺发丝，感受着女人高盘云鬓的丝滑整洁，手指顺着女人发丝的走向来回搓磨就像是在把玩一件精致的玩物，不过女人秀发却不是拿来盘的，很快女人紧扎的云鬓便被男人盘的凌乱松散。
　　男人的内心也和女人的发丝一样越来越乱，这一年来男人几乎断绝了所有的关系，自己本就不多的朋友现在基本成了路人，内心也被这不断上涨的肉欲不断淹没，自己会不会慢慢变成一个没有思想的人形消逝于这芸芸众生之中呢？
　　回忆过去一年的经历即便屋内开了暖气但是还是让李恒后脊一凉。
　　以往男人每天宅在自己的小屋里，外出的次数少的可怜，即便是出去也是在林碧霞的“陪同”之下，直到今天男人才从这梦一般的生活中醒来对自己的生活有着新的认识，不过好在现在状况并没有改变，但是近一年的封闭生活，现在李恒几乎失去了社交能力。
　　接下来自己可能会加入组织，但是这毕竟是个组织，肯定离不开交流。
　　而现在男人几乎失去了这一能力，不过现在情况还不是很糟。
　　说白了男人主要还是对接下来的变化怀有一丝担忧，当然男人的担忧并不是没有道理的。
　　令李恒担忧的是这个观察期，它毕竟是是观察期，可是这一年来男人好像没有任何的“作为”难道这个组织进入只要等一年就行了吗？
　　如果自己没通过那会发生什么？
　　林碧霞会离开自己吗，如果是真的颓废了一年的自己该如何面对没有她的生活，男人不由得升起一些担忧或者说是害怕。
　　男人手上无意义的动作也向女人传达者此时这双手主人内心的不安，作为一个组织内的成员马小凌其实非常清楚李恒通过观察期绝对没问题，但是她又明白自己无权告知男人自己无意泄漏的一年的观察期已经是违规，因此女人只得发挥出自己浑身解数来平复男人的焦躁。
　　男人的注意力逐渐被女人嘴上的动作吸引，多长时间自己没有认真感受女人的温柔侍奉了，男人心中感慨。
　　马小凌的口舌越来越有力，舌头舔弄滑动的力度也越来越快越来越精准，每一下都不轻不重地划在最令男人快乐的那片区域。
　　男人轻轻拨开散落到女人脸颊前面的发丝，认真地看着女人卖力的动作，感受到男人的目光，马小凌也回以妩媚深情。
　　女人的神情目光和往日并没有区别，不同的是今天李恒用心去体会了，男人仿佛被马小凌的目光所鼓舞，他努力将自己内心的忧虑化解。
　　这时女人自然是全力协助男人排忧解难，除了嘴上的动作女人手上也没闲着，马小凌双手分别握住男人的两个卵蛋轻轻揉捏，这本来也是女人经常做的事情，但是唯恐失去的男人现在更加认真地品味着女人的温柔侍奉，仿佛明天就见不到似的。
　　女人每次吸吮舔弄男人都细心地感受着，不过只是这样男人还不会满足，李恒伸手抚向女人的乳房，虽然没有林碧霞的那般汹涌绵软，但是手中的这对白兔和她的主人一样温软中带着坚韧挺拔。
　　女人挺起胸膛低头方便男人的抚摸，同时手上嘴上的动作也都没有落下。
　　很快男人就在马小凌手口并用的压榨下泄了出来，早有预感的女人没有丝毫慌乱地吞下了男人的所有，甚至还不忘抬头给男人炫耀自己的战利品，男人的忧虑也随着自己的白浊一起被女人吞进肚子。
　　泄了一发的男人心情大好，肉体的欢愉也带来了精神上的愉悦，本来许多想不通的事情仿佛也有了答案，如果自己没有通过观察期或许身下的女人也不会这般虔诚地侍奉自己吧，先前应该是自己多虑了。
　　吞下男人的精液后马小凌感觉自己体内的力量已经积累到一定的程度，只要自己稍加努力便可以将自己的功力再突破一个等级，于是她一边为男人清理下身一边运转功力寻找突破的契机。
　　从男人的角度看只觉得女人依旧温柔地为自己服务但是眼神表情却充满着认真坚毅，即便是毫无根基的李恒也发觉了女人的异常，通过男根上的触觉神经，李恒甚至能感受到女人的舌头上有一股力量在流转。
　　男人一动不动地看着女人的举动，其实为男人跪下含鸡吧是马小凌的条件反射，现在女人的精力全部放在运功上，没多久女人就完成了功力运转，成功地突破到问境巅峰（四重天），在男人的角度只感觉女人由内而外爆发出一股出尘的气质，仿佛身下的换了一个人。
　　李恒低头仔细打量身下的女人，除了增添了一股仙气，女人的身材更加的趋于柔美，仔细看女人的肌肉没有之前的那么明显了，仿佛是逆生长小了一码，但是女人胸前的两座山峰却没有遵守这种规律反而更显高耸挺拔。
　　除此之外皮肤都变得更加的雪白相比于以前的小麦色。
　　男人的疑惑惊讶自然是不用说，等到女人稳定下来后男人忍不住开口问道：“刚才怎么回事？”
　　“我炼化了你的精液，功力突破了。”女人开心地答道。
　　阳力的来源并不明确，女人这么说只是为了讨男人欢心。
　　男人当然知道马小凌以及林碧霞的非凡力量，无论是寻常女人难以忍受的重口味性虐玩法还是在平时女人表现出的力量都不是寻常女子能够拥有的，以前自己没有在意，但是现在男人终于忍不住问道。
　　“那武功咋分级的？林姐啥等级？”
　　“武功分问境、化境、虚境三个境界，前两个境界又分巅峰、上阶、中阶、初阶四个等级，一共九个等级，我现在刚到问境巅峰，林姐也是问境巅峰。”
　　（武力等级说明：王宇问境初阶一重天；叶笠雯化境初阶五重天；胡玉玲化境上阶七重天）
　　“是这样啊！”男人喃喃道。
　　想了一会男人又问：“我可以学武功吗？”
　　“男人是学不了武功的，现在还没有男人修炼出内力。”女人微笑道。
　　男人露出失望的神情，不过很快就释怀了，毕竟男人都不能修炼吗，又不是自己一个人不能。
　　境界突破后的女人少了一分烟火味，更像一个女侠或者女神了，仔细观察发现和林碧霞的气质甚至还有一分的相似。
　　当然女人更加出尘的气质换来的只是男人更加强烈的欲望。
　　“马姐是不是得感谢我帮你突破啊？”男人猥琐道。
　　“是的呢，你的精液帮了我大忙哦，你想要我怎么谢你？给你做牛做马可以吗？”女人诱惑道。
　　男人很想让女人告诉他组织的具体情况以及自己能不能通过观察，但是觉得女人不会答应自己，只好想一些其它的玩法，当然这些都只是借口或者说是情趣，即便没有任何理由男人也可以随意提出对女人的种种要求。
　　男人想了想道：“做牛就算了，你给我做马吧！”
　　女人会意将男人的阳具清理干净后温柔地帮男人放回衣服内，仿佛在摆动一件易碎的物品，李恒对女人的温柔非常的赞赏。
　　马小凌起身走到旁边的空地上，双手落下犬伏于地，但是女人身上的礼服是个裙子根本无法行动，马小凌只好把它脱下来放到一边。
　　女人站起身子之后男人更加深刻清楚地感受到了女人的变化，女人出尘的气质配合脱衣服的动作看的李恒几乎要流鼻血，等到女人趴好后对着男人豪迈地道：“主人，请上马！”
　　男人激动地站起走向这匹通体雪白的美女马，功力突破之后女人的皮肤不仅更白了，以往小麦色的肌肤现在显得雪白养眼，而且现在女人肌肤的触感更加的光滑细腻令人爱不释手，白色令女人的肌肉不那么明显，当然女人的肌肉真的变小了，但是女人的身材依旧显得健美，更加令人垂涎。
　　马小凌主修力量，浑身结实的肌肉正是她修炼的结果，她能精准地控制自己身上的每一块肌肉，虽然外形没那么粗壮但是女人的力气真的不小，如今功力突破了，马小凌可以更加完美地控制自己的身体，她控制调整自己的肌肉使之更加趋于柔美，但是其中蕴含的力量确是数倍于之前。
　　一声主人叫的李恒心里痒痒，女人微凹的腰身仿佛正诱惑着男人坐上去。
　　李恒当然毫不客气地坐到女人的身上。
　　男人只觉得自己坐到了一张上好的真皮沙发上，当然这个比喻并不贴切，毕竟自己坐在一个真正的人的背上，还是一名美丽的女人，以往男人也以各种姿势坐到过女人的身上，但是这次男人真的用心地在体会胯下女人的坚韧与柔软。
　　男人的体重足有九十公斤，女人大概也有七十公斤左右，现在女人功力突破了而肉体却没之前那般粗壮了可能之前会更重，虽然之前也是比较苗条的相比于女人的身高。
　　承受男人的体重女人却没有哪怕是一丝的晃动，男人甚至都感受不到女体肌肉的紧崩。
　　（翻了一下前面的文章，设定李恒才一米五，这里改成一米七吧，一米五实在太矮了，都不知道自己当时咋想的，王宇好像也很矮，有点欠考虑）
　　等到男人坐好后马小凌便开始向前慢慢爬动，屋子还是比较小的女人几乎没有施展空间。
　　相同的游戏李恒和林碧霞曾经玩过，但是和马小凌还是头一次，但是相比于林碧霞马小凌的后背更加的宽阔，李恒坐着更加的舒服。
　　女人的速度真的不算快，至少李恒觉得没有林碧霞快，但是马小凌胜在稳定性好，男人坐在上面几乎感受不到颠簸。
　　其实这也是马小凌第一次以这个姿势服务男人，能做到这种程度多半和功力突破有关系，毕竟四重天的功力负载一个人基本没有任何的感觉，更何况马小凌还是主修力量。
　　骑了一会儿男人觉得马小凌的姿势格外的稳便将放于女人身侧的腿垂在女人的肩下，李恒在女人身上的动作丝毫没有影响到她，马小凌依旧是稳定地在房子内的空地上来回爬动。
　　没过多久男人就觉得这个玩法没什么意思，从女人身上下来了，当然这主要是场地太小了，以后有条件的话可以好好玩一下。
　　时间已经来到了九点，春节这天天气还算温暖，男人难得的想要出门走走散散心，或者说是感受下人间烟火，这么说或许有些不恰当，但是用来形容现在的李恒真的再合适不过了。
　　一年内李恒真的可以说是不食人间烟火。
　　林碧霞由于工作需要只能晚上来李恒这里，因此男人大都是晚上玩白天睡觉，李恒已经很久没见到早上的太阳了。
　　b市的街道依旧整洁繁华，当然现在各家门店街道都点缀着象征这吉祥的红色装饰。
　　独自一人走在这温暖又充满春意的街道，李恒的内心逐渐平静。
　　光明驱散黑暗，这是理所应当的事情，在这温和的阳光下李恒的内心的阴暗不断被洗刷，当然这些都是暂时的，到了夜晚或者说是没人的角落李恒依旧会被阴暗的欲望所驱使，变为另一个李恒，毕竟人的心性不是一成不变的。
　　李恒的皮肤本就比较白，如今一年不怎么见到阳光李恒的皮肤几乎与白雪媲美。
　　俗话“说一白遮三丑”阳光下的李恒如今确实还算顺眼，雪白的肌肤显得他更加的年轻虽然如今他还不满二十四岁。
　　没走一会儿男人便觉得浑身乏力，毕竟男人真的很久没运动过了，当然除了床上运动，无所事事的男人找了个公园坐了下来。
　　身上的疲惫也带来了心理上的低落，他又想到自己并不确定的未来，但是又无可奈何。
　　很快他想起来一年前自己刚见到林碧霞的地点，他决定前往那个酒店看看，本来自己对生活环境就没什么要求，所以得到了林碧霞只好李恒再也没去过。
　　男人依稀想起酒店那个房间一直都是林碧霞的，于是他漫无目的地出发了。
　　房卡放在家里了，男人只好回屋去取，这会儿马小凌并不在家了，男人不知为何一阵失落，不过愣了一会儿后他还是找出了当时拿到的房卡赶往酒店。
　　即便是春节当天，依旧会有许多为了生机奔波的人们，就好比出租车司机。
　　在b市什么时候都能打到车。
　　到达酒店后男人看着这么陌生有熟悉的地方充满着忐忑。
　　酒店大门敞开，照常营业。
　　前台依旧是一年前的那个靓丽女子，不过李恒没有丝毫迟疑的走进了楼梯倒也没有引起她的注意，男人依靠着一年前的记忆找到了那个房间。
　　女人房卡都给自己了，自己竟然一次都没来过，是不是太过分了。
　　根据王宇的记忆房间的布局丝毫没变，二次造访男人的拘谨并没有比第一次少多少，反而如今的自己还少了一丝的期望。
　　男人换鞋坐到当时二人第一次交和的沙发上，沙发的触觉自己已经忘记了，但是如今自己从新坐上去再一次体会了金钱的力量。
　　轻触沙发的表面，男人只觉得是在抚摸一名身材皮肤非常好的女人，不过沙发少了一分热量，显得非常的冰冷。
　　当然房间内不只是沙发非常的冰冷，整个屋子都显得非常的冷清，好像是很久没人来过似的，虽然没有什么灰尘，但是李恒觉得是酒店的保洁经常来打扫的原因，至于房间的主人恐怕依旧很久没回来过了。
　　男人只觉得整个世界都在离自己而去，男人木然地拿出手机给林碧霞打了个电话，很快电话接通了。
　　“我在我奶奶家里，等到晚上我去找你，晚上见。”还没等男人开口女人就讲完挂断了，一时间男人只觉得大脑一片空白，不过很快，李恒就开始分析思考这本就不多的信息。
　　女人没有直接挂断，而是解释完后再挂断，说明自己在女人的心里还是有些地位的。
　　那么问题来了，这个组织究竟是怎么回事呢？
　　李恒和林碧霞接触之后二人除了肉体的交流还有为数不多的精神上的沟通外对这个组织倒真的是毫无进展，而唯一的突破口就是当时自己上的网站，可是一年前自己使劲浑身解数都没找到的网站现在依旧不行。
　　男人到现在也只记得网站上的女人个个都美艳无比，而且最重要的是风骚浪荡，但是除了这些男人真的什么也不记得了。
　　最后男人回家了，时间已经来到了中午马小凌也回到家了，看到男人的神情趋于稳定马小凌也露出欣慰的表情。
　　二人依旧和往常一样吃饭、做爱。
　　很快晚上到了，男人心心念念的林碧霞也回来了……
　　……

第22章 神女网络
　　晚上，叶笠雯的豪宅
　　王宇已经在师父的身上施展了一整天的采阴补阳神功了，但是除了采补的快感之外男人没有一点其它的感觉，虽然王宇并没有抱有太大的希望，但是天色暗下来的时候男人还是有些失落，或许前面的都是师父为了安慰自己的话罢了。
　　一天下来二人的战场由客厅转到了卧室，男人一整天毫无节制地采补女人的灵力，但是女人却一点疲惫的感觉，记得当时自己对叶笠雯施展的时候叶笠雯被自己采补的气色很差，但是一整天下来师父竟然没什么反应，或许是女人功力深厚的原因吧。
　　运动了一整天后，感觉腹中饥饿的男人只得从师父的下身拔出鸡吧，让她帮自己做饭，如果没有采补神功恐怕是个男人都不可能连续战斗一天，男人突然觉得自己有这招就够了，但是在男人内心的还是渴望自己成为一名强者。
　　胡玉玲看着若有所思的王宇问道：“有眉目吗？都快一天了。”
　　男人摇了摇头，采补了一天男人的功力可以说是分毫未进，不过这才刚刚开始，未来或许还是有办法的。
　　女人叹了口气去厨房为男人做饭去了，这会儿时间已经来到了下午六点多，这个点天色已经暗了下来，在女人做饭期间叶笠雯回来了。
　　房屋的门采用的是时下非常先进的电子锁，随着“叮咚”的一声穿戴整齐的叶笠雯便回在王宇的注目下走了进来。
　　拜完年回来的叶笠雯和男人初遇到的一样温柔又拒人于千里之外，如果没有这一切切实发生的事情男人无论如何也不敢奢求自己能走进这样一位身份与美貌一样优秀的女人的生活。
　　在外面女人还是要掩饰自己的非凡，在这个季节女人可不敢穿着单衣出门，虽然女人也不会冷。
　　叶笠雯上身穿着一件没什么特色的羽绒服，将叶笠雯完美的身材藏在了肥厚的衣服之下，下身也是一件再简单不过的裤子，里面依稀能看出来还穿了暖裤。
　　不过这寻常的衣物并不能遮住女人温柔又强大的气场，女人的气质借助她那化境初阶的功力由内而外向身边辐射即便是没有进入人们的视线也能被普通人感知。
　　这也是明玉功的的功效，当然这只是女人在外面用来保护自己的方式。
　　“我回来了。”女人欢快地对着王宇打招呼。
　　女人欢快的声音也将她带来的“冷空气”吹散，她那拒人千里之外保护色也随着男人的注目缓缓退去。
　　与叶笠雯身边的冷空气一同消失的还有女人身上那厚重的衣物，在自己的房间里女人不必穿着这么厚重的衣服来“掩人耳目”。
　　女人脱衣服的动作相当的迅速，不出三秒钟女人就将自己身上厚重的棉衣斤数脱下来，男人只觉得从这一堆厚重的棉衣里面跳出来一个通体雪白一丝不挂的美人，没想到女人棉衣下面竟然没有内衣的存在。
　　脱完后女人抱着她的衣服放到衣架上，在碰到金属衣架的时候女人还被静电电了一下，发出了一声可爱的哎呀声，宛若一名元气少女。
　　当然叶笠雯今年已经满三十三岁了，比王宇还大了不少，但是怎奈明玉功功效奇特。
　　（《明玉功》来源于我看的一部小说，就是在sis001看到，好像是什么女侠来着，在这里借用一下，之前忘说了）
　　整个白天王宇都是在师父的肚皮上度过的，但是叶笠雯的一番举动还是让本就吃饱的小王宇觉得自己还能再杀几个回合，不过男人这会儿并没有听下半身的意见而是选择回应女人的招呼：“回来啦”。
　　“我就回来一会儿，等会我还得回我妈那里陪她几天，我现在过来是给你们一样东西。”女人坐到王宇的旁边边说边从自己带来的黑色袋子拿出来两个盒子，盒子和市面上常见的电子产品盒子差不多，不过盒子上面连个字母汉字都没有。
　　男人颇为好奇，毕竟自己好像什么也不缺，女人会给自己什么呢？
　　女人将其中一个盒子递给了王宇，另一个金色包装看起来更高贵的很明显就是给胡玉玲的，王宇自然而然地想到了门派玉女教，这里面到底是什么玩意？
　　叶笠雯眼神示意王宇将盒子拆开，王宇当然是迫不及待的，这个盒子和市面上手机的包装盒没什么分别，不过这个不带外面那个透明的包装纸，男人抓住盒子的上沿轻轻震荡将盖子拿掉，里面的东西确实是个手机。
　　为啥会给自己和师父送手机啊？
　　王宇非常不解，到目前为止男人几乎已经远离互联网了，自己的手机好像还没一个电子表有用，不过既然是叶笠雯送的那一定不是普通的手机。
　　王宇翻来覆去把这差不多五英寸的手机看了个遍也没发现有什么不一样。
　　外观没什么特别的那里面的内容应该不太普通吧？
　　还没等王宇开机师父就做完饭从厨房里出来了，看到叶笠雯师父也有些惊讶，女人这会儿不应该是在家陪父母吗？
　　为什么回来了，不过看到王宇手里的粉红色的小板子女人明白了。
　　“这个是门派自制的手机，和普通的手机操作很接近，等会你自己学习一下，当然也得教教师父，我马上还得回去。”女人看着王宇认真地道。
　　男人点了点头，按理说自己肯定能搞定一个手机的操作，不过他很好奇门派自制的手机究竟和普通的手机有什么不一样。
　　“你还是赶紧回去陪你爸妈吧！”胡玉玲开口道。
　　“好的，我不是想你们俩了吗！”女人撒娇道。
　　“陪父母要紧。”男人也附和道，除了叶笠雯在场的两人无不是父母双亡的存在，尤其是胡玉玲对亲情有着难以言表的渴望或者说是遗憾。
　　当然叶笠雯也不是小孩子，她也明白师父的用心，麻利地穿上来时的衣服和二人告了个别就回去了，叶笠雯来的快走的也快，像阵风一样，不过带来了两部手机。
　　看着叶笠雯匆匆离去的背影师父陷入了深思，当然王宇并不明白女人为什么会突然的情绪低落，当然也不知道该怎么出言安慰，毕竟师父在自己看来一直是个放荡但是非常强大的女人，不过现在场面真的很尴尬。
　　陷入深思的女人身上散发着一股宁静的气场，仿佛身边的空气都停止了流动，处在女人身边的王宇感受更加的深刻真切，这短短的几分钟王宇先后经历了叶笠雯的冷气场以及胡玉玲的宁静，这两个本来相当放荡的女人真的是给了自己一个大惊喜。
　　男人目不转睛地看着眼前熟悉又陌生的师父，仔细想想这不就是刚开始见到师父时那种陌生感的加强版，那种宁静仿佛置身于一座古老的原始丛林，又像是孤坐于深山人迹罕至的小溪之前，让孤独无限的放大。
　　不过男人很快就被腹中的饥饿叫醒，毕竟饭菜已经端上来而男人真的一天没吃饭了，自己又不是仙女，但是如何打破眼前尴尬的局面呢？
　　男人想了半天没有什么好办法，只得慢慢上前拉住师父的手，本来他想给师父一个拥抱，但是怎奈身高不允许。
　　很快师父那沉寂的气场就消失了，男人松了一口气，这会不会就是强者的威压，男人只觉得师父无意流露的气场就能严重影响自己，如果是师父可以为之男人是不是连在师父面前站起来都做不到呢？
　　“抱歉，刚才走神了。”恢复过来后师父不好意思地和王宇道了歉。
　　“没事，我就是有些好奇，你们是不是可以用功力影响别人的情绪啊？”男人问道。
　　“是的呢，我们可以借助功力将自己想要的情绪传达给身边的人就像现在这样。”女人邪魅地说道。
　　说完男人突然觉得小腹一团邪火燃起，明明已经玩了整整一天但是男人现在的欲望却突如决堤的洪水一发不可收拾，不过好在男人还没失去理智。
　　“停停停停停！”男人赶紧摆手喊道，感觉再晚一秒钟自己就忍不住扑到师父身上了。
　　男人的欲望来的突然，去的更快，不过王宇依旧是非常的惊讶师父的强大，还口口声声说功力没什么用，这一手简直亮瞎王宇的狗眼。
　　“哈哈哈哈……”
　　女人笑的前仰后合，T恤下面的巨兔随着女人的笑声不断地起伏跳动。
　　男人无奈地抹了一把额头，对女人的做法表示无可奈何。
　　当然王宇也不是小肚鸡肠的男人，如果自己能博师父一笑，最重要的是能在师父不开心的时候还是非常开心的。
　　不过身为男人，哪怕是只要一米五五的男人脸面还是很重要的，看到师父又变成了自己最喜欢的模样王宇也非常的开心，他佯装生气地说：“妖妇，过来给我口！！！”
　　女人听话地跟着男人走到餐桌旁边男人坐下吃饭，而女人则在下面为男人坐着口舌服务，不知是男人心思全在饭菜上还是女人的特殊能力影响了王宇，男人的下半身甚至都没有硬起来，当然男人也只是想找回一下场子，很快男人就觉得没什么意思甚至还影响自己吃饭，他制止了女人的侍奉，让她熟悉一下叶笠雯带来的手机。
　　男人吃饭的速度也相当的快，毕竟他也很好奇门派自制的手机到底是什么样，吃完后他飞快的拿起那个粉色的手机细细查看。
　　与王宇的好奇不太一样，师父似乎对这个粉色的手机不太上心，看到男人吃完饭她毫不留恋地放下手机洗碗去了。
　　男人打开了手机熟练地开机进入主界面，仔细端详好像和普通的手机没什么区别，不过上面自带的应用是真的少。
　　手机没什么特别，手感和普通手机没什么不一样，不过手机却没有文件管理和关于手机这些常见的操作，男人都不知道手机的型号是啥。
　　王宇接着翻找手机的配件翻遍手机盒也就充电器和连耳机也没有，总的来说就是这手机长得像只智能手机，打开一看就是一个功能机。
　　配件就一个充电器，说明书也没有，不过有一张纸条，上面写了一串数字。
　　男人也不清楚怎么回事，接着研究这没什么特别（其实是特别low）的手机，手感尚可，外形可以说是一件艺术品，当然整体设计偏向女性化，毕竟教内几乎没有男人。
　　自带的应用就能听音乐和查看电子书，和从前的功能机真的一样。
　　当然如果真的是这样，那这手机不就是一块电子垃圾了吗？
　　显然教派不会花这么大的力气做一些没用的东西。
　　这块手机的作用在于它能链接教派自建的网络--神女网络。
　　王宇打开那个名为神女的应用程序，程序显示需要输入账号，连密码都没有，王宇输入完毕后便顺利地进入了神女网络，进入之后的界面实在是太熟悉了，这不就是常用的微信换个马甲吗？
　　盗版也不能这么明目张胆啊！
　　男人的内心真的可以说是无语到泪流。
　　当然玉女教这么做是没问题的，毕竟教内和外界是分离的。
　　自己这边怎么做都不会为外界说知，当然男人对玉女教还不少很了解。
　　没一会软件弹出好友申请，和微信毫无分别，不过男人这时候已经无力吐槽。
　　男人非常的好奇，不过很快就发现申请人就是叶笠雯，男人自然是毫不犹豫地接受了。
　　看着和微信别无二致的加好友提醒男人也不知道该如何和叶笠雯展开聊天，毕竟像“吃饭了吗”这种并不适合她们。
　　不过女人却可以这么说，事实上女人就是这么说的。
　　女人发来消息：吃饭了吗？
　　男人回复：吃过了。
　　女：师父呢？怎么没见她上线啊？
　　男：她还在洗碗，等会上。
　　女人直接一个视频聊天申请发了过来王宇迟疑了一会就接通了。
　　手机那头的叶笠雯笑容满面穿戴整齐，而这会儿王宇却还在光着膀子，毕竟在这里男人还是比较随意的，但是叶笠雯在父母的家里还是比较小心的。
　　“手机学会用了吗？应该挺简单的吧？”女人首先发声问道。
　　“这都不需要学吧，根本就没什么要钻研的。你是咋知道我的账号的？”男人忍不住问道。
　　“打开手机包装看一下不就知道啦，哈哈哈，我这显示师父的账号还是不存在，等会儿你帮她弄一下。”叶笠雯调皮地道。
　　“……”
　　男人一阵无语，原来没有外包装是因为提前被叶笠雯拆开了，怪不得到自己这里这么的朴素，男人还以为是玉女教设计师的品味出了问题。
　　之后二人又聊些叶笠雯家过年的事情，在二人聊天的这会儿师父已经洗好碗出来了，男人挪了一下屁股让师父坐到自己的旁边一起和叶笠雯聊天。
　　“你的父母呢？怎么没在陪他们？”胡玉玲道。
　　“她们出门跳广场舞去了，我没去。”叶笠雯答道，叶笠雯的父母已经六十多岁了，家中的产业也多半交给了手下人打理，当然随着二老的老去，这些产业最终还是会落到叶笠雯手里或者说是玉女教手里。
　　“尽量多陪陪他们。”
　　男人拿着手机听着二人的聊天，同时也欣赏着对面叶笠雯的盛世美颜。
　　这手机的功能虽少，但是这个视频聊天的质量确实是顶级，网络无比流畅不说，画面质量也是纤毫尽现，语音也和人面对面交流无异，看来玉女教的科技还是不容小觑的。
　　“我会的，我这不和他们都住一起了吗？接下来好几天也都会的。倒是师父你得好好学习一下怎么用网络，毕竟现在早就信息时代了，再不学习你就跟不上了。”叶笠雯打趣道。
　　“已经在学了，也不知道教内那些年轻小姑娘天天拿着个破板子天天看有什么意思，你看我们家王宇就不会。”胡玉玲不解又没好气地道。
　　男人没有发表意见因为不好意思说，毕竟自己不玩手机是因为眼前的美人明显更好玩，当然手机或者说是网络也有它独特的魅力，毕竟自己在和叶笠雯交往以前自己也是靠它缓解自己的寂寞的不是吗。
　　“哈哈，他啊！我看是没时间玩。说到王宇，师父你给他申请的特殊账号了吧？”叶笠雯问道。
　　“按照你的要求申请了，这个东西有啥用啊？”师父疑惑地问道。
　　“这个东西可有用了，毕竟特殊账号的权限相当的大，普通账号就不太行，按照你在教内的地位权限肯定够了，到时候论坛很快就能建立起来了，到时候你就知道了。”叶笠雯解释道。
　　“哦，我知道了。”胡玉玲当然完全没有听懂，虽然每一个字都认得，但是放到一起就构成了传说中的天书。
　　“哎，算了，反正你已经申请了。以后多注意一下，这些福利可都是你应得的，实在不行也可以帮帮我们啊。”叶笠雯开心又有些小贪婪地道。
　　听到二人的聊天男人有些动容，好像师父还挺厉害的，不过有些与时代脱轨。
　　男人倒是听懂了一些，师父貌似是一座宝藏，以后得讨好一下自己的师父。
　　男人心中暗道。
　　“不说这个了，你们俩最近怎么样？”
　　“还能怎么样，不就是每天上床、练功吗。”男人开口道。
　　“练功，你的采补神功吗？那个练的怎么样了？”叶笠雯问道。
　　“我也不知道。”男人如实回答道。
　　“哈哈哈，你还是少折腾了，乖乖地和师父爱爱才对。”空间的阻隔让女人讲话格外的随意，虽然二人之间的关系还不明确。
　　男人敏感的内心有些触动，就和当初一样，师父和叶笠雯接近自己究竟是不是把自己当成练功的炉鼎？
　　这个早就有的疑惑又占据了男人的内心。
　　不过这种感觉只持续了一瞬间，毕竟自己当下的生活怎么说都是美好的。
　　“爱爱当然是少不了的，不过我不会随便放弃练功的。”男人猥琐中透露着一丝坚定地说道。
　　“这个是好事，如果你能成功的话这可是一件大事，弄不好还能许多理所当然的事情呢，我会配合你的。”叶笠雯温柔地回答道。
　　听完叶笠雯的鼓励王宇竟然有一些改变世界的雄心壮志，但是很快就在脑中消失了，毕竟自己还是有些自知之明的。
　　“其实王宇的武功也不是一点进步没有，至少现在他的如意金箍棒法已经有小成了。”师父肯定地说道。
　　男人脸上飞起一片红霞，没想到师父竟然会把这件事说出去。
　　叶笠雯也反应了一会儿才明白了师父的意思，她惊讶地说道：“这么厉害啊！不愧是我的主人，我爱死你了。”叶笠雯高兴又有些夸张地道。
　　男人的脸更红了，想起来自己刚认识叶笠雯不久就要收她还有师父为性奴，现在想起来简直是中二病犯了。
　　“行了行了，你们俩别说了，收奴的事情你们就当没发生过。我觉得我们现在的状态就很好。”现在三人的的关系真的很难定义，当然男人也很想知道自己在她们心里究竟处于怎样的地位，不过只要她俩还在乎自己怎样都无所谓。
　　“怎么能当作没发生呢？”二女异口同声地道。
　　“你还不太了解我们玉女教，我们选中的男人早晚都会认他为主，如果男人不提我们也会加以引导。不过你早就提出了，所以我们也就没有再说，但是我们之间的关系已经生效，我们玉女教众都会侍奉我们的主人到他离世或者被主人抛弃，你是要抛弃我们吗？”
　　屏幕那边的叶笠雯解释道，男人心中满是惊讶，或者说是惊喜。
　　女人接着说道：“当然我们侍奉主人不和其它的性奴一样，我们不仅要给主人服从，还要给主人无微不至的关怀，甚至还包括爱情、亲情等。我们会随着主人的改变而改变，永远做最适合主人的那个她。”
　　听吧女人可以说是深沉告白一样的言语男人的眼泪都要出来了，这还是隔着手机屏幕，如果女人就在自己面前自己恐怕都要拥抱她了。
　　几个月的真诚相待男人的内心已经被温柔洗去了大半，虽然内心的深处仍旧覆盖着阴霾，但是现在男人只觉得自己配不上眼前人。
　　“我只是觉得我配不上你，你那么优秀。”男人深沉地说道。
　　“怎么会呢，虽然时代物欲的发展让我们玉女教不断地坠入凡尘，但是我们仍然相信灵魂的契合才是我们最根本的选择。我们一直在守护着我们的本心，不因外物的干扰而有动摇，难道你就不愿意相信我们吗？”
　　听吧，男人已经无法用言语来形容自己的心情，只得深深地点了点头表示自己已经明白。
　　不过这会儿一直被晾在一边的师父终于忍不住开口了。
　　“我呢，还有我呢？”胡玉玲撒娇又有些焦急地道。
　　男人的心情难以言表，只得放下手机紧紧地拥师父入怀。
　　感受着怀里的小男人微不足道但却显得格外深沉的紧抱，女人露出一抹欣慰的笑容。
　　良久男人终于整理好情绪，放开师父拿起手机继续聊天。
　　不过现在的气氛已经有些尴尬，好在叶笠雯那边他的父母要回来了，挂断了聊天，当然是真是假还不一定，放下手机后男人深深地叹了口气，不仅是因为被女人的言语所感动，更是因为明确了自己在二女心中的地位而舒心。
　　“好啦，收收你的情绪，现在时间还早，你想做点什么，继续练武还是早点休息。”女人淡淡道，打破了二人之间尴尬的气氛。
　　男人当然不想练武了，现在哪有心情，不过关于玉女教男人还是非常的有兴趣的。
　　“师父，我们玉女教究竟是怎么样的存在？”王宇问道。
　　胡玉玲想了想道：“我们玉女教有几十万教众基本都是女的，男的极少。我们教是一千四百年前由一名皇妃所创，后来逐渐发展壮大，但是后来一段时间被皇室打压，最终消失于人们的视野，到现在我们一直都是在暗处发展。教派主张将男人奉为主人，全心意为男人服务，让男人幸福的同时也让女人获得阳力增强自己的功力，现在我们的教众主要分布在沿海地区，将来你可以出门走走见见我们的人，当然能够进入我教的女性都是非常的漂亮的哦。”
　　“还有师父，你今年到底多少岁了？”王宇忍不住问道。
　　“怎么可以随便问女孩子的年龄！不理你了。”说完胡玉玲就去打坐了，任凭王宇如何叫喊也无动于衷。

第23章 刀锋淫戏
　　b市，李恒家
　　功力突破的马小凌身材更加的曼妙，当然力量也更加的强大了。
　　调整好心态的李恒不断地在女人身上探索女人的极限，不过女人的力量之强早已超出男人的想象，女人水平向前伸出一只手臂即便是男人吊在上面也不能让女人的手掌下落三厘米以上，这究竟是何等的巨力。
　　就在男人思索着如何将女人手臂压下去的时候房间的指纹锁发出了悦耳的“叮咚”声，能来到李恒房间的人不多，显然林碧霞回来了。
　　现在时间已经来到了八点，天色已经暗了下来，女人和往常一样只披了一条浴巾走了进来。
　　按照男人以往的习惯定时头也不扭地让女人加入自己的淫戏，但是今日重新看见林碧霞男人竟然有些怅然若失，随着女人的接近男人呆呆地说了一句：新年好，本来心中关于自己以及组织的千万种焦虑随着女人的出现仿佛都烟消云散。
　　面对男人的新年问候女人愣了一下也淡淡地回道：“新年好啊，没想到你竟然知道今天过年，你们在玩什么啊？”
　　“没玩什么，林姐，关于组织到底现在究竟怎么样了，你当时说的实习观察究竟要多久？”男人忍不住问道。
　　女人功力流转，聚集到胸前的两座山峰，很快女人的胸乳暴涨将本就松垮的浴巾挣开，掉到地上，不过男人内心焦急，根本无暇顾及女人的这番旖旎的操作，感觉无趣的林碧霞只好走到沙发前坐下，男人也茫然地坐到女人的对面。
　　马小凌见状将桌面上没有清理的碗盘拿到厨房清洗去了，只剩二人在小小的客厅里慢慢交流。
　　“这个就是我今天要给你说的事情，这一年来你已经成功地通过了组织的观察考核，你已经正式成为我们的一员了，今天白天我们已经将你的身份登记到我们的数据库了。组织成员必备的一些东西就藏在我的身上，你来找一下。”女警调皮道。
　　男人长舒了一口气，看着眼前裸身翘着二郎腿似笑非笑的女人男人心中的大石总算落了下来。
　　眼下，一丝不挂的女人身上藏了东西，只要是个男人都明白女人究竟藏在了哪里，男人起身走到女人身边向女人紧闭的下体伸出了手。
　　女人将自己翘起来的腿放了下来，分开双腿方便男人动作。
　　手指再一次进入这个自己早已熟悉的地方，不过这次男人却对里面的东西更加好奇，随着男人手指的进入女人轻轻闭上双眼，口中发出若有若无的呻吟。
　　女人的下体异常的湿润，男人轻松地将手指不断地深入到女人的下体，很快就感受到了一个坚硬的物体深埋在女人的体内，男人如获至宝，猛一用力想要把那个未知的物体拿出来，不过随着男人手指的深入那个物体被男人捅得更加深入了。
　　很明显一只手指是不可能把它拿出来的，男人只好伸出食指和中指一块进入女人的下体想要把它夹出来，很快男人呢就再次触碰到了那件未知的物品，两指分开夹出那个貌似金属的物体往外拉，不过很快男人就发现女人下体的吸力相当强劲，自己两指的夹力无异于胳膊对比大腿。
　　男人抽出手指看了下林碧霞，只见女人因为下体的刺激早已意乱情迷，不住发出诱人的呻吟，不过下身的力道着实让男人无奈。
　　“松开一些，我拿不出来。”男人只好出声请求。
　　“你可以把整只手伸进去方便用力啊。”女人弱弱道。
　　男人看女人不肯分开也无可奈何，只好尝试下女人说的把整只手伸进去，但是男人非常的清楚女人的下身究竟有多紧，毕竟自己仅仅伸进一根手指头都能清晰地感受到女人下身的紧窄火热，不过他转念一想女人这里孩子都生的出来，一只手没问题吧。
　　男人并拢五指呈锥形，从女人的桃源洞口不断地向里深入，女人的阴道真的相当的紧窄，男人的手只有非常的用力才能慢慢地在女人的下身慢慢推进，随着男人手掌的不断深入林碧霞也不断地发出越来越高亢的鸣叫呻吟。
　　男人一边用力一边仔细听女人的呻吟，总觉得女人好像并不是因为下身被破开的痛苦，更像是因为快感来的过于激烈，难道是女人会因此感到快乐？
　　好像是的，毕竟马小凌可以用阴道支撑起自己的体重，林碧霞这样也不算奇怪。
　　这一年来男人虽然试过各种方式奸淫林碧霞但是好像很少让她高潮，后面自己好像一直是以自己为中心，自己并没有真正在乎过这些女人，当然这些日子自己唯恐失去才开始认真和这些女人相处，不过这些女人究竟想要自己什么呢？
　　当然眼下还是拿出这个玩意要紧，男人收起心思认真地向里面深入终于如愿以偿地抓到了它，当然这会儿女人已经开始放声浪叫了，女人轻轻抓住男人的手不知是拒绝还是想要男人在用力一些，抓住后男人开始用力向外拉，不过男人想不到的是女人下身的力道竟然这样足，即便是男人两只手一起用力也不能将物件取出。
　　李恒有些气恼，这女人分明就是在玩自己，不过这会儿男人竟然没有勇气怪林碧霞，反而觉得有些看不懂这个本该在自己胯下承欢的淫贱女人，就在男人不知道如何是好的时候马小凌走到了李恒的身边递给了他一把精致的小刀，仔细观察会发现和王宇那把一模一样。
　　男人有些不解马小凌为什么给自己递上一把小刀，但是他转念一想，难道是……男人一时间觉得自己可能是疯了，或者说是这两个女人疯了。
　　李恒看了一眼面色祥和的马小凌又看了一眼闭眼轻喘的林碧霞更加不知如何是好了，这两个女人究竟在搞什么飞机，不过看到这把小刀男人又想起了当时自己在网站上看到的各种视频。
　　记得里面好像真的有这种血腥的内容，难道说自己真的要这么做？
　　“林警官是有点调皮，但是她的下面的吸力可不是普通男人能战胜的，不过你可以选择把它切开，这把小刀可是非常锋利的，有了它你就能轻松地把它取出来。”马小凌淡淡道，好像再说一件微不足道的事。
　　女人的言语证实了李恒疯狂的想法，但是男人却并没有因此变得勇敢，反而将内心的害怕传递到了手上，男人握住小刀的手都在颤抖。
　　林碧霞依旧闭着眼一动不动地坐在沙发上双腿大开玉门直指李恒，没有因为马小凌的话有丝毫的反应。
　　马小凌说完就去了卧室不再理会李恒，只等李恒自己做出决定，马小凌离开后男人开始稳定自己的情绪思考着下面该怎么办。
　　很明显自己绝对没有能力将物件从林碧霞下身抽出，剖开女人的下体是唯一一条出路，而女人明显已经准备好。
　　想到马小凌那非凡的力量，只怕同处于问境巅峰的林碧霞也不会多让，既然这样那她们是不是也会有比较强的自愈能力？
　　应该是吧，男人下定决心准备尝试一下剖开女人的身体，仔细观察女人小腹不正常的凸起，这个物件好像有个圆形部分可能是个手表。
　　管它是个啥拿出来再说，男人下定决心。
　　男人颤巍巍地拿出小刀向女人的小腹刺去，不过转念一想这样可能会将东西一并弄坏，于是他准备从女人的玉门开始切割。
　　女人下身好像感受到了刀刃的靠近情不自禁地呻吟出声，下面还分泌出了一股蜜汁。
　　男人已经看傻了，不过内心则更加的坚定了，这是你自找的。
　　男人将刀刃向上探入女人的玉门轻轻用力向上提，很快女人的下体便出血了，口中还发出了似痛苦又似愉悦的鸣叫，男人如同被鼓舞了一般轻轻用力将女人的玉门割开了一个小口。
　　女人这下终于坐不住了，只见女人胸口不断地起伏口大口地喘气，好似马上就要高潮了。
　　林碧霞甚至还伸出手不断地蹂躏李恒割出来的伤口，吓的李恒赶紧将握住小刀拿开防止划伤女人的手，只见女人的动作越来越激烈很快就在男人的面前达到高潮。
　　男人三观尽毁，但是内心仿佛有一颗种子开始生根发芽，如果功力达到一定境界可以发现李恒手中的小刀在不断地散发着淡淡的红光。
　　李碧霞混着血液的巨量淫水喷了李恒一身，这是一年来自己从来没有给过林碧霞的高潮，哪怕自己的下身非常的雄伟。
　　高潮后的林碧霞不仅没有满足反而不断地祈求着男人继续，听着女人口中细细轻微的呢喃男人只觉得打开了新世界的大门。
　　待女人稳定下来后男人的视线重新回到了女人不断慢慢流血还有淫水的下体。
　　男人将小刀从新插入女人下身的裂口手握刀柄轻轻用力向女人的小腹划去，受刺激的女人已经无法维持端坐的姿势，修长有力的双腿不住地绷紧乱踢，小刀还未前进两厘米男人就被失控的女人一脚踹到。
　　男人吃痛松手捂住被踢到的大肚子，好在女人还有所克制以及男人这里肥肉多不怕踢，但是即便这样男人还是疼的面容扭曲。
　　听到动静的马小凌终于按耐不住一丝不挂地出了卧室协助李恒，看到李恒捂着肚子的惨状女人觉得甚是好玩。
　　知道自己失控攻击到男人的林碧霞也睁开了眼睛，抱歉地看着李恒丝毫不在乎自己狼藉的下体，当然男人肯定不会怪罪眼前的女人。
　　“还是别在沙发上玩了，弄脏了不好处理，等会在椅子上来。女人的腿要是不老实你可以把她的神经切断再来，不过现在你可能还不会。”女人淡定地说着让人不淡定的话，说完马小凌拿过来一个带靠背的凳子，抱着林碧霞以把尿的姿势坐在凳子上。
　　“你的功力突破了？”林碧霞问道。
　　“是的，拖李恒的福，这下我肯定按得住你，哈哈哈。”马小凌开心地答道。
　　林碧霞双手向后抓住椅背，马小凌双手分开女人的双腿，同时用小腿缠住女人的小腿防止它乱踢，等二人准备好，马小凌提醒李恒继续。
　　看着交织在一起的两具性感女体李恒只觉得口干舌燥，但是现在还是取出那个东西要紧，男人上前继续自己该做的事情。
　　顺着之前的伤口男人不断地推进这刀锋，而女人也和之前一样发出意义不明的鸣叫呻吟，当然女人一样不老实，不过好在马小凌完全压制的住。
　　很快在女人的喊叫声中男人将女人的下体划出了一个约六厘米的伤口，拔出刀子后女人再一次达到了高潮，大量混着淫水的血液喷涌而出一时间李恒仿佛是个血人，不过奇怪的是女人只有在高潮的时候会打量出血，好像男人动刀的时候出血量并不多。
　　高潮过后女人流血的速度确实很慢，男人将林碧霞的伤口扒开寻找着藏匿于女人体内的物件，在一片红黄白相间的组织中男人终于看到了一个类似于手表表带一样的东西，男人一只手撑开女人的下体一只手去拖拽表带。
　　随着男人手上的动作女人不断地抖动，明明是直接接触在女人的伤口至上而且还是女人最为娇嫩的阴道，难道这样女人还会有快感吗？
　　但是就目前情况而言恐怕就是这样。
　　男人拉了一下表带发现竟然还是拉不动，即便用力也是一样。
　　都这样了还不松开！
　　男人已经无话可说，李恒只好拿起小刀顺着女人耻骨的缝隙继续深入探索，这下男人可是狠了心，随着刀锋的前进，男人突然闻到了一股淡淡的尿骚味，难道是女人的膀胱被自己割破了？
　　男人扒开一看还真的有一些微黄的液体从女人的伤口流出。
　　女人当然也高声叫了一声但是却并没有因为膀胱的破裂而感到伤心，很快男人便势如破竹地向女人的子宫进发由于小刀较短男人只好慢慢地一点点深入切割，随着切割的进行男人的动作越来越放得开，全然不顾女人的呻吟鸣叫。
　　身下的女人已经不再是女人只是防止李恒取出物件的障碍，林碧霞那保护脏器的皮肉正被李恒一刀一刀划开，很明显男人这会儿已经有些疯魔，内里的物件已经不重要，现在男人只想深入了解女人体内究竟有什么或者说只是单纯地享受利刃切开女体的快感。
　　不知为何女人的子宫不仅不小反而显得相当肥厚，这也可能是女人下体这么有力的原因。
　　女人的下身已经大开，男人牵引表带将女人的子宫带出，随着男人的动作林碧霞竟又达到了高潮，不过这次女人下身破碎不能再喷男人一身血水了。
　　子宫大部分体积藏在耻骨的下方，但是好在女人的器官肥厚，耻骨并不能遮挡子宫的全貌，男人扒开女人的伤口仔细观察那个紧紧夹住表带的粉嫩光滑的器官只觉得分外的可爱，不过转念一想就是它在戏耍自己，绝对不可饶恕。
　　男人将刀刃插入女人耻骨的缝隙不断地切割着那团粉嫩光滑，不得不说这玻璃似的刀身竟然如此的锋利，男人就跟切豆腐一样划开林碧霞的皮肤以及子宫，就在刀刃插入到子宫口的血肉之时女人发出了一声尖利的鸣叫，吓的李恒差点握不住刀子。
　　子宫被利刃摧毁女人竟然也能高潮，李恒对眼前这个已经玩了一年的女人又有了新的认识，男人顺着表带延伸的方向不断推进刀刃另一只手拖拽表带防止子宫缩回去，林碧霞挣扎的无比剧烈不过好像并不是因为痛苦。
　　子宫被切开的伤口不断地散发着一阵阵奇艺的光芒，这是灵力大量散失的表现，不过女人却毫不在乎这些。
　　林碧霞渗出的血水不断地渗入马小凌坐到凳子的屁股下，马小凌只觉得凳面越来越滑，似乎马上就要被林碧霞弄倒，不过现在二人一个沉浸于被刀刃侵犯的快感，另一个则沉浸于利刃切割肉体的快感，只留下苦苦支撑的自己。
　　当然女人不仅有身体上的劳累，精神上的折磨也是令人奔溃，同为修罗门人眼前的游戏真的是令人神往，更何况就发生在自己的身边，这会儿女人下身的淫水早已和林碧霞的血水融为一体在自己的臀下不断地折磨自己。
　　在男人孜孜不倦的努力下终于可以看到这个物件的全貌，从女人破裂的下身取出这个相当精致的手表，男人露出了胜利的笑容。
　　不过很快男人心中的黑暗散去理性回归，看到下身支离破碎的女人竟有些心疼不知道如何是好。
　　“你去清洗一下，霞姐交给我就行了。”马小凌气喘吁吁道。
　　男人照做，到卫生间把手上刀上以及手表上的血迹洗刷干净，本来用于维系女人生命的血液像废水一样被男人冲入下水道。
　　男人也洗了把脸让自己冷静下来，端详着那把精致的小刀，只觉得它是那么的美那么的诱人。
　　不过仔细回想刚才的经历好像自己接过这把刀之后自己心中担忧害怕没那么强烈了，这把刀有问题啊！
　　不过现在好像不是考虑这些的时候，男人也不想更换被血迹污染的衣服了赶紧回到客厅查看被自己利刃蹂躏的林碧霞。
　　等到男人出卫生间的时候女人下身长打十几厘米的伤口竟然已经愈合了一部分，只见马小凌的双手按在女人的小腹伤口的附近一股奇异的光芒不断地在女人的伤口上流转，女人下体的刀伤竟再以肉眼可见的速度愈合。
　　“你没事吧？”李恒关切道。
　　“以前玩的比这厉害多了，不过这次伤到了子宫没法运功疗伤，不过还好有小凌在，没什么问题，切割女人的身体好玩吗？喜欢的话以后可以多尝试一下哦！”女人虽然有些虚弱但是依旧不忘记勾引男人。
　　“以后再说。”男人讪讪道，看着女人没事他拿着那个手表一样的东西开始细细研究。
　　仔细端详这个手表男人发现这并不是普通的机械表，虽然外形酷似，上面显示的指针竟然是一块屏幕而非真正的指针，男人轻触手表屏幕滑动发现竟然是块智能手表，不过设计成手表总觉得用起来不方便啊！
　　男人暂时对手表没什么兴趣走到女人身边看着二人疗伤明显更加的有趣。
　　女人的伤口虽然愈合了，但是损失的血液却无法补充，女人因为失学显得皮肤略显苍白，因为灵力流失女人的气色也不太好，男人有些心疼。
　　看到刚才的战场男人拿出拖把做起了很久没做过的家务，毕竟这会儿林碧霞状态不好，马小凌得照顾她，而搞卫生的事还是得自己做。
　　地面清理干净后，男人将沾满血的椅子搬到卫生间冲洗，等男人做完这一切女人的状态已经趋于稳定。
　　仔细观察女人的下身，恐怖的刀伤完全消失了，女人光洁平坦的小腹没有留下一丝的痕迹，没想到女人竟然能这么快恢复到这种程度。
　　当然女人现在虚弱的样子也更加的惹人怜惜，没等男人有什么动作马小凌就将女人拦腰抱起，全然不顾林碧霞的反对，到卫生间里清洗二人充满血污的洁白娇躯。
　　趁二人清洗的时间男人仔细地把玩这个智能手表，全金属的表带表盘做工相当的精致，但是整体却略显秀气，仿佛是为女人设计的一样，当然这表的确是为女人设计的。
　　手表的屏幕相当的小，不过上面的指针文字却格外的清晰，这是屏幕分辨率极高的结果。
　　男人将手表戴到手上，尺寸竟然出奇的合适看来是女人用心挑选了，当然这表带到男人手上还是略显违和。
　　慢慢研究手表的功能似乎没有什么特别的，不过能把本来属于手机的功能做到这么小的手表上已经非常的了不起了，门派的科技似乎已经超越了自己的理解。
　　当然这东西虽然精美但是不知道用起来方不方便，毕竟自己还是习惯手机和电脑的操作而智能手表还是不太习惯。
　　看完手表之后男人细细把玩了下刚才切割女体的小刀，虽然精致优美但是实用性还差点，如果再大一点可能就没那么麻烦了。
　　想到这里男人都有些惊讶于自己的变态，不过看到女人这么配合也就无所谓了，很快女人就结束了清晰回到客厅。
　　不只是不是二人背着自己偷偷进行了什么淫戏还是水太热了，林碧霞苍白的面容恢复了一些动情似的潮红，让本有些病态美的林女侠有多了一丝诱惑。
　　男人放下手中的刀子看着二女坐到旁边的沙发上。
　　“你知道你的考核观察有多少分吗？”林碧霞有些虚弱地开口说道。
　　“应该不高吧。”李恒反应了一会儿，心虚地说道。
　　“是的，你的考核只有六十三分，比及格线就多了三分，你知道为什么吗？”林碧霞意味深长地说道。
　　男人陷入了深思，这一年来自己的确没什么作为，每天只是把她当作一个性玩具，自己的一切行动都只是欲望的驱使，甚至还把这些当成理所应当的。
　　起初品尝到林碧霞的美色后，男人早已经把观察考核的事情丢到了九霄云外。
　　“应该是我太懒了，好多事情都没有认真考虑吧。”男人讪讪道。
　　“你还算有些自知之明，不过考核是过关性的，不会对你有什么影响，接下来你得要认真学习了解组织的一些具体情况了。这一年来我真的是无聊死了，都怪你，这一年前面还好，后面你真的太懒了。”女人幽怨道。
　　“都过去啦，今天李恒可着急了，就当是对他的惩罚好了，以后别这样就行了。”马小凌安慰了一下林碧霞。
　　当然林碧霞并不会很生气，毕竟男人的考核全权有她负责，既然通过了说明还不是让人很不满意。
　　不过给他打这么低的分数也是为了激励一下男人，毕竟这一年来男人的确有点不知进取或者说是懒惰。
　　“我知道了，以后我会改的。”男人赶紧附和道，知道了自己已经通过了男人反而觉得自己过去一年好像也干不了啥，毕竟就两个人能搞出什么火花来？
　　当然如果林碧霞抛弃了他男人就不会这么想了。
　　“以后的事情以后再说，接下来你得了解一下我们门派的情况了。”林碧霞认真地对李恒说道，男人自然是认真地听讲，毕竟一年前的谜团男人还是想要揭开的。
　　“我们的门派名字叫做修罗门，大概有几百万教众，大都是女性。不过我想你最想知道的是当时的那个网站是怎么回事吧？网站是我们以前建立的，为了方便门派教众的交流但是早就不用了，毕竟无法保证不被外界发现，不是很安全。
　　现在我们建立起了专门的网络--修罗网当然也需要专用的设备才能使用，刚才的手表就是一个终端，不过功能比较简单，你其它的设备还得等两天才到。
　　门派势力分布遍布全国，核心在中部地区，但是在b市（沿海）我们也有两百多成员到时候带你去逛逛，在b市我们还是有不少的产业的，而且现在沿海的发展潜力真的很大。
　　还有很多事情你得以后慢慢亲身体会，现在你得明白你能为门派做什么，身为男人你们得负责教育引导新入门的成员，让她们接受自己的本性其实这也就是调教，不过这一年来你真的没什么进步接下来你得加油了。
　　当然作为修罗门的男人你还是有很多福利的，虽然并没有明确的规定但是女性门徒大都会满足男性的需求，当然这个需求是各个方面的，我们b市教众这两百多人还有一个群呢，等会我拉你进去，当然是用修罗门的通讯工具，但是手表不是很方便等几天吧。”女人认真地为男人讲解了在b市修罗门的情况，李恒对组织的了解有了初步的雏形，但是还不深入，但是女人讲的已经很多了，男人也不想多问，但是对于未来的生活男人除了有些期待更多的是担忧。
　　但是无论如何也比离开门派强的多不是吗？
　　男人很快调整好心态迎接新的生活。
　　“组织不会很快就让你干活的，但是你的懒惰真的得改一改。这两天你好好休息等你的设备到了在好好了解一下情况。”女人又补充道。
　　“好的，我知道了。”男人格外的开心，毕竟生活迎来了令人愉悦的变化。
　　“不管怎样，事情我是交代完了，欢迎你加入修罗门。”女人放松道。
　　“多谢。”男人开心地道。
　　“好了，你加入的事情到此为止。接下来我们怎么玩？”女人有些兴奋地道。
　　二女都希望继续刚才的淫戏，但是李恒却不太想，毕竟对人体伤害还是挺大的，到现在林碧霞的脸色还是非常的苍白。
　　男人其实也没什么欲望和眼前的女人进行什么淫戏，但是眼前的两个女人却不愿意。
　　马小凌刚才已经是欲求不满，林碧霞即便这样也是兴致不减。
　　看着男人没什么兴趣的眼神二女有些忧伤，在组织内二女虽然姿色条件都不差但是还是缺乏了一些吸引男人的特点，在和男人交往的时候林碧霞女警的身份气质没有起到一点作用，看来得提升一下自己了。
　　当然男人也有自己的想法，按照女人的说法自己将来会是一名调教师，不过自己能调教她们什么呢？
　　当然现在还是先回答女人的问题吧，看二女的状态好像接着玩刀锋操婊子才是她们想要的，既然这样那就满足她们一下。
　　“刚才我还没玩够，要不我们继续？”男人猥琐道。
　　“好啊，但是我想先来，毕竟现在林姐状态还不太好，让你见识一下优秀刑奴的厉害，而且我绝对不会踢到你的，哈哈哈。”马小凌在林碧霞开口前开心地说道。
　　“你……你太过分了，我知道我的控制力不强，但是我会慢慢改的。”女人有些着急地说道。
　　“哎，其实咱俩都一样，我们俩都缺乏一些勾起男人欲望的能力，要不然也不会让恒弟弟这么懒，有时候真的得向玉女教的那帮人学习。”马小凌叹息道。
　　在二女聊天的这一会儿男人也在不断地思考接下来怎么玩，想来想去还是觉得女人胸前的巨乳比较有吸引力，男人想看一下这连团给自己带来无限快乐的肉球里面究竟有什么。
　　马小凌直接躺在地面上等待着男人的动作，李恒走上前一屁股坐在女人的小腹上前倾身体准备仔细观察女人的乳房内部结构。
　　即便是躺下女人胸前的山峰依旧挺拔，男人破坏欲大增直接由女人粉嫩的乳头下刀，受到刺激的女人发出了一声动情地呻吟，完全听不出女人是在被利刃切割。
　　刀刃逐渐下沉，乳房并不比女人的下身筋肉结实，男人仿佛切豆腐一样把女人的乳头由中间一分为二，男人认真地感受身下女人的反应，不过出人意料的是女人不仅没有丝毫的挣扎，甚至连痛苦的感觉都没有，完全不似林碧霞那般剧烈的反应。
　　如此这般男人自然是没什么施虐的快乐，不过对于女人身体的结构男人还是有一丝的好奇。
　　刀刃太短男人只好来回切割才将女人的胸乳划出了一个比较大的伤口，放下刀子仔细观察男人也看不太懂，黄黄的东西应该是女人的脂肪吧，大量的脂肪都自觉地走到了它们该去的地方，粉白的连接乳头的腺体应该就是乳腺，毕竟也不会有别的东西了。
　　不知为何，女人的伤口没有一滴血流出，这也不知道是什么神奇的操作，男人伸出手指探入伤口不断地揉捏那团黄白相间的组织皮肉，惹得身下的女人不住地娇喘。
　　男人也有些动情，将自己硕长几把塞入女人的下体。
　　这下男人也没有切割女人的兴趣了，他放下刀子抬起女人的双腿不断地撞击着女人的私处，看到男人失去了切割女人的欲望，林碧霞走过来协助女人恢复伤口，男人依旧不知疲倦地在女人下身工作，很快男人就在女人体内伸出留下了自己的子孙后代。
　　说来也奇怪，男人几乎每次做爱都会内射，也没听说过女人会吃药，但是林碧霞一直都没有怀孕，难道是修罗门的女人有什么特别的避孕方式？
　　射完后男人拿起小刀开始切割女人的下体，这次男人更加无所顾忌了。
　　男人麻利地将女人的下体切开，很快伤口就蔓延至女人的子宫，想到切割子宫会难以恢复，李恒便没有继续下刀。
　　这次女人没有了之前的淡定丛容，马小凌不断地发出痛并快乐着的呻吟，看来下身的敏感性要大一些。
　　扒开伤口仔细检查，发现自己射的精液已经消失了，难道女人真的能炼化男人的精液？
　　切割完毕后男人站立起来，看着女人疗伤，由于没有伤到子宫女人的伤口愈合的相当的快，没一会儿马小凌就合之前没有任何的分别。
　　天色已晚，女人有意改善男人的作息因此早早地催促男人睡觉，今晚林碧霞没有回去，在床上，男人的作息时间一时间还是难以调整的，好在还有两个美人陪在他左右，不过在两个女人的半勾引半强迫之下男人也无法玩手机了，只好在女人身上不住地发泄自己的不满，当然女人自然也是积极的配合，消耗男人的体力精力。
　　“组织会给你分配一个新的住处，明后天你就搬过去吧，这里地方还是太小，设施也差很多，明天你收拾一下东西，让马姐帮你一下，到时候你慢慢认识一下组织的成员。这几天大家还是比较忙的，明天我还得陪父母，让马姐带你熟悉一下。”女人一边耸动下体套弄男人的几把一边说道。
　　男人点点头表示明白。
　　“那马姐呢？”男人问道，不过转念一想自己好像也没回家陪伴亲人，理由是自己工作忙，但是这算什么工作忙？
　　“马姐没有家人了，我从小就被门派养大，门派对我恩重如山。”马小凌感激道。
　　“是这样啊。”男人喃喃道。
　　“其实这样也挺好的，这样的话玩起来更加无拘无束不是吗？”马小凌不喜不悲道。
　　“是吧。”男人低声道，二十三四的年纪男人还是没什么羁绊的。
　　第二天
　　不知道什么时候睡着了，男人早早地醒了过来，起身发现林碧霞和马小凌都不见了，男人还在迷糊，感受到膀胱中汹涌的尿意男人不由自主向厕所走去。
　　男人刚打开卧室的门，穿戴整齐的马小凌就迎了上来，只见女人直接跪了下来直接含着了男人的黑龙，李恒也清醒过来直接在女人的口中放出了自己的晨尿。
　　“抱歉，我还以为你得很晚醒。”女人接完尿之后说道。
　　“没什么。”男人说完就去洗漱了。
　　按照林碧霞昨天的安排，自己今天好像要搬家，在女人的催促下男人围着屋子转了几圈也没感觉多少东西有必要带，后来男人拿了几件衣服就算准备好了。
　　马小凌也整理好了自己的东西，男人锁好门就直接开车出发了。
　　男人觉得自己好像还没醒，没想到节奏那么快，说搬就搬。
　　开车的是马小凌，男人在心中不断地幻想着新居的模样，应该会比自己的小屋强吧。
　　不过看着车子的走向好像是郊外啊！
　　那里自己好像没去过。
　　一个多小时后车子在一栋别墅前停了下来，男人还没下车就觉得门派简直大气啊！
　　别墅的规模相当的大，而且还有院子，距离其它的建筑也不算近，这简直就是自己的乐园啊！
　　马小凌拿出钥匙分给了男人一把（份）男人跟着女人的步伐穿过院子来到客厅。
　　刚一进门男人就被眼前奢华的装修所震撼，当然男人也不是没见过如此奢华的装潢，但是这里毕竟是自己未来的居处当然会有不一样的感触。
　　客厅面积极大而且地面光亮整洁沙发茶几还有不远处的书桌尽显奢华大气，不过房间的整体色调便红色，而且是血红色，对于这种色调男人稍微有些不喜欢，但是别墅设计的精妙，物件的精致掩盖了这小小的不合意。
　　房间的装修设施非常的齐全，基本就属于拎包入住的配置，男人把自己的几件衣服随便找个柜子装起来就算结束了搬家。
　　马小凌也挑选了一个房间，看来这栋别墅不是只属于自己一个人，不过和马小凌同居怎么说也是自己比较爽。
　　别墅的房间很多，有书房、仓库、甚至还有调教室，调教室的设施还相当齐全，男人很容易联想到它们的用途，不过这里看起来干净整洁好像经常有人来玩。
　　别墅还有一个“后花园”当然这里花草并不多，但是绿化也还行，别墅后院还有一个游泳池，甚至还有水，这个季节会有人下去游泳吗？
　　游泳池旁边还有让人休息的躺椅，但是很明显不适合这个季节。
　　后院当然也有遮风挡雨的亭子还有供人休息的房间，总之男人对这里非常的满意。
　　走到自己的房间内里面的空间也是非常的大，比起自己的小屋不知道要好多少倍，不过男人对这里还是有些陌生感，但是随着时间的流逝很快就会适应。
　　留给人住的房间也比较多，马小凌在这里也有房间。
　　这会儿女人的房间没有关门当然有可能永远都不关，男人走进马小凌的房间想看一下女人的闺房。
　　女人的房间和自己的差不多，里面有许多健身器材，但是以女人的力气恐怕用不到这些。
　　马小凌这会儿正在书桌前看着自己的电脑，男人瞟了一眼发现是自己没见过的牌子便走进细细观察，这不会就是门派的“设备”吧。
　　电脑整体便红色，造型非常的简洁。
　　看着女人的手指纷飞男人有些好奇女人在干什么。
　　“马姐，你在干什么，还有你这电脑是哪买的？”男人问道。
　　“我在看健身房的账单，每个月健身房的收入得部分上交门派，在你家里这几天我都没怎么管。电脑是门派每个成员都会配备的，其实也就才没几个月，你的等明天可能就到了。房间你看的怎么样了？还满意不。”女人解释道。
　　“房间当然满意，这里除了咱俩还有谁会住在这里？”男人问道。
　　“除了咱俩就林姐啊，不过她的工作比较忙，白天基本不回来，有时候还得加班，她的房间几乎一年没人进去了。”女人解释道。
　　“那就好啊！”男人心道，毕竟加入一个陌生人男人多少会有些不适应，自己去年接触的人就林碧霞还有马小凌，如果和其他人交流男人还差些准备，不过和其他人接触恐怕也是早晚的事。
　　Ps：我只明白一件事，写文真tm痛苦。
　　写了十几万字了文笔还是老样子，思路也越来越窄，写文章真的太看感觉了，有时候自己的状态不够hentai都写不出来，甚至还觉得自己的文字非常的恶心，真是够了。
　　还有给能看到这里的读者说声谢谢。

第24章 神女论坛
　　这两天王宇依旧在师父的娇躯上修炼着自己的采捕神功，但是依旧是丝毫没有进展。
　　虽然王宇也明白这可能是一个量变引起质变的过程，但是练功的效果如此的不明显男人多少有些灰心，难道是自己的方法不对？
　　反观自己的师父，在自己采补神功的无度索取之下不仅没有丝毫的疲惫反而更加的艳丽明媚，光彩照人，这让男人百思不得其解。
　　不过无论如何自己的努力都没有白费，如果师父能够从中获益那也是好的。
　　随着压抑的男声呻吟叫喊，王宇在师父体内深处射出了不知道今天的第几发子弹。
　　男人拔出了已经缩小到几厘米的男根，即便是经历了男人整整两天的粗暴抽插，师父的私处依旧粉嫩、紧致、光滑。
　　男人拔出后师父的玉门马上闭合，将男人的白浊挤出体外，形成了一幅令男人血脉偾张的画面，不过这会儿王宇可没什么欣赏的欲望了。
　　射了这么多王宇的精液依旧是浓厚白浊，并没有因为量大而变得稀薄，但是王宇并没有因此疲惫乏力，不过肉体上的活力充足并不代表心理上的欲望依旧强烈，男人只觉得内心一片清明，对眼前的美色暂时失去了性趣。
　　天色已经不早了，胡玉玲从男人的动作神态中完全可以发现男人今天依旧是毫无收获，但是自己也没什么好办法。
　　不过这几天自己的功力真的是在慢慢地提升，已经停留在七重天很久了，女人隐隐约约觉得自己的功力有突破的迹象，不过到了她这个级别突破境界已经是非常的凶险了，胡玉玲自然不敢轻易尝试。
　　师父下床为王宇准备晚饭，任由男人的白浊顺着自己修长的玉腿流下，划出一道淫靡的水迹。
　　王宇也跟着下床到达客厅，百无聊赖地打开电视，看着世间不一样的风景。
　　电视节目自然是无法引起男人的兴趣，不过这会儿男人也只是想给这莫名的气氛增添一个BGM。
　　很快男人想起了门派的手机，他不紧不慢地将手机翻找出来，熟练地打开，这会儿手机的电量显示依旧非常的多，待机两天好像几乎没有损耗一点点的电量，这手机又给了男人新的惊喜，王宇打开主界面，这次好像有些不一样。
　　男人忍不住吐槽：更新自己装应用竟然连招呼都不打，这要是搁别的地方运营商恐怕得被口水淹死，不过门派这么做就无所谓了。
　　手机多了一个名为“神女论坛”的应用，男人抑制住了自己的好奇心，打开了那个已经改名为“神女通讯”的盗版微信软件，看看里面有没有新消息，但是令王宇失望的是并没有收到任何的消息以及好友申请，不过这回页面变得好看了一些。
　　男人也没有太过在意，他迫不及待的打开了那个新的应用，打开后直接进入了一个类似于百度贴吧（这里借用一下现实里的东西）一样的应用，不过这里的不是各种贴吧而是分管不同内容的板块。
　　男人也没玩过类似的应用，但是下面很明显有个叫“我的”的选项，男人点了进去。
　　还以为要注册，结果男人直接看到了自己的信息，姓名性别年龄，甚至连现在的住址和自己的神女账号都显示了出来，论坛的ID竟然是自己的真名，啊这是什么时候泄漏的，男人竟然一点都不知道。
　　男人只觉得后背发凉，任何人使用手机应用都不会把自己的真实信息写上去，除非是很正规的应用，男人的第一反应就是能不能修改，答案是否定的，不过王宇发现了自己可以自定义昵称，他赶紧给自己起了个名字叫：“小矮人”。
　　除了昵称头像也可以修改，但是王宇觉得这个默认的头像也不错，二次元美女也挺养眼，除了这些还有一个身份选项，在那一栏显示的是“蓝颜”点开发现可以改，但是好像就这一个选择，男人想了想，这个蓝颜应该就是师父帮自己申请的特殊账号了吧。
　　看完这些王宇回到了论坛的首页，可能是论坛刚成立还不是很热闹，但是上面的内容已经不少了。
　　里面有许多的板块，包括性爱技巧、习武、甚至还有挂货卖东西的，可谓是应有尽有，不过王宇主要还是看各位网友发布的各种性爱视频、图片。
　　虽然视频上的女人也都是靓丽美艳但是比起师父的盛世美颜还是差了些，不过换个口味也还是不错的。
　　视频以及声音都格外的清晰是自己看的小片无法比拟的。
　　当然视频吸引王宇的主要还是各种淫乱，一女多男、多女一男、野外、公共场合可谓是应有尽有看的王宇大呼真会玩。
　　看了一会儿师父就做好饭了，男人也禁不住腹中的饥饿，不过论坛也是真的精彩，男人一边看手机一边吃饭，因为视频的精彩男人甚至还放慢了吃饭的速度。
　　沉浸于新奇刺激的男人很快感受到了师父散发出的冷气场。
　　男人抬头看了一眼对面坐着的美人，只见师父臻首微侧，面无表情但是眼睛里透露出隐隐约约的寒意看的男人心里一紧，但更多的是疑惑，不过很快他就想到了之前的经历，为什么师父不喜欢看见自己玩手机啊？
　　男人只好放下手机专心吃饭，很快男人就觉得那股寒意消失了，再次抬头看向师父只觉得师父的微笑中透漏着一丝的得意以及满足。
　　这时王宇也暗暗记下了：师父好像不喜欢自己玩手机。
　　这是为什么呢？
　　想起师父第一次“惩罚”自己的经历，好像是当时她正在服饰自己但是自己却要玩手机，这次吃饭恐怕也是，毕竟饭是女人做的，也算是女人的服务，因此自己边吃饭边玩手机好像也是一种对她的不尊重，看来自己还是得注意一下。
　　吃完饭师父马上就把碗筷收拾了，男人趁机赶紧拿出来手机继续观看视频的内容依旧是刺激，男人也萌发了带着师父去外面玩的想法但是不知道师父会不会同意，在男人看视频的功夫，师父已经收拾好了。
　　看着逐渐走进的胡玉玲，王宇恋恋不舍地放下了手机，看这师父在自己旁边坐下，二人相视无言一时有些尴尬。
　　这回还是男人率先打破了尴尬，思来想去王宇觉得还是得做些什么消磨时间。
　　“师父，门派发给你的手机呢？”王宇开口问道。
　　“我去找找。”说完胡玉玲就去翻找自己的手机，很快她就找到了和王宇的看起来精致一些的手机。
　　“师父，现在你学会用了吗？”王宇问道。
　　“好像不会。”胡玉玲淡淡道，在她看来这东西没啥用。
　　王宇让她找到了自己的手机盒，翻出那个记录账号的纸张，帮她登陆了神女网络（通讯），之后他继续登陆了论坛查看师父的用户资料，还没等王宇打开界面师父就以一个不可思议的速度从他手里抢回了手机。
　　“让我看看。”王宇哀求道，男人其实是想看一下师父的年龄，还以为她对这个不了解不能发现王宇的小动作，结果师父还是在他得逞之前发现了。
　　“不行。”胡玉玲坚定道，她也不知道为什么要夺过手机，抢夺只是下意识的动作。
　　“哎，真无聊！”男人瘫倒在沙发上发出咸鱼般的感慨。
　　王宇想找个借口自己独处一会儿刷下手机，正在他想借口组织语言的时候另一个想法突然出现在他的脑海。
　　这个方法不仅能满足自己刷论坛的欲望，还能在某种程度上化解师父对互联网的排斥。
　　现实中只见王宇突然做起来看着不知如何是好的师父，眼睛里流露出兴奋的光芒盯的师父都有些不自在了。
　　“干嘛这么看着我？”胡玉玲问道。
　　男人兴奋地道：“师父，我看论坛上好多人发了视频，要不我们也发一个吧？”其实男人的想法很简单，就是录制一个视频发到论坛上和门派其她人互动，用这种方法让师父融入其中。
　　当然这也只是男人一瞬间的想法，视频谁拍，怎么拍，拍什么都还没想过，不过只要师父答应了应该都没什么问题。
　　“什么拍视频？”女人疑惑道。
　　“上次我不是教过你吗？就除夕那天，难道你忘了？”男人有些无语，赶紧说道。
　　“哦，就是用那个手机录人是吧？我知道了。”女人恍然大悟道。
　　“不过那个有啥好玩的？”
　　“这个当然好玩啦，你想啊，到时候你不在我的身边我就可以拿着手机看你的容颜睹物思人，这多好啊！”王宇赶紧解释道。
　　“可是我会一直在你的身边啊！看手机里面的难道比我本人还好看吗？”师父熟练地给王宇抛了个媚眼勾的男人一时间有些躁动，不过男人想了想当下还是让师父同意拍视频要紧。
　　“师父，你这么美丽，不和其它人分享一下不可惜了吗？”王宇接着说道，当然王宇乐于分享主要是因为这里基本都是女人。
　　师父当然不会相信王宇的鬼话，但是看到他这般渴求也就答应了，当然这会儿胡玉玲还没搞清楚男人究竟要干什么。
　　“那我要怎么做？”胡玉玲问道。
　　这个男人也没想过，但是这里就两个人，而且男人还不想露脸，想了想还是简单的拍一个女人给自己口交的视频好了。
　　男人心道：就让师父趴在自己的胯间给自己口，自己拿着手机近距离第一视角拍摄，岂不美哉，嘿嘿。
　　男人都有些佩服自己的机智。
　　“嘿嘿，不用师父做什么复杂的事情，只要和以前一样给我口就行了。”说完男人就脱下了自己的裤子坐到沙发上。
　　胡玉玲熟练地跪倒男人在男人身前，媚眼如丝眼角含春地看着王宇，男人赶紧拿出手机打开摄像功能，将眼前的美景化为一串串数字流记录到小小的储存芯片上。
　　看着男人如此近的距离当着自己的面举起手机胡玉玲有些恼怒，但是想着男人这么做只是为了记录自己的影像也就释怀了。
　　师父向往常给男人做着口舌服务，男人深吸一口气按下自己逐渐升腾的欲望。
　　手机的拍摄功能相当的强，王宇也用过非常好的手机，但是和手中的手机相比还是差了点，手机里的画面即便是没有任何的处理也如大制作的电影一般精致唯美。
　　不过女人怎么说也是在给自己口交，王宇只觉得下身的快感越来越强烈，很快就想放下手机好好地享受，他赶紧凝神压制下体的欲望，不过师父却并不想王宇就这样得逞，只见胡玉玲的姿态更加的狐媚，嘴上的动作也不断地加快，男人很快就要败在胡玉玲手上。
　　男人拿手机的手也忍不住地摇晃，好在手机的防抖功能也是顶级，大约五分钟后男人就在女人的口中发射出来，由于男人一直拿着手机所以这波快感来的也不是很尽兴，但是享乐并不是主要目的，在师父向王宇展示了自己口中的战利品并吞下之后王宇按下了结束按钮。
　　“弄完了吗？”胡玉玲问道。
　　“弄完了。”男人意犹未尽地回答道。
　　拍完后就要在论坛发帖了，找到合适的分区点击发表帖子，将自己拍摄的视频上传取了个名字叫做：美人胡玉玲的倾情侍奉。
　　发布之后男人就在女人不怎么高兴的目光下放下了手机。
　　“拍完了就别玩了，以后再看吧。”胡玉玲淡淡地说道。
　　“好吧。”男人无奈地说道，看来自己的计划并不顺利啊！
　　男人忍不住感慨，而且师父一直连番阻止王宇玩手机也让他有些生气。
　　男人报复似的将师父的臻首按到自己的胯下，女人熟练地含住男人的下体，不过在王宇的控制下肉棒并没有勃起。
　　面对王宇有些粗鲁的举动女人不仅没有生气，反而在想自己是不是不该这么管着王宇。
　　胡玉玲像刚才一样熟练地吞吐着男人的肉棒，不过这次男人并不是为了享受女人唇舌的温暖滑腻而是直接在女人的口中放尿，而且这次男人也是运足了力气，在女人口中尿的又快又急胡玉玲有些触不及防，直冲喉洞的水柱让她差点呛到，好在女人反应够快，阻止了自己的本能反应，有惊无险地吞下男人的所有。
　　胡玉玲痴痴地看着王宇，让他有些摸不着头脑，不过不知为何手机传来了消息提示音，就连胡玉玲的手机也是。
　　男人拿起手机一看原来是神女通讯突然接到了许多好友申请，而且还不止一个，消息提示音几乎是接连不断的。
　　不必多想，肯定是自己发的视频反响热烈，男人翻看着不断出现的好友申请验证信息基本上都是一个意思：小哥哥，约吗？
　　由于论坛基本直接显示用户的全部信息虽然不包括性别，系统默认全部人员都为女性，显然王宇的视频帖子已经被许多人看到了。
　　男人没有着急同意好友申请，而是重新打开论坛找到自己的帖子看评论，按道理来讲自己发的视频并没有什么特色，虽然师父的颜值无双，但是论坛的用户都为女性，而且普通的口交在这里也没啥特别的，能引起这么大的反响主要是因为王宇“蓝颜”的身份以及胡玉玲在教内的地位人气。
　　蓝颜自然能让人们想到男性，而在玉女教男性几乎是不存在的，而能得到教派认可的男人那可是非常稀有的，也怪不得王宇如此的受欢迎。
　　视频评论区：
　　一楼：这不是我们的胡长老吗？
　　二楼：没想到胡长老也拍视频和我们这些小辈同乐啊！
　　三楼回一楼：胡长老是谁啊？
　　四楼：还真是胡长老。
　　五楼回三楼：你入教比较晚吧？
　　连胡长老都不认识，在教内胡长老可以说是无人不知了。
　　六楼：哎哟，这不是我们亲爱的胡妹妹吗？姐姐马上给你上首页。
　　七楼：我去，管理员都来了！
　　八楼：李妈妈牛逼！！！
　　九楼：别看胡长老了，你看这个发视频的人的身份，不得了啊！
　　十楼：胡长老，我爱你。
　　十一楼回八楼：我靠“蓝颜”，这该不会是个小哥哥吧？
　　十二楼：这个角度，胡长老吃的棒棒不会就是楼主自己的吧？
　　十三楼：小哥哥，恰个V！！！
　　十四楼：小哥哥看我，我超能吸的。
　　十五楼：我靠，你会被师父打死的。
　　……
　　看到这王宇陷入深思：被打死？
　　不会吧，师父不是已经同意了吗？
　　等等，，，同意了吗？
　　好像没有啊！
　　这个十五楼的确是叶笠雯，这里的ID全是真名，昵称只显示在ID下面，想到这里王宇只觉得自己的脊背发凉。
　　男人心虚地看了一下师父。
　　惹得仍然跪在自己的身下摆弄自己的下体的艳丽女子一阵好奇。
　　“怎么了？”女人问道。
　　“没什么。就是突然觉得师父好厉害。”王宇没经过大脑就说道。
　　胡玉玲有些莫名奇妙，继续用刚才的那种莫名但是非常有章法的手法为男人按摩下体。
　　“哎哟，这个东西好烦啊，怎么老是叫个不停。”胡玉玲拿出不断地发出提示音的手机，胡玉玲拿起来一看好像是个电话，这个王宇之前教过她，男人也很好奇，师父啥时候加的好友？
　　“喂，我是胡玉玲，你哪位？”胡玉玲按耐住自己的烦气说道。
　　“哎哟，这才几天你就忘了哀家，有了小白脸就忘了娘家，姐姐好伤心呐！”电话那头传来了一阵嗲的骨子里的声音别说王宇，就连胡玉玲都一阵哆嗦。
　　“你这臭狐狸精，隔着电话都挡不住你那股骚气，还小白脸，我看你才是养小白脸的行家！！！听你那语气是不是你那贱逼已经五分钟没让男人操了？”胡玉玲破口大骂让人大跌眼镜地道。
　　看这架势电话那头恐怕也是教内一位大佬，至于现在和胡玉玲打电话多半和刚才的视频有关，王宇只觉得自己的小小举动好像掀起了一阵不小的风浪，但是现在男人并没有觉得很自豪，反而有些害怕，男人只好趁师父打电话的空档溜进卧室避难。
　　“呜呜呜，你这负心汉，有了孩子忘了娘，呜呜呜，你不喜欢哀家了……”电话那头的女声依旧是娇媚入骨。
　　“行了行了行了，发骚也不要对着电话，我又不能飞过去操你，这会儿打电话啥事啊？”胡玉玲赶紧制止了电话那头的女声。
　　“还能是啥事，当然是姐姐高兴呐，人家呕心沥血，卧薪尝胆，凿壁借光，忍辱负重，历尽千辛万苦建立起来的神女网络终于得到妹妹的认可了！姐姐开心死了。”电话那头的女声激动地说道。
　　“我看你的骚逼应该是十分钟没被男人操过了吧？这都什么跟什么啊？”胡玉玲不解道。
　　“妹妹怎么能这么说哀家，人家在和你谈正经事呢，妹妹都肯在姐姐的论坛上发视频了，姐姐高兴还不成吗？”电话那头幽怨道。
　　“什么发视频？等等，该不会是王宇吧？”胡玉玲惊讶地说道，想起来刚才男人的神情胡玉玲更加确信了。
　　“发视频的账号的确是王宇，这个王宇就是你的新徒弟？当时你递交的申请就是为这个人吧？他发视频你不知道吗？”电话那头道。
　　“我不知道，但是他刚才的确给我拍了视频，在哪能看到？”胡玉玲问道。
　　“你点进去神女论坛就能看到了。”
　　胡玉玲毫不犹豫的挂断了电话，点开神女论坛，结果映入自己眼帘的就是美人胡玉玲的倾情侍奉几个五彩大字，好奇地点进去不必说就是自己给王宇口的视频，胡玉玲当然也是冰雪聪明，这些天她对互联网多少有些理解，现在的情况她已经明白的差不多了。
　　“王宇！！！”
　　女人这声虽然动听，但是却是蕴含着内力的一声大喊，正在翻视频评论的男人只觉得即便是隔着卧室的墙自己的耳膜也是备受折磨。
　　“怎么了？”男人明知故问道。
　　“看你干的好事！”胡玉玲几乎是瞬移到卧室咬牙切齿地指着王宇让他看着手机道，但是还没有骂出声，比之前打电话的时候文明多了。
　　但是女人身上散发的压迫力让王宇几乎无法站立。
　　“我还以为你同意了，刚刚不是说发布吗？”王宇不住地退缩悻悻道。
　　只见胡玉玲表情不断变化，似愤怒、似无奈、又似淡然，看的王宇只觉得山洪马上就要爆发了似的自己可能马上就要去见马克思了，不过最终女人长舒一口气道：“算了，反正已经发了，无所谓了。”听吧，男人只觉得自己逃过了一劫。
　　胡玉玲坐到王宇的旁边，拿出手机翻着下面的评论，这一看不得了，女人刚平息的怒火仿佛又要爆发了。
　　女人变化多端的表情看的王宇心惊胆战的，这个平时骚浪无比的师父生起气来竟如此的可怕。
　　为什么会这样？
　　师父在自己看来还是相当放得开的，为啥在自己教派的论坛上发个视频就这么大的反应，按照之前女人的态度她们还是相当看重自己的，没想到今天师父竟然会发这么大的火。
　　男人忍不住想到。
　　“这下是不是教内的全部教众都能看到啊？”胡玉玲问道。
　　“应该是吧。”王宇最不擅长的就是撒谎。
　　看着架势这个帖子多半是被管理员锁定了，刚才他还试着编辑删帖但是提示无法编辑，出来一看还被全站首页固定，这肯定是教内高层在盯着。
　　“我……你这坏人！！！”胡玉玲有些抓狂道，但是很快女人稳定了一下自己的情绪，毕竟事情真的发生了，也没啥好的挽回办法。
　　“师父，你为啥这么大的反应？发个视频没啥大不了的吧？”王宇忍不住道，毕竟师父这么失态还真是不常见。
　　“你说呢？师父怎么说也是个女人而且还认识这么多教众，你就这么把我的视频发到网上我的脸往哪搁？”胡玉玲咬牙切齿道。
　　“啊，这……你就当为大家作个表率吧！”王宇不假思索道，不过刚说完男人就有些后悔了。
　　只见胡玉玲突然换了个表情，这个表情好像在哪见过。
　　“表率？你知道我们教派的女人平时都干些什么吗？马上就告诉你。”只见胡玉玲双眼迷离，妩媚又透露出一丝邪恶道。
　　王宇有些害怕，但是接下来师父的举动完全就是求操啊！
　　男人起初还不以为意，毕竟这是二人这两天主要做的事情，不过显然这次不太一样。
　　胡玉玲熟练地脱下了男人的裤子将男人按倒在床上。
　　这么主动啊！
　　男人心中暗道。
　　不过想到自己的做法还真的有点对不起她，就放任她索取了。
　　在女人熟练的套弄之下男人很快就败下阵来，按照往常的经验男人想要运功采捕女人的灵力，不过这次师父没有让他如愿，王宇马上就反应到师父想干什么了。
　　今夜，本来温柔大方的胡玉玲竟然化身一个不知疲惫的榨汁姬，在王宇本就不伟岸的身躯上不断地索取，吸的男人大喊：我真的一滴都没有了。
　　可是这并不能得到师父的原谅，不知道男人射了多少发之后终于在无尽的疲惫下沉沉睡去。
　　不过即便在梦里，男人也不得安稳，记得在刚认识师父不久的时候，男人做了一个被狐狸精吸干的梦，这次男人竟然重温了这个梦，而且这次的更加真实，当然这次醒来的时候那种被榨干的酸痛却格外的真实。
　　男人醒过来的时候已经是第二天九点多，刚睁开朦胧的双眼男人就体会到了自己下身的酸痛，整个身体仿佛都不是自己的，这就是纵欲无度的下场啊！
　　没了女人无私奉献灵力自己也不过是个普通人。
　　王宇挣扎地坐起来，就当他准备下床上厕所的时候胡玉玲像一阵风一样走进了卧室。
　　不过王宇看到了这个罪魁祸首的时候还是有些埋冤的，毕竟这个惩罚还真是有点痛苦。
　　胡玉玲进来后重新将他按倒在床上道：“你先别动。”说完就低头含住男人饱经摧残的下体，王宇也没敢动，不过这一次应该不是榨精了吧？
　　果然王宇只觉得重女人口中传来一股奇异的暖流想自己的小腹进发，随着暖流的流转自己的疲惫酸麻迅速的消失，充沛的精力不断地重回自己的身体。
　　身体上的舒适也让王宇的精神放松下来，当然还有对膀胱肌肉的控制，专心运功的胡玉玲只觉得口中突然涌出一股腥臊的液体，她当然明白男人又在自己的口中放尿了，不过已经习惯的她倒也没有太慌乱。
　　直接在女人口中放尿多半是王宇的报复，但是好像没啥用，女人喝起尿来简直像是做一件再平常不过的事情了。
　　三分钟后师父就停止了施法，恢复状态的王宇只觉得神清气爽，身体的每一个细胞都无比亢奋，男人直接跳下床穿衣服走出卧室，也没和师父说一句话。
　　来到客厅后男人惊讶地发现叶笠雯竟然回来了。
　　不过她只穿了黑色蕾丝内衣，腿上竟然还穿了薄薄的黑色丝袜，这也是叶笠雯头一次穿丝袜，当然是王宇认识她的时候起。
　　黑色丝袜搭配镂空的情趣内衣将女人本就修长的长腿凸显的更加的修长优美，但是女人并没有穿和这身装扮很搭配的高跟鞋，不过想想也没必要，毕竟女人已经足够高了。
　　还没等王宇开口打招呼就听见叶笠雯高兴又夹杂着促狭的声音：“主人，真有你的，我爱死你了！！！”和女人的这一身穿搭完全不一样，女人的语调神情不仅没有丝毫的成熟魅惑反而给人一种青春元气的感觉，当然叶笠雯的这个状态男人也还是比较熟悉的，不过自己到底哪里厉害了，不就是昨天捉了一波死吗？
　　还没等男人有什么反应身后的胡玉玲就向叶笠雯射出了一股犀利的目光，当然这个对王宇可能有效，但是对于叶笠雯却完全是对牛弹琴。
　　只见叶回以一个得意的表情然后接着用一种崇拜的表情看着王宇。
　　男人心道：看来自己小看昨天自己的行为造成的影响了，不过到现在他还是摸不着头脑，不就发了个视频吗？
　　到底怎么了？
　　当然男人并没有将自己的疑惑表现出来，男人无视这个尴尬的气氛，径直走向餐桌。
　　还没等男人动筷，叶笠雯就说先等会儿饭凉了，然后就将饭菜拿到厨房加热去了，看着叶笠雯这身装扮去厨房王宇竟有一种莫名的感受。
　　就在叶笠雯忙活的这段时间胡玉玲打破了二人只见尴尬的气氛。
　　“昨天对不起啊！我有点失态。”胡玉玲认真诚恳地道歉道。
　　“是我的不对，我应该先问你一下的。”王宇道。
　　“是我的不对，吃了没文化的亏，当时我都没明白你要做什么。”胡玉玲自嘲地说道。
　　“算啦，现在叶丫头回来了，我得走了。”胡玉玲淡淡地说道。
　　“啥！师父你要走吗？”王宇没有很多挽留的话，因为现在的他真的不知道说什么好，但是内心真的不希望胡玉玲离开，这短短的几天王宇在她这里体会到了此生都难再体会到的关爱，但是师父的决定他真的无力改变。
　　“我得去处理一些事情了，这些天让叶笠雯陪你吧，我先走了。”说完胡玉玲就走向屋子外面，王宇自然是恋恋不舍地跟了出去，屋外的景色的幽静美好王宇再熟悉不过了，但是现在他完全没心情观赏。
　　当然对于男人来说美丽的女人往往比美景更加引人入胜，现在庭院内就有一位不输于胡叶二女的美艳女子，不过这位美人带着一幅宽大的墨镜将女人惊人的魅惑隐藏在墨镜之下，女子身穿一件银灰色的包臀裙，配上丝袜高跟，上身也是办公室OL常见的女式西装，女子身后停着一辆一看就价值不菲的豪车，香车陪美人，再加上庭院的美景，男人的不舍都被眼前的美景冲淡了。
　　墨镜美女看到胡玉玲出来并没有什么大的反应，但是等到王宇也从屋里出来就不得了了，只见那女子发现了新大陆似的发出一声娇媚的感叹迅速摘掉墨镜迈开超过一百七十公分的美腿向跟在胡玉玲身后的王宇走来。
　　摘掉墨镜的女人可以说是脱胎换骨般的升华，眼前的女子仿佛就是欲望的化身，即便是像王宇这样饱尝胡叶二女的绝世温柔的男人也禁不住内心升腾的征服欲，这个女人该不会是昨天那个狐媚女声的主人吧？
　　看这饥渴的姿态，这个女人不会真的是五分钟没让男人操就发浪的那种吧？
　　不过胡玉玲没让她得逞，只见她一个巧妙的身法将这位狐媚女子拦住逼其后退，伸出玉手勾住女人的纤腰，另一只手麻利地打开车门将女子推了进去，整套动作行云流水、一气呵成，仿佛排练了无数次，看的王宇目瞪口呆。
　　无视狐媚女子撒娇一般的反对，胡玉玲直接将她的安全带绑上，仿佛晚一秒就无法封印这个惑乱众生的妖孽。
　　“师父先走了，不用送了，等几天我再找你。”说完胡玉玲就熟练地发动车子离开了。
　　“小哥哥，我叫李艳华，要记得姐姐哦。”虽然身体无法接近但是墨镜美女还是不忘记让王宇记住她。
　　“够了，你这狐狸精，等会看我怎么收拾你！”逐渐远去的车子传来了胡玉玲好听的咒骂声。
　　无论王宇心情如何这两个风格各异的绝世美女还是乘坐价值不菲的汽车离开了，只留下了不知如何是好的王宇。
　　发了一会儿呆之后，男人还是回到屋内，现在该弄明白自己昨天的行为究竟造成了怎样的影响了。
　　不多会儿，叶笠雯就将食物重新加热完毕，看着阔别两日的叶笠雯，王宇竟然有一种陌生的感觉，不过他的适应性还是挺强的，在吃饭的功夫男人就已经调整好了自己的情绪，等到女人收拾好碗筷王宇迫不及待的询问叶笠雯。
　　“我昨天发的视频为啥师父那么生气啊？”
　　“额，这个和教派内部有关，将来你会慢慢明白的，现在和你说还太早。”叶笠雯认真里透着一丝兴奋道。
　　男人脸上的失望明眼人一眼就能看出来，但是王宇也没有继续问，因为他也知道没有结果。
　　不过男人的失望还是有一些用处的，至少叶笠雯不希望他这么难过。
　　叶笠雯静静地走到男人的身边，跪坐在王宇的身前，他低头迎着女人关切真诚的目光，不知道女人要干什么？
　　“主人啊！！！”还没等叶笠雯接着说，男人就打断了她。
　　“别别别，以后不许提主人这两个字，你叫我啥都行，就是不能叫主人。”王宇不耐烦地说道，这几天的经历让他觉得自己完全不配啊！
　　“哦，我知道了。以后我就叫你宇弟弟好吗？”叶笠雯问道。
　　“随你。”男人想也不想道。
　　“其实啊，昨天的事情和门派内部的矛盾有关系，但是现在宇弟弟刚入门，还没法插手其中，将来等宇弟弟接触的人多了就会慢慢了解了，现在呢，宇弟弟只要慢慢地认识我们教派就行了。”叶笠雯认真道。
　　“哦。”男人敷衍道，想了想女人好像也没说啥。
　　“宇弟弟的心情我可以理解，但是这个事情也急不得，宇弟弟只要知道你昨天的视频还是挺厉害的就行了。另外告诉你个好消息哦！我已经把公司一部分业务交给教内其它人打理了，以后我的时间会很多哦。”女人继续道。
　　视频的事情就这样翻篇了，毕竟短时间也不会有什么眉目，对于玉女教王宇真的还没什么了解，以后路还长，慢慢来吧！
　　念此，王宇也开始规划未来的生活，当然眼下的路还是很明确的，继续了解整个教派，而眼下最好的办法不就是神女论坛（通讯）吗？
　　而且现在胡玉玲还不在他的身边王宇想怎么看就怎么看。
　　想到这里男人心情大好，他让叶笠雯坐到沙发上，用她修长的玉腿当作枕头躺下玩手机，当然这一次他不再是去论坛上看胸看腿而是不断地搜寻自己想要的信息，不过出乎男人意料的是论坛好像没有这些。
　　算了算了，男人心中暗道。
　　打开神女通讯看了看得有数百条之多的好友申请，其中马艳华的名字也在其中，而且还是很早的那一批，看来和这个女人的缘分还没有结束啊！
　　王宇忍不住想到。
　　看着那么多美女的好友申请，男人的心情忍不住愉悦起来，这么多美女要投怀送抱是个男人都抑制不住这种喜悦吧！
　　男人依次查看这些账号的信息，发现本市的还不算少，看来以后自己的日子会很性福了吧！
　　“看什么呢？笑的这么猥琐？”叶笠雯忍不住打趣道。
　　“你说呢，当然是看美女啦。”王宇心情大好，忍不住轻佻道。
　　“你就不怕师父回来扒了你的皮？”叶笠雯打趣道。
　　“嘿嘿。她看不见。”
　　叶笠雯以一个巧妙的手法从男人手里抢过手机，王宇也没有伸手去抢而是抓住女人丰满的巨乳报复似的揉捏，惹得叶笠雯一阵娇笑。
　　“哈哈，这么多哈哈哈美女的哈哈哈申请啊！看来这下你可有的玩了，不过年轻人得注意身体啊！”
　　“哈哈哈，哥哥我神功在手天下我有，怕什么！”王宇装模作样地开心道。
　　“也对，你也该出去看看了，毕竟我们门派人不多但是也不少，你还是有必要出去逛逛的。”叶笠雯一样开心地说着。
　　“对了，告诉你一个事情，身为神女网络的特殊身份用户，你可以查看附近教众的地图信息，或许你走在大街上就能遇到呢！宇弟弟有没有兴趣？”叶笠雯补充道。
　　说完叶笠雯就用王宇的手机打开了神女通讯附带的一个功能，很快b使的地图就尽收眼底，当然这些都不重要，真正引起男人注意的是地图上一个个耀眼的小红点，男人接过手机双指放大，很快小红点就会对应出一个具体的人，点开还能看到她们的联系方式，不过没有照片。
　　“怎么样？厉害不，你还得感谢师父呢！当然她要是知道了就不会帮你了，你还是要感谢一下我呢！”叶笠雯开心道。
　　“叶姐姐牛逼！”男人大声喊道，同时爬起来不断地亲吻叶笠雯的脸颊，女人也不躲闪，任由他的动作。
　　男人高兴归高兴，但是有些不理解为啥叶笠雯会支持自己的猎艳行为，毕竟大多数女人可不是这样。
　　不过男人倒也没有继续想这事，而是不断地翻找地图寻找自己所在的地点，很快男人就在地图上定位到了自己的位置，仔细查看的确找到了叶笠雯，打开她的个人信息，也有联系方式，年龄等，这个简直是约炮神器啊！
　　男人继续研究这个地图的功能，很快发现软件还有搜索功能，男人想了想输入了李艳华这个名字，点击搜索，不过并没有结果，之后试了胡玉玲也没找到，再搜索叶笠雯找到了，男人想了想还有一个名字：马小凌，结果还是没结果，这是为什么呀？

第25章 梦游仙境
　　想到马小凌这个名字男人竟有些怀念，毕竟这个筋肉美人也陪伴了自己近三个月，虽然二人的分别也就差不多半个月，搜索这个名字竟然没有，当然王宇也不敢开口问叶笠雯，虽然她极大概率知道自己那三个月在干嘛。
　　念此，男人的思绪回到了半月前，当时自己还想了各种办法来玩弄身边的美人，但是过年这些日子由于发生了这么多的事情男人都快忘记自己本来的打算了，这些日子王宇基本都是在女人的肚皮上度过的，得出去走走了。
　　要是出去玩的话就两个选择，要么是去娱乐场所，要么是玩女人，但是这些日子男人玩女人玩的都审美疲劳了，还是出去走走吧。
　　就在男人想去哪玩的时候突然那件事情浮现在他的脑海。
　　记得某个晚上自己想去看看ｂ市的夜景，一个陌生的女人引自己到了一个奇怪的后门，当时自己并不敢前往，但是自己离开的时候倒也没人出来害自己，看来是当时的自己多虑了。
　　再联想都马小凌给自己的小刀，按照师父的说法，这个东西还是挺珍贵的，马小凌就这么送给了自己，看来无论如何自己都得找她问一下，或者给她说声谢谢，如果可以的话。
　　还有小刀上的标志和那个门上的竟然一样，看来马小凌和这个地方是有某种关联的，王宇想道。
　　“想哪家姑娘呢？那么入神。”叶笠雯看着认真思考的王宇忍不住调笑道。
　　“当然是想我们家的叶姑娘啊！”男人没正形道，即便是去那个酒吧一样的地方也是晚上去，白天还是在家呆着好了，当然在家呆着还有美人的陪伴，几天没碰了，男人还有些怀念。
　　“可是人家就在你的身边也没见你有什么动作啊！怎么看你都是在想着去外面沾花惹草去。”叶笠雯幽怨道，甚至还拿白嫩的手指戳了戳怀里的男人。
　　“嘿嘿，外面的女人哪里会有叶总好看！来让我看看叶总回家过年这几天吃胖了没有。”说完王宇就猥琐地在女人光滑的小腹上不断揉捏抚摸，惹得女人不断地娇笑扭腰，阻止男人的进一步动作。
　　想到这男人突然有些好奇，在家的话叶笠雯会吃饭吗？
　　他一边抚摸着身下的女体，一边开口问道：“叶总，你在家里吃饭吗？”
　　“当然得吃啊！在家哪能不吃饭，而且还吃的不少，毕竟父母还是挺疼我的，当然她们不了解我的情况，我好难啊！”叶笠雯哭笑不得道。
　　“哈哈，好惨一叶总。”王宇幸灾乐祸道，“我看你要上的肉都多了，看来这几天你爸妈没咋放过你。”男人又补充道。
　　“你别说了。”叶笠雯捂脸假装悲痛欲绝道。
　　其实女人本来就不算胖，现在腰上堆积了微微的脂肪并不影响女人的美丽，反而增加了滑腻柔软的触感，令王宇爱不释手，不过女人的小腹纤腰似乎也是一块比较敏感的区域，随着男人的揉捏叶笠雯的娇躯渐渐无力，口中开始发出若有若无的喘息。
　　王宇玩性大增，和师父的强势主动比起来叶笠雯更偏向于被动，这几天男人也算是在师父的“压迫”之下生活，现在换了个温顺的女人一下子激起了男人的玩性，随着男人嘿嘿一声淫笑二人便开始了他们的淫戏。
　　王宇麻利地坐起身从沙发上下来，伸手去脱叶笠雯的蕾丝内衣，叶笠雯虽然意乱情迷但也本能地配合着男人脱衣，不过王宇虽然玩女人的经验已经不少了但是脱女人内衣却还是个新手，只见男人手忙脚乱地解女人胸衣的带子，但是半分钟过去了还没解开，最后男人一咬牙，运力直接拽断了。
　　叶笠雯也在男人的神奇操作下回过神来“我几千块的内衣，你就这么毁了！”叶笠雯哭笑不得道。
　　男人嘿嘿一笑也没放在心上，不过几千块买的胸罩的确不凡，手感丝滑无比，轻薄透气拿在手里毫无重量，放在鼻尖一闻还有一股诱人的奶香味，不过它的价值也就到此为止了。
　　男人将手里的胸衣随手丢到一边，伸手脱下了女人薄薄的蕾丝情趣内衣，这下没有绑带，男人脱的非常顺利，看来以后得练习一下解女人的胸衣了，要不然将来猎艳会丢人的。
　　脱完后男人毫不迟疑地跪在女人的双腿之间，伸出舌头舔舐这女人的玉门，很快女人已经要冷却的性欲飞速地升温，在王宇的舔舐下女人修长笔直的双腿不断伸直舒展，无处安放，男人也注意到这两条修长诱惑的丝袜美腿，伸手轻轻抚摸，感受着女人玉足丝袜的紧致柔滑。
　　在王宇将手放到女人的腿上时叶笠雯就停下了腿部的无意识动作，方便男人的抚摸感受着女人的细腻入微的配合，男人的成就感大增，嘴上的动作不断地加快，没一会儿女人便发出一声尖叫攀向肉欲的顶峰。
　　还好男人早有准备没有让女人喷薄的阴精糊脸，王宇张大嘴包住叶笠雯紧窄的玉门没有漏下一滴尽数吞进肚子里，女人的淫水依旧清甜。
　　不知为何，将女人送到高潮后王宇竟然也同时到达了一个奇怪的高潮，伸手向下一摸一些莫名的液体竟然泻到了裤子里。
　　高潮后的女人很快回过神来，看到眼前男人一手掏着裤裆，另一只手伸到鼻子前闻的动作只觉得非常的令人发笑，但是更多的是一种愧疚，自己怎么能只顾自己爽而不顾他呢？
　　叶笠雯伸手抓住王宇正在闻的那只手，拿到嘴边轻轻舔舐男人泛着水光的手指，品尝着男汁的腥味，深邃魅惑的大眼睛直勾勾地盯着男人，仿佛是向男人诉说着自己的愧疚。
　　舔舐完后叶笠雯将男人的另一只手从裤裆里拿出来同样将上边的水光舔舐干净，起身将王宇按到沙发上而自己则是双腿并拢，笔直地跪在男人的身前，接下来叶笠雯要做什么男人再清楚不过了。
　　王宇也乐的清闲，体会着女人细致入微的侍奉，只见在男人兴奋又期待的目光下叶笠雯深深地将臻首埋到王宇的胯间，男人用力按住叶笠雯的臻首往下压，尽情地释放着自己的变态欲望。
　　叶笠雯狠狠地嗅了一口男人胯间的味道，不过在女人细致的照料下男人的衣服基本是一天一换，而且基本每天都会有洗澡，因此男人的下身并没有什么味道。
　　王宇只觉得随着女人的吸气下体一阵风凉，竟有种风吹蛋蛋凉的奇异感觉。
　　当然男人这会儿主要还是心理上的愉悦，叶笠雯慢慢地抬起头，用嘴唇做出“看我的”的样子，之后重新低下头，男人并没有看懂叶笠雯到底什么意思，不过很快叶笠雯就用实际行动告诉他了。
　　只见叶笠雯用牙齿轻轻咬住男人的皮带，灵活的舌头扣住卡扣轻轻向外拉，很快男人的皮带就被叶笠雯解下，王宇突然想起来几天前自己还拿这个说过她，当然那时男人只当这是一个游戏，没想到今天叶笠雯竟然这么完美地掌握了。
　　王宇伸出手将女人略显散乱的发丝撩到耳后。
　　解开男人的皮带后叶笠雯的工作还没有结束，女人埋首于男人的胯家，张口咬住男人裤子上的扣子，嘴唇、舌头、牙齿配合，熟练地解开男人的扣子，王宇静静地注视着女人的动作，心里默默地对女子的动作表示赞赏。
　　没想到自己玩笑似的命令竟然也被叶笠雯如此放在心上，男人内心除了开心得意外还有一丝的感动，得女如此夫复何求。
　　做完这一切叶笠雯开心滴抬起头献宝似地看着男人，仿佛是一个考了好成绩期待表扬的小女孩。
　　王宇也没有很多赞美的话语只说了句真厉害，简单的三个字也足够女人知会王宇的欣慰满意。
　　叶笠雯解开男人的裤带后在男人的配合下默契地退下男人的裤子，将他早已准备好的粗长大肉棒释放出来。
　　初见男人近乎三十公分的白嫩但却粗长的阳具叶笠雯竟掩口发出一声轻呼，惹得男人成就感爆棚，为了给女人展示自己的成果男人可以说将功法发挥到了极致。
　　当初自己的八厘米可全让她知道，而如今自己鸟枪换大炮如何不骄傲开心。
　　叶笠雯伸手轻轻握住男人的阳具，感受着它的每一次跳动，只惹的女人汁水泛滥口舌生津。
　　在男人得意的目光下叶笠雯低头轻轻含住肉棒的顶端，不断地熟练吞吐舔弄。
　　不得不说肉棒太大女人不光一口吞不下，男人的快感也不没有全部吞下来的舒服。
　　满足了虚荣心接下来还是好好享受女人的服务要紧。
　　男人运功将鸡吧缩小到十厘米左右，随着男人运功女人的臻首也不断地低下跟随着男人的鸡吧。
　　没一会儿男人就施法完成，短短几天内男人对阳具的控制已经非常的熟练，当然叶笠雯也非常的惊讶，抬眉看了王宇一眼，眼神中满含佩服赞叹。
　　男人自然也是高兴得意无比。
　　短短的阳具叶笠雯可以轻松地完全含住，男人自然是喜欢这种肉棒全部进入女人体内的感觉。
　　王宇在女人服侍的过程中也没有闲着，他也不时地帮女人整理头发，或者伸手揉捏女人的巨乳，二人之间虽然淫乱旖旎但也有一种宁静和谐。
　　叶笠雯亦放缓吞吐舔弄的节奏，男人只感受到了女人口腔的湿软温柔而没有太多的性刺激，当然心理上的愉悦并没有一分的减少。
　　时间在二人之间这种微妙的和谐之中缓缓地流逝。
　　不知过了多久王宇缓缓从梦中醒来，没想到自己竟然能在女人的口舌侍奉之下睡着也是没谁了，不过眼前的美人显然没有生气，她还和自己睡着之前一样用这个虔诚的姿势轻轻地含着自己的男根。
　　“昨天师父没有打你但是好像用别的方法惩罚了你吧？”女人吐出肉棒玩味地问道。
　　“是的，差点把我吸干。”王宇有些后怕地说道。
　　“哈哈哈，不过你也不用怕，师父功力卓越，已经帮你补回了精元，不过发射了这么多次你的尿道可能会有些损伤，我已经帮你做过护理了，你现在感觉怎么样？”叶笠雯关切地道。
　　冷暖自知，尿道损伤也没有像女人说的那样，至少早上在师父口中放尿男人还是没有太大的感觉的，现在这么长时间过去了肯定没啥问题了。
　　不过眼前美人的一番好意自己怎能不领，王宇心道。
　　“舒服多了。”男人开心地道，仔细感受一下王宇确实觉得阳具更加舒爽了，本来若有若无的阻障感没了，感觉更加的通透顺畅。
　　“那你在我嘴里尿尿试一下。”叶笠雯淡淡道。
　　男人没有说话但是心里暗道：正有此意。
　　王宇放松膀胱在女人口中排泄，自己的感受没错男人排尿的确更加顺畅了，不过男人突然想试一下肉棒变大再尿尿会有什么感觉。
　　于是男人忍住不适及时止住了排泄，正在接尿的叶笠雯有些不解，抬起深邃美丽的大眼睛满含疑惑。
　　男人也没有作任何的解释而是抱起身下的女人放到餐桌上，由于女人的认真清理餐桌没有一丝的杂质灰尘。
　　在师父的身体上耕耘了几天也不是毫无收获，至少男人对天地间的灵力操控更加的完美了，虽然依旧是无法储存功力但是已经超过常人太多，不到一米六王宇只觉得叶笠雯近一米八的娇躯几乎毫无重量，哪怕是女人没有运起轻功。
　　叶笠雯很快明白王宇要做什么，她配合地平躺到餐桌上，臻首悬空向下口腔与食道形成一条线，等待着王宇的插入。
　　男人三十厘米的肉龙早已蓄势待发，随着女人的指引来到叶笠雯体内深处。
　　插入异常顺利，叶笠雯并没有一丝的不适，看来也是各中老手。
　　男人清楚地看到了叶笠雯纤细的脖颈随着自己的插入变粗，一个鸡蛋大小的凸起随着自己的插入不断地深入，一股异样的征服感油然而生。
　　男人已经忘记了自己本来的打算，只想在叶笠雯吼道深处征战三百回合。
　　王宇扶助女人的香肩极速耸动自己的下体，叶笠雯也没有任何的反抗，任由男人快速进出，没一会囤积一上午的白浊便尽数涌入女人体内深处。
　　由于运功的原因男人的巨龙并没有因为射精而收缩变软，依旧卡在女人的食道，男人也想起了自己本来的打算，喘息结束后王宇在女人体内深处放出了自己未排净的尿液，尿道虽然有些不适但是整体还算顺利，毕竟自己刚在女人体内射了一发，马上排尿多少会有些不适。
　　拔出肉龙之后叶笠雯马上开始大口喘息，毕竟男人如此深入的抽插定会影响到女人的呼吸。
　　男人甚至没有感受到胯下女人口鼻有什么气息。
　　不过即便是男人约十分钟的抽插叶笠雯依旧没有显得很难受狼狈，这大概是功力深厚的原因吧。
　　不过即使这样女人也不是很好受，虽然没那么狼狈但是仍见叶笠雯秀发凌乱，口水都流到了秀美的颈窝锁骨之上，表情也失去了优雅冷静，但是依旧给人一种楚楚可怜的感觉，至于造成这一切的王宇竟毫不心疼。
　　叶笠雯自然是不会怪罪他，相反男人直接在自己体内排泄的快感深深地记在了女人的心里，她甚至还能听到自己体内哗哗的水声，仿佛自己的一切都奉献给了眼前这个并不高大的男人。
　　心情大好的王宇看了下时间，已经是下午三点，没想到自己竟然睡了那么久，不过这也帮自己恢复了许多的精力，毕竟昨晚自己可是被师父整惨了，真的不敢再惹这个看似淫荡的师父了。
　　不过想到这个风骚又可怕的师父一时半会还见不着还真有点舍不得，将来有机会一定要来个双飞，男人心道。
　　叶笠雯很快就调整好了自己的状态，抽出纸巾擦干身上脸上的口水，整理好头发调整好呼吸从餐桌上下来了，即便是叶笠雯全身仅穿着一双黑色丝袜，在她的身上依旧能看出仅属于她的那份优雅，虽然在王宇看来这只是诱惑他的毒药。
　　看到丝袜，男人突然想到还有足交这种东西，但是现在男人没什么欲望了，看来只能以后再玩了，激情过后一切都趋于平淡。
　　男人也没有饥饿感，随着和女人的接触王宇逐渐感觉到自己对食物的依赖降低了一些，虽然二女还是会按时为他做饭，王宇也按时吃。
　　不过这一次他阻止了要给自己做饭的叶笠雯。
　　“我现在不饿，饭不用做了，太麻烦。”王宇如实说道。
　　叶笠雯想了一下也没说什么，看时间还算早，男人也不知道干什么只好拉着女人闲聊，女人看男人兴致索然也没了继续爱爱的想法，只好耐着兴致听王宇讲诉这几天和师父相处的经历，顺便控诉着师父昨晚的罪行，听的女人忍俊不禁。
　　“师父这样已经不错了，她虽然放荡但是那也只是在你面前，你就这样把她的视频放到网上她没打你一顿已经算好的了。还有对于那个论坛师父本来就是排斥的。”叶笠雯幸灾乐祸地说道。
　　听叶笠雯不仅没有安慰自己受伤的心灵还在为师父说话王宇不开心了，他报复似的抓住女人的一只丝袜脚，快速地挠着女人的脚心，惹得女人不住地哈哈大笑，但是却没有将脚收回。
　　现在只见叶笠雯躺在沙发上，两只脚伸到端坐在沙发上的王宇身上王宇一边玩弄这女人白嫩的黑色美腿一边和女人聊天，女人的身高虽然突出但是嫩脚却不怎么大，也就四十码左右把玩起来手感也是格外的嫩滑，心情不好了还可以“虐待”女人的嫩脚，好不开心快乐。
　　时间在这欢快的气氛里飞快地流逝，很快太阳就要下山了，而王宇也开始有点饿了，但是他想在外面吃，毕竟这些日子男人一直被关在家里，得出去走走了，想到这里男人给叶笠雯打了声招呼就要出去浪去了。
　　叶笠雯也没有拦他，只是告诉他注意安全，这就是和叶笠雯在一起的好处，没有什么约束，即便是晚上自己出去寻欢作乐叶笠雯也不管。
　　当然和师父在一起也是不错的，男人想到。
　　王宇拿上两个手机、神秘小刀就驾车出门了，目的地自然是前些日子那个自己想去没敢去的小酒吧，坐在车上王宇有些犹豫要不要带上叶笠雯一同前往，但是想到自己身为男人而且还有点武功应该没什么问题，但是那个飞快的身影真的没问题吗？
　　算了，我还是个男人，应该没问题，男人想道。
　　车子不紧不慢地向着市中心驶去，男人也放下了心中的担忧，按照自己往日的经历应该不会有什么能害自己，现在自己要考虑的是该怎么玩的开心。
　　车速虽慢最后还是慢慢到达了ｂ市的中心区域。
　　男人找到了那个熟悉的地点，停车走进那个令自己心惊胆战的小巷，不过到达门口的时候王宇突然想到这里好像是个后门，为啥自己不走前门啊！
　　想吧就围着这附近转了一圈，结果竟然发现了自己呆过三个月的健身房。
　　ｂ市真是小啊！
　　男人内心感叹道，半个月前男人没有注意到这里竟然和马小凌在的那个健身房离得那么近，现在时间是六点多，健身房还没有关门，不过王宇也没有带自己办的健身卡，当然他还是想进去看看。
　　“先生你好，请出示您的会员卡。”前台有些诧异但是依旧礼貌地说道。
　　“我，，我来找人。”男人如实回答道。
　　“好的，那你进去吧，里面也没几个人啊！”前台小姐姐也没有再说什么就放行了。
　　王宇接着就进去了，走向自己和马小凌共同度过了三个月的包间似的地方，但是这里并没有开门，而且整个健身房几乎没有人，看来大家还在家里过年，没什么人在这个点出来活动。
　　看来马小凌根本不在这里，男人快速逛了一圈就出来了，没有找到马小凌王宇也没有太失望，接着在附近转悠，但是一直没有找到哪个可能是酒吧或者网吧的地方，难道那个就是正门吗？
　　很快男人又回到了那个小门前，看着和小刀上一模一样的标志，男人也没多想地走了进去。
　　里面也没什么特别的大量的小广告掩盖了墙体本来的面目，仔细一看竟然很多都是包小姐人美声甜价格公道还上门服务的那种，对此王宇可没什么兴趣。
　　男人慢慢地向前走，很快就看到了向下走的楼梯。
　　在这种灰暗的环境下是个人都会觉得紧张想要退缩，王宇也不例外，就在男人转身离开准备找一个教内其它成员共度良宵的时候，身后的的楼梯突然上来了一个女人，这女子脚步轻快如电，王宇只觉得一阵香风吹到了自己的后背，男人条件反射般地回头，自然是被突然出现的女子吓了一条。
　　“小哥哥，你这三过家门而不入弄的奴家好伤心呐。”那女子的嗓音出奇的妖异，但是非常的动听让人舒服。
　　如果不是这诡异的出场方式男人还是可以考虑和眼前的女人来个痛快的双修的。
　　王宇仔细打量眼前的女子，只见她也有着难得一见的容颜，干练又不失女人味的短发透露出一股青春的气息，不过身上却穿着一身奇怪的衣服，男人只觉得那是一条黑色的带子堪堪遮住女人的三点，脱下来的话可能就是长长的一条，但是穿在（缠在）女人的身上倒也显得美艳诱人，就是有些单薄，这恐怕就是当时男人看到的那个倩影，女人嫩足上穿着一双也是纯黑色的普通高跟鞋，但是女人靠近的时候男人一点声音都没听到，腿上也穿着黑色的丝袜，显示出一股淫靡的诱惑。
　　幽暗的环境、突然出现的奇怪女人，令王宇还算聪明的大脑瞬间短路不知如何是好。
　　就在男人思考如何应对的时候女人慢慢地向王宇走来。
　　“哒，，，哒，，，哒”富有节奏的哒哒声将男人好不容易找回的思绪重新打乱，王宇这会儿完全可以说是呆若木鸡。
　　“小哥哥，来都来了，进来玩玩好吗。”说完便不由分说地拉着王宇向楼梯下走去。
　　随着女人的靠近他也发现女人的身高也是相当的挺拔，即便是没有高跟鞋恐怕也得超过一米七，女人的胸乳同样坚挺，在男人的肩膀上若有若无地摩擦，不过男人完全没有心思忍住体会女人的温软。
　　王宇就这么被女人带了下去，大约下了七八层楼二人来到了一道门前，女子将手指按在一个特定的位置门便开了。
　　进入了这道门王宇仿佛觉得自己穿越了，只见下面的空间极大装修讲究，不少男女在里面穿梭，不过这里的女人比较多，而且大都穿着暴露。
　　看到这么多人，王宇稍微松了口气，这里是什么地方？
　　男人忍不住问向那位妖异女子。
　　“这里是男人的天堂。”女人在王宇的耳边悠悠地说道。
　　这么长时间过去了男人也回过了神，但是女人却没有离开过自己半步范围内，王宇也没有拿出手机求助的勇气，到目前为止这个女人并没有要害他的意思。
　　留意身边的环境这里貌似是一个北方的大澡堂子，自己所处的区域应该是用来换衣服的地方。
　　“接下来一晚你都会在这个地方度过，要和你的家人说一声吗？”女人认真地问王宇道。
　　还一个周，王宇现在就想走，或许普通男人看到眼前的景象早就走不动道了，但是王宇好歹是见过世面的人，这里不光没有让他兽性大发反而让男人有一点恐惧害怕，这里到底是什么地方。
　　“我想回家。”王宇如实地说出了自己的心里话。
　　女人笑了，但是笑的很不自然。
　　想想自己几年来接的男人没有一百也有五十了，像今天这位如此淡定的真的还是头一个，从始至终女人都没有在这个男人身上看出一丝除了震惊与木讷之外的情绪，难道这家伙有什么不一样的地方？
　　要说有什么不同那还真是有的，这个男人虽然个子不高，长相也不算帅但是浑身散发着充沛的阳力，按道理来讲这种男人应该是比较容易上钩的，不过眼前这个还真的是个异类。
　　“小哥哥，这里除了我还有各种各样的美人哦，在这里你能得到外面难以获得的快乐，而且我们还不收钱哦。”妖异女子诱惑道。
　　王宇思路急转，他突然意识到自己的处境，叶笠雯也好胡玉玲也罢不都是自己送上门来的吗？
　　眼前的女子恐怕也是一样的，也不知道自己究竟有什么吸引她们的地方，因此目前来看自己的担忧是多余的。
　　想通了的男人将心里的大石头放了下来，享受眼前的艳遇才是自己该做的，而且自己今晚出来的目的不就是寻欢吗。
　　王宇开心地想道。
　　这名女子看王宇陷入深思，没一会儿又漏出恍然大悟的表情，之后又猥琐地看向自己，惹得女子有些诧异、莫名其妙，不过不管怎样这个男人应该是想通了。
　　王宇给叶笠雯发了个消息，告诉她自己暂时不回家了，那边也很快回复了我知道了加一个斜眼笑的表情。
　　男人嘿嘿一笑，将自己的两个手机和小刀衣服放到女人给自己分的柜子里，换上宽松的睡衣迎接自己的艳遇。
　　等王宇换好衣服那名女子也解下自己本就不多的衣服，也脱下了高跟鞋但是没有脱丝袜，即便是没有穿高跟鞋女人也比王宇高上一头。
　　看来自己将来得想办法长个子了，男人忍不住想道。
　　“你叫什么名字？”王宇问道。
　　“我叫什么不重要，你可以叫我母狗或者性奴都行，今晚你可以随意玩弄我。”女人魅惑地对着王宇说道。
　　听吧王宇起了一身的鸡皮疙瘩，对于这种称呼男人非常的排斥，但是女人貌似不想告诉自己她的名字那就给她现起一个吧。
　　“我不喜欢这种称呼，以后我叫你小蓝吧，你叫我宇哥就行了。”王宇本来想叫她小黑的，但是对于一个女孩子来说好像不太合适。
　　“听你的，接下来我们去洗澡还是带你去逛逛？”小蓝问道。
　　“先去逛逛吧。”虽然这个地方像澡堂子，但是王宇并不想洗澡，男人更想知道这里到底有什么。
　　小蓝领着王宇出了澡堂，经过一个过道两道门便来到了一个更加广阔的空间，不过刚一打开最后一道门一股股噪声巨浪便传到了王宇的耳中，王宇情不自禁地捂住了耳朵。
　　即便是没来过也知道这大概是一个热闹的夜场，当然这里和普通的迪厅还不太一样。
　　王宇有些后悔来到这里，他还不太喜欢热闹的环境，在叶笠雯家住的这一段时间王宇已经习惯了宁静。
　　这里无论男女几乎都是衣着暴露，仔细查看大概男女比例接近一比二还是女人多些。
　　慢慢地习惯了这里的吵杂之后王宇开始审视周围的环境，这里简直是肉欲的天堂，无论是男是女脸上都有着最野性原始的笑容，可以看出在这里大家都是按照本能行事。
　　王宇差点被这荒乱的环境感染，最后他还是让小蓝领着自己去到了别的地方。
　　这个类似迪厅的地方面积还相当的大，小蓝领着他走了很久中间王宇还差点被几个追逐嬉戏的男女撞到，还好王宇反应足够迅速。
　　“宇哥身手可以啊！”小蓝忍不住夸奖道，虽然在女人看来王宇的动作和自己相比差距甚大，但是他是个男人啊，不能用自己的标准来衡量。
　　“是我比较小心吧。”王宇淡淡地说，刚来到这里男人被吵杂的声音所影响没有注意到这里的“空气”和外面还真是不一样，在这里王宇竟然有一种灵气充裕似的舒爽感，按道理来讲灵力往往在大江大河秀美山川那些地方才会浓郁充沛，但是出现在这种充斥着荒乱淫欲的地方实再是令人费解。
　　充沛的灵力方便了王宇运用，当然好处还不止这些，以往和胡叶二女在一起的时候王宇也不缺灵力，但是这里的每一方空气都饱含灵气，灵力包裹着王宇的每一寸肌肤，置身于灵力的海洋这种逍遥舒爽是二女不能给他的。
　　当然这里除了有充沛的灵力，阳力也是非常的浓郁，不过一般情况下男人无法感知，但是对于修炼的女性这里简直是天堂。
　　当然阳力对于男人也不是毫无作用，至少它能激起男人最原始的野性。
　　即便是王宇也慢慢地被这特殊的环境慢慢影响，男人只觉得自己本来对这个地方还有一些提防，但是现在王宇只觉得自己的欲望逐渐强烈，而且还是男人无法察觉的。
　　还没等王宇离开这个嘈杂的环境就开始有些流连，但是前面带路的女人并没有停在，男人也只好跟着她的步伐不断地前进。
　　小蓝打开一扇门进入一个过道，过道的尽头是另一扇门，打开进入后二人又来到了一个新的环境。
　　随着走廊门的关闭整个世界恢复了宁静，王宇长舒了一口气，这里和刚才的地方简直是两个世界，刚才是热闹嘈杂，而这里则是宁静中透着些许诡异，小蓝领着王宇在走廊里穿梭，这里貌似是个酒店，走廊边排列着带有编号的一个个房间，有的房间似乎还是有人的，里面时不时传来一声声喘息甚至是尖叫。
　　“看来宇哥不喜欢热闹，那这里应该还挺适合你的。”不多时小蓝在一个房间门口停了下来，这次同样是指纹解锁进入。
　　王宇很快跟随进入，仔细打量房间内的布置，和自己以前住的酒店差不多，不过这里更加的干净整洁，房间面积不大不小，进门左手边还有独立的卫生间，房间内有凳子桌子还有电视，不过现在男人的兴趣只在那张大床上，毕竟不知为何，王宇只觉得欲火莫名的高涨。
　　不由分说，男人一把将小蓝扔到了床上，掰开女人的双腿就开始不断抽插，女人也没有反抗的意思，任由王宇快速进出，口中还发出勾魂摄魄的喘息声，不知是不是女人可以而为，这种呻吟喘息多半是为了激起男人的兽欲而存在的。
　　王宇也是愈战愈勇，不过男人的欲望来的汹涌消退的也是飞速，不过射出一发后王宇不仅没有冷静下来反而陷入了另一种磅礴的欲望，他甚至忘记了运起采阴补阳神功重振旗鼓，而是伸手掐住身下女人的脖颈入魔一般地狠命掐紧。
　　小蓝伸手握住王宇的手腕但是却没有运力反抗，她不断地后仰脖颈，似乎为了方便男人掐死自己。
　　失去理智的王宇完全不能发现女人的异常只是不断地手机虎口，将女人置于死地。
　　王宇虽然瘦小但是力气远超常人，虽然眼前的女子不是寻常人类，但是她似乎还没有意识到这个瘦小的男人竟然会有这么大的手劲，可能是准备的不充分女人竟然被王宇掐晕过去了。
　　看到女人晕倒，回过神来的王宇只觉得一阵后怕，这什么地方这么邪门，还是眼前的女人搞得鬼？
　　男人抱歉又有些疑惑地看着眼前已经晕过去了分女人有些不知所措。
　　不过很快眼前的女人就醒了过来，王宇还没张口道歉就听到女人边咳嗽边说道：“对不起啊，宇哥，我刚才走神了，没想到竟然晕过去了，打扰到您的兴致了，我赔罪，接下来你想怎么玩我都奉陪。”
　　“该道歉的是我，差点出事啊！”说完王宇就后悔了，刚才女人表现出来的武功绝对强过自己很多，恐怕自己无论如何也掐不死眼前的女人。
　　“哈哈，这算什么，我带你去看看别人怎么玩的。”说完小蓝就拉着刚穿好衣服的王宇走了出去。
　　王宇也有点期待在这里究竟能看到什么新花样。
　　二人沿着走廊不断地前进，很快便来到了一个敞开门的房间，跟随女人走了进去，在这里王宇知道了走廊间惨叫声的来源。
　　房间内部空间很大，但是各种各样的性虐玩具设备还是让这间屋子显得拥挤狭窄。
　　放眼望去房间内有许多类似刑讯逼供固定捆绑犯人用的各种架子，基本上每个架子上都有一名美丽的女人，或捆绑或倒吊，甚至还有一些直接被铁钉穿过肉体钉在上面的，看的王宇只觉得浑身乱疼。
　　不过即便是那些被利器刺穿骨肉的女人也没有一丝痛苦的表情，仿佛饱经虐待的肉体不是自己的似的，屋内还有几个仅穿着内裤，眼神狂热的男人不断地穿梭在各个行刑架之间，玩弄着她们健康美好的肉体。
　　这里被捆绑固定的女人有上百个之多，甚至抬头还能看见天花板上还有几个被吊在上面的女人，这里虽然没有酒池但是有肉林啊！
　　而且还是由健康有美丽的女人组成的肉林。
　　看到这壮观的景象王宇只觉得心中某些欲望被唤醒了，虽然还不少很强烈。
　　“宇哥哥，别光看啊！这里道具很多，你可以动手啊。”小蓝有些残忍但魅惑地说道。
　　王宇暴虐的欲望恒生，他走到一个看着还挺顺眼的女人面前，想要在她身上试试手，选中这个女人是因为她的皮肤紧致白嫩，肌肉紧实，一头乌黑的长发散发着无限的魅力。
　　这个女人被以“火”字形绑在身后的行刑架上，男人走进一看这个女人的身高还是比自己高，看来练武的女孩子没有矮的啊。
　　感受到王宇的靠近女人缓缓抬起头来，女人眼中的痴狂迷离令王宇有些愣神，不过身后的小蓝推了他一把。
　　“宇哥还没这么玩过女人吗？第一次可能放不开，慢慢就好了。”说完小蓝从旁边的架子上帮王宇拿了个皮鞭让他尝试着抽打眼前的女人。
　　鞭子相当的沉重，大概有十斤左右，但是这个重量对于王宇来说不算什么，只是他真的是第一次接触鞭子这种东西，他拿起鞭子对着空气随手挥了一下，当然完全没有攻击力，甚至连一点响声都没有发出来。
　　看着王宇这拙劣的挥鞭技巧，小蓝只好自己也去取一条在他面前教学，很快王宇就掌握了挥鞭的基本技巧，其实王宇不想玩这个太麻烦，但是小蓝在前面他也不好说换一个，只好跟着女人学习挥鞭。
　　小蓝教给他的也是比较精妙的一种挥鞭方法，利用手的抖动将动能传到鞭子前段，使鞭头一小段速度加快可以在一小片地方造成较大的伤害，其实王宇不太想学这些花样，还不如直接上蛮力挥出一道道长长的鞭痕。
　　教完后小蓝还在另一个女人身上演示了一下，只见她轻轻抖动小臂，这股力道就随着鞭子的波动传到鞭头，只听啪地一声在女人光洁的大腿上留下了一块小小的深鲜色血痕。
　　王宇有样学样，但是却完全达不到小蓝挥出的效果，要么是打空了，要么是没有力道，他干脆胡乱挥鞭啪啪啪的打在身前美人白嫩的肌肤上，这个女人除了发出痛并快乐着的呻吟外也没有任何的话语，男人打了几鞭之后便觉得兴致索然。
　　不过挥出这几鞭之后王宇的暴虐欲望已经被点燃，他将目光移向身边的小蓝，这里所有被绑在架子上的女人哪里会有这个可以随意走动的女人来的更有诱惑力。
　　“我可以抽你吗？”王宇放肆地问道。
　　女人愣了一下，“求之不得。”
　　说完小蓝便将双手举国头顶，摆出一个诱惑的姿势，诱导王宇挥鞭，男人自然是兴致昂扬，只见他的鞭子会的虽然毫无章法，但是却饱含这王宇暴虐的欲望，为了之前这女人吓到了自己还是因为几分钟前女人的喋喋不休？
　　总之血与欲的夜晚才刚刚开始。

第26章 乐不思蜀
　　多年来的“修炼调教”已经让这些女人失去了她们本该有的样子，对于常人来说痛入骨髓的鞭打在女人看来和浪漫的调情没什么分别，暴虐欲被点燃王宇打得格外的疯狂，完全不在乎眼前女人的死活。
　　一声声响亮的鞭声响彻在这个拥挤的房间，引得架子上的女人不住地侧目观望，不过在她们的眼神中看不出有什么不忍反而有着无尽的羡慕神往。
　　能感知到阳力的她们甚至能看见王宇身上喷涌而出的血红流光，即便是在这个阳力充裕的环境也是格外的醒目，哪怕是没在这个房间内也有许多女人感受到了这个方位有一个强大的能量场在波动，引诱着她们前往。
　　暴虐中的王宇完全没意识到自己的异常，此刻已经有许多双眼睛转向了他这个方向。
　　鞭打还在继续，小蓝也没有运功愈合伤口，毕竟距离王宇最近的她更能深切地体会到他身上释放出的强大力场，能站着不倒下已经是非常难得。
　　小蓝的身体贪婪地吸收着王宇身上散发出的红光，神情几欲癫狂。
　　小蓝那痛并快乐着的娇喘声逐渐的减弱，只见她已经双眼失神一副被玩坏的样子身体随着王宇的鞭打只剩下了多年来被调教出的潜意识动作，终于随着王宇打到她膝盖上的狠狠一鞭，小蓝倒了下去，这下王宇也逐渐清醒过来。
　　令女人痴狂的红色流光散去，这个女人第二次被自己打晕了，他上前检查了一下小蓝的身体，本来粉嫩的肌肤已经布满血色可怖的伤疤，如今小蓝可以说只剩下了人的形状，本来雪白吹弹可破的肌肤几乎全被鞭痕所覆盖。
　　只是看一眼便会让人痛斥施暴者的泯灭人性，甚至一些地方肌肤开裂连黄色的脂肪都暴露在外，但是女人的脸上也只是被玩坏的表情，并不显得多么的痛苦。
　　王宇有些不忍，他不断地摇晃着小蓝的身体想要叫醒她，但是却没见有什么效果，探一下女人的鼻息已经微弱，摸一下颈间的动脉竟然已经停跳了。
　　他有些慌神，用求助的目光看向架子上被捆绑的女人，这些女人也有些吃惊一个男人竟然能将一个问境巅峰的武者打昏过去，虽然他身上的阳力极其充沛。
　　四重天的武者生命力相当的顽强，只是这般伤势远不会致命。
　　小蓝这么晕过去多半是刚才受到阳力的冲击所致。
　　“你去旁边那一把刀，划开她的胸膛刺激刺激一下她的心脏就行了。”旁边一个女人对着王宇说道。
　　“开玩笑吧！”这什么馊主意，哪有这么疗伤的！
　　王宇内心极其不解。
　　“她刚才应该是受刺激心脏骤停了，你这么做没问题的。”那女人接着说道。
　　王宇本想拿把刀割断她的绳子让她来，等到拿到刀子的时候残留的暴虐欲望让他改变了主意，这个拿刀直接切割女人身体的经历恐怕是极其难得的，既然这个女人说没问题那应该不会出啥大事吧。
　　想毕他稳了下心神准备为小蓝做一波手术。
　　心脏的位置王宇还是很清楚的，他拿着看着就很锋利的匕首对准女人的左侧胸部就要刺下去，但是想到女人的乳房相当的高挺恐怕从这刺下去伤口会很深，于是他在小蓝平坦但是已经血肉模糊的小腹上部划了一刀，然后丢掉匕首将手伸进女人的身体。
　　在王宇的手伸进女人体内的时候小蓝的身体颤抖了一下，王宇有些害怕不知道这样会不会出人命，但是他还是不断地向女人的左胸进发寻找那个已经停止跳动的心脏。
　　王宇只觉得手上的触感难以描述，那股湿热滑腻还伴随着时不时的抖动实在不是什么美妙的体验，他只想赶紧救醒女人。
　　不一会王宇的手就穿过内脏与肌肤的缝隙来到了女人的肋骨之下，在找到了那个桃子型的肉团后王宇毫不犹豫地握住狠狠地挤压了一下，这一挤仿佛是打开了一个开关，女人发出一声无意识的痛呼之后竟然有了转醒的迹象，男人赶紧将手拿了出来。
　　王宇伸进女人身体的那只手已经满是血污，但是现在已经无暇顾及。
　　自他出车祸以来不到半年的时间里生活中发生的种种一切将王宇的心态认知彻底颠覆，不过二十多年的生活也不是什么也没留下，至少敬畏生命杀人犯法的理念依旧是根深蒂固，即便是这不受秩序力量约束的角落王宇也不想因为欲望而结束任何人的生命。
　　小蓝在王宇的神奇操作下竟然真的醒了过来，随着王宇的一握生命之火在小蓝的身上重新点燃，女人的神思也从快感的深渊里挣脱出来。
　　这究竟是怎样的一种极乐，在王宇挥鞭进入状态的那一刻小蓝只觉得一股磅礴的力量从男人的身体内散发出来，自己仿佛置身于欲望的海洋，本来低矮又不强壮的男人在那一刻竟是如此的伟岸挺拔，男人的每一鞭都伴随着仅属于男人的汹涌暴虐狠狠地冲击着自己毫不设防的身躯，带给自己此生都没有过的绝美高潮。
　　没了灵力的保护女人也和常人无异，很快小蓝就在王宇的暴虐下昏了过去，是痛苦还是欲望的宣泄女人自己也不明白。
　　醒来后小蓝的第一反应便是运功疗伤，毕竟她也感受到了自己的状态真的不容乐观，浑身的皮肉几乎没有一寸是完好的，就连自己的内脏好像都有些错位。
　　好在多年来修炼的功力还是在它的主人最危难的时候死死地守住了她生命的火种，即便是她的主人已经放弃了活下去的权利。
　　小蓝醒过来后长舒了一口气，仿佛是即将溺死的人突然暴露于清新的空气，之后女人浑身那可怖的伤疤迅速地愈合，虽然浑身的血污还在但是现在的女人多少已经恢复了人的模样，王宇也松了一口气，同时也刷新了对女人的忍耐力的认知。
　　“宇哥哥，你真是太厉害了，我还从没见过能用鞭子把我打晕的男人，我真的是太崇拜你了。”小蓝激动地道，虽然她还很虚弱，大量失血让她的肌肤略显苍白，甚至说话的声音都显得有气无力，但是女人的神情却反常地狂热，高涨，看的王宇煞是不解。
　　为什么明明自己把她打晕了，几乎要了她的命，她现在却将自己视若神明。
　　在小蓝的眼神中他看到了一种狂热的崇拜，仿佛是饱受邪教洗脑的狂热分子，即便是王宇让她去死也会毫不犹豫的执行。
　　“你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服。”王宇关切地问道。
　　“奴，，，小蓝没有哪里不舒服，只是沉迷于宇哥的魅力而已。”即便她身体非常的虚弱也不忘记用自己的魅力诱发男人的欲望。
　　“你没事就好。”王宇有些无奈道。
　　王宇慢慢地将小蓝扶了起来，他这一站起来才发现自己的身体竟有一种前所未有的疲惫，就像是传说中的身体被掏空，想想自己刚才也没干什么重活啊！
　　难道挥个鞭子就能把自己累成这样？
　　王宇心道。
　　这下好了，明明是王宇牵着小蓝的手将她拉起来，结果刚一站起来就变成了小蓝扶着王宇，男人实在是想不明白这究竟是怎么回事。
　　其实原因很简单，被欲望支配的王宇根本就没有自己的意识，刚才女人的一身伤肯定不是一时半会能造成的，在被暴虐欲支配的那段时间王宇根本留意不到时间的流逝，男人足足在女人身上挥了近两个小时的鞭子，现在灵魂归位，放下心中的担忧那股疲惫饥饿才被男人感知到。
　　王宇也开始思索自己所处的环境，这里大概是地下好几层，在这里也没什么白天黑夜，手机不在手上这里也没有表男人根本不知道时间。
　　“现在究竟几点了？”王宇忍不住问道身边的女人。
　　女人表示自己也不知道，在这里呆久了哪还有时间观念。
　　王宇回家的欲望愈加强烈，在这虽然满足了他变态的欲望但是这处处透露着诡异，被欲望支配的男女、自己情绪的轻易失控、最重要的是这里并没有一点玉女教的影子，在这些女人身上王宇并没有找到和胡叶二女相似的气息，按道理来讲王宇应该能感知到。
　　他让小蓝扶着自己向房间外走去，这里人多他不太好意思提出自己的问题，而现在小蓝是一个让他觉得比较亲近的人，他愿意相信小蓝。
　　小蓝一打开门便看见门口已经伫立了三个穿着各式各样但是都极为暴露淫荡的女人，门口这些女人的姿色在外面无一不是万人最捧的那种，但是现在王宇完全无心欣赏，反而有一种不详的预感。
　　不只是王宇觉得不对，小蓝同样也是非常的意外，但是还没等她张口问怎么了便听到其中一个女人说道：“林姐让你去找她，你去她的住处看一下吧。”
　　这里的女人小蓝自然是都认识，这个时候林姐找她多半不是她的事而是眼前这个不太高大的男人，但是自己的身份她还是明白的，虽然内心不愿但是还是无可奈何，她对王宇说：“你在这里好好玩，就把这里当成家一样，她们人很好的。”说完小蓝便带着一丝遗憾与抱歉将王宇交给另一个女人搀扶，走了出去不知去了哪里。
　　王宇自然是害怕极了这话什么意思？
　　是临终关怀吗！
　　王宇心道。
　　看着小蓝离开的背影男人竟然有一种被抛弃的感觉，现在究竟是个什么情况？
　　“你们这是干什么？为什么来到这里？”王宇定了定神，问道。
　　以前王宇小时候也有过很多次被人打劫围堵的经历，毕竟小时候包括现在的他都是比较矮小的而且没什么人保护，因此经常被欺负，这也是他内心阴暗的部分原因，面对类似的情况他倒也没有太紧张，但是被一群这样美艳的女人打劫还真是说不出来的感觉。
　　“我们当然是来侍奉主人您的啊！刚才那位妹妹竟然昏过去了，实在是打扰了您的雅兴，现在就让我们来代为赔罪吧。”其中一名女人魅惑道。
　　“不必了，小蓝做的很好，还有不要叫我主人。”王宇想也不想地道，不等女人接着答话他有继续问道：“现在几点了？我得回家了。”
　　“小哥哥，您就这么瞧不上人家吗？我们这么多姐妹还比不上你的那个小蓝吗？”那个女人幽怨地说道，但是在王宇看来真是格外的虚假。
　　姿色没有什么比不比得上，颜值到达这个地步已经很难分高下了，但是这和王宇喜不喜欢她们无关。
　　男人内心总觉得经过两次弄晕小蓝的经历那个女人对自己的态度已经不太一样，但是这种感觉在眼前的这几个女人身上并没有。
　　不过看眼前的架势女人多半是不会放过自己了，既然无法躲避那就迎头而上，看这些女人能玩出什么花样。
　　反正以自己的武力绝对无法反抗，而且那些女人也不会让自己做一些非常可怕的事情，王宇心道。
　　“怎么会呢！就是你们突然围过来让我想起了小时候一些不好的经历，不过既然你们不是来害我的就无所谓了。”王宇赶紧给自己找了个台阶下。
　　“哈哈，原来是我们突然出现吓到了小哥哥，那我们用身体给您赔罪，但是这里不太合适，让我们去别的地方玩吧。”
　　刚走了几步王宇的疲态就更加明显了，其中一个身材特别高大的女人对王宇说道：“小哥哥这么累，要不我驮着你吧？”说完竟然四肢着地示意王宇作到她的身上。
　　王宇想都没想地拒绝了，这事他心理上完全不能接受。
　　说来也是奇怪，哪怕是将女人打得血肉模糊也不想将女人当马骑。
　　女人有些失望地站了起来，继续向前走，王宇也不是没有想过施展采捕神功为自己恢复体力，但是在这个环境他还是想留一手，虽然这个技能没有女人配合就很鸡肋。
　　没一会儿几人就来到了一个类似于四人来到了一个房间，不过这会儿王宇完全没有心思玩又累又饿不说，这里的环境好像对他也不利，他实在是不知道该如何是好。
　　好在这里的女人还是比较体谅他的。
　　“小哥哥你是饿了吗？要不我们给你做些吃的。”其中一个女人问道。
　　“是的，我好饿啊！现在几点了？”王宇并没有放弃打探时间，这会儿家里的女人会不会担心他？
　　好像自己走的时候是报着夜不归宿的想法出来的，现在叶笠雯应该不会在等他吧。
　　“现在大概凌晨两点钟吧。”其中一名女人不确定地说道。
　　听吧王宇有点失望，女人好像也不是很确定，但是就不能拿出手机看一下吗？
　　王宇在内心吐槽。
　　不过女人一说是凌晨了，一股困意又席卷了王宇的大脑，现在可以说是又累又饿又困，实在是太要命了。
　　身体上部不适也带来了精神上的空虚害怕，但是眼前的状况暂时无法改变还是先找回自己的状态吧，王宇不断地鼓励自己防止自己睡过去，至少先把饭吃了。
　　没一会儿女人就给王宇端来了几道菜，油盐味很重的饭菜吃起来格外的解饿，男人狠狠地干了几碗饭缓解了腹中的饥饿，常言道：饥饿是最棒的调料。
　　王宇现在真的是再赞同不过了，吃完后王宇只觉得自己的状态恢复了一些，但是困意依旧浓烈，毕竟几个月来王宇的生活习惯在女人的管束下一直是很规律的，在这个点男人本该在睡觉，吃完没多久王宇就困的不行，不一会就趴在桌子上睡着了。
　　女人们并不着急寻欢，她们将王宇抱到一个房间内安顿好就离开了。
　　这一觉王宇睡的并不安稳，陌生的环境让他即便是在睡眠中也有所警觉，男人的脑细胞并没有全部在休息，梦里他经历了各种奇奇怪怪的抢劫绑架等情况，甚至还梦到了自己的肾被偷走了，不知过了多久男人才从噩梦中惊醒。
　　墓地，王宇从那张精美的大床上坐起来，拍了拍自己昏昏沉沉的脑袋，打量着身边的环境，这个房间的布置相当的讲究，大床也相当的舒适，不过梦里的男人并没有放松，现实也是如此，身下的枕头几乎湿了一大片显然是噩梦所致。
　　王宇难受地重新躺下又感受到被褥的潮湿，但是这时候一个衣着暴露的女人推门走了进来，是昨天那三名女人中的一个，王宇看了一眼便不再理她，闭眼装睡，毕竟现在他还没有精力凝神对付她。
　　好在男人对天地灵气还有一分的领悟，他缓缓运功恢复自己疲惫的身体以及紧张的神经。
　　王宇运功的小动作哪里躲得过进来女人的眼睛，这种不可思议的现象已经超过了她的理解，三十年来还未见过男人能操控灵力，不过她也没有变现出来，虽然王宇对她视若无睹。
　　这个男人还不是一般的有趣，无论如何也得想办法留住他，而据上面的风声这个男人和玉女教还有着很深的羁绊，看来相当的有来头啊，这个女人心中暗道。
　　这不仅是上面的命令更是自己想要做的，不过看他的状态似乎还是没有适应这里的环境，而女人决定帮他一把。
　　“小哥哥，你醒啦！让姐姐伺候你下床穿衣服吧，看你满头大汗的，躺在被窝里也比较潮，赶紧起床吧？”女人温柔地对王宇说道，对于他女人只敢以温柔相待，这不仅是上面的命令也是男人本身气质力场的影响，毕竟昨天男人变现出来的阳力多半和那个传说有关。
　　相传如果能找到一名身具阳眼的男人再以数名功力达到八重天的高手协助，便可以启动隐藏在地脉中的磅礴阳力改善世界上缺乏阳力的现状，让女人的修行不再依赖男人，而男人也可以踏足修炼之道，可是一千多年过去了这还只是个传说。
　　即便是有阳眼的存在，八重天的高手也是少的可怜，看来修行的女人这辈子都只能做男人胯下的淫娃了，女人心道。
　　如果让外界知道了这个世界上还有类似于修真者的存在，但是修炼方法却如此的淫乱荒诞不知会作何感想。
　　千百年来不知道有多少美丽又强大的先辈在一个个猥琐丑陋又弱小的男人胯下床上曲意逢迎，做着许多婊子妓女都不愿意做的荒淫之事。
　　女人苦笑了一番，收了收心神上前将拿来的衣服放到床边，温柔地揭开男人的被子，王宇也没有拒绝毕竟和女人说的一样，自己不仅满头大汗身上也是一样的，他也想掀开被子吹一下身上的湿气，但是心中烦闷赌气他还是一动不动没有从床上起来。
　　“小哥哥，你不要那么冷漠嘛？在这里我们都是您的母狗性奴隶您犯不着为我们生气的，只要您安安稳稳在这住下，您的任何要求我们都会满足的。”那女人将被子拿开放到一边上床躺到王宇身边，感受着男人身上令人迷醉的雄性气息在他耳边吐气如兰道。
　　王宇心中烦闷，而且身下床单还有点潮他翻了个身背靠背爬上床的女人没有说一句话。
　　女人莞尔一笑，只觉得男人生闷气的举动实在是可爱，当然王宇的确有点可爱，矮小的身高，灵气滋润下略显秀气的面庞无不激起着身边女人无限的保护欲。
　　只见她得寸进尺地占领着床上被王宇放弃的地盘，伸手环到男人的胸前，用饱满高挺的胸乳轻轻贴着男人的后背，臻首向前伸出香舌温柔地舔吃着男人的耳廓，不断地向男人的耳洞里吹着阵阵香气。
　　女人感受到了男人身上紧绷的肌肉放松了下来，余光也观察到男人的眉头不住地跳动慢慢地舒展开来，很明显女人的动作令男人非常的受用，但是她并没有骄傲而是步步为营，慢慢地打开男人的心结。
　　在女人舌尖的温软化开王宇紧锁的眉头之后，她轻轻拖动男人的肩膀让他重新平躺下来，动作缓慢又极具温柔仿佛是在拖动一件易碎的文物，不过王宇易碎的不是身体而是紧绷的神经，在将王宇的身体放平之后女人说道：“今天我们没有接纳其他男人哦，现在这里只有你一个男人哦，听说你比较喜欢安静，现在我们停掉了所有的夜场。现在这里只为你一个人服务，可是现在你一直赖在床上的话可没法享受姐妹们的爱哦。”
　　王宇依旧没什么动作，不过现在并不是因为赌气而是被女人亲昵的举动舔得浑身酥软，见到男人没什么但是紧绷的身体表情已经放松下来，女人也松了口气，大概自己再稍微努力下就能叫醒自己的王子。
　　“传说中王子用一个吻唤醒了沉睡的美人，不知道我这一吻能不能叫醒我的王子。”说吧那女人便低头轻轻吻住身下的王宇，不过和童话故事里不一样的不仅是二人角色的互换还有这个吻还蕴含着色欲的味道。
　　女人调整身姿将王宇压在床上，俯身亲吻男人的嘴唇。
　　起初只是蜻蜓点水似的轻轻一吻，王宇并不为所动。
　　不过很快女人就展开了进一步的动作，只见女人伸出舌尖不断地向男人口中进发，王宇本来想紧合双唇但是架不过女人温柔又无法抵挡的吻技。
　　在男人唇齿被攻陷的那一刻王宇再也无法保持淡定，虽然没有睁开眼睛但是男人口中热烈回应着女人的亲吻，双手也不断地在女人的娇躯上游走。
　　得到王宇热烈回应的女人露出了欣慰的笑容，虽然男人的动作非常的粗鲁没有一点情趣，但是无论如何他终于有反应了。
　　这个女人真是个温柔又漂亮的讨厌鬼，这是王宇在这短短几分钟对这个不知姓名的女人的评价。
　　女人这一番操作王宇哪里还能一动不动地躺在床上赌气？
　　只见他伸出双手狠狠地在女人的敏感部位掐捏，惹得她娇喘连连，也令王宇的情欲慢慢升腾。
　　王宇猛地翻身起来，将女人抱起扔在床头，女人就这样后背撞上床头中央没有软革覆盖的地方发出了一声沉闷的撞击声，女人口中发出一阵娇呼，似在控诉男人的粗鲁，又似在勾引男人让暴风雨来的更猛烈一些。
　　王宇自然是兽性大发，他粗暴地将女人下身本就轻薄的内裤扯断脱下扔到一边便开始提枪上马，只见他的动作极其快速且粗暴只为发泄自己的欲望，完全不在乎女方的感受，不过这样不正是她们需要的吗？
　　女人伸手向后抓住床头用力稳住身形双腿大开方便王宇杀伐，嘴里发出愉悦的喘息声。
　　男人甚至不用固定她的身体只要耸动下身就能轻轻松松的进出，王宇抬头看着女人肉欲得到满足的媚态只觉得成就感爆澎，同时女人不断发出令人振奋喘息声的红唇也引起了男人的注意，刚才就是这个东西在扰乱自己的心神吧。
　　王宇伸出手放到女人的嘴里感受着女人唇齿间细腻柔滑的触感，手指刚入口便得到了女人热情的回应，不多会儿这条滑腻的小蛇便缠上了这个入侵的异物，明明手指并不是什么性敏感带，但是女人妩媚妖娆地舔舐竟然让他有一种马上就要发射的感觉。
　　男人自然是不会压制自己的性欲，不过他更加倾向于在女人嘴里发射，他马上站了起来将男根送到女人的唇齿之间，不过由于身高原因，还有身下的床太软王宇并不能够到女人的香唇，不过这也难不倒他，只见王宇直接上前一步，踩在女人修长紧致的大腿上弥补了身高的不足，将约十公分的男根放入女人已经张开的秀口之中。
　　王宇身上那随着暴虐散发的男性气息早已将女人迷的神志不清，好在多年的调教早已深入潜意识，即便是没有大脑的指挥女人依旧是完美地配合着男人的动作，没一会男人就在女人的口中射出了今天的第一发。
　　男人这一发精液量还挺多，不过女人即便是无意识的状态也能轻松应对，即便是含着男人的肉棒也不影响她不断地吞咽，没一会就将王宇的白浊尽数吞进肚子里。
　　不过女人吞咽动作产生的吸力不仅让男人舒爽无比也让他排尿的欲望更加的浓烈，结果自然是不必多说，在女人嘴里排尿王宇已经熟得不能再熟，而女人接尿的功夫也是格外的老练。
　　发泄完毕后的王宇拔出肉棒准备起床，女人也开始慢慢地回过神来回味感受着男人带给自己的极乐以及嘴里浓烈的腥臊味，男人的动作粗暴但是距离让自己受伤难受还差十万八千里，而吞精喝尿自己做的已经太多了，今天这样倒也没什么特别，但是男人身上浓郁的阳力真的是带给了女人此生难得的极乐。
　　王宇穿上女人拿来的简便衣服下床推门出去，但是他忘记了这里不是叶笠雯的豪宅，门外并不是美丽的花草树木而是冰冷的走廊，环境虽然陌生，但那股灵力环绕的感觉仍在，这里还是昨天那个地方男人马上又迷茫了。
　　不过好在这里的女人无比的在乎他。
　　不一会转角走来一个女人，王宇看了一眼是昨天三人中的一个，不过这次女人的穿戴比较整齐有一股成熟干练的气息，男人觉得这个打扮比之前的那个好多了，毕竟这次看起来不像个坏人，像个斯文败类。
　　无论什么打扮也挡不住她们变相囚禁王宇的事实，女人的出现似乎早有预谋，只见她面露微笑，温和地和男人打着招呼：“小哥哥昨晚睡的好吗？我们给你准备了早餐，赶紧洗漱吃饭啦。”
　　王宇并没有回答女人的问题只是问道：“卫生间在哪？”
　　“啊！兰姐没有喝……帮你解决吗？”女人惊讶道。
　　“都说了，洗漱啊！”
　　女人恍然大悟，马上领王宇来到一个房间，这里自然是王宇想要的卫生间里面也有崭新的牙刷等，女人想要帮王宇解决个人问题但是被男人严词拒绝了，哪有让人帮忙刷牙的！
　　王宇内心感慨道。
　　女人跟在王宇的身后帮他拿毛巾，不得不说女人这个装束在这个地方真的是显得格格不入，这里无论男女几乎都是近乎全裸，但是这个女人竟然穿戴如此的整齐，但是王宇对她并没有什么兴趣，当然也不会有什么看法。
　　不过这个女人也算是王宇的向导，洗漱完毕后王宇跟着她来到了昨天吃饭的地方，这时候女人们已经为他准备了精致的早餐。
　　王宇也没有客气，但是点心虽然精美但是这不见阳光的环境还真是让人没有清晨吃早餐的那种清新愉悦。
　　和在家里吃饭一样，女人坐在餐桌上看着王宇吃，不过在家里一般只有一个人，而在这里有三个，早上喊王宇起床的一位和刚才领自己的那位还有一个只在昨晚见过一面。
　　刚才领王宇洗漱的那个女人看王宇快吃完了就出去换了身衣服，当然是很暴露的那种。
　　王宇吃的不多，其实他并不饿，吃饭这一会儿男人也放宽了心态，毕竟日子还是要过的，或许那些女人说的对，她们只是一群母狗性奴罢了，犯不着为她们生气。
　　“小哥哥，看你昨晚睡觉出了那么多汗要不我们服侍您洗个澡吧？”女人看王宇吃完了饭问道。
　　王宇点头同意，就这样三男一女向澡堂出发了。
　　澡堂的方位王宇大概还记得，不过她们没有直接来到大浴室而是来到了一个相对较小的房间，这里应该也是个浴室不过是单间。
　　三女温柔地服侍王宇脱下衣服，同时也将自己本就不多的布片脱下，不一会儿，三女九点就尽数暴露在王宇眼前，不过男人也没什么性欲，而女人也没有刻意的挑逗王宇，毕竟她们是来服侍王宇洗澡的。
　　平静下来的王宇并不会释放出量多到让女人疯狂的阳力，但是也比普通男人强很多要不然也不会引起叶笠雯的注意。
　　三女也在不断地忍受着王宇身上散发的诱惑，即便只是看着王宇的身体女人下身的水迹也已经非常的明显。
　　不过三女并没有忘记自己的职责，只见那个叫自己起床的女人取出花洒调好水温后便开始了这香艳的洗浴。
　　她们温柔地牵引着王宇坐到浴室里的矮凳上，用花洒在男人身上慢慢地淋水，洗澡的第一步自然是洗头，为了防止水进入男人的眼中另一个女人还用手挡住了王宇的眼睛，实在是贴心。
　　润湿了男人的头发后女人挤出来洗发水为王宇轻轻搓揉按摩，温柔的动作配上女人细嫩的手指舒服的王宇闭上眼睛差点叫出声，另外两个女人也没闲着，一个拿着花洒不断在王宇身上淋水，另一个则在王宇身上不断地舔舐。
　　大约五六分钟后为王宇洗头的女人结束了按摩，她配合水流洗完手后挡住王宇的眼睛另外两个女人则配合地一个淋水一个帮王宇搓揉。
　　女人的动作非常的温柔且有耐心，毕竟在她们看来眼前的男人真的是难得的奇才，是如此的鲜嫩可口，自己只有努力压制自己的欲望才能保证神志不迷乱。
　　王宇也逐渐进入状态，女人的温柔也让他的灵魂升入天际，愉悦的王宇也在不断地散发着浓厚的阳力，让身边的女人更加难以抑制自己的欲望。
　　洗完头后王宇身上也已经全部被水淋湿，三个女人开始在王宇身上的每一个角落认真的舔舐，看来她们并不打算用搓澡巾啊！
　　不过王宇在家也经常洗澡也没什么灰泥，不过也不会有什么香味就是了，但是这并不影响女人舔得津津有味，仿佛在吃什么美味的食物。
　　除了和板凳接触的那部分，王宇全身上下不知道被女人舔了多少遍。
　　女人时而趴到王宇的脖颈儿之间舔吃着王宇的脖子锁骨，时而举起王宇的手臂舔吃着男人的腋窝，甚至连王宇的腋毛也被一根根的洗刷干净，至于男人身下的十厘米男根更是女人的重点照顾对象，三条软舌总会有一条在上面游走。
　　王宇也完全投入到女人的温柔顺从中，他舒服的想要向后倒去，但是这个矮凳并没有靠背，好在一个女人眼疾手快赶紧跪倒男人的身后充当了他的椅背，王宇正好靠在女人挺拔的胸乳之间好不愉悦，女人虽然身体不能动但是手还可以，于是乱动的双手就被王宇强制当成了扶手。
　　剩下两个女人则一人抱起一只脚温柔地舔吃，王宇不禁想到了胡玉玲舔自己脚的画面，眼前的女人虽然也很美但是没有师父那种勾魂摄魄的媚态，不过这里女人的数量弥补了视觉上的不足。
　　没一会女人就停下了舔脚的动作，王宇也没什么反应只是由女人自己发挥，只见女人将男人扶起来，将矮凳子搬走，换了一张特别的椅子。
　　椅子和寻常的带靠背的椅子类似，不过这张椅子的用料做工显得更加讲究，不过王宇并不想坐在这张椅子上，因为这张椅子的椅面很特别，椅面中间竟凹陷处一个屁股形状，下面还有一个不小的洞，显然如果王宇现在坐上去会把菊花漏出来。
　　不过王宇也没有辜负女人的邀请坐了下来，虽然有些羞耻但是椅子别的部分触感真是绝妙，类肤的触感仿佛是坐在一个鲜活的少女身上，就连椅面的凹陷都非常的契合男人臀部的曲线坐在上面非常的稳妥舒适。
　　王宇差不多猜到女人要做什么了，很快一个女人就从前面平躺钻到凳子底下，但是由于女人的身材过于高大最后也只能将一颗臻首放到椅面下面挺起上身呈三十度角靠近男人的菊花（读者自行想象）。
　　另一个女人则坐到椅子下的女人的身上，双手温柔地放到王宇的腿上，身体前倾含住王宇的男根，最后那个没有位置的女人只好站在王宇身边，将男人的手放到自己的双腿之间，方便男人的狎玩，不过男人的注意力主要在椅面下女人的动作。
　　王宇只觉得一股温热的气息喷到了自己的股间，那股瘙痒感让他情不自禁地菊花收缩夹紧双腿差点叫出声，但是受收到了女人温软身体的阻挡，王宇再怎么用力也只能夹住女人的香肩。
　　王宇的任何微妙的反应自然都逃不出女人细致的观察，想不到自己只是吹了口气就吧这个小东西吓得一缩，激起了女人挑逗王宇的乐趣。
　　女人并不着急舔吃男人的菊花而是或急或徐地向男人的股间吹气，惹得王宇即羞耻又期待，可谓是心痒难耐，终于在男人急躁的催促声中女人开始了王宇期待的动作。
　　伸出香舌开始为男人清理这片刚才没有照顾到的角落，细腻灵动的触感让王宇忍不住叫出了声。
　　身下女人的香舌并没有胡叶二女那样的神通，但是舔在王宇的菊花上也是格外的舒爽，尤其是女人伸出舌尖不断地向里深入的时候王宇的魂魄仿佛都要被这软滑的一点冲散，为了更进一步为男人服务，女人伸出手将男人的臀瓣掰开方便自己的舔吃。
　　舔了一会儿王宇舒服的呻吟已经越来越小了，毕竟相同的刺激男人还是会慢慢适应的，不过女人并不只会这一招。
　　王宇只觉得女人两只手抚向自己的屁股轻轻揉捏，当然只是这样并不能引起男人太大的反应，不一会儿女人的两个拇指分别按到菊花的两侧向外轻轻用力扒开，女人重复了几次这样的动作，王宇也比较享受这另类的按摩，没有催促女人的进一步动作。
　　不一会儿，女人看王宇已经放松了下来便将男人的菊花轻轻扒开，嘴唇紧紧地贴住向里面吹气，这一动作毫无意外的也是让男人一个措手不及叫出了声。
　　女人竟然将王宇的肠道当成气球一样吹，当然并不会吹的太大让王宇难受，每次吹完女人都会将鼻尖凑到男人的菊花之下深深地嗅着男人菊花内泄出的臭气，神情姿态仿佛是在玩一个好玩的玩具，当然王宇也非常的享受女人这另类的服务。
　　但是不一会儿肠道的蠕动就将王宇最近积累的粪便带到肠道末端，王宇只觉得腹中的便意越来越强烈，不过身下的女人却依旧是乐此不疲的玩着她那另类的游戏，王宇也逐渐产生了一个变态的想法，不如……
　　就在女人吹完气闭眼享受男人臭气拂面的游戏时王宇毫无征兆地收缩肠道将已经到达大厂末端的粪便挤了出来，等到粪便接触到女人鼻尖的时候女人才反应过来，不过女人的动作相当的快。
　　见到王宇突然发难女人赶紧张口封住男人的菊花，将已经探出头的粪便尽数含入口中，同时运功扩展自己的喉穴方便吞咽，也不忘用力吸吮方便王宇排泄。
　　男人意想的尖叫慌乱并没有出现，从自己挤出粪便到菊花内传来的阵阵吸力几乎没用到一秒钟，看来这个女人没少干这种事。
　　女人的唇舌严丝合缝地包裹着了男人的肛门，连一丝空气都无法溢出，王宇都为女人的熟练感到心疼。
　　不过在女人嘴里大便的感受真的是令人变态的喜欢呢，虽然叶笠雯之前也用用舌头舔吃过王宇的便便，但是这次直接排在女人的嘴里还是让他那变态的欲望得到了极度的满足，王宇都有点喜欢这个地方了，如果不是被囚禁在这都不想走啊！
　　男人内心感慨道。
　　男人甚至不用力就能愉悦地便便，身前为自己跪舔的女人也发现了异常，伸出双手按摩王宇的肚子，方便男人排净甚至还运功帮助王宇蠕动肠道，服务不可谓不周到，甚至都不需要王宇主动提出来。
　　身下被当成肉便器的女人除了最初的一丝慌乱之外后面可以说是轻车熟路了，即便是王宇不主动在女人嘴里便便，接下来几天也必会有这一过程，女人都没想到王宇都不需要适应就接受了自己的侍奉，于是在一开始就全力施展自己作为肉便器的本领以博得男人的欢心。
　　女人的软舌不知疲倦地将男人源源不断地粪便裹挟到自己的喉内，用力吞下去并没有咀嚼的过程神情开心愉悦，简直不敢相信她在吃屎。
　　在女人深情又变态的侍奉中王宇达成了在拉屎的时候高潮的成就。
　　当然男人身体产生的的任何宏观有型物质都进入了女人的体内，这男人的精华自然也不能例外，浓厚的白浊一滴不剩地进入了为自己跪舔的女人的口中。
　　发射完毕的王宇腹中的秽物也被女人吸干，看到男人停止了排泄女人等了一会也没有新的便便出来便擦掉鼻子上的秽物便闭上嘴巴从凳子底下钻了出来走出浴室，王宇自然也不想看女人的脸庞，毕竟无论多好看的女人吃过自己的便便都觉得有点恶心。
　　“刚才也是洗浴的一部分哦，毕竟内外都要洗干净哦！”那个给王宇当扶手的女人道。
　　说完她便以相同的姿势代替了刚才的那个女人，同样温软细腻的舌尖为男人清理打扫战场，不一会儿王宇觉得差不多了，但是女人却向凳子里面挪动身体，不知道要搞什么。
　　当然，女人的动作目的很快就有了分晓，只见女人抓住自己的一只肥乳靠近男人的菊花试图将乳头塞入王宇的菊花。
　　男人只觉得一个硬硬的东西在往自己的肛门里顶，从女人的姿势可以判断这个东西就是女人的乳头。
　　我的天啊！这是自己大肠的第二位客人了吧！王宇忍不住感慨道。
　　不过好在王宇的肠道也算是“好客”了，尤其是对于那些令男人疯狂的东西，不过这个乳头今早好像还给自己挤过早餐奶，王宇发誓再也不喝了。
　　一想到挤奶男人又想到这个她不会真的要挤奶吧？
　　王宇猜对了，没一会儿一股暖流便顺着王宇的肠道慢慢地向上爬去，没想到女人竟然会以这种新奇又下贱的方式为男人清洗肠道，女人的奶量相当的足，仅仅一只乳房就将王宇的小腹灌的微微隆起。
　　不过即便是这么香艳的灌肠也不会有太多的性愉悦，但是心理上的愉悦简直无以言表，王宇也不知道怎么形容女人的贴心，只发出了一句：
　　“卧槽！”
　　听到男人的感叹女人仿佛受到了鼓励，更加认真地为男人灌肠，等王宇的小腹微微隆起之后拔出了乳头，而身前的女人则是为王宇揉捏小腹帮助肠道运动让灌肠更加的彻底，几分钟后，身下的女人调整姿势将自己灌入男人体内的乳汁尽数吸入口中，之后便换另一只乳房重复了一遍这个过程，完事后便和之前那个女人一样离开了。
　　排泄的快感几乎清空了男人的体力，不过好在男人是坐在凳子上的，而且这种排泄的快感也让他的心神极度放松，女人这一番侍奉都让王宇忘记了自己是这些女人的阶下囚。
　　最后那个为王宇跪舔的女人温柔地将男人扶了起来，拿起花洒帮男人认真地冲洗了一遍身子。
　　“姐妹们的服务你还满意吗？”最后那个女人温柔又透露着开心道。
　　“满意，我太满意了！”王宇不会说谎，更何况快感已经让他忘记了自己身在何处。
　　“洗完了你去那边热水池泡一会儿吧！那里也有很多的姐妹哦！”那女人说完便领着王宇出了门，没一会便走到一个有一个大浴池的房间，到达目的地后女人便离开了，留下王宇自己去找乐子。
　　王宇看了看身边的环境便向热水池走去，这里就是那种北方的大澡堂子，水池旁边还有几个淋浴的地方，池子的水温不算低甚至能看到一阵阵的雾气萦绕在水面，但是这个温度王宇还是能忍受的。
　　刚一下水池里的几个女人便直接潜了下去，水还挺深不会游泳的王宇只敢坐到边缘的台阶上不敢下去，但是这里的女人可不会答应。
　　还没坐好那几个女人就潜游到了王宇的旁边，在水里男人看不清楚她们的容貌，但是随着水波晃动的曲线也看得出女人身材的曼妙修长。
　　女人的动作透过清澈的池水也尽收眼底，王宇只觉得男根一阵软凉，显然是被水下的女人含入口中了。
　　剩下两名动作慢一步的女人只好抓住王宇的脚在水中温柔地舔舐，水下女人唇舌的刺激将男人直接送至肉欲的顶峰，他赶紧抓住水下女人的头将阳具深深地插入女人的喉洞来缓解射精的欲望，但是女人喉内更加的紧窄火热，男人想射的欲望不仅没有减少反而更加强烈。
　　就这样王宇达成了人生头一次秒射，还是在一个陌生的女人身上。
　　由于是直接插到女人喉内射精，为女人省了在水下吞咽的过程，不过射完后这些女人并没有放过他，王宇只觉得这三个女人分别口含自己的双脚脚趾和男根向池中心进发。
　　屁股一离开水池台阶王宇便产生了本能的恐惧感，在水里没有一个可靠的抓手对于本就不会游泳的他来说是非常可怕的一件事。
　　不过这些女人不会害他，叼住王宇肉棒的女人在水中调整姿势转到王宇的身下，面朝上充当王宇在水中的坐垫，如同一条人肉小船载着男人驶向水池中央。
　　王宇本能地伸手抓住身下女人的肩膀，在水中的恐惧感让他无暇享受这种旖旎，他甚至没有注意到身下女人的浮力突然变大，应该是女人运起轻功减轻了自身的重量，王宇腹部以上的身子一下浮出水面缓解了他的紧张害怕。
　　四人就以这种奇怪的姿势向池中心前进，没一会儿池子里的另外四个女人也向王宇游了过来加入这场一龙多凤的淫戏。
　　稳定住身体的王宇也逐渐放下心里的恐惧，享受着众女的新奇侍奉。
　　王宇坐在了身下女人高挺的乳房上，温热的池水不断地随着女人的动作波动，也带动着池子里的众人随着水波起伏摇摆。
　　周围有的女人由水里探出头来伸出香舌在王宇水上水下的肌肤上不断地滑动，如同几条灵动的海蛇在男人的肌肤上游走。
　　男人也没闲着，伸出双手在身边的女人身上随意地抚摸侵犯，由于香舌在不辞劳苦地服侍男人也无法发出呻吟，数人就在这无言的氛围里不断地寻求着自己的快乐。
　　胯下充当坐垫或者是小船的女人也在卖力地仰头含着男人的肉跟不停地吞吐，带给王宇从未有过的体验。
　　女人在水池里的时候无疑是最原始最真实的状态，仔细观察这些女人的脸蛋身材，高温水汽让池子里的女人少了一分仙气但增添了一分的色欲与慵懒，可能是水温较高的影响女人的肌肤没有那么光滑洁白，而是一种略显粗糙的红润当然上手的感觉也是有一种不一样的愉悦感受，在温热的水汽以及众女的轻柔侍奉下男人差点就在水里睡着了。
　　到现在为止身下的女人已经在水里十几分钟没有换气了，要不是女人的香舌还在不紧不慢地在男人的男根上游走王宇都以为她已经溺水昏过去了，当然女人并没有昏过去而男人却真的要睡着了。
　　不知道是不是身下的女人要上来换气，她吐出王宇的男根身体向下沉去这个动作给男人吓得不轻，毕竟身下的女人可是自己在水中最坚实的依靠，在女人的动作下王宇可以说是瞬间清醒，他赶紧伸手抓住身边女人的身体防止自己沉入池里。
　　女人的动作相当的快，没三秒钟身下女人的工作就顺利被另一个女人完美接下，不过这一次王宇是直接坐到了这个女人平坦的小腹之上，这个姿势是王宇比较满意的，毕竟比之前的那个稳定，王宇开心地揉了下身下女人水中的巨乳，但是却无法听到女人的娇喘。
　　而之前被男人压的那个女人也缓缓地浮出水面，并没有想象中的大口喘息，女人只是比平时呼吸稍微重了一点并且很快就恢复了正常，这就是修炼带来的好处吧！
　　出来换气的女人和其它的女人容貌颜值也差不多，都属于在人群里回头率极高的那种，虽然在热水池里不是很明显。
　　不过在这里可不是看脸而是看服务的，但是这些女人的服务又是外界根本比不了的，而且自己还能免费玩这里的女人真的是想想都开心，王宇不住地想道。
　　心情大好的王宇也在不断地思索着如何狎玩捉弄水中的美人，不一会儿一个邪恶的念头就在他的脑海中产生：王宇试过在女人的口中小便，但是还没试过水下在女人的口中尿尿，在水下会有什么不一样的感觉呢？
　　男人收缩了一下自己的膀胱，尿意有一点但还不够强烈，看来得补充膀胱内的水份。
　　男人想了想，这个还是挺简单的，他问向身边的几个女人：“你们谁有奶水？”
　　很快那名正在挑逗舔舐王宇肚脐眼的女子便起身坐到王宇的“小船”上，捧起胸前挺拔的肥乳将自己的乳头送入王宇口中，男人本能地含住了女人胸前的蓓蕾，但是内心有些芥蒂，毕竟到了现在他觉得女人的乳汁不只是拿来喝的，而这个女人竟然问都不问。
　　为王宇哺乳的女子身材相当的高大挺拔，和王宇一起坐在身下的女人身上但是男人却只能恰好够到女人的乳房而且还不用低头，当然女人胸前的巨乳也没有因为主人身材的高大而变小，反而显得更加的汹涌澎湃。
　　王宇张口含住女人胸前的蓓蕾，还没等男人发力吸吮一股甘甜香醇的乳汁便直接激射进男人的口中，一时间王宇竟然有一种被口爆的感觉，女人为自己接尿或者接精应该就是这样吧？
　　男人赶紧吞咽口中的乳汁，即便这样还是有一些从男人口中溢出，洁白的乳汁由王宇的嘴边滑落给人一种怪异的感觉。
　　女人的奶量相当的足，只吃完一只乳房的乳汁王宇就已经九分饱了连今天的午饭都不必再吃，但他还是坚持把女人的另一只乳房也榨干，吃到最后王宇甚至忍不住打了个奶嗝，往下看男人的腹部如同三月怀胎般显着隆起，吃完后王宇继续坐在女人的身上接着她们的游戏。
　　随着淫戏的进行王宇腹中的奶水不断地向膀胱中转化，没一会男人就感受到了下半身不断强烈的尿意，但是这还不够，王宇一边进行着淫戏，一边等待着膀胱的充盈。
　　没一会儿王宇便觉得可以了，他看了一下身边众女，找到刚才那个给自己喂奶的女人，按住她的臻首到水下让她含住自己的男根将奶水还给她。
　　女人自然是屏住呼吸顺着男人微不足道的力量来到浸在水里的肉棒前，一口将男人的肉棒含入口中温柔地舔舐。
　　不过王宇直接在女人嘴里尿了出来真的是令女人触不及防，王宇按在女人臻首上的手明显感受到女人被呛到了，但是并没有剧烈挣扎，而且在水下也没有发出一点声音，慌乱之后女人逐渐适应了接尿的速度节奏。
　　尿完后王宇放开了女人的脑袋，这女人浮出水面风情万种地白了王宇一眼，正在王宇得意的时候这些女人眼神交汇好像达成了什么共识，还没等王宇反应过来这些女人便动作整齐地向下沉，发觉情况不对的王宇再想挣扎已经晚了，女人的动作太快了。
　　女人收起了轻功，很快几人便向水底沉去，到了水面一下王宇才知道这个池子有多深，恐怕姚明站在这都够不到水面，不会游泳的王宇赶紧屏气但是内心慌的不行。
　　不过女人这么做并不是害他。
　　没一会儿王宇就被女人按到了水底，躺在池子的底部，两个女人分别按住他，让他无法乱动，无论王宇如何挣扎都无法摆脱女人的控制，就在王宇以为这些女人要杀了他的时候一个女人吻上了他，就像渡酒那样将口中的空气渡给他。
　　就这样两个女人在水下将王宇固定住，剩下的女人轮流给王宇渡空气，几分钟后王宇冷静了下来知道了女人要干什么。
　　不过几分钟前王宇真的以为女人要杀了自己，虽然现在的玩法很新奇，但是一声招呼也不打实在是吓人。
　　时间就在这淫靡的氛围里缓缓流逝。

第27章 修罗姹女功
　　搬到新家的第二天，林碧霞也没有出现，而马小凌也在电脑前不断地忙这忙那不知道在干什么，只有李恒无所事事显得非常的无趣，等到设备到了李恒兴奋在马小凌的协助下注册了账号，登上了那个他梦寐以求的网站。
　　网站的内容比他之前看到的还要精彩，由于权限的提升李恒可以看到之前无法看到的内容，在网站上甚至能找到许多美丽女人的虐杀视频，当然这里的虐杀不是像李恒前两天玩的那样这里是真正的虐杀。
　　李恒怀揣着害怕与好奇打开了一个虐杀的视频。
　　视频里的场景非常的简单，冰冷的房间像极了近代影视剧里面常见的审讯室，冰冷的墙壁，各种各样的刑具上布满了不知道是铁锈还是血迹的暗红，显然这些东西并非摆设，配合上冰冷的铁窗给人以无限的压抑，不过视频留给观众感叹场景血腥的时间并不多，大概在六到七秒的时间两名身材高大健美，浑身一丝不挂的裸身女子便从镜头外面走来。
　　二女一出现便成了视频的焦点，女人的肌肤不算雪白而是一种健康的小麦色不过不知道是为何二女的脸蛋身材展现出了一种健康的血红色，这抹红色很自然地让人联想到这二人应该刚刚经历过一场酣畅淋漓的性爱，当然也可能是视频主角对接下来发生的一切抱有深深的期待。
　　视频两位主角的血色生命力的美好和房间的血腥冰冷形成了鲜明的对比，屏幕外的李恒自然也是满怀期待。
　　待二女转身面向镜头时李恒很快看到两人不仅身材极佳，就连容貌颜值也是非常的突出，当然李恒也是见过世面的，二人的美貌倒也不会勾起他太大的性趣。
　　二女到位后便开始执行国际惯例--自我介绍
　　“各位同门大家好，我是秀雨燕当然我叫什么并不重要，旁边这位是我的师妹，今天我和我的师妹将进行一场特别的比赛，首先感谢我们的主人帮忙拍摄，然后祝愿屏幕前的你也能获得属于自己的快乐哦。
　　比赛的内容很简单，就是我和师妹同时爱抚对方的身体如果谁先到达高潮就要接受惩罚，当然惩罚非常的严酷是会流血丧命的那种，游戏失败就意味着要丢掉性命哦！好了，话不多说，我们开始吧！”二女中看起来年纪稍长的女人热情洋溢地道。
　　师姐动情的开场白也让李恒心潮澎湃，对接下来的内容极为期待。
　　女人言罢视频的角度开始慢慢靠近师姐师妹，不过距离近了就能发现拍摄者的海拔比不上两个女人。
　　很快两女便面对面跪坐在一个两边高中间凹的矮台上，不必说这就是两女的赛场。
　　跪坐下来的女人的海拔便比不上视频的拍摄者了，镜头逐渐向师姐师妹娇躯的三点靠拢，显然是拍摄者的恶趣味，镜头在一番挪转后便固定了下来，很快一个粗糙并不好听的男声想起：“开始吧！”
　　“遵命，我的主人！”两个女人整齐地道出了这句话。
　　见此情景，李恒竟有些羡慕，自己连个像样的性奴都没有，视频里的两个女人无论是神情态度都是及其恭顺的，再看看自己身边的女人李恒并不能感受到那种发自内心的虔诚。
　　视频里，师妹虽然看起来比较文静，但是手上的动作却一点也不慢，话音刚落师妹便以迅雷不及掩耳之势将师姐扑倒，分开师姐的大腿咬向她的玉门，镜头自然地转移到师姐的下体上，只见师妹大张秀口，通过镜头虽然能看到师妹的牙齿整齐洁白，但是现在女人并不是给观众展现她那光洁整齐的牙齿，而是要向师姐的下体发起攻势。
　　女人的举动可以说是完全出乎了李恒的意料，想象中的女子百合大戏并没有展开，取而代之的是两女的互相啃噬对方的身体的血腥场景。
　　李恒虽然也在林碧霞的身上试验过这种血腥的游戏，但是像视频里这样直接将女人的血肉吞进腹中的游戏还真没见过，视频里师妹真的直接将师姐的外阴一口咬掉，不加咀嚼地直接吞入腹中。
　　不知是何原因师姐仿佛并没有什么动作，只是任由师妹在自己的身体上啃咬。
　　不过师妹的动作不仅没有让她漏出痛苦的神色反而有一种解脱感在女人脸上绽放。
　　师姐不仅没有将师妹推开，反而不断地按压师妹的臻首让她更进一步地吞噬自己的血肉
　　“啊，，，师妹，就是这样，快吃掉姐姐的贱逼，让它天天发痒，让它勾引男人，啊啊啊，，好舒服啊……”
　　虽然师妹的举动完全称不上是爱抚，但是却不可思议地起到了爱抚的功效，只见师姐双手狠狠地蹂躏着自己的巨乳，极力分开双腿方便师妹的动作，口中不断地发出令人血脉偾张的淫语。
　　当然按照之前约定的规则师姐已经战败了，在师妹将她的外阴咬下，一股血水混合着阴精喷到了师妹的脸上胜负已经非常的明显，不过师妹并没有停下手上的动作，而负责拍摄的男人也没有阻止这场“比赛”。
　　将师姐的外阴咬下吞掉后师妹又在师姐的伤口上猛地吸了一口，吞下了一大口的血液淫水，之后便便放过了这片狼藉之地转而向师姐胸前的山峰进发。
　　不知道人肉到底是什么味道，不过着活生生的血肉绝对不是什么美味，但是师妹却仿佛是在品尝着什么难得的美食，不必说这是她施虐的心理在作祟。
　　师妹将师姐的身子移到凹台的中央，这会儿才明白了这样设计的目的是为了方便血水由凹台的最低处流出，而且台面也不知道是用什么材料做的竟然不怎么粘血水，和李恒玩弄林碧霞的场景不太一样，师姐的下体源源不断地流失着血水，维持人体机能的血液就如同废水一样不断地流向下水道。
　　师妹如同一只已经抓到猎物的雌豹一般四肢着地爬到师姐的身侧，低头含住了师姐高挺的乳峰，不过这次她不像刚才那般干净利落地咬下师姐的血肉，毕竟猎物已经失去了反抗能力，现在自己应该慢慢地享用自己的美食。
　　“师姐，从小你就各方面比我优秀，小时候家里也最疼你了，什么好东西都没有我的份，可是这些都没什么，毕竟我也喜欢这么优秀的姐姐。只是没想到你竟然背着我换了一个又一个的男人，到后来我们被门派选中本来以为你会收敛一些，不过没想到啊！！！哎，这也怨不得你，毕竟你我都是苦命的人啊！但是不管怎样，现在你是我的了，哪怕是只有一瞬间的拥有妹妹也满足了。”
　　师姐并没有回答妹妹的话语，不过一行清泪还是很明显地顺着师姐美艳的脸庞滑落下去，当然师妹已经明白了姐姐的心。
　　看到此处李恒内心五味杂陈，他默默地关掉了视频，心中的人性不断地折么着他的良知，这些女人应该也有着她们的无奈吧，不过这也是无法改变的事实啊！
　　虽然李恒并不明白女人这么做的原因，但是他隐隐约约觉得女人这么做真的是一种无奈之举，不过无论如何视频里女子的欢愉并不像是装的。
　　稳定了自己的心神后李恒重新打开了视频。
　　师妹不断地吸吮这师姐胸前的湿软，似乎师姐还有奶水师妹吃的津津有味，没一会儿师妹便放开师姐的乳峰。
　　“姐姐的奶水给过很多臭男人吃吧？都没有给过妹妹，不过这下姐姐不想给也得给了，哈哈哈，姐姐的奶水还真是香甜呢！”妹妹在姐姐的双峰之间轻轻地说道。
　　“都是你的，姐姐的一切都是你的！咬掉姐姐的这对骚奶子，就是它天天勾引臭男人，吃掉它！”姐姐动情地道，不过妹妹温柔地舔吃乳头并不能带来刚才剐阴吃肉的快感，姐姐的语调还算平稳。
　　“既然是姐姐的诚信邀请，那妹妹就不客气喽。”妹妹开心道。
　　妹妹伸手将姐姐的乳峰拘于胸前，本就雄伟的山峰更加的挺拔，不过配合姐姐傲人的身高倒也不显突兀。
　　妹妹张大秀口低头含住姐姐的乳峰，不过由于妹妹的秀口空间有限，而姐姐的山峰规模又及其硕大，大部分的乳肉还是裸露在外。
　　不过妹妹也没打算一口将姐姐的乳房吃掉，只见她不断地轻轻用力撕咬但是却没有将姐姐的乳头咬下，抬眉看着姐姐的欲求不满的表情内心玩性大增。
　　“妹妹，求求你用力，惩罚姐姐的骚奶子，姐姐的奶子好痒，啊，，，快帮姐姐吃掉它！啊啊啊……”姐姐不堪妹妹的狎玩，开口求饶道。
　　还没等姐姐说完妹妹已经无法忍受姐姐的盛情邀请，只见她面色一凌，一股白里透红的血乳便由姐姐失去乳头的山峰涌出。
　　随着乳峰离开姐姐的肉体，已经失去外阴一片狼藉的下体再一次喷出了粉红色的液体，显然再妹妹的啃噬下姐姐又一次的高潮了，而这时满脸血污的妹妹也在随着姐姐的高潮攀向了肉欲的顶峰，紧贴着姐姐娇躯的肉缝也涌出了一大股香气四溢的浓白玉汁。
　　对于姐姐的另一只乳房妹妹也是如法炮制，在姐姐的浪叫之中诱人的三点尽数离她而去。
　　失去的三点不断地涌出眼红的血水，即便是隔着屏幕李恒都仿佛闻到了那股浓重的血腥味，不过在场的二女还有负责拍摄的男人并没有任何的不适反而乐在其中。
　　“即便是没有了乳头，姐姐的胸还是那么的美艳呢！”妹妹痴狂地道，同时五指并拢从姐姐胸前的伤口探入，深入姐姐的体内摸索，妹妹咬出的伤口并不算大加上妹妹的拳头也不小，很快姐姐的伤口被撕裂的更大了，不过姐姐不仅没有感到痛苦反而发出了舒爽的淫叫。
　　“啊，，啊，啊，，好舒服，就是这样，把姐姐的奶子，啊，，掏空，让它再也不能勾引男人！”姐姐神智不清地淫叫，神态癫狂。
　　“姐姐真是个欠操的婊子呢！这样都能获得快感，不过姐姐的这对骚奶子还真是挺拔，妹妹都有些羡慕呢！”妹妹道。
　　只见妹妹的玉手不断地在姐姐的乳皮下活动，透过乳皮能清晰地看到妹妹玉手的轮廓，至于另一只破损的玉乳则被姐姐自己不断地蹂躏，力道大的几乎将乳房内的脂肪乳腺从伤口里挤出来。
　　一番活动后妹妹手指握拳，将姐姐乳腺内一大团的组织拉出体外，只见许多红白相间的未明液体不住地顺着妹妹的玉手滑落，至于妹妹手握的红黄相间的物质自然是姐姐乳房内的乳腺脂肪。
　　妹妹将这团血乳相间的乳肉送至唇边，深深地嗅了一口混合着血腥与乳香的奇特香味，伸出香舌不住地舔舐，不一会似乎觉得冷落了姐姐，只见她开口道：“姐姐的胸乳真的是美味呢，来，给你尝尝。”
　　说吧妹妹便将姐姐的乳肉送到姐姐红润的唇边，姐姐张口将这团乳肉吞入口中，神情愉悦，看来是认同妹妹的观点。
　　“晤，真的好吃，怪不得那些男人那么喜欢女人的乳房，还有那乳房血糕。”
　　另一只乳房已经在姐姐意乱情迷之际被她自己亲手毁坏了，不过今天妹妹是要毁掉姐姐的全部，现在她把注意力转移到姐姐不断发出诱人喘息声的香唇上。
　　“姐姐的小嘴儿含过很多男人的臭鸡把吧？现在妹妹的下面可是很香的哦，要不要尝尝，嘻嘻嘻。”说完妹妹便起身将下体移到姐姐的唇边，让她帮自己清理水迹斑斑的下体，虽然没有人直接刺激她的身体但是还是和姐姐一起达到过几次高潮。
　　姐姐没有睁开眼睛，但是还是循着那股清香精准地找到了妹妹粉嫩的蝴蝶，经验丰富的香舌不住地在妹妹的妹妹上轻轻滑动，刺激着妹妹的敏感地带，带给了她数不尽的高潮。
　　“啊，，啊，啊，，姐姐好棒，往里一点，对，就是，，啊，，这里，啊，姐姐的舌头好棒，哦，啊，啊，啊！！！”在姐姐熟练的舔弄下妹妹几乎无法控制自己的身体。
　　妹妹自然是在姐姐的香舌攻势下达到了一个绝顶高潮，汹涌的潮水将姐姐精致的妆容冲刷的凌乱不堪，不过情意至此又有谁会在乎呢？
　　高潮后的妹妹坐立不稳，倒在了姐姐血迹斑斑的肉体上不断喘息，片刻后她回过神来。
　　“姐姐舔过无数男人鸡把的舌头就是厉害，这么好玩的东西要不就送给妹妹吧！”说完妹妹便不由分说地俯身吻上了姐姐的红唇。
　　姐姐自然知道妹妹要做什么，只见她热情地回应着妹妹的深吻，如果不是姐姐身上一片狼借以二女的容貌身材绝对是一场史诗级的百合大戏，不过现在这里的主题并不是两姐妹之间真挚的爱。
　　姐姐伸出香舌在妹妹的唇舌间滑动，经验丰富的二人也很清楚如何能给对方最舒服的唇舌体验，不过妹妹并没有忘记自己是来拿姐姐的舌头的，在将姐姐的香舌吸到自己的口中后妹妹慢慢地收缩咬合肌，粉嫩灵活的香舌便离姐姐而去。
　　妹妹吐出姐姐的香舌拿在手上把玩，感受这着香舌的细腻柔软。
　　“怪不得那些男人那么喜欢让姐姐给他们含鸡把，姐姐的舌头好软啊！哈哈哈。”妹妹调笑道，但是姐姐已经无法回应妹妹的调戏，不过姐姐脸上快美的表情还是让妹妹体会到了她的心意，她的快乐。
　　不只是不是因为妹妹的性情已经痴狂，姐姐这般血迹斑斑的肉体在妹妹看来竟然有难以言表的美艳，或许是因为自己终于在最后时刻得到了她，亦或者是对姐姐即将解脱感到由衷的高兴。
　　自从被门派选中前来修炼的那一刻起她们的人生就注定无法安稳地走下去，她们入门便会被传授一种名为《修罗姹女功》的功法，此功法极为霸道，在同级中非常的强势，但是修炼之路却是困难重重，虽然对于天分的需求不比《明玉功》之高，但是想要有所小成却需要付出极大的努力。
　　此功法为了追求战斗力的提升弱化了对修炼者体内的阴阳之力的平衡，而《明玉功》则更加重视修炼者内息的稳定，在战斗力得到保障的同时也兼顾阴阳平衡。
　　不过《明玉功》的修炼却及其依赖修炼者对于天地之力的理解，当然这也是她们的天分。
　　阴阳失衡对于修炼者来说是及其可怕的，阴阳失衡的痛苦无法以意志力抗衡，如果没有足够的机缘或者努力修炼者无不在极度痛苦中悲惨死去，为了寻求足够的阳气姹女功的修炼者常常表现出嗜虐成性，无男不欢的模样，毕竟阳力的来源大多于此。
　　不过修炼者如果能将功力提升至五重天（化境初阶）便可以通过外放灵力很好地平衡体内的阴阳之力，这便是修炼的第一道坎，一线神魔，当然这一个如同天堑一样的门槛不知道有多少修炼者无法跨越，最终成为一个走火入魔形貌丑陋的失败者，将一身灵力与血肉归还于大自然。
　　视频还在继续
　　这对姐妹也不过是众多不走运的修罗门徒之二罢了，本已不堪忍受阴火折磨的二女决定在自己被毒火折磨的面目全非之前结束自己的生命，并以视频的形式保留下来。
　　姐姐已经无法言语，妹妹也没有多言。
　　只见她将玉手伸进姐姐血肉模糊的下体在姐姐愉悦的呻吟中将姐姐的子宫取出，不过在她的子宫被摘除之后姐姐的神情很快委顿下来，让这健美的娇躯显得格外的柔弱惹人怜爱，不过妹妹却知道没了自己手中的这个可爱的小玩意姐姐的痛苦会更加的难忍，随着姐姐紧皱的眉头妹妹伸出另一只手毫无阻碍地贯穿姐姐的胸膛将一颗还在微微跳动的健康又有活力的心脏取出，终于姐姐祥和地闭上了眼睛。
　　“姐姐我终于得到了你。”妹妹喃喃道，神情凄美洒脱，一行清泪由妹妹的眼角滑落，全然不似刚刚那个腹黑嗜血的女修罗。
　　手中的子宫还在不断地发出淡淡的荧光，妹妹走出凹台神色复杂地看了一眼手中属于姐姐的物件将这个小可爱含入口中不加咀嚼地吞入腹中。
　　子宫入腹，只见妹妹的娇躯之上不断地闪现着红光，这其实就是《修罗姹女功》已经突破的迹象，不过妹妹并没有因为功力突破而变得兴奋，只见她平静地说道：“主人，该轮到奴家了吧。”
　　功力突破的妹妹浑身都散发出一种神秘的野性，有着令人难以抗拒的魅力，在这冰冷的审讯室里熠熠生辉。
　　只见她缓缓升入空中，看向镜头的眼神冷漠淡然，依然超脱于世间的种种羁绊，意欲前往另一次元陪伴刚刚表露心意的姐姐。
　　“现在你达到了化境，这个可使不得，未来还有无限长的美好时光等着你！”镜头外的男声说道。
　　“就是在你们男人胯下当一个更耐操的婊子吗！！！再说，没了姐姐这一切都没了意义，你不要说了，动手吧！”化境强者不为任何人的奴隶（除非自愿），这是门派的规定。
　　一声微不可查的叹息声传来，待一番镜头晃动后固定下来，一个身材挺拔样貌英俊的老男人便从镜头外走来，不必说这就是二女的主人。
　　待男人站定后妹妹便缓缓降落下身子径直跪在主人的面前。
　　“主人，贱奴向您赔不是了，刚才不该用那种语气和主人说话。所以贱奴用生命向您赔罪了。”无论功力如何的提升妹妹多年调教出来的奴性都不会消失，即便是现在自己无牵无挂，一心求死。
　　主人也没有多言，从腰间抽出一把弯刀，就在他准备将妹妹的头颅斩下之前妹妹突然说：“主人，奴家有个请求，希望您在杀死我之后将我们俩的肉身打成肉泥混合在一起用我们的血肉浇灌主人养的花儿，让我们的肉身也永远在一起。”
　　“我答应你。”主人用着沉稳好听的男声道。
　　主人的弯刀非常的锋利，在妹妹摆好姿势后，主人快速一刀熟练地将妹妹的斩首，妹妹的尸首在一番无意识的抽动后安静下来，后来主人又将姐姐的人头取下，将这两颗臻首摆成接吻的模样在两颗美人头的特写中结束了这段视频。
　　视频自然是看的李恒心潮澎湃，对这种虐杀游戏内心觉得不忍的同时又有一丝另类的期待。
　　类似的视频网站上还有很多，还有多个男人参与的，李恒看了很久，网站的内容还真是丰富，男人竟然能不知疲倦地看了几天。
　　不过视频虽然好看，但是看多了也就是大同小异，而且照目前的情况来看自己还有亲身参与的机会，加入了门派似乎还有很多好玩的地方。
　　不过不知道为啥这两天两个女人为啥这么忙。
　　“马姐，你在忙什么啊？这几天也不见林姐回来？”搬家后第五天的早上李恒来到马小凌的房间无聊地问道，看了几天的视频李恒真的是倍感寂寞。
　　“前几天教内出了点事，我和林姐正在处理，等几天就好了。”马小凌回答道，她们确实在忙，不过马小凌转念一想不陪李恒似乎也不太好就接着说：“你要是无聊的话就去这个地方看看，这是我们门派的地方，你去那玩吧，记得带上我给你的小刀，马上我把地址发到你手机上。”
　　没一会儿李恒就收到了一个地址，距离这里不算近但是开车的话也用不了太久既然她们比较忙还是不打扰她们了，反正这几天门派已经将他的身份识别物件发给我了，可以出去玩玩了，李恒心道。
　　男人带上东西开车前往市中心，不一会儿就来到了马小凌给自己指的地方。
　　就在他走后的不久马小凌和林碧霞通了个电话。
　　“昨晚的事你听说了吧？”林碧霞问道。
　　“当然听说了，这里几百号姐妹哪个不知道这事。”马小凌回到道。
　　“那你怎么看？这个人你应该认识吧？姐妹说他好像去过你的健身房。”
　　“算是认识吧！当时我就觉得这人身上有一些玉女教人的气息，现在那人手上还有玉女教人专用的通讯设备，我们就这么把他扣留了难道没什么问题吗？要不要向总坛汇报？”马小凌问道。
　　“的确有这必要，我们在这里发展刚起步实力还不够强大，玉女教在b市耕耘已久，我们肯定不是她们的对手。”林碧霞回答道。
　　“我们可不可以把他秘密带到总坛？交给上面处理？”马小凌接着问道。
　　“这个恐怕不行，最近这里来了两个玉女教的强者，男人失踪的话肯定会引起这两人的关注。如果他到达地面没了修罗结界的掩饰恐怕逃不出她们的感知，现在我们的主要任务还是稳住他，等待总坛的支援。”林碧霞分析道。
　　“也只能这样了，毕竟姐妹们的武功和那些人比起来差的多。还有李恒这两天还是挺无聊的，我让他去结界里玩去了，反正这些天也没时间陪他。”马小凌道。
　　“这样也行，本来就打算让他去那里，现在先让他熟悉一下也好。”林碧霞道。
　　李恒驾车前往马小凌告诉他的那个地方，距离不算近但是两个小时的车程也就到了。
　　不得不说这个地方是真的偏僻，若不是手机导航上的确显示出了这个小道，李恒都不敢相信这就是门派的地盘，狭窄的小巷，诡异破败的门口怎么看都不像是啥好地方。
　　停好车后李恒便顺着王宇的足迹来到了这道门前，门派的手机导航的确厉害，就连下几层楼梯都在它的功能范围内，当然要不是导航说下好几层楼梯李恒都没有勇气下来。
　　走了一会儿李恒便看见了当初王宇进来的那道门，他拿出门派发的身份识别卡，找了一会儿后对着感应区域一刷门便开了，李恒推门进入。
　　时间回到两天前，地下修罗结界内
　　水下的王宇逐渐回复了冷静，开始享受着女人这另类的服务。
　　后来为王宇换气的五个女人可能觉得不需要这么多人便分出来了一人在水下陪王宇玩。
　　由于男人不会游泳，在水下很难控制自己的姿势，不过好在女人的水性非常好，在水下女人便是王宇最坚实的依靠。
　　在男人稳定了自己的心神状态后便开始不断地向沉在水下的女人身上抚摸，品味着水下女人肌肤的另一种新奇触感。
　　除了为男人换气的四个女人，剩下三人自然是不断地在男人身上轻吻抚摸，像一些经验老到的嫖客一样品味着男人的肉体，恨不得将男人整只含在嘴里。
　　王宇也乐得享受女人的服务，不过由于水性不好也无法做出太大的动作，只得好好品味女人的香舌在自己身上游走的快乐。
　　不一会儿一个女人便起身调整身姿，以女上的姿势与男人在水下交合。
　　男人只觉得自己的男人进入了一个温暖紧致的肉穴，女人们早已被王宇身上蓬勃的阳气感染的的动情不已，如果不是在水下恐怕淫水早已顺着大腿流到脚底。
　　这一下插入竟然直接给了身上女人一次高潮，但是女人无法发出声音，不过王宇却能感受到女人体内深处那喷涌而出的潮水，本想睁眼看一下女人的媚态，但是这水明显是普通的清水长时间睁开眼睛会让人不适，王宇只得放弃。
　　女人慢慢地在王宇身上起伏，男人只有十厘米的男根不断地在高大的女体内进出，给人一种牙签搅大缸的既视感。
　　不过这仅有十厘米的迷你之物也给了身上女人极大的满足，虽然经历过了不下三位数的肉棒，而且低于十厘米的几乎没有，但是她们真正需要的并不是硕大的阳物而是带给男人快乐的满足感以及男人身上那磅礴的阳力。
　　由于水的阻力较大，即便是女人功力深厚但是也不敢放肆地起伏，不过在在女人不知疲倦的缓慢套弄之下王宇也渐渐地有了发射的欲望。
　　王宇自然是不会克制着自己的欲望，水的压力加上女人下体的吸力几乎将王宇的子孙袋掏空，不必说王宇自然是在这新奇另类的性爱中达到了前所未有的高潮。
　　在王宇熟悉了水下女人给自己这种另类的换气的节奏加上高潮后的神情愉悦，他几乎在水池子底下睡着了，毕竟水下轻飘飘的感觉加上身边女人的缓慢温柔的侍奉让王宇有一种在妈妈子宫里的那种慵懒愉悦。
　　不知过了多久，王宇只觉得自己可能真的在水底下睡了一觉，回过神来的王宇觉得水下虽然舒服，但是一直呆在这里也是会厌倦的，他挣扎着用自己几乎为零的游泳技术向水面游去，水下众女自然也察觉了王宇的意图，慢慢地扶着王宇向水面游去。
　　到达水面后王宇毫不留恋地抬脚走向池子的台阶想要走出水池，心里虽然不留恋水池的温暖舒适，但是他的身体却很诚实，水下呆的时间太长王宇觉得地心引力仿佛来了个超级加倍，让他只想重新回到水里继续享受这种轻飘飘的感觉。
　　水池里的众女也不希望他离开，在王宇走出水池的那一刻，众女的脸上分明写着不舍与留恋，不过他们也没有走出池子追上去。
　　岸上
　　早上伺候王宇洗澡的那三名女孩子已经在池边等候了，不过王宇现在除了安安静静地躺在水池壁上恢复对地心引力的掌控他什么也不想做，不过身边的这三个女人似乎不答应。
　　“宇哥哥，姐姐们带你去一个地方，在这躺着多硬啊！来躺到姐姐的身上，让姐姐背着你去。”说完那三人中身材最高大的女人便伏下身子犬跪于地请求王宇骑在她的身上。
　　王宇本想拒绝，但是看到女人光洁健美的玉背不禁心生向往，转念一想到这里的女子个个都没什么顾及，自己一个大男人为何比她们还要害羞，于是便支起疲惫的身子翻身跨坐在女人的腰臀之间，感受着女人肌肤的细腻柔滑。
　　待王宇坐好后女人便手脚并用向前爬去，王宇没有骑过女人不过身下女人不仅身材高大坐起来非常的牢靠，而且走动的姿势速度都恰到好处，让王宇丝毫感受不到颠簸，本来疲惫不堪的王宇很快恢复了精神，他调整姿势将双腿由女人的双肩前垂下俯身抓住女人高挺的玉乳不断揉捏成各种形状，又一次骑乘美人马的体验王宇非常满意。
　　女人见王宇非常喜欢这场骑马游戏便围着走廊多走了几圈，当然王宇也能看出来几人在兜圈子，但是对于他来说干啥都一样，反正快乐就够了。
　　王宇已经慢慢适应了这里的环境，或者说是适应了与这里女人的相处模式，这里的女人不仅美艳无比而且对于自己的一切无理要求都欣然接受，甚至比自己想象中的还要下贱淫荡，这时候王宇甚至都没有了逃离这里的意思，不可不说是乐不思蜀。
　　不一会王宇可能觉得这个姿势不是很舒服，于是他让身下给自己当马骑的女人站起身将屁股撅起来，自己则坐在女人柔软但是非常有力的腰肢上，让女人以大人背小孩的姿势前进，面对王宇的要求，身下的女人自然是没有一丝拒绝地满住了他的要求。
　　王宇对于女人接下来要去的地方也没了啥性趣，他更加喜欢现在的这个骑马游戏，当然修罗女们自然是满足了他的愿望，不过现在的他还不是很适应在这么多人面前玩这么羞耻的游戏，于是他和被当成马骑的女子便在其它女人的建议下摆脱另外两个女人来到了一个比较空旷的类似于运动馆的场地。
　　这个地下世界真的是应有尽有，体育馆、澡堂、KTV当然还有宾馆，如果没有上面二女的牵挂，王宇还真想在这个地下世界落脚。
　　体育馆虽然面积不小，但是由于在地下没有阳光，再加上这里特殊的环境普通人来到这里最想做的恐怕不是跑步打篮球这些运动，而是和这里的打扮清爽的运动美人来一场酣畅淋漓的性爱，场地内的女人大都穿着清凉的运动短衣短裤，将自己修长的大腿
　　本以为这会是一个比较私密的空间，结果并不是，不过王宇也没计较啥，便从女人身上起来在这里四处闲逛，欣赏这些运动美人的风采。
　　不过王宇这个一丝不挂的男人来到这里后定会成为场地众女的焦点，不过不知为何，大家并没有将自己的冲动与好奇表现出来，依旧进行着自己手中的活动。
　　王宇走向了打网球的场地，不必说这里有两名身材高大的女人正在对垒，上大学的时候王宇对于身材高大的健美女人就有一种另类的喜好，他经常去网球场看女学生打球，看到这里王宇又想起了很久没有见到的马小凌。
　　可能是因为王宇身材比较矮小瘦弱，他对于身材高大而且有一些肌肉的女性有一种特别的喜欢，当然现在场地内的女人不仅身材健美，而且比自己在大学见到的女生更加高大，当然面容也是极佳，看着她们修长健美的长腿在网球场奔跑，挥洒汗水王宇仿佛又回到了自己在大学时的美好时光。
　　不过场地内的网球女可没有当年王宇见到的女学生那么纯洁美好，在王宇的注视下她们更加卖力表演的同时也得应对自己体内不断升腾的欲火。
　　以往她们都是和男人对垒，而打球不过也是性爱游戏的一种点缀，其实她们球技并不好如果不是她们有武功底子只怕练球都接不住，而且她们打出的球几乎没有能准确落到对方身边的，不过还好她们跑得快。
　　其实整个地下结界就是一个为男人提供消遣娱乐，也是为了女人练功修行提供阳力的地方，虽然不同的场地主题不同，但是目的都是一样的，这个运动场内的修罗女为了保证表演的真实性甚至还会短时间内对功力进行自我封印，让她们看起来更加接近于一个普通女人。
　　就在王宇看腿看球看的津津有味的时候一个网球女突然一个失误把球打歪了，落在了王宇的身边。
　　王宇当然明白这是女人对自己赤裸裸的邀请，以这两个网球女的技术能精确又不留痕迹地将这个失误表演的毫不违和也真不容易。
　　“小哥哥，能帮我们捡一下球吗？”
　　看着这个近在咫尺的网球王宇的第一反应并不是把它捡起来，而是想着如何巧妙地加入二人的“游戏”。
　　不过王宇的应变能力并不强，想了一秒后没啥好主意的他捡起网球走向刚才“失误”的那个网球女，将网球还给她并对她说：“可能是你穿的衣服太碍事了才这样，要不你把衣服脱了吧！”
　　这名网球女愣了一下，随即作出恍然大悟的表情道：“也是哦！”说完就把自己脱的一丝不挂，就连脚上的运动鞋都脱了，直接一丝不挂地和继续着她的表演，另一个女人也自觉地脱光了自己本就不多的衣服。
　　当然这里的女人也不真是在表演，毕竟运动的确能消减她们功法带来的邪火，而且运动真的使人快乐。
　　这下王宇可以更加直观的看球了，网球女们的肥硕乳房随着它们主人的的动作不断地甩动，看的王宇自然是兴致昂扬，当然王宇不断升腾的情欲也带动他体内暗能量的汹涌，整个场地的女人无不情欲高涨，下体不断涌出一股股滑腻的液体。
　　网球女距离王宇更近，感受自然更加深刻，只见她们动作越来越快想用疲惫战胜自己的欲望两位一丝不挂的网球女全身几乎被淫水汗水浸透，在灯光下熠熠生辉，当然在网球女的动作更加激烈之后王宇的兴致也进一步高涨，整个体育场的气氛就在这恶性循环下不断地激化。
　　最终率先忍不住的还是王宇，其实并不是他忍不住了而是不想忍了，毕竟自己来这里就是为了玩啊！
　　“你们歇会儿吧！看这一身的汗，我来帮你们擦一下。”王宇起身说道。
　　网球女自然是求之不得，她们停下动作，大口地喘气走到了王宇的身边，王宇找到场地内备有的毛巾开始帮网球女擦拭汗水。
　　不过女人虽然满身大汗，但是却没有一丝的异味，反而有一种奇异的女人香和王宇意想中的不太一样。
　　当然擦汗并不是主要目的，发泄兽欲才是……

第28章 觉醒之初
　　二女慢慢走到王宇的身边，随着距离的接近感受着王宇身上那越加浓烈的男人气息，一股股淫水不断地顺着网球女修长的玉腿向下滑落，没有内衣的阻隔淫水可以顺利滑落至网球女的运动鞋内，让她们嫩白的美足也真切地感受着自己淫水的滑腻。
　　结界内的气温比较低，在网球女停下激烈的运动之后汗水其实干的很快，但是身下的淫水却不仅没有变干的迹象反而愈加泛滥，等到网球女来到王宇的身边时她们全身的汗水几乎消失不见，这下王宇手中的毛巾显然失去了作用。
　　当然网球女们身上的汗水蒸发的那么快是她们用内力蒸发的结果，虽然气温低但是时间那么短也是完全不可能的，不过又有谁会在乎这些呢？
　　“小哥哥，陪姐姐打一会球怎么样？”其中一个网球女魅惑地说道，无论处于任何时间地点这名女子总会不由自主地展现出自己的魅惑。
　　这位修罗女还是习惯于表现的像一个媚骨天成嗜虐成性的妖艳女子而非一个健美有活力的运动美人。
　　王宇对网球女的这番动作其实还是有点失望的，意想中的健康有活力的御姐音并没有出现，这两人显然也是披着运动御姐外衣的骚艳女子，虽然地下的女人都是一样的淫浪，但是网球女完全没有表现出符合场景的气质，真的是不专业，王宇内心吐槽。
　　不过吐槽归吐槽游戏还是要进行的，总不能现在扭头离开对吧。
　　“打球？可是我不会啊！”王宇实诚地说道，他虽然喜欢看（女）人打网球但是自己连球拍都没摸过。
　　“这个很简单哦！姐姐教你。”说罢网球女便向王宇挺了挺高挺的胸脯，即便没有胸衣拖衬依旧圆润高挺引诱着王宇埋首于女人的胸乳间。
　　诱人归诱人，但是王宇这会儿并不想打网球，不过想到网球女的神态动作，这个打球该不会是打这个“球”吧？
　　其中一位网球女媚态横生地走到了坐在一旁的王宇身前意欲坐到王宇的身上，见状王宇赶紧伸直双腿方便女人坐下，见到王宇如此的配合网球女脸上的笑意更加的浓郁。
　　就这样人高马大的运动美人坐到了身材精瘦结实但是却稍显矮小的王宇身上。
　　“小哥哥，现在姐姐教你打球，来伸出你的双手放到姐姐的奶子上，让姐姐教你打球。”网球女魅惑地说道。
　　果然是这样，不过打这个球我还是比较乐意的，王宇内心道。
　　“打球讲究力量与技巧的结合，对，就是这样，啊，啊啊啊，用力，看到我的奶头了，，没？用力捏它，，啊啊啊！”在王宇的动作下网球女已经无法保持稳定的声线，随着王宇的抚弄不断发出诱人的呻吟。
　　王宇摸过的奶子不算非常多，但每一双都是人间难得的极品，因此对于网球女胸前那小麦色下的坚挺紧致松软倒也没有给他特别的惊喜，不过在这个到处都是极品女子的操场上王宇也获得了不一样的打球的快乐。
　　网球女胸前的一双汹涌巨乳在王宇的揉捏下不断地变形跳动，这让他想起来的了自己当时在家和面时的经历，不过软凉硬的面团哪里比得上女人胸前的温软灵动，不一会儿王宇只觉得自己的双手已经开始发酸了，不过这“两团面”还是没有和好。
　　王宇运功消除了自己手上的酸痛，翻身将网球女推倒，换个姿势接着“和面”，可能是现在的姿势比较方面用力，这下王宇只觉得网球女的巨乳更加的柔软，甚至还有一种将她的乳房揉破的错觉。
　　“小哥哥啊，，真，，，厉害！球技，，进步啊，，的，，，这么，啊，，快。”网球女断断续续道。
　　王宇都不知道怎么接话，索性一言不发，另一位网球女也不甘示弱，只见她风情万种地坐到王宇的身后，将自己同样汹涌的乳房贴到王宇的脑后，近距离地感受着王宇身上令人迷醉的男人味。
　　随着王宇的揉捏他也感受到了自己身下女体私处的温热，显然网球女的情欲已经非常的高涨，看来这里的气象不仅对男人有催情作用对女人也一样，王宇心道。
　　当然结界对人的性欲的确有影响，但是此刻还是王宇身上不断散发的阳力对女人的影响更大，如果王宇仔细观察网球女的下体可以发现淫水比师父的还要汹涌。
　　当然在外面王宇并不会散发出如此磅礴的力场，如今这样多半是这个修罗结界的影响。
　　随着游戏的进行王宇越来越投入，不一会欲望便慢慢地占据了王宇的大脑，手上的巨乳已经不再是人身上的一个重要器官，而是王宇想要破坏的一样美好。
　　与前两次将小蓝虐晕不太一样，这次王宇可能是有经验了，在他即将被暴虐的欲望掌控之前便凝神守住了自己最后一丝理智，不过这一丝神志也只起到了记录王宇暴虐的行径的作用，并不能影响王宇接下来的行为举动。
　　王宇清楚地感受到了自己的力量随着体内这股升腾的欲望逐渐变大，不一会儿王宇便觉得女人的巨乳越来越柔软，仿佛是一块随时都会破掉的水球，而网球女也感受到了身上男人传来的巨力，当然这个只能带给网球女无限的舒爽。
　　这仅存的一丝神志告诉王宇自己体内仿佛释放出了一只凶猛的野兽，而自己尚存的一丝神志也在这只猛兽的撕咬下岌岌可危，王宇自然是不想让这股莫名的力量掌控自己的身心，于是他便咬牙坚持守住自己仅存的这一线清明。
　　不过力量真的是让人着迷，王宇只觉得自己只需要轻轻用力便能将网球女胸前这两颗丰硕的果实捏碎，王宇心中甚至还有一种唯我独尊的豪迈，不过仅存的一丝理智还是告诉他自己不能这么做，自己只想陪着心爱的人安安稳稳度过此生。
　　王宇体内的这股力量便是封印在他体内的阳眼，阳眼的存在是他幸与不幸的根源，深刻地改变了他的一生，与阳眼一同存在的便是防止阳力泄漏的封印，也不知是何人设下。
　　封印防止了阳力泄漏，但也抑制了他蓬勃的生命力，让他小小年纪便停止了发育，身高停留在不足一米六的高度，矮小的身高让他自小便倍受欺凌，但是封印也会在它的宿主危机的时候保护他，让他免于疾病伤痛的侵害。
　　理性与欲望在王宇的灵魂里你来我往，为了不被欲望自配王宇自然是凝神对抗胸中的这股暴虐，终于理智还是战胜了这只凶猛的野兽。
　　网球女的愉悦只持续了一小段时间，很快那股将自己体内的淫邪驱散的“正气”便消失不见，不过这短短片刻也是她此生难得的愉悦体验。
　　只见她看向王宇的眼神又多了一丝的向往与崇拜。
　　这股力量消退后王宇捏了把汗，这地方还真的是有问题。
　　当然这地方确实不普通，但是主要还是王宇本身也不普通。
　　这里是修罗门常见的阳力结界，用于富集周围的阳力，当然也能防止结界内男人产生的阳力流失，是修罗门立派的根基，但是这里充足的阳力能不断地从外部冲击阳眼的封印，削弱封印的强度。
　　不过王宇也没什么好办法日子还是得过，没一会儿王宇回过神来，看了下身下网球女复杂的眼神，给了她一个抱歉的微笑。
　　等到王宇回过神来也发现运动场里已经有很多女孩子好像在注视他，当然这并不是王宇的错觉。
　　刚才王宇身上散发的阳力早已被场地内其他的运动女孩注意到，现在个个都是被饿了好多天的母狼，迫不及待地要将王宇分食殆尽。
　　不一会儿运动场的所有女人便齐刷刷地来到了这个本来不狭窄的网球场，将这里围的水泄不通，见此情景王宇虽然有些害怕，但是内心更多的是期待，毕竟自己还没见过这么大的场面，而且还是一群美人围着自己。
　　一瞬间，王宇只觉得自己慢慢掉进了欲望的海洋或者说是美肉的海洋，身边一具具的艳丽肉体便是这水里的鱼儿，在自己的身边不断地游弋，王宇立马站了起来伸手在身边穿着各式各样单薄运动装的女人身上游走。
　　一时间女人的呻吟轻笑、谈笑风情便在这个地下运动场蔓延，随着王宇逐渐投入身上的阳立场也更加的浓郁，身边的众女也愈发难以按耐下身的邪欲，只见她们身上本就不多的衣物也逐渐离她们而去，一时间网球场内布满了各式各样的女式运动衣。
　　王宇的理智也也在女人的前仆后继下被淹没，双手无论放到哪里都会有一双双饱满的奶子或者汁水泛滥的阴户等待他的恩宠，自然他身体的任何部位都有多条湿软嫩舌不断地游走，王宇来的时候穿的单衣早已不见了踪影。
　　王宇的每一寸肌肤都逃不脱修罗女们的嫩舌舔吃，下身并不硕大的男根更是众多修罗女们的重点照顾对象，无论什么时候至少会有三条软舌在王宇的男根上滑动，当然这种被嫩舌包围的感觉实在是令人沉醉。
　　王宇的意识也逐渐被修罗女们组成的海洋所淹没，高等教育赋予他的矜持让他没有发出淫荡猥琐的笑声，但是脸上那本质的灿烂笑容却是他已经忘乎所以的证明，不过他身边众多的修罗女们却没有他那般幸福。
　　随着王宇身上阳眼之力的散发，众修罗女所受到的吸引也逐渐强烈，甚至许多意志不坚的修罗女们已经不断地趋于疯狂，当然越来越多的修罗女们也便显出了这种趋势，王宇只觉得身边众女的动作越来越粗鲁，神情越来越癫狂。
　　王宇慢慢回过神了，毕竟修罗女的动作给他的感觉已经慢慢地从爱抚变成了痛苦，王宇不断地开口求饶，但是众女的动作却并没有停下来，王宇暗叫：糟糕，这群婊子疯了，再这么下去自己不得被她们吃掉了？
　　不过武功半吊子的他如何是这么多修罗女的对手？
　　就在他不知所措的时候突然听到了一个熟悉的声音。
　　“宇哥哥”
　　王宇听的真切，这个声音绝对是一日不见的小蓝，王宇仿佛抓住了救命稻草，只听他着急的喊道：“小蓝救我！”
　　王宇话未落音，只见身边一阵红光闪过，身边众女吃痛放手，小蓝轻盈落地将王宇抱起，随即脚尖点地跳出修罗女们的包围圈，整套动作行云流水，显然小蓝现在的功力远超身边的众多修罗女。
　　不必说小蓝的功力已然突破至化境，虽然王宇并不知道但是在他的“帮助”下小蓝跨过了万千修罗女们毕生都无法跨越的难关。
　　功力突破的小蓝仿佛换了个人，本来精致略显妖气的面容现在少了三分的魅惑妖艳多了七分的出尘仙气，王宇一时都没认出这就是小蓝。
　　还没等王宇开口询问小蓝为什么会出现在这里以及为哈小蓝短短两天惊叹会有这么打得变化，小蓝便急忙道：“宇哥哥这里不太安全，我们先暂时离开这里吧！”
　　小蓝的一番举动令众多修罗女们当场呆立，人群中有不少人是了解小蓝的，没想到刚跨入四重天不久的小蓝竟然这么快的突破了化境，不必说这都是面前这个矮小男人的功劳，这也让她们留下王宇的决心更加的坚定。
　　小蓝将王宇放下牵着王宇的手转身欲走，但是后面的修罗女们可不答应，本来她们只是奉上面的命令留下王宇，但是现在她们看到了逃离苦海的希望，自然是化被动为主动。
　　“蓝妹妹，这么好的男人你竟然吃独食丝毫不为同门的姐妹们着想是不是有些太自私了！”其中一个修罗女嘲讽妒忌又夹杂着愤怒说道。
　　小蓝自知这么做的确有失同门的团结友好，但是为了让王宇免遭伤害还是尽力想帮他摆脱眼前的局面，她冷静道：“哼，你们还好意思说，刚才你们的举止完全不是和男人双修的表现，这么做无异于杀鸡取卵，宇哥哥都要被你们弄伤了，我这么做是让你们冷静一下，免得这么好的男人折损在你们的手中，这样的话你们可都逃不出宗门的责罚！”
　　小蓝也算是给众人分析了其间的利害关系，但是被欲望冲昏头脑的众多修罗女们并不会善罢甘休，只听其中一人说道：“蓝妹妹真是饱汉子不知饿汉子饥，难道姹女欲火灼烧的痛苦你没有经历？你这么做是不是有些残忍，或者说是你觉得你能战胜我们这里的所有人？”
　　王宇听吧只觉得脊背发凉，这难道是要打架的节奏？
　　不光是王宇，小蓝也极为惊异，没想到这群女人竟然饥渴到了如此程度，即便是功力突破了但是小蓝也没想过用这里的同门试一下刚突破的《修罗姹女功》，于是她赶紧脑子急转，思考如何摆脱眼前的困境。
　　无论能不能打赢，武力都不是解决问题的办法，不过王宇的确不能交给这么多修罗女，既然这样的话那就只能选出少数人，这样即免了王宇应付这么多人的劳累，又显得公平公正，至于如何选那只能是通过比赛了，当然比赛项目自然是非常的多，毕竟很多她都参与过，最终她决定用那个方式。
　　“姐妹们，现在宇哥哥的身体还经不起各位姐妹的共同摧残，要不我们玩个游戏选出一名获胜者，获胜的人就可以和宇哥哥一同修炼怎么样？”小蓝思考了片刻说道。
　　众多修罗女没有出声，显然是比较赞同小蓝的提议，不光是五重天的武者的确有领导众人的权力而且这个提议也比较公平，而且这个男人虽然体质特殊但是仍然没有很强的武力，未必经得起众人的摧残，这么做也是为了防止对他造成难以磨灭的伤害。
　　“比赛也很简单而且宇哥哥也会参与，为了公平起见大家不用功力只凭自己的阴道的夹力将宇哥哥拖起来，如果能拖起来那谁坚持的时间长谁就获胜，当然夹的部位就是宇哥哥的男根啦，这样大家也都会比较喜欢对吧？”小蓝响亮地说道。
　　听吧众人没有发表任何意见，显然对这种事情已经非常的熟悉，不过王宇却是内心翻江倒海，这个游戏乍一听非常之香艳，但是仔细想又非常之羞耻，在这复杂的情绪下众人已经摩拳擦掌、跃跃欲试了，王宇只好木讷地脱光衣服平躺在地上，等待众多女骑士上马。
　　这场淫靡的比赛随着王宇的躺下而开始，显然众女并没有考虑过王宇的小弟弟究竟能不能支撑起自身的重量，不过好在王宇对天地灵气还有几分把握，身体强度倒也玩得起这种游戏，在王宇躺好后那名代表众多修罗女发言的高挑女子便一马当先，开始了她的挑战。
　　这名修罗女虽然姿色妖媚，但是眉宇间也透露出一股坚毅狠戾，看的王宇竟有一丝的心颤，只见她二话不说便扶住王宇下半身的十厘米吞入体内，王宇只觉得小王宇被吞入了一团紧窄的火热之中，和之前的任何一次性爱都不同，这团火热紧窄仿佛要将自己的下身夹断，王宇只好运功强化自己的身体配合修罗女们的比赛。
　　很快王宇便适应了修罗女的紧致火热，当然王宇的插入对于身上的修罗女也是一个巨大的挑战，没了内力的加持仅凭肉体是很难将下体收缩到如此程度，当然王宇身上释放的阳力也会严重地影响修罗女们的身心情欲，没一会儿这名女骑士便觉得自己的下身的蜜汁不住地汩汩流出，穴间的黏滑让她的动作更加的吃力。
　　只见她咬紧牙关克服自己升腾的情欲，也不断地收紧下身的肌肉想要将王宇提起来可是仅凭下身的夹力却无法坐到，最后她只得叹息放弃了本次挑战，看来她的性技并不能跟上她凌厉的唇舌，不过即便这样，王宇身上纯粹的阳力也让她获益匪浅，无论怎样都不算亏。
　　对于第一位挑战者王宇还是比较不满意的，毕竟她带给自己的主要还是那种难以忍受的紧箍感，虽然后面还有淫水的润滑，但是过分的紧致还是非常的糟糕。
　　其实想要在这个情况下将王宇提起来并不是靠阴道的肌肉收缩，而是靠更深处小穴的吸力，毕竟淫水会极大地降低阴道的摩擦力。
　　下一位挑战者是一名身材较为矮小的修罗女，只见她急不可耐地跨坐到了王宇的身上，虽然她的身高比较小但是下身的夹力竟然丝毫不比前面的那位小，王宇都有一种下体要爆炸的错觉，不过最后还是她意识到了不能仅凭下身的夹力将王宇提起来的时候她也无奈放弃了这场比赛。
　　游戏还在进行，不过显然大多数修罗女的子宫并没有强大的吸力，这让王宇想到了师父用子宫接尿的游戏，不过在这里遇到的女孩子好像没人有这种能力，当然还是有些修罗女凭借顽强的毅力克服自己的情欲让淫水不至于很泛滥，但是这样也无法持续太久，反而让王宇觉得这简直就是酷刑，夹的小王宇极力地向他的主人抗议。
　　很快大家都在王宇的身上试了一遍这种玩法，最后终于轮到了王宇心心念念的小蓝，不过对于小蓝王宇还是有些担心的，但是小蓝看起来却是胸有成竹，一幅志在必得的模样，只见她脚尖轻轻点地，一米七五的高挑身躯便如一片飘零的鹅毛腾入高空稳稳地向王宇的身上落下，高挑的身躯落在王宇的身上竟没有丝毫的撞击压迫感，而且胯间润湿的蜜穴精准地将小王宇吞入腹中给了王宇一种奇异的感受，长时间的快感积累在小蓝的一番动作下直接爆发，巨量的白浊汹涌地涌入了小蓝体内深处，小蓝长时间看春宫戏积累的快感也瞬间爆发，二人竟在此刻同时到达了此生罕见的高潮。
　　小蓝这一出手便惊呆了众多修罗女，王宇的高潮发射的嘶吼以及小蓝难以抑制的魅惑浪叫让众多修罗女们羡慕不已。
　　虽然按照游戏规则不能使用功力，但是这个显然也在规则允许的范围内，不过虽然王宇觉得小蓝的这一番工作非常之惊艳，但是小王宇依然很清楚起感受得到包裹着自身的蜜穴的湿软腻滑，这样对于游戏是极其不利的。
　　但是小蓝却不以为意，只见她给了王宇一个宽慰的微笑，接下来也没用丝毫地拖泥带水，王宇只觉得下半身慢慢地传来了一股强大的吸力，仿佛能将自己的灵魂抽出，接着小蓝慢慢地收紧阴道的肌肉，久经训练的子宫牢牢地吸住王宇的鸡吧缓缓起身，将王宇提到了空中，虽然这个姿势非常的羞耻，但是现在他的内心只剩下了汹涌的快乐以及对小蓝的敬佩。
　　不必说小蓝赢得非常轻松，当然众多修罗女也是心服口服，毕竟无论是性技还是武功自己都不如这个小蓝。
　　结束后王宇穿上衣服可以说是飞也似的逃出运动场，这竟然给了王宇一种劫后余生的错觉，虽然他现在还身陷囹圄，望着仅有一日没见的小蓝王宇的心情格外的美好。
　　“昨天你去哪了？”王宇开心地问到。
　　“这两天我去b市呆了一会儿，而且人家还突破了化境，多亏了宇哥哥呢！”小蓝比王宇还要开心，毕竟在王宇的帮助下小蓝完成了《修罗姹女功》修炼过程中的第一次也是最关键的一次突破，让自己的生命更加的自由，当然现在的她虽然功力获得了突破，但是对王宇的崇敬并没有减少分毫。
　　王宇向小蓝讲述了自己和她分开后的经历，惹得小蓝庆幸王宇没有被虐待的同时又有些吃醋，明明是自己把宇哥哥带下来的，这群女人竟然会这样，不过好在宇哥哥没事，小蓝心道。
　　和小蓝的重逢也让王宇感受到了莫大的宽慰，当然也让他重新燃起了斗志，逃出这个地下牢笼的斗志。
　　……
　　在二人重逢的时候李恒李恒也到了这里
　　刚一推门进入李恒就嗅到了这里浓重的性欲的味道，就好比吃了一粒伟哥急需要找一个女人发泄，由于李恒对于灵力并没有理解与掌握因此对这里的氛围格外的敏感，没什么心里准备的李恒自然是感受到了这里的不对劲，但是想到这里是自己人的地盘也就没有多想，而是急不可耐地向里面走去一探究竟。
　　这个地方虽然安静但是却没有透漏出一丝的静谧反而让人打心底生气一丝暴虐的冲动，李恒按耐着身心的不适向里走去，结果没走两步便有一个身材样貌不输于马小凌的女人迎着李恒走来。
　　李恒强忍着将她按到地上摩擦的冲动一动不动地看着她，她便是来迎接李恒的，在路上这一段时间马小凌已经通知了这里。
　　数小时后
　　在这名修罗女的带领参观下李恒对这里的环境已经比较熟悉了，不过过程中不知道在这名千娇百媚的修罗女身上浪费了多少子弹，当然如果不是这位修罗女表现出的万种风情还有李恒的冲动二人也不会浪费这么长时间来熟悉这里。
　　这里的环境和许多李恒看的视频里面的背景类似，虽然有些细微的差别但是显然都是按照一个标准修建的，按照李恒自己的记忆他来到了那间捆绑了无数女人的房间，和王宇来到这里的时候一样，数不尽的裸身美人被捆绑在这里，不知是何缘故。
　　马小凌的别墅内，李恒刚出门不久
　　“什么！李芳蓝回到了王宇的身边还突破了化境！”听到了林碧霞的电话马小凌坐不住了，本来将王宇困住是非常简单的一件事情，没想到小蓝的出现让这一切有了新的变数，突破了化境的小蓝再也无法被林碧霞所束缚，而她重回王宇的身边让能不能稳定地留住王宇变成了一个未知数。
　　其实仅仅是一个刚突破五重天的小蓝并不会掀起太大的风浪，不过王宇的失踪已经引起了玉女教的极力关注，来自外界的支援未必能突破玉女教的重重封锁，更何况这里还有两名玉女教的七重天高手坐镇让b市的任何风吹草动都无法逃出玉女教的耳目。
　　这下结界内再无能左右小蓝的存在，她的存在这一切充满了变数。
　　当然她不知道的是目前的小蓝对王宇的态度可谓是发自灵魂的服从与尊敬，如果让她知道了恐怕会更加的难以平静了吧！
　　马小凌在懊恼没有早早将王宇带出b市的同时驾车前往地下结界，无论如何她都想亲自盯着小蓝这个不稳定因素，于是在李恒出发不久马小凌便随着李恒的脚步来到了地下结界。
　　离开运动场不久王宇便开始和小蓝便来到了一个房间进行着负距离的游戏，没了外人的打扰也为了报答小蓝的救命之恩王宇这次格外的投入，不比之前的暴虐狠戾，这次王宇极尽温柔让这位久经调教嗜虐如命的修罗女也体会到了另一种截然不同的快乐。
　　突破至化境的小蓝生命获得了解放，在她度过了自己最初的狂喜之后一股空虚占据了她的内心，想到了帮助自己突破的宇哥哥还在地下便毅然决然地来到他的身边，无论怎样都不能让自己的宇哥哥被欺负。
　　对于王宇来说小蓝也是自己在这里唯一的可以交心的对象，再加上刚才她真的救了自己而且一日不见的小蓝在功力突破后整个人增加了一丝神秘的魅力也让王宇对之迷醉。
　　事毕，王宇静静地坐在床头享受着小蓝温柔地口舌服务，在这里王宇不知道被多少女孩子口过，但是这一次不太一样，小蓝没有用自己熟练的技巧，只是将自己宇哥哥的男根温柔地含在嘴里轻柔地舔吃，甚至还用自己刚获得的磅礴灵力慢慢温养王宇的男根，王宇也情不自禁地运起采补功法享受着这另类的愉悦。
　　小蓝也察觉到了口中阳具传来的一阵阵吸力，不过她并没有运力抵抗而是配合着王宇的功法不断地输送灵力，虽然小蓝很配合但是王宇也很快察觉到了异常，小蓝的内力虽然也能恢复体力但是并没有和胡叶二女的一样让王宇觉得心神宁静反而产生了一股莫名的欲望，也就是破坏的欲望，和自己刚开始虐待她的欲望如出一辙，王宇心中惊异，赶紧停下了功法。
　　此事虽然蹊跷，但是现在王宇没时间多想，小蓝见状虽然满脑子的疑惑但是看到王宇心不在焉也没说什么，就在二人享受这难得的宁静温馨之时房间的门突然开了。
　　不必说来人正是马小凌，许久未见王宇还是那个王宇没有太多的改变，可是如今二人再相见却是以这样截然不同的身份实在是造化弄人。
　　王宇对这个多日不见的老朋友突然出现自然是被倍感诧异，不知如何开口，而小蓝似乎早就感知到了马小凌的接近，没有任何的反应，继续不紧不慢地吞吐着王宇的男根，在这尴尬的气氛持续了几秒钟后马小凌开口了。
　　“好久不见啊！宇弟弟，进来有没有想念你的凌姐姐？”马小凌魅惑又亲切地道。
　　王宇愣了愣神说道：“好，，好久不见，你怎么在这？”
　　“呵呵，难道是宇弟弟有了新欢就忘了旧爱！我们三个月的交情难道还比不上这个才认识两天的小妹妹吗？”马小凌言语内容虽然幽怨，但是语气却很是凌厉，但是王宇却很吃这一套，地下世界可一点也不缺乏那种魅惑顺从的艳丽女人。
　　一时间三个月的健身生活便慢慢地涌入了王宇的脑海，其实离开健身房也就半个多月的时间，前些日子王宇还在好奇马小凌究竟去了哪里，如今她就这么出现在这个地下世界让王宇都不知道她究竟是敌是友。
　　“不是，，我”王宇根本不知道怎么接话，只说了一些无意义的话语。
　　“哦，既然你没忘记姐姐我，那姐姐便放心了。接下来让姐姐带你重温半个月前的美好怎样？”马小凌也不知道该如何面对如今的情况，无奈地说道。
　　和王宇相处的三个月马小凌也不是毫无收获，当时境界不足的她只是将王宇身上释放的那些特殊的阳力储存起来待到自己的功力突破四重天后再慢慢消化吸收，结果没想到那股阳力蕴含的能量竟然如此之强大。
　　这短短两三天马小凌就有一种即将突破至化境的感觉，而且在接近王宇的时候这种感觉更加的明显，这个人还真是个宝贝，马小凌心道。
　　本来她想等一段时间自己的根基稳固后再寻求突破，结果没想到事情来的这么突然，因为自己的不果断已经错失了这么多良机，如今马小凌可谓是追悔莫及。
　　不过后悔又有什么用呢？
　　关键还是稳住王宇。
　　马小凌慢慢地走进王宇，感受着体内愈加躁动的灵力仿佛下一秒就要突破瓶颈到达自己梦寐以求的化境，成为一名真正的强者，但是始终差了一点点，但是似乎只需要一个契机自己就能迈过那道坎，而眼前这个相处了三个月的男人究竟能不能帮助自己度过这个坎？
　　当然马小凌来到这里也是抱有一点私心的，毕竟小蓝的突破对她的影响很大，或许她也可以在王宇的帮助下突破难关，而且如果自己能在短时间内突破正好可以形成制衡小蓝的另一股力量，这样于公于私都是有利的。
　　王宇也逐渐回过神来，无论怎么说马小凌既然出现在这里那必然不是朋友，是自己应该万分小心对付的存在，不过三个月的相处让他实在是生不出太多的敌意，见到马小凌慢慢地靠近自己王宇的情欲也逐渐荡漾。
　　小蓝对于突然出现的马小凌并没有什么敌意，但是也没用显得很友好，见到她走过来小蓝已经猜到了她的意思，已经得到了满足的她起身给马小凌让了位置，马小凌也没用客气，麻利地脱下本就不多的衣服，漏出了比之前还要美好的身材，让王宇不禁感叹半个月来马小凌变化极大。
　　不过对王宇来说更多的是自己发自内心的悲愤，在这里自己竟然成了一个供人发泄性欲的自慰机器，无论是早已认识的马小凌还是认识不久的小蓝亦或者是素未谋面的陌生人，在她们看来自己就是一个用来交配的机器。
　　不过现在人为刀俎我为鱼肉，无论王宇愿不愿意都得接受，不过在马小凌如同一个打了胜仗的女骑士一样骑到王宇的身上时他竟然有一种被强奸的感觉，这次不堪忍受的王宇终于爆发了。
　　先前小蓝古怪的内力造成的影响，加上内心的屈辱让王宇本就不稳定的内心再一次失控，并且这一次他并未尝试用理智战胜内心的兽性，而是任其撕咬自己的理智灵魂，此刻王宇只想要释放自己的天性。
　　没了王宇的束缚，阳眼的力量就如被压抑了千年的凶兽极度渴望自由。
　　还没等马小凌坐好就见王宇猛地起身将她压在身下，仔细观察已经可以看见王宇眼中发出阵阵红光，仿佛是一只择人而噬的野兽。
　　封印力量的恢复速度已经完全跟不上阳眼的肆意膨胀，蕴含着近半数虚境之力的阳眼便借着王宇羸弱的身体爆发了，不过限制于王宇身体强度不够，失去理智的王宇能发挥的力量也不会超过它的百分之一，但是即便是这样阳眼的力量也不是这个结界能束缚住的。
　　在地下结界内放置结界中枢的那间屋子里，只见那颗漂浮在空中巨大的蕴含着磅礴阳力的红色水晶里释放出了前所未有的血色红光，而负责看管的修罗女在惊异的同时很快就想到了结界内那个特别的男人，这多半就是他带来的影响吧！
　　王宇如同一个被欲望只配的野兽在马小凌美好的躯体上驰骋，丝毫不顾及她的死活，不过对于外界王宇已经失去了感知，性器的交合也只是本能的驱使……

