==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的抖m女友小璇
👤 作者：nxjsgdvv1
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：19752
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,淫妻,粗口,凌辱,NTR
🗿 肉量：48.16%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本人根据本人真实事件改编。
　　跟小璇认识是去年年初认识的，当时在抖音上刷到小蓝鸟的视频，然后看见她评论说求一个，然后一来二去的聊就聊上了，瓜子脸，长的有点像b站的欣小萌，她屁股很翘，当时她还有男朋友，认识的第三天就给我发了自慰的视频，大家知道我当时有多么激动吗？十八岁女大在宿舍自慰，还叫的特别大声（当时宿舍没人，然后她请假了没去上课）最后高潮的时候小骚穴一抽一抽的直接射了。

全文

第1章
　　跟小璇认识是去年年初认识的，当时在抖音上刷到小蓝鸟的视频，然后看见她评论说求一个，然后一来二去的聊就聊上了，瓜子脸，长的有点像b站的欣小萌，她屁股很翘，当时她还有男朋友，认识的第三天就给我发了自慰的视频，大家知道我当时有多么激动吗？
　　十八岁女大在宿舍自慰，还叫的特别大声（当时宿舍没人，然后她请假了没去上课）最后高潮的时候小骚穴一抽一抽的直接射了。
　　后边PUA她跟她那个男朋友分手了我就上位了。
　　说了五一见面，商量着买各种情趣衣服打战特战。
　　五一当天见面之后相互矜持了一下午，当时直接从晚上弄到凌晨，（她说她是第一次但是为什么没流血？各位知道是什么原因吗？）第二天基本是在床上度过的，饿了就点外卖，但是感觉好像都满足不了她（结合小弟之前的经验看好像是没喂饱）
　　第三天晚上的出门的时候我说戴个玩具出去咋样，她害羞的看了我一眼就答应了。
　　一路上遥控着她别提多爽了，（她跟我说她有抖m的倾向）路过金色印象的时候她突然说想去试试，说抖音刷到了说蛮好，点了个套餐之后我故意问服务员说有男技师吗？
　　他说有的，我就问小璇你想要男技师按还是女技师。
　　小璇：男的吧，力气大点，正好老公你不是上班腰酸背痛的吗，给你好好按按。
　　不知道是昨晚弄的太多了还是怎么了，迷迷糊糊就给我按睡着了，后边迷迷糊糊醒了听到了“嗯～～”的一声，我脑子砰的一下感觉要炸开了。
　　技师1“怎么样小美女，在男朋友身边高潮的感觉如何”
　　技师2“操，我没说错吧，这小美女就是骚货一个，刚才高潮的时候差点把我夹断了”
　　小璇：“嗯～咕叽咕叽，轻点～太里面了 啊～”
　　我睁开一点眼睛看到的是女友翘着屁股，前面跟后边各有一个人，嘴里含着那一根，后边差着一根。空气里充斥着一股淫荡的气息。
　　小璇抽出含着的那根转头深沉的看了一眼，又抬头说：“你们小点声，要是他醒了会不要我的啊～，轻点～好深～”
　　技师1：“放心吧小美女，刚刚我们给他喝的茶里下了点安眠药，就算你现在靠在他耳边叫她也不会醒的”
　　技师2：“怎么了，都被我们操高潮几次了还舍不得你男友的那根鸡巴啊”
　　小璇：“啊啊啊啊啊啊～没有～刚才从进来就一直偷偷看人家～啊～好爽～”
　　技师1：“怎么，刚刚给你按摩的时候我就发现你个小骚货连内裤都没穿，没想到里面居然还有个跳蛋，说你是不是骚货”
　　小璇：“啊啊啊啊啊啊～我是骚货，用力操我～啊啊啊啊啊～好深～又要来了”
　　技师1：“操，骚货你吸的好紧，想不想我射进去”
　　小璇：“不行，不能射进去～啊啊啊啊啊～快一点～”
　　技师1：“好呀，那我就不射进去”说完就停下来了。
　　小璇：“还差一点，怎么停下来了”说完自己前后动起来了。
　　技师2：“小骚货这是想要高潮啊，你就满足人家呗”
　　技师1：“不行大哥，这小骚货还没高潮就那么能吸了，等会儿高潮了我肯定忍不住”
　　小璇：“那就射给我～”
　　技师1：“什么？我听不清，电视声有点吵”
　　小璇：“射进来～”
　　技师1：“什么射进来，怎么射进来啊，射到哪啊？你不说我可不会弄了”
　　这命令的话语让抖m女友瞬间失去了思考，只想高潮的她来不及多想脱口而出的说出了那句让男人产生强烈征服感的话：“精液射进来，射进我的小骚穴里～求求你～”
　　说完转头深情且淫荡的看向了站在他后面的技师。
　　技师1：“操，这眼神，忍不住了”
　　说完的瞬间用他那18㎝的鸡巴没入小璇的骚穴里大力的抽插起来，感觉他想把蛋都塞进去。
　　小璇：“啊啊啊啊啊～好爽～快一点～再快一点～要高潮了～啊啊啊啊啊～”
　　技师2：“别光顾着叫，这里还有一根呢”
　　说完立马噻进了女友嘴里
　　看着他们那么投入我也偷偷的把手伸进了裤裆里慢慢撸起来。
　　小璇：“快一点～要来了～啊啊啊啊啊～”
　　技师1：“啊啊～小美女我射不出来～快说点话刺激一下我”
　　听到这话女友抽出技师2的鸡巴
　　小璇：“加油哥哥～啊啊啊～你刚刚不是想射人家小骚穴里吗～啊啊啊啊啊～好舒服哥哥～人家的小骚穴～啊啊～已经准备好 啊～接你烫烫的精液了～”
　　技师1：“忍不住了，我要射了～接好了～啊～”说完立马整根鸡巴都塞了进去，龟头对着女友的花心大射特射，蛋还一抖一抖的。
　　小璇：“啊～～高潮了～好烫～啊～”
　　技师1直接趴在女友背上，女友翘着屁股迎接着他的喷射，这个姿势保持了差不多两分钟，技师1才抽出半软的鸡巴，整根鸡巴上白白的，不知道是女友的分泌物还是精液，说着走到前面放在女友嘴边。
　　技师1笑到：“看，你的杰作如何”
　　小璇迷糊的睁开眼看着半硬的鸡巴，嗅了嗅说：“好淫荡”
　　技师1：“尝尝自己淫荡的味道咋样”
　　女友埋怨的看了他一眼张嘴把那根满是不知道是精液还是白带的鸡巴含进了嘴里开始清理了起来。
　　技师1：“啊～好爽，下面那么紧就算了，嘴巴还那么会吸”
　　技师2：“刚才你是不知道她高潮的时候差点把我咬断了，还好我抽的及时”
　　小璇抽出清理好的鸡巴，张口给技师1看，然后我看见她咕叽一声咽了下去说：“还不是刚才你顶到人家喉咙了”说完又含了进去。
　　技师2：“嘿嘿，谁让你太会吸了，情不自禁”说完对着女友屁股拍了一巴掌。
　　女友：“啊～”
　　技师2手拍完揉着女友屁股说：“这大屁股，怎么那么翘”然后手慢慢的往下移，两根手指对着刚刚高潮完还敏感的小穴。
　　女友一直有练的瑜伽，体育也选的是瑜伽，所以屁股真的很大。
　　女友：“啊～人家有练瑜伽啦～啊～别～太撑了～”
　　技师2：“刚刚被操完就那么紧，不会没被你男朋友操几次吧”
　　女友害羞道：“人家前几天才刚给了男朋友～啊～”
　　听完女友这话技师1的鸡巴又在女友眼前立了起来
　　女友：“不是才射完吗？啊～～～”
　　技师2扣出了一点精液拿着在女友眼前晃了晃说：“高潮还要吗小美女”，
　　女友：“讨厌～不要了，让人家休息一下嘛”
　　技师2：“可是你的小穴好像很想要呢，水都流到床单上了”技师2说完拿着滚烫的鸡巴抽打着女友的屁股，还时不时的摩擦着女友流出液体的小穴
　　女友：“啊～不要了，好累”
　　技师2慢慢对准了女友的小穴一脸坏笑的说：“真的不要吗”
　　女友小穴感受到了滚烫的鸡巴，小穴又变得更润滑了，只要技师2稍稍用力整个就能滑进去。
　　女友好像感觉到了什么害羞的别过脸去，屁股翘的高高的，技师2也懂的什么意思，鸡巴瞬间没入了女友的小穴。

第2章
　　就在这时候。
　　我：嗯～？我怎么睡着了？看着女友正常的在那边，难道我刚刚在做梦？怎么那么真实？
　　时间！对，看看时间！看了眼手环，呼～才睡了二十分钟。
　　我：小璇，什么时候走呀？
　　小璇：再等会儿吧，看完这个电影。
　　我：还有多久呀？看要不要再加个钟
　　（突然看向我）小璇：不用了吧，没多久了。
　　我：好喔老婆，过来！
　　小璇：干嘛？
　　我：刚刚做了个梦，过来跟你说（坏笑）
　　小璇过来躺在我前面看着我说：做了什么梦啊，一脸坏笑样肯定不是啥好梦。
　　我：我刚刚梦到你被刚刚那俩技师操了（坏笑）
　　小璇：死样，哪有人这样梦自己的女朋友的，打你。
　　我：嘿嘿嘿，但是梦的好真实呀。
　　小璇：再说不理你了。
　　我：好好好，不说了不说了。
　　这个话题就这样终止了，感觉到她有点不高兴之后我们安静的看完了电影就回去了
　　店铺离地铁站不是很远我们就走了过去，突然问想起来跳蛋。嘿嘿嘿～
　　打开了开关小璇哼唧了一下当即停了下来，还好这边人少的，女友当即求饶了狠狠的满足了我的征服欲，然后就放过她了。
　　回到酒店她立马跑去洗澡了，我很纳闷平时回来她立马是躺床上啊，今天咋那么积极去洗澡呢？还不让我也进去，啥情况啊今天。
　　忘记跟大家说了，我跟小璇是异地恋，过了五一我又得回浙江上班了，来回一千多公里啊，明天就回去了，今天她还闹这出，害！
　　小璇出来之后感觉她心情还不是特别好，然后今晚上也没有要的欲望了，早早的就睡了。
　　凌晨两点左右我尿意比较急，朦朦胧胧的醒了，看见小璇手机亮着，以为她睡前在刷抖音睡着了（平时她就是这样）我也没在意就去尿尿了，没戴眼镜也没看清她是不是在刷抖音，尿完又睡了。
　　第二天下午我就回浙江了，下飞机的时候我特意看了下手环的时间看看睡了几点，突然！
　　轰！
　　好像想起来什么一样，手机上的时间是十二小时制的，手环上的是二十四小时制的，我昨天睡前看着手环上是9：30，醒来之后看手机是9：50，小璇她为什么说也才过去二十分钟？
　　还有就是那个电影？
　　什么电影二十分钟就快放完了？
　　小璇昨晚为什么不想要？平时主动的很的，完了。
　　就在我走了之后！
　　叮咚（手机响声）
　　“我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了”
　　某男：哟！他走了？现在才同意，刚刚又对你的屁股打了一发，这大屁股是真软呀
　　小璇：什么？你们拍了？不是答应我说删掉吗？怎么这样
　　某男：你这么骚怎么舍得删掉呢，晚上不看着来几发都睡不着。要不这样吧，你是**大学的吧。
　　小璇：你什么意思？威胁我？
　　某男：没有没有，威胁是犯法的，就是看你珍惜自己的名节不了？
　　小璇：多少钱？你能把这些删了。
　　某男：这样吧，等会儿我来找你，我们当面谈吧，这样也好把话说清楚点。
　　某男：别想着拒绝，好好想想，再说了，保证不会让你吃亏的。
　　小璇：几点？
　　某男：晚上七点吧，到时候你们学校见怎么样，这样你也不用怕我干什么
　　小璇：行
　　晚上七点，这会儿我还在飞机上，小璇跟那男的却在她们学校里跟情侣一样在小树林里散着步。
　　到了个比较偏僻的地方，那男的开始聊起了今晚上主要的话题，这我就不知道他们聊的啥了，也不清楚有没有发生了什么（我在小璇手机里装了聊天监控软件）没经过手机的我就不知道了，到家之后我迫不及待的打开了监控软件。
　　七点半以后的聊天记录
　　小璇：今天就这样，希望以后你也像今天一样守承诺。
　　某男：放心吧小美女，细说长流的事情我懂的。这小嘴还是那么会吸呀
　　某男：放心吧，满足我了我肯定做得到。
　　看到这之后我感觉今天不会发生什么了放下了手机，洗了个澡睡了。
　　第二天一醒打开监控软件一看里面99+的消息，瞬间清醒了。
　　后续：小璇：你不是答应不碰我吗？某男：我没碰你呀，太滑了！
　　小璇：别射进去～啊啊啊啊啊～不要～
　　某男：可是我忍不住了～吼～～～

第3章
　　看着99+的消息，早上上班的心思都没有了，好不容易熬到下午回家，立马打开监控软件。
　　某男：到宿舍了吗？
　　小璇：到了，干嘛？
　　某男：宿舍有人吗？
　　小璇：有，你想干嘛？
　　某男：想干你！
　　小璇：滚
　　某男：别那么大的反应嘛，穿内裤了吗
　　小璇：我为什么要告诉你？
　　某男：确定不说吗？给你看个好东西。
　　某男：真淫荡啊，不知道你同学看到了会怎么想呢？
　　小璇：你想干嘛？
　　某男：穿内裤了吗
　　小璇：没穿
　　某男：给我检查一下看你是不是在骗我
　　小璇：不要
　　某男：确定吗？
　　小璇：那你等一下
　　某男：都把你操成那样了还装什么矜持呢，以后给我骚一点，装什么装
　　某男：操操操，那么懂我，还掰开！
　　小璇：满足了吗？
　　某男：满足了，今天晚上**酒店，来了我把拍的照片都删了，咋样，你也不想一直被我这样吧？
　　小璇：真的？
　　某男：你觉得呢？
　　中午把消息看完，看到这后后边的消息没有什么好看的了，都是问的女友一天的日常啊什么的，我没找到什么想开点开始期待晚上小璇到底会不会去了。
　　好不容易熬到下班一看时间，操操操，我一看时间八点五十了，现在小璇在哪？
　　会不会已经在酒店的路上了？
　　我要不要给小璇打个电话问问她在哪
　　（嘟～嘟～嘟）
　　我：老婆，嘿嘿，在干嘛呀
　　小璇：准备跟室友去跑步，我都胖了，咋啦老公
　　我：没咋，就是想你了
　　小璇：我也想老公，老公我先去了哈，她等我好久了
　　我：好喔老婆，注意安全的。
　　小璇：好喔老公，我去啦
　　操操操，看不到小璇被操了。我打开软件想看看他俩在聊什么，迟迟没消息。
　　九点半后
　　小璇：我到了
　　某男：你到2209
　　小璇：好
　　我不知道这晚上咋过去的，迷迷糊糊的睡着了之后突然听到手机消息，小璇打电话来了。
　　小璇：老公 嗯～你在干嘛呀
　　我：刚刚睡着了，怎么了老婆
　　小璇：没有 嗯～跑步有点累（呼～）啊
　　我：怎么了？摔倒了吗
　　小璇：没～～没有～有点喘～
　　我：老婆这是跑了多久呀，喘成啥样
　　小璇：嗯～没有，刚刚去逛了一下才来跑的嗯～～～
　　我：嗯？老婆又痒了？嘿嘿嘿
　　小璇：坏蛋老公～啊～老公最懂我了 嗯～
　　我：叫两声我听听
　　小璇：外面人多，我去下厕所呼～～～到了老公，你等一下哈。
　　我：好喔。
　　小璇：我开始摸了 嗯～～啊～～好痒啊老公 啊～ 老公操
　　我～～～嗯～好爽～
　　我：我硬了骚货
　　小璇：好想～～～要老公的大宝贝 啊～ 操我～老公操死我～～嗯
　　～～啊～～～要去了老公～用力操我
　　我已经怀疑小璇到底去没去了，要是去的话应该不会那么大胆了，但是此刻我没心思想那么多了，一心在右手上。
　　小璇：老公你在撸了吗～嗯～
　　我：在弄了
　　小璇：老公加油～啊啊啊～射～嗯～～射给我～～啊
　　我：好喔老婆，射给你～吼
　　小璇：啊啊啊啊～好烫～呼呼呼～
　　小璇：老公射了吗 呼～
　　我：射了
　　小璇：老公我收拾一下哈，她在等我了
　　我：好喔老婆，爱老婆。
　　小璇：我也爱老公，挂啦。
　　晚上十二点手机响了
　　某男：给你看个好东西
　　我一看是一段视频，卧槽卧槽卧槽。
　　一打开是小璇刚到酒店，一上来那男的直接抱住了小璇。
　　某男：想死我了小骚货
　　小璇挣扎着道：我可不想你。
　　某男：是吗？我检查检查就知道了
　　说着把手探进女友的下面。
　　某男：嘿嘿嘿，果然没穿内裤啊
　　小璇：嗯嗯～不要
　　一摸到小璇的小穴小璇里面软在他身上，翘着屁股配合著那男的，摸了一会把手放在小璇眼前道
　　某某：嘿嘿嘿 这是啥呀小骚货，不是说不想我吗？你的小骚穴可想的很喔
　　小璇软软的道：你不是说我来了就删掉所有照片吗？嗯～
　　某男：删掉可以，但是你总不能让我这样删掉吧，那我多亏啊，以后想对你打飞机都不行了，你总得先让我爽一次吧。
　　小璇：你想怎么爽～
　　某男：你懂的
　　小璇犹豫了好久，起码有个十来分钟。
　　小璇：不行，你先删掉
　　某男看着眼神坚定的小璇，笃定她今晚上知道自己的后果后道：那行。
　　说着看着他拿出手机捣鼓了一下交给了小璇
　　某男：怎么样，可以开始了吗
　　小璇：你先去洗澡～
　　某男：你还没来之前我已经洗过了
　　说着一把包过小璇，小璇似乎下定决心般闭上了眼。
　　那男的抱着小璇放到了床上面对面坐着，小璇见没动静了睁开眼睛，两人面对面的看着，小璇深吸了口气，直接亲了过去。
　　两人犹如情侣一样在床上翻滚着，小璇主动的伸出了舌头探索着，那男的突然放开了小璇，好像得手了某件心爱的玩具般坏笑了一下，小璇舌头还伸在半空中，睁眼看着他，他把小璇放在床上站了起来，小璇知道他什么意思，主动帮他退下了裤子，脱内裤的时候他那根接近十八厘米的肉棍打在小璇的脸上。
　　那么近的距离小璇好像看入迷了，不自觉的咽了下口水，估计想着怎么那么大。
　　过了一会好似反应了过来，突然脸刷的一下就红了，抬头看着他。
　　“嘿嘿嘿，喜欢吧小骚货，看入迷了都”
　　“怎么还是那么大～”
　　说着握着，却看到小璇的小手不能全握住。
　　“嘿嘿嘿，喜欢吗。”
　　“哼～”
　　傲娇了一下突然一口含了进去。
　　“嘶～啊～好爽，这小嘴还是那么会吸 嘶～呼呼呼～你又学会了啥招数啊～舌头舌头～停～”
　　某男突然抽出鸡巴“我靠，你这嘴咋回事，越来越会吸了，差点被你吸出来”
　　“嘿嘿嘿～让你知道我的厉害”
　　看着他俩情侣般的对话我硬的在床上顶起了帐篷，一看进度，还有一个来小时，不敢想小璇的小穴是怎么顶得住这根操一个小时的。
　　某男：到我了
　　说完没来得及脱衣服，直接把小璇的裤子扒了下来，直接顶了进去，小璇湿哒哒的小穴根本不用前戏，一下直接顶到底。
　　“啊～～～好深～好撑～～慢点～啊～～～嗯～”
　　“呼～呼～呼～好紧～”
　　“别动～啊啊啊～太深了～”
　　“啊～真紧～怎么那么紧，嘶～嗯？怎么感觉一夹一夹的”
　　“要不要打个电话给你男朋友报一下平安啊？嗯？嗯嗯嗯撞死你～嗯？要不要？要不要？要不要”
　　“不要～～啊啊啊啊啊啊啊～不要～～～嗯～啊啊啊啊啊～等一下～啊啊啊啊啊啊～～～”
　　那男的突然抽出来顶在小璇的穴口说：
　　“确定不要吗？”
　　“怎么停下来了”小璇说着屁股抬了起来像在给小穴找吃的一样，想用力的把那根接近十八厘米的塞进去。
　　“呼～好骚啊骚货，不打电话我是不敢进去的，万一你男朋友担心你我可不好交代”
　　“啊～操我～好想要～嗯～”
　　看小璇发骚的样子那男的握着鸡巴在小璇穴口来回摩擦，挑逗着小璇的豆豆。
　　“真的不打吗？”说着顶进去了半个龟头。
　　“我打～啊～”
　　“老公 嗯～你在干嘛呀”
　　操操操，这会儿小璇居然是这样给我打的电话，看到这我又射了出来，后面的事情我都知道了，之后没了感觉之后关掉了视频，看了眼进度条才过去了三分之一，去洗个澡冷静之后却怎么都睡不着，想着想着又打开了视频。
　　只见他一手揉着女友的胸抱着小璇。
　　“嘿嘿嘿，跟男朋友打电话高潮的感觉咋样”
　　“嗯～讨厌～但是好刺激～”小璇脸红的回道
　　他放开小璇站在小璇脸前道“来，好好清理一下”
　　“怎么射了还是那么硬～唔～咕叽咕叽～～～呲溜～”
　　“怎么又硬了，不是射了之后就很难硬起来吗”小璇抽出半硬的鸡巴道，说完又含着蛋。
　　“嘿嘿嘿，看到你这个样子不硬就不正常了吧，你男朋友不会每次一射就很难硬了吧”
　　……
　　小璇却期待的看着抬着头看着他，突然转过去翘起了屁股，小穴里却涌出来刚刚射进去的精液。

第4章
　　第二天中午
　　某男：昨晚上怎么样小美女，怎么走那么早？
　　小璇：以后别来烦我了
　　某男：视频看了吗？怎么样，看自己被操的感觉咋样？
　　小璇：希望你说话算话
　　某男：放心，要是想了记得找我哦，但是这几天别找哈，昨晚上射了十几次这几天腰要废了。
　　……
　　就这样平静的过了两周，这期间小璇倒是没跟那人聊过，估计那男的也射虚脱了，就在我以为以后就这样又跟小璇正常的生活的时候，某天小璇跟我说要跟闺蜜和闺蜜朋友去动物园看熊猫，我觉得她好久没去玩了就答应了。
　　晚上回来的时候她说太累了十点多就睡了，我以为她是真的累了没当回事就去洗澡了，准备睡的时候看到那个监视软件来消息了。
　　嗯？不是说睡觉了吗？
　　“嘿，咱俩这是缘分未了呀，没想到你居然是苏筱彤（小璇闺蜜）的闺蜜呀，那天的感觉是真难忘呀”
　　？？？那天？难道是另外一个技师？不是吧？那么巧。
　　（筱彤：嘿来了呀，这我新认识的朋友叫张宁
　　小璇：你好，我叫小璇
　　握手的瞬间小璇身体颤抖了一下）
　　小璇：你想怎么样？我不会答应做你女朋友的
　　“怎么样？没怎么呀，就是又想操你了呗”
　　小璇：不可能。
　　张宁：是吗？
　　，上次拍的照片正巧没地方分享呢，要是发给筱彤会怎么样？
　　她要是知道你那么骚会不会说“原来你也那么骚呀”这样的话呢？
　　看你俩好像认识很久了，想必你应该很在乎在她面前的形象吧，今天看你那么高冷，估计谁也没想到在那么高冷的外表下内心居然那么骚。
　　小璇：不要，你想怎么样
　　张宁：没怎么样，就是上次操过你之后我最近硬起来都难，你得帮帮我
　　小璇：怎么帮？
　　张宁：做我女朋友
　　小璇：不可能，我有男朋友的
　　张宁：是上次跟你一起来的那个吧，既然这样，做我炮友怎么样，上次你的骚穴可是最舍不得我的鸡巴了
　　小璇：不行，我总不能一直做你炮友的
　　张宁：同意了？
　　小璇：谁说同意了
　　张宁：那这样，我退一步，你做我一个月的炮友，之后我把你照片删掉咋样
　　小璇：不行，太久了，最多一晚上
　　张宁：半个月
　　小璇：再加一天，一晚上加一个白天
　　张宁：一周，这是我的底线
　　小璇：不行，一周太长了，我还要上课
　　张宁：那我吃亏点，周末两天吧，这两天不上课吧，但是在这期间必须我让你干嘛就干嘛，不然你就等着让筱彤看你吃我鸡巴的样子吧
　　小璇：为什么你们都欺负我
　　张宁：你们？们？喔？还有意外收获
　　小璇：没什么，两天之后我不仅要看到你删掉我闺蜜，还有你拍了我的那些照片也删掉
　　张宁：OK，没问题，我现在更好奇还有谁欺负你了，这周末就来操你吧，我已经等不及看你继续臣服在我胯下了
　　小璇：这周不行，这周我有活动
　　张宁：那就下周，正好我多囤点货，到时候都给你
　　小璇：下周看情况
　　张宁：好的美女，那就下周，下周等着舒服哈
　　聊到这不管这个张宁怎么发消息小璇都不回了，
　　不知道小璇是怎么度过今晚的，我也是在担心中迷迷糊糊睡着了，第二天小璇跟我聊天看着也很正常，那个张宁也没找她。
　　就这样不知不觉的到了第二周周五，小璇突然跟我说她们社团要去做义工，估计会很忙，让我别担心她，开始我都没反应过来，日常爱腻说了晚安之后看到软件消息弹消息了我TM才反应过来还有张宁这碴子事。
　　张宁：到哪了
　　小璇：上车了
　　看到这我立马没困意了，小璇在车上会晕车，所以每次上车就想睡会，哪怕睡不着也眯着，所以上车之后基本从来不看手机，她因为上课一般不开铃声的，久而久之就没有开铃声的习惯了，一想到这我立马登上她的微信，给张宁发过去个链接。
　　（PS：这个监控软件只要别人点进链接，然后输入后边收到的验证码就可以监控手机了）
　　张宁：嗯？这是什么？
　　小璇（我）：远程操控（一个坏笑的表情）
　　张宁：喔？那么主动？不会有什么阴谋吧，你等下
　　大概三分钟后
　　张宁：验证成功了
　　小璇（我）：到时候要被你玩死了
　　删了聊天记录之后我就退了小璇的微信了，至于后面她有没有发现这段聊天那只能求那个张宁的别提这件事或者忘记了。
　　当天晚上我一直在等，我不信他得手了不会拍下来，更不信他不会分享给别人，果不其然，一个小时后。
　　张宁：嘿，哥们，猜我在干嘛
　　某男：在干嘛？还能在做爱不成？
　　张宁：没错，刚做完，你绝对想不到是谁。
　　某男：哟，你小子艳福不浅啊，多少钱？
　　张宁：什么多少钱，这妞你认识
　　某男：我认识？上次跟她男朋友一起来的那个？卧槽～你咋搞上的？
　　张宁：嘿嘿，这你就别管了，想看吗
　　某男：那肯定想啊，那骚货的样子上一百次都不够
　　张宁：拿去撸吧
　　只见视频一开始是小璇坐在床上
　　“哟，穿的那么漂亮呀，还穿了黑丝嘛”
　　说着一把抱着小璇的腰直接亲了上去，突然的这样把小璇整懵了，整个人僵在了原地，瞬间把张宁推开。
　　“哟！来都来了还那么犟？你倒是让我挺意外”
　　“不行，我后悔了”
　　“后悔？你要报警吗？你看看这是什么”
　　张宁把手机甩在床上，上面正是小璇陶醉着含着鸡巴的照片 。
　　“要是警察看到这些照片还以为是你勾引我呢”
　　小璇沉默着蹲了下来，身体开始发抖、哭泣。
　　张宁过去抱着她说“不怕，过了这两天我保证不再缠着你，看你这样我好心疼”
　　他的真诚似乎打动了小璇，小璇抬起头看着张宁，张宁也深情的看着小璇，这样对视了将近一分钟，小璇停止了颤抖的身体闭上了眼睛，张宁得逞般的邪魅的笑了一下又换回了深情的眼神站了起来，摸着小璇的头，小璇抬眼看着张宁，张宁深情的对小璇点了点头并往前蹭了蹭，小璇害羞的别过头 。
　　“来吧，好好的伺候它，保证让你度过一个愉快的周末”
　　小璇又看了张宁十几秒，慢慢的把手伸到张宁的裤子上解开了张宁的皮带，缓缓的拉开了拉链，慢慢的掏出了张宁的鸡巴 。
　　“啊～好....好长～”
　　我靠，中国人有那么长的尺寸吗？而且也不小
　　“嘿嘿，只是长吗？我的本钱足够吧，等会保证让你欲仙欲死的”
　　说着小璇慢慢的含住了张宁的鸡巴。
　　“嘶～好爽～你经常给你男朋友口吗？怎么那么会吸”
　　小璇得意的没有说话，继续卖力的吞吐着这根大鸡巴，张宁则换了个更舒服的位置坐到了床上，期间小璇保持着没让鸡巴掉出来，更加卖力的吞吐着 。
　　“嘶～好了，再口就要射出来了，今晚的第一发可不要那么快出来，过来趴好”
　　小璇好像对待我一样的听从着他的话趴在了床上。
　　“嘶～没想到居然穿的那么骚，内裤都没穿，倒是让我有点意外”
　　说着一把撕掉了小璇屁股上的黑丝，鸡巴直接顶在小璇的小穴上 。
　　“想要吗”
　　小璇被这粗大滚烫的鸡巴一顶瞬间失去了思考能力，弱弱的回答了个“想”。
　　“什么，我听不到，大点声”
　　说着鸡巴不断抽打着小璇的屁股
　　“嗯～想～”
　　“想什么，你不说清楚我怎么知道你想什么呢？嗯？”
　　被折磨的小璇此刻再也控制不住自己的欲望，只想让这根大鸡巴塞满自己的小穴。
　　“想让你插进来，拿你的大鸡巴很很的插进来，嗯啊～～～”
　　“插进哪里啊？嗯？小骚货，看你骚的跟个小沐狗一样的”
　　听到小母狗这三个字似乎唤醒了小璇内心深处抖m的灵魂，没跟她前男友分手的时候她前男友一直喊她小母狗来着，此刻再听到这三个字的小璇彻底忍不了了。
　　“啊～～～～插我，求你拿你的大鸡巴插我，插进我的小骚穴，啊～～求求你了”
　　“我是谁，求人要有求人的态度嘛”
　　说着鸡巴不断滑过小璇的小骚穴，洞口的水已经弄湿了床单，张宁也知道现在是调教小璇最好的时候，自己千万不能急。
　　看到这我是真的有点佩服他了，这种情况都能忍得住。
　　“你是我的主人～，嗯啊～我是主人的小母狗～啊～求求主人插进来～用～啊～用主人的大鸡巴～啊～插我～插小母狗的小骚穴～啊啊啊～”
　　张宁知道自己征服了眼前这个小骚货，于是乎扶着鸡巴对准了小璇湿漉漉的小穴一下顶了进去。
　　“啊～～”
　　“呼～”
　　两声满足的声音同时发了出来，不同的是一个是满足，一个是忍耐了许久的得到了释放。
　　插进去的瞬间只见小璇居然浑身颤抖了起来，大屁股一抬一抬的，小璇高潮了？
　　当时我跟她做了一晚上都没高潮，最后还是在玩具的配合下才高潮的她现在居然才被张宁插进去就高潮了？
　　“嘶～你居然高潮了，夹的好紧，还一吸一吸的”
　　张宁此刻的表情可以说是千变万化，极力的忍受着小璇的吸力，小璇高潮的时候我当时可是被生生的挤了出来，此刻我理解张宁在极力的忍耐着什么，过了三分钟后张宁才舒了口气道“呼～小母狗吸的可真厉害，要不是我一周没撸了肯定被你吸出了，呼～”
　　说完不管刚处于高潮完的小璇大力的抽差了起来。
　　“嗯啊啊啊啊～让～让人家～休息～休息一下～啊啊啊啊～嗯～太深了”
　　“休息？小母狗想休息吗”
　　说完真的停了下来，只是鸡巴还深深的插在小璇的骚穴里。
　　“嗯～呼呼～太深了～别动～”
　　“嘿嘿嘿，我可没动，是它在动，怎么样啊小母狗”
　　“嗯～让你别动～啊啊啊～谁是小母狗了”
　　“不承认是吧”
　　说着张宁快输的抽差了起来，整个屁股跟电动小马达一样。
　　“承不承认？嗯～成不承认！小骚货，嗯～是不是小母狗～是不是～嗯～操死你”
　　“啊啊啊 啊啊 啊啊 啊～不要～嗯～啊啊啊啊～太～～太快了～～我是～啊啊啊啊～～我是小母狗～”
　　“是谁的小母狗，嗯～说”说完狠狠的撞进小璇的骚穴里，在狠狠的抽出来后又势大力沉的顶进去。
　　“啊啊啊啊～是～嗯～是～主～啊啊啊～主人的～小母狗～～啊啊啊啊～”
　　“非得让你见识我的厉害了才听话是吧，来换个姿势”
　　说着一下把小璇屁股拉起来
　　“嗯～”
　　“操，这屁股是真骚啊”
　　啪～打完鸡巴对准小璇的骚穴直接顶了进去
　　“啊～～～好大～太深了主人～啊啊啊啊啊～”
　　“嘿嘿嘿，现在知道叫主人了，操死你～”
　　“啊啊啊啊～太深了～～～呃～～～～”
　　在张宁的冲撞下小璇看着又高潮了。
　　“啊啊 啊啊～要来了～啊啊啊～”
　　“我也快了～射在哪啊小母狗”
　　“射我屁股上～啊啊啊啊啊啊～来了～”
　　“忍不住了～射了～啊～”
　　说完鸡巴全部顶进小璇的骚穴大射特射起来
　　“啊啊啊啊啊啊～好烫～啊～啊～～～”
　　小璇喊着喊着渐渐没了声音，但是不断弓起的背跟颤抖的屁股告诉我她此刻正经历着前所未有的高潮，张宁射了一会儿似乎下定什么决定，居然抽出了鸡巴又在小璇的屁股上大射特射，看他刚刚好像已经在小璇的骚穴里射了，怎么还能射那么多？
　　这就是鸡巴大的好处吗？
　　“夹太紧了忍不住射进去了一点，没关系吧”
　　“啊～流出来了，怎么那么能射～屁股上也都是，好多～还好这几天是安全期”
　　“安全期？怪不得上周不让我操呢！原来小母狗都想好了呀，那这两天不是随便内射了？嘿嘿嘿，小母狗很吃惊的样子看来你男朋友的量不多嘛”
　　“别提他，不然我真生气了”
　　“好好好～我的小母狗生气的样子也很可爱呢”
　　张宁：怎么样老宋，射了几次
　　某男：我真的服了你了，这小骚货居然能被你调教成这样。
　　张宁：爽不爽，要不明天你过来，咱俩再来一次3p？
　　某男：说实话我也单独操过她了，现在还有点虚呢
　　张宁：哈？啥情况？你小子居然背着我吃独食
　　某男：害～明天见面聊细说
　　张宁：嘿嘿嘿，你小子，行，明天细说，我开始下一轮了哈，小母狗等不及坐进来了。
　　某男：操，这屁股还是那么骚，不说了，你慢慢操，调教好一点明天看看你的成果，哈哈。
　　“嘿嘿嘿，那么等不及要第二次了呀小母狗，这么快衣服裙子脱了操更刺激了”
　　“嗯～啊～好涨啊主人～”，

第5章
　　“嘿嘿嘿，听说姨妈结束后特别想要，怪不得小母狗那么主动”
　　“啊～好爽～还～还不是～啊～好撑～上次～啊～被主人操的好爽～啊啊啊啊～所以～嗯～小母狗才～啊～等着～啊～安全期让～嗯啊啊啊啊啊～主人轻点～让主人舒服的操我～啊啊啊～好爽～让主人全射进我的小骚穴里～啊啊啊啊啊～好满～难道主人不想～啊啊啊啊～主人轻点～不想射进小母狗的骚穴里吗～啊啊～主人好厉害～”
　　“来，腰趴下去，屁股前后动，撕～啊这骚屁股”
　　小璇听到后讨好的般服从着张宁，前后耸动着大屁股，每一次后退都想把蛋都塞进去似的，也不知道小璇的小骚穴是怎么全部把张宁的鸡巴吃进去的。
　　随着小璇耸动的越来越快，预感小璇快高潮的张宁一边拍打小璇的屁股一边用语言刺激着小璇道
　　“小母狗这么发情了吗？对主人的鸡巴满意吧～撕～动快一点～”
　　啪啪啪啪啪～
　　“啊啊啊啊啊～好爽～要～要到了～啊～～～～～～～”
　　随着小璇一声高亢，屁股死死的压在张宁胯下，高潮的小璇不断收缩挤压着想把张宁的鸡巴挤出去，奈何这个动作加上张宁的鸡巴太长了，高潮了的小穴只能不断的吸着张宁的鸡巴，张宁此刻表情在不断变化着极力的克制着想要射精的冲动。
　　两人保持这样的姿势持续了两分钟左右，感受到体内还坚硬的鸡巴小璇才无力的说
　　“呼～没劲了～主人怎么～还不射呀～是小璇做的不好吗”
　　刚高潮完的小璇加上小穴还插着的肉棍，抖m体质发作的她此刻只想让这根肉棍的主人满意，已经把我忘到九霄云外去了。
　　“嘿嘿嘿，我的小母狗高潮了呀，换个姿势”
　　说着让小璇转过来，张宁看到满脸潮红的小璇征服欲瞬间得到满足，抱着小璇的屁股开足马力的冲刺着小璇的骚穴。
　　“啊啊啊啊啊啊～太～太快了～主～主人～好爽～啊～～～～～～”
　　射过一次的张宁在将近一个小时后有了射的迹象。
　　张宁此刻压着小璇，小璇的膝盖快碰到了肩膀，小璇的屁股上还垫着一个枕头，屁股不断配合著正在冲刺的张宁。
　　“啊～要射了，小母狗想让我射在哪啊，嗯？”
　　“啊啊啊啊啊～主人～想～想射在～小～小母狗～哪里～啊啊～好深～都可以～小～小母狗～都听～都听主人的～太深了～啊～～～～”
　　“啊～小骚穴夹的好紧～不行～射了，过来含住”
　　听到这话高潮了四次的的小璇用尽了全身的力气坐起来伸着舌头，抓着张宁伸过来的的鸡巴吐着舌头不断撸动着，跟日本小电影里的女优一样服侍着眼前的鸡巴。
　　“啊～好骚～张嘴～射了～吼～”
　　随着小璇不断的撸动加上舌头的伺候一股电流从张宁的脊椎闪到脑子，鸡巴收到了射精的旨意不断的颤抖和喷射着，精液不受控制的喷射出来，第一股射的太强直接喷在了小璇的脸上，吓一跳的小璇一口将龟头含进嘴里嘴里，小璇的含住龟头手不断的撸动着张宁的鸡巴射了将近一分钟才停止了抽动，感觉张宁射完了的小璇含着张宁的鸡巴清理了起来。
　　“撕～啊～好爽～你这小妖精在哪学的这个，撕～”
　　“唔～*******”
　　“来，张嘴我看一下咽了没”
　　小璇展示胜利品似的尽量的张着嘴让张宁看清嘴里的精液，然后在张宁的注视下一口咽了下去，随后又用手清理了脸上的精液吃了下去，看到这一幕的张宁又想把小璇按在床上操，可是刚刚射精的鸡巴却不支持他这么做，静静的看完小璇清理完脸上的精液说道
　　“小母狗在哪学的，这么会？这个好像只有在日本的小电影里才能看到吧”
　　“嘿嘿，主人舒服就好”
　　“舒服是舒服了，但是现在我更好奇你是怎么学会的这个，说！”
　　“小璇，啊～”
　　“嗯？忘了自己身份了？”
　　“是是，小母狗初中就开始看小电影了，所以基本上都看过”
　　“哦？那小母狗比较喜欢看什么类型的啊？”
　　小璇却害羞的道“喜～喜欢看调教的”
　　“哈哈哈，想不到小母狗口味那么重，怪不得会成为我的母狗”
　　“明天带你出去一趟，嘿嘿嘿，道具我都准备好了”
　　“啊？什么道具啊？”
　　“到时候你就知道了”
　　睡到半夜，恢复精力的张宁看着睡的深沉屁股对着自己的小璇突然坏笑起来，接着听到小璇一声高亢的呻吟，两人又开始了战斗，结束时精疲力尽的两人直接抱在了一起，小璇屁股努力的往后顶，张宁的鸡巴还插在小璇的小穴里面沉沉的睡去。
　　第二天早上感受到小穴里逐渐变大的鸡巴小璇没有了睡意慢慢的蠕动着屁股，随着屁股的蠕动羞耻心逐渐被体内的鸡巴带来的不断快感所占领，只想要高潮的小璇又怕吵醒张宁只能一点点的蠕动着屁股，随着鸡巴的刺激张宁终于被吵醒了，但是却不打扰此刻正在为了达到高潮而奋斗的小璇，伴随着鸡巴摩擦的不断刺激小璇在蠕动了二十分钟后终于达到了高潮，因为怕吵醒张宁，所以只想着快速高潮的小璇却不知道张宁的手已经慢慢的伸向了小璇的屁股。
　　正在享受高潮的小璇突然被张宁一把抓住屁股，然后用力的冲刺起来，正在高潮的小穴哪经得起这么快速的冲刺小璇正在高潮的小穴又达到了前所未有的高潮，此刻小璇不断扭动的屁股想逃离正在顶着子宫口的鸡巴，但是屁股却被张宁用力的抓着，鸡巴被不断收缩的小穴刺激的张宁射出了今天的第一次，不断颤抖的鸡巴加上滚烫的精液刺激着小璇的正在高潮的小穴，让小璇达到了前所未有的高潮，脑中一片空白，只感觉身体轻飘飘的在飞，连挣扎的力气都没有。
　　此刻小璇的屁股紧紧的贴着张宁，张宁也从来没有过被小穴这么吸过，此刻仿佛小璇的小穴想要夹断这根入侵者，想使其从体内排出去而进行不断的挤压收缩，从而使张宁只感受到小璇体内的温暖湿润以及变得越来越紧的小穴。
　　两人这样奇怪的保持了将近二十分钟的姿势，随着张宁鸡巴的变软终于从小璇的体内滑了出来，但是精液却一滴都没流出来，下体一片狼藉的两人也顾不上收拾又睡了下去。
　　中午十一点小璇才在饥饿感加上尿意的侵蚀上醒来，一下子从床上爬起来跑进了厕所，这个动静也是把张宁从沉睡中吵醒了，点了个外卖后开始无色起了等会儿要给小璇出门的玩具，尿完洗了个澡的小璇出来看到这一幕脸上又泛起了潮红。
　　“来，看看小母狗喜欢哪一个”
　　小璇看着好几个带着尾巴的肛塞道
　　“哈？要戴着这个出门吗？可不可以不戴”
　　“母狗怎么能没有尾巴呢，你说是吧小母狗”
　　在都是长尾巴的肛塞中小璇终于找到了个兔子尾巴款的，但是尺寸却比较大，为了在外面不暴露于是跟张宁说要这个。
　　“嗯？这个吗？小母狗那么喜欢大的啊”
　　“没～没有，只是怕别人看到”
　　“本来就是小母狗嘛还怕别人发现啊”
　　“那就再带上这个吧”小璇害羞的又选了个长的尾巴，但是只能晚上。
　　“嘿嘿，小母狗就是小母狗”
　　于是二人在吃过了外卖之后准备出门的时候张宁拿着那个兔子尾巴的肛塞给小璇。
　　“小母狗是不是忘了什么啊”
　　“啊？可是我都穿好了不想脱了”
　　“那简单，我帮你”
　　于是张宁让小璇扶着墙翘着屁股，还好只是穿着百褶裙，张宁一把扯下小璇那性感的情趣内裤把肛塞给小璇。
　　“想自己动手还是我帮你，我来的话估计不知道什么时候结束喔”
　　“啊～主～主人，我自己来吧”
　　说着小璇接过肛塞慢慢的对准了菊花，可是由于尺寸实在太大加上小璇的菊花还没开封，怎么都塞不进去。
　　“果然还是塞不进去呀，给你涂点润滑”
　　然后张宁就拿着润滑倒在了肛塞跟小璇的菊花上。
　　“可以了，小母狗再试试”
　　“好吧，啊～～～～～好痛，呼～”
　　经过努力那个大号的肛塞终于塞进了小璇的菊花
　　“好涨啊主人～好难受”
　　“习惯了就好了，我帮小母狗习惯习惯”
　　看着小璇掀着的百褶裙，淫荡的翘着屁股塞肛塞的时候张宁的已经硬的不行了，此刻肛塞塞进去的小璇还在翘着屁股回头看着张宁，小穴因为刚刚涂润滑的原因也已经湿润，这不就是在跟张宁说“主人～快进来”吗？
　　想到这张宁脱下裤子露出了凶狠的鸡巴，对准小璇的骚穴就塞了进去，菊花的肛塞加上超长的鸡巴的刺激小璇在插入的那一下直接就高潮了，不断的呻吟声说明此刻小璇的舒爽，门口刚退房路过人都忍不住在门边上听了好一会才满口国粹的离开。
　　“操～这TM也太骚了吧，在门上就干起来了”
　　半个小时后张宁草草的射在小璇骚穴里结束了战斗，给小璇拉上挂在膝盖上的内裤，也不管因为高潮没力的小璇开门拉着小璇就出门了。
　　塞了一天肛塞的小璇陪着张宁玩了一下午，终于到了晚上小璇讨好的说：“主人～人家塞了一下午了，好辛苦，能换那个小的了吗”
　　“哟！小母狗不说我都忘了，来来来，咱们去那边换”
　　小璇终于解脱般的把那个大号的肛塞拔了出来，想休息一会儿的她又被张宁塞了个小号的进来，由于小璇的菊花没被开封，所以即使塞了一下午的大号肛塞，在小号肛塞塞进去的瞬间立马夹紧，不同的是这次不用润滑了。
　　张宁：老宋，看看我家的狗狗
　　老宋：卧槽，才一晚上这小骚货就被你调教成这样了？
　　张宁：怎么样？什么时候过来？
　　老宋：哈哈，马上，终于又能操到这个骚货了
　　张宁：嘿嘿，等会儿你到**酒店
　　后续
　　“我是谁”
　　“啊啊啊啊啊～爸爸，你是爸爸～啊啊啊～爸爸太粗了”
　　“他是你爸爸那我呢”
　　“啊啊啊啊～主人～你是我的主人～好爽啊爸爸～”
　　啪啪啪啪啪～
　　“爸爸～要来了～啊啊啊～”

第6章
　　第二天早上，被两人折腾了一晚上的小璇不知道被射了几次，还没合上的小穴还在缓缓的流着精液，张宁跟老宋躺在小璇的两边俩人的手分配着小璇的一个胸，三人都光秃秃的躺着呈现一幅淫荡的画面。
　　下午两点小璇才被俩人的动静吵醒，只见一人跪在小璇下面抱着腿来回的耸动着屁股，一人把小璇的胸快要压扁似的揉着，看到小璇醒了俩人都暗暗笑着。
　　“哟，小母狗醒了呀”
　　“啊～主人～太深了～啊～～～”
　　见小璇醒了老宋把小璇的头拉倒床边，站在床边把鸡巴塞进小璇嘴里跟操穴一样操了起来，配合著老宋的耸动也一前一后的操着，只见小璇的喉咙一会会儿的鼓起来，老宋在操着嘴的同时手也不停的抓着小璇的胸，三人经过一晚上的配合现在操着也是得心印手，操了二十分钟后俩人换了位置，张宁把满是淫液的鸡巴放倒小璇嘴边，见状小璇也只能无奈的张着嘴含了进去，还没吞到一半已经做好准备的老宋鸡巴对着小璇的小穴直接一杆到底。
　　嘴里还塞着鸡巴的小璇也只能发出呜呜的声音，半小时后俩人又换了位置，小璇则趴着。
　　“来，腰弯下去，对对对，就是这样”
　　张宁说着一只手扶着小璇的屁股，一只手扶着鸡巴在小璇的小穴来回摩擦。
　　“嗯～主人快进来～好痒～”
　　“什么进来啊母狗～进去哪～小母狗哪里痒呀”
　　“嗯～主人不要抖小母狗了～小穴～小母狗小穴好痒～主人快用主人的大～嗯～大鸡巴操小母狗的小骚穴～”
　　听完小璇这淫荡的话张宁本就不想多玩弄小璇的心思直接一下到底，那边的老宋看这淫荡的画面也迫不及待的扶起小璇的下巴，鸡巴放在小璇嘴边，感受到湿漉漉的鸡巴散发着两人下体液体混合的味道让此刻的小璇更加淫荡，瞬间把老宋的鸡巴含了进去做出吞咽的动作，想把老宋的鸡巴给吞下去似的，老宋被这一下弄的受不了直接抱着小璇的头操了起来。
　　“啊～小骚货～受不了了，射给你～”
　　说着老宋不管还在小璇后边的张宁直接大力抽送起来。
　　“老宋～我也快了，咱俩一起射翻这个骚货”
　　“啊啊啊～射了～吼”
　　随着两人的大力抽送然后一起在小璇的嘴里和小璇射了出来，一人抱着屁股一人抱着头都狠狠的低着，就这样三人保持着淫荡的姿势持续了两分钟，把鸡巴抽出来的老宋看着嘴里流着精液，屁股还高高的翘着、手牢牢的抓着床单，立马拿着手机拍下来这淫荡的一幕，后边的张宁这时也缓缓的抽出了半软的鸡巴，估计张宁的鸡巴太长了还没合上的小穴却没怎么流出精液。
　　“这小骚货真是怎么操都不够，可惜了，下午还得干活，不然操死这骚货”
　　“哈？老宋你下午还干活？请假啊，这种骚货可是可遇不可求的”
　　“我也想，下午跟一个少妇越好了，少妇的那韵味，哈哈哈哈哈哈”
　　“就你现在这样下午还有力气吗？少妇可是很饥渴的（坏笑）”
　　“那怕啥，吃个药，哈哈”
　　收拾好的老宋就这样在小璇还保持刚刚到姿势下开门走了
　　“小母狗，怎么样，比起上次在你男朋友旁边轻手轻脚的操你，感觉这次咋样”
　　“嗯～不～不知道～好累”
　　“累？是爽翻了吧”
　　之后张宁点了外卖张宁又开始在小璇身上开垦起来，最后一次已经感觉射不出来了，射精的时候鸡巴只是抖了抖，小璇也是爽的下不了床，晚上睡的时候俩人破天荒的睡了个素的觉，第二天小璇跟之前老宋那次一样早早的就离开了。
　　路过校门口的时候看见发传单的阿姨顺手拿了一张，本来想丢掉的她看到是健身的就放进了自己的包里，想着试试看能不能再剪点肥啥的，也没多想就去上课了。
　　当天晚上
　　小璇：老公，我想去报个健身班，我感觉我有点胖了。
　　我：哪胖了？这不刚刚好嘛，谁有我老婆身材标准呀。
　　小璇：就是嘴甜，我就是这样被你骗了
　　我：那有，本来就实话实说嘛，好啦老婆别多想了哈，我先把老板交代的活结束一下哈。
　　小璇：好喔老公，并且由于宿舍有个不注意卫生又每天打游戏到半夜的，小璇就跟另外一个室友商量着出去租了房，租好房之后小璇还是偷偷瞒着我去报了健身班，开始的前几门课一切正常，直到两周后有一天小璇在跑步机上一个不慎摔倒磕到了膝盖，教练看到了把小璇服到了一边。
　　“怎么样小璇，严重吗”
　　“没～没事教练，就是磕到了，休息一下就好了”
　　“没事吗？感觉蛮严重的，要不要我先送你回去”
　　“没事的教练，还能走，啊～教～教练，我怎么感觉我的脚好像断了”
　　听到这教练急忙的抓住小璇的脚脱掉鞋子，由于是夏天小璇就穿着个健身的短裤，整个腿就这样呈现在教练眼前，看过很多学员的腿的教练也瞬间失了神，但是又瞬间把思绪拉了回来揉起了小璇的脚。
　　“这里痛不痛”
　　“不痛”
　　“这里呢”
　　“啊～好痛”
　　“你脚踝崴到了，严重的崴脚开始崴到脚的时候不怎么痛，后边会痛的路都走不动，等会儿有人来接你吗”
　　“啊？没～没有”
　　“下午我也没啥事，你先在这休息一下，我去那边说一下送你回去吧”
　　“啊？不用了吧教练，太麻烦你了”
　　“害～没事，你这个不好好照顾以后会留下恶疾的，以后老了成瘸脚老太太了可不好”
　　“好吧教练，那麻烦你了”
　　“那你在这等我一下，我去拿个绷带马上回来”
　　过了一会儿教练拿着绷带过来帮小璇绑好了脚踝掺着小璇出了健身房。
　　“我的车在那边，你先在大厅这坐一会啊”
　　说完教练就出门开车去了，没一会儿进来扶着小璇进了车就说道“我先送你去医院吧，这个看着有点严重”
　　“那么严重吗教练，绑了绷带之后我感觉好多了”
　　“崴脚是这样的，你这个已经不能走路了很严重的，虽然你现在感觉不是很痛”
　　“教练，我租的房子楼下有个药店，等会儿买瓶红花油先擦擦看的，要是明天还是这样我就去医院”
　　“那好吧，要是有什么不对劲的就去医院哈，系好安全带”
　　开车后在两人有一句没一句的聊着就到了小璇租的房子楼下。
　　“你等会儿我去扶你下车”
　　说着不管小璇同不同意下车把小璇扶下了车。
　　“你能走上去吗”
　　“我试试”
　　说着小璇一瘸一拐的走了两步直接摔了，教练眼疾手快的一把扶起小璇。
　　“你这还是不能走，你住几楼啊，我背你上去”
　　“不用了教练，我慢慢上去好了”
　　“没事，我就是力气大”
　　“真不用教练，我自己慢慢上去的”
　　主要是小璇出门前拿玩具奖励了自己一次，玩具在床上还没收拾，要是教练看到了得多尴尬。
　　“真的吗？感觉你一两步都走不了”
　　“没事的教练，我慢慢扶着扶手回去就好的”
　　“那好吧，你注意点的”
　　看着小璇扶着楼梯扶手一点点的上去好像没啥问题的教练开车离开后却想起来还没买红花油，掉了个头去药店买了瓶红花油给小璇打起了电话。
　　“小璇，你刚刚忘记买红花油了”
　　“没事教练，我点个跑腿就好了”
　　“那还得好一会儿，你这个得早点擦点，我买了现在就在你家楼下，你住几楼啊”
　　“啊？教练太麻烦你了，不用了，我已经叫了跑腿了”
　　“没事你退了就好，你的脚不能再拖了”
　　驾驭不住教练热情小璇收拾好玩具之后跟教练说了住几零几，没几分钟听到敲门声的小璇一瘸一拐的过去开了门，几步路的距离小璇却用了将近一分钟才开了门。
　　“怎么那么久才开门，很痛是吧”
　　“嗯，很痛”
　　“我先给你把绷带解了吧，估计会有点痛，你忍一会哦”
　　得到小璇同意的教练小璇扶着坐在床上，自己蹲起来把小璇的脚放在自己膝盖上解下了绷带，本来粉红色的脚踝现在呈深红色的肿了起来。
　　“小璇，你这个肿的好厉害，先去医院吧”
　　“没事的教练，我擦一下红花油没几天就好了的”
　　“那你先擦擦看，等会儿我再去给你买瓶云南白药消肿的”
　　“不用了教练”
　　“别犟，听话，不然瘸了可不好看的”
　　“那好吧，麻烦教练了，我先擦药，啊～好痛～”
　　“不能这么擦，来、我帮你”
　　说着教练直接拿起小璇的脚又放在自己膝盖上拿着红花油帮小璇揉着脚踝，小璇害羞也只能的别过头，过了一会儿觉得气氛尴尬的小璇主动开起了口。
　　“教练，为什么你按的那么舒服啊”
　　“害～健身房里经常有人崴到脚，按多了掌握了一定的技巧，是不是感觉好点了”
　　“嗯，感觉能动了点”
　　“那行，我再帮你揉会儿的，你一个人住吗？你这样是不是不太方便？”
　　“没有的教练，还有个室友一起合租的，她下午下课就回来了”
　　“那好，要是要什么要我帮忙的到时候打电话给我哈，要我陪你一会吗？要是方便的话”
　　“不用了教练，你那么忙，已经在我这耽搁很久了”
　　“那行，需要我帮忙就打电话哈，别不好意思的”
　　“嗯，好的教练，今天谢谢教练你了，要是没有你我真不知道怎么办了”
　　“哪的事，我先走了哈，你这几天好哈休息的”
　　“好的教练，谢谢教练”
　　到楼下的教练想起来要给小璇买云南白药就顺道去买了个云南白药上楼了，打电话给小璇的时候正在上厕所的小璇不方便给教练开门只能给教练说了开门的密码。
　　（租的房子是密码锁）
　　之后教练每天对小璇嘘寒问暖的问小璇的脚怎么样，小璇脚扭到了让室友请了假就这么在家养着伤，有天室友去上课的时候去厕所的时候地板太滑又滑倒了，给本来快好了的脚又严重了，打电话给室友室友却接不到，刚好这会儿教练发消息过来问小璇的情况咋样了，见小璇半天不回消息就给小璇打起了电话。
　　“喂小璇，怎么那么久才接电话啊”
　　“没～没事教练，刚刚又摔倒了”
　　“什么？我现在过去看看”
　　不等小璇同意直接挂了电话马不停蹄的赶过来，十几分钟后教练打开了小璇的房门，看到急匆匆跑的满头大汗的教练小璇原本吓一跳的心瞬间被触动感动的哭了起来。
　　“怎么了小璇，很痛吗”
　　“没有教练，你为什么这么关心我，为什么对我那么好，呜呜呜～”
　　“小 小璇，你别哭啊，我也不知道为什么，就是担心你来着，来，先让我看看脚踝怎么样了”
　　说着拿起小璇的脚跟上次一样又放在膝盖上。
　　“还好不是崴到，不然更严重了”
　　说着不经意瞥了一眼小璇的裆部，看到了小璇因为内裤勒的太紧的小穴露出了自己的形状，反应过来的小璇害羞的夹紧了双腿。
　　“教练～”
　　“啊！不好意思，不好意思，还痛吗”
　　“刚刚很痛，现在不怎么痛了”
　　感觉尴尬的教练提出了既然没事就离开的想法，小璇却说教练还没吃饭的吧，我刚刚点外卖了教练要是不嫌弃的话就在这吃了再走吧的建议。
　　“方便吗小璇”
　　“没事的教练，要不是那天有教练估计我现在都去医院打石膏了”
　　“害～说的什么话”
　　中午俩人规规矩矩吃完饭后看着小璇除了走路有点不正常之外没啥情况了就准备离开，这时小璇想起身送送教练脚却不听话的碰到了茶几，一下子扑到了教练的怀里。
　　“呀～没事吧小璇”
　　“没～没事教练”
　　两人就这样保持着抱着的姿势对视着，此时此刻孤男寡女共处一室又保持着这样的一个姿势，小璇情不自禁的闭上了眼睛，教练知道这是什么意思低头对着小璇的嘴吻了下去，情到深处一把把小璇抱起来小璇双腿也配合的跨在自己腰上朝床上走去，教练坐在床上，小璇坐在教练腿上，此刻小璇感受到坐着的棍子慢慢的变的坚硬起来，动情的把教练的鸡巴掏了出来坐上去蠕动着屁股来给私处止痒，突然小璇手机的铃声响起来给正在亲热的两人吓了一跳，小璇也被这个电话吓的清醒了不少直接离开了教练坐到了床上
　　“喂～没～没什么事，就是刚刚我摔倒了脚很痛”
　　“嗯嗯，现在没事了，下午调课了吗？你几点回来啊”
　　“还吃饭啊，好的，等会儿带个水果捞，我买单，嘿嘿”
　　“嗯呐，不着急的，慢慢吃哈”
　　“小璇，你室友快回来了我就先回去了哈”
　　教练说着站在小璇对面，可是却忘了刚刚被掏出来此刻还坚硬的鸡巴就杵在小璇面前，小璇抬头看着教练，俩人释怀般的笑了一下。
　　“可以吗？小璇”
　　说着深情的看着小璇，过了一分钟小璇似乎下定了什么决心手慢慢的扒下教练的裤子，而那鸡巴似解脱般的弹了出来因为早上运动了的原因此刻那根鸡巴散发着雄性荷尔蒙的味道，让小璇一下子失去了思考慢慢的张嘴舔了起来。
　　教练的手不自觉的按着小璇的头呻吟道
　　“啊～嘶～小璇～你好会～啊～好爽”
　　小璇这时含住了教练的龟头，灵活的舌头在上面不断的滑着，一会儿吞吞吐吐，一会拿出来舔着龟头，手不断的撸动着教练的鸡巴，小璇本来就聪明加上前几次深刻的经验此刻把教练伺候的几乎快射了，终于在小璇室友回来前教练终于忍不住了。
　　“啊～小～小璇～我要射了～快让开～啊～快让开呀～不行～射了～吼～～～”
　　听到要教练要射了的小璇紧紧的含着教练的龟头让精液全射在了自己的嘴里，因为量太大已经吞进去了不少，感觉嘴里还在抖动的肉棍小璇也只能紧紧的含着，要是射到床上等会儿室友回来看到了肯定知道什么，等到一分钟后感受不到抖动的小璇才放开了教练的鸡巴，因为教练看到小璇吞掉了自己的精液此时宠爱的揉着小璇的头。
　　“什么味道啊？怎么还吞下去了呢，不怕恶心呀”
　　“没有呀，是甜的，教练这几天吃了什么呀”
　　“这几天倒是经常吃菠萝蜜跟菠萝”
　　“怪不得那么甜呢”
　　“真的吗？我也尝尝”
　　说着蹲下去跟小璇吻了起来，最终在小璇的室友发消息说到楼下的时候俩人才舍不得的分开了嘴，出门的时候教练嘱咐着小璇注意身体，好好保养过几天好了记得来训练，已经跟不上进度了，小璇也只能无奈的答应着教练说好了就过去，路过楼梯时教练跟小璇的室友擦肩而过时小璇的时候疑惑的看着这人，心想着之前没见过呀。
　　“小璇，我刚刚上来碰到个帅哥，身材还贼好，是你这几天在家有听到搬家的动静吗”
　　“好像有吧，不知道是哪楼的”
　　“是吗？希望以后能经常碰到，那身材，绝了”
　　“对呀，绝了”
　　“嗯？你见过了？”
　　“你猜”
　　“过几天你脚好了我们去九寨沟旅游吧，我老早就想去了”
　　“好呀”
　　小璇的脚好了几天后
　　“对不起小璇，我男朋友来找我去不了了”
　　“啊？那咋办？有些门票跟酒店都定好了，还不能退”
　　“没办法，要不是你男朋友离那么远你俩就去得了”
　　小璇心里赞同了起来，
　　是呀，要是老公在就好了，教练？不行，上次已经够荒唐了
　　在去的前一天
　　小璇：教练，你明后天有空吗
　　教练：怎么样小璇，你脚好了吧
　　小璇：好了教练，谢谢教练关心
　　教练：什么事呀
　　小璇：就是本来跟我室友说好了明天去九寨沟玩，可是明天他男朋友来找她了，那边的酒店跟一些门票都买好了退不了，我自己一个人又不敢去，所以。
　　教练：这样呀，有空，那明天我来接你。
　　小璇：好喔教练，嘻嘻。

