==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我所意淫的女孩都成了别人的性奴
👤 作者：走运的房客
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：52502
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,性奴,肉便器
🗿 肉量：45.05%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“叮铃铃——”
　　闹钟的声音叮铃作响，我迷迷糊糊地睁开眼，关掉闹钟，看了看时间，早上六点。
　　“忘了关闹钟……”
　　被吵醒之后实在没有办法再入睡，索性直接起床。
　　简单穿衣洗漱之后，听到了蹬蹬蹬的声音，显然是有人在下楼。

全文

第1章 一切的开始
　　“叮铃铃——”
　　闹钟的声音叮铃作响，我迷迷糊糊地睁开眼，关掉闹钟，看了看时间，早上六点。
　　“忘了关闹钟……”
　　被吵醒之后实在没有办法再入睡，索性直接起床。
　　简单穿衣洗漱之后，听到了蹬蹬蹬的声音，显然是有人在下楼。
　　“这么早……”
　　打了个哈欠，我开门走出，昏暗的灯光下有一个娇小的身影。
　　那是一个女孩，梳着漂亮的马尾，穿着校服，背着书包，正在下楼。
　　听到我开门的声音，她转过头来，微笑着打了声招呼，便离开了我的视线。
　　“高中生真是辛苦啊，周六都要上学……”
　　那女孩叫田瑶，住在我楼上，是一位青春活泼的高中女孩。
　　和她一起住的，还有她的姐姐田薇和妈妈秦茹。
　　似乎是一个单亲家庭。
　　“时间还是太早了……”
　　又打了个哈欠，我关上门，准备下楼买点早饭。
　　我住的地方是城中村的一栋房子，总共三楼，我一个人住在二楼。
　　三楼便是田瑶一家在住，一楼则是房东一家。
　　房东是个中年男人，有一个刚结婚的女儿叫白倩，女婿也住在这里。
　　总的来说，都是好相处的人，平日里住着也没什么破事。
　　这栋房子对面就有个早餐店，我平时就在那里吃早饭，然后去学校。
　　“一杯豆浆，三个包子。”
　　简单买了点东西，我坐下来正要开吃，就听到老板说话：
　　“诶，你听说了吗，你房东做生意赚大钱了！”
　　“啊？”
　　我愣了愣，抬头望向老板。
　　老板是个精明的男人，平时除了做餐饮，就是炒股，还喜欢和我们这些人吹牛。
　　老板见我不信，伸出手指向路边的一辆车：
　　“看到了吗？新车，他新买的。”
　　“你这么一说，好像还真是。”
　　我望了望，点了点头。
　　的确，之前停在那的老爷车不见了，取而代之的是一辆最新款的电车。
　　“而且啊，他昨天都没来我这店吃了，早饭都叫了个外卖，我凑过去看了看，好家伙，是大龙虾！”
　　“这么奢侈？”
　　我也呆住了，房东的确有点钱，但也算不得什么大富大贵，平常也是很节俭的。
　　照这么看来，恐怕真的发财了。
　　“还有啊，他女儿女婿也走了，估摸着是买房了。”
　　“啊？”
　　我呆了呆，突然感到有些可惜。
　　房东的女儿白倩，是个很漂亮的女人，平常梳着短发，穿着朴素的长裙，虽然已经结婚，但脸上仍然有着女孩才有的稚嫩。
　　平日里，她是我的意淫对象。
　　“不过他藏着掖着，我问他怎么发财的他都不说，嘿，这人啊，发财了就这样！”
　　早点老板还在絮絮叨叨。
　　“那是，别人发财的秘密怎么会告诉别人呢？要是你的话，你会说吗？”
　　喝完豆浆，我笑着回话。
　　“我？我要是能发财，那得看我手头这几只股票啰……”
　　老板摇了摇头。
　　我笑了笑，结账走人，朝学校走去。
　　我所上的大学离这里很近，这是废话，不近我就不租了。
　　虽然大家都称呼这里是城中村，但其实周围的城区也没建成多少年，我读的这所大学也是建校很久后才搬到这里的。
　　田瑶上的高中离这里也很近，按理说是不需要起这么早的，但她实在是刻苦，每天都去早读。
　　她姐姐田薇和我上同一所大学，不过她是美院的学生，也没有什么社团交集，总的来说也不算太熟。
　　但不管怎么说，她们两姐妹都是我的意淫对象，当然，她们的母亲也是。
　　毕竟，我作为一个没有女朋友也没有女人缘的屌丝，对周围漂亮女孩可不敢采取什么实质性的行动，也只敢在脑海里意淫了。
　　而我之所以会在周六还去学校，也是因为学校里有漂亮女孩。
　　今天汉服社会举办活动，我和里面的一个学姐还挺熟悉，而且还是这次活动的志愿者，会去帮点忙。
　　对于大学而言，周六的早上一般是冷清的。
　　但今天不太一样，今天不仅仅是汉服社搞活动，好像还有动漫社、音乐社等等很多社团一起搞活动。
　　似乎办得还挺大，据说是有一个大老板赞助，为了在高校圈打响他新公司的名号。
　　“吴平你来啦！”
　　我刚走进汉服社的地盘，便听到了学姐的声音。
　　朝着声音望去，的确是我认识的那位学姐。
　　她叫云晴，比我大一届，是大四学姐，即将毕业。
　　今天她穿着淡蓝色的襦裙，头发上还有精致的发饰，就像是从古文中走出的千金。
　　“我来帮忙，看看有啥我能办的。”
　　我四处张望了一番，周围有汉服社的其他女孩，也有不少志愿者在工作。
　　“舞台还没布置好，你先帮忙布置吧。”
　　云晴学姐想了想，便是分配了任务。
　　“好。”
　　我点点头，便忙起了自己的事。
　　时间过的很快，舞台布置的确很累，忙完之后我便喘着粗气在后台休息。
　　这次的活动和平常相比显得很是正式，不仅仅选了一个大号的礼堂，而且还专门布置了灯光和各种装饰。
　　我甚至还在观众席看到了不少摄像机，都放置妥当。
　　看来那位老板的确很有钱。
　　我这么想着，看时间差不多了，和云晴学姐打了个招呼，便在志愿者专门的座位坐下。
　　不多时，活动正式开始。
　　先是动漫社的美少女唱唱跳跳，青春活泼的女孩们穿着JK，让我看得有些口干舌燥。
　　接着是音乐社的演奏，有个长发女孩拉奏着小提琴，让我不由多看了几眼。
　　第三个出场的就是汉服社的表演。
　　除了云晴学姐，还有其他的女孩，我虽然说不上熟悉，但起码知道名字，和前两个节目相比，这个节目我看得更为舒服，脑海里不由自主地开始了意淫。
　　如果能把这些漂亮女孩都压在身下……
　　幻想着云晴学姐缓缓褪下襦裙，在我身下娇喘……
　　时间很快过去，之后的节目也出现了不少的漂亮女孩，自然而然地成了我短暂意淫的对象。
　　到了中午的时候，活动暂时结束。
　　据说下午会是那家新公司的宣传以及招聘，到晚上还会有职业的团队来表演。
　　“真是有钱……”
　　我摇了摇头，离开会场，正想要去后台和学姐打声招呼，却突然在出口看到了她的背影。
　　我呆在了原地。
　　因为在她的身旁，还有一个大腹便便的油腻男子，更令我呆住的是，那男人的手还时不时地抚摸云晴的裙子！
　　我就像是受到了暴击一般。
　　我一向没什么女人缘，云晴学姐是我为数不多关系良好的女孩，我对她的幻想远超过对别人的幻想……
　　“唉……”
　　叹了口气，我自顾自地离开。
　　我其实早就知道，我和学姐是不可能的，我平时也只不过是在单方面意淫她而已。
　　然而就当我离开会场，正要朝校门走去时，突然被一道女声叫住。
　　回过头，是穿着紫色长裙的女孩。
　　我认识，是云晴的闺蜜蒋岚。
　　和云晴较为含蓄的汉服打扮不同，蒋岚是正儿八经的舞蹈生，这次活动穿的也是比较暴露的紫色长裙，手臂上悬着长袖，上半身只有胸部有布料，充满着西域风情。
　　自然，这样充满魅惑的女人也是我平日里的意淫对象。
　　“怎么了学姐？”
　　我疑惑地望着她。
　　老实说，我和她之间没什么联系，实在是不知道为什么叫我。
　　“学弟，是这样的，云晴她走之前让我给你这个东西。”
　　说完，蒋岚便摊开手，她手上拿着一个U盘。
　　“喔喔，好的，麻烦学姐了。”
　　我拿起U盘，和蒋岚学姐道别，离开了学校。
　　“为什么要给我U盘呢？”
　　回去的路上，我稍微思考了一下这个问题。
　　觉得最有可能的答案是给了我各种资料，因为我之前和学姐提到过我没想明白是考研还是找工作。
　　在路边的小餐馆随便吃了一顿，我便回到了租房。
　　想到早餐店老板的话，我好奇地望了望停在路边的车，的确，是一辆很新的车。
　　“吴平。”
　　我还在观察这辆车，突然听到了一道温柔的女声。
　　转身望去，是两姐妹的母亲秦茹。
　　“秦阿姨好。”
　　我打了声招呼。
　　“你今天去学校了吗？有看到田薇吗？”
　　“阿姨，我上午的确去了学校，但我没看到她，毕竟学校这么大……”
　　“喔，那好吧。”
　　秦茹点了点头，也没多说什么。
　　我虽然有些纳闷，但也没多问，径直回到了家。
　　打开电脑，插入U盘，里面是一个文件夹，文件夹名字是“破瓜记录”
　　我心里一愣，心里浮现出一个不妙的猜想。
　　双击打开，果不其然里面是一个又一个视频。
　　视频的名字也很简单，从01开始，到09结束，总共9个视频。
　　“不会吧……”
　　我呆在了原地，久久没有打开视频。
　　闭上眼睛，我脑海中浮现出云晴学姐的身影。
　　她是一个汉服爱好者，不仅仅是活动的时候穿，平日里也会穿。
　　我第一次见到她的时候，她便穿着一身淡雅的汉服，和其他女孩相比，显得无比出众。
　　机缘巧合之下，我和她逐渐熟悉，甚至曾产生过进一步的想法，但终究还是被我压了下去。
　　“应该只是个恶作剧？”
　　我又想到了蒋岚学姐。
　　她是云晴的闺蜜，是舞蹈生，而且还兼职搞直播，据说在网上也有名气，被很多人迷恋。
　　我第一次见到她，是和云晴一起吃饭的时候。
　　那天我们吃完饭，蒋岚便突然出现，穿着漂亮的白色裙子，就像是婚纱一般，迷乱了我的心。
　　但我和她并没有太多接触，她也不像是会搞这种恶作剧的人。
　　“要不，打开看看？”
　　这十个视频的封面都是黑色，没有透露半点信息。
　　我长吸了一口气，点开了名字是01的视频。
　　视频开始播放。
　　一张大床出现在了我的眼前，而床上躺着一个身着汉服的女孩。
　　正是云晴学姐。

第2章 学姐的视频与论坛帖子
　　啪嗒。
　　我迅速按下暂停键。
　　“怎么可能……”
　　我呆呆地坐在电脑前，有些不知所措。
　　今天上午见到云晴学姐时，她一切正常，看不出任何问题。
　　但现在……
　　犹豫了一番，我走到窗台前，静静地拉下了窗帘。
　　啪嗒。
　　再次点击鼠标，视频继续播放。
　　学姐闭着眼睛，安静地躺在床上。
　　这样的画面持续了足足两分钟。
　　我没有倍速，没有快进，只是怀着忐忑的心缓缓观看。
　　终于，镜头前出现了一只大手，调整了一番镜头。
　　而我的心也终于沉到低谷。
　　“不会的……不会的……”
　　我喃喃低语。
　　下一刻，一个胖男人便出现在了镜头面前，他缓缓走向床边，嘴上还不断发 出笑声。
　　我瞪大了眼睛。
　　男人探出手，一把握住学姐的鞋子，没有多费力便是摘了下来。
　　一双套着小白袜的娇嫩脚丫出现在了我的眼前。
　　不知不觉，我的下体居然硬了起来。
　　男人的肥手摸上了学姐的脚丫，不断摩挲，他口中的笑声越发猖狂。
　　这样的抚摸又持续了两分钟，我目不转睛。
　　在这个过程中，学姐依旧闭着眼睛，没有苏醒的迹象。
　　是被下药了吗？
　　我开始思索，不知道要不要报警。
　　视频中的男人开始更进一步，他双手向上，将学姐的裙子掀起。
　　于是学姐那白嫩的双腿出现在了我的眼前。
　　男人继续掀起裙子，直到学姐的下体完全暴露。
　　在两腿之间，白色的内裤一览无遗。
　　咕隆。
　　我不由自主地吞了吞口水。
　　而我的手已经缓缓摸到了下体。
　　男人缓缓转过头来，对着镜头笑了笑，开口说道：
　　“看好了，我要给她破处了！”
　　听到这个声音，我的下体完全涨大了。
　　男人的肥手从小脚丫缓缓向上，摸遍了学姐的双腿，然后扒拉一下将白色小 内裤拉到膝盖位置。
　　“……”
　　我伸头靠近屏幕。
　　然而下一刻，视频播放结束。
　　犹豫了片刻，我便点开名字为02的视频。
　　出乎意料，这个视频并没有直接承接上一个视频。
　　但出现的画面却更为惊人。
　　学姐依旧躺在床上，双眸禁闭，显然是在沉睡。
　　她身上穿的汉服已经被撕开，下半身的长裙被甩到了地上，只有上半身还藏 着点隐私。
　　学姐脚丫上的白袜也被脱下，两条美腿被大大地分开，旁边还丢着她的内裤。
　　“不……”
　　我握紧了拳，双眼充血，死死地盯着屏幕。
　　学姐两腿之间赫然出现了白色的液体！
　　这液体十分粘稠，而且量极大，从学姐的穴道不断流出，滴滴答答地落在床 上。
　　而更让我痛心的是，在这白浊的液体之中，还有鲜艳的血红！
　　很显然，学姐被破处了！
　　镜头甚至给了学姐特写，让我能够清楚地看到精液从她小穴中流出。
　　我呆住了，有些不知所措。
　　我先是有些愤怒，但旋即却又陷入了羞愧。
　　因为我发现我的肉棒出奇的坚硬。
　　02视频持续了大概两分钟，全程都是给学姐特写，让我能够看得明白。
　　视频结束后，我怀着复杂的心情点开了03视频。
　　视频刚一打开，我就注意到它的不寻常之处：
　　它足足有一个小时之久！
　　“呼……”
　　我缓了缓，继续播放。
　　依旧是那张大床。
　　学姐仍然躺在床上，紧闭双眼，没有动静。
　　但她现在已经是赤身裸体！
　　全身上下再也没有了一寸布料，没有了任何遮拦，甚至连双手都被摆放到了 一边，就像是被玩弄的玩偶一般。
　　被撕开的汉服随意地洒在床下，其它的内衣也甩在地上，更不堪的是，这些 衣物上赫然有着白色的精液，显然在被脱下前经历了些什么。
　　学姐身上则是更为不堪，双手双脚上都流淌着极大量的精液，而两腿之间更 是被精液完全遮盖。
　　“……”
　　我按下暂停，闭上了眼。
　　视频中的学姐仍然在沉睡。
　　但她的全身上下都已经沾满肮脏的精液，嘴巴仿佛成了另一个小穴，是精液 第二多的地方。
　　更夸张的是，就连她的秀发都沾满了精液，无法想象到底经历了什么。
　　“云晴学姐……”
　　我脑海中浮现出云晴学姐的笑颜。
　　然而下一刻，她那被人玩弄的身体被冲进了我的脑海，挥之不去。
　　我明白，我是个俗人，是个屌丝，甚至还有点奇怪的性癖。
　　遇到这种事，在愤怒之外居然产生了说不出的感觉……
　　缓了缓，我终于决定继续看下去，想知道到底发生了什么。
　　视频继续。
　　半分钟之后，随着一片黑幕，视频切换了镜头。
　　这时的学姐还好好穿着汉服，脚上的鞋也没有被脱下。
　　显然，这是最开始的时候。
　　很快，视频便接上了01的内容，一个胖男人脱下了学姐的鞋，又掀开了她的 裙子。
　　接着，他脱下了自己的衣物，赤身裸体地站在了床前，身上的肥肉一颤一颤， 就像是一只肥猪。
　　他嘴中不断发出淫笑，用肥手扒下学姐的内裤，又粗暴地逮住双腿，朝他身 前猛地一拉，让小穴直接对准了他的肉棒。
　　这时我才注意到，他的肉棒早已涨大，而且超乎寻常的巨大。
　　我也解开了裤子，手放了上去。
　　下一刻，胖子双手逮住学姐的双腿，整个身子猛地向前，竟是毫不留情地刺 了进去！
　　学姐那绝美的脸蛋上浮现出一丝痛苦，眉头似乎皱了皱，但整个人仍然没有 苏醒的迹象。
　　啊～～
　　胖子舒服地呻吟了一声，然后狠狠地抽插了起来，而在两人的结合处，刚刚 破处的鲜血不断滴落。
　　学姐还在沉睡，没有任何动作。
　　于是胖子用力握住双腿，就像是在操纵玩偶一般，拉着学姐不断前后冲刺。
　　我也在跟着上下撸动。
　　胖子的玩法非常单调，只是在不断前后耸动，但从他时不时发出的呻吟可以 看出一定非常舒服。
　　过了大概五分钟，胖子猛地向前，一道炽热的精液喷薄而出。
　　胖子身体颤了颤，慢慢离开了学姐的身体，但他肉棒还在喷射，多余的精液 洒在大腿根部。
　　呼——
　　胖子舒舒服服地长出了一口气，放开学姐的双腿。
　　他侧了侧身，将肉棒抵在学姐的脚丫上，竟是当做抹布一般擦了擦。
　　我再也忍不住，猛地喷射了出来。
　　暂停视频，用卫生纸收拾好了残局，继续播放。
　　胖子在释放之后满意地呻吟，随后便离开了镜头。
　　而学姐则依旧躺在床上，此时就和我在02视频看到的一样。
　　在镜头之外开始不断传来说话的声音，有点杂乱，我没能听清。
　　但这也让我明白了一件事：
　　不只有一个人！
　　果不其然，陆续有四个浑身赤裸的男人走进了镜头。
　　他们还兴高采烈地挥了挥手。
　　视频继续，不出所料是非人的对待。
　　一个男人握住学姐的一只脚，朝床边狠狠拉动，让两条大腿都悬在床边。
　　接着，他坐在了一旁，坚硬的肉棒笔直向上。
　　“搭把手。”
　　男人朝另外四人招呼了一声，便有人抱起学姐，在他身上对准，径直落下。
　　男人的肉棒直接插入了学姐的后庭！
　　在被破处之后，学姐的后庭也没有幸免于难。
　　现在，学姐坐在男人的身上，后庭插入了一根坚硬的肉棒，被翻上去的长裙 又落了下来，遮盖了这淫靡的一幕。
　　另一男人笑了一声，伸出手抓住裙子，狠狠一扯，便将下半身的长裙整个撕 开，再次露出了小穴。
　　正在抽插的男人看了他们一眼，挪了挪位置，让学姐的小穴得以空出。
　　最近的男人见缝插针，猛烈地插入了进去。
　　学姐皱眉，脑袋向一旁歪了歪，落在男人的胸膛上。
　　她还没醒。
　　接着，她的双手也没有逃脱魔爪，被两个人狠狠逮住，强制手交。
　　于是，学姐同时被四个人不断抽插，而她本人则毫无察觉。
　　我继续看下去。
　　男人们不断玩弄着学姐的身体，不多时便将她身上的衣物全部脱下，四个人 轮流趴在她的娇躯上，不断蠕动。
　　当一人抽插时，另外的人或是用手脚满足欲望，或是商量着插入后庭。
　　姿势实在是不好协调时，甚至有人握住学姐的秀发，缠在肉棒上狠狠摩擦。
　　每当有人在小穴里释放后，都要再插入学姐的小嘴，就像是当做清洁器一般， 不断抽插，直到又一次发射。
　　我不断撸动，手已经有些麻木。
　　这样淫靡的乱交持续到了视频结束。
　　在03视频的最后，四位男人心满意足地在学姐身上擦干净了肉棒，然后离开 了镜头。
　　只剩下学姐一个人躺在床上。
　　“呼……”
　　我长出了一口气，竟有些迫不及待地打开了04视频。
　　出乎意料的是，04视频只是一段字幕，没有其他内容。
　　这段字幕是一个网址。
　　我接着点开05视频，但却提示需要输入密码。
　　想了想，我打开浏览器，输入网址。
　　打开后是一个论坛。
　　一个情色论坛。
　　“这是什么？”
　　我滑动着滚轮，大概查看了一番论坛。
　　整个论坛只有一个板块，其他全是广告。
　　点开这个板块，里面有不少帖子，而我第一时间发现了要找的帖子：
　　《调教汉服社美女》
　　没有犹豫，直接点开。
　　发帖人的昵称是“专业调教团队”
　　这个名字便让我惊了惊。
　　接着看正文：****——1楼——
　　好久不见，这次我们找到了新的目标，质量有保证，想要参与的狼友可以直 接在本帖报名哈！
　　这次的目标也是由狼友介绍的，是他大学里的学姐，还是汉服社的，啧啧， 整个一古风美人啊。
　　这位狼友呢，平日里就很喜欢她，可惜别人瞧不上他，唉，我说这是何苦呢， 要是答应狼友哪有这么多事呢，大家说是不是？
　　总之，我们在“验货”之后觉得很不错，决定接下这个活儿，老规矩，想要 享用这美人的直接报名哈。
　　——2楼——
　　赞啊，是汉服美人啊，我早就想搞一个了！
　　——3楼——
　　看这样子还是大学生？
　　——4楼——
　　在哪个市啊？我看我什么时候过去。
　　********************
　　接下来的楼层都是其他网友的跟帖，我滑到上面，点击“只看该作者”
　　********************
　　——59楼——
　　哇！狼友们很热情嘛，这次报名的人很多，看来之后我们要好好分配一下。
　　对了，之前忘了放图了，现在放几张图给狼友们看看：
　　《图片》《图片》《图片》
　　怎么样，是不是很棒？
　　啧啧，是不是就像从古装剧里走出来的千金小姐？
　　（我看到这里，心凉了凉，果不其然，图片里的是云晴学姐，她穿着汉服， 摆着姿势，我还记得是某次活动时拍摄的）
　　——97楼——
　　初期准备已经完成了，这美女的情况我们都了解了，嘿嘿，方便起见之后就 叫她“汉服学姐”好了。
　　对了，按照下单狼友的要求，破处得他亲自上阵，所以破处这事各位就不要 想了。
　　之后我们会继续更新后续情况，等完成后狼友们就可以来享受了。
　　——257楼——
　　嘿嘿，行动开始了。
　　下单的那位狼友先把汉服学姐骗了出来，然后我们用药直接药倒，整个过程 简单粗暴，但屡试不爽。
　　我们把她绑到准备好的地方，好好发泄了一番。
　　当然，她还在昏迷，没什么感觉，但那位狼友表示爽翻了，我们实践过的员 工也表示非常满意，品质极佳。
　　——349楼——
　　狼友们猜的没错，汉服学姐醒来之后哭哭啼啼的，甚至还威胁我们要报警， 哈哈。
　　我们还是老一套，先玩她个两三天，玩够了再考虑下一件事。
　　（我呆住了，无法想象学姐到底遭受了什么）
　　——487楼——
　　有狼友问她的朋友家人那边怎么处理，这简单，我们挑的时间是放假前，然 后用她的社交软件给家人说要留校，给朋友说要回家就完了。
　　嘿嘿，这美人本来就给家里人说了要留校考研，她家里人还表示支持，这就 方便我们操作了。
　　（放假？考研？这么说是一年前？）
　　——598楼——
　　我们好好享受了三天，那位狼友更是射到虚脱，天知道他到底垂涎了多久。
　　汉服学姐的眼神已经不对劲了，是那种哀莫大于心死的眼神，也就是我们经 常遇到的眼神。
　　《图片》
　　（看着图片里学姐的惨样，我哀叹了一声）
　　——623楼——
　　狼友们也知道，我们调教的美女大部分都要经历这个过程，从反抗到享受然 后到欲求不满，嘿嘿。
　　总之，我们爽的差不多，主要是下单的狼友爽得不能再爽后，我们开始下一 步调教了。
　　——687楼——
　　老实说，这种大学生是不太好调教的，我们一般都是用药。
　　但这次下单的狼友强烈要求我们不要用药，怕坏了汉服学姐的脑子。
　　嘿嘿，这真是……总之我们继续。
　　（看来学姐没有用药……但为什么……）
　　——705楼——
　　我们首先用的是经典手段，用直接录制的视频威胁她。
　　果不其然，这种还是处的女学生最怕这个，她哭哭啼啼地答应了不报警。
　　但想让她更进一步，那还得努力。
　　——717楼——
　　前段日子我们有给汉服学姐好好吃饭，但从现在开始，我们得给她饭菜里加 点料。
　　当然不是药物，毕竟别人要求过的嘛。
　　我们加的是精液，浓稠的精液，要培养她顿顿吃精液的意识。
　　（天啊，这简直不是人）
　　——724楼——
　　不出所料，汉服学姐很抗拒，甚至想绝食对抗。
　　嘿嘿，她显然高估自己了，一个温室里的花朵，还想玩绝食？
　　不过三天的时间，她就一脸绝望地吃下加了料的食物了。
　　当然，我们就这事狠狠地羞辱了她，要把她的自尊心完全踩碎。
　　——732楼——
　　这样的日子又过了几天，我们每天都让她吃加料食物，然后狠狠地做爱。
　　刚开始，我们只是一个人和她做爱，甚至允许她用手解决问题。
　　很快，我们便提高了要求，逼迫她接受内射以及多人。
　　然后我们会一边做爱一边拍摄，甚至用大屏幕给她同步播放。
　　——749楼——
　　不过，尽管汉服学姐已经有些麻木了，但她仍然没有完全屈服。
　　这类人我们见多了，早有经验。
　　我们在一个夜晚把她脱了个精光，然后把她直接丢到街上！
　　《图片》
　　嘿嘿，你们瞧她眼里的惊恐。
　　她当然不知道，这条街都有我们的人守住，绝不会暴露出去。
　　（看着图片里一脸无助与恐慌的学姐，我五味杂陈）
　　——751楼——
　　回去之后，汉服学姐显然更加惊恐了，她实在是害怕我们把她丢在街上。
　　当然，她怕什么我们就要来什么。
　　就在第二天的晚上，我们强制性地给她戴上狗链，在整条街上逛了一圈。
　　然后威胁她，如果不听话的话，就白天干这些事。
　　她开始妥协了。
　　——945楼——
　　各位狼友们好啊！
　　已经很久没更新了，想必大家都猜出来了吧？
　　没错，和之前的调教一样，我们顺利地培养出了一只性奴！
　　想看具体过程以及想要体验的狼友，也和之前一样，私聊。
　　********************
　　帖子的内容结束了。
　　几乎不带任何思考，我点开了“专业调教团队”的私聊窗口。
　　我：在吗？
　　（一小会儿的等待）
　　专业调教团队：在。
　　我：我想看《调教汉服社美女》的后续。
　　专业调教团队：好的。
　　（接着他发出了一个收款码）
　　专业调教团队：200块文字后续，2000块后续 视频，20000块可体验一次。
　　我呆住了，我没想到会这么明码标价。
　　犹豫了一番，我付了两千块给他。
　　我：我选两千的。
　　专业调教团队：ok！
　　（他发了一个下载链接）
　　专业调教团队：这里面就是后续和视频，看完后想上的话可以再联系。
　　我：好的。
　　我点开链接，是个网盘，里面赫然是我已经有的十个视频。
　　初次之外，还有一个文档。
　　于是我直接下载了这个文档，不出所料，里面是视频的密码，以及……调教的 后续。

第3章 学姐沦为肥男的性奴
　　文档里面，除了排版合理的文字之外还有不少的图片，显然制作者是费了心思的。
　　我慢慢查看了起来：****感谢狼友的支持哈！
　　话不多说，直接接着论坛内容更新哈。
　　上回说到，我们让汉服学姐带着狗链去街上逛了一圈，嘿嘿，她那惊恐的表情可好看了。
　　《图片》《图片》
　　回去之后，汉服学姐顺从了许多，手交足交虽然有些不情愿但已经不再强烈反对了。
　　我们想上的时候，她还是会抗拒，但一说带她出去逛逛，她就流着泪接受了。
　　《图片》《图片》
　　（图片里的学姐赤身裸体地躺在床上，双眼无神，脸上还有清晰的泪痕，一个肥胖的男人在她身上耸动着，我直接看硬了）
　　这样的日子又过了几天，汉服学姐每天都吃着加料的食物，享受着男人们的滋润。
　　我们看时机差不多了，就给汉服学姐重新打扮，然后放她出去，给她说自由了。
　　《图片》《图片》
　　（图片里的学姐重新穿上了汉服，是由宋制改良的交领汉服，白中透绿，显得极为淡雅。就连头发都被重新梳好戴上了发饰，被多次玩弄的双脚也穿上了绣鞋。不过，虽然衣着重新恢复了正常，但学姐的双眼仍然透露着惊恐）
　　（看到这里我有点困惑，他们居然放走了学姐？难道说事情还有转机？可是……不知怎的，我的心情更加复杂了）
　　我们把她蒙上眼，带到了车站，然后装作离开，实际上是躲在旁边。
　　嘿嘿，汉服学姐惊恐地望了望四周，发现的确没人之后恢复了点神采，啧啧，不得不说，她那明亮的眼睛是真的漂亮啊。
　　《图片》《图片》
　　（学姐独自一人站在一个偏僻的车站前，脸上仍然有茫然，但更多的却是希望）
　　很快，大巴车就来了，狼友们也该知道，这当然是我们安排的车，嘿嘿。
　　汉服学姐没有太多思考就上了车，唉，现在大学生的警惕性还是不够啊。
　　上车后一切照常，她好好落座，周围的乘客也没搭理她，就像是回到正轨了一般。
　　汉服学姐肉眼可见地放松了下来，想必她是在庆贺逃离魔爪了吧，哈哈。
　　但很快她就发现不对了，因为这车调头了，朝更偏僻的地方开了，是个人都能发现不对。
　　汉服学姐的状态很差，直接惊叫了起来，大声质问司机到底要开到哪去，甚至还打算跳车。
　　还好我们有见义勇为的乘客拉住她，当然，英雄也是要回报的嘛，直接顺势把汉服学姐抱到怀里了。
　　《图片》《图片》
　　（学姐一脸惊恐，张开嘴呼救，然而她却被一双有力的大手抱住腰，无论如何挣扎都逃不开）
　　接下来就是经典环节了，车里的乘客一个接一个地上她，嘿嘿，这些乘客当然就是报名的狼友了。
　　这里宣传一下哈，在调教帖前三十楼报名的狼友都可以免费上，大家踊跃报名、发帖！
　　（看到这我心里疙瘩了一下，我知道这意味着学姐至少被三十人……）
　　我们继续开车，开到荒郊野外，然后把一身狼藉的汉服学姐直接丢了下去。
　　《图片》《图片》
　　（学姐身上的汉服又一次被撕裂，只剩下几片布料悬在身上，全身上下更是沾满了肮脏的精液，脚上的绣鞋也不知所踪）
　　我们没有直接露面，而是让她一个人在那待了几个小时。
　　刚开始，汉服学姐趴在地上没有任何动静，只是在不断落泪。
　　过了半个多小时，她开始用撕碎的衣服擦拭身体，不过精液已经干的差不多了，再怎么擦也擦不干净，那股恶臭她恐怕是摆脱不了了。
　　擦着擦着汉服学姐又崩溃了，蹲在原地痛哭。
　　哭过之后她就沿着路一颤一颤地走了，嘿，瞧她这眼神，恐怕还想着回到以前的生活呢。
　　《图片》
　　（学姐穿着破破烂烂的汉服，身上的精斑非常明显，双手双脚上还有显眼的勒痕，整个人一瘸一拐的，狼狈至极）
　　很快她就找到了房子，站在门口停了几分钟，终于还是敲了门。
　　这房子当然是我们的，下单的那位狼友就在里面等着呢，听到敲门那叫一个喜笑颜开，高高兴兴地给她开了门。
　　看到狼友的瞬间，汉服学姐的表情那叫一个精彩。
　　狼友给她说，你别走了，好好跟着我，起码只有我一个人能上，你要是再跑，还不知道被哪些人上呢。
　　这当然是假话，即使跟了狼友也得被我们上，嘿嘿。
　　（我又硬了）
　　汉服学姐吓得猛摇头，然后说脏话放狠话，把狼友贬得一文不值。
　　显然，她是真的慌了。
　　狼友生气了，给了她一巴掌，然后拖进屋子里绑上，拿着小皮鞭就那么抽。
　　唉，不得不说打得是真狠，我们都有些看不下去了。
　　不过这效果也是出类拔萃，汉服学姐最开始还嘴硬，后来就求饶了，然后被逼迫着给狼友口交，接着又内射。
　　当天晚上，狼友给汉服学姐松绑，然后逼她在上位主动扭腰。
　　汉服学姐流着泪接受了，啧啧，那腰扭的，贼诱人。
　　《图片》《图片》
　　（学姐坐在胖子的身上，双手被胖子紧紧握着，一头秀发胡乱地披散着，眼睛不断落泪，身子却是在不断摇晃）
　　狼友又好好爽了一天，然后我们才能接着爽，谁叫人家是金主呢。
　　汉服学姐虽然已经有些认命了，但对于多人运动还是很抗拒，需要逼迫。
　　这样又逼了两天，汉服学姐终于是认命了，已经开始主动扭腰了。
　　当然，我们专业人士精湛的性爱技术也发挥了巨大作用，让汉服学姐食髓知味，知道了什么叫快乐。
　　看她已经接受了，我们就进入下一步计划了。
　　先让技术最好的和她做，还要加点催情但不伤脑子的药，等她性欲高涨又停下。
　　啧啧，这招是真的屡试不爽，这次自然也没问题。
　　汉服学姐求着我们上她，我们逼她许了一个又一个的誓言，然后才上。
　　最后她一脸享受地高潮，两只小手摆得那叫一个放荡。
　　《图片》《图片》
　　（学姐仍然是上位，脸上满是高潮后的红晕，红唇微启，舌头无意识地伸出，双眼向上，一副被玩坏的表情。看到这一幕，我快速撸动了起来）
　　后面就简单了，给她各种享受，又逼她发了一个又一个的誓，录了一个又一个的视频，彻底摧毁她的自尊心。
　　但这样还不够。
　　汉服学姐在床上会被我们搞得神志不清，但下了床又抗拒起来了，嘿，就是欠操。
　　哪怕用录好的视频威胁她，她也怀着怨恨，终究没有自发地索求，这可不是一个好性奴。
　　但调教到这里已经差不多了，我们开始进行下一步了。
　　这一步也很简单，就是让以前被调教好的性奴和她见一见。
　　见到性奴后，汉服学姐的三观被彻底击碎，她实在是没有想到居然会有这种事。
　　性奴当着她的面和十几个狼友玩在了一起，要多浪荡有多浪荡。
　　我们不断给汉服学姐洗脑，告诉她这是很正常的事情，有不少女孩都选了这条路，她们现在都活得好好的。
　　而且平常的生活还能继续，只是私底下要当人的性奴而已。
　　然后威胁，如果不愿意的话，以后就只能在这个不见天日的屋子里被轮奸，连性奴都不如。
　　汉服学姐彻底恐慌了，她更抗拒了，就算被鞭打也不愿再主动扭腰，像一个不会动的玩偶一样。
　　于是我们让专业人士盗了她父母的社交账号，嘿嘿。
　　当汉服学姐看到父母发来的质问信息后，整个人都崩溃了。
　　在我们的设计下，她以为自己发誓的视频都被父母看到了，而且不仅仅是父母，全网都看到了，舆论纷纷开始谴责她，骂她是不要脸的荡妇，父母也要和她断绝关系。
　　崩溃后的汉服学姐彻底放弃了，不但开始配合着扭动，还主动索求肉棒精液。
　　《图片》《图片》
　　（学姐浑身赤裸，全身上下不是风干的精斑就是刚刚沾上的精液，她一只手握着肉棒，一只手挡在嘴下，嘴边还有不断滴落的精液。她的嘴角微微翘起，眼里也满是病态的笑意）
　　这样过了两天，我们才告诉她，她还没有暴露，然后给她说，如果不听话的话，那之前的事就要成真了。
　　汉服学姐屈服了，开始顺从地说了一句又一句的淫话，做了一个又一个淫荡的姿势。
　　但我们知道，她只是在委曲求全，并没有打从心里认可性奴的身份。
　　于是我们一边用高超的技术让她上瘾，一边逼迫她不断说淫话，甚至要求她在路人（当然还是我们的人）面前说淫话、摆姿势。
　　这么又过了几天，汉服学姐几乎完全接受了自己的人设。
　　但我们知道，还需要验证。
　　于是我们要求她脱光衣服，在白天上街狗爬。
　　果不其然，汉服学姐又开始抗拒了，反抗非常激烈。
　　很明显，这是她最后的底线，她绝不想在公众面前暴露。
　　对于这种人，我们得采取灵活的措施。
　　我们装作放弃，只是带她在小巷子里做爱，这她倒是勉强能接受。
　　然后在最激烈的时候，我们安排好的路人登场了！
　　这路人的选角也是有讲究的，我们选了一个小男孩，嘿嘿，别看他年纪小，各方面都成熟了。
　　汉服学姐当时正坐在肉棒上，突然看到小孩，吓得脸色苍白。
　　小孩装作天真，问她在干什么，然后慢慢靠近说姐姐好漂亮。
　　汉服学姐开始糊弄小孩，想要把小孩骗走。
　　当然，它也想赶紧起身，但狼友死死地逮住她，不让她起来。
　　我知道狼友们想问什么，她这时当然还是穿着衣服的，依旧是一套汉服，长裙被掀起，正好挡在前面，这也是她还没直接崩溃的原因。
　　就在她糊弄着小孩时，另一个演员在远处开始喊小孩的名字。
　　汉服学姐这下子慌了，小孩趁机说可不可以摸摸姐姐的衣服。
　　她只好同意，于是小孩直接伸手摸上了她的胸，狠狠蹂躏。
　　同时身下的狼友也用力了起来，汉服学姐猝不及防之下叫了出口，我们的演员也恰到好处地走了进来。
　　汉服学姐呆愣住了。
　　演员也是一个性奴，很成熟，这里装作小孩的妈，她一把抱过小孩，然后痛骂汉服学姐无耻、不要脸，总之要多侮辱人有多侮辱人。
　　这次事件之后，汉服学姐惶恐不安，我们趁机告诉她不会有什么影响，这年头年轻人玩得都很开，别人看到了也最多骂两句，不算什么。
　　类似的事件我们又重复了几次，直到汉服学姐能接受在公交车上帮人手交。
　　我们看时机成熟了，这次逼迫她不穿内衣，只穿一套汉服上街，也不用爬，走着就行。
　　汉服学姐无奈接受，但走着走着汉服就开始往下滑。
　　她吓坏了，伸手想要拉住，结果下面的裙子直接断开，两条美腿直接暴露了出来，那被蹂躏到发红的小穴自然也暴露了。
　　汉服学姐这下慌了，也顾不上什么了，赶紧并腿，又拿手挡住私密处，这一挡，上面的衣服也全部滑了下来。
　　于是她全身裸体地站在街上。
　　《图片》《图片》
　　（学姐浑身赤裸，身上的精斑清晰可见，身体半蹲，双手死死地挡在胯部，脸上满是惊恐）
　　周围的路人（自然也是安排好的）开始对她指指点点，甚至有人拿出手机开始拍摄。
　　汉服学姐哭泣着跑了回来。
　　我们安慰她，告诉她这根本不算什么事，别人也就意淫一下她，别的啥事也没有。
　　然后我们允许她上网，让她确认自己的确没上新闻。
　　在长期高强度性爱以及洗脑下，汉服学姐的心态已经有了巨大变化。
　　终于，又调教了几天，她终于接受了赤裸上街，不过只接受在夜晚上街。
　　这么走了几圈，汉服学姐的神情完全变了，她已经逐渐接受了自己的身份。
　　于是我们更进一步，开始给她发工资，正儿八经的软妹币，告诉她性奴其实也是正经的工作，也是能养活自己的，不寒碜。
　　当然，这只是给她一个心理台阶而已。
　　又这么调教了几天，她终于在白天赤裸着上街了，走完这一圈后，汉服学姐算是彻底堕落了。
　　彻底击溃她的自尊、价值观并让她迷恋上性爱的快感以及精液的美味后，事情就简单了，我们给予了她标准的培训，让她成为了一只合格的性奴。
　　作为金主的狼友非常满意，愉快地付了尾款，并领走了他的性奴，开始日日享受了起来。
　　当然，根据条款，这只新的性奴不仅仅要满足她主人的欲望，还得给我们广大狼友提供服务，嘿嘿，有需要的直接找我们就是。
　　********************
　　整个文档看完了。
　　我五味杂陈，不知道该做什么。
　　整个调教经过的确省去了很多细节，但还是能看到大致的过程。
　　学姐遭受了极其恐怖的对待，更恐怖的是，她整个身心都被改变，彻底沦为了别人的性奴……
　　“对了，视频……”
　　从文档里复制好密码，顺利打开了05视频：
　　视频的场景是一个昏暗的小屋，地上铺了垫子，但没有多余的家具。
　　学姐穿着发黄的白色汉服，手臂上的长袖已经被撕碎，长裙更是沾满精液。
　　她跪在地上，两只手合着，上面盛满了混浊的精液，似乎是很多人一起射出的。
　　脸上有着泪痕，手臂上还能看到被鞭打的痕迹。
　　接着，学姐颤抖地抬起手，逐渐靠近了自己的嘴巴。
　　这时我才注意到，她的嘴角挂着白浊，脸上也沾满了快要风干的精液。
　　下一刻，双手放到了嘴边，张开嘴，将精液缓缓灌入。
　　“这……”
　　我撸动的速度又加快了。
　　在吞下精液后，学姐猛地咳嗽了起来，应该是被呛到了。
　　好不容易恢复后，她转过头望向另一边，眼力充满着哀求。
　　于是我便看到一碗炒饭被放在了她的脚边。
　　学姐双眼恢复了些许神采，颤抖着手想要端起这碗饭。
　　然而却有精液从四面八方射来，大部分都洒在了碗边，但仍然有极大量的精液落入了碗中。
　　接着，一双筷子狠狠地插进了碗里面，搅拌了几下，让精液和炒饭混杂在了一起。
　　学姐呆住了，呆呆地看着这一幕。
　　“快吃！”
　　镜头外传来了一个男声。
　　学姐呜呜哭泣了起来，犹豫了一番，终究还是端起了这碗饭。
　　也没有人给她筷子，她只好用手抓着吃，泪水、精液交杂在一起，和炒饭一起下肚。
　　饭还没吃完，那个胖子又走进了镜头，他一把拉住了学姐的脚丫，伸出舌头狠狠地舔舐了起来。
　　学姐颤了颤，脚趾蜷缩了起来，这反倒刺激了胖子，他舔得更厉害了。
　　又过了一会儿，学姐刚刚吃完饭，胖子便再也忍不住，直接扑到学姐，伸出嘴吻上学姐，将还没吞下的饭粒用舌头卷了出来，自己吞下。
　　我只觉得这胖子真的变态，但却又莫名其妙地有些羡慕他。
　　视频里的学姐居然没有挣扎，仿佛认命了一般，闭上眼睛，放任胖子亲吻。
　　胖子吻了一会儿，皱了皱眉，伸出手给了学姐一巴掌。
　　学姐流出一行泪水，不甘不愿地伸出舌头，和胖子的舌头纠缠在了一起。
　　胖子的双手也没有闲着，透过汉服摸索着学姐的身体。
　　吻得差不多了，胖子拉开长裙，按住学姐，狠狠地操了起来。
　　这一次，学姐醒着。
　　但她没有过多挣扎，只是闭上眼、歪着头，双手无力地放在地上。
　　视频就这样结束了。
　　我回顾了一下文档，觉得这应该是刚开始调教的时间，他们在让学姐习惯精液的存在。
　　“真恶心……”
　　我一边撸动着，一边咒骂着。
　　接着我打开了06视频。
　　视频里的光线很暗，我辨认了一下，应该是一条小巷。
　　接着光线逐渐亮了起来，应该是摄影师调整了一下光圈。
　　学姐在镜头中间。
　　她没有穿衣服，但却有了新的穿戴：
　　脖子上被套上了项圈，项圈后面还拖着一条铁链，后面还跟着个人牵扯着这一条链子。
　　很显然，这就是帖子里提到过的狗链，后面的剧情我也大概猜到了。
　　果不其然，学姐双手双脚都撑在地上，就像是一只母狗一样被人牵着，她屈辱着向前，每走一步就会流下一滴眼泪。
　　除了眼泪，她的小穴还在不断流下精液，随着她的爬行，地上逐渐形成了一条精液小河。
　　她埋着头，根本不敢四处张望，好像这样就能减轻自己的负担。
　　爬着爬着，身后的男人突然扯了扯链子，学姐的头被强行拉起，项圈也紧紧地卡住她的脖子，她痛苦地惨叫了一声。
　　“看前面！”
　　男人毫不留情地出声。
　　学姐双手撑着地面，转过头，哀求般地看着男人。
　　“没长耳朵？我说看前面！”
　　男人冷漠地说道，另一只手掏出了鞭子，狠狠地朝学姐的屁股抽打过去。
　　啪！
　　清脆的响声响彻整个街道。
　　学姐惊恐地望了望四周，见没有人出现，这才松了口气。
　　她不敢再反抗，只好抬起头，望着前路。
　　镜头跟随着学姐，从侧面显示着她的全身。
　　随着镜头的推移，又一位男人出现在了视频之中。
　　他也浑身赤裸，粗大的肉棒悬在学姐头上。
　　身后的男人拉动了链子，让学姐停下来。
　　“不……不……”
　　学姐哀求着，但迎接他的只是一道又一道鞭子。
　　学姐屈服了。
　　她双脚撑地，前身微微扬起，张开嘴，将肉棒吞了下去。
　　下一刻，男人突然用力，狠狠地向前一捅！
　　学姐瞪大了眼睛，整个肉棒都插入了她的嘴里，甚至直接插到了喉咙深处，让她难以呼吸。
　　“呜呜……”
　　学姐发出难受的声音，男人这才缓缓抽出。
　　“咳咳……”
　　学姐剧烈地咳嗽了起来，但男人还没有放过她，硕大的肉棒甩了甩，抽到了她的脸上。
　　学姐没有办法，只好再次张嘴，将肉棒又一次吞下。
　　男人把学姐的小嘴当做嘴穴，前后抽动了起来。
　　身后的男人也不甘寂寞，一手牵着链子，一手扶着学姐的屁股，肉棒狠狠地插入后庭。
　　啪啪啪！
　　抽插发出了清脆的响声，学姐的表情肉眼可见地变得惊恐，但她无能为力，只能哀求没有人发现。
　　这样持续了一会儿，两个男人纷纷释放了出来，学姐的脸上再次沾满精液，一头秀发上也染满了白浊。
　　“继续走！”
　　身后的男人爽完了，再次扯了扯链子，让学姐继续爬。
　　学姐双手重新撑地，一只手向前一步，却是按在了刚刚发射的精液里。
　　粘稠的手感让学姐愣了愣，这么一愣，便是一个鞭子。
　　学姐没有办法，只好继续向前。
　　视频就此结束。
　　我有些上瘾，迫不及待地打开了07视频。
　　这次的视频场景是在一辆大巴上，我瞬间知道了剧情。
　　视频刚开始，便看到学姐坐在一个男人的身上，男人的双手死死地抱住她的腰，学姐还在挣扎，但没有任何用处。
　　左右两边的乘客一左一右地抓住学姐的手，掏出肉棒让她强制手交。
　　学姐身下的男人也早就掏出肉棒，狠狠地插入了学姐的体内，双手抱着学姐，不断上下，配合着大巴的起伏，动作极其剧烈。
　　前面的座位也被收了起来，一个男人上前扒开学姐的嘴，将肉棒直直地插了进去。
　　学姐呜呜地叫着，直到整个嘴都被塞大，然后喉咙也被塞大，整个人都难以发出声音。
　　她双腿仍然在挣扎，但很快就有人盯上那娇嫩的脚丫，快速地脱下绣鞋，握着白嫩的小脚丫狠狠玩弄。
　　大巴车上的其他乘客也围在旁边，虎视眈眈。
　　学姐终于明白了自己的命运，挣扎的幅度明显小了很多，她恐怕是认命了。
　　几人发泄完后，学姐身上的汉服也被撕开得差不多了，她被丢在走廊，立刻就有人按了上去，在她身上不停地耸动。
　　而这人的身后，居然还排起了队伍，直到司机招呼，这才暂时分散了开来。
　　视频就此结束。
　　没有犹豫，我打开了08视频。
　　这次视频的场景是室内，依旧是铺好地毯的地板，学姐被按在地上，一个男人正在正在她身上狠狠操弄。
　　我注意到，学姐的脸上有不同寻常的红晕，而且她嘴里叫唤的声音也和前几次不同。
　　她似乎放开了许多，配合着男人不断浪叫，一只手在地上胡乱地摆动，另一只手按在头上，好像想制止自己的摆动。
　　就在她激烈摆动时，男人却突然停下了，沾满淫水的肉棒离开了学姐的美穴，淫笑着看着她。
　　“继……继续啊……”
　　学姐双眼迷离，有些失神地看着男人，嘴里说出了我从未听过的话语。
　　“继续什么？”
　　男人淫笑着，肉棒在学姐面前不断晃荡。
　　“继续……继续干我啊……”
　　学姐双手在身前乱晃，两条美腿也无意识地摩挲着，嘴中更是发出了不堪入目的声音。
　　“那你得先做出保证。”
　　“什么保证？”
　　“你发誓，你自愿成为性奴！”
　　“呜……不……不要……”
　　学姐好像清醒了一些，双腿停止了摆动，但双眼仍然是迷离。
　　“不要的话，那我可不会继续喔。”
　　男人威胁着，还拿肉棒在学姐的大腿上不断摩擦，但就是不进去。
　　“呜……”
　　学姐口中不断发出呜咽的声音，似乎是在纠结。
　　不知等了多久，她终于开口：
　　“我……我自愿成为性奴……还请……狠狠地……干……我……”
　　柔弱的声音从最终发出，男人满意地笑着，肉棒再一次插入小穴之中。
　　这一次，学姐仿佛动了情，双腿竟然主动盘了上去，在男人的身后交叉，死死地缠在男人的腰上。
　　男人受到这样的刺激，冲刺地更加用力，没多久便是在体内发泄了出来。
　　视频就此结束。
　　我点开09视频。
　　视频开场，便是一个躺着的胖子，而学姐就这么坐在他的身上。
　　她双腿自然地分在两边，双手则是按在胖子的腹上，身子在不停地上下起伏，居然是在主动索求。
　　“呜……嗯……”
　　学姐闭着眼睛，嘴里不断发出动人心弦的娇喘。
　　这么做了一段时间，胖子逐渐起身，双手抱着学姐，伸出舌头，向学姐伸去。
　　“嗯……”
　　学姐分外动情，主动探头，伸出娇嫩的小舌和胖子那粗糙的舌头缠在了一起，接着，那软嫩的粉舌探入胖子的口中，绝美的脸蛋也贴在胖子脸上。
　　“嘤……呜……”
　　口中不断发出淫靡的声音。
　　“嗯……好舒服……”
　　不知过了多久，长吻终于结束，学姐满脸的红晕，无力地靠在胖子的肩上。
　　胖子一脸得意，腾出一只肥手，不断抚摸着学姐的秀发，口中还发出舒服的呻吟。
　　“云晴学姐真乖，正可爱。”
　　胖子由衷地感叹着，他身下也没有停止，不断地发起进攻。
　　胖子抱着学姐的娇躯，不断耸动着，一只手在学姐的背上不断抚摸，另一只手则是摸上学姐的脸蛋，让她面向自己。
　　学姐的嘴边还留着接吻后的香津，美目迷离，有些动情地看着胖子。
　　胖子邪邪一笑，张开大口，猛地对上了学姐的嘴唇，撬开贝齿，慢慢品尝着学姐那香软的粉舌。
　　沉迷在长吻中的学姐无力控制自己的身体，她的双腿自然而然地盘上了胖子的肥腰，整个人都黏在了胖子身上。
　　啵～
　　又不知过了多久，这一次的接吻终于结束，学姐那柔嫩的粉舌在粗暴的对待下居然有些肿胀，一丝闪烁着的银线从两人口中滴落。
　　就在接吻结束的刹那，胖子猛地用力，一股股浓稠的精液喷射而出，将学姐的小穴整个灌满。
　　视频就此结束。
　　我呆了呆，没有立刻打开下一个视频。
　　我已经看出来了，这个视频里的学姐已经很不对劲了。
　　她不再反抗，甚至有些享受……
　　我望了望散落在地上的纸团，有些无能为力。
　　学姐遭受了这样的待遇，我却对着她的视频打手枪……
　　叹了口气，我终究还是打开了10视频，也就是最后一个视频。
　　这个视频开头，我便发现了不同。
　　镜头前是赤身裸体的学姐，她全身很干净，之前看到的精液都没有出现，应该是洗了个澡。
　　她看着镜头，眼眸含笑，就像是正常录视频一样。
　　“狼友们好！”
　　她红唇轻启，说出了震撼我的话语。
　　“我叫云晴，是一位新的性奴，大家也可以直接叫我晴奴，这个称呼我更喜欢哟～”
　　我呆住了。
　　接着，镜头里出现了那个胖子，他一脸得意地走到学姐的旁边。
　　学姐回眸一笑，自然地伸出手挽住了胖子。
　　我心彻底碎了。
　　“这就是我的主人，主人可以随便玩弄我喔，狼友们想玩我也得主人同意喔。”
　　学姐带着笑意，说着淫秽不堪的话语。
　　“晴奴，快穿上我给你准备的衣服。”
　　胖子看向学姐。
　　“好的主人，我这就穿上。”
　　学姐始终带着笑意。
　　接着我便看到，镜头外抛来了衣物。
　　不，与其说是衣物，不如说是几片布料。
　　“我很喜欢汉服，主人也很喜欢～但是做爱的时候穿衣服实在是太麻烦了，所以主人为了准备了改良的汉服～”
　　“看，这是花瓣领，只有这一片，直接戴上就好～”
　　学姐拿起一块花瓣领，真的就只有一个领子，她轻易地戴在了脖子下。
　　“这是袖子，很长是吧？只需要挂在手臂上就行～”
　　学姐拿起两个丝带，简简单单地挂在手臂上，就这么飘着。
　　“上身就这么穿好了～很简单不是吗？”
　　说着，学姐又拿起了“长裙”
　　“这是改良后的裙子，中间被剪裁了，可以让主人随时干我～”
　　系好裙子，学姐对着镜头转了一圈。
　　现在学姐，脖子下有美丽的花瓣领，手臂上垂着丝带，下身穿着的长裙极薄，将圆润的双腿完全暴露，至于私处，更是没有任何遮挡。
　　“对了，我的头发也重新挽了一下，好看吗？”
　　学姐伸出手指了指头发，我这才注意到她美丽的秀发的确梳理了一番。
　　头上挽了常见的发髻，左右各有两道秀发朝前垂落，显得很是大家闺秀。
　　“看看这个，是主人为我准备的铃铛，做爱的时候可是会响个不停喔～”
　　学姐在脚踝处挂上一个脚环，上面悬着一个小铃铛。
　　她左右走了走，铃铛果然发出清脆的响声。
　　“晴奴真漂亮啊。”
　　胖子吞了吞口水，早已脱掉了衣服，下体更是一柱擎天。
　　“谢谢主人夸奖～”
　　学姐笑眼盈盈地看着胖子。
　　接着，镜头外又走进来一个男人，我发现他正是08视频里的男主。
　　“狼友们好啊！我是专业调教团队的恶少，这次很荣幸调教这么棒的美人。”
　　恶少也脱了个精光，和胖子一左一右站在学姐身旁。
　　“今天要拍的，是给狼友们的福利视频，让大家好好看看这个汉服美人的魅力，嘿嘿。”
　　恶少对着镜头邪笑，胖子也淫荡地笑了起来。
　　学姐依旧带着笑意，对着镜头轻轻点了点头。
　　“那么我开动了！”
　　胖子率先动手，转过身抱住学姐，肥胖的脑袋就那么按在学姐的脸上，粗糙无比的舌头奋力深入学姐的嘴唇，贪婪吮吸着美味的香津。
　　“嗯……嗯……”
　　学姐配合着胖子，双手也迎了上去，环抱着他。
　　胖子一边吮吸着学姐的香津，一边伸手在学姐背上不断游走，那根硕大的肉棒也贴在玉腿上，尽情地摩擦。
　　学姐也极其配合，双腿尽量贴拢，就像是一个腿穴一般，让胖子来回抽插。
　　恶少也没有呆着，她伸出手抚摸着学姐的玉腿，肆意亵渎。
　　“真是贱货啊。”
　　恶少一边摸，一边发出评价。
　　他的肉棒贴在学姐那雪白的臀上，不断耸动着，搞得学姐娇喘连连。
　　过了一会儿，胖子结束了长吻，伸手拍了拍学姐的屁股。
　　学姐心领神会，双腿微微向后，身子和地面形成一个狭小的弧度，脚上的铃铛更是响个不停。
　　这样的姿势下，很方便胖子和恶少玩弄她的娇躯。
　　恶少绕到后面，胸膛直接贴到背上，伸头吻了吻学姐的侧脸，一股热浪袭来，学姐的俏脸变得无比羞红。
　　胖子握住学姐的双手，肉棒在她大腿上不断乱蹭，紫红色的硕大肉棒不断摩挲，分泌出的黏液在腿上泛起白沫。
　　恶少则伸出手，抚摸上学姐的双乳，不断蹂躏。
　　学姐口中不断发出呜呜的呻吟，双眼逐渐迷离，竟是动了情了。
　　她玉足不自觉地贴近胖子，脚上的铃铛不断作响。
　　“爽！”
　　恶少一巴掌拍到学姐的臀上，学姐那雪白的屁股瞬间出现了一道红印，而她本人更是吃痛地呻吟了起来。
　　胖子垂下头，粗暴地咬开单薄的花瓣领，重重吻在了精致裸露的锁骨上。
　　两人这样玩了有半小时，终于是找了张沙发，让学姐弯腰抓住靠背，摆了个无比羞耻的姿势，方便两人插入。
　　学姐满脸羞红，双手紧紧抓住沙发靠背，玉足分开，雪白的臀部高高翘起，诱人的美穴直直地对准胖子的腹部。
　　“我先！”
　　胖子兴奋地上前，伸手拍了拍雪白翘臀，然后扶了扶充血的肉棒，对准蜜穴，径直插了进去。
　　“啊！”
　　学姐浪叫一声，玉足摇晃，铃铛清脆作响。
　　“云晴学姐，我真没想到你能这么下贱！”
　　胖子一边抽插着，一边说着骚话。
　　“对，我就是这么下贱……嗯…嗯……主人喜欢就好……”
　　学姐的身子不断摇晃，有些口齿不清。
　　胖子更加兴奋了，滚烫的龟头猛地用力，身子也奋力向前一供。
　　“啊——！”
　　学姐呻吟出声，小穴猛地紧缩，胖子居然舒服地直接射精了。
　　“该我了！”
　　胖子抽了出来，恶少邪笑着上前，在精液流出前迅速插了进去。
　　“啊……啊……嗯……舒服……”
　　学姐浪叫连连。
　　看到曾今只可远观的学姐在身下承欢，胖子兴奋地颤抖，他干脆绕到前面，搬开沙发，伸出手握住学姐的双手，肉棒直直向前，送入学姐的口中。
　　“呜呜……”
　　学姐吞下胖子的肉棒，柔嫩的舌头也开始转圈，不断舔舐着胖子的马眼。
　　“呜呜…呜呜……”
　　学姐不断发出呜咽声，她双腿摇摆，终于支撑不住，直直地倒了下去。
　　恶少嘿嘿一笑，伸手抬起学姐的一条腿，斜躺在地上继续抽插。
　　胖子也离开了嘴穴，侧躺在地面，对准学姐的菊花，猛地插入了进去，三人就像是侧方的三明治一般，在地上疯狂地做爱。
　　“啊……啊啊……好舒服……”
　　学姐忘情地大叫了起来。
　　啪啪啪啪！
　　两人一前一后地抽插，奋力地耸动着，在学姐白嫩的翘臀上发出一道又一道清脆的声响。
　　“嘿嘿，云晴学姐，你以后就是我的性奴了！以后我会让你更加舒服的喔！”
　　胖子嘿嘿淫笑。
　　“当然，你要是不愿意的话……”
　　恶少在一旁邪笑着，突然抽离了学姐的身体。
　　胖子也跟着抽离，肉棒上带着黏液。
　　“啊！”
　　学姐惊呼一声，身子瘫软在地上，一股强烈的空虚涌上心头，她贴到胖子的胸膛上哀求：
　　“不……求你了……不要抛弃我……晴奴不想被抛弃……”
　　“嘿嘿……”
　　胖子和恶少对视了一眼，露出得意的表情。
　　“那你愿意被任何人上吗？无论在什么时候，无论在什么地方？”
　　“我愿意……我愿意……快……求你干我！”
　　学姐发出淫乱至极的声音。
　　胖子和恶少这才继续，将学姐重新夹在中间，一前一后地插入了进去。
　　“啊！嗯……”
　　学姐脸上的哀求与惶恐重新被舒爽和红晕取代，她已经成为了欲望的俘虏，再也想不到其他事情。
　　啪啪的声音不断传出，学姐的菊眼被玩弄得红肿无比，原本美丽的花唇也被肉棒抽插得肿胀，两根滚烫的肉棒还在不断抽插，肥硕的躯体一次又一次撞击她的娇躯。
　　胖子和恶少伸手抚摸学姐的身体，学姐没有任何动作，只是任由两人玩弄，脸上的表情就像是享受到了无边快乐一般。
　　终于，两人都来到了极限，在一阵刺耳的啪啪声中，滚烫的肉棒猛地一顶，一前一后喷射了出来。
　　学姐发出了一声浪叫，身体酥软无力地瘫倒，不断喘着粗气，而两腿之间则是缓缓流下肮脏的精液。
　　学姐双眸禁闭，红唇贴在胖子起伏的胸前，不断吹出热浪。
　　视频就此结束。
　　就此，我看完了整个调教过程以及10个视频。
　　环顾四周，地面都是我用过的纸巾。
　　我呆坐在电脑前，长久没有动静，直到我的手机响了起来。
　　“喂？”
　　“吴平，你看完视频了吗？”
　　是蒋岚的声音。
　　我猛地一个激灵，瞪大了眼睛。
　　“你知道？”
　　“嗯，我知道。我打电话给你，是想告诉你，云晴已经是别人的性奴了。”
　　“……”
　　“你是云晴的熟人，按照团队的规矩，你不能花两万块上她。”
　　“……”
　　我张了张嘴，终究是没有说话。
　　云晴学姐成了别人的性奴，是个人都能花钱上她，而我却不能？
　　这是什么意思？
　　“不过，你这种熟人有另外的福利，是免费的喔～把你的论坛号发来，我让团队联系你。”
　　我纠结了一下，终究还是说出了我的论坛号。
　　接着，我问出了很想问的问题：
　　“你为什么要给我这些视频？”
　　“嘻嘻，当然是主人的任务啦～”
　　电话挂断了。
　　我呆愣在原地。

第4章 晴奴的福利视频
　　没等多久，论坛号就收到了消息，果然是“专业调教团队”账号。
　　专业调教团队：兄弟，岚奴说的就是你吧？
　　我：……对
　　专业调教团队：兄弟也别伤心，这女人嘛，哪里找不到？
　　我：……
　　专业调教团队：我先给你发点福利哈，以后还有。
　　说完，专业调教团队就连续发了几个视频给我。
　　我：为什么蒋岚说我不能花钱……上她？
　　专业调教团队：是这样的，我们团队有规矩，为了不让新性奴为难，她们刚被调教好时是不会接待熟人的，要等完全认同身份才行。
　　专业调教团队：其实嘛，晴奴早就接受身份了，也接待过几个熟人。
　　我：？
　　专业调教团队：但她主人有要求，不让你上她，还专门嘱咐我们给你发点福利。
　　不过你放心，按照条款，他主人最多拥有三年所有权，之后晴奴归我们，你就能上了。
　　我：……
　　我不知道该说些什么，他说的这些话实在是太震撼了。
　　我也想了想，我压根不认识那个胖子，但他却专门这么对我，实在是不知道为什么……专业调教团队：你先看看视频吧，觉得爽的话我这还有，之后再发给你。
　　我：……行吧……
　　结束会话，我将消息记录里的视频下载到本地。
　　这次总共有三个视频，名字是简单的编号，从01到03。
　　打开01视频，开头却是长长的字幕：
　　晴奴被调教之后，仿佛彻底释放了天性一般，无论让她干什么，她都会接受。
　　这也是大多数性奴的经历，没有任何意外。
　　她对于精液很是痴迷，早中晚三餐必须要吃精液，没有精液是吃不香的，除此之外偶尔还会加点餐。
　　她的主人一开始还想靠自己满足晴奴，但他很快就发现自己精尽人亡也满足不了，晴奴实在是太能吸精了。
　　于是各位狼友时不时地去狠狠操她，嘿嘿，晴奴的小穴被操了那么多次还那么紧，真的是极品啊。
　　字幕消失，伴随着转场特效，学姐出现在了镜头里。
　　她依旧是淫靡至极的打扮，下半身穿着剪裁后的长裙，上身只有手臂处悬着丝带，除此之外再也没有别的遮盖。
　　学姐正跪在地上，两条玉腿笔直地并在一起，剪裁后的汉服长裙披在两边，一头秀发依旧挽了发髻，插了头钗。
　　白嫩的双手向前环抱，紧紧抓住胖子的大腿，旋即又向上摸索，抱住了那肥大的屁股。
　　红唇张开，一根充血的巨物直直地插入口中，前后抽插，每一次抽出都会带起一道道闪亮的白丝。
　　“嘿嘿，晴奴真是越来越浪了，大清早地就求我操了。”
　　“呜呜……呜……”学姐的嘴里插着肉棒，只发出含糊不清的声音，但她依旧微微抬头望向胖子，眼眸含笑，显然是极其高兴。
　　学姐的脸颊被坚硬的男根撑住，向两侧鼓起，让端庄的俏脸显得圆润无比。
　　修长的脖颈也被硕大的肉棒顶住，滚烫的肉冠毫不客气地刺入喉咙深处，将脆弱的玉颈整个顶起，巨大的轮廓浮现在嫩肉之上。
　　学姐在配合着吞没肉棒，但胖子的肉棒实在是巨大，她红唇每一次张闭都只能吞下小小的一截，胖子实在是不耐烦，主动用力抽插了起来，每一次用力的插入都让学姐的玉颈向外夸张地鼓起，就像是要被刺破一般。
　　这胖子居然在玩深喉！
　　很显然，胖子把学姐的小嘴完全当成一个新的小穴，硕大的肉棒没有任何顾忌，毫不留情地在学姐的小嘴里横冲直撞，享受了嘴穴的湿润温暖之后，充血的肉冠继续向前，深入喉咙深处。
　　我原以为学姐会痛苦万分，但却没想到学姐颇为配合，白嫩的双手紧紧地抱住胖子的屁股，让自己不至于无力地瘫倒。
　　粉嫩的红唇竭尽全力地张开，将涨大的肉棒完全吞入。
　　胖子每次从喉咙中抽出肉棒时，学姐的小舌都会相应地旋绕，在紫红色的肉冠上不断舔舐，当肉棒抽出小嘴时，香舌也离开小嘴，依依不舍地轻点马眼。
　　“喔喔喔！实在是太爽了！”
　　又抽插了一会儿，胖子再也忍受不住，猛地伸手，一把抓住了学姐的秀发，然后身子向前狠狠一顶，紫红色的肉冠径直穿过学姐的小嘴，带着滚烫的气浪深入玉颈深处！
　　玉颈的肉壁随之收紧，但光滑的嫩肉无法吸住粗大的男根，巨龙般的硬物没有任何停留直接抵达了最深处，几乎要刺破整个喉咙，直接顶到肺部。
　　伴随着这一次猛烈的插入，胖子舒服地呻吟了一声，滚烫的肉冠再也没有了犹豫，将滚烫而又粘稠的精液猛地喷发。
　　接着，巨大的男根缓缓抽出，学姐的唇瓣依依不舍地含了含，但肉棒依旧没有停留，连带着精液和香津离开温润的嘴穴。
　　“咳咳……”
　　学姐受到刺激，咳嗽了几声，仍然滚烫的精液顺着咳嗽滴落而出。
　　学姐急忙伸出双手，将滑落的精液收回，合拢在嘴前，伸出粉舌在手上舔舐，将多出的精液吞入口中。
　　“感谢主人赏赐——”
　　学姐看向胖子，笑嘻嘻地张开嘴，滑嫩的小舌向外面探出，微微蜷缩，上面沾满着刚刚发射的精液，贝齿之间也连着几条白线，不知是精液还是香津。
　　向胖子展示之后，学姐缓缓收回嫩舌，红唇慢慢合上，又向里面抿了抿，让唇上的精液也收进最终，闭上双眸，缓缓吞咽，露出一副极其享受的表情。
　　我知道，学姐已经爱上了精液，更爱上了肉棒，再也离不开了。
　　“呜……精液……实在是太好吃了……”
　　“嘿嘿，真是骚蹄子！”
　　看到学姐享受的表情，胖子发出一阵阵淫笑。
　　“快给我舔干净！”
　　整个充血的肉棒再一次摆在学姐嘴前，紫红色的肉冠上混杂着闪亮的香津，分泌出的黏液一滴又一滴地滴落，这条肉棒就像不知疲倦一样，永远软不下来。
　　“是——我最喜欢主人的肉棒了——”
　　学姐甜甜地说了一声，跪在地上的双腿摩擦着向前，颔首微抬，柔嫩的小舌缓缓探出，在胖子的马眼上轻轻一点。
　　“主人的味道……好迷人……我好喜欢……”
　　学姐抬头看着胖子，双眸里满是情意，汉服长裙在她身下披落，两条丝带撒在身后，就像是下凡的仙女，不，是被玷污的仙女。
　　接着，粉舌在肉冠上轻轻盘绕，将上面的液体卷起，蜷缩着又收入口中，含上红唇，美美地品味，就像是品尝美味佳肴一般。
　　“小骚逼……快趴下，让我狠狠干你！”
　　胖子甩了甩肉棒，拍打着学姐的俏脸，而学姐也毫不在意，甚至在肉棒拍打时还主动伸出舌头，轻轻刺了刺马眼，让我看得直呼过瘾。
　　学姐的两条玉腿摆了摆，双手也辅助着撑地，缓缓地换了姿势，现在像一条母狗一样趴在地上，娇嫩的双臂撑在地上，玉腿向两边打开，高高地翘起雪白的美臀，粉嫩的肉穴一览无遗，周围的毛发也被清理得一干二净。
　　“还请主人狠狠地操弄晴奴——”
　　胖子邪笑着向前，硬邦邦的肉棒抵在蜜穴入口，层层叠叠的粉肉一颤一颤，仿佛在欢迎肉棒的到来。
　　“主人——快来——晴奴等不及了，想要被主人的大肉棒干……嗯……狠狠地猛干……”学姐继续说着浪话，美臀不断地摇晃，看得我色欲大涨，恨不得马上提枪上马。
　　那个胖子反倒不急了，紫红色的肉冠顶着花蕊不断摩挲，时不时还会轻轻探入，在花穴前路上不断顶撞，但就是不深入，刺激得学姐娇喘连连。
　　“呜……主人……不要捉弄我了……求你赶紧进来……主人……”
　　“好吧好吧，满足你这个浪蹄子！”胖子邪笑连连，双手握住两条玉腿，早就大到不像话的肉棒毫不留情地刺入蜜穴，小腹向前紧紧贴住雪白的翘臀，巨柱般的男根深深地插入，几乎瞬间就刺入了蜜穴深处。
　　“啊……啊……好大……啊……好满足……继续……”学姐大叫了起来，撑地的双手止不住地乱晃，下半身的裙子也跟着摇晃，两条玉腿虽然被胖子握住，但也明显有些支撑不住，开始微微颤抖。
　　“嘿嘿，再叫浪点！”
　　胖子用力，小腹几乎死死贴住了圆润的雪臀，两条毛糙的肥手紧紧握住学姐雪白的玉腿，又粗又长的肉棒整个没入蜜穴之中，层层叠叠的肉壁缓缓收缩，将肉棒完整地包裹，逐渐形成了肉棒的形状，带来了极致的享受。
　　“啊……哈……呼……主人……继续用力……”学姐止不住地乱叫，粗壮的肉棒就像是一条邪恶的巨龙，深入到了蜜穴深处，将蜜穴撑开，向四周涨大，仿佛要将学姐紧逼的小穴完全撑大。
　　透过镜头，我还能看到学姐光滑小腹上突兀地出现了一个巨大轮廓，这轮廓还随着抽插不停移动。
　　“怎么样？我顶得爽不爽？”
　　胖子一边抽插，一边发话。
　　学姐腾出一只手，顺着肚子向下，温柔地抚摸小腹上的巨物轮廓，小手透过光滑的腹部感受着男根的炽热：
　　“啊……现在……顶到这里了……啊……再用力点……”学姐的双眼充满着情欲，俏脸布满红晕，脑袋随着冲撞不断起伏，发出连绵不断的浪叫。
　　“嘿，还不满？我这就让你见识一下什么叫大肉棒！”胖子邪笑一声，突然用力，整个肉棒再一次向前！
　　“啊啊！啊……”
　　学姐失声大叫，脑袋无力地垂落，俏脸几乎贴在了地面，两条玉腿也瘫软了下去，不过被胖子眼疾手快地握住，勉强维系了姿势。
　　两人的交合处更是淫靡不堪，花穴流出的蜜液和马眼分泌的粘稠物混合在一起，随着胖子的抽插不断流出，一滴又一滴地落在地上。
　　学姐小腹上的狰狞轮廓更进一步，伴随着学姐的呻吟来回移动，最远时几乎就要突破障碍来到子宫深处，而学姐的玉手也随着轮廓来回摸索，仿佛在引导着肉棒前进。
　　“啊啊……啊……爽……主人……继续……用力……”伴随着一道道淫秽的浪叫，胖子那狰狞的肉棒毫不留情地向前冲锋，用直上云霄的气势突破最后的障碍，滚烫的肉冠刺穿蜜穴，整条硬物没入到最隐秘的子宫之中，仿佛要将学姐整个刺穿。
　　“啊！！进……进去了！主人的肉棒……进到子宫了……啊……”受到肉棒猛烈的冲击，学姐感受到巨大的快感，以及突如其来的疼痛，双眼止不住地上翻，小嘴大开，还残留精液的粉舌也无意识地伸出，随着冲击不断乱晃。
　　“主人……晴奴……爽死了……啊……”
　　学姐全身上下都在乱晃，雪白的美臀顺着冲击摇晃，两条玉腿也不停颤抖，不大不小的玉乳也晃得动人心弦。
　　“妈的，这叫的是真的骚！”
　　胖子的双手死死握住学姐的玉腿，硕大的巨根奋力前进，一次又一次刺穿障碍来到子宫，在不知多少次抽插后，滚烫的肉冠于最深处狠狠地激射！
　　吱吱！
　　浓烈喷射的巨响在学姐的体内隐约作响，持续了足足一分钟，海量的精液瞬间灌满了学姐的肉穴，下一刻，多余的精液从结合处缓缓流出，淫靡无比。
　　“呜……主人的精液射在晴奴体内……呜，晴奴想怀上主人的宝宝……嘻嘻……晴奴最喜欢主人了……”学姐无力得瘫在地上，脸颊上带着精斑，伸出的粉舌也悬着精液，蜜穴仍然在流下滚烫的白浊，小嘴还发出一道又一道污言秽语。
　　“啧啧，云晴学姐，真的没想到你现在居然这么骚……”胖子抽出肉棒，用手拖拽着学姐的玉腿，合拢成一个腿穴，把肉棒在里面擦干。
　　视频就此结束。
　　我缓了一会儿，这才打开02视频。
　　这次的学姐好好穿着衣裳，是一身对襟襦裙，不过也做了改变，胸部彻底被露出，裙子也像之前一样被剪裁，完全露出娇嫩的小穴。
　　她对面的男人还是那个胖子，此时正一脸邪笑地看着学姐。
　　而在胖子身后，居然还有不少的男人，排成了一列长队，每个人都是赤身裸体，还有人迫不及待地撸动坚挺的肉棒，眼睛里更是装满了淫秽，直勾勾地盯着学姐的娇躯。
　　“晴奴，上来吧！”
　　胖子向前一步，双手伸出，做出环抱状。
　　“主人……好好疼惜晴奴……”
　　学姐笑脸盈盈，向前一步，轻轻一跃，跳到了胖子的怀中，接着双手、双腿紧紧地缠在胖子身上，而胖子的肉棒也顺势直接插入蜜穴之中，就这么抱着学姐抽插了起来。
　　“啊……啊……”
　　学姐的脑袋趴在胖子肩上，娇喘连连，两条玉腿更是紧紧贴住胖子的肥腰。
　　“喔喔喔，晴奴的小穴实在是太爽了！”
　　胖子舒服呻吟，用力地抱着学姐，居然就这么向前缓缓踏步，一边走一边抽插。
　　“嗯嗯……主人好厉害……主人的肉棒……太舒服了……”学姐整个身子都被抱着，止不住地颤抖。
　　随着胖子的用力冲撞，学姐的双腿无法再盘绕，无力地垂落下来，胖子伸手握住，就这么吊着学姐继续冲刺。
　　“啊啊……主人……晴奴好舒服……”
　　学姐双手死死地抱着胖子的脖子，整个身子都向后倾斜，小腿被肥手用力握住，形成了一个淫秽的姿势。
　　继续这么冲撞了一会儿，胖子渐渐没了力气，只好抱着学姐到了沙发前，让她靠着沙发，继续握着双腿猛操。
　　硕大的肉棒在花穴里来回冲撞，学姐娇喘连连，没一会儿就有炽热的精液喷射而出。
　　“呼呼……”
　　胖子放下学姐的双腿，学姐的双手也随之松下，整个人斜靠在沙发前。
　　“下一个！下一个！”
　　胖子走到一旁，向身后招呼了一声。
　　立刻便有男人走到学姐的身前。
　　“晴奴……感谢狼友的滋润……”
　　学姐站直了身子，举手齐胸，缓缓屈膝低头，行了一礼。
　　“快开始吧！”
　　男人有些迫不及待地催促。
　　“好的……还请疼爱晴奴……”
　　学姐转过身，伸手抓住沙发靠背，雪白的臀部高高翘起，娇嫩的花穴清晰地暴露在众人的眼前。
　　“真骚。”
　　男人轻笑了一声，伸手拉起学姐的右手，肉棒猛地送入小穴之中，就这么将学姐压在沙发上，狠狠地操弄。
　　“操，这婊子水还真多！”
　　滋啦滋啦！
　　随着男人的抽插，两者结合处不断传来水流飞溅的响声，原来经过长期的抽插后，学姐的小穴已经充满了淫水。
　　“啊啊……呜……晴奴的小穴爽吧？”
　　学姐浪叫着，随着抽插不断晃动着脑袋。
　　“爽！太爽了！”
　　男人兴奋至极，身子向前，紧紧贴在学姐的背上，双手向前环绕，握住雪白的双乳，不断活动着腰，一次又一次地向前使劲。
　　接下来的视频，便是一群男人排着队上学姐，在这个沙发前面不断内射。
　　经过数不清的内射后，学姐斜躺着砂房上，大口喘着气，双眸间满是幸福。
　　“唉……”
　　我无奈地叹了口气，我知道学姐已经不再抗拒这些人的大肉棒了，恐怕她现在极其享受吧。
　　接着，我打开03视频。
　　“天快黑了，没想到居然搞到了现在，这么下去要超时了啊。”
　　“啧啧，晴奴真是欲求不满啊，这么多人居然还没满足你。”视频开头，便有两道男声对话。
　　而视频的镜头里却没有一个人，相反，镜头里的内容是我再熟悉不过的场景：
　　学校里的教室！
　　我们学校的教室大多是典型的阶梯教室，每一阶的桌椅也是固定的，比较有特色，以至于我能一眼看出。
　　为什么会在学校？他们不怕被发现吗？
　　我一肚子的困惑，我有点摸不清这个专业调教团队的能量，难道说他们已经掌控了学校？
　　实在是想不通，我于是继续观看视频，手上的动作也继续了起来。
　　“再这样下去的话，真要超时了……”
　　“这样吧，把她空着的地方全部用上，我们尽量天黑前结束，不然加钱就有点亏啊。”
　　“嘿嘿，怎么能说亏呢，瞧她这小穴，啧啧，多水嫩啊。”随着谈话的声音，镜头开始了移动，很快我便看到了淫靡的场景。
　　在讲台上，一个男人正赤身裸体地躺在地上，而学姐正坐在他的肉棒上，肚子有些涨大，就像是怀孕了一般，而小腹上更是隐约有着粗大的轮廓，随着学姐的起伏不断移动。
　　学姐左手弯曲，五根纤细修长的手指紧紧握住肉棒根部，而肉棒前端伸在学姐嘴前，学姐伸出柔嫩的粉舌，主动在龟头上舔舐，时不时卷起肉棒沟壑里的污垢，收回口中细细品味。
　　学姐的右手也没有闲着，向下弯出一个弧度，同样握住一根坚挺的肉棒，缓缓上下撸动，食指搭在马眼处，时不时用力刺激。
　　更淫靡的是，右手臂和娇嫩的乳房间形成了一个狭小的细缝，就在这么一条小小的细缝间，也有着一根肉棒从中抽插，就像是将学姐的腋下也当做了一个小穴。
　　学姐的头发上也沾满了精液，从微红脸颊向下，直到小腹位置，都有粘稠的精液缓缓滑落，伴随着上下起伏，更多的精液滑落下来，在娇躯上留下一条条难以擦干的痕迹。
　　“……呜呜呜……啊……啊啊呜……呜呜……啊嗯……”学姐一边吞吐着肉棒，一边发出呜呜的呻吟，极其动人。
　　“嘿嘿，小穴和嘴穴都被占了，那我就用这条腿吧！”一个男人邪笑了一声，抓着学姐的左腿向前，让它弯曲成一个弧度，接着将肉棒伸到大腿与小腿之间，朝内侧的软肉磨蹭了几下，又用龟头顶了顶膝盖窝，寻了个合适的位置，就这么缓缓抽插了起来。
　　“我看晴奴的头发也不错，我就用头发吧！”
　　又一个男人伸手摸向学姐的脑袋，寻了一处干净的秀发，慢慢掀了起来，缠绕在肉棒上面，撸动了起来。
　　“菊花这不空着吗？来，晴奴，抬起腰，让我进去！”一个男人在学姐身后蹲下，大手拍了拍她的香肩，一脸的迫不及待。
　　“呜呜……好……晴奴这就动……呜……请进……”学姐缓缓起身，身子微微前倾，让自己的后庭能够暴露出来，方便男人的插入。
　　“嘿嘿，这菊花嫩得和小穴一样……”
　　男人邪笑着，肉棒在后庭旁边蹭了蹭，感受着肉体的柔嫩，接着用力插入学姐的后庭，开始晃动起腰。
　　“你们也太变态了……晴奴，别忘了继续给我口交！”
　　“……哈啊……是……啊……呜……嗯……”学姐听话地服从，红唇轻启，将肉棒一截一截地吞入，小舌在龟头部分灵活舔弄，时而舔舐冠状沟壑，时而刺激马眼，时而从侧面包裹龟头，骚浪无比。
　　就连没有吞入的部分也有娇嫩的小手缓缓撸动，等到肉棒全部被吞下，小手则轻轻地握住坚硬的睾丸，揉捏了起来。
　　很明显，学姐的口交手交技术都被调教得很好。
　　“你们别挤我啊，好不容易能上这么个美人啊！”正在小穴里抽插的男人抱怨了一声，伸出双手向上握住学姐的双胸，狠狠蹂躏了起来，好像在发泄自己的愤怒。
　　在这一天之中，学姐的双胸不知被多少男人用力地蹂躏过，上面满是红色痕迹，再次被人蹂躏已经无法感受到快感，只剩下细微的疼痛，让学姐不由大叫了起来。
　　“嘿嘿，没办法啊，还有这么多人等着，时间也不多了，我们得一起来嘛。”抽插后庭的男人回应了一声，硕大的肉棒继续在后庭里抽插，相比于小穴，后庭里的肉壁虽然不会紧紧地吸附，但是那紧逼的感觉仍然让人着迷。
　　“可惜晴奴身上的精液实在是太多了，不然能玩的地方就更多了！”
　　“唉，这也没办法，毕竟玩了一天了嘛，这么多人都射了。”
　　“这还是擦过一次的，瞧，大头在那边呢。”男人指了指一旁的地面，那里放着学姐的衣物，是一条被撕裂开的对襟襦裙，上面遍布着已经快风干的精液，量大得惊人。
　　“别说了，晴奴小穴里的精液这才叫多啊，嘿嘿，你们猜为什么肉棒前面是伞状的？”
　　“为什么啊”
　　“嘿嘿，当然是为了把前人的精液从小穴里掏出来啊！”男人邪笑着，肉棒反复抽插着学姐的蜜穴，每一次抽插都有精液从结合处溢出。
　　“啊啊……啊嗯……”
　　学姐呻吟着，毫不介意自己的娇躯被这么多人玩弄。
　　“啊……我真没想到腋交也能这么舒服，居然还能同时玩弄晴奴的侧乳。”正在抽插腋下的男人舒服地叫喊了起来，他的肉棒在学姐右侧腋下不动抽插，龟头更是到了胸部位置，学姐也颇为配合，手臂紧紧贴着，夹得男人暗爽不已。
　　“晴奴身上全都是小穴啊，嘿嘿，你那里是腋穴，我这里是膝窝穴喔！”另一个男人的肉棒夹在大腿和小腿之间，双手按在腿上，腰部不断摆着，疯狂地抽插着。
　　“哈啊……嗯嗯……”
　　学姐被男人们不断摸索娇躯，接连不断地发出呻吟。
　　不知又过了多久，男人们依次射精，学姐身上再一次布满粘稠的精液。
　　“哈啊……精液……这么多……好厉害……”
　　学姐双眼迷离，小舌不自觉地探出，将嘴角的精液收入口中，尽情地享受了起来。
　　射精后的男人离开了学姐的身躯，然后立刻又有更多的男人凑了过来。
　　“喂喂，她身上可全是精液了，这让我们怎么下手？”
　　“嘿嘿，我就是冲这点来的。”有男人因为学姐身上的精液皱眉，却有更多的男人兴奋地凑了过去，肉棒毫不顾忌地插入了进去。
　　“啊啊……呜呜……肉棒……精液……”
　　学姐不断呻吟着，又一次被多位男人同时侵犯。
　　这样的侵犯又持续了许久，我注意到学姐几乎没了力气，全身疲软地躺在男人身上，而男人们的肉棒还在她身上驰骋着。
　　窗外的天色早就黑了，这些人却没有离开，仍然在不知疲惫地干着学姐的娇躯。
　　等到学姐无神地躺在地上，双手双脚再也没了一丝的力气，这群男人才一脸扫兴地起身。
　　“哎呀呀，晴奴彻底被玩坏了啊。”
　　“可惜了，她现在手交都没力气了，还得我握着动。”
　　“算了算了，今天也差不多，可以结束了。”
　　“对了，今天有多少人来玩啊”
　　“这谁算得清？我是晚饭后来的，光是我看到的面孔就有六十多人吧？听说是从早上六点开始的？”
　　“现在都两点了，该走了。”
　　“走了走了。”
　　男人们互相说着话，离开了教室。
　　只留下满身精液的学姐躺在讲台上。
　　视频就此结束。
　　我停下手上的动作，将地上的纸巾全部丢到垃圾桶。
　　然后打开论坛，发起私聊：
　　我：看完了。还有吗？
　　专业调教团队：我去，兄弟这看得够快啊！
　　专业调教团队：行吧，我这还有篇文可以给你过过瘾，其他视频的话，等明天吧，她主人让我们分阶段给你。
　　我：那好吧。
　　专业调教团队：不过，我这有另外一个视频，我保证你会感兴趣！
　　我：什么视频？
　　专业调教团队：是调教女高中生的全过程视频，啧啧，质量绝对有保证，而且量大管饱，你只需要给我三百块就行！
　　我：行吧。
　　我付了这三百块，专业调教团队也如约发了链接给我。
　　《调教清纯女高中生》
　　这是压缩包的名字。
　　我打开下载软件，开始下这个体积大得有些惊人的压缩包。
　　专业调教团队接着和我说话：对了，和这个配套的还有一个视频，你要的话也是三百块。
　　我：配套？什么意思？
　　专业调教团队：就是两个主角有点关系，总之你配合着肯定很爽。两个都买的话，还送联动版视频，你要不要？
　　我：要，当然要。
　　我又付了三百块。
　　同样是一个压缩包的下载链接，这次的名字是：
　　《调教娇媚美术生》
　　专业调教团队：看完后还想看的话联系我哈！晴奴的视频之后我还会给你发的。
　　我：好。
　　我现在心里很复杂，但我的确很想看到学姐的视频……实在是太好撸了……就在我天人交战的时候，电话响了，是蒋岚。
　　“喂，蒋岚学姐？”
　　“是我。晴奴最近有个活动，主人让我邀请你去观看，你去不去？”
　　“……”这句话信息量太大，我一时间不知道怎么接话。
　　“总之，时间地点和活动信息我都发给你了，你自己再决定吧。”电话挂断，取而代之的是企鹅号的信息提示。
　　我打开企鹅号，查看信息：
　　“后天早上六点至晚上十一点，七号教学楼三层四十七号教室，晴奴七日拍卖会，将决定晴奴在之后七天里的新主人，当然，你不能拍卖。”我沉默了。
　　去，还是不去？
　　“算了，先看看文吧……”
　　摇了摇头，将这个纠结的选择抛在脑后，我打开了专业调教团队发来的文档。
　　********************
　　晴奴，也就是被我们调教的汉服学姐，在经历调教之后乖巧无比，是我们团队收获的最好性奴之一。
　　更难得的是，晴奴的性欲非常惊人，哪怕前一天才被上百位壮汉玩弄整整一天，第二天就能再次迎接上百位壮汉。
　　我们测试过极限，这样高强度的玩弄，要足足玩弄三天三夜，才能把晴奴操昏，啧啧，真的是天生的性奴。
　　她那主人刚开始还有点占有欲，调教好后就不怎么接待狼友，可惜他实在是太废柴了，没多久就只得求着狼友们帮忙。
　　当然，我们也看得出来，别看他说着自己多么多么爱晴奴，多么多么想拥有，可都让我们出面调教了，这心里嘛，黑暗得不得了。
　　果不其然，没多久就让我们调教另一个女孩了，还是晴奴的闺蜜呢，啧啧。
　　（什么？难道是蒋岚？）
　　有了新性奴之后，他对晴奴也就不怎么上心了，几乎天天都让晴奴去接客。
　　不得不说，他新的性奴更加娇媚，技术那叫一个高超，很快晴奴就不被他挂念了，只偶尔玩上一玩，甚至时不时还会把晴奴租出去，让她被各种变态玩弄。
　　嘿嘿，说不定以后你也有机会买下晴奴，我看他对你的态度有点转变了。
　　（态度转变？什么意思？）
　　晴奴的玩法也越来越大胆，这么说吧，你们大学里面，到处都留下了晴奴的淫水，啧啧，那叫一个浪荡啊。
　　不过他也是真的欲求不满，才刚刚玩腻晴奴，还没玩腻新性奴呢，又找上了两个，啧啧，一个是高中生，那脸蛋，实在是太清纯了，一个是美术生，娇媚得像朵花似的。
　　而且这俩还是姐妹，调教后放在一起，那叫一个赏心悦目。
　　（高中生和美术生？不就是发给我的视频吗？居然也是这胖子的目标？）我敢打赌，你看到了一定也觉得很爽，一个清纯，一个娇媚，啧啧。
　　好了，这篇文章就这样吧。
　　********************
　　文章结束，我有点摸不着头脑。
　　这篇文章写得有些奇怪，并不是云晴学姐的调教记录，而是以一种论坛好友的口吻和我说那胖子的事情。
　　我有些好奇，干脆直接问出口：
　　我：这篇文章是什么意思？
　　专业调教团队：喔，这篇文章是晴奴主人授权我们发给你的，他想让你了解他的幸福。
　　我：……
　　我沉默了，我又在脑海中想了想，确定我的确不认识那个胖子，实在是没见过他。
　　我：她的那个新性奴，是不是蒋岚？
　　专业调教团队：对，就是岚奴。
　　我：有她的调教记录帖或者视频吗？
　　专业调教团队：当然有，我们每次调教都会发到论坛的，来，这就是链接：XXXXX
　　我试着点开链接，却提示我没有权限。
　　我：咋说我没权限呢？
　　专业调教团队：喔，这是要内部会员才能打开的。
　　我：我要怎么才能成为内部会员？
　　专业调教团队：简单，你也选一个目标，请我们帮你调教，然后你就是内部会员了。
　　或者，你已经有性奴的话，也能申请内部会员，我们也会帮你培训性奴，让她更懂得服侍主人。
　　我：我也能请你们调教？
　　专业调教团队：当然！晴奴主人只是要求你不能上晴奴，但管不着我们帮你调教别人。
　　我咽了咽口水，我感觉自己来到了黑暗的领域。
　　我：那么，代价是什么？
　　专业调教团队：代价也很简单，你给我们一百万就行，也不多。
　　我：……
　　我沉默了，实在是说不出话。
　　专业调教团队：其实嘛，清纯女高中生和娇媚美术生的调教过程也是在内部会员区的，我们给你算是你捡便宜了。
　　我：……谢谢哈。
　　专业调教团队：你要是有能力的话，我建议你还是申请个会员，如果你是会员的话，你身边的女孩会受到优先保护。
　　我：什么是优先保护？
　　专业调教团队：也就是说，你可以上交一份名单，别人如果想调教名单内的女孩，会优先通知你，你可以和他竞价，价高者得。
　　我：等会让，竞价？那竞价后呢？你们就会调教她？
　　专业调教团队：对！我们会为价高者调教那位女孩。
　　我：也就是说，保护其实是指优先调教？
　　专业调教团队：对的。
　　我：不能不调教吗？只是不许别人调教？
　　专业调教团队：不能。
　　一旦有女孩被人申请调教，那么就无法停止。
　　如果是别人的保护名单，会进入竞价环节，价高者得。
　　对了，我得说明，如果最终没有足够的资金，或者报上调教目标后却无法拿出一百万，那么我们依旧会调教，但调教好的性奴会成为团队所有物。
　　我：……我明白了……
　　我从这些话中慢慢理出了一个情报：
　　专业调教团队似乎并不是看重别人给的这一百万或者竞价后的高价，他们似乎只是想调教女人？
　　这个团队的能量，似乎超过了我的想象。
　　“也许这是个黄文世界，根本不讲逻辑的？”
　　“等等！那死胖子不让我上云晴学姐，但我可以上其他人啊？”我越想越明亮，迅速敲击键盘发问。
　　我：等等，那人不让我花钱上云晴，但我能不能上别的性奴？
　　专业调教团队：嘿嘿，你终于发现了？
　　是的，晴奴的主人只是让晴奴不给你服务，但其他性奴他可管不着。
　　对了，我帮你打听过，他的其他性奴也可以为你服务，只有晴奴不行。
　　我：蒋岚也行？
　　专业调教团队：当然！而且啊，不仅可以，蒋岚还是免费！
　　我：？为什么？
　　专业调教团队：唉，我也不知道为什么，你是不是和晴奴主人有点关系？
　　他不愿意你上晴奴，但他发话了，他的其他性奴你都可以上，而且免费给你上，但有个条件。
　　我：什么条件？
　　专业调教团队：嘿嘿，这个条件藏着，得等时机成熟才揭露。
　　不过我可以给你漏点底，这条件不是很苛刻，也不是什么坏事，对你而言说不定还是件大好事。
　　大好事？我有点疑惑。
　　专业调教团队：你想上岚奴的话，三天后再来联系我吧，这三天岚奴的安排满了，暂时没法接待你。
　　我：……好。
　　专业调教团队：对了，发给你的视频你也可以看看，这俩也是他的性奴，你也可以上，美术生的安排比较满，要十天后，高中生就空多了，后天你就能上。
　　专业调教团队：不过我先提醒一下，岚奴应该有通知你吧？
　　晴奴主人想让你去观看拍卖会，我建议你去，如果你不去的话，他恐怕就不会给你这些福利了喔。
　　我：……行。
　　结束谈话，我五味杂陈。
　　我突然意识到，这好像不算什么坏事。
　　虽然我暗恋的学姐成了死胖子的性奴，但这个死胖子却免费给我上其他性奴……我觉得很奇妙。
　　我又想了想，还是想不起这胖子到底是谁，我确定我的确不认识他，也没有任何交集。
　　“难道是失散多年的兄弟？”
　　我又胡思乱想了许久，最后摇了摇头，收拾了一番，缓缓睡下。
　　电脑里还在继续下载视频，不出意外的话，明天我就能看到这高中生和美术生到底长什么样子。

第5章 调教清纯女高中生（上）
　　第二天一早，我听着闹钟早早起床，简单洗漱之后决定先出门买点食物，做好一整天不用出门的准备。
　　刚打开门，便看到田瑶背着书包下楼。
　　她依旧梳着乖巧的马尾，额头前两簇头发柔顺地分开，光滑柔嫩的额头露在空中，显得很是清纯。
　　身上穿着经典的运动装校服，白色带着蓝色，脚上套着白色短袜，踩着运动鞋，青春无限。
　　“吴平哥哥早。”
　　田瑶乖巧地打了声招呼。
　　“早。”
　　我应了一声，打着哈欠地跟着下楼。
　　“今天不是星期天吗？你还要上学？”
　　看着田瑶背着的书包，我有点困惑。
　　虽然是艰苦的高中生，但她的学校周日也不会上课。
　　“嗯……”田瑶顿了顿才说，“我要去补课。”
　　“喔喔。”
　　我点了点头，没有多想。
　　走下楼，分道扬镳，看着田瑶青春的背影，不由有些想入非非。
　　迅速去超市买了食物和卫生纸，我立刻回去，关紧门窗。
　　经过一晚上的下载，两个压缩包都下载好了。
　　我直接解压，打开视频播放软件，将解压好的视频通通拖进去，然后点击自动播放。
　　率先播放的是《调教清纯女高中生》合集，视频开始：
　　视频开始，出现了我极为熟悉的场景——我出租屋的附近！
　　我瞪大了眼睛。
　　一个高大的男人身着西装，整个人打理得极为干净整洁，西装上还凸显出肌肉，体型十分健壮。
　　他缓步走进了我居住的这栋楼，一步一步地上楼，来到了三楼。
　　我已经有所预测。
　　“叮铃铃——”
　　男人按响了门铃。
　　没等多久，门便打开了，开门的正是田瑶。
　　我猜对了。
　　视频名字里的清纯女高中生，正是我楼上的女孩。
　　如果没有意外的话，娇媚美术生，恐怕就是她的姐姐田薇吧。
　　“这真是……”
　　我五味杂陈，选择继续观看。
　　田瑶一脸困惑地看着男人，还在思考要如何开口，男人却先一步开口：
　　“你就是田瑶吧？”
　　“诶，是，我就是田瑶……”
　　田瑶显然有些惊讶，小眼神迷茫地看着男人，不知道对方为什么要来。
　　男人缓缓开口：“是关于你父亲的事情。”
　　“诶？”
　　田瑶眼神中的惊讶更加重了。
　　“我们进去说吧。”
　　男人指了指屋内。
　　“啊，这个……”
　　田瑶仍然呆在原地，一只手还握着门，显然很是戒备。
　　男人摇了摇头，也没有强求。
　　“那行吧，就在这里说吧。”
　　“那个……我妈妈还没有回来，你可以留下电话，之后我让妈妈和你说。”
　　“不用了，我就是找你。”
　　“诶？”
　　田瑶更加困惑了，实在是不知道男人在说什么。
　　“我就直说了吧，你的父亲借了我们很大的一笔钱。”
　　“啊？”
　　田瑶瞪大了眼睛，感到有些不可思议。
　　“那笔钱很大，他还不起。所以他选了另一个方式，拿他的女儿来还债。”
　　啪！
　　话音刚落，田瑶迅速地关门，然而男人眼疾手快，一双大手有力地撑住门，接着继续开口：
　　“你不用害怕，现在是法治社会，我们怎么可能答应这种事呢？”
　　“啊……这样啊……”
　　田瑶还在用力想要关门，脸上带着明显的惊吓。
　　“不过，你父亲欠的钱实在是太多了，如果就这么不还，我们岂不是很吃亏？”
　　“不…不要…”
　　田瑶仿佛快要哭出来了一般。
　　“我们合计了一下，是这么想的，还是让你来偿还，不过放心，我们不会要你的处女，只是让你用别的方式偿还，例如你的手、脚还有嘴，当然，后庭也是可以的……”
　　男人贪婪地看着田瑶，甚至舔了舔舌头。
　　“我要报警了！”
　　田瑶惊恐地尖叫。
　　“这样啊……那让你冷静冷静吧。”
　　男人摇了摇头，下一刻他便掏出一罐喷雾，对准田瑶的脸蛋，狠狠一喷。
　　田瑶的身体轻轻摇晃，然后朝地面无力地坠落。
　　男人伸手接过，将田瑶搂在怀里。
　　“嘿嘿，你是我们的了。”
　　男人邪笑着，粗糙的手掌握住田瑶较小的酥胸，玩弄了起来。
　　接着，镜头里又出现了几个男人，几人淫荡地盯着田瑶的娇躯，笑嘻嘻地将她带入一辆面包车里。
　　面包车载着田瑶，在路上缓缓行驶，随着一阵转场特效，场景切换到了室内。
　　田瑶躺在床上，双手双脚都有铁链束缚，双腿更是被拉开成M型，校服外套被脱掉，垫在身下，里面的内衣不见踪影，小胸罩也被拉扯到小腹位置，柔嫩的酥胸一览无遗，盈盈可握。
　　光滑娇嫩的大腿上毫无遮盖，校服的裤子被丢到一旁，只有小脚丫上还套着白色的小短袜，左小腿上还吊着白色的小内裤，显然是被特意这么打扮的。
　　一个男人拿起一根针管，对准跨间的嫩肉，注射了不明液体，接着又拿起一根针管，在肩头注射。
　　随着时间的流逝。田瑶的眼皮动了动，缓缓苏醒过来。
　　“啊！！”
　　果然，一看到自己这幅模样，田瑶便惊恐地尖叫了起来。
　　“安静点！”
　　赤身裸体的男人走了过来，盯着没有遮拦的股间，极具侵略性的眼神就像要将田瑶一口吞下一般，令人不安。
　　“不，不要看！不要看啊！求你了！”
　　田瑶拼命地恳求着，手脚奋力挣扎，然而只是被铁链死死束缚，整个身子都无法挪动半寸。
　　“田瑶是吧？我就直说了，你爸爸已经把你卖给我们了！以后你就老老实实地给我们接客！”
　　“怎么可能……你们撒谎！我爸爸绝不会干这种事！”
　　“嘿，还不信？”
　　男人淫笑着，不知从哪里掏出一叠文件，拿到田瑶面前翻开，让她能够看得清楚。
　　“瞧，这就是他签下的合同！不仅仅是你，你姐姐，你妈妈，同样也是我们的性奴了！”
　　“什么？不…”
　　田瑶瞪大了眼睛，死死地盯着合同，满脸的不可置信。
　　“如果你不接受的话，我们就去抓你的姐姐，当然你妈妈也会被抓！如当然，你答应的话，就你一个人就行！”
　　“不，不要！不要抓的我妈妈！不要抓我的姐姐！”
　　“喔？那你呢？”
　　“不……也不要……”
　　田瑶摇晃着小脑袋，满脸全是惊恐，她双腿还是试图并拢，想要遮挡自己的私部，却被铁链继续束住。
　　“啧。”
　　男人摇了摇头，缓缓蹲下身子，双眼直勾勾地看着田瑶露出的私部，就像是在欣赏绝美的艺术品一般。
　　看着看着，男人居然伸出手指，放到股间，上下摩挲了一番娇嫩的肉壁，然后粗暴地撑开，让粉嫩的蜜穴暴露在视野之中，也许是觉得看的不够细节，男人还把脑袋凑了过去，毫不客气地视奸最最隐秘的部位。
　　“不要！不要啊！不要撑开啊！”
　　最私密的部位被陌生男人看见，田瑶只觉得自己羞耻至极，现在居然连肉壁内部都被男人一览无遗，田瑶更是连想死的心都有了。
　　浓烈的羞耻感让田瑶的身体轻微的颤抖了起来，不仅仅是清纯的俏脸，全身上下都染上了淡淡的红晕。
　　“嘿嘿，瞧，这里，有厚厚的膜……看来我们的田瑶还是个处女呢。”
　　男人仔细打量着田瑶的小穴，甚至还伸出另一只手指指点点，就像考官在好好点评美术作品一般，让田瑶越发的羞耻。
　　“不要啊啊啊……不要看我啊……羞死人了…”
　　田瑶死命地挣扎着，却没有办法逃开束缚，慌乱的双腿摇晃着，让自己那粉嫩的肉壁也跟着晃动，男人的手指更加粗暴了起来，顶住嫩肉，让小穴继续暴露。
　　“怎么？这么重视自己的处女？”
　　“……不…求你了……不要…”
　　田瑶哀求着，心里涌上一阵又一阵的羞耻感和恐惧感，这位清纯女高中生，从小到大就没有接触过性爱方面的知识，却不曾想会遇到这样的事情。
　　男人如狼似虎的视线灼烧着股间的嫩肉，甚至让田瑶隐约产生了一阵阵痛感，忍不住痛叫出声，而对之后的恐惧更是让她颤抖不已，眼眸中泪光闪烁。
　　感受到田瑶的颤抖，男人轻轻一笑，低下头，脸几乎快要贴到小穴里面，双眼则是死死地盯着敞开的肉壁。
　　“不要…不要看…这么近的距离……呜……”
　　感受到针刺一般的视线，田瑶的小脸完全红了起来，她小脑袋微微侧开，不敢朝下观看这羞耻的一幕。
　　感受到从上而下传遍全身的触电感，田瑶只觉得自己就快要瘫软在床上，再无力反抗之后的遭遇，想到这，不由悲从中来。
　　“我听说你在学校里是刻苦用功的好学生？平时天不亮就去上学？不过现在看来，你对男人这方面的学习还远远不够啊。”
　　男人的手指拨弄着嫩肉，甚至还试探性地向里面插了插，手指抽出时还带着些许的汁液，男人毫不忌讳地伸到嘴边舔舐。
　　“这种事情…呜……我才不要…”
　　田瑶的声音颤抖着，甚至带了哭腔，她双眼里闪烁着泪光，仿佛快要哭泣，男人的动作对她而言实在是太过刺激了。
　　“嘿嘿，放心好了，我们之后会好好教给你这些知识的，让你一辈子都忘不掉！”
　　男人这么说完，便掏出了自己的肉棒，这根肉棒早已充血，粗大的脉络狰狞着浮现，紫红的肉冠上溢出粘稠的液体，如同一条邪恶的巨龙。
　　男人双手离开股间，转而用肉棒在田瑶的嫩肉上摩擦了起来。
　　“啊！不要啊！！！！”
　　看到这根粗大的肉棒，田瑶再也忍受不住，惊惧地尖叫了起来。
　　肉棒带着炽热，在嫩肉上反复摩擦，紫红色的肉冠还向前顶着小腹，时不时用力顶撞，甚至到了肚脐的位置。
　　令人不快的触感从下往上，带着一阵阵的奇妙感觉传遍全身，让田瑶惊恐不已，她的身体进一步扭动了起来，带着铁链发出不断的脆响。
　　“不要啊！！啊啊啊！不要啊啊啊！！求求你！！”
　　感受到下体传来的一阵阵触感和炽热，田瑶终于是哭泣了起来，伴随着晶莹的泪珠，口中也激烈地尖叫了起来，苦苦哀求着男人。
　　“怎么样，我这样摩擦很舒服吧？”
　　男人的肉棒一跳一跳的，紧紧贴着田瑶的股间，上下摩擦了起来，尽管没有真正插入，但这样的戏弄对于青春无限的少女而言却更为刺激，田瑶敏感的娇躯忠实地传递着肉棒的触感。
　　“啊啊啊！住手啊！！求你了！！”
　　直挺挺的肉棒继续刺激着田瑶娇嫩的肉芽，田瑶只觉得自己的腔内就像是在渴求什么一样开始了轻微的痉挛，这种感觉如触电一般传遍全身上下，让她产生了一阵阵颤动，整个头脑都放弃了思考，嘴里喘出的气息也越发炽热。
　　从小到大都没有体验过的异样感让田瑶感到无比困惑，伴随着困惑的还有对未知的深深恐惧，以及不愿意承认的些许快感。
　　然而无论她如何恐惧，每当坚挺的肉棒在股间摩擦，她的股间就会缓缓溢出黏糊而又淫靡的液体，这液体和肉棒上的黏液交织在一起，淫靡无比，就像是她的躯体在主动欢迎男人的玩弄。
　　感受到自己身体的变化，体验着肉棒带来的奇妙触感，田瑶更加慌乱了起来，她不敢想象自己会变成什么样子，不敢想象自己被玩弄后的结局，未知的恐惧充满了头脑，让她一阵又一阵的恍惚。
　　“嗯……嗯嗯…啊！住手啊！不要！求求你！不要啊！”
　　从股间流出的液体黏在男人的肉棒之上，随着肉棒的摩擦拉成了一条淫靡的丝线，肉棒上的黏液也慢慢落在肉壁上，伴随着田瑶流出的淫水，让整个私部都湿润一片。
　　“嘿嘿，嘴上说着不要，下面却变得那么湿了，看来我们的田瑶妹妹是天生的淫娃啊！”
　　男人邪笑着，伸手按住田瑶的脑袋，逼迫她看着自己越发淫靡的私部，每当田瑶想要转移视线，他便伸手拍打田瑶的俏脸，让她再也不敢抗拒。
　　“啊…怎么会…我…”
　　看到自己下身的淫靡，田瑶止不住地哭泣了起来，她只觉得自己可能真的是天生的淫娃，身体生来浪荡，只是被男人摩擦了一会儿，就淫水四溢，小穴里更是传来一阵阵空虚。
　　也许……
　　田瑶双眸中闪烁着泪水，看着自己湿润的私部以及坚挺的肉棒，恍惚的脑海中浮现了一个可怕的想法。
　　就这么失身的话……也不是不能……不……啊…我…怎么会…
　　然而就当她想要做最糟糕的打算时，男人的肉棒却缓缓离开了私部。
　　“好了好了，不要哭了，我们来好好谈一谈吧。”
　　男人抬起肉棒，在田瑶的大腿嫩肉上擦了擦，接着甩了一叠合同到田瑶面前，还留下了一支笔。
　　“我之前说过，你答应的话，我们不拿走你的处女，你只要用身体其他部位满足客人就行。”
　　“不……不要……”
　　田瑶看着自己充满淫水的私部，娇躯仍然颤抖着，口中不断说着不要，心里却有着异样的感受，就像是有些惋惜。
　　股间的嫩肉缓缓松了下去，长久紧绷的娇躯也慢慢放松了下来，然而一股更为奇妙的感觉沿着私部传遍全身，让她的呼吸都不由粗重了几分。
　　她实在是不明白这种感觉，看着男人离开的肉棒，松下一口气的同时却又有些说不清道不明的奇异感觉，就像是…
　　田瑶停住了自己的胡思乱想，大口地喘着粗气。
　　“合同就在这，你最好快点签！签了之后，我们承诺先不取走你的处女！如果你不签的话，我们现在就干你！”
　　“呜……”
　　田瑶流着泪，说不出话来，她的脑袋已经彻底懵掉了，她实在是不知道应该做些什么，到底应该不应该签下这个合同。
　　见田瑶还在犹豫，男人轻蔑地笑了笑，松开绑住她的铁链。
　　“这样吧，铁链我给你解开了，你也别想着跑，你要是敢跑的话，我保证你之后会活的生不如死。”
　　男人看着田瑶，语气逐渐加重。
　　“呜呜…”
　　田瑶摆脱了束缚，双腿并拢在跨间，双手也挡在胸前，整个身子蜷缩在了一起，轻轻颤抖着，赫然是在哭泣。
　　“给你三个数，再不签的话，我们就干你了哈！”
　　男人威胁着，招了招手，周围又走近几个赤身裸体的壮汉。
　　看到周围靠近的男人，田瑶呜咽着，伸手拉起笔，在合同上落下了自己的名字，几滴清泪落下，在合同上留下斑点。
　　“这样就对了嘛。”
　　男人满意地收起合同。
　　“来，带她去洗个澡！”
　　男人又招呼了一声，一个赤身裸体的女人进入镜头，她安慰着田瑶，将不断哭泣的田瑶带出镜头。
　　随着一阵转场特效，场景再一次改变。
　　现在的场景是一张大床，粉色的灯光充满整个房间，地上也铺着淡粉色的地毯，上面充满爱心图案。
　　一个肥胖的男人正坐在床上，全身赤裸，肉棒高高地耸立着。
　　我按下暂停，仔细观察了一会儿，确定这人便是云晴学姐现在的主人，那个死胖子。
　　镜头转了转，田瑶也是全身赤裸的从门口走了进来。
　　她身体紧绷着，双手捂着胸部，两腿并拢，满脸紧张。
　　“呼……”
　　犹豫了一会儿，田瑶吐出一口热气，仿佛下定了决心，一步一步地慢慢走到了床前。
　　“洗干净了？”
　　胖子充满淫秽的目光上下打量着田瑶的娇躯，充满邪念的声音就像要将田瑶整个吞下一般，让她忍不住颤了颤。
　　“嗯…”
　　田瑶发出微不可闻的声音，双手紧了紧，尽可能地遮挡自己的酥胸。
　　“哟，还遮着藏着？她应该给你说清楚了吧？来来来，你复述一边，我是什么人？”
　　“……呜……”
　　田瑶俏脸上布满红晕，双眸间闪烁着泪光，口中发出含糊不清的声音，垂下头，看着自己小巧的脚丫，久久没有开口。
　　“不说？不服从会怎么样，你应该清楚吧？”
　　“…呜…是…我说…”
　　田瑶带着哭腔，满脸的难为情，就像是要哭出来了一般。
　　“你是…我的主人…”
　　“大声点！听不见！”
　　“呜…你是我的主人…”
　　“这就对了嘛。”
　　胖子满意地点了点头，淫秽的目光停在田瑶的胸前，被她的手臂遮挡了视线。
　　“手拿开。”
　　“不…不要…求你…”
　　“废什么话！赶紧拿开！”
　　胖子突然大声了起来，冲田瑶吼了起来。
　　“啊！”
　　田瑶吓了一跳，慌乱地放下双手，让自己娇嫩的酥胸暴露在胖子的眼前，一览无遗。
　　“嘿嘿，这高中生的奶子就是不一样啊。”
　　胖子色眯眯地盯着田瑶的乳房。
　　田瑶难为情地侧过了脑袋，双脚扭扭捏捏，不敢看向胖子。
　　胖子在床上缓缓躺下，滚烫的肉棒弯曲成一个奇怪的弧度，紫红色的肉冠斜着对向天空。
　　“过来，坐上来！”
　　胖子指了指自己的肉棒，示意田瑶坐上来。
　　“呜…不…”
　　田瑶惊恐地看着这条可怕的巨龙，迟迟没有迈开脚步。
　　“怎么？害怕我插进去？放轻松，我不会插进去的。快点过来，你再不来我可真要插了？”
　　“呜…”
　　田瑶犹豫了一番，终于是下定了决心。
　　她身体僵硬地上了床，背对着胖子淫秽的目光，在胖子小腹上蹲下，跨间悬在肉棒上空。
　　“嘿嘿，还不敢看我？”
　　胖子邪笑一声，突然伸出手，从田瑶身后探出，一左一右地握住她的腰部。
　　“啊！”
　　田瑶猛地一惊，身子不由自主地向后倾倒，双手急忙向下撑住，却是按到了胖子的肥肚子上，正想要抽开手，却听到胖子的声音：
　　“行了行了，就这个姿势，不准再动了。”
　　“呜…”
　　田瑶的身子更加僵硬了，双手撑在圆滑的肥肚上，身子向后呈一定弧度，有些难以支撑，仿佛下一刻就会摔倒一般。
　　“我先声明，我是不会动的，你要是不小心落下来被我破处，那是你自己的问题。”
　　“呜…怎么这样…”
　　田瑶不安地看着自己的跨间。
　　因为身子后倾的原因，双腿也不由自主地弯曲成了一个弧度，让她的私部和弯曲的肉棒形成一个绝妙的角度，只要落下就会直直地插入。
　　为了避免坠落，田瑶只好全神贯注，尽量让自己的身体保持平衡。
　　胖子的双手却一直在搞怪，在她的腰间反复摩挲，甚至时不时向下抚摸田瑶的大腿，一道又一道的触感传遍全身，娇躯上很快便布满红晕，清纯的俏脸上更是完全红透。
　　“现在，让我享受享受。”
　　“啊？”
　　“怎么？不懂？说了不要你的处女，但你全身上下都是我的小穴，现在，用你的嫩肉服侍我的肉棒，懂不懂？”
　　“呜…”
　　田瑶委屈至极，看着身下恐怖的大肉棒，又想着洗澡时另一个女人给她说的话，不由地悲从中来，一滴又一滴的清泪落下。
　　“哭？哭有什么用！我数三个数，还不动的话我就插进去了！”
　　“不…不要！我…我动…”
　　田瑶想是认命了一般，开始活动起腰，让私部避开龟头，对准脉络遍布的男根，缓缓摩擦了起来。
　　“啧啧，虽然没进去，但也别有一番风味啊。”
　　胖子的手也不老实，继续在田瑶的身上乱摸，甚至在田瑶向下摩擦时还突然按住大腿用力向下，把田瑶吓得花枝乱颤，好不容易才缓了回来。
　　“你也很享受是不是？啧啧，是不是已经流水了？”
　　胖子一边享受着田瑶私部的摩擦，一边上下其手地享受女高中生的娇躯，甚至还要出口调戏。
　　“才…才没有…”
　　田瑶俏脸上布满红晕，双眸看着自己的跨间，一股难为情的羞耻感涌上心头。
　　因为她的跨间真的在流水！
　　潮湿的淫水从小穴深处流出，将柔嫩的粉肉染得粘稠，随着和肉棒的摩擦，又沾染上了男根上的分泌物，整个私部都变得淫靡不堪。
　　而伴随着摩擦，一阵又一阵的奇异快感向上传递，田瑶只觉得自己的脑海一片空白，整个人都进入了恍惚状态，只是无神地摆动着腰肢，让自己的嫩肉一次又一次地摩擦越发涨大的肉棒。
　　“嘿嘿，真没想到你一个高中生居然能这么下流？你看看你这姿势，啧啧，双腿下流地大开，刚入行的妓女恐怕都没你这么下贱吧？”
　　“不…我不是…我不是…”
　　田瑶摇晃着脑袋，想要反驳胖子的话语，但看着自己淫靡的私部，却不知道应该如何反驳。
　　也许…我真的就是这么浪…不…我只是被迫…
　　“嘿嘿…”
　　胖子双手握住田瑶的腰肢，然后将全身的力量都注入到肉棒之上，让充血的肉棒猛地弹起，径直地抵在阴唇前。
　　“啊！”
　　感受到龟头上的火热，田瑶不由惊呼出声。
　　龟头带来的触感和其他部位完全不同，田瑶只感觉自己如同触电一般，几乎快要支撑不住身体，不由自主地向下晃了晃，这么一晃，肉棒便没入到花径之中！
　　“不！不要！”
　　看到肉棒进入自己的私部，田瑶吓了一跳，恍惚的精神重新恢复，双手撑在肥肚子上，腰部用力，脱离了肉棒。
　　“呼呼…”
　　好不容易离开肉棒，田瑶终于是松了口气。
　　还在…
　　刚刚为自己保护处女而庆幸，下一刻胖子的龟头便沿着缝隙轻轻摩擦了起来。
　　这胖子的技巧也是极为高明，身子甚至都没有什么动作，就这么躺在床上居然能让肉棒灵活地摩擦。
　　小穴流下的爱液和肉棒的黏液混合，涂满整个肉棒，让场面显得更加淫靡。
　　接着，胖子握住腰的手开始用力，死死地固定住田瑶，让她再没有办法上下移动，而粗大手指也揉搓般地向内侵入，在娇嫩的肚皮上不断摩挲。
　　“呜…”
　　田瑶抿着嘴，控制着自己的声音，让自己不至于发出淫秽不堪的浪叫。
　　她现在状态很是不对，随着肉棒对阴蒂的摩擦，整个人都被越来越激烈的触感弄得恍惚，甚至萌生了就这么插进去也不是不行的想法。
　　“我说过不要你的处女，但是你的后庭嘛…”
　　胖子淫笑着，肉棒再一次用力，换了个方向，抵住菊穴的入口。
　　“不…不要啊…”
　　田瑶惊恐地望着自己的跨间，看着肉棒变换了方向，想到之后的遭遇，绝望般地开口：
　　“我…我会让你舒服的…求你…不要进来…”
　　“喔？是吗？那我们做个游戏，三分钟，给你三分钟，三分钟的时间里你能让我射出来我就不进去，不行的话，我就狠狠插入你的菊花！”
　　“呜…好…说好了…”
　　田瑶的双眸坚毅了起来，下定了不小的决心，一定要好好保护自己粉嫩的菊花。
　　她微微扭动着腰肢，让粉嫩的细缝对准龟头，大胆地吞入一小段，然后轻轻摩擦了起来。
　　为了让胖子尽快射精，田瑶居然采用了如此大胆的招数，一旦她控住不住身体平衡，那么肉棒就会毫无阻拦地进入她的体内，享受高中生的娇嫩蜜穴！
　　田瑶显然顾不上这么多了，她左右摇摆着，让肉壁尽可能地贴紧龟头，用自己那粉嫩的肉壁取悦着狰狞的巨龙。
　　“呜…”
　　随着时间的流逝，胖子的肉棒仍然坚挺，没有任何射精的迹象，田瑶逐渐慌张了起来，不得不吞入更长的肉棒，只是堪堪没有破处而已。
　　而随着更深的吞没，龟头和最敏感的部位不断摩擦，一波又一波的快感涌上脑海，田瑶只觉得自己仿佛进入了从未有过的快乐领域，恨不得将肉棒完全吞没。
　　不…不行…
　　强打精神，田瑶小心翼翼地摩擦着肉棒，但一切都是徒劳，三分钟的时间很快过去，胖子的肉棒依旧精神抖擞，没有丝毫射精的迹象。
　　“你输了喔。”
　　“不…不要…”
　　胖子的肉棒抽出，接着对准菊穴，在田瑶一脸绝望之中猛地向上，狠狠插入！
　　沾满爱液的肉棒毫不客气地进入紧逼的后庭，这看起来有些粗糙的地方却有着不一般的感觉，让胖子的肉棒又涨大了一分。
　　“啊啊啊！！”
　　后庭猛然被插入，哪怕不是最为紧要的小穴，但依旧有一阵极其剧烈的触感传遍全身，让田瑶惊呼出声，眼角更是有几滴泪水流出，成M型的双腿也止不住地晃动，带着整个娇躯向下，反而让肉棒更加深入。
　　“喔喔喔，高中生的菊花！我拿下了！”
　　胖子舒服地呻吟。
　　“啊…不！不要…啊…呜呜…”
　　田瑶不断呻吟着，一边感受到被巨大硬物后入的撕裂般痛苦，一边却又隐约能够感受到些许的快感，后庭里传来一阵又一阵的触电感，直入脑海，让田瑶在极度羞耻的同时有了怀疑自我的恍惚。
　　胖子的肉棒在后庭里猛烈抽插着，田瑶早已支撑不住自己的身体，整个人都落在了胖子身上，双腿不由自主地向前弯曲，撑着肥肚的手让整个上身都向后倾斜，脑袋后仰，嘴中发出尖叫。
　　“啊啊！不要啊！！！”
　　田瑶突然感觉自己的下体传来前所未有的抽搐感，跨间的花蕊一阵阵痉挛，肉壁猛地收缩又打开，大量的爱液从蜜穴深处倾泻而出，如同瀑布一般冲刷在胖子的身上。
　　“哇塞，你高潮了？我插你的菊花居然让你高潮了？你真的是天生淫娃啊！”
　　胖子啧啧称叹。
　　一滴又一滴的爱液顺着肉壁流下，田瑶的双腿也跟着抽搐了起来，整个身子都极度绷紧，又如痉挛一般轻轻晃动。
　　毫无疑问，她高潮了。
　　“啊…哈啊…”
　　田瑶张着嘴，大口喘着气。
　　感受到下体的喷泻而出，一阵剧烈的羞耻感涌上心头，不由地侧过了脑袋，不敢看向自己淫靡至极的跨间。
　　可是…这种感觉…
　　田瑶双眼有些失神，在刚刚的高潮中，她感受到了前所未有的快感，就像是直上云霄一般，那个瞬间忘掉了一切烦恼，仿佛自己并没有被人威胁着后入，而是在天堂享受极致的快乐。
　　在这样的恍惚之中，田瑶居然开始轻轻地摇晃腰肢，开始享受起肛门带来的快感。
　　“真的是淫荡啊，你真的是处女吗？我很怀疑啊？”
　　见田瑶主动开始摇晃，胖子索性不再抽插，而是双手握住腰肢，尽情享受着揉腰的快乐。
　　“啊…哈…嗯…嗯…”
　　田瑶的脑袋随着身体的摇晃而不断起伏，双眼失神，口中不断发出呻吟，似乎已经开始享受起后入的快感，再也没有别的思考。
　　“怎么样，是不是很舒服？”
　　“嗯…是…好舒服……啊……不是…不舒服…我一点也不舒服…”
　　田瑶依旧在摇晃自己的腰肢，无论她嘴上怎么说，从行动来看，她的确在享受插入了。
　　硕大的肉棒几乎完全没入后庭之中，龟头上缠绕着括约肌，结合处几乎没有任何缝隙，就连经脉那复杂的凹凸也和后庭完美吻合，整根肉棒都享受着严丝合缝的快乐。
　　“啊…嗯…嗯…哈…”
　　田瑶不断呻吟着，腰肢的摇晃似乎更加用力，胖子也开始用力，配合着摇晃的腰肢不断抽插，结合处的爱液不停飞溅，让田瑶的大腿也染上了淫靡。
　　“呜呜…好大…好…舒服…”
　　田瑶的双眼几乎失去了神采，只是在机械般地摇晃腰肢，享受着肛门一波又一波的快感。
　　不断传遍全身的快感让她几乎沉沦，脑海中已经没有了任何想法，只剩下单纯的享受。
　　“嘿嘿，我要射了！”
　　胖子怒吼着，突然用力拉下了田瑶的腰，又用力挤压分开的大腿，让本就禁闭的洞口更加狭小，肉棒在紧紧的挤压之下再也忍受不住，在后庭中猛烈喷发了出来。
　　“啊啊！呜……”
　　感受到后庭传来的炽热，田瑶的脑袋向后倾斜，最终发出含糊不清的声音。
　　咕噜咕噜……
　　田瑶还在摇晃着腰肢，胖子也用力挺腰，肉棒尽可能地插入后庭，将精液竭尽所能地向前注入。
　　“呜啊…好热…”
　　顺着尿道上升的精液让田瑶忍不住地呻吟，肉榜上携带的爱液也带来了无边的炽热，田瑶又一次没有忍住，不输于前次的大量爱液从蜜穴中激烈流出，伴随着肉棒的猛烈射精，田瑶来到了高潮。
　　“嗯…呼啊…啊……”
　　又一次高潮，田瑶仿佛全身无力了一般，双手无力地瘫软了下去，连带着身子都向下倒下，直接倒在了胖子身上。
　　“呼…呼…”
　　她嘴中喷吐着热浪，整个人都因为连续的高潮而无力，身上的红晕越发明显，被后入时的高潮让她极为羞耻，双眼无神，不知怎么面对。
　　“嘿嘿，的确是淫娃啊，这才多久就连续潮吹了两次？”
　　胖子抽出肉棒，滚烫的精液旋即不断流出，在两人的结合处缓缓形成一个小水洼。
　　“呼…”
　　田瑶喘着气，没有说话。
　　她实在是不知道要怎么面对这一切。
　　如果是被后入还算是被强迫的话，那么自己的两次高潮就显得那么淫荡，那么放浪形骸……
　　难道…我真是…淫荡的…不…不是的…
　　田瑶暗自安慰着自己，但两次高潮带来的极端快乐却挥之不去，目光看向结合处的狼藉，不由自主地想到了刚刚的荒唐，却没想到有一股快感涌上脑海。
　　她还不明白，这种感觉叫做上瘾。
　　“我…呜……呜呜呜……”
　　感到自己身体的奇怪变化，田瑶再也忍不住，大声哭泣了起来。
　　“喂喂，怎么又哭了？”
　　胖子用力地抱着田瑶，慢慢换了个姿势，让田瑶侧躺在床上，自己则在她的身后抱着。
　　接着，胖子探过头，伸出粗糙的大舌头，卷起俏脸上滴落的泪珠。
　　“你！你在干什么……”
　　看到这荒唐的一幕，田瑶惊讶至极。
　　“嘿嘿。”
　　胖子邪笑一声，没有回答，而是直勾勾地看着田瑶的娇躯。
　　这苗条的娇躯在床上描绘出美丽的弧度，清纯的俏脸布满红晕，又带着点点泪珠，惹人疼爱。
　　胖子猛地张开嘴，一口盖在了田瑶的脸上，居然对着她那清纯的脸蛋直接啃了起来！
　　“啊！”
　　田瑶受惊，想要挣扎，然而却被肥大的双手死死固定住。
　　她又伸出左手，撑到胖子的脸上，想要把这肥头推到一边，但却无能为力，没有起到任何作用。
　　啵——！
　　胖子不知啃了多久，终于是带着水声离开了俏脸，而田瑶的脸上赫然出现了一块巨大的红印，红印上沾满了恶心的口水，一片潮湿。
　　“啧啧，高中生的脸蛋就是嫩啊。”
　　胖子舔着舌头，就像是在回味刚刚享受的美食。
　　“好了，今天就这样吧。”
　　就在田瑶惶恐不安的时候，胖子却主动离开了床，缓缓离开了镜头。
　　只留下田瑶躺在床上，双眼无神地看着天花板，她的股间还在缓缓流下爱液，刚刚被开发的后庭仍然在流出精液。
　　“我…呜呜…妈妈…我…对不起…”
　　田瑶啜泣着，双手无力地瘫在床上。
　　镜头变得漆黑，伴随着转场，切换了一个场景。
　　这次的场景是体育器材室。

第6章 调教清纯女高中生（下）
　　体育器材室里堆满了各项设备，铺了厚厚的一层灰，不知多久没有被人使用过。
　　我很快便反应了过来，这应该是在田瑶的学校里面。
　　她的学校并不重视体育，即使偶尔上体育课也不过给一筐篮球羽毛球完事，早些年购入的更多器材堆放在仓库无人问津。
　　而现在，这个不知多久没人踏入的仓库再一次迎来了客人。
　　不知道是谁带来了坐垫，垫在瑜伽垫上，田瑶正坐在上面。
　　她穿着清凉的运动服，梳着马尾，脱下鞋，露出小白袜。
　　洁白而赶紧的白色短袜上却有着不符合形象的文字，那赫然是用黑色笔墨写下的“瑶奴的小白袜”
　　这小脚丫并在一起，圆润的脚趾蜷缩着，弯成一个弓形，羞涩无比。
　　“嘿嘿，田瑶妹妹的小脚丫真好看啊！”
　　一个猥琐的声音传出，只是第一个字我便明白了过来，这声音的主人是那个死胖子，绝不会是别人。
　　他躺在瑜伽垫上，全身赤裸，下身更是一柱擎天，巨龙般的肉棒遍布青经，狰狞无比。
　　双手搭在腹部，双眼透露着精光，不怀好意地盯着田瑶的玉足，毫不避讳自己眼神里的垂涎。
　　“呜……”
　　田瑶发出一阵阵呜咽的声音，眼中含泪，俏脸上有受到惊吓的惨白，又不知为何浮现了一道道绯红。
　　她的双脚向前伸出，蜷缩的脚趾不情不愿地打开，套着小白袜的玉足斜向上，悬在狰狞的肉棒之上，在胖子戏谑的眼神中缓缓落下，穿着小白袜的玉足就这么贴到了滚烫的男根之上，光滑的足底透过短袜和肉棒紧紧相贴。
　　他居然是在享受足交！而田瑶居然真的在帮他足交！
　　“这才对嘛！好好干，让我满意了，欠债也就一笔勾销了。”
　　胖子肆意大笑，甚至还伸出舌头在嘴边舔了舔，双眼全是邪念。
　　田瑶不情不愿，脸上写满了委屈，泪光闪烁，双手无力地握拳，但终究是无能为力。
　　她没有办法违抗胖子的指令，她知道如果自己违抗，那么将遭到更加粗暴和恐怖的对待。
　　而且，在田瑶的内心深处，不知为何有了些许动摇，看着近在咫尺的硕大肉棒，没来由地产出了贴近它、抚摸它的冲动，仿佛那是什么灵丹妙药，能够治疗一切焦虑与不安。
　　我到底…怎么了…
　　摇了摇脑袋，将杂念完全抛开，田瑶深深吸了一口气，又长长吐出，让自己的身体得以放松，只有这样才能冷静地面对接下来的一切。
　　她双脚伸直，搭在胖子跨前，娇嫩的小脚丫还套着白袜，棉质触感带来了非同一般的体验，仅仅只是轻轻碰撞便让胖子舒服呻吟了起来。
　　“喔喔喔，这女高中生的脚就是不一样啊。”
　　胖子直勾勾地看着田瑶的脚丫，还恶心地伸出舌头，一脸的猥琐与淫秽。
　　“我……呜……”
　　田瑶支支吾吾，好像想要说些什么，但终究把话憋了回去，只是侧过头，不敢再多看胖子胯下的巨龙，双脚则是稍稍用力，用白袜夹住了肉棒。
　　“动起来啊！需不需要我找人教你？之前给你看的视频你学没有？”
　　见田瑶迟迟没有进一步动作，胖子不满地嚷嚷了起来。
　　“学…学了……”
　　田瑶发出细微的声音，俏脸微红，显得有些难为情。
　　可以想见，在我没有看到的地方，胖子把淫秽至极的成人视频发送给这个未经人事的女高中生，而少女则是偷偷摸摸地观摩学习……
　　想到这里，我的下体不由涨大了几分，手上的动作也加快了起来。
　　田瑶小巧玲珑的玉足搭在肉棒之上，左脚轻轻向前按在布满筋脉的男根上，开始上上下下轻踩了起来。
　　胖子的肉棒非常硕大，充血之后更是涨大了几圈，哪怕被嫩足踩住，也不停地弹跳起来。
　　田瑶没有办法，只好更加用力，用自己娇嫩小巧的玉足不断踩弄狰狞的巨物。
　　这么踩了几下后，右脚也缓缓移动，足尖对准胖子的子孙袋，开始逗弄了起来，让胖子一阵阵呻吟。
　　就在足交不断进行时，器材室的大门突然传来了开锁的声响，咔哒咔哒转动了起来。
　　田瑶的脸色瞬间变了，清丽动人的俏脸煞白，一只手不自觉地捂住嘴巴，还在撸动的双脚也停了下来。
　　居然有人会在这个时间来体育器材室！
　　啪啪！啪——！
　　咔哒转动的声音响了一会儿，又传来了猛烈的拍门声，而且越来越猛烈，就像是要破门而入一般！
　　田瑶的身子都随着巨响而不断摇晃，脸上再无一丝血色，赫然受到了巨大的惊吓。
　　怎么办……
　　如果被看到的话…
　　内心伸出不断涌上杂念，就在这短短的十几秒钟里，田瑶已经设想了数种结局，无一例外都是自己再也活不下去……
　　大门仍然纹丝不动，没有任何被破开的迹象，接着隐约能听见一阵抱怨，渐渐的声音消失，看来外面的那人是离开了。
　　“愣着干嘛？继续啊！”
　　胖子不耐烦地伸手抓住田瑶的脚丫，直接按在自己的肉棒上，迫不及待地把玩起来。
　　“啊！”
　　感受到脚底传来的粗糙质感，田瑶不由惊呼了一声，双脚也不由自主地向后收回，却被胖子的大手死死握住，不能移动分毫。
　　用力挣扎了几下，依旧无法摆脱胖子的大手，只能任由对方玩弄敏感的玉足。
　　感受到脚上传来的粗糙质感和属于男人的炽热气息，田瑶不由地有些失神。
　　“快点做，不然……”
　　胖子恶狠狠地盯着田瑶，发出一阵阵淫笑，接着放开她的双脚，示意她赶紧继续。
　　被胖子这么威胁，田瑶花容失色，她无法想象可能的后果。
　　“…我…我知道了…”
　　少女的俏脸煞白失色，显然还没从刚刚的惊吓中回过神来，只得强打精神，用自己那娇嫩无比的玉足满足恶心男人的欲望。
　　“喔喔！田瑶妹妹的脚！实在是太棒了！”
　　随着田瑶的动作，胖子不断呻吟了起来，难以想象他到底有多敏感。
　　田瑶小巧的玉足隔着白色袜子，和胖子的肉棒轻轻碰撞，足尖时不时轻点马眼，足底则是贴着肉棒前后踩踏。
　　“呜…好热……好硬…”
　　感受到脚底传来的火热气息，田瑶不由发出了哀鸣。
　　她只觉得一股痉挛般的触电感从脚底往上，这一刻她终于知道自己的玉足有多么敏感，哪怕只是和肉棒轻轻接触，都会带来如同被抽插的快感。
　　这种快感和之前后庭被入的快感不同，没有那么猛烈，但却有非同一般的刺激，就像是持续不断的触电一般，只让她觉得快要升入天堂。
　　快感……不…
　　体会着脚底传来的一阵阵快感，田瑶不由有些失神，她很想反驳，但她无法反驳自己身体的感受，她居然真的从这丑陋而恶心的肉棒上感觉到了一丝丝微妙的快感。
　　这快感正通过敏感的玉足传遍全身，让她神情恍惚，让她失去基本的思考能力，只是机械式地挪动着嫩足，用娇嫩小巧的脚丫感受属于肉棒的炽热。
　　胖子的肉棒前端不断分泌着粘稠的汁液，这汁液顺着肉棒轻轻蔓延，随着足尖轻点，这些恶心的黏液逐渐沾在了白袜之上，让干干净净的小白袜沾染上了白中泛黄的液体，甚至还传来了一阵阵恶心的气息。
　　这胖子也不知多久没有清洗下体，整个肉棒上都充满着污垢，分泌的黏液更是恶臭至极，受到这样强烈的刺激，田瑶不由伸手捏住鼻子，实在是不敢多闻。
　　田瑶用双脚夹住胖子的肉棒，足底紧紧贴住男根，小巧玲珑的玉足恰到好处地包裹了充血的男根，开始缓慢地上下撸动。
　　高中女孩的小脚丫并不算大，甚至称得上是三寸金莲，即使包裹着棉质的白袜，也无比娇小，盈盈可握。
　　田瑶让小脚竖着，用几乎是踩的方式触碰肉棒，这样才能让自己玉足的弧度和肉棒完美贴合，而两只脚丫一左一右地贴近，便是形成了一个独特的足穴，将肉棒包裹在这个足穴之中。
　　“动快点！不要浪费我时间！”
　　胖子享受着田瑶的足底按摩，还不耐烦地催促了起来，仿佛想要享受更加激烈的刺激。
　　“呜…好…我照做就是了…”
　　田瑶俏脸布满红晕，嘴中甚至开始发出微不可闻的呻吟，她张嘴应答，已经听不出强烈的抗拒，仿佛真的是沉浸在足交之中了。
　　“啊！变粗了！”
　　随着撸动的加速，胖子的肉棒居然再一次变大，伴随着玉足的磨蹭弹跳了起来，就像是在高兴跳跃一般，让田瑶吓了一跳。
　　“呜…我在踩这个东西…这个肮脏的东西…”
　　田瑶发出奇怪的呜咽声，布满红晕的俏脸不知何时转了过来，充满水雾的双眼直勾勾地盯着肉棒，两只小巧的脚丫不停地撸动着。
　　她全身上下都开始发热，特别是私密的小穴，不知何时已经洪水泛滥，随时都可能流淌出来。
　　“嗯嗯…哈…”
　　随着足底与肉棒的碰撞与交错，田瑶嘴中不断发出呻吟，整个人的眼神都充满着欲望，显得极其不正常。
　　脑海中一切的思考都抛开，只剩下纯粹的欲望与渴求。
　　肉棒……呜…好舒服…不能停…
　　双眼迷离，脚上的动作却没有任何停止，反而是加快了速度，以更加迅速的频率不停地撸动着肉棒。
　　“我能看到喔，田瑶妹妹的小穴开始流水了喔！”
　　就在这时，胖子突然开口说话，戏谑至极。
　　“啊！不是的…我……”
　　田瑶慌乱地躲闪目光，然而却没办法进行反驳。
　　因为她的蜜穴真的在不断流出蜜液！
　　随着脚上动作的不断加快，那股奇妙的触电感也迅速传遍全身，田瑶只觉得自己全身上下都燥热了起来，更难为情的是，下体不由自主地分泌出动情的液体……
　　不…我不是这种人…
　　心里一遍一遍地安慰自己，然而肉体的变化避无可避，田瑶几乎快要被自己的变化逼疯，却在逼疯前先感受到了一波又一波的快感，仿佛抓住救命稻草一般，再也不去多想，只是沉浸在诡异快感之中。
　　“嗯嗯…好粗…好硬…好舒服…”
　　田瑶口中不断发出淫秽的声音，她双眼失神，似乎自己也不知道自己说的话语有多么浪荡。
　　更为浪荡的是，这还仅仅是为胖子进行足交，胖子的大肉棒只不过是磨蹭了一番她的足底，她便如此动情……
　　难道真的是天生淫娃？
　　在意识的深处，田瑶不由想到了胖子曾今说过的话。
　　在一波波快感之中，她不自觉地回想起自己被后入的经历，将那一次的快感和这一次的感受重叠在一起……
　　我…我不行了…
　　小脑袋不住地摇晃，田瑶只觉得头晕目眩。
　　“嘿嘿，一边欣赏田瑶妹妹的小穴，一边享受田瑶妹妹的足交，这实在是太爽了啊！”
　　胖子舒舒服服地享受着，仿佛足交就已经能满足他的欲望了一般。
　　“呜呜…这种事…这样害羞的事…”
　　“好啦好啦，我知道田瑶妹妹在害羞了，我会帮你克服的，嘿嘿。”
　　“呜…嗯…我…呜呜…”
　　田瑶仿佛认命了一般，又像是完全沉迷在快感之中一样，原本下意识靠拢的双脚不知不觉地大张开，将自己逐渐泛滥的小穴暴露无遗，透过短裙，她里面居然没有穿内裤！
　　“嘿嘿，湿润的小穴喔…田瑶妹妹，你很像被人灌满吧？只要你求我，我这就满足你喔，嘿嘿。”
　　“不…呜呜…那种事…绝不可能……”
　　“嘿嘿，你就嘴硬吧…看看你的小穴，已经这么泛滥了，啧啧，这么憋着可不好喔。”
　　田瑶的小穴不断流出蜜水，不知不觉间居然漫了出来，沾染在瑜伽垫上，极其淫靡。
　　“不是…不是的…”
　　田瑶口中否决着，然而她脚上的动作没有任何停息，为了获得更大更多的快感，不断变化着双脚的姿势，让自己尽可能地感受到肉棒的触感。
　　甚至因为受到言语上的刺激，双脚更为用力地夹紧肉棒，伴随着前列腺分泌的淫靡液体，加速撸动了起来。
　　时而用足尖按压马眼，时而用足底踩弄硕大的男根，甚至在撸动到根部时还会用脚踝刺激胖子的子孙袋，让胖子舒服地连连呻吟。
　　胖子的肉棒持续充血，伴随着刺激不断弹跳，无比兴奋，就像是一条恶龙要腾飞一般。
　　田瑶的双脚已经不只局限在男根上，随着她的上下撸动，足底向下触碰到胖子的睾丸，用娇嫩的足底不断刺激发情的睾丸，又用如葱般的脚趾按压紫红色的龟头。
　　这么撸动着，居然将脚趾蜷缩起来，隔着白袜将龟头卷了起来，不断地摩擦。
　　可以想见，在看不到的地方，田瑶绝对对着视频练习了无数次，只有这样才能如此熟练地进行足交。
　　“嗯…呼…哈…”
　　田瑶持续不断地发出呻吟，双脚更为灵活地逗弄着胖子的肉棒，时不时还会直接用脚底按压龟头的尖端，伴随着白袜的触感，接连不断地持续用力，让胖子欲仙欲死。
　　“呜啊！”
　　突然，随着田瑶的一声惊叫，伴随着一道道噗噗的声音，粘稠而炽热的精液从龟头冲出，被按在龟头上的脚丫完全收入，洁白的短袜染上了不洁的肮脏。
　　“爽！”
　　胖子舒服地呻吟了起来，他的肉棒还在不断蹦跳，越来越多的精液冲出龟头，将田瑶的白袜完全打湿。
　　田瑶的身体下意识想要后移，然而在看到精液的那一刹那，一股奇妙的感觉涌上心头，居然鬼使神差地稳住了身子，还主动并拢双脚放在龟头上，将不断喷射的精液完全收入双脚之中。
　　浓稠肮脏的精液将白袜彻底沾染，不知为何，田瑶甚至还主动晃了晃脚丫，让精液在足弓上滚动，不过片刻便是染上了整个脚丫。
　　“呼…我…”
　　等到精液喷射完毕，双脚离开肉棒之后，田瑶终于回过神来，看到自己脚上的肮脏，想到自己下意识的举动，说不出的羞愧与害羞。
　　“快！快把鞋穿上，不要浪费了。”
　　胖子突然发声。
　　“我…我…”
　　田瑶愣了愣，目光从自己的脚丫看向一旁的运动鞋，犹豫了起来。
　　她实在是无法想象，如果自己就这么穿上鞋，那么粘稠的精液将会彻底粘在脚上，一整天都将踩着精液度过…
　　一想到那样的感觉，田瑶就不由地感到恶心，然而在短暂的恶心之后，赫然发现自己居然有点期待…
　　不…怎么能这么想…
　　田瑶抿了抿嘴，想要收回心神。
　　脚上的精液仍然炽热，随着精液在脚上流动、凝固，一股更为奇特的感觉顺着脚丫传上，田瑶只觉得这些腥臭的精液也没有那么难以接受，即使沾上一整天似乎也不是不能接受……
　　“还不快穿！”
　　就在田瑶胡思乱想的时候，胖子突然出声，就像是在辱骂一般，话语充满着暴躁。
　　“啊！好…我穿…”
　　田瑶身体颤了颤，再不敢多想，就这么带着精液穿上了鞋子。
　　胖子的精液非常粘稠，而且量极其之大，穿上运动鞋后，两只脚上的浓稠精液都顺着足弓滑落到鞋里，如果凑近还能问道精液的腥臭味。
　　田瑶穿戴好鞋子，又试着踩了踩，感受到脚底传来的湿润感，让她感受到一阵又一阵的羞耻感。
　　这种被人羞辱的强烈耻辱感，反倒让她产生了叛逆般的快感，一想到自己将这么穿着一整天，小穴就不由自主地流出了更多蜜液。
　　想到被人发现时，整个身子更是止不住地打颤。
　　我到底怎么了…
　　田瑶不停地问自己，却得不到满意的答案。
　　“嘿嘿嘿……”
　　胖子看着沐浴在精液里的玉足，发出了一声声的邪笑。
　　下一刻，视频再一次转换场景。
　　这次的场景居然是高中教室。
　　“我求求你…不要在我班上…”
　　带着哀求的声音从田瑶的口中传出。
　　“你放心，等我们做完，没人会发现的，嘿嘿。”
　　胖子那猥琐的声音也传来出来。
　　两人在课桌间的走廊上，过道很窄，只是刚刚好能让两人并肩站着。
　　很快，胖子便将旁边的课桌侧放，大摇大摆地坐在了板凳上。
　　“这就是田瑶妹妹的座位吧？不愧是优等生，收拾得很干净啊。”
　　胖子上身穿着衣服，下身却将裤子拉开，露出了涨大的肉棒。
　　“不…呜…”
　　田瑶摇了摇头，显得极其不情愿。
　　啪！
　　胖子突然拍响了桌子。
　　“不要给脸不要脸！你现在答应，只需要口交，你要是不答应的话，信不信我现在就上了你！让你的蜜水流一地，等明天你同学来了，还得问你这是什么味，嘿嘿！”
　　“呜呜…我…”
　　田瑶无奈屈服，缓缓蹲了下去，战战兢兢地靠近逐渐勃起的肉棒，闭上眼不敢多看。
　　红唇轻启，柔嫩的小香舌缓缓伸出，带着属于少女的淡淡清香，轻轻点在龟头之上，接着开始笨拙地舔弄了起来，带着香津，发出滋滋的水声。
　　很明显，在这次口交之前，田瑶应该也是学习过相关视频的，居然知道用舌头来满足胖子的欲望。
　　而且她的动作虽然笨拙、青涩，但却显然有章法，是知道应该怎么做的，没有大量的学习是做不到这点的。
　　“喔喔……好舒服…”
　　舌头刚刚碰撞到肉棒，胖子就呻吟了起来，他是真的敏感，也不知道内射田瑶时会爽成什么样。
　　随着胖子的呻吟，肉棒也不由自主地跳了起来，一下子就脱离了香舌的范围，甚至抽打到了俏脸上。
　　“啊…”
　　田瑶情不自禁地收回了舌头，红唇抿了抿，微微张开了眼，重新寻找肉棒的位置，想要再次舔弄这根越来越大的肉棒。
　　“好好做，不要偷懒。”
　　“呜…对不起…我这就…呜…”
　　田瑶怔怔地看着肉棒，有些出神，一时间居然停下了动作。
　　就在刚刚的舔弄中，她又一次感受到了那股独特的快感，而且这一次更加强烈。
　　舌头的敏感度远胜于别的部位，哪怕只是轻点肉棒，肉棒那充满阳性的男人气息也顺着舌尖瞬间充满整个口腔，而这股触电感也随即传遍全身。
　　我到底怎么了…
　　感受到自己身体逐渐变得燥热，田瑶俏脸染上了红晕，身体也微微颤抖了起来。
　　不行…不能乱想…
　　她按下所有思绪，再一次伸出舌头，缠绕在紫红色的肉冠上，轻轻舔弄了起来。
　　“嗯嗯…湫…湫咕湫咕…”
　　下流的声音从舔舐的部位不断传出，柔嫩娇弱的香舌在龟头上来回舔舐，甚至还从冠状沟里舔舐出污垢，伴随着舔舐，肉棒也开始一点点地膨胀变大，仿佛永远到不了极限。
　　“啊呜呜…湫…”
　　舌头在肉棒的前端不断舔舐，就像是画圈一样灵活地转动着，不放过肉冠的任何一个地方，下流的声音从结合处不断传出，构成了一幅淫靡的图景。
　　“没错，就这样…继续保持…好好舔…让我舒服了自然就完事了…”
　　胖子坐在板凳上，发出极其舒服的呻吟，甚至还伸出手放到田瑶头上，轻轻抚摸着她的秀发。
　　在胖子的话语挑逗下，田瑶继续用舌头舔舐肉棒，随着舌头的不断打转，胖子的肉棒沾染上香津，闪烁着黝黑却又明亮的光芒，就像是被香津洗了一遍一样。
　　“嗯嗯嗯…湫咕湫咕…嗯…”
　　随着肉棒的涨大，单纯用舌头已经没法满足胖子的需要，田瑶不得不微张开小嘴，将紫红色的肉冠缓缓吞没，让炽热的肉棒透过红唇进入小嘴之中。
　　随着肉棒探入口腔之中，舌头得以贴在龟头之上，甚至可以微微翘起，用更加下流和淫靡的方式取悦胖子的肉棒。
　　我…
　　伴随着肉棒的探入，田瑶的双眼逐渐迷离，她的脑海中充斥着胡思乱想。
　　我已经…在适应…这种事情…呜…为什么…
　　舌头继续舔弄着龟头，就连两颊都在向内凹陷，似乎是想要让嘴穴完全贴近肉棒一般。
　　在田瑶不自知的情况下，整个小嘴都在迎合着肉棒的进入，就像真的将小嘴当做了新的小穴，无论是香舌还是肉壁都在欢迎巨物的插入，甚至主动贴合。
　　田瑶心神不宁，她隐隐约约能发现自己似乎并不抗拒这样的感觉，甚至从这样的事情中得到了快感，被男人用肉棒粗暴地插入小嘴，她非但没有觉得痛苦，反而是饥渴般地吮吸。
　　肉棒的前端完全深入了小嘴之中，独特的味道开始在口腔里扩散，让田瑶的脑袋变得更加眩晕，一时之间不知道如何思考，只是沉迷在暂时的欢愉之中，再想不了其他杂事。
　　“呜呜…肉棒的味道…好浓郁…湫咕…”
　　含着肉棒的小嘴时不时还会发出淫靡的声音，田瑶整个人仿佛都沉迷在了口交的快感之中，不再在意自己的形象，更是放下了所有的羞耻心，此前避讳的下流语句也一字一字地跳出口。
　　她慢慢地活动舌头，带着香津的嫩舌来回舔舐着肉棒的前端，就像是熟练的妓女一般想尽办法取悦男人，自身也从滚烫的肉冠上获取无上的快感，恨不得将肉棒整个吞没，享受彻底的刺激。
　　胖子的肉棒不断弹跳，在田瑶的嘴里横冲直撞，田瑶却没有感到委屈，反倒是更加兴奋，舌头灵活地寻找龟头、马眼，想尽办法吮吸肉棒。
　　“没错…就是这样…真舒服啊…”
　　胖子不断呻吟，满心愉悦，居然站立了起来，开始前后缓缓挥动腰部。
　　“嗯咕…啊呜…呜呜呜…”
　　突然而来的暴力抽插让田瑶产生了些许不适。
　　肉棒在小嘴里进进出出，非常粗暴，没有任何的怜惜。
　　然而田瑶下意识地不想反抗，反而是竭尽所能地伸出舌头，用舌头紧紧地缠住肉棒前端，仿佛这样才能从中获取快感。
　　“啊呜…湫咕…嗯嗯…”
　　肉棒的每一次抽插，都会带起一道道水渍，以及无比下流的淫靡之音，那是香舌舔弄肉棒时带起香津的声音。
　　随着声音的不断发出，田瑶的理性逐渐消散，她只感觉自己越来越兴奋，身体越来越燥热，小穴深处不知不觉地流出了一道道蜜液。
　　呜…我到底…怎么了…
　　感受到身体的剧烈变化，田瑶慌张了起来，她知道在这样下去自己会变得非常奇怪……
　　然而还没等她想明白这件事，胖子的肉棒就在口中继续变大，一蹦一跳地挤压着口腔。
　　突如其来的涨大让她来不及多想，只是出于本能地侍奉起肉棒。
　　舌尖紧紧地贴附在肉棒的前端，湿润的香津和一点点溢出的粘稠汁液交织在一起，让下流的声音更加淫靡。
　　“嗯呜…味道…湫咕…呜呜…”
　　感受到舌尖传来的味道，田瑶的双眼逐渐迷离，整个脑海都被炽热的气息充满，再也无法思考别的事情。
　　“好好吸住，把前面的液体全部舔掉，吞下去！”
　　“嗯呜…好…好的…全都…吃下…”
　　田瑶无意识地点头同意，两颊向内凹陷，紧紧地贴着肉棒，小舌直直地顶在马眼上，用力吮吸着肉棒前端不断溢出的汁液。
　　胖子得意地抽插着，用粗大的肉棒填满田瑶的小嘴，而田瑶则是拼命吮吸流出的黏液，又用舌头不断舔舐肉棒前端，发出淫靡至极的声音。
　　“嗯嗯…湫咕…湫咕…嗯嗯…”
　　田瑶的口中充满了独特的男人气息，越来越多的黏液从肉棒前端分泌出来，田瑶拼命地吮吸，不放走一点一滴，仿佛这是什么人间美味。
　　“啊呜呜…好厉害…好多…咕…”
　　柔嫩的小舌一遍又一遍地舔舐着紫红色的肉冠，将前端分泌出的黏液全部收下，整个人的身体更是像火烧一般炽热，小穴深处也是传来一阵阵空虚寂寞的反馈，田瑶整个人都像飘在半空之中，极其渴望有什么东西能够塞满自己这空虚的身躯。
　　我…我好下流…
　　感受到身体的变化，田瑶不得不接受这个事实，她的身体已经变得下流无比了。
　　尽管自己的处女还没有被夺走，但整个身体都在欲求不满，仅仅只是吮吸肉棒分泌的黏液，便能产生无与伦比的兴奋。
　　这么下去，恐怕不需要别人的强迫……
　　在不断的舔舐中，小穴早已变得湿润不堪，可以称得上是淫靡至极，就像是盼望着有巨物能狠狠抽插……
　　一想到自己的身体被巨龙填满，田瑶便感受到了一阵阵快感，她知道，自己似乎沉迷在不该有的快感里面了……
　　我真是…淫乱啊…
　　我可能真的是……天生的吧…
　　这也…
　　没办法…
　　毕竟…
　　没法拒绝身体…
　　田瑶微微闭上眼睛，不自觉地伸出双手，握住肉棒后端，就这么缓缓送入口中，想要用肉棒的炽热驱散一切的烦恼。
　　“呜呜…湫咕…”
　　一边发出淫靡的声音，一边用力吮吸着肉棒的黏液，越发坚硬的肉棒在嘴里不断跳动，而柔嫩的小舌则是灵活地打着转，用舌尖的温软湿润肉棒。
　　随着肉棒的深入，田瑶的两颊也紧紧凹陷，让自己的小嘴收紧，让柔嫩至极的嫩肉贴附肉棒，真的像一个更加紧逼的小穴。
　　肉棒…呜…有肉棒就够了…
　　脑海中浮现出恐怖的想法，田瑶刹那失神。
　　“呜…湫咕…”
　　伴随着一道道下流的声音，胖子腰部持续用力，将肉棒狠狠地向前插入，又用手死死地按住田瑶的脑袋，终于在小嘴中狠狠喷射了出来！
　　“呜呜！”
　　感受到精液的炽热，以及在口腔中的猛烈，田瑶呻吟着发声，却是紧紧闭上红唇，让肉棒在嘴里完全喷射，不外流一丝一毫的精液。
　　一时之间，她也不知道自己是怕精液流出留下痕迹，还是怕失去这极致的美味……
　　随着肉棒停止抽搐，田瑶的小舌贴近龟头，轻柔地舔弄着马眼，让仍然没有出来的精液一并射出，然后被舌头收进。
　　舌头舔弄了许久，确认了再也没有多的精液，无论怎么刺激也不会流出新的浓稠，这才依依不舍般地放开，红唇轻启，缓缓变小的肉棒他也随之抽出。
　　刚刚发射完的肉棒上却没有一丝一毫的精液，甚至连分泌的黏液都没有，全被田瑶吮吸了进去，上面有的仅仅是迷人的香津，将肉棒洗得一干二净，甚至还闪烁着光彩。
　　“哈…哈…”
　　刚刚完成口交的田瑶微微喘着气，又伸出手捂住自己的嘴巴，不让精液流下，在嘴里细细感受着精液的美味。
　　“咕…咕…”
　　随着一阵吞咽的声音，口腔里残留的炽热精液被田瑶吞了进去，而她的脸上居然没有不情愿的表情，取而代之的是一种沉迷，就像是彻底沉迷在精液的美味中一样。
　　吞下精液，看着虽然疲软但仍然称得上巨大的肉棒，田瑶脑海中居然幻想着被这根大肉棒插入，而且幻想的地点就是这个教室，就是在自己的班级……
　　一想到自己的小穴被如此巨大的恶龙塞满，甚至是在自己班级这个充满羞辱感的地方，整个身子都微微颤抖了起来，子宫在燥热，乳头在燥热，俏脸更是滚烫，整个脑海都被欲望填满，迫不及待地想要索求……
　　“好了！”
　　就在田瑶陷入欲望之中时，胖子突然出声，他戏谑地望了望田瑶淫靡的下体，接着开口：
　　“今天就这样。”
　　紧接着就是黑幕，然而迟迟没有切换出新的场景，反倒是浮现出了一行行字幕：
　　********************
　　药效比预期还要好，田瑶很快便是沉迷在了这种叛逆的快感之中。
　　这种新药的药效经过这次调教得到了充足的验证，团队预计会在此后的工作中全面推广，取代日益落后的旧药。
　　起初，我们只是强迫田瑶进行口交、足交、手交、乳交，最多进行后入，并不直接插入她那娇嫩的小穴。
　　随着药效的逐渐生效，以及后续的调教手段，田瑶的身体开始向着淫娃发展。
　　她不再抗拒足交，不再抗拒口交，可以说不再抗拒被玩弄任何部位，甚至会主动求着在她班级教室进行，只是为了享受那随时可能被发现的刺激感。
　　她对于这种刺激感有着非同一般的追求，在她熟悉的场景进行调教有着非同一般的功效。
　　这种刺激感配合着药物带来的快感，让她欲仙欲死，几乎丧失了理性的思考能力，而这一过程并没有持续太久。
　　当然，在这个过程中我们还加入了另一个刺激点，让她更能接受自己淫荡的定位，嘿嘿。
　　没多久，她便主动央求着被插入，而且第一次做爱，便是主动要求多个壮汉一起。
　　她整个身体都在药物作用下变得敏感至极，无论玩弄哪个部位都能轻而易举地让她高潮。
　　在初次做爱的那一场狂欢中，田瑶高潮了数十次，整个身子都痉挛得如同快要崩溃，最后只剩下欲求不满的渴求。
　　没有花费多少时间，这位清纯的女高中生便成为了新的性奴，而且是一位对于肉棒有着极致渴求的高中生性奴。
　　（说个题外话，除了她和她姐姐，她还拉了她的一位同学下水，啧啧，那也是娇嫩到至极的绝佳性奴）
　　调教无比简单，这就是团队的实力。
　　欢迎加入我们的内部会员，享受极致的调教服务以及海量的资源。
　　********************
　　字幕结束，却没有出现新的视频，而是出现了一张张照片。
　　第一张照片，田瑶穿着校服，站直了身子，小脚丫套着白袜，正踩在一根大肉棒上，脸上带着看垃圾一般的表情，一只手还搭在嘴边，清丽的俏脸上居然带着女王般的高傲，然而仔细看却会发现她嘴边有着白浊的精液，显然是刚刚被男人的肉棒口爆。
　　第二张照片，田瑶全身赤裸地坐在一个男人身上，小穴里被硕大的肉棒直直插入，左右手各抱着一根毛发旺盛的大腿，两根肉棒一左一右地伸到她的嘴边，嘴前也有另一根肉棒伸入，她正伸出舌头，居然同时为三根肉棒进行口交，淫靡至极。
　　第三张照片，田瑶坐在教室的座位上，周围都是同学，好像是在正常地上课，然而照片另一边的特写却显示她短裙下面什么都没有穿，赫然是真空，而且小穴里还插着一根大得惊人的按摩棒，此刻还在不停地旋转。
　　更惊人的是，下体如此淫靡，她的脸上却依旧保持着安静，就像是正常女高中生一般文静甜美。
　　视频就这样播放完毕，属于《调教清纯女高中生》合集的内容全部结束。
　　“奇怪……”
　　看完视频，我有些纳闷。
　　视频结束的有点突然，后续的调教并没有被纳入视频，只是用字幕简单带过，三张照片也完全看不过瘾……
　　“难道是因为…我不是内部会员？”
　　我想了想，便是得出了一个合理解释。
　　我毕竟不是内部会员，田瑶的视频只是出于胖子的奇怪心理发给了我，不发全也是可以理解的。
　　接着，我打开了另一套视频《调教娇媚美术生》
　　打开之后，黑幕上便出现了字幕：****娇媚美术生和清纯女高中生是姐妹，她们调教的时间非常接近，而且互相穿插，因此将清纯女高中生的部分调教过程一并放入此过程中，保证量大管饱。
　　由于对于娇媚美术生的调教使用了保密手段，必须内部会员才可查看，因此前期调教过程会有所缺失，成为内部会员后可查看此部分内容。
　　此外，视频发布时姐妹俩都已经调教完成，处于随时可接客的状态，有意向的话可以进行联系。
　　当然，我们诚挚邀请观众加入内部会员，内部会员将享受海量资源和无上的服务。
　　********************
　　“什么？”
　　看到这行字幕，我豁然开朗。
　　原来田瑶后续的调戏过程是和她姐姐放到一起了……
　　“等等…”
　　我瞬间明白了过来，这也就意味着那死胖子是同时调教的姐妹两人！
　　甚至在调教过程中两人可能就已经接触了……
　　一想到胖子享用如此娇嫩的姐妹花，我就产生了极端的嫉妒。
　　“不管了……先看了再说。”
　　摇了摇头，我不再多想，准备好卫生纸，继续观看。
　　然而就在字幕刚刚消失不久，我的电话便响了起来。
　　“喂？”
　　“吴平，明天的活动你没忘吧？”
　　是蒋岚学姐。
　　听到她的声音，我愣了愣，一时间不知道该如何回话，主要是我实在是不知道她到底是什么情况。
　　“我就当你没忘了。”
　　蒋岚学姐并没有等我回答，而是自顾自地说了起来。
　　“主人说了，他让你去一个地方，就现在。”
　　“什么？”
　　我疑惑，不知道她在说什么。
　　“晴奴也在那。”
　　“……云晴学姐？”
　　“地址我发给你了，你最好去喔，嘻嘻。”
　　“等等！到底是什么事？让我去总得让我知道情况吧？”
　　“哎呀哎呀，去了你就知道了嘛…主人让我保密，我也没办法…嘻嘻…”
　　蒋岚挂掉了电话，接着我收到了一条新信息，上面果然是一个地址。
　　“呼…”
　　我吐出一口浊气，看着这个地址，思绪万千。
　　这短短的几天，我经历了前所未有的事情，总感觉接触到了世界的黑暗面。
　　我一直在观看视频，试图麻痹自己，但现在，终究是得在现实面对了…
　　“云晴…学姐…”
　　脑海中闪过一刹那的云晴学姐的笑容，下一刻却变成她赤身裸体索求肉棒的场景……
　　我知道，云晴学姐再也回不来了，我现在要见的人，是晴奴。

