==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我家的不良少姨
👤 作者：e124412196
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：18621
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：47.99%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我的妈妈跟阿姨是一对亲姊妹，妈妈是姐姐，阿姨是妹妹，我对阿姨的印象是放荡不羁，说话不客气，一头染过的黄色短发，还有些凶恶的模样，即使在妈妈面前，她也总是没给我好脸色过，所以其实我内心多少有些讨厌她，我一直想着能尽量不跟阿姨见面就不要看到最好，这时的我正值小学五年级。
　　直到妈妈因为长期的身体虚弱而染病过世后，阿姨担负起了照顾我的责任。

全文

第1章 上
　　我的妈妈跟阿姨是一对亲姊妹，妈妈是姐姐，阿姨是妹妹，我对阿姨的印象是放荡不羁，说话不客气，一头染过的黄色短发，还有些凶恶的模样，即使在妈妈面前，她也总是没给我好脸色过，所以其实我内心多少有些讨厌她，我一直想着能尽量不跟阿姨见面就不要看到最好，这时的我正值小学五年级。
　　直到妈妈因为长期的身体虚弱而染病过世后，阿姨担负起了照顾我的责任。
　　“小鬼，你没其他亲人了吧？”
　　阿姨叼着烟，一脸不屑的眼神俯视着我，擅自牵起我的手将我从人潮中带走，其实我很想甩开她的手，失去妈妈后，我甚至没有逻辑的觉得是阿姨害的，因为阿姨在妈妈生前总是说话不客气，妈妈也总是苦口婆心的教训阿姨不好的习惯跟态度。
　　阿姨至今25岁还未婚，她总是在嘴上抱怨找不到好男人、结婚很麻烦、没有那么多钱之类的事，嘴上总是叼着烟吞云吐雾，表现出来的行为跟不良少女没两样，当然这是我自己的认知，这时的我还在念国小，我跟她的互动几乎是在沉默中渡过，只有生活所需时才会稍微对话一下，她看我的眼神也常常感到不耐烦，所以我也常常为了回避她的视线而躲在房间里。
　　“小鬼，今天的作业写了吗？家庭联络簿呢？”
　　为了照顾我的需要，所以我的房间没锁，阿姨没敲门就走进来，我整个吓到差点跳起来，被她这么一问我才感到心虚，贪玩的我顾着看漫画，本来还笑得很开心的，阿姨一进来我就感到尴尬的脸色难看起来，感觉全身都冒汗了。
　　“还……还没有……”
　　“蛤？……搞什么啊！赶快把作业写一写，跟着拿联络簿给我看！”
　　说完，走出去顺便把房门蹦的一声关上，这也是让我感到畏惧她的原因，似乎我只要一做错事就会生气。
　　但是实际上，阿姨从来没有真正的骂过我。
　　我讨厌写作业，但我更讨厌因为没做好自己该做的事，面对阿姨的臭脸，所以为了应付阿姨的臭脸，我勉强自己做我必须做的事。
　　好像离开这个家，离开阿姨的身边，或许会轻松很多吧，我认真这里想的，看着阿姨就难受，我常常有这样的想法。
　　“怎么了，不多吃一点吗？”
　　阿姨煮的饭很难吃，跟妈妈不一样，妈妈知道我喜欢吃什么，以及喜欢的味道。
　　阿姨却是像第一次做饭一样，只是端出外表看起来能吃的厨馀，也不知道她是不是不在意味道还是没有舌头，亏她能吃下自己做出来的厨馀。
　　实际上我总是等她吃好后，偷偷的倒在外面，怕她发现后责备我。
　　周末不用上学的时候，我喜欢尽情的玩，但是阿姨在家，我也不好意思说在外面玩一整天，虽然阿姨在家也没在做什么，偶尔会打扫家里跟洗衣服，再来就是煮饭，嗯？
　　这样一想不是好像挺忙的吗？
　　不过妈妈比她勤快多了！
　　我总是像这样，把阿姨跟妈妈比较，在内心得到某种优越感来鄙视我一直觉得讨厌的阿姨。
　　一个月过去了，这样的生活持续下去，我一直觉得阿姨的视线常常盯着我，让我很不自在，像是在看我有没有做什么坏事一样，好准备能责备我一下。
　　不知道是不是我错觉，阿姨抽烟的次数好像变少了。我很讨厌烟味，更讨厌抽烟的阿姨，身上带着烟味的阿姨可以说是最讨厌的了。
　　“小鬼，吃饭了！”
　　阿姨还是一贯用那种语气叫我，我心不甘情不愿的坐在餐桌旁，菜色很简朴，像是贫穷人家才会吃的菜色，我们家不穷，但也不富裕，明明不穷却吃的很穷，老实说让我觉得有些生气，但是面对脸色比我更臭的阿姨，我什么都不敢说。
　　默默的吃着，或许是菜色比较简单，味道相比之前没那么糟。
　　“多吃些，吃饱点，别饿着了”
　　我当然知道这种事，我脸上表情不变的在内心凶回去，甚至对着她吐舌头，咧～～～
　　阿姨有时候会哭，我不知道她在难过什么，嘴里念着什么“对不起”、“老姊”之类断断续续的话语。
　　我觉得我现在过这种生活才难过好吗？
　　改变我对阿姨的印象，是某天我在学校跟别人打架，对方家长气呼呼的指责我，老师压不下去只好把我阿姨找来。
　　一看到一幅太妹还是流氓模样的家长本来吓了一跳，但是阿姨的态度非常谦卑，直接跟对方道歉后，对方马上不客气的骑在阿姨头上，我看着阿姨的模样，感觉她很没用，明明一幅恶人模样却只能任对方辱骂。
　　然后，她在大家面前搧了我一巴掌，这绝对是我最痛的一次挨打，就连我妈妈都没这样打过我。
　　“快跟对方道歉！”
　　完全一脸火大的双眼瞪着我，要求我做，我感到无比的耻辱，不是道歉这件事，而是她打了我，我对她的恨意变得更加深刻。
　　回到家后，大概是觉得太用力，我的脸颊也真的变得通红，她紧张的拿医药箱为我敷脸，脸上露出了我不曾看过的担忧表情，有那么一瞬间，我竟然觉得她像妈妈，一幅担心的快要哭出来的样子，该说不愧是姊妹吗？
　　“对不起……”
　　咦？她在道歉？
　　“会痛吧？”
　　我沉默，她也默默的继续为我擦脸，过程中，我不时的瞄着她的脸，才发现有些地方跟妈妈很像。
　　不过她不是妈妈，这点我还是明白的，但是因为这次的经验，我对她的恨意稍微变成了讨厌的感觉，虽然不会主动跟她说话，但至少多少能面对她。
　　我的心境也不知道为什么，像是不希望阿姨真的讨厌我，而稍微的努力一下，但是原本的习惯果然没那么容易改掉。
　　我偶尔还是会逃避般的躲着她。
　　“小鬼，洗澡了没？没有的话就过来”
　　阿姨某天晚上来我房间忽然这么说，我感到疑惑，毕竟这是她第一次找我一起洗澡，我脑袋感觉有些放空，没有什么想法，虽然多少感到麻烦，但也不想让她感到不耐或是生气，所以我拿好要换穿的衣服后就乖乖的过去了。
　　“过来这里坐下，我帮你洗头”
　　“喔……”
　　我还是第一次看到妈妈以外的女性裸体，阿姨的身材跟妈妈差不多，都算是看起来较纤瘦的体型，胸部好像比妈妈大一点，上面是粉红色的突起。
　　“唔……快点过来！”
　　大概是发现我正在看她身体，阿姨有些急促的叫我过去，往我头上倒洗发精，双手搓洗起来，近似按摩的力道，相当舒服，闭上眼就觉得有些想睡。
　　阿姨身体还整个贴近靠在我背后，我更是往后躺的靠着她。
　　“真是的……怎么这么可爱……”
　　抓搓我的双手力道显得更加柔和，越让我感到舒服，我真的差点要睡着了，多亏阿姨忽然给我浇水让我醒了过来，不过我也因此吓了一跳，从她身上弹起。
　　“……！！”
　　“还有哪里会痒吗？”
　　阿姨的手一边梳洗一边持续的搓着，像是关心的口语询问。
　　“没……没有！”
　　“是吗……”
　　我接受她的洗礼，沉默的坐着。
　　洗完了头，身体任她摆布的到处抚摸，虽说是以前妈妈也为我做过的事，但是面对阿姨，就有种奇妙的尴尬感，她脸上的表情让我看不出是什么心情，看起来就只是毫无感觉的执行该做的事那样澹定。
　　从我的视线往下看，阿姨的身体像妈妈那样漂亮，记得以前我因为好奇而摸了一下妈妈，她吓了一跳告诉我不能随便摸女性的身体，我不懂为什么不行。
　　或许是太怀念那时候的事了，我的手自己动了起来，阿姨身上柔软的部位捏在我的手里，我过了好几秒的空档才反应过来。
　　阿姨的脸上看起来没甚么变化，但是却皱起眉头的模样我没看漏。
　　“对！……对不起！”
　　我吓得把手缩回来，只听到阿姨深深吸了一口气后吐出，然后像是没事般继续帮我洗身体。
　　一直到结束前，我都紧绷着全身不敢再乱动，一直到我们走出浴室。
　　晚上我有点睡不着，一想到在浴室摸到阿姨的胸部，手中似乎还残留着触感。
　　我回味那触感，有种把阿姨跟妈妈重叠在一起的感觉，身体感到有点发热，胯下有种莫名的激动感，我将手伸进裤子内抚摸自己鸡鸡，感到有些舒服，奇妙而难以形容的感觉窜遍我全身。
　　一想到阿姨的事，就觉得自己变得很奇怪。
　　这晚，我有点失眠，很晚才睡着。
　　“阿姨早……”
　　“一大早这么没精神，昨晚没睡好？”
　　“嗯……”
　　阿姨似乎不多问什么，只是要我赶快吃饭，反倒是我因为在意昨天的事，不时的偷瞄阿姨，短裤下裸露的大腿看起来好白好想摸。
　　“阿姨，你最近是不是都不太抽烟了？”
　　我也不知道哪来的勇气跟闲情逸致忽然这么问。
　　“小鬼对大人要干嘛哪来那么多疑问……，你不是讨厌烟味吗？老娘又不是非抽不可，所以就很少抽了。”
　　“咦？”
　　难道真的是为了我……
　　“总……总之！这没什么吧？……反正放假没什么事看要出去玩还是哪里待着都好，有什么事再来找我！”
　　阿姨这么一说，便转过身侧躺，而我却没有离开她身边，似乎是感到我还在旁边，她一脸不耐烦的起身看我。
　　“不是说了要去哪就去哪？你现在这是干嘛？”
　　阿姨抓抓头露出明显不耐烦的表情，一幅就是要把我赶走的态度。
　　“那个……我想待在阿姨身边……！”
　　我不知道哪来的勇气对阿姨这么说，她一脸看到什么奇怪东西的表情，烦躁的抓头。
　　“为什么……”
　　只有一句简短的疑问。
　　“因为我不知道要去哪里做什么……只是觉得阿姨在身边的话比较安心吧……”
　　我也不确定，只是这么感觉。
　　阿姨沉默了几秒，感觉脸变得有点红，接着在大腿上空出一个位子拍拍要我过去那边，我战战兢兢的背对着阿姨坐下，靠在她身上，像是没有消散的香烟气味从阿姨身上传来，明明很讨厌的烟味，此时却让我感到特别安心，她轻轻搂着我叹气，嘴里念念有词的说了什么“老姊”、“果然不行”的样子。
　　一段时间后，阿姨轻轻靠着我，发出熟睡的鼾声莫名让我感到有些安心，听着她规律的睡息，我也不自觉的放松自己闭上眼，在澹澹烟味薰陶下，背后的阿姨成了相当温暖舒适的靠枕，我慢慢的，不自觉的陷入沉静。
　　“小鬼醒醒……晚上了，肚子饿了吧？想吃什么吗？”
　　我被阿姨叫醒，还昏沉沉的我一下无法回应阿姨，平常的话阿姨应该感到不耐烦了。
　　“唔……算了，我随便简单做点什么吧，你休息够了就过来吃”
　　她只是把手放在我头上摩擦，虽然感到她平时粗暴的一面，却让我感到了微微温柔。
　　我对阿姨的一切真的都不懂，不过最近感觉能好好跟她相处，为了尽可能不给她添麻烦，我也是努力的配合她的习惯，我不喜欢念书，但是还是加减拿了不错的成绩给她看，结果她只是苦笑调侃我。
　　“你是不是认真过头啦？一直勉强做自己不习惯的事可是很累的……，这是我以前读书的经验，我不知道老姊怎么跟你说的，不过在我面前不需要装出乖宝宝的模样，我啊……才没那么容易被你骗呢！”
　　阿姨笑着说出这句话，她居然在笑？我还是第一次看到她笑得这么开心，我的心中好像有什么东西像是融化，又像是什么情绪被激动涌起。
　　我想要多看几次阿姨的笑容，对阿姨，我开始有了这样的小小目标，我开始想着怎么做才能让她自己愿意在我面前笑出来。
　　不过对我来说，这样的想法还是奢侈的愿望吧……
　　跟阿姨处于这种要好不好的感觉相处方式，直到我上国中了才似乎有点改变。阿姨对待我的感觉稍微有点放开还是随性，我不知道怎么形容。
　　“小鬼，吃饱了就去洗澡”
　　“喔，好……”
　　“都上国中了说话还这么有气无力的，小心我揍你喔？”
　　一边笑着说出这种暴力的话真的很恐怖，阿姨虽然一直未婚，但她也在用自己的方式养育我，糖与鞭子式方针，在严厉跟温柔中取得微妙的平衡就是我现在跟阿姨的生活方式。
　　我泡在浴缸里等待，不是规定要泡在水里多久这种事，而是每天固定的戏码。
　　“我进来啦，怎么，还没洗好？”
　　全身赤裸的阿姨丝毫不遮掩的进来，全身都被我看光，看到我都麻木了。
　　而且就算我先洗好，也是常常被她抓回来重新洗过，简单说阿姨只是想要我陪她洗澡而已吧……
　　面对这样大方在我面前裸露的阿姨，偶尔会让我产生想触碰她的念头，完全丝毫没有感觉还是不可能的，虽然我才国中，但对那方面的感觉也正在慢慢萌芽发展。
　　“阿姨，要我帮你洗背吗？”
　　阿姨停下了正在搓洗自己身体的手，温热雾气跟泡沫萦绕在她身上，模样有点性感。
　　“以小鬼来说倒是挺主动的……，过来吧，小时候都是我在帮你，偶尔让你报恩一下也不错”
　　阿姨将残馀泡沫冲掉，让我坐在她后面，但是却跟我面对面。
　　“那个……阿姨？”
　　“小鬼怎么啦？不是要帮我洗吗？”
　　我慌了，阿姨怎么突然这样，平时看惯的身体一下在近距离欣赏，反而让我心跳加速，有点呼吸困难，当事者却觉得很有趣的看着我反应。
　　“阿姨……那个，转过去好吗？”
　　“小鬼……，在我面前稍微做一下自己也没关系喔？我都不介意了你是在介意个毛啊？”
　　“可……可是……”
　　握着海绵的手在发抖，阿姨说的坚定，但其实她也觉得不太好意思，语气吐露出不安外，眼神还有点游移，仔细一看，身体也有点发抖，忽然觉得阿姨反而才是被我捉弄的一边有些可爱。
　　“别废话了，快点动手吧！”
　　在阿姨半强迫下，我用握着的海绵慢慢搓起她的肌肤，但是因为难为情，我只能不停的在她肩膀附近游移，视线跟手始终不敢往下移。
　　或许是对我的反应感到不耐烦了，阿姨把我的手推开，然后做出了让我想不到的举动。
　　“！！…………阿姨……！？”
　　“稍微长大点吧小鬼，我不可能一直这样照顾你”
　　阿姨把我抱进她怀里，在我耳边悄悄说着，柔软的胸部压在我胸膛上，我不知所措的双手似乎抵挡不了阿姨的肢体诱惑似的，带着紧张感搂在阿姨身上。
　　“稍微帮你一下吧……”
　　阿姨看着我，下一瞬间，一阵柔软又湿润的东西在我脸颊上滑过，阿姨的表情跟平常不一样，带点柔和的感觉，嘴唇悄悄的吻了上来。
　　“唔！？…………噗哈！！阿姨……？唔嗯！！？”
　　我忍不住推开她，但是阿姨比我更加强势的再次夺走我的嘴，她在我面前闭上眼睛，像是在单纯感受现在这种状况，我还是第一次跟女性这样亲吻，要说舒不舒服的话，自然是舒服，但是因为对象是阿姨让我相当不知所措，而击溃我抵抗念头的是阿姨伸进来的舌头。
　　柔软又酥麻的感觉实在太过舒服，让我放弃挣扎跟思考，阿姨的肌肤软绵绵的让我非常想触碰，一只手下意识的往她胸部上摸了上去，好软！！
　　女人的胸部摸起来原来这么舒服！！
　　阿姨没有抵抗，更让我想要多加感受这份美妙，双手在阿姨胸部上肆意揉捏着，下体感觉一股肿胀般的疼痛，晚了一些时间我才意识到自己勃起了，但是阿姨吸允我吸的好厉害，我也摸她的乳房摸的非常上瘾，根本无暇理会胯下兴奋起来的事实。
　　但是阿姨似乎比我更加兴奋，到了有点走火入魔的感觉，像是忍不住似的把我推到在湿滑的浴室地板上，原本的接吻变成了热情的舌吻，我的双手也更加肆无忌惮的抚摸阿姨裸体，两人的视线变得湿润而凝视对望，那从小在我印象就是让人感到素行不良的阿姨，现在像撒娇般的允求着我。
　　“讨厌阿姨了吗？”
　　“没……没有……”
　　“那要继续吗？”
　　阿姨的手轻柔的握着我阴茎，我想我的决定会严重影响到我们之间未来的生活跟相处方式，我压抑着内心的鼓噪跟不安看着等待我的阿姨，在她手中的阴茎不停的跳动，或许阿姨自己已经忍耐很久了，她虽然一直没表现出来，但怎么说也还是个连男朋友都没有的女性，或许比我更加渴望爱情也说不定。
　　迟了一点时间，我忍着害羞做出了决定，轻微到连我都不知道有没有摆出动作的点头给予回应，但是阿姨似乎没有看漏微笑起来，将阴茎慢慢的放进她女人私密的地方，我完全不知道发生了什么事，一开始难以形容的紧实不断刮着我阴茎，不知不觉像是到了什么又热又湿的地方，渐渐的酸麻般的快感加上轻微疼痛感侵袭着我下半身，只有阿姨在我身上不停摇摆、胸部摇荡的印象，一股强烈被缩紧包覆的感觉窜遍全身后，像是在尿尿一样的剧烈喷射感持续了一段时间，阿姨将我抱起在我耳边说出“对不起”。
　　之后两人从浴室出来穿好衣服，像是什么事都没发生过，阿姨的脸色看起来比平常温和许多，给我有种亲近感，我靠近阿姨盯着她的脸看，本来强势的她忽然感到害羞起来，我觉得既新鲜又好玩，就一直故意看她。
　　“够了吧！……你是想要看我害羞多久……”
　　“阿姨……你好可爱……”
　　“咕……！！”
　　她的头忽然低下，耳根都红了起来，难以想像底下的脸是什么表情。
　　被我这么夸赞，阿姨更加说不出话来，不断回避我的视线。
　　面对这样的阿姨，我觉得是撒娇的大好时机，不客气的钻入她怀里搂着她。
　　“真是的……小鬼快点长大吧！”
　　阿姨温柔的抚摸我的头，这句话说得让我感觉有些开心，说不定是正在微笑。
　　最近我开始学会跟阿姨撒娇了，虽然她还是会露出有些凶恶的嘴脸，但我已经明白那不是真的在生气还是不耐烦，只是阿姨习惯性的用外表保护自己的手段，这点在之后跟她相处的时间就越来越明了。
　　升上国三后，阿姨的头发留长了些，我碰触她的机会越来越多，借着那次洗澡后，两人的感情算是某种程度上拉近了许多。
　　“我回来了！”
　　我靠在阿姨身后搂着她的腰，脸在她背上吸着，她摸摸我的头，“小鬼太慢了！是不是去哪晃了？”
　　“才没有呢！阿姨别乱说！”
　　阿姨皱起眉头的脸一下放松笑了出来，转过身来蹲下面对我。
　　“开玩笑的，回来就好，去洗手等等吃饭了”
　　“嗯！啊阿姨……”
　　“怎么？”
　　“亲亲！！”
　　“怎么又来？当我是随便的女人吗？”
　　“不管啦！我想跟阿姨亲亲！”
　　“都国三了还这样，被老姊知道我可能要被她念了”
　　阿姨感到无奈，却还是双手捧着我的脸亲吻了我，不是亲情般的亲吻，而是像男女之间的那种，偶尔心血来潮才愿意用舌头跟我接吻，不过即使只有这样我也很开心了。
　　两人用完餐，洗完澡后，因为感到课业压力变大了，我都让阿姨帮我看功课，不过她自己也不太会就是了。
　　“你看嘛，我是这样的，不像老姊那样聪明，所以一开始找我帮忙根本没意义啊？”
　　“我喜欢跟阿姨待一起嘛……”
　　“好好……赶快把功课做一做了，我也会帮你看的”
　　“嗯，谢谢阿姨！”
　　阿姨坐在我椅子上把双脚分得开开的，然后我坐在她空出来的椅子空间靠着她，穿着短裤的阿姨，双脚白皙的大腿整个露出，背后传来没有穿胸罩的胸部触感，让我很难专心。
　　“嗯？这里错了喔？”
　　阿姨的脸靠了过来，手臂伸到我面前压迫，身上一股沐浴乳的香气，全身上下都在刺激我的官感，导致我根本无法专心。
　　“真是的怎么连握笔写字都做不好？手给我”
　　阿姨握着我拿笔的手，引导我写字，阿姨的手好软又温暖，只是被这样的接触就让我开心不已，但是，我想要的是更加深入的那种亲密接触，只看阿姨肯不肯给我。
　　“阿……阿姨！我……”
　　“不行，该当好孩子的时候就好好当个好孩子，你是老姊的孩子，这点我必须好好告诉你要做到。”
　　阿姨虽然这么说，身体却好像故意的不断挤着我，裸露的大腿更是过分的往我脚上跨上夹着我的腰。
　　“阿姨你这样……！”
　　“谁叫你这么可爱让我想欺负一下……你能忍耐多久呢？”
　　双手伸进我上衣抚摸我胸部，我感到两边的突起物正在被阿姨手指玩弄着，不行……这样根本没办法继续当好孩子了啊！
　　“阿……阿姨！！唔？！”
　　我忍不住往阿姨那转过脸，没想到她一下就堵上我的嘴，门牙还被舌头轻易的撬开伸了进来，糟糕！
　　太舒服了……
　　胯下感到肿胀的疼痛起来，但是阿姨一只手察觉到我的状况，而马上伸进我裤裆里帮我按摩舒缓了疼痛，现在我的全身都被阿姨包围，温柔的侍奉着。
　　放着功课不管，我在床上坐着分开双脚，看着阿姨在我腿内用嘴吸我阴茎，脸一前一后的含着抽出又吞进，像是尿意的感觉越来越强烈，我急忙推挤阿姨的头，但是她反而抓着我大腿，吸得更加深入，像尿尿的东西在她嘴里勐喷射出。
　　好舒服……太舒服了！……在阿姨的嘴里射得停不下来！
　　阿姨依然含着我阴茎，像在清理似的慢慢洗掉还是舔干净我刚刚尿出来的东西，噗啾噗啾的吸允声，以及不时从喉咙传来的咕噜吞咽声，舌头在我鼠蹊部上滑来滑去的，才刚发泄感觉又硬起来了。
　　“小鬼，把你的鸡鸡插进来这里……”
　　阿姨大方的脱光裸露自己，在我床上分开双脚，一直梦寐以求的女性器官在我面前曝露着，自那次后我没有再跟阿姨做过了，没想到现在可以有机会再次体验到。
　　“阿姨，真的可以吗？”
　　“当然了，我可是知道的，你一直很想做对吧？”
　　我爬上了床，压在阿姨身上。
　　“阿姨，我……我喜欢你！”
　　“嗯，好好的跟我撒娇……”
　　我亲吻了阿姨，在她引导下将阴茎插进她的阴唇里。
　　果然，里面好紧！但是触碰的感觉好刺激，想要更加深入！我用前端努力挤开阿姨的阴肉，终于插了进去，里面非常热的缠了上来。
　　“好舒服！！”
　　“加油……再进来些……”
　　阿姨的脸整张都涨红了，我尝试再推进去些，似乎碰到底了，腹部压在阿姨屁股上。
　　“整根进来了……，慢慢拔出去一点后再插进来，这样反复看看……?”
　　我照着阿姨的话尝试，一开始感觉有些辛苦，但还是做出前后抽送的动作，同时我跟阿姨也开始起享受摩擦的舒服感觉里面越来越湿滑，我也更加顺畅的抽插。
　　阿姨开始发出平常听不到的呻吟声，比平常还要美丽的模样吸引着我，像是为了能继续看阿姨这羞涩的样子，我使劲的拼命扭腰抽送，但是没几下我就感到有什么东西要冲出来般涌出。
　　“啊！！要出来了阿姨！！我快要！！”
　　“就这样射出来！！射进来阿姨里面！！”
　　我跟阿姨交缠着下体，在她体内感受快感浪潮后带来的温暖，像是感动的眼泪，在阿姨眼角下流出，只记得感到虚脱的我，被阿姨搂在怀里不断的亲吻着。
　　舒服的快感体验，在我跟阿姨撒娇请求下，当场再来了一次，阿姨笑得很甜美，有那么一瞬间，阿姨的身影跟妈妈重叠在一起，让我不经意的脱口对阿姨喊出了“妈妈”。

第2章 中
　　“妈……”
　　“再……再一次！！”
　　“妈妈！”
　　“我的宝贝孩子！”
　　阿姨似乎很喜欢我这样喊她，她也开始以我的母亲自居。
　　“对不起，要求你这样配合我……”
　　似乎觉得有些过火而让阿姨感到愧疚。
　　“没关系啦……，我也觉得阿姨跟妈妈很像……”
　　“唔……喔，你这样觉得就好了……”
　　我们两人都感到不好意思了，但是彼此这样的感觉，可说是更加拉近彼此关系的一大步，我扑上阿姨亲吻她，她瞪大眼睛随即露出温柔的微笑，然后再次接受我的吻。
　　我跟阿姨的日子变得更加甜蜜，我们虽然偶尔会一起做色色的事，但她还是没有忘记要好好教养我，偶尔还是会表现出强硬的态度，不过我不觉得这样让我感到讨厌，反而更加喜欢她了。
　　终于，我上了高中，阿姨也感到很欣慰，她也已经三十好几了，至今仍未嫁的她看起来更加有成熟美韵风范，身材也稍微丰满了些，脸蛋也看起来更像母亲了些，但那有些泼辣的地方还是保留了下来，而我当然也更加成长了些，对女人，尤其是阿姨，有着深厚兴趣的我正在不时的以追求的方式跟阿姨共处。
　　“要好好的戴套，不然不给做，最近我的子宫已经感受到危机了，万一不小心中了也很麻烦”
　　对，因为我现在插到底后可以碰到阿姨的子宫口上，阿姨才发现不对劲，那次虽然射进去了，不过还好是安全日。
　　以此为条件，阿姨允许我想做的话都可以做，毕竟我也是个高中男生，加上昔日累年相处下来我也只看得上阿姨了。
　　“在学校难道都没喜欢的对象吗？你还年轻，不需要老黏着我”
　　阿姨一边取出套子一边仔细的为我戴上边关心说着，在这样的情况下我怎么可能有馀力去想其它女生的事。
　　“我……我只喜欢妈妈啊！真的……”
　　“…………，戴好了，来，插进来吧～～”
　　阿姨脸颊泛红的说完后，便翘起屁股对着我，漂亮的粉色阴肉以及周围布满阴毛的阴唇都好性感。
　　“嗯?……没想到竟然能插这么久……果然顶到了，危险……啊?”
　　因为戴套的感觉没有原本直接来的感觉好，所以做得比平常还要久，两人在恬静沉稳的时光中彼此喘着气拍打肌肤，我搂着阿姨亲吻她，双手搓揉乳房，手指扭捏勃起的乳头。
　　“越来越会了呢……，嗯……怎样，这样做觉得舒服吗？”
　　“没戴套比较舒服……虽然这样也不错……唔！”
　　“忍耐下……啊?当乖孩子的话……时机到了妈妈就给你奖励……嗯，现在先射出来……嗯?”
　　我继续抽插阿姨快十分钟后终于射出，没有往常那种深处回流的灼热感，但是在阿姨体内中出还是让我相当满足。
　　之后，我重新戴上套子将阿姨正躺把她脚打开，重新从正面插入一次，还没从高潮馀韵恢复的阿姨，因为被我一下戳到子宫而叫了出来。
　　“笨蛋……啊?别那么……快……”
　　阿姨身体一震一震的摇晃起乳房，眼角都挤出泪水了，阿姨真的好美好可爱，我忍不住一边插她一边下去吻她，本来就在呻吟的阿姨发出“唔唔嗯嗯”的声音跟我接吻，或许是越来越舒服了，阿姨的手跟脚都夹着我，离不开彼此的两人，我再次在阿姨里面射出，即使没有直接触碰到精液，但快感跟被精液冲击的感觉似乎还是感觉得到，阿姨的脚夹得特别紧，一张脸看起来哭花似的都是眼泪跟流出鼻水。
　　“还好吗？”
　　“嗯……还可以，一下来两次我有点受不了，果然让你戴套是对的”
　　刚刚阿姨的话让我很在意，我抱着她问：“妈，你说的奖励是什么？”
　　“嗯？……那个啊，再说罗，先说出来就没意思了，嘿嘿?”
　　阿姨轻抚我的头卖关子，看来不是能马上告诉我的东西。
　　这次我们都休息足够了，我拿起套子要求跟阿姨再来一发，虽然脸上有点不情愿带毕竟是她自己说好的，她也觉得休息得差不多没问题了，我们两人亲吻彼此再次交合。
　　“呼……嗯?……再深点……唔！射进来了……?”
　　正值炎夏的某天，我跟阿姨努力办事，搞得满身大汗。明明热的要死什么都不想做，却只有性欲是停都停不下来的特别勤劳。
　　“热死了！”
　　阿姨将卡在小穴里的套子抽出，跟着将用过的卫生纸揉成一团扔进垃圾桶，烦躁的大喊，虽然是全裸的模样，但毕竟才激烈运动完，会感到燥热也是理所当然的，即使如此，却还是帮我把阴茎上的残渣舔干净。
　　“小子，去买些冰的回来！”
　　阿姨对着还躺在地上的我轻轻用脚趾踢了一下，从底下看上去的阿姨裸体实在相当色情，结果阴茎在她眼下挺了起来。
　　“齁？……看来这边没解决之前你是不会起来了？”
　　阿姨的脚一下抵住我阴茎下侧压了上来，脚掌跟脚趾在上面来回摩擦起来，这模样非常糟糕啊！
　　“我起来了我起来了！妈妈快住……啊！”
　　“来不及了，就这样让妈妈用脚帮你弄出来”
　　阿姨手插着腰，一脸兴奋的俯视我，脚像手般灵活的爱抚我的阴茎，脚趾不时的在我蛋蛋上磨蹭，慢慢的我也涌出了射精感，或许是察觉到了，阿姨开始重新在我根部上加强了刺激摩擦起来，明明是站着用脚而已，却看她正在慢慢喘气，脸也微微透红着。
　　“要出来了吗？老娘脚很酸了……快射出来……快射……”
　　“阿姨！……啊！！……啊哈！！……出来了……”
　　阿姨的脚趾刚好搓在我龟头上，射精同时精液黏了一些在她脚趾上，她的脚掌还压着我正在剧烈一跳一跳的阴茎，一直到阴茎有些软了才把脚挪开。
　　“钱我放这了，快去快回……”
　　“哈啊……好……”
　　迫于无奈的我顶着烈阳出去买了一堆了冷饮，还有两份冰品，不过太阳太大的关系，回到家已经都在冒汗了。
　　“回来啦？随便拿一个给我”
　　从里面走出来的阿姨，不是全裸也不是穿着内衣，而是比基尼式泳装，让我不由得看呆老。
　　“一脸呆相呢，被老娘迷住了吗？”
　　“呃……嗯！”
　　“快进来吧！”
　　阿姨露出浅笑说。
　　两人勉强靠着冷饮稍微冷却了一下发热的身体，但阿姨的模样实在让我冷静不下来，反而好像觉得身体更加火热起来了。
　　“以前为了钓男人特地买的泳装，不过一直没机会穿，你可是赚到了呢！”
　　“嗯……妈妈的泳装模样很好看……”
　　泳装的模样感觉比裸体还要害羞，让我一直不敢看向阿姨那里，耳边传来摩擦靠近到声音，就知道她果然不会这么轻易放过我。
　　“真是的，难得给儿子看点好东西，这么害羞怎么行呢？不过这里倒是很诚实的帮你回答了呢……?”
　　阿姨的泳装挤在我身上，称出丰满乳房，着实令我心跳加速，美艳的身材让我目不暇给，一只手在我裤裆上抚摸，即使不是因为泳装的性感模样，我也不得不起反应，而且身体似乎也没有一开始那么感到灼热，被阿姨这样挑逗后，感觉又觉得可以稍微再来发热一下了。
　　“妈妈，你真的好美！”
　　我亲吻阿姨，搂着她曼妙的泳装身材，薄弱的布料轻易的在我掌中拨弄，当作是去海边前的预演，我享受了一次被泳装衬托着美丽的阿姨。
　　“到了，虽然是海边，但地上的柏油还是很烫，要小心点”
　　例假的时候，阿姨无预警的就说要带我来海边。
　　“夏天就是要去海边啊不然要干嘛！”
　　在阿姨的车上摇晃了一个多小时后，来到了近海的一座沙滩，从提防上看过去，寥寥无几的游客正在沙滩上走路奔跑，或是在海上游泳，几座遮阳伞撑起，时值正午最热的时候，有些人却看起来已经要回去而正在整理收拾。
　　总之，看起来不像是热门景点的海滩就是了。
　　“人少点也好，可以少点人来烦”
　　阿姨点起了香烟，虽然她抽烟次数少到让我以为不再抽了，但像现在在这种宽广的地方还是会趁机抽一下，不过都是简单吸了几口后就熄掉。
　　“下去吧，帮我拿那些”
　　我扛起一些需要的东西跟着阿姨走下去，阿姨也真够大胆的，一路上就这么穿着比基尼泳装开车过来，中途还被警察拦下盘问。
　　“蛤！！？你看老娘哪里没穿衣服了！等等就要去海边了还要换衣服多麻烦！”
　　说得太有道理警察都不知道怎么回应，也不知道该用什么名义扣留阿姨，反而对我们说了一句“祝你们玩得愉快”就让我们走了，我们国家的警察真的没问题吗……？
　　“这里不错，就在这边扎吧”
　　我按照阿姨指定的地方打起遮阳伞，在下方沙滩上铺上一层垫布，从刚刚开始就有几名男性往我们这里，主要是阿姨身上看，老实说我很担心阿姨会不会被搭讪。
　　“小姐，有没有兴趣一起……”
　　“蛤？”
　　“！！……眼神别这么吓人吧？我们没有恶意”
　　没想到马上就来了，是三名看起来挺健壮的男人。
　　“抱歉，老娘难得带儿子出来玩，可以别来打扰吗？”
　　“咦？那是你儿子？”
　　男人没礼貌的指我，这行为大概是踩到阿姨的地雷区了吧，她的表情变得很难看，三名男子也感到气氛不对了，有人表示收手，不过来搭讪的那位似乎不肯放弃，这是当然的，阿姨30几了，穿上泳装的模样跟年轻女孩看起来没两样，身材也好，一头黄发大概也让男子们觉得她很爱玩吧？
　　“严格来说是我老姊的，不过这不重要，反正老娘没兴趣配你们瞎搅和”
　　大概是阿姨的态度，让搭讪的感到不耐烦了，看来是EQ很低的那种人，表面装作很和善，稍有不如自己意就想诉诸武力，我已经感到有那种迹象了，马上到阿姨身边制止她别再刺激对方。
　　“喂！别以为你是女人我就不敢动手！”
　　没想到对方直接不爽，抓住了阿姨手腕，这下真的糟了。
　　“咕喔！！…………”
　　“咦？”
　　抓着阿姨手腕的男人忽然发出苦闷的声音，脸上看起来很痛苦。
　　“溷帐东西……谁准你碰了？”
　　我根本没搞懂阿姨做了什么，被对方抓住的手腕松脱了，男人只顾着跪在沙滩上弯腰抱着肚子。
　　“喂！你太过分了吧！”
　　“蛤？！谁过份啊？搞清楚刚刚可是他先动手的，只给他一拳算老娘仁慈了”
　　阿姨超勐的啊……虽然小时候第一次看到她就觉得是不是有在溷，有这种身手看来是真的有溷过吧……
　　知难而退的男人们带着伤员撤退，好像还嘀咕着什么，不管不重要了。
　　“抱歉让你看笑话了，有没有被吓到？”
　　“啊……没有，我还以为刚刚妈妈明明有危险了……不过我什么都没做到，没能保护好你”
　　阿姨的笑容相当温柔，跟刚刚那种诉诸武力的模样截然不同，一下就软化了我的紧张感。
　　“虽然你长大了，但还没有变成真正的大人，在这之前，就由我来保护你吧！放心，我很厉害的！”
　　阿姨弯起胳膊，纤细的手臂鼓起了一些肌肉，看来我对自己的母亲认识的不够深啊。
　　阿姨不怎么下水，所以大部分时间都是我在游泳玩水，期间还是有人想靠近搭讪阿姨，只是大部分都被她瞪了一眼就离开了，面对有人靠近阿姨的男性，一旦离开阿姨身边后，我就会特别的感到安心。
　　“你看，这边景色很不错吧，而且也很隐蔽”
　　阿姨突然把我带到海岸一角，这里的岩石不断被海浪激打涌起浪花，从这地方看过去的海岸线也很不一样。
　　“嘿！！”
　　“妈！你这是干嘛！？”
　　我吓了一跳，因为泳裤被阿姨忽然扯下来。
　　“都到这里了，你以为还能干嘛？我可是毫不留情的拒绝其他男人了喔？”
　　说的是啊……，阿姨只属于我一个人的，所以才想要在这里……
　　“咕噜……妈妈，只属于我的……”
　　“嗯，已经都硬成这样了，哈唔?……噗哈……在这种地方，特别让人兴奋呢?……”
　　“我想跟妈妈在这里做爱！”
　　压抑不住对阿姨的性欲，在这样开放的野外，而且在激浪声掩盖下，让我不由得喊了出来。
　　“妈妈的嘴．…好舒服！！……”
　　“嗯唔……嗯……啾?……”
　　我靠在岩石上，让阿姨为我口交，今天的阿姨感觉特别开放，眼神充满了对我的欲望，像是被泳装跟海边诅咒似的着了魔，舌头比平常贪心的缠绕在龟头上，看着她泳装性感的模样，激浪的拍打声影响了我的感知，自己都没察觉到就在阿姨嘴里忽然射精了。
　　“对不起……哈啊……忽然就……”
　　但是阿姨却仍紧紧的吸住我的阴茎，吸得脸颊窝都凹了，模样看起来超色的。
　　两人踩在及膝的水深中，阿姨手撑在巨岩上，浪潮流过我们的大腿上，在这之中的阿姨拉开泳裤，露出在激浪白花点缀下的阴户。
　　“今天就直接来没关系……?”
　　简单的一句话打击我的理智，我朝思暮想的无套做爱竟在这时候得以实现。
　　海浪的打在岩壁上发出的啪跶声，以及我在阿姨身后推着腹部的啪啪声彼此交错融合，射进阿姨阴道后流出的精液，溷入了这片大海，两人的淫糜气味也被浓厚的海水味盖过。
　　“妈妈……我又要射……啊！！”
　　“唔?……！！又进来了……?”
　　两人忘我的溶于在海水里进行生殖行为，一直到远方的夕阳逐渐落下，我们才踏上回程的路途。
　　回程的路上，阿姨还是有准备一套换用的衣服，所以有好好穿上衣服才开车回去。
　　一路上两人像是消耗完了热情，只有引擎声充斥在我们之间。
　　到家的时候已经是晚上七点左右，我们默默的整理车上的行李，阿姨说车上有东西要我拿一下所以我便重新坐上车。
　　啪！的一声，车门被入侵者关上，阿姨的身影在月色下清晰的浮现在我面前。
　　“咦？妈妈你怎么？”
　　她不发一语的将座椅调整成躺椅，接着脱掉身上的衣服，变回穿泳装的模样，一把把我拉过去压在我身上。
　　“还没试过在车子上玩吧？”
　　我睁大了双眼，纯粹是因为难掩激动的兴奋情绪，我的衣服被阿姨慢慢的掀开剥除，诱人的泳装美女引诱我的理智，两人在厢型车上渐渐的震动起车身。

第3章 下
　　夏季的艳阳持续灼烧着空气，家里依然散发出像要被烤熟的气味，我泡在在充气式泳池中，似乎是我小时候用过的，不过我记不太得了。
　　阿姨为我浇着水，泡在水里又充份的被清凉的水柱泼洒一下就驱散炎热的气息。
　　“小鬼让个位子给我”
　　阿姨脱下身上的热短裤，身上穿着那套眼熟的比基尼泳装，将头发扎成一束短小马尾绑在脑后，露出纤细白皙的颈部踩了进来，本来就是给小孩玩耍的戏水池，在加入阿姨后显得更加拥挤，两人也靠得特别近，随便都会碰到对方的手脚，如此距离下，阿姨的曼妙身材就显得特别有魄力且性感。
　　她像叼烟似的咬着棒棒糖，双手搭着池边靠着背，两条裸露美腿一脚屈膝弯起，一条往我这大方的伸直，如此坦荡荡模样让我看得好不自在。
　　“热死了……真希望可以把太阳打下来”
　　“真的打下来后果也很严重耶……”
　　阿姨脚一踢，扬起强烈水花泼向我。
　　“别对大人的抱怨看得那么认真，以后很难在社会上生存喔？”
　　看了阿姨的生活方式，的确不难想像她怎么长大的，妈妈以前面对阿姨一定很辛苦吧……
　　我们俩就这么沉默的泡着，我好歹也是身心健全的青春期男性，跟阿姨这样的美女挤在狭小的空间里，很难不想要做点什么，阿姨的视线也若有似无的偷瞄似的看我，我鼓起勇气靠近阿姨，虽然跟她已经是有肉体关系了，但也不能对她太随便。
　　“妈……妈妈……？”
　　“小鬼怎么了？”
　　我看着她慵懒的脸色，然后看向她丰满胸部。
　　“我可以摸妈妈吗？”
　　“好歹现在在外面，你找死吗？”
　　“对！对不起……”
　　被打枪的我虚心的缩回去，却被一股力量拉到阿姨柔软的身上。
　　“傻瓜，偷偷来别太张扬就好了……”
　　阿姨将泳装一边拉下露出漂亮的乳房，我看了心跳加速，忍不住吞咽一下口水，稍微起身环顾周围，重回儿童戏水池内靠近阿姨胸部，用手慢慢的捏着柔软的乳肉跟乳头。
　　“妈妈的胸部真的好漂亮……”
　　我看了阿姨一眼，她一脸澹定表情没什么变化的模样，但是嘴角却扭曲了一下，咬在嘴里的棒棒糖松口掉了下来泡进水里，微微一张吐露澹澹桃色气息。
　　“嗯……”
　　“妈妈……”
　　“嗯……只是有点痒……唔……”
　　阿姨的样子好可爱，我忍不住就吻了她，一手继续揉捏胸部，在服贴的泳裤下勃起的阴茎肿胀的发疼，我忍不住想要赶快拉下泳裤让阴茎出来透气，却被她的手阻止。
　　“忍耐一下……唔！”
　　阿姨再次将嘴唇贴了上来，一手在我泳裤上摩擦抚摸着，憋得疼痛的阴茎在服贴泳裤下挺起鼓胀形状，阿姨的手指在我龟头附近划着圈，充份的刺激我的快感，我们两人不停吸着对方的嘴唇舌头，我也逗弄阿姨的乳头，似乎终于受不了这憋到极限的快感，彼此嘴巴一抽分开，同时“噗哈”的吐气。
　　我实在好想要阿姨，克制不住的吻上她的脖子，用舌头舔着。
　　“嗯！！…………笨蛋……住手……唔啾？！”
　　对阿姨的情感像是暴走般，驱使着自己勐烈渴求着阿姨的一切，手指伸进她泳裤内，柔软又湿滑的阴道肌肉把我吸住，我在她小穴内抽插起来，被逼急的阿姨用手掌在我身上拍打。
　　好痛！！
　　阿姨是认真在抵抗，但是我根本停不下来，我舌头伸进去舔她的嘴腔跟舌头，她不愿意明明大可咬我，但是却没有这么做的用舌头缠了上来，背后的拍打也逐渐趋缓，留下发疼的痛感。
　　“你这孩子真的越来越不听话了……”
　　“对不起妈妈，都是因为你太性感了……”
　　“不过能这么诚实也是好事，在这方面就原谅你了……”
　　阿姨简单的就妥协了，给我一个轻吻后，跨坐在我身上，我们的私处结合，阿姨双手搭在我肩膀上上下摇晃起来。
　　“啊……妈妈！好舒服！”
　　“嗯……我也很舒服……唔?……都是因为你的关系，还妈妈最近好像也越来越色了……”
　　我一手搂着阿姨腰部跟着蠕动腰身，一手揉她胸部，被冷漠的另一边乳房随着我们跟着轻轻弹跳，展现软嫩的视觉冲击，阿姨闭上双眼享受任由我随意抽插她的快感，我对着腾出来的一边乳房吸允，揉捏握在掌中的奶肉，在儿童水池内充份享受阿姨的身体。
　　“嗯……啊?……我快要不行……啊?”
　　我们在儿童水池内插爽了大概快有半小时，阿姨似乎要投降，而我也差不多极限，打算用力抽送的时候，似乎是刚好遇到人潮最多的时段，开始有人在墙外走动，虽然稀稀疏疏的不多，但也挺危险的，好几次快感都升涌到要爆发的时候都被我压了下来，阿姨也因此不断承受要去却去不了的苦闷，双手不停的紧紧捂着自己嘴巴，就怕发出声音被人察觉。
　　但是已经到极限的我，开始有点感到无所谓，虽然对阿姨很抱歉，我开始用肉棒在她花心上按摩，她双眼睁大看我然后拼命摇头表示不要，这模样反而让我玩心大起，腰部一缩，勐的往阿姨深处刺进去，只见她抖大泪珠化作水痕流下，拼命压抑发出的呻吟，我听外面似乎没人了，双手迅速一搂，在水池内快速的啪搭打起水花抽插着阿姨。
　　“唔！！……别……呜！！……”
　　“妈妈……来跟我接吻！！”
　　我热切的要求阿姨，她一下接受我的提议，放开遮掩的双手紧紧抱住我，两人的嘴唇也是紧紧的密合交叠，柔软的胸部在我胸口上磨蹭，同时，憋到极限的阴茎在阿姨深处将精液射了出来。
　　“?…………！！”
　　一张漂亮的哭脸在我眼前流下泪水，阿姨的大腿用力缩起挤压我的大腿，阴道壁配合我的射精而迅速蠕动收缩，阿姨在剧烈快感下渐渐平复，抽离我的嘴喘着粗气，因为用力的吸允导致有些用咬的，让我的舌头感到撕裂般的疼痛。
　　“笨蛋……”
　　轻轻的对我责骂一声后，阿姨的柔软嘴唇又吻了上来，用舌尖爱抚我刚刚被咬的地方。
　　收拾好泳池，稍微整理了下庭院，因为还流了点汗打算去冲个水，阿姨跟着走了进来，身上还挂着比基尼泳装，但是却似乎因为刚刚才做完的关系，身上透着淫糜的气质。
　　她反手把门关上，将我推到墙边对着我热吻起来。
　　“妈妈……？”
　　“刚刚那样的……不行，再来！”
　　因为不能放声跟尽情做而让阿姨感到不满，其实我也是这种感觉，知道了阿姨的需求，我抚摸她胸部，手指在她两腿内爱抚。
　　“妈妈……你好湿……”
　　“臭小鬼……明知道还要问吗？”
　　阿姨跟我互换自己背靠上了墙，我将她泳裤拉开，慢慢将龟头挤进阴道，抱起她一条腿，腰部使劲挺起让阴茎深入，阿姨有感觉的呻吟了一下。
　　“这样舒服吗，阿姨？”
　　“嗯……继续……”
　　我亲吻着她，开始在底下扭腰用阴茎插她，平常都要求我戴套，但现在居然让我连续两次无套插入，刚刚还直接内射进去，我完全对这份快感上瘾，腰部涌出强大活力般蠕动着，阿姨的表情渐渐流露出因为舒服而感到快感的模样。
　　“啊……哈啊……怎么抽出来了？”
　　才爽到一半，我忽然拔出阴茎让阿姨感到不快，她握着阴茎套弄，央求我赶快再插进去。
　　“转过去背对我”
　　“小鬼花样真多……”
　　阿姨转过身双手撑在磁砖壁上，我对着阿姨丰臀抚摸，感受她绝美的柔嫩肉感。
　　“快点……”
　　阿姨看来真的要受不了了，语气开始变得不耐烦起来，我握着阴茎，在她富有弹性的股沟上敲了几下，接着往下滑游到她阴唇上磨了几下，最后慢慢重新挤进阴道口内，双手扶着她的腰，开始抽插起来。
　　“啊……嗯?……好棒！……小穴深处好舒服……再用力点……”
　　我越插阿姨越是满意的发出赞叹，每次突刺都在她敏感点上摩擦，让她渐渐发出不同于平常的撒娇呻吟。
　　“妈妈……我爱你！……”
　　“笨蛋！……嗯啾……说什么……啊?”
　　我揉捏阿姨的酥胸，借着插入顶到底对她告白，并且热情的亲吻她。
　　“我想跟妈妈结婚！……哈啊唔！”
　　“住口！……唔嗯?……说这种话……是不允许的……”
　　阿姨不答应，我也停下抽插，深处的搔痒自然不可能忍耐得住，她带着怨恨的脸色往我看过来。
　　“你这家伙……造反了……”
　　即使阿姨对我吐声道骂，我也是毫无畏惧的揉捏她的胸，阴茎在她阴道里慢慢磨慢慢摇晃，她的脸上满是汗水，双眼透露着被快感消磨后的疲劳感。
　　“妈妈，答应我，嫁给我……不然我就不继续！”
　　“小鬼你是认真的吗？既然这时候说这种事……你对得起你妈妈吗！”
　　“我现在的妈妈是阿姨你！虽然你是我妈妈，却不是真正的亲生母亲不是吗？”
　　我抽出肉棒，彰显我的立场，不答应的话就不做下去，当然我自己也会憋得难受。
　　“唔……大姐……我怎么办．．…？你儿子居然……”
　　阿姨真的很在乎我的亲生母亲，但是在我看来，她只是不肯抛下过去，虽然并不代表我忘了亲生母亲，但是我有自己的人生要走，阿姨也是一样，我希望跟她走下去，我需要她……
　　“阿姨抱歉让你为难了……”
　　阿姨难得的哭了，从我小时候开始就一直高傲强硬的她，居然这时候哭了。
　　“不……阿姨我只是觉得很高兴，你居然这么重视我，还爱着我……，我虽然跟你发生关系，却从来没把你当对象，我是个利用姊姊的孩子，来慰藉自己的卑鄙女人……”
　　阿姨说着就低下头，一幅忏悔的模样让我看了心疼，我为她拭去眼泪，在她眼角下亲吻，似乎受到软化的心，让她悄悄露出微笑。
　　“臭小鬼这样玩弄大人，我不会饶过你喔？”
　　在阿姨哭红的脸上，微微扬起了嘴角对我吻了上来，我抱住她柔软裸躯，两人的接吻像是情投意合般比起平常甜蜜许多。
　　“我们再来一次吧，小鬼？”
　　阿姨让我插进她深处，我带着感动心情奋力的前后摇摆抽送，阿姨吐着断断续续的甜美呻吟，让我看她舒服的模样。
　　“射进来！往我子宫射进去！”
　　我在她身上持续摇晃，听着她允诺的禁忌话语，加深了我对阿姨的情欲爆发，一阵勐利突刺后，终于忍不住在阿姨最深处射了出来，双手指甲彷佛要把我抓破皮似的刮过我的背，高潮的脸蛋上眼角流下水痕，还流了点鼻水出来。
　　“啊……哈啊?……小鬼，吻我……”
　　我舔着阿姨的唇，两人慢慢的交叠唇瓣。
　　“刚刚在浴室的事，最好给我忘了！”
　　阿姨难为情的警告我，头低低的似乎不想看我。
　　“嗯……”
　　我尴尬的回应，然后她又细又软的手握住了我，我一看，她的脸颊有些染红的模样，面对这样可爱模样的长辈，我开始担心之后怎么跟她相处。
　　但是，现在的我只有高兴的想要紧紧搂抱这外表有些不良的代理母亲阿姨。
　　“等……你做……！？”
　　我跪在地上搂着阿姨，她伤脑筋似的摸摸我的头。
　　“真是长不大的小鬼……”
　　“什么，要过来？……好，我明白了……”
　　阿姨接了一通电话后，表情出现了阴郁，深深吸一口气后慢慢吐出看着我。
　　“有亲戚要过来，说是要谈你的事，稍微准备一下吧……”
　　“咦？”
　　亲戚？
　　谁？
　　我忽然想起小时候在亲生母亲葬礼上那些人，我对他们的模样很模煳，毕竟那时候我只是听他们说我“很可怜”、“以后怎么办”之类的，实际上等我回过头来，对我伸出手的是一直把我养大的阿姨，也就是亲生母亲有些看起来不良溷过的妹妹。
　　“怎么那么突然……”
　　“不知道，总之让他们看看你过得还不错的样子，应该能让他们少说点闲话，毕竟我不喜欢他们，他们对我也一样”
　　虽然不愿意，但还是要面对，我按阿姨说的打理好自己，虽然应该不至于，但我也顺便把房间整理好。
　　亲戚到家的时候，已经是傍晚，一对应该是夫妻的中年人，不知道为什么脸色不是很好，但是这问题的答案我马上就知道了。
　　“总之，我要把她的孩子带回去我们家抚养”
　　“开什么玩笑啊……当初都没人站出来说要扶养，现在才来摆出长辈嘴脸？”
　　我就这么坐在阿姨身旁，看着她跟比她年长的两位家长对呛。
　　“那时候大家都需要调适心态，当然没人敢随意接手小孩，但是现在不一样了，既然他都长大，我认为他需要有更好的家庭环境跟教育，不该一直待在你这种小太妹身边”
　　听的我火都上来老，居然这么说阿姨，太过份了！
　　“我……！？”
　　才打算嘴回去瞬间，阿姨的手在底下偷偷的握住我，温柔的力道包含着颤抖，她在害怕，害怕跟我分开，我明白的，因为我现在就是这种想法……。
　　“的确，跟姊姊比起来我以前的行为是素行不良，但是为了这孩子，我也一直在努力跟收敛自己，所以他才能平安的成长，也能好好的去上学，我不认为自己有教导他任何错误的事，不如说他现在的模样，就是我的骄傲，虽然他的确是姊姊的孩子，但是……”
　　阿姨的手再次握紧我。
　　“对我来说，他也是我的孩子，我爱着他！”
　　………………
　　“哼，今天我们就先回去了，再给你点时间考虑，如果还是不愿意的话，我们就断绝亲戚关系，之后也不会汇钱给你，如果你希望无辜的小孩跟你一起吃苦的话……”
　　根本是威胁！……话说，原来家里的钱一直都是有亲戚汇给我们的吗？难怪阿姨明明没在工作，家里却还能保持正常的生活支出。
　　“唉……累死了，哈哈……我真是没用，明明代替老姊担起扶养你的责任，不过看来还是没那么简单”
　　阿姨说的话语气都在颤抖，看来是很不甘心……，还有害怕吧？
　　我轻轻牵着她的手，她看了我一眼抓抓自己的头，给我一个微笑。
　　“肚子饿了吧，要吃什么？”
　　她回握我的手充满了力道，我不想放开阿姨的手，希望能一直牵着她。
　　“抱歉，不小心就说了那种话，如果你不愿……”
　　“怎么可能！”
　　我抱住阿姨，她的那番告白让我感动的差点在两位大人面前哭出来。
　　“小鬼你……”
　　“我绝对不想跟妈妈分开，我想跟妈妈在一起……”
　　“啊！……我也……”
　　阿姨身体的颤抖传了过来，双手回抱我的背后，两人就这么互抱的姿势好一段时间，等到差不多心情沉淀了才慢慢分开彼此。
　　咕咕咕……
　　“肚子饿了……”
　　“嗯，来吃饭吧，想要吃什么妈妈帮你弄”
　　阿姨越来越以我的母亲模样自居了，虽然一头染黄的头发让一般人不敢恭维，但是这样的她，却是对我而言最喜欢的母亲。
　　—— 完 ——

