==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我发现了英语老师的留学往事
👤 作者：八级钳工
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：72401
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：爽文,调教,凌辱
🗿 肉量：35.74%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　教室里的黑板上还残留着上节课未擦去的笔迹，窗外传来几声知了的叫声，阳光透过窗帘的缝隙洒在地板上。
　　教室的门突然被从外面打开了。陈硕抬起头，教导主任从门外走了进来。
　　教导主任刚一走进教室，原本还在低声交谈的同学们像被按下了静音键，教室里只剩下纸页轻微翻动的声音。跟在他后面的还有一个他们未曾某面的女人，看起来只有二十七八岁的样子。
　　教导主任是个五十多岁的秃头男人，他先是用眼神扫过了班级里的同学，那种恐吓般的眼神，让人感觉不寒而栗。他确认了没有学生再继续说话之后，他随即开始介绍起这个跟着她的女人。

全文

楔子
　　教室里的黑板上还残留着上节课未擦去的笔迹，窗外传来几声知了的叫声，阳光透过窗帘的缝隙洒在地板上。
　　教室的门突然被从外面打开了。陈硕抬起头，教导主任从门外走了进来。
　　教导主任刚一走进教室，原本还在低声交谈的同学们像被按下了静音键，教室里只剩下纸页轻微翻动的声音。
　　跟在他后面的还有一个他们未曾某面的女人，看起来只有二十七八岁的样子。
　　教导主任是个五十多岁的秃头男人，他先是用眼神扫过了班级里的同学，那种恐吓般的眼神，让人感觉不寒而栗。
　　他确认了没有学生再继续说话之后，他随即开始介绍起这个跟着她的女人。
　　从他的介绍中得知，这个年轻女人就是陈硕他们班级这学期新任的英语老师，叫苏瑶。
　　苏瑶自从高中之后就去了美国留学，在英语方面非常的有造诣，据说曾经给国家电视台做过同声传译。
　　现在因为家庭的原因，回到了国内生活，所以决定来这所市重点高中教英语。
　　这个叫女人的苏瑶嘎吱嘎吱的踩着高跟鞋走出上讲台，长长的黑色长发披在她不是很宽的肩膀上。
　　当她走上讲台时，几个坐在前排的同学忍不住交头接耳，窃窃私语中带着些许对新任英语老师美貌的羡慕与惊叹。
　　“谢谢吴主任。同学们好，我从学期开始就会担任大家的英语老师，我叫苏瑶，大家可以叫我苏老师……”
　　陈硕这个高二的学生，听着新英语老师的自我介绍，视线却慢慢的飘移到了她的嘴唇上。
　　他不禁的想，苏瑶老师的嘴唇看起来是那么的薄，怪不得那些难以发音的英语单词那么轻易的可以从她的嘴里读出来，而且还是那么的好听。
　　他一边看着老师的清纯中带着些许肉欲诱惑的面庞，感觉到自己的心脏正在不停的快速跳动。
　　看了一会以后，陈硕突然意识到到自己的喉咙里似乎积攒了很多的口水，连忙往肚子里吞下。
　　苏瑶老师一边讲着课，一边在教室里慢慢的走动，穿梭在一排一排的课桌之间。
　　当她走到陈硕的身旁的时候，他忍不住的把视线迅速的下移。
　　他的动作是那么的明显，只不过苏瑶老师的注意力完全在她捧着的书本之上，才没有发现这个青春期男孩对她身体的那么贪婪的眼神。
　　苏瑶穿着一条长长的米格条纹的长裙，裙子的下摆完全的遮蔽了她的膝盖。
　　虽然陈硕看不到女老师长裙覆盖的大腿的线条，可是苏瑶那露出的脚踝却还是依然吸引了这个高二男生的视线。
　　天呐，苏瑶老师的脚踝好细啊，不管怎么看都觉得是那么的精美……不愧是从国外留学回来的女人，是那么的精致。
　　班级里的那些尚未发展出女人味的同学们，就如一个个村姑一般，如何去和她相比……
　　看着看着，陈硕在双腿之间的肉棒就像是突然被激活了一般，变得肿肿胀胀的。
　　只不过是看着女老师的脚踝，就勃起成这样了么？这样的反应，让陈硕自己都觉得十分的惊讶。
　　这节英语课的时间就在陈硕的懵懵懂懂之中消耗殆尽。
　　“好了，同学们，今天的课就上到这里！”
　　坐在陈硕前面几排的班长陈雅妮随即喊道：“起立！”
　　嘎吱嘎吱！
　　教室里顿时响起了椅子和桌子与教室地面的地砖的摩擦的声音。
　　不好！我的天！
　　突然站起来的陈硕感觉到自己的肉棒在校服裤子里发生了一个巨大的形变。
　　当肉棒与裤子摩擦之时，让这个高中男生感受到了一阵难以形容的快感。
　　陈硕为了不让任何人发现自己裤裆之下的变化，只能微微的弓着腰，然后在所有人坐下之前，迅速的坐回了自己的椅子上。
　　他环顾着四周，警惕的看着同学们，生怕有任何人发现自己的丑态。
　　可越是紧张和羞耻，这种感觉就越是让陈硕的肉棒越发的勃起。
　　这种从无先例的巨大失态让陈硕的脸颊都羞的微微发烫，不过班级里同学之间的吵闹的对话声立刻让陈硕如释重负。
　　陈硕听到几个同学就在他的身后这样的聊了起来。
　　“苏瑶老师实在是太漂亮了。真的是那种又有气质，又有颜值的女人，实在是让人太羡慕了……”
　　“没错……即便是苏瑶老师穿着那么保守的连衣裙，她的身材还是藏不住诶！”
　　听着女生们这么谈论着新任的女老师，有男生都忍不住的加入了她们的讨论。
　　“哎……不知道谁会是那个幸运的男人，能把这样绝美的苏瑶老师给娶回家呢？”
　　“要不是我太年轻了，不然那个男人一定是我！”
　　一个胖胖的男生说出了这么一句大言不惭的话之后，引起了班级里同学们的一阵哄笑。
　　这个时候，班长陈雅妮却给这群自大的男生们泼了一盆冷水，“你们这群猴子，就不要想着癞蛤蟆吃天鹅肉了。苏瑶老师马上就要结婚了，你们认为她从英国回国生活的家庭原因是什么？”
　　班长陈雅妮的话立刻在男同学中引起了一阵的哀嚎，就连一些女生都发出了叹息。
　　“不会吧！”
　　“不！”
　　陈硕还在努力的让自己的生理上的难堪快些消退，还没有来得及加入进同学们的对话之中，可是听到班长陈雅妮的话的时候，还是让他感觉到眼前一黑。
　　虽然今天是他第一次见到苏瑶老师，可是她刚刚在全面同学面前，站在讲台上，和大家打招呼的时候，脸颊微微泛红的样子，对陈硕来说还是记忆犹新。
　　那双充满睿智，同时又清晰透彻的眼眸。
　　就像是天使一般注视着自己。
　　看到这样一个只有在梦中才会出现的女人，让陈硕觉得自己坠入了爱河。对于陈硕来说，这就是初恋的感觉。
　　陈硕从椅子上猛的一下子站了起来，冷不丁的大声问了一句，“陈雅妮，你怎么知道的？”
　　班长陈雅妮对陈硕的态度也没有觉得有什么很奇怪，毕竟班级里的这些男生都时不时的喜欢挑战自己的权威，于是胸有成竹的自信的说道，“我是听班主任和我说的，你们这群臭猴子，能有一个从美国回来的高材生教你们英语，你们就应该感谢……”
　　陈硕没有仔细听完班长的话，当他听见陈雅妮的信息来源是班主任后，他对于陈雅妮的说苏瑶老师已经订婚了的事情是谣言的最后希望也破灭了。
　　“……况且苏瑶老师都已经订婚了，离结婚还会远吗？如果不相信的话，你们明天明天去看她左手上的戒指就是了，在西方的礼节上，订婚之后都会在左手的，多学着点吧……”
　　苏瑶老师……要结婚了么？

第1章 美服代练的意外谢礼
　　五个月以后。
　　放学后，陈硕和往常一样，和几个好哥们一起走在回家的路上。
　　他的朋友们一如既往地聊着他们玩了一年多的网络游戏。
　　虽然这款游戏已经陪伴了他们很长时间，但最近发生的一些变化让他们对如何继续玩这个游戏感到无比陌生。
　　由于一些他们不太明白的原因，这款在国内运营多年的游戏突然停止了国内服务，甚至他们珍视的账号也无法再登录。
　　好在海外服务器仍在运行这款游戏，这让陈硕和他的朋友们这些“数字难民”找到了新的栖身之地。
　　然而，这款大型Mmorpg游戏在海外服务器上玩意味着他们必须与讲英语的外国人交流。
　　更让陈硕头疼的是，游戏的点卡现在需要用美元或信用卡支付。作为经济不宽裕的高中生，这让陈硕为游戏充值变得更加的艰难。
　　好在他在海外游戏论坛上泡了一段时间后，陈硕终于发现了解决之道。
　　他在游戏论坛上发现有人愿意出钱找人代打竞技场。
　　虽然这个雇主是个外国人，ID叫Nudep（注：是Nude& Porn的变形缩写），但陈硕还是用自己蹩脚的英语联系上了他。
　　经过一番讨价还价，Nudep同意通过为陈硕和他的同学们充值游戏点卡的方式，支付他代打竞技场的费用。
　　虽然陈硕年纪不大，但在游戏方面的造诣可谓深厚。
　　原本在国服高分段游刃有余的他，到了美服后更是如鱼得水，在一周内便将Nudep的账号打进了美服前1000名。
　　回到家后，陈硕打开游戏论坛，看到了一封来自Nudep的站内信。
　　站内信写道（陈硕用谷歌翻译后的结果）：
　　亲爱的Cx（陈硕的论坛ID），
　　非常感谢你以如此火箭般的速度帮我上分。如约定，我已经为你指定的三个账号充值了两年的年卡，这是约定的一倍，以表谢意。
　　另外，这里有一个网盘链接。
　　别担心，这不是病毒。
　　我知道你们中国没有合法途径观看色情视频，但作为青春期的少年，你们非常需要这样的资源。
　　所以，我特意为你准备了几段视频。
　　链接：//xxxxx。
　　这些视频是从未流出的私人视频，女主角是一个中国留学生，是非常真实的性爱视频。
　　我猜你会喜欢。
　　请不要传播这些视频，以免陷入法律危机。
　　亲切的问候，
　　署名：Nudep。
　　“什么！”
　　陈硕睁大眼睛盯着这封站内信。
　　起初因为Nudep的慷慨，他为自己和同学们的账号充值了两年的点卡而感到兴奋。
　　但当他看到Nudep提到的色情视频时，他的心仿佛提到了嗓子眼。
　　虽然陈硕早已掌握翻墙技术，有机会接触到墙外的一些色情资源，但他的主要目的是为了游戏，实际上他对色情内容，尤其是AV之类的接触的并不多。
　　中国留学生的性爱视频吗？
　　陈硕反复读着Nudep的信息，右手紧紧握着鼠标。
　　他思前想后，觉得Nudep的话有道理，自己这个年纪的确可以看看这样的视频。
　　而且从几个月之前得知苏瑶老师已经订婚之后，他觉得自己像是经历了一场失恋，整天都变得浑浑噩噩的，虽然内心深处，陈硕也知道自己和苏瑶老师本来也没有任何的可能性。
　　如果自己是个成年男人，可能会去酒吧或KTV买醉，那么自己这样的一个高中生看一下色情视频也不算是什么大不了的过错。
　　自我安慰之后，鬼使神差之下，陈硕点开了Nudep的视频链接。
　　还好不是什么恶作剧……一个网盘页面跳了出来，让陈硕松了一口气。
　　但网盘里的三个视频文件的缩略图，让陈硕的呼吸又一次急促了起来。
　　陈硕看见三个视频文件的名字都是以年份、月份和日期格式命名，但缩略图却极其挑逗。
　　尽管缩略图的画面稍显模糊，陈硕仍然能清晰地看到第一个视频的缩略图定格在一张精致女人的脸庞。
　　她的嘴角微微上扬，眼神中流露出一种慵懒且诱人的神情。
　　她穿着一件简单的白衬衫，领口大敞，露出暗红色的丝绸质地胸罩。
　　第二个视频显示的是一个空沙发，远处有一对男女在餐桌上喝红酒。
　　最后一个视频的缩略图显示一个女人被绑在木椅上，双腿被固定在椅子腿上。
　　她的衣物几乎全被剥去，只剩贴身的蕾丝内衣。
　　她的眼睛被黑色丝巾蒙住，嘴里含着一个小小的口球。
　　陈硕光是看到这些视频缩略图，他的身体就像注入了大量血液般肿胀起来。
　　仔细参详完所有视频的缩略图后，陈硕只感觉身体的反应已达到了疼痛的程度。
　　“陈硕！下来吃饭了！”
　　就在陈硕沉浸在视频带来的冲击之时，楼下母亲喊他吃饭的声音把他拉回了现实。他连忙在网盘页面上勾选了下载。
　　陈硕看着视频文件的大小，心里暗暗叫苦，“可恶，每个视频都要3个G左右……”
　　他知道下载这些视频需要很长时间，特别是在家里网络不够快而且需要翻墙的情况下。
　　陈硕坐在餐桌旁，努力掩饰内心的慌乱。
　　他的父母似乎没有注意到他的异样，依然在谈论着日常琐事。
　　陈硕心不在焉地应和着，脑海中却满是那些视频的缩略图。
　　“这段时间学校怎么样？”母亲关切地问道。
　　“还好，没什么特别的。”陈硕低声回答，迅速夹了一口菜。
　　“对了，对了，你们的新英语老师怎么样？”父亲随口问道。
　　“嗯，你是说苏瑶老师么，她很……很厉害……”陈硕尽量让自己的语气听起来轻松。
　　“听起来很不错，要把握好这样的机会，向苏瑶老师好好学习英语哦。”母亲微笑着鼓励道。
　　陈硕点了点头，继续吃饭，努力将注意力从视频上转移到面前的食物上。
　　晚上十一点，陈硕确认父母已经睡去。
　　他忐忑的打开他的下载器，发现三个视频文件只有一个下了下来。
　　可恶！这该死的网速。
　　陈硕一边咒骂着家里的网速和那个Gfw，一边迫不及待的想要打开那个下载了下来的视频。
　　他再三确认笔记本电脑的音量已经被调整到了静音，他才安心的打开了视频。
　　视频打开之后，镜头从一个略显奇怪的角度拍摄着一件房间，房间里拉着窗帘，且没有开灯。看起来像是个盗摄的视频。
　　陈硕大概跳过了一两分钟，女主角才背对着镜头走进了画面。
　　女主角很容易区分，一看就是一个亚裔的女性，年纪看起来二十出头。
　　不一会，一个看起人高马大的白人男性也进入了画面，他穿着运动短裤，裸露着上身，直接坐到了床上。
　　那个亚裔女人的脸上写满了笑意，虽然她的脸上画了不少的妆，而且视频的质量并不是很清晰，但是从她脸上的轮廓看了，的确是个漂亮的亚裔女人。
　　可恶，这么漂亮的女孩子，为什么偏偏要和这个白人……
　　陈硕有些咬牙切齿的看着视频的画面，只见这个女人和白人男性说了几句话之后，就开始主动的慢慢的脱去了上衣，衬衫下面的胸罩颜色红的发紫。
　　他看着这样的画面，身体立刻就有了反应，一下子顶到了他居家服裤子裆部的顶端。
　　白人男性的手从在视频里伸到了女人的背后，几乎是分秒之间，女人的胸罩就被这个白人男性单手灵巧的解开了，那对充满弹性的乳房因为乳罩失去束缚力之后，从胸罩的下面弹了出来。
　　这样的画面，即便是在如此不高清的视频中，依旧包含着冲击力。
　　“好大的胸部……”
　　陈硕与视频里的白人男性几乎同一时间发出了惊叹。
　　等陈硕回过神来，视频里的白人男性已经把自己的运动短裤连同内裤都褪到了他的膝盖处，白人那根略带紫红色的巨大阳具就像是香橡胶一般，从他的两腿之间释放了出来。
　　视频里的男人指着自己的阳具，对着那个女人问道，“是不是已经等了很久了……”
　　女人的脸像是染了粉色颜料一般，肉眼可见的发红，她身体僵硬的双手交叉，害羞似的挡住自己胸前的乳房，“……怎么可能……”
　　白人男性像是挑衅般的拨弄自己的阴茎，对着女人笑着说道，“不错吧！是不是比你们中国男人的阴茎大上不少！”
　　女人听到男人的问话，脸上的颜色似乎变得更加深了一些，“不……我不知道……我的处女……我的第一次就是给了你，我怎么知道别的男人的……下面……有多大……”
　　那个白人听到中国女人的话语，脸上得意的表情时那么的明显，他趾高气昂的说，“那你就应该感谢我为你带来了作为女人的快乐！”
　　那个白人说罢，就凑过身去，用手指开始揉搓那个中国女人的乳房。
　　不一会，这个中国女人的喉咙里就慢慢的漏出一丝丝带着颤抖的喘息。
　　接着白人的手搂着了女人的腰，然后慢慢的朝着她的胯下滑去。
　　“……能不能先……亲吻一下……”
　　“不。让我先确认一下，你是不是有要做爱的诚意！”
　　只见白人男性伸进中国女人裙底的手，开始有幅度的上下反复移动着，在几下有节奏的动作下，只见视频里的女人的身体像是受到了电击一般，开始了扭动。
　　不一会，白人男性把手手指从女人的裙底抽了出来，然后对着女人说着些什么陈硕听不懂的话，然后想要用那只手触摸女人的脸庞。
　　而那个女人则像是害羞一般，把头转向了另一边，尽可能的去躲开男人的手。
　　可是就是这么一躲，女人的脸第一次在略显昏暗的光线中被镜头第一次完全清晰的被捕捉了下来。
　　这！着不可能！
　　看到这个画面的一瞬间，陈硕的心脏像是停止了跳动一般，身体也像是被施展了定身术，他感觉到自己的四肢都变得僵硬了。
　　是苏瑶！是苏瑶老师！
　　即便画面如此的黑暗，摄像头的机位还是固定着的，镜头中的中国女人大多数时候都有些失焦，但是这个镜头，仅仅是这一个镜头，就让陈硕万分的确定，这个女人是苏瑶老师。
　　这是绝对不会错的。
　　陈硕还震惊于这个色情视频的女主角是苏瑶老师的事实之中，在视频里苏瑶已经被男人快速的解开了在身后的连衣裙的扣子，几乎是在几秒钟之间，视频里的苏瑶老师就被这个可恶的白人脱的只剩下内裤的样子了。
　　内裤和胸罩是一套的，都是那种酒红色中带着点紫的颜色，陈硕仔细的辨别着。
　　他无意识的把原本握着鼠标的右手握在了自己的阳具上，他只感觉自己的阴茎像是通了电一般，开始剧烈的跳动，阴茎上的静脉变得剧烈的隆起。
　　视频里的苏瑶老师似乎一开始还有些矜持，在试图反抗，可是在白人男性隔着内裤对着她小穴一阵把玩之后，她僵硬的身体也开始松弛了下来。
　　两只紧紧抓着男人手臂的小手，也松了开来。
　　这个白人男性也趁此机会，撩开了苏瑶老师的内裤，把手指伸进了她的小穴之中。
　　“你下面已经很湿了哦。是不是一个圣诞假期没有见到我已经迫不及待了？”
　　白人用低声挑逗的说着。
　　“……啊……不，没有……没有的事……”
　　可是苏瑶老师的声音却不知道是不是因为兴奋的关系，也变得有些颤抖了。
　　陈硕回忆起教室里苏瑶老师说英语的声音，和视频里的女人的声音比较。
　　是苏瑶老师，是她没错的！她说英语的时候的确是这个腔调，没错！
　　陈硕看着视频里苏瑶老师的姿态，胸口的心脏像是被什么重物狠狠的压住了，就连呼吸也开始变得不顺畅。
　　他只感觉身体里的欲望像是岩浆一样，从自己的大腿以及小腹处往自己的阴茎处汇集，那种刺激和紧张的情绪，让他自己也分不清楚他到底是兴奋，还是妒忌。
　　他无意识的把右手握紧了自己的阳具，慢慢的上下的滑动，那种如电流般的快感就从自己的胯下传入了自己的脑中。
　　画面中，苏瑶老师已经不知什么时候被男摆成了另一个姿势，她的双手搭在床上，两腿则膝盖跪在床的下面，屁股则对着镜头在男人的抚摸下，一下一下的翘起。
　　苏瑶老师……她看起来简直是……太淫荡了……
　　陈硕感叹着视频里苏瑶老师那难以相信的淫荡姿势，然后仔细的看着白人男人的手从苏瑶老师背后粗暴的揉搓着苏瑶的乳房。
　　而此时苏瑶的乳罩早就消失在了视频的镜头之中了。
　　白人的手指紧紧的捏着苏瑶的两个乳头，任凭苏瑶喘着粗气的讨饶，他的手指也不曾有丝毫的放松，他还在苏瑶的耳边问道，“怎么样？舒服么？”
　　苏瑶此时已经来不及做出什么符合她中国女人身份的矜持了，她连连的点头，企图让男人放过她的乳头。
　　白人满意的松开了紧捏苏瑶乳头的手指，转而也跪坐在苏瑶的身后，把嘴唇贴到了她白皙紧致的背上，他慢慢的伸出舌头，然后从苏瑶背上靠近肩膀的位置慢慢的舔了下去。
　　“啊……啊！啊……”
　　白人一边舔着，一边笑着说道，“还是很敏感么？明明已经做爱了这么多次了。”
　　陈硕看着苏瑶老师的背部此时已经如同一张弓似的，明显的翘起，她的身体不停的在男人的舔舐下，微微的颤抖。
　　她的嘴里也是不是发出如同撒娇似的娇喘。
　　白人看到苏瑶这样的表情，对于自己的技巧好像十分的满意，然后故意的问道，“……你圣诞节回到中国，有没有找中国男人做爱呀？”
　　苏瑶听到白人的问题，娇羞的脸上微微的露出一丝坚定的神情，“不……大卫，我答应过你的，我会永远是你忠诚的爱人……我的身体……还有我的心，都永远属于你……”
　　陈硕听到苏瑶老师的话，震惊不已，所以苏瑶老师的未婚夫是这个“大卫”么？
　　他们的感情这么的好么？
　　可是如果是这样的话，为什么这个视频会被Nudep拥有？
　　他们难道是被偷拍了么？
　　在苏瑶的深情表白之后，这个白人男性大卫，立即像是冲了电一般，用手指挂在了苏瑶的丝质内裤的边角上，然后用力一扯，她的内裤就这么的被大卫的手指拖到了她的膝盖附近。
　　陈硕就这么看着苏瑶老师在大卫的引导下抬起了屁股，然后大卫跪在她的身后，微微分开两腿，把他的那根又长又粗大紫红色的阴茎对准了苏瑶的阴道口，然后一蹴而就的一捅到底。
　　“呜呜……啊！！！”
　　接着视频里就满是大卫与苏瑶肉体的碰撞声，和苏瑶老师那震耳欲聋的呻吟了。
　　就在大卫的阴茎插入苏瑶的阴道的一瞬间，陈硕也感觉到一种突然起来的感觉刺激着他下身最敏感的部位。
　　就那么一瞬间，陈硕的精关瞬间失守，精液像是加压水枪中的子弹一般，从他的龟头的尖端射了出来。
　　那年轻男人的精液的味道瞬间充斥了陈硕的房间，一连串浓稠的精液粘在了他的睡衣上。
　　可是刚刚射精过后，又是一大股浓稠的液体再一次的弹射而出。
　　陈硕感觉到一种前所未有的快感，尤其是当他大量的精液挤过尿道喷射而出的时候。
　　看着讲台上苏瑶老师那纤细柔软的小手握着粉笔，在黑板上抄写着英语词句，陈硕迷恋的看着苏瑶老师的指尖。
　　而陈硕的肉棒则像是昨晚刚刚看完视频那般，充斥着血液，勃起着。
　　虽然还有两个视频没有完整的被下载下来，陈硕他还是十分确定，这些视频的女主人就是苏瑶老师。
　　昨天晚上看过的那个视频，对这个高二男生造成的冲击，让陈硕的欲望像是焦灼的岩浆般，便随着焦灼的嫉妒而渐渐的复苏。
　　他眼中的苏瑶老师，渐渐的和他记忆中的视频里的苏瑶老师慢慢重合，他似乎看到了眼前这个衣着端庄的苏瑶老师撅起屁股，配合着男人的肆意抽插，剧烈的喘息着，呻吟着。
　　那个视频里的女人，绝对是苏瑶老师！
　　不过，那和我又有什么关系呢？
　　陈硕不断的在心里告诉自己，可是他胯下那种炽热的欲望则像是浇不灭的火焰一般，不停的灼烧着他的心智。
　　“陈硕同学，你来把这句英语翻译一下吧？”
　　刚刚抄完板书的苏瑶老师转过身来，她的眼神和陈硕的视线正好撞在了一起。
　　苏瑶对着陈硕微微的一笑，“陈硕同学？”
　　陈硕：“啊。这个……”
　　陈硕的脸上的红晕清晰可见，他瞬间觉得自己浑身上下的血液一下子往自己的脑袋里灌入。
　　“这道题目很简单吧？”苏瑶温柔的问道，语气里完全没有讽刺的意思。
　　陈硕他虽然有在英语论坛上和外国人交流的经验，可是词汇量是他的短板。
　　即便自从宣布苏瑶老师是他们班级新英语老师的那天起，陈硕就下定决心要好好学习英语，可是短短的几个月根本不可能改变陈硕的英语水平。
　　“苏瑶老师……对不起……我有好几个单词不明白……”
　　苏瑶的眼睛注视着陈硕，作为他的新英语老师，她没有批评他词汇量的意图，为了不让陈硕在同学面前下不来台，她冲着陈硕微微颔首，露出一丝温柔的微笑，“没关系的，陈硕同学。下次记得要预习哦！”
　　“好的……”
　　陈硕看到苏瑶老师的眼神不再看着他，而是在同学们中再次寻找能回答问题的人。
　　他情不自禁的感觉到有些失望，后悔自己昨天晚上没有能去预习今天的英语课文。
　　苏瑶老师一举一动都像是淑女一般的典雅，而她露出的笑容是那么的温柔，和视频里的那个女人那种淫荡的样子，完全不一样……那个女人也许不是苏瑶老师，苏瑶老师不可能做这种事情……
　　陈硕告诉自己，“我一定是看错了，我一定要再确认一下。”
　　下课以后，学校里的大多数的学生都立刻的去操场运动，或者是回家吃晚饭了。只有辛苦的高三学生还有晚自习。
　　教室办公室里也只有苏瑶留在办公室里，只因为如果有学生想要课后问她关于英语的问题，她觉得作为他们的英语老师有义务帮助他们解惑。
　　咚咚咚。
　　苏瑶抬起头，看到教室办公室门口，陈硕敲响了开着的门，然后站在哪里，“苏瑶老师……”
　　苏瑶本来面无表情的查阅着邮件，看到是自己学生陈硕，脸上流露出一丝欣慰的表情，她连忙招呼陈硕过来，可是完全没有注意到陈硕的声音有些颤抖，整个人看起来格外的紧张。
　　陈硕顺手带上了教室办公室的门。
　　“陈硕同学，怎么了呀？有问题想要问老师么？”苏瑶明亮的眼眸中闪烁着欣慰的温柔，她十分高兴有同学在放学之后依旧主动的来找自己提问。
　　陈硕走的了苏瑶老师的跟前，大概距离一米左右的位置，隔着苏瑶的办公桌。
　　他闻到了一股从苏瑶老师方向传来的属于女人的那种好闻的味道。
　　他判断了这味道似乎是从苏瑶的长发中飘来的，但是却不像任何市面上的洗发水的味道。
　　这个高二的男孩此刻只想着能把自己的鼻子埋在苏瑶老师的头发里，尽情的吸嗅。
　　就像在上课的时候的那样失神，等他反应过来苏瑶老师正在问他问题，他一瞬间感觉到自己的手掌已经被汗水打湿了，“苏瑶老师……你说什么？”
　　苏瑶在课后，尽可能不再去装出一副老师的模样。
　　她反倒是像是寻常的女人一般，做出了一个可爱的姿势，歪了歪头，笑着说，“老师说，你有什么问题来问我么？”
　　“……”
　　陈硕望了望苏瑶老师盯着自己的眼睛，然后低下了头，一下子没有说出话来。
　　苏瑶看到眼前这个腼腆的男生，无奈的笑了笑，“是关于今天的英语课的问题么？如果没有听懂的话，老师可以再和你解释。毕竟我才刚刚开始和你们一起学习几个月而已，有很多事情需要磨合，不用担心的。陈硕同学。”
　　“不是的……”
　　陈硕抬起头看了苏瑶老师一眼，然后又一次低下了头。他不断的重复着对自己说，尽管还有两个视频没有看，但是我必须要确认一下……
　　这种想法像是强迫着陈硕站在这里，他的心脏就快要炸开一般的紧张。
　　苏瑶温柔的笑着，“怎么了，陈硕同学，你是有什么事情需要老师帮忙么？”
　　他用一种极其微弱的声音问道，“老师，你是要结婚了么？”
　　“结婚？”苏瑶的脸上露出了幸福的笑容，眼睛里写满了对生活的满足，她依旧保持那种温柔的语气，“诶呀……真的是什么事情都瞒不住身边的人呢……老师一年以前就接受了求婚，现在还有小半年就要结婚了……难道陈硕同学就是为了问这个问题而来的么？”
　　陈硕听到苏瑶老师肯定的回答，心里感觉到一阵一阵的心痛。
　　不管他早就知道这件事了，从苏瑶老师本人那里听到她要结婚的事情，这种受到打击的程度是不一样的。
　　“苏瑶老师……你是要和什么样的人结婚？”
　　陈硕不敢相信自己还敢问出这样的问题，可是苏瑶却完全不在意，她露出一整脸毫无保留的笑容，“他……他是我的高中同学，在我出国之前就追求过我。只不过我是去年才答应他的。”
　　苏瑶的脸上露出的笑容，在陈硕看起来十分的幸福。这种幸福的感觉是由内而外从身体里散发出来的一般，是装不出来的。
　　陈硕看着苏瑶老师脸上写的幸福，胃里却感到一阵的恶心。
　　这种感觉是他从出生以来第一次感受到的如此强烈的嫉妒心，这一刻他的额头都流出了汗水，是拼了命才忍住的身体颤抖。
　　“苏瑶老师……我有东西要给你看一下……”
　　陈硕的声音十分的微弱，但是他却不等苏瑶老师同意，就从口袋里掏出了自己的手机。
　　苏瑶有点忍俊不禁，笑着问道，“陈硕同学，是什么视频要给老师看呀？”她有些好奇的站了起来，想要走到陈硕身边，好去看他手机上的画面。
　　陈硕此时感觉到全身所剩下的仅剩的理智正在对自己呼喊，你是认真的么，陈硕？
　　可是事到临头，陈硕还是忍着浑身的颤栗，问出了迄今为止做过分的问题，“苏瑶老师，你迄今为止和几个男人交往过？”
　　听到陈硕的话，苏瑶的脸上的温柔的笑容一下子僵住了。陈硕可以看得出来，苏瑶老师的脸上明显的有些不自在。
　　苏瑶的脸上挤出了尴尬的笑容，对陈硕温柔的说，“这种问题，陈硕同学，你可不能随意的去问一个女生的哦，以后即便是自己的女朋友，也不应该轻易的去问，应该等女孩自己主动的告诉你……”
　　正常的陈硕，到这个地步，就会停下，因为他知道他接下来的话就要伤害到眼前的这个温柔的女教师，可是那些刚刚停留在他脑海中苏瑶老师的温柔的笑容，让他的妒忌之心猛猛的刺痛着他的胸口。
　　“苏瑶老师，你在美国留学的时候，有没有交往过白人？”
　　苏瑶听到陈硕的问题，身子一下子僵住了，她不敢相信陈硕会问出这样的问题。
　　陈硕此时的心脏也在剧烈的跳动，他努力的屏住呼吸，等待着苏瑶老师张开嘴唇。
　　就是这么短短的几秒钟，却仿佛长的像一个世纪一般。
　　最后苏瑶老师强颜欢笑的挤出了一副无忧无虑的笑容，仿佛试图把这一切都掩饰过去，“陈硕同学，快要六点了哦，你该回家了不是么？”
　　陈硕听到苏瑶老师的话，顿时无言以对。
　　苏瑶在他的面前收拾起桌面的文件，然后若无其事的说，“陈硕同学，老师也要回家了哦。”
　　陈硕看着苏瑶老师在他眼前的行为，仿佛是无视他一般，他感觉到自己的自尊心仿佛受到了践踏。
　　而且今天自己问出这些问题之后，他和苏瑶老师之间的关系似乎也就变得无法挽回了。
　　他没有幻想过能让苏瑶老师爱上自己，可是就短短的十分钟，就让苏瑶老师都讨厌自己了，这让陈硕无法接受。
　　陈硕摇了摇头，伸出手来，拦住了企图站起来的苏瑶老师。他拿出手机，找到了已经下载下来的那个视频，按下了播放键。
　　苏瑶叹了口气，有些尴尬的笑了笑，“陈硕同学，如果老师看完视频，就可以回去了么？”
　　没等陈硕回答，苏瑶听到陈硕手机里视频里的声音，吓了一跳。
　　她连忙夺过陈硕手里的手机，看到手机的银幕上，有一男一女，而且那个男人此刻正在身后狠狠的与女人做着活塞运动……
　　“陈硕同学！这个是……难道你要给老师看成人视频么？”顿时苏瑶的声音变得严厉了起来，“陈硕同学，你到底打算做什么？”
　　陈硕此时的语气却显得异常的平静，“苏瑶老师，你在往后看一点……”
　　“不，我不想看了。我明天需要和你的班主任谈一谈，这太过分了……”
　　可是还没有等苏瑶说完，视频里传出来女人的呻吟声，和用英语赞美着男人阳具的硕大以及顶到了她子宫深处的话语，让苏瑶的身体一下子僵住了。
　　“苏瑶老师，你发现了吧……”
　　苏瑶此时的眼睛紧紧的盯着陈硕手机的那个小小的画面，整个人像是慢动作一般，不敢漏看视频中的任何一个细节。
　　等到手机上，露出那个苏瑶只穿着内裤，她的脸庞被摄像头清晰的记录了的画面。
　　苏瑶看到这里，再也没有拿住手机的力气，任由陈硕的手机从她的指缝中落下，重重的摔在地面上。
　　陈硕悄悄的往苏瑶老师的方向走进了一步，然后轻轻的问道，“那个……是老师吧？”
　　苏瑶的脸慢慢的转向陈硕的方向，可怜的女老师此刻已经浑身颤抖，颤抖的程度已经大到凭借她自己的调节无法停止的程度，就连她那双美妙的红唇都因为自己的紧张而被她的牙齿紧紧的咬住。
　　陈硕看着苏瑶老师的样子，心里微微的一痛。
　　仅剩的良心在心里不断的谴责着他自己，可是陈硕知道，现在已经没有余地去退缩了，“苏瑶老师，这个女主角是你吧？”
　　“陈硕……这个……”
　　苏瑶此时的声音听上去极其的可怜，声音赢弱的只能被隐约的听到。
　　陈硕还是不依不饶的继续发问，“这个人，看起来是个白人，应该不是你的未婚夫吧？他是谁？”
　　此时掉在地面上的手机依旧播放着苏瑶做爱的视频，视频里的苏瑶不合时宜的叫着，“大卫！啊！啊！！！好深！！！好舒服！！！”
　　苏瑶听到这声音，像是受了惊吓一般，想要从地上捡起手机，把这羞耻至极的视频立刻关闭。
　　可是此时的陈硕却残忍的可怕，“停下也没有用的，我已经看了好几遍了……”
　　“……那你……你想要怎么样？”苏瑶此时的语气十分的软弱，完全失去了老师与学生之间的地位差距，而是像是恳求般，试图博取陈硕的同情。
　　陈硕看着如此可怜的苏瑶老师，心中有些不忍。他不忍心把原本高贵，美丽和幸福的苏瑶老师变成如今这副可怜的模样。
　　可是此刻毛骨悚然般安静的办公室里，只能听到视频里的女人不停的淫叫和喘息。
　　陈硕鼓起勇气，脸颊像是开始燃烧般的发烫，“我……我喜欢……老师……”
　　终于把这句话说出来了……
　　苏瑶听到这个高二男生对自己的表白，心里的恐惧似乎稍稍的平复了一些，虽然她的身体还是有些颤抖，但是似乎这种无法控制的颤栗正在慢慢消退。
　　“老师……老师马上就要结婚了。”
　　苏瑶的声音虽然很轻，但是听起来十分的坚定。
　　陈硕听到苏瑶的话，心像是被针扎了一般的疼。
　　他突然听到一阵“咔嚓咔嚓”的声音，过了半晌他才意识到，这是他自己牙齿之间咬合碰撞的声音。
　　苏瑶见陈硕没有说话，接着说道，“虽然陈硕同学的心意，老师很高兴……可是老师要结婚了，老师真的很爱我的未婚夫。”
　　这样直白的话语，让陈硕那纯洁的爱情被一下子猛的撕成了碎片，而他脑子里谨慎的一些理智和良心也在一点点的破碎。
　　“不行！”
　　陈硕冲着苏瑶迈进了一步，“这样不行！”
　　此时，苏瑶的脸上终于露出了恐惧的表情，而陈硕也捕捉到了老师脸上的神情的变化。
　　苏瑶老师看起来真的很害怕……我这是在威胁苏瑶老师么……
　　陈硕摇了摇头，往后稍稍的退后了一步。他本来只是想对着自己憧憬的苏瑶老师表达自己的心意，他本来没有丝毫的恶意，可是现在……
　　“所以无论如何，老师都要和他结婚么？”
　　苏瑶看到陈硕垂头丧气的样子，一改之前的恐怖模样，她也不禁松了一口气，想着，毕竟他也只是个高二的学生，不至于做出那么坏的事情……
　　她谨慎的选择着自己的打算用的语言和词句，她似乎回到了之前作为老师的那样冷静的姿态，“是的……如果陈硕同学喜欢我的话……可以祝福我么？”
　　“可是……可是如果苏瑶老师喜欢你的未婚夫的话，为什么还要和那个白人……”
　　苏瑶听到陈硕的话，知道自己无论如何也要回答这个问题，她想了想，“老师虽然遇到未婚夫在前，可是在美国的时候，我和他并不是情侣的关系，所以作为成年人来说，发生性关系是可以接受的哦……”
　　陈硕听到苏瑶老师的话，听来也不无道理，本想就此打住，一切作罢的他，脑子里传来一个可怕的念头，让他说出了下面的这句话，“那所以苏瑶老师这个视频……这个视频被未婚夫发现的话，也没有关系吧？”
　　苏瑶听到陈硕的话，像是一道惊雷从她的脑海中闪过，她忍不住的呵斥道，“陈硕！你说什么！”
　　陈硕又一次重复了自己那恶毒的语言，“我是说，如果苏瑶老师的视频，被你的未婚夫发现的话……或者被你未婚夫的父母知道了的话……老师你也就不能结婚了吧？”
　　“不……不……你在说……你在说什么？”听到这里，苏瑶的脸变得彻底的苍白了，原本红润幸福的脸上再无一丝的血色。
　　那刚刚快要消退的颤栗，又一次回到了她的身上，而且似乎变得更加严重了，“陈硕，你……你不要再说疯话了……”
　　“疯话？我……我只是喜欢苏瑶老师而已……不行么？我是真的喜欢你，求求你，请你和我交往，做我的女朋友吧！”
　　苏瑶的眼睛里已经快要溢出泪水来，她的心里既痛苦，又害怕。
　　她盯着陈硕的眼睛，一字一句的说道，“不行的……我们不能做这种事情的……你知道的，我们是师生关系……我们是不能做男女朋友的……”
　　陈硕知道苏瑶老师说的全是事实，但是他这种失控了的感情，一旦释放出来，就无法被收回去了，他斩钉截铁的说，“只要一个月就可以了！”
　　苏瑶惊讶的看着陈硕，似乎从这个高二男生身上看到了一种无法拒绝的气势。
　　“就一个月……苏瑶老师作为我的女朋友。如果这样的话，时间到了，老师想要回到你未婚夫的身边，那么我也就可以安心的祝福老师你了……”
　　“陈硕同学……这个……”
　　苏瑶刚想要反驳，就被陈硕打断，“老师什么都不要再说了，我也不想威胁苏瑶老师你。一个月，只要一个月，而且老师不几个月才举办婚礼不是么？在结婚之前和别的男人……也不是那么不道德的吧？老师你不也刚刚说过么？”
　　“一个……一个月么？”苏瑶咬着自己的嘴唇，身体依旧在哪那里颤抖，“陈硕同学……一月之后，你会遵守自己的约定么？”
　　陈硕点了点头。
　　“好吧，我知道了。”苏瑶轻声的回答道。
　　看到苏瑶老师点头之后，陈硕连忙走上前去，轻轻道抱住了这个比他大上好多岁的女老师。一种触电般的酥麻的感觉，萦绕在陈硕的身上。
　　他稍微在苏瑶的身上停留了一会，然后突然的朝着教室办公室的门外跑去。

第2章 和老师的初次约会
　　苏瑶都已经记不起自己回到公寓的过程。
　　等她缓过神来，已经是晚上七点多。她拿起手机，看到有不少来自未婚夫齐晖的信息和两通来自他的未接电话。
　　糟了……好像错过了和未婚夫齐晖约好的晚餐了……
　　苏瑶摇了摇头，给未婚夫发了一个短信，解释自己有些感冒的症状，所以回家睡了一觉，没想到睡过了头。
　　此时的苏瑶心乱如麻，就连好好说谎的力气都没有，她满脑子都是在教室办公室里，陈硕那令她感到害怕的表白，以及那些她无法面对，甚至感到绝望的视频。
　　……那个视频是怎么到陈硕手里的……
　　苏瑶完全找不到丝毫的头绪，更让苏瑶她感到害怕的是，如果有这样一个视频泄露了出来，那代表着潜在有更多的关于她的性爱视频也已经不再是秘密了。
　　难道是大卫他……
　　苏瑶没有脱去衣服，就躺在床上，胡思幻想着。
　　最后一次有大卫的消息已经是三年多以前的事情了。
　　苏瑶知道大卫因为贩卖毒品，强奸，组织卖淫等诸多罪行而被联邦警方所逮捕，而且起诉的刑罚十分的严重。
　　虽然大卫的家族给他配备了最好的律师团，可是想必也不可能为这样的行为轻易的脱罪。
　　不过之后的司法诉讼在律师团的干预下变得旷日持久，所以最后苏瑶也不知道大卫最终的命运如何。
　　可是尽管是这样，大卫依旧是苏瑶生命中最特别的那个男人。
　　可是为什么他会把这样的视频泄露出来……
　　苏瑶使劲的用被子裹着自己的身体，想要从中获取一丝丝的安慰。一时之间，她委屈到一颗颗豆大的眼泪夺眶而出。
　　苏瑶十分的确定，如果有视频泄露出来的话，那绝对不会只有那一个。
　　她和大卫在一起的最初的那段时间，大卫并没有明目张胆的敢去直接拍摄和苏瑶的性爱过程，所以每次去汽车旅馆，或者是去大卫的家里，他都会偷偷的安装针孔摄像头。
　　等待后来被苏瑶发现，大卫也以为爱情留下记录为由，搪塞了过去。
　　等到后来，大卫更是以增加性爱时候的刺激感的名义，说服了苏瑶接受被拍下性爱的过程，直到后来，就连一些在公共场所的不雅行为，都要被大卫拍下。
　　如果说那些视频都泄露了出来的哈，苏瑶不敢想象会发生什么事情。也许就连自己的人生，或许会被彻底的毁掉吧。
　　苏瑶后悔的摇着头，她不是不知道这个大卫有多差劲，他可是个实打实的人渣。
　　可是那时候二十岁出头的苏瑶，刚刚去到美国的她，只感觉在大卫的身边就会有一种让她身体感觉到融化的不可思议的魔力。
　　更也许是这个大卫，首次用他的阴茎插入了她的处女阴道，让苏瑶从女孩变成了女人，所以她才会无可救药的臣服于大卫的各种难以想象的要求之下。
　　如果不是最后大卫要求苏瑶一起吸食毒品，苏瑶也不会那么坚定的和大卫断绝了关系，即便之前已经发生了那么多让苏瑶无法忍受的事情。
　　……明明已经三年多了……明明一切都已经过去了，可是……
　　苏瑶不敢再继续想下去，彻底的把自己的头埋在了被子里。
　　等苏瑶稍微冷静下来一点之后，她知道自己必须要搞清楚事态的严重性，即便是那些视频泄露在了互联网上。
　　世界那么大，被自己身边的人看到的可能性也十分的小。
　　可是现在为什么偏偏这个视频却到了自己学生，陈硕的手里。
　　这是她一定要搞清楚的。
　　苏瑶想了一想，拿起了手机，拨通了一个过去三年都没有联系过的美国的电话号码。
　　虽然这个时候才是美国的清晨，但是电话号码的主人没有让苏瑶等很久，电话那头一个慵懒的女性的声音就传了过来。
　　“哟，瑶。很久没有联系我了，难道是想念起我们那时候一起做母狗时的友谊了？想要叙叙旧？”
　　苏瑶听到电话那头蒋芳芳的那毫无羞耻感的话语，顿时感觉脸上一红，她沉默了一会，“……芳芳，过去的事情已经过去了……那时候我们都年轻，不懂事……所以能不能不要再提那些事情了……”
　　听到苏瑶的话，电话那头传来一阵放肆的笑声，仿佛是嘲弄着苏瑶的话语，“呦，听说你回国以后做了个英语老师，还订了婚。所以你现在决心开始装做一个正经女人了咯？”
　　苏瑶被蒋芳芳的话说的脸上一阵红一阵白，不过她不能就这么挂电话，毕竟自己还有些事情想要问她，可是苏瑶她又不能不为自己辩护，于是说道：“不……我从来都不是什么你所谓的不正经的女人……我那时候的荒唐事。也是作为大卫的女友……是他……”
　　“哈哈哈哈！！！大卫的女友？！你认为你自己是她的女友？”
　　苏瑶听到蒋芳芳露骨的讽刺，还是坚定的说，“是的……我是她的……女友……”
　　电话那头的蒋芳芳的语气变得越发的阴阳怪气，“噢，那我们的苏瑶大小姐还真是博爱呢，大卫有那么多的女友，你也不生气？还是说你是一个一夫多妻制的支持者？”
　　“……我……”
　　苏瑶一时之间被蒋芳芳弄的说不出话来。
　　趁着苏瑶的沉默，蒋芳芳则继续着她对苏瑶的嘲弄，“回答不上来了吧？让我告诉你，你和我没有什么区别，都是主人的一条母狗罢了！”
　　“你……”
　　苏瑶在电话这头拼命的摇着头。
　　“对了，你的未婚夫能满足你么？普通的中国男人，可能没有办法填满你身体的缺口噢！”
　　“你……你不要再说了……”苏瑶听着蒋芳芳说的话，本来苍白的脸一下子涨的通红。
　　“好吧，那我就不逗你了。你这么早打电话给我，一定有什么事情吧？”蒋芳芳的语气从嘲弄慢慢的变得冷淡起来。
　　苏瑶想了一想，还是决定暂时不要把视频的事情告诉蒋芳芳，于是问道，“芳芳，你有大卫的……最近的消息么……”
　　“原来你是想问你关于大卫的事情呀。据我所知，他还在监狱里关着呢……如果说你是想他的那根大阳具了的话，只能说是没戏了？怎么，你未婚夫还真的满足不了你啊？”
　　苏瑶听到电话那头蒋芳芳银铃般的笑声，连忙反驳道，“才不是呢……”
　　“好吧，不逗你了。我也不问你为什么打听大卫的事情。跟我说说你未婚夫的事情吧……”
　　苏瑶和蒋芳芳的关系也说不上太好，所以苏瑶回国以后也再没有和蒋芳芳联系过，不过在美国的那段荒唐的岁月，让苏瑶和蒋芳芳两人真正的成为了知根知底的姐妹，所以苏瑶也没有什么藏着掖着，把自己和齐晖的故事告诉了蒋芳芳：
　　齐晖是苏瑶的青梅竹马，也是在外国语高中的时候的同学。
　　苏瑶想起来，齐晖和自己第一次表白的年纪，和现在陈硕同学的年纪似乎差不多。不过那时候的齐晖看起来远比陈硕看起来要来的单纯的多。
　　只可惜那个时候的苏瑶，喜欢的是童话故事里的那种白马王子的形象，高大的身材，英俊的脸庞，更重要是苏瑶从小看的童话故事都是迪士尼的版本，因此她想象中的白马王子，也只可能是白种人的样子。
　　所以那时候外表看起来就干干瘦瘦的齐晖，根本就不在苏瑶的选择范围之内。
　　只不过好在齐晖的家境和苏瑶家相当，而且是邻居，两家人的家长也有不错的关系，所以即便苏瑶出国留学之后，齐晖和苏瑶依旧保持着联系。
　　“……哦，原来是你那个青梅竹马呀，没想到他现在竟然是房地产巨头公司的高管了，年轻有为呢，呵呵。所以你最后还是想通了，接受了他为期近十年的追求……”
　　苏瑶此时已经完全不想听蒋芳芳再去讲任何的东西，随便找了个理由就挂掉了电话。
　　周三的第四节课在这个二楼最角落里的教室。
　　苏瑶站在教室门口，犹豫了一下，不知道是不是应该进去。
　　可是作为他们班级的英语老师，站在教室门口这样干等着，也不能算事个解决问题的方案。
　　她只能闭上眼睛，深深的呼了一口气，不断的告诉自己，不要太紧张，一切都会过去了。
　　上课钟声响起了十多秒，苏瑶看着教室的门把手，咬了咬牙，还是推门走进了教室。
　　苏瑶今天穿了一身深灰色的职业女装，上身开胸的西装下面露出一件真丝的白色衬衫，下身则是一条紧身的包臀裙，裙下的腿上则穿着一双黑色的丝袜，一双纤足踩着象牙白色的高跟鞋。
　　她之所以要穿成这样，是因为今天下午有教职工的全体会议。作为新教师的苏瑶，必须要穿着足够正式，才能体现出对这份新工作的认真态度。
　　当苏瑶站在讲台上，她立刻发现班级里的同学们的视线都注视在了自己的身上，尤其是男生们，她似乎都感觉到他们的视线变得物理意义上的浓稠了起来。
　　其中当然也包含着陈硕的的眼神。
　　苏瑶不知道怎么的，学生们的目光时刻不停的停留在停留在自己的身上，让她觉得身子酥酥痒痒的。
　　她下意识的看的坐在教室偏后排，不知不觉中，目光就落在了陈硕的身上，她瞬间觉得心跳加速。
　　就是那电光石火的一瞬间，她看的了陈硕的眼光也看着自己的眼睛，他的眼神从麻木，到惊讶，最后看起来有一丝丝的欣喜。
　　苏瑶看的陈硕的样子，连忙把自己的目光从他的身上移开。她咳嗽了一声，掩饰着自己的尴尬，说道，“大家把书翻到……翻到三十七页……”
　　一节课就这么波澜不惊的上完了，苏瑶这一整节课都没有点任何同学起来回答问题。
　　因为她觉得如果自己让同学回答问题的话，无论是点名陈硕还是不点名，都会让这个时间段无比敏感的高二男生想入非非。
　　就在苏瑶送了一口气，觉得今天最有压力的一节课上完之后，她收拾好了自己的东西想要走出教室，就听到一个让她有些害怕的声音，“老师……”
　　苏瑶听到了身后陈硕的声音，顿时觉得自己有些喘不过气来。
　　“五点，我在新岛公园的喷泉前面等你……”
　　为了避免别人听到，陈硕说的很轻，而且他刻意的站在苏瑶的背后用一种不可能发生对话的位置说着，但是他十分小心的确保了苏瑶老师一定能听得到他说的话。
　　陈硕说的很干脆，没有丝毫的拖泥带水。他说完之后，就立刻从苏瑶的身后穿过，朝着教室外的走廊走去。
　　苏瑶听到了陈硕的话，一下子愣在了讲台前面，不知所措。
　　陈硕放学以后还是有些忐忑。
　　他的朋友们像往常的一样邀请他一起回家，但是他却找了个去图书馆查阅资料的借口，没有和他们一起走。
　　苏瑶老师会像约定的那样在公园出现么？
　　陈硕没有十足的把握，他非常的害怕自己满心期待的初次约会最终会以苏瑶老师的缺席而告终。
　　更让陈硕感到纠结的是，如果苏瑶老师没有来，那他又该如何？
　　把这些视频给苏瑶老师的未婚夫看么？
　　苏瑶老师的未婚夫叫什么，长什么样，住在哪里，陈硕什么都不知道。
　　而且，难道自己要公开那些视频，去毁了自己似乎已经深爱上的女人么？
　　陈硕一边的感叹，一边回忆起昨天在办公室的里对苏瑶老师说的那些话，即便是一时的激奋，才说出那样的话来，说道底，现在就连自己当时具体说了些什么，陈硕他自己都记不太清楚了。
　　现在后悔已经太晚了，只是那些威胁苏瑶老师的话，实在是太过分了。
　　陈硕想起昨天苏瑶老师那空洞的眼神和苍白的脸颊，浑身颤抖的看着自己，陈硕似乎觉得自己的心都快要碎了。
　　陈硕低着头，暗暗的下定决心，他以后再也不能用这些视频去威胁苏瑶老师了。
　　这个星岛公园是个不大的社区公园，是新岛实业公司筹建并捐赠的。
　　沿着公园的外围有一圈塑胶浇筑的跑道，人流量最的部分则是一个像是盆地一般内陷的场地，里面有宽阔的专供滑板和自行车设计的坡道，和儿童滑梯以及大量的健身设施。
　　而人流量最少的部分，则是需要穿过一片树林才能到达的一个小小的景观喷泉。
　　陈硕坐在喷泉前面的长椅上，焦急的等待着。
　　让他庆幸的是，苏瑶老师十分的守时。五点差一分种，一个高挑的青年女性的身影从树林中闪出，朝着他的方向走来。
　　只不过让陈硕的心里感到一阵刺痛的是，苏瑶老师的脸上似乎掩饰着强行装出来的坚强。
　　“苏瑶……老师……”
　　陈硕的脸上写满了兴奋，他从长椅上站了起来，远远的挥了挥手。
　　苏瑶远远的也看到了陈硕。她有些惊慌失措的朝着四周各个方向警惕的望了望，然后便匆匆忙忙的往陈硕的方向走来。
　　“老师……实在是对不起，没有和你确定时间，就这样把你叫了过来……”
　　苏瑶的脸上挤出了一丝丝的笑容，她平静的看着陈硕，说道，“陈硕同学，老师我也没有拒绝的权利，不是么？”
　　陈硕听到自己喜欢的女生说出这样的话，紧张的连话都说不完整，“怎么……怎么可能！我不是……故意的，只不过……只不过不知道怎么样才能约到……苏瑶老师……你……”
　　苏瑶看的陈硕的样子，本来紧张的心情也稍稍的缓和了下来，毕竟陈硕只是个高中生而已，看起来并不会对自己做出什么出格的事情来，如果只是过家家的玩个恋爱游戏，也不是什么大不了的事情，于是她淡淡的安抚了自己的学生，“没关系的……那么今天陈硕同学叫老师过来，是有什么安排呢？”
　　陈硕感觉到苏瑶老师一脸平淡的看着自己，但是平淡之下，那种戒备和紧张，对于陈硕来说看的是清清楚楚。
　　苏瑶老师这样的姿态让陈硕感觉到十分的不舒服。
　　……可是，不管怎么样，苏瑶老师还是来了，不是么？
　　陈硕看着苏瑶老师的眼睛，低下了头，轻轻的说道，“苏瑶老师，可以跟着我么？”
　　他没有给苏瑶拒绝的机会，说完之后，就立刻往树林的方向走去。
　　苏瑶看着陈硕的背影，有些犹豫，并没有迈开脚步。
　　但是她听见陈硕没有回头，却十分清晰的话，“苏瑶老师，树林里的地面很干燥，不用担心高跟鞋的问题。”
　　她没有办法，只好双手环抱在胸前，跟在陈硕的身后。
　　走着走着，小路旁的行道树慢慢的被一阵片的树林所代替，地面上的地砖也变成了泥地。
　　走了一会，苏瑶感觉到自己被陈硕似乎带到了一个完全陌生的地方，放眼望去，似乎连第三个人影都不再看到了。
　　这样的情况让她渐渐的感到害怕了，她停下了脚步，叫住了陈硕，“陈硕……陈硕同学……老师今天来是……是因为有话想和你说……”
　　即便苏瑶心中有再多的忐忑，她还是把想了一天的话说出了口，“我知道……我知道昨天我同意了你的请求，可是……可是老师我真的不能……不能去背叛那个人……”
　　陈硕听到苏瑶老师的话，原本带着兴奋和紧张的笑脸瞬间变得阴郁了起来。
　　苏瑶见陈硕没有说话，接着说道，“如果有什么我可以做的事情，我都可以为陈硕同学你做到……只是，要是背叛我未婚夫的事情，我实在是……”
　　“不行！”
　　陈硕斩钉截铁的回答到。
　　苏瑶一瞬间声音都似乎带着哭腔，“求求你，陈硕，求你重新考虑一下，好么？”
　　“苏瑶老师，你已经答应我了！”
　　苏瑶感觉到这个高中男生的眼神瞬间变得十分的锐利，她一时之间都不再敢去看他的眼睛。
　　“苏瑶老师，你昨天已经答应过做我一个月的女朋友。如果一个月以后你还是决定要和你的未婚夫完婚的话，我就会干脆的放弃。这是个约定不是么？”
　　苏瑶听到约定这两个字，心里无比的沉重。这真的只是个约定么？
　　“苏瑶老师，请你跟着我接着走，毕竟现在的这个位置还是很显眼的……”
　　陈硕没有再给苏瑶老师更多的哀求的机会，说完之后就立刻迈开了脚步往树林更加深处走去。
　　苏瑶也只能迈着无力的步伐，踩着那双高跟鞋，在土路上跟在陈硕的身后走着。
　　此时，苏瑶似乎觉得一切都已经没有了挽回的余地，如果陈硕现在真的要强奸自己，那她自己也没有任何的办法了……
　　想到这里，苏瑶的身子就被一种无可名状的恐惧所束缚着，她此时只能无助的想着，念叨着自己未婚夫的名字：
　　我该怎么办才好呢？帮帮我吧……齐晖……
　　就在这个时候，陈硕停下了他的脚步，转过了身来面对着苏瑶老师。
　　苏瑶看的这个男生突然的举动，被吓得后退了一步，停了下来。她紧张的告诉自己，终于，陈硕要对自己下手了……
　　“苏瑶老师……”
　　可是陈硕的语气却很平静。
　　苏瑶的眼睛急剧的收缩，想要捕捉陈硕的任何的一举一动，可是却听到陈硕问道，“老师的初吻是在什么时候？”
　　“诶？”
　　“我是问苏瑶老师，你的初吻是在几岁的时候？”
　　苏瑶看着陈硕的脸上带着一丝温和的憧憬和微笑。她不明白，他为什么要问这样的问题呢？
　　“二十……二十二岁的时候……”苏瑶很诚实的回答了。在她和大卫交往之前，她就连和男生亲吻都没有发生过。
　　陈硕听到苏瑶的话，眼睛瞪的大大，“真的么？”
　　苏瑶笑了笑，“是啊……有些晚了是么……难道陈硕同学是在嘲笑老师么？”
　　陈硕连忙的否认，“我只是觉得，像苏瑶老师这么漂亮的女生，不，应该说属于明星级别的女生，应该会受到所以男生的追捧，应该早就没有初吻了吧……”
　　苏瑶听到这么一个高中生，还是自己的学生如此直白的夸赞自己的容貌，她只感觉自己的脸颊有些发红，“我哪里有陈硕同学说的那么的漂亮，那陈硕同学呢？你的初吻给了谁呢？”
　　“那个……我的初吻……还在……”
　　苏瑶看的陈硕腼腆的低着头。
　　她看着陈硕那纯真的语气，和羞涩的表情，完全看不出要强奸自己的意思，一时之间也就放下了防备，“不会吧？不要骗老师哦……”
　　“那个……我……我有一个梦想……”
　　“梦想？”苏瑶听到陈硕突如其来的话，有些诧异，不禁问道。
　　“嗯，我有一个梦想，从这个学期的第一天，就变成了我人生中最重要的梦想了！”
　　苏瑶看着陈硕信誓旦旦的样子，也变得有些好奇，接着问道，“是么？那是个什么样的梦想？”
　　陈硕沉默了一小会，然后用近乎是喊的声音，大声的说道，“我想，如果我的初吻，是和苏瑶老师就好了！”
　　陈硕说完以后，就红着脸低着头。
　　苏瑶听完陈硕的慷慨陈词，她的胸膛内似乎点起了一个火苗，变得暖暖的。当下的她甚至觉得陈硕这个男孩还有那么一点可爱。
　　陈硕看苏瑶没有说话，怯生生的抬起头，轻声问道，“……可以么？”
　　苏瑶望着陈硕那期待的眼神，心里一时之间竟然没有了拒绝的念头，反倒是有那么一丝丝的如初恋般的雀跃。
　　她先是有些诧异，不明白自己为什么会这样样子，但是一想到自己反正也没有拒绝的权利，毕竟自己的性爱视频还在陈硕同学的手上，所以接吻，也不算是什么很过分的事情。
　　于是苏瑶轻轻的点了点头。
　　苏瑶顿时就看的陈硕的脸上的表情就像是拨云见日般闪耀着幸福的光芒。
　　陈硕看着苏瑶老师的眼睛，神情庄重的朝着老师走进了两步。
　　一米八十一身高的陈硕像是一座小山一般迫近了苏瑶的身边，而苏瑶则僵硬的站在原地。
　　她一想到自己即将背叛自己曾经对齐晖许下的誓言，心里就慌张的厉害。
　　陈硕毫不客气的双手抓住了苏瑶老师的肩膀，虽然一米六七的苏瑶也不算矮，但是在陈硕的面前，在苏瑶此刻的意识之中，对面的男生就像是大山一样无法被撼动。
　　被自己的学生控制住身体，苏瑶除了抽搐了一小下身体之外，就没有了任何的抵抗。
　　从小到大把亲吻一直看作一件最神圣的事情的苏瑶，闭上了眼睛，等待着陈硕。
　　她感觉男生那温暖柔软的嘴唇重叠在了自己的嘴上，内心那些柔软的地方像是被牙刷那种软毛似的东西不断的摩擦。
　　苏瑶仿佛可以感受到亲吻她的男生的心跳。
　　就这样十秒钟，陈硕的嘴唇就这样和自己的嘴唇重叠着，她似乎可以感觉到陈硕同学的嘴唇在颤抖着。
　　陈硕的嘴唇在这十秒钟内，没有丝毫的张开，也没有任何伸出舌头的迹象。
　　直到男生的嘴唇从苏瑶的嘴唇上主动的分开，苏瑶才从这样的亲吻中回到了现实。
　　不……身体的中心好像在发热一样……
　　苏瑶难以形容这样的一种久违的感觉，她甚至不记得具体上一次是什么时候，自己曾经感受到过这样的感觉，但是她现在很慌张。
　　“谢谢……苏瑶老师……”
　　听到陈硕这样的一句话，苏瑶顿时就连看着眼前男生眼睛的勇气都没有，完全无法再去看陈硕的脸。
　　我……我竟然这样去想这个男孩……我竟然认为自己会被……强奸……
　　苏瑶此刻感觉自己的心像是被撕裂了。这样一个满怀着对自己纯真憧憬的男孩，突然变成了一个自己完全无法讨厌的存在。
　　“我的……我的梦想成真了……”
　　苏瑶可以听得出来，陈硕的声音都在颤抖。
　　苏瑶一直低着头，脸颊变得通红，她知道自己作为陈硕的老师，实在不应该夺取自己纯真学生的初吻，可是一想到眼前的这个男孩幸福的样子，她就不知道该如何是好了。
　　“老师……如果……我是说如果，如果我想和老师真正的接吻的话……苏瑶老师会生气么？”
　　苏瑶本还沉浸在脑海中思绪的混乱之中，听到陈硕的话，先是一愣，下意识的想拒绝，可是心里却没有丝毫生气的感觉，轻轻的说，“……好啊……”
　　她好像是本能般的点了点头。
　　苏瑶知道陈硕说的真正的吻，指的就是深吻。苏瑶觉得如果自己不接受陈硕的舌头，那很有可能真的伤到男孩那脆弱的自尊心。
　　我……我作为他的老师，有……有义务去实现他所憧憬的……
　　“真的可以么？”陈硕的声音因为兴奋而颤抖。
　　“……嗯……”
　　苏瑶抬起头，认真的注视着陈硕闪耀的眼睛。
　　“老师……那你能伸出舌头么？”
　　陈硕同学他要我……要我伸出舌头么？
　　苏瑶被陈硕的话吓了一跳，她这次意识到陈硕同学说的真正的吻，指的是那种女人主动伸出舌头探入男人嘴巴里的吻……
　　苏瑶顿时有些惊慌，这种自己主动伸出舌头的吻，她就连和未婚夫在一起的时候都未曾试过，只有曾经在美国的时候，和大卫或……性爱程度近乎到疯狂的时候，自己才会做出这样让她觉得无比羞耻的行为。
　　“……可以么……”
　　陈硕期待的看着苏瑶老师的眼睛。
　　苏瑶看着陈硕的眼神和表情，像是在美梦中梦呓的样子。
　　在这种情绪下，苏瑶完全无法说出让这个男孩受伤的话，即便这样就代表着她即将要背叛她的未婚夫。
　　苏瑶带着害羞与愧疚，颤抖着身子点了点头。
　　得到苏瑶老师的首肯后，陈硕再一次的把双手放在了苏瑶的肩膀上，然后讲他的脸慢慢的凑了过去。
　　啊……这是种什么感觉……
　　苏瑶和陈硕的嘴唇碰撞之后，那种嘴唇重叠的那种温暖的感觉，让苏瑶身体再一次的一阵颤栗。
　　她为了兑现自己的承诺，慢慢的张开了香唇。
　　同一时间，苏瑶感觉到陈硕的嘴唇也慢慢的张开了。
　　啊……必须要伸出舌头么……我要把舌头伸到自己的学生嘴里么……
　　苏瑶的舌头从嘴里慢慢的伸出，在碰到陈硕的牙齿后下意识的缩了回去。
　　就在这个时候，陈硕搭载苏瑶肩膀上的右手，就自然而然的抚摸上了苏瑶老师的后脖颈，让她身体一震，然后苏瑶就像是得到了鼓励一般，再一次把舌头探入了男生的口腔。
　　这一次苏瑶感觉到了来自陈硕舌头的触感，她感觉陈硕的舌头比起他的嘴唇还要温暖，甚至还带着一丝的清甜。
　　两个人的舌头一下子就缠绕在了一起，发出了一阵咕噜咕噜的声音。
　　一股电流穿过了苏瑶的背部，然后那种感觉从她的背部同时往她的头部和下半身传递，让她的脑袋发麻，而下身则像是发烧一般的热。
　　不……这只是和学生……过家家的亲吻……苏瑶！你在干什么，为什么……为什么身体会有这样的感觉……
　　苏瑶把舌头主动的缠绕在陈硕的舌头上，舌尖感受着属于男孩初吻的味道。陈硕的口腔黏膜和苏瑶老师的舌头相互的触摸着。
　　这位女教师似乎不自知的一般，陶醉于和自己学生亲吻的那种不可思议的舒适感之中。
　　苏瑶努力的伸着舌头，而陈硕的嘴唇则用力的包裹着苏瑶的舌头，像是婴儿喝母乳般，贪婪的吸允着苏瑶的舌头。
　　……下半身……的感觉……
　　苏瑶暂时的忽视了下身的变化，同时她也像是暂时放下了羞愧一般，像是和热恋中的爱人亲吻一般，把自己的身体投入了陈硕的怀中。
　　陈硕也渐渐的掌握了亲吻的诀窍，也向着自己憧憬已久的女教师的嘴里伸出了自己的舌头。
　　苏瑶感觉到了陈硕的行为的变化，于是也会意般的收回了自己的舌头，然后用自己的口腔接纳了一根自己未婚夫之外的男性的舌头。
　　……比起自己伸出舌头来……我更喜欢……喜欢这样……
　　苏瑶默默的对自己说。
　　陈硕的唾液随着舌头的动作悄悄的滑进了苏瑶老师的口腔。
　　在这样激烈的热吻之下，苏瑶也没有过多的矜持，近乎是下意识的就吞下了属于陈硕的口水。
　　“呜呜……啊……”
　　苏瑶还沉浸在热吻之中，却发现陈硕主动的把嘴唇从她的脸上抽了回去。
　　苏瑶还没有意识到情况的变化，还想要继续把自己的嘴唇贴上去，可是陈硕却直起了身子，远离的了苏瑶老师的脸庞。
　　“……陈硕……同学……”
　　苏瑶的声音中略微带着一丝喘息的声音。
　　……接……接吻有什么不对的地方么……明明这么的……甜蜜……
　　苏瑶有些想不明白，有些不安的抬起头来看着站定的男孩。
　　陈硕此时的脸涨的通红，等了半天就挤出了一句话，“……对……对不起……”
　　苏瑶随着陈硕视线的不经意的下移，惊讶的捕捉到，陈硕裤裆那个鼓出来的部分，正在有规律的抽动着，而且正在慢慢的变小。
　　这个事实让苏瑶的脸也顿时变得通红，她实在没有想到，和自己的一次热吻，竟然让眼前的这个男孩，完成了射精……
　　苏瑶想到自己身为陈硕的老师，却做了这样不知羞耻的事情，脸上像是发烧一般，抬不起头来。
　　可是陈硕这个时候却用双手捧起苏瑶老师的脸颊，“我……我喜欢你，苏瑶……苏瑶老师！”
　　苏瑶被迫的和陈硕近距离的双眼对视，却惊讶的发现陈硕的眼眶已经变得湿润，就差一点点哭出来了。
　　陈硕接着又说了一句话。
　　“苏瑶老师……我已经就算是今天死了，这辈子都值了。”
　　苏瑶听完这句无比肉麻的情话从这样一个二十岁不到的少年嘴里说出来，只感觉心里酥酥麻麻的，从胸口到自己的额头都因为害羞而变得烫烫的。
　　回到自己公寓的苏瑶，感觉到今天晚上的心情似乎比昨天晚上更加的复杂。
　　她拿起自己的手机，给自己的未婚夫齐晖打去电话，对方却迟迟不接。无奈的苏瑶只好发去一条信息：
　　晖，今天晚上能来陪陪我么？
　　只可惜此时的齐晖则和自己的两个朋友在一个不能让苏瑶知道的地方，几乎是喝的烂醉如泥。
　　“来来来，喝！我们的齐大经理！”
　　齐晖此时已经四两白酒下肚，然后又在几个三陪小姐的簇拥下，罐下了六七瓶啤酒，显然已经到了酒量的极限。
　　“……不……不喝了……我是叫你们出来给我出主意的……半天没有什么正经主意，却……让我喝了……这么多酒……你们嫂子……苏瑶都打了好多个电话过来了……”
　　坐在齐晖对面的一个略显肥胖的男人王伟，对着齐晖举了举手里的杯子，眼睛微微眯起，面带笑意的说，“晖子，别瞎说，苏瑶才打了一个电话过来。而且嘛，苏瑶都是咱的老同学，咱都知道，她那么温柔，那么善解人意的一个女人，就算你再晚回去，也不会和你生气的，来来来，喝！”
　　“……苏瑶她……她让我回去陪她……”
　　王伟看着齐晖的眼神已经有些无法聚焦，谈了一口气，用一种完全是为了齐晖好的语气说道，“疼爱一个女人不在于一时半刻，重要的是能给她一辈子的幸福，对么？”
　　齐晖听到王伟突然换了一种认真的语气，也不禁点了点头。
　　“……所以，与其在那里听天由命，任由你管理的那个住建项目供应链断裂，变成烂尾楼，你自己也因为这个项目前途尽毁，不如就赌一把！”
　　齐晖有些不明所以，但是还是随着王伟的话，下意识的点了点头，“……没错，但是……但是要怎么赌？”
　　“你自己其实也认为房地产市场也只不过是一时的不景气，只要过了这一阵加息的当口就能缓过来……而且万幸的是，你的那个楼盘就只有区区的三栋，资金的缺口也不是很大，你可以用你公司的优质资产去做抵押……”
　　齐晖听着王伟认真的分析，不禁也点了点头，但是立刻又摇起了头来，“不……王伟，这个不可行啊！抵押公司的资产去借贷，我……我没有这个权限啊……”
　　王伟听到齐晖已经有些认同了自己的方案，于是举起了酒杯，闷下了一整杯，“……所以这不就有哥们我帮你么？我帮你跳过你公司的内控程序……神不知鬼不觉的就把贷款放给你，只要你建筑一封顶，拿到解冻的房款就还给我。你的危机就过去了，我的业绩也完成了不是么？”
　　“这个……”齐晖听着王伟给自己的规划，心中不禁一阵的感动，不得不说，到了关键的时候，还是自己从小玩到大的朋友靠得住。
　　他有些不好意思的说道，“兄弟……你这么帮我，对你会不会有很大的风险呀……”
　　王伟看的齐晖似乎马上就要咬上自己的鱼饵，他不动声色的嘟囔着，“……兄弟还提什么风险啥的，没事儿……”接着他又是猛的灌下一口啤酒，像是在说醉话似的，“……如果你再把自己的房子拿来做个双重的抵押，那兄弟这边就怎么样都可以交代的过去了……”
　　齐晖听到王伟都说到了这个份上，立马表态到，“……兄弟，风险不能你一个人帮我扛着，我……我明个就来你分行，把我和苏瑶的婚房也抵押上！”
　　王伟听到这话，连忙站起身来，举起酒杯，“什么都别说了，来，兄弟们一起再走一个！”
　　和陈硕在公园分开已经过去了一个半小时。然而，苏瑶两腿之间的那种酥麻的感觉，却一点也没有消退的迹象。
　　……这难道就是，所谓的情欲么？
　　苏瑶脑海中突然浮现的这样的想法，让她顿时感觉脸颊发烫。
　　走到浴室想要洗澡冷静一下的苏瑶，脱下了今天穿了一天的西装外套和衬衫。她脱下西装的裙子时，发现屁股后面的位置蹭到了一些泥巴。
　　一瞬间，黄昏时在小树林中的回忆再一次无比生动的复苏了。
　　陈硕同学舌头的温度，似乎无比真实的出现在了苏瑶她的口腔里。而背部那种直通身体各个方向的电流，和下午于陈硕亲吻时候一模一样。
　　就这么一小会，苏瑶只感觉到自己的胯下有一种潮湿的感觉正在从自己的阴道深处往外扩散。她伸出几根手指，隔着内裤摸了摸自己的胯下。
　　她惊讶的把自己的手指举到了眼前，只见到手指之间的缝隙之间，爱液拉出了一条条的丝线，在浴室的灯光下闪闪发光。
　　……湿……湿透了……
　　苏瑶的内裤下面覆盖着大阴唇的位置向外扩散的十厘米的范围内，都变得十分的潮湿。她被自己这样的反应吓了一跳。
　　到目前为止苏瑶正式交往过的四个男人之中，除了大卫之外，每一个男人都曾经说过同样的话：
　　你的下面好像不是很湿……
　　苏瑶以前也不知道正常女人在做爱的时候，下面应该有多湿，该流出多少的爱液，才足够给男人的插入做好润滑。
　　在大学里，苏瑶有不少的同学也会公开的讨论关于性爱的话题，可是骨子里还是传统的中国女人的苏瑶，并没有加入过这样的话题。
　　不过让苏瑶感到欣慰的是，齐晖好像也并不是很在意这件事，除了提到过那么一次以外，从来都不会因为自己下面不够湿而和她抱怨。
　　所以苏瑶一直认为自己可能就是那样的不够湿的体质，只要自己的未婚夫不介意的话，那对于她来说也就不算什么困扰了。
　　可是今天晚上的状况着实是让苏瑶吓到了。她真真切切的感受到那种身体正在寻求男人拥抱和亲吻的感觉。
　　……齐晖，你在哪里……
　　苏瑶摇了摇头，从洗漱台上拿起了手机，有一条未读的信息。她打开一看，是一条来自她未婚夫齐晖的信息：
　　对不起。我今天晚上有工作上的事情，没有办法过来你这里了，我们周末再见吧。
　　苏瑶叹了口气，有些失落的看着公寓门的方向，想到如果自己的身体这个时候如果有心爱的男人的手指和舌头的触碰，那该有多好。
　　她一边想着，一边就感觉到她的胯下像是有一股热气正在蒸腾。苏瑶下意识把右手的食指隔着内裤，轻轻的按在那个女人最敏感的地方。
　　仅仅是指尖的轻微触碰，苏瑶就觉得自己的阴蒂开始变得膨胀起来。
　　“啊……”
　　很快，这位平日里端庄淑女的温柔女教师，气息开始变得浑浊了起来，两条光着的修长光洁的腿，也开始变得哆哆嗦嗦的颤抖了起来，很快就变得没有力气支撑起她的身体了。
　　苏瑶连忙转身，翻下了马桶盖，然后坐到了上面。她双腿从大腿的根部微微的张开，然后用手指的指尖刺激着她已经完全凸起了的阴蒂。
　　“啊！啊啊啊！！！”
　　那股身体中的电流似乎进化成了闪电一般，带着奔涌的快感冲击着苏瑶的脑海。
　　苏瑶隔着内裤，用手指的指肚在阴蒂的位置上画着圈圈。
　　她惊奇的觉得自己手指触碰肉芽的感觉竟然比起被自己的未婚夫齐晖触摸的时候有着更加强烈的快感。
　　苏瑶一时之间沉迷上了这种感觉，随着她手指的动作持续着，苏瑶只感觉到有大量的爱液正在从内裤的后面朝着布料的另一面涌出来！
　　内裤湿透的程度已经远胜于刚才。
　　“啊……”
　　苏瑶的嘴里不断的呢喃着，呻吟着，但是她的身体用乳头的搔痒和肢体的麻木，明确的告诉她，这样的刺激还不够的。
　　她没有多想，就把那条完全湿透了的内裤从两腿之间脱了下来，任由它挂在自己的脚踝上。
　　然后她把食指和中指并在了一起，然后插入了自己的阴道之中。
　　因为爱液充分分泌的关系，苏瑶两根纤细的手指，就这么毫无阻碍的伸到了自己未婚夫认为无比狭窄的阴道之中。
　　那种怪异的温热和潮湿笼罩着苏瑶的手指。她一边用手指反复的进出着阴道，一边用手指的指尖挑拨着阴蒂。
　　苏瑶私处的那个肉芽，传递出的快感通过她的脊柱，直接冲击着她的大脑。
　　随着手指的第二指节，后来甚至指根都没入了苏瑶的阴道，而且每当手指的探入，她的阴道就像是在收缩一般，阴道口都变得紧紧的闭合了起来。
　　她下意识的用手指摩擦着阴道内肉壁的皱褶，一股压倒性的快感从阴道深处传来。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　出意料的是，在这个高潮来临的一瞬间，浮现在苏瑶脑海中的，竟然是陈硕同学那张略显青涩的脸庞。
　　下一刻，苏瑶感觉到自己的身体像是被快感抬起来了般，脑子一整空白……
　　苏瑶的身体略微夸张的扭曲的坐在马桶盖上，纤细修长的四肢连同着光滑白净的身体都在微微的颤抖，那种让人心醉的余韵久久的无法消退。
　　几分钟之后，依旧喘着粗气的苏瑶，不知不觉的睁开了因为高潮过于强烈而闭起的双眼，就看的自己毫无节制张开的双腿……
　　苏瑶的觉得自己的行为实在是太过于淫荡，连忙闭上了还在因为高潮颤抖的修长双腿，把耷拉在地上的内裤拉了起来。
　　直到高潮完全退去，苏瑶才意识到，自己在自慰到达高潮的那一刻，脑海中想的竟然不是自己的未婚夫。
　　……怎么可能……我……那个时候……竟然在想……陈硕同学……

第3章 情人节的幸福摩天轮
　　苏瑶破天荒的迟到了，不知道是因为什么的缘故，她只觉得昨天一晚上的觉睡的都特别的沉，就连手机上的闹钟响了好几次，都没有能把她从睡梦中叫醒。
　　等来到办公室的时候，离开第一节课下课的时间都只剩下二十分钟了。不过值得庆幸的是，苏瑶今天并没有早上的课。
　　坐到办公桌前，苏瑶诧异的看着自己的桌子上放着一杯塑料包装的豆浆，和一个满是热气冷却后沾满了蒸汽水的塑料袋包着的饭团。
　　……这是……给我的……
　　苏瑶稍稍的迟疑了一下，就猜到了这一定是陈硕给自己准备的早餐。她眉头稍稍的皱了一下，
　　……陈硕同学……你知不知道这样的行为如果被别的同学或者老师发现了，会给我带来多少的麻烦……
　　可是就在这个时候，苏瑶空着的肚子咕噜的叫了一声。她把陈硕准备的饭团捧在手里的时候，一股暖流从苏瑶的心里闪过。
　　……陈硕同学……真是个……懂得温柔和体贴的男孩呢……
　　苏瑶摇了摇头，把自己脑子里乱七八糟的思绪都赶了出去。
　　她打开了塑料袋，还没有完全冷透的饭团散发着香气，夹在饭团里的除了一些肉松和金枪鱼肉之外，还有一些豆干的碎，看上去不像是在任何超市里能够买到的类型。
　　对于二十七岁的苏瑶来说，这可能是她第一次吃上男生为她准备的爱心早餐。
　　她吃着吃着，想起陈硕那张清秀却无比认真的脸庞，对着自己说喜欢她，苏瑶不禁笑出了声来。
　　就当苏瑶吃着早饭，她的手机却收到了一条短信，是从自己的未婚夫那里发来的：
　　亲爱的，这里有一份重要的文件，请你把它打印出来，然后在第八页，第十七页，还有第三十二页上签上你的名字，我要的很急。
　　苏瑶盯着手机屏幕，有些不解的看着齐晖发来的信息。难道他昨天一晚上都在忙这件事？可是为什么他公司的工作，需要我的签字呢？
　　她刚把文件发送到打印机上，走到打印机旁开始打印的时候，一个人突然从外面推开了教室办公室的门。
　　“陈硕……陈硕同学，你怎么……”
　　陈硕没有回答，而是从办公室里探出头去，左顾右盼了一番，然后关上了教师办公室的门。
　　他径直的冲向了站在打印机旁的女教师，“苏瑶老师……我好想你……”
　　苏瑶没有想到陈硕竟然会如此明目张胆的在办公室里抱住自己，可是当他那双温暖的双手搭在自己的腰间的时候，她却没有办法做出任何的抵抗，唯一能做的只是抱怨道，“陈硕……这里是教师办公室……这里……”
　　可是当被自己的学生拥入怀抱的那一刻，苏瑶只感觉到自己的双乳即便是隔着乳罩和连衣裙的布料，也可以感受到来自陈硕胸膛的温度。
　　苏瑶一下子就闭上了自己的眼睛，也不再说话，两只手搭在陈硕的肩膀上，看起来像是要把这个男人推开，可是手上却是软弱又无力，完全没有使出力气来。
　　两个人就这样如此近距离的停滞着，彼此都能听见对方那急促而又沉重的呼吸声。
　　“陈硕……同学……快停下”，苏瑶睁开眼睛，迷茫的瞳孔失去了焦距，只能看见陈硕模糊的面容。
　　苏瑶只感觉脸上火辣辣的，即便此刻教师办公室里只有她和陈硕两个人，可是自己在陈硕怀里的媚态，让她觉得像是在广场上裸露身体一般，她作为女人的身体前所无比的燥热起来。
　　……不……我不能……我不能喜欢上这种感觉……
　　可是当苏瑶听到陈硕说想她的时候，顿时又让她昨天夜里的那种情欲燃烧的状态故态复萌。
　　“苏瑶老师……我可以吻你么……”
　　“不能……不……我是说……不能在这里……”苏瑶听到陈硕同学想要亲吻自己的请求，昨天黄昏小树林中发生的事情再一次的浮现在了她的脑海里，她口是心非的拒绝了陈硕，可是眼睛却已经不由自主的闭了起来。
　　陈硕听到苏瑶的话，随即慢慢的松开了苏瑶老师的腰身，他慢慢的后退了一步，“苏瑶老师……对不起，是我太唐突了……”
　　苏瑶看着这个年轻男人羞涩的脸上还带着一丝愧疚，想到他为自己准备的早餐，心里不禁有一丝的心疼。
　　她凑上前去，慢慢的掂起了脚尖，在陈硕的脸颊上淡淡的吻了一口，“陈硕同学……谢谢你的早餐……”
　　陈硕看着苏瑶的眼睛，一脸的震惊，随即则是如旭日般的幸福笑容充斥着他的脸庞。
　　他对着苏瑶老师笑了笑，然后右手拉起了苏瑶老师的左手，“苏瑶老师……请你……请你跟我来个地方……”
　　苏瑶感受着男人手上的温度，她似乎开始对陈硕的身体接触不再抱有着厌恶感。
　　苏瑶摇了摇头，“陈硕……请你为老师想一下好么？如果我跟着你在学校里到处乱走，如果被其他同学和老师看见的话，那老师该怎么办？”
　　“对……对不起……”陈硕被苏瑶这么一说，立刻低下了头，低声的说，“……毕竟和苏瑶老师不是正真的情侣……”
　　苏瑶看着陈硕脸上的笑意一下子消失的无影无踪，连忙用手抚摸着陈硕的手臂，“……告诉老师，你要带我去哪里？你在那里等老师好么……我正好还有一些文件要打印……”
　　听到苏瑶老师话，陈硕点了点头，重拾了笑意，“苏瑶老师……可以来室内篮球场后面的器材室么……”
　　苏瑶听到陈硕说的地点，心里顿时有一种微妙的感觉，她竟然不知道是害怕还是兴奋，只是回答到，“好……”
　　苏瑶穿过教学楼，让她庆幸的是，她来到室内篮球场的路上并没有遇到其他人。
　　毕竟一般早上最宝贵的几个小时都会留给各个主要的学科，而体育课或者活动课之类的都会安排在学生最困乏的那几个小时。
　　等苏瑶推开器材室等小门的时候，发现里面只是一个不足五平米的逼仄的空间。她发现陈硕已经坐在一个跳马用的盒子上玩弄着自己的手机。
　　“陈硕……同学……”苏瑶关上了身后的小门，然后警惕的叫了一声陈硕的名字。
　　陈硕看见苏瑶那一瞬间，脸上就露出了幸福的神采。
　　他立刻把手机丢在了一边，然后走到了苏瑶的身边，双手环抱住苏瑶的大腿连同着屁股的部分，然后把苏瑶整个人举了起来，“太好了，老师你来了！”
　　苏瑶只觉得自己的双脚不再与地面接触，那种瞬间的失重的感觉，让苏瑶下意识的用双手搂住了抱着自己的男人的脖子，“陈硕……”
　　“苏瑶老师……我……我可以亲你了么？”
　　被举在半空中不上不下的苏瑶没有拒绝，她轻轻的“嗯”了一声，就感觉一双带着厚重雄性气息的嘴唇印在了自己的嘴上，“呜……”
　　在这种密闭的空间内，苏瑶感觉到一种无比压抑的感觉，似乎自己的人身自由已经不再能由自己掌控。
　　“……你……你要干嘛……”
　　苏瑶感觉到抱着自己的男人松开了紧贴自己的嘴唇，然后更加用力的把自己抱了起来，她只感觉到自己的头顶快要顶到了这个器材室的天花板了。
　　“苏瑶老师，我抱你坐到一个更加舒服的位置去……”
　　还没有等苏瑶反应过来，自己的身子就被这个高中男生举到了器材室一旁刚刚陈硕坐着的那个跳马的上方。
　　随着陈硕在她腰上的手稍稍的一松，苏瑶就感觉自己的屁股接触到了那个有些冰冷的器材上。
　　“……等等……你……干什么呀……”
　　“……苏瑶老师，你感受一下，如果你坐在这个东西上面，是不是就不用踮着脚了呀？”
　　苏瑶感觉自己的视线似乎和站着的高中男生的眼睛变得齐平，她略微调整了一下自己的身子，把屁股往后稍稍挪了挪，然后把两条修长的腿并在了一起，直直的垂向地面，两只穿着高跟鞋的小脚，脚尖微微的点在地上。
　　陈硕看着苏瑶老师就这样乖巧的坐在跳马台上，一时之间不由得心中一震，他看着苏瑶老师俊俏的面容，虽然表情似乎平静，但是她长睫毛下的眼睛中却透露着一丝期待的眼神，犹如平静的湖面下有着一座湖底火山正在慢慢的喷泄。
　　“……这次……这次可以换老师……主动么……”
　　苏瑶听到陈硕的要求，心中还是有些介意，虽然自己和眼前的这个高中男生已经亲吻了好几次，就连那种吐出舌头来，猛烈的交换唾液的那种，她苏瑶也不是没有做过。
　　但是让她主动的去亲吻面前的这个高中男生，苏瑶还是觉得自己的心理有种背叛自己未婚夫的感觉。
　　可是苏瑶已经坐在了这个位置，还有不去亲吻陈硕的理由么？
　　毕竟去到这个器材储藏室，是她自己去的，陈硕也没有用视频作为要挟去威胁她；被未婚夫以为的男人抱起来，坐到这个运动器材上，处于一个随时可以接吻的姿态，她也没有去制止……
　　所以现在的苏瑶可以用什么样的理由去拒绝陈硕呢？更何况自己已经答应了这个高中男生陈硕，做他为期一个月的女朋友……
　　苏瑶没有推辞，在轻轻的哼了一声之后，她张开了自己的双臂，把自己的双手环抱住了张硕的脖子，然后把自己身子的重量挂在了他的身上。
　　然后她缓缓的闭上了眼睛，迎着陈硕脸庞抬起了她的头，霎时间四唇相交，两条湿漉漉的舌头立刻在一男一女的口腔之间交缠在一起。
　　两条舌头时而相互抵触，时而相互亲触，时而卷曲交叠，时而互相咬合……正如此刻他们的身份与关系一般，一对为期一个月的情侣。
　　等到两个人的嘴唇分开，苏瑶把自己的头搁在了陈硕的肩膀上，此刻她只能听见陈硕那粗重的呼吸声在她的耳畔响起，而她自己也没有好到哪里去，同样是闭着双眸，努力的吐吸着因为亲吻而变得浑浊的气息。
　　“……苏瑶老师，你真美……”
　　苏瑶的伏在陈硕的怀里，感觉到这个高中男生的肩膀似乎比起自己的未婚夫更加的宽阔，那种青春期男性的身上散发出的纯粹的荷尔蒙更是让苏瑶感觉到一丝丝的醉意，她听着陈硕对她出自内心的赞美，似乎真的感觉到一丝属于恋爱的美好，她不敢抬头，佯装略微的嗔怒，在陈硕的耳边轻轻的说，“……陈硕同学，你的油嘴滑舌是和谁学的？”
　　“我没有油嘴滑舌……苏瑶老师就是世界上最美的女人！”
　　这样略显乡土气息的情话，从陈硕这样一个二十岁不到的男孩嘴里说出来，被苏瑶这样一个二十七岁的准少妇听到，却有着意想不到的杀伤力。
　　……陈硕同学说的那么多真诚……他难道是认真的么……
　　苏瑶不敢细想，此时的她再一次的陷入一丝丝的恐惧。
　　只不过这一次，她害怕的不再是被自己的学生陈硕强奸，而是害怕自己在这样一个纯情的高中生的甜蜜攻势下，一步步的沦陷。
　　她摇了摇头，试图让自己冷静下来，她一改之前那种呼吸急促的娇羞的声音，而是冷静了一些，“陈硕同学……可以把老师……把老师放下了来了么？”
　　苏瑶虽然有些许的小动作，想要从这个男人的身上下来，可是陈硕却没有让她下来的意思。
　　陈硕把搂着老师的一只手抽了出来，然后抚摸着苏瑶垂在肩膀上的长发，然后平静的问道，“……老师也喜欢这样的感觉吧……”
　　苏瑶听到陈硕的问题，一时之间不知道该如何的回答，她刚刚平静下来的呼吸频率顿时又开始变得急促了起来，“没……没有……我是说，我不知道你是什么意思……陈硕同学，你快放老师下来……”
　　陈硕虽然只是个高中生，可是看到苏瑶老师的反应，也知道她是在装糊涂，于是悄悄的松开了抱住苏瑶身体的左手，而是换右手缆柱了苏瑶的纤腰，把苏瑶的身子调整到了他的身前。
　　他睁大了眼睛，紧紧的盯着苏瑶老师的眼睛，“……苏瑶老师，我是说……你也喜欢我们接吻时候的那种感觉吧……”
　　苏瑶当然知道陈硕的意思，可是她抱有着对未婚夫的愧疚，让她直面在和自己学生接吻中激起的那种情欲，她还是做不到。
　　苏瑶摇了摇头，低声的说，“不……我们接吻……接吻是因为……是因为我们的约定……老师没有……没有那种……感觉……”
　　陈硕听到苏瑶老师的回答，本来洋溢着幸福笑容的脸庞一下子阴沉了下去，“……约定……吗……”
　　他默默的把苏瑶老师从跳马的台子上抱到了地面上，然后推开储藏室的门，头也不回的走了。
　　两个多礼拜，陈硕再也没有联系过苏瑶。
　　即便是在上课，陈硕的眼神也再也没有注视过苏瑶哪怕一秒。
　　苏瑶虽然心里有些过意不去，觉得是自己伤到了陈硕。
　　无论她和陈硕之间的关系究竟算什么，可是对于这个高中生来说，自己就是他的初恋无疑。
　　虽然苏瑶对陈硕在器材室之后就没有纠缠过自己感觉到有些失落，可是这个视频的事情如果能这样告于段落，无疑对苏瑶来说是一件好事情。
　　在周五放学之后，苏瑶偷偷的躲着校门口，看着陈硕和他的同学们有说有笑的一起回家的样子，她不禁的长舒了一口气。
　　就这样，苏瑶紧绷了好多天的心，在这一刻终于的松弛了下来。
　　周六是情人节。
　　生活恢复正轨的苏瑶，终于有时间去思考一下和自己未婚夫之前的事情了。
　　自从两个人订婚了之后，她们之间的关系反倒是不像是从前的那么的火热了。
　　因为订婚的关系，他们两个人在双方父母的眼里和已经结婚了也没有了很大的区别，所以各自去对方的家里过夜，父母们也不会再去过问。
　　因此，时不时苏瑶就会住在齐晖的家里，有的时候，齐晖也会住到苏瑶租住的小公寓里。
　　可奇怪的是，这样的安排却导致两个人性爱，远没有之前在情人旅馆中的那样来的热烈。
　　更加让苏瑶感觉到有些沮丧的是，上一次她和齐晖做爱的日子，已经是在两个月之前了。
　　……不管怎么样，这一次的情人节，我一定不能搞糟……
　　她为了能和未婚夫去共度一个不受打扰的完美的情人节，苏瑶特意的买了在游轮上的江景餐厅的门票；吃完晚餐之后，她们还能开车去市区里唯一的那座山上，去看夕阳的余晖；最后苏瑶计划在山脚下的情人旅馆中和自己的未婚夫齐晖来一场久违的热烈性爱……
　　到了情人节那天的下午，苏瑶和齐晖约在了江边的渔人码头见。
　　苏瑶刻意的为齐晖穿上了平时在学校里上课时完全不可能穿上的衣服。
　　下午三点左右，只见一个身材高挑的靓丽女人，站在码头边的路灯下，脚下踩着一双鲜红色的高跟鞋，高跟鞋的鞋头是镂空的设计，很有心机的露出了一排被丝袜包裹的整齐的脚趾，对于那些有着恋足癖的男人来说，可是称得上是神来之笔。
　　苏瑶的脚趾甲都经过精心的修剪，没有涂过指甲油的一个个脚指甲，都看起来十分的精致。
　　从脚再往上看，一双纤细修长的大腿被长长的丝袜给包裹着，优美的腿型在浅黑色丝袜的点缀下，显得格外的匀称和诱人。
　　而且苏瑶的腿完全不像那些少女时期的女生为了瘦腿而格外的节食的产物那样，瘦的和筷子一般，而是显露出些许的丰腴，凸显着一种健康的美感。
　　丝袜包裹着苏瑶的双腿，从纤足到小腿，从小腿直至大腿，一直到她穿着的裙子下方距离五厘米的地方，以一些蕾丝的缀饰作为丝袜的边缘。
　　而她丝袜的上方，则一件纯黑色的连衣窄裙。
　　这件连衣窄裙，是苏瑶周五晚上刚去精品店买的，无论是材质，还是剪裁都是一流的。
　　上身的V字的领十分的大胆，那开口的长度近乎有十五厘米那么长，如果角度允许的话，几乎可以从苏瑶的乳沟里看的她乳房的一整个边缘。
　　而窄裙的下摆则将将把苏瑶的屁股包裹了起来，如果她的动作幅度稍大，就有走光的风险。
　　窄裙的腰部也是收束的设计，但苏瑶为了装饰的目的，还是在自己那纤细的腰上，系上了一条象牙白色的细腰带，腰带除了皮革原来的颜色之外，就只有皮革边缘那用来固定的缝纫的针织线的颜色。
　　这皮带在她的腰上，更加凸显出苏瑶的姣好身材。
　　人靠衣装，佛靠金装。
　　为了这身衣服，苏瑶可花了不少的钱，光是她身上这根皮带就花了她大半个月的工资，更不提这身黑色的设计款的连衣裙了……
　　情人节的下午，码头上来来往往的大多数都是些情侣，不过也有一些单身的男人。
　　可是不论是单身的男人，还是伴侣在身旁的男人，看见码头路灯下形单影只的苏瑶，没有一个人能忍得住，不去在苏瑶的身上看上几眼。
　　可怜的则是那些有伴侣的男人，只能偷偷一瞥，在一时之间都不知道是应该把自己的眼神聚焦在这个美女的哪一个部位上，生怕被身旁的女人发现。
　　就这么站在码头旁，一直不断的被男人们盯着看，苏瑶虽然有些排斥，但是身体却因为她害羞的状态而微微发热。
　　……羞死人了……从美国回来以后，还从来没有再这样穿过衣服了……要是被我爸爸那个老古董看到，一定会挨骂的……
　　苏瑶从挎包里拿出手机，看了一眼时间。离开她和未婚夫齐晖约定的时间，已经过了半个小时了，还有五分钟就要开船了。
　　……齐晖他……明明以前从来都不迟到的……
　　苏瑶着急的给齐晖打去电话，得到的结果却是不断的忙音。
　　她着急的看着码头旁的情侣们都一对一对的排着队登船，可是自己连齐晖的行踪都不知道在哪里。
　　直到最后一对情侣登船，船员开始问询还有没有人没有登船的时候，齐晖还是没有出现。
　　苏瑶失落的看着船上露天甲板上，举着酒杯的男女们已经开始享受起情人节的氛围，她却只能自己独自一个人在码头上，不知所措。
　　苏瑶看着游船慢慢的离岸，她只能静静的站在一旁，她不知道该离开，还是在这里等下去。
　　等到船都开到了江的中心，她的手机才在包里响起了一声通知声。
　　苏瑶打开手机，是来自未婚夫的信息：亲爱的，对不起。我有紧急的工作上的事情，这个周末都没有办法陪你了。我会想办法补偿你的。
　　看到短信的内容，苏瑶本来有些失落的心情，变得更加的郁闷。
　　……只是短信么……就连一通电话解释一下都没有时间么……
　　温柔的苏瑶，从来都没有和齐晖生过气，她知道齐晖把精力放在工作上，也是为了给自己提供更好的生活。
　　可是自从她答应齐晖的求婚之后，似乎作为未婚夫的齐晖，对自己的重视程度似乎越发轻视，曾经那些表达爱意的问候和礼物，如今也变得敷衍了起来。
　　站在江边望着江水慢慢流过，苏瑶的心里有一种说不上的失落。
　　钱对她来说重要么？
　　也许重要。
　　可是对她来说，更加重要的是能有一个男人可以全心全意的爱她，把她当作至宝一样去呵护……想到这里，苏瑶的脑海中突然浮现出了陈硕的影子。
　　……曾经的齐晖，也许也像陈硕那样的爱我吧……只不过，现在的齐晖，已经没有那么多爱了吧……毕竟我无论是身体上，还是名义上都给了齐晖，唯一差的只是那场婚礼了吧……
　　她想起陈硕在公园里，捧着她的脸说的那些话，“……能和苏瑶老师接吻，是我人生中最重要的愿望……”
　　苏瑶想着陈硕，不禁有些失神。
　　……此时此刻，在这个世界上能把我放在心里的第一位的男人，除了我爸，可能只有陈硕了吧……
　　直到一阵微凉的江风吹在苏瑶的脸颊上，带起她披在肩膀上的长发，才让她从这种莫名的情绪中清醒了过来。
　　……我……我不能再去想陈硕了……他才只是个高中生啊……苏瑶，你要清醒一点……
　　太阳一点一点的西斜，江边的温度也因为太阳逐渐的落下而慢慢降低。
　　因为未婚夫突然的工作的缘故，苏瑶精心安排的情人节周末，没有开始就这样结束了。
　　……也许……齐晖他没有那么的爱我了……
　　她摇了摇头，告诉自己，齐晖只是因为工作的关系，没有办法推脱，毕竟他现在已经是公司的高管，不像苏瑶自己那样只是个朝九晚五的教师，下了班以后就没有什么事情需要她再去操心了。
　　苏瑶回想起一年前齐晖向她求婚的场景，如今还是历历在目。
　　……我想再去那个求婚的地方看看……
　　一年多前，齐晖向苏瑶求婚的地方，离开苏瑶所在的码头也不是很远，是一个十分出名的情人公园。
　　因为公园处于市区的高点，可是同时看见自西向东流去的江水，和一马平川的城市景观；而更加重要的是，公园的山上有一座有着近千年历史的寺庙，据说许愿十分的灵验，所以受到不少人的追捧。
　　市区里不是很好叫出租车，等了一会的苏瑶决定走去那个地方。
　　大约十五分钟的步行路程，穿着高跟鞋和连衣窄裙的苏瑶在路上显得格外引人注目，许多路过的男人都忍不住向她投来灼热的目光。
　　通往公园的路是一条上坡道，踏着高跟鞋的苏瑶走得十分吃力，但她内心有一种莫名的冲动，让她义无反顾地走在这条上山的路上。
　　她要去再看一眼当年齐晖向她求婚的那个地方，去确认一下那时的爱情，现在是否依旧存在。
　　当苏瑶终于走到半山腰的公园门口时，她的脚跟已经疼得厉害。她本想蹲下检查一下脚后跟的情况，但看到周围还有不少路人，她犹豫了。
　　自己若是蹲下，那这裙子的设计，必然是逃不过走光的下场，于是她想了想，还是忍着脚跟的疼痛，继续往记忆中的那个地方走去。
　　回想起求婚的那天，齐晖约苏瑶去江边的公园约会。
　　苏瑶当时非常惊讶，完全不相信一向不信许愿或算命的齐晖，竟然突然提出要去那个据说非常灵验的寺庙烧香许愿。
　　当苏瑶抵达齐晖约定的地方时，那是一片非常平坦的草地。
　　当她看到齐晖的家人、朋友，甚至连自己的父母也被齐晖请到了现场时，她才意识到，这是一场精心策划的求婚。
　　没有什么意外，苏瑶很自然的接受了齐晖的求婚。
　　毕竟在和大卫分手之后，又谈过三任的男友，没有一个男人如齐晖那样真心的对她。
　　齐晖是她从小就认识的男人，就连两边的家里人都无比的支持她和齐晖在一起。
　　于是在接受了齐晖长达十余年的追求之后，很快苏瑶就这么轻易的答应了齐晖的求婚，成为了她的未婚妻。
　　尽管齐晖的求婚与苏瑶从小幻想中的浪漫场景相去甚远，但她还是接受了。
　　天色渐渐暗了下来，夕阳的余晖洒在公园的树丛中，仿佛为整个景色蒙上了一层梦幻般的光影。
　　苏瑶凭着记忆走到了当年齐晖向她求婚的那片草坪，却发现那个地方如今已经被一些半永久性的集装箱小房子占据。
　　不少人在那里排着队，买着麻辣烫和唐扬鸡块。
　　苏瑶皱起眉头，心中一阵失落，她试图找到当年自己被求婚时站着的那个位置。
　　还好，那棵树依然挺立在原地，但当她迈步走向那棵树时，却不得不停下了脚步。
　　她看到一位年轻的母亲正引导着她不足三岁的儿子在树下撒尿。
　　“……这个地方……和当年完全不一样了……”苏瑶心中一阵惆怅，目光迷茫地看着眼前的场景。
　　她不禁自问：“现在的齐晖，还是那个时候的他吗？”
　　其实内心深处更加让苏瑶担忧的是，如果自己那些不堪的过往如果被自己的未婚夫齐晖所知晓，那他还愿意娶她么？
　　眼前的景象让苏瑶感到一种深深的失落，仿佛过去的一切都变得遥远而模糊。
　　她就像一名即将溺水的人，拼命想要抓住一根浮木。
　　她慌乱地从挎包里拿出手机，拨通了未婚夫齐晖的电话。
　　这一次，电话很快接通了。
　　听到齐晖的声音，苏瑶的沮丧面容上露出了一丝微笑，尽管内心充满不安，但她还是平静地说：“晖……你能陪我一会儿吗？”她期盼着能听到齐晖的安慰，哪怕只是一句温暖的话语。
　　然而，电话那头的齐晖语气急躁：“怎么了？我现在很忙……能不能晚点再打给我？”
　　苏瑶听到齐晖的回答，电话那头隐约传来觥筹交错和劝酒的声音。
　　她心中骤然升起一种被忽视甚至被背叛的感觉，然而，温柔的她只能轻轻地回应：“对……对不起……”
　　还没等苏瑶再说些什么，电话那头的齐晖已经挂断了电话。
　　她握着手机的手微微颤抖，目光再次落在那棵树上，却感到眼前的一切都变得陌生而遥远。
　　曾经属于他们的回忆，似乎在这一刻变得支离破碎。
　　天色已近黄昏，半轮夕阳慢慢沉入江面，映得江水通红，宛如一幅静谧的画卷。
　　苏瑶抬头望向山顶，那里寺庙中依旧有淡淡的烟气袅袅升起，仿佛承载着无数人的祈愿。
　　她曾多次恳求齐晖，希望未婚夫能陪她一同来这座千年古寺许愿祈福。
　　然而，齐晖从小在信教的家庭中长大，虽然他自己未受洗，但对去寺庙烧香总是抱有排斥的态度，从未同意过她的请求。
　　“既然齐晖不在，那我自己一个人去吧……”苏瑶心中轻叹，带着一丝无奈。
　　上山的路陡峭难行，需不断拾级而上。
　　对穿着高跟鞋和连衣窄裙的苏瑶来说，这条山路无疑是个巨大的挑战。
　　她只能走一段台阶，就不得不稍作休息，喘口气。
　　每次停下来，她都感到自己在和内心的坚持作斗争。
　　唯一让苏瑶感到宽慰的是，这个时间已经没有其他人上山了。
　　否则，但凡有个男人走在她的身后，就能轻易地看到她迈步时连衣裙下摆微微上翻，露出裙底下的内裤。
　　当她终于爬到山顶，走到一处较为平坦的石阶时，苏瑶找到了一面石墙，靠在上面稍作休息。
　　她低头看了看自己身上的连衣裙，此时因为汗水的浸透而紧贴在身上，令她感到十分不自在。
　　她开始后悔自己的冲动，穿着这样一身衣服，却偏要独自来到这座寺庙许愿。
　　当苏瑶抬头望去，山顶的寺庙已近在眼前。她凝视着这座古老的寺庙，心中涌起一种难以言喻的情感，顿时让她身上和心中的燥热平息了下来。
　　太阳已经完全落下，寺庙周围的香客早已散去，炉中的香火也几乎燃尽，但院落里的空气中依然弥漫着淡淡的檀香味，仿佛时间在这里停滞了。
　　苏瑶缓缓走进寺庙的内院，昏黄的烛光在古老的石墙上投下斑驳的影子，整个空间显得格外宁静。
　　她走到大殿前，脱下了那双性感的高跟鞋，赤脚踩在冰冷的石板上，脚底传来一阵凉意，让她更加清醒。
　　她虔诚地来到供奉佛像的大殿前，双手合十，缓缓跪下。闭上眼睛的那一刻，过去几年的种种经历像潮水般涌上心头，仿佛一切都历历在目：
　　与大卫的初恋，那是她最美好的青春时光，却也带来了最深的创伤。
　　那些可怕而残忍的调教、羞耻的记忆，无数个夜晚，她都从噩梦中惊醒，无法摆脱大卫只是把自己当作性爱玩具的阴影；
　　齐晖，这个从小认识的青梅竹马、即将成为她丈夫的男人，却屡屡让她失望。他对她的爱似乎从她答应嫁给他的那一刻起，便开始慢慢消逝；
　　还有陈硕的纠缠，虽然已经结束，但那段时间反而让苏瑶感到一种失落和空虚。
　　她无比珍视陈硕那份纯真和真挚的感情，却又无奈地意识到，自己无法回报同样的爱意。
　　这些情绪和回忆一齐涌上心头，压得苏瑶几乎无法呼吸。就在这个时候，她仿佛听到了冥冥之中的声音在问她：
　　你究竟想要什么？
　　苏瑶感受着膝盖下石板的冰冷光滑，整个人不由自主地向前倾倒，双手合十至胸前，虔诚地向佛像低下头。
　　她的长发顺着肩膀垂下，发丝在殿堂间的微风中轻轻拂过她的脸颊。
　　若是此时有人站在苏瑶的身后，一定会注意到她的连衣窄裙因跪下的姿势而紧紧贴在身上，将她纤细的腰肢与圆润的臀部勾勒得更加分明。
　　随着她的额头低低地触及地面，连衣裙的布料微微上移，露出隐约可见的黑色蕾丝布料，那是一条精致的蕾丝丁字裤，轻薄的布料勾勒出她私密处的曲线，与两腿间的缝隙一道，显得格外清晰，仿佛无意间流露出一种诱人的魅力。
　　苏瑶在心里默默祈祷：
　　……神啊……如果你真的存在，请原谅我曾经犯下的所有过错……我想要的，只是一个……一个真正爱我……能让我依靠和安心的……男人……
　　她在冰冷的地砖上跪了很久，膝盖因此变得微微发红，合十的手指因为气温的降低而有些发白。
　　苏瑶的额头紧贴在石板上，长长的睫毛微微颤动，泪水悄然从眼角滑落，滴在石板上，融入了这座千年古寺的宁静。
　　……也许……也许我这样……肮脏的女人，根本不配……不配拥有幸福……
　　渐渐的，苏瑶的呼吸变得浅而急促，她的胸口随着呼吸轻微的起伏，两颗圆滚滚的乳房从连衣裙的V字领中不安分的露出了少许的部分。
　　此刻的苏瑶却完全意识不到这些，她仿佛已经完全沉浸在自己的意识世界之中，每一次的呼吸都是一次无助的呐喊，和深深的祈求。
　　当她终于抬起头时，猛然发现佛像竟似乎带着一丝微笑。她顿时感到一股微妙的宁静笼罩在心头。
　　苏瑶慢慢的站起身，走到烛台前，点燃了一支香，虔诚地将其插在香炉中。
　　苏瑶从寺庙的正殿中走出来时，天色已经完全黑了。
　　昏暗的烛火在她身后微弱地摇曳，苏瑶凭着记忆摸索着走向寺院的门口。
　　当她站在门口，望向下山的路时，心中顿时涌起一股绝望。
　　俗话说，上山容易下山难，在这样黑暗无光的环境下，走下山路已经是件极其困难的事，更何况她还穿着高跟鞋和连衣裙，这要如何下山呢？
　　刚从祈愿中获得的那一丝平静，被突如其来的绝望感彻底冲散。
　　苏瑶感到山间的气温在太阳落山后急剧下降，寒意透过她的连衣裙和黑丝袜直逼她的身体，这些薄薄的衣物根本无法御寒。
　　更让苏瑶感到恐惧的是，这夜间的公园没有丝毫的光亮。
　　她环顾四周，四下寂静无声，连风吹过树叶的沙沙声都显得格外刺耳。
　　苏瑶心中不禁涌起一阵寒意，整个人被无尽的孤独和恐惧包围。
　　她站在黑暗中，手足无措，内心充满了无尽的恐惧与不安。
　　就在她感到彻底无助时，身后传来寺庙大门“嘎吱”一声的响动，突兀的声音在寂静的夜色中显得格外刺耳。
　　苏瑶猛地回过头，心跳瞬间加速。
　　在微弱的烛光和模糊的月光下，她隐约看到一个高大的人影从寺庙的门口缓缓走出。这个突如其来的身影让苏瑶浑身一震，几乎屏住了呼吸。
　　“……是……谁在那里？”她试探性地问道，声音带着一丝颤抖，黑暗中的一切都让她感到无比脆弱，她的声音仿佛被黑夜吞没，没有引起任何回响。
　　然而，出乎她意料的是，一个熟悉的声音突然在她耳边响起，带着几分不确定和惊讶：“……苏瑶……老师……”
　　苏瑶听到这个声音，先是愣了一下，随即眼中闪过一丝惊喜和难以置信。
　　她眯起眼睛，努力在黑暗中看清那个声音的主人。
　　当她终于看清那张年轻而熟悉的面孔时，心中一阵酸楚，那个男人竟然是近一个礼拜没有联系过她的陈硕。
　　“陈硕？”苏瑶的声音中带着一丝喜悦的颤抖，“……陈硕同学……你怎么会在这里……”
　　陈硕慢慢地走近她，脸上写满了不敢置信的表情。
　　他停在苏瑶面前，先是用手擦了擦眼睛里即将滑落的泪水，但声音却忍不住开始颤抖：“……苏瑶老师……我……我本来决定再也不去骚扰你了……可是，这个礼拜我过得……真的很痛苦，所以……”
　　“所以你来这里？”苏瑶轻声问道，心中涌起复杂的情感。
　　“所以我来这里向佛像祈愿，希望能够找到一些答案，”陈硕深吸了一口气，继续说道，“我知道我之前的行为让你很为难，甚至给你带来了麻烦……我想过很多次，或许我应该就此放手，但每次想到你，我就感到无比的痛苦和挣扎……所以，我只能来这里，希望老天能让你明白我的心意……”
　　苏瑶看着陈硕的眼神，心中百感交集。
　　她清楚地知道，眼前这个男孩虽然年轻冲动，但他内心的痛苦和挣扎是真实而深刻的。
　　作为陈硕的老师，苏瑶本该与他保持距离，但此刻，她却无法对他的诚挚和脆弱视而不见。
　　这时，一个更加疯狂的念头在她脑海中浮现：她刚刚向上天祈求一个能真正爱她、让她依靠的男人。
　　而当她走出山门、面对困境时，第一个出现的竟然是陈硕。
　　这难道是天意的安排吗？
　　苏瑶的心跳加速，脑海中涌动着复杂的思绪。
　　这一切显得那么不合常理，可是在这孤寂的夜色中，她感受到一种难以言喻的吸引力，仿佛将她引向眼前的这个男孩。
　　“陈硕……”她的声音低沉而柔和，带着一丝她自己都未察觉的颤抖，“或许……或许上天真的在给我们指引着什么，也说不准……”
　　苏瑶暗自对自己说道：
　　……也许，我们都应该试着去面对自己的感情，找到属于自己的答案……
　　陈硕犹豫了一下，似乎在鼓起勇气，然后轻声问道：“……苏瑶老师……那你为什么会来这里……这么晚了，你一个人上山，一定是有什么特别的原因吧……”
　　苏瑶看着陈硕那满含期待与关切的眼神，心中涌起一阵复杂的情感。她沉默了片刻，终于抬起头来，微微一笑，眼中闪烁着温柔而坚定的光芒。
　　“陈硕，其实我来这里的原因……或许是因为上天听到了你的祈愿。”她的声音柔和而清澈，仿佛在这黑暗的夜晚中为陈硕带来了一丝光亮。
　　陈硕愣住了，眼中闪过一丝惊讶与不解：“上天听到了……我的祈愿？”
　　苏瑶点了点头，继续说道：“……是的……或许正是因为你的诚心，上天才安排我上山……在这里与你相遇……”
　　陈硕听着她的话，心中忽然涌起一股暖流。
　　他从未想过，自己在痛苦挣扎中向上天祈求的愿望，竟然真的得到了回应，而回应的方式，竟是让他在这里与他朝思暮想的苏瑶老师相遇。
　　“苏瑶老师……你是说……这一切都是为了让我们相遇？”
　　陈硕的声音中带着一丝激动，仿佛他终于在迷雾中找到了方向。
　　苏瑶看着陈硕，心中涌起一股复杂而难以言喻的情感。
　　她感受到了陈硕的真诚与深情，也感受到了命运的巧妙安排。思绪万千的她忽然意识到，也许她应该顺应内心，做出一个从未想过的决定。
　　她缓缓走近陈硕，目光中透着柔和却坚定的光芒。
　　陈硕有些不知所措地看着她，心中满是疑惑，不明白苏瑶老师为何突然靠近。就在他困惑不解时，苏瑶轻轻抬起手，温柔地捧住了他的脸。
　　“陈硕……”她轻声唤道，声音里带着一丝微微的颤抖，但更多的是一种坚定，“这一次，我要告诉你，这一切都不是因为之前的约定，更不是因为那个视频。”
　　陈硕的心跳瞬间加速，眼神中充满了震惊和难以置信。他看着苏瑶那双温柔而坚定的眼睛，仿佛在黑暗中看到了希望的光芒。
　　“苏瑶老师……你是说……”他声音哽咽，仿佛生怕这一切只是一场梦。
　　苏瑶没有再多说话，只是轻轻点了点头，然后慢慢靠近，踮起脚尖，在陈硕的嘴唇上轻轻印下了一个吻。
　　这个吻如此轻柔，却带着无尽的温暖，仿佛将陈硕心中所有的痛苦和迷茫都化解了。
　　“这一次，我是因为我自己。”苏瑶在他耳边轻声低语，声音中带着一丝不易察觉的柔情，“我想让你知道，这一刻，我的心意是真实的。”
　　陈硕感受到苏瑶的吻和她温暖的气息，心中那股压抑已久的情感终于找到了宣泄的出口。
　　他的眼眶微微湿润，轻轻抬手握住苏瑶的手，心中充满了感动与感激。
　　“苏瑶老师……”他低声说道，声音中带着一丝颤抖。
　　在那幽暗的山顶，两人的呼吸在寂静的夜色中交织在一起，仿佛这一刻时间都停滞了。
　　陈硕感受着苏瑶的温柔与靠近，心中的激动难以抑制。
　　他轻轻低下头，苏瑶仰起脸，他们的目光在黑夜中相遇，彼此的影子映在对方的眼中。
　　无需多言，陈硕缓缓低头，苏瑶也不再退缩，他们的唇终于在这宁静的夜晚中相遇。
　　那一刻，仿佛整个世界都消失了，只剩下彼此的存在。
　　两人紧紧相拥，感受着对方的温度，心跳在这一刻同步共鸣。
　　这个吻带着一种深沉的情感，既有苏瑶的温柔与犹豫，也有陈硕的激动与坚定。
　　在黑夜中，他们仿佛被无形的力量牵引着，彼此依偎，忘却了周围的一切。时间在这一刻似乎变得无比漫长，每一秒都仿佛是永恒。
　　他们在夜色中拥吻了许久，彼此的呼吸渐渐加重，心中的情感也愈发炽热。
　　陈硕感受着苏瑶的柔情，内心深处的保护欲愈发强烈。他轻轻抚摸着苏瑶的背，仿佛想要将她紧紧护在怀中，不让她再受到任何伤害。
　　终于，苏瑶轻轻推开了一点距离，脸上带着一抹微红，眼中闪烁着复杂的光芒。她低声说道：“陈硕……我们该下山了。”
　　陈硕微微点头，依然不舍地看着她，仿佛想要将这一刻永远铭记在心中。
　　苏瑶温柔地注视着他，忽然露出一丝调皮的笑容，轻轻说道：“陈硕……我现在腿有点软，能不能……背我下山？”
　　陈硕一愣，随即露出温暖的笑容，毫不犹豫地答应道：“当然可以……苏瑶老师，我背你下山……”
　　陈硕感受到苏瑶轻轻地趴在他的背上，温暖的体温透过薄薄的连衣裙传递到他的肌肤。
　　他的心跳不由得加速，意识到自己正承载着这个他曾经只能仰望的女人。
　　苏瑶的双手轻柔地环绕在他的脖子上，她的呼吸近在咫尺，伴随着一丝淡淡的香气，让他感到一阵晕眩般的幸福。
　　他小心翼翼地站起身来，双手轻轻托住苏瑶的大腿根部，手指触碰到那层柔滑的连衣裙。
　　那裙子的材质细腻而光滑，在他手中如水般流动，让他的手指不禁微微收紧。
　　他能感觉到苏瑶的身体随着他的动作轻轻移动，她的臀部曲线在他手中显得格外明显而诱人。
　　随着他一步步走下陡峭的山路，苏瑶的身体紧紧贴在他的背上。她的裙摆因他的动作而微微上翻，露出了她大腿上方的肌肤。
　　陈硕的手掌不自觉地滑向她的臀部，感受到那柔软的触感。
　　他的心跳更加剧烈，手指下意识地收紧，指腹轻轻触碰到她蕾丝内裤的边缘，那细腻的质感和温暖的肌肤让他全身一震。
　　此时，苏瑶也感受到了裙摆上翻的变化，轻轻颤了一下，但并没有出声阻止。
　　她只是默默地将脸埋在陈硕的肩膀上，感受着他温暖而有力的背脊，以及那双停留在她身体上的手。
　　她的心跳加速，脑海中闪过一丝羞涩和复杂的情感。
　　……齐晖……对不起……今晚……只是今晚……我想做陈硕的……女朋友……
　　两人终于下到山脚，夜色已深，山风带来的寒意渐渐被城市的喧嚣所取代。
　　苏瑶和陈硕站在路边，彼此交换了一个眼神，仿佛刚刚经历了一场奇妙的冒险。
　　他们都意识到，回到城市之中，他们之间的关系必须回归到师生的身份。
　　“苏瑶老师……你还没吃饭吧？”陈硕轻声问道。
　　苏瑶摇了摇头，苦笑了一下。她花大价钱订的景观邮轮上的自助餐就这么白白浪费了。
　　陈硕挠了挠头，有些不好意思地说，“……老师，我也饿了。要不我们去夜市吃点东西吧？”
　　苏瑶看着他那带着一丝期待的眼神，虽然明知两人在一起被熟人看到可能带来麻烦，但此刻，她却无法拒绝陈硕的请求。
　　她点了点头，于是两人决定前往附近的夜市。那里人流如织，灯火通明，是城市中最热闹的地方之一。
　　陈硕不由自主地看向苏瑶，她的连衣裙在微弱的灯光下显得格外迷人。
　　那件连衣裙紧贴在她的身上，勾勒出她纤细的腰肢与优美的曲线。
　　黑色的丝袜在她修长的双腿上闪烁着微微的光泽，配上高跟鞋，使她显得既性感又优雅。
　　然而，苏瑶那单薄的连衣裙显然不足以抵御夜晚的寒冷。
　　陈硕没有多想，立刻脱下自己的外套，轻轻披在苏瑶的肩上。
　　外套带着他身上的温度，瞬间驱散了苏瑶感到的寒意。
　　苏瑶感受着外套带来的温暖，心中涌起一股感动和依赖。
　　……陈硕的衣服……好暖……也好……香……
　　两人继续走在街上，夜市的灯火明亮，但两人之间的气氛仍然有些微妙和尴尬。
　　苏瑶轻轻裹紧外套，感受着陈硕的体温传递到她的身体里，除了幸福之外，还有一种莫名的紧张。
　　陈硕注意到苏瑶的沉默，想要打破这种尴尬。
　　他轻轻伸出手，慢慢靠近苏瑶的手指。
　　苏瑶感受到陈硕的手指轻轻触碰到她的手，微微一怔，心中顿时涌起一阵电流。
　　她下意识地想要收回手，但当她看到陈硕那双充满期待的眼睛时，内心的防线渐渐松动。
　　陈硕没有退缩，他轻轻握住了苏瑶的手，温柔地将她的手指与自己的十指相扣。
　　那一瞬间，苏瑶感受到了一种前所未有的温暖与安心。她放下了矜持，轻轻回握住陈硕的手，仿佛在这一刻，所有的顾虑都消散了。
　　两人手牵着手，默契地走在夜市中。随着他们的手紧紧相扣，彼此之间的尴尬与距离感也逐渐消失。
　　苏瑶心中的不安渐渐被一种甜蜜的温馨所取代，仿佛在这喧闹的夜市中，他们真的像一对普通的情侣一样，享受着属于他们的美好时光。
　　他们漫步在夜市的灯光下，时而停下来在摊位前挑选美食，时而低声交谈，气氛轻松愉快。
　　吃了不少东西后，陈硕突然拉住了苏瑶的手，仿佛突然想到了什么似的，“苏瑶老师……我们去坐摩天轮好么？”
　　“……你是说那个……刚刚建成的世界上最大的摩天轮么？”苏瑶有些惊讶地问道。
　　陈硕期待地看着她，点了点头。
　　苏瑶看着眼前这个男孩，幸福地笑着，“好，我们现在就去！”
　　仿佛在这一刻，苏瑶成为了这个世界上最幸福的女人。
　　江边的摩天轮是今年春天刚刚建成的，据说比起伦敦眼还要大上不少。情人节的夜晚，摩天轮下面排队的情侣可是不少。
　　排着队的两个人，听见不少在前后排队的人的议论之声：
　　“……这要是上了这个摩天轮，没有半个小时恐怕是下不来啊……”
　　“那我们上去以后，我是不是可以对你为所欲为了呀……”
　　“你个猥琐男，想都别想！”
　　苏瑶听着周遭情侣的对话，不禁小脸一红。
　　陈硕和苏瑶排了大概二十多分钟，才排到了队伍的头部。陈硕感叹道，“苏瑶老师，终于轮到我们了……”
　　苏瑶的手被陈硕牵着，在工作人员的注视下，走进了检票的通道。
　　这种宛如学生时代情侣之间的情人节活动，让苏瑶这个二十七岁的准人妻，不禁也有些少女心泛滥。
　　她时不时望着高耸着的摩天轮，焦急的望着前方的队伍。
　　苏瑶的穿着过于引人注目，那件贴合身形的连衣裙和修长的双腿，让工作人员的目光几乎无法从她身上移开。
　　以至于他们完全没有注意到，拉着这位美丽女人手的男人，竟然看起来不过二十岁左右，像个高中生。
　　苏瑶满脸通红，心中不禁感到一阵紧张，她害怕工作人员会注意到他们之间明显的年龄差。
　　每当工作人员的目光扫过她和陈硕，苏瑶都觉得心跳加快，仿佛随时会被揭穿他们之间的秘密。
　　她紧紧握住陈硕的手，试图掩饰自己的不安。
　　坐进摩天轮的座舱后，苏瑶看着外面慢慢升起的景色，夜色中的城市灯火辉煌，江水在月光下闪烁着柔和的光芒。
　　这一刻，她的心情逐渐放松，仿佛这一切的喧嚣都被隔绝在座舱外。
　　陈硕坐在对面，看着苏瑶静静欣赏夜景的样子，心中涌起一种无法言喻的情感。
　　他微微犹豫了一下，随后绅士的问道：“苏瑶老师……我可以坐到你身边吗？”
　　苏瑶闻言，心中一阵紧张，隐隐意识到接下来可能会发生什么。
　　但她依然点了点头，示意陈硕可以过来。
　　虽然有些忐忑，她还是决定顺从内心，“好的……”然后默默的对自己说：
　　……陈硕……同学……我准备好了……
　　做到苏瑶身旁的陈硕，似乎摩天轮外的美景再也与他无关了，他的目光就再也没有离开过苏瑶老师的身体。
　　随着陈硕的目光在她身上游移，苏瑶感到一股无形的触感仿佛在轻轻拨弄她的神经。她的心跳开始加速，呼吸也渐渐变得急促。
　　仿佛有一双看不见的手指正悄然无声地滑过她的肌肤，从脖子到肩膀，轻柔却又挑逗般地爬行着。
　　苏瑶不由得僵住了，放在膝盖上的双手紧紧地攥住裙子，指节因用力而微微发白。
　　那无形的手指继续下滑，穿过她的肩膀，带来一阵难以抗拒的悸动。她仿佛感觉到有人正隔着连衣裙轻抚她的身体，那触感细腻而令人心悸。
　　随着陈硕目光的移动，它们缓缓越过她的胸前，最终停留在她高高耸起的双丘之上。
　　苏瑶的呼吸更加急促，心中涌起一股混合着紧张和期待的复杂情感。
　　“……苏瑶老师……我要亲你了哦……”陈硕的声音低沉而带着一丝不确定，仿佛在请求她的许可。
　　苏瑶心跳加快，内心充满了紧张与挣扎。
　　她轻轻闭上眼睛，脑海中闪过无数念头，所有的情感交织在一起，让她几乎无法分辨，她问自己：
　　……今天晚上会只是亲吻么……
　　苏瑶的理智告诉自己，不能再继续错下去了，她的过往可能已经无法让自己的未婚夫齐晖接受，如果她再和自己的学生发生那种关系……然而身体却无法抗拒那种即将到来的亲密感。
　　她的双手依然紧紧握着连衣窄裙的裙边，微微颤抖，但她没有后退，也没有拒绝。
　　这一刻，她选择了沉默，默许了陈硕的靠近。
　　陈硕的胳膊悄然滑到了苏瑶的腰上，他的手指轻轻抚过她的裙子，从腰部一路向下，直到触及她的臀部。
　　那一瞬间，苏瑶感受到一股确切的触感，仿佛电流般从腰部传遍她的脊柱，直达大脑。
　　她的下半身开始不自觉地发热，那种热度逐渐蔓延，最终集中在胯下最羞涩的地方，带来一种难以言喻的刺激与紧张。
　　陈硕的一只手环绕在苏瑶的腰间，另一只手轻轻叠在她紧握裙子的手上。
　　苏瑶能感觉到陈硕的手微微颤抖，她的心跳随之加速，呼吸也愈发急促。
　　“可以吗？”陈硕低声问道，声音中透着一丝紧张和期盼。
　　苏瑶一时无言，心中最后的一丝理智告诉她……她有未婚夫……齐晖……
　　齐晖的身影在她脑海中一闪而过，但很快便消散得无影无踪，仿佛被陈硕掌心传来的热量一点点融化。
　　那种感觉让她无法抗拒，最终让苏瑶呢喃着说道，“亲我……呜……”
　　苏瑶的手突然被陈硕抬起，他的手轻柔地抚摸她的脸颊，温暖而有力。
　　在他的引导下，苏瑶缓缓转过脸，面对着陈硕。
　　害羞的她连忙的闭上了眼睛，却依旧可以感受到来自陈硕那温热的气息拂过脸颊。
　　此刻，未婚夫齐晖的脸已经完全从她的思绪中消失了。她的脑海一片麻木，仿佛什么都想不起来。
　　然后，她的嘴唇被一双柔软的唇轻轻覆盖。
　　顿时，一种炽热的感觉从胯下涌上心头，仿佛身体里的某个开关在瞬间被触发。
　　苏瑶感受到在与大卫分手之后感受到过的前所未有的悸动，整个人仿佛陷入了一片混沌与渴望的漩涡，无法自拔。
　　苏瑶轻轻地抬起双手，抚上陈硕的头发，手指从他的肩膀滑过脖子，最后停在他的脸上，温柔地将他拉近。
　　陈硕的嘴唇绅士的没有张开，苏瑶的心里却涌起一股急切的渴望，她想要更多……
　　于是再一次将他的脸拉向自己。
　　两人的嘴唇终于紧密贴合在一起，苏瑶主动张开嘴唇，率先伸出舌头，想要更深地感受陈硕的存在。
　　陈硕在苏瑶的带动下，终于页微微张开嘴唇，温柔地迎接她的舌头。
　　苏瑶的舌尖被他轻轻包裹着，陈硕细腻地吸吮着她的舌尖，给他梦寐以求的女教师带来一种柔和而令人眩晕的快感。
　　……啊……他在吸我的舌头……
　　这感觉让苏瑶感到羞涩，却又无法抗拒。
　　她知道，如果是从前的自己，绝不会主动迎合陈硕这样的举动。
　　但此刻，苏瑶的渴望却是真切的，她不再顾及其他，只想沉浸在这温暖而亲密的接触中。
　　陈硕的舌头与她的舌尖碰触，温暖的快感迅速在苏瑶体内蔓延开来。
　　她开始轻轻扭动着舌头，感受着陈硕的回应。
　　那种舌尖相触的感觉让她的思绪渐渐模糊，内心的渴望也越发强烈。
　　虽然陈硕的动作略显笨拙，但他认真地回应着苏瑶，这种生涩的回应反而更加煽动了她心底的情感。
　　苏瑶的身体开始微微发热，像是有什么东西在她体内逐渐苏醒，快感如同电流般从脊柱蔓延开来。
　　她的声音被陈硕的吻压抑着，发出低沉的喘息。苏瑶并未察觉到，这声音是从她喉咙深处不自觉地发出来的。
　　感到有些喘不过气来，她稍稍放开了陈硕的嘴唇，微微睁开眼睛。
　　陈硕那因情欲而微红的脸映入她的眼帘，他的舌尖从嘴唇间探出，仿佛急切地想要再度与她相连。
　　她情不自禁地再次靠近，将嘴唇贴上他的。
　　这一次，陈硕的舌头悄然滑入她的口中，苏瑶温柔地扭动着舌头，贪婪地吸吮着他的舌尖，仿佛想要将陈硕的一切都吸入自己的身体。
　　陈硕环绕在她腰间的手指突然微微抽动，快感如电流般从那里传遍苏瑶的全身，“嗯……”
　　……陈硕同学……请你……求你抚摸我……
　　苏瑶不由自主地轻轻扭动了一下脖子，陈硕的嘴唇顺势滑落，温热的触感轻轻掠过她的脖颈，同样在她的身体上带来阵阵酥麻的感觉。
　　她的身体微微颤抖，双手自然地放在陈硕的头上，轻轻将他的脸压向自己的脖子。
　　腰部和脖颈处的快感交织在一起，在她的身体里汇聚成一股更深的愉悦。
　　随着热度在体内逐渐升高，苏瑶感到那种潮湿的感觉开始在胯下蔓延，已经浸透了那条蕾丝丁字裤。
　　苏瑶只知道自己渴望更多的触碰，渴望更多的亲密。
　　陈硕的双手此刻环绕在她的背上，苏瑶轻轻动了动右手，抓住陈硕的一只手，将它引向自己的胸部。
　　此刻，理智已经消散，她只想感受陈硕带来的更多抚摸和接触。
　　陈硕的手指轻轻滑过苏瑶的连衣裙，犹豫了一下。
　　他的心跳得越来越快，脑海中浮现出对女人胸部探索的渴望，但终究他还是停住了动作，微微抬头看向苏瑶，声音有些颤抖地问道：
　　“苏瑶老师……可以吗……”
　　苏瑶听到这句话，先是愣了一下，她本以为这个高中男生会像野兽般的扑向自己的乳房，可是没有想到的是陈硕竟然在动手之前，还是寻求了自己的许可。
　　苏瑶随即微微点头，眼神中带着一丝温柔和复杂的情感。这种程度的许可，让苏瑶对自己未婚夫的背叛的感觉更加的深重。
　　点头之后，苏瑶便伸手握住陈硕的手，将他的手指轻轻引向自己的胸前。
　　“……陈硕同学……你是第一次摸女生的胸么……”
　　陈硕感受到苏瑶的引导，手指轻轻停留在她胸前的柔软上，隔着薄薄的连衣裙，他能感受到那温暖的弧度。
　　他轻轻按压了一下，感受到苏瑶胸膛的微微起伏，那柔软的触感在他的掌心中缓缓变化，带着一种难以言喻的真实感。
　　陈硕回过神来，面带红晕的回答道，“是的……苏瑶老师……”
　　苏瑶的呼吸变得急促起来，胸口微微起伏，她轻轻闭上眼睛，仿佛是在回应陈硕的触碰。她的手指轻轻划过他的手背，似乎是在鼓励他继续。
　　陈硕慢慢地开始动作，用手指轻轻描绘着她的轮廓，从乳房的边缘缓缓滑向中央。
　　每一次触碰，他都能感觉到苏瑶身体的微微颤动，仿佛她的每一寸肌肤都在回应他的动作。
　　渐渐地，他的手指来到了她的乳头上方。
　　隔着连衣裙，陈硕的指尖感受到那处已经变得坚硬的突起，他用拇指和食指轻轻揉捏着，试探着她的反应。
　　苏瑶轻轻发出一声低吟，身体微微向前倾，看起来似乎并不排斥陈硕的放肆行为。
　　苏瑶带着颤抖的声音问道，“……陈硕同学……喜欢……喜欢老师的胸么？”
　　“……嗯……”
　　苏瑶的话与其说是问题，倒不如更像是对陈硕动作的鼓励。
　　于是陈硕的动作更加大胆了些，他的手在连衣裙上缓缓移动，细细抚摸着她的乳房。
　　他能感觉到苏瑶老师的呼吸也变得愈发急促，她的身体也在他的掌心的触碰中中变得越来越敏感。
　　苏瑶微微睁开眼睛，看着陈硕，轻轻地将他的手从外面引导至连衣裙的边缘，“……你可以……可以把它拨开……”
　　苏瑶的声音带着一丝羞涩，但更多的是一种隐隐的渴望。
　　她的手轻轻地握住陈硕的手腕，缓缓将他的手带到连衣裙的领口处，轻轻拉下了一点，让他有更多的空间去触碰。
　　陈硕顺从地将连衣裙的领口拨弄开，慢慢地将手伸进去，感受到她的肌肤的温热和光滑。
　　他的手指触碰到她的乳房，隔着薄薄的蕾丝胸罩感受着那柔软的触感。
　　苏瑶隔着胸罩感受到了陈硕的手的触感，微微颤抖了一下。
　　苏瑶进一步的用手碰触着陈硕的手，慢慢将它引向内衣的边缘，缓缓将那束缚拨开，露出了她的乳房。
　　陈硕的手指终于触碰到了苏瑶裸露的肌肤，感受到她乳房的柔软和那处已经变得坚硬的乳头。
　　他的手掌轻轻覆盖在她的乳房上，指尖缓缓描绘着她的轮廓，然后轻轻地揉捏着她的乳头，感受到它在他手中逐渐变硬。
　　“苏瑶……老师的乳房……好大……好软……”
　　苏瑶微微仰起头，闭上眼睛，脸上浮现出一丝快感的表情。
　　……好久没有男人……这样贪恋我的乳房了……
　　苏瑶感受到陈硕温柔而又热切的抚摸，内心的情感愈发难以抑制。
　　她微微睁开眼睛，看着陈硕那充满渴望的目光，心中涌起一阵复杂的情感。
　　她轻轻握住陈硕的手，将他的手从自己的乳房上暂时移开，然后双手抬起，缓缓拉下连衣裙的两个肩带。
　　随着肩带被拉下，连衣裙从她的肩膀上滑落，露出她光滑的肩膀和锁骨。
　　那一刻，苏瑶的呼吸加重，内心的羞涩与渴望交织在一起。
　　她的手指微微颤抖，但依然坚定地继续动作，轻轻地将连衣裙从肩膀上完全耷拉下来，露出了她的上身，只剩下一件紧贴肌肤的黑色的蕾丝胸罩。
　　陈硕的目光紧紧追随着她的动作，他几乎无法相信眼前的情景，苏瑶在他面前如此坦诚地展露出自己，仿佛将她最脆弱的一面展现给了他。
　　苏瑶停顿了一下，目光与陈硕相遇，仿佛是在寻求最后的确认。
　　看到陈硕那满含期待的眼神，她终于下定决心，双手慢慢滑向背后，轻轻解开了胸罩的扣子。
　　……好害羞……虽然不是第一次对着男人袒胸露乳了……可是陈硕是……我的学生……
　　胸罩在她的手中松开，陈硕的呼吸变得更加急促。
　　苏瑶的脸颊因为羞涩而泛红，但她依然坚定地将胸罩从肩膀上滑落，最终完全解开，将那两团柔软完全暴露在陈硕的面前。
　　“老师……好看么？”苏瑶的胸膛随着呼吸轻轻起伏，裸露的肌肤在昏暗的光线中显得格外细腻。
　　她的乳房饱满而柔软，充血略带深红色的乳头因陈硕之前的抚摸而微微硬挺。
　　陈硕几乎屏住了呼吸，他的目光紧紧盯着苏瑶的身体，心中充满了感动与渴望。
　　他轻轻抬起手，缓缓靠近苏瑶的乳房，手指温柔地触碰到那细腻的肌肤，感受到她的温度和柔软。
　　他几乎是喘着粗气的回答着，“……好看……”
　　他小心翼翼地将手掌覆盖在她的乳房上，轻轻揉捏着，指尖在她的乳头上打转，带着细腻的触感。
　　苏瑶的身体在他的触碰下轻轻颤抖，嘴角不自觉地泄出一声低吟。
　　她的双手缓缓抚上陈硕的肩膀，仿佛在鼓励他继续。
　　他的手指在她的乳房上滑动，感受着她的每一寸肌肤，心中满是柔情和渴望。
　　不一会陈硕小心翼翼地低下头，慢慢靠近苏瑶的乳房，嘴唇轻轻触碰到她的乳头。
　　苏瑶的身体微微一颤，胸口随即涌起一股强烈的快感。她下意识地夹紧了双腿，感受到陈硕的嘴唇温柔地包裹住她的乳头，轻轻地吸吮。
　　“嗯……”苏瑶发出一声低吟，闭上了眼睛，感受着陈硕的舔舐带来的快感。
　　她的身体在他温柔的动作下逐渐放松，呼吸变得更加急促，胸口随着每一次吸气轻轻起伏。
　　陈硕小心翼翼地用舌尖绕着苏瑶的乳头打转，感受到她的身体在他舌尖下的微微颤抖。
　　每一次舔舐，他都能感受到苏瑶的反应，那种细腻的触感与她的温暖让他沉浸其中。
　　他渐渐变得更加大胆，舌尖轻轻滑过她的乳头，然后轻柔地含住它，稍微加重了吸吮的力度。
　　苏瑶的身体再次微微一颤，嘴里发出一声轻微的喘息。
　　“嗯……陈硕……”苏瑶的声音中带着一丝颤抖，她的手不由自主地抚上了陈硕的头，指尖轻轻滑过他的发丝，仿佛在鼓励他继续。
　　……这……真的是她第一次玩弄……女人的胸部么……
　　苏瑶只感觉到自己的下身在陈硕几番动作之下，像是决口了的大坝一般，爱液正在源源不断的从阴道口中渗出。
　　那条蕾丝丁字裤在爱液的浸泡之下，已经渐渐的软了下来，像是嵌进了苏瑶的小穴一般，让她觉得像是有千百只蚂蚁在她的私处爬行者。
　　苏瑶只能不停的调整着两腿的姿势，去缓解那种从身体最敏感处传来的搔痒。
　　陈硕感受到苏瑶的回应，他轻轻用牙齿轻咬了一下她的乳头，然后又迅速用舌尖安抚着。苏瑶的呼吸愈发急促，胸口的起伏也变得更加明显。
　　苏瑶的乳房在他的口中显得格外柔软而敏感，陈硕的嘴唇和舌头细腻地探索着每一寸乳房周围的肌肤，感受着她的每一次反应。
　　苏瑶的身体随着他舌尖的动作逐渐放松，快感一波波地从乳房蔓延至全身。
　　她的声音越来越轻柔，带着一丝无法抑制的愉悦：“陈硕……这样……真好……”
　　“陈经理，齐晖这小子已经上钩了。”
　　“王哥，你办事可真有一套！事成之后，我可要好好的谢谢你。”
　　王伟听到电话那头的男人满意的笑声，他的嘴角也露出了阴险的笑容，“陈经理，这是哪里里的话，我们这是各取所需，不是么？”
　　王伟说罢，电话两边的男人同时发出了会心的笑声。

第4章 山雨欲来
　　摩天轮的座舱缓缓升至最高点，窗外的景色逐渐被一层因温差而形成的水雾遮掩，四周的玻璃也变得朦胧起来，仿佛将这个狭小的空间与外界隔离开来。
　　座舱内的空气愈发浓稠，暧昧的气息弥漫在两人之间扩散。
　　苏瑶的连衣裙耷拉在她的腰上，双乳暴露在微凉的空气中，随着陈硕的抚摸，她的身体逐渐陷入一种无法控制的敏感状态，两个乳头也因为空气中的凉意变得直挺挺的。
　　她的呼吸早已变得急促，几乎感觉到自己快要达到泻身的边缘。
　　……不……不能在这个时候……还不到时候……
　　她试图平复内心的波动，但随着陈硕的手指不停的在她胸前游走，那股欲望如潮水般涌来，让她无法自拔。
　　无奈的苏瑶只得不舍的叫停陈硕的动作。
　　“陈硕……同学，你先休息一下……让老师来帮你……放松放松……”苏瑶喘着粗气断断续续的说着，声音中透着一丝温柔的诱惑，又仿佛在哀求。
　　她轻轻拉住陈硕的手，示意他坐到自己身边，然后缓缓站起身来，她的胸前双乳也随着动作轻轻晃动。
　　就在她站立的那一刻，苏瑶敏感地感觉到一股温热的液体顺着大腿内侧缓缓滑落，带来一阵酥麻的触感。
　　那是她的爱液，悄然渗出，顺着她的肌肤滑落，留下湿润的痕迹。
　　苏瑶无视了自己身体的状态，将她的手指轻轻滑向陈硕的腰间，触摸到他牛仔裤的皮带扣上。
　　她停留了片刻，仿佛在感受着隔着厚厚布料下的炙热与隆起，那种强烈的存在感让她的心跳陡然加快。
　　苏瑶慢慢蹲下身子，脸颊贴近陈硕的下身，专注地解开皮带。
　　随着皮带松开，她的手指滑向牛仔裤的拉链，轻柔地拉下拉链。
　　在这个过程之中，她能清晰地感觉到陈硕的阳具在裤子里微微颤动，充满了青春期男生那种无法抑制的渴望。
　　苏瑶抬起头，眼神迷离地望着陈硕，“……你的……那个东西……放在裤子里是不是很难受？”
　　她的目光中透着一股无法抗拒的魅力，撩拨着陈硕的内心。
　　那一瞬间，陈硕的呼吸骤然加重，他的喉咙仿佛被什么堵住了一般，说不出话来。
　　他只是愣愣地看着苏瑶，似乎那眼睛像是有种魔力，牢牢抓住了他的心。
　　这个高中生感到自己的心跳越来越快，眼前的女教师的每一个动作，每一句话语，都在无形中点燃了他内心深处的欲望。
　　陈硕不自觉地点了点头，嗓子有些干涩，“嗯……老师，确实……有点难受……”
　　苏瑶微微一笑，她笑容中带着一丝难以言喻的温柔与挑逗，她慢慢凑近陈硕，手指轻轻在他的腰间游走，仿佛在逗弄着他，“那……让老师帮你把它拿出来，好吗？”
　　苏瑶的声音在陈硕听来低沉而性感，每个字都像是在陈硕的耳边轻轻撩拨，带着一股让人无法拒绝的魅力。
　　更何况，这种事情本就是这个高中生梦寐以求的事情，他又怎么可能去拒绝。
　　陈硕的身体微微颤抖了一下，喉咙再次紧张地蠕动，他艰难地咽了口口水，声音有些沙哑，“……苏瑶老师……麻烦你了……”
　　得到了陈硕的同意，苏瑶拉开了陈硕的拉链，露出了里面那条灰色的内裤。
　　随着牛仔裤的束缚被解除，陈硕的阳具立刻挺了起来，几乎要突破内裤的界限。
　　苏瑶的目光落在那隆起的位置，心跳不由得加快了几分。
　　她轻轻伸出手指，犹豫了一瞬，然后缓缓地滑向那条内裤，手指微微颤抖着，轻柔地隔着内裤触碰到陈硕的阳具。
　　她能感觉到陈硕身体的反应，他的阳具在她的指尖下轻微跳动了一下，似乎在回应她的触摸。
　　……这个……这是高中生应该有的尺寸么……
　　“陈硕……同学，你放松一些……不要太紧张……”她慢慢地将手指滑过他的内裤，感受到那火热的温度和强烈的跳动。
　　她的手指小心翼翼地钩住内裤的边缘，缓缓地将它往下拉，露出了陈硕的阳具。
　　当苏瑶的手指轻轻拉开陈硕内裤的边缘时，那根早已被欲望撑得满满的阳具瞬间弹了出来。
　　她一时不由得愣住了，眼前的景象让她感到一阵震撼。
　　陈硕的阳具从内裤中解脱出来的那一刻，它的尺寸和挺立的姿态立即占据了苏瑶的全部视线。
　　那粗壮的根部和坚挺的长度，仿佛比她前一秒想象中的还要更加雄伟。
　　苏瑶心跳加速，仿佛听到了自己的心脏在耳边猛烈地跳动。那种直接的视觉冲击让她的呼吸不由得一滞。
　　……陈硕同学的……阴茎……好大……这真的是中国人的阴茎么……
　　虽然苏瑶在过去的经历中见过不少男人，但此刻的她依然无法抑制内心的震撼。
　　眼前的陈硕，年纪轻轻，却拥有如此强健的身体，尤其是他那阳具的大小和力度，完全超出了她的预期。
　　她忍不住将陈硕和自己的未婚夫齐晖做了比较，齐晖的那个东西在她的记忆中瞬间变得苍白无力，甚至有些可悲和可怜。
　　齐晖虽然是她的未婚夫，但他们之间的亲密关系一直以来都是温和且平淡的，苏瑶虽然不可能承认，但是在她的内心深处，未婚夫齐晖的阳具在尺寸上从未让她感到过真正的满足。
　　眼前陈硕的阳具不仅在长度上占据了绝对的优势，连那粗壮的形状都充满了原始的力量感。
　　然而，陈硕带给她的冲击不仅仅停留在此，他那粗壮而长的阳具让她不禁想起了自己曾经的主人，大卫。
　　只有她的主人，那个主宰了她人生一段时间的男人，才能在尺寸和气势上与陈硕媲美。
　　苏瑶的心跳加快，内心深处掠过一丝复杂的情感，那是介于震惊、渴望与一丝罪恶感之间的混合体。
　　她无法否认自己对眼前这个年轻男人的身体产生了深深的迷恋，这种强烈的对比让她感到一阵难以抑制的羞耻，同时也让她陷入了一种无法自拔的欲望漩涡。
　　……也许只有大卫……主人……才能和陈硕的阳具比肩……
　　苏瑶感受到那股熟悉的压迫感从陈硕的阴茎上散发出来，不由得回忆起自己曾经的经历。
　　那种无可抗拒的力量感让她心中一阵恍惚，身体几乎是下意识地做出了反应。
　　她原本蹲着的姿势渐渐变得不自在，仿佛被一种无形的力量所驱使，慢慢地，她将双膝并拢，身体微微前倾，最终以一种极为恭顺的姿态跪在了陈硕的面前。
　　这动作几乎是本能的，仿佛她的身体早已记住了如何在主人面前表达顺从。
　　苏瑶的心跳加快，呼吸变得急促起来，她感受到一种久违的羞耻与渴望交织在一起，在内心深处悄然滋长。
　　苏瑶缓缓将脸凑近陈硕的阳具，随着距离的缩短，她感受到一股独特的男性气息轻轻拂过鼻尖。
　　那味道并不刺鼻，反而带着一丝清新的汗味，混合着他身体的自然香气。
　　这股气息与她记忆中的那些男人截然不同。
　　她的思绪不由得回到了过去，那些为男人们口交的屈辱片段一幕幕在她脑海中闪过。
　　那些男人大多带着令人作呕的腥臭和刺鼻的尿味，每一次她都不得不强忍着恶心去完成任务，内心充满了厌恶与抗拒。
　　她记得那些难以忍受的味道，甚至在事后久久挥之不去……
　　“陈硕同学，老师要……开始了哦……”她轻声说道，声音有些发颤。
　　她的手指在陈硕的阳具上轻轻滑动，感受到那股强烈的脉动，心中的羞涩与渴望交织在一起，形成了一种难以言喻的情感。
　　苏瑶仰起头，裸露的双乳挺立在空气中，随着她的呼吸微微起伏。
　　她两眼微闭，长长的睫毛轻轻颤动，樱红的唇微微张开，带着一丝羞涩与渴望。
　　她缓缓低下头，将陈硕的龟头轻轻含入了嘴里。
　　随着她的舌尖在陈硕的龟头上滑动，她的身体也随着这份亲密的接触而微微颤抖。
　　苏瑶仿佛已经完全沉浸在这片刻的温存中，嘴唇紧紧包裹住那火热的阳具，细细感受着每一寸的触感。
　　她的双手不由自主地抬起，轻轻托住陈硕的根部，指尖在他坚硬的茎身上划过，带来一阵阵的酥麻感。
　　陈硕感受到苏瑶温暖柔软的唇包裹住自己的龟头，顿时浑身一紧，心跳加速，仿佛全身的血液都在这一瞬间涌向了他被苏瑶含在嘴里的那一部分。
　　他低头看着苏瑶的动作，看到她那双半闭的眼睛和专注的神情，心中一阵难以抑制的快感涌了上来。
　　“苏……苏瑶老师……”
　　陈硕的声音带着明显的颤抖，既是惊讶，也是兴奋，甚至还有些不敢相信这一切都是真的。
　　他从未想过，自己心中那个端庄优雅的女教师，此刻竟然在他面前做出如此宛如妓女般的举动。
　　陈硕下意识地伸出手，轻轻抚摸着苏瑶的头发，感受到她的舌尖在自己敏感的地方划过，他的身体不由自主地向前挺动了一下。
　　那种快感几乎让他无法自控，他咬紧牙关，尽力克制着自己不去做出更大的动作，但身体却已经开始在微微颤抖。
　　陈硕在心中感受到一种极为强烈的冲击，他无法相信眼前的情景。
　　这个他一直尊敬和仰慕的女教师，竟然在此刻表现得如同他在那些AV影片中看到的女优一样。
　　那些他曾经只能在屏幕上看到的场景，如今活生生地发生在他的面前，而且是和他朝思暮想的苏瑶老师。
　　“这……这发生的一切是真实的么……”
　　陈硕在心中问自己，此刻的苏瑶老师，竟然让他觉得她比任何一个AV女优都要迷人、都要真实。
　　陈硕的呼吸变得更加急促，无法抑制内心的激动，他感到自己的身体几乎要被那种强烈的快感所淹没。
　　他眼前的苏瑶老师不再是他印象中那个温柔严谨的女教师，而是一个让他完全无法抗拒的、充满诱惑的女人。
　　……老师竟然……为我……口交……
　　陈硕感到难以置信的同时，又被一股前所未有的满足感所包围。
　　他轻轻握住苏瑶的肩膀，眼神中充满了复杂的情感，有兴奋、有感激、还有一种深深的迷恋。
　　苏瑶跪在陈硕面前，嘴唇紧紧包裹着他的阳具，感受到那温热的坚硬感，伴随着陈硕的每一次轻微颤动，她的身体也在随之回应。
　　她的舌头在他的龟头上游走，细致而缓慢地舔舐着每一处，她能感觉到陈硕的呼吸逐渐急促起来，双手不由自主地握紧了她的头发。
　　然而，更让苏瑶难以控制的是自己身体的反应。
　　随着她的动作，她的身体仿佛被欲望点燃，爱液不断从她的胯间涌出，顺着大腿内侧缓缓滑落，那种湿润的感觉让她更加敏感。
　　每一次舔舐，都让她的身体不由自主地颤抖，而爱液的流出则是她内心深处渴望的最真实反映。
　　她的心跳加速，胸口因为呼吸急促而剧烈起伏，双乳随着她的动作轻轻摇晃着。
　　苏瑶可以感觉到自己的身体在这种羞耻的行为中达到了某种极致的快感。
　　她知道自己正在失控，理智早已被欲望取代，而这种无法抑制的渴望让她感到羞耻，却又无法停下。
　　苏瑶的动作逐渐加快，她的身体随着口交的节奏而轻轻摆动，每一次深入都让她感到自己仿佛沉浸在无尽的欲望中。
　　她的呼吸变得越来越急促，胸口起伏得愈发剧烈，像是每一次吸气都在为她体内燃烧的欲火加添柴薪。
　　那种湿润的感觉逐渐蔓延开来，不仅仅是内裤，连大腿内侧也已经被浸透，爱液顺着她的肌肤滑落，形成细小的水滴，随着摩天轮的轻微晃动，滴答滴答地落在座舱的地面上，发出几不可闻的声响。
　　她的双腿因为极度的紧张和兴奋而微微发抖，腿间的热度愈发难以忍受，似乎每一寸肌肤都被炽热的欲望所点燃。
　　她感受到自己的身体在这种欲望的驱使下，变得愈发敏感，甚至连摩天轮座舱内的微小振动都能引发她体内一阵悸动。
　　苏瑶的身体已经完全被欲望所控制，理智逐渐被排除在外。
　　她能感觉到自己的小腹因为兴奋而紧紧收缩，内部的渴望在不断积蓄，仿佛随时都会爆发。
　　每一次的吞咽都让她的喉咙感到一阵干涩，而这种干涩反而加深了她对陈硕身体的迷恋。
　　在过去的十几分钟里，苏瑶专注地用她温暖柔软的嘴唇和舌头轻柔地服务着陈硕的阳具。
　　她的动作从一开始的谨慎慢慢变得更加大胆，每一次的舔舐都带来更深的快感，陈硕的呼吸变得越来越急促，身体的颤抖也愈加明显。
　　苏瑶感受到陈硕的反应，她的内心既充满了羞耻，也充满一些成就感。
　　……陈硕同学……喜欢我的……口交……
　　她的双手时而轻轻抚摸陈硕的阳具，时而紧握着根部，缓慢地上下滑动，带来一种令人心醉的节奏感。
　　苏瑶的脸渐渐泛红，她感受到陈硕的阳具在自己口中越来越紧绷，越来越炽热。
　　她知道陈硕快到达临界点了，但她没有停下，反而加快了节奏，轻轻发出带着呻吟的鼻音，似乎在鼓励陈硕释放自己。
　　“苏……苏瑶老师……我……我快……”陈硕的声音颤抖，几乎无法说出完整的句子。
　　他的双腿因为极度的紧张和快感而微微发抖，双手下意识地握紧了苏瑶的头发，仿佛在寻求更多的支撑。
　　就在这时，陈硕终于到达了他再也无法控制的临界点。
　　他的身体猛地一僵，下意识的把阴茎从苏瑶老师的嘴里抽了出来，伴随着一声压抑的低吼，他的精液从阳具中喷射而出。
　　那炽热的液体瞬间喷在了苏瑶的脸上，飞溅到了她的额头、眼睑、鼻梁，甚至是嘴唇和下巴。
　　苏瑶感受到男人的阴茎在自己的努力下而喷射，自己的小穴中似乎变得更加湿润了，一时之间竟然愣楞的跪在原地。
　　陈硕在一瞬间被极度的羞愧和懊悔所淹没。
　　他低下头，眼神躲闪，不敢直视苏瑶的眼睛：“对不起……苏瑶老师，我……我真的不是故意的，我……不该拔出来的……我没控制住……”
　　苏瑶沉默了片刻，感受到脸上温热的液体缓缓流淌，她的心中既有一种被侵占的羞耻感，也有一种难以言喻的满足感。
　　她慢慢地抬起手，轻轻抹去脸上的精液，动作轻柔而缓慢，仿佛在对待某种珍贵的事物。
　　“没关系，陈硕……”苏瑶的声音温柔中带着一丝喘息，她看着陈硕那充满懊悔的脸庞，眼神中充满了温柔。
　　她轻轻拨弄着脸上的精液，犹豫了一下，然后将沾满精液的手指放到嘴边，缓缓地将它们含入口中，舌尖轻柔地舔舐，直至将所有的液体吞咽下去。
　　她的动作优雅而自然，仿佛这是一件再正常不过的事情。
　　苏瑶微微一笑，舔了舔嘴唇，随后用一种柔和且安抚的语气说道：“你不用感到羞愧，陈硕……老师只是想让你感觉好一点。”
　　陈硕呆呆地看着苏瑶吞咽着自己的精液，内心的羞愧感更加强烈，却又在苏瑶那温柔的眼神中感到一丝莫名的平静。
　　他从未想过，自己会在这样的情况下得到老师如此温柔的对待。
　　苏瑶的每一个动作、每一句话语，仿佛都在抚慰着他那混乱的内心。
　　“苏瑶老师，我……我真的对不起……”陈硕的声音依旧带着颤抖。
　　苏瑶微微摇了摇头，打断了陈硕的道歉，她温柔地伸出手，轻轻抚摸着陈硕的脸颊，指尖的触感柔软而温暖。
　　她的眼神中没有一丝责备，反而充满了理解与包容。
　　“陈硕，不用再道歉了。”苏瑶低声说道，她的声音轻柔如同春风拂面，“老师知道你很紧张，也知道你没有经验。我们都还在学习，不是吗？”
　　陈硕看着苏瑶那张被精液覆盖的脸庞，心中既有震惊，也有一种无法言喻的感激。
　　他无法理解，为什么眼前的苏瑶老师可以如此温柔，竟然愿意像AV中的妓女般，舔舐吞咽自己喷射出的精液。
　　陈硕的声音带着一丝哽咽：“苏瑶老师，我……我真的不知道该说什么……”
　　苏瑶轻轻笑了笑，那个笑容仿佛驱散了空气中的尴尬与不安。
　　她低头看了看自己身上的精液，脸上的表情变得更加柔和。
　　她伸出手，再次轻轻抹去脸上的残留物，然后温柔地说道：“这没什么，陈硕，你不用太放在心上。”
　　说罢，她的手指再次沾满了陈硕的精液，苏瑶依旧用那种优雅而自然的动作，将手指缓缓送入口中，轻轻地舔舐和吞咽，仿佛这是一件再普通不过的事情。
　　苏瑶看着陈硕的脸庞，那上面同时写着羞涩与渴望，她轻声问道：“陈硕，你现在感觉好些了吗？你……满足了吗？”
　　陈硕此时还停留在射精之后的余韵之中，他听到苏瑶的问题，犹豫了一下，脸上泛起了红晕。陈硕纠结了好一会，才低声回答到：
　　“苏瑶老师，其实……我从来没有真正看过女人的……下面……我想……”
　　苏瑶听到这话，微微一笑，眼神中带着一丝温暖与安慰。
　　她明白陈硕此刻的心情，那种既紧张又充满渴望的感觉。她伸出手，轻轻抚摸着陈硕的脸颊，声音柔和而耐心：“你从来没有看过？”
　　陈硕点了点头，声音几乎带着一丝哽咽：“嗯，从来没有……我以前只是在……在一些视频里看到过，但那种感觉……和现在完全不一样。我不知道……不知道该怎么说……”
　　苏瑶的目光柔和地注视着陈硕，她轻轻叹了口气，内心早已准备好要做出下一步的决定。
　　她伸手拉起了自己身上的连衣窄裙，动作缓慢而优雅。
　　随着她的裙摆被轻轻掀起，陈硕的目光不由自主地被吸引住了。
　　苏瑶的动作非常轻柔，仿佛在给陈硕足够的时间去适应和理解眼前的情景。
　　她的裙子缓缓被掀起，露出一条精致的黑色蕾丝丁字裤，那轻薄的布料紧贴在她的皮肤上，勾勒出她的曲线。
　　丁字裤的设计几乎不能遮挡任何东西，而那微微湿润的布料显得格外诱人。
　　“陈硕……”苏瑶低声说道，她的声音中带着一丝轻轻的喘息，“如果你想看的话，老师可以让你看看。”
　　陈硕的心跳加速，眼前的情景让他有些不知所措，但内心深处的好奇与渴望让他无法移开目光。
　　他的呼吸变得急促，眼神中充满了迷惑与期待。
　　他从未如此近距离地看到过一个女人的身体，尤其是像苏瑶老师这样成熟而性感的女人。
　　苏瑶感受到陈硕的紧张与犹豫，她轻轻握住了他的手，引导着他慢慢接近自己。
　　她的声音依旧是那样柔和：“没关系的，陈硕……不过你要保重，这是我们我们之间永远的秘密……”
　　陈硕紧张地咽了咽口水，然后郑重的说，“苏瑶老师，我发誓！”
　　他的手在苏瑶的引导下轻轻触碰到了她的蕾丝丁字裤，那薄薄的布料下，他感受到了一种微微的湿润。
　　苏瑶的身体轻轻一颤，但她依旧保持着平静，温柔地看着陈硕的眼睛，像是给他鼓励一般。
　　“你可以慢慢来，陈硕。”苏瑶轻声说，声音中带着一种安抚的力量，“……老师不会消失的……”
　　陈硕的手指慢慢滑过苏瑶的丁字裤边缘，感受到她肌肤的温度和那片布料下微妙的柔软。
　　随着他的手指轻轻移动，苏瑶微微分开了双腿，让他能够更清晰地看到她的隐秘部位。
　　那湿润的布料虽然几乎无法遮挡住任何东西，却像是干扰物一般让陈硕的目光无法紧紧盯着那片让他既紧张又好奇的地方。
　　苏瑶察觉到陈硕的反应，她微微一笑，轻轻拉下了自己的丁字裤，将它从胯间褪去，完全露出了她的下体。
　　那片区域湿润而微微闪烁着光泽，显得格外诱人。
　　苏瑶再一次轻轻分开双腿，让陈硕看得更清楚一些。
　　“现在，你可以看得更清楚了。”苏瑶低声说道，她的声音轻柔中带着一丝引诱的味道。
　　陈硕的呼吸愈发急促，眼神中充满了震撼与渴望。
　　他从未想象过，自己会有这样近距离看到一个女人下体的机会，尤其是像苏瑶老师这样美丽而成熟的女人。
　　他的目光紧紧盯着苏瑶的双腿之间的缝隙，心中涌起一种难以言喻的冲动与好奇。
　　“苏瑶老师……”陈硕的声音颤抖，带着一丝不确定的询问，“我……我真的可以……可以碰……吗？”
　　苏瑶温柔地笑了笑，轻轻点头，眼神中满是鼓励：“当然可以，陈硕。老师会陪着你一起慢慢探索，不用紧张。”
　　苏瑶此时已经被欲望完全占据，身体的每一寸都在渴望更多的触摸和亲密接触。
　　她的呼吸急促，眼神迷离，内心深处的渴望难以抑制。
　　她知道自己已经到了一个不可回头的地步，但她并不抗拒，反而更加期待。
　　她深吸了一口气，努力让自己冷静下来，然后轻轻抬起头看着陈硕，声音中带着难以掩饰的急切和诱惑：“陈硕，你想了解女人的身体对吗？老师会帮你……但你要自己来感受。”
　　陈硕的心跳随着苏瑶的动作不断加快，他看着她慢慢分开双腿，将双脚搁在椅子上，摆出一个M字型的姿势。
　　苏瑶的裙摆被轻轻掀起，露出她的私处。
　　陈硕紧张地吞咽了一下，眼前的景象让他感到一阵眩晕。
　　苏瑶的外阴呈现出一种深粉色，带有自然的光泽，色调比他曾经在AV影片中看到的那些女性更深一些。
　　当苏瑶看到陈硕那专注而好奇的目光时，内心不由得涌起一阵强烈的紧张和不安。
　　她不由自主地回想起多年前刚刚被迫卖淫的日子。
　　那时的她，身体还保留着少女般的娇嫩与纯净，每当嫖客们初次见到她时，总是会赞叹她的下体是多么粉嫩无瑕，仿佛一朵刚刚绽放的花朵。
　　然而，随着岁月的流逝和频繁的性服务，她的身体开始发生不可逆的变化。
　　多年的强迫卖淫和无节制的性爱，使她曾经粉嫩的下体逐渐失去了原有的光泽，颜色也变得更深。
　　虽然嫖客们从未直接抱怨，但她时常能听到那些调侃和暗示。
　　有些嫖客在她面前调笑：“一看她的小穴，就知道她经验丰富。”这些话语如针刺一般，让苏瑶的心在一点点撕裂，她深感羞耻。
　　她明白，自己的身体已经无法回到那种纯洁无瑕的状态。
　　后来，当她终于摆脱了那段黑暗的生活，和未婚夫齐晖在一起后，苏瑶依旧无法摆脱内心的自卑感。
　　每当他们亲密时，她总是选择在黑暗中进行，从不让未婚夫仔细端详她自己的小穴。
　　她害怕他会注意到自己身体的状况，更害怕他会因此认为她是个“被用滥了”的女人，甚至觉得她是个婊子。
　　如今，在摩天轮上，她将自己最隐秘的部分暴露在陈硕面前，那种无所遮掩的姿态让她感到前所未有的脆弱和不安。
　　苏瑶的心中充满了恐惧，她担心陈硕会因为看到她身体的变化而对她产生厌恶，甚至认为她是一个因丰富的性生活而变得“污秽”的女人。
　　“如果他觉得我下贱，觉得我是个婊子怎么办？”苏瑶的心中被忧虑和恐慌填满。
　　她知道，自己的身体已经不再如过去那样粉嫩无瑕，而是被岁月和经历改变了太多。
　　尽管她努力保持镇定，但内心的羞耻感却如同一根紧绷的弦，随时可能断裂。
　　随着陈硕的手指轻轻滑过她的身体，苏瑶的心跳愈发急促。
　　她脑海中不断闪现出那些嘲笑和调侃的声音，那些让她痛苦不堪的记忆。
　　她害怕陈硕会发现她的过去，害怕他会因此嫌弃她，认为她是一个经历过太多男人的女人，是一个无可救药的婊子。
　　“他会因此讨厌我吗？会觉得我肮脏吗？”苏瑶的内心充满了不安和自我怀疑。
　　她希望陈硕不会在意这些细节，但那种挥之不去的恐惧却依旧深深地缠绕在她的心头。
　　不过陈硕灼热的目光似乎给了苏瑶一些对他的信任。
　　当苏瑶的手指轻轻滑过她已经湿润的私处时，她可以把声音压的低沉而沙哑，尝试着那种带着诱惑的韵味：“这里是大阴唇，它们保护着内部更敏感的部分……你可以轻轻地触摸它们，感受它们的温度和质感……”
　　陈硕的手指微微颤抖着伸出，他轻轻触碰到了苏瑶的外阴。
　　那一瞬间，他感受到了一种前所未有的触感：温暖、柔软，略微厚实的皮肤在他的指尖下显得异常光滑，犹如超市卖的老豆腐的质感。
　　苏瑶的大阴唇在陈硕的手指下轻微颤动，她的呼吸随着他的触摸逐渐加快。
　　尽管她的身体在过经历各种强烈的刺激，但是让她欣慰的是，她依然对触摸非常敏感。
　　陈硕注意到，苏瑶的大阴唇颜色深沉，比影片中看到的女性更加自然，带着一种真实的诱惑力。
　　他不由得在心中将苏瑶与那些屏幕上的虚幻形象进行比较，发现眼前的苏瑶更具吸引力。
　　“慢慢来，陈硕……”苏瑶的声音在他的耳边回响，她的喘息声中充满了愉悦与渴望，仿佛在鼓励他继续探索她的身体。
　　陈硕的手指沿着苏瑶的大阴唇轻柔地滑动，感受到大阴唇的厚实与柔软，他的指尖感到一阵温暖和湿润。
　　当他缩回手，则发现像是鼻涕丝般的爱液粘在了陈硕的手上，他感受了一下，似乎还有一些暖暖的。
　　苏瑶的身体在陈硕的触摸下微微颤抖，她闭上眼睛，享受着这份被探索的感觉。她轻轻地呻吟了一声，声音中带着隐忍的欲望。
　　“很好，陈硕……”苏瑶的声音中透着明显的欲望，她用手缓缓分开了大阴唇，露出了里面更加敏感的小阴唇，“现在，试试这里，小阴唇比大阴唇更加柔软，也更加敏感……”
　　陈硕的手指跟随者苏瑶的指引，慢慢的滑向小阴唇，轻轻触摸着那柔软的部分。
　　他感受到那片皮肤的细腻和湿润，指尖在上面轻轻滑动，苏瑶的身体再次不由自主地颤抖，嘴里发出了一声更加低沉的呻吟。
　　当陈硕的指尖轻轻触摸到小阴唇时，他立刻感受到了一种不同于之前的触感。
　　这片肌肤比大阴唇更加柔软，触感细腻如丝绸般滑腻，带着一丝湿润的光泽。
　　那种湿润感迅速传递到他的指尖，让他意识到苏瑶的身体正在因为他的触摸而愈发兴奋。
　　“就是这样，陈硕……”苏瑶的声音变得更加低沉，她的呼吸急促，身体因为触摸而变得更加敏感，“小阴唇是非常敏感的部分，每一次触碰都会带来愉悦……你可以用更多的时间来感受它……”
　　陈硕听从她的指引，手指在小阴唇上来回滑动，感受着那份柔软与湿润。
　　他的每一个动作都带给苏瑶更深的快感，她的身体轻轻扭动，仿佛在迎合陈硕的触摸。
　　苏瑶的呼吸愈发急促，声音中带着愈发明显的渴望：“很好，陈硕……现在，再往上一点……”
　　苏瑶的手指滑到了她的阴蒂上，轻轻地按压了一下，身体不由自主地一颤。
　　她的声音中充满了欲望和期待：“这里是阴蒂……是女人最敏感的地方……你可以轻轻地摸一下，但一定要温柔，因为它非常非常的敏感……”
　　从陈硕的角度看过去，苏瑶的阴蒂是一个小巧而突出的部分，藏在她小阴唇的交汇处。
　　由于她的身体已经高度兴奋，阴蒂微微显露出来，呈现出一种深粉红色，色调比周围的皮肤更为浓烈。
　　它的大小比他预想的要小，但显得异常敏感和脆弱，仿佛轻轻一触就会带来强烈的反应。
　　当苏瑶的手指轻轻按压阴蒂时，陈硕注意到它似乎瞬间变得更加紧绷，仿佛在回应这轻微的刺激。
　　阴蒂表面的皮肤显得格外光滑，带着一层自然的湿润光泽，在座舱灯光的映照下，微微闪烁着诱人的光芒。
　　陈硕的目光紧紧锁定在那一小片区域，眼前的景象让他感到既紧张又兴奋。
　　他意识到，这就是苏瑶身体中最为敏感的地方，她刚才的每一个反应都在提醒着他这个部位的重要性。
　　“它看起来是那么脆弱……”陈硕在心里默默想着，眼前的阴蒂虽然小巧，但带给他的视觉冲击却是巨大的。
　　苏瑶的阴蒂显得与她的其他部分截然不同，那种小巧的突起，仿佛是整个身体的焦点，带着一种无法忽视的吸引力。
　　他意识到，自己即将触碰到的是苏瑶身体中最敏感的部分，他必须小心翼翼，带着温柔的去探索。
　　陈硕小心翼翼地伸出手指，轻轻触碰着苏瑶的阴蒂。
　　他的动作依旧带着些许紧张和犹豫，但他感受到苏瑶身体的反应，那强烈的颤抖和紧绷感让他明白自己正在触摸着她最敏感的部分。
　　苏瑶的身体在陈硕的触摸下猛然一紧，嘴里发出了一声无法抑制的呻吟，她的双腿不由自主地绷紧，身体在欲望的驱使下微微向前挺动，似乎在渴望更多的刺激。
　　“就是这样，陈硕……”苏瑶喘息着，声音中充满了急切与渴望，“阴蒂是最敏感的部分，它能带来最大的愉悦……”
　　陈硕的手指轻轻滑动着，他感受到阴蒂的细腻与温暖，内心充满了震撼与好奇。
　　苏瑶的身体在他的触摸下愈发敏感，她的呼吸越来越急促，仿佛每一次触碰都在点燃她内心的欲火。
　　“陈硕……”苏瑶喘息着，声音中带着愈发明显的欲望，“现在……再往下摸……这里是阴道口，它里面很温暖，也很柔软……你可以轻轻地探进去，感受它的包裹……”
　　陈硕的手指顺从地滑向阴道口，轻轻地触碰了一下，感受到那湿润而温暖的感觉。
　　他的手指缓缓滑入，感受到阴道内部那种湿润与柔软的包裹感，内心的紧张与好奇达到了顶点。
　　从他的视角看过去，苏瑶的阴道口微微敞开，湿润的光泽在灯光下显得尤为明显。
　　那片区域的皮肤比周围的部分更加细腻，带着一种柔软的弹性，仿佛每一寸肌肤都在散发着温暖的邀请。
　　苏瑶的身体已经完全放松，阴道口的轮廓显得更加清晰，呈现出一种诱人的粉红色。
　　他慢慢地将手指滑入阴道，感受到那种无法言喻的包裹感。
　　阴道内部的皮肤比外部更加柔软，带着一种温润的弹性，仿佛每一寸都在温柔地拥抱着他的手指。
　　随着他手指的深入，那种温暖的感觉愈发强烈，陈硕感受到阴道内部的湿润程度，让他意识到苏瑶此刻的高度兴奋。
　　苏瑶的身体在陈硕面前展露无遗，她的阴道口缓缓包裹住他的手指，仿佛在轻轻吸引他更进一步。
　　那种感觉让他感到一种前所未有的紧张与满足，仿佛他正在探索一个全新的世界，一个充满柔软、温暖和无限可能的世界。
　　陈硕的目光紧紧盯着自己手指的动作，他注意到苏瑶的身体在他的触摸下微微颤抖，仿佛每一次深入都在带给她新的快感。
　　这一切让他内心的紧张与好奇达到了顶点，他知道自己正在触碰到苏瑶最隐秘、最敏感的地方，那种感觉让他既感到敬畏，又感到无法抑制的兴奋。
　　“她的身体……竟然是这么的温暖和柔软……”陈硕在心里默默想着，手指继续缓缓地滑入，感受着苏瑶阴道内部那种独特的触感。
　　苏瑶的身体对他的每一个动作都做出了强烈的回应，这种真实的体验让他感到无比震撼。
　　苏瑶的身体在他的触摸下猛然绷紧，嘴里发出了一声急促的呻吟，双腿不由自主地夹紧了他的手指，仿佛在渴望更多的深入。
　　她的声音低沉而沙哑，几乎是呻吟着说道：“很好，陈硕……再深一点……你会感受到子宫口，它就在里面……很小，很紧……继续摸下去……”
　　陈硕的手指在苏瑶的引导下缓缓深入，直到他触碰到了更深处的子宫口。
　　那一瞬间，苏瑶的身体猛然一颤，嘴里发出了一声更加急促的呻吟，仿佛被强烈的快感击中。
　　苏瑶的身体在陈硕的触摸下剧烈颤抖，欲望彻底控制了她的理智。
　　她的声音急促而沙哑，每一个字都带着娇媚：“就是这样……陈硕……你做得很好……”
　　陈硕看着苏瑶因欲望而潮红的脸庞，心中既紧张又充满了好奇。
　　他的手指还留在苏瑶的身体里，感受到她身体的温暖和柔软。
　　随着呼吸的急促，他忍不住低声问道：“苏瑶老师，你最喜欢被触摸的地方是哪里？”
　　苏瑶轻轻咬住下唇，眼神迷离，欲望在她体内燃烧得更加炽烈。
　　她知道，自己的身体已经完全被点燃，迫切地渴望释放。
　　她喘息着，声音低沉而沙哑：“阴蒂……我最喜欢被触摸的地方是阴蒂……那里是最敏感的……触碰它会带来最大的快感……”
　　陈硕听到苏瑶的回答，心中涌起了一阵复杂的情感。
　　他小心翼翼地将手指从她的阴道中抽出，然后轻轻滑向她的阴蒂。
　　他的指尖触碰到那细小的敏感部位时，感受到苏瑶身体的猛然一颤，仿佛全身的神经都被这一触激活。
　　“慢慢来，陈硕……”苏瑶低声喘息着，声音中带着明显的期待和急切，“轻轻地，慢慢地抚摸……一开始不要太用力……请你……温柔……”
　　陈硕按照苏瑶的指引，轻轻地在她的阴蒂上滑动手指，动作温柔而缓慢。
　　他的手指带着小心翼翼的探索，在那片敏感的部位上来回摩擦，苏瑶的身体在他的触摸下愈发紧绷，仿佛每一个细小的动作都带给她极大的快感。
　　苏瑶的呼吸变得更加急促，她的声音开始变得断断续续：“很好……就这样……当你觉得她开始放松……可以稍微加大一点力度……但一定要温柔……保持节奏……别太快，也别太慢……”
　　陈硕听从苏瑶的指示，开始加大手指的力度，稍稍加快了节奏。
　　他能感受到苏瑶身体的每一次反应，她的呻吟声变得更加急促，双腿也开始不由自主地绷紧，仿佛她的身体在渴望更强烈的刺激。
　　“对……就是这样……”苏瑶的声音已经变得完全沙哑，带着无法掩饰的欲望，她的双手紧紧抓住椅子的边缘，身体不由自主地迎合着陈硕的触摸，“继续这样……多花一点时间在这里……可以稍微加快一点……让她彻底放松……”
　　陈硕感受到苏瑶身体的反应愈发强烈，他的手指加快了节奏，轻轻地在她的阴蒂上来回摩擦。
　　他的动作变得更加熟练，随着苏瑶的指导，他逐渐掌握了如何让她感到愉悦。
　　苏瑶的身体在他的触摸下微微颤抖，仿佛每一次触碰都在点燃她内心深处的欲火。
　　苏瑶的呻吟声越来越急促，呼吸也愈发紊乱，身体在陈硕的触摸下逐渐失去了控制。
　　她的双腿开始不由自主地绷紧，身体也愈发贴近陈硕的手指，仿佛在渴望更深的接触。
　　“陈硕……”苏瑶的声音几乎被欲望淹没，她的身体因为快感而微微抽搐，“我……我快要……快要……”
　　陈硕听到苏瑶的话，心中涌起了一阵紧张和期待，他更加专注地抚摸着苏瑶的阴蒂。
　　在陈硕手指的玩弄之下，苏瑶的身体达到了极限，她的呼吸愈发急促，脸颊通红，欲望在她体内翻腾不止。
　　就在她的身体接近高潮的瞬间，她突然感觉到一股强烈的快感从阴蒂传遍全身，那种感觉仿佛要将她彻底吞噬。
　　随着最后几下节奏的加快，苏瑶的身体猛然一紧，双腿不由自主地夹住了陈硕的手指，整个身体都绷得笔直。
　　她的眼睛紧闭，嘴里发出了一声无法抑制的高亢呻吟，仿佛这一声将她内心深处所有的欲望与渴求全都释放了出来。
　　就在这时，一股温热的液体猛然从她的阴道口喷涌而出，那不是一股小小的流淌，而是强烈而持续的喷射，仿佛一道激流，迅速淹没了地板。
　　苏瑶的身体仿佛进入了一种无法控制的状态，她的阴道一次又一次地猛烈收缩，液体持续地喷射出来，伴随着她的身体剧烈颤抖。
　　十几秒之内，液体的喷射几乎没有停下，它不断地溅落在地板上，形成了一片湿滑的水渍，甚至顺着椅子的边缘滴落下来，迅速在地板上扩散开来。
　　陈硕愣住了，眼前的一切让他感到既震撼又不可思议，他的手指依旧停留在苏瑶的双腿之间，感受到那源源不断的喷射。
　　苏瑶的喷潮不仅仅是地板，她的身体也仿佛化作了一座喷泉，液体四处飞溅，甚至洒在了陈硕的手上、胳膊上，甚至胸口。
　　每一次喷射都带来新的冲击，苏瑶的身体在这一刻彻底失去了控制，她的双手紧紧抓住椅子的边缘，整个人因为快感而抽搐不已。
　　苏瑶的呻吟声断断续续，混杂着剧烈的喘息，她的身体在高潮的余韵中不断抽搐，似乎这一刻的快感永无止境。
　　液体最终渐渐停止喷涌，苏瑶的身体也随之缓缓放松下来，整个人瘫软在椅子上，脸上泛着满足而疲惫的红晕。
　　地板上一片狼藉，湿漉漉的水渍几乎覆盖了她和陈硕周围的地面，而陈硕的身上也沾满了苏瑶的体液。他愣愣地看着这一切。
　　苏瑶喘息着，缓缓睁开眼睛，目光中带着一丝羞涩和无力的笑意：“陈硕……你做得……非常好……老师从未……感受到如此强烈的快感……”
　　陈硕依旧愣在原地，眼中充满了困惑与担忧。
　　他低头看着自己沾满苏瑶体液的手臂和胸口，又看了一眼地板上那一片湿漉漉的痕迹，内心不由得泛起了一阵焦虑。
　　“苏瑶老师……”陈硕的声音带着一丝紧张和不安，他低声问道，“我是不是做错了什么？我是不是……伤到你了？为什么你会……这样喷射出来？”
　　苏瑶此刻的脸上仍然残留着高潮后的潮红，她深吸了一口气，尽力让自己恢复平静。
　　虽然内心还有些许羞涩，但她知道陈硕此刻的疑惑和担忧需要得到解答。
　　她轻轻一笑，努力让自己的声音平稳下来，然后像是平日里给陈硕上课那般讲着：
　　“陈硕，你没有做错什么……你让老师……老师很舒服……”苏瑶的声音依旧有些沙哑，但语气中充满了温柔和安抚，“刚才发生的事情叫做『喷潮』，这是女人在达到极致快感时可能会发生的现象……”
　　她稍微整理了一下自己的思绪，继续说道：“喷潮是因为当女性在性刺激下达到非常高的快感时，盆腔周围的肌肉会强烈收缩，导致体液被快速排出。”
　　苏瑶的解释逐渐让陈硕放下心来，他看着苏瑶，虽然仍然有些困惑，但更多的是一种理解与释然。
　　“喷潮并不是每个女人都会经历的……它因人而异，有些女性在某些情况下会有这种反应……而有些则不会……”苏瑶继续说道，声音中带着一丝温柔的笑意，“其实，这并不是坏事……它表明你刚才做得非常好……带给了我极大的快感……所以才会有这样的反应。”
　　苏瑶微微停顿了一下，看到陈硕依旧有些紧张，她伸出手，轻轻握住他的手，温柔地说道：“你不需要担心……也不需要感到不安……这是非常正常的反应，是女性身体在……舒服的时候的自然表现……你做得非常好……老师现在感觉非常满足……”
　　陈硕终于露出了一丝放松的笑容，内心的紧张感逐渐消散。
　　他轻轻点了点头，眼神中带着一丝感激和安心：“谢谢你，苏瑶老师……谢谢你告诉我这些，我真的……真的以为我做错了什么。”放下心来的陈硕，又问出了一个让苏瑶害羞的问题，“苏瑶老师……那男人女人做爱的时候，男人的阴茎就是插进女人的阴道里么……”
　　苏瑶看着陈硕那充满欲望的眼神，一下子就明白过来他话里的意思。
　　……终于……陈硕同学想要……插入我……我的小穴里了么……
　　她脸上泛起了一丝红晕，她忍不住嗔怪地说道：“陈硕，你这个小坏蛋，难道平时生理课都不听的吗？这种基本的东西，你不是应该早就知道了吗？”
　　陈硕有些不好意思地低下头，带着几分尴尬和紧张：“我……我就是有点好奇，想问清楚。”
　　苏瑶轻轻叹了口气，心里又有些无奈，但她知道这些事情对陈硕来说确实是重要的。
　　于是，她稍稍放松了一些，脸上带着几分娇羞，声音也不由得软了下来：“好吧，既然你问了，老师就告诉你。正常的情况下，男人和女人做爱，就是像你说的那样，把阴茎插进女人的阴道里，通过这种方式来进行性交。这是最常见的……也是最基本的方式。”
　　说到这里，苏瑶不由得回想起刚才的情景，脸上的红晕更深了几分，她的声音也低了下来，带着几分暧昧：“不过，除了这种方式，还有很多其他的……像刚才我们做的那样，用嘴去刺激对方的性器官，这叫口交，也是很常见的一种方式。很多人都觉得这样……非常刺激和满足。”
　　她稍微停顿了一下，眼神中带着一丝羞涩，但还是继续说道：“还有一些人，他们可能会更大胆一些，尝试用肛门……来进行性交。虽然这不是每个人都会喜欢的，但……确实有不少人觉得这样更……刺激。不过呢，这种方式要小心一些，毕竟肛门不像阴道那样天然润滑，如果没有做好准备和润滑，可能会有点……不舒服，甚至受伤。”
　　陈硕听完苏瑶的话，脸上带着一丝惊讶和好奇，似乎对这些新的知识有了更多的理解：“原来是这样啊……苏瑶老师，我……我从来不知道还有这些……”
　　苏瑶轻轻笑了笑，带着几分调皮地看着他：“你这个小坏蛋，没想到这么好奇这些事啊。不过呢，这些都是正常的……每个人都有自己的喜好和需求。重要的是，彼此之间要有尊重和理解，知道如何去……取悦对方……”
　　她的话让陈硕感到一阵心跳加速，他看着苏瑶，眼神中带着一丝迷惑和渴望：“苏瑶老师……我真的很感谢你，你教了我这么多……”
　　苏瑶脸上的红晕更深了，她轻轻咬住下唇，声音变得更加柔和：“没事的，陈硕……老师只希望你以后能懂得更多，能在未来的关系中，学会如何让你的另一半……感到幸福和满足。”
　　陈硕听完苏瑶的解释，脸上露出了惊讶的神情，忍不住问道：“不过……肛门也可以插入吗？真的可以这样做？”
　　苏瑶听到这个问题，脸上的红晕瞬间加深，她的呼吸有些紊乱，心跳也不由得加快了。
　　她微微低下头，有些羞涩地轻声说道：“嗯……是的，虽然不常见，但确实有人喜欢通过这种方式来……增加刺激感。”
　　然而，陈硕的好奇心似乎更强了，他犹豫了一下，接着问道：“那……苏瑶老师，你……你也有这样……用过肛门吗？”
　　苏瑶的心猛然一跳，脸颊顿时热得发烫，她一时间不知道该如何回答这个问题。
　　她的眼神闪烁了一下，羞耻感瞬间涌上心头，让她说不出话来。
　　空气中仿佛凝固了几秒，苏瑶沉默着，脸上的表情既羞涩又尴尬。
　　就在这个紧张的时刻，苏瑶突然意识到摩天轮已经快要接近地面了。
　　她惊觉时间紧迫，立刻抓住这个机会，转移了注意力。
　　她连忙伸手去拉陈硕的衣服，急切地说道：“陈硕，快点穿上衣服，我们马上就要下去了！”
　　陈硕被苏瑶的紧张情绪感染，迅速回过神来，连忙开始穿上自己的衣服。
　　他一边手忙脚乱地整理衣物，一边偷偷瞥了一眼苏瑶，却发现她依旧脸色通红，似乎在努力避免回答他刚才的问题。
　　摩天轮的座舱缓缓下降，苏瑶一边帮陈硕整理衣服，一边努力恢复自己的平静。
　　随着摩天轮逐渐接近地面，苏瑶终于松了一口气，心中默默庆幸自己成功避开了那个让她感到极度羞耻的问题。
　　等到摩天轮终于停下，门被打开时，苏瑶和陈硕已经恢复了正常的姿态。
　　她轻轻地整了整自己的衣裙，转身对陈硕微笑道：“好了，我们下去吧。”脸上的红晕还未完全褪去，但她的眼神已经恢复了平静。
　　苏瑶和陈硕匆匆整理好衣服后，随着摩天轮的舱门打开，他们走出了座舱。
　　两人彼此之间有些尴尬地交换了一下眼神，但什么也没说。
　　苏瑶的脸上还留有微微的红晕，而陈硕则低着头，心中满是复杂的情感。
　　两人离开后，摩天轮继续运转，很快迎来了下一批乘客。
　　当一对年轻情侣兴致勃勃地走进他们刚刚离开的座舱时，立刻被眼前的情景惊得目瞪口呆。
　　“天啊，这里怎么会这样！”女孩捂住了嘴，震惊地看着座舱内的一片狼藉。
　　地板上湿漉漉的一片，甚至有些液体还没有完全干涸，座椅的边缘也有明显的水渍痕迹。
　　空气中隐隐弥漫着一种难以形容的气味，显然刚才在这里发生了什么他们不愿去猜测的事情。
　　男孩也愣住了，半晌说不出话来。他们俩你看看我，我看看你，脸上都浮现出了一丝不安和尴尬的神情。
　　“我们……还是换一个座舱吧。”男孩终于找回了声音，有些无奈地拉着女孩走了出去。
　　他们俩匆匆离开了那个满是痕迹的座舱，显然不愿意再继续待在那个似乎充满了骚味的地方。
　　摩天轮继续旋转着，而那个留下了苏瑶和陈硕秘密的座舱，依旧随着摩天轮的转动，慢慢升向高空。
　　只是，那些痕迹会在接下来的一段时间里，成为这个摩天轮上一个不为人知的暧昧故事的唯一见证。
　　离开摩天轮后，苏瑶和陈硕并肩走在夜色中，微凉的空气带来一丝清醒，但也无法驱散两人心中的复杂情感。
　　街道上的霓虹灯光在他们的脸上交替闪烁，映照出彼此各怀心事的神情。
　　苏瑶在刚才的高潮消退之后，心中重新涌起了那种挥之不去的紧张与不安，那种背叛未婚夫的负罪感如同一块沉重的石头压在她的胸口，让她难以呼吸。
　　而走在她身边的陈硕，已经从上一次的射精中恢复过来，目光中充满了炽热的渴望和期待，仿佛眼前的一切都无法满足他内心深处的欲望。
　　苏瑶在夜色中走着，心中满是复杂的情感纠葛。
　　随着他们的步伐前行，苏瑶不禁感受到陈硕的目光变得愈发灼热。
　　她微微侧过头，试图从他的表情中捕捉到些什么，却不自觉地察觉到陈硕的视线并没有停留在她的脸上，而是悄悄地在她的身体上游移。
　　她的心跳猛地加速，仿佛被一股无形的力量攫住。
　　苏瑶感到陈硕的目光停留在她的胸前，像是一种无法隐藏的渴望。
　　她低头看了一眼自己的乳房，轻薄的衣物并没有遮掩住她的曲线，反而在昏暗的灯光下显得更加明显。
　　她几乎能感受到那种视线带来的炽热感，仿佛陈硕的眼睛在轻轻触碰她的肌肤，让她感到一阵微妙的紧张。
　　苏瑶的呼吸开始变得急促，她感觉到自己的脸颊在微微发烫，心中那股不安感再次涌了上来。
　　她的目光试图转移，却无法忽视陈硕的视线又缓缓下移，停留在她的臀部上。
　　随着她的每一步，那略微摇曳的步伐似乎都在吸引着他的注意力。
　　她努力保持镇定，但内心的慌乱却在悄悄蔓延。
　　苏瑶的手不自觉地收紧，指尖微微颤抖。
　　她知道陈硕在看什么，他那充满渴望的目光无意间暴露了他内心深处的欲望，这让她感到一种说不出的复杂情感。
　　既有羞涩，也有隐隐的激动，甚至夹杂着一丝无法言喻的紧张。
　　夜风轻轻拂过，带来一丝凉意，但苏瑶的身体却因陈硕的目光而感到炽热。
　　她知道此刻的自己正在被注视，那种被人仔细观察的感觉让她的内心涌起一股强烈的自觉。
　　她的步伐不由得放慢，试图让自己看起来更加自然，但内心的紧张和矛盾却在加深。
　　苏瑶咬了咬下唇，试图掩饰自己内心的波动。
　　她转头看向陈硕，声音柔和却带着几分犹豫：“……陈硕同学，你……在想些什么？”她的声音里夹杂着微微的颤抖，仿佛在试探陈硕的心意，也是在试探自己的心。
　　陈硕的目光这才从她的身体上移开，回到了她的脸上。
　　他的喉结微微动了动，似乎在努力控制自己的情绪，但那深藏在眼中的渴望却没有完全消退。
　　他的声音带着几分低沉：“苏瑶老师……你真的很美。”
　　这句话像是一股暖流，瞬间涌入苏瑶的心中，既让她感到温暖，又让她心生惶恐。
　　她知道，这一刻她已经走到了一个无法回头的边缘，而她内心深处那种无法言喻的复杂情感，也正在逐渐失去理智的控制。
　　苏瑶不禁转头看向陈硕，目光中带着一丝不确定和隐隐的紧张。
　　她的声音轻柔，像是在夜风中飘散，但其中却夹杂着几分试探和犹豫：“……情人节还有几个小时……接下来……你还想做些什么呢……陈硕同学……”
　　她的语气中带着某种难以言喻的复杂情感，仿佛在期待他的回应，又似乎在担心自己即将面临的选择。
　　苏瑶的心跳加快，眼神在陈硕的脸上流连，试图捕捉到他内心深处的想法。
　　她知道，这句话不仅仅是一个简单的询问，而是一种内心深处的试探，试探着两人之间那条若有若无的界限是否会被跨越。
　　空气中的凉意似乎被她那低柔的声音所温暖，但与此同时，那无形的紧张感也愈发强烈。
　　陈硕的目光依然停留在苏瑶身上，那种深藏的渴望在他眼中闪烁，似乎在回应她的试探。
　　面对她的询问，他的呼吸微微急促，似乎在权衡着什么，又似乎已经在心中做出了决定。
　　陈硕沉默了片刻，似乎在努力斟酌着如何表达自己内心的渴望。
　　他的目光在苏瑶身上停留了片刻，眼中的欲望显而易见。
　　最终，他似乎下定了决心，直言不讳地说道：“苏瑶老师，我……我想和你……做爱。”
　　这句话像是一道闪电，瞬间劈开了两人之间的沉默，也打破了那层若隐若现的界限。
　　苏瑶的心跳猛然加快，胸口似乎被一种无法言喻的紧张感压住。
　　尽管她早已猜到陈硕的意图，但当这句话真正从他口中说出时，那种赤裸裸的直接，依然让她感到一阵羞涩和复杂的情感交织在一起。
　　苏瑶的脑海中浮现出未婚夫的脸庞，内疚感迅速让她的呼吸开始变得急促，心中那份背叛的感觉如同尖刺般扎进她的内心。
　　然而，陈硕那渴望的目光像火焰般灼烧着她，让她感到一种难以抵抗的吸引力。
　　她的思绪在理智和情感之间徘徊，心中充满了矛盾和挣扎。
　　尽管有一部分的她在拼命告诫自己应该停下来，但另一部分的她却被陈硕的直白所撩动，那种被渴望和关注包围的感觉让她产生了一种深藏已久的渴望。
　　苏瑶的手指不自觉地抓紧了衣角，内心的波涛愈发汹涌。
　　她闭了闭眼睛，试图让自己冷静下来，但那种无法言喻的激动却依然在她体内蔓延。
　　最终，她深吸了一口气，放下了那最后一丝防线。
　　“好吧，陈硕……”她的声音轻柔中带着一丝微微的颤抖，仿佛是对自己内心的妥协，“如果这是你想要的……”
　　两人继续在夜色中前行，街道逐渐变得安静，四周的喧嚣仿佛被夜幕吞噬，只有路边的霓虹灯在默默闪烁，映照出他们略显沉重的步伐。
　　最终，他们停在了一家隐蔽的情人旅馆门前。
　　旅馆的招牌在夜色中闪烁着暧昧的霓虹灯光，仿佛在无声地邀请他们进入那片禁忌的领域。
　　苏瑶抬头看着那晦暗的灯光，内心涌起一股复杂的情绪。
　　她知道，这一刻迟早会到来，但当真正面对时，那种不安与内疚依然如潮水般涌上心头。
　　她的手指微微颤抖，心跳愈发紊乱。
　　尽管她已经走到了这一步，但内心的挣扎却并未停止。
　　苏瑶知道，自己正在一步步迈向背叛的边缘。
　　她闭上眼，深吸了一口气，试图让自己平静下来，但那种挥之不去的负罪感仍旧如影随形。
　　然而，在这纷乱的情绪中，苏瑶突然想到，如果不让陈硕内射，那么自己是不是还能保留一丝未婚夫面前的清白？
　　这或许是她唯一能够为自己找到的理由，一种似乎能让她在事后面对未婚夫时，稍微减轻内心愧疚感的借口。
　　“如果他的精液没有进入我的身体，那也许就不算是完全的背叛……”苏瑶在心中默默对自己说着，试图用这种理由说服自己，让自己内心的负担稍微轻一些。
　　这个想法让她的情绪稍微稳定了一些，似乎为自己找到了一个可以承受的底线。
　　她的手指不再颤抖，心跳渐渐平复，尽管那份内疚仍然存在，但这微弱的自我安慰却成为她此刻唯一的支撑。
　　她知道，自己已经做出了选择，而这个决定将把她推向更深的道德困境，但至少，她可以保留住最后一丝未被彻底摧毁的自我。
　　“你先去附近的便利店买些避孕套，我来开房。”她转头对陈硕说道，声音低沉而平静，仿佛在做出一个冷静的安排，但其实心中充满了矛盾与挣扎。
　　陈硕点了点头，尽管内心有些紧张，但那种兴奋和期待驱使着他迅速转身，朝不远处的便利店走去。
　　他的步伐略显急促，仿佛迫不及待地想要完成任务，然后回到苏瑶身边。
　　苏瑶目送他离去的背影，心中涌起一丝复杂的情感。
　　随着陈硕的身影渐行渐远，她感到那种无形的压迫感稍微缓解了些，内心略感轻松。
　　她深吸了一口气，努力平复内心的波动，随即迈步走进了旅馆的前台。
　　四周的灯光昏暗，前台的柜台上摆放着几盆看似廉价的塑料花，空气中弥漫着一股混杂着香水和消毒剂的味道。
　　苏瑶心中那股不安感再次涌上来，她知道自己已经迈出了决定性的第一步，接下来的一切都将无法回头。
　　走到前台时，一个年纪略大的女人坐在柜台后面，手里拿着一本杂志，懒散地翻阅着。
　　听到脚步声，她抬起头来看了一眼苏瑶，目光中带着一丝冷淡和不屑。
　　女人那犀利的眼神在苏瑶身上上下打量了一番，仿佛已经看穿了一切。
　　苏瑶感觉到那种刺探的目光，心中不禁一紧，但她努力让自己保持镇定，露出一个职业化的微笑，轻声说道：“请帮我开一间房间。”
　　前台的女人放下手中的杂志，双手交叉在胸前，目光依旧带着审视的神色。
　　她的嘴角勾起一抹冷嘲热讽的笑容，语气中充满了轻蔑和讥讽：“那个男孩看起来就是个高中生吧？他给你多少钱一晚，让你连这么小的男人的活也接？真是不要脸啊！”
　　这句话像一根尖刺，狠狠扎进苏瑶的心脏。
　　她的脸色微微一变，双手不自觉地紧握成拳，指甲深深嵌入掌心。
　　那种被人看穿和羞辱的感觉让她几乎无法抑制内心的愤怒和羞耻，但她知道，自己不能在这个时候失控。
　　苏瑶强迫自己保持冷静，虽然内心早已翻江倒海，但她依旧尽力让自己看起来镇定自若。
　　她的声音依旧温柔，但却带着一丝隐忍：“这与你无关。我只是来开房的客人，麻烦你按照程序办事。”
　　前台的女人冷哼一声，显然并不打算放过这个羞辱苏瑶的机会。
　　她慢条斯理地取出登记簿，随手翻开，漫不经心地说道：“一个快三十的女人，居然还带着个高中生到这种地方来，真是够胆大包天的。你们这种女人，真不知道自己有多下贱，连这种高中生都不放过，也不怕你逼烂了？”
　　苏瑶的心脏像是被一只无形的手狠狠攥紧，呼吸变得急促，脸上的微笑也渐渐僵硬。
　　她感觉到自己的尊严正被一点一点地撕碎，但她知道，自己不能在这里与这个女人争执。
　　任何的反应都会让她显得更加狼狈和无助。
　　“我不需要你的评价，只需要你做你的工作。”苏瑶的声音依然平静，但语气中多了一份冷厉和决然。
　　前台的女人见状，也不再多言，只是冷笑着将房卡丢在柜台上，带着一丝不屑说道：“房间在三楼。希望你们玩的开心。”
　　苏瑶拿过房卡，感到手心微微发热，她强忍住心中的羞辱感，径直朝电梯走去。
　　她的步伐略显急促，仿佛想要尽快摆脱这让她感到不安的场景。
　　走进电梯的那一刻，苏瑶终于松了一口气，但心中的愤怒和羞耻感依旧挥之不去。
　　电梯门缓缓关上，封闭的空间让苏瑶感到一丝压抑。她不敢相信前台的那个大妈竟然把自己当作了妓女。
　　……难道我对于陈硕来说，真的太老了么……
　　她闭上眼睛，努力让自己平静下来。
　　她告诉自己，不能被这些无关紧要的人的话语影响。
　　所有的一切都是为了陈硕，为了让他能有一个完美的情人节，无论如何，她必须坚持下去。
　　电梯到达三楼后，苏瑶迅速走出电梯，沿着走廊来到她的房间。
　　她站在房门前，深吸了一口气，然后用力推开门。
　　房间内的灯光柔和，映照在简约而温馨的装饰上，空气中弥漫着一股淡淡的香气，这让她略感放松。
　　苏瑶走进房间，轻轻关上门，目光扫视四周。房间虽不大，但布置得舒适而温馨，给人一种平静的感觉。
　　她来到床边，心情复杂地看着面前的床，脑海中浮现出即将发生的情景。
　　为了让陈硕感到舒适，她决定在他回来之前调整好自己的状态。苏瑶从包里掏出手机，给陈硕发了一条短信，告诉他房间号，并让他直接上来。
　　发完短信后，苏瑶把手机放在床头柜上，心中依然充满了紧张和矛盾。
　　她知道，自己即将和陈硕发生性关系，这是她已经决定的事，但面对眼前的一切，她依然感到内心深处的焦虑。
　　她深吸了一口气，试图让自己放松下来。
　　苏瑶缓缓开始脱去衣服，将它们整齐地叠好，放在床边。
　　脱完衣服后，苏瑶走到镜子前，稍微整理了一下头发，调整自己的呼吸，努力让自己看起来更加镇定和自信。
　　她知道，陈硕对她充满了期待，而她也必须以最好的状态迎接他。
　　当一切准备妥当后，苏瑶轻轻坐在床边，靠在床头，身体微微放松，静静等待着陈硕的到来。
　　昏暗的灯光映照在她的肌肤上，增添了一丝柔和的光彩。
　　就在这时，手机突然响了起来，打破了房间里的宁静。
　　苏瑶低头一看，看到来电显示是母亲，眉头不由得皱了起来。
　　这个时候，她实在没有心情和母亲通话，于是她迅速挂断了电话，试图将注意力重新集中在即将发生的事情上。
　　然而，片刻之后，手机再次响起。
　　苏瑶的烦躁情绪愈发明显，她再次按掉了电话，但内心却开始感到隐隐的不安。
　　母亲似乎没有放弃的意思，第三次拨打了电话，手机的铃声在房间里回荡，让她感到一阵紧张。
　　苏瑶无奈地叹了一口气，只能接起电话，语气中带着一丝不耐：“妈，现在是什么时候，你有什么事吗？”
　　电话那头传来母亲焦急而颤抖的声音，仿佛一下子把她拉回了现实：“瑶瑶，你爸……你爸突然发病了，现在正在医院抢救，医生说情况很严重！”
　　苏瑶的心猛然一沉，手中的手机几乎要从她的手中滑落。
　　她的呼吸瞬间急促起来，脑海中一片空白。
　　父亲的病情一直不太好，但她没想到会在这个时候接到这样的消息。
　　“妈，你说什么？他……他现在怎么样了？”苏瑶的声音因为恐惧和焦虑而颤抖，她几乎无法控制住自己的情绪。
　　“医生说情况不太乐观，他们正在全力抢救……”母亲的声音带着浓浓的哭腔，显然已经陷入了极度的悲伤和恐惧中，“瑶瑶，你赶紧回来，快点来医院！”
　　苏瑶的世界仿佛在这一刻崩塌了，脑海中只剩下父亲的影像。
　　所有的计划和焦虑在这一刻都变得无关紧要。
　　她知道，自己必须立刻赶回去，父亲现在需要她。
　　“妈，我马上就来，别担心……”苏瑶强迫自己镇定下来，努力用坚定的语气安抚母亲，“我马上到医院，你先照顾好自己。”
　　挂断电话后，苏瑶的手微微发抖，眼泪不自觉地在眼眶中打转。
　　她的心中充满了无尽的焦虑和悲伤，刚才所有的情感在这一刻被完全淹没。
　　她知道，自己不能再留在这里了，她必须立刻赶回去。
　　苏瑶迅速起身，穿上脱下的衣物，动作略显慌乱但依旧迅速。
　　她没有时间犹豫，心中只有一个念头，那就是赶回父亲的身边。
　　当她最后一次检查完自己是否整理妥当后，她抓起包，匆匆离开了房间。
　　当陈硕拿着避孕套来到房间，打开门时，房间里已经空无一人。床上的被褥依然整齐，空气中还残留着苏瑶的淡淡香气，但她已经离开了。
　　苏瑶急匆匆赶到医院时，心中的焦虑和不安仍然无法平息。
　　她一踏进医院的大厅，就看见母亲站在门口，眼神中充满了焦急与担忧。
　　苏瑶的心跳加速，几乎是跑向母亲，步伐中带着一种迫切。
　　当苏瑶走近时，母亲的目光在她身上扫视了一圈，眼中闪过一丝惊讶和困惑。
　　苏瑶此刻穿着情人旅馆准备好的清凉衣物，显然不太适合医院这种严肃的场合。
　　母亲的眉头紧锁，语气中带着质疑和不解：“瑶瑶，你怎么穿成这样？齐晖呢？他怎么没跟你一起来？”
　　苏瑶愣了一下，面对母亲的质问，一时间不知该如何回答。
　　她仓促地编了一些借口：“妈，我……我刚才在外面，没来得及换衣服。齐晖他……他还在忙，赶不过来。”
　　母亲显然对这个回答不太相信，但此刻她的心思都在丈夫的病情上，也没有深究。
　　她只是在心里隐约觉得不对劲，但也无力多问。
　　就在这时，医生走了过来，面色凝重，但语气中带着一丝安慰：“夫人，您的丈夫已经清醒了，现在情况暂时稳定下来，不过……他目前的身体状况非常不乐观，预期寿命可能不超过两年。”
　　苏瑶的心猛然一沉，眼泪不由得在眼眶中打转。
　　母亲听到这个消息后，脸色瞬间变得苍白，身体微微晃动了一下。
　　苏瑶赶紧上前扶住母亲，强忍着泪水，声音颤抖地问道：“医生，他现在可以见我们吗？”
　　医生点了点头，语气温和却带着些许谨慎：“可以的，不过请你们注意，不要过度刺激他，保持情绪稳定。”
　　苏瑶和母亲一起走进病房，看到父亲躺在病床上，脸色苍白，呼吸微弱。
　　病房里的气氛压抑而沉重，监护仪器的滴答声不时回响在空气中，仿佛在提醒着时间的流逝。
　　苏瑶的心猛然一揪，眼泪瞬间涌了上来，喉咙哽咽得几乎说不出话。
　　她快步走到父亲的床边，声音颤抖着开口：“爸，对不起，我来晚了……”
　　父亲缓缓睁开眼睛，看到女儿和妻子站在床边，勉强挤出一丝微笑。
　　尽管他看起来十分虚弱，但依然努力保持着镇定：“瑶瑶，别哭，爸爸没事……我一直知道自己的身体情况，只是想瞒着你们，不想让你们担心。现在……终于瞒不住了。”
　　苏瑶的泪水如断线的珍珠一般滑落，声音中充满了痛苦：“爸，你为什么不早告诉我们？我们可以早点为你做些什么……”
　　父亲轻轻摇了摇头，眼神中透出一丝温柔：“已经没有什么可做的了，医生说的对，我的时间不多了……现在，我最放心不下的，就是你和齐晖。”
　　父亲的语气突然变得郑重，他深深地看着苏瑶，眼中满是关切：“瑶瑶，齐晖对你好吗？他有没有好好照顾你？”
　　苏瑶心中一紧，想着刚才发生的一切，心中充满了复杂的情感。
　　她努力调整情绪，露出一个勉强的微笑：“爸，齐晖对我很好，他一直都很照顾我。”
　　父亲听到这个回答，似乎松了一口气，微微点了点头：“那就好，我一直觉得齐晖是个好孩子，他稳重、踏实。你和他在一起，我也就放心了。”
　　苏瑶低下头，心中涌起一阵内疚和自责。
　　她知道自己所处的境地与父亲的期望相距甚远，但此刻她只能隐忍不发。
　　父亲的目光温柔地看着她，语气中带着深切的期盼：“瑶瑶，爸知道自己时间不多了……我最大的心愿，就是能在走之前看到你结婚，安定下来。你们……有没有考虑过什么时候结婚？”
　　苏瑶听到这句话，心中剧痛，泪水几乎无法抑制地涌了出来。
　　她明白父亲的愿望是多么简单而深切，心中充满了对父亲的愧疚与疼惜。
　　她努力让自己的声音不至于颤抖，坚定地回答道：“爸，我答应你……我们会尽快结婚。我要让你看到我幸福的样子，让你放心。”
　　父亲的眼中闪过一丝欣慰，脸上露出了一抹淡淡的微笑：“那就好，只要你幸福，爸爸就能安心了。”他顿了顿，眼神中透出了一丝恳切与期待，“还有，瑶瑶，爸爸还有一个心愿……我希望能在走之前，看到我的外孙……如果你能让我抱上外孙，我走了也能安心。”
　　苏瑶听到父亲的请求，心中一阵剧痛，泪水再次夺眶而出。
　　她知道父亲的心愿有多深，也明白自己必须抓紧时间去实现这个愿望。
　　她哽咽着点了点头，握住父亲那冰冷而无力的手，声音坚定却又满是悲伤：“爸，我会的……我一定会尽快成婚，尽快让你看到外孙。你放心，我会做到的。”
　　父亲的眼中闪过一丝满足，虚弱地握住苏瑶的手，轻声说道：“好孩子……只要你幸福，爸爸就没有遗憾了。”
　　苏瑶紧紧握着父亲的手，感受到那只手的冰冷和无力，心中满是痛苦和内疚。
　　她知道，父亲的时间已经不多了，自己必须尽快实现他的愿望，让他在最后的日子里，能带着满足和安心离开这个世界。
　　此刻，她在心中默默发誓，一定要尽快成婚，尽快让父亲抱上外孙，让他在生命的最后时刻感受到那份终极的喜悦与安慰。
　　“喂！怎么又是这个该死的时间给老娘打电话！烦不烦人！”
　　蒋芳芳从床上翻了个身，不小心把披在身上的毯子蹭到了地上，露出了光裸的身体。
　　她懊恼地叹了口气，伸手摸了摸床头柜上的手机，眯着眼睛瞥了一眼屏幕，然后按下接听键。
　　“姐，是我……这不是有好消息嘛……”
　　蒋芳芳听到电话那头传来夹杂着尖锐音调的声音，脑海中立刻浮现出一张她极不愿回忆的脸庞。她皱了皱眉，声音中透出一丝不耐烦。
　　“刘静？”
　　“芳姐，居然还能认出我的声音呀……我就知道，你肯定没那么绝情。这不，有个重要的好消息要告诉你嘛。我们的『好姐妹』苏瑶要结婚了，你知道吗？”
　　蒋芳芳听到“苏瑶”这个名字，心里顿时一沉。
　　虽然她和苏瑶确实有过不少交情，但两人的关系根本称不上“好姐妹”。
　　而刘静那种令人作呕的语气，更是让她心中一阵反感。
　　“呵呵……她结婚关我什么事？”蒋芳芳冷冷地回应道，语气中带着一丝嘲讽。
　　电话那头，刘静的笑声带着浓浓的讥诮和挑衅，“芳姐，这么多年过去了，你的脾气还是一点没变啊……不瞒你说，当年你、我，还有苏瑶，咱们三个可都是一等一的大美女。可你有没有想过，为什么在主人那里，我们总是被区别对待？每次我遇到那些不愿意服侍的客人，一旦拒绝，不光是挨顿毒打，有时候还会……算了，不提了。但苏瑶呢？她的惩罚总是轻得多，而且主人对她还特别温柔。难道你不嫉妒吗，芳姐？”
　　蒋芳芳紧紧抿着嘴唇，听着刘静的话，心里虽然清楚她说的都是事实，但她那骄傲的性格让她绝不愿意承认这些。
　　她的脑海中不由自主地浮现出过去的一些场景。
　　她记得有一次，苏瑶因为拒绝接待一个客人，被主人惩罚。
　　那个客人提出要走苏瑶的后门，苏瑶吓得脸色惨白，直接从客人那里逃了出来……后来，苏瑶被主人带回来的时候，蒋芳芳也在场。
　　她冷眼旁观，心中隐隐有些幸灾乐祸，觉得苏瑶这次肯定要吃苦头了。
　　然而，让蒋芳芳意外的是，主人的惩罚并没有她想象中的那么严厉。
　　苏瑶只是被脱光了衣服，绑在柱子上，用鞭子抽打了几下。
　　虽然鞭痕在她白皙的皮肤上留下了血迹斑斑的印记，但这远比不上她所经历的那些惩罚。
　　蒋芳芳曾因为拒绝接待一个特别粗暴的客人，而被主人施以难以想象的残酷惩罚。
　　她不仅被鞭打得皮开肉绽，还被迫跪在满是碎玻璃的地板上，双膝被玻璃碎片割得鲜血淋漓。
　　更为残忍的是，她还不得不张开双腿，甚至连她的私处和乳房都要接受数以百计的鞭挞。
　　蒋芳芳记得很清楚，那时她心里忍不住感到特别的不公平。
　　为什么苏瑶总能逃过那些真正的惩罚？
　　她还记得当时看着苏瑶被打得浑身颤抖，泪水无声地从她的脸颊滑落，但那双眼睛里依旧带着一丝清高的倔强。
　　蒋芳芳那时候心里却充满了嫉妒和不甘，她觉得苏瑶只是如此简单被惩罚，却装的一副极为委屈的模样。
　　苏瑶好像总是被主人偏袒，似乎无论犯了什么错，都能轻易逃脱最严酷的惩罚。
　　而她自己和刘静，只要稍有不慎，就会被打得皮开肉绽，甚至被迫接受更为屈辱残酷的“教训”。
　　蒋芳芳的思绪被拉回到现实，她的声音依旧冷淡，却带着一丝不耐，“说下去。”
　　“呵呵，这些也就算了，”刘静的声音中透出一丝不加掩饰的讽刺。
　　“那件事之后，我们都失去了主人，你倒好，留在了美国。对国内的家人说自己在美国做外贸生意，实际上背地里做的却是皮肉生意。我猜你现在年纪大了，生意也一年不如一年了吧？”
　　蒋芳芳被刘静的挑衅激得火冒三丈，刚想发作，刘静却继续说道：“我呢？呵，还不如你。本想着回国找个老实人嫁了，结果那所谓的老实人婚前婚后完全是两个人。以为忍气吞声就能过下去，结果两年多了也没怀上孩子。那狗男人带我去医院一查，竟然说我有过多次人流的历史，就这么一脚把我踢了！”
　　蒋芳芳听到这里，心中不禁生出一丝复杂的情感。
　　她对刘静并没有什么同情，甚至觉得她想要找个老实人嫁了，明明那么肮脏的女人，却要装成良家妇女去祸害人，典型的自作自受，但听到刘静如今的境地，心中还是涌起了一股兔死狐悲的悲凉感。
　　她的思绪不由得回到了过去，想起了刘静一段悲惨的日子。
　　刘静在她们三人中最为娇小柔弱，因此也往往成为那些有着变态需求客人的首选对象。
　　更加让刘静变得可悲的是，她的体质似乎特别容易怀孕，但可惜她根本没有选择让客人戴避孕套的权利，即便是吃了避孕药，也避免不了怀孕，最后只能一次次地去做流产。
　　蒋芳芳清晰地记得每次手术后的刘静，虚弱得几乎站不住，苍白的脸上写满了绝望。
　　那些日子仿佛是她们噩梦般的生活片段，刘静的身影深深刻在了她的记忆中。
　　可是即便如此，刘静每次手术后都不得得到足够的休息。
　　主人根本不在乎她们的身体状况，只关心她们是否能够继续接待客人。
　　蒋芳芳记得有一次，刘静刚做完流产手术不到一周，就被迫接待了一个极为粗暴的客人，结果弄得她下身出血不止，那染红血的床单至今仍让蒋芳芳心有余悸。
　　然而，与刘静的遭遇形成鲜明对比的是，苏瑶在同样的环境下却似乎总能得到某种特殊的“待遇”。
　　蒋芳芳记得，每次苏瑶被安排接待客人时，主人都会明确要求客人必须戴上避孕套。
　　更让蒋芳芳嫉妒的是，主人似乎还会刻意帮苏瑶避开那些危险和变态的客人，让她在某种程度上免受更多的痛苦。
　　不过蒋芳芳确实知道苏瑶的近况，所以对刘静的抱怨并没有太多反应。
　　“刘静，你打电话来就是为了在我这里诉苦，找平衡感吗？不如拿你卖逼赚的钱去找个心理医生看看，比在这里发牢骚强多了。”
　　刘静听了这话，没有被激怒，反而笑了笑，“芳姐，你难道就不觉得不公平吗？凭什么苏瑶的命这么好？凭什么她就能遇上好男人？而我们却……”
　　蒋芳芳沉默了一会儿，语气逐渐冷淡却坚定，“没什么不公平的。你在美国做鸡，那是你自己选的路，从四川偷渡到美国，想赚快钱。说实话，我也没什么可以自豪的，读书读了一半出来做鸡，虽然我当初也是为了钱，但那时我别无选择。如今，我不过是习惯了这种生活罢了，成了我谋生的手段……至于苏瑶……”
　　她停顿了一下，脑海中不禁浮现出关于苏瑶的那些回忆。蒋芳芳清楚地记得，那是一个普通的夜晚，苏瑶被主人带到了那个地方。
　　她满脸的无措与恐惧，不断地哀求着，希望能被放过。
　　蒋芳芳当时站在一旁，冷眼看着这一切，心里却明白，苏瑶的命运从踏进那扇门的那一刻起，就已经注定了。
　　苏瑶被迫接受了那些屈辱的命运。
　　她哭得眼睛都红肿了，身体也因为反抗而遍布伤痕。
　　蒋芳芳记得，那段时间苏瑶的眼中总是充满着绝望和恐惧。
　　即使在后来被迫接受了现实，她的眼神中依旧透着一种深深的悲伤。
　　想到这里，蒋芳芳轻轻叹了口气，眼中闪过一丝怜悯。
　　她继续说道：“……至于苏瑶，你明明知道她为什么会和我们落到同样的境地。当初她是被主人骗了，才被迫走上这条路的。她曾经是那么清纯无辜，又来自一个富有的家庭，最终却沦落到和我们相同的境遇，难道她的命不正是最苦的那个吗？”
　　电话那头，刘静的声音突然变得激动，甚至有些扭曲，“……我就是不服！就算你说得对，她过去是可怜，但现在呢？她再怎么自命清高，最终不也和我们一样，都是肮脏的女人吗？凭什么她还能嫁得那么好！凭什么她就能找到那么好的男人！”
　　蒋芳芳冷冷一笑，眼中闪过一丝嘲讽，“你服不服，关我屁事。想不通就去找你的心理医生，我可没工夫陪你发牢骚。要是没别的事，我挂了。”
　　刘静在电话那头深吸了一口气，似乎在努力压抑着情绪，“……对不起，我扯远了。我打电话给你，是因为苏瑶的未婚夫给她办了个婚前派对，邀请了她的朋友和同事，大家一起在结婚前聚一聚……真他妈傻叉，娶个婊子破鞋还办什么派对！所以我打算给苏瑶送一份『大礼』，让他们好好高兴高兴，你要不要一起去？”
　　蒋芳芳闻言，眉头微微皱起，感觉到刘静语气中隐藏的恶意。她慢慢坐起身，抓起毯子随意地裹在身上，目光不由自主地落在窗外的黎明。
　　“我可没那个闲工夫专程从美国飞回去，就为了这么一个派对……”她语气中带着明显的疏远和不耐。
　　刘静的声音变得低沉而意味深长，“哦，那你可要错过一场非常『劲爆』的派对了。你猜，苏瑶的未婚夫知不知道她在美国的那些『光辉往事』呢？”
　　蒋芳芳的手指不由自主地在床边捏紧，心中浮现出复杂的情绪。
　　她知道刘静说的“光辉往事”指的是什么，那些年她们三人一起经历的痛苦和屈辱，曾经让她以为自己再也不会对任何事动摇。
　　然而，此刻，她感到一阵不安。
　　“你到底打算干什么，刘静？”蒋芳芳的声音不自觉地低了几分，语气中透出一丝警觉。
　　刘静轻轻笑了笑，带着一丝阴险的意味，“芳姐，你放心，我只是想让苏瑶记住，她曾经和我们一样，都是男人堆爬出来的。她的过去，永远不会消失，也永远不会被她那个未婚夫接受。我打电话给你只不过是需要一些……『见证人』。”
　　蒋芳芳沉默了片刻，目光深邃。
　　她知道刘静打算做什么，与也明白一旦刘静得逞，那苏瑶将会面临怎样的后果。
　　然而，心底那一丝隐藏多年的嫉妒和不甘，却在此刻悄然涌动。
　　她咬了咬唇，眼神复杂地望向窗外那片宁静的黎明。
　　“我考虑一下，”她最终说道，语气中带着一丝难以掩饰的矛盾。
　　“别考虑太久了，芳姐，”刘静的声音变得轻快起来，“这样的『派对』机会可不多呢？”

