==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲海沉沦之娜娜
👤 作者：黑夜的香蕉
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：188925
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：调教,淫堕,群交
🗿 肉量：70.66%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　于雷走到窗前拉开窗帘，阳光从外面照射进来，闪烁着明亮的光晕。
　　推开窗，清晨清新的空气扑面而至，让人不由的精神一振。
　　于雷走回到床前，一把掀起床上的被子，在娜娜圆翘的屁股上拍了一记，俯下身子凑到娜娜耳边叫道：“宝贝儿，该起床了，太阳都晒到屁股了！”
　　“讨厌，今天人家休息，不用去上班，这么早起床干嘛！”

全文

第1章 公车猥亵
　　“唰！”于雷走到窗前拉开窗帘，阳光从外面照射进来，闪烁着明亮的光晕。
　　推开窗，清晨清新的空气扑面而至，让人不由的精神一振。
　　于雷走回到床前，一把掀起床上的被子，在娜娜圆翘的屁股上拍了一记，俯下身子凑到娜娜耳边叫道：“宝贝儿，该起床了，太阳都晒到屁股了！”
　　“讨厌，今天人家休息，不用去上班，这么早起床干嘛！”
　　娜娜翻了个身，仰面躺在床上，睁开惺忪的睡眼看了于雷一眼，又重新闭了起来，口中发出不满的呢喃。
　　“就是你休息才要赶紧起床呢，你忘了昨晚我们说好今天去海洋公园玩吗？”
　　于雷伸手捏了捏娜娜挺直的鼻梁，声音里满是宠溺。
　　“唔，都怪你，昨晚把人家折腾的死去活来，到现在还浑身无力。”
　　娜娜睁开眼，张开双臂伸了个懒腰，一对漂亮的眼晴瞪着天花板发出一声娇嗔。
　　只是这个姿势太过撩人，轻薄的睡衣带从圆润的肩膀上滑落下来，露出白皙如玉的肌肤，甚至连没有戴乳罩的浑圆双乳都隐约可见。
　　于雷坐在床上，把娜娜像抱婴儿一样举起来放在双膝上。
　　娜娜转过身分开双腿胯坐在他的腿上，垂下的睡裙盖住了于雷的双腿，他伸手环住娜娜纤细的腰肢，在她丰腴的圆臀处来回抚弄。
　　娜娜不安份地扭动着屁股，敏锐地感觉到于雷双腿间慢慢隆起一堆。
　　“昨晚弄了我那么多次，还没够呀？一大早就又不安份了！”
　　娜娜抬起屁股在于雷隆起的裤裆处来回摩擦着，脸上泛起迷人的晕红，眼角眉稍布满了春情。
　　“没够，永远都不会够！”
　　于雷将额头抵在娜娜的额头上，眼睛里闪烁着炙热的火焰。
　　娜娜的手往他的小腹处摸索，宽敞的四方短裤松紧裤带有点太绷，她的肘子一拐就从裤管里伸了进去，嘴里不满地道：说好了不能穿裤子，你不讲信用。
　　说话间竟从裤管里将一根硬挺的阴茎掏了出来，她自己把雪白的屁股抬了抬，朝手里握着的胀大了的粗硬肉棒凑了凑，两瓣粉红湿润了的肉唇一含，把那根粗硬的东西尽数包围了进去。
　　于雷只觉得龟头让一处湿润温暖的地方包裹起来，原本坐着的身体朝床上一仰，小腹顿时绷紧，屁股向上一凑，娜娜“啊”地轻呼一声，只觉的满心的舒爽畅美传遍身心。
　　等不及于雷的动作，娜娜己经湿润的肉唇花瓣牢牢噙住火热的肉棒，浑圆的屁股欢快地摇动起落起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动一样婀娜多姿地摆动起来。
　　娜娜高举着双臂自顾自地狂野动作着，她上下窜动的幅度随着心里燃烧的欲火越来越大。
　　过了一阵，娜娜娇吟着轻喘：“着火了，好热……”她把双手五指伸开，插进自己的长发中！紧接着说道：“烧的难受！”
　　于雷最喜欢看娜娜欲火焚烧，情欲高涨时的表情，像哭，像生气，也像在撒娇。
　　本来一双会说话的漂亮眼睛眯成一条缝，小巧挺直的鼻子皱出几条细纹，丰满圆润的嘴唇微启欲滴，不时将舌尖从嘴里伸出来，迅速在唇间舔弄一圈，于雷忍不住一阵陶醉，这就是他妖娆绝美的女友，那难以捕捉的千变万化的表情里蕴含着无尽的妖娆。
　　那圆润饱满的嘴唇更是他的至爱，从第一次看到她的小嘴，就忍不住幻想将自己的肉棒插进去肆意抽送的快感。
　　于雷也有点忍不住了，他弓起身将沉浸在欢娱中的女友抱起来，娜娜差不多一米六几的纤细身体在他怀里显的娇小玲珑。
　　他狠狠将自己胀硬的肉棒顶进娜娜小穴深处，随即将娜娜放到床头边的小书桌上，掳过她一双修长的雪白玉腿扛在肩膀上，猛烈的冲撞起来。
　　“啊啊啊……老公，用力……好舒服……对……快点……使劲操我吧！”
　　娜娜的声音已经如猫一般凄厉绵长，双腿被弯折到极致，几乎贴在她饱满的乳房上。湿淋淋的阴阜凸起，娇嫩的肉唇随着肉棒的抽插翻进翻出。
　　于雷知道现在正是关键时间，一刻也不敢耽误，双手死命抓住娜娜雪白的大奶子，摇动柔韧的腰际如狂风暴雨一样轮番冲击。
　　瞬间就汗如雨淋，气喘如牛，一颗颗晶莹的汗珠在胸膛上滚动，像是晶莹的宝石一样。
　　娜娜感受着小穴里传来的狂暴冲击，以及胸前乳房被粗暴捏弄的痛感，混合着体内翻腾的情欲将她向极乐的巅峰推去。
　　她知道自己的乳房一定被捏红了，只是她却分外喜欢这种粗暴的虐待感，那种肉体的微痛似乎让她更能体会性交带来的畅美和舒爽。
　　于雷似乎早就发现了娜娜的这种受虐的倾向，所以早就有意识地引导女友进行SM式的激情性爱。
　　能够在一个绝美的女孩身上尽情施虐，可以带给他无限的满足和快感。把一个清纯的少女调教成一个不知羞耻的欲女更能满足他的征服欲。
　　“啊！”于雷感觉到全身的血液全部汇集在小腹，充实到他火热的肉棒，强烈的喷发感让他大叫着猛地抽出肉棒，抓住娜娜的肩膀将她按向自己胯下。
　　右手握住湿漉漉的肉棒对准娜娜秀美的脸蛋一阵撸动，一股粘稠的精液顿时激射出来，喷在娜娜仰着的俏脸上。
　　娜娜跪在地上，双眼微闭，感受着喷射在她脸上，眼睛上，以及张开的小嘴中的精液，纤细的手指伸进自己空虚下来的阴户里一阵快速插弄，在痉挛中一起喷射了出来。
　　于雷将快要软化的肉棒在娜娜脸上摩擦了几下，然后塞进她娇嫩的小嘴里。
　　娜娜妩媚地看了男朋友一眼，乖巧地帮他舔弄了一会儿，这才吐出软下来的肉棒，从地上站起来，用手指把脸上的精液刮下来送进嘴里。
　　于雷看着女友娇媚绝美的样子，恨不得立刻再来一次，只是看了看垂头丧气的小弟弟，只能无奈地做罢。
　　娜娜将身上的睡衣脱掉，赤着身体走到衣柜处找衣服穿。
　　于雷见娜娜拿了一件黑色的丝薄内裤准备往腿上套，急忙说道：“老婆，今天出去玩就别穿内衣了。”
　　娜娜闻言转身白了他一眼，知道自己的男朋友心里打的什么主意。
　　不知道从什么时候开始，于雷就渐渐的不满足两人间的正常性爱方式，总是喜欢弄些新花样出来，从最初的强暴* 奸角色扮演，到后来的捆绑束缚，鞭打滴腊，两人间的性爱方法越来越疯狂。
　　娜娜也因此发现了潜藏在自己体内的受虐因子，似乎是幼时不合谐的家庭环境让她从小就钟爱疼痛，自虐的一些小习惯，她甚至记得有段时间迷恋上了被人掐着脖子，沉迷于那种徘徊于生死之际无法呼吸的窒息的感觉。
　　仿佛只有疼痛，才能让她感觉到自己存在于这个冷漠的世界。
　　“老婆，你在发什么呆呢？”于雷走过来从身后搂住娜娜纤细柔软的腰肢，一只手熟练地覆在她浑圆挺翘的白嫩奶子上。
　　“哦！没什么……”娜娜从回忆中回过神来，瞥了男友一眼，话题一转问道，“干嘛不让我穿内衣，出去玩被人发现怎么办？”
　　“我就是想让人看到，老婆，你这么漂亮，这么迷人，你没发现每次你出去都有男人偷偷看着你吗，一想到他们只能偷偷地窥视你雪白硕大的奶子，幻想你娇嫩多汁的阴道，我就忍不住的兴奋！”
　　于雷越说越兴奋，握着娜娜乳房的手忍不住大力起来，雪白的乳肉从指缝间挤出来，疼痛让娜娜情不自禁地呻吟了一声，敏感的乳头跟着硬挺起来。
　　“老公，你好变态，怎么喜欢自己女朋友暴露呢！”娜娜发现自己心里并没太多抗拒，反而一想到于雷描述的情形还有些抑制不住的兴奋和刺激感。
　　“难道我真的这么淫荡吗？”娜娜俏脸有些发红发烫，双腿间似乎有水迹渗出。
　　“宝贝儿，你有点言不由衷哦，自己都发情了。”于雷把手探到娜娜湿润的淫唇口摸了一把，凑到她耳边坏笑道：“是不是觉得很刺激？”
　　“讨厌，都是你害的，一天到晚变着法来折腾人家。”娜娜脸色微红，扭动了一下身体，胸前雪白翘挺的奶子荡起一层眩目的乳波。
　　“我这是在为你发掘生活的价值嘛。”于雷口中说着将娜娜身体扳过来抵在衣柜上，用手托了托她浑圆挺翘的奶子，一脸迷醉地道：“你看看，你的乳房多大多漂亮，！哪个男人见了都想咬上一口，握在手里把玩个够，只可惜他们只能在心里偷偷意淫一下。”
　　“还有你这迷人的骚穴，圆翘的屁股，不知道多少男人想把你衣服撕开，把自己的鸡巴插进去。”于雷在娜娜面前蹲下身体，双手分开她娇嫩的阴唇，迷恋地盯着娜娜迷人的小穴。
　　娜娜被男友说的一阵心神荡漾，呼吸一阵急促，感觉到男友的手滑过她细细的腰部，平坦的小腹一下子绷紧，深深的小肚脐随着她的呼吸一上一下起伏着，一双修长匀称的雪白大腿和窄腰间是柔柔凸出的髋部，组成了葫芦般美妙绝伦的少妇曲线。
　　腰腿之间神密的少女阴阜被羞涩交叠的双腿夹的高高隆起，像个小馒头，如刚发育少女般的少许芳草柔顺地贴在馒头顶上，疏疏细细，淡淡柔柔，纤毛间了然可见阜顶嫩肉。
　　双腿被于雷分开后，神密的美女桃源含羞示人，饱满隆起的两片阴唇仍紧紧夹着，中间羞缝细细，恰似被切了一刀的白面馒头，只是颜色比白皙的腿肉和腹股沟稍深而呈粉红色，上面光洁无毛，粉嫩粉嫩的。
　　于雷用两手拇指掰开大阴唇时，方见里面一对羞答答的小嫩唇，依旧保持着少女一样的粉红色，只顶端呈现微微的嫣红，且毫无褶皱，从里到外娇嫩嫩地泛着晶莹的水光。
　　“太美了，真想让所有人看到这么美的嫩穴，而这嫩穴只属于我一个人，可以随意让我插干操弄。”于雷迷醉地盯着娜娜的阴部喃喃自语。
　　“你还真想我被别的男人看光呀，你就不怕我被别的男人揩油猥亵？”娜娜口中虽如此说，心里却有些莫名的向往以及兴奋。
　　“被他们揩些油有什么，只要你的嫩穴只属于我一个人的就行。”于雷满不在乎地说道，眼睛里亮光闪烁，不知道在打什么主意。
　　娜娜没有坚持，转过身准备找外衣穿。
　　“宝贝儿，不要穿短裤，弄件紧身的包臀短裙吧，这样不仅显身材还更诱惑，也容易让人看到你里面的情形。”
　　“真变态！”娜娜白了男友一眼，还是顺从地找了件过膝的紧身包臀超短裙套在身上。
　　“上面也别戴胸罩，穿件黑色的低胸紧身胸衣，外面披件缕空薄纱防晒衫就行了。”
　　于雷见娜娜按自己的要求穿，显的格外兴奋。
　　娜娜没有拒绝男友的建议，穿戴整齐后洗漱了一番，精心地化好妆和于雷一起出门。
　　两人按照计划到了公交站台，就装作素不相识的模样分别站在一边。
　　娜娜有些紧张，她明显地察觉到自已一出现，站台上等车的男性目光齐刷刷地落在她身上，或是装作漫不经心瞥过，或是躲躲闪闪偷窥，或是肆无忌惮地盯着她看，一瞬间就成了众人瞩目的焦点。
　　娜娜脸上虽然故作镇定，身体却已经兴奋地微微颤栗，她感觉自己的乳头都有些勃起。
　　因为没穿胸罩的缘故，她的乳头在黑色低胸T恤包裹下格外醒目，这也是因为她的乳房很大很翘的缘故，虽然没有胸罩的支撑，圆滚滚的乳房依然坚挺高耸，没有丝毫下垂的迹象，以至于两个乳头显的尤其清淅。
　　另外今天的内衣胸口开的实在太低，不仅露出中间一道深深的乳沟，就连雪白的两个半球都露出了大半，白皙的乳肉晃的周围男人们的眼都花了，一个个眼里闪烁着饥渴的光芒。
　　娜娜瞬间喜欢上了这种被所有人瞩目的感觉，心里的紧张一扫而空，整个身体随之兴奋起来，没穿内裤的大腿间似有湿意渗出。
　　过了片刻，开往海洋公园方向的公交车终于到了，娜娜扭动着纤细的腰肢随着人流上了公交车。
　　车上早就坐满了人，娜娜只能找了个位置站着，和她一起等车的男人们有意无意地都挤在了她的周围，贪婪地偷偷窥视着她身上敏感的部位，嗅着她身上迷人的幽香。
　　公交车摇摇晃晃地向前行驶着，娜娜很快感觉到身体周围开始拥挤起来，身后一个陌生的男人几乎把整个身体贴在她的身上，自己挺翘的圆臀也被男人的下体贴紧厮磨着。
　　娜娜下意识地望向于雷站立的地方，却发现男友正一脸兴奋地偷偷窥视着男人对她的猥亵行为。
　　“真是大混蛋，自己女朋友被别的男人猥亵，不仅不生气吃醋，还那么兴奋。”
　　娜娜心里抱怨着，索性不再去理男朋友的反兴，也装做没有发现身后男人猥琐的行为。
　　男人似乎发现了娜娜的纵容，把手双吊环上垂下，假装无意地放到娜娜腰间，有一下没一下地在娜娜细细的腰肢和饱满的翘臀上来回触摸。
　　娜娜竭力控制着自己的表情，假装没有察觉到男人的小动作，身体却慢慢随着男人的动作变的越来越敏感，越来越火热，尤其是想到在众目睽睽之下，自己男朋友的注视下，自己娇美诱人的身体被一个陌生男人猥亵玩弄，她的心里就又是刺激又是兴奋，一股强烈的渴望化做一团欲火在身体里肆虐。
　　肉缝一定湿了！娜娜白皙的脸蛋有些发红，耳朵也开始发烫。她突然爱上了这种被暴露被猥亵的感觉。
　　身后的男人见娜娜对自己的动作没有抗拒，又看到她含羞带怯的模样，以为她不好意思声张，胆子不由一壮，手上的动作愈发大胆放肆。
　　娜娜敏感地察觉到男人的双手从她的腋下伸到她的胸部，先是轻轻触摸了几下，看了一下她的反应，发现她没有挣扎叫喊的迹象后一把握住她坚挺肥硕的乳房，隔着薄薄的紧身胸衣用力揉捏娜娜肿胀的奶子。
　　“好大，好软！”男人差点兴奋地叫起来，看着娜娜像受惊的小兔子一样回头看了他一眼，心里不由一紧，唯恐她叫起来。
　　没想到娜娜只是羞怯地瞪了他一眼，就含羞带怯地匆匆回过头去，似乎因为羞耻害怕的缘故没有声张。
　　男人原本悬起来的心顿时放下来，胆子越发大了起来，见娜娜往前挪了几步，似乎想躲开他，他哪里肯放过眼前肥美的待宰小羔羊，紧跟着上前几步，让自已暴涨的下身紧紧抵在娜娜圆翘的双臀中间，双手也固定在娜娜细细的小腰上，形成了男女之间通常的后入式。
　　耸动摩擦了几下后，男人有些不满足于隔着衣服摩擦，腾出一只手解开自己拉链，将涨的生疼的阴茎掏出来，一下子插到娜娜雪白光滑的大腿之间，在娜娜紧夹的修长大腿间前后耸动。
　　娜娜意识到男人的肉棒竟然毫无遮挡地插在自己的大腿间后差点失声惊叫起来，她今天可是没穿内裤的，万一不小心被男人的肉棒插进自己的小穴中，这是她万万不能接受的，虽然她能接受配合男朋友一些变态的要求，忍受一些陌生男人的偷窥揩油，但却无法忍受自己爱人之外的男人插入她的身体，这是娜娜最后的底线。
　　就在娜娜纠结于要不要叫出来的时候，身后的男人似乎没有发现娜娜没穿内裤，只是忘情地贴紧她的身体，用肉棒在她光滑柔软的双腿间耸动抽送。
　　含羞忍辱的美女，光滑温暖的大腿，似乎比自己老婆松驰的肉穴更让男人兴奋，他快速地耸动着屁股，强烈地刺激和快感让他很快攀上爆发的边缘，他喘着粗气把双手从娜娜的T恤下面伸了进去，一把握住那两个让他唾诞欲滴的大奶子。
　　“好大，好滑，好软……操，她没穿内衣！”男人脑中闪过这个念头，再也抵抗不住潮水般的快感，屁股一紧，一股股热乎乎的精液激射而出。
　　“太爽了！”男人回味着高潮的余韵，恋恋不舍地松开娜娜肥硕的奶子，只觉得比和自己老婆做爱还要刺激舒爽。
　　娜娜此刻也是俏脸泛红，身体发软，大腿间凉凉的液体让她知道那是什么东西，一想到在大庭广众下自己让一个男人喷射，她竟莫名的感觉兴奋不已。
　　只是阴道中传来的空虚和骚痒让她无比渴望男友的肉棒插入。
　　于雷在人群中将男人猥亵娜娜的一幕尽数看在眼里，除了最初心里微微有些泛酸，接下来就被兴奋和刺激的施虐感所充斥。
　　男人猥亵娜娜的一幕不仅被于雷看到，同样也落在周围偷看娜娜的男人们眼中，毕竟像娜娜这样漂亮的美女到哪里都是被人瞩目的焦点，更何况她穿的这样性感诱惑。
　　只是不是所有人都能拉开脸面像那个男人一样公然做出猥亵的事情，所以只能在一旁眼巴巴地看着，心里幻想着正猥亵美女的男人是自己。
　　于雷眼睛一扫，就明白了众人的心理，他心里一动，不动声色地挤到了娜娜身边，学着刚才男人的样子开始猥亵玩弄娜娜的身体，只不过他的动作更加大胆放肆。
　　娜娜看到身后的是自己的男朋友，更加没有抗拒的意思，只是软绵绵地靠在于雷身上，脸上露出一幅含羞忍辱，忍气吞声胆小慎微的弱女子模样。
　　这种楚楚可怜的模样反而更激起周围男人们心中的邪恶欲望，一个个眼里冒火地看着于雷撩高娜娜圆臀上紧裹的短裙，露出半边让他们梦寐以求的雪白圆臀，用粗涨的肉棒在含羞带怯的美女臀缝里抽送。
　　注意到周围男人的目光和渴望，于雷变本加厉地将娜娜黑色的紧身胸衣往上推去，直到露出娜娜两个雪白圆挺的奶子，握在手里肆意揉捏。
　　四周男人们眼睛都看直了，一个个喉结上下滚动，吞咽口水的情形清晰可闻。
　　感受着周围男人们火辣辣的目光，以及于雷故意暴虐的猥亵，娜娜脸上羞愤欲绝，心里却兴奋的难以自抑，身体在这种情形下似乎更加敏感，更容易动情，她感觉到自己的肉唇里充满了水渍，沿着雪白的大腿往下流淌。
　　于雷的肉棒并没有真正插入娜娜的阴道中，只是紧贴着她湿漉漉的大阴唇来回摩擦，这种接触越发让娜娜感觉到阴道空虚，恨不得大声开口让于雷插进去，只是想到自己身处公交车中，现在正被一群陌生男人偷窥围观，只好强忍勃发的欲望死死咬紧嘴唇，不让性感的呻吟发出声来。
　　强烈的煎熬中，公交车慢慢地在海洋公园站停了下来，于雷若无其事地整理了一下衣服，在众人羡慕的目光下紧随着娜娜走下车。
　　车上看到那香艳一幕的一个男人透过车窗，看到下车后的于雷半搂半拥地推着性感的小美女朝一处僻静的角落走去，不无嫉妒地嘀咕道，这下又一个美女要遭殃了。
　　只是他却没有丝毫报警的念头，反而幻想着女孩在男人身体下挣扎哀求的场面，脸上浮起一丝淫猥的表情。

第2章 公园野战
　　于雷搂着娜娜走到公园一处僻静的角落里，在路边一条长椅上坐下来，一把将娜娜抱坐在他的膝盖上，搂住娜娜的脖子凑过嘴去一阵口舌交缠，良久后两人气喘吁吁地分开嘴唇，于雷撩起娜娜的紧身胸衣推到了挺翘的奶子上面，双手握住两个篮球大小的雪白奶子一阵揉捏挤压。
　　“不要……等下有人过来看到怎么办？”娜娜呻吟着，双手无力地推着于雷凑到她奶子上的脑袋。
　　“看到就看到，刚才在公交车上你被一群男人看不是挺兴奋的吗。”于雷张嘴含住一颗粉嫩的乳头，一边啧啧吮吸，一边含糊地咕哝道。
　　“讨厌，都是你故意让人家的奶子全露了出来，还当着那么多人的面用手指玩弄人家的小穴。丢脸死了。”娜娜想起公车上的情形，身体一阵发烫，情欲一下子浓烈起来，难耐地扭动了一下细腰，屁股在于雷腿上来回摩蹭起来。
　　“小淫妇，逼又痒了吧，是不是想起车上的情形就兴奋了，小穴都这么湿了。”
　　于雷吐出嘴里叼着的乳头，抬手将女友的裙子拉到腰间，让她圆圆的肥嫩屁股赤裸裸地暴露出来，一只手伸到娜娜潮湿的穴口掏弄了几下，然后抽出湿漉漉的手指送到娜娜嘴边。
　　娜娜含羞看了男友一眼，张开小嘴将沾满自己淫液的手指含进嘴里，香舌轻卷，熟练的吮吸起来。
　　于雷被娜娜淫荡的模样刺激的欲火狂烧，抓住她的两个奶子狠狠挤压着，似乎想要把它们挤爆一样，口中嘶声道：“小淫妇，把衣服脱了！”
　　身体里的空虚和乳房上传来的刺痛感像浓烈的春药，刺激着娜娜的神智，让她完全失去了思考的能力，只想尽情地放纵自己的身体，疯狂地和人做爱，让男人火热的肉棒贯穿自己湿湿的肉穴，肆无忌惮的享受肉棒摩擦阴道所带来的畅快和甜美感。
　　她顾不上现在是大白天，而且还是公园这样人来人往的地方，只想来一次痛快淋漓的性爱，没有任何迟疑，娜娜抬起纤细的双臂，甩掉披肩，接着双手抓住被推到乳房上面的内衣，反手脱扔在一边，让自己雪白，浑圆，坚挺饱满的巨乳骄傲的呈现在空气中。
　　阳光照在她雪白的裸体上，闪烁着一层耀眼的莹光，如同女神一般。
　　“老公，想要吗？来，快吃我的奶子。”娜娜俏脸泛红，急促地喘息着，用手托住自己滚圆的巨乳往于雷嘴边送去。
　　于雷下意识地张开嘴巴，含住送进嘴里的粉红乳蒂，紧接着发现自己的脸被一片绵软包围。
　　娜娜用蛇一般柔软的藕臂紧紧搂住男友的脖子，让他的脸完全埋在自己深深的乳沟中，体会着乳房上传来的吮吸和咬啮带来的酸麻和刺痛混合快感，嘴里情不自禁地呻吟起来。
　　“老公，用力咬，嗯……好舒服……啊爽……”
　　娜娜努力挺高胸脯，双眼微闭，脸上布满春情，披散的长发在风中飞舞。
　　“小淫妇，差点憋死我。”于雷挣脱娜娜的乳波包围，深深地吸了口气，大口喘息了一阵，将娜娜推倒在长椅上，分开她雪白修长的美腿，盯着大腿根部肥美的肉穴，咽了一下口水，用手指先是上下摩擦按压了一阵，接着分开粉嫩的肉唇，仔细看了一下红嫩的肉壁，把食指和中指并在一起插了进去，轻轻抠弄起来。？
　　“啊啊……嗯……老公，用力……快……再深些……好爽……”娜娜双腿大张，迷醉地看着于雷蹲在她面前用手指插弄她的小穴。？
　　“小淫妇，是不是很爽，已经湿成这样了！”于雷满脸兴奋地看着娜娜迷人的肉穴在自己抠弄下像发了洪水一般津液横流，心里兴奋的不能自抑。
　　“是……是的……老公你好会玩穴，娜娜的小逼让你玩的又酸又痒……好想要老公的大鸡巴插我……”
　　娜娜用手揉着自己挺拔的奶子，满脸红潮，放浪地呻吟着。
　　“小浪货，这么快又想让大鸡巴操了，那就先用嘴给我唆唆！”于雷站起来脱掉裤子，放出涨的生疼的阴茎，直挺挺地送到娜娜面前。
　　娜娜坐起身体，含羞抬头看了于雷一眼，用小手握住男友青筋暴凸的肉棒，轻轻套弄了一下，刚要埋头张口去含，眼角余光中却看到有人朝这边走来，心里不由一慌，急忙抬头慌乱地说：“老公，有人过来了。”
　　于雷闻声扭头看去，见一对三十左右的年轻夫妻正牵着手朝这边走过来。
　　脸上不由露出一丝邪笑，收回目光低声对娜娜道：“紧张什么，在车上那么多人看你都不害怕，被他们看见没什么大不了的，继续吃。”说着一挺肉捧，把赤红的龟头顶在娜娜饱满的双唇间。
　　听到男友这么说，娜娜也放松下来，这才发现自己隐隐有些期望被人看到，尤其是想到陌生男人看到自己完美身体表现出的那种惊讶，渴望，贪婪，淫秽的目光，她就感到分外骄傲和刺激。
　　难道我真的有暴露的嗜好？
　　娜娜不愿多想，张开小嘴伸出香舌先是绕着于雷的肉棒一阵轻舔慢嘬，接着整个把男人的肉棒吞进嘴中，连续来了几个深喉动作，让于雷爽的身体一颤，差点直接喷射！
　　于雷低吼着按着娜娜的头快速挺动几下，像是插穴一样在娜娜喉咙里横冲直撞，把娜娜弄得眼泪差点流出来，才从她口中抽出来。
　　娜娜捂住喉咙一阵轻咳，娇嗔道：“老公，你想插死我呀，这是嘴巴又不是小穴。”
　　于雷毫无愧色，邪笑道，谁让你的小嘴那么诱人呢，过来跪下，再把我好好舔舔！那边的人已经发现我们了，你可要好好表现。
　　娜娜扭头一看，果然看到刚才看到的那对年轻夫妻正目瞪口呆地往这边看。
　　娜娜的脸一下子像火烧一样，烫的吓人，只是心里却兴奋的像在欢呼，麻酥酥的如在云端。
　　不再去理会旁边年轻夫妻的目光，娜娜双膝一曲，在刚刚坐下的于雷双腿间跪下，双手握住于雷的肉棒，一手套弄肉棒，一手玩弄两个蛋蛋，不时地伸出香舌四处舔弄一番。
　　“嘶，好爽……浪货……你的小嘴越来越厉害了……真他妈的爽……”
　　于雷忍不住口中说着，探过身子伸手把娜娜的仅剩的短裙完全拉到细细的小腰处，让饱满挺翘的雪白肥臀完全暴露出来。
　　这样一来，娜娜浑身上下已经完全不设防，和裸体没什么区别，这种情形落在不远处那对夫妻眼中，简直不敢置信，从他们这里看去，甚至能看清娜娜雪白的圆臀中间深色的菊蕾以及含羞欲滴的大阴唇，由于早已欲火焚身的缘故，娜娜的阴唇早已布满淫液，在阳光映射下，波光潾潾，美不胜收。
　　“老公，他们怎么大白天就在这里做那事？难道一点不害怕人看见。”一边观望的年轻夫妻中，妻子率先忍不住问了出来。
　　“大概他们就希望有人看到吧，现在的人可真会寻刺激！”男人有些魂不守舍，目光直勾勾地在娜娜悬垂的雪白奶子上和高翘的丰满圆臀上来回巡晙，尤其是看到娜娜修长的大腿中间那欲隐欲现的粉嫩肉唇，更是情不自禁地咽了一下口水。
　　旁边的妻子察觉到自己老公的失态，心里一阵吃醋，不满地问：“那女人是不是很漂亮？”
　　“嗯，没错，她的身材真的太漂亮了。”男人不假思索地脱口而出，不过话一出口，他立刻醒过神来，回头看到妻子沉下来的冷脸，急忙陪笑补充道：“当然，老婆你的身材更漂亮。”
　　听到老公的话，妻子的脸色缓和了几分，朝娜娜那边看了一眼，鄙夷地说：
　　“这女孩可真够淫荡的，大白天脱光衣服像狗一样给男人口交，你们男人是不是都喜欢这样的？”
　　“我想大多数男人都是吧！”男人有些心虚地偷偷往娜娜赤裸裸的身体上瞟。
　　“那你呢？你是不是也这样？”女人不肯放过老公。
　　“啊……这个……”男人有些语塞，看了一眼老婆不善的目光，突然脑子里灵光一闪，脱口道：“老婆，要不我们也在这里找个地方做一次试试吧，结婚这么久，我们还没试过像这样以天为被，大地当床的露天性爱呢，我想要你啦！”
　　“什么？你疯了，在这种地方怎么可以！”女人的脸一下子变的通红，显然被男人的想法弄的措手不及。
　　“这有什么不可以，你看人家都这么开放，老婆你的身材样貌一点不差，有什么好怕的。”男人越来越兴奋，恨不得就地把女人扒光好的操弄一番。
　　“我哪有怕，只是现在大白天的，这里还人来人往，让人看见丢死人了。”
　　女人有点慌张地看了一下四周，她从老公亢奋的表情中察觉到男人似乎打定了主意。
　　“我们找个隐敝的地方不就行了，老婆，就是因为这里人来人往，我们要随时注意周围动静，所以才会更刺激。”男人越说越兴奋，伸手就要去搂女人。
　　“不行，我还是觉得不能这样……”女人挣扎着想推开老公，只是哪里是兴奋起来的男人对手，很快被男人搂个正着，拥着闪到旁边一颗大树后后树丛中，响起一阵惊呼和喘息声。
　　夫妻二人的事情自然都落在于雷眼里，想到马上又一个女人要在这里被脱光操干，他就感觉一股热血朝小腹涌去，最后汇聚在肉棒茎身，强烈的刺激带动浓稠的精液喷射而出，正埋头用嘴上下套弄男友肉棒的娜娜猝不及防，被喷的满嘴都是，慌忙松开肉棒，却不料于雷的肉棒又是一阵跳动，剩余的精液尽数喷在娜娜白嫩的脸蛋上，几滴浓稠的精液滴落在她起伏不定的巨乳上，看起来格外淫乱。
　　“老公，你要射怎么不提醒我一下，差点呛到人家。”娜娜将盈满口中的精液吐到手心里，对着于雷抱怨道。
　　“你不是喜欢吃男人精液吗，射在你嘴里不是正好。”于雷淫笑了一下，看了看娜娜手心里的精液，接着道：“吐出来干嘛，赶紧吃下去。”
　　娜娜红着脸瞟了他一眼，乖巧地把手心的精液舔回嘴里，这才娇声道：“现在你满意了吧，我的小穴还痒呢，该用你的大鸡巴帮我的小穴止痒了吧。”
　　于雷将娜娜从地上拉起来，让她站在自已面前，用手分开她的大腿，把手按在饱满的阴阜上揉捏了片刻，又用两根手指塞到肉缝里抽送了几下，弄到娜娜欲火焚身，淫水横流时才慢悠悠地说：“急什么，本来我就没想用鸡巴操你，我就喜欢看你这样欲求不满的淫荡样子，想要我的大鸡巴，就看你今天表现怎么样，表现的好的话，今晚一定用大鸡巴把你操个够。”
　　“讨厌，你还想怎么样，我都按你说的在公车上被陌生男人摸，被你脱光让别的男人看了，你还不满意？”
　　“嘿嘿，你前面的表现的确不错，现在这不还早吗，还有大半天时间呢，我先带你去看场激情表演去。”
　　于雷说着起身拉着娜娜朝那对夫妻所在的树丛走去。
　　娜娜无奈，只能忍着体内空虚的骚痒，拿起衣服跟在男友身旁。
　　刚走近树丛，就听到男人的喘息声和女人的求饶声传来。
　　于雷和娜娜屏住呼吸躲在一棵大树后，透过树枝间隙看过去，发现女人正背对着男人被按压在一棵小树上，身上连衣裙的上身被扒下落在细细的腰肢处，一件黑色的胸罩被推到饱满的乳房上面，两个雪白的奶子正在男人的手底变幻着各种形状。
　　女人的乳房很大很饱满，丝毫不逊色于娜娜。
　　男人的手从女人腋下穿过，一手揉着奶子，一手撩起女人的裙子，伸进女人小巧的有着蕾丝花边的白色内裤中，摸弄着女人鼓凸的阴部。
　　“不要，老公，会有人看到的！”女人满脸潮红地扭动着身体，不安地夹紧修长的双腿，两只小手努力想把男人的手从内裤中拉出来。
　　被欲火冲昏了头的男人哪里肯放手，喘着粗气一边胡乱地亲着女人的脸蛋，脖颈和耳垂，一边喘息着说：“看到又怎么样，我干的是自己老婆，再说老婆你这么漂亮，被人看见只有让他们羡慕的份。”
　　女人似乎被男人说动，不在强烈抗拒，双手按在男人手臂上，一幅欲拒还迎的模样。
　　男人见状，心里一阵欣喜，腾出双手抓住女人内裤朝下面褪去。
　　女人含羞配合着老公抬起腿脱掉内裤，又举起手让男人将她挂在乳房上面的胸罩取下，凹凸有致的胴体上只剩下一条连衣裙被挤成一团挂在纤细的腰肢处。
　　男人拉开裤子拉链，掏出早已硬梆梆的阴茎，喘息着对女人道：“老婆，先帮我用嘴吸一下。”
　　“讨厌，你们男人怎么都一个德性，就喜欢让女人为你们吸这脏东西。”嘴里虽然抱怨，女人还是蹲下身体用手扶住男人的肉棒，张开嘴轻轻含了进去。
　　大概是女人第一次帮男人口交，动作虽然有些生疏，却让男人激动的全身直抖。
　　女人似乎慢慢习惯了男人的阴茎，嘴里的动作渐渐熟练起来，一只小手扶住根部一边套弄，嘴唇和舌头并用，将热乎乎的肉棒吃的水光溜滑，滋溜滋溜响个不停。
　　“唔，好爽，老婆，我快忍不住了，我要操你的逼。”男人大叫着，猛地抽出鸡巴，拉起女人，让她背对着自己扶着树干站好，双手扶住女人圆翘的屁股，把青筋暴凸的肉棒抵住女人温湿的肉唇，屁股一耸，狠狠地插了进去。
　　“啊！”两人不约而同地欢呼一声，男人抱住老婆肥美的屁股埋头抽送，脑子里却浮现出刚才看到的娜娜的骚浪模样，一时间把眼前的老婆当作了娜娜，疯狂地冲击操弄起来，口中还不断喘息着低吼：“操死你，干死你个浪货……操烂你的小逼。”
　　女人明显感觉到老公与往日的不同，似乎比平时更勇猛，更加粗暴，偏偏让她觉得分外受用，小穴里格外敏感，快感也特别强烈，再也顾不上被人发现，情不自禁地浪叫起来。
　　“老公……用力……对……再快些……好爽呀……老婆的小穴要被你操烂了……”
　　夫妻两人操的火热，丝毫没有看到身旁不远处大树后面躲着的娜娜和于雷，娜娜听到于雷粗重的呼吸声，扭头看去，发现于雷正紧紧盯着女人来回晃荡的雪白奶子，以及被男人狂插的嫩穴。
　　娜娜低头看向于雷胯下，果然看到那里隆起一团，她伸手拉开于雷裤子拉链，从里面把硬挺的肉棒拉出来，媚眼如丝地道：“老公，看到别的女人身体这么快就又有反应了，要不要我帮你泄泄火？”
　　于雷按住娜娜凑过来的屁股，邪笑道：“我说过，最喜欢的就是你被弄的浑身骚痒，急着让人干的模样，现在我是不会操你的，你要实在受不了，就自己用手指解决一下吧！”
　　“混蛋，谁希罕你操，你不干有的是男人想干我，惹急了我随便找个男人干一次气死你。”娜娜气乎乎地甩开于雷的肉棒，忍住体内的骚痒去看树丛间野战的夫妻。
　　男人的鸡巴落在娜娜眼里，不由得在心里和自己男朋友的比较了一下，看起来好像比于雷的长了一些，不过没有于雷的粗，男人的动作很粗暴，每次都差不多全部抽出女人阴道，然后又狠狠地捣进去，小腹撞在女人的屁股上发出啪啪的声音，连同阴道里肉棒摩擦肉壁弄出的淫水直流的咕唧声，让娜娜整颗心都吊了起来，忍不住用手指伸到双腿间快速拔弄着自己充血的小阴蒂，幻想着男人肉棒在自己肉穴中进出的情形。
　　一股股淫水顺着她纤细的手指流淌出来，稀疏的阴毛也全被浪水打湿。
　　她现在突然无比地渴望一根男人的肉棒凶猛地插进自己饥渴的肉穴中，哪怕是公交车上那个猥亵自己的陌生男人也可以。
　　激战正酣的夫妻二人也差不多到了关键时候，正放声浪吟的女人无意中扭头看到树后站着两人，不由身体一抖，阴道一阵收缩，尤其看到两人中的男人正紧紧盯着自己裸体，双眼喷火，两手快速地套弄一根粗硬的肉棒，俏脸顿时贯腮彻耳地涨红起来，脑中一片空白，一股从未有过的刺激直接让她攀上了巅峰。
　　这次的高潮不仅来的强烈，而且格外持久。
　　女人雪白的肉体泛红，阴道里不停痉挛收缩，一股股淫水无法自控地喷射出来，她竟然在这种情形下达到了传说中的潮喷。
　　男人被妻子剧烈的反应刺激下，也同时达到了高峰，抱着女人的屁股身体一阵抖动，将一股股精液射进女人身体深处。
　　于雷也是闷啍一声，身体一抖，把肉棒对准娜娜雪白的大腿，喷射了出来。
　　高潮过后的女人回过神来，想起还有陌生男人在看自己的身体，心里一阵乱跳，手忙脚乱地一边放下腰间的裙子，一边伸手推了推自己老公。
　　男人也看到了娜娜二人，先是一愣，不过并没显出太多意外，只是眼睛亮亮地看着娜娜，冲二人点头致意。
　　娜娜和于雷回了个心照不宣的微笑，各自整理衣服离开。

第3章 林姐的教导
　　暖洋洋的阳光透过粉红的窗帘照射在大床上，娜娜懒洋洋地在床上翻了个身，小山一般挺拔的乳房在胸前轻轻颤动了几下。
　　娜娜的目光落在床头的闹钟上，睡意顿时全消，九点了，男友于雷已经不在了，走的时候竟然没叫醒她。
　　又要迟到啦，该死！
　　娜娜飞快地跳下床，一阵风般冲进洗手间中，再出来时，已经化好了淡妆，长长的秀发挽了一个发髻，这样可以让她显得比实际年龄成熟妩媚一些，毕竟她的稚嫩容颜一看就是刚走出校门不久，很难让人有信任感，这可是做为销售的大忌。
　　所以工作时娜娜一般会让自己显的成熟干练一些。
　　娜娜把苗条修长的身子坐在床上，脱下身上的内裤，从衣柜中拿出一条黑色的薄丝裤袜套在脚上，慢慢向上卷，两腿都穿到腿根时，娜娜起身站了起来，把裤袜提到腰上，原来是一件开裆的裤袜，把雪白的两瓣屁股完全露在了外面，几根调皮的阴毛在两瓣圆翘的屁股中间露出头来，分外显眼。
　　娜娜又找了一条黑色的薄的简直和裤袜一样的内裤穿上，黑色的蕾丝花边乳罩托住两颗肥硕的大乳，这是于雷特意为她挑的乳罩，只有巴掌大小的两片布料托住乳房下端，只需往下稍微一拉，整个乳头就会跳出来，简直和没戴胸罩一样。
　　黑色的胸罩将娜娜的肌肤衬的越发白皙如玉，两颗饱满的乳球露出大半，中间那条深深的乳沟足以让任何男人为之疯狂。
　　黑色的低胸大开口套裙，裹的一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，下面的短裙紧紧地裹住圆圆的屁股，几乎都露出开裆的裤袜边缘了。
　　这样性感的装束也是娜娜第一次尝试，谁让她这个月的销售任务连十分之一都没完成呢，之所以穿成这样，还是前几天一个前辈姐姐指导她的，只是她一直犹豫着没有实行。
　　经过前几天男朋友她一起玩过公车暴露游戏之后，她突然发现自己对暴露身体并不排斥，相反还越来越热衷于此。
　　出了门，娜娜直接招了一辆出租，这时候坐公车到公司都不知道什么时候啦！
　　一坐上车，娜娜就发现司机师傅频频透过后视镜在自己身上偷窥，只是此刻她没什么心情去诱惑他，只是一个劲儿地看自己的手表，希望车可以开的快些。
　　刚到公司，娜娜就被叫进了经理室，矮胖的经理正准备劈头盖脸给娜娜来顿训斥时，却被娜娜性感的装扮看的一愣，眼里瞬间迸发发灼灼的亮光，堆起一脸笑意走到娜娜身边，轻轻拍着她的肩膀语重心长地说：“娜娜呀，不是我说你，你看看这是你这个月第几次迟到啦，还有你的销售指标，才完成了十分之一，你可要好好努力才行呀！”
　　肥胖经理一边说话，一边死死盯着娜娜因为急速奔跑后胸前剧烈起伏的样子，粉嫩的乳头因为快速充血向上凸了出来，挣脱了巴掌大小的胸罩束缚直接印在轻薄的套衫上，现出了明显的两点，让经理的眼珠子差点跳出来。
　　口中一阵干渴。
　　他走到娜娜身后倒了一杯水，喝了一口后走到娜娜身边，把手搭在娜娜圆润纤柔的肩头，摩索着她的胸罩吊带温声说：“我知道你是新人，没太多经验，不过你也要努力一些，这才不枉我对你的期望呀！”
　　说完之后，突然在娜娜圆翘的屁股上拍了一下，才示意娜娜出去。
　　娜娜虽然知道这是猪头经理在故意揩油，只是人在屋檐下，不得不低头，自然不能说什么，唯唯诺诺地退出了经理的办公室。
　　娜娜所在的这家公司是一家办公用品销售公司，娜娜的部门主要负责推销任务，由于娜娜才进公司不久，自然没什么客户资源，每月的推销指标都难以完成。
　　看到娜娜垂头丧气地出来，同事林妍走过来，笑着问道：“又被批了？没事，刚来的都这样，慢慢习惯了就好了。”
　　“林姐，你说的轻松，这每月的销售指标这么重，我什么时候才能达标呀？”
　　娜娜无精打采地说道。
　　“行了，别愁眉苦脸了，看你今天的打扮，看来是把姐姐前几天的话放在心里了，既然你这么机灵，姐姐就再帮你一把，等下带你出去给你介绍几个大老板，只要你能讨得其中一个欢心，这点指标不过是小意思。”林妍毫不在意地说道。
　　“真的吗，林姐，那太谢谢你啦！”娜娜顿时兴奋起来，林妍可是公司里的金牌销售，每月的销售任务都遥遥领先，连猪头经理都对她礼让有加，有她的帮忙，或许自己的任务真的能够完成。
　　两人收拾了一下，娜娜便跟着林妍离开了公司。
　　林妍带着娜娜离开公司后，直接开车带着她回到了家里，看到娜娜一脸疑惑的模样，林妍耐心的解释道：有时候做业务并不是白天上班时间才能做，晚上去做效率更高。
　　娜娜似懂非懂地点了点头，林妍笑了笑没有继续解释。
　　进了家门，林妍让娜娜在客厅坐下，从冰箱给她拿瓶果汁后直接去了浴室。
　　娜娜等了一阵，见林妍再从浴室出来时，身上只剩下一条浴巾。
　　“你也去洗一下吧！”林妍用毛巾擦了擦头发，到壁橱中拿了一瓶红酒和两个杯子，走到沙发旁坐了下来。
　　“林姐，你还有浴巾吗，能不能借我用一下？”娜娜从浴室探出头来，红着脸问。
　　“不好意思，家里就我和儿子两个，儿子读寄宿，所以只有一条，反正大家都是女人，不穿衣服也没关系。”
　　“可是我会不好意思的。”娜娜有些为难。
　　“这有什么不好意思，我一个人在家经常不穿衣服裸着身体的，这样才能更放松。你可以试一下。”林妍笑着鼓励道。
　　犹豫了一下，娜娜红着脸走出浴室，不过不由自主地用手掩住胸部和小腹处。
　　等她走近才发现林妍也已经丢掉浴巾，赤着身体坐在沙发上抽着烟，喝着酒，夷然自若地看着电视。
　　“来，坐下吧，你也喝一杯，陪我抽支烟。”林妍给娜娜倒了一杯酒，抽出一只烟递给她。
　　“可是我不会抽烟呀！”娜娜有些迟疑。
　　林妍妩媚一笑，淡淡地道：“不会可以学呀，谁生来就会，这些你将来谈生意都能用上。所以想要做出业务，你还要跟姐姐多学一下。”
　　“我一定跟姐姐你好好学！”娜娜猛地抽了一口烟，顿时忍不住咳嗽起来。
　　“好呛呀，真不知道男人怎么那么喜欢抽烟。”
　　“慢点抽，来，喝口酒压一下，和那些男人相处，要学的东西可不止烟酒，更重要的是怎么利用自己的身体资源。”
　　说到这里，林妍打量了一下娜娜，笑着道：“你的身体资源很好，相信没有男人抵抗的了。”
　　“哪有，林姐你的身材才棒呢，连我这个女人都心动了。”娜娜看着林妍葫芦状的完美身材，一脸赞叹地说道。
　　林妍有些怅然地摇摇头道，“我的身材虽然还可以，可是毕竟不像你这样年轻了，现在男人更喜欢的是你这样年轻漂亮的女孩子。”
　　“不会呀，我的男朋友就很喜欢成熟的女人。”
　　“呵呵，好了，不提这些了，现在姐姐教你怎么利用自己的身体资源来做业务。”林妍转换了话题，认真地指导娜娜，“其实在做销售这方面，女人具有天生的优势，尤其是漂亮的女人，只是有时候需要做一些必要的牺牲，这一点上，也是做为女性弱势的地方，你明白吗？”
　　娜娜点了点头，神情里有些犹豫，咬着嘴唇道：“林姐的意思是用身体来换取业务吗？”
　　林妍似笑非笑地看了娜娜一眼，端起酒杯优雅地轻啜一口，目光有些飘忽，悠悠说道：“大致是这个意思，不过也看各人的手段，如果你手段高明，或许只用一个媚笑或抛个媚眼过去就能让对方神魂颠倒，直接给你个大单。再不济让他们揩下油，逞一下手足之欲，如果这些都不行，而他又有你急需的大单，适当地贡献肉体也没什么好说的，一切看你个人的选择啦。”
　　“可是，我总觉得用自己的身体交易……有些……有点……”娜娜犹豫着不知道该怎么说。
　　林妍笑着摇摇头，神情自若地道：“是不是觉得有些不耻，我刚才和你说过，女人的身体是天生的优势资源，既然是资源如果不去合理利用，岂不是浪费。”
　　顿了一下，林妍夹起烟悠悠地抽了一口，轻轻吐出一个烟圈，眼神有些迷蒙地接着道：“其实想开了就那么回事，男人可以在外面花开酒地，拈花惹草，凭什么女人就要从一而忠，忠贞不渝，男人可以做的，女人同样应该去做。我们女人同样有欲望，有感觉。我们同样有权利去尊循自己的欲望去享受身体的欢愉。更何况我们是为了生活去努力，去付出。”
　　说到这里，林妍掐灭手中的烟，端起酒杯喝了一大口，目光灼灼地看着娜娜道：“记着姐姐的话，在这个世界上，生活下去才是最主要的，而且是为了更好的生活，其他的一切都可以付出，包括你的身体！”
　　娜娜被林妍一番话说的有些意动，心里的坚持开始有些动摇。
　　林妍见娜娜被说动，趁热打铁地道：“其实你可以换个角度想，反正你的身体已经给了男朋友，给一个男人也是给，给两个男人同样是给，大不了你把客户当做自己的男朋友就好受多了，人就这么回事，不是有人说过吗，生活就像* 奸，既然你不能反抗，那就闭上眼享受吧。”
　　“我明白了林姐，谢谢你这么耐心地指导我。我知道以后该怎么做了。”
　　“你能明白就好，姐姐也是看着你有缘，看到你就想起了年轻时的自己，所以才和你说这么多。”
　　“嗯，谢谢林姐啦！”娜娜亲热地抱住林妍，在她脸上亲了一口。
　　“你这小丫头，既然你已经想开，那姐姐就要测试下你的手段和魅力啦！”
　　“啊，那林姐要怎么测试！”
　　“好了，别紧张，放松一些就是。”林妍见娜娜一副紧张的模样，不由得有些失笑，伸手摸了摸她的俏脸，戏谑地道：“就凭你这楚楚可怜，我见犹怜的小脸，还有着让女人流泪，男人流口水的大奶子，随随便便就能让男人为你赴汤蹈火了。”
　　娜娜脸色微红，有些扭捏地道：“哪有了，林姐就会取笑我。”
　　“我可没有取笑你，你的模样可以说与那些电视上的明星比都毫不逊色，最关键你的身材实在太好了，乳房浑圆饱满，腰身盈手可握，臀部挺翘滚圆，简直是天生的尤物，男人的杀手，估计没几个男人看到你还能把持的住。”
　　林妍一边说一边用手在娜娜身上轻轻滑过，引得娜娜忍不住轻声呻吟起来。
　　“不要……林姐……好痒……”
　　“不错，你的身体足够敏感，只要你去见客户时穿的大胆一些，暴露一点，就像今天的穿衣风格就很好，另外记住被男人揩油时表现的羞怯一些，多一些欲拒还迎的感觉，既不能表现太过随便，也不能生硬拒绝，要把握好两者之间的度，总之要给他们若即若离的感觉，这样才能更引起男人的征服欲。”！
　　林妍一边熟练地抚摸着娜娜娇嫩的胴体，一边低声指导娜娜的技巧。
　　娜娜被林妍挑逗的俏脸泛红，玉面含晕，双眼迷离。雪白的乳房上粉红的乳蒂高高翘起，大腿间肥美的阴户里玉液暗生。
　　难怪都说女人最了解女人的身体，林妍可以轻易地发掘出娜娜身上每一个敏感的部位，然后加以抚弄。
　　“啊啊……哦……嗯……好姐姐，你的手好厉害，娜娜好舒服，乳房好痒，又酸又麻，用力揉娜娜的奶子吧，把它们捏爆才好……”
　　林妍眼神里闪烁着莫名的光彩，嘴角挑起一抹神密的微笑，一边用手在娜娜赤裸的玉体上抚弄揉搓，乳房，小腹，翘臀，修长的大腿，湿滑的阴道都在她纤细的手指下沦陷。
　　接着在娜娜的浪叫声中，林妍慢慢伸出香舌沿着她己经汗湿的玉体从修长的颈项一路向下舔舐吮吻。
　　娜娜仰躺在沙发上，双腿向上高高抬起，攸地发出一声浪吟，双腿一夹，勾住了林妍埋在她胯间的头颅。
　　林妍一边用舌头仔细地舔舐娜娜饱满的阴阜，充血的大阴唇以及穴口上端的敏感肉芽。一边用手抚摸她自己的乳头和阴户。
　　娜娜感觉自己的身体越来越热，麻酥酥的说不清什么感觉，身体内的空虚让她忍不住用手忘形地抚摸自己酥痒的奶子，揉弄充血的奶头。
　　小腹中如同火烧一样，淫水抑制不住地淌出阴唇，让整个阴部湿的一踏糊涂，修长的双腿难耐地绞动摩擦着林妍光滑的背脊。
　　这一刻她无比地思念男友粗硬的阴茎，想念那根粗粗的肉棒在身体里抽插推送的销魂感觉。
　　林妍似乎看穿了她的心思，先是用舌头在她充血的大阴唇间来回刮弄一番，在娜娜的淫水越来越多时，把舌头直接伸进粉红的肉孔里，一阵熟稔的来回钻动。
　　“啊……哦哦……姐……好姐姐，你……你太会玩了……小穴……小穴被你玩的……爽……爽死了……我要……要来了……”
　　娜娜尖叫着想要达到高潮，却不料林妍抽出舌头，从她双腿间抬起头来说道：
　　“现在还不到时候哦，现在该你来替姐姐服务了。”
　　说完，林妍起身躺在沙发上，两条修长的美腿大张，将肥美鼓凸的阴户露出来，等待着娜娜为她服务。
　　娜娜爬起来在林妍双腿间跪下，学着林妍的样子从下往上慢慢舔弄吮吻。
　　林妍的身材和娜娜比更加成熟一些，白玉般的两团乳球很大，大概有38E的样子，乳晕也比娜娜的要大，颜色也更深一些，呈深红色，揉摸起来像温水袋一样，特别舒服。
　　她的腰肢比娜娜的要粗一些，不过小腹依旧紧绷平坦，几条浅浅的妊娠纹散落其上。
　　娜娜一边揉捏林妍的奶子，一边用舌头去舔她浅浅的肚脐，再往下是一片呈长方形的浓黑阴毛，明显经过修剪，看起来很美观。
　　阴毛蔓延到阴阜上面就戛然而止，肥厚的大阴唇两边一片光洁，颜色呈现紫红色，这时因为动情的原因充血涨起，肉缝里也充满了水渍。
　　娜娜用舌尖在林妍枣核大小的肉蒂上轻轻舔了一下，接着灵巧地在两片大阴唇上轻咬舔扫。
　　手指还不忘在林妍的阴蒂和阴阜上按压捏揉，不时地分开充血的大阴唇探进穴缝里抠弄一下。
　　房间里顿时充斥着滋溜滋溜的舔吻声和娇媚入骨的呻吟和娇喘声。
　　两具同样白嫩妖娆的赤裸胴体在沙发上交缠厮磨，形成一副让人血脉贲张的淫荡画面。

第4章 女人也激情
　　客厅中的温度在这种淫乱的场景下似乎都上升了几度，激情如潮，欲火正炽。
　　从开始的互相抚弄舔吮到后来的贴身厮磨，再到最后两人用69式全力为对方口交，娜娜和林妍早已经玉体泛红，骚穴酥痒，浑身香汗淋漓，心里饥渴难耐。
　　娜娜双腿交缠，只觉得林研的唇舌刮过之后阴唇中更加骚痒难耐，浪水像泄了洪一样不停流淌，把屁股下面的沙发打湿了一大片。
　　“姐姐……好痒……小逼太痒了，用力操我吧……好像有个大鸡巴操娜娜的浪穴……”
　　听到娜娜嘴里发出的淫声浪语，林妍松开娜娜的大腿，从她的阴户上抬起脸，擦了下被浪水浸湿的脸和嘴，起身到柜子处翻出一包东西来。
　　娜娜好奇地看着林妍把那包东西打开，看清里面的物品后娜娜顿时浑身发烫，脸颊似火烧，小穴里淫水流的更快。
　　林妍很快拿起一个双头的假阳具，先把其中一端塞进自己淫水泛滥的浪穴里，身体颤了一下夹了一下大腿，把假阴具中间的皮带扣在腰身上固定好之后看起来就像一个挺着长长大鸡巴的男人。
　　“来，娜娜，先试一下你的口交技术，替姐姐吃下鸡巴。”林妍挺着鸡巴走到娜娜面前，示意她为自己口交。
　　娜娜红着脸用手握住林妍大腿间的假阳具，用平时为男朋友口交的技巧熟练地舔舐含弄起来。
　　“看起来技术挺不错的，平时没少吃你男朋友的鸡巴吧！”林妍摸了摸娜娜的头发，又从桌上拿起一个电动振动棒，打开开关后放到娜娜的两个乳头上来回振动按摩。
　　乳头处传来的强烈刺激让娜娜身体直颤，忍不住夹了夹双腿也阻止不了奶子上的酥痒酸麻化做奇异的快感传递到阴道深处，沁出更多浪水流出淫穴。
　　娜娜只好一边埋头含弄林妍的假鸡巴，一边用手指在自己阴蒂和阴唇上快速拨弄按揉。时不时把修长的手指插进阴道来回抽送几下。
　　“好了，娜娜，你的口交技术不错，现在到沙发上爬好，屁股翘起来，让姐姐好好操一下你的小浪穴。”
　　林研从娜娜嘴里抽出假阳具，让她在沙发上跪好之后，先从自己那包东西里拿出一个电动跳蛋，按开了开关后，将震动个不停的跳蛋塞进娜娜的屁眼里，菊蕾中突然被异物入侵，娜娜忍不住身体一颤，肛门一阵收缩，电动跳蛋在菊蕾中不停震动，带给娜娜一阵不一样的刺激，胀，麻，痒……各种各样的感觉纷沓而至。
　　娜娜低呼一声猛地捂住嘴巴，性感的呻吟从指缝间透出，听起来格外荡人心神。
　　林妍用手在娜娜雪白的翘臀啪啪啪抽了几巴掌，媚声道：“小骚货，逼、痒了吧，流了这么多水，现在我就给你堵上。”
　　说话间林妍用手分开娜娜充血的大阴唇，挺着胯间的假阳具，像个威风凛凛的男人一样对准娜娜的穴口，一挺屁股，扑哧一声插了进去。
　　“啊！哦……”两声不同的娇吟同时响起，娜娜和林妍胸前的两对大乳都是一阵晃动，接着就是一阵啪啪啪的撞击声。
　　娜娜翘着屁股跪在沙发上，肛门中的跳蛋的塑料线连着外面的开关像是个小小的尾巴，红嫩的大阴唇被粗长的假阳具的抽送翻进翻出，带着白沫的淫水顺着穴口不停涌出。
　　菊蕾和小穴被跳蛋和假阳具的两面夹攻下，快感竟是和真正的男人性交一样毫不逊色，反而多了一种异样的快感和刺激。
　　“啊……嗯嗯……哦哦……用力……好姐姐，你……你真棒……娜娜要被……被你操死了……好舒服……再快一些……啊啊啊……”
　　娜娜双手撑着沙发坐垫，回过头看向林妍，看到林妍正扶着自已雪白的屁股拼命挺动腰肢大力抽送。
　　满是红潮的白皙脸蛋上挂满汗珠，乌黑的长发被汗水打湿后粘在额头处。
　　赤裸的胴体上更是沁满汗珠，沿着深遂的乳沟淌过平滑的小腹和阴户处流淌的淫水混在一起，分不清到底哪些是汗，哪些是淫水。
　　快感一点一点累积，像是孕育了许久的火山，随时都可以爆发。
　　为了更快达到高潮，娜娜用一只手撑住身体，腾出另一只手来伸到自己阴部，快速地按揉晶莹的阴蒂。
　　“哦哦哦……嗯……要来了……大力点……好姐姐……用力操我……”娜娜的双眼微闭，呼哧呼哧喘着粗气，胸前悬着的两个大乳房像是风中弱柳，荡漾出一波波眩目的雪白乳浪。
　　林妍见娜娜即将达到高潮，突然往后一退将假阳具从娜娜阴道中抽了出来，小穴中突然的空虚让娜娜惊讶地回过头，凝惑地看向林妍。
　　“小骚货，我们来换个姿势。”林妍让娜娜平躺在沙发上，用手抬起她的一条腿，把刚刚闭合起来的嫩穴分开一条缝，挺着假鸡巴压了下去。
　　“咕唧……啪……咕唧……啪啪……”林研像打桩一样屁股起伏不停，狂暴地操弄一脸迷离的娜娜。
　　半响后，客厅中发出两声短促的尖叫，随即一切平静下来，娜娜和林妍紧紧抱在一起，两人雪白的胴体上布满了晶莹的汗珠，湿漉漉的像刚从水里钻出来一样，两人的下体还被假阳具连在一起，几滴乳白的汁液挂在阴唇周围，像螃蟹刚吐的泡泡一样。
　　“娜娜，你的身体可真软乎，小穴又紧又热，我要是男人，一天干你十遍都不够。”
　　林研在娜娜肥美的巨乳上捏了一把，从她身上爬起来，假阳具从娜娜有些红肿的阴唇中抽出时发出“啵”地一声异响。
　　娜娜满脸潮红，慵懒地道：“林姐，你太厉害了，你要真是男人，我可不敢让你操，就这一次都快把我的小穴操肿了，要是一天十次，还不把我操死呀！”
　　“咯咯咯……你这样的小美人，我怎么舍得操死你！好了，我们一起去洗个澡，待会儿吃过饭姐姐就带你去见那些大客户。”
　　菁英商务会所算是魔都一家有名的私人会所，所有会员都有一张特制的会员卡，普通的会员卡最多只能带一个人进去，具说上面还有银卡，黄金卡以及尊贵的钻石卡。
　　林妍的会员卡是她一个相熟的客户老板送的，连每月的会费都是那位老板替她交的。
　　娜娜跟着林妍进了会所之后就被眼前的一幕震撼的说不出话来，宽阔的高尔夫球场，掩映在珍稀园林树木中的数幢白色小楼，这一切对她来说都是如此的陌生。
　　林妍领着娜娜沿着被高大树木围起来的林荫小道走进其中一幢白色小楼中，低声说道：“这是二号楼，只接待一下普通的商人老板，其中也不乏一些四五线的演艺圈名星，模特之类，大家在这里聚会玩乐，扩展自己的人脉关系。至于一号小楼中接待的都是一些豪富和官员，能进那里面的至少要是一二线的名星或超模，所以能够攀上那里面任何一个，都会让你的人飞黄腾达。”
　　娜娜听的心驰神往，暗自羡慕。
　　两人进入二号楼大厅中，娜娜立刻被大厅中富丽堂皇的装修所震憾，天花板上造型绝美的各种各样的水晶灯散发着淡谈的粉色光晕，让大厅里的光线显得柔和而温暖，带着一丝暖昧的气息。
　　宽阔的大厅里被一圈圈豪华的真皮沙发圈成一个个小圈子，可以让熟悉的客人坐在一起聊天饮酒，既能互相看见又不影响各自圈子的独立性。
　　大厅正中还搭建了一处豪华的舞台，既可以欣赏会所提供的歌舞节目，又可以让宾客一起跳舞放松。
　　林妍告诉娜娜，二楼往上分别是贵宾包厢和供来宾休息的豪华客房，任何宾客如果想要休息都可以上去开个房间，绝对既隐密又安全。
　　娜娜听了，立刻领会到了林研话中的言外之意，心里不由的一阵惴惴，不知道林姐给自己介绍的老板会不会要求自己上去一起开房。
　　如果对方真的要求开房，自己该怎么办，难道真的要在今天失身给一个陌生男人？
　　就在娜娜患得患失之中，林妍己经领着她来到大厅里一个相对安静的角落，一圈宽大的沙发围着一个方形的仿水晶桌面的茶几，柔软深厚的沙发上靠坐着几个三四十岁的中年男人。
　　有的男人身旁还依偎着一个衣着性感暴露的漂亮女人，众人一边低声谈笑，一边端着酒杯浅酌慢饮。
　　“各位老板打扰了，能请我们姐妹喝杯酒吗？”林研末语先笑，娇媚的模样令人心折。
　　“妍妍来了，快过来坐，好几天都没见你了，请你出来玩又总说没空。是不是不想见我们呀？”
　　一个四十出头的中年男人看到林妍脸上一喜，急忙站了起来，显然和林妍很是熟悉。
　　“章老板，看你说的，哪是我不想见你们呀，实在是公司事情太忙，我们的推销业务又重，没有时间出来玩呀，如果不是今天带我这个姐妹出来见见世面，还真碰不上几位大老板呢！”
　　林妍将娜娜拉到身前，笑着道：“娜娜，来给各位老板问个好。”
　　娜娜有些紧张，怯怯地道：“各位老板好，以后请多多关照。”
　　在场的几个男人都是久经风月的老手，看到面前羞羞怯怯的娜娜，早就眼前一亮，上下打量不停了。
　　此刻听到娜娜娇懦的声音，又有人身体酥了半边。
　　林妍拉着娜娜在章老板身边坐下，分别向她介绍了几位老板的身份之后，又对在场的众人说道：“各位老板，娜娜是我的妹妹，才刚刚工作不久，没什么经验，以后各位老板有什么生意关照，一定要多照顾她一下，拜托各位了。”
　　“既然是妍妍的妹妹，我们一定会多关照的。”林妍的话声刚落，旁边一个姓黄的老板率先答应下来。
　　娜娜闻声看了黄老板一眼，记起刚才林妍给她介绍过，这位黄老板叫黄有爱，开着几个小公司，具说还是一个大型网站的管理人员。
　　绝对是她的潜在客户，不由得冲他嫣然一笑。
　　黄老板从娜娜来了之后双眼视线就没离开过娜娜，此刻见到娜娜冲他笑，早己经色授魂抒，激动的满脸通红了，恨不得立刻再向娜娜表达一下自己的决心。
　　在座的几位老板听到黄老板表态，也纷纷拍胸脯一口答应下来，还纷纷把名片给了娜娜。
　　看到事情如此顺利，娜娜兴奋不已，不由得感激地看向身边的林妍。
　　林妍此刻正偎在章老板身上喁喁低语，娜娜却注意到那位章老板的手一手攀着林妍的腰肢，在她丰胸处来回摸索，另一只手却沿着林妍雪白的大腿正往裙子里面游走。
　　娜娜脸上一红，急忙抽回视线，却迎上黄老板灼灼闪光的眼神，死死地盯着她雪白的两颗乳球，和中间那条深深的乳沟。
　　女人的直觉告诉她，这个黄老板已经盯上了她，看来自己这第一单生意要落在这个黄老板身上。
　　“娜娜小姐，来，我敬你一杯。”黄有爱看着娜娜清纯羞怯的模样，纤腰巨乳的火爆身材，早已经心痒难耐，如果不是怕唐突了美女，他都恨不待立刻把她楼到怀里姿意蹂躏一番。
　　“应该是我敬黄老板才对。”娜娜含羞一笑，举起酒杯和黄有爱碰了一下，优雅地浅喝了一小口。
　　黄有爱仰头喝了一口酒，借此平息了一下心头的欲火，目光灼灼地盯着娜娜说道：“娜娜小姐做的是办公用品的推销业务，正好我的公司最近需要采购一批办公用品，不知道娜娜小姐什么时候有时间，我们好好讨论一下采购的细节？”
　　娜娜闻言心里一喜，激动地一把抓住黄老板的胳膊，急切地问：“黄老板你说的是真的吗？只要你有时间，我什么时候都可以。”
　　“这样呀，不如等下我们聚会结束后你和我去公司好好谈一下怎么样？”黄有爱见娜娜急切的样子，心中暗喜，不动声色地用手握住娜娜抓在自己胳膊上的小手，轻轻抚摸起来。
　　娜娜意识到自己忘形之下有些失态，脸一红急忙缩回了手，迟疑了一下道：
　　“这里聚会结束差不多已经是晚上了吧，你们公司应该都下班了吧？”
　　“下班有什么，谈生意的是我们两人，他们下班了正好，免得有人打扰我们谈事情。”
　　黄有爱见娜娜把手抽了回去，心里有些失落，端起酒杯喝了口酒掩饰了一下尴尬。
　　娜娜心里一阵激烈交战，最后一咬牙，垂下头小声道：“那我听黄老板的，我们聚会结束就过去。”
　　黄有爱闻言大喜，笑着道：“娜娜就是爽快，为了预祝我们合作成功，我再敬你一杯。”
　　娜娜端起酒杯和黄有爱碰了一下，仰起头喝了一大口，想籍此压下心底的紧张。
　　这时候舞池中一首舞曲响起，众人纷纷到舞池中跳舞。
　　黄有爱把手一伸，邀请道：“我能请娜娜小姐跳支舞吗？”
　　“我跳的不太好，请黄老板多包涵。”娜娜没有拒绝，将手放在黄有爱手中。
　　黄有爱挽着她的手边朝舞池走去边说：“我也是嗐跳，大家互相交流一下。”
　　娜娜任由黄有爱拥着她滑入舞池，开始时黄有爱的手还老老实实地一手扣着娜娜的手，另一只手老实地放在她腰肢处，两人保持着正常的距离翩翩起舞。
　　可是没过多久，娜娜就感觉到黄有爱的身体越靠越近，最后看娜娜没有抗拒的意思索性把她整个身体搂在了怀里。
　　娜娜感觉两人现在不像是在跳舞，只是紧贴着相互依偎扭动着，好一会儿，只是在原地上摆动两腿。
　　黄有爱的手臂很有力，抱的娜娜有些喘不过气来，这让她想起了男朋友掐着她脖子玩SM的那种感觉，她的身体一下子软了，靠在黄老板怀里微微颤粟。
　　黄有爱见娜娜没有反感自己的侵犯，胆子更大，双手紧紧搂住她的腰肢，大手在她翘臀上又揉又捏。
　　“不要……黄老板……别……”娜娜口中低声抗议，身体却没有丝毫抗拒的意思，反而把身体贴的更紧，她感觉到自己的耻骨贴在黄老板腿上摩擦着，小腹中一阵充满快感的痉挛。
　　“娜娜，我喜欢你，第一眼看到你就喜欢你。”黄有爱一边在娜娜耳边低语，一边去吻她的脸颊。
　　娜娜扭动脸庞想要躲避黄老板的嘴唇，却徒劳地被捉个正着，一条湿湿的舌头钻进她嘴里和她的香舌追逐纠缠。
　　黄有爱兴奋欲狂，一手抓着娜娜头发，一手钻进她腰部短裙里，揉弄娜娜腻滑温软的浑圆玉臀。
　　在这样一连串持续不停地刺激下，娜娜终于忍不住发出一声轻微的叫声，全身发软差点跌倒在地上。
　　音乐结束后，两人平息了一下呼吸才回到座位上，又和众人闲聊了一阵，喝了几杯酒，这才各自告别。
　　林妍得知娜娜要和黄有爱去公司谈生意，给了她一个鼓励的眼色，挽着章老板的手一起去了楼上。
　　娜娜坐上了黄有爱司机开的车，一路向黄有爱公司驰去。

第5章 黄老板的秘密
　　黄有爱带着娜娜来到公司办公室，先给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她，不说话。
　　娜娜在他灼灼的目光注视下雪白的脸上泛起了红晕，手足无措起来。
　　黄有爱哈哈一笑，打趣地说：“您是我见过的长得最漂亮的女业务员，像您这样的当个电影明星也绝对够资格呀”
　　娜娜的脸更红了，轻轻的笑笑，嘤嘤细语：“黄老板说笑了，我哪里是当明星的命，采购合同的事还请黄老板多多照顾。”
　　黄有爱说：“这些事都不成问题，反正我们公司也要采购办公用品，采购熟人的还放心一点，不过我对你们公司产品不是太熟悉，你能详细介绍一下吗？”
　　娜娜腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己公司经营的业务。
　　黄有爱一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
　　虽然感觉黄老板有些过于热情，可是有求于人的娜娜却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完所有的情况后，黄有爱点点头说：
　　“按道理说，你们公司的产品都附和我们的采购要求，但是公司的大笔采购一般都要公司董事开会研究。不过…”他盯着娜娜的俏脸得意地一笑，说：“事在人为嘛，如果有得力的人帮忙，还是不成问题的。”
　　娜娜妩媚地一笑，低声说：“您就是大老板嘛，如果您肯帮忙，那一定能成的。”
　　黄有爱嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛”说着他的手已经轻轻挽在娜娜的腰上，她的腰果然盈盈一握，黄有爱明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。
　　黄有爱的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果叫人说我过于跋扈，毕竟公司有别的董事。我太专断就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，娜娜小姐，那可要看你的意思了”
　　娜娜脸红心跳，低声下气地说：“黄老板，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘”
　　黄有爱摇摇头，说：“不用一辈子，一夜…就可以了”
　　娜娜涨红了脸站起来，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“黄老板，您…”
　　黄有爱沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个聪明人，我这可是个大单子，只要你愿意，我可以马上给你开个一百万的采购单，有了这个单子，你在公司的地位肯定会大大不同。你想想吧”
　　娜娜红着脸走到门口，黄有爱叫住她说：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是有男朋友的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你。”
　　他端起一杯荼，悠然地喝着，打开了电脑，看也不看娜娜一眼。
　　娜娜拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，自己就要为每个月的二十万指标烦恼。？
　　她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上发怔。
　　黄有爱把电脑声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，娜娜娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
　　黄有爱贴在她耳边说：“放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？我现在就给你开采购单，明天你就可以来公司找采购部签合同，另外我个人再给你两万块小费。”说着，他一边轻轻抚摸娜娜紧张的肩背，另一只手温柔地替她解开了外套的钮扣，手隔着胸衣贴在她的双峰上面。
　　娜娜面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。
　　想了想道：“黄老板，如果你现在就签了单子，我可以答应你，让你玩我的身体，我可以用手，用嘴帮你，但是你要保证不能插进我的身体，这是我的底线，如果你同意，我们就成交，你要不同意，我就算不要这个单子也不会答应。”
　　黄有爱见娜娜一脸坚定，知道不能硬来，心里一转，笑着道：“娜娜小姐的坚持我很佩服，那就这样说定，我保证，没有你的同意，我肯定不会插进你的身体，现在我就给你开采购单。”
　　黄有爱走回办公桌前，刷刷开好单子，签名盖章后拿回来递给娜娜。
　　娜娜仔细看过之后，小心的收进自己的包里，这才红着脸面对黄有爱。
　　黄有爱嘿嘿一笑，伸进娜娜饱满的胸部，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，娜娜浑身一震，闭上了双目，心中想起了男朋友，她在心底低呼：
　　“原谅我，亲爱的，原谅我吧，我实在是没有别的办法了，原谅我！”黄有爱让娜娜侧倒在自己的怀里，右手解开衣扣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而娜娜双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　不知不觉间，娜娜的上衣已经被彻底的解开，黑色胸衣中映衬着柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，少女甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　黄老板的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，黄老板的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　“别…不要…嗯…啊…不要…”她先是紧张地拉紧套裙，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到黄有爱威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，黄老板却已趁此机会吻住了她的嘴唇。
　　她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而黄老板却在她顾上顾不了下的当口扯下了她的裙子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，黄老板喘着粗气，手掌按在娜娜的私处，手心的热力让娜娜全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落下来。
　　黄有爱趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，黄老板顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”
　　她放弃抵抗了，任由黄有爱的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。
　　黄有爱狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得娜娜双腿绞来绞去，使劲的夹着黄有爱的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了黄有爱的手指。
　　她的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟少女的胴体果然迷人。
　　黄有爱放开气喘吁吁的娜娜，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。
　　娜娜微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，那里连自己的男朋友也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。
　　此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在黑色套装里，淫态诱人，黄有爱已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的娜娜的小嘴狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的口腔重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　许哥低着头，看着自已的肉棒慢慢地进入那性感迷人的小嘴，湿热柔湿的感觉充满了他的感官，而眼见这么漂亮动人的姑娘赤裸着身子，像个女奴似的含吮自已的肉棒，那种心理上的极度满足感几乎使他立刻射出来。
　　俊俏的娜娜被动地含着他的老二，故意做出的笨拙动作，以及假装生涩的技巧，含羞的表情对男人来说，是超级的享受。
　　黄有爱晃动着自已的胯部，一下下猛力顶送着，凶猛的肉棒干着美少女的嘴，把那可爱的小嘴当成了极品的小屄。
　　娜娜裸着诱人的身子，被动地用嘴服务着这粗壮的肉棒，听任这根巨大的东西一次又一次地撑穿了自己的喉咙，忍耐的呕吐感使她的胸膛快速地起伏着，平坦柔软的小腹收紧着。
　　黄有爱用他的脚轻轻挑逗着娜娜丰耸的嫩乳，柔软的小腹，光滑的大腿，最后又用脚趾拨弄着她只有几绺乌亮阴毛的漂亮阴户。
　　他的脚每滑动到一处，胯下娜娜的那里就一阵颤抖，娇嫩的肌肤出现细小的颗粒，当他的脚趾像玩弄一个下贱的婊子似的捅弄着她的阴户时，本就喜欢被虐待的娜娜受到这强烈的刺激和侮辱，浑身的血仿佛一下子都涌到了头上，她有种晕眩的感觉。
　　而这时，她娇美白晰的胴体上泛起了一层粉色的光晕，整个人在灯光下，在黄有爱的眼里简直是天仙的化身，最性感的尤物。
　　终于，黄有爱“啵”地一声从她嘴里抽出了油亮亮的大肉棒，把她推倒在沙发上，她的胯部被垫得高高的挺了出来，以无耻的姿势，贡献给正在凌辱自已的男人，她紧闭的阴唇，贲起的阴户在灯光下是那样迷人。
　　黄有爱压在了她的身上，除了屈辱，她的身体也感到了极度的痛苦，心灵和肉体上的双重折磨，使黄有爱疯狂揉弄她的乳房、拉扯她乳头的痛苦也不那么强烈了。
　　她粉嫩的乳房被大手揉搓得变了形，可是红红的乳头，由于受到拨弄，却无法掩饰地挺立着，黄有爱双手抚摸着她一对白嫩的乳房，一边含住她的乳头一阵吮吸，一边手已伸到她的大腿上抚摸，白嫩的肌肤尤其性感撩人。
　　双手抚摸着娜娜一双柔美的长腿，手伸进湿乎乎的阴部，抚过柔软的阴毛，渐渐滑到了阴唇，停在娜娜阴部用手搓弄着，不久下面就湿乎乎的、粘乎乎的。
　　黄有爱拨开充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指向上搓，触到了女人敏感的阴核周围，娜娜整个臀部顿时随着黄有爱的双手摆弄而起伏。
　　“哦……嗯……哦……哦……”，听到娜娜的呻吟声，黄有爱的鸡巴涨的生疼，忍不住抵住娜娜肥美的阴户就想要往里面插。
　　娜娜惊慌地用手去阻挡，“黄老板，你不是答应过我，不插进我的身体吗？”
　　黄有爱闻言一阵郁闷，只好把娇喘吁吁的娜娜抱到面前，肉棒塞入她的小嘴，拉起娜娜的双手，抱着自已的臀部，使肉棒能够顺利的进入她的喉头抽送，配合着自己臀部的摆动，娜娜的小嘴下意识的含着龟头，感受犹如插在她的小屄中的感觉。
　　黄有爱的鸡巴在娜娜嘴巴吮弄下很快再次膨胀起来，涨得更大，娜娜的嘴好烫，她含的好紧，黄有爱爽得不由哼出：“哦……哦……哦……哦……”娜娜的含弄，再加上自己臀部的大力摆动，使黄有爱的鸡巴终于忍不住爆发了。
　　“喔～喔～啊～啊……啊……嗯……爽死了……哦……”鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的娜娜的嘴巴都是精液。
　　在黄有爱达到高潮的瞬间，放在办公桌上的手机突然响了起来。黄有爱急忙走过去拿起手机，看了一下来电人后，脸上一喜，飞快接通了电话。
　　“喂，乖女儿，怎么现在给爸爸打电话，有什么事吗？”
　　“怎么，现在不能给你打电话吗？是不是打扰到你的好事了，你现在在哪里？”
　　电话里传出女儿凶巴巴的声音。
　　黄有爱心里一跳，急忙赔笑道：“爸爸还在办公室呢，今天有点事处理，所以加了个班。”
　　“那好，你等着，我马上就到了。”话声刚落，电话就被挂断。
　　黄有爱先是一愣，随即马上反应过来，女儿说马上就到，难道她就在附近，一想至此，看了浑身赤裸的娜娜一眼，顿时着急起来，飞快地穿着衣服对娜娜道：
　　“娜娜小姐，今天就到这吧，你马上穿衣服离开，明天直接到采购部办手续就行。”
　　娜娜明白黄有爱有事，只是她不明白他为什么会怕自己的女儿，不过她没有多问，只是默默地穿好了衣服。
　　黄有爱从办公桌里拿出两叠钱递给娜娜，道：“这是答应你的两万块钱，出门打个车回去，我就不送你回去了。”
　　娜娜犹豫了一下，还是把钱接了过来，收进皮包中，拉开门走了出去。
　　刚出门就看见一个十五六岁的漂亮女孩儿跑了过来，看见走出来的娜娜，眼睛一瞪，鼻子里轻哼一声，径直走进了黄有爱的办公室里。
　　“这大概就是黄老板的女儿了”，娜娜心中暗自思忖，脚步微微一顿，鬼使神差一般悄悄转过身站在门边隔着门缝朝里面看去，想要看清里面到底发生了什么。
　　黄有爱的女儿进了办公室后，大概认为不会再有外人，并没有把门关死，这倒方便了娜娜在门外偷看。
　　“宝贝女儿，你怎么来这里了，是特意来找爸爸的吗？”黄有爱快步上前，把女儿搂在怀里。
　　“哼，要不是我在附近和同学逛街时还不知道你把别的女人带公司里乱搞呢。老实交代，刚才出去的女人，是不是你新找的情人？”黄有爱的女儿气呼呼地盯着爸爸问道。
　　“宝贝，你肯定误会了，刚才的女孩是爸爸的生意伙伴，今天过来是为了谈一笔生意，绝对不是你所想的那样。”
　　“真的是这样？”黄有爱的女儿狐疑地问。
　　“当然是真的，爸爸要骗你是小狗。”黄有爱为了让女儿相信，顾不上许多，干脆来个赌咒发誓。
　　“好了，就算我误会你了吧，爸爸，想女儿了吗？”黄有爱的女儿扭了扭身体，俏脸含晕的腻声问。
　　“当然想了，爸爸一天到晚，时时刻刻都在想我的小宝贝。”黄有爱搂着女儿，看着女儿低胸体恤中露出的半边雪白乳球，身体有些发热。
　　一朵红晕突然飞上了黄苗苗白嫩的脸颊：苗苗水灵灵的眼睛望着他，笑嘻嘻地贴过来，嫩白的手臂搂住黄有爱的脖子，一屁股坐在他的怀里，丰满的小圆臀在他胯上划着圈，红艳艳的小嘴“巴”地亲了他一口，说：“爸，那你哪里想女儿了？”黄有爱嘿嘿一笑，手掌探进她的领口，惬意地揉搓着她的嫩乳，另一只手搂着她的小细腰说：“爸爸哪里都想，尤其是这里，更想你。”说着，停了一下下身，让自己硬涨起来的肉棒顶在女儿的臀沟里。
　　“坏爸爸，你顶到女儿了。”苗苗身体发软，粉脸泛红。
　　黄有爱嘿嘿一笑，含住女儿的小嫩舌狠狠地吸了一口，彼此吻了一番。
　　苗苗轻盈地跳下地解开裤带，快速往下脱身上的衣服。
　　她的身材玲珑有致，是个丽质天生的美少女，自从经历过性爱的洗礼后更是出落得成熟美艳。
　　从背后看着她修长雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，以及光滑无瑕疵的少女美玉似的颈背，黄有爱不由得起了生理反应，苗苗娇俏地白了父亲一眼，道：“还不快点，不像第一次要人家似的那么急了是不是？”黄有爱开怀大笑，站起身把衣服脱掉，苗苗嫣然一笑，蹲在父亲面前，纤细的玉指已经在套弄着他的小弟弟，才没一会儿功夫已是玉茎怒挺，昂然矗立在兰的眼前，“哇，爸，你真是雄风不减当年，越来越粗大呢”苗苗赞叹着，妩媚地瞟了父亲一眼，张开樱桃小口，替他含弄起来。
　　一阵快感传来，黄有爱微闭双目，享受着女儿技巧的服务。
　　一会儿功夫，他的老二就变得油光？
　　亮，红通通的龟头有鸡蛋那么粗，他一哈腰，就把女儿娇嫩的身子抱了起来，女儿在他怀里吃吃地笑着，两个人到了意大利进口的豪华沙发边，他把女儿放在沙发上，腾身扑上，两个人成69式，他张开大腿把女儿的螓首夹在双腿中间，女儿自觉地一把将他粗大的玉茎含入口中，用小口卖力地吸吮吞吐着龟头，还用玉指轻轻刮搔着他的阴囊，那种麻电畅快的感觉从小腹直冲而上。
　　他分开女儿的玉腿，开始狂热的吻着她光溜溜白嫩嫩的蜜处，大手在她丰隆的玉臀、娇嫩的大腿、平坦的小腹处抚摸着，用舌尖舔吮她那柔嫩的小屄。
　　最近几天，老婆在家盯得紧，一直没机会和女儿做过爱，现在他再也按捺不住，开始粗暴地在女儿温暖、湿润的小口中抽送起来。
　　“唔…不要…插…太深…讨厌死了，嘴…都酸了啦”女儿一面含含糊糊的说着，一面紧闭一双媚目，更抱紧了爸爸的屁股，吸吮得更加起劲。
　　“…嗯…唔…啧！…啧！…”女儿津津有味的吸得滋滋作响，小肚子也一挺一挺着，尽力地迎凑着自己鲜嫩的小屄，让父亲的舌头舔弄得更深。
　　黄有爱加快了动作，把女儿的小嘴当成了一个灵活的小屄，使劲插弄着，感觉着女儿灵巧的舌尖在环绕舔弄着他的龟头和马眼，嘴里也叫着：“…苗苗…哦…你这个…小…顽皮…好…爽…，我的好女儿，太棒了，爸爸爱死你了，唔…，好舒服呀…唔…啊…”一边说着，一边饥渴地把女儿粉嫩小屄里的滑腻淫水吞进嘴里！
　　终于，他笑着用力打了一下女儿翘挺的小圆臀，发出“啪”的一声，说：
　　“宝贝女儿，你的淫水都快把爸爸淹死了”
　　女儿翻身仰过身子，胸脯上下起伏着，赤条条的一身冰肌雪肤透出一种激情的嫣红，她的一双青葱玉手淫荡地抚摸着自己饱满的乳房，喃喃地说：“喔…我要，…给我吧…爸…，给我…，我好想要…要你插进我的身体…唔…”
　　黄有爱转过身趴在女儿赤裸娇美的身上，开始轻轻吸咬搓揉她可爱的乳头和乳房，女儿喉中发出轻声的呻吟，长长的眼睫毛迅速地抖动着，小嘴里发出呢喃的声音。
　　她修长的玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在父亲身上蹭着，窈窕的细腰拱起来，又放下，迷人的双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，平坦、光滑、柔软的小腹因为激情而收紧，俏挺的小圆臀，在父亲的大手里被揉捏得像面团似的，乃至于稀疏草原中小溪沟的潺潺流水的越涌越多…黄有爱贪婪的品尝着女儿香嫩细滑的肌肤，恣情的享受着父女心灵和肉体上的交融。
　　那种其他美女所不能给予的禁忌快感使他色授魂消，这就是他对同一个女人，无论如何美艳，但是玩过几次之后就不再感兴趣，但是对女儿，却始终爱恋如昔的原因。
　　空气中飘荡的是浓浓的情意和穿越父女禁忌后的异样快感，黄有爱低声在女儿耳边低语着：“女儿，我要上马了，要插进你的小屄，要狠狠地干你啦”女儿含羞的微笑一下，一双媚目瞟着健壮、魁伟的父亲，娇声说：“爸，我那里都痒死了，快给我吧，插我，捅我，干死我吧”黄有爱激动地跨上女儿的肉体，分开她的双腿，用手指拨开她红嫩的小阴唇，此时上面还映着闪亮的淫水，他欲火满腔，徐徐的将玉茎插入小屄内…好紧好紧…，女儿的那里火热幽窒，一瞬间插入后，整根老二立刻被一种柔软、嫩滑、火热所包围、紧裹，还有着一种仿佛具有生命力的弹跳感觉。
　　女儿的娇躯颤抖着接纳了他的侵略，因为兴奋而呻吟着：“…爸…爸…好…胀…啊…，爸呀…美死…女儿了…呀…”
　　女儿年轻娇嫩的幼蕾让黄有爱又爱又怜，他像打桩机似的推动抽送起来，把自己粗大的玉茎不断送进女儿的体内。
　　不管是先前深情温柔的爱怜还是现在狂风暴雨般的恣情冲刺，苗苗都感到异样的兴奋难抑，她在父亲身底下时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯，奉迎着父亲的抽插，喊叫着：“啊…啊…爸…爸…我…我…真…真的…受不起…噢…！…舒服…舒服得…快…飞了…”可是野兽般的父亲依然毫不留情的捅着，扑哧扑哧，淫靡的味道充满室内，掩盖了喷洒在室内的高级香水的清幽香味。
　　女儿喘息呻吟着，紧紧抱住黄有爱，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，而父亲则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的身躯，然后就在最后的一击中，黄有爱将大量浓稠灼热的精液射入自己女儿的子宫内。
　　“苗苗…我的心肝…我的宝贝…我可爱的女儿…我好爱你”黄有爱喃喃地诉说着自己的爱恋瘫了下来，而女儿则脸色潮红，香汗淋漓地瘫在沙发上。
　　一双玉腿无耻地张开着，父亲尚未完全软下来的老二还插在她湿淋淋的小屄内，感受着那高潮中的痉挛。

第6章 被性虐的娜娜
　　娜娜回到家，打开门，客厅中一片漆黑。她摸索着把灯打开，回身关上门，把肩上的挎包挂在架子上，弯下身去准备换鞋。
　　“怎么这么晚回来？你干什么去啦？”一个冰冷的声音突然在房间里响起。
　　娜娜吓了一跳，身体不由的一颤，抬头看去，才发现男友于雷正直挻挺地坐在沙发上，一脸阴沉地盯着她。
　　面前茶几上的烟灰缸里堆满了烟头，显然于雷在那里坐了很久。
　　“你怎么坐在那里也不开灯，吓了我一跳。”娜娜惊魂未定地拍了拍饱满的胸脯，换好鞋走到于雷面前。
　　“少他妈和老子废话，你说，为什么这么晚回来，穿的这么性感是不是发骚出去勾引野男人了？”于雷突然像暴怒的狮子一样猛地从沙发上跳起来，一把掐住娜娜的脖子，眼中闪烁着野兽一样的残忍和狰狞。
　　娜娜被于雷疯狂的反应吓的手足无措，徒劳地用手去掰于雷掐住自己脖子的大手，脸色涨的通红，一股窒息的感觉让她一瞬间感受到死亡的恐惧。
　　眼前的一切变的模糊起来，大脑中变的一片空白，“这就是死亡的感觉吗？原来并没有那么可怕。”
　　不知为何，娜娜发现自已心里的恐惧一扫而空，反而有种奇异的感觉在心底滋生，她甚至渴望可以在这种状态中多保留一会，让她可以多感受一下恐惧之后那种奇异的愉悦感。
　　于雷看到娜娜不仅没有害怕，反而露出了甜蜜的笑意，顿时像放踩了尾巴的狼一下，双眼一下变的血红，脸上的表情充满了残忍和扭曲，一手掐紧娜娜的脖子，一手握拳疯子一样不停击打娜娜柔软的腹部。
　　剧烈的疼痛像浪潮一样袭来，娜娜眼前一阵阵发黑，强烈的室息感和腹部剧烈的疼痛混合在一起袭向她大脑中每一根神经，她的身体下意识地蜷缩成一团，像一条被扔进油锅中的虾子一般。
　　疯狂的殴打不知道持续了多久，娜娜清醒过来时发现自己软绵绵地瘫倒在地上，不知道是疼痛到了极致就会转成另一个个极端，化做甜美的愉悦，还是于雷这次疯狂的施虐激发了娜娜体内潜藏的受虐因子，此刻的她，心中没有丝毫的怨恨，体内反而充斥着一种从末有过的舒爽快感，这种感觉就像性高潮一样令她回味和痴迷。
　　娜娜动了一下身体，软绵绵的身体提不起一丝气力，就像刚刚经历过一场高潮般的体内还残留着那种甜美的快感，以至于她有点苍白的俏脸上布满了病态般的潮红，最让娜娜感觉羞耻的是她的下身竟然有了性冲动，她能感觉到自己的阴穴一片泥泞，渗满了淫荡的津液。
　　瘫坐在沙发上的于雷呼哧呼哧喘息了一阵后，从沙发上起身到卧室中翻出几根绳索，还有一堆杂七杂八的情趣物品。
　　走到了娜娜身边粗暴地剥光她的衣服，只留下一条开裆的黑色连体裤袜。
　　娜娜顿时明白男朋友在打什么主意，只不过她发现自己并没有多少恐惧，反而在心底深处隐隐有些期待，但是她没有让自己的情绪显露出来，因为她明白，只有自己表现的越屈辱，越害怕，越柔弱无助，才越能满足男人心中的野兽一般暴虐变态的心理欲望。
　　于雷显然被娜娜柔弱惊恐的表情所骗到，脸上挂着一丝得意和征服的满足感，他先拿了一个按摩器塞进娜娜阴道中，并调到了最强档外加脉冲电击，然后熟练地将娜娜捆绑起来，他的捆绑很有技巧，是专门从一个变态淫虐的网站上学来的，于雷用绳子先在娜娜脖子上紧紧地绕了一圈，然后将绳子合成双股拉到胸前，并在锁骨联合处，乳沟，上腹部及耻骨上缘连打四个结，接着又将绳子由前向佢从两腿间穿过拉到背后，并刚好使其紧紧地嵌入大阴唇内并抵住按摩器以避免按摩器在娜娜挣扎时滑出体外。
　　接下来于雷将绳子打了个结，接着又把绳子分成两股从两侧腰间绕向腹部并在分别勾住上腹部及耻骨处两绳结间双股绳索中的一股后又调头绕回到后腰部打了个结。
　　如此这般，于雷又在娜娜乳房上下两缘做了同样掴绑，最后又将绳子从背后拉到颈部并在脖子上缠了一圈打上结。
　　这样一来，娜娜胸前自上而下的双股绳索由于四个绳结关系被勾拉成三个菱形，加上乳房上下两缘及腰部的三道绳子，娜娜如同穿了一件由绳子组成的网状背心，而且由于绳子的压迫，娜娜本就巨大乳房显的更加丰满挺拔！
　　看着娜娜被绳索紧勒而显的更大更挺的雪白奶子，于雷淫猥地拔弄着娜娜的乳头，直到它们在强烈的刺激下勃起挺立。
　　“还真是个骚货，这样的情况下还会发情，奶头都翘了起来，看看，骚穴也这么湿了，既然你这么敏感，我就让你更敏感一点。”于雷从拿出的那堆东西里，拿起一个针管，对准娜娜雪白的大屁股扎了下去，将里面的药水推进娜娜体内。
　　娜娜心里一跳，想起那是于雷特意从网上购买的催情药水，没想到他会现在用在自己身上。
　　“你不是喜欢暴露吗？今天我让你暴露个够。”于雷阴沉地一笑，一把抓住娜娜的长发朝阳台上拖去。
　　站在阳台上，漆黑的夜空中已经亮起了万家灯火，对面的楼房和阳台相隔并不太远，只要留心，从对面可以很清楚地看到阳台这里。
　　“呜……呜……”娜娜使劲摇晃着身体，但却发现自己除了能扭扭屁股之外，根本动不了分毫。
　　那女人最隐秘的部位，那鼓起的下阴上乌黑浓烈的嫩毛，那一条狭长的狭谷，女人温柔迷人的花瓣，在大大分开的两腿间，毫无遮掩地暴露出来。
　　对面的楼房里，已经有一些人正探头向这边望来，似乎在指指点点着什么。
　　“不要看……”娜娜羞得不知道怎么办，涨红着脸，痛苦地闭上眼睛。
　　自己……自己的身体，真是放在这里任人参观了。
　　自己性感的肉体的每一个隐私的部位，任何人现在可以任意地欣赏品评……娜娜打着冷战，但脸上却热得发烫。
　　“娜娜……你这个样子好美。”于雷用贪婪的目光视奸着她赤裸的胴体，颤抖着声音，在娜娜耳边低语。
　　“于雷，求求你放开我，会被对面的人看到的！”娜娜想到自己以后被认出的场面，心里真的有些慌乱了，虽然她会配合男朋友去做一些暴露的事情，但是却不愿让熟悉的人认为自己是一个淫荡的女人。
　　“娜娜，你……你真的好美……”于雷仿佛充耳不闻，只是一脸狂热地抱着娜娜雪白的一条大腿，埋头亲吻着。
　　“老公，不要这样，我们快进屋去吧，到房间里你怎么玩我都行。”
　　“不，我更喜欢当众玩你！把我的肉棒深深地插入你的阴户里！”于雷面带着诡异的微笑，脸伸到娜娜的脸前十公分处，大声说。
　　“不行……你疯了……会被熟人看到的，以后我们怎么在这里住下去！”娜娜着急地喊道，使劲挣扎着，脸上都涨得赤红了，可是换来的只是于雷阴阴的淫笑。
　　“你看，对面和下面的路上这么多人，是不是很刺激？”于雷的手掌慢慢地摸上了娜娜丰满的乳房，轻轻地抚摸着，一边挤压着那两团高耸突出来的乳肉，一边用指头轻轻揉捏着那两颗可爱的红葡萄。
　　“呜……别这样！”娜娜哀求着。突然身体一阵激凌，暖洋洋的感觉迅速散布到全身，被玩弄的两只乳头立刻硬了出来。
　　“哦……”娜娜难受地扭了扭屁股。怎么会这样……难道……难道是刚才打的那一针吗？
　　“真漂亮……”于雷赞叹着娜娜的肉体，双手继续玩弄着她的乳房，头趴了下去，对准娜娜高高撅起的阴户，亲了一口。
　　并把里面塞着的按摩器取了出来，看着里面涌出一股股淫水来。
　　“啊…于雷不要……放开我……”娜娜身体猛的一抖，带着哭声叫了出来。
　　可是，于雷并没有放开她，反而用嘴唇轻轻摩擦着娜娜阴唇两侧，伸出舌头来，在那条迷人的肉缝上扫刮磨动着。
　　“真的别这样……于雷……放过我吧……碍…啊碍…不要碍…”奇异的快感一波接一波地快速射击着娜娜的脑部神经。
　　娜娜拚命地扭着屁股，也不知道是为了逃避于雷的亲吻，还是为了迎合他。
　　对面楼房窗子里，几个打扮得花枝招展的年轻女孩正似乎透过玻璃向阳台这里张望着。她们看到自己悲惨的样子了吗？
　　娜娜羞耻地呻吟着，赤裸的大屁股不听使唤地颤抖着，身体上每一根细梢的毛细血管似乎都在急速地膨胀着，暖洋洋地既舒服又难受，她自己也无法说清楚那是种什么样的感觉。
　　“啊…住手……”娜娜绝望地哀叫着，她感觉到自己的子宫彷佛地急促地收放着，阴户的表皮里血液正热切地滚腾着，一种几乎令她昏厥过去的暖流充斥着她敏感而又脆弱的羞处，很快地，她感觉到似乎有烫热的液体正沿着自己的阴道缓缓流出。
　　“不要这样……”娜娜竭尽全力大声哭了出来，胸前两颗坚硬似铁的乳头在于雷手指的挑逗下，轻轻地颤动着，麻痒的感觉不可竭止地传播到整只乳房。
　　“住手……啊…啊…大力一点……碍…痒……”娜娜渐渐地忘记了自己身处何方，此刻，两只丰满坚挺的巨乳，好像正被小虫从里到外咬嚼着一下，痒得无法忍受。
　　娜娜痛苦地扭动着身体，渴望着男人的手掌来爱抚。
　　“娜娜，想要我狠狠地揉捏你的大奶子吗？”于雷淫笑着道。
　　“不……啊…”于雷的话像一股电流冲击着娜娜的脑部，正在迷失中的神智恢复了一点正常，她顿时为自己刚才淫荡的话语羞惭不已了。
　　但，体内的暖流继续在撞击着娜娜心理最后脆弱的防线，她的呻吟声越来越响，身体扭动得越来越燥乱，被绳子紧紧勒着的一对雪白的丰乳，正慢慢地变得紫红起来。
　　“告诉我，你是一个淫贱的婊子，你要男人，你要男人！”于雷手掌不着痒处地抚摸着娜娜双乳的轮廓，轻轻地绕着乳球的外侧划着圆圈，感受着那光滑坚挺的可爱乳肉的甜蜜触角，从乳球底部的绳子附近，慢慢绕到乳峰上，在乳头四周轻轻搔着，却不触碰到那两只现在已经敏感异常的乳头一下。
　　“啊…不是的……啊…啊啊啊…”娜娜放声大哭着，男人的抚摸不仅没有消解半分她体内的痕痒，反而更加触发着她行将爆发出来的淫欲。
　　她拚命地遏制着自己的喉咙，不让自己承认那下贱的侮辱，她只好更亡命地哭叫着。
　　“说，你要男人！你要男人……要男人……你要男人……”于雷用低沉而温柔的声音诱惑着她，每说一句，舌头就猛舔娜娜的阴唇一下。
　　“呜……别这样哇……啊…于雷我求你了，别这样……”娜娜有点失神的眼光扫过阳台外，对面似乎又出现了更多的人了，强烈的羞耻感贯穿了她的全身。
　　我不是这么淫荡的，都是那一针，那药……我不是的……绝对不是……娜娜心中拚命地告诉自己。
　　“别看我，求求你们了……快走！走啊，走啊…不要看……别看……我的身子……我的身子……下面好痒，好痒……好热，我要死了，救我……”
　　温暖湿润的舌头，拨开着两片充血的阴唇，卷入了女人的阴道。
　　“呜，好舒服……我要爆炸了。于雷，深一点……是于雷？于雷！不！你不能……不能……阿啊啊…呀……呜……”
　　柔软的舌头刺激着那一片片脆弱的敏感部位，电流般窜动着的快感顺得每一根神经末梢迅速流动到全身。
　　娜娜的心窝彷佛已经停止了跳动，彷佛已经不感觉到自己急促异常的喘气……
　　“啊…呀……”
　　娜娜屁股猛然抖动了几下，一股暖流顺着痒得发麻的阴道，急冲而出。
　　“喔……”于雷显然发现了，脸上露出奇异的微笑，伸长着舌头，沾着娜娜的淫液，伸到娜娜的脸上舔着。
　　“呜……”娜娜流着泪，身体继续剧烈颤抖着。虽然突然到达了一波前所未有的高潮，但身体的痒热感，不仅没有消退，反而成倍地增强。
　　“让我死吧……啊…我不行了……”娜娜哀号着，性感的肉体已经脱力了，但仍在不停地摇动着，可是难受的感觉，随着身体的继续颤抖，却愈来愈不可忍受。
　　娜娜不知道，那一针淫药，已经深深植入她的血细胞里面，不停地撩起她的性欲。
　　在平时的状态下，它可以保持女人外形的妩媚和肌肤的滋润。
　　而在性欲被挑起的时候，哪怕只有一点点，淫药就马上发威，欲望越强烈的时候，淫药发挥的作用就越强，到人体达到性高潮时，淫药的功效，也将随之达到高峰，无法抑止。
　　现在娜娜几乎就要疯了，她现在根本就是一只发情的小母狗。
　　无法想像到的强烈淫欲，像潮水般一波波卷向无法挣扎的可怜女人。
　　她那已经湿糊糊一片的肉洞口，向两旁悄悄地分开，露出那通往令她欲仙欲死极乐世界的通道，她傲人胸前那两个可爱乳头正摇摇颤动着的，汗水湿透了她的全身，顺得高翘着的屁股流下。
　　于雷的两根手指轻易地插入了娜娜的肉洞里。
　　“啊…”娜娜扭动着屁股。
　　“舒服吗？”于雷轻轻抽动着手指。他的肉棒早已坚硬如铁，但他的任务，不仅仅是满足娜娜这么简单。
　　“嗯……”娜娜羞红着脸，轻轻地呻吟着。
　　“再大力一点好吗？”于雷一步步引诱着。
　　“嗯……”娜娜屁股努力向上挺着。
　　“你里面是不是很痒？”于雷手指使劲挖弄着娜娜的阴道。
　　“呜……嗯……”娜娜哭泣着呻吟。对面发现这里的人越来越多了，娜娜把脸转过去，现在她只求不让他们看清自己的脸。
　　“我们休息一下好不好？”于雷突然把手指抽了出来。
　　“呜……呜……”娜娜突然更用力地扭着屁股，她已经认命地听任于雷玩弄了，可是……
　　“是不是不想休息呢？娜娜！”于雷手掌玩弄着娜娜的阴毛。
　　“呜……不……”羞人的话实在无法说得出口。
　　“是不要玩你，还是不要休息呢？”于雷脸上露出阴险的微笑，他知道，他已经快接近成功了。
　　他要彻底激发娜娜体内潜藏的淫荡本质，让她成为为自己肆意玩弄的性玩具，随意奸淫的性奴。
　　体内的欲火熊熊燃烧着娜娜的神经，她发现自己已无法完全地控制自己了。
　　难道要她亲口承认希望被插入吗？娜娜脸上热得火辣辣地烫。
　　“求求你，不要折磨我了……”娜娜喘着气，说着模棱两可的话。
　　在她的心内，是希望于雷能理解她的意思吗？
　　“嗯，那么，我就慢慢地玩你，好不好？”于雷淫笑道，手掌离开了娜娜的阴户，揉捏着她光滑肥大的屁股。
　　“荷……”娜娜哭得连鼻涕都流出来了，空虚的阴户痒得直钻入心。
　　“嗯，这儿好玩。”于雷象突然发现了新大陆似的，捻着娜娜那充血凸起的阴核，轻轻地揉弄着。
　　“啊…不要……啊……”娜娜发狂般地尖叫着，身体像要翻滚似的，没命地摇晃起来，从那微微开启的花瓣里，流出涌泉般的透明液体。
　　“看来你还是很希望我……，对不对？”于雷不怀好意地奸笑着。
　　“啊…随你……啊……”娜娜再也无法掩饰内心强烈的渴求，高声呻吟着。
　　“那你说：我要！我就满足你！”于雷掏出硬梆梆的肉棒，爬到娜娜身上，顶在她的阴道口磨来擦去。
　　“呜……呜……”娜娜拚命地扭着屁股，想去迎合着那根肉棒，可肉棒却只是一直不离不弃地在那儿徘徊着。
　　“说我要……我要……我要……”于雷继续诱惑着。娜娜这个样子，明显已经是极为想要了，但如果她不肯亲口哀求，他决不让她满足。
　　“呜……我要……”火一般的欲望已经让她无法再矜持下去了，娜娜害羞地细声道。
　　“你要什么呢？我听不到。”于雷的肉棒轻敲着娜娜的阴部。
　　“我要……要你……来……我要……”娜娜颤动着屁股，含含糊糊地娇喘着。
　　“是这样吗？”于雷的肉棒轻轻插入少许，停住不动。
　　“啊…我要……”被持续挑逗着的娜娜已经情不自禁了，哭着哼哼。
　　欲火已经撞破了她心理的防线，但那根本无法满足欲望的插入，只是更为剧烈地燃起女人身体内淫荡的火焰。
　　“说我要鸡巴！”于雷道。
　　“我要鸡巴！”娜娜轻声哼着。
　　“大声一点！我要鸡巴！”于雷略为提高一下嗓门。
　　“我要鸡巴！我要鸡巴！”娜娜放声大哭起来，像海浪般飞扑而来的淫欲，灼灭了她苦苦地支撑了好久的自尊心。
　　强忍了好久的心内症结一经释放，立刻不可收拾地放纵起来。
　　不再顾忌的女人高声地淫叫起来。
　　“哈哈哈！”于雷脸上露出胜利的笑容，得意地大笑着。
　　“你是母狗！”于雷肉棒又轻轻进入一节，笑笑着看着娜娜那因害羞已经被满红霞的美丽脸蛋。
　　“我是母狗！啊…快……我要……啊…”娜娜失去理智地呻吟着，听任着于雷的指挥。
　　于雷满意地晃着头，肉棒一下子猛冲入了娜娜阴户的最深处。
　　那紧密温柔的肉洞，像吸尘器一样，立刻紧紧地包住那入侵的丑物，似乎像在饥渴地吮吸着它的撒下的津液。
　　“好舒服……”于雷头上冒出点点汗水。这个清纯秀美的女孩，终于屈服在他的胯下了。
　　“你看对面，好多人在看着你呢！是不是好兴奋呢？”于雷继续蹂躏着娜娜的自尊心，肉棒一边用力捣弄着她那迷人的小肉洞，最彻底地侵入那不可侵犯的销魂顶点。
　　一、二、三……
　　“啊！啊…”娜娜肆无忌惮地尖叫着，在这一刻，她感受到了前所未有的快感，前所未有的享受。
　　“用力……啊…要死了……啊…”哭声早已停止了，现在有的，只是忘情的叫床声。
　　“很爽吗？小母狗！”于雷不留情面地侮辱她。
　　“啊…”娜娜身体又是猛抖，又一轮的阴精喷射而出。
　　“他…的，还真看不出你这么淫荡啊！”于雷笑骂道，兴奋的肉棒加紧冲刺着。
　　“呜……”一波高潮过后，娜娜稍稍地回过一口气。
　　刚才……刚才在于雷面前那样淫叫……娜娜的感受已经不能用羞耻来形容了。
　　肉棒继续冲击着布满她全身的淫欲神经，娜娜失神的眼睛呆呆地转动着。对面，人似乎已经稀疏了点？
　　刚才……大家都看到我的淫样了……
　　娜娜脑袋嗡嗡作响，收禁不住的泪水哗哗直流。
　　“啊！”于雷又一下强力的插入，娜娜舒服地一叫。
　　舒服……娜娜全身舒服得无法形容，每个毛孔都舒畅地张开着，被反绑着的双手似乎不再感觉到难受，那儿的血流似乎也像平常一样的通畅。
　　她的下体，那被男人阳具插入的花瓣里，不停地流出着滚热的淫液。
　　娜娜继续流着泪，接受着于雷的奸淫。
　　“呼……”阴户里的东西却在发疯般地猛插中，更为涨大起来。
　　“啊…”娜娜长长地大叫一声，喷射在她子宫壁上的滚热精液，将她带上了今天最高的一次高潮。

第7章 和别的男人一起干你
　　疯狂的发泄过后，于雷平静下来，看了看浑身青一块红一块，浑身是汗，阴部狼藉的娜娜，才知道刚才自己有多疯狂。
　　他急忙给娜娜解开身上捆绑的绳索，拦腰抱起浑身无力地娜娜走进卧室，轻轻放在床上，充满歉意地说：“老婆，对不起，刚才是我太冲动了，弄疼你了吧，我真的不是有心的，你别生气啊。”
　　“我没有生气，老公，真的，只是我有些伤心你会不信任我，今天我回来这么晚真的是在陪客户谈生意，采购单都拿回来了，就在包里，不信你可以去看。”
　　于雷听了，尴尬地陪着笑道：“老婆，我怎么会不相信你，只是我太担心你了，看到你那么晚回来，又穿的那么性感，一时昏了头才会对你那么粗暴，你千万别放在心里啊。”
　　“你平时不就总喜欢我穿的暴露一些吗，再说那些衣服也都是你为我挑的。”
　　娜娜觉得有些委屈。
　　于雷尴尬的笑了笑道：“老婆，让你穿的性感不是有我在身边陪着嘛，你一个人这么穿很容易招来危险的。”
　　“可是你也不能一直陪着我呀，既然你不喜欢以后我不那样穿就是了。”
　　“不用，不用，老婆你该怎么穿还怎么穿，我就喜欢你穿的性感暴露的样子。只要你注意别太晚回来就行。”
　　“讨厌，真弄不懂你们男人，有时候恨不得所有男人看到自己女人的身体，有时候又嫌女人穿的太性感招引男人。算了，不管你了，我要去洗个澡，被你折腾了一身的汗，难受死了。”
　　娜娜休息了一会儿，感觉自己恢复了一些，坐起身准备去清洗一下身体。
　　“老婆，你等一下，有件事我想和你商量一下。”于雷突然叫住娜娜。
　　娜娜有些疑惑地转身看着于雷：“什么事呀？”
　　“是这么回事，我有个好哥们儿，最近想到这边找工作，暂时没地方落脚，我想让他到咱们这里住几天，你看怎么样？”
　　“我倒是不介意，可是我们这就一间卧室，他来了该怎么住呀？”娜娜有些犹豫地道。
　　于雷听娜娜这么说，精神一振，笑着道：“这有什么，让他在客厅里睡沙发就行，反正又不是常住，他找到工作后就会离开了。”
　　“那好吧，你让他过来吧。娜娜满口答应下来，随即想了一下突然问道：对了，他什么时候过来，我们要不要准备一下，好好招待一下，毕竟你们很久没见了，第一次过来我们要好好招待一下才行。”
　　于雷见娜娜想的周到，心里更是高兴，开心地道：“老婆你可真细心，想的这么周到，他这个周末到，到时候我和你一起去接他。”
　　接过娜娜递过来的一百万的采购合同，猪头经理呆滞了一下，有些做梦的感觉，前两天还在为每月二十万的推销指标发愁的小丫头，现在一出手就是个上百万的大单，这样的反转也太突然了吧。
　　本来还想着拿她完不成指标做借口，找个机会采了这朵诱人的小花呢，这下看来没机会啦。
　　看着娜娜扭动着滚圆的屁股走出办公室，猪头经理咽了一下口水，泄气地瘫坐在自己的老板椅上。
　　娜娜回到自己的座位上，想到刚才猪头经理吃惊呆滞的表情，她就忍不住地开心，简直忍不住想要高歌一曲。
　　林妍看到娜娜满面春风的模样，脚尖在地上一点，坐在椅子上滑到娜娜面前，笑着道：“不错呀，娜娜，第一次就接了个大单，这下不用担心完不成任务了吧！”
　　“林姐，你就别取笑我了，要不是你帮我介绍客户，我哪里能接到这样的大单。”
　　对于林妍的帮忙，娜娜是从心底感激，语气里充满了尊敬。
　　林妍笑着摆了摆手，“我只不过起个牵线搭桥的作用而已，一切还是靠你自己才行。对了，你没让那姓黄的占太多便宜吧？”
　　娜娜听了有些脸红，低声道：“我只是用嘴帮他弄了一下。”
　　“嗯，这样就挺好，男人不能一下满足他，要一点一点给他甜头，这样才能为自己争取更多的利益。那些个老板你要勤联系一下，以后的业绩还要指望他们的，还有，有机会我让人帮你也办张卡，你可以自己去经营自己的关系网。”
　　“谢谢林姐，你帮了我这么多，真不知道该怎么感谢你才好。”娜娜看得出林妍是单纯的在帮自己，心里越发感激。
　　林妍闻言妩媚一笑，伸手摸了摸娜娜嫩滑的脸蛋，低声道：“姐姐用不着你怎么感谢，只要你有时间多陪陪林姐就行，你这小丫头，天生就是个尤物，不止男人喜欢，就连林姐也忍不住想上你，那天的感觉很棒，我们有时间再做一次。”
　　娜娜听的心里一荡，身体有些发热，眼角染上一层春意，媚声道：“我听姐姐的，你想什么时候都可以。”
　　“那就这样说定了，姐姐以后会经常疼爱你的。”林妍在娜娜屁股上拍了一下，媚笑着回去忙自己的工作。
　　娜娜发了一会呆，突然想起明天就是周末，于雷的朋友就要来了，寻思着下班后该去买些什么东西招待对方。
　　次日中午，娜娜和于雷到车站接到了从家乡过来的哥们儿叶文强。
　　看到叶文强的第一眼，娜娜就觉得心里一跳，“这个男人挺帅的，身材也够健壮，肩宽腰细，屁股紧绷，大腿间鼓囊囊的一团格外引人注目。”
　　叶文强显然也被娜娜的姿色所惊艳了一把，尤其是娜娜性感的装扮更是引得他频频注目。
　　于雷也发现了叶文强的异常表现，得意地笑道：“怎么样，强哥，哥们儿的女朋友不错吧，标准的童颜巨乳，腰细臀圆，最关键的是床上放得开，怎么玩都行。”
　　叶文强闻言尴尬地看了娜娜一眼，一时间不知该怎么接话。
　　倒是娜娜对男朋友的话并没反感的意思，只是有些羞涩地轻捶了一下于雷，娇嗔道：“老公，你胡说什么呢，哪有你这样对自己朋友这样说女朋友的。”
　　“这有什么，我给你说，强哥可是我的铁哥们儿，我们一起穿开档裤长大的，比亲兄弟还亲，还能有什么话不能说。”于雷毫不在意地说完扭头对叶文强道：
　　“我说的对吧，强哥！”
　　“对，对！雷子，我们现在去哪儿，直接去你家吗？”叶文强不敢让他再说下去，不动声色地转移了话题。
　　于雷想了下道：“马上中午了，我们先找地方吃饭，吃完饭再回去，晚上一起出去K歌为你接风洗尘。”
　　叶文强对于雷的安排很满意，三人特意找了一家四星级的酒店，于雷豪爽地叫了一桌酒店的特色菜，还开了两瓶好酒，与娜娜一起频频举杯向叶文强敬酒。
　　叶文强虽然不善饮酒，不过面对哥们儿的热情，也不好拂了两人的面子，只能酒到杯干，放开了酒量。
　　几杯酒下肚，叶文强已经是耳热脸赤，双眼有些迷离。
　　于雷和娜娜一样没少喝，尤其是娜娜，雪白的俏脸上浮起一层酡红，醉眼迷离下凭添几分诱人的春情。
　　饶是叶文强心里一直不停提醒自己非礼勿视，非礼勿看，一双眼晴仍情不自禁地频频落在娜娜露出两个大半圆球的雪白酥胸处，中间那条幽深的沟壑，像是一个无尽的深渊，让他不由自主地想要沉沦。
　　娜娜虽然喝的有些头晕，但出于女性敏感的直觉，仍旧轻易察觉到叶文强火辣辣的目光。
　　对于叶文强眼神中毫不掩饰的欲望，她不仅没有丝毫反感，反而心里隐隐有一些骄傲和窃喜，就连身体也情不自禁地跟着有些发热。
　　她忍不住夹了一下大腿，敏感的肉缝似乎有些潮湿了。
　　坐在身旁的于雷突然将手放在娜娜光滑的大腿上，一边向大腿根摩娑，一边凑到娜娜耳边低声说：“宝贝儿，你的魅力挺大呀，我那哥们儿一向眼高过顶，现在也被你迷住了，看他那眼神，恨不得把你吞进肚子里。”
　　“讨厌，他哪有你那么色。”娜娜呻吟了一声，猛地夹住于雷在自己大腿间做乱的手，身体有些发软，一颗心怦怦之跳，脑海中比平时还要兴奋。
　　叶文强很快发现了对面于雷和娜娜的异常，于雷靠着娜娜一面的手始终放在下面，就过吃菜喝酒也没拿上来。
　　旁边的娜娜玉面泛红，双眼迷离，眼角眉稍尽是春色，饱满诱人的红唇被雪白的贝齿轻咬，似手在竭力忍耐着什么，一副似痛苦又似无比愉悦的诱人表情让叶文强心里痒痒的。
　　“难道他们下面有什么猫腻？”叶文强心里一跳，假装失手碰掉了筷子，弯下腰去捡的瞬间，凝神从桌子下朝对面看去。
　　“嗡……”叶文强只觉一股热血猛冲脑际，脑子里一片混乱，双眼直勾勾地盯着娜娜雪白的大腿之间。
　　那白嫩的近乎半透明的大腿根部一条白色的小内裤被弄成一条拔到了一边，出现在眼前的是高高坟起在小腹下端的、小馒头一样鲜美的阴户！
　　阴阜那依稀又有点卷曲的阴毛，呈倒三角形覆盖在娜娜丰满坟起的阴户上，丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣。
　　阴唇两旁高高突起，中间是一条陷下的肉缝。粉红的大阴唇两边鼓凸肥白，中间红嫩的肉缝像是一条细线，泛着少女一样的粉红光泽。
　　眼前娜娜的大腿被于雷的手向两边分开，淫荡地向两边叉开。
　　叶文强羡慕地看着于雷的手在娜娜肥美的阴户上揉搓，肆虐……红嫩的阴唇被他用手指分开，露出里面粉红的小孔，里面玉液暗生，淫水慢慢沾湿嫩滑的肉唇。
　　一声压抑的呻吟传来，娜娜双腿一颤，阴道一阵收缩，紧紧裹住插进她小穴中的手指。
　　叶文强感到一阵口干，不敢再看下去，直起身端起一杯酒仰头灌了下去，冰凉的酒液不仅没有让火热的心降温，反而如同在燃烧的火堆上浇了油一样，让身体里的火焰烧的更旺，他的额头忍不住沁出汗来，抬手松开领口一颗扣子，呼哧呼哧喘了几口粗气。
　　娜娜将叶文强的情形看在眼里，明白他已经发现了自已下面和于雷的小动作，想到男朋友在自己哥们儿面前玩弄自已的阴户，还让她的桃源蜜处毫不遮掩地被看个精光，她就忍不住感到一阵羞耻，只是羞耻之余，她发现自已更多的是强烈的刺激和兴奋的愉悦。
　　接下来的三人都有些心不在焉，匆匆吃完饭后，于雷三人回到家里。
　　“强哥，这就是我现在的住处了，地方有点小，你将就一下，现在时间还早，你先洗个澡休息一下，晚上再带你出去玩一下。”
　　于雷对叶文强交待完，拉着娜娜进了卧室。？
　　一进卧室，于雷迫不及待地一把搂住娜娜，喘着粗子把嘴巴凑到娜娜修长的颈项间又啃又吻。
　　娜娜身体一阵发热，软的像面条一样靠在于雷怀里，微微挣扎着喘息道：
　　“老公，别这样，强哥还在外面呢。”
　　“在外面有什么关系，你是我老婆，老公干老婆不是很正常嘛。”
　　于雷一边在娜娜脸上胸口四处狂吻，一手隔着衣服抓住娜娜的奶子揉来揉去。
　　“可是强哥会听到的，万一再被他看到以后我还怎么面对他呀，羞死人了。”
　　“你个小骚货还会害羞呀，你的身体己经被很多人看过了吧，刚才吃饭时恐怕己经被强哥看见你的骚穴了，现在再让他看看也没什么！”
　　于雷淫笑着解开娜娜的上衣扣子，一把将上衣扯扔到一边，里面白色的胸罩被扒到乳房下面，让两个雪白的大奶子耸立在眼前。
　　“讨厌，还不是你故意在吃饭时玩弄人家，让我在你朋友面前出丑，真想不通你到底为什么会喜欢让自己的女人被别的男人看。”
　　娜娜红着脸，任由于雷将她的短裙内裤一起褪到脚根处，抬起一条腿蹬在地上。
　　于雷嘿嘿一笑，淫猥地揉着娜娜的巨乳，得意地道：“因为你这么完美的身体是独属于我的，美好的事物需要分享才快乐。我可以把你的美丽恩赐给别人，让他们知道我才是你的主宰。”
　　“你好变态！”
　　“可你偏偏喜欢我这个变态，说明你也是变态，老实交待，你是不是也喜欢让别的男人看你的身体？”
　　“才没有呢。”娜娜有些心虚，脑海里突然浮现出一双双看到她裸体后先是惊讶，呆滞，震撼，最后化为贪婪饥渴的男人目光，身体里变的更热，下身不停地开始渗出淫液。
　　“还说没有，你的心跳加快了很多，还有下面都开始流水了。”
　　于雷揉了揉娜娜的奶子，又把手指插进娜娜阴户里抠了几下，这才取出被淫水打湿的手指放在自已嘴里吮了一下。
　　娜娜被他说的脸色潮红，全身发烫，娇声抗议：“讨厌，我说没有就没有！”
　　“是吗？我看你能嘴硬到什么时候。”于雷一低头，大嘴封住娜娜的香唇，舌头分开她的贝齿，钻进娜娜口腔中一阵搅动。
　　“嗯嗯……呃唔……”娜娜双臂紧紧搂住男人腰背，身体难耐地来回扭动着，忘情地回应着于雷的热吻。
　　于雷抱着她倒在床上，松开娜娜的小嘴，沿着她的颈项，酥胸，小腹一路向下，手口并用地挑逗着她的情欲。
　　“说，是不是喜欢被男人看？”
　　“不是，我没有……”
　　“现在呢，想不想让别的男人看？”于雷一边问，一边耐心地刺激娜娜身体上的敏感部位。
　　情欲像是潮水一样冲击着娜娜每一个细胞，每一条神经，酥，痒，酸，麻，仿佛被电流击过，蚂蚁啮咬，阴户中越来越空虚，乳头在翘立，阴唇在充血，强烈的渴望让她的意识渐渐模糊，最终被生理的欲望占据。
　　“老公，我想要……快……”
　　“想要什么？”
　　“想要你的肉棒……”
　　“要肉棒干什么……”
　　“干娜娜的骚穴……”
　　“是这样吗？”于雷将自己坚硬的阴茎抵在娜娜湿漉漉的阴户上，用手扶着在阴道口来上下摩擦，就是不往嫩穴里插。
　　“老公，是这样，快……快把你的大鸡巴插进娜娜身体里……”
　　娜娜急切地扭动柔软的腰肢，挺动着肥圆的屁股，想让肉棒塞满她的小穴。
　　“那现在想不想让别的男人看？”于雷将紫涨的龟头抵进小穴入口处，却不肯深入。
　　“想，只要老公愿意，想让谁看就让谁看，娜娜就是一个喜欢被别的男人看的小骚货，老公，快用你的大鸡巴狠狠操娜娜的骚穴吧！”
　　于雷见娜娜终于屈服，强烈的征服感油然而生，屁股一沉，“扑哧”一下，将肉棒没根而入。
　　“啊啊啊……哦喔喔喔……好爽……老公的鸡巴好硬……干的娜娜好爽……”
　　娜娜雪白的双腿高高竖起，让自己阴户更加凸出，两只手用力揉着雪白的乳房，口中娇喘着浪叫不停。
　　于雷喘着粗气一边卖力抽插，一边喘息着问：“小骚货，老公干的你爽不爽，喜欢老公干你吗？”
　　“老公干的娜娜好爽，娜娜喜欢让老公操！”
　　“老婆的小屄也好紧，夹的老公舒服死了，小浪货，想让别的男人操你吗？”
　　“不要，我只要老公一个人操！”娜娜说着，脑子里却闪出叶文强帅气的面孔，鼓鼓的裤裆，顿时一股热流化做淫水喷涌而出。
　　“我这是怎么了，怎么会在这时候想起他，我们才第一次见面呀，难道我真的这么淫荡，可是他的鸡巴好像很大的样子。”
　　娜娜感觉自己脑子里乱成了一锅粥。
　　于雷自然猜不到娜娜在想些什么，快速抽送了几下，抽出肉棒，示意娜娜翻身跪在床上，他用手分开娜娜白玉似的屁股蛋，顾不上娜娜阴户上淫水狼藉，把脸凑过去，张嘴封住娜娜充血的阴唇，滋溜滋溜的一阵狂吸，弄的满嘴满脸全是两人交合的淫液。
　　舔弄了一阵后，于雷重新将肉棒从后面插进娜娜阴户，挺动屁胶用力抽送。
　　“老婆，你的身体太美了，这么美的身体只有我一个人享受实在太浪费了。”
　　“嗯嗯……呃呃……老……老公……你很想让别的男人玩弄我的身体吗？”
　　娜娜突然回过头问道。
　　“嗯，如果是我的好哥们儿，试一下也没关系，两个男人一起玩弄你这诱人的身体，一定很刺激。”
　　娜娜听到于雷这么说，脑中想像了一下那种画面，只觉小腹一热，阴道一阵痉挛收缩，高潮火山一样喷发出来。身体一软，伏在床上娇喘不止。
　　于雷见娜娜泄身，抱住她屁股快速抽送几下，抽出肉棒，将娜娜翻了个身，骑在她胸前，把湿漉漉的肉棒送到她嘴边。
　　娜娜抬起头伸出舌头舔了几下，然后慢慢纳入口中，卖力地为于雷口交。
　　“老婆，你觉得强哥怎么样？”于雷享受着女朋友温热的小嘴，突然开口问道。
　　“挺帅的，身材也很棒！”娜娜脱口而出。
　　“那你想不想让他操你？”
　　“你呢，你想让他操我吗？”娜娜正在吞吐肉棒的小嘴一顿，松开肉棒，一边用手快速套弄肉棒，一边反问道。
　　“如果你想让他操你的话，我倒是想试试和他一起操你的感觉，那一定很刺激。”于雷想像了一下那种场面，一阵快感袭来，身子一抖，一股股精液激射出来，喷的娜娜满脸都是。
　　娜娜一边把嘴边的精液送进嘴里，一边红着脸道，“既然你愿意，我也没什么意见，就是不知道强哥怎么想。”
　　“老婆，你确定，是真的愿意让我和强哥一起玩你吗？”
　　于雷有些吃惊于娜娜的转变，惊疑不定地追问道。
　　娜娜脸上发烫，声音微颤地道：“既然你当男朋友的都不介意，我有什么不愿意的。”
　　于雷嘿嘿一笑道：“好东西要有人分享才够爽，老婆你放心，我一定会和强哥好好服待你，让你尝到世上最刺激最完美的性高潮。”

第8章 包房3p
　　叶文强眼巴巴地看着于雷搂着娜娜进了卧室，脑海里不由的浮现出娜娜清纯的模样和火爆的身材，尤其是那两团雪白丰腻的圆球和吃饭时在酒桌下惊鸿一瞥的粉嫩肉穴，在他脑海里轮番闪现。
　　看着虚掩的卧室门，叶文强眼里闪过一丝羡慕和嫉妒。
　　“妈的，于雷这小子运气够好的，竟然泡上这么极品的女朋友。”叶文强心里嘀咕着，胸口仿佛有团火一样，烧的他难受。
　　卧室里已经有粗重的喘息声和女人娇媚的呻吟声传出来，叶文强的下面顿时撑起高高的帐篷。
　　“靠，这不诚心诱惑老子吗？”叶文强悻悻地看了一眼卧室方向，三两下脱掉衣服，冲进了浴室中，准备让五姑娘先帮自己消消火。
　　于雷和娜娜从卧室出来时看到叶文强正坐在沙发上摆弄自己随身带来的笔记本电脑。
　　不知道是因为害羞的原因还是欢好后残留的高潮余韵，娜娜俏脸红红地径直进了浴室。
　　叶文强盯着娜娜的背影直到她消失在浴室内才收回视线来，一回头看到于雷正若有所思地看着他，不由的有些脸热，有种做贼心虚的感觉。
　　为了掩饰心里的尴尬，叶文强不满地抱怨道：“我说雷子，你可真够兄弟的，一回来就把我一个人扔在外面，自己却搂着老婆跑去白日宣淫，你这不是明摆着刺激我嘛。”
　　于雷嘻嘻一笑，一屁股坐在沙发上，点了一根烟，惬意地抽了一口，身体往沙发上一靠，将腿搭在茶几上，懒洋洋地说道：“强哥，这可怪不了兄弟，你也看到了，守着娜娜这样极品的女友，我哪里能忍得住。再说中午喝了点酒，那种感觉就更强了，要不是你在场，我都想在饭桌上把她扒光了弄上一盘。”
　　“小心精尽人亡，我看你早晚要被她榨干。”叶文强看到于雷那副炫耀得意的神情心里一阵酸溜溜的，有种暴打他一顿的冲动。
　　“嘿嘿，放心吧，哥们身体壮着呢，行了，强哥，我知道刚才有些怠慢你了，等会儿我带你出去K歌赔罪，到时候让娜娜好好陪你喝几杯。”
　　“算你识相。”
　　叶文强听到于雷让娜娜陪自己喝酒，心里突然升起一阵期待。
　　两人正闲聊着，娜娜从浴室中开门走了出来，一边用毛巾擦拭湿漉漉的长发，一边娇声对于雷道：“老公，我洗好了，你快进去洗吧。”于雷答应了一声，掐掉手中的烟，起身进了浴室。
　　娜娜见叶文强在摆弄电脑，走到他身旁坐下来，有些好奇地问：“强哥，你在干什么呢，这么专心。”
　　嗅着娜娜身上刚刚沐浴后散发出的淡淡馨香，叶文强有些口干舌燥，努力控制着自己的视线不去看娜娜胸前的高耸雪白以及修长笔直的大腿。
　　有些艰难地说道：“没什么，现在不是没工作吗，我先在网站发发帖子赚点外快补贴一下。”
　　“原来强哥你还会写书呀，快让我看看你写的什么书？”娜娜惊讶地把头到叶文强前面，去看网站上文强写的帖子。
　　她这一探身，却是让文强饱足了眼福，由于身体前倾的原因，娜娜身上本就宽松的吊带睡衣领口朝下垂去，这让旁边的文强不可避免地看到领口中圆滚滚的雪白乳球，再加上刚洗过澡没戴胸罩的关系，连乳房顶端嫣红的两点都清晰可见。
　　娜娜似乎丝毫没有发现自己已经春光乍现，两个雪白的咪咪已经被文强看光。
　　仍旧专心致志地盯着面前的电脑看。
　　“龙欲都市？强哥，你写的是都市小说吗？”娜娜扭过头却发现文强正直勾勾地盯着她的胸前看，脸上一热，下意识地想要用手去捂住胸前的春光。
　　不过她很快反应过来如果做出这样的动作肯定会让两个人都很尴尬，心思电转之下，抬起的手极为自然地指向电脑屏幕，接着问道：“你不是叫叶文强吗，怎么上面显示的作者是黑夜的香蕉呀？”
　　“哦，那是笔名，一般在网络上写书，没有人会用真名的，大家都会为自己取上一个笔名。”叶文强也有些脸上发热，凭他的直觉，娜娜肯定发现了他盯着她胸部看的事情，好在娜娜装作没有发现，避免了两人之间尴尬的一幕。
　　娜娜又若无其事地向文强追问了一些写书的事情，直到于雷洗完澡出来，三人各自换了衣服，一起出门准备去ktv唱歌。
　　三人就在住处附近找了一家ktv量贩，于雷到吧台要了一个小包间，点了一些酒和果盘点心，因为有娜娜在，所以没有要小姐。
　　包间里蓝色的镭射灯光系统让房间中的光线显得暧昧迷离，三人在沙发上坐下，轮流唱了几首歌之后，气氛渐渐随意起来。
　　一曲歌毕，于雷扔下话筒，端起酒杯灌了一口酒，对文强和娜娜道：“休息一会儿再唱，我们几个玩个游戏热闹一下吧。”
　　“玩什么游戏？我可不怎么会玩。”文强开口问道。
　　“真心话大冒险，玩过没有？”
　　于雷看了文强和娜娜一眼，询问道。
　　“听说过，不过没玩过，怎么玩的。”文强颇感兴趣地问。
　　“强哥，这个我知道，游戏很简单的，我们三个人出手心手背，和另外两人出的不同的算输，输的人要被罚酒，另外要选择真心话还是大冒险，赢得两人可以根据他的选择来让他回答问题或是做一些事情。”娜娜在一旁抢着回答道。
　　“哦，听起来很好玩的样子，要不我们玩几盘试试。”文强有些跃跃欲试。
　　玩手心手背看似简单，其实有不少的小技巧，不仅要去观察对手的习惯，还要避免让对方猜到自己的心思，文强第一次玩，自然抵不过于雷和娜娜之间的默契，很快就输了一盘。
　　“喝酒喝酒！”娜娜兴奋地叫起来。
　　于雷也跟着问：“强哥，你是要真心话还是大冒险？”文强无奈地端起酒杯一口喝干，抹了抹嘴想了想道：“还是真心话吧。”
　　“我先问，我先问。”娜娜见文强选了真心话，兴奋地抢先问道：“强哥，你有女朋友吗？”
　　“有过，现在分手了，所以没有！”文强干脆地回道。
　　“老婆，你这问的也太简单了，问就问些难回答的。”于雷说着，对文强道：
　　“强哥，你说娜娜哪里最漂亮？”娜娜听到于雷的问题，眼睛一亮，满脸期待地看着文强。
　　“我觉得她哪里都漂亮！”文强毫不犹豫地说道。
　　娜娜听得心里一喜，脸上露出迷人的笑容。
　　于雷却对文强的回答不满意，强调道：“强哥，你这样回答不行，你要说出她身体哪个部位最漂亮才行，不能说全都漂亮。”
　　“我说的是事实嘛，娜娜的确哪里都漂亮，不过你非要选一个部位的话，我觉得应该是乳房最漂亮吧。”虽然感觉有些尴尬，不过文强还是说出了自己心里真实的感受。
　　听到文强的回答，娜娜不仅没有感觉尴尬，反而心里升起一丝骄傲，下意识地挺了挺胸。
　　游戏继续，不知道是文强真的没有游戏天赋还是于雷和娜娜太过默契，接下来文强又接连输了几盘，以至于于雷和娜娜的问题越来越刁钻，越来越让文强不好意思回答。
　　一连喝了五六杯酒，文强觉得脑袋晕沉沉的，意识也有些模糊起来，额头上出了一层汗，不知道是热的还是让娜娜于雷两人的问题给逼的。
　　“强哥，既然你觉得娜娜漂亮又正点，有没有想过要上她？”于雷替文强倒满酒后，突然邪笑着问道。
　　“当然想过！”话一出口，文强顿时清醒了几分，不由的一阵后悔把自己真实想法给说了出来，有些尴尬地看了看娜娜和于雷，心虚地解释道：“雷子，虽然我确实这么想过，不过哥们绝对不会做出对不起你的事，兄弟妻不可欺的道理我还是知道的。”
　　“行了，强哥，你不用解释，大家都是男人，我当然明白，以娜娜的姿色，估计没有几个男人会不想上她。再说这只是游戏之言，你不用觉得难为情。”
　　接下来的一盘，文强打起了十二分的精神，终于赢了一盘，让娜娜输掉了游戏。
　　娜娜选择的是大冒险，文强想了想道：“我也想不出该让你做什么好，干脆你和于雷来个法式热吻吧。”
　　这样的事自然不会让娜娜为难，喝完杯子里的酒，娜娜落落大方地捧住于雷的脸就是一阵唇舌交缠。
　　于雷和娜娜分开之后，冲她邪邪一笑道：“来而不往非礼也，既然强哥让你吻我，那我也不能让你厚此薄彼，你也和强哥来个法式热吻吧。”
　　“啊！”文强差点以为自己听错了，不过看到娜娜红着脸白了于雷一眼后咬着嘴唇道：“愿赌服输，是你让我吻的。”
　　说完之后，不等文强反应过来，双臂一展，搂住文强的脖子，将红润的小嘴凑上来，紧紧堵住了文强的嘴巴。
　　文强脑子一热，里面一片空白，早已经失去了思考的能力，只是下意识的张嘴伸出舌头热情地和娜娜的香舌缠绕在一起。
　　不知过了多久，文强才回过身来，喘息了一阵，有些不好意思地看了于雷一眼，却见他面色如常地笑着问：“强哥，娜娜的接吻技术还可以吧，如果你还想试试，接下来可要多赢她几次才行。”
　　文强偷看了娜娜一眼，见她脸色绯红，说不出的动人。心里一跳，竟隐隐期待起来。
　　有时候就是那样，越想要赢，反而越容易输，文强很快又输掉了游戏。想到于雷和娜娜越来越刁钻的问题，文强这次选择了大冒险。
　　娜娜想了一下，让文强脱掉一件衣服。
　　脱件衣服对于男人来说，自然算不得什么，文强干脆地将上身的体恤脱扔在一旁，露出精壮的上身，宽阔的胸膛和腹部结实的六块腹肌清晰可见，让娜娜看的眼前一亮，盯着文强的身体多看了几眼。
　　于雷看了看文强一身结实的肌肉，有些羡慕的道：“强哥，你的身材锻炼的不错呀。”
　　“平时闲着没事，所以就经常做了一下运动，这样可以让身体素质好一些。好了，该说你有什么事情让我做了，你可别太难为哥哥。”文强笑着说道。
　　“那当然，我肯定不会让强哥你做太难的事情。”于雷坏笑了一下，看了一旁的娜娜一眼开口道：“既然你觉得娜娜的乳房漂亮，那你现在就去吮吸她的两个乳房，直到让她的两个乳头硬起来才算数。”
　　“啊？”文强被于雷异想天开的想法惊得目瞪口呆，呆呆地望着他不敢相信自己的耳朵，哪有人让别的男人玩弄自己女朋友乳房的，这小子不会是试探我吧。
　　娜娜也是满脸通红，虽然于雷曾经在两人做爱时说过要和文强一起操她，但是她一直以为那是两人激情时说的玩笑话，没想到他会在这种场合下突然提出这样尴尬的事情来，她看了一眼呆若木鸡的文强，不知为何，心里竟隐隐有些期待，身体有些发软，下身似乎有湿意蔓延。
　　“雷子，你是在开玩笑吧，我看你还是换个题目吧。”文强看了面色酡红的娜娜一眼，压下心里的躁动，对于雷说道。
　　“不用了，我就是这个题目，不就是吮吸一下女人的奶子吗，你看娜娜都没有反对，你一个大男人有什么不好意思的。”
　　“这是你自己要求的，可别后悔说我欺负朋友妻了。”文强见于雷态度坚决，不像再开玩笑，一咬牙坐到娜娜身边，颤声道：“娜娜，对不起，冒犯一下。”
　　娜娜呼吸有些急促，红着脸闭上了双眼，不过却没有拒绝的意思。
　　这让文强彻底放下心来，有些颤抖地去掀娜娜上身的背心。
　　娜娜上身只穿了见白色的吊带背心，下摆只到肚脐上面，下身是见雪纺的公主短裙，堪堪遮住雪白的大腿根。
　　文强将娜娜的背心掀到滚圆的巨乳上方，把里面白色的乳罩拉到乳房下面，让两个硕大白嫩的奶子赤裸裸滴呈现在眼前。
　　饱满硕大的乳球看上去充满了肉感，那傲人的胸围的确不是靠任何东西垫出来的。
　　他不假思索的张开双掌，一手一个的抓住了这对丰满的乳房。两个圆滚滚的大奶子十分柔软，抓在手里的感觉真是舒爽得难以形容。
　　“喔……好肥的奶子，比我想象中还要肥……手感真是一流啊，难怪阿雷天天都要干你一次……”
　　喃喃低语中，文强尽情的玩弄着好哥们女朋友赤裸的双乳。
　　胀鼓鼓的乳肉从指缝间乱冒出来，像是鼓满了气的球体似的顽强抗拒着手掌的揉捏，怎样也无法完全掌握住。
　　当着哥们的面，尽情的玩弄他的女朋友，让文强的心里充满了极度的兴奋，娜娜同样因为当着自己男朋友的面被另外的男人玩弄感到莫名的兴奋，很快进入了状态，陷入无法自拔的欲望之中。
　　文强双手抚摸着娜娜一对白嫩的乳房，一边含住她的乳头一阵吮吸，粉红的乳头在胸前微微颤抖，很快开始坚硬地勃起。
　　于雷凑过来摸了摸娜娜的乳头，淫笑着说道：“强哥，你的功夫不错嘛，这么快就让娜娜动情了，乳头都硬成这样了。”
　　听到于雷的话，文强从兴奋中清醒过来，悻悻地松开娜娜的乳房，一副意犹未尽的样子。
　　游戏开始继续，娜娜大概还没从刚才强烈的情欲刺激中脱离，有些心不在焉，没有任何意外地输掉了游戏。
　　文强看了于雷一眼，犹豫了一下，最后道：“要不你也脱件衣服吧。”娜娜点点头，将手探到背后，把挂在乳房下面的乳罩解了下来，扔在一旁。
　　然后转过头去看自己的男朋友于雷。
　　于雷淫笑道：“刚才强哥都帮你吸奶子了，你也要表示一下才行，过去给强哥舔一下鸡巴吧。”文强听了，心里一跳，急忙望向娜娜，生怕她会出口拒绝。
　　似乎是看出了文强眼里的期待，娜娜红着脸瞪了男朋友一眼，温顺地走到文强面前，让文强站起身，自己在他身前慢慢跪下来，抬起双手去解文强的裤带。
　　“这，不用了了吧？”文强有些言不由心地颤声说道。
　　于雷没有说话，只是饶有兴趣地坐在一旁看自己女友熟练地将文强的裤带解开，连同内裤一起褪到脚踝处。
　　伸手捉住了文强早已经朝天翘起的粗大肉棒。
　　“好大，好粗，比自己的男朋友的肉棒都要粗大许多。”娜娜在心里将文强和于雷的肉棒比较了一下，手心感觉到肉茎的温度，回头看了男友一眼。
　　“看什么，快点……别磨蹭……”于雷眼里闪着淫亵的兴奋，朝娜娜叫道。
　　娜娜的眼里闪过一丝幽怨，慢慢地把头埋进男人的胯间，慢慢张开小嘴，犹豫了一下，把龟头小心地含了进去。
　　“噢……”文强感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦的哼叫。
　　乱密的草丛里散发着男人强烈的体味，娜娜的官能受到刺激，慢慢地摆脱了刚开始时的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，肉棒很快沾上她的口水。
　　“嘿嘿……用心吸……强哥的鸡巴这么大你是第一次见吧……”于雷看到自己乖巧绝色的女友正在给自己的哥们吃鸡巴，不禁血脉贲张，一股异样的兴奋和刺激在身体里回荡，他忍不住从后面抓住女友的奶子用力揉搓起来。
　　“唔，唔……”娜娜感觉到嘴里的肉棒越来越硬，越来越热，从开始的被动变得开始主动在她嘴里抽插。
　　粗大的肉棒让她眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阳具顶到了她的上颚。
　　娜娜的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的梨窝，她用手握住肉茎根部，舌头在紫色的皇冠上打转，仔细地料理着肮脏的棱沟，火力集中在男人的龟头下缘，这样可以避免喉咙受到刺激，又能让男人爽快无比。
　　清纯貌美的娜娜不断变换角度，给肉棒以全方位的服务。
　　尊严与矜持已荡然无存。
　　谁能相信眼前的景象！
　　一个清纯貌美的女孩象一条下贱的母狗，在自己男友的面前卖力地吸吮着男友朋友的粗大阳具，就象在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看男人，看看男人的反应，注意男人的满意程度，调整自己的吸吮技巧。
　　“咝、”文强连连吸气，兄弟女友温暖的口腔，熟练的技巧无一不让他着迷。
　　洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得文强仰起头连透大气。
　　感受着身后男友的爱抚，口中含着男友哥们的大肉棒，娜娜杏眼中开始春水荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作所为慢慢激发起来。
　　红润的小嘴里不断分泌津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。
　　平时清纯典雅的优雅白领，众人眼中的绝色女神，此刻却在两个男人面前任由男人亵玩她绝美的身体，红润的小嘴。
　　那张饱满动人的小嘴，正在当着男友的面为他朋友口交。
　　文强配合着娜娜的吞吐前后摆动屁股，尽情奸淫这张嘴，体会亵渎哥们女友的快意。
　　娜娜被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。
　　俏丽的白领完全放弃了矜持和理智，只顾跟随着身体的感觉和放纵的精神沉浸在嘴巴与阳具的活塞运动中。
　　“停！等一下”娜娜正卖力地吞吐着粗大的肉棒，耳边却传来文强的声音。
　　娜娜不知道发生了什么事，一脸迷茫地抬起头，一副意犹未尽的样子。
　　眼前文强面目狰狞的大阳具不住颤动，象一把凶器指着娜娜。
　　“为了让你吃的更爽……来……我给你添一些味道……”文强抓起桌上放着的奶油冰激凌抹在自己的阴茎上。
　　娜娜发现了男人可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样子。
　　“还扮什么矜持，刚才不是吃的很爽吗，强哥让你吃，就赶紧给我吃！”于雷在身后一把抓住娜娜的头发，使得娜娜的脸朝上仰了起来。
　　受到男友无情的辱骂，娜娜屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，无比凄艳。
　　文强似乎也被淫虐的情绪所影响，站在娜娜面前，一手握住肉棒一手托住娜娜的下巴，用长长的肉棒抽打娜娜的白嫩脸庞。
　　“啪……啪……”
　　肉棒打在脸皮上，上面的奶油冰激淋溅落在娜娜的脸，她本能地合上眼睛。
　　“不……不要……”娜娜躲避着。
　　文强又抓了一把奶油抹到鸡巴上，强行插入了娜娜小巧的嘴里。
　　“唔……”舌头尝一股甜腻腻的东西，娜娜张开了眼睛，惊恐地抬眼看着男人淫亵的脸，好象不能相信男人的所为。
　　“把这杯奶油给我吃干净…”文强将剩下的半杯奶油冰激凌摆到娜娜面前。
　　娜娜似乎明白男人们认定了的事是不可能违抗的，虽然把阳具上的奶油吃下肚很恶心，但她没有选择，因为她知道自己已经成为了欲望的奴隶，她做的每件事正在一步步印证自己这个身份。
　　放开了矜持，娜娜一下下地吞吐男人的肉棒，把上面的奶油雪糕咽下，然后再往肉棒上抹，继续往嘴里吃。
　　身后的于雷看着被哥们羞辱的女友不仅没有不满，反而充满了变态的兴奋感，一边用双手揉着娜娜的奶子一边说道：“小骚货，奶子又大了，看来我的努力没白费。”
　　说话间，他突然一巴掌抽在娜娜的屁股上，命令道：“把屁股抬起来。”
　　娜娜幽怨地松开口中的肉棒，回过头看了一眼男友，顺从地起身翘起屁股。
　　“把裙子撩起来。”于雷继续发着指令。
　　娜娜慢慢地伸手把短裙下摆卷起来，一直撩到纤细的腰肢上，让两条丰腴修长的雪白美腿露出来呈现在两个男人眼前。
　　“把内裤脱掉，让强哥看看你的嫩穴。”
　　“这个男人一定是自己前世的冤家，简直是个变态的魔鬼，偏偏我却喜欢上这样一个男人。”娜娜心里想着，却兴不起一丝反抗的欲望，慢慢脱下内裤丢到了地上。
　　“嗯，把屁股分开，让我看到你的屁眼！”于雷的想法越来越猥琐，异常兴奋地发号施令。
　　文强看着于雷当着自己的面调教女友，让娜娜诱人的火爆胴体一点点展现在自己面前，顿时更加兴奋，扶着涨的生疼的肉棒重新往娜娜嘴边送去。
　　娜娜张开嘴，一边迎接嘴边的男人肉棒，一边弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在男人眼前。
　　“啊……好下贱……这样的事……”娜娜好象向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。
　　居然做出这样的动作，娜娜不能相信这个人就是自己，象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。
　　当一件事，一个动作，甚至一个缪论被无休止地重复，它就会变得顺理成章天经地义。
　　娜娜就是在这样的调教中潜移默化，不知不觉地被驯服。
　　于雷的手臂从娜娜的胯股后面穿上来，一张大手在她光滑的腰腹上乱抚着。
　　于雷那有力的臂弯紧紧的顶着她湿烫的股缝，她不得不用双手扶着桌子，被迫的踮起脚趾头站在光滑冰冷的地面上。
　　“怎么样？……很舒服吧！……”于雷把手掌极力的往上伸，揉捏着娜娜胸前柔软的乳房。
　　娜娜紧紧的抓住桌子、嫩白的脚掌只剩大姆趾稍微可以碰到地，于雷的粗臂一直顶在她胯股间磨擦、两只的大手也来回揉着她胸前的两团乳房。
　　“嗯……哼……”不一会儿娜娜就被于雷轻薄得喘起气来。顾不上去舔文强的肉棒。
　　“娜娜的屁股缝，真她妈的烫！”于雷一边搓揉一边对文强说。
　　“啊……哼……”娜娜仰起脸来激烈的呻吟，湿滑的深沟被磨擦得啾啾作响，她两条腿已经无法站立在地上、小腿吃力的往上弯。
　　“好了！我的肉棒硬了！可以干了。”于雷抽回湿滑滑的手臂，娜娜两腿一软、身子贴着桌子腿往下滑去。
　　“起来！老公让你好好爽一次。”于雷套弄着胯下红烫的怒棒，一手拉着娜娜的膀子强迫她站起来，但是娜娜哪里还有剩下的力气能站好，她只能靠于雷扶着让她靠在桌子上才勉强不滑下去。
　　“嗯……嗯……”浑身发软的娜娜轻轻的娇喘着，于雷从背后搂住她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让她胯股间红烫的湿缝露出来，然后微微蹲下，龟头抵住嫩洞慢慢顶入。
　　“哼嗯……”娜娜大声呻吟出来，可怜的嫩洞被于雷的肉棒扩张成一个小窟窿。
　　“很爽吧……”
　　娜娜辛苦的抱紧桌子的两边，于雷肉棒的进入，让她有一种快窒息的痛苦。
　　“慢慢来！”于雷一手扶着娜娜的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩头，然后微偻着背、一振一振的挺动结实的屁股，毛茸茸的下体啪啪的撞击在她湿亮的臀丘上。
　　“咿……啊啊……咿……啊啊……”娜娜就这样被迫踮着脚让于雷干，粗黑的肉棒在她滑烫的嫩穴内“啾滋、啾滋”的进出。
　　“不……啊……啊……”娜娜被肉棒顶得头晕目眩、连连哀叫，于雷原本扶着她的一边腋下，但她被顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，无法挺直身体的娜娜弯下腰一手按在地上。
　　于雷索性放开她的肩头改以双手握住她的柳腰，一波波的猛干起来。
　　“啊……啊……不……啊……啊……要……”
　　娜娜痛苦的哀吟浪叫，她像狗一样手撑在地上，两条腿微弯的站着，身后的于雷在猛干着她的阴道。
　　“走……爬到前面去……”于雷的下体顶着娜娜的屁股要她往前爬，腿酸骨软的她那里还爬得动，在于雷硬推之下，她歪七扭八的爬到坐在沙发上的文强面前。
　　“没看到强哥还没射精吗，继续帮他吃。”于雷抽着娜娜的屁股大声命令。
　　娜娜只好张开嘴含住文强粗大的肉棒，卖力的埋头套弄，不时地吐出肉棒发出一声声浪叫：“啊……不……啊……”
　　娜娜两粒丰满的乳房紧贴在文强腿上，深红的乳晕扩散成圆圈，柔软的触感让文强忍不住伸手抓住用力揉捏。
　　于雷愈干愈来劲，结实的屁股肌肉随着肉棒进出窄穴而强劲的缩动，性能力特强的他，一点都没有要丢的意思。
　　“呜……”娜娜已被插到快失去意识，两条胳臂趴在文强身上乱抓。
　　“啊……求……求……你……快点……出来……啊……我……会……被……你……弄……死……的……”娜娜昏天暗地的哀求。
　　“受不了了是吗？”于雷突然停下继续插送，不过肉棒仍插在娜娜的屁股间，他用两条粗臂环住她的柳腰、兴奋的喘着气在她耳边问道。
　　“呜……你的……那个……好……大……胀的……人家……很痛……”稍微得到喘息的娜娜激动颤泣的回答。
　　“坐在我身上！自己把鸡巴塞进屄里！”于雷干的有些累，从娜娜阴道里抽出肉棒坐在沙发上，命令着娜娜。
　　娜娜转身将手伸到后面握住于雷举起的大阴茎，屁股慢慢的往下坐。
　　“嗯……”坚硬的龟头顶到火烫的湿缝，娜娜闭上眼、仰着脸轻叹一口气。
　　“对准后就插进去！别拖拖拉拉。”于雷粗鲁的催促着，娜娜抓着肉棒将龟头校准阴道入口，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根。
　　“嗯……哼……”每一次被插入都是那么紧，娜娜有时真恨自己的阴道为何要那么窄、以至于插入时都格外困难。
　　“哦……真舒服……”于雷满足的呻吟，娜娜整个屁股已经完全坐下去，肉棒贯满她的整条阴道。
　　“哼……”娜娜有点踉跄的要往前倒，于雷搂着她的腰将她抱在身上。
　　“我的鸡巴大不大？”于雷吻着娜娜性感的后颈问道。
　　“不……知道……”娜娜辛苦的喘着气回答。
　　“那你喜不喜欢被大鸡巴操呢？……”于雷一边问，屁股还上下的挺动，娜娜的臀肉被撞击而发出『啪啪……』清脆的声音。
　　“啊……不……知道……”娜娜被插得根本无法思考。
　　“我让你不知道！……”于雷疯狂的耸动着下身。
　　“呜……”娜娜咬着唇轻轻的叫出声，她的脚趾踮在地上、屁股夹着于雷的怒根上下激烈的套动着。
　　“好……好舒服……”于雷呼呼的喘着气，把娜娜的两条腿分别抬上他两边大腿上搁着，让肉棒干入她翻红嫩穴的景象完全展现在文强的面前。
　　“告诉我……喜不喜欢……被我操……”于雷蠕动着屁股、激动的问娜娜，她粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。
　　“嗯……哼……”娜娜闭着眼、张开嘴激喘着回应。
　　“哦……哦……哦……”于雷的手紧紧的抓着娜娜的乳房、整个人向后仰直翻白眼。
　　他那被娇嫩小穴不断套弄的肉棒已膨胀到极点，娜娜在他的欺凌下，不只是屁股激烈的上下动，还不停扭动挣扎。
　　“慢……一点……”于雷被一波波酥麻的撞击搞得快要喷精，他还想挣扎争取晚一点泄出的时间。
　　但是娜娜根本控制不住自己被侵犯的身体，一边哀叫一边愈来愈激烈的夹着他火烫的肉棒乱动。
　　“啊……我……我要射了……唔……”
　　于雷终于被娜娜激烈套动的嫩穴搞到失守。
　　他双手用力的抓住她的双乳、强壮的手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，一股强烈的酸麻充涨到龟头，他忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。
　　“啊……”娜娜被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着于雷的大腿，滚热的浓精瞬间已爆发出来，她辛苦的哀吟着向后仰、腰身弯成性感的弧度。
　　“哦……哦……哦……”于雷一边叫一边挺下体，娜娜也跟着抽搐，于雷连喷了好几次才把浓精完全射完。
　　“唔……你这个骚婊子……你真……要我的命……我……快被你……掏光了……”于雷喘哼哼的搂着虚脱的娜娜，逐渐变软的肉棒还插在她黏肿的嫩洞里，好一会儿他才爬起身，当软掉的肉棒从嫩穴口拔出时，龟头还从里面黏出一缕白精。
　　文强在一边看得双眼冒火，恨不得也扑上去不顾一切地把娜娜操个痛快，只是于雷没有说话，他倒是不好意思做出这样的事来，只能扶住快要喷发的肉棒重新插进正在喘息的娜娜嘴里。
　　娜娜握住文强比男友更加粗大的肉棒快速套弄着，很快就感觉到肉棒在她嘴里膨胀，颤动，最后疯狂地喷发起来。
　　一股股热乎乎的精液射在嗓子里，弄得她的嗓子一阵发痒，急忙吐出肉棒，一阵剧烈的咳嗽。
　　脱离了娜娜嘴巴的肉棒还没有停止喷射，剩下的精液喷的娜娜头发上，眼睛上，脸蛋上，乳沟里到处都是。

第9章 双龙戏凤
　　娜娜将射在嘴里的精液咽进肚里，用手握着文强的肉棒伸出香舌仔细地在龟头上舔吮着，清理着马眼里残留的精液。
　　文强爽的身体直颤，一把拉起她，让娜娜坐在自己怀里，顾不得她刚刚为自己口交过，嘴巴直接凑过去封住她的小嘴，疯狂地热吻着。
　　娜娜被文强的激情所感染，双臀紧紧搂住文强的脖子，将舌头伸到他的口腔中与文强的舌头疯狂交缠，发出一阵啧啧啧的吮吻声。
　　文强的的在娜娜雪白的胴体上四处游走，巨乳，细腰，翘臀，嫩穴，每一处敏感的部位都被他肆意把完。
　　娜娜双颊潮红，身体软的像被抽了骨头一样，痒酥酥的像过了电一样，脑子里完全被疯狂的情欲所充斥，不停地扭动纤细的腰肢，用自已饱满的奶子和温湿的阴部拚命摩擦文强结实的胸膛和有力的大腿。
　　一旁的于雷看着自己的女友在自已的哥们身上热情如火，骚浪难耐的模样，忍不住有些吃醋，只是很快被一阵异样的刺激所代替，脑子里更是兴奋。
　　当他看到文强粗大的肉棒在娜娜阴部的厮磨下重新硬涨起来后，忍不住提醒道：“强哥，娜娜的身体你想怎么玩就怎么玩，不过她的小穴是兄弟的独属领地，你可别把她侵占了。”
　　文强听了，心里有些失望，不过他也知道于雷能让自己随便玩弄娜娜的身体，已经很够哥们儿了，他自然不能不知好歹，所以强忍着插进娜娜身体里的冲动让娜娜从自己腿上下去，免得他一个忍不住将肉棒插进去。
　　娜娜看着文强高高竖起，像尊巨炮一样的火热肉棒，虽然心里渴望它可以插进自己身体，却也知道没有男友的允许，这个想法是不会实现的。
　　看到文强憋的有些难受，娜娜心念一转，反手脱掉上身的T恤，拿起酒瓶把里面的酒液顺着胸前乳沟倒了下去，然后在文强面前蹲下身体，双手托住自己肥硕的大乳把文强粗大的肉棒夹在中间，上下起伏着为他乳交起来。
　　文强只觉得肉棒被一团温热腻滑所包围，滑腻的乳肉和冰凉的酒液混合成一种奇异的感觉刺激着敏感的龟头，带来的快感竟然丝毫不次于真正的性交以及口交。
　　他连连吸气，闭着眼享受了一阵后示意娜娜停下，让她在长长的沙发上躺下来，自己跨坐在娜娜胸前，用娜娜的那对大奶夹住自己的肉棒前后抽送起来。
　　感受着滑腻细嫩的乳房，肉棒在乳肉形成的隧道里出没。
　　于雷在一边看的兴奋，拿起酒杯往娜娜乳沟中倒酒。
　　文强让娜娜自己从两边往中间挤压自己的乳房。
　　肉棒在波涛汹涌的乳浪中穿插着，越来越粗，越来越长，龟头已经顶到了娜娜秀气的下巴。
　　娜娜只要抬下头，就能用舌头触到文强的龟头。
　　看着文强骑在女友胸前用大鸡巴抽插女友两只大奶挤出来的乳洞，于雷有种变态的兴奋感，他来到娜娜下体处，先将娜娜卷在腰间的短裙脱掉，然后坐在沙发上将娜娜一条雪白的大腿抬起放在自己肩膀上，用手拨弄了一下娜娜粉红的大阴唇，把手指伸进娜娜温暖的小肉穴里掏弄起来。
　　“小骚货，是不是想让强哥的大鸡巴操你啦，骚穴都湿成这样了。”
　　于雷一边玩弄娜娜的阴户，一边用语言羞辱着娜娜。
　　“不是的……唔……喔……”
　　娜娜感觉自己的思维有些混乱，曾几何时，她还是一个对性事一无所知的清纯少女，可是认识了男朋友后，不知不觉地被他调教成了一个沉沦于肉欲的风骚浪女，性交，口交，乳交，SM，暴露，到现在的3P，一切都发展的那么自然，男友日渐变态的性癖好潜移默化地改变着她。
　　从开始的羞涩，耻辱，顺从到现在的享受，娜娜知道自己再也不是当初的清纯少女，而是一个沉迷于肉欲和快感的欲女。
　　文强还在用粗大的肉棒在她雪白的双乳间抽送，男友于雷正一边用淫移下流的语言羞辱她，一边肆意玩弄她的阴户。
　　包厢里蓝色的镭射光线，墙壁上大萤幕中传出暖昧的音乐，两个精壮的男人，这一切仿佛化做一个旖旎的梦境，让她沉迷。
　　粗大的肉棒摩擦着柔软的乳肉，火热的肉棒和冰冷的酒液，让她的乳房泛起一阵阵酥麻酸痒的触电感觉，乳头在勃起翘立，男人兴奋的表情更像情欲的催化剂，让她心里充满兴奋和成就感。
　　阴户处被于雷不断刺激着，化做骚痒在她身体上蔓延，阴道中充满了渗出的淫水。强烈的空虚感让她无比的渴望阴茎的插入。
　　“浪货，是不是想让大鸡巴操了？流了这么多水……”
　　于雷满脸兴奋，将食指中指无名指并在一起，快速地抽插着娜娜湿淋淋的阴户，阴户中不断流水的淫水将他整个手掌都弄的湿答答的。
　　“嗯……啊……好痒……老公……干我……我要……”
　　“要什么……快说……”
　　“要老公的大肉棒……”
　　“要大肉棒干什么……”于雷越来越喜欢看娜娜被挑逗的浑身骚痒，欲求不满的样子，喜欢她被逼着求自已操干的淫荡模样，这让他心里充满了成就感和征服的快感。
　　文强听到外表甜美清纯如同女神一样的娜娜说着让人羞耻的淫言浪语，身体中积蓄的快感再也忍受不住，他猛地从娜娜乳沟中抽出肉棒，右手握住对着娜娜俏丽的脸蛋快速套弄起来。
　　肉棒里一阵紧缩，一股股精液激射而出，射的娜娜嘴里，眼睛上，脸蛋上，乳房上，到处都是。
　　于雷见文强射完精后坐到了一边，自己的女友满面狼藉，嘴里还含着自己好哥们的精液，一双雪白大乳剧烈地起伏不停，身上沾满了晶莹的汗珠和倾倒的酒液，分不清哪些是酒，哪些是汗。
　　两条白玉柱一样的修长大腿因为其中一条搭在自己肩上被分开，露出鼓凸肥美的阴户，稀疏弯曲的阴毛被淫水打湿后粘在阴阜上，两片勃起的大阴唇因为刚被插过不久，有些红肿，微微露出里面粉红的孔洞。
　　“骚货，看你流出来的淫水把我的手湿成什么样子了，现在给我清理干净。”
　　于雷把手指塞入娜娜湿软的小嘴，她乖巧的吸舔着于雷味道酸堿的指头，红着俏脸默允了。
　　“很好……只要你好好服侍我和强哥…我们一定会让你爽死的！……”于雷说着从娜娜嘴中抽出手指。
　　娜娜闻言低下头主动轻吻着于雷厚实的胸肌。
　　“唔……”于雷舒服得叹了一口气。娜娜温烫的双唇沿着他宽厚的胸膛往下吻，一直吻到他晕黑的乳头周围。
　　“用舌头……”于雷已经爽到全身酥软，仍不忘指导娜娜。
　　娜娜害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。
　　“唔……很好……好舒服……喔……”于雷舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住娜娜的腰身和屁股用力抚抓，娜娜此刻也被他搂得心儿狂跳。
　　娜娜用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在于雷黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍他。
　　于雷终于让这个美人完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚着娜娜饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”的湿响。
　　“嗯……唔……很好……”于雷粗重的喘着气。
　　受到奖励后，娜娜更温柔的吻着于雷的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒用心的舔着。
　　“喔……”于雷用力的抱紧娜娜，他感到骨头真的要酥了，她的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。
　　“看着我……一边舔……抬起脸来。”于雷想看娜娜被他征服时的神情。
　　于雷精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让娜娜也更激情起来。
　　她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，于雷体内的欲火已快爆炸开来。
　　“嗯……嗯……”于雷用力的揉抚着娜娜的嫩背和屁股。
　　娜娜胸前两团丰乳压挤在于雷身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力。
　　此时她不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着于雷结实的腹肌。
　　“嗯嗯……哼哼……”娜娜一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。
　　腿根间红黏的唇片和湿缝从于雷的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。
　　“再往下……舔快一点…用力一点……”于雷抓着娜娜的头发，把她的头压在他身上。
　　娜娜已经舔到于雷的肚子，她柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，于雷双腿间的肉棒已高高的隆起，大半截阴茎贴躺在肚脐下方的肚皮上。
　　娜娜一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终于坐到于雷烧铁般的龟头上。
　　“哼嗯……”一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，娜娜伏在于雷身上娇喘着，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦于雷那根肉棒来解馋。
　　“唔……”于雷更是亢奋得全身用力，龟头被娜娜那熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在她的小穴内抽送。
　　“嗯……不……不行了……给我……给我……”娜娜圆润的屁股，坐在于雷的龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着他的胸肌。
　　于雷强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将肉棒送进娜娜这让许多男人垂涎的小穴中。
　　“还不行……我还没……舒服够……”于雷伸出中指，轻轻的沿着娜娜光滑的背脊中央抚摸下来，她那满是湿热汗水的脊背，肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。
　　娜娜仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和于雷的龟头磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。
　　她的屁股激烈的在于雷的肚子上蠕动，红红的溪缝里蜜汁已经流得不像话了，弄得于雷肚皮一片黏湿。
　　“还不行…不能放进去！你这骚货…继续舔……别想偷懒！”于雷扯起娜娜的长发，神情痛苦而诱人的她却一点也不反抗。
　　“还……还没舔够…就想要我的鸡巴操你的骚屄？……你想得倒美……”
　　于雷一边喘着粗气对娜娜说着一边坐起来，粗暴的抓住她右腿脚踝，硬生生的将她的屁股拉过来。
　　娜娜乖顺的抬起腿，重新跨坐在于雷身上，变成69的淫乱姿势抱在一起。
　　于雷面对着娜娜那雪白丰满的屁股和分开的股沟，她腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥堿热气。
　　“真美……”于雷的手指压住娜娜黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。
　　“嗯……”娜娜全身都在颤抖。于雷用另一手轻揉着她的阴唇和充血的阴核。
　　“呜……求……求你……再……再里面一点……”娜娜酥麻的呻吟着，她一边哀求、一边抓住于雷那根盘满怒筋的巨大肉棒上下轻搓。
　　“哦……你这……骚货……真的那么想要……”于雷全身都在痉挛。
　　娜娜的手又软又温柔，抚得于雷的鸡巴好不受用，肉棒硬的像铁棍一样，龟冠泛出紫红光泽。
　　于雷强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。
　　“啊！……”娜娜连跨跪在于雷两侧的小腿都抬了起来。
　　于雷感到娜娜那鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入她的阴户里面。
　　“啊……”甜美的电流从娜娜阴道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的堿汁像决堤般的流进于雷的嘴里。
　　“呜……不……不行了……哼……”娜娜努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了于雷的肉棒外，一切都逐渐模糊。
　　于雷看到娜娜那可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。
　　“哼！……”娜娜更激烈的叫出声来。
　　暧昧的环境加上火烫的激情，娜娜和于雷两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。
　　于雷看见娜娜的两个肉洞，同时被他刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。
　　娜娜淡红的肛门在于雷手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激，是她有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。
　　“真……真好……好想快点……让他用肉棒……送进我的屄中。”娜娜淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦于雷，她火烫的朱唇轻轻吻着火热的棒身。
　　“唔……”于雷舒服地呻吟。
　　“用心一点舔……”于雷抚着娜娜柔顺的秀发命令着。
　　“嗯……”娜娜激情的呼出灼烫的香气，纤手握着于雷的龟头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。
　　“唔……真爽……你的技巧这越来越好了……”于雷闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。
　　娜娜含羞的用手指磨擦着于雷龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
　　“唔……好……舒服……”于雷心脏亢奋得快麻痹了，他兴奋的喘着气再次吸住娜娜的秘缝，舌头激烈的猛舔。
　　“嗯……哼……”娜娜也用力地呻吟起来。
　　于雷的肥舌像条湿滑的泥鳅在娜娜火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住……于雷一边舔着娜娜黏腥的阴户，一边技巧的用自己的牙齿去磨擦她那充血的阴核。
　　“呜……”娜娜拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐于雷的整粒龟头。
　　于雷双手粗暴的掐住娜娜两团白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取涌出来的黏汁。
　　已经全身酥麻的娜娜含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴里送。
　　才吞进一半不到，龟头前端就已顶到她食道的黏膜，她的嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直流下来。
　　“舌头要动……不要偷懒。”于雷抓着娜娜的头发强迫她的头上下动起来。
　　“唔……噗……”娜娜辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。
　　“自己动起来……不要像个死人似的……”于雷一边抠着娜娜的阴核一边命令她。
　　“嗯……”娜娜的屁股不停的扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、
　　同时纤手也握着另半截阴茎套弄。
　　“哦……”于雷兴奋地把整张脸埋进娜娜湿滑滚烫的股缝内磨擦。
　　“嗯……嗯……”娜娜顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。
　　“嗯……嗯……”娜娜像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。于雷看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛蕊。
　　“呜……”娜娜痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮于雷的肉棒，嘴里发出“噗噗噗……”的声音。
　　在奸淫交相的折磨下，娜娜的嘴愈来愈用力的吸着于雷的肉棒，上下吞吐的套弄着。
　　于雷已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起她柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到她的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜来舔咬。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”娜娜发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在于雷身上扭动。
　　“呜……”一阵阵甘甜的快感冲击着身体，娜娜的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，于雷揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。
　　“啊……”娜娜吐出嘴里的怒根，用力的痉挛起来。
　　“哼……嗯……”娜娜一边喘气呻吟、一边用手激烈的套弄着于雷的肉棒。
　　于雷把舌头伸入她溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片阴户。
　　“呜……”娜娜整片背脊都弓了起来。一股淫精从阴户深处爆发，强烈的高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮于雷套弄肉棒来回报。
　　于雷抓住娜娜的头发，把一抖一抖的肉棒，再塞进她嘴里。
　　于雷将两手按在她上下动着的头上面，开始顺着她的动作在她头上加力，嘴里呼呼地发出近似吼叫的声音。
　　于雷在娜娜的头上用的力渐渐加大，到后来她的头几乎全是被于雷按住往下压，粗大的阳具深深地插入她嘴里的口腔后部，直抵她的咽喉。
　　她被动地剧烈呕吐，大声咳嗽起来。
　　但于雷一点都不管她的难受，继续按着她的头强迫她往下含，他已完全陶醉在她温湿的嘴里的抽插带给他的强烈快感，不愿来自她嘴了的快感停下被打断。
　　娜娜的头已被与雷诺完全控制着，在他的肉棒上，上下快速猛烈的抽动，她在他疯狂的按动下不住地咳嗽呕吐，但却无法逃脱。
　　于雷口中呼呼地叫着，在娜娜的嘴里疯狂抽插。
　　娜娜的头被于雷一下下的用力按下，越来越快。突然，于雷用力的将她的头紧按在胯下停住，精液深深地射进了她口腔深处。
　　“呜！……”娜娜痛苦的含着强烈跳动的肉棒，一股股腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的嘴里。
　　她努力的吞含着这些浓稠的液体，但是仍有许多从她嘴角流出来。
　　“咽下去，不许吐出来。”于雷将开始软化的肉棒抽出娜娜嘴巴，在她白皙的脸蛋上抽打摩擦。
　　娜娜顺从地将口中的精液咽下，任由于雷将龟头上残余的精液抹在自己脸上。
　　“继续帮我含，什么时候弄硬了什么时候给你我的肉棒。”于雷将软下来的肉棒送到娜娜嘴边。
　　娜娜乖巧地将阳具含进嘴里，开始加力舔弄刺激于雷的性器官。果然于雷很快就在她的含弄下兴奋起来，她能感到嘴里的东西越变越大。
　　于雷的手摸到了娜娜的阴部，手指扣摸着慢慢的进入了她湿润的阴道。
　　“唔……”娜娜极力克制着，下体被手指抚弄所传来的强烈刺激，她继续专心地吸吮着嘴里的肉棒。
　　但她的身体开始不听使唤地做出了令人难堪的反应，阴户里渗出了大量的淫水。
　　她嘴里的阳具再次茁壮地竖立起来。
　　“好……嗯……”于雷又开始发出兴奋的轻哼。他推开娜娜的头，将她身子拉起来，指示着她跨做到他小腹上。
　　娜娜有些不解地看着于雷，不明白他要干什么。
　　“过来…坐进去……对…就是坐在它上面…然后上下动……先慢点……对…对…就这样搞。”于雷一边捏住娜娜的乳房，一边用手抬起她的屁股对她说到。
　　娜娜按照于雷的指引，面对着他跨在他的阴部上方，一手小心地扶着他的肉棒，将龟头对准自己的阴户，慢慢坐下去。
　　于雷巨大的阳具在这样的角度下进入了娜娜的体内，她不禁一阵颤抖。
　　这真是太刺激了。
　　她下体坐到男人的阳具上，将龟头插入自己业已湿润的体内，一股强烈的刺激立刻传遍她全身。
　　这种性交方式，所产生的异样感受和她体内被唤起的性欲，驱使着她主动地向下深入，以便获得更大的快感。
　　“啊……”娜娜不自觉地发出了一声深沉的低吟。
　　她立刻被自己如此失态的淫声弄得羞愧万分，心中暗自祈祷包房里的音乐声能盖住她的声音，同时用力咬紧嘴唇。
　　“啊……”娜娜一声低呼。这是那种只有非常淫荡的妓女才会发出的呻吟。
　　于雷太熟悉这种声音了。他知道很多妓女都会装模作样地发出这种，他平常最喜欢的发情声。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　娜娜有节奏地上下运动自己的身子，控制着角度让于雷的阴茎直直地在她阴户里抽插，她整个身子完全被体内聚集的性欲驱使控制着。
　　娜娜突然感到一双大手用力地握住了她的双乳，上下同时产生强烈的刺激，让她再也憋受不住，通过紧闭的牙关里，她的喉咙深处发出了近似哭泣的呜呜声。
　　于雷的大手在娜娜的乳房上姿意地摸捏着，强烈的刺激一波波袭向她的的全身，她象着魔似的开始加体的动作，在男人的阳具上用劲摩擦她的阴户，以不断加强体内的快感，女人的羞耻心已在不知不觉中被抛到九霄云外。
　　娜娜的脸上现出一种陶醉的神情，她微睁着眼紧闭着嘴，赤裸的身子前倾着主动地在那男人身上猛烈地一上一下，两个乳房在一双黝黑的大手的握捏下，随着身体的动作而变形。
　　娜娜的身子越来越热，也越来越向前倾，下巴就快要碰到于雷的胸膛了。
　　她不断地扭动着屁股，体会下体的刺激在她如愿地调节下越来越猛。
　　渐渐地她已完全投入到一波波强烈的快感的浪涛中，她完全迷失在一浪浪的性快感的冲击中。
　　“嗷……嗷……痛快…嗷……再……嗷……嗷…妈的……嗷……来嗷……真爽…嗷嗷……捏死你……嗷……”
　　于雷靠坐在床头，一边揉捏着娜娜的肉球，一边享受着肉棒在她的阴户里，上下进出时不断增强的刺激。
　　看着眼前进入了忘我的境界的女人努力地取悦于他，心下大为高兴，在嗷嗷的呻吟声中夹杂着含糊不清的胡言乱语。
　　娜娜正忘我地伏在于雷身上扭动圆臀，享受肉棒摩擦阴道带来的快感，突然感觉身后贴上来一个火热的身体，惊讶地扭头一看，原来是文强从后面贴了上来。
　　文强见于雷和娜娜看着自己，尴尬地笑着道：“你们这么弄让我又硬起来了，既然前面水路是雷子你的领地，那我就借用下娜娜的旱路吧。”
　　娜娜听到文强竟然想要把那根比自己那朋友还要粗壮还要长的大肉棒塞进自己紧窄的屁眼中，顿时吓了一跳，连声叫道：“不要……不可以……”
　　“好娜娜，你就可怜可怜哥哥，让我好好爽一下吧……”文强说着，将粗大的龟头抹了些奶油，又用手在娜娜阴户处掏了些淫水涂在她的屁眼上，用手扶着肉棒紧紧顶住屁眼，用力向里面顶去。
　　在肉棒上的奶油润滑下，龟头轻而易举突入娜娜紧窄的屁股眼。
　　娜娜吓得想提起身子，但男人的手牢牢地固定了她，在奶油的帮助下，肉棒徐徐顶进她的直肠里。
　　“唔……”娜娜皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。
　　“不…不要……太……太大了……”娜娜脸色大变，挣扎着想直起身子。
　　文强从后面握住娜娜两座白嫩高耸的乳峰，控制了局面，娜娜的大屁股很快吞下男人的肉棒。
　　“好涨……不行……让我出来……”娜娜双眉紧蹙难过地挺直了腰，肉棒顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子里。
　　“是吗？撑得满满的是不是很爽呢……”文强大手捏弄着乳房，肉棒在感受娜娜直肠粘膜的蠕动和收缩。
　　“啊…好难受……”娜娜的排泄器官被填得实实的，便意不时冲上心头。
　　偏偏这时候于雷别这种淫荡的场面刺激下疯狂地挺动身体，阴茎在娜娜阴道里冲刺不停，隔着一道肉壁，两根粗大的肉棒甚至可以感受到彼此的存在。
　　“不……不可以……”娜娜只感到屁股里的东西拉锯般进出，肛道火辣辣的作痛，就似要撕裂一般。
　　“怎么会这样，竟然有两个男人一起……”娜娜在两个男人的夹击下大脑里一片空白，肛门中的刺痛让阴道中的快感更加强烈，娜娜几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。
　　肛交的高潮就要出现，文强象头老公牛喘着粗气，下体快速挺动，发狂似的顶插，娜娜在于雷身上被插得花枝颠倒，呼天抢地。
　　粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好像已经顶到了心坎上。
　　“啊……不行了……”娜娜疯狂了。
　　“过不过瘾……”男人吼叫着，火热的精浆象子弹般射入娜娜的肛肠里。
　　娜娜感受着肛门中精液的冲击，身体一阵不受控制的颤抖，阴道中更是不停抽搐。
　　“慢……一点……”于雷被一波波酥麻的撞击搞得快要喷精，他还想挣扎争取晚一点泄出的时间。
　　但是娜娜根本控制不住自己的身体，一边哀叫一边愈来愈激烈的夹着他火烫的肉棒乱动。
　　“啊……我……我要射了……唔……”
　　于雷终于被娜娜激烈套动的嫩穴搞到失守。
　　他双手用力的抓住她的双乳、强壮的手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，一股强烈的酸麻充涨到龟头，他忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。
　　“啊……”
　　娜娜被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着于雷的双臂，滚热的浓精瞬间已爆发出来，她辛苦的哀吟着向后仰、腰身弯成性感的弧度。
　　“哦……哦……哦……”于雷一边叫一边挺下体，娜娜也跟着抽搐，于雷连喷了好几次才把浓精完全射完。
　　“啊……”娜娜大叫着向后仰，身体倒在后面文强身上，两条雪白美腿突然僵直。在两个男人共同别的奸淫下畅快地达到了高潮。

第10章 同床共枕
　　回到家里，三人各自洗浴后准备休息，原本文强要在客厅中睡沙发的，可是三人在KTv中的裸裎相对，已经拉近了彼此之间的关系，于雷和娜娜自然不好让他睡沙发，极力让他一起到卧室里睡。
　　三人都喝了不少酒，包厢里的激情又耗费了大量的体力，于雷上了床没多久就响起了香甜的酣声。
　　娜娜和文强却没那么容易睡着，娜娜是因为身旁突然多了一个陌生的男人，尤其是这个才见面不到一天的男人已经和她突破了男女间最亲密的关系，除了没有真正的性交之外，她的嘴巴，乳房，甚至肛门都曾被他插入射精，这一切现在想想仍然觉得无比疯狂。
　　文强之所以无法入睡，一来是因为初到一个新地方，有些不习惯，二来身边躺着一个身材妖娆，千娇百媚的绝色美女，让他哪里能够静下心来睡去。
　　鼻子里闻着娜娜身上那幽幽的芳香，脑子里浮现的全是包厢中娜娜火爆妖娆的赤裸胴体，浑身上下都被兴奋的情绪所支配着。
　　娜娜睡在于雷和文强中间，面向男朋友，背对着文强侧躺着，虽然房间里开着空调，她却依然感觉到一阵阵燥热。
　　将身上的薄被掀到一边才觉得好了一些，只是这样一来，身上近乎透明的丝质吊带睡衣贴在身上，将她美好的身体曲线完全显露出来。
　　月光透过窗棂透进房间中，让房间中亮如白昼。
　　文强看着娜娜曼妙的娇躯在睡衣里若隐若现，裸露出来的雪白双臂和大腿泛着莹润的光泽。
　　他的嗓子里像是冒烟一般干的厉害，一颗心怦怦直跳，小腹中燃起的欲火让粗大的肉棒硬的铁棍一样。
　　咽了一下口水，文强试探着将手放在娜娜肩膀上，轻轻抚摸她光滑的手臂。
　　娜娜身体颤了一下，并没有什么反应。
　　这让文强放下了一颗紧悬的心，慢慢把身体朝娜娜身上贴去，用硬梆梆的肉棒隔着衣服在娜娜圆翘的屁股上顶来顶去。
　　每顶一下，娜娜的身体都随之颤抖一下，不过始终没有制止的迹象，一直闭着眼睛装睡。
　　只是从她慢慢粗重起来的呼吸声中，文强知道她一直都清醒着。
　　文强开始不满足于身体的摩擦，他的手从娜娜腋下伸到胸前，抓住娜娜丰硕的巨乳用力揉捏起来。
　　同时把自已的内裤褪掉，将娜娜的睡衣撩到腰间，用自己巨大的肉棒顶住娜娜的臀沟，来回挺动屁股。
　　娜娜再也没法装睡下去，红着脸翻了个身仰躺在床上，娇嗔道：“强哥，你又在使坏了，阿雷醒了怎么办。”
　　“好娜娜，强哥都快憋死了，你就可怜可怜我，让强哥好好插插你的小穴吧。”
　　“不可以，会被阿雷发现的。”娜娜抓住文强放在她胸部的手，想要把它推开。
　　文强哪里肯放，不仅没有拿开，还变本加厉地从低胸领口伸了进去，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　娜娜哀求着：“求求你放手，我们不能这样……哎呀！”
　　文强抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉文强伸入她胯间的手，反而更激起了文强的情欲。
　　她叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀！”
　　娜娜的美乳被文强捏了一把，文强这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为文强伸在她胯间的手已经被她渗出小穴的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。
　　同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　娜娜虚弱的说：“你放手……别这样……哦！”
　　她说话时，文强伸在她胯间的手已经探入她的睡裙，将手掌盖在她稀疏阴毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　娜娜开合着大腿哀求文强不要再继续：“强哥吧，不可以……不可以这样……哎！”
　　文强的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着文强的中指，文强用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得娜娜的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在文强身上，张着小嘴不停的喘气。
　　文强趁机将她身子扳转过来，下面文强的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合文强的亲吻，只是闭上眼睛，任文强吸吮着她柔软的舌头。
　　文强翻身压在她身上，她立即挣扎想起身。
　　口中急喘着：“不可以这样，快起来…强哥，阿雷就在旁边呢，你不能这样对我……”
　　文强安慰她：“你放心！我不会强迫你的，我保证没有你的同意，我不会插进去的……”
　　文强这是睁着眼说瞎话，但文强会这样对娜娜说也是有原因的，他相信在自己的挑逗下，娜娜最终会自己忍不住求他插进去的。
　　听到文强这样说，娜娜就信了文强的话，反正已经被吻过爱抚过，只要文强不再进一步侵犯她，她也就无奈的不再挣扎，任文强恣意而为。
　　她有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了文强，就不怕她不就范了。
　　于是文强的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在床上扭动着，使文强更加亢奋。
　　文强将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食文强的中指，文强不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令文强的情欲高涨。
　　而文强也伸出另一只手，将她的吊带睡衣从肩头剥落下来，褪到了小腿处，如此更方便手指的活动。
　　文强用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，娜娜畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在文强脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得文强丧失了理智。
　　于是文强空着的手扶着自己的肉棒朝娜娜大腿间送去。
　　粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于娜娜始终是闭着眼无奈的任文强亲吻爱抚，所以并不知道文强的肉棒已经逼近自己的小穴，文强悄悄趴伏下，将粗胀的大阳具贴到自己揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，娜娜突然抓住文强的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　高潮过后的娜娜软软的躺在床上，文强趁着她闭目享受高潮余韵之时，用自己的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　娜娜阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，文强的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　娜娜惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”
　　文强紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。
　　她流下泪水：“你放开我！放开我…不要这样……”
　　文强不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的睡衣褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着文强下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使文强亢奋至极。
　　这时娜娜晶莹动人的大眼中流出了泪水，文强不禁一阵愧疚，我这是在干什么？
　　在身下被自己干的女人是铁哥们的女朋友啊！
　　而且哥们还躺在一边熟睡。
　　只是娜娜小穴中带来的快感让他愧疚一闪而逝，低下头亲了亲娜娜道：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间文强控制不了挺动的下身，因为娜娜阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着文强的阳具，每当文强的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着文强龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着文强的龟头，没想到她有如此美穴，是文强插过的穴中极品。
　　娜娜的大眼看着文强不语，突然轻皱眉头：“痛！……”
　　文强立即趴在她身上停止了抽插：“对不起！我不动好了……”
　　说着文强轻轻伏在娜娜身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。
　　娜娜看着文强，文强看着她，而文强底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，文强强制的控制自己不再抽动阳具。
　　见娜娜不说话，文强假装惭愧的说：“我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来……”当文强要拔出阳具时，娜娜浑圆修长的美腿突然缠上文强的腰。
　　娜娜皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”
　　文强立刻停止抽出阳具：“是是是…对不起！太大太大…我不动！”
　　娜娜看着文强：“你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？”
　　文强羞愧的说：“我知道弥补不了！”
　　文强说话时，又感觉到娜娜的极品美穴在吸吮文强的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让文强不动，实在难上加难。
　　娜娜晶亮的眼睛又看着文强不说话。
　　文强被看的很无趣，做势抽出阳具：“你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”
　　文强的阳具正要离开娜娜的美穴时，她反而用两手抱住文强的臀部，文强的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　娜娜红着脸道：“玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！”
　　文强一时不知如何回答：“……”
　　娜娜闭上眼，抱住文强臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨文强的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。
　　于是文强不再多说，也配合着娜娜的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。
　　娜娜闭上眼享受生殖器结合的快感，文强也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，两人就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，娜娜缠着文强腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着文强的颈部将文强头部往下压，让文强的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入文强的口中，任文强吸吮着她的香津，又将文强的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着文强的阳具，美得文强全身的骨头都酥了。
　　她虽然之前只有于雷一个男人，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使文强在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，文强真羡慕于雷，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的女朋友。
　　娜娜双手突然抱紧文强，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着文强腰。她呻吟着：“快点，用力戳我…快……”
　　文强也激情的问她：“我的阳具大不大？你舒不舒服？”
　　娜娜呻吟着回应：“好大！比阿雷的大多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……”
　　说着她张开嘴咬住了文强的唇，贪婪的吸吮文强的舌尖，使文强亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮文强的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在文强的龟头上，文强的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，因为她是兄弟的女朋友，自己玩了他的女朋友，可不能再让于雷养自己的孩子。
　　所以文强的大阳具用力的冲刺娜娜的美穴几下之后，想拔出来发射。
　　“我射在你体外……”当文强做势要将阳具拔出娜娜体外之时，娜娜却将两条美腿死命的缠紧文强的腰部，两手伸到后面用力压住文强的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧文强龟头肉冠的颈沟。
　　她呻吟叫着：“不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……”
　　有了她这句话，文强还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着文强整根大阳具，文强与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得文强全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在娜娜的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，文强热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
　　娜娜被灌满了文强热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着文强的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把文强的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　于雷朦朦胧胧中似乎听到耳边响起娜娜娇媚的呻吟声，他有些迷糊地睁开眼，映入眼帘的是一副香艳的画面。
　　躺在身旁的女朋友娜娜的双腿正被他的好哥们文强分开，呈大字型躺在床上。
　　于雷揉了揉眼，看到娜娜那几乎完全没有阴毛的三角地带。她原本就不很茂密的阴毛，在这两天和他做爱时又被拔掉了不少。
　　在她那丰满而隆起的阴阜中央，是一条清楚可见的分沟。
　　两片没有阴毛的阴唇早已经因为兴奋而涨满，流出来的阴水掩映得两片阴唇更加晶莹润滑。
　　那里虽没有她被自己开苞时那般鲜嫩，但因常年被操的缘故，显露出一种更成熟诱人的风韵。
　　文强熟练地把枕头垫在娜娜雪白肥硕的屁股下，好让她的桃源洞高高昂起，使她那线粉红色的肉缝隙分得更开，并再次施展舌功，在娜娜的桃源洞口添吮起来。
　　于雷看的出娜娜已经被文强弄得全身骚软了，将文强的一根手指在嘴里吮吸着，开始发出一阵一阵的呻吟声，并不时向自己这边投来娇羞的目光。
　　娜娜突然见于雷正睁着眼看着她和文强，顿时吃了一惊，身体一抖，差点叫出声来。
　　“老公，你醒了？”娜娜有些心虚，不知道自己刚才被文强插入的事情有没有被男朋友发现。
　　“我要再不醒你俩就要操上了吧？”于雷并没有生气的样子，让文强和娜娜松了一口气。
　　“你们继续，别停呀。”于雷见两人停了下来，便出口提醒道。
　　文强的阳具也早已经硬起来了，本来准备迫不及待地想在娜娜体内好好发泄一场，但现在看到文强醒来，不敢再当着于雷的面进入娜娜的阴道。
　　他看了于雷一眼，突然爬到娜娜的前面，把肉棒对准了她的小嘴，一插而入，并同时弯腰吻住她的乳头，还将三根指头挤入了她的阴道。
　　娜娜呀的一声呻吟，头向后仰，俏皮地用舌尖吻住了他的龟头，脸上流露出一丝难言的表情。
　　于雷盯着他们正在交媾的器官，娜娜因为阴阜上没有多少阴毛，于雷可以更加清楚地看到文强三根粗壮的指头插入在她那紧窄的阴道口的情形。
　　娜娜的阴道被文强粗大的指头挤得胀满，一点儿空间也不剩。
　　文强的手指一插一抽，一出一入之间，将她那没有阴毛的阴唇也带得微微向外翻出，依稀可见那粉红的嫩肉。
　　每当文强吸吮娜娜的乳蒂、揉捏她的阴唇时，于雷便有一股莫名的冲动，甚至妒忌他的艳福，妒忌他可以当着自己的面和娜娜美丽的肉体交欢，任意抚摸她的乳房、阴阜，吸吮她的淫水，甚至用手指抽插她的阴户。
　　而他自己还坐在一旁，在旁边欣赏，欣赏女朋友被他抽插得高潮迭起。
　　于雷稍稍把头凑近了一些，发现此时文强的龟头正被娜娜的嘴唇夹得紧紧的，非常舒服，他慢慢地、有节奏地推进，动作温柔而纯熟。
　　娜娜用手套着他的腰，他起起伏伏，由慢而快，不停抽插，浓密的阴毛几乎遮住了娜娜的眼睛，硕大的睾丸也不住撞拍着娜娜的脸。
　　娜娜的呻吟声愈来愈频密，也顾不得男朋友在一旁了，双手紧扣着文强的腹部不放，颤声说着：“快！快！我要！”
　　文强开始埋头苦干，并恶作剧地分出一根手指，插入了娜娜的肛门，他一口气连抽了数百下。
　　娜娜被他挑逗得欲火如焚，她如痴如醉地含着他的肉棒，偶尔也将他的睾丸含入嘴中玩弄几下，阵阵快感涌上她心头。
　　她也没想到，竟能在自己老公的眼皮底下，跟另外一个精壮的男人尽情欢好，这让她有种堕落的快感。
　　而且对方的性技巧格外高超，肉棒也比男朋友的更威猛，几乎要捅破她的喉咙……文强插在娜娜阴道和肛门中的三根手指加快了动作，结果一阵频频抽插，娜娜很快达到高潮。
　　文强又猛冲几下，把阳具深深插入娜娜的咽喉，终于也喷出烫热的精液，大部射入了娜娜的口腔内，还有一些溅到了她脸上。
　　娜娜“咕咕咕”地连连吞咽着。

第11章 餐厅口交
　　娜娜在公司里的销售业绩越来越好，尤其是林妍帮她办了个商务会所的会员卡之后，她的交际圈子迅速扩大，交游越来越广阔。
　　凭借着清纯可人的外貌和火爆诱人的身材，她很快成了商务会所中有名的交际花。
　　几乎没有男人能够抵抗的了她的魅力，纷纷拜倒在她的石榴裙下。
　　不过娜娜谨记着林妍对她的教导，对所有男人都抱着若即若离的态度，一般来说，陪着喝喝酒，跳跳舞，拉拉小手，搂搂抱抱这些无伤大雅的小动作娜娜都会来者不拒，不过想要她陪着过夜上床都会被她婉言拒绝。
　　或许正应了那句话，“得不到的东西就是最好的。”娜娜这种若即若离的态度反而让围在她身边的男人们更加着迷，这也使得娜娜的订单越来越多，原本每月她都会为那二十万的推销指标发愁，现在随便一个单子都不下二十万，这让娜娜在公司里的地位直线上升，很快成了仅次于林妍的王牌销售。
　　销售业绩的提升让娜娜的奖金提成也随之提升，原本只有百分之一的奖金提成如今变成了最高的百分之十，也就是说只要每月能拿到一百万的订单光提成娜娜就可以拿到十万。
　　工作上的成功让娜娜越来越自信，气质也变得越发光彩出众。比起以前那个羞怯柔弱的模样简直判若两人。
　　除了事业上的顺利，更让娜娜开心的是文强的存在，自从文强在家里借住之后，娜娜就公然过起了一妻二夫的性福生活。
　　男朋友于雷似乎十分热衷于这种3P的淫乱生活，每次做爱都会拉上文强一起。
　　文强最初好有些不好意思，不过时间久了之后，也开始坦然处之，接受了这种有些畸形的同居生活。
　　对于这种和谐的同居生活，最开心的莫过于娜娜，每天都可以享受到两个男人疼爱，每一次都可以让她高潮迭起，如临仙境。
　　这几个月的生活可以说是娜娜最快乐的一段时间，有时她会忍不住暗想，能够一直这样生活下去就好了。
　　不过她也明白，自己的这种想法是不现实的。
　　娜娜今天穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。
　　透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到公司。
　　业绩的提升不仅仅让她的地位和工资奖金得到了提高，就连上班也变得自由了许多，现在她每天只需要来公司报道一下，就可以外出联系业务，根本不用每天在公司里坐班。
　　娜娜在自己的位子上坐了一会儿，又去和林妍聊了几句后，心里正考虑今天该去哪里消磨时间的时候，电话突然响了起来。
　　看了一下来电显示，发现打电话过来的竟是给了她第一个大单的黄老板，娜娜的脑海里顿时浮现出黄老板和他女儿的不伦之事，心里不由的一跳。
　　心里想着，娜娜接通了电话。
　　“娜娜小姐，好久不见了，是不是生意做成了，就不想理会我了。”黄有爱浑厚的声音在电话里响起。
　　“黄老板说笑了，我这不是怕打扰黄老板你吗，要不然我早就去拜访您了。”
　　“我可不怕你打扰，而且还盼着你来打扰，娜娜小姐，怎么样，有没有时间出来见一面，我这可有个大单哦。”黄有爱非常明白娜娜需要的是什么，所以直接拿订单合同来诱惑她。
　　娜娜明知道黄老板想要的是什么，可是却不能不去，毕竟一个大的订货单不是那么容易碰得到的。
　　和黄老板约好了碰面的地方之后，娜娜和林妍打了个招呼，直接离开了公司。
　　两人见面的地方是银龙大厦的一个西餐厅，娜娜到的时候，黄有爱已经在餐厅里等了一会儿。
　　“对不起，黄老板，我来晚了，这个时候不好叫车，让你久等了。”娜娜一见面就连连向黄老板道歉。
　　“没关系，我也刚到不久，娜娜小姐，几个月不见，你是越来越漂亮了。”
　　黄有爱一看到娜娜，就觉得眼前一亮，发现娜娜比起第一次见面时更加诱人，少了一丝青涩，多了几分知性和自信的气质。
　　只是更吸引黄老板的还是娜娜胸前那高耸的巨乳，低胸的领口露出一大片雪白，深深的乳沟让黄有爱一阵心跳加速。
　　“黄老板就会哄娜娜，我还不是老样子，倒是黄老板你越来越精神焕发，红光满面，一定是发大财了吧。”
　　娜娜和黄有爱在西餐厅里找了一个幽静的角落里坐下，一边招呼侍应一边对黄老板道：“黄老板，上次多谢你的订单了，今天我请你吃饭当做感谢吧。”
　　“呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。”黄有爱毫不掩饰地盯着娜娜的胸脯看个不停。
　　娜娜早已习惯了男人的这种目光，脸上甜笑不变，叫了一个披萨和一杯奶茶。
　　“娜娜小姐，最近公司又要更换一批办公设备，你有没兴趣呀？”黄有爱盯着娜娜低头时，胸前深深的乳沟，心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。
　　“当然有兴趣了，谢谢黄老板一直想着娜娜。”娜娜惊喜地露出甜甜的微笑，冲黄有爱抛了个媚眼。
　　看着娜娜风情万种的样子，黄有爱咽了口唾沫，“有好事我自然想着娜娜你，不知道娜娜你准备怎么报答我呢？”
　　“黄老板你想要娜娜怎么报答？我都听你的。”娜娜摆出一副任君采撷的姿态。
　　“既然如此，我就不客气了，你先在这里帮我放出来，我们等下直接去公司签合同。”
　　娜娜看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。
　　娜娜上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着黄有爱，“黄老板，那我就来了。”
　　黄有爱看着娜娜骚到骨头里的媚样，下身已经硬邦邦的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着白色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的阴茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。
　　黄有爱长出了一口气，享受着美妙的感觉。
　　按了一会儿，娜娜收回小脚，坐到了黄老板一侧，温热的嘴唇在黄老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆、滚热的阴茎，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里，男人的手熟练的伸进了娜娜的胸罩，抚摸着娜娜柔软丰盈的乳房，手指玩弄着娜娜小小硬硬的乳头，娜娜的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　娜娜这时低下头，长发垂下来，黄有爱正看着娜娜卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了娜娜裙下，男人抚摸着娜娜丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，娜娜尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的阴部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　娜娜微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己阴部的手微微加重了力量，一种紧迫感让娜娜下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，娜娜一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，黄有爱的手已经费力的伸到娜娜的裙子里，把娜娜的丝袜和内裤往下拉，娜娜配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，娜娜光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让娜娜的下身更加的湿润了。
　　男人的手指在娜娜茂密的阴毛中探索着，滑开娜娜阴毛下软软的大阴唇触到了娜娜阴部软嫩的肉，娜娜双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外匹了匹，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。
　　红润的嘴唇含着男人粗壮的阴茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当娜娜红唇吻到男人阴茎根部的阴毛时，男人圆大的龟头已经顶到了娜娜的喉咙，触到娜娜喉头痒痒的感觉，娜娜的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　娜娜把嘴唇合成一个“O”型，手把阴茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的阴茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到娜娜的阴道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到娜娜的阴道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的乳沟，颤动的双乳，裹着白色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。
　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的白色丝袜的裤腰和白色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸的声音，用屁股想都知道那是在干什么。
　　服务生想转身回去，又想多看一眼，黄有爱这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向娜娜敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。
　　回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着娜娜的胸、屁股、长腿。
　　凭着经验，娜娜感觉到嘴里的阴茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，娜娜知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次娜娜慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，娜娜用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着阴茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在娜娜阴道里抽送起来。
　　停了两次，娜娜开始不断的从阴茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在娜娜又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在娜娜的上颚上，痒痒的怪异的感觉，娜娜这次没有把阴茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的阴茎不再跳动，娜娜抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝乳白的粘液，娜娜用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“娜娜，想要订单合同，不敢吃下去？”
　　娜娜看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后弩起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。
　　黄有爱看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过娜娜柔软的腰：“你真是尤物啊。”
　　从餐厅中出来，娜娜上了黄有爱的车，一起朝黄有爱的公司驶去。
　　两人到了黄有爱公司的时候，正是中午吃饭的时候，公司员工都出去吃饭了，这样倒是避免有人看到。
　　两人进了经理办公室，一进房间，黄有爱就一把搂住了娜娜，喘息着道：
　　“娜娜，我可是想你很久了，只要你今天陪我一次，我马上给你再签一百万的订货合同。”
　　“嗯……那先把合同签了吧！”娜娜几乎是脸贴脸在黄有爱的耳朵边说着。
　　黄有爱的手已经在娜娜的屁股上摸着了：“我得先验验货呀……”黄有爱的手摸进了娜娜的裙子，一愣：“你可真够骚的，开裆的袜子？”
　　“真坏……还不是为了你方便嘛！”娜娜拉开了黄有爱的裤子，手伸了进去，握住了黄有爱的阴茎，不由心里一荡：“又大了！”
　　黄有爱的手隔着薄薄的内裤玩弄着娜娜软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿糊糊的了。
　　娜娜坐在了黄有爱的怀里，把黄有爱的阴茎夹在自己的两腿间，黄有爱的手一边在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字，顺势把娜娜向前一推，娜娜一下趴在了办公桌上。
　　黄有爱顺手撩起了娜娜的裙子，看着娜娜圆滚滚的屁股裹着白色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚得可以看见阴唇的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　娜娜这是第一次和客户上床，虽然除了男朋友于雷之外，还和文强上过床，但她并不是非常淫荡的女人，如今陪黄老板上床，也只是为了生活，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉。
　　想转过身来，可黄有爱一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的阴茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，娜娜的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　黄有爱双手把着娜娜胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让娜娜牙都轻轻的咬了起来，不停地轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停地颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧？”黄有爱大力地抽插着，一边手已经伸到娜娜的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　“黄经理……你好厉害呀……弄死我了！”娜娜说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了。
　　还好，黄有爱并不想玩得时间过长，不停地快速抽送，干得娜娜整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停地痉挛。
　　淫水在阴茎抽送的时候，顺着白嫩的腿不停的向下淌着；阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
　　很快黄有爱就开始射精了，黄有爱把阴茎紧紧的插到娜娜的身体里，一股股的精液冲进了娜娜的阴道。
　　等黄有爱把阴茎拔出来之后，娜娜整个人都有点发软了，下身不停地痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴。
　　黄有爱把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着娜娜裹着白色丝袜的大腿：
　　“怎么样，爽了吧？”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”娜娜已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。
　　“你的员工们快上班了，我得走了。”娜娜拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。
　　“哪天我请你吃饭，咱俩再好好玩玩。”黄有爱搂着娜娜纤细的腰肢。
　　“好啊……记得给我打电话。不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大！”娜娜站起身，准备走了。

第12章 会所中交易
　　下午，娜娜回了一趟公司，将合同交给猪头经理后，被猪头经理一阵好夸。
　　看着昔日总借口自己业绩差揩油占便宜猪头经理如今对自己一脸陪笑，奉若天人模样，娜娜心里说不出爽快，有种扬眉吐气感觉。
　　从经理室出来，娜娜电话又响了起来，来电话是一个姓王老板，也是在菁英商务会所认识。
　　王老板告诉娜娜他们在会所有个酒局，想请娜娜过去陪着喝喝酒。
　　对于这样邀请，娜娜没有推辞，径直离开公司打车朝会所赶去。
　　王老板他们这次没在一楼大厅中，而是在二楼要了一个包厢。
　　娜娜一进包厢门，里面男人们眼晴齐齐一亮，不约而同地将目光投注在娜娜身上。
　　对于这样目光娜娜早就习以为常，自然不会有怯场感觉，她落落大方地冲众人抚媚一笑，把目光投向王老板。
　　看到娜娜出现，王老板满脸堆笑地站起身，冲娜娜招招手道：“娜娜，来，这边坐，我帮你介绍几位大老板认识认识。”
　　“谢谢王老板，有劳您啦”娜娜甜甜一笑，走到王老板身边位子坐下。
　　王老板帮她逐一介绍了一下周围各位老板，尤其是坐在娜娜旁边男人，王老板为她介绍时特意加重了语气，显得格外重视。
　　这让娜娜对这位被称为秦老板男人多了几分好奇，忍不住多留意了他一下。
　　秦老板对娜娜似乎感兴趣，从娜娜进来之后，他视线就没离开过娜娜身体。
　　一双眼晴不停地在娜娜胸前那片嫩白肌肤和圆球中间深深乳沟中游移，里面闪烁炽热光芒让娜娜都有点不自在。
　　对于这种目光娜娜自然不会陌生，周围很多男人看到她时候都会闪现这样贪婪目光，只是秦老板目光放肆一些，就像猛兽看到了新猎物，那种敏锐目光像要把她剥光了似，让她有些难以接受。
　　“娜娜小姐，你这来有些迟呀，我们大伙都喝了不少了，你是不是该自罚一杯”秦老板看着娜娜有些不怀好意地说道。
　　“秦老板说是，我来有些晚，那就自罚一杯给各位老板陪罪。”娜娜巧笑嫣然地端起一杯酒一口喝干。
　　众人见娜娜这么爽快，纷纷拍手叫好。
　　娜娜又拿起酒瓶倒了一杯酒，端在手中起身对众人说道，“这一杯是我敬各位老板，以后还请多多关照。我先干为敬”
　　众人见娜娜又是面不改色一杯酒下肚，也纷纷举杯喝了一杯。
　　有了娜娜加入，酒桌上气氛加热烈。
　　开始大家还顾忌娜娜刚来，不好意思灌她喝酒，但是后来见娜娜喝起酒来颇有些巾帼不让须眉感觉，不管谁要和她喝酒，她都毫不推辞，豪爽劲头让在场男人们都在惊讶之余佩服不已。
　　不过这也激起了众人兴趣，纷纷要陪娜娜喝一杯。
　　酒过三巡，娜娜已经是脸若涂脂，双眼迷离。
　　身体也感觉有些发热，索性将肩上薄纱披肩丢在一旁，低胸上衣露出胸口大片雪白乳球，中间那条深深乳沟，像太阳从海底骤然升腾，一道道光芒把身边秦老板眼睛都扎疼了。
　　面前那瓶酒还没见底，他就开始感到眼前一阵阵晕眩。
　　王老板将秦老板表现看在眼里，嘴角浮起一些笑意，附在娜娜耳边低语了几句，娜娜微不可查地点了点头，借口去洗手间出了包厢。
　　没过多久，王老板也跟着走了出来。
　　“王老板，你刚才说有生意要谈，难道王老板想购买一批办公用品吗”娜娜见王老板出来，开门见山地问道。
　　“娜娜小姐别着急吗，我们找个安静地方聊。”王老板一脸神密地带着娜娜就了旁边一间安静地休息室。
　　两人在沙发上坐下，王老板倒了一杯茶递给娜娜，“娜娜小姐，刚才你喝了不少酒，来，先喝杯热茶解解酒。”
　　“谢谢王老板，现在王老板可以谈谈我们生意了吧”
　　“没想到娜娜小姐还是个急性子呢。”王老板往沙发上一靠，慢条斯理地笑道：“我找娜娜小姐来并不是想订购什么办公设备，而是为了另外一桩生意。”
　　娜娜听了，难免有些失望，不过她掩去心里失望之情，甜笑着道：“哦，不知道王老板想和我谈什么生意呢”
　　王老板眯了一下眼睛，突然答非所问地问道：“娜娜小姐觉得秦老板这个人怎么样”
　　“秦老板呀”娜娜有些不明白王老板为什么会突然提起秦老板来，虽然有点疑惑不解，不过还是想了一下道：“我和秦老板初次相识，不过感觉秦老板身上有种特别感觉，似乎不像一个商人，反而像一个官员。还有，他这人似乎比较好色。”
　　“哈哈，不愧是精英销售，对人观察这么准确，你看没错，这个秦老板确不是什么商人，而是我们市城建局局长。”王老板说到这里顿了一下，看着娜娜道：
　　“你也知道，我是做地产生意，最近手头上有个大项目，需要这个秦局长签字审批，这一阵子我不管是钱和礼都打点了不少，但还是迟迟审批不下来，后来听朋友说这秦局长性爱渔色，但又对那些歌厅舞厅交际小姐没兴趣，反而喜欢像娜娜小姐这样精英白领，所以我才厚颜请娜娜你过来帮我一次。”
　　娜娜闻言皱了皱眉，有点为难地道：“王老板，你也知道，让我陪着喝喝酒，跳跳舞都没什么问题，可是不陪客户上床是我底线，所以我恐怕帮不到你了。”
　　“娜娜小姐别忙着拒绝，你先听听我条件再做决定好吗。”王老板胸有成足地从口袋里拿出一张银行卡推到娜娜面前，笑着道：“这张卡里有二十万，这是订金，只要娜娜小姐能让他签字，我再付三十万给娜娜小姐。”
　　娜娜心里一跳，王老板条件让她有些无法拒绝，毕竟即便上午为了公司签了一个一百万单子自己也只是提十万块钱，现在只需要陪这秦局长一次，立刻就有五十万收入，抵得上几个月提成了。
　　再说上午已经和黄老板做了，如今再多一个秦局长似乎也没什么大不了。
　　娜娜心里暗暗有了决定，她媚笑着将银行卡收进自己包里，含羞道：“既然王老板条件这么优厚，那我再拒绝就有些不知好歹了，不过事情成了以后，还请王老板不要忘了我，以后多多关照我才行呀。”
　　王老板见娜娜答应下来，顿时大喜，拍着胸脯道：“娜娜你尽管放心，只要你帮我做成这笔交易，以后少不了你好处。”
　　“那我就先谢谢王老板您了。”
　　“应该是我谢谢娜娜你才对”王老板见事情谈成，心情大悦。
　　两人一前一后回到包厢中，秦局长看了娜娜一眼，调笑道：“娜娜小姐你和王老板出去这么久，不会是背着我们去亲热了吧”
　　没等娜娜说话，王老板抢先回答道：“瞧秦老板你说，我和娜娜小姐之间可是清白，我们是单纯朋友，之所以出去有些久也是你们刚才拼命灌娜娜小姐酒，我看她刚才有些不胜酒力，就陪着她喝了杯茶醒了醒酒。”
　　“哦，这么说倒是我误会你们两位了，说起来我这会儿也感觉有些头晕，看来也有些喝多了。”秦局长抚了抚额头，一副不胜酒力样子。
　　王老板见状急忙道：“既然秦老板不胜酒力，不如让娜娜小姐送你到楼上休息一会，我在楼上定了客房。”
　　“我怎么好意思麻烦娜娜小姐，还是你告诉我房间号，我自己上去就行了。”
　　秦局长嘴里推辞，眼睛却一眨不眨地盯着娜娜看。
　　娜娜闻言笑着道：“秦老板说笑了，您是王老板贵客，我是王老板朋友，送您上去是应该，谈不上什么麻烦。”
　　“既然娜娜小姐这么说，那就麻烦你了。”秦局长说完，迫不及待地站了起来。
　　娜娜和众人打了个招呼，扶着秦局长一起出了包厢。
　　一路上秦局长手臂蹭着娜娜胸前饱满肥乳，心里如同火燎一样，如果不是在过道里，他早就忍不住抱着娜娜肆意蹂躏了。
　　好不容易挨到楼上客房，娜娜刚把房门关上，秦局长已经迫不及待地一把从她身后搂住了她。
　　“娜娜，你可真是个尤物，我第一眼看到你，就想要上你了。”
　　“秦老板，别这样，你不可以这样对我”虽然心里有了准备，娜娜还是被秦老板这样迫不及待地行动弄得惊慌失措，拼命挣扎起来。
　　“娜娜小姐，你还是从了我吧，王老板让你陪我上来，不就是让你陪我做这个吗”秦局长淫笑着把嘴巴凑到娜娜耳边不住地亲吻。
　　“不是，我和王老板只是朋友，他没说过让我做这样事。再说我已经有男朋友了，我答应过他，不让别任何男人碰我身体。求求你放了我吧。”娜娜半真半假地哀求着说道。
　　“娜娜小姐，现在都什么年代了，这种从一而终思想也太落后了，像你这么漂亮女人，如果只有一个男人实在是太浪费了。你放心，只要你今天答应了我，王老板项目我明天就给他批下去，另外你不是做办公用品销售吗，我们城建局正好要订购一批办公用品和设备，我把这个订货合同给你怎么样”
　　秦局长见娜娜挣扎变得微弱起来，知道她被自己条件所打动，顿时大喜不已地在她身上四处揉摸。
　　娜娜身体十分僵硬，被他摸得浑身发颤，她手无力地握住秦局长手腕，但阻止他态度并不坚决。
　　秦局长手耐心地在娜娜身体上四处游走，娜娜呼吸细长而均匀，身体完全放松任由他手摸遍她全身。
　　他拉开娜娜低胸套装上衣，顿时露出一件白色蕾丝花边乳罩包裹着丰满坚挺乳房，他马上把乳罩推上去，一对雪白乳房就完全地显露在秦局长面前，粉红色小乳头在胸前微微颤抖，乳头也慢慢地坚硬勃起。
　　随着他抚弄，娜娜越来越红越热，呼吸也急促娜娜没有抗拒，这让秦局长加大胆，手开始在娜娜身体上移动能够在这里看到一个绝色精英白领，并且现在活色生香地任自已玩弄，秦局长感到极度兴奋，同样，由于对方是个良家女友，这种羞窘难堪渗杂着莫名兴奋，使娜娜很快地进入了状态，陷入了无法自拔欲望之中。
　　秦局长双手抚摸着她一对白嫩乳房，一边含住她乳头一阵吮吸，一边手已伸到她大腿上抚摸，透明丝袜衬着白嫩肌肤是性感撩人。
　　秦局长把她丝袜脱下，一条薄薄内裤把肥嘟嘟可爱臀部绷得紧紧。
　　秦局长双手抚摸着娜娜一双柔美长腿，手伸进富有弹性内裤，抚过柔软阴毛，渐渐滑到了阴部，停在娜娜阴部用手搓弄着，不久下面就湿乎乎、粘乎乎。
　　秦局长拨开充血阴唇，戳弄着她肥美阴穴，手指向上搓，触到了女人敏感阴核周围，娜娜整个臀部顿时随着秦局长双手摆弄而起伏。
　　“哦嗯哦哦”，听到娜娜呻吟声，秦局长已是挺不住了，此时肉棒已是红通通地挺立着。
　　“自己把衣服脱了。”秦局长一边说着，一边松开娜娜，也开始脱自己身上衣服。
　　娜娜犹豫了一下，还是慢慢地把身上套裙乳罩内裤脱掉，有些羞涩地用手掩住滚圆雪白乳球。
　　“这么大奶子遮着干吗”秦局长看到娜娜羞涩模样是兴奋，从地上拾起娜娜身上脱下来袜裤，走到娜娜身边抓住她双手用丝袜绑了起来，在娜娜惊呼声中一把将她推倒在床上。
　　“秦局长，你这是干什么干吗要把我绑起来，快松开我。”娜娜仰面躺在床上，双手被按在头顶处，一脸惊慌失措。
　　秦局长阴阴一笑，用手在娜娜雪白滑腻脸上，脖子上，胸脯上，轻轻滑过，让娜娜身体随之一阵阵颤抖，仿佛有条毒蛇爬过一样，心里惊恐让她浑身汗毛都竖了起来。
　　“多美身体呀，又大又挺奶子，平坦柔美小腹，简直是上天杰作，和你这样尤物做爱，不来点情趣活动岂不是很可惜”
　　随着秦局长淫亵话语声，他手从娜娜挺翘浑圆乳房上滑过，落在娜娜柔美紧绷小腹上，轻轻按压着。
　　就在娜娜猜测秦局长想要干什么时候，秦局长突然邪邪一笑，一只手突然闪电般掐住娜娜脖子，儿另外一只放在娜娜小腹上手握成拳头，狠狠地击打在娜娜柔软小腹上。
　　“啊好痛你疯了啊啊”娜娜猝不及防之下只觉得一阵剧痛从小腹袭来，眼前一阵发黑，被掐住脖子有种呼吸不过来感觉，眼前一阵阵发黑。
　　腹中绞痛让她情不自禁地猛然曲起双腿，蜷缩成一只大虾一样。
　　“怎么样，是不是很痛我最喜欢看到像你这样绝美白领在我面前惨叫呻吟样子，这简直是世间最美最动听声音啦。”秦局长眼里闪烁着野兽一样疯狂目光，脸上带着扭曲似得兴奋感。
　　开始不停滴一拳接着一拳击打在娜娜腹部上方。
　　腹中肠子一阵痉挛，剧痛袭来，娜娜反射性想要用手去捂住肚子，却发现自己双手还被绑在头顶上方。她只能拼命蜷缩身体想抑制这剧烈疼痛。
　　“啊疼死我了你嗯别别捅肚脐疼疼死我了受不了”娜娜疼蜷成一团，随着秦局长拳头疯狂锤击，小肚子也开始越来越痛。
　　“求求你松开我我快快要喘不过气了”娜娜断断续续地呻吟着。
　　窒息感夹杂着腹部绞痛像海浪一样一波一波不停滴冲击着她神经，疼痛让她光洁额头伤沁出细细汗珠。
　　“小宝贝，别害怕，只有忍受了极致痛苦，才能品尝到其中甜美和刺激，我知道你会体会到我苦心，对不对”秦局长松开娜娜脖子上手，另外一只手也停止了捶打，开始温柔地安抚娜娜小腹。
　　“咳咳咳”娜娜一阵剧烈咳嗽，虚弱地道：“我知道我明白你心”
　　“这就对了，那我们继续吧来，乖乖滴躺平身体。”秦局长解开娜娜被绑着手，跳下床，走到房间冰箱处从冰箱里拿出一瓶已经冻成冰块矿泉水，直接放在娜娜柔软小腹上，冰凉刺骨感觉让娜娜直打冷战，温差让冰块瓶上很快结了水雾，冰冷水珠顺着瓶身流下，流到娜娜腹部，流到凹陷肚脐中。
　　“来，用手扶住瓶子。”秦局长一边吩咐，一边松开手上冰瓶，让娜娜自己扶住。
　　冰瓶瓶底顶在小肚子中央。
　　他则拿了一根冰冷不锈钢筷子，轻轻插入娜娜肚脐里。
　　这时候娜娜小肚子在冰块折磨下已经绞痛起来，忍不住开始轻声呻吟：“嗯啊肚子疼疼小肚子疼了嗯绞着疼能不能把冰拿走”
　　“拿走这才刚刚开始。”秦局长恶魔一般邪魅微笑，轻轻说：“不但不能拿走，你还得自己用冰块捅自己小肚子，用力点”
　　啊不行好痛。娜娜感觉小肚子越来越疼，心里只想把冰水拿走。
　　秦局长见娜娜没动，突然用筷子狠狠捅了娜娜肚脐一下。
　　“啊”这一下娜娜完全没有防备，筷子深深插入她肚脐，“平躺好，把瓶子放在小肚子上。”秦局长冷酷地命令道。
　　娜娜忍住腹痛，平躺好，手扶住抵在小腹上冰块瓶。
　　“好，现在开始用瓶子用力顶自己肚子，用力否则，别怪我捅你肚脐”
　　秦局长冷冷说。
　　娜娜小腹已经痛一阵痉挛，但却不敢违抗秦局长命令，刚刚被捅肚脐感觉实在太痛苦了，她肚脐太脆弱，禁不住再次折磨。
　　只好双手握紧冰块瓶，咬着牙，用力将瓶子顶入小腹。
　　“呃”瓶子深陷腹中，如同一根冰柱插入，小腹中肠子，子宫等内脏剧烈翻腾反抗，一阵阵绞痛，让娜娜忍不住呻吟出声，手上也放松了力度。
　　突然，肚脐又一下剧痛，这是秦局长见娜娜不用力用瓶子顶小腹，就用筷子再次狠狠捅了她肚脐，这下捅猛狠。
　　“啊”娜娜惨叫一声，疼猛地挺起身子，又马上蜷成一团，双手死命按住肚脐，冰块瓶也滚到了一边。
　　挺起那瞬间，筷子深插入肚脐，仿佛捅穿了她肚子。
　　肚脐本来就是娜娜死穴，轻轻折磨她就会很痛苦，别提这么狠蹂躏。
　　娜娜疼两眼发黑，耳边嗡嗡直响，几乎昏厥。秦局长将温暖大手覆在娜娜小腹上揉了好一阵，她才清醒过来。
　　但腹痛感觉却加清晰，小腹里仿佛有一把利刃在搅动，疼娜娜双手按住小腹在床上打滚，“啊呃肚子肚子疼啊小肚子疼疼死我了”按压肚子已经止不住剧烈疼痛，娜娜忍不住开始用拳头拼命捅自己小腹，死死顶住，向秦局长求救：“疼疼死我了呃肚子救我疼我肚子小肚子好疼”。
　　秦局长不知何时从套房豪华电视柜处拿来一个金属麦克风，对准娜娜小腹中央，狠狠捅了进入，然后死死顶住“呃”娜娜先是疼吸了一口冷气，但麦克风仿佛顶住了疯狂痉挛肠子和子宫，内脏逐渐麻木，绞痛变成可以忍受钝痛，娜娜冷汗淋漓停止了挣扎。
　　抓住秦局长握住麦克风右手，帮他将麦克风深插入自己小腹中，狠狠顶着小腹中痉挛内脏，虚弱说：“呃用力用力捅我小肚子”
　　秦局长听了娜娜话，却突然将麦克风从她腹中抽走，一秒钟后，剧烈反跳痛袭来，娜娜惨叫一声“啊”又一次疼打滚，她用拳头拼命捅入自己小腹，恨不得把手伸进肚子里，按住那些疯狂痉挛内脏。
　　这时，秦局长竟然把麦克风塞到娜娜手里，剧烈疼痛让娜娜有些神智不清，仿佛抓住了救命稻草，拿起麦克风，疯了一样捅向自己小腹中央，紧紧抵在小腹中央。
　　“呃”一阵剧痛后又趋于麻木，娜娜就这样蜷缩在床上，双手紧握麦克风，将它深深插入自己柔弱小腹，大口大口喘息着。
　　可是娜娜力气越来越小，内脏在蠢蠢欲动痉挛，钝痛马上就会再次变成让我死去活来刀绞一样剧痛。
　　娜娜虚弱向秦局长哀求：“帮帮帮我用力捅捅我小肚子疼疼死我了受不了了求你”。
　　秦局长享受看着娜娜虚弱挣扎好一会儿，然后将娜娜半抱在他怀里，左手扶住娜娜，右手握拳捅入娜娜小腹深处，开始幅度很小，但每一下都很用力捅捣我子宫，一下一下，有节奏，狠狠捣向我最敏感脆弱器官，娜娜痛不欲生，却再也无力挣扎，只能虚弱随着他捣肚子节奏呻吟：“呃嗯啊疼饶了我嗯饶了啊我吧嗯嗯子宫好疼疼死肚子啊啊”
　　娜娜不停颤动着，因腹内疼痛她肚皮剧烈起伏着，脐心酥麻使得她下身也有一些酥痒，万般表情杂揉在了一起。
　　“是不是感觉到快感了，你小穴开始湿了哦”秦局长淫亵声音在娜娜耳边响起，让神智有些迷乱娜娜微微清醒了一点，随即一阵贯腮彻耳脸红，她知道自己下身真有了反应，肠子和子宫剧烈疼痛竟然让她生理有了反应。
　　秦局长看到娜娜有了反应之后，停止了击打，该做用手揉搓拨弄娜娜粉红阴唇和阴蒂，很快让娜娜情动如潮，腹部疼痛化作麻木后快感，让她大脑有些迷乱，口中无意识地发出一阵阵呻吟。
　　听到娜娜娇媚入骨呻吟声，秦局长再也忍受不住，翻身将娜娜放倒在床上，把她一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜大腿，一边用手把粗大肉棒顶到了柔软阴唇上，马上将肉棒插入娜娜湿透小屄中，狠狠地抽送着。
　　“真紧啊极品就是极品。”秦局长感觉到肉棒被娜娜阴道紧紧地裹住，脑海里想像着她身穿ol套裙，骄傲自信模样，现在却只能在自己胯下婉转承欢了，他兴奋不禁越来越强。
　　每次随着秦局长肉棒向外一拔，粉红阴唇都向外翻起，随着他肉棒吞吐而收缩，粗大肉棒在娜娜阴部抽送着，发出“噗滋、噗滋”声音。
　　娜娜浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，任由自已堕落到欲望深渊，去追求感官刺激，如花娇靥羞红似火，小嘴里淫媚地呻吟着秦局长感觉自已肿涨阴茎抽插着那柔嫩无比，但也淫滑不堪阴道，那种火热、柔软、紧密感觉简直如同一头闯进了天堂，楚楚动人，娇羞美丽少妇那双修长优美玉腿，娇羞又紧张地紧夹着自已后腰，柔软丰腴，而又富有弹性，使自已每次对她玉胯中心狠狠攻击，都火力倍增，他就像是在战场上冲锋掠阵，压制住敌人火力狠狠地打，轻薄蹂躏大手，让娜娜娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟秦局长一只手搂住娜娜娇软纤滑细腰，顺势一提一翻，娜娜娇躯就被他掀翻过来，变成狗爬式了。
　　秦局长用力一拉，把娜娜那娇翘浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大阳具从楚楚可人美貌少妇屁股后面伸进，轻顶着那淫滑娇嫩小屄，下身向前微一用力，就已插进娜娜那狭窄紧小、娇软温润阴道口秦局长不停地卖力抽插着，每顶一下，娜娜就呻吟一声。
　　那种骚媚入骨呻吟声令秦局长无比兴奋，他忽然一把抱起娜娜，跳下床，将娜娜放到了房间宽敞窗台上，大理石台面光可鉴人，冰冰，反映着室外灯光，从这里可以看见车水马龙街面。
　　娜娜惊呼一声，说：“秦局长，你干什么啊，好羞人，会被人看到”
　　秦局长喘着粗气说：“屋里这么黑，不会”说着让娜娜在窗台上跪好，凉凉台面使娜娜腿上娇嫩肌肤一缩。
　　秦局长挪正娜娜洁白臀部，稍微分开她双腿，扶着坚硬老二，从她背后缓缓插入。
　　娜娜阴部湿润着，老二毫不受阻，在这风骚入骨少妇温暖湿润阴道内挺进，直到全根隐没在她洞口，缓缓抽送着。
　　快感萦绕在秦局长内心，他闭上眼，老二插入在娜娜娇嫩柔软身躯里，加大力度，疯狂抽插，娜娜淫水和老二不断摩合发出“扑哧噗嗤”声音。
　　娜娜腿硌得有点痛，却不敢反抗，身子弓在窗台上，手已无处可扶，只好按在大玻璃上，怕被人看到惊慌和刺激感使她敏感娇躯战栗起来，秦局长双手在娜娜胸口抓着，把她柔软乳房掌握在自己手里。
　　娜娜不时发出低声哼哼声，房间里充满了爱欲气息。
　　优美婀娜、白嫩娟净女性肉体在他撞击中蠕动着，秦局长一双大手刚好握住这成熟美艳少妇浑圆屁股，反复搓揉，还时不时用中指戳一戳两半片肥臀中间屁眼，每戳一下，美丽少妇就发出一声娇呼，秦局长不禁发出得意笑声。
　　他轻轻靠在娜娜白嫩光滑温凉如玉屁股上，感受着她丰腴和柔软，娜娜拥有不高不矮，匀称丰满曲线体态，纤柔小腰，紧翘小屁股，有股无法形容吸引力。
　　由于这种姿势，所以娜娜阴道显得加紧窒狭窄，如同有种奇异吸力牵引着大龟头高速运行，却又总像是有着层层叠叠嫩肉阴碍着老二进入，加深了摩擦力度，也加强了龟头快感。
　　娜娜火热俏丽脸颊也被挤在玻璃上，挤压得有些变形了，娇躯随着他撞击忽前忽后地挫动着，大屁股被他一顶就抬了起来，老二一落下，大屁股也随之落下。
　　她那两瓣香臀随着阴茎深入和秦局长双手推压而不自觉地向两旁张开，布满褶皱小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目，花蕾被灯炮映衬得娇艳夺目，明丽动人，豆蔻般精巧小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着抽插有规律地收缩而扭动。
　　娜娜俏臀每次撞到秦局长胯下之后，都会将娇嫩臀肉挤压得撅向天空，同时发出肉体撞击“啪啪”声。
　　秦局长紧紧地抱住了娜娜俏翘臀部，顺着屁股后坐力量，抬起他下体朝肉洞里猛戳，“噗哧，噗哧，噗哧，噗哧”性器撞击声音就像是催化剂般把他内心热情带到了顶点，想着极品美女在自已身上娇媚欢呼，风骚柔媚样子。
　　娜娜翘在窗台下一双美丽洁白脚丫儿，轻轻地抖动着，美丽背部，纤柔腰身全身都衬得窈窕迷人。
　　她喘着粗气，欢叫着：“啊好棒，快插插烂了，啊化了好哥哥亲丈夫我亲哥，你怎么这这么强壮啊我被刺穿了啦”
　　“啊啊啊啊哦哦哦哦啊啊啊你真厉害受不了”
　　秦局长喘息着，那可爱娇巧美丽少妇高耸洁白美臀在他胯下就像是面团一样被他肆意揉捏着，攻击着。
　　娜娜娇呼出销魂入骨呻吟声，整支肉棒齐根插在她粉红小肉洞里，并不时地把龟头顶在她柔软花心上研磨着感觉，使娜娜“哼哼”地轻哼着，有气无力地说道：“人家人家老公干干得比你差差，差好远，他他没有你大，干死我吧”
　　秦局长咬牙切齿地说：“我干死你，我干死你，啊你好美，太太美了”
　　两人下身结合处传出了“扑哧、扑哧”水声及身体接触，胯部和臀部交接时“啪啪”声音。
　　“唔好舒服”娜娜用兴奋口吻呻吟道，痉挛屁股用力地向后顶着，大量蜜汁顺着秦局长肉棒流到了他阴囊和大腿上，“啊你身子好棒”
　　秦局长肉棒一挺一挺地在娜娜肉洞内抽弄着，不住呻吟：“啊啊好舒服啊快用力用力挺你小屁股我要死啦”
　　他只觉得肉棒被四周温暖湿润肉壁包绕着，收缩多汁肉壁带给他无限快感，他一边在令人着迷肉洞里抽送着，一边在娜娜乳房上捏了两把。
　　秦局长用手揉捏着娜娜雪白屁股，准备做最后冲刺，于是一手握紧娜娜细腰，一手则探下两人交合处，对娜娜阴核迅速地挑逗着。
　　娜娜受不了这样刺激，昂头发出阵阵甜腻淫叫“啊啊啊喔要到了我不行了啊啊会死掉秦老板好厉害太多了啊到了”
　　娜娜嚎叫，紧紧地刺激着秦局长身心，他屁股挺动速度惊人，彷佛除了下身挺动，他就什么也不考虑似，窄小肉洞紧紧地摩擦着他肉棒，强烈刺激不断地侵蚀着他神经。
　　哦，他也要忍不住了他已感到这小娇娃小屄已经开始剧烈收缩了，紧紧地箍住了他肉棒，突然，一股炽热液体突然在他龟头上一烫.秦局长喘息越来越重了，嘴唇微微张开着，他感觉到娜娜小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着他肉棒，他也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，双腿踮起脚尖，把娜娜雪臀抬起来，露出其中小嫩穴，使劲地顶，顶，顶，屁股抽搐了一阵，趴在娜娜背上不动了。
　　好一会儿，“噗”一声，秦局长拔出了湿漉漉阴茎，跌退几步，酸软双腿一软，坐到了床上，他点起一枝烟，深深吸了一口，望着跪伏在窗台上不动柔美女性身体剪影，摇摇头，清醒了过来。
　　娜娜娇躯已经酥软麻木了，她软软地趴在窗台上，春意盎然俏脸上犹挂着一丝淫荡微笑，痴痴地凝视着窗外，灯光闪烁，车流如炽，行人匆匆，酒足饭饱酒客正醺然离去，谁也没想到，就在楼上，一位美丽裸体美人正以诱人犯罪娇美姿态跪在那儿望着他们。
　　一股乳白色精液，从她微微肿起阴唇间流了出来，顺着白嫩大腿缓缓向下流出。

第13章 独处温柔
　　娜娜一回到家里，就看到文强正坐在客厅里摆弄电脑，于雷似乎没有在家，也不知道又去哪里寻欢作乐了.不知道从什么时候开始，于雷就已经开始了夜不归宿，直觉告诉娜娜，于雷在外面肯定有别女人。
　　看到娜娜回来，文强急忙站起来，走到门口体贴地为她接过背包，关切地问：“怎么喝了这么多酒吃过晚饭了吗”
　　“哦，陪着几个客户应酬，只顾喝酒了，这会儿还真有些饿了，你吃过了吗”
　　娜娜一边换鞋一边随口问道。
　　“我早就吃过了，你先去洗澡，我给你下碗面去。”文强帮娜娜把包挂好，交待了一句，转身进了厨房。
　　娜娜跟着进了厨房，从身后搂住文强，在他脸上亲了一口，呢喃着道：“强哥，你对我真好，于雷都没为我做过饭。我现在觉得你像我男朋友似得。”
　　“我现在可不就是你半个男朋友。”文强笑了笑，回头在她唇上亲了一下，拍拍她小手道：“好了，快去洗澡了，看你一身酒气，真不知道喝了多少酒。”
　　“知道了，我马上去。”娜娜甜蜜地松开文强，回到客厅中，在客厅里直接把身上白色丝质套裙褪去，就连胸罩也直接褪掉，一对丰满肥美乳房就呈现出来，身上只留了一件狭小内裤，推开浴室门走了进去。
　　娜娜没有用淋浴，而是把浴缸中放满了热水，想要泡个热水澡放松一下，今天酒有些过量，而且酒后还进行了一次精神与生理上都过于刺激激烈性爱，让她精神和肉体都有些疲惫，所以她觉得泡个热水澡有助于她精神得到舒缓和松懈。
　　浴室里很快在蒸腾水汽中云雾缭绕，娜娜金鸡独立地探进一只脚尖，浴缸中水温不冷不热正合适，朦朦胧胧她就躺进浴缸里，雪白而粉嫩胴体让热水这么一泡，顿时像筋骨抽尽了全身松松垮垮飘飘渺渺地要升腾飘舞。
　　娜娜静静地躺在水里，身体像是失去了知觉，水托着她雪白胴体，就这么浸泡着她，四肢半沉半浮地飘着，她看到了自己双峰在激荡水里肉团团地摇晃，粉红乳头像汹涌海面浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
　　娜娜一双手揉搓着脖子，揉搓着她露出水面背脊，接着就抚摸到了饱满乳房，她乳房很大很圆，挺拔且绵软，是让男人疯狂，女人嫉妒完美乳房。
　　手掌滑过乳房，落在平坦紧致小腹上，脑海里情不自禁地浮现出今天在会所中秦局长疯狂击打她柔美小腹情景，肚子里似乎又隐隐疼痛起来，可是与此同时她精神却充满了刺激过后甜美愉悦。
　　娜娜按压着自己浅浅肚脐眼，那里好像一轮柔和满月。再往下面，一些萎靡毛发经过水漂浮轻佻地摇曳，像极了水里海藻随波飘零。
　　娜娜充满爱怜地用手抚弄着，就在今天，这里曾经让两个不同肉棒在里面出入驰骋，两瓣厚实肉唇在她手指下像花朵一样盛放，这里平时总是紧闭着，少女一般粉红颜色足以让任何见过男人疯狂。
　　有时候娜娜感觉这里就像是一把锁，不知道锁住了多少风流激情故事，偏偏这些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开，就消弭于无形。
　　两条雪白修长大腿慢慢张开，搭在了浴缸边缘上，娜娜手像抚弄珍宝一样按捏着身体最隐秘地方，在她手指摆弄中张开了一个粉红色肉欲世界，她有些眩晕，体内有种东西在萌芽，有一种魔障般汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她体内，那东西正泊泊驿动，不可抑制地驿动，在充满身体芳香漩涡中驿动。
　　娜娜眼睛在朦胧灯光中因为羞耻变湿，她性感嘴唇因为欲望冲刷张开又合上，双腿顺着欢乐方向而蠕动张合，突然，一只高挂在浴缸边缘脚重重地落在水里，噗咚一声激起无数水花。
　　这声音听起来有些夸张，让她耳朵里一阵轰鸣，顿时有种失魂落魄若有所失感觉。
　　从浴室出来，文强已经将一碗热气腾腾鸡蛋面摆在了客厅茶几上。
　　娜娜一边用毛巾擦拭着湿漉漉秀发，一边忍不住抽了抽鼻子，开心地道：“好香呀，没想到你还真会做饭呢。”
　　“快过来尝尝我手艺，好吃话以后经常做给你吃。”文强笑着起身拥着娜娜在沙发上坐下。
　　娜娜身上只裹了一块浴巾，浴巾中什么也没有穿，坐下后浴巾下摆分开，两条雪白修长美腿呈现出来，上面圆润双肩是闪烁着莹润光泽，雪白粉嫩，犹如剥了壳鸡蛋一般光洁白亮。
　　“怎么样好吃吗”文强看着娜娜挑了一口面条吃下去，立刻追问道。
　　“嗯嗯，好吃，我觉得这是我吃过最好吃面了。”娜娜连连点头，撅起嘴唇在文强脸上亲了一口，“谢谢你，强哥。”
　　“行了，好吃就趁热吃，不够话我再去帮你下。”文强笑着松了口气，伸手替她撩了一下垂在面前黑发。
　　“强哥，你对我这么好，我怕以后会离不开你。”娜娜将头往文强怀里拱了拱，有些依恋地说道。
　　“真是个傻瓜，一碗面就把你收买了，你也太好哄了吧。好了，赶紧吃饭了。”
　　文强笑着捏了捏娜娜鼻子。
　　吃过面之后，娜娜缩在文强怀里，喃喃地问道：“强哥，我今天回来这么晚，你怎么不问我陪谁喝酒，就不好奇我在外面做过什么事吗”
　　文强轻轻抚摸着娜娜嫩滑肩头，笑着道：“你又不是个小孩子了，我相信你做什么事情都有自己选择和做事理由，如果你不想说，我问了也是白问，何况于雷才是你男朋友，就算吃醋也轮不到我吧。”
　　“那你就不担心我在外面找别男人”娜娜直起身紧紧盯着文强问道。
　　“我担心有用吗”文强直视着娜娜反问道：“再说我以什么身份去担心呢，男朋友，还是你男朋友兄弟娜娜，不管你在外面有没有别男人，我都不想知道，我只需要知道现在你就在我怀里，而我可以像这样亲密地抱着你就够了。”
　　“强哥”娜娜动情地送上樱唇，热情地和文强深吻起来。
　　文强手在娜娜胸前一拉，围在胸脯上于今年便掉落在地上。文强搂住娜娜细腰，嘴唇沿着娜娜修长颈项一路向下吻去。
　　“强哥，这不公平哦，人家都被你扒光了，你还穿着衣服。”娜娜娇喘着在文强怀里扭动着光溜溜身体，脸上春潮密布，双眼迷离。
　　“嫌不公平就帮我把衣服脱掉。”文强抓住自己t恤下摆，双手一翻，将t恤脱扔在一边。
　　娜娜媚笑着滑下文强身体，跪在他双腿间，伸手去解他腰间皮带。
　　文强抬了抬屁股，任由娜娜抓住裤腰连同里面内裤一起往下褪去。
　　他抬腿踢掉裤子，看着娜娜伸手捉住自己早已经昂首挺立火热肉棒，上下轻轻套动。
　　“用嘴巴吸”文强按住娜娜头部，朝自己胯下按去。
　　娜娜妩媚地瞟了他一眼，张开小嘴伸出香舌在文强红通通龟头上轻轻舔了一下，接着沿着肉棒棒身不停舔吮，龟头，肉茎，蛋囊上面都被娜娜舔了个遍，整根大肉棒被她舔油亮光滑。
　　文强舒服连连吸气，靠在沙发上看着漂亮精英女白领柔顺地为自己口交。
　　张大小嘴慢慢地将鸡蛋大小龟头纳入口中，熟练地上下吞吐套弄。
　　粗大肉棒将娜娜脸蛋顶有些变形，文强有些冲动，他一哈腰，就把娜娜娇嫩身子抱了起来，娜娜在他怀里吃吃地笑着，两个人倒在客厅中柔软沙发上，他把娜娜放在沙发上，腾身压在娜娜身上，两个人成69式，他张开大腿把娜娜螓首夹在双腿中间，娜娜自觉地一把将他粗大玉茎含入口中，用小口卖力地吸吮吞吐着龟头，还用玉指轻轻刮搔着他阴囊，那种麻电畅快感觉从小腹直冲而上。
　　他分开娜娜玉腿，开始狂热吻着她蜜处，大手在她丰隆玉臀、娇嫩大腿、平坦小腹处抚摸着，用舌尖舔吮她那柔嫩小屄。
　　这两天，因为怕娜娜太累，文强一直没有和她做过爱，现在他再也按捺不住，开始粗暴地在娜娜温暖、湿润小口中抽送起来。
　　“唔不要插太深讨厌死了，嘴都酸了啦”娜娜一面含含糊糊说着，一面紧闭一双媚目，抱紧了文强屁股，吸吮得加起劲。
　　“嗯唔啧啧”娜娜津津有味吸得滋滋作响，小肚子也一挺一挺着，尽力地迎凑着自己鲜嫩小屄，让文强舌头舔弄得深。
　　文强加快了动作，把娜娜小嘴当成了一个灵活小屄，使劲插弄着，感觉着娜娜灵巧舌尖在环绕舔弄着他龟头和马眼，嘴里也叫着：“娜娜哦你这个小顽皮好爽，我好娜娜，太棒了，强哥爱死你了，唔，好舒服呀唔啊”
　　一边说着，一边饥渴地把娜娜粉嫩小屄里滑腻淫水吞进嘴里终于，他笑着用力打了一下娜娜翘挺圆臀，发出“啪”一声，说：“宝贝娜娜，你淫水都快把哥哥淹死了”
　　娜娜翻身仰过身子，胸脯上下起伏着，赤条条一身冰肌雪肤透出一种激情嫣红，她一双青葱玉手淫荡地抚摸着自己饱满乳房，喃喃地说：“喔我要，给我吧强哥，给我，我好想要要你插进我身体唔”
　　文强转过身趴在娜娜赤裸娇美身上，开始轻轻吸咬搓揉她可爱乳头和乳房，娜娜喉中发出轻声呻吟，长长眼睫毛迅速地抖动着，小嘴里发出呢喃声音。
　　她修长玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑肌肤在文强身上蹭着，窈窕细腰拱起来，又放下，迷人双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，平坦、光滑、柔软小腹因为激情而收紧，俏挺圆臀，在文强大手里被揉捏得像面团似，乃至于稀疏草原中小溪沟潺潺流水越涌越多文强贪婪品尝着娜娜香嫩细滑肌肤，恣情享受着两人心灵和肉体上交融。
　　那种其他美女所不能给予快感使他色授魂消。
　　空气中飘荡是浓浓情意和偷情一般异样快感，文强低声在娜娜耳边低语着：“娜娜，我要上马了，要插进你小屄，要狠狠地干你啦”
　　娜娜含羞微笑一下，一双媚目瞟着健壮、魁伟文强，娇声说：“强哥，我那里都痒死了，快给我吧，插我，捅我，干死我吧”
　　文强激动地跨上娜娜肉体，分开她双腿，用手指拨开她红嫩小阴唇，此时上面还映着闪亮淫水，他欲火满腔，徐徐将玉茎插入小屄内好紧好紧，娜娜那里火热幽窒，一瞬间插入后，整根老二立刻被一种柔软、嫩滑、火热所包围、紧裹，还有着一种仿佛具有生命力弹跳感觉。
　　娜娜娇躯颤抖着接纳了他侵略，因为兴奋而呻吟着：“强强哥好胀啊，老公呀美死娜娜了呀”
　　娜娜年轻娇嫩幼蕾让文强又爱又怜，他像打桩机似推动抽送起来，把自己粗大玉茎不断送进娜娜紧窄体内。
　　不管是先前深情温柔爱怜还是现在狂风暴雨般恣情冲刺，娜娜都感到异样兴奋难抑，她在文强身底下时而呻吟，时而激亢，扭动着香软身躯，奉迎着男人抽插，喊叫着：“啊啊哥我我真真受不起噢舒服舒服得快飞了”
　　可是野兽般文强依然毫不留情捅着，扑哧扑哧，淫靡味道充满室内，掩盖了喷洒在室内高级香水清幽香味。
　　娜娜喘息呻吟着，紧紧抱住文强，一双雪白大腿盘绕在他粗壮腰间，而文强则粗暴地肆虐占据进出她美丽身躯，然后就在最后一击中，文强将大量浓稠灼热精液射入娜娜子宫内。
　　“娜娜我心肝我宝贝我可爱娜娜我好爱你”文强喃喃地诉说着自己爱恋瘫了下来，而娜娜则脸色潮红，香汗淋漓地瘫在沙发上。
　　一双玉腿无耻地张开着，文强尚未完全软下来老二还插在她湿淋淋小屄内，感受着那高潮中痉挛。
　　文强刚想把肉棒抽出来，却被娜娜一把搂住，“别动，强哥，让它在里面多待一会儿。”
　　“可是这样压着你，你不难受吗”文强被娜娜用双腿夹紧了身体，只能趴在她身上。
　　“不难受，我喜欢你这样压着我。”娜娜双手搂住文强脖子，两腿交叉夹在文强屁股上，两人像是连体娃娃一样紧贴在一起。
　　文强见状，只好伏在娜娜身上，看着娜娜高潮过后布满春情俏脸，心里又是一阵心动，低下头用嘴封住娜娜樱唇，用舌头撬开娜娜唇齿，又是一阵热情舌吻。
　　“强哥，你那里好像又硬了起来。”娜娜喘息着松开文强嘴唇，扭动了一下屁股，感受着小穴内又开始变得充实胀满感觉。
　　“是你太迷人了。”文强挺了挺下身，凑到娜娜耳边说：“我们去卧室床上吧，今晚于雷不会回来了，你只属于我一个人，我要干你一个晚上。”
　　“好呀，只要你能干，就是让你干死都行，反正我明天休息，不用去上班。”
　　娜娜毫不示弱地回答道。
　　“既然这样，那我就不客气了。”文强哈哈一笑，双手托住娜娜屁股从沙发上站起来，两人下身依旧连在一起。
　　娜娜修长大腿紧紧地盘在文强腰间，双臂攀住文强脖颈，像个树袋熊一样挂在文强身上。
　　走动间，文强粗大鸡巴在娜娜小穴里顶来顶去，别有一番销魂滋味。
　　“好美啊啊啊哦嗯强哥你鸡巴顶我好舒服”
　　娜娜爽身子颤个不停，主动送上樱唇和文强吻个不停。
　　文强一边走动，一边和娜娜舌吻不止，双手托着娜娜浑圆翘臀上下抛动着，下面肉棒是快速往上顶插。
　　从客厅到卧室中短短路程两人走了十多分钟，娜娜小穴里早已被插得淫水横流，泛滥成灾。
　　“快点插用力啊啊啊啊好痒再快一点”娜娜快活地耸动着屁股，拼命迎合文强抽插。
　　长时间站立姿势让文强有些乏力，他喘着粗气将娜娜放在大床上，架起娜娜雪白美腿，大肉棒狠狠插了进去。
　　“唉呀插到底啦好棒哟。”娜娜淫浪呻吟着。
　　文强把娜娜抱得紧紧，胸压着她弹性十足高挺乳房，鸡巴插在暖紧阴道里狠插猛抽，次次入肉，插得娜娜花心乱颤，张合着舐吮着龟头。
　　舒服得媚眼半闭，粉脸嫣红，香汗淋漓，双手双脚紧紧缠住文强腰，拼命地按着文强臀，自己用劲上挺阴阜，让阴道紧紧凑着鸡巴不留一丝空隙，淫浪哼着“唉唷文强好好爽你干得我好舒服喔再再用力啊好爽啊。”
　　龟头撞击着花心，娜娜双手双脚缠得紧，圆臀拼命挺耸去配合文强抽插，媚眼如丝娇喘：“唉唷美死我啦棒太棒了好粗喔哦我快不行了啊。”娜娜张开樱桃小嘴一口咬住文强肩膀，阴道内淫水一泄而出。
　　浪声娇呼：“啊啊美死了。”文强抚摸着她美艳胴体亲吻她樱唇，鸡巴停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂蠕动缠绕。
　　“你你舒服吗”
　　“嗯好舒服”娜娜粉脸含春，一脸娇羞媚态，嘴角微翘露出了满足笑意，纤手轻推文强肩膀，从文强身下爬起来，瞪大媚眼看着文强直捣阴道深处把她领入从未有过妙境鸡巴，不禁握住鸡巴温柔爱抚。
　　用柔媚鼻音呢喃：“真大，差点干死我。”
　　文强鸡巴被她温暖滑嫩玉手揉弄得加坚硬胀挺，“你鸡巴又大又粗，好像还在长大，真吓人。”
　　“是不是还想要”文强抱住娜娜胴体搂紧她亲。
　　“死相要死啦给你得了便宜还卖乖真可恶坏死了。”娜娜娇羞怯怯像个少女，小嘴数落着文强，玉手仍旧套弄着沾满她粘稠爱液显得油光铮亮鸡巴。
　　“它好硬啊。”文强抱过娜娜娇小胴体，面对面要她圆臀坐在他大腿上，把她玉手拉过来握住鸡巴，揉摸着她酥胸上白晰柔软乳房，娜娜握住鸡巴。
　　“鸡巴这么大好怕人呀我不敢套下去哟。”她含羞带怯模样还真迷人。
　　“来嘛慢慢往下套就行了不要怕嘛。”娜娜左手勾住文强脖子，右手握着鸡巴对准阴道慢慢套坐进去。
　　文强双手搂紧她柔嫩圆臀往下按，屁股用力往上一挺“噗滋”插进阴道。
　　“好胀呀唉哟呀。”她张大小嘴娇叫，双手紧抱住文强脖子，秀气小脚紧扣着文强腰，扭摆圆臀，阴道急促套动旋磨。
　　文强双手揉捏着她抖动浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。
　　“唉唷好舒服哦哦好过瘾啊啊啊快快往上顶顶深点。”娜娜淫浪叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着文强背，用饱满柔软乳房贴着文强胸，旋转柔软圆臀，使阴道内嫩肉研磨着龟头。
　　阴道口柔细阴唇紧紧含着鸡巴，螓首猛摇，乌亮秀发飞扬，粉脸绯红，香汗淋漓，媚眼紧闭，樱唇张合。
　　“啊好舒服唉呀忍不住了啊我要要丢了。”淫水如泄洪般流出。文强翻身将娜娜压在床上，鸡巴插入阴道狠命抽插着。
　　“唉唷饶了我我受不了了我够了我我不行了。”娜娜紧抱着文强摆动圆臀，挺高阴道迎接文强冲刺，浪叫着。
　　“喔喔好爽啊好好舒服呀。”享受高潮后激荡在体内激情韵味，她高潮后是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫骚货完全是两个形象，加刺激了文强，文强喜欢骚浪美女，他要让这个成熟敏感美女完全臣服在鸡巴下。
　　又开始抽动被细嫩阴肉紧夹着鸡巴，她娇声呢喃着“哎喔轻点不要动了酸死了我真不行了”
　　“那我怎么办，你吃饱就不管我了”文强继续挺动坚硬鸡巴顶撞着她还在痉挛阴道。
　　“不要了要破了快拔出来换个地方插啊”
　　“插哪里啊”文强拔出鸡巴。
　　“这里啊这里也行。”娜娜小手拉着文强鸡巴来到紧小菊蕾上，文强向着密密肉褶儿中央顶去。
　　好紧啊，没有顶进去，文强捞起一把娜娜阴道涌出爱液，用指甲剐着上面皱褶，食指用力挤进去轻柔压迫。
　　娜娜脖子向后仰着，笔直长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑屁眼里抽插。
　　“好热啊，好紧啊。”菊蕾里嫩肉蠕动着抗拒手指深入，感觉和湿热阴道截然不同。
　　文强拔出手指，龟头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑肉紧紧圈住，她肠道急速收缩扎住龟头，满脸通红。
　　“哦你轻点。”
　　“啊好紧小屁眼啊再夹紧一点儿嗯。”文强插干速度逐渐加快。
　　娜娜皱眉闭目，“嗯我不要了拿出来不要了疼啊嗯”
　　从紧咬牙关中断断续续挤出呻吟。
　　文强抱着她竖起大腿，狭窄直肠和菊蕾口处括约肌紧箍着鸡巴令文强舒爽不已。
　　文强用力狠插她紧窄菊蕾，鸡巴与肠壁强烈磨擦。
　　娜娜眼睛含泪：“你拔出来求求你拔出来我不要了。”无力呻吟，文强抬起她被淫水浸透白嫩屁股。
　　“啊疼死了啊”娜娜手撑着床面，菊蕾套动文强鸡巴，脸上表情淫荡，披头散发大声浪叫：“你要插死我了插死我了”文强享受着直肠中温热紧窄感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，文强托着她大腿站起来，往鸡巴埋入直肠深处。
　　“啊不要”娜娜感觉到菊蕾四周都被撑平。
　　“不要啊不不要”娜娜双手向后按在文强脑后，扭回头索吻，悬空翘臀香艳扭动。
　　“求求你啊你好狠心啊”
　　文强看到娜娜眼泪汪汪样子，叼住她送上红唇吸出她香舌含吮，把鸡巴从菊蕾拔出插回阴道，龟头撞击到她子宫深处子宫，她由痛楚转为欢愉，阴道嫩肉蠕动收缩着吸吮鸡巴。
　　文强强力冲刺她阴道，她两手紧抱着文强屁股用力向下按，猛烈向上挺动阴阜，阴道内强烈收缩好像要夹断文强鸡巴，文强立刻鸡巴插到底，感受到龟头深入到她子宫腔粘膜内，马眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她子宫中狂泄，鸡巴浸泡在她热滚滚又浓稠阴精中。
　　她淫浪娇叫着，“啊啊受不了了头皮好麻好麻啊。”娜娜脸突然浮起胭脂般艳丽，丹凤眼中出现水泽般闪光，挺直秀美鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在文强腰间柔滑美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与文强耻骨顶得紧密，紧夹着鸡巴阴道强烈收缩着，子宫颈柔润子宫咬着龟头吸吮着。
　　“又来了又来了抱我抱我啊”文强抱紧她微翘弹性十足圆臀，她手压在文强屁股上，凸起阴阜顶着文强把插到尽根鸡巴根部耻骨，浓密阴毛与文强阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩乳峰送到文强面前，粉红乳头颤动着凑近文强嘴。
　　文强张开嘴含住细嫩乳头吸舔，她花心吸着文强龟头，迷人美腿紧缠着文强腰，喘着：“不要不要了我不要了。”口中说着，却不停挺动阴阜，阴道吞吐着鸡巴，阴精顺着鸡巴根涌出来，高潮一波又一波，她抱紧文强身体贴着文强脸，咬着文强舌头呢喃：“你太强了喔好痒又要来了啊”
　　文强鸡巴被她紧蜜阴道收缩吸吮受不了了，她白嫩诱人美腿紧紧绞缠住文强腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内阴精狂泄喷上他龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。

第14章 再次双飞
　　于雷走进客厅，就看到沙发上和地上仍乱七八糟衣服，忍不住嘟囔了一句：“狗男女”
　　卧室门没有关，刚走到门口，他就看到床上两个白花花身体贴在一起睡正熟。
　　文强和娜娜身上连被子都没有盖，于雷一眼就看到两人下体还连在一起。
　　娜娜背对着文强侧躺着，被文强从后面紧紧搂在怀里，肉棒从后面插在娜娜阴道中。
　　“喂，醒醒，都几点了，你们还在睡”于雷伸手在娜娜屁股上拍了一巴掌。
　　娜娜睁开惺忪睡眼，看到于雷正黑着脸站在床前，有些迷糊地问：“老公，你什么时候回来，昨晚怎么没有回来睡”
　　“昨晚陪几个朋友打一了一晚上麻将，我这昨晚没回来，你们不会是干了一夜吧，到现在鸡巴还在你身体里插着呢，也不怕泡烂了。”于雷话里有些酸溜溜。
　　刚醒过来文强听到于雷嘲讽语气脸上有些讪讪，不好意思地道：“雷子，是哥哥不对，一时间没忍住，所以昨晚弄得有些疯。”
　　“不关强哥事，是我不让他拔出去。”娜娜丝毫不惧于雷有些难看脸色，感受到文强插在自己体内肉棒因为清晨原因又已经硬挺起来，还示威似得扭了一下屁股，故意呻吟了一声。
　　“小骚货，既然你这么欠操，老子今天就操死你。”
　　于雷三两下脱掉自己衣服，赤条条地站到床头，把半软肉棒送到娜娜面前，命令道：“用嘴巴给老子吸硬。”
　　“讨厌，人家刚醒就来折腾我。”娜娜娇嗔了一声，乖乖起身爬跪在床上张开嘴含住于雷鸡巴吮吸起来。
　　于雷看着文强刚从娜娜阴道里脱离出来大肉棒，开口道：“强哥，都硬成那样了，就别硬撑了，想干就干吧，反正娜娜喜欢我们一起操她。”
　　文强听了还有些犹豫，娜娜却吐出嘴里肉棒，回过头伸出小手一把握住文强肉棒，朝自己阴唇牵去。
　　看到娜娜骚媚模样，文强哪里还忍得住，双手扶住娜娜丰润圆臀，屁股一挺，粗大鸡巴哧溜一下连根没入。
　　“啊好涨太粗了”娜娜忍不住娇哼一声，脸上露出满足神情。
　　“小骚货，继续给老子吃鸡巴。”于雷把已经硬起来鸡巴在娜娜脸上顶了几下，出声催促道。
　　娜娜妩媚地瞟了他一眼，用柔软小手握住于雷肉棒根部，重新张开嘴巴将肉棒纳入口中，快速吞吐起来。
　　“唔”于雷舒服地呻吟。
　　“用心一点舔”他抚着娜娜柔顺秀发命令着。
　　“嗯”娜娜激情呼出灼烫香气，纤手握着龟头温柔轻抚，舌尖沿着棒身上浮起血管来回舔。
　　“唔真爽没想到小骚货你技巧越来越好”于雷闭上眼，全身肌肉都兴奋得浮起来。
　　娜娜含羞用手指磨擦龟头前端马眼，两片软唇轻吻龟冠背面接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感青筋。
　　“唔好舒服”于雷心脏亢奋得快麻痹了。
　　文强在娜娜身后将身体紧贴她线条柔顺玉背，手从豪乳两侧伸到娜娜胸前，让她丰满坚挺豪乳握在双手中，像是揉面团一样粗暴地揉搓着，左手攀上浑圆豪乳捏揉着坚挺滑嫩乳肉，充满弹性高耸酥胸被文强捏弄，樱桃般娇嫩乳尖加突出。
　　“喔啊”娜娜发出急切呼吸，俏脸加红润，高耸酥胸随着文强揉捏起伏不定，极有韵致凹线条小腰不知不觉地向上挺起。
　　伸出手指抚搓娇挺乳尖，鸡巴撑满她湿润紧凑阴道，洞口软嫩阴唇紧紧地箍住鸡巴，阴道内壁敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身。
　　文强伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿菊蕾来回揉搓。
　　“啊不要不要这么玩我啊”俏脸酡红娜娜吐出于雷鸡巴轻轻低吟，芬芳热气从性感檀口呼出，火热阴道潺潺地渗出爱液。
　　娜娜脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰呻吟，文强双手夹着她娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人娇躯上下插拔。
　　深入阴道鸡巴配合着，尽量胀大将紧包肉壁扩张到极限。
　　“喔唔喔好激烈”娜娜急促呼吸，双手不忘套弄于雷鸡巴。
　　娇嫩雪白胴体亦因似潮快感而一下下颤抖。
　　文强右手抬高娜娜翘臀，抚弄着屁眼中指顺着充分润滑淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩菊花眼吞没，配合着阴道内鸡巴抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊啊”娜娜四肢瘫软，“喜欢我这样玩你吗”文强贴着她耳际吐出深深气息。
　　“啊不要我不要说出来”她娇躯发出不自然抖动，红唇紧抿发出低闷鼻息，露出羞人窘姿。
　　文强将她娇嫩阴阜往下压挤贴住鸡巴，随着鸡巴抽插，棒身摩擦着樱红阴核。文强抚着她粉腮移过她脸，腿胯拍打在她翘臀上。
　　“说不说啊来看着我喜欢我这样玩你吗”
　　“喔喜喜欢呜好喜欢你这样玩我啊”娜娜眉头紧锁，绯红脸蛋上渗出小小汗珠，上薄下厚湿润红唇一张一合，露出充满色欲声音和表情，浑圆屁股扭动着迎合文强抽插。
　　“你扭得好骚啊”文强挺耸鸡巴在阴道里不知疲倦抽送着。
　　“呜喔你那样粗人家忍不住嘛喔好粗啊插深插深点喔顶到了。”娜娜仰起身体发出无法抑制娇吟。
　　“啊爽你插得我好爽要我还要插插死我。”她过度兴奋泛红丰盈娇躯迎合着鸡巴，翘臀上嫩白饱满肉瓣夹出狭长臀沟也变得湿淋淋。
　　文强鸡巴浸在她湿漉漉阴道中调整呼吸停止抽送。
　　“老公快来吗我要啊”娜娜叫得甜蜜，似乎把面前挺着鸡巴等着她吮吸于雷给忘记了一般。
　　文强浸在娜娜阴道里鸡巴兴奋得连连颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁肉粒互相摩擦。
　　娜娜随着文强抽插蠕动娇躯，文强手握着她丰满豪乳揉搓，娇嫩乳头直挺挺地勃起。
　　鸡巴撑着她窄小阴道带着新淫液流出。
　　曲线玲珑美妙肉体被鸡巴不断贯穿，扭动娇躯造成阴道里强烈摩擦。
　　文强用手指在阴道口抹了点爱液凑到她嘴前，娜娜乖巧地张开性感双唇将他手指含在口中吮吸，灵巧舌头一圈圈地打转。
　　文强手指在娇嫩湿润屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着鸡巴猛烈抽插。
　　娜娜忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在阴道口中再狠狠朝后坐，鸡巴重重地钻入阴道里顶到宫颈上，瞬间极度快感使她小嘴大张。
　　“啊喔你好坏啊好粗”
　　文强鸡巴猛地全根插入，手托着她翘臀配合着使劲向前拱，鸡巴深埋进阴道里。
　　“啊我好兴奋唔喔”娜娜头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制呻吟。
　　娜娜纤细柔美身体超常柔韧，以至阴道里括约肌也有着极强韧性和弹力，越来越有力收缩刺激着文强马眼，龟头兴奋地涨大与阴道内绉肉一吸一拉。
　　“好好强喔你怎么喔呜还不射喔喔”娜娜浑身香汗淋漓，娇喘不已。
　　文强捧起她浑圆翘臀，鸡巴对准阴道肆情地冲击，发出清脆“啪啪”声，随着棒身与阴道强烈摩擦带出粘稠淫水，夹在鸡巴根每次拍挤都发出“啧啧”
　　声音。
　　娜娜早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。但由于文强过于粗长鸡巴，使她娇嫩胴体在提落时异常吃力。
　　她开始只能做小小起落，让大部分鸡巴在阴道内抽递，渐渐地超常兴奋加快激挑了她情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次阴道，以及身上重要敏感部位也正遭刺激使她连娇声呻吟都成了弱不可闻低哼：“啊喔好粗喔我受不受不了了啊啊太深了呜受不受不了啊呜插得我好爽啊插死我了喔要死了了”
　　好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感波涛中，鸡巴加速抽送，龟头戳进娜娜娇嫩子宫深处，被爱液充份滋润蜜肉紧紧箍夹住鸡巴，雪白乳房颤出醉人乳波，娜娜一个劲儿抖动不止，阴道紧锁住鸡巴，阴精止不住一阵阵狂泻。
　　强烈阴精喷射着文强马眼，文强不禁小腹一缩，鸡巴剧烈膨胀了数下。
　　“我要射了”
　　“啊快射射进来给给我我要啊”龟头马眼激射出一股强劲精液，与阴道内她同时喷出淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着阴道内鸡巴，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着鸡巴两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被文强精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟好舒服啊啊好痛快”
　　娜娜面前于雷早已经看双眼通红，兴奋鸡巴翘个不停，看到文强射精后，立即迫不及待地将娜娜往床上一推，一把架起娜娜雪白双腿，顾不上娜娜阴道里还在往外流淌着文强精液，把龟头对准娜娜阴唇，“哧溜”一下，将他早已经涨生疼鸡巴插了进去。
　　“啊”娜娜扬起下巴哀叫出来。
　　“唔还是这么紧，里面又滑又烫可是真很紧强哥那么大鸡巴都没把你操松”
　　于雷结实屁股开始前后推送、深紧股沟随着肉棒进出而用力缩放，从他绷紧肌肉感觉，就足以见得嫩穴套住力道相当紧实。
　　“不不行”娜娜敏感小穴有些受不了于雷这种深入。有些痛苦在床上挣动。
　　“慢慢来放松屁股很舒服”于雷一边揉着她奶子，一边缓抽深送。
　　对女人颇有经验他，知道要先解除娜娜抗拒心防才能达到协调快感，所以不是一上来就狂抽猛插。
　　“哼嗯嗯哼嗯”
　　果然不一会儿，娜娜就被阵阵甘甜撞击弄得无法抗拒，柔美身子已渐渐能配合上于雷抽送节奏。
　　“很舒服吧喜不喜欢呢”
　　于雷把粉红奶头夹在指缝、手掌揉着雪白乳肉，技巧扭着屁股进行活塞运动。
　　“哼嗯哼嗯”娜娜满脸潮红、汗水沁满额头，随于雷撞击而规律呻吟，当肉棒塞入时，屁股还会自动抬起来迎合。
　　于雷见她已沉沦在美妙交合快感中，当下是使出浑身解数，让娜娜嫩穴充份享受前所未有过塞拔撮揉，搞得她上气不接下气直娇吟。
　　“老婆，你那里好湿你知道吗”于雷兴奋喘着气问娜娜。
　　“知嗯知道啊”娜娜迷迷糊糊回应着。
　　阴道内都是文强残留精液，使得润滑效果比第一次美妙，而且先前经过文强大肉棒开发后，黏膜对磨擦刺激变得容易敏感，搞不清楚是残精还是穴水、一直从阴户深处涌出来，弄得两人生殖器湿滑不堪。
　　“来坐着干”
　　于雷弯下身去抱起她，娜娜屁股插着湿棒坐上于雷大腿、两腿夹着他腰。
　　“哼嗯”这种姿势交媾让龟头顶得深，娜娜辛苦抱着于雷后颈呻吟。
　　“我们激烈点”于雷搂着她嫩背上上下下动起来。
　　“哼哼嗯嗯”娜娜咬着唇不住哀哼，于雷脸正好比她乳房高度高一点，就低下头去啄起上下跳动乳头。
　　“唔”娜娜辛苦蹙紧双眉、身体向后仰弯，如此一来却方便于雷吸咬乳头，他扶着娜娜弯成性感弧度细腰，用牙齿啮起娇嫩乳粒左右拉扯。
　　“呜”娜娜不但不反抗、反而还自虐摆动乳房，让乳头被咬扯疼痛。
　　长长乳头根部被扯成细筋，但是咬得愈痛、下体被充塞快感就愈激烈。
　　“嗯”娜娜咬着自己手指发出哀吟，被肉棒扩张小嫩穴反射性紧缩。
　　“喔我不行要射了”
　　于雷看着她含羞带浪迷人神态、还有大肉棒被滚烫黏膜紧紧套住致命快感，才在里面动没几回就一阵酸麻冲到炮口，他刚急着想拔出肉棒时，一泡浓精就已一发可收迸出来。
　　“雷子，怎么这么快就不行了，看我”
　　娜娜嫩穴还在流着白白精水，文强就等不急得提着肉棒绕过来。
　　“来点不一样姿势吧”
　　文强将她屁股往上推、一直到背脊都离开床面、两腿展着露出夹在胯股间肥穴为止。
　　“唔”身体被弯成一团娜娜忍不住辛苦呻吟。
　　“我来帮你抓住她脚”于雷在另一头帮文强抓住娜娜脚踝，将她腿拉直往下压住。
　　“呜”身体被弯成脸对屁股姿势，可怜娜娜几乎无法喘息，努力张着小嘴辛苦呼吸。
　　“嘿嘿真美大腿和屁股”文强兴奋抚摸着圆滑臀丘。
　　“唔”娜娜焦促喘动，翻肿唇缝间不时挤出白白浓汁，文强忍不住把手指插入湿烫得肉缝内。
　　“哼”娜娜辛苦闷吟，一圈浊浊残精从手指周围涌出穴口、一直流到她肚子上。
　　“里面又烫又湿，好像火山一样”文强兴奋叫着：“小骚货看我怎么玩你”
　　他站起来转身一腿跨过娜娜，手握着胯下那条还没完全硬起半软肉棒，在娜娜嫩滑阴唇和湿缝上来回磨擦。
　　“呜”娜娜辛苦哼吟。
　　文强沾着涌出滑汁尽情磨擦翻肿湿缝，不一会儿整条肉棒就被滋润得红红亮亮，而且变得又硬又粗，龟冠也透露出饱满色泽。
　　“要插进去了嘿嘿”
　　文强一手按住娜娜臀丘，一手握着肉棒、将龟头抵在红润肉缝慢慢往下压入。
　　“哼嗯”可怜娜娜又开始颤抖哀吟，硕大龟头以略斜角度被肥软多汁黏膜吞入，文强继续让整根肉棒都完全进入，而且开始推送。
　　“呜嗯呜嗯”
　　娜娜胸口被压郁得喘不过气而辛苦呻吟，文强这种交媾姿势果然十分罕见而淫乱，味道有点类似某些动物屁股黏着屁股在交配一样，看得一旁于雷心里头痒痒，于雷手抓着娜娜弯曲脚掌，手指顺便抠起她脚心。
　　“不要呜求求你”
　　娜娜张着嘴几乎呼吸不到空气，想激烈扭动抗拒，偏偏身体弯成一团、腿被紧紧抓着根本逃脱不了。
　　文强愈插愈快，皱嫩阴唇不断被肉棒卷入拉出，残留在阴道内浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细白泡，黏满肉洞周围和不断进出湿棒。
　　“呜”娜娜扭着屁股不断哀鸣。
　　这种性交体位让肉棒磨擦力道和位置都和以往不同，不过文强这样站着插穴，膝盖必须不断用力，不一会而也开始有些吃不消，他放慢速度满头大汗喘气。
　　“好好了，放开她脚吧”他对于雷说。
　　于雷松开娜娜脚掌，娜娜两条腿立刻弹回来、弯曲举在空中。
　　“嗯嗯”可以稍微较顺畅呼吸娜娜拼命吸气。
　　文强突然整个人往前趴在床上，肉棒形成往后弯曲倒插入嫩穴，然后前后动起屁股，真像狗黏着屁股交配一样干着娜娜。
　　“哼哼”娜娜手指扯着床褥不住呻吟。
　　两个人屁股不停撞击在一起，悬在空中两条腿和脚，也随着碰撞而乱晃，在一旁于雷对于文强这种高难度动作都佩服不已，其实文强肉棒不仅粗而且相当长，因此弯曲弹性佳，所以比较容易作到这样姿势，娜娜两腿间肉缝被阴茎倒插进入景象一清二楚看在于雷眼里，嫩红黏膜裹着湿滑怒棒不停作活塞运动。
　　看得肉棒挺得受不了于雷在一旁催促着：“好了好了换回我了吧”
　　文强又用力撞了两、三下，再让娜娜哀叫几声，才向前爬让肉棒从嫩穴内弹出来。
　　快被玩到昏迷娜娜躺在床上不停喘气，挺立酥乳和平滑小腹激动起伏。

第15章 未来公公窥伺
　　秦局长没有食言，王老板如约拿到了那块地批文，承诺给娜娜剩余三十万块钱也直接打到了娜娜银行卡上。
　　另外还让娜娜去他公司签了一个二十万购货合同，也算是意外之喜。
　　俗话说好事成双，秦局长也让城建局给了娜娜一个五十万购货合同。
　　娜娜接二连三签下几个大单，让猪头经理高兴嘴巴差点笑歪，大手一挥，直接批了娜娜休假申请，而且一下子给了娜娜半个月假期，让她可以好好休息一下。
　　于雷知道娜娜休假之后，便决定带娜娜回家一趟，见见他父母，自从知道他有了女朋友之后，他爸妈已经不止一次地催促于雷带女朋友回去见一下。
　　虽然对于见未来公婆有些紧张，不过娜娜还是决定跟于雷回去，毕竟丑媳妇难免见公婆，何况自己要身材有身材，要相貌有相貌，自然不会担心被于雷爸妈看轻。
　　于雷带娜娜回家，文强自然不可能随行，所以只能一个人留守在家里。
　　看着娜娜要跟着于雷回家见父母了，文强心里开始考虑着自己是不是应该搬出去住了，毕竟三个人不能一直这样不清不楚地住在一起。
　　于雷和娜娜自然不会知道文强心里想法，对他叮嘱了几句之后，就一起相携离开。
　　对于儿子突然带女朋友回家，于雷爸妈意外之余，感觉尤为高兴。
　　两人对于娜娜相貌身材都十分满意，招待起来也格外热情。
　　娜娜渐渐被两人热情感染，心里紧张也渐渐消散，变得放松起来。
　　于雷爸妈显得十分年轻，尤其是于雷妈妈，四十多快五十人看起来还如同三十许少妇一般，身材凹凸有致竟然丝毫不输那些三十出头年轻少妇。
　　一张风韵犹存俏脸显示出她年轻时也是一个绝色美女。
　　娜娜发现于雷和他妈妈关系十分亲昵，从回到家里，于雷就一直和他妈妈腻在一起，把娜娜丢在了脑后面，就连出门买菜，也是于雷陪着妈妈一起去，把娜娜和他爸爸两个人丢在家里。
　　于雷爸爸倒是对娜娜极为热情，带着娜娜在家里四处参观介绍。
　　只是娜娜总觉得于雷爸爸在热情之余，似乎对她有种男人对女人那种觊觎感觉。
　　他眼睛总在她不注意时候盯着她她曼妙迷人背影猛瞧，事实上，于雷爸爸于林最喜欢偷偷打量着娜娜那双修长、雪白玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆乳峰，尤其是看到娜娜跟在身旁步履轻快地在楼梯上跑上跑下时，那巍颤颤、沉甸甸，随着娜娜脚步不断弹荡乳浪，总是叫于林看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着自己儿子当真艳福不浅。
　　于林是市里一所着名大学教授，虽然表面德高望重，其实肚子里一样装满了男盗女娼。
　　尤其是随着年纪越大，反而越喜欢年轻女孩们充满青春活力胴体，在他教学生中，有不少女生都被他用花言巧语或是威逼利诱之下被他玩弄。
　　今天于雷带娜娜回来，于林第一眼看到娜娜，心里就涌起一股强烈占有欲，如果不是顾忌自己长辈脸面，他恨不得立刻把娜娜抱在怀里恣意玩弄一番。
　　儿子陪着老婆出门去之后，剩下他和娜娜在家里独处，让他有种天赐良机感觉。
　　陪着娜娜在家里楼上楼下看了个遍之后，于林心里欲火已经烧得难受。
　　两人回到客厅中坐下，于林见娜娜有些无聊，眼珠一转，开口道：“娜娜，你在大公司里做事，一定会用电脑打字吧，我有些一些论文资料需要用输入电脑中，你能帮我一下吗，人老了，我打字慢不行。”
　　“没问题，叔叔，我虽然对电脑也不怎么精通，但是打打字还是很容易。”
　　娜娜听到可以帮到未来公公，自然一口应承下来。
　　“那我们去书房吧”于林将娜娜带进书房中，让她在书桌前坐下。拿了一叠资料放在娜娜面前，让他帮忙整理好输入电脑中。
　　就这样，娜娜聚精会神坐在电脑萤幕前面，随着于林指示专心而迅速地敲打着键盘，而于林则紧靠着娜娜椅背，侧坐在她右后方，这位置让他不仅可以看见娜娜那雪馥馥、交叠着迷人大腿，可以使他毫无困难地看进娜娜低胸领口内，那对半隐半露、被白色性感胸罩所撑住圆润大波，随着娜娜呼吸和手臂动作，不断起伏着，并且挤压出一道深邃乳沟。
　　但叫于林赏心悦目是娜娜那绝美娇靥，他可以如此近距离欣赏未来媳妇皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着娜娜那秀气而挺直鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人双唇，尤其是她那双像是会说话媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯神情；而在将近一个钟头时间里，娜娜也不只一次粉脸飞红，有点羞赧不安低下臻首，似乎她也早就发觉自己这个未来公公不时地在凝视着她，而那种灼热眼光，明显地透露出属于男女之间情愫，而不是公公对媳妇关爱。
　　平时道貌岸然于大教授，这时眼看活色生香俏媳妇，脸红心跳地在自己面前坐立难安模样，知道娜娜已经感应到了他隐藏欲火，当下立刻决定要打铁趁热，他趁着娜娜打错某个单字时候，一边右手指着萤幕说：“这个字打错了”一边则顺势把左手搭上了她肩头，透过棉质衣料，于林清楚地感觉到娜娜胸罩肩带位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看自己媳妇会有怎么样反应。
　　而娜娜在自己未来公公这种不知是无心还是有意骚扰之下，只能面红耳赤地继续敲打着键盘，但是她慌乱心思却难以掩饰地出现在萤幕上，因为，在接下来那段文字中，根本是错误百出、几乎没有一个字是正确，但娜娜自己并未发觉，她眼睛依然盯着文件、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心，然而，她老奸巨猾未来公公这时已经彻底看清她心底慌张，只见他脸上露出诡谲笑容，然后倾身把脸颊靠近娜娜耳边说：“娜娜，你累了，先休息一下再说。”
　　说着同时还把右手按在娜娜一双柔荑之上。
　　娜娜几乎可以感觉到她未来公公嘴唇就要碰触到她脸颊，她试着要抽回被按住双手，并且低下头去轻声地说道：“叔叔没关系我还不累不用休息而且你不是说要赶稿吗”
　　听着娜娜期期艾艾说词，于林微笑着握起她右手指向萤幕说：“娜娜，以后该改口叫爸了，看到你我就已经把你当做我儿媳妇了，累了不要和爸客气，你看这一整段全都打错了。”
　　娜娜原本想缩回她被握住右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱打出来文字时，她不禁心头暗叫着：“天呐我到底在打些什么东西”同时她口中也忍不住轻呼道：“啊对不起爸我马上重打。”虽然娜娜嘴这么说，但她像说谎小孩被人当场识破一般，不但连耳根子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口上，那种羞愧难禁、坐立不安娇俏模样，证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马状况而不自知。
　　于林静静注视着娜娜表情好一阵子，才一边贴近她脸颊、一边牵起她手说：“来，娜娜，我们到外面休息一下。”
　　娜娜迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳她，终究无法违拗于林执意敦促，最后竟然任凭自己未来公公牵着她小手，走出书房、来到外面小客厅，然后于林与她一起落坐到沙发上，接着才拍着她手背说：“你休息一下，爸去楼下冲杯牛奶上来。”
　　于林下楼以后，娜娜才轻轻了一口气，整个紧绷心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫脸颊，也暗自为自己之前失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种不该有错觉之中；娜娜在心底一再告诫着自己他是自己未来公公当于林一手拿着一杯牛奶走上楼时，娜娜连忙站起来说道：“哎呀爸，你怎么还泡我份对不起，应该是我下去泡才对。”
　　然而于林只是笑呵呵说：“你已经忙了那么久，冲牛奶这种小事本来就应该我来做；再算也该喝点东西了。”说着他便递了杯牛奶给娜娜。
　　娜娜两手捧着那杯温热牛奶，轻轻啜饮了几口之后说：“爸，我们进去继续赶工吧.”
　　却见于林摇着头说：“不用急，等你先把牛奶喝完再说；工作是永远做不完，你可别为了帮我忙而累坏了自己。”
　　娜娜只好听话地坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长睫毛不时眨动着煞是好看；而于林这位老狐狸就这么坐在自己未来媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳脸蛋和她引人遐思惹火身材，虽然是坐在沙发上，但娜娜那修长而裸露在短裙外白皙玉腿、以及那丰满诱人胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。
　　于林偷偷地从低胸领口望进去，当他看到娜娜那半裸在t恤内饱满乳丘时，一双骨碌碌贼眼便再也无法移开；而娜娜直到快喝光杯中牛奶时，才猛然又感觉到那种热可灼人眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：“爸，我先进去书房了。”
　　这时她于林也站起来说：“好，我们继续一起努力。”
　　当娜娜和她公公两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为于林就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞空间，她竟然就在要转身走入书房那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了书桌上，只听一阵乒乓乱响，台上东西倒了一大半；而一直就跟在她身后于林，连忙伸手扶住了她站立不稳身躯，并且在娜娜站定身子之后，于林便扶着她坐在椅子上说：“撞到哪了有没受伤快让爸看看”
　　虽然撞到桌角不是很尖锐，但娜娜右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛感觉，让娜娜一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着短裙轻轻按揉着撞到地方，却不敢掀开短裙去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到部位刚好与会阴部同高，一旦掀开短裙，她未来公公必定一眼便能看到她性感内裤，所以娜娜只好忍痛维持着女性基本矜持，压根儿不敢让短裙下摆再往上提高，因为那件短裙本来就短得只够围住她臀部。
　　但她公公这时却已蹲到她身边说：“来，娜娜，让我看看伤如何。”于林说着，同时已经伸手去要把她按在短裙上手拉开。
　　这样一来，娜娜立刻陷入了两难局面，因为她既不好断然地拒绝于林关心，却也不想让他碰到自己大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当于林拉开她那只按住短裙右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊爸不用我不要紧等一下就好了”
　　尽管娜娜想要阻止，但早就色欲熏心于林怎么可能放过这天赐良机呢只听他煞有介事说道：“不行我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了”说着他便掀开娜娜短裙下摆，不但把他脸凑近娜娜嫩白细致大腿，一双魔爪也迅速地放到了她大腿上。
　　忽然被一双热呼呼大手贴在大腿上，娜娜本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开于林双手，只好脸红心跳地说道：“啊爸这还是不用啦我已经不痛了。”
　　虽然于林听到娜娜这么说，但他却一手按住她大腿、一手轻抚着那块撞击到部位说：“还说不痛你看都红了一大块。”
　　娜娜低头望去，自己雪白大腿外侧，确实有着一道微微泛红擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己性感高衩内裤已暴露在于林面前，只见娜娜顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时于林手掌抚摸范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着娜娜雪臀，还故意用嘴巴朝红肿地方吹着气，而他这种过度殷勤温柔，和业已逾越尺寸接触，让娜娜呼吸开始变得急促，她两手反撑着椅子柔软边缘，红通通俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己公公举动。
　　似乎已经感受到了媳妇不安心境，于林悄悄抬头看了娜娜一眼，发现娜娜高耸双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过于林嘴角这时浮出了阴险而得意微笑，他似乎胸有成竹地告诉娜娜说：“来，娜娜，你把大腿张开一点，让爸爸帮你把撞到地方揉一揉。”
　　娜娜犹豫着，不知道为什么她撞到是大腿外侧，而于林却叫她要把大腿张开但就在她迟疑之际，于林双手已经贴放在她膝盖上方大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，娜娜娇躯绽放出一阵明显颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让于林继续揉搓着她诱人大腿；当她公公右手已经卡在她两条大腿之间时，于林又轻声细语吩咐她说：“乖，娜娜，大腿再张开一点。”
　　于林声音就如魔咒一般，娜娜竟然顺从而羞涩地将大腿张得开，不过这次于林双手不再是齐头并进，而是改采分进合击方式进行，他左手是一路滑过她大腿外沿，直到碰到她臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他右手则大胆地摩挲着娜娜大腿内侧，那邪恶而灵活手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸距离时，才又被娜娜大腿根处紧密地夹住；不过于林并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠娜娜说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，娜娜，再张开一点就好”
　　娜娜蠕动不已胴体，开始难过地在圆形靠背椅上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前于林，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似喟叹道：“啊呀爸这样不好不能这样子唉”
　　虽然嘴是这么说，但她蠕动不安娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见娜娜柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公手指头立刻接触到了她隆起秘丘，即使隔着三角裤，于林指尖也能感觉到布料下那股温热湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙隆起。
　　而娜娜尽管被摸浑身发抖，但那双大张而开修长玉腿，虽然每每随着那些指头挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾合拢过；她反应正如于林所预料，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为于林早就在那杯牛奶加入了强烈至极催淫剂，那种无色无味超级春药，只要便能让三贞九烈女人迅速变成荡妇，而娜娜喝进肚子份量至少也有，所以于林比谁都清楚，在药效推波助澜之下，他这位未来俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己公公成为她入幕之宾想到这里，于林头一低，伸手将娜娜短裙撩到了腰间，t恤也推到了乳房上面。
　　于林便看到了那付令他心荡神驰、魂不守舍皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸双峰，像是要从白色胸罩中弹跳而出似，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，于林眼中欲火此时加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着娜娜胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮奶头，因此他连忙抬起左手要去解开娜娜胸罩暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖娜娜，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着于林侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊啊爸不行不要你不能这样喔唉不要爸真不能再来了”
　　但已经淫兴勃发于林怎么可能就此打住他完全不理娜娜挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她性感内裤、左手也粗鲁地将她短裙一把扯落在椅上，同时进一步地将他脑袋往娜娜胸前猛钻，这么一来，娜娜因为双腕还套着t恤衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗状况下，她衷心想保护住奶头，终究还是被于林那狡猾舌头，像蛇一般地滑入她罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且于林舌尖一次比一次猖狂与火热。
　　可怜娜娜心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起欲火，也熊熊燃烧着她理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却有些不能接受被未来公公凌辱，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开于林身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下，尽管于林迅速抱住了她倾倒玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实地毯上。
　　压在娜娜身上于林，乍然尝到温馨抱满怀喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘极顶闷绝神色，叫于林这色中老手一时也看呆了他屏气凝神地欣赏着娜娜那堪称天上人间、难得一见唯美表情好一会儿之后，才发出由衷赞叹说：“喔，娜娜，你真美你真好漂亮你是我这辈子见过最美女人。”
　　说着他已低下头去轻吻着娜娜圆润优美纤弱肩头，而娜娜依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她肩膀吻向她粉颈和耳朵，然后于林再由上而下吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在娜娜臂膀上你罩肩带，轻巧地褪到她臂弯处，犹如对待挚爱情人一般，于林先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着娜娜乳房，随着娜娜微微颤抖着娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在娜娜耳垂上说道：“不用紧张，娜娜，爸会好好对你，让你很舒服乖，娜娜，不要怕。”
　　娜娜发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上红潮越来越盛，于林眼看已到了水到渠成时刻，便将舔着娜娜耳轮舌头，悄悄地移到她丰润而性感香唇上面，而且他爱抚着乳房手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩暗扣上；而一直不敢睁开眼睛娜娜，直到于林如小蛇般灵活刁钻舌头，企图进她双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪舌头，但无论她怎么左闪又躲，于林嘴唇还是数度印上了她檀口，而她因逃避而蠕动娇躯，也让于林轻易地解开了她胸罩钩扣，就在她那对饱满肉丘蹦跳而出以后，娜娜才急切地轻呼着说：“噢不要爸真不行啊这怎么可以喔快停止求求你爸你要适可而止呀”
　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让于林一直在等待机会舌头，以迅雷不及掩耳速度钻进了她檀口，当两片湿热舌头碰触到瞬间，只见娜娜慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中闯入者，但已征战过不少女性于林，岂会让娜娜如愿他不仅舌尖不断猛探着娜娜咽喉，逼得她只好用自己香舌去阻挡那强悍需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择加纠缠不清，最后只听房内充满了滋滋啧啧热吻之声。
　　当然，于林双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑小腹，毫无阻碍地探进了娜娜性感内裤，当于林手掌覆盖在隆起秘丘上时，娜娜虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒举动，而于林大手轻柔地摩挲着娜娜那一小片卷曲而稀疏芳草地，片刻之后，再用他中指挤入她紧夹大腿根处轻轻地叩门探关。
　　只见娜娜胸膛一耸，于林手指头便感觉到了那又湿又粘淫水，不知何时已经溢满了美人裤底确定娜娜已经欲念翻腾于林，放胆地将他食指伸入娜娜肉缝面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管娜娜双腿不安地越夹越紧，但于林手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热窍门，所以马上低下头去吸吮娜娜已然硬凸着奶头。
　　当他含着那粒像原子笔帽那般大小小肉球时，立刻发现它是那么敏感和坚硬，于林先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来娜娜，再也无法忍受地发出羞耻呻吟声，她双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦噢天呐不要这样咬嗯喔上帝轻点求求你噢啊不要这么用力呀喔噢涨死我了呜噢天呐爸你叫我怎么办啊”
　　于林听到她殷殷求饶浪叫声，这才满意地松口说道：“娜娜，爸这样咬你奶头爽不爽要不要爸再用力一点帮你咬”
　　说着他手指也加速挖掘着娜娜秘穴。
　　娜娜被他挖得两脚曲缩，想逃避躯体却又被于林紧紧侧压住，最后只得一手扳着他肩头、一手拉着他蠢动着手腕，呼吸异常急促说道：“喔，爸不要求求你轻一点唉噢这样不好不可以唔哦爸你赶快停下来哦噢你要理智点啊”
　　但娜娜不叫停还好，她一叫停，反而加刺激于林想征服她欲望，他再度埋首在娜娜酥胸上面，配合着他手指头在娜娜秘穴内抠挖，嘴巴也轮流在她两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，娜娜似乎也知道他厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮指甲深深地陷入毯子纤维内，随着她体内熊熊燃烧燎原欲火，她修长雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又鸩溺于享受淫猥神色，于林知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉娜娜内裤。
　　当于林拉扯着被娜娜压在雪臀下内裤时，那原本并不容易工作，却在娜娜挺腰耸臀巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她脚踝上，而于林眼看娜娜已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除娜娜短裙与胸罩，同样在娜娜配合之下，他轻松地剥光了娜娜身上衣物；而于林眼光一直注意着一件事，他清楚地看见娜娜主动地把缠夹在她足踝上那条内裤悄悄踢掉

第16章 公公与媳妇
　　于林流览着娜娜一丝不挂诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔，娜娜，我心肝宝贝你是爸这辈子见过长得最美、身材最棒女人”
　　而这时娜娜满脸红、迷蒙双眼含羞带怯地望着于林，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而于林迅速地翻身而起，当他脱掉身上衣服时，娜娜发出一声惊讶轻呼，原来于林根本没穿内裤，那乍然光溜溜身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他娜娜，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，她公公是有备而来而且，他胯下之物看起来是那么大一支似乎发觉了娜娜吃惊又带着点好奇表情，于林得意地蹲到她脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬大肉棒，刻意地垂悬在她鼻尖上，他并且拉起娜娜右手，把她那只细嫩优雅柔荑，轻轻地按在自己肉棒上面，然后握住她手，带领她帮他打起手枪；而娜娜虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经五十二岁男人，但她握住阳具那只手，却是愈握愈紧，套弄速度也逐渐加快。
　　接下来是于林一边欣赏着俏佳人如梦似幻羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性双峰，而娜娜已经被他释放那只手，则主动而热烈帮他手淫着，也许是娜娜感觉到了手中大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握粗硕程度，所以她好像真大吃一惊似，忽然转头羞涩地盯着于林大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信口说道：“喔，爸你怎么这么粗这么长这么大一支啊”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大真好大”
　　于林知道娜娜既然已经敢正眼打量他大肉棒，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于公公与媳妇那层关系，因此他放心地跨坐在娜娜身上，把他那根足足有七寸多长、龟头比高尔夫球还大一圈大硬，置放在娜娜乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己媳妇身上打起奶炮；而乖巧娜娜也配合着他抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满双峰，拼命想用自己两粒大肉球夹住于林粗长肉柱，而她那对早已水汪汪大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出紫色大龟头。
　　眼看娜娜对自己大肉棒显露出一付兴趣盎然模样，于林进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度调整，他现在只要一往前顶，他大龟头便会碰撞到娜娜下巴，而娜娜似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在于林凝视之下，她竟然不知不觉轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大龟头你好强壮喔爸噢你真好壮”
　　于林知道药效已经完全发作，他紧盯着娜娜双眸说：“告诉我，娜娜，你喜不喜欢我大老二”
　　羞人答答娜娜含情脉脉地瞟了眼下巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然动作，落进经验老到于林眼中，马上知道娜娜秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把娜娜双手压在膝盖下面，形成他硬挺大肉棒就贴在美人鼻尖上，而娜娜娇艳脸蛋也被夹在他跪立双腿之间，然后他握住自己肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着娜娜下巴和脸颊，直到他美丽俏媳妇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨模样时，他才把他大龟头静止在美人鼻孔下方，而娜娜似乎也闻到大肉棒所散发出来浓郁味道，她偏着头想闪避，但于林双腿一夹，她臻首便被固定在于林阴囊下方；这时候无处躲藏娜娜，水汪汪凄迷双眼中露出一股火辣辣灼热光芒，大胆地凝视着于林暴出淫光那对三角眼。
　　而于林这时握着他大肉棒，一面拍打着娜娜脸颊、一面吩咐她说：“张开你嘴巴，宝贝，把爸爸龟头含进嘴，快爸要你帮我吹喇叭。”
　　但娜娜却摇着脑袋说：“噢不要爸真不行啦嗯哦不要嘛人家真不要这个啦”
　　看到娜娜羞怯模样，于林心是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让娜娜喝下春药，会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且会使女人嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈女人，终究是难以拒绝帮男人吃命运；而他让娜娜喝下剂量，至少是其他女人四倍以上，就算那个被他奸淫了一天一夜德国助教，虽然高头大马、体力过人，甚至比他一八零身高还多出一寸金发妞，也只不过用了娜娜一半药水，便让她如斯响应，浪荡像个下贱至极妓女，至于其他那十多个被他下过药法学院美女，在床上时就不必提有多么贪婪、淫秽了所以，于林并不着急，他依旧慢条斯理，握着阳具轻拍着娜娜那吹弹得破细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她嘴唇上，试着想要顶入娜娜口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让于林大龟头闯入；而于林除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着娜娜说：“乖，娜娜，爸乖宝贝，快张开嘴巴，帮爸把龟头好好地含一含。”
　　然而娜娜还是不肯就范，她水亮双眸半开半阖，脸上表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹于大教授，好像也乐于和自己俏媳妇继续玩这种极度挑逗攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着娜娜双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬大龟头，上下左右刮刷起美人那两片红润而性感香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开娜娜双唇，好让他龟头能够直接碰触到那两排雪白贝齿，娜娜逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过娜娜牙门还是不曾松开，而于林在用龟头刷了二、三分钟贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人鼻翼，娜娜吓得睁开眼睛，就在那不经意刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，于林那等待多时大龟头便想趁虚而入，而就在他大龟头要猛插而入瞬间，娜娜也倏然警觉到了他意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外电光石火间，她湿热而滑腻舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾大龟头，娜娜当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己舌尖意外地扫到于林马眼，而这迅雷不及掩耳一次舔舐，叫于林是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔噢真爽对，就是这样快再帮我那样舔一次”
　　娜娜虽然听到了他声音，也一样惊慑在方才那一舔强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗俏脸上也不知是喜还悲表情，她根本不敢接腔、也不敢去看她公公脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出兴奋此刻于林在等不到娜娜反应之后，便再度捏紧她鼻翼，同时急着要把大龟头挤进她嘴，起初娜娜还可以勉强撑持，但那越来越紧迫窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈于林却一再使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当娜娜终于再也忍不住地大口喘气时，于林大龟头便也如愿地插入她嘴，虽然娜娜连忙咬住它前端，但已有超过三分之一龟头成功闯入，娜娜两排洁白贝齿间，咬着一具硕大而紫黑大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦一时之间，于林也看呆了，他松开左手，爱抚着娜娜脸颊和额头说：“来，娜娜，慢慢地把它整个吃进去。”
　　娜娜凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶大龟头一口咬断那般，而于林虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过娜娜也深深地咬住她大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此灵魂深处，僵持了片刻之后，还是娜娜先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让于林龟头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔部份；于林再度发出了痛快哼声，他低头欣赏着娜娜帮男人口交珍贵表情，心中忍不住狂喜赞叹道：“喔，你真美娜娜，爸好喜欢你这样子帮我舔.”
　　娜娜抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让于林整个大龟头滑进了嘴，那粗大体积挤在口腔内，使娜娜漂亮脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头吸啜，灵活舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己公公；而当于林开始缓慢地抽插起她嘴巴时，娜娜发出了一连串咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦呻吟，恰好与她甘美神情形成诡异对比；于林腰一沉，已经准备好让娜娜尝试一插到底、全根尽入深喉咙游戏。
　　于林试探着将他大龟头顶进娜娜喉管，但每次只要他一顶到喉咙入口，娜娜便发出难过不堪唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力龟头，随着一次比一次强悍逼迫和抢进，终于还是在娜娜柳眉紧绉、神情凄苦挣扎中，硬生生地挤入了那可怜咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来剧痛以及那种火辣辣灼热感，已经让娜娜疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是于林却在此时又是猛烈一顶，无情地将他大龟头整个撞入了娜娜喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，娜娜痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大眼睛，充满了惊慌和恐惧神色。
　　但正在欣赏着她脸上表情变幻不定于林，嘴角悄然地浮出一丝残忍诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在娜娜以为他就要拨出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料于林却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己媳妇性感小嘴内于林看着自己大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是娜娜所能承受极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷俏美人，那付即将窒息而亡可怜模样，而娜娜一直往上吊双眼，也证明她已经濒临断气边缘，看到这里，于林才满意地抽出他硬梆梆大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它喉管入口时，那强烈磨擦感让他大叫道：“噢，真爽”
　　于林才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住娜娜，在咽喉重新灌入新鲜空气瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈咳嗽和急迫呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而于林看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气娜娜，冰冷而残酷说道：“站起来跪到我前面，开始帮我好好吹喇叭”
　　而根本还未恢复过来娜娜，在手忙脚乱慌张情绪中，不知何时已被于林扯住她长发，像个性俘虏般跪立在他面前，她羞赧眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏大龟头，但被于林紧紧压制住脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感双唇，轻轻地含住大龟头前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进多部份，但她又似乎凛于它雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一龟头，抬头仰望着于林兴奋脸孔，好像在等待着他下一步指示。
　　于林一看这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次绝色尤物，此时眼中所流露出那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次知道吗每个地方都要舔到才算数。”
　　正如于林所判断，跪立在他面前俏媳妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中肉块，开始仔细而用心地由他马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她舌头转往龟头下方沟舔舐时，于林看着自己被娜娜舔得亮晶晶、水淫淫大龟头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，我小娜娜，你把爸舔得舒服极了”
　　犹如受到了莫大鼓舞一般，娜娜加卖力地左右摇摆着她臻首，从左至右、由上而下舔遍了于林那根巨大而粗长老两次，但口交技术还非常生疏娜娜，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲大肉棒，还着实耗费了好大功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而于林看着一直将双手扶在他大腿上娜娜，知道这床第经验明显不够丰富俏媳妇，有赖他临床指导与调教地方还很多，因此，当下他便握住娜娜一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天大阳具，然后告诉她说：“试试看能不能帮爸爸把整根吃下去”
　　娜娜水汪汪媚眼羞惭地仰望着于林好一会儿之后，才腻声说道：“你东西这么大一支人家不知道能不能吃得下去”
　　但于林继续怂恿着她说：“你先试试不要担心爸会慢慢教你以后你就会迷上深喉咙快感了。”
　　娜娜再度深深凝视了于林一眼之后，便将手中巨根扳成水平状，让那硕大狰狞大龟头正对着她檀口，然后她双唇一张便将整个大龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分深喉咙游戏再次开启，但无论娜娜怎么努力，她始终就是无法把于林大肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住于林屁股借力使力、而于林双手也使劲按压着她脑袋希望能达阵成功，然而，已经被于林大龟头顶得干呕连连娜娜，虽然知道于林大龟头有比之前那次加深入喉管内，但她香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内巨根，当那沾满唾液柱身完全滑落她唇外时，娜娜才大大喘了口气说：“呃，爸你实在太长了人家真没办法全部吃下去”
　　于林爱怜地轻抚着她额头说：“没关系，娜娜，多试几次你就会成功；现在，先帮爸爸把蛋舔一遍再说。”
　　娜娜闻言俏脸红晕深，但她只是风情万种地瞟视了于林一眼，便左手掀起她公公肉柱、右手捧住那付毛茸茸大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付阴囊，就在于林爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快哼声时，娜娜忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，于林正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当娜娜尖锐贝齿猛地咬住那粒肥硕睾丸时，只听于林发出一声如狼嗥般大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开娜娜脑袋，也不晓得他是因为痛受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在书房床铺上，同时还连忙低头捧着他阴囊检视，好像娜娜已经把他咬掉了一个鸟蛋似。
　　而娜娜也不知是玩出了兴趣、还是药效助长了她淫心，一看于林逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒于林，然后抓开于林护住下体双手，接着一面伸手抓住于林阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，爸，对不起，咬痛你了这次我会轻一点来，让人家帮你看看有没有被我咬伤”

第17章 奸淫俏媳妇
　　娜娜此刻已经完全被牛奶中春药迷惑了心智，身体早已经被春药催发情欲所充斥，她现在已经完全成为一个追求肉欲快感欲女，急切地渴望着男人火热肉棒。
　　呈半个大字型仰躺在床上于林，眼看娜娜变得如此热情如火，知道必然是自己使用了过量春药所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着娜娜说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把爸爸睾丸咬破了”
　　娜娜轻笑了一声说：“爸，我知道，这次人家会让你很舒服。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起于林整付阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着于林那根粗长而硬若顽石大肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到光景，于林便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止娜娜说：“来，娜娜，你爬上床来，爸要和你玩69式。”
　　娜娜乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在于林上面，她一边继续服侍着于林肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她神秘地带整个暴露在于林面前，当于林发出啧啧称奇赞叹声说道：“喔，娜娜，你浪穴怎么长这么小、这么漂亮啊上帝我这辈子还没见过生得像你这么美丽骚呢”
　　娜娜听到这种淫秽至极赞美，不禁轻扭着她香臀说：“爸，人家不是什么都让你看到了吗只要你喜欢人家愿意什么都给你”
　　于林知道娜娜早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起娜娜大腿内侧，每当他火热唇舌舔过秘处之时，美人儿娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着娜娜两腿内侧，只是，他舌头停留在秘穴口肆虐时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉娜娜，再也忍不住地喷出大量淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向于林老脸。
　　同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐爸求求你不要停拜托噢啊爸请你舔深一点呜呜喔喔噢对对就是这样啊呀喔好好棒好舒服噢啊爸你好会舔好会吃喔哦哦噢爸求求你快把整个舌头伸进人家小穴呜呜呼呼呃噢好啊痒死我了喔噢爸我好人我服了你了啊呀嗯哼哦呵你舌头把人家刺得好舒服喔我好公公亲爱爸爸呀求求你让我爽让我升天噢喔唉上帝谁来救救我啊哦喔爸我要你求求你快跟我作爱吧”
　　看着娜娜胡乱摇摆香臀，加上充满了屋内浪啼声，于林淫欲盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止淫水时，娜娜便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后于林便发觉娜娜已经溃堤，那一泄如注大量阴精，霎时溢满了他半张脸庞，而喷洒在他嘴淫水，散发着娜娜身上那份类似茶花特殊体味。
　　于林知道这正是掳获美人心最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着娜娜不断奔流而出淫水，并且卖力地用他唇舌与牙齿，让娜娜高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫巅峰中仆倒下来，奄奄一息趴伏在他身上为止。
　　于林并未停止吸吮和舔舐，他继续让娜娜沉溺于被男人舔快感中，而且为了彻底征服娜娜肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下姿势以后，又迅即匍匐在娜娜两腿之间，当他把脑袋钻向娜娜下体时，他这位俏媳妇竟然主动高抬双腿，而且用她双手将自己雪白而修长玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入曼妙淫态。
　　但于林并不想现在就让她得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使娜娜秘穴变成一朵半开粉红色蔷薇，那层层叠叠鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，为那朵直径不足两寸秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；于林由衷地赞美道：“好美穴好艳丽啊”
　　说罢于林开始用两根手指头去探索娜娜洞穴，他先是缓慢而温柔去探测阴道深浅，接着再施展三浅一深抽插与开挖，然后是指头急速旋转，直到把娜娜浪穴逗出一个深不见底小黑孔之后，他才满意凑上嘴巴，再度对着娜娜下体展开激烈吸吮和咬啮；而这时娜娜又是气喘嘘嘘哼哼唧唧不已，她大张着高举双腿，两手拼命把于林脑袋往下按向她秘穴。
　　她努力弓起身躯看着于林在她胯下不断蠢动头部，也不知过了多久，娜娜忽然像是再也无法忍受闷声叫道：“哦喔你不要再这样子了你干脆杀了我吧唉噢你这样我怎么受得了啊喔于林你再这样我会恨你一辈子呀噢啊天呐闷死我了呀”
　　于林听着娜娜如泣如诉哀求，手指头依旧不急不徐抽插着她阴道，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着娜娜那又再度淫水泛滥秘穴、以及那颗开始在探头探脑小阴核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊娜娜。”
　　“喔，不、不要再来了爸如果你喜欢吃人家小穴人家以后天天让你吃就是了但是现在请你真来吧快用你大鸡巴狠狠来操娜娜吧，娜娜骚穴痒死了”娜娜带着哭音说着。
　　于林跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张迷人胴体，再凝视着美人儿那哀怨眼眸片刻之后才说：“告诉我，娜娜，你这么漂亮迷人，一定被很多男人干过吧”正被熊熊欲火燃烧着娜娜，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答私秘问题。
　　一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“啊爸你怎么这样问人家这叫人家怎么说嘛不要再问了，快点插进来吧”于林一面抱住娜娜大张着双腿、一面将龟头瞄准她秘穴说：“那怎么行，爸爸这个问题很重要，你一定要如实回答才行。”
　　“为什么呀，人家不想回答这个问题啊。”
　　娜娜羞涩不已地呻吟道。
　　“如果你不告诉爸爸，爸爸就不能插进你小浪穴里，所以这个问题你一定要告诉我。”
　　娜娜一听几乎傻掉了，她凄迷地望着于林裸体，不明白于林为什么在这个节骨眼上，还故意让她们两个人同时悬在当场，不肯进一步向前厮杀一看娜娜没有反应，于林立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来娜娜马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在于林肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着于林说：“啊，爸求求你插进来吧不要再这样子整我请你快点干人家”
　　于林知道只要再坚持一阵子，娜娜一定什么秘密都会说出来。
　　因此，他大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵手法，让亟需大肉棒纵情耕耘娜娜，在乍得复失极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在于林颈后，嘴唇磨擦着他耳朵说：“噢噢爸好人好爸爸求求你爱我快干进来啊喔上帝求求你可怜我快把小浪穴奸了吧啊啊天呐痒死我了涨死人了呀”
　　于林也吻着她耳轮说：“那就快告诉我，你总共被多少男人干过”
　　这时娜娜再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着于林说：“啊爸快插进来求求你快点干人家噢亲爱好公公快点快点来当我第五个男人吧。”
　　“什么我是第五个那阿雷算不算”于林心啐骂着，他虽然早就料到像娜娜这样超级美女，不太可能会是个处女新娘，但却怎么也没想到，看起来端庄高雅她竟然会有那么多入幕之宾娜娜媚眼如丝地看着他说：“爸，阿雷不算我在认识阿雷以前就被人强暴了。”
　　听到这里，于林再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便有泰半没入了娜娜那又窄、又狭阴道内，若非娜娜早已淫水泛滥，以于林巨大尺寸，是很难如此轻易挺进；而久旱逢甘霖美女，也如斯响应，一双修长白皙玉腿立即盘缠在于林背上，尽情迎合着他长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流背躯体终于紧密地结合在一起“噗滋、噗滋”大鸡巴在小屄中冲锋着。
　　“啊爸爸爸不要那样啊你好猛啊”
　　“娜娜，你小屄好紧啊吮得我心快跳出来了”
　　“爸我好痛快，爸我亲爸啊，大鸡巴老公，会肏肏屄亲老公，哟哟我小屄快捣烂了，快不能停止，一停小屄就受不了，好爸爸啊媳妇小屄就是要你肏，呜呜哎啊肏烂小屄吧”
　　这时于林抬头一瞥，只见她双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪快要滴出水来似，中喘气如兰，阵阵娇喘，声声呼。
　　肉洞中一阵阵紧吮真配合得恰到好处。
　　美人骚态，最是逗人入迷，于林热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，抽插愈益加劲，还去吸吮她乳头。
　　“爸爸，好老公别吮，呜再再里面一些别啊，是这里呀亲爸你好会吮，呜嗯再重一些”她不觉双腿高举，尽量使阴部向上挺凸，并张大了嘴巴，让于林鸡巴尽量深入，口中浪哼不断，双腿一收，硬把于林鸡巴狠狠夹住。
　　“呜嘿”
　　“哼哼”
　　她哼声不断动作，于林就动作加剧，一直到她再度出水。
　　于林觉得屄内一阵紧密吮吸，并涌出大量液体，心里知道，这俏媳妇又已进入了高潮，娜娜娇喘不已。
　　鸡巴勇猛似旧，抽插，心潮升沸，龟头充血激增，涨得难受。
　　于林不由喊道：“乖媳妇，你痛快吗好娜娜，把身反过来，我们变一个花样玩玩好吗”
　　“嗯”她心中虽想，身却不动，于林无法只得转过身，吊起她小腿，一时桃源毕露，整个阴户清皙展现在眼前，溪边风光虽好，但是这时于林已无暇欣赏。
　　“哧”一声一根发怒玉棍，再度插入玉门中。
　　“嘿”一声嗲呼一阵插捣，娜娜已再度获得欢畅。
　　阵阵酥松，阴壁在慢慢蠕动，溢出多淫水，泡满了整个阴洞，她甜美笑道：“好爸爸，这样你也感到痛快吗”
　　“好媳妇，我很痛快你呢”
　　“嗯好，哟哟插重一点，这个姿式好，老公别把鸡巴提得太高，嘿插进去深一点，呀美极了，我觉得子身子到了空中，哎呀，阴道要被你肏捣烂了呀大鸡巴哥哥插死我吧啊啊”娜娜双眼紧闭，牙关咬出声来。
　　一双玉腿拼命挺动摇滚。
　　她已到达了快感巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切“哦好爸爸好老公我受不了，我要被插死了。”
　　“大鸡巴爸爸，我要死了，痛快死了”小腹一热屁股一挺，两腿不断顶动着，她咬紧了牙关在拼命冲击呢不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次绝顶高潮、一次次痛快泄身，让原本激烈呻吟和高亢叫床声，已经转变为沙哑轻哼慢哦，但双颊红嫣嫣娜娜依然尚未满足，她翻身趴跪在床中央蹶起香臀说：“哦，来吧大鸡巴哥哥，来帮小浪穴把后庭狠狠开苞。”
　　于林毫不客气地和自己淫荡俏媳妇进行着肛交，那异常紧密包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，而初尝新鲜滋味美人儿，虽然痛得眉头深锁，但脸上却也充满了令人心醉醍醐味，于林拼着老命奋力驰骋，这次他打算射精在娜娜菊蕾内，这样，娜娜三个洞便全都被他射过精了对男人而言，能在一次射遍女人身上三个洞，简直是比当神仙还快乐了。
　　当于林终于痛快地发射在娜娜肛门深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠，在于林沉沉睡去以前，还听到楼下客厅传来咕咕钟声下午五点换句话说，他至少整整奸淫自己俏媳妇超过了三个小时。
　　也不知睡了多久，于林忽然从一阵异常舒畅快感中苏醒过来，他感觉到自己大肉棒竟然硬梆梆地呈现一柱擎天雄姿，而且，有一片湿润而温暖舌头正在舔舐着他大龟头，他惊喜地撑起上半身，往趴伏在他腿边美人儿看过去，恰巧一直在埋头吻噬娜娜这时也抬起头来望向他，就在四目相接那一刻，娜娜霎时俏脸飞红，她娇羞莫名地瞥了于林一眼，随即带着喜孜孜笑容低下臻首，继续用香舌服侍着于林昂然傲立大龟头。
　　于林轻柔地爱抚着娜娜略显凌乱发丝，他不晓得娜娜是因为药力尚未完全消除之故、还是她原本就如此浪荡好淫竟然趁他还在睡梦中就自动吹起喇叭了；他爱怜地注视着娜娜，而每当娜娜甩动着她那蓬乌黑亮丽长发，改变她舔舐角度时，于林便不禁为她那沉鱼落雁般绝品姿色动容与震撼，多么完美女人、多么淫荡绝色啊

第18章 母子也疯狂
　　清醒过来之后，娜娜心里羞愤交加，却不知该如何应对。
　　到浴室里清洗了一下身体，想着自己的身体竟然被父子两人都享用过，娜娜有些茫然，不知道以后该怎么面对两人。
　　从楼上下来，客厅里依旧一片寂静，娜娜刚想打开电视消磨一下时间，却听到厨房方向传来一阵熟悉的说话声。
　　娜娜放轻脚步走到厨房门口，屏息朝里面看去。
　　厨房的门是开着的，所以娜娜可以清楚地看到厨房里的情形。
　　厨房中于雷的妈妈朱娟正站在洗碗台处洗刷里面的厨具，于雷却站在妈妈身后从后面抱着妈妈的细腰，一边用手握住朱娟的两个肥奶玩弄，一边不停的在妈妈的脖子里和耳朵上不住亲吻。
　　“好儿子，别再捉弄妈妈了，今天下午在公园里被你操了一个下午，回到家里还不老实，你也不怕被你爸爸和娜娜看到。”朱娟一边喘息，一边压低声音说道。
　　“谁让妈妈你这么迷人呢。我好久没有和妈妈做爱了，这次回来自然要做个够。至于我爸，估计这会儿正盘算着怎么玩弄他的准儿媳娜娜的吧，今天我们一回来，我就发现他看着娜娜的眼神不对，一副恨不得把娜娜吞进肚子里的样子。”
　　“你这么一说，还真有可能，你那老爸平时一副道貌岸然的样子，其实肚子里一肚子男盗女娼，不知祸害过多少女人，你这个女朋友摸样这样骚媚，恐怕逃不脱那老东西的手心。朱娟说起自己的老公来，一肚子的怨言。”既然老爸背着你搞别的女人，那你更应该让儿子我干个够了。
　　于雷说着，拉开自己的裤带，将硬邦邦的肉棒释放出来，顶在朱娟的圆臀上来回摩擦。
　　朱娟把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着儿子，一边摩擦着儿子火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着儿子的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦他儿子粗硬的鸡巴。
　　于雷则从母亲背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。
　　双手搓弄着母亲的巨乳，用不像是儿子对母亲的口气，在她的耳边说：“淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚……真淫贱……快说啊！想不想？”边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄 .“哎呀……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚逼好痒……快进来……进妈妈的骚逼……喔……”朱娟猛烈地扭动屁股要求儿子。
　　“骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……”用力向前顶撞屁股，于雷在妈妈耳朵旁呵着。
　　拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，朱娟腔内的淫水不断从骚逼里泄出来。
　　“你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……你不怕娜娜下来听到吗……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……”
　　“娜娜到现在都没有下楼来，恐怕已经被我那老爸得手了，这会儿不知道被操成什么样子了。”
　　“你自己的女朋友被你老爸干，你也不吃醋呀？”朱娟有些不解地问。
　　“这有什么，反正娜娜也不是第一次被别的男人干了，让老爸干一回也没什么，肥水不流外人田嘛。”于雷满不在乎地说道。
　　“什么？你说娜娜还被别的男人操过？是她前男友吗？”
　　“不是，是我的哥们文强，就是以前我们在老家时的邻居叶文强，他小时候不是还吃过你的奶嘛，记得吗？”于雷提醒了朱娟一句。
　　“哦，我想起来了，是老叶家那个孩子呀，你什么时候见的他？”朱娟被儿子一提醒，顿时想了起来。
　　“文强现在就在我家住呢，前阵子他到这里来了，暂时借助在我家，所以我就和文强一起操过娜娜，三个人玩起来特别刺激……骚妈妈……你知道文强的鸡巴吗……他的鸡巴比我的可大多了，你想不想让文强干啊……我和文强一起干你好不好……一定想了……淫水越流越多了……是不是想起以前外公和舅舅一起干你的骚穴啊……”
　　于雷一面说，一面用手挖弄着妈妈湿淋淋的肉洞。
　　原本听到男友提起自己，娜娜还有些紧张，只是听到于雷竟然毫不在乎自己被他老爸干的事情，让娜娜心里既伤心又气愤。
　　“好呀……啊……我愿意让任何人干……只要你喜欢……啊……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱逼吧……只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快干你妈……用我生给你的鸡巴干你妈……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚逼好热啊……”
　　丰满的肥臀不断摩擦儿子的下体，提升禁忌的情欲，朱娟陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。
　　看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，于雷自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫穴洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。
　　朱娟舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。
　　“噢，我的天……乖儿子……插得好……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在逼里的感觉真好啊……喔……”
　　于雷双手抱着妈妈腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭逼……贱逼……我草死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……”
　　于雷拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈趐麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　“啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死妈妈吧……喔……啊……哎唔……”
　　朱娟摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力干着她淫烂熟肉的儿子，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　“哎呀……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……”朱娟不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　“……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……”
　　于雷屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫里进出。
　　“妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……干你这臭……啊……我好舒服……啊……干自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”
　　他的双手离开妈妈的细腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。
　　朱娟身体抖动得厉害，她伸手下来，随着儿子有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　“啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……”
　　听到这样的淫浪叫声时，于雷激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……孩子……快……快……我快来了……我快来……妈妈快泄了……我……不行了……妈妈……要泄了……啊……好美……”
　　朱娟的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子粗大的肉棒。
　　于雷的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
　　这时于雷的屁股用尽全力粗暴地挺动着，粗大的肉棒在妈妈火热的肉里狠狠地抽插：“太好了，妈妈，我真的很爱你！喔……啊……我…………插死你！妈妈……喔……干死你！妈妈，啊……我好舒服……啊……”他兴奋地冲杀着，阳具也彷佛知道他的心情一样，愈加暴胀、愈加勇猛。
　　交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。
　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……”
　　鸡巴进出肉穴的声音。
　　“啪！啪！啪！啪！……”耻骨碰撞屁股的声音。
　　“啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……你……真会干……干吧……用力一点……啊……啊……好大鸡巴儿子……我……再用力顶……爽死了……啊……啊……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……”
　　朱娟不住地吸气呻吟着：“用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你弄得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！……喔……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……”
　　于雷也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在朱娟的屁股上。
　　“啊……啊……妈，我要来了……”他快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
　　朱娟媚眼微闭、红唇微张，全身火热趐软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……”朱娟的骚穴一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向儿子的龟头，身体不住地颤抖着。
　　于雷也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，“哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……”于雷怒吼一声，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的精液瞬间全部射进了妈妈成熟的子宫当中。
　　知道母子双方皆已达到高潮，娜娜强忍着满心羞愤以及被挑起的欲火，悄悄地离开了于家。

第19章 公车上的奸淫
　　出了小区，路边不远处就是一个公交站台，娜娜刚走到站台不久，一辆公交车就在站台缓缓停下。
　　上车后，娜娜发现车上只有七八个人的样子，除了前面坐的一个二十岁左右的大学生模样的漂亮女孩之外，其他的都是男人。
　　看到娜娜上车，车上男人们的目光齐刷刷地都聚集在娜娜身上，漂亮的女人本来就很少见，更何况娜娜这样有着天使面孔，魔鬼身材的极品美女，自然吸引了车上一群男人的目光。
　　对于这种情况，娜娜早就习以为常，而且还十分享受这种被人瞩目的感觉。
　　她扭动着圆翘的屁股走到公交车后门附近的位置坐下来。
　　刚坐下不久，跟在她身后一起上来的一个五十多岁的健壮男人一直走到娜娜面前，指了指她身旁的空座问道：“我可以坐在这里吧！”
　　娜娜扫了一眼周围的空座位，心里一跳，犹豫了一下，勉强笑着点了点头。
　　对于这个男人，她在等车时就发现他一直在盯着她看，那目光中蕴含的贪婪之色让她极为不安，没想到自己上了车，他竟然也跟了上来，而且放着那么多空座不坐，偏偏要和她坐在一起，这让娜娜情不自禁地在心里升起一丝警惕。
　　男人在娜娜身旁坐下后，先是扫了一眼车厢中的环境，发现车里的乘客都己经从娜娜身上收回了目光，有的低头玩手机，有的闭目养神，也有的把目光投向窗外，欣赏城市里的夜景。
　　男人将身体往娜娜身上靠了靠，挨着娜娜的手直接放在了娜娜雪白嫩滑的大腿上。
　　娜娜身体一抖，转过头瞪了男人一眼，用手将男人放在她大腿上的手推开。
　　男人的目光看着前面，脸上一副若无其事的模样，好像刚才放在娜娜大腿上的手和他没有关系一样。
　　“真讨厌，原来这人真的是公车色狼，难怪一看他就不像好人。”娜娜心里嘀咕着，发现男人的手又摸上了她的大腿。
　　她急忙将那只咸猪手扒开，同时往里面坐了坐，想要离男人远一点。
　　看到娜娜只是躲避，并没有开口喊叫和阻拦，男人胆子更大，冲她笑了笑，欠起屁股跟着往娜娜身上挤，同时把手再度放在娜娜大腿上。
　　娜娜一边用力去推男人的手，一边低声道：“请你放尊重些，你再这样，我就叫了。”
　　“叫呀，你尽管叫，让大家都来看看你的大腿是怎么被一个男人摸的，再说你穿这么短的裙子不就是想勾引男人吗？”男人露出一副无赖的样子，用手不停地在娜娜大腿上来回抚摸。
　　“流氓，把手拿开！”娜娜羞愤地推开男人的手，把身上挎着的背包放在大腿上，想要遮住裸露出来的大腿，现在她有些后悔今天不该穿得这么暴露，白色的真丝百折短裙实在有些太短，堪堪遮住圆滚挺翘的屁股而已。
　　“美女，别生气，你穿的这么少，本来就想让人看方便人摸的吧！”男人猥琐地笑着把脸凑近娜娜耳边下流地低声说着，身体整个侧过来紧紧靠在娜娜身上，一只大手不屈不挠地去摸娜娜的大腿。
　　摸了几下后，男人似乎嫌娜娜腿上的皮包有些碍事，一把拿过来，翻来覆去看了一下笑眯眯地称赞道：“好漂亮的皮包呀！”
　　“还给我！”娜娜伸手想去夺回皮包。
　　男人淫淫一笑，将皮包放在身体后面，一只大手再度按上娜娜毫无遮掩的美腿。
　　“是不是想我摸了？”男人猥琐的笑着，将娜娜靠近他身体的大腿抬起来放在他的大腿上，然后用他的两条腿夹住娜娜的腿，不让她动弹。
　　娜娜被男人的大胆和无耻弄得满脸通红，她的裙子本来就短，现在被男人这么一弄，直接缩到了大腿根部，里面穿的白色蕾丝花边的小小内裤完全从她被分开的大腿间显露出来。
　　“谁来救救我？这个男人好恶心！”娜娜欲哭无泪地看向车里其他的乘客。
　　男人肆无忌惮地猥亵行为早就引起了车上其他乘客的注意，只是看到娜娜求救的目光，纷纷移开了视线，装做什么事也没发生一样。
　　反倒是坐在车厢前排的那个大学生模样的女孩听到后面的动静回头看到娜娜的境况，犹豫了一下起身朝后面走过来。
　　男人看到走过来的只是个女孩，微微松了口气，不但没有放开娜娜，反而直接把一只手从娜娜背后伸过去，把娜娜整个身体像恋人一样搂在自己怀里。
　　“你干什么？大庭广众下公然猥亵女孩子，还要不要脸了。”女孩走近后壮着胆子大声对男人叫道。
　　“关你屁事，臭丫头，识相地乖乖的待一边看着，想管闲事的话小心我一会连你一块奸。看你胸大腿长的应该还是雏吧，要不等会儿叔叔给你开开苞？”男子无耻地冲女孩淫笑着说道。
　　“无耻，你再这这耍流氓我就报警了。”女孩气的满脸通红，拿出手机扬了扬，做出一副准备报警的架势。
　　男子闻言眼睛一翻，露出一脸凶相，左手一抖，从口袋掏出一把水果刀来，在手里把玩了一下后阴声说：“你敢报警试试，在警察没来之前，我有的是时间划花你那如花似玉的脸蛋，让你变成人不人鬼不鬼的丑八怪，看你以后怎么见人。”
　　女孩身体一僵，心里浮起一丝恐惧，如果真的被这个男人毁了容，那就真的生不如死了，好不容易鼓起的勇气顿时像太阳下的冰雪一下，飞快地消弥于无形，鼓了鼓嘴巴，却不敢再继续说话。
　　男人见女孩被自己吓住，心里一阵得意，扫了一眼车上其他男乘客，恶狠狠地威胁道：“你们最好都给我老实点，想看尽管看，老子不介意给你们来个现场直播，不过谁要动小心思，用手机拍照传出去或是报警，别怪我不客气，事后杀了你们全家。”
　　车上众人闻言，一个个噤若寒蝉，纷纷收回自己的视线装作视若无睹的样子。
　　“都是一群软蛋，算什么男人！”女孩看见车上其他男人胆小怕事，冷漠以对的模样，忍不住一阵鄙视。
　　她气乎乎地在娜娜和男人前面紧挨着后门的位子上坐下来，回过头直勾勾地盯着男人，希望男人顾忌自己的注视而停止猥亵行为。
　　只不过女孩显然太天真，也低估了男人的无耻程度，在女孩的注视下，男人似乎更兴奋，他一手揽着娜娜的肩膀，另一只手顺着雪白的大腿一路抚摸到娜娜鼓凸的阴部，隔着白毛的丝薄内裤在阴阜上轻轻按压揉弄。
　　“啊……嗯……不要……求你了……”娜娜脸上红的仿佛要滴出血来，一想到自己大腿被一个老男人分开夹着不能动弹，在车上众人的注视下被肆意玩弄女人最私密的阴部，她就感觉到所有的思维和知觉全被极端的羞耻所充斥。
　　偏偏敏感的身体在男人无耻的玩弄下竟然有了无法控制的反应，精神上的凌辱加上生理上的快感让娜娜脑海一片混乱，完全失去了思考的能力。
　　“你的身体好敏感呀，这么快就湿了，被人看着很兴奋吧？”男人一边继续隔着内裤按揉娜娜的阴阜阴唇，一边把嘴巴凑到娜娜耳边脖颈处说着下流猥亵的话，打击着娜娜残存的自尊。
　　“不是的……啊……哦……”娜娜快要哭出来，耳朵上被男人喷着热气的呼吸弄的痒酥酥的，敏感的阴部在男人的玩弄下不受控制的沁出淫水打湿了内裤。
　　精神上的羞辱和被人围观的刺激让她脑子里一片空白，只剩下被情欲支配的知觉。
　　“为什么会这样，我不是应该感觉羞耻吗，可为什么会比平时还要兴奋，难道我真的这么淫荡，喜欢被人看，被人奸淫？”娜娜心里一片杂乱，早已经不知该怎么面对这样的状况。
　　“都这么湿了还不承认，想要我的手插进去吗？”男人见娜娜在他的挑逗下已经动了情，心里升起一股征服的快感，淫笑着把手放在娜娜紧致的小腹上猥琐地问。
　　“不可以……求你了……”娜娜用双手抓住男人的手臂，羞耻地摇着头。
　　“都已经流了这么多水了，你就别硬撑了。”男人在娜娜脸上轻吻着，放在小腹上的手轻易地从内裤上方伸了进去，穿过柔软的阴毛，触到一片温热滑腻的所在。
　　“好多水呀！又热又紧……”男人喘着粗气赞叹着，手指熟练地抠弄娜娜充血勃起的阴唇和阴蒂。
　　“啊……不要……快拿出来……嗯……”娜娜低啍着，声音里分不出是痛苦还是愉悦。
　　“都这么湿了还说不要吗？”男人淫笑着抽出湿漉漉后手指，在娜娜的注视下往自己嘴里送去。
　　娜娜被他淫猥的动作羞的脸上发烫，伸出双手抓住男人的手臂想要阻止他这种猥琐的动作。
　　男人淫笑着把手指送到口中吮吸了一下，接着把手放在娜娜高耸的胸脯上，猥琐地道：“现在该摸胸部了，你的奶子可真够大的。”
　　“嗯呢……喔喔喔……”娜娜身体发软，硕大的奶子被男人隔着薄薄的T恤像揉面团一样肆意揉弄，触电般的快感让她身体发软，娇喘吁吁。
　　“真的好大呀！又大又软……”男人一边赞叹，一边将娜娜的T恤推到脖子处，露出里面包裹着娜娜硕大圆球的白色小巧胸罩。
　　男人的两只手从娜娜两腋下伸到前面，从饱满的乳球下面托住娜娜排球大小的奶子放肆地把玩揉捏，光滑绵软的手感让他爽得直喘粗气。
　　娜娜软软地靠在男人怀里，两只手不知道该往哪里放，一手扶着车窗上的玻璃，另外一只手抓着靠近过道的椅子扶手，身体颤个不停，被男人当众玩弄的刺激感和乳房上微痛酥庠的生理快感让她完全失去了抗拒的能力，完全沉沦在这淫乱的肉欲快感之中。
　　“你的奶子真大呀，还这么敏感，奶头都翘起来了。”男人得意地在娜娜耳边低语着，双手将娜娜的乳罩掀到乳房上面，让两个白嫩，浑圆，硕大坚挺的奶子彻底呈现在所有人面前。
　　“不要……饶了我吧！”娜娜脸色晕红，下意识地哀求着，可是身体的反应却让看到的人都明白，她早已经情动如潮。
　　男人淫笑着用手指揉捏娜娜粉红的乳头，下流地说道：“真的不要吗，乳头都硬成这样了，好可爱呀，还是粉红色的，像花生一样迷人。”
　　说话间，男人一边在娜娜脸上亲吻，一边朝她饱满的双唇凑去。
　　坐在前面一直盯着两人看的女孩心想娜娜肯定会躲开男人的臭嘴，可是接下来的一幕让她目瞪口呆，娜娜不仅没有躲开，反而主动启开樱唇，伸出香舌和男人舌吻起来。
　　现在的她哪里还有一些被猥亵的模样，分明成了两情相悦的激情表演。
　　女孩完全迷茫起来，不知道为什么娜娜会从一个被猥亵的弱女子变成现在这样的饥渴欲女。
　　接下来发生的事情更加让她脸红心跳，不知如何自处。
　　“该你摸摸我的了。”男人喘着粗气松开娜娜的嘴唇，牵着娜娜的手按在自己的大腿中间凸起的那一团。
　　娜娜红着脸看了一下四周，顺从地抚摸着男人鼓胀的下身。
　　男人显然不满意这种程度的抚摸，快速解开腰带，抬了抬屁股将下身的牛仔裤连同内裤一起褪到脚踝处。
　　“用嘴巴帮我吸一下吧！”男人抓着娜娜的小手在肉棒上套弄几下后开口要求道。
　　“真的要在这么多人面前帮他吃肉棒吗？好羞耻呀，可是为什么会觉得这样刺激和兴奋！”娜娜心里一片混乱，理智告诉她不能做这样羞耻的事情，可是灵魂中那渴望刺激的冲动不断动摇着她微弱的理智。
　　仅仅迟疑了片刻，娜娜就顺从地伏下身体张开小嘴去含吮男人粗大的肉棒。
　　“咝……好爽……对……就这样……用舌头舔……哦哦哦……”男人爽的身体颤个不停，把身体往椅子上一靠，爽的连连吸气，一双眼晴扫向车厢中其他人那充满羡慕嫉妒恨的脸，最后示威似的冲前面盯着他看的女孩淫淫一笑。
　　女孩满脸通红，有些不可思议地看着娜娜脑袋上下起伏着为男人口交。
　　粗大的肉棒时不时将她漂亮的脸蛋顶的有些变形，过度地深喉动作让她连连咳嗽，但很快又继续为男人做出深喉的动作。
　　仿佛嘴里的男人肉棒是此刻世间最美味的东西。
　　“哦哦……爽……真他妈爽……你的小嘴太厉害了……”男人连连叫爽，一边用手撩起娜娜垂下来的长发，让她吞吃肉棒的模样清晰地呈现在前面女孩的眼中。
　　这淫乱的一幕落在车厢里其他男人眼中，一个个脸上充满了羡慕和嫉妒，尤其是看到娜娜赤裸的雪白大乳以及吞吐肉棒的淫荡样子更是响起一阵粗粗的喘息声，眼里充满了贪婪和渴望，恨不得正在享受的男人变成自己。
　　看到车里其他人的反应，正享受的男人似乎感觉还不够刺激，拍了拍娜娜让她松开自己的肉棒。
　　娜娜有些迷茫地吐出男人的肉棒，抬起头看着男人，不知道他在打什么主意。
　　男人淫笑了一下，从座位上站起身，踢掉脚踝处的裤子，光着下身站在车厢过道里，挺着青筋暴凸的大鸡巴对娜娜道：“过来继续吸。”
　　娜娜没有任何迟疑，丝毫不理会车里其他人的反应，在男人面前跪下来用手扶住火热的肉棒，张开嘴熟练地吞吐起来。
　　“妈的，太爽了，受不了啦！”男人被娜娜熟练的口交技术爽的身体颤个不停，肉棒颤动着几欲喷射，他一把拉起娜娜，将她的身子扳过去背对着自己，双手从后面抱住娜娜在众人注视下肆无忌惮地玩弄着娜娜雪白的奶子。
　　“我要操你了，可以让我插进去吧！”男人腾出一只手按住娜娜后背，让她双手撑在座椅上，弯着腰翘高圆臀，另外一只手抓住娜姐被褪到腿弯处的内裤脱扔在一旁，把自己硬的跟铁棒一样的大鸡巴从臀缝处抵紧娜娜充血的大阴唇，就想插进去。
　　“不要……不可以这样！”娜娜突然剧烈地挣扎着站直身体，一把推开身后的男人，将撩在腰间的短裙放下后惊慌地朝车厢最后一排跑去。
　　连地上的内裤和座位上的皮包都顾不上去管。
　　最后一排没有一个乘客，娜娜回头看了一眼，见男人光着下身一脸淫笑地追了过来，心里说不清是绝望还是期待。
　　“美女，你找的地方不错，这里的确宽敞一些。”男子淫笑着将娜娜推倒在后面的一排连座上。
　　娜娜仰面躺倒在座位上，一条腿耷拉在地上，另一条腿被男人架在手上，湿漉漉的阴户毫无遮掩地呈现在男人眼底。
　　男人这时候反倒不急着去用肉棒插了，而是蹲下身体将头埋在娜娜双腿间，用嘴堵住娜娜肥美的阴户，“滋溜……滋溜……”地吹吸舔弄起来。
　　“啊……唔……嗯……不要……停……快……停下……”娜娜玉面潮红，双眼紧闭，身体像筛糠一样抖个不停，两手死死地抓着座椅的靠背和下沿。

第20章 被奸也快乐
　　男人显然是一个色中高手，口舌功夫技巧极为熟练，灵巧的舌头像是小刷子一样在娜娜的阴户上上下来回刷动，舔的娜娜浑身直打摆子。
　　淫水止不住地不断从阴道里沁出来，夹杂着淡淡的腥臊味，被男人闻到后如同吃了春药一般，神情更加兴奋，一边不停的舔弄娜娜的阴唇阴蒂，一边不时地抬头去看娜娜情难自禁的摸样。
　　车上的男人们一脸羡慕地扭过身体，贪婪地看着男人肆意地玩弄娜娜性感柔美的胴体，恨不得此刻玩弄娜娜的人是自己。
　　男人淫笑着看了娜娜一眼，再度埋头钻到娜娜分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，男人鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，娜娜感受到热热的鼻息正吹向张裂的阴户，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着：
　　“不！……不要这样。”
　　男人的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，他淫笑着道：“是不是很喜欢这样子？”
　　猛然两只手掌由外抱住娜娜丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的舌头，“啾！唔……啾……”地开始舔吃溪沟外围的唇肉。
　　黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，腥碱的肉汁被一沱沱吸进男人的嘴中。
　　“啊……不要……嗯哼……”
　　娜娜得强忍着麻痒，她不能在车上男人们面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是胯下男人的舌头逐渐往敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的酥麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的的景象愈来愈模糊……
　　“啊……哼……”
　　她终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。
　　男人看到娜娜的表情，得意地笑了笑，快速摆动头部，用舌尖快速的舔着溪沟和肛门间的会阴部。
　　“呀……嗯……嗯……哼嗯……”
　　娜娜小嘴张得大大的直呻吟，从没有过被陌生男人当着这么多人的面用舌头舔私处的经验，虽然眼前的男人又猥亵又肮脏，但被舔的感觉是那么酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！
　　无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动，但是她又想到车上有那么多人就在看着她。
　　“不……啊！……不行……不行……”娜娜快被压抑得精神错乱。
　　“他舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定会死……但是……为什么没有人去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。”
　　娜娜此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而男人的舌头像条恶虐的泥鳅，一下子上下舔动、一下子又钻进淫缝里、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，娜娜被搞得哀喘连连，精疲力竭。
　　就在此时，男人改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上娜娜刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。
　　“呀……”娜娜像被电殛似的急扭臀部，顾不得被众人看的羞耻心。
　　男人见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，心脏快爆裂的快感电流从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。
　　娜娜只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦男人的脸。
　　这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，他刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。
　　被这种激烈的羞耻快感冲昏头的娜娜，忘了车上还有一群陌生人就在眼前，只想用全力的让身体扭动，朝天竖起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。
　　在男人熟练的舔弄下，娜娜“呜嗯……呜嗯……”激情的回应着，男人的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，娜娜觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。
　　“只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……”
　　娜娜思绪乱成一团的想着，车上除了娜娜失控的销魂呻吟外，就只听到座椅咯吱咯吱的摩擦的声音和男人喘息、吸舔她身体的声音。
　　这样再进行大约二十秒光景，娜娜光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。
　　“很爽吧？是不是很想要了？”男人抬起头，把脸凑到娜娜面前，淫笑着俯下头去亲她的嘴。
　　娜娜已经完全沉浸在被男人挑起的情欲中，主动张开小嘴，伸出香舌和男人热情地舌吻起来。
　　男人见娜娜这样主动，心中兴奋不已，将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。
　　“嘤嗯……”舌头被吸住的娜娜撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。
　　男人渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮娜娜的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝。
　　娜娜的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。
　　车上的男人们看的口水都差点流出来，就连开始时那位见义勇为的女孩也被眼前这一幕看的有些目瞪口呆，原先还是一副色狼强迫弱女的情形，转眼间变成了热情的激吻，这一幕转变的有些太过突然，让她有些反应不过来。
　　温柔的吸吮和抚弄下，男人和娜娜两人的情绪愈来愈激动，娜娜柔顺的让男人扶起上半身，纤细的腰肢躺在男人的臂弯中、胴体展现动人的弧度。
　　“唔……”
　　男人进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进娜娜滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。
　　“唔……”
　　男人的舌头又厚又大，几乎要将娜娜的嘴塞满了，带着浓浊烟味和口臭的唾液直涌进她的口腔，娜娜的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，“唔……唔……啾……啾……”无耻的热吮起来。
　　娜娜雪白的胳臂勾住男人强壮的脖子，整个人送上去让男人狂吮她香甜的嘴。
　　“唔……手……再用力……深一点……啾……”
　　在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求男人更激烈的挖她的湿穴，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了男人强大的兽欲。
　　“让你爽死！小骚货。”他兴奋的叫着，使力搂紧娜娜的纤腰，用两根手指猛挖她的阴道。
　　“啊……”娜娜欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在男人的大舌头上，男人猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。
　　“唔……唔……”娜娜两条腿紧紧的夹住他肥硕的身体。
　　“这样好不好？舒服吗？”男人强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。
　　因为手指正猛烈的抠挖充血的肉缝，新鲜的穴水从指缝间不停的洒出来。
　　“啊……人家……快受不了了……”娜娜销魂的哀叫。
　　一条胳臂从男人的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在男人的怀中，男人趁机低头啄住她乳峰上的樱桃。
　　“啊……好坏……”娜娜激情的娇喊着，乳尖传来麻庳的快感，男人用牙齿咬着乳头往上拉扯。
　　“呀……”娜娜甩乱了长发，两只脚ㄚ勾在男人结实黑亮的屁股上，脚趾头用力的弯屈！
　　男人简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但娜娜却喜欢他用力咬，这样酥麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从阴道深处蕴酿开来。
　　“要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……”
　　她双臂再度紧紧搂住男人，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。
　　男人满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管娜娜娇嫩的阴道黏膜是否会破皮的左戳右抠。
　　但这种残暴的蹂躏却让娜娜亢奋得无法快窒息，下体的快感愈来愈强烈。
　　“唔唔唔唔唔……”一股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆裂开来。
　　“讨厌……人家不行了……出来……了……”
　　雪白的胴体猛然往后仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。男人趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着乳头左右磨动。
　　“啊……”娜娜的臀肉被指节撞击得“啪啪”作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着：“……抱……抱我……抱紧我……娜娜要……要丢了……你弄的人家……好辛苦……抱紧我……”
　　“想要我插进去了吗？那就自己坐上来吧。”男人在车座中间坐好，让娜娜背对着他坐在自己怀里。
　　娜娜扫了一眼正扭着身体看他们两个的男人们，顾不上羞涩，在众人的注视下坐在男人怀里，伸出手握住男人粗大的肉棒不停的套弄。
　　男人把手从娜娜腋下伸到前面抓住两个雪白的大奶子粗暴地揉搓捏弄，看得面前几个乘客眼里好似要喷出火来一般，直勾勾地盯着娜娜雪白的奶子和湿润的阴户看个不停。
　　“再用嘴帮我吸吸吧！”男人玩弄了一会儿后，让娜娜从怀里站起来，示意她为自己口交。
　　娜娜顺从地蹲下身体，用手扶住男人粗大的肉棒，撩了一下头发，低下头张开小嘴含住了男人的肉棒。
　　已经全身酥麻的娜娜含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴里送。
　　男人的肉棒异常粗大，娜娜竭力往口中套弄，才吞进一半不到，龟头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直流下来。
　　“舌头要动……不要偷懒。”男人抓着她的头发强迫她的头上下动起来。
　　“唔……噗……”娜娜辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。
　　“自己动起来……不要像个死人似的……”男人靠在座椅上开口命令她。
　　“嗯……”娜娜的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、
　　同时纤手也握着另半截阴茎套弄。
　　“好爽，可以插进去了！”男人吸了几口气，示意娜娜停下。
　　娜娜松开男人的肉棒，连续几次的深喉让她一松开男人的肉棒就连连咳嗽起来。
　　男人将娜娜重新放倒在后排的车座上，架起娜娜雪白修长的大腿，将娜娜的双腿几乎对折压在她的胸前，自己站在车座前，用手扶住肉棒顶在娜娜湿漉漉的肉缝上，淫笑着道：“我要进去了哦。”
　　话音一落，男人屁股一挺，肉棒一下子深深的插入娜娜的紧窄的阴道中。
　　“哼嗯……”娜娜又开始颤抖哀吟，硕大的龟头以略斜的角度被肥软多汁的黏膜吞入，男人继续让整根肉棒都完全进入，而且开始推送。
　　“呜……嗯……呜……嗯……”
　　娜娜胸口被压郁得喘不过气而辛苦的呻吟，这种交媾姿势果然十分罕见而淫乱，味道有点类似某些动物屁股黏着屁股在交配一样，看得车上在场男人心里头痒痒的，男人的手抓着娜娜弯曲的脚掌，手指顺便抠起她的脚心。
　　“不……要……呜……求……求……你……”
　　娜娜张着嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗拒，偏偏身体弯成一团、腿被紧紧抓着根本逃脱不了。
　　男人愈插愈快，皱嫩的阴唇不断被肉棒卷入拉出，残留在阴道内的浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满肉洞周围和不断进出的湿棒。
　　“呜……”娜娜扭着屁股不断哀鸣。
　　这种性交体位让肉棒磨擦的力道和位置都和以往不同，不过男人这样站着插穴，膝盖必须不断用力，不一会而也开始有些吃不消，他放慢速度满头大汗的喘气。
　　“坐在我身上！自己把肉棒套进穴穴里！”男人从娜娜阴道里抽出肉棒，坐在座椅上命令着娜娜。
　　娜娜一脸娇羞，看了车里围观的男人们一眼，起身背对着男人慢慢坐下去。
　　“快点！”男人见娜娜有些磨蹭，急不可耐地催促起来。
　　在左右两边围观的男人的注视下，娜娜忍着强烈的羞辱感，面对着一群垂涎恶心的男人，手伸到后面握住男人举起的大阴茎，屁股慢慢的往下坐。
　　“嗯……”坚硬的龟头顶到火烫的湿缝，娜娜闭上眼、仰着脸轻叹一口气。
　　“对准后就插进去！别拖拖拉拉。”男人粗鲁的催促着，娜娜抓着肉棒将龟头校准阴道入口，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根。
　　“嗯……哼……”每一次被插入都是那么紧，下面感觉一下子胀满了。
　　“哦……真舒服……”男人满足的呻吟，娜娜整个屁股已经完全坐下去，肉棒贯满整条阴道。
　　“哼……”她有点踉跄的要往前倒，男人搂着她的腰将她抱在身上。
　　“我的鸡鸡大不大？”男人吻着她性感的后颈问道。
　　“大……”娜娜辛苦的喘着气回答。
　　“那你喜不喜欢被大鸡鸡插呢？”男人一边问屁股还上下的挺动，娜娜的臀肉被撞击而发出“啪啪……”清脆的声音。
　　“啊……不……知道……”娜娜被插得根本无法思考。
　　“我让你不知道！”男人用力挺了一下屁股，让肉棒在娜娜的阴道里更加深入。
　　“呜……”娜娜咬着唇轻轻的叫出声，脚趾踮在地上、屁股夹着怒根上下激烈的动。
　　“真好……好舒服……”男人也呼呼的喘着气，把她两条腿分别抬上他两边大腿上搁着，让肉棒干入翻红嫩穴的景象完全展现在所有人面前。
　　阴液摩擦出来的泡沫一直流下他们的大腿根，裹满交媾在一起的男女性器。
　　“告诉我……喜不喜欢……被我干……”男人蠕动屁股、激动的问娜娜，粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。
　　“嗯……喜……哼……欢……”娜娜闭着眼、张开小嘴激喘着回应。
　　两人的汗水很快随着激烈的动作从体内沁出，汗珠不断从黏在一起的发稍滴下来。
　　男人头往前伸、肥脸贴着她的嫩颊磨蹭，一双大手搓揉着滑溜的奶子和雪白的大腿内侧。
　　“哼……哼……嗯……嗯……”娜娜被揉得舒服直叫，一条胳臂往后抬勾住男人的后颈。
　　“亲……我……”她扭着圆润的屁股让肉棒充份在嫩穴内滑动，激情而不实在的满足感，让她只想找男人有力的唇舌狠狠占据她柔软的小嘴、而不管这个男人是谁。
　　男人兴奋的把她的脸转过来，娜娜仰起晕红的脸，一双勾人的娇眸轻轻的闭着、两片火烫的朱唇微启，从唇缝间吐出激动而芳香的气息。
　　“唔……美人……”看着她被汗珠滋润的俏脸，男人一颗心怦怦的跳，低下头咬起柔软的唇片。
　　“嗯……”娜娜喘着气、使劲勾住男人的脖子、大胆转过去吻他的嘴唇。
　　“哦…………你真好……”男人激动的吸住她的嘴，两条的舌头开始热烈交缠。
　　“唔……啾……”无耻的唇舌交吮声不停响起，娜娜两条雪白的手臂举起来抱住男人的脖子、男人一双大手伸到前面去搓柔她那对甜美翘立的丰乳。
　　“嗯……啾……”
　　两个人愈吻愈激情，看得车上其他男人心里头很不是滋味。
　　“啊啊啊，受不了啦。”男人松开娜娜的小嘴，扶住娜娜的屁股从座位上站起来，让娜娜双手扶住过道两旁的座椅，双手扶住娜娜的屁股，快速的抽插起来。
　　娜娜见左右两边回头看的男人们几乎把脸凑到了自己面前，心里却愈发感到刺激和兴奋，嘴里忍不住浪声呻吟起来。
　　“哼……不行……哼嗯……”娜娜辛苦的双手扶住两边座椅，身体往前探出，窄滑的阴道更激烈的夹紧肉棒扭屈套吮。
　　男人一边疯狂抽送，喘着气直喊：“好紧的小逼……老子……快要泄出来……”
　　他用力的抓着娜娜的细腰，试图不让她动得那么利害：“哦……你这小淫货……不要动……那么大力……哦……老子……会被你的……骚穴……套出精来……”
　　娜娜哪里忍得住被插穴还被车上众人视奸的精神刺激，身体只有愈动愈利害，一点也停不下来，她张着嘴“啊……啊……”辛苦的叫着，扭动着浑圆挺翘的屁股，夹紧湿红的肉棒噗滋噗滋的来回扭动。
　　男人为了缓解想要射精的欲望，急忙从娜娜小穴中抽出肉棒，重新把娜娜放倒在后排的座椅上，接着分开她雪白的大腿，再次把肉棒插进娜娜的小穴中。
　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，娜娜差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，娜娜的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……”
　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　娜娜玲珑的双腿朝天举着，一手抓住椅子靠背，一只手捂着小嘴，生怕自己忍不住呻吟出来。
　　洁白的牙齿深深地咬住了手背。
　　粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。
　　巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，娜娜抗拒的意志被彻底摧毁。
　　“想不想叫给大家听啊？……小姐……”
　　“不……不要……”
　　“求我……”
　　“求你……千万……不要……”
　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入娜娜深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“我们……在……在……在作爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……小姐好像很博学的样子嘛……”
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　“哼……”
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　“不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在娜娜紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　“你……你在……干我……”
　　“继续说……”
　　“你在……操……操我……”
　　决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，娜娜连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。
　　全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。
　　恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　（这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
　　“啊……啊……”娜娜无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令娜娜觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。
　　虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将娜娜的这个想法完全打碎。
　　起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。
　　每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将娜娜身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。
　　对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，娜娜无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得娜娜发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，娜娜无意识地伸出手臂，抱住陌生男人的腰。
　　已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。
　　当大肉棒到达子宫时，身为白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。
　　剩下来的只是一个身为一个被完全挑起欲望的女人成熟饥渴的活生生的身子。
　　青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄娜娜柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，娜娜的头来回摆动，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，娜娜虽然知道，但过去从未经验过。
　　这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。
　　当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。
　　但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，娜娜已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧？小姐……接着像方才那样说……”
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　“什么在操你？”
　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样？小姐……”
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　娜娜觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，娜娜好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受陌生男人的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。
　　当然，不只是娜娜，在一般的状况下，女人总是被动的。
　　但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。
　　扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。
　　如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。
　　但如果吻他的话，自己就变成共犯了。
　　已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。
　　“我的鸡巴……比你老公的怎么样？小姐……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，娜娜本能地挣扎了一下。
　　粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，娜娜立刻又晕迷在旋涡里。
　　“怎么样……我操得你更爽吧？小姐……”
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　已变成了陌生男人的女人，娜娜已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，娜娜甚至希望陌生男人来夺取她的唇。
　　但陌生男人好像很陶然的样子，恣肆地品味着娜娜那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　娜娜觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得娜娜原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”娜娜好像被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，娜娜的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得娜娜的官能开始彻底恍惚。
　　在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　陌生男人将插入的速度放慢。
　　随着律动所燃起的欢愉，娜娜的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。
　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，娜娜将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。
　　反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，娜娜微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，娜娜的手指紧抓陌生男人的后背。
　　而在此时，陌生男人仍将他那大肉棒，在娜娜紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，娜娜更抬起了身，将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　娜娜过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。
　　但那自制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　再一点，再一秒就好——已经好几十次这样自言自语了。
　　从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。
　　但现在居然在载着人的车厢中，被素不相识的陌生男人公然* 奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻娜娜已经没有神智来责备自己。
　　娜娜伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼。
　　“啊……”接着从娜娜这边开始了舌头的磨擦。
　　“爽不爽？小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”
　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进娜娜娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进娜娜的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住娜娜性感的樱唇，两手紧捏娜娜丰盈弹性的乳峰，死死压挤娜娜苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入娜娜的子宫。
　　“啊，要射了！”
　　男人突然大叫一声，猛然从娜娜身体里抽出肉棒，快速跨到娜娜胸口处，一只手握住肉棒快速套弄几下，一股股浓白得精液激射在娜娜张开的小嘴里以及满是潮红的俏脸上。
　　娜娜一动不动地躺在座椅上，高潮后的赤裸胴体一览无遗地呈现在车里众人的目光中，奸淫她的男人已经穿好了衣服走了回来，附在娜娜耳边轻声道：“小姐，今天真是愉快呀，希望以后我们还有机会见到。”
　　“你没事吧？”男人离开后，之前仗义直言的女孩把娜娜的衣服和背包拿了过来。
　　“谢谢你。”娜娜默默穿好了衣服，在车子到站后快速走下了公交车。
　　“我送你回去吧！”女孩也跟着下了车，有些担忧地看着娜娜。
　　“不用了，我家就在这里，不会有事的。”娜娜一口回绝了女孩的好意。
　　“反正我已经下车了，还是陪你回去吧。”女孩不容娜娜反对，紧紧跟在她的身旁。
　　娜娜不在说话，沉默地朝自己租住的小区走去。
　　刚到小区门口，就看到文强从对面走了过来，显然也是刚从外面回来。
　　“娜娜，你怎么一个人回来了？于雷呢，他没陪你回来吗？”
　　“哦，他有事要在家里待些时候，我有些不舒服，先回去了，对了，这位小姐是我在车上认识的，你帮我送她一下吧。”娜娜说完，快步走进了社区。
　　文强敏锐地感觉到娜娜有些不对，却不知发生了什么事，有些担心地看了娜娜背影一眼，这才回头看着女孩道：“你好，多谢你陪娜娜回来，你知道她发生了什么事吗？”
　　女孩歪着头看了文强一眼，问道：“你是她男朋友？”
　　“不是，我和她男朋友是好哥们，现在暂时借住在她家里。”
　　“哦，那还是让她自己告诉你吧。拜拜。”女孩挥了挥手，转身准备离开。
　　“等等，你住在哪里，现在已经很晚了，我送你回去吧。”文强见女孩想要离开，急忙叫住了她。
　　“不用了吧，我自己坐公车回去就行了。”
　　“公车还要半个多小时才有一趟，还是叫辆车吧。”文强伸手招了一辆出租车。
　　“对了，还不知你叫什么名字呢？我叫叶文强，你怎么称呼。”
　　“我叫绒绒，朋友们也喜欢叫我茄子。你也可以这么叫我。”茄子见文强已经替她拉开车门，只好坐了进去。
　　“茄子，挺特别的名字。”文强重复了一句，跟着坐上了出租车，接着问道：
　　“茄子，你住在哪里，要告诉司机师傅一下吧。”

第21章 淫荡给你看
　　文强送完茄子回来，就看到娜娜已经洗过澡正蜷缩在沙发里发呆，俏脸上迷茫的神情让文强有些心悸。
　　“娜娜，一个人在这里想什么呢，这么入神。”文强在娜娜身边坐下，爱怜地伸手揽住她的肩膀。
　　听到文强说话，娜娜似乎才刚刚回过神来，略带茫然地看了文强一眼，声音里透出一丝软弱：“强哥，你回来了，能抱着我吗？”
　　看到娜娜软弱的模样，文强微微感到一阵心疼，这是他和娜娜认识这么久以来，第一次看到她显露出软弱的一面。
　　忍不住紧了紧手臂，低声笑道：“小傻瓜，我这不是抱着你呢吗！”
　　“这不算，我要你把我抱在怀里。”娜娜一脸期待地看着文强。
　　“好好，我这就把你抱在怀里行了吧！”文强宠溺地拦腰将娜娜像婴儿一样横抱起来放在自己的大腿上。
　　娜娜坐在文强大腿上，伸出双臂紧紧攀住他的脖子，将脸靠在他的胸膛上，痴痴地问：“强哥，你说我是个淫荡的女人吗？”
　　“傻瓜，怎么突然这么问？”文强诧异地捧着娜娜的脸蛋，盯着她的眼睛问。
　　娜娜垂下眼帘，低声道：“刚才我回想了一下最近发生的事情，一切都像做梦一样，你知道吗，认识于雷之前，虽然也有过不好的经历，可是我还很单纯，直到和于雷在一起后，他开始用自己有些变态地性僻好影响和改变着我。他喜欢我暴露，我就配合着他在公车上，地铁上穿着低胸短裙暴露自己的身体，让他躲在一边看那些陌生的男人对着我猥亵，谐油，以此满足他精神上凌辱我从引起的刺激和快感。他喜欢当着外人的面玩弄我，我就配合他在公园里，楼道中，阳台上这些随时可能被看见的地方和他疯狂做爱。他喜欢做爱时殴打我，我就习惯了他掐着我的脖子，疯狂拳打我的腹部，看着他因为虐打我兴奋的样子，我竟然开始享受这种肉体的疼痛所带来的刺激和快感，你说这是不是很淫荡？”
　　文强有些默然，迟疑了一下道：“这只能说你很爱于雷，恋爱中的女人都是没有理智的，做出什么样疯狂的事情也不为过。”
　　“那也包括我同时和你与于雷一起做爱吗，你知道吗，每次被你们一起玩弄我的奶子，小穴，我都会特别兴奋，我喜欢你们一起用火热的肉棒让我帮你们口交，乳交，甚至一起操弄我的小穴和屁眼，这还不是淫荡吗？”娜娜抬起眼睛，脸色潮红地看着文强问道。
　　“呃！这个，应该是我们两个的问题吧！你只是被生理上的欲望支配了理智。”
　　文强有些赫然，不好意思地摸了摸鼻子。
　　“如果这都不算，那我告诉你，我在外面还被别的男人操过，你怎么想？”
　　“啊？什么时候的事？于雷知道吗？”文强脸色有些凝重，一连串地追问道。
　　娜娜靠回文强的胸膛，幽幽地说：“你也知道，我是个业务员，一切都靠业绩说话，可我在这一行只是个新人，没有人脉，没有客户，每个月二十万的销售指标就像大山一样压得我喘不过气来，直到半年前，一个同事姐姐指点我说，让我稍微牺牲一些色相，还帮我介绍了不少客户，我的工作才渐渐顺利起来，虽然开始时我坚持只是陪客户喝喝酒，跳跳舞，让他们搂搂抱抱摸揉一下，可是总有些让人没法拒绝的诱惑最终让我陪着那些大客户上了床。”
　　“那你陪多少个客户上过床了？”文强有点紧张地问。
　　“两个，到现在为止，我只让两个客户玩弄过我的身体，插入过我的小穴，强哥，你说我是不是很淫荡？”娜娜小心翼翼地看了一眼文强问道。
　　文强轻不可察地松了口气，平静了一下思绪，皱着眉头道：“你也是为生活所迫，现在这个世界就是这样，想有所得，必有所失，想出人头地，不付出一点东西怎么可能。”
　　“强哥，你对我真好，处处为我开脱，我现在确定你是真的爱我了，不像于雷，从头到尾都是把我当成一个玩物，一个发泄他变态欲望的性奴隶。”娜娜动情地搂着文强连连送上香吻。
　　文强和她唇舌交缠了一阵后喘息着问：“你怎么会这么想，我看于雷还是挺爱你的，要不然也不会带你回去见父母。”
　　“你不提这还好，提起来我就恶心，我算是知道于雷为什么那么变态了，原来他一家都有些变态。”娜娜气乎乎地说道。
　　“怎么回事，是不是发生了什么事情？”文强被娜娜过激的反应弄得有些迷糊，忍不住好奇地问道。
　　娜娜皱了皱眉，眼里闪过一丝痛恨，情绪有点低落地道：“今天于雷带我去到他家里之后，就把我一个人丢在一边，自己却跑去和他妈妈粘在一起，还陪着他妈妈出去玩了一个下午，却让我一个人在家里对着他爸爸。”
　　“这大概是于雷很久没见父母了，所以想多陪陪他妈妈吧？也没什么错呀！”
　　文强听到这里，忍不住插了一句。
　　“嗯，我也是这么想的，所以就乖乖在家等他们，可是没想到他爸爸表面一副道貌岸然的样子，其实是个披着人皮的老色狼，从一看到我，他就不住地偷偷盯着我的胸部，屁股和大腿看，我以为他只是一个长辈对未来媳妇的观察，也就没在意。哪知他一开始就不怀好意。”
　　“他对你做了什么？”文强有些紧张地问。
　　娜娜脸红了一下，有点羞愤地道：“他借口让我帮忙用电脑整理文件，自己却在我身上揩油，后来还在给我喝的牛奶里下了药！”
　　“什么，这个老东西竟然对自己未来儿媳妇做这样的事情？”文强听了顿时勃然大怒。
　　“嗯，我喝了牛奶后，就稀里糊涂被他给污辱了？等我清醒时发现自己小穴里还淌着他的精液，而且正主动用嘴帮他吸吮肉棒，你说我是不是很淫荡？”
　　“这个，这也怪不了你，都是那老东西给你下药的缘故。有机会我去奸了他老婆女儿给你出气。对了，这事于雷知道吗？”
　　娜娜摇了摇头，有些失落地道，“本来我正心里愧疚，不知道该怎么面对于雷呢，谁知道我下楼后听到厨房中有动静，好奇地过去一看，竟然看到于雷正在和他妈妈做那种不可告人的事情。”
　　“什么？你说于雷和他妈妈，这怎么会？放着你这么漂亮的女朋友不干，却和他妈妈搞在一起，这不是有病吗。”文强听的感觉有点不可思议。
　　听到文强说自己漂亮，娜娜甜蜜一笑，低声道：“其实于雷的妈妈也挺漂亮的，大概是保养的好，身材相貌都和三十出头的少妇一样，也难怪于雷那么迷恋她。”
　　“你这么说我倒是想起来了，以前她家还在我们那里时我记得她是特别漂亮，没少被我们当做少年时期的意淫对像，只是没想到这么多年不见，还那么有魅力，让于雷那小子那么着迷。”文强说着见娜娜有些失落，急忙转移话题问道：“你是不是因为看到他们母子的奸情所以才提前回来的？”
　　“嗯，我看到他们的事情后心里乱糟糟的，所以就悄悄跑了出来。”
　　“可是你这样一声不吭地回来于雷找不到你该担心了，算了，等下我打电话告诉他一下吧。”文强说完，见娜娜一副欲言又止的模样，忍不住问道：“怎么了，难道你回来时还发生了别的事？”
　　“嗯！”娜娜点了点头，垂下头道：“我回来时坐公交车时遇到了一个公交色狼，还被他当着车上的人奸淫了一次。”
　　“什么？他怎么那么大胆子，就没人站出来制止他？”文强惊怒交加地问道。
　　“他的手里有刀，所以只有那个送我回来的女孩站出来阻止了一下，不过也没拦住。”
　　“那公车司机也没说话？他可是有保证乘客安全的责任。”文强愤怒地追问。
　　“没有，从头到尾他都没有理会过，刚开始被那个男人骚扰时，我觉得他好恶心，一直希望车上的人帮忙制止他，可是见车上六七个男人全都一副事不关己的样子才死了心。只是后来不知道怎么了，我竟然在他的猥亵下有了反应，而且情欲似乎比以前任何时候都强烈，身体变的格外敏感和兴奋，所以默许他撩起我的衣服裙子，在众人面前肆意玩弄我的奶子，抠弄我的阴唇，甚至让我为他当众口交时，我都没有任何犹豫地替他含吮肉棒，当他在车上过道里把肉棒插入我的小穴时，我感觉一下子就到了巅峰，以至于后来被他当着众人面奸淫后把精液射在我脸上，嘴里时我还主动替他用嘴清理肉棒，你说像我这样是不是个很淫荡的女人？”
　　“呃！这个，确实有点儿……有点儿……淫荡！”文强支支唔唔地说着，还观察着娜娜的脸色，害怕自己的话伤害到她。
　　不过让他意外的是娜娜不仅没有伤心，反而一脸亢奋地问：“那你还爱我吗，还喜欢我这样一个淫荡的女人吗？”
　　“喜欢！不管你是淑女还是荡妇，我都是真心喜欢你的。”文强斩钉截铁一般回答道。
　　“强哥，你真好，我也爱你，喜欢你，我也要在你面前好好淫荡一次。”娜娜猛地送上香唇，和文强一阵疯狂热吻，然后喘息着跳下文强的怀抱，在他面前站定，抬起身开始解上衣的扣子。
　　娜娜刚刚洗过澡不久，上身穿了一件宽松的白色衬衣，下面是一条齐臀白色短裤。
　　衬衣扣子解开后，两团雪白坚挺的硕大乳球就直接呈现在文强眼前，原来娜娜里面根本就没带胸罩。
　　“强哥，我的奶子大不大，美不美，你喜欢吗？”娜娜媚笑着伸出舌头舔了一下嘴唇，用手托了一下饱满的双乳。
　　“大……太大了……又大又美……这是我见过的最美的奶子了。”文强一脸痴迷。
　　“那你想吃娜娜的奶子吗？娜娜好想强哥你吃它呢！”娜娜用手托着浑圆白嫩的奶子送到文强嘴边，几乎是呻吟着说道。
　　文强顾不上多说，伸手握住娜娜的两个雪白大奶，张嘴叼住一个粉红的奶头又咬又吮，吸个不亦乐乎。
　　“强哥，你吸的娜娜好舒服，娜娜身体都让你吸的麻酥酥的……嗯……哦……用力吸……对……咬我的奶头……啊……哦奶头都硬了……哦喔……”
　　娜娜放浪地呻吟着，嫩藕似的雪白双臂紧紧搂住文强的脖子，把他整个头袋按在自己深深的乳沟中。
　　“唔……娜娜……你想闷死强哥呀……”文强喘着粗气从娜娜雪白的酥胸上抬起头来，大口大口地喘息着。
　　“嗯……强哥，你吸的娜娜太舒服了吗，奶头都硬了，还有人家小穴也被你吸的流水了……”娜娜媚笑着站直身体，轻轻解开短裤的扣子，慢慢往下褪去。
　　文强睁大眼睛，一眨不眨地看着娜娜神密的桃源妙地出现在眼前。
　　“这个小妖精，连内裤也没穿！”文强在心里呻吟。
　　娜娜将短裤褪到脚跟后，优雅地抬起一只修长的雪白美腿，踢掉脚上的短裤，接着将脚蹬在沙发的扶手上，这样一来，原本紧紧闭成一条线的阴缝因为双腿叉开而分开一条缝隙。
　　“强哥，娜娜的骚穴美不美？你看里面都流水了哎。”娜娜喘息着用双手分开红嫩的大阴唇，让里面粉红色的小阴唇和洞口的嫩肉清晰地显露在文强眼前。
　　“美……简直太美了！”文强红着眼用双手抓住娜娜挺翘的双臀，把脸凑到娜娜胯间，伸出舌头从下向上舔了起来，他的舌头像个小刷子一样，在娜娜娇嫩的阴唇上刷来刷去，直刮的娜娜身体像被电了一样颤抖不停，淫水像泄了洪一样不断流出。
　　“滋溜……滋溜……嗦……嗦嗦……”文强时而用舌头伸进小穴里搅弄，时而用双唇对准娜娜的阴唇嘬个不停，有时还用牙齿轻轻咬住娜娜的阴蒂，让娜娜爽的尖叫不止。
　　“好哥哥……我的亲哥哥呀……你吸的太好了……娜娜快爽死了……啊啊啊……哦……要来了……哦……亲哥哥……浪水都让你吸出来了……”
　　娜娜抓住文强的头发，身体软的几欲瘫倒，如果不是文强用手抓着她的屁股帮她支撑住身体，早就瘫软成一团了。
　　文强又猛吸了一阵，吞下几口娜娜的淫水，抬起被淫水打湿的脸，笑着道：
　　“小骚货，爽了吗？”
　　“好爽……强哥，快把我爽死了……”娜娜粉脸含春，身体颤了几下，一股晶莹的水流突然从淫穴里喷了出来，正喷在毫无防备的文强脸上，娜娜竟然被吸的达到了潮喷。
　　“小骚货，竟然潮喷了，看来真是爽坏了，既然你爽过了，该你帮我爽一下了。”
　　文强抹了一把满脸的淫水，飞快地解开腰带，抬了抬屁股，把裤子连同内裤一起朝下褪。
　　早已经硬的铁棒似的大鸡巴一下了弹了出来，击打在他的小腹上。
　　文强踢掉裤子，用手扶住粗大的鸡巴对娜娜道：“宝贝，过来帮哥哥好好吹一下。”
　　娜娜亳不犹豫地蹲下身体，跪在文强身前，用小手握住他火热的肉棒，妩媚地看了他一眼，赞叹道：“强哥，你的鸡巴也太大了，每次看到都让人家心惊胆颤的，我的一只手都握不住了。”
　　“大了才能操的你爽，你们女人不都喜欢大鸡巴吗。”文强伸手捏着娜娜的奶头说道。
　　“嗯，娜娜最喜欢强哥的大鸡巴了。”娜娜用手在文强的肉棒上套弄了几下后，一撩耳边长发，低下头噙住婴儿拳头大的龟头，吃力地往喉咙里吞去。
　　文强挺动鸡巴把龟头送进她温湿的小嘴里，娜娜柔顺的长发搔到文强腿上，酥酥麻麻的，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，那种舒服就像自己飞到云端，放眼无极般畅快美妙。
　　文强喘着气靠在沙发上，低下头看到娜娜的小嘴已经张到最大包得住他的龟头。
　　努力的张大口往下吞，还有半截露在外面，她的小手握着鸡巴，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，舌尖点着龟头的马眼，文强的龟头在她柔软温热的吞食下已经快要达到高峰，文强立即深吸一口气，强忍精关不射出来。
　　娜娜的头在文强腿间摆动套弄，纤细的蛮腰，浑圆的屁股随之扭动。
　　文强用手抚弄着她浑圆的乳房，“唔……嗯嗯……滋滋”
　　“不要只是含着……往深些。”文强伸手拍着她肉感弹手的翘臀。
　　“用你的舌尖舔！”
　　“呜呜……嗯嗯……”娜娜张开嘴唇将鸡巴含进去慢慢套弄着，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，将鸡巴含入迷人的小嘴中吞吐着吸着马眼，小巧的左手套动着文强的男根。
　　舌尖在马眼舐着、牙齿轻咬龟头，右手在文强的阴囊上抚摸揉捏着。
　　“哦……好……小骚货……吸得好。”文强舒服地哼出声来，手把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股往上挺。
　　娜娜的头上下不停摇动，吞吐套送着口中的鸡巴，“滋！滋”吸吮声不断。
　　她上身衣襟敞开着，下身光溜溜的，柔美的大腿雪白修长，匀称的大腿中间就是丰隆的阴阜，文强伸手去抚摸她软嫩的大腿，由她大腿内侧向凸起的阴阜摸去，她大腿柔滑的肌肉抽搐着，文强摸到大腿根扯了一下柔软的阴毛。
　　娜娜伸出小手象征性的推文强一下，含糊的呻吟：“强哥……你真坏……”
　　娜娜说完后又继续吸吮鸡巴，卖力摆着螓首，文强的中指轻轻插入她湿滑的阴道，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得龟头如浸在温暖的肉洞中一样，紧窄阴道内温暖的嫩肉紧包住文强的中指，好像有吸力般将中指吞到深处，指尖触到花心，她的大腿夹紧文强的手，粘热淫水喷出来。
　　“我的嘴好酸，你怎么还不出来？”
　　娜娜苦着脸一付可怜兮兮，水灵的眼神迷蒙。
　　看着她娇媚的神情文强终于控制不住了，滚烫的精液喷出，直射入她的喉中，娜娜螓首被文强压住无法躲开，被迫把白花花的精液吃力地吞咽下去，只是文强射出的精液实在太多，一些精液顺着娜娜的嘴角溢出来。
　　娜娜抬起头妩媚地看了文强一眼，用手指将精液刮下来，送到嘴里轻轻含弄。
　　然后慢慢站起身，用小手分开自己红嫩的阴唇，浪声道：“强哥，娜娜的小穴好痒呀，你不想插进来帮娜娜止一下痒吗？”

第22章 阳台上的激情
　　文强看着娜娜骚浪淫荡的模样，早已经忍受不住，大鸡巴一阵翘动，喘着粗气道：“骚货，想要大鸡巴操你就自己坐上来。”
　　娜娜闻言妩媚地白了文强一眼，双膝一曲，面对着文强跨坐在大腿上，用手扶住文强粗大的鸡巴就欲往小穴里塞。
　　“啪！”文强在娜娜屁股上拍了一巴掌，喘息道：“背对着我坐下去。”
　　娜娜娇啍一声顺从地转了个身，双脚踩在沙发上，用手扶正文强的鸡巴，对准自己的屄缝后，猛地坐了下去。
　　“哦……喔……”两人不约而同地发出一声满足的呻吟。
　　文强只觉得涨的生疼的火热肉棒一下子被一片暖腻湿滑的嫩肉包裹，有种重返母体的舒适感。
　　敏感的龟头被娜娜腔道壁上的褶皱所摩擦紧夹，像是被鱼嘴啮咬咀嚼一样，泛起一阵颤栗般的酥痒快感，让他情不自禁地连连挺动屁股迎合娜娜的坐套。
　　娜娜同样被肉棒进入淫穴内的那一瞬间的强烈快感所充斥。
　　火热的肉棒一下子填满了身体内的空虚感，那种火热，充实以及摩擦带来的触电感让她生出一种身在云端的感觉，为了让那种酥麻电击似的飘然欲仙的感觉保持住，她飞快地起落着身体，疯狂地坐套着。
　　只要一低头，娜娜就可以看到文强粗如儿臂的肉棒在她满是淫水的屄缝里时隐时现，被磨成白沫的淫水顺着肉棒和下面的蛋囊滴落在沙发上，很快湿了一大片。
　　文强一片挺动下体迎合娜娜的起落套弄，一边用手从腋下伸到娜娜胸前，握住两个跳跃不停的大白兔，有些粗暴地揉捏着，雪白嫩滑的乳肉被捏出一道道红印来。
　　胸前乳房上疼痛混合着酥痒化做触电般的快感让娜娜觉的头发都要竖起来了，她一边浪声呻吟，一边把手插在头发里，忘情地上下起伏圆臀。
　　“嗯嗯……喔喔喔……好紧呀……娜娜……你个小骚货……夹的哥哥好舒服……你……你的小屄也爽……爽吧……”文强喘着粗气在娜娜的背上又亲又舔，一只揉捏娜娜的奶子，一手拔弄娜娜的阴蒂。
　　“啊……哦……唔……好爽……强哥……我的……亲老公……你的……你的鸡巴……太大了，塞的娜娜小屄满满的……好舒服呀……”
　　娜娜满脸潮红，娇喘吁吁，这种女上男下的姿势虽然可以掌握主动，能够频繁刺激自己的G点，但却十分耗费体力，才套弄了十分钟左右，娜娜已经香汗淋漓，全身酥软没了气力。
　　“不行了……强哥……娜娜没力气了……娜娜要被强哥的大鸡巴操死了。”
　　文强见娜娜抬动屁股的力气都没有了，知道她已经力竭，便在她奶子上揉了一把，开口道：“小骚货，这么快就没力气啦，看强哥怎么操你！”
　　文强扶住娜娜圆翘的屁股，让她下了沙发站在地上，双手撑在茶儿上，翘起屁股迎接他的抽送。
　　“啪啪啪……咕唧……咕滋……滋滋……”一阵急促的撞击声在房间中回荡，伴随着男人女人急促的喘息和浪吟声，听起来格外淫乱。
　　文强一口气抽了二百多下，直累的气喘如牛，汗如雨下，两人身体上全是密密麻麻的汗水，混合着下身交合处的淫水，分不清哪是汗水，哪是淫水。？
　　“啪啪啪！”文强用手在娜娜肥臀上连连抽了几巴掌，喘着粗气道：“骚货……爽了吧？你不是喜欢让男人看着你做吗，现在到阳台上去，我要在阳台上操你！”
　　娜娜听了，身体一抖，脸上一阵火烫，想到被陌生男人们看着做爱的刺激感，她就感觉兴奋的喘不上气来，呻吟了一声，浪声道：“讨厌，强哥，连你也做贱娜娜，可是娜娜好喜欢！”
　　口中说着，娜娜在前面主动向阳台走去。
　　文强双手把住娜娜屁股，不让肉棒脱离娜娜身体，两人就这样一边操一边向阳台上挪去。
　　阳台的面积不大，朝外的一面用水泥石头砌有小腿高，上面部分是一道钢铁栅栏，娜娜和文强走到阳台上，两人的身体可以被对面楼上的人看的一清二楚，甚至楼下的路人也只要一抬头就能看见两人的动作。
　　娜娜心里怦怦直跳，双手扶着栅栏，把屁股翘高，让文强从后面用力地操干。
　　“娜娜，你看，对面已经有人开始往这边看了。”文强伏在娜娜耳边低声说道。
　　“啊啊……看吧，让他们尽情看吧……我喜欢让男人们看我的裸体……”
　　“真是个小骚货……被别的男人看着被我操，是不是特别刺激？”文强兴奋地扶着娜娜的屁股，用力挺动着屁股。
　　“是呀……好刺激呀……感觉好奇妙……快感比任何时候都强烈……”娜娜脸色赤红，眼里好像滴出水一样，看着对面一个个男人站在窗台处往这边看，她觉得自己整个人都要燃烧起来了。
　　情欲从未有过的强烈，体内的肉棒似乎更加火热，带来的快感让她有种麻痹的舒爽感。
　　“啊啊……要疯了……好爽呀……亲哥哥……好老公……用力操我呀……”
　　娜娜拼命扭动屁股，一阵阵快感让她浑身开始颤粟，在一声声尖叫声中达到了高潮巅峰。
　　文强被娜娜阴道中的痉挛和突然喷在龟头上的淫水刺激的一阵哆嗦，差点射了出来。
　　他咬了一下舌头，拼命抑制住射精的冲动，用更快的速度抽插着娜娜。
　　“噢…哼……”在文强超强性能力的蹂躏下，娜娜肉体内的欲火又被点了起来，她放声呻吟着。
　　但因体力已经超越负荷，娜娜一双纤细的胳臂已经撑不住自己的身子了，她常常被文强顶得屈软下去，又被他硬抓着她的腰，将她拖起来继续鞑伐。
　　汗水从她胸下前后摇摆的玉峰末端甩漏出来，就像下雨一般。
　　“…不要…啊……”突然娜娜激烈喘叫中夹杂一声羞吟。
　　原来文强把她一条腿抬高起来操，她现在的姿势就像一条尿尿的母狗，被文强粗大的阴茎塞满她湿肿的耻处进进出出，毫无掩示的张开在文强的目光下。
　　就连对面的人也可以看到两人正在交合的阴部，这让娜娜羞耻之余，却感觉更加刺激。
　　“小婊子……你真是…顺从的好女人……好好保持这种姿势……我快来了！……”文强涨红脸，全身肌肉因猛烈的活塞运动而汗淋淋的油光水亮，看起来格外性感。
　　“哦呵……哦呵……哦…太深了……我要死了……哦唔……唔…饶了我……”
　　娜娜仰起发红的脸，亢奋的淫声呻吟着。
　　“呼……呼……小婊子…爽吧……说呀…说呀……”听见娜娜那种娇声求饶的浪语，文强也变得亢奋地用淫亵的话语羞辱着娜娜。
　　同时身体更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。
　　“嗯…嗯……是……我…好爽……”娜娜在文强淫亵的羞辱下更加兴奋，现在已经被操得欲仙欲死，她浪叫着任文强尽意冲刺，阴道里的淫水还外泄不止。
　　“哦……哦……嗯……我的…屄…里好痒……哼…我要泄了…要…泄了……啊……”这时娜娜的阴道急速收缩，文强那根阴茎好像也被紧紧挟住不能抽动。
　　文强只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向他的龟头，他忍不住两腿颤抖，发出“啊呀！”一声。
　　文强快速从娜娜阴道里拔出阴茎，抓住娜娜的头发，把娜娜按倒在阳台矮墙上。他扶着阴茎来到娜娜面前，将阴茎放进娜娜嘴里。
　　娜娜被文强顶得神智迷乱，她迷乱的抓起文强涨硬的阴茎，吞进湿润的小口中。
　　“唔……”文强闭上眼睛，自喉间发出满足的呻吟，阴茎在娜娜双唇和香舌的挑弄下，迅速的跳动起来。
　　娜娜的嘴吸得愈发的卖力，窄紧的口腔套动着文强的挤压出的空气和水声，发出啾啾巴巴的淫麋声响。
　　她在用口舌为文强服务的同时，还不是得用玉手卖力的套弄着文强的阴茎，用纤指刺激着文强龟头下敏感的肉筋。
　　“哦……”文强发出满足的闷叫，他的屁股一挺一挺的抽搐着，滚热白浊的浓精一股接一股从他阴茎里喷出来，灌入娜娜的口里、俏脸和秀发上，也流遍了她的玉手……
　　“噫……”娜娜被文强挤压得动弹不得，她此时也达到了高潮，她张着嘴吐出仅馀的气息，她的阴门开始一吸一吸的抽动着，身体则频率激烈的抽搐起来……文强搂着娜娜站直身体，从后面环抱着她纤细的腰肢，一边在她耳边和脖颈上亲吻，一边揉搓娜娜雪白的大奶。
　　嘴里低声说道：“娜娜，看到了吗，对面那么多人都在朝这边看，他们不知道有多想和我一样，这样揉着你的大奶子，玩弄你这小嫩穴呢。”
　　“嗯……可惜他们只能眼睁睁的看着我们玩……想想就觉得好兴奋呀，强哥，人家又想要了！”娜娜挺着胸脯，扭动着屁股在文强的下身不住摩擦。
　　“想要就先给我把鸡巴舔硬才行。”文强挺了挺下身，喘息着说道。
　　娜娜闻言转过身慢慢蹲下身体，用手握住文强软绵绵的鸡巴轻轻套弄了几下，然后张开小嘴，含在嘴里吮吸不止，随着娜娜的舌头搅动小嘴吮吸，文强的鸡巴很快再次硬涨起来。
　　娜娜吐出鸡巴，仰起头妩媚地看了一眼文强，接着把脸贴到文强腿间，张开小嘴一口再度把鸡巴吞进去。
　　“呜……呜”小嘴似乎容纳不了文强的巨大，含糊的哼着。
　　文强的鸡巴陷入她湿软温热的口腔里。如同泡进温泉一样舒爽。
　　“在往里含，用舌头舔。”文强声音急促地吩咐，娜娜抬眼娇媚的看着文强。
　　手握着鸡巴根把龟头塞进小嘴里吞吐，饱满的嘴唇紧紧抿着裹住鸡巴，软软的舌尖在嘴里卷在龟头上舔着，她的嘴很热很湿很软，文强的鸡巴被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐含弄。
　　文强仰起头看向对面的住宅楼，呼吸变得急促粗重。
　　喘息着向下看去，娜娜蹲的有些腿麻，索性站在文强身前弯着腰，腋窝下隐隐露出鼓鼓的乳房边缘，白嫩圆隆的肉臀高高隆起，中间分开形成深深的肉沟。
　　她的脸贴在文强张开的两腿间，左手握住鸡巴，右手抱着文强的臀，把鸡巴一下下吞进小嘴。
　　文强心里腾起强烈欲望，伸手轻轻抓住她柔顺的头发向后拉去从她嘴里拔出鸡巴，让她的脸稍稍仰起，娜娜柔媚地抬着眼看了文强一眼，文强捧住着她的脸，把鸡巴对着她的小嘴顶去。
　　娜娜柔软的红唇被龟头慢慢撑开，鸡巴慢慢顶进她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住龟头，被鸡巴撑开张成圆圆的O型。
　　文强挺动鸡巴向她嘴里继续插去，一点点进入她的小嘴深处，她的小嘴被鸡巴塞的鼓鼓囊囊，嘴唇外还露着一截。
　　文强前后耸动鸡巴抽插起她柔软湿润的小嘴来，她嘴里发出含含糊糊的呻吟，鸡巴在她嘴里一下下的插入让她的呻吟断断续续的“唔……唔……”
　　娜娜含糊地哼着，用香舌在嘴里舔着龟头，面颊也鼓了起来。
　　文强马上把她拉开再拉过来，让她前后耸动着身体，鸡巴在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，棒身上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到阴囊上，她嘴里发出一阵阵“啧……啧……”的水声。
　　文强看着鸡巴在娜娜嘴里抽动，弯下腰伸出左手去抚摸她高高撅着的圆隆肉臀，顺着深深的臀沟向下摸去，摸到紧小细致的菊蕾。
　　娜娜被鸡巴插着的嘴里发出含糊的呜咽“唔……不要……啊……”纤瘦又肉感十足的娇躯也扭动着想摆脱文强的抚摸。
　　文强松开手侧过身站到她身侧，把她肉感的娇躯横在自己面前，左手摸到酥胸前抓住饱满的乳房捏弄着，娜娜伸出手握住鸡巴用嘴唇夹住，舌头舔着棒身，从龟头直吮吸到根部反复含弄。
　　文强伸手顺着她的脊背摸到撅着的圆臀上，沿着深深的臀沟滑下去，用手指摸弄揉捏着她紧缩的菊蕾和早已爱液淋漓的阴道口，她一下子夹紧被爱液打湿了的长腿，扭动娇躯嘴里含糊地呻吟起来，“不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”
　　文强没有理会她，她扭了一会见没有摆脱文强的摸弄，就站起身来握着文强的鸡巴揉弄，看着文强轻轻地呢喃：“唔唔唔……强哥，已经好硬了……可以插我了吧……”
　　“等一下！”文强说着回到房间里找了两条绳子后回到阳台上，先是用一根绳子把娜娜的双手绑在栏杆上，然后把另一根绳子穿过阳台顶上的一根晾衣服钢管上，另一头绑住了娜娜的一条腿，用力向上拉去，一直把两条腿几乎拉成一字形才算作罢。
　　“强哥，这样好辛苦呀……快把我放开吧！”娜娜一条腿被吊起来，只能用一条腿支撑着身体，而且这个姿势让她的大腿被完全分开，连阴唇似乎都被分开了，她一抬头就可以看到对面楼上越来越多的男人在往这里看，想到自己的淫穴完全呈现在众人面前，心里羞辱的同时，更多的是刺激和兴奋。
　　娜娜觉得自己的淫水流的更多，身体完全被暴露的兴奋和快感所充斥，忍不住浪吟道：“强哥，快……我想要……快来操娜娜的小穴……娜娜的小穴好痒呀……”
　　“小浪货，是不是被这么多男人看着很兴奋呀，我现在就来操你的浪穴。”
　　说话间，文强伸手抱住她纤细的腰向上提起，让她圆隆的肉臀高高撅起，文强双手抓住她两瓣圆润白嫩的臀肉，鸡巴对着湿漉漉的肉缝插了进去。
　　娜娜发出一声舒爽的轻吟：“嗯……好涨……真爽……”
　　文强在她身后抱着白嫩圆隆的肉臀一下下插起来。
　　她圆隆的肉臀在和文强小腹的碰撞下颤动着，娇躯被文强在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟：“啊……啊我要啊……啊……”
　　文强在她身后抱住白嫩圆隆的肉臀，把鸡巴抽出来，又对着臀沟慢慢地推进湿润的阴道里一下下的插着。
　　掰开白嫩圆隆的肉臀，露出臀沟里菊花般的屁眼，把手指塞进去。
　　抽动湿漉漉阴道里的鸡巴，手指抠挖温热的菊蕾。
　　娜娜纤瘦又肉感十足的娇躯顿时被鸡巴对阴道的抽插和菊蕾里手指的前后夹攻着，腿间流出滑腻的爱液，嘴里大声呻吟：“啊哟……啊……受不了了……啊……要……被插死……啊哟……”
　　文强把插在她屁眼里的手指插深，鸡巴重重插进阴道深处，她被阴道和菊蕾前后两处同时突然袭来的猛插弄得全身颤抖着，“啊……哟……”
　　文强随后放开了手指，抱住她圆隆的肉臀，前后拉动着她纤瘦又肉感十足的娇躯，小腹碰撞着她圆隆的肉臀，阴囊拍打着肉缝，发出“啪嗒啪嗒”的声响。
　　娜娜被文强撞得一下下前后耸动着，深插在屁眼里的手指随着撞击，夹在她臀沟里和圆隆的肉臀抖动着，她的嘴里断断续续发出声调高低不一的呻吟：“啊呀……啊……要被……你啊……干死了啦……啊……”
　　插了一会，文强要她放松菊蕾抽出手指，用双手撑在她腰边问：“想我要插你这里吗？”
　　娜娜有点紧张，却又带着期待的呻吟着道：“要……强哥……娜娜想要你的大鸡巴插进去……”
　　听到娜娜的回答，文强把沾满湿漉漉的爱液的鸡巴抵住她深陷在臀沟中的菊蕾轻轻顶下去。
　　娜娜的菊蕾很紧，龟头只进去了半个头就遇到很大的阻力。她颤抖着叫了起来，“啊哟……进来了啊……好硬啊哟……插进来了。”
　　文强分开她夹得紧紧的臀沟，尽量让她的屁眼张大，慢慢用力把鸡巴朝菊蕾里插去。
　　龟头慢慢地被文强身体压着插入她紧闭的菊蕾里。娜娜又呻吟着叫着：“啊哟……疼……”
　　文强停了下来，“那不要了？”
　　娜娜轻声说道：“好想要……啊……喜欢……强哥的大鸡巴插我屁眼……真的好舒服……喜欢死了……想……啊……轻点就会好的……”
　　文强闻言继续向她的菊蕾插去，鸡巴一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊蕾。
　　娜娜身体颤抖，“啊……好粗好热的……撑的……涨涨的……啊……真好啊！”
　　文强把鸡巴插入了一半轻柔的略微抽动。
　　鸡巴上沾满的湿滑爱液涂满菊蕾，使抽动开始顺畅。
　　娜娜纤瘦又肉感十足的娇躯扭动着，“啊……哎哟……喜欢……啊……要粗粗的……好深地……插进那里去……啊……”
　　文强看着她白嫩圆隆的肉臀，手摁住滑软的臀肉向两边分开，缓慢但用力地对着菊蕾插下去。慢慢地全部进入凹陷着的深色花蕊里。
　　娜娜胡乱颤抖着呻吟：“啊哟……顶到肚子里……去了啦……啊……”她的菊蕾口紧紧地箍着鸡巴，比阴道紧很多，握力也大很多。
　　菊蕾口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧鸡巴根部，菊蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入鸡巴。
　　娜娜白嫩圆隆的肉臀充满弹性，滑嫩臀肉在文强放开手后就弹回去紧紧夹拢起来，鸡巴在抽插她菊蕾时，后半截进出菊蕾被她饱满的臀肉夹住搓揉，她紧紧的菊蕾里被抽插了一阵后也分泌出一些液体，使菊蕾变得滑润起来。
　　文强开始加深在菊蕾里的抽动。
　　开始慢慢的插进拔出，现在渐渐加快抽动的速度。
　　娜娜双手握着阳台栏杆，文强俯在她背上从上往下把鸡巴一下下插入菊蕾里，把她紧缩的菊蕾口撑开深深地插入，填满里面的肛腔。
　　娜娜在文强身下扭动着屁股，迎合着鸡巴的抽插，嘴里呻吟着，“啊……啊好美……啊……”
　　文强的手探到前面握着娜娜的大奶子，鸡巴深深直插到根部的阴毛贴住她紧缩的菊蕾口，娜娜被文强鸡巴插进屁眼时，下腹对屁股的的冲击，撞击得她身体颤动不休。
　　嘴里不停地喊着：“啊……要被干死啦……哎哟……”
　　文强站在她两腿中间，鸡巴继续插在她的菊蕾里，拉起她的圆臀，把她站在地上的那条腿提起来，使得娜娜的身体完全悬空，在她后面抱着屁股抽插。
　　文强前后耸动着鸡巴在菊蕾里做着活塞运动，伸手抚摸她鼓起肿胀的阴蒂揉动，她剧烈扭动着娇躯大声呻吟：“哎哟……这里也来……啊……啊……啊……”
　　文强用拇指按住了她的阴蒂揉动，又把食指和中指伸进阴道，鸡巴猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着的菊蕾，左手按住阴蒂揉动，手指插着她的阴道，右手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。
　　从娜娜菊蕾和阴道间柔软的肉壁上，文强感觉到鸡巴和手指在她菊蕾内和阴道里的抽动。
　　娜娜被叉开悬空双腿，承受着菊蕾里鸡巴和阴道里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……要被干死……了啦……唔……唉呀……唔……”看着娜娜剧烈抖动的身娇躯体，文强加快了对她的攻击。
　　娜娜被手指按住阴蒂抚摸和抽动的阴道里流出了大量的爱液，顺着阴毛直流下去，最后滴落在阳台地上，文强的鸡巴还在一次次地插进她的屁眼里。
　　娜娜哭喊着呻吟起来：“唔……不行了……啊……唔……啊……”随着最后的尖叫，她的菊蕾和阴道同时剧烈收缩，巨大的握力从文强插在她菊蕾里的鸡巴上传来，菊蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，抽搐的感觉比阴道还强烈有力，插在她阴道的手指也比鸡巴更敏感地感觉到阵阵激烈的抽搐。
　　娜娜柔若无骨的娇躯一阵扭曲和抖动后在高潮的余韵中软软地垂在半空，如果不是被文强托住，早就瘫在了地上。
　　文强放下她修长的大腿让她站在地上，然后伏在她身上，把鸡巴慢慢抽出到龟头被菊蕾口箍住，再缓缓地把整根鸡巴塞进菊蕾里，缓缓地动着。
　　“喜欢吗？”
　　娜娜长长地舒了一口气，“嗯……好喜欢……被强哥的大鸡巴插进后面……真的很刺激……真好……喜欢死了。”
　　文强轻轻地笑着对她说：“喜欢啊……那……就继续？”

第23章 4p大战
　　次日上午，于雷就匆匆赶回家中，一起来的还有于雷的妈妈。
　　一进门，于雷就冲娜娜抱怨道：“娜娜，你怎么一声不吭地就自己回来了，你知不知道让我有多担心你，要不是强哥打电话告诉我，我还不知道你自己跑回来了呢 .”
　　“哦，对不起，让你担心了，我在那一个人有些无聊，所以就先回来了。”
　　娜娜看了旁边的于雷的妈妈朱娟，忍着没有说出两人的事情，只是淡淡地和回应了一句，就转身进了卧室。
　　文强看到于雷脸色难看，一副想要发作的样子，急忙把他拉到一旁低语了一阵。
　　朱娟有些疑惑地看着儿子听了文强的话之后脸色时红时白，最后一脸无奈，不由得好奇文强到底说了些什么。
　　听文强说完之后，于雷回过身对母亲道：“妈，你先和强哥在客厅坐一下，我去和娜娜谈谈。”文强这时也走过来笑着道：“阿姨，你还记得我吗？我是强子，叶文强，小时候你还抱过我呢。”
　　朱娟闻言展颜一笑：“怎么会不记得，在家时就听于雷提起过你，这么多年没见，当初的小屁孩已经成了一个帅小伙了。我可告诉你，当初我不仅抱过你，还让你吃过奶呢，因为这事，你妈还说让我做你干妈呢。”
　　文强有些不好意思地挠了挠头，傻笑道：“我好像后来听我妈说过，说她因为奶水不多，所以就常让我找你去吃奶。我叫你干妈也是应该的。”
　　“算你小子有良心，那你以后该改口叫干妈了。”朱娟见文强帅气健壮，突然认了自己做干妈，不由的心情大好，脸上忍不住喜笑颜开。
　　“干妈，我也就没人时敢这么叫，有人时我可叫不出口。”
　　“为什么叫不出口，难道叫声干妈让你很丢脸吗？”朱娟有些不解地问。
　　“当然不是，主要是干妈你太漂亮了，看起来还这么年轻，我们一起出门，说是姐弟都有人信，我怎么能再叫你干妈！”
　　说话间，文强的眼睛在朱娟的脸上，胸上和腰身上来回打量个不停，火辣辣的目光看的朱娟一阵脸热心跳。
　　文强这话倒也不全是恭维，这朱娟也的确看起来年轻，一张略带妩媚的脸蛋光洁白嫩，竟然没有一丝老态，反倒充满了成熟女人的风情和韵味。
　　身材更是前凸后翘，火辣程度和娜娜都不遑相让，不愧是舞蹈演员出身，丰胸肥臀，腰细腿长，看的文强都一阵口干舌燥。
　　女人对于甜言蜜语总是没什么免疫力的，朱娟听到文强夸她年轻漂亮，早已经心花怒放，忍不住媚笑道：“臭小子，这么多年不见，嘴巴变的这么甜了，怕是骗了不少女孩子吧！”
　　“哪有，干妈，我到现在还没女朋友呢！”文强连呼冤枉，逗的朱娟咯咯直笑，胸前一对肥乳跟着一阵颤动。
　　于雷进了卧室，见娜娜正背对着门侧躺在床上生闷气，他走过去在床上坐下来，伸手拍了拍娜娜的肩膀陪笑道：“宝贝，是不是生气啦？是老公不好，不该把你一个人扔家里，更不该一回来不问青红皂白就怪你，不要生气了好不好？”
　　娜娜没有转身，也没有理会于雷。
　　于雷也不在意，从后面抱住她，一边熟练地抓住娜娜饱满的豪乳，一边淫笑道：“宝贝，是不是怪老公冷落你了，现在老公就补偿你，肯定让你舒服满意。”
　　“你疯了，你妈和强哥还在外面呢！”娜娜一把推开于雷的手，从床上坐起来。
　　“怕什么？强哥这阵子操你操的不比我少，我妈和我的关系你也知道了，就算让她看着也没什么关系。”于雷蛮不在乎地说着，伸手去搂娜娜。
　　“你真变态，连自己亲妈都搞。”娜娜有些生气，挣扎着不让于雷亲自己。
　　于雷一把将娜娜压在身上，掀起她的背心推到乳房上面，一只手从短裙下面伸进去，隔着内裤不住揉弄阴户。
　　娜娜挣扎了一会儿，见挣脱不开，便任由于雷拨开她的内裤，掏出硬挺的肉棒插了进去。
　　开始的时候阴道中还有些干涩，不过抽插了几十下后，阴道中沁出的淫水越来越多，抽送起来越来越顺畅。
　　娜娜的情欲也被挑逗起来，两条雪白的大腿被于雷压在胸口两侧，雪白的巨乳随着于雷的撞击颤动不停，乳头硬涨勃起像两粒嫣红的玛瑙一般。
　　压抑不住的娇喘呻吟从口鼻中响起，俏脸上布满了红晕，一双漂亮的眼睛尽是迷离之色。
　　于雷和娜娜在卧室里弄出的声响自然瞒不过客厅中文强和朱娟的耳朵。
　　平时文强对这种声响自然不会在意，可是现在于雷的妈妈就在身旁，文强就感觉有些不自然起来。
　　朱娟倒是神色如常，只是眼角眉梢浮起一层春意，娇嗔道：“小雷真是越来越荒唐，大白天就和女朋友在房间里亲热，一点也不注意场合。”
　　文强笑笑不知该说些什么。
　　朱娟眼波流转，瞥了一眼文强的小腹处，笑着问道：“文强，你住在这里平时听到他们这样搞能受得了吗？有反应时都怎么解决？”
　　“还能怎么解决，冲个凉水澡或有用手解决一下呗！”文强看到朱娟表情妩媚，心里一阵痒痒，随口应付了一句后，把目光投向朱娟起伏不定的巨乳。
　　朱娟被文强看的有些脸红，腻声道：“文强，你尽往哪儿看呢，小心眼珠子掉进去取不出来。”
　　文强见朱娟骚媚的样子，脑子一热，伸手过去抓住朱娟一只巨乳，喘息着道：
　　“干妈，我的眼珠子已经掉进去了，我现在要好好找一下。”
　　朱娟粉面含春，被文强一抓，娇啍一声顺势倒在他怀里，双臂一勾，圈住文强脖颈，主动送上樱唇，两人天雷勾动地火，一阵唇舌相交，热情似火。
　　文强抓揉着朱娟的巨乳，另一只手探进她短裙中去抠弄小穴。
　　朱娟也不示弱，拉开文强裤链，将文强的肉棒掏出来，用手不住套弄。
　　卧室中于雷和娜娜干的淫声浪语，客厅里文强和朱娟也操的热火朝天。
　　朱娟跪在沙发上，翘着滚圆挺翘的大屁股，短裙被推到腰间，内裤挂在左腿脚踝处，文强站在朱娟身后，裤子也不脱，只把粗大的肉棒从裤裆处掏出来，从后面插进朱娟湿滑的阴户，小腹撞击着她雪白的屁股，发出啪啪的响声。
　　一连抽插了一百多下，文强把肉棒从朱娟小穴中抽出来。
　　朱娟让他坐在沙发上，她撩起裙子，扶着阴茎坐到了文强身上，双腿一边一只跪在沙发上，搂着文强的脖子，上下套弄着。
　　朱娟显然很有经验，文强的阴茎插在朱娟湿润的阴道里，上下起落得很大，发出“咕唧、咕唧”的声音。
　　“啊……嗯……你真大呀……”朱娟一边大声地叫着，一边解开了肩头的吊带，一对雪白的乳房露了出来，在胸前上下跳动。
　　“来，你上来。”朱娟动了一会儿，翻身下来，把裙子脱了下去，光溜溜的躺到沙发上，把一条腿抬到沙发的靠背上，两腿大开着。
　　朱娟的阴部很嫩，只有十几根很长的阴毛，阴丘是呈一个馒头型，粉红的一对阴唇湿漉漉的。
　　文强把裤子脱下，压到朱娟的腿间，扶着阴茎朝阴户插了进去，“啊……”
　　朱娟垂在地上的腿也翘了起来，腿在文强的身侧屈起。
　　看着成熟美艳的朋友妈妈躺在沙发上任由他操，文强只觉得浑身热血沸腾，兴奋充斥全身，他一把抱起朱娟两腿扛在肩膀上，整个身体压在朱娟的身上，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。
　　强烈的刺激让朱娟大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊：“啊……啊……啊……呀……啊呵……呵……哎呀……啊啊啊……”朱娟两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。
　　“嗯……哦……呵……”卧室里这时也传出娜娜忍耐不住的呻吟和娇柔的喘息声。
　　文强双手抱着朱娟的两腿，一边抽动一边扭头看向卧室门口方向，门不知什么时候完全敞开，娜娜正横躺在床上，裤袜和内裤挂在左腿上，正在于雷肩膀上晃动；另一条腿光溜溜的在另一侧伸着，于雷的嘴正胡乱地啃咬着娜娜粉红的乳头，娜娜不停地轻轻呻吟着。
　　文强下身一紧，快速的抽动了两下，开始射精了，朱娟此时已经是晕晕乎乎的浑身过电了。
　　文强拔出阴茎，一股白色的精液伴随着阴茎的拔出而流了出来，女人懒在那里不动，精液顺着屁股流到了沙发上。
　　于雷和娜娜从卧室里出来后，正看到朱娟一丝不挂地跪在地上替文强舔鸡巴。
　　看到自己妈妈淫荡的样子，于雷有些吃醋，不满地道：“妈，你怎么这么快就和文强搞上了，在娜娜面前也不知道矜持一些。”
　　朱娟松开文强的肉棒，白了儿子一眼道：“谁让你大白天和娜娜在卧室里就搞上了，弄得我们浑身难受，怎么？就准你们快活，还不许我们寻欢呀？”
　　于雷被朱娟的话噎的哑口无言，有点气急败坏地道：“妈，你自己淫荡倒还怪到我身上了，既然你这么喜欢让人操，今天我就操你操个够。”
　　文强见于雷直接将朱娟推倒在沙发上，分开她的两条大腿，对准朱娟湿淋淋的阴户就插了进去。
　　娜娜在一旁看着自己的男朋友和他亲妈干了起来，依旧一脸的平静。
　　文强起身过去搂住娜娜，笑着道：“娜娜，既然于雷在干他妈妈，我们也别闲着，一起快活快活吧。”
　　娜娜脸色有点发红，伸手握住文强的肉棒轻轻套弄起来。
　　于雷抽送了一阵后，似乎泄掉了心里的邪火，抽出肉棒伏在朱娟的大腿间。
　　朱娟把一条腿架在于雷的肩上，穿着黑色高跟鞋的脚在于雷背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。
　　由于朱娟躺的方向正好对着文强，隐秘的阴户让文强看了个清清楚楚。
　　只见朱娟的阴唇微微发红，稀疏的阴毛被打湿后贴在阴阜上，粉红色的阴道口向外张开着。
　　文强看着眼都直了，娜娜飞快地脱下身上的衣服，双手撑在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，文强走到娜娜身后，一把脱下娜娜的内裤，从后面插入了她的阴道里面。
　　两手向前摸着娜娜的乳房，眼睛却紧盯着朱娟的阴部。
　　于雷蹲下身去把嘴凑在朱娟的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。
　　一会儿朱娟禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让于雷的舌头舔的更深一些。
　　于雷一边舔着，一边将中指插入朱娟的阴道里来回捅着。
　　于雷一手握着粗大的阴茎在朱娟的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把朱娟的两片大阴唇分开，朱娟用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见文强站在娜娜后面，不停地向前顶着娜娜，娜娜的一只手还向后扶着文强的阴茎，生怕它从里面滑出来。
　　于雷一挺腰，那么细长的阴茎一下就齐根全都塞进朱娟的阴道里去了。
　　于雷双手握着朱娟两个丰满的大乳房前后抽送起来。
　　朱娟的双手抱着于雷的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。
　　这时于雷两手搂着朱娟的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往朱娟的阴道里顶。
　　朱娟的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
　　于雷把阴茎从朱娟的穴里抽出来，把朱娟扶起来，朱娟知道于雷的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿着高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，于雷用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进朱娟的阴户里干了起来。
　　朱娟一双丰乳在胸前一晃一晃的。于雷一手一个，握住朱娟的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着朱娟的穴。朱娟的呻吟声响了起来。
　　娜娜这时示意文强停下来，然后躺在地上，分开双腿，文强趴在娜娜的身上，从前面插进娜娜的身体里。
　　文强亲着娜娜雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，娜娜的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。
　　随着文强进出的速度加快，娜娜再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。”
　　此时，娜娜的臀部更是规律地前后摆动，完全配合文强的进出，为了给她更强的刺激，文强把娜娜的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。
　　娜娜的呻吟声越来越大，文强也感到快不行了，于是就对娜娜说：
　　“让我……射在你……体内吧。”
　　“昨天……不是……答应你……了嘛。”娜娜几乎说不出话了。
　　“我不行了！”文强大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了七、八次，才缓缓停下来。
　　文强拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从娜娜的洞里涌了出来。
　　“你好厉害啊。”娜娜翻身趴在文强身上，抚摸着文强已经软下去的阴茎。
　　文强躺在地上，侧着头看见于雷在朱娟后面抽动着，朱娟的淫水随着于雷的抽动一点点流了出来，在大腿上留下了一条条痕迹。
　　“是不是想干于雷的妈妈呀，我来帮你。”娜娜伏下身子，张开了樱桃小嘴，把文强的阴茎一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着文强的睾丸，文强看着自己的阴茎在娜娜的双唇间进出，那种视觉上的快感使阴茎很快又硬了起来。
　　娜娜觉得差不多了，把文强的阴茎吐了出来。
　　拉着文强站起来，娜娜站到朱娟旁边，也用手撑在桌子上，用手指指于雷，又指指自己的屁股，于雷明白娜娜的意思，把阴茎从朱娟的阴道里拔出来马上又插进娜娜的洞里。
　　而于雷刚离开，文强马上又填补了于雷的空缺。
　　朱娟刚才还闭着眼睛享受，忽然发觉插进身体里的阴茎变粗了，回头一看，原来文强站在后面，于雷正在旁边操着娜娜。
　　这时朱娟也不去想那么多了，文强的鸡巴比自己儿子于雷的更粗，而且文强的速度明显比于雷快，加上一下子和两个男人干了的全新体验，反而使朱娟更觉得兴奋，呻吟声更大了。
　　由于于雷和文强都射过一次，所以他们这次干了快半个小时。朱娟和娜娜被操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。
　　最后，娜娜和朱娟，两个只穿着丝袜和高跟鞋的女人，分别将阴茎放在自己的乳沟中，用乳房夹实阴茎上下摩擦。
　　两个女人努力和他们乳交，于雷和文强终于射出精液，那些白浊的液体在朱娟和娜娜的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。
　　娜娜还用手从身上沾上精液放进口中舔着。

第24章 酒吧内的暴露狂欢
　　接下来的几天假期，娜娜和于雷四人过的既刺激又疯狂，海边沙滩上，公园长椅上，郊外的荒地路边，深夜的僻静街道上，都成了她们纵情欢爱的场所。
　　娜娜和朱娟都是相貌美艳，身材火爆的美女，在于雷的要求下都穿着大开领紧身短T，一字短裙下连内裤都不穿，每次走在街道上，立刻成了男人们目光的焦点。
　　这种放纵的感觉让两人感觉格外刺激，也是乐于其中。
　　傍晚七点钟，华灯初上，城市夜生活刚刚十开始。
　　于雷和娜娜四人停好车，一起走进街角的一间不起眼的酒吧中。
　　刚进酒吧，就有戴着黑镜的彪形大汉上来拿走了几人的手机，并且检查过几人身上没有摄像器材后才放行。
　　“这里是主题酒吧，里面不允许出现任何摄影摄像的东西。”
　　于雷见三人疑惑，低声解释了一句。
　　四人找了个位子坐下，于雷叫了一瓶威土忌和几瓶鸡尾酒。
　　酒吧中的灯光有些迷离，中间一个圆形的台子上是个舞池，可以供客人们喝酒后跳舞来加深一下感情。
　　这时候舞池里没有客人，只有一个身材火辣的比基尼美女随着狂野的音乐大跳钢管舞。
　　烈酒，美女，音乐，艳舞，很容易激起男人女人的肾上腺素飚升。
　　几杯酒下肚，于雷的双眼有些醉意，把手伸到娜娜大腿上向大腿根摸索。
　　在这种环境中，娜娜的情绪也有些亢奋，在于雷的摸弄下小穴很快湿润起来。
　　朱娟和文强看到于雷的动作，不由的相视一笑，两人也都有些心头荡漾。
　　“雷子，今晚怎么有空来这里玩？这几位是……”
　　说话的一个三十出头的男子，一身休闲服饰，平头寸发，气度看起来颇为不凡。
　　“原来是薛哥，我给你介绍，这位是娟姐，文强，我哥们儿，这是娜娜，我女朋友。他们听说你这里好玩，所以特地和我一起过来见识一下。”
　　“哈哈，欢迎欢迎，都是帅哥美女，让我这里蓬壁生辉呀！”
　　薛哥满脸堆笑地和文强娜娜三人握了握手，自我介绍道：“薛谦，这个酒吧的半个老板，几位以后常来。”
　　娜娜见薛谦虽然彬彬有礼，但看着她和朱娟时，眼里却爆起一抹亮光，隐晦地在二人胸部看个不停。
　　“薛老板年轻有为，这酒吧生意这么火爆，一定发财了吧。”
　　文强扫了一眼四周，发现酒吧中几手是坐无虚席。心里不免有些羡慕。
　　“哈哈，发什么财呀，全靠朋友们捧场。”
　　薛谦口中谦虚，脸上却禁不住流露出几分得意。
　　“薛哥，还站着干嘛，坐下来一起喝一杯，我们还想知道接下来有什么节目呢。”
　　于雷拍了拍身旁的沙发，示意薛谦坐下来聊。
　　薛谦没有推辞，在于雷身旁坐下，笑着道：“接下来是客人自行表演时间，不过如果能让酒吧中所有客人嗨起来，酒吧不但免去他今晚所有消费，而且还有一万块钱奖金送上，怎么样？有没兴趣尝试一下？”
　　“薛哥说笑了，我哪有那本事？”于雷讪讪笑道。
　　“你没有可是你身边这两位美女有呀！凭两位美女火辣的身材，只要上台一站，估计就能让全场兴奋起来。”
　　薛谦的目光落在娜娜和朱娟身上，眼含深意地盯着娜娜和朱娟高耸的胸部。
　　于雷眼睛一亮，突然对娜娜道：“把你的上衣脱了！”
　　“什么？”娜娜以为自已听错了，惊疑地看向于雷。
　　“磨噌什么？我让你把上衣脱了，没听见吗？”
　　于雷脸一沉，端起面前的酒杯，将酒杯中的酒对着娜娜胸前泼了上去。
　　“啊，你疯了？”娜娜惊叫一声，又羞又恼。
　　酒水将娜娜胸前的吊带背心打湿后变得透明起来，两颗乳头在背心中若隐若现。
　　“你不是喜欢暴露吗，今晚我们玩个刺激的，来，先把背心脱了。”
　　于雷脸上隐隐发红，眼里闪烁着疯狂之色。
　　娜娜犹豫了一下，湿了的T恤贴在身上有些不舒服，她咬咬牙，抬手慢慢脱去身上的背心。
　　背心里没有戴胸围，脱掉后两个雪白的乳球跳了出来，圆滚滚的像排球一般，饱满且没有一点下垂的迹象。
　　娜娜用手遮在胸前，两个乳球被挤压在一起，在正中形成一条幽深的乳沟。
　　“薛哥，怎么样，我女朋友的奶子够大吧！”
　　于雷拉开娜娜挡在胸前的手，捏着她粉嫩的乳头朝薛谦问。
　　“大，真是太大了！”
　　薛谦咽了一下口水，眼睛盯着娜娜的乳房，欲望充满了双眼。
　　乳头上传来的疼痛和精神上的羞耻让娜娜呼吸有些急促，乳头在这种异样的刺激下开始勃起。
　　男人眼中的欲望让娜娜也跟着兴奋起来，暴露引起的快感让她俏脸发红。
　　于雷的另一只手伸进娜娜短裙里，没有穿内裤的阴户已经充满了淫水。
　　“如果喜欢，薛哥可以摸摸看，看看是不是真材实料！”
　　于雷看到薛谦眼中的欲望，得意之余大方地让薛谦去摸娜娜的乳房。
　　“可以吗？”
　　薛谦兴奋地伸出手，抓住娜娜一个雪白的大乳揉捏起来。
　　“好软，太漂亮了！”
　　听到薛谦的赞美，娜娜感觉身体一阵发热，好像要燃烧起来一般，她有种脱光身上所有衣服让所有人欣赏自己赤裸胴体的欲望。
　　“娜娜不止乳房漂亮，下面小穴更加诱人，薛哥想不想看看？”
　　“当然想看！”
　　薛谦觉得嘴唇一阵干涸，嗓音有点干涩。
　　“听到没有，娜娜，把你的短裙提起来，让薛哥看看你的淫穴。”
　　“不要，我做不到……”
　　听到男朋友让自己在陌生人面前暴露自己的阴户，娜娜头脑有些眩晕，下面湿的更加厉害。
　　“娜娜，你让他看看乳房就流了那么多淫水，如果再让他看看阴户，快感会加倍，你以前在公车上也当众裸露过，现在有什么好难为情的。”
　　于雷的声音像恶魔一样在娜娜耳边响起，带着强烈的诱惑性。说话的同时，两根手指猛地插入娜娜的阴户内。
　　“啊啊……哦……”
　　娜娜猝不及防，失声惊叫出来。声音尖利而高亢。
　　酒吧内舞台上的钢管舞已经跳完，音乐也换成了一曲轻音乐，娜娜突出其来的尖叫顿时吸引了酒吧内所有人的目光。
　　于雷拉掉娜娜护在胸前的手，让她站了起来，赤裸着上半身挺立在众人面前。
　　粉色的灯光中，娜娜的肌肤犹如羊脂白玉一般腻白莹润。
　　硕大的乳球傲然挺立，完美的形状让看到的男人们全都欲火中烧，贪婪地盯着娜娜的乳房直吞口水。
　　刚才只是被薛谦一个人看着，现在却被全酒吧的男人们盯着欣赏，娜娜感觉到身体整个燃烧起来，一道道目光仿佛化成一双双大手，在她的乳房上揉捏，搓弄。
　　娜娜的身体有些酸软，暴露的快感和羞耻像电流一样在脑海里肆虐，让她的大脑中有些空白，只有那甜美的快感充斥。
　　“看到了吗，所有的男人看着你像看着女王一样，他们在等着你的赏赐，快点，把你的裙子拉起来，让他们看看你神密的阴户，湿润的淫穴。”
　　于雷充满骟动性的声音在耳边响起。
　　娜娜被暴露的快感埋没了理性，她用麻痹的双手拉住贴身裙脚，慢慢把短裙拉高，她的雪白大腿夹着的东西慢慢地暴露出来。
　　娜娜的阴阜上阴毛本来就稀疏，前不久于雷为了美观特意将她仅有的阴毛也给剃光了，如今只剩下光溜溜的如同白面馒头一样的鼓凸阴阜。
　　“呀……天呀……不可以给他们看……我的下体……阴户已经湿了……我怎可以让那么多人……看……我的……光溜溜的耻丘和……阴唇？”娜娜所残留的理性阻止娜娜将她的光秃耻丘和阴唇暴露在众人面前。
　　但是，她内心的快乐和兴奋终于征服了这股抵抗力，娜娜继续将自己的贴身短裙拉高。
　　娜娜的手开始颤抖，娜娜丝袜以上的雪白大腿经已暴露出来，所有人的目光都集中在娜娜雪白到眩眼的柔嫩肌肤上。
　　娜娜将短裙拉高至腰间，裙内风光尽现人前。
　　“啊……”酒吧内的人因为有个性感尤物赤裸上身及暴露下体而感到惊讶，但是最令他们惊愕的不是娜娜的美貌和她的大胆暴露，而是她是个下体没有耻毛的美女。
　　“呀……老天……好难堪呀……”娜娜脸上红的似乎要滴出血来。
　　“娜娜，将双腿分开，让大家看看你的肉缝里面。”于雷向着娜娜说。
　　“……要我分开双腿给他们看肉缝……”娜娜的漂亮面孔左右摇动看看酒吧内部的情形，酒吧里面满布闪闪发亮的眼睛，这些眼睛都看着娜娜。
　　“不行……不可以给他们看……”羞耻的火焰烧焦娜娜全身，理智拒绝着于雷荒唐的要求。
　　暴露身体要害的快感最后战胜了娜娜的理性，她的理性像股微风似地离开娜娜的身体。
　　娜娜将自己双腿分开，完全没有耻毛的大阴唇张开，剃毛后的大阴唇呈现轻微的青色，两片深红的大阴唇之间有张开了的浅粉红色小阴唇。
　　酒吧内突然变得鸦雀无声，所有人都停下来不喝酒不倾谈。
　　娜娜张开了阴户之后，她感到所有人的目光化为勃起了的阳具，从四方八面插入自己的阴户。
　　酒吧内的人都因为这个赤裸的美人而眼前一亮。
　　“撑开阴唇给他们看看，娜娜。”娜娜的耳边响起恶魔的声音。
　　娜娜已经完全被暴露的快感支配着。她弯低腰，双腿屈曲，娜娜的双手将左右阴唇分开，闪亮的淫水从阴沟滴下。
　　“看吧，都过来仔细地看个够吧……”娜娜心里无声地呐喊着，强烈的刺激和快感充斥了她的大脑，让她彻底失去了思考的能力。
　　“娜娜，脱光衣服。”
　　娜娜站起来，她的双乳摇荡不定。
　　酒吧内的人都好像停止了呼吸等待娜娜的表演。
　　娜娜被那些人的尖锐及灼热目光烧伤了身体暴露的部份，但是这样的目光却带给娜娜无比快感，娜娜已经陷入迷惑境界。
　　娜娜将短裙上的扣解开。
　　贴身短裙“沙”的一声掉在地上，娜娜已经三点尽露，她只穿着吊带丝袜和高跟鞋。
　　酒吧内的大都被娜娜的大胆露骨表现而吓了一跳，很多人交头接耳。
　　“娜娜，将手指插入下体。”
　　娜娜坐在沙发的靠背上，在场所有人又一次陷入寂静之中，等待娜娜的新动作。
　　娜娜想了一会之后，将右手的食指插入阴道内，大家都可以看见娜娜粘湿的阴户和沾满爱液的手指。
　　娜娜的手指在阴户内撩动，淫水奔流而下，沙发靠背上湿透了一大片。
　　娜娜看看酒吧内部，娜娜自己也不相信会在这种地方做如此淫猥的事。
　　“呀……这是一场恶梦……不是真的……”
　　“娜娜，站到舞台上去，让大家可以看得更清楚。”于雷用命令的口吻说。
　　娜娜跳下沙发朝酒吧正中的舞台走去，薛谦让人搬了一个圆桌放在舞台中间。
　　娜娜停在桌子前面，她的赤裸而浑圆臀部向着所有人。
　　双手扶着圆桌，娜娜将下身抬高，股沟之间的肉缝和肛门隐约可见，酒吧内的人都被这景像吸引住。
　　娜娜仍然穿着高根鞋，行动较为不便，于雷扶着娜娜上了圆桌：“娜娜，站起来。”圆桌比想像中高得多，娜娜很害怕：“我……站不起来。”于雷用力拍打娜娜双臀，宁静的酒吧内响起于雷打在娜娜富弹性臀部时所发出的诱人声音。
　　“呀……不要打我的屁股……”娜娜的白晢屁股留着鲜红色的掌印。
　　娜娜看着于雷，她感到被打屁股的快感，她的灼热下阴流出更多汁液。她更兴奋，已经到了忘我的境地。
　　“……大家过来看看我的下体吧……过来看看……”她在召集恶魔的欲望，站起来。
　　“我站起来了……老公。”
　　娜娜站在酒吧舞台上，所有人都围在一起抬高头欣赏娜娜美妙的双脚曲线。
　　娜娜将双腿尽量分开，所有男人争相找个有利位置去欣赏娜娜的阴户。大家你推我碰之下，十多人的面孔贴近娜娜的阴户大饱眼福。
　　“呀……我好快活……”娜娜用两手将自己的阴唇分开，大家可以清楚地看见娜娜两片阴唇所夹住的一团嫩肉，粘膜和不停流出淫水。
　　娜娜感到自己像一个脱衣女郎。
　　“娜娜，扭腰。”
　　“呀……是不是这样？”娜娜扭动腰部，阴沟内部嫩滑的媚肉断续地露出，大家都被这样大胆和露骨的动作吸引住。
　　娜娜的赤裸身躯散发出成熟气味，她的动作像在邀请男人进入自己的阴户，她将手指放在阴唇上撩动，令人更加想入非非。
　　“给他们看看你的肛门。”
　　“肛……肛门？”娜娜转身背着所有人然后弯腰屈腿，姿势像是小便似的，股沟之间出现一圈像菊花似的东西。
　　“呀，我看到她的肛门！”一个中年男人高声大叫。
　　“你们是不是都看……见……看清楚我的肛门？”娜娜更想不到自已会将自己的排泄器官公开展览。
　　“我忍不住了。”一个中年男人用嘴吻在娜娜的屁股上。
　　“呀……”娜娜被一个完全不相识的人亲吻屁股，她的内心又浮现被虐的快感，这股喜悦令她无法反抗。
　　“呀……不要这样……不要吻我的……肛门……”娜娜全身冒汗。
　　那个男人的舌头伸入娜娜的股沟，跟着是她的肛门内。肛门的敏感反应掘起了埋藏在娜娜内心的欲望。
　　“呀……我有很奇妙的……快感……”在舞台圆桌上的娜娜肢体抽紧。
　　“娜娜，你真的很快活吗？”于雷搓弄娜娜的乳房来问她。
　　“我……的屁股……啊……”娜娜用她喘气的嘴唇回答，面上表现出足的表情，单是看见娜娜的表情已经令人射精。
　　其他的男人也不能忍耐，他们动手脱掉娜娜身上的一切。
　　很快，娜娜使一丝不挂地在酒吧舞台的圆桌上四脚爬爬。
　　十几二十只贪婪的手摸向娜娜赤条条的身体，娜娜一双豪乳被五、六只手搓弄至完全变形。
　　“娜娜，有没有需要呀？”
　　“我要……我要粗大的……阳具……越粗越大越长就……越好……快些给我……快些……”娜娜的眼睛充满欲火。

第25章 当众交欢的快感
　　现在只被男人抚摸已经无法满足她的性欲，娜娜迫切地想要做爱。
　　她的的理智已经完全被欲火所吞没，只有一条粗大的阳具才能将痛苦的娜娜从欲火之中拯救出来。
　　她期待着这一刻来临。
　　“你想要谁的的鸡巴？”于雷在娜娜身旁淫笑着问。
　　“呀……我要老公的……我要老公的鸡……老公的大鸡巴……快呀……快些给我……把你的大鸡巴插进娜娜的骚穴里，给我快感……给我高潮。”
　　其他男人被娜娜淫荡的摸样刺激的兽性大发，他们像是一群饥饿的猛兽，娜娜是这群猛兽面前一块甜美的嫩肉，他们粗暴地一起用手指插入娜娜下体，揉搓娜娜雪白的大乳。
　　“呀……不要插我的……阴道……那是我老公于雷的……东西。他会用肉棒插入进去……你们……快些抽出去……”娜娜的表情和说话令身旁的男人性欲高涨。
　　“我受不了啦。”一个中年男人拉开裤炼，露出青筋暴露的紫红肉棒。他爬上桌子，准备和全身赤裸的娜娜做爱。
　　他刚要分开娜娜的双腿，把自己涨的生疼的肉棒插进娜娜湿淋淋的淫穴，却遭到了娜娜的极力反抗。
　　“不可以……不可以……我只要老公的肉棒……你走开……”娜娜踢开那个男人。
　　“喂，人家老公就在身边，怎么会轮到你来。”围在娜娜身旁的其他男人们一把拉住他。
　　“只是摸她好了，要是你强行和她做爱，你就犯了强奸罪。”
　　看到有人想要在自己面前强奸自己的女朋友，于雷按耐不住，走近娜娜身边，拉出他已经勃起的阳具。
　　娜娜的阴唇抽缩着，淫水滴到桌子上，湿润的下体正等待着于雷的闯入。
　　“呀……快些……”所有人既兴奋又紧张地等待着于雷和娜娜做爱。
　　“真是个淫荡的女人。”于雷用鄙视的口吻完后，在所有人面前用他的阳具贯穿了娜娜的身体。
　　“好爽呀，又热又滑，水真他妈的多。”当着酒吧中这么多人做爱，于雷格外的兴奋，他的脸色赤红，双手扛起娜娜的雪白的双腿，粗硬的阳具陷入娜娜的爱液中不停的疯狂抽插。
　　“呀……很舒服呀……”娜娜的赤裸身躯突然痉挛起来：“噫，噫……娜娜好舒服……快要疯了……”
　　那个中年男人看见娜娜快感及妖艳的样子，忍不住而自然地用右手套弄着自己的肉棒，他的手快速地前后抽动。
　　娜娜张开眼睛，望着面前的男人们，欣赏着他们贪婪以及渴望的眼神，异样的快感让她感觉无比的畅美，身体也比任何时候都要敏感，于雷的每一次抽送都给她带来酥麻的快感。
　　忍不住路出销魂的表情来，嘴里咿咿呀呀叫个不停。
　　身边的男人们喘着粗气看着于雷在娜娜赤裸火辣的胴体上驰骋，羡慕的快要疯了，一个个学着中年男人的样子，掏出自己的肉棒对着娜娜赤裸的身体用手套弄自己的肉棒。
　　他们的目光集中在娜娜的美艳而陶醉表情上，让娜娜的感受更加刺激。
　　“大家看……呀……啊……啊……我的阴道……被老公的……坚硬的肉棒……插入……请大家看……呀……”
　　“啊……娜娜……快有高潮……啊……”娜娜的身体满布汗水，放出像雌狗发春似的气味。
　　“啊……我要射……”那个中年男人率先忍不住把浓热的精液射在娜娜美丽的面孔上。
　　娜娜的眼睛和嘴唇上都沾染了白色的粘液，那些粘液发出阵阵浓烈气味。娜娜被这些气味刺激到完全失去理智，她的欲望从心底彻底解放出来。
　　“啊……再射多些……”娜娜的舌头将嘴唇上的精液舐进嘴里去。
　　于雷看见娜娜吞食精液便感到自己再没法忍耐下去。他将自己的阳具从娜娜湿润的阴户拔出来。
　　“呀，不要……不要拔出来呀……不要……”娜娜痛苦地呻吟。
　　“娜娜，看着这边”于雷扯着娜娜的头发。
　　娜娜面向着于雷两腿之间的一条肉棒，娜娜的头部被挤向于雷的下体，娜娜蒙陇地看见于雷的龟头。
　　“老公，请你射啦。”娜娜合上眼睛，等待精液来临，她面上的肌肉不能自制地跳动。
　　“呀……”精液从那条肉棒的嘴巴喷射而出，全部落在娜娜的脸上以及微张的小嘴里。
　　“爽了吗？还想不想要肉棒操……”于雷将即将软化的肉棒插进娜娜的嘴里，让她为自己清理龟头上残留的精液。
　　“要，还想要肉棒操娜娜，想要又粗又长的大鸡巴来操娜娜的小穴……”娜娜一边为于雷舔弄肉棒，一边含糊地说着。
　　“那只好让强哥来满足你这个小骚货了，真是个喂不饱的浪货……”于雷一边辱骂，一边招手示意文强上台来。
　　文强虽然有些不习惯在这么多人面前做爱，不过眼前的场面让他也感到格外刺激，再加上刚才朱娟忍不住早已经用手把他的肉棒的跟铁棒一样，心里有些急于发泄的欲火。
　　众人一脸羡慕地看着文强走到台上，让娜娜趴伏在台上，从后面把粗大的肉棒插进了娜娜的浪穴里。
　　“哦……好粗……好大……”娜娜呻吟一声，回过头看着文强扶着自己圆翘的雪白屁股快速地抽送肉棒。
　　“雷子，我不求能插进娜娜身体，只要让她帮我用嘴舔弄一下就行，等下奖金在多加一万怎么样？”薛谦在一旁看得眼热，一边贪婪的看着娜娜雪白的肉体，一边和于雷商量起来。
　　“哈哈……都是哥们儿，谈钱就有些俗了，你能看上娜娜是她的运气，我这就让她帮你用嘴吹出来。”
　　于雷拍着胸口一口应承下来。
　　对于雷的决定，娜娜并没有太多反感，反而有些期待，眼前淫乱的场面让她已经彻底陷入了情欲的漩涡之中，心中渴望着更多地男人们欣赏自己完美的裸体，抚摸她硕大的乳房，甚至奸淫自己火热的淫穴。
　　周围男人们那一根根紫红的肉棒在她眼中分外迷人，让她有种吞进口中尽情舔弄的冲动和欲望。
　　所以薛谦将自己坚硬的肉棒送到娜娜面前时，她毫不犹豫地用手一把握住，一边用手轻轻套弄，一边伸出香舌在薛谦紫红的龟头上轻轻舔了几下，接着深深滴把整根肉棒含进口中，起伏着螓首为薛谦口交起来。
　　周围的男人们更加羡慕，套弄这自己肉棒的手动的也越发快起来。
　　一根根粗硬的肉棒就在自己面前颤动不停，看得娜娜饱满浑圆的雪臀一阵阵紧张的轻颤，受这淫靡的气氛所刺激，她柔若无骨的玉体越加兴奋起来，修长的粉腿紧张得绷紧……身后文强的手已经沿着娜娜柔美的肥臀，插进了那刚刚遭受过于雷操弄，而显得湿滑的大腿中间，抚弄着她淫水泥泞的小屄，另一只手在她丰腴的臀肉上抚弄着，手指的拨弄使娜娜下身小屄内的嫩肉不停地收缩、蠕动……欲火狂烧的文强紧紧搂住娜娜堪盈一握的柔软细腰，将硕大火热的阳具，又狠又深地刺进了娜娜湿热的嫩穴……
　　“唔……”小嘴里还含着一枝阳具的娜娜，羞涩地扭动臀部，心里迷乱地想着：“天啊，自已已经彻底地堕落了，变成了一个人尽可夫的淫荡女人，可是……这种感觉是多么强烈，多么舒服啊，自已已经不需要什么理由，同一个又一个男朋友以外的男人淫乱了，今后也许还要更多，要同好多男人做爱、上床。”
　　一想到这里，娜娜羞涩地感到下身又痒又麻……在她嘴里抽插的薛谦因为她恍惚地想着事情，而停止了对自已的套弄，非常不满，他的手紧紧握住娜娜那柔软雪白、细滑娇嫩的丰满乳房，用力地捏弄起来……
　　“啊……好疼……”娜娜吐出嘴里的阴茎，失声喊起来，男人的精水混着自已的唾液从嘴里淌出来。
　　薛谦狠狠地搓弄着娜娜晶莹剔透、滑如凝脂的细嫩肌肤，把屁股狠狠地向前一顶，深深地插进了娜娜的喉咙，“呕……”娜娜一阵恶心，心中做呕，急着向后一扬脖子，要把肉棒从嘴里吐出来，男人的手死死抓住她脑后的头发，不停地挺动，根本不在意她的挣扎，完全把她的小嘴当成了另一个小屄，肆意地进出着……
　　美丽的娜娜被一前一后两个男人操弄得只能从鼻子里发出低低的嘤咛娇哼，乳波臀浪起伏不定。
　　她被干得直翻白眼，眼前忽远忽近的白花花的男人肚皮叫她眼花缭乱，只好稍稍扭头望向别处，只见身边尽是用手前后套弄的火热肉棒以及男人们亢奋的表情。
　　此情此景，使娜娜敏感的身体早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，她奋力昂起美艳性感的臀部，臀缝间那两片阴唇一张一合的蠕动着，身后的文强的肉棒每一次插到底，她的屁股就使劲向后一顶，娇嫩的小屄一阵蠕动，可是她的蠕动持续不了多久，文强就按住了她的屁股，成为今晚第一个开发她肛门的男人。
　　刚刚进入时的痛疼，使娜娜不住地淫叫，也不知是快乐还是痛苦，可是叫声不久就变得淫荡起来，表情也变得更兴奋美丽，春情洋溢，美目微合，看了更是让人血脉贲张，心跳加速。
　　只见她一面淫叫，屁股则高高的跷起，极力的配合迎凑鸡巴的抽送。而屁股后的文强则一次次捉住她的屁股，拉回自已的身边。
　　当身前的男人把肉棒放在她口中做深入地抽插，不再全部拔出时，她才安静了一会儿，但是不久，她香臀的动作扭动更大，更快了。
　　在身后文强直捣黄龙的努力抽插下，销魂蚀骨的快感刺激得娜娜完全忘记了自我，她不再看周围男人们对着自己裸体手淫的丑态，而是闭上双目，挺送迎合、婉转承欢着。
　　身后文强在她的屁眼里抽送了许久，那异常紧密的感觉使他很快地迎来了高潮，终于一阵抽搐，在娜娜那深幽的屁眼深处射出一股浓滑粘稠的精液……而此时身前的薛谦也被她的小嘴套弄得泄了精，马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住娜娜那娇美的脸庞龟头一阵轻跳，就把一股又浓又烫、又多又稠的精液直射入她的小嘴里，当他抽出阴茎时，乳白色的精液从娜娜那红润可爱的小嘴里流了出来。
　　被两个男人相继在身体内射精，那阴茎有力的颤抖和射击使欲海高潮中的娜娜全身兴奋得直打寒战，那纤细的柳腰猛地一沉，酥胸和翘臀都尽力向上挑起，形成了极优美夸张的动人曲线，这动人的姿势持续了片刻，就像泄了气的皮球，浑身瘫痪在舞台的地上……不等娜娜休息一下，于雷又挺着硬起来的肉棒走了过来，往酒吧舞台的地上一坐，对娜娜道：“骚货，自己坐上来。”
　　娜娜脸色潮红，高潮的余韵还没散去，撑着酥软的身体走到于雷面前，背对着他用手扶住于雷的肉棒，对准自己的小逼慢慢坐了下去。
　　“哦……好美……”娜娜呻吟了一声，双手按着于雷的大腿，上下颠动圆滚滚的大屁股坐套起来。
　　“哥们儿，你老婆实在太正点了，我这里有一千块钱，只要让她用嘴帮我吸出来就行。”一个大腹便便的胖男人将一叠钱塞到于雷手里，不等于雷反应，就挺着自己紫红的肉棒走到了娜娜面前。
　　看到于雷没有出声，娜娜看了一眼伸到嘴边的肉棒，犹豫了一下，伸手握住肉棒根部，慢慢张开小嘴，滋滋有声地含弄起来。
　　“我也要……”又一个四十多岁的戴眼镜的男人忍不住掏出钱塞到了于雷手里，挺着肉棒站到了娜娜面前。
　　两根大小不一，粗细不同的肉棒一起伸到自己嘴边，让娜娜越发兴奋，眼睛里亮晶晶地盯着两根陌生男人的肉棒，一手握着一个，一边用手来回套弄，一边用香舌小嘴吮吸舔弄，口水和淫液顺着嘴角和肉棒不停滴落。
　　看着娜娜淫荡地替别的男人口交，于雷更觉的刺激，半躺在地上不住挺动腰肢，在娜娜的淫穴里抽送。
　　“啊啊……美女，你的小嘴……真……真他妈厉害……爽死了……哦哦……我要射了！”胖男人首先坚持不住，一阵叫唤之后，对着娜娜的脸蛋就是一阵急射。
　　浓稠的精液从娜娜白嫩得脸蛋上缓缓滴落，嘴里，下巴上，乳房上，到处都溅上了白色的精液。
　　娜娜淫荡地伸出舌头舔了舔嘴角的精液，接着开始全力含弄眼镜男的肉棒。
　　湿漉漉的肉棒不停滴进出娜娜温暖的口腔，龟头顶着喉咙食道，痒痒的说不出的刺激，异样的快感让眼镜男没有坚持多久，也呻吟着射出了精液。
　　松开男人的肉棒后，娜娜张开小嘴，舌头上沾满了浓稠的精液，看起来分外淫靡。
　　“真是淫荡呀。娜娜，让我和雷子一起操你吧。”文强看到娜娜的样子，肉棒又硬了起来。
　　娜娜见状，骚穴里又是一阵酥痒，抬起屁股，让于雷的肉棒从自己淫穴里抽出来，用手扶着塞进自己的屁眼中，然后躺在于雷怀中，让湿淋淋的阴户高高凸起。
　　文强急忙将自己肉棒对准湿淋淋的大阴唇，一挺腰，肉棒没根而入。
　　只听见娜娜放声大叫道：“啊……两根阳具同时插进来了，很爽啊……我好喜欢这种同时前后两个洞都被插入的感觉啊！真的很爽呀……啊……你们试着一个出一个入……啊……你们配合得很好啊……我的天啊……”
　　于雷听到娜娜的淫叫，一边挺动屁股抽插，一边喘着粗气道：“你这个淫妇！以后让一群男人一起干你，再叫爽也不迟！”
　　娜娜边浪叫着边回应道：“啊……我喜欢呀……同时有多根阳具跟我玩弄！我要前后上下，双手都用尽来玩……嘻，最好全部一齐射到我身上来！啊……强哥，不要怕我痛，再插入一点……啊……你们好卑鄙啊，谁叫你们同时将阳具一齐插入的……啊……好胀啊……不要一齐抽出，啊呀……又一齐插入……胀死我了……”
　　原来，在娜娜幻想着同时玩弄多根阳具的时候，于雷跟文强打了个眼色，两人配合着一齐抽送，誓要将她干死。
　　在于雷和文强一前一后把娜娜夹在中间疯狂操弄的时候，围在周围打手枪的男人们一个个快到了射精的紧要关头，就在娜娜浪叫连连的时候，一个男人忍不住走到娜娜头部，将自己的肉棒对准她的俏脸，一阵快速套动，一股股精液激射在娜娜的俏脸上。
　　娜娜没有躲避，反而张开小嘴迎接射到脸上的精液，最后还伸出舌头将男人肉棒上的精液舔个干净。
　　其他男人见状，一个个有样学样，开始一个接一个的走上前把精液往娜娜脸上和乳房上射。
　　胆大一些的甚至在射完之后把肉棒塞进娜娜嘴里抽送几下才恋恋不舍地走开。
　　没过多久，娜娜的脸上和身上已经布满了男人们粘稠的精液，嘴里更是不知道吞进去了多少。
　　被这淫靡的一幕刺激下，于雷闷哼一声，颤抖着在娜娜肛门里开始射精。
　　被于雷火热的精液冲击下，娜娜肛门和淫穴同时一阵抽搐收缩，几乎同时达到了高潮。
　　文强也经受不住娜娜突然的收缩，肉棒一阵颤抖，快速抽送了几下，精液激射而出，深深的射进娜娜的子宫中。

第26章 夫债妻偿
　　假期结束后，朱娟回去了，文强也在工作的公司附近找到了房子，搬离了娜娜的住处。
　　文强在的时候，娜娜并没觉得有什么，如今乍一离开，她一下子觉得家里冷清的厉害。
　　于雷也察觉到了娜娜的失落，文强在的这半年时间，三人每次一起做爱，娜娜很快就会兴奋起来，现在他和娜娜做爱，发现她迟迟不能进入状态，弄得他也有些索然无味。
　　有时忍不住讥讽道：“是不是一只鸡巴不过瘾啦！”以致于两人常常不欢而散。
　　转眼间，日子就在这种平淡中慢慢过去，直到半年后一个晚上，娜娜回到家里，于雷没有在家，她的手机却突然响了起来。
　　拿出看了一下，发现是于雷的号码，娜娜接通了电话。
　　“喂，老公，在哪儿呢，怎么还没回来。”
　　“你的老公现在回不去了，想让他回去就自己来四季酒店的521房接他吧。”
　　说话的不是于雷，而是一个陌生的男人声音。
　　“喂，你是谁？于雷怎么了？喂……”
　　娜娜着急地询问道，只是回答她的却是嘟嘟的电话盲音。
　　来不及多想，娜娜打了个车，一路催促地飞驰到四季酒店。
　　来到521房间门口，她抬手敲了敲门，一个光头男人拉开门，看清娜娜后，眼睛一亮，闪过一抹意外之色。
　　“速度挺快嘛，进来吧！”
　　光头男子侧了侧身，让娜娜进了房间后又回身关上了门。
　　娜娜心跳有些急促，勉强让自己冷静了一下，打量了一下房间的情形。
　　除了替她开门的光头男人之外，里面还站着五个精壮的陌生男人。
　　几个男人都一脸不善地盯着缩在房间墙角处的一对赤裸身体的男女。
　　娜娜一眼认出男的正是她男朋友于雷，于雷的样子有些凄惨，身上青一块紫一块，脸上更是红肿不堪，显然刚刚被毒打了一顿。
　　于雷旁边的女人倒是没有挨打，而且还蹲在于雷前面，隐隐在护着于雷。
　　“你就是这孙子的老婆吧，今天把你叫来就是让你看看你的男人是什么东西，自己有老婆还勾搭我的老婆，替我戴了这么大一顶绿帽子。”
　　说话的是一个胖胖的中年男人，戴着一副金边眼镜，脸色有些铁青，犹其是看到他的老婆到现在还护着奸夫，脸色就更加难看。
　　娜娜的脸色也有些难看，狠狠瞪了于雷一眼，平静的对中年男人道：“发生这样的事情，对你对我来说都是耻辱，不过现在错在他们两个，看样子你们已经打了他出过气了，现在我可以带他走了吗？”
　　“想走？哪有这么便宜的事情，玩了我们弟兄的老婆，只是挨顿打也太轻了一些吧。”
　　中年男人没有说话，他身旁的一个刀疤脸男人倒是忍不住抢先开口。
　　“那你们还想怎么样？”
　　娜娜有些紧张，担忧的看了一眼于雷。
　　“我们不想怎么样，不过既然你老公管不住自己的命根子，索性把他阉了，省的再惹事生非。”
　　给娜娜开门的光头男人凶狠的声音响了起来。
　　于雷脸色一白，肿成一条缝的眼睛里闪过一丝惊惧和恐慌。
　　“你们别乱来，把人弄残废了你们也会犯罪，没必要为了他们把你们自己也搭进去吧。”
　　娜娜虽然心里紧张的要命，不过还是强自让自己镇定下来。
　　“你说的也对，可是你的老公玩了我们李哥的老婆，就这样放过他未免太便宜他，既然你是他老婆，夫债妻偿，只要你陪我们李哥玩一回，这事就算扯平。”
　　说话的是一个瘦瘦的年轻男子，一双三角眼淫猥地在娜娜火辣的身体上扫来扫去。
　　三角眼男人的话音一落，房间中几个男人的眼睛一亮，不约而同的看向娜娜，脸上都浮起一丝淫邪的表情来。
　　“不行，我绝对不会同意这样的要求。”娜娜一口回绝。
　　“不行也得行，你老公玩了我老婆，今天我就要当着他的面玩了你。”姓李的胖男人突然发狂一般扑向娜娜，一把掐住她的脖子，将她按倒在床上。
　　娜娜尖叫一声，奋力的挣扎起来。
　　男人的力气大的出奇，娜娜被压在下面动都不能动一下，只能无力的蹬动着双脚。
　　男人在娜娜脸上亲了一阵后见她挣扎的厉害，心里一阵烦躁，一把掐住她的脖子，一拳砸在她柔软的小腹上。
　　“呕……”剧烈的疼痛让娜娜身体猛地一缩，像只被煮熟的虾子一样拱着身体。
　　看到娜娜痛苦的样子，似乎激起了男人心里暴虐的心理，脸上闪烁着兴奋的神色，一拳接着一拳地捣向娜娜的腹部。
　　“呕……呕……”连续的击打让娜娜的肠子似乎都绞做一团，身体也缩成了一团，呕吐的欲望袭来，一股胃液冲口而出。
　　胖男人见娜娜呕吐出来，这才停止了拳击，恶狠狠地道：“臭娘们，自己乖乖把衣服脱了，让我爽上一回，这件事就算扯平，否则你们今天休想离开这里。”
　　娜娜知道今天这事难以幸免，反倒平静下来，挣扎着坐直身体，虚弱地道：
　　“我脱就是，希望你们说话算话。”
　　说完之后，娜娜看了于雷一眼，慢慢地开始解开胸前的钮扣。
　　她的上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长。
　　在一群陌生男人面前脱衣解带，让她既羞耻又矛盾。芳心大乱的她一边解开钮扣、还不时紧张的扯扯裙子怕曝光。
　　但悲哀的是，裙子实在太短又太窄，娜娜一坐下来就不听话的往上缩，诱人的大腿几乎要露出到臀部了，这样性感又美丽的少妇，被男人们围在中间任由他们处置，所有男人一时间亢奋的盯着她直吞口水，现场只有浓浊的呼吸声。
　　娜娜胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。
　　在场的男人口水都快要流出来了，娜娜一颗心扑通扑通的跳着，一想到是被不相识的男人逼迫宽衣，就让她羞得全身发热。
　　难过的感觉使她周身盗汗、连头皮也开始发麻了，她没有勇气抬起头，垂着泪珠在男人们注视下，一点一点剥开自己的胴体……扣子都解开后，娜娜咬了咬唇深吸了一口气、从香肩上解下衣服，再慢慢的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上还有一袭细肩带低胸的丝薄内衣，她忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。
　　“抬起头来！”胖男人用手指抬高娜娜的下巴。
　　娜娜噙着泪，目光哀羞的望着男人，一边的肩带悄悄的从雪白的香肩上滑落下来，女人最性感的部位吸引住身旁男人的目光。
　　“再脱啊！先把里面的奶罩脱下来，再脱裙子！”男人眼里闪烁着淫邪的光芒，他兴奋低盯着娜娜雪白的胸部，呼哧呼哧喘着粗气。
　　“脱呀，让你老公感受一下，他漂亮的老婆被人看光是什么感觉？”三角眼男子淫笑的看着衣衫凌乱的娜娜。
　　娜娜避开男人们邪恶贪淫的目光，认命的伸手到衣内解开无肩带胸罩的勾子，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。
　　闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。
　　“求求你……让他们出去……我只答应和你做……”娜娜羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的酥胸，用哀求的眼神看向中年男人。
　　“少废话，他们都是我的弟兄，有福同享，像你这样的美人，自然要一起欣赏才对，快点接着脱！”娜娜无助的模样，却只是增加男人眼中的性感和亢奋，姓李的中年男人激动的吼道。
　　娜娜的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自己被众人围观已经成了定局，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。
　　她认命的解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下窄裙……
　　“哇……真美！”男人们发出兴奋的叹息。
　　娜娜一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，她羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。
　　“有这么漂亮的老婆还偷腥，你老公真他妈的不是东西，不过现在要便宜我了。”中年男人急不可耐地扯掉娜娜身上仅剩的蕾丝内裤，淫笑着在她硕大的雪白巨乳上揉捏不止，娜娜俏脸通红，她迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，深红的乳尖更是吸引住大家的目光。
　　“让大家好好欣赏欣赏你的身体吧！”胖男人将娜娜翻了个身，让她背对着自己跪在床上，用双手紧紧的挽住她的双臂，使她肩头不得不往后缩，更加的挺出诱人的乳房。
　　“真是淫荡啊！这种乳房一定常被男人吃豆腐吧？”
　　“乳头的形状很不错、颜色也很漂亮，一定常保养吧？”
　　房间里的男人们你一言他一语的讨论着，可怜的娜娜羞得用玉指紧紧掐住胖男人的手臂。
　　“不要……求求你们不要看……”
　　娜娜拼命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的深红色的嫩蕾起让人眼花撩乱。
　　“干！这女人其它地方这么苗条，奶子竟然这么有份量，真是难得的好货。”
　　三角眼男人兴奋而结巴的说道。
　　娜娜的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。
　　腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。
　　沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。
　　而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。
　　娜娜自然不是故意去激起或挑逗这些男人们的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让房间中几个男人的淫欲愈来愈高张。
　　“操，我忍不住了。”胖子放开娜娜的双臂，将她往床上一推，让她趴在床上，一拉娜娜的细腰，使娜娜的屁股翘高，掏出坚硬的肉棒，顾不上娜娜的阴道还没彻底湿润，一下子插了进去。
　　“呃……”娜娜闷哼一声，阴道里一阵火辣辣的疼，紧接着就是肉棒摩擦阴道壁带来的火热的摩擦。
　　“操，这娘们儿的逼可真紧。”胖子爽的身体颤了一下，双手抓着娜娜雪白的圆臀喘息着来回抽送。
　　他的肉棒并不算大，但是插进娜娜的小穴后却被裹得紧紧的，每一次抽送都被充满褶皱的阴道壁摩擦住敏感的龟头，泛起一阵阵过电一般的快感。
　　大概抽送了百十下，胖子就有些坚持不住，强烈的快感让他怪叫着加快了抽送的速度。
　　“不行了……哦哦……操……我要射了……”
　　感觉到胖子在自己体内射精，娜娜竟然有些失落的感觉，她的欲望才刚刚被唤醒，胖子的奸淫根本没让她达到高潮。
　　“操，这娘们的逼太紧了，夹的我受不了。”胖子喘着粗气从娜娜体内拔出肉棒，瘫倒在床上呼呼直喘气。
　　“李哥，你有点差劲呀，这么快就缴枪了，还是我帮你满足一下这个美女吧。”
　　三角眼的瘦子看到胖子射精，淫笑着扑了上去，把娜娜翻了个身，让她仰躺在床上，接替了胖子的位置。
　　他那东西一顶到娜娜的阴部，娜娜阴唇不由得一缩，好大的龟头！
　　娜娜的身体一下都紧了起来。
　　瘦子双手把娜娜的双腿抗起，用力一顶，“咕唧……”一声硬插了进去。
　　“呜……”娜娜一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐：“太长了，太粗了……”男人一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出声。
　　“骚娘们，够大吧……”又是猛地一顶。
　　这个瘦子不仅粗大，而且特别持久，干到二十多分钟时，娜娜已经有了一次高潮，下身更滑了，也不再挣扎，脸红扑扑的，被男人压在床上，双腿在身体两侧高举着。
　　男人的手架在美红的腿弯上，身体悬空着大力抽插，每插进去一下，娜娜都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停地顺着她的屁股沟流到床上。
　　看到瘦子干的爽快，另外几个男人也有些眼红，一个个脱了裤子用手套弄着自己的肉棒。
　　只是瘦子干的时间有些长，让那几个男人都已经等不及了，一边自己用手套弄，一边喊着：“肏你妈的，你还有完没完了？”
　　“这骚娘们皮肤这么嫩，屄是不是也特别嫩哪？舒不舒服啊？”
　　“这屄一会你就知道了，真他妈过瘾，一干进去，里边酥酥的，就跟过电了似的。”正在干的瘦子气喘呼呼的说。
　　瘦子又干了好一会才趴在了娜娜身上，当湿漉漉的阴茎从娜娜已经有些红肿的阴唇中拔出来时，一股乳白色的精液也从里面流出来，还夹杂着一丝丝的血丝。
　　此时的娜娜已经彻底的软瘫了，双腿一只搭在床边，一只在床上蜷起着。
　　“靠，总算轮到我了。”光头看到瘦子射精，把娜娜拉起来，让她趴在床边，男人站在床下，把着娜娜的屁股，“咕嚓……”就插了进去。
　　娜娜的上身向起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了。
　　刀疤脸男人也有些忍不住，眼珠一转，爬到床上坐在娜娜面前，用手抓住娜娜头发，将她的头按在自己胯下，把肉棒送到了她的嘴边。
　　一条粗硬的阴茎在娜娜面前晃动着，完全陷入情欲快感中的娜娜伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刀疤脸的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。
　　刀疤脸坐在那里舒服的直打哆嗦，手伸到下面去摸索着娜娜俏丽的脸蛋。
　　娜娜的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着刀疤的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，娜娜的两手变成把着刀疤的屁股，娜娜的眼前就是男人黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了娜娜的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了男人的阴毛。
　　娜娜的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着娜娜的嘴角不断的流下来。
　　“操，这娘们的嘴巴也这么厉害，爽死老子了。”
　　刀疤脸爽的连连呻吟，他看到站在一旁的两个男人，喘息着道：“彬子，小五，你们愣着干嘛，一起过来玩呀。”
　　彬子和小五听了，对视了一眼，兴奋地脱掉裤子，一起光着身体爬到床上，在娜娜面前跪了下来，两根硬邦邦的肉棒一起送到了娜娜的脸前。
　　娜娜的小手松开刀疤脸的肉棒，一手一根分别握住彬子和小五的肉棒，一松一紧地用手套弄两人的肉棒，嘴里还含着刀疤脸的肉棒，场面说不出的淫靡。
　　于雷看到自己的女朋友一边被人狂操，一边还努力地帮人口交，心里感到屈辱的同时，更多的却是一种变态般的兴奋。
　　面对面前三根粗大的肉棒，娜娜心里的屈辱早就无影无踪，只剩下强烈的刺激感，她兴奋地用嘴在三根肉棒上交换着来回舔弄，时而将一根肉棒吞进喉咙最深处，时而用嘴唇将两个赤红的龟头同时含住，用舌尖在上面来回舔弄。
　　后面被光头插着的阴道又窄又紧，她感到光头的生殖器插进后被自己的阴道完全套住，抽插起来阴道周圈都在磨擦，特别有刺激。
　　光头下体不断抽动，同时大手掌在在娜娜的双乳上像捏皮球一样捏着，娜娜的双乳被他捏得完全变了型，但手一松开，这乳房就又高高挺在那儿。
　　“真是叫人爱不够的奶子啊！”光头叹道，更加紧了上身和下身的运动。
　　娜娜的身子被光头顶得一耸一耸，阴茎每一次顶到底，都感到身体要被撕裂，却又感到似乎是干渴的嘴猛的喝进了一大口甜美的葡萄酒，魂灵在离开驱体而去，无比的舒服和过瘾，渐渐失去意识的头脑只希望这生殖器的运动不要停下来，而且更猛烈一些才好。

第27章 被强奸的快感
　　于雷缩在角落里，眼睁睁的看着几个男人当着他的面玩弄淫虐自己的女友，脸上因为羞耻而涨的通红，他的视线落在娜娜的下肢那里，繁茂而又萎柔的毛发，阴部更是丰盈暴突，像露水沾湿了的盛开花朵，花瓣象征着女性的健康青春，在沉醉中，他似乎闻到了水淋淋的果实芳香。
　　目睹着陌生男人的肉棒在女友的美穴中进出，他的肉棒不由着窜动了一下，于雷有些羞耻，眼看着别的男人奸淫自己女友，自己反而有了反应，而且他大腿根那里的那东西还在继续膨胀着。
　　坐在于雷前面的女人似有所觉，低头看了一眼，看到于雷的肉棒竟然在勃起，眼里闪过一丝惊讶，随即平静下来，隐蔽地把手伸到身后握住了于雷的肉棒。
　　只是这一切都没有逃过胖子中年人的目光，看到自己的老婆在这种情况下还不忘抚慰奸夫，胖子眼里厉色一闪，伸手抓住娜娜的乳房揉了一把，讥讽道：
　　“美女，我真为你感到不值，看到你被别的男人强奸，你的男朋友竟然还会有反应，看来他很享受你被人* 奸的感觉呀。”
　　娜娜看了于雷一眼，一眼看到于雷眼里一闪而过的兴奋。她心里微微有些失落，随即抛开了心里的想法，开始享受性爱的快感。
　　光头这时已经到了快乐的巅峰，屁股一阵飞快的耸动，一股股滚烫的精液射向娜娜子宫深处。
　　刀疤脸男人看到光头射精，他早已情欲旺盛，抄起娜娜的身子往床上一放，身体就压了上去，他的脖颈那里隆起了青筋，娜娜漂亮的下巴往后仰起，开始喘着气，隆鼓的胸部连绵起伏。
　　他将娜娜的两条长腿抬得很高，随着更加奋力地拱顶着。
　　娜娜只觉得刚才那没有着落，空前高涨的情欲一下被充实了，而且那被充实的同时，也随着那里的抽动产生着更爽快的惬意。
　　娜娜竟迫不及待起来了，尽量抬起头来主动吻他，两张嘴一凑在一起，她的嘴就将他的嘴吻牢了，不知怎么一来她那条柔软的舌尖吐入了他的嘴里。
　　而他也情不自禁地嘬住了她的舌尖，和她相吻得如醉如痴起来。
　　趁他晕头胀脑之际，她挣开了他的双手，于是她的两条胳膊紧紧地搂抱了他的腰。
　　她的肉体习惯性的夸张地在他的身下扭来扭去，每一扭动他能感到她那两只极丰满的乳房在他的胸前滚动。
　　那一种滚动带给他妙不可言的感觉，刀疤脸男人的亢奋点转移了，他依依不舍地吐出舌尖，身子紧贴着她光滑得如同涂油的肉体朝下一委，头便抵缩到了她的胸前。
　　他侧着脸，将头忱在她的胸口，双手捧住她的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将她半边的乳房都吞入口中。
　　娜娜发出一阵不明不白的喊叫，全身被达到极点的感觉包围住了。她仰起身来大叫着，瞬间的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。
　　于雷在惊悚之余，又让娜娜兴奋的大叫震吓着，她那唤发异彩的眼神是他所熟悉的，那是在她高潮之后表现出来的满足。
　　他真的无法相信眼前的这一幕，遭受暴虐行径的女友正极其投入、忘我地沉浸于情欲之中，她的反应竟是那么昂奋、激越，那么活跃。
　　彬子和小五看的眼热，伸手抓着娜娜肥硕的雪白大乳粗暴的揉搓。只是苦了下面，两根肉棒硬的生疼。
　　小五眼珠一转，伸手把娜娜身体拉了起来，自己坐在她的背后，将她整个人抱在怀里。娜娜赤裸裸的仰卧在男人的身体上。
　　“让刀疤的肉棒继续操你。”小五在她耳边轻轻的道。
　　“嗯……人家……好热……”
　　娜娜不安份的在身上扭动着，这样二条光溜溜的身体叠在一起，刚好方便在下面的小五上下其手爱抚她温香的胴体，事实上他一双大手也正不客气的搓揉着娜娜胸前两团滑嫩的乳团，被揉的哼哼娇喘的娜娜，两条腿举得开开的等男人肉棒插进来，刀疤看着娜娜肥美的阴阜，顾不上刚刚被自己插过，兴奋的把脸埋进她两腿间舔着黏腥的耻缝。
　　“呀……好……痒……插我……快点……”娜娜被舔的一边扭一边叫。
　　刀疤又舔了一会儿，才抬起湿淋淋的脸，蹲在娜娜的下体前，将龟头顶在红嫩的肉洞口，慢慢顶入。
　　“哼嗯……”娜娜蹙起眉头满足的呻吟起来。
　　紫亮的肉冠将唇片向两边挤开，肥软的黏膜慢慢吞噬了巨大的肉棒。
　　“这样搞好像三明治哦……嘿嘿……真她妈的有够淫乱……”小五兴奋的说道，他一双手激烈的搓揉娜娜的乳房，身体完全在他们掌握下的娜娜，全身流满兴奋的汗汁、用力的呻吟扭动。
　　“唔……真好……这么紧的小穴……”
　　刀疤把整条肉棒都送进娜娜的嫩穴内，紧实的包裹感让他感动的想哭。
　　“舒服吗？舒服的话要谢谢刀疤哦，快点说！”小五边揉着娜娜的乳房边在她耳边说。
　　“啊……舒……服……谢……谢……刀疤……”娜娜无耻的照着他的命令回应，顾不上于雷在一旁脸色一阵青一阵红。
　　“人家继然谢谢我们搞她，我们不能让她失望，联手让她升天吧！”
　　刀疤双臂撑在床上开始前后推送起屁股，小五也配合著他的进出在娜娜雪白的肉体上尽情爱抚。
　　“啊……好舒……服……嗯……”娜娜被上下夹攻得喘不过气来。
　　“把腿张大一点！让刀疤好好干你！”
　　小五抓住娜娜两只脚掌向两边拉开，一双修长雪白的玉腿呈V字形，刀疤开始使出浑身解数扭动屁股、湿滑的怒棒像捣杵般猛干她紧紧的嫩穴，美丽的胴体完全失去抗拒的随着撞击而起伏。
　　“唔……啊……亲……我……啊……”
　　她两条雪白的胳臂往前伸想搂住刀疤，刀疤那里受得了这种诱惑，当下压到娜娜身上疯狂的索求她的双唇和香舌，二个赤裸的男人中间夹着雪白无暇的女体在床上玩着淫乱的游戏，娜娜一边和他们亲嘴一边忘情的扭动、吟叫，两条腿紧紧的夹住刀疤的身体，双手也在他赤光的屁股和背上乱抓。
　　“真好……快疯了！……哦！……”
　　“好爽！这……骚货……今天一定玩死你！……”
　　两个男人一边满足的对话、一边粗暴的奸淫着娜娜，刀疤整个人压在娜娜温香的胴身上，汗亮的屁股啪啪的激烈伏动，粗大的肉棒插得娜娜销魂的哀叫声在室内放肆的回荡。
　　“好了没……换我干干看……”
　　小五把娜娜先让给刀疤干，自己在下面抱着她湿滑滚烫的身躯，早已积了一肚子的欲火，终于忍不住向刀疤提出换手的要求。
　　“好！……我也该休息一下……换你来上，我负责挑逗她。”
　　刀疤把湿淋红通的怒棒自嫩穴中拔出，小五抱着娜娜坐起来，娜娜整个人没有一点自主力的任他们摆布，从头到尾只会发出没有羞耻的呻吟。
　　“换哥哥我的肉棒来疼你……”
　　小五把娜娜抱上自己的大腿，手调整了肉棒的角度对准湿滑的嫩洞插进去。
　　“唔……好大……哼……好舒……服……嗯……亲我……用……力……抱紧人家……”
　　随着火烫怒棒的深入，娜娜激动的摇着头、嘴里还忘情的说着无耻的淫语，小五的肉棒并没有刀疤大，但或许是形状和尺吋都刚好能让她的身体产生最兴奋和舒服的反应，因此一没入嫩穴就令她情不自禁的叫了起来，一手还伸到背后搂着小五的背、另一条胳臂抬起来勾住他的头，脸转过去想和他亲吻，这样的姿势使得身体呈现美妙的弧形，胸前两粒挺翘的乳房更显诱人。
　　“唔……啾……”
　　小五伸出舌头和娜娜的嫩舌互舔，还忙着拉开她两条美腿，让大家看清楚交媾在一起的狼藉下体，此时在面前的刀疤也没闲着，一双大手围握起她胸前滑溜的乳房，热嘴凑上去轻啜粉红的乳头。
　　“哼……哼……”
　　娜娜被上下夹攻得无法自抑，激动的喘着气倒向刀疤，刀疤索性也坐近，和小五两人一前一后的合搂着她，一个脔着她的穴、一个则不停的吸咬乳房。
　　“啊……不行……了……用力……插……我……啊……会出来……唔……人家……快……死……了……”
　　娜娜夹在两个男人间狂浪的上下扭动，咬着唇不住的哀喘呻吟，双手激动的抓抚刀疤的头，小五的肉棒被那又紧又热的小嫩穴套弄得几度要喷出来。
　　“不……不行！换个姿势……这妞……太浪了”
　　小五赶忙将娜娜向前推倒在床上，这会儿便成刀疤躺着，娜娜采狗爬的姿势趴在他上面，而小五则握着湿淋淋的肉棒准备从背后插入继续干她。
　　“这样像条母狗一样被干最适合你了……嘿嘿……”
　　小五羞辱着娜娜还故意看着于雷淫笑，于雷气愤得脸色发绿，这样奸淫着人家妻子给她丈夫看，令小五更变态的亢奋起来，他调整好姿势后，重新将龟头抵在娜娜两腿腿根间那道主动翘起来等着被插的黏缝口，然后双手扶着她圆润的臀丘向前慢慢送入肉棒。
　　“唔……”
　　娜娜扬起脸舒服的喘息，性感的秀发凌乱的披散在她雪白的香肩和裸背上。
　　充满淫水的阴道让小五的巨根没遭受丝毫阻力就整条没入最深处，但滚烫的黏膜仍旧将肉棒吃的紧紧的，而且还会一缩一缩的吸吮，含得小五都快使不出力来。
　　“小骚货……你真……是太好了……我来给你满足……等一下爽的话就叫我老公……叫愈大声我就让你愈爽……”
　　小五大手扶着她的屁股，慢慢将肉棒往外抽，娜娜嗯嗯的哀喘，玉手紧揪着床褥，鲜红的黏膜缠在盘着血管的阴茎上被拉出来，一直到只剩龟头还裹在阴道里，小五又猛然将整条怒棒重重送进去，雪白的臀肉登时被毛茸茸的男性下体撞击得波波颤动，娜娜也甩乱了长发哀叫出来。
　　紧接着就是一轮猛攻了，小五狂肆的扭动豹腰一下接着一下的抽送。
　　“啊……好……舒服……啊……啊……老公……快一点……人家……要……来了……”
　　娜娜像A片中的荡女般无耻而大声的叫着床，小五听到娜娜甜美的声音不停叫他老公，尤其又在她男朋友于雷面前叫，心中更感亢奋，当下双手抓着她的柳腰更卖力的猛干起来，血红的湿棒像失控的活塞噗啾噗啾的进出嫩穴，充血的黏膜和唇蒂快速的卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。
　　“呜……咿……唔……呀……”
　　娜娜被插到无法出声，整个上半身伏在刀疤身上扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在刀疤赤裸的胸膛和肚子上来回揉动，摩得刀疤好不舒服，一会儿娜娜又忘情的舔起他黑色的乳晕和乳头，刀疤只感到骨头真的要酥了。
　　“来！……一边让我干！一边……帮刀疤……吹肉棒。”
　　小五粗暴的将小往后拉，刀疤毛茸茸的下体和湿烫的怒棒贴近了她的嘴边。
　　“啊……哼……啊……”
　　被插的眼睛快无法睁开的娜娜，努力的抬起脸，张开小嘴想吞进肉棒，都被小五一波波的顶入给弄得气力溃散、瘫倒在刀疤下腹。
　　“用手握好再吞……真他妈的贱……这还要我教吗？”刀疤扯起她的头发喝道。
　　“嗯……呀……”
　　娜娜一脸辛苦的咬着唇皱眉，忍着巨棒顶击在花心上的强烈酸麻，好不容易握住刀疤两腿间那条湿黏的肉棒，颤抖的张大嘴慢慢吞进去。
　　“唔……很好……吞进去后……知道要动吧！”刀疤舒服的皱起眉头，轻轻抚摸娜娜光滑的头发奖励她。
　　“唔……咕……”
　　娜娜像得到主人奖励的小母猫般，边配合著小五从后面的撞击而扭动腰臀，一边颤抖而吃力的上下吞吮起刀疤的肉棒。
　　“哦……好爽……”
　　他们一前一后的占据她身体两处入口，小五原本抓着她的腰干穴，后来改成扣住她的手腕往后拉，使她跪在床上，上半身却弯起来成一个诱人的弧度，如此一来更不会边干边往前移，小五于是更尽兴的振动着结实湿亮的屁股，“啪啪啪……”毛茸茸的鼠蹊部猛烈撞击娜娜的圆臀，而刀疤也挺高下体让娜娜方便吞含他的肉棒。
　　“唔……咕……啾”
　　就这样三个人配合的相当好，娜娜随着小五撞击的力道自然的吞吐刀疤肉棒。
　　而小五愈干愈猛，一阵阵酥麻的快感已在他下体膨胀开来！
　　“哦……我快来了……”
　　小五两眼翻白、像发癫似的全身猛颤浮出肌肉，一双大手又回去握紧娜娜的腰，下体撞击的速度快到像在抽筋。
　　“咿……啊……啊……呀……”娜娜被他一轮猛干搞得身体和灵魂都快分离了，吐出刀疤的怒棒哀号出来。
　　“出来了！出来……了……”小五急速的冷颤，趁着射出前几秒再狠狠的拔出顶入好几下。
　　“呜……”娜娜整个上半身禁不住往上仰，小五一双骨嶙嶙的大手趁势抓住她胸前那对饱满的奶子。
　　“咿……呀……”她不禁更激烈的哀吟起来。
　　小五一边用力揉那两团柔软的肉球，同时一振一振的抖动、在她体内射出热热的浓精。
　　“啊……”娜娜的身子随着胀满阴道的肉棒抖跳而抽搐，小五足足射了几十秒，才将精液全数射入她身体深处。
　　“真爽……我整个人都软，换你来吧……”他看起来很虚似的慢慢拔出黏满白浊精液的肉肠。
　　刀疤爬起身将娜娜拖过来，抓着她的脚踝分开两条腿。
　　“干！你的精液还在流出来呢！这么脏，叫我怎么上？！”刀疤指着娜娜两腿间那道翻出红肉、还吐着浊精的耻缝对小五说。
　　“啊！不好意思！刚才实在太爽了，想都来不及想就射在里面，不如叫她老公帮她吸干净在让你上吧！”
　　“好主意！把那个没用的男人抓过来！”
　　于是于雷被光头和彬子押到床上，他们把于雷的头按向娜娜的下体。
　　“混蛋……放开我”于雷看到他们竟然让自己舔男人射在女友小穴里的精液，疯了似的脸冒青筋狂吼。
　　“吵死人了！”光头狠狠在他肚子上给他一拳。
　　“呜……”于雷整个人刹时蜷了起来，痛苦的脸色发青再也叫不出声，刀疤自娜娜身后抓着她两只脚踝向两边拉开，两条修长雪白的玉腿张成V字型，黏红的耻缝自然也一览无遗。
　　“过来！把你老婆的肉洞吸干净！”光头抓着于雷的头发硬将他拉到娜娜两腿间。
　　“住……手……你们休想……”于雷痛苦的咬着牙，怒火在充满血丝的眼中燃烧。
　　“是吗！我自然有办法让你吸。”
　　小五拿了一条湿布蒙在于雷的鼻子上，布条两头绕到后脑勺绑死。
　　“唔……”无力挣扎的于雷被迫只能用嘴巴吸气和吐气，光头和小五用力的把他头压到娜娜两腿间。
　　“唔！……噗……”于雷唯一可呼吸的嘴被紧紧压在他女友腥滑的肉缝上，而那里正不断流出别的男人的精液。
　　“呜……”他涨红脸拼命的抵抗，无耐光头和彬子两人实在太强壮，被他们押着身体想要自主根本办不到，缺氧的痛苦使得他的神志一点一点的流失，脸色也由红转紫，太阳穴上浮起跳动的青筋。
　　“唔啾……”他终于忍不住张开嘴用力的吸起来。
　　原本是想得到一点空气，然而吸进口的都是黏腥的浓精，娜娜也被他吸得一直哀喘，就在于雷直翻白眼快要窒息刹那，光头和彬子才把他的头提上来，满脸满嘴都是精水的于雷贪婪的吸着空气，然后又被拖回角落里扔在地上。
　　“好了！我可以上了！”
　　刀疤一翻身将娜娜压在下面，勃起的肉棒在滑嫩的洞口磨擦几下就往前送插到底。
　　“啊……”娜娜抱着他的屁股大声的呻吟出来。
　　“好热好紧……真是太爽了”刀疤一边畅快的叫一边顺畅的抽送肉棒，娜娜在他身下一起一伏的扭动。
　　“把腿放……放上来……”
　　刀疤抬起娜娜修长的两条腿搁在他肩膀上，整个人霸在娜娜上方前后推送起来。
　　“啊……插……好……深……嗯……啊……”
　　娜娜玉手扯着床褥，被一波波深顶花心的撞击搞得无法思考，只是一直左右摆着头激烈呻吟，那两只搁在刀疤肩头上的脚ㄚ十根脚趾都屈握起来。
　　这种体位玩了一会儿，刀疤又放下她的腿。
　　“来！自己抓着腿，让我好好干！”
　　刀疤喘嘘嘘汗流颊背的命令她，娜娜果真挽住自己的腿弯将两条玉腿张得开开，刀疤高高翘起屁股展开猛烈的推送攻势，只见他毛茸茸的鼠蹊部劈劈啪啪的和娜娜雪白的胯股撞击在一起，湿红的怒棒塞拔得滚烫的穴水翻飞。
　　“呜……阿……快……嗯……不行……啊……快……来了……啊……”美丽的胴体在床上激烈的扭动。
　　“干死你这骚货……看着我……叫老公……求我干……你的烂穴……”刀疤挥汗如雨的狂抽猛插。
　　“呜……老公……啊……用力……插……人家……求求……你……”娜娜被一阵阵甘甜的撞击顶得脑袋根本无法思考，身体只想要更刺激的快感，因此无论男人要她作什么无耻的姿势或说无耻的话她都完全服从，刀疤感到会阴部开始膨胀酸麻。
　　“快射了……”
　　他紧紧的抱起娜娜香滑的胴体，娜娜也紧紧搂住他的背，雪白的指尖在他油亮的背肌上抓出红痕。
　　“嗯哼！嗯哼！……”
　　刀疤的屁股动的不快，但总是一次又一次扎实而用力的顶入阴道深处，撞得花心都快破了，娜娜被插得连自己名字都想不起来，只能随着肉棒的拔出、顶入而重重的哀吟。
　　又这样重插了五、六十下，刀疤终于吼叫着暴射出来！
　　“哦……来了……”他放开娜娜改抓高她的腰，滚热的浓精一骨脑灌进她体内，但是娜娜早已半昏厥过去，软绵绵的躺在床上发出无力的呻吟。
　　“真爽啊！”
　　“总算轮到我了。”看到刀疤射精，彬子兴奋地扑上去，接替了刀疤的位置，把肉棒插进了半昏迷的娜娜体内……

第28章 电梯中的猥亵
　　酒店事件之后，娜娜和于雷的关系有些不冷不热，于雷似乎没有丝毫愧疚后悔的表现，让娜娜有些失望和伤心。
　　两人之间的冷漠使娜娜有点不愿回到家里，只好把全部心神放在工作上，每天早出晚归，除了出去见客户，其他时间基本都待在公司里。
　　她的反常让林妍都觉得奇怪，中午吃饭时忍不住问道：“娜娜，最近怎么回事，这么敬业干吗，一天到晚待在公司，你的业绩已经是公司头一号啦，用不着这么表现吧。”
　　“没什么，只是不想回家，所以待公司的时间长了一些。”
　　娜娜挑了一下碗是的饭，感觉没什么胃口。
　　“怎么了，和男朋友吵架了？”林研看到娜娜的表情就明白自己猜的没错，笑着安慰道：“不就是一个男人吗，如果觉得两人在一起不开心就换一个，凭你的姿色，什么样的男人找不到，没必要委屈了自己。”
　　“哪有那么容易，我们在一起那么久了，而且以前他确实带给我很多快乐。”
　　林研的话让娜娜心里有点乱，神情里有些犹豫。
　　“既然舍不得那就没办法了，算了，别乱想了，想开点没什么大不了的，过几天姐姐带你去参加一个派对，好好开心一下。”
　　“什么派对？需要准备一下吗？”娜娜的好奇心被林研成功地激发了出来。
　　林研笑道：“别紧张，到时候打扮漂亮些就行。只是一个私秘派对，参加的人都是非富即贵，有不少政府高官，你要能和他们搞好关系，以后做什么都可以如鱼得水。”
　　“太好了，我正愁该怎么扩展一下自己的人脉关系呢，谢谢林姐！”
　　娜娜知道林研肯把这些人脉关系分享给自己，绝对是在照顾自己，心里自然十分感激。
　　“我们姐妹之间客气什么，我只是领你过去，能不能打好关系还靠你自己，不过以你的身材相貌，肯定大受欢迎。”林研看了一眼娜娜，脸上露出一丝神秘的笑意。
　　娜娜有些好奇，忍不住问道：“林姐，这聚会是谁组织的，聚会内容是什么呀？”
　　林研看了一下周围，压低声音道：“组织的人是我们市里一个高官，说白了这就是一个换妻聚会，当然那些男人们领去的大多是漂亮的情人或者女儿什么的。 ”
　　“还有女儿？那不是乱伦？他们怎么会让外人知道？”娜娜吓了一跳，感觉到有些不可思议。
　　“这有什么，里面有好几个都带自己女儿参加过，还有兄妹，母子什么的，越是富豪和当官的，他们的生活越是糜乱，你接触以后就明白了。”林研看惯了这种事情，说起来一副风轻云淡的样子。
　　下午下班时娜娜收拾了手头资料，正要离开时被经理叫住了。
　　进了经理办公室，经理起身从办公桌后面走出来，笑咪咪地道：“娜娜，快请坐，喝点什么？我给你拿。”
　　“谢谢经理，不用了，经理您叫我有什么事吗？”
　　娜娜没有去坐，直接开口问道。
　　“哈哈，娜娜，你还真是急性子，今天叫你来是有好事，鉴于你这一年多来的表现，我向公司董事长回馈了一下，决定提升你做我们销售部主管兼部门副经理，工资奖金和业绩提成都翻倍，怎么样？是好事吧！”
　　娜娜听了先是一愣，接着便是一阵狂喜，兴奋地道：“经理，你说的都是真的吗？不是开玩笑吧？”
　　“看你说的，我能拿这种事开玩笑吗？喏，这是董事长开具的任命书以及新的人事合同，你看一下就知道了。”
　　经理从办公桌上拿起一叠档递给娜娜。
　　“谢谢经理，谢谢经理！”
　　娜娜开心地翻着手上的档，有种做梦的感觉。
　　“那你准备怎么谢我呢？”
　　经理突然走到娜娜身后，一把抱住了她的细腰，喘着粗气在她耳边问。
　　娜娜吃了一惊，她早知道经理一直在觊觎她的美色，现在终于忍不住对她下手啦。
　　“经理，别这样……”
　　娜娜微微挣扎了一下，看着手中的任命书和合同，身体便有些发软。
　　“娜娜，小宝贝，只要你跟了我，从此往后你在公司里可以横着走，想怎么样便怎么样。”
　　经理的手一边揉搓着娜娜的乳房，臭烘烘的嘴巴在娜娜白嫩的脖子上胡乱啃着：“娜娜，我想你已经很久了，你就成全大哥这一回吧！”
　　“放开我，我要喊人了！”娜娜一边躲着男人的嘴一边说。
　　“喊什么人哪，娜娜，你又不是没有过！你的业绩都是陪客户弄来的吧，只要你肯陪我玩一会儿，大哥亏不了你，大哥肯定伺候得你舒舒服服的。”经理的手已经滑到了娜娜的大腿上，隔着娜娜薄薄的丝袜在娜娜大腿上摸索着，一边向娜娜两腿之间摸去。
　　“不要啊……”娜娜一边低声的哀求着，一边阻挡着经理向自己下身伸过去的手。
　　“娜娜，你被提上主管我可是说了不少好话，你可要知恩图报啊。”听到经理的话，娜娜感觉到自己的勇气、反抗的力量全消失了，软绵绵地被经理压到了宽大的办公桌上。
　　“娜娜，我想死你了，嗯……你跟了我，我肯定亏不了你，以后你想来就来，不想过来打个招呼就行，一切有我顶着。”
　　娜娜的上衣已经敞开了，经理的手把她的乳罩推了上去，两只白嫩的奶子被男人抓在了手里揉搓着：“你这对大奶子，天天晃得我心直慌，真软乎啊！”
　　男人手伸到了娜娜裙子下，把娜娜的裤袜和内裤一起拉到了腿弯上，然后把娜娜的两条腿架上肩膀，解开裤子，掏出了坚硬的阴茎，把手在娜娜柔嫩的阴部摸了一把，娜娜的阴部毛很少，摸上去滑滑的，很嫩。
　　“娜娜，你下边跟小姑娘似的，真嫩哪！”经理两手在娜娜圆溜溜的屁股上摸着，一边把阴茎顶在了娜娜的阴唇上。
　　“嗯……”男人的阴茎插进去的时候，娜娜的腿轻轻的抖一下，哼了一声。
　　经理跷着脚，把娜娜的两腿抱在怀里，阴茎在娜娜的身体里开始来回的抽送，身下的办公桌“当当”的响着。
　　“真过瘾，娜娜，我终于操到你了，为了这一天我都快等疯了。”经理兴奋的脸冒红光，越干越猛，娜娜已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着娜娜偶尔的轻叫。
　　“当……”娜娜浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟鞋从经理的肩头落下。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”娜娜的浑身好像过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。
　　“喔，不行了，我要射了……”经理双手把住娜娜的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。
　　经理的阴茎恋恋不舍的从娜娜的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。
　　娜娜此时已经瘫软了，躺在桌子上，双腿垂在桌边，裤袜和内裤都挂在腿弯上。
　　从经理办公室出来，公司的同事们都已经走了。娜娜出了公司，等了片刻，电梯门缓缓打开。
　　电梯里已经站满了下班的人，娜娜看了一眼，发现里面全是男人，她犹豫了一下，还是快步走了进去。
　　看到娜娜进来，电梯中的男人们眼睛一亮，视线不约而同地落在她的身上。
　　娜娜转身面向着门口，虽然背对着一群男人，却似乎仍旧能感觉一道道炽热的目光落在自已身上。
　　对于这种火辣辣的注视，娜娜并没有什么反感，反而让她感觉非常兴奋。
　　电梯中没人说话，只有粗细不一的呼吸声清晰可闻。
　　娜娜突然察觉到身后男人的呼吸越来越粗重，她的周围似乎也拥挤起来，身边几个男人紧紧地贴到了她的身上，温热的呼吸喷在她的脖子上，让她肌肤有些痒痒。
　　不知是不是错觉，她圆翘的臀部似乎被硬物抵着来回摩擦。
　　娜娜回头看了一眼，身后男人凸起的下体让她脸上一红，慌乱地回过头。
　　看到娜娜没有出声，身后的男人似是得到了鼓励，悄悄把手伸到娜娜光滑的大腿上，试探着往短裙里摸索。
　　娜娜的俏脸越来越红，心里既紧张又觉得刺激，很久没有试过这样被人当众揩油的感觉，她的心里竟隐隐有些期待。
　　男人的动作很快被周围的人发现，但却没有人制止，反而互相对视了一眼后，不约而同地伸出了自己的手。
　　娜娜感觉到短裙被掀了起来，几只不同的手在她丰满雪白的圆臀上揉捏。
　　她回头瞪了几个男人一眼，往前走了一步，用手把裙子往下压了压。
　　几个男人先是有些惊慌，不过见娜娜没有出声，胆子立刻大了起来，立刻又贴了上去，将娜娜紧紧围在中间。
　　前面就是电梯门，娜娜避无可避，身边被几个男人挤的紧紧的。
　　更让她羞涩的是男人们已经不满足于抚摸她的屁股和大腿。
　　几只手伸到她胸前，解开了她的衬衣扣子，把她的胸罩推到奶子上面，让两颗肥硕的奶子完全暴露出来。
　　“好大的奶子，真他妈软乎……”
　　电梯中顿时响起一阵粗重的喘息，就连温度似乎也升高了几度。
　　娜娜手忙脚乱地想要阻挡，但却顾得了上面顾不住下面，刚刚拉开抓住自己乳房的手，下面小巧的内裤又被褪到膝盖下面，一只大手直接从臀缝里伸到前面，在她湿润的阴部抠弄起来。
　　“不要……快停下……”娜娜羞涩不堪，脸上一阵阵发烫。
　　“不要什么？美女，你下面这么湿，里面还有男人的精液，刚刚被老板干过吧？既然这样，不如照顾一下我们，陪我们大家乐一次吧！”
　　抠弄娜娜阴部的男人把湿漉漉的手指伸到娜娜面前，淫猥地说道。
　　娜娜的身体一下子软了，红着脸说不出话来。
　　电梯门在一楼停下，缓缓打开，却没有人出去，紧接着被一只手按住向负一楼降去。
　　负一楼是停车场，七八个男人拥着娜娜走到停车场一个偏僻的角落处。
　　众人七手八脚把娜娜身上的衣服剥光，只剩下两条丝袜还留在身上。
　　娜娜雪白的胴体在停车场有些昏暗的光线下闪烁着耀眼的光泽，挺翘的巨乳，纤细的腰肢，修长的美腿以及神秘的阴户，无一不充满着致命的诱惑。
　　一群男人眼睛发红，喘着粗气快速脱着自己的裤子。
　　“太棒了，好美的身材，今天有福了。几个男人相视一笑，一起向娜娜围了过去。”
　　“不！别过来……”娜娜捂着阴户、惊慌的往后面退去，那两粒诱人的乳房在胸前惊慌的颤动。
　　男人一步步缩小包围，娜娜终于被他们逼到了墙角。
　　“不要……你们……饶了我。”娜娜无助的哀求着，但是身体却开始发热、
　　头脑里一片空白，眼前的焦距都慢慢无法集中。
　　“来！过来这里！让大肉棒干你的小穴。”一群？？
　　男人半拉半搂的又将她推到一台停着的轿车前端。
　　一个戴眼镜的白领男人抢先一步趴到她身上，将她两条胳臂拉高到头顶压住，露出白皙性感的腋下。
　　“嗯……不……行……”娜娜微弱的呻吟，坚挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈来愈急促。
　　“不行吗？我就是要！”眼镜男亢奋的喘息，看着她的脸，用舌头磨擦站立的乳尖。
　　“嗯……”乳头受到刺激的娜娜无法抑制地娇吟。
　　“很舒服吧？把手举好。”眼镜男命令式的对着娜娜说。
　　娜娜芳心如鹿撞，顺从的举着手臂握住轿车两侧。
　　眼镜男见她百依百顺、娇媚含羞的模样，胯下那条巨无霸早已快顶破底裤，当下两只手掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让眼镜男的手激动得一直发抖。
　　“嗯……哼……”娜娜强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着眼镜男手掌爱抚而弯成性感的弧度。
　　“感觉怎么样呢？”眼镜男一路抚到两粒玉乳根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。
　　“唔……好……舒服……”娜娜敏感的身体让她在男人的刺激下很快屈服，看到娜娜这么快接受了事实，眼镜男格外兴奋。
　　“这样好不好？”他趴在娜娜身上、一双大手握紧娜娜白嫩如雪的乳房，伸出厚厚的头、轻轻的磨擦红嫩的乳头，长长立起的乳头在他的舌面富弹性的滑动。
　　“哼……”娜娜舒服得两条腿忍不住屈起来。受刺激的乳蒂迅速勃起挺立，眼镜男开始大口大口的舔起乳峰上颤动的樱桃。
　　“哼嗯……舒服……”娜娜用力的抓住头上的车身两侧，娇躯兴奋的颤抖起来。乳头被眼镜男舔得湿漉漉的，乳房上满是眼镜男的口水。
　　“用力……吸……人家……乳头。”娜娜晕着俏脸央求眼镜男帮她吸奶，眼镜男当然不客气的一头埋进柔软芳香的乳肉中，热嘴吮住整粒乳尖用力啜起来。
　　“啊……”娜娜酥麻的轻喊一声，敏感的乳头被吮吸的感觉极为美妙。
　　“腿张开！”眼镜男边抓着她的乳房吸、一边伸手去推开她两边大腿。
　　“嗯……”娜娜配合地把腿张开成M字型。
　　眼镜男伸手去摸她双腿间的秘缝，娜娜的脚ㄚ忍不住在车前盖上踮高，这时整片阴户早已热呼呼的湿滑不堪。
　　眼镜男兴奋的把手伸出来让大家看：“好利害！湿成这样！这老二放进去一定很爽。”
　　娜娜只顾着一直扭动身体呻吟，完全被激情所控制而忘了羞耻，眼镜男慢慢的把手指的第一节抠入滚热的阴道内。
　　“嗯哼……”娜娜微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。
　　“里面好烫！好像溶浆一样。”眼镜男讶异的对其他男人说。
　　他把手指拔出，一道透明的黏汁也从阴户内被指尖牵出来，眼镜男兴奋的抱住娜娜滚烫的胴体，一翻身变成娜娜俯卧在他身上。
　　“嗯……哼……”娜娜喷着热气不停娇喘，原本一碰就会感到恶心的男体，现在却恨不得能融化进去，两只玉手也温柔地抚着眼镜男厚实的胸膛，让眼镜男亢奋的全身都在颤抖。
　　“美女……你真好……”他用力的把娜娜拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。
　　娜娜的胴体流满汗汁，散发少妇性感的体香，眼镜男开始用他肥厚的嘴去探索那对柔软双唇，娜娜不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着眼镜男肥厚的嘴唇。
　　“唔……你这淫荡……的小美人。”
　　眼镜男把大手放在娜娜的后脑勺，娜娜轻轻的咬着眼镜男的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，眼镜男被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。
　　他浓浊的喘着气命令娜娜：“把舌头给我。”
　　娜娜顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在眼镜男两片厚唇的隙缝间磨擦。
　　“唔……啾……”眼镜男再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。
　　“嗯……”
　　整条舌头仿佛要被眼镜男强大的吸力吞进肚里去，浓浓的津汁涌入眼镜男嘴里。
　　虽然吻得极端粗暴，但娜娜却喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给眼镜男处置，任由他把肥舌塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她的乳房和臀丘上抓抚。
　　“唔……啾……唔……”屈服在眼镜男粗暴下的娜娜温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。
　　占据了这样的美人，眼镜男简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索娜娜的唇舌和津液。
　　就在他把娜娜吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在内裤下的肉根传来阵阵温暖的抚挲，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来娜娜纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。
　　“给……唔……给我……你的……嗯……鸡鸡……”娜娜喘着气、眼波迷朦的乞求眼镜男。
　　眼镜男虽然恨不得马上将快爆裂的肉棒送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到娜娜崩溃前他是不会甘休的。
　　“想要吗？”眼镜男一边问，一边仍依依不舍的吻着她滚烫的唇和脸颊。
　　“嗯。”娜娜闭上眼，害羞的点头。
　　眼镜男兴奋的说：“可是这里这么多人等着上你，你想要的话，就先用你可爱的小嘴帮我我们舔大，再插进你小穴中好吗？”
　　眼镜男把自己的手指塞入她湿软的小嘴，娜娜乖巧的吸舔味道酸堿的指头，红着俏脸默允了。
　　“很好……只要乖乖听话，我一定会满足你的。”眼镜男说着从她嘴中抽出手指，娜娜低下头主动轻吻他厚实的胸肌。
　　“唔……”眼镜男舒服得叹了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的乳头周围。
　　“用舌头……”眼镜男已经爽到全身酥软，仍不忘指导娜娜。
　　娜娜害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。
　　“唔……很好……好舒服……喔……”眼镜男舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住娜娜的腰身和屁股用力抚抓，娜娜此刻也被他搂得心儿狂跳。
　　毕竟强壮的男人身体对成熟女人还是有征服性，眼镜男虽然文质彬彬，身体却格外强壮。
　　第一次对男人强壮躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在眼镜男黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍眼镜男。
　　眼镜男见娜娜这么主动，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”的湿响。
　　“嗯……唔……很好……”眼镜男粗重的喘着气。
　　受到奖励后，娜娜更温柔的吻着眼镜男的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒濡舔。
　　“喔……”眼镜男用力的抱紧娜娜，只感到骨头真的要酥了，没想到娜娜的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。
　　“看着我……一边舔……抬起脸来。”他想看娜娜被他征服时的神情。
　　眼镜男精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让娜娜也更激情起来。
　　她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，眼镜男体内的欲火已快爆炸开来。
　　“嗯……嗯……”他用力的揉抚她的嫩背和屁股。
　　娜娜胸前两团丰乳压挤在眼镜男身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被强壮男人紧拥的滋味却是甘甜的。
　　“哼……”她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在眼镜男硬立的乳头上，娜娜又低下头用舌面拨弄濡湿的乳粒。
　　“哦……美女……你真好……”眼镜男亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过后再舔的感觉更加美妙。
　　此时娜娜也不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着眼镜男结实的腹肌。
　　“嗯嗯……哼哼……”她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。
　　腿根间红黏的唇片和湿缝从眼镜男的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。
　　“再往下……舔快一点、用力一点……”眼镜男抓着娜娜头发，把她头压在他身上。
　　娜娜已经舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，眼镜男双腿间的巨大肉棒已高高的将内裤前面隆起，前端的龟头和大半截阴茎露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。
　　娜娜一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终于坐到烧铁般的龟头上。
　　“哼嗯……”一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，娜娜伏在眼镜男身上娇喘，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦眼镜男那半截烧棒来解馋。
　　“唔……”眼镜男更是亢奋得全身用力，龟头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在小穴内抽送。
　　“嗯……不……不行了……给我……给我……鸡鸡……”娜娜圆润的屁股坐在龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着眼镜男胸肌。
　　眼镜男强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将肉棒送进这让许多男人垂涎的小穴中。
　　“还不行……我还没……舒服够。”眼镜男伸出中指，轻轻的沿着娜娜光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。
　　娜娜仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。
　　“看！大家都在看呢！”眼镜男扯起她的头发，让她看见周围喘着粗气用手套弄肉棒的男人们。
　　“不……不要看……”她害羞的把脸转开，屁股却仍激烈的在眼镜男的肚子上蠕动。
　　那龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得眼镜男肚皮一片黏湿。
　　“还不行，不能放进去！你这骚货，继续舔……别想偷懒！”眼镜男扯起娜娜的长发，神情痛苦而诱人的娜娜却一点也不反抗。
　　眼镜男喘着粗气对娜娜说：“还……还没舔够，就想要我的肉棒帮你通肉穴？你……想得倒美。”随即坐起来，粗暴的抓住娜娜右腿脚踝，硬生生的将娜娜的屁股拉过来。
　　娜娜乖顺的抬起腿，重新跨坐在眼镜男身上，变成69的淫乱姿势抱在一起。
　　眼镜男面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥堿热气。
　　“真美……”眼镜男的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。
　　“嗯……”娜娜全身都在颤抖。
　　眼镜男用另一手轻揉着阴唇和充血的阴核。
　　“呜……”娜娜酥麻的呻吟着：“求……求你……再……再里面一点……”
　　她一边哀求、手指已经伸到眼镜男绷紧的底裤内，把他那根盘满怒筋的巨大肉棒掏出来上下轻搓。
　　“哦……你这……小骚货……真的那么想要……”眼镜男全身都在痉挛。
　　娜娜的手又软又温柔，抚得他鸡巴好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。
　　眼镜男强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。
　　“啊！……”娜娜连跨跪在眼镜男两侧的小腿都抬了起来。
　　眼镜男感到鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入阴户里面。
　　“啊……”甜美的电流从阴道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的堿汁像决堤般的流进眼镜男嘴里。
　　“呜……不……不行了……哼……”娜娜努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了眼镜男的肉棒外，一切都逐渐模糊。
　　旁边一个男人看那两团诱人屁股抬得高高的在扭动，眼镜男正在吸肥美的嫩穴，可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。
　　“哼！……”娜娜更激烈的叫出声来。
　　温暖的室内加上火烫的激情，娜娜和眼镜男两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。
　　男人看她两个肉洞同时被刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。
　　淡红的肛门在男人手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激，是娜娜有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。
　　“真……真好……好想快点……让他们用肉棒……送进我的小穴中。”
　　她淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦眼镜男，火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。
　　“唔……”眼镜男舒服地呻吟。
　　“用心一点舔……”他抚着娜娜柔顺的秀发命令着。
　　“嗯……”娜娜激情的呼出灼烫的香气，纤手握着龟头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。
　　“唔……真爽……没想到……你的技巧这么好……”眼镜男闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。
　　娜娜含羞的用手指磨擦龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
　　“唔……好……舒服……”眼镜男心脏亢奋得快麻痹了，其他男人也看得忘了吞口水。
　　眼镜男的肥舌像条湿滑的泥鳅在她火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住……眼镜男一边舔着她黏腥的阴户，也进一步技巧的用黄黄的牙齿去磨擦充血的阴核。
　　“呜……”娜娜拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整粒龟头。
　　眼镜男双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取涌出来的黏汁。
　　已经全身酥麻的娜娜含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴里送。
　　眼镜男那根格外粗大，才吞进一半不到，龟头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直流下来。
　　“舌头要动……不要偷懒。”眼镜男抓着她的头发强迫她的头上下动起来。
　　“唔……噗……”娜娜辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。
　　“自己动起来……不要像个死人似的……”眼镜男一边抠着阴核一边命令她。
　　“嗯……”娜娜的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、
　　同时纤手也握着另半截阴茎套弄。
　　“哦……”眼镜男兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。
　　“嗯……嗯……”娜娜顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。
　　此时后面的另一个男人又从嘴中垂下一大沱唾液，滴在娜娜的肛门上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。
　　被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，男人有时还将指甲尖微微刺入紧缩的肛门内，让娜娜更激烈的哀哼出来。
　　从她嘴里泌出的津液已流满眼镜男的下体，蜷浓的阴毛和丑陋的卵袋都湿漉漉的一片。
　　就在男人专心的帮眼镜男奸淫娜娜时，突然也觉得绷满在内裤中的肉棒传来一阵温暖的抚触，低头一看，竟是娜娜另一只手正在抚摸他胯下鼓起的部位。
　　男人兴奋的差点站不稳，连忙从裤边掏出火烫的鸡巴让娜娜握住。
　　娜娜一边吸吮套弄眼镜男的肉棒，一边帮男人手淫，美丽的胴体兴奋得泛起晕红。
　　男人舒服地仰高脸发出呻吟，从背后看他结实的臀肌都绷紧起来。
　　现在他总算知道眼镜男为何那么爽了，光是被娜娜纤手温柔的握住肉棒，身体就亢奋得几乎要爆炸。
　　男人尝到甜头之余，也开始更粗暴的蹂躏娜娜，一手用力的抚抓她被糟踏得凌乱的长发，一手用力的揉她的菊花蕾。
　　“嗯……嗯……”娜娜像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。男人看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛蕊。
　　“呜……”娜娜痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮眼镜男的肉棒，小嘴发出“噗噗噗……”的声音。
　　这时其余的男人们也都围过来抚摸她娇颤的胴体，伸手到她胸前去搓揉她的乳房。
　　此刻每个男人都已脱得一丝不挂，双腿间的肉棒挺得老高，有些还在兴奋的抖动。
　　闷热的空气让他们的汗水彼此交融，停车场里回荡着娜娜吸含男人阳具、男人抚舔她身体时所发出的淫靡声响，还有彼此间满足、欢愉和甜密疼痛时的呻吟。
　　在激情和男人们的揉搓的交相折磨下，娜娜的小嘴愈来愈用力的吸着眼镜男的肉棒上下吞吐，也卖力的帮别的男人套弄。
　　眼镜男已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到娜娜的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜出来舔咬。
　　娜娜“唔……唔……嗯……嗯……”的发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在男人身上扭动。
　　“呜……”一阵阵甘甜的快感冲击着身体，娜娜的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，男人揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。
　　“啊……”娜娜吐出眼镜男的怒根，用力的痉挛起来。
　　“哼……嗯……”她一边喘气呻吟、双手激烈的套弄眼镜男和男人的肉棒。
　　眼镜男把舌头伸入溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片阴户。
　　“呜……”娜娜整片背脊都弓了起来。
　　一股淫精从阴户深处爆发，强烈的高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮眼镜男和男人套弄肉棒来回报。
　　没几秒后，手中精壮的肉棒也暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液，眼镜男抓住娜娜的头发，把正在射精的肉棒再塞进她嘴里。
　　“呜！”娜娜痛苦的含着强烈跳动的肉棒，腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的小嘴，她努力的吞下这些浓稠的液体，但是仍有许多从嘴角流出来。
　　而身边男人喷出的精液全都洒在她赤裸的背上，美丽的肌肤一片白浊的黏精，娜娜在吞着眼镜男肉棒的情况下，痉挛地享受高潮的甜美。
　　眼镜男丢完精，躺在车前盖上又温存了好一会儿才拉起她的头，让她吐出湿滑滑的肉根，娜娜虚脱的伏在眼镜男的身体上不停的喘气。
　　眼镜男和男人走开后，剩下的六个男人也一拥而上将她翻过来，一个二十出头的小伙子从身后扶起她，让她靠在他身上坐着。
　　其余五人人马上握着自己的肉棒磨擦她的脸和乳头，娜娜被挑逗得又呻吟起来。
　　小伙子的手掌围握她胸前两粒乳房不停揉搓，用绵软的乳肉去摩擦其他男人的肉棒。
　　五条怒根磨擦着富弹性的乳头、边享受温烫乳肉的包裹，舒服得不可言喻。
　　娜娜像痴了般的张着腿任由他们玩弄，五个男人又轮流把举起的肉棒送到她唇边，抓起她的手命她握住帮他们吹含。
　　娜娜虽然已经没有力气了，却仍温柔的用小嘴帮每个人吸含套弄，一直让他们都将浊烫的精液洒在自己身上为止。
　　一个美丽的少妇，在空旷的停车场里被一群陌生的男人的精液喷洒在头发、脸蛋、口腔、乳房、腰肢和双腿间上，全身湿黏黏的都是淫乱的气味。

第29章 停车场的激情
　　“表现的不错，阴户已经这么湿了，现在让我们用大肉棒来满足你吧。”看着脸上和胸脯上布满精液的娜娜，眼镜男十分满意，用手拨弄了一下娜娜湿淋淋你的阴唇，把手指伸进去抽插了几下。
　　一个男人从附近自己停着的车里拿了两条瑜伽垫过来，在地上铺好。
　　眼镜男在瑜伽垫上坐下来，用手晃了晃粗大的肉棒，对娜娜道：“小骚货，想要大鸡巴干你就自己坐上来吧。”
　　“不要……”娜娜红着脸看着男人大腿间杂乱的毛发里高高竖起的粗大肉棒，犹豫着不肯过去。
　　“操，刚才不是急着要大肉棒吗，这会儿倒装起贞洁烈妇了。”两个男人有些不耐，一人抱着娜娜一个大腿，一手扶着她的后背，抱起她向眼镜男走去。
　　“呜……放我下来……”娜娜被抱成这种难堪的姿势，感到无比的羞赧。
　　两条腿被分的很开抬着、就像被两个大男人把着撒尿一样，匀长的小腿和性感的脚ㄚ悬在空中，胯股间美丽的风光一览无遗。
　　“大家都来看看！小穴都湿成这样呢！”两个男人这样抱着娜娜到眼镜男面前，娜娜羞的浑身颤抖：“不要……你们放开我……”
　　一个老板模样的男人用手指把泛红的湿缝剥得更开，复杂肥美的黏膜羞涩的在抖动，被一群男人这样看着，娜娜心里又开始兴奋起来。
　　“好了，抱过来这里！老子肉棒硬的很难受，让她的小穴帮我消消火吧！”
　　眼镜男催促着。
　　“不要！不可以……”娜娜脸上发烫：“今天真的不行……人家……是在……排卵期……”她晕红着脸，羞颤的吐露出来。
　　眼镜男一听更是性奋，他喘着气嘿嘿的笑着：“没关系！你要是弄得我舒服，我就射在外面……”
　　娜娜见他仍是要把肉棒插进她体内，急的一头汗水：“真的不行……这样还是很危险……求求你……”
　　虽然刚才受激情所刺激想被肉棒插入，但毕竟那是冲动的状况，现在恢复了理智，突然有些害怕？
　　况且，今天真的是最危险的排卵期，怎么样也不能让这些陌生的男人随意插入。
　　但是这一切根本不是她所能决定，两个男人把她抱到眼镜男高高竖立起的肉棒上方，把娜娜的肉缝对准了眼睛男硕大的龟头。
　　“呜……不要……救命……”娜娜挣扎起来，但是湿缝仍被对准硕大的龟头慢慢放低。
　　“停……下来……求求你们……”娜娜拼命的扭动屁股想闪躲，两个男人用力的抓着她两边腿弯向旁拉开，无法挣扎的娜娜，胯股间嫩滑的肉缝被放在眼镜男巨大的龟冠上。
　　“呜……放开我……”娜娜强忍着被火烧般坚硬的龟冠顶住嫩穴的发麻感觉一直哀求。
　　眼镜男弯起上身，双手扶着她光滑的柳腰兴奋的对她说：“慢慢坐下来……”
　　同时两个男人也放开她的腿弯。娜娜蹲在瑜伽垫上，大龟头紧紧顶在穴口。
　　“不……让我起来……”她用力的想站起来，但是手被两个男人拉在背后让她无法平衡，屁股竟慢慢的坐下去，柔软的唇片被饱满的龟冠向两边分开。
　　“啊……不要……”她咬着唇激烈的颤抖，连喉咙都好像哽着一团东西般的难受。
　　那龟头……竟然会这么大，男朋友于雷短小的阳具和这巨大的家伙比起来，简直像三岁小孩的玩具，一直到穴口都快撑裂了还进不去。
　　“不……可以……进不去……好痛……”娜娜痛苦的直冒冷汗，眼镜男兴奋得满脸油光。
　　多汁的阴户、滑嫩滚热的黏膜抚得他龟头不断膨胀，而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润肉冠。
　　“再努力一下……就可以进去了！”眼镜男微微挺高下体。
　　“呜……救命……”娜娜全身都在痉挛。
　　“吱……”被绷得快滴出血的小穴慢慢吞进巨大的肉棒。
　　“唔……真舒服！”眼镜男激动的叹息。嫩嫩的穴肉像生橡胶般紧紧的套着他的龟头，里面的黏膜又湿又烫。
　　“呀……”可怜的娜娜快晕厥的哀鸣。胯股间慢慢形成一个被肉柱绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。
　　“不……行……救……救……我……呀……”下体肉洞不断被深入扩张的痛楚，使得两边太阳穴几乎要裂开，汗汁一条一条的从光裸的背脊上滑下来，随着龟头顺利进入阴道一半的长度，粗大的阴茎没入的速度加快起来。
　　“啊……”娜娜甩乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，再也没力支撑的双腿终于一屁股坐下去，巨大的肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，直达子宫深处。
　　“呜……”娜娜极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在眼镜男身上，但是暴满阴道的铁柱使她动弹不得。
　　“好舒服……这妞的穴……又紧……又烫……”眼镜男舒服的直翻白眼。
　　一直以来都只花钱玩妓女的他，第一次玩到这么紧致娇嫩的小穴，穴口的细筋几乎要把肉棒根部勒得血液无法回流，因而使得塞满阴道的肉棒更加饱硬，阴茎上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳。
　　两个男人松开娜娜的双臂，她辛苦的抬起玉臂，扶着眼镜男胸膛激烈的喘息。
　　“屁股动起来！不要偷懒！”眼镜男抬起她苍白颤抖的俏脸命令着。
　　“不……不行……好……痛……”娜娜全身的血液瞬间都集中到快绷裂的阴户，眼镜男巨根上又热又烫，阴道黏膜紧紧缠绕着烧烫的棒身在激烈痉挛。
　　“哼……”娜娜感到眼前一片晕黑，连趴在眼镜男胸膛上的力气都一点一点的流失掉。
　　“叫你动！你听不懂吗？”眼镜男猛然挺高下体，龟头深深的顶进子宫。
　　“呜……”可怜的娜娜柔白的胴体像断线风筝似的向后弯曲。
　　“动不动……”眼镜男挺着下体不停扭动屁股。
　　“啊……不……行……”她只能用两条手臂往后伸、紧紧抓着眼镜男的腿来支撑向后仰的身体，脚趾头辛苦的踮在瑜伽垫上，从腿根到阴道深处都有被撕裂的疼痛，就像第一次被开苞的感觉。
　　“过来让我抱！”眼镜男又猛然放下臀部，两人的下体重重的撞击在一起，顿时浓密的阴毛间蜜汁四溅。
　　“呜！……”娜娜几乎昏厥，娇柔的上半身像自由抛出般的甩进眼镜男怀里，她几乎休克的喘着气伏在眼镜男胸膛上颤抖。
　　眼镜男轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发：“怎样？很舒服吧！比你老公的大吧！也难怪你的穴还这么紧。”
　　娜娜痛苦的把脸埋在眼镜男湿黏的胸肌上摇头：“不行……我会死掉……”
　　眼镜男的肉棒实在太过粗大，使得原本就已快被塞爆的阴道又一直缠着火烫的肉柱用力吸吮，滚烫的黏膜仿佛已溶化掉裹在棒身上，脚心一阵一阵的在抽筋。
　　眼镜男扶着她的腰又要开始逼她动起屁股，娜娜像死了似的软绵绵只会哀吟。
　　“臭婊子！看你动不动！”他双手托着她雪白诱人的大腿和屁股下方上下抛动。
　　“啊……不……不要……啊……”娜娜的身体随着男人的抛动上下不停起伏，巨大而湿滑的肉根终于享受到嫩穴套弄的快感。
　　眼镜男舒服的闭上眼叹着气。
　　“呜……停下来……”娜娜被肉棒胀满，只能坐在眼镜男双腿间垂死的挣动，但随着蜜汁不断涌出，阴道开始有滑顺感，被大肉棒插动的感觉也慢慢舒服起来。
　　“哼……嗯……”渐渐的娜娜不再那么激烈的挣扎，两条玉臂羞颤勾着眼镜男的肩头，蹲在垫子上慢慢的抬动屁股。
　　“唔……”虽然还有绷裂的痛楚，但充实的酥麻已一波波的扩散开来，雪白的背脊流下汗汁，她微蹙眉头、辛苦中带着甜蜜的神情相当迷人。
　　“很舒服吧！”眼镜男一双大手微微握着让人受不了的小柳腰，娜娜肥嫩的屁股自动套弄他那条怒棒，那滑嫩的黏膜磨擦充血龟冠和阴茎的感觉，简直是有生以来最大的享受。
　　“可以再快一点……”眼镜男兴奋的催促着。娜娜十根手指紧紧的掐入他的肌肉内，痛苦而满足的在眼镜男的扶持下、上上下下动起屁股来。
　　“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”她咬着唇不时发出哀哼。
　　那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往上拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。
　　“嗯……哼哼……嗯……哼哼……”娜娜第一次感到粗大的肉棒这么受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。
　　但是这种速度对眼镜男来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧娜娜的柳腰、粗暴的抓着她的身体上下套弄。
　　“啊……不行……慢……一点……啊……”娜娜立即又感到胯股撕裂、头晕目眩的痛苦，整个人虚脱的倒在眼镜男身上抽搐。
　　眼镜男急着要享受冲刺的快感，但娜娜又无法负荷，心中不禁又急又恼。
　　“我们来帮你！”旁边的男人们淫笑着去抓娜娜的乳房和肥臀，满身的瘙痒让娜娜忍不住扭动起来。
　　眼镜男趁着她在扭动时躺下去，扶着她的腰上下套弄起来。
　　“唔……好爽……再让她扭大力一点……”眼镜男舒服得全身肌肉都绷紧、畅快的喘着气。
　　娜娜的小蛮腰挣扎起来还真有劲，血液加速循环使得原本就很紧的阴道一阵阵的收缩。
　　一个男人索性用舌头去刺激娜娜另一边的嫩乳。
　　“呜呜……嗯嗯……”娜娜快要晕厥过去。
　　原本她是蹲坐在眼镜男身上，左右两旁的男人抓着她的腿让她改成跪着，眼镜男依旧舒服的抓着她的腰挺动肉棒，湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下丑陋的卵袋。
　　“呜……”男人们湿滑的舌头和粗暴的手指在粉嫩无暇的乳尖上肆虐，娜娜激烈的在颤抖悲鸣。
　　敏感的乳头愈来愈麻，和下体充胀塞拔的快感交融在一起。
　　“哼……不……要……哼……”娜娜在极度刺激的情况下，身体兴奋起来。
　　腰肢扭动间屁股也开始上下快速起伏，眼镜男配合着她扭动的屁股挺动下体，让滑嫩的小穴套弄着他那条巨根。
　　“哼……啊……啊……”娜娜骑在眼镜男身上下振动，腰身弯成各种诱人的弧度。
　　“不……行……了……”她浑身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得“啾吱啾吱”作响，垫子上已经是斑斑点点。
　　嫩穴内的黏膜缠着肉棒愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑后的阴道磨擦起来更是舒服，眼镜男也感到阵阵酥麻从会阴部传来。
　　但他可不想那么快就失守，连忙放慢速度停了下来，双手握着娜娜的软腰，调整激动的呼吸。
　　娜娜整个人软绵绵的倒在眼镜男身上。
　　从屁股后面看去，浮现粗筋的湿红肉棒干入嫩穴的景象一清二处，粉红的唇肉组织被插得向外翻肿、黏膜紧紧的缠绕在棒身上、两片屁肉不停的在收缩，好像在吸吮大肉棒，连菊花蕾都激动的张合。
　　“唔……很舒服吧……”眼镜男温柔的爱抚着她的嫩背，慢慢的前后蠕动起下体，肉棒也随着在湿滑的小穴内滑动。
　　“嗯……”娜娜伏在眼镜男胸膛呻吟，屁股轻轻的扭起来，让火烫的肉棒能充份磨擦搔痒的穴肉。
　　“好漂亮的菊花！”一个男人忍不住用手指去触摸娜娜的肛门。
　　“啊……不要……”肛门被男人手指侵入的不适感让娜娜不停挣动，肛门周围的肌肉也在用力抵抗不让异物进入，但如此一来，嫩穴却更用力的夹紧肉棒，眼镜男舒服的直翻白眼。
　　“唔……不行……”男人手指插得很深，娜娜的反射性的想往前逃，手也伸到后面去阻止男人的动作，一个男人抓住她的手压交给眼镜男握住，眼镜男将她的手扭在背后、再用力把她压制在身上。
　　“哼……”娜娜逃不掉而痛苦的在抽搐着，整根手指完全没进肛门内，括约肌的皱褶都已扩张开来，虽然手指被润滑过，所以插进窄紧的肛肠时并不十分疼痛，但是那种排泄道被撑开的痛苦，却使她必须不断用力缩紧会阴部的肌肉才能防止粪便失禁。
　　“嘿嘿！原来肛门里面长这样子！”男人用两根手指插进肛门向两边分开，深处的肛肠壁是粉红色的，最尽头的小洞想必是直肠的入口。
　　“呜……不要……这样……”娜娜忍耐得全身汗汁如浆，又必须面对这样残忍的羞辱。
　　娜娜屁股用力缩紧和扭动，却令眼镜男插在肥穴里的肉棒更是受用，他不断舒服地呻吟着：“喔……小宝贝！你真是够浪……小屁股咬的哥哥我的肉棒快受不了了……”眼镜男一边叫一边前后蠕动屁股，让大肉棒在阴道内尽情的滑动。
　　“啊……不行……嗯……”娜娜慢慢的又被插得舒服起来，在会阴部和肛门内蠕动的手指竟带来阵阵麻痒的快感。
　　“嗯……嗯……不……行……嗯……”她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。
　　眼镜男放开她的手，娜娜乖乖的伏在他胸前随他前后的蠕动：“舒服吗？”
　　“嗯。”她闭着眼喘着气回应。
　　眼镜男加快速度挺动肉棒，鼠蹊和大腿撞击圆嫩的臀肉而发出“啪！啪！”的声音。
　　露出在肛门外的别的手指沿着会阴部往下延伸到阴户上，在黏红的唇肉间扣弄。
　　“哼……好痒……用力……插人家的……穴穴……”娜娜感到穴口的敏感区产生激烈的骚痒，全身冷颤的央求眼镜男更用力干她。
　　眼镜男被她又淫又羞的模样挑逗的受不了，一翻身将她压在下面，握着她的腰猛烈的抽送起大肉棒。
　　“啊……啊……嗯……嗯…”娜娜的腰在眼镜男大手搂握下往上挺起，两条腿张开、脚尖踮在垫子上，让眼镜男尽情的作活塞运动。
　　“嗯……嗯……啊……”娜娜激烈的扭动身躯，一只只大手在她美丽无暇的肌肤上来回揉捏，不时的去捏她翘立的乳头、抓揉她白嫩颤晃的乳峰，可爱的肚脐周围也有手在活动。
　　眼镜男挺动屁股奸淫着娜娜，他喘着气，目露淫光的看着娜娜道：“爽不爽啊……美女？”他抽出肉棒再猛然往前送入嫩穴内。
　　“哼……”娜娜的腰身激烈的弯起来，乳房上下狂跳。
　　眼镜男更故意的扭动屁股，大龟头在子宫深处不断磨擦。
　　“嗯……嗯……”娜娜挺成性感弧度的胴体辛苦的在颤抖。
　　“我让你更爽一点！”眼镜男邪恶的说。
　　“啊……”娜娜激烈的扭动起来，被一群男人抚摸的感觉竟让她感到美妙的刺激。
　　眼镜男两手抓着她的乳房、用手指挑捏立起的乳头，继续抽送起肉棒。
　　“哼哼……啊啊……”娜娜挺高腰身在垫子上扭着、发出各种销魂的浪叫。
　　眼镜男一边抽插嫩穴，一边发出兴奋的嘿嘿声：“我好像……快来了……”
　　他的手用力抓紧娜娜的腰、肉棒一次比一次干的猛。
　　“啊……啊……”娜娜十根玉指紧紧的扯着垫子激烈的哀叫，眼镜男仰着脸忍耐的闷吼，抓着娜娜柳腰的双臂和宽阔的背脊浮现油亮的肌肉线条，屁股猛烈的前后推送。
　　“呜……不行……你快拔……出来……”娜娜害怕他在自己体内射精。
　　但是眼镜男湿滑的肉棒控制不住似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出“啪啪”的清脆声音，肉棒暴涨了一圈、温度也一直在上升。
　　“啊……不……啊……”娜娜被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，垫子早被她的手掀了起来。
　　眼镜男放慢了速度，双手略松开娜娜的腰。
　　“哼……嗯……”稍获喘息的娜娜身体激动的起伏、不断的喘着气。
　　眼镜男从娜娜的嫩穴内拔出湿亮红通的怒棒，随着巨大龟冠的离开，翻肿的小肉洞口流出黏白的淫汁。
　　“不要抽出去……”娜娜以为眼镜男不在奸淫她，心头竟然有些着急。
　　怎知眼镜男只是换了另一种交合姿势，他坐垫子上，将娜娜抱起来、嫩穴对准肉棒套入，然后慢慢放下她娇颤的身体，让她坐在他大腿上。
　　“哼……”娜娜辛苦的在眼镜男怀中扭动，她身体正对所有人，雪白绷紧的腿根间，嫩穴被肉棒塞满的景象自然也被看的很清楚。
　　眼镜男嘿嘿的淫笑两声，一双手正在抓抚娜娜胸前的奶子，把她抓的嗯嗯哀喘。
　　“别急，美女，让大家看看清楚！”他伸手把娜娜跨在他毛茸大腿上的两条美腿向两边拉得更开的。
　　“嗯……不要……”娜娜害羞的伸手去遮双腿间的私处，眼镜男利用他的腿向两边打开迫使娜娜无法合近腿根，然后再把她的手抓开。
　　“哼……”她羞惭的转过脸，在这么多男人面前，赤裸裸的露出被肉棒插入的身体是极端难堪的事情，这使她柔美的身体害怕的直发抖。
　　眼镜男前后蠕动起屁股，大肉棒在滑嫩的阴户内轻轻动起来。
　　“嗯……嗯……”娜娜辛苦的闭上眼羞喘，娇柔的身体无力的往前倒，又被眼镜男的粗臂搂住。
　　那根盘满粗筋的大肉柱，把娜娜的嫩穴塞成圆洞，粉红的黏膜吞吐着阴茎根部，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮肉棒。
　　老板模样的男人忍不住用手指压住被肉棒绷满的嫩穴上端两边，让粉红的黏膜扩张的更开，黏肿的肉芽清楚的露出来。
　　“我来帮你揉一揉。”男人笑着对娜娜说。
　　“哼……不可……以……”男人手指碰到充血阴核的刹那，一阵甘甜的电流通过全身，娜娜忍耐的咬着唇呻吟。
　　“啊……不……行……快……停下……来……”娜娜浑身激烈地颤抖，眼镜男趁机开始挺动下体抽动大肉棒。
　　“呜……不……哼……嗯……”娜娜上气不接下气的呻吟哀喘，垂在两边的小腿和脚ㄚ随着身体被顶动而乱晃，两粒甜美的乳房也激烈的上下跳动。
　　“舒服……好棒的感觉！”眼镜男舒服地低吼。被手指搓揉的阴核不断充入血液，阴户里的黏膜好像扭曲似的在痉挛，吮得大肉棒好不受用。
　　“大力一点揉……粗暴一点……美女叫得很舒服呢……”眼镜男一边插着穴、双手用力的抓抚饱满有弹性的奶子。
　　娜娜甩乱了长发、张着小嘴大声的呻吟。老板模样的男人也很兴奋，手指愈来愈粗暴的抠弄那颗火烫的阴核。
　　“啊……住……手……啊……别……那样……呜……”娜娜痛苦的挣扎，从小腿肚到大腿根都严重抽筋。
　　“喔……这妞的穴……愈来愈滑……好舒服！”眼镜男抓着她的腰，激烈的前后扭动。
　　“呜……不……行……”娜娜辛苦的在眼镜男怀中甩动。
　　眼镜男将她的脸蛋转过来，厚唇索求她芳香的小嘴。
　　“唔……”娜娜的唇轻易的就让眼镜男占有。
　　眼镜男吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅。
　　揉搓阴核的男人看的眼热，不知不觉用指甲掐着她的阴核粗暴搓弄。
　　“呜……呜……”娜娜痛得珠泪直滚，但嘴被眼镜男吸住又叫不出声，两手一直推着男人的头。
　　旁边的男人将娜娜的双手抓住：“这女人可真淫荡！应该好好的奖励。用嘴去舔她阴核吧！”一个男人把头伸到娜娜双腿间，吐出舌头用舌尖去压揉娜娜肿烫的阴核。
　　“呜……”娜娜感到脑中空白一片，只是不停的扭动身体，原本被动让眼镜男吸吻的嘴也主动的和眼镜男唇舌交缠。
　　看着在娜娜小穴里进出的肉棒，男人竟然张大嘴含住两人交媾的部位。
　　“嗯……”滚烫的口腔黏膜让眼镜男和娜娜同时发出冷颤、更激烈的抱在一起套动和交吻。
　　男人的舌头舔动起来，两人的嘴更是兴奋的黏在一起乱吮乱吸，眼镜男的手抓着上下跳动的乳团用力揉捏。
　　“不行了……我受不了了……”眼镜男松开娜娜的嘴狂吼一声，他推开男人，把娜娜压倒在垫子上，推开她软绵绵的双腿，紫红怒张的龟冠重新顶在翻肿的嫩穴口，用力送入湿滑的巨棒。
　　“哼……”娜娜激烈的哀吟一声，眼镜男十指紧紧扣住她的手掌压在垫子上，快速的抽送起肉棒。
　　“哼哼……嗯嗯……”娜娜在垫子上挺腰扭动，肥嫩的屁肉和雪白的乳团被撞击的力量顶得前后晃动。
　　“哦……我要来了……我们……一起丢……”眼镜男浑身肌肉的身体在娜娜身上激烈伏动。
　　“不……行……你……不能……在……里面……射……”娜娜保持最后一丝理智苦苦的哀求。
　　“来……不……及了……你……准……备帮我……们的……小孩……想……名字……吧……”眼镜男自私的只想从她身体享受高潮的欢愉，随着肉棒愈插愈舒服而狂抽猛插，那会管她受不受孕。
　　“啊……不要……唔！……”娜娜的高潮已守不住，灼烫的卵精洒在眼镜男的大龟头上。
　　“哦……我……我也……来了！”眼镜男激烈的冷颤，酥麻的快感从会阴部快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，熔浆似的浓精淋满了娜娜的花心和子宫。
　　“啊……”被烫得阴户几乎熔化的娜娜激烈的叫出来。
　　眼镜男压在她身上抱起她，巨大的肉棒又在窄紧的阴道内突涨一圈。
　　“哦……”两人的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，娜娜紧紧的抱着眼镜男的背不断娇喘。
　　“你的身体……真好……”眼镜男激动的抓抚着她的秀发和臀部，像尿尿一样抖了一下，把剩下的精液全数注入娜娜体内……眼镜男射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒，让肉棒留在湿滑的阴户内慢慢变软，搂着几乎虚脱晕过去的娜娜继续温存。
　　深深射入子宫内的浓精正慢慢地往外流，整条阴道滑润润、热呼呼的，浸的肉棒好不舒服。
　　一个男人对眼镜男说：“把她抱起来，让大家看看小嫩穴被干成怎样了吧！”
　　眼镜男扶起她的身体，湿滑滑裹满浓精的软肉棒从穴口掉出来。
　　娜娜晕沉沉被眼镜男扶搂着，两条腿在垫子上胡乱的张开，娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。
　　一个男人用手指压了压娜娜肉缝上端的柔软部位，一缕浓白的精液从翻开的嫩穴下缘滴落；他又压了压两侧的耻丘，昏过去的娜娜“嗯”的喘了一声，肉洞内粉红的黏膜轻轻的缩蠕，更多浓精热呼呼的流下来。
　　“还真多呢！大哥，你怎么射那么多进去？我看她不怀孕都很难哦！”二十出头的小伙子淫笑着道。
　　“现在轮到我了吧。”不等娜娜休息一下，老板模样的男人拉开娜娜的双腿压了上去，硬邦邦的肉棒噗嗤一下插了进去。
　　喘着粗气快速抽动起来。
　　“操，又被抢先了。”没抢到的男人们只好握着肉棒送到苏醒过来的娜娜嘴边，让她用嘴去舔。
　　娜娜一边承受着男人粗暴的冲击，一边伸出舌头舔弄送到嘴边的两根肉棒，手里还各握着一根肉棒，一时间难免有些顾此失彼。
　　“这种感觉好刺激呀！”娜娜突然迷恋上了这种被一根接着一根肉棒不停轮流奸淫的感觉。
　　—— 完 ——

