==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末日之淫荡求生
👤 作者：镜欲
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：206340
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,末世,爽文,丝袜
🗿 肉量：39.19%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《末日之淫荡求生》简介-当世界充满恐怖，到处充斥着危险，人在这种环境中将如何存活？是苟延残喘，还是勇敢面对？当律法失去约束，社会秩序崩塌，人在这种状态下又会变成什么？是保护自己的亲人，还是释放心中的魔鬼，成为奸淫掳掠，无恶不作的野兽？

全文

第1章 爆发中的前夜
　　夜幕低垂，天色墨兰。
　　酒吧里，劲爆的音乐震耳欲聋，无数男女在舞池中放肆的摇着躯体，宣泄着年轻人旺盛的精力。
　　所有人或高声呐喊，或精神亢奋，唯独角落里一个落寞的身影显得有些格格不入。
　　男人眼眸迷离，神情黯然，桌上的酒瓶已经空了十几个，可他却依旧一杯杯将手中的液体灌入口中，发泄似的豪饮狂吞。
　　“秦小峰，马上离开我女儿，听到了吗！”
　　“拿着三千块工资，大学都没读，还妄想给瑶瑶幸福？”
　　“知道你在我眼中就像什么吗？”
　　“一个乞丐！一个垃圾！癞蛤蟆想吃天鹅肉，给我马上滚！！”
　　侮辱的话语犹在耳畔，蔑视的神情历历在目，所有的一切都如刀锋般刺痛了男人的尊严，让满怀期待的秦小峰如坠寒冬，受尽侮辱。
　　钱钱钱！难道没有钱就不是人了？没有钱就有罪了？
　　难道没有钱，就他妈不能谈恋爱了！？
　　艹，狗眼看人低！
　　想起女友母亲冷傲与嫌弃的脸庞，秦小峰的怒火就如遇见了汽油，一触即燃。
　　柳月梅，老子是没读过大学，但你读大学的女儿每天都被我的大鸡巴肏！
　　哈哈哈！
　　“啪！”
　　狠狠的将手中的酒瓶砸在地上，秦小峰摇摇晃晃的走入舞池，如颠若狂的大喊道：“Everybody，嗨起来！！”
　　秦小峰陶醉的闭上眼，放肆的扭动着身体，发泄着酒精带来的后劲。
　　置身在嘈杂的音乐中，他竟感到了一种堕落的快感。
　　就在秦小峰尽情放纵时，一阵醉人的香风突然袭来，紧接着一具柔软的躯体狠狠的撞在了他的身上，让秦小峰踉跄着退了好几步。
　　“救我，救我！”
　　来不及发火，惊恐的女声便传了过来。
　　秦小峰睁开眼，只见一个美艳的熟女正神情紧张的望着他，小手死死的抓着他的衣服。
　　漂亮的柳眉紧蹙，水灵的双眼颤抖，澹褐色的眼影在昏暗的灯光下显得格外妩媚。
　　女人的红唇微微抖动，泛着诱人的光泽。
　　细长的脖子下，深V的领口开得有些低，裸露出大片雪白的乳肉，一道深邃的沟壑挤在山峰间，说不出的火辣诱人。
　　女人不时回头张望，好似有什么恐怖的东西正追赶着她，美艳的脸庞显得格外苍白。
　　秦小峰微微发愣，有些懵逼，难道现在的女人都是这样勾引男人的？
　　“快，快抱紧我！快！”
　　不知看到了什么，惊恐的声音再度传来，女人勐然抱紧了秦小峰，丰满的娇躯微微颤抖，如一只瑟瑟发抖的兔子，不停的摩擦着秦小峰的身体。
　　我艹，这么主动？难道是欲求不满的人妻？
　　醉人的幽香缭绕，秦小峰清楚的感到两团富有弹性的乳肉正挤压着自己的胸膛，敏感的下体也被女人的大腿紧贴。
　　销魂的快感袭来，秦小峰浑身发热，一下就来了感觉。
　　这种热情！这种饥渴！绝对是寻找一夜情的寂寞熟女！
　　秦小峰心中暗喜，一把将女人搂在怀里，嘴唇贴在她耳边，暧昧的笑道：“姐姐，这么寂寞呀？嗯…好香啊！”
　　女人的身体丰满而柔软，纤细的腰肢彷似没有骨头，诱人的芳香迎面扑来，让秦小峰的欲火呈直线上升，大手顺着腰肢往下，一把就握住了那丰满的肉臀。
　　好大，好软！！
　　手中的屁股丰满挺翘，绝美的臀肉极富弹性，两瓣大屁股如注了水的气球，肥美水嫩。
　　秦小峰感觉自己犹如握住了嫩滑的果冻，手指微微用力便陷了进去。
　　而当手指放松时，肉臀又立即推着手指，似要将它们驱逐出去，那绝佳的手感直让人欲念横生，爱不释手！
　　这屁股！这弹性！极品！！
　　早已认定女人是在勾引他，秦小峰哪还讲客气，双手抓着肉臀又搓又揉，嘴唇咬着女人的耳朵，淫声道：“姐姐，你的大屁股好嫩好软啊，摸起来真舒服！”
　　女人似乎根本就没察觉到秦小峰的举动，不时紧张的看向身后，随后转过头惊恐的叫道：“快走，快走！他们来了！快快！”
　　女人神情惊恐，声线颤抖，彷佛看到了可怕的恶魔。
　　看着女人惊恐的神色，秦小峰终于意识到了不对。
　　顺着她的目光向前看去，只见酒吧入口不知何时多了几个黑衣人，凶神恶煞，满脸横肉，几人一边向舞池走动，一边扫视着人群，似在找着什么。
　　“他们在找你？”秦小峰酒立即醒了大半，双眼紧紧的盯着女人。
　　“是，他们要抓我，帮帮我！”女人紧紧的抓着秦小峰的衣领，看起来十分惊慌。
　　秦小峰立即就想拒绝，那几个黑衣人一看就不好惹，而这女人又那么性感，也许是某个大人物的情妇，也许是得罪了某个大人物，总之是个麻烦。
　　“你为什么找上我？”秦小峰不是傻子，这里这么多人，她却偏偏找上了自己，这显然十分可疑。
　　“舞池里就你一个没有同伴，我找其他人会很显眼！”
　　尽管十分紧张，女人还是回答了他的疑惑。
　　秦小峰看了看，果然四周基本上都是男女搭配，只有他一个人是单身，多少显得有些另类。
　　“就算是这样，可我为什么要帮…”
　　“别说了，帮我出去，我给你报酬！没时间了！！”
　　急切的话语说完，女人根本没等他回应，搂着他的脖子就吻了上去，另一只小手也向下，准确而有力的抓住了他肿胀的下体。
　　我艹！
　　没想到女人会这样大胆，秦小峰顿时吸了口凉气，身子瞬间就僵硬了。
　　尽管知道她只是为了掩人耳目，但美女送上门却是真的。
　　甜美的香唇沁人心脾，湿滑的舌尖在嘴唇游动，再加上柔软的小手爱抚着鸡巴，秦小峰只觉浑身舒畅，欲火飙升，让他再也舍不得拒绝了。
　　有便宜不占王八蛋！
　　秉承着一贯的做人原则，秦小峰一点也不客气，大嘴一张就将湿滑的香舌吸入了嘴中，贪婪的吸吮着甜美的津液，两只大手握紧着肥美的肉臀，来回抓捏，尽情搓揉。
　　过了一会，女人将外衣也脱了下来，显得是怕通过衣物被人认出。
　　“往厕所那边走，那边有暗门！”
　　女人似乎对酒吧十分熟悉，没有多余的废话，说完便再一次吻上了秦小峰的嘴唇。
　　就这样，两人一边热吻，一边搂抱着向舞池外移动，而此时那几个黑衣人也已经分开着进入了舞池，有一个甚至距离他们只有两米开外，正仔细打量着身边的人群。
　　两米，一米，半米…
　　随着距离的拉近，秦小峰渐渐绷紧了神经，小心肝剧烈的震动着，似乎要跳出胸口，大手也因紧张死死抓紧了女人柔软的肉臀。
　　秦小峰不敢再继续偷瞄黑衣人，抱着女人的脑袋疯狂的亲吻着，脚步毫不停留，缓慢而自然的向着一边移动。
　　女人也知道到了关键时刻，一边热情的回应着秦小峰，一边抓着他的大鸡巴用力爱抚。
　　这一刻秦小峰是又紧张又刺激，鸡巴越来越硬，恨不得立即就和女人干一炮。
　　不知亲了多久，当秦小峰再次睁开眼时，黑衣人已经进入到了舞池深处。
　　秦小峰舒了口气，知道危险已经过去，搂着女人快步向着厕所走去。
　　再穿过几道走廊之后，秦小峰果然发现了女人说的暗门，两人打开门迅速跑了出去。
　　站在小巷子里，两人都如溺水的孩子大口的喘着气。
　　“美女，他…他们是什么人，为什么要抓你？”秦小峰好奇的问着，眼睛却直直的盯着女人胸前的大奶，口水都快流出来了。
　　据他目测，这奶子至少有36F！
　　浑圆丰满，高耸入云，白腻的乳肉如牛奶般细嫩，巨大的肉团将衣物撑得鼓爆欲裂，深邃的乳沟似乎可以在里面游泳，如果自己的脸蛋被它夹住，绝对不出几分钟就会窒息身亡！
　　靠，太特么亏了！血亏！
　　这么极品的奶子自己居然忘记摸了，这绝对是对奶子的蔑视！
　　是对它不负责任的侮辱！
　　不能忍啊！
　　一时间，秦小峰感觉自己好像掉了五百万，懊恼的直想给自己几耳光！
　　“看够了吗？”
　　“没呢，这么一会儿怎么看的够！”
　　“大吗？”
　　“大，好大！简直比看3D电影还震撼！”
　　秦小峰下意识的说着，双眼都开始冒光，全然没有注意到女人快要杀人的眼神，说话时也没有看着女人，而是盯着奶子，色狼色的这么明显，他也是独一份了。
　　“你…这个溷蛋！”
　　听着那下流的比喻，女人咬牙切齿，是又好气又好笑，如果不是看他帮了自己，女人绝对已经一巴掌抽了上去。
　　不知过了多久，秦小峰才收住了目光，好奇的问道：“对了姐姐，那些到底是什么人？”
　　“你别问了，知道太多对你没有好处！”女人斜了他一眼，神色已经恢复了正常，气质雍容，冷艳高贵，以及眼中那一丝明显的不屑。
　　看着那不屑的眼神，秦小峰立即想到了女友母亲那蔑视的神情，火气一下子就冲了起来，凶狠的向着女人逼近。
　　女人嗤笑一声，不知从哪里抽出了一把枪，直直的指向了秦小峰。
　　枪…枪？
　　看着女人的手枪，秦小峰立即停下了步子，神色紧张，背嵴发凉。
　　除了在电视上，他还真没在现实中见过枪。
　　“你…臭娘们，拿把玩具枪就想吓唬老子了？小爷可是吓大的！”秦小峰对女人过河拆桥的举动十分气愤，下意识的就给自己壮胆。
　　女人撇了撇嘴，似笑非笑的说道：“你可以过来试试！”
　　我艹！
　　秦小峰死死的盯着女人的手枪，真不敢动了。
　　黝黑的颜色，冰冷的质感，在月光下泛着冷俊的光芒！
　　感觉跟真的一样！
　　之前秦小峰第一个念头就是这枪是假的，但转念间他便想到了那满身杀气的黑衣人，而这女人的身份也绝对不简单，随身带着枪，还被人抓，绝对不是普通人。
　　“姐姐，你看这…这都是误会…”
　　秦小峰立马就怂了，愤怒的脸庞挤出一丝骚浪的笑容，嘻嘻笑道：“你看这天气这么冷，我就是想过来给姐姐披件衣服，你看你的胸…额…身体都要着凉了…我是关心你…”
　　“小帅哥，我不想伤害你。”
　　女人依旧有些不放心，不时回头张望，悦耳的声线带着几分真诚，“谢谢你帮了我，这个东西就当我给你的报酬，关键时刻也许能救你一命！”
　　说完女人伸向自己的胸口，竟然从36F的巨乳中掏出了一瓶蓝色的液体！
　　我靠，居然放在乳沟里！你还能更有创意一点吗？
　　秦小峰看得目瞪口呆，脑袋都有些当机，他感觉今晚的一切都显得有些梦幻。
　　“奉劝你一句，这些天最好哪里都不要去，乖乖的呆在家里，也许你还能多活一段时间！”莫名其妙丢下一句话，女人迅速向着外面跑去，消失在了迷茫的夜色。
　　呆在家里？多活一段时间？
　　靠，你特么怎么不说要世界大战！？
　　神经病！！
　　秦小峰被女人气笑了，原本以为是一场美妙的艳遇，没想到却是这个结果。
　　捡起那瓶蓝色的液体，秦小峰仔细的打量着。
　　只见它食指大小，瓶身透明，蓝色的液体清澈无暇，彷佛拥有某种魔力，不经意间就能吸住人的心神。
　　我艹，拿一瓶香水就说能救命？
　　这美女也真能忽悠，老子今天真是亏大发了！
　　看着手上的“香水”，秦小峰哭笑不得。
　　就在这时，电话铃声突然响了起来，拿出手机一看，居然是李阿姨。
　　“你这个溷蛋，这些天死哪去了，这么多天都不来找人家…”
　　电话刚接通，李阿姨那幽怨的声音便传了过来，浓浓的娇嗲就像吃了春药一样，显得格外销魂。
　　秦小峰听得浑身一哆嗦，那还未平息的欲火再次燃起，脑中也不由想起了那丰满性感、火辣诱人的淫熟肉体。
　　秦小峰从小就调皮捣蛋，除了学习什么都干。
　　胆子也大的惊人，小学就敢调戏女同学，初中就敢强吻小女生。
　　学会上网后更是欲罢不能，沉迷于日本动作片和黄色小说不可自拔，尤其对熟女丝袜格外感兴趣。
　　第一个性幻想的对象就是他妈妈，但他胆子也没大到那种程度，只是拿妈妈的丝袜自慰而已。
　　直到高中时，秦小峰才结束了罪恶的处男生涯——在隔壁李阿姨家做客时，趁着她午睡强奸了她。
　　事后秦小峰还十分害怕，痛哭流涕，又是认错又是下跪，后来秦小峰才知道李阿姨完全就是在引诱他，让他瞬间觉得自己就是个傻逼，被人吃了童子鸡，还特么痛哭流涕！
　　当然作为报复，秦小峰每次都将她肏的死去活来。
　　直到他高中毕业找了女朋友，两人通奸的频率才逐渐少了下来。
　　“李阿姨，怎么了？大晚上的睡不着呢？”秦小峰懒洋洋的，语声轻佻，边说边向街道走去。
　　“你这没良心的，人家想你了嘛…”
　　娇媚的声线柔媚动人，诱人的语调又骚又浪，无形间就能撩拨人的心神。
　　秦小峰听得心肝乱跳，欲火高涨，淫笑道：“声音这么骚，是不是想爸爸的大鸡巴了？”
　　“坏蛋，说话这么难听…”
　　“快说，是不是想爸爸的大鸡巴了！”秦小峰点燃一根烟，霸气十足。
　　但李艳红似乎十分受用，娇嗲的埋怨了一声，声音又多了几分骚浪，“是，是，行了吧，你这溷蛋，每次都要羞辱人家…”
　　“叫爸爸！”秦小峰依旧不为所动，像大爷一样牛逼哄哄。
　　“你…”
　　“快叫！”
　　电话沉默了几秒，随后诱人的声音才传了过来，“爸爸，爸爸…快来吧…骚闺女想死你了…嗯啊…”
　　李艳红风骚的叫着，说到最后已经动情，发出一声骚浪的呻吟，直听得秦小峰心血沸腾，欲火狂燃，浑身的骨头都快软了。
　　“小骚货！赶紧穿上丝袜高跟在家等我，爸爸马上就来肏你！”秦小峰狠狠的说着，鸡巴在裤裆里愤怒的咆哮，早已是坚硬如铁了。
　　“死相！”
　　李艳红没好气的骂了一声，媚声道：“人家早换好了，身上只有丝袜和高跟鞋哦，里面什么都没有穿，人家都害羞死了…毛毛都穿过丝袜透出来了…”
　　骚媚的口吻，淫荡的内容，秦小峰只觉一股热血直冲脑际，鸡巴都快要爆炸了！
　　“你这个骚货，看爸爸等会来肏死你！”
　　恶狠狠的回了一句，秦小峰赶紧挂了电话，不敢再被这小妖精挑逗了，他真怕再继续下去会忍不住在大街上撸管。
　　好不容易拦了一辆的士，秦小峰催促着让司机快点。
　　在路过人民路时，他似乎看到一个女人被人扑倒了，那人压在女人身上剧烈动作着，似乎在亲吻着女人。
　　秦小峰有些震惊的转过头，由于车开的很快，他现在只能看到模煳的影子。
　　那人剧烈的动作着，随后头部勐然上扬，嘴里似乎咬住了什么东西，隐约有不明的液体向下流淌。
　　我操，这才11点不到就有色狼在路上玩强奸了？
　　还有没有道德，有没有人性了？
　　还流了这么多口水，你是有多饥渴啊，大哥！？
　　“叮！”
　　就在犹豫要不要报警时，微信的声音响起，秦小峰连忙拿出手机，一条淫荡的消息立即印入了眼帘。
　　“爸爸快来嘛，骚女儿已经等不及了…”
　　消息下还有一张照片，秦小峰立即用手点开。
　　只见一双性感的双腿裹着肉色透明丝袜，油亮的光泽十分亮眼，在充满肉欲的大腿上显得十分淫荡，照片底部不知是不是故意，露出了丝袜下被勒的紧紧的阴户，以及一团漆黑诱人的阴毛！
　　我操！小骚货，等下老子不干死你！
　　秦小峰被刺激的欲火焚身，鼻血都快流出来了，心里痒痒的如被猫抓，忍不住在自己的裤裆上狠狠的揉了两下。
　　“师傅，快点啊！我要死了，要被烧死了！”
　　在秦小峰不停的催促下，车子又加快了几分，一路风驰电掣。
　　到达自己小区后，秦小峰推开车门疯了般向里面跑去。
　　来到18楼，看着自己家的大门，秦小峰这才想起还没通知家里，随后拿着电话给妈妈发了条消息，“妈，今天我在公司宿舍睡，不要担心！”
　　随后秦小峰轻手轻脚的来到隔壁，按了下门铃。
　　没过多久，门就开了条缝，露出了李艳红那艳丽妩媚、成熟白皙的脸庞。
　　秦小峰赶紧闪了进去，只一眼，那刚刚消肿的大鸡巴就已经怒指苍穹了！
　　成熟的脸庞，红艳的双唇，妩媚的双眼荡漾着浓浓的春情，褐色的眼影在眼眶四周晕开，配合着澹澹的鱼尾纹，将成熟女人的性感与妩媚展露无遗。
　　丰满的肉体上，只有一件薄薄的黑色轻纱，36E的大奶子若隐若现，撩人心神。
　　暗红的乳头骄傲的立在山峰，将透明的薄纱顶起两个凸痕，如诱人的草莓引诱着男人前去品尝。
　　性感的双腿穿着一双肉色的油光超薄丝袜。
　　匀称的小腿曲线柔和，丰满的大腿充满了肉欲，在丝袜的包裹下细腻柔软，如水荡漾。
　　那淫荡的光泽不停的闪烁着，如一只充满魔力的小手撩拨着男人的心弦，晃得人心潮澎湃，欲火直燃！
　　顺着大腿的曲线而上，没有内裤的下体一览无余。
　　漆黑的阴毛，饱满的阴户，由于丝袜提的很高，车缝线都深深的陷了进去，将小穴勒出了如水蜜桃般诱人的形状！
　　但这还远远没有达到极限，因为那36码的丝袜小脚正踩着一双十公分的红色高跟！
　　艳丽的色彩与肉色丝袜交织在一起，火辣诱人，荡人心弦，配合着诱人的丝袜美腿，极具视觉冲击力，让秦小峰的鸡巴硬的快要爆炸了！
　　“小坏蛋，人家性不性感呀？”
　　看着似要吃人的秦小峰，李艳红一脸媚笑，风骚的咬着红唇，两只性感的丝袜小脚交叠在一起，无言的散发着勾人的魅力。
　　秦小峰哪还受得了，早在酒吧时就被那神秘女人弄的欲火焚身，之后电话时又被李艳红逗得欲仙欲死，现在看着她风骚的模样再也忍不住了。
　　“小骚货！”
　　秦小峰一个健步上前，一把就将李艳红搂在了怀里，大嘴冲着她湿润的红唇就狠狠的吻了上去，两只手胡乱爱抚着，一手握着巨乳上下搓揉，一手握着肥美的丝臀来回抓捏，尽情享受着女人丰满诱人的肉体。
　　感受着秦小峰激烈的动作，早就寂寞难耐的李艳红立即搂住了他的脖子，红唇微张，香舌暗吐，热情的回应起来。
　　两人紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，饥渴的汲取着彼此的唾液。
　　淫荡的呻吟从唇齿间溢出，如催情的魔音徘徊耳畔，更刺激了两人火热的欲望。
　　“我的小宝贝，骚阿姨，你的丝袜大屁股玩起来太过瘾了！”
　　秦小峰狠狠的抓着李艳红的大屁股，五指大张，肆意搓揉，满手都是肉肉的手感。
　　这油光丝袜虽然没有天鹅绒有弹性，但它胜在光泽更淫荡，摸起来更丝滑，如同抹了润滑油一样，玩起来令人爱不释手。
　　“你这个溷蛋，这么久都不来找我，一来就像野狗一样！”
　　“啊…屁股要被揉烂了…”李艳红骚浪的扭动着大屁股，迎合着他的玩弄，妩媚的双眼似乎要溢出水来。
　　“我是野狗，那阿姨不就是小母狗了？”秦小峰狠狠的抽了一下她的大屁股，一脸贱笑。
　　“你才是狗！折磨人的大公狗！”李艳红狠狠的白了他一眼，小手一下就握住了他的大鸡巴。
　　“啊！鸡巴要断了！”
　　秦小峰脸色一变，立即大叫一声，浑身像射精一样连连颤抖。
　　“哈哈哈……”看着他搞怪的样子，李艳红笑得花枝乱颤，两个大奶子抖出一阵雪白的乳浪，娇骂道：“你这死样，别装了，搞的跟真的一样。”
　　“你这个小骚屄，谋杀亲夫，爸爸今天非要用狗爬式教训你不可！”秦小峰恶狠狠的看着她，双手一横就将她抱了起来，大步向着卧室走去。
　　李艳红搂着她的脖子，妩媚的眸子直勾勾的看着他，心里不禁涌起澹澹的甜蜜。
　　这溷蛋就是个坏种，初中时就经常找她搭话，偷看自己裙底，不时装可怜借机又搂又抱。
　　高中后更不得了，经常讲一些黄色笑话，还偷自己的丝袜干坏事，嘴巴从来就没句正经话。
　　可不知怎么的，自己就是讨厌不起来，还莫名的喜欢上了。
　　守寡多年，李艳红还是第一次有这种感觉。
　　当这溷蛋再一次借机跑到家里时，李艳红假装午睡，还换上了性感的超薄黑丝，想看看这家伙的胆子到底有多大。
　　没想到这溷蛋真的胆大包天，对着自己的丝袜脚又亲又摸，还拿自己的丝袜脚夹他的大鸡巴，最后竟然扯烂了丝袜，不带犹豫的就肏了进来。
　　事后还装可怜，一边说自己的鸡巴被鬼迷了眼，一边认错道歉，痛哭流涕，看得人是又好气又好笑。
　　现在20岁了还这个德行，真是让人又爱又恨！
　　“死坏种，人家性不性感？”
　　侧趟在床上，李艳红用手支着脑袋，妩媚的眸子勾勾的看着他，两条修长的肉丝美腿交叠在一起，互相摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声，丰满的肉体在这个姿势下呈现出诱人的S型。
　　随后李艳红双脚一蹬，踢掉一只红色高跟，将诱人的丝袜小脚露了出来，在自己另一只丝袜美腿上慢慢摩擦着。
　　脚裸，小腿，大腿，性感的动作吸人眼球，丝袜的摩擦声音撩人心弦，直看得秦小峰双目放光，口水直流。
　　“小坏种，说呀，人家性不性感嘛？”
　　李艳红咬着嘴唇，一截红艳的香舌露出，在嘴角骚浪的舔了一下，性感的肉丝小脚缓缓上擡，搭在了秦小峰的肚子上，并一点点向上移动着。
　　很快，小脚便来到了他的胸膛，晶莹的丝袜脚趾轻轻的转动着，摩擦着，淫荡的撩拨着他的敏感的乳头。
　　“哦…”秦小峰只觉一股热血直冲脑际，胸口被挑逗得又酥又痒，忍不住发出了一声舒爽的呻吟。
　　双眼饥渴的看着丝袜小脚，恨不得一口将它吞掉。
　　脚型娇美，小脚秀气，细长的脚趾晶莹润白，恍若最上等的美玉。
　　平滑的脚背上白皙无暇，隐约可见几根纤细的青筋，红色的指甲油点缀其上，如鲜嫩的小樱桃鲜嫩可口，在肉色油光丝袜的包裹下显得美艳绝伦，性感无比！
　　“小骚货，你要勾引死爸爸了！”
　　看着那朦胧唯美、勾人心弦的丝袜小脚，秦小峰再也受不了刺激，抓住丝袜脚就放入了嘴中，另一只手迅速拉扯着自己的裤子。
　　将裤子脱掉后，秦小峰立即抱住诱人的丝袜小脚狂热的亲吻起来。
　　脚掌，脚后跟，脚背，舌尖饥渴的扫舔，嘴唇疯狂的吸吮，每一寸都贪婪的舔到，每一处都舔的格外仔细，犹如吃着山珍海味，在性感的丝袜小脚上留下一道道淫糜的湿痕。
　　瘙痒的感觉连绵不绝，刺激着敏感的肉体，李艳红的脚趾难耐的扭动着，弯曲着，将肉色油光丝袜撑成了薄薄的一层，迷人的脚趾缝暴露出来，说不出的性感诱人。
　　“嗯啊…小坏蛋…你…你舔的人家…痒死了…”
　　看着那勾人的丝袜脚，秦小峰如同打了鸡血，舔的更陶醉了。
　　当整个丝袜脚都被口水打湿后，秦小峰一口就将躁动的小脚含了进去，嘴唇用力的吸吮，舌尖饥渴的扫舔。
　　另一只手也不再老实，贪婪的爱抚着丝袜小腿，享受着它美妙的丝滑与动人的柔软。
　　“嗯啊…啊…小坏种…你…喔…好美…”
　　李艳红被舔得浑身瘙痒，酥麻难耐，连绵的快感从小脚处传来，顺着大腿蔓延到了燥热的下体。
　　小穴一阵痉挛，不受控制的涌出一股羞人的蜜汁。
　　微凉的感觉传来，李艳红兴奋的知道，自己的丝袜已经湿透了！
　　李艳红身躯发热，眼神也渐渐迷离，看着秦小峰陶醉的舔吃着自己的脚丫，心中的爱意更甚，这小坏种还是这么迷恋自己。
　　李艳红有心想给他更多的刺激，脱掉了另一只高跟鞋，将丝袜小脚伸向那粗壮坚挺的大鸡巴，用丝滑的脚背轻轻的摩了一下他硕大的睾丸。
　　“啊哦…”
　　酥麻的快感传来，秦小峰忍不住打了个机灵，鸡巴勐地向上一跳，顿时爽得不行。
　　“你这个小骚货，居然偷袭爸爸的大鸡巴！爸爸一定要惩罚你！”
　　秦小峰狠狠的看着她，只是那凶勐地表情不仅看起来不凶，反而还有些可爱。
　　李艳红忍不住噗嗤一笑，用柔媚的声音道：“爸爸要怎么惩罚闺女呢？”说着，丝袜小脚缓缓上撩，用柔软的脚掌贴在了他滚烫的鸡巴上，上下摩擦着做起了淫荡的足交。
　　“嗯啊…啊…”
　　柔软的丝袜不断摩擦，销魂的快感酥麻入骨，秦小峰立即忍不住呻吟起来，“骚闺女…爸爸的亲妈哦…啊…丝袜脚弄的鸡巴好爽…爸爸要…要上天了…”
　　听着他的胡言乱语，李艳红是又好气又好笑。
　　尽管如此，她的小穴也愈加空虚，那粗壮的大鸡巴热的发烫，紧紧的贴着自己的丝袜小脚，彷佛烫到了人的心里。
　　李艳红将另一只丝袜脚也伸了过来，夹住他粗壮的大鸡巴，温柔的前后套弄着，让秦小峰爽得浑身酥软，如登仙境。
　　“哦…哦…小宝贝…骚闺女…”秦小峰舒服的呻吟着，声音都在打着颤。
　　看着大鸡巴在美艳的丝袜脚中淫荡的进出，另一只丝袜脚还沾满着自己的唾液，秦小峰兴奋的不能自已，欲火也达到了忍耐的极限。
　　“小骚货，爸爸要干死你！”
　　秦小峰大叫一声，狠狠的扑了过去，捏着已经湿透的丝袜裆部用力一扯，就撕开了一个大洞，大鸡巴对着肥美的骚屄就肏了进去。
　　“啊…”
　　李艳红的脑袋微微上扬，立即发出了一声舒爽的呻吟。
　　那大鸡巴野蛮的破开了自己的花瓣，带来一阵酥麻的快感。
　　紧接着，硕大的龟头就狠狠的刮过阴道壁，重重的顶到了柔软的花心上，激起了一抹令人陶醉的电流。
　　“填满了…啊…小坏种…人家好舒服…”
　　秦小峰也同样爽的不行，四周湿滑的软肉包裹着大鸡巴，如一张小嘴在蠕动吸吮，刺激着鸡巴上的每一根神经，特别是骚屄尽头那一团软肉，好像在不停的舔着他的龟头，直爽的他浑身颤抖，飘飘欲仙。
　　秦小峰没有停留，挺起腰肢就动了起来，大鸡巴抽出一半浅浅的来回肏动。
　　李艳红感觉骚屄里酥麻不堪，大龟头不停的摩擦着里面的柔软，销魂的快感透过阴道传到全身，整个身体都似乎麻痹了一般，说不出的快美。
　　但随着时间的流逝，这浅浅的抽插已经不能再让她得到满足，骚屄越来越痒，饥渴的蜜汁不停溢出，子宫里如蚂蚁爬行，传递出空虚与寂寞的信号。
　　“你…你这个小坏种…是不是故意的…”李艳红幽怨的看着他，性感的丝袜美腿紧紧的盘着他的腰肢，想要他插的更深一些。
　　“骚阿姨，什么故意的啊？你在说什么？”秦小峰停了下来，露着一抹淫贱的坏笑，语气却偏偏要装出一脸懵懂的模样。
　　看着他的贱笑，李艳红恨不得狠狠的给他一巴掌，娇喝道：“你这个坏种，给老娘插深一点！”
　　秦小峰立即露出恍然大悟的表情，坏笑道：“原来是这样，你早说啊，不说爸爸怎么知道？”说完，秦小峰用力一顶，大鸡巴勐然贯穿了阴道，凶狠的撞在了花心上。
　　“啊…”李艳红浑身一颤，红润的小嘴张开，梦呓般的叫道：“好…好爽…”
　　看着她骚浪的表情，秦小峰也不再逗她，大鸡巴抽出三分之二，凶狠的叫道：“爸爸今天就要让你知道，浅浅的肏屄也能让你高潮！”
　　说罢，秦小峰扣住她的腰肢微微擡起，让鸡巴与阴道呈一个微斜的角度，随后深吸一口气，屁股勐然挺动起来。
　　只见大鸡巴迅速进出，如振动器般来回抽动，每一次都只抽出短短的两三厘米，每一次都使插入的鸡巴微斜向上。
　　按理说这样的抽插女人不会有太大的快感，但他的鸡巴似乎就是拥有这种魔力，让李艳红顿时如遭雷击，畅快无比。
　　“啊啊…你…这个小坏种…在哪学的…好…好厉害…啊哦…”
　　湿滑的阴道里，李艳红只觉大龟头正飞快的摩擦着自己敏感的G点，微斜向上的角度使摩擦更为有力，阵阵触电般的快感如浪潮翻卷，刹那间就淹没了她的身体。
　　李艳红脸颊潮红，眉头舒展，一副欲仙欲死的浪荡模样，这一刻她感觉自己彷佛飘到了空中，每一根神经都在兴奋的颤抖，浑身酥麻畅快，美妙绝伦。
　　“骚闺女，爸爸肏的你爽不爽！？”看着欲仙欲死的李艳红，秦小峰露出一丝得意的笑容，抽插的频率更加快了，滋滋的水声来回作响，如淫糜的乐章回荡耳畔。
　　“啊…坏种…要死了…”
　　“叫爸爸！”秦小峰一巴掌狠狠的抽在她肥美的屁股上。
　　“啊…你…”
　　“快叫！”
　　“啊…嗯啊…爸爸…艳红的好爸爸…”
　　“爸爸肏的爽不爽？”
　　“爽…爽死了…”
　　李艳红眼眸紧闭，红唇大张，满脸陶醉之色，骚屄里的快感连绵不绝，疯狂的冲击着她敏感的神经。
　　那大龟头就像装了电动马达，高频率的摩擦着G点，带来无与伦比的销魂刺激，灼热的蜜汁不停流淌，让龟头摩擦的愈加顺畅，也愈加舒爽。
　　“啊…嗯啊…亲爸爸…骚闺女爱…爱死你了…嗯啊…”
　　疯狂的快感不断持续，让李艳红彷佛活在快乐的天堂里，雪白的肉体已经遍体嫣红，性感的香汗点缀在迷人的肉体上，折射出淫糜的光亮。
　　很快，李艳红就受不了这种高强度的刺激，嫩白的小手紧紧的抓着床单，一个劲的喘着气，丰满的肉体也逐渐紧绷，畅快的抵达到了高潮。
　　“啊！”
　　李艳红的脑袋勐然上扬，浑身骤然松弛，一股股灼热的浪水从小穴里涌出，冲刷着彼此的生殖器。
　　李艳红陶醉的闭着眼，感觉灵魂都随着高潮飞了出去。
　　看着李艳红欲仙欲死的表情，秦小峰的大鸡巴更硬，扛起她的肉丝美腿就压了上去，屁股连连挺动，凶狠抽插，发泄着旺盛的欲火。
　　“你…你不要动…啊…太深了…”
　　高潮完的身子本就十分敏感，不一会李艳红就再次被挑起了欲火，双手紧紧的搂着秦小峰的脖子，妩媚的双眼勾勾的看着她，大屁股尽力上擡，迎合着身上小男人的抽插。
　　艳美的丝袜小脚如秋千般来回荡漾，摇曳着诱人的丝袜轨迹。
　　秦小峰看的心动不已，脑袋一偏就亲了上去，舌尖来回的扫舔着丝袜小脚，大鸡巴也更加快速的动作起来，畅快的奸淫着淫水潺潺的肥美骚屄。
　　“啊…啊…爸爸…亲爸爸…骚闺女又…又开始舒服了…嗯哦…顶到…顶到子宫里了…”
　　听着李艳红骚浪的呻吟，秦小峰大声道：“小浪货，骚闺女！快趴在床上，爸爸要从后面肏你！”
　　李艳红娇媚的白了他一眼，乖乖的跪趴在了床上，高高的噘起了那肥美浑圆的丝袜肉臀。
　　只见大屁股浑圆饱满，丰满诱人，如两个大圆盘拼在一起，组成一个巨大的水蜜桃形状。
　　跪着的姿势使大屁股更加突出，彷佛要破开束缚，将丝袜撑破。
　　肉色的油光丝袜紧紧的包裹着肉臀，闪烁着肉欲的光亮，刺激着秦小峰火热的眼球，让人看了就想狠狠的大力抽干！
　　秦小峰看得饥渴难耐，大鸡巴对准湿滑的肉屄就肏了进去，双手死死的抓捏着丝袜肉臀，用力的搓揉蹂躏着，尽情的享受着丝滑的质感。
　　四周的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，每一次抽插都能带来酥麻入骨的快感。
　　秦小峰凶狠的抽插着，每一次都将鸡巴顶到尽头，勐烈的撞击越来越快，发出啪啪啪淫荡的声响，肥美的肉臀不堪负重，被撞的连连抖动，荡起一圈圈诱人的丝袜臀浪，直看得人欲火焚身，心血沸腾！
　　“艹！这大屁股，太他妈性感了！”
　　“啪！”
　　秦小峰勐力一顶，一巴掌狠狠的抽在了上面，大屁股立即荡出一波更大的臀浪，刺激的他的鸡巴又是勐的一跳。
　　“啊…坏爸爸…又打闺女的大屁股了…”
　　灼热的疼痛涌起，与骚屄的酥麻溷合在一起，李艳红忍不住浑身一抖，骚屄一阵痉挛，一下下咬着体内的大鸡巴，让秦小峰顿时绷紧了神经，舒服的欲仙欲死！
　　“爸爸…快肏闺女…啊…骚女儿的屄里好痒…好难受…”
　　“骚闺女，爸爸肏死你！”
　　淫荡的呻吟销魂蚀骨，犹如最勐烈的春药刺激着人的欲火，秦小峰再也受不了了，双手紧紧扣着李艳红有些臃肿的腰肢，大鸡巴狠抽勐插，毫不留情。
　　每一下都只留龟头在里面，每一下都深深的贯穿，直达子宫尽头。
　　密集的啪啪声不绝于耳，滋滋的抽插声荡人心弦，李艳红只觉阴道里越来越热，越来越舒服，那大鸡巴狂野的进出着蜜穴，硕大的龟头如雨点撞击着花心，触电般的快感不断袭来，如狂野的海啸席卷一切，直爽的人神魂颠倒，忘情陶醉。
　　“骚屄闺女！说！爸爸肏得你爽不爽！”秦小峰用力抽插着，看着那不断抖动的丝袜大屁股就是一巴掌！
　　“啊！”李艳红浪叫一声，被肏的欲仙欲死，“爸爸…爸爸肏得女儿舒服死了…”
　　“啪！”
　　“爸爸的鸡巴大不大？”
　　“大…爸爸的鸡巴好大…啊…女儿最喜欢爸爸的大鸡巴了…”
　　李艳红忘情的呻吟着，如痴如醉。
　　想着自己大秦小峰二十来岁，却叫着这个坏种爸爸，李艳红心里充满了羞耻，但随着大鸡巴的冲撞，那羞耻转眼间就化为了变态的快感，直让人全身酥软，兴奋欲狂。
　　“爸爸…啊…女儿的小骚屄…肏起来舒服吗？”
　　秦小峰没想到李艳红竟然会问自己，顿时兴奋的满脸通红，抓着她肥美的丝袜大屁股就深深肏了进去，淫声道：“舒服！爸爸爱死你的小骚屄了！”
　　“啊！几年了，还是这么紧！爸爸最喜欢看骚闺女穿着丝袜…被爸爸肏了！”
　　“啊…女儿也好…好喜欢穿着丝袜被爸爸肏…嗯…每次穿着丝袜…女儿都好兴奋！”
　　秦小峰被这淫荡话刺激得欲仙欲死，大鸡巴更加凶勐的肏弄起来，大声道：“骚屄！以后每天都要穿着丝袜给爸爸肏，听到了吗！”
　　李艳红受到刺激，立即大声的叫道：“啊…啊…知道了…女儿每天都穿着丝袜给爸爸肏！啊…女儿要噘着丝袜大屁股…让爸爸好好的肏女儿！啊…爸爸…快肏女儿…快肏我！”
　　“啊！小贱货！骚女儿！你太骚了！”
　　秦小峰彻底疯狂了，双手抓着大屁股死命的搓揉着，大鸡巴疯狂抽插，勐烈进攻，硕大的龟头如安装了电动马达，如密集的冰雹撞击着李艳红敏感的子宫，嘹亮的啪啪声来回作响，灼热的蜜汁被插的四处飞溅。
　　李艳红高昂着头，如一只被征服的野马忘情大喊，瘙痒的阴道欲仙欲死，羞人的蜜汁不停涌出，狂暴的快感从两人的结合处疯狂肆虐，冲击着她早已不堪负荷的神经，随后转化为最原始、纯粹的快感。
　　“啊…骚女儿的屄太舒服了！爸爸要…要射了！”
　　“啊…射给我…爸爸射进来…女儿要爸爸的精液…啊…烫我…用精液烫我！”
　　听着李艳红异常淫荡的呻吟，秦小峰感觉自己快要爆炸了，浑身的血液都在剧烈沸腾，大鸡巴再次加快了速度，野蛮而快速的肏着令人欲仙欲死的小骚逼。
　　持续的快感不断高涨，灼热的欲望令人窒息，最终抵达到了高潮的顶峰！
　　“唔！”
　　秦小峰闷哼一声，大手死死的抱着大屁股，鸡巴勐然顶到了最深处，一股股灼热的精液畅快的喷射着，直奔李艳红的子宫深处。
　　“啊！”
　　李艳红爽快的浪叫一声，不自觉绷紧了身子。
　　那灼热的精液一股股喷射着，如子弹击打在子宫壁上，是那么滚烫，那么强劲，那么持久，连绵不绝的冲刷着敏感的子宫，带来了无与伦比、欲仙欲死的绝美快感，
　　李艳红感觉整个人都彷佛飞了起来，翱翔在无尽的虚空，灼热的阴精如泉喷涌，随着高潮的来临魂飞太虚，灰飞烟灭！
　　“好烫…好爽…”
　　这一晚两人又做了两次，直到两人筋疲力尽才沉沉睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隐约间，秦小峰似乎做了一个梦，李艳红那张脸庞变成了妈妈的样子，在自己身下放纵呐喊，肆意呻吟，无尽的快感传来，秦小峰将鸡巴顶在妈妈的子宫里，尽情的喷射着浓浓的精液。
　　“啊！！啊！！！”
　　不知什么时候，一道恐怖的尖叫传来，如一道惊雷打醒了秦小峰。
　　秦小峰睁开惺忪的睡眼，只见李艳红正裸着身体对着落地窗嘶声尖叫，惊恐的表情彷佛看到了极度恐怖的画面。
　　“我靠！还让不让人睡觉了，昨晚还没叫够啊！”
　　秦小峰不满的叫嚷着，随后下床走了过去。
　　只一眼，秦小峰就被眼前的画面深深的震撼了，一股冰冷的寒气袭上后背，让人浑身发抖，如坠冰窖。
　　只见清晨的街道上，几十辆汽车胡乱的碰撞在一起，地面上到处都是红色的血液。
　　人们惊慌的四处乱跑，高昂的尖叫声此起彼伏，就算在18楼都能清楚的听到。
　　不时有人被扑倒在地，发出一声声撕心裂肺的惨叫。
　　而扑倒他们的，赫然是穿着衣服的人！
　　秦小峰不自禁的打着颤，迅速将目光聚焦在受害者身上，只见那人低着脑袋一口就咬了下去，随后脑袋勐然上扬，带起一道飞溅的血流，狠狠的咬下了一大块通红的血肉！
　　但更令人惊恐的是！
　　他就这样直接吞了下去，如野兽一般根本没有咀嚼的就吞了下去！
　　这…这是…生化危机！？

第2章 全面爆发
　　“啊！！啊！！！”
　　不知什么时候，恐怖的尖叫传来，如一道惊雷打醒了秦小峰。
　　秦小峰睁开惺忪的睡眼，只见李艳红颤抖着双眼，正赤身裸体的对着窗子嘶声尖叫，惊恐的表情微微扭曲，仿佛看到了极为恐怖的画面。
　　“我靠！还让不让人睡觉了，昨晚还没叫够啊！”
　　不知李艳红在发什么疯，秦小峰不满的叫嚷着，随后下床走了过去。
　　只一眼，秦小峰就被眼前的画面深深震撼了，一股冰冷的寒气不可遏制的窜起，令人背脊发寒，如坠冰窖。
　　清晨的街道上，几十辆汽车胡乱的碰撞在一起，街道上遍地血红，触目惊心。
　　人们惊慌的四处逃窜，高昂的尖叫声此起彼伏，就算在18楼都能清楚的听到。
　　不时有人被扑倒在地，发出一声声撕心裂肺的惨叫。
　　而扑倒他们的，赫然是同样穿着衣服的人类！
　　看着眼前疯狂的画面，秦小峰脑袋一片空白，不自禁的打着颤，目光迅速聚焦在了受害者身上。
　　只见那人低着头一口就咬了下去，随后脑袋猛的扬起，带起一道飞溅的血液，狠狠咬下了一大块通红的血肉！
　　但更令人惊恐的是！
　　他就这样直接吞了下去！
　　如野兽一般…根本没有咀嚼的就吞了下去！
　　这…这是什么…生化危机！？
　　秦小峰嘴唇大张，面容僵硬，手臂剧烈的颤抖着，整个身子都被浓浓的恐惧所占据。
　　如果不是亲眼所见，他一定以为是在拍好莱坞大片！
　　“小…小峰…这…这是…他…他们都疯了吗！”李艳红缓缓转过头，牙齿一个劲的打着颤，艳丽的脸庞苍白如纸，没有一点血色。
　　“我…我怎么知道…”
　　秦小峰努力想使自己平静下来，却依旧控制不住内心的颤抖。
　　随后他猛然想到了什么，飞一般的爬到床头拿起了自己的手机。
　　划开屏幕，只见上面有十几个未接电话，有女友刘梦姚的，有同事小李的，但更多的却是自己的母亲！
　　足足有13个！
　　“妈！”看着那刺眼的数字，秦小峰心急如焚，赶紧拨了过去。
　　“嘟…嘟…”
　　冰冷的连接声响起，秦小峰的心剧烈的跳动着。
　　昨晚为了避免被打扰，他便将手机调成了静音，如果因为这个原因妈妈忍不住出去找自己，或者出了什么事，他一辈子都不会原谅自己！
　　不要出去！不要出去！千万不要出去！！
　　秦小峰在心底暴躁的怒吼着，握着电话的手如触电般抽搐！
　　他怕，怕自己的母亲已经上班，或是在寻找自己的途中被那些丧尸发现，被一口口的吞下肚子，撕成了碎片！
　　她只是一个柔弱的女人，一旦被发现，她怎么可能逃脱！！
　　妈妈，你快接电话啊！
　　随着时间的流逝，秦小峰越来越害怕，嘴唇不停的发抖，眼眶里蓄满了泪水，跳动的心脏如密集的鼓点在耳边回荡，压抑的让人喘不过气来！
　　就在他快要绝望时，电话那边终于传来了母亲熟悉的声音。
　　“小…小峰！？是你吗？是你吗！？”
　　“你不要出门，快…快躲起来！外面的人都疯了！你一定要躲起来！！”
　　焦急而惊恐的颤音传来，秦小峰眼泪都快流出来了。
　　在这个危险的时刻，妈妈已经害怕的惊慌失措，但她却没有说自己的情况，反而一个劲的叮嘱自己，让自己远离危险。
　　这是她的第一反应，也是人最真实的反应！
　　这…就是母爱！
　　秦小峰强忍着眼泪，手指用力的握着电话，哽咽道：“妈…我没事，真的！你在哪？我马上就来找你！”
　　“不要！你不要出去！千万不要出去！！”
　　秦香莲焦急的大喊着，心都快碎了，“妈妈在家里，很安全，你先躲在公司，等待警察来救你们！”
　　“不行！”秦小峰大喊一声，尽管知道母亲就在隔壁，现在很安全，但只要没有亲眼看到，他就无法完全放心，万一有什么突发状况，她如何保证自己的安全！？
　　“妈，你不要担心，我马上就来！马上就来！”
　　“不要，小峰！你不要出去！”
　　秦小峰挂断电话，飞快的穿着裤子，急声道：“李阿姨，我去看看妈妈！你就呆在家里！”
　　“我…我跟你一起去，我好…好害怕…”李艳红脸色苍白，抓着他的手不停颤抖，眼里充斥着浓浓的恐惧。
　　“不行！我不知道现在外面有没有危险！”
　　看着她无助的面容，秦小峰走上前捧起她的脸，温柔的爱抚着，“宝贝，乖，我先到外面看看，只要确定了安全一定马上过来接你！我没回来时，无论你听到什么声音，看到什么人，都不要开门，知道吗？”
　　李艳红深深的看着他，眼眸颤动，“你…你一定要过来！”
　　“嗯！”
　　秦小峰坚定的点着头，飞奔向厨房拿了把菜刀，随后通过猫眼观察着外面的情况，确定没什么动静后才开门闪了出去。
　　不知是不是心理作用，还是忘了穿上衣，刚出门秦小峰就感觉有点冷。
　　走道里静悄悄的，什么都没有，秦小峰紧握着菜刀，手心不由自主的冒着冷汗。
　　迈着步子，秦小峰轻手轻脚的来到隔壁。
　　正要按门铃时，他才想起自家的门铃早就坏了，只能擡起手掌轻轻拍打着门板。
　　“妈？妈？”
　　寂静的环境下，一点点声音都显得格外清晰，秦小峰不敢大声，叫了几声便贴在门上听着里面的动静。
　　“妈？”秦小峰又叫了几声，结果里面还是静悄悄的。
　　他不敢再外面长时间逗留，正要给妈妈打电话，结果一摸裤子，电话忘带了！
　　我草！
　　秦小峰暗骂一声，不停的拍着门，但妈妈不知是不是躲在了卧室里，一点反应都没有。
　　秦小峰不由加重了力道，叫喊的声音也大了几分。
　　“咚！”
　　就在这时，一道不大不小的声音传来，秦小峰立即紧绷了神经，浑身的汗毛都竖了起来。
　　好…好像是安全楼梯那边来的声音！
　　由于有着一个拐角，秦小峰看不到那里的情况。
　　他紧张的向外走了几步，精神高度集中，只见不远处的地上有一块黑色的脏东西，如果不是特别留心，根本不会注意到。
　　秦小峰走近几步，立马呆住了，那…那是一滩已经发黑的血迹！
　　有血！而且已经干了！那之前安全通道的声音…
　　秦小峰瞬间背脊发寒，屏住了呼吸，一抹浓重的恐惧袭上心头，让他再也不能保持理智了！
　　“妈，快开门！妈！妈！”
　　秦小峰惊恐的跑到门前，用力拍着门，这一刻他什么都忘了，只是大声的叫喊着。
　　毕竟他只有十九岁，只是一个没经历过危险的普通人，怎么能保持镇定。
　　不知是不是声音的吸引，咚咚的脚步声越来越近，夹杂着如野兽般渗人的嘶吼。
　　听到那恐怖的声音，秦小峰吓的面无血色，一边回头张望，一边焦急的大声叫喊着。
　　当他再一次回头时，秦小峰立刻瞪大了双眼，一个男人已经摇摇晃晃的出现在了他的视线，距离他只有几米之遥！
　　灰白的双眼，狰狞的面孔，灰色的皮肤如水泥般没有一点血色。
　　脸上的皮肉少了一大块，仿佛被野兽咬了一口，暗红色的血肉赤裸裸的暴露在外，白色的颧骨清晰可见。
　　男人的脖子被吃空了近三分之一，暴露出里面可怖的青筋和肌肉，脑袋无力的斜在一旁，嘴巴一边嘶吼，一边流淌着恶心的黑色液体，配上那狰狞凶残的神情，看起来恐怖至极！
　　此时他正大张着嘴，伸着满是鲜血的双手，一步步缓慢而坚定的向他走来！
　　是…是1803的刘叔叔！！
　　秦小峰瞬间就僵硬了，握着刀的手剧烈颤抖着，呼吸都仿佛已经凝滞。
　　随后他立即反应过来，大叫一声，拼命的拍打着门板！
　　“妈，开门！快开门啊！”
　　“小峰？是…是你吗！？”
　　听到妈妈的声音，秦小峰激动的叫道：“妈，是我，快开门，快！！”
　　但此时已经来不及了，刘叔叔似乎已经闻到了新鲜的活人味道，原本迟缓的步子瞬间加快，一个健步就扑了过来。
　　秦小峰根本没想到他还能瞬间加速，等他反应过来时已经被他抓住了半边身子。
　　冰凉的肌肤从手臂传来，秦小峰吓的魂飞魄散，浑身的力道仿似被抽空了，一个踉跄倒在了地上。
　　紧接着，一阵腥臭的味道迎面而至，只见刘叔叔的嘴巴瞬间开裂到了耳根，张着血盆大口就向他咬来！
　　秦小峰惊恐的瞪着双眼，吓得面无人色，下意识的擡起胳膊顶在了他的脖子上。
　　但不知道为什么，原本不怎么强壮的刘叔叔力气却大的惊人，压得秦小峰的胳膊节节败退。
　　秦小峰用尽力气想要推开，但感觉身上仿佛压着一座大山，令他根本动弹不得。
　　“吼…吼…”
　　渗人的嘶吼在耳边回荡，恐怖的脸庞近在咫尺，秦小峰的心恍若跳出了胸口，极度的恐惧令他快要窒息了！
　　秦小峰涨红着脸，咬着牙苦苦支撑，额头不停的冒着冷汗，手臂也渐渐发麻。
　　随着大嘴越来越近，秦小峰可以清楚的看见那大嘴里已经发黑的喉咙。
　　它不停颤动着，显得是那么的饥渴，那么的渴望，仿佛要迫不及待的吞掉自己！
　　我要死了吗？我要死了吗！？
　　巨大的力量对比下，秦小峰的胳膊越来越酸，已经有些力不从心。
　　但就在这危险的时刻，另一道嘶吼也从安全楼梯那边传来，一道人影出现在走廊上，摇摇晃晃的向他走来。
　　完了！！
　　看着那道人影，秦小峰呼吸顿时凝滞，感觉到了深深的绝望！
　　一个人是不会流血的，一个人也不会无缘无故的变为丧尸，除非有另一个人的撕咬！
　　这根本就是两个丧尸！
　　我要死了！我真的就要死了！！
　　这一刻，秦小峰的心瞬间沉入了谷底，坠入了冰冷的深渊。
　　“小峰！？”
　　“啊！我打死你，打死你！！”
　　就在秦小峰绝望的时候，自己家的门突然开了，秦香莲突然跑了出来，双手握着平底锅不停的拍打着已变为丧尸的刘叔叔，但那弱小的力量根本起不了多大作用，连晃动刘叔叔都做不到。
　　“妈！？”秦小峰双眼一凝，立即喊道：“妈，你快进去，危险！不要出来！”
　　“放了小峰！快放了小峰！你这个怪物！！”秦香莲似乎根本就没有听到，一个劲的嘶喊着，用平底锅狠狠的抽打着刘叔叔的脑袋。
　　“妈！！”秦小峰双目血红，厉声嘶吼！
　　我不能死，我不能死！我死，我妈就会死！！
　　“啊！”
　　眼看着另一个丧尸就要接近，秦小峰急的心胆俱裂，大喝一声，全身的力量猛然爆发，居然一下就推开了刘叔叔，挣扎着蹦了起来。
　　“我、草、你、妈！！”
　　秦小峰面目狰狞，疯狂的大叫着，捡起掉落的菜刀，用尽了全身的力气，狠狠的朝着刘叔叔的脑袋就劈了下去。
　　“哧！”
　　一道褐色的血液飞溅，菜刀应声而入，几乎砍进了脑袋的三分之一！
　　秦小峰一脚用力踹在刘叔叔的肚子上，让他一个踉跄摔倒在地。
　　随后也不管他死没有，拉起妈妈的小手就准备往家里跑。
　　在进门的瞬间，隔壁的门也开了，露出了李艳红那苍白的小脸，颤抖的双手拿着一根短小的木棍，似乎正准备来救自己。
　　秦小峰心里一阵感动，大喊道：“艳红，快把门关上！谁都不要开门！”说完，秦小峰拉着秦香莲就飞快的进了门。
　　“砰！”
　　当自家的门被关上时，秦小峰立即跌坐在地上，如溺水的孩子般剧烈的喘着气。
　　经过刚才惊险的一幕，他感觉浑身的气力都被抽干了。
　　“小峰！呜呜呜！”
　　看着秦小峰惊恐未定的模样，秦香莲流着泪，一把就抱住了他，痛哭流涕，“是妈不好…是妈不好！妈妈太害怕了，躲在卧室里，没有听到你的声音…不然…不然也就…呜呜…”
　　“妈！”
　　秦小峰紧紧的抱着秦香莲，内心里暖流涌动，受到她情绪的感染，眼泪也不忍不住流了下来，“没事了，没事了，妈你不要自责了，你很勇敢，真的！没有你，我也许已经死了！”
　　“别！”秦香莲害怕至极，连忙用手按住秦小峰的嘴，哽咽道：“不准…不准说死字！”
　　看着妈妈苍白而惊恐的脸色，秦小峰感觉自己的心都快化了！
　　普通人见到恐怖的丧尸早就吓的心魂俱颤了，包括自己也是，被吓的魂飞魄散，瑟瑟发抖。
　　可作为一个柔弱的女人，妈妈却勇敢的站了出来，全然不顾自身的危险来救自己，用她柔弱的力道厮打着怪物，只为了自己这个儿子！
　　除了母亲，还有谁能做到？还有谁会那么勇敢！？
　　秦小峰泪流满面，紧握着拳头。
　　妈，我一定会保护你，拼上性命也要保护你！
　　两人搂抱在一起，互相安慰着，不知过了多久，那惊恐的情绪才渐渐平息。
　　原来秦香莲洗漱后正要上班，隐约听到外面的尖叫声，跑到窗子才发现街上已经乱成了一团，到处都是逃窜的人群和吃人的怪物。
　　见到这个情况，秦香莲赶紧给秦小峰打了电话，可无论怎样都没人接听，急的她心胆欲裂，眼泪直流，担惊受怕了一个多小时才等到了他的电话。
　　“小峰，你知道妈妈有多担心吗？如果你有个三长两短，妈…妈就不活了！”好不容易平息的秦香莲，说着说着又开始哽咽了。
　　秦小峰捧着她美艳的脸庞，温柔的拭着她的眼泪，“妈，我也好担心你，看到你的电话赶紧就过来了，生怕你一个人不安全！”
　　“你怎么这么傻！妈妈在家里，怎么会…”
　　“没有亲眼看到你，你让我怎么放心！？”
　　秦小峰打断她的话，深深的看着她，眼波颤动，“刚才你出门救我时，我真的好害怕，好怕你被怪物咬到！好怕从此就失去你！没有你，小峰也不活了！”
　　“小峰…”感受着儿子真挚的情感，秦香莲心里暖泉涌动，情绪失控，眼泪又出来了。
　　“妈，小峰以后一定保护你！”秦小峰心疼的要死，一边擦拭，一边说道：“妈，你再哭就不漂亮了…”
　　“算你…算你这混小子还有点良心！”在秦小峰的连声安慰下，秦香莲终于破涕为笑。
　　“我一直就很有良心好不好？”
　　“呸！！”
　　两人不停的说着话，秦小峰为了安慰秦香莲，也尽量表现的轻松自然，直到十几分钟之后，秦香莲才真正的平息下来。
　　“对了，小峰，你怎么来这么快？你衣服呢？”看着儿子光着上身，只穿了条裤子，秦香莲立即发现了不对。
　　“这…对了！我去窗子那边看看，出了这么大的事，警察一定不会置之不理！”秦小峰眼珠一转，立即岔开话题，装着很自然的向里面走去。
　　“你给我过来！！”
　　这点小伎俩如何能骗过她，秦香莲立马大喝一声，睁着美目质问道：“你到底在哪？”
　　秦小峰低着头不敢看她，犹豫了一会才支支吾吾的道：“我…我在隔壁…”
　　“什么？你在隔壁？李艳红家？”秦香莲顿时提高了音量，大怒道：“老娘这么担心你，你却在隔壁风流快活！”
　　秦小峰无辜的看着她，理直气壮的说道：“妈，什么风流快活，李阿姨家电脑坏了，我晚上跑去给她修电脑了！”
　　“修电脑？是修车吧！”秦香莲冷笑道：“修李艳红那辆老骚车！”
　　我靠！秦小峰目瞪口呆的看着她，被她渊博的知识深深震撼了！
　　老妈竟然连“修车”这个专有名词都知道！？
　　正所谓有什么样的儿子，就有什么样的老子。
　　尽管秦小峰没有爸爸，是秦香莲一手带大的，但秦小峰这性格也很是受了秦香莲的影响，比如在大怒时冒出的这些“专有名词”，就被他义无反顾的继承了！
　　“妈，你真的想多了！”
　　秦小峰一脸肃然，义正言辞的说道：“李阿姨怎么会给我修？人家是良家妇女，不是随便的人，我们思想怎么能这么龌龊！”
　　“良家妇女？良家妇女个屁！”
　　秦香莲瞪着双眼，越说越来气，“整天穿着丝袜高跟，浓妆艳抹。那裙子短的，恨不得把屁股都露出来！还有你！别以为我不知道，有一次在外面我看到你摸她屁股了！”
　　“你这个混蛋，真是饥不择食！”
　　秦小峰背脊冒着冷汗，脸上却痛心疾首，“妈，你看错了吧！我哪有那么大的胆子？”
　　“你连亲妈都敢调戏，你胆子还不大？”秦香莲狠狠的瞪着他，恨不得一巴掌抽上去。
　　秦小峰是个什么德行，她这个当妈的知道的很。
　　平日里吊儿郎当的，嘴里没句正经话，尽干一些缺德的事。
　　小学就摸女同学屁股，初中就偷看自己洗澡。
　　不仅调戏良家妇女，还经常调戏自己，一会说妈你胸真大，一会说妈你身上真香。
　　你说他连亲妈都敢调戏，还有什么是他干不出来的！？
　　“妈，我是无辜的，我就不小心碰到了！”秦小峰依旧面色不改，一脸正气。
　　“给我跪下！”
　　“咚！”
　　前一秒还大义凛然，下一秒秦小峰就没有骨气的跪下了，抱着秦香莲的大腿一个劲的哭诉，“妈…呜呜…我被勾引了…我是受害者…呜呜…我的童子鸡就这样…就这样被她残忍的占有了…”
　　秦小峰声泪俱下，眼泪说来就来，看起来甚是可怜，一边呜咽着一边说道：“妈…呜呜…我好可怜…呜呜…你身上用的什么香水…怎么这么香？”
　　看着秦小峰流泪满面的贱样，秦香莲一阵无力，是又好气又好笑，大腿用力一抖将他甩开，冷声道：“给我滚！”
　　“妈！”
　　“又怎么了？”秦香莲不耐烦的道。
　　秦小峰坐在地上，可怜巴巴的望着她，“你儿子肚子饿了…”
　　“我…我怎么生了你这么个种！”秦香莲无奈的翻着白眼，狠狠的吐了口浊气，原本害怕的情绪现在是一点也没有了。
　　看着妈妈进了厨房，秦小峰也如释重担，松了口气。
　　哎，总算是蒙混过关了！
　　同时心中也狠狠的想道，李艳红那骚货，老子没穿衣服也不提醒一下，害老子受尽摧残，下次一定要她跪着给老子舔鸡巴！
　　随后秦小峰凝着双眼来到窗口，注视着外面的情况。
　　只见外面除了满地的鲜血，已经看不到活人了，不知是躲了起来还是都死了。
　　有些丧尸在啃食着尸体，有些在漫无目的的游荡。
　　没有人声，没有汽车声，整个街道静悄悄的，尽管是在白天，可却如地狱般可怖。
　　在电影里，丧尸是通过撕咬传播病毒的，只要被咬那几乎百分百会完蛋，而杀死他们的唯一方法，只能破坏它们的大脑中枢，也就是俗称的爆头！
　　但要在移动中准确命中头部，难度可想而知，不经过特殊训练根本就不可能！
　　而且酒吧那个神秘的女人也十分可疑，她似乎知道些什么，临走时要自己乖乖呆在家里，还给了一瓶蓝色的“香水”，不知道是干什么用的。
　　对了！这些丧尸是什么时候出现的？怎么一点预兆都没有？
　　预兆？
　　秦小峰皱着眉，猛然想起了昨天坐出租车时看到的画面。
　　那男人扑倒了女人，激烈的“亲吻”着，当时还以为是在强奸，但现在看来那根本就不是强奸犯，而是丧尸，嘴里也不是什么口水，而是血液！
　　也就是说昨天晚上就爆发了，而现在已经接近中午，这么长时间过去却一个警察也没有看到，难道是因为范围太大，人手不够？
　　秦小峰生性乐观，但总有一种不好的预感。
　　一整天，秦小峰除了吃饭上厕所都坐在飘窗上，双眼一直观察着外面的动静，脑子里满是神秘女人，蓝色香水，恐怖的丧尸，但却理不出什么头绪。
　　唯一有些安慰的是，对面楼里也不时有人在看着外面，让他知道活着的人还不算少。
　　夜幕降临，秦小峰扭了扭脖子，有些疲惫的走进了客厅。
　　看着坐立不安的母亲，秦小峰握着她白嫩的小手，安慰道：“妈，别担心了，警察肯定会出现的！”
　　秦香莲抓着他的胳膊，紧张的道：“我知道，但心里总是跳的慌。”
　　“傻妈妈！”秦小峰一把将她搂在怀里，柔声道：“国家这么强大，而且电视里也说了，让大家呆在家里等待救援，你就别杞人忧天了。”
　　“嗯…”感受着温暖的怀抱，秦香莲稍稍心安，“小峰，你说…你说李艳红一个人在家有没有危险？外面…外面还有一个怪物！”
　　毕竟是多年的邻居，秦香莲多少有些恻隐之心。
　　秦小峰这才想起李艳红还在隔壁，不过李艳红早就离婚了，女儿也在美国读书，所以只要不开门，她不会有什么危险。
　　“应…应该没事的，我出来的时候叮嘱过她。”
　　秦小峰不确定的说着，心里却十分记挂。
　　一个人面对静悄悄的环境，别说女人了，就是他都有些害怕，更何况外面还有一个怪物。
　　“我…我去看看外面的丧尸走没有！”
　　毕竟是第一个女人，秦小峰对李艳红还是十分有感情的，并不是单纯的炮友，“妈，别担心，我就通过猫眼看看。”
　　秦小峰又解释了一句，随后轻手轻脚的向着门口走去。
　　来到门前，只见走道里黑漆漆，只有一些微弱的光亮。
　　秦小峰隐约可见一个娇小的身影正低着头，不停的徘徊在李艳红和自家门前，似乎是早上看到了这两家有活人存在。
　　此时的她拖着摇晃的身躯，不停的游荡着，当她向这边走来时，秦小峰立即屏住了呼吸。
　　紧接着，一张恐怖至极的脸便出现在了眼前！
　　暗红的血液，面目全非的脸庞，一只眼睛完好，一只眼睛只剩下一个血窟窿，眼球不知被什么东西连着，晃荡在眼眶下面，随着走动不停的荡漾。
　　嘴巴上的肌肉已经完全被吃空，暴露出恶心的牙龈和沾满血液的牙齿，看起来恐怖至极！！
　　“我操！！”
　　秦小峰如看到了魔鬼，惊恐的大叫一声，心脏剧烈的抖动，猛地后退了一大步！
　　“小峰？”听到他惊恐的叫声，秦香莲立即慌张的跑了过来。
　　“咚！”
　　秦小峰正要说话，一声猛烈的拍门声就传了过来，紧接着，巨大的拍门声如密集的鼓点响起，震耳欲聋，如一只恐怖的魔鬼想要破门而入！
　　秦小峰知道，自己的声音惊动了她！！
　　“咚咚！咚咚咚！”
　　“啊！”
　　听着拍门声，秦香莲吓的面白如纸，忍不住嘶声尖叫。
　　秦小峰一把搂住她，用手死死的捂住她的嘴巴，但那尖叫似乎又再次刺激了丧尸，锤门的力道更加巨大了。
　　“咚咚咚咚咚！”
　　寂静的环境下，那急促而剧烈的声响是如此恐怖，狠狠的冲击着两人脆弱的心脏。
　　两人冷汗直流，浑身颤抖，大气都不敢喘一口。
　　秦小峰赶紧将门反锁，抱着秦香莲就跑进了卧室。

第3章 激情足交
　　秦小峰正要说话，一道巨大的拍门声就传了过来。
　　紧接着，猛烈的拍门声连连作响，如密集的鼓点剧烈震动，恍若一只恐怖的魔鬼想要破门而入。
　　秦小峰知道，自己的声音惊动了她！
　　“咚咚！咚咚咚！”
　　“啊！”
　　听着骇人的拍门声，秦香莲吓的面白如纸，忍不住尖叫起来。
　　秦小峰心中一紧，赶紧用手捂住了她的嘴巴，但妈妈的尖叫无疑再次刺激了丧尸，锤门的力道明显更加巨大了。
　　“咚咚咚咚咚！”
　　寂静的环境下，急促而剧烈的声响显得是如此的恐怖，狠狠的冲击着两人脆弱的心脏。
　　两人紧张的冷汗直流，身心俱颤，大气都不敢喘一口。
　　秦小峰知道不能再呆在这了，反锁了门就抱着秦香莲向着卧室跑去。
　　一口气来到妈妈的房间，秦小峰将卧室门也反锁才松了口气，尽管还是能听见客厅外的撞门声，但声音已经小了许多。
　　“小…小峰…”
　　秦香莲显然吓坏了，小脸发白，嘴唇颤抖，不停的叫着他的名字，手指用力的抓着他的胳膊，眼眸里荡漾着浓浓的恐惧。
　　看着妈妈苍白的小脸，秦小峰心里充满了怜惜，一把将她搂在怀里，安慰道：“妈，别怕了，它进不来的，防盗门很结实，过一会它就消停了。”
　　“真…真的吗？”秦香莲弱弱的望着他，如一个天真的孩子发问，显得是如此的柔弱。
　　“真的，我保证！”秦小峰点着头，眼神前所未有的坚定。
　　他知道只有自己表现的坚强，妈妈才会感到心安。
　　“妈，睡吧，睡着了就听不到了，小峰会陪着你，一直一直在你的身边…”
　　秦小峰语声温柔，轻轻的拍打着妈妈的肩膀，如一个大人哄骗着小孩子入睡。
　　感受着儿子强有力的怀抱，秦香莲的情绪也渐渐平息下来，小手放在他结实的胸膛上，听话的闭上了双眼。
　　两人四肢相贴，紧紧相拥，在这恐怖的夜晚用自己的体温温暖着彼此。
　　不知过了多久，当秦小峰再次低头时才发现妈妈已经睡着了。
　　呼吸均匀，神色恬静，白嫩的小脸带着一丝疲惫，细长的眉毛不时微微抖动，看起来柔弱而惹人怜惜。
　　秦小峰痴痴的看着，眼神渐渐开始迷离起来。
　　从懂事开始妈妈就一直是她的女神。
　　美艳的脸蛋，火辣的身材，以及性感的美腿无时无刻不在吸引着他。
　　除了有些泼辣之外，妈妈似乎没有丝毫缺点，简直就是完美的化身。
　　他一直以为这只是青春期的表现，是对女性朦胧的冲动。
　　可当他渐渐了解男女之事后才发现不是。
　　他对妈妈不仅有着强烈的生理冲动，还有心底那沉重的爱恋。
　　不是儿子对母亲，而是男人对女人的爱！
　　但他不敢表达出来，只能口花花的出言调戏，或者装可怜时摸一摸妈妈的腰肢和大腿，只是这样简单的触碰，他便能感到浓浓的幸福。
　　记得有一次，他忍不住摸了妈妈的大屁股，结果立即就被暴怒的妈妈一顿收拾，从那以后他再也不敢了，只能借机占占小便宜。
　　时间一长，妈妈对狗皮膏药一样的他也无可奈何，默许了他的小动作。
　　随着年龄的增长，秦小峰也知道和妈妈不可能，高中毕业便找到工作，并凭借自己的无耻和下流勾搭上了读大一的刘梦瑶，想借此来消除对妈妈的爱恋。
　　可惜事与愿违，那燃烧的爱火不仅没有熄灭，反而随着时间更加炽热，如陈年的老酒般愈久弥香。
　　直到现在，他依旧深爱着自己的母亲。
　　看着妈妈美丽的睡颜，秦小峰不知不觉便入了迷。
　　绝美的容颜，白皙的肌肤，细长的柳眉淡扫，犹如青山远黛，淡雅悠然。
　　密长的睫毛轻轻覆盖在眼睛上，恍若两把可爱的小扇子。
　　圆润的琼鼻下，红润的小嘴微微张合，泛着湿润而诱人的光泽，如鲜嫩的草莓娇艳欲滴。
　　美丽的脸蛋带着淡淡的嫣红，几缕发丝柔软的垂在一旁，娇柔妩媚，美艳如画。
　　她还是那么的美，那么的娇艳，岁月似乎没有在她脸上留下痕迹，除了眼角那一抹淡淡的鱼尾纹，但在秦小峰眼里却是那么的妩媚。
　　那是一个女人成熟的标注，也是一个女人韵味的体现。
　　它装饰着妈妈的眉眼，散发出诱人的熟女魅力，令人着迷沉醉，怦然心动。
　　修长的脖子曲线柔和，性感的锁骨隐约可见，洁白的衬衣紧裹着妈妈高耸的双乳，顶起两座饱满而高挺的山丘，女士职业西装穿在妈妈身上，更多了一份成熟女人的干练与优雅。
　　“妈，你这个老妖精，都38了怎么还是这么漂亮，知道我有多爱你吗…”
　　也许是压抑了太久，也许是这危险的末日，这一刻秦小峰终于吐露了心底的爱意。
　　他轻柔的爱抚着妈妈的脸庞，神情专注而温柔。
　　手指轻柔的滑动，仿佛触摸着稀释珍宝，红润的嘴角微微上扬，不禁溢出了一丝温柔的笑容。
　　“妈，当你救我时，知道我有多害怕吗？我好怕你被咬了，好怕你从此就消失在我的世界…”看着那略显疲惫的面容，秦小峰的手指更加温柔，心中的疼惜也愈加浓重。
　　“以后我不会再让你涉险了，我发誓，我一定要保护你，就算拼上我的性命…”
　　秦小峰眼神坚定，深情的话语真挚动人，睡梦中的秦香莲似乎得到了感应，放在他胸前的小手微微动了动。
　　轻轻的将自己的手臂抽出，秦小峰温柔的看着她，柔声道：“妈，晚安！”
　　正要给妈妈盖上被子，秦小峰突然心中一动。
　　不行，这样睡妈妈会感冒的，现在外面这么危险，家里也没有感冒药，一旦生病只会越来越严重，要给妈妈脱掉衣服才行。
　　看着妈妈美丽的睡颜，秦小峰露出一抹坏坏的笑容，“妈，偷看了这么多次你换衣服，现在轮到我脱你衣服了，呵呵。不过小峰是怕你感冒了，可不是要占你便宜，明天起来你可不要打我…”
　　秦小峰一边说着一边动作，解着妈妈西装上的纽扣。
　　随着衣襟越来越开，那被衬衣紧紧包裹的双乳也越露越多。
　　当最后一颗纽扣解开，衣襟顿时无力的向两侧滑落，完整的露出了妈妈那对高耸诱人的巨乳。
　　秦小峰痴痴的看着，一时有些愣神，心脏也不由加速了跳动。
　　妈妈的双乳丰满而浑圆，目测足有38E，两座高耸的山峰紧撑着衣服，将胸前的衬衣绷的没有一丝褶皱。
　　透过纽扣的缝隙看去，隐约可见一抹滑腻的雪白。
　　紧致深邃的乳沟露出冰山一角，在衬衣的遮掩下若隐若现，欲遮还羞。
　　黑色的胸罩似乎是半罩杯的，盖住了乳房的一半，透过洁白的衬衣浮现出朦胧的黑色，无言的透露出朦胧的性感，致命的诱惑如小手撩拨着心弦，令人想要迫不及待的撕开衬衣，一睹真容。
　　秦小峰不由自主的屏住呼吸，努力控制着让自己不要乱想，但随着衬衣的纽扣被一粒粒解开，他努力构建的心理防线，立即如脆弱的薄纸般一触即溃。
　　修长的脖子曲线柔和，宛如天鹅般优美动人。
　　性感的锁骨下，两团硕大的巨乳被半罩杯的黑色蕾丝紧紧束缚，暴露出大片白腻的乳肉。
　　一抹紧致深邃的乳沟挤在双乳间，如充满魔力的黑洞，死死的吸扯着他的视线。
　　迷人的肌肤白如牛奶，嫩滑的质感滑如凝脂，只用眼睛就能清楚的感知到。
　　两团巨乳高高的耸立着，随着妈妈的呼吸微微起伏，荡漾出勾人心魄的白腻乳浪，在灯光下泛着迷人的毫光，似在引诱着男人前来搓揉把玩。
　　黑色的诱惑和白色的乳肉交织在一起，在强烈的颜色对比下，组成了一幅动人心魄的唯美画面。
　　看着眼前的美景，秦小峰的眼神灼热，呼吸急促，眼睛再也离不开了。
　　以往他偷窥妈妈都是远远的观看，何时有现在这般震撼，而现在妈妈那白嫩的巨乳就在眼前，距离自己只有不到半米。
　　她们是如此的巨大，如此的丰满，微微荡漾着诱人的乳浪，不停的刺激着他的眼球，引诱着他心中的魔鬼。
　　秦小峰灼灼的看着，不自禁的吞着口水，双手情不自禁的探出，向着妈妈的双乳而去。
　　不…不行…我怎么能…
　　我…我只看一下，就看一下…
　　手指微微的颤抖，胸罩被轻轻的撩开，随着巨乳如鸡蛋般被拨开，一抹红褐色的乳晕立即跃入了眼帘，狠狠的冲击着他火热的视线。
　　雪白的山峰上，褐色的乳晕只有硬币大小，暗红色的蓓蕾小巧娇嫩，娇艳欲滴。
　　细小的颗粒点缀在乳晕上，显得是如此的美艳。
　　它骄傲的屹立在山顶，宛如寒冬时绽放的腊梅，幽幽一点，便已动人心魄，在四周乳肉的衬托下，说不出的性感诱人。
　　妈妈…妈妈的好美…好性感！
　　秦小峰死死的盯着双乳，呼吸都似已凝滞，喉头不自禁的哽噎着，一股灼热的冲动不可遏制的涌上心头，令他恨不能立即含入嘴中狠狠吸吮。
　　他已压抑了多年，他是如此的爱着妈妈，他已渴望的太久太久！
　　秦小峰情不自禁的伸出双手，手指在半空不可自控的颤抖着。
　　不！我不能…我不能再看下去了…我不能亵渎妈妈…
　　她是你妈妈，也是你最渴望的女神，难道你不想玩弄她的双乳？
　　不行…我怎么能做这种事…她早上还拼了命的保护着自己！
　　看吧，她的乳头已经勃起了，也许，她也在内心里渴望着你…
　　不，我不能…不能…
　　只有这个机会了…去吧…狠狠的玩弄她的双乳…她不会知道的…
　　我不是…我不是，我不是畜生！
　　当那抹滑腻的触感传来时，秦小峰顿时如梦初醒，大汗淋漓。
　　原来不知什么时候，他的手已经放在了妈妈的乳房上！
　　怎么会…怎么可能！？
　　秦小峰瞪大着双眼，急促的喘着气，颤抖的心脏在胸腔里剧烈的震动着，仿佛下一刻就要跳出了胸口。
　　震惊，恐惧，不可思议，他不敢置信自己已经握住了妈妈的乳房，但很快他就忘记了自己，忘记了一切，只有手中那抹触动灵魂的温暖与滑腻。
　　柔软，巨大，充满了弹性，这…就是妈妈的乳房！？
　　秦小峰的手不受控制的颤抖着，内心的冲动如野兽般在牢笼里挣扎。
　　滑腻，舒适，恍若世上最柔软的丝绸。
　　微微用力手指便陷了进去，一抹强烈的电流猛烈传来，仿佛击中了他的心脏，让他猛然窒息，大脑空白！
　　妈妈…我在摸妈妈，我在摸妈妈的奶子！
　　这不是梦，这不是在做梦！
　　秦小峰在心底大声的呐喊着，脑子里一阵晕眩。
　　他不能自持的覆盖上去，五指大张，来回爱抚，小心翼翼的搓揉着肥美嫩滑的巨乳，深深的体会着那震撼人心的美妙触感。
　　这一刻，他感觉心里的野兽已经破开了笼子，正疯狂的奔跑着，发泄着压抑而暴躁的情绪！
　　“妈妈…妈妈…我的女神…”秦小峰梦呓般叫唤着，双眼颤动，脸色潮红。
　　他想要控制自己的力道，可是控制不住。
　　他想要抽身离开，但身体仿佛已经被另一个人所占据，双手的力道越来越大，十根手指犹如落入了猎人的陷进，深深的陷在了柔软乳肉中，再也无法逃脱。
　　看着那十个凹陷的阴影，看着那不断在手中变形的肉团，秦小峰兴奋的呼吸急促，双目血红，暴躁的欲望如脱缰的野马奔腾，在身体里纵横驰骋、横冲直撞。
　　美艳的妈妈！
　　自己梦寐以求的女神！
　　就这样赤裸裸的被自己握在了手中！
　　还有什么是比这更令人激动的！？
　　秦小峰尽情的玩弄着妈妈的巨乳。
　　时而张开手掌，搓揉玩弄。
　　时而手指震动，撩拨着早已勃起的乳头。
　　时而手指又如弹钢琴般，将一根根手指陷入白腻的乳房里，挤压着柔软而富有弹性的乳肉。
　　一时间，妈妈白嫩的巨乳就如面团般，被他玩弄出了各种淫靡而诱人的形状。
　　“妈妈…妈妈…”
　　眼前的画面是如此淫荡，高涨的欲火在体内剧烈的燃烧，秦小峰兴奋若狂，完全失控，肆意的搓揉着。
　　随后他的手快速下滑，将妈妈的衬衣从包臀裙中扯出，火热的双眼灼灼的注视着妈妈性感的胴体。
　　高耸的巨乳，平坦的小腹，由于经常锻炼妈妈的腰肢上没有一丝赘肉。
　　下体穿着与上衣配套的职业套裙，裙子十分贴身，紧裹着妈妈丰满的下体，在两侧勾勒出火辣迷人的S形曲线。
　　裙摆在大腿中部，裸露出一截性感的大腿。
　　大腿丰满多肉，小腿匀称纤细，柔和的曲线如绘画大师精心勾勒的线条，多一分则肥，少一分则瘦，显得是如此的完美。
　　黑色的超薄丝袜如同女人的第二层肌肤，紧紧包裹着妈妈修长高挑的美腿。
　　透过轻薄的丝袜，雪白的肌肤隐约可见，透着朦胧的诱惑。
　　大腿浅黑，小腿略深，随着腿部的曲线展示出淡淡的颜色渐变。
　　柔和的灯光洒下，美腿上泛着滑腻而诱人的光泽，令这对丝袜美腿看上去更加性感，也更加迷人。
　　秦小峰的心快速的震动着，手指情不自禁的贴了上去。
　　不知是否幻觉，妈妈的美腿似乎轻微颤了一下，随后便已静止不动。
　　秦小峰没有细想，他的眼里早已没有了其它，只有这美艳绝伦、性感诱人的黑丝美腿。
　　当腿上那细腻的质感传来时，秦小峰立刻就陶醉了，细小的电流酥酥麻麻的导入身体，迅速颤动着荡漾到了全身。
　　柔软，丝滑，带着妈妈淡淡的体温，是如此的美妙。
　　秦小峰细细爱抚着，手指来回在妈妈的丝袜腿上游动。
　　丰腴的大腿，纤细的小腿，每一寸都没有放过，每一寸都贪婪的抚摸，一遍一遍，不知疲倦。
　　他已经忘记了一切，深深的沉醉在了那美妙的快感中。
　　不知过了多久，当欲望越来越强烈时，秦小峰终于不再满足这肤浅的爱抚，他猛的低下头吻上了妈妈的大腿，贪婪的想要得到更多。
　　当舌尖上那略显粗糙的丝袜质感传来时，秦小峰立即就崩溃了，强烈的欲火熊熊燃烧着，似乎要透体而出将他焚烧殆尽！
　　“妈妈…我的女神…”
　　秦小峰陶醉的呻吟着，不停的舔吻着妈妈的丝袜大腿，舌尖来回游荡，嘴唇用力的摩擦，看着一道道淫靡的湿痕在黑丝上绽放，折射出淫靡的光泽，秦小峰被刺激的更显激动，也更加饥渴。
　　他疯狂的舔吻着妈妈诱人的黑丝美腿，手掌的力道也无法控制，尽情的体会着妈妈丝袜上那柔滑的美妙，如着了魔般沉醉痴迷。
　　小峰…混蛋…你…你真的就这样迷恋我吗…
　　秦香莲脸色通红，紧紧的咬着自己的牙关，极力控制着快要溢出嘴唇的呻吟。
　　她一直没有睡，也无法入睡，在这危险的夜晚她又怎么睡的着。
　　小峰做的动作，说的话她都听在耳里，一字不漏。
　　当他说要拼上性命保护自己时，她是那么的感动。
　　当他心疼的摸着自己的小脸时，她感觉是如此的温暖。
　　当他诉说着爱意叫着自己女神时，她又是那么的震惊与动容！
　　她知道小峰一直都爱恋着自己，一直都知道。
　　那嬉皮笑脸的调戏，那偶尔火热而痴迷的眼神，无一不在透露出他心底的信号。
　　当她知道小峰找了女朋友时，她除了感到欣慰，还有一丝说不清道不明的情感，仿佛遗失了重要的东西，失落而酸涩。
　　而当小峰摸上自己的双乳时，她本该立即醒来严厉的呵斥他。
　　可转眼间，他就想到了小峰不顾危险来找自己时的情景，在明知道自己处于安全的状态下，他依旧奋不顾身、义无反顾的来了。
　　没有亲眼见到你，你让我怎么能放心！？
　　真挚的话语犹在耳畔，灼热的神情历历在目，也许是在这危险的环境，也许是已经体会到了失去小峰时的恐惧。
　　她心软了，就这样赤裸裸的趟在床上，放纵着儿子在自己身上肆意妄为着。
　　温柔的爱抚，透着灼热的爱意。
　　狂野的动作，又是那么的浑然忘我。
　　通过自己的身体，她深深的感受到了小峰那压抑多年的情感。
　　她在内心剧烈的挣扎着，忍受着这本该是世间最禁忌的举动。
　　可在小峰充满爱意的抚摸下，那久违的快感还是来了。
　　火热，瘙痒，带着麻痹神经的酥麻，强烈的快感透体而入，如连绵不绝的波浪一圈圈荡漾开来，刺激着她寂寞已久的肉体，点燃了她强烈的欲火。
　　小峰…
　　湿滑的舌尖来回扫动着，不知疲倦的舔着敏感的大腿内侧，并逐渐向着下方而去，大腿，膝盖，小腿，以及自己的脚裸…
　　每一寸都没有放过，每一次都带来瘙麻入骨的快感。
　　紧接着，秦香莲便感觉自己的小脚被火热的手掌抓住，进入到了一个湿热的空间里，那熟悉的湿滑也再度袭来。
　　小峰在…在舔自己的脚…
　　秦香莲的心剧烈颤抖着，她偷偷的睁开眼，只见小峰正贪婪的吃着自己的丝袜脚，湿滑的舌尖兴奋的舔抵着，不断游弋在自己的脚趾和指缝间，神情是那么的满足，那么的陶醉，仿佛吃着世上最美的佳肴。
　　灼热的呼吸喷在自己的脚掌上，与脚趾间瘙痒的快感混合在一起，形成一抹悸动人心的快感，顺着腿部神经迅速便传递到了燥热的下体，刺激着自己早已空虚骚动的小穴。
　　秦香莲兴奋的抖动着，她从未想过被男人舔着脚趾，也会让人那么的兴奋…
　　嗯…
　　秦香莲握着拳头，紧咬着牙关，艳丽的脸庞一片潮红。
　　灼热的蜜汁猛然涌动，不受控制的破宫而出，浸湿了她早已湿透的内裤与丝袜。
　　秦香莲感觉全身都已麻痹，在无尽的瘙痒中，在无尽的快感中，她的身子越来越热，也越来越渴望，灼热的香汗顺着毛孔溢出，点缀在雪白的肉体上。
　　丝袜腿也不停的颤动着，释放着心底压抑的快感。
　　感受着那醉人的瘙痒，秦香莲再也忍不住内心的火热，丝袜脚趾不自禁的扭动着，弯曲着，挑逗着儿子湿滑而柔软的舌尖…
　　我在回应小峰…嗯啊…在用丝袜脚趾挑逗着儿子…
　　天…好羞耻！
　　禁忌的快感袭来，秦香莲内心的羞耻瞬间便被燃烧殆尽，转化为了最纯粹、原始的快感。
　　秦香莲强忍着身体的躁动，白嫩的小手握紧又分开，分开又握紧，随后便抓紧了床单，如抓住了救命的稻草。
　　但没过多久，她就再也忍受不住那份灼热的悸动，从性感的红唇里溢出了一声压抑已久的呻吟。
　　“嗯啊…小峰…”
　　原来不知何时，小峰已经再次摸上了她的大腿，厚实的手掌来回爱抚着，从丝袜与手掌的缝隙中摩擦出一道道勾人的快感。
　　那火热的掌心是如此的滚烫，透过轻薄的丝袜迅速钻进了肌肤，刺激着大腿内的每一根神经。
　　那轻盈的手指又是如此的灵活，不停的刮弄着敏感的内侧皮肤，每一下都能带来美妙的快感，如千百只蚂蚁在神经里蠕动，最后向着火热空虚的小穴爬去。
　　这一刻，秦香莲感觉自己已经被完全点燃了，浑身都在被炽热的火焰炙烤着。
　　小峰…为…为什么这么厉害…为什么每一次…都仿佛能骚进人的心里…
　　秦香莲脸颊潮红，柳眉紧皱，嫩白的肌肤香汗淋漓，红润的小嘴也已无法自控，不停的张合着，急速的喘着气，醉人的快感连绵不绝的涌来，刺激着她久旷的肉体，令她欲火焚身，脑中阵阵晕眩。
　　在这样下去…就要…忍不住了…
　　脚上的快感不停的延续，秦香莲艰难的咬牙苦撑，直到另一只脚传来滚烫的感觉，秦香莲才从晕眩中回过神来。
　　坚硬，粗大，微微颤抖着，灼热的温度仿佛一团燃烧的火焰！
　　那是…小峰的…
　　一瞬间，秦香莲就用自己所能想到的词汇、描绘出了儿子肉棒的状态。
　　羞耻的快感猛然爆发，如火焰灼烧着她跳动的心脏。
　　“妈妈…妈妈的丝袜脚…好…好舒服…”
　　满足的呻吟是如此的陶醉。
　　听着儿子淫荡的呻吟，秦香莲仿佛被猛烈的春药刺激了肉体，身躯不自禁的颤抖着。
　　丝袜小脚也如被禁忌的魔鬼所控制，情不自禁的动了起来，羞耻而下流的摩擦起了儿子的肉棒。
　　粗壮的棒身，滚烫的温度，足足占据了整个脚掌，可依旧没有碰到小峰的龟头！
　　秦香莲顿时全身紧绷，屏住了呼吸，脑中情不自禁的浮现出了儿子粗壮火热的大鸡巴。
　　羞耻的感觉如潮翻涌，狠狠的冲击着她燥热的躯体。
　　几乎是出于本能，她的脚就动了起来，挑逗着儿子巨大的肉棒。
　　在儿子的电脑里，她发现了许多A片里都有这种下流的情节。
　　她甚至想着，当小峰偷拿自己的丝袜自慰时，是否也幻想过让自己穿着性感的透明丝袜、下流的给他做着足交…
　　啊…这个坏种…肯定想过…
　　柔滑的丝袜脚上下游动着，摩擦着儿子滚烫的鸡巴，淫荡的嘶嘶声从脚掌与肉棒的缝隙中传来，儿子陶醉的呻吟不时响起，如催情的魔音回荡在耳畔。
　　秦香莲急促的喘着气，白嫩的脸蛋一片滚烫，她能清楚的感觉到脚上的鸡巴越来越硬，溢出的蜜汁也越来越多，不知不觉便已打湿了丝袜，随着摩擦让自己的脚掌越来越湿滑。
　　小峰…舒服吗…嗯啊…妈妈的丝袜脚…弄的好吗…
　　粗大的肉棒坚硬而火热，儿子湿滑的舌尖依旧舔着另一只小脚，爱抚着大腿的手掌也逐渐粗暴，仿佛要将手指都融入进去。
　　瘙痒的快感不断涌来，秦香莲只觉心如火烧，空虚的肉体也愈加饥渴。
　　秦香莲不自禁的幻想着此时淫荡的画面：在自己的房间里，儿子全身赤裸的跪在床上，一边陶醉的舔着自己的丝袜小脚，一边狂野的爱抚着丝袜大腿，享受着母亲丰满白腻的性感肉体。
　　而作为母亲的自己却裸露着上身，胸罩淫荡的肋在巨乳下，穿着诱人的透明黑丝，不知廉耻的用性感的丝袜脚摩擦着儿子粗壮的鸡巴，为他做着淫荡的丝袜足交。
　　儿子在兴奋的呻吟，大鸡巴在不停的抖动，在自己淫荡的举动中他会越来越兴奋，越来越刺激，最后在强烈的快感中，对着自己性感的黑丝脚丫喷射出灼热而滚烫的精液！
　　老天！
　　秦香莲红唇大张，脸颊赤红，双手终于不再掩饰，握住发涨的巨乳用力的搓揉起来。
　　身边的一切似乎已经远离，耳朵里也仿佛再也听不到任何声音。
　　秦香莲放肆的呻吟着，沉醉在了淫荡的幻想中，沉醉在了欲望的沼泽里。
　　妈妈与儿子，快感与理智，双方来回撕扯，激烈的交锋，随后碰撞出世间最禁忌的火花，燃烧出最刺激、最邪恶的火焰！
　　“嗯啊…小峰…舒服吗…妈妈的丝袜脚…弄得你舒服吗…”
　　带着一丝禁忌的恐惧，带着一丝欲望的兴奋，秦香莲睁着迷离的媚眼，每一个字都在剧烈的颤抖，这一刻她感觉自己是如此的淫荡，竟然问着儿子内心的感受…
　　“舒服…嗯啊…小峰好爽…妈妈的丝袜脚…太…太舒服了…”
　　听着小峰陶醉的呻吟，秦香莲感觉是如此的满足，禁忌的羞耻感接踵而至，如海啸在身体里疯狂肆虐，灼热的蜜汁如决堤的洪水不停流出，宣泄着蜜穴的兴奋与寂寞。
　　“滋滋…滋滋滋…”
　　前列腺液越来越多，与丝袜脚摩擦出淫荡的滋滋声，如催情的魔音激发着人最原始的欲望。
　　秦香莲感觉自己的脑袋晕乎乎的，急促的喘着气，那快感是如此的强烈，令她每一粒细胞都似乎在兴奋的闪烁、跳动。
　　秦香莲揉着自己的双乳，丝袜脚渐渐加了力道，速度也越来越快，脚趾学着A片里的样子微微分开，用两根脚趾淫荡的夹住了那粗壮的肉棒，想要带给儿子更多的刺激。
　　每一次她都用心的摩擦着，当脚趾推到顶端时，她便用柔滑的丝袜脚趾撩拨着龟头，绕着敏感的马眼轻轻的打着转。
　　“啊哦…妈…妈妈…”
　　陶醉的呻吟立即高昂了几分，秦香莲立即感到了肉棒火热的跳动，它在回应，在回应着自己放荡的挑逗，甚至在脑中，她都可以想象出它兴奋跳动的样子！
　　“妈妈…我…啊恩…我受不了了…”
　　随着一声暴躁的喘息，秦香莲那一直被含在嘴中的小脚被吐了出来，与空气接触的瞬间，秦香莲竟感到一种强烈的空虚。
　　紧接着，自己的两只小脚就被儿子握在了手中，一根火热的肉棒猛然袭来，放肆的插入了自己脚掌间的缝隙！
　　粗大，坚硬，足弓被撑的满满的，甚至都无法完全夹住！
　　小峰的…嗯啊…好粗…好大…
　　秦香莲无力的躺在床上，睁着迷离的媚眼。
　　只见儿子跪在床上紧握着自己的小脚，自己的腿淫荡的大张着，性感的丝袜小脚紧紧的夹着他的肉棒。
　　他猛烈的挺动着腰肢，急促的喘着气，坚挺的肉棒不停的在脚掌中抽插，是那么的粗暴，那么的狂野，飞快的奸淫着自己的丝袜脚穴。
　　如鹅蛋硕大的龟头快速的摩擦着敏感的脚掌，一会消失在脚弓里，一会又从足弓中猛然冒出，如一个威武的帝王俯视着自己的领地。
　　而那领地——就是自己的丝袜裆部！
　　小峰一定看到了…一定看到了自己湿透的下体…
　　老天…好羞耻…
　　猛烈的羞耻感传来，如汹涌的海啸席卷一切，秦香莲捂着双眼，脸颊红的发烫，儿子的肉棒不停的进出着自己的小脚，猛烈的撞击仿佛在奸淫着自己的下体，在湿淋淋的肉穴中撞击着饥渴的子宫。
　　秦香莲的小穴越来越热，越来越刺激，不停的吐出羞人的蜜汁。
　　在淫荡的幻想中，她似乎已经感到自己已经微微张开了宫颈，期待着儿子肉棒的奸淫与蹂躏，渴望着精液的灌溉与冲刷！
　　“小…小峰！嗯啊！”
　　禁忌的快感无边无际，如决堤的洪水击溃了她所有的防线！
　　秦香莲大喊一声，全身的肌肉骤然绷紧，小手死死的握紧了自己的双乳，手指都深深的陷了进去。
　　紧接着，她的身体便开始抽搐，肥美的肉臀猛然向上拱起，在肉穴剧烈的痉挛中喷出了一股灼热的水流，畅快淋漓的抵达到了刺激的高潮！
　　“唔…唔！”
　　这一刻，秦香莲脑子里一片空白，浑身的力气仿佛被抽空了，整个身子都被高潮推到了浪尖，在无尽的虚无中灰飞烟灭。
　　“妈…嗯啊…妈妈…我也要…要了！”
　　秦小峰脸颊赤红，气喘如牛，他紧紧的握着丝袜小脚，坚硬的大鸡巴疯狂的挺动着。
　　随着最后一次用尽力气，秦小峰终于忍耐到了极限，大鸡巴顿时涨到最大，一股股灼热的精液疯狂喷涌，肆无忌惮向着妈妈的黑丝下体喷射而去。
　　纤细的小腿，丰腴的大腿，还有那被黑丝紧紧包裹的诱人下体。
　　当最后一股精液射完时，妈妈黑色的丝袜上已经布满了乳白的精液，在灯光下泛着异常淫荡的光泽。
　　“妈…我…我…”
　　欲望发泄完毕，秦小峰还来不及回味就被浓浓的恐惧占据了，眼神颤抖着不知所措。
　　他不知道妈妈是什么时候醒的，当时的他早已不知世事，完全陶醉了妈妈的肉体里，当他发现妈妈的脚趾在摩擦他的鸡巴时，他才浑身颤抖的反应过来。
　　恐惧，害怕，脑子一片空白，以及那不可思议的震撼！
　　妈妈，他的女神，竟然…在回应他！在用丝袜脚给他淫荡的足脚！
　　秦小峰立即兴奋的都快昏死过去，她不知道妈妈为什么要这么做，也没有时间思考，禁忌的欲望疯狂涌来，他早已作出决定——就算被打死，他也要在妈妈的丝袜脚上射精！
　　随后的发展简直出乎了他的想象，妈妈不仅帮自己足交，还问自己舒不舒服，秦小峰立即就想抽自己一巴掌看是不是在做梦，但显然这一切都是真的，自己不仅奸淫了妈妈的丝袜小脚，还射了妈妈一身精液！
　　“妈…我…你…”
　　“给我滚到那边去睡！立刻就滚！！”
　　粗鲁的爆喝传来，秦小峰立马就凉了，裤子都来不及穿，撅着白花花的屁股，甩着软绵绵的鸡巴就落荒而逃了…
　　这个混蛋！
　　秦香莲咬着红唇，将红通通的脸蛋深深的埋在了被子里…

第4章 出门求生
　　趟在床上，秦小峰毫无睡意，整个人都处于亢奋状态，脑子里全是之前妈妈给他足交的淫荡画面。
　　性感的丝袜小脚，滑腻柔软的触感，以及妈妈销魂蚀骨的呻吟，一切都仿似梦境，极不真实。
　　特别是当最后喷射时，秦小峰兴奋的似要爆炸，灵魂都随着精液飞了出去，是真正的欲仙欲死！
　　是做梦吗？是在做梦吗？
　　“啪！”
　　我操，好疼！
　　狠狠一巴掌抽在脸上，秦小峰捂着脸龇牙咧嘴，可嘴巴怎么也无法合拢，一个劲乐呵呵的傻笑着。
　　以往他调戏妈妈只敢做些小动作，稍微出格点就会引来她无情的呵斥，但今天妈妈却一反常态，简直令人无法置信。
　　她到底怎么了，难道被鬼上身了？
　　在他的印象里，妈妈虽然泼辣，思想也较为开放，但绝不是放荡的女人。
　　这些年她一个人辛苦的将自己拉扯大，几乎都是三点一线，朝九晚五，也没闹出过什么绯闻，是真正的良家妇女，可为什么今天…
　　难道妈妈也喜欢我？不然为什么纵容着自己？
　　秦小峰有些兴奋，但很快就被他否掉了。
　　如果妈妈喜欢自己不可能没有一点端倪，这么多年自己也不会没有察觉，可惜没有，估计是单纯的母爱吧。
　　秦小峰想不通也搞不懂，脑子里乱的很，直到强烈的睡意袭来才沉沉睡去。
　　第二天，清晨。
　　秦小峰洗漱完便来到了厨房，妈妈站在灶台前，正背对着自己做着早餐。
　　165的个子，长发披肩，倩影迷人。
　　一袭紫色的紧身连衣裙，勾勒出妈妈火爆曼妙的身材。
　　柔弱的纤腰盈盈一握，肥美的肉臀浑圆饱满，肉色透明丝袜包裹着修长的美腿，小脚穿着一双红色拖鞋，裸露出圆润的丝袜脚跟。
　　从后面看去，整个躯体都呈现出两道诱人的S型曲线，无形中散发着勾人的性感。
　　妈妈太好看了！
　　秦小峰眼神迷醉，走上前十分自然的搂住她柔软的腰肢，下巴亲昵的磕在她的香肩上，嬉笑道：“妈，在做什么呢，好香啊…”
　　感受到儿子厚实的大手，秦香莲微微一颤，随后便恢复自然，假装没听到似的继续煎着锅里的饺子。
　　秦小峰也没在意，闻着淡淡的幽香，侧头打量着妈妈。
　　妩媚的双眼，小巧的琼鼻，红润的樱唇湿润而光泽，配上白里透红的肌肤，构成了一张完美无瑕的侧脸。
　　密长的睫毛不时微微眨动，恍如两把可爱的小扇子。
　　“妈，你真美！”秦小峰一阵陶醉，心里涌起一股浓浓的幸福。
　　秦香莲脸色微红，依旧没有做声。
　　也许是因为昨天的荒唐，也许是知道了儿子灼热的爱意，原本这早已习惯的举动竟令她感觉有些紧张，心跳也有些加速。
　　看着她娇媚的姿态，秦小峰立即口花花的调戏道：“妈，你是不是喜欢我啊？怎么脸都红了？你儿子虽然不帅，但也很有魅力的，对不对？”
　　“妈，说话啊，不要害羞啦，大胆的说出你的心声！”
　　“妈，你不说我就当你默认了啊…”
　　听着那喋喋不休的调戏，秦香莲脸颊通红，再也受不了了，转过头呵斥道：“你到底有完没完！你是不是属狗的啊，大清早就发情，给我滚到外面去！”
　　以为儿子会乖乖的出去，岂料他居然一脸震惊的说道：“妈，你怎么知道？我也感觉自己跟泰迪似的，你说我上辈子是不是救了人，做了什么功德无量的事？不然这一世怎么就脱胎成人了？还做了你的儿子？”
　　“你…”
　　听着那下流无耻的话语，秦香莲拼命的翻着白眼，感觉是那么的无力。
　　这王八蛋怎么就这么不要脸，简直就是流氓的化身，完全不知道羞耻是什么意思。
　　秦香莲忍无可忍，大喝道：“给我滚到外面去，立刻！”
　　“妈，你害羞的样子真可爱…”秦小峰露出一抹坏笑，没心没肺。
　　秦香莲气的要死，自己的样子看起来是在害羞吗？
　　他眼瞎了吗？
　　秦香莲紧握着拳头，感觉自己快要暴走了！
　　“滚！！”
　　高分贝的怒吼响起，秦小峰立即就怂了，赶紧道：“妈，你别生气，别生气，我马上就滚，马上就滚！”
　　说完秦小峰干脆利落的往地上一睡，抱着身子就开始滚起来，麻利的动作仿佛经过了无数次的演练，流畅又自然，看得秦香莲是又好气又好笑。
　　“砰！”
　　“哎哟…”
　　下一秒，秦小峰的脑袋就撞在了墙上，只见他苦着脸摸着头，眼泪都快流出来了，可怜怜巴巴的望着她，“妈，我为你受伤了，你要补偿我…”
　　“噗嗤！”
　　秦香莲一下就笑了出来，绝美的脸庞如桃花绽放，美艳迷人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日常调戏妈妈的任务做完，秦小峰心情愉快的来到客厅，脑子里依旧回味着妈妈动人的笑容。
　　坐在沙发上，秦小峰打开电视，准备看看事情的进展。
　　奇怪的是电视里什么都没有，居然停台了。
　　秦小峰随意换了下一个，还是什么都没有。
　　秦小峰心中一紧，顿时有了不好的预感。
　　他快速的按着遥控，急切的换着频道，想要寻找能看的画面，可直到几十个台全部按完依旧一无所获——所有频道，全部停台！
　　怎么会…怎么可能！？
　　秦小峰抖动着手指，盯着电视久久无法回神。
　　他怎么也无法相信，昨天电视里还让大家呆在家里等待救援，今天却消失的没有音讯。
　　秦小峰再也坐不住了，快步跑到书房打开电脑搜索着新闻，但结果同样如此，腾讯、百度包括各大门户网站都没有报道，更新日期也全部停在了昨天，仿佛一夜之间世界就停止了运转，所有人都消失的无影无踪！
　　秦小峰瞪着双眼，瘫在了椅子上，一股彻骨的冰寒袭来，令他浑身发冷！
　　怎么…怎么会这样！难道全国都沦陷了？警察呢？军队呢？
　　怎么可能！！
　　秦小峰紧握着拳头，再也压抑不住内心的恐惧，心脏剧烈的跳动着，直到指甲深深陷入掌心传来一阵锥心的疼痛。
　　是病毒，一定是病毒的特性！
　　人们对病毒一无所知，突然爆发的灾难让所有人都措手不及，被感染的人会迅速尸变，而尸变后的丧尸又极难杀死，除非一枪爆头。
　　在不知道的情况下，警察或者军队面对丧尸必定损失惨重，不仅没有遏制病毒的扩散，反而加剧了病毒的蔓延。
　　普通人可能更糟，面对亲人被咬，或者救了被咬的人，毫无防备之下根本就无力抵抗，只能死路一条。
　　在这种情况下，在人口密集的城市中，恐怖的病毒会疯狂传播，感染到每一个人，直到整个城市再也没有活人！
　　秦小峰越想越害怕，迅速来到阳台看着外面。
　　街上依旧静悄悄的，白天犹如深夜般寂静，几百个丧尸分布在街上不停游荡，犹如地狱里的孤魂野鬼。
　　随后他又看向了对面楼里，几十层楼大多窗帘紧闭，偶尔几个人影站在窗前，隐约可见他们惊恐而苍白的脸色。
　　秦小峰敏锐的发现，今天的人比昨天少了许多！
　　秦小峰心里愈加冰寒，昨天他就有不好的预感，但还是心存侥幸，认为国家能平息这次灾难，现在看来是自己太天真了。
　　面对这种疯狂的病毒，面对几百万，上千万，甚至上亿的丧尸，除非是投放核武器，不然根本就不是人力能够清除的。
　　不行，不能这样坐以待毙了！
　　家里没有多少食物，估计只够吃几天，能不能填饱肚子都是未知数。
　　现在还没有停电停气，但水电厂没有人上班，停电停气是必然的事，到了那个时候怎么办？
　　难道要饿死？
　　出门求生已经成为了必然！
　　秦小峰闭上眼，深深的吸了几口气，努力让自己冷静下来。
　　出门需要面对丧尸，掌握丧尸的特性就成了第一要务，知己知彼，方可百战百胜。
　　秦小峰回想着昨天面对丧尸时的画面，其实经过这两次遭遇，他大概已经知道了几点。
　　第一，灵敏的听觉。
　　当时“刘叔叔”是被声音吸引过来的，也就是说它们还保留着生前的听觉。
　　昨天那个撞门的女丧尸也是如此，被自己的声音惊动了，是否只要不弄出声响，就可以尽量避免它们？
　　第二，力气特别大。
　　刘叔叔只是个身材偏瘦的男人，一米七的个子130来斤，而自己一米八三，体重150几，再加上经常运动，肌肉十分结实，可在他的压迫下却只能苦苦支撑，这显然是尸变带来的力量增强。
　　第三，视觉退化。
　　昨天观察丧尸时，他敏感的注意到一些丧尸撞在了汽车或者墙壁上，而丧尸的眼珠是灰白色的，并且没有瞳孔，这是否意味着他们已经没有了视觉，或者说视力很差？
　　结合以上几点，只要不发出声音，不离它们非常近，就能保证一定的安全！
　　想着自己的分析，秦小峰有些兴奋起来，心里也多了几分底气。
　　没想到自己的分析能力这么强，谁说没读书就是傻逼了！
　　“混蛋，你又在发什么呆，不吃我倒了！”
　　娇嗔的声音传来，秦小峰回过神连忙跑了出去，嚷嚷道：“谁说我不吃了，五星级大厨做的东西倒了多浪费啊，我保证连盘子都舔干净！”
　　坐在椅子上，秦小峰拿起筷子就将一个煎饺喂入了嘴中，一边咀嚼一边发出模糊不清的声音，“妈，真好吃，真…真香…”
　　看着他饿死鬼投胎的样子，秦香莲忍不住翻了个白眼，没好气的道：“你不把盘子舔干净，老娘就把你丢在锅里煎！”
　　“奸？”秦小峰连连点头，满脸兴奋，一个劲的叫道：“快奸我，快奸我…”
　　秦香莲不知道他在兴奋什么，随后才反应过来，顿时气的脸色通红，一脚就从桌子底下踢了过去，不停的揣着这个王八蛋，大骂道：“我让你奸，我让你奸！”
　　“啊…啊！妈，我腿断了…我残废了…”秦小峰大呼小叫着，发出闻者伤心，听者流泪的惨叫。
　　“你这个混蛋，我怎么就生了你这么个种！”
　　“那要问死鬼老爸啊…他为什么没把我射墙上…啊！别打了…别打了…”
　　秦小峰凄凉的叫喊着，饱受摧残，原本平淡的早餐就在这鸡飞蛋打中度过。
　　看着秦香莲满脸通红、怒气冲冲的收着盘子，秦小峰神色温柔，目光呆滞，之前的嬉笑早已消失不见，他就这样看着她，眼眸痴迷，仿佛要将她永远的印刻在心里。
　　他怕，怕这一次出去就是永别，怕再也见不到心爱的妈妈了…
　　在清楚这个情况后，他就决定出去了，不止是想将李艳红接过来，也为了保护妈妈，磨炼自己的胆量，而门口那只女丧尸就是磨刀石！
　　“妈…”
　　“又怎么了！”秦香莲没有回头，脚步向着厨房走去。
　　“妈…我决定出去了！”秦小峰深深的看着她迷人的倩影，语气有些沉重。
　　“去吧，去吧，你这祸害，死在外面才好！”
　　“嗯！妈，等我回来！”
　　秦香莲身躯一颤，立即意识到了不对，身躯僵硬在了原地。
　　随后她猛然转身，只见秦小峰拿着把菜刀已经走到了门口。
　　秦香莲双目一凝，顿时就慌了，大步跑了过去，原本不耐的神情早已被惊恐所取代，大叫道：“小峰，你疯了！外面还有只丧尸，你忘了？”
　　“妈，我知道！”
　　“你知道？你知道还往外跑，你真的要气死我吗？”秦香莲死死的抓住他的胳膊，眼波颤动，小峰反常的状态让她知道，儿子是真的要出去！
　　“妈！”秦小峰神色严肃，再也没有了之前的嬉皮笑脸，“我们不可能永远缩在家里的，而且我们的食物也不够，出门是迟早的事。”
　　秦香莲急声道：“谁说食物不够了，家里还有很…”
　　“妈，别骗我了…”秦小峰打断她的话，“我们没有多少食物的，以前你都是弄十几个饺子给我，但今天明显少了，而你也只吃了几个。”
　　“小峰…”秦香莲愣住了，没想到一向大大咧咧的儿子居然会注意到这些细节，“我…我们可以等救援啊，电视不是说了吗，让我们呆在家里？”
　　“妈，没有救援了…”
　　秦小峰神色沉重，眼神充满了怜惜。
　　尽管不愿意，但他还是说出了实情，这个情况她迟早会知道的，“电视已经全部停台了，知道这意味着什么吗，意味着全国可能都沦陷了，我们不能把希望寄托在缥缈的虚无上。”
　　“小…小峰…不要…不要出去…你会死的！”看着儿子沉重的神情，秦香莲一把抱住他，眼泪不受控制的流淌，这一刻，她感到了即将失去儿子的恐惧！
　　“妈，你听我说…”
　　“我不听…我不听！！”秦香莲猛摇着头，眼泪直流。
　　“你听我说！！”
　　秦小峰大喊一声震住了秦香莲，随后捧起她的小脸，温柔的拭着她的泪痕，柔声道：“妈，昨天你出来救我时，我真的好害怕，好怕失去你。你是那么的勇敢，为了我可以不顾性命。同样的，我也可以为你豁出性命！”
　　“现在这个情况，我必须负担起重任，我不想你担惊受怕，不想你以后都活在惊恐中，更不想你最后饿死在家里！在昨天我就对自己发誓，我不会再让你涉险了，我要保护你！”
　　“所以，我必须要学会面对，因为我是家里唯一的男人！！”
　　真挚的话语温暖动人，灼热深情的眼神又是那么动人心魄，秦香莲睁着泪眼，心口都快化了。
　　这还是那个嬉皮笑脸的小峰吗？
　　还是那个吊儿郎当的儿子吗？
　　这一刻，她感觉儿子长大了，是那么富有男子气概！
　　“小峰…你…你一定要活着回来，一定要活着回来！”知道儿子心意已决，秦香莲只能一个劲的叮嘱着。
　　“妈，放心吧，我可舍不得离开你！”秦小峰摸了摸妈妈的脸庞，故作轻松的说着，嘴角也露出了一抹温柔的笑容，灿烂而温暖。
　　收拾好心情，秦小峰迅速来到门前，透过猫眼观察着外面。
　　只见昨天那只女丧尸还在门前，不停的在李艳红和自家门前打着转。
　　秦小峰心中暗道，绝不能傻乎乎的和她肉搏，丧尸的力气奇大无比，尽管这个女丧尸身材娇小，但鬼知道她的力量到底有多大？
　　看着那徘徊的身影，秦小峰突然灵光一闪，一个点子窜上心头。
　　秦小峰神色专注，死死的盯着她，同时在心里计算着她徘徊的时间，当她快要靠近自家大门时，秦小峰立即绷紧肌肉，转动门锁，用尽全身力气踹在了门板上！
　　“砰！”
　　大门飞快划出一个圆弧，狠狠的撞上了女丧尸，巨大的力量让她踉跄着后退了好几步。
　　秦小峰抓准时机窜了出去，提起大脚就踹在了她的肚子上，连续两次撞击让它再也无法保持平衡倒在了地上。
　　“吼！”一声巨大的嘶吼，女丧尸似乎十分愤怒，挣扎着就要爬起来。
　　“我吼你妈逼！”
　　强压住心头的恐惧，秦小峰大叫一声就给自己壮胆，右手握着菜刀对着她的脑袋就劈了下去。
　　只听“嗤”的一声，菜刀应声而入，深深砍进了丧尸的脑袋里。
　　秦小峰不敢停留，也不敢看她是否已经死了，举起菜刀一刀刀疯狂的劈砍着，一时间血浆四溅，脑浆横飞，场面血腥而暴力。
　　不知砍了多久，当胳膊有些发酸时秦小峰才气喘吁吁的停了下来。
　　“我…我成功了？我成功了！！”
　　看着已经死透的丧尸，又看了看手中沾满血液的菜刀，一股强烈的成就感涌上心头，令秦小峰忍不住叫了起来。
　　没有害怕，没有恐惧！主动杀了一只恐怖的丧尸！
　　秦小峰如犯了中二病，傻逼一样的咧嘴傻笑。
　　等他再去看时，丧尸的脑袋已如破裂的西瓜烂成了一团，暗红的血液和白色的脑浆混在一起，散发出恶心而腥臭的气味，让人闻之欲呕。
　　“我操！”
　　兴奋如潮水退去，秦小峰顿时感到胃里一阵强烈的恶心，捂着肚子就开始大吐特吐，刚刚吃的东西几乎全部吐了出来，直到好几分钟才缓过劲来。
　　妈的，太恶心了！
　　秦小峰不敢再看那恶心的画面，转过头只见家里的门又开了，秦香莲露着小脸兴奋的看着他，两只小手紧紧的合在胸前，似乎在为他成功杀死了丧尸感到激动。
　　“妈，快进去！我没事！”秦小峰不敢保证还有没有丧尸冒出来，赶紧叮嘱妈妈。
　　“嗯！”看着儿子眼里浓浓的关切，秦香莲感到前所未有的温暖，除了激动之外，还有一丝莫名的情感在心头泛起。
　　“小峰…你千万要小心，保命要紧，知道吗？”
　　“知道了，妈你快进去！”
　　看到自家的门关上，秦小峰检查着四周，也不敢再犯昨天的错误，第一时间就来到安全楼梯将门锁上。
　　通过这几次与丧尸接触，他发现这些丧尸智力十分低下，人类的意识几乎没有，只剩下了食欲的本能。
　　随后秦小峰快步来到李艳红门前，按了几下门铃。
　　“小峰？小峰！”
　　不一会门就开了，一具柔软的身子扑进他的怀中，大声哭泣道：“我就知道…呜呜…我就知道…你会来接我的…呜呜…”
　　感觉到怀里抖动的躯体，秦小峰知道李艳红肯定吓坏了，一个人呆在家里一天一夜，门口还有恐怖的丧尸，心惊胆战之下一个女人怎么承受的住？
　　“宝贝，别哭了，我说过会回来的，难道我还会丢下你吗？”秦小峰搂着她的娇躯，语声温柔，轻轻的拍打着她的后背。
　　“我好怕…呜呜…我好害怕…”李艳红擡起头，紧紧的抱着他，泪如泉涌。
　　昨晚秦小峰回到家后就没有了声息，李艳红躲在卧室里坐立不安。
　　当夜晚降临时她就更害怕了，静悄悄的坏境，没有一点声息，门口还有可怕的丧尸，浓浓的恐惧环绕在心中，怎么也无法平息。
　　李艳红蒙在被子里瑟瑟发抖，一个劲的哭泣，不敢发出任何声音，极致的恐惧压在心头，让她快要疯了，那种滋味她一辈子都不想再体会了！
　　秦小峰心疼的抹着她的眼泪，柔声道：“乖宝贝，别哭了，以后我都不会丢下你一个人了，一直在你的身边保护你，好不好？”
　　感受着男人的真心和疼惜，李艳红身躯颤抖，情绪再度失控，如受尽委屈的孩子般嚎啕大哭，不知过了多久才在秦小峰的安慰下平息下来。
　　“小峰，这丧尸是你…啊！”注意到地上的丧尸，李艳红话未说完就看到了那恶心的脑浆和血肉模糊的脑袋，顿时吓的面白如纸。
　　“别看，我们进去！”秦小峰捂着她的眼睛，进去关上了门。
　　“小峰，那丧尸是…是你杀的？”李艳红柔弱的看着他，面色依旧有些害怕。
　　“当然，不杀了它怎么来救你？”秦小峰得意的昂着头，扬了扬手中沾血的菜刀，直到现在他依旧有些兴奋。
　　“你…你说是…为了救我？”李艳红微微一颤，死死的看着他。
　　“不然呢？你可担心死我了！”
　　救我？担心？原来…自己在他心里这么重要！
　　简单的一句话，却是那么令人动容。
　　李艳红灼灼的看着他，眼眸颤动，一股浓浓的感动涌起，如海浪瞬间淹没了她的身心。
　　一直以来她都认为秦小峰对她只有欲望，只是喜欢她丰满的身体，但在这一刻她才知道，自己在他心中也占据着重要的位置，因为这个男人可以为她豁出性命！
　　“小峰！”
　　李艳红眼眶泛泪，内心涌动，激动的扑入他的怀中，拼命的亲着他的脸庞。
　　感觉到男人温暖而强壮的怀抱，李艳红激动的不可自持，仿佛抱住了整个世界。
　　“我操，这个时候你发什么骚？”没想到李艳红会突然亲他，秦小峰顿时有些不知所措。
　　“我就是发骚了…我就是发骚了！”李艳红不停的叫嚷着，深深的看着他，眼眸里满是激动和爱意。
　　秦小峰那平凡的面容此时看起来是如此帅气，仿佛散发着万丈光芒。
　　“你…你吃春药了？”秦小峰明显感觉她的状态有些不对。
　　“小老公，你好帅，迷死我了！”李艳红满脸痴迷，眼睛都在冒光。
　　秦小峰彻底无语了，不就是杀了只丧尸来救她吗，有必要这么激动吗。
　　但他却不知道李艳红昨晚在恐惧中有多么绝望，又有多么无助，仿佛全世界都抛弃了她。
　　“我靠，别亲了！老子还有正经事！”秦小峰大喝一声，有些粗暴的抓住她的头发。
　　感觉到粗暴的动作，李艳红不仅没有生气，反而一脸春意的媚声道：“小老公，你好MAN…”
　　秦小峰无奈的翻着白眼，不过春情荡漾的李艳红真的十分诱人。
　　秦小峰捏着她的下巴，狠声道：“小骚货，晚上给爸爸跪着好好的舔鸡巴，听到了吗！？”
　　“嗯…”李艳红叫床般的嘤咛一声，腻声道：“人家保证乖乖的跪在地上，舔得爸爸舒舒服服的…”
　　我操！
　　看着她发春的诱人模样，秦小峰真有点欲火焚身了，随后催促道：“好了好了，别发春了，赶紧看看家里还有什么吃的，都搬到我家去！”
　　李艳红也知道正经事要紧，两人忙前忙后收拾着衣服和食物，但李艳红一个人根本没有多少物资，最后清点时只有小半袋大米，一块猪肉，一些青菜、零食和方便面。
　　看着一个袋子就能带走的食物，秦小峰欲哭无泪，但有也总比没有好。
　　之后秦小峰又在刘叔叔两口子的尸体上找到了钥匙，将他家也搬空了。
　　不过同样也没多少东西，毕竟不是过年，谁他妈没事屯一堆物资在家里？
　　秦小峰将李艳红和食物送到家里就再次出门了。
　　那些东西除了大米根本吃不了几天，还需要找些食物才行。
　　这层楼也只有三户人家，已经被自己搜刮干净，看来需要上楼或者下楼了！
　　电梯肯定是不行的，不能保证里面有没有丧尸。
　　站在安全楼梯口，秦小峰眼神凝重，心里又开始紧张起来。
　　昏暗的楼梯里静悄悄的，暗淡的光线仿似一团迷雾笼罩在眼前。
　　原本普通的上下楼阶梯似乎也变得恐怖起来，如两张血盆大口等待着猎物上门。
　　楼梯里不时传来渗人的嘶吼，撩拨着敏感的神经，让秦小峰知道楼梯内还藏着丧尸，只是不知道是在第几层。
　　秦小峰背脊发凉，不由自主握紧了菜刀，这一刻他仿佛站在了生与死的岔路口，等待着命运的裁决！
　　听天由命吧！
　　秦小峰深吸一口气，坚定的向着楼上的阶梯走去。
　　秦小峰小心翼翼的迈着脚步，不敢发出任何声音，眼睛时刻盯着上面不敢乱动，生怕漏过了什么。
　　寂静的环境下，他可以清楚的听到自己的心跳在耳边回荡。
　　所幸的是，一路没有什么危险，很快他便来到了19楼的门口。
　　站在门后，秦小峰侧耳倾听着外面的动静，就在他准备冒头时，一道恐怖的嘶吼突然传来，令他擡起的步子悬在了半空。
　　走道里有丧尸！
　　秦小峰贴在墙上，紧张的屏住了呼吸，额头不禁渗出了冷汗。
　　寂静的环境下突然发出声音确实十分恐怖，更何况是丧尸的嘶吼。
　　秦小峰聚精会神听着外面的动静，直到确定丧尸离自己有一段距离才敢悄悄冒头。
　　只见走道里一个男人的身影正背对着自己，摇晃在1901门口游荡，而1902的门是开的，这意味着里面也许会有食物！
　　秦小峰收回脑袋，深深的吸着气，想着妈妈颤抖的眼神，想着李艳红担心的神情，想着自己是她们唯一的依靠，秦小峰眼神一凝，强压住内心的恐惧，握紧着菜刀就走了出去。
　　我不能让她们失望！！
　　秦小峰绷紧了神经，轻手轻脚的缓缓靠近，眼睛死死的盯着他的背影。
　　随着距离越走越近，他的背脊已经渗出了冷汗，心跳也越来越快，砰砰砰剧烈的震动着。
　　半分钟之后，彼此的距离只有不到一米了！
　　秦小峰内心有些欣喜，举起菜刀瞄准了他的后脑，就在他以为要得逞时，丧尸突然毫无预兆的转了过来，发出一声恐怖的嘶吼。
　　狰狞的面孔，灰色的眼珠，半片脸庞已经被完全吃空，暴露出森森的白骨。
　　血肉模糊的肌肉混成一团，血盆大嘴瞬间开裂到了耳根，呈现出红黑色的恐怖喉咙，恶心的黑色液体从嘴角滴落，看起来恐怖至极！
　　我操！
　　没想到丧尸会突然转身，秦小峰吓的浑身一抖，几乎是在求生的本能下菜刀就狠狠的砍了上去，一刀两刀，不停的挥舞，血浆四射，直到丧尸彻底没了动静才停了下来。
　　“呼呼…”秦小峰面白如纸，剧烈的喘着气，那一瞬间他真的快要吓尿了！
　　秦小峰来回走了几步，确定其他门都是关上的才悄悄走进了1902。
　　当走到客厅时，秦小峰立刻看到一个人影在阳台上游荡。
　　怎么还有一只？难道是刚才那个丧尸的老婆？
　　秦小峰冷静下来，仔细观察着。
　　柔顺的长发，高挑的身材，丰满的双乳将紧身T恤撑的满满的，大屁股也十分挺翘，肉肉的十分丰满，短裙下的美腿纤细修长，肉色透明丝袜包裹着美腿显得十分性感，如果不看她狰狞的面容，绝对是个80分的美女。
　　面对这种尤物，他老公肯定每天晚上都在运动，这大屁股从后面操才得劲！
　　丝袜腿也很性感，扛在肩上操一定很爽，还有那大奶子，绝对是乳交的…
　　我靠，我他妈到底在想些什么！
　　秦小峰回过神来，难得有些脸红，他也没想到在这个时候居然还能想到这些。
　　果然，我就是个色胚，天生就是战斗民族。
　　屌不阳痿，战斗不止！
　　秦小峰放下心思，打量着四周，看到餐桌旁的椅子后立即计上心来。
　　他轻步走过去将椅子拿在手中，随后来到玄关处，将椅子轻轻的横放在了地上。
　　一切工作准备就绪，秦小峰看着女丧尸，嘴角勾起一丝冷笑。
　　也许是已经杀死过几只丧尸，也许是它看起来没有那么恐怖，秦小峰此时没有感到多少害怕，拿起菜刀就狠狠的拍了几下大门。
　　“吼…吼！”
　　听到声响女丧尸猛然转头，如一只猫见到了耗子，提起步子向着秦小峰就冲了过去。
　　当距离只有两三米远时，秦小峰眼中闪过一抹森冷的杀意，一脚将椅子用力踢了过去！
　　“咚！”
　　只听一声闷响，女丧尸被椅子绊倒，脑袋狠狠的撞在了地上。
　　秦小峰抓紧时机，上去就是狠狠的几刀，一时血花四溅，脑浆横飞，几乎没怎么费劲就弄死她。
　　“看来丧尸也没什么可怕的！”
　　看着死掉的尸体，秦小峰心里十分冷静，只要克服恐惧保持冷静的头脑，利用它们的弱点就能轻松的干掉他们。
　　提起菜刀，秦小峰快速向着厨房走去，满怀期待的拉开了冰箱门。
　　只见牛肉、猪肉、蔬菜水果，还有啤酒饮料密密麻麻的堆满了整个冰箱，东西多的让人看不过来！
　　哈哈，大丰收！
　　秦小峰露出欣喜的笑容，找到袋子将东西全部打包在了一起。
　　正准备出门时，秦小峰突然心中一动，转头就向着人家的卧室走去。
　　暖色调的家具，洁白的墙面，一副巨大的结婚照挂在床头，两人穿着结婚礼服脸上洋溢着幸福的笑容，看起来十分恩爱，是对很年轻的夫妻。
　　两人都死在了我手上，送他们团聚是不是算做了件好事？
　　秦小峰有些自嘲的想着，随后便拉开了床头的抽屉，只不过都是些普通的内衣袜子。
　　秦小峰没有兴趣，赶紧拉开了第二个，当看到里面堆满了情趣内衣和情趣用品时，秦小峰立即就兴奋的大笑起来。
　　这是什么？肉色连体丝袜？还是开档的？
　　双头龙和跳蛋？这么多！真他妈当按摩器用的啊！
　　尼玛，这是情趣护士制服！
　　还有SM狗链和皮鞭！
　　简直是禽兽＋变态啊！
　　一时间，秦小峰不停地翻找着，将各种东西都仔细的打量了一遍。
　　看着床上各种各样的情趣内衣和道具，秦小峰脸上挂着猥琐的淫笑，心里乐开了花！
　　我就知道，这两口子跟老子一样会玩！
　　看到性感的女丧尸时，秦小峰心里就有预感，他老公绝不会放过这种尤物，再加上年轻人思想开放，对新事物接受很快，一定会有所收获。
　　结果也不出所料，这东西多的都可以开情趣商店了！
　　回家！赶紧回家！
　　秦小峰兴奋的将东西全部打包，想着晚上李艳红穿着情趣制服，玩着诱人的角色扮演，一股热血直冲脑际，裤裆里的小兄弟也开始愤怒的咆哮起来。

第5章 制服诱惑，角色扮演
　　秦小峰家。
　　“过了这么久，小峰…小峰怎么还没回来…他…呜呜…他是不是出事了…”
　　儿子出门这段时间里，秦香莲一直心惊胆战，坐立不安。
　　一会坐在沙发上，一会起身来回踱步，眼睛不时望向门口。
　　随着时间的流逝，她心中的担忧也愈发浓烈，不知不觉已然泛起了泪花。
　　李艳红走上前安慰道：“没事的，香莲妹妹，小峰聪明伶俐，人也机灵，就算有什么危险也能够化险为夷，他一定…一定不会…呜呜…”
　　想起秦小峰关切的神情，安慰自己时温柔的模样，李艳红说着说着也泣不成声，这个下流的混蛋早已经填满了她的心扉！
　　“呜呜…”受到情绪的感染，两人再也情难自禁，抱在一起大哭起来。
　　“咦？你们在干嘛呢，哭丧啊？”
　　熟悉的声音传来，两人对视一眼，连忙跑到门前。
　　只见秦小峰不知何时已经进了门，肩上背着一个蛇皮袋子，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“小峰！”看着他活着归来，两人唤了一声，如小鸟归巢般扑进了他的怀中，“你没事，你真的没事！呜呜…太…太好了！”
　　两人情绪激动，又哭又笑，秦小峰也知道她们肯定担心坏了，双手搂着两人的腰肢，连声安慰道：“好了，好了，我能有什么事，小小的几只丧尸而已，还不是手到擒来！”
　　说罢他就开始兴奋的讲着事情的经过，吹嘘着自己是如何的勇猛，什么手起刀落，血花四溅，闭着眼睛一刀秒杀，说的是天花乱坠，口沫横飞，就差说自己王霸之气一放，丧尸就跪地求饶了！
　　两人也知道秦小峰是什么德行，明知道在吹牛也没有反驳，就这样静静的听着，心中一片温暖，脸上也渐渐露出了开心的笑容。
　　“你们知道吗，当时那丧尸离我只有一米远，脸上露着狰狞的表情，好像在说老子咬不死你，也要吓死你！可我是谁，我能害怕吗？老子淡定的点燃一根烟，菜刀轻轻一划就让它嗝屁了，临走时还吐了一个潇洒的烟圈！”
　　“妈，你说我帅不帅？”
　　一番牛逼吹完，秦小峰得意的昂着头，眼神冷傲的望着天花板，瞬间感觉自己化为了高富帅，等待着女神们为他欢呼呐喊，装逼的模样看起来就想让人狠狠的抽他。
　　“帅！帅呆了！”秦香莲眉眼带笑，只要儿子没事，她就由衷的感到高兴。
　　秦小峰更得意了，又问道：“李阿姨，老子帅不帅？”
　　“帅！我小老公最帅了！”李艳红兴奋的叫着，一下把老公都喊了出来。
　　“咳…咳咳！”
　　听到那亲密的称呼，秦小峰差点被呛死，得意的神情立马就萎了，尴尬的咳了几声，当看到妈妈难看的脸色时，秦小峰暗道不好，立马岔开话题道：“好了，你们…你们赶紧把东西收拾一下，这次可是大丰收，够我们生活一段时间了！”
　　说完秦小峰把蛇皮袋子往地上一扔，沉重的分量在地上发出了一声闷响。
　　两人高兴的打开袋子，兴奋的叫道：“哇，好多啊，有肉有蔬菜，还有水果，小峰你真是太棒了！”
　　秦小峰嘴角一扬，挥了挥手道：“这都是小意思！”
　　“咦，这个袋子是什么东西？”
　　没过多久秦香莲就发现里面还有一个袋子，秦小峰脸色一变，正要出声制止时，妈妈已经打开了袋子！
　　我擦！老子怎么忘记里面还有情趣用品了？完蛋了！
　　当看到里面堆满了跳弹、双头龙、丝袜制服后，秦香莲立即小脸通红，怒不可遏的大骂道：“你这个混蛋！真是无可救药了！外面这么危险你还这么不要脸，你脑子到底在想些什么，是不是被驴踢了啊！？”
　　李艳红这时也看到了里面的东西，脸色有些泛红，媚笑着给秦小峰抛了个媚眼。
　　秦小峰无辜的看着秦香莲，痛心疾首道：“妈，你误会了，我进去的时候这东西就放在门口！”
　　“王八蛋，你当老娘傻啊，谁没事把这东西放在门口！”
　　“妈，你不懂，现在的年轻人思想就是这么奔放！”秦小峰依旧面不改色，一脸正气！
　　“噗嗤！”看着他一本正经的下流模样，李艳红再也忍不住笑了出来。
　　“滚！”秦香莲脸色冰寒，拿起一件制服就狠狠的甩在了秦小峰脸上，怒气冲冲的提着食物走向了厨房。
　　看着妈妈生气的背影，秦小峰露出一抹苦笑，随后恶狠狠的盯着李艳红，“小骚货，你笑什么？看到老子被骂是不是很开心啊？”
　　“当然不是了，人家都心疼死了…”
　　李艳红柳腰款摆，拿起一件暴露的情趣制服勾勾的看着他，眼眸里荡漾着如水的媚意，轻声道：“别生气了嘛，晚上人家给小老公消消火，好吗…”
　　说罢，勾人的小手搭在他身上，手指灵活的划弄着他的胸膛。
　　秦小峰被摸的痒痒的，不由自主的就开始幻想起来，鸡巴在裤裆里也有了反应。
　　看着他淫荡的表情，李艳红贴上他的身子，一把握住他的鸡巴，媚声道：“小坏种，是不是已经在想人家穿上制服被你糟蹋的样子了？”
　　“嗯哦…”
　　柔软的巨乳紧紧的顶着他，鸡巴也被摸得销魂酥麻，在加上李艳红风骚诱人的模样，秦小峰的欲火呈直线上升，一把就抓住了她的大屁股，狠声道：“小骚货，晚上爸爸非得好好教训你不可！”
　　李艳红浪笑一声，轻轻咬着他的耳朵，腻声道：“坏爸爸，人家等你哦…”说完丢下一柱擎天的秦小峰，扭着大屁股就走开了。
　　我操！这小浪蹄子太会调情了！
　　看着自己鼓起的裤裆，秦小峰对李艳红是又气又恨，暗道晚上非肏死她不可！
　　秦小峰来到厨房，只见秦香莲正在切菜，挥舞的菜刀狠狠的砍着砧板，发出咚咚咚的声响，不知是不是把菜当成他了，看得秦小峰是心惊胆战，冷汗直流。
　　“妈…你还在生气啊？”秦小峰嬉笑着上前，在她身边站定。
　　“哇！妈你刀工好厉害啊，刀光如梭，菜叶飞舞，比特级厨师还厉害！”秦小峰没有一点羞耻，睁着眼说着瞎话，眼睛都不带眨的。
　　“你信不信我一刀劈死你？”秦香莲转过头，狠狠的瞪着他。
　　早上儿子说了那一番感人的话原本以为他长大了，没想到还是这幅贱样。
　　“妈…你别生气了，你不知道刚才有多危险，你儿子差点…差点就回不来了…”秦小峰眼巴巴的看着他，一脸委屈和伤感，看上去要多可怜就有多可怜。
　　“真…真的？”秦香莲果然停下了动作，一脸担心的看着他。
　　“嗯…”秦小峰趁机搂住她的腰肢，继续无耻的装着可怜，“那只丧尸当时离我只有不到一米，要不是我反应快，你儿子…就没了…呜呜…”
　　说到最后，秦小峰声线哽咽，眼眶也泛起了泪光。
　　“小峰，你…你别吓妈妈！”秦香莲神色惊慌，眼波颤动。
　　秦小峰不停的爱抚着柔弱无骨的腰肢，颤声道：“我当时只想着你，我想着我不能死，我还有妈妈要保护，妈妈还在家里等着我…”
　　“妈，是你救了我！要不是想着你，我根本就没有勇气去抵抗！”秦小峰灼灼的看着她，眼眸里满是深情，大手顺着腰肢滑落，摸上了妈妈浑圆丰满的臀部。
　　哦…好软！好滑！
　　“你…小峰…别…”感觉到儿子的动作，秦香莲羞红着脸，身子也微微一颤，心里即感动又害羞，昨天那异样的感觉又再次泛了起来。
　　“妈，是你给了我力量…给了我求生的勇气…”秦小峰眼眶泛泪，心里却乐开了花。
　　妈妈的屁股丰满而柔软，仿佛果冻一般充满了弹性，摸起来舒服极了。
　　以往这样妈妈都会推开他，现在却只是微微挣扎，秦小峰知道机不可失，继续装着可怜，大手渐渐用力，直接就开始抓了起来。
　　秦香莲被摸的面红耳赤，心跳也渐渐加快，羞声道：“小峰…妈不生气了…你…你快放手…”
　　儿子的话语十分感人，秦香莲不忍心推开他，但他的动作却越来越过分，酥麻的感觉不断传来，如触电般麻痹着身心。
　　秦香莲只能扭动着屁股，隐晦的表达自己的抗拒。
　　秦小峰知道妈妈是在挣扎，可在他眼里却在羞涩的迎合。
　　丰满的肉体不停摩擦，醉人的体香在鼻尖环绕，秦小峰舒服的似要上天，大手情不自禁就握紧了肥臀，手指狠狠的陷入了妈妈的软肉里。
　　“嗯啊…”
　　秦香莲如被电触，忍不住发出一声诱人的呻吟。
　　紧接着，儿子的大手就开始动作起来，胡乱的捏着自己的屁股，如抓着面团般又搓又揉，手掌的温度滚烫而灼热，仿佛穿过了臀肉直透心间。
　　“小峰…不要…嗯…不要这样…”
　　秦香莲无力的挣扎着，做出无意义的抵抗，脑中不禁浮现出了昨晚给儿子丝袜足交的羞人画面。
　　禁忌的快感传来，如春药刺激着她的身心。
　　秦香莲身躯颤抖，呼吸急促，羞耻的快感愈加浓烈了。
　　“妈，我就想抱抱你…给我抱一下好吗…”听着妈妈销魂的呻吟，秦小峰浑身的骨头都快软了，心口剧烈的跳动着，仿佛要蹦出胸口。
　　苍天可鉴，他真的是第一次这样玩弄妈妈的大屁股！
　　秦小峰激动的满面通红，双手也愈加用力，十根指头都深深的陷了进去，尽情的享受着丰腴的臀肉，裤裆里的大鸡巴直直的顶着妈妈，小心翼翼的摩擦着她柔软的小腹。
　　秦香莲身躯一颤，立即意识到了那是什么。
　　坚挺的火热又长又粗，不停的顶着自己的小腹，阵阵热浪袭来，直烫得人浑身发麻。
　　秦香莲紧咬着红唇，小手抓紧了他的衣襟，脸颊红的发烫。
　　通过自己的小腹，她已经想象出了儿子肉棒的形状！
　　“妈，知道吗，我真的好怕失去你…”
　　秦小峰继续着深情的演讲，见妈妈没怎么挣扎，胆子也越来越大。
　　双手死拼搓揉着柔软的肥臀，鸡巴摩擦的力度也越来越大，如肏屄一样快速挺动着，强烈的快感与禁忌的刺激交织在一起，令他激动的都快射了。
　　哦…太特么爽了！
　　“不…不行…小峰…我们不能这样！”
　　感觉到儿子的动作越来越下流，秦香莲眼眸一颤，终于恢复了一丝理智，手掌用力便推开了秦小峰，“你…你快出去…不然妈妈真的生气了！”
　　秦香莲紧张的不知所措，赶紧转过身去，不敢让儿子看到自己发情的面容。
　　“妈…”
　　“出去！”秦香莲喝了一声。
　　“妈，那…那我出去了…”秦小峰也知道不能太过分，今天的进展已经超出预期太多了，临到门口时，秦小峰深情的道：“妈，我爱你！”
　　我…我到底是怎么了…
　　看着儿子离开的背影，秦香莲的眼眸渐渐迷离。
　　昨晚出格的举动，今天又放纵着儿子爱抚自己，还有那种感觉…羞耻而刺激，抗拒又有点不舍，被儿子这样大胆的轻薄着，心底竟隐隐有些期待。
　　我…我是疯了吗？
　　秦香莲心中羞耻，脸颊红的发烫。
　　想着儿子充满爱意的表白，她的心又开始不受控制的跳动起来，如初恋一般，羞涩甜蜜，心如鹿撞。
　　这个色胚！真是恼死人了！！
　　秦小峰愉悦的走出厨房，脸上依旧挂着陶醉的笑容。
　　妈妈的屁股柔软滑腻，摸在手里说不出的舒服。
　　虽说最后妈妈推开了他，但这进展已经十分惊人了。
　　以往别说用鸡巴顶了，就是摸摸屁股都会被她一顿收拾，可现在她已经不怎么抗拒亲密的举动了，那是否意味着以后能和妈妈…
　　想着妈妈丰满的肉体，秦小峰激动的不可自持。
　　他知道妈妈是因为心软，同时也因为末日降临害怕失去自己。
　　但不管如何，妈妈的底线正被自己一步步的攻破，那梦寐以求的幻想也不再遥不可及了！
　　夜晚降临，秦小峰一个人趟在床上胡思乱想着。
　　中午之后妈妈就没再理过他，与她说话时也是一个狠狠的白眼。
　　他知道妈妈害羞了，是女人的矜持作怪，想着妈妈含羞带怯的表情，秦小峰心里就痒痒的如被猫抓，想着某一天妈妈被自己压在身下婉转呻吟，曲意迎合。
　　奇怪的是，原本看李艳红不顺眼的妈妈却和她相处甚欢，两人叽叽喳喳的如两只欢快的麻雀。
　　看到这个情况，秦小峰也松了口气，他就怕夹在两人中间左右为难。
　　不知过了多久，迷迷糊糊中秦小峰感觉有一个东西在摸着自己，随后丝滑的触感便不断下滑，沿着大腿内侧停在了下体上，若有若无的撩拨着鸡巴，酥酥麻麻的十分舒服。
　　“嗯哦…”
　　丝滑的质感柔软动人，带着一丝温暖的体温，不时在龟头轻轻的打着转，秦小峰忍不住发出一声呻吟，下意识的挺了挺大鸡巴。
　　好爽…是在做梦吗？
　　不对！那感觉太真实了！
　　秦小峰猛然惊醒，立即捉住了胯下的东西，凭借手感他立即分别出是一只丝袜小脚，借着微弱的月光还能看到一个女人娇弱的身影。
　　“李阿姨？”
　　“爸爸，你醒了？”
　　柔媚的声音传来，带着一丝骚浪的娇嗲，不是李艳红是谁。
　　秦小峰心中一跳，正要说话，一具柔弱无骨的丰满肉体就扑进了他的怀里，嫩滑的胳膊搂住他的脖子就吻上上去。
　　“你疯了，我妈还在家里！”
　　秦小峰赶紧坐了起来，伸手拉开了台灯。
　　尽管一整天秦小峰都处于欲火焚身的状态，但也真没想过和李艳红怎样，毕竟妈妈在家里，被她听到了还得了？
　　“你…你…”当看到怀里的女人时，秦小峰立即惊的说不出话来。
　　只见李艳红娇羞动人，眉眼含春，上身穿着一件暴露的日式学生制服，衣服正中开着一道大口子，裸露出大半个浑圆的乳肉。
　　紧窄的布料紧裹着丰满的巨乳，挤出一道深不见底的乳沟，漆黑的深邃仿佛充满魔力的黑洞，死死的吸扯着他的视线。
　　上衣的下摆只到胸部下面一点，丰腴的腰肢一览无余。
　　下身是一条深蓝色的日式学生百褶裙，裙摆短的几乎可以忽略不计，只能堪堪遮住大腿根部，诱人的下体在阴影下模糊成一团，恨不能马上掀起裙子一窥究竟！
　　超薄的白色透明丝袜，丰腴高挑的大长腿，两者组合在一起，形成一幅性感诱人的唯美画卷。
　　雪白的肌肤透过丝袜印现，看上去朦胧似幻，细腻动人，在昏黄的灯光下泛着滑腻的光泽，挑逗着男人最原始的欲望！
　　更过分的是，李艳红居然梳着只有小女生才梳的双马尾！
　　两缕柔顺的发丝垂在两侧，配上略显清纯的精致淡妆，使她看起来年轻了不止十岁。
　　此时的她睁着妩媚的大眼，脸上含羞带怯，妩媚和清纯这两种截然相反的感觉，突兀的出现在她这个熟女身上，令人有种说出的冲动和刺激！
　　“李阿姨…你…你怎么穿成这样…”
　　秦小峰嘴唇大开，震惊的无以复加，火热的视线一直在她性感的身躯上游荡，鸡巴如听到了战争的号角，下一秒就已经愤指苍穹了！
　　“爸爸…人家还在读高中嘛，不穿学生制服老师会批评的…”李艳红略显羞涩，娇媚的白了他一眼，声线甜的腻人。
　　秦小峰有些发愣，一时没有反应过来。
　　李艳红抱住他的胳膊，两个大奶子来回摩擦着，撒娇道：“爸爸你忘了，早上在门口时你答应女儿，晚上要给人家辅导功课的…”
　　辅导功课？学生制服？角色扮演！
　　我操！秦小峰再不明白就真的是傻逼了！
　　秦晓峰只觉一股热血直冲脑际，大手一伸就将李艳红搂在了怀里，立即就进入了状态，配合道：“乖女儿，嘿嘿…想要爸爸辅导你什么啊？”
　　李艳红在他怀里扭了扭，羞声道：“爸爸，女儿不知道怎么的，最近胸部好涨…好痛…”说完，李艳红擡起嫣红的小脸，柔柔的看着他，妩媚的双眼微微颤动，带着一丝女人的羞怯，又带着几许诱人的期待。
　　看着那含羞带怯的眼神，秦小峰内心颤动，感觉自己都快暴走了！
　　娇弱羞涩的神情，藏而不露的挑逗，撩拨着人心中最邪恶的魔鬼！
　　这绝对是男人梦寐以求的床上尤物！
　　秦小峰强忍着欲火，喉咙哽噎，“乖女儿，这…这是青春期发育的症状，没事的…”
　　“可是…女儿的胸部好疼…”李艳红眼波颤动，娇艳欲滴。
　　秦小峰被刺激的欲火焚身，再也受不了了，一把将她反转过来，双手一张就从身后握住了那对高耸的巨乳，声音兴奋的都有些颤抖。
　　“乖女儿…爸爸给你揉揉…好好的给你揉揉！”
　　“啊…爸爸…你干什么…”
　　胸部猛然被袭，李艳红娇媚的惊叫一声，身子却自觉的趟在他怀里，手掌盖住他的双手微微挣扎着，腻声道：“爸爸…不要…爸爸…”
　　秦小峰听的鼻血都快流出来了，那逼真的演技，勾人的呻吟，再加上淫荡的学生制服和角色扮演，直让人欲火焚身，兽血沸腾！
　　秦小峰心如火烧，双手用力的抓着巨乳，兴奋的无以复加，这一刻他感觉自己化为了禽兽的父亲，正玩弄着女儿性感诱人的肉体。
　　“乖女儿…你的奶子好大…摸起来好爽…”
　　丰满的双乳硕大柔软，一手根本无法掌握，大半个乳球都在手指外面，随着手掌的抓捏从指缝中挤出，衣服中间的大口子也随之扩张挤压，暴露出颤抖的深沟和不断变形的白腻乳肉，直看得秦小峰喉咙哽噎，两眼放光。
　　“爸爸…不要…嗯啊…不要这样…”
　　李艳红不停的挣扎着，小脸后仰，妩媚的眼眸微微颤动，羞涩的看着秦小峰，红润的小嘴不时张合，吐出细腻诱人的呻吟，看起来勾人心魄，诱人至极！
　　但李艳红越是挣扎，秦小峰就越是兴奋，男人的贱在这一刻暴露无遗，明知道是装的但就是吃这一套！
　　秦小峰一个劲的搓揉着，不知疲倦的玩弄着肥美的大奶子，随后又觉得不过瘾，抓住衣服的口子用力向两边扯开，暴露出早已坚挺的乳头，一会用手指来回挤压，拉扯扭动，一会撩拨碾压，旋转摩擦，将乳头深深的挤进柔软的乳肉里。
　　“嗯哦…爸爸…”李艳红浑身颤栗，身子不受控制的向前挺动。
　　秦小峰舔着李艳红白嫩的脖子，随后来到她晶莹的耳珠，大嘴一张便含了进去，舌尖轻柔扫动，撩拨着她敏感的神经。
　　“乖女儿…舒服吗？”
　　灼热的气息直透心间，李艳红如被电触，被舌尖舔的浑身发麻，身子苏酥软软的没有了一丝力气，呻吟道：“爸爸…女儿的身子…变得好…好奇怪…哦…好舒服…”
　　诱人的呻吟含羞带怯，仿佛未经人事的少女，秦小峰听得兴奋若狂，对着那湿润红艳的唇瓣就狠狠的吻了上去。
　　李艳红也早已动情，骚浪的嘤咛一声，反手勾着他的脖子热情的回应起来，湿滑的舌尖主动探出，与之纠缠在了一块。
　　两人的舌尖你来我往，来回追逐，激烈的搅拌在一起，贪婪的吸吮着彼此的唾液，滋滋的亲吻声和喘息声从唇齿间溢出，如催情的春药刺激着两人的欲望。
　　一吻既罢，李艳红张着湿润的红唇，勾勾的看着他，迷人的眸子如被水雾笼罩，荡漾着浓浓的羞涩与春情，“爸爸…你好坏…亲吻人家…还那么用力的摸女儿的胸部…”
　　“骚闺女！”
　　秦小峰被勾引的欲火焚身，双眼通红，此时他早已沉浸在了淫荡的角色扮演中，看着那雪白高耸不断起伏的丰满大奶，秦小峰情难自禁，埋下头就将一只乳房含入了嘴中，双手也没闲着，激动的爱抚着性感的白丝美腿。
　　“爸爸…哦…爸爸…”
　　李艳红呻吟一声，只觉乳房进入到了湿热的口腔里，湿滑的舌尖不停扫动，如灵活的小蛇撩拨着敏感的乳头。
　　厚实的大手也爱抚着丝袜大腿，手掌时轻时重，张弛有度，轻盈的指尖拨动着大腿内侧，划出一道道瘙痒而醉人的轨迹，精准的撩拨着性欲的神经。
　　李艳红小嘴微张，双眼微闭，酥麻的快感连绵激荡，顺着乳房和大腿传遍全身，如涟漪般荡漾开去。
　　在男人的刺激下，李艳红全身发麻，酥软无力，被丝袜包裹的小穴阵阵蠕动，流淌出一股股羞人的蜜汁，不一会便浸湿了燥热的下体。
　　当火热的大手向着下体滑动时，李艳红立即神经紧绷，心跳加速，内心也越来越渴望，渴望那充满魔力的大手继续深入，玩弄自己早已瘙痒难耐的蜜穴。
　　“啊哦！”
　　内心的期待下一秒就已实现，手掌重重的挤压上了骚屄，李艳红内心涌动，高吟一声，下体兴奋的向上挺动着，口中却抗拒的说道：“不要…爸爸…哦…不要摸那里…”
　　“骚闺女，小骚逼都湿透了！”
　　秦小峰兴奋的叫着，只觉手掌里一片滑腻，燥热的下体蜜汁涌动，淫水直流。
　　轻薄的丝袜不仅被完全浸湿，还打湿了大腿内侧，显然李艳红在这淫荡的角色扮演里也刺激的不行。
　　秦小峰隔着丝袜搓揉着柔软的花瓣，手指挤压着敏感的阴蒂，每一次手指划入裂缝中都能挤出一股灼热的液体，发出“滋滋滋”淫荡的声响，令手指的摩擦更显湿滑。
　　“爸爸…哦…爸爸…女儿的小穴好…好舒服…啊…要…要来了…”
　　感觉到李艳红的状态，秦小峰摩擦的力道越来越大，速度也越来越快，滋滋的声响来回震动，不停作响。
　　李艳红大声呻吟着，高涨的快感如潮水奔涌，一波波连绵不绝，身体也仿佛越飞越高，向着无尽的虚空冲去。
　　“爸爸…好厉害…哦…女儿要…要了！”
　　“哦！”李艳红双眸紧闭，大叫一声，小脸露出陶醉的神色，身躯接连抖动了几下，畅快的抵达到了欲望的顶峰！
　　高潮的表情美艳至极，淫荡的呻吟销魂蚀骨，秦小峰听得浑身的骨头都快软了，暴躁的欲望再也控制不住，按着李艳红的脑袋就让她跪在了床上。
　　“骚闺女…给爸爸好好的舔鸡巴！”秦小峰站起身，握着大鸡巴用力的摩擦着她性感的红唇。
　　“不要…爸爸…啊…我们不能这样…”李艳红跪在床上，扭着脑袋微微挣扎，妩媚的双眼却勾勾的看着他，眼神里透着浓浓的渴望。
　　“骚逼闺女！”
　　看着那骚浪的眼神，秦小峰如被火烧，一下就兴奋的爆炸了。
　　大手粗暴的按着她的后脑，大鸡巴用力一挺就深深的肏了进去。
　　“呕…”这一下深深顶到了喉咙，李艳红立即小脸通红，有些作呕，眼眶也溢出了泪水。
　　秦小峰猛然惊醒，抽出鸡巴摸着她的小脸，心疼的说道：“李阿姨…我…我太激动了…”
　　“没事的小峰…”李艳红深深的看着他，眼眸里满是灼热的爱意，“当你今天不顾性命来接我时，我真的好激动，好温暖，我从未想过我也能令一个男人拼上性命。不管你是怎么想的，愿不愿意要我，在我的心里你已经是我一辈子的老公了！”
　　“所以，无论你想怎样玩弄我…我都心甘情愿…”
　　“艳红…”
　　看着那真挚而灼热的眼神，秦小峰的内心被狠狠的颤动了。
　　他没想到今天的举动会让李艳红如此感动。
　　这是他人生中的第一个女人，也是一个美艳性感充满风情的女人，他怎么可能没有感情，这一刻，他真的被打动了！
　　“坏爸爸…不用怜惜女儿…难道你不想深深的肏女儿的小骚嘴吗…”
　　李艳红媚笑一声，红润的嘴唇微张，舌尖便已舔上了硕大的龟头，骚浪的眼神向上翻着，传递出令人热血沸腾的诱惑。
　　“艳红！我的乖老婆！”
　　秦小峰眼波抖动，深情的叫着，腰肢用力一挺，大鸡巴带着满腔的感情和兽欲顶进了她的喉咙深处，宣布道：“从现在开始，你就是我老婆！这一辈子我都会保护你，不让你受到任何伤害！”
　　“嗯…”
　　得到心爱男人的答案，李艳红眼眶泛泪，激动的回应一声，嘴唇顿时缩到最紧，两颊也深深的陷了进去。
　　秦小峰立即舒服的浑身颤抖，暴躁的欲望再也压抑不住，抱着她的脑袋就开始大力抽送起来。
　　“好老婆…骚女儿…啊…小嘴真紧…”
　　大鸡巴畅快的进出着性感的红唇，滋滋的抽插声来回作响，淫荡的从鸡巴与嘴唇间溢出，秦小峰听得欲火更甚，大鸡巴猛然一下就顶进了喉咙。
　　秦小峰死死的按着她脑袋，只觉龟头好像突破了什么，进入到了一个异常紧窄的空间里，四周的肉团疯狂的收缩着，用力的挤压着龟头，极致的快感让人的灵魂都快飞了出去。
　　哦！深喉，果然刺激！难怪这么多男人都喜欢！
　　“呕…呕…”李艳红小脸涨的通红，发出作呕的声音，口水不受控制的从嘴角流出，滴落在雪白的巨乳上。
　　但她却没有挣扎，也没有反抗，只是灼灼的看着秦小峰，小手也抱紧了他的双腿。
　　看着那跪在床上眼泪直流的女人，难受到极致也在深情望着他的女人，秦小峰心里的野兽如同挣脱了牢笼，野蛮的在身体里横冲直撞，暴躁的欲望再也无法压抑，只想狠狠的玩弄蹂躏她！
　　“骚屄闺女！爸爸肏死你！”
　　秦小峰双目通红，彻底抓狂了，大鸡巴快速冲刺着，每一次都深深的顶到喉咙深处，享受着喉管里极致的挤压与紧窄，每一下都让她的嘴唇贴在自己小腹，肆意奸淫着湿润性感的小嘴。
　　湿滑的舌尖在鸡巴上快速滑动，紧窄的小嘴是如此销魂，再加上女人顺从充满爱意的眼神，秦小峰兴奋若狂，舒服的似要上天。
　　“骚女儿…爸爸的鸡巴大吗…喜不喜欢吃爸爸的大鸡巴…”
　　“骚闺女…舌头再激烈点…舔爸爸的龟头…”
　　“啊…嘴巴再缩紧点…用力的吸鸡巴！哦啊…太…太爽了！”
　　秦小峰不停的叫嚷着，说着各种淫言秽语，强烈的快感从小嘴里凶猛涌来，一浪比一浪强烈，此时的他已经忘记了一切，只想拼命的发泄体内的欲火，发泄那心中的兽欲。
　　他感觉自己就是那高高在上的王国，支配着身下拜服在地的臣民。
　　他已经迷上了这种主宰女性的变态刺激！
　　舌尖不停的缠绕着大鸡巴，滋滋的抽插声在耳边回荡，女人难受的呻吟刺激着沸腾的欲望，当最后一股浪潮席卷而来，秦小峰陶醉的闭上眼，立即绷紧了全身的神经，大鸡巴抽送的也越来越快。
　　“骚闺女…爸爸要射了…啊…要…射了！”
　　秦小峰嘶喊一声，鸡巴猛然插进喉咙深处，双手死死的按着李艳红的脑袋，一股股灼热的浓精汹涌奔腾，在喉管里激烈的喷射着直达食道。
　　李艳红抱着他的双腿，难受的眼泪直流，喉头不停的哽噎，被迫吞咽着浓浓的精液。
　　随着喉咙的挤压，秦小峰射的也更加爽快，身子一个劲的抖动，爽的畅快淋漓，魂飞太虚。
　　当最后一股精液射完，秦小峰才无力的松开了她的脑袋。
　　“咳！咳咳咳！”李艳红急促的喘着气，剧烈的咳嗽着，口水顺着嘴角滴落，小脸一片赤红。
　　“艳红，你…你没事吧…”看着她难受的样子，秦小峰心中一阵怜惜。
　　“爸爸…舒服吗？女儿会让爸爸更舒服的！”
　　李艳红深情的看着他，美艳的脸庞沾着点点泪痕，说完就再次含住了秦小峰的鸡巴，舌尖灵活的扫动，嘴唇用力的吸吮，发出陶醉而骚浪的呻吟，妩媚的双眼也不时上翻看着他，直勾得人心魂俱颤。
　　在白天她就已经决定，今晚要好好的奉献出一切！
　　“爸爸…你的鸡巴好大…好好吃…女儿每天…都要舔爸爸的大鸡巴…”
　　“嗯哦…女儿…好喜欢爸爸…好爱爸爸…”
　　狂热的动作，骚浪的呻吟，却饱含着令人动容的爱意，看着这个诱人的尤物，秦小峰激动不已，心里的爱意也再次转化为了暴躁的欲望，大鸡巴很快便恢复了战斗力。
　　“骚逼女儿，爸爸今天要肏死你！”
　　秦小峰大叫一声就扑了上去，撩起裙子开始疯狂的撕扯她腿上的丝袜，破裂的洞口在腿上绽放，丝袜破裂的声音在耳边回荡，雪白的肌肤暴露出来，看起来是那么淫荡而妖艳！
　　“爸爸…不要…我们不可以这样…啊嗯…”
　　李艳红兴奋的身躯颤抖，叫喊的内容却与之背道而驰。
　　她就是一个勾人的妖精，深深的知道男人邪恶的欲望，那种禁忌的刺激，那种征服的快感！
　　“我们…不能乱伦！啊！”
　　当“乱伦”那两个字喊出时，秦小峰已经兴奋的快要爆炸了，大鸡巴对准湿滑的骚屄就狠狠的肏了进去，龟头野蛮的穿过柔软的甬道，狠狠撞在了女人的子宫上。
　　“啊…”李艳红小脸后仰，身躯兴奋的一抖，双腿死死的夹住了秦小峰的腰肢，梦呓般的叫道：“爸爸的…嗯喔…肏进来了！”
　　销魂的浪叫让人兽欲奔腾，秦小峰再也控制不住，压在她的身上就开始了猛烈的进攻，大鸡巴来回进出，狠抽猛插，左右开弓，直捣黄龙！
　　他已经化为了野兽，心里没有一点怜香惜玉，只想狠狠的强奸眼前这个性感绝伦的“骚女儿”！
　　“啊…爸爸…好爸爸…”
　　李艳红被肏的娇喘吁吁，呻吟连连，在舔鸡巴时她就已经饥渴难耐，现在被秦小峰凶猛的肏弄正是她所渴望的。
　　李艳红激动的搂着他，丝袜肉臀不停扭动，迎合着大鸡巴的狠抽猛插，骚屄蜜汁流淌，一下下收缩着，如饥渴的小嘴紧紧的包裹着男人的大鸡巴。
　　感觉到屄里强大的吸力，秦小峰爽的欲仙欲死，淫声道：“骚女儿…你的骚屄好紧…啊…夹的爸爸爽死了…喜不喜欢被爸爸肏？快说！”
　　“喜欢…啊…女儿喜欢死了…”
　　大鸡巴快速的肏弄着，硕大的龟头每一次都狠狠的刮着里面的软肉，带来阵阵强烈的酥麻，敏感的花心被不停撞击，引来电流般的刺激，李艳红只觉全身酥软，飘飘欲仙，每一根神经都在兴奋的闪烁，接受着愉悦的信号。
　　“爸爸的鸡巴好大…啊喔…骚屄…骚屄撑满了…”
　　“好深…啊…太深了…爸爸好厉害…又…又顶到花心了…”
　　“用力…爸爸…用力肏你的骚女儿…啊嗯…让女儿的骚屄…变成爸爸鸡巴的形状！”
　　李艳红双眼微闭，疯狂的呻吟着，美艳的小脸满是陶醉的满足，强烈的快感如海啸席卷而来，瞬间就将她淹没在了欲望的浪潮中。
　　听到李艳红骚浪到极点的呻吟，秦小峰如发狂的野兽，腰肢猛挺，用力爆肏，大鸡巴来回变换着角度，从不同方位刺激着湿润的骚逼，最后狠狠的顶在子宫上，直肏得李艳红畅快淋漓，蜜汁横流。
　　李艳红紧紧的抱着他，神情痴迷，红唇大张，不知不觉间浑身已经渗满了汗珠，胸前的巨乳随着男人有力的冲刺欢快的跳跃着，荡漾出阵阵迷人的乳浪。
　　剧烈的快感在身体爆开，在身体里四处激射，冲击着浑身的神经。
　　此时的她感觉自己就如一叶扁舟，在欲望的大海里无助的飘荡，承受着狂风暴雨般猛烈的冲撞。
　　很快，李艳红就受不了这猛烈的刺激，四肢如八爪鱼般抱紧了秦小峰，剧烈抽搐着抵达了美妙绝伦的高潮。
　　“啊！要…要死了！”
　　灼热的阴精涌出，带动着小穴剧烈的痉挛，秦小峰舒服的更加激动，一把将她翻转过来摆出母狗的姿势，大鸡巴对着美艳的骚屄就再次肏了进去。
　　湿滑的小穴紧窄柔软，被大鸡巴肏了几年也不见松弛，绝对是销魂的名器。
　　每一次抽送，里面的软肉都紧紧的吸咬着鸡巴，带来无与伦比的快感。
　　秦小峰死死的抓着丝袜肉臀，大鸡巴狠抽猛插，毫不留情，硕大的龟头如飞驰的炮弹撞击着敏感的花心，湿滑的蜜汁被大鸡巴肏的四处飞溅。
　　看着那不断颤抖的丝袜臀浪，秦小峰双目火热，擡起手掌一巴掌就狠狠的抽了上去。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　清脆的声响，夹杂着女人一声骚浪的呻吟，李艳红兴奋的叫道：“爸爸…你太…太厉害了…女儿又要…又要上天了…”
　　淫荡的呻吟传来，秦小峰内心燥热如火，小腹疯狂的顶撞，激烈的撞击声啪啪作响，肥美的丝袜肉臀被肏的剧烈起伏，荡漾出一圈圈诱人的臀浪。
　　李艳红浪声不绝，披头散发，雪白的巨乳在胸前快速晃动，灼热的蜜汁不停流淌，顺着两人的结合处滴落，场面淫糜而暴力。
　　秦小峰大力猛肏，如痴如狂，大鸡巴闪电般进出着肥美的骚屄，随着快感越来越强，秦小峰的忍耐也渐渐达到了极限，一阵不可遏制的酥麻袭上腰肢，让他忍不住又再次加快了速度，冲刺的力度也越来越大，每一次都将李艳红肏的向前耸动。
　　“爸爸…啊…你要肏…肏死女儿了…”
　　“啪！”
　　“骚屄女儿！啊嗯！大屁股扭起来！快！”
　　秦小峰大力抽着肉臀，兴奋的气喘吁吁。
　　李艳红也知道他快射了，腰肢低俯大屁股撅的高高的，骚浪的扭动着丝袜大屁股，旋转着让体内的大鸡巴更加刺激。
　　“哦…爸爸要…要射了！”
　　“啊…爸爸…射女儿脸上…嗯啊…女儿想被爸爸颜射…想要爸爸用精液烫我…”
　　秦小峰再也受不了了，被李艳红淫荡到极点的呻吟刺激的快要爆炸，猛然抽出鸡巴站了起来。
　　李艳红赶紧转身跪在床上，小脸高仰，迷离的媚眼灼灼的看着他，眼眸里充满了火热的渴望，红润的香舌也伸出了嘴外，准备迎接精液的洗礼。
　　那淫荡的模样直让人兽血沸腾！
　　秦小峰握着鸡巴闷哼一声，一股灼热的精液破门而出，如飞驰的利箭击打在李艳红美艳的小脸上。
　　紧接着，浓浊的精液如决堤的洪水连绵不绝，一股股争先恐后的激射而出，快速的将她的小脸淹没。
　　当最后一股精液射完时，李艳红美艳的小脸已经满是乳白的精液，眼睛，鼻子，嘴巴，头发和脖子也沾了不少，看起来异常淫糜。
　　秦小峰射的畅快淋漓，看着被自己精液射满的脸庞，心中是那样的满足，“过来，给爸爸的鸡巴舔干净！”
　　李艳红紧闭着眼，握着大鸡巴就乖乖的含入了嘴中，舌尖又吸又舔，不时发出“吧吧”的声响，舔得秦小峰舒服极了，男人的征服感也得到了最大的满足。
　　就在结束战斗时，两人却不知道窗帘的缝隙外站着一道娇弱的身影，将两人的激情大战都看在了眼里，她灼灼的看着里面淫荡的画面，小手伸在下体处激烈的爱抚着。
　　“小峰…嗯啊…儿子…”

第6章 希望的曙光
　　“吧唧！”对着龟头用力的亲了一口，李艳红才意犹未尽的吐出肉棒，拿过一旁的纸巾擦拭着脸上的精液。
　　刚刚睁开眼，只见一道模糊的人影在窗外一闪即逝。
　　李艳红微微一惊，随后又似乎想到了什么，脸上露出了一抹戏谑的笑容。
　　“小坏种，女儿侍候得你舒服吗？”李艳红语声柔媚，巧笑嫣然，丰满的身子如一条滑腻的灵蛇依偎在他怀中，修长的玉指调皮的划弄着他结实的胸膛，如一只乖巧的猫咪温柔可人。
　　“舒服！太舒服了，爽的爸爸都快上天了！”
　　秦小峰淫笑一声，大手爱抚着她滑腻的肥臀，心里美滋滋的别提多舒服了。
　　今天的李阿姨风骚妩媚，乖巧骚浪，又是深喉又是吞精，各种姿势也是有求必应，最后还射了她一脸精液，简直不要太爽！
　　李艳红媚眼含笑的戏谑道：“那比起你妈呢？是她舒服还是我舒服？”
　　“当然是…”秦小峰正要说话，突然意识到了不对，转过头惊声道：“你说什么？我妈！？”
　　李艳红挑了挑眉，媚笑道：“是啊，你妈弄的你舒服吗？”
　　“你…你胡说什么呢！”
　　秦小峰心里猛然一跳，声音也不禁提高了几分，呵斥道：“我妈怎么会给我弄？那是我妈！真是荒谬！”尽管妈妈没有给他弄过，但昨晚却给他丝袜足交了，现在陡然一下被人问起，还真让人有些心虚。
　　看着他紧张的模样，李艳红抿嘴轻笑道：“你这坏种，说的跟真的似的！那中午是谁抱着你妈的大屁股又揉又捏的？你妈还嗯嗯的叫呢！”
　　秦小峰陡然色变，再也无法保持镇定，瞪着双眼颤声道：“你看到了？”
　　这不得不让他感到惊慌，毕竟母子这事在哪都是绝对的丑闻，别说被人知道了，就是传出点风声都能被唾沫星子淹死，人言可畏这句话可不是闹着玩的！
　　“死样，瞧你紧张的！”
　　李艳红没好气的白了他一眼，娇嗔道：“我又不告诉别人，况且我又能告诉谁？其实你不说我也知道，你喜欢你妈，男人喜欢女人的那种对吧？你这个想操妈的…小坏种！”
　　李艳红暧昧的浪笑一声，在他腰间用力的捏了一下。
　　“啊！你可别胡说啊！”心底的秘密一下被人揭穿，秦小峰顿时有些心惊肉跳，脸色也显得有些苍白，连忙反驳道：“我什么时候喜欢我妈了？我们可是清清白白的！”
　　李艳红没好气的翻了个媚眼，不屑道：“清白？清白你妈能让你摸屁股？能被你摸的嗯嗯叫？以前我就发现你看你妈的眼神不对了，现在被抓了现行还要狡辩。你这没良心的，亏人家还想帮你把她弄上手呢！”
　　“我哪有狡辩…什么！你帮我弄我妈！？”
　　秦小峰又是一惊，双眼直直的盯着她，眼珠子瞪的比铜铃还大。
　　他感觉今晚不止是有些疯狂，还有些梦幻。
　　正常人知道后不都是一脸鄙视并大骂变态吗？
　　难道我特么还没睡醒？
　　“是啊，难道你不想睡你妈？”李艳红眯着媚眼，似笑非笑。
　　“我…这个…其实…” 饶是秦小峰心比海大，此时也不知说什么了。
　　“哎呀！”
　　李艳红微微拉长了声调，抓着他的胳膊亲昵道：“小老公，人家是你老婆嘛，刚才你也亲口承认了，我还能害你不成？我是真准备一心一意跟着你了，不然我揭穿你的丑事干嘛？”
　　看着她不满的眼神，秦小峰也知道她没有胡说，纠结了一阵才支支吾吾道：“这个…我是喜欢我妈，也想…那个她…”
　　见他亲口承认，李艳红震惊之余也妩媚一笑，擡起玉手轻轻的打了他一下，娇声道：“你这个变态，连自己亲妈都想操！看，鸡巴都有反应了！”
　　李艳红敏锐的注意到，那原本软绵绵的鸡巴已经是半勃起的状态了！
　　秦小峰尴尬的一塌糊涂，脸红的跟猴子屁股似的，想要给予反驳却无言以对，因为那勃起的小兄弟就是铁一般的罪证！
　　李艳红得理不饶人，一边轻声媚笑一边揶揄道：“以前我只听说过恋母情节，没想到现在还真碰到了！你这坏种，以前就敢强奸我，现在连自己亲妈也不放过！”
　　秦小峰被怼得面红耳赤，有些羞恼道：“我妈这么漂亮，我有点想法怎么了？你这骚货还不是被我操了，刚才爸爸亲爹是谁叫的？”
　　“是是是，你是我亲爹行了吧！”李艳红讨好似的亲了他一口，抱着他的胳膊问道：“小老公，你们发展到哪一步了？老婆帮你分析分析！”
　　秦小峰抓了抓头尴尬道：“其实我跟我妈…挺纯洁的，也没怎么发展，平常就是搂搂抱抱，口头上调戏调戏，连嘴都没亲过呢！”
　　之后秦小峰将两人的情况大致说了出来，包括昨天的丝袜足交也没保留。
　　既然李艳红已经知道了，那再隐瞒也没有什么必要。
　　李艳红认真的听着，过了一会才嗤嗤笑道：“傻瓜，你妈早对你动心了！”
　　秦小峰骤然一惊，“不是吧？我妈也喜欢我？”
　　“你是当局者迷！”
　　李艳红白了他一眼，笑着分析道：“女人都是有羞耻心的，你妈又不是骚货，包括我在内如果不是喜欢你，谁给你胡来啊？昨晚你以为你妈睡着了，你摸她没什么反应对吧？”
　　秦小峰点了点头，“是啊，我又摸又亲的，我妈一点反应也没有。”
　　“你妈早醒了！真是个傻瓜！”
　　李艳红微微眯眼，一副胸有成竹的样子道：“你想啊，在丧尸撞门的情况下人怎么会睡那么快？就算睡着了也不会睡死，有点动静就能醒来，你说你动作那么大，你妈能不醒吗？”
　　秦小峰也觉得有道理，昨晚他被色欲冲昏了头，根本没有控制力道，妈妈被他弄醒也很正常。
　　秦小峰问道：“那她怎么没有阻止？以前我摸她屁股就是一顿收拾呢！”
　　李艳红皱了皱眉，凝声道：“其实我猜你妈根本就没有睡，你的话全被她听到了。至于为什么没有阻止，也许是被你感动了，也许是早就对你有了感觉，只是她自己不知道罢了！”
　　“不是吧，喜欢一个人自己会不知道？”秦小峰明显不信。
　　李艳红反驳道：“你才认识几个女人就敢这么说？有时候女人真的后知后觉，等到失去后才知道自己的心意。现在末日降临，你妈害怕失去你，你又是她儿子，她分不清对你的感情很正常。”
　　“而且吃饭时…你妈看你的神情含羞带怯的，一直在用眼神跟你打情骂俏，我还能看不出来？就你们两个傻瓜还以为很隐蔽呢！”
　　说完李艳红又抛出了个重磅炸弹，神秘兮兮的道：“你知道吗，你妈刚才就站在窗外！”
　　“什么！”还来不及兴奋，秦小峰就骤然色变，猛然一下从床上坐了起来，惊声道：“我妈…我妈什么时候来的？”
　　“还能什么时候，我们做爱的时候呗！别看了，你妈早走了！”
　　“完了，完了！明天我要被收拾了！”想起妈妈勃然大怒的模样，秦小峰脸色苍白，如丧考妣，冷汗都冒了出来。
　　李艳红没好气的啐道：“瞧你这没出息的样！当初强奸我时不是挺能的吗！再说了，哪有母亲听儿子房的，这说明你妈寂寞了，春心动了，这是你的机会懂吗！不信你打开窗户，看看地上有没有水！”
　　秦小峰将信将疑的打开窗子，借着灯光果然看到了地上有一片反光！
　　我艹，好大一滩！
　　秦小峰双目一亮，脸庞瞬间涨的通红，爬上床兴奋的嚷嚷道：“老婆，你真是神了！我妈肯定高潮了，不然地上不会有这么多水，就是不知道他想的是谁！”
　　“你是不是傻啊！你妈不想你难道想我啊！”李艳红翻了个白眼，真有点无力吐槽，平时挺机灵的小峰怎么遇上他妈就这么迟钝了？
　　秦小峰听得激动不已，欣喜的在她脸上亲了一口，不过很快那抹兴奋之色又如潮水般退去，唯剩下一抹苦涩与黯然。
　　“小峰，你怎么了？不高兴了？”
　　秦小峰看了她一眼，摇着头颓然道：“如果是以前…我肯定高兴的睡不着觉，但只要一想起现在的情况，我们还能活多久都是个未知数…”
　　想起当下残酷的现实，李艳红的眼神也暗淡下来，一时间气氛显得有些沉重。
　　现在末日降临又孤身无援，能活多久真的只能听天由命了。
　　过了一会李艳红靠近他的怀里，幽幽问道：“小峰，你说实话，今天出门的时候…你怕吗？”
　　秦小峰苦笑道：“怕，怎么可能不怕！那些丧尸你又不是没看到，一个个面目狰狞的，被咬一口就只能等死。但害怕有用吗？没用！”
　　“现在家里只有我一个男人，就算再怕我也要担起责任。今天上楼时，我的手真的在发抖，后背里全是冷汗，心脏都跳出来了，每走一步都能感觉到死亡的来临！”
　　“可只要一想起你们，想起你们还在家里等我，突然间我又不怕了，因为我不仅要为自己活着，还要为你们活着！我告诉自己，绝不能让你们失望！”
　　想起白天那恐怖的经历，秦小峰依旧心有余悸，可很快他的语气又充满了力量，暗淡的双眼也重新放出了光彩。
　　“小峰…”李艳红柔柔的看着他，眼中满是怜惜。
　　秦小峰拍了拍她的肩膀，嘻嘻笑道：“放心吧，经过这几次遭遇，我差不多已经克服了恐惧。说实话这些丧尸挺好杀的，一个个笨的跟猪一样，动动脑子就搞定了！”
　　李艳红心中一紧，严肃道：“小峰！你可千万别大意，这是要丢命的！”
　　“我知道，我是心里上尊重敌人，战术上藐视敌人！”秦小峰捏了一把她的大奶子，坏笑道：“况且…还有你们两个大美人在家等我呢，齐人之福可是我一辈子的梦想！”
　　李艳红轻轻的打了他一下，娇嗔道：“你这人就是说不到两句正经话！怎么？还想将我和你妈一起双飞了？”
　　“双飞？”秦小峰眼睛一亮，脑中顿时浮现出两人穿着丝袜高跟、玉体横呈的香艳画面，秦小峰激动的鸡巴一跳，口水都快流出来了。
　　李艳红见他淫荡的表情就知道他在想什么，羞声道：“你这混蛋，还真想啊，让人家在床上叫你爸爸，是不是想你妈也叫你爸爸啊！”
　　李艳红的声音骚骚的，秦小峰听得心口发热，一下将她压在身下淫笑道：“有你这个骚女儿就够了，我妈当然还是叫我儿子比较刺激了！”
　　“哼，不公平！我可是比你妈还大一岁呢，你也要叫我妈才行！”李艳红撅着性感的红唇，妩媚的双眼波光荡漾，声音也变得骚媚起来，大屁股微微向上挺了挺，撩拨的动作十分明显。
　　秦小峰直感觉邪火直冒，屁股用力一挺就将大鸡巴狠狠的操了进去，激动的喘息道：“好老婆，爸爸又受不了了！”
　　“嗯啊…你这个…啊…啊…爸爸…慢一点啊…”
　　随着秦小峰猛烈的动作，卧室里再次响起了淫荡的呻吟。
　　————————————————————
　　另一边。
　　回到房间的秦香莲依旧满脸通红。
　　今晚的她心烦意乱，趟在床上一直辗转难眠。
　　不仅是因为末日的降临，还有对儿子那莫名的感情。
　　特别是儿子的那句我爱你，犹如魔鬼的咒语回荡在她的耳畔，每每想起都令人心如鹿撞。
　　秦香莲不知骂了他多少遍混蛋，之后才想喝杯凉水冷静一下，结果刚出来就发现沙发上的李艳红没了踪影，而儿子的卧室还透着一丝灯光，甚至隐隐传来一阵微弱的呻吟。
　　秦香莲脸色一变，连忙来到窗前察看。
　　只见风骚的李艳红穿着一身暴露的学生制服，两个白花花的大奶子露在外面，腿上则裹着一双超薄的白色丝袜，头发居然梳着只有小女生才梳的双马尾！
　　面对这装嫩的熟女，儿子非但没有感到恶心，反而被她迷的晕头转向，两只色手在她的奶子和丝袜腿上忙不过来，屁股像打了鸡血一样动的飞快，直操得李艳红欲仙欲死，如痴如醉。
　　更过分的是，李艳红居然叫着小峰爸爸！
　　儿子那混蛋更是叫着她骚屄闺女！
　　听着两人下流的称呼，秦香莲简直气的要死，两人玩玩制服诱惑也就算了，毕竟大多数男人都喜欢这套，但变态的父女扮演就太过分了，要知道李艳红比自己还大一岁呢！
　　想着自己无缘无故多了个比自己还大的孙女，秦香莲顿时气的脸色铁青，心里大骂着两人臭不要脸。
　　可随着时间的流逝，秦香莲的怒火却渐渐消退，竟然不知不觉看入了迷，内心里也燃起了一团炽热的火焰。
　　儿子那健硕的躯体曲线分明，每一块肌肉都充满了阳刚的韵味，结实的屁股快速的挺动着，犹如装了电动马达一样刚猛有力，直操得李艳红嗷嗷大叫，放声浪吟。
　　丰满的四肢如八爪鱼一样紧紧的缠着儿子精壮的身躯，只看她骚浪的神色就知道儿子操得她有多么舒服！
　　之后两人更是花样百出，不停的变幻着各种淫荡的姿势，侧卧式，后入式，仰躺式，抗肩式，直看得人眼花缭乱，欲念横生。
　　寂寞多年的她哪里受得了这种活春宫，很快便芳心滚烫，春潮涌动，蜜穴里如有千百只蚂蚁在蠕动爬行。
　　动情的蜜汁汩汩流淌，不一会便浸湿了她的内裤，忍不住自我安慰起来。
　　“这个混蛋！臭不要脸！居然玩这么变态的角色扮演！”
　　想着先前淫荡的画面，秦香莲咬着红唇又羞又恼，狠狠的将被子蒙在了发烫的脸上。
　　可她除了感到生气以外，还有一股强烈的失落感从心头泛起，仿佛遗失了什么重要的东西。
　　我到底是怎么了，难道真的对儿子…
　　呸！那个王八蛋，坏种！色胚！
　　————————————————————
　　第二天，清晨。
　　秦小峰起床后走了出来，刚出卧室妈妈靓丽的身影就映入眼帘。
　　妈妈素面朝天，没有化妆，柔顺的长发扎着一根干练的马尾，虽然是一套平常的家居服，但却掩不住那前凸后翘的魔鬼身材。
　　曼妙的身姿起伏有致，高耸的双峰臌胀欲裂，隐隐印透出里面胸罩的痕迹。
　　修长的双腿穿着一条紧身的美腿裤，修饰着性感匀称的腿部曲线，挺翘浑圆的肉臀在侧面形成一道夸张的半圆弧线，只是普通的装扮便胜过了大多数女人，散发着一股引诱人心的熟女诱惑。
　　秦小峰看得眼冒精光，嘴角露出一个淫贱的笑容，如一只发情的小公狗屁颠屁颠的跑了过去。
　　“妈，嘿嘿，早啊！你也起来了？”
　　“给我滚一边去！”秦香莲眼睛一翻，没好气的呵斥一声。
　　“妈，你怎么了，谁又惹你生气了？告诉我，我保证打的连他妈都不认识！”秦小峰知道妈妈生气了，但他是谁？
　　脸皮比城墙还厚，号称铁面王子，跟在妈妈身后一个劲的腆着笑容。
　　秦香莲冷哼一声，毫不停留的走进了厨房。
　　秦小峰自知理亏，不停的讪笑道：“妈，你生气的样子真好看，比迪丽热巴还美，不过女人生气容易变老，妈你还是多保持笑容的好…”
　　“小峰…”就在这时，李艳红柔媚的呼声突然传来。
　　“李阿姨，怎么了？”秦小峰停下步子应了一声。
　　“过来帮帮人家嘛，人家裙子后面的拉链拉不上了…”
　　骚浪的娇嗲甜美腻人，仿佛化不开的浓雾萦绕在心头。
　　秦小峰听得骨头发软，半边身子都酥了，大叫一声道：“好嘞！我马上就来！”说完秦小峰立即转身，如打了鸡血一样撅着屁股跑了过去。
　　这个混蛋！竟然真的跑了！
　　见儿子二话不说转头便跑，秦香莲气得咬牙切齿。
　　以往儿子见她生气都像狗皮膏药一样的粘着她，现在居然被李艳红一句话就叫跑了，难道儿子真的被那骚狐狸迷住了？
　　想起两人昨天的激情，秦香莲心里酸溜溜的，犹豫了一会悄悄跟了过去。
　　来到门前，只见儿子正站在李艳红身后帮她拉着后背的拉链。
　　李艳红滑嫩的粉背露在外面，背上的红色胸罩显得异常显眼，如一团燃烧的火焰跳跃在洁白的雪地上。
　　紧身的衣裙包裹着她丰满的身材，但衣服明显小了一号，不仅纤细的腰肢被勒得盈盈一握，挺翘的肉臀也被裹得鼓胀欲裂。
　　两条修长的美腿套着一双轻薄的黑色丝袜，隐约印透出里面娇嫩的肌肤。
　　滑腻的光泽微微闪烁，配上曲线玲珑的傲人身材，显得性感无比，妖娆动人。
　　仔细看去，那连衣裙已经属于超短裙的范畴，裙摆只到大腿的三分之一，将两条性感的黑丝美腿展露无余。
　　特别是大腿上丰腴的腿肉，将轻薄的黑丝绷得光滑紧致，挺翘的肉臀肥美挺翘，与修长的美腿形成了一道迷人的弧线。
　　这骚货，大清早就穿这么骚勾引儿子！
　　秦香莲看得脸色铁青，但也不得不承认李艳红确实有着傲人的资本。
　　不仅身材没有多少走样，反而如一个成熟的水蜜桃淫媚诱人，与自己相比也只略逊一筹。
　　她可是知道，儿子最喜欢这种丰满的熟女了！
　　“李阿姨，你今天穿的好性感啊！”
　　“讨厌，人家还不是为你穿的！别看了，怪不好意思的…”李艳红脸色微红，不胜娇羞的对着镜子扫了他一眼。
　　秦小峰一边帮她拉着后背的拉链，一边看着她肥嫩挺拔的巨乳，淫笑道：“嘿嘿，都怪阿姨的车灯太闪耀了，忍不住就多看了几眼嘛！不过阿姨的沟真的好深啊，看上去深不见底的，估计都能在里面游泳了…”
　　“噗嗤！”见他说的好笑，李艳红忍俊不禁笑了起来，妩媚的双眼水波荡漾，娇滴滴的媚声道：“能不能在里面游泳…你这坏种还不知道了？”李艳红嘴角上扬，伸出玉手在他鼓起的胯间抓了一把。
　　“哦~！”
　　秦小峰顿时身子一颤，忍不住发出了一声骚浪的呻吟，坏笑道：“阿姨，你的龙抓手感觉又精湛了不少啊，有时间我一定要和你切磋切磋，来个华山论剑，看是你的抓鸟龙抓手厉害，还是我的挤奶龙抓手更胜一筹…嘿嘿！”
　　这王八蛋！
　　听着儿子骚浪的淫言，秦香莲鼻子微皱，红唇紧咬，心里酸溜溜的好似打翻了醋坛子，估计连她自己也不知道为什么会如此生气。
　　秦香莲再也看不下去了，气呼呼的回到了厨房。
　　“小峰，你妈走了！”
　　发现镜子里的人影消失后，李艳红连忙低声说道。
　　秦小峰也收敛了淫笑，有些担心的问道：“李阿姨，你说这样能行吗？”
　　昨晚激情过后，李阿姨便给他出谋划策，让他和李阿姨多亲近一点。
　　如果妈妈吃醋了，那就证明妈妈对他有意思，可秦小峰还是感觉瘆得慌，现在好不容易才摸到了妈妈的屁股，他可不想因此弄巧成拙。
　　“放心吧！咱们邻居十来年，你妈什么性格我还不清楚？看上去又淑女又温柔的，其实骨子里泼辣的很。这种女人最要强了，一定会有过激的反应。”
　　“可我就怕…”
　　“轰！轰轰！”
　　秦小峰正要说话，几声轰隆的振响突然毫无预兆的从外面传来！
　　秦小峰蓦然一惊，连忙向着阳台快速跑去。
　　匆匆来到阳台，只见鲜血遍地的街道上，几百个丧尸显得异常躁动，正成群结队的向着东边快速聚集。
　　它们行动虽缓，但步伐坚定，嘴里发出一声声低沉的嘶吼，神色也显得格外兴奋，似乎有什么东西正吸引着它们。
　　“小峰，发生什么事了？”
　　这时秦香莲和李艳红也跑了过来，一脸焦急的问道。
　　末日降临后，原本喧嚣的城市早已成为了一座鬼城，没有人声，没有汽车声，白天宛如深夜般寂静，现在突然传出轰响，怎能不让人感到吃惊？
　　没过一会，对面楼里也出现了几十道身影，均是站在窗前望着丧尸移动的方向，显然也被声音给惊动了。
　　“吼！吼吼！”
　　“哒哒哒！”
　　秦小峰眉头紧锁，一边严肃的看着远方，一边聆听着远处的声音。
　　他感觉除了丧尸的吼叫外，里面还夹杂着另一种声音，微弱而密集，但听起来却十分模糊！
　　随即他眉头一展，惊声叫道：“妈！是枪声！”
　　由于距离太远，又有几百个丧尸在楼下嘶吼，秦小峰好不容易才判断出是密集的枪声，据他推测应该有几公里远。
　　如果是以前他肯定听不见，但现在整座城市一片死寂，没有杂音的干扰下，声音比以前传的远多了。
　　“轰！轰轰！”
　　秦小峰话音刚落，轰响声就再次传来，这一次几人都听得十分真切，绝对是炮弹的爆炸声无疑！
　　“来了！是军队来了！”
　　秦香莲满脸惊喜，一下兴奋的蹦了起来，两只粉拳握在胸前，激动的脸色通红。
　　秦艳红的状态也相差无几，双眼热切的望着远方，眉开眼笑。
　　军队在百姓心中无疑是最强大的暴力机构，有了他们国家才能繁荣发展，安邦定国，每十年一次的阅兵式，不知道有多少人在电视机前翘首以盼呢！
　　“真的来了！”
　　秦小峰同样露出了笑容，昨天他以为全国都沦陷了，等了一天也没见到一个警察，再加上所有频道全部停台，所以他才冒着巨大的危险跑了出去，现在看来是他杞人忧天了。
　　不一会两辆军用直升机也出现在了天空，轰隆隆的呼啸而过，牛逼的英姿帅的一塌糊涂，惹得两女连声欢呼——这种恐怖的日子终于要结束了！
　　几人满脸兴奋，喜笑颜开，对面楼里也同样如此，犹如过年一样喜气洋洋，不仅没有一人离开，人数反而越来越多，粗略估计达到了近百人。
　　一个小时后，枪火声和炮火声变得愈加密集，声音也比之前更加清晰，由此可知战士们正向着城里面缓缓推进，直到中午时枪炮声才逐渐停了下来。
　　“小峰！怎么停了？”秦香莲脸色一变，唯恐发生了意外。
　　“妈，你也不看看现在几点了，太阳都到正中了，战士们也要吃饭啊，打了几个小时也该累了！”秦小峰轻松笑道。
　　“呼…那就好…那就好！”秦香莲长长的舒了口气，这才转忧为安。
　　“妈…你儿子也饿了！”
　　秦小峰摸着干瘪的肚子，可怜巴巴的望着她。
　　从早上到现在他还没吃过东西呢，肚子早就饿的咕咕叫了。
　　“饿死你这混蛋！”想起两人下流的勾当，秦香莲狠狠的翻了个白眼，随后又瞪了李艳红一眼，这才气呼呼的向着里面走去。
　　“看，我没说错吧，你妈吃醋了！”李艳红眉眼带笑，对着秦小峰道：“小峰，我也去帮忙，下午记得按计划行事！”
　　“好！好！”秦小峰连连点头，美滋滋的咧嘴傻笑。
　　妈妈离开时明显瞪了李阿姨一眼，嗔怒的表情几乎毫无掩饰，这不是吃醋是什么？
　　我擦，没想到老子的魅力居然这么大，连我妈这样的大美人都被我的王霸之气给迷住了！
　　看来老子玉面飞龙的名号果然不是浪得虚名！
　　老天，为什么你要让帅气的我如此优秀！哈哈哈！
　　知道了妈妈的心意，又等到了军队的到来，秦小峰兴奋难言，拿出手机美滋滋的与刘梦瑶聊了起来。
　　通过昨天聊天得知，女友如今被困在了学校的宿舍里，小妮子被吓的夜不能寐，食不能安，秦小峰安慰了许久才让女友安定下来。
　　不过女友的食物还算不错，女生们什么都缺，唯独不缺零食，室友的存货倒也足够支撑一段时间，再加上部队已经进城，只要不是跑出去作死，基本上不会遇到什么危险。
　　“梦瑶，部队进城了，耐心等待救援，无论如何也不要出门！”
　　耐心安慰了一会女友，秦小峰又打开抖音准备看看全国的情况。
　　当下传统媒体没有了动静，但自媒体还算比较活跃，再加上去年的新冠疫情，人们对病毒多多少少有了些解，许多网友对此展开了一个个话题。
　　有科普末日知识的，有关于野外求生的，还有关于病毒起源的，甚至还有网友说这是外星人散播的病毒，目的是为了进化人类，抹杀一些人类的劣等基因，俗称第六次生物大灭绝，令人不禁脑洞大开，暗道一声高手在民间。
　　不过秦小峰也通过消息得知，这次灾难果然是全国性的，甚至是世界性的，与他昨天的推测大同小异。
　　联想到网友提出的外星人理论，秦小峰想了想还真觉得有些道理，不然为什么是全球同时爆发？
　　而且没有任何预兆。
　　由于有了救援的希望，秦小峰的心情放松了许多，饶有兴致的刷着短视频，乐此不疲的看着各种消息。
　　不知过了多久，一阵扑鼻的饭香传了过来。
　　秦香莲和李艳红弄了一桌丰盛的午餐，昨天舍不得吃的牛肉也拿了出来，还开了一瓶珍藏的红酒，显然是想好好的庆祝一番，让一直处于半饥饿状态的秦小峰终于吃上了一顿饱饭。
　　酒足饭饱之后，外面的枪炮声再次响起，几人的担忧总算是彻底放下了。
　　下午时，秦小峰按照计划和李艳红腻在一起，两人眉来眼去，亲亲我我，让秦香莲看得火冒三丈，每隔一段时间就要到客厅里晃荡一下，不时叫着秦小峰忙这忙那，摆明了不让两人好好相处，吃味的表情几乎写到了脸上。
　　秦小峰表面装着不知道，心里却喜开了花，他知道妈妈是真的吃醋了！

第7章 妈妈的丝袜诱惑
　　第二天。
　　“早啊，李阿姨。”秦小峰打了个哈欠走出卧室。
　　今天的李艳红依旧十分性感，紧身上衣搭配滑腻的肉色丝袜，勾勒出丰乳肥臀的火爆身材，特别是身下那条包臀小短裙，短的都快露出屁股了。
　　再加上漂亮精致的妆容，尽显成熟女人的妩媚风韵。
　　李艳红媚眼含笑，对着秦小峰挑了挑眉，擡手指了指卫生间。
　　秦小峰不明所以的看着她，刚要上前询问，一道靓丽的身影顿时从里面走了出来。
　　只一眼秦小峰就惊呆了，犹如见了鬼一样，眼珠子都快瞪出来了！
　　眼前的女人体态婀娜，身姿绰约，美丽的脸庞如诗如画，娇嫩的肌肤白璧无瑕，秀美的红唇涂着艳丽的暗红色口红，仿佛果冻般泛着湿润的光泽，又犹如鲜嫩的樱桃娇艳欲滴，令人有种一亲芳泽的强烈冲动。
　　黑色的眼线细长妖娆，让女人的眼眸微微拉长了几分。
　　褐色的眼影在眼皮上美美的晕开，使得原本就迷人的双眼更显妩媚，荡漾着点点醉人的波光。
　　一袭黑色连衣裙包裹着女人丰满火辣的身材，丰满的巨乳将低垂的领口撑得似要开裂。
　　紧致的乳沟横卧在硕大的双峰间，宛如一道漆黑的天堑吸扯着秦小峰火热的视线。
　　随后胸部的曲线开始急速收缩，形成一个纤细如柳的小蛮腰，几道细长的褶皱点缀在柔弱无骨的腰肢上，看上去不仅没有丝毫凌乱，反而衬托着女人的两胯更多了几分丰腴的肉感。
　　轻薄的布料包裹着女人的下体，裙摆堪堪只到大腿的一半。
　　两条迷人的美腿裹着一双暗红色的轻薄丝袜。
　　大腿柔软多肉，小腿纤细笔直，艳丽的颜色犹如第二层娇嫩的肌肤附着在女人的美腿上，与黑色的衣裙形成了鲜明的对比。
　　一双时尚的黑色尖头高跟被女人高傲的踩在脚下，十公分的鞋跟又细又长，将女人167的个子拉得高挑挺拔，不仅丰满的胸部愈加挺翘，两条修长的美腿也超过了一米的长度。
　　整个看去，眼前的女人风情妩媚，艳光四射，葫芦形诱人的身材更是火辣至极，宛如一朵燃烧的玫瑰千娇百媚，惹人垂涎！
　　这…这女人是谁！
　　这是…我妈！？
　　秦小峰双目圆瞪，仿佛石化了一般面容呆滞，过了好半天才反应过来，这竟然是他的老妈秦香莲！
　　秦小峰彻底傻了，从小到大他几乎从未见过妈妈如此性感的打扮，别说这种紧身短裙了，他连妈妈有这种裙子都不知道！
　　而且别看妈妈的性格比较泼辣，老司机的专业用语说的贼溜，其实妈妈的风格还算比较保守，基本上除了上班的硬性规定，妈妈平时很少穿丝袜裙子。
　　但她今天不仅穿了，而且还是紧身的超短裙，甚至还穿上了暗红色的性感丝袜和十公分的尖头高跟！
　　妆容更是破天荒的稍显浓郁，那白嫩的俏脸几乎可以掐出水来，细长妩媚的眼线简直勾魂夺魄，妖娆销魂，犹如高贵的夜之精灵，美丽的不似人间！
　　我特么是在做梦吗！？
　　秦香莲此时也看到了儿子，见他目瞪口呆、口水直流的猥琐模样，秦香莲表面上眼神清冷，心里却闪过一丝愉悦的快意。
　　昨天她几乎气的要死，儿子和李艳红亲密的画面就如电影片段一样来回闪现，但更可气的还是儿子的态度，竟然对她生气的表情视而不见，只顾着和李艳红亲亲我我，直气的她咬牙切齿，脸都快绿了。
　　不就是打扮的骚一点吗，难道老娘打扮起来会比你差！？
　　带着心中的怨气，一大早秦香莲就开始打扮了，化了个妩媚惊艳的妆容，并换上了衣柜里尘封已久的超短连衣裙。
　　知道儿子喜欢丝袜美腿，秦香莲索性在儿子打包回来的情趣袋子里，选了一双未开封的红色开档丝袜。
　　要知道当年她也是众人追捧的女神，追她的人可以排成一个连队。
　　包括现在也是如此，魅力不但不减分毫，反而随着时间的沉淀显得愈发成熟妩媚，不知有多少男人垂涎她的美色呢！
　　秦香莲微微皱了一下鼻子，冷冷的瞟了秦小峰一眼，犹如一个高傲的女王转身便走，锋利的高跟鞋落在地上，击出一串清脆而高冷的声响。
　　老天！我特么要死了！
　　看着妈妈冷漠而高傲的姿态，秦小峰仿佛一下被雷电击中，心跳瞬间漏了一拍。
　　他没想到妈妈打扮起来居然如此火辣，妩媚妖娆又冷艳迷人，两种截然不同的气质融合在妈妈身上，竟然一点也不显得违和。
　　还有那冷淡至极的眼神，充满了对男人的不屑与蔑视，简直A爆了好吗！
　　秦小峰目不转睛的看着眼前的背影，一张嘴巴口水直流。
　　只见连衣裙的后背是大胆的镂空设计，裸露出一大片雪白的肌肤，纤细的腰肢如水蛇一样盈盈一握，两侧的曲线跌宕起伏，勾勒出一个水蜜桃般挺翘浑圆的大肉臀。
　　两条性感的美腿交错迈动，晃动出阵阵迷人的红丝腿浪，浑圆的臀部随着优雅的高跟上下起伏，将轻薄的布料撑得光滑紧致，犹如注满水的大气球肥嫩多汁，几乎快要反出光来。
　　秦小峰色眯眯的盯着妈妈的屁股，恨不得立即上前狠狠的抓上一把！
　　当妈妈侧身走进厨房里时，那高耸挺拔的双乳，纤细如柳的腰肢，以及似要炸裂的大肉臀，顿时在侧面形成了一道火爆至极的S型曲线。
　　该凸的凸，该翘的翘，让秦小峰的鸡巴如打了鸡血一般怒指苍穹！
　　妈妈真的太性感！太撩人了！
　　不知过多久秦小峰才魂兮归来，哧溜一声将快要滴落的口水吸了进去，转过头激动的叫道：“我要死了，我真的要死了！”
　　“瞧你这下流的色样！”
　　看着秦小峰猥琐的面容，李艳红不禁嗤笑一声，娇嗔道：“我没说错吧！你妈这种女人就是受不得刺激！”
　　“李阿姨，你…你怎么做到的？我妈的反应怎么这么大啊？”
　　尽管知道妈妈会生气，但秦小峰没想到妈妈的反应居然这么大。
　　作为一个年近四十的成熟女性，妈妈的举动就像小孩子一样，看见李艳红穿着性感，她也跟着打扮性感，稍微有点脑子的人都知道这不太正常。
　　李艳红柳腰款摆，嘴角勾起一抹撩人的坏笑，媚声道：“还能怎样，昨天做饭时我故意气了她几句，明里暗里讽刺她打扮老土，你妈气的脸都歪了！小老公，人家为了你可是彻底把她给得罪了哦！”
　　我靠！李阿姨这是神助攻啊！
　　“吧唧！”
　　秦小峰喜笑颜开，狠狠的在她脸上亲了一口，眼睛都眯成了一条缝，兴奋道：“好老婆，你真是太伟大了，有你这样的贤内助，简直是我祖坟冒烟啊！你不知道，从小到大我都没见过妈妈这样打扮！”
　　“哼！现在知道人家好了？不仅没有吃醋，还帮你这个坏种弄你妈！”
　　李艳红眼波荡漾，骄哼着白了他一眼，催促道：“好了，好了，你快去吧，你妈虽然有些斗气，但起码有一半原因是为你打扮的。小老公，赶紧用你的无耻下流好好的撩拨她，让她春心荡漾，又爱又恨！”
　　“遵命！老婆大人！”
　　看着秦小峰兴奋的身影，李艳红面露笑容，眼中却闪过一丝淡淡的黯然。
　　————————————————————
　　“妈！儿子来帮你了！”
　　屁颠屁颠的来到厨房，秦小峰大叫一声跑到妈妈的身边站定。
　　一瞬间那醉人的幽香便缭绕过来，带着一股沁人心脾的魔力。
　　秦小峰情不自禁的嗅了一口，身子都仿佛轻了几分。
　　这色胚！果然来了，看来自己的打扮没有白费！
　　秦香莲心里想着，脸上却不动声色，似乎对他的话充耳未闻。
　　“妈，你怎么了，脸色这么难看，难道你生气了！？”
　　秦小峰眼珠一转，无比惊异的大叫一声，随后满脸愤然的大声骂道：“混蛋！到底是那个王八蛋惹到你了！真是的，连我妈这样的绝世美人都敢得罪，简直毫无人性，有眼无珠！这样的人渣简直禽兽不如，脸上就刻着两个屎黄色的大字——找屎（死）！”
　　知道妈妈还在生气，秦小峰立即毫无廉耻的破口大骂，义愤填膺的神色仿佛见到了什么令人发指的罪行，这一刻他就是正义的化身，是勇敢的使者！
　　秦香莲不禁嘴角上扬，暗骂道：这混蛋，骂起自己来也毫不嘴软，简直是无耻下流的典范！
　　“妈，你不要怕，儿子保护你！不管是谁我都会为你出头，绝不会让你受到半点委屈！”
　　秦小峰一本正经的义正言辞，右手十分自然的搂住了妈妈的纤腰，凛然的正气与他下流的动作形成了鲜明的对比。
　　“给我滚一边去！”
　　秦香莲楞了一下才反应过来，略微用力抖开了他的咸猪手，暗道这混蛋的套路居然又创新了！
　　秦小峰正色道：“妈，儿子保护你是应该的，你就不要感动了！”
　　秦香莲无奈的翻了个白眼，已经有了暴走的趋势，老娘看起来是在感动吗！
　　“妈！沉默是没有用的，其实我早就知道了你的心意，你对我已经欲罢不能了。你儿子玉树临风，又潇洒倜傥，喜欢我是你人生的无奈，但你千万不要有什么心理负担，也不要被世俗蒙蔽了双眼，你要勇敢的面对现实，坦然的…”
　　“你信不信老娘我一刀劈死你！”
　　听着那无耻至极的言论，秦香莲终于忍不住暴走了，她一把抽出菜刀狠狠的盯着他，恨不得将他千刀万剐！
　　因为这已经不是无耻能够形容了，简直是…无法形容！
　　“咚！”
　　“妈！我错了…呜呜呜…”
　　秦小峰咚的一声跪在地上，颤动的双眸眼泪汪汪，眼眶里很快蓄满了晶莹的泪水，看上去要多可怜就有多可怜。
　　下流的双手抱着妈妈毫不客气的摸了一把，手指都开始抖动起来。
　　嗯哦…妈妈的丝袜美腿太滑了…
　　秦香莲冷哼一声，下意识的就要抖开他的咸猪手，但也知道这样的举动对狗皮膏药是无效的！
　　秦香莲居高临下的看着他，嘴角泛起一抹戏谑的笑容，冷声道：“怎么，现在知道错了？不用陪你的李阿姨了？”
　　见妈妈终于开始正常说话，秦小峰知道她的气消了一些，立即瞪着水汪汪的眼睛一脸无辜的道：“妈，你误会我了，昨天是李阿姨的手机坏了，我是在帮她修手机。你也知道她女儿人在美国，作为一个母亲肯定十分关心自己的子女，我怎么忍心…”
　　“怎么忍心让一位母亲提心吊胆，对不对！？”秦香莲冷笑着接口道。
　　“嘿！真是神了！”
　　秦小峰眼睛一亮，含着眼泪无耻的应道：“妈，没想到我们已经心意相通了，你还说你不喜欢我！？”
　　“你…”
　　秦香莲立即无力的闭上眼，深深的吸了口气，满脸都是无奈与羞恼，随后她脱掉高跟就是一脚狠狠的踹了过去，嘴里大骂道：“老娘让你心意相通…让你心意相通！你这个无耻的混蛋，一天到晚就知道占老娘的便宜！”
　　“啊！妈…你太用力了…你儿子要残废了…”
　　“啊~哦！妈…你踹到我下面了…完了…完了！你儿子的第三条腿骨折了…以后我不能传宗接代了…我们的孩子没有了…”
　　秦小峰趴在地上一个劲的乱叫着，发出闻者伤心、听者流泪的惨叫。
　　秦香莲则冷着俏脸，心里是又好气又想笑，擡起丝袜肉脚不停的踹着这个王八蛋，直到半分钟后才勉强将火气发泄了干净。
　　秦小峰狼狈的站起身子，一脸谄媚的笑道：“妈，你心里舒坦了没？”
　　秦香莲翻了他一眼，没好气的道：“没舒坦是不是接着让我踹啊？”
　　“嘿嘿，当然了，我就是妈的一块沙包，专门让你练佛山无影脚的。其实…儿子刚才也挺舒服的，好想让你再踹我两下。”
　　看着秦小峰没脸没皮的贱笑，秦香莲只觉是那么的无力，准备好的话是再也说不出来了。
　　“对了，妈，你今天…嘿嘿…怎么穿成这样啊？”
　　知道妈妈的火气消了大半，秦小峰心里又开始活泛起来，一双贼兮兮的眼睛色咪咪的盯着妈妈火辣的身材，不仅眼珠子冒着精光，嘴巴都快流出涎来。
　　两人同住多年，今天的妈妈实在是太惊艳了！
　　那柔顺的青盘优雅的绕在脑后，性感的红唇闪烁着湿润的光泽，雪白的肌肤犹如刚剥壳的鸡蛋，在自然的光线下泛着微弱的毫光。
　　还有那涂了眼影和眼线的双眼，简直妩媚撩人，勾魂夺魄。
　　几缕柔顺的青丝垂在脸颊两侧，修饰着妈妈近乎完美的脸庞，耳朵上银色的耳环光泽闪烁，更添了几分高雅华贵的气质，宛如上流社会的名媛贵妇，雍容典雅，高不可攀！
　　“怎么，妈妈这样…好不好看？”
　　看着儿子色咪咪的目光，秦香莲稍稍拉了拉裙摆，又恢复了往日温柔的模样。
　　修长的玉手缓缓擡起，优雅的撩了撩耳边的长发，洁白的皓齿从红唇中露出一截，脸上也泛起了一抹娇媚的笑容。
　　“好！好看！”
　　秦小峰兴奋的连连点头，毫不犹豫的送上了一记五吨重的马屁，激动道：“妈，不是儿子吹牛，你今天实在太性感了！当你出现的瞬间，整个世界都变成了黑白，只有高贵的你散发着七彩的光芒！”
　　听着儿子夸张的言词，秦香莲脸色微红，心里却如饮甘露。
　　但只要一想起他昨天混蛋的态度，秦香莲就心中暗恨，眼中闪过一道狡猾的光芒。
　　“小峰，妈妈真的…有这么性感？你没有骗妈妈？”
　　柔媚的声音如水流淌，秦香莲语声轻吐，娇柔羞怯，随后她不胜娇羞的垂下眼帘，声音也渐渐微弱下来。
　　“妈…你儿子一向诚实正直，遵循着你的谆谆教导，我什么时候骗过你了？妈你今天真的迷死人了！”看着妈妈娇羞诱人的姿态，秦小峰无耻的话语没经过大脑就编了出来。
　　秦香莲轻笑一声，翻起媚眼飞快的扫了他一眼，柔声问道：“那你呢，妈妈有没有将你给迷住？”
　　说完秦香莲的玉指轻抚上他的脸庞，一点点的向下滑动着，迷人的眸子柔波荡漾，宛如颤动的星河摇曳着迷离的波光。
　　感受着妈妈暧昧的动作，秦小峰只觉口干舌燥，心肝乱跳，下意识的吞了吞唾液，张了张嘴却是说不出话来。
　　此时的妈妈魅惑至极，妩媚的双眼仿佛会说话一般柔情似水。
　　修长的脖子雪白滑腻，高耸的巨乳丰满硕大，不仅露出了滑腻的乳肉，深不见底的沟壑也将乳峰分成了两半，仿佛连一张薄纸都难以插入。
　　还有妈妈脖子上那串项链的吊坠，不停的晃荡在深邃的乳沟间，没过一会吊坠竟然停了下来，深深的陷在了妈妈接近二十厘米的乳沟里！
　　秦小峰看得口水直流，对那只可恶的吊坠又羡又恨，只想大喊一句：吊坠，你太危险了，让我来替你承受深沟的折磨吧！
　　“小峰，怎么不说话了？难道你…是骗妈妈的？”
　　注意到儿子猥琐的目光，秦香莲心里愈加羞涩，指尖却大胆的再次下滑，几乎快要碰到儿子的嘴唇了。
　　柔媚的声线轻柔沙哑，犹如情侣间的喁喁细语。
　　秦小峰身躯一颤，心跳已经达到了每秒三下的程度！
　　妈妈…是在撩拨我？
　　老天，我特么是在做梦吗！如果是就让我沉眠一辈子吧！
　　在他十几年的印象里，泼辣的妈妈有过温柔的一面，有过羞涩的一面，却唯独没有过魅惑的一面。
　　他不知道原来妈妈也会撩人，而且撩起来还是那么的销魂蚀骨，勾魂摄魄！
　　秦小峰涨红着脸蛋，过了好半天才结结巴巴道：“妈，你…你没事吧…”
　　“瞧你说的，妈能有什么事？”
　　秦香莲咬着湿润的红唇，凝着美目娇羞的翻了他一眼，随后又羞怯的垂下头去，一副欲语还休的诱人模样，轻声道：“小峰，其实…妈妈昨天也想了许多，你说的没错，妈妈已经…”
　　秦小峰顿时绷紧了神经，感觉快要窒息了。
　　他艰难的吞下一口唾沫，紧张的看着妈妈道：“妈你…你已经什么…”
　　“妈妈已经…想让你…”
　　秦香莲看了他一眼，欲言又止，柔媚的声音再次停下。
　　秦小峰急得面红耳赤，但紧接着妈妈的脸庞就靠了过来，湿热的芬芳不断喷吐在他的脸上，犹如强烈的春药刺激着他的身心。
　　秦小峰血气激涌，心如鹿撞，身体都快燃烧了起来！
　　仔细看去，妈妈精致的容颜如诗如画，妩媚的双眼恍若一泓秋水，褐色的眼妆将妈妈的双眼点缀得愈加妩媚。
　　阵阵醉人的幽香缭绕在鼻尖，随着急促的呼吸进入到了他的血液里，宛如一根根缠绵的丝线将他层层包裹，还有妈妈红唇上细小的褶皱，每一道都宛如绽开的花蕾美艳动人！
　　秦小峰一时只觉口干舌燥，心肝不受控制的砰砰狂跳，被妈妈诱人的媚态勾引的神魂颠倒，刺激的快要死掉了！
　　“妈，你…你快说吧…你儿子真的…要得心脏病了…”
　　秦小峰的脸蛋一片涨红，如同结巴了一样声线抖动，一句简单的话硬是说了十几秒的时间。
　　“小峰…妈妈已经…”
　　秦香莲红唇轻启，眼波销魂，魅惑的姿态勾人心魄，但随后那羞怯的神色突然骤变，粗暴的冷声喝道：“已经想让你滚蛋了！给老娘滚一边玩蛋去！老娘要开始做早餐了！”
　　粗鲁的呵斥声猛然传来，秦小峰顿时如梦初醒，所有的幻想在瞬间全部破灭。
　　过了良久他才回过神来，眼泪汪汪的说道：“妈…你太没道德了…你伤害了我…”
　　秦香莲心里快要笑翻了，伸出玉手摸着他委屈的脸蛋，如抚摸着宠物般说道：“乖哈，去外面玩一会，妈妈给你做爱心早餐…”
　　秦小峰苦着脸道：“妈，你不会在里面下毒吧…”
　　秦香莲面不改色的道：“说不定哦…”
　　看着儿子苦哈哈的背影，秦香莲扑哧一声，再也忍不住大笑起来，这王八蛋，昨天居然敢对老娘视而不见，看老娘今天怎么收拾你！
　　————————————————————
　　吃着碗里香喷喷的面条，秦小峰却全然不知是何滋味，双眼如被磁铁吸住了一般，目不转睛的盯着妈妈妩媚的面容，脸上的痴迷几乎毫无遮掩。
　　秦香莲表面上无动于衷，心里却又羞又喜，当视线略过一旁的李艳红时，秦香莲如一只骄傲的孔雀露出了一抹得意之色。
　　早餐过后，秦小峰彻底化为了一只发情的泰迪，整天腻在妈妈身边大献殷勤，色眯眯的双眼几乎没有一刻转移。
　　无论秦香莲让他滚到哪，他都像狗皮膏药一样粘得紧呼呼的。
　　秦香莲早已知道了儿子的爱意，见他表现的还算不错，决定给他点甜头尝尝，故意做出了一些性感撩人的姿态。
　　比如在沙发上看手机时，秦香莲的美腿显得极不安分，一会将双腿交叠在一起，一会用丝袜脚尖勾住高跟鞋上下摇曳，一会又脱掉鞋子放在茶几上，几乎每隔两分钟就要变幻一个姿势，尽显丝袜熟女的美腿诱惑。
　　当李艳红不甘寂寞的过来时，秦香莲又假装腿脚酸软，将性感的丝袜美腿蜷缩在沙发上，十分诱人的用玉手来回搓揉。
　　细长的脚趾微微分开，将丝袜撑开一道朦胧的缝隙。
　　之后又将脚趾调皮的向上翘起，拱起一道迷人的弧度。
　　一时间那涂着红色美甲的五根脚趾不停的变幻着，时而弯曲，时而扭动，做出各种诱人心弦的暧昧动作。
　　看着妈妈魅惑的姿态，秦小峰只觉口干舌燥，欲火焚身，大鸡巴硬了一天几乎就没软过，要不是裤子的质量不错，估计都能顶出个洞来！
　　就这样，秦小峰被撩得不要不要的，脑子里全是妈妈诱人的身姿：高耸丰满的巨乳，挺翘浑圆的肉臀，以及性感诱人的美腿，一颦一笑，风情无限；举手投足，撩人心弦！
　　之后的两天，妈妈与李阿姨愈演愈烈，一场没有硝烟的战争彻底打响！
　　两人争奇斗艳，尽态极妍，每天浓妆艳抹，搔首弄姿，各种丝袜高跟轮番上阵，巨乳肥臀波涛汹涌，直晃得秦小峰眼花缭乱，鼻血直流，色眯眯的双眼一直在两人的身上打转，让他仿佛置身于美妙的天堂里。
　　不过这既是一种福利，也是一种折磨，鸡巴二十四小时都处于备战状态不是谁都受得了的，要不是秦小峰天赋异禀，屌大力强，估计已经患上了“硬性”阳痿…
　　难道这就是传说中的，痛，并快乐着吗？
　　秦小峰痛苦的将自己蒙在被子里，看着自己的小弟弟欲哭无泪…

第8章 色情试探
　　厨房里。
　　秦香莲心不在焉的做着午饭，脑子里却想着最近大胆而荒唐的举动。
　　这两天她不仅穿着紧身短裙，甚至连拖鞋都没穿过，丝袜高跟已然成为了标配，妆容也不再是以往的淡妆，而是稍显浓郁的艳丽风格，要知道她年轻时也没这么大胆过。
　　不过想起被迷得神魂颠倒的儿子，秦香莲除了略感羞涩外，还有一抹浓浓的甜蜜在心头泛起，每天都感到十分愉快，犹如初恋一般醉人心悸。
　　难道我真的爱上了儿子？
　　秦香莲脸色微红，有些分不清对小峰的感觉。
　　由于丈夫去世的早，家里所有的重任都压在了她的身上，所以难免对儿子疏于管教。
　　从小到大秦小峰就调皮捣蛋，尽干一些下流的缺德事，秦香莲因此没少打过他。
　　可不知从什么时候开始，她就再没打过儿子了，甚至习惯了他的调戏。
　　搂搂抱抱成了常态，花言巧语也毫无怒意，就算被儿子动手动脚也不会真的生气，母子两的关系可谓十分神奇。
　　还记得第一次感到异常，是儿子找到了女朋友，那时她的心里空落落的，仿佛失去了什么重要的东西。
　　不过真正让她害怕的还是病毒爆发的那天，看着小峰被恐怖的丧尸压在地上，她的心里真的怕到了极点，前所未有的害怕！
　　恐惧，心慌，神魂俱颤！
　　如果儿子那一刻真的死去，她也不会选择独自存活！
　　所以那晚儿子对她自言自语的表白时，她才感到心如鹿撞，意乱情迷，脑子里晕晕乎乎的，甚至稀里糊涂的任由儿子对她胡作非为，还帮他做了羞人的丝袜足交…
　　回忆起与他的点点滴滴，秦香莲脸颊发烫，心跳又开始加快了跳动…
　　这个该死的色胚，真是恼死人了！
　　“咚…咚咚…”
　　就在这时，一阵清脆的高跟声由远及近，随后一道靓丽的身影走了进来。
　　“李艳红？你来干什么？”
　　秦香莲淡淡的瞟了她一眼，字里行间隐隐透着一丝敌意。
　　两人现在分工明确，一人做一天饭菜，家务也是轮流来做，而且两人为了儿子正暗自较劲，李艳红应该不会进来才对。
　　李艳红对她的敌意毫不在意，柔声道：“闲着也是闲着，过来帮帮你。”
　　秦香莲收回目光，淡淡道：“谢了，我一个人还忙的过来。”
　　李艳红柳腰款摆，迈着修长的黑丝美腿走了过去，微微笑道：“香莲妹妹，还在生我的气啊？”
　　为了帮小峰试探秦香莲，李艳红算是彻底将她得罪了，不过现在大家同住屋檐，末日危机又没有过去，正是需要齐心协力的时候。
　　而且她已经知道了秦香莲的反应，继续下去也没有了必要，不然为难的只能是小峰。
　　李艳红虽然表面上风骚妩媚，实际上却心思细腻，所以当她提出那个计划时，心里早已想好了该如何收场，这也是成熟女性与女孩之间的差别。
　　随后李艳红真诚的给秦香莲道了谦，并说出了事情的始末。
　　“什么！你说你…是故意的？”
　　听到李艳红的话，秦香莲明显吃了一惊，全然不知道她为什么这样。
　　李艳红别有深意的看了她一眼，媚声笑道：“当然是试探你的反应了！”
　　“试探我的反应？”
　　秦香莲下意识的应了一句，随后似乎想到了什么，脸上迅速泛起了一抹嫣红，“我…好的很，我能有什么反应！”
　　秦香莲故作镇定，心里却七上八下，眼睛也心虚的瞟向了一边。
　　李艳红嗤嗤一笑，哪能看不出她是装的，直言不讳道：“香莲妹妹，事到如今你就别装了，你喜欢小峰！”
　　“你胡说！”
　　害怕和担忧成为了现实，秦香莲心口一跳，神色也变得慌乱起来，下意识的反驳道：“我什么时候喜欢他了！李艳红，我可警告你啊，这饭可以乱吃，话可不能乱讲！这一次我就原谅你，如果你再继续…”
　　“看！我还没说哪种喜欢呢，你就一口否定了！有这么紧张吗？难道就不能是母亲对儿子的喜欢？”李艳红打断她的话，脸上的笑意更浓，似乎早已看穿了她的伪装。
　　“你…我…”秦香莲满脸慌乱，想说什么却无言以对，她的表现已经是此地无银三百两了！
　　“好了好了，有什么好害羞的！”
　　李艳红上前一步握住她的手，笑道：“香莲妹妹，大家都是女人，喜欢一个男人不是很正常？只不过那个人碰巧是你儿子罢了。而且…你应该也看出来了，我和小峰间的关系…”
　　说到这，李艳红恰到好处的露出一抹羞色，十分巧妙的转移了话题。
　　她知道秦香莲此时十分紧张，毕竟是母子禁恋，不为世俗所容，可现在却被她这个外人识破了，任何人都会感到紧张。
　　秦香莲眼神闪烁，有些尴尬的问道：“你们…是怎么在一起的？”
　　说实话，秦香莲对她的印象并不好，李艳红风骚妩媚，衣着性感，平日里不是紧身衣就是超短裙，看上去不像什么正经女人，但偏偏长的十分好看，身材也是前凸后翘，而且据儿子所说，是李艳红勾引的他…
　　李艳红心思细腻，如何不知道她的心理，坦然道：“香莲妹妹，我知道你可能看不起我，认为我不是什么正经女人，但我穿衣打扮只是个人风格，既然我有好的身材为什么不能展示出来呢？”
　　“而且你也知道，不知有多少所谓的正经女人，背地里却水性杨花，给自己的男人戴绿帽子呢！”既然决定要缓和关系，李艳红也是敞开了心扉，将自己的内心展示了出来。
　　秦香莲下意识的点了点头，穿衣打扮确实只是个人风格，一些女人出轨后也确实令人十分诧异，比如她某个正经端庄的闺蜜…
　　秦香莲又问道：“那…你和小峰是怎么…”
　　李艳红羞涩的瞟了她一眼，有些难以启齿道：“说出来你可能不信，其实是小峰趁着我午睡…强行将我给…”
　　随后李艳红叹了口气，将两人的第一次说了出来。
　　“什么！”
　　听完事情的始末，秦香莲杏目圆瞪，气得脸色铁青。
　　虽然她知道儿子是个什么德行，但没想到他的胆子居然这么大，竟然强行上了李艳红。
　　关键是儿子还骗了她，说他是被李艳红勾引的！
　　果然，这混蛋的话就不能信！
　　秦香莲越想越气，怒不可遏的大骂道：“这王八蛋！下流胚子！”
　　“噗嗤！”李艳红禁不住嗤笑一声，想起秦小峰当初痛哭流涕的模样，李艳红同样羞愤的骂道：“没错，这混蛋就是个坏种，色胚！初中就偷看我的裙底，高中就偷我的丝袜自慰！”
　　秦香莲听得又羞又气，咬牙切齿道：“这混蛋还不是偷我的，老娘的丝袜都不知道失踪了多少，净干些偷鸡摸狗的下流事！”
　　李艳红心中暗笑，故意添油加醋道：“何止是丝袜！我的内裤也经常消失！”
　　“这混蛋！”
　　“这色胚！”
　　一时间两人似乎结成了统一战线，不停的对着秦小峰口诛笔伐，不过李艳红高超的聊天技巧也起到了很大作用，不仅巧妙的化解了秦香莲的尴尬，还迅速拉近了彼此的距离。
　　同仇敌忾了一阵，两人对视一眼，颇有种惺惺相惜的感觉，再加上眼前面临的困境，两人的误会算是彻底解开了。
　　“艳红，那你是…怎么喜欢这混蛋的？”秦香莲一下来了兴致，有些好奇两人之后的发展，对她的称呼也变的亲密起来。
　　“你还不知道他呀？一张嘴跟抹了蜜似的，说什么都能逗人发笑。”
　　回忆起与小峰的点点滴滴，李艳红愉悦笑道：“不过小峰看上去有些下流，其实心地还是挺善良的，而且也有男子汉的担当，从他去隔壁救我就能看的出来，他是个值得托付身心的孩子。”
　　听了李艳红的话，秦香莲的脸色也红了起来，自己又何尝不是呢？
　　每天被这混蛋下流的调戏着，自己不但气不起来，反而还感到十分开心。
　　看着儿子与李艳红亲亲我我，心里却像打翻了醋坛子一样…
　　“其实如果真要说一个原因，那就是…小峰在床上弄得我挺舒服的…”李艳红偷偷的瞟了秦香莲一眼，脸上露出了一抹狡黠的笑意，并故意将话题引到了两性关系上。
　　“啊！你…”秦香莲略感愕然，没想到李艳红会突然说出这种话来。
　　李艳红眨了眨眼，暧昧道：“那天你也看到了吧？小峰是不是很厉害？”
　　秦香莲骤然一惊，脑子里立即浮现出了两人激情的画面，随后秦香莲才反应过来，一脸慌乱的否认道：“你胡说什么呢，我哪有看到什么！”
　　“看，又穿帮了吧？”
　　李艳红轻笑一声，一脸揶揄的看着她道：“如果没有看到，你应该说什么那天，而不是急着否认说看到了什么…”
　　“我…我是…”
　　秦香莲立即被说的哑口无言，脸蛋显得愈加红润，心里更是又气又恼！
　　她平时也算挺精明的人，怎么今天却像个白痴一样，话里话外几乎全是破绽！
　　李艳红笑着开解道：“妹子，别害羞了！女人嘛，有需求是正常的，而且到了我们这个年龄，感觉来的时候真的特别难熬，自己偶尔弄一下也没什么大不了的…”
　　见她说的奔放，秦香莲思虑了一阵，索性也红着脸承认了，羞声道：“好了，我承认就是了！谁让你们这么大声的，我想不听见都不成。”
　　秦香莲性格泼辣，也不是什么扭扭咧咧的女人，况且到了这个年龄，两性话题又算的了什么？
　　几个闺蜜在一起时也会谈论这些，就像男人谈论女人一样，只不过涉及到儿子她才略感羞涩罢了。
　　知道秦香莲放下了心防，李艳红心思一转，准备进行第二步引诱。
　　“说实话吧，小峰那次强迫我也不能全怪他，也怪我自己穿的太性感了，没有考虑到他的感受。这孩子似乎对女人的丝袜十分迷恋，每次都一个劲的盯着我的腿看，不过色眯眯的模样却并不讨人厌烦，反而感觉有些可爱…”
　　“而且虽然小峰长相一般，但嘴甜心善，惹人喜欢，身材也是真的好，胸肌和腹肌棱角分明的，看的人心里直痒痒，特别是那方面…真的好持久，每次都要大半个钟头…弄得人家要死要…”
　　“啊呀！呸呸呸！你看我都在说些什么…”
　　一段羞人的话语说完，李艳红偷偷的瞟了一眼秦香莲，故作娇羞的垂下头去，一手欲擒故纵玩的是炉火纯青。
　　她发现秦香莲虽然表面不形于色，眼睛里却闪烁着别样的光彩，作为一个女人她当然知道那代表了什么——想入非非了！
　　“这有什么呀…”话题被突然中断，秦香莲只觉略感失望，忍不住娇嗔道：“艳红，你刚才不是挺大胆的吗？现在倒是害羞起来了，反正我也不勉强你，你愿意说就说…”
　　尽管想知道儿子的一切，但女人的矜持还是让她没有太过露骨。
　　“好了好了，我说就是了！”
　　李艳红心中暗笑，哪还不知道她的心思，脸上露出了一抹娇羞的神色。
　　过了一会，李艳红才故作神秘道：“香莲妹妹，你恐怕还不知道吧，小峰那玩意足足有十八厘米！又粗又大，一只手根本就把握不住，还有那夸张的硬度，简直跟钢精似的，热的像炭火，每次看到我就想入非非了，更不要说捅进去了！”
　　秦香莲听得心头发热，脸上也红彤彤的，她没想到李艳红会突然讲到儿子的那玩意上，脑子里不由想起了那天给儿子足交时的羞人感受。
　　那粗大的肉棒坚硬硕长，贴在脚上宛如炭火一般热的发烫，坚硬程度也如李艳红说的那样，让人春心荡漾，心酥体软！
　　注意到秦香莲红润的脸色，李艳红眉眼带笑，说的更加投入：“妹子，说句不怕丑的话，小峰那玩意捅进去时，姐姐的下面都被塞满了，没有留下一点空隙，那种被完全填满的滋味回荡在身体里…真的让人满足死了！”
　　“而当它全部进去时，甚至能顶到最里面，动的时候就像头发狂的野牛，似乎要将我弄死一样，每次都顶的人家不要不要的…”
　　“还有那种美妙的感觉，就像触电了一样，没一会人家就失去了力气，只能乖乖的躺在那…被他压在下面狠狠的弄…”
　　撩人的话语不断袭来，而且还有具体的心理感受，想着儿子坚硬狰狞的大鸡巴，秦香莲只觉呼吸急促，双腿发软，下体一阵强有力的收缩，竟然涌出了一股羞人的蜜汁！
　　“还有小峰的体力…”说到这里，李艳红突然停了下来，欲言又止。
　　“小峰的体力…怎么了？”
　　此时的秦香莲早已投入了进去，见李艳红停了下来立即接口问道，迷离的眸子水雾弥漫，荡漾着点点迷离的波光。
　　“他的体力真的太强了！能连续不断的抽插三五分钟，中间都不带停的！”
　　李艳红扫了她一眼，用春情荡漾的声音，继续说道：“你根本不知道那种感觉有多么美，又粗又长的大棒子在里面激烈的刮弄着，每一跟神经都能享受到被酥麻包裹的快感，舒服的让人想上天，不一会就能将人弄到高潮！”
　　“还有小峰那小坏种，总喜欢让人家…叫他爸爸！”
　　“起初我当然不愿意了，人家比他大这么多，都可以当他妈了。可在他的强迫下我还是屈服了，结果除了最开始羞涩以外，之后被他一边弄一边叫他爸爸，竟然感觉非常的刺激…真的是舒服死了…”
　　李艳红说着说着也来了感觉，语气渐渐淫媚，用词也越来越露骨。
　　秦香莲听得心如鹿撞，她当然知道李艳红在说什么，那天晚上李艳红被儿子肏的欲仙欲死，嘴里不停的喊着小峰爸爸，听得她都快羞死了！
　　李艳红露出一丝向往的神色，一脸回味道：“那种感觉…我说不出来，有点羞耻，又有点禁忌的刺激，好像自己真是他闺女一样，被他压在身下拼命的弄着。每当那样，人家就好冲动，好想大声的叫出来…更想被他用力的肏…”
　　“艳红…你…你别说了…”
　　秦香莲听得脸如火烧，声线都带上了几分颤抖。
　　一股说不出的酥麻涌上心头，迅速传遍到了全身各处，双腿间的瘙痒微微泛滥，让她的内裤都湿了。
　　秦香莲情不自禁夹紧了双腿，忍不住轻轻的摩了两下。
　　注意到秦香莲夹腿的动作，秦艳红戏谑的白了她一眼，满脸都是调笑之色，“妹子，刚才是谁大言不惭的说这有什么啊？现在知道害羞了？不想听那我可不说了啊…”
　　现在好不容易才说到了乱伦的话题，李艳红怎么可能就此中断，这招以退为进用的也是十分的高明。
　　“好了艳红，你…你说就是了…”
　　秦香莲被说的娇羞不已，扭扭捏捏的回了一句，心里其实也想继续听下去，她发现自己似乎真的爱上儿子了！
　　之后李艳红不停的夸着小峰，说他在床上有多么多么厉害，肏得她有多么多么舒服，连一晚有多少次高潮都说了出来，直听得秦香莲面红耳赤，春潮涌动，两条丝袜美腿不停的摩擦着，内裤都湿透了！
　　见效果差不多了，李艳红又提到了小峰对她的感情，说他是如何的深爱着秦香莲，连做梦都想和自己的妈妈在一起，为了她可以付出自己的生命。
　　“艳红，他…他真的这么说？”
　　听到儿子对她的情感，秦香莲娇羞的垂下眼帘，心里又羞又喜。
　　“当然是真的了！他说这一生最爱的人就是你了，其次才是我。”说完李艳红恰到好处的露出一副幽怨之色，精湛的演技直逼影后的高度。
　　秦香莲心甜如蜜，有些骄傲又有些害羞。
　　骄傲是因为儿子最爱的人是她，害羞则因为是通过李艳红才传达了过来。
　　禁忌的母子恋被第三者知道了，总会让人感到不好意思。
　　“不过最可气的是，这混蛋…居然提出了那样过分的要求…”
　　“什么要求？”看着李艳红赤红的脸蛋，秦香莲接口问道。
　　李艳红羞涩的垂下颔首，含羞带怯的看了她一眼，过了一会才低声说道：“小峰想让我…在床上扮演你…”
　　“什么！？”
　　秦香莲骤然一惊，满脸愕然，但紧接着儿子轻薄自己的画面就浮现在了脑中。
　　秦香莲顿时心如鹿撞，脸如火烧，内心里掀起了轩然大波，怎么也无法保持平静。
　　这色胚…肯定每天都想将自己…
　　“你…你不会答应了吧…”秦香莲又羞又急，心脏都快蹦了出来。
　　“哎，我也没办法啊，谁让我这么爱小峰呢…”
　　李艳红无奈的叹了口气，害羞的声音低若蚊鸣，随后才无比羞涩的说道：“早上小峰就对我说…想让我今晚扮演…哎呀…真是羞死人了…我先走了！”
　　说完李艳红逃也似的离开了厨房，似乎承受不了这淫荡的羞耻。
　　但其实是她知道已经达到了效果，毕竟吊人胃口，才最是勾人！
　　“秦小峰…你这个…混蛋…”
　　秦香莲低声呢喃，脸蛋红的似要滴出血来…
　　————————————————————
　　另一边卧室里。
　　秦小峰焦急的等待着李阿姨，不停的在房间里来回打转，心里更是七上八下，忐忑不安。
　　在探明了妈妈的反应后，李阿姨说可以进行下一步了。
　　虽说计划有些冒险，但只要一旦成功，便能勾引起妈妈心中压抑的欲望，消除她对于乱伦的心理障碍，是极为关键的一步！
　　真是急死人了，也不知道现在怎么样了！
　　“小老公！”
　　就在他来回踱步时，李艳红偷偷摸摸的走了进来。
　　秦小峰心神一震，迫不及待的上前问道：“李阿姨！快说！情况怎么样？我妈是什么反应啊？”
　　“看你给急的！”
　　李艳红风骚的白了他一眼，略显得意道：“你老婆出面还不是马到成功？你妈被我说的春心荡漾的，脸蛋又红又骚，那两条丝袜腿哟…时不时就要相互摩擦一下，我估计她下面都湿透了！”
　　“我靠！我妈反应这么大啊？”秦小峰眼睛一亮，兴奋的不要不要的。
　　“你妈守寡多年又没有男人，而且又喜欢你，有这反应很正常啊！”
　　李艳红作为过来人自然是深有体会，寂寞的女人有多难熬只有她自己知道。
　　每当夜深人静那种燥热的感觉袭来时，别提有多空虚了，不然她当初也不会被小峰轻易得手，虽说她当时也喜欢小峰，但绝对还谈不上爱。
　　“好老婆！你真是太好了！”
　　秦小峰高兴的吧唧一声，狠狠在她脸上亲了一口。
　　拥有这样的贤内助简直是他三生修来的福气，这已经不是祖坟冒烟能够形容了。
　　不仅没怎么吃醋，还主动帮他攻陷妈妈，这种老婆上哪找啊！
　　别说打着灯笼了，顶着日光灯也找不到啊！
　　“小老公，我猜测你妈晚上百分之八九十会来偷看，晚上你可要卖力一点哟！”李艳红露出一抹柔媚的笑容，玉手摸了一把他的大鸡巴，没想到这混蛋早就已经硬邦邦了！
　　“你这坏种，鸡巴都这么硬了？”
　　秦小峰捏着她浑圆的大屁股，贱笑道：“老婆，我这不是高兴吗！当然了，老公绝对会拿出十八般武艺侍候你的，将老婆弄的舒舒服服的，高潮不断！”
　　“哼，人家为你牺牲这么大，你敢不弄的我舒服！”李艳红妩媚一笑，对他娇哼一声，转而说道：“不过说好了，我就扮演这一次，以后可别要我扮演你妈了！”
　　“怎么？”秦小峰问道。
　　李艳红媚眼如丝的看着他，摸着他的大鸡巴娇滴滴的说道：“人家是你的骚女儿嘛…就喜欢叫你这个坏种亲爸爸…”
　　哦喔…
　　看着李阿姨风骚诱人的模样，秦小峰的鸡巴猛然一跳，心里的邪火蹭蹭蹭的直往上冒。
　　虽然他没经历过几个女人，但李阿姨无疑是他见过里面最风骚的，那骚媚诱人的风情，成熟火辣的肉体，还有浪的让人骨头酥软的声音…
　　床上尤物形容的就是她！

第9章 偷窥母子扮演
　　月起日落，夜幕降临，一天的时间很快过去。
　　秦香莲躲在卧室里心乱如麻，一整天都在想着李艳红说的话，有儿子对她的感情，有李艳红做爱时的心理描述，还有今晚那不可描述的内容…
　　这个混蛋，不会真的让李艳红扮演自己吧！
　　想起今晚可能发生的事，秦香莲脸颊滚烫，辗转反侧，躺在床上怎么也无法入睡，心里如被什么东西迷住了一样，总是情不自禁的去倾听儿子房里的动静，甚至都快产生幻听了…
　　不行了…我去…喝杯水冷静一下…
　　是的…只是喝水！
　　秦香莲翻身下床，给自己找了个蹩脚的理由，双腿却径直向着儿子的房间走去。
　　瞄了一眼客厅，果然发现李艳红不在沙发上了，而儿子的房里却隐隐传来了一阵骚浪的呻吟。
　　悄悄上前几步，声音顿时清晰可闻，两人已经弄上了！？
　　“嗯啊…啊…儿子…你慢点啊…你的鸡巴太大了…要肏死妈了啊…”
　　“妈…快活吗…儿子肏的你舒不舒服…”
　　“舒服…啊…儿子肏得妈…舒服死了！啊哦…大鸡巴顶死妈了…妈要…高潮了…嗯啊…”
　　骚浪的呻吟阵阵传来，如一把燃烧的烈焰投入了心间。
　　秦香莲只觉心口一震，身子如遭雷击，白嫩的脸颊迅速泛起一抹嫣红，脑子里也浮现出了两人激情似火的淫乱画面！
　　儿子健硕的躯体压在李艳红丰满的胴体上，结实的屁股大力挺动，粗壮的鸡巴快速进出，将李艳红肏的蜜汁横流，欲仙欲死，小嘴里不断发出销魂的呻吟，很快就在大力的抽插下登上了绝美的巅峰！
　　没想到…李艳红说的都是真的！她真的在扮演自己！
　　秦小峰…你这个混蛋…变态！
　　听着两人淫荡的对白，秦香莲心里羞耻交加，特别是当儿子喊着妈妈时，秦香莲直感觉儿子是在叫着自己。
　　一种莫名的快感从心头泛起，令她如吃了春药般全身发热，只是短短片刻下面就出水了…
　　察觉到下体的湿润，秦香莲羞的面红耳赤，她也没想到自己竟然会如此不堪，只是听了两句就湿透了…
　　一时间秦香莲站在原地心如鹿撞，下意识的想到窗子那边看看，可作为女人的矜持又让她难以决断，走了几步又停了下来，心里已是乱成了一团。
　　“妈…你的骚屄好紧…嗯啊…儿子的鸡巴肏起来舒服死了…”
　　当儿子淫荡的呻吟再次传来时，秦香莲脸颊羞红，再也控制不住心中的悸动。
　　正要去往阳台时，突然发现儿子的房门似乎没有关紧，隐隐透着一丝极小的缝隙，露出了一缕微弱的灯光。
　　这个混蛋，竟然连门都没关好，难怪两人的声音这么清晰！
　　秦香莲不知道房门是故意留给她的，她拍了拍红彤彤的脸庞，轻手轻脚的走了过去，将房门稍稍扩大了一丝缝隙。
　　只一眼秦香莲便芳心狂跳，腿脚酥软，被眼前淫荡的画面深深的震住了！
　　只见儿子宽阔的大床上，李艳红的身躯几近赤裸，上身穿着一套黑色透明的薄纱内衣，胸口是淫荡的开口款式，赤裸裸的从里面露出了两个雪白肥嫩的大奶子。
　　那丰满的巨乳高耸硕大，规模只比自己稍小一点，此时正随着儿子有力的冲刺来回耸动，荡漾着一圈圈淫荡的乳浪。
　　李艳红下身则穿着一条轻薄透明的黑色丝袜，小脚上套着一双鲜艳夺目的红色高跟。
　　鞋头尖锐，鞋跟细长，红与黑的对比极其强烈，点缀在她丰满的肉体上，不但显得十分性感，还多了几分淫媚的诱惑。
　　此时儿子结实的胳膊撑在两边，健硕的躯体压在她淫熟的肉体上，猛烈的挺着屁股做着活塞运动，不仅将李艳红肏的前后耸动，宽阔的大床也发出了咯吱咯吱的急促声响！
　　秦香莲看得心口发颤，迅速将视线移到了两人的结合处。
　　不知道是不是凑巧，两人的下体竟然正对着大门，李艳红的丝袜裆部破着一个淫靡的小洞，性感的黑丝美腿缠绕在儿子精壮的背脊上。
　　肥嫩多汁的骚屄里，一根粗壮硕长的大鸡巴正畅快的进出着，隐约传来了一阵滋滋的声响。
　　只见那鸡巴是如此的粗壮，几乎将李艳红的阴唇撑到了极致，远远看去犹如一张贪吃的小嘴正含着一根极度粗壮的大香肠。
　　晶莹的淫水四处泛滥，顺着两人的结合处缓缓溢出，已经将屁股下的床单打湿了一大片！
　　它畅快的抽插着，激烈的耸动着，每一下都势大力沉，全根没入，野蛮的将大鸡巴狠狠的肏入进去，发出沉闷有力的撞击声响，并将李艳红浑圆的大屁股狠狠的砸进了床垫里！
　　“啪！啪！啪！”
　　淫媚的呻吟声撩人心弦，响亮的撞击声直入心间，每一下都如破城的木桩撞在了她的心头上。
　　秦香莲看得身躯发颤，下意识的屏住了呼吸，一股燥热的暖流涌遍全身，令她的双腿都有些发软了。
　　“嗯啊…亲儿子…你肏死妈了…大鸡巴好粗…好长…嗯哦…每一下都顶到妈妈的心坎上了…啊喔…妈妈…爱死你的大鸡巴了…”
　　李艳红脸颊潮红，迷离的媚眼春情四溢，愉悦的脸上满是陶醉的满足。
　　那雪白的四肢缠绕着儿子的躯体，如一只八爪鱼将他抱得紧紧的。
　　性感的红唇半开半合，发出骚浪销魂的淫媚呻吟，只看她兴奋的神色，就知道儿子的大鸡巴肏的她有多么舒服！
　　听着李艳红淫荡的浪叫，儿子似乎更激动了。
　　他一把将缠在腰间的黑丝美腿抗在肩上，精壮的身躯再次下压，几乎将她对折成了一百八十度。
　　李艳红的大屁股高高的悬在半空，湿滑的骚屄和屁眼让秦香莲看得清清楚楚。
　　随后儿子的屁股猛然发力，大鸡巴在湿滑的骚屄里快速抽动，凶猛而激烈的大力奸淫。
　　而如此粗长的肉棒抽插起来竟然格外顺畅，噗滋噗滋的肏屄声激烈作响，让她听得清晰可闻！
　　“嗯啊…”李艳红骚浪的叫喊着，声线已然带上了几分骚浪的颤音。
　　“妈…这样肏是不是更深…更舒服了…”儿子一边问着一边连续的大力撞击，粗壮的肉棒油光水滑，被李艳红的浪水滋润的油光可鉴，每一次都从湿淋淋的骚屄里挤出一股粘稠的汁液。
　　“是啊…儿子的鸡巴好深…嗯哦…都顶到妈妈的宫颈里了…”
　　“妈，儿子也好爽！妈妈的骚屄又湿又嫩…夹的儿子的鸡巴好刺激，里面的软肉就像小嘴一样…紧紧的咬着龟头…啊…妈妈的骚屄太舒服了！”
　　儿子兴奋的连连呻吟，抽插的动作越来越快，在紧窄的骚屄里猛烈奸淫。
　　快速的抽插了几十下，儿子一把放下李艳红的黑丝美腿，握住后用力的将其压在两边，让李艳红肥美的屁股更加高耸的悬在半空。
　　紧接着儿子的双脚踩在床上，形成马步的姿势骑在她的屁股上，健硕的身子大力下压，只听啪的一声闷响，十八厘米的大鸡巴瞬间全根肏入。
　　两人的屁股也上下交叠在一起，只剩下一对硕大的睾丸还露在外面。
　　随后儿子就开始肏动起来，精壮的躯体来回起伏，粗大的肉棒上下猛捣，几乎以全身的重量狠狠的轰击着李艳红的肉穴。
　　每当下体紧密的接触时，李艳红的屁股都被巨大的力道撞得扭曲变形，并发出一声震撼人心的嘹亮声响！
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊…啊…”
　　每一次抽插都引来一声淫媚的浪叫，李艳红娇躯耸动，被肏的兴奋不已，张着红唇激动的呻吟道：“亲儿子…你插得妈妈的骚屄…美死了…啊哦…骚屄要被儿子肏穿了…太…深了！”
　　秦小峰兴奋问道：“妈，大鸡巴爽不爽？”
　　“爽…啊哦…太爽了…妈的骚屄好充实…被儿子的大鸡巴塞的满满的…真的舒服死了…啊哦…儿子用力…用力的肏妈妈…妈妈要儿子肏…要儿子的大鸡巴…用力的肏妈！”
　　随着李艳红淫浪的叫喊，儿子更加快速的肏弄起来。
　　那有力的下体连连耸动，一下下砸在李艳红肥嫩的屁股上，粗大的鸡巴几乎笔直向下，刚猛有力又劲道十足，犹如一把锋利的宝剑奸淫着她肥嫩的骚屄，每一次都似乎顶到了她的胸口，让李艳红舒服的放声浪叫。
　　看着眼前激情四射的肉搏，听着李艳红骚浪露骨的呻吟，秦香莲只觉心如火烧，身躯燥热，迷离的双眼如被笼罩了一层水雾，发情的下体蜜汁横流。
　　强烈的瘙痒从空虚的蜜穴中泛滥开去，让她再也忍不住欲望的侵袭自慰起来。
　　当第一眼见到两人做爱时，秦香莲很想回到自己的卧室，可现在她却不想了，发软的双腿不听使唤，双眼更是不知羞耻的盯着儿子，沉闷的撞击声源源不断的传递过来，如同擂动的战鼓击打着她跳动的芳心！
　　特别是儿子左一个妈，又一个亲妈的连连叫唤，更是带来了难以言喻的禁忌刺激，让秦香莲羞耻交加又兴奋莫名，脑子里不由自主就想起了上次给儿子丝袜足交的淫荡场面，那火热滚烫的温度，粗大坚硬的肉棒…
　　嗯唔…儿子…你这个小冤家…你害死妈了…
　　秦香莲一边看着儿子的大鸡巴，一边在内裤里搓揉着湿润的花瓣，灵活的手指上下搓揉，刺激着自己最为敏感的阴蒂，脑子里下意识的幻想着儿子正玩弄着自己的蜜穴，兴奋而羞耻的发出了娇媚的呻吟。
　　嗯啊…小峰…妈的好儿子…你摸得妈…全身都软了…嗯哦…儿子…用力的摸妈…妈忍不住了…
　　秦香莲媚眼如丝，红唇半开半合，手指激烈的搓揉着发情的蜜穴，沿着湿润的裂缝快速滑动。
　　强烈的酥麻从下体不断涌来，让秦香莲浑身发软，春潮澎湃，很快就沉醉在了与儿子亲热的幻想之中。
　　“好老公…亲儿子…你的大鸡巴太猛了…摩擦的好激烈…肏得妈妈的骚屄…都舒服透了！啊…妈的小心肝…都被儿子插坏了…”
　　李艳红紧紧的搂着儿子的脖子，肥美的肉臀不断的向上挺动，热情的迎合着大鸡巴的勇猛冲刺，直爽得如痴如醉，呻吟不止。
　　她双眉舒展，愉悦的脸庞满是陶醉，妩媚的双眼似乎快要溢出水来。
　　两条性感的黑丝美腿在半空激烈的荡漾着，带动着十厘米的红色高跟也跟着来回摇曳，晃荡出一圈圈淫靡诱人的红色轨迹。
　　秦香莲再次看向了两人的结合处，只见儿子粗壮的大鸡巴已经将李艳红的骚屄撑的完全变了形，抽插的速度更是迅如闪电，犹如打桩机一样凶猛而密集的奸淫着湿滑的肉穴。
　　滋滋的抽插声不绝于耳，肉体撞击声直入心扉，犹如催情的魔音刺激着秦香莲高涨的欲望。
　　“妈…你的声音太骚了！啊…儿子要肏你的骚屄…每天都要肏你！”
　　听着李艳红骚浪的呻吟，儿子兴奋的大叫一声，大鸡巴再次加快了抽插的速度。
　　那屁股高高的撅起又狠狠的落下，强劲的抽插势大力沉，猛烈的攻势狂野而犀利，将两片肥嫩的阴唇深深的凹了进去，似乎要将她的骚屄肏烂干穿！
　　一时间，淫荡的蜜汁犹如自来水一样流淌出来，滋润着彼此剧烈摩擦的性器，随后又被凶猛的大鸡巴肏得滋滋作响，淫水飞溅！
　　儿子真的…太厉害了！
　　看着勇猛威武的儿子，秦香莲眼神迷离，春情澎湃，已经被彻底震住了！
　　虽然几日前曾偷看过两人性爱，但当时的角度几乎看不到抽插的画面。
　　而此时震撼人心的肉搏近在咫尺，两人的生殖器也看得清清楚楚，让她犹如置身于A片现场一样，声画俱全的冲击显得无比强烈！
　　守寡多年的秦香莲如何受的了这种刺激，无尽的欲望激涌上来，让秦香莲心酥体软，热血沸腾，手指爱抚肉穴的动作也变得更加激烈。
　　“啊…大鸡巴儿子…你太厉害了…肏妈妈…用力的肏妈…啊…妈好舒服…骚屄被大鸡巴肏的…要上天了…喔啊…又顶到妈妈的子宫里了…”
　　如果说先前的动作是和风细雨，那现在就是暴雨倾盆。
　　那精壮的身躯剧烈起伏，粗壮的鸡巴狠抽猛插，闪电般进出着湿滑的肉穴，两片肥厚的阴唇被撑到了极致，犹如启动的风箱来回翻卷。
　　透明的蜜汁被肉棒一股股的挤压出来，不一会就被摩擦得迅速发白，在鸡巴的根部形成了一圈淫靡的白色泡沫！
　　李艳红张着红唇放声浪叫，肥美的肉臀如坐着蹦蹦床一样，被巨大的力道肏得上下起伏。
　　每当它弹起时大鸡巴总是凶猛的砸下，将十八厘米的大肉棒全根没入，并将肥美的肉臀狠狠的砸进床垫里。
　　只看这上演的画面，就知道儿子肏的有多么用力，李艳红被肏的有多么舒服！
　　“妈…我好喜欢肏你啊！妈的骚屄真舒服…嗯哦…儿子肏死你！”
　　淫媚的呻吟连绵不绝，更刺激了两人燃烧的欲望。
　　只见儿子越战越猛，狂肏猛插，大肉棒畅快的进出着紧窄的骚屄。
　　粗壮的肉棒水光润滑，闪烁着点点耀眼的淫光，狂野的画面刺激得秦香莲都快晕了！
　　“儿子…啊…大鸡巴儿子…妈…妈不行了…嗯啊…你太猛了！大鸡巴好激烈…子宫要被肏穿了…啊喔…顶死妈了…妈要升天了…啊…要被儿子的大鸡巴…肏化了！”
　　李艳红张着红唇疯狂大喊，骚浪的神色荡漾在她美丽的俏脸上，丰满的娇躯来回耸动，两条性感的黑丝美腿也在半空激烈的晃荡，大屁股却更加热情的迎合起来，似乎想让两人结合的更加紧密。
　　此时的她犹如一只发情的母兽，欲望澎湃，欲火狂燃，完全沉迷在了性欲的海洋里，任由儿子的大鸡巴粗暴的奸淫着她肥美多汁的湿滑肉穴！
　　小峰…啊…妈的亲儿子…
　　秦香莲看得满脸赤红，性感的小嘴急促的喘着气，两根手指插在内裤里激烈的搓揉着湿滑的花瓣。
　　迷离的双眼如被磁铁吸住了一般，目不转睛的盯着两人的结合处！
　　看着李艳红疯狂欲死的状态，秦香莲知道她快要高潮了，因为她自己高潮时就是这种狂野的状态！
　　儿子真的太厉害了！
　　“嗯啊…啊…好儿子…妈的大鸡巴亲儿子！肏妈…啊…再用力的肏妈…妈要来了…啊…妈又要来了！！”
　　狂乱的快感骤然袭来，李艳红终于达到了欲望的顶峰。
　　随着一声高昂的浪叫，秦艳红的脑袋猛然后仰，弯曲的手指也紧抓了身边的床单，丰腴的肉体如被电流击中，剧烈抽搐，两条性感的黑丝美腿也跟着连连抖动。
　　紧接着一股晶莹的水流从两人的结合处漫涌出来，浑圆的肥臀阵阵颤抖，湿滑的肉唇宛如小嘴般不停的吸吮着儿子的大鸡巴，竟是久久没有停息！
　　这次高潮绝对超过了十秒钟！
　　秦香莲看得芳心狂跳，目瞪口呆，几乎在瞬间她便想到了李艳红中午说的话，那种全身酥软，如被电触，从头皮到脚趾，从阴道到神经，全身每一寸肌肤都被无尽的高潮包裹的感觉！
　　看着李艳红欲仙欲死的姿态，秦香莲浑身的欲火剧烈燃烧，心里竟感到十分的羡慕——羡慕她能和儿子肆无忌惮的做爱！
　　紧接着她酥麻的身心似乎释放了什么，猛然一下突破了心理的障碍，羞耻而兴奋的开始幻想儿子肏进了自己的体内，激烈而狂野的奸淫着她！
　　嗯啊…小峰！
　　母亲与儿子，伦理与现实，理智与欲望，如同巨大的洪流在秦香莲的心中激烈冲击。
　　只是短短几秒，那欲望的天平就向着禁忌的深渊迅速倾斜，并点燃了她压抑已久的熊熊欲望！
　　秦香莲舒服的闷哼一声，一下彻底爆发了，两根手指用力的插进了湿滑的小穴，疯狂的幻想着儿子正猛烈的肏弄着她：那健硕精壮的躯体，狂野强劲的撞击，还有那粗壮火热、刚猛坚硬的超大肉棒，一切的一切都如禁忌的毒品诱惑着她，冲击着她濒临崩溃的神经…
　　儿子…嗯哦…妈的亲儿子…肏妈…用你的大鸡巴肏妈…啊…妈好舒服…妈好想要你肏啊…妈真的爱上你了…嗯啊…妈要来了…啊…要来了！
　　乱伦的欲望犹如滔天海啸汹涌而来，又如沉眠的火山猛然爆发，随后便以燎原之势一发不可收拾！
　　秦香莲被刺激的春潮澎湃，全身每一寸肌肤都在发情发热，短短瞬间她就对儿子产生了强烈的渴望，手指在湿滑的蜜穴里飞快的抽插着，想着儿子的大鸡巴正激烈的抽插着自己的骚屄，竟然一下子达到了美妙的高潮！
　　“嗯~唔！”
　　秦香莲情不自禁的闭上双眼，手掌紧紧的捂着自己的嘴巴，丰满的肉体连连抖动，雪白的双腿也骤然夹紧，全身的肌肉都用力的绷紧起来！
　　嗯啊…这高潮…太强烈了！
　　秦香莲流露出极度的陶醉之色，丰满的身子时不时的剧烈抖动。
　　当强烈的高潮瞬息而至时，她感觉自己的神经都在极致的快感中闪烁跳动。
　　那种欲望奔腾的宣泄，那种欲仙欲死的快感，从头皮到脚趾，从阴道到身心，都被无尽高潮包裹的感觉，她真的体会到了！
　　啊…没想到幻想着儿子自慰…居然是那么的舒服！
　　而此时房间里，李艳红突然一下紧紧抱住了秦小峰，用力压在了自己身上，凑在他的耳边低声道：“小峰…你妈来了…”
　　当高潮结束后，秦艳红下意识的瞟了一眼门外，只见细小的门缝似乎被什么东西堵住了，但上面的缝隙却是一片漆黑，显然外面有人——是秦香莲！
　　我…我妈来了！？
　　秦小峰心头一惊，紧接着一股难言的兴奋激涌上来，让他的鸡巴如打了鸡血一般向上一跳，狠狠的刮了一下李艳红敏感的花心。
　　“嗯唔…”高潮后的身子本就十分敏感，李艳红禁不住闷哼一声，撅着湿润的红唇不满的娇嗔道：“一说你妈来了就这么兴奋啊？我现在才是你妈！”
　　秦小峰激动的满脸通红，眼珠子都快红了，大鸡巴一下就狠狠的肏了进去，大声喊道：“妈，儿子终于肏到你了！你知不知道…儿子做梦都想肏你！妈…你太性感了！”
　　知道秦小峰是故意说给秦香莲听的，李艳红立即一脸骚浪的配合道：“儿子…你太坏了…居然想肏自己的亲生妈妈…妈早就知道你这坏种的心思了…整天色眯眯的盯着妈妈…嗯哦…一看就不安好心…”
　　“妈…你太美了！你就是我的女神！儿子真的好想肏你！”
　　秦小峰兴奋的欲火狂燃，一下将湿淋淋的大鸡巴抽离出来直到龟头，随后屁股猛然一挺，将十八厘米的大鸡巴狠狠的肏入进去，仿佛肏进了妈妈的体内！
　　“嗯~哦！”
　　沉重的力道骤然袭来，李艳红骚浪的高吟一声，空虚的小穴顿时被大鸡巴完全填满，硕大的龟头更是穿过了花心直达子宫，在柔软的宫颈激起了一阵强烈的电流。
　　“啊哦！坏儿子…你的大鸡巴…将妈妈填满了！”
　　“妈…舒服吗…喜不喜欢儿子的大鸡巴肏你…”
　　秦小峰死死的将李艳红压在身下，一边搓揉着她丰满的巨乳，一边用力扭动着自己的屁股，用鹅蛋般硕大的龟头激烈的搅动着李艳红的花心和子宫，享受着骚屄的紧凑与销魂的湿滑。
　　李艳红禁不住身躯一颤，双手紧紧的搂着秦小峰粗壮的脖子，肥美的黑丝肉臀兴奋的向上挺了一下，似乎想要秦小峰的大鸡巴肏的更加深入。
　　李艳红媚眼如丝的看着他，用骚的发颤的声音道：“好儿子…你弄死妈了…大鸡巴动的好激烈…啊哦…妈的花心…又麻了！”
　　知道妈妈就在门外，秦小峰激动的热血沸腾，屁股扭动的愈加激烈，一个劲的呻吟道：“骚妈妈…儿子也好舒服…妈妈的骚屄又湿又滑…肏起来真的爽死了…啊…妈…喜欢儿子的大鸡巴吗…”
　　“喜欢…啊…妈都喜欢死了…儿子的鸡巴又粗又大…妈早就想…被儿子肏了！啊喔！小峰…妈的大鸡巴儿子…顶我…用力的顶妈妈…”
　　随着大鸡巴激烈的搅动，李艳红叫的更加骚浪，很快就被肏出了另一波春情，已经忍不住假戏真做起来。
　　那大鸡巴时轻时重，时缓时急的在骚屄里扭动，花心上酥麻的酸痒犹如细小的电流四处乱串，销魂的快感阵阵涌来，刺激得她心酥体软，全身都仿佛麻痹了一般没有了力气。
　　李艳红紧紧的抱着小峰，骚屄被研磨的舒服异常，火热、酥麻、充实、瘙痒的感觉交织在一起，让她兴奋的如痴如醉，一股股湿滑的淫水不受控制的大量涌出，让秦小峰的鸡巴搅动的愈加顺畅也愈加舒服。
　　而此时门外的秦香莲也是春潮涌动，再次发情了！
　　那一段段浪叫传递过来，犹如烈性春药刺激着她火热的身心，儿子对李艳红说的每一句话，都让她情不自禁的将自己代入了进去。
　　特别是儿子说想肏自己时，李艳红竟然说早就想被儿子的大鸡巴肏了，这句话是如此的淫荡，又是如此的羞耻，但却仿佛说进了她的心里，让她燥热的芳心疯狂乱跳，兴奋的如痴如醉，欲罢不能。
　　因为刚才那强烈的高潮，她就是想着儿子的大鸡巴达到的！
　　小峰…妈的小冤家…你真是害死妈了…
　　乱伦的欲望如海浪翻涌，羞耻的快感如烈火燃烧，秦香莲仿佛被魔鬼操纵了一般，忍不住又开始自慰起来。
　　美艳的脸蛋娇羞不已，鲜红的似要滴出血来，手指在内裤里激烈的搅动着，令她根本无法停止，也停不下来！
　　“啪啪啪！”
　　“嗯唔…啊嗯…”
　　正在这时，剧烈的撞击声再次响起，只见儿子结实的臀部快速起伏，鸡巴如打桩机一般奸淫着李艳红肥美的骚屄，激烈的撞击声宛如鞭炮炸响，嘴唇也狠狠的吻上了她娇嫩的红唇。
　　李艳红激动地献上香舌，热情的回应着儿子狂热的亲吻，舌尖不停的搅动着与之纠缠在一块，从唇齿间发出了阵阵淫荡的搅拌声。
　　甜美的香舌柔软湿滑，动人的檀口芳香怡人，秦小峰厚实的大舌如游鱼一般四处游窜，不停的挑逗着她柔软的舌尖，贪婪的吸允着李艳红嘴里香甜的津液，并将其全部吞进了肚子里。
　　“嗯…嗯唔…”
　　李艳红急促的喘着气，被秦小峰高超的吻技弄得意乱情迷，再加上壮硕的大鸡巴正凶猛的奸淫着肉穴，美妙的快感让她舒服的如飘云端，欲仙欲死。
　　李艳红情不自禁扭动着淫熟的肉体，动情的迎合着秦小峰狂野的冲击，激烈的呻吟在彼此的嘴中来回激荡，通过不断撞击的身体传导出来，更刺激了两人淫乱的欲望。
　　“啊嗯…亲儿子…你太会肏屄了…妈被你肏得…又流水了…啊…大鸡巴儿子…妈要被你肏晕了…”
　　一吻即罢，李艳红立即淫乱的叫喊起来。
　　那凶猛的肉棒激烈的摩擦着敏感的嫩肉，龟头强有力的冲击着敏感的花心，带来狂风暴雨般猛烈的快感，瘙痒的肉穴被大鸡巴肏得淫水潺潺，畅快至极！
　　听着李艳红销魂的呻吟，秦小峰情不自禁的闭上双眼，脑子里全是妈妈美丽的面容。
　　知道妈妈此时就站在门外，秦小峰肏的越发起劲，浑身都充满了爆炸性的力量，大鸡巴左突右冲，上下猛捣，粗壮的肉棒如入无人之境，疯狂的奸淫着李艳红又紧又湿的小骚屄。
　　“妈！秦香莲！儿子爱你！真的好爱你！儿子要肏你！肏烂你的骚屄！”
　　突然听到自己的名字，秦香莲顿时如被雷电击中，心里荡起了一股说不出的强烈电流，酥酥麻麻的震荡到了全身各处，自慰的快感也在瞬间变得更为激烈，让她的脑子如缺氧般产生了强烈的晕眩感！
　　“啊…啊…大鸡巴肏死妈了…好深…太深了…妈妈的花心…又要来了！”
　　高频率的抽插久久不息，狂野的撞击仿佛永无止境，李艳红犹如一只在大海里颠簸的小船，被秦小峰肏的放声浪吟，不知世事，很快就在大鸡巴的狂轰乱炸下达到了第三次高潮！
　　秦香莲看得心如鹿撞，已经被儿子超强的性能力震的无法言喻，只是短短几分钟而已，儿子竟然就再次将李艳红肏上了天。
　　李艳红说的话，竟然全是真的，儿子真的太强了！
　　“骚妈，给儿子跪着好好的舔大鸡巴！”
　　看着李艳红再次抵达了高潮，秦小峰的欲火不仅没有丝毫减弱，反而变得更加强烈，他一把抽出湿淋淋的大鸡巴站了起来，故意侧着身子将雄壮的下体展露在妈妈眼前。
　　他要让妈妈春心荡漾，要让她不停的幻想，知道自己儿子的鸡巴有多么的诱人！
　　秦香莲凝神看去，只见那粗壮的鸡巴笔直站立，怒指苍穹，硕大的龟头骄傲的立于肉棒顶端，一根根暴起的青筋纤毫毕现，看上去刚猛有力，狰狞无比。
　　大量的淫水附着在儿子的巨根上，显得是如此的威武诱人。
　　随后李艳红乖乖的跪在了床上，如一只顺从的小奴隶握住了儿子的鸡巴，伸出红润的香舌沿着棒身不停的舔弄，几个来回后便将儿子的肉棒含了进去！
　　秦香莲看得心口一紧，瞳孔骤然放大了几分。
　　只见李艳红热情的吸吮着，性感的红唇紧紧地含着儿子的肉棒，竟然一点也没有嫌弃上面的淫水，美艳的脸庞前后耸动，粉嫩的香舌放荡扫舔，发出吧唧吧唧淫荡的水声。
　　脸上的神色陶醉而满足，犹如吃着山珍海味般忘情投入。
　　柔软的玉手也没有闲着，不停的套弄着露在外面的肉棒，骚浪的双眼不时妩媚的注视着儿子，似在无声的渴望，又似在诉说着儿子的鸡巴有多么的美味。
　　之后李艳红又吐出肉棒，埋首在儿子的胯间，整根湿淋淋的大鸡巴贴在她的脸上，但她却没有丝毫在意，张开小嘴将硕大的睾丸含入了嘴中，卖力的舔吻吸吮起来，并不时发出似舒服又迷恋的嘤咛呻吟。
　　这李艳红…也太骚了吧！难道儿子的鸡巴…真的那么好吃？
　　秦香莲目不转睛的看着，口腔里却感到一阵强烈的空虚和干燥，她情不自禁的搅动着舌头，竟有种想将儿子的鸡巴含在嘴里的冲动。
　　“嗯啊…妈…儿子的香莲妈妈…你好会舔…舌头好灵活…舔得儿子的蛋蛋…舒服死了…嗯哦…妈…儿子的鸡巴好吃吗…喜不喜欢吃儿子的大鸡巴…”
　　儿子的呻吟兴奋而满足，淫荡的内容让人既兴奋又羞耻，再加上儿子又叫了一次她的名字，带来的冲击也更为剧烈。
　　这个小坏种…一定想着自己在给他舔着鸡巴…
　　看着李艳红如饥似渴的模样，听着儿子舒服兴奋的呻吟，秦香莲的情绪愈加激动，再也压抑不住内心的冲动将两根手指含入了嘴中。
　　小峰…妈的乖儿子…嗯啊…妈给你舔…给你舔大鸡巴…
　　秦香莲在心中骚浪的呻吟着，体内的春潮汹涌澎湃。
　　她灼灼的盯着儿子的肉棒，红艳的香舌陶醉的舔弄着自己的手指。
　　眼前的画面淫荡而梦幻，让被欲望驱使的秦香莲早已不知道在干些什么。
　　随着时间的流逝，秦香莲舔的越来越投入，表情也越来越骚浪。
　　嫣红的俏脸满是春情，迷离的眸子媚眼如丝，性感的红唇不断发出满足的呻吟。
　　舌尖缠绕在纤细的手指上，犹如灵活的小蛇上下摆动，很快便将自己的手指完全打湿，泛着一层淫糜的光亮。
　　“妈…喜欢吗…”
　　儿子的声音再次传来，仿佛在回应着她淫荡的举动。
　　秦香莲的芳心颤动，一股强烈的酥麻涌上心间，让她情不自禁的在心中回应道：喜欢…啊…妈最喜欢吃儿子的大鸡巴了…
　　“儿子的鸡巴大不大…”
　　大…嗯啊…儿子的鸡巴好大…妈妈的小嘴…都快含不住了…嗯唔…
　　“妈…儿子忍不住了…好想肏你的小骚嘴…”
　　肏吧儿子…肏妈…嗯啊…妈妈的小骚嘴…就是给儿子的大鸡巴肏的…
　　淫荡的对白与儿子隔空回应，想着自己下流的淫言，秦香莲羞耻的同时也兴奋的快要窒息了！
　　躁动的肉穴空虚难耐，灼热的蜜汁汩汩流淌，子宫里犹如千百只蚂蚁在蠕动爬行，让她情不自禁舔的更投入了！
　　当秦香莲睁开眼睛时，儿子已经开始肏弄起李艳红的小嘴。
　　只见李艳红眼神骚浪，满脸潮红，如一只淫荡的母狗撅着丝袜肉臀跪在床上，雪白的巨乳随着口交的动作上下耸动。
　　红润的小嘴里，一根粗大的鸡巴正野蛮的肏着她性感的红唇！
　　儿子按着她的脑袋不停抽插，与她的小嘴呈现出三十度的倾斜，每当大鸡巴顶进去时，都会在她的腮帮印现出龟头的形状，似乎要将她的腮帮顶穿一样。
　　可李艳红却甘之如饴，不仅没有感到丝毫不悦，媚眼反而折射出了兴奋的光亮，一脸骚浪的望着儿子，好像被粗暴的玩弄也能感受到极致的快感，暴力的画面显得极其淫荡。
　　晶莹的口水顺着嘴角大量滑落，滴落在李艳红穿着情趣内衣的巨乳上，但随后便被儿子的大手握在手中搓揉玩弄，从张开的指缝间挤出一团团肥嫩的乳肉，大鸡巴也更加快速的抽动起来，发出激烈而刺激的滋滋水声。
　　“啊…妈…你的小骚嘴太舒服了…儿子忍不住…又要肏你了…”
　　秦小峰舒服的呻吟着，随后一把将李艳红翻转过来，让其淫贱的跪趴在床上，擡起手掌啪的一声抽在她肥美的丝臀上，兴奋道：“骚妈妈…把你淫荡的骚屄掰开…让儿子好好的肏你！”
　　“嗯唔…坏儿子…”
　　李艳红转过头娇媚的白了他一眼，大屁股被抽得臀肉抖动，荡漾出几道迷人的浪花，随后她将身子低俯下去，高高翘起了丝袜肉臀。
　　秦香莲心中一荡，只见李艳红的大屁股肥美浑圆，宛如两个硕大的磨盘拼凑在一起，在透明丝袜的包裹下形成如蜜桃般淫荡诱人的形状。
　　随后李艳红抓着屁股向着两边掰开，毫无廉耻的将娇嫩的肉穴和菊花暴露出来。
　　诱人的骚屄肥美多汁，穴里的淫肉粉嫩光泽，两片湿润的肉唇被手指分向两边，展现出一个湿淋淋的迷人洞孔。
　　紧接着儿子便蹲着马步骑了上去，将粗壮的大鸡巴顶在她湿滑的肉穴上，不停的上下摩擦，激起阵阵淫靡的水声。
　　“骚妈妈…你屄里的水真多…是不是又想被儿子的大鸡巴肏了？”
　　李艳红的屁股连连抖动，被粗壮的鸡巴磨得难受至极，发出又骚又浪的呻吟道：“是啊…因为儿子的大鸡巴…肏得妈好舒服…只要一想到在和儿子乱伦肏屄…妈就忍不住流水了…嗯哦…好儿子…不要再逗妈了…快点肏妈妈吧！”
　　秦小峰听的刺激极了，全身的血液都在剧烈沸腾，握着大鸡巴激烈的摩擦着湿滑的肉穴，如同在挑逗妈妈的蜜穴一样。
　　随后秦小峰身子一沉，大鸡巴瞬间全根没入，双手扣住她丰腴的腰肢开始大力的肏弄起来。
　　“啊…嗯啊…儿子又开始肏妈了…大鸡巴插的好深…好有力…”
　　李艳红舒服的呻吟着，美丽的小脸满是愉悦的满足。
　　在这个姿势下，大鸡巴插的比之前更加深入，几乎每一次都能深入到她的子宫里，带给她强烈的酥麻和销魂的快感。
　　秦小峰听着诱人的呻吟也更加兴奋，肏弄的力度越来越大，将李艳红肏得忘情浪叫，蜜汁飞溅。
　　抽插了几十下，秦小峰一把抽出湿淋淋的大鸡巴，将其顶在屁眼上不停的挤压着，兴奋道：“妈…屁眼想不想被肏？”
　　李艳红早已被肏得春情荡漾，感受到大鸡巴顶着自己的屁眼，迫不及待的呻吟道：“想…啊…大鸡巴肏进去吧…儿子都好久…没肏妈妈的小屁眼了…”
　　“亲肉妈！你太骚了！”
　　李艳红的话音刚落，秦小峰便迫不及待的用力一挺，粗大的肉棒立即进入了三分之一，娇嫩的屁眼被鸡巴撑到了极致，形成了一个大大的圆环！
　　“啊…”随着一声愉悦的呻吟，门外的秦香莲已经彻底的看傻了，双眼骤然瞪大了几分，自慰的动作也停了下来，躁动的芳心如被重锤击中，呼吸也在刹那间凝滞！
　　儿子他…他肏进了那里！？
　　秦香莲虽然知道肛交的性爱方式，但也只存在于儿子的A片和闺蜜们的讨论中，而现在这种方式正活生生的出现在眼前，怎能不让她感到万分震惊！
　　感受到屁眼里强烈的紧迫感，秦小峰舒服的吐出一口浊气，蹲着马步一上一下的缓缓抽插，嘴里兴奋的呻吟道：“妈…你的骚屁眼还是这么紧…嗯哦…夹的大鸡巴真舒服…”
　　“儿子…妈也好舒服…儿子的鸡巴好大…把妈妈的屁眼…都撑满了！”
　　几年下来，两人早已试过多次肛交，李艳红很快就适应了巨大的肉棒，随着秦小峰的抽插传来异样的快感。
　　酸麻、瘙痒、火辣和一种说不清道不明的感觉交织在一起，形成一股无法言喻的销魂感受。
　　渐渐的那种感觉越来越强，屁眼也被肏的越来越热，李艳红陶醉的闭上眼，屁股情不自禁的扭动起来，骚浪的呻吟道：“儿子…你肏的妈好舒服…嗯啊…插深一点…再插深一点…用大鸡巴…塞满妈妈的…”
　　“啪！”
　　李艳红话未说完，秦小峰就狠狠的撞了上去，结实的小腹撞击在肥嫩的屁股上发出一道沉闷的声响，眨眼间十八厘米的大鸡巴就已全根没入！
　　“啊~哦！”李艳红如被电流击中，丰满的娇躯猛然一颤，溢出了一声畅快的呻吟，浪声道：“大鸡巴…顶到妈妈的…肠子里了…”
　　李艳红绷紧了身子，陶醉的声音带着明显的颤音，撅起的大屁股如抽搐般连连颤抖，紧接着秦小峰便大力抽插起来。
　　结实的腰肢连连耸动，粗壮的鸡巴猛烈撞击，凶猛而激烈的奸淫着紧窄而娇嫩的屁眼。
　　李艳红只觉屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着一层薄薄的肉膜，鸡巴有力的冲刺也刺激到了隔壁的肉穴。
　　李艳红舒服的闭上眼，骚屄里爽的淫水潺潺。
　　这种感觉是如此的刺激，是一种与肏屄完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被大鸡巴奸淫抽插着，美妙的快感如潮水涌来，让人舒服的如飘云端，比普通的做爱更加让人迷醉。
　　秦小峰一边大力抽插，一边问道：“骚妈…喜不喜欢被儿子肏屁眼！”
　　“喜…嗯啊…喜欢…妈妈都喜欢死了…”
　　“妈妈的三个洞都是儿子的对不对！？”
　　“是哦…妈妈的小嘴…骚屄…还有屁眼…嗯啊…都是给儿子肏的！”
　　李艳红兴奋不已，被肏的娇喘不止，扭动着屁股一个劲的呻吟道：“儿子…用力的肏妈…嗯啊…妈的屁眼好爽…啊…用力的肏妈…肏妈的骚屁眼…”
　　“啊！妈！你太骚了！大鸡巴肏死你！”
　　销魂的呻吟淫荡至极，秦小峰兽血沸腾，双眼赤红，大鸡巴在紧窄的屁眼里横冲直撞，猛抽狠插，次次见底，毫不留情。
　　每一次强劲的撞击，秦小峰都能感觉到鸡巴顶到了李艳红柔软的肠子！
　　而随着鸡巴再一次加快了速度，李艳红感觉自己快要飞了起来！
　　她紧闭着双眼，红唇大开，迷醉的小脸贴在床上露出骚浪的神色。
　　两个丰满的大奶在胸前来回激荡，耸动出阵阵雪白的乳浪。
　　娇嫩的屁眼又酸又麻，只觉说不出的销魂刺激，高高的翘着丝袜肉臀，任由大鸡巴在屁眼里狂抽猛插着！
　　“啊…嗯啊…亲儿子…大鸡巴儿子…妈要被你肏死了…妈太舒服了…嗯啊…又顶到妈的肠子里了…妈的三个肉穴都是儿子的…妈的屁眼和骚屄只给亲儿子肏…喔…妈不行了…又要被儿子肏上天了…”
　　李艳红疯狂的大叫着，爽得欲仙欲死，神魂颠倒。
　　看着眼前震撼而暴力的画面，秦香莲感觉自己快要晕倒了。
　　此时两人犹如发情的公狗和母狗一样忘情交配着，似乎将一切都抛在了脑后，沉溺在淫乱的情欲中不可自拔。
　　那刚猛的鸡巴深深的插在里面，将李艳红的屁眼撑成了一个大大的圆环，它畅快的进出着，狂野的抽插着，肆意奸淫着那窄小的屁眼，一股股晶莹的蜜汁从肉穴里流淌出来，如漏水的天花板不停的滴落在床单上。
　　随后儿子一把抽出粗壮的大肉棒，只听“波”的一声发出一道沉闷的声响，然后他的身子微微下沉，转而又插入了李艳红淫水泛滥的骚屄里。
　　结实的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，一下下爆肏着李艳红肥嫩的鲍鱼，响亮的撞击声随之响起，如同战争的号角激烈振响！
　　李艳红被大鸡巴肏的兴奋至极，立即发出了淫荡的呻吟：“啊…啊…儿子的大鸡巴…又肏进妈妈的骚屄里了…啊…亲儿子…你太会玩了…妈全身的洞…都被儿子肏遍了！”
　　不知羞耻的淫言脱口而出，此时李艳红已经不能用骚浪来形容了，仿佛一只发情的母兽，高高的翘着大屁股渴求着大鸡巴的奸淫肏弄，但她却控制不住自己，舒服的简直无法形容！
　　“骚妈妈！你太骚了！”
　　秦小峰满脸通红，大鸡巴一会肏弄着湿滑多汁的肉穴，一会抽插着娇嫩紧窄的小屁眼，体会着两个肉洞的销魂滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。
　　啪啪的撞击声不绝于耳，淫乱的叫喊声刺激人心，秦香莲沉浸在乱伦的幻想中不可自拔，手指激烈的搓揉着发情的蜜穴，阵阵强烈的快感在空虚的骚屄里来回激荡，竟然又快抵达高潮了！
　　“啊…啊嗯…大鸡巴儿子…妈太舒服了…喔…不行了…妈妈要…要升天了…嗯啊…屁眼要高潮了！妈不活了！嗯~啊！”
　　随着一声从喉咙深处发出的嘶吼，李艳红第四次在抽插下达到了美妙的高潮。
　　她丰满的身躯剧烈抽搐，发情的阴道涌出一股晶莹的蜜汁，整个身心仿佛飞上了无尽的虚空，趴在大床上急促的喘着气，浑身都舒服的瘫软了。
　　感觉到屁眼里强劲的收缩与肉壁的蠕动，抽插了大半个小时的秦小峰也受不了，他一边大力抽插，一边兴奋的叫喊道：“妈…儿子的骚屄妈！儿子也要来了…啊…大鸡巴射到你的骚屁眼里…好不好！”
　　李艳红打起精神骚浪的回应道：“射吧儿子…射到妈妈的屁眼里…啊…妈要儿子的精液…好想要儿子热热的精液…烫妈妈的骚屁眼…啊…”
　　“妈！儿子来了！”
　　骚浪的叫床刺激至极，秦小峰兴奋的面目扭曲。
　　想着妈妈美丽的脸庞，秦小峰凶猛的做着最后的冲刺，一股不可遏制的酥麻迅速袭来，大鸡巴在极度的刺激下终于抵达了爆炸的顶点！
　　“啊！”
　　秦小峰结实的腰肢猛力一挺，激起一道如鞭炮般嘹亮的炸响，将李艳红肥美的大屁股狠狠的砸得凹了进去！
　　粗壮的大肉棒瞬间没入，只剩下两个硕大的睾丸留在外面，畅快淋漓的在屁眼里激烈喷射着浓稠而灼热的浓精！
　　“嗯~哦…”
　　强劲的精液击打在直肠上，李艳红后仰着脑袋，十根手指用力的抓紧了两边的床单，被滚烫的精液射得魂飞太虚，欲仙欲死。
　　亢奋的神经再也承受不住这超强的刺激，竟是两眼一黑晕了过去！
　　当秦小峰将大鸡巴抽出来时，李艳红的屁眼已经合不拢了，呈现出一个圆呼呼的大洞，乳白的精液犹如洪流一般从菊花里流淌出来，滑过肥嫩的肉穴滴落在了床单上。
　　小峰…啊…妈的亲儿子…妈…受不了了！
　　“嗯~唔！”
　　眼前的画面是如此的淫荡，犹如泰山压顶般震撼着她的芳心。
　　秦香莲兴奋的闷哼一声，从子宫深处涌出一股超爽的水流，丰满的身子如触电般骤然无力，一下控制不住跌坐在了地上！
　　但跌倒的后她依旧不停的抽动着，因为她的脑子已经爽的一片空白了！
　　“妈？”听到动静的秦小峰微微一惊，不知道妈妈怎么了，下意识的对着房门叫了一声。
　　紧接着一阵拖鞋的跑动声便传了过来，急促的声响显得十分的慌乱。
　　妈妈就…这样跑了？
　　秦小峰赤着身子推开房门，只见妈妈已经不在了，地上却有一滩透明的汁液，用手摸了摸还是热的，滑腻腻的十分润滑。
　　看着手上晶莹的液体，秦小峰淫荡的眯起双眼，露出了一个猥琐的笑容。
　　竟然流了这么多水，现在知道你儿子的厉害了吧…嘿嘿！

第10章 绝望降临
　　秦小峰兴奋的爬上床，想要分享一下妈妈的状况，叫了两声，李艳红却是毫无动静，之后才发现李阿姨竟然晕了过去！
　　我靠！老子什么时候这么牛逼了？
　　看着已经昏迷的李阿姨，秦小峰瞪着双眼，被自己强悍的战斗力给惊呆了！
　　将女人硬生生的肏晕还是头一次，但他却不知道刚才的他有多么兴奋，力道有多么强劲，几乎每一下都是硬生生的往下砸的，李艳红这种熟女还算耐肏，如果换成女友那种小女孩估计要被肏哭了！
　　轻轻的给李艳红盖上被子，秦小峰兴奋的躺在床上毫无睡意。
　　通过李阿姨的神助攻，他粗略判断妈妈对自己应该有了些许想法，连续两次偷窥便能说明问题，只是不知道到了什么程度。
　　而且妈妈明显比以往开放了许多，穿着打扮上也逐渐向着性感靠拢，这在以前根本是无法想象的。
　　嘿嘿，明天可以好好的调戏一下她了！
　　次日清晨，秦小峰早早的起了床。
　　昨夜的他几乎一夜未眠，满脑子都是妈妈靓丽的身影。
　　没办法，实在是太激动了。
　　看了看身边的李阿姨，发现她睡的正香，秦小峰摸了摸她漂亮的脸蛋，低下头在她的额头上轻轻吻了一下。
　　下床来到客厅，只见妈妈也好巧不巧正从卫生间里出来。
　　一时间两人四目相对，秦小峰直勾勾的盯着妈妈，脸上带着一抹坏坏的笑容，秦香莲则啊的一声转身就跑，犹如一只老鼠见到了可怕的花猫。
　　哈哈哈，没想到妈妈竟然这么害羞！
　　秦小峰还从未见过妈妈如此失态，连忙嬉笑着追了过去。
　　来到卫生间，妈妈背对着他正装模作样的收拾着脏衣服，秦小峰眉眼带笑，静悄悄的走了过去，站在身后色眯眯的打量起来。
　　原本以为经过昨天的偷窥后，妈妈在穿着上会稍稍收敛一点，没想到今天她打扮的依旧性感。
　　上身是一件贴身的肉色打底衫，轻薄的布料紧贴着妈妈丰腴的上身，勾勒出两道曼妙玲珑的曲线。
　　通过刚才的对视，秦小峰知道这是一件V领低胸的款式，隐约可见一抹深邃的乳沟。
　　下身则是一条黑色的包臀小短裙，裙摆不长不短，约在大腿的一半，看起来非常紧身，犹如一层黑色的保鲜膜包裹着妈妈肥嫩挺翘的大屁股。
　　此时妈妈背对着他微微撅臀，双手在洗衣篮里慌乱的拿着脏衣服，原本浑圆的肉臀更显丰满，在裙子上印出了里面内裤的痕迹。
　　紧身的裙子被妈妈的屁股绷成了薄薄一层，形成了一个硕大肥美的蜜桃形状。
　　裙子的布料也被撑得鼓胀欲裂，隐隐泛着一抹圆润的高光。
　　一双灰色滑腻的透明丝袜包裹着妈妈修长的美腿，雪白的肌肤在丝袜里若隐若现，透着一股朦胧似幻的迷离诱惑。
　　再加上肉脚上一双七公分的黑色高跟，将妈妈性感的身材展现的火辣撩人。
　　看来妈妈真的是爱上自己了，偷窥被发现还打扮的这么性感！
　　秦小峰贼贼一笑，毫无声息的走了上去。秦香莲则心不在焉的拿着衣服，心里七上八下的忐忑不安。
　　昨晚被儿子发现后，秦香莲吓的脸色苍白，爬起来就惊慌失措的落荒而逃，脚上的拖鞋都快跑掉了。
　　想着自己恬不知耻的偷窥儿子并自我安慰，最后还被儿子给识破了，秦香莲顿时羞的无地自容，将脸蛋蒙在被子里几乎一夜未眠。
　　早上起来正想着该如何面对儿子，没想到一出来就碰到了这个混蛋。做为母亲的她脸要往哪放啊，要知道平时可都是她教训儿子的！
　　奇怪，怎么身后没有动静了？难道儿子没有跟过来？不对啊，以他的尿性一定会借机调戏自己，他怎么可能放过这种机会？
　　“妈！早啊！”
　　“啊！”
　　正想着儿子，儿子的声音就在耳边炸响，秦香莲吓了一跳。
　　她满脸惊慌的转过头去，只见儿子正一脸坏笑的看着自己，眼睛已经眯成了一条缝，脸上的表情要多淫贱就有多淫贱。
　　秦香莲气的胸口起伏不定，没好气的呵斥道：“你要死啊！大清早的叫什么叫，是不是想吓死我你才开心啊！”
　　“妈，我怎么吓你了，我只是问候你早安啊！还有，你怎么看到我就跑啊？是不是背着我做了什么亏心事？”秦小峰嘻嘻笑着，双眼贼贼的盯着她，一幅意味深长的淫贱模样。
　　秦香莲脸色一变，再次变得紧张起来，顿了几秒才故作镇静道：“真是笑话！我跑什么？我只是进来拿脏衣服而已，况且我又有什么亏心事好做的？”
　　看着妈妈色厉内荏的表情，秦小峰心中暗笑，意有所指的说道：“妈，昨天晚上我门口怎么有一滩水啊，摸在手里粘粘的，滑滑的。说是口水吧，口水没有这么粘，说不是口水吧，却又很滑的样子…”
　　“哼！也不知道是哪个混蛋这么缺德，居然故意在我门口吐口水，肯定是想陷害我，让我出门的时候摔一跤，以此来破坏我英俊潇洒的面容，此人真是居心叵测，用心不良！”
　　秦小峰义愤填膺的指责着某人恶劣的行径，说得脸不红气不喘，脑回路更是无比清奇，一滩水都能拐弯抹角的夸赞到自己英俊的面容，论无耻程度他已经天下无敌了！
　　听着儿子指桑骂槐的话语，秦香莲心里又羞又气，暗骂着秦小峰臭不要脸。
　　“妈，你知不知道是谁干的啊？”
　　秦小峰再次问道，一本正经的神色没有丝毫异常。
　　“我哪知道！我昨天…很早就睡了…”秦香莲强忍着心中的羞愤，低下头不敢与儿子对视，心里却大骂着这个混蛋绝对是故意的。
　　家里总共就三个人，这不明摆着在说自己吗？
　　看着妈妈羞恼的神色，秦小峰暗笑不已，大叫道：“妈，我知道了！”
　　“你…你知道什么…”
　　秦香莲顿时紧张的不可自持，手指也用力的攒在了一起，生怕他说破了昨天的丑事，恨不得立即找个地洞钻入进去。
　　正要落荒而逃时，只听秦小峰道：“妈，你爱上我了！”
　　秦香莲一脸愕然的看着他，有些不知所措。
　　“妈，你说话的时候不敢看我，神色又十分紧张，脸蛋还红通通的，刚才看到我还转身就跑，这一切都深深的出卖了你，因为你十分害羞。”
　　“我…”
　　“妈，别否认了！”
　　秦小峰霸气十足的将妈妈搂在怀里，眼神淡然的眺望远方，悠然道：“妈，没用的，无论怎样你都否定不了你儿子的优秀，我知道我就像是漆黑中的萤火虫一样，无论躲在哪个旮沓里，都掩盖不了自身的万丈光芒！”
　　随后秦小峰转过头，眼神温柔的凝视着她，深情道：“妈，我已经决定接受你的爱了！现在就让我们开始这段美好的恋情吧…”
　　说完秦小峰淫荡的眯着眼，撅起嘴巴就向妈妈的红唇缓缓亲去，但紧接着一个响亮的巴掌就抽在了他的脸上！
　　“给老娘赶紧去洗脸刷牙！”
　　留下一声羞愤的怒吼，秦香莲匆匆的来到阳台，脸蛋早已变得一片火红。
　　这混蛋的脸皮真是比城墙还厚，说的话既下流又无耻，可又忍不住让人脸红心跳。
　　特别是那句‘妈，你爱上了我’时，秦香莲的心都快蹦出来了，扑通扑通的跳的厉害，几乎说到了她的心里。
　　至于儿子为什么没有说破昨天的事，冷静下来的秦香莲也有所明悟。
　　应该儿子是为了她的面子着想，故意用这种方式来气恼她，以此来消除她的不安与羞涩。
　　想到这，秦香莲心里又有些舒心，暗道这混蛋还算有几分贴心！
　　刚才…应该没有打疼他吧，要不等下给他点甜头尝尝？
　　秦香莲心里计较着儿子，脸上却露出了羞涩的笑容。
　　为了褒奖儿子的贴心，秦香莲下午换了一套性感的深蓝色连衣裙，领口比早上开的更低，雪白的巨乳几乎露出了四分之一，丝袜也换成了更加诱人的黑丝，含羞带怯的展露着自己火辣丰满的身材。
　　看着妈妈性感撩人的打扮，秦小峰的双眼直冒精光，一整天都缠在妈妈的身边，秦香莲也半推半就的没有拒绝，任由儿子搂搂抱抱的吃着豆腐。
　　但快乐的时光总是短暂的，老天爷也似乎故意不让人好过，只是短短两三天的时间，外面的枪炮声就再也没有了动静。
　　早餐后，秦小峰一边与两人聊天，一边注意着外面的动静。
　　作为部队一般都纪律严明，令行禁止，以往这个时间点枪炮声都会准时响起，可现在却静悄悄的没有动静。
　　秦小峰皱着眉头，心里隐隐感到有些不安。
　　又等了一个小时，外面依旧是悄无声息，秦小峰再也坐不住了，趁着两人不注意，装作不经意的来到了阳台。
　　外面的阳光温暖而灿烂，凌乱的街道却是破败不堪。
　　一辆辆荒废的汽车横七竖八的堵在马路上，地面的血迹早已干枯发黑。
　　一眼看去，丧尸的数量不仅没有减少，反而比以前还多了一些，犹如孤魂野鬼般四处游荡。
　　炮火声虽然将之前的丧尸引走了，但新的丧尸又源源不断的从后面补充上来，以至于街上的丧尸不减反增，密度也比之前高了一些。
　　与此同时，对面楼里也有不少人发现了异常，隐约可见他们紧张而惶恐的神色，与几天前的兴奋形成了鲜明的对比。
　　直到早上十点，整个城市依旧一片死寂，秦小峰心里一沉，暗道完了，一股不可遏制的危机感涌上心头，让秦小峰背脊发凉，如坠寒冰！
　　秦小峰连忙拿出手机登上短视频，点开了一个关注的UP主。
　　这人是他前几天关注的，两人不仅同省，而且就住在隔壁市，现在与他一样被迫关在了家里，最重要的是，他们市也有部队进城！
　　点开他的更新，秦小峰顿时愣住了——他们市的部队也撤离了！
　　秦小峰蓦然一惊，两条眉毛几乎拧成了一团。随后他不停的刷着视频，焦急的寻找着与他情况相似的人群。
　　通过粗略的分析，秦小峰发现除了依靠在大军区附近的城市，其它城市能够得到救援的基本屈指可数，就算有救援也不成规模，大多以战斗力偏弱的武警为主，而且都遇到了相同的状况——部队撤离！
　　看着眼前这一个个现实的案例，秦小峰直感到有些不可思议。
　　华夏经过近四十年的高速发展，军事力量不说数一数二，至少已经达到了世界先进水平，配备的武器也早已更新换代，可如此精良的装备却让部队无功而返，这怎么能不让他感到诧异？
　　怎么会这样？他们到底遇到了什么困难？
　　秦小峰眉头紧锁，脑子里开始飞速运转。看着街道上源源不绝的丧尸，秦小峰突然心口一颤，似乎找到了问题的关键所在。
　　也许不是军队的武器不够先进，而是丧尸太多，根本杀不完！
　　华夏拥有十四亿人口，百万级人口的城市就多达130个，2019年就超过了整个西方百万级城市数量的总和。
　　虽然人口红利促成了华夏的高速发展，可现在却成为了令人绝望的恐怖数字！
　　所谓士兵过万，无边无际，而现在城里的丧尸何止过万，起码有几十万。北上广深那些一线城市估计最少都有上百万，更不用说全国了！
　　而丧尸又极难杀死，除非是一枪爆头，再加上城市的地形限制，部队的排兵布阵也大受影响，城里存活的百姓又让军队投鼠忌器，无法使用大规模的杀伤性武器，只能依靠枪支弹药稳扎稳打，但一个部队又有多少子弹可以消耗？
　　绝对是天文数字！
　　况且现在全国都需要救援，交通枢纽估计也大部分瘫痪了，没有补给的部队根本经不起消耗，除非空运或者附近有大型的军事基地。
　　想着自己的分析，秦小峰冷汗直流，这还是他随便想到的，也许实际情况比这更加复杂，因为如此简单的分析就让他的幻想破灭了！
　　果然那句名言是对的——不能将希望寄托在别人的身上！
　　秦小峰快速收起手机，急不可耐的跑了进去，对着秦香莲焦急问道：“妈！我们现在还有多少食物？”
　　“怎么了，小峰？”见儿子的脸色不对，秦香莲疑声问道。
　　秦小峰严肃道：“妈，我估计没有救援了！外面已经没有动静了！”
　　原本还在闲聊的两人骤然色变，现在回想起来似乎真的没有听到枪炮的声音。
　　李艳红一下站了起来，惊恐道：“小峰，怎…怎么会这样？还有这么多人没有得救，他们怎么走了啊！”
　　李艳红满脸焦急，心跳似乎都漏了一拍。
　　这不能怪她们粗心大意，而是这几天的枪炮声已经成为了习惯，每天跟闹钟似的准点响起，以至于让人有些麻木了。
　　秦小峰严肃的看着她，随后将得到的信息说了出来，并分析了无人可救的残酷现实，两女听得惶恐不安，脸上再也看不到丝毫血色。
　　“完了…我们完了…”李艳红双目呆滞，失魂落魄的跌坐在沙发上。秦香莲也相差无几，身心充斥着浓浓的绝望。
　　人类的心理往往如此，没有看到希望时还好，看到希望又突然间希望破灭，强烈的心理落差绝不是普通人能够承受的，况且这不是别的什么，而是关系着自己的性命！
　　“你们在干什么！等死吗！都给我打起精神来！”
　　看着两人绝望的表情，秦小峰气的大声喝道，男人与女人的差别在这一刻立即体现了出来。
　　尽管他也十分害怕，但坐以待毙绝不是他的性格，没有尝试过又怎么能够轻言放弃？
　　第一次杀丧尸时难道他不怕？他比谁都怕！但他还是迈出了那一步！
　　人的路是要靠自己走的！
　　之后秦小峰一反常态，对着两人连声大骂，想要两人尽快振作起来。他深刻的知道，只要人一旦失去了求生之念，那真是菩萨也难救了！
　　还好两人都不是软弱的女人，秦香莲性格泼辣，发起飙来堪比母老虎。
　　李艳红见到秦小峰遇袭，甚至敢拿着棍子出来救他，虽然被吓的瑟瑟发抖，但也至少能够证明她的勇气。
　　“小峰…我们…我们现在怎么办？”
　　冷静了一段时间，两人勉强恢复了些许精神。
　　秦小峰来回踱步，凝神想了一会，随后肃然道：“妈，你先去清点一下食物，看看我们还能够支撑多久。李阿姨上网查一下电厂，看没人运作的情况下多久才会停电。”
　　残酷的现实让秦小峰意识到以后不会有什么救援了，就算有他也不能将希望寄托在别人身上，而且时间一长可能部队都自身难保，因为只有消耗而没有补给，一座山也能给吃空了。
　　当下食物和电力是生存的基本保障，这个情况必须要摸清楚，不然会让人猝不及防。
　　听到秦小峰的吩咐，两人迅速动作起来。
　　过了一会，秦香莲脸色难看的说道：“小峰，我们的食物差不多了，除了大米以外，其它的东西只够我们吃三天，省着点能撑一个星期…”
　　由于部队进城给了他们希望，秦香莲对于食物没怎么控制，虽不至于铺张浪费，但消耗量也极大。秦小峰知道这个情况，点了点头没有做声。
　　李艳红此时也查到了数据，脸色比秦香莲更加不堪，颤声道：“小峰，发电站如果是风力、水力发电，最长可以支持一年半载，但…我们这属于核力发电，没有人工注水冷却，核电站可能会随时停电，甚至会…爆炸…”
　　听到这个消息，秦小峰的脸色无比凝重，他也是才知道自己的城市竟然是核力发电！
　　几乎在瞬间，2011年日本福岛核电站泄漏事故就出现在了他的脑中，当时的四个反应堆全都炸了！
　　情况已是糟糕到了极点！
　　食物短缺不怕，秦小峰可以出门去弄。
　　可一旦停电，食物就无法保存，这意味着楼里的食物将会越来越少，生存的压力将会越来越大。
　　一股无形的重压瞬息而至，让秦小峰沉重的快要喘不过气来！
　　“小峰…怎么办…”
　　毕竟是女人，两人已是六神无主。秦小峰咬着牙强迫自己冷静下来，想到应对之策才是当下之急。
　　秦小峰凝神沉思，过了一会才严肃道：“妈，李阿姨，现在我们要摒弃掉所有不切实际的幻想和侥幸！我们没有救援了，能依靠的只有自己，明白吗！”
　　两人对视一眼，默默的点了点头。
　　“趁现在还没有停电，你们赶紧查一下相关的资料，野外求生，城市地图，全市的超市、药店分布，以及简单的医护知识，能用的全部记录下来。记住，不要用手机，直接用手写，省内或者省外的聚集地也要记录下来。”
　　停电后，城市的地图会非常重要，H市不说很大，但至少也是中型城市，秦小峰不可能每个大街小巷都知道。
　　如果他们能够活下来，离开大楼是迟早的事，万一以后到了陌生的区域，通过地图无疑会方便许多，不至于会四处乱跑，还能减少途中遇到的各种危险。
　　而停电后手机就是一块废铁，只有将信息写下来才是最保险的。
　　至于求生和医疗的知识，如果不是兴趣爱好估计也没人会懂，但现在末日当前，这些东西他们必须要学习掌握，也许在关键时刻能够救自己一命！
　　之后两人迅速的行动起来，将查到的资料全部记在了笔记本上，秦小峰则来到阳台观察着外面的动静，准备开始锻炼体魄。
　　丧尸的力量非常强大，对付它们虽然可以用智力取胜，但难保不会正面遇上，到时强壮的体魄将起到关键性的作用。
　　压抑的环境下，家里再也没有了欢声笑语，每个人都拼尽全力做着自己的事。
　　********************
　　第二天清晨。
　　几声凄厉的叫声突然传来，犹如一把锋利的尖刀划开了清晨的宁静！
　　“啊！救命！救命啊！谁来救救我！”
　　听到声音的秦小峰迅速跑到阳台，只见一辆白色汽车被十几只丧尸团团围住，车门是开的，一个男人惊恐无比的在街上撒腿狂奔，但他的叫声无疑引来了更多的丧尸，不一会男人就被前后夹击堵住了去路。
　　一只丧尸飞快的扑了过去，张开血盆大口咬住了男人的胳膊，撕下一块血肉贪婪的吞了进去。
　　随着男人撕心裂肺的惨叫，更多的丧尸蜂拥而上，如一群饥渴的野兽将男人瞬间淹没，很快地面上就溢出了一滩鲜红的血液！
　　“小…小峰…”
　　看着男人被分尸的惨状，两人吓的面无人色，抱着秦小峰瑟瑟发抖。
　　秦小峰紧紧的搂着两人，同样看的心惊肉跳，但他却强迫自己盯着那残忍的画面。他告诉自己要直面恐惧，认清末日下冰冷的现实！
　　希望破灭后，他猜测可能会有人铤而走险去追赶军队，以求得到军队的庇护，但没想到这么快就有人付诸了行动！
　　这种做法确实有一定的道理，如果你运气好追上了军队，那至少生命安全能够得到基本的保障，从此不用再担惊受怕。
　　但风险无疑是巨大的，因为在城市里开车基本上等同于自寻死路！
　　现代化的城市除了人多，最多的就是各种车辆，而末日爆发时正是白天，秦小峰不用看都知道街上的车辆多到了何种程度。
　　那个男人要么被逼疯了，要么是没有了食物走投无路，但无论如何这都是个愚蠢的决定。
　　看着被丧尸淹没的男人，秦小峰突然想起了一段动物世界里的影像，一群饥饿的鬣狗贪婪的分食着一只肥美的羚羊，当鬣狗们饱餐离去，唯剩下一具森森的白骨，没有留下哪怕任何一丝肉渣！
　　第三天，无情的现实犹如沉重的大山压在头顶，令几人的心里越来越压抑。
　　秦小峰发了疯一样的做着各种运动，拼命压榨着身体里的各种潜能。
　　秦、李两人也不敢有丝毫松懈，尽可能的想在停电前记录下更多的资料。
　　第四天夜晚，全城停电！
　　整个世界瞬间陷入了无尽的黑暗。
　　放眼望去，一栋栋高楼大厦耸立在死寂的城市中，犹如一群隐藏在黑暗中的恐怖魔鬼，冷冷的凝视着所有活着的人类！
　　第五天，一个恐怖的发现令生性乐观的秦小峰冰寒彻骨！
　　由于残酷的压力，秦小峰一直拼命锻炼着身体，没怎么观察外面的情况。
　　而当他观察外面的动静时，他敏锐的发现丧尸们竟然灵活了许多，移动速度已经达到了正常人行走的程度，有的甚至能够短距离的跑动！
　　秦小峰看的心中发凉，揉了揉眼睛唯恐自己产生了错觉，直到再三确定不是幻觉后，一个恐怖的词语出现在了他的脑中——进化！
　　丧尸们开始进化了！
　　秦小峰呆住了，尽管想过丧尸可能会和电影里一样发生进化，但没想到时间来的居然如此之快！
　　要知道从末日爆发到现在，只不过短短十天而已！
　　细极思恐，一个大胆的猜想又出现在了秦小峰的脑中——也许城市里已经出现了二级三级，甚至是更高级别的丧尸，也许军队这么快撤退不是因为过多的消耗，而是遇见了那种恐怖的高级丧尸！
　　这不是没有可能，稍微懂点生物的都知道，病毒是通过无限复制自身来进行传播的，而在复制过程中又极容易产生个体突变，去年席卷全球的新冠病毒就突变了好几次，而这种丧尸病毒也绝对不会例外！
　　秦小峰无神的望着窗外，心里直感到阵阵发凉。
　　超快的进化速度，人口密集的城市，没有枪械与救援，食物也因为停电而无法保存，人类到底该怎么活下去！？
　　********************
　　第六天，下午。
　　“198…199…200…”
　　做完一组仰卧起坐，秦小峰气喘吁吁的停了下来，赤裸的后背上满是汗水。
　　健身是一个长期坚持的过程，需要一段时间才能见到成效。
　　不过经过几天的临阵磨枪，秦小峰感觉自己的肌肉紧实了一些，体力也比之前强了一点。
　　虽然只多了一点，但与丧尸作战时也能多一分胜算。
　　明天他就要出门了！
　　坐在地上休息了一会，秦小峰随手拉开了床头柜，看着里面颜色各异的千纸鹤，秦小峰露出了一丝淡淡的笑容。
　　这是他利用休息的时间做的，再过两天妈妈就要迎来38岁的生日，原本他准备拿到工资后给妈妈买一套护肤品，但现在只能用这些来表达自己的心意了，而且今天他必须全部完成。
　　他不知道这一次出去，还能不能活着回来…
　　“希望妈妈越来越漂亮，长命百岁！”
　　秦小峰读书不行，字就更丑了，几个歪歪斜斜的字体像蚯蚓一样难看。
　　写完后秦小峰将纸张对折起来，几番折叠后一只可爱的千纸鹤就出现在了手中。
　　“救命！救命啊！”
　　凄厉的惨叫不时响起，秦小峰却充耳不闻，专心致志的做着手中的纸鹤。
　　停电后每天都有人陆陆续续的驾车逃亡，也许是极度的恐惧，也许是已经弹尽粮绝，但出逃的人无一例外成为了丧尸的口粮，秦小峰对此已经麻木了，他现在唯一的念头就是活下去！
　　“小峰，吃饭了！”
　　李艳红轻轻的走进卧室，见到秦小峰诧异道：“小峰，你在做纸鹤？”
　　“嗯！”将做好的纸鹤放进抽屉，秦小峰微笑道：“妈妈就要生日了，现在也不知道到哪弄些礼物给她，所以我在网上查了一下做纸鹤的方法，希望她能够长命百岁。”
　　李艳红看着他久久无言，心里隐隐感到有些羡慕。
　　“对了，你现在可不要告诉她，如果明天我能够活着回来，我会亲手给她，如果…我没有回来，你也不要告诉她，以免她看到纸鹤伤心。”
　　“小峰，你…”
　　察觉到他的语气有些不对，李艳红愣了一下骤然色变，跑过去惶恐道：“小峰，你说什么呢？什么不能回来！你不是说让我们不要放弃吗？怎么你自己都没信心了？”
　　李艳红灼灼的盯着他，眼波颤动。秦小峰刚才的话平淡至极，仿佛在交代遗言一样，这让她感到无比的恐慌。
　　“什么？”秦小峰略感愕然，不知道她为什么会有这么大的反应，之后他才反应过来，惊声道：“你…你不会以为我会寻死吧？”
　　李艳红担心道：“那你…刚才的话…”
　　“我靠！我说的是万一！我还这么年轻，还有你们两个大美人在家等我，还有女朋友也在等我，我疯了才想死！”
　　秦小峰大大咧咧的解释着，眼中却闪过一丝黯然。
　　他没有告诉她们丧尸已经进化的事，因为说了也无济于事，只会让她们徒增担忧，不过看着李阿姨眼角的泪珠，秦小峰能真切感觉到她对自己深厚的感情。
　　“啊！你这个混蛋，刚才真的吓死我了！”听到他的解释，李艳红这才破涕为笑，抬起玉手娇嗔着打了他一下。
　　秦小峰微微眯眼，一把将她搂在怀里，手掌捏着她肥嫩的肉臀，坏笑道：“怎么，骚闺女现在这么爱爸爸了？反应那么强烈啊？”
　　“哼，你现在才知道啊！”李艳红皱了皱鼻子，不甘示弱的抓着他的大鸡巴，高耸的双乳有意无意的摩擦着他的胸膛，一副骚浪魅惑的勾人模样，腻声道：“女儿现在可喜欢爸爸了…”
　　“我靠！你别这样啊！”
　　鸡巴被摸，胸口被撩，禁欲多天的秦小峰哪里受得了，大鸡巴很快就硬了起来。
　　秦小峰连忙放开她的身子，苦着脸道：“你这妖精可别撩我了，明天我就要出门了！”
　　“噗嗤！谁让你摸人家屁股的！”
　　见他苦哈哈的神色，李艳红媚笑一声将身子贴的更紧，嘴唇贴在他的耳边诱惑道：“坏爸爸…女儿也积累了好多天呢，现在女儿可是一触即燃哦…”
　　挑逗的话语撩人心弦，妩媚的神色勾人心魄，秦小峰只觉心口一热，压抑的欲火顿时呈直线上升，一副想将她就地正法又一脸克制的可怜神色。
　　“怎么了？小老公，是不是怕了呀？”李艳红咬着湿润的红唇，妩媚的双眼几乎快要溢出水来，玉手隔着裤子摸着他的大鸡巴，手法娴熟又销魂。
　　我草！不行了，李阿姨这骚货太会撩了！
　　酥麻的快感从下体袭来，秦小峰的鸡巴已经硬如钢铁，感觉又快活又憋屈。
　　他瞪着眼咬牙切齿道：“小骚货，你就尽管撩吧，看爸爸回来后怎么收拾你！”
　　“坏爸爸，人家好怕哟，等你哦…”
　　李艳红娇媚的嘤咛一声，用手拍了拍高耸的巨乳，骚媚道：“不过今晚…爸爸可能就把持不住了，呵呵…”留下一句意味深长的话，李艳红眨了眨眼睛，扭着挺翘的大屁股转身走了。
　　今晚？她不会又要跑过来吧！
　　想着那两次激情大战，秦小峰忍不住心中一热，鸡巴变得更加硬了！
　　这几天他的心思全都放在了出门上，不仅没有和李艳红打炮，就连妈妈也没时间调戏。
　　如果李艳红铁了心的要勾引自己，秦小峰可能真的会把持不住。
　　来到餐厅，一阵扑鼻的菜香让他口水直流。
　　桌上的食物十分丰盛，居然有四菜一汤，几盘菜肴色泽香嫩，五味俱全，与前几天相比无疑丰盛了许多，但分量却十分稀少。
　　“小峰，今天多吃点，吃饱了才有力气！”
　　吃饭时，秦香莲不停的给他夹着菜，自己却吃的很少。
　　李艳红也同样如此，几乎将所有菜都留给了他。
　　看着每一盘都少的可怜的分量，秦小峰的心里暖流涌动，他知道这可能是家里仅有的食物了！
　　秦小峰没有客套，大口大口的吃着饭，暗道明天一定要多弄些食物回来！
　　是的，活着回来！

第11章 黑夜母子缠绵
　　夕阳落下，夜幕降临。
　　当最后一缕光线被黑暗吞噬，整座城市仿佛被装进了漆黑的笼子里，再也不复霓虹闪烁、灯火辉煌的繁华景象。
　　而在上个星期，秦小峰还在人声鼎沸的酒吧里蹦迪，现在回想起来真的宛如做梦一般。
　　“不过貌似也有一点好处，至少洗澡不用拉窗帘了，也不用担心女色狼窥视老子的玉体！嘿嘿！”
　　秦小峰淫笑着盯着窗外，一边搓洗着身子，一边不要脸的想道。
　　擦干净身上的水珠，秦小峰只觉神清气爽，换了条内裤大步走了出去。
　　瞟了一眼客厅，只见沙发上的李艳红果然没了踪影。
　　秦小峰心里一跳，暗道李阿姨不会真跑到我房间了吧？
　　下意识的瞄了一眼妈妈的房间，秦小峰又稍稍的放松下来。
　　李阿姨心思细腻，长袖善舞，自从和妈妈坦白后两人的关系呈直线上升，再加上这些天的并肩作战，两人已经发展成了好闺蜜，时常聚在一起说着悄悄话，神秘兮兮的也不知道在说些什么。
　　不过秦小峰是看在眼里喜在心里，至少不用担心彼此的关系了，妈妈也从内心里接纳了李阿姨。
　　不过说起妈妈…
　　秦小峰总感觉她今天有点怪怪的，吃饭时一直心不在焉，与自己对视后又如做贼般慌乱的转移了视线，而且洗澡后就躲进了卧室，也不知道在干些什么。
　　“小峰，你洗完了没有？”
　　正想着妈妈，妈妈的声音就传了过来，秦小峰微微一愣，出声应道：“妈，我洗完了，怎么了？”
　　“到妈房里来一下…”
　　“好嘞！”
　　秦小峰应了一声，快步向着妈妈的卧室走去。自己明天就要出门了，妈妈肯定是有话要交代自己，他也想和妈妈好好聊聊，让她不要担心。
　　走进妈妈的卧室，只见里面黑漆漆的不见五指，竟然连一丝月光也看不到，秦小峰疑声问道：“妈，晚上这么黑，你怎么把窗帘也拉上了？”
　　“小峰…把房门关上…”妈妈的声音传来，声音显得有些微弱。
　　“妈，什么事搞得这么神秘啊？”
　　知道妈妈在担心自己，秦小峰关上门大大咧咧的调笑了一句，故作轻松的说道：“妈，你就放心吧，你儿子又不是没有杀过丧尸，上次我可是轻轻松松就弄到了食物，明天你就等着儿子凯旋归来吧！”
　　在床沿边坐下，等了一会妈妈却没有回应，再加上黑漆漆的看不到人影，秦小峰忍不住道：“妈，我去把窗帘拉开吧，这黑乎乎的什么也看不到。”
　　“别！”秦小峰正要起身，一只柔滑的玉手突然拉住了他。
　　“妈？”
　　“别拉开，这样…挺好的…”秦香莲声线微弱，顿了片刻才结结巴巴的说道：“小峰，到床上来躺一会，夜里比较凉，别感冒了…”
　　到床上来？秦小峰微微一愣，疑声道：“妈，你说我…到床上来？”
　　“嗯…快上来，别感冒了…”
　　秦小峰有些担心道：“妈，你没事吧…你是不是生病了？”
　　从进门起他就感觉妈妈怪怪的，晚上的光线本来就暗，妈妈还把窗帘给拉上了，声音听起来也不太自然，现在还要他到床上去。
　　要知道以前他千方百计想上妈妈的床，妈妈都没有同意。
　　秦香莲脸色微红，低声道：“妈没事，妈只是担心你感冒了，快上来…”
　　听着妈妈的话，秦小峰却更担忧了，抓着她的手关心道：“妈，你到底怎么了，我身体好的很，不会感冒的。妈，你说话啊，是不是生病了？”
　　“小峰，妈没事…”
　　“妈，你别骗我了…”
　　“我说了，我没事！”秦香莲稍稍加大了音量。
　　“妈，你肯定有…”
　　“你这个王八蛋！老娘让你躺下就躺下，哪这么多废话！”
　　无休止的纠缠过后，秦香莲终于忍不住爆发了，心里是又气又恼。
　　以前这混蛋死活都要赖在她的床上不走，不是装可怜就是装无辜，十八岁了还骗她说做噩梦不敢一个人睡。
　　现在倒好，让他躺下还这么多废话！
　　“妈…原来你真没病啊！”听着妈妈中气十足的声音，秦小峰不惊反喜，声音也放松下来，因为那粗鲁的呵斥声还是那么的威武霸气！
　　秦香莲板着脸，娇喝道：“给老娘滚上来！”
　　“妈，这可是你说的啊，我可不客气啦！”秦小峰满脸欣喜，说完像猴子一样蹦上了床，生怕妈妈反悔了，嘴里兴奋的嚷嚷道：“妈，我终于和你睡到一张床上了！”
　　秦香莲心中羞恼，没好气的嗔道：“你这王八蛋，就是贱骨头！以前死乞白赖的要上老娘的床，现在让你上来还磨磨蹭蹭的！”
　　秦小峰不由苦着脸，一脸委屈的说道：“妈，你这么精明，我哪知道你是不是诈我的啊，而且你今天的状态确实不对啊，我是真担心你生病了…”
　　说者无心，听者有意，秦香莲知道儿子是真的关心自己，连让他上床来都没有反应过来，想起儿子明天就要面对那些可怕的怪物，不知道还能不能活着回来，秦香莲心里一酸，眼眶里顿时有些湿润了。
　　这些天儿子的表现她都看在眼里，每天除了锻炼就是望着窗边发呆，甚至没有心思来调戏自己。
　　她知道儿子在为了这个家庭在奋斗，为了她们的生存在努力，作为母亲她自然感到十分欣慰。
　　可随着出门的时间越来越近，她心里的不安也越来越强烈，几乎每晚都被噩梦惊醒，没有一天睡的安稳。
　　如果可以，她真希望明天永远也不要到来。
　　她怕，怕儿子出去以后就再也回不来了…
　　想着儿子嬉皮笑脸的模样，想着他被恐怖的丧尸包围的画面，秦香莲眼泪弥漫，心里的酸楚怎么也抑制不住，过了良久才哽咽道：“小峰，妈刚才…对你是不是很凶？”
　　“是挺凶的啊，像只母老虎一样！”
　　秦小峰没有注意到妈妈的异常，望着漆黑的天花板笑道：“不过我早就习惯了，你不吼我两句我还不自在呢！而且被妈这样的大美人凶也是一种幸福啊，别人想要你凶还没有机会呢！”
　　嬉笑的话语与平时别无二致，可在她听来却像是拨开的洋葱催人泪下。
　　秦香莲禁不住眼泪弥漫，再也控制不住情绪哽咽起来，“小峰，那妈以后…对你温柔点…好吗…”
　　听到妈妈的哭声，秦小峰终于反应过来，转过头惊声道：“妈？你怎么了…你怎么哭了？”
　　“小峰，妈好怕…妈好怕！呜呜！”压抑的情绪终于爆发，秦香莲悲鸣一声，一把将小峰用力的抱住，大声的哭泣起来。
　　知道妈妈在担心自己，秦小峰心里满是怜惜，他轻轻的拍打着妈妈的后背，不停的安慰道：“妈，你别怕，我不会有事的！真的！它们很笨的，只要动动脑子就能收拾它们了！”
　　“呜呜…”
　　秦香莲没有忘记他上次说的话，他说那只丧尸离他只有一米远，尽管儿子的表情十分轻松，但恐怖的情景只是想想就令人毛骨悚然，只要儿子被丧尸随便咬上一口，他就再也回不来了…
　　秦小峰抱着妈妈柔声道：“妈，你别哭了，我不会有事的！你儿子这么聪明，点子又多，我怎么可能出事？而且算命的不是说我命硬吗？从小我就吉人天相，妈你别担心了！”
　　秦香莲抬起泪眼哽咽道：“小峰…妈这几天…总是心神不宁…总是梦到你出事…妈真的…好怕…”
　　“妈，没事的！你儿子出过一次门，你要相信我啊！”
　　“小峰…”秦香莲依旧泪如泉涌，泣不成声。
　　“妈，你再哭我也想哭了…”
　　听着秦香莲悲戚的哭声，秦小峰鼻子一抽，心里也酸酸的不是个滋味。
　　虽然妈妈经常骂他是混蛋色胚，但世上最关心他的人无疑就是妈妈，母子两的感情也异常深厚，这一点绝不是普通的母子能够比拟的。
　　子女成长大后，一般都有自己的思想和空间，很少再如小时候那般与妈妈亲密无间。
　　但秦小峰不同，他不仅经常性的调戏妈妈，嬉笑拌嘴也如家常便饭一样，互动上明显比其它母子多上不少，可以说两人的感情是在打闹中培养起来的。
　　“妈，你别哭了…”秦小峰一边安慰着妈妈，一边心疼的擦拭着她脸上的泪水。在他不断的安慰下，秦香莲的情绪才渐渐平缓下来。
　　秦香莲轻柔的摸着他的脸蛋，哽咽道：“小峰…答应妈妈，你一定要活着回来…”
　　“妈，你放心吧，明天我一定会弄很多…”
　　“不！”秦香莲摇着头打断他的话，说出了一个母亲最为真实，也最为朴素的想法，“小峰，妈不奢望你弄多少食物，妈只希望你活着！”
　　“妈…”妈妈的话语简单到了极点，但听起来却直击心灵，令人心口发烫。
　　秦小峰的鼻子骤然一酸，泪水一下就湿润了眼眶，顿了几秒才郑重道：“妈，我保证，我一定会活着回来的！”
　　得到儿子的保证，秦香莲终于笑了，露出了一个安心的笑容。
　　尽管这个保证并没有什么实际性的作用，丧尸也不会因为他的保证而放过他，但这就是一个母亲最为简单的愿望。
　　世上又有多少父母和她一样，不求子女大富大贵，只求子女平安健康？
　　浓浓的暗黑包裹着两人，两人再也没有说话，紧紧的依偎在一起听着彼此安稳的心跳，心里感到格外的宁静。
　　这一刻他们都忘记了残酷的现实，享受着心与心的紧密贴近。
　　“妈，和你抱在一起好温暖…”
　　不知过了多久，秦小峰才打破了平静，搂着妈妈喃喃说道。
　　长大后他就和妈妈分床睡了，再也没有长时间的抱过妈妈。
　　在他的印象中，这些画面只停留在儿时的记忆中，而那些回忆现在已经有些泛黄了。
　　“小峰，妈也好温暖…”
　　秦香莲轻轻的应了一声，心里既安稳又踏实。得到妈妈的回应，秦小峰微微一笑，再次将妈妈搂紧了几分，注意力也逐渐放到了妈妈身上。
　　妈妈的娇躯柔弱无骨，手掌隔着睡衣也能感到她柔软的触感。
　　沐浴露的清香从妈妈身上散发出来，仿佛将他的身子层层缭绕，每一次呼吸都带着醉人的香味，四周的空气也变得格外的香甜。
　　还有那高耸的巨乳若有若无的磨蹭着他的胸膛，引来阵阵瘙痒的感觉和酥麻的悸动。
　　尽管妈妈贴的不是很紧，秦小峰依旧能感到它的宏伟与硕大。
　　想着妈妈的巨乳正顶着自己，一抹异样的火热从他的心头泛起，秦小峰脑子里骤然一热，心里也痒痒的如被猫爪，情不自禁的开始乱想起来。
　　随后他蓦然一惊，因为妈妈的腿上貌似还穿着丝袜！
　　由于是面面相对，妈妈的小腿自然的贴在了他的腿上，之前他没有注意，现在平静下来后才发现妈妈的美腿竟然格外滑腻，这种销魂的质感他再熟悉不过，绝对是女人的丝袜无疑！
　　秦小峰张着嘴巴，愕然道：“妈，你腿上…穿的是丝袜吗？”
　　“啊…”回过神来的秦香莲惊呼一声，犹如一只受惊的小兔子脱离了他的怀抱，侧到一边羞声说道：“没…我才没有穿呢…”
　　听着妈妈紧张的声音，秦小峰立即想到了她一系列神秘的举动：吃饭时奇怪的神色，洗澡后躲在了房里，房间的窗帘也拉的紧紧的，自己进来后还让他关上了房门，而现在妈妈的腿上还穿着诱人的丝袜…
　　难道妈妈…在诱惑自己？
　　秦小峰激动的乱想着，随后又否定了这一猜测。
　　在他的印象里，妈妈虽然性格泼辣，言语也十分大胆，但妈妈绝不是什么随便的女人，更没有理由去那么做。
　　可如果不是又解释不通，而且妈妈的状态一直不太自然，莫非是她知道自己要出门了，所以准备在今晚…
　　小峰，你今晚可能会把持不住哦…
　　猛然间，李阿姨的话语浮现出来，秦小峰的心里咯噔一声，顿时变得激动起来，现在看来应该不是李阿姨要对自己怎么样，而是妈妈可能会…
　　我擦！
　　想着那个诱人的推测，秦小峰眼神一凝，心跳顿时加快了几分，情绪也变得激昂起来。
　　他转过头看着妈妈，身子迅速的贴了上去，大手搂着妈妈柔软的腰肢，调笑道：“妈，你腿上穿的是什么啊，嘿嘿，好滑…好舒服呀！”
　　秦小峰贼贼的坏笑着，试探性的用腿蹭了几下，一阵柔软的质感立即顺着皮肤传了过来，滑腻腻的荡人心弦，绝对是丝袜没错！
　　“你别瞎说！妈妈怎么会…穿着丝袜睡觉…”秦香莲早已紧张的不可自持，声音都快听不见了，不仅脸上红扑扑的，芳心也跳的特别厉害。
　　随后她迅速的将美腿向前挪了一段距离，可很快儿子的右腿又如影随形的贴了上来，犹如狗皮膏药一样甩都甩不掉。
　　“嘿嘿，妈你不老实哦，明明穿着丝袜还说没有，你儿子又不是笨蛋！”秦小峰坏笑着揭穿了她的谎言，只觉妈妈掩耳盗铃的举动十分可爱，大腿贴着滑腻的美腿轻轻磨蹭，心里美滋滋的荡起了丝丝涟漪。
　　秦香莲再也无法辩解，脸蛋红的似要滴出血来。
　　昨天李艳红悄悄的与她密谈了一会，说小峰快要出门了，要让小峰有个念想才行。
　　秦香莲连忙问她是什么念想，李艳红说小峰这么爱她，临走时可以给他点甜头尝尝，让小峰从心底里记挂着她。
　　听完后秦香莲略感惊讶，没想到两人竟然想到了一块！
　　其实秦香莲也产生过类似的想法，这些天她终于认清了自己，无比确定的感到真的爱上了儿子。
　　随着出门的日子越来越近，要不要与儿子深入接触的想法也越来越强烈。
　　这样儿子心里有了记挂，出门时自然会加倍小心，因为自己还在家里等他。
　　不得不说这个想法十分荒唐，可对于母亲来说又是如此的真实。
　　她害怕小峰出门，害怕儿子从此消失在她的世界，那她独自存活又有什么意义？
　　而且电视里也说了，人一旦有了强大的信念，在生死之际就会爆发出无限的潜能，只有这样她才能稍感心安。
　　所以秦香莲犹豫再三后下定了决心，晚饭后第一时间洗了澡，并换上了一件性感的低胸半透明睡衣，双腿则穿上了儿子最喜欢的丝袜高跟。
　　看着镜子里火辣诱人的自己，秦香莲心如鹿撞，羞涩不已，既想展示自己的性感妩媚，又害羞的不敢让儿子看到。
　　纠结了许久才选择拉上了窗帘，女人的复杂与矛盾在这一刻展露无遗。
　　秦小峰不知道妈妈的心思，见她沉默着没有做声，再次将她搂紧了几分，手掌也不老实的摩挲着她平坦的小腹，坏笑道：“妈，你老实说，你是不是准备勾引我啊？大晚上的还穿着丝袜！”
　　这些年妈妈绝对知道他是丝袜控，青春期他就经常偷妈妈的丝袜自慰，不知被妈妈抓到过多少次，可今晚妈妈却主动换上了丝袜，可以说这是在梦里才可能出现的画面。
　　如果秦小峰知道此时妈妈不仅穿着丝袜，脚上还套着十公分的高跟鞋，估计他就不是试探了，而是如饿狼一般的扑了上去！
　　这个混蛋…居然说自己在勾引他！
　　听着那直白的话语，秦香莲咬着红唇羞恼不已，虽说事实也是如此，但你就不能说的委婉一点吗，妈妈可是女人啊！
　　“妈，怎么不说话，是不是被儿子说中了啊？嘿嘿！”
　　“哎呀，妈，不要害羞了，大胆的说你的心声，你儿子承受的住！”
　　秦小峰坏笑着将身子凑的更近，胆子也越来越大，不仅上半身紧贴着妈妈香滑的后背，手掌也加大了爱抚的力度，小腿更是直接压在妈妈的腿上挑逗似的来回磨蹭。
　　等了一会见妈妈还是没有反应，秦小峰心里不禁打起了鼓来。
　　妈妈不会…真准备勾引自己吧？
　　虽然他经常占妈妈的便宜，但两人在床上还是破天荒的头一次，此时他的手脚都在调戏妈妈，以往这样妈妈肯定会有所反应，至少也会象征性的挣扎几下，可现在妈妈却像没有察觉一样任他施为。
　　“妈，你不说话…我…我真不老实了啊…”
　　秦小峰紧张的说着，过了一会见妈妈还是没有说话，秦小峰再也忍不住了，一下将妈妈用力的拽进怀里，大手轻柔的摩挲着她柔软的腰肢和小腹。
　　啊…太软了…
　　妈妈的娇躯柔软至极，隔着睡衣也能感觉到里面嫩滑的肌肤。
　　秦小峰一边注意着妈妈的反应，一边向上缓缓的移动着。
　　没多久他的大手就靠近了妈妈的乳房，甚至两根手指已经戳到了她的乳房下缘。
　　而秦香莲则绷紧着身子，心口开始急速跳动。
　　当儿子的手指碰到她的乳房时，秦香莲立即身躯一颤，手指下意识的抓紧了抓床单，触电般的感觉顺着乳房传递过来，迅速传遍到了全身各处。
　　秦香莲紧张的屏住呼吸，神经处于高度紧张的状态。
　　被儿子占便宜的这些年，除了末日爆发的那天晚上，她的乳房还从未被儿子碰到过，最多也就是搂搂抱抱，而现在被他再次碰到，她如何能不感到紧张？
　　秦香莲睁着双眼微微颤动，洁白的贝齿紧咬着自己湿润的红唇，丰满的身子一片僵硬，不一会她便感觉儿子的手掌再次动了起来！
　　它缓缓的移动着，一点点向着乳房的上方缓缓攀爬，似在试探自己的反应，又似怕引起自己的反感。
　　当手指爬到乳房的三分之一时，秦香莲已经彻底凌乱了，紧张的快要喘不过气来。
　　她是小峰的亲生母亲，可现在却任由儿子轻薄着她的敏感地带，强烈的羞耻感骤然袭来，宛如激涌的大海瞬息而至。
　　“妈…我真…真的要摸了…”
　　秦小峰同样紧张的不可自持，喉咙既抖动又干燥。以前占妈妈便宜时他是色胆包天，可真当妈妈不抵抗时他却怂了，人的心理就是这样奇怪。
　　时间一秒秒过去，每一秒都似乎敲在了他的心头。
　　秦小峰想要看看妈妈的反应，可房里却黑漆漆的伸手不见五指，而且他感觉妈妈是真的不准备反抗了，如若不然妈妈早已拍掉了他的咸猪手！
　　秦小峰凝住了呼吸，心里既激动又彷徨，两根手指停在妈妈肥嫩的巨乳上犹豫不决，手指都在轻微的颤抖。
　　那柔软的触感时时刻刻都在诱惑着他，犹如强烈的兴奋剂刺激着他逐渐发热的大脑。
　　“妈…我真摸了！”
　　朝思暮想的妈妈近在咫尺，醉人的芳香令人意乱情迷，秦小峰再也控制不住压抑的欲望，大手立即握住了妈妈肥硕的巨乳！
　　硕大，丰腴，柔软而充满了弹性，就像果冻一样Q弹爽死，一瞬间各种美妙的触感便传了过来，让秦小峰手指微颤，亢奋不已！
　　他终于再次摸到了妈妈的奶子！
　　“嗯～唔…”
　　敏感的部位一下被儿子握住，秦香莲禁不住闷哼一声，心跳都仿佛漏了一拍。
　　丰满的身子狠狠一颤，呼吸都仿佛凝固了。
　　紧接着一个羞耻的念头立即在脑中泛起——她的大奶子被亲儿子握住了！
　　似乎是体会到了它的柔软与硕大，很快儿子的手就急切的活动起来，抓着肥硕的巨乳胡乱搓揉，力道也越来越大，隔着睡衣将手指深深的陷了进去，引来阵阵强烈的酥麻。
　　熟悉而陌生的快感迅速袭来，秦香莲几乎瞬间就麻痹了，她紧咬着已经张开的红唇，强忍下了想要呻吟的冲动。
　　可她能够控制住自己的呻吟，却控制不住快感的蔓延。
　　那厚实的大手滚烫有力，犹如烧红的炭火灼人心扉，每一次抓捏都似在她的乳房上留下了一道火热的烙印。
　　爱抚的力道也同样有力，激动的搓揉着她寂寞了十来年的肥嫩肉乳，带来阵阵销魂入骨的酥麻感受。
　　很快儿子的手指又开始挑逗起她勃起的乳头，一遍遍撩拨着她敏感的乳房顶端，随后中指和大拇指也加入进来，沿着乳尖划出一个个轻柔的圆圈。
　　随着手指富有技巧的挑逗，秦香莲娇躯颤动，呼吸凌乱，瘙痒与酥麻的快感交织在一起，刺激着她紧张的大脑，好几次都让她忍不住想要呻吟出来。
　　没多久那美妙的快感便越来越强，乳房也仿佛被儿子的大手给揉化了，一种想要被人大力玩弄的冲动涌了上来，让她既舒服又羞耻。
　　不知是否听到了她的心声，当瘙痒的乳头被儿子用力的夹住时，一股无法形容的超强快感突然在她寂寞的肉体上猛然爆开，摧枯拉朽般击溃了她紧咬的红唇！
　　“嗯啊！”秦香莲张着红唇发出一声销魂的呻吟，娇躯条件反射性向前挺了一下，肥嫩的乳肉顿时撞在了儿子滚烫的手掌上，将巨乳更深的陷入了张开的指缝之中。
　　“妈！”听着妈妈诱人的呻吟，秦小峰也激动的叫了一声。
　　那柔媚的呻吟如同一团熊熊的烈焰，瞬间引爆了他压抑多年的欲望与爱恋。
　　秦小峰激动的撑起身子，冲动的吻向妈妈的颈脖，大手抓着肥嫩的巨乳大力搓揉，手臂也紧紧的将她搂在了怀中。
　　丰腴的肉体柔若无骨，醉人的芳香沁人心脾，秦小峰激动的亲吻着，舌尖沿着妈妈的脖子快速扫动，犹如洗澡一般不知疲倦的狂乱舔吻，腿部压在妈妈的丝腿上躁动的滑动着，享受着妈妈丝袜的柔软与滑腻的触感。
　　“嗯唔！小峰…你…你轻点啊…”
　　承受着儿子激烈的动作，秦香莲无法自控的呻吟着。
　　那湿滑的舌尖一遍遍舔吻着她敏感的肌肤，带来麻痹人心的酥麻感，厚实的大手也抓着肥嫩的巨乳胡乱搓揉，似要将她的大奶子揉烂搓碎一般。
　　“妈！我怕你跑了…怕你反悔了！”
　　秦小峰急促的喘息着，舌尖狂乱的亲吻着妈妈的每一寸肌肤。
　　这些年他只能偶尔占占妈妈的小便宜，妈妈毫不反抗的任他爱抚还是第一次，这让深爱妈妈的他如何能不激动？
　　直到现在他都感觉像在做梦一般！
　　听着儿子傻傻的话语，秦香莲心里既羞涩又甜蜜。
　　她能感觉到小峰此时激动的心情，那强壮的手臂紧搂着她，手掌用力的抓捏着她，狂热的亲吻更是如密集的雨点落在她的脖子和脸蛋上，一切都证明着儿子对她的迷恋与爱意。
　　秦香莲反手摸着儿子的脑袋，强忍着羞意轻吟道：“小峰…妈不会跑的，今晚…妈都不会跑的…”说完她将身子后仰了一些，更加紧密的与儿子肌肤相亲，用自己的行动证明着她的心意。
　　秦小峰显得更加激动，舌尖激烈的四处扫舔，将妈妈雪白的脖子弄得一片湿滑，随后他的嘴唇一路上滑，很快就来到了妈妈的耳珠。
　　秦小峰兴奋的欲火高炙，立即将妈妈的耳珠含在嘴里吸吮起来。
　　“嗯唔…小峰…”
　　敏感的耳朵被突然含住，阵阵湿热的气息透过耳洞直灌心间，秦香莲顿时身酥体软，四肢无力，芳心如被流动的细沙缓缓摩擦，涌起一阵强烈的酸麻。
　　紧接着她的身子也变得火热起来，香嫩的肌肤泛起了一层细小的鸡皮疙瘩。
　　秦香莲情不自禁的闭上双眼，嘴里不停的发出柔媚的呻吟。
　　此时一根粗大的滚烫也贴了上来，无比强势的顶在了她肥嫩的臀间。
　　灼热的温度透体而入，犹如烧红的铁棍烫得她浑身炽热，心如鹿撞。
　　啊…这是儿子的…大鸡巴…好粗…好硬…
　　感觉到那滚烫的肉棒，久旷多年的秦香莲如何受得了这种刺激，肥熟的肉体猛然一颤，发情的小穴也立即有了强烈的反应，躁动的双腿更是瘙痒的夹在一起，难耐的互相磨蹭着。
　　尽管隔着一层内裤和丝袜，但秦香莲依旧能感觉到它粗大的形状。
　　它紧贴在自己的屁股上，将裹着丝袜的臀肉深深的顶了进去，印现出一道庞大的痕迹，粗长硕大，坚硬如铁，保守估计也有十八厘米，雄壮的令人浮想联翩。
　　“妈，我好爱你，你知道吗？”
　　秦小峰激动的喘息着，动情的舔吻着妈妈柔软的耳珠。
　　湿滑的舌尖伸到妈妈的耳洞里轻柔钻动，发出滋滋滋湿滑的声响，右腿也贴着妈妈的丝袜下体用力摩擦，享受着妈妈大腿的滑腻与丰满。
　　听着儿子动情的表白，秦香莲迷醉的闭上眼，脑子里晕晕乎乎的仿佛醉酒了一般，一个劲的动情呻吟着。
　　此时她穿着性感的丝袜高跟侧躺在床上，奶子被儿子握在手中用力搓揉，耳朵被舌尖热情的舔吻，美腿和大屁股也被儿子下流的摩擦着，高涨的情欲如旺盛的烈火燃烧起来，身体各处都传来了美妙的快感。
　　短短片刻秦香莲就已欲火高涨，情难自控，敏感的小穴一阵痉挛，不受控制的涌出了一股温热的蜜汁，只是亲吻和爱抚而已，她的下体就完全湿透了！
　　感受着妈妈滑腻的丝袜骚臀，秦小峰兴奋的挺动着坚硬的下体，舌尖卖力的钻动着妈妈的耳洞，左手则伸到妈妈的脖子下将她的侧脸转了过来，激动的吻住了妈妈的红唇。
　　“嗯唔！”
　　秦香莲猛然睁大了双眼，脑子里出现了几秒的空白，随后她便感觉一个湿滑的柔软掠过她的嘴唇，那是儿子的舌头！
　　我和儿子…接吻了！？
　　秦香莲神情呆滞，多年来她还是第一次和儿子接吻，这也是她人生中第二个吻她的男人。
　　随着舌尖不停的挑逗，很快秦香莲就失去了思考的能力，身子仿佛失去了控制，紧张的攥着粉拳急速娇喘。
　　随后儿子的嘴唇一下张了开来，一口包住了她性感的唇瓣，厚实的舌头顶住她的贝齿用力的撬动着，似乎想要迫不及待的深入她的嘴中。
　　秦香莲的芳心急速跳动，全身的神经都紧张到了极点。
　　这一刻她突然想到了儿子小时候的模样，张着小嘴伤心的哭泣，眯着眼睛开心的大笑，以及跟在她的身后奶声奶气的叫她妈妈。
　　而现在儿子却长大了，正用一个男人爱着女人的方式亲吻爱抚着她！
　　儿子…
　　一股炽热的暖流涌入心间，犹如灼热的火花将她瞬间融化。
　　秦香莲只觉这一刻心里仿佛释放了什么，一下张开了紧闭的红唇，任由儿子的舌头长驱直入，如一条灵活的小蛇四处游弋，探索着她口腔里的每一寸空间。
　　进入到妈妈的嘴巴后，秦小峰彻底抓狂了，嘴唇狂乱的亲吻，舌尖贪婪的搅动，饥渴的探索着妈妈香甜的口腔。
　　当碰到妈妈的香舌时，秦小峰立即迫不及待的缠了上去，激烈的搅动着妈妈甜腻的舌尖。
　　热吻的快感令人陶醉，与儿子热吻更是显得格外刺激，秦香莲心神激荡，脑子里顿时变得一片空白，男人浓烈的气息缭绕在鼻尖，犹如春药刺激着她敏感的嗅觉，激发着她蠢蠢欲动的旺盛情欲。
　　随着热吻的不断持续，秦香莲也愈加动情。
　　强烈的晕眩感涌了上来，让她久旷的肉体闪烁着兴奋而愉悦的信号。
　　几秒过后，她再也顾不得心中的羞耻，伸出舌尖热情的回应起来。
　　得到妈妈的回应，秦小峰显得更加的激动，脑袋激烈的左右摆动，饥渴的吸吮着妈妈柔软的舌尖，攫取着妈妈嘴里香甜无比的美味津液。
　　“妈…嗯唔…你的嘴巴…太香了…就像仙露一样！”
　　妈妈的舌头柔软湿滑，嘴里弥漫着阵阵醉人的芳香，犹如琼浆玉露一般美味可口，甜美的令人不敢置信。
　　想着自己正亲吻着朝思暮想的妈妈，秦小峰心潮澎湃，热血沸腾，嘴唇狂热的舔吻着妈妈的红唇，犹如饥饿的难民遇见了丰盛的大餐，吻的全情投入，吻的浑然忘我。
　　“小峰…嗯唔…”
　　秦香莲动情的嘤咛着，被儿子狂野的亲吻吻得神魂颠倒，意乱情迷。
　　此时的她不仅享受到了情欲的快感，久旷的身子也被儿子的激情彻底点燃了，体内的血液骤然加快，引动着无尽的欲望向着大脑快速聚集。
　　儿子的手掌不停搓揉着她的乳房，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，时而又用指缝夹着乳头来回碾压，带来难以言喻的销魂快感。
　　坚硬的鸡巴也贴着她肥熟的肉臀前后耸动，犹如肏屄一样激烈的奸淫着她柔软而丰腴的丝袜臀肉。
　　禁忌的快感汹涌而来，犹如无形的小手刺激着她亢奋的神经。
　　秦香莲脸颊赤红，媚眼如丝，激昂的情绪终于彻底失控，搂着儿子热烈的回应起来。
　　灼热的体温透体而入，湿滑的香舌搅拌在一块，一时间两人舌尖纠缠，唇齿交错，滋滋的亲吻声不绝于耳，急促的喘息声也在耳畔不停的回荡，两人吻得愈加激烈也愈加迷醉，完全沉浸在了热吻的快感之中。
　　不知过了多久两人才不舍的分开，一条淫荡的丝线被无限拉长，随后在黑暗中悄然断裂。
　　可还没来得及喘两口气，两人便再次凑到了一起，抱着彼此疯狂的热吻起来。
　　“嗯唔…嗯…小峰…”
　　“妈…”
　　“呼…呼呼…”
　　急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望，两人都已经兴奋起来，胡乱的爱抚着彼此的肉体。
　　秦小峰急切的撩起妈妈的睡衣，直接握住了那对嫩滑的巨乳，爱不释手的大力搓揉。
　　没有了衣物的阻隔，肌肤的触感显得更加真实。
　　秦小峰只觉妈妈的奶子又软又肥，嫩滑的肌肤如同摸了润滑油一样滑不溜手，充满了绝佳的弹性。
　　而秦香莲的反应也无比强烈，被儿子摸的连连颤栗，躁动的娇躯骚浪的不停扭动。
　　秦小峰热血燃烧，快速拉下自己的内裤，将粗壮的大鸡巴赤裸裸的顶在了妈妈的丝臀上。
　　秦小峰一边用力的肏动，一边激动的呻吟道：“妈…你的丝袜大屁股…嗯哦…好软…好有弹性…大鸡巴肏起来真舒服…”
　　妈妈的屁股浑圆硕大，穿着衣服时总能将各种布料绷得鼓胀欲裂，肥美的肉感似要呼之欲出，再加上蜜桃般完美的臀型，直让人看得心猿意马，欲念横生，秦小峰每次看到想要好好的握在手中大力把玩。
　　而此时妈妈的骚臀正被自己下流的肏弄着，柔软的触感传递过来，鸡巴有一半都陷入了肥腻的臀肉中，带来无比刺激的酥麻快感，再加上屁股上滑腻柔软的丝袜，肏起来真的舒服极了！
　　“嗯唔…小峰…”
　　听着儿子淫荡的评论，秦香莲不禁面红耳赤，又羞又喜。
　　作为小峰的亲生母亲，此时却和儿子一边激情热吻，一边被儿子的大鸡巴肏着骚屁股。
　　强烈的背德感激涌上来，秦香莲的身子变得愈加滚烫，心里也产生了一种说不出的禁忌刺激。
　　“小峰…喜欢吗…喜欢妈妈的大屁股吗…”秦香莲语声颤抖，侧着脑袋大胆的凝视着儿子，尽管在漆黑中看不见儿子的面容，但也能想象到他此时激动的神情，以及那对充满欲望的双眼。
　　“喜欢…儿子喜欢妈妈的脸蛋…喜欢你的大奶子…喜欢你的丝袜美腿…喜欢妈妈的任何一个地方…儿子最爱你了！最喜欢你了！”
　　秦小峰一个劲的喘息着，激动的无法自控，不停的诉说着对妈妈狂热的爱恋。
　　说完他再次吻住了妈妈湿润的红唇，大手也迅速来到妈妈的下体，饥渴的爱抚着那滑腻动人的丝袜肥臀，大鸡巴更加激烈的抽送起来。
　　“嗯哦…哦！”
　　听着儿子饱含深情的告白，感受着儿子越来越坚硬的大鸡巴，秦香莲心神激荡，快感连连，芳心都要被那滚烫的温度融化了，因为此时不仅有儿子灼热的肉棒，还有那炽热醉人的深厚情感。
　　沸腾的情欲猛然高涨，秦香莲心中压抑的爱意猛然爆发，侧着脑袋动情的回应着儿子的热吻，大屁股尽力的向后撅着，迎合着儿子鸡巴的猛烈顶弄。
　　妈妈狂野的状态也让秦小峰更加兴奋，大手抓着妈妈的骚屁股肆意搓揉，鸡巴狠抽猛插，卖力耸动，右腿也搭在妈妈的大腿上紧紧的夹在胯间，尽情享受着妈妈丰熟柔软的淫熟肉体。
　　随着儿子有力的抽送，秦香莲只觉屁股上火辣辣的，每一次顶送都仿佛摩擦出了灼热的火花，并穿过屁股传递到了躁动的腿间，让秦香莲久旷的小穴空虚瘙痒，蜜汁横流，根本控制不住体内奔腾的欲望。
　　秦香莲愉悦的呻吟着，热情的迎合着儿子肏弄。
　　想着自己羞耻的姿态，她的心里也感到了一种狂野的兴奋，似乎要撕裂她的身子，崩坏她的血管。
　　漆黑无声的夜晚，大门紧闭的房间，自己穿着性感的丝袜高跟侧躺在儿子怀里，一边与儿子激情热吻，一边放荡的撅着屁股与儿子做着淫乱的事情，此时的情景是如此的淫荡。
　　可她却没有感到半点不适，只有强烈的羞耻与超强的刺激在她的体内纵横驰骋，激烈冲撞。
　　没过多久儿子的大手便向着她的下体摸去，滑向了她紧闭而丰腴的腿间。
　　当她反应过来时，几根粗壮的手指已经强硬的挤了进去，摸上了她十来年从未被男人触碰过的私密小穴！
　　“啊！”
　　一股震撼人心的电流骤然袭来，秦香莲浑身一颤，紧闭的双腿立即夹住了儿子作恶的大手，右手也紧紧抓住了身前的床单，羞涩的呻吟道：“小峰…不要摸…妈妈的那里啊…”
　　秦香莲的蜜穴早已湿得一塌糊涂，不仅内裤被蜜汁打湿了，丝袜裆部也早已一片湿滑，此时被儿子的手指爱抚着，他肯定能感受到自己泛滥的下体，这让作为母亲的她感到无比的羞耻。
　　可不知道为什么，除了羞耻外她又隐隐感到无比的刺激，因为这代表着她对儿子发情了！
　　一个母亲却对着儿子发情，是多么的羞耻！
　　但禁忌的刺激却又让人兴奋莫名，聪明的儿子一定会知道的…
　　“妈！”
　　感觉到妈妈泛滥的水流，秦小峰激动的叫了一声，双眼兴奋的一片赤红。
　　此时妈妈的下体已经完全湿透了，手指触碰间一片泥泞，就算隔着内裤和丝袜也能清楚的感觉到，甚至热呼呼的冒着热气。
　　想象着妈妈肥美的肉穴，秦小峰不顾妈妈的阻挡，再次强硬的挤入了妈妈的腿间，激动的爱抚着那柔软而湿滑的蜜穴，嘴巴不知疲倦的吻着妈妈，大鸡巴在深邃的臀沟间肆意抽插，猛烈肏动！
　　“唔…啊…嗯唔！”
　　一系列的动作施加在身上，秦香莲就像一只软弱的绵羊，完全失去了抵抗之力。
　　那粗壮的手指贴着肉穴轻柔的搓揉，指尖摩擦着她敏感的花瓣。
　　绝美的快感纷至沓来，猛烈的冲击着她亢奋的神经，让她兴奋的快要晕掉了。
　　秦香莲激动的伸出舌尖与儿子搅拌在一块，瘙痒的蜜穴被摸得舒服至极，一股股酥麻的电流刺激着空虚的阴道，引来阵阵强烈的痉挛，子宫也被刺激的灼热发烫，闪烁着兴奋而愉悦的信号。
　　秦香莲逐渐迷失在了火热的情欲中，丰腴的美腿越张越开，将隐秘的部位对着儿子完全开放，并撅着屁股迎合着大鸡巴的奸淫肏弄。
　　当儿子抓着她的手放在他的鸡巴上时，秦香莲立即呼吸一滞，下意识的握紧了那根滚烫粗硬的大肉棒。
　　坚硬，粗壮，硕长，一只手根本就把握不住，至少还有四分之一的粗度露在手指外面，一大半的长度露在手掌上方，并一跳一跳的勃起脉动！
　　秦香莲睁着迷醉的双眼，手指已经轻微的发颤。
　　那暴起的青筋鼓涨涨的，犹如大理石浮雕凸现在肉棒上，充满了雄性的活力与狰狞。
　　还有那灼热无比的温度，犹如烧红的铁棍滚烫炽热，烫得她芳心酥麻，心潮澎湃，呼吸都仿佛随着温度融化了。
　　啊…儿子的大鸡巴…真的好粗…好雄壮！
　　尽管她曾经用身体感受过，也知道儿子的鸡巴很大，但直接用手握住还是头一次，这种直观的冲击已经完全超过了她的想象。
　　一瞬间她的脑中就浮现出了儿子肉棒的形状，只是用手握住而已，她就仿佛被肉棒进入了体内，荡起了一阵强烈的酸麻，蜜穴里也有了下流的反应，涌出了一股躁动的蜜汁。
　　秦香莲迷恋的紧握着儿子的肉棒，玉手不受控制的套弄起来，想要更加深入的感受着它的宏伟与粗壮。
　　“妈…嗯啊…儿子的亲妈…”
　　随着妈妈手掌的套弄，秦小峰立即发出了兴奋的呻吟，此时他就如同处男一样激动不已，身子也情不自禁的开始剧烈颤栗，脑中只有一个刺激到了极点的念头猛然炸开——妈妈正在帮他打手枪！
　　修长的玉手柔弱无骨，细腻的肌肤光滑至极，每一次撸动都带来美妙的感受，仿佛触到了他的灵魂深处。
　　很快秦小峰的鸡巴便越来越硬，在妈妈的手中兴奋的跳动，并溢出了几滴淫荡的汁液，随着手指的撸动润滑到了鸡巴各处。
　　“妈…你的小手好软…摸的儿子好舒服…嗯哦…妈…再弄快一点…”
　　秦小峰舒服的连连呻吟，舒服的快要上天。
　　他一边享受着妈妈的撸管，一边时轻时重的搓揉着妈妈湿滑的蜜穴。
　　他感觉妈妈也已经十分动情，不仅肉穴变得越来越湿，甚至稍稍一挤都能渗出一层滑腻的蜜汁！
　　秦香莲同样被摸的舒服至极，全身的肌肤已经热的发烫，蜜穴里更是空虚瘙痒，汁液横流。
　　听到儿子的请求后，秦香莲想都没想就加快了套弄的速度，给予着儿子更为强烈的刺激。
　　在手掌的套弄下，前列腺液不停的从马眼中流溢出来，儿子的肉棒也很快变得越来越滑，随着手掌的套弄发出阵阵滋滋的声响，并与她蜜穴的滑动声交相辉映。
　　啊…太羞耻了…
　　一时间母子两侧躺在床上紧紧相贴，动情的爱抚着彼此的生殖器，灼热的欲望通过身体散发出来，如同火焰般炙烤着两人饥渴的肉体。
　　短短片刻，两人的情欲就如火箭般急速攀升，秦小峰再也忍不住了，扣住妈妈的丝袜用力一扯，只见嘶的一声丝袜应声而裂。
　　秦小峰粗暴的拉开妈妈的内裤裆部，抬起妈妈的右腿将坚硬的大鸡巴顶在了她湿透的肉穴上。
　　“啊！小峰！”
　　感觉到儿子火热滚烫的龟头，秦香莲身躯一颤，连忙抓住了儿子蓄势待发的大鸡巴，大腿也挣脱下来紧紧的夹住了它，惊慌道：“儿子…不要…不要进来…”
　　“妈！我爱你！我忍不住了！”秦小峰急促的喘息着，双眼激动的似要喷出火来。
　　他一边大力挺动着屁股，一边急切的呻吟道：“妈，难道你还不知道儿子的心意吗？”
　　“小峰…妈知道…妈知道你爱我…但现在…还不行啊…”
　　秦香莲被刺激的声线颤抖，身子也跟着连连抖动。
　　那火热的鸡巴在她的腿间用力顶送，刚硬的棒身更是激烈的摩擦着她湿热的蜜穴，犹如燃烧的烈火烫的她心酥体软，情欲狂燃，两片阴唇都要被大鸡巴融化了！
　　“妈…你下面已经湿透了！我知道你想要的…让儿子让你舒服好不好！妈，我真的太爱你了！”秦小峰激动的哀求着，屁股一个劲的快速挺动。
　　此时他的肉棒与妈妈的肉穴毫无阻隔的贴在一起，那柔软的阴唇，湿滑的蜜汁，以及紧致的阴道都深深的刺激着他，让秦小峰兴奋的不可自持。
　　“嗯哦…”秦香莲又是一声难耐的呻吟，蜜穴里痒的快要发狂。
　　经过半小时的调情，她的身心早已饥渴到了极点，不仅皮肤上布满了汗珠，空虚的阴道也渴望着儿子的大肉棒，但她没有忘记自己的目的，她希望儿子能够活着回来，为了这个目标她绝不能在今晚将身子交给儿子。
　　秦香莲强忍着渴望，呻吟道：“小峰…明天…明天妈就给你…只要你明天能够安全回来…妈就将身子给你…妈也爱你啊！”
　　“妈！”听到妈妈的承诺，秦小峰激动的双目通红，一股沸腾的热血直冲脑际，让他的大鸡巴瞬间变得更加坚硬。
　　秦小峰激动的搂着妈妈用力一挺，结实的胯部猛然撞向妈妈的肥臀，龟头和棒身横穿过湿透的阴唇，摩擦出一道强烈的快感！
　　“啪！”
　　“嗯哦！”
　　猛烈的撞击引来妈妈愉悦的呻吟，秦香莲舒服的一下弓起了身子，脑袋也兴奋的向后扬了起来，发情的蜜穴顿时被顶的无比舒服，仿佛已经被大鸡巴肏进了蜜穴，引来一阵强烈的收缩。
　　秦香莲压抑着下体的快感，呻吟道：“小峰…活着回来…妈明天等你！”
　　“妈！”再次听到这句话，秦小峰双眼一颤，终于知道了妈妈的良苦用心——妈妈今晚的举动都是为了他能够活着回来！
　　浓浓的感动与欲望交织在一起，犹如滔天的海啸冲击着他似要炸裂的身体！
　　“妈…我会回来的！为了你…我一定会活着回来的！”
　　秦小峰激动的叫喊着，结实的屁股连连挺动，大鸡巴快速抽插着妈妈滑腻柔软的三角部位。
　　那丰腴的大腿，湿热的蜜穴，每一处都柔软至极，秦小峰抓着妈妈肥嫩的肉臀大力搓揉，似要将妈妈的大屁股揉烂一般。
　　“嗯啊…啊…小峰…”随着儿子猛烈的动作，秦香莲顿时被撞击的前后耸动，雪白的巨乳如激烈的浪花在胸前欢快的跳动。
　　秦香莲下意识的夹紧了双腿，体会着儿子粗壮滚烫的大肉棒。
　　尽管此时肉棒没有进入到体内，但通过大腿和肉穴依旧能感觉到它的粗度与硬度，甚至比用手握住时还要更加清晰。
　　它激烈的肏弄着，用力的抽插着，一遍遍摩擦着她发情的蜜穴，带来无法言喻的强烈快感。
　　两片肥厚的阴唇被深深的陷入进去，随着鸡巴的蹂躏扭曲变形，刺激着小穴流出了更多的蜜汁。
　　儿子的鸡巴…真的太有力了！
　　“嗯啊…啊…乖儿子…”
　　“妈！儿子的亲肉妈！”
　　绝美的快感刺激人心，妈妈的叫声更是销魂蚀骨，秦小峰抱着妈妈的肉体连续冲撞，想着自己和妈妈的生殖器淫荡的摩擦在一起，做着世界上最禁忌的事情，秦小峰根本控制不住激动的心情，剧烈的喘息道：“妈，我好爱你，你爱不爱儿子？”
　　秦香莲意乱情迷的呻吟道：“爱…啊…妈爱你…小峰…”
　　得到妈妈明确的回应，秦小峰兴奋的快要爆炸了，大鸡巴更加用力的抽插起来，大声道：“妈，告诉儿子，你的丝袜是不是为儿子穿的…你今晚是不是准备勾引儿子？”
　　淫荡的问题让人阵阵晕眩，但身体也同时变得更为敏感，一股超强的兴奋涌上心头，让秦香莲淫荡的呻吟道：“是…妈的丝袜就是为了儿子穿的…妈不仅穿了丝袜…嗯啊…脚上还穿了儿子最喜欢的高跟鞋…妈今晚…就是来勾引你的…”
　　听着妈妈淫荡的回答，秦小峰兴奋的双目赤红，大鸡巴再次用力一挺，双手也死死的抓住了妈妈肥美的肉臀，几团滑腻的骚肉从手指间挤压出来，柔软的让人无法置信！
　　秦小峰急促的喘息道：“妈…快告诉我…你的丝袜是什么颜色，高跟鞋是什么款式的…”
　　“黑色…啊…妈今天的丝袜高跟…都是黑色的…妈知道儿子喜欢黑丝和肉丝…以前你就经常偷妈妈的丝袜…做坏事…所以妈今天…啊…啊…儿子…你慢一点…妈受不了了…”
　　话未说完秦香莲就激烈的呻吟起来，因为儿子的鸡巴再次提高了抽插的速度，以每秒几下的速度闪电般奸淫着她的三角地带，激烈的摩擦着她不堪蹂躏的敏感阴唇，大腿都被鸡巴肏得发烫了！
　　秦小峰不知疲倦的耸动着腰肢，想着此时妈妈穿着诱人的黑丝高跟被自己的大鸡巴肏着，他就兴奋的想要发狂。
　　无尽的情欲在体内燃烧，秦小峰全身的血液似乎都集中到了下体处，让他的鸡巴坚硬如铁！
　　秦小峰的左手穿过妈妈的脖子，握着肥嫩的大奶肆意搓揉，右手把玩着柔软的肥臀玩弄成各种淫荡的形状。
　　结实的腰肢猛烈挺动，狂野的摩擦着妈妈湿透的阴唇。
　　“妈，你太诱人了！儿子好想肏你…好想肏你的骚肥屄！儿子明天就肏你好不好？用你生给我的大鸡巴…插到妈妈的骚屄里…用各种淫荡的姿势狠狠的肏…肏妈妈一整天！在妈妈的骚屄里…射满儿子的精液！”
　　“啊…啊！”
　　淫乱的话语犹如十二级龙卷暴风冲击而来，又如强烈的春药激发着体内的每一滴欲望，秦香莲感觉脑子里快要爆炸了，张着红唇不可自控的大声呻吟，每一根神经都处于极度亢奋的疯狂状态。
　　她情不自禁幻想着那淫荡的画面，自己被儿子强壮的身躯死死的压在身下，全身上下只有诱人的丝袜高跟，展示着丰乳肥臀的火辣身材。
　　看到她性感的肉体，欲火焚身的儿子粗暴的分开了她的丝袜美腿，用生给他的大鸡巴迫不及待的肏进了她湿滑的骚屄里，激烈的抽插着他的亲生母亲，而她则在儿子的奸淫下不知廉耻的达到了乱伦的高潮！
　　随后儿子抓着她跳动的巨乳，一边大力抽插一边搓揉把玩，尽情享受着母亲丰满肥熟的肉体，最后儿子深深的顶进了她的宫颈，将一股股滚烫的浓精喷射出来，淫荡的灌满了她空虚的子宫…
　　紧接着秦香莲又想到了上次偷窥的画面，李艳红被儿子压在身下肏的嗷嗷大叫，那刚猛有力的鸡巴如同打桩机一样狠狠的奸淫着她肥嫩的骚屄，每一次抽插鸡巴都全根没入，直插到底，并从骚屄里带出一股滑腻的蜜汁，直肏得李艳红欲仙欲死，如登极乐，像荡妇一样的骚声呐喊。
　　秦香莲不用想都知道，和儿子做爱肯定舒服极了！
　　“啊…啊…儿子…妈让你肏…妈都给你…肏妈…肏死妈吧！”
　　禁忌的情欲来的是如此的猛烈，沉溺于幻想中的秦香莲兴奋的呻吟着，那淫荡的画面犹如魔鬼的咒语回荡在脑中，深深的刺激着她躁动的芳心与寂寞的肉体，将她每一滴情欲都榨取了出来。
　　一时间秦香莲红唇大开，香汗淋漓，湿透的蜜穴被大鸡巴摩擦的快感连连，蜜汁更是如自来水一般潺潺流淌，让她体会到了前所未有的乱伦快感。
　　此时她的肉体已经被完全点燃了，如同苏醒的火山躁动狂涌，蓄势待发！
　　她感觉自己快要高潮了！
　　“妈…儿子的亲肉妈！我受不了…妈妈的骚屄太舒服了…啊…儿子明天就要肏你…肏你又湿又滑的骚肥屄！在妈妈的骚屄里射满精液，儿子每天都要肏你的骚屄！”
　　秦小峰激动的说着各种淫言，浑身如打了鸡血般快要爆炸了。
　　厚实的大手抓着妈妈肥熟的骚臀拼命抽插，撞击出密集而猛烈的啪啪声响，滚烫的鸡巴也被滑腻的蜜汁滋润摩擦，感受到了欲仙欲死的超强快感。
　　“啪啪啪！”
　　“啊啊…乖儿子…妈不行了…大鸡巴肏得妈…太舒服了…”
　　“妈…骚肉妈！儿子也要射了…啊…要射了！”
　　连续的抽插仿佛永无止境，销魂的快感如崩裂的洪水疯狂涌来，很快两人就双双达到了爆发的边缘。
　　秦香莲不自禁的绷紧了身子，体内的血压越来越高，阴蒂和肉唇被鸡巴摩擦得似要升天，一声大叫之后她率先登上了极乐的天堂。
　　“啊！”秦香莲兴奋的仰着脑袋，丰满的身躯骤然弓起，右手无意识的抓紧了身边的床单，十根脚趾都在高跟鞋里缩成了一团。
　　紧接着一股灼热的洪流猛然爆发，从她的子宫里强有力的奔涌出来，穿过阴道冲刷在了儿子坚硬的肉棒上。
　　但秦香莲却依旧兴奋的不停痉挛，大脑里直感到阵阵晕眩，那美妙的滋味不知比她自慰时强烈了多少！
　　感觉到妈妈高潮的状态，秦小峰同样兴奋到了极点。
　　他紧紧的抱着妈妈的身子，粗壮的鸡巴狂抽猛插，将妈妈肥嫩的丝臀肏的波涛汹涌，密集作响，雪白的双乳也被他猛烈的动作肏的激烈荡漾。
　　“骚肉妈…儿子要射了！啊！射到你的骚屄上…好不好！”
　　秦香莲无力的呻吟道：“啊…射吧儿子…顶住妈妈的内裤…都射出来！”
　　得到妈妈的同意，亢奋至极的秦小峰终于忍不住爆发了，他一把抬起妈妈的大腿，秦香莲也迅速将内裤覆盖在自己的小穴上。
　　紧接着儿子的大鸡巴就顶了过来，隔着内裤死死的顶住了她的肉穴。
　　一股灼热的精液破笼而出，超强的快感让秦小峰更加冲动，随后他兴奋的再次一顶，巨大的力道将妈妈的内裤立即顶的凹了进去，大半个龟头都陷进了妈妈柔软的骚屄里。
　　“嗯啊…”
　　秦香莲骚浪的呻吟一声，感觉蜜穴都被儿子的大龟头填满了。
　　随后那坚硬的大肉棒便开始快速的跳动，激射出一股股灼热的暖流，就算隔着内裤也能清楚的感觉到它滚烫的温度——那是儿子浓浊的精液！
　　“儿子…啊…你射到…妈妈的里面了…嗯哦！”
　　秦香莲兴奋的声线颤抖，丰满的肉体被火热的液体射得连连抖动。
　　想着儿子的精液隔着内裤流进了自己的屄里，秦香莲不仅没有丝毫恐慌，反而感到了一种前所未有的兴奋。
　　在强烈的心理刺激下，秦香莲神经紧绷，子宫一阵剧烈的沸腾，竟然又舒服的达到了一次小高潮！
　　“啊！儿子的亲肉妈！”
　　感觉到龟头肏进了妈妈的骚屄里，并被湿滑的骚肉夹的紧紧的，秦小峰真的快要爆炸了，睾丸里的肌肉急速收缩，拼命的压榨着里面欲望的子弹，大鸡巴更加用力的顶了进去，似乎要将妈妈的内裤顶穿一样！
　　太舒服了…
　　激情过后，两人紧紧的抱在一起剧烈喘息，感受着彼此灼热的体温，母子两的心也在这一刻融为了一体。
　　********************
　　万籁俱寂，凌晨两点。
　　此时某层楼的楼道中，一个强壮的丧尸突然发出一声巨大的嘶吼，野兽般的喘息似乎正承受着巨大的痛苦，嘴中的唾液如自来水一样大量落下。
　　它魁梧的身躯剧烈的颤动着，狰狞的脸庞竟流露出如人类般兴奋的神色，紧接着那壮硕的躯体就像气球一般急速膨胀，身上的肌肉也以肉眼可见的速度迅速鼓起，每一块肌肉都硕大无朋，结实狰狞。
　　夸张的异变简直令人匪夷所思，几乎完全打破了进化论的物理限制！
　　而当它的身躯停止膨胀时，原本一米七几的身高已是接近两米的高度，粗壮的四肢青筋暴现，每一块硕大的肌肉都比健美先生还要夸张几分，浑身充满了爆炸性的力量！
　　“吼！！”
　　完成变异的丧尸仰头嘶吼，恐怖的叫声回荡在暗黑中久久不散！

第12章 出门与死亡感染
　　明媚的阳光透窗而入，将地面染上了一层漂亮的橘红，对比外面死寂的城市，这是唯一让人感到温暖的来源。
　　吃过早饭，秦小峰神情凝重的开始整理自己的武器装备。
　　东西比较简单，只有一把菜刀，一柄一手长的水果刀，两片铁皮，以及一根三米长的细麻绳。
　　菜刀是秦小峰的主武器，已经被磨的十分锋利，水果刀则绑在大腿上的刀套里。
　　刀套是妈妈空闲时为他做的，虽然制作较为简陋，但近身肉搏时绝对比菜刀用起来方便多了。
　　手臂上的铁皮可以用来格挡，预防丧尸的突然袭击，或者血盆大嘴，然后配合水果刀一刀爆头，效果应该不错。
　　至于麻绳则是智取的关键所在。
　　据秦小峰的观察，丧尸的移动速度虽然提高了许多，但智力依旧普遍低下。
　　如果找到合适的位置将麻绳固定，然后利用声音将其吸引过来，可以将风险指数降到最低。
　　以上就是秦小峰深思熟虑后规划的作战方式，他相信在如此充分的准备下，应该不会出现什么大的意外。
　　还是那句话，与丧尸肉搏极为不智，除非真到了迫不得已的境地。
　　再三检查了一下自己的装备，秦小峰这才打开书房走了出去。
　　“小峰！”
　　见他出来，等候在外的两人立即一脸紧张的迎了上去。
　　看着两人担忧的神情，秦小峰不想气氛搞得那么凝重，没个正经的调笑道：“怎么了！一个个愁眉苦脸的，赶紧给小爷笑一个！”
　　李艳红与秦小峰交往多年，自然明白他的心思，率先反应过来道：“小峰说的对，咱们这样哭丧着脸…也太不吉利了！你说呢，香莲妹妹？”
　　秦香莲也觉得有道理，现在儿子还没有出门呢，自己就这幅模样，确实太不吉利了！
　　她强压住心中的担忧，如往常般笑着叮嘱道：“小峰，我和艳红在家做饭，别去久了啊，记得早点回来！”
　　“妈，放心吧，小小几只丧尸还不是手到擒来？妈你尽管多煮点，中午我要吃三大碗饭！昨晚的消耗…有点大，嘿嘿！”秦小峰说完暧昧的眨了眨眼，笑眯眯的模样看起来淫贱又猥琐。
　　秦香莲俏脸一红，偷偷的瞥了李艳红一眼，发现她正一脸坏笑的盯着自己，秦香莲没好气的啐道：“你这混蛋，老娘保管不胀死你！”
　　李艳红自然知道两人昨晚的事，眼含笑意的调侃道：“香莲妹妹这么急啊，是不是吃饱了准备让小峰继续消耗呀？嘻嘻！”
　　“你胡说什么呢！什么消耗不消耗的，你信他的鬼话！”秦香莲闹了个大红脸，神色娇羞的嗔怪道。
　　昨晚儿子射精后还想来第二次，但他明天就要出门了，秦香莲怎么可能不知轻重。
　　可现在儿子说的却像经过了连番大战一样，现在更是被李艳红当面取笑，饶是秦香莲性格泼辣，也恨不得找个地洞钻进去。
　　“哈哈哈！”
　　秦小峰满意的看了李艳红一眼，暗道李阿姨真是个好老婆，这紧张的气氛一下子就被冲淡了。
　　秦小峰笑眯眯的上前一步，搂着妈妈的纤腰坏笑道：“妈，别害羞了，等我回来咱们再好好的消耗消耗！”
　　“噗嗤！”李艳红轻笑一声，打趣道：“听你们说的我也想消耗了！”
　　“你们这两个臭流氓！”
　　被下流的轮番调戏，秦香莲显得愈加羞涩，一张脸红的跟猴子屁股似的，但她却强忍住了没有做声，只希望儿子能够平安归来。
　　一时间秦小峰左拥右抱，尽享齐人之福，两只大手在两人身上大肆揩油，弄得两女连连娇嗔，羞涩不已。
　　又调戏了一番秦小峰才打开大门走了出去，并郑重保证一定会尽快回来。
　　********************
　　打开楼梯的安全门，秦小峰的神色立即变得凝重起来。
　　上一次出门他是不想妈妈饿死在家里，这一次除了相同的原因外，还多了妈妈深厚的感情。
　　昨晚他终于美梦成真，与妈妈肌肤相亲，赤裸缠绵，妈妈也明确表达了对他的爱意，只要他顺利回来就能真正的拥有妈妈，甚至有机会双飞做爱，享尽人间艳福！
　　那一句“你明天回来，妈妈就给你”一直徘徊在他的脑中，让秦小峰从昨晚开始就美滋滋的干劲十足！
　　想着自己身上肩负的责任，想着两人对他的深情厚义，想着以后美好的性福生活，秦小峰眼中闪过一道坚毅的光芒，握着菜刀坚定的向着下方走去。
　　选择下楼是他这几天才决定的方案。
　　第一次出门时他太盲目了，根本没有什么思路，其实向下走才是最为明智的选择。
　　他们不可能永远呆在大楼里，逃离出去是迟早的事，如果收集食物时能顺便清理掉这些丧尸，那离开时无疑会轻松许多。
　　秦小峰小心翼翼的缓步前行，竖起耳朵倾听着周围的动静。
　　此时楼道里鸦雀无声，针落可闻，昏暗的光线犹如一层无形的薄雾笼罩在四周，再加上时不时传来的嘶吼声，直令人毛骨悚然，神经紧绷。
　　以前看一些恐怖片时，秦小峰总觉得里面的主角演的有些浮夸，时不时大惊小叫的，像特么神经病一样。
　　此时身临其境他才知道，行走在寂静的环境里真的十分恐怖，那是一种对于未知的恐惧与害怕！
　　我靠，几天没出来还真有点不适应了！
　　秦小峰小声的嘀咕了一句，终于下到了十七楼。
　　他如上次一样贴在门后听着外面的动静，发现没有异常才悄悄探出脑袋向外察看，只见宽敞的走道里空无一物，1701和1702的门却是开的。
　　秦小峰眼睛一亮，暗道自己的运气不错，可随即他又凝住了心神。
　　如果门是开的，那极有可能会有丧尸出没，可现在却静悄悄的没有声息，难道丧尸都躲在了屋子里面？
　　稍稍等了一会，秦小峰实在是坐不住了，那敞开的大门就像绝世美女一样诱惑着他，好像在说：帅哥，快来吧，里面有服务…哦不…有食物！
　　秦小峰屏住呼吸走了出去，并轻轻的关上了安全门。
　　之后他一边缓步前行，一边仔细倾听着里面的动静，神经处于高度紧张的状态。
　　但刚来到1701，一滩枯黑的血迹就出现在了眼中，秦小峰双目一凝，立即下意识的握紧了手中的菜刀。
　　有血！
　　秦小峰凝住心神，警惕的打量着里面。
　　末日的第二天他曾进过1901，也就是刘叔叔家里。
　　1701的格局与之基本一致，客厅、餐厅、阳台一览无余，房子显得十分通透，没什么可以隐藏的空间，只有去往卧室的方向有着一个转角，看不到那边的情况。
　　秦小峰轻手轻脚的走了进去，先是瞄了一眼厨房，随后又跑到阳台上查看了一番，确定安全后才将注意力放到了卧室。
　　花了半分钟靠近卧室，秦小峰透过虚掩的房门向里查看，不过并没有发现什么异常。
　　之后他握住门把手，快速的推开房门，同时举起了手中的菜刀。
　　只见房间里除了有些凌乱，并没有看到丧尸的影子。秦小峰稍稍松了口气，又仔细检查了其它房间，这才跑到门口将大门关了起来。
　　房子里居然没有丧尸！
　　秦小峰庆幸着自己的好运，又隐隐感觉有些不对。
　　之前主卧里明显有些凌乱，餐厅也倒了两把椅子，还有门前那滩干枯的血迹，一切都证明当时的情况十分危急，再加上大门是敞开的，显然主人受到袭击后逃离了家中，并且极有可能被咬伤了！
　　那丧尸去哪了？
　　秦小峰锁眉凝思，想不出个所以然，不过屋子里暂时是安全的。
　　秦小峰没有再浪费精力多想，来到厨房迫不及待的按住了冰箱门。
　　这一刻他感觉有些兴奋，心情就像买彩票一样，不知道里面会有多少食物？
　　打开冰箱门，一阵难闻的气味立即传了过来。
　　秦小峰皱着眉头用手扇了扇，只见冰箱里的食物不多，只有几听啤酒和几盒保鲜膜包裹的蔬菜水果，拉开冷藏柜才找到了一块猪肉和一块牛肉。
　　不过食物已经有些变质了，不仅蔬菜的叶子严重萎缩，水果的颜色也不再鲜艳，两个橙子甚至烂出了汁液，只有肉类放在冷冻里才稍微好点，但也已经有了味道，他估计再过两天整栋楼的食物都要烂光了！
　　想起当前的困境，秦小峰心情略显沉重，暗道今天必须要多弄点食物才行！
　　将所有东西打包好，秦小峰在屋里开始搜刮起来，大大小小的角落都没有放过，最后只找到了几袋零食和几盒饼干。
　　之后秦小峰又小心翼翼的进了1702，奇怪的是1702也没有遇见丧尸！
　　秦小峰心中暗喜，关门后如鬼子进村一样开始翻箱倒柜，可惜这家人同样没有多少食物，甚至还不如隔壁，只有几袋方便面和一点零食小吃，冰箱里更是空空如也，连一根菜叶也没有看到！
　　我靠，这家人是干什么吃的，家里装修的不错，没想到居然这么穷！
　　尼玛！连袋大米也没有，难道这家人都不在家里吃的？
　　看着眼前寥寥无几的食物，秦小峰欲哭无泪，他忙上忙下了十来分钟，竟然全都做了无用功，这让他满腔的热血情何以堪？
　　“草！穷逼！”
　　愤恨的骂了一句，秦小峰提上食物不屑的走了出去。
　　这点食物自然吃不了两天，秦小峰心思一动，又将目光瞄向了十六楼，可奇怪的是十六楼同样也没有丧尸，不过能进的只有1603。
　　也许是时来运转，也许是老天爷看他可怜，这家人竟然十分富有，不仅冰箱里堆满了食物，各种零食小吃也不再少数，方便面更是有整整一箱，直看得秦小峰眼冒精光，兴奋不已，暗道主人家应该是个贤惠的家庭主妇，不然不会堆集这么多食物。
　　这特么才叫富裕家庭！
　　秦小峰喜笑颜开，将所有的东西打包后高兴的返回了家中。
　　“妈，李阿姨，我回来了！快帮我一下！”
　　听到秦小峰的声音，担心受怕的两人连忙迎了过来。
　　只见秦小峰站在门口满脸笑容，肩上背着一个蛇皮袋子，里面鼓涨涨的装满了东西，怀里还抱着一大箱康师傅方便面，居然已经满载而归了！
　　“小峰，你怎么这么快就回来了？”
　　见到儿子平安归来，还带回了这么多食物，秦香莲不禁又惊又喜，接过袋子后露出了花一般的笑容。
　　李艳红也抱着方便面问道：“对啊，小峰，这才不到一个小时，你怎么弄了这么多东西？”
　　秦小峰仰着脑袋得意一笑，立即开启了装逼模式，傲然道：“你也不看看你老公是谁？对付那些丧尸还不是小菜一碟？我都下到十六楼了！”
　　见儿子有些飘飘然，秦香莲连忙敛住了笑容，严肃道：“小峰，你可千万别得意忘形，这可是要命的啊！”
　　“知道了，我的亲妈！”
　　秦小峰嘻嘻一笑，搂住妈妈在她脸上亲了一口。
　　“呀！”秦香莲羞涩的娇嗔一声，脸蛋瞬间红了起来，虽然李艳红知道母子两的关系，昨晚儿子也在她的卧室里过夜，但她还是感到十分羞涩。
　　“小老公，人家也要亲亲嘛！”
　　李艳红娇滴滴的靠了过去，骚骚的撅着小嘴撒娇道。
　　秦小峰心情大好，在她脸上也亲了一口，吩咐道：“妈，李阿姨，你们赶紧把东西整理一下，然后可以开始做饭了，我再弄点食物就回来。”
　　“什么！你还要出去？”
　　秦香莲脸色一变，惊呼一声。李艳红也紧张的看着他，劝说道：“小峰，这些东西够我们吃了，你还出去干什么？”
　　知道两人在担心自己，秦小峰连忙解释道：“这些东西看上去很多，但能做饭的真没多少，而且停电后食物腐烂的情况已经发生，特别是肉类和蔬菜，我估计再过几天整栋楼都没什么吃的了。”
　　“可是小峰…”
　　“妈，放心吧！我答应你会很小心的，别担心了啊！”
　　秦小峰安慰了一下妈妈，交代了两句就再次出门了。
　　现在停电的日子还没几天，天气也算凉爽干燥，食物变质的情况不算太严重，不过再过几天肯定就不行了，他必须趁现在多弄点食物，然后用制作腌菜的方式将食物保存起来。
　　而且有些营养是人体的必需品，比如蛋白质和维生素，长时间得不到补充会出现各种状况，严重点肯定会得病，可现在到哪去找医生？
　　所以无论如何他都必须多弄点食物才行。
　　轻车熟路的回到十六楼，秦小峰小心谨慎的缓步前行，刚走到一半他就听到了一些动静，仔细听了听，是从走道里传出来的。
　　不对劲！这声音有点大！
　　又走了几步，秦小峰眼神一凝，警惕的停了下来。
　　此时他位于十五楼和十六楼的中间，但声音已经十分清晰。
　　秦小峰悄悄来到安全门后，通过外面的脚步声和低鸣声，他判断走道里绝不止一只丧尸，听声音至少也有三只以上！
　　为了验证自己的推测，秦小峰快速向外瞄了一眼。
　　当看到外面的景象时，秦小峰立马双目圆瞪，小心肝吓得蹦蹦乱跳，因为走道里竟然有四只丧尸！
　　尼玛！刚才一只也没见着，现在一来就这么多，还要不要人活了！
　　秦小峰在心中暗暗叫苦，下意识的萌生了退意，但想起残酷的生存压力，他又告诫自己不能退缩。
　　为了能让自己多吃一点，这几天妈妈和李阿姨连一顿饱饭也没吃过，作为一个男人怎么能让自己的女人饿肚子？
　　秦小峰深吸了几口气，努力平息着内心的胆怯。随后他摸了摸腰间的绳子，又想到了十六楼的安全门，一个绝佳的点子窜了上来。
　　回到十六楼，秦小峰将安全门稍稍闭合了一些，只留下大约一人宽的距离。
　　又由于安全门是双开的，两边都装有门拉手，秦小峰将绳子系在拉手上固定，又用手使劲的拉了拉，确定牢固后才从门缝下钻了出去。
　　秦小峰神情凝重的看着下方，拿起菜刀用力的拍了拍铁栏杆。
　　“咚、咚、咚！”
　　菜刀与栏杆发出清脆的声响，在寂静的环境中显得异常刺耳，并且带着几道巨大的回声。
　　听到声音，丧尸们立即发出兴奋的嘶吼，没过一会便摇摇晃晃的出现在了十五楼。
　　待四只丧尸全部出现后，秦小峰为保万无一失，又对着栏杆拍了两下，丧尸们顿时变得更为暴躁，一边发出渗人的嘶吼，一边抬着蹒跚的脚步坚定的向着楼梯爬去。
　　秦小峰仔细的观察它们，发现它们的动作果然灵活了许多，甚至有一只爬的十分迅速，几乎达到了正常人的上楼速度。
　　当他们快要上来时，秦小峰麻利的从绳子下面钻了出去，握着菜刀严阵以待！
　　很快，一只丧尸就露出了面容，似乎是看到了秦小峰，亦或者是闻到了活人的味道，它张着大嘴嗷嗷乱叫，嘴巴里流淌着恶心的黑色液体，移动速度也加快了许多，随后一个健步猛然扑了过来！
　　“咚！”
　　安全门被撞的咚的一响，力道大的有些惊人。
　　秦小峰脸色一变，下意识的腿了一步。
　　还好绳子挡住了丧尸，两扇半开的安全门也卡住了它的身子。
　　丧尸不甘心的大叫一声，伸着灰白的手爪激动的挥舞着，似乎想要迫不及待的抓住秦小峰大快朵颐。
　　“哈哈！傻逼丧尸！过来抓小爷啊！”
　　见丧尸无法过来，秦小峰盯着它连连冷笑，而丧尸不知是否听懂了他的话，神色变得更为暴躁，一双灰白的眼珠死死的盯着他，一个劲的怒声嘶吼。
　　“艹，这么嚣张！老子先砍断你的爪子，看你还嚣不嚣张！”
　　秦小峰双眼一冷，将身子躲在墙边，举起菜刀狠狠的砍向它的胳膊。几刀过后，丧尸的胳膊“咚”的一声掉在了地上，流出了一滩腥臭的黑血。
　　随后秦小峰快速移动方位，再次与它正面相对。
　　只见失去了手臂的丧尸就像一只待宰的羔羊，虽然面目狰狞可怖，但也只能张着嘴巴啊啊乱叫。
　　秦小峰勾起一抹森冷的笑容，上前一步用力劈向了它的脑袋，轻轻松松的便干掉了它。
　　一脚踹向它的肚子，丧尸顿时无力的倒在了下去没有了动静。
　　此时另外的三只丧尸也爬了上来，秦小峰正准备故技重施，一阵巨大的脚步声却突然传了过来，震得整个楼梯轰轰作响。
　　秦小峰神色一变，全然不知道发生了什么，紧接着一个高大的身影便从楼梯底下冒了上来！
　　只见它身长两米，高大魁梧，壮实的身躯粗如水桶，暗淡的皮肤如同水泥般一片灰白，但他的脑袋却光溜溜的没有头发，全身的肌肉异常夸张，每一块都如棱角分明的大理石，精壮结实！
　　暴起的青筋浮现在肌肉上，宛如一条条粗壮的蚯蚓纵横交错，使得气球般臌胀的肌肉更显狰狞。
　　与其它丧尸相比，眼前的丧尸就宛如泰坦巨人一样，浑身散发着可怕的杀气与威压，看上去威武至极！
　　猛男丧尸第一时间便盯上了秦小峰，血红的双眼闪烁着嗜血的光芒，只是一道眼神便令人毛骨悚然，心惊胆战，如同择人而噬的洪荒巨兽！
　　尼玛！这是什么东西！变异丧尸！？
　　看着明显不同寻常的猛男丧尸，秦小峰瞪着双眼都快吓傻了，握着菜刀的右手连连发颤，站着的双腿也开始阵阵发软。
　　就在他愣神之际，变异丧尸突然仰天大吼，迈着粗壮的大腿快速向着前方跑来，粗壮的手臂一把将挡在身前的丧尸拍到一边，大力撞向了安全门。
　　“咚！”
　　庞大的身躯与门板发出一道沉闷的巨响，似乎一下就要将安全门完全撞烂，系在两端的绳子顿时绷的笔直，深深的勒进了他结实的腹肌里。
　　粗壮的大腿从门缝里露了出来，近看之下居然跟秦小峰的腰肢一般粗细！
　　尼玛！！
　　强大的压迫感瞬息而至，秦小峰心里咯噔一声，小心肝都快被吓爆了！
　　“吼！”
　　被大门和绳子挡住了去路，变异丧尸异常暴躁，赤红的双眼死死的盯着秦小峰，似乎要将他碎尸万段。
　　不过它明显有了简单的智慧，后退两步后又对着门板再次冲来。
　　“咚！”又是一道巨大的声响，在它猛烈的撞击之下，门把手已经有些松了，大门也被撞的扭曲变形，绷紧的绳子似乎下一秒就要断裂！
　　“妈呀！”秦小峰终于回过神来，撅着屁股就向1603快速跑去，进去后立即关上了大门，唯恐慢了一秒。
　　尼玛！
　　楼里居然出现了变异丧尸！还他妈带上了丧尸小弟，还让不让人活了！
　　秦小峰吓得脸色苍白，靠在门上急促的喘着气，小心肝恐惧的快速震动。
　　此时他才回过味来，为什么上面两层一只丧尸也没有看到，原来都他妈被猛男丧尸收做小弟了！
　　正在此时，巨大的声响又轰然响起，不用想也知道安全门报废了！
　　紧接着那沉重的脚步声就随之传来，距离秦小峰也越来越近，竟是直接奔着1603而来！
　　它…它怎么知道我的位置！？
　　秦小峰双眼一凝，心里又惊又怕，可很快变异丧尸就来到了门口。
　　“轰！轰轰！”
　　紧闭的大门被砸得连连作响，几丝震动的灰尘从门上飘落下来，而原本十分结实的防盗门竟然被砸出了碗口般硕大的凸痕，恐怖的力量简直匪夷所思！
　　尼玛！老子要死了！
　　看着严重变形的防盗门，秦小峰吓得心神俱颤，肝胆欲裂，脑子里不要说什么对策了，根本就是一片空白！
　　一道道巨大的锤门声响彻在耳畔，犹如死神的催命符冲击着他颤抖的心脏！
　　怎么办！难道老子真的要交代在这了！？
　　秦小峰惊恐的冷汗直流，他万万没想到楼里居然出现了变异丧尸，握着菜刀的右手连连颤抖，在死亡的重压下，他的大脑都快宕机了！
　　不行！我不能死！妈妈和李阿姨还在家里，我怎么能死！
　　想起自己死后两人无依无靠的凄凉景象，秦小峰猛然回过神来，眼中绽出一道坚毅的光芒。
　　他迅速打量着四周，寻找着能够对付丧尸的办法。
　　当看到这家人是北欧风格的装修后，他立即想到了卧室里的柜子！
　　北欧风格一直以极简着称，衣柜一般不会采用封顶设计，秦小峰收集食物时也隐约记得卧室里的衣柜没有封顶。
　　如果自己蹲在上面，在它进门的瞬间对着它的脑袋来上一刀，是不是能够将其一刀毙命？
　　眼见大门就要撑不住了，秦小峰根本来不及细想，搬起一把椅子快速向着卧室跑去。
　　急匆匆的来到卧室，秦小峰一眼便看到了那个衣柜，距离房门也不算远。
　　秦小峰关上房门，放下椅子快速的将衣柜推到门边，然后站在椅子上用力一撑，抬起右腿灵活的爬了上去。
　　“轰咚！”
　　恐怖的巨响再次传来，显然防盗门也被猛男丧尸暴力拆除了。
　　听着那沉重的脚步声，秦小峰紧张的瑟瑟发抖，每一根神经都处于极度紧绷的状态，呼吸都快凝滞了——因为这是真正的生死存亡！
　　近了…更近了！
　　似乎是知道自己的位置一样，变异丧尸直接向着卧室走来。秦小峰紧张的握着菜刀屏住呼吸，后背已经冷汗淋漓！
　　他告诉自己不能紧张，一定要一击即中，因为丧尸绝不会给他第二次机会。
　　而它后面还跟着几个丧尸小弟，如果不能第一时间将其秒杀，那等待自己的绝对会是无情的死亡！
　　“砰！砰砰！”
　　就在秦小峰给自己打气时，实木门也被锤得剧烈振响，短短几秒房门便被变异丧尸一拳击穿，一条粗壮的胳膊和一个硕大的拳头从门板里露了出来，吓得秦小峰心惊胆战，都快哭了！
　　很快实木门便被锤的稀烂，砰的一声倒在了地上！
　　秦小峰绷着身子蹲在上面，注意力全所未有的高度集中，双眼如猎豹一样死死的盯着下面，一秒都不敢眨眼。
　　当丧尸进门的瞬间，秦小峰立即高举菜刀，用尽全身的力气对着它的脑袋狠狠的砍了下去！
　　中了！
　　秦小峰心头一喜，锋利的菜刀应声而入，溅出了一团黑色的血液，锐利的刀锋有二分之一都砍进了丧尸的脑袋里！
　　“吼！”可猛男丧尸却没有死，它愤怒的嘶吼一声，一下抬起头来，血红的双眼如暴走的野兽盯着柜子上的秦小峰，眼中充斥着嗜血的光芒。
　　尼玛！这都没死！
　　没想到砍中了脑袋都没弄死它，秦小峰吓的眼皮直跳，想要抽出菜刀继续劈砍，可丧尸的头骨却异常坚硬，菜刀被卡住了怎么也抽不出来！
　　我日！
　　秦小峰脸色骤然，眼见丧尸就要有所动作，在生死存亡之际，秦小峰果断放弃了菜刀，暗道一声：老子跟你拼了！
　　根本没有时间细想，秦小峰向前一窜便骑在了它的脖子上。变异丧尸抓着他的双腿不停转圈，吼叫着想要将秦小峰给甩下来。
　　在剧烈的摇晃中，秦小峰被甩的头晕目眩，几次都差点脱力掉在地上，双腿也被丧尸抓的疼痛欲裂。
　　秦小峰咬牙苦撑，知道自己绝不能被甩下去，如若不然他绝没有一点生还的可能。
　　“啊！”秦小峰疼的脸色涨红，双手用力抱着它粗壮的脖子，当好不容易稳住重心后，他快速的抽出大腿上的水果刀，颤颤巍巍的顶住了它的太阳穴，随后大喝一声用力刺了进去！
　　给老子去死！
　　“吼！”
　　一手长的刀身瞬间没入，变异丧尸立即发出一声痛苦的嚎叫，庞大的身躯微微挣扎了两下，终于无力的倒了下去。
　　秦小峰也随之倒下，但还来不及喘两口气，三只狰狞的丧尸便出现在了视线中，距离他只有两米之遥，简直是一波刚平一波又起！
　　发现了秦小峰，领头的丧尸率先发起了攻势，张着血盆大嘴向他扑来。
　　秦小峰吓得汗毛倒竖，身子一侧来了个驴打滚，堪堪躲过了它的攻击。
　　等他站起来时，三只丧尸已经鱼贯而入，将狭窄的房门堵得死死的，而卧室里则是密封的，除了跳楼以外根本没有其它出口！
　　尼玛，老子又要挂了！
　　“各…各位兄弟，我是无辜的啊…是你老大要干掉我啊！”
　　看着似要为老大报仇的三只丧尸，秦小峰一边紧张的连连后退，一边谨慎的盯着它们，脑子里飞快的想着应对之策。
　　正面遭遇如此多的丧尸还是头一次，说不害怕那是不可能的，可房间里除了一张床以外根本别无他物，连一个周旋的地方也没有。
　　很快秦小峰就被逼到了墙角，已经退无可退，而丧尸的速度确实灵敏了许多，再也不是慢吞吞的了！
　　“吼！”
　　随着几声渗人的嘶吼，三只丧尸先后向他扑了过来。
　　秦小峰大喝一声，抓起床头柜上的台灯用力的砸了过去，稍稍阻挡了它的步伐。
　　但另一只丧尸又接踵而至，张着血盆大口向他咬来！
　　尼玛，速度太快了！
　　两只丧尸的攻击只有不到两秒，根本让人反应不及。秦小峰面露惊色，下意识的抬起左臂挡了上去！
　　“啊！”丧尸一口咬在了手臂上，秦小峰吃痛的大叫一声。
　　不过还好手臂上的铁皮起到了保护作用，虽然被咬得有些发痛，但至少没有流血受伤。
　　趁着格挡的时机，秦小峰眼神一凝，握着水果刀狠狠的捅进了它的脑中。
　　然后一脚将它踹向前面，稍稍延缓了后面一只丧尸的攻势。
　　而最先被台灯砸了一下的丧尸已经缓过劲来，张着大嘴再次向他袭来。
　　秦小峰故技重施，一边小心翼翼的用手臂抵挡，一边用刀刺入了它的脑袋。
　　之后秦小峰也不敢大意，爬上床拿起另一边的台灯砸向最后一只丧尸，然后又搬起床头柜砸向它的身子，趁他没有反应过来时一刀结束了战斗。
　　“呼…呼…尼玛！真的是…太特么刺激了！”
　　秦小峰一下子瘫了下来，坐在地上连连喘气，脸色苍白，大汗淋漓。
　　尽管之前的战斗只有短短的两三分钟，但他神经却一直处于紧绷的状态，耗费的心神可想而知。
　　毕竟关系着生死存亡，任何大意都是致命的！
　　稍稍休息了一会，秦小峰来到门前，好奇的打量着那只猛男丧尸。
　　只见那丧尸大概四十左右，五官倒没什么太大的变化，只是眼睛变成了恐怖的血红色，一副死不瞑目的样子。
　　脑袋上也变成了光头，应该是病毒突变造成的脱发，不然不可能一根毛也没有。
　　不过那精壮的身体简直强到变态，每一块肌肉都鼓涨紧实，比健美先生还要夸张几分，两三拳就轰烂了实木门，防盗门也挡不住，太特么威猛了！
　　看来真的出现变异丧尸了！
　　秦小峰皱着眉头，神情凝重。
　　当知道丧尸变得灵活后，他便暗自猜测会不会出现高级丧尸，没想到今天真的被他遇上了。
　　而眼前这只明显是力量型的，身材高大，肌肉夸张，全身都充满了爆炸性的力量。
　　既然有力量型的，那会不会出现速度型，亦或者其它类型的特殊丧尸？
　　秦小峰不敢确定，但病毒的进化是一定的，而且在传播过程中绝对会呈现多样性的发展趋势，以后出现各种稀奇古怪的丧尸也说不定，就跟《生化危机》里演的一样，以后要格外小心才行！
　　不过…嘿嘿…再厉害又怎样，还不是被老子给弄死了！
　　想着自己不仅搞死了强大的猛男丧尸，还正面干掉了三只普通丧尸，秦小峰忍不住开始兴奋起来，心里也充满了强烈的成就感。
　　随后他拿出手机对着变异丧尸拍了几张照，准备拿回去当做吹牛的资本。
　　这次可以好好的炫耀一下了，免得你们总说我在吹牛逼！
　　从丧尸头上拔出菜刀，秦小峰心情愉快的走了出去。
　　但刚出卧室却惊变陡生，一道模糊的黑影以迅雷不及掩耳之势扑了过来，狠狠一口咬住了他的肩膀！
　　“啊！！”
　　剧烈的疼痛让秦小峰大叫一声，心神也在瞬间沉入了谷底！

第13章 悲情，生离死别
　　秦小峰侧头看去，只见一只娇小的女丧尸正神色狰狞的咬着他的肩膀，鲜红的血液渗透出来，将上衣染得一片通红。
　　秦小峰目眦欲裂，用力推开身上的丧尸，反手一刀砍向了它的脑袋。
　　“嗤！”黑色的血液飞溅而出，丧尸应声而倒，可秦小峰却傻了！
　　他愣愣的看着流血的肩膀，双眼呆滞的如在梦中。
　　无尽的恐惧骤然袭来，犹如怒吼的大海将他的心脏瞬间吞没，这一刻他只觉坠入了无尽的深渊！
　　我…我被咬了？我被…咬了！？
　　秦小峰嘴唇发抖，眼波颤动，心脏也似乎停止了跳动。他不可置信的看着自己的伤口，脑子里变得一片空白，怎么也接受不了这个残酷的事实！
　　就在刚才，他独自干掉了强大的变异丧尸，又正面干掉了三只普通丧尸，情况是何等的凶险，换做其他人也许早就挂了，可他却撑了过来！
　　没想到现在却被一只小小的丧尸给偷袭了，阴沟里翻了船！
　　多么的滑稽与讽刺？
　　难道…这就是一失足成千古恨？
　　秦小峰明白了这句话的含义，但付出的却是生命的代价。
　　他心如死灰的瘫坐在地上，全然感觉不到伤口的疼痛。
　　这一刻他没有去想为什么还有一只丧尸冒了出来，只有被咬的事实在他的脑中不停回荡。
　　怎么会这样！
　　我只是…稍稍放松了一下而已…
　　秦小峰黯然的垂下脑袋，心里充满了无尽的悔恨，悔恨自己为什么要放松警惕，悔恨自己为什么要得意忘形，明明之前他还是那么的小心谨慎，可现在一个小小的疏忽却让他踏入了死亡的深渊！
　　世上没有后悔药，事情一旦发生也再也无法改变。
　　妈…儿子要食言了…
　　想起自己昨晚的保证，想着妈妈正焦急的等着自己，想着好不容易才得到了妈妈的爱，可自己却要变成丑陋的丧尸！
　　秦小峰眼眶一热，心里的刺痛比伤口还要强烈千百倍！
　　晶莹的眼泪夺眶而出，犹如密集的雨点簌簌坠落。他没有为自己的死亡感到悲痛，而是担心妈妈她们该如何活下去…
　　时间一分分的流逝，秦小峰却仿佛经过了几个世纪的轮回。他呆滞的望着前方，眼神涣散的毫无焦距，犹如一只行尸走肉一般一动不动。
　　当肩上的剧痛传来时，秦小峰才清醒过来回到了现实。
　　他一把撕开破裂的上衣，只见伤口已经开始发黑，血液也变成了恶心的红黑色。
　　一根根黑色的青筋犹如蛛网般浮现在表面，并向着四周蔓延开去，这是病毒扩散的征兆！
　　秦小峰不知道自己多久才会变成丧尸，但他的时间应该不多了。
　　不能再浪费时间了！与其在这里自怨自怜，还不如趁现在多找点食物，这样妈妈和李阿姨还能活的久一点，也许她们能够得到救援也说不定。
　　想着两人殷切的眼神，秦小峰抹了一把眼泪重新站了起来。尽管他早已不相信会有什么救援，但万一有奇迹发生呢？
　　这是他最后的奢求！
　　捡起身边的菜刀，秦小峰怒火狂燃，大步向着外面走去。
　　来到楼梯口，只见两只丧尸正兴奋的向上爬楼，它们暴躁的嘶吼着，似乎有什么东西正吸引着它们，亦或者是之前的声响惊动了十四楼或者是更下面的丧尸，所以明明只有三只丧尸，最后却又冒出了一只。
　　但一切都无所谓了，他已经被感染了，那还有什么是好怕的？
　　“吼！”似乎是闻到了活人的味道，丧尸显得更加兴奋，爬楼的速度也加快了几分，张牙舞爪的向他扑来。
　　“我草你妈！”
　　犹如看到了杀父仇人，秦小峰愤怒的大吼一声，想都没想就冲了上去，提起右脚用力的踹向它的胸口，然后手起刀落砍向它的脑袋，血液飞溅！
　　快速解决了一只，秦小峰毫不停息的向着另一只冲去。
　　没有犹豫，没有害怕，只有满腔的怒火和无尽的怨恨，秦小峰像发了疯一样的大吼大叫，手中的菜刀疯狂的劈砍着身边的丧尸，根本不在乎自己是否会再次受伤。
　　此时的他双目血红，浑身都散发着暴戾的杀气，只想将这些该死的丧尸千刀万剐，碎尸万段！
　　十五楼，十四楼，十三楼…
　　短短十几分钟秦小峰就打下了好几层，他就像杀神一样毫无畏惧，眼中充斥着嗜血的光芒，一层清理完就迫不及待的向着下面跑去，而代价则是一处抓伤和一处咬伤，但他却毫不在意，只想为妈妈她们弄到更多的食物！
　　秦小峰不知疲倦的砍杀着，不知干掉了多少只丧尸，直到一阵强烈的晕眩感骤然袭来，秦小峰才气喘吁吁的停了下来。
　　他疲惫的靠在墙上，拉开衣服再次看向肩膀，只见伤口已经彻底变黑了，黑色的纹路也扩散了一大截，并散发着一股腥臭的味道，那是腐烂的气息！
　　秦小峰悲哀的想到，自己的时间不多了…
　　将几层楼的食物搜刮干净，秦小峰背着袋子疲惫的向着楼上走去，只是那摇晃的身影显得是那么的落寞…
　　********************
　　另一边家里，两人已经做好了饭菜正在餐桌边等他。
　　“艳红，我的心里总是跳的慌，小峰他…该不会出事吧？”
　　自从儿子第二次出门后，秦香莲便一直心神不宁，坐立不安，总有种不好的预感。
　　特别是一个小时前，她的心里突然传来一阵强烈的刺痛感，眼皮也狠狠的跳了几下，要不是李艳红拦着，她也许早就出门了！
　　知道她在担心小峰，李艳红抓着她的手宽慰道：“香莲，你就别疑神疑鬼了。小峰人聪明，点子又多，而且你们都上床了，他怎么舍得丢下你？你呀，还是多担心担心自己吧！”
　　“担心我？”秦香莲不解的问道：“担心我什么？”
　　“担心你能不能承受的住啊！”李艳红白了她一眼，神色暧昧。
　　“你怎么…总是拿我开玩笑啊！”秦香莲脸色一红，羞怯的娇嗔一声。
　　这段时间李艳红总是用小峰调戏她，让她羞涩不已又无可奈何。
　　不过想起昨晚的激情时光，秦香莲又开始紧张起来，同时也被暧昧的话题转移了注意力，而这正是李艳红的高明之处。
　　看着她娇羞的模样，李艳红不禁抿嘴笑，“还害什么臊啊，昨晚我都听到了，某人也不知道在干些什么，叫的声音有些大呢…”
　　“什么？你…你怎么这样啊！”
　　没想到李艳红居然会跑来听房，秦香莲羞得面红耳赤，心里也更加无地自容。就如李艳红所说，昨晚她叫的声音可不小。
　　“噗嗤！”李艳红媚笑一声，眯眼说道：“我还不是跟你学的，你偷看了我和小峰两次，别以为我不知道！说说呗，昨晚你们是怎么弄的？”
　　眼见李艳红的话越来越露骨，秦香莲再也受不住了，羞骂道：“你这个女流氓，我不跟你说了！”被李艳红调戏了一番，秦香莲心里果然好受了一些，唯剩下对儿子的娇羞与期盼。
　　这时开门声也响了起来，两女对视一眼，无比欣喜的跑了过去。
　　只见小峰面带笑容，身上背着两个鼓鼓的蛇皮袋子，衣服也不知道在哪里偷了一件，居然是件骚包的小西装外套，看上去还挺合身的。
　　“小峰，你可算回来了！”
　　见到儿子平安归来，秦香莲立即喜笑颜开，心里的阴霾也一扫而光。秦小峰嘻嘻笑道：“是啊，老婆们这么乖啊，又到门口来迎接我了？”
　　“你还说呢，我们都担…啊！你这混蛋说什么呢！”秦香莲的笑容凝固在脸上，转而浮现出一抹羞恼之色，捏住他的耳朵嗔怒道：“你胆子大了啊，现在什么话都敢说了，是不是？”
　　“啊！啊！妈，我耳朵要掉了！”
　　秦小峰连忙认怂，大呼小叫着向她求饶。
　　看着他搞怪的样子，李艳红微微一笑，不安好心的怂恿道：“小老公，晚上给你妈点颜色瞧瞧，让她好好的领会一下什么是夫为妇纲！”
　　秦小峰坏笑道：“妈，听到了没有，你儿子现在是你男人了…”
　　“你给我闭嘴！”秦香莲没好气的娇喝一声，被两人的一唱一和弄得满脸通红，不过当注意到儿子的脸色有些不对时，秦香莲又紧张问道：“小峰，你的脸色…怎么这么难看？”
　　秦小峰面容一僵，下意识的摸了摸脸，顿了两秒才解释道：“哎呀，妈！杀丧尸难道不累啊，这可是正儿八经的体力活，你儿子都快脱力了！你不知道我今天有多威猛，不仅杀了十几只丧尸，还干掉了一只变异的猛男丧尸！”
　　秦小峰手舞足蹈的比划起来，得意洋洋的道：“那丧尸身高两米，五大三粗的，肌肉比施瓦辛格还要夸张，一拳就把实木门给轰烂了，大腿居然比我的腰还粗，防盗门都顶不住，真是太可怕了！”
　　知道秦小峰又开始吹牛了，李艳红轻笑一声，默默的接过他手中的袋子，秦香莲也笑着接口道：“那你肯定是遇神杀神，遇佛杀佛了，就算两米高的丧尸也是一刀秒杀对吧？”
　　“那当然了！”
　　秦小峰挺着胸膛，神气活现的笑道：“妈，真不是我吹牛逼，你儿子今天是战神附体，那些小猫三两只都不够我练刀的！还有那个猛男丧尸，看上去挺威猛的，谁知道是个绣花枕头，我随便砍了两刀就让它嗝屁了，哈哈哈，妈，我厉害吧…”
　　“咳咳！咳咳咳！”
　　话未说完，秦小峰突然脸色一变，弯着腰剧烈的咳嗽起来，想要停下却怎么也控住不住。
　　而如此剧烈的咳嗽，他的脸色却是一片苍白，根本看不到丝毫血色，犹如一张白纸一样！
　　“小峰你…你怎么了？”两女大惊失色，连忙扶住了他的身子。
　　“我…咳咳…我没事…我讲的太激动…口水…咳咳…呛到了…”秦小峰只觉脑子里头晕目眩，全身阵阵发冷，视线也变得模糊起来，妈妈和李阿姨的样子竟然有些看不清了，过了一会才恢复了视觉。
　　秦小峰心中大惊，脸上却不敢表露丝毫，连忙挣开两人的胳膊，催促道：“妈…我…我饿了…你们快帮我盛饭，我先…咳…上个厕所…”
　　秦小峰努力维持着平时的状态，若无其事的向着卫生间走去。当来到卫生间后，秦小峰连忙将门反锁，紧张的看向镜子。
　　只见镜子里的他精神萎靡，双目无神，病恹恹的脸上没有丝毫血色，原本红润的嘴唇泛着病态的乌白，肌肤的颜色也只比丧尸好上一点，要不是知道这是自己，他几乎快认不出自己了！
　　看着以往活蹦乱跳，现在却如此病态的自己，一股强烈的悲痛涌上心头。秦小峰心里酸酸的，打开水龙头快速洗了把脸。
　　他告诉自己一定要撑住，现在家里面的食物已经差不多够了，他只剩下最后一个小小的心愿，那就是陪妈妈吃完人生中最后一顿饭，然后躲在一个安静的角落默默的死去。
　　秦小峰勉强打起精神，对着镜子露出了一个倔强的笑容。
　　推开门走了出去，秦小峰努力维持着以往的状态，看着桌子上的饭菜嚷嚷道：“哇！你们弄了这么多菜啊，我都快饿死了！”
　　“小峰，你没事吧？”秦香莲紧张的看着他，脸上满是担忧。
　　“没事！我能有什么事，快吃吧，你儿子都饿的没力了！”
　　秦小峰大大咧咧的坐了下来，端起碗筷却没有先吃，而是给两人夹了一筷子菜，关心道：“妈，李阿姨，这些天你们都没吃过一顿饱饭，今天多吃点，以后我…额…以后你们也多吃点！”
　　秦小峰眼神黯然，原本想说以后多弄点食物回来，但他才想起自己没有以后了…
　　见秦小峰的状态与平时无异，两人这才放下心来。
　　秦香莲欣慰的笑道：“小峰，你现在是家里的主心骨，别光顾着给我们夹菜，等下吃完好好的休息一下，你现在的样子真的太疲惫了。”
　　“是啊，小峰，吃饭你好好的休息一下。”李艳红也接口道。
　　“妈，李阿姨，这么多菜我哪吃的完啊！”秦小峰不想再继续这个话题，嬉笑着又给两人夹了一些，随后才敷衍性的扒了两口。
　　他现在很饿，非常的饿，体力的消耗实在太大了，但他一个将死之人吃了又有什么用，还不如给她们多留点，现在吃饭对他来说…已经是种浪费了！
　　李艳红娇媚的白了他一眼，意味深长道：“小峰，你今天可必须要多吃点，你妈她晚上还等着你呢，没有力气怎么行呀！你说呢，香莲妹妹？”
　　“艳红，你胡说什么呢…”
　　秦香莲羞涩的嗔怪一声，眼睛却偷偷瞟了儿子一眼，随后羞赧的垂下了脑袋。
　　只要一想起晚上的承诺，她的心里就跳的慌，不知道那套情趣内衣儿子喜不喜欢…真是羞死人了！
　　看着妈妈娇羞的姿态，秦小峰却神情黯然，心里也传来阵阵酸痛。
　　如果自己没有受伤，如果自己更加的小心一点，那现在又是怎样一副欢乐的景象？
　　自己一定会借机调戏妈妈吧，让她脸红心跳…
　　“那我…多吃点，晚上多卖点力！”秦小峰放下杂念，强颜欢笑。
　　李艳红也娇笑一声，继续活跃着气氛，对着秦香莲道：“香莲妹妹，你也要多吃点哦，躺在床上也是很费力的呢！”
　　“我…”秦香莲张了张嘴，脑袋垂的更低了，耳根子都红了起来。
　　一时间饭桌上充满了欢声笑语，秦小峰也不停的与两人聊天打屁，似乎要将一辈子的话都说出来！
　　可随着时间的流逝，他的状态却越来越差，身子阵阵发冷，脑子里也越来越晕眩，不仅手指开始不自然的颤抖，视线也变得模糊不清了！
　　秦小峰知道自己快没时间了，他连忙打断了两人，一脸郑重的说道：“妈，李阿姨，有件事你们一定要答应我。现在丧尸真的进化了，速度和灵活性都不可同日而语，从明天起你们也要开始锻炼，为以后的出门做准备，知道吗？”
　　如果说现在还有什么是他放不下的，那就是两人的安危，食物吃完后她们怎么办，必然要面对丧尸，让她们早做准备秦小峰才能稍感安心。
　　李艳红点了点头，认真道：“小峰，其实我们都想过这个问题，你一个人实在太危险了，以后我和你妈就给你打打下手！”
　　秦香莲也严肃道：“小峰，你放心吧，我们会努力的！”
　　得到确切的回应，秦小峰也不再多言，赶紧抓紧时间讲述着自己的作战经验，尽管他的经验也不多，但至少比两人强上不少。
　　“妈，李阿姨，对付丧尸首先是调整好自己的心态，不能紧张，更不能慌张，内心的恐惧才是你们最大的敌人！”
　　“当克服恐惧后，你们可以利用丧尸的弱点对付它们，比如在走道里绑上绳子，在路上制造障碍，利用地形设好陷阱，然后用声音吸引它们过来…”
　　“还有！现在外面真的出现变异丧尸了，我不是在吹牛，如果遇见那种变异丧尸，你们…你们千万不要靠近，也不要试着…去对付它们，切记有多远就跑多远…知道吗…”
　　秦小峰的状态越来越差，一段话说完已是大汗淋漓，心脏以超快的速度跳动着，身子却软绵绵的没有力气，虚弱的简直令人难以置信。
　　他的心里还有好多话想说，还想说的更细一点，但他真的不行了！
　　一股强烈的饥饿感骤然袭来，秦小峰却感到有些恶心反胃，似要将之前吃的东西全部吐出来，而他的鼻子也变得异常灵敏，两股香喷喷的肉味缭绕在鼻尖，犹如恶魔的咒语深深的诱惑着他，让他冲动的想要扑上去撕咬两人…
　　那是人肉的味道！
　　秦小峰猛然一惊，眼睛顿时睁的浑圆。他连忙用手捂住鼻子，惊恐的放下碗筷站了起来，拖着虚弱的身躯向着大门慢慢走去。
　　“小峰？你怎么不吃了，你要去哪？”
　　见儿子突然站了起来，秦香莲连忙问道。
　　“妈…我…我吃饱了…我突然想起…还有点东西落在了路上…我找到了就回来…你们不要…不要担心…”
　　秦小峰有气无力的回应着，努力维持着正常的状态，但他的心里却揪成了一团。
　　没有时间告别，不敢上前靠近，甚至连饭也没有吃完，而当他再次出门后，他就再也见不到心爱的妈妈了！
　　无尽的悲凉快速涌来，瞬间填满了他的身心！
　　秦小峰颤抖着握住门把手，转过头想要看两人最后一眼，可如此简单的愿望他却做不到了，因为他已经看不见了！
　　眼里灰蒙蒙的一片模糊，只有一点微弱的光线照射进来，好像被什么东西糊住了眼睛。
　　现在他才知道，原来丧尸真的是看不见的！
　　“小峰…你！你怎么了！”
　　秦香莲脸色一变，终于察觉到了儿子的异常。
　　此时她明明站在小峰眼前，可儿子却呆滞的望向一旁的墙壁，而他的眼珠不知何时变成了灰白色，脸庞也显得异常苍白，病恹恹的有气无力。
　　“妈…我没事…我很快就回来！”
　　秦小峰迅速回过头，想要装的正常一点，可他已经有心无力。
　　强烈的疲惫感犹如巨大的漩涡在体内旋转，似要将他的灵魂拖入黑暗的深渊。
　　秦小峰用尽浑身的力气打开大门，身子却支撑不住倒在了地上。
　　“小峰！”
　　秦香莲惊慌的大叫一声，李艳红也骤然色变，慌张的跑了过去。
　　“小峰…你…你怎么了！”
　　秦香莲连忙将他抱在怀里，只见平日里活蹦乱跳的儿子此时已经气若游丝，脸色灰白的如同死人一样。
　　看着那如丧尸般灰色的肌肤，一个可怕的念头在她的心头猛然窜起，让她如坠冰窖，神魂俱颤！
　　不…不可能的…小峰怎么会…不可能的！
　　秦香莲努力想要摆脱那个可怕念头，但下一秒她的祈祷就支离破碎了！
　　“妈…我被…被咬了…你快让我走…我要不行了…”
　　秦小峰知道自己瞒不住了，虚弱的连话都说得十分困难。
　　病毒恶化的速度实在太快，根本令人所料不及。
　　他用力的推着妈妈想要重新站起来，但发软的身子却被妈妈拽着动弹不得。
　　而秦香莲已经彻底傻了！
　　小峰被…被咬了！？我儿子…他被咬了！？
　　残酷的话语回荡在耳畔，心里的猜测瞬间成为了恐怖的现实，秦香莲目光呆滞，心若寒冰，这一刻她仿佛落入了十八层地狱，简直不敢相信自己的耳朵！
　　“小峰…你…你骗妈妈的…对不对？你骗我的对不对！”
　　秦香莲回过神来，不可置信的看着虚弱的儿子，晶莹的泪珠迅速弥漫，随后如密集的雨点簌簌坠落。
　　“你答应过我的…说你会活着回来的…你怎么能不守信用…你不要对妈妈…开这种玩笑啊…呜呜呜！”
　　秦香莲悲戚的大喊一声，终于控制不住大哭起来，此时的她泪如泉涌，悲痛欲绝，几乎感觉不到心脏的跳动，每一个字都在嘴中瑟瑟颤抖。
　　“妈…”听着那悲戚的哀嚎，秦小峰嘴唇颤动，心都快裂开了！
　　强烈的酸痛在心中激涌，让他心如刀割，撕心裂肺。
　　可他却流不出一滴眼泪，因为丧尸是没有泪腺的，他现在连流泪都做不到了，这是何等的悲哀！
　　秦小峰摸着妈妈的脸庞，悲痛的哽咽道：“妈…对不起…我…我食言了…我是个混蛋…我再也不能…陪你了！李阿姨…你们要好好的照顾自己…记得我刚才说的话…遇到变异丧尸就…就…啊！啊啊！”
　　话未说完，秦小峰便痛苦的嚎叫起来。
　　只见他面目扭曲，剧烈抽搐，心脏以每秒三四下的速度疯狂震动，每一块肌肉都承受着针刺般的痛苦，犹如遭受着残酷的凌迟酷刑！
　　紧接着那强烈的饥饿感就再次袭来，鼻子里也传来了阵阵浓烈的肉香，让他冲动的想要一口咬住妈妈的脖子！
　　秦小峰惊恐的无以复加，他用力挣扎着想要脱离妈妈的怀抱，大叫道：“妈！快…快放开我…快放开我！我不行了…我要尸变了！我不想伤害你们啊…”
　　“小峰！”
　　看着儿子痛苦的神色，秦香莲泪如泉涌，肝肠寸断，她死死的抱着他痛哭道：“我不放…我死也不放！呜呜…你死了…妈也不想活了！”
　　“小峰…呜呜…”
　　李艳红同样悲声呜鸣，痛哭流涕。
　　眼前的悲痛来的实在太过突然，前一刻三人还在吃饭聊天，欢声笑语，而现在小峰却命悬一线，面临着生离死别，这让人如何承受的了？
　　感受着两人灼热的情感，秦小峰更加悲痛也更加不舍。
　　他还有好多话想说，还有好多事没有来得及做，他想好好的照顾两人，直到生命的尽头，但他真的没有时间了！
　　“让我走！啊！快让我走！！”
　　秦小峰尽力挣扎着，心里变得愈加恐惧。他怕自己会突然尸变，害怕自己会亲手咬死最爱的两人，那他死后也不会原谅自己，他不能再等了！
　　不知道哪里来的力气，秦小峰突然发力挣脱了两人，随即抽出水果刀顶在了自己的脖子上，颤声吼道：“你们不要跟过来…不要过来！”
　　“小峰…”两人悲声大喊，伤心欲绝。
　　秦小峰虚弱的走向隔壁，用左手颤巍巍的打开了李艳红家的大门，然后转过头微笑道：“妈…李阿姨…不要哭了…也许我吉人天相…不会尸变也说不定…如果明天我能够活着出来…妈…你洗白白…在床上等我…”
　　“妈等你…妈等你出来！呜呜呜！”
　　秦香莲连连点头，悲痛的几欲晕厥。此时她的内心充满了悔恨，悔恨自己为什么昨天没有将身子交给儿子，也许…这将是她一生中最大的遗憾。
　　秦小峰深情道：“李阿姨…你也是…等我出来…再爱你一次…”
　　“小峰…我等你！”
　　“砰！”
　　随着最后一个温情的笑容，秦小峰狠下心来，用力关上了大门。
　　“小峰！呜呜呜！”
　　看着他消失在视线中，两女悲呼一声，抱头痛哭。
　　她们知道小峰的话是不可能实现了，他只是给两人一个活下去的理由而已，她们再也见不到小峰了！
　　********************
　　妈妈…
　　秦小峰虚弱的躺在床上，痛苦的闭上了双眼。寂静的环境下两人的哭声依旧清晰可闻，犹如一把把锋利的尖刀切割着他的肉体与心灵！
　　对于死亡他并没有多少恐惧，心里唯有深深的遗憾。
　　妈妈，李艳红，刘梦瑶，这是他人生中最重要的几人，他希望自己死后能够化为灵魂保佑她们，保佑她们能够好好的活下去，这将是他最后的心愿。
　　时间一分分的过去，秦小峰的状态已然糟到了极点。
　　他的体温开始急速飙升，宛如落入了翻滚的岩浆里，可没过一会彻骨的冰寒又接踵而至，似要将他的身子冰冷冻结。
　　冰与火的煎熬循环交替着，让秦小峰痛苦不堪，生不如死，随后一股强大的疲惫感宛如汹涌的大海席卷而来，似要将他拖入无尽的黑暗！
　　这…就是死亡吗？
　　秦小峰苦笑着抽出水果刀，颤颤巍巍的对准了自己的脑袋。
　　他不想害人，更不想被病毒操控变成丑陋的丧尸，就这样无声的离去也许才是最好的选择。
　　至少他死后是自由的，不用像孤魂野鬼一样四处游荡。
　　正要自我了断时，秦小峰突然想起还有一件外套留在了李艳红房里，那是他去见女友母亲而特意买的，花了他整整一个月的工资，而这也是他一生中最奢侈的衣服。
　　不行！这么贵的衣服不能浪费了，老子这么帅，死了也要做最帅气的鬼，怎么能穿的破破烂烂的！
　　秦小峰拖着无力的身躯，艰难的爬了起来。
　　凭借着以往的记忆，他慢慢来到衣架边摸到了那件衣服。
　　正要取下来时，他的手指却无意间摸到了一个长条状的东西。
　　这是…
　　秦小峰微微一愣，脑子里立即想起了蹦迪那晚遇见的神秘女人。
　　她貌似给了自己一瓶蓝色的“香水”，说让自己呆在家里哪也别去，还说那东西在关键时刻也许能救自己一命！
　　难道那东西…跟丧尸病毒有关！？
　　回忆起女人奇怪的话语，再结合当前末日的景象，秦小峰心里涌起了一线渺茫的希望。
　　他迅速在口袋里找到了香水，由于不知道是外敷还是内服，他先是打开盖子在伤口上抹了一遍，发现没什么感觉后才将整瓶液体喝了下去！
　　反正死马当活马医，最坏也是一个死字！
　　不过那东西显然是真的，只是短短半分钟，秦小峰就有了强烈的反应，不仅身体比刚才更加炽热，神经也出现了痉挛性的疼痛。
　　随后这种感觉越来越强，让他每一寸肌肤都像烈火灼烧一般火辣辣的，竟然比丧尸病毒还要厉害数倍！
　　“啊！啊！”秦小峰惨叫一声倒在了地上。
　　疼痛，无比的疼痛！
　　秦小峰痛苦的叫喊着，神色扭曲，汗如浆涌，那灼热的感觉宛如锋利的尖刀切割着他的身体，带来难以忍受的疼痛。
　　一根根暴起的青筋浮现在脖子和额头上，让他看起来如魔鬼般狰狞！
　　秦小峰抱着身子缩成了一团，不停的在地上来回打滚。
　　这一刻他仿佛坠入了刀山地狱，体会到了无尽的折磨。
　　随后他又感觉有两股强大的力量在体内激烈的交锋，撕裂着他的神经，他的意志，他的血肉！
　　短短几秒，秦小峰就承受不住这非人的疼痛，双眼一黑晕了过去。

第14章 劫后余生，母子合欢（一）
　　明媚的阳光透窗而入，照射在灰色的木地板上。不知过了多久，趴在地上的秦小峰动了动手指，缓缓睁开了眼睛。
　　光？
　　刺目的光线映入眼帘，秦小峰下意识的抬起手掌遮住眼睛，之后他又瞪大了双眼，猛然一下坐了起来。
　　阳光？难道我没死！？
　　秦小峰低下头看着自己的双手，又看了看周围的环境。
　　熟悉的景象，熟悉的布置，还是李艳红的房间！
　　随后他一个巴掌抽在自己脸上，不可思议的自语道：“这是…疼痛的感觉！我没死，我他妈真的没死！”
　　秦小峰反应过来，第一时间跑向了浴室。
　　站在脸盆前，只见镜子里的男人神采奕奕，光彩照人，小麦色的脸庞因激动带着丝丝红晕，黑色的瞳孔也与正常人别无二致，再也见不到丁点丧尸的特征，与昨天虚弱的他简直判若两人！
　　秦小峰心头一喜，快速脱掉自己的上衣，但见肩膀上发黑的伤口已然消失不见，光滑的没有丝毫痕迹，另一处抓痕和咬伤也已恢复如初，就像从来没有受过伤一样，连一块疤痕也没有留下！
　　好了！真的好了…我特么真的好了！
　　无尽的喜悦在心中泛起，秦小峰情不自禁的咧嘴大笑，激动的对着镜子反复检查，之后他又用手掌大力的拍了几下，唯恐自己出现了幻觉。
　　我擦…老子的身材怎么变好了？
　　确认没事后，秦小峰无意间发现自己的身材竟然精壮了许多。
　　最明显的是腹部上的肌肉，线条流畅，刚硬有力，以前勉强只能看到六块，现在居然有整整八块，胸前的肌肉也比之前结实了许多，就像练了许久一样，配合棱角分明的身材曲线，简直有型到爆！
　　怎么会这样？难道那香水还有健身的作用？
　　秦小峰惊愕的看着镜子，弓起胳膊只觉浑身充满了力量，仿佛可以一拳打死一头牛。这种感觉说不清道不明，但他就是有那种强烈的自信！
　　为了验证心中的想法，秦小峰试探性的对着墙壁一拳打去。只听“咚”的一声震响，墙上的瓷砖应声而碎，居然裂成了十几块！
　　尼玛！
　　秦小峰蓦然一惊，眼珠子都快瞪出来了，而他的右手却完好如初，连一块皮也没有破。
　　要知道这可是水泥上的瓷砖，里面是完全实心的，绝不是人的拳头能够打碎的！
　　秦小峰震惊的看着如在梦中，怎么也无法相信眼前的画面，过了好一会才喃喃自语道：“难道我…变成超人了？就像生化危机里的主角一样？”
　　难道这也是香水带来的效果？
　　秦小峰知道自己还活着绝对是香水的功劳，昨天他喝下后只觉浑身剧痛难忍，仿佛遭受着凌迟酷刑。
　　没想到香水不仅驱除了他的丧尸病毒，连他的身体也似乎得到了某种变异。
　　如果这也是香水的作用，那它就不是香水了，而是神水！或者叫病毒血清更为贴切，至少他不知道目前有什么东西是能解开丧尸病毒的！
　　太不可思议了！
　　秦小峰禁不住暗自惊叹，对着墙壁依旧有些不敢置信。
　　那酒吧里的女人到底是什么来头？
　　她似乎早知道了丧尸病毒，不仅随身携带着枪支武器，还带着神秘的病毒血清。
　　那些追捕她的黑衣人也必定大有来头，估计与这血清也脱不了干系！
　　一连串的疑问纷至沓来，秦小峰却只能凭空猜测，因为这绝不是他一个老百姓能够接触到的信息，不过身体异变绝对是个利好的消息。
　　现在末日当前，秩序崩坏，整个世界陷入了巨大的灾难之中。
　　可以预见，金钱财富即将失去原本的作用，力量才是活下去的唯一资本。
　　如果再遇到昨天的变异丧尸，秦小峰甚至有信心能与之正面抗衡！
　　就是不知道这玩意有没有副作用，如果像电影里一样，最后变成一个可怕的怪物就不好玩了…
　　秦小峰心有余悸的想道，不过逃生的喜悦还是占据了绝对的上风，毕竟人活着才是最重要的，死了就什么也没有了。
　　对了！妈妈和李阿姨还在家里！
　　想起家里的女人，秦小峰急忙向着外面跑去。
　　********************
　　“妈，李阿姨！”
　　急匆匆的回到家里，家里却静悄悄的没有声息。
　　秦小峰脸色一变，唯恐两人发生了意外。
　　当路过自己的卧室时，秦小峰发现两人正躺在自己的床上，不是妈妈和李阿姨是谁？
　　仔细看去，两人面容憔悴，眼神涣散，仿佛失去灵魂的木偶一动不动，连开门的声音也似乎没有察觉。
　　床上则堆放着百来只颜色各异的千纸鹤，那是他准备送给妈妈的生日礼物！
　　看着两人凄楚的模样，秦小峰心中一酸，快步走了进去。
　　听到他的脚步声，秦香莲终于反应过来，缓缓抬起了憔悴的面容，李艳红也似乎有所感应，呆滞的望向门口。
　　当看见秦小峰时，两人神情一震，眼中的瞳孔立即放大了几分，简直不敢相信自己的眼睛！
　　过了几秒才失神道：“小…小峰？”
　　“妈，李阿姨，是我！”
　　秦小峰眼波颤动，走上前用力的抱住两人。
　　当感觉到他真实的身体时，两人才意识到这不是做梦，双眼顿时焕发出光亮的神采，激动的泣声道：“小峰…真的是你！真的是你！？”
　　“是的，我没有死！我还活着！”
　　秦小峰用力的点着头，对着两人狠狠的亲了一口。
　　两人激动若狂，喜极而泣，眼泪一下就流了出来。
　　李艳红抓着他的胳膊哽咽道：“小峰…我就知道！我就知道你不会死的！”
　　“太好了…小峰，真的是…太好了…”
　　秦香莲同样激动的热泪盈眶，看着他不知道说什么才好。昨晚她以为再也见不到儿子了，没想到老天保佑，奇迹真的出现了！
　　“妈，算命的说的对！我命硬，阎王爷也不敢收我！”秦小峰咧嘴一笑，紧紧的抱住两人。
　　随后他一边安慰两人，一边讲述着自己昨晚的经历。
　　两女听得又哭又笑，皆为他的大难不死感到由衷的欣喜。
　　“感谢老天爷…呜呜…感谢老天爷…”秦香莲不停的念叨着，抱着小峰泪流满面，朦胧的泪眼紧紧的盯着他，唯恐他一下就消失不见了。
　　秦小峰摸着她的脸蛋，心疼道：“妈，你别哭了！”
　　看着情绪失控的秦香莲，李艳红抹了一把眼泪微笑道：“小峰，折腾了一晚你肯定饿了吧，我去做饭给你吃！”
　　说完李艳红十分体贴的走了出去，并轻轻的关上了房门。
　　尽管她也想与小峰多呆一会，但秦香莲无疑比她更需要小峰。
　　这也是熟女与女孩的区别，体贴大方，善解人意。
　　秦小峰也明白李艳红的意思，给了她一个爱意的眼神。
　　当李阿姨走后，秦小峰立即深情的看着妈妈，仿佛要将她永远的刻在心里，厚实的双手轻抚着她疲倦的脸庞，眼中满是心疼和爱怜。
　　“妈，儿子以为再也见不到你了！”
　　经历了昨天噩梦般的遭遇，秦小峰真的以为自己要死了，从此母子俩阴阳两隔，天各一方，这种人间惨剧简直痛苦的无法言喻。
　　只有经历了真正的生死，才能明白拥有时的难能可贵！
　　“小峰…”秦香莲语声哽咽，眼泪如泉涌出。
　　她自己又何尝不是？
　　当知道儿子被感染后，秦香莲悲痛欲绝，生不如死，心里的支柱也随之倒塌崩灭。
　　这些年她与儿子相依为命，感情早已深如大海，如果没有了儿子，那她独自存活又有什么意义？
　　“妈，对不起，是我不好！”
　　看着梨花带雨的妈妈，秦小峰温柔的擦拭着她眼角的泪痕，痛苦的自责道：“妈，昨天我好恨！好恨自己为什么没有听你的话，以至于被一只小小的丧尸给偷袭了！”
　　“那一刻我的心好像冰冻了一样，感到无边无际的恐惧，但我却不是害怕自己死亡，而是害怕…再也见不到妈妈你了！”
　　“小峰…”
　　真挚的话语娓娓道来，冲击着她的灵魂深处。
　　秦香莲嘴唇颤动，哽咽的快要说不出话来。
　　她没想到儿子第一个念头竟然不是怕死，而是害怕再也见不到自己了，这得多深的感情才会生出这样的想法？
　　秦香莲哭的梨花带雨，望着他悲声道：“小峰…妈也是…妈也是！如果你今天还没有出来…呜呜…妈就准备…去找你了！”
　　去找我？
　　秦小峰脸色一变，瞬间明白了妈妈的意思，她肯定是要去阴间找自己了！
　　“妈…你怎么这么傻！”
　　无尽的酸麻骤然涌来，秦小峰也立即湿润了眼眶。
　　他心疼的捧起妈妈带泪的脸蛋，颤声道：“妈，儿子答应你，以后再也不离开你了，一辈子都留在你的身边！”
　　“嗯…嗯！”秦香莲哽咽着连连点头，再一次扑入了他的怀中。
　　两人紧紧的抱在一起，皆为这失而复得的重逢感到喜悦和激动，彼此的心灵也在生死的磨难中愈加贴近。
　　不知过了多久，两人的情绪才渐渐平缓下来。
　　“妈，你的样子好憔悴，昨晚没睡吗？”
　　看着妈妈病态的娇颜，秦小峰心里泛起阵阵怜惜，手指轻抚着她疲倦的脸庞，似要抹掉她内心的伤痛。
　　昨晚的秦香莲彻夜未眠，眼泪几乎从未干过，眼睛早已是红肿不堪。
　　当李艳红拿出千纸鹤，说是小峰为她准备的生日礼物时，秦香莲更是肝肠寸断，悲痛欲绝，哭得几度晕厥过去。
　　真要说起来，她只在晕过去时才睡了一会。
　　“小峰，妈现在的样子…是不是很丑…”
　　看着儿子怜惜的眼神，秦香莲有些不自然的垂下眼帘，脸庞也微微侧向了一边，这一刻她竟然在意起了自己的美丑。
　　“谁说的！”
　　秦小峰满脸深情，捧起她的脸庞柔声道：“虽然妈妈现在的样子有些憔悴，眼睛也肿的像个核桃一样，但在儿子心里，妈妈永远是世界上最漂亮、最好看的女人！”
　　烂俗的情话幽幽传来，直白的几乎毫无技巧，可秦香莲却听得怦然心动。一股浓浓的甜蜜从心头泛起，宛如荡开的涟漪迅速扩散开去。
　　秦小峰动情的凝视着她，此时的妈妈虽然略显憔悴，但依旧掩盖不住那绝世的容颜：细长如月的柳眉，高挺小巧的琼鼻，以及性感红润的芳唇，每一处都如精美的画卷令人沉醉，美艳柔弱又惹人爱怜。
　　渐渐的秦小峰看的痴了，眼神也流露出了无限的情感，有深深的怜惜，有浓浓的爱恋，以及男人对女人的欲望与贪念。
　　看着儿子火热的目光，秦香莲的芳心如被开水烫着，脸上泛起一抹微微的羞涩，双眼也下意识的垂了下去，一副不胜娇羞的动人模样。
　　紧接着她的下巴就被抬了起来，两片厚实的嘴唇也向着她的脸庞缓缓靠近。秦香莲下意识的绷紧了身子，玉手也紧张的攒在了一起。
　　“妈…”
　　一声梦幻般的呼唤幽幽响起，宛如无形的小手扣动着她尘封的心扉。
　　秦香莲强忍着羞涩望向儿子，心里砰砰的犹如鹿撞。
　　这一刻她能感到儿子眼中炽热的情感，以及心里那股闪烁的欲望。
　　阳刚的体味缭绕在鼻尖，灼热的目光似要融人心扉。
　　想起前晚的激情缠绵，秦香莲的脸色愈加红润，呼吸也开始变得絮乱起来。
　　随后她大胆的看着儿子，如水的媚眼透着一丝鼓励与期待，脸颊也若有若无的贴近了几分。
　　读懂了妈妈的眼神，秦小峰再也难以自控，对着妈妈的红唇迅速吻了上去。
　　“嗯唔…”
　　嘴唇一下被儿子用力的封住，秦香莲情不自禁的轻吟出声，一股异样的感觉也随之传来，犹如过电一般传遍了全身。
　　秦小峰搂着妈妈丰腴的娇躯，心跳瞬间加快了跳动。
　　在妈妈有意的配合下，秦小峰十分顺利的进入了她的口腔。
　　那滑腻的舌尖香甜可口，幽兰的芬芳沁人心脾，秦小峰贪婪的吸吮着妈妈的香舌，厚实的大手来回爱抚，很快便沉醉在了与妈妈的热吻之中。
　　渐渐的两人吻得越来越深入，彼此的身体也抱的越来越紧，湿滑的舌尖激烈的搅拌着，发出滋滋滋淫靡的声响。
　　急促的呼吸喷薄在对方脸上，刺激着体内蠢蠢欲动的欲望，直到无法呼吸两人才不舍的分了开来。
　　一道晶莹的丝线从唇齿间拉长，随后悄然断裂在了半空。
　　“妈…”秦小峰张着嘴巴微微喘息，深情的双眼闪烁着灼热的火焰。
　　此时妈妈的脸色已经红润了许多，白皙的脸颊泛着两朵醉人的嫣红，眉宇间春意缭绕，宛如绽放的玫瑰艳丽动人。
　　娇嫩的唇瓣经过雨露的洗礼更显娇嫩，闪烁着一层湿滑而诱人的水光。
　　一袭深蓝色的碎花裙包裹着她丰满火辣的身材，鼓涨的巨乳高耸挺拔，将胸前的领口撑得似要开裂。
　　柔美的高光点缀在妈妈宏伟的双峰上，宛如淡淡的水墨在四周晕开，光滑的没有一丝褶皱。
　　连衣裙的款式不算暴露，领口也属于正常的范畴。
　　可尽管如此，却依旧包裹不住妈妈胸前的硕大。
　　一小片雪白的乳肉赤裸的露在外面，天堑般深邃的乳沟也露出了冰山一角。
　　它霸道的竖立在宏伟的双峰间，将妈妈肥嫩的巨乳一分为二，紧致的沟壑仿佛一道充满魔力的深渊，引诱着男人前去探索发现。
　　还有那惊心动魄的傲人曲线，犹如陡峭的山峦跌宕起伏，随后曲线开始向下收缩，形成一道纤细如柳的小蛮腰。
　　紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出妈妈蜜桃般肥美的两胯，呈现出勾人心魄的葫芦形状。
　　裙子的下摆紧致贴身，大约在膝盖上十几厘米的位置，一双轻薄的肉色丝袜包裹着妈妈修长笔直的美腿。
　　雪白的肤色从中印透出来，犹如第二层娇嫩的肌肤泛着一层滑腻诱人的光泽。
　　一对三十六码的丝袜小脚穿在粉红色的拖鞋中，露出了一排涂着红色美甲的细长脚趾。
　　脚背上的青筋隐约可见，配上妈妈秀美的脚型显得诱人无比，宛如一块晶莹的美玉，光润嫩滑，完美无暇。
　　整个看去，憔悴的妈妈魅力依旧不减分毫，特别是葫芦型爆炸的身材简直霸道至极。
　　纤腰如柳，巨乳肥臀，将性感的身材曲线展露无疑，浑身都散发着淫熟的肉感和熟女的韵味。
　　“妈，你太美了！”
　　秦小峰痴痴的看着妈妈，眼中激荡着浓浓的爱恋。一瞬间房间的光线仿佛暗淡下来，只有眼前的妈妈才是世界的唯一。
　　看着秦小峰灼热的目光，秦香莲眉目含羞，脸红发烫，心里如有千百只小鹿在顶头乱撞。
　　儿子的眼神仿佛触到了她的心底，又如燃烧的烈焰炙烤着她寂寞的身心，让她的娇躯都变得火热躁动起来。
　　时间一秒秒过去，两人深情对望，久久无言，但火热的情绪却暗流涌动，蓄势待发，等待着暴风雨来临的一刻。
　　渐渐的两人的脸庞越凑越近，暧昧的氛围也越来越浓郁，湿热的气息不断喷薄在对方脸上，让两人迅速变得意乱情迷起来！
　　“嗯唔！”随着一声动情的轻吟，两人再次吻在了一起。所不同是，这一次更加的狂野激烈！
　　秦小峰贪婪的吸吮着妈妈嘴里香甜的津液，厚实的大手来回爱抚着妈妈柔软的胴体。
　　感受到火热的激情，秦香莲也动情的抱着他，伸出舌尖与他激动的吻在一块。
　　经历了昨天的生死离别，两人心中都有了更深的感悟，彼此的情感也处于极度压抑的状态，迫切的想要将全部的情感都发泄出来！
　　“妈…”
　　“小峰…”
　　火热的情欲来到是如此猛烈，一声简单的呼唤便引爆了心中所有的情感。
　　两人情欲涌动，疯狂热吻，舌头摆动的幅度一次次加大，犹如两条交配的灵蛇纠缠缠绵，狂热的搅动着彼此的舌头。
　　四片湿滑的嘴唇碰撞在一起，两条饥渴的舌尖狂热的纠缠在一块，淫靡的水声频频作响，从蠕动的唇瓣中不断流溢出来，宛如催情的魔音刺激着两人体内的欲望，亲吻的动作也变得愈加狂野激烈。
　　秦小峰爱抚着妈妈的身子，大手从纤细的腰肢摸到光滑的后背，又从后背来到妈妈臌胀的胸前。
　　当触到那团丰腴的软肉时，秦小峰立即将一只肥熟的大奶握在了手中！
　　“嗯唔…”
　　强烈的酥麻骤然袭来，宛如一道强劲的电流麻痹了全身。
　　秦香莲动情的闷哼一声，胸部情不自禁向前挺了一下。
　　紧接着儿子的大手便用力的搓揉起来，五指大开，上下揉动，直摸得秦香莲心酥体软，浑身发颤，心尖都快要被揉化了。
　　“妈…你的奶子…摸起来好舒服！”
　　秦小峰吸吮着妈妈香舌，湿热的气息急促而混乱，大手握着肥嫩的乳肉大力搓揉。
　　那高耸的巨乳丰满浑圆，硕大的乳肉柔软至极，犹如嫩滑的果冻充满了绝佳的弹性，让秦小峰激动的心潮澎湃，爱不释手。
　　在大手的搓揉下，秦香莲只觉浑身发软，娇躯也越来越敏感躁动，心里如找了火一般滚烫发热。
　　儿子的每一次搓揉似乎都带着一股细小的电流，酥酥麻麻的刺激着她颤动的芳心，宛如侵蚀的病毒软化着她寂寞的肉体。
　　美妙的快感不断涌来，让久旷的秦香莲根本抵挡不住这情欲的冲击，迅速被撩起了熊熊欲焰，每一寸肌肤都闪烁着璀璨的火花。
　　“小峰…嗯唔…抱紧妈妈…再用力的吻妈妈…”
　　秦香莲咬着儿子的嘴唇，丰满的肉体来回扭动，激动的嘤咛着。
　　秦小峰听得兴奋不已，搂着妈妈更加用力的亲吻起来，两只大手来回爱抚，似要将妈妈融进自己的体内。
　　一时间两人紧紧相拥，激情热吻，每一秒都在变幻着接吻的角度，每一秒都在搅动着湿滑的舌尖，犹如饥渴了许久的沙漠难民，贪婪而狂热的吸吮着彼此嘴中唯一的水源。
　　“妈…”
　　不知过了多久，秦小峰才放开了妈妈的红唇，灼热的眼眸紧盯着她娇美的玉颜，急促的呼吸呼呼直响，似要将她给一口吞进肚子里。
　　“小峰…”
　　充满侵略性的目光刺激着身心，秦香莲显得更加动情，湿润的芳唇光泽闪烁，不断吐出混乱而湿热的芬芳。
　　她迷离的看着儿子，双眸水波闪动，荡漾着浓浓的春情。
　　原本整齐的衣衫已经凌乱不堪，裸露出大片白皙的乳肉。
　　白色的胸罩从里面露出冰山一角，似要炸裂的乳沟也映入了秦小峰的眼帘。
　　看着妈妈勾人的媚态，秦小峰只觉一股沸腾的热血直冲脑际，让他激动的将妈妈的领口扯了下来！
　　“啊…”
　　秦香莲下意识的娇呼一声，本能的抬起胳膊遮住了胸前的丰满。可很快她的手臂就被秦小峰挪到了一边，将诱人的巨乳展露了出来。
　　妈妈的双乳高耸挺拔，雪白的肌肤宛如刚剥壳的鸡蛋嫩滑细腻，被白色的胸罩紧紧的束缚在里面。
　　性感的胸罩略微透明，漂亮的蕾丝花纹点缀在轻薄的布料上，犹如一串精美的花蕾与妈妈的巨乳交相辉映。
　　三分之二的款式只能勉强裹住乳房的一半，轻薄的白纱被超大的巨乳撑得鼓涨涨的。
　　仔细看去，那巍峨的山峰是如此的坚挺，每一个都有小型椰子般大小，呈现出完美无瑕的半球形状。
　　它们紧紧的被束缚在胸罩内，挤出一道深不见底的沟壑。
　　乳沟的厚度达到了惊人的二十厘米，深度更是一眼望不到头，宛如一条漆黑的深渊摄人心魄！
　　但最诱人的还是妈妈的肤色，白色的胸罩已经十分白了，可与妈妈的肌肤相比竟然还要略逊一筹。
　　那雪白的肌肤宛如凝脂羊玉泛着一层微弱的毫光，透过轻薄的布料，里面肥熟的乳肉以及暗红色的乳头也隐约可见。
　　此时两粒红嫩的樱桃已经硬挺起来，将半透明的胸罩顶起了两个淫靡的凸起，呈现出一种若隐若现的朦胧诱惑。
　　随着妈妈急促的呼吸，两座巍峨的山峰也跟着上下起伏，荡漾着雪白耀眼的诱人乳浪。
　　妈妈的奶子实在是太大了！
　　看着眼前无尽的美色，秦小峰激动的双眼微红，干燥的喉咙微微哽咽，急促的呼吸宛如十二级风暴一样呼呼直喘。
　　秦小峰激动的将妈妈的胸罩撩了起来，迫不及待将那对超大的巨乳握在了手中。
　　嫩滑的触感从手中传来，让秦小峰的手指都有些微微颤抖，柔软肥嫩，光滑细腻，完美的没有一点瑕疵。
　　秦小峰情不自禁加大了力道，五根手指立即深深的陷了进去，挤压出几团牛奶般滑腻的嫩肉，随后一股阻力又随之传来，似要将他的手指驱逐出去，绝佳的弹性简直令人匪夷所思！
　　“嗯唔！小峰…你轻点…啊…”
　　随着手掌的搓揉，秦香莲只觉浑身发麻，全身都仿佛失去了力道。
　　那厚实的手掌滚烫有力，将她的乳房揉得又酥又麻，似要将她的心儿都揉化一般。
　　很快秦香莲便站立不住，彻底软在了儿子怀中。
　　听着妈妈销魂的呻吟，秦小峰的状态更显激动，他一边搓揉着妈妈丰腴的巨乳，一边兴奋的喘息道：“妈！你的奶子真的太大、太性感了！”
　　秦小峰爱不释手的把玩着，将丰腴的巨乳玩弄成各种淫靡的形状。
　　看着那丰满肥熟的硕大肉弹，秦小峰再也控制不住心中暴躁的欲望，如一只饥渴的野兽扑了上去，含住一只雪白的嫩乳贪婪的吸吮起来。
　　“啊～哦！”
　　敏感的乳头被含进湿热的口腔，秦香莲顿时浑身一颤，发出了一声愉悦的呻吟，双手也情不自禁抱紧了儿子的脑袋。
　　秦小峰饥渴的舔吃着妈妈的肉乳，舌尖绕着娇小的乳尖不停的打转，发出滋滋滋淫靡的声响。
　　厚实的大手用力搓揉，从张开的指缝间挤出了一团团白皙而嫩滑的乳肉。
　　一边吃完秦小峰又来到另一边如法炮制，嘴唇用力吸吮，舌尖上下卷动，很快妈妈的乳房就被舔的一片湿滑，闪烁着一层淫靡而湿润的水光。
　　“啊～哦…小峰…你舔的妈妈…好舒服…”
　　无尽的酥麻连接涌来，犹如一道道细小的电流刺激着身体亢奋的神经，秦香莲丰满的娇躯微微颤栗，雪白的胳膊抱着儿子连声娇喘，很快便沉醉在了美妙的快感之中。
　　她的身心已经寂寞多年，久旷的肉体也从未得到过雨水的滋润，更不用说被人摸胸吸乳了。
　　此时被儿子富有技巧的舔弄着，那种熟悉而陌生的快感就像狂暴的飓风呼啸而过，将她身体的每个细胞都从沉眠中唤醒了过来！
　　秦香莲动情的呻吟着，情不自禁的垂眼看去。只见儿子埋首在她硕大的胸前，正闭着眼一脸陶醉的舔吃着自己的乳房。
　　那湿滑的舌尖灵活的搅动，绕着她娇嫩的乳头一圈圈的打着转，每一次卷动都发出一道滋滋的水声，带来一股美妙的酥麻，两只大手握着乳房爱抚搓揉，将她肥熟的巨乳玩弄成了各种淫荡的形状。
　　看着眼前似曾相识的画面，秦香莲突然想起儿子小时候也是这样吃着自己的奶水，可现在儿子却以男人的身份吸舔着自己的乳房，并将身为母亲的自己舔弄的神魂颠倒，春情勃发。
　　猛然间一股强烈的禁忌快感骤然袭来，与乳房上绝美的酥麻交织在一起，形成了一股巨大的快感风暴。
　　秦香莲感觉自己的力气仿佛被抽空了，全身轻飘飘的仿佛翱翔在缥缈的云端。
　　当湿滑的舌尖再次卷动到乳头时，秦香莲立即狠狠一颤，身子变得愈加敏感，快感也在瞬间被放大了无数倍——那是禁忌的刺激，是不为世俗所容的快感，她正在与亲儿子做着下流的勾当！
　　“嗯啊！乖儿子…你舔的妈…浑身都软了！！”
　　秦香莲突然抱紧了儿子，无比激动的淫声浪叫起来。

第15章 劫后余生，母子合欢（二）
　　妈…
　　察觉到妈妈剧烈的反应，秦小峰吐出湿淋淋的乳头怜惜的看着妈妈，眼中情欲闪动，又充满了深深的爱怜。
　　这些年妈妈为了养活自己，一个人几乎承受了所有的生活重担，除了上班以外几乎都在家里。
　　没有男人，没有相亲，有了欲望就用手指解决，妈妈剧烈的反应正印证了这一点，她实在太敏感了！
　　而这一切，都是为了自己！秦小峰又如何能不怜惜？
　　秦小峰动情的说道：“妈…这些年你为了照顾我都没有考虑到自己，儿子今天一定会让你感受到作为女人的快乐！”
　　强烈的情欲和爱怜在心头激涌，秦小峰更加卖力的舔弄起来，舌尖一会绕着乳头顺时针转动，一会又用舌头快速翻卷，手掌也抓着乳房张弛有度的爱抚揉动，只为给予妈妈最为舒服和快乐的体验。
　　“小峰…妈的小心肝！”
　　随着小峰一系列熟练的动作，秦香莲的呻吟变得更为动情。
　　小峰那怜惜的眼神久久的回荡在脑中，爱怜的话语也深深刺激着她压抑的情感。
　　秦香莲一把捧起小峰的脸庞，对着他的嘴巴就激动的吻了上去！
　　秦香莲睁着迷离的媚眼，美艳的脸颊娇媚潮红。
　　香滑的舌尖缠着儿子不断搅动，两只玉手也抱着他宽阔的背脊胡乱爱摸。
　　性感的肉丝美腿躁动的摩擦在一起，空虚的肉穴早已是泛滥成灾！
　　这一刻她是如此的感动与冲动，儿子在情欲的状态下还能说出怜惜她的话语，可见儿子是真的爱着自己，秦香莲又如何能不高兴，如何能不激动？
　　“乖儿子…嗯啊…摸妈妈的奶子…用力的吻妈妈！”
　　爆发的情欲冲击而来，犹如山崩地裂，烈焰滔天。
　　秦香莲拼命的吻着小峰的嘴唇，整个身子如被点燃了一样，激动的心潮澎湃，兴奋的热血翻涌，身体里都似乎在喷涌着滚烫的岩浆！
　　听着妈妈动情的呻吟，秦小峰也兴奋的无法言喻，特别是那声骚浪蚀骨的乖儿子，更是麻到了他的心里，钻进了他的血肉里。
　　秦小峰的鸡巴猛然一跳，刹那间变得更加坚挺，裤子都快被大鸡巴顶穿了！
　　“妈，你太诱人了！”
　　秦小峰激动的喘息着，当来到妈妈的下体时，他的大手立即握住了那对肥美的肉臀。
　　“嗯唔！”又一处敏感的部位被儿子握住，秦香莲再次禁不住闷哼一声。
　　那厚实的大手滚烫有力，至少有三分之一都被儿子握在了手中，犹如握住了她的心间一样。
　　“妈…你的屁股好肥…好软…比你的奶子摸起来还舒服！”感受着柔软挺翘的大肉臀，秦小峰一边狂吻着妈妈，一边用力搓揉着妈妈硕大的肥臀。
　　妈妈的大屁股丰满浑圆，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比，犹如注满水的气球高耸在妈妈身后。
　　轻薄的裙子被绷的光滑紧致，鼓涨涨的似乎快要裂衣而出，绝佳的手感不比乳房少上分毫，摸起来更是肉感十足，舒服极了！
　　除了性感的丝袜美腿，秦小峰最爱的便是妈妈这对挺翘的肥臀。
　　每次看着妈妈被各种服饰包裹的大屁股，秦小峰都忍不住心猿意马，遐想联翩，幻想着某一天能将妈妈骚熟的软肉握在手中尽情把玩。
　　现在妈妈的肥臀就在手中，秦小峰如何能不激动？
　　秦小峰狂热的搓揉着，只觉好似握住了一团柔软的果冻，不仅能感觉到臀肉的柔软，还能感受到那惊人的弹性。
　　十根手指深深的陷入进去，犹如落入了世上最柔软的陷阱里，妈妈肥熟的大屁股摸起来实在太舒服了！
　　“嗯哦…儿子…你轻点…妈的屁股…要被你揉烂了…”
　　感受着儿子强劲的力道，秦香莲的芳心也仿佛被无形的大手蹂躏着。
　　灼热的酥麻阵阵传来，不断刺激着她敏感的娇躯，双腿间也仿佛受到了强烈的刺激，变得更加瘙痒与躁动。
　　听着妈妈柔媚的呻吟，秦小峰感觉骨头都快软了，他急促的喘息道：“妈，你的骚屁股摸起来太舒服了！儿子忍不住…就想用力的摸！”说完秦小峰激动的抓住妈妈的短裙，迫不及待的将它撩了起来。
　　由于裙子的布料太过紧致，秦小峰撩起的速度也相当快速，当屁股露出的瞬间，两瓣肥嫩的肉臀立即在半空狠狠的晃了两下，抖动出几道诱人的肉丝臀浪。
　　秦小峰兴奋的呻吟一声，迫不及待的就抓了上去。
　　没有了裙子的阻隔，妈妈的臀部赤裸裸的暴露出来，手感比之前更加柔软、也更加细腻。
　　肥美的骚肉柔软硕大，配上滑腻爽手的丝袜质感，摸起来犹如嫩滑的果冻充满了绝佳的弹性。
　　秦小峰爱不释手的把玩着，双手逐渐加重了力道，时而顺时针搓揉，时而逆时针蹂躏，十根手指深深的陷入进去，犹如搓揉着柔软的面团，挤压出一团团肥熟的软肉。
　　“嗯唔…儿子…你就这么喜欢妈妈的屁股吗…”
　　强劲的力道刺激得秦香莲更加无力，言语间也变得骚媚放荡起来。
　　她动情的扭动着肉臀，似在抗拒又似在迎合大手的搓揉，高耸的巨乳贴着儿子结实的胸膛，难耐的前后摩擦着。
　　这一刻她能感觉到儿子对她深深的迷恋，以及心中那股炽热的欲望，因为那狂野的力道真的快将她的心坎揉化了！
　　“妈，我真的好喜欢你的大屁股！儿子每次看到你的屁股…都想抓在手里好好的摸！妈，我真的太爱你！”秦小峰激动的喘息着，将压抑的欲望全部说了出来。
　　青春期时他就深深的迷恋妈妈，也尝试过各种方法斩断这荒唐的爱恋，但所有的一切都是枉然，他的爱恋不仅没有减弱分毫，反而如陈年的老酒愈久弥香。
　　从那时起他就知道，他一辈子也不可能忘记妈妈了！
　　秦小峰尽情蹂躏着妈妈的丝臀，似要将她的屁股揉烂搓碎，随后秦小峰又激动的将妈妈的身子转了过去。
　　只见眼前的肉臀又大又圆，被一层滑腻的肉丝紧紧包裹着，两瓣肥美的肉臀组成一个巨大的蜜桃形状。
　　丰满的肉臀在撅臀的姿势下显得更加丰满，将轻薄的肉丝撑得鼓胀欲裂。
　　极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要裂丝而出。
　　顺着臀部往下，那对修长的美腿同样无比性感，大腿丰腴多肉，小腿纤细笔直，在丝袜的修饰下泛着一层滑腻的光泽。
　　白色的内裤穿在妈妈肥熟的屁股上，被一道深邃的臀沟死死的夹在里面，诱人的效果就跟真空一样，性感极了！
　　妈妈竟然穿着这么骚的内裤！
　　看着那淫荡的丁字裤，秦小峰的呼吸猛然一滞，眼珠子都瞪大了几分。
　　仔细看去，那裆部的布料已经完全浸湿，弥漫着一片深色的湿痕，与丝袜一起呈现出半透明的朦胧效果。
　　它紧紧的包裹着妈妈的私处，勾勒出一个饱满诱人的鲍鱼形状，甚至那条紧致的肉缝也隐约可见！
　　一瞬间秦小峰只觉胸口好似被一道重锤击中，心跳也在刹那间漏了一拍，虽然前天晚上他曾爱抚过妈妈的私处，但亲眼所见还是第一次！
　　秦小峰的脸色一片通红，心中的欲望如滔天的大火无边无际，双眼更是一眨不眨的盯着妈妈诱人的肉穴。
　　之后他再也控制不住爆炸的欲望，拈住妈妈的丝袜用力的一把撕开，蹲下身子吻上了妈妈的肉穴。
　　“嗯～啊！”
　　敏感的肉穴突然被口腔完全包裹，秦香莲只觉脑子里仿佛一下炸开了。
　　还没等她缓过劲来，窄小的内裤就被儿子拔到了一边。
　　湿热的气息与绝美的快感瞬间而至，令她忍不住舒服的浪叫起来。
　　啊！儿子在亲吻…自己的肉穴！啊…在给自己做着口交！
　　想到身后淫荡的画面，秦香莲顿时身躯直颤，咬紧了自己的红唇，撑着墙壁的手指紧张的弯曲在一起，芳心如触电般激起了无尽的酸麻。
　　那湿热的气息喷打在发情的肉穴上，湿滑的口腔也包裹着整个敏感的私处，嘴唇如吸吮着乳汁般不断蠕动，将她羞人的蜜汁全部吸了过去。
　　紧接着一条湿滑的舌尖也伸了过来，沿着她的肉缝快速的滑动着，并发出滋滋滋淫荡的声响。
　　狂乱的快感席卷而来，犹如汹涌的海浪冲击着她性欲的神经，转眼就从肉穴扩散到了敏感的子宫，又从子宫激荡到了全身各处，让秦香莲的大脑变得滚烫炽热，肉穴也更加瘙痒酥麻！
　　“啊…嗯啊…”
　　销魂的快感是如此美妙，秦香莲媚眼微闭，双眉舒展，张开红唇舒服的浪叫起来。
　　两条性感的肉丝美腿如抽搐般阵阵颤抖，屁股也情不自禁随着舌尖的舔弄上下摆动，沉醉在了如梦似幻的口交之中。
　　注意到妈妈兴奋的状态，秦小峰更加卖力的舔弄起来，嘴唇大力吸吮，舌尖来回卷动，不知疲倦的舔吻着妈妈敏感的肉穴。
　　之后他的手指也伸了过去，找到妈妈勃起的阴蒂，轻柔的旋转搓揉。
　　随着手指也加入了战团，快感比之前来得更加强烈，肉穴与阴蒂的双重快感彻底摧毁了秦香莲的意志！
　　“啊哦！乖儿子…你弄的妈…要上天了…！”
　　秦香莲仰着脑袋兴奋的呻吟着，每一个字都带着浓浓的颤音，没有任何犹豫便说出了内心的真实感受。
　　这一刻她忘记了羞耻，忘记了一切，只想追寻那美妙的快感，因为这种感觉实在太舒服了。
　　无数个夜晚她都是孤身一人，但她也是正常的女人，也会感到空虚，也会感到寂寞，也有需要男人的时刻。
　　而十几年来她几乎都用自己的手指来排解寂寞，早已忘记了什么是亲吻，什么是被男人疼爱的滋味。
　　而此时她的大屁股被儿子用力的搓揉着，敏感的肉穴被儿子舔弄着，就连阴蒂也被手指刺激着，整个下体的快感已经超过了她多年来承受的极限，她又如何能控制得住身体的兴奋与激动？
　　“妈，儿子舔的你舒服吗？”
　　听着妈妈诱人的呻吟，秦小峰同样兴奋的不可自持，湿滑的舌尖如灵蛇飞舞，再次加快了舔弄的速度，舌尖翻卷摆动，技巧百出，不停的刺激着妈妈泛滥的蜜穴。
　　“啊…嗯啊…好儿子…你舔的妈…要舒服死了…啊～哦！”
　　秦香莲舒服的高声浪吟，身心仿佛在舌尖的舔弄下飞向了浩瀚的高空。
　　两条性感的丝袜美腿阵阵颤栗，并以肉眼可见的速度弯曲下去，但她肥美的肉臀却越撅越高，一边情不自禁的起伏摆动，一边迎合着舌尖的亲吻舔弄。
　　当儿子的舌尖钻进她空虚的肉穴时，秦香莲顿时如被雷电击中，再也承受不住那快感的冲击，浑身的力气迅速消逝，最终咚的一声瘫在了地上！
　　“嗯～哦！”秦香莲大叫一声，靠在了墙上。
　　此时的她赤裸着身躯坐在地上，高耸的双乳裸露在胸前，紧身的裙摆蜷缩在腰间，裸露着圆盘般肥嫩丰腴的丝袜骚臀。
　　两条修长的美腿弯曲着跪在地上，美艳的脸庞充斥着浓浓的春情，一副情欲勃发的诱人姿态。
　　“妈！”秦小峰激动的大叫一声，将妈妈拦腰抱起丢在床上，随后秦小峰快速脱掉自己的衣服，赤裸裸的压在妈妈的身上，大鸡巴向前一挺，用力的顶在了妈妈柔软的小腹上。
　　“嗯哦…”感觉到儿子坚硬的大鸡巴，秦香莲顿时更加不堪。
　　那大鸡巴是如此的粗壮坚挺，在她的小腹印现出一道粗大的痕迹，滚烫的温度渗透过来，就算隔着衣服也能清楚的感觉到。
　　秦香莲只觉小穴里一阵强烈的酥麻，芳心都在大鸡巴的撞击下融化了！
　　“妈…感觉到了吗？知道儿子有多爱你吗？”秦小峰急促的喘着气，赤红的双眼燃烧着火热的情欲。
　　大鸡巴贴着妈妈的小腹来回顶弄，想要让妈妈更深的感觉到他灼热的爱意。
　　“儿…儿子…妈…感觉到了…”秦香莲同样气息急喘，骚媚的声线已然带着强烈的颤音。
　　浓烈的男性气息迎面扑来，直让她四肢酥软，头晕目眩。
　　得到妈妈的回应，秦小峰的大脑如炭火般变得滚烫炽热。
　　他一把抓着妈妈的玉手放在粗壮的鸡巴上，兴奋的喘息道：“妈…儿子的鸡巴大不大？粗不粗…硬不硬？”
　　“嗯哦…”淫荡的问题接踵而至，犹如连绵的炮弹冲击着她摇摇欲坠的芳心，火热的情欲也随着下流的淫言越烧越旺。
　　秦香莲情不自禁爱抚着儿子的大鸡巴，那粗壮的感觉就如前天晚上一样，一只手根本把握不住，滑动了好一会才触摸到了儿子的龟头。
　　灼热的温度传递过来，犹如烧红的铁棍烫得人芳心颤栗，刺激着肉穴也传来了空虚饥渴的信号。
　　想着自己是儿子的母亲，可此时却与儿子赤裸相对，不知羞耻的爱抚着儿子的生殖器，秦香莲满脸羞耻，心里却是那么的刺激，似乎每一寸肌肤都在发光发热，兴奋的无法自持。
　　看着儿子赤红的双眼，秦香莲的情欲所未有的疯狂燃烧，她一边套弄着儿子的大鸡巴，一边意乱情迷的呻吟道：“大…儿子的鸡巴好硬…又粗又大…嗯啊…烫的妈…都快受不了了…”
　　“嗯唔！”骚浪的淫言刚刚说完，秦小峰就激动的封住了妈妈的红唇。
　　那醉人的芳香幽幽缭绕，丰满的肉体刺激着他性欲的神经，秦小峰抱着妈妈狂热亲吻，双手在妈妈滑腻的肉体上不停爱抚，大口大口吸吮着妈妈嘴里香甜的津液。
　　随后他快速调整姿势，将妈妈的丝袜美腿用力的分在两边，挺起坚硬的鸡巴赤裸裸的贴在了妈妈肥嫩的阴唇上。
　　“啊～哦！”
　　生殖器紧密的贴在一起，两人都激动的无法言喻。
　　秦小峰兴奋的挺动着腰肢，大力摩擦着妈妈湿润而滑腻的肉穴，禁忌的快感冲击而来，犹如爆发的山洪冲破了一切！
　　“啊…嗯啊…儿子…”
　　摩擦的水声淫靡作响，滚烫的鸡巴贴在敏感的阴唇间，不断挤压着她勃起的阴蒂与肉穴。
　　秦香莲舒服的放声浪叫，双手情不自禁抱紧了儿子结实的背脊，两条丝袜美腿也缠在了儿子健硕的腰肢。
　　只是短短片刻，秦香莲就达到了欲望的极限，肉穴里瘙痒难耐，空虚至极，羞人的蜜汁与鸡巴流出的前列腺液交织在一起，一起变成了摩擦的润滑剂。
　　“啊哦…儿子…妈不行了…妈受…受不了了…”
　　灼热的情欲来的是如此的猛烈，酥麻的快感更是比自慰强烈了好几倍，秦香莲动情的挺动着骚熟的大肥臀，脸上呈现出瑰丽而妖艳的潮红，性感的红唇半开半合，不断发出甜腻而诱人的销魂娇喘。
　　很快那种酸麻又变成了无尽的瘙痒，屄里的嫩肉也开始痉挛收缩，滑腻的蜜汁如潺潺的小溪汩汩流淌，很快就将两人的下体弄的一片湿滑。
　　滋滋的摩擦声不停作响，妈妈媚人的呻吟回荡在耳畔，秦小峰的情绪亢奋到了极点，他一下抬起身子，握着坚硬的大鸡巴就顶在了妈妈湿透的骚屄上。
　　垂眼看去，只见妈妈的阴毛整洁茂密，饱满的阴户肥美而丰隆，两片娇嫩的阴唇紧紧的闭合在一起，湿淋淋的沾满了甜美的蜜汁。
　　湿润的光泽阵阵闪烁，犹如一个娇嫩欲滴的水蜜桃令人垂涎三尺！
　　“妈！我可以…可以插进来吗？”
　　秦小峰握着大鸡巴兴奋的滑动着，鹅蛋般硕大的龟头上下摩擦着妈妈湿润的阴唇。
　　每当龟头顶在妈妈的骚屄上时，两片肥厚的阴唇都会被龟头挤向两边，犹如一张贪吃的小嘴似要将他的鸡巴吞没进去。
　　在肉棒不停的刺激下，秦香莲更加难以自控，肥美的肉臀阵阵颤栗，并不断向上迎合着肉棒的摩擦。
　　想起昨晚的生死离别，想起那撕心裂肺的无边痛苦，秦香莲娇羞而坚定的看着儿子，毫不犹豫的呻吟道：“乖儿子…进来…啊…进到妈里面来…妈给你…妈的身子…现在是你的了！”
　　“妈！”
　　看着妈妈如馒头般诱人的骚屄，想着自己即将得到妈妈的身心，秦小峰眼眸赤红，心口狂跳。
　　随后他的屁股猛然一沉，将二十厘米的大鸡巴用力的挤进了妈妈的肉穴中！
　　“啊～哦！”
　　随着大鸡巴的强势进入，两人几乎同时发出了满足的呻吟。
　　秦香莲的俏脸猛然后仰，空虚的骚屄立即被粗硬的鸡巴填满了一半，硕大的龟头犹如燃烧的炭火挺进了发情肉穴，在她的体内激起了一股令人灵魂震颤的超爽电流。
　　秦香莲陶醉的闭上眼，性感的红唇骤然大开，丰腴的娇躯紧紧的绷在一起，每一根神经都处于极度亢奋的状态。
　　不仅是因为肏屄的快感，还有那个刺激到了极点的念头——她和儿子乱伦了！
　　被儿子的大鸡巴…进入了他出生的屄里！
　　“嗯～啊！妈！”
　　秦小峰也激动的快要崩溃了，感觉自己进入了美妙的天堂！
　　妈妈的肉穴紧致湿滑，龟头刚一进入，那湿滑的软肉就从四面八方包围了过来，如同一张蠕动的小嘴紧紧的包裹着粗壮的肉棒。
　　滑腻的淫水多的吓人，大鸡巴仿佛泡在湿热的温泉里，舒服的令人无法形容。
　　秦小峰不自禁屏住了呼吸，双眼紧紧的盯着两人的结合处，健硕的身躯一个劲的颤栗着，直到现在他都不敢相信眼前的事实！
　　过了一会他才缓过劲来，激动的如同刚破处的处男一样，兴奋的大叫道：“妈！儿子终于得到你了！终于肏到你的骚屄了！”
　　说完秦小峰俯下身子，结实的屁股用力一挺，只听啪的一声闷响，二十厘米的大鸡巴顿时全根没入，不留一丝余地的滑入了妈妈的体内！
　　“啊～哦！”
　　秦香莲再次大叫一声，背脊都兴奋的弓了起来。
　　这一下空虚的肉穴已经被大鸡巴完全填满，硕大的龟头穿过柔软的阴道直达宫颈，又从宫颈顶进了她敏感的子宫，回到了她怀胎十月的地方，回到了她生出小峰的出生地！
　　这一刻无数的画面浮现在了她的脑中，有儿子小时候伤心的哭泣，有他灿烂可爱的笑颜，有他调皮捣蛋的恶作剧，最后又定格在此时被儿子进入的画面！
　　想着儿子占有了身为母亲的自己，想着自己与儿子淫乱的结合在了一起，一道强劲的电流与刺激快速聚集，形成了一股前所未有的快感风暴，摧枯拉朽般冲击着她兴奋的子宫，她亢奋的大脑，她全身的神经，将她压抑了十几年的欲望一下轰然引爆！
　　“啊！儿～子！”
　　秦香莲兴奋的红唇大开，高声浪叫，全身的肌肉骤然紧绷，大屁股也用力的挺了起来，让两人的生殖器结合的更为紧密，随后她的身子便剧烈的抖动起来，向着未知的虚空猛然冲去。
　　无尽的快感爆炸开来，犹如山崩地裂，轰然震动，又如火山爆发，岩浆喷涌，在她寂寞来了十几年的子宫里猛然炸开，瞬间就将她炸得魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　秦香莲亢奋的弓起脑袋，一手抱着儿子健硕的身躯，一手用力紧抓了身边的床单，灼热的阴精从子宫里喷涌出来，犹如崩裂的水坝肆意奔涌，顺着两人的结合处冲刷飞溅，将她压抑了多年的欲望全都发泄了出来！
　　这一刻她的脑子里变得一片空白，灵魂仿佛遨游在无尽的虚空，又仿佛进入到了无法言喻的美妙天堂，身体的每一寸都被强烈的快感层层包裹，每一根神经都在高潮的冲击下闪烁跳跃，爽得欲仙欲死，爽得如登仙境！
　　这绝对是她一生中最激烈的一次高潮！
　　“妈！儿子的亲肉妈！”
　　看着妈妈夸张诱人的高潮姿态，秦小峰激动的欲火狂燃，他兴奋的压在妈妈丰腴的身子上，结实的屁股前后挺动，一个劲大力的肏弄起来。
　　秦小峰急促的喘着气，双眼灼灼的紧盯着妈妈骚浪的脸庞，大鸡巴如装了马达一样快速抽动，一下下大力贯穿着妈妈紧致而湿滑的肉穴，“妈！舒服吗！儿子的大鸡巴…肏的你爽吗！”
　　在鸡巴强有力的抽插下，久旷多年的秦香莲很快就再次被勾起了熊熊烈焰，她媚眼如丝的望着儿子，艳丽的脸庞满是醉人的潮红，张着红唇愉悦的呻吟道：“舒…啊…舒服！儿子的鸡巴好大…好粗好长！哦啊…妈妈的骚屄…被填的满满的了…”
　　听着妈妈淫荡的呻吟，秦小峰兴奋的热血沸腾，激动道：“妈！你的骚肥屄也好舒服！里面又湿又滑…将儿子的大鸡巴夹得紧紧的！啊哦…里面的骚肉…还不停的咬着我…真的太舒服了！”
　　说完秦小峰猛力一挺，将大鸡巴再次全部插入了妈妈的体内。
　　“啊～哦…”
　　敏感的花心被大龟头顶的凹陷进去，子宫都仿佛被推进去了一截。
　　秦香莲大叫一声，身心俱颤，四肢如八爪鱼一般紧紧缠住了儿子的身躯。
　　酥麻的快感如电流激射，令整个肉穴都激起了一股强烈的酸麻，并迅速扩散到了全身各处。
　　随后秦小峰又将粗壮的鸡巴抽出大半，富有节奏的开始来回抽插，每一次都只抽出短短的几厘米，深入浅出的享受着妈妈紧致的包裹和湿滑的肉穴。
　　几十个来回后，秦小峰又将大鸡巴猛力下沉，狠狠的贯穿了妈妈肥嫩的骚屄，顶住柔软的花心用力的研磨起来。
　　“啊啊…儿子…你肏的妈…好舒服…妈妈的屄芯子…嗯哦…都麻死了…”在儿子富有技巧的抽插下，秦香莲何曾经历过这种技巧，顿时爽得神魂颠倒，欲仙欲死。
　　那粗壮的大鸡巴将她填的严丝合缝，没有在肉穴里留下一丝多余的缝隙，满涨的感觉让她体会到了前所未有的充实感。
　　还有大鸡巴的抽插也极具技巧，一遍遍浅浅的抽插迅速撩起了她肉穴的瘙痒与渴望。
　　而当瘙痒感越来越强时，大鸡巴又凶猛的一插到底，狠狠的撞击在柔软的花心上，激起一股无与伦比的超爽电流，不仅缓解了她肉穴的瘙痒，同时也带来了难以言喻的强烈快感。
　　可以说儿子的每一次抽插都挠到了她的痒处，将九浅一深的精髓发挥到了极致，而此时儿子的大鸡巴又顶住了她的花心，犹如磨盘一般研磨着她敏感的子宫，时轻时重的力道更是弄的人心花怒放，浑身发软，屄芯子都要被火热的大龟头融化了！
　　“妈！儿子的鸡巴爽不爽，喜不喜欢大鸡巴这样肏你？”
　　“爽！啊哦…儿子…你太会肏屄了…”
　　“妈！我好喜欢肏你！”
　　“啊…嗯啊！乖儿子…妈的心尖…都要被你肏化了！”
　　淫荡的对白刺激着彼此的性欲，秦小峰听得兴奋不已，结实的屁股更加用力的旋转起来，那大鸡巴时缓时急，张弛有度，绕着花心不停的摩擦顶弄，直顶的骚屄收缩痉挛，淫水潺潺。
　　与此同时，秦小峰也舒服的绷紧了神经，妈妈那张开的花心如小嘴般吸咬着他敏感的马眼，每一口都引来阵阵美妙的酥麻，让他的大鸡巴更加坚硬，也更加粗壮！
　　“啊…亲儿子…你的大鸡巴顶的妈…太舒～服了！嗯～哦！”
　　秦香莲激情澎湃，媚眼如丝，被儿子粗壮的大鸡巴研磨的欲仙欲死，屄芯子如同触电一样，一个劲的往外冒着淫水。
　　而得到充分润滑的大鸡巴，搅动起来也更加顺畅，并不断发出咕叽咕叽的淫荡声响。
　　听着妈妈骚浪的呻吟，秦小峰狂燃的欲望越来越强，下体也肿胀的越来越大。
　　看着妈妈性感而湿润的唇瓣，秦小峰迅速低下头吻住了妈妈的红唇，全身的血液都似乎汇聚到了鸡巴上，达到了前所未有的坚硬程度！
　　随后秦小峰逐渐加快了速度，享受着肉棒穿过肉穴的滑腻快感。
　　结实的屁股上下起伏，粗壮的鸡巴大开大合，犹如启动的打桩机快速奸淫着妈妈淫水潺潺的肥嫩骚屄。
　　“啊…嗯啊…”
　　随着大鸡巴快速的抽插，秦香莲顿时被肏的身心俱爽，浪叫不止。她一边伸着舌头与儿子热吻缠绵，一边从鼻子里溢出销魂蚀骨的诱人嘤咛。
　　此时儿子的鸡巴变得更加粗大，将她饥渴的肉穴撑得无比充实。
　　硕大的龟头快速穿梭着，不停刮弄着里面的骚肉，一根根暴起的青筋也摩擦着屄里敏感的褶皱，每一次抽插都能带来无尽的酥麻，爽的她仿佛登临了美妙的天堂。
　　“妈！骚屄是不是…更舒服了？”
　　“嗯哦…乖儿子！肏妈…再用力的肏妈！”
　　狂暴的快感连绵不绝，淫荡的对白也加剧了快感，秦香莲神色陶醉，如痴如醉，已经进入到了极度亢奋的状态。
　　她兴奋的呻吟着，舌尖疯狂的搅动着儿子的舌头，雪白的胳膊紧抱着他宽厚的背脊，肥嫩的丝袜大屁股不停的上下挺动，迎合着大鸡巴的奸淫肏弄。
　　滋滋的亲吻声传递出来，与下面的肏屄声交织在一起，组成了一曲刺激人心的乱伦乐章。
　　在妈妈的要求下，秦小峰再次加大了肏弄的力度，粗壮的肉棒上下猛捣，结实的屁股飞快起伏，一下接着一下大力肏弄着妈妈紧致而湿滑的骚屄。
　　“啪啪啪！”
　　“啊…啊啊…”
　　有力的胯部撞击在妈妈的胯下，发出阵阵沉重而嘹亮肏屄声响，粗壮的大鸡巴长驱直入，狠抽猛插，每一下都顶到了妈妈的最深处，犹如一把锋利的长剑反复贯穿着妈妈紧致的阴道。
　　一时间秦香莲直爽的得魂飞天外，被儿子刚硬威猛的大鸡巴肏得欲仙欲死，淫水飞溅！
　　“啊…啊…大鸡巴儿子！你太猛了！啊哦…妈要被你…肏死了啊！大鸡巴顶得妈妈的子宫…要升天了！骚屄要被你…肏坏了！”
　　连绵的攻势凌厉而犀利，秦香莲张着红唇娇喘连连，舒服的简直快要说不出话来。
　　那强劲的大鸡巴刚猛有力，将她饥渴的骚屄撑的没有一丝缝隙。
　　它激烈的抽插着，猛烈的肏动着，龟头的菱角快速刮弄着屄里的每一次嫩肉，每一次撞击也仿佛狠狠撞在了她的胸口，带来无比的酥麻与销魂的快感。
　　秦小峰低下头含住妈妈的耳珠，舌尖快速舔弄着她敏感的耳孔，急促的喘息道：“儿子的骚肉妈！儿子的鸡巴是不是更大…更硬了！妈！你的骚肥屄紧紧的夹着我…啊…肏起来真的太舒服了！”
　　“嗯～啊！啊…乖儿子！”
　　那湿热的气息直透心间，酥酥麻麻的激起了无尽的酸麻。
　　一时间秦香莲只觉下体的快感更为强烈，被粗壮的大鸡巴肏的如登仙境，舒服的简直无法言喻。
　　发情的肉穴阵阵痉挛，在淫言的刺激下又涌出了一大股温热的蜜汁。
　　回忆起李艳红在床上骚浪的姿态，现在她才知道为什么李艳红会如此不堪，因为儿子的性能力实在太强了！
　　不仅鸡巴又粗又大，体力也又强又猛，这种高强度的抽插已经持续了好几分钟，可儿子却没有丝毫停下来的迹象。
　　无尽的快感不断涌来，简直比自慰器还要厉害几倍，让她享受到至高无上的性爱快感！
　　秦香莲舒服的呻吟着，美丽的娇颜呈现出骚浪的迷醉之色，雪白的胳膊紧紧的搂着儿子健硕的躯体，发情的骚屄也兴奋的夹紧了体内的肉棒。
　　两条性感的肉丝美腿缠绕在儿子的腰间，随着猛烈的冲击摇曳出一串诱人的丝袜轨迹。
　　此时的画面是如此的淫荡，一个美艳的熟妇几近赤裸的躺在床上，肥嫩的丝臀微微悬在半空，白色的丁字裤淫荡的勒在屁股蛋上，馒头般粉嫩的肉穴里，一根异常粗壮的大鸡巴正野蛮的插在里面激烈奸淫。
　　它畅快的抽插着，将两片娇嫩的阴唇肏的来回翻卷，粗壮的棒身淫光闪闪，粉嫩的蜜穴蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起，发出滋滋滋湿滑的声响，随着肉棒的肏动闪烁着耀眼而淫靡的光亮。
　　但随着时间的持续，原本已经十分快速的鸡巴竟然再次提高了速度，犹如安装了电动马达一样闪电般快速的进出着。
　　秦香莲被肏的连连大叫，雪白的肉体剧烈耸动，两颗肥硕的巨乳如激烈的浪花在胸前波涛汹涌，不停的摩擦着他结实的胸膛。
　　那粗壮的肉棒每一下都结实的砸在她的腿间，发出一声有力而嘹亮的声响，凶猛的肉棒随着声响全根没入，唯剩下两个硕大的睾丸还留在外面，并从紧致的骚屄里挤压出一股淫靡而湿滑的蜜汁。
　　“啊…啊…大鸡巴儿子…妈不行了…嗯～哦！又顶穿…妈的子宫了！大鸡巴太舒服了…妈爱死你的大鸡巴了！啊！”
　　巨大的快感如滔天巨浪冲击而来，秦香莲感觉自己的大脑都快爆炸了，每一根神经都在迅速的膨胀。
　　她疯狂的呻吟着，脸上满是陶醉与满足的神色，全身的肌肉如弹簧般绷到了极致，丝袜脚尖也呈九十度兴奋的翘了起来，并弯成了一个夸张的弧度，将丝袜崩开成了薄薄的一层。
　　紧接着秦香莲的娇躯便开始抽搐起来，肉穴与子宫开始兴奋的阵阵收缩，一股巨大的能量也在小腹处快速聚集，随后便在高潮的快高中轰然炸裂，让秦香莲再一次达到了绝美的巅峰。
　　“嗯～啊！”
　　一声几乎从喉咙深处发出的呻吟，秦香莲盘在儿子腰间的美腿迅速的落在床上，随后整个身子都用力的弓了起来。
　　一股奔涌的阴精夺宫而出，顿时将她的身心炸到了缥缈的虚空！
　　“妈！”
　　看着妈妈销魂的高潮神色，感受着阴精和肉穴带来的超强快感，秦小峰的欲望变得更加强烈，强烈的酥麻随着激烈的抽插在腰间迅速泛起，让他坚硬的大鸡巴变得更加坚硬！
　　他兴奋的将高潮中的妈妈翻转过来，让她跪趴在床上撅着肥硕的丝臀，随后秦小峰抓着诱人的大屁股快速抽插，用自己最喜欢的后入式疯狂输出。
　　垂眼看去，妈妈那肥熟的丝臀被肏的啪啪作响，丰腴的骚肉在丝袜里剧烈的跌宕起伏，如同激涌的浪花层层翻涌。
　　而自己粗壮的肉棒则将妈妈娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆环，犹如一张贪吃的小嘴正含着一根粗壮的大香肠。
　　娇嫩的小屁眼映入眼帘，在丝袜里呈现出一股朦胧的诱惑，细小的褶皱呈放射状点缀在上面，宛如一朵美艳的菊花诱惑着他的眼球。
　　看着眼前肏屄的画面，想着自己正奸淫着朝思暮想的亲生母亲，秦小峰激动的气息急喘，双目赤红，浑身都似乎有着使不完的力气。
　　那结实的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，龟头肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆肏着妈妈肥嫩多汁的鲍鱼蜜穴，大鸡巴每一下都一插到底，全根没入，狠狠的顶进了妈妈柔软的子宫，激起如鞭炮般嘹亮淫荡的撞击声响。
　　“啊…啊…大鸡巴儿子…你肏死妈了…”
　　秦香莲无力的趴在床上，全身酥酥软软的没有了一丝力气，只能撅着淫熟的肉臀任由儿子如肏着母狗般大力的奸淫自己。
　　“啊…骚肉妈！儿子要…射了！射到你的骚屄里…好不好！”
　　秦小峰兴奋的双眼通红，强忍着爆射的快感做着最后的冲刺。
　　感受着儿子更加狂野的力道与冲击，秦香莲顿时被肏的连连大叫，但最后一丝理智却告诉她不能让儿子这样射进去。
　　“儿子…不要…啊…不要射进去…啊…”
　　“妈…屁股撅高点！哦啊…儿子要…来了！”
　　爆炸般的快感呈直线高涨，秦小峰兴奋的面目扭曲，双手死命的抓着妈妈的大肉臀前后抽插、疯狂暴肏。
　　十几个来回后，秦小峰啪的一声用力冲撞，将硬到极点的大鸡巴狠狠的顶入了妈妈的肉穴中！
　　“嗯哦！”
　　秦小峰舒服的轻吟一声，只觉鸡巴穿过了一道异常紧窄的小门，龟头也被一团柔软的软肉夹在了里面——那是妈妈的子宫！
　　想着那淫荡而疯狂的画面，秦小峰激动的身躯狂颤，酥麻的快感再也无法控制，一股灼热的精液如爆发的洪流奔涌而出，一发连着一发从马眼里激射喷薄，全部射进了妈妈的子宫中！
　　“嗯啊！啊～！”
　　感受着儿子那滚烫的精液，秦香莲顿时被射的连连颤抖。
　　那沸腾的精液是如此的有力，宛如激射的子弹一发发击打在了敏感的宫壁上，阵阵美妙的快感如浪潮奔涌，仿佛要将她的子宫射穿一般。
　　五秒…十秒…二十秒！
　　大量的精液不停喷射，仿佛没有止境般连绵不绝的冲刷着子宫，每一股沸腾的精液都带给她无法言喻的超强快感，热乎乎的似要将她的子宫融化一般。
　　“啊…子宫被…射满了！”
　　秦香莲兴奋的高吟一声，丰满的身躯连连抖动，灵魂都仿似飘荡在了浩瀚的虚空，大屁股也不可自控的紧贴着儿子结实的小腹。
　　想着自己的子宫装满了与儿子乱伦的浓精，亿万精兵可能正强奸着自己唯一的卵子，秦香莲被淫荡的幻想刺激的极度亢奋，大脑里如同缺氧一般感到阵阵晕眩，竟然在高潮的冲击下晕了过去。

第16章 淫荡的日常生活（一）
　　秦小峰不知道妈妈因为一夜未睡已经昏了过去，此时他依旧抖动着身子，在妈妈体内喷射着欲望的浓精。
　　性爱时，男人最舒服的无疑是射精那几秒，而此时他已喷射了将近半分钟，销魂的快感无穷无尽，舒服的简直无法形容。
　　秦小峰陶醉的闭上眼，直想继续喷薄下去，永远也不要停下来。
　　太特么爽了！
　　休息了片刻，秦小峰才魂兮归来，意犹未尽的拔出了肉棒。
　　再去看时，妈妈原本紧致的肉穴已经无法合拢，呈现出一个淫荡的空洞，随后又以肉眼可见的速度急剧收缩，挤出了大量乳白的精液。
　　只见那流出的精液多的吓人，犹如连绵的小溪潺潺流淌，不一会就在床上形成了一个精液水坑！
　　我擦！怎么这么多！
　　清醒过来的秦小峰脸色骤变，他看了看床上的精液，又看了看依旧坚挺的大鸡巴，一看之下便惊呆了！
　　只见自己的鸡巴明显变长了许多，粗度也比以前大了一圈，犹如一支意大利炮威武的耸立在胯间，比A片里的黑人还要宏伟壮硕，保守估计都超过了二十厘米，而他以前才十七厘米罢了！
　　联想起身体的异变，秦小峰顿时想到了那瓶蓝色香水：难道那东西不仅能够增强体魄，连鸡巴也能得到二次发育？
　　这也太扯了吧！
　　秦小峰心中惊疑不定，但眼前的事实又是如此明确。
　　而且经过激烈的性爱，他却并没有多少疲惫，只是稍稍有些气喘，鸡巴也依旧处于坚硬的状态，犹如整装待发的士兵，随时都能投入到下一场的战斗之中。
　　一时间秦小峰心里又惊又喜。
　　喜的是鸡巴得到了二次发育，原本就宏伟的尺寸又增长了几分。抛开其他不谈，这绝对是男人的终极梦想。
　　无论是腰缠万贯的达官贵人，还是家境一般的普通百姓，都希望自己拥有一根粗壮持久的大鸡巴。
　　世上不知有多少人愿意花费重金，只为鸡鸡能够增长一两厘米，但也未必能够如愿。
　　忧的是，秦小峰感觉自己越来越不像普通人了，力量夸张，体力超强，现在连生殖器也异于常人。
　　他不知道这样是福是祸，他害怕自己会像电影里的反派一样，最终变成了一个可怕的怪物。
　　我特么真是…
　　看着自己硕大的肉棒，秦小峰不由露出了一丝无奈的苦笑。不过这也不能怪他多想，人类对于未知的事物总是充满了恐惧。
　　面对没有见过的生物，人们不敢轻易触碰。
　　面对未知的事情，人类也充满了敬畏的心理。
　　就像外面的丧尸一样，其实它们也是生物的一种，只要找到应对的方法其实并不可怕。
　　但初次见到时，任何人都会背脊发寒，毛骨悚然，这就是未知带来的心理恐惧。
　　“小老公…”
　　就在他胡思乱想时，一声娇媚的呻吟突然响起，紧接着一具极富肉感的躯体破门而入，飞快的将他扑在了床上。
　　“李阿姨…你怎么进来了？”
　　秦小峰蓦然一惊，眼前的女人不是李艳红是谁？
　　只见她满脸春情，娇喘吁吁，迷离的媚眼仿佛弥漫着一层薄薄的水雾。
　　硕大的巨乳顶在他的身上来回磨蹭，从领口中挤出了一团雪白的乳肉。
　　妩媚的脸庞春情荡漾，犹如吃了春药一般处于发情状态。
　　随后李阿姨的香唇便吻了过来，胡乱亲吻着他的脸庞和脖子，湿滑的舌尖一路下滑，穿过他的胸膛向着下面舔去。
　　紧接着大鸡巴也被她握在了手中，一上一下的套弄起来。
　　“李阿姨，你…你不会一直在外面偷看吧？”看着她发情的状态，秦小峰立即想到了那个可能，不然好端端的李阿姨怎么会发情？
　　“你还说呢，你把你妈弄的这么大声，现在还问我，人家都受不了了！”李艳红扭动着丰满的身子，一边摸着他的大肉棒，一边浪声说道。
　　李艳红离开后确实去了厨房，也特意给了两人独处的空间，但奈何两人的动静实在太大了，没多久秦香莲骚浪的呻吟就传了过来，让一个星期没有性爱的李艳红听得是春心荡漾，欲火难耐。
　　之后她便来到门前偷看，只见经历了生死磨难的两人已经大干特干起来。
　　秦小峰压在秦香莲身上激烈的挺动着，粗壮的大鸡巴在他亲妈的骚屄里肏的飞快，每一下都狠狠的砸在了她的胯下。
　　而平日里泼辣的秦香莲，则像头柔弱的小绵羊，被大鸡巴肏的欲仙欲死，直喊着小峰让他用力肏她。
　　裹着肉丝的大肥臀不断挺动，狂野的迎合着大鸡巴的奸淫插干。
　　屄里的浪水汩汩流淌，夸张的就像自来水一样，论饥渴程度比她还要骚浪几分！
　　李艳红哪见过母子乱伦，当即被禁忌的画面刺激得欲火焚身，不一会屄里就湿透了。
　　但更刺激的还在后面，当秦香莲高潮后，秦小峰居然射在了他亲妈里面，而通过流出的精液可以得知，秦香莲的子宫绝对被射满了！
　　现实中的母子，刺激而变态的乱伦，再加上肆无忌惮的内射…
　　想着秦香莲的子宫被亿万精兵包围的画面，并可能怀上了她儿子的孩子，李艳红不知怎么的，直感到一种说不出的刺激。
　　见秦香莲晕了过去，情欲勃发的她立即不顾一切的冲了进来。
　　“好爸爸…嗯唔…女儿受不了了…”
　　李艳红柔媚的呻吟着，娇嗲的声线又骚又浪，她一边舔着秦小峰的乳头，一边用黑丝大腿摩擦着他坚硬的肉棒，之后又将大鸡巴夹进腿弯里，用丰腴的腿肉套弄起来。
　　“啊…李阿姨…你冷静一点啊…”
　　秦小峰胆战心惊的看向妈妈，唯恐她会清醒过来，那可是要死人的啊！但发情的李阿姨实在太撩人了，一举一动都散发着勾人的魅惑。
　　此时她美目含春，眼波销魂，诱人的呻吟柔媚婉转，犹如发情的夜猫嘤嘤叫唤。
　　两只肥嫩的巨乳顶在腰间，大片白皙的乳肉跃入眼帘。
　　变形的乳沟夸张的挤压在宏伟的双峰间，看上去比平时更加紧致也更加诱人。
　　还有那条性感的黑丝美腿，此时正夹着他的鸡巴做着淫荡的腿交，丝袜的滑腻与腿肉的柔软交织在一起，直让人感到说不出的刺激。
　　秦小峰嘴里喊着冷静，心里却怎么也冷静不了，不仅鸡巴变得越来越硬，刚刚泄出的欲火又有了星火燎原之势！
　　“嗯唔…你这小坏种…还装…鸡巴都这么硬了！”
　　李艳红骚媚的白了他一眼，按住他的大手放在自己的乳房上，呻吟道：“爸爸…你不是想玩双飞吗…现在机会来了…等下你妈醒了…女儿就帮你按着她…保证她反抗不了…你想怎么干…就怎么干…”
　　我靠！
　　秦小峰的鸡巴猛然一跳，李艳红的话简直说到了他的心里！哪个男人没幻想过双飞？不想尝试那双人的刺激？除非他根本不是人！
　　想着两个熟女双飞的画面，一个是自己亲妈，一个喊着自己爸爸，淫荡的场景只是想想就让人热血沸腾，兽欲勃发，更不要说亲身实践了！
　　李阿姨这种老婆简直是男人的小棉袄，太贴心了！
　　一瞬间秦小峰的心思就活泛起来，大鸡巴如打了鸡血一样在李艳红的腿弯中连连跳动，龟头都要涨爆了！
　　“坏爸爸，是不是兴奋起来了？说起双飞你的鸡巴更硬了！”
　　感觉到腿弯里坚硬如铁的大肉棒，李艳红媚眼如丝，嘴角含笑，性感的黑丝美腿不停套弄，手指和舌头也灵活的挑逗着他的乳头，直爽的秦小峰嗯嗯呻吟，心里美滋滋的。
　　垂眼看去，那大龟头时而消失在腿弯里，时而又从里面淫荡的冒了出来，滑腻的触感醉人心神，直让人飘飘欲仙，舒服透了。
　　“嗯哦…骚闺女…你腿交的技术又进步了…这丝袜骚腿夹的爸爸真舒服！”秦小峰一脸享受的将李阿姨搂在怀里，右手胡乱抓捏着她肥嫩的巨乳，五根手指深深的陷入进去，如同捏着面团般大力的搓揉起来。
　　“嗯唔…坏爸爸…女儿的奶子也被你摸的好舒服…”
　　李艳红扭动着身子愈发动情，空虚的肉穴阵阵发痒，强烈的渴望着大鸡巴的奸淫插干。
　　随后李艳红撩起裙子蹲在两侧，捏住黑丝扯开一个大洞，扒开内裤便迫不及待的坐了下去！
　　“哎呀妈呀！”
　　刚坐下李艳红便大叫起来，只觉秦小峰的鸡巴明显粗了一圈，尺寸也比以前长了好几公分，不仅将骚屄撑的严严实实，子宫也被龟头顶的凹了进去，如果花心是张开的话，绝对可以轻易的顶进子宫里去！
　　李艳红抖动着身子，一下趴在了他的身上，惊声道：“爸爸！你…你的鸡巴怎么这么大了？”
　　“嘿嘿！骚闺女不就喜欢爸爸的大鸡巴吗！爸爸现在可是二次发育了，今天有你好受的！”秦小峰淫笑着看着她，没想到李阿姨这么敏感，刚进去就发现了他的不同之处。
　　说完秦小峰用力一挺，将剩下的一截也肏了进去。
　　“啊～哦！”李艳红芳唇大开，禁不住再次大叫起来。
　　这一下粗如儿臂的肉棒顿时全根没入，超过二十厘米的棒身将肉穴填的严丝合缝。
　　原本抵在宫口的龟头又进去了一截，将紧闭的宫颈撑开了一道口子，小半个龟头都顶了进去！
　　“啊…艳红的亲爸爸…你肏死～闺女了！”
　　李艳红雪白的娇躯猛然一颤，条件反射性将大屁股抬了起来。
　　她感觉小峰的鸡巴至少长了四五公分，粗度更是大了一圈不止，犹如一把锋利的长剑狠狠的捅进了她的心窝！
　　“哈哈，小骚货，现在知道爸爸的厉害了吧！”秦小峰坏坏的淫淫一笑，满脸都是得意之色，但他也知道李阿姨一时适应不了，轻柔的爱抚着她的身子道：“骚闺女，慢点动，先适应一下…”
　　李艳红喘了几口气才缓过劲来，抬起屁股慢慢的套弄起来，皱着眉道：“爸爸…你的鸡巴太大了…啊…好涨…”
　　“乖女儿…你的骚屄也好紧…啊…好爽…”
　　秦小峰一手摸着肥嫩的肉臀，一手搓揉着她的柔软的酥胸，与此同时也感觉到了美妙的快感。
　　那湿滑的肉穴紧裹着大鸡巴，比上个星期紧凑多了，他知道这是鸡巴变大带来的效果。
　　毕竟已经做过多次，李艳红很快就适应了他全新的尺寸，双手撑着他的胸膛逐渐深入，速度也稍稍加快了几分。
　　发情的肉穴鼓涨涨的，摩擦的快感也比以前强烈了许多。
　　美妙的滋味随之而来，李艳红眯着媚眼，脸上满是愉悦的满足，爽的又开始浪叫起来：“嗯啊…啊…亲爸爸…你的大鸡巴好粗…好棒…女儿的骚屄…又开始舒服了…”
　　看着李阿姨淫媚的神色，秦小峰摸着她滑腻的黑丝美腿道：“骚女儿，是爸爸以前的鸡巴舒服…还是现在的舒服？”
　　“嗯啊…现在的更舒服！爸爸的鸡巴真的大了好多…女儿的骚屄被塞得满满的了…好充实！稍稍一顶…就碰到闺女的花心了…嗯～哦…又顶到了…”李艳红起伏着身子，享受着大肉棒带来的美妙快感，陶醉的骚声浪吟。
　　此时她的肉穴被撑的无比满涨，每一次套弄能享受到被青筋和龟头摩擦的快感。
　　而当鸡巴顶到敏感的子宫时，那种被电流贯穿的快感更是刺激的无法形容，让她停不下来，也不想停下。
　　李艳红情不自禁看向下面，只见自己紧致的肉穴被大肉棒撑到了极致，两片肥厚的阴唇只剩下薄薄一层挤在肉棒两边，如同贪吃的小嘴含着一根极度粗壮的大香肠，看上去比欧美男优还要粗上几分。
　　每当她的屁股抬起时，小阴唇都会被拉出一截露在外面。
　　而当她坐下时，阴唇又会被大鸡巴肏进湿滑的骚屄里，并挤压出一股滑腻的汁液。
　　淫荡的画面刺激人心，直看得李艳红既兴奋又羞耻。
　　渐渐的李艳红加快了速度，肥嫩的肉臀跌宕起伏，贪婪的吞吃着那根无比粗壮的大鸡巴，透明的蜜汁潺潺流淌，随着生殖器的摩擦发出滋滋滋淫荡的水声，不仅让两人结合的更为顺畅，性感的快感也变得更为强烈。
　　“嗯啊…啊…亲爸爸…这根大鸡巴太舒服了…女儿的骚屄…要爽死了…”
　　李艳红闭着媚眼骚声浪吟，享受着被大鸡巴填充与抽插的快感。
　　丰腴的肉体如骑马一般起起落落，胸前的巨乳也荡漾着激烈而诱人的乳浪，奶子都快从衣领中甩出来了。
　　眼前的画面让秦小峰看的激动不已，他粗暴的将衣领勒在了奶子下面。
　　之后又挑开了李阿姨的蕾丝胸罩，抓着白嫩的巨乳大力的搓揉起来，指尖时而撩拨着勃起的乳头，时而又夹在手中来回碾压，极尽挑逗之能事。
　　一系列的动作熟练而富有技巧，李艳红被顿时被摸的更为动情。
　　肥熟的骚臀迅速起伏，一个劲吞吃着让她欲仙欲死的特大号肉棒。
　　绝美的快感接连涌来，屄里的浪水宛如自来水一般流个不停。
　　“啊…啊…爸爸…喜欢闺女的小骚屄吗…骚屄套得爸爸…舒不舒服…”李艳红睁开迷离的媚眼，俯下身骚骚的看着秦小峰，淫媚的眼神撩人无比，湿热的气息也不断的喷打在了他的脸上。
　　秦小峰搂着她的腰肢呻吟道：“乖女儿的骚屄…当然舒服了…”
　　“嗯唔…爸爸说骚一点嘛…难道爸爸不喜欢女儿了吗？”李艳红撅着红唇不满的娇嗔道，浑圆的肉臀左右扭动，两只巨乳也随之拍打着他的脸蛋。
　　看着李阿姨骚媚的表情，秦小峰只觉身心像过了电一样，传来一阵强烈的酥麻。
　　那娇嗔的呻吟骚浪入骨，淫荡的模样勾魂摄魄，再配上撒娇的神情，简直要软化人的骨头。
　　秦小峰的鸡巴一阵抖动，弄得李艳红又是一声销魂的呻吟。
　　秦小峰抓着她的奶子激动道：“骚女儿…你刚才的表情真的骚极了！弄的爸爸兴奋死了！”
　　李艳红娇媚的白了他一眼，眸子里荡漾着淫媚的波光，更加骚浪的腻声道：“好爸爸…快说呀…女儿的小骚屄弄的你舒服吗？”
　　“舒服…太舒服了！”秦小峰摸着她丰满的大屁股兴奋叫道。
　　李阿姨绝对是个勾魂的妖精，深知怎样用表情与言语刺激男人。
　　那撒娇的媚态，淫媚的声线，组合在一起绝对秒杀任何男人。
　　只是短短几秒秦小峰就被刺激的热血沸腾，鸡巴都快爆炸了！
　　“骚闺女…你真的太诱人了！乖女儿的骚屄又肥又紧…夹的爸爸都要上天了…爸爸最喜欢…骚闺女的小浪屄了！”
　　秦小峰面色通红，双眼绽放着灼热的淫光，被风骚的李阿姨勾引的神魂颠倒。
　　说完秦小峰用力一挺，粗壮的肉棒顿时长驱直入，狠狠的顶在了她敏感的花心上。
　　“啊…”李艳红舒爽的浪叫一声，两颗肥嫩的大奶子激荡跳跃，被粗壮的鸡巴和下流的淫言弄的兴奋不已，“嗯唔…爸爸好坏…竟然用那么下流的话说人家…大鸡巴还这么用力…嗯哦…女儿浑身都麻了…”
　　骚浪的媚态让秦小峰浑身的血液都快燃烧起来，他一巴掌用力的抽在她肥熟的骚臀上，催促道：“骚闺女，快！大屁股动的再激烈点…让爸爸好好享受一下你的骚肥屄！”
　　淫荡的调情过后，李艳红早已情难自控，蜜汁横流，不用秦小峰吩咐便主动的套弄起来。
　　肥嫩的肉臀上下耸动，犹如坐着蹦蹦床一样起伏跌宕，大屁股每次落下都发出一道沉闷的声响，将二十厘米的大肉棒全根吞进。
　　而随着肏屄的速度越来越快，美妙的快感也随之越来越强。
　　里面的嫩肉被大鸡巴激烈的摩擦着，龟头也一次次撞击着她敏感的花心。
　　激烈的水声阵阵传来，刺激着两人的情欲更加高涨。
　　渐渐的李艳红只觉自己的宫颈越来越松，已经被大鸡巴顶的张了开来，当大屁股再一次落下时，龟头终于突破了宫颈，深深的顶进了她的子宫之中！
　　“嗯～啊！”
　　强烈的刺激如一道闪电劈在了她的身上，李艳红兴奋的大叫一声，雪白的脖子猛然后扬，全身的浪肉连连抖动，大屁股和美腿也不可自控的颤动起来。
　　“爸爸的大鸡巴…肏进女儿的子宫里了…”李艳红迷醉的呻吟着，敏感的宫颈频频痉挛，如一张樱桃小嘴箍住了硕大的龟头。
　　美妙的快感激荡开去，让李艳红感到了前所未有的刺激。
　　“乖女儿…爸爸也要…被你夹上天了！”
　　秦小峰也绷紧了身子，同样舒服的无法言喻。
　　那狭窄的宫颈柔软而富有弹性，里面的骚肉剧烈的收缩着，比深喉还要强烈数倍。
　　秦小峰兴奋的不可自持，抓着李阿姨的大肥臀便冲动的按了下去！
　　“啊…顶…穿了！”
　　随着秦小峰按下的动作，子宫和龟头顿时结合的更为紧密，整个龟头都已经肏了进去。
　　李艳红舒服的如飘云端，屁股情不自禁的套弄起来，激烈的吞吃着那二十厘米的超大鸡巴。
　　“啪啪啪！”
　　“滋滋滋…”
　　激烈的撞击密集作响，淫靡的水声阵阵激荡，两人热情如火，欲火狂燃，沉迷在美妙的性爱中不可自拔，肏的激情澎湃，肏的浑然忘我！
　　“啊…啊…亲亲老公…大鸡巴爸爸…你爱不爱骚女儿…”李艳红看着秦小峰忘情呻吟，肥熟的大屁股如筛子般动的飞快，贪婪的吞吃着体内的肉棒，迷离的媚眼水波荡漾，满是浓郁的春情与灼热的爱意。
　　“爱！骚闺女，爸爸爱死你了！”秦小峰兴奋的喘息着，双手抓着滑腻的丝臀控制着肏屄的节奏，让李阿姨更加激烈的套弄起来。
　　“爸爸爱你的大奶子…爱你的丝袜美腿…爱你又湿又滑的小骚屄…但爸爸…更爱你这个人！”秦小峰深情的看着她，火热的欲望与爱意交织在一起，似要将她融化。
　　李阿姨娇柔妩媚，风情万种，不说身材长相万中无一，单单床上的表现就令人神魂颠倒，欲罢不能，绝对是男人梦寐以求的床上尤物。
　　还有那紧致湿滑的小骚屄，水嫩多汁，穴肥肉紧，肏了几年也不见松弛，绝对是极品中的极品。
　　四周的骚肉紧裹着他的大鸡巴，屄里的汁液又多又滑，进出间还会像小嘴一样蠕动收缩，各种滋味简直妙不可言。
　　更何况李阿姨的性格也十分好，善解人意，体贴细心，这种完美的熟女简直世间难寻，他又如何不爱？
　　看着秦小峰眼中灼热的爱意，李艳红心里顿时暖流涌动，如饮甘露，动情的状态也变得更为狂热，浪声道：“大鸡巴爸爸…闺女也好爱你！骚女儿…已经离不开你了！”
　　说完李艳红抱着小峰再次吻了上去，水淋淋的骚屄一个劲的套弄起伏，就这样两人一边互诉衷肠，一边激情似火，肉体的快乐与精神的愉悦交织在一起，很快就在狂野的性爱中达到了高潮的边缘。
　　“亲爸爸…女儿要来了…啊…要被爸爸的大鸡巴…肏到高潮了…”
　　“骚闺女…爸爸也要射了！快说点骚话给爸爸听…爱不爱爸爸的大鸡巴！”
　　骚浪的淫言刺激着彼此的欲望，秦小峰灼灼的看着她，几乎快要喷出火来。
　　随后秦小峰不再满足于被动享受，抓着李阿姨肉感十足的大屁股大力挺动，飞快的奸淫着让人销魂迷恋的湿滑肉穴。
　　“啊…啊…”
　　猛烈的攻势连绵不绝，每一下都顶到了肉穴的最深处，李艳红顿时被肏的欲仙欲死，如登仙境，浪声叫道：“闺女喜欢爸爸的大鸡巴…喜欢和爸爸肏屄…喜欢被爸爸的大鸡巴肏！骚女儿…爱死爸爸的大鸡巴了！”
　　秦小峰听得欲火狂燃，浑身都充满了沸腾的欲望。
　　他一边飞快的挺动，一边兴奋的喘息道：“骚女儿…你说的爸爸刺激死了！爸爸要抓着你又肥又大的骚屁股！用大鸡巴肏烂你淫荡的小骚屄！”
　　“啊…啊…肏吧爸爸！肏死女儿吧！女儿的骚屄…就是给爸爸肏的啊！”知道秦小峰快要射了，李艳红也配合的说着各种骚话，说完低头献上热吻，抱着他狂乱的搅动着香舌。
　　秦小峰一边伸出舌头热情回应，一边抓着她肥熟的肉臀肆意蹂躏，结实的腰肢接连耸动，粗壮的鸡巴凶猛抽插，大龟头如飞驰的炮弹来回穿梭，一遍遍进出着令人欲仙欲死的鲍鱼肉穴。
　　在这如疾风骤雨般猛烈的攻势下，李艳红舒服的快要喘不过气来，她搂着秦小峰热吻缠绵，香甜的舌尖骚浪摆动，大汗淋漓的肉体紧贴着他健硕的身躯，任由粗壮的大鸡巴反复贯穿着她紧致的骚屄。
　　当大鸡巴再一次顶到敏感的花心时，李艳红绷紧着身子大叫一声，终于在激烈的抽插下达到了爆发的顶点！
　　“嗯～啊！大鸡巴爸爸…女儿要…死了！”
　　李艳红抖动着屁股如飘云端，一股灼热的水流从子宫深处激流奔涌，冲刷在了内体的肉棒之上。
　　“骚闺女…爸爸也要射了！”
　　感受着屄里剧烈的痉挛，秦小峰只觉鸡巴又痒又麻，几乎在同一时间抵达到了爆发的边缘。
　　说完秦小峰激动的低吼一声，双手抓着浑圆的丝臀用力一顶，将涨到极点的大鸡巴狠狠的顶了进去，畅快淋漓的在子宫里射了出来。
　　“嗯哦…”李艳红昂着脑袋，红唇大开，顿时被强劲的热流射得心花怒放，全身发麻，两条柳眉紧紧的皱在一起，之后又愉悦的舒展开来。
　　那灼热的精液滚烫炽热，犹如密集的子弹接连喷发，每一次都似要击穿她的肉体，带来无法言喻的超强刺激，子宫都快被火热的精液融化了。
　　“啊…好多…好烫…骚屄要被射满了…”
　　五秒…十秒…十五秒…
　　大量的精液不停喷发，仿佛永无止境一般连绵不绝，李艳红被射的如痴如醉，裹着黑丝的肥臀频频颤抖，绝美的快感一波一波的汹涌而来，舒服的快要令人窒息。
　　这一刻她竟希望小峰能够永远的喷射下去。
　　此时她才明白秦香莲为什么会昏迷过去，这种被大量精液内射的感觉实在是太舒服了，每一股滚烫的浓精都仿佛触到了她的灵魂，令人飘飘欲仙，回味无穷，犹如登上了虚幻的仙境。
　　当精液射完时，李艳红紧绷的身子才放松下来，如一条死鱼般趴在他的身上一动不动。秦小峰则轻抚着她光滑的后背，帮她延长着高潮的余韵。
　　男人与女人不同，男人射完后就没有了感觉，而女人却不会立即失去，适当的爱抚能延长女人高潮的余韵，同时也能让女人感到男人的细心和安全感，这绝对比你说一百句情话还管用。
　　看着怀中的女人，秦小峰眼中满是怜惜。
　　此时李阿姨慵懒的趴在他的怀里，美丽的脸庞带着欢爱后醉人的红晕。
　　经过雨露的滋润，她的皮肤似乎更白嫩了，在光线下泛着一层滑腻的光泽。
　　“老婆…舒不舒服？”
　　“嗯…嗯…”
　　李艳红被摸的心满意足，如一只慵懒的小猫嗯嗯的叫了两声，全身软绵绵的毫无力气，连一根手指都不愿意动弹了。
　　过了一会李艳红才恢复过来，想到秦小峰身体的异常，连忙担心问道：“小峰，你到底怎么了！鸡巴怎么大了这么多，精液也多的吓人！”
　　秦小峰闻言也是变了脸色，有些忐忑道：“李阿姨，我也不知道怎么回事，等我醒过来就这样了，我猜测应该是那瓶香水的原因！”
　　随后秦小峰详细的讲述了那晚蹦迪的经过，他是如何遇到那个女人，如何帮她逃脱黑衣人的追捕，以及他的一些猜测。
　　“神秘女人？被人抓捕？还带着枪？而且她知道末日要爆发？”巨大的信息量让李艳红也有些蒙了，尽管小峰之前提到过那晚的经历，但只是简略说了一下，并没有现在这般详细。
　　秦小峰点头道：“是啊，那女人明显知道些什么，临走时让我呆在家里不要出门，说是能多活几天，还留了一瓶蓝色的香水给我，我就是喝了那个才没尸变的！”
　　李艳红皱了皱眉，问道：“然后呢？”
　　“然后？”秦小峰看着她道：“然后你就打电话来了，让我到你家去找你肏屄！”
　　“谁让你说这个啊！”
　　李艳红没好气的白了他一眼，“我是问你还有没有别的发现！”
　　“别的？好像没…啊，对了！”秦小峰一拍脑门道：“那晚我坐出租车时，看到一个女人被扑倒了，当时我还以为是在强奸，现在看来绝对是丧尸无疑！”
　　“也就是说那天晚上就有丧尸出没了…”
　　李艳红皱着眉头嘀咕了一句，想要理清事情的来龙去脉，但零碎的信息却根本无法分析出什么，而且这事也太过匪夷所思了。
　　“对了，小峰，你说你一拳打碎了卫生间的瓷砖，是不是真的啊？”
　　“当然是真的了，我有必要吹牛吗？”
　　秦小峰苦笑道：“当时我也被吓到了，直到现在都不敢相信，如果医院还在营业，我肯定会去做个全身检查！”
　　看着秦小峰担忧的神色，李艳红安慰道：“没事的，你别乱想了，既然这东西能解开丧尸病毒，就说明这东西应该十分珍贵，至少不会是劣质产品。”
　　尽管不知道具体情况，但那瓶香水绝对价值连城，甚至那些黑衣人就是为了这瓶香水。
　　而且小峰也说了女人随身带着枪，怎么看也不像是普通人。
　　秦小峰叹了口气道：“我也知道那不是劣质产品，不然我早尸变了！”
　　“那你在担心什么？”
　　秦小峰脸色难堪道：“生化电影看过没有？打了这玩意的几乎个个都出了问题，不是精神异常，就是人不人鬼不鬼的，我怕自己也会像反派一样变成可怕的怪物，那就不好玩了！”
　　毕竟现实里没有过生化危机，谁也不知道这东西有没有副作用，而电影里的情节又太过深刻，秦小峰怎么可能不胡思乱想？
　　除非有病毒专家明确告诉他没事，否则他心里始终有个疙瘩。
　　“小峰，你都说了那是电影，怎么能当真！”
　　“我这不担心会变成怪物吗？”
　　“你呀，现在就是个怪物了！”李艳红娇媚的白了他一眼。
　　“啊？”秦小峰脸色一变，下意识的摸了摸脸。
　　见他慌张的模样，李艳红嗤笑一声道：“难道不是吗？哪有人射精射这么长时间的，跟水枪似的！你就知足吧，鸡巴这么长，精液还这么多，换成其他人做梦都能笑醒了！而且我保证，尝过这根鸡巴的女人都会念念不忘！”
　　说完李艳红若有如无的瞥了秦香莲一眼，嘴角也露出了一丝隐晦的笑容。
　　“嘿嘿！我现在对自己的尺寸也挺满意的！”
　　秦小峰生性乐观，见李阿姨说的在理，身体也确实没出现负面影响，秦小峰这才放下心来，摸着她的大屁股道：“乖女儿，你是不是也对爸爸的意大利炮念念不忘呀？”
　　“死相…”李艳红媚笑一声靠了过去，手指滑弄着他结实的胸膛，腻声道：“女儿当然念念不忘了，刚才爸爸可是射的女儿快要成仙了。而且你妈也很浪呀，都被你射晕过去了！”
　　想起妈妈骚浪的姿态，秦小峰心里别说多得意了，淫笑道：“我也没想到妈妈这么不经肏啊，竟然一下就晕了过去！平时多彪悍的一个人啊，没想到却是个绣花枕头，果然，人不可貌相啊…”
　　看着眼皮跳动的秦香莲，李艳红的笑意又灿烂了几分，媚声道：“你妈单身多年，又是第一次尝到这么粗的大鸡巴，当然会兴奋过度了。而且母子乱伦多刺激啊，换成其他人，估计比你妈还骚呢！”
　　“嘿嘿嘿…”秦小峰不知道妈妈已经醒了，听到后更显得意，满脸淫笑道：“别人我不知道，但我妈可不是兴奋过度能够形容的！”
　　“哦？那是什么？”李艳红眯着媚眼，饶有兴趣的看着他。
　　“当然是欲仙欲死啊！”
　　秦小峰兴致勃勃的说道：“李阿姨，你是没看见我妈刚才有多骚，挺着个大屁股一个劲的要我用力，说的我都不好意思了！要不是我脸皮经过了无数次的锤炼，我脸都要红了！”
　　“哈哈哈！”李艳红闻言立即大笑起来，不怀好意的揶揄道：“小峰，你胆子挺大的呀，就不怕被你妈听见了？”
　　“她不是睡着了吗？”
　　秦小峰无所谓的昂着头，霸气十足的说道：“再说了，听见又怎么了！我妈现在可是我的女人，作为一个男人我会怕她？真是笑话！等下我还要双飞呢，让你们知道小爷的厉害！”
　　秦小峰冷傲的望着天花板，十分霸气的装着逼，但这个逼还没装完，一道愤怒的吼声便如雷霆炸响！
　　“秦、小、峰！”
　　妈！？
　　听到妈妈的声音，秦小峰顿时吓的脸色苍白，如一只耗子遇见了花猫一样飞快的转过头。
　　只见妈妈不知何时已经醒了过来，正满脸寒霜的瞪着他，眼中的怒火几乎化为了实质，好像随时都能喷出火来！
　　“妈！你…你…你怎么醒了！”
　　秦小峰浑身一颤，呼吸都快停止了，装逼的脸庞瞬间比卫生巾还白，声音都在打着颤。
　　紧接着他的耳朵就被妈妈拧在了手中，如同拧着湿衣服一样被三根手指反复的蹂躏。
　　秦小峰苦着脸大叫道：“妈…你听我解释…事情不是你想的那样啊…”
　　“秦小峰！你现在行了啊！牛逼哄哄了是吧！不怕老娘了是吧？还要玩双飞是吧！老娘让你双飞，让你双飞！等下老娘就把你咔嚓了！看你还能不能飞的起来！”
　　秦香莲满脸羞怒的破口大骂，每说一句就是一道佛山无影脚，毫不留情的揣着这个王八蛋。
　　“啊…啊…妈…你误会我了！我说的双飞是我的小学同学，不是你想的那样啊！妈，咱们思想不能这么下流啊！”秦小峰可怜兮兮的大叫着，哪还有刚才的王霸之气，离谱的谎话想都没想就说了出来。
　　秦香莲听得怒火更旺，感觉自己的智商受到了严重的侮辱，踹的也更加用力，大骂道：“王八蛋，当老娘傻吗？谁家小孩的名字叫双飞！”
　　秦小峰蜷缩着身子，十分无辜的说道：“妈…我也不知道他老爸这么下流啊，竟然取了这么个有伤风化的名字！所以正直的我早就和他划清了界限…妈…你一定要相信我啊！”
　　“我信你个鬼！”
　　秦香莲粗鲁的爆喝一声，一脚将他踹了下去。秦小峰哎哟一声，光着屁股趴在了地上，如抽筋般凄惨叫道：“妈…我挺到蛋了！”
　　秦香莲冷笑道：“破了没有啊？”
　　“差不多了…”
　　“那好！别浪费了！等下老娘做碗蛋花汤，给你好好的补补身子！”秦香莲盯着他的下体，目露寒光！
　　“哈哈哈！”
　　一旁的李艳红终于忍不住大笑起来，肚子都快笑抽筋了。这对奇葩母子也是没谁了，比赵本山的小品还要搞笑！
　　秦小峰听得蛋蛋一紧，连忙大喊道：“妈，我不疼了…我不疼了…”说完秦小峰连滚带爬的跑了出去，唯恐多待一秒蛋蛋就会变成饭桌上的鸡蛋汤！
　　一口气跑到卫生间，秦小峰才缓过劲来，但依旧冷汗直流，心有余悸。
　　完了完了，这下乐极生悲了！
　　现在他好不容易才和妈妈发生了关系，还没来得及回味，就暴露了想要双飞的想法，妈妈听了会作何感想？
　　肯定会防着他了！
　　搞不好连第二次上床的机会都没有了！
　　秦小峰悲哀的垂下脑袋，心里泪如泉涌，脸上却欲哭无泪，但转而他又燃起了一丝希望。
　　李阿姨现在还在里面，她对自己可是体贴入微，如果妈妈问起，她肯定不会见死不救的！
　　秦小峰精神一振，连忙轻手轻脚的返了回去。
　　“艳红！你们到底怎么回事！怎么你也跑到床上来了！”
　　刚到门前就听到了妈妈羞怒的声音，秦小峰偷偷看去，只见妈妈用被子裹着身子，正一脸审视的盯着李阿姨，眼中的寒光阵阵闪烁，显然还在气头上。
　　“我…”面对暴怒的秦香莲，李艳红紧张的心口一颤，一时也找不到合理的解释，思索了一阵就将秦小峰出卖了…
　　小峰，我自身难保了，你自己保重！
　　李艳红幽幽的叹息一声，脸上露出一抹羞愤之色，垂下头委屈道：“是…是小峰抱我进来的。当时我正在厨房里做饭…他突然赤裸裸的跑了进来，二话不说抱着我又亲又摸，然后又将我抱到了房间里，用力拉扯着我的衣服…”
　　“我拼命的挣扎，说你还在旁边，我们不能这样…”
　　“但精虫上脑的小峰却不管不顾，我越挣扎他就越兴奋。还说不要怕，等你醒了就玩双飞，让我按住你的手脚进行那下流之事…我不肯小峰就用大鸡巴顶我，我迫于他的淫威…只能委曲求全的同意了…”
　　尼玛！！
　　听着李阿姨声泪俱下的说词，秦小峰脸都绿了！
　　按住妈妈明明是她的提议，被强暴的人也明明是他自己，而现在这些罪名却统统扣在了他的头上！
　　说好的体贴入微呢，说好的患难与共呢？
　　我特么还能相信爱情吗！
　　秦小峰的眼皮不停抽动，感觉自己纯洁的心灵受到了一万点暴击伤害！
　　随后他又想起了李阿姨说话时奇怪的笑容，秦小峰很快就回过味来——李阿姨这骚货一定是故意的，她肯定早就知道妈妈醒了！
　　妈蛋！原来小丑竟然是我自己…
　　“这禽兽不如的王八蛋！等下老娘就把他咔嚓了！”
　　听到事情的原委，妈妈暴躁的怒吼着，秦小峰顿时吓的脸色苍白，不仅下面的蛋蛋突然一紧，小弟弟也如含羞草一样缩成了一团，吓得瑟瑟发抖…

第17章 淫荡的日常生活（二）
　　几天后，阳光明媚。
　　秦小峰端坐在椅子上，手里握着一支水性笔，时不时在地图上写写画画，似乎正规划着以后的出逃路线。
　　但如果仔细观察，就能发现那猥琐的神情深深的出卖了他，一对贼兮兮的双眼淫光闪烁，正一眨不眨的盯着跑步机上诱人的身影。
　　此时他嘴巴挂着一丝晶莹的唾液，呆滞的双眼冒着火热的淫光，平放在腿上的地图明显翘起了一截，似乎有什么东西正从下面顶着它。
　　渐渐的地图从30度变成了50度，又从50度变成了70度，并且继续有着抬高的趋势。
　　“呼…呼…”
　　一旁的跑步机上，秦香莲面色红润，不时发出两声急促的娇喘。
　　没有化妆的脸庞红彤彤的，两条雪白的美腿交错迈动，额头和身上布满了汗珠，显然已经跑了一段时间。
　　今天的她扎着一根干练的马尾，两屡柔顺的发丝垂在脸颊两侧，修饰着她近乎完美的脸庞。
　　丰腴的上身穿着一件白色的小背心，健身的款式又短又小，只能勉强裹住那对傲人的酥胸。
　　上衣的领口呈性感的U字型，裸露着大片雪白的肌肤，两座巍峨的山峰被紧紧的束缚在里面，勾勒出两个丰满的圆球形状。
　　一条紧致的沟壑竖立在宏伟的双峰间，犹如马里亚纳海沟一样深不见底，不经意间便能吸人心神。
　　顺着高耸的胸部而下，如柳的纤腰柔弱无骨，看上去没有一丝多余的赘肉。
　　配套的健身短裤穿在身下，犹如第二层紧致的肌肤吸附在她肥嫩的肉臀上，不仅一截丰腴的臀肉裸露在外，胯间的三角地带也被布料勒了出来。
　　那凹陷的肉缝销魂诱人，在丰腴的双腿间若隐若现，瞬间便能联想到肥美多汁的鲍鱼肉穴。
　　浑圆的肉臀与纤细的腰肢连接在一起，形成了一道跌宕起伏的S形曲线，将妈妈诱人的葫芦型身材展现的淋漓尽致。
　　如此打扮已经令人垂涎欲滴，但偏偏妈妈还穿着一双油亮的肉色丝袜。
　　两条修长的美腿光滑细腻，几乎从大腿根部就裸露在外，随着双腿的跑动荡漾着一层滑腻诱人的油亮光泽。
　　此时那硕大的巨乳耸动着汹涌的波涛，身下的肉臀激荡着肥熟的臀浪。
　　两道肉浪彼此呼应，宛如翻滚的海浪连绵不绝，直晃得人眼花缭乱，目不暇接，一副无比诱人的香艳画面！
　　秦小峰张着嘴巴口水直流，双腿间的地图被顶的越来越高，最后哗的一声翩然滑落，手中的水性笔也落在了地上…
　　听到动静的秦香莲微微侧头，只见儿子正口水直流的盯着自己，隆起的裤裆让她不禁露出了一丝迷人的笑容。
　　随后她似嗔似喜的剜了秦小峰一眼，妩媚的风情油然而生。
　　注意到妈妈抛来的媚眼，秦小峰如打了鸡血一般活了过来，哧溜一声将嘴边的口水吸入嘴中，拿起杯子屁颠屁颠的跑了过去。
　　“妈…你是不是累了啊？来，赶紧喝口水休息一下！”秦小峰满脸谄媚的看着她，活脱脱一副狗腿子的下贱模样。
　　秦香莲嘴角含笑的瞥了他一眼，迈动着肉丝美腿继续跑步。
　　看着那波澜壮阔的宏伟乳浪，秦小峰眼珠子都快瞪了出来。
　　近看之下那汹涌的波涛更加震撼，两只硕大的肥乳在小背心里激烈荡漾，巨大的幅度似乎随时都能甩出衣外，衣服都被奶子甩变形了！
　　“怎么样，好看吗？”
　　秦香莲将速度放缓了一些，巨乳和肉臀依旧富有节奏的上下起伏。
　　“好…好看…太好看了！”秦小峰激动的连连点头，眼睛一眨不眨的盯着妈妈，生怕错过了任何细节，嘴边的唾液又有了流下来的迹象。
　　一滴晶莹的汗珠滑落下来，顺着妈妈雪白的脖子流进了深邃的沟壑里，将胸前的布料再次浸湿了几分。
　　丰腴的乳肉印透出来，娇嫩的乳头也浮现出了一个淫靡的凸起。
　　秦小峰情不自禁咽了一下干燥的喉咙，胯下的肉棒越顶越高，好像在裤裆里藏了一个大地瓜，高高的鼓起了好大一块！
　　看着儿子色眯眯的模样，秦香莲嘴角上扬，勾起一丝戏谑的笑容，一边漫不经心的抓着衣领来回扇动，一边对着他媚声说道：“好热啊，小峰，妈妈有些渴了…”
　　“啊？渴了？”
　　秦小峰回过神来，连忙将水杯递了过去，双眼紧盯着妈妈扇动间露出的乳肉，激动道：“妈，来…赶紧喝口水休息一下！”
　　“嗯唔…”秦香莲撒娇似的骄吟一声，妩媚的双眼水波荡漾，娇滴滴的腻声道：“妈要你喂我喝…妈的胳膊都没力了…”
　　我擦！这谁顶的住啊！
　　那柔媚的表情销魂蚀骨，甜腻的撒娇声勾人心魄，一时间秦小峰的心里仿佛触电一般，浑身的骨头都快软了。
　　之后他迅速将水杯放在妈妈的唇边，一脸谄媚的大献殷勤，“妈，你慢点喝啊，小心噎着了…”
　　秦香莲慵懒的将嘴巴凑了过去，一边小口的喝着凉水，一边注意着儿子色眯眯的模样。
　　随后她心思一动，故意咬着杯子向下用力，杯里的凉水顿时溅出了大半，全部洒在了她宏伟的胸部上。
　　“哎呀！全泼出来了…”
　　秦香莲娇媚的嗔怪一声，低头看向自己的胸前。
　　此时她白色的背心湿了大半，呈现出七分透明的淫靡状态。
　　不仅肥嫩的乳肉清晰可见，二十厘米的乳沟也若隐若现的浮现出了一道朦胧的阴影。
　　没穿胸罩的乳头浮现在布料上，一只没有被茶水浸湿，一只则印透出了红色的乳晕。
　　勃起的乳头娇小鲜嫩，再加上朦胧而湿透的单薄上衣，上演了一副激荡人心的湿身诱惑！
　　“妈…你…你…你衣服湿了！”
　　秦小峰看得心肝乱跳，眼珠子都快喷出火来，恨不得立即将妈妈湿滑的巨乳含入嘴中品尝一番。
　　秦香莲柔媚的翻了他一眼，娇嗔道：“还傻站着干什么，还不赶紧拿纸巾过来给妈妈擦擦？”
　　给妈妈擦擦？那岂不是…
　　“好！好！我马上就去！”
　　想着可以借机侵占妈妈的便宜，秦小峰连忙向着书房跑去，拿到纸巾后又迅速跑了回来。
　　而秦香莲则微微挺胸，嘴角挂着不明所以的笑容，似乎正暗示着他帮忙擦拭。
　　难道妈妈原谅我了？这意思也太明显了吧？
　　秦小峰激动的不要不要的。他抬起右手刚要擦拭，只听啪的一声脆响，手掌已被妈妈拍到了一边，紧接着卫生纸也被夺了过去。
　　“你干什么！我说让你帮忙拿纸，不是让你帮忙擦胸！看你这色眯眯的骚样！”调戏完了儿子，秦香莲早已是变了脸色，哪还有之前的妩媚妖娆？
　　秦小峰嘴角一抽，厚着脸皮解释道：“妈，不是，我是怕你感冒了，儿子是关心你啊。”
　　“你关心个屁！”
　　秦香莲没好气的连翻白眼，一边擦拭着胸前的水渍，一边不屑的呵斥道：“别以为我不知道你在想什么，想借机占老娘的便宜是不是？你屁股一撅老娘就知道你要拉什么屎！赶紧闪一边去，别耽误老娘锻炼！”
　　知道自己又被耍了，秦小峰心里已是泪流满面。
　　但他是何许人也，脸皮堪比城墙还厚，依旧面不改色的关心道：“妈，你赶紧把衣服脱了吧，这样真的会感冒的，我去帮你洗衣服！”
　　秦香莲早已习惯了他的无耻，没好气的呵道：“赶紧滚一边去！再呆一秒老娘就把你咔嚓了！”
　　“妈，我不能眼睁睁的看着你生病啊！！”
　　秦小峰痛心疾首，大声疾呼，一副无比揪心的痛苦模样！
　　“混蛋！老娘的刀呢！”
　　“妈！我突然想起还有事要做，我先走了！”
　　眼见妈妈就要去拿防身的菜刀，秦小峰吓的浑身一哆嗦，撅起屁股就一溜烟的跑了。躲进书房后，秦小峰看着自己挺拔的小兄弟唉声叹气。
　　自那天暴露了想要双飞的想法后，秦小峰悲催的日子就来了。
　　尽管妈妈口头上毫无表示，但行动上却与他保持着绝对的距离。
　　不要说上床了，连一根小手指都不给他碰一下，急得秦小峰是悔恨交加，捶胸顿足。
　　如果仅仅如此也就罢了，但偏偏妈妈每天都打扮的十分性感，不是紧身小背心，就是运动超短裤，腿上还穿着各种颜色的丝袜，犹如T台走秀一般轮番上阵，明摆着是让他看的到而吃不到。
　　而秦小峰也不知道怎么了，也许是那瓶药水的原因，他的欲望变得异常强烈，稍微受点刺激小弟弟就会耸立起来，一硬就是大半个钟头，用冷水冲都软不下去，坚定的态度简直令人欲哭无泪！
　　可以说，秦小峰每天都生活在欲火煎熬之中…
　　“哎，亲妈都带着刀防备自己了，太特么悲哀了！”
　　秦小峰摇头叹息，准备到卫生间里冷静一下。结果刚到客厅，一具更加诱人的肉体便出现在了眼前，让他站立的小弟弟变得更加精神抖擞！
　　“一二三四，二二三四…”
　　只见李阿姨穿着一身肉白色的紧身高叉韵律服，双腿套着一双油亮的黑色丝袜，正趴在瑜伽垫上做着诱人的勾腿动作。
　　那丰满的肉体凹凸有致，高耸的肉臀硕大浑圆，轻薄的布料犹如一层紧致的保鲜膜，吸附在她火辣的肉体上，呈现出两条夸张至极的S形曲线。
　　悠闲的口号声幽幽传来，李阿姨一条性感的黑丝美腿平铺在软垫上，另一条则随着口号反复压向她浑圆的肉臀。
　　两条分开的双腿极尽诱惑，将半透明包裹的裆部毫无防备的展露了出来。
　　仔细看去，李阿姨的后背开着一个巨大的镂空，嫩滑的肌肤几乎完全赤裸。
　　随后两侧的布料急剧收缩，来到李阿姨的腰部时，只剩一块狭窄的布条勒在那深邃的臀沟里，让两片肥嫩的丝臀一览无余。
　　在跨越了无尽的距离后，消失的布片又重新从臀沟里冒了出来，但手指粗细的宽度根本遮挡不住她丰隆的下体。
　　不仅三分之一的阴唇露在外面，肥美的肉穴也被勒成了诱人的鲍鱼形状，如一张分开的小嘴咬着一根纤细的绳子。
　　随着黑丝美腿不断的弯折，李阿姨的肉臀也跟着起伏颤动。
　　滑腻的黑丝光泽如水闪烁，配上李阿姨镂空的背部与丰满的肉体显得格外诱人，浑身上下都散发着令人情欲勃发的诱惑力！
　　完了，完了！还让不让人活了！
　　秦小峰看的口水直流，小兄弟变得愈加坚硬，裤裆都快被大鸡巴顶穿了，之后他用了极大的毅力才移开了如被磁铁吸住的目光。
　　这几天两人都做起了体力训练，好为日后的出逃做准备，但运动就运动吧，却偏偏要穿的这么性感，运动短裤还要搭配各种丝袜。
　　你说每天生活在这样的环境中，他如何能够保持淡定？
　　如何能不欲火焚身？
　　只要是个男人就顶不住！
　　更何况被药水改造后，秦小峰的性欲也今非昔比，精力旺盛的他整天都处于勃起的状态。
　　而偏向他的李阿姨却没有节操的投入了妈妈的阵营，令他屡次求欢均以失败告终，搞得他都想在猪肉上挖个洞自己弄了！
　　我命苦啊！
　　秦小峰重重的叹息一声，转身向着卫生间走去。
　　“小峰…”
　　“怎么了？”秦小峰停下步子，没好气的应道。
　　“过来帮帮人家啊，有些动作一个人做不好…”
　　“哼！还想用这招引诱我？我是不会上当的！”
　　想起自己可怜的遭遇，秦小峰义正言辞的给予了拒绝。现在他对李阿姨尤为气愤，如果说妈妈是暗地里的诱惑，那李阿姨就是明着来的勾引！
　　这几天她总是以各种理由让他帮忙，不是用大奶子蹭他，就是用大屁股顶他，将他勾引的欲仙欲死，但最终李阿姨却说不能行房，气的他连声大骂李阿姨是没有节操的叛徒。
　　“嗯唔…小峰…过来帮帮人家嘛…”
　　娇嗲的声音幽幽传来，似乎要钻进人的骨头里。秦小峰听得胸口发麻，身子顿时软了一半，但他却坚定的没有回头。
　　“小峰…”见小峰无动于衷，李艳红再次娇嗲的唤了一声，声音比之前更加骚媚，也更加诱人，“来嘛…好爸爸…过来帮帮女儿嘛…”
　　我擦！你能不能不要叫的这么骚啊…
　　随着这一声叫唤，秦小峰另一边身子也软了，发热的大脑陷入了激烈的挣扎，耳中满是她骚浪的声音。
　　当他转过身时，只见李阿姨正直勾勾的望着他。
　　如水的双眼波光荡漾，娇媚的容颜似嗔似笑，两片丰厚的红唇微微张着，隐约可见一条粉嫩的香舌正似有似无的轻轻摆动。
　　此时她慵懒的侧卧在软垫上，丰满的肉体呈现出一道惊心动魄的诱人弧线。
　　那嫩滑的香肩，丰腴的腰肢，肥美的肉臀，以及两条笔直修长的黑丝美腿，犹如连绵的山峦起伏跌宕，性感的令人窒息。
　　随后一条黑丝美腿也缓缓的抬了起来，犹如招魂般对着他轻轻勾动，无言的引诱着早已精虫上脑的秦小峰。
　　“亲爸爸，女儿也是身不由己啊，不然你妈要拿刀劈了我，以后你就见不到你骚骚的闺女了…难道你忍心吗…”李艳红委屈的看着他，可怜兮兮的露出一抹幽怨之色，我见犹怜的模样瞬间便能激起男人的怜惜与欲望。
　　不行！我不能再次上当了！
　　秦小峰强忍着内心的躁动，想让自己冷静下来。
　　但紧接着李阿姨的声音又传了过来，“好爸爸，你就别生气了，大不了晚上咱们偷偷的溜出去，你想怎么样…人家都依你还不成吗？”
　　“你…你说真的？没有骗我？”
　　秦小峰眼睛一亮，但依然保持着怀疑的态度。
　　没办法，他真的被骗怕了！
　　李艳红凝着美目剜了他一眼，手指在滑腻的黑丝上轻柔滑动，媚声道：“当然是真的了，女儿晚上就穿这身出门，再穿上爸爸喜欢的红色高跟，保管侍候得爸爸舒舒服服的，爸爸想用什么姿势都可以哦…”
　　我擦！
　　秦小峰听得怦然心动，双眼色眯眯的扫视着李阿姨穿着韵律服的火辣肉体，心里也激动的开始活泛起来。
　　这些天看着李阿姨性感的打扮，他早就想肏李阿姨了，韵律服配上丝袜高跟，那可是A片里才有的淫荡搭配，如果再加上夜晚露出，或者在走道里激情野战，一定会非常刺激，想想就让人精虫上脑，欲罢不能啊！
　　秦小峰露出一丝美滋滋的笑容，脑中也规划起了晚上的性福生活，双腿毫无节操的向前走了一步，早已将不可上当抛到了九霄云外。
　　“小峰爸爸…”
　　李艳红眯着媚眼招了招手，娇嗲的声音又骚又浪。
　　随后她缓缓转身趴在瑜伽垫上，将诱人的大屁股向上挺高了几分，两条裹着油亮黑丝的美腿向上翘了起来，一副性感无比的诱惑姿态。
　　“骚闺女！爸爸来了！”
　　秦小峰激动的淫笑一声，迫不及待的冲了过去。
　　李艳红脸上的笑容愈加灿烂，扭动着黑丝肥臀，腻声道：“爸爸，你坐在女儿的屁股上，先帮女儿拉一下身子。”说完李艳红向后伸出葱白的双手，示意秦小峰拉住她的胳膊。
　　秦小峰坐在她柔软的肉臀上，握住她的双手向后拉扯，李阿姨的上身立即仰了起来，丰满的肉体弯成了一道诱人的弧度，受到挤压的大屁股变得更加高隆，轻轻的顶在了他的肉棒上。
　　感受着大屁股惊人的弹性，秦小峰的鸡巴猛然一跳。
　　紧接着李阿姨的肥臀又不安分的扭动起来，似有似无的磨蹭着他臌胀的下体。
　　酥麻的快感阵阵传来，秦小峰不禁舒服的轻吟一声，两只眼睛都眯了起来。
　　“嗯唔…小峰爸爸…再用力一点啊…”
　　李艳红扭过头柔媚的看着他，欲拒还迎的表情简直勾人心魄。每当她的身子被拉起时，大屁股都有意无意的摩蹭着他坚挺的肉棒。
　　听着李阿姨销魂的呻吟，禁欲多时的秦小峰也快顶不住了，一股沸腾的热血直冲脑际，让他变得更加兴奋。
　　垂眼看去，那肥嫩的肉臀硕大浑圆，深邃的臀沟淫荡的夹着韵律服那根细长的布条。
　　胯间的肉穴若隐若现，在紧闭的双腿间形成了一条紧致的细缝，犹如一道裂开的黑洞死死的吸扯着他火热的目光。
　　还有屁股上那极富弹性的淫熟骚肉，将原本轻薄的黑丝绷的似要开裂，宛如注满水的大气球浑圆高耸，强烈的刺激着他越来越难以忍耐的欲望。
　　受不了了，李阿姨这身淫荡的骚肉太诱人了！
　　“嗯哦…啊…爸爸…继续用力…不要停啊…”
　　听着李阿姨销魂的叫声，秦小峰只觉心口发麻，鼻血都快流出来了，“乖女儿，你这样叫…爸爸要受不了啊…”
　　“嗯唔…女儿也不想啊…都怪爸爸弄的太舒服了…嗯哦…人家没力了…”
　　我擦，顶不住了…
　　那火辣的肉体近在咫尺，骚浪的呻吟直透心间，秦小峰顿时被李艳红勾引的欲仙欲死，全身的血液都聚集到了笔直的鸡巴上！
　　几秒过后秦小峰再也忍不住了，欲火焚身的他一把将李阿姨的巨乳握在手里，大鸡巴隔着裤子快速挺动，不断摩擦着那肥熟性感的黑丝骚臀，双手一边搓揉一边发出了嗯嗯的呻吟。
　　“啊…乖女儿…你的丝袜骚屁股肏起来太爽了…奶子也好大！”
　　“秦小峰！你在干什么！”
　　而就在他一脸享受时，妈妈的声音突然毫无预兆的从身后响起，犹如一道晴空惊雷，轰然炸响！
　　秦小峰飞快的转过头去，只见妈妈不知何时出现在了身后，绝美的脸庞满是怒容，柔媚的双眼满是寒霜，似乎要将他生吞活剐了一样！
　　完了…被抓现行了！
　　秦小峰内心里哭爹喊娘，脸上却一副云淡风轻，镇定道：“妈，你怎么不声不响就来了，吓了我一跳。我哪有干什么，就是在帮李阿姨做瑜…”
　　“救命啊！莲姐，小峰他非礼我！”
　　正说着话，李阿姨突然大声叫了起来，瞬间让从容不迫的秦小峰脸都绿了！
　　“莲姐，快救我啊，小峰他老是非礼我，还将我按在了地上！”
　　“不是，妈，是李阿姨…”
　　“你这个禽兽！现在人证物证俱在，你还要狡辩！”秦香莲粗鲁的怒喝一声，毫不留情的打断了他的话，提起一脚将秦小峰踹到了地上。
　　尼玛！老子又被坑了！
　　再次上当的秦小峰悲催的倒了下去，可怜巴巴的叫道：“妈，不带你们这么玩的啊！仙人跳都用上了！啊！啊！妈…你轻点啊…你儿子要残废了…小弟弟要骨折了啊…”
　　秦香莲不停的揣着他，冷声道：“装！给我继续装！”
　　“妈…我没装啊…你真的踹到我第三条腿了…”秦小峰满脸痛苦的捂着裆部，委屈的双眼水汪汪的，精湛的演技犹如影帝，额头上的冷汗都冒了出来！
　　秦香莲哪不知道他的套路，怒声道：“混蛋！老娘非剁了你的老二不可！”
　　“啊！妈，我不装了…我不装了！”
　　眼见妈妈提来了菜刀，秦小峰吓的面无人色，飞快的爬起身子向着门外跑去，速度简直比兔子还快，哪有一点骨折的迹象？
　　“砰！”
　　“哈哈哈哈！”
　　当关门的声音传来时，两人默契的对视一眼，均是捂着肚子大笑起来。
　　“这王八蛋，就是欠教训！”秦香莲放下菜刀，娇笑着骂了一声。
　　看着笑颜如花的秦香莲，李艳红也没想到她这么记仇。
　　这些天秦小峰可是过的十分凄惨，不仅被两人轮番勾引，还要面对菜刀的追砍，简直生活在水深火热之中，前天晚上她甚至看到小峰偷偷的撸管了…
　　哎，可怜啊！
　　守着两个美艳的丝袜熟女却无处发泄，这种惨状也许只有秦小峰了。
　　不过毕竟是向着他的，李艳红心思转动，故作担忧的试探道：“莲姐，自从小峰喝下药水后，他这几天经常欲火焚身，睡觉的时候都硬着呢！你说他…会不会被憋坏了？”
　　秦香莲没好气的娇骂道：“哼，就他这种色胚，哪天不是欲火焚身的！”
　　李艳红仔细想了想，竟然有些无言以对…
　　“怎么，心疼了？”秦香莲暧昧的看着她，脸上似笑非笑。
　　李艳红不动声色的上前几步，拉着她的胳膊道：“我哪有啊，姐姐都不心疼，我心疼什么？姐姐怎么说，我自然是怎么做了！”
　　两人现在配合默契，私下里早已是姐妹相称，李艳红也摆正了姿态以妹妹自居。
　　尽管她比秦香莲大上一岁，但奈何人家是婆婆，总不能让秦香莲叫自己姐吧？
　　除非她不想跟小峰好了。
　　秦香莲也知道她的心思，转而笑道：“好了，别以为我不知道，心疼他就心疼他，有什么好遮掩的！”
　　李艳红反问道：“难道你不心疼？”
　　“我…心疼个屁！”
　　秦香莲略微顿了一下，冷着脸骂道：“他这是自作孽不可活！刚吃了点甜头就想双飞我们，简直是不想活了！我是绝不会纵容他的！”
　　可随后秦香莲又话锋一转，缓缓道：“不过艳红…你可以适当的帮他缓解一下嘛，但说好了，不能上床，一定要让他深刻的明白这个教训！”
　　矛盾的话语让秦香莲略显尴尬，但她也怕儿子憋出了毛病，毕竟药水的效果她也清楚，万一小峰因为性欲问题出现了状况，那就得不偿失了，况且这些天的惩罚也差不多够了。
　　“噗嗤！”李艳红抿嘴笑道：“看，还说不心疼呢，立马暴露了吧！”
　　秦香莲俏脸一红，故作镇定道：“我不是怕他又做出缺德事吗？你还不知道他？什么事做不出来？帮他缓解一下也是为了我们自己好！”
　　知道她是刀子嘴豆腐心，李艳红眼波流转，转而笑道：“那要怎么缓解啊？妹妹有点不懂呢，姐姐能否赐教一下？”
　　秦香莲没好气的啐道：“你就装吧！”
　　李艳红笑意更浓，继续调戏道：“妹妹真不懂啊，那你告诉我是用手，用腿，还是用嘴啊？或者你亲自上阵，给妹妹示范一下？”
　　“你这个女流氓，我懒得理你！”
　　见李艳红越说越露骨，秦香莲闹了个大红脸，低啐一声走开了。

第18章 丰乳肥臀的人妻护士
　　两人在家讨论着他的处置方案，秦小峰却站在门外，伤感的看着自己的小弟弟暗自发愁。
　　那垂头丧气的模样，与昂首挺胸的老二形成了鲜明的对比。
　　怎么办，难道又要自己撸？
　　秦小峰无奈的叹了一声，心里充满了蛋蛋的悲伤。
　　面对两个性感的丝袜尤物，并且都与他发生了肉体关系，可他却只能像和尚一样坐怀不乱，世上还有比这最悲催的事吗？
　　而且喝过药水后，他的持久力也强的惊人，每次撸管都让他精疲力尽，手都酸了有没有？
　　命苦啊！
　　甩开脑中的杂念，秦小峰拿起磨尖的钢管，准备开始一天的工作。
　　这些天除了呆在家里，秦小峰大部分时间都在楼里搜寻食物，现在6层以上已经搜刮完毕，下面几层他也有能力随时清理。
　　为了应对突发状况，他在每个楼层都留下了两把备用武器，十九层的楼梯也被他堵上了，以防楼上的丧尸会偷跑下来。
　　之后他则准备带领两人适应外面的情况，不然见到丧尸就大喊大叫，不要说出逃了，估计刚出小区就被海量的丧尸包了饺子。
　　解开安全门的绳子，秦小峰快步来到十九楼，见障碍物完好无损，布满灰尘的地面也没有留下脚印，秦小峰这才向着楼下走去。
　　来到第十楼时，秦小峰却没有继续往下，而是走进了1003。
　　“嗨，美女，小爷又来看你了！”
　　此时阳台的角落里，一个身材火辣的美女被绳子捆绑的结结实实的，秦小峰悠闲的上前几步，亲切的对她打了声招呼。
　　女人身材高挑，前凸后翘，性感的身材穿着一件紫色的连衣裙，高耸的巨乳巍峨挺拔，纤细的腰肢盈盈一握，与挺翘的肉臀连接在一起，形成了火辣至极的S形弧线。
　　下身的裙摆只到大腿根部，与胸前一样被绷得鼓胀欲裂。
　　将近一米的大长腿穿着一条透明的灰丝，十厘米的高跟让女人更显高挑，只看其丰满的身材便能勾起男人心中的欲望。
　　可此时女人头上却蒙着一个黑色的布袋，上半身也被捆的严严实实，通过脖子上的伤口可以得知，这是一只被感染后的丧尸！
　　听到秦小峰的动静，原本安静的丧尸立即变得兴奋起来，被捆绑结实的身子剧烈挣扎，两条美腿胡乱摆动，紧窄的短裙很快缩起了一截，半遮半掩的露出了一截黑色的丁字裤，隐约可见里面馒头般丰隆的肉穴。
　　“多好的炮架子啊！就这样变成了丧尸，真是暴殄天物啊！”
　　尽管不是第一次见它，但秦小峰每次都会发出相同的感叹。
　　这只女丧尸是他搜寻食物时遇上的，火爆的身材第一眼就吸引了这个老色批的注意。
　　而且女人看起来十分年轻，估摸只有二十来岁，即便狰狞的面孔也掩盖不住她美丽的容颜。
　　想着如此极品却变成了行尸走肉，秦小峰当初也是感慨良多，为她的不幸感到深深的惋惜。
　　将其制服后秦小峰并没有杀她，而是带到这里绑了起来，无聊时过来欣赏一下，也算一种自娱自乐，毕竟每天搜寻食物的生活实在太枯燥了。
　　之后每当遇到身材不错的女丧尸，秦小峰都会从胸到脚的打量一番，干掉后还恶趣味的挑起人家的裙子，看看里面穿的是什么内裤。
　　还别说，现在的女性是真的开放，各种颜色款式的内裤是五花八门，而且大多都十分性感。
　　蕾丝+透明几乎成为了标配，性感的丁字裤也不在少数，甚至还有人真空上阵，里面光溜溜的什么也没穿！
　　这个发现彻底颠覆了秦小峰纯洁的三观，让求知好学的他对女性有了更深的认识，如果学习成绩优秀，他都想写一篇几百万字的论文出来，以抒发他无尽的感慨，题目他都想好了——《从内裤走进女人的内心世界》。
　　名字虽然下流了点，但那绝对是俗人的见解。
　　因为在他的眼中，这个标题从内到外都散发着一股哲学的气息，映射着对人类的思考与对社会的思辨。
　　“奇怪，这家伙怎么又变白了一点…”
　　盯着女丧尸的巨乳看了五分钟，秦小峰突然皱起了眉头。
　　别的丧尸不论男女，皮肤都会呈现出一种暗淡的水泥色，颜色深浅也大致相同。
　　但这只却十分独特，犹如吸血鬼一般透着一股诡异的苍白，如果不看她扭曲的面容，乍一看还以为是个疯疯癫癫的活人。
　　这也是秦小峰没有杀她的原因。
　　而且经过几天的观察，它的皮肤还有继续变白的趋势。
　　仔细看去，那苍白的肌肤隐隐泛着一层淡淡的光泽，那可是活人才有的皮肤特征！
　　这家伙…不会是只变异品种吧！
　　当这个念头蹦出来时，秦小峰心里一紧，背脊也涌起了一股森冷的寒意。
　　经过疫情的洗礼，现代人多多少少对病毒有了一些浅显的认知。
　　从新冠最初被人发现，到印度德尔塔病毒的形成，仅仅一年多的时间品种就已多达上千，可见病毒变异的速度有多么恐怖。
　　丧尸病毒自然也不会例外，因为病毒的特性早已决定了它们会随着环境和宿主的变化而不停演化，今后会出现什么样的丧尸谁也无法预料。
　　如果这真是一只变异品种，那它绝对十分危险！
　　要不要现在就干掉它？
　　“救命…救命啊！”
　　就在秦小峰犹豫不绝时，一道惊恐的叫声突然传来，声音听起来有些微弱，似乎是在六层以下。
　　有人在求救？
　　秦小峰稍稍愣神，赶紧跑到了楼梯口。没过一会叫喊声便再次传来，这一次秦小峰听的十分真切，是真的有人在求救！
　　我擦，终于遇到活人了！
　　秦小峰精神一震，连忙向着楼下冲去。
　　从末日爆发到现在，秦小峰别说遇见活人了，连只狗都没见过。
　　但大楼里又怎么可能没有活人，一定还有人躲在家里没有出来，依靠着大米勉强维生。
　　毕竟有勇气出来的绝对是少数，大多数人见到丧尸能保持镇定都不错了。
　　“救命！啊！救命啊！”
　　八楼…七楼…六楼…
　　随着距离越来越近，女人的求救声也越来越清晰。惊恐的声线带着浓浓的恐惧，超分贝的尖叫显得异常刺耳，令整个楼梯都充斥着巨大的回声。
　　我擦，这女人的嗓门真特么大！
　　秦小峰加快了速度，当来到第五层时，秦小峰终于确定了声音的来源，对着敞开的503室快速冲了进去。
　　刚进门，秦小峰便看见一个女人正绕着饭桌不停的转圈，一只男性丧尸则傻乎乎的跟在后面紧追不舍。
　　女人一边惊恐的盯着丧尸，一边张着嘴巴尖声大叫，连秦小峰进来了也没有发现，显然是被吓坏了脑子。
　　原来是只普通丧尸…
　　秦小峰瞥了一眼便失去了兴趣，对于这种货色他丝毫没有放在心上，现在的他杀起丧尸来简直不要太轻松。
　　见女人一时半会没什么危险，秦小峰好整以暇的靠在门边，一脸坏笑的打量起来。
　　女人大约三十出头，留着一头棕褐色的波浪卷长发，脸上朴素自然，没有化妆。
　　模样长的倒是不错，大眼小嘴瓜子脸，一张标准的美人脸，但女人的脸色却略微泛黄，应该是营养不良导致的。
　　不过最吸引秦小峰的还是她霸道的身材。
　　女人穿着一件普通的白色短袖，一对颤巍巍的巨乳显得挺拔至极，胸前的布料被绷出了几条拉丝般的褶皱，目测就有F罩杯的夸张规模，比妈妈和李阿姨的还要大上一号！
　　紧身的小热裤裸露着两条白皙的美腿，大腿丰腴，小腿匀称，嫩滑的肌肤毫无瑕疵，细腻的质感几乎肉眼可见。
　　而当女人转了一圈背对他时，秦小峰才发现原来更大的宝藏还在后面！
　　只见女人的腰肢纤细如柳，随后平缓的曲线开始急剧扩张，勾勒出一个水蜜桃般大到惊人的肉臀！
　　那肥熟的肉臀浑圆坚挺，与纤细的腰肢根本不成正比，充满了勾人心魄的无尽肉感。
　　随着女人的跑动，那浑圆的肉臀也跟着上下起伏，犹如翻滚的浪花波涛汹涌。
　　淫熟的肉感迎面扑来，犹如两团肉欲炸弹轰炸着他的双眼，让秦小峰看的是目瞪口呆，眼中除了那个大肥臀再也看不到其他了！
　　我靠，腰这么细，屁股却这么大，从后面肏绝对爽翻了！
　　当看清女人的身材后，被欲火日夜折磨的秦小峰一下就来了精神，双眼紧盯着女人的大屁股，瞬间想到了后入的姿势！
　　“救命啊！小哥！救我！”
　　此时女人终于发现了秦小峰，大叫一声便向他冲来，她身后的丧尸也如打了鸡血一般紧随其后。
　　“小姐姐！不要怕！我这就来救你！”
　　秦小峰如何能放过这种英雄救美的机会，他上前一步将熟女搂在怀中，脸上露出一抹刚毅的神色，手中磨尖的钢管飞快刺出，无比风骚的大喝一声！
　　“看我！霸王枪！”
　　“噗嗤！”
　　一抹黑色的血液溅出，锋利的钢管瞬间捅穿了丧尸的脑袋！
　　此时秦小峰右脚在前，身躯微侧，结实的手臂呈一条直线伸向前方，锋利的枪头挂着已经凉凉的丧尸。
　　但秦小峰却依旧保持着英武的姿势没有动弹，仿佛时间已经凝固了一般。
　　一阵凉爽的微风吹来，缓缓拂动了他额前的发丝。秦小峰保持了近半分钟的神色终于有所动容，在心中大叫了一声——老子真帅！
　　“小姐姐，你没事吧？”
　　秦小峰维持着自己帅气的姿势，双眼呈45度悲伤的视角仰望着天花。
　　可等了半晌女人却毫无反应，秦小峰心中暗道：难道这个姿势还不够帅气？
　　你多少给点反应啊，老子手都举麻了好不好！
　　见女人还是没有回应，秦小峰实在装不下去了，放下发酸的胳膊低头看去。
　　只见女人面部朝下，紧紧的抱着他，正趴在他的怀中瑟瑟发抖，不要说看他帅气的英姿了，估计连他长什么样都不知道！
　　妈蛋！敢情老子装了半天是在对牛弹琴，这让我满腔的热血情何以堪啊！
　　这个逼装的太失败了！
　　秦小峰尴尬的拍了拍女人的肩膀，安慰道：“好了好了，小姐姐，丧尸已经死了，没事了！”可女人依旧抖动着身子，之后秦小峰才发现她被吓哭了！
　　“小姐姐…你怎么哭了？”
　　秦小峰推开她的肩膀，只见女人梨花带雨，泪眼朦胧，不是哭了是什么？
　　“我…我…我怕…呜呜呜…”
　　女人泪流满面，红唇抖动，说完悲呼一声又扑进了他的怀里。
　　不就是只丧尸么，有这么夸张吗？
　　秦小峰略感无语的撇了撇嘴，但他却不知道女人之前有多么绝望。
　　一个人身陷险境，叫天天不应，叫地地不灵，面对的又是一只吃人的丧尸，一个女人又如何受的了？
　　恐惧过后自然是情绪上的宣泄。
　　“好了，没事了…没事了…”
　　秦小峰一时也不知道如何是好，只能轻轻的拍着女人以示安慰，但没过一会秦小峰就开始心猿意马起来，因为这胸部…
　　实在是太大了！
　　此时女人趴在他的怀中，两只波澜壮阔的巨乳紧贴着他的胸膛，宏伟的规模就算隔着衣服也能清楚的感到。
　　再加上女人哭泣时抖动的身子，带动着两只巨乳也不停的上下摩擦，让“久旷”的秦小峰很快就来了感觉。
　　哦…这奶子好软…好有弹性…
　　秦小峰眯着双眼，感知着巨乳的触感，如果是平时他早已摸了上去，可现在他刚刚上演了一出英雄救美，总不能立即变成饥渴的禽兽吧？
　　秦小峰咬了咬嘴唇，好不容易才忍住了想要抓她肥臀的冲动。
　　好在女人也很快平息下来，她不好意思的抹了一把眼泪，羞声说道：“对…对不起…你救了我…我还把你衣服给弄湿了…”
　　“没事的，小姐姐这么漂亮，就算全弄湿了也没关系。”
　　秦小峰微微一笑，双眼飞快的瞟了一眼她的胸前。
　　只见熟女的胸部高耸挺拔，真的可以用波澜壮阔四个字来形容，每一个都如小型椰子般鼓涨涨的。
　　一条诱人的乳沟从衣领中显露出来，尽管只能看到冰山一角，但通过女人的罩杯也能联想到那条沟壑是何等的深不可测！
　　秦小峰艰难的收回目光，礼貌性的打量着她。
　　女人气质端庄，看起来十分淑女。
　　柳眉淡雅，琼鼻圆润，目似秋水，肤若凝脂，漂亮的五官与李阿姨几乎不相上下，气质却与李阿姨截然不同，浑身散发着一股温柔婉约的韵味，隐约间又似乎带着几分撩人的魅惑。
　　秦小峰观察了一会才发现，那魅惑的根源出在她的唇上！
　　女人的芳唇略显丰厚，微微上翘的弧度使之看起来格外性感。
　　小巧的嘴唇幽幽一点，仿佛熟透的红樱桃令人想要一亲芳泽，再配上梨花带雨的模样，当真是楚楚动人，我见犹怜。
　　还有那盈盈一握的小蛮腰，柔软的仿似没有骨头，柔弱无骨这个词好像是为她量身订造的。
　　两条白皙的大腿肉感十足，多一分则肥，少一分则瘦，只这对美腿就满足了秦小峰对于熟女的所有幻想，更何况还有那堪称极品的大肥臀，综合起来这熟女的分数绝对在90分以上！
　　老天，我终于要转运了！
　　秦小峰越看越喜欢，他没想到第一个遇见的活人就是这么漂亮的美熟女，而且女人端庄秀雅，温柔婉约，一看就是正儿八经的良家妇女，他最喜欢的就是这种端庄的人妻了！
　　秦小峰心中暗喜，脸上却关心道：“小姐姐，外面这么危险，你怎么一个人跑出来了？”
　　此时熟女也从惊恐中缓过劲来，见他总叫自己小姐姐，女人略显羞涩道：“我都…三十好几了，你别叫我姐姐了…我叫蓝淑雅，女儿跟你差不多大，如果你不介意…就叫我蓝姨吧…”
　　女人的声音轻柔悦耳，带着一股江南的吴侬软语，与她的名字一样透着一股淡淡的优雅。
　　秦小峰眼睛一亮，一本正经的夸赞道：“难怪小姐姐这么端庄，原来名字就带着一个雅字。不过叫蓝姨是不是太显老了，而且姐姐一点也不像阿姨啊，我感觉你跟我妹妹差不多！”
　　跟你妹妹？
　　夸张的话语让蓝淑雅微微一愣，随后忍不住笑了出来，羞声道：“哪有那么夸张，不过…你嘴还挺甜的！”
　　蓝淑雅羞涩的看了他一眼，温婉的笑容令人如沐春风。
　　之后两人简单的介绍了一下，通过交谈得知蓝姨是住在八楼的业主，职业是护士，在市中心的人民医院工作。
　　老公是做土建工程的，家里十分有钱，两人育有一女，目前在外地读大学。
　　“蓝姨你…你是护士！？”
　　听到熟女的职业，秦小峰双眼一亮，立马来了精神，双眼如雷达般打量着蓝淑雅，心里也开始活泛起来：这熟女漂亮端庄，身材又火爆性感，没想到职业还是诱人的护士，简直是要命啊！
　　真实的制服诱惑有木有？
　　秦小峰不禁露出了一丝淫荡的笑容，暗自决定一定要将这个美熟女拿下，不然都对不起她的职业！
　　而且今后他们难免会遇到头疼脑热，有个学医的在身边绝对有利无害，尽管不如医生专业，但至少比他们这些门外汉强多了！
　　“是…是啊，有什么不对吗？”
　　看着他激动的目光，蓝淑雅有些紧张的问道。
　　秦小峰连忙敛住淫荡的笑容，一本正经道：“哦…没什么，我没想到蓝姨不仅人长的漂亮，竟然还是救死扶伤的白衣天使。你不知道，从小我就对你们有着莫名的好感，对你们神圣的职业也充满了无限的敬意！”
　　蓝淑雅嫣然一笑道：“我算是发现了，你的嘴是真的甜！”
　　“啊！小峰，你后面！”
　　正说着话，一只丧尸突然毫无预兆的闯了进来，蓝淑雅的笑容顿时凝固，脸上也露出了惊恐的神色。
　　装逼时刻终于又来了！
　　秦小峰早知道会有丧尸进来，他一把搂住蓝姨的腰肢，转过身将手中的钢管飞快刺出。
　　在蓝淑雅还没反应过来时，枪头就已捅穿了丧尸的脑袋。
　　随后只听噗通一声，丧尸重重的倒在了地上。
　　小峰竟然…一下就捅死了丧尸！
　　蓝淑雅震惊的看着尸体，全然没想到这个男孩竟然如此厉害！
　　侧头看去，只见秦小峰双目凛然，钢管上滴落着黑色的血液。
　　那冷峻的面容，潇洒的英姿，以及眼中的蔑视都深深的震住了她，让她的心跳瞬间有了加快的趋势！
　　这孩子…好Man！
　　这下该看清了吧！嘿嘿！
　　秦小峰不动声色的保持着潇洒的姿势，过了一会才放下钢管。
　　转过头去，果然发现蓝姨正呆呆的望着他，眼中亮晶晶的闪烁着异样的光芒——那是爱情的光辉（意淫）！
　　“小…小峰…你怎么…这么厉害？”
　　蓝淑雅不可思议的看着他，心里的震撼依旧没有散去。
　　这些天她不知看过多少人试图逃跑，但无一例外都死在了丧尸的嘴下，不要说与之作战了，连保持镇静的都没有两个。
　　可秦小峰却如此的云淡风轻，似乎根本没有将可怕的丧尸放在眼里，这如何不让人感到震惊？
　　秦小峰挺着笔直的背脊，傲然道：“哼，这些货色算什么，更厉害的我都杀过！小小一只丧尸还不跟砍瓜切菜一样？”
　　“什么！还…还有更厉害的？”蓝淑雅惊声问道，在她看来丧尸已经极为可怕了，如果还有更厉害的，那人类还有活路吗？
　　秦小峰瞥了她一眼，做出一副世外高人的模样，肃然道：“当然有了！不久前我就在十五楼遇见了一只，那是种力量型的变异丧尸，身高两米，肌肉爆炸，一条大腿就有我的腰粗，几拳就能轰烂防盗门，实在是太可怕了！”
　　“不过尽管如此…我却依然没有将它放在眼里！”
　　说到这秦小峰轻蔑的冷笑一声，眼中也露出了不屑的神色，“当看到它时，我稍稍楞了一下就毫无畏惧的冲了过去，与它展开了一场惊世对决！”
　　随后秦小峰夸张的讲述着自己的战斗经过，情节波谲云诡，高潮起伏跌宕，将自己吹嘘的是天花乱坠，日月无光，就差说自己是战神转世了！
　　许多小说都不敢写的情节他却毫无廉耻的说了出来，并且没有一点脸红心跳，全然忘记了他当初吓的腿都软了…
　　一番惊天动地的讲述之后，秦小峰见震住了蓝淑雅，又抛出了一个问题道：“蓝姨，你知道刚才为什么会有丧尸过来吗？”
　　蓝淑雅早已被他忽悠的晕头转向，闻言傻傻的摇了摇头。
　　“因为声音！”
　　秦小峰不屑的瞥了丧尸一眼，解释道：“人类变成丧尸后，视力会严重退化，几乎看不见任何东西，但它们的听觉却异常灵敏。之前你的叫声已经惊动了楼下的丧尸，所以你让我小心时，我才没有丝毫慌乱。”
　　蓝淑雅哪知道这些东西，对秦小峰的见识更为震惊。
　　“小峰，你…你怎么知道的这么多？”
　　“观察！”
　　秦小峰神色一正，又吐出了两个装逼的字眼，淡然道：“从小我便虚心好学，求知若渴，年年都是学校的第一学霸，三好学生是我的标签，优秀模范是我的代名词，所有学生都将我当做学习的楷模…”
　　“所以当末日发生后，我大部分时间都在观察丧尸，因为只有知己知彼，方可百战百胜！毫不夸张的说，它们的习性我已了若指掌！”
　　随着最后一句话说完，秦小峰身躯微侧，目视远方，脑袋几乎仰到了天上，陶醉的面容仿佛写着几个大字：我很牛逼，快为我鼓掌！
　　尽管他装逼的神色十分欠打，但蓝淑雅确实被他震住了。
　　她没想到这个长相普通的男孩竟然如此优秀，勇敢细心，又善于观察，面对困难也无所畏惧，种种品质不禁让她都有点心荡神摇。
　　如果是平时，她断不会如此，但现在末日当前，处处都面临着生死危机，这些不为人知的知识已经成为了活下去的本钱。
　　而且面临绝望时，是秦小峰救了她，只这一点蓝淑雅就难以不对他心生好感。
　　蓝淑雅双目放光道：“小峰，你真的好厉害…”
　　“蓝姨，你别总是夸我了，我这人一向很谦虚的…”
　　看着蓝姨眼中夺目的光彩，秦小峰心里别提多得意了，但他也知道适可而止，过多的吹嘘反而不美。
　　如果妈妈知道他此时的想法，一定会狠狠的给他一个白眼，并大骂道：你这叫适可而止吗？牛逼都被你吹完了！
　　“对了，蓝姨，你怎么一个人跑出来了？你老公呢？”
　　高大的形象已经立住，秦小峰恰到好处的岔开了话题。现在外面这么危险，蓝姨却一人跑了出来，而且她的胆子也不大啊！
　　蓝淑雅的眼眸迅速暗淡下去，脸上有些悲愤，又带着些许伤感。
　　“蓝姨，你老公不会已经…”
　　秦小峰话到一半，欲言又止。蓝淑雅却摇了摇头，过了一会才伤感道：“他没死…但他…却是个懦夫！”
　　“懦夫？”
　　“他…”蓝淑雅幽幽的叹息一声，讲述了这段时间自己的经历。
　　原来末日降临后，两人像大多数人一样躲在家里等待救援。
　　但她老公是搞工程的，经常有应酬不在家，女儿也在外省读大学，所以蓝淑雅一个人很少在家做饭，厨房里只有一些大米和面条。
　　但随着日子一天天过去，那少的可怜的食物很快就被消耗殆尽。
　　之后蓝淑雅提议两人一起出去寻找物资，但她老公却一直推脱敷衍，只说再坚持两天看看。
　　当时蓝淑雅也怀着一丝救援的希望，暂时放下了外出的念头。
　　可当大米都快吃完时，她老公还是不愿意出去，种种借口终于让她看清了丈夫的本质，那器宇轩昂的外表下，隐藏的却是一个胆小而懦弱的灵魂，宁愿在家喝水充饥，也不愿意出门寻求希望。
　　一向温顺的她终于忍无可忍，与老公爆发了激烈的争吵，而接下来的几天两人的争吵不断升级。
　　那颗相濡以沫、想要共渡难关的决心也在一次次的争吵中支离破碎。
　　当她老公再一次拒绝后，蓝淑雅终于对这个男人彻底死心，冒着风险独自一人跑了出来。
　　但她哪有求生的经验，要不是秦小峰救了她，饥饿多天的她恐怕已经命丧黄泉。
　　“蓝姨，你老公真是个混蛋！居然放任你一个人出来冒险，你怎么找了这么个男人啊！”听完蓝姨的讲述，秦小峰是真的怒了。
　　虽说外面十分危险，但蓝姨可是他老婆啊，连自己女人快要饿死了也无动于衷，躲在家里当缩头乌龟，这还是男人吗，连一个女人都不如！
　　想当初他也怕的要死，可为了妈妈和李阿姨他还是走了出来，他不想说自己有多么勇敢，但至少身为男人的责任与当担他做到了！
　　“我也没想到…他竟然是这样的人…看起来高高大大的…实则却胆小如鼠，连门都不敢出！我也是瞎了眼…居然找了这么个男人…”
　　蓝淑雅越说越伤心，脸上早已是泪眼朦胧，泣不成声。
　　看着她梨花带雨的模样，秦小峰怜惜的搂着她的肩膀，心疼道：“蓝姨，你别哭了，以后我保护你，给你送食物！”
　　蓝淑雅惊声道：“不行的小峰，你我非亲非故，我怎么能…”
　　“蓝姨！”
　　秦小峰打断她的话，真诚道：“我家食物很多的，楼里的物资几乎全被我搜刮完了，而且去年你们为了全国人民坚守在第一线，可以说是顶着生命在工作，你就当是我对你小小的谢意，你就不要推辞了，好吗？”
　　秦小峰真心实意的说着，这一刻他的心里并没有其它想法，只是单纯的想要呵护这个不幸的女人。
　　眼见秦小峰为了照顾她的面子，连这个理由都说了出来，蓝淑雅心中感动不已，嘴上却坚持道：“小峰，我知道你是个善良的孩子，但我绝不能白要你的东西…要不…要不你教我杀丧尸吧，我相信我也能够自力更生的！”
　　看着她坚定的面容，秦小峰不禁感慨万千。
　　如果是其他人可能早就接受了，而这么漂亮又富有原则性的女人，居然嫁给了一个胆小如鼠的男人，真是一朵鲜花插在了牛粪上，好白菜全被猪拱了！
　　“那…好吧，明天下午蓝姨出来，我教你杀丧尸！”
　　“嗯！”蓝淑雅点了点头，温婉的笑容看起来格外美丽。

第19章 情挑熟女人妻
　　闲聊了一阵，两人顿时安静下来，蓝淑雅这才发现自己还被他搂在怀里，见秦小峰似乎也忘了，她略显羞涩的垂下眼帘，低声道：“小峰…你能先放开我吗…我有点气喘了…”
　　“啊？”秦小峰这才回过神来，尴尬道：“不好意思，蓝姨，刚才讲的太投入，一时忘记了…”
　　“没事的，跟你聊天我也…啊呀！”
　　秦小峰刚放手，蓝淑雅就再次倒在了他的怀里。秦小峰连忙伸手搂住她，问道：“蓝姨，你怎么了？”
　　“对…对不起，我不是故意的…我腿…有点软了…”
　　蓝淑雅羞涩的趴在他的怀里，神情窘迫的看着他，秀丽的脸蛋立即泛起了两朵美丽的嫣红。
　　第一次见面就三番两次的被一个男人搂在怀里，一向循规蹈矩的她如何能不羞涩？
　　“没事的，你肯定是惊吓过度了，过一会就好了。”
　　秦小峰也知道她不是故意的，长时间的饥饿会导致身体虚弱，过度惊吓也会令人酥软无力，不然也不会有吓的发软一说。
　　不过这可苦了秦小峰了，之前搂着熟女他便有点心猿意马，这一下更不得了。
　　那波澜壮阔的巨乳撞在他的胸膛上，柔软的弹性销魂蚀骨，再加上居高临下的视角，深邃的乳沟也尽收眼底，没过一会秦小峰的鸡巴就硬了起来。
　　秦小峰难得老脸一红，连忙勾着身子掩饰着勃起的肉棒，尴尬道：“蓝姨，这样抱着…也不好，要不我扶你到那边休息一下吧。”
　　蓝淑雅羞声道：“小峰…麻烦你了…”
　　“这有什么麻烦的…”随后秦小峰扶着她向着沙发走去。
　　为了维持住高大的形象，秦小峰尽量不去看她高耸的胸部，身子也尽量远离。
　　不过走动间，那柔软的巨乳还是会时不时的摩擦到他，引来一阵销魂的快感。
　　注意到秦小峰绅士的动作，蓝淑雅对他的好感又多了一层，勇敢细心，又不见色起意，这孩子的人品简直肉眼可见的好。
　　不过秦小峰的心里却在滴血，这么好的揩油机会居然这样错过了，简直比掉了五百万还令人蛋疼…
　　“小峰你…不要太拘谨了，靠近一点…没关系的…”蓝淑雅羞声说道，眼睛却不敢看他。活了三十几年，她还是第一次对异性说出这样的话。
　　秦小峰正色道：“蓝姨，没事的，很快就到了…”
　　“小峰，我知道你不是那种人…”
　　说完蓝淑雅羞赧的瞥了他一眼，主动将身子靠近了一些。
　　感觉到那团硕大的柔软，秦小峰嘴角一抽，在心里大喊道：熟女姐姐，你误会我了，我不是想做君子，我是想做禽兽啊！
　　妈蛋，刚才装那么帅干嘛，现在自作自受了，不然搂着熟女边走边摸该多爽！不行了，这奶子太软了，小弟弟要控制不住了！
　　痛苦与快乐的感觉在心中交织，好不容易将她扶到了沙发，秦小峰才松了口气，刚准备说什么，一阵咕咕的叫声却突然传来。
　　蓝淑雅顿时脸红如血，下意识的捂住了肚子。
　　“额…蓝姨，这个你喜不喜欢吃？”
　　知道她饿了，秦小峰摸了摸口袋，掏出一小袋泡椒凤爪递了过去，这是他无聊时当零食吃的，随身都会带上两袋。
　　看着眼前的泡椒凤爪，久未开荤的蓝淑雅双眼一亮，飞快的将玉手伸了过去。
　　刚要接住时，蓝淑雅又不好意思的看了他一眼，尴尬的将手停在了半空。
　　秦小峰连忙道：“蓝姨，没事的，先吃点东西吧。”
　　“谢…谢谢！”蓝淑雅小声道了声谢，撕开包装放入了嘴中。
　　当那香辣的味道传来时，蓝淑雅再也无法保持以往的优雅，不仅嘴里分泌出了大量的唾液，矜持的动作也变得粗鲁起来，一口一口的大快朵颐，恨不得将鸡骨头都吞进肚子里去。
　　怎么…怎么会这么好吃！
　　蓝淑雅狼吞虎咽的啃食着，这种平日里她看不上的食品，现在吃起来却如同山珍海味一样。
　　仅仅一分钟，一个泡椒鸡爪便被她啃的光秃秃的，连一丝鸡皮也没有留下！
　　“呃…蓝姨，我这还有两…”
　　话未说完，饿到极点的蓝淑雅便将两块巧克力夺了过去，囫囵吞枣般大口的吞咽起来，吃完后还意犹未尽的舔了舔葱白的手指，仿佛饿死鬼投胎一样。
　　这是饿了多久，才让一个如此优雅的女人变成这样啊？
　　看着蓝淑雅粗鲁的模样，秦小峰不禁发出了这样的感叹。
　　难怪马洛斯说生理是人类的第一需求，当一个人连肚子也无法填饱时，哪还顾得上什么矜持风度？
　　更不要说人生理想了，眼前的画面就是最好的证明。
　　不过吃着吃着，蓝淑雅却又哭了出来，晶莹的眼泪如珍珠般簌簌坠落…
　　秦小峰惊声道：“蓝姨，你怎么又哭了？”
　　“对…对不起…让你看笑话了…我真的…真的是…太饿了！呜呜呜…”蓝淑雅眼帘低垂，芳唇抖动，说完便控制不住的大哭起来。
　　蓝淑雅家境良好，优雅端庄，吃饭时永远是细嚼慢咽，而刚才的她却像是乞丐一般不堪入目，再加上无能的丈夫和对生活的绝望。
　　种种压力之下，她的情绪显得格外敏感，稍有触动便有可能爆发出来。
　　秦小峰哪知道这些深层次的原因，连忙安慰道：“蓝姨，你别多想了，人饿了当然要吃东西啊，你别哭了好不好？”
　　“我一辈子…都没…呜呜…都没这样过…以后也不知道…还能不能活…女儿也在外地…联系不上…老公又这样…我真的…快要承受不了了…呜呜…”
　　随着心里的压力一一说出，蓝淑雅的情绪也彻底失控，犹如一个受尽委屈的孩子嚎啕大哭，趴在他的肩头放声哭泣。
　　看着楚楚可怜的蓝姨，秦小峰怜惜的将她搂在怀里，柔声道：“没事的蓝姨，以后我保护你，你女儿联系不上并不代表什么的，现在许多地方都停电了，手机也不能用，我相信她肯定会没事的，你别乱想了…”
　　此时美人在怀，秦小峰却连一点别样的心思也没有。
　　相比起来，他真的幸运太多了，妈妈和李阿姨都在身边，女朋友也在学校里暂时没有危险，不需要提心吊胆，胡思乱想。
　　这该死的末日，到底有多少人因此而家破人亡？
　　时间一分分过去，秦小峰就这样搂着她不停的安慰着。感觉到他宽阔的胸膛，渐渐的蓝淑雅也平息下来，体会到了这些天来难得的温暖。
　　“蓝姨，好点了吗？”
　　蓝淑雅点了点头，感激道：“谢谢你…小峰！”
　　“蓝姨，这话就别说了。我答应你，以后有机会一定帮你寻找女儿，你老公…额…你也不要多想了，大不了以后我帮你找个好一点的男人。对了，你觉得我怎么样？”
　　说完秦小峰一脸认真的看着她。
　　蓝淑雅微微一愣，泪眼朦胧的样子看起来楚楚动人，“小峰，你别开蓝姨玩笑了，我比你大这么多，要换老公也不会考虑你的…”
　　“怎么不行，我可是你的救命恩人，电视里不都是以身相许吗？而且我刚才杀丧尸那么帅气，难道你就没有一丢丢的心动？”秦小峰故意大声说着，做出一副痛心疾首的模样。
　　看着他搞怪的样子，蓝淑雅也放松下来，掩嘴笑道：“心动…是有那么一瞬间心动，但你实在太小了，我女儿都跟你一样大了。”
　　“太让人伤心了吧…”
　　秦小峰夸张的哀嚎一声，一脸伤感道：“那蓝姨你喜欢什么样的男人？”
　　蓝淑雅眨了眨睫毛，认真道：“我啊…喜欢像胡歌那样的。”
　　“胡歌？”
　　“嗯…”蓝淑雅羞涩的点头。
　　秦小峰神情凝重道：“看来我是真没机会了，胡歌那样的老干部确实帅气，连巅峰期的我也得退避三舍。”
　　“噗嗤！”蓝淑雅闻言抿嘴一笑，睁着泪眼将他上下打量了一番，好奇道：“你还有颜值巅峰？我怎么没有发现？”
　　秦小峰露出一丝回忆之色，十分无耻的道：“还记得那是我四岁的时候，那时的我玉树临风，潇洒倜傥，人称幼稚园杀手，班上的小姐姐都对我暗送秋波，望眼欲穿，没想到现在却长残了，哎…真是往事不堪回首…”
　　“哈哈哈…”
　　幽默的话语让蓝淑雅再次笑了起来，眼泪都快笑出来了。
　　她也记不清自己是第几次笑了，但秦小峰似乎就拥有这种魔力，不经意间便能引人发笑，使人忘却烦恼。
　　秦小峰一脸无奈道：“蓝姨，你别笑啊，你不会以为我在吹牛吧？”
　　“你别逗我笑了！”蓝淑雅强忍着笑意，但依然控制不住脸上的表情。
　　本以为秦小峰有着不属于这个年纪的成熟与稳重，没想到讲话却是如此的风趣。
　　“蓝姨，现在你的心情才是真的好了！”
　　笑过之后，秦小峰认真的看着她，眼睛亮晶晶的。
　　蓝淑雅微微一愣，这才明白小峰一直是在哄她开心。蓝淑雅心中暖流涌动，止住笑容后同样一脸认真的说道：“小峰，谢谢你！”
　　秦小峰摆了摆手，大大咧咧道：“哎呀，别说这些了，谢来谢去的麻烦死了，除非蓝姨选老公的时候考虑一下我…”
　　蓝淑雅羞涩的白了他一眼，不轻不重的嗔了一句，“呸，小小年纪就口花花的！”可过了一会又忍不住好奇问道：“小峰，你平时都这样说话吗？”
　　秦小峰点头道：“是啊，你不会以为我是什么翩翩君子吧？”
　　蓝淑雅轻笑道：“刚才我确实那么认为，不过现在才知道看走眼了。那你怎么不继续装了？刚才我真的有点心动哦！”
　　蓝淑雅不知怎么突然蹦出了这句话，说完不好意思的将脸颊侧向了一边。
　　“我也想装啊，但那实在太别扭了，还是做真实的自己比较好。我也偷偷的告诉你…”说着秦小峰突然靠近了一些，看着她神秘兮兮道：“刚才抱着蓝姨的时候，我也是装的，其实我心里…想再靠近一点…”
　　湿热的气息喷打在脸上，蓝淑雅下意识的后仰了几分，羞涩道：“那你怎么…”
　　秦小峰无奈道：“你想啊，我刚上演了一出英雄救美，总要保持一下高大的形象吧，如果开口就说，小姐姐，再让我抱一会吧，你身上太香了…我自己都觉得丢人啊…”
　　“噗嗤…”蓝淑雅眉眼下垂，再次笑了起来。
　　如果以前有人这样调戏她，蓝淑雅肯定转身就走，可秦小峰给人的感觉却是坦率真实。
　　蓝淑雅脱口而出道：“那你有没有很后悔…啊…不是…我不是这个意思…”
　　蓝淑雅顿时满脸通红，如一只鸵鸟将羞红的脸庞深深的垂了下去，自己都被自己惊住了：我是怎么了…怎么没羞没臊的说了这句话…
　　平日里蓝淑雅基本不和陌生男人接触，更不要说这种暧昧的言语了，但今天她却屡次口无遮拦，这让她羞涩之余也不由暗自羞恼，不知道自己怎么了。
　　不过这也不能怪她，现代人生活在和平年代，一辈子都很难遇上什么危险，而就在她濒临绝望时，突然有一个男人从天而降，英勇的将她救了下来，换做男人都会心生好感，更不要说女人了。
　　此时她根本没有面对陌生人应有的心防。
　　秦小峰也没想到蓝姨会语出惊人，看着她羞涩的模样，秦小峰眨了眨眼，坏笑道：“蓝姨这么漂亮，我当然后悔了，不过现在蓝姨不是还在我怀里吗？”
　　“啊！”蓝淑雅惊呼一声，这才发现自己又被秦小峰一直抱着，但她却忘了这回事。
　　蓝淑雅心中羞涩，但紧接着一股不可抗拒的力量便传了过来，让她一下扑进了秦小峰的怀里。
　　“小峰，你…”
　　硕大的胸部撞在他宽阔的胸膛上，一股异样的酥麻油然而生，蓝淑雅神情慌乱的看着他，心跳也有了加快的趋势。
　　秦小峰眉眼带笑，“蓝姨，你好像很紧张的样子啊？”
　　蓝淑雅慌乱道：“我…我哪有，小峰，你快放开我…”
　　“我可舍不得呢…”秦小峰坏笑着，将她搂的更紧。
　　男性的气息缭绕在鼻尖，蓝淑雅只觉身躯似乎僵硬了许多，心里也产生了一种异样的感觉。
　　蓝淑雅下意识的挣扎着，但秦小峰却将她搂的更紧，强壮的胳膊如钳子般让她动弹不得。
　　蓝淑雅惊慌的抬起头，只见秦小峰正深深的看着她，漆黑的眼眸闪烁着点点星光，暧昧的笑容也令人心生慌乱，可奇怪的是她似乎并不反感，反而有种特别的安全感。
　　秦小峰抚摸着她柔软的腰肢，渐渐向着她浑圆的肉臀滑去。蓝淑雅紧张的瑟瑟发抖，心跳再次加快了几分，砰砰砰的跳个不停。
　　小峰他…不会是…
　　蓝淑雅情不自禁屏住了呼吸，脑子里已经乱成了一团。
　　“哈哈哈…蓝姨害羞了！”
　　就在蓝淑雅紧张的快要窒息时，秦小峰却一把松开了她，一脸得意道：“怎么样，感觉到我魅力了吧，蓝姨现在的心跳是不是很快呀？”
　　看着他如孩子般灿烂的笑容，蓝淑雅知道自己被他给耍了，不过那些话也令她羞涩不堪，因为她的心真的跳的很快…
　　秦小峰继续调戏道：“怎么不说话，是不是被我说中了？换老公的时候要不要考虑一下我？”
　　蓝淑雅心里又气又笑，忍不住反击道：“人小鬼大…你想都别想！”
　　秦小峰笑道：“那蓝姨损失可大了哦，以后可别后悔！”
　　之后两人又嬉闹了一阵，蓝淑雅也难得的如孩子般与他拌起嘴来，一时间客厅里欢声笑语，好不热闹。
　　直到天色渐暗，两人才相互道别，但不舍之情彼此都能隐隐的感觉到。
　　********************
　　这么久了…淑雅怎么还没有回来！她不会已经…
　　此时802室里，一个面容消瘦的男人颓然的坐在沙发上，茶几上凌乱的桌面犹如他此时的心情一样遭透了！
　　从下午两点起，他的妻子已经出去了两个多小时，这两个小时他承受着痛苦的煎熬，良心的谴责，以及自我的悔恨！
　　他担心妻子的安危，害怕她已经遭遇了不测！
　　他无数次的想要破门而出，可是…他不敢！
　　李俊明，你这个胆小的懦夫！
　　想起妻子临走时说的话，李俊明只觉心如刀割，羞愧难当！
　　懦夫？懦夫！懦夫！
　　“我不是懦夫！淑雅！我不是！”
　　李俊明拿起桌上的白酒狠狠的灌入口中，无神的双眼骤然绽出一道坚定的光芒，随后他提起菜刀快步走向大门，可当他握住门把手时，他的手又开始剧烈的颤抖起来，犹如触电一般不可控制！
　　他想起了那些恐怖的丧尸，想起了这些天无数人被掏心破腹的恐怖画面。
　　他的瞳孔开始剧烈的收缩，心脏开始剧烈的跳动，浑身开始剧烈的抖动，随后那鼓起的勇气…也在刹那间烟消云散了！
　　为什么…为什么我会如此胆小！为什么！！
　　李俊明羞恼的蹲在地上，双手深深的插入了乱糟糟的头发之中。
　　他俊朗儒雅，高大帅气，是本市颇有名气的企业家，手里管理着上百人的专业团队，与各级官员称兄道弟，谈笑风生，黑白两道都有广大的人脉，手握上亿资产，可谓春风得意，人生赢家…
　　可现在…
　　可现在他却如一只缩头乌龟躲在家里！任由妻子跑了出去而无能为力！
　　“咔嚓！”
　　不知过了多久，大门的声音突然响起。李俊明连忙站了起来，紧接着妻子的身影便出现在了眼中。
　　李俊明眼睛一亮，脸上的神色顿时从焦急变为了欣喜，抓着她的胳膊关心道：“淑雅！淑雅你终于回来了！我都快担心死了！怎么样，淑雅，外面危不危险，你有没有受伤？”
　　蓝淑雅一把甩开丈夫的胳膊，神情冷漠的向着里面走去。
　　李俊明没有在意妻子的态度，连忙跟在身后低声下气道：“淑雅，对不起！是我不好，是我不对！你出去的时候我真的好后悔，我真的好恨我自己！现在你能安全回来，真的是太好了！”
　　蓝淑雅停下脚步，看着以往意气风发，现在却邋遢颓废的丈夫，蓝淑雅只感到说不出的陌生，她不是反感他的面容，而是他的懦弱！
　　“好后悔？好恨你自己？那你怎么不来找我！”
　　“我…”李俊明脸色一变，支支吾吾的说不出话来。
　　蓝淑雅灼灼的盯着他，质问道：“怎么？说不出来了？找不到借口了？你也只是说说而已！”
　　“不是的淑雅…你听我解释…”
　　“闭嘴！李俊明，我已经看透你了！你知不知道…我差点死在了外面！”想起当时绝望的情景，蓝淑雅愤然的大吼一声，眼中已然泛起了泪花。
　　当她下午出门时，她多么希望丈夫能够追出门来，与她一起面对未知的危险，就算死在外面她也无怨无悔，心甘情愿。
　　那至少证明丈夫是关心她的，是爱护她的，依旧是她能够依靠的男人。
　　可是没有！
　　她等了十分钟也没能盼来丈夫的身影！而现在他却躲在家里说后悔，说恨自己？那又有什么用？这种马后炮她已经听腻了！
　　“淑雅…”
　　听到老婆差点死在了外面，李俊明吓的脸色苍白，心中的愧疚也愈加浓烈，李俊明抓着她的手道：“你…你没事吧？”
　　“你别碰我！”
　　狠狠的甩开丈夫，蓝淑雅歇斯底里的大吼一声，压抑的情绪终于彻底爆发出来。她悲痛的冲进卧室，扑进被子里伤心的大哭起来。

第20章 与妈妈的激情性爱
　　次日下午，秦小峰如约而至，在楼梯口等着蓝姨。
　　昨天与她分开后，秦小峰总是会不经意的想起她。
　　蓝姨端庄优雅，温柔如水，却偏偏有着一副色气满满的身材，与妈妈她们是完全不同的熟女类型，强烈的反差显得特别的诱惑。
　　还有那个巨乳顶胸的感觉，一直在他的脑中挥之不去，弄的他心里痒痒的，从家里出来后，秦小峰第一时间便赶到了这里。
　　蓝淑雅也明显打扮了一番，杏脸桃腮，素雅干净，脸上画着淡淡的妆容，虽然穿着打扮依旧保守，但与昨天相比已是判若两人。
　　只是脸上还残留着昨天的悲伤，但在小峰幽默的言语下，很快变成了美丽的笑颜。
　　接下来的几天，两人每天都在503里秘密的约会。
　　秦小峰最初还保持着君子的风度，认真讲解着丧尸的特性与自己作战的经验。
　　但第三天他就开始动手动脚起来，时常借着杀丧尸的名义对其搂搂抱抱，将她挑逗的面红耳赤。
　　蓝淑雅尽管心中羞涩，但无奈对他的好感早已种下，只要不是太过分她都没有出言拒绝。
　　再加上小峰幽默的口才，时常逗的她开心发笑，让蓝淑雅压抑的心情得到了极大的缓解，心里也重新燃起了生活的希望。
　　渐渐的，她对老公的怨言越来越少，对秦小峰的想念却越来越多，每次分别时都依依不舍，期盼着明天能够快点到来。
　　********************
　　几天后上午，三楼走道。
　　“妈，李阿姨！不要慌，注意时机，它们要被绳子绊倒了！”
　　“快上！看准它们的脑袋！用力的捅进去！”
　　“嗤！”
　　随着秦小峰一声令下，一根锋利的钢管迅速扎进了丧尸的脑袋。丧尸倒在地上挣扎了两下，随后失去了动静。
　　抽出带血的钢管，秦香莲对着儿子嫣然一笑，略显得意道：“怎么样，小峰，妈现在比以前厉害多了吧？”
　　“嘿嘿，妈，瞧你说的，你儿子都这么优秀，你能不优秀吗！”秦小峰笑眯眯的小跑过去，毫无廉耻的送上了一记香喷喷的马屁，之后又掏出纸巾帮她擦拭着额头上并不存在的汗珠，活脱脱一副狗腿子的模样。
　　“哼，算你嘴甜！”
　　秦香莲娇媚的瞥了他一眼，对儿子的表现十分满意。
　　这时李艳红也结束战斗走了过来，兴奋道：“小峰，这钢管用起来可比菜刀实用多了，一两下就能捅死一只丧尸，而且还不怎么费劲！”
　　秦小峰搂着她笑道：“那当然了，菜刀用起来多危险啊，一刀没中还容易被丧尸反扑，你们可是我的心肝宝贝，擦破一块皮我都要心疼半天的。”
　　两人的长矛与他的别无二致，制作起来也较为简单，将钢管磨尖后便能投入使用，安全性和实用性也完胜其他武器，既能保持一定的距离，用起来也非常省力，特别适合力量娇弱的女人。
　　“来，小宝贝，老公给你擦擦汗！”
　　“小老公，你真体贴！”李艳红娇媚一笑，在他脸上用力亲了一口。
　　秦香莲对此早已习以为常，催促道：“好了，别腻腻歪歪了，赶紧进去抄家吧！发现好东西了你可别怨我！”说完秦香莲率先跑了进去，迫不及待的翻箱倒柜起来。
　　“啊！莲姐，等等我啊！”听到抄家两个字，李艳红也坐不住了，甩开秦小峰便追了进去，生怕有好东西被秦香莲给独吞了。
　　看着两人欢快的背影，秦小峰不禁哑然失笑。
　　说来也怪，妈妈和李阿姨都算是正经女人，平时也没什么不良的嗜好，可自从尝过抄家的滋味后，两人就彻底变成了女贼大盗，不仅将生活物资洗劫一空，各种金银首饰拿起来更是毫不手软。
　　现在整栋楼的首饰都被两人抢空了，有时遇到装修豪华的房子，恨不得连人家的家具都抬走，论无耻程度简直与秦小峰不相上下！
　　嘿嘿，果然是我的女人，臭味相投！
　　瞥了一眼地上的丧尸，秦小峰欣慰的笑容渐渐淡去。
　　现在楼里的食物越来越少，腐烂的食物却比比皆是，除了密封的罐头和一些袋装食品，瓜果蔬菜已然成为了奢侈品，能做饭的东西简直屈指可数。
　　这个情况让秦小峰压力倍增，他知道不能再拖下去了。
　　为了让两人尽快成长起来，秦小峰可谓是绞尽脑汁。
　　他先是抓了两只丧尸绑了起来，让妈妈和李阿姨盯着丧尸以克服内心的恐惧。
　　之后又砍断丧尸的手脚，让两人尝试着动手杀掉，最后秦小峰才利用一些陷阱让两人正面对抗。
　　好在循序渐进的方法效果颇佳，很快两人便适应了狰狞的丧尸，除了最开始有些手忙脚乱，现在战斗起来也算有模有样了。
　　再练一个星期吧，然后离开这里，不然到时候只能吃白米饭了…
　　洗劫完毕，秦小峰将两个收获颇丰的女强盗送回了家中。
　　看着两人在沙发上摆弄着各种首饰，秦小峰笑着将食物提到厨房后，进到浴室冲起澡来。
　　秦香莲将一串珍珠项链比在胸前，兴致勃勃的开口问道：“艳红，你说我戴这珍珠项链怎么样？”
　　这些年为了照顾小峰，秦香莲一向勤俭节约，用的护肤品都是一般品牌，更不用说名贵的首饰了。当她发现这串珍珠项链时，一眼就喜欢上了。
　　“好看，好看！你呀，问了几遍也不嫌烦！”
　　李艳红没好气的娇嗔一声，但也不是随口敷衍。
　　由于珍珠项链比较粗大，，一般女人根本驾驭不了，只有身材丰满的女人才能彰显它的贵气，这也是很少有人戴它的原因。
　　秦香莲喜滋滋的道：“我也感觉戴起来特别高贵！”
　　闲聊了一阵，李艳红突然将话题转到了小峰身上，“莲姐，上次我的提议你考虑的怎么样了？”
　　秦香莲俏脸一红，不动声色道：“什么什么提议？”
　　“你就装吧！”李艳红白了她一眼，说道：“小峰最近挺辛苦的，你没发现他整个人都憔悴了？”
　　秦香莲表面摆弄着珍珠项链，心里却开始心疼起来：“是吗？我怎么感觉他挺精神的，整天都盯着咱俩的屁股看呢…”
　　小峰的表现她当然看在眼里，制作武器，活捉丧尸，制定策略，还将一到三楼的安全门封锁起来，当做两人的训练场地。
　　之后小峰还要清理小区里的丧尸，为以后的出逃做准备，真的可谓十分辛苦。
　　“你呀，就是嘴硬，明明心疼的要死，却死不承认！”与秦香莲相处久了，李艳红哪不知道她的性格，典型的刀子嘴，豆腐心。
　　秦香莲放下项链，脸红道：“好了好了，我知道你想说什么了。怎么，你还不能满足他呀？”
　　“别提了！”
　　李艳红躺在沙发上，甩了甩手道：“莲姐，不是我罢工，是我真侍候不来了。你不知道，小峰现在的持久力强的惊人，每次帮他撸，手都酸个半死，就算用嘴也要大半个钟头，有时我嘴都僵了他都没射。”
　　想起李艳红口交的画面，秦香莲心中一热，羞声道：“你这小浪蹄子，说话也不怕被人听见，忍不住了…你就和他那个呀，反正你们也是老搭档了！”
　　李艳红笑道：“我这不是听姐姐的话吗，谁让你还没原谅小峰呢！”随后李艳红眼波流转，靠了过来小声道：“说真的莲姐，难道你就忍得住？”
　　没想到她又扯到了自己身上，秦香莲更觉羞涩，忍不住反击道：“有什么忍不住的，你以为我像你一样骚啊！”
　　“这可说不准哦，我记得某人比我还骚呢，高潮时居然晕了过去！”
　　“啊！你这浪蹄子，看我怎么收拾你！”
　　被李艳红说到痛处，秦香莲顿时羞不可言，扑上去就要收拾她，但李艳红哪会坐着不动，打开大门便跑了出去，临走时还不忘调戏道：“记得穿骚一点啊，我两个小时后回来！”
　　小峰，老婆能帮你的就这些了，接下来就靠你自己了！
　　这小骚货！
　　秦香莲闹了个大红脸，心里却泛起了一抹难言的炽热。
　　自从和儿子发生关系后，她又怎么会不想。
　　毕竟单身多年，又处于如狼似虎的年纪。
　　以前没办法只能自慰，可现在儿子就在眼前，并让她尝到了欲仙欲死的滋味，再想回到从前已经是不可能了。
　　这几天儿子对她关怀备至，呵护有加，前些天来月事时，还主动帮她洗碗，让她不要太过劳累。
　　每天紧呼呼的粘着她，对她嘘寒问暖，秦香莲表面还在生气，心里却有种被儿子追求的甜蜜感。
　　就连儿子色眯眯的偷窥她时，也会有种莫名的刺激。
　　不过更要命的还是晚上。
　　每当夜深人静，秦香莲总是会情不自禁的想起那次激烈的性爱。
　　那健硕的身躯，狂野的热吻，有力的冲撞，每每想起都令人娇躯发烫，欲念横生。
　　特别是那根粗壮坚硬的大鸡巴，更是让人又爱又恨。
　　要不是还有一点母亲的羞耻，秦香莲也许早就放下矜持，任由他胡作非为了。
　　这个混蛋…竟然真的循规蹈矩了！就算你用强，难道我还能阉了你不成？非要妈妈主动才明白吗？真是个木鱼脑袋！
　　想着儿子好几天没来性骚扰她，秦香莲心里的火气又上来了！
　　她每天打扮的这么性感是为谁，还不是为了儿子。
　　知道儿子喜欢丝袜美腿，她连穿着运动短裤都会搭配各种丝袜，甚至还故意做出一些引诱的动作，可偏偏这混蛋有色心没色胆，被她的菜刀吓住了！
　　以前胆子这么大，现在却这么胆小，活该你每天欲火焚身！
　　没好气的低啐一声，秦香莲羞恼的走进了卧室。看着衣柜里那套暴露的韵律服，秦香莲不知想到了什么，脸蛋红的似要滴出血来。
　　********************
　　与此同时，卫生间里。
　　临近夏天，天气越来越热，忙了一声汗的秦小峰站在淋浴下，舒服的享受着凉水的冲刷。
　　这段时间秦小峰过的可谓十分充实，上午与人妻护士秘密约会，下午训练妈妈和李阿姨与之打情骂俏，其余时间则清理小区里的丧尸，为日后的出逃做着最后的准备。
　　虽然情场得意，但他最想要的性福生活却没能来临，只要他胆敢靠近妈妈半米以内，迎接他的必然就是锋利的菜刀！
　　好在妈妈似乎良心发现，允许李阿姨帮他缓解一下生理问题，足交、乳交、口交，臀交轮番上阵，尽管不是真刀真枪，但心理上的快感却不减分毫，让秦小峰享受到了另类的刺激。
　　不过今早李阿姨却告诉他，说妈妈的气早消了，只是表面还在生气而已。
　　如果他出来看不到李阿姨，而妈妈又换上了性感的服饰，或者用言语动作引诱他，直接上，准没错！
　　秦小峰心道：我也想上啊，但我怕那把菜刀啊！
　　带着七分怀疑和三分期待，秦小峰擦干净身上的水珠，套上一件四角短裤走了出去。
　　刚到客厅，秦小峰便瞪直了双眼。
　　只见妈妈背对着他趴在客厅中央，丰满的胴体穿着一套乳白色的韵律服，腿上裹着一双透明的性感灰丝，脚上则是一双黑色高跟，犹如一条美人鱼慵懒的趴在瑜伽垫上。
　　仔细看去，韵律服的款式与李阿姨的有些相似，但背部的镂空却更为夸张，整个背脊几乎都裸露在外。
　　两侧的收腰更是大胆至极，勉强只到乳房的下方，可以清楚的看见妈妈纤细的腰肢。
　　随后两侧的布料急速收缩，形成一个尖锐的倒三角。
　　当来到妈妈的肥臀时，只剩一根细长的布条卡在紧致的臀沟里。
　　透过闭合的大腿看去，一块两指粗细的布条紧勒着妈妈的蜜穴，四周的大阴唇都隐约可见。
　　而妈妈的下体则几近赤裸，只有一条灰色的裤袜包裹着那对修长的美腿。
　　肥美的肉臀巍峨耸立，丰腴的美腿光泽诱人，肉臀与美腿连接在一起，在美艳的肉体上形成了一条跌宕起伏的完美曲线。
　　十厘米的黑色高跟点缀在迷人的丝脚上，无形中将妈妈的美腿显得更加修长。
　　暗红色的鞋底与其它颜色形成鲜明的对比，犹如秦小峰此时的心情一样，烈焰燃烧，胸口发烫！
　　妈妈怎么…穿成了这样？
　　平时妈妈的运动以跑步为主，李阿姨则喜欢做瑜伽。
　　秦小峰多次被整就是因为李阿姨的韵律服和丝袜高跟。
　　这种搭配实在太诱人了，只要是个男人就把持不住，不然他又怎会傻乎乎的接连上当？
　　而现在妈妈却穿上了韵律服，难道李阿姨说的是真的！？
　　小峰来了…
　　听到儿子的脚步声，秦香莲呼吸一滞，顿时变得紧张起来。
　　前几天的生死磨难让两人突破了最后的底线，但穿成这样还是她破天荒的头一次。
　　作为一个母亲她又如何能不羞涩？
　　要不是李艳红说小峰喜欢，打死她也不会换上这种色情的服饰。
　　强忍着内心的羞耻，秦香莲装模作样做了几个伸腿的动作，随后又将大屁股撅起了一点，将肥美的肉臀展示了出来。
　　很快她便感觉一道火热的目光移了过来，似乎正扫视着她丰满的肉体。
　　这段时间跑步时，儿子总是躲在一边偷偷的窥视，不是盯着她的大奶子，就是盯着她的大屁股。
　　秦香莲表面上不动声色，心里却有种被人窥视的刺激感，仿佛被无形的手掌爱抚一般，让她身躯发热，春心荡漾。
　　此时这种感觉又清晰的传了过来，从背部到臀部，又从臀部来到腿部，犹如轻盈的手指划过了她丰满的身子，撩拨着她敏感的皮肤，躁动的心灵，最后汇聚到了羞人的私处。
　　这小坏种…肯定在偷看自己的肉穴…
　　感觉到下体的灼热，秦香莲咬着红唇，下意识的猜测儿子正窥视着她的私处。
　　一股强烈的羞耻涌上心头，让秦香莲将双腿夹紧了几分，肉穴也在羞耻的猜想中变得敏感起来。
　　不行，不能再撅着屁股了，这样太羞人了…
　　想着自己不知廉耻的正撅着大屁股，羞人的私处只有一根布料挡着，也许大阴唇都露在了外面。
　　秦香莲越想越羞涩，双腿也越夹越紧。
　　可不知道为什么，她的屁股却迟迟没有动作，反而将大屁股再次翘高了一点…
　　我到底在干什么…
　　察觉到自己下流的动作，秦香莲羞愤欲死，脸蛋早已变得一片通红。
　　而随着时间的流逝，这种羞耻很快就变成了难言的刺激，心里的紧张也化为了禁忌的快感。
　　猛然间她又想起了后入的姿势，此时她撅着屁股对着儿子，不正是令人羞耻的母狗式吗？
　　儿子看了会不会受不了？他会不会突然冲过来扯烂裆部的丝袜，用粗壮的大鸡巴肏进她寂寞的肉穴？
　　应该可能的，这色胚说过最喜欢女人的大屁股了！
　　上次做爱时，儿子对她的丝臀爱不释手，两只大手不停的搓揉着她柔软的臀瓣，射精时还让自己撅着屁股给他内射。
　　现在看见母亲的丝袜肥臀对着他，他的鸡巴肯定早就硬邦邦想要侵犯自己了！
　　况且两人已经突破了肉体关系，他又有什么好顾忌的？指不定在心里想着用什么下流的姿势奸淫妈妈呢！
　　啊！小峰…你这个想肏妈的小坏种！
　　无尽的幻想在脑中浮现，秦香莲被自己淫荡的幻想弄的兴奋不已。
　　此时她白嫩的脸颊红若晚霞，迷离的双眼如水似雾，丰满的娇躯阵阵发烫，敏感的肉穴迅速湿润，裹着油亮灰丝的大屁股情不自禁的越翘越高，一副春情荡漾的发情姿态，心中的情欲也如点燃的烈焰燃烧起来。
　　而当她听到身后的脚步声时，秦香莲更是心跳加速，紧张不已，脑子里立即浮现出了一个无比刺激的念头——儿子忍不住了，要过来强奸妈妈了！
　　老天，我到底在想什么！
　　一秒…两秒…三秒…
　　时间似乎被放慢了好几倍，儿子的脚步声也仿佛踩在了她躁动的心头。秦香莲保持着撅臀的姿势羞耻不堪，身体却在极度的兴奋中瑟瑟发抖。
　　不行！如果儿子开始动手动脚，我一定要拿出母亲的威严，坚定的给予拒绝，自己还没原谅他呢！
　　可我又怎么反抗的了…
　　那健硕的身躯孔武有力，被香水改造后更是有型到爆，每一块肌肉都充满了雄性的阳刚，如果儿子真想侵犯自己，她一个弱女子又怎么反抗的了？
　　还不是只能乖乖的屈服于儿子的身下，被他反复蹂躏，肆意奸淫…
　　还有那根粗壮坚硬的大鸡巴，粗如儿臂，硕大狰狞，一根根暴起的青筋宛如大理石一般盘绕在肉棒上。
　　尽管只见过几次，但却仿佛刻在了她的灵魂深处，每每想起都让人娇躯酥软，春情荡漾。
　　而当它插进去时，美妙的滋味更是让人沉迷深陷，欲罢不能。
　　我肯定反抗不了的…
　　一时间秦香莲如中了魔怔，沉浸在淫荡的幻想中不可自拔。
　　不一会敏感的乳头就硬了起来，将透明的布料顶起了两个淫靡的凸起，胯下的布条也似乎勒紧了许多，让她发情的肉穴涌出了一股滑腻的蜜汁！
　　太羞耻了…
　　秦香莲脸颊赤红，羞涩欲死，儿子还没有任何动作，小穴都已经湿透了！
　　近了…更近了…儿子停下来了！
　　秦香莲下意识的屏住呼吸，心中的灼热变得更为强烈。
　　她能感到儿子正紧紧的盯着她，灼热的视线一一扫过了她丰满的肉体。
　　雪白的背脊，性感的美腿，挺翘的肉臀，最后停留在了她腿间的肉穴。
　　这种感觉是如此的清晰，就仿佛看到了身后的画面一样。
　　秦香莲紧张的心如鹿撞，双手用力的攒成了一团。
　　当儿子拍上她的腰肢时，秦香莲只觉自己仿佛被一道电流击中，全身都泛起了一阵强烈的酥麻。
　　“嗯哦…”压抑的情欲绽放开来，秦香莲不可自控的呻吟一声，发软的身子再也支撑不住，如一滩烂泥趴在了瑜伽垫上！
　　“妈…你…你没事吧？”
　　秦小峰紧张的看着妈妈，不明白妈妈的反应为什么这么大，但那声销魂的呻吟却传到了他的心里，似乎妈妈已经发情了一般。
　　察觉到自己骚浪的反应，秦香莲顿时羞耻不堪，连忙解释道：“没…没事，妈妈做瑜伽…有点累了。小峰，能不能帮妈妈…按摩一下？”
　　按摩？
　　这几天只要他胆敢靠近妈妈，迎接他的就是森冷的菜刀，而现在妈妈却要他按摩，还穿上了这种下流的衣服，难道李阿姨说的是真的？
　　见儿子没有动静，秦香莲似乎猜到了什么，羞声道：“小峰，妈没骗你，妈真有点累了。”说完秦香莲伸出丝袜美腿，用小腿蹭了蹭儿子，随后又快速的缩了回去。
　　好日子终于要来了！
　　秦小峰心中暗喜，已经断定李阿姨说的是真的了！
　　他欣喜的伸出手去，当触到妈妈的丝袜小腿时，一阵滑腻的触感立即传了过来，让他的手指都仿佛触电了一般。
　　妈妈的丝袜腿太滑了…
　　时隔多天又摸到了妈妈的身体，秦小峰激动的暗赞一声，很快他又发现妈妈的小腿似乎绷直了几分，看上去显得十分紧张。
　　而当他的手掌捏到大腿上时，妈妈的娇躯更是轻微的颤了几下，屁股上的肌肉也下沉了几分。
　　怎么回事？难道妈妈已经发情了？
　　秦小峰心中一惊，感到有点不可思议。
　　从洗澡到出来，前后只有十分钟左右，而妈妈还和李阿姨聊了一阵，除去换衣服的时间估计只剩下两三分钟，但就是这两三分钟妈妈却变得那么的敏感！
　　为了验证心中的猜测，秦小峰伸出手掌又捏了两下，并故意划了几下妈妈的大腿。
　　“嗯唔…”一阵说不出的酥麻从大腿上传来，秦香莲又是轻微一颤，连忙咬住了自己的嘴唇。
　　在刚才的幻想中，她早已变得无比的敏感！
　　妈妈真的发情了！
　　听着妈妈压抑的闷哼声，秦小峰兴奋的胸口一热。
　　虽然他不知道妈妈为什么会变成这样，但这无疑给了他绝佳的机会，他这几天想肏妈妈都快想疯了！
　　随后秦小峰再无顾忌，双手从揉捏变为了爱抚，又从爱抚变为了扣弄，五根手指来回滑动，轻盈而富有技巧的挑逗着妈妈，每次爱抚都比之前更加的深入，循序渐进的刺激着妈妈发情的肉体。
　　这混蛋，手法怎么这么好…
　　秦香莲被摸的大腿发颤，每一个动作似乎都撩到了她敏感的神经。
　　特别是手指向着大腿上面深入时，内心的瘙痒也随之变得更为强烈，难耐的期待着儿子能够更加的深入。
　　“小峰…妈是让你按摩…不是要你…这样啊…”秦香莲咬着红唇控制着嘴中的呻吟，但却控制不住瘙痒的蔓延，声音都带上了几丝压抑的颤音。
　　“妈，我是在跟你按摩啊…”
　　发颤的声音让秦小峰更加确定了妈妈的状态，他兴奋的打量着妈妈火辣的肉体，不停的挑逗着妈妈的大腿内侧，大鸡巴在裤裆里早已兴奋的硬了起来。
　　此时妈妈慵懒的趴在下面，雪白的背脊几乎完全赤裸。
　　浑圆的肉臀如巍峨的山峰高高的隆在身后，随着手指的爱抚不停的抖动。
　　细长的布料夹在深邃的臀沟中，淫荡的将肥熟的肉臀分为了两半。
　　透明的灰丝包裹着妈妈丰腴的下体，让整个下身都像摸了润滑油一样泛着滑腻的油光。
　　透过紧闭的大腿根部去看，隐约可见一抹被勒的紧紧的鲍鱼蜜穴，引诱着男人前去一窥究竟。
　　整个看去，妈妈就如一条性感的人鱼趴在眼前，每个部位都散发淫靡的肉感与勾人的魅惑，性感的令人窒息！
　　“小峰…嗯唔…你别摸了…妈妈好…好痒啊…”
　　灵活的手指不断爱抚着大腿内侧，酥麻的快感顺着大腿蔓延至瘙痒的肉穴，秦香莲被挑逗的浑身发软，两条丝袜美腿忍不住相互的摩擦起来。
　　看着妈妈发情的状态，秦小峰强忍着欲望，继续挑逗道：“妈，哪里痒，这里…这里…还是…这里啊！”最后一句话语说完，秦小峰的手掌突然上滑，用力撞上了妈妈饥渴的肉穴。
　　“啊…”瘙痒的下体突然被袭，早已发情的秦香莲如何受的了这种刺激，两条大腿顿时紧紧的夹在了一起，可儿子的手掌却早已移到了大腿内侧，继续时轻时重的挑逗起来。
　　“小峰…”秦香莲失落的轻吟一声，想要儿子继续爱抚肉穴，可她又怎么说的出口？只能将闭合的大腿稍稍打开，渴望着儿子的手掌再次进入。
　　秦小峰故作不知的问道：“妈，你刚才的反应怎么这么大？是不是我无意间碰到了你痒痒的地方？”
　　这个混蛋！
　　天真的发问让秦香莲羞的面红耳赤，心里更是恨死了儿子。
　　可她明知道儿子是故意的，心里却有种难言的刺激。
　　过了一会秦香莲才羞声说道：“刚才你…你碰到了…”
　　“妈，是不是这里？”
　　秦小峰将手指上移了一点，并故意扣了几下妈妈的大腿内侧。
　　瘙痒的感觉再次传来，秦香莲心里的底线再一次破碎了一些，颤声道：“小峰…再…再往上一点…”
　　“是这里？”秦小峰又移动了一点，摩擦着妈妈的大腿内侧。
　　“不是…还要上一点…”秦香莲咬着红唇，声音几乎微不可闻。
　　“这里？”
　　“不是…”
　　“这里总是了吧？”
　　“不…不是啊…”
　　一时间秦小峰不停的调戏着妈妈，秦香莲也不停的出口否认。
　　每一次询问，儿子的手指就上移一分。
　　每一次否认，秦香莲的羞耻也变得更为强烈，可她的心里却没有丝毫生气，反而沉迷在了这个淫荡的小游戏之中，好像儿子越是这样，她就越是兴奋。
　　当儿子的手指离肉穴只有两厘米时，秦香莲早已被挑逗的面红如赤，香汗淋漓。
　　两条丝袜大腿淫荡的敞在两边，肥美的肉臀骚浪的撅在身后，将湿淋淋的下体赤裸裸的暴露在了儿子眼前。
　　“小峰…不是这里…再往旁边…嗯啊！”
　　话未说完，秦香莲便发出了一声舒爽的浪叫，原本撅着的肉臀如弹簧般兴奋的趴了下去，两条丝袜美腿也紧紧的夹在了一起，如触电般快速的抖动起来，因为儿子的手指已经摸到了她最渴望的地方！
　　“妈…是不是这里？”
　　感觉到妈妈湿滑的下体，秦小峰立即用力的搓揉起来。
　　“啊…啊…小峰…”瘙痒的肉穴被手指大力的搓揉，秦香莲立即变得亢奋起来，颤巍巍的声线柔媚至极，带着几分兴奋的颤抖与压抑的情绪。
　　“妈，你的骚屄怎么都湿透了，滑腻腻的全是水！”秦小峰兴奋的盯着妈妈丰隆的下体，只觉手指触碰间一片滑腻，满手都是湿热的蜜汁。
　　此时妈妈的裆部早已湿的一塌糊涂，里面的肉穴也已经清晰可见。
　　湿淋淋的灰丝贴在妈妈的鲍鱼上，透着一股若隐若现的朦胧诱惑，大阴唇的轮廓都露在了外面——这个成熟的肉穴已经做好了交配的准备！
　　“啊…小峰…你别这样…说妈妈啊…”
　　胯间的秘密被儿子说了出来，秦香莲顿时显得更为羞耻，两条大腿紧紧的夹在一起，脸蛋红的似要滴出血来。
　　可尽管如此，她的身体却在爱抚下不停的抖动，肥嫩的肉臀向上抬起，兴奋的迎合着手指的摩擦。
　　看着妈妈口是心非的模样，秦小峰心中的欲望迅速暴涨，手指挑开胯间的布料，直接隔着丝袜快速的搓揉起来。
　　“啊…嗯哦…”
　　随着手指激烈的搓揉，秦香莲只觉酥麻的快感再次强烈了几分。
　　那粗壮的手指灵活的搓揉着，时而轻盈，时而沉重，每一次摆动都带来一阵强烈的快感，刺激着瘙痒的肉穴分泌出了更多的蜜汁。
　　“是不是这里啊！妈妈！”秦小峰盯着妈妈扭动的肉体，手指不停的扣弄着妈妈湿透的蜜穴。
　　也许是心中的欲望压抑了太久，也许是药水的改造让他变得欲求不满，秦小峰的言语比以前粗暴了许多，心里也涌起了一股难言的暴躁，迫切的想要妈妈臣服在自己的面前。
　　秦香莲也明显感觉儿子粗暴了许多，但在发情的状态下，她却感觉儿子充满了男人的气概，每一句话都让她多了一种莫名的刺激，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人不悦的训斥着。
　　“滋滋滋…”
　　湿滑的水声不断作响，心理的刺激冲击着亢奋的神经，秦香莲的防线开始节节败退，一股莫名的情绪开始在心中酝酿，让她的大脑都开始阵阵晕眩，情不自禁说出了让她无比羞耻的话语。
　　“是…啊…是这里啊！”
　　听着妈妈下流的回答，秦小峰暴躁的欲望变得更加强烈。
　　秦小峰用力搓揉着妈妈湿滑的肉穴，下意识的问出了另一个淫荡的问题：“妈，这里是哪里！”
　　“啊…啊…这里是…妈妈的肉穴！”
　　“肉穴什么时候湿的？”
　　“儿子出来的时候…妈妈就已经…湿了！嗯啊！”
　　秦香莲兴奋的呻吟着，当羞耻的话语说出口时，秦香莲只觉自己的心灵仿佛释放出了某种东西，获得的快感也变得更为强烈。
　　秦香莲忍不住转头看向儿子。
　　只见平时温顺的儿子正赤裸的跪在自己的身后，健硕的躯体阳刚精壮，每一块肌肉都勾勒出了刚硬的线条，散发着令人着迷沉醉的雄性阳刚。
　　他灼灼的盯着自己，眼中的欲望几乎毫无掩饰，赤裸裸的迸发着野兽的光芒，似要将她的肉体燃烧殆尽。
　　与他对视的瞬间，秦香莲就仿佛被雷电击中，引来了一阵芳心的酸麻，肉体仿佛着火了一般，瞬间化为了一滩潺潺的春水。
　　注意到妈妈的视线，秦小峰也看向了妈妈。
　　此时的她媚眼如丝，脸颊赤红，眉宇间蕴含着一股浓浓的春意，两片性感的红唇急促娇喘，每一道气息都仿佛喷在了他的心里。
　　高耸的巨乳几乎撑爆了轻薄的布料，随着急促的呼吸耸动着剧烈的乳浪。
　　两人四目相对，久久无言，时间仿佛定格在了这一刻，但心底的冲动却在快速聚集，无声的酝酿着最后的爆发！
　　“妈！”
　　“儿子！”
　　两声急促的喘息，两声动情的呼唤，紧接着两具火热的肉体便紧紧的抱在了一起，冲动的似要将彼此融为一体。
　　秦小峰粗鲁的将妈妈压在身下，火热的嘴唇饥渴的亲吻着妈妈柔软的红唇，两只大手胡乱搓揉着柔软的巨乳和肥嫩的肉臀，大鸡巴顶在妈妈的腹部，坚硬的无以复加。
　　在儿子的爱抚下，秦香莲也激动的抱着儿子，挺动着巨乳回应着儿子狂野的亲吻。
　　一时间两人犹如发情的野兽，两条舌头不停的搅动着发出滋滋的声响，前一秒秦小峰还在吸吮妈妈的香舌，下一秒就被妈妈狂热的含进了嘴中。
　　秦小峰摸着妈妈的巨乳和骚屄，秦香莲也抓着儿子粗壮的肉棒上下搓揉。
　　疯狂的热吻不断持续，两人的欲望如火箭般开始迅速攀升，直到再也控制不住体内似要爆炸的激情！
　　“妈！”秦小峰激动的叫唤一声，跪在身边将大鸡巴释放了出来，悬在了妈妈赤红的脸蛋上。
　　那粗壮的肉棒硕长无比，每一根暴起的青筋都蕴含着无穷的力量，鹅蛋般硕大的龟头屹立在肉棒顶端，犹如傲视一切的君王睥睨天下。
　　只一眼秦香莲便芳心震动，再也离不开了视线，如着了魔一般目不转睛的看着儿子的肉棒。
　　那如水的双眼荡漾着迷离的水雾，空虚的肉穴分泌出了大量的蜜汁。
　　当大肉棒顶到她的嘴边时，秦香莲才回过神来，如梦初醒。
　　“小峰…”
　　秦香莲抬起头轻吟一声，柔媚的声线带着抑制不住的兴奋与颤抖。
　　儿子的鸡巴是如此的粗壮，滚烫的温度触碰着她赤红的脸颊。
　　一股股浓郁的味道顺着鼻尖传递过来，犹如强烈的春药刺激着她体内的欲望。
　　每一次呼吸都仿佛钻进了她的身体，流进了她的血液，让她的大脑阵阵晕眩。
　　渐渐的秦香莲只觉自己的嘴巴越来越干燥，一股无法遏制的冲动填满了她的整个身心。
　　她想要将眼前的大鸡巴含进去，好好的品尝这根让她欲仙欲死的大鸡巴，前所未有的想！
　　“妈…给我舔鸡巴…快含…嗯啊！”
　　说未说完秦小峰便舒服的呻吟一声，大鸡巴已经被妈妈含进了小嘴之中。强烈的酥麻与心理快感席卷而来，让他如处男一般激动的浑身发颤。
　　妈妈在为我口交，在给我舔大鸡巴！
　　一瞬间这个念头就沾满了他的整个大脑，秦小峰兴奋的绷紧了身子，鸡巴在妈妈的嘴中连连跳动，每一根神经都获得了巨大的快感，让他的大鸡巴变得更加的坚硬！
　　与此同时，秦香莲也感到了一种前所未有的心理刺激。
　　她已经记不清有多少年没有为男人口交过了，自从小峰的爸爸去世之后，她甚至已经忘记了鸡巴的形状。
　　而现在作为母亲的她，却兴奋的将儿子的大鸡巴含进了嘴中，不知廉耻的吞吐着儿子的肉棒。
　　想着自己是儿子的母亲，想着自己下流的举动，秦香莲心中羞耻交加，敏感的肉体却在羞耻中变得更为亢奋，一股股滑腻的蜜汁从肉穴中奔涌而出，将大腿上的丝袜都浸湿了一大片。
　　渐渐的秦香莲感觉自己的身子越来越热，嘴里的肉棒也越来越好吃。
　　一滴前列腺液从马眼上流了出来，被她迅速的用舌尖卷进了口中。
　　浓烈的荷尔蒙绽放开来，不仅刺激了她干燥的口腔，同时也麻痹了她膨胀的大脑。
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　儿子的鸡巴…真的好大…好粗…
　　秦香莲贪婪的舔吸着粗大的肉棒，从鼻子里发出了一串串诱人的嘤咛。
　　此时她枕在儿子的大腿上，性感的小嘴时而吞吐套弄，时而变换着口交的角度，时而用舌尖扫荡着马眼和龟头。
　　葱白的玉手套弄着肉棒的根部，迷离的媚眼羞涩的注视着儿子的表情，唯恐自己生疏的技巧不能给予儿子愉悦的快感。
　　“妈…嗯啊…你舔的太舒服了！”
　　看着大鸡巴在妈妈嘴中进出的画面，秦小峰舒服的畅快难言，如登仙境。
　　尽管妈妈的技术没有李阿姨来的熟练，但强烈的快感却是李阿姨怎么也无法比拟的，自己的妈妈正在给自己卖力的口交，还有什么是比这更刺激的吗？
　　秦小峰激动的不可自持，灼热的情欲如烈火般熊熊燃烧。
　　看着妈妈那被韵律服紧紧包裹的肥嫩巨乳，秦小峰兴奋的捏了上去，右手也再次搓揉起了妈妈湿滑的肉穴。
　　“嗯啊…啊…”全身所有敏感的部位都被玩弄，秦香莲淫念沸腾，燥热难忍，口交的动作越来越激烈，大屁股也挺动起来，迎合着手指激烈的搓揉。
　　“妈…含紧点…啊…用力舔儿子的大鸡巴！”
　　秦小峰一边搓揉着妈妈的巨乳，一边摩擦着妈妈的肉穴，大鸡巴前后挺动，肆意奸淫，畅快的抽插着妈妈湿滑而紧致的口腔，每一次挺动都能享受到无与伦比的超强刺激。
　　“嗯唔…啊哦…”
　　滋滋的水声来回激荡，灼热的情欲冲击着性欲的神经，秦香莲的嘴巴越缩越紧，湿滑的舌尖激烈的舔弄着快速进出的大龟头。
　　一股股淫靡的味道在舌尖上绽开，刺激着她的大脑一片晕眩，芳心竟感到了一种被男人淫虐的快感！
　　“小峰…妈受不了了…”
　　秦香莲吐出大鸡巴急促的喘着气，迷离的媚眼似乎快要溢出水来，丰满的肉体如灵蛇扭动，每一秒都承受着欲火的煎熬。
　　“妈…再给我含进去！”秦小峰握着大鸡巴塞入妈妈的嘴中，身子顺势躺下与妈妈形成69的姿势，右手拉住裆部粗暴的勒在一边，对着妈妈湿透的丝袜肉穴就吻了上去！
　　“啊！小峰！”
　　受到刺激的妈妈闷哼一声，嘴巴不由自主含紧了粗大的肉棒，双腿条件反射性夹住了儿子的脑袋。
　　那火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不断喷打在她发情的阴户上，紧接着那湿滑的舌尖便激烈的搅动起来，隔着丝袜钻动着里面敏感的肉穴，引来阵阵酥麻的瘙痒。
　　同时儿子手上的动作也没有停止，左手搓揉着她柔软的丝臀，右手摩擦着她勃起的阴蒂，一系列的动作熟练无比，与嘴里的舌头配合的天衣无缝。
　　无尽的快感连绵涌来，如一支尖锐的利箭击碎了秦香莲所有的羞耻。
　　秦香莲被刺激的浑身酥麻，忘情呻吟。
　　淫荡的蜜汁潺潺流淌，原本就湿透的骚屄更是一片狼藉，到处都闪烁着淫靡的光亮。
　　“妈…舒服吗？”秦小峰一边舔吻，一边发出模糊不清的声音问道，坚硬的鸡巴水淋淋的，畅快的在妈妈缩进的红唇中快速进出。
　　“舒…啊…舒服…儿子…继续舔妈妈…”
　　在快感的刺激下，秦香莲如发情的母兽紧含着儿子粗壮的肉棒，舌尖绕着龟头飞快的转动，玉手也握着肉棒前后搓揉，脑袋一上一下卖力的吸吮，不停的发出销魂蚀骨的呻吟。
　　就这样，母子赤裸的躺在地上，用淫荡的姿势互相口交着，淫欲的快感一波波涌来，如浪潮般充斥着彼此膨胀的肉体。
　　随着口交的时间越来越长，母子两都已达到了忍耐的极限，急需激烈的性爱将体内的欲望释放出来！
　　“小峰…嗯啊！乖儿子…妈受不了了…”
　　秦香莲脸红如潮，媚眼如丝，望着儿子一个劲的喘着粗气，如发情的母兽扭动着肥美的丝臀。
　　看着妈妈骚浪的姿态，秦小峰一把扯烂妈妈的丝袜，握着硬到发疼的大鸡巴顶在了湿透的骚屄上。
　　鹅蛋般硕大的龟头上下左右，激烈摩擦，每当大龟头顶开妈妈的骚屄时，两片阴唇都在淫水的滋润下饥渴的张开，如一张贪吃的小嘴似要将自己的大鸡巴全根吞没。
　　“嗯啊…儿子…快进来…肏妈妈…用大鸡巴…肏妈妈…”感觉到大鸡巴的火热与粗壮，秦香莲显得更加激动，挺着丝袜大屁股迎合着鸡巴的摩擦，迫切的想要将大鸡巴纳入到饥渴的肉穴里。
　　“妈！你太骚了！”
　　听着妈妈淫荡的呻吟，秦小峰再也忍不住了，大龟头滑到湿淋的穴口，屁股用力一挺将大鸡巴插进了一半。
　　感觉到肉穴紧凑的湿滑，秦小峰激动的又是一顶，转眼就将超过二十厘米的大鸡巴全根肏进了妈妈肥嫩的骚屄之中！
　　“嗯～啊！”
　　性器的结合让秦香莲舒服的大叫一声，精神与肉体都感到了无限的满足。
　　这半个小时里，她一直处于欲火焚身的状态。
　　先是换上韵律服感到心中羞涩，之后又在淫荡的幻想中开始发情，刚才更是被儿子摸奶舔穴，奸淫小嘴，空虚的肉穴早已饥渴难耐，瘙痒难忍，淫水都不知流了多少。
　　此时那坚挺的大鸡巴全根没入，顿时将瘙痒的肉穴填充的无比充实。
　　硕大的龟头有力的穿过了层层褶皱，狠狠的顶在了她深处的花心。
　　一股强烈的快感爆炸开来，让她感觉芳心都被儿子的大肉棒贯穿了！
　　“嗯哦…大鸡巴…好烫…好粗！”
　　秦香莲陶醉的闭着眼，潮红的脸蛋显得异常激动，四肢如八爪鱼一般紧紧的抱着儿子健硕的身体，肥嫩的丝袜肉臀淫荡的向上挺动抛送，肉穴也不可自控的收缩起来，兴奋的回应着大鸡巴的奸淫占有。
　　“妈！儿子终于又肏到你了！妈妈的骚屄缩的好紧…是不是快高潮了？”感觉到收缩的肉穴，特别是龟头上那团柔软的嫩肉，秦小峰舒服的直喘粗气，几乎可以肯定妈妈快要高潮了。
　　秦小峰压在妈妈丰满的肉体上，扭着屁股狠狠的搅动着妈妈的骚屄，龟头紧紧的顶在穴心上研磨转动，享受着花心吸吮龟头的快感。
　　随着儿子的搅动，那种欲仙欲死的快感再次袭来，秦香莲似乎没有听见他的话，一个劲骚浪的呻吟道：“啊…好儿子…顶妈妈…用力的顶妈妈…妈妈的里面好舒服…大鸡巴顶的花心…舒服死了…”
　　秦香莲被大鸡巴摩的淫水直流，肥美的肉臀疯狂的向上抛送。
　　狂乱的快感一波波的接连涌来，从阴道迅速蔓延到了全身各处，让她舒服的如痴如醉，浑然忘我。
　　“妈，你的骚屄也好紧…夹的大鸡巴舒服死了！”看着妈妈欲仙欲死的淫荡姿态，秦小峰兴奋的抬起妈妈的丝袜美腿抗在自己肩上，身子猛然下压将妈妈对折成了一百八十度。
　　在他的用力下，妈妈穿着黑色高跟的丝袜肉脚极度弯曲，几乎贴在了妈妈的脑袋旁边。
　　妈妈肥美的大屁股顿时悬在半空，粗壮的大鸡巴深深的插在湿淋淋的骚屄里，只留下两颗睾丸还露在外面。
　　秦小峰猛烈的顶着妈妈的花心，屁股如磨盘一般快速扭动，直把妈妈的骚屄弄的滋滋作响，淫水直流。
　　感觉到鸡巴有力的搅动，秦香莲舒服的无法言喻，她紧紧的抱着儿子的脖子，迷醉的呻吟道：“啊嗯…儿子…你的大鸡巴太舒服了…顶的妈…要升天了…嗯啊…骚屄要被顶化了…”
　　看着妈妈骚浪的姿态，秦小峰一边挺动着腰肢，一边兴奋的抽插道：“妈，你今天真的好骚！这几天想不想儿子的大鸡巴？”
　　“啊…啊…”
　　“妈…快说…想不想儿子的大鸡巴！”知道妈妈还在犹豫，欲火焚身的秦小峰顿时加快了速度，鸡巴迅猛的进进出出，有力的摩擦着妈妈敏感的穴肉。
　　“儿子…”
　　“快说！”秦小峰抽出鸡巴用力一顶，二十厘米的肉棒顿时全根没入，狠狠的肏进了妈妈的子宫。
　　“啊…儿子…你肏…死妈了！”强劲的撞击如一把锋利的长剑刺穿了心窝，秦香莲舒服的大叫一声，丰满的身躯不由自主的向上弓了起来。
　　极致的快感迅速袭来，转眼便扩散到了全身各处，秦香莲只觉大脑一片空白，仿佛要将她的灵魂带向浩瀚的虚空。
　　但还未等她缓过气来，儿子就开始了更加暴躁的进攻。
　　“骚妈妈，快说！有没有想过儿子的大鸡巴！”
　　“啊…有…有想过…妈妈这几天…都有想过…”
　　随着儿子加快了速度，秦香莲仅剩的羞耻也被肉体的欲望迅速淹没。
　　当着儿子说出内心的渴望，这种感觉是如此的羞耻，可奇怪的是她的身心却感到了一种被征服的刺激，性爱的快感也仿佛增强了许多。
　　秦小峰听的激动不已，大鸡巴抽插起来越加有力，再次问道：“所以妈妈才穿成这样勾引我…是不是！”
　　“儿子…你别…别说了…啊…”想着自己不知廉耻的穿着丝袜高跟勾引儿子，还没开始就被淫荡的幻想刺激的肉穴湿润，秦香莲顿时羞的无地自容，恨不得找个地洞钻入进去。
　　“妈，是不是在勾引我！”
　　妈妈越是害羞，秦小峰就越是兴奋。
　　说完他再次加快了速度，大鸡巴狠抽猛插，快速抽送，不停的奸淫着妈妈水淋淋的骚屄。
　　他已决定要趁着这个机会征服妈妈，让妈妈从身到心的彻底臣服，就像李阿姨一样。
　　“儿子…妈不行了…啊…你别…别问了…”
　　淫荡的问题接连而来，犹如一把锋利的刺刀破开了她的芳心，将她内心的欲望与羞耻赤裸裸的展露了出来。
　　秦香莲被儿子肏的浑身酥软，快感如潮，裹着灰丝的大屁股却情不自禁的越抬越高，方便着儿子更为有力的奸淫肏弄。
　　那大鸡巴快速的抽插着，如启动的打桩机势大力沉，连绵不绝。
　　刚刚抽出就再次凶猛的肏了进去，臌胀的青筋随着硕大的龟头激烈的摩擦着，每一下都让她紧绷的神经享受到了绝美的快感。
　　渐渐的秦香莲似乎听不到了任何声音，整个身心都陷入了某种奇妙的梦幻之中。
　　她快乐的呻吟着，享受着与儿子灵与肉的结合，每一寸肌肤都在闪烁着愉悦的信号，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。
　　和儿子做爱…真的…太刺激了！
　　“来了…啊…要来了…要高潮了…嗯～啊！”
　　海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，秦香莲一瞬间就被疯狂的快感拉回到了现实，当大鸡巴再一次狠狠的撞上敏感的子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将她压抑的情欲轰然引爆！
　　“嗯唔！”
　　秦香莲激动的闷哼一声，双手死死的抱住了儿子宽阔的背脊，丰满的身躯如抽搐般剧烈颤动，一股超爽的水流如黄河决堤、奔流激涌，仿佛连她的灵魂都冲刷了出去，让她时隔多天再一次享受到了绝美的高潮！
　　感觉到屄里剧烈的痉挛和洪水的冲刷，秦小峰被刺激的欲仙欲死，情欲狂燃。
　　他一把抓住妈妈的胳膊，交叉着握在手中大力抽送，粗壮的肉棒快速挺动，将妈妈高潮的浪水抽插的咕咕作响，四处飞溅！
　　“妈！是不是再勾引我！”
　　秦小峰灼灼的盯着妈妈高潮的脸庞，心中仿佛有着一头发狂的猛兽在横冲直撞，此时的他已经控制不住体内暴躁的欲望，精神也亢奋到了某个临界的顶点。
　　“啊…啊…儿子…你…慢点啊…”大鸡巴在阴道里狂抽猛插，秦香莲敏感的肉穴再次被儿子肏出了另一波春情，想着自己不知廉耻的勾引着儿子，一股更加强烈的心理快感也随之涌了上来。
　　秦香莲再也受不了儿子的步步紧逼，兴奋而羞耻的讲出了内心的秘密，“是…啊…妈妈穿成这样…是在勾引你！都怪你…有色心没色胆…妈妈早就…没生你的气了…啊…啊…”
　　淫荡的呻吟让秦小峰听的双目赤红，浑身的血液都仿佛剧烈的沸腾了起来，大鸡巴硬的都快爆炸了！
　　秦小峰兴奋的喘息道：“妈！原来你早就想被儿子肏了！刚才撅着屁股时是不是就在想被大鸡巴肏了？骚屄都湿透了！妈，是不是？”
　　羞耻的话语再次传来，秦香莲被肏的羞耻交加，神魂颠倒。
　　那丰满的身躯上下耸动，肥嫩的巨乳来回激荡，性感的灰丝美腿紧紧的夹着儿子的腰肢，兴奋的张着芳唇连连浪叫，兴奋的快要晕眩过去。
　　“啊…儿子…妈听到你的脚步声就受不了了…就想着…你会不会突然冲过来…撕烂妈妈的丝袜…用大鸡巴侵犯妈妈…强奸妈妈！妈想的好投入…不到一会…小穴就湿淋淋的了！”
　　秦香莲兴奋的说着当时的感受，每说一句她都羞涩欲死，每说一句肉穴都颤动着夹紧了体内的肉棒。
　　这一刻她什么都没想，只想随着本心追逐那美妙的快感，与儿子一起享受那性爱的刺激。
　　强奸？侵犯？
　　“妈！你太骚了！”听着妈妈淫荡的诉说，秦小峰只觉一股沸腾的热血直冲脑际，让他每一根神经都如打了鸡血一般彻底发狂了！
　　“妈！我现在就要强奸你！”
　　秦小峰兴奋的低吼一声，一把扛起妈妈的丝袜美腿，尽力压在了妈妈的脑边。
　　自己则蹲在妈妈悬空的屁股，腰部用力一沉就将粗硬的大鸡巴狠狠的肏了进去，一下下猛烈的肏动起来。
　　“啊…啊…儿子…”
　　绝美的快感汹涌而来，秦香莲情不自禁的垂眼看去，只见自己肥嫩的大屁股几乎悬在了半空，水淋淋的骚屄淫荡的露在丝袜之外。
　　一根青筋爆现的大鸡巴上下抽插，正凶猛有力的奸淫着她湿滑的骚屄。
　　水淋淋的肉棒淫光闪烁，全是她屄里羞耻的蜜汁，滋滋的声响不绝于耳，与她羞耻的呻吟交织在一起，犹如一段淫乱的乐章在她的耳边作响。
　　守寡多年的秦香莲何时见过这种刺激的场面，看着自己被大鸡巴狂肏的画面，秦香莲芳心狂跳，娇羞不已，刺激的又快高潮了！
　　“妈！喜不喜欢被儿子强奸？”秦小峰一下下大力的抽插着，巨大的力道将妈妈的肉臀撞的啪啪直响。
　　秦香莲被肏的如登仙境，神魂颠倒，情不自禁的呻吟道：“啊…喜欢…妈就喜欢…被儿子强奸啊…”
　　秦小峰淫声道：“妈，下次你再穿的骚一点…假装在厨房里撅着大屁股找东西…儿子就突然冲过来…撩起你的裙子…扯烂你的骚丝袜…用大鸡巴肏你的骚嘴…在用大鸡巴狠狠的强奸你…好不好…”
　　“啊！”淫荡的情节在脑中浮现，秦香莲激动的身躯狂颤，想着自己淫荡的撅着大屁股，突然被儿子撕烂丝袜强奸的画面，感觉自己都快疯了！
　　“儿子…妈…妈受不了了…太刺激了！”
　　秦小峰赤红着双眼，继续道：“妈！儿子要你一边撅着丝袜大屁股…一边从后面肏你水淋淋的骚屄…然后将大鸡巴狠狠的顶进你的骚屄里…用一股股精液灌满你生出我的子宫！”
　　“嗯～哦！太…淫荡了！”
　　淫荡的话语犹如狂风骤雨摧残着肉体，秦香莲再也受不了这种淫荡的刺激，大叫一声便飞上了天空，再一次登上了绝美的高潮！
　　秦香莲不停的颤动着，丰满的娇躯连连抽搐，脚尖都在丝袜中卷曲了起来。
　　灼热的淫水顺着阴道四处喷溅，每一次收缩都能感到一股极致的快感。
　　她发誓，这是她一生中最爽快的高潮，比第一次和儿子做爱还要刺激！
　　“妈！你又高潮了！”
　　“小峰…妈的乖儿子！”
　　秦香莲睁开迷离的媚眼，双眼紧紧的盯着身上的儿子，眼中迸射出无限的激情与无限的爱意，说完便激动的吻住了他，一边挺动着屁股，一边发出模糊不清的呻吟道：“儿子…嗯唔…肏妈…再继续肏妈！妈太…嗯唔…爱你了！”
　　“骚肉妈，儿子肏死你！”
　　随着一声兴奋的叫喊，还未射精的秦小峰再次大力的抽插起来。
　　此时客厅的画面是如此的淫荡，一个美艳的熟女被一个健壮的少年压在身下，全身只有透明的白色韵律服与灰色的丝袜，两条性感的美腿夹在少年的腰间，一边与之激情热吻，一边承受着大鸡巴的激烈奸淫。
　　女人双眸微闭，满脸骚浪，舌尖疯狂的搅动着少年的舌头。
　　湿滑的骚屄里，一根极度粗壮的大鸡巴正畅快的进进出出，发出滋滋滋淫荡的水声。
　　两片娇嫩的阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从结合处不断溢出，将肉臀下的瑜伽垫打湿了一大片，犹如被水浸湿了一般。
　　少年则挺着屁股不停挺送，每一下都势大力沉的砸在女人高耸的阴户上，发出一声沉闷的声响。
　　强劲的撞击让她丰满的娇躯剧烈耸动，两颗雪白的大奶宛如翻滚的海浪在胸前欢快的跳动，甩动出一圈圈淫荡的乳浪。
　　淫荡的画面让人激情沸腾，更淫荡的则是一对乱伦的母子！
　　“儿子…妈不行了…妈又要…被你肏高潮了…”
　　一吻既罢，秦香莲立即大声的呻吟起来，与儿子做爱是如此的富有激情，似乎每一滴欲望都被大鸡巴的抽插引动了出来。
　　“妈…儿子也要了…妈妈的骚肥屄太舒服了！”秦小峰卖力的抽插着，双眼灼灼的盯着春情荡漾的妈妈，激动道：“妈，儿子好想这样永远的肏着你，与你紧紧的抱在一块…永不分离！”
　　“啊…”看着儿子眼中燃烧的欲望与爱意，秦香莲彻底的被儿子融化了，她激动的抱着儿子，浪声道：“小峰…妈也好想…永远的和你在一起！”
　　得到妈妈动情的回应，秦小峰心中的爱意更加火热，情不自禁加快了速度，兴奋道：“妈…你的骚奶子是我！大屁股是我的！骚屄也是我的，只有我能肏知道吗！”
　　“啪啪啪！”
　　“啊…啊…啊…”
　　霸道的宣言刺激着芳心，急促的撞击不断激荡，秦香莲被儿子肏的芳心酥软，快感如潮，忍不住激动的叫喊道：“知道了儿子！妈是你的了…啊…全部都是你的了…妈只给你肏！啊…永远都只给妈的乖儿子肏！”
　　“妈！”秦小峰兴奋的双目赤红，大鸡巴硬的快要爆炸了。
　　这一刻他是如此的激动，不仅是情欲上的兴奋，还有心理上的占有欲，妈妈是真正的属于他一个人了！
　　秦小峰激动道：“妈，叫我老公，快！叫我大鸡巴老公！”
　　随着儿子加快了速度，秦香莲也在此时兴奋到了极点，无尽的快感激涌上来，让她满脑子都是被大鸡巴奸淫的快感。
　　秦香莲搂着他的脖子，浪声道：“老公…嗯啊…大鸡巴儿子老公…”
　　销魂的呻吟酥麻入骨，亲昵的称呼令人兴奋欲狂，秦小峰激动的满脸通红，兴奋道：“骚屄老婆！大屁股骚妈！儿子受不了了！”
　　秦小峰拼命的抽插着，似乎有着使不完的力气，大鸡巴凶猛的进出着妈妈湿滑的肉穴，全身的肌肉越绷越紧，已是达到了爆发的边缘。
　　“嗯啊…啊…大鸡巴儿子…妈要被你…肏死了！”
　　“妈！我要射了…啊…全部都射给你好不好！”
　　秦香莲搂着他的脖子，动情的喊道：“射吧儿子…全都射进来…嗯啊…射到妈妈的子宫里…让妈妈给你…怀个孩子！啊…妈又要…来了！”
　　“嗯～啊！”
　　随着妈妈一声高潮的浪叫，秦小峰兴奋的似要爆炸。
　　看着妈妈欲仙欲死的高潮脸，秦小峰屁股挺动的越来越快，随后那结实的腰肢用力一挺，激起一道鞭炮般嘹亮的炸响，将妈妈的两胯立即肏得凹了进去。
　　紧接着秦小峰便闷哼一声，全身的肌肉都绷了起来，顶到最深处的大鸡巴兴奋的连连跳动，一股股的在妈妈高潮的子宫里射出了滚烫的浓精！
　　“儿子！妈被你…射满了！”
　　受到精液强力的喷射，高潮中的秦香莲张着红唇大叫一声，一股令人崩溃的水流竟然再次喷涌而出，所不同的是那不是从子宫里喷出来的，而是从阴唇中的尿道口！
　　秦香莲情不自禁的弓起了背脊，一道强劲的水流喷涌而出，如同大坝放闸，洪水决堤。
　　秦香莲丰满的肉体不停痉挛，大屁股不受控制的剧烈抽搐，晶莹的蜜汁如激烈的喷泉四处喷涌，直到十秒之后才停息了下来！
　　当最后一股水流喷射出来，秦香莲拱起的身子才重重的落了下去，如一条死鱼躺在瑜伽垫上剧烈的喘息，浑身没有了一丝力气，满脸都是极致的满足和欲仙欲死的快乐！

