==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我对朋友的女友下手了
👤 作者：fihi362
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：27305
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：4.61%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是极其平凡的人，甚至是有些缺陷的人，这源于我的体重，一米七的身高却有着一百八十斤的重量，是一个十足的胖子。
　　今年已经二十四岁了，胖子、胖哥、小胖多到数不的称呼伴随着我一路成长，就没有离开过。
　　因为身材的原因当然没少受到歧视以及欺负，我天生性格就比较内向，那些欺负我的同学就变得变本加厉起来，这样的情形一直持续到了高中才结束。
　　因为胖的原因女生缘这种东西从来跟我都是两条平行线，一点交集也没有，甚至到了我读大学的时候跟女孩子多说几句话都会脸红，然后被她们发现偷偷笑话。
　　我想我这辈子就算是这样废了，然而幸运的是我在大学期间认识了一个相当要好的朋友，他也是我的同班同学，其实我们两个成为好朋友应该也是被逼无奈吧。

全文

第1章
　　我是极其平凡的人，甚至是有些缺陷的人，这源于我的体重，一米七的身高却有着一百八十斤的重量，是一个十足的胖子。
　　今年已经二十四岁了，胖子、胖哥、小胖多到数不的称呼伴随着我一路成长，就没有离开过。
　　因为身材的原因当然没少受到歧视以及欺负，我天生性格就比较内向，那些欺负我的同学就变得变本加厉起来，这样的情形一直持续到了高中才结束。
　　因为胖的原因女生缘这种东西从来跟我都是两条平行线，一点交集也没有，甚至到了我读大学的时候跟女孩子多说几句话都会脸红，然后被她们发现偷偷笑话。
　　我想我这辈子就算是这样废了，然而幸运的是我在大学期间认识了一个相当要好的朋友，他也是我的同班同学，其实我们两个成为好朋友应该也是被逼无奈吧。
　　他叫阿和，名字听起来很普通，但确实是一个大帅哥，好像长得帅的人脾气都不怎么好，或者说不容易相处，这是我这么多年来累积下的经验。
　　阿和就是这么一个不太好相处的人，真要说起来的话，他应该算是那种不懂得圆滑和体谅人的强势性格，只是习惯性地以自我为中心考虑和处理问题，就是和他们宿舍的人关系也算不上太好。
　　而我从小到大一直是个老好人，就是明明被人笑话了，到了第二天那个人要是跟我打招呼的话，我还是会笑着回应，大概阿和也发现了这一点，他开始主动地找我说话，我那时被他吓了一跳，因为我的寝室就在他的隔壁，经常能听到阿和和他们寝室的人争吵，所以我一开始就知道他不是一个好相处的人。
　　这样的人主动跟我说话，我在想他会不会想着心情不爽就来欺负我呢。
　　我战战兢兢地回答着他，没想到的是那次的聊天他相当的有礼貌，即使是爆出了几句粗口也是非常小声，跟我说起游戏来也没有那种在宿舍里咄咄逼人的架势，我的心顿时安定不少。
　　从那以后上课的时候他开始有意无意地坐到我旁边来，老师在上面讲的要死，我们则在下面看手机视频看人家直播打游戏笑的要死，彼此之间的关系慢慢变得熟悉起来，就连下课吃饭都是一起去的。
　　我的外在和性格的缘故，其实我自己的宿舍里的室友对我也不是特别感冒，有什么活动也不会主动叫我，除非当时我也在场他们迫于还需要一起住四年的面子缘故才会叫上我行动，大部分休息的时候宿舍里都是留下我一个在里面玩游戏或者看视频，而他们则去跟班里的女生出去玩或者约会。
　　有时想想我也挺想去认识一下女孩子的，但一想到大家在一起聊天玩游戏的时候我又是被孤立的那一个，我的渴望又被打了回来。
　　而认识了阿和之后在星期天的时候他会来敲我们宿舍的门，见我一个人在里面，他有时会把笔记本电脑搬了我旁边，跟我一起开黑玩一个下午，要不然就是拿着篮球也不管我会不会打，拉着我去了操场找人ｐｋ。
　　这样的相处下来，我对于阿和的看法和别人对于他的看法自然有了很大的出入，不过这也是迫于无奈吧，两个都不受欢迎的人自然会被合理地分配在一起，我的内心其实是知道这一点的，但又有什么办法呢。
　　男生之间的摩擦却并不妨碍女生对于男生的欣赏，我说过阿和是一个大帅哥，帅哥到了哪里都是会惹得女生注意的，不管他的脾气有多差、人缘有多不好、功课有多烂，请大家试着回忆一下，大家从小到大读过的班级里，长得帅气的男生身边什么时候缺少过女生的围绕，哪怕他再让老师头疼，是不是有这回事。
　　所以啊，阿和在第一个学期的时候就已经找到女朋友了，也是我们班里的一个女生，名字很好听叫紫夏，相当的可爱，黑瀑布般的长发顺直地披在腰后，带着一副黑框大眼镜，既显得知性又有几分邻家女孩的味道，身高和阿和也相当的般配，阿和有一米八五，而她则有一米七二，站在我们班那群女生中间可以说是鹤立鸡群，重点是她还是我们班里的学习委员，可想而知她的功课是非常不错的，性格又活泼跟大家的关系都很好。
　　我当时知道这件事的时候，还不敢相信，阿和竟然能和这样的一个女孩子走在一起，我想班级里大部分人都是不敢相信的，尤其是男生，因为这个女生还蛮讨其他男生喜欢的，只是被阿和捷足先登了。
　　说来惭愧，其实我本人对于紫夏也是存在着非分之想的，只因为开学的第一天她是第一个跟我说话的女孩，就坐在我的前面，大家都忙着认识新同学，我胆小害羞只敢跟男生说话，听他们跟女生聊，自己就不敢去跟女生主动打招呼，而紫夏突然转过头来问我的名字，甜甜地一笑，那时候真觉得心脏被人狠狠撞击了一下。
　　“我、我、我叫凌荣，你、你好。”
　　是呀，多么普通的名字，一个荣字老是让人想起黄飞鸿系列电影里他的那个胖徒弟猪肉荣，我初中时候外号就叫这个。
　　“我叫紫夏，很高兴认识你，我们以后就是同学了，还请多多指教。”
　　她的说话她的声音她的仪态，都显得那么的自然从容、端庄大气，和我刚才的笨嘴拙舌形成了强烈的对比，这一下我在她面前更加抬不起头来了，自卑感没有一刻是那么强烈的，在她的面前就好比是女神和屌丝。
　　所以我心里面虽然对她抱有相当的好感，但一见到她又张不开嘴了。
　　像这样蠢到极点的暗恋或者说单相思，我从小到大没少经历过，换句话说就是有色心没色胆，看到那些漂亮女生被那些一个个的坏男生搂在怀里亲热说着话，我的心在滴血，但还是要强颜欢笑，我这样的人要是脸黑下来，谁会顾及我的感受。
　　当我上了大学来到了陌生的城市，这里没有人知道我的过去，大家都是全新的开始，我开始想着我也要重新开始，去做好多事情，报名音乐社、参加社会公益、泡在图书馆里一整天、交上一个女朋友，可当我听到了阿和已经把上了我心目中的女神的这个消息，我感觉我的人生又一下回到了起点，那段时间我变得寡言少语，本来就少说话的我更加抑郁了，但寝室里的那几个室友可注意不到我这自以为失恋的异样，谁有空理我呀。
　　但是阿和三天两头来找我玩游戏或者打球，一开始我随口找了几个借口搪塞过去了，但经不住他几次三番地叫唤，如果拒绝多了恐怕再傻的人也会往自己身上联想吧。
　　“最近怎么了，叫你都不出来玩，生病了。”
　　我勉强打起精神来，怕他看穿，但一想到紫夏又蔫了下去，“快期末考了，在复习呢。”
　　阿和仿佛信了我的这番鬼话，开心地一把搂住我的肩膀：“你可真是学霸，都这么厉害还在复习，牛逼，要不怎么说是学霸呢。”
　　学生时代两种男生最吃香，一种是长得帅的另一种就是成绩好的，我来到这所学校以后，发现大家都不爱听课了，能来上课报道都实属不易，像我这样的老实孩子本来成绩一般的，硬是变成了学霸。
　　“我昨天又抽到了一个猴子的新皮肤，等下给你看看。”
　　阿和说起游戏来手舞足蹈的，这是他每天逃课后唯一会做的事了。
　　话还没说两句，阿和的手机就响了，他拿起手机的时候我瞥了一眼，老婆，那电子屏幕上赫然写着这样两个大字，可想而知我当时好不容易开始有些淡忘刻意逃避的感情和痛苦一下又涌回来了。
　　“欸！你怎么停了。”
　　我的脚变得跟铅块一样，走不动了，我不想跟这个夺走我女神的流氓走在一起。
　　“没，你先打电话吧。”
　　“哎呀快点走吧，我就和她说几句话。”
　　阿和强行拉过我的肩膀和他走在了一起，我在一边仔细偷听着他和紫夏的甜言蜜语，“怎么了，打给我有什么事吗？”
　　“没事就不能打给你呀。”
　　电话的另一头近乎是一种小女生撒娇的口吻，一字一句都像刀一样插在我的心上。
　　“我是怕你出什么事了，担心你。”
　　也不知道阿和说的话是真是假，反正女孩子都喜欢这一套，喜欢有人记挂着她们。
　　“真的呀，嘻嘻，你干嘛呢。”
　　“我这准备玩撸啊撸呢，你干嘛呢。”
　　“又是撸啊撸，这游戏有这么好玩吗？”
　　“好玩，怎么不好玩，让你学着玩你又不肯。”
　　“好了，你别玩太久，等会吃晚饭的时候我过来找你。”
　　两人又说点肉麻的情话，阿和才把电话挂断。
　　“烦死了，玩个游戏也要管这么多。”
　　阿和刚挂完电话就开始吐槽自己的女友，我心里听了好气，这么好的女孩这么关心你竟然会觉得她啰嗦觉得她烦，我无法理解他是真的讨厌紫夏多管闲事还是在我面前体现出有女友的优越感。
　　那几把的游戏我的心思完全没办法放在游戏上，错误不断，阿和打游戏是出了名的较真，开始还好，到了后来我送人头送的多了，他开始一句两句地埋怨起我来，我原本就不太舒服的心情也更加生气。
　　我很想掀桌子跟他大吵一架甚至是大打一架，但思前想后还有性格的原因还是忍下来了，我长这么大别的没学会，光是学会在别人无理的时候如何忍耐了。
　　时间很快就到了下午的五点左右，正在拆家的时候，阿和桌子上的手机又响了，我猜是紫夏打来的，因为她说过这个时间要找阿和去吃晚饭。
　　“行了行了，我快了，就五分钟，你等等。”
　　游戏正是关键的时候，这说话的时候敌方一个放大阿和就跪了，气的骂了一句。
　　果然没过几分钟，对方被我拆家，游戏结束，阿和收拾了一下就出门去了。
　　我一个人回到寝室里，发现寝室又是一个人都没有，其实我的肚子也饿了，只是不愿意看到阿和和紫夏他们出双入对的样子，仿佛可以当作她还是单身的样子。
　　大概在床上玩个半个小时多的手机，想想时间差不多了，他们也该吃完了，再不去食堂就关门了，凑够床上爬起来穿上鞋往楼下走去。
　　来到食堂的时候，排队打饭的人已经很少了，只有十几个，餐厅里吃饭的人也不多，食堂的阿姨似乎对我特别照顾，打同样的一份菜，我的明显就会比人家的多，也不知道算不算是一件好事，坏处就在于这根本不可能减肥。
　　在我端着盘子找座位的时候，忽然听到了阿和的叫声：“荣哥这里！这里！”
　　我四处张望了一下，还真的是阿和在不远处吃饭，对面坐着的一个女生，她的女友紫夏。
　　阿和习惯叫我荣哥，『哥』这个字要么年纪比价大了，要么就是身上有什么本事让人服气，而我也只有被阿和这么称呼过，其他人会直接叫我的名字。
　　“你们怎么还在这里吃，不是早去吃饭了吗？”
　　阿和没回答我，反倒问了我一句：“就你一个人。”
　　多么让人难受的问题，如果有室友一起吃饭还好，可我连室友都不愿意和我玩在一起，真感觉我要是说出答案来身边的女神会瞧我是个怪人吧。
　　“他们都出去了，不知道去哪了。”
　　我犹豫了一下坐到了阿和的身边，紫夏就坐在我的斜对面。
　　“学霸肯定又在寝室里学习了，连饭都顾不上吃。”
　　没想到紫夏一开口就开我一个玩笑，说起来一个学期快结束，这才算是我和她的第二次对话和见面。
　　“什么呀，刚才他和我一起撸啊撸，什么学习啊。”
　　阿和在旁边直接把我的老底掀了出来，我当时既讨厌他让我在女神面前唯一的一点优点也毁灭了，又感激他让我不至于听起来像是一个没人理会只知道傻读书的怪人，这两者一比较，应该是后者更让人不喜欢。
　　“原来你也玩撸啊撸的。”
　　“对啊。”
　　紫夏像是发现了新大陆一样，十分惊奇地问着我，像是对我说我这种人就应该好好地在房间学习哪儿都别去才是，而我的回答也糟糕透了，简单到不能再简单，白痴到不能再白痴，我想如果她现在还是单身，我的身边没有阿和，只有我和她两个人坐着吃饭，我想我会多说一些话的。
　　“他老是让我也玩那个游戏，我玩过几次就是玩不会，一点都不好玩，想不通你们怎么就这么喜欢呢。”
　　女神的这个问题是对着我发问的，阿和在一边吃着饭没有说话，看来也是等着我来回答，“这、这个，其实，玩一玩还是蛮好玩的。”
　　我语无伦次、笨嘴拙舌的，肚子里明明有一大堆的话，但一到嘴边还是只有那几个字挤出来。
　　紫夏却丝毫不介意我的呆笨，对着我甜甜地笑了笑，那模样如果我不是时刻提醒自己她的男友就在身边，千万别让他看出来的话，我可能真的要失态了。
　　“要不然你教我怎么玩吧，等我学会了就可以教训他。”
　　紫夏特地对着阿和挑了下眉毛，样子十分可爱。
　　“就他？你要学的话，我教你就行了。”
　　阿和带着一种不敢相信的口吻冲着我笑了一声，那是我认识他以来感觉受到的最大的侮辱。
　　而刚才紫夏的请求让我的心脏扑通猛烈跳了跳，让我教她玩游戏，这是什么意思，如果是单身的话，我肯定视之为她对我有好感的讯息，但她的正牌男友就坐在我身边，我不敢多想，只当她是开玩笑的，更何况阿和是一个控制欲极强的人，怎么可能会让这种事发生。
　　“不，你到时候没教几遍肯定就骂人了。我才不要你教，我要学霸教我。”
　　看样子阿和的脾气紫夏现在已经摸的很清楚了，但即使这样她还是不愿意离开阿和的身边，我那一刻算是彻底断了念想，因为一开始我还抱着她一时糊涂没看清阿和为人的希望，这下真的死心了。
　　“随便你，反正你练几百年都赢不了我，我让你一只手都可以。”
　　阿和的自信并没有给我带来任何的情绪波动或者快乐，反而是他的那句『随便你』，这就意味着如果紫夏真的要找我学习玩游戏的话，他是不会反对的。
　　我一直觉得阿和是一个很强势的人，他对于自己身边的东西肯定是不愿意别人去碰的，更何况是女友，换了任何人都不能大方地让自己的女友跟别人玩在一块。
　　阿和之所以能说出这句话，要么是开玩笑的事后就会反悔，要么他就是有自信就算女友跟我相处在一起也不会出什么问题，只对我来说是多么大的鄙视，像我这样的胖子怎么可能让他的女友我的女神看得上眼，他内心如果是的话应该就是这样想的。
　　反正那顿饭吃了很久，我无时无刻不想逃离，不想看到他们秀恩爱、讲情话的噩梦。
　　至于教紫夏玩游戏这件事，我当然没有多想，只当是开玩笑的，事实也证明确实是开玩笑的，过了有两个星期，期间遇见了几次人家压根没有提起这件事。
　　然而事情的转机出现在了第三周，挂在那万年不变的ＱＱ突然闪出了对话框，是一个好友的请求，备注是，紫夏。
　　……

第2章
　　不知道大家有没有过这样的第一次，就是跟你自己心仪的女生坐在一起的时候，想要开口说话，但不知道第一句话说什么好，酝酿了半天，终于是开口，但往往事与愿违，张口结舌的词不达意，一说完背后都湿了。
　　尽管现在的我和紫夏隔着两个手机屏幕，但心情却是一样的，我该怎么开口说第一句话呢，还是等她先开口，对！
　　这个办法好，以静制动也避开了我的短板，不大会跟女孩子聊天。
　　然而我就这么傻傻地看着手机屏幕，心不在焉地浏览着八卦娱乐信息等了有半个小时多，手机的另一头一点动静也没有。
　　刚开始时的那种兴奋随着时间推移一点点地消磨殆尽。
　　我开始给紫夏找寻着借口，或许她有其他事情在忙，或许她手机没电了，或许她正在跟家里人打电话顾不上，或许她正在洗衣服，或许她外出没有带手机…
　　…每过一分钟我都会编出一个借口来，不是骗别人而是骗自己。
　　像我这样的单身狗，平时刷朋友圈、微博的时候最喜欢看的就是『恋爱中的男女不能不知道的十件事情』、『在暧昧阶段的你怎么俘获Ｔａ的心』、『女生知道了就可以抓住男友的心』之类的文章，这样一来彷佛我也有女朋友一样，每次看完那些以女生视角写的恋爱秘籍，就会产生一种错觉：哦！
　　原来我女友心里还有这样的小心思。
　　是不是听起来很蠢，但却让我很舒服。
　　我就这么痴痴等了一个小时多，手机的电量从百分之七十玩到了百分之三十九，再玩一会就要关机了。
　　我不禁懊恼起来，凌荣啊凌荣，你是多么的可怜、懦弱、废物，就为了一个别人的女友的一条信息，茶饭不思、坐立不安，而人家此刻说不定正在男友的怀里你侬我侬呢。
　　越是这样想我心里越是生气，如果这个时候有人惹我的话，我肯定要发飙了，我气呼呼地要按下关机键，打算蒙头大睡一个中午，然而命运就是这么的戏剧性，在那最后一秒，状态栏弹出了ＱＱ的提示信息，是她！
　　是她发来的！
　　只是发来了一个笑脸的表情，连多一个字都没有，这是什么意思？
　　我当时没有考虑，因为那时的我完全被兴奋和紧张所占满，刚才的愤怒和不满完全烟消云散。
　　我又开始不安起来了，我该回她什么呢，说什么好呢，思来想起都被我一一否决了，眼看着就要三分钟过去了，再不回复人家可不行，索性也回了一个大贴图的笑脸表情。
　　在我看过那些朋友圈里的文章就曾经提过，暧昧期的男女如果发信息谁回的最快，甚至到了秒回的地方，那么那个人一开始就输了，因为Ｔａ比对方更加记挂、紧张对方的感受，女神刚才一个小时多没给我发信息，我急的跟热锅上的蚂蚁一样，这下人家给我发了个表情，我竟然担心到时间慢了人家会不高兴，那些教人恋爱的文章我算是白看了。
　　当我的表情发过去之后，我就后悔了，本来就不太会说话，到了网络上又不需要见面，你还紧张个什么劲，发个表情算是怎么回事，到时候人家误会你不想理她不想跟她说话怎么办。
　　想着再补充一句话什么的，想来想去还是不知道发什么好，而且有种欲盖弥彰的意思。
　　原以为紫夏这会应该是洗好了衣服、充好了电、解决我刚才所设想的所有问
　　题，正在拿着手机玩，应该是很快就能回复我的，但我猜错了，我等着下一条信息又等了有快二十分钟，那又是煎熬难受的二十分钟。
　　“＃晕＃”
　　女神的第二句话仍然是一个表情，一个头晕的表情，是说她自己现在人不舒服吗正在头晕？
　　还是对我的回复觉得『晕』，我敲打着键盘写完一句话又删掉，删掉又写，就是写不好自己心里想说的话。
　　就在这时候女神发过来第三句信息了：“你不会也要发个＃晕＃过来吧，＃害怕＃。”
　　“没有。”
　　从那开始紫夏回复信息的速度变快起来了，“我把我们的聊天截图给阿和看，他跟我打赌说你等下肯定会再回一个表情回来，这下他输了。”
　　原以为自己在这一刻算是占有了紫夏，起码占有了她的时间，原来她在和我聊天的同时正在跟她的男友阿和热聊，而且把我和她的聊天当作笑话和赌注来对待，我的心一下坠入了冰窖，要多难受就有多难受，我多么想此刻关了手机不再理她，不再想她，好让她知道我的厉害，让她也知道我会生气的。
　　但我做不到。
　　强颜欢笑地打下几个字，“那你们赌什么？＃大笑＃”
　　对面过了一会才发过来信息，“今晚的晚饭。”
　　“这样啊，那他惨了，要被狠狠宰一顿。”
　　“是呀＃可爱＃，我正在跟他商量晚上去哪吃好呢，打算出去外面吃，顺便吃完去看电影。”
　　这哪里是对阿和的惩罚，这根本是对我的酷刑，一起吃晚饭，再一起去看电影，这是我幻想了无数遍的和紫夏在一起的场景。
　　我变得手脚无力打不出字，只好发了一个高兴的表情给她。
　　不知道大家有没有这样的体会，当别人不想跟你聊天的时候，无论你说的多么起劲，他也只会回你一个表情，连字都不加一个，这样就是透露一个讯息，人家不想说话了。
　　而我的当时的那个表情好比是画下了终点的句号，过了十几分钟紫夏仍然是一个字也没回，估计在跟阿和商量着吃饭看电影的事吧。
　　随意地把手机扔到了一边，躺在宿舍的床上呆呆地看着天花板，我试着闭上眼睛可就是睡不着。
　　那天寝室里室友难得都在，时间也差不多到了要吃晚饭的时候，他们叫我一起去吃饭，可我没有心情，而且跟他们一起吃饭，话题也总聊不到一块去，他们喜欢吹牛逼、聊女生、说泡妞，偶尔说说游戏，也是各种吹牛逼，在他们的眼里一个胖子长得这么胖，体型笨拙脑袋一定也很笨，玩游戏肯定也是笨的，做什么事情都做不好，所以即使我对谈论的游戏有不同的看法，他们也只会嗤之以鼻，不，应该说这是很多人对胖子的看法，不单单是他们。
　　也就是这样，在吃饭聊天的时候我就是那个被孤立的隐形人，坐在那里像是个宠物似的，等他们吃饭说一句就跟着人家一起走了，这样跟狗有什么区别，我不想当人家的走狗，所以我后来也开始变得不爱跟他们一起去吃饭。
　　“我肚子还不饿，你们去吃吧。”
　　他们连问都不问，叫都不叫第二声直接说说笑笑走出了寝室，我想无论是对他们和对我应该都是最好的解脱吧。
　　我不知道自己是什么时候睡着的，等我醒来的时候，整个寝室是黑的，外面只有一点对面教学楼的一点灯光，天已经完全暗了下来。
　　我拿起手机想开手电筒照照，发现已经没电关机了，摸索着爬下了床，又磕磕绊绊地走到门口把灯打开，突如其来的亮光让我的眼睛很不舒服，满屋子都是他们扔的垃圾和换下来的衣服、水桶，堆在过道中间，走起路来十分不方便，等到老师要来查寝的时候，这些活就交给我了。
　　我打开电脑看了看，已经快二十一点了，也就是说我睡了有四五个小时，肚子一阵饥饿感涌来，食堂肯定是没饭了，那时候还没有外卖应用，只好穿上衣服出门到学校外面看看有什么吃的。
　　每一个学校的周围肯定有许许多多的小吃和饭馆，刚上学那会，我觉得食堂的饭菜也挺好吃的，为什么大家都喜欢出去吃饭呢，后来发现出去吃饭的大都是男女同学，要把妹子在学校的大食堂里当然是不合适的，也显得档次低了点，所以像我这样没有开窍甚至觉得外面饭馆太贵而不舍得花钱的，注定是变成死宅了。
　　我是一个地地道道的四川人，但却不爱吃辣，很奇怪吧，而且加上口音的缘故，有时候说话咬字会被人笑话。
　　看了一圈也只有这家饭店是比较干净整洁的，看装修和门面应该价格也不低，但我今天就是特别想花钱，换了平时当然舍不得，人都说一个人心情不好的时候就会喜欢购物，可能有一定道理吧。
　　点完菜刚想找个位子坐下，一转头竟然看到了自己班的两个人，一男一女，那男的打扮的十分夸张，头发染成灰白色，耳朵上了打了耳洞带了耳环，穿的衣服上面画着夸张的骷髅头，鞋子上打满了铆钉闪闪发光，配合着他那流里流气的眼神真的再没有比他更适合去演古惑仔的了。
　　女的打扮则较为收敛些，但也只是『较为』，她那厚厚的浓妆，眼线勾勒出来的勾魂大眼和那白到足以跟鬼片里僵尸媲美的惨白脸色，都看得出来不是一个乖乖的好学生。
　　衣服上也是较为夸张，露着肩膀，性感的锁骨和宽松的上领都让人想要往衣服里面一探究竟，裤子则是破洞连连的牛仔裤，黑色的匡威帆布鞋，如果不是她的妆容实在太过韩系的话，确实算是一个摇滚女青年了。
　　男的叫许宏磊，女的叫宋宣萱，都是我的班级同学，我对那个许宏磊十分的不感冒，尽管和他没有过多的交流，但对于这样打扮的人我第一眼看到就已经不喜欢，甚至有些厌恶，因为他会让我想起初中时那些在学校门口敲诈勒索我的小流氓，那是我十分不愿意回想起来的经历。
　　很显然他们两个是一对，我有时难免会想不通这个世界，如果说帅气的、学习好的、有钱的能够找到女朋友，那算情有可原，但像许宏磊这样的已经不能用坏学生形容的十足的社会人为什么也会有女孩子送上门，而且还是长得不错的女孩子，难道是摇滚的一定要找一个朋克的？
　　我开始后悔进入了这件饭馆，因为这个时间店里面除了我也就是他们了，只不过是他们坐在靠内的角落里，我进门时没有注意到，如果坐下来吃饭，随便他们哪个一转头肯定是能发现我的，那么我这单身狗的身份又要被拿出来戏耍一次了。
　　事情的发展比我想象中来的还要快，屁股还没有坐下，那边就已经喊了：“喂！凌荣！”
　　是许宏磊叫的，我很无奈又要装出一脸的诧异四处转了转头再转向他们那里，露出一脸不可思议的表情——“好巧，你也在这里。”
　　我知道我的这番举动实在是白痴到了极点而且演技烂到了极点，从他们两个嘴角的笑意我就看得出来。
　　“你在这里干什么？”
　　许宏磊这句话问的十分神气，就像他是这家店的老板而我是他的伙计，应该乖乖呆在厨房里干活不许到外面来闲逛。
　　我傻里傻气地回答他，“吃饭啊。”
　　这么简单又真诚的回答让他们两个又笑了，我心里骂了一句，对于女生我一般很难生起气来，所以就把所有的罪责都归到了许宏磊的身上。
　　“行，那你先吃吧，多吃点哈。”
　　问了这么一句话许宏磊就把我打发了，最后的那几个字好像是特意为了嘲笑我准备的，我就这么傻傻地从左边的餐桌走到了右边的餐桌回答了这么一个白痴的问题，然而又被人打发走了，在我转身走回去的时候我不用想也知道他肯定是在取笑我，我听到那个笑声了。
　　我的内心里忿忿不平，等会回去非要好好教训她的女朋友不可，是的，你没听错，我要教训许宏磊的女朋友宋宣萱。
　　大概已经有人想到了，一个人寂寞的时候就需要靠性来排解无聊，我这样的人肯定是自食其力去打飞机，宋宣萱就是我的性幻想对象。
　　为什么不是紫夏，因为我对她实在起不了恶念，一个开学第一天就对你笑的女孩，你是无论如何也不忍心伤害她的，但宋宣萱符合我所有的对淫荡女人的想象，精致的面容、暴露的服装，似乎非常开放的性格，那桀骜不驯需要男人驾驭的脾气，所有的这些汇聚在一起就是一个需要用鸡巴狠狠操她一顿的妓女和淫娃。
　　那顿饭我自然是吃的非常快，付了钱走的时候许宏磊他们还没有走，我出于礼貌在临走的事情，带着笑容地跟他们告别，许宏磊只是挑了挑下巴示意听到了，没有别的花，宋宣萱则是看都不看我一眼。
　　回去的路上能够看到成群结队的情侣说说笑笑的，我的心情失落极了，我何尝没有想过去找一个女朋友呢，但在我尝试过几次和女生说话聊天、甚至是邀请她们去吃饭出去玩而被拒绝以后，我就再难打起精神来。
　　图书馆是我除了宿舍的床铺以外最喜欢待的地方，那里很安静，没有外面那么喧闹，学习、看书的人很多，有情侣有单人，但大多是一个人在那里安安静静地看书，我在那里似乎找到我的同伴，是我心灵的归处。
　　今晚的我在图书馆里实在是看不进去任何一个文字，因为在我对面就坐着一个极其漂亮的女孩，我可以毫不夸张地说她非常的漂亮，有着如雪如玉般的细腻肌肤，空气刘海刚好遮住了额头的部位，后面绑一个简单的马尾，头上也没有其他多余的装饰，一切显得那么简约自然。
　　那长长的眼睫毛是天然的，她没看几行字就会眨眨眼睛，看到好看的地方两边的脸颊凹陷处浅浅的酒窝，因为不能大声喧哗，她必须竭力克制自己别笑出声来，捂着嘴肩膀一抖一抖的模样可爱极了，衣服只是穿了一件纯白色的Ｔ恤，跟她的肤色非常搭配，什么人见了她都会以为是初中生吧，我就坐在这样一个女孩对面。
　　说也奇怪，明明阅览室里蛮多学生的，但他们都宁愿四个人、六个人挤在一张桌子上看书，而我这边左右明明都有空余的位子却没有人过来，即使是新进来几个人，也必定是找了其他的空位坐下，我和她就像是有着一层看不到的玻璃罩隔绝了外界，只有我和她。
　　那一刻，紫夏、宋宣萱、许宏磊所有所有我喜欢的、讨厌的，都不再重要，我只要能这样静静地坐在她对面看着她就已经足够忘掉所有不愉快和不安，我想我是恋爱了，就在刚刚的那一刻。
　　为了竭力不让对面的她发现我这偷窥她的猥琐的模样，我总是翻几页书装作舒展一下脖子抬抬头，快速地往她那看一眼，如果发现她看得入神，我大起胆子来会再多看两眼，再看第三眼就不能再看了，因为她已经换了一页看了，眼神移动恐怕会被她发现。
　　我拿着那本文艺杂志不敢翻的太快，我不愿意离开这个座位再去换一本新书，万一有人趁着我不在抢了我的位子呢，那本不算薄薄的文摘我硬是看了有一个小时，直到阅览室快要关门，大家细细簌簌地起身摆放回座椅，离开了阅览室，而她仍然坐着似乎没有走的意思，眼看着就剩下我和她了，她仍然是在那翻看着厚厚的世界通史，我则焦灼地不知该怎么办才好，我不舍得走但要再坐下去难免让人起疑。
　　“笨蛋，还不走。”
　　不知道从哪里冒出来的就在身边突然拔地而起出现了一个高大的男生，从我的角度第一眼看去，高高大大十分的帅气，对面的女孩听到了他的声音，嘟着嘴可爱地哼了一声，跑着去把图书放回原位，男生同时帮她把座椅放回去，那个女孩跑回来勾上了男生的手臂有说有笑地从我的视线里离开。
　　我的心情再没有比那一刻更加难受的了，是呀，我是有多蠢才会觉得这么漂亮的女孩会没有男朋友跟我一样也是单身，她坐着不肯走或许是人多不好意思开口而刻意留下来为了认识我，多么可笑的意淫，笑掉人大牙了。
　　“你还不走吗？要关门了，明天再来看吧。”
　　图书管理员阿姨看了看我，“我这就走。”
　　一出门，外面的风可真大啊，吹的人从头皮冷到了脚底。
　　……

第3章
　　人都说梦是现实的反照，既是你现实中得不到的或者梦想得到的东西，往往能够在梦里实现和获得，也就是人们所说的日有所思夜有所梦。
　　而我的梦境里没有紫夏没有宋宣萱，没有那个静静读书的女孩，她们都不是我的梦中人。
　　那是一个很飘渺的梦，蒙着一层浓雾，我也只是能看清自己彷徨不安伸出去想要随便抓住什么以求心安的双手，我的双手在浓雾组成的八卦阵中自然是什么也摸不着，那种无助的感觉是那么的真实，让我心里慌张极了。
　　这时我猛然间发现在前面几步之遥的距离有着一个人影，不对！
　　是两个，他们重叠在一起看起来只是一个人。
　　我赶紧快步走上前去，不管是谁都好，别把我一个人扔在这，然而就是这么几步的距离我怎么赶上前都无法接近，急到我开始奔跑过去，那对人影始终是站在原地的，但就是不知道施了什么法术让人无法接近。
　　在我气喘吁吁跑不动步了，再一抬头去看，眼前哪里还有什么人，雾茫茫的一片，我心里害怕极了，这是遇见鬼怪了吗？
　　大家应该都会有过这样的经历吧，在梦里其实你自己是能够思考的，对现实生活中的一些常识也是具备的，当此时，耳边传来一串清脆的女孩笑声，那笑声温暖又亲切，吓得我一转头，她就站在我的背后，大体的形态能够分辨清，但我想要看清她的脸，却始终被一层厚雾笼罩着。
　　我想伸手去抓她，梦就醒了。
　　这个带着几分荒诞离奇的噩梦，姑且叫做噩梦吧，就一直伴随着我上午的所有课程，大学和高中的不同就是，你怎么玩怎么睡觉老师都不会管你，因为像你这样的学生他们见得多了，不用多管闲事，只需要在期末考试的时候把题目出的难一点就足够你叫苦连天。
　　“断网了？”
　　“不会吧！”
　　“电呢？卧槽，不会水也停了吧？”
　　这是我走到我们班级宿舍边上还没有进去就已经听到的吵闹，从他们的鬼吼鬼叫中我大致已经猜出了发生的事情。
　　一进我的那个宿舍，其余的五人都在好像在聊什么东西，我进门后齐刷刷地回头看向了我，又毫不犹豫地扭头凑在一起讨论，看他们的样子应该是要外出的。
　　“快点，晚了，没有位子又要换一家了。”
　　他们这是打算出去网吧上网，不止是我寝室的这几个，可以说几乎所有的男生都是这样打算的，因此也难怪他们会担心去晚了而没有位子。
　　我原本等着他们叫我一起的时候，我再找个什么借口婉言拒绝，后来发现是自己想多了，五个收拾妥当，依次在镜子前梳理一下发型，调笑了一会儿整整齐齐地出发去了。
　　他们刚出门时外面又吵作一团，一群人下楼梯的踩踏声就是关上门都能听得清，只是过了一会，四周顿时陷入一片寂静，这附近的几间寝室只剩下我一个人了。
　　那时候的大学还没有装上空调，用的都是自己带的小电风扇，或者是将就用用吊挂在屋顶的大电风扇，但由于空间位置的关系，其实是很难吹的到的，而重要的是今天不止是断网更是断电。
　　我试着在寝室里读了一会书，实在是热得受不了，背后的汗水都快把衬衫浸湿了，脑子想起了一个好去处，那可是个舒服的地方。
　　走出宿舍的时候我特意往对门和旁边的寝室看了看，确实是一个人都没有，整层楼的走廊里难得的安静。
　　刚走出宿舍大楼就可以看到穿着制服的施工工人们拿着电缆在铺设，这好像是学校的一个招引新生的办法，全校无线网络覆盖，学生免费使用，不过就是教学楼和宿舍是屏蔽掉信号的，否则那群老顽固的教师和霸道的电信运营商该有意见了。
　　我说的好去处即是学校里的电子阅览室，如果换个名字应该更好理解——学校官方网吧，既然称为电子阅览室，必须是要配备电脑的，尽管机型十分的老旧而且在系统方面做了特殊的限制，但仍然是大一新生的最爱去的地方之一。
　　你想在这样找到刻苦学习、翻阅电子档案的学生的话那你注定要失败而回，先不说由于机器设备的老旧，浏览器多开几个页面都是奔溃卡死，就算你有足够的耐力等到网页刷新出信息，但长久不更新资料的电子档案内容也会让人拂袖而去。
　　在这里你能找到的就是两种人，一种是刚到学校来的大一新生，他们的第一学期是不允许带个人电脑来的，即使带来了，要开通电信运营商的宽带业务也需要读满一学期的学生证证明，可说是得物无所用，第二种人就是让人眼红和讨厌的情侣了，他们往往没有好的约会去处，亦或者不愿意出远门，学校的空地无论是夏天还是冬天都不宜露天在外呆着，而电子阅览室里冬天有暖气夏天有冷气，再没有比这个地方更适合培养感情的了。
　　今天的电子阅览室还是和往常一样几乎坐满了人，不是在看影视剧就是在听歌、逛淘宝，俨然是一个打着阅读名义的网吧，管理这里的是一个学生，值班的老师就在隔壁，平时不大来，因为她也在逛淘宝购物、看电影。
　　我找到了一张三角的围桌其中的一张空位，刚要坐下去的时候，其余的两人却起身离开了，看样子这破旧的电脑已经不能满足他们上网的需求了，出门的时候嘴里还骂骂咧咧的。
　　我目送着他们两个出了门口，却另有惊人的发现，紫夏和阿和一前一后走了进来，呆在门口的他们还在环顾四周找寻着空位，发现我的是紫夏，她的眼神跟我的眼神接触到的一瞬间，显得十分的惊喜，拉了拉身边的阿和叫了他一句，阿和看向我也是惊讶不已。
　　“荣哥你小子也在这儿啊？”
　　“对啊。”
　　能够遇到他们，比自己一个人在这里看电视剧可要有意思一些了。
　　“这边的空调真舒服，你真会找地方，你是不是知道我们要来，这两个位子专门留给我们吗？”
　　紫夏丝毫不见外地说起笑来，尽管我们加起来说过的话不超过五十句吧，这都有可能是我算多了。
　　我憨憨地一笑也不知道怎么回答她，虽然是三角桌，但这桌子的设计不是很规正的正三角形，应该算是钝角三角形，紫夏就坐在我的右手边，挨得非常近，阿和则是坐到了我对对面，看起来我和紫夏反而是一对的，把他孤零零地落在了那里，但他好像也没有觉得不妥的样子，仍是说的起劲。
　　这么近的距离和紫夏呆在一起，是我从开学那次以后的第一次，紫夏总有着无穷的精力似的，好像永不会被生活的烦恼所困在，我见到她的时候她总是笑嘻嘻的，没有哪时是愁眉不展，这样的女孩让人看了就打心眼里舒服，她和善的微小有着魔力一般，把我前不久才被图书馆的那个女孩伤害到的心治愈起来。
　　我心里也在暗骂自己，真是太花心太不专一了，看见了一个漂亮的女生就喜欢上人家，到头来却什么也得不到。
　　“荣哥，ＸＸ奇谈你玩不玩？”
　　阿和是一个十足的游戏达人，什么游戏都玩，端游、网页的、手游他都有涉及，这里的电脑配置肯定是带不动客户端的网络游戏的，即使要安装下载还需要管理员的账号密码呢，他说的那款游戏只需要在网页上打开就可以玩。
　　“我不玩了，你玩吧。”
　　“你在干什么啊？”
　　阿和好奇地问了一句，放下耳机走到我身边，“别看电视剧了，有什么鸡巴好看的，小伙子玩游戏才是正事，跟我一起玩了，要不然我一个很无聊的。”
　　“不了，我今天真的不太想玩游戏，我想把这几集看完。”
　　换了只有我跟阿和的话，我肯定是答应他的请求了，但今天可是有我的女神紫夏在身边，就坐在我不足一米的身边，鬼才有那个心思玩游戏呢。
　　“有什么好看的，回去看也一样的，陪我玩几把。”
　　阿和仍然是不死心，他的性格有些强势，可不管你愿不愿意的，只要他认为合适就行，我被他劝了几句感受有些拗不过去了，阵线马上就要失守的情况下，紫夏开口说话了：“人家不想玩就不玩了，你硬要人家玩干嘛。”
　　“哎呀！你是谁的老婆，怎么帮别人说话。”
　　“哼，你这样欺负他我看不过去。”
　　好像学生们都喜欢提前体验婚后生活，他们对彼此恋人间的称呼往往都很成人化，这我在初中时就已经发现。
　　“胆子这么大，回去看我怎么收拾你。”
　　“有本事你来啊，看我怎么揍你的。”
　　“最近胆子真的越来越大了，看来不教训你是不行了。”
　　眼看着他们之间的火药味越来越浓，我夹在中间左右为难，“别别别，你们可别吵架。”
　　我的双手好像怕他们会大打出手随时做好了隔离措施而在空中挥舞着，他俩却突然一起笑出了声，“我们经常这样吵架的，不会真的动手的，你不要担心啦。”
　　“荣哥你怎么那么搞笑。”
　　看样子是我杞人忧天了，后来阿和也没再强迫我跟他一起玩游戏，自己戴上耳机专心地开始了游戏，我也带着耳机看着电视剧，但我的心却全在身边的这个女孩身上，眼角总是有意无意地偷看她在干嘛。
　　看了大概十来分钟的电视剧，我的心思起伏不定，夏天是全年里观赏女生最好的季节，再没有比这个天气更加合适的了，因为温度升高，女孩子们往往穿的衣服都少的可怜，短裙、热裤、Ｔ恤、宽领的，更大胆点有看过一个女孩穿了件Ｖ领的长袖，只是身材比较一般，没见着什么肉。
　　洗澡是每天必须要做的功课，可以不上课但绝对不会不洗澡，女孩子洗澡用的沐浴露各有不同，香味也是千变万化，淡雅的、浓郁的、刺激的，总有一款是你喜欢的，我坐在紫夏的身边，鼻孔不断钻进来她身上的沐浴露香味，那是一种比较淡的香味，有点花香又带着点果香，让人闻了神经放松，忍不住又想靠过去在她耳边细细品味一番。
　　“你在干什么呢？”
　　“啊！”
　　我戴着耳机没太听清楚紫夏说的话，她站了起来走到我身边看着我的电脑屏幕，“你也在看这部电视剧呀。”
　　“对啊。”
　　“好看吗？”
　　从她的表情上可以看出她也是蛮喜欢这部剧的，“我觉得很行，挺好看的。”
　　她甜甜地笑了笑，又转身走回自己的座位，我原以为事情就这样算了，没想到紫夏是去把自己的椅子搬了过来，就肩膀靠肩膀挨着我坐下。
　　我的心脏已经开始不安分了，刚才那个座位还算是近距离的话，那么现在的我们的坐法应该是只有男女朋友才能享受的权利了。
　　“耳机给我一只。”
　　紫夏说的这句话口气十分的撒娇，我心里有种说不出的异样，非常的奇怪，酥酥麻麻的好像心脏也有触觉一样。
　　我用的是自己带来的入耳式的耳机，学校配的这个我戴不惯，我没有多想摘下自己右耳的耳机交给了她，心里还在担心可千万别有耳屎才行，昨天才掏过的耳朵，这要是在女神面前丢脸了真是要被她嫌弃死了。
　　紫夏看也没看，很自然地戴入了她的左耳，就这样我们两人一人一只耳机，肩靠着肩看着电视剧。
　　此刻播放的是什么我已经不关心了，我的心情到现在还起伏不定，她难道跟其他异性都是这么不见外的吗，难道阿和不会生气吗，我想到了阿和，赶紧看了他一眼，他还在那聚精会神地狂点鼠标和键盘，根本没时间顾到我们这。
　　“你看你看！ＸＸ出来了，超帅的！他才十八岁，虽然男主也很帅，但我就是喜欢他，跟小弟弟一样，超可爱。”
　　当剧中一个配角出场的时候，紫夏疯狂地拉了拉我的衣袖下摆，简直要从椅子上跳起来了，那激动的模样十足的粉丝加迷妹，她说话的声音又大，附近的几个学生诧异地朝我们这边看过来，我想他们肯定认为这是我的女友吧，我心安理得地享受他们的目光。
　　“看什么东西，这么激动。”
　　紫夏夸张的举动终于惹到了阿和的注意，他摘下耳机朝我们这边走过来，我的心情慌张极了，感觉自己像是他们之间的小三。
　　“你看，帅不帅？”
　　紫夏指着荧幕上的那个配角问阿和，阿和看了一眼露出十分鄙夷的表情，“帅个鸡巴！，ｇａｙ里ｇａｙ气的，跟韩国娘炮一个德行，只有你这种傻逼才喜欢他。”
　　阿和怼起人来毫不客气，我只是没想到他对自己的女友也是这个态度，我在那一刻觉得他们之间以后肯定会出现问题的，这是一种毫无来由的一种感觉，可能我的内心那个时候起就想要横刀夺爱了。
　　紫夏听了阿和这样侮辱她的偶像，自然是气的拿手去捶他，阿和可不是那么懂得让女友的人，两只手抓住了紫夏胡乱挥舞的拳头，从背后将她的拳头交叉按在了胸前，自己则用手臂将她抱入怀里，一个跨步直接坐到了紫夏的背后，两个人同坐在一张椅子上。
　　他们俩的打闹又引来附近学生的注意，还是刚才的那拨人，只是他们看我的眼神又有些不对了。
　　“真的是三天不打上房揭瓦了还。”
　　紫夏在阿和的怀里挣扎了几下，那样子与其说是挣扎不如说是撒娇更合适些，只是她在阿和怀里动了几下之后突然脸红起来，小声又害羞地凑在阿和耳边不知道说些什么。
　　像这种男女朋友间的游戏我一向不爱旁观，刚才的打闹早已经把紫夏那的另一只耳机甩脱，我戴着耳机仍是不管不顾的样子专心看着我的电视剧，其实哪里能看得进去，自己心仪的女神就在身旁和别的男人打情骂俏，换了谁都没有这样的定力能忍住不关注的。
　　当紫夏说完后，阿和迅速地朝我这看了一眼，我戴着眼镜手托着腮，很好地遮挡了我用眼角偷看他们的举动，所以阿和看向我的时候我是知道的，紫夏红着脸跟阿和说悄悄话的时候我也是知道。
　　阿和见我如老僧入定般两耳不闻窗外事，笑着又跟紫夏咬了咬耳朵，我刹那间想到了他们刚才的举动的真相。
　　那就是阿和这小子刚才一定是用我朝思暮想、梦寐以求、幻想了无数遍的用
　　他那下流肮脏的阴茎去顶了紫夏的屁股，这是情侣之间很常见的情趣游戏，只是没想到阿和胆大到在这众目睽睽之下就做出这样的事情来。
　　我的心情十分复杂，酸楚和痛苦肯定是占绝大部分的，但还有一丝激动，可能是自己的脑洞太大太会意淫了吧，将自己和阿和的角色代入进去，刚才和紫夏做出这样亲密无间的行为的是自己，女神那娇羞的神态是因为自己所导致的。
　　另一种原因则是，她已经不再是我幻想中的那种乖巧、天真、纯洁无比的女神了，她也是凡夫俗子也是一个好色的女人，是一个会被男人按在床上一顿操的下贱的女人，我以后再也不必对她心怀敬意了，我可以毫无障碍地拿它取代宋宣萱的位子成为我新的撸管对象。
　　我的鸡巴在裤子里偷偷地勃起，一想到等会这里结束回去了，就可以幻想着这个骚货打飞机，心里抑制不住地兴奋，但转眼又变得失落起来，难道女生都是这么下贱的吗，我心目中纯洁无比的女神都变成了这样，那这个世界上还有洁白无瑕的女生值得我去爱。
　　更深层次的想法应该是，是不是只有坏男生才能泡到女孩，像我这种把恋爱想到太过完美，牵个手都觉得是唐突、冒犯了她的白痴是不是一辈子是不可能靠着自己的本事找到女友的，只能是靠着家里介绍或者相亲。
　　还没等我顾影自怜，我那敏锐的耳朵就听到了爆炸性的消息，头皮感觉都要炸开了，“你敢不敢去亲荣哥一下？”
　　阿和带着一丝坏笑在紫夏耳边说着，紫夏很是害羞地笑了笑，用手肘顶了顶阿和的胸口，没有我想象中的生气模样，换句话说她的潜意识里不认为这件事情是不能做的，违背她的道德的，只是敢不敢和愿不愿意。
　　这些想法自然是我回去以后反复思考得到的结论，那个时候的我哪里还能想这么多，身体僵硬着气息不平，心脏砰砰砰狂跳，如果紫夏真的过来亲我可怎么办。
　　……

第4章
　　从小的时候我就有一个梦想，就是出去环游世界，到各种地方去，各种好玩的地方去，国外的、森林里的、深山中的、楼阁上的，那些绘声绘色靠着作者精妙的笔触描写出来的让人神往的仙境都是我儿时的梦想。
　　只是长大以后，我开始不爱出门了，逼不得已才出门，一个走路费劲，累。
　　一个出去干嘛呢，孤家寡人的，看着路上、餐厅里的一对对，自个在路上形单影只，点的是单人套餐，花了钱买了郁闷，太不值了，所以渐渐的我也不爱出门，喜欢宅在家里，我想这是现代许多宅男的一个通病，没朋友、不爱交际、没人约，循环下去走入了死胡同，如果想要摆脱这种困境，唯一的办法就是自救。
　　对，自救，我在一刹那间找到了这个真相，心情兴奋极了，这无异于是脱胎换骨的良方，只要我照帖服药自然不需要多久就能药到病除。
　　大学对于大一的学生都是要求早晨起来晨跑的，初中、高中时候学校里也有这样的要求，不过初中是为了参加中考体育加分，事关命运你就是不说学生也会去锻炼，而高中，我想是怕那些学生真个在教室里读傻了，不跑两圈万一高考的时候犯困，那岂不是抱憾终生，大学那绝对是硬性要求，教育部下发的通知，谁敢不办。
　　不过这个要求也只是针对于大一学生的第一个学期，到了第二个学期就不管了，班主任也懒得管，学生们更是懒得起来，所以早上的操场上能看到的学生手指头都数得过来，这其中就有我们班里的一个男生。
　　他叫段坤，他的姓氏是很少见的，又因为某本小说的缘故，大家都喜欢叫他段王爷，他自己也是个段子手，东北人，天生就有一股子幽默，跟班里的所有人都处得不错，即使像我这样不爱说话的，遇上他都会被他逼的、逗着说上一会儿话。
　　段坤有一米八的个子，算是标准，但按他的话说在东北就算矮的了，手臂上棱角分明的肌肉到了夏天总是会惹得路上的女生注目连连，他自己本人也挺爱秀上一把的，性格挺骚包的。
　　“我明天能不能跟你一块跑步。”
　　我壮着胆子跟他说出这件事情。
　　他十分平静，一点也不意外似的，反而是很高兴，“行啊，这怎么不行。我他妈每天一个人在那跑早腻了，有个人一起太好了。”
　　看样子他是真高兴，高兴的连粗口都爆出来了。
　　晚上我早早地就睡了，定好了闹钟，隔天六点钟我就被叫醒了，闹钟的声音太大，吵醒谁在我对面那个室友，他迷迷糊糊嘴里又小声地咒骂着，我心里冷笑一声，晚上熄灯要睡觉的时候你们玩游戏一个叫的比一个大声，那时候怎么没有考虑过我呀。
　　我长这么大衣服里面最少的就是运动服，就只有可怜的几件，随便套上一件，出门的时候段坤也从对门出来，我俩边说边往操场走去，实际上都是他在说的多。
　　来到操场，里面竟然已经有了四五个人在跑步了，这是我从大一的第一个学期以后，这么早起来跑步，宽阔的环形跑道就有稀稀疏疏的四五个人，难免有点冷清。
　　“走吧，先做下运动余热，要不然容易抽筋。”
　　段坤提醒着我第一次长跑时候要注意的事项，因为我们大一的时候说是跑三千米，但实际上各种摸鱼、放水、偷懒，有个一千米都算多的了。
　　我一边做着热身运动，心情激动地看着这条蔓延到对面篮球场的跑道，这是我改变自己的一步，我要从这里开始跟过去的自己说再见。
　　学校的操场是标准的四百米跑道，我才跑了两圈不到就已经气喘吁吁，想要停下来休息会的时候，段坤从前头又转了回来鼓励、鞭策着我加油，慢慢跑，不要急。
　　我看着从我身边跑过去的那几个男生，我心里压抑了太久的愤怒告诉你不能就这么输给他们看，咬着牙继续跑了起来。
　　我在这煎熬的地狱中又想起了那天电子阅览室的情景，事情已经过去快两个星期了，紫夏自然是不可能在大庭广众之下答应阿和亲吻我的，我心里既是失落又有些安慰，得不到自己喜欢女孩的亲吻自然是失落的，但我又可以安慰着自己说，她其实还是一个好女孩，只是被阿和带坏了。
　　那天开始我有意无意地疏远起了阿和，我觉得我的尊严受到了他的侮辱，他是在心里断定了紫夏不敢这么做才会跟她打这个赌的，即是他心里也认定了像我这样的男生怎么可能会有女生傻到过来亲他。
　　他的这种想法让我觉得他根本没有把我当作朋友，只是碍于面子，他有时过来叫我玩游戏，我总免不了要应付应付他的。
　　在我跑到第四圈的时候，我心里暗自做了一个重大的决定，我要忘记紫夏，她不再是我的女神了，我要开始我的新生活，我要去寻找真正值得我付出的那个女生。
　　我突然之间也不知道哪来的力气，发了疯似的奔跑起来，身上的肉都在甩动着，吓得前头的段坤都傻眼看着忘了跑步，到达终点的时候我什么也不顾了，仰面躺在了草地上，地上刚生长出来的尾巴草刺的我生疼。
　　“爽不爽？”
　　段坤坐在了我的身边，我鼓足最后一个气说，“真他妈爽！”
　　我发现跟段坤在一起久了，就特别想要爆粗口，平时就是想说也是憋在心里，难得今天不用顾忌什么全部吐露出来。
　　“好样的！刚才最后一圈跑那么快，吓我一跳。”
　　“我跑很快吗，我怎么不觉得。”
　　“你当然不会觉得了，其实到了最后一圈谁都会累，速度跟刚开始当然不能比，你那个速度已经很快了。”
　　我开心地笑了笑。
　　往后的几个星期里，我都早早起床跟段坤出去晨跑，室友们当然也就知道了，早上闹钟响起来的时候再不会说什么，一拉被子把头蒙住继续睡了。
　　那一天，只有我一个人去跑步，段坤说是去做临时兼职，昨天就出了学校到外边去了，反正点名的时候有人帮着喊一声就行。
　　当一个人原本是孤孤单单的一个人的时候，冷不丁冒出一个跟你聊天的人做了朋友，那么你很快就会对他产生依赖感。
　　我对于段坤的感觉就是这样，觉得他像一个大哥，什么都照顾着我都说给我听，后来偶然间一次聊天他才跟我说，以前看我不怎么说话，以为我性格孤僻不好相处，也没想着跟我多认识认识。
　　我听完吃了一惊，原来我在别人的眼中是这样一个人，我一直以为自己是太过老实善良，别人可能嫌弃我，让我不由得感叹当我们对于事物没有多方面了解的时候主观的想象是多么的可怕。
　　那天天气很好，一大早就出了太阳，快走到操场的时候我突然看到小树林里有人影闪过，好奇地看了一眼，却看到了一男一女两个背影。
　　我心里纳闷了，这怎么往里面走了，他们不去跑步吗。
　　平时因为喜欢看色情小说，所以各种色文的桥段我都是倒背如流的，我的脑子灵光一闪，心里一下慌了，难道他们是去做那个。
　　我往操场上看了看，今天出奇地一个人也没有，前后左右又看了看，鬼影都找不着一个，想来也是，这个时候要是有人起床来，那才是见鬼了。
　　我的好奇心顿时变得无比旺盛，或者说偷窥欲更恰当些。
　　我们学校的校长喜欢风雅，在操场的四周种了很多树木、竹子，在背面的空地上还弄了座小亭子，一到春夏，可以坐在那纳凉，可这鬼天气，春天嫌冷夏天嫌热，谁会没事往那跑。
　　我猜测着那两个人应该是对情侣，他们往里面走也只能是往那个小亭子里去，我本想照着他们的原路进去，但转头一想，这地上这么树叶，踩上去肯定会发出声音，一旦被他们听到可糟了。
　　所以说人的欲望有多大动力就有多大，我竟然卯足了劲直接往操场的另一端跑去，这时候这段时间锻炼出来的耐力可就有派上用场了。
　　我从操场的另一端的后头直接绕过去，这样就避免被发现的可能性，但这亭子是建在拐角的地方，等我靠近的时候，隐隐约约听到了有人说话，我不敢探出头去偷看，怕被发现了。
　　他们说话的声音很小声，加上一大早的风还大，吹的树叶吱吱地叫，更加干扰了我的侦听。
　　但没过多久我就听到了那熟悉的女性呻吟声，以往都是在电脑上听到的，这种现场版ｌｉｖｅ可是第一次，我直到那时候都不敢相信小说里面的套路竟然变成了现实，两个情侣学生光天化日之下就在学校里野战，一想到这我的心都要跳出来了。
　　那个女生极力控制着自己的声音，尽量不让它发出来，但男生似乎就越想听到女生那淫荡的叫声，好几次都能听到肉体与肉体的碰撞声。
　　寂静的树林，荷尔蒙爆炸的年轻男女，一个心惊胆战同时兴奋到握着鸡巴的手止不住抖动的我，这是一幅多么和谐又有趣的画面。
　　可能是时间的关系，那对男女并没有像电影里那样一干就干一个小时，从我跑到那里偷听到他们结束，慌忙地穿裤子，时间已经是不到十分钟的，过程中两人没有过多的交谈，跟我想象中的、小说里的画面不太一样，男的全程只是在干女友，也或许是说了什么，但这呼呼刮着的风声影响到了我的听力。
　　我确定他们离开是听到了那卡兹卡兹的树叶被踩碎的声音，庆幸自己刚才没有从那边走过来。
　　我在原地又等了大概三四分钟才敢小心翼翼地把头探出去，还是那座小亭子，还是那片树林，只是少了刚才的激情。
　　我在亭子的四周寻找着他们刚才留下的痕迹以证实我确实不是在做白日梦，那座亭子是仿古建造的四角飞檐的亭子，里面摆了一张圆形石桌加上围绕着的四张石凳，显得那么古色古香。
　　我从地上还不容易找到了一些被水浸湿的痕迹，它在那里显得那么特别，除此以外就没有别的了，随着日光的照射迟早这点证据都会消失在世界上。
　　我有些不甘心，难道就什么东西都没有留下来，我其实脑子已经有了具体的形象，只是想证明自己的推断没错。
　　我的搜索范围扩大到了周围一圈，随着换季地上到处都是四散的落叶，腐烂后又滋润了这片土地，但我那时的心情哪有功夫在那吟诗。
　　就在绝望的时候一道粉红的光芒那么不搭配地出现在了几片树叶底下，我心都快跳出来了，这跟我想的没错，我拿起那只还带着提问的避孕套，在粉色外衣的包裹下，里面是乳白色的液体，已经开始转化为水了。
　　干！
　　竟然真的有人在学校里操屄！
　　这是我头脑里的第一个想法，虽然这件事情已经过去快有二十多分钟了，但我在这之前还是一幅懵逼的状态，这是很多人都会有过的经历，当你听见或者看见了一件匪夷所思的事情时，一定是有一段时间觉得自己在做梦，而不是第一时间就在心里确定它是真的。
　　在他们走的时候我就在想，男的是内射还是戴套了呢，想想还是戴套可能性更大，毕竟内射后要去洗澡的，这么早时间学校的澡堂可没开，一身的精液味回去后肯定会被同学发现。
　　至于他们一定会把套子扔在这里而没有带走，我也是猜测像套子这种东西，当它里面盛满了精液以后，是拿在手里不是放在口袋里也不是，这里又没有垃圾桶，唯一的办法就是扔掉，就是若干年后被人发现了这个神秘的套子，又能怎样。
　　我在经历那次的情侣野战之后，脑子十分的混乱，接着是开始失望，在我的认知里学生是一个多么纯洁的词汇，学生间的爱恋应该是多么干净的，当这几年的国产的青春片里都在告诉我，学生时代的爱情都逃不过做爱、怀孕、打胎、小三。
　　我一度对于那种青春电影非常反感，我觉得他在扼杀我的童年我对世界美好的祈愿，即使自己真正上了大学，见到了那些手拉着手的情侣，我也只是在想，他们顶多也只是拉拉手，只是那些坏女孩才会跟人去开房呢。
　　我心里不愿意相信紫夏已经跟阿和发生肉体关系了，就算他们是男女朋友，就算紫夏现在已经从我心中的神坛上跌落下来，我还是不希望她变得更坏，如果他们只是拉拉手亲亲嘴、偶尔的爱抚身体，我还是愿意把她当作一个好女孩来看待，那样她就仍然值得我存在幻想。
　　但我并不是一个掩耳盗铃蒙上眼睛就以为天黑的蠢山羊，我在心里反复回忆、想象了那对野战的情侣和身边形形色色的学生，我看着他们嘴角盛开的笑容和似乎老成熟练的放荡举止，我越来越相信自己的猜测和那句警告：大学就是一个小社会，没有那么多的象牙塔。
　　当我的梦想被打碎破灭后，我十分的伤心又十分的气愤，我找不到答案来解救自己，我不想成为跟他们一样的人，我还是愿意把爱情当作最美好最纯洁的东西，如果连学生的爱情都变得跟成人一样，充满了性欲，那么世界上还有纯洁的女孩吗。
　　其实到了后来我反思自己，才不觉得自己有多么伟大多么的遗世独立，我自己才是那个最卑鄙最不要脸的人，我的内心并不是因为纯洁的爱情被欲望所玷污这样的事情而感到懊恼和失落，只是因为那个去玷污它的不是我，直白地说就是那个把妹操妹子的人不是我，我才会觉得恶心觉得气愤觉得遗憾，如果换成了现在有人告诉我，这个学校里所有的女性你都可以任意妄为，那么我肯定会让整个学校的女性都怀孕的，这就是我的真实的面目。
　　当然这是我后来反思才得到的结论，而我终究不是一个思想者，过了有一个星期多就忘记去怀恨和痛苦这件事情了，因为有一件更加爆炸更加让我吃惊到不敢相信的事情传来：阿和和紫夏两个人分手了。
　　这是我从当事人阿和那边得到的消息，千真万确，当时还在打着游戏，阿和的手机又响了，接上电话聊了几句，又是照例的等会去吃饭，我随口问了一句：“紫夏找你去吃饭？这把快结束了。”
　　“屁！才不是她，都什么时候的事情了，早分手了。”
　　阿和说这话的时候显得那么的稀松平常，而我是整个下巴都要掉下来了，“真的假的？”
　　“妈逼的，这种事情我骗你干嘛，不信你自己问她，卧槽，想阴我这兔崽子。”
　　阿和的心思完全放在了游戏上，对于分手这件事情似乎跟他一点关系都没有，我的脑袋里思绪万千。
　　真的？
　　假的？
　　分手了，那紫夏现在不是一个人？
　　都说分手后的女人是最容易动情的，这个时候我如果对于展开追求的话，是不是很有可能得到她的青睐呢？
　　但我去追求她合适吗，我跟阿和可是兄弟又是同班的同学？
　　太多的问题萦绕在我的心头。
　　……

第5章
　　古话说的好，兔子不吃窝边草，确有其理，洞穴边的草吃没了，必定暴露目标，而对于恋爱呢，也是一样，和身边的朋友或者同学最后能走到一起，固然是好事，但一旦闹崩，那么见面就是彼此的尴尬。
　　我们班里之前就有一对，刚开学就看对眼了，无论是晚自习还是平时上课各种秀恩爱，大家伙看了热闹也跟着起哄，后来没过几个月不知道什么原因分手了，从此是两人谁也不对谁说一句话，走路都是避着走。
　　紫夏和阿和是否真的分手了，我没去问紫夏，我们之间的关系不算是太亲密，贸然问这种隐私恐怕不好，于是我换了一种方法，在上课的时候开始观察他们俩。
　　原本是一上课就坐在一起的情侣座确实是分开了，阿和和他的一个室友，紫夏和她寝室的室友，两人像是彼此不认识一样，各自聊着各自的天。
　　我心里已经有了七八分的肯定，但还是摸不准，像这种小情侣间的打打闹闹太常见了，今天不跟你说话跟个陌生人似的，明天就恩爱如漆夫唱妇随，这样的情况我见过不少，我要摸清情况但又不能让他们中的任何一个知道我在关心这事。
　　冯茹是紫夏的一个室友，跟我一样是个小胖妹，有些喜欢起哄闹事的，就会在上课的时候一起喊我们俩的名字，在大家看来胖子就应该跟胖子在一起，那才是他们的归宿。
　　冯茹的脾气可跟我不一样，她生气起来直接抓着男生就打，大家一边起哄取笑着她，一边又要躲避的她的追打，乐此不疲。
　　也就是因为这样，我跟她无意间就算是好朋友了，我以前都会刻意躲着她，尽量不跟她说话，因为我不喜欢被人当一个傻子看待，一个只能找胖子当女友的傻子，冯茹反而是无所顾忌，去拿快递遇上了理直气壮地就把她的快递扔到了我的手里，压着我一路给她送到了女生寝室楼下。
　　紫夏之前还曾经问过我，“你喜欢冯茹吗？”
　　我心里有些生气，难道你也觉得我跟她很般配吗？
　　被我明确表示不可能后，她就没再说什么了，自此冯茹对我的态度转为平淡，不再像之前那样自来熟，我后来突然一想，该不是她让紫夏问我的这个问题吧。
　　我一想到这种可能不知道是该喜还是该哭，终于有一个女生主动喜欢我了，可惜是个胖子，如此一想也就没什么值得高兴的了。
　　我看着ＱＱ列表里的冯茹的头像，我不知道该不该向她打听，我迟疑不定，随后心里又在骂自己，凌荣啊凌荣，你真他妈的没用，又想泡妹子又他妈连这点胆量都没有，你活该撸管一辈子。
　　心里一发狠，往键盘上敲下了字：“我有件事想问你。”
　　信息发送出去以后，忐忑不安，我和冯茹之间的关系微妙，她还会像以前一样搭理我吗。
　　还没等我多想，就收到了她的回复：“什么事＃挖鼻屎＃。”
　　“就是我听阿和说他跟紫夏分手了，这是真的吗？”
　　我等了五六分钟都没等到回复，我心想这回惨了，这事肯定会让紫夏知道，好端端地探听这种隐私，人家会怎么想，肯定能联想到我的不怀好意。
　　人就是这么奇怪，一方面喜欢别人希望人家知道你的心意，一方面又害怕ＴＡ知道，归根结底还是对自己的不自信，怕被人拒绝。
　　时间又过了有十多分钟，我在想着明天要是遇上紫夏该怎么跟她打招呼还是避开她的时候，熟悉的ＱＱ信息声又响起来了。
　　“你干嘛不自己去问她。”
　　我慌慌张张地开始解释，“他们两个我都认识，我问谁都不好，他们两个都是我的好朋友，我不问清楚，夹在中间很难办。”
　　对面又沉默了，我心里着急再顾不得其他，连珠炮似的发问：“你知道这里面的事情吗？我只能问你，我其他人也不熟。”
　　“＃挖鼻屎＃。”
　　感觉有戏，我又接着问：“他们俩是什么时候分手的，我还是前几天听阿和说起来才知道。”
　　“我也不清楚，反正前几天她回到寝室的时候，就窝到被子里哭了。”
　　我一想到紫夏哭泣的模样，竟然有些高兴起来，我可以正大光明地说我是在幸灾乐祸，是的，还是什么比自己心仪的女生和她的男友分手更加值得人高兴鼓掌的，这不就是代表了我有戏了吗。
　　“那看来他们是真的分手咯。”
　　“我看像，我们当时也不敢问，但是隐隐约约有猜到点。”
　　“你们后来没有问她吗？”
　　“没有，不过后来陈和有来女生楼下等她，我们一起走的，陈和一直想单独跟紫夏说话，但紫夏没理他一直往前走，最后还很生气地推了他一把，当时很多人看着，陈和就走了。”
　　看着冯茹的描述我大概能想象的到那个场面的火药味，紫夏的性格较一般的女生比起来要坚强的多，不像她们柔柔弱弱三言两语就能哄的回来，而阿和更加不必说了，脾气火爆喜怒无常，紫夏当着这么多人的面让他下不来台，他恐怕再不会去见她第二次。
　　“我看她今天上课状态挺好的，跟你们有说有笑的，真看不出来刚分手。”
　　“废话，你以为现在都什么年代了，分手就分手呗，还是初中生哦，分个手就去跳河，有什么大不了的，再找呗，世界上又不是只有他一个男的，我本来也看他不顺眼。”
　　没想到冯茹这个小胖妹对于爱情的分道扬镳看得比我要老练的多，我想想都觉得可笑，我一贯以为单纯的冯茹原来是这样的情感丰富，反倒是我把恋人间的感情想的太过美好。
　　经过这一番了解我已经能十分肯定紫夏和阿和是确定分手了，而且复合的可能性非常的小，只看阿和每天都在寝室里打游戏就看得出来，他没想过去追回紫夏，再加上那天那个电话，总感觉阿和应该是已经另找了新欢。
　　念及此处，又是一阵感慨，果然长得帅的人永远不愁身边没有女朋友，我躺在床上望着那雪白的墙壁，既然他们两个都已经分手了，那我是不是可以去追求紫夏了呢。
　　可转头一想，哪有这么容易，我想了全身上下的优点，却没有一点是值得拿出来说的，更何况我和阿和还是明面上的兄弟，失败还是成功我们两个都将难以相处。
　　或许是上天也可怜我单身这么多年，连根妹子说过的话加起来都可以算的清，竟然让我在自习室遇到了紫夏。
　　那时临近期末，有过经验同学都应该知道，大学的学校里也只有这个时候才像个大学，各种复习各种求大神抱大腿划重点，自习室从早上八点门还没开就已经有人等在外面抢位子了，我们寝室里那几个仗着有我这个免费劳动力，自然是睡觉到自然醒，考试时传我的小纸条就可以解决难题。
　　在自习室门外等了足足有半个小时多，终于是等到了管理自习室的老师过来开门，她嘴里还嘟囔了一句：“怎么突然这么多人。”
　　一开门所有人像抢银行似的纷纷往里挤，他们都打算去抢那个靠近空调的位置，或者角落的位子，这样不容易被其他人影响到。
　　足以容纳一百人的自习室片刻已经坐满了人，真有点高考考场的味道。
　　我一个人坐着靠近门口的座位上，那是最不适合学习的位子，常有人进进出出，极度影响到温书自习，坐在我身边的一对情侣，一边自习有时又打情骂俏几句，我对面坐着的是三个男生，看样子都是互相认识的同学，各管各地学习。
　　我翻来覆去看了好几本书，但真正能看进去的内容少之又少，抬头环顾了四周，男男女女错落别致，和喜欢的女生在图书馆看书一直是我对于大学最大的向往，但这个愿望可不好实现。
　　时间一直到了快十一点的时候，大家伙要去吃饭了，有些人怕位子被抢了，大包小包地厚厚一摞书拿过来，堆在座位上，也有搬了笔记本过来的，而坐在我身边那两个情侣似乎打算今天到此为止改天再来，他们商量了一下先收拾东西一起去食堂，转眼间，整个自习室里只剩下我一个人。
　　“嘿，这位子有人吗”
　　我听到了一个熟悉的声音，猛一抬头，确实是她，那个让我魂牵梦萦牵肠挂肚想入非非的女生，“没有，他们刚走，没人。你怎么现在才来。”
　　“人家早上起不来这么早，我就想中午的时候来看看，能不能捡个漏。运气真好。”
　　紫夏可爱地吐了吐舌头，不是她运气好，是我的运气真他妈好。
　　紫夏背着她那个紫红色的可爱的熊猫书包，穿了一件浅绿色的长袖加一天黑色短裙，将书包往座椅上一挂，轻松自然地坐在了我的身边，她将手插入长发中随意地一拨，轻盈的发丝在空中飞舞，我能闻到那股刚洗完头发的洗发水的香味，好闻极了。
　　“没想到你也在这，不对，我说错了，你是学霸肯定在这，我真笨。”
　　紫夏作势轻敲了一下自己的脑袋，我被她可爱的举止给逗笑了，其实就算她什么也不说也不做，就这么静静地坐在我身边我肯定也要乐上一天合不拢嘴。
　　“你吃过饭了吗？”
　　“还没有。”
　　刚回答完，我心里猛然间一激灵，暗骂了自己几句，这么好的机会还不跟她多说几句，还跟个木头似的等人家问一句答一句，我可真笨。
　　我赶紧又补充了一句：“你呢，吃过了吗？”
　　“我也还没有吃。我们一起去吃饭吧。”
　　紫夏竟然把我憋在嘴里不知该不该提出的请求直接对着我说了出来，我当时内心的激动无以言表。
　　“好呀。”
　　我跟紫夏两个人稍微收拾了一下，带上自习室的大门就走了出去，紫夏说她这会食堂肯定没菜了，问我要不要出去吃，那是肯定的，只要能跟她一块吃饭，现在就是坐车去市中心也行。
　　再一次进入这家熟悉的饭馆，我的内心颇为感慨，前不久进来光顾的我还是被人戏耍的单身狗，此刻的我身边带着一个女神级的女生，她就乖巧地站在我的身边，我们两个的搭配顿时引起了里面其他学生的注意力，连那个上次对我爱答不理的服务生都不免多看了我几眼。
　　“你要吃什么。”
　　“我都可以，随便。”
　　我个人是非常讨厌听到人家说随便两个字的，那代表着他把问题抛给了你，但对于紫夏嘴里吐出来的这两个字我却感觉那是一种小鸟依人和温顺可爱，果然爱情的魔力是巨大的，尽量只是我个人的幻想。
　　最后我们点了两盘干炒牛河，紫夏此刻就坐在我的对面，她手里摆弄着手机，我不知道该如何开口跟她说第一句话，“我跟陈和分手了你知道吗？”
　　反而是她一开口就让我大吃一惊，我当然知道，还各方面去进行确认过呢。
　　“我听他说过。”
　　紫夏显得很吃惊的样子，“他怎么说的。”
　　果然，无论什么女生都很在乎前男友对于自己的评价以及他对这段恋情的吐槽。
　　“他也仔细说，就说了一句跟你分手了，然后、然后就没说什么了。”
　　“哼，我看他是不敢说才对。”
　　我听出了这里面肯定大有文章，还在犹豫该不该八卦一回，问个清楚的时候，紫夏自己就说出了真相：“你知道吗，他竟然在外面勾搭别的女生，简直是个渣男！”
　　如果换了别的男生被这样指责我可能会先怀疑一会，但对于阿和的话我直接就肯定了，他确实不是那种能老实在一个女生身边的人，这也是我知道他跟紫夏在一起后十分气愤的重要原因之一，我料想中的他们肯定以分手告终。
　　“真的吗？你是怎么知道，会不会弄错了。”
　　我刻意帮着阿和说话，因为那样符合我跟他是好基友的设定，又让紫夏回想起当时的种种细节，更加地对他恨之入骨，我的头脑不知道为什么那时候特别的灵光，我后来一想我也是从那个时候开始从一个单纯到傻逼的自己变成了伪善腹黑男的转变。
　　“怎么可能，都让我抓到了，他跟那个不知道哪里冒出来不要脸的老女人一起去吃饭，还一起出去玩，打他手机都不接，你说他们是什么关系。”
　　“这、这也有……”
　　“还有，我问他那个女的是谁，他也支支吾吾的答不上来，我后来才知道是我们学校大二的学生，这个渣男跟她在一起都几个月了。”
　　“真没想到他是这种人。”
　　我怎么可能没想到，我就是要补刀到死。
　　紫夏气的瞪了我一眼，“男人没一个好东西。”
　　听到这句话，我多少有些心酸，这代表着那个女人对她的这段恋情爱的极深，才会分手时那么恶毒，我的心里既感到心疼又十分的痛恨，痛恨的人不是阿和而是紫夏，这个蠢女人为什么当初没有睁大眼睛看清楚阿和的本质，现在被骗了受了伤就对我哭诉，我宁愿伤害她的人是我，我想这是我的处女情结在作祟。
　　也是从那时起，我整个人的思想开始转变，以前我很单纯，我希望找到一个女孩，跟我一样对于爱情像张白纸，但现实是到了这个年纪那可比登天还难，而我的心里不愿意就此放弃紫夏，那么我就要接受她的过去，至于是不是要跟她走到最后我，我非常不确定，很大程度上我想像阿和一样，将她玩过以后就甩到一边。
　　这样的想法我不知道是为什么产生的，可能是源于内心的自卑，这种自卑积蓄久了，它会变态进化到偏执，它不愿意让人小瞧了自己，更加不愿意去捡别人穿过的破鞋，但它同时又要报复那个对它不公的人，它不单单是指紫夏，而是所有人，我想我那时候应该是走火入魔了。
　　“你晚上有空吗？”
　　“啊！怎么了。”
　　紫夏竟然主动问我晚上有没有空，她是要约我出去吗，我感觉自己猜到了一些东西。
　　“就是之前买了两张电影票，本来要跟那个人一起去看的，现在放着不想浪费了，你要是有事的话，就算了。”
　　当然有空了，我差点想大喊出来，但还是克制住了自己，不能让紫夏看出我的心思，“晚上几点。”
　　“差不多九点半开始吧，两个小时。”
　　操！
　　九点半才开始，还是两个小时的电影，等到结束都快要十二点了，晚上肯定是回不来了，我一下就猜到了阿和那小子当初买电影票时的肮脏想法，但又要感激他，因为现在的我要代替他收获这份喜悦。
　　“可以，我在寝室里也没什么事。”
　　紫夏开心地笑了笑，我一时看呆了，回过神来总觉得她的笑有点奇怪。
　　……

