==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：法师领主
👤 作者：后宫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：153987
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,灵异,猎艳,爽文,纯爱
🗿 肉量：28.30%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　战火平原，狼群之城，内城火焰城堡。
　　旭日东升，明亮的光线从巨大的玻璃花窗中透了进来，将本就灯火通明的奢华餐厅照亮的璀璨晶莹。
　　“克雷雅，李察仍没有回信给你吗？”一个穿着白色礼服的贵妇放下手中的金叉。
　　“母亲，李察还没有，可能他太忙了。”
　　二十来岁模样的克雷雅想到了自己的丈夫，脸上洋溢着骄傲的笑容。
　　“他在半个月之前就说要冲击斗师境界了。一个二十八岁的斗师，简直就像是巨龙一样让人颤栗、震惊。”

全文

第1章 公爵私生子
　　战火平原，狼群之城，内城火焰城堡。
　　旭日东升，明亮的光线从巨大的玻璃花窗中透了进来，将本就灯火通明的奢华餐厅照亮的璀璨晶莹。
　　“克雷雅，李察仍没有回信给你吗？”一个穿着白色礼服的贵妇放下手中的金叉。
　　“母亲，李察还没有，可能他太忙了。”
　　二十来岁模样的克雷雅想到了自己的丈夫，脸上洋溢着骄傲的笑容。
　　“他在半个月之前就说要冲击斗师境界了。一个二十八岁的斗师，简直就像是巨龙一样让人颤栗、震惊。”
　　“李察身上流着古维家族与迪翁家族的血液，有此成就是应该的。
　　当然，他的努力谦虚也是成功的要诀之一。”贵妇温婉的一笑。
　　虽然只有雪白的长颈点缀着一颗绿色的宝石，柔软的金发简单被丝带束着，明艳的脸庞却有一种久处上位者的贵气。
　　“嗯，李察是这个世界最优秀的男人，有着高贵无比的血脉与气质，是我们弥潘帝国所有少女的梦中情人。”
　　克雷雅说到这里不得不停下进食，以避免自己出现难堪的情况。
　　“他有着贵族拥有的所有优点，将来会是一位好公爵，完美的丈夫。
　　克雷雅你慢慢吃，我先失陪了。”贵妇微笑着点头，迈着莲步离去，一举一动都符合贵族的礼仪。
　　克雷雅目送着公爵夫人、也就是她的婆婆消失在视线中。
　　脸上甜美的表情也瞬间收敛，完全消失在完美无瑕的脸蛋上。
　　“可是，一些人不配拥有古维家族的血液，他们应该在诞生那天之时就该被净化。”
　　她用餐巾擦了擦红润的嘴唇，淡绿色的眼眸也阴鸷了下来。
　　“洛依，你说是吧。”
　　餐厅中的几个佣人与一些侍从都站立着没说话，不过都偏过头看向了黑发黑瞳、面庞稚嫩的少女。
　　克雷雅的询问声很快消失在宽敞的建筑中，她也不以为意，没有一点神色变化。
　　只是款款的起身，一身粉红的长裙倾泻而下。
　　“私生子是这个世界最丑恶的生物，是连众神也唾弃的污秽。”
　　克雷雅冷哼了一声，看向了旁边一种的侍从：“洛依，我的鞋子沾上了灰尘。”
　　一位十四五岁的少女低着头，或者说自始至终都是埋着头，盯着脚下的光亮地板，脸上也没有任何表情。
　　少女缓缓的走到了贵气逼人的女子面前，却动也没动。
　　随后黑色粗布长裙少女的腹部就迎来了重重的一脚。
　　她整个人在光滑的地面滑行，直到撞到了一个身穿灰袍少年的脚下才停止。
　　“咕。”洛依卷着身子，一手捂着肚子，一手下意识的捂着吐血的红唇。
　　一干人冷漠的看着这一切，克雷雅是大骑士级别的武者，随意的一脚就能将人踢死。
　　至于躺在地面，双目无神的黑发少女，众人没有怜悯，显然习惯了这种场面。
　　谁叫她是私生子呢？
　　“你还有你的哥哥，应该好好谢谢奥菲利亚夫人的仁慈，她秉着光明神的信仰，不愿抛弃每一个生灵，哪怕是如此肮脏的你们。”克雷雅冷视着掌心淌血的洛依，还有眼前身形欣长的高瘦灰袍少年，同样也是一头黑发，与地面的少女一样，五官精美到了极致。
　　“还有几天，你就十六了吧，私生子哥哥，到了那时候，你们两个沆瀣一气的日子也就到头了。
　　你们两个肮脏又丑恶的有罪者，一个接着一个会被审判。”说完，便仰着高傲尖尖的下巴离去。
　　伊布等到脚步声远去，才睁开了黑色的眼眸，当见到妹妹洛依血滴地板的场景，心中一痛。
　　立马从布袋中掏出一瓶药剂给妹妹服下，手掌隔开了她的小手，放置在柔软的肚子上，缓缓的释放着低级、具有疗伤作用的‘水润术’缓慢的恢复妹妹的伤势。
　　这也是他为数不多学会的几个小术法。
　　“她越来越过分了。”伊布冷冷的道。
　　从这位少夫人进火焰堡开始，他与洛依的‘好日子’也到头了。
　　特别是随着这位少夫人在火狼堡越发的得势，所作所为也越加的过分。
　　刚才的那一脚，如果洛依不是武者的话，肯定要丧命。
　　“哥哥。”洛依虚弱的喊着，苍白的小脸上并没有被伤害而出现愤怒的表情。
　　“带我回家吧，我没事的。”
　　“好，我带你回家。”伊布皱着眉头浮现痛苦的神情。
　　他和洛依都是北境最伟大的人物约翰的私生子。
　　哪怕他的父亲是一位公爵，帝国中最耀眼的人物之一。
　　但私生子却是最卑劣的，几乎和烂民没有什么两样，人们不会因为你的父亲是公爵而畏惧你。
　　相反，因为父亲是公爵的关系，受到的折辱远比普通人要多多了。
　　伊布之前经历的太多了，不过在成为魔法学徒之后，情况改善了不少。
　　魔法师的地位是崇高的，数量也是稀有的。
　　学徒受魔法工会庇佑，至少在明面上，没有人敢在言语上与肢体上做出小动作。
　　当然，在刚才的克雷雅面前，也是他的嫂子，魔法学徒是远远不够看的。
　　他也没有能力反抗身为侯爵之女的克雷雅，未来的公爵夫人，甚至连愤恨的表情都不能显露。
　　手臂轻轻穿过十四岁少女粗布黑裙中的腿弯，一把抱起轻盈玲珑的曲线。
　　“哥哥，你就要成年了吗？”洛依轻轻眨动睫羽，纯净至极的眼眸倒映出少年的脸庞。
　　“是，不过不要多想，她们最多把我分配到前线去，不一定是坏事。”伊布低声道，语气轻柔。
　　她们自然指的是大夫人与大嫂。
　　作为公爵的私生子，哪怕危险度极低，也依然让不少人忌惮，甚至说是恨不得立即处死。
　　毕竟这是公爵的血脉，某些人忌惮的源头。
　　不过克雷雅书有一点说的没错。
　　大夫人能容忍他活到现在，确实是已经非常仁慈的了。
　　“你也知道我有一些魔法天赋，四年的时间，一个人摸索到了高级学徒。
　　或许在前线被某些魔法师青睐，收为助手也说不定。”
　　“嗯。”洛依黑色眼眸浮现淡淡的温柔，小脑袋在怀中拱了拱。
　　只是嘴角的血迹还是这么的触目惊心。
　　火焰城堡极大，一座座巍峨的箭楼耸立在城堡的四周。
　　伊布抱着妹妹漫步在黑暗、潮湿的小道中，来到一处破旧的木门前。
　　铜钥匙拧开了颇为厚重的木门，腐朽的合页发出了不甘的嘶吼。
　　房间中的陈设很简单，却散发着温馨的味道。
　　将妹妹放置在柔软的床铺之上，动作轻柔无比，随后去房间从一个花坛中拔出一颗绿草。
　　他没有过多的钱财买配置好的药剂，而红花草捣碎再辅用一点廉价的药剂，恢复效果也极其不错。
　　微微捣鼓了两分钟后，拿着发出涩味的绿色汁液回到了洛依面前。
　　在他的搀扶下，少女没有对这种黑暗药剂过多的抵触，只是微微皱着眉，快速的一饮而尽。
　　伊布知道这药剂又涩又呛人，但是也没有更好的办法。
　　好在妹妹处于这种生长环境，也懂事的很早，不像他，曾经一度陷入了要鱼死网破的境地。
　　“哥哥，再帮我揉一下吧。”洛依青涩微白的小脸浮现一丁点的笑容。
　　伊布点点头，把手放置在柔软的肚子上。
　　“像以前一样吧，哥哥，那样更舒服一点。”
　　伊布将目光落在巴掌大的小巧秀脸上，洛依微微的点点头，带着一点期盼。
　　得到请求，再次将少女放置在床上，缓缓的将黑色长裙往胸口上拉。
　　当长裙被撩的极上之时，黑色裤子包裹的细长腿部与雪白的肚子也露了出来。
　　特别是中间的肚脐，成一条竖线，看上去很是俏皮可爱。
　　伊布将手放在柔软雪白的肚子上，缓缓道：“是这里吗？”
　　“还要低一点。”
　　“这里？”手部已经在裤子上面，小半截手掌能感受到耻骨的隆起。
　　几乎已经触摸到少女的隐秘部位。
　　“嗯。”
　　伊布将少女腰间的束带解开，绷紧的裤头也松了下来，手掌直接塞入了裤子之中。
　　此处的温度也更加的舒适，柔软的肚皮下也传来硬硬的感觉，一股少女的幽香开始沁入口鼻。
　　他的小拇指一段甚至都触摸到了腹股沟一端。
　　“将我裤子拉下来吧，这样很不舒服。”
　　“这样好吗？”伊布问到。
　　洛依几乎对他毫无保留，有时候夜里会偷偷跑到他的房间占住半边床，甚至有时候直接洗完澡，赤裸着就跑了过来，一点也不介意身体暴露给他看。
　　但是现在似乎情况不一样，这次是他在抚摸着妹妹，心中总感觉有点奇怪。
　　“没关系的。”洛依很轻松的说道，没有一点扭捏。
　　“可你长大了。”伊布迟疑了一下，十四岁，在这种世界，已经可以嫁人了。
　　特别是白人本就要早熟一点，几乎和蓝星上十六岁的少女模样差不多了。
　　“我在乎的也只有哥哥了。”
　　伊布默然，他和洛依都是没有未来的人，一举一动都被大骑士级别的强者监视着。
　　即便大夫人能让两人苟延残喘，但绝不会让两人再诞下古维家族的血脉。
　　也就是说，两人不可能有另一半的。
　　“我会带你走出城堡的，带你去南方富饶的小镇。”
　　“嗯，只要有哥哥在的地方，我都愿意，不管是哪里。”
　　伊布深吸了一口气，缓缓的脱下了黑色长裤。
　　瞬时间，一双细长的、几乎像手术刀一样的长腿露了出来，在昏暗的空间下绽放着白皙的光。
　　他的眼眸也下意识的顺着长腿而上，凝视着双腿间的鼓起处，这像白馒头一样的阴阜。
　　还有中间贯穿着一道极密的长线，延伸到了雪白的腿根里。
　　实在太漂亮，太神秘了。
　　这还是伊布第一次近距离的观看。
　　这道雪白紧密的一线天峡谷之中，一定隐藏了惊人的隗宝。
　　洛依见到哥哥失神的目光，没有任何表情。
　　她没有乱动，任由自己的隐私部位被别人窥视着，直到她见到了裤子上的血迹。
　　洛依想到了什么，紧张的想弹坐起来，可是肚子上的伤口又蓦然的一疼。
　　这种钻心的疼被她扛过去了，弓身坐着，如葱根的手指放置在鼓起的阴阜部位。
　　一左一右翻开了两片白嫩的肉，露出里面同样晶莹白皙的小阴唇与阴唇下粉嫩异常的肉。
　　还有丝丝缕缕的深红血迹。
　　她脸色一白，抿了抿粉色红唇，紧闭着双眼露出忧郁的目光。
　　眼角瞬间闪烁出晶莹的光。
　　洛依忧柔的看着帅气俊美的哥哥，深吸了一口气，一下子扑了上去，半边脸颊贴在宽阔的肩膀上。
　　而伊布当然并不是见到妹妹的阴阜而失神，已经见过不少次了，不过当妹妹翻开阴唇之时却是让他开始悸动。
　　实在太粉太嫩，在一片粉肉当中，一个粉粉的小豆豆傲然而立着，再加上被妹妹白皙的手指拨开的场景，画面实在太过淫縻，就像一个荡妇一样迫不及待的让人搞上去。
　　知道这是妹妹的无意之举，微微弓着腰，让自己的下老弟蛰伏着，掩饰着自己的另类冲动。
　　一边安抚着怀中瘦弱的娇躯，一边回想着刚才的电子声音。
　　【签到系统开启，宿主可在任何雌性的性器官内签到。】
　　【检测到下半身赤裸的女性躯体，宿主可在三天内在此女性的阴道内签到，以获得不菲的奖励。
　　逾期三天，视为宿主放弃系统，其后永不触发】
　　伊布在地球看过不少YY小说，也看过不少奇怪脑洞的签到小说。
　　但，这在女性阴道内签到也太匪夷所思了吧。
　　特别是还要在自己的妹妹体内，这岂不是乱伦吗？
　　眼光微微扫过黑色长裙下露出的绷紧雪白小翘臀，与弯曲着雪白的长腿还有半边粉玉的小脚。
　　心中的一抹邪异的欲望滋生，下半身直接完完全全的揭竿而起。
　　可是，要不要尝试一下呢？
　　现在已经到了绝境，不可能将自身的性命系在别人的仁慈之上。
　　系统的出现无疑是一个天梯，只要踏上去就能青云直上。
　　至于乱伦……只要偷偷的将手指塞到妹妹的下体之中。
　　这也只算猥亵吧，算不上乱伦。
　　“怎么了？你那里有什么不适吗？”伊布有些心虚的道。
　　“没什么，只是处女膜碎裂而已。”洛依幽幽的道：“我也不是很在乎这种东西。
　　可它就这样失去了，我有些不甘心。”
　　伊布沉默，不知道该说什么，只是手掌在柔弱的背部抚顺着。
　　总不能说我帮妹妹修补一下处女膜吧……
　　“哥哥你在乎这种东西吗？”洛依平淡的问。
　　“什么东西？”
　　“女子的处女膜。”
　　伊布一愣，微微皱眉：“没有考虑过这种东西，毕竟我们的处境你也很清楚。”
　　“嗯……”洛依黯然的道，不过见到伊布失落的神情，将语气调整到平和。
　　“不过我一直是清白的，哥哥你是知道的。”
　　“好，我可以证明。现在你快躺下吧，我帮你再治疗，这样好的快点。”
　　伊布无语的看着妹妹，心想以后告诉妹夫，当初妹妹处女膜破裂之时，妹妹搬开了粉穴，作为哥哥的我确实见到了里面的处女膜裂开了？
　　“嗯。”洛依挽了一下长长的黑色直发，再次安安静静的躺在床上。
　　伊布眼眸不由又扫到了少女下半身赤裸的娇躯，特别是腿间的那道峡谷，是如此的纯净无瑕。
　　“哥哥我这样子是吸引到了你吗？”洛依偏过头，视线定格在凌霄的裤裆处。
　　“抱歉，我也不知道会这样。”伊布脸有点烫，这可真是丢人了，竟然被妹妹看到了这幅画面。
　　“没关系，挺好的。”洛依回正了头，淡淡唇瓣轻启：“哥哥不必局促，毕竟哥哥已经是成年人了，而且我也不介意。”
　　“人小鬼大，你知道什么？”伊布沉声道，不过按着少女肚子上的手在颤抖。
　　洛依轻轻的眨动眼眸，静静的看着伊布，没有说话。
　　……
　　傍晚时分，紧闭的大门出现了拧锁的声音。
　　一个身穿色泽朴素蓝裙、头戴蓝巾的女子走了进来。
　　女子黑色的眼眸扫了一眼安静昏暗的房间，随后点亮了旁边的一盏油灯。
　　摇曳的火焰驱散了无边无际的黑暗，女子放下油灯，缓缓的上了楼。
　　推开房间，见到房间中的两个人影，微微松了一口气。
　　“洛依。”她朝着躺在床上的少女走去。
　　“她……又欺负你呢？”女子闻到房间中的药味，紧张的看着自己女儿。
　　“不用你管。”洛依偏过头，口吐冰珠。
　　女子并没有洛依的冰冷而出现沮丧，仍然关心的道：“伤在哪里了？现在还疼吗？”
　　少女直接将被子一撩，将整个身体都缩在被子下。
　　女子黑色的眼眸出现一抹忧伤，缓缓的走向了窗边修长的人影。
　　“伊布，洛依她……没什么吧。”
　　“没事，一点小伤而已，睡一觉就好了。母亲，你去做饭吧。”伊布扫了一眼三十来岁温婉动人的女子。
　　“真的没有事吗？”
　　“没事的，她的性子就是如此。”
　　“那我去做饭了，你好好照顾妹妹。”布琳紧紧的握住了伊布的大手，关切的目光落在床上。
　　“好，辛苦你呢。”
　　不多时，一顿简单的土豆沙拉快速的出炉。
　　伊布也没有缅怀曾经地球上中餐的美好，慢条斯理的将盘子中的食物吃掉。
　　“赞美诸神，母亲你的手艺真好。”
　　“多谢。”布琳浅浅的一笑，随后忧心忡忡的道：“能和我说说今天发生了什么吗？
　　虽然我可能帮不上什么忙，洛依也一直不喜欢我。”
　　伊布知道母亲所说的就是‘私生子’这件事，事实上妹妹也一直最芥蒂这件事，即便他有意识的维系两人的关系，效果并不太好。
　　“你不用太担心，就是被克雷雅踢了一脚，现在差不多好了。”
　　布琳点点头，吃着甜味的土豆，却感觉异常苦涩，如秋水般的眼眸不一会儿蒙上了一层水雾。
　　“对不起，我有些失态了。”她擦拭了一下眼角，牵强一笑，却露出凄苦的模样。
　　金色的火光将两人精致的五官染成了一片暖色，但这狭小的屋子却透露出沉重的气氛。
　　事实上每一个人都不好过，都过的很艰难，伊布也不想被这种感觉左右。
　　“母亲，会好起来的，我有了破局的办法，或许我们能离开此地，重新生活。”他一把握住有些肉感的小手。
　　即便母亲的体型是娇小的，但是美妇的手就是和少女的有点不一样。
　　“可是……约翰公爵是不会允许的。”布琳忧郁的道，也见到儿子的目光慢慢冷淡下来。
　　“对不起，我是一个没有见识的女人，但我会支持你的，你和洛依就是我的全部。”
　　“母亲，这个名字就是灾难，你最好不要提到他。”伊布用眼神示意楼上。
　　要是让洛依再听到这个名字，半个月都不会给布琳好脸色看。
　　“嗯……我会注意的。”布琳下意识的瞥了一眼一个小包，那是给予儿子的成年礼物，听到这句话，她不知道该拿不拿出来。
　　“这是我给你的礼物，希望你喜欢。”思索再三，觉得伊布肯定需要它。
　　“母亲，你能不要再去找他吗？”伊布没有去看礼物，而是站了起来，在餐厅中来回踱步。
　　“他是一个冷血的人，而且，你接近他，她们对我们的敌意就越大。
　　我不是已经告诉过你了吗？尽量不要接触古维家族的任何人。”
　　他有些佩服自己的母亲，这么多年，还没有将公爵一家人看透。
　　“真的吗？我这么做真的错了吗？”布琳顿时也慌了神，想到了某种害怕的事情，泪水夺眶而出。
　　她一脸失魂落魄，双手交叉紧扣，好似一个犯了错的小姑娘一样，害怕极了。
　　“不，你并没有，别人只是利用了你的善良。”伊布不得不握着母亲的肩膀来安慰。
　　事实上也是由于布琳没什么心机的原因，大夫人也没有过多的针对他们一家。
　　“而且我说了我已经有了解决的办法，很快，我们一家就能过正常的日子。”
　　“嗯。”布琳紧紧的抱着伊布，抱的极紧。
　　伊布感受到胸口下的那一堆柔软，努力将思绪引到别处。
　　大约半分钟后，两人才分了开来。
　　“你去帮洛依送饭吧，我整理一下餐具。”布琳亲吻了一下伊布的脸颊，并把礼物送在他手中。
　　“好的，望了跟你说，你今天很美。”伊布淡淡的看着水嫩至极的母亲，这惊蛰后楚楚动人的模样还真是让人心生呵护。
　　“嗯，谢谢。”
　　伊布端着餐具，一边拿着一个包装盒来到了楼上。
　　推开门，一个女子立在窗前，正眺望着窗外一望无际的黑暗。
　　她静静的立着，伴着月光，乌黑的长发如流云般披在身后。
　　也就是这幅背景下，将少女高挑的娇躯衬托的孤独与凄美。
　　“哥哥，我吃不下。”洛依缓缓转过身，靠在窗边。
　　“吃吧。不管如何，她都是你的母亲，是永远最爱你的人。”
　　“可是，我就是不想吃。”
　　“不吃的话，你会让我担心的，随便吃点。”
　　“……”
　　“好，我听你的。”洛依摆动着黑暗中雪白的小腿，小脚踏着深色木板，黑白分明。
　　“我不想让你为难，但我就是讨厌她。讨厌她的一切，哪怕知道是她养育了我。”
　　“讨厌就讨厌吧，我没有要你现在就接受她。”伊布淡淡的苦笑。
　　“快点吃吧，事实上口味是偏酸甜的，你也喜欢酸的。”
　　洛依坐在书桌开始享受晚餐，伊布拆开了礼物盒，就着月光，也看清了是一本魔法师游历的故事。
　　随意的翻开了几页，心也微微沉入了书籍中的世界。
　　不久后，洛依也挤了过来，与他一起阅读书中所记载的故事与风俗。
　　“森林与海，巨人与高阶魔兽，还有翱翔的巨龙与凤凰……
　　对了，现在战火平原中出现的空间之门，说什么是连通深渊的门户，这书中好像没记载。”
　　“深渊，我记得是众邪神的栖息之所，文献记载的屈指可数，你从哪里听来的？”伊布意外的道。
　　“当时远征军团的军团长偌德阁下与公爵商谈之时，我在议事厅外听见了一二，而且好像数量也不少，帝国有好几处都出现了空间之门。”
　　“如果是真的话，倒是有点危险。”伊布严肃的道：“大陆史曾经记载过不少深渊入侵的记载。
　　虽然并没有造成什么大的威胁，也很快被教廷与帝国联手清剿。
　　但这么多的空间之门却是有点反常。”
　　“希望这座传送之门，能给我们的北境的王，约翰公爵阁下带来一些麻烦。”洛依冷冷的道。
　　“肯定的，还不会少。”伊布拿起了餐盘道：“深渊是极其邪恶之地，如此多的空间之门绝对不会像之前的小股恶魔入侵，可以预见的到，一场浩劫随时在不久后就会到来。
　　甚至可能会有超阶的恶魔出现。
　　如果这样的话，帝国肯定会要先稳住内部的话，肯定帮不了北境，不过我们祈祷最好不会有超阶恶魔的出现，出现这种等阶的魔物，我们也可能会受到波及。”伊布叹息道。
　　“你好好休息，我去清洗一下餐具。”
　　“我今晚不想回去睡，今天和你睡好吗？”
　　伊布见到妹妹冷清稚嫩、如月光一样皎洁的脸庞，没有反驳。
　　今晚还要尝试在妹妹体内签到，和自己睡的话，无疑更加好施展一些。
　　只是想到要做的事情，内心却极为忐忑不安。
　　毕竟这个世界除了布琳之外，也只有妹妹最为关心他了。
　　……
　　夜色已深，虫鸣声依稀从窗口飘来。
　　一张不大的简易木床上，两个人影并排靠着，都在阅读法师所经历的离奇世界。
　　两人具都看的津津有味，毕竟对于一个被囚禁在城堡，甚至很少到达外城的两人来说。
　　书本中的世界确实很有吸引力。
　　伊布扫了一眼时间，合上了书本微笑道：“今晚到此为止了，我们睡觉吧。”
　　视线也不禁定格在屈着膝，黑色长裙垂在腿根，没有盖住的唯美大腿上。
　　他知道妹妹好像并没有穿底裤，只要将黑裙再往上一撩，那条雪原上的雪包就会悄然浮现。
　　“啊……是有些晚了。”洛依撑了一个懒腰，幽幽的道：“明天，不知道是阴天还是雨天呢。”
　　没有晴天！
　　伊布默然，每次妹妹说到这里，他的心也泛冷，也不知从何安慰。
　　“今晚哥哥抱着我睡吧，我想要枕在你的手臂上。”
　　“好。”伊布微微一笑，洛依从不会在他面前展露太多的负面情绪。
　　“可是我忘记带睡衣了，穿你的好了。”
　　“我去帮你拿吧，我的太大了，而且也并不怎么柔软。”
　　“哦，好。”洛依见到哥哥起床，直接将黑色长裙与里面的小背心脱了下来，整个人都不着寸缕，在空中露出青春唯美的曲线。
　　可惜伊布没有注意后面的情况，直接来到了另一个房间，也是母亲的房间。
　　在漆黑的过道中，一些烛光从门缝中透了出来。
　　知道母亲没睡，便静悄悄的推开门。
　　房间中充满了一种沐浴后的香气，母亲也身穿一件浴袍式的连衣裙，连衣裙只到大腿的一半，显露出裙下如玉的浑圆长腿。
　　“洛依是在你那边睡吗？”布琳放下擦拭头发的毛巾，长发也湿漉漉的贴合在脸上与背上。
　　这种出水芙蓉的状态，看上去微显几分妩媚，又显几分纯真。
　　“对，我来拿一下她的睡衣。”伊布微微打量着母亲的腿根处，那里的白皙因为裙摆的开衩总是若隐若现。
　　“你该早上洗头发好一点，或者你需要去烘干它。”
　　“早上起不来，我想多睡一点。现在天气暖和，头发用不了多久便会干的。
　　我去帮你找洛依的衣服吧。”布琳微微的一笑，伊布的关怀总是能吹散心中的阴霾。
　　“不，你先坐着别动，我先来吹干你的头发。”伊布不由分说的将母亲按在椅子上，右手五指一张，浮现一朵拳头大的火焰。
　　“不要乱动，和以前一样很快就好。”
　　他另一只手挽着黑色的秀发，让火焰的温度炙烤着，眼眸也不由的巡视着母亲。
　　这个角度正好可以沿着锁骨而下，见到空荡的衣襟中圆鼓鼓的白皙胸部，虽然只是一部分的轮廓，但这傲人挺秀的曲线依然让人大受震惊。
　　布琳是普通的女人，不是武者，感受不到这种灼人的目光，很享受儿子的服务与间断性的头部按摩，并不时轻轻的哼出了舒服的呻吟。
　　特别是伊布故意在她发烫的耳朵上用手指摩挲了几下之时，整个人突然的颤栗了一下。
　　这是她极其敏感的地方，而且因为被火焰温暖之后特别的敏感。
　　“伊布，干嘛又捉弄我。”她娇娇的喊道，白了一眼自己的儿子。
　　“每次见到母亲小巧、如宝石一样晶莹的耳朵，总会想着这是真的还是假的。”伊布凝视着发红的耳朵。
　　“当然是真的，你不是已经验证了无数次了吗？”布琳温柔的道，也不介意这直勾勾的目光。
　　事实上，儿子这么胡闹也不是一回两回了。
　　“你又想捏它了吗？这有什么好捏的？”
　　“母亲的耳朵很神奇，一开始是白玉一样，现在却如淡红的宝石。”
　　伊布再次伸手，触摸到了淡红的玉耳，轻轻的捻动。
　　“洛依的耳朵可不会像你一样，有着变色的本领。”
　　“那你动作快点。“布琳无奈的道，也闭上了如宝石一样的眼眸，轻轻的抿着红唇，似乎在抵抗一般。
　　当耳朵那麻麻痒痒的感觉袭来，她的柳眉不经意间开始跳动，红唇也抿得越发的紧，鼻中与喉咙中不经意间也不时的哼出了一些声音，像是小猫的娇鸣。
　　昏暗的房间中，一位美妇穿着暴露的睡衣坐在椅子上，胸口因为领口宽松的原因，就这么大大咧咧的露出酥胸白皙的轮廓，口中也不时的吐出诱人的魅惑之音。
　　但布琳没有一点察觉不妥之处，也不会去想这些。
　　她没有朋友，也没有这教育的知识，只是觉得只要不在儿子面前彻底暴露就行。
　　发烫的脸颊被微凉的东西触碰，睁开眼，才发觉是近在咫尺的俊朗脸庞。
　　“摸完了？”她柔情的道。
　　心中也有点惋惜，感觉儿子这戛然而止，总感觉少了点什么。
　　伊布点头，再听下去，枪是要压不住了。
　　“母亲你真漂亮，如果穿上量身定制的衣裳，绝对和皇后公主一样美丽。”
　　“哪有，我只是很一般而已。”布琳眉眼带笑：“大夫人和二夫人她们才漂亮。”
　　“不，我确信，你是最漂亮，最动人的。”
　　“好了，不跟你说了。”布琳娇媚的起身，如小姑娘似的离开了原地。
　　“洛依平常穿的是淡黄色的衣服，我找找。”
　　伊布也走过来，并用余光打量着弓着身子，正忙碌的身影。
　　凭借着魔法学徒增幅过的目力，也正好见到了母亲衣襟中悬在空中的胸部。
　　这一次看的是明明白白，将整个山峦起伏的酥胸看的个明明白白。
　　即便酥胸上那颤巍巍的红色树莓也看的个明明白白。
　　“找到了，在这里。”布琳将一套柔软的衣物拿在手中，用明亮的眼眸看着儿子。
　　伊布一凛，夜色很暗，母亲应该没看到自己的目光。
　　“那你早点休息，我先回去了。”
　　“好。”布琳温柔的道，随后怀着心事走到了门口。
　　“伊布，你跟洛依说，今天的事我很抱歉。”
　　“不要在意，她知道怎么做的，你永远是最好的母亲。”
　　伊布伸开手一把抱着香气满满的娇躯，像抱情人一样环抱着柳腰，一手也抚顺着后背。
　　“我会解决我们的困境，很快就会，我们可以过我们想过的日子。”
　　“嗯。我相信你，儿子。”布琳将脸完全埋在伊布的肩膀，她需要被拥抱着。
　　这样才能感觉到温暖。
　　“好了，我回去了。”伊布拍了拍柔顺的背部。
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”伊布趁势朝着母亲酡红的脸颊亲去。
　　布琳很自然的将小脸蛋偏了一点，让儿子亲个正着。
　　目送着儿子消失在黑暗中，回到房中，看着空荡荡的房间，寂寞感又突然袭来。
　　怀着惆怅的心思坐到了床上，低头看着睡衣裙摆开衩处，露出来的嫩白腿根。
　　想到刚才儿子窥视自己胸膛的眼神，心中有一丝羞又有一丝无奈。
　　儿子终究是长大了，会对异性产生好奇。
　　自己这个做母亲的，要如何引导呢？
　　……
　　长夜漫漫，夜色正浓。
　　伊布听着耳边均匀的呼吸声，闻着少女连绵不断的体香，缓缓睁开了眼眸。
　　微微偏过头，是妹妹青涩无瑕的容颜。
　　洛依侧躺着，长发披在半边脸颊，蔓延到了精美的雪颈。
　　凹凸有致的锁骨之下则是宽松的领口，里面小半边椒乳横在空中，堆叠在一起，浮现一条细黑的沟壑。
　　见到少女恬静的容颜，伊布有些恍惚。
　　这终究是自己的妹妹，如果用手指塞到她体内，而被发现的话，会怎么看他。
　　会辱骂或者害怕？
　　伊布内心摇头，这些都不会，洛依对他毫无保留，不会是这些反应。
　　至于会是什么，他也说不清楚。
　　但，这一步一定是要做的。
　　如果不激活系统的话，他这一家人也活不长久，即便活着也是烂活着。
　　必须要激活系统！
　　不能将自家的性命再次寄希望于别人的仁慈。
　　望了一眼陷入熟睡后，妹妹恬静的脸庞，随后一把将横在自己胸口上的皓腕拉到肚子上。
　　轻微的扭动着身体，调整了一下姿势。
　　左手钻入到了妹妹的裤腰带之上，也触摸到了滑滑嫩嫩的肌肤。
　　伊布紧张的望着熟睡的妹妹，缓缓的将棉质裤子往下拉。
　　可由于裤子一侧被压着的原因，没想到拉下来三厘米又回上来两厘米。
　　必须要双手往下拉才行，否则很难脱下来。
　　也很有可能惊醒了妹妹。
　　想到此，他没有畏手畏脚，而是大大咧咧的将挂在自己身体上的小手和腿都在床上摆平，用白天平常的语气道：“洛依，你压的我有些麻了，你躺正着睡。”
　　果然，做完这一切，妹妹只是瘪了一下嘴巴，依然还是睡熟的模样。
　　伊布长舒了一口气，又快速躺了下来。
　　睡着的人也是有一点点感知的，如果这么坐在床上，很有可能惊醒熟睡中的人。
　　所以他的动作很大，和平常的动作几乎无异。
　　效果也出人意料的好。
　　妹妹呼吸均匀，完全没有要醒的征兆。

第2章 签到成功，嘀，学生卡
　　伊布乘势将洛依米色的裤子往下褪去。
　　得益于睡裤的宽松与柔软质地，没有过多的阻碍，轻易的拉扯了下来。
　　洛依的盈盈一握的雪白柳腰与腹股沟的一角深色阴影浮现出来。
　　接下来……
　　伊布神情一凛，没有关注雪白的腿根，把目光聚焦到了微微隆起耻骨之上。
　　借着暗淡的月光，也能明显分辨出耻骨处突兀的肥了起来。
　　哪怕妹妹的体型是明显的纤细，娇瘦的小只。
　　但是这耻骨鼓起来的位置看上去明显的有肉感，看上去肥嘟嘟的。
　　伊布抿了抿有些发干的嘴唇，继续将裤子往下拉。
　　妹妹异常干净的私处再次堂而皇之的暴露在空气之中。
　　这微微隆起，像一座雪原似的雪白阴阜，与中间饱满，紧闭的长长裂缝。
　　再次见到妹妹的私处，伊布的腹部猛然升起一团烈火。
　　实在太干净，太美了。
　　没有那些杂乱的黑色卷毛，没有那些阴唇翻着与深色肉色的污染。
　　这干净的私处简直像一座艺术品一样，纯洁无瑕。
　　伊布这时候甚至想搬开紧闭饱满的阴唇，来瞧瞧内里粉红粉红的情景。
　　毕竟之前妹妹搬开私处，让阴部彻底打开的情景还历历在目。
　　不过想归想，做是不可能做的。
　　妹妹毕竟是妹妹，是最亲近的人。
　　伊布可不想为了一己私欲，从而错失自己的至亲。
　　只要用手指头插进去……
　　不对，只是签到而已。
　　这样做就够了。
　　并不是主观的对妹妹猥亵。
　　伊布闭上眼吐出一口浊气，运转冥想法来压下邪恶的念头。
　　事与愿违。
　　冥想法根本无法沉下心去。
　　脑海中全部都是妹妹白皙的阴阜与雪白的腿根。
　　甚至连呼出的气体都是灼热的。
　　伊布知道此刻是不能沉下心来了。
　　必须速战速决。
　　闭上眼，不去看妹妹腹部赤裸的情况。
　　凭着记忆，手掌朝着阴阜处摸去。
　　很快指尖就碰触到了温暖柔软的肌肤。
　　伊布心中一亮，知道是触碰到了妹妹的私处。
　　而且不偏不倚，正中那条紧闭的缝隙处。
　　指尖左右侧明显感受到了嫩嫩的坡度，指尖的尖端也明显感受到温润的感觉。
　　只要插进去一点，就能签到成功了。
　　指尖轻轻左右拨动，轻而易举的拨开了轻柔的阴唇。
　　指尖瞬间沉入了一截，被温润的阴唇包裹着。
　　这柔软的感觉让人心神一荡。
　　这可是妹妹的私处，按照常理来说，绝对是不能被亲哥触碰的。
　　而且还是插入了肥肥的阴唇之中左右搅动。
　　这是只有最亲密的恋人才有的互动。
　　但是伊布无法抗拒这种变态的感觉。
　　一是妹妹长的极清纯美丽，二是妹妹的逼太美了。
　　就这么触摸一下也算不了什么吧。
　　他可是从小照顾妹妹长大的亲哥哥。
　　手指触碰到了软中带硬的软肉让他定了定神。
　　知道要找到神秘的洞口。
　　指尖摩挲着温润的肉壁缓缓的朝着下滑，指尖再次摩挲到了一处不一样的疙瘩。
　　湿湿的，有明显的异物感。
　　是那个敏感的地方吗？
　　“嗯……”洛依突然浅浅的哼了一下。
　　这一声似是矫鸣，又似哀怨，声音很低，极是美妙婉转，让人欲罢不能。
　　但在伊布心中却不亚于一颗惊雷。
　　他猛的睁大了眼眸看向了洛依。
　　少女现在微微蹙着眉头，手掌放在心口半握着。
　　连呼吸都没有之前的平缓。
　　伊布顿时一动不动，没去看妹妹的面庞，而是静静的等待着。
　　不多时，妹妹的呼吸声在寂静的环境中再次平稳了下来。
　　伊布揣着狂跳的心这才端详了妹妹一眼。
　　美人如玉，安静纯美的不像话。
　　只是腹部赤裸着，小蛮腰在夜色中反射着白皙的光。
　　白白净净的阴阜也暴露在外，一根手指蛮横的横插在两瓣纯净的蚌肉之中。
　　甚至还能见到蚌肉内粉红的鲜嫩迹象。
　　真美！
　　真想打开私处好好的观摩一番。
　　伊布暗道了一声，缓缓的将手指继续往下探。
　　妹妹紧闭的阴阜内有一处明显的下凹处，而且此处柔软的挤压更加的明显。
　　看来就是此地了。
　　只要将手指塞进去，就能得到系统的签到奖励。
　　妹妹，对不住了。
　　伊布修长的手指像一把钻头轻轻的往凹地钻入，也感受到周围肉壁的疯狂挤压。
　　同时一股滞涩感也从手指上传来。
　　“嗯！”洛依再次出声。
　　不过这一次明显的是痛哼，双眉也再一次紧皱着。
　　伊布不得不再次停下来。
　　在他的设想之中，女人的洞可是连那种超大玩具都能塞入。
　　现在塞一根手指还不是简简单单？
　　可妹妹较为温润的阴道内，明明感觉软润的不得了，但手指插入之时偏偏将周围的软肉摩擦，以至于手指附带着洞腔的软肉挤入阴道中，摩擦。
　　所以妹妹才会有疼痛的声音发出。
　　而不是像之前欢愉的声音。
　　看来必须来一点前戏，否则妹妹绝对会疼醒。
　　毕竟也不知道手指签到，手指到底要塞入多长。
　　如果是手指齐根而入的话，绝对没想象的那么简单。
　　伊布望着才塞入白皙裂缝中的一小节中指若有所思。
　　中指弯扣，紧紧的贴合起了隆起的美鲍，几乎都嵌入了紧闭的缝隙之中。
　　真软！
　　他发现阴道中潮湿的肉是软中带硬，黏黏糊糊的。
　　而隆起的白皙蚌肉柔软又十分细腻，好摸极了。
　　可惜现在不能详细的抚摸一番，不然还真想过一把手瘾。
　　伊布缓缓的上下抽动手指，中指的最上截指节轻轻的在阴道中抠挖。
　　四面包裹着的肉腔在禁锢着手指，如同无数的小手按压着。
　　但是在手指的挑攘下，轻易的被拨动开来。
　　“嗯……”洛依再次矫鸣出声，声音婉转，魅惑，宛若天籁。
　　伊布听的心中一荡，内心如火烧，也注意到妹妹的眉头纾解开来。
　　看来是动情了。
　　继续保持这轻微的动作，洛依的矫鸣声断断续续的吟唱出来，两条瘦弱的长腿不安的摆动着，雪白的腿根紧紧的贴合，似乎想要挤压阴道的软肉来阻拦不安分的手指。
　　粉红的嘴唇不再闭着，开启了一条粉粉的缝隙。
　　清纯甜美的脸上也总是挂着一丝难受的愁容。
　　此情此景，伊布也是血气上涌，整个人都要爆了。
　　好在妹妹的密洞中，随着手指的搅拌，那种『哇哇』的水声开始络绎不绝。
　　密洞中的软肉也变得黏黏滑滑的，好似粘稠的果冻一样。
　　不！应该说比果冻还多了一种收缩的挤压感。
　　低头凝视着手指与阴阜交接的地方，已经是波光嶙峋。
　　短短的半分钟，妹妹的淫液像泉水一样涓涓涌出。
　　整个私处包括他的手指，已经蒙上了一层淫液，滑腻无比。
　　同时也淫秽异常。
　　伊布知道情况应该是差不多了，再拖下去，妹妹醒不醒他不知道。
　　他自己倒是感觉要爆炸了。
　　中指的指尖微微摆动，轻易的拨开了两片迷你的小肉瓣。
　　指尖轻易的寻找到了一个狭小的洞口。
　　手指摩擦着周围包裹着的肉腔往里送。
　　这一次有了妹妹的分泌物，出奇意外的顺利。
　　手指很轻易的钻了进去，肥美紧密的蚌肉也一下子吞噬了手指第一节的指节。
　　“啊……”洛依这次呻鸣的很大声，俏脸染上了一层红润，粉嫩的小口微张。
　　青涩清纯的脸上第一次出现了女子特有动情的模样。
　　伊布这一次倒还冷静了下来，控制手指，尽量避免触碰阴蒂的那一方。
　　一是洛依的敏感处明显是在阴蒂一侧，规避此处，自然不会惊醒洛依。
　　二是现在特别的紧张，对于系统的出现患得患失。
　　害怕这或许是自己的幻听，是精神方面出现了疾病。
　　如果真是自己患病，那可真是……罪该万死啊。
　　手指已经过半的插入狭隘的密洞之中，随着手指深入。
　　妹妹的呼吸也越来越浑浊，闭着的眼珠也在眼皮底下不时的波动。
　　“啊……”
　　随着第二根指节的吞噬，洛依再次呻鸣，声音也越来越大，越来越诱人。
　　甚至微微抬起了纤细的腹部，拱着白花花的阴阜，想让手指更加插的深入一点。
　　这一幕实在太罕见了。
　　平时总是阴沉着俏脸，摆出一副『我可不好亲近』的洛依会出现这样淫糜的姿态。
　　如果现在她就这样醒来，看到自己的这番姿态，不知道会是什么表情。
　　会是冰冷的斥责，亦或是失落，还是平静的迎合？
　　伊布不知道，但是他如果有选择的话，一定会狠狠的插进去。
　　这个时候已经上头了，恨不得把蛋都塞入纯白的阴阜中。
　　在里面痛快的翻江倒海，为所欲为。
　　它现在是在太有吸引力了。
　　手指继续插入，已经淹没了两节指节在紧实又柔软的密洞中。
　　这一次伊布没有再仔细感受，因为妹妹的吸气越来越絮乱，感觉很快就要醒了。
　　而系统的提示竟然还没有到来，让人不由有些心急。
　　手指快速的滑腻的肉堆中快速推进，有着大量蜜液的润滑，无可阻挡，势如破竹。
　　希望不要是两根手指或者三根手指才算……
　　在眨眼之间，中指几乎齐根而入，左右两边食指和无名指已经扣在肥妹的阴阜上。
　　中指几乎进无可进，指尖在密洞中触碰到了不一样的东西，不再全是软软的软肉。
　　是什么东西，伊布也说不明白，也无瑕考虑。
　　【系统：恭喜宿主用手指签到成功】
　　【基于实力、地位、血缘关系，难度……等因素的关系，系统结算中……】
　　【系统：此次签到的奖励评论为中】
　　【系统：此次触发暴击，奖励超级加倍】
　　【系统：宿主的实力提升一阶至正式魔法师，获得传奇装备元素君主法杖、
　　获得知识之书与剑帝转职职业书】
　　系统机械般的电音一落，伊布就感受到一阵迷茫与眩晕。
　　身体中开始徜徉着无数的魔法元素，磅礴的魔法元素，比之前的高级魔法学徒不知道多了多少。
　　而脑海之中则是有种迭代的感觉，无数的知识与一些记忆在脑海之中风起云涌。
　　他像是陷入某种混沌的宇宙，超脱于世。
　　然而，这只是刹那之间的事情，当他再次睁开眼之时，顿时呼吸一滞。
　　妹妹她竟然醒了……
　　而他的手指还插在妹妹的密洞中，没有抽出来。
　　“哥，你在做什么啊？”洛依用迷茫的眼神看着，疑惑与无精打采的语气问道。
　　伊布顿时被吓的汗毛直立，鸡儿都软了下来。
　　也被这个问题问懵了，总不能回答说在偷偷的用手指插你的逼吧。
　　扫了一眼妹妹迷蒙的状态，心中猛然浮现一个念头。
　　妹妹很可能没有完全醒来，是一种无意识的行为。
　　只要找个理由敷衍，或许妹妹可能下一秒就睡着了。
　　“没什么，快睡，现在才十二点，明天你早上还有训练。”伊布硬着头皮用平常语气说道。
　　看起来像是没事人一样，心中却紧张的不得了。
　　如果妹妹稍微感知一下自己的状态，被脱得光光的腹部，阴阜中的异物，绝对会精神大振。
　　“哦。”洛依迷茫的看了一眼伊布，乖乖的闭上眼眸，安静的躺在床上一动不动。
　　伊布将久闭的一口气缓缓的吐出，看着恬静青涩的小脸淡淡的一笑。
　　……
　　第二天，破晓时分，天际刚一片白。
　　一个稚嫩的少女睁开眼，打量了一眼熟悉的房间，又看了一眼熟睡中的哥哥，快速的坐了起来。
　　动作简洁，豪不拖泥带水。
　　洛依披了一下胸前散乱的长发，随后发现了自己睡裤散乱的模样。
　　若无其事的整理了一下睡裤，下床走了两步，顿时发现了私处有一点点的异样。
　　好像有泥巴附着在私处，干涸之后黏在皮肤上干巴巴的。
　　是因为昨天的梦吗？
　　洛依走在镜子前，干净利落的脱掉睡衣睡裤，将纤细有致的娇躯展露在落地镜前。
　　镜子里的人明眸皓齿，鼻子挺秀，下巴极尖，眼睛又大又亮，虽然还未彻底张开。
　　但清纯至极，仿佛如一颗仙美的白玉蟠桃，布林布林的，诱人至极。
　　洛依打量了一眼五官，把目光落到了自己胸部上。
　　胸部呈竹笋状，很是坚挺，在一棵粉色的树莓衬托下，白嫩的吓人。
　　可惜的是，胸部的规模并不大。
　　洛依也不在意胸部的大小，在她的认知中，胸太大不是好事。
　　像妈妈那样这么一大坨凸出来，不仅不好看，在与人比斗之时动来动去，很是讨厌。
　　视线再次下移，终于将目光看向了双腿间。
　　纤细的手指在阴阜上触摸，立即就发现了一丝丝凝固的东西。
　　昨晚……
　　好像梦见了克雷雅，两人爆发了冲突，最后被克雷雅绑了起来。
　　对方劈开了她的裤子，用镶着宝石的剑柄插入了她的私处。
　　后来好像又梦见了哥哥，哥哥用他的器官也对他侵犯。
　　好像是手指吧，记忆有些模糊了。
　　洛依想到这里，眨了一下睫羽，明亮的眼眸在开阖之后变得阴鸷起来。
　　克雷雅！
　　总有一天我要杀了你！
　　用清水清理了一下私处，少女回到了哥哥房间。
　　她的衣服还落在这里。
　　伊布见到妹妹赤裸着下半身迎面走来，不由回想起昨晚的猥亵，心中发虚，微微偏过了目光。
　　“洛依，昨晚睡的……还好吗？”
　　“昂，蛮好的。”洛依略微低沉的回答。
　　伊布见到妹妹若无其事的穿着纯白短裤，毫不避讳，不徐不疾的罩住小巧挺秀的臀部。
　　心中也明白妹妹是不记得昨晚的事情。
　　“那今晚我们再一起睡？”他依然试探道。
　　“嗯，好啊。”洛依很平静的看了伊布一眼。
　　伊布得到了大概的答案，悬着的心终于放松了下来。
　　此时妹妹也穿戴好衣服，将白嫩的长腿遮掩的严严实实，只留着如玉的小脚露在外面。
　　“对了，我有一个魔法道具要送给你，应该说是一件传承物品。”
　　摸出昨天的【剑帝】转职书的羊皮卷轴。
　　此【剑帝】似乎是毒奶粉中女鬼剑的转职职业，里面记录了剑帝的剑招与境界呼吸法。
　　“传承物品？”洛依侧过脸，挑了一下细长的双眉。
　　伊布略微的讲解了一下剑帝这一职业，很含糊。
　　毕竟游戏是游戏，现实世界是现实世界，也不知道这剑帝的强度到底行不行。
　　“好啊！我来试试。”洛依一口答应下来。
　　“哥哥你也知道，我们都只有粗浅的呼吸法与冥想法，武技与魔法都只能接触最浅显的东西。”
　　少女接过羊皮卷，疑惑的将羊皮卷上下打量个遍。
　　“好，那我们试一下，给我，我来开启它。”
　　伊布听到妹妹答应，内心也高兴起来。
　　这毕竟是自己的血亲，只要妹妹强大，对于他来说都是极好的。
　　系统，绑定洛依职业书。
　　【系统：绑定中……】手中的羊皮卷突然在右下角燃烧一片火星。
　　火星蔓延的极快。
　　眨眼间，羊皮卷开始喷发幽蓝色的火焰并炙烤的卷曲。
　　火焰也不烫手，伊布拿在手中没有感受到灼烧感。
　　很快，羊皮卷卷缩成一小团，燃烧的火焰烙印在虚空中，并留下一连串的字符。
　　而伊布手中的羊皮卷，也变换成了一张公交卡。
　　是的，没错。
　　竟然真是一张塑料的卡片。
　　不过，这还不是让伊布震惊的，震惊的则是虚空中的火焰字符。
　　瞧了一眼妹妹，洛依并没有表现的很惊讶，或者羞涩。
　　“为什么要这样做啊？”少女很正式的问道。
　　“我也不清楚。” 伊布也不明白为什么要用公交卡在妹妹的阴阜中刷一下。
　　而且还要他手持卡刷，不能让洛依自己刷。
　　“如果为难的话，我们还是不要了。”伊布相信即便不用这张转职书。
　　过不了多久他的实力也会足够强，能够置办最好的斗气修炼条件来满足妹妹。
　　“嗯。”洛依沉吟了一下。
　　伊布听到这个答案有点失落。
　　一是转职书可是不可多得的好东西。
　　二是可以在白天正大光明瞧一眼妹妹的白虎一线天。
　　“哥哥，我们来试一下吧。”
　　“那我们洗漱一下出去训练……”伊布下意识道。
　　“不是，你是说答应这个条件……吗？”他惊讶的看着妹妹。
　　要知道转职书的条件可是让他拿卡在妹妹的私处刷一下。
　　这对于一个冰清玉洁的少女来说绝对是一个无法接受的要求。
　　“哥哥，我们就像农场主圈养的火鸡，他们只要高兴，随时能杀掉我们。”
　　洛依抿着粉唇，眼神坚定。
　　“我需要力量保护哥哥，也保护好我自己。”
　　“可是……这样会不会太让你为难了。”伊布当然明白这个道理。
　　听到妹妹说要保护自己之时还挺高兴的。
　　平常可算没白疼。
　　“如果是别人，我会毫不犹豫的杀了他。”洛依眨了一下眼，温柔道。
　　“但是是哥哥的话，完全没关系的。”
　　伊布很感动，也不知道这句话该怎么接。
　　“哥哥，时间不早了，我们开始吧，不然他们又会找个理由找我们麻烦。”
　　洛依开始松掉腰带，褪下长裤，不一会儿如手术刀般的细长腿又展露出来。
　　“昂，我可是刚穿戴好，早知道就不穿了。”
　　伊布尬笑了一声，偏过头，假装对妹妹的身体没有兴趣。
　　一阵轻微的声音哆哆嗦嗦在床上响起。
　　“好了，哥哥我好了，你来吧。”
　　身旁传来妹妹轻柔的声音，伊布偏过头，便见到妹妹躺在床上，黑发如花朵一样盛开在床单之上。
　　俏脸莹白，如冰雪雕琢，宛若一只传说中的小精灵一样。
　　只是……
　　少女下半身却没有任何穿戴，赤裸着下半身，大打开着双腿。
　　伊布一眼就见到M 形状的腿型下，妹妹依然紧闭着的白皙阴阜，还有最下端那粉红色的稚菊。
　　一下子呆住了。
　　这可是白天，细长的长腿与白花花的肉体就这么沐浴着晨光。
　　妹妹整个一线天在光下也也无所遁形。
　　“哥哥。”洛依抬头见到伊布不动，仰着头，小声的唤了一句。
　　“对不起，妹妹。”伊布回过神，有点羞愧的回道。
　　做哥哥的，怎么能明目张胆的盯着妹妹的逼看。
　　不过明明是简单的两瓣蚌肉，却仿佛有着魔力一般让人着迷。
　　且，妹妹的一线天真是太干净了，简直就是一块美玉一般。
　　“哥哥不用道歉。”洛依躺在床上幽幽的道。
　　也依然大开着大腿，豪不遮掩。
　　伊布听到这句并没有太多的开心，反而心中沉甸甸的。
　　妹妹从小就话少，阴沉，不喜欢彩色，喜欢穿黑色衣裙，也完全没有正常少女的活泼。
　　活像一头黑夜中的孤狼，也只有在他面前才正常一点。
　　伊布又不知道该怎么接话，沉默着坐到妹妹的腿前。
　　“应该很快的。”
　　扫了一眼妹妹白皙的腿根，与因为纤细而特别突出的腿根经络。
　　目光又落在鼓起的阴阜之上。
　　手中的卡片卡在阴阜中缝隙上端，鼓鼓的蚌肉将卡片包裹的严丝合缝。
　　洛依的身体此时明显的颤抖了一下，很轻微。
　　纤细的手指也紧扣着，明显也是紧张了起来。
　　伊布控制着卡片沿着缝隙内侧往下一刷，动作轻柔。
　　卡片从密闭的馒头肉中穿梭，最后卡片的尖端触碰到稚菊位置后也从缝隙中逃脱而出。
　　“嗯……”洛依闭着嘴轻哼了一声，身体这一次也颤抖的明显。
　　伊布听的顿时鸡儿猛的一弹，这压抑的呻鸣声实在是太顶了。
　　“怎么样，好了吗？”洛依坐起来问道。
　　“我也不清楚。”伊布端详着卡片，卡片的一侧泛着一层水光，浅浅的，晶莹剔透。
　　洛依眉眼一抬，呼吸明显粗重了一下，明显也发现了卡片上的痕迹。
　　“是方法不对吗？”她的目光下意识避开了卡片。
　　“应该就是这么用的，除非插反了或者说插的方式不对？”伊布疑惑道。
　　洛依听到这里沉默着没说话。
　　也是，像一个娃娃一样被人随便摆弄，特别还是在私处，肯定难为情。
　　“妹妹，我们再试一次吧。”伊布这时候倒不打退堂鼓了，都发生了，就没有好顾忌的呢。
　　而且他也相信系统，系统就如同神灵一样有着改变万物的能力。
　　妹妹也确实需要力量来以防万一。
　　“嗯。”洛依点点头，再次躺到了床上。
　　伊布拿着沾惹着水渍的卡片一端，准备再次刷卡之时。
　　“哥哥。”
　　他疑惑的看了一眼青涩的妹妹。
　　“你想怎么做就怎么做吧，不用顾忌。”
　　随便来？
　　伊布听的内心猛跳，恨不得立即滚烫的鸡儿插进去熄熄火。
　　“我会小心的。”
　　“应该也……没那么麻烦。”
　　“嗯。”洛依轻轻的回应。
　　伊布将卡片再次对准了紧闭的峡谷，这一次的峡谷缝隙中有着一线水光。
　　是刚才刷卡时带出来的？
　　卡片再次贴紧了阴阜再次一划，这一次有了液体的润滑，明显的要柔顺一点。
　　洛依这一次手指紧扣，没有再娇鸣出声，只是身体明显的颤抖了一下。
　　伊布看着两边都是淫液的卡片，不由得眉头一皱。
　　难道是方法不对？
　　卡片依然没有变化，除开多了一层亮晶晶的水渍。
　　如果刷的方式不对，那只能插了。
　　那种存款机插卡的方式插入进去。
　　伊布当即对洛依说了这个方法。
　　洛依下巴点了几下。
　　伊布当即将磁卡窄一点的一侧对准了妹妹的阴阜。
　　由于妹妹的蚌肉贴的太近了，又要找到洞口。
　　不可避免的，卡片要上下拨弄，探寻着洞口。
　　“哼……”洛依轻轻的叫了出来，又立即紧闭上了粉唇，双手也开始扣紧了床单。
　　卡片连续的上下拨弄，淫液开始从卡片两侧溢出，将干净的阴阜浸染了一线。
　　“啊……嗯……”浅浅的呻鸣声不时的从粉唇中透了出来，很小，也很短，断断续续的。
　　“嗯……”
　　“嗯……” 洛依俏脸上染上了淡淡的粉霞，手部和大腿不安的摆动。
　　“哥哥……好了……哼……吗。”
　　“好难受……啊……”
　　伊布听的鸡儿梆硬，这要叫不叫，压抑的婉转声音实在诱人了。
　　再加上妹妹的腿又白又细，一线天白虎被卡片刷上刷下，好看又淫糜的不得了。
　　偏偏这白虎和妹妹的脸蛋又清纯无比。
　　真叫人难以忍受，偏偏卡片又插不进一线天中的密洞。
　　急的他都出了一些细汗。
　　“妹妹，我完全找不到地方……”
　　将卡片拔上拔下，微微用力只能陷进去一角，卡片完全插不进去。
　　妹妹的花蜜倒是越来越多，几乎糊了阴阜一脸。
　　伊布也停下了手中的动作，来告诫妹妹这个方法似乎不行。
　　虽然他很想一直这么玩弄妹妹漂亮的白虎，聆听妹妹的喘息和呻鸣。
　　洛依也无力的躺在床上，胸口玲珑的曲线剧烈的上下起伏，不停的喘着粗气。
　　“哥哥……”
　　“洛依……”伊布的目光从仍在收缩状的白虎移动到妹妹的粉里透红的脸上。
　　天啊，好像尝试一下妹妹晶莹的花蜜。
　　这么干净的白虎穴中，产出的花蜜一定很可口吧。
　　“哥哥，如果你想的话，你可以打开那里……而且可以用力一点。”
　　洛依喘息了两口气后轻声说道，说到半途中迟疑了一下，随后语气变的平常起来。
　　那不可以乘机触摸妹妹的嫩穴？
　　以及观察一线天内粉嫩的模样？
　　“这样……不好吧。”伊布违心的回答。
　　“尝试一次吧，我需要获得这股力量，也相信哥哥的判断。”
　　洛依侧过脸，淡然的看着伊布：“而且在哥哥面前，也没有什么难为情的。
　　就是刚才奇怪的感觉好奇怪啊，我没有想到身体中还有未知的一面。”
　　“是不舒服吗？”伊布故意试探妹妹。
　　他可是知道妹妹刚才的模样是很骚的，拱着腹部，阴阜不时的上下翕动，来配合磁卡的刮擦。
　　阴阜溢出的水液也是有力的证明。
　　洛依淡淡的摇摇头：“也不是，一种很奇怪的感觉，似乎很舒服，但是……”
　　少女突然将手放在了自己的阴阜处，葱根般的手指挤开蚌肉，直接插入了一线天缝隙之中。
　　指节上下翕动。
　　“嗯……”洛依粉唇开启，娇哼了一声。
　　“感觉身体飘飘的，不能被掌控。”洛依认真的道：“我有点抗拒这种不能自己的感觉。”
　　“那我接下来的话，不是也会让你陷入这种感觉吗？”伊布相信妹妹不是装的。
　　洛依就是这种有话直说的性格，有点倔，不想妥协。
　　“如果是哥哥的话，没关系的，我很喜欢我们这么亲密的样子。
　　那种飘飘的感觉也不是难以接受。”洛依若有所思的道。
　　“我明白了。”伊布凝视着妹妹，握着对方的小手。
　　“我要继续了，如果你不舒服的话直接喊『停』好吗？”
　　“嗯。”洛依下巴轻点，双手很自然的放置在肚腹上。
　　时间已经悄然流逝了不少，伊布这一次直接上手，触摸到了妹妹平坦的腹部上。
　　瘦弱的娇躯不为所动，手掌希望往下探。
　　直接触摸到了耻骨处，此处有明显的坡度隆起，摸上去也是软中带硬的感觉。
　　洛依身体一颤，柔和的看了一眼肚子上的大手，双手紧扣在肚子上，随后静静的闭上眼眸，好似即将享受静谧的夜晚。
　　伊布的手再次下探，这一次直接触摸到了雪白的阴阜之上。
　　食指和中指分别搭在一边阴阜。
　　因为有着蜜液的原因，湿哒哒的，滑滑的，还有一种超柔嫩的感觉从指尖处传来。
　　简直比豆腐还要嫩上三分。
　　可惜妹妹不是自己的女人，不能嘿咻嘿咻，否则要好好的抚摸一会儿。
　　接下来就是搬开骆驼趾，让密洞显露真容，再用磁卡丈量大小。
　　可随着两根手指往左右拨动，却意外的失手了。
　　蚌肉又滑又嫩，只搬开一条小缝隙，露出一丝粉肉，随后因为手指的滑开又贴合在一起。
　　伊布再次将手指放了上去，这一次用了稍许力气，将雪白的大阴唇压的凹陷了下去。
　　手指按着大阴唇往左右翻动。
　　这一回比上一次的效果明显的要好，两瓣大阴唇几乎完全掀开，露出泥泞的粉红色嫩肉与嫩肉中一颗小豆豆。
　　可惜情景一闪而逝，沾染了蜜液的蚌肉简直和泥鳅一样滑溜。
　　一不注意就从指尖悄然溜走。
　　伊布偷偷看了一眼妹妹，紧闭着双眼，睫毛轻颤，轻抿着红唇。
　　表情没有表现出任何难受或者不耐烦，反而是在期待或者享受着。
　　这无疑大大鼓舞了他的色心，也没有再啰嗦多问。
　　整个手掌再次盖住阴阜，中指直接插入了两瓣蚌肉之中的缝隙，随后碰到了里面的小阴唇。
　　“唔……”洛依眉头一皱，重重的吐息一声。
　　两条细腿直接往中间夹，似乎想用这种方法夹住密洞中骚动的手指。
　　这一夹似乎是下意识的行为，少女反应过来后立即又把双腿撑开。
　　不得不说，被这柔软蚌肉包围的感觉爽爆了。
　　再加上妹妹销魂的呻鸣声，简直要命，鸡儿都要爆炸了。
　　伊布也知道妹妹动情了，几乎已经被欲望占满了头脑，现在应该能随便玩妹妹的私处。
　　但他把握不定妹妹的心态，没敢搞小动作，直接用手指拨开了两瓣蚌肉。
　　“嗯。”即便这样轻柔的动作，洛依还是浅哼了出来。
　　妹妹，要不要这么骚啊！
　　伊布吐出一口欲望的火气，可见到妹妹蜜穴开启后一览无余的模样，头脑一阵眩晕。
　　里面隐藏着的小阴唇呈『人』字型傲然的翘立着，像是一堵粉墙拱卫着里面的粉穴。
　　粉穴也没有因为大阴唇与小阴唇的掀开，而变得门户大开。
　　它依然被粉肉紧闭着，只不过粉肉不像大阴唇那样规则，而是有了一些扭曲。
　　整个蜜穴一片泥泞，很是淫糜，但依然还是透露着清纯的美。
　　实在太粉了。
　　恨不得就这么一舌头下去，舔尽里面的水蜜，用粗糙的舌面狠狠的在粉肉上刮擦。
　　“妹妹，我来了哦。”伊布吞下一股口水，握着磁卡的手都还在抖。
　　“好。” 洛依轻轻的道，听上去很平静。
　　伊布却见到密洞狠狠的收缩了一下，还俏皮似的喷吐出一抹清水。
　　尼玛，要死了！
　　咬紧牙关，将卡片颤巍巍的移动到了密泬面前。
　　可他马上发现了一个问题，浴火也消减了那么一点。
　　因为妹妹的密洞看上去似乎也就一厘米的样子，只能容纳一根手指。
　　而卡片的高足足有五厘米左右，按尺寸算根本插不进去。
　　不过这么一想就觉得不对劲，应该不可能只有一厘米。
　　他的鸡儿没勃起就有五厘米的直径，女人的洞不可能只有这么小。
　　要知道女人狠起来连啤酒瓶、沙包大的拳头，甚至连男人45码的大脚都能塞的进。
　　不可能连区区的卡片都塞不下。
　　绝对能缩能阔。
　　得试一试才行，知道妹妹密洞的伸缩性。
　　伊布抿了抿因为上火而干燥的唇。
　　能用手指试试的话就好了，用两根手指塞入粉嫩的密洞中，然后手指在密洞中纵向用力。
　　就能知道密洞到底有多高，能不能容纳卡片。
　　但他不好意思上手，毕竟妹妹的逼可是以后妹夫玩的。
　　直接将卡片塞到洞口，用卡片的直角处抵在水淋淋的粉色肉洞。
　　卡片刚一接触，肉洞就开始剧烈的收缩，吐息。
　　看的伊布恨不得用空气壁术，用空气墙把这一堆密实的粉肉给撑开，好好看看骚穴的内部情景。
　　想归想，这太野蛮了，妹妹不是妓女，给钱就能随便搞。
　　低下头，再次用卡片完整的贴着粉穴，试着往里摁。
　　如预想的那样，完全无法塞入。
　　“啊……”倒是妹妹却轻声的哼了出来，似乎受到了刺激，M 型的大腿根部，那根粗壮的经络也明显的凸起。
　　伊布只好调整方式，用一个直角先进入，挤压下方的肌肉，挤出空间，再将另一个直角塞进去的方法。
　　“哥……疼……”还未怎么用力，妹妹就轻轻的道。
　　伊布暗道一声不好，想要把卡片塞进去有些困难。
　　这才刚开始，妹妹就受不住了。
　　不过也是，密洞中的肉粉雕玉琢的，和人体表面的皮肤不同，肯定受不得尖锐的异物。
　　就当伊布琢磨着用空气壁术法撑开之时。
　　“我还能忍受得了，哥哥你来吧。”洛依用手掩面，只露出娇嫩的粉唇在外。
　　“那我，可以用手指……”伊布心中一动说道。
　　“嗯，好。”洛依很干脆的答应，没有半点扭捏，仿佛自己的骚穴可以随便玩一样。
　　伊布心中激动万分，可以用手指触碰蚌肉内的部分了。
　　松开分开蚌肉的手指，直接插入滑腻的肉洞处，左手的食指按压着小阴唇，大拇指按着密洞下方。
　　准备用上下的力来撑开中间的密泬。
　　刚一用力。
　　“啊……”洛依重重的娇鸣了一声，宛若来自于灵魂深处的宣泄。
　　“怎么了，妹妹，没弄疼你吧，”伊布故意问道。
　　其实知道是按压着小阴唇的手指也按到了凸起的小豆豆，所以毫无防备的妹妹猛的叫了出来。
　　“没有，不疼……就是好奇怪的感觉。”洛依粉唇轻吐着，呼吸急促。
　　“那我这样按着没事吧。”伊布将按着小豆豆的食指上下翕动。
　　“啊……”洛依闭上眼眸，咬着下嘴唇，睫毛轻颤，一副忍受着的模样。
　　“我不知道……但哥哥你想怎么样……嗯……”伊布故意再次揉着小豆豆，立即让洛依呻吟出来。
　　“都……可以……啊……”洛依的小豆豆被抚摸，再次压抑的娇哼出声。
　　两条细嫩的腿根也紧紧的夹住伊布的手掌。
　　“洛依，那把腿送开一点，我什么都看不到了。”伊布说是这么说，手指的动作却没停。
　　大腿是能夹住手腕动弹不得，手指却不怎么受影响。
　　“哼……哥……啊……”洛依仰着白皙的脖子极力压抑着，双手扣在有些平的胸口，不安的扭动。
　　“不要……嗯……”
　　“不要什么？”伊布加快了手指的频率，一些细微的水花声从大腿根部透了出来。
　　“嗯……”洛依身体猛的一弓，微微仰着头睁开了纯净的黑色眼眸，用迷茫的眼神看着伊布。
　　“我……啊……我不知道……嗯……啊……啊……”
　　伊布故意在少女说话的时候加快频率，致使少女话都没说完，只剩下娇喘。
　　“那我能摸吧。”
　　“嗯……哼……嗯……”洛依嘴唇半张着，娇喘的声音开始抑制不住。
　　两分钟后。
　　一个娇嫩异常的少女赤裸着下体，双腿张开的幅度不大，将白皙沾满黏液的阴阜对准了一个少年。
　　伴着少女娇嫩的娇喘声，少年一只手搬开着白肥的大阴唇，另一只手的食指如调到急速的雨刮器。
　　在少女柔嫩粉红的小阴唇处快速的波动。
　　粉肉荡漾，波光嶙峋。
　　密洞快速的做着喷吐收缩状。
　　“啊……呜……”洛依在床上偏着头，用皓腕挡着红唇处。
　　似乎意识到了自己的娇喘声太过嬴荡，想要遮掩。
　　可在一股神秘的快感袭来下，皓腕自然而然的偏移，露出红润的粉唇。
　　“哥……呜……呜……我……嗯”少女一边娇喘，一边喉咙处吐露粗重的呼气声。
　　“怎么了？洛依。”伊布明知故问，知道妹妹的高潮是要来了。
　　“啊……我不……知道……我……啊……我不……要了……啊……。”在呻吟声中，洛依艰难的吐出。
　　她感觉尿尿处麻痒到了至极，恨不得让哥哥大力的按揉。
　　可哥哥按揉带来的眩晕感，让她如海中扁舟，找不到着力点，似乎要陷入大海的汪洋之中。
　　“哦……嗯……啊……”洛依急促的悲鸣了几声。
　　哥哥不仅没有停下来，反而更快了，尿尿处的失禁感如潮水般汹涌而来。
　　她下意识的夹紧了双腿，来抵抗一波一波的浪潮。
　　“哥……呜……”一只手用力的抓着哥哥手臂的袖子。
　　“啊……我……”洛依张着小口，腹部快速收缩，十根精秀的脚趾内扣着，玉足弓起成弯月型，一副极其难受的模样。
　　并瞪着水灵灵的眼睛，用震惊的目光看着自己的哥哥。
　　“啊……”一口气终于没憋住，化作压抑且长长的悲鸣声。
　　伊布见到洛依无力的躺在床上，闭着双眼，粉唇张着，重重的喘着粗重的呼吸。
　　两条腿部也再次张了开来，将纯洁的白虎再次释放。
　　伊布也见到了密泬的最中心处，肉洞往外喷吐蜜液的模样。
　　一条晶莹的水液从密洞的缝隙处蔓延而下，蔓延出密泬，朝着稚菊处流淌。
　　不好，上头了，光顾着玩弄妹妹的嫩穴，卡片还没插呢。
　　伊布连忙捡起了卡片，当满手的淫液触碰到卡片的时候，意想不到的事情发生了。

第3章 导师艾丽丝
　　卡片被蜜液完全染透，开始变得透明，并逐渐消失在空气中。
　　“洛依，你有感觉到了什么吗？”伊布有些紧张的问道。
　　“嗯，我的记忆中多了许多的东西。”洛依清冷的声音带着高潮之后的喘音。
　　听起来酥酥的。
　　“那就好，看来卡片是没问题的。”伊布放下心来，妹妹能得到力量就好。
　　洛依在床上点点头，俏脸蒙上了一层红霞，闭着眼睛，带着一股魅人的少女春情。
　　也不知道是在体会高潮后的余韵还是怎么？
　　几秒后，少女蓦然睁开眼，一下从床上坐了起来，眼中闪烁着兴奋的光。
　　“哥，卡片很神奇啊，我已经学会了新的斗气法，体内的斗气能量瞬间充盈了许多，它在体内的循环也比之前的呼吸法快多了，也更容易调动。
　　我感觉很快就能冲击斗者境界了，还不用服用任何辅助药剂。”
　　“真的吗？那太好了。”伊布也高兴的道。
　　刚才签到给的都是好东西，也猜到系统给的东西不会廉价。
　　见到妹妹高兴的模样心中也同样的高兴异常。
　　“哥，我会努力好好修炼，获得超凡的力量。以后就没人敢欺负我们，像奴隶一样奴役我们。”
　　洛依很兴奋，很认真的说道：“我与哥哥所获得的委屈，我也要加倍还回去。”
　　“洛依，我们实力还很弱小，必须蛰伏起来。”
　　“嗯，我知道的，但我知道这一天不会再是遥遥无期，它在一天一天的逼近”
　　“仇恨是一柄双刃剑，它能让你有无尽的动力，也能摧毁你的一切。”
　　伊布内心一叹，知道妹妹心中一直深埋仇恨。
　　也没有多，内心的郁气总归是要有发泄途径的。
　　“哥哥，我明白的。”洛依少有的嫣然一笑，似乎放下了身上的所有阴霾。
　　“我能忍下去的，只要克雷雅不对付你，我就能忍下去吧。”
　　“放心吧，我也有神灵赐予的力量，不比你的差。”伊布摸摸少女头顶微微蓬松的黑发。
　　“嗯。”洛依软软的回应，享受着头顶的触摸。
　　门缝中传来盆盆罐罐敲打的声音，两人知道是布琳在准备早饭。
　　“时间不早了，我们整理一下便下去吧。”伊布提议。
　　“好。”洛依娇脆的一声，快速的站了起来。
　　然而她第一件事并不是穿戴裤子，而是用手指摸了一下阴阜。
　　少女皱着眉头看了一眼手掌上的泥泞。
　　伊布见到这一幕，不光鸡儿一跳，心中也一跳，害怕妹妹会秋后算账。
　　可洛依接下来腰做的，差点又让他爆炸。
　　洛依又用她的手指拨开了白腻的白虎蚌肉，甚至还用另一只手在粉肉中摸了一把。
　　“怎么都是这些黏黏的东西啊？”
　　伊布听到这嫌弃的语气，暗道女人的骚穴中流出的不是这些，难道还真产花蜜啊。
　　不过听到妹妹的口气，还真怪可爱的。
　　而且……真的好粉啊，百看不厌。
　　“你用清水洗洗就好了。”
　　“哦，好。”洛依也不穿裤子，让睡衣垂下，就这么走向了另一个房间。
　　伊布看着妹妹若隐若现的小翘臀与雪白的长腿消失在眼前，猛的吐了一口浊气。
　　真是要了老命，可总算结束了。
　　事情的发展出乎预料的顺利。
　　妹妹得到了剑帝转职卡，也没有责怪他胡乱的在阴阜乱搞。
　　他也看清了妹妹的整个私处，抚摸，甚至还让妹妹高潮了。
　　而且……
　　伊布的脑海中也多出来一个虚拟的操控界面。
　　一个用来监控和控制的界面。
　　界面的按钮大多的作用都是用来控制洛依发骚的，还分几个等级，控制哪个部位痒。
　　虽然很好奇，很想尝试。
　　但他是不准备用的，也不会将这种事告诉妹妹。
　　……
　　在家里准备了一下，伊布和洛依两人便先出门，两人在不久后也分散开来。
　　洛依去了斗者训练场，而伊布直接去了导师艾丽丝的实验室。
　　到达实验室之时，里面已经有三个魔法学徒在埋头处理魔植。
　　从试验台上分离出来的材料来看，这三个魔法学徒来了有一段时间。
　　伊布的到来也引起了三人的注意。
　　一个名叫麦基的男魔法学徒友好的打了一个招呼，两外两名少女则头也没抬。
　　伊布笑着回应，回到了自己的实验台上，也将准备好的魔植都放置在试验台。
　　“麦基，说了很多次了啊，不要和私生子多说，你今天怎么又打招呼。”一个颇娇艳的少女不满的道。
　　少女的声音没有遮掩，在安静的室内中清晰分明。
　　“乌美，不用这样说啊，我们都是导师的学徒，打个招呼而已。”麦基跑到少女身边小声道。
　　“你真是蠢死了，哼，跟你说了很多次，不要跟这个私生子多接触，你怎么就是不听呢？”少女气鼓鼓的撑着脸蛋。
　　“如果被别人误会我们和他的关系很亲密，我们的麻烦就大了，你知道吗？笨蛋！”
　　“应该没事的吧。”麦基不确定的说道。
　　“反正你不许跟他说话，听见了没？”乌美双手叉腰，狠狠的白了一眼。
　　“好的，我听你的。”
　　“算了，说了你也不听。”乌美叹气似的摇摇头，失望的道：“不准和他说话，不准靠近他。”
　　两人的谈论并不是低声交谈，伊布听了个清清楚楚，虽然谈论的是他，话语中也视他是个不祥的角色。
　　伊布充耳不闻，当做没听到。
　　毕竟这种事情遭遇的已经够多了，见怪不怪。
　　几种魔植全部摆放在试验台上，开始着手处理魔植的部位并解析出有用的材料。
　　有了昨天签到的知识之书，处理魔植起来异常的迅捷。
　　脑海中有着许多处理魔植的方法记忆。
　　他所要做的就是选择一套简单实用的手法，按部就班，一步接着一步来，手法要稳，要精。
　　不多时，寻常对他颇有难度的魔植处理，需要十分钟左右的花费，现在却一分钟就搞定。
　　而且得到的有效材料是又多又好。
　　伊布心满意足的看着这一成果，和预估的结果只有一丁点差距，也算差强人意。
　　这一点差距主要还是差在操作性，下次注意就好。
　　那么，接下来就是炼制药剂了。
　　白蔹治愈药剂。
　　一种低级的炼金物品，而炼金，也是魔法学徒所必学的一门技艺。
　　白蔹治愈药剂不像之前的红针花能随便捣鼓出来，它需要专业的器具配置。
　　在之前，伊布在实验室炼制的成功率并不高，只有三成。
　　别小看三成，已经是四名学徒中最好的成绩。
　　其余的三人不是在一成半就是在两成。
　　在导师的评价中，他的炼金高了其余三人一筹。
　　而且在群狼之城中，他的天赋即便在诸多的炼金学徒中，都是出类拔萃的。
　　沉下心，着手开始炼制。
　　这一次在诸多记忆中选择了一套潮汐炼制法。
　　此功法不需要高深的法力与操控，但对于元素的感知要求异常苛刻。
　　这一点刚好符合需求，他的新冥想法很独特，包含了这一点。
　　不多时，特制烧杯内的融合全部交融，透明的液体开始翻腾，发出气泡。
　　透明的溶液也逐渐变色，呈白色浑浊状，同时一股药香开始喷薄而出。
　　“怎么这么香？”伊布右手边上的试验台，一个不施粉黛，身材姣好，相貌普通的少女皱皱眉。
　　她循着气味看向了左边，见到器具内的白色液体与试验台旁边处理过的魔植。
　　就是白蔹药剂。
　　怎么会有这么浓的药香？
　　白蔹药剂的气味不是很淡吗？
　　他真的是在制作白蔹药剂？
　　不止是达斯琪，这种特殊的现象也引起了麦基与乌美的注意。
　　“伊布，你这是制作白蔹药剂成功了吗？”麦基直接问了出来。
　　“侥幸。”伊布淡淡一笑。
　　麦基不像其余人，对他没有莫名的敌意。
　　甚至在遇到困难的时候，麦基甚至私底下询问需不需要帮助。
　　当然，伊布也不是喜欢欠人情的人，在对方提出炼金相关问题的时候，会开口解答。
　　别小看这些小问题，导师并不会纠错，也没有义务回答问题。
　　回不回答问题全看导师心情。
　　所以，这一点提醒，能让麦基少走很多弯路。
　　“哇，你真是炼金方面的天才。”麦基由衷的赞道。
　　伊布谦虚的一笑。
　　如果没有系统签到，他会推托不敢。
　　但现在，有十足的信心接受这个称赞。
　　“哼，这有什么了不起，白蔹药剂又不是特别难，药剂也是大路货，即便炼制的再高明，也卖不了什么钱。
　　而且，他再厉害还能厉害过明日之子克隆利吗？”乌美撇撇嘴，用轻佻的语气对着麦基道。
　　“克隆利就比我们大了八岁，已经是高级魔法师，听说可以炼制魔法道具守护指环呢。”
　　“克隆利可是北境的超级天才，当然不能和他比啊。”麦基皱着眉。
　　“所以你才不要瞎说，他算什么天才嘛。”乌美双手怀抱胸前，把鼓鼓的酥胸托得更加横阔。
　　“可是，你没闻到这股药香吗？很可能是上等药剂……”麦基特意到伊布炼制的药剂前看了一眼。
　　“你有完没完啊，麦基，处理材料啦。”乌美嗔怒，一双美目泛着狠狠的光。
　　伊布面对莫名的挑衅，冷笑了一下。
　　乌美正好瞥到了这细微动作，嗤笑一声：“呵，自以为是的小丑，被一声夸赞就忘记了自身卑微的处境。”
　　最后更是唾弃道：“愚蠢又可怜的家伙。”
　　“乌美，你怎么能这么说呢？伊布又没有做错什么。”麦基小心的提醒。
　　“还没错？有些人一出生就是个错误！”
　　“这是不对的。”
　　“你！你再帮他说一句，我就不理你了。”乌美听到麦基一而再，再而三的帮伊布说话。
　　气的一跺脚，撅着嘴，水灵灵的大眼睛冒出凶光。
　　“好吧，你别生气，我再也不说一句。”麦基听到乌美的威胁，顿时色变，开始讨好。
　　伊布也懒得搭理这种小仙女，自顾自的处理着下一种魔植。
　　这也是导师教过的另一种炼金药剂。
　　三叶药剂。
　　用来回复使用者的体力。
　　这种药剂很有市场，制作的材料也很便宜。
　　唯一的缺点就是药剂相融时不稳定，很容易失败。
　　伊布在脑海中搜索药剂的记忆，在众多的炼制手法中，很快找到了一种方式。
　　不多时，一份在魔法学徒阶段算是很难的药剂就炼制完毕。
　　确认气味和元素波动没有错，用吸管在口中滴了一滴。
　　还未等到药剂在胃中分散。
　　“你这是在做什么？”达斯琪不可思议的看着伊布。
　　刚才可是有关注伊布的举动，也见到了绝不可能出现在在魔法学徒的‘炼制手法’。
　　见到伊布尝试了一下，好奇心一下子调动起来。
　　也不等回答，用吸管在口中滴了一口。
　　三秒之后一脸凝重的看着伊布，皱眉不语。
　　“达斯琪，你喝下的是什么？”麦基也发现了异常。
　　达斯琪的来历颇为神秘，是一个沉默少语的人，除了魔法相关的东西，对其它东西都不感兴趣。
　　而对方突兀的动作自然引起了别人的注意。
　　“伊……他又学会了新的药剂是吗？这种药剂的颜色就是三叶药剂吧。”麦基滔滔不绝。
　　可见到一旁乌美阴沉的脸色立马闭嘴，只是尴尬的看着达斯琪。
　　“三叶药剂可是导师才教导过的药剂，没有导师的提点，他能制作成三叶药剂？”乌美冷哼了一声。
　　达斯琪盯着药剂沉默着，半晌才抬起头深深的看了一眼伊布，这才摇摇头回到了实验台。
　　“看吧，我就知道他不行，还三叶药剂？三叶药剂在魔法学徒中可是极难学会的药剂了。
　　可不是随便一个人就能学会的。“乌美昂扬着下巴，越说越自信。
　　“现在自作主张，提前将导师给予的材料用掉了，等下我要告诉导师。”
　　“乌美，这样不好吧，伊布本来就不受导师喜欢。”麦基尴尬的看着横眉冷对的娇丽少女。
　　“有什么不好的，就这样！”乌美双手叉腰，昂首道：“等下你也跟我一起去解释。”
　　“啊，我不行。”麦基连忙挥挥手拒绝。
　　“哼，麦基，我叫你去你都不去，你还是不是男人啊。”乌美狠狠的拧了一下男子的胳膊，撅着嘴怒视。
　　不过下一刻，见到实验室门口进来的人，立马收敛了所有怒容，乖乖甜甜的道。
　　“艾丽丝导师。”
　　“艾丽丝导师”X3三十来岁模样的女子面无表情的点了一下，耳畔垂下的紫色长发在鼓起的胸膛处轻微的跳跃。
　　艾丽丝看了一眼乌美，随后径直的走向了深处的房间。
　　她有听到一部分乌美的告状讯息，但是并不想理会此事。
　　作为一个高级魔法师，并不想花时间与精力置评一些小事。
　　“导师，伊布没有准备，擅自制作三叶药剂失败了，我一开始就嘱咐他不要这么做。
　　要谨慎，不要自大。想要炼制起码也要导师在场，避免发生意料不到的情况。
　　可伊布完全不听呢，完全将我说的话充当耳边风。”乌美却不想放过机会立马说道。
　　“麦基，你也见到了对不对。”少女又呼了一下身旁的少年。
　　“我……”麦基心中一慌，不敢看乌美，也不敢看任何人，低着头，支吾着不说话。
　　乌美眼中闪过一丝杀气，又无辜的道：“导师，麦基人太好了，现在都念着学徒的友谊。”
　　艾丽丝琥珀色的眼眸一动，冷淡的看着婀娜少女一眼，最后目光落到了伊布身上。
　　她没有说话，迈着规律的步子，走到试验台前，用魔力托起那瓶封存好的药剂瓶。
　　淡漠道：“这是你刚才制作的？”
　　“是的，导师。”伊布迎着平静的目光。
　　“嗯。”艾丽丝低沉的哼了一下，如蝴蝶般的睫毛翩跹的扇动着。
　　好半晌都没有说话，也没有打开药剂瓶。
　　“看来导师已经在想怎么惩罚伊布了，哼，罚他一个月不准来听导师的课。”乌美得意的想到。
　　“导师，伊布制作的药剂我尝试了，是……”达斯琪见伊布也不反驳，正准备答话。
　　“不用说了，伊布你进来。”艾丽丝一转身，留下一个紫发飘飘的优美背影便走向了里面的房间。
　　伊布紧随其后。
　　“哼，某些人要吃苦头了。”乌美戏谑的嘲笑，而后想到了什么，勃然色变，又狠狠的掐了一把麦基。
　　“软骨头！下次再也不陪你散步了！”
　　“我……”麦基无语的扣着后脑门，没敢辩驳。
　　此时，导师和伊布已经进入了导师的房间。
　　达斯琪却道：“你们知道什么？伊布制作的药剂是成功的。而且品质还不低，比外面售卖的都要好。“
　　声音不大，在乌美耳中却如石破天惊。
　　“不可能，绝对不可能！他怎么会炼制三叶药剂？”少女失声道。
　　麦基也是满脸震惊。
　　“信不信随你。”达斯琪给了一个脸色，便埋头处理材料。
　　“怎么会？”乌美不敢相信这是真的，但是达斯琪这人却和她没矛盾，不会骗她。
　　不过联想到导师的神情，又没有处置伊布，还罕见的叫进了房间，商谈着私语。
　　她越发觉得不对，心中也越发觉得伊布可能真的炼制了三叶药剂。
　　“达斯琪，你刚才怎么不说啊？让我在导师面前像小丑一样，你有病吧。”
　　想到自己在导师面前出了丑，乌美要气疯了，直接开怼达斯琪。
　　可达斯琪完全没有理会，自顾自的，连一个眼神都没给。
　　乌美气的上气不接下气，眼泪水立马从眼角溢了出来，完全没想到最后会是这个结果。
　　“乌美……你不要哭啊。”麦基试着安慰，可支吾着，根本不知道该说什么。
　　“好，我不哭，你快想想我现在该怎么办。”
　　“我……不知道。”
　　“你有什么用？”
　　乌美狠狠的剜了一眼，见到麦基憨憨的样子，突然越加的生气了。
　　“滚，你就想看我笑话吗？没用的废物！”
　　书房中，导师艾丽丝站在书架前昂首注视着，正好将凹凸到极致的曼妙侧面展示。
　　伊布没敢多看女子鼓起异常的胸部，直视纤细的眉毛：“艾丽丝导师”。
　　艾丽丝没有应答，抬起手臂从书架上抽出一本药剂书籍，并翻开了书籍。
　　而且似乎看的很认真，一副忘我的样子沉浸在书中世界。
　　伊布端详着导师挺翘的鼻子与淡色的红唇，额前的刘海从细长的柳眉上划过并与一缕垂下的发丝交叉。
　　一身寻常斜襟长袍，没有金枝玉叶的点缀，却很漂亮，有一种空谷幽兰的淡然气质。
　　他不由有些羡慕导师的丈夫，娶了这么一位高挑，身材过分爆炸的漂亮女人。
　　特别是导师寻常一副淡然，不食人间烟火的模样，而夜晚却……
　　“伊布，你什么时候学会制作的三叶药剂？”艾丽丝合上书，放回书架，动作简洁。
　　但却看也没看旁边的伊布，将目光还留在书架之上。
　　伊布也不以为意，魔法师有时候的性子就是这样，孤僻。
　　在魔法的教学上虽说对他区别对待，但好歹没有恶意性的针对。
　　“昨天突然有些明悟，对元素的感知也明晰，调动元素的时候也越加的轻松。”
　　“你是说你突然变的这样？”艾丽丝这才注视着魔法学徒，语气微沙哑却有一种缥缈之感。
　　“是的，而且从昨天就开始了，今天的感知也依然如此。
　　以前难以炼制的药剂在这种魔法感知下，变得不再那么棘手。”
　　艾丽丝顿时严肃起来，这种天方夜谭的故事并不是没有个例。
　　曾经有一位传奇法师在幼年时期也是平淡无奇，看不出有特别的潜力。
　　但这位传奇法师在有一日称获得魔法女神的青睐，从此创造了一系列神迹。
　　不仅在短时间内登临传奇，更是在两百岁的时候突破到法神之境。
　　她细细的盯着英俊的魔法学徒几秒后，沉沉的问：“你确定？”
　　“我很确定，导师，如果要我再炼制一次三叶药剂的话，我几乎有百分百的信心。”
　　艾丽丝垂下眼。
　　两次呼吸之后开口道：“你释放一次魔力之手，尽力而为。”
　　伊布快速的吐出几个魔法音节，一只透明的幽蓝色的手掌浮现在空中。
　　艾丽丝乍一见到法术便目光闪烁，这道法术运用的实在很稳，魔力形成的手完成度也相当的高。
　　简直是闻所未闻，哪怕是大魔法师所展现出来的影像都比拟不了。
　　她打量了一眼平静异常的伊布，从柔和帅气的脸上没看出吃力的细节。
　　开始把感知注意到魔力之手上。
　　下一刻，她的瞳孔蓦然一缩，惊骇的道：“你晋升为正式魔法师了？”
　　伊布也知道一出手就会被感知到晋升，也不意外，平静的回复：“就是在今天早上。”
　　艾丽丝阴沉着脸，没有出现任何高兴的表情，反而似染上了一层寒霜。
　　“命运总是出人预料，一颗黑暗腐朽的星辰重新被光芒照耀。”
　　艾丽丝站立的笔直，一对凸出的胸部将整个胸膛都掩盖住，冷冷的注视着伊布。
　　“你有什么打算？在火狼之城这算不上好消息。”
　　一个私生子竟然有过人的天赋，一些人肯定坐不住了。
　　“没有打算，我已经快16岁了，只想先去魔法工会认定正式魔法师。”
　　一旦成年，领主可以直接调令子民。
　　而正式魔法师却不在此列，几乎有了等同于‘骑士’头衔的贵族待遇。
　　甚至可以直接进入帝国的皇家学院一飞冲天。
　　艾丽丝眼角浮现一抹嘲讽：“也对，从阴暗的地方走到光明之下，一定会被兽禽注视，四分五裂。”
　　伊布听到这里心中一沉：“导师，你是说我走不出公爵领地吗？”
　　“你认为呢？这里可是战火平原，执政者也从不心慈手软。”
　　伊布内心沉到谷底，进修皇家学院的路就此断掉。
　　也不可能一个人偷偷溜走留下妹妹和母亲，也不想让这两人随他一起踏上冒险之旅。
　　一着不慎就团灭。
　　“你即便晋升正式魔法师也是无事于补，或许你该隐瞒这个消息，不过我想，隐瞒也隐瞒不了多久。”
　　艾丽丝似乎消化了这一讯息，语气变得波澜不惊。
　　“看起来，你的所有道路都被堵死，隐藏实力被征兆进入军团也不为一个选择。”
　　伊布再次摇摇头，在城堡中，有很多人眼睛在注视着他。
　　一旦进军团绝对活不过一天。
　　直视着导师神秘的双眼。
　　“命运的齿轮一直在转动着，它既然选择了我。那么自然就会在命运之河中有一条命运线。”
　　伊布没有多说，艾丽丝现在并不可靠。
　　现在只是委婉的告诉她，他伊布是一个非常有潜力的人。
　　“我明白了。”艾丽丝意味深长的打量了一眼：“命运也不会一直眷顾着。”
　　“既然如此，那就跟我去一趟魔法工会，我认识考核官马修斯，或许会对你有帮助。”
　　“多谢导师。”
　　“成为正式魔法师，叫我艾丽丝就行。”
　　伊布跟在导师身后，从这曼妙的背影之后依然能看出胸部突出的一部分轮廓。
　　这对奶子真的太大了，特别是艾丽丝该丰腴的地方丰腴，该瘦的地方也没有多余的肉。
　　这修长的脖子，柳腰，高挑的腿身比，比肩宽的臀部，梨型身材。
　　这简直就是一个超级御姐。
　　唯一的缺点就是艾丽丝没有女人味，总是一副身为神灵一样，置身于尘世之外。
　　房间外，乌美很快见到艾丽丝和伊布。
　　伊布的表情有些沉重，看上去并不算太好。
　　这一发现顿时让乌美喜出望外，以为伊布的药剂出了差错，被导师训斥了一顿。
　　然而接下来艾丽丝走到她面前，冷淡的留下一句话：好好的向伊布认错，还有这一周的卫生都由你打扫。
　　乌美心中委屈至极，当初我就是和伊布亲近，不是导师你让我保持距离的吗，现在怎么还让我赔罪啊。
　　少女眼中噙着泪水，撅着嘴小声应是。
　　她可不敢违背导师训斥，心中只是大骂着伊布是混蛋，讨厌死了。
　　而伊布两人直奔魔法师工会，有了艾丽丝的引荐，终于再一次出了城堡，来到了城市。
　　艾丽丝没有给予他观赏的时间，快速到了魔法师工会。
　　在她的帮助下，伊布相对的隐秘的环境下考核成功，成功拿到了魔法师的勋章和黑色魔法长袍。
　　整个过程只有半个小时的时间，又快速回到了城堡。
　　“接下来有什么打算？”艾丽丝目光望着远际的天空。
　　一股清风吹来，拂动及腰的紫色长发，冷艳的脸沐浴在光下竟然有着一丝圣洁的意味。
　　伊布见到这一幕，内心摇摇头，放下心头的想法。
　　艾丽丝现在对他不错，没有理由对付她签到。
　　“还没有。”
　　“你可以先来我这边渡过一段时间。”
　　伊布微笑道：“多谢。”
　　现在确实也没有好去处，城堡里的人也都不会欢迎‘私生子’。
　　回去实验室的区域，隶属于魔法师区。
　　由于魔法师地位的独特，而魔法师又较为稀少，这条路径除开必要的守卫之外，很是寂静。
　　而到了一处草木较为茂盛的路径，更是显得幽静。
　　两人踩在青石板上，发出有节奏的沙沙声，一些虫鸣鸟叫也密集起来。
　　沉默着走了一小段时间，头顶的绿荫几乎遮挡整片天空。
　　“啊……导师，你……轻点……啊……”
　　在路径旁边的树林中，传来了一声女人呻鸣。
　　由于距离的关系，声音隐隐约约并不大，不过不难听出有野鸳鸯在此地混战。
　　伊布也不以为意，这种事情很多，他也见过不少这些与听到一些。
　　甚至连妹妹洛依也问过这些人在角落里干什么。
　　偷偷看了一眼艾丽丝，苍穹下投下的斑驳光影洒在妖娆又冷清的娇躯上，紫色长发随着柳腰不时的跳动。
　　而艾丽丝装作了没听到一般，冷清的像一潭清水。
　　“啊……啊……导师……你慢点……我快要被你弄坏了。”女人忘我的娇鸣。
　　听的伊布鸡儿梆硬，直接将魔法学徒袍拱出了一个帐篷。
　　“小贱货，知道我的厉害了吧，看我今天不捅你三千个透明窟窿。”
　　一道男声喘息着也从树林中飘来。
　　不用想，肯定是这对鸳鸯正在大战。
　　“啊……好……哦……不要……”
　　女子的叫声有些做作，也有点粗鲁，比妹妹呻鸣声不知道差了多少。
　　听的多了也没意思。
　　可……艾丽丝却驻足了，将幽冷的目光凝视着树林中。
　　伊布意外的看着艾丽丝，暗道导师难道有这种爱好，喜欢偷听别人打野战？
　　不过见到艾丽丝阴沉如水的表情，心中不由得出一个答案。
　　叫的两人绝对和艾丽丝有瓜葛。
　　而且似乎和男人有关，艾丽丝是听到男声才驻足的。
　　莫非是……
　　他偷偷的打量着艾丽丝，后者脸如寒冰，低垂着眼，琥珀色眼眸却晶莹剔透。
　　“伊布，你说大部分男人是不是很肤浅。”艾丽丝却出奇的平和。
　　“总喜欢用低俗的趣味来满足肮脏的欲望。”
　　伊布没有出声，看着艾丽丝的性格只怕是个性冷淡，偏偏对方又有不俗的实力这么说。
　　不过换位思考，如果娶了这么一个不让草的老婆，身边又有许多的女人投怀送抱。
　　这样还不偷腥的话，男的要不也是性冷淡就是性无能。
　　“厄……爽……导师你的肉棒好大好硬……我被插的好爽……啊……”
　　少女销魂的声音不断的传来，艾丽丝似乎听不下去了。
　　“走吧，我们回去。”果断的转身，紫色的长发在空中划过一道紫虹。
　　伊布点点头，听的不上不下，他可不是艾丽丝这种性冷淡。
　　“哦……露西……你的水真是太多了，又紧，奶子又软又有弹性，我超喜欢。”
　　“导师……和您的妻子比起来呢……她的奶子那么大……摸起来才爽吧。”
　　艾丽丝听到这里又停了下来，俏脸寒霜。
　　“她就是一块茅坑里的石头，又臭又硬，我都没见到过她洗过逼，哪里比的上你，我的小可爱。”
　　“我跟你说啊，她就是一个自大的傻瓜，每天板着脸，也不会做饭，也不会安慰人……”
　　男子一边操的女子哇哇叫，一边滔滔不绝的嘲讽。
　　艾丽丝绷紧了银牙，胸膛又气鼓鼓的撑起来一大片，随后怒气冲冲进了小树林。
　　伊布心中一惊，连忙跟了上去，也下意识的用出了一个消声术。
　　两人拨开树叶时的‘哗哗声’与‘沙沙’的脚步声被法术几乎隐匿。
　　而在酣战的一对男女也没有注意到法术的元素波动，一心沉浸在性爱之中。
　　女人的娇喘声与男子的喘息声越来越大。
　　伊布听声音也知道离事发地已经不远，内心做好了吃瓜的准备。
　　毕竟艾丽丝看上去不是个贤良淑德的女人。
　　循着声音，透过密布的翠绿树叶，伊布已经见到两道白花花的肉体在相互博弈。
　　没有看有些年纪的男子，而是猛盯着十八九岁的少女奶子。
　　由于是站立背后式的姿势。
　　女子弯着腰，臀肉被怼的波浪滚滚，一对白晃晃的肉球在半空中晃动，好不吸引眼睛。
　　看的有滋有味，可艾丽丝突然一停。
　　在离野战的两人不足二十米之距停了下来。
　　伊布在分心之下，正正的撞在曼妙的背部。
　　右手下意识的搭在柔软的臂膀，左手扶着还算瘦弱的腰肢。
　　胸膛和柔美的背部贴合，最为要命的是，鸡儿梆硬，正结结实实怼在丰腴的肉臀之上。
　　“我不是故意的。”伊布咬着牙辩解，鸡儿没有爽到，倒是疼的不轻。
　　艾丽丝眉宇一拧，寒声道：“你先松开我。”
　　伊布正要照做，可目光扫到野战的两人，注意到少女抬起了头，将目光转向了这边。
　　立即快速的抱着曼妙的娇躯蹲了下来，一只手臂也穿过艾丽丝的胸口，捂住女子的嘴唇。
　　而由于艾丽丝的胸部实在有点大，手臂隔着布料几乎陷阱了乳肉之中。
　　艾丽丝自然感觉到了不妥，胸部倒还是其次，没太多感觉。
　　主要是坐在伊布的腿上，一根硬硬的东西直接顶着她的私处。
　　而且还正中花心。
　　她并没有感觉一瞬间的酥麻很爽，反而感觉被严重冒犯。
　　“好像有……导师……慢点……有什么声音啊，导师，你听到了没有。”
　　“有声音吗？”正在抽插的男子头也不抬，邪邪的一笑，反而一顿猛捅。
　　“啊……啊……慢点……”插的少女张着嘴大叫。
　　“这里除开你的淫语，哪里还有别的声音。”
　　伊布一开始被吓了一跳，大气也不敢出。
　　但是听着女人急促的叫声，怀中抱着娇软的身躯，闻着女子特有的体香，鸡儿梆硬的一跳一跳。
　　这可让艾丽丝一顿难受，硬邦邦的东西上下刮擦，似乎挤开了她的阴唇，硬生生在她的阴蒂处摩擦。
　　一下的话，她还可以忍受。
　　但是连着来了几下有着明显的感觉。
　　很久没有性事的她，咋一下被冲击的精神恍惚。
　　但也只是短暂的恍惚而已，忍着生理上的冲动，很快回复了理智。
　　酥酥麻麻的快感，随着硬邦邦的刮擦，从阴蒂处阵阵传来。
　　她的洞腔也随着快感收缩，但是空空的，密洞深处有着奇怪的空虚感。
　　艾丽丝知道那是什么。
　　男人的那种丑陋家伙塞进来，就能填补这种感觉。
　　或者脱掉内裤，将学徒底下的大家伙塞进来也行。
　　眼眸微张，浮现清亮透彻的眼眸。
　　素手一抬，就要用法力弹开伊布。
　　但是！
　　“操死你个小骚逼，怎么样，我的肉棒大吧，爽不爽。”
　　“啊……啊……我要死了，导师，你好棒，你是最威猛的男人。”
　　“你们女人就是欠操，草死你，草死你！”
　　见到自己丈夫疯狂的表情，女人夸张的呻鸣。
　　艾丽丝垂下眼，陷入沉思。
　　伊布此情此景也是色心上头，怀中的导师对于鸡儿的僭越没有反应，他以为是默许。
　　鸡儿的挑弄没停，看着瀑布似的紫发，他缓缓靠近，用嘴唇和鼻尖埋进了脖颈处。
　　深深的嗅了一口独特的清香，并用鼻尖摩挲着紫发与雪颈。
　　艾丽丝只是偏了一下脖子，眨了一次纤美睫毛。
　　这一动作正好让颈部更多的露了出来。
　　伊布心中一喜，暗道导师应该是被鸡儿顶的发骚了。
　　一些公交皇叔都是这样的文案，一顶就出水，自己妹妹洛依也是被摸了几下就动情。
　　伊布也知道艾丽丝不是这样的人，否则还会让她的丈夫这么嘲讽？
　　没敢太过冒进，嘴唇亲吻着紫发与脖子处的雪嫩肌肤，一只手在稍有肉感的腰部抚摸。
　　一只手则搭在柔嫩的大腿之上。
　　其实隔着布料并不能摸出什么，但是这种感觉就是刺激。
　　教导自己的导师，还是一位人妻。
　　而导师总是淡漠着脸，一副洗尽铅华的出尘模样。
　　可现在，还不是让他摸，让鸡儿肆无忌惮的顶。
　　他猜到了导师自甘堕落的原因，丈夫偷人，导师有了报复性的意图。
　　这无疑不是便宜了他。
　　伊布大口的亲吻香嫩的肌肤，在似雪般的肌肤留下暗淡的血色痕迹与唾液。
　　一缕缕紫发被亲吻的粘稠成团。
　　而艾丽丝没有依然没有过多的表情，只是美丽的眼眸之中带着一丝忧虑。
　　伊布继续亲吻着雪颈一侧，但由于姿势的原因，连近在咫尺的小巧耳朵都吻不到。
　　不甘于现状，也害怕错过了这个时机。
　　右手在柔顺的腿部摸索，并不时的用指尖碰触丰腴的大腿内侧。
　　左手按揉着柳腰并朝着腰侧往上游走。
　　艾丽丝终于有了反应，在此刻闭紧了淡红色双唇，呼吸的节奏也有了一丁点变化。
　　伊布心中一喜，暗道有戏。
　　一边亲吻，手上的动作也越来越大胆。
　　开始在大腿内侧抚摸着，左手更是摸到了胸部一侧。
　　这突出的胸部轮廓。
　　即便隔着衣服也能感受到里面致命的柔软。
　　伊布这一次没有迟疑，左手顺着这惊人的幅度直接摸向了鼓起的肉团。
　　他没有选择用力抓，因为女人胸部的敏感点几乎都是乳蒂之上。
　　只有让艾丽丝爽了，才会让他继续揩油，甚至更进一步。
　　因为找不到乳蒂，手掌隔着布料摩挲波涛汹涌的胸部，而右手则摸着大腿越来越靠近腿根。
　　“啊……啊……”
　　打野战的少女似乎临近高潮，发出歇斯底里的欢愉。
　　而艾丽丝在这抚摸下，张开了红唇，吐气如兰。
　　应该差不多了。
　　手隔着两层布料也摸不出肉感。
　　直接将手伸入斜襟长裙的开衩处，直接摸到了里层的束胸。
　　束缚胸部的束带布料明显要软，更能感受艾丽丝的博大胸襟与柔软。
　　一只手根本就抓不来。
　　真他妈的大。
　　伊布心中也有了一个猜想，难怪艾丽丝要穿斜襟长裙，奶子太大了，不是定制的衣服很难合她身。
　　五指用力，轻而易举的陷阱了满满的乳肉之中。
　　夸下故意用力一定。
　　“哼。”艾丽丝冷不丁的娇哼了一声。
　　伊布心中一乐，用手指隔着束胸在广袤的胸部上游走。
　　简单的巡游一圈，轻而易举的发现了一个凸起点，凹在乳肉中，不是太明显。
　　就是这里了。
　　手指微微用力，在凸起点刮擦着。
　　艾丽丝这一次有了准备，并没有过多的反应，完全忍受了下来。
　　但是艳冷的脸明显出现了一丝异样的红润。
　　另一边，男人似乎濒临奔溃边缘，突然加快了频率，并大喊。
　　“你这个该死的魔法学徒，接受本大爷的怒火吧，大爷要草死你个贱货。”
　　“啊……啊……啊……”少女在这股冲击波下只剩下呐喊。
　　伊布暗道不好，你这也太快了一点吧，这才多久，就要射了？
　　他抓紧时间，趁机大力的抓住了部分乳肉，手指用不小的力气夹起了束带下的凸起。
　　“嗯。”简单的轻哼一声，艾丽丝睁开了眼眸，淡声道：“可以了！”

第4章 打小仙女的主意
　　炼金实验室内，淡蓝色透明的烧杯内同时融入几种不同的液体。
　　一段快速的融合反应，溶液开始剧烈反应，冒出滚滚白烟，并有晦涩的难闻气体溢出。
　　乌美眉头紧皱，急忙盖上了杯盖。
　　随着器具内的元素抑制阵产生反应，溶液逐渐像烧开后的水，随着温度下降而稳定下来。
　　“不做了，好烦啊。”乌美嘟着嘴，找到一把椅子坐上，圆圆的杏眼中满是忧郁。
　　“休息一下也好。”麦基立即关注，并围上去安慰：“炼金本来就很难，失败也是正常的。”
　　“要你管啊。”乌美小声吼了一句，留给一张漂亮的侧脸。
　　“假惺惺的，谁不知道炼金难啊。”她又嘟囔了几句。
　　“我都没钱买材料了啊，怎么办呢？”
　　“我这里还有材料，等下给你用吧。”
　　“那～～～”乌美将目光转了回来，小心翼翼的道：“那你不是没有了吗？”
　　“我……”麦基支支吾吾的道：“我等下写信问家里再寄点钱过来。”
　　“这样不好吧。”乌美难为情的道，眼睛却意外的明亮。
　　“没事的，父亲会同意的。”麦基想到父亲信中写到：家里好不容易出一个有魔法天赋的人，有什么麻烦一定要跟父亲说，父亲一定会解决的。
　　“嗯，反正你家里经营木材生意，应该也不差这点钱。”乌美笑着点点头，露出一对可爱的小酒窝。
　　麦基憨憨的看着青春美丽的少女，已经忘了父亲提到过，家里的生意开始下滑。
　　“你看什么嘛，这么看着人家。”
　　麦基尴尬的低下头，露出一点傻笑。
　　“呆子，谢谢你，你真好。”乌美从椅子上站了起来，主动握着麦基的手。
　　“呵呵…”麦基脸都要埋在胸口，羞愧的脚指头用力扣着鞋底板。
　　此时，刻有密纹的的大门自动打开，吓得两人脸色一白，立即分了开来。
　　艾丽丝和伊布两人一前一后走了进来，没有在实验室逗留，直接进了里面的房间。
　　“随便坐。”艾丽丝淡淡的说了一声：“我这里没喝的。”
　　伊布坐下，看了一眼细眉薄唇的冷艳导师，想找个话题，却实在不知道该说什么。
　　在两年的师生交流中，艾丽丝除开魔法知识，从不会和学徒们谈论别的。
　　伊布也不想谈论刚才小树林中的旖旎事情，或者谈论对方丈夫的失职。
　　艾丽丝这种人只怕不需要安慰，也不需要什么你的观点。
　　短暂的沉默了片刻，艾丽丝率先说出口，谈论了一下魔法工会与正式魔法师所能做的。
　　比如赚取金币，一些没写在书本上的魔法师常识，甚至还列出了几处危险的区域与事项。
　　伊布很认真的听了进去，心中也明白艾丽丝肯定也是认可了他。
　　投桃报李，故意让艾丽丝能否教导一次”冥想药剂”的炼制。
　　后者沉默了两息，疑惑的回望着，见到伊布平和的眼眸翩翩起身，来到了另一间炼金密室。
　　准备好材料，开始炼制。
　　冥想药剂是一种魔法师必备的药剂，在冥想之时服用，能提高使用者的元素亲和。
　　虽然效果甚微，但是冥想一次几乎是两个小时，积水成多，日积月累下来效果是显着的。
　　艾丽丝自然也会炼制，甚至说的上驾轻就熟，经验丰富。
　　她对于伊布的炼金要求其实是诧异的，冥想药剂的难度适中，对于刚入门的正式魔法师是不合时宜的。
　　联想到伊布的天分，她权当一次示范。
　　然而，炼制才开始，配置月光草与红伞液之时。
　　“月光草的药材质量偏差，得多放0.5才行。”
　　艾丽丝手只是轻微一顿，没有理会，打算按部就班的炼制。
　　月光草忌多不忌少，少一点只是效果有所折扣，而多一点则有毒素，对人体造成伤害。
　　“这种月光草虽然已经成熟，其中最关键的草酸却只是刚萌发。
　　如果冥想药剂要达到极好的效果，月光草的分量却是差多了。”
　　艾丽丝皱了皱细眉。
　　“导师，只要你在配置的融合阶段，用高达3000度的火焰瞬时间在烧杯中瞬烧，便能清楚里面的毒素。”
　　将信将疑，一个刚晋升的魔法师能懂得这么多？
　　而且还是她手把手交出来的，对方也不可能会得到其余魔法师的教导。
　　“信我一次，导师。”伊布和煦的道。
　　艾丽丝思虑了一息，便决定按照伊布的方式炼制。
　　如果炼制出的冥想药剂效果哪怕好了一点，这都是值得的。
　　不仅能对她的冥想起作用，而且凭借着这一特性，售卖与交易更能得到匪夷所思的报酬。
　　一段不短的时间过后，艾丽丝终于炼制出了冥想药剂。
　　药剂与之前炼制的并无不同，色、香、容积都一模一样。
　　但从元素感知中，却感知到更为复杂却秩序的元素能量。
　　她抬眼看了一下面相阴柔的帅气脸庞，很意外对方为什么会知道这些。
　　浅尝了一口药剂，陷入冥想状态。
　　几分钟后，她睫毛轻眨，缓缓睁开了剔透的眼眸，脸色沉重。
　　伊布却微笑着。
　　“想不到药剂的效果提升了三成，竟然这么好！”艾丽丝神色依然凝重，似乎对这种事情还是难以接受。
　　“炼金靠的就是对材料的认知还有经验，只要将药性全部释放，自然会达到理想效果。”
　　“太神奇了，这一点点的改变，效果却这么好！”艾丽丝摇摇头苦笑着，神色复杂。
　　只要有了改良版冥想药剂炼制方法，就拥有了无数的资源，将来踏足大魔法师是铁板钉钉的事情了。
　　这对于她来说意义重大。
　　只要攻略伊布所说的这几点，她就能掌握改良版冥想药剂。
　　当然，魔法师都追求公平交易。
　　伊布教了她这一手，她必须有所偿还。
　　可这太贵重了，根本偿还不起。
　　艾丽丝轻轻的叹了一下，眼睛中浮现复杂的光。
　　“导师，这种炼金技巧就当我赠送与你，你有任何的处理权，甚至可以发布到魔法工会。”
　　艾丽丝看了一眼伊布，冷笑了一声。
　　最便宜的东西往往都是最贵的。
　　“导师以为我会趁机对你提出某些要求？”伊布突然问道。
　　“没错。”艾丽丝有些诧异伊布的直接，也直接明了的回复。
　　事实上打她注意的多了，魔法工会的旺老头，一些贵族暗地里赤裸裸的标价。
　　甚至一些醉酒的莽汉都想趁着酒劲来揩揩油。
　　但这些都是一些人的痴心妄想。
　　如果不是碍于家族因素，她是不可能和丈夫结婚的。
　　虽然这场婚姻几乎等于一纸废料。
　　“是的，没错，导师不仅从外貌与身材来说，对于我都有一种无法抵抗的吸引力。”
　　艾丽丝并不为这种虚伪的真诚所动，曼妙的娇躯立得笔直，眼眸也清幽如水。
　　“不过我现在更想要的是活下去，只要活下去，给我几年时间，我便如红龙一样，三年的时间踏足魔导师，十年的时间晋升传奇领域，圣魔导。”
　　在五色龙与三种金属龙之中，红龙是最强大的存在，一出生便是中级魔兽。
　　三个月充足的食物喂养到达高级，随后会在十年左右晋升为超阶魔兽，也就是传奇领域。
　　比其余的巨龙成长俨然要快了不止一节。
　　壮年红龙也几乎是最强大的超阶魔兽，实力压蓝龙与凤凰一筹。
　　传说中只有泰坦巨人才会让红龙放下傲慢与融化万物的龙息。
　　伊布这番的比喻不可谓狂妄，几乎将自己立于生灵之巅。
　　但艾丽丝却没有开口反驳，甚至内心也颇为认同。
　　就像今天她所做的，私底下帮助伊布。
　　不就是一种投资！
　　“如果有可能的话，导师有所追求的话，会得到想要的一切，而我也希望，会得到想要的。”伊布边说边走，缓缓的靠近艾丽丝。
　　在琥珀色冷光的注视下，就这么拉起了白皙的手掌。
　　托举在眼前，轻轻的亲吻到了如玉般的手背之上。
　　艾丽丝全程没有任何反抗的意思，皓腕和手臂都轻柔无比。
　　被轻易摆弄。
　　伊布脸上浮现轻松的笑容。
　　艾丽丝虽然只是高级魔法师，也不能改变他的境遇。
　　但这是好现象，有利的因素积水成多。
　　筹码越多，实力也会随着水涨船高。
　　而且，艾丽丝是他的导师，如果签到的话，肯定也会有加成。
　　伊布眼眸中闪烁着光芒，拉着稍有肉感的手掌没松手。
　　艾丽丝冷视着，在警惕，在冷漠的盯着伊布的眼眸。
　　但依然没有过度的反抗，只是微微用力抽了抽手。
　　“导师，再过一段时间，我便给你一种突破大魔法的辅助药剂。”
　　艾丽丝瞳孔蓦然一缩，重重的呼吸了一次。
　　世界中倒是流传着这种药剂的方法，甚至有着蛛丝马迹可循。
　　不过这种东西昂贵至极，不是精灵族的生命之泉，就是光明教会的光辉圣泉。
　　甚至就是沐浴凤凰血液浴火重生的奇葩条件。
　　伊布知道导师心动了，手趁机一挽，搂住了导师曼妙的腰肢。
　　轻轻一带，将玉人朝着怀中拉近。
　　挺拔巍峨的胸部瞬时间与他的胸膛相遇，被压的乳肉横溢。
　　霎时间，半个胸膛都感受到了乳房的反作用力艾丽丝脸上终于出现了一点慌乱的神色，似乎没想到伊布竟然这么大胆。
　　在办公室内猥亵她。
　　要知道外面可是还有三个学生，被发现了可就难堪。
　　“伊布，放开我。”艾丽丝冰冷的语言中带着一丝怒意。
　　“导师，你有吸引我的地方，我也有你所吸引的所在，你我连结起来本就是天作之合。”
　　“我已经结婚了。”艾丽丝双手推着伊布的胸口，也偏过头，躲着男子近距离的灼热吐息。
　　“你所想要的，我给不起，也不对男女之事感兴趣。”
　　伊布淡淡一笑，故意对着莹玉般的耳朵吐气。
　　“导师拥有了资源，自然不用花太多时间在魔法之上。
　　生活自然不用绷得太紧，心态也会变得轻松。
　　之前的一些看法自然也会随之改变。
　　至于结婚之事，导师和威尔逊是政治联姻吧。
　　现在这则婚姻没有感情、没有助益，从今日威尔逊的言辞之中。
　　导师与他只剩下仇人版的怨恨。”
　　艾丽丝忍着耳朵的一丝痒意，依旧冷淡的道：“你也知道是政治婚姻，无法轻易取消。”
　　“我们可以用朋友的方式缔结坚固的友谊。”
　　朋友？
　　普通朋友能操逼签到吗？
　　而且导师这身材，这对大奶子，就这么空置也未免暴殄天物了吧。
　　“导师，友谊可不是凭空生出，需要一系列的感情铺垫才会坚固。
　　我们的连结可以迅速让感情升温，才会毫无保留的相互倚靠。”
　　艾丽丝听到垂下眼，似乎是被说动，在考虑。
　　伊布则悄悄的吻向了鬓角一侧秀丽的脸颊。
　　就在嘴唇即将脸颊之时，一只手掌突然挡在两者之间。
　　而伊布正好亲在柔嫩的手背之上。
　　微微用力，吻着淡淡的幽香与光滑的肌肤。
　　“这种事情牵连太多，我还是难以接受。”
　　伊布心中一动，内心一笑，却装作艰难开口。
　　“导师如果实在难以接受，可以选择不离婚，但是导师得与威尔逊保持距离。
　　任何亲昵的举动与称呼都不允许，任何！”
　　艾丽丝目光幽幽，她已经不知道有多久没和威尔逊有过非魔法上的交流。
　　两人的夫妻关系早已名存实亡，更不用说亲昵的举动。
　　这个条件倒是能叫人轻易答应。
　　伊布见到艾丽丝的神色就知道对方有心心动，在摇摆不定。
　　就当他准备继续用未来蛊惑之时，门外却传来一声怪异的声音。
　　“艾丽丝法师！”
　　声音的声调极其诡异，又尖又哑，似乎完全不是人类的声音。
　　艾丽丝呼吸一滞，一举用魔力弹开了伊布，神情恍惚。
　　“是谁？”伊布瞧见了导师的神色不对，打了一道消声术隔绝。
　　“她察觉到了。”艾丽丝神色复杂，语气也从所未有的严肃。
　　“她？”伊布有点疑惑。
　　艾丽丝冷笑了一声，随后从魔法口袋拿出一件绿色的披风递给了伊布。
　　“它叫影子风衣，能改变光线从而达到隐身的效果，发动一次能持续三分钟。”
　　伊布感受到绿色披风上的淡淡元素波动，也知道“她”是指的谁了。
　　要知道任何的魔法道具都不便宜，而影子风衣是一件工艺不俗的魔法道具。
　　价格及其昂贵，没有多年的积蓄根本买不起。
　　收好魔法道具，心中也不免有些慌乱。
　　奥菲莉娅知道的太快了。
　　哪怕心中做好了准备，但真正来临之时心中却有一种走投无路的茫然。
　　“自信一点，你可是被命运眷顾的人。”艾丽丝冷淡的说了一句，用魔力打开了门。
　　门一开，一只黑身白头的鸦科鸟类飞了进来，直接落在了一个高点之上。
　　“艾丽丝，我遵从奥菲莉娅的命令而来。”不大的小鸟又发出了难听的声音。
　　奥菲莉娅，也就是大夫人。
　　狼群之城的执政者，也是北境权力最大的人。
　　这不是说她窃取了权力，而是约翰公爵完全放权的结果。
　　“暗鸦阁下，请说。”艾丽丝一如既往的清冷。
　　“奥菲莉娅想让您过去一趟，她有事情与你相商。”
　　“好，我正好无事，现在就去。”
　　“呱，太好了。”小鸟扑哧着翅膀落在艾丽丝的肩头。
　　小鸟可不是普通的小鸟，可是一种低级魔兽。
　　克拉克星鸭。
　　此鸟就像一个无限容量的硬盘，可以记录所有的事情而不被遗忘。
　　也是一种价格堪比中级魔兽的低级魔兽。
　　伊布望着艾丽丝曼妙的背影消失在眼前，而后者自始至终的没回头，更没有一句告别之词。
　　用力的攥紧了拳头，脸上露出了稍许狰狞。
　　从刚才志得意满到现在的失落难堪，就十来秒的时间完成了转变，这种感觉很难受。
　　而且，他也不过是别人眼中的一条吸血虫。
　　随时就有被捏爆的可能。
　　深深的呼吸，吐气。
　　压下不甘的怒气。
　　摇摇头。
　　毫无办法！
　　需要更强的力量充实自己。
　　伊布这一刻有点后悔没用龌龊的手段上了艾丽丝。
　　一旦在艾丽丝的逼中签到，肯定能获得丰厚的回报，甚至直接达到高级魔法师。
　　或许又会获得传奇道具或者魔宠。
　　不过这一丝想法在脑海中很快被驱除。
　　艾丽丝对他有恩，而且人要有底线。
　　没有底线的人很快会被欲望支配，而不是支配欲望。
　　他不想像动物一般，行事只屈从本能。
　　心中盘算着刚得到的影子风衣，能否潜行到某个女人的房间，偷偷用手指猥亵。
　　门口的脚步声引起了他的注意。
　　一个满头金发的小脑袋在门口探望，水汪汪的的眼睛在偷偷的注视着他。
　　“伊布……”乌美俏生生的立在门口，并挥挥小手打招呼。
　　“乌美。”伊布点点头，暗道这个女人找他干什么？
　　他可不想搭理这种刁蛮任性的小仙女。
　　除开面容娇丽，身材火爆之外，几乎找不到优点。
　　“嘿嘿……”乌美尬笑一声，眼珠不住的转动。
　　“就是……就是……”少女支支吾吾，一副欲言又止的模样。
　　“到底什么事？”伊布皱皱眉，语气有点冷。
　　乌美顿时眉头一皱，不过想到了什么，又舒展了不少，但是脸也明显拉了下来。
　　看了一眼身后，麦基在正做着鼓舞的手势。
　　悄悄把门关上，低着头慢步走到伊布面前，低声道：“今天的事对不起，我不该乱说。”
　　伊布见到头也不抬的少女冷笑一声：“我收到了，你可以请回了。”
　　乌美听到这一句光洁的额头立马冒出一个”井”字，嘴巴也撅得老高，显然生气至极。
　　但她只是偷偷挤眉弄眼露出一丝凶光，后又装作一副乖巧的模样。
　　“那个……你是怎么会炼制那么多药剂的啊。你之前明明和我们的水平一样啊？”
　　“这是我的私事，乌美。”伊布也皱了皱眉：“我要回去了。
　　“就是问一问嘛，你这人怎么这样啊？”乌美挤在伊布的身前，用一对高挺的酥胸拦住路。
　　“那我问你一个极其私密的问题怎么样？”伊布冷冷的打量着这对傲人的山峰。
　　“呸，死色狼。”乌美内心狠狠的鄙夷。
　　想不到长的人魔鬼样，内心却龌龊至极，人渣！
　　“不太合适，而且你也知道我和麦基的关系。”她后退一步，让出了一点距离。
　　“你也知道不太合适？”
　　乌美语嗫，撇撇嘴。
　　你想问的可是我胸部大小，我只不过是想问一下你为什么会突然会炼药剂了。
　　呸，渣男。
　　“你一个大男人这么小气做什么啊？”
　　“你年纪和我差不多，没见你也大方一回。”伊布冷笑。
　　“你……你人怎么这样啊？”乌美捂着胸，一副恼羞成怒的模样。
　　“我人就这样！”伊布懒得废话，直接朝着前方走去。
　　乌美顿时有点急了，还想用身体去挡。
　　两人正好撞个正着，伊布的手臂直接装到少女柔软的右胸。
　　力道不大不小，直接将其撞飞。
　　乌美在地面捂着发疼的胸口从地面坐着，恶狠狠的盯着伊布，就准备开骂。
　　不过她见到一枚徽章掉落在地，眼睛瞪到了极致。
　　“你……你成为魔法师了？”
　　“是又怎么样？”
　　乌美听到承认，干涩的吞咽一股口水，这种年纪的魔法师，这可就有点吓人了。
　　在最近的几年之中，也不过才出了三个人物。
　　“难怪导师让我对你道歉，原来你是正式魔法师了。”
　　伊布不答，也没看魔法长袍下一双卷曲着长腿，这个角度几乎能看到腿根部附近。
　　弯腰捡起了徽章，平淡道：“希望你不要说出去。”
　　“好啊，我可以不说出去，也可以不计较你撞我。”乌美从地面站了起来，嘴角带笑，神秘兮兮的道：“只要你教我炼制药剂，我们就一笔勾销怎么样？”
　　“你当我傻吗？我还没怪你冲撞正式魔法师的罪责，按照律法规定，你可是要蹲大牢。”
　　面对冷血的威胁，乌美迟疑了一下，下一刻却甜甜的。
　　“伊布，我们都是导师的学生，干嘛这样冷漠嘛，同学之间就该互相帮助啊！”
　　“你说是吗？嗯？”少女还俏皮似的挑了挑眉。
　　“现在你当我是同学了？”伊布冷嘲一声：“你不觉得很滑稽吗？”
　　“刚才我不是跟你道歉了吗？”乌美见还提起这个有点不耐烦。
　　“大不了，我给你一点好处嘛。”
　　言者无心，听着有意。
　　伊布注视着少女水汪汪的杏眼，青春气息十足的姣好容颜。
　　与之特别鼓起的胸膛不由的心中一动。
　　虽然之前很不待见这种小仙女，给他搞都不要。
　　现在……却也不失为一个选择。
　　“你……你想做什么？”乌美捂着胸口往后退了一步，一脸警惕。
　　“喂，你知道我和麦基的关系，即便你成为了魔法师，我可没打算和你发生一些事情。
　　你可不要乱想啊，我说的好处可不是这个！”
　　“哦？那是什么？”
　　“是……”乌美没想到伊布直接问了出来，支吾了两声后。
　　“我认识不少的女孩子，我可以介绍给你啊。嗯，哪个类型的都有。”
　　倒是打的好算盘，空手套白狼。
　　伊布淡淡一笑：“乌美，你成为高级魔法学徒足足有一年了吧。”
　　面对这莫名其妙的问题，乌美努了一下嘴：“这个我知道。”
　　“按照进阶的速度，你大概还需要三至四年左右的时间，才能冲击正式魔法师。
　　而且还不一定成功，准备充足的情况下依然还有三成的失败几率。”
　　乌美半眯着眼，满是狐疑：“是又怎么样，我知道我不像你，不是天才，不能创造奇迹。”
　　“你想在我面前说这些是想体现你的天才吗？
　　如果你是这种想法的话，哼，你就大错特错了。”
　　少女一副看破这种想法的轻蔑表情。
　　伊布轻笑一声：“还真让你猜对了一点点。”
　　“呵，现在还跟我装，不过我也不点破你，要是我也到达了魔法师，肯定要让全世界都知道。”
　　伊布摇摇头，正色：“如果我说，我能让你半年，不，三个月能到达正式魔法师呢？”
　　乌美眨了眨亮晶晶的眼眸，茫然的看着眼前的帅气男子。
　　伊布知道这种事情骇人听闻，让人难以接受，便展现出和煦的淡笑，等待着少女的回答。
　　“你……你……你，你是骗我的对不对？三个月我就能成为魔法师？”
　　“骗你？不！你没看到我已经成为正式法师了吗？我炼制了大量的精神药剂用来增加魔力。
　　你也是除开艾丽丝导师之后，第二个知道这个秘密的人。”
　　“精神药剂！”乌美呢喃的说了一句，眼睛中出现闪亮又复杂的光。
　　“对，精神药剂的价值你也知道，比金子还贵重十倍，有了它，别说正式魔法师，就是高级魔法师也不会很远。
　　你知道这意味着什么，悠久的生命，让人羡慕的力量，荣誉、权力……青春等等”
　　伊布循循诱导，画了一个简单的大饼。
　　手段几乎和刚才利诱艾丽丝没有什么差别。
　　主要是现在的实力不足，除开一把传奇法杖之外，并没有拿得出手的东西。
　　这么做也是无奈之举，特别是乌美还是麦基的女友。
　　但……
　　他瞧见乌美低头沉思的模样就知道对方心动了。
　　画的大饼有无比的诱惑力，而乌美又是现实的”小仙女”。
　　“那我……你想从我这里得到什么？”
　　乌美小声的道：“你这么帮我，我们只是朋友而已。”
　　她也不傻，这么珍贵的东西，如果给她一瓶或者几瓶还说的过去。
　　听伊布的口气，可是许诺几十瓶精神药剂啊，绝大多数贵族都拿不出这么多财富。
　　“我？”伊布故意靠近了少女，神秘的一笑：“你说呢？”
　　“乌美你不知道你有多美，身材有多么好吗？”
　　“这我知道啊……很多男生都喜欢我。”乌美偷偷打量了一眼眼前的帅气男子。
　　“可是……麦基早先你一步靠近我，我都答应他了。”
　　还真是迷之自信。
　　伊布内心冷笑，不过对方说的也不错。
　　肤白貌美，水灵灵的，16岁的年龄，胸鼓鼓的，至少也有D了。
　　确实是非常吸引异性。
　　“你们不是没有结婚吗，自然也可以拒绝这段冲动的情感。”
　　“可是……”乌美忧郁的思考了几秒，轻轻摇头：“麦基对我很好啊，如果拒绝他的话……”
　　“我明白了。”伊布淡淡道。
　　少女听到这句霍然紧张了起来，拉着伊布的衣袖：“你别急啊，我也没有拒绝你呀。”
　　伊布望着清澈白皙的少女，淡淡一笑：“你的意思是？”
　　乌美被看的有些心虚，低头避开了目光，小声的道：“我现在也不知道。”
　　“看来还是为难你了。”伊布故作一叹，心中明白小仙女只怕是想要吊着他。
　　“我还是去跟达斯琪聊聊吧，她肯定非常愿意快速的到达正式魔法师。”
　　“不行！”乌美顿时喊了出来，微微圆的脸上出现了不容置疑的坚定。
　　“你不能去找她！绝对不可以！”
　　“为什么？”伊布装作不解的道。
　　“她……她长的又不好看。”
　　“她是平凡了一点，但她身材好，我现在就想找一个女孩分享我幸福的烦恼。”
　　“不行！”乌美用力的摇头，甩动金色的长发。
　　“她身材也比不上我，颜值更不能跟我比，整天冷冰冰的，干嘛找她。”
　　“那你有好的建议？”伊布反问。
　　乌美嘟着红唇，眼珠不时的转动，就是沉默不言。
　　“算了，乌美，我知道你的顾虑。”伊布突然拉着少女的手掌。
　　软嫩的小手没有防抗，任由被握着。
　　伊布也没有过分，只是简单的握着，轻轻的道：“其实我就想得到你。
　　但我知道是没有希望了，以后在角落处偷偷的看你几眼就满足了。
　　拍拍细嫩的小手，将其放下，强装笑颜，就这么转身离去。
　　“等等，伊布。”
　　就在这时，乌美再次拉住了他。
　　伊布回头疑惑的看着，少女又微微将目光低了下来。
　　“还有什么吗？”
　　“我有一个……想法，不知道你同意不同意。”乌美心虚的道，声音也细弱呢喃。
　　“你说！”
　　“那我说了啊……”乌美幽怨的道。
　　“说吧。”
　　少女深吸一口气缓缓道：“就是……我们两个可以亲密一点……
　　但是，我才答应麦基成为他的女友，我不想就这么快又拒绝她，这会显的我是一个滥情的人。
　　我是说，我可以先和麦基保持一定的关系，我会保持好距离的。
　　之后有了一段时间，我再明确拒绝他，和你在一起……”
　　伊布皱着眉头，语气不善的道：“这对我来说不公平，我现在岂不是什么也得不到吗？”
　　其实这种关系对于他来说最好。
　　这种小仙女谁娶谁倒霉，他只要今天操一次小仙女的逼就好，之后小仙女和谁搞都与他没关系。
　　当然，这种话心里想想就好，小仙女可不笨，一旦瞧出不对，今天操逼的愿景可就麻烦了。
　　“没有啊，我不是愿意当你的女朋友了吗，我现在和麦基是假的关系，和你才是真的。”
　　乌美抿着红唇，目光扫了一眼伊布，就撇开。
　　“你说真的？可我觉得有些不对劲。”
　　“真的呐，没有骗你。”乌美甜甜的一笑，拿着伊布的手，很是甜蜜。
　　“我现在就是你的女友啦！货真价实的哦。”
　　“那我可以行使男友的权力了吗？”伊布的目光在嫩白的俏脸上徘徊，伸手准备触摸嫩红的肌肤。
　　乌美下意识一退，避开了触摸，似乎是察觉到了不对，看了一眼伊布。
　　低下头，脸上带着一点不自然，呢喃道：“嗯……只是现在我们的关系才确定，不能……”
　　话还未说完，腰部就被一只大手挽着，小手被握住。
　　在惊异中，软腰被一股力量带动，整个人都撞向了对面男子的怀中。
　　“你干什么啊？”她用手撑着男子的胸膛，语气有些尖利。
　　伊布也不在乎少女下意识的防抗，也知道对方不喜欢他，手掌再次用力，将少女贴紧了自己。
　　高挺山峰的峰顶自然而然的顶着他的胸膛，少女的娇嫩脸颊也近在咫尺。
　　“有了你这样的漂亮女友，自然是想迫不及待的拥有，用来证明这并不是梦幻。”
　　乌美有些绷紧的脸听到称赞之后缓和了不少，轻轻问道：“真的假的，我有这么吸引人吗？”
　　“我现在就想吻你，像冒险小说中骑士那样，亲吻高贵无比的公主。”
　　伊布朝着娇嫩的脸颊而去，乌美赶紧撇过脸，将晶莹的耳朵留了出来。
　　“不行，不行！我们不能这样。”
　　伊布不管不顾，直接张嘴一把含住了如玉的半边耳朵，粗糙的舌头开始缠绕软软的耳垂。
　　“嗯……”乌美深深皱着眉头，嫌弃的哼了一声。
　　“你在干什么啊？”说完她就偏过头想将耳朵扯出来。
　　耳朵被肮脏的东西刮着，恶心又酥酥的，怪难受的。
　　但伊布怎么会让少女如愿，少女的头部偏移一点，嘴巴也紧紧的贴着，而且还开始吸吮耳垂。
　　“你……撕……不要这样……”乌美用力推着男子，可是她的力气远不如男子，更何况对方是一个正式魔法师。
　　而且她被一种酥痒惊到了，那种野蛮的吸吮感从耳朵传来，很舒爽的一种爽感，很像不经意间的”夹腿”。
　　尝试了几次抗拒，非但没有成功，反倒被伊布温热的吐息吹的心烦意乱。
　　自己的身体也感觉到一种灼热，就连自己的私处都有一种奇怪的感觉。
　　“伊布，你再这样，我可要生气了啊。”她抑制住内心奇怪的感觉，用颇为严厉的语气说道。
　　伊布吐出染着一层水光的晶莹秀巧的耳朵，竟然反问道：“为什么？
　　你不是我的女友吗？我们都16，已经成年了，这么做很正常。”
　　乌美抿了抿唇，和麦基谈了一段时间，手可是都没让对方多牵呢，哪有一上来就这么亲的嘛。
　　“就算我是你女友，可我们的发展也太快了，我又不是妓院的女人，你得尊重我啊！”
　　“你说我不尊重你？”伊布再次反问。
　　“难道不是吗？你都没有征询我的同意就亲我。”乌美仰着下巴，有点趾高气扬的意思。
　　“你知道一位魔法师最重要的是什么吗？是魔力与时间。”伊布用手捏着少女的下巴。
　　“过后一段时间我要把炼制的精神药剂都给你用，你竟然还说不尊重你。
　　而且在寻常，你还要与麦基保持着关系，我还只能藏在暗处。
　　我都答应这种要求，你竟然还说我不尊重你？”伊布重重一叹，看上去落寞又悲伤。
　　乌美听着顿时有点心虚，精神药剂昂贵到大部分魔法师都用不起。
　　而伊布承若会给予她不少的精神药剂。
　　如果换算成金币，不知道能骗多少贵族小姐上床了。
　　对方只是想亲亲自己，自己这么对他，确实有点过分了。
　　“没有啦，我只是不习惯而已。”她心虚的道：“我都没被人吻过，被亲吻耳朵……一下难以接受，毕竟我是女生嘛。”
　　伊布深深的看了一眼少女，什么话也没有说，只是懒懒的叹了一口气。
　　“别这样嘛。”乌美摇摇伊布的魔法长袍，用甜美的语气与乖巧的模样安慰。
　　可伊布并没有什么回馈，只是强撑着一点假笑一闪而逝。
　　乌美顿时有点急了，也挤出一点笑容小声道：“如果你想亲吻的话也不是不可以。
　　但是不能亲耳朵……也不能亲吻嘴唇。”说道最后声音很小，还不住的打量伊布。
　　“如果这样的话，也行，但我要亲久一点才行。”
　　“好。”乌美快速轻点螓首，迫不及待的回答。
　　只要不亲吻耳朵，就没有那种奇怪的感觉了吧。
　　而且也不会被夺走初吻。
　　少女美美的一笑，被自己做的决定感到自豪。
　　“但不能被你亲吻太久哦，不然导师可能会回来。”
　　“放心吧，不会太久的。”伊布挂着一点和煦的笑容，眼眸却很平静。
　　乌美不知为何，却感觉有点不对劲，总感觉伊布今天有点奇怪。
　　来不及多想，伊布又俯身想要亲吻她。
　　微微垂下眼，装作没看见。
　　下一刻，娇嫩的脸颊被温热的东西触碰。
　　乌美知道自己被亲吻了，被她讨厌的人亲吻。
　　但这种被亲吻的感觉并不是难以接受，起码伊布的气息还是不难闻的。
　　这种温热的吐息，脸部被温柔的亲吻，再加上背后腰部的抚摸。
　　这种感觉……
　　很舒服啊。
　　难怪许多情侣都大胆的亲吻，甚至做出不雅的举动。
　　伊布不断的在脸上温柔流连，不久后开始了大力的吸吮，发出了难听的吸吮声，也在嫩白的脸上留下了清凉的东西。
　　乌美知道那是被亲吻的口水，温度一降下来便发凉。
　　如果在寻常，她一定很生气。
　　但现在……却也不是难以接受。
　　伊布很帅，又有才华，留下一点痕迹也没什么大不了的。
　　等下洗下脸就完全看不出痕迹呢。
　　至于背部正在游走的手，只是缓缓的移动，隔着魔法长袍触碰着她的肌肤。
　　却感觉被施了魔法一样，麻麻的，有一点难受。
　　又有一种舒服的怪异感觉。
　　乌美紧张的不敢呼吸，直到小脸憋的红润，这才深深的吐了一口气，双手紧扣着自己的一片衣角。
　　就在她以为就这么结束的时候。
　　伊布的唇突然动了，从脸颊一直亲吻，朝着她的耳朵部位移去。
　　少女这一刻犹如被闪电击中，灵魂发颤，汗毛直立，深深的闭上眼睛。
　　如果他又吻上了我的耳朵，我该怎么办呐……

第5章 小仙女的抵抗
　　面对伊布的亲吻，乌美即忐忑又有着一点点期待。
　　想着之前被亲吻耳朵之时的舒悦感，她的心跳明显的加速。
　　不过随着亲吻即将到达耳朵之时，那双唇停了下来，并没有直接亲吻至耳朵。
　　而是在一旁大力的吸着肌肤，吸走少女的体香。
　　乌美等待了片刻，那双唇开始斜着往下移动，绕开了敏感的耳朵。
　　哼，没用的男人，说不要亲，还真不敢亲。
　　心中想归想，她还是配合着这双唇的移动，向一旁偏了偏脑袋，把白皙脖子一侧亮了出来。
　　鬓角金色的长发被撩到了背后，灼热的吐息不断袭来。
　　她柔白的脖子开始被大口吸吮，而且力度是如此的大，被吮出‘波波’的声音。
　　嗯……很舒服啊……
　　原来被吻脖子也有这样的感觉吗？
　　乌美闭上眼眸，闭合着红唇，眉宇之间却带着一丁点的忧愁。
　　随着亲吻吐出悠长却又混乱的吐息，不时咬唇又凸显少女动人风情。
　　背后的那只手开始朝着上方抚摸，甚至用力将身体往伊布的身上带。
　　腹部几乎完全贴和男人的腹部，神秘又鼓起的酥胸更加靠近了男子，甚至被不时的摩擦。
　　乌美知道这时候应该喊停，但内心却完全不想这么做。
　　自己似乎被一种快感包围着，被伊布亲吻的很舒服，被抚摸的很舒服。
　　特别是胸前那一颗蓓蕾不经意间的摩擦，人都要软化了。
　　再给他十秒……
　　还是半分钟吧……再让他亲半分钟。
　　少女红唇开启，重重的吐出一道沉沉的气息，完全沉浸在奇异的世界中。
　　然而此刻，伊布突然停了下来，嘴唇快速的翕动，却又没有任何声音。
　　他伸出右手，掌心涌现一片淡红色光芒并对准了少女的身体。
　　“昂！”
　　乌美突然呻吟了一声，声音很短又急，很是销魂。
　　似乎意识到了什么，她突然紧咬着唇，睁开眼眸，露出震惊的神情。
　　似乎没有想到自己会发出这样的声音。
　　然而还未等她明白，伊布再次用力的亲吻着她不长不短的脖子。
　　“啊……”少女即便紧闭着唇也轻哼了一声出来。
　　为什么会这样？
　　身体突然变的异常敏感，从脖子处，背后传来的感觉被放大了。
　　特别在脖子被亲吻之时，犹如被闪电击中，整个人都酥酥麻麻，徜徉在电流之中。
　　其实这就是刚才伊布偷偷释放的术法，一种用来增大感知的术法。
　　此术法最开始研发的目的是用来审讯罪犯，后来也有人用来增加情趣。
　　而此刻，乌美就是中了这种术法，以至于现在特别的敏感。
　　特别是此时已经被挑起了情欲，心中也着重放大感知。
　　伊布也知道乌美的情况，贪婪的在雪玉般的脖颈亲吻。
　　不多时，在少女不安的扭动中，更是直接一手撩起了魔法长袍，钻入，指尖轻轻触碰着少女柔嫩的腰部肌肤。
　　“不要啊……呜……”乌美仰着头，让男子好亲吻，双手紧抓着伊布的衣服，口中却吐出娇悲。
　　她其实可以用手轻易阻拦，但却任由伊布的指尖轻轻撩动肌肤。
　　“哼。”随着指尖的撩动，再次闷哼出声。
　　“乌美，我的漂亮女友，舒服吗？”伊布问道。
　　乌美眼眸虚弱的睁开，见到伊布帅气的线条，柔和的摇摇头。
　　“还不舒服吗？”
　　少女正想点头，腰间的手开始完全贴合她的肌肤，逐渐往上移动，朝着不可示人的胸部移动。
　　对于胸部，可是她的底线，怎么能就这么随便的让人触摸。
　　特别还是别的男人，不是自己的男友麦基。
　　不行，麦基也不行，这可是结婚后才能被丈夫触摸的东西。
　　“呜——”这一丝想法很快迷失，耳朵再次被亲吻，被肮脏的舌头裹住。
　　特别的快感猛烈的袭来，让人不能自己。
　　而且保护的极好的大腿竟然也被人抚摸着。
　　啊……怎么办啊……好舒……完全不想抵抗……乌美被上下夹击，特别是感知放大的情况下，腹部一下来了一波快感。
　　她管不了快要到达胸部的手，任由腹部大部分暴露在空气中。
　　任由耳朵被大口朵颐，大腿被男人细细摩挲，触摸。
　　只是紧紧的合上腿，抑制异样的失控感。
　　“怎么样？”伊布吐出被水光包裹着的晶莹玉耳。
　　“舒服吗？”大腿正面的手开始朝着内侧根部缓缓移动。
　　“嗯——”乌美用力的摇头并用第四声调反抗。
　　“呵！”伊布冷笑一声，再次含住耳垂，一手抚摸着紧紧闭合着的腿根附近，一手抚摸着娇嫩背部。
　　“嗯……”乌美矫鸣了一声，紧紧的夹住了双腿。
　　可内心却又迫切的希望伊布抚摸腿根，私处有明显的空虚感，在不断收缩，想要慰抚。
　　在仅存不多的理智下，没有做出任何的改变，任由对方施为。
　　那只手也没有袭击她的宝地，而是在腿根的缝隙处，沿着腹股沟掠过。
　　“呜！”乌美微微弯腰再次娇哼一声。
　　即使这样，这似是而非的抚摸也让她哆嗦一下。
　　“可以，可以了吗？”趁着一丝清明，她拧着眉头道。
　　现在腿软的厉害，实在要坚持不住了……
　　“让我亲吻你的唇，我们就立马结束。”
　　乌美下意识摇摇头。
　　麦基对她不错，给予了她不少帮助，人又好，自己应该为他留点什么。
　　初夜是想都不要想，她不想给丈夫之外的任何男子。
　　而初吻……
　　伊布见到少女再次拒绝也没有任何表情，只是再次亲吻少女的玉颈，一只手不断在少女腰侧滑嫩的肌肤摸索。
　　在突然间，这只手却突然向上，隔着束胸，一把扣住了凸起的柔嫩酥胸，几根手指在酥胸上左右摆动。
　　最后食指触碰到一处凸起的小疙瘩，并轻轻一按。
　　“啊！”乌美高亢的小声尖叫，下意识用手隔着魔法袍按住里面的手。
　　“不要。”她心跳加速，小声哀求。
　　这可是宝贵的圣地，决不能被轻易触摸。
　　可是伊布却用指尖按住她酥胸上的蓓蕾，按压着顺时钟摆动。
　　一时间，丰满的乳肉如水波般泛起涟漪。
　　“嗯……嗯……嗯”乌美拧着眉头，红唇张开一条线，不住的吐出娇哼。
　　胸前传达来的快感如汹涌的潮水一般袭来，连绵不绝，又波澜壮阔。
　　她似乎就要死在这股波涛的冲击之下。
　　“我现在能亲吻你了吗？”伊布停下了旋转蓓蕾的动作，掌心扣住了一团乳肉。
　　一只手竟然还抓不住边缘，直接陷入了乳肉之中。
　　乌美口中喘着魅人气息，依然迷蒙的摇摇头。
　　“嗯——”
　　伊布浮现冷笑，手指再次按压。
　　胸口的蓓蕾再次被转动，这种快感是如此强烈，巨大的眩晕感直冲脑门，以至于一边臀瓣被男子轻易的抓住也没有感受到。
　　“啊——”乌美失神的再次高亢娇喘，声音凄厉婉转，犹如陷入巨大的痛苦之中。
　　未等熟悉这波异样的冲击，她的红唇蓦然被伊布扣住。
　　一条柔软又滑腻的东西直冲口腔，与她的红色舌头相交。
　　“呜。”乌美口中发出闷声，下意识的与其交媾。
　　两分钟过后。
　　伊布吐出香舌，两根手指用出些许力气夹住蓓蕾，轻轻一扯，并快速松开。
　　“嗯……”乌美皱了一下眉，吐出娇腻的悲吟，本是俏皮又可爱的少女却露出凄美的风情。
　　“我能亲吻你的唇了吗？”
　　少女似乎惊魂未定，只是剧烈的喘着粗气，一只手护着刚被捏的胸部，就是不答话。
　　伊布内心冷笑了一下，知道乌美是不再坚持了。
　　手托起了少女的下巴，嘴唇凑了上去。
　　鲜嫩的红唇下意识的张开，露出一条缝隙。
　　见到此情景，并没有得意，反而高看了乌美一眼。
　　在中了术法之后，乌美能做到这样已经很不错了。
　　就这么轻易的品尝了一下唇，而少女的粉红舌头才恋恋不舍的回到红唇之中。
　　“我能看一下你的胸吗，乌美。”
　　乌美听到过分的要求，并没有太大的反应，水灵灵的眼眸中满是迷茫，手微微扣着黑袍下摆。
　　伊布试着往上撩，魔法学徒长袍在半途之中只是被挡了一下之后，很轻易的被掀高。
　　看来少女只是象征性的阻拦了一下。
　　瞬间，一对高脚杯模样的长腿便彻底露了出来。
　　小腿几乎和妹妹洛依一样，又细又直，不过大腿部分明显要圆润一点。
　　比妹妹的腿稍有一点肉感，但也不是很足。
　　至于大腿根部与翘臀则被灰黑色的短裤包裹着，而两腿中间有一小片明显的湿痕。
　　视线往上，小蛮腰一片光洁，没有一丝赘肉，白嫩可人，中间镶嵌着一枚可爱的竖眼。
　　伊布没有过多欣赏，将黑袍一角撩到极高的位置，已经露出一片白色束胸与饱满的弧线。
　　鼓鼓的，充满了异常的吸引力。
　　而少女只是抿着嘴，捏着另一侧垂下的衣角，一副犹豫的模样。
　　黑袍已经到达肩部位置，几乎可以见到一个完美、被束胸包裹着的乳房。
　　说实话，乌美的束胸有些保守了，几乎只留一点点乳沟与乳肉在顶端溢出。
　　只穿束胸都比大部分贵妇露的都要少。
　　但要称赞的是，乌美的奶位真的很高，都到了胸口的极上方，临近锁骨的位置。
　　伊布有些期待这一对大车灯通电的场景了。
　　直接双手扣住黑袍，这袭黑袍很长又大，很碍事，想脱下它细细观赏少女的酮体。
　　“不行……”乌美双手扣住胸口，低声摇头哀求。
　　紧张的观察了一下门口。
　　“会有人进来的，伊布。”
　　两人所处的地方确实很显眼，若有人进来，根本无所遁形。
　　“那你提着魔法袍。”伊布不由分说的拉着少女的手，让其自己将黑袍提在胸口。
　　而他则空出双手，一把抓住一对鼓起的肉峰。
　　即便隔着束胸，依然能感受到丰满的乳肉。
　　柔软的回馈感让人心底生出一种爆爽的感觉，内心甚至生出用力捏爆它的想法。
　　乌美提着裙子一脸手足无措，不敢看伊布，也不敢低头。
　　这会见到自己近乎赤裸的身体，还在被别人玩弄自己的胸部。
　　即便知道只要自己将裙摆拉下，就能阻止荒诞的继续。
　　但身体的渴望却……
　　伊布玩弄了几下酥胸的乳肉，一边用手指捻磨着蓓蕾。
　　刚一捻磨。
　　“啊呜……嗯——”乌美惊异的叫了一声，又长长的呻吟出来。
　　清纯秀美的五官似乎感受到了痛苦而纠结起来。
　　“不要……啊……”
　　“不要什么？”伊布隔着束胸继续捻磨。
　　“啊……啊……”乌美憋着气哀声娇喘，充满青春气息的娇躯不住抖动。
　　短短几秒就坚持不住，一下子靠在伊布的身体上不停的娇喘。
　　两人的上半身几乎贴在一起，伊布也不好施为。
　　一个公主抱把轻盈的娇躯抱起。
　　“我们去角落里吧，那里别人见不到。”
　　乌美像小鸟一样靠在怀中，金色的长发懒散的贴着白里透红的脸颊。
　　娇嫩的红唇开启着，不断的吐着微重的喘息，整个人像是一个粉嫩的苹果，诱人至极。
　　少女也没有任何的回复，也没有任何的抵抗。
　　两人就这么来到了一处缕空架子之后，架子上摆放了许多的摆件，能遮挡大部分的视线。
　　不过此地倒是没有刻意坐的地方，伊布放下少女之后，少女踉跄着站了起来。
　　之后观察了一下所处的环境，似乎是预料到了什么，用纤细的手指捂着红嫩的脸颊。
　　只留着水汪汪的迷人眼睛在注视着伊布。
　　“这一次可以……”伊布准备用手脱下这层碍事的魔法长袍。
　　“不要……我不要这样……”乌美可怜无辜的道：“可以不要这样吗？”
　　“你说呢？”伊布意味深长的回望。
　　没想到少女到了这一步还能保持住坚持，正要用手段调教一下。
　　“那……我还是……提着裙子吧，不然会……被人看见的。”乌美极小声道。
　　也知道这一番话是极丢人的举动，纤细的玉指将整个小脸盖了起来。
　　伊布见到这少女害羞的一幕淡淡的一笑，心想小仙女还是有点可爱的。
　　“昂……不准笑。”乌美从指缝中瞧见，立马娇哼了一声。
　　“不笑就不笑，你快点提起裙子吧。”
　　“我……我才不要……”
　　说是这样说，伊布拉起了魔法长袍的裙摆，再次提到了少女的锁骨处。
　　乌美却还是乖乖的提起了魔法袍，将胸部露了出来。
　　“你要快点哦，不然导师可就回来了。”
　　“放心吧，不会太久。”伊布敷衍了一句，将注意力关注在束胸之上。
　　手指再次触碰到束胸的底端，这轻轻的一碰，却也让乌美颤栗了一下。
　　接下来将吊带式的束胸往上一提，一对白白嫩嫩的乳房如迅捷的冰霜魔兔一样迅速蹦跶了出来。
　　它们在短时间内上下颠簸，泛着一层层的皎白乳光，是如此的有弹性。
　　中间的蓓蕾是鲜红的，没有洛依的粉，娇俏的立在挺翘圆润的乳房正中。
　　说实话，这一对酥胸简直长在了伊布的心坎上。
　　又大又圆，而且又特别挺翘。
　　一大团乳肉在星球的重力下，没有过多的下倾，傲然的挺立着。
　　特别是这对大奶的乳晕也不大，淡褐色，像星环一样拱卫着红色的乳头更添神秘的色彩。
　　伊布暗吞下一股口水，迫不及待的触及这完美的雪乳。
　　刚一碰触，掌心就回馈一种特别的柔软与恰到好处的弹性。
　　最让人意外的是，酥胸表面的肌肤滑滑的，像洒了一点干粉，滑嫩的出奇。
　　双手一左一右抓住奶白奶白的大白兔，微微用力就陷入了饱满的乳肉之中。
　　圆润的大白兔不被迫变换着形态，扭曲。
　　“乌美，你的身材真的完美啊。”伊布一边摸一边称赞。
　　少女偷偷的打量了一下自己的胸部，见到自己的胸部上修长的手指与不安扭动的蓓蕾。
　　这画面实在太过淫糜。
　　赶紧收回目光，娇憨的道：“好了吗？你……摸够了吗？”
　　“这么可爱的小白兔怎么一下就摸的够。”
　　“不行啊……他们会回，”
　　伊布内心冷笑，一根手指突然搭在右胸红色的蓓蕾之上，指尖轻轻拨弄。
　　“啊……”乌美闷声哼了一声。
　　两根手指夹住嫩嫩的乳蒂，微微用力，柔软乳蒂便变得扁平。
　　“啊……不……要……这样……”少女大声娇喘之后，断断续续的喘息。
　　短短的两秒之后似乎承受不住，直接用手臂夹住了伊布的手，并将乳肉的下沿挤出来一大片。
　　伊布又依葫芦画瓢玩弄着左胸。
　　“嗯……”少女又闷声呻吟，吐出娇腻的喘息。
　　又是几秒之后又用手将左胸压住。
　　“听话，将手肘拿开。”
　　乌美用涣散的瞳孔注视着伊布，摇摇可爱纯真的脸颊。
　　“你不拿开我依然可以捏的。”说完，伊布双手微用力，同时捏了一对乳蒂。
　　“嗯呵……”乌美整个人颤栗了一下，猛的吐出重重的喘息，之后喉咙之中还含着因为销魂之后的本能呻吟。
　　“快拿开吧，不然我会更用力的哦。”
　　“嗯。”乌美失魂落魄的缓缓抬起手臂，又将完美的酥胸露了出来。
　　“这才对嘛，作为你的男友，这一对小白兔就不该对我隐藏，你说对吗？”
　　少女一脸迷茫的看着伊布，俏脸红红的，似乎还处于欲海之中。
　　“你没有回答我的话哦。”伊布开始用指尖快速的旋转着俏立的乳蒂，指纹快速的拨弄着乳蒂上细小的疙瘩。
　　“呜啊……嗯……嗯……”乌美长长的悲鸣，俏美的脸上也持续着痛苦与惊异的模样，似乎被玩弄坏了。
　　短短的被玩弄了半分钟，娇喘声已经呈现长长的低声压抑。
　　白玉般的大腿也紧闭的合在一起，短裤也湿了一大片。
　　伊布让其休息了一小段时间，从欲望之中回复了几分清明，才淡笑：“这一对小白兔是不是属于我。”
　　乌美的大眼睛半张，露出可怜的模样。
　　伊布再次用力一捏。
　　“嗯……”一声销魂的呻吟。
　　“回答我。”
　　“嗯。”乌美憨憨的点头，脸上含着春情又一副无助的模样。
　　“我可以随时随地的玩弄它吧。”
　　少女眨动翩跹的睫毛，很迷茫。
　　伊布再次用力一捏。
　　“嗯厄……嗯。”少女连忙点头。
　　“你应该说，我可以随便玩弄你的胸部。”
　　“不要……＆quot；乌美缓缓摇头，鲜红的唇吐出最后的倔强。
　　然而，迎接她的又是，胸前充血的乳蒂又被长时间的捏搓。
　　这一次，少女夹着腿瘫坐在了地面。
　　黑色又神秘的魔法长袍再次笼盖着娇躯，只留一双迷人的小腿释放着白皙的光。
　　伊布蹲下来，用魔力吹起了裙摆，使其遮挡不住酮体。
　　一手抓住酥胸，玩弄着乳肉，一手抬起了乌美的下巴。
　　“还不回答的话我可又要捏了哦。”
　　“你看，它真的好听话，比你要听话多了。”雪白的乳房被揉捏的变幻莫测，俏立的乳蒂也调皮的动来动去。
　　乌美依然喘着急促的气息，并未回答，直到一根手指又搭在了发涨的乳蒂之上。
　　“嗯……不要，伊布，求你不要这样。”乌美顿时颤抖了一下，用祈求与哀怜的语气说道。
　　“那你倒是回答。”
　　“我……”乌美有点犹豫，她可是一位少女，未来又是一位尊敬的魔法师，怎么能说出这么贱的话。
　　然而伊布的手指微微转动蓓蕾。
　　“啊哈……”急促的悲鸣了一声：“不要……嗯……我……说……”
　　伊布果然停止了捻动，只是把玩着丰盈的乳肉。
　　“我的身体……可以被伊布……欣赏”
　　“应该说玩弄。”伊布稍用力的捏了一下乳蒂。
　　“啊——”少女如被雷电似的娇酥了一声，身体也明显颤抖着。
　　“我的身体……呜……不要……停下……厄……可以……随意玩弄。”
　　她双手撑地，强忍着不瘫倒在地，一对椒乳也斜着悬在半空之中，极是娇俏。
　　“这才对嘛。”伊布摸着少女头顶的金发。
　　“快起来吧，我可以暂且不用手玩弄你的大白兔。”
　　伊布搀扶起乌美，后者听到这句话也没有什么表情，或者是可爱秀美的脸上一直带着挥散不去的润红春情。
　　然而当乌美将飘浮的魔法长袍试图从胸口拉下来之时，却并没有成功。
　　空中的元素阻止了魔法袍盖住大白兔以及小蛮腰。
　　“你还想干什么啊。”她见到伊布的神秘笑容知道事情还没完。
　　“我还想亲吻你的胸，它太完美。”
　　“这……有什么好亲的。”乌美小声呢喃，偷偷的瞄了一眼自己雪白的酥胸与涨红的蓓蕾。
　　就是它，一被碰触，就会产生酥酥痒痒的感觉。
　　“乌美不允许我亲的话，那我就用手捏了。”
　　“我……”刚想拒绝，不过想到刚才的感觉，下意识就夹紧了双腿。
　　她的腹部现在还收缩的厉害，渴望着被……
　　“你不许亲太久……”
　　说完之后脸就燥热的厉害，没想到自己会说出这种话。
　　“好，不会太久。”伊布笑笑：“你把它送入我口中。”
　　对于这一点，倒是没有太多拘谨。
　　反正都摸遍了，也看光了，只是被亲一下……
　　只要快点结束，快点结束就好。
　　她挺着酥胸，将红色乳蒂对准了半蹲男子的唇。
　　男子并没有张口，发硬的乳蒂在唇边刮擦，一些灼热的气息吹拂着敏感的酥胸。
　　一种电击感的酥麻却从乳蒂上传来。
　　“嗯。”小声呻吟，乳蒂还在唇间晃动，这种酥麻感断断续续。
　　清清浅浅的，好不让她难受。
　　“你张口啊……嗯……”她捧着酥胸，直接将乳蒂硬塞，语气也带着催促。
　　低头俯视，男子帅气的五官只能见到眉目与鼻梁。
　　而在期待之中，终于见到了男子的唇动了。
　　“厄……”乌美长长的呻吟一声，昂着清秀的脸，咬着唇瓣，却呈现风骚的一面。
　　她的乳蒂终于被伊布含在口中了，湿哒哒的舌头裹住了它，坚硬的牙齿不经意间磕到了它。
　　“呜厄……嗯……”
　　这种感觉……要死了……呜……
　　她一只手紧紧的扣住男子的肩膀，一只手挽着男子的后脑勺，用力的将男子的头往乳房里摁。
　　伊布也似乎读懂，张开口将一大波乳肉都含在口中，舌头不住的刮擦着发硬的乳蒂。
　　“呜啊……”乌美发出了哭腔似的呻吟。
　　这种持续不断的快感仿佛让人坠入无底的云端一般。
　　一时间，房间里充斥着诱人的呻吟声，亲吻时的瘪瘪声。
　　她的乳房被亲的满是晶莹，乳蒂也因为充血而膨胀。
　　在伊布亲吻另一只乳房之时，也很配合的将乳房塞过去。
　　现在的她已经忘了自己是一个未经人事的少女，希望结婚之后才能让丈夫鉴赏的少女。
　　这一刻，她忘了所有，脑海中只留有无尽的空虚要填满。
　　亲吻持续了一小段时间，伊布吐出软嫩的一团乳肉，开始朝着平坦的腹部亲吻，腰部，大腿。
　　一手抓着不大的臀瓣，一手抚摸着很有弹性的大腿。
　　最后开始朝着大腿根部亲吻。
　　乌美也很配合的将腿部打开了一点，露出来的短裤底部已经全是一片深色。
　　全被淫水浸透。
　　一股淫糜的气息扑面而来。
　　伊布闻了闻，从大腿根部朝着阴阜亲吻。
　　到了此处，乌美的反应开始变大，白净的身体有了明显的抖动。
　　“伊布……不要亲那里……”
　　“为什么不能亲？刚才你可是说，你的身体我可是可以随意玩弄。”
　　伊布用手指对着阴阜模糊处一挑。
　　湿黏黏的短裤顿时陷入了一条缝隙之中。
　　“昂……我不知道……”乌美下意识的双腿一紧，整个人因为这一次挑弄失去重心，不得不扶着伊布的肩膀。
　　“那你没有拒绝，就是答应了？”
　　“不，不要这样，别人会进来看到的。”乌美本能的拒绝，可水灵灵的眼眸中却全是媚意。
　　特别是伊布凑近她的私处之时，小鹿乱撞的心跳也慢了一拍。
　　“啊……嗯……你……怎么……嗯！”
　　伊布隔着内裤直接吻上了她的私处，并且用力的吸吮。
　　这一瞬间，她又感觉到灵魂飞升的感觉，还是如此的强烈。
　　“呜……不要……好……难受……”乌美艰难的吐出诱人的喘息，台词看上去是拒绝男子的亲吻私处。
　　大部分未经人事的少女这样说很正常，毕竟这对于少女们来说，被亲吻私处可是大忌。
　　她微微弓着腰，似乎在抗拒男子嘴部的侵入。
　　手却捧着伊布的头，将伊布往私处塞。
　　“呜……不行了……不要哇……嗯啊……”短短的十来秒钟，好似身处飘浮大海的少女突然感受到了什么。
　　腹部往后缩了一大截，手用力的将伊布头往外推。
　　整个人坐在了地上，素手捂着私处，腹部也呈小幅度的抽缩。
　　眉宇紧拧着，清秀的脸上带着娇媚，红唇开启急促喘息，一副又纯又欲的模样。
　　而当伊布走过来，拉开她的手，就这么扒掉她的短裤，一时间也没有反应。
　　黑色的魔法长袍刚好笼罩住小蛮腰，边缘罩住大腿的两侧。
　　她两条少女玉腿下意识紧闭的叠着，严丝合缝，充满了少女的清纯感。
　　大腿根部露出长着稀稀疏疏的金毛阴阜，不让重要的小穴露出来。
　　伊布见到少女这种露大半的模样暗自吞口水。
　　这上本身笼罩着魔法袍，下半身光着身子，露出雪白的长腿模样真是太赞了。
　　这种反差很有视觉冲击力，清纯的小仙女一样会发骚。
　　虽然这是他施展了手段的原因。
　　手掌搭在大腿之上，在柔韧的肌肤上扶动。
　　“嗯……”在混沌迷茫之中，乌美极小声的哼出。
　　伊布抚摸了两下大腿，微微用力，这双玉腿就这么往左右分开。
　　里面隐藏的小穴终于暴露了出来，和洛依的白虎穴很相似，白嫩可人。
　　阴阜处明显要厚一点，脂肪堆积的多，很适合猛烈的撞击。
　　阴唇附近倒是没长毛，里面的小阴唇从大阴唇中俏皮的露出来两片肉。
　　如果不是黏糊糊的一层淫水，这小穴肯定是干净的异常。
　　没看几秒，一只雪白的手捂着小穴严严实实，指尖都要碰到红红的皱菊。
　　“不要，我……不能，伊布，就这样结束行不行。”乌美可怜巴巴的祈求。
　　伊布已经不知道这是少女的第几次祈求呢，对方的抵抗现在一直不坚定，只要……“我就亲一下就行，就亲一下。”
　　说完，用手搭在小手之上，毫不费力的就移走了小手，将满是晶光的小穴露了出来。
　　“你只能亲……不能……”
　　“放心吧。”伊布轻描淡写的道。
　　双手抓着盈润的大腿，埋头钻入腿根，嘴唇直至晶莹紧闭的密泬。
　　“昂啊……咳……嗯啊……”乌美身体猛的一挺，高亢的呻鸣，大腿紧紧的合拢，将腿肉紧贴着伊布的脸颊。
　　“叭叽，叭叽。”伊布对着阴唇中间的一团肉猛吸。
　　他也并不清楚这是不是小豆豆，反正从少女的呻吟与扭曲能看的出很兴奋。
　　“不要……啊……不要……不要……”乌美憋着一口气嘶咛，哀求的语气中夹杂浓烈的春情。
　　“为什么不要，你不是很爽吗？”伊布用舌头钻入小唇瓣之中，由下至上，重重的一舔。
　　“啊嗯……”乌美抬起腹部，正好迎合着舌头。
　　“看来乌美还是很喜欢的，对吧。”伊布抽出舌头，嘲讽道。
　　少女急促的喘息，私处也剧烈的收缩。
　　由于失去外力，酥痒的感觉消失，出现明显的空虚感。
　　低头去看，是她白腻的秀腿，裸露的私处，还有男子淡淡的笑容。
　　“不要看！”她下意识用手遮挡住自己的脸，而不是自己私处。
　　“不看就不看，我就尝尝。”
　　伊布淡笑，再次对准了白嫩的大阴唇与软嫩的小阴唇怼了上去。
　　少女即便是魔法师，身体比普通人素质要好的多，淫液却也不像皇叔中写的那样甘甜。
　　有着淡淡的咸味与丁点腥味，倒是不怎么讨厌。
　　没有技巧的一顿猛吸，能感受到小穴内部的剧烈收缩，并输送出缕缕细微的淫液。
　　而乌美则是前所未有的低声高亢的呻吟。
　　如果不是套上消弭声音的术法，难免不会有声音传达出去。
　　伊布并没有亲吻太久，扒开阴唇，施展了一个光亮术，细细打量了密泬中的肉腔。
　　在光亮术的照射下，肉洞无所遁形，里面按照常理来说，只是一些红嫩的肉。
　　并不出奇，也不是鬼斧神工，就是一个红红的肉洞，只是肉比较娇嫩而已。
　　在荷尔蒙的分泌下，却出奇的让人想一窥究竟。
　　在敞开的红色阴唇所处的肉洞不远处，有一层白色的浑浊状膜，应该就是传说中的处女膜。
　　昨日妹妹洛依的膜被克雷雅破坏掉了，现在终于一饱眼福。
　　伊布准备用手指捅捅，可是那一只素手却又阻拦。
　　“求你不要这样……”乌美感觉这种摆开着双腿，被人搬开私处近距离观赏实在无法接受。
　　这感觉比妓女还要不知羞耻，实在让人无法接受。
　　不看就不看，也没有什么好看的，就是简单的一层膜而已，象征意义大。
　　伊布现在也忍不下去了，直接掏出了大家伙。
　　“伊布……你要为我负责。”乌美此时瞧见粗大的白玉杵没有过多的激动，反而显得娴静。
　　“只要你听话，我就会负责。”伊布淡淡道。
　　虽然很诧异少女的反应，猜测可能是中了术法后，身体的欲望战胜了理智。
　　不过小仙女的身体是圣洁的，还保留着处女膜，甚至还有初吻。
　　肤白貌美，胸大又挺，从外貌身材来看几乎能打85分。
　　如果对方听话，收敛收敛性子，又跟麦基断交，也不是不能收。
　　乌美张嘴，想再说两句，伊布的20厘米大家伙对准了黏糊贴合的阴唇，上下拨弄。
　　有了黏液的润滑，轻而易举的翻开了阴唇，龟头瞬间被轻易钻入到了小阴唇之中。
　　一瞬间就感受到周围嫩肉的挤压与前进的阻碍。
　　知道破处会疼，没有蛮干，也破解了感官术法，否则破处瞬间的疼痛，会破坏当前的情欲。
　　“嗯……”少女轻咛了一声，面色复杂的看着狰狞的伊布。
　　“有点疼。”
　　“我会疼惜你的。”伊布俯身亲吻，乌美也配合的张开小口。
　　舌头探入少女的口中，与另一条小舌头交缠，吸吮。
　　乌美闭上眼眸，被亲吻的从喉咙中发出闷‘嗯’声。
　　伊布一边亲吻，一边用手钻入到长裙之中，抚摸着柔顺光滑的背部。
　　就在他打算用缓慢的方式插入少女的密泬之中时，让人意想不到的事情发生了。
　　乌美竟然抱着他的腰，纤腰一抬，臀部往着他这边一挺。
　　这一瞬间，密泬内的嫩肉将龟头表面刮擦个透。
　　爽！
　　“嗯！”乌美皱着眉头，发出了痛苦的闷哼。
　　“怎么样？很疼吗？”
　　进入了密泬半深处，这感觉要爽多了，密泬内的软肉犹如一张正在吸吮的小口一般，真不断亲吻着肉棒。
　　“有一点，先不要动，一动就疼。”少女低头看了一眼交合处，见到私处插着的大肉棒，以及自己裹着一层淫水的阴唇翻飞，包裹住肉棒的淫糜场面有些刺眼，立即将目光偏移。
　　“这是本能的反应，你的腹部收缩，让我的鸡儿本能的往上翘。
　　或者我可以释放一个法术，治愈伤口，这样你就不会痛了。”
　　伊布用魔力把魔法长袍固定高出，用一只手玩弄着乳肉。
　　“不要了，没刚才那么疼了。”
　　“那我可以动了？”
　　乌美错开了轻佻的目光，用红润的脸颊应付。
　　伊布捏了几下乳头，它现在没有之前那么硬，软了几分的乳头也明显的好摸一点。
　　“啊……”少女娇哼了一声，皱着眉头道：“感觉好像……不一样了。”
　　是察觉到了术法吗？
　　看来得快点插入。
　　伊布用力的一捏乳头，在娇哼之中把鸡儿往里送。
　　光滑的龟头立即感受到了层次的嫩肉与紧密的肉洞，还有一种湿润的温暖。
　　真的好紧啊，肉棒像被某种东西禁锢处，在不断施加着压力。
　　而且肉洞中滑滑的，似乎没一点阻力，鸡儿挤进去却又费不少的力。
　　“呜啊……”乌美痛哼了一声，用极其震惊的目光看着伊布，好似眼前发生了某种大事。
　　“没问题吧。”
　　乌美长舒了一口气，螓首轻点。
　　20厘米的鸡儿才进去八厘米，伊布再次缓缓往前一送，紧密的肉洞反馈了让人愉悦到极致的感觉。
　　“嗯……”少女高亢的娇哼了一声，急忙用手撑着伊布的胸膛，红润的小脸现在稍显白嫩。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么……就是好涨。”
　　“那我继续了？”
　　“嗯！”
　　伊布再次一送，普普通通的迷你小肉洞就这么吞掉了大约14厘米的肉棒。
　　里面已经进无可进，已经触碰到一座肉壁。
　　少女这一次屏住呼吸，没有发出娇哼之声，只是咬着唇瓣，拧着眉头，水汪汪的眼眸睁的极大，好似在说，为什么这么残忍的对待她。
　　直教人看的兽性大发。
　　缓缓的抽出鸡儿，白嫩的小阴唇随着鸡儿表面凹凸的经络轻微颤抖。
　　密泬内那种极致的包裹感与肉壁层次的刮擦爽到上天。
　　抽出来一截的鸡儿表面上亮晶晶的，裹上了一层少女的骚液。
　　“嗯……”简单的抽出来鸡儿，也让乌美发出了来自于灵魂深处的低声呻吟。
　　鸡儿以不快的速度再次捅了进去。
　　“嗯……”这一次小嘴张着，换做了高亢婉转的天籁之声。
　　“小声点，会被别人听到的。”伊布故意调侃。
　　现在布置了术法，除非有人就在不远处，否则绝不会被人听到。
　　乌美不知情，也知道刚才叫的声音极大，连忙用小手捂着唇，想要避免被别人听到。
　　特别是麦基，如果对方见到她打开着雪白的嫩腿，赤裸着椒乳，宝贵的私处流淌着第一次的缕缕鲜血，粉嫩的阴唇夹着一根粗壮的男性器官。
　　而她，被男子撞击的金发飘舞，圆圆的乳房带动着乳头在空中颤栗。
　　嘴中还发出不要脸的欢愉之声。
　　麦基一定会很生气吧，不会再理她。
　　还会骂她是一个婊子，双标狗。
　　手都不让对方多牵，表现的一副青春可爱的少女模样。
　　背地里确实一个不贞洁的女人。
　　“哈嗯……啊嗯……”
　　伊布正在猛烈的撞击她，硕大的男性器官无情的冲挤着她的子宫，特别是进出时龟头的褶裙刮着里面的腔壁。
　　这种酥痒得到抑制，脑海中生出的麻痹感觉……呜……好舒服。
　　她放下了捂着红唇的嘴，手掌撑地，葱根白的五指成鹰爪状扣着坚实的地面。
　　现在已经忘了要屏蔽声音，本能的配合着男子的撞击发出歇斯底里的呻吟。
　　接下来的十多分钟，伊布由于是雏鸟，呈本能的横冲直撞，射了两次。
　　少女也被第一次凶狠的蛮横的性爱，本能的发出‘嗯啊’应对。
　　两人全程没有过多的话语交流，直到少女受不了而结束。

第6章 禁忌之路开启
　　乌美怀着忐忑的心情走出了房间。
　　在混乱思绪之中，身体循着本能回到了自己的实验台。
　　“美美，怎么样了？”
　　麦基瞧见自己女友安静的模样兴奋的道：“进去了这么久，伊布肯定原谅你了吧。
　　肯定教了你一些技巧对不对？”
　　乌美抬起下巴，冷煞的看着麦基。
　　你是匹格吗？
　　没见到我在暗自生气吗？
　　隔着一堵墙，你女友的初吻被伊布亲吻，身体被抚摸了个遍。
　　连女子最珍视的贞洁也被……
　　想到刚才被男子用那种粗大的东西……那个……
　　那种飘浮于云端的感觉……
　　“怎么了？发生了我不知道的事情吗？”麦基再笨也瞧出了女友的不对劲。
　　乌美内心长长的一叹，强撑起一点甜美的笑容：“没，没啦。
　　他做的……还行吧……我一时间没有准备，导致发生了一点意外。”
　　麦基露出恍然大悟的表情，高兴的道：“那就好，我就说嘛，只要你求一下伊布，他肯定是愿意帮你的。”
　　“呵……”提起这个名字，乌美现在就恨。
　　就这么夺走了自己最宝贵的东西。
　　“我现在不想讨论这个。”
　　“嗯，好。”麦基认同的点点头：“刚才学会了一些技巧，现在该多一点实践。
　　我们现在就要实验一下吗？”
　　“闭嘴！你傻吗？我已经告诉你不要谈论这个。”乌美顿时铁青着脸，眼含怒火。
　　哪壶不提哪壶开。
　　她不是告诉麦基她的想法了吗？
　　为什么麦基还在说？
　　现在脑海中全是伊布挺着器官，用力的撞向自己。
　　而自己却光着身子，被对方亲吻酥胸，像妓女一样被玩弄的场景。
　　“好吧，我不说就是了，你不要生气嘛。”麦基被当面呵斥，甚至旁边还有达斯琪在场。
　　但是脸上没有任何不快，反而舔着脸安慰。
　　“不过我们该怎么谢伊布呢？毕竟他帮了这么一个大忙。”
　　“傻子，你可以去死了！”乌美仇恨般回了一眼，冷嘲了一声，直接离去。
　　“美美，你去哪啊？”麦基焦急的的追了上去，脸上也是惶恐的表情。
　　“去上厕所，你要跟我一起吗？”
　　“哈……不，不用了。”麦基尴尬的道：“我以为你生气了，所以……”
　　“你可以滚回去了。”乌美回头口吐冰珠。
　　“还有，我与伊布的事，我不希望你过多参与。”
　　“好！”
　　“至于怎么谢伊布的事，我已经有了办法。”
　　乌美心中恨极，现在恨不得拉着伊布，让麦基好好看看刚才是怎么被别人玩弄的。
　　被伊布叉开了腿，将私处尽量绽放从而吞吐男子器官的场景。
　　“哦，那就太好了。”
　　“那还不滚？”
　　“我这就走，美美你不要再生气了。”
　　乌美见到卑微的麦基离去，铁青的脸色才舒缓了一点。
　　急忙走到了厕所，将长裙往上一撩，褪下短裤，竟然发现短裤有一大片浑浊白色液体。
　　与之一股石楠花的气味扑面而来。
　　知道这是伊布射进她体内的那种东西，身体涌现一点反胃的状态，张口“yue”了一声。
　　看向私处，红的异常的阴唇正在缓缓溢出白色的液体。
　　乌美顿时一副愁眉苦脸的模样。
　　之前不是清理了一波了吗？
　　怎么现在又流出来了啊？
　　制造出一股清水清理自己的私处。
　　清凉的清水洗涤着阴唇内外浑浊的液体，刺激着火热的肌肤。
　　这让她混沌般的脑海清醒了几分。
　　暗叹自己真是个贱货，就这么被伊布得手。
　　回想起之前的经过，不由得暗恨自己糊涂。
　　如果伊布只是玩玩她，不给她药剂的话，或者只拿一瓶药剂打发，那么该怎么办啊？
　　哼！
　　如果伊布违约的话，一定要去状告她强奸。
　　相信众人在她与伊布之间，一定会相信她的。
　　打定好主意，阴沉的回到实验室。
　　不久后，艾丽丝也回到了实验室，身后也跟着两位身穿亮银色盔甲的武者。
　　“麦基，你去叫伊布出来，明日早晨，我们需要去边境小镇一趟，有不少邪恶从深渊爬出，这是一次历练的好机会……”
　　听到这则消息的伊布没有太过于震惊。
　　早已知道深渊恶魔入侵的小道消息。
　　事实上狼群之城这座拥有百万人的大城，深渊恶魔入侵的讯息早已谣言满天飞。
　　除开一丁点胆小的人选择远离之外，绝大部分民众都是当做一个笑话。
　　火狼之城是什么地方？
　　是除开帝都之外最坚固的城市，拥有镌刻了魔纹的古老城墙，杀伤力惊人的魔导炮，号称能屠龙的屠龙弩与之北境最强大的军队。
　　面对这几样利器，哪怕是一头壮年巨头也得退避三舍。
　　而且，最重要的是，这里有约翰公爵。
　　一位传奇级别的武者。
　　追杀过一头巨龙的男人。
　　哪怕只是最弱小的白龙，但也是一头超阶魔兽啊。
　　现在约翰公爵与北境最精锐的火狼骑士团、法师团都没有动。
　　说明北境的深渊恶魔入侵只是小打小闹，根本没引起太多的恐慌。
　　那么，这时候突然调出火狼骑士团与艾丽丝。
　　特别是这个时间节点。
　　边境小镇的邪恶，只怕是一个幌子，最终目的……
　　伊布内心微微一沉，刚才艾丽丝冷淡的模样与两位铠甲骑士的冰冷目光。
　　他的猜测八九不离十。
　　亏他刚刚还对乌美签到的东西还有些高兴。
　　一枚容量超大的空间戒指与用不完的低阶魔法材料。
　　堆积如山的魔法材料在空间戒指中熠熠生辉，拿出去的话绝对吓死人。
　　能换到无比想象的财富，雇佣强大的法师、佣兵团与奴隶军团。
　　但是这些魔法材料不能交易，只能自己使用。
　　见鬼，他又不是牛马炼金师。
　　除开吃喝拉撒，一日复一日，永无止境的炼金。
　　特别是，公爵夫人也不会给他牛马时间。
　　从刚才冰冷的骑士团的眼神中，到达边境，只怕就是他死亡的时刻。
　　想到这，伊布抬头仰望着天际的蔚蓝。
　　如果要活下来的话，还需要再增加实力。
　　现在手中正好有现成的影子风衣，倒是可以用一下。
　　一小段时间后，一个打扮得亮丽的双十女子和一个中年男子从小树林中一前一后走出。
　　中年男子走在前，查看了一眼安静的环境，整理了一下衣领便大步离去。
　　而亮丽的女子在小树林边缘整理着内衣与衣裙，脸带红晕。
　　很快，女子便整理好，朝着中年男子相反的方向离去。
　　眩晕术！
　　女子翻了一个白眼，直挺挺的往地面倒去。
　　一团淡淡参差光影托着女子走进了小树林深处一点。
　　女子的裤子、内裤很快被脱到膝盖处，露出被剃光毛的发红阴阜。
　　一团手指粗的参差光影撑开两片极大的发黑阴唇，野蛮的直接插了进去。
　　好在小阴唇上满是黏液，被野蛮的插入，女子也不疼，反而舒爽的呻吟出来。
　　女子的面相不错，身材尚可，又露出这淫糜的一幕。
　　按照情节，会有一段长长的不可描述。
　　但是这团光影很快脱离了滑腻的阴道，又将女子的衣裙穿上。
　　并将女子又送回到了眩晕之地，参差光影很快消失在安静的小树林之中。
　　另一条不远的路上，伊布从光影之中显露出身影。
　　见到签到的评级：最下级。
　　无奈的摇摇头。
　　获得的签到东西是一只低阶魔兽冰魔兔。
　　冰魔兔一身雪白，通人性，深受贵族小姐喜爱，也算价值不菲。
　　但对于伊布的实力没有一点提升。
　　另外签到还获得一件低阶魔法道具：恢复指环。
　　几乎也是没有用的东西。
　　从乌美的签到至刚才的女人签到。
　　也让他明白了一个道理。
　　想提升实力，得到好东西，必须要得到一定的签到等阶。
　　像什么妓女，平民，就这么莽上去，除非发泄之外，是得不到好东西的。
　　想到此，伊布内心一叹。
　　拥有强大实力或者地位显赫的女人是想都不要想。
　　前者能察觉出影子风衣的波动，后者又有侍卫守护。
　　想要施加手段根本是万难，或者说百死一生。
　　那么，也只能踏上那条路了。
　　备用的禁忌之路！
　　黄昏时刻。
　　一道木门打开，充盈的金光瞬间铺满了门口的石板。
　　一道曼妙的身影沐浴着暖光，清雅的脸上金灿灿的，颇有一丝圣灵的意境。
　　女子走进了不算明亮的房间，温柔的合上门。
　　“我回来呢。”
　　房间中安静至极，没有半点回应。
　　布琳脸上依然带着淡淡的温馨，柔和的抬头。
　　“伊布，洛依，你们回来了吗？”
　　一段平缓的脚步声在楼梯声回荡。
　　来到二楼，一段若有若无的气味隐隐传来。
　　与之还有一些细微的声音。
　　布琳轻轻一笑，露出如负释重的表情。
　　推开门，便见到伊布在捣鼓着不少的瓶瓶罐罐。
　　她巡视了一眼房间，蓦然紧张起来，正准备开口，见到伊布的专注模样，又闭上唇。
　　“等我两分钟便好，母亲。”
　　“你千万不要为我分心。”
　　布琳轻柔的回答之后，很端庄的坐到了床上。
　　特别是一双楚楚眼睛，倒映着一道修长身影之时，柔情似水。
　　两分钟后，伊布停下了手中的材料。
　　“伊布，你见到洛依了吗？”
　　“没有回来，我没有看到她。”
　　“还没回吗？现在应该要回来了啊？”布琳双手捧在胸前，担忧的道。
　　“我们要去找她吗？或者去询问一下她的训练师。”
　　“好。”伊布点点头，他也很关心洛依。
　　现在的时局不明，也担心妹妹会不会受到哪些人的关注。
　　“那我们……”
　　“等等，母亲，我有些话想对你说，说完我们再去找洛依。”
　　伊布收拾完材料，低着目光坐到了床上。
　　这些话如果洛依回来倒是不好当面说。
　　这也是他没有急着去找洛依的原因。
　　“怎么了？有什么事吗？”布琳见到了儿子的犹豫。
　　握着儿子的手背，轻柔的道：“不管有哪方面的困扰，都可以说出来。
　　虽然我没有本事，什么也帮不了你。
　　但是，我会认真倾听，支持你的。”
　　说到中段，语气有明显的失落，不过到达最后之时，轻柔的话语却异常的坚定。
　　伊布望着母亲白皙的手背，还有从掌心所传递的温暖。
　　联想到要说的话，内心轻轻一叹。
　　“心里的话一定很让你烦恼吧，说出来吧。
　　我啊，很想倾听伊布内心的烦恼呢。”布琳反手握住伊布的手，温柔如水。
　　伊布看着母亲秋水般的眼眸与少女般的娇甜表情，吐出一口浊气。
　　低沉的道：“如果这件事会让你很为难，或者说，会让你的生活变得一团糟。
　　会让你否定自己，否定生活，所有的一切都像是虚妄的一样。”
　　“是关于我的吗？”布琳闻言一怔，松开了伊布的手，双手合十在腿间，低着头，长发垂散，遮挡住娇美的侧颜，一副低头忏悔的失落模样。
　　“不是关于你，但是与你有关，母亲。”伊布怕布琳乱想，连忙解释。
　　母亲的生活虽然不艰苦，但是环境却异常恶劣，性格胆小，很怕做错事，容易自责。
　　“和我有关？”布琳用愣愣的表情回望，见到儿子紧张的模样，急忙双手握住伊布的手，歉意的道：“对不起，我又让你失望了。”
　　“没有，你是最好的母亲，也是最美的母亲，即便失落的模样，也美的让人魂不守舍。”
　　“哪有，我今天都没怎么打扮。”布琳低头审视了一下自己的着装，很平常的衣服，和那些上层贵妇差远了。
　　侧目温柔的看着伊布，娇哼道：“又打趣我了，每次都说我漂亮，我都三十二岁了。”
　　伊布又准备说些什么，她环抱住伊布的手臂，像少女一样甜蜜。
　　“好啦，我知道你要说什么，快说出你的烦恼吧，我们还要去找洛依呢，我很担心她。”
　　伊布扫了一眼母亲头顶的青丝，闻着若有若无的发香，不再打哑谜，开始用低沉的声音开始编造着故事。
　　一个被神青睐的故事，以及今天奥菲莉娅发现了他成为了一个正式魔法师，并准备明日动手的故事。
　　布琳静静的听着这一切，当听到伊布成为了正式魔法师之时，高兴的眼睛像星星一样灿烂。
　　而听到伊布明日需要去偏远小镇去面对邪物，甚至奥菲莉娅还准备对付伊布之时，吓的面无人色。
　　“不行，不行，我一定要去找奥菲莉娅夫人，她公正，仁爱，一定是搞错了。
　　怎么会派你去对付恶魔，太危险了，你到底也是公爵的血脉。
　　对，我要去找她，和她说清楚……”
　　“母亲。”伊布紧紧的握住女子的手。
　　对方还真是天真，现在还幻想着他是公爵的血脉。
　　这么多年过来了，还抱有这种不切实际的想法。
　　“疼！伊布，你抓疼我了。”布琳下意识望着自己的儿子。
　　可见到伊布冰冷的眼神，瞬间变得无助，泪水如珍珠一样从眼角坠落。
　　“对不起，我不该谈论他，对不起。”
　　“母亲，这么多年你还不明白我们的身份吗？我们只是阶下囚而已，圈养的笼中鸟。
　　而不是什么公爵的血脉，布琳只所以讨厌你，是因为你从始至终都抱有这种想法。
　　不要去找他们，任何人，哪怕他们是如此的显赫。”
　　伊布轻轻抚去母亲嫩白脸上的泪水，轻拍着柔顺的肩膀。
　　“对……对不起……伊布……我知道他们看不起我，但是……我就想你们过的好一点。”
　　布琳一下趴在伊布的怀中，小声的抽泣。
　　“我知道，你对我们的爱，知道你的委屈，你不好受，他们嘲讽的眼神，骄傲的语气，背后的污蔑。
　　他们一刻都不曾停止欺凌，但你在我们面前都表现的轻松，用温馨温软着家庭。”
　　“伊布……”布琳听到这些顿了一下，突然哭声变大，抽泣的更急。
　　仿佛心底的委屈找到了宣泄口，用哭泣诉诸着所受到的委屈。
　　伊布耐心的柔顺着女子的背部，一边轻缓的道。
　　“我要和你说的事，就是你我有关，神的力量不是无缘无故，我必须要奉献才能得到回报。
　　而这种奉献不是心身的朝圣，而是满足神的恶趣味。
　　或许他并不是人们所歌颂的神只，是一位特殊的神或许邪神，但我确实从他那里获得了力量，还有许多匪夷所思的好处。”
　　布琳虽然一直哭泣，却用用心的在倾听，听到这里，从儿子怀中撑起身子，手背在眼角处擦拭。
　　“那神明需要你做什么？”
　　“我……”伊布见到布琳这幅红着眼，脸哭过之后的悲伤与憔悴，再次犹豫。
　　“你说吧，伊布，我是你母亲，我们没什么不能谈的。”
　　就因为你是我母亲，所以才不好说啊。
　　恒星西沉，房内的阴暗不断在扩张。
　　伊布也担心洛依的情况，润色了一下，就在开口之时，神色一凝。
　　【系统提升：宿主已经签到三次，新手体验期已过，以后的签到必须棒棒到肉，祝您生活愉快！】
　　草！
　　内心重重吐槽一声。
　　他刚才正想对着母亲说，只要小小的僭越几秒钟就行，用手指在你的体内停留一秒。
　　系统肯定是猜想到了他的想法，突然改变了规则。
　　“伊布？”布琳低声。
　　伊布望着母亲关心的眼神，心绪万千。
　　如果说用手指签到或许不会让母亲那么的难堪。
　　即便母亲不同意还可以在夜晚之时偷偷的用手指签到。
　　就像昨晚对待洛依那样，只要蘸点淫水再深深插进去就行。
　　但现在……可是要鸡儿插到底，重新回到故乡。
　　人生的初始地……
　　母亲可不是洛依，完全听从与他。
　　听到这种要求一定会难堪至极吧。
　　甚至还会看疯子一样看着她的儿子。
　　不过不管怎么样，现在的困境就在眼前。
　　即便再难以启齿，还是要说，要做的。
　　不然母亲和洛依的未来难料，特别是洛依，绝对会豁出性命来抵抗。
　　伊布想到此，心也硬了起来，面对着母亲哭过之后的凄迷与柔情眼眸，平静的说出了他的要求。
　　“伊布……你……”布琳茫然的看着伊布，没有表现的太过于激动。
　　或许是一时之间这个让她很骄傲的儿子，对她提出这种要求，从而产生了世界的割离感。
　　“母亲，这并不是我的欲望或者对你的亵渎，而是命运使然，是命运的抉择。”
　　伊布紧紧的抓住母亲软软的手，很认真的迎着母亲水灵灵的红色眼眸。
　　“不……不行……我们不能这样……”布琳缓缓的摇头，语气柔和。
　　伊布见到母亲只是稍显落寞的清美模样，以及不坚决的否定，立即道。
　　“就一次，没有人知道的，就当做一个梦一样，恍然而过。”
　　“母子不应该做这种事情，我们会被诸神抛弃，被别人知道了会被审判，我不能害了你。”
　　布琳仍然迷茫着摇头，语气却越来越高，越来越坚定。
　　“母亲，乱伦这种事并不稀奇，那些外表光鲜的贵族们的龌……传闻你也听到过无数次了吧。
　　最近凯岩王国的詹姆和瑟曦两兄妹的事情不也闹得沸沸扬扬吗？
　　我们只需要一点点时间而已，不会让别人知道的。
　　你也知道现在的处境就像被恶龙所注视着的猎物，已经别无选择。”
　　伊布双手握着母亲羸弱的肩膀：“不这样做的话，今天就是我最后的时光。”
　　“不，不！”布琳听到儿子说出死亡的预告，一下激动起来。
　　一下冲进伊布的胸膛之中，环抱住腰部小声颤抖道：“会有办法的，一定会有别的办法的。”
　　“能逃的过今天也逃不过明天，母亲，弱小与卑微只会让敌人挥动屠刀时更冷漠。
　　只有力量，才能让他们用平等的眼光来看待你。”
　　伊布也紧紧的拥抱着母亲，叹道：“我也不为难你，你现在休息一下，等我找回洛依后再告诉我结果。”
　　轻轻推开怀中颤抖的女人。
　　而母亲不哭出声却泪水直流的脆弱无助的模样却让人心疼至极。
　　转过头，准备离开此地，却发现门口传来了脚步声。
　　是洛依回来了。
　　布琳止住抽泣，赶紧用手背擦拭泪水，快速的走进了房中。
　　伊布叹息一声，调整了一下表情，和进门的纤细少女淡笑着。
　　不过，当看清楚少女娇嫩脸上的一些伤痕时，又沉下了脸。
　　还没问，洛依便清脆的呼唤：“哥！”
　　“嗯，我身上的伤痕是与别人对练时发生的，不要紧，克雷雅今天没来，并没有针对我。”
　　“这样吗，那就好，对手现在也不会好过吧。”伊布听到是对练发生的，故意假笑着。
　　“哥，我今天就晋级成为了斗者，昨天你对我做的一切很神奇，我在战斗之时像风一样轻盈。
　　比那些晋级两年的斗者还要强大，我战胜了很多人，他们也比我要狼狈多了。”
　　洛依平缓的迈动步子，很沉稳，与平常之时一样走到伊布身前。
　　仰着清冷的青涩脸颊，背后束着的黑发垂荡在微翘的臀部，黑色的眼眸如宝石一样闪烁，如同动漫中走出来的黑长直一样。
　　“哥，对不起，我应该听你的，蛰伏起来。
　　但是，当这些受到优待，看不起我的人对我发出挑战。
　　我一时之间忍受不住，多教训了他们一些人。”
　　虽然是道歉，但她眼眸依然平静，语气也冷清，没有展现一点歉意。
　　伊布点点头：“只要你没受欺负就好。
　　不过，欺负别人的感觉怎么样？”
　　“嗯，当我将眼前的丑恶嘴脸全部踢飞之后，我高兴死了。
　　不过，也没高兴多久，他们也都是很普通的斗者而已，没什么了不起的。
　　我还需要更加的努力，变得更强。”洛依看着自己抬起的右掌心，仿佛手中握着的就是刀剑。
　　“这是哥哥给我的力量，我能感受到它。”她清清的看着伊布，眼眸里全是崇拜。
　　“好吧，只要你不恨我昨晚对你的一切就好。”
　　就那么搬开了珍贵的嫩穴，用手指和道具……
　　“昨晚……”洛依微微转动了一下眼珠：“是我最美好的一晚，今天我还想和你睡。”
　　伊布无奈的一笑：“你先去洗洗伤口，我帮你涂一点药。”
　　“好！”
　　伊布目送着洛依上楼，而洛依似有所感，简单的提唇一笑，清纯干净的异常，却透露出无法描述的信任与崇拜。
　　“快上去吧，我过十分钟来找你。”
　　洛依轻点螓首，有节奏的迈动瘦长的腿，不徐不疾，一点也没有少女的那种活泼气息。
　　反而有点像是传说中高贵的公主一样那么淡漠。
　　除开没有靓丽的服饰与众多的仆从众星捧月。
　　见到妹妹回到房中，伊布的双眼也阴沉下来。
　　不管怎么样，为了家庭，今晚非做一次挺身入故乡之举。
　　哪怕用药迷晕母亲也好！
　　夜色完全笼罩，月光透过仅有的一面小窗洒落几缕皎白的光。
　　伊布有了签到的魔法材料，配置好了特别的药剂，瞬间治疗了洛依的小伤。
　　做完这一切，时间也不晚了，按照常理，布琳已经准备好了晚餐，叫两人吃饭。
　　可是今天却有些异常。
　　伊布准备去厨房看看布琳，刚出门，就见到布琳背靠着椅子在发呆。
　　而餐桌上摆放了装好食物的三个碟子。
　　回到叫了一声妹妹下去吃饭，便坐到了母亲的身边。
　　布琳的状态很差，双眼通红，脸色也不好看，呈现呆滞的模样。
　　“母亲。”伊布握着母亲的一只手：“你需要振作一点，没什么大不了的。”
　　“伊布……我……我不知道该怎么办，我很想答应……可是……我很害怕。”
　　布琳颤抖的道，目光也像虚弱的病人，暗淡。
　　“我明白的。”伊布还准备说些什么，妹妹也走出了房门。
　　为了怕被身为武者的妹妹偷听到，压低了声音：“我会找到到另外的办法，一定会的！”
　　“真的吗？”布琳听到声音瞬间有了精神。
　　伊布捏了一下母亲的手，和煦的点点头，并用眼神示意看向了洛依。
　　布琳抽回手，调整了一下姿态，装作无事的模样。
　　洛依瞧见了两人的小动作，不以为意。
　　落座时见到母亲通红的眼眸和脆弱的模样，表情没有任何变化。
　　乌溜溜的眼睛斜了一眼伊布，后者很从容的对视着，看不出任何问题。
　　三人在动餐前按照惯例感谢诸神的赐予。
　　伊布切出了一块猪肉放口中品尝。
　　较为浓烈的猪骚气与一种特别的酸味。
　　这里的山猪哪怕经过无数纪元的更迭驯养，口味也依然又柴又臭。
　　因为宗教信仰的原因，北境山猪从小没有被阉割，死亡之时也未放血。
　　所以味道才会这么的浓烈。
　　当然也是没放盐的缘故，没有盐的调料，所以才会特别的冲。
　　伊布还是当做若无其事的样子吞咽了下去。
　　洛依尝了一口，顿时细眉一拧，冰冷的斜睨了一眼布琳，但还是皱眉吞咽。
　　“对不起，我……做的很糟糕。”布琳吃了一口食物也知道难吃。
　　“我再做一份吧，对不起。”
　　“母亲，今天就这么吃吧，没事的，北境的山猪一直是这种味道。”伊布也没有闭眼说漂亮话。
　　这是真的难吃，感觉就像粘了猪粪便的猪蹄碾在了舌头上。
　　“对不起，伊布，今天听了你说的那些，我就难受……”布琳说到一半戛然而止。
　　特别是还特意的看了一眼洛依。
　　她说错话了，而且又不会掩饰。
　　果然，洛依冷冷的看了一眼布琳，后者低下头避开了目光。
　　又疑惑的看向了伊布，安静的道：“哥，有什么是我不能知道的吗？”
　　布琳紧张的看着伊布，后者的回答却让她心中一紧。
　　“你当然能知道，洛依。”伊布就着一点水把骚臭的猪肉冲到喉咙里。
　　“奥菲利益知道了我成为了魔法师，让我明天和艾丽丝导师一起去边境小镇历练。
　　别担心，不会有事的。”说完这些便没有开口。
　　洛依放下手中的铁叉，就这么定定的看着伊布，似乎在等待着什么。
　　三人陷入了沉默，也没有去动食物僵坐着。
　　洛依冷淡的看了一眼伊布，从椅子上站了起来。
　　“我吃完了。”
　　她转过身，眼中尽是失落。
　　“等等，我有一个礼物要送给你。”
　　洛依平静的看着自己的哥哥，还有多出来的一只雪白毛亮的兔子。
　　特别是这只兔子额前有颗白色宝石。
　　她知道这是魔兽的晶核，而兔子肯定是一只价格不菲的魔兽。
　　“作为它的主人，你要兼顾起照顾它的责任。”
　　冰魔兔似乎听到了伊布的话语，很通人性的蹦跶到了洛依的脚下。
　　少女弯腰抱起了毛绒绒的雪兔，素手抚摸了毛绒绒的雪兔毛发。
　　“它很漂亮。”洛依浅浅一笑。
　　“但我更想要的不是这个。”
　　她淡淡的看了一眼伊布，随后抱着冰魔兔走上了楼。
　　“伊布，对不起，我又搞砸了。”布琳无助的看着洛依离去。
　　“没事，你不说我也会告诉她的，我知道她的性子。”
　　“那……我重新去做一份食物。”布琳见到伊布肯定的回答，瞬间有了主心骨。
　　“不用，这些可是你亲手做的，味道虽然不怎么好，却很温馨。
　　母亲你还是去休息一下吧，眼睛都哭红了。”
　　布琳忧郁的摇摇头：“我还是很担心你，要不……”
　　“母亲，别再说了。”伊布用手巾擦拭母亲眼角的湿痕，眼角不经意闪烁邪光。
　　“我大概有了一个想法能度过这个难关。”
　　布琳半信半疑，他又说了一段安抚的话，暂时打消了布琳的顾虑。
　　但布琳眼中的担忧却并没有退去。
　　伊布也没有多说什么，过了今晚，等到天明，自然会打消母亲的顾虑。
　　来到楼上，房门是打开的，在视线的不远处，一个女子挺直的站在窗前。
　　女子黑发披散，如幕布的垂落在臀部处，双腿纤细笔直。
　　在室内烛火与窗外黑夜的衬托下，女子纤纤的背影看上去很神秘，唯美，又有着一丝黑暗的孤寂感。
　　“哥。”洛依回首，清淡的喊了一声。
　　伊布嘴角扬了扬算作回应。
　　“我给她取了一个名字，叫做巴洛怎么样？”洛依放下冰魔兔，将目光落在了在伊布的脸上。
　　“巴洛？”伊布淡淡的道：“巴洛花不是粉色与红色的吗？”
　　“不是，在内院的花园中，有一块走道边种植了一大片黑色的巴洛花，它们很美。”
　　“黑色巴洛花？”伊布疑惑的回应。
　　“你是喜欢黑色的花朵吗？”
　　巴洛花像带刺的绒球，可没有玫瑰与郁金香那么艳丽。
　　“不知道，应该是的吧，它们很特别。”
　　地面，冰魔兔用鼻子嗅嗅洛依的裤脚，随后在脚边转来转去。
　　可是少女却看也没看，自始至终都将清清凉凉的眼眸关注着她的哥哥。
　　“伤好些了吗？”伊布被洛依看的有点不自在。
　　妹妹巴掌大瓜子脸，标准的清纯幼态小美人。
　　虽然不是二十岁女人那种正常的美，却依然特别的动人。
　　伊布的奇怪点就是在，妹妹的目光上，有时候会带有一种病态的……。
　　这种感觉的次数很少，记忆中只有一丁点模糊的印象。
　　似乎都是惹恼了她，而她生闷气之时，有时候就会这么看着自己。
　　“好些了啊，你要看一下吗？”洛依眨眨眼眸，很是平常。
　　而所谓的看一下，却是几乎只保留着内衣的模样，让人看个遍。
　　“你都是斗者了，对于身体的掌控比我清楚，就不用看了。”
　　“嗯。”洛依眼眸微微垂落一点。
　　“不过我还有一个礼物要送给你。”
　　“好。”少女听到这个浅浅一笑，明亮的眼睛弯弯，像一个真正的少女那样鲜艳。
　　“一枚普通的魔法道具，恢复指环。”伊布见到洛依的模样也顿时被感染，淡淡一笑。
　　拿出一枚由银白色戒圈与棕色宝石戒面的戒指。
　　“它能被动的吸收周围的元素，从而帮助佩戴者极缓慢的恢复伤势。
　　要我帮你戴上吗？”
　　戒圈与戒面反射着火光，晃动之间流光溢彩，看上去极其不凡。
　　洛依含蓄的一笑，在希冀之中抬起了白皙的左手。
　　“谢谢哥哥，快帮我戴上吧。”
　　她晃动四根纤细的手指，语气也带着调皮与急切。
　　就像一个迫切希望得到玩具的小女孩一样纯真无邪。
　　“你喜欢首饰？”伊布罕见的见到妹妹的这幅姿态，故此疑惑道。
　　“嗯……”洛依拖长了尾音，微微晃动小脑袋，眼珠也灵巧的游动着。
　　“不告诉你。”
　　伊布晒然一笑，拿起白嫩的手指，将戒指套向了无名指。
　　“我要套这里。”洛依蜷曲着无名指，将中指束得笔直。
　　“这……”伊布微微皱眉：“中指戴上指环可是妇女已婚的象征。”
　　“嗯，我就要你帮我戴上。”洛依浅浅的道：“快戴上吧。”
　　伊布一怔，还欲开口，少女晃动他的手臂，娇嗔：“哥，快点啦。”
　　伊布看了一眼自己的妹妹，而洛依带着三分娇、五分甜的表情回应着。
　　戴好戒指，少女转动自己的手背，细细的打量了中指上的戒指。
　　傻兮兮的一笑：“哥，我现在不仅是你的妹妹，还是你的妻子呢。”
　　伊布听到这句信任的话，并没有笑，而是迟疑道：“洛依，兄妹是不能成婚的。”
　　“我不在乎他们。”少女哼哼着，贴近他，并将头靠在他的肩膀处。
　　“我要永远和你在一起，永远。”
　　伊布沉默着，能感受到妹妹的心思。
　　但是洛依才14岁，根本没接触过其余的男人，都没有一定的价值观。
　　正在犹豫之间，少女又悄声道：“哥，抱住我。”
　　伊布下意识的环抱住柳腰，纤细的不像话，感觉轻飘飘的。
　　同时对于处理洛依的感情问题更谨慎。
　　系统任务的出现，注定让他只是一个渣男的人设。
　　而洛依……性格倔强又孤僻。
　　“哥，刚才，妈妈有什么事情瞒着，不能让我知道吗？”
　　“一点点小麻烦，已经找到了解决的办法。”
　　“为什么要等她提及，你才和我说。”
　　“本来就没想瞒你，不过当着母亲的面，不能全盘而出。”
　　“嗯。”洛依脆生生的应到：“我相信你。”
　　伊布又将了一遍今天发生的事情与明天的猜想，不过省去了从布琳体内签到的内容。
　　“我要和你一起去。”少女听完，神态又逐渐冷淡下来。
　　“不，你不能去。”伊布坚定的道：“我不是告诉你，我有手段能解决这个麻烦了吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是，这一次你就是不能去，你得听我的！”伊布无视少女的冷眸，露出不容置疑的威严。
　　“洛依，我不想用哥哥的身份来压你，但这一次我绝不允许你去。
　　你是我最珍惜的人，而这一次旅途的意外性太多，你能明白吗？”
　　洛依冷冷的摇摇头：“我知道，所以我才要和你一起，不管面对什么，我都想……”
　　“洛依，就这一次，好吗？”
　　“我不要！”少女面对伊布的低声请求坚定的拒绝。
　　“你想让我对你发火吗？洛依。
　　如果我的话对你来说无所谓的话，我要重新审视你与我的情意。”伊布这一刻出奇的严肃。
　　少女用倔强的目光回应着，足足有半分钟的时间。
　　之后才败下阵来，一言不发的坐到床上，呆滞的凝视着前面的墙壁一动不动，像一个布偶娃娃一般。
　　伊布知道妹妹肯定是伤心了。
　　隔着妹妹坐下，准备安抚，可洛依却突然靠住了他。
　　“哥，在过半个月就是丰收节了，我们可以站在城墙上见到许多兽族与奇怪的魔兽。”
　　“街上还有络绎不绝的外乡人，没见过的美食。
　　不用半个月，大约四到七天应该就回来了，到时候我带你去墙外边，做我们一直都未尝试过的事情。”
　　伊布搂着少女羸弱的臂膀安慰。
　　“嗯，我要牵着你的手，将城外全部都逛一遍，直到天黑才回家。”
　　“你想去哪里都可以，哪怕危险无比的魔兽森林。”
　　“我记住了这个约定，你也不准再用这个借口让我离开你身边。”
　　“我发誓。”
　　洛依这才欣慰的一笑，眼中满是甜蜜。
　　两人肩踵肩，无声的度过了十来分钟，伊布打破了宁静：“好些了吗？我需要制作那些东西来应对明天。”
　　“嗯！”洛依有气无力的道，随后在男子的脸上啄了一下。
　　“我先去洗澡呢。”
　　“快去吧，你今天战斗一天肯定累了，我都闻到一些臭臭的气味。”
　　少女听到这里，望了一眼伊布，微微低下头，一副欲言又止的模样。
　　伊布有些奇怪妹妹的反应，知道这样的打趣，只会让妹妹眨一下眼而已，而不是这幅表情。
　　在思索间，突然有点明悟，洛依一定是闻到了他身上乌美的气味。
　　才会出现这种模样。
　　这种情况还真是有点丢人呢。
　　赶紧转移话题：“快去吧，洗的香香的。”
　　洛依认真的回望：“哥，我们一起洗吧。”

第7章 我只求你硬一点
　　伊布没有去和洛依一起洗澡，也没有偷看洛依洗完澡之后的清凉模样。
　　一直到深夜，大约在夜里一点至两点。
　　一天之中最寂静的时刻，才停下了炼金，将思维拉回到了世界之中。
　　喝下提前配置好的药剂回复干涩的精神与魔力。
　　现在他的状态很差，极尽干涸。
　　哪怕高质量的药剂也难以弥补今晚反复干枯魔力的亏损。
　　坐在椅子上享受短暂的休息。
　　洛依侧卧在床上正面对着他，一只手露在被子之外，抱着一团雪绒的冰魔兔。
　　熟睡中的洛依安静又漂亮，粉色的唇微扬，透着一丝清甜，让人心中宁静。
　　伊布见到这幅画面偷偷一笑，转头看向了窗外的黑暗。
　　还有黑暗中渺小的白色星芒。
　　火光照映着他阴柔的侧脸，另一边脸却仍沉浸在阴影之下。
　　连带着火光中的脸似乎也阴沉下来。
　　没在椅子上休息多久，悠然的起来，并坚定的迈出了房门。
　　走廊之中昏暗的可怕，从他房门中溢出的光芒很快融合在了黑暗之中。
　　没走几步，伊布却看着走廊的尽头停顿了下来。
　　作为一个正式魔法师，夜晚的黑暗对于他的影响有限。
　　停住脚步的原因也不是对于将要所做的事而犹豫。
　　母亲的门是合上的，但是门缝之中却印出了线条状的光芒。
　　是母亲忘记吹灭蜡烛？
　　还是？
　　伊布有点犹豫是该回去还是去倾听房间内的状态。
　　略微思考，决定还是去看一下布琳。
　　走到门口，房间内寂静无声，听上去母亲似乎是忘记吹灭蜡烛。
　　希望就是这种猜想。
　　推下门，门开。
　　伊布循着视线没有发现布琳的身影，也未发现散乱的痕迹。
　　直到进去两步，彻底将不大的房间布局尽收眼底。
　　“伊布。”一个女子坐在床上，第一时间慌乱的将某件东西掩藏在被子之下。
　　这一动作并没有逃过伊布的眼睛，轻轻掩上门。
　　走在床边，见到布琳眼睛红肿的模样内心发疼。
　　坐在床边，摸出一瓶药剂。
　　“母亲，你今晚一直都没睡吗？”
　　“我……睡不着。”布琳心虚的回答，都不敢对视。
　　“我来在你眼睛边缘擦点药，都肿起来了。”
　　布琳下意识摸向了眼睛。
　　“别动。”伊布制止了对方的动作，温柔的道：“很快就好。”
　　轻柔的将药水在红肿的眼部周围，复杂的看着布琳。
　　毫无疑问，布琳对他的爱是如此的厚重。
　　无时无刻的都在关心，关心着此刻还有未来。
　　在厄运来之前祈祷着神灵与命运的眷顾。
　　甚至比他还要更爱他自己。
　　这一刻，他无比的心烦意乱。
　　他的母亲为了他哭了一个晚上，而他竟然还想对母亲做着那种事。
　　布琳却不知伊布所想，感受着眼部的清凉感，却像温暖的泉水流过心田。
　　她低着头，尽量不在儿子面前显露出哭过后的丑态。
　　“你怎么还没睡。”
　　话才说完，不知道是伊布的关心，还是对于伊布未来的恐慌。
　　内心却莫名又涌现一股悲伤，泪水无声无息的悄然流出。
　　“对不起，我不是故意的，但就是没忍住。”
　　伊布看的心疼至极，掀开藏在被子下藏着的手帕。
　　一时间，母亲仅穿着米黄色短裤的腿根也露了出来。
　　腿根白皙，叠在床上，不免有些往两侧悬着，看上去很有肉感。
　　两人也没有心思关注着这种画面是不是不妥。
　　伊布拿着湿润的手帕将母亲的泪水擦拭。
　　“不要再哭了，母亲，再哭眼睛承受不了，会影响视力，我会担心的。”
　　炼金药剂能轻易的治疗眼睛的损伤，这句话只是告诫。
　　“嗯，我尽量，但是我就是没用，什么事都做不好。”布琳哭丧着，越说哭腔越重。
　　“母亲，我不允许你这么说自己，绝对不要。”伊布握紧母亲的柔荑。
　　“人只是人，不是神灵，不能做到任何事情都尽美。
　　你是最好的母亲，最漂亮的，也给予了我和洛依生命，最温柔的爱。”
　　布琳抽泣着抬起了通红的眼眸，充满了泪光的眼眸。
　　伊布见到眼见涌出的泪痕，细心的擦拭。
　　“谢谢。”布琳尽量抑制住悲伤道，靠在了伊布的怀中。
　　“每次都要你安慰我，甚至照顾我，请原谅我的软……”
　　“母亲，不要再苛责自己了，你越这样，我就越难过。
　　你也不想见到我在你面前说，我伊布也是一无是处的废物，你听到不会安心的。
　　我听到你的自我评价，你知道我心里有难受吗。
　　只要你爱我就够了，不用再多说了好吗？”
　　伊布抱紧了布琳，抱得很紧。
　　女子的身体还在不断的颤抖，来自于灵魂深处的脆弱。
　　他的内心也越来越自责，不该拉母亲下水的。
　　昨天借着妹妹年幼又畸形的观念，对其做出了一些龌龊的事情。
　　现在又要拉着母亲堕入痛苦地狱。
　　他想起了一些评论：小说中的主角就是一根搅屎棍，到哪里，哪里都不安生。
　　是的，现在的自我感觉就是。
　　虽然不认为会是小说中的主角，但是他的行为已经有这种倾向。
　　“嗯，我不说了，我再也不说了。”布琳仍然颤抖的道，但是语气表达出来的状态要好了那么一点。
　　或许只是尽量安稳自己，从而不让伊布担心。
　　“也不是这样，其实母亲道歉的时候很可爱的，像小女生一样。”
　　伊布打趣了一下又正经道：“要不要喝点水？”
　　“我还是帮你去接杯水吧！”
　　“不，不要走。”布琳伤感的道：“伊布，我现在就想抱着你，就一会儿。”
　　“你想抱的话，可以一直抱下去，就像小时候那样。”
　　“可你已经长大了，变成了一个大男孩。”
　　“大男孩不也是你的儿子吗？”
　　“小时候你就很独立，不爱哭也不活泼，也不让人抱。”布琳说道这里迟疑了一下。
　　“就是……你小时候就是喜欢喝奶，见到我就吵着要喝奶，你记得你喝到了几岁吗？”
　　伊布尴尬的道：“有吗？我好像不记得了。”
　　作为一个穿越者，喝奶这种事他当然记得，而且记忆犹新。
　　当初一岁之时，大脑的发育不全，并没有拥有全部的记忆。
　　到了一岁多之时，就渐渐觉醒了蓝星记忆。
　　初来乍到的他，那时候什么事情也不能做，每天最想做的就是吸布琳的酥胸。
　　又大又白，每次被吸了之后，乳蒂都和红色的桑葚一样，又长又硬。
　　但是这种事，他怎么会承认。
　　“你一直吸到了五岁，如果不是朋友说我不要这么做，我还会一直让你喝。”
　　布琳从伊布怀中抬起了头，见到伊布尴尬的模样腼腆的一笑。
　　“害羞了吗？那时候我都断奶了，你还一直嚷着要喝。
　　当时我一直以为你是单纯的爱喝奶，可是。”
　　她温柔的看着伊布，只是脸色还是很难看。
　　“我有给你喝牛奶，你都不愿意喝，只想着喝……”
　　说到这里，布琳很自然的一笑，苍白朴素的一笑。
　　伊布低眉斜了一眼布琳，想装作一副被吐槽后的无奈模样。
　　可是怀中的布琳靠着他，宽松的衣领在胸口处挤出N型。
　　这个角度正好可以见到母亲白花花的酥胸，淡褐色的乳蒂与乳晕。
　　看的他顿时心中一跳。
　　正观察着伊布的布琳瞧见了这一瞬间，循着视线见到自己宽松的衣领。
　　下意识调整了一下角度。
　　但她并没有尴尬，也没有害羞或者生气，依然依偎在男子怀里。
　　“你知道吗？我很怀念那时的时光，只有我们一家人的世界，没有过多的困扰。
　　那时的你很听话，像一个大人一样成熟，洛依却调皮的不得了，老是找你麻烦。
　　还有……”
　　布琳说了很多，伊布也没有不耐烦，静静的倾听，努力回忆着曾经的记忆，与母亲一起漫游着曾经美好与尴尬的时刻。
　　两人靠在一起，说着普通的家常，却像一对恋人一样亲密无间。
　　直到陷入一段短暂的静谧。
　　布琳突然开口：“今晚我想了很久，想了许多，伊布，我的儿子。”
　　她仰着苍白的面容，平静又吞吐的道：“我……就是……你今天，的提议，我觉得你是对的，如果你能得到……”
　　“母亲，不要说了。”伊布打断了后面的话，也知道母亲想要说什么。
　　如果没见到母亲之前刚才的伤心模样，一定会欣喜如狂。
　　不仅可以得到强大的签到力量，还能羞辱娇弱、楚楚动人的母亲。
　　但现在，已经完全熄灭了这个想法。
　　他不能为了一己私欲而致使母亲踏入万丈深渊。
　　是的，不能！
　　“为什么？”布琳并没有因为儿子放弃让她难堪的念头而露出如负释重的表情。
　　反而变得疑惑，还有一丝慎重。
　　伊布沉默着，还没想好怎么回答。
　　布琳立即追问：“是出现了什么新的情况吗？还是背后的神不过只是一个玩笑？”
　　伊布回看了一眼，摇摇头：“我会解决问题的，现在去帮你接点水洗下脸。”
　　布琳赶紧按着想要起身的儿子，哀求的道：“不要，伊布，求你你不要走。”
　　“好，我不走。”
　　“你先告诉我怎么回事，为什么不答应和我……现在却改变主意了。”
　　伊布见到母亲说到一半而突然改变词汇，轻飘飘的瞥了一眼母亲。
　　而布琳不自然的避开了目光，更紧抱着伊布的手臂，卡在丰满的左胸正中间。
　　“没什么，我不是已经告诉你，我已经找到了解决的办法了吗？”
　　布琳睁大了水汪汪的眼眸，半信半疑：“什么办法呢？”
　　“一种魔法道具。”
　　“什么？”
　　面对布琳的怀疑目光，伊布拿出了魔法道具。
　　而布琳顿时被吓了一跳，钻到了伊布的怀里。
　　“它……它……它是你的魔法道具吗？”
　　“千真万确。”
　　“好厉害！”
　　“一般般。”
　　“只有一般般吗？和火狼骑士团的骑士比怎么样？”
　　“火狼骑士团的入选标准都是大骑士，它比不上。”
　　“啊？那怎么能保护你完成这趟旅途。”布琳担忧的道。
　　“还有别的办法。”伊布下意识揉了一把怀中女子柔软的头顶。
　　现在还有达斯琪与艾丽丝还能提供签到。
　　特别是艾丽丝，有着导师的加成，签到肯定能得到很好的评价。
　　布琳贴着伊布的胸膛：“别的办法吗？肯定也无法保证你能安然无恙。”
　　“别多想，母亲，我会带着礼物回来的。”
　　“不，虽然我不明白你的办法是什么，但我知道肯定凶险万分，我不想你冒险。
　　我们还是试试你所说的……”
　　“不需要！”伊布再次打断：“那是我骗你的。”
　　“你从来不会骗我。”布琳坚定的道：“我知道你这样说，肯定是不想我们发生了一些事情之后而伤心。”
　　“不会的，它不会，你比什么都重要。”
　　伊布低头和水汪汪的眼眸对视着，如果在以前，布琳会很快的避开。
　　但这一次，同样的那么温柔，却毫不退让。
　　淡淡的一笑：“母亲，我知道的，你爱我胜过一切，但是，这很可能是神的一场戏弄，我们很可能就是它摆弄的布偶。”
　　“现在……我不在乎，我能承受一切。”布琳亲吻了一下伊布的脸颊。
　　往后退后了一米，随意的撩了一把额前的几缕乱发。
　　这一动作加上哭过后的苍白，再配上一袭白色睡衣，别具风情。
　　将女子的娇弱柔美展现的淋漓尽致。
　　伊布看的心里有点异样，特别是母亲就穿着一条包裹着腿根的米黄色短裤。
　　一双肥瘦得当的腿部就这么展露了出来。
　　而且，布琳接下来的动作让他身心一跳。
　　就见她犹豫了一秒钟，随后两手勾着短裤两端，就这么往下褪。
　　短裤瞬间就脱离了腿根处，到达了膝盖。
　　一只肥美白皙的白虎就这么露了出来。
　　伊布下意识看了一眼馒头之间的一线天，急忙前去制止了布琳接下来的动作。
　　“母亲，不要再为难自己了。”
　　“没有，这并不是，我很乐意。”布琳倔强的一抬脚，将短裤从抬高的脚踝处扯落。
　　而短裤的另一边被伊布的手拉着，挂在了洁白的大腿上。
　　伊布低头俯视，母亲肥美的大阴唇之间有赫然有一小块淡褐色的小阴唇冒出头。
　　之下则是浑圆的洁白大腿，迎着烛光的一面发出一片亮光。
　　看的他腹部突然冒出一股火气，连带着心里也有一种声音。
　　既然母亲都同意了，还有什么好说的，直接怼上去，教母亲做人。
　　就这样沉默着两秒钟，没有立即反对母亲的举措。
　　然而水滴声突兀的传来，地面突然印出了几滴梅花桩的深色痕迹。
　　布琳赶紧轻拍了几下自己的脸颊，随后捂着唇呜咽了一声。
　　她又哭了。
　　之前所说的应该就是勉强自己。
　　并不是像口中说的那么无所谓。
　　伊布内心叹息一声，刚说出一句：母亲。
　　布琳再次冲向了他的怀抱，在怀中压低了声音呜咽，并轻微的颤抖着。
　　“我不是故意……呜……要哭的……呜……就是……控制不住。”
　　“我明白的。”伊布再次柔顺着母亲的背部。
　　因为见到母亲的私处而自动抬头的鸡儿，也硬生生的贴着母亲的腹部。
　　“你还是先睡一觉吧。”
　　抬手一记昏睡术。
　　布琳身体瞬间软了下来。
　　抱着下半身赤裸的娇躯放置在床上。
　　穿戴好短裤，再盖上被子。
　　“母亲，我会带着骄傲回来的，相信我。”
　　伊布亲吻了一下母亲的脸蛋，吹灭烛火走出了门外。
　　门口外，一道俏丽的身影立在了阴影之中。
　　虽然早就知道洛依一直有偷听，但并不明白洛依的想法。
　　喜欢的哥哥竟然要和母亲乱伦。
　　这种事情一般人可接受不了。
　　“哥，你应该答应她。”
　　“她并不是心甘情愿，我不想为难他。”听到这个答案伊布送了一口气。
　　拉着少女的手：“我们回去吧。”
　　“哥，我想你去做那种事，那会让你更强大，她也会得到好处。”洛依站着没有动。
　　“她不是普通的女人，是我们的母亲。”
　　“我虽然不认同她，但刚才她说的对，你比什么都重要，你应该听我们的。”
　　伊布笑了笑：“走吧，你之前不是说要我抱着你睡吗？我再抱你一小段时间。”
　　洛依在黑暗中凝视着伊布的脸，大约五秒之后才张口：“嗯。”
　　回到房间，伊布刚躺在床上，大脑便传来一些睡意。
　　炼金很消耗精神力与魔力，药剂能弥补许多，却不能完美的填补。
　　刚打了一个哈欠，洛依便枕在他的胸口之上，素手环抱着他的腰。
　　“哥，如果你和布琳做那种事，她也会得到我昨天那样的力量吗？”
　　“不知道，可能有，也可能没有，我也说不准。”
　　“嗯，不过她得到强大的力量也不会用。”
　　伊布的手从少女的颈部下方穿过，从而落在腰肢上。
　　“我们会保护她的，不是吗？”
　　环抱着妹妹柔软的腰肢，闻着少女的体香。
　　刚才离开母亲房间的沉重感与自责感顿时缓缓消散。
　　洛依没有回答，再次问道：“那我们两个继续的话，你还能获得力量吗？”
　　“不会。”伊布猜到了妹妹会问，并没有过多的惊讶。
　　“为什么？”
　　“我知道。”伊布淡淡的道：“我不会骗你的，也不会瞒着你。”
　　想了一下又补充道：“男性与女性行房并不会增加力量，我自身有点特殊。
　　男女之事，你也十四岁了，可以了解，但不要随意与男子行房。”
　　洛依轻轻的“嗯”了一声算作回应，又道：“行房就是用男性的器官进入我尿尿的地方吧。”
　　“对，这么做的话很容易让女人怀孕，还有失去贞洁。”
　　伊布大方的道，其实这个年纪的少女都知道做爱是怎么回事了。
　　洛依眼眸往下探去，看向了伊布裤子中间一坨隆起的东西，伸手就要去触碰。
　　伊布没有制止，只是疑惑的道：“洛依？”
　　“我想看一下。”
　　夜色很深，房内没有灯火，暗淡的月光印出洛依暗白的轮廓。
　　“你想做什么？”伊布问道。
　　妹妹懂事之后都是清冷的性格，根本不对男性感兴趣，绝不是突然来了兴致，要看看他的鸡儿。
　　洛依没有回答，两下将他的裤子拉下了一截。
　　他软软的鸡儿被下拽的裤子一带，之后往上一弹，像一只巨龙一样虎视眈眈。
　　可惜，鸡儿与布琳、洛依的一样，光秃秃的，干干净净的一条大毛虫。
　　“看不太清，我去点下火。”少女缓缓起身，下床点亮了烛火。
　　伊布看了一眼自己的鸡儿，又看了一眼无事人一样的妹妹。
　　不自觉的皱了皱眉，这都是什么事啊？
　　洛依坐在伊布的腿上，好让光多照亮鸡儿一眼。
　　她倾泻了一下身子，纯净的眼眸倒映着一大坨的鸡儿也没有一点尴尬。
　　似乎这就是一块很普通的肉而已。
　　“洛依，你到底想干什么？”
　　“了解一下它。”少女很随意的回答。
　　不过下一刻便伸出两根玉指捏住了肉条的中间位置，想把它朝天摆正。
　　可是有些软的鸡儿，龟头一个倾斜，直接靠在了她掌心的虎口处。
　　龟头的竖眼也正好面对着她。
　　洛依瞳孔一缩，立马将手往回抽。
　　可她在电闪之间又握住了这根软软的东西，几乎整个掌心都握住。
　　只留着光滑的龟头露在虎口之外。
　　这一下握的伊布内心一跳，害怕妹妹玩心一起，就这么抓爆了。
　　同时也被妹妹凉凉的软手握的瞬间来了火气。
　　“就是这根东西进入我的体内吗？”洛依将肉条左右摆弄，仔细的看了一个遍。
　　“不要乱说，我们没有做这种事。”伊布一边回答一边吸着凉气。
　　困意全无。
　　一个冷态的小萝莉正儿八经的玩着他的鸡儿。
　　“它好像变大了。”洛依见到这个现象瞬间凝重了几分。
　　松开鸡儿，两根玉指夹住龟头做着顺时针旋转。
　　“好大，而且变硬了。”自言自语之后奇怪的看向了自家哥哥。
　　“正常现象，男性遇到挑逗或者看见了让他兴奋的东西都这样。
　　还有，你看完了吗？”
　　洛依仍然没有回答，得到答案之后将注意力完全放在了变硬的鸡儿之上。
　　“它好大哦，又这么硬，跟想象的很不一样。”
　　“男性的都这样，不过有大有小，小的12厘米，像我这么大的屈指可数。”
　　“那哥哥你一定很厉害吧。”洛依夸赞了一句，用大拇指和食指形成一个圆形。
　　套向了龟头最粗处的菌盖上。
　　两根手指只能圈住菌盖的一半，粗大的超乎常理。
　　她看着手指卡出的半圆形状郑重的道：“怎么这么大？”
　　伊布微微得意的道：“一半来说，男性这东西越大越好。”
　　“我知道，越大越能满足女人吧，能让女人爽，好像是这样。”洛依眨眨眼。
　　随后将注意力移到了两坨肉蛋上面，用手掌托起，随后用大拇指按压着。
　　“这里面就是储藏精液的吗？长的好奇怪呢。”
　　这一动作让伊布青筋直冒，咬牙道：“好了没有，好了就下来。”
　　洛依奇怪的看了一眼伊布的反应，沉吟着，随后两手一把抓住肉棒与肉蛋。
　　伊布当场就“滋”出了声。
　　实在是爽爆了。
　　洛依见到哥哥的模样，抿着唇轻轻一笑，抓着蛋的五根素手轻轻拨弄，另外抓着肉棒的手也上下乱摸，寻找着规律。
　　很快便发现了肉棒的敏感点在龟头处，便旋转着抚摸。
　　“洛依，你究竟想干什么？”
　　“哥哥很舒服吧，昨天哥哥就是这么对我的，也那么舒服。”
　　“别胡闹，洗下手睡觉吧。”伊布故意严肃道。
　　可洛依根本不吃这一套，低着头，自顾自的把玩着肉棒。
　　不多时，龟头的马眼处便开始分泌出透明的液体。
　　少女压下大拇指，小心翼翼的碰触了一下液体。
　　液体瞬间粘在了她的手指之上。
　　她好奇的看了一眼：“哥，你出水了，还黏黏的。”
　　伊布吐血，这种情节一般都是皇叔中，男性对女性的台词吧。
　　竟然会被自己的妹妹当面问出这种话。
　　可是看向妹妹仍然青涩冷冷的面孔，就知道对方完全不明白。
　　“润滑用的，男性与女性行房之前要互动一下，不然两者都是干干的，行房感觉会有撕裂感。”
　　“噢，昨天我也出了好多黏黏的液体，原来也是润滑用的。
　　我还以为那些东西是不经意间流出的尿。”洛依手上握着大鸡儿，脸上依然还是平静如水。
　　仿佛握的就是很平常的东西。
　　伊布望着鸡儿上皓白纤长的小手还有妹妹巴掌大青涩的小脸，纠结万分。
　　这么漂亮的小萝莉一本正经的玩着自己的鸡儿，实在是美不胜收的一副画面。
　　可惜她是自己的妹妹，不能这么随意的怼上去。
　　“好了，你了解的也差不多了，可以松手了吧。”
　　“不要。”洛依张开粉红的唇，很确定。
　　“哥哥你现在一定舒服吧，我要好好的帮你。”洛依撩了一下滑到胸前的黑发，眼波盈盈。
　　“不要了，够了。”
　　虽然妹妹的手法确实不好，远没有白天草乌美嫩泬那种感觉。
　　但是架不住妹妹好看又有禁忌加持，这份冲击还是让伊布很爽的。
　　“不要骗我，我能看的出来。”洛依也不嫌弃龟头溢出的黏液，掌心整个裹住龟头。
　　随后五指轻扣，裹着黏液的细腻手掌，裹住龟头微微旋转。
　　“撕……”伊布爽的直吸冷气。
　　这种力道刚刚好，像是量身定做的温润小手一样在抚摸。
　　洛依见到伊布的模样嘴角微扬，眼睛亮晶晶的。
　　“抚摸这个像秃头的头顶，你才会更舒服。”语气带着三分骄傲，好像发现了什么隐秘一样。
　　“这个是龟头，不是秃头。”
　　“嗯。”洛依不置可否的沉吟，将注意力集中在光滑油亮的龟头之上。
　　把玩了几下，两只小手几乎全部沾染了黏液。
　　把小手上的黏液往着肉棒上擦拭，随后用漆黑的眼眸注视着伊布。
　　“哥。”
　　伊布疑惑的看着妹妹，不明白突然喊他是哪一出。
　　然而下一刻，本来就跳的很快的心脏蹦跶的更厉害了。
　　洛依两手一勾腰际睡衣的下摆，然后往头上一掀，睡衣瞬间往上飞舞。
　　一具赤裸着上半身的娇躯就这么展现在眼前。
　　还是坐在他的腿上。
　　“洛依，你这是？”
　　“男生不都喜欢看女生赤裸的模样吗？我也给你看，这样会更刺激一点吧。”
　　洛依俯下身，重新握住了龟头，白皙的乳肉连带着粉粉的红豆颤了颤，很是可爱。
　　伊布近距离看着妹妹纤细的腰身，胸腹部几根精致的肋骨凹痕，干涩的吞咽一股口水。
　　虽然有些瘦，但是却有极致的娇白萝莉美感。
　　纤细的身躯连同着青涩幼冷的面孔一同引入眼帘，让人滋生一种特别的感觉。
　　就好像你进入了不该绽放的闭合花苞，而这种场景却是一种禁忌。
　　偏偏这幅场景又如此的勾人心神。
　　“洛依……”伊布唤了妹妹的名字，可是一时间竟然不知道接下来该说什么。
　　让妹妹穿上衣服吗？
　　妹妹这种情况不会听他的。
　　他自己也确实喜欢看。
　　洛依轻轻抬起眼眸，淡淡的扫了一眼伊布，很浅的一笑。
　　她继续摆动着细白双臂，把玩着滑腻的蘑菇。
　　此时，她一只手就能掌握的酥胸也跟着身体轻轻颤动，特别晃眼。
　　伊布回了回神，看的上火，头晕。
　　真是太过分了，真就一步一步挑战他的底线。
　　“谁告诉你这么做的？”
　　“我都十四岁了，没看过也听过很多，有些人在背地里还悄悄说要脱了我的衣服，好好的干我。”
　　洛依语气很平淡，用如墨般的黑眼眸俯视着身下的男子：“不过，这辈子我只属于哥哥。”
　　“哥哥现在要干我吗？”
　　伊布见到此时此景，如铁的鸡儿顿时抖上几抖。
　　你才十四岁啊，才多大，只不过是个萝莉而已。
　　特别平常还表现的一副很冷的模样。
　　现在竟然说出这种话，抓着别人的鸡儿，开口问要不要干你。
　　“你知不知道……干是什么？”
　　见鬼，伊布亲口对着妹妹说出这种词语都有点难为情。
　　“嗯。”洛依好奇的看着手中的亮晶晶的蘑菇。
　　这一次她双手卡着蘑菇的菌盖，见到得出的完整结构大小。
　　奇怪的看了一眼伊布：“它好大，不过这里有弹性，能压下去。”
　　洛依用手压着蘑菇菌盖的边缘，边缘很有弹性，手指用力就往下面陷。
　　“就是用这根硬硬的东西进入我体内，也就是哥哥说的同房吧。
　　只不过干可能指的是动词，不太文雅。
　　嗯，可能就是这样吧。”
　　洛依小手整个套在龟头之上，上圈口小，下圈口大，像一个模具卡着。
　　接下来小手往下压，让掌心与手指锢住龟头，逐渐往下移动。
　　这次轮到伊布无语了，没想到看上去不染红尘的妹妹竟然也懂的这么多。
　　而且……
　　小手虽然远远比不上阴道内部的柔嫩，但是妹妹做这种事很有天分。
　　力道刚刚好，不生硬，又能给予该有的摩擦。
　　“滋……”伊布被这突兀的一弄，爽的发出了声音。
　　“看来我猜对了，哥哥这样会很舒服。”洛依露出点点骄傲的笑。
　　“应该就像昨天那样，我体内那种被异物触碰而抑制酥痒的感觉。”
　　她小手开始来回套弄，不一会儿，套弄的频率加快了一大截。
　　“等等，慢一点，不要太快了。”伊布道。
　　“嗯。”洛依扬着嘴角微微骄傲道：“哥你这算承认了吧。
　　作为妹妹的我，伺候哥哥伺候的很好吧。”
　　伊布点点头，无奈的道：“很好，行了吧。”
　　如果这么一个漂亮的小萝莉在你面前赤裸着纤细的娇躯，晃动着皓白的奶子，用她柔软的小手来帮你打飞机。
　　最主要的是还有血统加持，谁又能拒绝呢。
　　洛依听见夸赞眼睛弯弯：“你还可以摸我胸，男人也喜欢女人胸的，对吗。”
　　雪白的小山峰上屹立着一朵粉色的花苞，看上去就吸人眼睛。
　　在这个节点，伊布说不想是假的。
　　“哥，如果不是我手上脏脏的，早就拿你手摸我胸呢。”
　　虽然这样说，可是依然犯难。
　　这毕竟是妹妹的酮体。
　　洛依清清眼眸似乎见到了他的迟疑，依然保持着浅浅的笑容。
　　只是，接下来洛依一只手握住肉棒，下半身挪动了一下位置，坐好。
　　眼睛丈量了一下距离之后，身体就这么倾斜了下来。
　　就像一条蛇一样充满了惊人的柔软性，上半身几乎和床单平行。
　　而一只小巧雪白的酥胸呈倒三角形在空中颤颤巍巍，最后就这么落在了男子掌心之中。
　　伊布震惊的看着妹妹，还有这夸张的柔韧性。
　　“嗯……”洛依轻轻的呻鸣出来。
　　保持这种姿势比较吃力，身体自然而然的颤抖。
　　酥胸上的蓓蕾有意无意的刮擦着掌心的纹路，这种酥麻让她不经意间哼了出来。
　　“哥。”她再次唤到，声音也亲昵无比。
　　也再次压低了一下身体，尽可能的让酥胸陷入掌心之中。
　　伊布见到妹妹因为保持高难度姿势而皱眉的模样，轻柔的握住了奶子，并将妹妹的身躯往上推。
　　“好了，我摸就是了。”
　　洛依这次含笑并深长的看了一眼伊布，又专心致志的玩起了大蘑菇。
　　伊布被妹妹小手伺候之于，手中也多了一个项目。
　　妹妹的奶子虽然不大，摸上去远没有摸乌美大奶子那种饱满感。
　　但是却比乌美的要嫩，乳头更小也更粉。
　　特别是刚触摸之时，椒乳表面的柔嫩感觉，真是美到了极致。
　　当然，同样都是少女的酥胸，乌美又大又挺的圆奶子从感官上是更胜一筹的。
　　妹妹娇嫩的乳房整个陷入掌心之中。
　　伊布也细细感受着。
　　从轻微的抚摸到一定的用力，这两分钟，洛依并没有回应。
　　不过当他调整姿势，握住副乳部位，将粉粉的红豆露了出来。
　　然后大拇指轻轻挂动着这颗红豆。
　　“嗯……”洛依瞬间细眉轻蹙，垂下了眼并娇哼出声。
　　且套弄鸡儿的手顿时停顿，只是紧紧的握着龟头。
　　伊布继续轻轻的撩着细小的红豆。
　　而洛依似乎有了准备，在轻微的力度下，不怎么呻吟。
　　即便哼出声也只是很轻的那种，在少女的喉咙中转个圈，传达到外面的声音极小。
　　玩弄鸡儿的手法也不停顿，似乎没什么影响。
　　伊布玩弄了一小段时间，逐渐加大力度。
　　小红豆开始明显的涨大，开始充血变硬。
　　洛依的红唇也不再闭合著，开始不住的吐露娇喘声。
　　声声婉转，轻灵又带有十足的魅惑性。
　　最重要的是，少女套弄着鸡儿的手没有影响。
　　洛依紧紧的盯着鸡儿，很专注。
　　似乎有两个灵魂，一个灵魂被伊布玩弄着椒乳，在放空娇喘。
　　而另一个灵魂则在专心的玩弄着鸡儿。
　　伊布注视着妹妹没有什么媚态的脸，听着这种天籁般的娇喘声。
　　以及尚且不错的手法下，感觉直线攀升。
　　“洛依，在快一点。”
　　“是喘息吗？”洛依偏过头发出节奏更快的诱人喘息。
　　“我发出……”
　　伊布突然用力的捏了一下少女的乳蒂。
　　“啊……”洛依突然凄迷着眼，红唇中露出魅惑人心的娇喘。
　　“就是这种喘息，会让你有一种反应……嗯……（奶子又突然被捏）”
　　“不是，我快要射了，你一只手上下套弄下面的棒身，一只手上下抚摸顶端。”
　　“嗯。”洛依满口答应，又奇怪的偏过目光：“射是什么？”
　　“就是爽感到达要爆发的时刻。”
　　伊布满心期待的看着自己依然纯洁的妹妹。
　　下一刻，喷发之时，射满妹妹全身，甚至这张波澜不惊的小脸沾满精液时的反应。
　　可……
　　洛依却停了下来，甚至手都没有放在鸡儿之上。
　　为什么要在这个时间节点停下？
　　弄的整个人都卡在这个临界点。
　　伊布摸着椒乳的手用力的捏了一下乳蒂。
　　刚捏完，就有点后悔。
　　刚才根本没控制好力道，之前捏乌美之时，力道比这还小一点。
　　乌美还喊着疼。
　　但洛依没有喊出“疼”字，娇小的身躯有明显的颤抖。
　　但依然发出了痛苦的哼声。
　　看来这一下是弄疼她了，只是忍者没出声而已。
　　“疼不疼？”伊布关心道，也没有要射的心思。
　　洛依摇摇头：“哥，我们来同房吧。”
　　伊布一脸震惊的看着自己妹妹。
　　“昨天你只是用手指进入了我的身体就得到了好处，虽然你说我们再继续也不会得到神奇的东西。
　　但是如果你用它进入我的身体，洒入生命的种子，或许会有意想不到的奖励呢？”
　　洛依极其认真的看着伊布，又低头查看肉棍，当即沉吟。
　　“它怎么软呢？已经射了吗？”
　　脸色有点冷的用小手抓着发软肉条甩了两圈，又开始之前的套弄。
　　“它还会发涨吗？”
　　“小一点的话……”少女认真的思索：“应该能更好进入我的身体。”
　　伊布脑袋有点懵逼。
　　从一开始妹妹的奇怪言行举止，才明白并不是单纯的好玩，或者安慰之类。
　　而是故意诱惑，挑逗。
　　让他放低戒心，淫欲大开，从而好答应妹妹接下来的请求。
　　目的说出来也让人唏嘘，只不过是试一下还会不会得到签到奖励。
　　答案是没有的。
　　系统可能嫌弃妹妹就是白给，现在还没有颁布额外任何的任务。
　　到了这里，他还被妹妹感动的一塌糊涂。
　　可后来又听到“软了”“就射了”“小了”这些词汇。
　　特别是洛依还是这么的一本正经，没有一点开玩笑的模样。
　　就很是无语。
　　相当的无语好吧。
　　当然，现在脑海最多的是还是，要妹妹看到什么叫做“真男人”“套马干的汉子”。
　　于是乎，他努力的憋着一股劲往鸡儿那里送。
　　可越是这样，鸡儿好像唱反调似的，可见的软了下来。
　　“怎么回事？刚才就是这样做的啊。”洛依仍然努力套弄着蘑菇。
　　“变得好小了呢，只能这样了吗？”洛依自顾自的发出娇喘，希望娇喘声能改变鸡儿状态。
　　可鸡儿还在变小。
　　“这么软，没有一点支撑，根本进入不了我的身体。”
　　为此，她罕见的有些严肃。
　　“哥，你故意的对吗？我都没求过你任何事情，现在我想求你变硬一点。”

第8章
　　黎明时分，天际的尽头迸发出金灿的光影。
　　狼群之城沉浸在黑暗中，安静，宁和，还未从沉静中彻底复苏。
　　两个年轻的少年停顿在十字路口，一个向西，一个向北。
　　“遇到解决不了的问题，拿着药剂去找梅林法师，她是个有信用的法师。”
　　洛依左手握着长剑，什么表情也没有，就这么站着，像一个雕塑一般。
　　“我走了，好好照顾你自己。”
　　伊布露出和煦的笑容，便朝着自己的方向而去。
　　昨晚和妹妹之间也再也没有发生什么。
　　虽然他的鸡儿在妹妹的捉弄下很快的剑拔弩张。
　　但是伊布拒绝了和妹妹做那种事。
　　脚下的路途还很漫长，下半夜还要炼制必要的手段。
　　已经没有体力与时间浪费在娱乐之中。
　　转眼之间，已经来到一个小拐角。
　　回首，再回望着十字路口。
　　空荡荡的，只剩下一片片黄色枯叶随风飘零。
　　那位一身黑色劲装的少女不知道什么时候已经离开。
　　伊布又看了一眼两旁古老的石墙，上面满是斑驳的剑伤斧痕。
　　他突发奇想，如果有一天，如果惹得洛依厌恶他的话。
　　他感觉洛依一定会毫不犹豫的拔剑，不会念着往日旧情。
　　虽然只是猜测，不过这种直觉很准。
　　伊布摇摇头，心想着妹妹又不在乎他乱搞女人。
　　连亲妈都可以透，他又怎么会惹到自己的小迷妹。
　　集合的地点在北门的广场。
　　等他到来之时，有两小队骑士已经集合完毕。
　　两队骑士身穿漆黑厚重的全身板甲，披着象征着火狼旗帜的红色披风。
　　他们手握长矛，身后则是一排肩高两米的巨兽。
　　甲马！
　　人工繁育的初级魔兽。
　　据说此马重达两吨，全身披有类似于犀牛的坚甲，更兼顾了马的耐久与一定的冲刺。
　　在交易市场上，这种马一马难求，是名副其实的高贵象征。
　　而现在，却有二十头甲马出现在这里。
　　然而，这些甲马并不是重点。
　　伊布足足还发现了三头二阶魔兽。
　　火狼！
　　狼群之城的起源，名动寰宇的一种可人工繁育的战争魔兽。
　　视线在这特殊的三位骑士扫过。
　　也就是说，会有三位大骑士级别之上的斗士级强者，进行此次任务。
　　不对！
　　火狼骑士团，一个小队的编制是十一人，一般都是一个斗士与十名大骑士为一个小队。
　　这个编制他记得很清楚。
　　而现在，却有三头火狼。
　　草！！！
　　伊布暗骂了一句。
　　他发现了一名中队长，五十来岁的中年人。
　　盔甲上的标志也验证了这个想法。
　　斗师级别的强者！
　　这一次任务竟然还有斗师级别的人。
　　伊布心中发凉。
　　即便他搞大了艾丽丝与达斯琪的肚子，冲破天也就是签到成为大魔法师。
　　阶层才与大骑士看齐。
　　而手中的传奇法杖主要作用在于增幅术法的威能，不是杀伤力的传奇道具。
　　即便阴，也不可能跨两阶阴死一个斗师级别的强者。
　　更何况对方还是全副武装，不仅有两队强大的骑士小队。
　　还佩戴了具有元素波动的防御盔甲。
　　他的到来也引起了骑乘火狼骑士的注意。
　　这三人就这么看过来，伊布隔着三十米就感受到了摄人的压迫力。
　　绝对是故意的。
　　有位骑士，或者两位在给他下马威。
　　伊布调集周身的元素堆砌一堵墙，减少这种不适感。
　　不动声色的走进了艾丽丝的队伍。
　　艾丽丝惋惜的看了一眼，没有说话。
　　有点兴奋的麦基高兴的打了一声招呼。
　　而乌美见到伊布则脸色一暗，把不高兴全写在了脸上。
　　伊布没心情与其余人寒暄，甚至都没怎么注意。
　　麦基热脸贴冷屁股也没在意，又绕着他漂亮的女友说东说西，看上去兴奋至极。
　　艾丽丝告诫了一些外出的注意事项便开始沉默。
　　没多久，乌美便铁青着脸走到伊布面前，不予置疑的道：“伊布，我有事要跟你说，你过来。”
　　“美美，你有什么事要跟伊布当面说啊？”麦基迫不及待的接过了话。
　　“不关你的事，我只是和他有几句话要问他。”乌美也没给麦基好脸色，口气甚至还要差。
　　“噢，那你们去说吧。”麦基嘟囔道：“怎么说话这么冲啊。”
　　乌美顿时冰冷的横了一眼，吓得麦基尴尬的笑了笑。
　　“走吧，你跟我过来。”
　　伊布没有太过计较这种咄咄逼人的语气，毕竟昨天的事情不光彩。
　　别人生气是应该的。
　　跟随者少女走到墙的另一边。
　　不得不说，即便身穿宽松的魔法袍，少女的背影依然很迷人。
　　让人一看就觉得这会是一个动人的女子。
　　“我的药剂呢？”乌美对于男子的欣赏目光皱了皱眉。
　　“你不要告诉我，你还没有炼制，昨晚你可是有大把的时间。”
　　语气是如此的不可一世，伊布感觉此刻他就像影视中被关押牢笼中的犯人一样。
　　而眼前这位，则是手持电棍的警察。
　　“呵呵。”突然笑出了声。
　　“你笑什么？”乌美也随之冷笑。
　　“昨天你可不是这样，也没有这么蛮横。”
　　“哼，昨天肯定是你动了手脚，否则我哪会跟个妓女一样，脱光了让你随便乱来。”
　　说道这里，乌美眼睛喷火，咬牙切齿：“你对我做了什么对不对？”
　　伊布淡淡的一笑：“不要这么激动，我不是你的男友吗？有什么不能做的？”
　　“我跟你不熟！”乌美顿时含恨发怒。
　　“不熟？”伊布叹息了一句，摸出一瓶准备好的药剂。
　　“既然我们已经没有了关系的话，我还是自己喝吧。”
　　惋惜一声，捏开了特制封盖，药剂瓶中浓郁的元素奔腾而出。
　　“不要！”乌美顿时惊呼，一把抓住男子的小手臂。
　　盯着药剂瓶的眼珠几乎都要爆出眼眶。
　　“不要什么？”伊布奇怪的道：“我自己的东西，为什么要让你来干预，你又不是我什么人。”
　　“不是……”乌美连忙点点螓首，带着希冀：“伊布，我刚才只是一些气话，我就是你的女友。药剂可是你答应过我的东西，不能言而无信。”
　　“当真是我女友？”伊布一揽宽松魔法袍中的腰肢。
　　“千真万确！”乌美这次一点也不抗拒接触，表情也柔和的不得了。
　　“那先让我亲一下。”
　　少女警惕的看向了周围，除开远处高墙上背对着的守卫，附近都没有人。
　　“那你亲完了就要把药剂给我。”
　　“自然。”
　　伊布低头，在少女的目送下，就这么轻易的吻上了红唇。
　　舌头轻易的钻进了红粉的唇瓣之中，抵着贝齿。
　　贝齿是闭合着的。
　　摸着腰肢的手一滑，落到饱满的臀部，用力一抓。
　　“嗯……”带有嫌弃与痛苦的哼声中，牙齿终于打开。
　　伊布一边品尝着滑溜溜的香舌，一边感受着臀瓣的丰满感。
　　其实乌美的舌头并不怎么互动，似乎很不情愿。
　　伊布也不在乎。
　　玩玩而已。
　　药剂他多的是，只是花费一点点时间而已。
　　两人亲吻了十来秒，乌美就偏过头低声道：“这里人多，我们不要这样。”
　　擦拭了一下唇边的唾液，淡淡道：“我先回去了。”
　　“就回去？”
　　“我们两人呆的太久，麦基一定会起疑心来找我们的。”
　　伊布突然笑出了声。
　　这个女人就是拿了好处不愿意多呆而已。
　　“你笑什么？”
　　“其实我昨晚炼制了两瓶药剂。”
　　“两瓶？”乌美顿时眉毛一挑，娇娇的道：“真的假的啊？”
　　“我这个人不喜欢说假话。”伊布再次摸出一瓶药剂。
　　乌美立即伸出手，向药剂抓去。
　　可直接扑了个空。
　　伊布缩回了手，眼眸漆黑，意味深长。
　　“伊布，这一瓶也能给我吗，我现在很需要它。”乌美露出甜美的一面，语气又乖又娇。
　　“刚才有人可是没有给我好脸色啊，我有点生气。”
　　少女闻言偷偷一笑，露出小巧的酒窝。
　　“对不起嘛，我真的以为你昨天是骗我的，所以才那样。”
　　她摇摇伊布的手臂，嘟着嘴，乖巧可爱的不得了。
　　“你不要生气了嘛，好不好呀。”说完踮起脚尖亲吻了一下伊布的脸颊，还『波』了一声。
　　伊布还是意味深长的看着眼见『焕然一新』的少女。
　　直看的对方不好意思，脸上的假笑收敛了很多，目光也低矮了一些。
　　“你这么可爱，当然是……原谅你了。”
　　“哼，讨厌，就会吓我。”乌美美目含笑，娇嗔着打了一下伊布。
　　“那……药剂……能给我嘛。”
　　“那你先告诉我。”伊布一把搂着少女，鼻尖贴近了白皙美美的侧脸。
　　一边闻着香味一边喷出气息激打在少女脸上。
　　随后一路往下，鼻尖若有如无的贴着少女的肌肤，从玉颈、锁骨、最后贴近了挺拔的山峰之间。
　　“你能百分百听我的吗？”
　　乌美紧张的观看了一眼左右，发现周围没人紧张的抿了抿唇，目光复杂的看着胸前的黑色头顶。
　　“嗯，我都听你的。”
　　“那我可以……”伊布的鼻子游离到了山峰的最高处。
　　“不行，这里太多人了，会被别人看到的。”
　　伊布站直身体，叹息了一声。
　　“只……只能摸一下，这里人太多了，如果你想那个的话，只能找个……偏僻的地方。”
　　少女说完低下头，娇滴滴的小脸看上去有些失落。
　　“好，就像你说的就摸一下。”
　　伊布被没有因为乌美的可怜模样而心生怜悯之心。
　　绕到了对方后背，右手从锁骨处不大的领口挤入，硬生生的挤了进去。
　　指尖一挑束胸，钻进去之后直接抓住手感好到爆炸的肉球。
　　手指只需要用出稍微的力气，手指便陷入柔嫩的乳肉之中。
　　伊布迫不及待的把这堆软肉变换各种形状。
　　“咳，咳。”少女手指扒着衣领口道：“可以了吗，勒得我好难受。”
　　伊布亲吻了一下白白嫩嫩的脸颊，两根手指突然夹住了软软的QQ糖，随后用力一捏。
　　“嗯……”乌美顿时一颤，呻吟出了声。
　　声音酥颤，简直宛若天籁。
　　最主要的是，声音并不小，如果有人偷听的话，肯定会听到的。
　　她明显也意识到了一点，急忙的捂住了唇，转身，就想用视线苛责对方。
　　然而，下一刻，见到伊布后面的一个人影，脸色一白，眼眸中闪现了几丝惊慌。
　　伊布在少女惊叫出来就抽出了手，声音并不是很大，也没有在意。
　　不过对方的神色让他生出一股不好的预感，用魔力感知，便知道麦基在后面。
　　“你们……你们两个在干什么啊？”麦基眼神有些厉色，语气却包含着怀疑。
　　伊布还在想麦基是否看到了什么，该用什么方式应付。
　　乌美却冷冷的走了过去：“他欠我一点东西，我问他什么时候还。”
　　“真的是这样吗？”麦基瞬间犹豫起来：“可是，我刚才看见他好像从背后搂着你。”
　　“你想多了，我怎么会让他搂。”乌美顿时生气的斥责。
　　“如果你再这样乱说，你就不要再来找我。”
　　麦基不敢面对凶气腾腾的少女，偏过头没有底气的看向伊布。
　　“真是这样的吗，你们不是……”
　　“麦基，我真是瞎了眼看上了你这样的男人。”乌美冷嘲了一句，直接选择离开。
　　小巷中则只留下两个迷茫的男人，似乎都没有预测都是这种结果。
　　麦基看向伊布。
　　伊布缓缓的点头，乌美这么说还真八九不离十。
　　刚才是归还欠了后者的药剂，毕竟有口头答应。
　　他也没有搂着少女，只是穿过衣领抓着奶子与奶头而已……
　　搂是有搂，但不是从背后搂……
　　麦基缓缓无力的点点头：“这样的话，那我去找找她了。”
　　“好。”
　　伊布目送着麦基的背影淡淡的摇摇头，对方没看到肯定听到了什么。
　　这犹豫的神态和最后落寞的眼神都或多或少表达出了什么。
　　不过麦基选择沉默是对方的事。
　　至于他的所作所为……
　　也有点愧疚，毕竟麦基和乌美相处的好好的。
　　虽说是乌美来找他的麻烦，他才选择还击。
　　不过还是间接伤害到了麦基……
　　他考虑给麦基一点补偿还是告诫一番。
　　至于乌美这方面，对方拿药剂的那股兴奋劲，肯定赖定他了。
　　小仙女可不好惹。
　　可是……
　　伊布闻了一下手中残余的奶香，浮现一抹阴笑。
　　有的是手段让她低头。
　　如果再给予一点时间，他的实力与地位便会水涨船高。
　　而这小仙女还不是任揉任捏？
　　这一抹得意没多久，抬头看了一眼头顶泛白的天空。
　　心想还有小镇这一难关还没过，还想着小仙女跪在地上像狗爬的场景。
　　沉着脸，准备往外面走去。
　　巷子的深处却传来有节奏、很奇怪的声音。
　　伊布回头，便见到一头深棕色的女子推着一个乘坐轮椅的少女在缓缓走来。
　　女子大约二十五六岁，脸有点圆，即便脸颊的短发往内弯，挡住了脸颊一部分，也遮挡不住圆脸的可爱与娇美。
　　不过即便脸圆，却不可否认女子的美，一种成熟女人却有着少女的纯真，无邪，可爱的特质。
　　特别是女子又有着御姐的身段，上半身凹凸起伏很大，完美的不得了。
　　伊布定了定神，在女子来到之时，庄重道：“佐伊夫人。”
　　低头再看了一眼轮椅上一动不动的少女，皱了皱眉：“辛西娅小姐。”
　　这两人说起来与他有些渊源，也是北境了不得的人物。
　　公爵二夫人还有同父异母的妹妹。
　　“布琳的儿子。”佐伊深棕色的眼眸淡淡的看了一眼伊布。
　　“倒是和他长的很像，很英俊。”
　　伊布用微笑来回应夸奖，不敢多说。
　　这个女人看上去纯真，年纪也不大，似乎很好说话。
　　但事实上却并不是这样。
　　他听过不少关于这个女人的议论，还有轮椅上少女奇怪的遭遇。
　　“你胆子很大，在公共场所摸女人的胸，按照律法，你需要监禁三日。”
　　佐伊见到伊布不为所动，依然淡淡道：“虽说你是公爵的私生子，这种事他们不会惩戒于你。不过我还是会向治安官传达的。”
　　伊布扫了一眼女人，佐伊的眼睛又大又圆，眼白看上去特别多。
　　再加上小巧高挺的鼻子与樱桃般的红唇，所以才会有一种可爱憨憨的感觉。
　　而且……身材真的很棒。
　　现在二夫人推着轮椅上的辛西娅从前方走过，留下上窄下宽的梨形背影。
　　特别是走动之时，屁股一扭一扭的，感觉就像太极图一样在脑海中转动。
　　“这样看着一位女士可不礼貌，你难道不知道我的身份吗？”
　　佐伊头也不回，却知道有人在窥视。
　　伊布正色，佐伊可是侯爵的女儿，自身还是一位斗师级别的强者。
　　如果惹到这种人，死都不知道死。
　　“佐伊夫人，辛西娅是中了邪魔的术式吧，我感应到了一种特别邪恶的力量萦绕。”
　　女子顿时停顿了下来，低头看了一眼轮椅中的女儿，又推着往前走。
　　“红衣大主教说，辛西娅吸收天际的第一缕圣光可以减缓她的病情。”
　　红衣大主教在光明教廷可是仅次于教皇的神职人员，威能叵测。
　　这种话也是冠冕堂皇的鬼话，主要是起到安慰而已。
　　不过伊布却古怪的看了一眼轮椅：“但这没有用，相信你也找过他，甚至进行了驱魔。”
　　“你是要告诉我你有办法吗？”佐伊转过头，没有一点表情。
　　可眼睛转达的讯息却很多，戏谑，无力，甚至在等待。
　　这不是期待，似乎是在等待伊布的话出丑。
　　伊布摇摇头：“没有办法，不过你能说说辛西娅遭遇不测之前的事情吗？”
　　“你不觉得你说的话没有逻辑吗？”佐伊淡淡的道。
　　“您说出来的话，或许我就有办法了呢？”
　　“好吧，不管你有没有办法，只要你能治疗好辛西娅，不管是什么，我都能答应你。”
　　虽说表面上漫不经心，但是公爵夫人还是选择了妥协，来抓住这不切实际的一线希望。
　　伊布心中一动，不知道从这位有实力、高贵，又有亲属关系的二夫人体内签到会得到什么奖励。
　　佐伊撩了一把女儿额前发枯的棕黑色长发，仍然面无表情。
　　“洛依已经十四岁了吧，我记得辛西娅只比洛依大半岁，洛依很漂亮，比布琳还漂亮。”
　　伊布听到这个女人突兀的夸赞洛依，心中一紧。
　　他知道辛西娅在生病前可是和公主一样，漂亮可爱的无与伦比。
　　可那是以前。
　　现在轮椅上的只剩下皮包骨的大头娃娃，与骷髅无疑，晚上出去能吓死人。
　　现在对方的女儿这种情况，而洛依又是如此的青春动人。
　　难不得心生出扭曲的心思。
　　“就在大半年前，那一天是辛西娅的生日，公爵允许她进入宝库挑选一件礼物。
　　这是一件非常让人羡慕的事情，宝库之中有着众多的宝物，有着公爵家族几千年来的珍藏。
　　那一天我也很高兴，是的，所有人都高兴，众星捧月的看着辛西娅进入了宝库。
　　我们在外面喝着美酒，谈论着一些很平常的家事。
　　很平常的事情在那种喜庆的情况下却津津有味，人们很快就忘记了时间。
　　直到辛西娅从宝库里面出来。
　　那时的她出来时，甜美，可爱，也特别的兴奋，藏着宝物都不准任何人看。
　　连我都不能。”
　　佐伊叹了一口气，语气开始低落。
　　“我应该看一下的，作为她的母亲，应该为她负责。”
　　伊布看了一眼可怜的骷髅少女：“也就是说，那件宝物是罪魁祸首？一件邪器？但怎么可能？这种东西怎么会进入火狼城的宝库。”
　　要知道算上他便宜父亲约翰公爵，这几千年间可是出了三任传奇级别的人物。
　　不可能会察觉不出有一件邪器藏在公爵府中。
　　“它骗过了所有人，隐藏的很深，直到辛西娅进去才显露了马甲。”
　　佐伊说到此处眼睛射出冷冽的光，哪有刚才的呆憨的娇弱模样。
　　“当时约翰公爵也在场？”伊布若有所思的道。
　　倒是有点意思。
　　“在……”佐伊停顿犹豫了一下。
　　“他也许忙着和我父亲，布鲁克侯爵交谈，而忽略了辛西娅，所以才会让邪魔趁虚而入。”
　　是约翰公爵根本就不在乎辛西娅吧。
　　伊布知道这位公爵的作风，也是北境贵族的作风。
　　天赋差的子嗣可不会获得资源倾泻，待遇顶多就是一个富豪而已。
　　辛西娅的资质他不清楚，但肯定不会是拔尖的。
　　“那辛西娅拿出来的是什么？”
　　“是一件皮质魔法书，里面镌刻了不少上古巫术。”
　　佐伊胸膛微微起伏，望着远处的高大城墙幽幽道：“辛西娅听从了邪魔的诱导，学习了皮质魔法书的巫术，这还是一个月之后我无意间发现的。”
　　伊布走进了轮椅旁，凝视了少女的额头一小段时间。
　　此刻的额头几乎只有一层黄皮，不过皮下的血管却饱满充盈。
　　像一条条蚯蚓一样在皮下蠕动着。
　　“约翰公爵也看过了吧。”
　　佐伊没有回答，不过不用想，肯定是看过了。
　　结果也不言而喻。
　　“我可以看看她吗？”
　　“你想做什么？”
　　“感知。”
　　伊布看了一眼佐伊，后者微微垂下眉，看着辛西娅发呆。
　　既然没拒绝，那就是同意了。
　　伊布从背后抽出一根很普通的魔杖，唇瓣轻微翕动，吐出靡靡之音。
　　佐伊虽然没听清，甚至根本没听到什么，却浑身绷紧。
　　一种特殊的古老的能量在伊布汇集，虽然从自然中调动的能量有限，也没有攻击性。
　　但是这些能量的浓郁度着实奇怪，到达了超出常理的浓郁。
　　真实之眼！
　　魔法音节全部念出，伊布的眼睛蒙上一层灿白的光，眼球的情况已经完全不可见。
　　他低头看了一眼轮椅上的辛西娅，手搭在其额头上，指尖释放一点绿芒。
　　绿光在转瞬之间消失，而辛西娅也没有任何反应。
　　“生命能量无法激活细胞的活跃。”
　　“我需要切开额头表面的皮肤。”伊布看向了一旁的女人。
　　“我需要知道你干什么。”佐伊平静的回复。
　　“生命魔法是古巫师与精灵的特有魔法，我也从未听说过魔法师会生命魔法。”
　　“一切的未知太多，没被定义的不代表不存在。”
　　伊布没有解释，也不能解释，淡淡的道：“佐伊夫人，那我先告退。”
　　刚转完身，便传来了佐伊软软绵绵的声音：“我没有质疑你，只是想知道你接下来做什么。”
　　“辛西娅的身体中被种下了某种契约，我需要知道是哪种契约。”
　　佐伊忧郁的看了一眼枯败的女儿，低声道：“你的魔法引起了其余人的注意，我去拦住他们。”
　　“好。”
　　伊布接下来轻松划开了辛西娅额头干瘪瘪的皮肤。
　　皮层绽开，没有一丝血液浸出，露出里面黄蜡色的血管。
　　在血管上钻出一个针眼大小的孔洞，指尖按压，注入一种透明的能量。
　　这种能量由金土水元素构建而成，不易被吸收。
　　不多时，这种能量很快的随着血管而蔓延至辛西娅的体内。
　　在伊布的真实之眼视角下，可以见到蛛网状的能量轨迹。
　　且最终的汇聚点在胰脏之处。
　　“怎么样？有什么发现吗？”佐伊再次走了出来，说话依然还是慢慢吞吞。
　　似乎辛西娅的状态与她没有多大关联，显得漫不经心。
　　伊布摇摇头，阴沉着脸，很是沉重。
　　其实已经猜到了是这个结果，但是感知到辛西娅胰脏的某种邪恶术式。
　　依然让人触目惊心，邪能滔天的无力感。
　　“我代表辛西娅谢谢你的关心。”虽然表现的很平淡，但是佐伊极圆的眼睛看上去很空洞。
　　“那件皮质魔法书还在吗？”
　　“在圣迪大教堂中，教廷要保管这件邪物。”
　　佐伊意外的看着伊布，下一刻见到对方出声，眼神闪烁了一下。
　　“邪魔不同于恶魔，它们的智慧更高，如果你说出让它们心动的价值，它们会选择放手。”
　　“你是说……”佐伊语速终于快了一点。
　　“辛西娅如果还在的话，你可以和它选择交易，那件皮质魔法书就是媒介。”
　　“我会从教廷拿回来的，不过需要一点时间，教廷的规矩很多。”
　　佐伊眼底露出一丝亮光，随后又缓缓道：“交易品是什么？”
　　“血祭！”伊布眉头一锁：“需要有智慧的生灵构筑血坑，它们喜欢血肉与灵魂。”
　　“辛西娅作为公爵的千金，它的要价不会低，十人或者是百人。”
　　佐伊听到这里幽幽的闭上眼，伤感的道：“我做不到，为了治疗辛西娅而让更多的生命饲魔。”
　　“还有别的办法吗？”这一句问的软绵绵，也露出很无奈的意思。
　　“你可以用重型囚犯代替，没有人会可怜他们。”
　　佐伊没有回答，愣愣的看着皮包骨的辛西娅。
　　伊布却知道对方动心了，她不做，可以让别人做就是。
　　像流浪汉，贫困的孤寡之人，这些人的生命根本没人在意。
　　“教廷的光之石研磨成粉与精灵族的月亮井水按照重量二比八融合，一天一次，一次一碗。可以缓解辛西娅的肉体状况。”
　　光之石倒是很平常的材料，可月亮井水可不好弄。
　　精灵族很不喜欢人类，尤其是人类喜欢掳掠精灵当性奴。
　　“府库中有一点月亮井水。”佐伊静静的立着。
　　“如果服下有用的话，还请夫人照拂一下我母亲与洛依。”
　　伊布只所以说这么多，就是为了这一刻，也顺便打个好眼缘。
　　还有什么能在女儿即将死亡之际，一个人却悄悄递出了代表希望的手，更好的？
　　“好，我会的。”佐伊一口答应：“你还有什么要说的吗？”
　　“暂时没有，需要的时候会说的。”伊布淡淡的看向了轮椅上悲惨的少女。
　　“她和洛依一般大，应该有更好的未来。”
　　“你的年纪也并不大。”佐伊叹息道：“如果情况变好，我会说服奥菲利亚的。”
　　说服奥菲利亚不对付他吗？
　　“谢谢您的感慨。”虽然觉得只要度过了这一段困难时间便会扶摇直上。
　　但伊布还是躬身道谢。
　　佐伊推着轮椅离开，伊布回到了集合的地点。
　　艾丽丝一伙人便好奇的问东问西，骑士们用疑惑的目光打量着他，特别是一位三十来岁，留着小胡子的小队长，目不转睛的盯着。
　　“头，那小子和夫人看上去交情不浅，没有问题的吗？”
　　“柏金，放心，我们不会出错，这里是北境。”中年军官冷道。
　　“你们两是有事瞒着我吗？”另一外年轻的过分的小队长柳眉一挑。
　　“不关你的事。”中年军官铿锵有力。
　　“是政治任务，吉尔你不会愿意知道的。”柏金微笑着。
　　“见鬼，我们只是一名士兵而已，却总是安排了刽子手的角色。”吉尔耸耸肩，语气无奈。
　　“噢，这种事都是我来做，还轮不到你来感慨。”柏金露出无辜的模样。
　　“都没有人来问我愿不愿意。”
　　吉尔露出嘲笑的表情。
　　“这里我说了算。”中年士官虎目一侧：“不想做的话，你可以脱下这身盔甲。”
　　“我可没这么说，脱下盔甲的话，我肯定马上被清算。”柏金一脸颓废。
　　“不过我如果娶一位大人的女儿，肯定不用担心这种事。”
　　“滚，别用你恶心的眼神眼看我。”吉尔竖了一根中指，鄙夷道。
　　“好了，神父快到了，等他祝福完之后，我们就该启程了。”
　　几分钟的时间，神父念好表达幸运与光明神的圣光，并拿出了一瓶圣水。
　　中年军官塔克小心翼翼的保管好圣水。
　　这可是不可多得的好东西，圣水有治疗与净化污染的作用，比带一个牧师都要好用多了。
　　一般情况下教廷都不会用于军队，这一次是对抗恶魔，也是以防万一。
　　万事俱备，这么点人也不用整顿，塔克转身面对着身材惊人的艾丽丝。
　　“法师，可以出发了吗？”
　　“我们……”艾丽丝紫色的眼眸掠过平静的伊布：“我们准备好了，阁下。”
　　“那就启程吧，如果快的话，晚上可以在镇里睡个好觉。”
　　三头火狼走在前，身穿朝着内城门而去。
　　而伊布等人乘坐着动物与魔兽的混血军马，吊在了最后面。
　　城门是开启的，为首的塔克和守卫的禁卫军出示了文书，便放行。
　　伊布看着门外低矮了一大截的建筑群落，略微有些好奇。
　　这还是第一次踏出内城，虽然几乎是囚犯的方式，但依然让他有些触动。
　　特别洛依和母亲还在身后的城堡里，以半囚禁的方式。
　　慢慢走向内城门，望着远处熙熙攘攘的好奇平民。
　　我一定会回来的，洛依还有母……
　　伊布下意识回头看一眼内堡，眼眸却蓦然一缩。
　　“伊布！！！等等我！”布琳双手交叉压在胸前，以小跑的方式在后面追。
　　“你怎么来了？”伊布严肃的问道。
　　而其余的所有人好奇的看着布琳。
　　“我……要和……你一起去！”布琳捂着胸口气喘吁吁的道，额头上也密布着汗珠。
　　“这是在说笑吗？”柏金夸张的道：“一个普通女人，和我们一起？用你的嘴巴说动恶魔迷途知返？”
　　“女士，还请你离开，否则我会用扰乱军队的方式将你就地处决。”塔克呵斥。
　　布琳听的一颤，缩了缩身子。
　　“塔克阁下，只是送别而已，很快就好。”艾丽丝诚恳道。
　　塔克回看了一眼，摇摇头。
　　“不，我恳求了奥菲莉娅夫人，她已经答应我一同去。”布琳避开了塔克凶神般的眼眸。
　　“我不放心伊布一个人去外面，我要……照顾他。”
　　“照顾？他？”柏金一脸懵逼的看着伊布，随后闷声笑了出来。
　　“这么大的年纪了还要照顾，他还没有断奶吗？或许牙齿也没长齐，需要你嚼碎了喂他？”
　　其余的骑士也会心的笑了笑：“拉尿的时候也要扶着吧，别拉到裤子上了。”
　　“哈哈！”
　　“请你们不要这么说。”布琳生气的回应，可她软绵绵的声音在笑声中击不出一点浪花。
　　最后干脆羞愧的看着自己的儿子。
　　“哼，有什么好笑的。”乌美却大声鄙夷道。
　　“你们十六岁不过也是一个武者学徒，可伊布却已经是一个正式魔法师。你们拿什么和他比？魔法师可比武者难多了。”
　　众多骑士听见十六岁的魔法师瞬间收敛了笑容，带着不可置信的目光。
　　“呦，天才多的是，可成长为强者的可不多见。”柏金意味深长的笑了笑。
　　“他也只是正式魔法师而已，遇到敌人还不是偷偷的躲在我们身后。”
　　“哼，不出几年，只要他召唤骑士，你们这样的要多少有多少，有什么稀罕。”乌美冷着脸一脸蔑视。
　　她这幅表情可比语言有杀伤力多了，气的柏金青筋直冒。
　　“够了！”塔克呵斥道：“女士，我并没接到这道命令，你还有三秒的时间离开。”
　　布琳眼睛一瞪，脸色一白，露出慌张的神色：“我是刚才和夫人说的，她并没有给我信书。我现在回去找她要。”
　　塔克瓮声瓮气：“我可没这么多时间等你。”
　　布琳一脸焦急，祈求的望向了伊布，众人，最后落在了塔克刚毅般的脸上。
　　“回去吧。”伊布淡淡道：“我希望你回去。”
　　虽然内心迫切的想让布琳一起去，甚至见到布琳的那一刻，内心欣喜如狂。
　　但这股兴奋劲过了之后，理智告诉他不要这样做。
　　这次危险超过了预估，不想见到布琳遭遇到不测。
　　布琳迷惘的摇摇头。
　　“谢谢你，母亲，我很快会回来的。”伊布伸出手，掌心涌现一股魔力波动。
　　真当要出手之际，天空之中一只黑白相间的乌鸦飞了过来。
　　“塔克，奥菲利亚让这位女士一同随往，请务必保证她的安全。”
　　乌鸦落在塔克的肩头，大声道，可随后又附耳念叨了一句。
　　这一句没有一点声音，似乎只是乌鸦随意的张开了嘴巴。
　　“我知道了，我会照顾好这位女士的。”塔克冰冷的眼眸落在柔弱的布琳身上。
　　一出闹剧结束，可是下一个问题却接踵而来。
　　几人并没有准备多余的马匹，布琳也不会骑马。
　　普通的马匹跟不上队伍，而调过来军马需要一定的审批。
　　塔克只是说了一句你们自己解决，并拉着骑士往前走去。
　　“我可以坐伊布的马上吗？坐前面或者后面都可以。”布琳小心翼翼的看着艾丽丝。
　　“可以。”
　　伊布心中也一动。
　　与母亲同坐一匹马，岂不是可以落后众人，偷偷的把鸡儿塞入母亲的体内。
　　他的鸡儿有这么长，不会出现鞭长莫及的情况。
　　念头一闪而逝。
　　这不是写公交系列。
　　别人不会是瞎子，不会见不到一根这么长的鸡儿无法无天的模样。
　　布琳也不会答应这么做的。
　　一旦被人发现，脸都要丢尽了。
　　和儿子这么肆无忌惮的乱伦。
　　“和乌美一起坐吧，两个女生没那么多顾忌。”伊布看向了一侧的少女。
　　“嗯，与我一起坐吧，布琳女士。”
　　一行人终于启程。
　　克拉克星鸭站在城墙之上，用血红色的眼眸注视着一行人远去，这才扑哧着羽翅腾空而起。
　　掠过一大片高耸的墙体，降落，从一扇极大的花窗飞入。
　　“奥菲利亚，他们已经走了。”乌鸦发出难听的嘎嘎声。
　　“就这么走了吗？我还想好好给他一个道别。”克雷雅走到窗前远眺。
　　这个位置，狼群之城几乎全在眼底下，脚下。
　　“我都没有去看他最后一眼，说真的，还真是有点过分呢。”女子嘴角扬起得意的笑。
　　今天她一身淡青色绿色描金长裙，脖子上挂着珍珠宝石项链，标准的贵族淑女模样，美艳无比。
　　“也不知道他妈也要跟着去干吗，眼睁睁的见到他儿子死在他面前吗？”
　　另一旁，身穿白色丝绸礼服的奥菲利亚拿着手中的文书不苟言笑，似乎没有听到儿媳妇的话一般。
　　“对了，母亲，丰收节李察会回来吗？”克雷雅转身，眼眸中带着期盼。
　　“在之前的信中，他说过要回来的。”
　　“他有要回来，但是我拒绝了。”奥菲利亚抬起头，珍珠白的长发被繁复的金饰卷着。
　　她的眼眸深邃成熟，圣洁的脸不经意间就露出上位者的威严。
　　“啊，他都出去大半年了啊，您就不想他吗？”克雷雅一副女儿的乖巧模样。
　　“身为公爵的儿子，他肩负着无数的荣耀与使命。”奥菲利亚露出一丝微笑。
　　“原谅我，克雷雅，你和李察不同于一般人。”
　　“嗯，我明白，就是好想他。”克雷雅落寞之后强撑着一点笑容。
　　“我出去提炼斗气了，母亲。”
　　“去吧，孩子。”
　　见到克雷雅离去，奥菲利亚的脸又回复到孤高威严的模样。
　　“进来吧，公爵对于布琳怎么说。”
　　一个女侍卫进门弯腰道：“公爵大人什么都没有说。”
　　奥菲利亚露出一丝笑容，淡淡道：“你下去吧。”

第9章 恶魔与马上旖旎
　　天际，金黄色的斜光落下，一片片绿色麦田上闪耀着蒙蒙金光。
　　一队全副武装的骑士队伍踏出阵阵闷雷声，打破了宁静与安详。
　　为首的火狼骑士扫了一眼远处出现的零散木屋，严肃道：“目的地快要到了。”
　　“终于要到了，奔袭了一天，都要无聊死了。”柏金打了一个哈欠。
　　“老大你也不让大家中途休息，那几个魔法学徒颠簸了一天，跟被放了血一样。”
　　男子的回答并没有得到两外两个火狼骑士的回应。
　　不过三头火狼却龇牙咧嘴，狼毛炸开，一副警惕的模样。
　　“有情况，偌大的麦田与前方的村庄见不到一个人，太寂静了。”吉尔柳眉一锁。
　　“空气中……开始出现血腥味。”
　　“前方有个小东西。”塔克遥望着泥土路的尽头，那边的木屋也明显的密集。
　　一个小小的身影在地面蠕动，速度很慢。
　　“是一个……小孩子。”他又补充道。
　　距离太远，如果不是爬动时手臂的晃动与衣服上的色彩，很难将一团蠕动的东西关联上“人”。
　　队伍开始大幅度降速，开始首尾相连，村庄的马蹄声逐渐安静。
　　“停下来了，啊！！！好累啊。”麦基趴在军马之上，一脸菜色。
　　“这一点也不像游吟诗人传唱的那样，冒险，惊奇，史诗感。”
　　不止是他，乌美和布琳也好不了多少，疲惫的眼神都那么无力。
　　“冒险者可不是这么好当的。”艾丽丝淡淡的道。
　　“他们每一天都饱受着疲惫与危险，每一次呼吸都是慎重的考虑。”
　　她转头看向了伊布：“你感受到了吗？”
　　“有一股阴暗的邪恶气息。”
　　“你也感受到了，和书上描述的一致，确实是恶魔的气息。”艾丽丝宝石般的紫色眼眸瞟了一眼布琳。
　　“你怎么办，她也不该来的。”
　　伊布沉默了一小会儿，才道：“导师，之前我们的约定还有效吗？”
　　“这种时刻，你还想着这些？”艾丽丝皱了皱眉，语气也带着一丝责备。
　　“我有预感，只要你答应，我就有一线生机。”伊布故作神秘，眼眸中星光闪闪。
　　“什么办法？”艾丽丝凝望着前方的骑士与火狼低语。
　　“他们太强了，在顷刻间能置于我于死地。”
　　“不用你出手阻拦，只要导师你答应就行。”
　　艾丽丝奇怪的回看了一眼，似乎在思索这句话的含义。
　　“如果可以的话，晚上请不要拒绝我的任何要求。”
　　艾丽丝皱了皱眉，脸上的疑惑更深了，淡淡张口红唇，正欲开口，一个骑士回头。
　　“艾丽丝法师，头请你去前面一趟，我们发现了奇怪的东西。”
　　最前方，一群骑士围成一个半圆，而中间则是两名小队长与中队长塔克。
　　另外，还有塔克手中抓取的一个八十厘米高的小男孩。
　　小男孩的脸呈灰白色，嘴唇紫黑，眼珠发白，眼睛中布满纵横交错的黑色血管，稚嫩可爱的五官此刻看上去恐怖至极。
　　按照常理来说，这绝对是个死去多时人。
　　但是，小孩子却张牙舞爪，狰狞着模样想去咬塔克的手臂。
　　“噢，这小子肯定打小就调皮捣蛋，成了这幅鬼样子还是这么调皮。”柏金打趣道。
　　不过在场的人并没有回应，反而很是肃穆。
　　一个三四岁小孩子的生命就这么在眼前凋落。
　　“应该是行尸，被邪秽的恶魔污染。”艾丽丝迟疑了一下解释道。
　　“按照书中记载，是食尸鬼的杰作，它们会将吃不完的食物转为活死人，等到某一时段之时，会来寻找果实再次吞食。这种活死人也侵染了食尸鬼的毒素，对于普通生命有致命的危险。”
　　“也就是这个小孩子已经没救了？”塔克问道，语气也明显带着惋惜。
　　艾丽丝摇摇头。
　　咔嚓一声。
　　塔克毫不费力的一扭小男孩的头颅，令其面部扭到后背。
　　可诡异的是，小男孩下半身不能动了，可眼部和嘴唇却完全不受影响，仍然在狰狞着。
　　“见鬼，这小东西还真有点吓人。”柏金吐槽。
　　“所有行尸都是不死的吗？”吉尔扭过头，没有再看小男孩可怖的脸孔。
　　“斩掉头颅或者刺穿脑部可以一击毙命。”
　　塔克闻言将小男孩丢至地面，长剑瞬间洞穿了灰白色的浑浊眼球。
　　“食尸鬼的实力怎么样？”
　　“属于低阶魔兽的范畴，爪子和牙齿有毒素，避开就行。”
　　“连这种东西都能绕开小镇，看来情况不容乐观，我们直接去小镇。”塔克直接下了命令。
　　吉尔看了一眼惨死的小男孩，又看了一眼不远处的村庄，一副犹豫的模样。
　　“我知道你在想什么，这种村庄顶多几百上千人，而小镇却有几万的人等待救援。”柏金走过来劝道。
　　吉尔瞟了男子一眼，摇摇头：“谢谢，不过这里的人也需要我。”
　　她握紧了剑柄，坚定开口：“头，我想留下来。”
　　“你……算了。”柏金想说什么，见到吉尔英气的模样耸耸肩。
　　塔克阴沉着脸，深深的看了一眼吉尔：“你确定？”
　　“小镇里面有城墙与士兵，这个小村庄孤立无援，需要我的帮助。”吉尔扬起的秀脸没有一丝退避，在对视着。
　　“我救出这里的人，会马上过来与汇合的。”
　　“你知道士兵最重要的是什么吗？吉尔。”塔克冷漠的审视。
　　“我知道，是服从，但是头，你也不忍这些平民眼睁睁的死在我们面前。”
　　“呵，好吧，就这样吧，你自己小心一点。”塔克明显有些生气吉尔的选择，但选择忍了下来。
　　“我们快点走。”
　　队伍再度出发，走进村庄之后，便是一幅幅触目惊心的画面。
　　到处都是鲜血流淌过的痕迹，地面的鲜红碎肉、白森森的碎骨以及漫无目的巡游的狰狞行尸。
　　这并不是一座让人宁静的村庄，仿佛是来到了地狱，遍地都是触目惊心的场面，不寒而栗。
　　几位骑士隔了两三百米出手，轻易的射穿了游走的行尸。
　　众人没有停驻，马蹄踏碎了尸体的胸腔，在一股血雾的弥漫下穿梭而过。
　　十来分钟过后，众人抵达到一座城门前。
　　出乎预料的，这里并没有被行尸或者低阶恶魔包围的情景。
　　要知道在来的路上，确实是有不少怪物游荡的。
　　不过众人并没有生出小镇是安全的想法。
　　厚重的金属城门上有不少的刺穿烧痕，地面也有许多尸体被焚烧的痕迹，显然城门口有着一场战斗。
　　“开门！”塔克一声大喝：“我是火狼骑士团的中队长，受公爵大人命令而来。”
　　众人盯着头顶，事实上在很远就见到箭塔与城垛内有不少士兵驻守。
　　所以一定是有人的。
　　话音一落，城内就响起了激动的声音。
　　“诸神在上，救援终于来了。”
　　“公爵大人听到了我们的召唤，谢天谢地。”
　　“还是火狼骑士团的人，我们有救了。”
　　城门后传来了人类的脚步声，以及一些重金属物品的搬动声。
　　“混蛋，好像搬不动。”
　　“这里变形了，已经卡住了。”
　　厚重的大门被门后的士兵推动，发出了“哐啷哐啷”的刺耳声。
　　可门只打开了一丝缝隙，几乎和之前区别。
　　“需要切掉这一块才行。”
　　一阵噼里啪啦的剑击声不住的响起。
　　众人在城门等了稍许，塔克见城门动都没动，皱了皱眉喝道：“你们让开。”
　　“哼！”
　　他双手抵着城门，大喊一声，手臂上的青筋暴起，随后用力的将大门往前推。
　　一种金属扭曲而发出的刺耳轰隆声震彻天际。
　　门后的金属横柱可见的变形，门间的缝隙也越来越大。
　　最后随着“哐”的一声，城门竟然就这么硬生生的推开了。
　　“太厉害了，大臂粗的钢柱直接扭断了。”守卫的士兵懵逼的看着门口的塔克。
　　“你们看，铁门上还有两个……掌印。”另一个守卫眼睛都要爆出眼眶。
　　“果然是火狼骑士团的猛人……”
　　“天啊……那就是火狼吧，这可是真的魔兽啊……”
　　“这么强，绝对可以消灭外面那些丑陋的家伙……”
　　火狼骑士团的人没有留下来接受夸赞，直接让人带领直奔镇长处。
　　塔克、柏金与艾丽丝进入房间与负责人交谈。
　　伊布与普通骑士团则在外等候。
　　短短两分钟的时候，几人又走了出来，与之陪伴的还有一位三十岁的妇人。
　　妇人身穿华美的撑裙，佩戴者不少的珠宝首饰，微显得庸俗。
　　不过不得承认，贵妇很美，下巴较尖，有一种比较精明的气质，珠光宝玉点缀着倒也显得华贵。
　　“大人，还请你一定要救下亨利，他带领着骑士引走了大部分的怪物。”
　　贵妇紧紧抓着塔克的钢铁护腕，语无伦次：“我们有钱，只要大人救下亨利……”
　　“够了。”塔克断然冷道：“现在闭上你的嘴吧。”
　　贵妇吓得一哆嗦，往后一退，惊骇的看着塔克。
　　“你竟然敢在我们火狼骑士团面前谈钱，这可不是明智的选择。”柏金戏谑的道。
　　“我们可不缺钱，也不能被金钱所定义。”
　　“那这位大人，求求您救下亨利。”贵妇朝着塔克祈求，后者冰冷，又朝着柏金哀求着。
　　“女士。”塔克不悦的道：“如果你不知怎么闭嘴的话，你可以进入到房间。”
　　贵妇后退两步，无助又彷徨，可没有人在乎她，塔克继续补充。
　　“亨利的队伍有两只，方向分别是东方与东南方向，除开他的百来位骑士，身后跟着成群的低阶恶魔。我们需要兵分两路探查情况，柏金，你带着十八名骑士与艾丽丝法师去东南方向。”
　　“好的，头。”柏金严肃了下来。
　　“艾丽丝法师，我们会保护好你的。”
　　他看了一眼艾丽丝，又看了看伊布等人还有虚弱无力的布琳。
　　“你们两位女士就不必去了，伊布法师还有这个魔法学徒，你们两个也要随同。”
　　乌美顿时不乐意：“为什么不让我去？看不起我吗？”
　　“不，怎么会呢，这里需要人帮我们安排房间，还要人照看这位女士。”柏金看向了布琳。
　　“你不会以为她这个模样能帮上什么忙吧。”
　　“我……没事的，你们不需要在意我。”布琳虚弱至极，仍然在强撑着。
　　“而且，我想要跟我儿子一起，我不能……我需要照顾他。”
　　柏金这一次没打趣，反而叹了一口气道：“女士，你说了不算，你也不准许参与这么危险的行动。”
　　“不行，我必须……”布琳轻轻的摇头，还想再说。
　　伊布一把拉着母亲走到旁边，悄声：“你在这里等我，就不要去了。只要不和塔克一队，他们拿我没有办法。”
　　“可是，他们这么多人，又有凶恶的魔兽，如果要对付你的话……”布琳的眼中疲惫一扫而去，变得忧郁。
　　“你不是见到了昨天的东西吗？我昨晚制作了许多，它们可以牵制这些骑士。一旦逃脱回城，我会来找你的。”
　　伊布说到这里迟疑了一下：“可能，我会要与你那样，从而获得力量。”
　　说来世事无常，命运难料。
　　其实早上他还坚定的不打母亲的主意，直到见到塔克这样的斗师，也没改变想法。
　　偏偏母亲又自作主张的跟了过来，那一瞬间，心中不由自主的生出了柳暗花明的感觉。
　　特别是母亲现在也跟来，想来奥菲利亚也没打算放过母亲，打算在这里解决所有问题。
　　他想从母亲获得力量的想法也越来越强烈了。
　　“嗯，我准备好了，我昨晚就准备好了，可是昨晚不知道为什么，一下子睡着了。”布琳忧心忡忡的望着。
　　伊布淡淡一笑：“是我让你睡着的，母亲，现在你在城里好好休息一下。”
　　“真的没有关系吗？”布琳又再次关西。
　　“我都是一个魔法师了，你要相信你儿子，他不会让你失望的。”
　　“那……你一定要小心。”布琳说着说着，眼中又蒙上一层雾气。
　　两人商量好走回队伍，可塔克的话却让伊布心中一沉。
　　“柏金，既然女士关心儿子，你就带领他们两人往东南方向，让这两个魔法学徒呆在这里。天黑之后，不管找没找到，先回来。”
　　柏金有些不忍的看了一眼布琳，叹气道：“我明白了。”
　　乌美和麦基两人发表了抗议，想要和恶魔斗一斗。
　　不过两个魔法学徒的抗议根本没起作用。
　　在镇长夫人的祈求下，众人分成两个队伍再次出发。
　　由于乌美没去，布琳坐到了伊布的马背上。
　　伊布单手扶着软软的腰肢，柔顺的背部贴着胸膛，几缕乱发不时的拂动着面部。
　　甚至母亲丰腴的臀部随着马匹的跑动有节奏的挑动着他的胯部。
　　动作很亲密，确实是很香艳的场景。
　　但伊布此时却没有写公交短篇的心思，只是不住的眺望着远处。
　　似乎是在关心远方有没有出现恶魔或者发现镇长的队伍。
　　“母亲，喝下它，能让你好过一点。”伊布拿出了一小支药剂。
　　布琳拿着药剂，也没问，就这么喝了下去。
　　果然，她疲惫的脸色开始褪去，眼眸也睁的明亮一点。
　　“你给她喝的什么？似乎是炼金药剂。”柏金一直在关注着周围。
　　“对，能恢复体力的药剂，我会炼金。”伊布答道。
　　“喔，你还会炼金？”柏金重新打量了伊布一眼。
　　“你还是个孩子吧，这么年轻已经是正式魔法师，又还会炼金。如果你是大贵族的子女，一定已经名动天下了。”
　　布琳张开唇，吐出“伊布”一词，伊布便制止了母亲的话。
　　“看来你们还真有些来头。”柏金看到了这一幕，又道。
　　“你之前怎么不拿出药剂给你母亲喝，她表现的很难受，为什么要现在才给。”
　　“这个啊，我想让你们这些骑士看到，她只是一个普通人而已。但她表现出来的弱小并没有获得任何的同情。”
　　柏金叹息一声：“看的出来，她是一个好母亲，虽然年轻了一点。”
　　“确实很年轻，也很天真，到这一刻还没看出来，也没有一点抱怨。”
　　伊布淡淡一笑来回应布琳的娇恼眼眸：“当然，也很漂亮，她是最漂亮的母亲。”
　　柏金看了过分亲密的母子一眼，也不奇怪，只是道：“是很漂亮，不过放心，我们不会多动手脚的。”
　　布琳被夸赞，羞的悟了一下脸。
　　伊布则淡淡的道：“说出来你们不信，如果你们之中谁毛手毛脚一下，你们这支队伍可能全都会被处死。”
　　“或许连你们的中队长也会被牵连。”
　　一旁的骑士冷哼了一声表达嘲讽。
　　柏金却严肃的道：“信。”
　　“其实我大概知道你们是谁了。”
　　一段短时间的沉默，宽阔的草地也到了尽头，脚下平整的路蔓延到了稀疏的林地之中。
　　众人的行进速度并没有减慢多少，直到道路旁的蕨类植物上淋满了鲜血。
　　支离破碎的铁甲布片，以及碎肉碎骨在草地上随处可见。
　　“前面有动静。”柏金一挥手，示意速度降下来。
　　“呕！”布琳见到一颗眼珠静静的躺在绿叶上，那蓝色的瞳孔正注视着她，当即捂住了嘴唇。
　　“不要看，不要出声，它们就在前面。”伊布也见到前方的寥寥炊烟以及艳丽的火焰。
　　一些矮小赤裸的红色丑陋侏儒，看上去似乎和青色哥布林是近亲。
　　它们身边放置着破旧的铁刀与圆盾，贪婪的盯着着热气腾腾的铁锅。
　　而铁锅内正盛放着一长截的肢体或者人类近半的身躯。
　　铁锅不大，这些躯体有不少露出沸腾的血水之外，这些红色侏儒也不去搅拌，似乎熟没熟对它们来说并无所谓。
　　除此之外，不仅有不少长着狗脸的食尸鬼挺着圆滚滚的肚子，舒坦的躺在地面。
　　鲜血淋漓的行尸在食尸鬼身旁不安的游荡。
　　宁静的森林，沸腾的血液，满地的碎肉，再加上如此多的狰狞恶魔。
　　这就是地狱的场景。
　　“这些狗娘养的！”柏金握紧了长剑，死死的盯着大口朵颐的侏儒。
　　人类的残肢就像羊腿一样被侏儒吞食着。
　　“准备冲锋，一个不留！”
　　所有骑士换上了巨长斧，眼眸也同样要喷火。
　　虽然他们手上不知染了多少人类的鲜血，都是见到人类被这样烹食，被像畜口一样对待。
　　一时间也同仇敌忾，怒火冲天。
　　无法接受同类死后这样被对待。
　　“红色的侏儒是沉沦魔，它们实力很弱，却是不死之身。”伊布突然出声。
　　“见到那些手持木杖的酋长了吗？小心它们，它们的火球威力很大，还能复活沉沦魔。你们要第一时间杀死沉沦魔法师。另外，枯白状的人型怪物是食尸鬼，别让它们伤害到你们。我还感受到隐藏的恶魔气息，虽然不敢确定是什么恶魔，但是它的实力也在低阶魔兽范畴。你们最好谨慎一点来自于树上的东西。”
　　柏金奇怪的打量了一眼伊布，似乎好奇他怎么知道的这么多。
　　柏金又谨慎的看着远处摇曳的火光，沉声道：“伙计们，等下优先干掉沉沦魔法师。你们两个要好好的保护好我们的小法师与女士。接下来，我们要好好招待这些远道而来的邪恶。”
　　骑士们手中的武器一提，银光寒冷的兵峰对准了远处的恶魔。
　　火狼与甲马快速启动，沉沉的脚步声响彻森林，虽是十多头甲马却蹄声如雷，似有千军之势。
　　远处的沉沦魔被巨大的声势吸引目光，放下了手中被咬的残破肢体。
　　“噼咔噼咔。”
　　前方的火狼高大威猛，半米长狭长的兽嘴中獠牙参差，让人不寒而栗。
　　一时间矮小的沉沦魔举着丑陋的小圆盾被吓得的四处乱窜。
　　“卡皮卡皮。”沉沦魔法师手中的木杖一杵地，发出了吼叫声。
　　有了沉沦魔法师的命令，沉沦魔瞬间有了主心骨，不再彷徨，手持短刀冲向了前方。
　　“噼咔！”
　　柏金冷冷的扫了一眼前方阵型散乱以及矮小的沉沦魔。
　　它们看上去狰狞，肌肉虬结，很有力量感。
　　但这种小东西几乎不需要骑士出手，单单的一轮甲马冲锋，就能碾死这群怪物。
　　从火狼腰际摸出一柄短标枪，调整了一下握姿。
　　往前一掷。
　　金属标枪带着刺耳的破空声正中百米外的第一头沉沦魔。
　　红色的脑袋如南瓜爆炸，浆糊爆了一地。
　　接下来标枪再次洞穿后面的第二只，第三只沉沦魔，才消失在树丛中。
　　弱小的东西，连盾牌都来不及举。
　　再加上那破旧的短刀，这些恶魔就是一地的麦子。
　　不光是柏金，所有骑士都是这么想的。
　　就连沉沦魔也露出惊惧之色。
　　然而远处的沉沦魔法师吐出几节咒语，手中的木杖散发出光芒。
　　让人意想不到的事情真的发生了。
　　死去的沉沦魔，哪怕是肝脑涂地的沉沦魔沐浴了光芒之后，竟然在顷刻间复原。
　　又复活成了死之前的模样。
　　该死，这些恶魔还真有本事。
　　而且，年轻的法师说的很对，这些家伙确实是不死之身。
　　不少骑士微微偏过目光，看着被裹挟在后方的伊布。
　　奔袭中的军马很是颠簸，伊布抱紧了怀中的母亲。
　　一是不让母亲掉下去。
　　二是别让母亲晃动的太厉害了。
　　肚子前，丰满的臀部上下颠的很是厉害，肉感满满的臀肉饱满的摩挲着腹部以及腿部。
　　这感觉说不上特别奇妙，但是在母亲惊慌的“啊……呀……”声中。
　　他竟然在这种时刻勃起了。
　　咳……这完全是身体的本能。
　　他现在真是没有这种旖旎心思。
　　骑兵队伍与沉沦魔只剩五十米之巨，骑士们也没有投掷标枪。
　　两者的距离快速接近，眼前就要短兵相接。
　　伊布一只手突然摸出一瓶药剂，悄悄打开。
　　突然惊到：“不好，地下有东西，注意脚下，别让甲马的脚受伤。”
　　众多骑士一愣，下意识望着地面，不过地面就是泥土和杂草，一时间有点糊涂。
　　眼下沉沦魔几乎就在眼前，不远处的沉沦魔法师木杖凝聚了火光，显然是准备释放法术。
　　众多骑士也只能分出一点心思注意地面，倒也不怀疑年轻法师的话。
　　“将火球打下来。”柏金吼了一声，一狼当先，手中的标枪再次一掷。
　　直接洞穿了空中拖着火光的一个火球。
　　两者碰撞，伴随着一声炸响，炸出了一团直径三米的爆光。
　　爆炸下方的土地也炸出近三十厘米的土坑。
　　柏金眉毛一跳，暗道这威力还真不小，大骑士受这一击绝对要受伤。
　　其余大骑士的标枪也刺破了几道火球，甚至有两道火球还炸死了几个倒霉的沉沦魔。
　　不过死去的沉沦魔沐浴了一道光，直接满血复活。
　　伊布一手怀抱着母亲，一手持着魔杖，魔杖指着地面。
　　嘴唇在顷刻间抖动，魔杖的杖尖凝聚了一道魔力延伸进入地面。
　　一旁的骑士警惕的观察，不过下一刻他便面露惊讶。
　　在队伍的左右两旁，地面的泥土突然隆起，泥土好似被老牛犁地般裂开翻涌，一团棕红色的条状物体赫然从地面钻出，并直立在地面。
　　“是泥魔花，小心它们藤蔓的鞭挞。”
　　伊布看到植物头部类似于向日葵的恶魔便报出了来历，不过向日葵的中间有一张狰狞的鬼脸。
　　这些泥魔花的实力在恶魔之中是垫底的，对于大骑士级别的斗者就会造不成威胁。
　　但，深渊恶魔被誉为邪神之地，是连秩序阵营神明都要避开的绝地。
　　深渊的传奇恶魔数量恐怖到数之不尽，底层的低阶恶魔更是如大海中的水分子。
　　一般的情况下，恶魔一出现，数量绝对会很多。
　　这里这么多沉沦魔停留下来，泥魔花的数量绝对不会少。
　　果然，柏金骑着火狼闯入沉沦魔之中，手中的长剑一挑，直接斜劈了一只沉沦魔。
　　地面的土地悄无声息的出现一个圆孔，火红的物体从细小的圆孔中钻出。
　　下一刻，圆柱物体赫然舒展开将近半米，显然就是泥魔花。
　　两只泥魔花鬼脸张开，整张脸上细长密集的尖牙径直咬向了火狼的腿部。
　　火狼似乎早有预料，锋利的狼爪一扑，直接将泥魔花砍成三节。
　　而泥魔花也并没有因此死亡，铁蒺藜般的藤蔓顺势缠绕上了狼腿之上。
　　火狼前冲的势头一滞，一个踉跄，便绷断了藤蔓。
　　毕竟火狼是二阶魔兽，而泥魔花的实力几乎属于一阶垫底的实力。
　　柏金再次劈飞几只沉沦魔，火狼改跑为纵跃。
　　脚下众多的恶魔花脸齐刷刷的遥望着半空中的火狼，鞭长莫及。
　　一狼一骑几乎长驱直入恶魔的阵地。
　　后面的甲马骑兵团明显被大量的泥魔花绊住，特别是第一骑。
　　四只马腿几乎被泥魔花缠绕，速度明显的降了下来。
　　好在身后的骑士手中的巨长斧足够长，轻易一勾，直接将泥魔花拦腰斩断。
　　整个小队也开始和恶魔短兵相接，速度相对缓慢食尸鬼与行尸也围了上来。
　　伊布没有发动攻击性术法，只是不时的用土系术法用来困住沉沦魔。
　　沉沦魔拥有不死属性，侏儒比较灵活，力气却算不上大，地面延生的泥土束缚能控制住不短的时间。
　　他观察了一眼周围。
　　左右两边的恶魔很少，压力几乎都在前方，几乎是绞肉场。
　　不过恶魔的数量多，但是实力太差，几乎拦不住冲起来的骑兵。
　　相信不出几分钟，上百的恶魔就会屠戮一空。
　　而前方的柏金已经冲破包围，直接来到了有两只沉沦魔守卫的沉沦魔法师面前。
　　沉沦魔法师的火球术对于斗士级别的柏金来说毫无作用，不是被提前击破，就是轻易的躲避。
　　而沉沦魔在柏金面前更是经验宝宝，一剑下去，连小圆盾连带着沉沦魔都被劈成两半。
　　柏金此刻就像战神一般，所到之处，没有恶魔是一回合之敌。
　　顷刻间，势如破竹般闯到了沉沦魔法师面前。
　　沉沦魔法师见到头顶上寒光森冷的长剑，露出恐惧之色。
　　而长剑划过一道弧线，径直的砍向了沉沦魔法师的头颅。
　　“乒”！
　　一声金石之音。
　　柏金手中的长剑突然改变方向，朝着左侧横斩。
　　一头人型的魔怪从树上如闪电般窜出，只在半空中划过一道红影。
　　怪物的速度很快，已经临近身边之时才反应过来。
　　一剑荡开怪物的半米长舌头，红影怪物似乎也在半空中失去平衡，在地面滚落一圈，又纵身一跃，如壁虎一样倒趴在树上。
　　柏金冷冷的凝视着树上的红影怪物，全身血红色皮肤裸露，手掌脚掌由巨大的利爪组成。
　　特别是头颅，人型的五官，不过全部骨骼化，似乎是被硬生生剥了皮一般，看上去恐怖又血腥。
　　任由狼头下的沉沦魔法师仓皇逃离。
　　柏金注视着头顶茂盛的树冠，沉下心来感知。
　　在这片苍翠的树叶掩藏下，还有不少的红影怪物，这些丑陋的东西没有现身。
　　但他知道只要有所动作，这些怪物便会像刺客一样从阴影中露出锋利的刀锋。
　　柏金冷笑一声，手指搭在长剑叮铃三声，一手却悄悄握住一柄短标枪。
　　然而，身后的杂乱喧嚣声之中，一名骑士缺大喊。
　　“队长，那个法师还有马都不见了。”
　　……
　　在战场的不远处，绿色森林之下，一团模糊的光影掠过。
　　枝丫草叶被光影折弯，松散的地面也会留下明显的印记，之后，更是一阵阵风凭空而起。
　　这团光影正是一匹马和伊布两人。
　　他动用了影子风衣，使用消弭气味，改变地形的术法。
　　在战场之中，更是投掷了不少的炼金药剂，虚弱的、精神恍惚的、失序的无色无味药剂。
　　凭借着影子风衣隐身的特点，他在众多大骑士与恶魔之中轻易的逃脱。
　　当然，他提前给自己与母亲服下了解毒药剂，就是之前的那瓶。
　　军马朝着西方狂奔，他没有选择北方与东方。
　　北方是天脊，千丈的峭壁，东方的恶魔追着镇长而去，数量肯定不少，选择东方是没有选择的选择。
　　西边，也不是要回到小镇，只不过回到小镇也是一种选择。
　　风驰电掣，两旁的树影在快速的倒退。
　　“伊布，我们逃出来了吗？”布琳在颠簸的马上，手紧紧抓着鬃毛，说话有着不自然的颤音。
　　“没有，那些恶魔可以拦住骑着甲马的骑士，却挡不住柏金多久。”
　　“那他们会追上来吗？”布琳紧张的问道。
　　追上来吗？
　　如果自己两人有点分量的话，柏金一定会追上来的。
　　“别担心，不一定会追上来。”伊布安慰道。
　　心中也思索着如果追上来的话该怎么应对。
　　刚才在战场中释放了不少debuff减状态药剂，大骑士们不说，肯定影响极大。
　　而柏金就不好说了。
　　斗士体内已经生成了完整的斗气，对于低级debuff有明显的抵抗力。
　　想要大幅度的影响柏金，虽然对自己炼制的药剂很有底气。
　　但需要一点时间的沉淀。
　　现在最好的办法是找个地方在母亲体内签到，只要成为了高级魔法师，柏金就不算什么。
　　或者……
　　现在就和母亲完成签到……
　　这一片森林还属于战火平原，虽说是平原，地面显然没有专门的道路那么平整。
　　军马奔跑的状态也比之前更颠簸了。
　　母亲在怀中上下左右颠簸，如果不是扶着她，早就掉到马下去了。
　　而且……
　　伊布也发现环抱母亲腰部的手臂不止何时往上了一点。
　　在马匹颠簸之时，母亲的胸部晃动起伏极大，他的手臂也不时的触碰到了跌宕乳房的下沿。
　　按照常理来说，就是一团肉碰了一下手臂，感觉也不明显。
　　但是一想到这是母亲的胸部……
　　一手拦着柔软的腰肢，闻着发丝间的清香驰骋着。
　　再加上母亲丰盈的臀部总是摩挲着他的腹部……
　　他之前偃旗息鼓的老二又揭竿而起了。
　　心中更是想着：现在能不能像公车篇一样，在马上和母亲签到。
　　乖乖。
　　只要母亲正面抱着他，他的鸡儿就可以正面插入母亲的小泬里。
　　正好路途颠簸，母亲也跟着军马跌宕，小泬吞吐着鸡儿，有节奏的坐在鸡儿之上做着活塞运动。
　　想着一把抱着母亲的丰臀，母亲的发丝在风中飘舞，在风中吐露诱人的娇喘。
　　这种画面实在不要太美。
　　伊布的鸡儿瞬间达到满血状态，径直定向了两瓣美美的臀瓣之间。
　　尾椎骨处……
　　顶的鸡儿有些疼。
　　伊布立马趁着母亲荡起来之时，将鸡儿塞如了臀瓣之中。
　　嗯……
　　这满满的肉感……
　　只是……
　　还是不怎么行……
　　鸡儿被压迫的太严重了……
　　布琳似乎也感受到了一点不舒服，微微了扭了扭臀部，不过扭动了两下，感觉仍然不怎么行。
　　还是用臀瓣夹住了梆硬的鸡儿。
　　“那怎么办啊？他会杀了我们吗？”
　　“肯定的，奥菲利亚突然让你和我出来，显然不是让我们来散心的。之前柏金更是吐露了要杀我的心思。”伊布尽量说明白一点，否则母亲会纠结那一丝希望。
　　他的手臂也往上抬了一点，开始顶着乳房的下沿。
　　飘乎乎的，让人气血沸腾。
　　“为什么啊，现在恶魔这么多，他应该去对付恶魔才对。”布琳没有发现伊布的小动作。
　　“或许，清理我们才是奥菲利亚的首要任务，而清剿恶魔才是附带的。母亲，你也知道你是一个普通人，而塔克中队长故意同意你参加这次任务，目的显然而知。”
　　布琳听到这一席话咬着发白的唇瓣，迟疑了一下喃喃自语。
　　“夫人真的想杀我们吗？可我们都这样了，几乎什么都没有……”
　　伊布皱了皱眉，暗道母亲的愚蠢又犯了，正想着说辞说服对方。
　　“伊布，那你得到那种力量，你会不会就安全了？”布琳突然握着腹部上伊布的手。
　　“绝对没问题。”
　　“可是现在是在马上，我们无法做出那种动作……”布琳细声着，娇嫩的脸上有些不自然。
　　“母亲，你在说什么？”伊布明知故问。
　　不知为何，现在特别想见到母亲扭捏娇羞的模样。
　　“就是你和我脱掉……裤子，然后……完成夫妻才能有的使命……”布琳慌张的眼珠乱转，耳朵也泛着晶莹的红。
　　“母亲……你是说。”伊布先是惊喜异常，可马上又转变为迟疑。
　　“不行，我不想伤害你，你也没有准备好。”
　　“不，我以为准备好了，这也不是伤害，是我没有用，才会把事情弄到这种地步。”
　　“请你不要这么说。”
　　“嗯，我不该这么说，但是，我只是想说，我现在能面对一切。”布琳软绵的声音却很坚定。
　　“真的吗？”伊布幽幽的道，再次被母亲的决定感动。
　　为了一个没有逻辑的说法，就答应儿子极其恶劣甚至被世俗不容的要求。
　　从而让自己陷入伤心越绝甚至违背意志的境地。
　　“没事的，伊布，我相信你。”布琳一只手紧紧贴在伊布的手背上。
　　不过她的语调有些低，听上去很勉强。
　　伊布内心一叹，没有立即接话。
　　现在内心纠结无比，一是对一家三口的命运，毕竟如果现在不找母亲签到，嗝屁的几率不小。
　　更何况还有斗师级别的塔克也扬起了屠刀。
　　不签到的话，自己和母亲就要死，洛依也不会好过。
　　如果签到的话，母亲必然会受到极大的心灵创伤。
　　毕竟这不是刘备短篇，把鸡儿捅进去，女人就被鸡儿征服，对主角唯命是从，恨不得一天到晚都塞着主角的鸡儿。
　　“不用在乎我的想法，我们找个地方就开始吧。”布琳回首突然一笑。
　　如沐春风。
　　很清纯，很甜。
　　伊布却如遭雷击，强露出一点笑容：“好。”
　　虽说现在对母亲很不公平，但相较于死亡，内心瞬间有了抉择，不再犹豫。
　　“我记得来之时沿途有不少的房子，相信现在也没有人住了。”
　　“嗯。”布琳简单的回应，黑色的眼眸眺望着远方，纯净异常。
　　自此，两人沉默了一小段时间，直到前方出现一条间距极大的沟壑，军马奋力一跃。
　　两人几乎在半空中滑翔了一段时间，稳稳的落在马背上。
　　厄……
　　伊布的脸顿时发紫。
　　“啊……”布琳痛哼了一声：“我好像坐到什么东西上了。”
　　“马背上有什么东西吗？”
　　她锁着柳眉，身体微微向前倾，撅着臀部卡出空间，用手触摸臀部之下的东西。
　　纤细的手指在硬硬的东西触摸一圈。
　　似乎是棍状的，还有布料包裹。
　　就在她摸索之时，棍状东西的顶端猛的往上一弹，正好抵着她的花心处。
　　“啊……”她惊呼了一声，闪电般的缩回了手。
　　虽然没有什么感觉，但是花心突然被袭击，让她很是惊慌失措。
　　“伊布……有什么东西在我的……屁股下面。”她祈求道，说完之后脸也些热。
　　“咳……咳。”伊布的痛苦表情舒展了不少。
　　“没……没有东西……吧…”
　　“没有吗？明明就有的啊……”布琳诧异着回首，见到伊布痛苦的表情奇怪的道。
　　“你怎么呢？不舒服吗？”
　　“没……没有。”
　　总不能说，鸡儿刚才被你坐爆了吧。
　　“没有吗？”
　　“可是……你刚才表现的就很……痛苦。”
　　“可能是……被颠了一下……”
　　“这样吗，你没有关系的吧，要不要停下来休息？”
　　“不用的，母亲，我们现在没时间停下来。”
　　“噢，那你要注意一点。”布琳关心的回首，见到伊布表情温和了下来温柔的一笑。
　　“不过马背上确实有东西顶着我，一根有满粗的东西。”
　　路途又平坦了下来，布琳这次又摸向了屁股下的奇怪东西，不过这一次选择从私处的方向摸。
　　手往下一探，轻而易举的摸到了物体顶端，半圆形的东西。
　　手指捏了捏，肥肥的，还很有弹性。
　　“啊！”布琳又惊叫了一声。
　　“它又弹我了，伊布，你快看看到底是什么东西。”
　　看看……
　　伊布古怪着脸，现在满脑子都是抖音之中，周星星说“一个字，绝”的画面。
　　妈诶，你坐着我的鸡儿，又摸着我的龟头，它能不弹吗……
　　他没答话，布琳却再次抬起了屁股，这一次抬的很高，似乎是想自己动手抽出来屁股下的东西。
　　可是鸡儿确实道高一尺魔高一丈，肥美的屁股往上抬，它也跟着往上顶。
　　“啊……”半声娇喘半声惊叫。
　　布琳下意识捂着红唇，耳朵上的粉红开始蔓延至脸颊。
　　那根圆圆的东西似乎锁定了她的私处，在半空之中依然顶着花心。
　　这一次似乎还进去了一点点。
　　“伊布，你看见了吗，快帮我拿出来。”
　　伊布低头，母亲弓着纤美的背部，黑色长发随风翩然飞舞，小蛮腰的S曲线蔓延至臀部。
　　特别是母亲撅着臀部，线条很是夸张，和蜜桃一样充满诱惑力。
　　他的鸡儿也不顾顶着生疼，再次往上一顶。
　　“嗯……”布琳有了准备，轻哼了一声，下意识的移动了一下臀部。
　　“啊……”她娇喘了一声。
　　因为刚才的移动，那根东西似乎又进去了一点。
　　“对不起……我不想发出这种声音……只是……”
　　现在不止是耳朵发热，脸也烫的厉害。
　　伊布肯定听到她发出的羞耻声音了吧，特别是现在她还撅着屁股，做出奇怪的动作。
　　“你能帮我一下吗……”她娇羞无力的祈求。
　　“厄……我不知道该怎么办。”伊布尴尬的回答。
　　“只要拿出来就好……”布琳回首，视线往下移。
　　见到顶着她的东西呆了一秒，抿着唇，视线偷偷的转移到了前方。
　　尴尬的沉默。
　　伊布却内心有些窃喜。
　　刚才母亲呆呆的表情不知道有多搞笑。
　　而且鸡儿顶着母亲的屁股，偏偏母亲又撅着臀部定格在那里，似乎是默认一般。
　　这种心理的刺激别说有多爽了。
　　马匹微微一颠，鸡儿也摩挲着母亲的私密部位，还不时的抖上三抖。
　　“你能让它变小一点吗？”布琳抵着头，脸颊被黑色的长发遮挡住一部分。
　　“我有点坚持不住了。”
　　“很难。”
　　布琳听到这个回答露出无奈的表情。
　　“母亲你直接坐上来吧，等一下它自然就变软了。”
　　“可以吗？”布琳眼珠悄然一转，温柔的道：“它会不会受伤啊？”
　　“不会的，它具有一定的弹性。”
　　“那你有什么的话就说出来。”布琳也是坚持不住了，素手按在私处的龟头，往下压。
　　轻柔缓慢的再次坐了上去。
　　“嘶……”伊布发出了抽气声。
　　坚硬的鸡儿被硬生生的压下枪，这感觉就像搞一字马似的，很疼的撕裂感。
　　“怎么了？”布琳关心的道，屁股又抬高了一点。
　　“没事。”伊布将母亲压在了鸡儿之上。
　　“这东西越给它颜色它越翘得高。”
　　布琳眨眨眼，红红的脸露出似懂非懂的表情。
　　“但是，真的没有事吗，它一直这样，会不会造成伤害。”
　　“不会，男性遇到刺激是正常现象，只要时间不长久的话是没有问题的。”
　　“可是……我听说，男性这样憋着很难受，需要将它释放出来才行。”布琳红着脸，声音越说越小。
　　“你听谁说的？”伊布说到这里心情有点不好。
　　还有谁会对着母亲说这些？
　　布琳小手突然摸向了私处夹着的龟头，两根玉指小心的捏着，呐呐的道：“大夫人说的。”
　　伊布微微一愣，大夫人对着母亲说这种东西干什么？
　　“她叫我不要宣扬公爵对我做的事情。”
　　伊布深吸了一口气，谈到这个有些不快。
　　“伊布，要不……我们下马吧。”布琳细声征询。
　　“下马？”伊布还在思索着母亲为何突然捏着他的龟头。
　　“你都这样了，我怕把你压坏了，而且……我们可以在草地上那个……没必要找个房间的…”布琳的声音几乎小到听不见。
　　好在伊布已经是法师，比起凡人来说，素质要超出许多，否则还不一定听见这么细的声音。
　　“母亲，你是说，我现在就可以对你……”
　　“嗯，这里反正没人看见，你那里又变成这样……”
　　伊布有点恍然大悟，原来母亲是害怕他的鸡儿受伤，才现在提出这个难以启齿的……要求。
　　内心被母亲的举动再次感动，可是另一个想法却压下了感动的念头。
　　“母亲，其实我们不下马也一样可以完成。”
　　或许，真的可以在马上把母亲给……办了。
　　“这样能行吗？”
　　“可以的。”
　　“需要我怎么做？在马上跪着吗？”布琳扭捏的道：“这完全做不到，我会掉下去的。”
　　“不需要跪着，也不会掉……”伊布说完眉头一皱，捕捉到了一个细节。
　　为什么母亲第一时间就提出来要跪着。
　　“等等，母亲你是说，你和公爵做出亲密的事情，奥菲利亚都在场？”
　　这则讯息有点劲爆啊，公爵喜欢搞双飞。
　　布琳黑色的眼眸闪烁，没有回答。
　　“她每一次都要你像犭……动物一样趴着？”伊布又问。
　　“不，不是的，大夫人并不在。是……是公爵大人……我与他的两次都是公爵大人要求的。”
　　“他喝了酒，然后把我叫进了房间。”布琳低落的回答，似乎回想这种事很不情愿。
　　“这……”伊布再次有些吃惊。
　　“公爵与你才发生了两次关系吗？都要你跪着？”
　　“嗯。”布琳轻微的回应，马上又道：“我们不谈论这个了，好吗。”
　　“好的。”伊布点点头，没想到母亲竟然才发生了两次关系。
　　一次生出了他，一次生出了妹妹。
　　想到此，对于这位公爵的感觉好了那么一点。
　　“母亲，我们做那种事不必下马，我想现在就对你……”
　　虽然公爵的事情让母亲神情有点低落，但伊布不想再等下个时刻。
　　“我……我现在就要脱掉裤子吗？”布琳说到这种事，声音都低得不能再低。
　　“做那种事情之前要有一些前戏，否则你会很疼的。”
　　“前戏？是什么？”
　　“我需要挑逗你一番。”伊布没有多解释，才两次经历，几乎可以说是一张白纸。
　　手直接钻入衣服下摆，温热的气息直扑手掌。
　　等手掌贴上去肌肤之时，立即感受到肚皮处那种软软嫩嫩的感觉。
　　“你在干什么啊？”布琳被触碰，也没有太多的感觉，只是很紧张。
　　“等下你就会感受到我的抚摸会带给你一种神奇的感觉。”
　　伊布手掌一带，让母亲的娇躯更贴近胸膛，手掌在肚皮上缓慢的左右摩挲。
　　一会儿朝着腰侧，或者向上朝着乳房，向下朝着耻骨处。
　　但并没有碰触乳房与耻骨，都是即将抵达时就撤了回来。
　　即便是这样简单的抚摸，布琳顿时明白了伊布所说的奇怪感觉。
　　特别是要抵达乳房或者耻骨处之时，就有一种飘飘的感觉，而这只手突然离开。
　　内心又生出一种淡淡的空虚感，很想伊布就这么摸下去。
　　她微微夹住腿，抵住私处一种憋尿的感觉。
　　然而屁股下的鸡儿突然一弹，弹在花瓣处，一丝闪电瞬间从私处蔓延至全身。
　　她抿着唇，没有发出声音。
　　之前撅着臀部被顶着之时，稍微适应了这种感觉。
　　伊布抚摸了一阵软软肚皮，见到母亲绷紧的状态也知道对方来了感觉。
　　用手将后颈处的黑发撩到一边，嘴唇瞬间吻上了雪白的侧颈。
　　“嗯……”布琳下意识一偏脖子，闷哼出了一丁点的声音。
　　伊布的手也突然往上，贴着肌肤，直接进入了束胸之内，一把就抓住一团绵软的奶球。
　　好大，好软，几乎软到人的心坎之中。
　　而且，不知为何，女人的乳房总感觉要比别的肌肤要细腻一点，有点滑滑的感觉。
　　伊布瞬间用出稍许的力气，将五指陷入乳肉之中。
　　“伊布，你在干什么啊？”布琳一惊，下意识捂着衣服内的手。
　　伊布没有回答，只是大力的亲吻脖子。
　　“厄……”布琳喉咙发出不安的声音，身体也随之轻微扭动着。
　　似乎对这种被抚摸的感觉不适应，在抗拒。
　　“母亲，有什么感觉吗？”伊布住嘴询问。
　　布琳没有回答，只是大口的深呼吸，随后摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　“母亲你在骗我。”
　　“我……不知道。”布琳支支吾吾。
　　“那我换个方式。”伊布握着乳房的手指突然夹住了一颗小软软肉肉的桑葚。
　　微微用力，小桑葚就捏的变形。
　　“嗯！”布琳惊喘了一声，整个人瞬间颤栗了一下，有很明显的抖。
　　伊布抓住乳房的手背被用力的抓了一下，看的出来母亲被这一捏很满意。
　　松开乳蒂，抓揉了几把乳房。
　　“母亲，这一次有感觉了吗？”
　　“嗯。”布琳眼泛茫然，喘息着。
　　“这种感觉很舒服吧，让你全送都松软下来。”伊布又突然捏住了小桑葚，揉揉捏捏。
　　“嗯～～～”布琳张着红唇，露出贝齿，重重的喘息了一下。
　　“这么做会让你的身体变软，更容易接纳我。”伊布另一只手也钻入了衣服内，毫不犹如的抓住另一只乳房。
　　两只手尽情将丰满的雪峰变换这种形状，温暖软绵的乳肉沿着指缝中溢出，也包裹着手指。
　　而布琳或许因为害羞，也不用手拽着鬃毛，两手盖住酥胸处。
　　似乎想制止伊布，但是却没用出什么力气。
　　伊布淡淡一笑，心想母亲到底是雏鸟，没抵抗力，这么容易就开始投降。
　　正想说点什么刺激一下，想着布琳终究是自己母亲，还是算了。
　　再次两手一捏乳蒂，再轻轻一扯。
　　用的力气比捏乌美的要小很多，乌美毕竟只是玩具而已。
　　可即便是这样，布琳却大声的“嗯～～～呵～～～”出来，娇喘了半声，再回到喉咙中闷着发声。
　　声音不小，在这空旷的环境之中几乎能传达二三十米。
　　最特别的是，母亲这一次抖的更厉害了，几乎颤抖了一秒之久，才缓缓拧着柳眉回复了下来。
　　“母亲，这样舒服吗？”见到母亲这样的反应，伊布倒有点诧异。
　　毕竟母亲生活这么多年，从没有见到母亲自渎，也无放浪形骸，一副标准的良家表现。
　　可没想到就这么一捏，就骚成了这个模样。
　　问的问题没有得到布琳的回答，伊布重新掌握住两只乳房，而母亲又明显的颤了一下。
　　这还只是不经意间碰触了一下微硬的乳蒂。
　　“我再次像刚才一样捏母亲一下？”亲吻了一下脖子后征询。
　　“嗯，好。”布琳喘息着回答，拧着眉目，看上去痛苦又享受。
　　回答的这么干脆，看来是彻底激发了心中封藏的情欲啊。
　　伊布照着之前的动作再次捏了一下，母亲还是剧烈的颤抖，臀部也不安的扭动着。
　　捏了分来钟，母亲的侧脸也是绯红一片，张着诱人的红唇，眼角带着春意，一副十足的动情模样。
　　暗骂了一句母亲是真骚，乌美和洛依可不会这么早出现这种表情。
　　将前倾着的母亲扶着，靠在他身上，双手隔着衣服抓住饱满的乳房，手指不时的按着凸点。
　　“嗯……嗯……”布琳轻微的吐出喘息。
　　“衣服压着都不好触摸，母亲你提着衣服。”
　　伊布抓着母亲的手，让这只素手捏住衣服下摆，然后握着母亲的手掌，连带着衣服往上提。
　　在这过程中，布琳都没有丁点抗拒，衣服也迈过了一道陡峰，露出里面灰色的束胸。
　　“束胸你也得抓着。”伊布将束胸往上翻，再次将束胸放在母亲锁骨处的指尖下。
　　瞬间，一对白白胖胖的小白兔就赤裸裸的照耀在阳光下，散发着奶白的光晕。
　　伊布贪婪的望着，特别是在甲马的奔腾下，这对乳房蹦跳的很欢快，跳动的起伏极大。
　　一大堆乳肉被颤的一波一波，红褐色的乳蒂与乳晕晃动的更加惹眼。
　　吞下一股口水，迫不及待的抓住了微微下垂的乳肉下半部，下意识颠了颠，感受着乳肉的软嫩与饱满。
　　“可以不要这样吗？”布琳咬着牙，见到雪白乳房上衬映着发黄的手掌。
　　“我有点害怕。”她紧张的查看前方，似乎昏暗的树影之中藏着窥视者。
　　“别担心，这荒郊野岭怎么会有人。”伊布手掌在丰盈的乳房上游动，指甲不时的触动着发硬涨大的桑葚。
　　“母亲，你的身材很漂亮啊，简直就像艺术品一样完美。”
　　“请不要这么……说我。”布琳娇腻着反对，但是并没有将手中的衣服放下去遮住赤裸的乳房。
　　“好，我不说，我就……”伊布手指用力一夹，一扯。
　　“啊！”布琳用力的按着自己的锁骨，大声的呻鸣了一声，抖了几下无神的望着远方。
　　“就这么夹好吗？”
　　“嗯！”布琳埋在胸口的头又点了几下。
　　“这种前戏是不是很舒服？”
　　“嗯。”
　　“接下来还有更舒服的。”伊布一只手抓住两只乳房，母亲的这对奶子虽然没有艾丽丝大。
　　但没有E也有D了，一对大奶子Q弹Q弹的。
　　右手又摩挲到母亲的肚子处。
　　手掌往下，钻入裤头之中，摸到了腹股沟顶端的浅沟，以及耻骨微肉的隆起处。
　　此地光秃秃的，没有卷发，有明显的湿气，摸起来手感只能算尚可。
　　不过也很少有人流连女人的这个地方，耻骨处，女人穿着正经时露一点才有吸引力。
　　而下方肥美的面包与峡谷才是关键所在。
　　手掌继续往下，未摸到裂缝，已经摸到泥泞的感觉。
　　母亲的淫水已经被摸的泛滥，就当他继续往下之时。
　　“伊布，可以……不摸这个地方吗？”布琳松开了锁骨处的手，按着私处，让衣服荡了下来。
　　“为什么不能摸。”伊布按了一下发硬的乳蒂。
　　“啊！”布琳娇媚的喘息：“那里……不是……尿尿的地方吗？”
　　“尿尿的地方也不代表脏，更何况母亲的身体对我来说如天使一般圣洁。”
　　“哪有……嗯……嗯”布琳被摸的发出持续的呻鸣声。
　　“我能清洗一下……那里吗？我好像……尿了一点……”布琳红着脸娇羞异常，很不自然。
　　“我看看。”伊布故意往下摸，瞬间摸到了两片滑滑腻腻的肥美面包。
　　“不要。”布琳急忙捂着私处，可晚了明显一步。
　　伊布的一根手指就着滑滑的黏液钻入到了两片面包之中，摸到了中间褶皱的一小块肉。
　　“嗯～～～”布琳弯着娇躯浑身一震，双腿尽量夹着，发出了悠长婉转的呻鸣。
　　“母亲，你把腿张开一点，你夹的太紧了我不好动。”
　　布琳眉目含春，俏脸白里透红，虚弱的吐出一口浊气，尽显娇弱模样。
　　不过她还是缓缓的打开了双腿。
　　“对，就是这样。”随着腿部打开，伊布手掌的活动不再限制。
　　“母亲，摸花心比摸乳房是不是还要更舒服？”
　　“我，我不知道……”
　　“那我要摸了哦。”
　　布琳听到这浑身绷紧，已经做好了再次触电时的准备。
　　然而私处的那根手指却没有动，她下意识的收缩了一下腹部，让私处主动的摩擦手指。
　　“嗯……”淡淡的感觉让她轻微的哼出了声，这一动却让私处的空虚感反而更重了。
　　她娇媚的回首，惆怅道：“伊布，你怎么不动啊。”
　　伊布在趁机在母亲娇嫩的侧脸啄了一下，之后含住了小半边耳朵。
　　母亲哼哼两声，从反应来看耳朵似乎并不是敏感区域。
　　吐出耳朵，又吻着雪颈与侧脸，母亲也享受似的闭上眼眸。
　　“母亲，是让我摸你的乳房还是摸……”
　　布琳扭捏的看了一眼，随后委屈的看着前方。
　　正当以为母亲害羞的不敢回答之时。
　　“这种事情，我怎么好说啊。”
　　“那我摸你的下面？”伊布吻着雪颈，闻着母亲的体香。
　　“嗯。”布琳低声的回答。
　　伊布得意的一笑，手指一弯，手指紧紧贴在蚌肉的肉缝之中，随后开始如雨刮似的左右摆动。
　　摸着胸口的手也没闲着，两根手指按着乳蒂，将其用力的安进了乳肉之中，顺时针捻磨。
　　“啊嗯～～～”布琳喘息了一声，之后则是长长的半闭着的娇喘声。
　　似乎是伊布这一次给她带来的快感她一时间承受不了。
　　且她的身体也失去控制，缩着身躯，手也不抓着鬃毛，只是贴在马之上。
　　如果不是伊布抱着，这一瞬间就会跌入马下。
　　“啊……啊……”布琳红唇始终开着，断断续续的吐出短暂的喘息。
　　直到身体绷紧的死死的，并不时出现一抖一抖的状态。
　　“嗯……伊布……”她闭着美眸剧烈喘息：“我……不要……了……不要……啊……”
　　直到剧烈的一抖，腹部开始抽搐，腿部也随着身躯抖动。
　　伊布也察觉到滑腻的花心剧烈收缩的状态，其后则是一团暖暖的液体喷出。
　　液体量很多，又湍急，激打在指尖有明显的感觉。
　　见此，顿时来了兴趣，手指一探，轻而易举的摸到了肉洞之中。
　　而母亲的肉洞此刻就像一张小嘴，紧紧的咬着，随着腹部一缩，小嘴又张开。
　　一团热热的液体从指间快速流淌。
　　这么大的水量？
　　伊布心中一震，鸡儿就要喷火。
　　母亲竟然被他玩弄的潮吹了。
　　就这么摸着阴蒂，摸着乳房就喷水了。
　　他快速的用手指在肉洞着抽插。
　　“啊……啊……我不要…了……”布琳这一次密洞被侵袭，反应竟
　　然没之前剧烈。
　　除开浑浊的呻鸣之外，竟然用手按住了私处。
　　“停下……啊……”她咬着牙，绝美的五官扭曲者，似乎受到极大的痛苦。
　　然而伊布并没有因此而停止，反而动的更快了。
　　“嗯～～～”布琳歇斯底里的惊叫了半声，再次一抖，夹着伊布手的腿也放松了下来。
　　“我……好了，不要了。”
　　伊布感受到肉洞咬人的状态舒缓了下来，开始有节奏的吸吮着，知道母亲这是好了。
　　不过手指插在温暖的故乡，母亲最隐秘的私处，干净又污秽圣洁的所在之地。
　　还有这肉肉黏黏温热的环境，以及手指被吸吮的感觉。
　　伊布享受似的用手指抽插了几下。
　　“嗯……嗯……伊布”母亲依然吐露娇腻的喘息：“不要。”
　　“那母亲你休息半分钟，之后我们便正式开始。”伊布的手指从肉洞中抽出。
　　“呜……”在抽出的那一刻布琳又低沉的喘息了一声。
　　不过她休息了几秒钟，感受到裤腿中的清凉感，立马感受了一下自身情况。
　　“我……我好像尿裤子了。”她一挽长发，委屈的看着伊布。
　　“我出门来的急，都没准备衣服。”
　　“没关系的，等我们那个之后，我帮你洗干净烤干。”
　　“我们……还要那个吗？”布琳眼中的媚态褪去了一丝，又回到清清的模样。
　　“当然，母亲不会后悔了吧。”伊布捏了捏手中软下来的乳蒂。
　　“嗯……”布琳浅浅的娇喘一声：“我都没力气了。”
　　“不需要你动，只要你坐在我身上就行。”伊布淡淡的道。
　　“现在我们前戏做足了，母亲的身体也分泌了充足的液体，这个时刻正好那个。”
　　“那……好吧，我该怎么做？”
　　“我扶着你，你先把自己的裤子脱了。”
　　“那我不是光着身子坐在马上了吗？”布琳看着屁股下干净油亮的军马皮肤内心否定。
　　不过见到军马皮肤上亮晶晶的水珠，脸上没由来的一臊。
　　“我不会让你直接坐到马上的，是坐到我腿上那个。”
　　“这样能行吗？”布琳突然想到了什么，将下唇瓣咬的发白。
　　“能行的，相信我，你先脱掉裤子吧，等下一起洗了烤干。”
　　“嗯，好吧。”
　　见到布琳勉强的答应，伊布用魔力托起了母亲在半空中，双手也扶着母亲的胸侧。
　　而母亲因为湿了一大片，裤子也紧贴着臀部，勾勒出迷人的桃瓣型。
　　一双素手勾着裤子的左右侧，下一刻就要往下拉。
　　伊布睁大了眼眸，全神贯注着盯着，迎接接下来美妙的一刻。
　　然而在这个时刻，却一把将母亲按在军马之上。
　　后方有人追上来了。

第10章 退敌与母亲的签到
　　“啊！”布琳听到有人来了，下意识一惊，夹起了双腿。
　　现在裤子湿了大半，屁股和马身上都有湿痕，别人一看就知道发生了什么。
　　怎么办啊？羞死人了。
　　她双手捂着发烫至极的脸蛋，身体如虾子一样佝偻着，希望后面的人不要发现她的模样。
　　“母亲，你在前面一点等我。”伊布嘱咐了一句，翻身下马。
　　没有让马驮着布琳狂奔。
　　如果真有意外的话，布琳也跑不了多远。
　　且母亲是一个手无缚鸡之力的女人，即便在树林中跑远，只怕也如无头苍蝇般乱窜。
　　还不如留下来。
　　伊布凝望远处身影逐渐庞大的火狼，心中暗叹。
　　这逼来的真不是时候，偏偏吃正餐的时候来搅局。
　　又对自己玩弄母亲的时间太久而惋惜。
　　如果摸两下让母亲出水，再直接插进去，现在肯定签到成功了。
　　也不至于面对斗士级别的柏金心里没底。
　　想想这两天，这也不知道是他第几次犹豫了。
　　俗话说得好，犹豫就会败北。
　　“呦，还尿裤子了啊，小鬼。”柏金拍了拍狼头，让火狼慢了下来。
　　闲庭信步的朝着伊布走进，火狼也因为疾驰，像狗一样剧烈哈气。
　　伊布查看了一下裤子，大腿与裤兜都有一片湿痕，三者连成一片。
　　唯独鸡儿这里一大块是干的。
　　但是对方也没有联想到这种时候，他会把母亲摸得潮吹。
　　“你的盔甲上也布满了伤痕还有血迹，柏金，你的状态也不怎么好。”
　　“那些像壁虎一样的东西是给了我一些麻烦，它们的速度很快。”柏金好整以暇的擦拭了腰间的伤口。
　　几乎半厘米厚的特质盔甲上，有个五厘米直径大小的孔洞。
　　虽然鲜血没有往外流，但是在盔甲上形成了一条血痂。
　　“说起来，我还要谢谢你，提前告诉了我树上有东西。”
　　“它能让你现在回头吗？”伊布蓦然淡淡一笑。
　　“回头？”柏金骑着火狼慢悠悠的靠近。
　　“杀了你还有你母亲，我就回头。作为你提醒的报答，我会将你母子下葬的，我肯定。”火狼本来就高，柏金骑着火狼，几乎有一层楼那么高了。
　　伊布抬起头，淡淡的看着，才发现恒星不知道何时已经隐入天边。
　　“其实你现在可以选择放过我们，不是吗？”
　　“这是个好主意。”柏金点点头，也没看地面的法师，沉吟一下。
　　“不过我想，你可以去亡者世界，祈求死亡之神将你送回来。”
　　“我明白了。”伊布叹息一声：“你能帮我做一件事吗？我有个妹妹，我想你传个话。”
　　“没问题，我会带到的。”柏金调整了狼头的方向，手持长剑俯视着。
　　“谢谢。”伊布诚恳道，随后从口袋中摸出一个皮质包裹。
　　掌心抬高，面对着浴血的火狼骑士，小心的打开了小包，里面赫然是一堆紫色粉末。
　　柏金看了一眼，勃然色变，凶狠的咆哮：“你！”晚了。
　　“火焰与风。”
　　伊布嘴唇翕动，一股狂风从嘴中吹出，将皮卷上的紫色粉末包裹。
　　紫色的光点在风中荡漾，而这股风突然在离开一米之巨，突然炸裂开来。
　　瞬间蔓延成一道巨大的火舌将火狼与骑士包裹。
　　而且诡异的是，火舌的外焰是蓝色，而被燃烧中的火狼与骑士缺是耀眼的紫色。
　　“啊……”
　　“呜……”
　　火狼与骑士被燃烧的发出惨叫，显然这道火焰不像低级的术法，无法对于这种级别的强者造成伤害。
　　反而是这火焰的伤害很高，从两者没有忍痛立即反击就可以看出。
　　不过遗憾的是，火舌只持续了一瞬间，就瞬间熄灭。
　　让人意外的是，火狼与骑士身上的火焰却没有消散，仿佛生根了一半，仍然在两者身上燃烧。
　　“我要杀了你。”柏金闭着眼嘶吼道。
　　现在他不敢睁开眼睛，不灭的火焰完全会烧瞎他的双眼。
　　忍着持续的剧痛，凭着斗士级别感知，长剑朝着地面直接一挥。
　　震爆术！
　　伊布魔杖一点，一道可见的空气波震荡而出。
　　火狼与骑士被囊括在内，被水波纹的空气波震的毛发狂乱，身体表面也可见的变形。
　　下一刻，两者就被震飞，在空中滑翔十来米并翻滚着。
　　同一时间，草叶纷飞，砂石狂卷，近处枝繁叶茂的树木树叶全部被震的光秃秃的。
　　地刺矛！
　　伊布等他们落地，下一道术法已经形成。
　　火狼与柏金的身下赫然生长出一道道尖锐的石刺。
　　引力！
　　魔杖再次一点地面。
　　半空中的火狼与柏金斜着下坠的速度突然加快，正好撞向了地面升起的石刺。
　　“嘎……”燃烧的火狼瞬间被石刺洞穿，红色的肚皮中有尖锐的石刺穿透，紫焰燃烧的油脂噼啪作响，皮毛渐渐融化，扭曲，火狼只剩下虚弱的吐息声。
　　“hai ……”柏金发出低沉的痛苦声。
　　他的脚底同样被石刺穿透，不止如此。
　　胸膛、后背，四肢与头部同样被成百的尖细石刺包围着，没有一丝缝隙。
　　简直就像一个土黄色白蚁窝矗立着，只不过在熊熊燃烧着烈焰。
　　伊布见不到柏金的状态，不过感知到对方并没有死亡。
　　魔杖一指，嘴唇快速翕动，比之前的地刺矛念出的魔法音节要多了两倍。
　　奥能爆弹。
　　一团紫色发黑、拳头大的魔力团飞跃而出。
　　作为巫师奥术飞弹的升级版。
　　奥能爆弹的魔力输出大约是三倍大小，但是伤害能力足足却有十倍的提升，睥睨高一阶术法。
　　加上传奇法杖的增幅，与柏金的低迷状态，绝对有信心击败三阶的斗士。
　　嘭！
　　所预料的场景并没有出现，柏金在奥能爆弹抵达之前冲破了尖刺土堆。
　　石土飞散，燃烧着火焰的身影一踏地面，直接窜出十多米高，疾驰远去。
　　跑了吗？
　　伊布凝望着天空，若有所思，之后转身看着地面奄奄一息的火狼。
　　没有管。
　　虽然一头二阶的坐骑魔兽价值惊人，但是实在太显眼。
　　驯服了也不能带着到处跑。
　　慢慢走向军马，布琳便关心道：“伊布，你还好吗？有没有受伤。”刚才简单的一番战斗实在太快，她并不能完全看懂。
　　“没有受伤，他轻敌了，让我打了个措手不及。”伊布上马，搂着母亲柔软的腰肢。
　　调转了一下方向，军马按着既定的方向奔跑。
　　“他死了吗？”
　　“没有，那种火焰还烧不死他，现在也该熄灭了。”如果是普通的斗士级别的武者，必死无疑。
　　但是柏金全副武装，又是精锐级别的斗士。
　　“那……他还会来追捕我们吗？”布琳担忧的问道。
　　“会的，而且他还没有远去，应该正在服用光明教廷的恢复药水。”
　　“啊！”布琳惊讶了一声，回头看着后方的森林，几乎快要沐浴在黑暗中。
　　“那怎么办啊？他都这样了，怎么还要杀我们？”她忧心忡忡的道。
　　“别担心，我不是还在这里吗？”伊布趁着机会点了一下母亲嫩嫩的脸颊。
　　布琳羞羞的看了一眼，又说道：“如果他叫了其他的骑士来怎么办？”
　　“应该不会的，他们应该没这么快。”
　　布琳抿了抿唇，听懂了这句话的潜台词，如果大部分骑士追上来，伊布就不是对手了。
　　想到刚才火狼的惨状，眼中蒙上一层忧郁。
　　“要不……伊布，我们不是还可以那样吗？我们可以那个……”她支支吾吾的建议。
　　“哪个？”伊布明知故问。
　　“就是……刚才你让我做的事情啊，我们在马上……那个……”
　　“母亲你是说的前戏吗？”伊布故意隔着衣服抓住母亲的乳房，用力的捏了捏。
　　“不是这个。”布琳将胸口的手拉下来，轻柔的道：“你不是说在马上我们也可以做出那种事情吗？乘他们没来，我们抓紧时间开始吧。”
　　“现在嘛？”
　　布琳轻轻点头。
　　伊布的手往母亲的衣服中一钻，轻易的抓住温暖圆润的乳房。
　　这一次布琳没有阻止，任由酥胸被抓住，以为就要开始那种事。
　　双手撑着马背，微微撅着屁股。
　　伊布微微一愣，没想到母亲竟然就这么做出了这个动作。
　　正想开口，让母亲不要这么做。
　　可见到母亲臀部撅出的桃瓣线条，鬼使神差的，竟然直接抓了上去。
　　或许是撅着的原因，臀肉绷的较紧，隔着裤子摸上去光滑，肉感倒没有想象中的足。
　　但是却十分辽阔，一只手根本抓不住一瓣臀肉。
　　“摸我屁股干嘛？”布琳催促道：“等下骑士追过来就不好呢。”
　　“母亲，不急的。”伊布感受着浑圆肉肉的美臀，撅出的接近半圆弧形。
　　抚摸了几个周天，动作开始加大，手指几乎深入臀瓣的沟壑之中。
　　甚至不经意间都碰触着花心处与稚菊处。
　　“啊……”布琳身体抖了一下，惊叫了半声，立即咬紧了唇瓣。
　　“伊布，你在干嘛啊？”她轻微拧着眉头恼羞，并摇了摇自己的臀部表示抗议。
　　“不要再摸了。”
　　伊布被摇屁股的动作点燃了浴火，鸡儿瞬间感觉又行了，隔着衣服摩擦着肥翘的美臀。
　　布琳被顶的私处微微收缩着，这丝丝缕缕的麻痒感传达到全身，闭着唇浅浅哼出了声。
　　现在这种生死时刻，也没有考虑伦理或者羞耻之间，只求早点完成使命，让伊布得到力量。
　　她撅着屁股，等待着下一刻的发生。
　　然而伊布只是抓着他的臀瓣，并用羞人的东西顶着她的花心。
　　悄悄回头，看了一眼穿戴整齐的伊布，疑惑的道：“你怎么都不开始？”
　　“我可不想别人见到母亲你光着屁股的形象。”
　　“可都这种时刻了。”布琳听的娇羞又急，立即反驳：“被别人见到就见到好了。”
　　“被别人见到我们做那种事情真的没有关系吗？”
　　“当然不行。”布琳肯定的回答。
　　她平常外出都不穿暴露的衣服，怎么可能让别人见到她光着下身的样子。
　　而且……还是和儿子做……那种事。
　　想想如果真发生了那样的事情，都要羞愧死了。
　　“我只是想说，活下来才是最重要的，我们不能计较现在暴露不暴露的问题。”她义正言辞的道，听上去是用教导的语气。
　　伊布听的想笑，一把抱着母亲坐在鸡儿之上。
　　“母亲教导的是，我怕等下我们那个的时候，会分心，柏金突然冒出来的话很危险。”
　　说完鸡儿故意一顶。
　　“嗯。”鸡儿几乎分开了蚌肉，挤进去一点，布琳轻轻的哼出了声。
　　“你不能不分心吗？”
　　难道一边艹逼一边提防着后面？
　　“这恐怕很难。”
　　回到故乡，特别是第一次，再加上这么久的前戏，如果不好好的玩弄一下母亲，留下一个好印象的话。
　　这真的很难让人满意。
　　“母亲你真的很美，到今天才发现。”伊布恭维着，又摸向了母亲的乳房。
　　“哎呀，你怎么还说这个啊。”布琳难为情的道，也没去弄掉伊布的手，任由酥胸被抓着。
　　“那如果他一直跟着怎么办？”
　　话一说完，乳蒂被轻轻一捏，闪电般的酥麻感传达全身。
　　“啊……”她娇酥的喘息一声，手用力的压住酥胸上的手，恼羞道。
　　“伊布，不要摸这里啦。”
　　“好的。”伊布没有再摸乳蒂，只是抓着圆鼓鼓的胸膛揉捏着。
　　“柏金不会一直跟着的，不出几分钟，他恢复一点，回来杀我们的。只是，很可能不会像之前那么堂堂正正。”
　　法师与斗士有着迥然的区别。
　　法师的攻击力高，范围大，但临时应变的能力弱，也就是怕近距离的遭遇战。
　　而斗士则灵活多了，对付法师的手段最好的方法也是偷袭。
　　之前柏金小看了他，吃了大亏，下一次的攻击，可能凭借着高两阶的底气不屑偷袭。
　　也绝对会施展雷霆手段。
　　两人在马上一问一答，摸着乳房的手也很快被迫拿了下来。
　　和预料的相差无几，军马并没有奔跑出多远，一道火红色的身影从后方的森林中穿梭而来。
　　又急又沉的脚步声刚响起，柏金已经出现在两人身后的不远处。
　　如果这个面目被融化，几乎是一个肉球的人是柏金的话。
　　伊布心中下意识一跳，哪怕现在柏金的状态极差，但是这种速度下的冲击力不是他这个初级法师能抵挡的。
　　来不及回头，或者下马，甚至没有挥动魔杖的时间。
　　嘭！
　　一声惊人的金属撞击声如晴天霹雳般炸响。
　　柏金被震荡的眼冒金星，气血乱冲，不过瞬间，这丝状态就被压了下来。
　　他惊悚的见着前方突然出现的两米石人，没有犹豫，再次挥剑。
　　黏土石像！
　　玄武岩土石像，一种硬度极高的黏土石像。
　　上百个黏土石像从空间戒指中放出，将柏金围在了中间。
　　刚才嘭的一声就是柏金突然撞在了黏土石像而爆发的撞击声。
　　几道金石之声响起，黏土石像虽然粗壮无比，堪比兽人中的匹格，但在柏金的利刃下仿佛如泥土般轻松斩断。
　　不对，柏金挥剑的速度明显变慢。
　　玄武岩土石像的硬度可以媲美大部分岩石，以柏金现在的状态可支撑不了多久。
　　伊布感受到骑士被烧成一条肉缝的眼睛中，那一抹狠毒的目光。
　　轻松下马，手上几枚黑色荔枝似的种子往地面一洒。
　　杖尖一点，一道绿色光芒涌入地面。
　　瞬间十来根手腕粗藤蔓从地面破土而出，如扭动的蛇一样开始向着柏金而去。
　　哼！
　　柏金冷哼一声，手中的长剑一记横斩，齐根斩断眼前几条石臂，来不及扩张战果。
　　这些石像没有畏惧的思想，用以命换命的方式，尽可能的发动攻击。
　　被动的用剑格挡一道攻击，用身位躲开后面的攻击。
　　瞧见地面穿梭而来的树根，他一眯眼，一剑横斩将前方的两具石像拦腰斩断。
　　后方的石像一拳挥出，他轻轻一跳，让石像结结实实的打击在背部。
　　气血翻涌，嘴角当即流淌出一丝血液。
　　石像的拳头极大，势大力沉，但背部的受力点同样很大，没有造成太大的伤害。
　　借着石像拳头的力道，柏金也一举飞跃在空中，脱离了石像的包围。
　　温和的晚风包裹着他光秃秃的肉瘤头，锐利的眼神瞄准了地面的法师，长剑横在胸口。
　　然而，在他与伊布的中间处，一根藤蔓冉冉升起，正好处于行径的路上。
　　柏金握剑，手中的长剑刚划出一道幅度。
　　眩晕术！
　　状态不佳的柏金脑海中一片空白，等他清醒之时，腿上已经缠绕住藤蔓。
　　脸上露出一抹精光，再次握剑，朝着藤蔓砍去。
　　锋利的剑刃轻松的将藤蔓斩成两截。
　　心中一松，将注意力调整到伊布身上。
　　下一刻，却再次惊骇的看着脚下。
　　藤蔓竟然还缠绕在腿上，禁锢的疼痛传达到大脑。
　　明明刚才已经……
　　伊布见到柏金惊骇的模样，淡淡一笑，失序是一种非常复杂的术法，中术者的认知会产生严重的偏差。
　　刚才一剑明显没有砍中藤蔓，后者却任由藤蔓缠绕在其身上，显然是失序发挥了效果。
　　一记震爆术将骑士送回黏土魔像之中，藤蔓顺势缠绕，几百斤的魔像重重的践踏。
　　伊布慢慢走到骑士面前，藤蔓被踩破了皮，骑士大口的口吐鲜血，有气无力。
　　融化的肉瘤五官也看不出什么表情。
　　“柏金先生，只要刚才选择不追击我们，你是可以活下来的。可外面这么多的恶魔侵袭，你不去杀恶魔，偏偏仍旧要选择杀我。告诉我，你现在后悔了吗？”伊布蹲在旁边，离得极近。
　　束缚着柏金的藤蔓是特别魔力的植物，硬度堪比钢铁。
　　到也不怕骑士突然暴起。
　　“杀了我。”柏金冷冷的凝望着天空，一副视死如归的模样。
　　“我会满足你的条件的，不过在你死之前，我可以给你的家属带去你的遗言。”柏金没有答话，无动于衷。
　　“这句话是不是让你回忆到，之前你骑着火狼时的意气风发？可惜，你连一个小鬼都对付不了。”伊布平静的嘲讽。
　　“还是说，你只是一个孑然一身的可怜虫？”
　　“够了，杀了我吧。”柏金突然笑了笑，口中吐出一股血液。
　　“火狼骑士团的战士，从不贪生怕死。”
　　“很好。”伊布点点头，站了起来，手中魔杖的尖端指着柏金的脑袋，不足十厘米。
　　“伊布……”布琳喊出了声。
　　伊布回头望了一眼，布琳却又低着头，避开了目光。
　　柏金复杂的看着眼前占据整个天空的魔杖，悄悄闭上眼。
　　奴役—痛苦面具！
　　一缕缕灰黑色的烟雾缥缈着，涌入柏金的口鼻之中。
　　等到烟雾全部涌入，柏金的眼眸突然一张，布满血丝的眼中也充斥着一片烟雾。
　　法术过后，伊布也按着头部，踉跄着在原地动了动。
　　使用黑暗术法奴役柏金，需要自身的灵魂来压制。
　　这可是柏金的状态极低，再加上传奇法杖的加持，这才有着近乎完美的几率。
　　“伊布，没事吧。”布琳关心着伊布的一举一动，见到伊布站立不稳，贴着马身滑下。
　　一脚落地，身体一歪，往后退了一步，顿时屁股压倒在草地之上。
　　“我没事，你不用担心。”搀扶起了母亲，伊布喝下药剂回复着枯竭的灵魂之力。
　　布琳见到这一举动，看了看空药剂瓶，又看了看伊布，抿了抿唇，什么也没说。
　　不过见到伊布再次给柏金服下药剂，而柏金的伤势有明显的回复之时，忍不住道。
　　“你是在治疗他吗？不是要杀了他吗？”
　　“还有点用，他还需要回去报告塔克，我们死了的消息。”
　　“喔，这样塔克就以为我们死了。”布琳恍然大悟，看伊布的目光亮晶晶的。
　　可还没出几秒就黯然道：“那我们不是回不去了吗？可洛依怎么办？”
　　“我们会回去的，别担心，用不了多久，他们就拿我们没办法。”
　　“真的吗？”见到伊布闲定的表情与语气，布琳心中一定。
　　“这还用说吗，我们是一家人，没有人能分开我们。”伊布拍拍母亲衣服上的树叶，淡淡道：“这里的事情了结，我们该清洗一下衣服，然后找个地方，和母亲彻底完成那一步。”布琳俏脸一红，低着头道：“还要那个啊……柏金不是已经失败了吗。”
　　“敌人也不会是柏金这么一个小角色。”伊布一个公主抱抱着母亲。
　　布琳面对温和的目光立即将下巴抵着胸口。
　　伊布低头，想亲母亲红唇，可母亲这个样子连脸蛋都亲不到，最后只在精秀的鼻尖上轻啄了一下。
　　“我仍然也需要母亲帮我提升实力来面对接下来的困难。”现在柏金的状态差，只要柏金的实力恢复，自己的灵魂压不住，柏金便会挣脱奴役逃脱。
　　其实奴役—痛苦面具，之前是用来准备搞定导师艾丽丝的。
　　可与导师的关系相处的很融洽，自然也用不上这种手段。
　　继续道：“而且……母亲也喜欢异性之间的抚慰，我也很愿意这么做，做母亲的另一半。”
　　“啊，我才没有呢。”布琳听到前面的评价顿时急了，娇嗔着，像小女生撒娇时奶凶的模样。
　　可听到后半句又沉静了下来，低语：“我们不可以的，只能这一次。如果被别人发现的话……”
　　“不会被别人发现的，相信我。”伊布用法力将母亲送上马。
　　布琳看着黑暗中发出微光的眼眸，微微偏过头，沉默着。
　　夜色渐深，除开苍穹的一片黯淡的蓝，整个世界陷入一片虫鸣与奇怪的兽吼声。
　　在一条潺潺的流水旁，一片开阔的岩石平地上，闪烁着摇曳的火光。
　　简单的一堆柴火，上来支起了一个简易的烧烤架，与一只被烤的发黄的啮齿类动物。
　　两旁则是正在被烘烤的两条裤子，火光下，裤子上有明显的雾气被蒸发而出。
　　布琳洗了两个果子，光着下半身，一手捂着私处，一手抓着果子，踱着细小的步子，慢慢走到火堆旁。
　　“洗好了。”
　　伊布接过一个果子，看了一眼被火光照亮异常洁白的长腿。
　　因为只是普通人的原因，又三十多一点，母亲的腿远没有少女那么纤细。
　　不过小腿也不粗，大腿浑圆，一眼看去线条更健康，比洛依和乌美明显有肉感。
　　特别是火光一照，特别的明亮，白的发光，加上母亲单单捂着私处，两瓣臀部像弯弯的月儿挂在胯边。
　　这情景别说有多色了，看的伊布硬生生的吞了一口老痰。
　　嗯，看来没用法术烘干裤子的选择是对的。
　　“嗯呀，不要总是盯着我看。”布琳娇嗔着，用拿着果子的手，尽量将衣服的下摆往下拉，一副委屈的模样。
　　伊布失魂落魄似的点点头。
　　“听到了没有。”布琳微微调高了一点语气，绵绵的话语中夹杂了一丝嗔怒。
　　伊布再次点头。
　　“你都没有再听！”布琳皱着眉头，撅着唇，走到了伊布的身后坐下。
　　“不准往后看，知道没。”
　　“知道了，母亲，不过你的长腿真的很漂亮。”
　　“你也知道我是你母亲啊。”布琳听见夸赞，偷偷的一笑。
　　“坐过来一点，别冻着了。”
　　“不要。”布琳软软的话语中带着一点俏皮：“也不是很冷啊。”
　　“那边黑暗，可能有虫子或者小动物爬向你的身体。”
　　“啊，真的吗？还有虫子啊。”布琳眼睛一鼓，小心翼翼的问。
　　“你认为呢？这里可是森林里面，到处都是蜈蚣，蜘蛛这些。”
　　“啊……我害怕虫子。”布琳惊慌的从石面站了起来，也忘记捂着私处就往伊布旁边钻。
　　不过并没有忘记嘱托：“不能看我……”
　　可话还没说完，就见到伊布偏过了目光，目光不偏不倚正偏向了她的私密处。
　　“啊，不行！”惊叫了一声，一手捂着自己的秘密部位，一只手捂着伊布的眼睛处。
　　“我不是故意要看的。”伊布有点纳闷，等下就要上垒了，怎么还这么大惊小怪的。
　　布琳红着脸坐下，仔细的观察着下半身没有过多的露出，才松开盖着伊布眼睛的手。
　　伊布侧目，就发现左边嫩白的长腿贴着地面，特别是大腿部分，细嫩的腿肉贴合的石面极紧，几乎没有一丝缝隙，感觉这腿肉嫩的出奇。
　　而布琳素手仍然捂着三角地带，俏脸被火光照映的通红，眼眸亮晶晶的，柔美水嫩。
　　“嗯，不要。”布琳乖嗔的撒娇道：“不要看我这边呐。”
　　“为什么不能看，母亲马上也是我的女人呢。而且，现在也基本没露什么啊。”
　　布琳的臀肉几乎都坐在地面，只剩下侧边的臀部暴露在外，乍一看像白嫩的桃子。
　　其实关键的部位也没露出什么。
　　相反，她夹紧了双腿，皓白的手背捂在三角地带，这一片若隐若现，似乎下一刻即将暴露的画面，反而更加吸引人。
　　“也不行，你就是不能看。”布琳哼哼的，听上去不讲理。
　　“好吧，吃完之后，我们就那个，不出意外的话，还能去小镇找家房间住着。”
　　布琳听完，脸红的通透，只是小声的回应：“嗯。” 呵，这种事答应的还挺干脆。
　　伊布内心一笑，开始分割烤肉。
　　没有烧烤的经验，几乎和兔子大小的啮齿动作被烤的局部发黑。
　　不过肉厚的地方还是烤的发黄，油光发亮，散发出诱人的肉香。
　　切割出一只腿部递给了母亲，后者或许也是饿了，也没推辞，道了一声谢，开始细口嚼了起来。
　　伊布喜欢吃焦脆的，搞了一块快发黑的部位入口。
　　嘎嘣脆。
　　鸡肉……
　　不过里面的肉却不怎么样，除开一点油味，什么味道也没有，说不上难吃，更说不上好吃。
　　比想象之中的烤肉差远了，以为会向以前的烧烤，满口的肉香。
　　两人不是挑食的人，一大坨肉也几乎只剩下骨架随着水流飘走。
　　柴火烧的噼里啪啦，水流声潺潺入心田，晚风如幽灵般鬼魅拂过。
　　伊布也没有着急立马开炮，而是与母亲谈论着家常。
　　十来分钟后，母亲也没那么紧张，石面坚硬，坐久了不舒服，她甚至不时的挪动着臀部，轻轻抬起屁股，让臀瓣露出半圆的嫩白形态，让人大饱眼福。
　　伊布挪动屁股，贴近了母亲。
　　这个角度也几乎是俯视着一双修长的玉腿，还有饱满莹莹的腿根处。
　　鸡儿在没有征得同意的情况下，贸然的顶着裤子往上拱着。
　　布琳眸光灿灿，脸微红，慌张的用两只手盖着私处，其实哪怕一只手也完全足够。
　　毕竟女人的阴阜也不会像鸡儿这样，迎风见长。
　　“母亲。”伊布转过头，温和的道。
　　布琳低下头，眼眸垂下来，缩着身子，似乎是在被审讯一般，胆怯，弱小。
　　伊布将母亲脸颊垂下的黑发撩至耳后。
　　肌肤如雪，如月光般清雅的侧脸便完整的展现。
　　“干嘛？”布琳轻轻的偏过目光，不过与伊布目光相触，又悄悄的收了回来。
　　“没什么，本来想说母亲今天很漂亮，但是又发觉没什么词汇能描绘母亲的美。”
　　布琳偷偷一笑，立马收敛了笑容平静道：“你不用再说啦，谢谢，谢谢你的夸赞。”
　　伊布没想到母亲竟然直接将话题说死，这与母亲平常的回答相差很大。
　　瞧见母亲紧张的神态，内心一笑，抬起手就落在光滑的大腿之上。
　　怕母亲反应过大，还是尽量落在靠膝盖的位置。
　　布琳合拢的腿下意识再次往中间合拢，抿着唇，一副忧心忡忡的模样。
　　“母亲，你的腿又白又长，和少女的一模一样呢。”伊布夸赞一句，手也开始上下抚摸着吹弹可破的肌肤。
　　“才没有。”布琳回了一句，见到伊布正儿八经的盯着自己的腿看，又羞又恼。
　　连忙闭上眼，抿着唇，装作什么也不知道。
　　伊布见到母亲逐渐红粉的脸颊，淡淡一笑，大胆的用手抚摸着腿部。
　　像撸猫一样在光滑柔嫩的大腿上下抚摸。
　　柔嫩的大腿很有肉感，虽然没有乳房那么柔软，但是弹性极好，饱满，特别是大腿内侧的部分，软绵又异常柔滑，好摸的不得了。
　　布琳瞬间就被摸的一片绯红，连耳朵都红的通透。
　　随着时间的推移，伊布的动作也逐渐加大，除开母亲手捂着私处的那一小部分，其余的腿部已经被摸了个透。
　　鸡儿越翘越高，母亲缩着身子，一副鸵鸟模样。
　　伊布感受到柏金的灵魂状态在复苏，强大。
　　惋惜的看了一眼被摸红的玉腿，直接一个熊抱，将母亲抱了起来。
　　在半空中，腰与腿折叠着的母亲，屁股被光照映的又圆又白，水灵灵的，好看至极。
　　匆匆一瞥，将母亲侧着放在腿上，鸡儿不偏不倚的顶着母亲的私处。
　　不过母亲的私处被一只手捂着，鸡儿顶的只是硬硬的手指。
　　这一过程中，母亲也只是缩了缩卷曲着的身子，全程没有任何防抗，或者声音发出。
　　一手挽着母亲的腰，另一只手一把抓住圆润光滑的臀瓣。
　　手刚一触摸，臀瓣的肥圆感觉，与之那种饱满的弹力就让他心中一爽。
　　好大，好好摸。
　　而且心中有一种满足感油然而生，就像完成了一种成就一样。
　　五指张开，辐盖住大半个臀部，下意识的狠狠的一抓。
　　手指陷入倔强的臀肉之中。
　　“嗯。”布琳一颤，惊叫了半声。
　　幽幽的看了伊布一眼，轻声道：“干嘛……这么用力。”她用一只手去扒臀部的手，手指扳的发白，也没挪动一丝。
　　“那我轻一点。”伊布的手指拨弄着臀部最里端的那一片肌肤，也是格外柔嫩的肌肤。
　　布琳感受到稚菊处麻麻痒痒的感觉，咬着唇瓣，下意识的收缩着臀部，腿部也不安的交织着。
　　“伊布，放我……下来吧。”
　　“等我们那个之后，我就放你下来。”
　　布琳深埋着头，下巴顶着胸口，黑色的眼眸中浮现复杂的神色。
　　“我们……在这里……就要……吗？”
　　“避免夜长梦多，就在这里，而且此地月低风和，也不用担心被别人发现。”
　　“我……我……”布琳支吾了两声，死死的咬着唇，眼珠也不安的转来转去。
　　“母亲，你不是已经准备好了吗？”伊布感受到母亲的不安，搂紧了娇躯。
　　脸也贴近了母亲的侧脸，鼻子甚至都不时的贴上了脸颊。
　　“我……我不知道。”布琳纠结着，微微偏过脸颊，躲过温暖的气息。
　　“那我权当你准备好了，就是害羞而已。”
　　也不等回话，伊布直接吻上了母亲的雪颈，一手捏拿着似鸡蛋般的娇嫩臀瓣。
　　布琳顿时哼了一声，锁着细眉，再次偏了偏脖子想要躲避，可让出的距离反而更好让伊布亲吻。
　　夜色中，月光下，黑色的长发飘飘，隐隐的体香，洁白如雪与娇嫩的肌肤。
　　伊布大口的索取母亲的长颈，用力的抓取着光滑的臀瓣。
　　布琳仰着面，不时的吐出若有若无细微气息，并用力的扣着伊布的肩膀。
　　特别是伊布的手在臀部流连，快要到达最稚嫩的肌肤之时，身体都会不由自主的轻微颤抖。
　　好在伊布在关键时刻都收回了手，不过也让她悬着的心始终提着。
　　亲吻继续往上，已经到达脸颊部位，伊布的手也从臀部往上，到达至腰际。
　　脸颊被儿子亲吻的次数不少，腰肢也不像臀部一样是特别隐私的部位。
　　可她双腿依然夹的很紧，甚至手指都触碰到花瓣处分泌的液体。
　　背部的那只手抚摸着她的肌肤，像一把火一样燃烧着她的身体。
　　嫩嫩的脸颊发烫至极，伊布亲吻的口水几乎遍布脸颊，也没有使脸蛋的温度降下来。
　　伊布停止了亲吻，定定的看着绯红一片的母亲，还有那如红宝石的唇。
　　布琳被看的有些不自然，特别是明显感受到有根巨大的东西在顶着她的腿根处。
　　“母亲，你有过接吻吗？”
　　布琳垂下了亮晶晶的眼，微微的摇晃着黑发。
　　“那你还保留着初吻，是吗？”伊布微微一笑。
　　布琳被伊布火热的目光看的好不自然，抿了抿唇，低着头，躲避开来。
　　可底下是明晃晃的四条白腿，而且腿与腿接触，感受到儿子火热的大腿，她不由自主的收缩了一下花心。
　　“母亲，你还没有回答我呢。”
　　布琳低头想着私处流出的液体怎么越来越多了，等下被发现了该怎么办，丢死人呢。
　　啊，我在想些什么啊，怎么能让伊布见到我的那里……胡思乱想的布琳没有听到这个问题，直到伊布的手直接游走到了腹部上方，都快要触摸到了她的胸部。
　　丝丝缕缕的电流感直击灵魂，这才下意识用一只手隔着衣服按着。
　　“不要这样……”
　　“那你告诉我有没有接过吻。”伊布的手没动，手指却往上拨。
　　指尖已经触碰到肉感爆满的乳肉下沿。
　　“我没有接过……吻。”布琳心中一惊，急忙回答。
　　伊布得到这个答案，仰面淡淡一笑：“不得不说，命运之神眷顾着我。今日不仅能得到最美丽、最温柔的母亲，还能得到母亲的初吻。”布琳听的又喜又羞，她喜欢听到这样的夸赞。
　　可是，她是伊布的母亲，和伊布做那种事也是不得已为之，可接吻……母亲怎么和儿子这样呢。
　　“在我第一次踏入富丽堂皇的宫殿之后，见识到贵族们的奢华，那时候我的愿望已经不再是变强与迎娶像母亲一样的女子，或者就是母亲。我想母亲和洛依也过上贵族们的生活，而不是生活在朴素的石头屋中。”
　　布琳听到伊布的娓娓道来，心中百味交集，没想到伊布从小时候就有这种『爱』他一定是没有多接触同龄少女，才会对即将迈入中年的她产生错觉。
　　一定是这样的。
　　“我的愿望很快就能实现了，从今天开始，我就要娶我的天使，得到她的每一刻。我对诸神发誓，会肩负起照顾她每一分每一秒的神圣使命。”伊布肃穆的望着布琳，平静的话语中传达着深厚的力量。
　　一片荒寂的树林，黑暗几乎将万物吞噬。
　　头顶只有一片灰暗的天空以及皎白却遥不可及的月。
　　布琳听到儿子的告白，心脏扑通扑通的像烈火燃烧，躁动着身体的每一丝血液。
　　这还是第一次有人对她告白，说出让她年轻时梦想的话语。
　　“对不起，我们不能这样。”布琳摇摇发烫的头，躲避着伊布灼热的眼神低语。
　　“我们是母子，不能结婚的，而且我还是个老女人……”
　　“不，布琳你是世界上最美丽的女人。”伊布突然扬起了头，面颊缓缓靠近了母亲。
　　“至于其它的，我不想考虑。”
　　布琳见到儿子越来越靠近，鼻尖已经贴近她的脸颊，明显是要来亲吻他。
　　发烫的脑袋热的像是火山爆发。
　　没有选择避开，只是抿着唇，悄悄闭上眼眸。
　　下一刻，滚烫的唇瓣被微凉柔软的东西接触。
　　唇瓣紧紧贴合，布琳紧张的缩了缩身体。
　　一道滑滑黏黏的东西钻入抿着的唇瓣之中，不明所以的她还在奇怪这是什么。
　　滑滑黏黏的东西已经轻而易举的钻入不对伊布设防的嘴中，瞬间贴合到她的舌头之上。
　　布琳心中一震，这种感觉像是被灵魂的安抚，让人心灵放松。
　　其后她的舌头犹如被猫戏弄的老鼠，任凭舌头躲避，都难逃伊布的戏弄。
　　直至伊布大口的吸吮，将她的小舌头吸至对方的口中，并且霸道的占有，交媾。
　　舌头上全是对面的唾液，体味着伊布的味道。
　　可布琳却没有一点嫌弃，反而这种被占有的感觉像是温暖的慰抚，灵魂升华，像是一种暖流拂过身体的每一个细胞。
　　“嗯……”在接吻之中，布琳不由自主的轻吐喘息。
　　随着接吻的持续，她的体温在加剧，身体发软，捂着私处的手也放置在儿子的腰间。
　　长达两分钟的接吻分开，布琳见到伊布嘴角的口水，羞涩的低下头，也擦拭自己的嘴角。
　　清纯的御姐，露出像小女生的青涩状态，看的伊布眼睛一亮。
　　“母亲，接吻的感觉怎么样？”
　　布琳羞涩的、微乎其微的摇头。
　　虽然确实很喜欢这种感觉，但是，这种事怎么好承认。
　　“母亲的嘴唇很软，舌头很嫩，连唾液都带着一点香甜，我很喜欢。”伊布捏着布琳的下巴，一根手指将她的下唇瓣压下，露出洁白的牙齿。
　　这种有些作贱的动作并没有让布琳难为情，甚至因为儿子的夸赞而甜蜜至极。
　　“不可能，我又不是蜜蜂，口水怎么会是甜的。”眼睛溜溜一瞥，露出一片白，用娇羞的语气回答。
　　“不是蜜蜂，那也是花瓣。”
　　伊布再次仰头，朝着布琳的嘴唇吻去。
　　有了准备，布琳温柔的闭上眼眸，迎接着接下来的亲吻。
　　舌头的交媾再次接近了两分钟，再次陷入灵与欲达到平和的阶段。
　　然而，伊布开始亲吻脸颊、脖子、锁骨，大手也在她背部徘徊，抚摸着她娇嫩的肌肤。
　　布琳心中的浴火开始剧烈的升高，也忘记了母子与伦理。
　　只是仰着头让出空间，让有力的唇吸吮着她的肌肤。
　　“嗯……”红唇之间裂开了一条缝，细微的轻咛声断断续续。
　　一直沉浸在这种清晰又浅浅的欲望暖洋之中。
　　直到，灼热的身躯感到一阵清凉，双手被迫举了起来。
　　从迷糊之中挣脱而出，这才感受到自己的衣服已经被脱掉，身上只有一件小小的束胸包裹着。
　　现在的她全身一片洁白，不止是长腿与胯部，现在连腹部与手臂都是白皙的一片。
　　而且，小小的束胸无法包裹住胸部，起码有四分之一的乳肉暴露在外，与之中间的迷人深沟。
　　她下意识的用手护住胸部，顿时将白花花的乳肉朝上挤出来一大片，乳沟也更紧密，饱满。
　　比刚才看起来还更涩了。
　　特别是两腿间紧闭的贴合，露出一条更迷人的小缝隙，也不用手去盖住。
　　伊布兴奋的看了一眼，低头吻上了肚子上的柔软肌肤，一手抚摸到了白嫩的腿根处。
　　两面受击，毫无准备的布琳再次一颤，花心一收缩，紧紧的夹紧了双腿。
　　也在儿子即将摸到耻骨部位时，再次盖的严严实实。
　　然而，儿子的亲吻逐渐朝上，很快的接近了束胸处，特别是越到上面就越是敏感。
　　偏偏这些亲吻与抚摸都没勾到心中的那个点，身体总是感觉空虚，总感觉……
　　“嗯……”她扭捏的喘息了一声，低头见到儿子认真亲吻时的侧脸，优美，分明。
　　而自己也几乎赤裸着身躯……
　　儿子的亲吻已经到达胸部的下端，甚至还隔着束胸亲吻着她乳肉的下沿。
　　布琳用手臂紧紧的压着酥胸，颇有寸步不让的气势。
　　“母亲？”伊布疑惑的抬头，一边用力的揉着她的臀瓣。
　　“不……不行。”布琳当然知道儿子想干什么，心中也想感受被亲吻酥胸的感觉。
　　可是理智又告诉她，一定要保持界限，自己只是帮助儿子，而不是让母子毫无顾忌的沉沦。
　　这会让儿子一错再错。
　　“那我用另一个角色跟你对话。”伊布轻拍了一下臀瓣。
　　啪的一声清脆透亮。
　　布琳娇娇的白的一眼儿子。
　　“我美丽的妻子，你的丈夫想吻一下你的胸膛，你的一切。”看着儿子庄严、老气的模样，布琳含羞带笑的道：“我又没答应你，你只是我的儿子，永远都是。”
　　说完，被自己的话笑到，抿着唇，羞羞的看着别处光景。
　　“不承认也没关系，反正我们以后每晚会在一起，每天和你同床共枕，拥着你，亲吻着你入睡。在日出之后，你也会在亲吻之中醒来，甚至，还会有一些少儿不宜的画面。”布琳听到前面感受到了一副温馨的画面，梦寐以求的场景。
　　可听到最后一句，羞涩的抿紧了唇瓣，并摇了摇头。
　　“你长大了，我才不会和你一起睡，除非你回到小时候还没断奶的时候。”她微微得意的看着儿子。
　　“也许，我真的没有断奶呢？”
　　“你一岁的时候就断奶呢。”布琳用肯定的目光回答儿子的疑惑。
　　“不，其实，我现在也没断。”
　　布琳还没明白这句话，儿子却用一只手去拨弄捂着私处的手。
　　她的力气明显没有伊布大，捂着私处的手很快被带到一边。
　　耻骨处顿时春光乍泄，下意识的用另一只手挡住。
　　然而伊布嘴巴一吹，一阵风吹向她的胸膛。
　　束缚着的胸衣顿时往上一卷，一对肥嘟嘟的白兔子蹦跶而出。
　　如水滴状的小兔子在空中晃荡了两下，丰满的乳肉顿时波光嶙峋。
　　伊布也毫不客气的含住了一颗红色的小白兔眼睛，一只手轻而易举的抓住另一只。
　　“啊嗯……”
　　两颗乳蒂同时被袭，布琳紧皱着眉，娇婉的悲鸣一声。
　　儿子大口的吸着一颗乳头，粗糙滚热的舌头轻轻的刮擦着娇嫩至极的乳头。
　　另一颗乳头也被轻轻的捏着，像一个小球一样在双指之下转来转去。
　　任何一颗乳房被这样对待都会让她心酥意麻，而现在两颗乳蒂被这样玩弄，就好似两道巨大的霹雳击中她的心房，一时间脑袋浑浑噩噩，抱着儿子的头，挺着胸，似乎是想把满满的乳肉一把把儿子闷死。
　　伊布确实是陷入满脸香艳的麻烦，鼻尖几乎都陷入柔软的乳肉之中。
　　他也没有这一点困难而停止下来，反而因为布琳的反应更加卖力的吸吮，不住的玩弄娇小无助的乳头。
　　“伊布……嗯……伊布……哼”布琳急促的喘息，表情在痛苦与娇媚之中变换，反而像是被陷入乳肉之中的窒息者。
　　“叫我干什么？”
　　“嗯……没……没什么。”布琳仰着面，下意识的回答。
　　“现在的我，是你丈夫还是你儿子？”
　　布琳低头，浑噩的看了一眼。
　　伊布带着一抹笑，离着自己发红发硬的乳头不足一厘米远。
　　“儿子。”说完，呼吸一滞，赶紧闭上了眼睛。
　　她才发觉自己的乳头又大又肿，像一粒超大的红花生米，而且乳头高高的俏立，也沾满了亮晶晶的口水，这画面实在太淫荡了，她羞的立刻想昏死过去。
　　“好的，母亲，您的儿子要喝奶呢。”
　　伊布伸出舌头，像条狗一样，从饱满的乳房下沿一直往上舔，舌头所过之处，乳肉便凹陷一点，留下一条湿痕，直到粗糙的舌面往着乳头重重一刮。
　　“嗯……”布琳重重的一抖，长长的呻鸣。
　　伊布抬头看了一眼布琳眉间皱着的那抹春意，随后再次舌头上下翻飞，不住的将嘴前的乳头上下挑弄。
　　“嗯……啊……啊……”布琳的喘息加重，也更加絮乱。
　　伊布停止了舌头的上下舔弄，只是单纯的含着娇艳的乳蒂。
　　而布琳却没有从持续的酥酥感彻底退出，身体仍然在轻微的抖动，像受惊的小猫一样颤抖着。
　　花心不断的朝着里面收缩，腹部也在不住的摩擦着屁股下的大腿。
　　伊布没想到母亲如此的敏感，这还是前戏就有高潮的特征。
　　含着乳头，手直接摸到了布琳超嫩的腿根处，指尖往里一挤，就感受到耻骨处滑腻的湿粘感。
　　布琳感知到私处的异样，闭合的双腿下意识一夹，想要禁锢住外来物。
　　可是有一根手指就着淫水，还是轻易的插入了大阴唇之中，还触碰到了敏感的小豆豆。
　　“嗯……不要。”她悲咛着哀求。
　　“那儿子只吃奶？”伊布吸着一颗乳头与部分乳肉，手指没动，感受着阴唇的构造与特殊的挤压感。
　　“好。”布琳下意识点点头，私处太敏感了，摸一下她感觉就要尿出来，感官上太猛烈了。
　　而乳房被伊布含着舔弄，她还能保留一点意识，不被情欲吞噬。
　　“以后儿子每天都要吃奶可以吗？”
　　怎么可能，她怎么能回答这么羞耻的问题。
　　布琳抓着伊布的胸膛没有回答，只是挺着胸，好让儿子含着乳房。
　　“不回答吗？”伊布淡淡一笑，包裹在阴唇的手指开始抚摸着凸起的小豆豆。
　　“啊……嗯……”布琳强忍着不大声喊出来。
　　感受到私处强烈的快感，收着腹部，不想小豆豆被抚摸。
　　可坐在儿子腿上又能往哪里躲，那根手指依然蛮横的抚摸她的小豆豆。
　　“以后儿子每天都要吃奶可以吗？”
　　布琳从欲望中挣扎而出，剧烈的喘着粗气，文静的脸满是欲望与痛苦迷茫。
　　“不行，不可以。”
　　“为什么？”
　　“你已经长大了，不用喝奶了。”她复杂的看着儿子，而儿子一手抓着她的乳房，还含笑的看着她。
　　就是在看她笑话……
　　啊，丢死人了，伊布怎么这么坏。
　　“可是我想百岁再断奶。”
　　“那时候我都老死了，怎么还能喂你奶。”布琳认真的回答。
　　“那就这么说定了，我们会有悠久的生命的，起码会有千年的岁月。”
　　“千年，和巨龙一样，我们能活那么久吗？”
　　“会的，也许我需要千岁才断奶。”
　　“我还没答应你呢。”布琳趁着伊布不注意，用手挡住湿哒哒的胸口，俏皮的看着儿子。
　　“答应不答应没关系，反正你在你丈夫，也是儿子的我手中，无处可逃。”布琳娇羞的躲避了儿子的眼神，心想如果有千年岁月，没有伊布在旁边的话，那有多寂寞啊。
　　而且……被亲吻占有的感觉……
　　啊，我在想什么啊……
　　在胡思乱想间，腰部与腿部再次被伊布拥抱着。
　　心想伊布又想干什么，人已经被抱至半空中，她下意识的抓住伊布的臂膀。
　　由于手臂抬高，手臂的内则挤压着乳房的外侧。
　　酥胸的乳肉全部往着中间挤，形成两座又高又白的高耸山峰。
　　特别是亮晶晶的红色乳头晃来晃去，看上去调皮至极。
　　布琳红红的脸蛋再次一热，急忙将手臂又盖上酥胸，避免丑态频出。
　　伊布见此，鸡儿突兀的弹了几下，在石面上垫了一层毯子。
　　将布琳放下，快速的脱掉了短裤与上衣。
　　布琳虽然没有什么性经验，也没去了解这方面的内容。
　　心中也猜测到儿子要做什么了。
　　她紧紧的捂住乳房与湿淋淋的私处，紧张的将高脚杯似的长腿贴合，严丝合缝。
　　抬头，见到儿子一点点肌肉线条的赤裸上身，暗道伊布的身体与面容一样优雅。
　　不过接下来见到下方斜冲天空，如同一柄长长的玉剑的大家伙之时。
　　一股眩晕感直冲脑海。
　　太大，太长了。
　　怎么会这么长呢？
　　都……都有二十厘米了吧。
　　她闭上眼，紧咬着唇，暗道伊布瘦瘦的模样，怎么会有这么大的东西。
　　如果这东西进入到体内，一定会疼死去吧……
　　一想到这种情况，布琳刚才旖旎情动的心思，竟然有些消散。
　　紧张与忐忑瞬间占据了整个脑海。
　　伊布并不明白布琳所想，以为只是单纯的羞涩而紧张。
　　这种情况是正常的，毕竟十多年没做过爱，突然要和儿子做，是人之常情。
　　为了消除布琳的紧张，他从白净如玉的脚背开始亲吻，沿着小腿一路往上。
　　丰腴大腿、肚腹、锁骨、玉颈、以及一段长时间的接吻。
　　在这期间，虽然很想观看布琳的秘密花园与品尝一下蜜液。
　　毕竟这可是他诞生的地方，有神圣的意义所在。
　　一别十多年，特别想仔细的观看与回味故乡的味道。
　　不过害怕母亲放不开，没有这么做。
　　而布琳在一连串的温柔亲吻下再次动情，被亲吻的发出连绵魅人的喘息声。
　　伊布轻轻一拨盖着乳房的玉手，不费吹飞之力的拿开。
　　盖着的白白肉肉的乳房也再次浮现。
　　不过由于是平躺的原因，高耸的山峰扁平了很多，红红的乳头也朝着右侧偏移着。
　　一口含住大把软软嫩嫩的乳肉与乳蒂。
　　平躺着的乳峰感觉比之前似乎要软了一点，像是奶油一样要化在口中。
　　伊布用力的嗦了几口，开始着重用舌头玩弄乳蒂。
　　“嗯……”布琳重重的喘了一口气，一手用力的扣着伊布肩膀，身体也在地面不安的扭动着。
　　伊布一边吸着酥胸，一边将身体压在了母亲白花花的身体之上。
　　双腿很轻易的分开了紧密的玉腿，试着用鸡儿顶在母亲的花心。
　　发现硬硬的，很明显的骨感，肯定不是馒头状的阴阜。
　　用手一碰，将母亲的手从私处拿出来，也见到掌心中亮晶晶的液体。
　　不用想，这些全是母亲『真情流露』的爱液。
　　伊布握着母亲的皓腕，随后用舌头舔向了掌心。
　　布琳在伊布没有亲吻她的乳房就睁开了眼睛，也见到了这淫糜的一幕。
　　“你……干嘛啊……”
　　不知为何，帅气柔美的儿子亲吻她的手掌中的花蜜，她的花心重重的收缩了一下，瞬间分泌出了一股液体。
　　“品尝妻子的味道。”伊布笑了笑。
　　不知是年龄的原因或许还是饮食的原因。
　　蜜液比乌美要咸了一点，气味也骚了一点。
　　“我……这东西怎么能喝……”布琳羞愧的想死，伊布怎么能喝她的这种东西。
　　“味道还不错，我都想……”伊布低头，视线对准了湿泞的馒头。
　　此时，母亲的双腿被迫分开，馒头的缝隙已经列出了一个大的口子，不过由于火光照亮不到此处，视线不佳，也很难看清『故乡的家园』。
　　“不行，不可以。”布琳急忙用另一只手盖住私处。
　　“妻子的身体对于丈夫来说是没有秘密的。”对于害羞的母亲，伊布用词还是很谨慎。
　　虽然母亲眼角含春，现在想插就可以插，但不会见得能使用禁忌的词汇挑逗。
　　“而且超甜，超好喝。”
　　布琳疑惑的看了一眼伊布，又看了一眼自己的手掌，还是轻轻的摇摇头。
　　伊布有些好笑，看来母亲还真好奇淫水是不是甜的。
　　“我就浅尝一口……”
　　“不行啦……伊布……我不想你亲吻那里。”布琳也没生气，也没羞涩，声音也软软的。
　　“为什么不行，如果母亲认为那里不干净的话是错的，相反它反而异常纯净，没有不干净的东西。”
　　布琳还是摇摇头：“不行，干净也不行。”
　　“伊布，求你不要再说了。”
　　伊布点点头，虽然母亲没什么语气，但知道母亲很抗拒就是了。
　　这倒不是个问题，下次不问母亲，直接抓住母亲的屁股一顿猛嗦就能得偿所愿。
　　只是母亲这么抗拒，以后想母亲吃自己的鸡儿怕不是也有些难度。
　　“好吧，我听母亲的话。”
　　“不亲母亲那里，那我亲母亲的……”伊布将视线对准了圆盘状的酥胸。
　　“嗯。”布琳点点头，没怎么害羞。
　　伊布俯下身，轻而易举的捕获到了这颗重新变软的大红豆。
　　布琳也重新闭上眼，红唇中奏响了魅惑的轻咛。
　　两分钟后，伊布将母亲两条白白的腿部一摆，母亲的大腿以外八字的方式压在肚子上。
　　小腿自然而然的弯曲，腿根的经络也因为绷紧了的缘故而露了出来。
　　特别是两片肥厚的面包自然而然的分开，里面的小阴唇与小豆豆也看的真真切切。
　　伊布舔了一下唇，压着枪对准了湿漉漉的洞口。
　　洞口还是闭合着的，被内里的嫩肉包裹，一时之间在漆黑的环境下也分辨不清。
　　拿着鸡儿顶在肉缝口上下滑动，满满的淫液无疑是最好的润滑液。
　　龟头轻松的将肥美大阴唇撑开，也将两片短短的小阴唇撑爆。
　　伊布也很快在肉缝中找到了隐藏洞口。
　　“母亲，我要来了。”
　　布琳用手背盖住眼睛，白皙的手心将红红的通透脸蛋对比的娇嫩至极。
　　这么一看，也看不出什么表情。
　　伊布也是在忍不住了，腰一挺，将龟头插了进去。
　　“啊……”布琳红唇一张，当即叫出了高声的悲咛。
　　“呼……”伊布同样也爽的喘出了气。
　　太紧了！
　　真他妈的紧！
　　刚进入之时，即便有着浓郁的润滑液，但是母亲阴道的极致包裹，就像一个很紧的卡箍一样将龟头全面包围。
　　这种麻麻的阻塞与压迫感，真是爽到翻了。
　　吐出一口浊气，低头看着母亲私处阴影中模糊的景象，立即用魔力召来一根燃烧的柴棍。
　　借着明亮的火光，也看清了母亲白亮的阴唇，以及中间小阴唇包裹着肉棒的景象。
　　终于进来了，回到梦开始的地方。
　　“母亲，还好吗？我听见你大声叫了出来。”
　　布琳摇摇头，火光下，抿着唇，娇艳欲滴的半边脸也不知道表达什么。
　　鸡儿已经进入了母亲的密洞，伊布也不用压枪，两手将母亲的双腿分开到极外的位置。
　　臀部缓缓的往前一送，鸡儿缓缓的被红红的肉洞吞噬。
　　“不舒服的话就说出来。”
　　伊布知道母亲久未性爱，几乎和乌美一样的紧。
　　怕第一次就弄伤了母亲，没留下一个好的印象。
　　鸡儿很快被吞噬十三厘米左右，而母亲的洞口还是和之前一样相差无异，似乎深不可测。
　　继续往前一送。
　　“伊布……”布琳仍然还盖着自己的眼睛。
　　“怎么了？”他现在感受到母亲肉壁的阻塞感，还有四面八方的『关怀』，爽的不得了。
　　“好涨。”
　　“是吗，那我慢慢来。”伊布记住了这个位置，将鸡儿快速的往外一抽，龟头的裙边狠狠的倒挂着母亲洞内的肉壁。
　　最后只保留龟头留在母亲的体内，感受着另类的呵护。
　　“嗯……”一声短促唯美的娇哼。
　　沾染了蜜液，从而亮晶晶的鸡儿以缓慢的速度往内一插。
　　“啊……”布琳重重的呻吟，身体也突兀的抖了一下。
　　胸口乳房的表面也如水波似的波动着，特别是红色的乳蒂，晃动起来特别惹眼。
　　伊布看的有些上头，双手压着母亲的大腿，有节奏的耸动。
　　红红的小阴唇被粗壮的鸡儿带动的翻飞，体内的蜜液也被龟头带出来一层。
　　堆砌在结合处，形成了一层堤坝似的淫液。
　　布琳的身体也随着抽插而轻微的晃动，特别是一对白花花的奶子。
　　几乎也抽插的节奏一样，往前一插，奶子就往上波动，往外一抽，就往下荡漾。
　　“嗯……嗯……嗯……”布琳被抽插了一小段时间，声音也叫的越来越欢。
　　她沉浸在从未有过的欲海中，感受着私处吞噬火热肉棍的美妙感。
　　“太美了，母亲，你好美。”伊布情不自禁的抓着大奶子，随后抽出鸡儿。
　　又快又沉的一撞。
　　鸡儿瞬间被吞噬掉了十五六厘米。
　　龟头也撞击在密洞中的一堵软肉壁上，不轻不重，恰到好处。
　　抽插了不少下，已经知道母亲的深浅，就在这个位置。
　　“啊嗯……”布琳一声高亢的呻鸣在森林中肆无忌惮的宣泄。
　　声音婉转、娇媚，又有着痛苦的凄美感。
　　再次重重一插。
　　“啊……”有了准备，呻吟声保守了一些，只是仍然又高又魅。
　　连续不断的几下重重抽插。
　　布琳也意识到自己的叫声很大，在自己儿子的面前太过嬴荡，急忙的捂着唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”可是即便这样，声音是小了许多，也是喉咙中的娇喘声怎么也止不住。
　　伊布见到这样，更兴奋，平常贤良又柔弱的母亲，被插的娇喘连连，面红耳赤。
　　双臂将母亲的大腿合拢，使其两条玉腿靠在他胸膛之上。
　　双手穿过玉腿两侧抓住母亲的大奶子，手指捏着半软半硬的红艳乳头。
　　这种姿势下，母亲的大腿被迫合拢，折叠在柔软的肚子上。
　　也将淫糜的私处与半边圆圆的屁股翘着。
　　别说，虽然这种姿势没之前抓着母亲双腿，让大腿极尽分开，从而使馒头绽放的方式好插。
　　但是母亲双腿合拢，两片白面包却更紧致的包裹着鸡儿。
　　特别是内里，花径包裹的更紧了。
　　就这么缓缓的插进去，更能感受到母亲滑嫩与皱褶所带来的摩挲挤压感。
　　“嗯……”才被插第一下，布琳便高亢的叫了一声。
　　“母亲，好紧啊，你夹的好舒服。”伊布抓着母亲的奶子，把奶子当做遥感控制着母亲的身体拖向自己。
　　而鸡儿轻轻往着母亲的体内一挺。
　　“啊……”
　　“我以后每晚都要用这种姿势进入母亲的身体。”伊布开始逐渐提高了抽插的速度。
　　湿淋淋且肥美的阴唇随着鸡儿抽插轻轻颤动，淫液也越聚集越多。
　　在阴道的最下方，有一股蜜液沿着屁股沟流入到稚菊附近。
　　“呜……呜……呜……”布琳没有再用手捂着唇，而是咬着束胸不住的酥嚎。
　　似乎是一种痛彻心扉的哀嚎，每一声都酥到了骨子里。
　　“母亲，你的酥胸也唯美无比，和小白兔一样可爱柔软，我爱死它了。我要像小时候一样，含着它入睡。”伊布双手不轻不重的捏了一下发硬的乳蒂，鸡儿也同时顶到肉壁。
　　“呜……呼……”布琳很严重的抖了一下，特别是胸膛，都抬了起来。
　　虽然母亲没有大声的喊出来，但是这样欲盖弥彰的叫声同样蚀人心骨，是最美妙的喘息。
　　同时也增加了伊布的趣味性，想着母亲能坚持到什么时候才会大声叫出来。
　　不过遗憾的是，母亲也不知道是沉入到了性爱的世界之中，还是故意回避了所有的话题。
　　全程只会叫，像一只玩偶一样任凭你摆布。
　　“母亲，好不好嘛，明晚我们也这样好不好？”伊布停了下来，轻柔的把玩着柔嫩的乳肉。
　　也缓解着鸡儿的快感，否则真坚持不了多久。
　　母亲的紧致几乎和少女一样，而且叫声实在太顶，太过激发心中的兽欲。
　　布琳却没有停止的意思，身体轻轻摇晃，自然而然的往着伊布的肉棒顶。
　　好让花心中的肉棒能多进去一点。
　　“嗯……”简单的轻哼一声，一丁点的酥麻感若有若无，和之前完全不能比。
　　吐出束胸，水汪汪的媚眼却又空洞的瞳孔，迷惘的看着伊布。
　　伊布淡淡的一笑：“母亲，还好吗？”
　　布琳点点头。
　　“明晚我们再继续。”
　　“嗯。”布琳软绵绵的回答之后，似乎明白回答了什么问题。
　　“不行，我们不……啊……行……”话还只说一半，便大声叫了出来。
　　伊布的鸡儿再次贯穿到底，插的她瞳孔大张。
　　“母亲，我刚才听到你同意了哦，明天我还要这样。”
　　“啊……没……啊……我……说……啊……啊”伊布故意加快了抽插的节奏，两人的结合处扬起了一层白沫，布琳说到一半只剩下娇媚的叫声。
　　“母亲，你在说什么？”
　　“我……呜……慢一点……啊……嗯……”
　　“母亲你说的是重一点吗？”伊布见到母亲被艹的发丝颤动，不能自已的模样，内心得意不已。
　　一次比之前又急又重的撞击。
　　“哼……”这一次布琳没有叫的很大声，相反是闷在了喉咙之中。
　　“轻……啊……一点”
　　“伊布……啊……慢……啊……”
　　布琳的手用力的抓着，覆盖自己酥胸的伊布手背上。
　　她很想说明天不可以，我们不能再错下去。
　　可是硕大的鸡儿像一根火热的铁棒，在刺穿着她，燃烧着身体的欲望。
　　现在脑海一片空白，什么都说不出。
　　“停下？母亲难道不舒服吗？”伊布艹了一阵，放缓了抽插的节奏。
　　母亲张着红唇，斜着红润的脸蛋，剧烈的喘息着，一副被艹的无力的模样。
　　可包裹着鸡儿的花径却仍然不知足的咬着鸡儿，一波接着一波，力道十足。
　　伊布见母亲没有反应，又故意顶了一下。
　　“啊……”
　　除了一声魅惑的叫声与身体的颤动，就没有其余后续。
　　“那我射里面了。”
　　布琳完全没有反应，还是一副娇嫩可口的模样，闭着眼，睫毛轻颤，任人施为。
　　……

第11章 母亲的试炼
　　月光下，燃烧殆尽的火堆只剩下星光版的橙光。
　　一旁一具赤裸着的酮体侧躺在地面，肌肤与月亮一样皎白。
　　伊布扫了一眼母亲因为卷曲而挺翘的臀部，以及臀缝中一大片白沫糊臀的景象。
　　蛰伏着的鸡儿顿时又朝着天空弹了弹。
　　不行，母亲普通人的素质太差了。
　　刚才半个小时的征伐，到了大后半段，母亲几乎叫的力气都没多少。
　　还来一次，没有什么互动不说，可别就此伤害到了母亲。
　　低着视线，扫了一眼有些红肿的白面馒头，还有腿间的污浊物。
　　“母亲，我来帮你洗一洗。”
　　布琳躺在地面像死尸一样一动不动，抱在怀中之时，无力的扫了伊布一眼，才有了反应。
　　“不要，我还是自己来。”
　　旁边不远处就是小溪，她可以轻易的做完这一切。
　　“小溪中的水可能有虫卵与细菌，并不干净，还是我来吧。”
　　布琳懒懒的看了一眼伊布闲定的神情，垂下目光，考虑着水源的干净程度。
　　可下一步，她便心中一惊。
　　身体正以背靠在伊布的怀中，双腿被分开，架在伊布的腿上，私处大敞开着。
　　一抹清凉的凉风直灌微肿的肉洞。
　　这个姿势……不和十多年前帮助伊布、洛依两人利尿的模样一样吗？
　　只不过现在是她的双腿架在儿子的腿上。
　　“伊布，我不要了，你放我下来。”
　　布琳的身躯动了动，想要下来。
　　可她现在没有了一丝力气，连说话都虚弱无力。
　　“你想生病吗？让牧师检查你的私处，还是说，就这样带着特殊的气味回到小镇。”
　　布琳咬着唇瓣，心想着在牧师面前脱下裤子，而牧师凑在她的私处检查的模样。
　　或者到达小镇，别人闻到她身上奇怪的味道而指指点点的情况。
　　立即将唇瓣咬出一片无血地带。
　　“那你快点，不准乱摸。”说完，她便捂着脸。
　　太糗了，为什么会这样，被自己的儿子以这种方式擦洗自己的私处。
　　“很快的，我记得你帮洛依洗屁股的场景。”
　　伊布不说还好，说完布琳愁苦着脸，一副委屈至极的模样。
　　“我要开始了。”
　　微凉的手指触碰在她腿根附近，身体也不知道哪来的力量，突兀的颤动。
　　“母亲，你又想要了吗？”
　　“不是，我没有。”布琳的脸红了起来。
　　啊啊啊，太敏感了，为什么会这样，被碰一下身体就控不住的收缩。
　　“真的不是吗？”伊布也不嫌母亲的私处脏污，指尖轻轻的点了一下红嫩的小阴唇附近。
　　“啊……”布琳猛的娇颤一声，私处剧烈收缩，一堆小红肉从白色的阴唇中冒出头。
　　随后小红肉又收缩回肉缝中，之后便有缕缕白浆从紧闭的缝隙中溢出。
　　“不要这样。”她哀求：“我不是故意喊出来的，是……”
　　很想说这就是身体的本能，可是本能不也是自己太过淫荡，所以才会这样。
　　为此，她委屈至极。
　　“好吧，我不逗母亲了。”伊布微微一笑，随后手掌生出一大片清澈的液体。
　　微凉的清水浇盖在滚烫的私处，布琳顿时一个激灵，也再次“嗯”出了声。
　　她脸烫的更厉害，想告诉伊布这不是那种声音，而是受到冰凉而发出单纯的“嗯”。
　　可随后伊布的手掌洗刷着她的耻骨，腿根，阴阜，还搬开了阴阜抚摸着敏感的小豆豆。
　　“嗯……嗯……”身体一抖，再次呻吟出来，声声婉转骚媚。
　　她脸一红，心想自己怎么这么淫荡，怎么一碰就叫。
　　于是干脆用双手遮面，顺带捂住嘴唇。
　　伊布的鸡儿梆硬，不过见到微肿的白嫩阴阜，没有多余的动作，快速的将娇嫩肌肤上的污秽清理干净。
　　“接下来我要清理里面了，否则我的精液留在里面，难免会有气味。”
　　布琳现在羞愧的要死，什么话都不想说。
　　被清洗过后的阴阜格外的清凉，伊布的手指触碰着她的阴唇。
　　能感受到指尖的温度，还有丝丝缕缕的电麻感。
　　她挤眉弄眼，全神贯注的做好了接下来被异物入侵的准备。
　　然而，伊布的手指进入到她火热的体内。
　　双腿一夹，红唇也吐出了类似于憋气似的短暂娇咛。
　　“母亲，你好调皮，在咬我。”
　　布琳听到这句玩笑话心在滴血，因为她的花径正用力的咬着伊布的手指。
　　“我……没有……”她心虚的道。
　　“现在还没松开。”
　　“我不是……故意的。”
　　“咬的更紧……”
　　“求求你不要说了，伊布，求求你。”布琳急忙打断了伊布的话，羞的找个地洞钻进去。
　　“好吧。”伊布果然动了起来，将手指插进去了一点。
　　“嗯……”布琳委屈的想哭，是真不想呻吟，可就是……
　　而伊布没有在清理她的私处，而是缓缓的抽插着手指。
　　速度不快，也远没有之前用男性器官插入时那么粗壮。
　　但是……
　　“嗯……嗯……嗯……”布琳细眉一锁，红唇吐出一口气，一连串短促的娇喘就露了出来。
　　急忙用手抓住私处的大手，可是在体内的手指仍在扣弄她的花心。
　　“嗯～～～。”即便闭着唇也不由自主的高昂一声。
　　“伊布……嗯……停下来……嗯。”她喘着粗气，用尽全身的力气说出这句话。
　　下一刻，体内的手指却突然的加速，一连串的快感如潮水般汹涌而来。
　　“嗯……”布琳头一偏，五官拧结着，憋着气，用力的扣着伊布的手掌。
　　“伊布……”
　　“怎么？”
　　“嗯……”布琳想让伊布停下来，可是这持续的快感让她憋着的这股气都没有泄出去。
　　再加上头脑一片空白，想说什么也说不出。
　　好在伊布扣弄的时间不长，十来秒之后她露出如负释重的表情。
　　布琳无力的靠着伊布，花心也一阵一阵的收缩，在夹着那根可恶的手指。
　　“母亲，你好美。”
　　如果在平常，肯定会含羞的一笑。
　　“呜，我要下来。”布琳虚弱的带着颤音，身体动了一下，可是完全使不上力。
　　“刚才是我不好，母亲，见到你圣洁的身体，脑海中总会想着占有。我立刻帮你清理一下。”伊布立即抽出手指。
　　抽出的过程中摩擦着布琳包裹着的嫩肉，使得她又叫又抖。
　　接下来伊布的动作，让她也脸蛋一热。
　　只见两根手指扒开了她的阴唇，掰的很开，里面的小阴唇像一道围墙似的拱卫着神秘的肉洞。
　　那里面的情况肯定都要被伊布看光了。
　　就当她以为伊布又使坏的时候，没想到伊布掌心对准了私处，随后一股吸力，将洞里的脏东西都吸出来。
　　终于要结束了……真是太丢人了。
　　布琳你怎么这么敏感，还是在儿子面前。
　　伊布抱着她坐了下来，全程她都没敢抬头，直勾勾的看着只剩下斑点光状的火堆。
　　“母亲，来喝点恢复体力的药吧，我们接下来要偷偷的潜回小镇，找个房间睡一晚。”
　　布琳接过儿子递过来的金黄色药剂，也不怀疑，直接喝完。
　　喝下去之后立即有了反应，体内暖洋洋的，疲惫感也消失的无影无踪。
　　“衣服也干了，我来帮你穿衣服吧。”伊布拿着裤子还有短裤过来。
　　“不要！”布琳瞳孔一缩，像拨浪鼓似的甩动着头，黑色的长发也跟着旋转起舞。
　　“我自己可以来的，不需要麻烦你。”
　　伊布见到布琳这么大的反应，内心偷笑，将衣服放置在后者怀中，并亲了一下热热的脸颊。
　　“那你自己穿。”
　　“你不准偷看。”布琳小声嘱咐，这才偷偷的看了一眼伊布。
　　“不看。”伊布背对着，没有去看布琳，而是查看签到的物品。
　　签到的综合结果是高。
　　有些出乎意料，母亲毕竟只是一个普通女人，不是处女，也没什么称号加成。
　　得到的评价比妹妹要高的多。
　　难道是游子归乡的戏码独独被偏爱？
　　亦或者是和传奇公爵沾了一点关系？
　　如果是这样的话，倒是还有两位没有血缘的两个夫人，可以被攻略。
　　……
　　想多了，那两位夫人可是传奇公爵的女人。
　　不像他母亲，没有被承认，也没有获得一点照顾。
　　查看奖励日志。
　　自身成功成为了高级魔法师，这不用说，在半个小时之前就感应到了。
　　查看空间戒指，立即感受到了几件不同寻常的东西。
　　一件类似于奔驰车标的银白色挂坠。
　　【三相之力】高级魔法物品。
　　从元素的波动感应来看，能被动增加宿主的移动与攻击速度，另外还有一个隐藏的主动能力。
　　第一件就是高级魔法首饰，还真是让人喜出意外。
　　只不过挂坠明显适合武者，而且银光熠熠，元素波动极大，洛依戴着根本抑制不住它的闪耀。
　　只能等实力强大以后再给洛依穿戴。
　　项链太耀眼，面积也太小，无法在上面再刻绘魔阵来掩盖波动。
　　看向了第二件物品，一件黑白色的衣服……
　　似乎是修女服。
　　【瑰洱的祝福】传奇物品。
　　一件能大幅度增加光之力以及强大防御的衣服。
　　瑰洱是光明神所创造的大天使之一，传说她的实力已经比拟新晋神明。
　　又是一件好东西，他也有光属性，完全符合。
　　只要能忍受女装修女就行……
　　伊布摇了摇头，暗道可惜。
　　他可没有任何女装的兴趣。
　　接下来的两件东西让他来了兴趣。
　　一个一米来高的石头蛋。
　　没错，这颗蛋上面全是一层一层的岩石，似乎就是埋藏地底几亿年的一颗化石。
　　但它却是一个魔兽蛋，还是一枚潜力极大的魔兽蛋，还不是野蛋。
　　要知道这种高级的魔兽蛋，即便亲自孵化出来，再不离不弃的抚养。
　　魔兽的背叛率也高的可怕，毕竟魔兽的传承来自于血脉，而不是以语言动作的教导。
　　系统签到的蛋却显示永远不会背叛。
　　伊布在蛋中留下一缕灵魂印记，看向了最后一件物品。
　　这个东西……
　　还是蛋。
　　没错，只不过这个蛋才鸭蛋大小。
　　没想到还会见到地球的工业品。
　　一个跳蛋。
　　似乎还是充电的……
　　跳蛋没有装电池的扭盖……
　　他没有嫌弃这枚象征着“性”的玩具，反而严肃了几分。
　　【小仙女的充电小伙伴】：指定一名女性，塞进她可爱又水润的禁区，只要在一分钟之内跑完一百米，就能得到炽天使的传承。
　　果然，心想系统发这么一个玩意给他，肯定不是让他来满足女人的。
　　只不过，一分钟跑完一百米不敢敢当当？
　　一个一岁的小北鼻爬也能爬完吧。
　　至于炽天使，就是相当于有着神圣光之力的光明圣女或者教皇，治疗手段更是一绝。
　　倒是适合母亲的性格，胆小又善良。
　　伊布没有理会眼前，从魔兽蛋中孵化的魔兽，找到了穿戴好的母亲。
　　布琳双手交叉在腹部，脸蛋还有着春情后的红润，全程都不敢看他，害羞的不得了。
　　伊布找了个由头，说很久没有和母亲一起晚上散步。
　　布琳眼光忽暗忽明，很犹豫的看着他，没有立即答应，也没有反对。
　　不过伊布牵上了她的小手，布琳也只是微微反抗了一下，就被拐走。
　　在树下的黑暗处，更是用鼓鼓乳房的一侧和手臂内侧夹着伊布的手臂。
　　月光皎洁，万物都披着一层朦胧的银纱。
　　布琳娴静的小脸被照映的不是那么清晰，但温婉恬静的气质却十足。
　　特别是现在挽着他的手臂，低着头，认真观察地面的场景，简直就像妻子一样伴随。
　　“你老是看我干什么？”布琳感受到目光，微微嘟着嘴，翻着白眼，像一只可爱的河豚一样嗔怒。
　　“不要看我，看前面啦。”
　　“还不是我的妻子好看？”
　　“哪有，我才不好看。”布琳摇了摇伊布的手，鼓着脸，水汪汪的眼睛中露出半边白眼，一副奶凶的模样。
　　“我是你的母亲，才不是你的妻子。下次再不能这么说呢，听见没？”
　　伊布没有回答，凝视着母亲，淡淡的笑着。
　　“你……你想干嘛……”
　　从布琳的角度来看，伊布的小半张脸都处于阴影中，这抹笑容看上去很邪恶。
　　她低下头，缩了缩身子，长发遮住月色脸颊。
　　一下子从奶凶的河豚变换成一只温顺的小绵羊。
　　伊布没有回答，斜着脑袋将脸凑近深色的红唇。
　　两者的额头斜着碰触，母亲用额头微微抵抗了一秒，还是让出了位置。
　　轻易的稳住了柔软的唇，唇内的贝齿也未做抵抗，舌头直接滑入了进去。
　　一段长时间的亲吻，布琳的身子彻底的软了下来。
　　伊布也没有动手动脚，单纯的搂着软软的小蛮腰。
　　两唇分开，两人的嘴角也流淌着晶莹的唾液。
　　布琳还是很羞涩，低着头，靠在他肩膀。
　　绸缎般的黑发几乎遮挡整个小脸，在鼓鼓的酥胸上开始分岔流淌。
　　“母亲，我需要你做一件事。”
　　怀中的布琳立即摇了摇头。
　　拒绝的怎么这么快？
　　都没有说出是什么事情……
　　肯定被认为是性事了，此时此刻。
　　不过，似乎还真欲性有关……
　　“这件事是为了我、洛依，甚至能帮助许多人，你的生活也会丰富多彩，不再是单纯麻木的过着每一天。”
　　“这么重要吗？”布琳抬起了小脸，犹豫道：“我……不行，我不怎么聪明的。”
　　“不，你一定能行的。”伊布拿出跳蛋，开始解释起来。
　　听完一段讲解，布琳没有马上表态，只是轻轻咬着唇，脸蛋也微微透出丁点红。
　　“只要母亲你通过试炼，你就和红衣大主教那样，有着起死回生的治愈能力，同时也有着强大的光明之力，能保卫自己，保护他人，我和洛依需要这样的你。”
　　“真的假的？”布琳嫌弃的看着跳蛋。
　　“自然是真的，我不会开这种低俗的玩笑。”
　　“那我……试试看吧。”布琳躲着伊布，用微弱的声音回答。
　　其实力量这种东西她不是很在乎，也从未幻想过成为强者。
　　不过听到伊布与洛依需要她的时候，很开心。
　　能帮助伊布与洛依，再危险的事情都愿意做。
　　偏着头接过跳蛋，似乎这颗跳蛋是一个邪物一般让人忌惮。
　　跳蛋并不大，很光滑，简直像一颗圆润光滑的宝石，充满了艺术感。
　　可是……一想到要塞入那个地方……
　　布琳的脸就烫的厉害。
　　为什么会有这种奇怪的试炼嘛……
　　拿着跳蛋一阵犹豫，一旁的伊布鼓励了几句。
　　她走远了几步，回头看了一眼伊布，后者转过身，背对着。
　　布琳嘟着嘴，仍然一副古怪的模样。
　　深呼吸几次，拿着跳蛋就深入了裤子之中。
　　手心中温暖的跳蛋，在两腿之间却有些冰凉。
　　凭着肉体的感知，拿着跳蛋就对准了阴唇中心的洞口处。
　　身体刚一接触，就感受到跳蛋异常的光滑，不过此时大阴唇外表却已经干净了下来。
　　鸭蛋大小的跳蛋裹著者干燥的大阴唇表面钻入了湿润的密洞。
　　布琳皱了皱眉，有些疼。
　　拿出进去两厘米深的跳蛋，回头看了一眼伊布，这才将另一只手也伸入了裤子之中。
　　两根白皙的手指拨开阴唇，另一只手捏着跳蛋塞入洞中。
　　这一次跳蛋借着未干的淫液轻易的消失在洞口，布琳也在这一瞬间抖了一下。
　　嗯……有一点涨。
　　花径面对外来物，自然而然的四面夹击。
　　淡淡的酥麻感又涌上心头。
　　她咬着牙，微微分开了腿部，垂着头走到伊布身边。
　　“我……好了……”全程羞的没抬起头，声音很小，又饱含着委屈。
　　伊布拥抱了一下，拍拍她的背。
　　“你可以的，加油，为了我们更好的未来。”
　　布琳也认同的点头，瞬间也充满了信心。
　　“那我开始了。”
　　深吸一口气，心里默念一声，开始。
　　黑暗又明亮的森林蓦然一变，天空中的月亮突然变得异常明亮。
　　无数的光华照耀在她身上，以及地面突然出现的彩虹跑道。
　　不仅如此，月亮之上也诡异的出现了一个金色的计时器。
　　59：25
　　想也没想，布琳瞬间迈开了腿，将休息过后，为数不多的力气灌入其中。
　　她努力的甩着手臂，一对高挺的乳肉也随着跑动而大幅度的上下颠覆，惹眼至极。
　　不过除开伊布，此刻并没有外人，也不用计较这些。
　　56：13
　　仅仅用了不到三秒，便跑过了十米的分界线。
　　布琳心中一喜，虽然夹着一枚奇怪的蛋有些不雅，但这试炼其实也很简单。
　　只要再给予一点时间，便能轻易的通过。
　　然而，没等洋溢多久，那颗奇怪的跳蛋却蓦然的开始震动。
　　在她的私密之中上下起伏，不住的摩擦着她软嫩又敏感的蜜肉。
　　“嗯……”
　　浅浅的哼了一声。
　　没有停下来或者调整姿势，依然坚定的迈出步子。
　　哪怕私处有些麻痒，还有一丁点的舒服。
　　继续迈出脚步，很快的跑过20米、30米、40米的分界线。
　　时间也很快来到了50：02，还有足够多的时间。
　　布琳此时也选择停下来喘口气，只不过双腿却紧紧的夹着，在发抖。
　　一只手也隔着裤子捂着私处。
　　“嗯～～～”长长的喘息一声便急促的呼吸。
　　私处的跳蛋震动的越来越大了，就像一个捣蛋的小东西，似一头小鹿在私处里乱撞。
　　特别是有一个点，特别敏感，而跳蛋总是不经意间就撞到这个点。
　　呜……它又撞上去了……
　　“啊……”拧着眉宇艰难的吐息一声。
　　它震的……好舒服啊。
　　虽然远远没有儿子的那里插的爽。
　　但是……
　　好想停下来，什么也不管。
　　就这么躺下来，闭上眼睛。
　　就像之前躺在地面，让伊布尽情的玩弄。
　　“跑起来，母亲。”身后传来伊布和煦的声音。
　　布琳回了回神，咬了咬牙，艰难拿开捂着私处的手，强撑着直立起身体。
　　46：87
　　竟然过去了三秒。
　　布琳心中生出悔恨，暗道怎么好没用，白白在此地耽搁宝贵的时间。
　　迈着开始沉重的双腿，大口的喘着气。
　　强忍着连绵不绝的酥麻感，很快的奔向了50米的分界线。
　　大量的月光光滑照耀在她身上，亚麻色的布鞋踩在彩虹跑道上延生出七彩的波纹。
　　虽然身穿很普通的布衣，但揾蕴着月光的她，在黑暗中是如此的耀眼。
　　如神灵般皎洁，烨烨生辉，像是从神界游历凡尘的神女。
　　一旁的伊布看的有些动容，沐浴着月华的布琳实在是太美了，羸弱、娇媚，又有种圣洁的反差感。
　　然而，下一刻，布琳却踉跄着跑了两步，双膝一跪，手掌撑地。
　　整个人如N字形、似狗般的跪伏在地。
　　“嗯……嗯……嗯……”她张着红唇，苦着脸，一副要哭出来的模样，但却吐露诱惑至极的低声喘息。
　　“怎么了？忍受不住了吗？”伊布听见延绵的呻吟，鸡儿梆硬。
　　“我……嗯……我不行了。”布琳艰难的回道。
　　跳蛋震动的越来越大，带来的远不是之前的绵绵感觉。
　　她要疯了，想立即把私处捣蛋的东西掏出来。
　　“只有一半的距离了，你再坚持一下。”
　　布琳摇摇头，黑色长发垂地，整个人颤抖之时黑发像波浪一样匀称的波动。
　　“我……嗯……没有……力气了呀。”
　　皎白的光照耀着异常红润的脸蛋，喘息声也有气无力。
　　之前被伊布玩弄了起码半小时，身体还敏感的异常，整个人都软的像泥一样提不起力气。
　　而且，调皮的跳蛋和跑步的冲刺双重冲击。
　　让她宛若踩在云端，全身轻飘飘的，完全不能自己。
　　“没有力气了吗？”伊布回复了这么一句，就没有下文。
　　时间一滴一点的过去。
　　布琳好不容易适应了强烈的震动，深呼吸，尝试放空花心与脑海。
　　想放空脑海，不让花心总是去夹着跳蛋。
　　但事与愿违，浓浓的电流感与眩晕感挥之不去。
　　嗯，不行了啊……
　　“啊……”她高亢的呻吟一声，花心阵阵收缩，朝着跳蛋浇上一股蜜液。
　　她娇弱的身子彻底的跪倒在地，除开一阵一阵的抽动，没有半点声息。
　　“母亲？”
　　“布琳？”伊布在旁边淡淡的喊道。
　　布琳头脑一片白，完全没有反应。
　　伊布蹲了下来，撩开及地的黑色长发。
　　布琳紧闭着唇、眼眸半垂着没有光彩，鼻中呼出浊乱的呼吸。
　　并不宽松的领口也垂下一点空间，露出弱不可见的白色肌肤。
　　再往下看，两腿之间，深色的裤子出现豌豆大小的黑色阴影。
　　黑影还在随着时间扩大，不一会儿有了硬币大小。
　　伊布沉吟了一下，随后一只手从母亲衣服的下摆探了进去，穿梭进入了抹胸，一把抓住圆滚滚的奶球与豆豆。
　　重点几乎全部落在软软糯糯的豆豆之上，左右捻磨。
　　“嗯……”布琳身体再次一抖：“不要……嗯……这样。”
　　她颤抖的乞怜，可怜又无助。
　　可喘息与哀求声交织着天籁之声，像一把火刺激着。
　　伊布见到母亲被玩弄奶头，抖动的越加厉害。
　　直接抓住母亲衣服的下端，往头上一掀，将其剥离出去。
　　瞬间，母亲皎洁玉嫩般的酮体几乎直接裸露，特别是被探照灯般的月光照耀，白的有一层浓郁的光晕。
　　“不要……”布琳手臂护着胸哀求一声，一只圆圆的酥胸被压成了肉饼。
　　伊布没有理会，冷冷的把手臂扒开，低头含住一颗红豆。
　　右手捏拿一颗，嘴巴含住一颗，又嗦又舔。
　　“厄……停下……嗯……停下！”布琳喉咙中发出娇颤的低吼。
　　最后一声停下却有着不容置疑的淡淡厉声，可依然被伊布无情的否定。
　　至此，她所有的力气用尽，再也没有半点防抗。
　　伊布亲了乳房一段时间，将母亲的裤子一脱。
　　一颗圆亮的跳蛋滚落在彩虹路之上，阴阜处也是湿哒哒的一大片。
　　一阵淡淡的淫糜气味飘出。
　　伊布将母亲放置好，本想舔一舔看上去纯净至极的白虎。
　　可联想到母亲只是普通人，之前又做过了两次，也不知道他的小蝌蚪是否混在其中。
　　索性放弃了这个想法，将硬邦邦的鸡儿对准了发红的紧密肉缝。
　　屁股一挺，有着大量黏液的滋润，鸡儿不受多大阻碍便轻易进入。
　　爽！
　　龟头陷入温暖的海洋，密密麻麻的海草顺势缠绕上来，收缩。
　　“厄～～～”布琳仰着头，胸膛微微挺着，有气无力的呻吟一声。
　　一对圆盘状的奶子也往着锁骨倾泻。
　　伊布见到母亲披头散发，红唇含着发梢的无力模样。
　　也知道母亲确实是需要休息，不应该再度采伐。
　　不过他却没有停下来的意思，反而重重一撞。
　　当然，只是过程比较快，看上去吓人而已。
　　他知道母亲的深浅，不是和尚撞钟，有多大力气使多大的力。
　　“嗯啊～～～”布琳这一次的呻吟舒畅了下来。
　　伊布没有细细品鉴的想法，鸡儿裹着一层淫液，像一头野兽，在娇嫩的花心野蛮的抽插。
　　扑哧！
　　粗壮的龟头盖以闪电般的速度摩挲着花心内的褶皱，直到撞到一堵肉墙才停止。
　　“伊布……轻……点啊……太……快了……”布琳被插得椒乳一颤一颤的。
　　“慢一点……啊……慢……一……”
　　“母亲，你忍耐一点，我快速的抽插能让你更麻木一点，等你高潮过后再尝试一次，或许就没这么敏感。”
　　伊布再次提速，鸡儿抽插的过快，都带着风。
　　红润的小阴唇不多时便被一大片白浆淹没。
　　布琳在高速的抽插下，白玉般的脚背痉挛似的弓起，青筋在吹弹可破的肌肤下显露。
　　一对奶子也和弹力球般的，上下反复的弹弹弹。
　　“啊……啊……”叫声也越来越大，越来越娇酥。
　　三分钟之后。
　　“伊布……呜……伊布……好了没……”她的声音酥颤，还夹杂着不少的哭腔。
　　水汪汪的眼珠被慌乱所占据。
　　抽插仍旧在继续。
　　“我不要……了……不要……了啊……”布琳半娇喘半尖锐的喊道。
　　她的呼喊没有回应，反而鸡儿抽插的速度更快了，几乎带着幻影。
　　“厄呜……”布琳身体一仰，呻吟声停止下来，锁着眉头，用复杂的眼光看着伊布。
　　同时，她的花心快速收缩，猛烈的喷吐出花蜜。
　　水量不大，但是喷射的很远，花心一张，就是一枚水箭飞驰。
　　一下、两下、三下。
　　水箭的含量越来越小，也越来越没有力气，只剩下红嫩的花心自顾自的一张一合。
　　布琳整个人也虚脱，才躺下来，偏着头，怔怔的看着黑暗的森林，眼睛中也没有一点光。
　　她的私处却因沾染了大片白浆而水光熠熠，淫水汇集，一条浑浊水流沿着臀缝流下。
　　伊布此时还没有射出来，忍着插泬的瘙痒，为母亲服下药剂并清理淫秽。
　　好一会儿，布琳才缓和过来。
　　“水，我好渴。”她靠在伊布身上，也不看伊布，用生气似的蛮横语气道。
　　咕噜咕噜吞下一大把水。
　　恢复了一些力气的布琳双腿弯曲，双手环抱住双腿，下巴抵在膝盖。
　　豪横的乳肉被腿部压出来一大坨，也白的让人心颤。
　　伊布撩开脸颊上的直发，母亲气鼓鼓的，忧郁的看着前方，眨也不眨。
　　“对不起，是我不好，不该操之过急。”
　　知道母亲生气了，微微叹息一声。
　　布琳没有回答，黯然着，呆如木鸡。
　　“母亲，我知道刚才很不尊重你，不过，我想你再尝试一下。一旦通过，你不仅有悠久的生命，不老的能力，我们一家也能永远在一起。”
　　虽然这时候再度提起这个话题不是很好。
　　不过伊布觉得搞都搞了，不试一试的话，那母亲不白挨搞了吗？
　　其实他搞的也不爽，不上不下的。
　　布琳垂下了眼，睫毛几乎快要重合，将眼睛全部遮盖，看上去抑郁的狠。
　　伊布没有再劝，用魔力招来散落一地的衣服，开始清洗母亲裤子上的淫水。
　　月光如匹炼般落下，彩虹路释放的七彩光芒依旧如此的炫彩夺目。
　　快速的清洗完裤子，母亲仍旧蹲坐在地面抱膝，一动也没动。
　　伊布暗自一叹，走了过去递上裤子，就见到一双秋水般的晶亮眼眸正横着眼看他。
　　以及鼓着腮帮子，一副气鼓鼓的憨憨表情。
　　心中一喜，知道母亲是原谅他了。
　　“好些了吗？”
　　布琳收回眼眸，冷淡的看着前方，不过嘴巴又往前嘟了一点。
　　伊布暗道母亲越来越少女化了，以前都表现的温柔善良。
　　没想到经过一番鸡儿的轰炸，倒是逼出来母亲少女化的一面。
　　或许也是母亲从始至终没被男性疼爱过吧。
　　他的一点点关心和甜言蜜语，就能轻易的打动对方。
　　一把将赤裸的母亲环抱在怀中，双手紧紧的抱住肉感极好，又显娇弱的身体。
　　布琳的嘴巴顿时翘的更高了，一手推着伊布胸膛，身体也扭来扭去，似乎是在抗议。
　　“别动，不然它又要起来了。”
　　布琳皱着眉眼睛一斜，不明白这句话的含义。
　　又扭动了几下，只不过都没使力。
　　伊布本来就没有射出去，赤裸的娇躯在怀中扭动，立即崭露头角。
　　布琳没穿衣服，腿部自然感受到了硬邦邦的鸡儿。
　　她的牙齿深深的咬了一下唇瓣，再也没动一下。
　　伊布心中一笑，母亲看来是真怕他的肉棒。
　　“我们休息一下便回去吧，试炼的事情就先放一边。等以后母亲想挑战的话再进行，不想继续的话，我也不想让你为难。”
　　“嗯。”一声轻轻柔柔的回答。
　　伊布微有一点不自然。
　　母亲是不想为难别人的性格，本以为这句话会刺激一下母亲。
　　没想到母亲却回答的这么简练。
　　错过了这一次，想让母亲试炼可不知道要什么时候了。
　　现在不止有大夫人想要对付他们，还有深渊恶魔蠢蠢欲动。
　　他是迫切希望母亲转职的好。
　　“柏金现在已经回到小镇，相信他也带去了我们死亡的消息。等下我们去小镇买几套衣服，一定要买好看的。还需要合身的，母亲这么漂亮，穿上新衣服肯定美爆了。”
　　布琳偷偷一笑，温柔的“嗯”了一声，也懒懒的将头靠在胸膛上。
　　“只是不知道，我是以儿子的方式陪同，还是以丈夫的名义点评。以儿子的名义的话，有一个这么年轻漂亮的母亲，还是太引人注目了。还是以丈夫的名义好，正好都是男俊女貌，我也可以正大光明的称呼你为亲爱的。”
　　布琳听到一大堆歪理抿着唇笑，听到最后更是偷笑出了声。
　　她迅速收敛了笑容，甜蜜的道：“才不要呢，你在一旁坐着不要动。也不要说话，当一个哑巴就行。”
　　“一切听我亲爱的，你最大，你说了算。”
　　布琳的脸蛋扭捏了一下，露出古怪淘气的表情，却没有质疑。
　　月光的聚焦下，两人的气氛越来越活跃，开始像情侣一样打趣，撒娇。
　　后又慢慢安静了下来，静坐着欣赏着异常唯美的七彩通道。
　　布琳性子静，坐在伊布怀中，似乎能坐很久，看一天。
　　而伊布没兴趣沉浸在童话世界中。
　　美人在怀，赤裸着娇躯，低头不仅就闻到点点发香，也能见到一颗红豆矗立在骄傲的雪山之巅。
　　伊布看了一眼立即移不开目光，哪怕之前，明明就把玩了足够多的时间。
　　伸手，探囊取物般抓住一颗圆润的乳球。
　　真的超软，超嫩，和豆腐似的，仿佛用力就能捏爆。
　　可是用力一捏，却又有不菲的弹性和韧性支撑。
　　“不要摸啦！”布琳眉头一皱，就去拨弄胸前的手。
　　可是她的力气很小，拨弄了两下，反而擦着乳蒂，引来一阵麻麻之感。
　　她眉头皱的更深了，高潮了几次之后，现在突然很厌恶这种感觉。
　　“伊布，拜托不要摸了，我感觉不舒服。”
　　“好吧。”伊布没坚持，松开了手。
　　“我们什么时候回去？”
　　布琳忧郁的道：“生气了？”
　　“怎么会？我只是有些担心导师还有同学。”
　　“嗯，外面的恶魔好恐怖，我们也快点回到小镇也好。”
　　“所以我才想让你通过试炼，这样你便有了对抗恶魔的能力。不过现在母亲状态不好，只能下一次呢。”
　　布琳想到还有下一次试炼，手捏着衣服一僵。
　　跑一百米就很难了，还要塞一个跳动的鸡蛋……
　　特别是随着跑动的增加，鸡蛋还逐渐狂躁……
　　害的她一边呻鸣不说，跪在地面淫水留了一裤子。
　　“真的要通过吗？”她不确定的道，声音很小，飘忽不定。
　　“我希望你能通过，这样你就能帮到我和洛依，甚至还能帮助很多人。”
　　“那……我再试试吧。”布琳饱含委屈的道。
　　“你可以的，布琳，我爱你胜过一切。”伊布听到这句话顿时一喜。
　　“嗯。”布琳见到儿子的笑容，虽然很不情愿，见到儿子的笑容也很满足了。
　　只是听见儿子说爱她，感觉怪怪的，又有一丝甜蜜、毕竟从没人对她说过这些。
　　“我来帮你塞进去吧。”
　　布琳见到光滑透亮的跳蛋，脸一热，连忙摇头：“不要，我自己可以的。”
　　“真的不行吗？可是我想帮你塞进去。”
　　布琳想到伊布蹲在她面前，打开她的阴阜，然后塞进她的体内，羞都要羞死了。
　　急忙从伊布的手中抢过跳蛋，攥在手中紧紧的。
　　从男子的怀中站起来，背对着坚决的道：“不行。”
　　“那我看看可以吗？”
　　“也不行。”布琳再次摇头，快速的将跳蛋塞入体内。
　　进入的一瞬间，身体也微微一颤。
　　若无其事的回头，对着伊布温柔的一笑：“我要穿衣服了，不许看。”
　　“不要再穿裤子……”
　　“母亲为难的话，还是穿吧。”
　　布琳脸一红，想到了裤子湿透了的画面，心想自己那里怎么有那么多水，流也流不完。
　　而且今天也不知道尿了几回裤子，伊布也洗了几次裤子。
　　纤纤玉指捏着裤子，还是放了下去，只拿着短裤穿上。
　　月光下，长条纤长的玉腿白净如雪，上衣的下摆正好盖住象征着纯洁的白色小短裤。
　　挺翘圆滚的臀部曲线在上衣摆动间若隐若现，风骚的不得了。
　　偏偏布琳的脸娇美白皙，水汪汪的眼眸在月光下晶莹纯净，整个人看上去又纯又欲。
　　实在是迷死人了，看的一旁伊布的鸡儿又再次抬头。
　　布琳站在0米的刻度线上来回的踩下了几下碎步，幽幽的看了一眼伊布。
　　见到后者盯着她的大腿直看，不由自主的用手心挡着私处。
　　可联想到自己穿了内裤，无语的看向了自己的光腿。
　　这有什么好看的？
　　她慵懒的撩了一把黑发挽至背后，望着美轮美奂的七彩跑道紧张的咬了咬唇。
　　伊布温和的道：“别多想，一直往前冲就是。”
　　“嗯。”布琳柔和的点了一下头，随后又回了一个没问题的眼神。
　　“那开始吧。”
　　伊布话一落下，天空的明月又开始了时间的倒数。
　　数字很快到了0，开始往着1跳跃。
　　布琳的祈祷刚刚完成，便憋着一股气往前冲。
　　这一次很顺利的到达到了50米刻度线，或许真的因为高潮过后的缘故。
　　她觉得私处的震动没之前那么猛烈，也没那么敏感。
　　只是依然还是喘不过气，跑的很累人。
　　16.25
　　成功跑到了70米的刻度线，跳蛋的震感越来越强，而且总是朝着私处的敏感点震。
　　布琳停了下来，小腿还是分开站着，大腿合拢贴合，弯着腰，小幅度的撅着屁股。
　　这个动作非常的诱人，从后面看，好像是特意将上衣往上拉，露出挺翘的屁股。
　　特别是白色的内裤绷紧着，线条完美的不得了。
　　“嗯……”她吐出微弱的喘息，捂着内裤的手再次感受到湿润。
　　又湿了……
　　明明感觉都不怎么强烈。
　　“只有二十多米了，母亲。”伊布见到布琳停下来，忍不住嘱咐。
　　布琳喘着粗气点了一下头，再次向前冲去。
　　私处的震感很强烈，已经影响到她的行动，跑动之时，两腿都不由自主的夹着。
　　似乎跳蛋要掉下来似的。
　　在踉踉跄跄中，手臂夹着酥胸左右摆动，终于迈过了八十米的距离。
　　“啊…嗯……”一道由高至婉转的娇媚呻吟吐出。
　　布琳的身子一沉，再次跪倒在地。
　　这次只是身体往前屈，双手按着腹部。
　　跳蛋跳的更猛烈了，她的花心也随着震动收缩的更快。
　　连绵不绝的快感开始如一股股的海浪汹涌而来，偏偏身体却又生出抵触之感。
　　“再跑完一点点就结束了，振作起来。”伊布提醒道。
　　“好……难受……呜……”布琳嘴唇颤抖的声音都变了型。
　　现在她即想停下来享受一番，偏偏身体发虚，脑袋空白，又很抗拒。
　　一旁的伊布沉了沉眉，叹息了一声，没有说话。
　　这轻微的脸部细节被布琳瞧见，暗道自己又要失败了吗，这么一点事情都做不好吗？
　　她手一撑地，努力的挣扎起来。
　　“嗯～～～”一句长长的娇喘在夜晚中回荡。
　　双腿与腹部夹着跳蛋，让她舒爽的叫出了声。
　　可随之而来的，还有一种反胃的逆乱感又迫使她倒下去。
　　布琳脸色发白，娇美的五官也有些扭曲。
　　一定要跑完接下来的距离，不管……怎样。
　　红唇张开，剧烈的呼吸，看了一眼不是很远的终点。
　　她咬了咬贝齿，佝偻着娇躯，沉重的迈动了脚步。
　　43.98
　　终于踏过来了90米的刻度线，时间还剩下16秒。
　　时间足够一个没经过锻炼的女生跑完100米。
　　可……布琳又倒下了，双膝沉到了地面，第二次跪倒。
　　双手在地面撑了不到一秒，之后匍匐着，很快整个人都贴着地面。
　　伊布见到布琳腹部抽搐的画面暗道不好，连忙大声喊着布琳的名字。
　　可布琳像是病了一般，躺在地面抽动，嘴巴也发着又短又密集的“啊……啊…”声。
　　任凭伊布怎么喊叫，完全没有半点反应。
　　时间无情，依然在流逝。
　　伊布看的着急，只差了最后一点的距离，马上就要成功。
　　可却在胜利的终点面前躺下。
　　这次的试炼是太难了吗？
　　要知道洛依的试炼，学生卡可是简单的不得了，为什么到了母亲这里就这么难？
　　想到这里，伊布心中一动。
　　暗道自己糊涂，没可能难度跨度会这么大。
　　一定有什么方法能消减难度。
　　他急忙跑向了彩虹跑道之中。
　　布琳侧躺着，散乱的黑色长发遮住了几乎整张脸。
　　而在抽搐的腹部中间，一大片透明的淫液逆流而上，沁满了整条腹股沟。
　　伊布伸手摸向了夹得很紧的双腿之间，在泥泞的腿肉之中。
　　很快从泥塘似的肉缝之中触碰到了那枚跳蛋。
　　颜射：射在宿主脸上可向前移动5米
　　滴蜡 鞭子：对宿主……可向前移动10米
　　肛交：……
　　伊布见到一条条的提示，松了一口气，在诸多选项之中选择了一个移动十米的项目。
　　“呜……”一声痛苦的嘤咛，布琳在地面痛苦的睁开眼眸。
　　“头好痛噢，怎么回事？”
　　伊布看了一眼恢复神智的母亲，又抬头看了一眼月亮。
　　56.77
　　头顶的数字停止，不再跳动。
　　伊布吐出一口浊气，暗道自己应该早就发现的。
　　白白让母亲多承受了一些痛苦。
　　一把将母亲扶起来，关心道：“现在头还疼吗？”
　　布琳摇摇头，看着地面失落道：“我又失败了吗？”
　　见其脸色开始红润，语气也顺畅，看上去状态很好，伊布也放心了下来。
　　“不，还没有，不过我们很快就能成功了。”
　　布琳呆呆的看着天空，又对着伊布眨眨眼，看上去很疑惑。
　　伊布开始讲解了一下规则。
　　布琳期期艾艾的道：“你是说，只要我帮你那样，就能完成试炼了吗？”
　　“是的。”
　　“可是……”布琳苦着脸，难为情的道：“你的那个……也要放进嘴巴里？里面的东西……要吃掉……可是……那不是尿尿的……地方吗？”
　　伊布知道这对于没有性经验的母亲很难，特别是两人才发生关系还没多久。
　　正色道：“母亲，从生理上来说，男子的精液几乎和雪水一样干净，一位伟大的智者发过学刊，它的蛋白质是牛肉的七倍。而且我会清理我的器官，不会有任何味道的。”
　　布琳听的一愣一愣的，脸上的疑惑却还保留。
　　伊布赶紧道：“母亲，就这一次好吗，只要完成，你就能通过这次试炼。你所得到的的力量就能帮助我和洛依。”
　　布琳垂下眼，轻轻的点了点头。
　　“那……好吧。”
　　见到母亲勉强的答应，伊布来了一次长长的湿吻来缓和母亲的情绪。
　　两分钟后，伊布挺着朝天肉柱。
　　而肉柱之下，则是顶着一头黑色柔顺长发的母亲。
　　她坐在地面，黑发披散，像一朵未完全盛放的花朵。
　　布琳皱着眉，抬眼，看粑粑一样的目光看着鸡儿，随后低着眉，一副古怪难受的模样。
　　“放心，它不是你想象的那么脏，只是它的所作所为，让你难免有些偏见。”
　　伊布蹲下来，抓着母亲的柔荑，安慰道：“所有的夫妻几乎都会为对方这么做。我也可以这样为你服务，我也特别想亲吻母亲的那里。”
　　“啊？你不要说了。”布琳愁着眉，低声道：“我知道了，我试试看吧。”
　　她没有抬头，两根手指捏着坚硬的鸡儿的棒身一丁点。
　　似乎鸡儿烫手一般，不敢多碰，也不动，也不看。
　　表情也凝固着，和便溺。
　　伊布也没有催，静静的等待。
　　大约十来秒后，布琳终于抬起了头，看了一眼伊布。
　　目光只是带着一点点的委屈，飘忽着，倒与想象中的不同。
　　随后她将目光聚焦在狰狞的鸡儿身上，立马就偏过了目光，露出为难的表情。
　　“这就是一坨肉而已，既不臭也不香，模样只是很像蘑菇，也很像乌龟的头，没什么奇特。”
　　布琳将信将疑，她确实是没细看过男性的器官。
　　等她见到鸡儿的头之时，发现确实和描述的很像。
　　“其实也不是很难看吧。”
　　布琳眨了一下眼，定定的看了几秒，羞涩道。
　　“它比乌龟头多了一个洞，在中间位置。”
　　“这是排出精液的地方，母亲你里面也有这么一个洞哦。”
　　布琳目光闪烁了一下，随后白了伊布一眼，娇嗔道：“我不许你说这个。”
　　“好好好，我不说。不过只要你把它放入嘴中，像亲吻一样对待就行。”
　　“噢。”布琳闭着红唇，缓缓的靠近鸡儿。
　　与伊布所说的一样，没什么特别的，就是一坨肉而已。
　　可是，可是，它真的好可怕啊……
　　又长又粗……
　　伊布真的是用这东西进入她的身体里面吗？
　　自己的洞明明就一丁点大而已。
　　嗯……
　　她想到生伊布、洛依时，这么大的宝宝都能生下来，这东西进入体内也不足为怪。
　　“如果为难的话，闭上眼睛或许会好一点。”
　　布琳跪在跑道之上，对着鸡儿发呆，伊布便说了一个方法。
　　“我先试试吧……”布琳凝视着鸡儿露出古怪的表情。
　　随后吞咽一股口水，缓缓的将红唇对准了鸡儿。
　　不过由于鸡儿朝天，掐着鸡儿的两根玉指试图将鸡儿掰下来一点。
　　鸡儿纹丝不动，如钢铁铸造。
　　布琳内心鄙夷了一下，整个手怯生生的握住了鸡儿的中间部位，再次往下掰。
　　望着肉乎乎的肉棒，特别是中间的马眼像是眼睛似的，在瞪着她。
　　她不禁有些腻味。
　　真的要放进嘴巴里吗……
　　将儿子排泄的东西放进自己嘴巴里……
　　呜……好难啊……
　　而伊布的视角，母亲跪在地面，长发披着曼妙的躯体，皮肤白皙，像一个娇美的娃娃。
　　而他就是娃娃的主人，能将娃娃随意摆布。
　　探出手抚摸母亲的头顶，亲和道：“做完这一切，就通通结束了。”
　　“如果不结束的话，我再也不听你的胡话呢。”
　　布琳翻了一个可爱的白眼，嘟着嘴靠近了鸡儿。
　　一天之内就被玩弄的尿了几回裤子，还差点被外人看到。
　　现在还要把这丑丑的东西放进嘴巴里……
　　在接近之时迟疑了一下，又做出一个像哭的为难表情，才勉强张开红唇。
　　伊布看的想笑，母亲遇到性事之时，表情包真的很多。
　　而等母亲柔软的红唇包裹住鸡儿之时，便笑不出了。
　　按照道理，还有什么比秀色可餐的可爱母亲含住鸡儿更刺激的。
　　可是……母亲的牙齿并没有张的很开。
　　鸡儿像插红砖似的，龟头的软肉硬生生的擦着牙齿进入母亲的口腔。
　　这酸爽……疼的伊布都露出了表情包。
　　而且没等鸡儿感受母亲湿暖的口腔，下一秒，母亲就立马吐出了鸡儿。
　　她的手背擦拭着嘴角的唾液，一边做出干呕状。
　　“yue……太大了。”
　　“真的好难受。”
　　……
　　伊布真的无语，你好歹是生了两个孩子的少妇啊……
　　怎么跟个小女孩似的。
　　不过，埋怨归埋怨，还得赶紧安抚母亲。
　　“伊布，你那里就不能小一点吗，我的嘴巴都被塞满了。”布琳委屈的道。
　　不过她见到龟头上红红的齿痕，立马用手捧着龟头，抚摸着红色痕迹道：“对不起啊，我好像伤到它了。”
　　“要紧吗？会不会有事啊？”
　　“当然没有事情，只是肉体的正常反应，母亲你不必自责。”
　　“真的没有事情吗？刚才你怎么都不跟我说。”布琳小心的揉摸着龟头的红色痕迹。
　　“没有事情我说什么，不过母亲你尽量不要用牙齿碰它，用舌头舔。”
　　“噢，我知道了。”布琳点点头，随后娇娇的给了一个白眼。
　　“我再试试吧。”
　　随后奶凶的瞪着鸡儿。
　　“淘气的小东西，它刚才小了一点又变大了。”
　　“因为母亲摸的它舒服。”
　　“这有什么好舒服的，好恶心呢。”
　　说是这么说，布琳还是再次将红唇包裹住鸡儿。
　　这一次，牙齿只是轻轻的碰了一下龟头，也没出现呕吐的迹象。
　　龟头尽数进入母亲的口腔，母亲的脸也被动的拉长。
　　“母亲，含着它前后移动，并用舌头舔。”
　　伊布见母亲只是单纯的含着鸡儿，便试着推动母亲的头顶。
　　鸡儿在有些空腔的嘴巴中其实并不是很爽，但架不住这是母亲的口交。
　　意义非凡。
　　“呜～呜～”
　　布琳含着鸡儿在前后晃动之时，嘴巴也发出了闷哼声，脸颊也有节奏的一收一涨。
　　但她没有反抗，抓着鸡儿表情认真，尽可能的含着硕大的龟头。
　　“对，就是这样。”伊布看着母亲难受的模样爽的飞起，鸡儿也越挺越深。
　　“母亲你超美，超可爱。”
　　布琳抬了一下眼，见到伊布兴奋的眼神，随后用舌头舔了一下龟头。
　　“爽！”鸡儿在湿暖的口腔抖了一下，伊布也长舒一口气。
　　“用舌头添上去，对，最好随着节奏吸，一边舔。”
　　“对，就是这样，母亲你超聪明。”

第12章 华丽丽的变身
　　夜晚，星空璀璨。
　　一阵有节奏的马蹄声打破了虫鸣的喧嚣。
　　马匹奔腾而过，道路两旁的树叶与细草被风带动。
　　“伊布，衣服好奇怪哦，我为什么要穿这种衣服嘛？”
　　马背上的女子低头查看自己的黑色金纹衣袖，以及高耸胸口上白底金十字架。
　　衣服很合身，将她的酥胸拢的又高又挺，腰部与手臂的瘦弱曲线也勾勒的完美。
　　她其实也很喜欢，不仅舒服得像披着一层纱，而且穿着确实很美。
　　这是梦里都曾未拥有的美丽。
　　但就是……这太像光明教廷修女的服饰了。
　　光明教廷的修女可是神职人员，代表着光明正义。
　　可这套修女服……
　　裙摆的长度刚好包着屁股，坐在马上，两腿岔开。
　　裙摆都快开衩到腰际了。
　　用手压着挡视线的酥胸，低头一看，便看到了两条穿戴着白色丝袜的玉腿架在黄色的马背上。
　　腿根之间白色的短裤露的明明白白，依稀都能见到阴阜鼓出的模糊轮廓。
　　另外……一只男子的手牢牢的吸在肉肉的大腿之上。
　　她尝试着将包臀裙往下拉，根本就拉不下去。
　　顿时又急又气道：“这样不行啦，都要被别人看到了。”
　　柳眉一皱：“我不能穿这种东西！”
　　“衣服可以改变形态，到快到小镇，我就把它变为长裙的模样。”
　　伊布扫着布琳头顶透出莹莹光泽的黑色长发。
　　不止如此，转变为炽天使的母亲不仅年轻到了二十三四的模样。
　　不仅皮肤晶莹细腻的不得了，如凝脂美玉一般散发着灵光。
　　整个人的气质也变得超凡圣洁，就这么简单的一眼，你就认定她是天地间最神圣的生灵。
　　俨然都不是人间的生灵。
　　当初洛依的转职远没有这么大的变化。
　　他推测是炽天使的神圣光之力产生了变化。
　　就像是充钱买了最牛逼的皮肤，想低调都不允许。
　　“不过母亲你可以先脱下来，等快到小镇再穿上。”
　　“不要，我脱了不就什么也没穿了吗？要脱你自己脱。”布琳坚定的拒绝。
　　“而且裙子拉长了也好奇怪，修女袍啊，就不能穿普通的衣服吗？我不喜欢被人注视的感觉。”
　　“母亲你不喜欢修女的状态，可以让衣服转变为炽天使形态啊。”
　　“那个吗？”布琳呓语了一句后皱皱眉。
　　“也不行啦，比这套还夸张，不仅有翅膀，衣服都是布林布林亮金金的，整个人像太阳一样发光。我感觉换成这套全世界的人都会看着我。”
　　“可我很喜欢你的天使形态，像神灵一样尊贵，斑斓的世界在你出现之时都孤寂灰暗。”
　　伊布吞咽一股口水，布琳在天使状态下真的太美了。
　　史诗级的版本加强！
　　全世界的女人在她面前没一个能打的，不管是妹妹洛依或者身为曾经的皇女，也就是公爵夫人奥菲利亚。
　　真的，他现在恨不得立马就干母亲一炮。
　　从未如此的饥渴，鸡儿像是在冰箱里冻了百年似的，被温暖的光一照，激动的嗷嗷直叫。
　　“可是……它太亮了，即使在房间里我感觉别人也会发现的。”布琳迟疑道。
　　“我有办法让光芒逃不出去，别人也不会发现的。”
　　布琳努着嘴沉思着，伊布微笑道：“如果见不到母亲最美的一面，我会很伤心的。”
　　“那……好吧，但你……只准看，不能……嗯……”布琳想到某种
　　情况，抿了抿唇。
　　“不能什么？”伊布故意疑惑道：“有什么是丈夫不能知道的吗？布琳？”
　　手也顺着嫩滑的大腿往上移动。
　　“是儿……”布琳制止住了快接近阴阜的手，细眉一沉，娇嗔。
　　“说好的只摸到这里。”
　　“不准往上摸！”
　　军马托着两人从森林中窜出，天空霍然开朗。
　　眼前再次出现了一片片的麦田。
　　伊布扫了一眼天地相交间一大片朦胧的暗影。
　　“小镇就在前方不远。”
　　“快把我的裙摆变长！”
　　布琳嘟囔了一句，见到黑色的长裙直到脚踝，才点点头。
　　可两人出了森林没多远，她又莫名的回首，凝望着黑色的森林。
　　“有东西来了，一个人类，还有一股不祥的气息。好像正朝着我们的方向。”
　　“是恶魔？气息很强吗？”伊布还没有感应到什么。
　　也不意外布琳的所说，现在母亲的实力还在他之上。
　　感应的距离自然比他要远。
　　“应该是的吧，我也不敢确定，气息看上去不怎么强，但是……”布琳不确定的道。
　　“怎么办？他们两个就要过来了，我们要躲起来吗？”
　　伊布环着母亲的腰肢道：“不用管，我们继续走我们的就是。而且你要相信你的实力，绝大部分的人都不是你的对手。”
　　“噢。”布琳软绵绵的回答，明显还是很不自信。
　　两人继续前进，没过多久，伊布率先感应到了恶魔的气息。
　　恶魔的实力在中位，毫无顾忌的散发着异样的气息。
　　如母亲所说的那样，一人一恶魔在快速的靠近他们。
　　布琳紧张的抓着马毛，时不时的回头眺望。
　　伊布一只手从柔软的腰肢拿开，抓住了魔杖。
　　麦田中的谷物并不高大，坐在马上，居高临下，整片视野开阔无虞。
　　在黑暗森林的背景下，一眼也发现了人类的身影。
　　是一个武者，速度很快，盔甲在月光下反射着微光。
　　而后方恶魔的身影庞大了一圈，在穷追不舍。
　　“好恶心的恶魔啊，全身上下都是手和脚，脖子上全是眼睛。”
　　布琳歪腻着脸颊，似乎被恶魔的模样吓到了。
　　伊布顿时了然这个恶魔是什么。
　　合子异种，很恶心的东西，丑陋的模样能把人吓死。
　　“伊布，我知道这个人是谁了。”
　　“谁？”
　　其实已经猜测到了几分。
　　“就是那位女骑士，在半路上去村庄救人去了。”布琳紧张的看着后方。
　　“我们去救她好不好？她是个好人。”
　　“行吧，不过得让她认不出我们。”伊布为两人套上一层迷雾。
　　吉尔这名女骑士虽然和他立场相对，确实是有原则的正义骑士。
　　救下女骑士也没什么，也对他造成不了任何影响。
　　“嗯，我听你的安排。”布琳高兴的亲昵回道。
　　军马降低了速度，缓缓的走在道路上。
　　布琳一直观望着后面，等待着两者相遇。
　　不过，意外的情况出现了。
　　女骑士在半路上似乎注意到了两人，在半路上竟然改道了，直接跑进了麦田。
　　“哎呀，不好了，她走错路了。”布琳惊讶的道：“她好像还受伤了，嘴角有血”。
　　走错路？
　　一个斗士也许会走错路，但是不会眼瞎。
　　“她害怕牵连到我们而改道了。”伊布捏了一下母亲的脸。
　　“走，追上她。”
　　“嗯。”布琳眺望着远处的身影祈祷：加油啊，我们就来帮你了。
　　套上了轻身术的军马在麦田中踏出一条长长的痕迹，也越来越接近高大的黑影。
　　按照现在的速度，大约还有20秒就会相遇。
　　布琳紧张的抓着伊布的手背。
　　“我等下要不要开启天使形态啊，我好害怕。”
　　“不用，它在你面前比老鼠强不了多少，也伤害不了你分毫，你随便用术法攻击它就行。”
　　开玩笑，谁他妈见到一个小怪，一见面就开大的？
　　“那……那……好吧，我用……我用……”布琳念念叨叨，看起来
　　都拿不定注意。
　　伊布也不懂炽天使的套路，随意道：“想用什么就用吧，不要调动全部的法力。”
　　“噢……”
　　两人蓄势待发，可远处的女骑士突然拐了一个大弯，朝着两人而来。
　　布琳见到冲锋而来的女骑士一愣一愣的，似乎是反应不过来。
　　伊布也奇怪了一下，也很快想明白了是怎么回事。
　　果然。
　　“混蛋，那东西很危险，你们不要跟过来了。”吉尔大吼了一句。
　　绕了一点路，不得已面对追上来的合子异种。
　　一道半月型的剑光挥过，合子异种吸收了人类肢体的触手当即被斩断。
　　吉尔就地一滚，躲过了接下来的连续三道触手攻击。
　　第四下巨大的触手攻击而来时，已经躲无可躲，将长剑一劈。
　　将舒展开来的庞大触手劈开巨大的豁口。
　　几乎裂成两半的触手似乎完全没受影响，仍然还是攻击到了吉尔的身体之上。
　　嘭！
　　女骑士的身体像是炮弹一样飞了出去，在地面滚了几个圈才停止。
　　合子异种掉落的人类四肢像老鼠一样钻回到了身体之上。
　　随着几道细小的触手连接，裂开的触手竟然直接复合。
　　恶心躯体上嵌合的人类或者恶魔面孔，顿时发出了合成电子音的长啸。
　　不男不女，听上去诡异至极。
　　吉尔从地面站起，阴冷的回望了一眼怪物，随后瞥了一眼围观的两人，暗自皱眉。
　　这两人被迷雾笼罩，完全看不清面容。
　　也猜测不到两人的意图。
　　“它是不死的生物，你的攻击对它不起作用。”伊布淡淡的道。
　　“其实它的实力并不强，只要你拿的是属性魔法武器，或者你可以斗气外放。可以轻松的把它切成两瓣。”
　　吉尔置若罔闻，擦了一下嘴角的鲜血，愤怒的道：“你是在说笑吗？”
　　伊布冷笑一声，赋予属性的魔法武器可不是什么炼金师都能制作的。
　　同样，斗气外放是斗师的标志，塔克就是一名斗师。
　　可惜他不在这里。
　　拍了一下母亲的柳腰。
　　“你出手吧，然后治疗这位骑士。”
　　吉尔撇撇嘴，紧紧的握着长剑。
　　“你以为这是不入流的魔兽吗？现在你们逃走还来的急。”
　　“逃？对付它还不用。”伊布淡淡的回应。
　　盒子异种再次对付上了女骑士，女骑士也知道恶魔的攻击方式。
　　没有选择回击，只是躲避着，朝着两人的位置远离。
　　看情况是想引开恶魔。
　　伊布悄悄的拍了拍母亲屁股。
　　“动手啊，别光看。”
　　“噢！”布琳懵逼的点点头，又不确定的道。
　　“是我要出手了吗？”
　　吉尔自然听到了两人的对话，内心暗骂了一句：另一个女人也是混蛋。
　　没有想法再回那么一个词，想着引到小镇门口让斗师的塔克对付恶魔。
　　不过下一刻，她便眯着眼，惊骇的看着恶魔身后的一片金光。
　　在黑暗中炸裂的金光。
　　“神圣之环！”
　　一根粗大一米、刻绘了繁复魔纹的金色锁链划破了黑暗，直接缠绕住了合子异种。
　　高大三米的恶魔被金色的锁链缠绕成了里三层，外三层。
　　像一坨厚达十米的牛粪缠绕的严严实实。
　　然后，一股烟雾从金色锁链间冒出。
　　等到金色锁链光芒散去，合子异种所在地。
　　除开地面的一团黑影，什么也没有留下。
　　吉尔眯着眼，看鬼似的看着这一切。
　　伊布也眉毛一挑。
　　我去，不让你搓核弹，你就饱和式的释放法力是吧。
　　“伊……我打赢它了吗？”布琳急忙改口，严肃的看着化成灰的合子异种。
　　“恶魔好像不见了。”
　　“你赢了，做的……不错。”
　　“真的吗？”布琳一喜后放松道：“我还害怕少用了法力呢，它死了就好。我准备用大范围的技能圣光惩戒了呢。”
　　……这是准备炸鱼吗？
　　不过这瞬间的法力输出，还有这恐怖的光元素波动。
　　还真是骇人。
　　“下次遇见这类等级的生物，不要释放这么多法力了。”伊布劝告道。
　　“等有机会，我教你施法的判断。”
　　“嗯，好的。”
　　两人的对话被吉尔听的一清二楚，她审视着两人，特别是布琳。
　　简直是见鬼！
　　一个让她无可奈何的恐怖恶魔，竟然就这么轻易的被化成灰。
　　狼群之城什么时候有这么恐怖的年轻神官？
　　“谢谢你们，我叫吉尔，火狼骑士团的一名小队长。”
　　“恕我冒昧，你是光明教会的神母亦或者祭祀？”
　　布琳看向了伊布，后者答道：“不是，你也别猜了，治疗好你，我们就此分开。”
　　吉尔查看了自己的伤情，点点头，也没多问，也感受到两人没有加害她的心思。
　　这么浓郁的光之力，即便不是教廷之人，想必也是身具正义之人。
　　“治愈！”布琳掌心的金光浓郁，按在了女骑士的后脖子之上。
　　光芒融入体内。
　　“谢谢，我感觉完全好了，你的治愈比教会的祭祀还要好。”吉尔诚恳道。
　　“我身上没带值钱的东西，盔甲和剑我还需要护送一些难民抵达小镇。不过你可以…”
　　“没关系的，我们不需要你的回报，你快去救难民吧。”布琳这回打断了话。
　　吉尔没有多说，英气逼人的脸蛋挤出一点笑容算告别，随后大步离开。
　　“她好高好帅啊，比男骑士还要英勇。”布琳看着身穿盔甲的身影感慨。
　　伊布默然。
　　确实，一米八多的吉尔和他相等，肩宽腿长。
　　一袭盔甲穿戴，和高大的男骑士无异。
　　至于帅气……
　　其实吉尔的五官分明，下巴还算尖。
　　只是不施粉黛，唇瓣和男子一样淡肉色，一袭盔甲下气质凌人。
　　乍一看上去倒不合美人挂钩。
　　“走吧，我们进城找个地方睡吧。”
　　或许因为恶魔的入侵，小镇的城墙上挤了不少人。
　　老人年少的都有，紧张的注视着城墙外。
　　这些普通人注意不到半空中的伊布。
　　到达城内，街道上空旷的狠，除开几个房间还有火光，都是黑暗一片。
　　衣服店自然也是关闭着的。
　　他也没有讲究，放下几个大铜币，拿了两套带帽袍子。
　　兜帽能遮挡大部分的脸部，布琳需要带上帽子。
　　否则光彩动人的她实在太惹眼了，女人都会多看几眼。
　　事实上，即便看不清脸，带着兜帽也很惹眼。
　　两人进了一家还未打烊的酒馆，便吸引了诸多酒鬼与女郎的目光。
　　酒馆灯火通明，酒香、食物的香味与中年男人开怀大笑声交织。
　　比外面的寂静黑夜简直是两个世界。
　　“我没有见过他们，我敢肯定是外乡人。”一个光头男放下酒杯，对着同桌的人笃定道。
　　“可怜的外乡人，来的可真不是时候，正好碰到了恶魔入侵。”一个男子惋惜的道。
　　可下一刻，同一桌的几个中年男子目光相交，通通大笑一声。
　　一时间含着酒精味的唾沫星子乱飞，魔性的笑声在酒馆内环绕。
　　“看，那个小男人好俊，白白净净的，肯定是从狼群之城来的少爷。”
　　一个画着浓妆的女子顿时惊叹着。
　　“小骚蹄子发骚了，那小鸡巴可满足不了你的骚穴。”
　　光头男不由分说把手钻入女子的裙子下，手指直接扣进了温暖的小穴中。
　　布琳现在的感知已经强到离谱，自然感受到了这一细节。
　　她低着头，将脸尽可能的缩在兜帽里。
　　伊布拉着布琳的手来到吧台处，吧台里是一个中年女人，后来的柜台摆放了许多的酒瓶。
　　“我们要一个房间，干净的那种。”
　　中年女子板着脸看了一眼伊布：“三个大铜币。”
　　她的语气也冰冷的狠，似乎对于做生意这种事毫无兴趣。
　　“这里是五个大铜币，我还需要一些吃的。”
　　中年女人不动声色的拿走铜币，冲着一旁打杂的小男孩道。
　　“去叫厨师准备牛肉与面包。”
　　“你们还需要一点黄啤酒或者麦芽酒吗？”
　　“不需要。”
　　“那就再准备一点水带给我们的客人。”
　　小男孩消失在拐角，中年女子端详着兜帽里的布琳。
　　见到红润晶莹的红唇与白皙的皮肤后，没多看，处理着手中的事情。
　　“如果你们把房间搞的一团糟，我需要一定的费用来清洗。”
　　伊布点点头，布琳握着伊布的手，不由的用了用力。
　　“噢吼吼，我敢打赌，这小白脸一定坚持不了三分钟。”光头男又大笑道。
　　“伦洛丝，你该给这位女士介绍几位猛男。”光头男一旁的络腮胡扬起了粗壮的手臂。
　　“噢，不得不说，这位女士的胸部可真大。”酒桌上的另一位男子赞叹道。
　　“几位，我不想惹麻烦。”伊布淡淡的看向了酒桌，倒也没有生气。
　　这里不受儒家风气影响，风气比较开放，特别还是酒馆这种地方。
　　他也没有龙傲天怼天怼地的想法。
　　“闭嘴，喝你们的酒。”中年女人伦洛丝呵斥道：“如果你们再开口，永远也进不来这里，永远！”
　　面对中年女人冰冷的口气，光头男没有生气，反而抱怨。
　　“拜托，如果我们不来，这里的女郎去哪里赚钱。”
　　中年女子没理会，此时打杂的小男孩也跑了回来。
　　“去领客人去房间。”
　　“两位大人，请跟我来。”小男孩恭谨道。
　　房间在后院，伊布与布琳跟随着小男孩，正好也要经过光头男的酒桌旁。
　　酒桌上的三男三女都饶有兴致的盯着他两个外乡人看。
　　特别是光头男，就坐在酒桌边，似乎对着兜帽下，前凸后翘的布琳很有兴趣。
　　布琳似乎害怕这种场景，特别是光头男几人脸上都是横肉，膘肥体壮，看上去不好惹。
　　她环抱着伊布的手臂，贴的很紧。
　　伊布没有理会，风轻云淡的模样。
　　直到即将迈过光头男的酒桌之时，脸色突然阴沉了下来。
　　眼皮下，一只粗壮的手掌赫然朝着布琳的屁股摸去。
　　随手抄起旁边的一把切割食物的铁质餐刀，将这只手捅了个对穿。
　　“啊！”一个男人惨叫，惊恐的看着手掌被餐刀穿透，鲜艳的鲜血顿时从伤口处狂涌。
　　他捂着受伤的手掌愤怒的看着伊布：“杂种，你死定了！”
　　伊布冷笑一声，突然出手，抓住想要逃跑的受伤男人，一只手握住伤口上的半截餐刀。
　　直接往掌心下一按，餐刀硬生生的在掌心肉中割出一条无肉空洞。
　　光头男几人不善着望着这一切，特别是光头男，望着男子出血量加剧的伤口很是阴沉。
　　“啊！！！”受伤的男子悲哀着惨叫了一声，愤恨的看了一眼。
　　见伊布眼眸淡漠，不惊不喜，一副高人的模样。
　　吞下辱骂的话，急匆匆的跑出了酒吧。
　　事情在十秒左右完成，发生的很快，结束的也更快。
　　酒桌上的陪酒女郎似乎被吓到了，连跑从酒桌上跑开。
　　而光头男几人坐在椅子上严肃的看着伊布。
　　“这小子有几分实力。”
　　“白白净净的，速度很快，很准，肯定是受过训练的，否则怎么会带着女人乱跑。”
　　“不过保罗这混球还真摸上去。”
　　“这小子仗着关系在小镇上惹是生非，外乡人可不知道他的关系。”
　　“接下来有好戏看了。”
　　光头男恶狠狠的看了一眼伊布，又看了一眼跑远了的受伤男子。
　　“混蛋，我吃饭的刀子，你就不能用别的东西插？”
　　如果不是忌惮伊布的实力，早就嘭嘭两拳上去了。
　　这都什么事，隔壁桌的摸女人屁股。
　　却拿他吃饭的东西插别人！
　　“抱歉。”伊布看向了小男孩：“能再拿一把小刀给这位男人吗？”
　　小男孩恐慌的点点头。
　　“你有麻烦了，外来者，保罗不会放过你们的。”中年女人走过来咄咄逼人。
　　“还有，如果你再在这里动手，请你们立即离开。不过我劝你最好现在就离开，钱我可以退你一半。”
　　“不需要离开。”伊布淡淡的回道，没有把这些话放在心上。
　　来到房间，布琳便脱掉了衣袍，打量着房间，检查着被褥。
　　“这里打扫的很干净，被褥也是洗过的，没有霉气或者别的气味。”
　　“看的出来，那位女士脸色虽然难看，但是确实做的很好。”伊布也很满意这所房间。
　　端坐在床上的布琳好奇的打量着木质房顶：“我记得小时候的房子也是木头房子。不过没有这么好，一下大雨就会漏水，天晴后父亲总是需要爬上屋顶修补，我和母亲站在房檐下递着工具和材料，母亲总是嘱咐父亲一定要小心，慢一点。”
　　伊布一愣，坐下揽着母亲的腰，微笑道：“那外公的手艺怎么样？房顶修好了吗？”
　　他知道母亲的遭遇，小时候就很穷，过的比较清苦。
　　在母亲十岁的时候遭遇了流浪强盗的抢劫，外祖父外祖母永远的离开了她。
　　尸骨无存。
　　后来母亲被人贩子收留，卖到了公爵府。
　　连曾经的村庄名字都不曾记得。
　　“好像没有，房子很旧了，父亲也不是勤劳的人，有一点钱就去买酒，总是被母亲埋怨。”
　　布琳靠在伊布的肩头，眼眸瞬间就蒙上了一层雾气。
　　“对不起，见到这些我就不由的怀念起过去。我很想念他们，真的，非常想念。”
　　“是啊，都二十多年过去了，外祖父外祖母也在天堂生活了二十多年。也见到了母亲成为了一个大姑娘，美艳无双。对了，外祖母和母亲一样这么美丽吗？”
　　布琳摇摇头，也不知道是没有还是不记得。
　　“我、洛依、还有母亲的外貌都很优秀，外祖母应该也是吧。”
　　“伊布，其实，我忘记了父母的模样，怎么回忆都回忆不起来了。”布琳失落的道。
　　“不记得是正常的，人的记忆力有限，你也不用太自责。”
　　伊布牵着母亲莹白的玉手：“其实我也忘记了母亲十来年前的模样。直到今天，母亲变成了十八岁的模样，才唤醒了曾经的记忆。也想起了母亲是天下最美的母亲的那句话。是的没错，母亲，你一直是最美的，从小到大。”
　　“哪有，我以前可没有现在这么美丽。”布琳沉沉的道。
　　“是经过了试炼，我才有了变化。”
　　“我说是就是。”伊布低着头，朝着晶莹红润的唇吻去。
　　布琳在伊布靠近之时，长长的睫羽忽上忽下的眨动，最后彻底闭上了眼眸。
　　两人的唇刚一接触，门外的脚步声响起。
　　咚咚咚！
　　“两位老爷，饭菜来了。”
　　是小男孩送饭菜过来。
　　“我去开门。”布琳的脸一红，急忙的起身。
　　“不，你回避一下，别让这一眼，而误了小男孩一生。”
　　“什么啊？”布琳没听懂，不过还是背对着门。
　　食物很快被摆放在桌子上，两个碟子，两杯水。
　　碟子中摆放了一些牛肉、面包、西兰花。
　　食物的卖相不怎么好，这种地方显然不会有高级厨师。
　　伊布与布琳虽说吃了烧烤，但是又大战了一段时间，肚子又有了空虚感。
　　吃完宵夜，窗外的夜色已经浓的不能再浓。
　　再加上房间不大，也没什么休息的地方。
　　布琳坐在床上，将素手搭在大腿之上，耷拉着头，似乎有点局促。
　　“母亲要洗澡吗？”伊布指着房间的木桶。
　　一般情况下，泡木桶是要提前烧水，但是身为法师的他，自然不需要这一步骤。
　　“就在……房间里吗？”布琳小声的道。
　　今天她不知道被玩弄了多少次，上半身也被亲吻个遍。
　　虽说现在的身体已经是无垢状态，完全不需要清理。
　　可是，不洗澡的话，总感觉身体不干净。
　　“你还想去外面洗？”伊布微笑的道：“会被别人看到的。”
　　“才不想！”布琳白了一眼伊布，恍然明白是故意捉弄她，嗔怒道：“唔……就会欺负我。”
　　“我也要洗澡，我们一起吗？”
　　布琳连忙摇动脑袋：“你，你先洗！”
　　“真的不一起吗？”伊布走过来，将母亲压在床上。
　　胸膛微微摩擦着塌下来的酥胸，嘴唇对应着红唇，四目相对。
　　“不要！”布琳羞涩的紧闭着眼，却没躲避，任由男子的呼吸激打在嘴唇。
　　伊布低下头，浅浅的印上了红唇。
　　本想就印一下，可是母亲闭着眼，任由采摘的模样，不免又动了心思。
　　伸出舌头，直接钻入了母亲的口中。
　　一段长长的深吻，他的手也抚摸着裙摆下的大腿。
　　将柔嫩的大腿摸了一个遍，双重刺激下，母亲也被吻的喘息连连。
　　听声音显然已经情动。
　　伊布便越摸越上，想摸着白底修女袍下高耸的区域。
　　主要是修女袍几乎全是黑的，就胸口一大片是白的，母亲的胸部又大。
　　看一眼就迷死人了，现在特别的想抚摸白底下的高耸酥胸。
　　手掌抚摸着温热的肌肤，扶摇而上，就在即将抵达之时，却被一只手按住。
　　“就一下，布琳。”伊布松开了唇，吻着无瑕的脸颊。
　　“不行……啦。”布琳喘息着，莹白的脸上蒙上一层粉，比花瓣还要娇嫩。
　　“为什么不行？”伊布朝着脖子、锁骨吻去，不一会儿便隔着修女袍吻着酥胸。
　　“因为……我是你母亲！”布琳用手背挡着亲吻。
　　“这个理由我可不认，你也是我诱人的妻子。”伊布抓住了母亲的皓腕，在修女袍上亲吻高耸的地点。
　　“嘻嘻……好痒啊……不要亲啦。”布琳笑吟吟的扭动着娇躯。
　　伊布一只手突然钻进了散乱的裙摆之中，直接摸到了一大团Q弹的软肉，并摸到了凸出的一个QQ糖。
　　“啊～～～”布琳胸部往上轻微一拱，低低的娇喘一声。
　　“不许摸。”她娇哼着，双手用力的压着胸前胡来的手。
　　“小气鬼。”伊布亲吻了一下红唇，便抽出了手。
　　“我先洗澡去了。”
　　“这种事……”怎么能叫小气嘛？
　　布琳气鼓鼓的看着伊布离去，不过下一秒见到伊布优雅的背影、有条不絮的准备着工作。
　　便沉浸的微笑着。
　　直到，她发现了大腿全部裸露在外，白色短裤下鼓鼓的凸起也清晰可见。
　　脸一红，急忙的盖上裙子。
　　什么嘛，怎么修女袍长长的裙摆变的这么短。
　　肯定是伊布把它变短的……
　　一小段时间过后，伊布快速的洗完，布琳在忐忑下也洗的香香的。
　　这一过程很快，并没有发生特别的事情。
　　背着伊布，赤裸着娇躯的布琳飞翔出木桶。
　　她光滑的身躯与头发在出水面那一刻，水珠自然而然的脱落下来。
　　布琳偷偷的回望了一眼，伊布正平静的看着她赤裸的背影。
　　无可奈何的白了一眼，快速的穿戴整齐，躺在了床里面的一侧。
　　躺下后，立即面相墙壁侧躺着，卷曲着腿，撅着屁股。
　　伊布也侧躺了下去，一手揽着腰肢，吻着柔顺黑发的幽香。
　　“要睡觉了吗？”
　　“嗯。”布琳小声回答。
　　这么晚了，不睡觉，还想……干嘛？
　　“我要出去一下。”
　　布琳立即抓住伊布的手，温柔的道：“现在怎么还要出去？”
　　“我要去查探导师的情况，她知道骑士们要针对我，我要回复一个消息，免得她们担心。放心，我很快就回来。”
　　“这样哦，那你要快点回来。”
　　“那你以为是怎样。”伊布从恍然的口气听出了一点点猫腻。
　　“没，没什么。”
　　伊布想了一下，不确定的道：“你以为，你因为没有给我摸那里，从而生气了？”
　　布琳连忙摇头，慌乱的道：“没，没有啦，你……快去吧，要小心，我等你回来。”
　　“我在这里留下了感应，遇到情况立即会赶回来。”伊布亲吻了一下脸颊，起身，吹灭了烛火。
　　布琳回头看着黑暗的空间，怔怔的看着关闭的大门。
　　……
　　套上影子风衣，融入黑夜中的伊布轻易进入了镇长府。
　　影子风衣虽说只是低级魔法道具，可以轻易的躲避大骑士级别的视线。
　　可遇到斗士级别或者嗅觉极强的火狼效果要大打折扣。
　　伊布运用了一点小技巧掩盖气味。
　　镇长府说大不大，说小不小，千来个平，有不少的房间足够容纳几十个客人。
　　十多头火狼，包括那头烧秃的火狼都躺在左侧的房间。
　　伊布没敢放开感应，里面可是还有斗师的塔克。
　　绕到右边，赫然见到一个人影坐在石亭内。
　　石亭里的油灯并没有被点燃，此人的身影在月光下影影绰绰。
　　看上去即孤单又凄凉。
　　看清了人影是谁，暗骂了一句神经病。
　　“麦基，你在这里干什么？等乌美吗？”
　　麦基猛的从桌子上撑起来，看了一眼伊布，摇头失落道。
　　“没干什么，只是……”他重重的叹了一口气，语气更加哀叹。
　　“乌美突然说要和我分手，你知道的，我不能离开她。你说，我是不是做错了什么，可是我问她，她却说之前是她没有考虑清楚。还说我是个好人，可以找到更好的。我现在完全不知道怎么办。”
　　伊布看着悲痛欲绝的麦基，心里怪怪的，说不出的味。
　　也不由得对乌美感慨，给了两瓶药剂就要和男友撇开关系。
　　昨天他还想着，乌美和麦基撇清关系，还愿意给乌美圆挺、奶位又高的奶子一个机会。
　　可现在……又有些犹豫起来。
　　小仙女的底线不高啊…
　　可对方没有想脚踏两条船，还算……
　　“伊布，你能告诉我现在怎么办才能挽回她的心意吗？我现在比死了还要难受。”
　　“抱歉，我也不懂。”伊布有点心虚。
　　麦基这个鬼样子还是他造成的。
　　以后，还是不要给人带绿帽子的好……
　　不过想到了系统签到，需要艹逼才能变强。
　　起码不能是认识的……
　　“说的也对，你还是单身，也不了解女孩子的心事。”麦基悲痛的道。
　　你这眼神什么意思？
　　是可怜我吗？
　　要知道你的女友都是我……
　　这没什么好炫耀的。
　　伊布淡淡的道：“导师回来了没有？”
　　“回来了，不过塔克队长还没有回来。”
　　“导师在哪个房间？我有事情找她。”
　　“那栋亮着的房间。”麦基犹豫了一下道：“导师看上去有些疲惫。”
　　“我知道了。”伊布拍了一下少年的肩膀。
　　“乌美呢？或许我可以劝劝她，说一说你的好。”
　　麦基眼睛一亮，指着一个房间道：“谢谢你，伊布，请你一定帮我说好听的。”
　　“没问题，他肯定会被你的真诚打动。”
　　麦基重重的点点头，脸上的阴霾似乎也散去。
　　他看着伊布高瘦的背影离去，朝着导师所在的方向。
　　等到背影被矮树遮挡，回过神的他，总感觉有些不对。
　　乌美不是很讨厌伊布吗？
　　伊布的劝说会不会适得其反？
　　而且白天……好像是真的看见伊布在搂着乌美。
　　可完全说不通啊，伊布明明是乌美最讨厌的人。
　　咚咚咚！
　　“导师，是我。”
　　房间内没有动静，伊布推了一下门，门未关。
　　悄悄合上门，视线也发现了一头紫发的艾丽丝坐在床上。
　　她在冥想，恢复魔力。
　　看来和塔克外出肯定是遇到了什么。
　　伊布坐在身边，细细的打量着书香气息十足的艾丽丝。
　　脸上与衣服上没有一丝痕迹。
　　应该只是在后方，单纯的释放魔法。
　　嗯……艾丽丝的胸部真的好大。
　　如果DE罩杯的母亲胸部为巨乳，那么艾丽丝的肯定是超巨级别。
　　感应到周围的魔力逐渐平淡，伊布收回了目光。
　　“导师，谢谢你的影子风衣，它帮了我不少忙。”
　　“你没事就好。”艾丽丝见到他的出现，平静的如一汪清水。
　　“骑士们如果不是大意，我不会这么快就回来。对了，你遇到了什么级别的恶魔？”
　　“一个未记载的深渊恶魔，二米五左右，人型，没有脖子，比大地巨熊还要强壮。它的物理抗性很高，魔法抗性偏下。”
　　大地巨熊，四阶的中级魔兽。
　　伊布大约有了一个想法。
　　“是黄色肌肤，胸口印了一张人脸对吗？”
　　“对。”艾丽丝的紫色眼眸落在伊布的脸上，轻和道。
　　“我放法术能造成伤害，却不能重伤它，塔克与它较量还受了一点伤。”
　　“是深渊中的坦克，中位恶魔，连这种恶魔都出来，看来这一次深渊的大规模入侵确实不远了。算算时间，空间裂缝的出现时间才多久，就能逃逸出中位恶魔，这很不寻常。”
　　一般来说，深渊裂缝的出现是缓慢、薄弱的，前期都是低阶的恶魔，不可能有中位恶魔的出现。
　　本以为刚才的合子异种几乎就是意外。
　　没想到连坦克这种家伙都出现。
　　这是极其罕见的情况。
　　难道是他的出现引发了这一情况？
　　可他都已经穿越十六年，不应该啊？
　　“你似乎很了解这些，那我们该怎么办？才能阻止恶魔入侵？”艾丽丝忧虑的道。
　　“在朝着守护魔兽森林的要塞方向，我见到了大量的痕迹，恶魔们似乎都囤积在那里。”
　　“现在完全不需要担心，有传奇公爵在，狼群之城绝对是安全的。至少在深渊出动传奇阶位的恶魔之时，是这样的。而且恶魔在灵魂与血肉之间，更偏爱血肉，所以魔兽森林和兽人族会是它们的第一选择。”
　　“你是说，以后会有传奇阶位的恶魔出现吗？”艾丽丝脸色凝重。
　　传奇这一等级告别了凡俗，有了生命层次的提升，力量与凡人同样不在一个维度。
　　而传奇恶魔的存在，无疑是毁灭的。
　　它们会摧毁任何存在的生命。
　　“不出意外的话，会的，而且比你想象的数字还要多。”
　　艾丽丝想到了大量高级、甚至传奇恶魔出现的场景，不由得有些惊悚。
　　“那我们不能提前做些什么？在它们出现之前关闭空间裂缝？”
　　“无底深渊比较特殊，它是颗体积远超红超巨星的超级星体，也是一颗完全诞生了灵智的星体。所有的空间裂缝都是它有意识的打开的，关闭的方法其实也不难。一般情况下都是逆向进入深渊，从里面选择关闭，有空间造诣的传奇职业者能轻易做到。不过想要从深渊中逃出，漫游到其余的星系，传奇级别的强者完全做不到。那一片区域属于星系空洞，即便传奇职业者能简单利用宇宙中的暗能量，但他的速度与寿命完全支撑不到离开星系空洞。”
　　这种情况还有一个前提，深渊恶魔对于这个外来者完全没有兴趣。
　　艾丽丝皱着眉看着伊布，这些东西她完全听不懂。
　　“也就是说没有办法？”
　　空间造诣的传奇强者，除开古巫师外，几乎是从未记载。
　　不过魔兽倒是有一种。
　　视觉领主—百眼蜘蛛！
　　它能简单的操控空间与光线。
　　但这种智力不高，又杳无影踪的传奇魔兽，怎么会做这种事情。
　　“谁知道呢？或许我就是传说中的救世主，被神灵指定来拯救人类的救世之子呢？”
　　“但你现在才是一个初级法师，要到达传奇境界，最快的记录还是三千年前的博尔特，他也是到59岁才晋升为传奇。”艾丽丝认真的道。
　　59岁到达传奇，已经是震惊上下两万年的记录。
　　“也许不用这么久。”伊布微笑的道，释放出高级法师的魔力波动。
　　“这么快，这才几天。”艾丽丝呓语，望着伊布出神。
　　“是有一点快，不符合常理。”伊布撩开艾丽丝鬓角垂下的一缕紫发。
　　黑色的眼眸与紫色的眼眸相距不过三十厘米。
　　很亲密的距离。
　　大部分情况下，女人都会被看的偏移目光。
　　艾丽丝眼眸一动不动，只是轻语：“你果然是神灵眷顾着。”
　　“那么，导师，我们一起变强吧，一起抵抗恶魔。”
　　伊布搂着腰肢，悄悄靠近艾丽丝的淡淡红唇。
　　艾丽丝冷淡的偏转了一下头，将侧脸留给伊布。
　　“今天不行，我的生理期到了，还需要六天才行。”
　　“好。”伊布倒也不着急，现在不仅身后站着布琳，还有另一个底牌可以用。
　　对于艾丽丝的身体也不是那么的觊觎。
　　毕竟布琳现在光辉圣洁的模样，可是完胜任何女子。
　　“我今天就单纯的和导师亲吻片刻。”
　　轻易的吻上了白净的脸颊，手也抚摸着顺柔的背部。
　　艾丽丝没有什么反应，气息没有一点絮乱，只是眼睛眨下来那么一点。
　　沿着脸颊亲吻至红唇，没有收到太多的阻拦，舌头直接进入了对方的口中。
　　轻易的缠绕上了导师的舌头。
　　依然没有太多的回应，舌头与舌头交媾，艾丽丝没有发出一点声音。
　　不过伊布还是发现导师闭上了眼睛，气息有了一点变化。
　　看来导师并不是完全的性冷淡嘛。
　　亲吻对于他来说其实不敢兴趣，但他知道大多数女人都喜欢亲吻。
　　继续吸吮着香舌，伊布也吻的来了兴致。
　　身体一压，直接将导师的娇躯压倒在床上。
　　一条腿压在导师的双腿之间，胸膛压着波澜壮阔的酥胸，一只手捧着导师的后脑。
　　艾丽丝擦拭了一下嘴角的唾液，看了一眼伊布，后又偏移目光，看着烛光。
　　伊布再次吻上了红唇，野蛮的将滑不溜秋的舌头吸入口中，深深的吸绕。
　　艾丽丝闭着眼眸，鼻尖长长的呼出一次气息。
　　伊布淡淡的看着淑雅的眉目，心想还不是被亲的动了情。
　　手掌从腰部往上移，很快的就碰到了胸部下沿的弧线。
　　艾丽丝也并未反抗，默认了这一行为。
　　就当伊布准备隔着布料好好的掌握一番之时，外面的脚步声不合时宜的响起。
　　吐出了红红的舌头，不甘的看了一眼饱满的酥胸。
　　差一点，就能摸到导师的奶子了。
　　艾丽丝擦拭了一下嘴角，喉咙一动，做着吞咽动作。
　　伊布微微一笑，刚才亲吻的时间可不短。
　　他在上，导师在下。
　　口水直直的流进了红嫩的小嘴里。
　　艾丽丝若无其事的整理了一下头发以及衣领，长长的紫发波动时，整个人仿佛有奇特的韵味。
　　成熟又有着不少的魅惑。
　　“有人在的话，不要这么看着我。”
　　“你的紫发很特别，很有气质。”
　　“嗯。”艾丽丝不咸不淡的回复。
　　门外的脚步声停止在门口，奇怪的是，却没有敲门声。
　　“达斯琪，你现在有什么事情吗？”
　　“导师，我的风刃术凝结之时出现了一点问题，您现在有时间吗？”门外的少女恭谨的问道。
　　“今天我很累了，明天你再来吧。”
　　“对不起，这个时候还打扰您。”
　　脚步声逐渐远去，伊布意外的看着导师，没想到会直接赶走了达斯琪。
　　难道导师被吻的发情了？
　　“你别乱想，我是真的有些累了。”艾丽丝坐在椅子上，凝视着火焰。
　　她的脸颊与上半身被光照映的明艳，紫色的眼眸闪亮的如星辰。
　　端坐在那里，有种娴静端庄的空灵感，偏偏她的紫发又带给整体一种异样的诱惑。
　　看的伊布心有些发痒。
　　坐在导师的身旁，从导师的腿上夺过一只柔荑握着。
　　“其实可以遣散学生队伍，你没有时间再教导他们。”
　　“见识到今天的恶魔入侵后，我已经在考虑了，不过达斯琪和我有点渊源。”
　　“哦？在平常我可没看的出。”
　　要知道艾丽丝对几位学生都不怎么上心。
　　“她的资质不够，就炼金有点天赋，但也不多。”艾丽丝微微叹息了一声。
　　“我们几个都不怎么行，魔法师不像武者基数那么大，总是有许多天才冒出头。”
　　伊布捧着素手放置在烛光之下，艾丽丝的手被照的蒙上一层光晕。
　　“导师，你在达斯琪这个年纪，怎么样？”
　　“必学的几个术法已经理解，在为冲击正式魔法师而准备。”
　　“那一定是狼群之城的天才少女，还是集美貌智慧于一身的天才少女。当年追求你的人很多吧。”
　　“有，其中不妨有像你这样的人，以某种条件让我做他的情人。”
　　伊布微微一笑，挨近了导师，左手拦着腰肢，盯着波澜不惊的唯美脸颊。
　　“但是你只答应了我不是吗？”
　　艾丽丝没有回答，从始至终一动也没动，似乎连眨眼都不曾有过。
　　“导师，我感应到你的元素波动已经到达高级魔法师的临界点，可以着手突破了吧。”
　　“我已经准备了一年之久，还缺了两样材料，它们只生长在魔兽森林的沼泽地带。因为一些原因，也没有遇到靠谱的佣兵团队，或者就是报价过高，行程一直被推后。”
　　艾丽丝偏了一下头，见到近在咫尺的伊布，灼灼的眼神让她轻微的皱眉。
　　“我知道你想炼制哪种药剂，你可以不用去了，我现在为你炼制一种更好的。”
　　伊布吻了一下淡淡的红唇，又吻了一下紫色的眼眸。
　　当然，导师闭眼了。
　　“你站这边，我就在桌子上炼制，我早已经为了你准备了这些。”
　　现在成为了高级魔法师，能动用的手段更多。
　　从空间戒指掏出炼金器具以及一些材料。
　　艾丽丝霍然起身，把桌子上的杂物掰开，并开始布置隔绝的法阵。
　　做完这一切之后，才发现伊布已经开始处理魔法材料。
　　材料大约有十来种，五种她都认识。
　　可是有五种似乎闻所未闻，一丁点印象都没有。
　　似乎是没被记载的魔法材料。
　　心中泛起一个可怕的念头。
　　这几乎是不可能的。
　　这些年她阅读了很多的资料，甚至专门去帝国的皇家学院与魔法工会的总部。
　　而现在，却还有中低端的魔法材料不认识。
　　“这些是什么？”她直接问了出来。
　　“泽塔之钻，它里面含有一丁点伽马能量，在炼制的药剂中起到很重要的作用。几乎能增加三成的突破几率，缺点也很明显。一旦失败，体内的元素会不受控制，使用者会被魔法反噬。不过导师完全不用担心，你不会出现失败的情况。”
　　艾丽丝听的蠢蠢欲动，看模样，似乎喝下就能晋升大魔法师。
　　“这些我也没见过。”她看向了另外的几种奇怪波动的材料。
　　“你应该能感觉到这不是我们星体上所诞生的东西，我也不讲解了。等以后你到达传奇，可以星空漫游，自己去摸索。炼金师的意义也是如此。”
　　艾丽丝没再开口，专心致志的看着眼下夸张的炼制速度。
　　她沉下心，强打起万分精神观摩。
　　这样近距离的查看匪夷所思的炼金机会是极其珍贵的。
　　也很珍惜这一次的机会。
　　不过看着眼花缭乱、神乎其神的过程。
　　越看越迷茫，和她所认知的炼金偏差过大。
　　甚至已知的几种材料的处理方法都有所不同。
　　容器内的反应加剧，在产生剧烈的融合反应。
　　淡淡的白烟从容器内缥缈而出，浓郁且活泼的元素开始充斥整个房间。
　　完美到不行的炼金结果。
　　沉沉的看了一眼伊布，联想到几天就从魔法学徒进阶到高级魔法师。
　　脑子里一些怪异的胡思乱想滋生。
　　其中一个念头特别的强烈。
　　魔法学不存在了！

