==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：朱门绣户
👤 作者：红烧肉
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1176924
🗂 分类：家庭乱伦,历史架空，女主文
🔖 标签：后宫,剧情,纯爱,人妻,公媳,重口,性奴
🗿 肉量：38.07%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　金陵程氏大小姐玉姝进京投奔一等公侯的外祖家，庆国公府。
　　朱门绣户，庭院深深，痴男怨女，几多情愁。
　　惯例的看文需知：
　　1、本文十八禁
　　2、群像文，共有6对CP，5对1V1，1对1V2
　　3、各种无节操肉，包括师生、主仆、兄妹、叔嫂、姐夫小姨子、兄弟共妻等等重口设定，雷者慎入
　　4、除1V2 CP外，全部CP皆身心唯一
　　5、无脑甜，无脑爽，无脑狗血无脑玛丽苏，一切逻辑设定都是为了ghs，请不要深究

第一卷

第1章 玉姝上京
　　初春的天儿尚还有些料峭，日头还未升高，梁京城内的运河码头上，便已是热闹非凡。
　　其时两京漕运甚为发达，码头上川流不息的来往货船，船工们一个个汗流浃背，忙着把甲板上一箱接一箱的货物往下搬。
　　这是个挣命的辛苦差事，多数只有家里精穷了日子实在过不下去的，才会来码头上混口饭吃。
　　因此一干船工也多是举止粗鄙，穿着粗衣褴衫，有的因嫌热了便把上衣一扯，光着膀子就在码头上来来去去，过往路人若有女子，无不遮袖掩面，匆忙避走。
　　忽有几个人高马大的家丁上前来，不容分说，便将一条长长布障拉开，其后，牵马的，赶车的……一众丫鬟婆子浩浩荡荡，顷刻间就占了半条码头。
　　内中便有好事者道：“这是谁家，好大的阵仗？今日码头上莫非有贵客将至？”
　　他那同伴笑道：“你看那些家丁的衣饰还不知是谁家？定是庆国公府秦家的人。”
　　“今日，是他们府里那位大姑太太的独女入京，老太君早多久就记挂着外孙女儿，可不得打发人来码头接？”
　　那好事者方恍然大悟，又道：“听兄台所言，对这庆国公府想必知之甚详？”
　　“嗨，不过是我一个亲戚在秦家门下，伺候着府里的二老爷做些琐碎差事罢了。”这同伴虽嘴上谦辞着，却是一脸与有荣焉。
　　毕竟满京谁人不知，京中权贵虽多，这庆国公府依旧是一等一的高门，最是煊赫的。
　　当下他便娓娓道来，原来秦府如今的老夫人膝下两子一女，这一个独女嫁到金陵，夫家也是本地望族，诗礼传家的程氏。
　　只是秦氏早亡，亦留下了一个女儿。
　　她夫君程海中年丧妻，无心再娶，因秦老太太思念外孙女儿，便打发了家人送女入京，既可依傍外祖母，又可承欢膝下代母尽孝。
　　今日正是程家小姐船只抵京的日子，不多时，只听码头上一阵呼喝，两只高大的楼船破浪而来，大船连着小船，船头旌旗上书一个“程”字，正是程家小姐的船只。
　　众人只见船上流水价似的搬下或大或小许多只箱子，又有一辆翠盖朱缨八宝车被抬上甲板，想是从舱房中接了程小姐，浩浩荡荡一群人紧随其后，呼啸而来，又呼啸而去，不由都赞道：
　　“好富贵，好气派，这秦家不必说，程家也是不遑多让，怪道能结成亲家。”
　　却说马车内，程氏小姐名唤玉姝的，却在丫鬟的陪侍下颇有些愁眉不展。
　　这玉姝年方及笄，生得娇花软玉一般。
　　她幼时丧母，一直与老父相依为命，虽说父亲贵为两淮盐运使，自是位高权重，但此番她入京，独留父亲一人在江南，如何不牵挂悬心？
　　又思及外祖家虽为至亲，到底未曾见过面，且侯门高户，庭院深深，亦不知前路为何。
　　好在她素性最是外柔内刚的，不一时便将愁眉展了，只从车帘的缝隙间悄悄窥看车外街景。
　　只见这梁京城内的繁华热闹自不必说，车行了半日，方至一雕梁画栋的宅邸前。
　　屋宇房舍几占了一条街，轩峻壮丽的兽头大门前，许多小厮门子垂手侍立，中门却是紧闭，玉姝的马车便由日常来客走动的西仪门入了。
　　当下又换车入轿，越往内，越觉幽静。入目所见俱是亭台楼阁、湖泊山丘，或雕琢精巧，或天然趣致。
　　待转过一扇垂花门，穿花度柳一阵便到了正房，玉姝扶着婆子的手，那正堂当地摆着一架紫檀透雕山水花鸟十二扇屏风，一个鬓发如银的老妇人不及丫鬟通报便迎出来，一把抱住她搂入怀里哭道：
　　“玉儿，我的玉儿啊！”

第2章 公府见亲
　　玉姝虽从未见过外祖母，但她幼时母亲尚在，经常与她谈起家中诸事，后母亲去世，外祖母怜她幼小日日想念，逢年过节便打发人去淮扬探望。
　　今见了秦母面目可亲，亦有几分昔年母亲的影子，听见秦母哭声，眼下一热，目中也滚下泪来，好容易众人劝解住了，方才上前下拜行礼。
　　一时礼毕，秦母指着下首的一位妇人：“这是你二舅母，家中现是她在理事，你但有什么想吃的想玩的，只说与她便是。”
　　又有两个年轻姑娘上前来，二人均是一般的钗环裙袄，一水的银红织金斜襟褙子，底下衬着桃红百褶裙，只年纪稍长的那位头上斜插着一对羊脂白玉簪，尚幼的则是攒珍珠累丝玉钗，观其面貌仿佛，一个温柔可亲，一个顾盼神飞。
　　秦母道：“这是你二姐姐，三妹妹。”
　　玉姝忙又互相拜见，方才分宾主落座，又奉上许多精心准备的表礼和一封一万两的银子，不过叙些家中琐事，路上可曾安稳，不消多述。
　　到底舟车劳顿了一日，秦母见玉姝面上露出疲态，忙教人伺候她先去歇息。
　　她的屋子是早已备好的，秦母原想将她安置在自己上房内，又嫌不够阔朗，便择了离上房最近的快雪轩。
　　玉姝此来，也带了奶娘丫鬟另并几房在外院听侯的家人，秦母尤嫌不足，做主将自己房里一个叫红药的大丫鬟与了她。
　　一番慈心不可谓不周全，秦府上上下下也都清楚了——
　　新近入府的这位表姑娘，恐怕不容怠慢。
　　果不其然，待玉姝住下后，秦母日日将她拘在身边，祖孙二人感情一日千里，便连秦府的两位姑娘都退了一射之地。
　　玉姝亦不拿大，每日与姊妹们相交，或说些诗书，或谈些琴棋，初入京时的一腔忐忑俱已消散，虽还牵挂老父，到底不再日夜悬心。
　　只是她心中有一件极要紧的事，却是至今不曾办妥。
　　眼看着至秦府已有十数日，这日趁秦母午睡起来高兴，她便道：
　　“来了这几日，怎不见姊妹们去上学？”
　　那三姑娘秦露笑道：“玉姐姐有所不知，我们姐妹幼时也是有西席教导启蒙的，只是年岁渐长，二姐姐前些年还许了人家，因要避忌着些，便将先生辞退了。如今不过是自己胡乱在家看些书，画两笔画儿便罢了。”
　　秦母正就着丫鬟的手吃茶，闻言笑道：
　　“你是书香门第出身，你爹又是做过探花郎的，比不得她们。先时你入京前，我已看过你爹送来的信了，仿佛此番你来，还有一个什么萧先生的，是与你一道的？”
　　玉姝正欲提到此事，不由心中一喜，忙道：“正是。”
　　“萧先生是我授业恩师，也与爹爹是忘年之交。此番入京，爹爹便托他照拂我。”
　　“外祖母也知道，因家中只有我一个，爹爹与娘亲从小便待我如男孩儿一般教导的，因而课业上十分着紧。来了这几日，我已荒废许多，若再不进学，恐爹爹要罚我呢。”
　　“他敢！”秦母却是啐了一口，“你老子若是敢动你一根汗毛，看我不捶烂了他！”
　　一番话说得众人都笑起来，秦母亦笑：
　　“也罢，你在家里是如何安置的，如今便如何，不过……”言罢吩咐地下的婆子，“叫人去请萧先生来，叫该避的都避一避，我要见见萧先生。”
　　婆子忙领命而去，不一时，外头便传来通报声：
　　“萧先生来了。”
　　玉姝早与姊妹们避出去了，上房只剩下几个没留头的小丫头，另有秦母身边最可心的大丫鬟檀荷，轻轻地在一旁捶腿。
　　这檀荷跟在秦母身边，什么样的达官贵人没见过？
　　府里那几位爷也是常见的，远的不说，目今袭了爵的大房长孙秦沄，便是人人皆赞的人中龙凤，贵介公子。
　　只是在来人踏进上房时，她依旧是眼前一亮，差点和那群小丫头一般看直了眼。

第3章 授业恩师
　　檀荷读的书不多，每常听姑娘们吟诗作对，此时脑中便蓦的浮现出一句话来——
　　“譬如芝兰玉树，欲使其生于庭阶耳。”
　　还是秦母见多识广，虽讶异于这位萧先生竟如此年轻，口中已笑道：
　　“还不快给萧先生看座上茶。”
　　萧璟让了一让，方才在下首的楠木圈椅里坐下，丫头捧了新沏好的茶上来，他执着粉彩石青官窑盖碗饮了，一开口，声沉如玉，便与其人一般温润清朗：
　　“好茶，银山雪芽，果然堪得‘绝品’二字。”
　　秦母不免又高看他几眼，原本对这位程家的西席颇不以为然，却是越与他交谈，心中越发纳罕。
　　原来其时风气，读书人多以科举为要，愿意做西席的不是落第举子就是年老儒生，且家中无甚产业，方才需要依附高门大户。
　　可这萧璟年纪轻轻，谈吐进退皆是得宜有度，秦家这般泼天的富贵他看在眼里，倒像是等闲视之，淡然非常。
　　想到程海在信中亦对萧璟颇多赞誉，还道他与自己君子相交，公事上也得他助益，秦母原本对玉姝这般年纪了依旧要与青年男子日日相对有些微词，此时口中却道：
　　“日后，我那外孙女儿的课业可就要多多仰仗先生了。”
　　萧璟淡淡一笑：“老夫人太客气了，程小姐天资聪颖，在下不过从旁点拨一二，何来‘仰仗’二字？反倒是在下一个乡野闲人，得蒙老夫人和程公如此青眼，受之有愧。”
　　闻言，秦母心内愈发欢喜了几分，又问：“先生的房舍可曾安置了？咱们家别的不多，空屋子尽有的，先生既是要教导我那外孙女儿读书，就住在外院，也便宜些。”
　　萧璟道：“在下本是京城人士，在都中亦有房舍，多谢老夫人费心。”
　　秦母却是连番挽留，又要给他送几个平日使唤的下人，直到萧璟再三婉拒，方才作罢。
　　一时又说了些闲话，萧璟方才辞出去了。秦母坐在紫檀木雕福禄双星缠枝长榻上，只是久久不语。
　　她不说话，屋中诸人自是一声也不敢出，好半晌，檀荷方小心翼翼开口：“老太太可是乏了？若乏了，先歪一会子罢。”
　　秦母似是如梦初醒，摆了摆手：“不碍的……这萧先生，总觉得有些面善……”
　　——后半句话却是声音极低，也只有檀荷听到罢了。
　　到得次日，秦母早已吩咐将内书房收拾出来给玉姝用，旁边一条夹道直通二门，方便萧璟进出而不至使其冲撞了内院的女眷。
　　玉姝搭了身边大丫鬟凌波的手，又有四五个小丫头婆子拥着，款款而至。
　　书房内，桌椅屏风俱已陈设，她在屏风后坐下，萧璟授课的桌案则在另一边。
　　如此一来，便不至使先生窥见小姐的容貌，亦可授业传道。
　　她一使眼色，凌波便笑道：“妈妈们都辛苦了，姑娘读书时不喜太多人搅扰，此处有我伺候便是，妈妈们去廊下吃茶罢。”
　　说罢抓起一把钱放进了为首的婆子手中，婆子们自是喜得眉开眼笑，连声答应着去了。
　　凌波又将下剩的两个小丫头打发走，方回至玉姝身边，侍立在后。
　　那书房墙角摆着西洋式的珐琅座钟，钟摆咯当咯当的响个不住，忽听当的一声，主仆二人俱是心中一跳，时针指到辰中，一只修长有力的大手掀起珠帘，男人的声音淡淡的，带着笑意，却又仿佛教人无法抗拒：
　　“姑娘已经来了？”
　　“也好，那就请姑娘宽衣罢。”

第4章 书房弄乳（高H）
　　话音方落，玉姝的脸便刷的红了。
　　她素来生得肌肤雪白，此时双颊红晕满布，便如施了最鲜艳的胭脂一般，竟有一种惊心动魄之美。
　　大丫鬟凌波站在她身后，却是眼观鼻鼻观心，似乎根本没听到萧璟的话。
　　更没有听到，那惊世骇俗的“宽衣”二字。
　　“姑娘？”萧璟又唤了一声。
　　玉姝一颤，握紧了胸前衣襟。
　　他的声调并不急切，反倒是有几分漫不经心。
　　走到桌案前，信手拿起桌上的紫毫在墨砚中舔了舔，慢条斯理地临起帖来，临的却是韩昌黎的一篇《师说》。
　　小手轻颤，玉姝抚上了襟口的衣纽。
　　纤细如同春葱的指尖迟缓舞动着，接触到空气的肌肤上泛起凉意，但又立刻，被羞耻带来的那股灼热给彻底取代。
　　“……姑娘。”凌波担忧地开口。
　　此时她双颊已经红透了，丹霞般的色泽从下颌蔓延到脖颈，又延伸至她除了贴身侍婢，不该给任何人瞧见的胸前。
　　她呼吸急促，娇喘吁吁，分明屏风外的那人还在自顾自挥毫，但光是想到自己如此不知廉耻的举动，就已是浑身烧得要晕厥过去。
　　书房的门还大大敞开着，那几个被凌波打发走的婆子在廊下吃茶说笑。她们的声音隐隐约约飘进来，若是有哪个好事的往门口一站——
　　立时便能看到金尊玉贵的公府表小姐，此时，竟褪下了上身罗衫，露出大片玉体，只有挂在脖子上的兜衣，还勉强遮掩着她胸前无限春光。
　　“好了？”萧璟淡淡的语声又响了起来。
　　他有一把好声音，还在家里的时候，玉姝虽与他日日教学相长，但碍于男女大防从未见过他面容，那时便想，这般润玉似的，其主人必也是个谦谦君子。
　　只是……只是到得如今才知……
　　念头闪过，萧璟搁下笔，已是将一片《师说》临完，端详片刻，他拿起帕子拭了拭手，屏风后传来凌波的声音：
　　“请先生……入内。”
　　他方迈步转过屏风，步伐不疾不徐。
　　只见那九折黄杨木绣烟雨画屏后，近乎半裸的美人儿端坐在案前，小手紧紧揪着裙摆，脸儿涨得通红，眼中似要滴下泪来。
　　——这般可怜又可爱的模样，寻常男人看了怕是立刻就要迫不及待地冲将上去，将那美人搂进怀中百般怜爱，他却只是微微一笑：
　　“姑娘身上的兜衣怎么还在？”
　　“脱了。”
　　“你！”玉姝含羞抬头，“你不要太过分！”
　　但萧璟只是唇畔含笑，神色中没有丝毫惊慌。
　　她胸脯急促起伏了两下，身后的凌波早已在萧璟步入屏风后时便退至一旁，站在靠门的位置背对两人，不敢瞧见自家姑娘遭人欺辱的模样。
　　一时间，屋内静了下来。片刻后，只听极轻的一声“啪嗒”，想必是玉姝的兜衣落在了地上。
　　如此一来，她上半身再无任何遮羞之物。
　　因她还在长身子，两只嫩生生的乳儿生得不算大，难得是滑如凝脂莹润似玉，点缀在乳丘顶端的两颗红樱娇嫩可爱得紧，颤巍巍一动，便好似枝头欲坠不坠的桃花。
　　玉姝下意识想拿手臂遮住，可她那腕子生得纤细，又如何能遮掩得住？
　　反而因为她拿手去挡，两只美乳被挤压得愈发高耸。中间一道深深沟壑，诱人已极，萧璟的眸色黯了黯，口中依旧笑道：
　　“姑娘这两只奶儿，比起在船上时似乎又大了些？”
　　……什么，什么大不大的，这样的下流话，是他一个为人师者该说的吗？
　　偏玉姝却说不出反驳之语来，她本是闺阁千金，纤纤弱质，从未想过自己有朝一日要在男人面前这般赤裸身体的，就是面对她未来的夫婿，亦不曾想过如此放荡之事。
　　可萧璟落在她身上的视线又是如此真实，她羞愤欲死，恨不得把耳朵捂住不去听他口中吐出的话，但他已走至近前，温热的鼻息轻轻拂过，玉姝忍不住“啊”的一声，大手复上来，五指张开，轻轻一握，便捏住了一只浑圆乳球。
　　“果然，今日揉起这乳儿，一手掌握已经有些困难了。上次，可是轻松得很。”
　　“……嗯……嗯！……”
　　用力咬着唇，可又涨又麻的感觉涌上来时，她还是忍不住呻吟出声。
　　意识到自己竟这般丢脸，玉姝慌忙捂住小嘴，只瞪大了一双水杏般的眼儿看着萧璟。
　　“你……你胡沁些什么！”
　　上一次，也不过才过了三日而已，纵使她的奶子长得快，哪里就这般不堪了。
　　“胡沁？”萧璟挑了挑眉，“姑娘是不是忘了，在下是姑娘的先生？”

第5章 赴京伊始（H）
　　时人重师道，这授业之师是与“天地君亲”排在同一列的，就是天子见了太傅也要揖手为礼。
　　玉姝从小更被父母教导要尊师重道，在家中时亦对萧璟十分尊重。
　　可是，这绝不包括面对眼下的境况，她能依旧对他毕恭毕敬。
　　“看来姑娘是不服了。”萧璟眉梢微动。
　　“我没说……唔！”
　　一语未了，她眼睁睁地看着自己可怜的小奶头被拉扯起来。
　　那乳肉生得极有弹性，偏又嫩滑无比，一掐就是一个刺目的红印子。
　　萧璟一只大手覆在上面将之捉住，另一只揪住嫣红的小奶尖，曲指便是一弹——
　　霎时间，似痛似痒的感觉涌上来，那种奇异的滋味虽不是第一次感受，可还是让玉姝泪盈于睫，她还工工整整穿着罗裙的下半身早已不知不觉绞紧了双腿，忽觉奶头上又是一湿，大舌袭上来，薄唇将那樱果含住，她一下没稳住，跌进了萧璟早已准备好的臂弯里。
　　“……嗯，不行，不……不是说了，在外祖母家里……不许，嗯，不许太放肆的吗……”
　　断断续续的嘤咛夹杂着娇喘细细回荡，凌波背对着那二人站在门旁，虽然早就想夺路而逃，但只能一径忍着。
　　啧啧……舔舐的水声极清晰又直白，便是不回头，她也能想象到那个男人在对自家姑娘做什么，偏偏这又是无计可施之下的选择，凌波只能装聋作哑，假作不知。
　　“啊哈……疼……别，别咬……”
　　……这个萧先生，明知道自家姑娘生得嫩，他就不能轻些吗？
　　差点忍不住出声劝阻，凌波只能在脑子里想些旁的事，她伺候姑娘已经有十来年了，就是做梦也没想过的——
　　有一天，自己竟要站在一旁，眼睁睁地看着姑娘被男人玩弄奸淫。
　　如此惊世骇俗之事，说来，还要追溯到一个月前。
　　彼时程海欲送女入京，玉姝虽不愿，到底架不住父亲的谆谆劝慰。
　　她已经及笄了，多少像她这般年纪的女子已谈婚论嫁，而玉姝因着为母守孝耽搁了三年，如今依旧是待字闺中。
　　程海一片慈父之心，自然为之焦虑，偏他是个男子，虽然位高权重，可这相看女婿的事就是想做，也不知该从何着手。
　　也是恰巧，京里的岳母早与他想到了一处。
　　秦母便来信道要接玉姝进京抚养，既是因她思念外孙女儿，也是为玉姝的婚事做准备，毕竟这天下的才俊多汇集于天子脚下，秦母又是积年的老太君，超品的国公夫人，想为玉姝寻一个四角俱全的人家，自然比程海要便宜些。
　　程海膝下只这一个掌珠，从小待玉姝便与旁人家教养女儿不同。因而他也并不将此事瞒着女儿，而是千叮咛万嘱咐：
　　“到了那里去，万事听你外祖母的便是，她老人家自不会害了你，至于你的婚事……若有合适的人家，她自会来信告诉我，你且放宽心，若你不愿，为父也不会随意将你许人。”
　　玉姝又如何不明白父亲的一片爱护之心，只是不舍垂泪：
　　“娘亲已经去了，我又要上京去，偏留爹爹一个人在这里，我如何放心？”
　　程海笑道：“傻孩子，你只是去那里住几年，你我父女又不是再不得相见。况我任期将满，还能不能继续做这盐政使都未可知。”
　　玉姝听他话中似有未尽之意，忙道：“爹爹的意思，莫非是……”
　　程海叹道：“今上的身体是一日不如一日了，今上素来羸弱，虽说是春秋正盛的年纪，恐怕……我儿也知，一朝天子一朝臣，为父在这盐运的位置上坐了三任，不知多少人眼红，早些退下来也好，反倒是幸事。”
　　言罢不欲令女儿忧心，又忙说些琐事，待衣食住行全都叮嘱到了，程海又道：
　　“我已托付了萧先生照拂你，他虽年轻，最是妥当不过的。你但有为难之事，就叫林嬷嬷递话给他，旁人尤可，他定是信得过的那个。”
　　玉姝素知父亲对自己这位西席极为推崇信任，也不以为异。
　　况她自己亦十分敬佩萧璟的学识，二人教学相长年余，虽从未见过他样貌，心中亦是与他亲近的。
　　当下点头应了，程海沉吟片刻：“还有最要紧的那件事，万万不可教旁人知晓。”
　　闻言，玉姝不由脸色一热：“爹爹放心，女儿知道分寸。那药也是贴身放着，凌波每日都会查验的。”
　　程海方笑了一笑，父女俩又说些临别之语，直到夜已深了丫鬟来催二人歇息，玉姝方才辞出去。
　　到得次日，玉姝拜别慈父，自然又是一番依依不舍。
　　正是初春，运河上水势和缓，船行得不快不慢，沿岸风景虽稍嫌单调些，但玉姝从未离开过江南，每日在丫鬟奶娘的陪侍下赏些春景，倒把那离情别绪稍减了几分。
　　这日船行至湖阳境内，忽然下起暴雨来。

第6章 热毒发作（H）
　　程家的两艘船是极坚固的楼船，绝无翻覆之虞。
　　但江面上风高浪急，又有轰隆隆的紫雷不停滚过，程家的下人多数这辈子都没见过此等阵仗，如何不慌？
　　便是玉姝身边的两个大丫鬟，锦瑟年纪尚小便不说了，素来稳重的凌波也吓白了脸。还是玉姝，竟是房中最镇定的那个。
　　一时门外有婆子道：“姑娘，萧先生差他那边的疾风来问，姑娘可还好？请姑娘放心，船上都是积年的老船工，这雨很快就过去了，姑娘不必害怕。”
　　“若是睡不着，他有一篇功课要布置给姑娘，前儿新学的那首《将军令》姑娘正可练练手，倒也应景。”
　　话未说完，锦瑟便道：“这萧先生真真促狭，现在是什么阵仗，姑娘哪还有心思弹琴，还布置功课呢。”
　　说得凌波忙拉住她手：“先生是你能说的？快罢了吧！”
　　玉姝却是心中一动，霎时间便明白萧璟给她布置功课是假，转移她眼下心思，令她不再因暴雨惊惶反是真，忍不住笑道：
　　“先生既有命，做学生的哪敢不遵？快去把我的琴拿来，当心先生明日要检查的。”
　　锦瑟方嘴里嘀咕着不情不愿地去了，不一时，几个婆子小心翼翼地抬着一架琴进来，梧桐作面，杉木为底，通体紫色，正是唐时流传下来的名琴“九霄环佩”。
　　如此传世之物，玉姝仍等闲视之，轻拨了一下琴弦，激昂的乐声奏响起来，和着窗外的风声雨声雷声，竟真如萧璟所说，倒也应景。
　　只是这琴曲到底费神，不多久玉姝便觉疲惫，丫鬟们伺候着她梳洗安枕，她亦很快沉入梦中。
　　香梦正酣时，忽觉身子燥热起来，只见罗帐内，那侧卧着的少女秀眉微微蹙起，锦被下的双腿却是紧紧绞住。
　　她一边绞弄着，细嫩的腿根便轻柔磨蹭，程家豪富，玉姝身上穿的自是最上等的苏绸，轻薄柔软，恍若无物。
　　可是她越蹭，却越觉不足，仿佛身上穿的亵衣亵裤十分碍事一般，那种隔靴搔痒的感觉只让她身体里的渴望愈发强烈，小手忍不住扯开衣襟，闭着眼睛嘤咛着：
　　“嗯，嗯……唔……”
　　今晚上夜的是凌波，极是机警的，一听到帐内传来的响动便翻身坐起，一面点起灯烛，一面揭开帐帘，只见自家姑娘正满面潮红，身子轻轻扭动着，不是那热毒发作了，还能是什么？
　　“姑娘，姑娘……”她忙将玉姝唤醒，“我这就去拿药过来，姑娘莫急。”
　　说着奔入隔壁舱室，打开门，满屋子的箱子堆放的都是玉姝的书籍。
　　这些寻常人看来不值一提的书本，在玉姝眼里却是最要紧的宝贝，此番上京也定要随身携带。
　　但船上到底不比在家里，若将这些东西都堆在卧室便嫌逼仄了，凌波便令人将最珍贵的那些行李全都放在隔壁舱室，方便拿取照看，可是待她移过蜡烛点亮屋内灯火时，却是神色一变，整张脸全白了。
　　……
　　那边，玉姝久等凌波不至，愈发难受起来。
　　她不是第一次经历这热毒发作的滋味了，身体里仿佛燎起一把无源之火，烧得她口干舌燥，目中眩晕。
　　无师自通地，她不知什么时候学会了绞弄双腿，这样便可纾解一些那种奇异的干渴。
　　……可这究竟，是什么滋味？
　　教人既害怕，又渴望，仿佛下一刻就要做出什么邪恶之事来。
　　玉姝年纪尚小时，父亲从不与她多谈这种“毒”，直到前些年她来了癸水，方才告诉她：
　　“玉儿，你自幼便带着这病，想必是一生不能根治了。”
　　“你八岁上时，有一个铁钵尼姑要化你出家，说你胎里带着一味热毒，待发作时便浑身燥热，形同女子情动，若是不能阴阳相合，就会血热而亡。”
　　“此毒不可解，若是想彻底摆脱，除非一辈子青灯古佛不见男人，方有机缘靠苦修对抗。”
　　“但我和你娘只有你这一个孩儿，如何舍得，当日为父也以为那尼姑胡言乱语，你不过是小时候身子弱些，哪里就有什么热毒了。”
　　“谁知天意弄人，两年前你第一次发作，束手无策之际，为父方才信了那尼姑的话。如今那位高人自是遍寻不着了，好在当日她曾留下一张药方，说是热毒发作时服一丸药下去，便可将毒性稍稍压制。”
　　“这件事，除了凌波她们，你切记不可让任何人知晓，除非待你成亲后告诉你的夫婿。”
　　“需知世人对女子总是更为苛刻，这病原不是你的错，只因病症无行，有损你的贞洁闺誉，也就成了你的错了。”
　　……一番话，玉姝始终不曾忘记，每常热毒发作了服下那铁钵尼姑留下的药，倒也从不曾出现差错。
　　只是今日那热意汹汹，她不自觉地轻声喘息着，亵衣之下，硬挺起来的奶尖儿竟把衣料都顶起了两个小小凸起，正在她香汗淋漓之际，凌波匆匆推门进来，满脸惊惶：
　　“姑娘，隔壁舱室漏水了，咱们那一匣子的药，全都教水泡了！”

第7章 夜探香闺
　　“什么？！”玉姝一惊。
　　待反应过来凌波在说什么，忙道：“那我的书呢？我那些书可曾泡坏了？！”
　　凌波原本都快要急哭了，闻言却是又无奈又好笑：
　　“我的好姑娘，这都什么时候了你还惦记着那些书，没有解药，那……那眼下的毒可怎么解？”
　　……玉姝浑浑噩噩的大脑方才有几分清明，也对，解药都被水泡了，那岂不是……
　　主仆两个一时间面面相觑，还是玉姝道：
　　“泡坏了也不至于药性就散了，你且拿一丸来与我吃，若是药效还在也未可知。”
　　凌波忙取了一丸药，拿蜜水和着服侍玉姝服下，一时紧张不已地盯着她瞧：
　　“姑娘，可感觉好些了？”
　　又见她面上潮红丝毫未消，一双原本清凌凌的杏眼此时愈发迷蒙，全不似以往服了药后立时清明的模样，不由恨道：
　　“都是那起子不长心的，老爷原吩咐了要将这船上上下下仔细检查，定不可有丝毫疏漏的。今日雨大，谁知板壁就漏水了，左不淋右不淋，又都淋在了姑娘放药的那只匣子上。”
　　因此待凌波去取药时，就看到那一只紫檀木的方匣全都泡在了水中，她知道那一匣子药可谓是自家姑娘的命根子，如何不又慌又急，偏偏今晚姑娘热毒又发作了，若是不赶紧寻一个法子，自家姑娘岂不是要血热而亡？！
　　“姑娘，为今之计，不如请了萧先生来商议，姑娘离家时老爷不是嘱咐了？但有什么为难之事，寻萧先生即可。”
　　玉姝本因为身体里那一把火被烤得头晕目眩，其实凌波在说什么，她也听得不甚分明。此时听到“萧先生”三字，勉强打起精神：
　　“咱们现在在船上，萧先生再神通广大，又上哪里去寻药？”
　　况且那铁钵尼姑留下的药方，药材虽不算珍贵，可其中三味药引，天下难寻。
　　若不是玉姝生在程家这样的人家，怕是第一次热毒发作的时候，就因为寻不到可配的药引丢了命。
　　除非，除非……一时她脑海中划过父亲曾经说过的话——
　　“若是不能阴阳相合，就会血热而亡。”
　　阴阳相合……唯一的法子，难道就只有……
　　思及此，只觉身体里便又是一股情火涌上，仿佛单单只是掠过这样的念头，那股缠绕她数年的干渴便耐受不住了。
　　玉姝不由脸上作烧，也不知是羞窘还是因为毒发所至，顿了顿，她轻声道：
　　“也罢，你去请萧先生来。”
　　“可姑娘不是说……”
　　“他虽拿不出来解药……但他是个男人。”
　　凌波原还不明白这句话的意思，待想通后顿时大惊：“姑娘，真的要……”
　　那女子贞洁，是何等要紧？
　　虽然萧璟深得自家老爷信任，可他毕竟只是一介西席，老爷是不会把姑娘许配给他的，姑娘若是与他有了肌肤之亲，日后还如何嫁人，如何在夫家立足？
　　“……管不得许多了。”玉姝原本也还犹疑着，可她自知身子已支撑不了几时，此时不仅是浑身燥热不堪，太阳穴亦是突突乱跳，仿佛下一刻就要爆裂开。
　　她决计不会为了守贞将自己的性命弃于不顾，打小儿父母也不是这般教导她的。
　　为人子女者，要爱重父母，亦要爱惜自己，若为了一个虚名甘愿舍弃性命，岂不是大不孝？
　　她相信如果爹爹在这里，也会跟她做出同样的选择。
　　“萧先生的品行是爹爹都信任的，我相信他会替我保守这个秘密。况咱们这条船上本也没几个男子，他……是最好的选择。”
　　见自家姑娘声音虽轻，却透着坚定，凌波原本一颗乱跳的心也安定了下来。
　　她知道姑娘从小是极聪明极有主意的，既然姑娘这般说，她照做就是。
　　“姑娘且等着，我马上就让婆子请萧先生过来。”
　　“不行。”玉姝忙按住她，“你亲去，悄悄儿地，不要让任何人知道。”
　　凌波方才明白自己惊慌之下已是失了冷静，点了点头，这才拿上灯笼，往外头去了。
　　舱房之外，雨势竟比之前还要大了。
　　呼啸的风声仿佛刀子，桅杆上的旌旗更是不停发出夸啦夸啦的刺耳声响，萧璟房中，灯火明亮，他正在桌案前写信，屋外时不时飘进船工的呼喝，闷雷滚过的隆隆声响……偌大的一只楼船在巨浪狂涛中颠簸摇晃，他却仿佛一无所觉般，连每一次落笔的频率，都稳定得恰到好处。
　　忽听门外传来他亲随疾风的声音：“爷，姑娘那边的凌波姑娘来了，说是有要事，请爷过去一趟。”
　　萧璟手上不停，只是淡淡道：“何事？”
　　“小的也不知，凌波姑娘不肯说，端看她模样，像是急得很。”
　　萧璟这才将笔搁下，看了一眼手边的西洋怀表，将信拿起来以火漆封缄，交给了候在门外的疾风。
　　“等明日雨停了，送到京里。”
　　“是，爷。”
　　言罢，疾风见他要走，忙道：“爷，外头那样大的雨，爷好歹也添件衣裳。”但萧璟生得修长挺拔，这样一两句话的功夫，已是去得远了。
　　不一时，凌波已带着萧璟到了玉姝房间外，一路上她刻意挑着无人的地方走，又一语不发，萧璟自是早已觉出异常。
　　但他亦不催问，只是在凌波要推门之前方道：
　　“我与姑娘到底男女有别，夜深来此已属不妥，若是再进了姑娘的卧房，恐于姑娘清名有碍。眼下四处无人，不论何事，隔门亦可商议，我就不进去了。”
　　凌波听了不由心内大急，若是萧璟不进门，那姑娘还怎么靠他……当下只能强笑道：
　　“知道先生守礼，不过我们姑娘确实是有一件极要紧的事，绝不可让第三个人知道的。先生且先进去，又不是没有下人在，还怕人乱嚼舌根不成？”
　　萧璟笑了笑：“这么说，凌波姑娘莫非不是第三个人？”
　　凌波一时语塞，还要再劝，门后传来自家姑娘轻轻的声音：
　　“凌波，先生既不愿就罢了，我说与先生便是。”
　　“可是姑娘……”话未说完，只听门扉吱呀一声打开，幽幽甜香顺着风的方向扑面拂来，一只纤细白皙的小手探出，抓住萧璟的衣带用力往里一扯，随即——
　　砰的一声，门扉再次阖上。

第8章 初次相见
　　这边萧璟猝不及防被扯进了屋，翻掌就将那只纤细的腕子一扭。
　　他用了三分力，但玉姝从小到大连碰都没有被人用力碰一下的，顿时痛呼出声，萧璟下意识将手一松，她趁机就朝他怀里撞去，他的背脊重重撞上门板，也将那门砰的一声掩上了，烛火幽幽的室内霎时间安静下来，只有他们二人，四目相对。
　　“……先生……”
　　玉姝的神志已经是半清醒半迷糊了，可是在看到那张撞进自己视野中的面容时，还是情不自禁恍了恍神。
　　她父亲程海年轻时曾高中探花，是有名的美男子，就是人近中年了，依旧儒雅端方，姿容出众。
　　但萧璟的温润，又与程海不同。
　　仿佛一块无暇美玉，却又遥不可及。
　　温和的余裕中给人一种从容不迫的压力，一双黑瞳湛然若神，瞳孔之中仿佛有一点幽蓝，只是那样盯着，就好像要被他吸引进去。
　　刹那间，玉姝打了个寒颤。
　　似寒梅般凛冽的味道充盈着她的鼻端，这是她第一次见到父亲以外的男人，也是她第一次，嗅到男人身上的气息。
　　眸光一动，萧璟抬手就要推门——
　　“先生，救我！”她闪电般扑将上去攥住他的袖子，大口大口地喘息着，终于忍不住溢出了一声羞耻的呻吟。
　　“……救我，求你……啊哈，救，救我……”
　　少女的整张小脸上，已然被不正常的潮红完全占据，身子不停地颤抖，若不是半挨半靠着萧璟，她早已软倒在地。
　　萧璟自然不是懵然无知之人，一瞧见她的模样，心中便有了计较。
　　“姑娘，你中毒了？”
　　而且，还是那种见不得人的毒。
　　“不是，我……嗯，我……”断断续续地，玉姝忍着那股快要将自己融化的燥热说明了原委，她本以为自己会感到羞耻，毕竟她此举无异于向男人求欢，更何况，对方还是自己的老师。
　　可她或许是早已丧失了理智，大概是怕她摔倒，萧璟没有推开她，靠着他的时候，那些疯狂叫嚣的冲动竟似稍稍平息了一些，她原本以为自己需要的是冷冰的能够降温的东西，可是男人的身体那样热，还那样硬，竟让她觉得舒爽到了极致。
　　她忍不住又紧了紧手里的袖子：“先生请放心，此事我不会告诉任何人，只求先生帮我过了今日这一关。”
　　言罢微微抬头，或许是不想他看轻自己，编贝似的皓齿咬了咬唇。
　　只是她生得娇小袅娜，眼下的模样像是依偎在男人怀里似的。
　　这般仰起小脸轻声说话时，语调里都还带着撩人心魂的颤音。
　　正是粉荷垂露，新芙带羞，不是勾引，亦胜勾引。
　　萧璟却连眉毛丝都没动上一下，捉住她双肩将她推离自己，动作虽轻，但十分的不容人反抗。
　　“姑娘，恕在下不能答允。。”
　　“……为何？”玉姝一愣，万万没想到萧璟会拒绝。
　　毕竟这对男人来说，无异于无本的买卖，她又不是那无盐嫫母，从小便生得一副美人胚子，如今投怀送抱，竟还会有人推脱？
　　“……先生此举是为救人，定不会损了先生的德行。”
　　玉姝想来想去，也只能想出萧璟是怕被人知道了指责他趁人之危，毕竟有些读书人迂腐起来，那是半点情理都不讲的。
　　“我并非为此拒绝姑娘。”
　　“那……那是为什么？”
　　“先生怕我父亲怪罪？此事我也不会告诉父亲的。”
　　“今晚之事，天知地知你知我知，玉姝也绝不会对先生有任何不敬，反而铭感五内。”
　　“求先生帮我……先生，萧先生……萧先生你别走……萧先生……萧璟！”
　　一把抢上前拦在门口，玉姝气得满面通红：“难道你要眼睁睁地看着我血热而死吗？好，左右我今晚是活不成了，那我就留书一封告诉世人，说你是如何袖手旁观！”
　　萧璟微微眯了眯眼睛：“你威胁我？”
　　“是又如何？！”
　　他忽然笑了笑，仿佛听到了什么有趣的事：
　　“好，那我现在就去帮姑娘寻一个愿意解毒的男子来，如此，就不算袖手旁观了吧？”
　　“你！”
　　可怜这玉姝从小到大，何尝受过此等委屈？原本也一直以为萧璟是个谦谦君子，此时方才觉得，此人冷心冷情，实在教人胆寒。
　　一时间她只觉头晕目眩，羞怒之下身子摇摇欲坠，原本就是强自扎挣，此时再支撑不住，眼前一黑就朝后倒去。
　　但预想中的疼痛并没有到来，眉峰微不可察地一蹙，萧璟上前一步，伸臂揽住了她。
　　“姑娘，”他顿了顿，“那铁钵尼姑的话说来也没有得到十分证实，你毒发时，或许也不一定会如她所言。”
　　玉姝气若游丝，只觉喉头已经干涩得说不出话来，勉强吐出几个字：“你……你滚，滚出去！”
　　萧璟却不以为忤，忽然道：“你可想好了。”
　　“什，什么？”
　　他的手落在玉姝衣带上，又笑了笑，只是那笑，透着教人难解的意味：
　　“有些事一旦开始，可不是你想什么时候停，就能什么时候停的。”

第9章 玉姝懵懂（H）
　　且说凌波守在自家姑娘房门外，一时心中担忧萧璟不肯帮姑娘解毒，一时又害怕姑娘遭了那萧先生的欺辱，想到此事还不知如何了结，若是萧先生以此相胁，逼姑娘嫁给他可怎生是好？
　　正想着，忽听那门内传来极细的一声呻吟：
　　“嗯！……”
　　——似欢愉似隐忍，既仿佛姑娘往常热毒发作时的嘤咛，又似有一种不同，好像含着极大的快乐，直听得人当场就麻了半边身子，那凌波也是面红耳赤，忙掩了耳朵不敢细听。
　　但她在这里赧然不已，如何知道屋内的玉姝更是羞耻窘迫到了极处。
　　她跌在萧璟臂弯中时，尚还不明白他那句话的意思，便只见他轻轻一挑，挑开自家衣带，月白色的苏绸寝衣露了出来，原是极素净极雅致的颜色，只是此时她星眸半睁，双颊绯红——
　　这般衣衫不整的模样，岂不是任君采撷？
　　玉姝当下惊道：“你要做什么？！”
　　萧璟像是有些惊讶：“不是姑娘求我帮你解毒吗？”
　　说话时有意无意，将那“求”字咬得尤为清晰，玉姝面颊通红，含羞忍耻道：
　　“那你也不必脱我的衣裳！”
　　萧璟这会子倒是真有些讶异了：“姑娘，方才也是你说的，阴阳相合，方可压制你体内毒性。”
　　既如此，不宽衣解带，如何行事？
　　但玉姝却道：“是我说的没错，你也尽可以开始。但我，但我的身子是不能给你看的，你也不许乱碰……那是，只有我未来夫婿才能做的事……”
　　言罢愈发不敢看萧璟，将脸偏向一旁，只偷偷拿眼角余光觑他。却见萧璟微微一怔，目中浮出一抹啼笑皆非的神色来，半晌方道：
　　“姑娘，你不会连这阴阳相合是何意都不知，就来开口求我罢？”
　　“我如何不知？阴阳相合……不就是男子与女子拥抱贴磨，男子以阳气包裹，女子以阴气发散……”
　　只是玉姝越说，声音却越小，因为她发现萧璟唇畔含笑地看着她，起初还只是眼中带着一抹笑，到后来那笑意越来越浓，已是情不自禁闷笑起来。
　　她被他搂在怀中，只觉他火热坚硬的胸膛不停震动着，她半边肩膀贴着那里，不止是那一处肌肤，全身都好像被他给笑得酥了。
　　她又是羞恼又是莫名其妙，怒道：“不许笑！”
　　“有什么好笑的！书，书里就是这么说的！”
　　萧璟“哦”了一声：“哪本书？”
　　又见玉姝张口结舌，自然心下雪亮她完全是一片懵懂，恐怕根本就不知道自己开口向他求的是什么。
　　偏这也怪不得玉姝，她一个深居闺中的千金小姐，又尚未谈婚论嫁，去哪里知道这些房中事？
　　还是她从小博览群书，从一些医书里看到几句晦涩难解的话，又靠着自己的想法勉强解释，才会说出阴阳相合就是男女拥抱的话来。
　　萧璟心下一动，原本是不想沾惹这桩麻烦的，此时倒起了几分逗弄她的心思，遂道：
　　“我记得我的课上也不曾教过姑娘这些，想必是姑娘不知在哪里看了些荒唐之言方才有此谬论，我既是姑娘的老师，当然不能误人子弟。”
　　“那白行简的《大乐赋》姑娘可曾听闻？”

第10章 先生解惑（高H）
　　玉姝下意识点头，他微微一笑，口中已吟诵起来：
　　“玄化初辟，洪炉耀奇，铄劲成雄，熔柔制雌。铸男女之两体，范阴阳之二仪……”
　　玉姝本是晕晕乎乎的，被他笑了一场还气着，听到那把润玉似的男声徐徐萦绕，一时间竟有一种目眩神迷之感，不由怔怔望着萧璟。
　　记得当初在课上每常听他吟咏名家诗篇，那是何等的潇然超逸，虽不见他面容，亦觉风姿无二。此时方才知晓，原来他竟是这么坏的一个人……
　　一思及此，只听萧璟正念道：
　　“……时迁岁改，生戢戢之乌毛。日往月来，流涓涓之红水……”
　　——玉姝便浑身作烧，忽觉腿心里一热，竟真有一股热液涌了出来，她不由大惊，难道……难道自己的癸水竟在此时来了？
　　她忙道：“先生，我……”
　　但萧璟已诵到了那《大乐赋》行入正题的关头，只听他道：
　　“……既纳征于两姓，聘交礼于同杯。于是青春之夜，红炜之下，冠缨之除，花鬓将卸……”
　　说时，将她发上斜斜插着的一支玉钗除下，一头乌压压的长发披散而下，玉姝只觉心跳得砰砰作响，几乎不能言语。
　　“……乃出朱雀，揽红裈，抬素足，抚玉臀……”
　　大手又复上她不盈一握的纤腰，向下时，那挺翘雪臀只是被轻挨了一下，怀里的小人儿便惊得浑身颤抖起来。
　　萧璟微微俯身，还是那副含笑模样：
　　“女握男茎，而女心忒忒……姑娘，知道什么是男茎吗？”
　　玉姝如何能答？想摇头，却是羞得不能动，长睫一颤，一滴泪珠儿便滚了下来，此时话音中也已带上了哭腔：
　　“我不要，我明白了……先生，罢了吧，这毒我不解了……”
　　“那你岂不是就要血热而亡？”
　　可是玉姝却不知为何，只感觉自己就像在猛虎掌下瑟瑟发抖的猎物，若是不能逃出去，定会被拆吃入腹。
　　“……反正我不要，我宁愿就死了。”
　　她一径摇头，伸手就要去推萧璟。纤细的皓腕却被他一把握住，他的面容离她愈发近了，近到能看清他眸中那一抹幽蓝。
　　“我方才也说了，有些事一旦开始，可不是你想什么时候停，就能什么时候停的。”
　　话音未落，寒梅似的凛冽气息扑面袭来，玉姝“啊”了一声趁机被他觑到空子，竟将大舌长驱直入，一下就钻进了她的小嘴里。
　　“嗯！……唔……”
　　没等玉姝从被男人亲了小嘴的冲击中回过神，那舌竟在她口中动了起来，仿佛一尾游鱼贴着上颚的软肉磨蹭来去，她愣愣地睁大眼睛，只看到萧璟一双黑瞳。
　　因是在她口中作乱，他的声音也又低又沉，透着十分的兴味与心悸：
　　“男含女舌，而男意昏昏……”
　　“唔，不……”
　　说罢掌下一收，原本只是虚拢着玉臀的大手霎时间抓了满捧的软嫩臀肉，他高大挺拔的身躯复上来，玉姝已经连声都不能出了，香舌被他勾住动弹不得，只感觉小嘴里渗进一股清清凉凉的水液，那是……那是他度进来的口津！
　　……这个坏蛋，他欺负她！
　　可怜玉姝直到现在才终于明白，自己引狼入室，主动跳进了火坑。

第11章 把腿张开（高H）
　　玉姝一时发了狠，要将萧璟的舌顶出去，但她那点子力气，又如何被对方放在眼里？
　　费了两回力气不仅丝毫没用，反倒还搅得唇角也是点点晶亮溢出，竟是连自家的口水也含不住。
　　偏她身体里还有一团火在燎，被萧璟抱住时稍觉好些了，此时他这一番肆虐侵占，身子愈发滚热，又觉他喂进来的津液仿佛甘泉一般，竟能稍解喉头干渴，下意识往里一咽，就将他的口津咽了进去，萧璟眸中一黯，微微眯了眯眼睛：
　　“姑娘，男人是经不得勾引的，知道吗？”
　　“你说我勾引你？！”玉姝顿时羞恼，她才不会做这种放荡无行的事，分明是他先欺负她的！
　　“不是？那姑娘的奶头怎么都硬了？”
　　另一只扶住玉姝香肩的大手徐徐下滑，没有挑开她衣襟，而是停留在了她挺翘的胸口。
　　少女的身子正在长成，虽还生嫩，但也很有一些玲珑凹凸了。
　　只见那腰儿细细，乳儿高高，两颗小小凸起顶着月白色的苏绸料子，不是她的乳尖儿硬起来了，又是什么？
　　“看模样，还生得不算小。”萧璟施施然道。
　　“我听说，只有天生骚媚的女子才会乳尖圆大，不需男人用手去摸，奶头就会硬硬肿肿的充血起来，轻轻一碰还会麻痒不堪……”
　　话未说完玉姝便气得要去捂他的嘴：“你不许说了！讨厌！”
　　偏她手指刚碰上他的唇，就被他顺势含住。
　　指尖上一股酥麻飞快蹿上来，玉姝双腿一软，他趁机抓住手腕从指腹开始，一寸一寸地，将每一根春葱玉指细细舔遍。
　　“好，那我不用说的，用做的。”
　　玉姝尚还不明白这句话的意思，忽被萧璟打横抱起，揭开罗帐，掷进了锦茵绣褥堆中。
　　他高大的身躯随即复上来，一手撑在她脸侧，似凛冽似火热的气息再次袭来，玉姝不知道他要做什么，只是本能地觉得害怕，只听他沉声念道：
　　“含情仰受，缝微绽而不知，用力前冲，茎突入而如割……”
　　什么，什么缝微绽而不知……茎突入……他之前说的男茎，又究竟是什么？
　　她大脑一片混乱，身子颤抖着，不仅口不能言身不能动，偏偏腿间还有一股一股的热液涌出来。
　　一个又硬又烫的东西顶了上来，虽隔着二人各自的衣衫，但其形其状依旧教人难以忽略。
　　玉姝想躲，却还能躲到那里去？眼睁睁地感觉那东西顶着自己的腿根蹭了蹭，突然前刺——
　　她嘤咛一声，臀下霎时间湿了一大片，那东西正正顶上腿间密穴，她强忍着的泪珠儿也簌簌滚落，顷刻间泪湿满面。
　　“……好了，怎么哭了？”
　　萧璟原本只是想逗一逗她罢了，并未真打算将她如何，此时不妨她竟哭了，忙住了身下动作，抬手去帮她拭泪。
　　偏他不问还好，一问，小人儿却哭着更凶了。
　　可怜玉姝想到自己从小到大何尝被人这样欺负过，愈想便愈发委屈，一偏脸就躲开了他的手。
　　但他又追上来继续帮她拭泪，手掌温热宽大，几乎握住她大半张小脸，萧璟见她哭得可怜，无奈叹道：
　　“罢了罢了，不逗你了。快别哭了，再哭眼睛都肿了。”
　　“还不是……呜呜，还不是都怨你……”
　　“是，是，都怨我。”
　　“你还哄我，你就是有意的！”
　　萧璟哪能承认？只将她抱在怀里不住哄着，又见她这番抽抽噎噎的小女儿娇态与往常截然不同，不由心中一动，口中也放柔了声音：
　　“这都是为了解毒，看，现在你身上不是已经好多了？你不想我碰，那我不碰就是。不过，你要自己把腿张开。”
　　如此一来，他方可以用手帮她泄出来。只因玉姝身上的热毒看症状与那媚药极为相似，若是中了此药，也不是非要插入交合才能解的。
　　只需用手让女子阴精泄出，毒性便可发散。既可解毒，又不至于使她彻底失了贞洁，方是两全之策。
　　原本萧璟就是这般打算的，奈何玉姝不解，只觉他又要哄自己，一听这话，反倒立时把腿夹得紧紧的。
　　萧璟失笑：“再不听话，那我可走了？”
　　她一扭头，显然余怒未消：“走就走，我还巴着你不成？”
　　“哦？那我再去帮你寻个男人来，你也愿意？”

第12章 何为花穴（高H）
　　“你！”
　　一声娇斥还未出口，玉姝忽的又是天旋地转。身子跌入绣褥之中，一只莲足被高高抬起，她立时明白萧璟要强行掰开自己双腿，顿时心内大急。
　　她臀儿下面还是湿湿的，定是来了癸水全都漏在了亵裤上。若是被他瞧见，那自己从今以后还有何颜面？
　　一思及此便愈发咬着牙挣扎，但她人小力薄，如何是萧璟的对手？
　　轻易就被他抓着脚踝分开双腿，霎时间门户大开，不止是腿间风光，连那两瓣浑圆的小屁股也撅起来露在了男人眼前。
　　下一刻，她就感觉到他的眼神变了。
　　有如实质的视线落在那羞于见人的幽谷上，仿佛一根羽毛，轻轻划过，便带来一连串教人战栗的酥痒。
　　玉姝顿时明白他全看见了，否则怎么总盯着那里瞧？当下不由又哽咽道：
　　“想笑话就笑话罢，左右我今日已经是没有脸面了！”
　　萧璟一顿，不知为何略微不自在地清了清嗓子，移开目光：
　　“笑话什么？”
　　“你不是都已经瞧见那脏东西了吗，还有什么好说的！”
　　……脏东西？余光又不由自主落回原处，萧璟发现，自己好像有些克制不住了。
　　他素来不是重欲之人，今晚这桩麻烦事，原也是半分不想沾惹的。
　　可从起了心思逗一逗自己这女学生开始，到方才觑见她腿间春光，一切，似乎都在朝失控的方向发展。
　　原来那惊鸿一瞥间，竟教他隔着亵裤，依旧看到了少女那朵羞涩紧闭的娇嫩花朵。
　　只因亵裤的料子柔滑轻薄，打湿了贴在身上便恍若无物，不仅分毫不漏地勾勒出了两瓣花唇的形状和饱满仿似蜜桃的花户，连那一颗藏在蕊瓣间的小肉粒，甚至都能看到一点小小的尖儿。
　　至于亵裤下的粉嫩色泽，也是隐隐约约地透出来，而且越是这般的半遮半露，反而越显得勾人。
　　萧璟当即喉间发紧，胯下肉棒本来就早已经硬了，此时更是兴奋难耐地跳动起来。好在有衣摆遮掩，否则还真怕自己出丑。
　　他只能强自定了定神：“姑娘说的是你的花穴？身体发肤受之父母，何必羞耻？”
　　玉姝却道：“不是，是我……是我来红了……”
　　最后几个字却是声如蚊蚋，一面说一面低下头，露出的一段雪白颈子已是羞得通红，萧璟方才明白她误会了什么，又为何死活不把腿张开。
　　当下忍俊不禁，想逗她，又怕她再翻脸，玉姝忽又想起一事，抬头问他：
　　“花穴？那是什么？”
　　她本来懵懂，偏又有一股凡事都要打破砂锅问到底的劲头，因而丝毫不知自己的问题有多淫荡，只是好奇地盯着萧璟，忽觉他握着自己脚踝的手一用力，将她拖到他身下。
　　大手复上来，包裹住了亵裤下的一片粉嫩，萧璟轻轻一笑，哑声道：
　　“这就是，花穴。”
　　“……嗯……嗯哈……”
　　他的手随即动作起来，只是轻轻地揉捏，手指包复住整个花户搓弄，方弄了几下，玉姝便忍不住娇吟出声。

第13章 棒打娇蕊（高H）
　　玉姝很害怕自己发出这种奇怪的声音，偏又无论如何都忍不住。
　　往常热毒发作时，有时候她也会忍不住夹紧双腿磨蹭，可是那种感觉和他的手掌带给她的完全不一样，又热，又痒……灼人的温度要将她炙烤殆尽，又仿佛成瘾一般，只是急促地喘息着，任由他加重了揉捏的力道。
　　“嗯，你在干什么……不要，啊哈……不……”
　　“我在帮姑娘解毒。”
　　玉姝才不信他的话，只是一径摇头，萧璟俯下身，含住她张阖的樱唇：
　　“屁股上是不是觉得更湿了，嗯？那不是你来红了，是你流出来的淫水。”
　　淫水，那是什么……为什么，为什么她会流出那种东西……
　　玉姝原还不信，但萧璟已经在她腿间抹了一把，张开五指递到她眼前。
　　只见那骨节分明的修长手指上淌着一缕缕的银丝，有的欲坠不坠，有的顺势流下，亮晶晶的，带着一股奇异甜香，确实不是癸水。
　　她这才松了口气，可是又想到自己流出来的那劳什子淫水竟这么多，都漏到了亵裤外面，岂不是如同失禁一般？也是丢脸至极。忍不住道：
　　“那你不许揉了，你一揉我的……”想了想，方想起那个名字，“你一揉我的花穴，那里就更湿了。是不是流了很多淫水出来？我不要再流，你也不许再揉。”
　　她说得天真，却不知自己这番话对男人来说，究竟是何等的放荡。
　　萧璟只觉胯下一紧，肉棒竟硬生生又涨大了一圈，情不自禁低喘出声，那个捅了马蜂窝的小家伙还在疑惑不解地看着他，他一把抓着她美腿环在腰间，隔着衣衫便顶了进去。
　　“嗯！啊哈……”
　　那个又硬又烫的东西再一次撞了上来，此时玉姝终于感觉到，那是一根又粗又长的棍子。
　　怎么会……他怎么会在衣服下面藏着一根棍子，难道是用来打她的？
　　羞惊之下，她拼命想往后缩，可是萧璟的大手牢牢钳制着她的纤腰，那根棍子更是一次一比一次更快地撞将上来，忽然，她听到一种奇异的声音——
　　噗叽、噗叽、噗叽……
　　好像是丰沛的汁水在被挤压着，她双腿间又热又湿……是他在用棍子打她的花穴，他果真就是在欺负她！
　　“呜呜，还说什么解毒……你打我，连爹爹都舍不得打我……”
　　萧璟又是好笑又是心疼她哭得可怜，也不知道她的小脑瓜怎么就想到自己在打她了。抬手揉着她眼下红肿，挑眉道：
　　“说我打你，那你疼不疼？”
　　“不，不疼……”不仅不疼，反而还很舒服……
　　“嗯，既然如此，那就是你污蔑我……连先生都敢污蔑，看来确实该打。”
　　话未说完，玉姝便觉下体一空。
　　原来这次他将她两只莲足都高高抬起，光裸的小脚丫儿翘起来架在他肩上，那湿淋淋香喷喷的花谷撅起来朝上，连玉姝都能清楚看到。
　　她尚还有些懵，萧璟已经握着阳具打了上来。
　　他身上衣衫皆在，且穿戴得整整齐齐，唯有裆部那一个硕大的“帐篷”，能看到粗长棍子的形状。
　　玉姝便看到他的衣摆一动，那棍子打将下来，落在自己腿间，她顿时娇喊出声，穴儿上又麻又涨，一股淫汁喷出，竟然只被肉棒打了一下，就克制不住泄了。

第14章 蜜汁四溅（H）
　　“……又勾引先生了，是不是？”
　　果然是这般骚媚的身子，都还没有碰几次捏几次，流出来的骚水竟把床单都打湿了。
　　萧璟心下明白自己此举已然出格，既然玉姝都泄了，此时罢手方是正道，可他胯下如烧着一团火，那肉棒硬得都快要爆掉了，勉强压抑着喘息，握着阳根一下接一下地打去，直把少女下面那张小嘴打得蜜汁四溅，上面的小嘴也是吟哦不迭。
　　这边凌波在门口守了几有小半个时辰，屋内时不时的响动也是听得一清二楚，起初还很是羞窘，但后来只是着急——
　　怎么屋内那两人，还没有完事？
　　她有心想推门进去，又怕惹恼了萧璟，不知为何，虽然家里上上下下都说萧先生和善，凌波对他总存着几分畏惧。
　　无可奈何之下，便将门轻轻推开一条缝，贴在缝上偷觑屋内的光景。
　　只见那罗帐垂下的大床上，自家姑娘正侧卧着，身上寝衣皆在，虽然襟口散乱了些，总归是没有凌波想象得那般不堪。
　　凌波方松了口气，心道这萧先生到底还是正人君子，并没有过多轻薄自家姑娘。
　　她不敢再看，忙背过身去继续守着，却不知她刚一转身，一只大手便从后探出，握住少女的乳儿毫不客气地大力揉搓起来，而玉姝并拢的腿间那亵裤已经全湿了，穿与不穿，其实根本没有任何分别。
　　当下玉姝又被揉得娇哼起来，打着她嫩屄的鸡巴从后面顶上来，每一下都故意顶着那个半张不张的小肉洞，好似下一刻就要戳烂亵裤直接插进去。
　　她已经泄了数次，身子绵软无力，只能卧在床上任由身后的男人蹂躏把玩，好不容易娇喘着断断续续道：
　　“我，我身上已好多了，啊哈……想必是，想必是毒性已被压制，今日……嗯，就，就到此为止罢……”
　　萧璟却道：“那姑娘身上还热不热，穴儿里还痒不痒？”
　　玉姝迷迷糊糊地想着，倒确实是痒的，不仅如此，若他不揉自己的奶儿，那奶头也是涨痛得不行。
　　她下意识点了点头，便听身后的男人笑了一声：
　　“所以，这毒还未解。”
　　……是，是这样吗？她总觉得自己似乎又被哄骗了，但萧璟说的好像也有道理，不过，她那小穴里流了那么多水，会不会流干啊……
　　好在她没把这话问出口，否则定然又要惨遭一番蹂躏。
　　足足又过了一个时辰，凌波方才听到房门吱呀一声打开，萧璟负手站着，青袍洒然，神色平静，淡淡道：
　　“姑娘已经睡了，你进去伺候罢。”
　　凌波忙垂首应喏，他又道：“解药的方子姑娘已经告诉我了，我会着手去寻药的。”
　　说罢便转身离去，凌波愣了一愣，心下虽疑惑于玉姝为何不送信回家请老爷再配药来，到底心里记挂着自家姑娘，忙进屋查看。
　　只见玉姝果然已睡得熟了，一张巴掌大似的小脸露在被外，颊上绯色尤存，煞是明艳动人。
　　凌波悄悄地揭起被子，没有在床单上看到落红，这才彻底放下心。
　　这边萧璟一路回了自家舱房，远远地就看到疾风站在门口，一见他来了便道：
　　“爷，姑娘请爷过去究竟商讨何事，这多久才回来，天都三更了。”又看萧璟的衣摆上有些许湿痕，还以为他是被雨淋到了，不由抱怨，“早说了让爷添件衣裳，现在好了，若是受了凉怎么处？”
　　萧璟瞥他一眼：“就你话多。”

第15章 答允寻药
　　他径直在桌前坐下，从袖中拿出一张薛涛笺，笺上墨迹尤新，却不似寻常女子写的一手簪花小楷，字迹遒劲凛然，端的有大家之风。
　　这正是玉姝写给萧璟的药方，还是她衣衫不整地卧在床上，一面穴儿里滴着水被他用手指揉着，一面提笔写就。
　　因女子笔墨不能流传于闺阁之外，萧璟便重新拿张笺子誊了，想了想，复将那张薛涛笺收入一只小匣中，把誊好的药方递给疾风：
　　“照着这方子去寻来。”
　　疾风接过来看了一看：“小的看这上面的药材多数倒平常，不过这三味药引，仿佛是只有南荒才有的。”
　　萧璟闻言抬眸：“咱们的人都从南荒撤回来了？”
　　“还有几个在那边，既是爷的东西，他们就是肝脑涂地也得给爷寻来，不过这时间上……恐怕至少得一个月。”
　　一个月……据玉姝说她那热毒一月发作一次，若是一个月才能寻到药，她岂不是又要再发作。
　　一时眼前仿佛闪过了香衾软帐内的无限春光，身上也又回忆起了教人爱不释手的温香软玉，萧璟忽然侧了侧身，借着桌案遮住下腹，淡淡的语气中却是带上了几分强硬：
　　“半个月。”
　　……这，疾风一惊，但却不敢多说。因为他知道萧璟这副模样就是不容再讨价还价的，忙恭声应是，半躬着身体退了出去。
　　到的次日，玉姝悠悠醒转。昨日她不及重新沐浴就睡下了，此时方才觉得腿间粘腻不堪，胸口臀上更是有些酸痛。
　　一时忙叫了丫鬟打水来伺候她梳洗，凌波扶着她转进屏风后，又遣退左右。
　　除下衣衫，只见她双乳腿根上都有浅浅红痕，尤其是那一对嫩生生的玉兔，光看印子，就能看出那是男人的手指印。
　　凌波不好多说，只假作不知，一面又扶她跨进浴桶，口中道：
　　“姑娘，解药的事，难道不与老爷说一声？”
　　玉姝叹了口气：“你也知道我从初潮之后，热毒总是一月发作一次，且多数是在癸水之前。爹爹素知我身体，知道哪几日或许要毒发的，若让他听说那些解药全都坏了，我又平安无事，他岂不疑心？”
　　既不是服的解药，那便只可能是与男人……虽说玉姝此举只是为保全性命，也相信父亲不会怪自己，但老父自从母亲亡故后身体便大不如前，她又如何忍心让父亲再替自己担忧烦恼？
　　索性不如将昨晚之事彻底瞒着他，左右萧璟已经答允会帮忙寻药了，待药材一找到再配了解药，便可再无后顾之虞。
　　言罢，见凌波面上还有几分忧色，玉姝不由笑道：
　　“放心罢，这次已是熬过去了，待下次毒发，还有一个月呢，时间尽够了，咱们再过十来日就要抵京，等到了京城，那里什么没有的，再去买了药材来也不迟。”
　　凌波这才不再多说，只是心里总觉得像悬着什么，连锦瑟都问她：
　　“姐姐，看你忧心忡忡的，是不是有心事？”
　　凌波自然是拿话搪塞了过去，锦瑟虽然知道玉姝身患热毒，却是不知那晚之事的。
　　这日二人伺候完了玉姝，正在自己屋里吃饭，忽然一个小丫头慌慌张张地跑进来，掀起帘子便道：
　　“凌波姐姐，姑娘身上不好，叫姐姐赶紧过去！”

第16章 过河拆桥
　　闻言，二人忙站起来，锦瑟拔脚就要往外走，却被凌波叫住。
　　“你且先坐着，姑娘只叫了我一个人过去，想是无甚大碍，反倒是咱们一股脑地涌过去了，没得搅得姑娘头疼。”
　　锦瑟素来是极服她的，因而也不生疑，当即便站住了脚，却不知凌波心里跳得飞快——
　　她们二人都是一般的服侍姑娘，姑娘待她们也是一般的信重，唯有一事，便是那天晚上……这会子特意点了她的名，却不叫锦瑟去，难道是姑娘的热毒又发作了？
　　可是这才过了几日而已，怎么会……
　　休说是她，玉姝也是疑惑不已。她原本用完了晚饭歪在榻上看书，忽觉一股熟悉的燥热涌来，心头当即就是一咯噔。
　　想强自忍着，那一股热意来得又汹又急，却是无论如何也忍不住了。匆匆唤了凌波过来，她满面潮红，轻声道：
　　“你去……请萧先生过来。”
　　一时又暗悔自己不该将事情瞒着父亲，否则早几日送信回家，父亲早已派人把解药送来了，又何必再与男人产生那种瓜葛。
　　这几日她都是推说身子不适躲在房里的，就是因为事情过后，不知该如何面对萧璟。
　　罢了，一回生二回熟……总归，总归不用再开口求他一次。
　　一思及次，腿心里又是一痒，玉姝此时已经知道那是自己的花穴，那湿湿的原是女子动情时从穴儿里流出来的淫水，不由面上通红，实不想承认自己竟这般淫荡。
　　都怪那人，都怪他浑说……身为先生却与自己的学生说那种话，恬不知耻！
　　正想着，忽听门扉一响，玉姝忙忙抬头，却不知自己目中已含了几分期盼，但进门来的却不是萧璟，而是满脸难色的凌波：
　　“姑娘，萧先生那边的疾风说他已经歇下了，有什么事，请姑娘明日再议。”
　　玉姝一怔：“你没有跟他说，是急事？”
　　“说了，”凌波自然明白她话中隐含的意思，“奴婢说是之前那件事还需再与先生商议，可是……萧先生连门都没开。”
　　此言大大出乎玉姝的预料，她霎时间便想到上次自己含羞忍耻地开口求那人，他却淡淡拒绝，而且态度极为不容置疑。
　　好啊，好你个萧璟……你这是过河拆桥呢，还是做过之后却又后悔？
　　她身为被欺负的那个都还没说什么，他倒是拿起乔来了，玉姝越想越气，凌波见她面上神色飞速变幻，忽然展颜一笑：
　　“凌波，伺候我换衣裳，山不就来，我去就山！”
　　……
　　这边厢，凌波刚离开了不久疾风便敲门进来，只见萧璟正坐在桌前写信，神色清明，哪里像是已经歇下的样子。
　　他放下新沏好的茶，忍不住道：
　　“爷，小的看姑娘像是真有急事，爷推说不去，会不会……”
　　话未说完，一道淡淡余光扫过，疾风忙住了嘴，一个字也不敢多说，行完礼便毕恭毕敬退了出去。
　　萧璟停下笔，笔锋微微一顿，但复又行云流水地继续书写起来，他自然知道凌波来请他是为了什么，看那丫头脸上的神色便知端的，只是……
　　他不喜欢麻烦，更何况玉姝是程海的女儿。那年他离开京城，已是决心要远离漩涡中心，此生再不牵涉其中。
　　以程家的底蕴，程海又简在帝心，虽说萧璟不是什么正人君子，可也做不出占了人家女儿的便宜还不负责任的事，如此一来，他势必就要表明身份，自己这藉藉无名的教书先生也就做不成了。

第17章 投怀送抱
　　因此萧璟第一次才会毫不犹豫就拒绝了玉姝的请求，旁人求都求不来的美事，在他这里却避之不及。
　　只是其后的发展却出乎他预料，他引以为傲的自制力在那个不知该说是聪明还是傻乎乎的女学生面前，也有些摇摇欲坠了。
　　所以，为了不让事态失控，还是别再有第二次的好。他主动揽了帮玉姝寻药的事，就是想帮她彻底解决这桩麻烦，也是解决自己的麻烦。
　　不过……上次她不是说那热毒一月发作一次吗，怎么会这么快就……想了想，萧璟抽出一张笺子，匆匆落下数笔。
　　他当然不会眼睁睁地看着玉姝就这么血热而亡了，那个小丫头向来自傲于自己的博闻强识，但在男女之事上是一窍不通的，因而以她的聪颖竟没想到——
　　既然男人能用手让她泄出来解毒，为何她自己不行？
　　所谓的阴阳相合实则简单得很，不过是程海碍于女儿年纪尚小又还未出阁，不好说得明白罢了。
　　罢了，她不懂，自己这做先生的就只能教了，想必有了纸笺上的几句提点，今晚她能自己解决。
　　几下将笺子折好，萧璟正打算叫了疾风进来把东西送过去，忽听门扉一响——
　　他头也没回，口中道：“你来的正好，把这个拿去给……”
　　话未说完腰间一热，萧璟已感觉到来人脚步轻盈，不像是疾风。
　　他眉峰一拧，还以为是哪个不安分的丫头，劈手便抓住那只握向他腰带的纤掌，只听那人“哎”了一声，娇斥道：
　　“你想捏断我的胳膊吗？”
　　“……姑娘？”
　　萧璟转身，却见身后之人一件葱绿掐牙坎肩一条水蓝细绫裙，虽是丫鬟的打扮，但一张小脸秀美绝伦，面泛桃花，不是玉姝是哪个？
　　他还未说话，玉姝一只小手已顺势抓住他手掌：
　　“别动。”
　　“要是你躲我立时就嚷起来，说你非礼我！”
　　萧璟差点被气笑了：“姑娘，咱们俩，究竟是谁非礼谁？”
　　他也算是见多识广了，平生还真是头一回见到，小姐扮成丫鬟深夜潜入男子房间里，还理直气壮地说对方非礼她的。
　　玉姝何尝不知他的意思？
　　心内实则也是羞窘非常，但一想到他的过河拆桥便气不打一处来。
　　她性子虽不算骄纵，到底是从小千娇百宠地长大的，又因天资聪颖人人皆是赞誉，从未遇到过任何挫折。
　　但萧璟不仅占了她的便宜欺负她，之后竟还一副对她百般躲避的态度，这让玉姝如何咽得下这口气。
　　当下也顾不上女儿家的矜持了，冷哼一声：
　　“那不如我们试试，端看世人究竟是指责先生，还是指责我？”
　　“你堂堂七尺男儿，还会被我一个弱女子逼迫不成？所以定是你图谋不轨，意图侮辱我……”
　　说话间，身体已贴近萧璟，二人相距不过寸许。
　　室内烛火幽幽，昏黄的光晕笼着少女一张瓷白小脸，只见那一开一阖的樱唇上，仿佛流淌着一层香甜诱人的蜜。
　　“还是说……你其实，根本就不敢？”
　　话音未落，萧璟的眸色便沉了下来。玉姝到底还是有几分害怕，下意识想往后退，又强自忍住，他忽然笑了笑：
　　“所以，你现在又在勾引我？”
　　……什么叫“又”？上次她可什么都没做，这一次……也，也算不得勾引二字。
　　“我只是笑话某些人敢做不敢当罢了，以为现在做出一副正人君子的模样，就能把前番之事一笔勾销了吗？”
　　“前番之事？”萧璟突然探手，猛地抓住她皓腕，一个旋身，就将玉姝压在了桌案上。
　　“我记得上次，也是你开口求我的罢？”

第18章 蹂躏双乳（高H）
　　“开口求我帮你解毒，求我与你阴阳相合，求我用力捏你的奶子，还求我插你的花穴帮你泄……”
　　“住，住口！”
　　玉姝听到这里，已是羞得满脸通红，心跳如鼓。
　　低沉的男声还在耳畔徐徐回荡，方才她贴近萧璟时因二人身高上的差距，到底不曾太过亲密。
　　可此时她被压在桌案上，他的面颊距离她呼吸可闻。
　　近得能看到他眼中那一抹危险的幽蓝，能嗅到他身上凛冽似寒梅的气息，他一开口，火热鼻息拂过，玉姝只觉浑身汗毛倒竖，不止是耳后那一块肌肤全酥了，身子也是动弹不得。
　　她勉强道：“我几时，几时说过那般不知羞的话，你松手，放我起来！”
　　萧璟笑了一声，音色淡淡：“姑娘好像忘了，我上次就教过你，有些事一旦开始，不是你想停就能停的。”
　　他心中实则恼怒于玉姝的不知分寸，深夜来此已是够胆大妄为了，竟还主动出言挑衅一个成年男子，她是不知道此举对男人的诱惑有多大吗？
　　一时不由想到，假若那晚玉姝求助的对象不是自己，而是这艘船上的随便哪个男人，那股怒意便愈发强烈。
　　不过若换成旁人，也犯不着她第二次还要投怀送抱了，恐怕早就搂着她颠鸾倒凤，亦不会帮她保着处子之身，早已把阳根入进去将她彻底侵占。
　　念头闪过，胯下欲龙愈发坚硬了几分。
　　萧璟已打定主意要给玉姝点厉害瞧瞧了，全然不顾她的挣扎就去解她腰间衣带。
　　玉姝又羞又惊，只能胡乱伸脚去踢他，不妨一下踢到他腰间，只觉一团火热蹭过自己小腿，甚至还在最后跳了两下。
　　又是，又是那根棍子！他怎么成日家都带着根棍子在身上，还那样烫……不对，那棍子怎么还会跳呢？
　　不等玉姝想明白，萧璟已闷哼出声，原本就是在强自忍耐着体内那团情火，见她这般不安分，啪的一声，抬手就打在了她滚圆的小屁股上。
　　“老实点！”
　　“你打我？！”
　　“我不仅打你，还要脱你的衣裳揉你的奶子，把你扒光了压在身下搞你。知道男人是怎么搞女人的吗，嗯？”
　　说话间，大手已扯开玉姝身上衣襟，露出那绣着并蒂莲花的鹅黄兜儿，萧璟毫不客气地握了上去，捏住她乳球就用力揉搓，玉姝一哼，眼中泪花涌出，偏她又是个倔强性子，既是心里憋着一口气，便无论如何不允许自己在萧璟面前哭出来。
　　奈何她越忍，萧璟就打得越厉害。
　　她两条美腿原本被他压在身下不得动弹，此时他提起一只莲足便将她双腿大大分开。
　　这样的伎俩玉姝上次已经领教过了，顿时怕得一缩，那根粗硬的棍子顶将上来，又在她腿间捣弄，一边的臀儿翘着被大掌握住啪啪挨打，两只奶儿虽有兜衣包裹，可在男人的捏弄下，那片小小布料又如何能遮掩得住？
　　一时间她香汗淋漓又羞又慌，扭着身子拼命想躲，反而将颈上的系带给蹭开了，终于，上半身的最后一片遮羞布也滑落而下。
　　幽幽烛火下，萧璟忽觉眼前一亮。
　　少女的肌肤生得雪白，露在衣外的小手小脸原本已是莹润无暇，谁知那片胸口玉肌更是剔透得好似珍珠，又嫩生生的仿似上好的水豆腐，他情不自禁探手握住，触感更是嫩滑得不可思议。
　　只听掌下的美人一哼，不知是痛是羞。
　　手掌再张开，几道刺目指印便在那乳丘上浮现出来，从未被人光顾的处女地终于有了第一丝被人侵犯的痕迹，萧璟只觉胯下如有火烧，再忍不得，抓住她两只美乳便用力揉搓起来。
　　“啊，你干什么……嗯，不行，嗯哼……不……”
　　“现在知道怕了？”他的声音近乎沙哑，视线牢牢攫住身下扭动挣扎的美人儿。
　　“男人，就是这么搞女人的？你扮成丫鬟来找我，不正是盼着我这么弄你吗？”
　　“我没有，唔……你松手，啊哈，不要，嗯不要……”
　　说来也奇怪，分明上次他也揉过玉姝的奶子，可不过只是一层衣衫的阻隔，那双手带给玉姝的感觉便截然不同。

第19章 穴吸肉棒（高H）
　　他修长的指腹上生着薄薄的茧，有些粗糙，有些坚硬，五指一收，便是一股又酥又麻的痛意涌上来，可是疼痛过后立时就是火辣辣的肿胀感，还有那种要将人勾得疯掉的瘙痒，恨不能他再用力一些，再捏得更重更快一些……最好，将她两只奶子都捏坏掉……
　　念头闪过，玉姝一惊。
　　她怎么会有如此淫乱的想法……难道，她真是个不知羞的放荡女子？！
　　偏又见自己被迫翘起来的臀间，裙摆滑落，露出的里裤已是湿了一片。
　　那里裤下面还有亵裤，两层布料，竟全都被她穴儿里流出来的淫水给打湿了。
　　玉姝如今已知道那是女子情动时才会流出来的水液，这岂不是说，她虽被男人肆意凌辱，实则自己的身子也是极快活的？
　　当下不由愈发窘迫难当，颤声道：
　　“我只是，只是想解毒而已，你再……啊哈，你再不住手……我可就真嚷了……”
　　萧璟却笑了笑，毫不惊慌：“嚷什么？”
　　“嚷得大家都进来看看，姑娘是怎么在自家先生房里，被脱了衣服玩奶子的？”
　　“不对，你是扮成丫鬟进来的。旁人只会以为你这个不安分的小丫头半夜爬了主子的床，好不知廉耻。至于程家小姐，这会子正好生歇着，又怎么会出现在此处，做出这等淫荡轻浮之事？”
　　玉姝这才想起自己原是隐瞒身份而来，就算萧璟今日真的奸淫了她，也是叫天天不应，叫地地不灵。
　　一时不知是惊慌更多还是羞耻更多，湿哒哒的小屄儿被男人一根粗壮阳具顶撞着，她浑身发颤，穴口原被撞出了一条微微细缝，此时在那战栗中急剧抽缩起来，竟将恰好顶上来的圆头一吸，隔着几层布料，含住了整个巨大的肉棒伞端。
　　见此光景，他二人俱是一顿。
　　玉姝是不知所措，尤还不明白发生了什么，萧璟却是腰眼发酥，霎时间精关乱跳，棒身连抖，勉强喘了几口气，才把喷射的欲望压了下来。
　　……小骚货，这般小的年纪就如此骚浪了，若是真的被男人玩过了下面那张嘴，日后还了得？
　　萧璟也不知怎么又生起一股怒火，若不是还有几分理智尚在，几乎就要忍不住捅烂布料直接插进去。
　　伸手扶住肉棒，想将身体后撤，偏偏也不知是玉姝的嫩屄含得极紧，还是因为那丝料打湿了水贴在肉上，两厢一触，就将他的龟头给牢牢吸住了。
　　……该死！
　　他原本就忍得辛苦，额上青筋几乎暴凸而起，眼角也是隐隐发红，玉姝见他忽然停住不动，双腿之间又涨得慌，她知道那是他的棍子顶上来了，上次他就是用这根棍子打自己小穴的。
　　难道……打还不够，他竟还要用棍子刺她？虽然那棍子顶端圆圆的并不尖锐，但也决计不能！
　　当下脱口而出：“你若是再用那棍子打我，我就跟你没完！上次被你打得花穴都红肿了，这次你休想……”
　　话未说完忽觉臀上一凉，但听得嗤啦的裂帛声连连响起，萧璟竟直接将她下身裙衫撕了个粉碎！

第20章 玉腿含春（高H）
　　不及细看那美穴的模样，萧璟握着阳根插进少女腿间，粗大的棒身贴着穴口，疾风骤雨似的抽送便猛然袭来。
　　玉姝一句话没说完就遭此攻势，剩下的半截瞬间被撞成了支离破碎的呻吟，本就涨痒的下体如塞进了一团火，那火里裹着坚硬的烙铁，不仅烫得她颤抖不已，淫水也是滋滋流个不住。
　　“……啊，啊哈，你在干什么，嗯啊……我说了，说了不许打的……”
　　萧璟想叹气，怎么这个小骚货就总是不明白，她那些话对男人的刺激究竟有多大呢？
　　听到她此时还在叫嚷着不许打，他总算明白上次自己用肉棒弄她穴儿时玉姝为什么哭着指责自己打她了——
　　原来她以为男人的鸡巴，是一根用来教训她的棍子。
　　“你不听话，我这做先生的为何不能打你？”
　　他微微俯身，覆在少女耳边，一呵气，便看到她发丝外的莹白耳珠儿霎时间蒙上一层惊人的嫣红，其勾魂摄魄，天底下恐怕没有哪个男人能无动于衷。
　　萧璟本以为自己好歹是那个能把持住的，却也在她一句无意的天真之语下彻底溃败。
　　只见身下美人儿已被自己脱得精光，那一身冰肌雪肤上半截红痕点点，下半截湿液涟涟，小人儿脸上又是泪花滚落，这般可怜可爱的模样，如何不教他情动难禁。
　　“我不仅要打你，你知道这根棍子还能用来做什么吗？”
　　他危险又低沉的话语一句句钻进少女耳中，玉姝想闪躲，想捂住耳朵，可又如何能躲得开？
　　只听他每说一句，她胴体便战栗得剧烈一分，嫩屄里的淫水也流得愈发汹急——
　　“它还能插你的小穴，捅进你的肚子里……把你的肚子插穿、插烂，烫坏你骚屄里的嫩肉……”
　　“最后再把你的肚子搞大，让你给野男人生下一个野孩子。”
　　“啊不要……啊！……”
　　……
　　且说这边厢，凌波扶着玉姝一路避人耳目地来至萧璟房外，因见疾风在外间，忙做了一个噤声的手势，不等疾风开口说话，玉姝便推门进去了。
　　剩下疾风与凌波两个便守在外间，二人你看看我我看看你，原本尴尬，不知过了多久，忽听房内传来一声娇喊，女子的呻吟又旖旎又妩媚，凌波不由脸上一红，连眼睛都不知该往哪放了。
　　这里疾风原本一头雾水，不知玉姝为何要扮成丫鬟闯进自家爷的房里，此时亦恍然大悟。
　　他们做下人的，自不好说主子的闲话，疾风忙站起来咳了一声：
　　“姑娘来了这么久，还没给姑娘倒杯茶，我这就去。”
　　说罢匆匆离去，看那脚底带风的模样就跟后头有狼在追似的，凌波忍不住扑哧一笑，笑毕，复又担心起自家姑娘。
　　方才的动静不似前番，姑娘，没有被欺负罢……
　　她哪里知道那是玉姝被弄得泄出了阴精，但与前次不同，这高潮像是一股巨浪将她托至巅峰，淫液喷射时又重重跌落，玉体尤在抽搐，腿间穴嘴儿又是一大口蜜汁吐出，原来萧璟复又将那根坚硬的棍子贴了上来，烫得她一哆嗦，受了刺激的淫屄抽缩得愈发厉害了。

第21章 天生尤物（高H）
　　可怜玉姝年纪尚小，从来没有尝过男人的滋味，今番一上来便是如此激烈，如何受得住？
　　也是因为萧璟那阳物粗大得异于常人，不用释放，不用插入，光只是贴上去感受到形状大小，寻常女子怕是都要吓哭了。
　　他又握着玉姝臀儿不许她挣扎，双腿分开将她夹着，那结实的大腿根如同磐石，劲腰往前一顶，胯下的小人儿便一颤。
　　她两条细白玉腿外侧贴着男人火热贲张的肌肉，内侧夹着他裹在裤子里的粗壮男根，因而玉姝连那玩弄自己的东西是什么都不知道，就被他在腿间顶弄得泄了。
　　这一波极乐高潮几乎让她晕厥过去，萧璟尤还不满足，鸡巴更是涨得愈发坚硬。
　　勉强压下捅进嫩屄里的冲动，他将少女湿淋淋的下体抬起来。
　　方才急着顶进她腿间纾解，此时才有功夫仔细端详那美穴。
　　只见穴上生得光洁如云，白皙似雪，竟是一根毛发都没有的。
　　没了芳草遮掩，那羞答答的娇花儿便是一览无遗了。
　　矜持紧闭的花唇此时因为方才的一番玩弄微微向外绽开，一个指头大小的肉洞藏在里面。
　　又见那洞口挂着欲坠不坠的晶亮春露，仿佛是感觉到男人的目光，花蜜沁出，洞口翕张，一点点的嫣红显露出来——
　　竟是刚才被萧璟隔着衣衫撞击片刻，那小穴就红肿了。
　　这般娇嫩敏感，偏生又如此丰沛多汁，若说她不是生的一副让男人玩弄疼爱的身子，这世间怕是就没有尤物二字。
　　如斯美景，萧璟如何忍得？索性将她抱着翻过身来，让这一丝不挂的美人儿跪趴在桌案上。
　　玉姝尚不明白这姿势的意思，只是本能地觉得羞耻，这般四肢着地的翘起屁股，那不是，那不是如同猫儿狗儿一般……
　　念头闪过，男人粗硬的棍子已是又冲将过来，她“啊”的一声软倒下去，大手从后探出搂住她身子，那结实的臂膀也从她胸口横过，握住右边一只美乳便重重揉捏。
　　两条跪着的玉腿被他另一只手抓住，如先时一般紧紧夹着他的肉棒，又热又涨，又痒又麻……那种奇异的滋味再一次潮涌般袭来，玉姝涨红了小脸只能哀哀呻吟，又听到“啪啪”的声音，却不是他在拍打她的屁股。
　　而是两个好像圆球一样的东西撞上来，沉甸甸的拍在她的臀儿上。
　　那圆球一撞，她就感觉到那根粗棍儿贴上了自己的小腹，原来他藏在衣服下的棍子竟是这般长，果然就像他说的，可以捅穿她的肚子，可是……那两个圆球又是什么……
　　不得不说，这玉姝哪里都好，偏有一个毛病，就是好奇心太甚。
　　她因为好奇那两颗圆球，便忍不住用身子去感受，如此一来，倒像是她主动摇起屁股去迎合身后的男人似的，纵使萧璟想怜惜她，也实在忍不得了。
　　当下屋内的娇吟粗喘响成一片，玉姝如何禁得住这般？虽是极力忍着，到底还是呜咽出声，口中只能一面呻吟着一面哭道：
　　“还说是我勾引你，唔哈……分明，分明是你欺负我！”

第22章 股间一烫（高H）
　　奈何玉姝哭得可怜，那梨花带雨的模样却愈发显出十分的勾人。
　　少女的抽噎声尚还带着几分稚气，仿佛小奶猫拿爪子轻轻挠着人似的，斥责萧璟时，色厉内荏的神色亦是可爱至极。
　　萧璟见她这般浑然不自知的媚态，又想到她的胆大妄为，早已立意要让她尝到教训，嗤笑一声，哑声在她耳边道：
　　“我就欺负了你又如何？”
　　“为师今日教你一个道理，这世间是没有后悔药的，若不三思后行，只会自讨苦吃！”
　　说罢肉棒在她腿间进出的速度一次比一次更快，撞击的力道也一次比一次更大，全然不顾身下的娇人儿如何哭喊。
　　凌波在外间听到自家姑娘喊了一声，正在担忧时，就听到姑娘的叫声越来越大，且越来越妩媚。
　　那声音决计不是寻常时候能发出来的，只要听到一声，就会教人脸红耳赤。
　　凌波大气也不敢出，腿更是软得站也站不起来，只是坐在那里，就觉得浑身都湿透了。
　　勉强起身从门缝里偷偷看了一眼，只见一只雪白的圆球一恍而过。
　　待凌波想明白了，复才反应过来那是自家姑娘的乳儿，浑圆的奶肉上一颗樱果红得好似要滴血，修长五指抓握上去，用力收紧，那奶头就从男人的指缝间溢了出来。
　　覆在姑娘身上的萧先生却是衣衫俱在，无一丝不妥的。
　　只是不知为何，姑娘的身子却不停摇晃着，两只奶儿更是水珠似的晃来晃去，仿佛她身后正有什么猛兽在攻击她。
　　凌波不敢再看，匆忙背过身去，又听到一声男人的闷哼从门缝里飘出来，其中压抑深沉，烧得她浑身汗毛都竖了起来，那玉姝亦是听到萧璟在她耳边喘息着低吼出来，股间就是一烫。
　　萧璟没有避开，而是将衣摆撩起来，扶着喷射的肉棒顶在那张翕张的小嘴上，一整泡的精液全都射在了裤子上，但也透过布料浸透而出。
　　因而他的棒身还在跳动，玉姝便感觉到一大团的热意和湿润弥漫开来，好像连骨头都酥了，两眼里滴着泪，腿间含着自己同时喷出来的淫水，软倒在了男人胯下。
　　这晚过后玉姝便称病了。
　　凌波将她从榻上扶起时，她身上已是青紫遍布，不止美乳玉臀，连小腿上都是男人的手指印。
　　股间穴口更是湿得不成样子，奶头也全肿了，凌波抖开带来的衣裳给她换上，又见她大腿根上还有一点点乳白色的东西也不知是什么，屋内更是弥漫着一股浓烈的奇异味道，地上扔着撕碎的衣衫……这般光景，教玉姝如何见人？
　　心内不由愈发羞愤。
　　她实则也明白萧璟的话并非毫无道理，自己今日遭这一番磋磨，说来说去，不正是她自找的？
　　若她不赌气去萧璟房中，若她不主动出言挑衅，她也不会被那混蛋弄得这般狼狈……
　　但要她承认此事又决计不能，否则她岂不是被白欺负了？
　　因而心内的几分悔意在孩子气的倔强下俱是化作恼怒，次日有婆子捧了一只盒子来，说是萧璟叫疾风送来的，玉姝看也不看便叫扔掉：
　　“什么劳什子，那人的东西我才不要，拿去扔得远远的，越远越好！”

第23章 玉姝怄气
　　婆子无法，只得拿去扔了，从头到尾连盒盖子都没揭开过，亦不知里头装的是什么。
　　疾风原守在外头等着复命，就见那婆子重新捧着盒子走出来，一扬手，连盒带物便沉入了滚滚江水之中。
　　疾风顿时惊得“唉哟”一声，忙抢上去要拦，却又哪里来得及？一旁几个船工在甲板上说笑，见状都道：
　　“什么稀奇东西值得你这样，这水可深着呢，当心脚滑了真跌进去。”
　　疾风急得拍腿：“这里头的东西可不是稀奇？多少人没日没夜地费了多大功夫，还不知能不能再找到第二回，这下好了，全没了！”
　　原来那盒子里装的，竟是萧璟派人寻回来的三味药引。
　　玉姝的解药方子中，唯有这三味药引最为珍奇，且极其紧要。
　　若无药引便不可配药，因这药引只在南荒烟瘴之地生长，往年程海几乎耗费黄金千两，方才配了小小一匣子解药，给玉姝带在身边。
　　但他能搜寻到这些药材亦是耗费了数年时光，而距离萧璟派人去寻药，此时也不过过去数日而已。
　　从南荒到这江面之上，又需快马加鞭方才能将药材送到，这其中需要的人力物力究竟有多少，恐怕常人难以想象。
　　当下疾风只能怏怏回去复命，萧璟正坐在窗下看书，见疾风满脸颓色地回来，放下手中书卷。
　　“东西送过去了？”
　　疾风道：“送是送过去了，不过……姑娘叫人直接给扔了……”
　　他心中实不明白玉姝为何会有此举，只因萧璟吩咐了，那药材是玉姝要的，也是极要紧的东西，萧璟却毫无讶色，只是笑了一声：
　　“我猜，她恐怕连盖子都没打开过罢。”
　　真想知道那小丫头要是得知她把自己的命根子给扔了，脸上会是何种表情。
　　疾风一见他这模样哪还不明白？不由抱怨：
　　“爷既知道姑娘会把东西给扔了，何苦又巴巴地叫我送过去？就为了送那几味药，大宛马都累死了好几匹。况这次也是运气好才每样药引都寻到了一株，再要去找，还不知要多久才能重新凑齐呢。”
　　萧璟瞥他一眼：“不过要你办些小事，你倒推三阻四起来。罢了，你且吩咐下去，这一回不必着急，慢慢地寻便是。不过，最好将市面上能找到的药材全都搜来，之后如何处置，再听我吩咐。”
　　这命令下得奇怪，毕竟萧璟又不是做药材生意的，况那三味药材虽然稀少，实则在诊疗中甚少用到，即便大量囤积，亦不可能从中渔利。
　　但做下人的，最好不要对主子的吩咐有所置喙，疾风方恭恭敬敬应了，萧璟又抽出一张笺子，挥笔写就后递给他：
　　“你再把这个送去给姑娘。”
　　疾风一惊：“还要去啊？”
　　他算是看出来了，姑娘这是在跟自家爷怄气呢，只是萧璟看起来反倒乐在其中。
　　萧璟淡淡“嗯”了一声，眉梢轻挑，疾风忙不敢再说，涎着脸接过笺子，恭恭敬敬地捧了送过去，玉姝一听小丫头来报：
　　“萧先生给姑娘送了张笺子。”
　　当即便冷了脸：“不看，扔了。”

第24章 难言之隐（H）
　　还是锦瑟走过去拦住那小丫头：“罢了罢了，让我看看这上头写的是什么？”
　　她识字不多，磕磕绊绊辨认许久方才念出来：
　　“三七草二钱，丹参草二钱……此珍珠白玉膏外敷之，可消肿化……”
　　尚未念完便被玉姝一把抢去，只见纸上剩下半截写的是——
　　“可消肿化瘀、祛痕清疤，且制作方法简便。”
　　“此方抄录自《太平圣惠方》，非在下之物，姑娘尽可使用，不必丢弃。”
　　一时间，玉姝只觉又羞又恼，想到自己乳上臀上过了一夜尚未消退的红痕，跺了跺脚，扭身便往里间去了。
　　凌波忙追了进去：“姑娘，笺子上写的什么？”
　　玉姝气道：“你不必管，左右就是那起子没脸皮的坏种子写的浑话。”
　　凌波却是识字的，就着她手看了那笺子一眼，不由笑道：“我当是什么，姑娘不是正说胸口肿痛吗？我这就叫他们去照着这方子抓药来……”
　　话未说完便被玉姝拦住：“不许去！”
　　“他的药方我也不用，打今儿起，谁都不许在我面前提他！”
　　她这却是小孩儿脾气上来了，分明那笺子上并无任何狎昵之语，不知内情的人看了，也只当萧璟是出于老师的身份关心她罢了。
　　但她一想到昨晚的香艳光景便羞耻难当，偏若只是单纯被人欺负也就罢了，她却被男人玩得流了那么多水，当时心中也并没有太多不情愿……
　　一时不由想到自己是不是果真天生骚浪，但这又教玉姝如何承认？因而只得迁怒到萧璟身上，都怪那坏人哄骗她，这才一提起萧璟便恼怒非常。
　　凌波不知她心中所想，因知道她性子倔，脾气上来了劝也无用的，只得罢了。
　　晚间伺候玉姝梳洗毕，这几日都是凌波上夜，她便睡在了外间熏笼上，尚未至亥时，忽听帐内传来细细痛哼，凌波觉浅，还以为玉姝身上热毒又发作了，忙披衣起身，移过灯烛查看。
　　只见那帐内一道隐隐绰绰的娇小身影，少女侧卧着，身子贴着床褥轻轻磨蹭，听到凌波起身的声音，她微喘了一下，轻声道：
　　“你睡罢……我只是，身上有些难受，并不是那毒发了。”
　　凌波如何肯睡？欲揭开帐帘查看玉姝却不许，只是用小手紧紧揪着罗帐底端，一径催她去睡。
　　凌波方怀着满腹狐疑重新躺下，细听片刻，帐内全无动静，不一时也撑不住睡了过去，她正自酣眠，罗帐内的玉姝却是苦不堪言。
　　原来她自昨晚从萧璟房中回来后，双乳便时有涨痛之感，起初只以为是被那人捏得狠了，毕竟她生得娇嫩，小穴只是被隔衣玩了一番就红肿不堪，更何况遭了大手多方揉搓的奶子？
　　但一日间那涨痛之感却是越来越盛，甚至到了忍不住呻吟出声的地步，玉姝无法，她如今已是知道揉奶子纾解的法子了，便自己悄悄地躲在帐中用手揉搓，指望着能稍解涨痒。
　　偏也不知是她人小力薄，还是女子的手到底和男人不同，揉了半天也不见好，反而愈发难耐，连凌波都惊动了。

第25章 不知羞耻（H）
　　如此就这般苦苦煎熬了两日，凌波到底还是察觉了，只因玉姝奶头翘得老高，红艳艳的仿佛充血一般，那兜衣的带子只能松松系着，便是上好的苏绸料子碰到了，也磨得生疼。
　　凌波道：“早跟姑娘说了让我抓药去，若是用了那方子上的药膏，何至于此？”
　　忙又趁着楼船靠岸补给淡水的机会叫人请了大夫上船来，这般难言之隐自是不好明言，只说是身上红肿了。
　　那老大夫掉了一大堆不知所云的书袋，也开了一张消肿化瘀的方子，照方抓药后给玉姝服下，却是丝毫也不见好。
　　凌波与玉姝从小一道长大，虽为主仆，实则情同姐妹，见她这般难熬，心中如何不焦急？
　　她因玉姝身上有这一种奇毒常年延医问药，陪侍在侧时也跟着听了许多医书，亦知一些粗浅医理，不由心中暗忖——
　　想必是因为玉姝正在长身子，纵是那热毒不发作，双乳也偶有胀痛的，如今受了男子阳气所激，自然肿痛得更为严重。
　　若是早早地用了那珍珠白玉膏消肿倒好，如今，恐怕只有请了萧先生来，试一试阴阳调和的法子，才知有没有效用了。
　　她不敢劝玉姝再去求萧璟，忖度再三，自去见了对方。
　　彼时日近黄昏，楼船上处处点起灯烛，凌波虽向来处事大方稳重，提起来意依旧是羞臊非常，好歹因那烛火的光芒方才遮掩住了。
　　萧璟听罢，却是半晌方道：
　　“这是你的意思，还是姑娘的意思？”
　　凌波道：“先生还不知道我们姑娘的性子？姑娘脸皮薄，自然只能由我来请先生。”
　　萧璟笑了一声，却是想到前两次那少女的胆大妄为来。
　　说来也奇怪，他原本只当这是一桩麻烦事不愿沾惹，如今却没了丝毫不愿，反而想，即便真的因此要娶那小丫头，倒也无甚不好。
　　且说这边厢，玉姝这几日都在房中躲羞，除了凌波锦瑟二人，旁人一概不见。
　　她用过晚饭便在锦瑟的服侍下躺下了，身上只穿着一件薄薄单衫，却还是觉得胸口又涨又热。
　　正要悄悄儿地将小手探进衣襟里揉捏，凌波掀了帘子进来：
　　“姑娘身上可好些了？刚出好的枫露茶，我倒一碗来给姑娘吃。”
　　玉姝正心烦气躁：“不吃。”
　　凌波又劝她：“总这么熬着也不是个事，不如我去请了萧先生……”
　　话未说完便被她恨恨打断：“做什么要去请他？我就是痛死了，也绝不向他低头！”
　　忽听一声沉沉笑音，带着几分无奈：“这可不妥，姑娘若是痛死了，我这做先生的，如何向程公交待。”
　　玉姝一惊，继而便是大羞。慌忙抓住绣被将身子裹住，一只修长大手已探过来掀开罗帐，而凌波也悄无声息地退了出去。
　　“你，你来做什么……夜闯女子闺房，好不知羞耻！”
　　萧璟勾起唇角：“是，我是那没脸皮的坏种子，衣冠禽兽，道貌岸然，今晚也是我自己要来的，绝不是姑娘向我低头。”
　　说罢一伸手，便将玉姝露在被外的一截细白脚踝轻轻一拉，她“啊”的一声，眨眼间已被他勾入怀中。

第26章 帐内温存（高H）
　　当下一颗心砰砰直接，心里又羞又急，身子却是又动弹不得了，萧璟垂眸细看，见她把自己裹成个蚕茧模样，只露出一张巴掌大似的小脸在外面，两只眼睛无措又惶急地盯着他，便是那刚落入猛兽掌下的兔子，也不及她无辜可怜。
　　他眸中笑意愈深：“还疼吗？”
　　玉姝下意识答：“你说哪里？”
　　待反应过来，霎时间小脸飞红，男人的一只大手已抚上她涨痛不已的双乳，虽是隔着绣被，依旧教她浑身一酥，软倒在他臂弯之中。
　　“嗯，你……松手……”
　　萧璟只是不轻不重地揉弄着，柔声问道：“还生我的气？”
　　他知道这小丫头是吃软不吃硬的，因而也不强行将她身上绣被扯开，只是搂着她垂首在她耳边低语。
　　高挺的鼻梁时不时摩挲过少女滚烫双颊，他的薄唇亦擦着她颈后肌肤，不知不觉，她娇小的身子已坐在了他大腿上，被他从身后环抱着。
　　“知道我上次弄你弄得狠了，不过，我也是气你行事不谨，若你遇到的是旁人，趁机被欺负了如何是好？”
　　“我是做先生的，你爹爹又托我照顾你，自然要好生护着你，教你哪些该做，哪些不该做……你说是不是？”
　　“唔……”玉姝早已被揉得浑身都软了，虽觉他这番话听起来似乎怪怪的，但粗略一想，也不无道理。
　　毕竟行事不谨的确实是她，萧璟也的确规劝过她，她却也不想想，既然萧璟拿出为人师表的架子来，那他自己怎么倒把该做的不该做的全都做了？
　　只能说玉姝固然天资聪颖，又哪里是萧璟这老狐狸的对手，不过三言两语，就被哄得气消了大半。
　　当下他这才轻轻将玉姝身上绣被扯下，玉姝那小手虽然抓着被角挣了挣，但也只是她矜持害羞，不想表现得太热情罢了。
　　她此时便仿佛是一支含苞待放的花骨朵，需耐心浇灌，温柔呵护，或是以手指抚触，或是以暖风相熏，那紧闭的蓓蕾方羞羞答答探出娇蕊，此时亦不能急躁，而是轻柔地撷住——
　　“嗯……”但听得少女一声娇哼，被男人吻住樱唇，身上兜衣亵裤也滑落下来，只见几日不见，她双乳竟已涨大了好几分，两颗缀在乳丘顶端的朱果艳丽得好似红宝石，哪里还有当日那粉嫩的模样？
　　萧璟此时方有几分后悔，那晚不该对她下如此重的手，早知她生嫩，没想到竟是敏感若此。
　　一时却又有些疑惑，即便她是因为被男人揉了奶子才长得这般快，会不会也太过了些，莫非，她体内的那股热毒也导致她体质异于常人？
　　当下不由愈发温柔，伸掌将两只玉兔托住，指腹贴着乳肉摩挲，指尖挟着奶头，轻轻一按。
　　那一股似痛似痒的酥麻立时蹿上来，玉姝腿间一湿，嘤咛声愈发急促。
　　她苦熬了这几日，也不知偷偷在帐子里自己揉了多少回了，但无论她用上多大的力气，都不及男人的这双手只是轻轻一握，就将胸口那一股涨痛消解了大半。

第27章 舔吃美乳（高H）
　　“啊，啊哈……嗯……”
　　玉姝此时，再没有丝毫挣扎的力气，花朵全然盛放，尽情地感受着雨露滋润。萧璟的唇已从她唇畔滑到肩头，含住圆润香肩舔舐厮磨。
　　前番肌肤之亲时她虽已在他面前裸裎相见，但那时萧璟的心神全都放在了她腿间美穴上，倒是没有好好欣赏娇人儿身上的其他地方。
　　此时灯下看美人，只觉无一处不动人，无一处不教人爱不释手，处子的幽幽芬芳沁人心脾，那一身冰肌玉骨是如此的无暇，但也愈发教人想重重蹂躏，在雪肤上留下独属于自己的印痕。
　　“嗯！……”
　　忽然，玉姝便觉肩上一痛，原来萧璟竟含住她肩上嫩肉咬了一口，她不由气道：“做什么咬我？”
　　萧璟挑挑眉：“知道为何你只是奶子涨痛了几日，就坐卧不宁吗？”
　　“只因你经得少了，譬如为师若是天天打你的屁股，日后再惩罚你，你岂不是就不觉得疼了？”
　　玉姝一怔，刚想说这是什么歪理，又觉胸口一痛，已是被男人按着压在了身下。
　　她修长双腿被他分开环在腰间，美穴自然再次裸露出来，已是濡湿非常。
　　玉姝不由羞窘，只因她知道这足以说明自己动情了，男人的低笑声愈发深沉，扶着肉棒又顶了上去，这次她已不觉得害怕，只是想到，他衣服下的这根棍子，怎么竟还会变大呢，竟比上次还要粗了。
　　不及细思，萧璟已挺腰动了起来，他撞击的力度并不大，甚至算的上轻柔，大手却捉住玉姝一只雪乳，竟俯身含了上去。
　　玉姝从未被男人吃过那里，尤还未明白他的用意，便觉湿热的感觉将乳丘顶端全然包裹，硬挺中带着弹性的奶头被男人含在齿间，他仿佛剥葡萄一般，舌尖一旋，再不轻不重地一咬——
　　鲜嫩的汁液迸出，却是她下面嫩穴吐出一口春水，少女眼泪汪汪地浑身发颤，又听到“啧啧、啧啧”，原来他已经含着她的奶儿尽情舔吃起来。
　　“嗯，你干什么……啊哈，不要……”
　　男人有些含混的声音从她胸口传来：“这会子还疼不疼？”
　　她下意识一想，继而便茫然，怎么他分明是在咬她的奶子，可那双乳为何不仅不痛了，反而舒服得很？
　　萧璟见状，笑意愈沉：“你看，为师说的是不是很有道理？”
　　“只要我日日吃你这一对乳儿，你就再也不用怕它涨痛了。若是它再痛了，我就帮你多揉两下，你说好不好？”
　　可怜玉姝懵懵懂懂，就这样落入了狼爪之中。
　　萧璟既然已打定主意娶她，自然是拿出千般耐心万般温柔，不过片刻功夫就舔吃得她春水涟涟，娇喊声声。
　　吃完了两只奶子，他又搂着她光溜溜的身子四处揉捏爱抚，玉姝早已泄了几次，臀儿后面顶着他硬邦邦的热烫鸡巴，男人以手强行将她双腿掰开，让她在烛火下看自己的小穴。
　　“上次说了要教你的，想必你也知道了，这就是你的小嫩屄。”
　　“女子身上最娇嫩敏感的就是此处，”说着，又用指尖剥开她两瓣蚌肉，“这是花唇，这个藏在里面的小东西，叫淫核儿。”

第28章 自作多情（H）
　　玉姝羞不可抑，原本是闭着眼睛不想看的，却感觉到大手按向自己那个叫淫核儿的东西，她顿时被激得连连颤栗起来，一股酸痒的感觉又在自己腿间弥漫开来，萧璟含笑看着她：
　　“你若不睁开眼睛，这个小可怜可就要遭殃了，嗯？”
　　玉姝只能含泪乖乖去看自己腿间春光，想骂萧璟不知廉耻，但他自己都承认了，她骂上几句，对他也是不痛不痒。
　　不由暗悔自己不该惹上这个阴险的男人，看起来斯文温润的，怎么就这么坏呢？便连爹爹，也被他这一副风度翩翩的模样给骗了。
　　如此一番，等萧璟完成他的“教学”，夜已三更。
　　程家千金小姐的闺房内，却是呻吟媚叫连绵不绝，间或伴随着男人的低笑粗喘。
　　玉姝被迫被萧璟手把手地教着学会了什么是花心，什么是花径，小人儿抽抽噎噎地歪在他怀里，重复着他方才的话：
　　“花径，就是，就是被男人捅的地方……呜呜，捅进去了，就是和男人交合了……”
　　萧璟满意颔首：“记住了，这个小洞可不许给别的男人捅。”
　　玉姝不解，她虽然懵懂但也知道自己是要与未来夫婿交合的，若是不给旁人捅，难道给他捅？
　　她想到什么便问了出来，萧璟听罢，当即眸色就是一沉，此时方才恍然，怎么听这小丫头的意思，她仿佛……从来没想过要嫁给自己？
　　这实在出乎萧璟预料，毕竟在他的想法里，第一次与玉姝有了肌肤之亲可以说是意外，但其后两次，她或是主动求欢，或是乖顺承宠，若是不打算嫁给他，怎会如此？
　　他这却是并不知玉姝所思所想，盖因她接受的教养，远远别于这世间大多数女子。
　　她从小博览群书，因程氏夫妇膝下只这一个女儿，除了百般宠爱，亦是从不拘着她的性子。
　　玉姝幼时，程海连处理公事见客时都是将她抱在膝上的，因而玉姝的见识与学问不仅远超许多闺阁女子，便连男人也自叹弗如。
　　她又天资聪颖，多谋善思，心内早有一个疑惑——
　　为何世人只要求女子将贞洁看的比命还要重要，男子却能三妻四妾？
　　多少贵介公子成亲前，房里都是左一个右一个的，而要嫁给他做妻的女人，却必须谨守闺训，便连自家父兄亦不能太过亲近。
　　男人和女人，不过一字之差，世道却何其不公？
　　说来说去，这贞洁不过是男人用来约束女人的东西，玉姝固然是自尊自爱，但也绝不会将之看得重逾性命。
　　再加上她父母夫妻恩爱，玉姝从小耳濡目染，早已决意非知心人不嫁。
　　若不能如父母一般一生一世一心一意，那这夫妇做来又有什么趣味？偏她这般离经叛道的念头，程海也纵着她。
　　只因程海生性豁达，世人都以他无子就是无后，他亦毫不在意，妻子病逝后只一心一意地教养女儿，怀念亡妻，甚至告诉女儿，哪怕日后她一生不嫁，家里也养得起她。
　　因此萧璟到如今才知，自己竟从头到尾都自作多情了。

第29章 用完就扔（H）
　　玉姝从未想过要他负责，恐怕他就是主动去程海面前以此为由求娶，他那位未来的泰山大人亦会拒绝。
　　想到当初自己竟还因为不欲与程家结亲而拒绝玉姝的求恳，将此事视作一桩麻烦，萧璟一时间不知是该尴尬还是该失落，只得摸了摸鼻子：
　　“那……若是你未来夫婿因此轻视你，你又当如何？”
　　毕竟这世间的男人，大多数都还是俗人。
　　玉姝却瞥他一眼，似乎他的话十分可笑：“那样的男人，我又如何会与他相惜相知？既不喜欢他，自然也没机会做我的夫婿。”
　　说罢，那言下之意便仿佛是——
　　我对你也是没有丝毫情意的，所以，你大可不必担心。
　　萧璟一时间又无奈又好笑，忽然有一种自己好像被用完就扔的感觉。
　　需要解毒时便想到他，不需要他时便哪凉快哪去，他岂不是也如那解药一般，只是被玉姝呼之即来，挥之即去？
　　这晚直到丑时，萧璟方才回房。
　　疾风正在外间歪着打瞌睡，听到推门声猛然惊醒，只见萧璟走进来，那眉眼间似乎淡淡的，衣裳下摆照旧有着几抹湿痕，疾风只做没看见。
　　一时疾风忙打了水来伺候他洗漱，因萧璟从来都是自己动手的，他放下巾帕青盐等物正欲出去，萧璟忽道：
　　“疾风，我很不讨女人喜欢吗？”
　　疾风一怔，不由笑道：“爷说哪里话，当初在京里多少名门闺秀哭着喊着想嫁给爷。就是不论爷的身份，爷这样一表人才文武双全，真有那不喜欢爷的，我看准是瞎了……”
　　话未说完就被萧璟冷冷斜了一眼，疾风不知哪里惹到他了，连忙住了嘴，唯唯不语。萧璟拿帕子慢条斯理地拭着手，半晌方道：
　　“再过不久就要抵京了罢，等回了京，我要见一见下面的人。”
　　疾风闻言顿时大喜：“莫非爷想通了，打算……”
　　萧璟摇了摇头：“现在还不是时候，你照我的吩咐去办就是，多的一句话不要说。”
　　疾风复领命出去，他随手将帕子掷在铜盆里，只见窗外一轮银月，浩浩清辉，似雪一般的冰冷，但又透着几分教人熟悉的怀念。
　　离开京城时，他没有想过自己会回来。赴京伊始，他亦没有想过自己会有重拾旧务的那天。
　　无论如何，他终究不会再回到过去了。
　　那些人和事已经与他无关，即便他打算回去，也不过是需要一个能配得上玉姝的身份。
　　只可惜现在还没能把人哄到手，想到此处萧璟不由无奈摇头。不过那小丫头如何明白，已经到嘴边的猎物，优秀的猎手又怎会任其溜走？
　　哪怕多费些心思，多花些时间，终有一日，也要吃进口中。
　　这晚过后，玉姝终于不再称病躲在房中。
　　以往在家中时她每日都要与萧璟教学相长，后来在船上功课亦是一天不落的。
　　耽搁了这几日，萧璟自然要好好检查她的学业，只是……
　　“嗯……”少女歪在榻上，手里虽拿着一卷《尚书》，可那云鬓松散满面飞红的模样，衣衫已是半褪了，只剩下兜衣松松地系在颈上——
　　哪里有分毫正在专心学业的模样？
　　萧璟一边指导她前儿刚写的一篇文章，一边用那大手揉着她胀鼓鼓的奶儿，她小声地嘤咛着，不由偎进他怀中：
　　“好涨……唔，好奇怪……”
　　——也不知是因那热毒所致，还是被男人捏得太多所以双乳肿胀。

第30章 书房欢情（H）
　　这般直到二人抵京，因玉姝的热毒发作得越来越频繁，十日里倒有三五日都要被男人褪下衣衫玩弄一番。
　　她不由有些心急，但也知道自己那解药方子里的三味药引是极难寻的。想写信回去告诉父亲，偏如今又骑虎难下。
　　毕竟她已经与萧璟肌肤相亲了这么多次，若是让程海知道，岂不是要气出病来？
　　如此，只能就这么浑过着，到了外祖母家中的书房内，依旧是要摒退左右，乖巧柔顺地任由他揉捏。
　　一时那书房角落的西洋式珐琅座钟又当当敲了几声，凌波只听到身后的啧啧水声愈发缠绵起来。
　　玉姝已经被萧璟抱起来搂在腿上亲吻着，他喜欢从身后环住她娇小的身子，那根藏在衣衫里的粗大棍子就硬硬地顶着她的臀。
　　少女娇声地媚吟，又不敢太过放肆，只能极力忍着，越忍时，身子自然越发敏感，插在她股间的长棍儿快速顶撞起来，她胸前两只玉兔也跳个不停，终于嘤咛一声，臀后又是一热，半幅罗裙都打湿了。
　　见此光景，玉姝不由嗔道：“这会子弄成这样，我还怎么出门？”
　　又见罗裙上湿的一块不止是自己穴儿里涌出的淫水，还有一点点的白色浊液。
　　这东西她也在自己身上瞧见过许多次了，每次都是萧璟那棍子飞快跳着，然后她便觉得一股热烫的湿意漫上来。
　　她也不傻，心道这些东西难道与他的棍子有关？
　　实在忍不住便问：
　　“你究竟在衣裳里藏了什么，那棍子难道还会喷水不成？”
　　萧璟忍俊不禁：“想知道？你答应我一件事我就告诉你。”
　　他知道玉姝最好奇的，往往因为自己旺盛的求知欲主动跳进火坑，果然玉姝道：“什么事？”
　　他勾起唇角，轻声在她耳边说了一句话，玉姝羞得立时便跳起来，狠狠在他腰间拧了一把：
　　“不要脸！”
　　伺候着玉姝过来的几个婆子原在廊下吃茶说笑，忽听书房内传来一阵男子的朗声大笑，不由都道：
　　“这萧先生讲什么书呢？笑得这样。”
　　不一时，玉姝方从书房里出来了，脸上不知为何有几分红，穿着凌波给她披上的薄缎绣绿萼梅花披风。
　　因有了这披风，她裙上的痕迹自然遮掩住了，只是腿间湿湿的总觉得不自在。
　　忙回了院中梳洗更衣，凌波一面伺候她一面问：“方才萧先生跟姑娘说了什么，姑娘没事罢？”
　　玉姝脸上一红，啐了一口：“不必理会，左右是他嘴上没遮拦。”
　　原来那萧璟竟说只要她帮他脱了衣裳，便能知道他藏起来的棍子是什么了，还说，“既然你这么好奇，自己看看不就知道？”
　　玉姝羞不可抑，不由暗骂那人胡言乱语，她一个女儿家，怎么能看男人的身体？听他口气，倒好像她多稀罕似的。
　　心里想着，嘴上便不由骂了几句“衣冠禽兽”。
　　那窗前的架子上挂着一只红嘴绿脸的鹦哥，原是秦母怕玉姝天长寂寞给她送来的，此时听到她娇嗔，也跟着在架子上跳了两下，嘴里嘎嘎叫道：
　　“禽兽！禽兽！”
　　玉姝不由扑哧一声笑了起来，心里的几分羞恼尽皆去了，捉了那鹦哥进来抚摸它尾羽：
　　“好鸟儿，待你哪日见了那坏蛋，定要替我骂骂他。”
　　这鹦鹉颇通人性，亦跟着叫起来：“骂他！骂他！”
　　一人一鸟正自乐不可支，有小丫头进来道：“老太太那边请姑娘过去呢，说是大爷回来了。”

第31章 表兄秦沄
　　玉姝一听，忙整肃衣衫，搭了丫鬟的手去了。
　　一行人走至秦母上房，一路所见众人脸上俱是喜气洋洋，盖因小丫头口中的“大爷”正是秦府如今明堂正道的主人，庆国公秦沄。
　　这秦沄年不过二十又六，已是袭了一等公的爵位，其父乃是秦母长子，秦府承爵之人，却尚未落草便丧父，五岁上时，母亲也病逝了。
　　他是秦家的长房嫡孙，承继一族宗祧，因而尚在襁褓之中便做了庆国公，小小年纪已是贵不可言。
　　按理说他这般的身份，又是这样的人家，纵是不养成个观花走马的性子，亦也是个富贵闲人，只会赏风弄月的。
　　难得他竟以勋贵出身考取功名，二十岁就中了探花，引为一时美谈。
　　其后他循例被授了翰林编修，原是朝中人人看好的后起之秀，只是他却不知为何，竟自请外放出京，去了襄州做知府。
　　玉姝还在家中时亦常听父亲说起这位表兄，就连父亲那有些目下无尘的性子，提起秦沄也是赞不绝口。
　　说他不以爵位自贵，亦不像京中许多人一般，视外放任职为洪水猛兽。
　　需知在这地方上做父母官的，才是才干谋略无一不缺。既要长袖善舞，又要实心任事，更需有一颗真正为百姓做主的为官之心，方是正道。
　　玉姝原本胸有丘壑，只恨生来不是男儿身，方不能一展抱负，因而对秦沄这同道中人亦是极有好感。
　　听说秦沄回京了，她心中也欢喜，笑道：“外祖母今儿可高兴了，说不得晚饭也得多吃上两碗。”
　　这会子扶着她的是秦母给她的大丫鬟红药，也笑道：
　　“自打大爷去了襄州，老太太哪一日不念叨的，还是姑娘来了方好些了。这回好了，听说大爷这一任已是满了，圣上点了正三品的京兆尹。满朝上下，这样年轻的京兆有几个？老太太一高兴，咱们府里还得大摆酒席呢。”
　　一番话说得众人都笑起来，到了秦母上房，只见二太太二姑娘三姑娘都已来了。
　　一个二十来岁的青年男子正朝秦母下拜行礼，此时振衣而起，玉姝一见他面容，不由一怔。
　　此人当然正是秦沄了。
　　秦家人原都生得好相貌，这秦沄更是其中翘楚。
　　只见他一身石青锦袍，虽风尘仆仆，依旧清俊雅致，风采佳绝，只是那眉目间有一股教人不敢过分亲近的冷意，仿佛冰雪一般，愈发衬出了一身国公爷的威严贵气。
　　玉姝忙上前拜见，因是自家兄妹，不用十分避忌。秦沄复又还礼，还未叙些寒温，秦母已不耐地一把拉过玉姝在身边坐下。
　　“好了，快别拜来拜去的，没得拜得我老婆子眼晕。沄儿，你妹妹周岁时，你还去金陵看过她并你姑父姑母，你还记不记得？”
　　一时想到彼时玉姝之母尚在人世，不由伤感：“只可惜，你姑母已看不到你妹妹出落得这般好了。”
　　当下众人都唏嘘起来，玉姝亦是心中酸楚，还是秦沄道：
　　“有生必有死，早终非命促。我与姑母虽见得不多，但知她与姑父一般都是豁达之人，若姑母在天有灵，看到老祖宗如此疼爱妹妹，妹妹业已长大成人，心里只有高兴的。老祖宗又何必这般，岂不是惹姑母不快？”

第32章 秦沄之子
　　秦母听罢方笑起来：“罢罢罢，还是你会说话，几年不着家，一回家就替你姑母嫌起我这老婆子来。”
　　又拉了玉姝的手道：“你妹妹既来了咱们家，你这做哥哥的可要好生照顾她，若她受了丁点委屈，别说你姑父姑母，我也是决计不依的。”
　　秦沄自是应了，玉姝原本心中伤感，因听秦沄提到靖节先生的那一首《拟挽歌辞》——
　　亲戚或余悲，他人亦已歌。死去何所道，托体同山阿。
　　还在家中时，父亲亦常用这几首诗宽慰自己，若母亲真能看到自己，想必也不希望自己过于沉湎悲伤吧。
　　一时她复振奋精神，愈发对秦沄多了几分感激，见秦沄要起身去二房拜见二老爷，秦母道：
　　“你匆匆忙忙地回来了，还没见过你儿子，半点也不想的？先在我这里吃了饭，再去见你二叔，他必不会怪你。”
　　那二太太郑夫人也忙道：“老太太说的很是，都说小孩子一天一个样的，沄儿你离京时，煜哥儿都还不会认人呢，如今已是能跑会跳了。待你见了他，父子团聚，定然欢喜。”
　　一时又问：“去请煜哥儿来的人呢？都野到哪里去了，这会子还不过来。”
　　那地下一个媳妇小心翼翼道：“奴婢们早已去请了，只是哥儿……哥儿他不肯过来……”
　　话音未落，秦母的脸已是阴了下来，众人皆知这是她的逆鳞，大气也不敢出，唯有秦沄淡淡道：
　　“他小孩子家家的，有什么好特意见的？我知道老祖宗和婶娘定然替我将他照顾得极好，既然他不愿来那便罢了，明日再见就是。”
　　复将此事遮掩了过去，玉姝姊妹几个又说笑几句，上房才重新热闹起来。
　　一时玉姝和姊妹几个陪着秦母用完了饭，略坐了会子便一一辞出。
　　玉姝搭了红药的手，走到快雪轩前的夹道时，忽见一个四五岁的孩童在那里拍藤球。
　　只见那孩童生得雪白可爱，粉雕玉琢一般，一双点漆似的眸子又清又亮，不是秦沄的独子秦煜，还能是谁？
　　玉姝忙快走几步：“煜哥儿，你怎么在这里？”
　　那煜哥儿的奶娘王氏是个三十来岁的妇人，原本抱着手站在一旁，此时方懒懒道：
　　“哥儿淘气，非要来这里玩球，我拦都拦不住。大姑娘既瞧见了快帮着劝几句吧，今儿大爷回来了必是要见哥儿的，哥儿这般不听劝，还不是我们这些做下人的吃瓜落。”
　　玉姝听这话说得不像，不由暗自蹙眉，又低头去看秦煜，只见他一径拍着手里的藤球，仿佛根本没有听到周围人的对话。
　　砰、砰……那藤球拍击的声音单调呆板，而他一双黑瞳也是全无神采，如同神像身边泥塑的娃娃，竟似痴傻一般。
　　玉姝见了，心内愈发叹息。
　　原来秦沄那年中了探花后，依父母之命媒妁之言娶了妻，不出一年又有喜，正是秦煜。

第33章 寡妇蕊娘
　　奈何其后秦沄之妻不幸病逝，秦沄又自请外放出京，彼时秦煜尚在襁褓，整整五年，再也没有见过父亲。
　　偏他虽是国公府金尊玉贵的长重孙，到了两岁时，旁人家的孩子都牙牙学语了，秦府众人方才发现，秦煜竟不会说话。
　　他并非聋哑儿，亦不是痴傻，只是从不开口与外界交流，仿佛活在自己的世界里一般。
　　玉姝曾在医书上见过这种病症，知道此症唤做童昏症。
　　患有此症的孩童往往“视无情、目无情、语迟、无慧”，且此症药石无医，只能靠患者自愈。
　　可以说，秦煜的这辈子算是完了。除非他能从自己的世界里走出来，否则即便秦母再疼爱他，他也绝不可能成为下一任庆国公。
　　这因此也成了秦母的一块心病，为此不知延请了多少名医高道，又年年烧香礼佛，只求为重孙祈福。
　　但这世间总是捧高踩低者多，秦煜无知无觉，秦沄作为他的父亲又常年不在家，这奶娘王氏可不就仗着秦煜既不会告状身边也无人，方才这般轻慢于他。
　　当下玉姝便笑了一声：“妈妈这话说得倒有趣，做下人的既不能规劝主子，那就是玩忽职守，要来何用？”
　　“妈妈既这般说，不如我这就回了老太太去，看老太太如何处置。”
　　那王氏一听，登时脸上一变，忙陪笑道：“我不过说两句玩笑话，姑娘怎么就当真了呢。”
　　复了涎着脸说了几句软和话，玉姝方才去了。到底她只是客居在此，虽说秦母慈爱，姊妹们也十分和气，但秦家的家事，她亦不能深管。
　　她一走，王氏的脸立时便沉了下来。狠狠瞪了秦煜一眼，见秦煜依旧在拍那藤球，走过去一把挥开，道：
　　“拍拍拍，拍什么拍？！”
　　“小傻子，别以为大爷回来了就有人替你撑腰，你看看他会不会管你？外放五年，每月一封家书，从来没提到过你一句，连大门上的狗都知道，你爹啊，最厌恶你这个小傻子！”
　　说罢上前揪了秦煜的胳膊，几乎是半拖半拽地带着他往前走。
　　秦煜一张小脸依旧是毫无表情，仿佛感觉不到那只手揪着自己的疼痛，只是看着那只孤零零躺在原地的藤球，直到再也看不见影子了。
　　一时王氏带了秦煜回至秦沄所居的远鸣堂，未至近前便松了手，一张脸上又满是和气。
　　秦沄院中，其实有不少下人都知道她苛待秦煜，只是一来事不关己，二来这王氏乃是秦母的陪房，母亲还做过秦母的陪嫁丫鬟，一家上下在府里都极有体面的，自然无人敢触她的霉头。
　　因此她一进了秦煜所居的东厢，便是呼来喝去，又招呼小丫头给她端茶递水，全然不管一旁的秦煜。
　　内中一个二十出头的年轻女子正坐在窗下做鞋，见状皱了皱眉。
　　她站起身，走到秦煜面前轻轻蹲下，拿了帕子给秦煜擦手擦脸，又见秦煜手腕上一道乌青，忍不住道：
　　“王姐姐，哥儿身上怎么有伤？”
　　那王氏正翘着脚喝茶，闻言瞥她一眼：“准是在哪里磕的，哥儿淘气，我错眼一不见，可不就磕着了？”
　　女子还想再说，被旁边一个丫头拉了一把，悄悄拉了女子到一旁道：
　　“姐姐，你快别问了，这等闲事你管不了，没得惹了一身骚。”
　　原来这女子姓池，闺名唤做蕊娘，小小年纪已是做了寡妇，孤身一人带着儿子一道过活，因家中艰难，不得不卖身进秦府做了奴仆。

第34章 东厢闹剧
　　蕊娘模样好，活计又好，便被分到秦煜房中做些洒扫针线的杂事。
　　举凡大户人家，就是做下人的也有三六九等，蕊娘是外头买来的，如何比得过秦府的家生子？
　　自然愈发人微言轻。
　　当下她只得掩住满腹疑虑，牵了秦煜的小手带他至榻边坐下，又轻声道：
　　“哥儿手上还疼吗，我拿药油来给哥儿搽一搽好不好？”
　　秦煜却是一动不动，恍若未闻，蕊娘也不生气，依旧是柔声细语地问他，因见王氏根本不管他，又张罗丫鬟们给他更衣梳洗。
　　一时忙碌毕，有丫头道：“到了哥儿吃奶的时辰了。”
　　秦煜如今已年满五岁，平常人家的孩子早已断了母乳，你道他为何还需吃奶？
　　原来因他身患这样奇症，秦母为此是求神拜佛，什么法子都用过。
　　听一个老道士说起一道偏方，若每日三次以新鲜母乳饮之，或可对他的病症有所缓解。
　　因此秦煜身边两个奶娘，并不止有教养之职，仍需以母乳哺之。不过他到底不是婴孩，奶娘只需将母乳挤至杯中，再让他饮下即可。
　　那王氏此时歪在里间榻上，闻言却是懒懒道：“我身上不好，叫陈姐姐喂罢。”
　　丫头道：“陈姐姐家去了，说是她儿子病了，告了几天假。好姐姐，劳烦你动一动罢，若是误了哥儿吃奶的时辰，老太太怪罪起来，咱们谁能担待得起？”
　　这话却听得王氏柳眉倒竖：“误了哥儿吃奶的时辰自然是无人担待得起，可我身上不好，若哥儿吃了我的奶有个三长两短，你们谁又能担待？！”
　　“左右我是不怕的，话我已放在这里了，出了事，咱们就去老太太面前说道说道！”
　　说罢将身一扭，复又蒙头躺下，众人见状，哪还有人敢去劝她，方才那说话的丫头已急得要哭了。
　　正在这里闹哄哄，忽有一道声音传来：“怎么了这是？你们这里倒热闹得很。”
　　原来是秦沄的大丫鬟白芷来了，有人将事情悄声一说，白芷皱了皱眉，口中笑道：
　　“我还当是什么事，陈姐姐不是家去了吗？正巧我要回去看我老子娘，告诉她一声，请她回来便是。”
　　她的话在这院中是极有分量的，众人一听方散了，白芷摇摇而去，临出门前，却是悄悄朝蕊娘使了个眼色。
　　蕊娘不明所以，仍是避开众人来至屋外，白芷正在廊下等她，一见她来便道：“姐姐，你今儿身上还有奶吗？”
　　蕊娘闻言，不由脸上一红：“……有的。”
　　白芷忙拉了她手：“好姐姐，你就帮我这一回，这会子哥儿要吃奶，就由你来罢。”

第35章 解衣挤奶（H）
　　蕊娘不由一惊：“你才刚不是说要去请陈姐姐……”
　　白芷苦笑：“好姐姐，这一来一回的要费多少功夫？哥儿吃奶的时辰早误了。老太太不知道还好，一知道，咱们全都得吃瓜落。那王氏仗着她老子娘在老太太跟前有体面，不把哥儿当回事。届时她若倒霉，我们却也不能跟着一起倒霉。”
　　说罢又道：“姐姐放心，左右这事也不会有人知道的，姐姐且帮帮我罢。”
　　蕊娘心里其实早已软了，只因她见秦煜年纪幼小却这般可怜，她亦是做人母亲的，如何不怜惜？
　　这白芷又是她闺中好友，她能进秦府还是托了白芷一家帮忙，儿子也是人家在帮忙看顾，自然要还这一份恩情。
　　当下便道：“好罢，我这就去。”
　　又去取了秦煜常用的那只玛瑙碗，悄悄解开衣衫。
　　因是初春，身上还穿着夹袄，只见那裹得紧紧的衣襟一散开，两只蜜桃似的乳儿蹦将出来，其浑圆饱满教人万万料想不到，原来她纤巧的身体里，竟藏着这样两只又挺又大的美乳。
　　蕊娘托起其中一只乳球，小手揪了那粉嫩的奶头轻轻一捏，一道乳白色的柔美弧线划过半空，乳汁淅淅沥沥滴进玛瑙盏里，她正使力挤压奶儿，忽觉身后有影子一晃，忙道：
　　“谁？！”
　　片刻后，一只靴子踏了进来。
　　秦沄已换了身家常衣裳，蟹壳青海水纹锦袍，发上束着一只金冠，愈发衬得他面如冠玉，眉目似雪。
　　他的目光不着痕迹地在蕊娘身上飞快掠过，只假作没有看见她眼下的光景，淡淡道：“你又是谁？”
　　原来他从秦母上房用完饭回来，听人说秦煜已回来了，想了想，到底还是打算去看一眼。
　　途经东厢廊下，因见那一间屋子里漆黑无光，却仿佛有人影在里面。
　　他眉峰一蹙，便想看看是何人在弄鬼，走至窗下，但见月光洒落，一道窈窕的女子身姿侧对着他，银霜落在那人高耸挺立的玉峰上，一粒乳汁从奶头里缓缓渗出，顺着乳丘滑落……
　　秦沄忙移开视线，正欲放重脚步，就被蕊娘察觉了。
　　这蕊娘因屋内漆黑看不见他面容，只听到是男人的声音，顿时一慌。
　　“你是谁？怎么敢到这内院来？！你快走，不然我可就叫人了！”
　　偏她这样说，那人却越走越近，秦沄的眉峰也是越蹙越高，疑心这女人是不是在故弄玄虚，口中已冷道：
　　“你不认得我？”
　　话音未落，忽有一样东西扑面掷来，他忙侧身闪过，正欲发怒，蕊娘拔脚便往外跑。
　　一时不妨绊到他的靴子，合身跌进他怀里，秦沄只觉手中绵软一团，又滑又香，下意识将手掌一用力，只听蕊娘“啊”的一声，已是被他挤出一大股乳汁，霎时间流了他满手。

第36章 黑夜逼奸（H）
　　温热的汁液方一入手，秦沄立时反应过来那是什么，火烧一般正欲将手甩开，偏此时廊下已有脚步声传来，上夜的婆子拎着盏明角灯，那亮晃晃的灯火一晃，就照见了屋内两人——
　　只见秦沄怀里搂着一个身形纤巧的女子，那女子一对雪白乳儿露在衣外，其中一只还被秦沄握在掌中。
　　嫣红的奶头从男人修长手指间溢出来，颤巍巍的一跳一跳，婆子慌得扑通一声跪在地上，连声道：
　　“大，大爷！奴婢该死！奴婢该死！奴婢什么也没瞧见！”
　　心中不由暗悔，自己怎么就这么不长眼，竟然撞破了大爷的好事？
　　她却不知蕊娘一听，霎时间大吃一惊。
　　蕊娘虽然入府时日不长，但秦家有哪几个主子亦是清楚的，大爷……莫非她方才拿玛瑙碗去砸的男人，竟然就是这国公府的主人秦沄？！
　　想到自己眼下正衣不蔽体，一只奶子还被秦沄抓在手中，那些大户人家的爷们哪一个不是看中了立时便将人拉到床上按倒，若秦沄今日要奸淫她，她一个小小奴婢，决计逃脱不了！
　　一时间汗如雨下，只听秦沄已冷冷道：“滚！”
　　婆子闻言，连滚带爬，连掉在地上的灯笼也顾不上捡，眨眼间消失无踪。
　　如此一来，屋内登时又只剩下他们二人，正是叫天天不应，叫地地不灵。蕊娘大急，口中忙道：“是奴婢无礼冲撞了大爷，求大爷恕罪！”
　　一面就要跪下来，趁机挣脱开身前的男人，偏她一急，衣襟勾到了秦沄的腰带，那衣襟原本就是散开的，被这样一扯，嗤啦一声，她半幅香肩都露在了衣外。
　　蕊娘忙又去抓自己的衣裳，不妨带的秦沄身体往前一撞，只听得身前的男人闷哼出声，掌心间那只圆滚滚的奶儿不住乱蹭。
　　他手上原本就满是温热的乳汁，那奶头里竟又溢出了一股子奶水，不止是秦沄，蕊娘业已感觉到了——
　　有什么东西正顶着她的小腹，且越涨越大，越来越硬……全然到了无法忽视的地步。
　　蕊娘已嫁做人妇，如何不知这是何物？
　　心内羞耻难当的同时，一颗心更是直直沉到了谷底。
　　想要不管不顾地吵嚷起来，可若是如此，自己定然会被撵出去，家里的生计又该如何维持？
　　只得颤声道：
　　“大爷，奴婢……已嫁过人了……”
　　这秦沄亦不是傻子，一听这话，哪还不知是何意？当下心中大怒。
　　想他不过是偶然经过，分明是这个不知所谓的女人在此处鬼鬼祟祟，被人撞破了又自己冲上来，自己把奶子送到男人手里，又自己扯破了自己的衣裳，怎么听她的话，倒好像是他要逼奸她？
　　他向来喜怒不形于色，心中怒到了极致，亦只是冷冷道：
　　“你嫁没嫁过人，与此事何干？”
　　蕊娘听了，愈发误解：“奴婢蒲柳之姿，亦非完璧，配，配不上大爷垂爱……”
　　却听秦沄冷笑一声：“配得上还是配不上，我说了算。你既解了衣裳在这里勾引男人，怎么这会子倒三贞九烈起来？”
　　说罢手上重重一用力，蕊娘只觉胸口一痛，呻吟出声。
　　她双乳本就生得敏感，更何况此时盛满了奶水，如何经得起男人这般揉搓？
　　那一盏明角灯掉在地上，照亮了房中四处，亦照见两道乳白色的汁液。
　　只见两滩奶渍淅沥沥全滴在了秦沄的衣袍上，香甜的奶味在空气中弥漫开来，他胯下一紧，顶着蕊娘小腹的阳根又跳了两跳。
　　灯火下，此时方看清蕊娘面容，秀丽娇妍，面如桃花，一双盈盈星目，唇上丹朱一般的颜色，胸口一片白腻更是晃花人眼，那嫣红的小奶尖儿，仿佛比她的樱唇还要娇嫩……
　　喉头一动，秦沄猛然用力将她推开：“把衣裳穿上，出去！”

第37章 升做奶娘
　　可怜蕊娘本以为自己今日要交待在此处了，此时听到秦沄厉喝，登时一怔。
　　当下身子一个趔趄，两只圆翘美乳相互拍打着。
　　因失了衣裳的兜揽，那浑圆奶球上下乱跳，漾出一阵阵的淫浪乳波，她忙用手臂掩住胸前春光，心中羞愤的同时又匆匆去捡落在地上的半幅衣裳。
　　眼角余光瞥见秦沄已背过身去，不由松了口气，却又愈发讶异。难道，秦沄原本没打算对她……还是说，他中途改了主意？
　　无论如何，自己总算逃过一劫。蕊娘不敢多说一句，转身就要朝外走，忽又听到秦沄冷冷道：
　　“站住。”
　　她心头一跳，还是只能住了脚。秦沄依旧负手站在原地：“你方才在这里做什么？”
　　蕊娘这才反应过来他已瞧见自己偷偷挤奶水的事，不敢隐瞒，只得将事情说了。
　　但她自然不会说是白芷所托，亦隐去了王氏的恶形恶状，只说是两个奶娘一个告假一个身上不好，自己方自作主张。
　　说罢便忙跪了下来：“是奴婢一时糊涂，府里的规矩奴婢也知道，还请大爷责罚。”
　　她衣襟本只是松松掩着，尚来不及系好衣扣，此时一跪，襟口便再次散开，胸口一抹雪白肌肤若隐若现，乳丘间一道深深沟壑更是诱人已极，秦沄方转过脸，见状，忙又将视线移开，清了清嗓子，淡淡道：
　　“罢了，念在你也是为了哥儿，一片忠心可嘉。明日你自去找内院的管事媳妇，就说是我说的，升你做哥儿的奶娘。”
　　蕊娘不妨竟有此意外之喜，秦府的下人之中，奶娘与各房的一等大丫鬟一般拿的都是一两银子的月钱，这一两银子若是省着花，便够她和儿子一年的嚼用了。
　　当下心中喜不自胜，又不由怀疑，莫非秦沄是因为方才之事补偿她？那之前到底只是一场误会？还是他确实动了见不得人的心思……
　　正自思量，一角袍摆已从身侧拂过，秦沄看也不看还跪在地上的少女，早已去的远了。
　　蕊娘这才彻底放下心来，身子一软，才发现中衣早已湿透。
　　她慢慢地起来，又整理好衣衫，等捧着那只装满奶水的玛瑙碗出现时，已是一炷香之后了。
　　白芷四处也找不见她，正急得不行，见她来了如获至宝：“姐姐，你怎么这会子才来！”
　　蕊娘不好解释，只得含糊了几句，又说起秦沄升她做奶娘的事，白芷不由奇道：
　　“大爷竟会管起哥儿的事来了，倒也稀罕。罢了，我就先恭喜姐姐了。”她也知道蕊娘家中艰难，那一两银子的月钱，对蕊娘来说可谓是救命稻草一般，又笑着说了几句体己会，叮嘱道：
　　“你初来乍到就得了主子青眼，以后行事定要愈发小心。切记万不可教人知道烨哥儿已经五岁了，否则你还有奶水的事……”
　　蕊娘忙道：“我省得。”
　　原来这蕊娘也同玉姝一般，身带一种难言之隐。玉姝是胎里带来的热毒，她却是无病也无灾，原也与常人无异的。
　　只是她十六岁时有了身孕，十月怀胎后诞下麟儿，从此之后，双乳便产奶不止，至此已有五年，始终如哺乳期的妇人一般。
　　蕊娘的母亲原也会些医术，年轻时是京里有名的稳婆，为她诊断多次又延医问药，施针也好，吃药也罢，她那奶水却总也止不住，到了一定时候便会溢乳不止。
　　偏蕊娘又是个丧了夫的寡妇，寡妇门前是非多，若教人知道她有这样一项不妥处，岂不是那风言风语立时便来了？
　　好在她也只与白芷一家相熟，只要日后谨慎些，想必不会出甚差错。
　　一时蕊娘忙捧了那玛瑙碗去了，此处不提，却说快雪轩中，玉姝更衣梳洗毕，正欲睡下，凌波方放下帐帘，她招了招手道：
　　“明日你拿了钱去书肆，帮我买几幅画儿回来。”

第38章 偷看淫书（H）
　　凌波听了自然不解：
　　“外头那些书肆里能有什么好画儿，姑娘若想赏玩书画，咱们从家里带来的有几幅赵孟𫖯董其昌的真迹，二姑娘那里也有几幅好画儿。再不济，姑娘自己画的，不比那些落魄文人高明得多？”
　　玉姝笑道：“我不过才说了一句，你倒有一车的话在等着我。我要你买的，不是那些山水花鸟，是……”
　　说到此处却不知为何有几分忸怩，示意凌波附耳过来，方悄声说了几个字，凌波不由一惊：“避火图？！”
　　玉姝忙让她噤声：“小声些，你悄悄儿地去，切记不可教人瞧见了。”
　　凌波却是大急：“姑娘买那画儿做什么，那可是……”
　　这所谓的避火图，实际就是春宫秘戏图，上面画的不外乎是些男女欢情阴阳交合的光景，如玉姝这般的千金小姐，也只有在洞房花烛时，才能从压箱子的嫁妆里看到此物。
　　凌波一时想到萧璟几次与玉姝肌肤相亲，难道，是那萧先生撺掇姑娘……却听玉姝哼了一声：
　　“谁叫有人总是笑我不懂？既如此，我就自己买来看看。”
　　原来她这却又是好奇心发作，兼之玉姝从小博览群书，上知天文下知地理，如今却在一事上懵然无比，这教她如何甘心？
　　她爱书如命，因而也有一股读书人的呆气，心想着自己绝不能因此事被人小瞧了，却也不想想，谁会因为她一个闺阁千金不懂男女之事而笑话她？
　　也就是萧璟总爱逗她，方才激起了玉姝的性子，不由心心念念想着等自己拿到避火图后，自然就知道了那人每次哄她时说的话是真是假，究竟她那个小洞是不是被男人捅了就会流更多的淫水，究竟她下面总湿湿的是不是意味着她天生骚浪……
　　还有，究竟他藏在衣服下的那根棍子，到底是什么。
　　只是晚间凌波从外头回来，做贼似的从包袱里拿出几样东西，玉姝一看，却不是避火图。
　　“这怎么是……话本？”
　　凌波的脸上还带着几分羞臊之色，道：“那书肆老板跟我说，这也是一样的，还是市面上卖得最好的……我，我没敢去别家，只在这一家买了。”
　　玉姝随手拿起其中一本翻了翻，只见纸页粗糙，印刷得也甚为劣质，一眼扫过，便看到几句极露骨的描写，写着——“那话煞甚长大，红赤赤黑须，直竖竖坚硬，好个东西”——不由小声“啊”了一下，将书一把掷在榻上，一张小脸全红了。
　　到底她还是姑娘家，这样的淫书禁册，如何敢看？
　　凌波见状劝道：“姑娘，我还是把这些书拿去烧了罢。”
　　玉姝垂首不语，凌波便想将书都收起来，一时只见一只白皙小手忽然按在上面，玉姝亦不说话，仿佛那手不是自己的一般。
　　凌波不由扑哧一下笑了起来，摇了摇头，实在是拿自家这小孩儿一般的姑娘无法了。
　　这晚玉姝便在帐中偷偷翻阅起那些话本，若论起文辞，这些话本自然无甚出奇，但其中一些情节，实在教玉姝大开眼界。
　　又有那前朝帝王将相的宫闱艳史，又有些狐精山魅勾引赶考书生翻云覆雨的详述文章，玉姝甚至看到一本高官之女嫁人后，却被夫婿族中一众兄弟一道玩弄的，羞得她慌忙扔在一旁，连瞧也不敢多瞧一眼。
　　这般翻阅着，忽看到一本名为《豆蔻记》的，翻开一看，心口却是霎时间乱跳。
　　原来这话本里讲的也是闺阁千金和授业恩师有了私情，二人趁着授课时日日在书房里颠鸾倒凤，如此光景，岂不是正如自己和萧璟一般？

第39章 烫坏那话（H）
　　想到此处，腿心竟又发起痒来。
　　玉姝还从来没有在热毒尚未发作时如此，不由双颊作烧，可是目光落在纸页上那些直白露骨的描写上，又总是忍不住想到白日里的一幕幕……
　　男人的大手揉玩着自己的奶儿，与她耳鬓厮磨、亲昵爱抚，那话本中的先生将自己的阳根入进小姐的穴儿里，把小姐压在身下进出捣弄着……原来，他藏在衣服下的棍子，竟是那样一种叫肉棒的东西，他竟还骗她，还说要用肉棒打她。
　　这话本上可是写了，此物乃是男人命门所在，极脆弱的。这种东西如何能用来打人？果然，那坏蛋就知道哄她。
　　一时玉姝胡思乱想着，不知不觉便睡去了，待次日一早醒来，方才发现自己小裤里全湿了，原来是她下面那张小嘴一直吐水，因过了一夜复已变干，穿在身上十分不自在。
　　她不好说出来教人知道，只做不知，因而今日上课时，便有些心不在焉的，兼之昨晚熬夜看书，眉眼间更有几分疲态。
　　萧璟早察觉了，只是不动声色。
　　忽然伸手，在她额前轻轻弹了一个爆栗子，玉姝唬了一跳，不妨衣袖带翻桌上一盏残茶，半杯茶水，全泼在了萧璟衣上。
　　玉姝不由惊呼出声：“哎呀！”
　　又见那盏茶左不泼右不泼，恰好泼在萧璟腰腹以下的地方，她方才用手触摸杯壁时还是热的，一时想到话本中所言那处乃是男人命门所在，当下脱口而出：
　　“那话儿不会烫坏了罢？！”
　　她话音方落，就感觉到萧璟的眸色沉了下来：“那话儿？”
　　玉姝方想起自己竟用了话本中的言辞，心下大羞，忙顾左右而言他：“什，什么？你说什么？”
　　她却不知自己这副眼珠儿骨碌碌乱转的模样早被萧璟瞧见了，又一想到她今日的心思全不在课业上，难道，是有人勾坏了她不成？
　　他自己都还没吃到嘴里的肉，决计不许有人捷足先登，当下忽然微微一笑：
　　“烫没烫坏，看一看不就不知道了？”
　　玉姝已是深悔失言，气道：“我才不要看！”但身子霎时间腾空而起，男人轻轻一捞，就将她捞到了腿上。
　　“不看也行，你需得告诉我，方才的话在哪里学的？”
　　玉姝如何肯说自己特意买了那些话本回来看，将小脸一扭，萧璟也不逼她，只是用手解了她衣带，手掌滑进那温香软玉里，触手的嫩滑无论抚摸揉捏几次都教人流连忘返，玉姝的身子早软了，被他一条臂膀箍在怀里只能轻轻扭动，与其说是挣扎，更像是在勾引。
　　“说不说，嗯？”
　　“我，你……嗯，我又没有毒发，你……嗯哈，你做什么……”
　　听到她带着点赌气的嘤咛，萧璟不由心中暗笑，这小丫头到现在还觉得她只要不毒发自己就不会欺负她吗？真是太小瞧男人了。
　　一时他轻笑出声，含着玉姝的耳珠儿厮磨舔吻。亲吻从她耳后嫩肉一路向下，落在她露出衣外的一段雪白颈子上。
　　萧璟极喜欢在她身上留下吻痕，借着发丝的遮掩，更是肆意舔弄，那缠绵又煽情的水声清晰响在耳侧，玉姝恍然发现，自己竟又痒了起来。
　　就像话本里的小姐一般，渴望着男人的爱抚，甚至渴望着他的蹂躏，渴望他把那粗壮热烫的棍儿插进小穴，插得她欲仙欲死……念头闪过，玉姝羞得几乎要找个地缝钻进去，门外忽传来脚步声：
　　“姑娘，老太太那边送新鲜果子过来了，姑娘快尝尝罢。”

第40章 桌下作乱（H）
　　玉姝一惊，方才清醒。再一看自己眼下模样，如何不慌乱羞窘？
　　原来不知不觉，她已经被萧璟半解罗衫，绣着鸳鸯戏水的红绫兜儿松松挂在颈上，他正从身后环住她含着她的锁骨亲吻。
　　大手托着两只玉兔，几日没被男人爱抚，那两颗奶尖儿早已红得好似要滴血了，萧璟撷了一颗正在指间碾磨着，若是被人看到她眼下这副模样，她还如何见人？！
　　偏今日伺候她过来的是红药，红药不比凌波锦瑟与玉姝一道长大，什么秘密都是能保守的，说时迟那时快，萧璟将她细腰一勾，抱着半裸的小人儿就将她藏在了桌案之下，玉姝还未在案下蹲好，红药已端着一碟湃好的青枣儿进来了，四下一望，不由奇道：
　　“姑娘呢？”
　　萧璟淡然自若：“姑娘说有些闷，出去透透气，红药姑娘没瞧见？”
　　红药不疑有他，将青枣儿放在屏风后玉姝的桌案上，原本此时她就应该退出去的，看到萧璟手边一只茶盏翻倒，心头一动，笑着走上前来：
　　“先生的茶怎么洒了，我去帮先生沏盏新的来。”
　　她却不知玉姝听了却是叫苦不迭，去而复返，来回数次，那自己还得在这案下藏多久？
　　偏她因为还未蹲好，一只脚虚虚踮着，此时不敢发出声音，只能维持这个别扭的姿势，隐隐感觉到双腿开始发颤，索性将头一歪，半边身子都靠在了萧璟腿上。
　　这一靠，便又看到了萧璟衣摆上的湿痕。
　　他今日穿着一身竹叶青绣云纹绫袍，愈发衬得芝兰玉树一般，此时衣下看不出任何异状，话本上说，那根棍子……不，是那根肉棒，受了外物刺激就会变硬变大，怎么方才茶水泼上去，却毫无变化？
　　一时好奇心起，玉姝想到自己再也没有今日这样的机会可以偷偷瞧上一眼，忍不住将小手伸过去，拈起一角衣衫。
　　那案下光线昏昏，她又想看仔细些，如何不愈发凑近了去？
　　因而丝毫也没注意到，自己一张小脸离男人胯下越来越近，近得只要有人就手一按，她就会完全贴上，衣摆下，萧璟的衣裤自然也是好生穿着，可是她忽然看到——
　　他裆部一顶“帐篷”，原本尚未撑起，竟以肉眼可见的速度飞快地，迅速地，变高，变大，变……
　　“啊！”玉姝忽叫了一声，皓腕被一把攥住。
　　原来红药已不知在什么时候走了，她下意识抬头，撞进了一双黯沉的眼睛。
　　“我……”情不自禁地，玉姝咽了咽口水，“我只想瞧瞧，就瞧一眼……”
　　——事后回想起来，她最后悔的，就是不该说这一句话。
　　萧璟似乎是有些生气，可是又笑了起来，他的笑声与他的眸色一般深沉：
　　“好，为师这就给你瞧，包管你瞧个够。”
　　话音未落玉姝便觉身子往前一跌，脸颊蹭在一团又热又硬的东西上，她懵了一懵，方才反应过来那是什么。还未羞恼，男人已将自己衣带扯落。
　　扑面而来的热意带着一股奇异的味道，只听啪的一声，肉棒拍打在她脸上，不仅如此，那阳根顶端长得圆圆的好像一个硕大鸭蛋，圆头高高竖起，戳着玉姝的樱唇，她一动，就感觉那个可怖的东西似乎要直接捅入，鼻端唇畔都是浓烈的雄性气息，玉姝如何见过这般光景？
　　当下眼前一热，泪意上涌，但又强忍住了。

第41章 肉棒真容（高H）
　　眼看她是被吓到了，但萧璟的气还没消，哪里肯放过她。
　　他再没想到，这小丫头竟如此胆大包天。
　　不知在何处学了些不干不净的话也就罢了，她心思单纯，也是无心，可她这般白纸似的，偏又不知畏惧，若是碰上别的男人她也如此，岂不是早就被趁势奸淫了？
　　一时口中沉声道：“好看吗？”
　　玉姝如何会说好看？只觉自己再没见过这般可怕又奇怪的大家伙。
　　端看模样，只比话本中描述的还要狰狞粗壮。
　　赤中带黑的色泽，其上环绕着凸起的青筋血管，仿佛一条凶猛巨龙，口中喷出腾腾热气，其粗细竟与她手臂一般，更毋论那惊人的长度。
　　当下不由想到，这般粗的一根棍子捅将进去，别说自己本就娇弱，又有哪个女人能够顺利吃下？
　　再看萧璟，如此的温润似玉，翩翩无双，若是不解了衣裳，恐怕谁也料想不到他胯下竟生着这样一根凶物。
　　偏萧璟还一手掌住她的后脑勺，将她愈发迫近了去瞧：
　　“好好看，多看几眼，若是日后忘了它的模样，当心为师责罚你。”
　　说着，那长棍儿跳了两跳。
　　玉姝的脸颊贴着它，只觉一股难以言喻的酥麻爬满面容，又迅速蹿向全身，她又羞又怕，动弹不得，萧璟将手一按，她整张小脸都埋了进去。
　　一时下意识张开小嘴呼吸，登时吃进去了一口又圆又大的东西。
　　那东西硬邦邦的好似铁杵，全然不像是生在男人身上的肉物。
　　她不由“唔”了一声，小手乱抓，只觉阳根周围生着的许多粗硬黑毛都扎在自己脸上，又是痒又是麻，嘴巴里好像涩涩的，有一种奇异的味道，但并不难吃。
　　她情不自禁咽了一下，却听身前的男人一声闷哼，身子再次腾空，已是被萧璟抓着重新放回了腿上。
　　萧璟差点没有被她逼疯了，已忍得两只眼睛隐隐发红。
　　又见下腹那根挺立的阳物上一片亮晶晶水渍，正是玉姝方才一时不妨将他龟头吃进了小嘴里，此时她唇角几抹湿痕，也不知是口涎还是马眼里渗出的前精，玉姝被他看得害怕，忍不住咬了咬唇，这一咬，就将那抹湿痕给舔了进去。
　　“……好吃吗？”
　　低沉近乎沙哑的男声萦绕在她耳畔，玉姝还从来没有听过萧璟用这种语气和自己说话，下意识一躲，就被他扣住纤腰，合身压在了桌案上。
　　“嗯，你干嘛撕我的衣裳……啊，我才做的裙子……唔，嗯唔……”
　　可怜那条海棠红遍地洒金裙轻飘飘落在地上，不过才上了半日身，就烂成了几片碎布。
　　少女一双小脚垂在案前，绣着杜鹃花儿的香鞋险险勾着，啪嗒一声，香鞋掉落，她十根珍珠似的玉趾紧紧蜷缩起来，此时浑身上下再无一片遮羞之物，娇嫩的奶儿被男人握在掌中俯身吮吻，他的阳具顶上来——
　　身贴着身，肉贴着肉，二人的私处间没了任何阻隔，玉姝无法用言语形容那一刻的感受，只是如同一片风中落叶，娇躯战栗个不住。
　　她腿间湿热小嘴啊呜一口吐出大股甜腻淫汁，全浇在了男人的龟头上，身下仿佛燃着一团火，可是又能清晰觉出，他贴上来的肉棒是何形状，便连棒身上的凹凸青筋都能勾勒出模样。

第42章 欲龙捅穴（高H）
　　一时玉姝终于忍不住抽噎起来，也不知自己是害怕，还是因为和男人这样接触羞耻不已。
　　萧璟还问她：“知道错了没有？”
　　玉姝赌气道：“我做错了什么？你管不着我。”
　　萧璟双眼一眯，抓着她脚踝就将她下体抬起来。
　　她这般光溜溜的如何能见人？
　　躺在桌案上时还好，这案旁就是一扇窗户，影子落在窗纱上，当即映出两条修长美腿，和美腿下浑圆饱满的蜜臀。
　　玉姝大惊，扭着身子挣扎，萧璟已扶着肉棒顶了上来，且撞的不是她正在吐水的穴口，而是先用手指将花唇剥开——
　　一片粉嫩春色霎时间露出，藏在肥厚蕊瓣间的小小肉粒羞答答冒出头，玉姝只觉身下一烫，随即又是一酸，那酸痒的感觉仿佛从骨子里冒出来似的，她当即娇吟出声。
　　“啊，啊……嗯啊，好奇怪……啊哈……”
　　可怜她那小淫核被男人滚烫硬实的龙首蹂躏着，大鸡巴撞上来，专顶着她的花蒂碾压厮磨。
　　此处原本就是女子身上顶顶敏感之所，更何况玉姝的身子更是天生尤物，如此不过撞了两下，她就抖着双腿颤了起来，一股股的晶亮淫汁接二连三涌出，全淌满了男人粗壮的棒身。
　　见状，萧璟的鼻息不由愈发粗重：“还敢说没做错，不听话的小东西，是不是存心想勾引男人？”
　　“好，既然你想看男人的鸡巴，以后日日让你看……想不想看大鸡巴是怎么捅你骚屄的，嗯？”不等玉姝回答，龙首一下撞开她早已舒展的花瓣，只听得噗叽的一声，那娇嫩的肉洞被硬生生撑开，穴口周围一圈媚肉绷得死紧，虽然艰难，依旧将圆硕龟头含进了大半。
　　玉姝如何料想得到眼下这般光景？
　　想她不过只是一时好奇，哪里就这样惹到了他，竟被他扒了衣裳要捅穴，一时忆起萧璟吓唬她时说过的那些话——
　　什么那根棍子能把她的肚子插穿插烂，还能烫坏她骚屄里的嫩肉，什么被野男人插多了就会怀上他的孩子，以后连路都走不得了只能日日躺在床上被肏……她本就在抽噎，忍不住委屈得呜呜哭了起来，口中尤道：
　　“我说了没错就是没错，我才没有勾引你！呜，我只是，只是看到话本里写的才……”
　　“我不要看鸡巴，我也不要被捅骚屄……你说了那里只有我的夫婿才能插的……我不要给你的鸡巴插，呜呜……你走开……”
　　她嘴里这般“鸡巴”“骚屄”的说个不住，那是何等的淫邪？偏她心思纯稚，全不知自己的话有多骚浪。
　　萧璟只听得无奈又好笑，又心疼她哭得可怜。
　　听她不许自己插，还用手去捂自己的小屄，纤手胡乱挥舞着就摸到了他的肉棍子，他不由哼了一声，趁势一把抓住，就手便按在了棒身上。
　　玉姝被烫得一惊，又要呜咽，萧璟已含着她的小嘴哄了起来。
　　“好了好了，不插就不插，这个小洞洞就留给你夫君好不好？”
　　他心中自然是不悦，这小丫头果然还是不把他当自己的男人呢。
　　只是此事急不得，一急，说不定就把兔子给吓跑了，当下细细吻去玉姝颊上泪痕，又柔声诱哄：
　　“你看，大鸡巴还没插进去，只是把你的小屄堵住了而已，谁叫你流了这么多骚水出来？把桌子都打湿了。”

第43章 纤手弄棒（高H）
　　闻言，玉姝这才觉出臀下一片湿粘，脸上登时羞红。
　　又看到那根插在自己腿间的粗长棍儿，其上晶亮一片，青筋上淌着几缕欲坠不坠的银丝，那些水渍，不是自己穴儿里流出来的骚水还能是什么？
　　她当下不由大羞，扭过脸去不敢看，只是萧璟正捧着她小脸亲吻她，如何肯让她躲开？
　　他的吻向来都是温柔又缠绵的，偏又带着不容抗拒的强硬，玉姝被他轻轻捏着下巴，小嘴里不由逸出又细又娇的哼声，一双樱唇已是被品尝良久，唇瓣都热热的有些红肿了，他又勾了她的香舌出来，哄她吻自己：
　　“乖……来，用舌头舔我。”
　　玉姝自然不肯，但他的龟头还堵着她的穴口，见状便作势要往里捅：“嗯？”
　　玉姝登时一颤，羞中带恼地横了他一眼，到底还是乖乖探出舌尖，试探着舔上男人的唇。
　　甫一接触到他唇瓣，立时对上一双含笑的眼睛，萧璟一挑眉梢，就将她丁香勾进了口中。
　　“唔……”
　　“对，就是这样……像我舔你时一样，对……乖姝儿……”
　　书房内，旖旎的吮吻声悠悠回荡，少女生涩的动作愈发取悦到了萧璟，他握住她小手，便让她抓着自己的阳根套弄起来。
　　“嗯……唔……”
　　玉姝此时，身子已软成一滩春水。纤掌下的触感陌生又奇特，硬硬的，烫烫的，还凹凸不平。
　　她不由想到话本上写的，说此处是男人身上命门所在，极脆弱的，可是这人的肉棒生得这样粗硬，好像摸着烧红的烙铁一般，哪里有丁点脆弱的模样？
　　一时手背上一痒，原来是萧璟握着她小手套弄到了肉棒根部，他下腹生着浓黑的耻毛，根根粗长，之前还扎了玉姝的小脸。
　　指尖碰到一颗沉甸甸极有弹性的东西，也是热意惊人，萧璟哄她握住，用手轻轻揉搓：
　　“方才你说，是看了话本才想瞧我的鸡巴？”
　　玉姝一听，自然要反驳：“谁说我想瞧你的……鸡巴。”她只是好奇而已，对他那根丑东西没有丁点兴趣，但眼下穴儿被人堵着，小嘴被人含着，身子已是都丢了，在萧璟的连哄带逼下，只得小声说了自己让凌波买话本回来的事。
　　“……纸上得来终觉浅，我这只是知行合一罢了。”
　　萧璟听到她竟还能搬出这般冠冕堂皇的大道理，愈发失笑：“话本上还教了你什么？今日不说，别想保住你的小屄屄。”
　　“你……无耻！”
　　“我无不无耻，你今日才知？”
　　玉姝又羞又恼，但也无可奈何，当下把自己昨晚看的全都说了，只是隐去了那本《豆蔻记》也是写的先生小姐之情的事。
　　却原来她其实也只是囫囵吞枣，话本上写的许多交合情节都不甚明了，萧璟听了这才放心，心道不是有人有心要教坏她就好，俨然忘了自己就是那第一个勾坏玉姝的衣冠禽兽，示意玉姝去看她握在手里的东西：
　　“那些话本都是胡编乱造的，你想知道，为师教你便是。看看这个，知道这是什么吗？”

第44章 师生教学（高H）
　　“这两颗圆球，是男人的卵蛋，插在你小屄里的是龟头。”
　　“龟头上有一个小眼，男人的精液，就是从那里射出来的。”
　　只听得萧璟的声音低沉徐缓，含着几分笑意，又透出微微沙哑来，玉姝本不想听，想捂住耳朵，偏小手又抓着他卵囊，脸上羞红着欲扭动挣扎，堵着穴口的硕大圆头又动了起来。
　　他果然如方才承诺的一般没有往里深入，只是在穴口周围浅浅地进出。
　　但那般浅尝辄止着，对玉姝来说依旧是难以抗拒的刺激，她不由地呻吟声越来越娇媚，眼中也滴下泪来，好在有萧璟堵住她的小嘴，方才不至于使人听到她的浪叫。
　　一时间她浑身多处被齐齐攻击，已是不知道泄了多少次了。萧璟教她认完肉棒，又哄她一一重复。
　　“……乖，这是什么？”
　　“是，是龟头……”
　　“这个呢？”
　　“是卵蛋……”
　　“那些精水都装在哪里？”
　　“装在，啊哈……装在卵蛋里……”
　　“然后呢？”
　　“然后射出来，射到玉姝的小屄屄里……嗯啊……啊！……”
　　忽觉股间一烫，萧璟已将鸡巴拔了出来。少女还握着的棒身剧烈跳动着，失了堵塞的穴口下意识翕张了两下，一股热液洒落。
　　玉姝正被男人搂在臂弯里，含着春水的大眼儿清清楚楚看到，浓稠的浊白浆水从那根粗壮棍子里激射而出，她甚至能感觉到腿根被微微砸中的感觉，那一大股阳精，全都射在了她的下体上。
　　……原来，这就是每次他低哼过后，那些透过衣裳漫出来的热意。
　　玉姝一时间竟有几分痴了，待反应过来自己眼下的模样有多淫乱，不由大羞。
　　只是还未出言，那硬涨起来的凶物已重新顶了上来，萧璟将她捞起翻了个身，摆成个翘起屁股的跪趴姿势。
　　肉棒再次捅进美人腿间，只是之前每回都是隔着衣裳，如今可以毫无阻隔地摩擦着她的花穴，在嫩屄外面就将她捣得淫水横流。
　　“啊，啊哈……好烫，嗯……啊……”
　　玉姝不由想到怎么他的棍子竟这么快就重新硬了？
　　话本上可是写了，那阳根若要雄壮起来，需要一定的时间。
　　方才她可是看到他射过后棍子变软了，可是眼下，插在她股间飞快进出的硬物，竟仿佛比之前还要粗大。
　　……难道果然如萧璟所说，话本上都是胡编乱造的？
　　一时迷迷糊糊的念头却因为身后的顶撞渐渐抓不住了，玉姝的花户上还淌着一大滩新鲜精水，有了那些浊液的润滑，男人抽插得更是愈发畅通无阻，顷刻间就将她弄上了高潮。
　　可怜这个娇嫩的美人儿身下早已红肿一片，两瓣花唇被厮磨得委顿不堪，那淫核儿也是全肿了。
　　萧璟下腹生着的粗硬耻毛也随着肉棒的动作一次次贴上来，抵着她臀股摩擦，有些甚至还钻进了玉姝的小穴里。
　　一时间她股缝、腿根，还有白嫩的小屁股上都是红痕点点，好不狼狈。
　　反观萧璟，气定神闲之余尤道：“那些话本以后不许看了，今晚就回去扔掉，知不知道？”

第45章 旖旎情话（H）
　　玉姝被他弄得娇喘吁吁，星眼迷蒙，只能勉强回答：“可是，若被人捡到了怎么办……”
　　“那你就拿来给我，我帮你处置。”
　　玉姝一听，那他岂不是就发现自己看的那本《豆蔻记》了？
　　以萧璟的性子，准要借此来逗她，况她心内其实也并不想将那些话本扔了，但又羞于出口，匆忙想了个借口：
　　“我看那些话本，又不单单是要看那些羞人的，我……我也想自己写一本。”
　　萧璟早看出她言不由衷，只是“哦”了一声：“那姝儿是想写《蓝桥记》，还是想写《金瓶梅》？”
　　玉姝闻言，登时大羞。
　　《蓝桥记》便罢了，那《金瓶梅》她昨晚刚看过几页，里头有许多淫秽不堪的描写，他如此调侃，岂不是在让她也去写那些男女交合颠鸾倒凤的故事？
　　一时复又忆起话本里直白露骨的描述，花心一痒，穴儿竟只是想到便抽缩起来，红着脸回身拧了萧璟一把：“你再浑说，我就……”
　　偏她因是撅着臀儿被男人玩弄的姿势，话未说完就被他龟头戳在了奶子上，浑身一酸，娇呼出声，只得勉强气道：“既然你不信我，那我定要写一本出来给你瞧瞧！”
　　想她这副气呼呼的小模样是何等可爱？
　　萧璟看得心下爱怜不已，又见她那对美乳已是被冷落多时了，便将她抱起来一把搂在怀里。
　　大手托起她胸前两只玉兔揉玩，又探到她下面去捏那嫩乎乎的小淫核，口中柔声道：
　　“好，我信你还不成。”
　　他想到玉姝本就满腹才华，许多男子都不及的，不由笑道：“你写出来的，想必胜过市面上那些话本十倍百倍。”
　　这却是说中了玉姝的一桩心事，大凡才高者，谁没有几分傲气？
　　玉姝虽与父亲一般淡泊名利，但她因女子之身满腔才华无法施展，只能终日藏于闺阁之中，其势便如宝剑封于匣中，每常想来，如何不遗憾。
　　因而她心中早有一个念头，那就是将自己的作品付梓于册，传于世间。
　　只是此等想法不可谓不惊世骇俗，须知如今女子连笔墨都是不可流于闺阁之外的，古往今来，又有多少个李易安？
　　一时心中触动，道：“只可惜就是写出来了，也无人欣赏。”
　　萧璟一挑眉：“如何无人，我不就是？”又见玉姝似有一些黯然，道，“说不准哪天，连那些说书的女先儿也要讲你的话本呢。”
　　玉姝这才被他逗得笑了起来，不由傲然道：“我纵是写，也不会写那些帝王将相才子佳人的戏码，忒俗套了。”
　　“我定要，写一个前无古人的故事，即便千百年后，依旧能流传于世。”
　　萧璟心内其实并不相信，玉姝虽然聪慧，但毕竟年少，且她从小便在父母呵护下长大，未曾经过一点风吹雨打，更不曾尝过这世间的甜酸苦辣，这样白纸一张，又如何能写遍世情，阅尽红尘。
　　只是他看着怀中娇小的少女，唇畔含笑，目中几许雀跃，几许骄傲，还有几许璀璨夺目的期盼。
　　那样纯粹又明净的光芒，他此生从未拥有过，无畏无忌，无惧无忧。
　　“好。”他忽然笑了笑。
　　玉姝闻声抬头，下意识觉得，他眸中仿佛有自己看不明白的东西。
　　“我相信你。”

第46章 天造地设
　　这日过后，玉姝便开始琢磨起了自己的话本。
　　她既已在萧璟面前夸下海口，如何肯让自己失信于他？
　　否则他定然又要逗弄自己的。
　　只是她心中虽已有几篇腹稿，一时间千头万绪，却是难以下笔。
　　那三姑娘秦露年方十四，最是天真烂漫的，因听玉姝说了此事，喜得连连拍手道：
　　“好好好，我就说以姐姐的才华不该埋没了。市面上的那些话本子，每常闲了我也爱看几页，老太太也常请女先儿进来说书的，仿佛记得如今最时兴的新书，叫做什么《金钗记》的？”
　　玉姝道：“你说的这《金钗记》我也有所耳闻，不过又是些才子佳人风花雪月的故事，不提也罢。”
　　秦露道：“那《残唐演义》呢？”玉姝仍旧是摇头。
　　秦露又举了诸如志怪、公案、传奇种种名目，玉姝尤觉不足，她既要写一个前无古人的故事，便不可如市面上这些时兴的话本一般，正自苦恼，一直在旁沉默不语的二姑娘秦霜抿嘴一笑：
　　“妹妹既览遍群书，何不博采众长？后人的创造亦出自前人，从没听说开花结果却不需种子的，妹妹又何必钻了牛角尖。”
　　此言一出，玉姝顿觉醍醐灌顶，忙拉了秦霜的手笑道：“二姐姐，多亏了你了，我已想到一个极好的点子，再合适不过。”
　　一时间文思如泉涌，恨不得立时便提笔挥毫，众人见她这般兴兴头头，知道她的性子，都跟着笑起来，秦露故作不满道：
　　“那我呢？光只有二姐姐的功劳没有我的？姐姐也忒偏心了。”
　　玉姝没好气地在她额上点了一指：“真真是个小促狭鬼，半点亏也不肯吃。你放心，待我写出来了，第一个就拿给你看。”
　　秦露登时大喜，一时抱了她胳膊“好姐姐”地叫个不住，姊妹几个说说笑笑好不热闹，玉姝又想起一事：
　　“只是我这故事需得参阅诸多典籍方略，之前从家里过来虽带了许多书，到底不足。”
　　秦露道：“这有什么，我和二姐姐那里也有许多藏书的，姐姐若要，明儿我就叫绿柳把书箱子搬来。”又说，“还有大哥哥那里，他那书房里藏书多得数都数不清，或许比不上姐姐在金陵的家里，也能一用。”
　　玉姝向来爱书如命，早就听说秦沄藏书丰厚，见猎心喜。
　　只是对方到底是成年男子，虽说都是兄妹，却并非嫡亲，总需要避忌一二，因而只是不提罢了。
　　谁知此事不知何时被秦母知道了，晚间在秦母上房用饭，秦母道：“听说你今儿打发人出去给你买书了？”
　　“咱们这样的人家，何必花这等冤枉钱，你想看什么书，去你大哥哥书房就是，也不必跟他说，我叫人知会一声，他那里尽有的。”
　　玉姝推辞一二，到底却不过秦母之意，且她亦是看到新书就走不动道儿了，便答应了下来。
　　一时玉姝与众姊妹一道辞了出去，二太太伺候完，亦回去用饭了。檀荷半侧着身子坐在脚踏上，轻轻地为秦母捶腿，犹豫片刻，道：
　　“老太太，大爷向来不喜人随意去他那里的，不问大爷一声儿，会不会……”
　　秦母不以为意：“我让玉儿去的，沄儿还会不高兴不成？他这孤拐的性子也该改改了，总这么着，难不成真打算一辈子不续弦？他纵是不为自己想想，也该想想秦家，想想列祖列宗。”
　　一时想到秦煜因为身患奇症无法继承家业，偏秦沄自打五年前亡妻病逝后，便没有分毫要娶妻的意思，秦母不由恨声道：
　　“说来说去，都怪那个女人，若不是她当初使了那般伎俩，沄儿也不会非得娶她，更不会弄成现在这副样子。”
　　檀荷忙示意小丫头捧茶上来：“老太太消消火儿，事情都过去了，大爷现在不也好好的？以大爷的品格，什么样的好女寻不到，大爷不过是一时无心于此罢了。”
　　秦母方叹了口气：“罢了罢了，急也急不来的，总要缘分到了才好……”

第47章 风言风语
　　其实正如檀荷所说，以秦沄的人品身份，纵他已有过一任妻室，在京中依旧是炙手可热。
　　只是秦母因为他的上一桩婚事至今仍心有余悸，想着必要为他寻一个知根知底的人家，这才一直蹉跎着，直到与女婿程海通信时，心内方有了一个念头——
　　既然男未婚女未嫁，秦沄与玉姝，岂不正是天造地设的一对？
　　所可虑者，就是玉姝进门便要做继室，虽然依旧是正妻，到底矮了一头，恐怕程海不会轻易松口。
　　因而秦母便始终按下不提，只接了玉姝到京中来。
　　一则她确实思念外孙女儿，二则，也是希望她能与秦沄多接触几分。
　　只要玉姝自己开了口，以程海爱女如命的性子，再没有反对的。
　　她这番心思也只有檀荷看出了几分，自然也不点破，这边厢玉姝毫不知情，且说秦沄院中，近日却有一桩风言风语。
　　原来是巡夜的婆子那晚在房中看到秦沄和一衣衫不整的女子搂搂抱抱，虽说秦沄向来治家严谨，人人皆畏惧他，他院中的下人更是不敢多嘴饶舌，但这般的桃色新闻，谁提起不是津津乐道？
　　因而一干人等只在背地里议论不休，这日蕊娘刚伺候完秦煜午休睡下，想去白芷那里借一个花样子，从廊下经过，便听到几个婆子在那里叽叽咕咕。
　　其中一个道：“老姐姐，你说看到大爷和人亲热，我是半点不信的。大爷是什么人，咱们院里谁不知道？自打先头大奶奶去了，他身边何曾有过半个女人？就是当年大奶奶在时，也是冷冷淡淡，不像个新婚夫妻的样儿。”
　　“你说他在屋里黑灯瞎火地和人亲嘴摸奶子，”说着，那婆子笑了一声，“你说是二老爷还差不多呢！”
　　众人一时间哄然大笑，都道：“你这老货，准是你吃多了酒看错了，还四处嚷嚷，当心大爷知道了，不揭了你的皮！”
　　“就是，还记不记得前几年那个叫莲香的？吃了熊心豹子胆敢爬大爷的床，大爷当场就赏了她一个窝心脚，即时就撵出去了。”
　　那婆子见众人都不信她，急得满脸通红：“我真瞧见了，要是胡说，就让我烂了这条舌头！”
　　“那晚我看得真真的，就是大爷没错，他怀里搂着的女人衣裳都脱了，两只奶子生得又大又圆，肥白得很，大爷的手里可不就握着？若是我没闯进去，大爷定然与她成了事……”
　　他们这群婆子都是大字不识一个，说起话来也是粗俗没忌讳，蕊娘方听了几句，就满脸通红，匆匆避走。
　　她自然知道他们口中与秦沄搂搂抱抱的女人就是自己，想到那晚的惊心动魄，羞愤之余，更添了几分疑惑——
　　怎么听他们的口吻，仿佛秦沄是个不近女色之人，甚至对那些勾引他的丫鬟极为厌恶？
　　那他那天晚上，又为何要主动揉搓她的双乳，还说出那种话来……
　　正自思量，忽觉胸口一涨。蕊娘忙低头，只见她裹得紧紧的胸口毫无异状，但她自己已感觉到，有一股湿意在衣内弥漫开来。
　　当下心内大窘，因她知道这必是又溢乳了。
　　偏她已走到了秦沄所居的正房，再想折返回东厢，恐怕她胸口衣衫就要全湿了，若被人瞧见，还如何解释。
　　思来想去，因见正房偏厅无人，今日秦沄不在家，那些丫头婆子也早自去玩乐了，蕊娘遂悄悄地来至偏厅，躲在屏风后，解开了衣衫。

第48章 纱橱窥乳（H）
　　衣襟方一散开，便见两只圆大美乳立时跳将出来，嫣红的奶尖儿微微一颤，接触到初春尚有几分凉意的空气，飞快就立了起来。
　　蕊娘不由长出一口气，只觉憋闷的胸口终于得了几丝喘息。原来她每常穿衣，总是特意将胸口裹得紧紧的，不想教人注意到那一对高耸玉峰。
　　一则她到底是寡妇人家，未免是非太多，引来一些不三不四的人。
　　二则，她身上的难言之隐提来总是教人羞耻，蕊娘不知有何方法可以治愈，只能这般紧紧裹着，指望着哪日或许就不会溢乳了。
　　此时她褪下裹着胸脯的白绫，只见那上面已是湿了两团，还沾着一滩滩的奶渍。
　　再一看乳尖，又有一股子奶水溢了出来，蕊娘忙用白绫接了，不敢漏到地板上，又怕有人闯进来，遂将手握住一只乳球，轻轻一挤——
　　“嗯……”
　　“……嗯，嘶……嗯……”
　　……隐隐约约地，秦沄仿佛听到耳边传来女子的呻吟。
　　并非欢爱之时的媚叫，而是有几分痛苦，几分隐忍，夹杂着细细的喘息和噗叽的一声，好像……好像上次那个小奶娘在空屋子里偷偷挤奶水的声音？！
　　他一惊，倏然睁开双眼，透过朦朦胧胧的烟罗纱幕，只见两抹雪白的颜色几乎晃花人眼。
　　一只骨肉匀停的纤细小手托着那团白腻，手掌一用力，便仿佛揉面团儿一般，白腻顿时变换形状，一股乳白汁液涌将出来，空气中，似乎也有甜甜幽香回荡。
　　他一时间怀疑自己是不是尤在梦中，否则，怎么又会看见那个不知所谓的奶娘在自己面前脱衣露乳？
　　原来秦沄今日休沐，原是与同僚相约去城外垂钓，却因那人临时有事未能成行，便早早地回家来了。
　　又觉午后有些疲惫，便在这纱橱内睡下，因他向来不喜身边前呼后拥，因此整个院中，竟无一人知道他在此。
　　偏蕊娘就选了这个地方解衣挤奶，偏她站立的方向，又正对着秦沄所在的纱橱。
　　那烟罗纱软薄透轻，鲛绡一般的，根本就遮不住什么，反而因为美人儿一道袅娜身影映在上面，愈发衬得腰儿细细，乳儿高高，一双小手复又使力，因她双乳涨痛，忍不住呻吟出声，秦沄眉心一跳，忽然感觉到，自己胯间那物已经慢慢站立起来。
　　秦沄忙将视线移开，只能假作不知。
　　只因如今这般尴尬的光景，若他出声的话，只会让蕊娘误认为他是故意为之。
　　上次这女人就以为自己要逼奸她了，今次若再被她发现自己在此，岂不是更加坐实了他欺男霸女的名头？
　　秦沄只得将双眼闭上，一时复又疑心，怎么每次都会碰上她？
　　他心内实则有一块心病，只因当年的那桩婚事，从此之后，秦沄便对那些千方百计想往他身上贴的女人厌恶不已。
　　偏他年纪轻轻就袭了爵，又是实权在握，圣宠有加，别说是家里那些一心想着攀高枝的丫鬟，就是有许多名门闺秀亦是秋波暗送，秦沄因而愈发不喜女人接近，外人说他是洁身自好，只有他知道，他实在是烦透了那些心思不正的女人。
　　此时见这蕊娘几次三番在自己面前做出淫乱之态，这让秦沄如何不怀疑蕊娘是在刻意勾引自己？
　　当下心中不耐，只是勉强忍着怒意，奈何他因将双眼闭上，眼前漆黑一片，反倒愈发显得听觉敏锐了几分。
　　入耳所及，只听到那“噗叽噗叽”的声音不绝于耳，蕊娘的奶水想必是极为丰沛的，她一挤便是一大股涌了出来。

第49章 肌肤相亲（H）
　　那奶水流个不住，秦沄也感觉到自己身下的阳根越发坚硬，他原本是歪在榻上，余光瞥过，竟看到欲根将衣摆都高高顶了起来。
　　当下不由暗咒一声，还记得当年他院里有个胆大包天的丫头脱了衣裳勾引他，当时他都没有反应的，只是觉得厌恶，怎么这奶娘反倒搅得他心神不宁。
　　无可奈何之下，秦沄只得捡起几上的一粒棋子，弹指朝外一掷，指望着靠打出的响动将蕊娘惊走，哪知门外忽然传来“唉哟”的一声，有人骂道：
　　“是哪个不长眼睛的，打坏了老娘的脚！”
　　蕊娘正躲在屏风后专心处理着自己溢出来的乳汁，闻言登时大惊。
　　慌忙将白绫抓起来想裹好胸口，但已是来不及了，千钧一发之际，她看到一个妇人气势汹汹地走进来，正是那奶娘王氏，不及多想，她一闪身，便躲进了纱橱内。
　　这王氏还以为屋内是哪个调皮的小丫头在弄鬼，怒气冲冲地进来了，却发现四顾无人，静悄悄一片，正自疑惑不解，却不知纱橱内，蕊娘惊得差点就要尖叫起来。
　　四目相对，她的视线落在秦沄高高隆起的胯间，想到自己衣衫还未穿好，方才挤奶的模样定是被他全都看去了，一扭身，转身就要往外跑，却被秦沄一把拽住，抬手就捂住了她的嘴。
　　“唔！！！”她急得满脸通红。
　　果然……那些婆子说的什么不近女色都是假的，这些大户人家的爷们哪一个不是骄奢淫逸，秦沄虽看起来清冷自持，实则还是跟他们一路货色。
　　念头闪过，她不由悲愤不已，却听秦沄在她耳边寒声道：
　　“住口！你想被人撞见和我在这里拉拉扯扯吗？！”
　　蕊娘一惊，霎时间恍然，若真教王氏撞见她眼下的模样，那她真是跳进黄河都洗不清了。
　　当下一声都不敢吭，亦不敢挣扎，等冷静下来，方才觉出自己已浑身冷汗，湿透的中衣贴着背脊，胸口却是热烘烘的，蕊娘下意识低头，与秦沄目光相撞，原来他当时急着要去捂她的嘴，伸手便从后面将她一把环住。
　　此时男人结实的臂膀便从她前胸横过，压着左边一只美乳，虽然秦沄身上衣衫俱在，如何不感觉到臂下软滑的一团，又嫩又弹，正是那天晚上，他曾经握在手中的触感。
　　刷的一下，他忙将手拿开。
　　掌心里还残留着一点微微湿意，正是方才他捂住她樱唇时留下的。
　　蕊娘满脸通红，忙将衣襟系好，只是一双手抖个不住，那衣纽扣了好几次都没系上，也不知是紧张所致，还是太过羞窘。
　　一时两人俱皆默然，都浑身不自在，偏那王氏在外头转了一圈，没瞧见半点人影，嘴里嘟囔着，就朝纱橱走来。
　　“……我倒要看看是哪个小蹄子在这里弄鬼，给我出来！”
　　她一掀帘子，闯进纱橱中，只见榻上隆起一团，似躺着一个人，听到声音那人坐起：“何人吵嚷？”
　　王氏一看，登时惊得魂都没了。
　　她在这远鸣堂里作威作福，不过是仗着在主子跟前的体面，又哪来的胆子，敢在秦沄面前放肆？当下扑通一声跪在地上，声音发颤：
　　“大，大爷，奴婢，奴婢……”
　　——却是连话都说不利索了。

第50章 一榻同眠（H）
　　可怜这王氏哪里知道，此时屋中有一人见了她如此丑态，心下也是感慨不已。你道蕊娘去了何处？原本她一样也躺在榻上，只是藏在被衾之下。
　　那黄花梨木的透雕缠枝百蝶榻并不宽大，两个人在上面，需得紧紧挨靠着，且为了不让王氏看出榻上还有一人，她只能将半边身子都放在秦沄身上，胡乱系着的衣襟早已散开，微一呼吸，便能感觉到身下属于男人的结实触感。
　　……原来他看似清冷，身体也是这般火热的。衣上仿佛有一股甘草的味道，有些苦，有些淡，也不知是他熏的香，还是他身上的气息。
　　念头闪过，蕊娘忙强令自己不要胡思乱想，分明只过了短短几息，却是度日如年。
　　偏她一紧张，胸口便涨奶得愈发厉害。
　　原本她那奶儿就尚未挤空，还有乳汁在里面，当下只觉得两只乳球一跳一跳的，里面仿佛藏了两只不安分的兔子，只听秦沄冷冷道：“还不快滚？”
　　——他胸腔一震，蕊娘感觉自己一颗心好像也跟着震起来，乳白的奶汁一滴接着一滴滑落，她又不敢有丝毫动作，终于，王氏连连磕头着退了出去，秦沄一把掀开被衾——
　　她连忙坐起身，伸臂去掩胸前春光，偏动作太大，两只肥硕美乳连连甩动，只见一道奶水甩落，全落在了秦沄的衣衫上，而他下腹被肉棒顶起的位置，不偏不倚的，淌着一滩明晃晃的奶渍。
　　……一时间，空气里浮动着说不清道不明的意味。
　　良久，秦沄依旧是语调冷淡，声音有几分沙哑：“……出去。”
　　“是。”蕊娘羞得已是不敢看他了，连忙掩了衣衫匆匆离去。
　　耳边的心跳声剧烈得超过了一切的声响，她亦不是傻子，如今已然明白，秦沄对她并没有分毫要逼奸的意思，只是自己这样三番两次地被他看了身子，这次甚至还把奶水……日后，还怎么面对他……
　　她却不知自己离开得慌乱，竟把那裹胸的白绫落在了地上。
　　秦沄捡起来一看，只见其上濡湿一片，还散发着一股子甜甜乳香，登时就要将白绫掷在地上。
　　忽又手上一顿，鬼使神差地，把手放下了。这白绫一看就是女子之物，他如何能拿在手里，犹豫片刻，将之叠好，收入了袖中。
　　这里秦沄转身回房更衣，那蕊娘慌乱不已，却是在廊下忽然撞到一人。
　　只听得“唉哟”的一声，蕊娘忙将那人扶住，再一看，不是锦瑟是谁？
　　她也在秦母上房见过锦瑟，知道她是玉姝的大丫鬟，忙道：“锦瑟姑娘，没有撞疼你罢？”
　　锦瑟不知为何满头大汗，脸上都是惊慌之色，口中敷衍道：“没有，没事……”
　　正要拔脚离开，一声痛苦的呻吟从旁边半掩的门扉里传出来，锦瑟大惊，慌忙去看蕊娘，那屋中之人已道：“……锦瑟，不用去了……不中用的……”
　　锦瑟此时已经快急哭了：“姑娘莫急，我马上就回去取药！”
　　屋中之人摇摇头，声音虚弱：“药……已经都坏了……”
　　原来这屋内之人，正是突然热毒发作的玉姝。

第51章 蕊娘相救
　　玉姝因得了秦母之意，便特意挑了秦沄不在家的日子来他院中借几本书，偏书还没有选好，一股汹汹热意上涌，她竟是在此时毒发了，今日陪她来的是锦瑟，锦瑟不知那些解药已在船上全都教水泡坏了，正要赶回去拿药，就这么在廊上撞到了蕊娘。
　　一时间锦瑟大惊失色，又心急如焚，想到玉姝若是没了解药便要血热而死，如何不又急又痛？
　　当下呜咽出声，顾不得蕊娘还在一旁，冲进去握住玉姝的手：
　　“姑娘，那我去告诉老太太，老太太总是有法子的！”
　　玉姝躺在榻上，神志昏蒙，浑身灼烧得甚至连话都已说不出来了，锦瑟一抹眼泪，就要起身，忽然一只手伸过来将她按住：
　　“且慢，锦瑟姑娘，让我试试罢。”
　　锦瑟一愣，她之前满心里想的都是回去取药，根本没注意撞到自己的是何人。
　　此时方才看清蕊娘面容，认得她是秦煜的奶娘，只见蕊娘从腰间系着的荷包取出一物，展开来，里头竟插着十几根细如毛发的银针，她秀丽的面容透出几分坚执：
　　“姑娘现在情况危急，你就是即时去请太医也是不中用的，我跟我娘学过几天医术，看姑娘的光景……我还有几分把握。”
　　“可是……”
　　锦瑟还在犹豫，榻上的玉姝轻轻点了点头，似乎听到了她们二人的对话。
　　锦瑟这才让开身，蕊娘在榻边俯身，只见她出手如风，银针连连扎入玉姝身上几处大穴，锦瑟看得心惊肉跳，几次想出声喝住她，但眼看着她银针越扎越多，玉姝的情况也渐渐平复下来……她一颗高悬着的心终于落回原位，等蕊娘停手，她已不知过去了多久，浑身衣衫都湿透了。
　　“……好了。”蕊娘直起身。
　　“不过，我只是暂时将姑娘的症状压制住了，之后要如何解决，还是要看你们。”
　　说罢抹了一把额上的汗，也不多说，看了锦瑟一眼：
　　“我去叫婆子们抬轿子过来，就说姑娘头晕，送姑娘回去。”
　　锦瑟原本牙尖嘴利，最是口快的，此时却只唯唯应了一声，一路上送了玉姝回去，只是心神不宁。
　　凌波正在阶前看几个小丫头玩耍，听说她们回来了，站起来笑道：
　　“怎么这会子就回来了，我还以为姑娘不把大爷的书房搬空，定然是不罢休的。”
　　又见锦瑟身后，两个婆子抬着一顶青布小轿，玉姝却是被搀下来的，不由大惊：“这是怎么了？才去了这么一会子，怎么就出事了？！”
　　忙忙地扶了玉姝回房，又命人安置不提。
　　一番忙乱，待玉姝睡下了，凌波方掀了帘子出来。锦瑟正坐在窗下发呆，一见她来当即起身：
　　“姐姐，姑娘的事，恐怕被人发现了。”说着，忙将白日之事描述了一遍，又道，“她既懂医术，自然能看出姑娘当时的症状不同寻常。”
　　满脸潮红，浑身滚热，呻吟不止……如此光景，不正是女子情动时的模样？恐怕蕊娘还以为玉姝中了春毒。
　　这样的风言风语是决计不能传出去的，被人知道，玉姝的清誉也就毁了。

第52章 情动难耐（H）
　　当下锦瑟急道：“她若是在外头乱说，姑娘以后可怎么办？！”又恨自己无用，“都怪我……都怪我没有护好姑娘。”
　　“你快别多想了，你也是没法子的。”凌波忙拉了她手重新坐下，“当时若不是她施针，姑娘的命说不定都保不住了。”
　　一时回忆起在秦母上房和蕊娘照面时的光景，只记得她是个安分随时、沉默温柔之人，不像是会乱嚼舌根的样子。
　　“罢了，事已至此，自悔也无用，只盼着她肯替姑娘保守这个秘密。当务之急，是姑娘身上的毒。”
　　既然蕊娘说了她只是暂时将热毒压制，那毒定然会再次发作，只不知是能压制到明日，拖延到萧璟授课的时候，还是待会儿便要发作起来。
　　若如此，又该如何？
　　这秦府后宅庭院深深，萧璟一个外男，眼下别说是进来，就是靠近二门上，亦是决计不能的。难道自家姑娘的一条命，今日就要交待在这里了？
　　却说罗帐内，玉姝正昏昏沉沉，似梦似醒。
　　身体里的热意在经过蕊娘一番银针施救后似乎褪去了，此时又慢慢地涌上来，仿佛一簇小小火苗，不住燎着她的身子，教她口干舌燥，辗转反侧。
　　一时不由想到，以往那热毒发作时她也不曾如此难受的，为何自从她沾了男人的身子，每到毒发便会即时软倒，浑身上下又酸又痒，再不似当初在船上，还能勉强支撑着去求萧璟。
　　念头闪过，脑海中闪过萧璟面容。
　　他指腹上生着薄薄的茧，揉搓她双乳时不管是轻柔还是用力，都会带来一连串的酥麻痒意。
　　他在她耳边说话的声音也低沉温柔，好像要与他的鼻息一道，钻到她的心里去。
　　还有他结实的大腿，被他搂着抱在腿上时玉姝总嫌他腿上的肌肉太硬，但又那么烫……
　　他的轻笑声，他微微上挑的眉梢，他身上好闻的味道……他……还有他那根又粗又长，上次差点将她吓坏的大鸡巴……
　　霎时间，腿心里一股热液涌出。玉姝原本神志昏蒙，此时意识到自己竟想着萧璟想到流出了淫水，不由羞窘难当。
　　可是，她怎么样也无法把那人从脑子里赶出去，眼前闪过的，都是他如何爱抚如何玩弄她的香艳光景，身子里的渴望不住叫嚣着，她忍不住呻吟起来：
　　“……嗯，啊……想要，啊哈……大，大……”
　　“姝儿想要什么，男人的大鸡巴？”
　　大概是她已然糊涂了，竟听到了熟悉的含笑声音，火热的感觉从腰后贴上，将她轻轻一勾，勾入了还染着夜露的怀中，玉姝原本侧卧着，忍不住夹紧了双腿贴着绣褥轻轻磨蹭，此时她玉腿被大手一抓，便轻易露出了腿间门户，下意识眨了眨眼，方才看清眼前之人：
　　“萧……萧璟？！”
　　“你该叫我先生。”萧璟不悦地挑了挑眉，举手投足，不正是她方才想的那个男人？
　　明知他根本看不出自己所思所想，玉姝还是霎时间满脸通红，萧璟微微一笑：
　　“回答我，姝儿方才，想要大什么？”

第53章 香闺春景（H）
　　可怜这玉姝如何能料到？自己在帐内情动时的低吟，竟会被萧璟听个正着。当下又羞又慌，灵机一动：
　　“我嘴里没味儿，想吃大，大桃子……”
　　萧璟慢条斯理地“哦”了一声：“眼下这时节，不是吃桃子的时候罢？”
　　“……我就是想吃，你管我？”
　　却听萧璟低低一笑：“我是管不着你吃什么，不过……敢在先生面前撒谎，自然要罚你。”
　　说罢一旋身，就将玉姝压在身下，红罗帐内，男人和少女交叠在一处的身形影影绰绰，屋中下人早已退得一干二净，只有凌波锦瑟守在门口。
　　锦瑟已然听凌波说了玉姝与萧璟之事，此时仍旧担忧道：
　　“姐姐，这萧先生会不会趁机对姑娘……”
　　凌波叹一口气：“姑娘一直没有被他破瓜，无论如何，身子还是守住了的。”至于这其中又有多少的淫靡纠缠和香艳情事，凌波也只能把自己当做是那睁眼的瞎子——看不见，就只当不知。
　　锦瑟到底年纪还小，亦是懵懵懂懂，问了一句便也丢开，又道：
　　“不过萧先生到底是什么来头？姐姐让我传信出去给他，我本以为他也没法子，死马当活马医罢了，谁能想到，他竟能瞒过满院子巡夜的下人，神不知鬼不觉地进了这里。”
　　且他出现时，依旧是那副淡然自若的模样，仿佛闲庭信步，哪里像是个潜入公府后院，夜探香闺的登徒子？
　　不独她，玉姝亦是对萧璟能出现在自己房中百般不解，一面被他解着衣衫，口中尤问：“你莫不是白日就藏在这里了？”
　　“还是，你收买了内院的下人？”
　　“你假扮小厮混进来的？”
　　一时想到自己近日为了写书看的一则传奇：“噢，你是能飞檐走壁的梁上君子！”
　　萧璟手上一顿，也不知是该生气还是该笑：“君子可以，‘梁上’二字倒免了。还是说，我在你心里就是如此不堪？”
　　说着已将玉姝身上兜衣解下，那一身冰肌玉骨虽已看过多次，依旧是教人流连忘返，难以自持。
　　玉姝被他看得脸上作烧，当下哼了一声：“你若是君子，也不会在这里欺负我。”
　　胸口一对美乳已被大手握入掌中，正轻揉慢捻地品味着，萧璟曲指就轻轻弹了她额头一下：“小没良心的，我深夜来此还不是为了帮你解毒，你倒怪起我来了？”
　　一时间，少女已被他揉得娇吟阵阵，身子不断扭动起来，玉姝尤还不服气，正准备驳他两句，只是身上哪还有力气呢？
　　一双小脚也忍不住勾在男人腰后，贴着他身躯厮磨。
　　她这般情热，比起当初生涩惶然的模样，又有许多不同。
　　虽然依旧是懵懵懂懂，但已能在萧璟吻上来时主动伸出香舌与他勾缠，分开的腿间一根硬杵顶将上来，她腰儿摆动着，那湿哒哒滴着水的嫩蕊也在男人下腹磨来蹭去，萧璟扯下她身上亵裤，正要把肿胀不堪的肉棒插进去，她忽然用手捂住腿心，口中哼道：
　　“不，不行……”
　　“为何？”
　　“我说不行就是不行嘛……”
　　萧璟向来是极有耐心的，伸臂将一丝不挂的美人儿搂进怀中：“乖，那个小洞洞会给你夫君留着的，我说了不碰它，定然不会失言，你看我什么时候骗过你？”
　　“只是不把肉棒插进你腿间，你怎么泄出来？或者，姝儿想让我用手玩你的小淫核？”

第54章 舌舔美穴（高H）
　　玉姝听了不由羞道：“我才没有这般不知羞。”
　　况且，他几时没有骗她了？分明天天都在哄他。
　　“我，我小穴上次……被你插得都肿了……”
　　说着，白嫩的小手挪开，露出方才被她捂得紧紧的娇花。
　　只见那喷香的嫩屄儿已是恢复到了花瓣紧闭的矜持模样，但剥开蚌肉，穴口周围还是能看到一点点尚未消退的红肿。
　　原来玉姝那穴儿紧窄生嫩，之前萧璟用手指玩她，一根插进去都含得紧紧的，更何况是他的龟头？
　　偏他那阳根又比寻常男人粗大了不知多少倍，鸭蛋大似的圆头，纵是身经百战的青楼女子亦是难以吃下去的，虽说上次只浅浅入进去一点，依旧教玉姝难以承受。
　　从书房回去后，小屄肿了好几天，每晚入睡时都还能感觉到双腿被强行撑开的饱胀，穴儿里仿佛塞进了一个硕大的拳头，及至玉姝现在想起，依旧心有余悸。
　　一时又看到萧璟衣下高高隆起的一团，扭着身子便要去躲他，但她本是被男人搂在怀里的，这样扭着岂不是火上浇油？
　　萧璟本还在心疼她，被她勾得胯下欲根连连乱跳，当下抓起她臀儿啪啪就是两下，玉姝臀上吃痛，不妨下体已经被他抬起，大手紧握住少女的两瓣雪股朝外掰开，那花瓣也跟着微微绽出一条细缝儿，萧璟道：
　　“既然红肿了，怎么还要瞒着我？我在船上给你写的药方子，你让凌波拿去配药了不曾？”
　　那药方子早就被玉姝赌气给撕了，如何还能去配药？萧璟其实早已猜到，不过是拿出来做筏子罢了。见玉姝不能答，他微微一笑：
　　“就知道你是不听话的，无妨，为师还有一个法子能帮你消肿，且比那药膏好用十倍百倍。”
　　话音未落，已是俯身下去，薄唇含住微绽的肉缝儿轻轻一吮，香甜的蜜液霎时间涌出来，浸满他唇齿，再看玉姝，根本没有预料到他要做什么，已是被眼前这淫乱的一幕给惊得呆住了。
　　忽然腿间又是一股酸痒涌来，她原本靠在鸳枕上，小手猛地紧紧抓住身下绣褥，被那强烈又陌生的刺激折磨得吟哦出声。
　　“啊，你，啊哈……你在，干什么……”
　　……好奇怪，好奇怪的感觉……好像有什么东西要流出来了……
　　花心酸软得根本就含不住，玉姝只觉有一股强烈冲动，教她好像要释放什么。
　　她不知道涌出来的是淫水，还是她被迅速抽干的力气，又或者……还有一个小洞也在连连战栗着，她甚至感觉自己只是被舔了一下，就要尿了出来……
　　“啊哈，不要，不要……啊！……”
　　啧啧，啧啧……淫乱的水声比以往他们缠吻时要响亮了不知多少。
　　她慌忙闭上眼睛，羞于看到自己的嫩屄是怎么被男人吸吮的。
　　可即便不看，脑海里也残留着方才的一幕——
　　萧璟的身上还穿着竹叶青绣云纹绫袍，愈发衬得他如同一块无暇美玉。
　　他额前一绺墨发滑落，轻轻落在她腿上，随着他俯身的动作，那发梢儿在少女的花户上不断刮蹭，他的唇含住她的淫穴，其动作悠然，仿佛只是在品尝一盏香茶般，可是刹那间，涌出来的骚水就浸湿了他的唇瓣，甚至沿着他的下颌流了下去……

第55章 唇含琼浆（高H）
　　啾咕……大舌在被撑开的湿热甬道中旋转一周。
　　“好甜……”萧璟有些含混的声音从她股间传来，玉姝的身子连连抖动着，纤腰高高拱起，已是被刺激得轻易就攀上了高峰，他依旧游刃有余，伸指拨了那嫣红的小肉粒一下：
　　“这样多舔舔，姝儿的骚屄就不会肿了，如何，想不想尝尝你那小洞里流出来的味道？”
　　话音方落，只听玉姝娇喊一声，一股晶亮淫汁喷出，霎时间全喷在了萧璟的俊脸上。原来她只是被舔了这么几下，竟然就已丢了身子。
　　这女子花穴里涌出来的阴精，想来不知有多少男人都视作污秽之物，萧璟却不以为意，反倒将鼻梁上的银丝抹了下来，放在唇边舔了舔：
　　“好像……还有小姝儿的骚味儿？”
　　“你！”玉姝羞愤欲死，“你不许舔了，也不许吃！”
　　抢上去想将他脸上的水渍擦干净，但她刚刚泄过身子酸软，只是合身扑进男人怀里，反倒被他抓住脚踝，一条修长美腿高高举起，萧璟一手揉玩着她的奶子，又俯身下去吃她淫穴，她躺在他臂弯之中，哪还有挣扎的力气？
　　那骚水越流越多，浪叫声也越来越媚。
　　如此不过片刻功夫，她臀下的绣褥就湿透了，空气中弥漫着教人脸红心跳的情欲味道，萧璟的阳根抵在她后腰上，一跳一跳的，其坚硬滚烫，如何能忽视？
　　此时他已忍到极致，低喘着便将巨龙释放出来，就势从玉姝股后顶将进去，她腿根上因为之前的连番泄身淌满了淫水，因而那棒身虽凹凸粗糙，依旧进出得十分顺畅。
　　只是玉姝一直被他搂在怀中，他身上衣衫也早已被打湿了，玉姝只觉臀后粘稠一片，十分不自在，忍不住道：“你把衣裳脱了罢，嗯……好难受……”
　　萧璟喉头一动：“你要我脱衣裳？”
　　玉姝此时才恍然自己那话中大有歧意，忙道：“我，我是怕你衣裳都湿了，着凉！”
　　“可是脱了衣裳，不就更容易受风？”
　　眼看她张口结舌，萧璟不由闷笑，抓住她小手放在衣带上：“那姝儿帮我脱，好不好？”
　　“……我不要。”玉姝想把手抢回去，却又如何挣得开，一时才注意到他对自己称呼，气鼓鼓道：
　　“你做什么要喊我的闺名，我的闺名不能给旁人喊的。”
　　况且父母亲人都唤她玉儿，他却叫她姝儿，不知为何，分明是听惯了的名字，从他唇间吐出时，便仿佛如他的笑声一般，总带着教人心尖一颤的深沉。
　　“旁人？”萧璟听了这两个字，却是不悦起来。小丫头，到现在还算他是“旁人”，她是不是接下来还要说，她的闺名只能给她夫君喊？
　　幽沉的眸光愈发黯了下去，不等玉姝继续忸怩，他很干脆地握住她小手，就将身上衣衫解了开来。
　　玉姝“啊”了一声，忙扭过脸，但娇躯立时又被他勾进怀里，小脸忽的撞在一个又硬又热的东西上，她揉了揉自己有些疼的鼻子，气恼抬头，入目所见，却是大块结实贲张的肌肉。

第56章 裸裎相对（高H）
　　只见流畅的肌理线条从萧璟胸膛中央划过，紧实小腹上更是棱角分明。
　　劲腰以下，两道线条向下一收，因而让他胯部勾勒出一个漂亮的三角，而此处地带正是生着曾经让玉姝心有余悸的粗黑毛发，密林间，一条赤黑欲龙昂然挺立，凶相毕露。
　　一时间玉姝忽然觉得，他穿上衣裳时和眼下竟仿佛两个人，那时他是谦谦君子，眼下便如同一头蓄势待发的猎豹。
　　她不由起身就想逃，但萧璟已趁势将她一把压在身下，弥散着无穷热意的健躯也覆了上来。
　　“嗯啊……好热……”
　　热意上涌，如同被一堵铁壁阻拦，玉姝不由想到，男人的身躯真的和女子完全不同，不仅硬邦邦的捏都捏不动，还烫手得惊人……
　　当下她一对美乳已然被迫近而来的壮硕胸肌压成扁扁两团，玉姝嘤咛一声，别说是穴儿，骨头都酥了。
　　只能眼睁睁地看着大鸡巴又插进了自己的嫩屄里，圆头堵着不断流水的穴口，萧璟握住她蜜臀，一下下地挺腰抽插，口中还道：
　　“舒服吗，嗯？是肉棒插你插得舒服，还是舌头舔得姝儿的骚屄更痒？”
　　“不知道，啊，嗯啊……啊……”
　　偏小手又被他抓着握住棒身开始套弄，上次在书房她还只是瞧见了那个大家伙，眼下却与他裸裎相对了。
　　玉姝羞不可抑，却又难以抗拒，他的大腿压着她扭动的娇躯，手掌不住抚摸揉捏她胴体，原来和男人毫无阻隔地肌肤相贴，竟是这样一种感觉……好像整个身子，都要融化掉了……
　　可怜这玉姝从一开始只是被萧璟隔衣揉穴，到现在浑身上下都被玩遍了，也不过短短数月而已。
　　她丝毫也没意识到，自己已然习惯了身上男人的爱抚，被他亲一亲小嘴摸一摸身子就会娇哼个不住，更何况眼下这般的情热交缠？
　　一时间那罗帐甚至摇晃起来，微微掀开的帐帘间一下闪过男人的臂膀，一下又闪过少女被吻得红痕遍布的玉桃。
　　萧璟将她下体抬起，又埋首在她股间舔吃着，玉姝翘着屁股娇声呻吟，直到现在依旧有些无法接受自己被摆成如此羞人的姿势。
　　奈何她哪还有力气反抗？大舌插进花径里一勾一吮，她就浑身战栗，两只奶儿也是甩个不住。
　　大掌又从身后探出，握住她挺翘雪乳，萧璟的身躯贴上她美背，仿佛猎豹将瑟瑟发抖的白兔按于爪下，其身形高大，霎时间就将娇小的少女完全笼在了阴影之中。
　　“嗯，啊……好快，好烫……不要，不要插玉姝的小屄屄……”
　　那两颗沉甸甸的卵蛋如同那次在船上一般，一下比一下更重地拍打上来，只是彼时萧璟还衣冠楚楚，眼下却赤裸着精壮健躯与少女肆意交缠。
　　一时玉姝伏在绣褥中，臀儿贴着他的下腹，腿间插着他的欲根，仿佛被一根粗大的钉子楔在床上，就这样夹着肉棒不知被他骑了多久，方才听到一声沉哑低吼，那一股浓浊精浆全都射在了她红通通的肉缝儿上。

第57章 清洗白浊（H）
　　这边厢，凌波与锦瑟在门口守候良久，眼看着已近亥时了，锦瑟忍不住打了个哈欠：“姐姐，萧先生怎么还不出来？”
　　凌波见她满脸倦色，心疼她年纪小，便道：“你且去睡罢，这里有我守着。”
　　锦瑟却道：“今晚本是我上夜，要睡也该是姐姐去睡。姐姐，你已熬了两天，再熬眼睛都该抠了，你快去睡罢。”
　　正说着，忽听身后门扉一响，锦瑟唬了一跳。
　　只见萧璟站在门口，身上披着外袍，淡淡道：“去打热水来，姑娘要梳洗。”
　　凌波忙道：“先生，我进去伺候姑娘罢。”
　　萧璟却摇摇头，转身进了里间。
　　珠帘后，但见一只嫩生生的脚丫儿从帐内探出，玉姝的寝衣肚兜都落在脚踏上，空气中仿佛浮荡着一股暧昧已极的味道，凌波不敢再看，忙拉了锦瑟一把，示意她赶紧跟自己走。
　　锦瑟这才一惊：“姐姐，你拉我做什么。”
　　凌波道：“没听到先生说的，叫去打热水吗？”
　　锦瑟道：“我服侍的是姑娘，又不是他。”
　　凌波没好气地在她额上点了一指：“那你方才怎么不开口？我看你倒像是被吓傻了。”
　　锦瑟不由赧然，一面跟着凌波往外走，一面道：“这也不能怪我，谁教先生方才的神态语气那么像……”待要描述，却又说不出来，苦思片刻，方才一拍手，“像这府里的大爷，不，更像老爷！”
　　凌波手上不停地准备着巾帕热水等物，口中笑道：“总而言之，就是像主子，偏不像个教书先生。”
　　当下愈发疑心萧璟究竟是何来头，只是凌波素来稳重，知道锦瑟嘴快，藏不住话，面上丝毫也不露出。
　　一时二人转回里间，轻手轻脚地放下热水，一声儿也不敢出，凌波使一眼色，便带着锦瑟掩上了门，片刻后，罗帐方才揭起，玉姝的两只莲足露出来，却是一丝不挂地被男人搂在怀中，被他用膝盖顶开了双腿。
　　她口中尤细声哼哼着，那红肿的腿间粘着一缕一缕的糜白，正是精液混杂了蜜汁所至。再看那娇嫩光洁的花户上，哪还有一处干净地方？
　　白花花的淫液糊满了她穴口腿根，有的是萧璟扶着肉棒射在上面的，有的是他抽插时拍击出的白沫，分明那小穴还未过侵犯过，只是眼下微张着花唇间含着一汪浓精，看模样，倒像是已经被三四根大鸡巴狠狠浇灌过了。
　　当下萧璟将帕子投入热水中，一点一点地细细帮她清理。
　　玉姝已是累极睡去，只是迷蒙间感觉有人在揉搓自己嫩穴，小嘴里便溢出断断续续的呻吟。
　　萧璟剥开花瓣，将她粉嫩的蕊心也一一搓弄。
　　这般搓着，那小嘴里便又涌出一股股的蜜液来，仿佛满嘴的骚水流也流不尽，纵萧璟想忍着，胯下已是复又坚硬如铁。
　　他不由叹道：“再这么来几回，我非得教你给憋坏不可。”
　　又轻轻捏了捏玉姝挺翘的小鼻子，她在睡梦中皱了皱眉，萧璟不由越看越爱，搂着她又温柔亲吻起来，心想着还不如干脆就生米煮成熟饭，待他提了亲，这小丫头还能跑不成？
　　又怕玉姝的性子被激起来，反倒弄巧成拙。
　　一时他亦擦洗了，方才搂着娇人儿卧进被衾之中。
　　玉姝朦朦胧胧地只觉身周温暖宽厚，那一股好闻的味道仿佛萧璟身上的。
　　不由想到，怎么自己连做梦也会梦到他？
　　下意识更紧地环住了身侧的坚硬，愈发往那团火热里钻了钻，一夜好梦，待次日醒来，竟错过了饭点。

第58章 相交蕊娘
　　玉姝不由嗔道：“怎么你们也不叫我？我没去上房用饭，外祖母定然要问的，如此一来，岂不都知道我睡过了头？”
　　凌波站在妆台前帮她轻轻梳着发髻，口中笑道：“看姑娘睡得那样香，我哪里忍心，况且……”说着压低了声音，“先生临走时，也叫不要吵醒姑娘。”
　　玉姝听她提到萧璟，不由脸上一红。
　　想到她醒来时枕畔已是无人，复又忆起自己昨晚在梦中的念头，愈发羞赧。
　　那人也真是……竟在她房里睡了一夜，就不怕被人发现？也不知道他早上是怎么离开的……
　　除了凌波锦瑟，恐怕满府里也无人能想到，她的香闺之中，竟藏着一个与她交缠了一整夜的男人。
　　当下玉姝竟觉得腿间又有几分瘙痒，忙转过话头：“不说他了，我昨日给爹爹写的信，你托人送出去了没有？”
　　凌波道：“我已给了林嬷嬷，姑娘放心，往淮扬去的客商多走水路，想必至多半月，老爷就能收到姑娘的信了。”
　　玉姝叹道：“我与爹爹分隔两地，虽说他总在信中说自己哪都好，既瞧不见人，教我如何放心？如今这般书信来往，也不过是聊以慰藉罢了。”
　　凌波知道她素来牵挂老父，忙又安慰了几句，一时说起程海上次差人送来的东西，有书画绸缎首饰等物，只是却没有玉姝急需的药材。
　　原来她虽将解药损坏的事瞒着程海，但如今距她离家已有许多时日了，若是去信让程海提前配药，想必程海也不会疑心。
　　谁知前几日程海送到的信中却说，如今市面上却是寻不到那几味药引了。
　　往常程海有几家相熟的药商，都是得蒙他提携的，如今都来回说，似乎有人正在刻意收购此物，且收了药材，却又不拿出来卖。
　　程海只得叮嘱玉姝，切不可将手中的解药遗失，只因一时半会儿还无法配出新药来。
　　他却如何知道，玉姝手中早就一颗解药都没了，看了信后只能跌足大叹，暗骂那莫名其妙收药材的人，偏是他多事，害得自己还要继续被萧璟欺负。
　　凌波道：“既如此，姑娘何不去求老太太？或许秦家能有门路。”
　　秦母向来宠爱玉姝，只要玉姝推说身上不好需配药，再没有不应的。
　　玉姝道：“你当我没有问过？外祖母早差人去寻了，只是没有回音。”
　　复又想起昨日被蕊娘相救的事，道：“大哥哥那里我不好再去，你去开了库房，拿那只紫檀木缎面绣牡丹的盒子给林姐姐送过去，就说她的恩情我感激不尽，请她得闲了一定要过来，我请她吃酒。”
　　因蕊娘夫家姓林，府中上下都唤做林姐姐又或林家的，凌波忙应了，又道：“她怕是已觉出姑娘身上的不妥处，会不会……”
　　玉姝笑道：“她若是会乱嚼舌根的，咱们这一早上还能清净？恐怕府中早有风言风语，既是风平浪静，显见她不是那样的人。”
　　说来也奇怪，玉姝虽看似温婉，实则骨子里自有一股冷傲，轻易不与人交心的。
　　只是当时她被热毒折磨得神志不醒，下意识却觉得蕊娘是可以信任之人，因此才点头应允蕊娘为她施针，方捡回一条命。
　　经此一事，她对蕊娘亦是感激不尽，甚至起了相交之心。

第59章 郑重相谢
　　世人都以贵贱有别，玉姝却从不觉如此。
　　想她身边的凌波锦瑟，与她皆如姐妹一般，蕊娘虽只是小小一个奶娘，那一手精妙的针灸之术和行事里透出的果断，恐怕多少太医都不如呢。
　　当下凌波得了她的吩咐，除了那只盒子里装的谢礼，又带了一匣子玉姝亲手做的江南点心，来至秦沄院中，听说蕊娘正在房里做针线，凌波一掀帘子进去，一眼便看到蕊娘手里做了一半的童鞋，不由赞道：
　　“好鲜亮活计！”
　　蕊娘见是她，忙起身让座：“凌波姑娘怎么有空过来了，快请坐，我给姑娘沏茶。”
　　一时寒暄已毕，宾主落座，凌波拿起那只童鞋：“这是给煜哥儿做的？怪道人人都说你手巧，连针线上人的手艺都比下去了。”
　　蕊娘笑道：“哪里就值得姑娘这般称赞，哥儿长得快，前儿新做的一双鞋已是有些挤脚了，我想定是她们外头活计多，这才没空做，我只好自己献丑。”
　　凌波听了顿时恍然，心道这哪里是针线上人活计多呢？
　　不过是她们欺负秦煜有病在身，秦沄回来了，依旧对这个独子不闻不问，因此才慢待秦煜罢了。
　　心里虽明白，却也不点破，只是顺着蕊娘的话又说笑几句，复捧出那只紫檀木缎面绣牡丹的盒子：
　　“这是姑娘给姐姐的谢礼，姑娘说了，请姐姐一定不要推辞，若是推辞，她可就恼了。”
　　“还有这一匣子点心是姑娘亲手做的，不是什么好东西，请姐姐尝个新鲜。姐姐若得闲了，千万去我们那里坐坐，姑娘不好过来，心里却是念着姐姐的。”
　　蕊娘虽解了玉姝燃眉之急，心里着实是没有想过有所回报的。
　　且玉姝纵要谢她，赏些银两尺头也就罢了，谁听了不赞一句大方？毕竟她们一个是主子，一个是奴仆，奴婢伺候主子，不是天经地义？
　　万万没想到，玉姝竟送来了亲手做的点心，再一打开那只盒子，蕊娘已是惊得口不能言。
　　原来那只盒子里，竟是一整套黄金打造的婴儿玩器，有拨浪鼓、响球、孔明锁……全都打造得精巧无比，灿然生辉。
　　蕊娘忙道：“这，这太贵重了，我不能收。”
　　凌波放下茶盏：“才刚我说了什么？姐姐是要我回去吃姑娘的排头不成？”
　　蕊娘方被她逗得笑起来，心中对玉姝实是感激不尽。
　　这般用心的谢礼，显然是照顾到她家中还有一子。
　　虽然玉姝不知道她那孩儿已有五岁了，这些玩器已然用不上，但这份心意，如何教蕊娘不感动？
　　更何况这些玩器都是黄金打造，价值非凡，若蕊娘家中艰难了，亦可将玩器拿去融了花用。
　　虽说玉姝直接送银两也是一样的，可又如何像这份谢礼一般，甚至照顾到了她一个奴仆的自尊。
　　蕊娘自从卖身进了秦府，因着位卑言轻，虽有白芷暗中照拂，依旧尝了不知多少委屈。
　　如今虽做了秦煜的奶娘，但也是日日受王氏排挤，她本不以为意——
　　她在这里不过是做一份工，除了白芷，旁人都是萍水相逢过眼云烟，何必放在心上。
　　如今却是眼下一热，几乎要落下泪来，匆忙拭了拭眼角，笑道：
　　“请千万转告姑娘，这份心意，我一辈子都不会忘。”
　　一时送了凌波出去，方才慢慢地回转。想到玉姝送来的点心，遂捡了一碟子，又并一个收拾好的包袱，一道拿了，来至白芷房中。

第60章 双生之子
　　白芷正在看小丫头们擦窗户，见蕊娘来了笑道：“知道你今儿必要来的，这些都是要我帮你捎回去的东西？”
　　蕊娘把点心放在桌上：“这是我新得的，送来与你。”又递上包袱，“这里头是我给烨哥儿做的鞋，劳烦你了。”
　　白芷笑道：“咱们之间还有什么劳烦不劳烦的，只要你日后多给我送些点心来就成了。”说罢捡起一块糕点放进口中，嚼了两嚼惊道，“好新奇的花样儿，这里头竟是茉莉花儿呢！”
　　蕊娘不好说这是玉姝送来的，怕被她追问，轻轻推了她一把：“瞧你这没出息的样儿，几块点心就堵了你的嘴。”
　　当下姐妹两个说说笑笑，因白芷过一会子要回家，蕊娘遂起身告辞。
　　白芷宽慰她：“你放心，烨哥儿向来懂事，知道你惦记着他，定然会更用功读书的。”又道，“只可惜当年……不然眼下烨哥儿也有个可以作伴的兄弟。”
　　这却是说中了蕊娘的一桩伤心事，原来她十六岁时有了身孕，次年诞下的本是一对双生子。
　　奈何弟弟福薄，刚落草便夭折了，只剩下如今这个孩儿名唤林烨，与她相依为命。
　　好在林烨虽年仅五岁，却老成持重，小小年纪就很有样子了。
　　蕊娘家在的那条街有个徐秀才，因喜他天资聪颖便要收他做学生，也不要太多束修，些许钱谷即可。
　　奈何这一点子钱蕊娘也拿不出来，又不想耽误儿子，想到日后他读书启蒙了，必是要进学的，自然要更多银钱，干脆咬一咬牙，卖身进了秦府。
　　一时蕊娘思起家中幼子，不由牵肠挂肚，恍恍惚惚回至房中，看到桌上摆着几只草编的蚱蜢青蛙等物。
　　都是她闲时编的，因儿子喜欢，不过是睹物思人罢了。
　　却见一只白嫩的小手探出，用力抻直了往上够，努力了几下，终究因为年小身单实在够不到，反而脚下一晃，身体就朝前栽去。
　　蕊娘此时正走至门口，见状顿时大惊，冲上去一把捞住那人。
　　软软小小的身子霎时间跌进她怀里，秦煜发上金冠一歪，蕊娘忙替他扶正，又蹲下来不住看他身上：
　　“哥儿，没跌着罢？”
　　秦煜依旧是不言不语，仿佛没有看见她一般。小手朝上够了两够，欲要挣脱她。蕊娘这才恍然他想去拿那只草蚱蜢，忙拿下来递给他：
　　“哥儿喜欢？送给哥儿好不好？”
　　她原没指望秦煜会有回应，这孩子无论面对谁都仿佛木雕一般，蕊娘早已习惯了。
　　言罢正欲牵了他出去，只见秦煜抓着那只草蚱蜢，呆呆地看了半晌。
　　忽然，他抬起头，玉雪可爱的小脸依旧呆呆木木的，却朝蕊娘点了点头。
　　蕊娘一时间大喜过望，忙道：“哥儿，你听见我方才说的话了？”
　　此时秦煜已重新低下了头，自顾自地摆弄着手里的草蚱蜢，恍若未闻。
　　蕊娘却是毫不在意，心中喜悦难以尽述。她照顾秦煜也有小半个月了，这还是头一回看到他对外界有了反应。
　　当下忙将桌上那些草编的小动物一气拿了，全都捧到秦煜面前：“这些都送给哥儿好不好？”
　　秦煜没有说话，只是抓住那只憨态可掬的草乌龟攥在手中，显见是十分喜欢的模样。
　　蕊娘家中也有一个一般年纪的孩子，如何不怜爱她？
　　她因困于秦府，见不到亲生儿子的面，实则是拿秦煜当亲子一般对待的，当下忙将此事告诉了王氏：
　　“王姐姐，才刚哥儿对我的话有反应了，会不会是哥儿的病症有所好转？”

第61章 稚子何辜
　　那王氏翘着脚歪在榻上喝茶，闻言只是斜斜一瞥：
　　“这有什么稀奇，哥儿瞧见猫儿狗儿打架还会有反应呢。妹妹，你可千万别拿自己跟那西洋花点子哈巴儿比，否则，不是自贱身份吗？”
　　一番话说得蕊娘当即气得满脸通红，却又不能驳她，只得当做没听见，掀了帘子就出去了。
　　当晚白芷就知道了此事，来东厢劝蕊娘：
　　“早先我就跟你说了，这府里的闲事不要管，你虽说是哥儿的奶娘，只要照顾好哥儿起居便罢了，哥儿会不会说话病好不好，与你有何干系？”
　　又见蕊娘神色黯然，方放轻了语气：
　　“姐姐，我知道你心善，只是你管不了的。你道那王氏为何敢如此？不独她老子娘在老太太跟前的体面，只因满府上下都知道，大爷不喜欢哥儿，从来不将哥儿放在心上。”
　　蕊娘听了不由怒道：“这是何道理，自己生的自己都不疼，就因为嫌弃哥儿身上的病？！”
　　白芷道：“倒不是为了这个，你进来得晚所以不知道，先头那位大奶奶……”
　　原来秦沄当年高中探花，正是春风得意马蹄疾，跨马游街时，不知多少闺秀芳心暗许。
　　内中有一位乐家小姐，年方十五，其父刚满了外任回京，正欲为她寻一门好亲，可巧，这乐小姐就看中了秦沄。
　　只是这乐家虽为新贵，却如何与根基深厚的庆国公府比？更何况彼时秦沄也无心娶妻，一门心思都扑在立业上。
　　乐家请人上门去试探了几次，但秦家无意，若是旁人，也就打消了念头，偏这乐小姐竟想出一个阴毒的法子，趁着秦沄陪秦母去寺庙进香假作落水，秦沄又不能袖手旁观地看着她溺死，方跳下去救她，四下里呼啦啦就涌出一大堆人，众目睽睽之下，乐小姐浑身衣衫尽湿地被秦沄抱在怀里，秦沄顿时百口莫辩。
　　之后，那乐小姐又一哭二闹三上吊，哭着喊着自己没脸见人，秦家这样的人家，如何能背上一个污人清白的名头，秦沄只得将她娶进了门。
　　当下白芷叹道：“……大爷那样的性子被人这么算计了，哪能忍气吞声？成亲当晚，大爷连洞房都没去，打那之后，也没碰过大奶奶一根手指头。”
　　“那乐家算计来了这门好亲，实则是把秦家得罪死了。乐家老爷第二年就得了个去西北的差事，只能举家离京，到现在还没回来呢。”
　　“若不是那回大爷喝醉了，偏那一次又有了哥儿……既然这孩子本就不是父母所期盼的，你又如何能指望父母喜欢他……”
　　所以，秦煜是不是有病，是不是痴傻，反倒是末节了，纵他生来便是个天才，他的亲生父亲，亦不会多看他一眼。
　　一时蕊娘送了白芷出去，回房去看秦煜。
　　他已睡着了，小小的孩童卧在被衾之中，愈发衬出一张小脸苍白。蕊娘心头一动，轻轻摸了摸他面颊，触碰到一片湿热。
　　她心下顿时针扎似的一痛，默默站在床边片刻，帮秦煜掖好被角，方轻手轻脚地出去了。

第62章 秦煜识字
　　次日醒来，秦煜揉了揉惺忪睡眼，还未下床等丫鬟们进来伺候他梳洗，忽然，一只草编的小猴儿出现在他眼前。
　　那猴儿左手托腮，右手架于额前，做出抓耳挠腮的动作，虽只是干草编就，其动作却活灵活现，连面上的两只眼睛都细细地用米珠镶好，煞是灵动。
　　秦煜不由眼前一亮，劈手便抢了那只猴儿过来抱在怀里。蕊娘笑着在床边坐下：
　　“喜欢吗？我也教哥儿做一只。”
　　他抱着猴儿不说话，片刻后，点了点头，蕊娘抿嘴一笑，揉了揉他的发顶：
　　“那我以后跟哥儿说话哥儿要答应，好不好？若哥儿不想旁人知道，我们就悄悄地儿，这是我跟哥儿之间的秘密。”
　　……不被父母期盼的孩子，不会得到父母的喜爱。
　　白芷这话说得或许没错，蕊娘还记得，当初她得知自己有了身孕，甚至想过一死了之，但最终她看着肚腹一天天隆起，还是选择了接受那两个孩子。
　　血脉亲情，终究无法斩断，她不信秦沄能一直铁石心肠下去，那人虽看着冷淡，至少是个正人君子。
　　至于她为何非要管这一桩闲事，大概是因为，看到秦煜，总会想到她那个早夭的幼子吧……
　　这日过后，蕊娘果然与秦煜益发亲近。
　　那王氏本就爱躲懒，另一个奶娘陈氏也是事不关己高高挂起，见蕊娘几乎一手包办了秦煜的饮食起居，乐得在一旁睡大觉。
　　无人之时，蕊娘总会教秦煜开口说话，奈何秦煜至今还是只点头又或摇头，蕊娘也不气馁，甚至还托人买了一本《幼学琼林》回来，教秦煜读书识字。
　　其实秦家这般门第，家中子女四岁上就要开蒙了，但秦煜至今仍不识一字。
　　这一是因秦沄对他漠不关心，二是因他身上生的这样怪病，虽不是痴傻，但与痴儿无异，家中纵有人想到了，又哪敢在秦母面前提起，只恐惹得她老人家伤心。
　　因此秦煜便始终不曾上学，直到蕊娘教他识字，方才发现他竟聪颖非常。
　　虽说他从来都不开口，但蕊娘只要念了哪个字，他立刻便能在书上用手指出来，且过目不忘，只需看一眼即可。
　　蕊娘心内自然大为讶异，不过她也学过医术，知道有些童昏症的患儿与常人大为不同，想必秦煜的天分便应在了这里。
　　当下愈发怜爱他，又教秦煜描红写字，不想一日，她从外头回来，却见一群人全都围在她屋外，地上散落着一地的书册，还有秦煜的描红本子。
　　那王氏正叉着手大声大气，道：
　　“真真是没规矩了，一个奶娘几时做起了西席，我在哥儿身边伺候了这么多年，从不敢僭越的，她以为自己谁？会识几个字，会念几句书，就了不起了？”
　　正说着，因见蕊娘来了，众人忙散开，王氏迎头便道：
　　“林家的，你来的正好，你偷偷摸摸地都在房里教哥儿什么？好好的一个哥儿，全教你教坏了！”

第63章 王氏发难
　　这王氏往常从不理会秦煜的，你道她为何今日突然发作了？
　　原来是王氏自以在主子们跟前的体面，便觉高人一等。
　　谁知今日在秦母上房，秦母竟赞了蕊娘一句，说她看顾哥儿尽心，这几日，哥儿脸上的笑影仿佛也多了。
　　王氏一听，顿觉地位不保。她本就疑心蕊娘关心秦煜是为了讨好主子，今日一见，岂不是愈发坐实？
　　当下便发作起来，恰好又抓到蕊娘私下教秦煜识字，立意便要闹得人尽皆知，好借着蕊娘不守规矩的由头将她撵出去。
　　这等罪名蕊娘哪里能背？忙道：“并没有教哥儿什么，只是我闲时看两本书，哥儿方认得了几个字罢了。”
　　王氏冷笑道：“好啊，你这话的意思，就是在怪老太太大爷不教哥儿识字了？”说着便上来拉扯蕊娘，“走，跟我去老太太面前说说理去！”
　　“我倒要看看，这般心大的奴才，老太太留还是不留！”
　　蕊娘如何能去？
　　若是去了，自己恐怕真要被撵出去了，当下忙压低声音说些软和话求恳，王氏见状愈发得意，劈手便拽住她袖子往前扯，忽然一道小小身影斜刺里扑出，扑到王氏身上，抓住她手腕便咬，王氏“唉哟”一声，杀猪一般尖叫起来——
　　“疼，疼！哥儿，哥儿快住手！！！”
　　众人一看，那人竟是秦煜。
　　只见他死死咬着王氏手腕，仿佛一头发了性的幼兽，向来呆滞的双目中，竟露出几许凶光。
　　众人顿时大骇，还是蕊娘忙上去：“哥儿，快松手！”
　　那王氏的手腕上已经被咬出了血，又哭又嚎：“看来哥儿已经被你拿捏住了，竟挑唆了哥儿来害我！”
　　一时间整个院中乱成一团，早有人将事情报知了秦母。
　　事关秦煜，秦母如何不震怒？
　　忙忙地坐了轿赶来，玉姝等姊妹几个原在秦母身边陪着说话，也跟着一道来了，只见秦煜衣襟上滴着几道血痕，那王氏披头散发，状若疯妇，一见秦母来了便扑上去哭天抢地：
　　“老太太！老太太可要为我做主啊！”
　　秦母被她吵得愈发头疼，道：“究竟是怎么回事？说！”
　　王氏忙一番添油加醋，将蕊娘私自教秦煜认字的事说了，又道：“哥儿年纪小，又心善，可不是被她给挑唆了？”
　　“自打她来了，我和陈姐姐两个再不能近哥儿的身。她让哥儿做什么哥儿便做什么，又常把哥儿关在她那屋里。老太太，哥儿已是被她给教坏了，否则怎么会无缘无故咬我？若是再让她辖制哥儿，后果不堪设想啊！”
　　这一番颠倒黑白实在是高妙至极，盖因蕊娘坏了规矩确实不假，秦煜为了维护她忽然性情大变，可不就是被她拿捏住了？
　　而王氏分明是躲懒，却能说成是蕊娘不让她近秦煜的身，偏蕊娘百口莫辩，只能跪下：
　　“奴婢从未有丝毫辖制哥儿之心，为证清白，奴婢愿发下毒誓！”
　　玉姝在一旁，心内早已是焦急非常。
　　她亲眼见过王氏是如何慢待秦煜的，王氏的话，自然一个字都不信。
　　蕊娘虽与她相识不久，但来往几次，只觉她温柔聪慧，绝不像那般蛇蝎心肠之人，当下忙劝道：
　　“外祖母，当务之急还是先看看煜哥儿罢，这些事等之后细细查验了，再理会也省得。”
　　话音未落，忽听有人道：“大爷来了！”

第64章 雷霆之怒
　　王氏一听，顿时大喜。
　　只因她知道秦沄不喜秦煜，和秦煜有关之事向来都是懒怠管的，这蕊娘又私自教秦煜识字，既坏了规矩，又是在打秦沄的脸——
　　自己儿子开蒙还需一个奶娘来操心，岂不正是在说秦沄这父亲当得毫不称职？
　　当下忙又扑上去：“大爷，大爷可千万要为奴婢做主！”
　　“这女人看我撞破了她辖制哥儿的奸计，就这般挑唆哥儿。今日她能拿捏住哥儿，若任她坐大，日后，她岂不是还要拿捏满院上上下下，还要拿捏大爷？！”
　　“放肆！”话音未落，便听秦母一声厉喝，“你糊涂了，这等话也是你该说的？！”
　　王氏道：“纵老太太生奴婢的气，奴婢也要说。这林家的自打进了府就妖妖调调，仗着年轻生得好，不把眼睛放在地上，那心也大得没边了。说句不怕老太太恼的话，奴婢瞧着，她是想借着哥儿‘母以子贵’呢！”
　　一番话说得众人俱皆大惊，秦母更是气得脸都白了。
　　盖因满府上下全都知道当年秦沄被算计着娶妻的事，从此之后不止秦沄，秦母亦对那些心思不正的女人厌恶非常，这王氏给蕊娘扣上如此一顶帽子，正是杀人诛心，纵蕊娘要辩解，又如何证明自己绝无此等念头？
　　果不其然，秦沄的面色已是冷了下来。
　　他原本就生得眉目似雪，冰冷的目光扫过跪在地上的蕊娘，寒浸浸的不带一丝温度。
　　王氏见状，愈发窃喜，只道秦沄已信了自己的话，忙又再接再厉：“老太太，大爷，奴婢一片忠心都是为了府里，这林家的万万不能再留了！”
　　可怜蕊娘，如何想到自己今日竟会背上如此一桩罪名？被撵出去也就罢了，若还背着勾引主子的名头被撵出去，她这辈子也就完了。
　　当下一颗心直沉谷底，想到自己几次解衣挤奶偏都被秦沄撞见了，恐怕他正以为自己是在刻意勾引他，忽听秦沄冷冷道：
　　“你说的不能再留了，是她，还是你？”
　　王氏犹还不明白这句话的意思，只听砰的一声，一个包袱重重落在她面前。
　　包袱散开，露出里面的金银锞子玛瑙碗等物，王氏一张脸刷的惨白，霎时间汗出如浆，口不能言。
　　“这些，都是从你家中搜出来的。”秦沄冷冰的声音毫无起伏，“当着老太太的面，你且先说说，哥儿房里丢的东西，怎么会出现在你家中？”
　　“奴婢，奴婢……”
　　四下里一片寂静，秦沄竟笑了一声，恍若冰玉相击：
　　“再让我知道有谁敢欺哥儿年幼兴风作浪，我活扒了他的皮！”
　　……一场闹剧就此落幕，当晚王氏就被打了三十板子撵出去，已是去了半条命，又连她老子娘一起，此生不得再进府听用。
　　又有一些帮着王氏欺上瞒下之人一一被发落，一时间府中上下俱皆整肃，再无人敢慢待秦煜不说，亦是全都见识到了秦沄的厉害。
　　快雪轩中，这日锦瑟说起当时之事来仍旧是口沫横飞：
　　“……大爷当时的模样你们是没瞧见，我吓得腿都快软了！”
　　“怪道外头说他年纪轻轻却生就一双慧眼，那王氏背地里做的勾当谁知道？连管家的二太太都不知道的。大爷却不声不响，不发则已，一发就是雷霆之怒，我看啊，以后谁还敢说大爷不疼煜哥儿！”
　　凌波正坐在窗下绣花儿，见状不由笑道：“好了小祖宗，这事儿你翻来覆去地都说过多少回了，我看茶楼里说书的先生也比不上你话多。”
　　“你既说大爷疼哥儿，我且问你，为何此事之后，大爷依旧对哥儿不闻不问？你若是说不出个子丑寅卯来，我是不依的。”

第65章 父子天伦
　　这话却是将锦瑟给难住了，苦思半晌，仍旧不解。玉姝原本歪在榻上看书，忍不住笑了一声，锦瑟眼前一亮，忙扑上去抱住她胳膊：
　　“好姑娘，你定是知道缘由了，姑娘，就你告诉我罢。”
　　玉姝慢悠悠道：“我与大哥哥面都没见过几次，如何知道其中缘由？不过，观其行，或可见其心。”
　　“大哥哥既发落王氏那一干人，便说明他不是不在乎煜哥儿，偏又对煜哥儿漠然视之，恐怕，是他有心结罢了。”
　　正说着，忽听帘子一响，却是蕊娘来了。
　　蕊娘其实已至门外，正欲掀帘进来时，便听到了玉姝的那句话，当下心头一动，口中已笑道：“凌波妹妹，前儿你托我找的那几个花样子，我给你送过来了。”
　　凌波忙起身相迎，又吩咐小丫头看座上茶，蕊娘行了礼，方才坐下，凌波道：“不过几个花样子，哪里就劳动你亲自跑这一趟了，你那里事多，岂不是耽误你。”
　　蕊娘笑道：“我瞧着哥儿睡下了才出来的，原是我的不是，好些日子没来看姑娘，一来，就偏了姑娘的好茶。”
　　玉姝素喜她温婉大方，如何会在意这么一点子茶叶：“你若喜欢，就都拿去也使得，我瞧着你倒像是清减了，可是你那里又有什么不妥？”
　　原来当日王氏被发落，另一个奶娘陈氏因为偷懒耍滑一样也被撵了出去。
　　后秦沄亲择了两个老实本分的妇人，一姓张，一姓李，如今都跟蕊娘一道是秦煜的奶娘，不过秦煜房中，如今却是唯蕊娘马首是瞻。
　　蕊娘道：“她们两个都是好的，嘴严心实，人也勤快。”又说了几句，因道，“今儿来，还有一事想求姑娘帮我问一问，给哥儿请的先生，现今是什么光景了？”
　　玉姝叹道：“哪里就这么容易呢？也找了好几个积年的老儒生，只是人家一听说哥儿身上的病……”
　　给一个近乎痴儿的孩童开蒙，虽说秦家给的束修够多，可若是教不出什么成绩，休说面上无光，也不好向秦家交待。
　　因此那日之后，虽说府里已经在给秦煜择先生了，至今还是没有寻到合适的。
　　其实以玉姝看来，蕊娘识文断字，还懂医术，由她来给秦煜开蒙，再便宜不过的。
　　秦煜并非痴傻，只是不与外界交流罢了，他对信任之人才会有所回应，而蕊娘就是那个他唯一信任的人。
　　只是蕊娘到底只是个奶娘，虽说之前她坏了规矩的事秦母没有追究，反而还赏了她，但秦母既然没发话允她继续，玉姝也是不能劝的。
　　因此秦煜读书的事也就只能这么混着，好在秦煜实在聪慧绝顶，就凭着蕊娘之前教过的那几本书，如今连大字都写得像模像样了。
　　一时蕊娘回至院中，想到秦煜下午还要读书，便去了书房收拾。
　　那书房是东厢通往正房的一个偏厅，因秦煜开始识字，秦母教辟出来给他使的，方走至不远处，便看到一人立在窗下。
　　窗前的书案上，摆着秦煜的描红本子，孩童的字迹稚嫩生涩，但已颇具工整，写的正是一首蕊娘教他念过的七绝——
　　“树隔残钟远欲无，野云漠漠雨疏疏。飞蚊尽逐南风去，父子灯前共读书。”
　　秦沄的视线落在那“父子”二字上，只是默默无话，恍惚想起幼时，自己从未见过父亲，对母亲也只有些许微薄的印象。
　　他原本以为自己会成为一个好父亲，也想过要做一个好父亲。
　　孩子出生那日，他本以为自己不会有太多触动，可是在看到摇篮里那小小一团时，方知血脉亲情，无法断绝。
　　奈何……一切终究是个笑话罢了。
　　放下手里的描红本子，他正欲离开，忽觉门外仿佛有人在看自己，转过身，却是空无一人。
　　蕊娘躲在廊柱后，不一时，见他去得远了，方才从藏身处走出来，想到秦煜临摹那首诗时满脸的认真，不由心下叹息。

第66章 走廊勾引（H）
　　这晚因是蕊娘上夜，方梳洗毕解了发髻，却见秦煜忽然掀开帐帘，赤着脚便要跳下床。
　　蕊娘忙上前：“哥儿可是要更衣？”
　　秦煜摇摇头，黑葡萄似的眼睛一错不错地盯着她。蕊娘与他相处这许多时日，即便他一字不说，依旧明白他心意，当下笑道：
　　“想抱着小猴儿睡是不是？我去书房给哥儿拿来。”
　　那草编的猴儿是当日蕊娘送给他的，秦煜爱得跟什么似的，日常起居坐卧都要搂在怀里。
　　因书房离卧室不远，蕊娘便随手披了外袍，也不叫人，方开门，便觉一阵夜风拂来，显见是要下雨了。
　　沉厚的乌云堆积在夜幕上，偏今日月光却亮得似雪一般，云层亦是遮掩不住。
　　走廊上洒落着一片片的银霜，还有灯笼投射其上的光晕，蕊娘走到书房前，正欲推门，肩膀忽的被人撞了一下，她手一抖，灯笼便落在了地上。
　　“谁？！”
　　话音未落，一股酒意扑面袭来。
　　醺醺然的味道却依旧不敌身前之人掌上的火热，秦沄的身形踉跄了一下，下意识一把握住蕊娘肩膀，月光下，但见盈盈星目，丹唇如珠，他忍不住闭了闭眼睛，复又睁开，好像要确定自己是不是在做梦似的：
　　“怎么又是你？”
　　蕊娘早已看出他喝醉了：“大爷怎么在这里？我扶大爷回房罢。”
　　“你别管我。”秦沄淡淡道，“不对，是你最好离我远一点。”
　　说完便欲转身，只是他步伐沉重，手一抬，方要撑在墙上才能稳住。
　　蕊娘听到他冷淡的话语，不由心中一刺，当日王氏污蔑她勾引主子的话虽然完全是无稽之谈，但府里又怎么可能没有风言风语？
　　看秦沄的模样，恐怕他亦信了。
　　她心中霎时间涌上几分委屈，又有许多说不清道不明的滋味，本应该上前扶住秦沄，却也道：“既如此，奴婢就先告退了。”
　　“慢着，”忽听秦沄又道，“你为何要教哥儿识字？”
　　蕊娘道：“说句不怕大爷恼的话，我看哥儿，便像看自己的孩子一般，不忍见他天资荒废，因而才斗胆僭越。”
　　秦沄一时无话，低声道：“是了，你有夫又有子……”
　　蕊娘没有听清他的低喃，便以为他没有吩咐了，正欲弯腰捡起地上的灯笼，只是她身上的外袍本是草草披着，之前被秦沄那一撞，就有了滑落的趋势，此时翩然落地，露出她外袍下的一身寝衣——
　　那月白色的料子素净雅致，月光一照，愈发显得单薄。襟口一对漂亮的锁骨，仿佛蝴蝶停栖在她胸前，因是入睡前，她亦早已解了裹胸的白绫。
　　此时两只圆硕美乳高高耸立，因她常年涨奶，奶头始终都是硬挺的模样。
　　不用人揉捏，那奶头就已涨得将布料顶了起来，两颗不大不小的凸起，深深撞入秦沄眼帘之中，他喉头不由滚了一滚，只觉醉意上涌，愈发昏蒙。
　　“……你，赶紧走。”
　　总是这个女人，总是这个让他心烦意乱的女人。
　　区区一个奶娘，还是有夫之妇，他什么样的美人没见过，难道还会被她勾引了去？
　　可是秦沄不知为何，就连喝醉了，做梦也会梦到她。
　　听到她提起自己的孩子，心中便不悦，看到那王氏污蔑她，她浑身狼狈地跪在地上时，恨不得当场就扒了王氏的皮。
　　说来说去，都是这个女人生性狐媚。她这般处心积虑，定然也和那些惹人厌烦的女人一般，只是看中了他的身份地位，想求一个荣华富贵罢了。
　　这样想着，秦沄才感觉自己心里似乎好过了许多。正欲举步，脚下又是一个踉跄，蕊娘自然不能不管他，忙抢上去扶住。
　　那一身温香软玉欺近上来，秦沄只觉鼻端一阵幽幽甜香。是乳汁的味道，是她几次解了衣衫，在他面前揉捏奶子时溢出的味道……
　　果然，她又来勾引他了。这个妖精，连做梦也不放过他！
　　身下一热，他一把抓住蕊娘，旋身就将她压在了墙上。
　　大手毫不客气地直接握住乳球，蕊娘“唔”了一声，剩下的半截惊呼，也被男人用唇堵回了小嘴之中。

第67章 奶汁迸射（高H）
　　“唔！唔！！！”
　　当下蕊娘只能拼命用手捶打秦沄的背，奈何秦沄生的高大挺拔，此时便仿佛一堵铁壁般将她困在墙角，如何是她能撼动的？
　　心中不由又惊又羞，不明白他为何要突然轻薄自己，分明前两次，她已在他面前半裸了，他亦是没有动过她一根手指头。
　　奈何再如何思量，眼下已是木已成舟，秦沄的舌趁她惊呼时撬开她齿关，直接长驱而入。
　　那大舌还浸着他口中满满的酒意，又热又烫，舌尖刷过她上颚嫩肉，立时带来一阵难言酥麻，蕊娘守寡已有五年，除了六年前有孕的那次，其实从来没有被男人碰过的，如今一上来，便遭人这样侵犯，哪里能受得住？
　　当下眼中一热，几乎要淌下泪来，偏秦沄的大手还握着她一只奶乳，一挤，那乳汁便噗叽一声涌出来，她胸口又涨又麻，不由地嘤咛出声，浑身已是软了。
　　“……果然，果然是骚浪的身子……说，你是不是存心勾引我？”
　　秦沄将舌从她口中拔出，月光下，只见明晃晃地便是一缕缕银丝粘在二人口间。
　　蕊娘的小嘴被他含了这片刻已是红肿了，微张着唇瓣娇声喘息，听到他低哑的声音，又委屈又惶急：
　　“我何曾勾引过大爷，我……唔……”
　　——话未说完又被他含住小嘴，这次却是拖着她的丁香往自己口中喂，秦沄哑声喘息着，死死勾着那香舌不许她逃跑：
　　“三次，三次都在我面前衣衫不整，还说你不是存心的！”
　　“我没有……嗯！……”
　　嗤啦一声，她身上衣衫竟直接被秦沄扯烂。
　　雪白的香肩霎时间裸露而出，便如那晚她在无光的空屋子里一般，分明昏暗，却教人只瞧得见她满身的丰腴玲珑，秦沄毫不客气将手复上去，一按就是一个刺目的红印子。
　　他忽将她抵在墙上，膝盖挤开她紧夹在一起的双腿，如此一来，蕊娘便好像被他架在腿上一样，被迫门户大开，纤细的腰肢不由拱起，那修长脖颈也朝后仰着，他双手一托，托住两只圆大蜜桃，薄唇含住奶头用力一咬，只听得身前的美人儿当即呻吟出声——
　　“啊不要……啊……”
　　可怜这蕊娘，虽说这么多年双乳一直都在产奶，但除了林烨尚在襁褓的时候，她这奶头已有多年不曾被人吸吮过了。
　　更何况婴孩的唇舌，又如何能与男人相比？
　　只见秦沄埋首在她胸口，发上金冠镶着一颗明珠，随着他的动作微微颤动。
　　他的舌卷起硬挺充血的乳珠，一咬，便是一股香甜奶液在口中迸射开来……淡淡的，并不是很粘稠，但是这样的琼浆玉露，便是再好的美酒也比不上，当下愈发专注，两只手捉着奶子一挤一放——
　　挤压时，更多的乳汁便汹汹涌出，放开时，乳球在他手中弹动着，其软滑浑圆，竟仿佛言语都不能描述。
　　便这般一挤一松，薄唇配合着手掌挤压的动作含着奶头吸吮，一边奶子吸空了，又换成另一边。
　　嫣红色的小小樱果大喇喇暴露在空气中，刚被他含过，上头全是水渍。
　　蕊娘浑身无力，双腿都在颤抖，看到月光落在自己半裸的身子上，思起这里还是无遮无拦的走廊，羞耻与紧张之下，又感觉到一股乳汁随着男人的吸舔喷出来，那腿间花穴竟是一湿，也吐出了一大口淫液。

第68章 长指捅穴（高H）
　　她身子这般敏感的变化，秦沄又如何会注意不到呢？
　　顶在蕊娘腿间的膝盖忽觉一热，那汹涌的淫液好像连几层布料都渗透了，他眸光一黯，叼着乳珠儿重重碾磨，心头仿佛是一股无名火起，愈发生起了狠狠蹂躏她的欲望。
　　当下哑声笑道：“喷水了，嗯？”
　　除了那次在王氏面前发怒，这还是蕊娘第二次看到他面上笑容，只是彼时那笑冷冰冰的毫无温度，此时却透着迫近而来的危险，他松开握住左边美乳的手，膝盖忽的重重朝上一顶——
　　“啊！……”蕊娘娇呼出声，已是顾不得那呻吟或许会被巡夜的婆子给听到：
　　“啊，啊哈……不要，嗯，不……大爷，停，停下来，啊……”
　　只听得她的嘤咛语不成调断断续续，却是一句话还未出口，就会被腿间激烈又大力的顶弄给撞得支离破碎，原来秦沄竟用插在她身下的大腿直接冲撞起她小穴。
　　想那女子的花户生得何等娇嫩，用手揉一揉捏一捏都会红的，他大腿上的肌肉又硬又热，贲张起来，如同一块烧着了的石头，虽是有几层衣物阻隔，蕊娘依旧是被撞得淫汁四溅，胸口两只蜜桃也上下拍打着跳个不住，秦沄那只空着的手还顺势往下，握住她腰肢摩挲。
　　蕊娘素性触痒不禁，腰间已是被他摸得全麻了，身下火辣辣的不知是痛是涨，胸口又有唇舌慰抚，那香甜的奶汁止也止不住，再加上腰间的揉捏抚摸，三处敏感地带齐遭攻击——
　　虽然她明知道自己眼下是在被男人强行奸污，依旧丢盔弃甲，全然再无反抗的力气，只是心中想到，原来自己竟真如秦沄所说，生就一副骚浪的身子，其实心里，也是在想着勾引他的吗？
　　……不是，她分明是无意的……当下还要勉强提起一口力气挣扎，秦沄的大掌已落在她蜜臀上，用力便朝下一扯。
　　夜晚的凉意霎时间涌上来，立时又被一团火热取代。
　　似秦沄这般生来富贵的王孙公子，从来都是养尊处优的，那手也应该保养得极好才是，但他修长的手指上，却生着好几处茧，有习字的，练剑的，甚至还有他在襄州做知府时亲自下田垦荒留下的痕迹……
　　那些茧粗粗硬硬，握着满捧的软弹臀肉揉捏，蕊娘只觉一股奇异痒意上涌，当即吟哦出声，他大腿再一次顶上，只听得又是噗叽的一声，却不是她乳汁喷出，而是失了亵裤阻隔的淫液全都洒在了秦沄衣上。
　　“……好骚的小屄，这么湿……显见是没少被男人玩过了？”
　　蕊娘一颤，意识到自己已是浑身赤裸了。剥落的亵裤挂在她的小腿上，她眼睁睁看着秦沄将手指探进她腿间。
　　“大爷，不要……”美人儿语带哭腔。
　　秦沄微微眯了眯眼睛，手指停在她穴口。
　　这么骚，连哭的时候也这么勾人……该死！
　　他一下就将手指捅了进去，湿热的甬道将那根手指紧紧含住，蕊娘也呜咽起来：
　　“呜呜，不行……啊，不行的……大爷，求你饶了奴婢罢……”

第69章 强行插入（高H）
　　眼下这般的光景，秦沄又怎么可能饶了她？
　　这蕊娘不知，她越是求，求得越可怜，身前的男人反而要越发狠地弄她，当下一根手指犹嫌不足，又捅了一根手指进去，那张小嘴已有多年不曾被外物侵犯过了，只听得啾咕啾咕的淫声响个不住。
　　说来也是蕊娘合该遭此一劫，她这嫩屄如此丰沛多汁，秦沄的手指一插进去就深陷泥泞之中，被媚肉紧紧含住，拔都拔不出来，如此一来，怎不教他误会她这副身子的淫荡？
　　一时想到她夫君，又想到她与那人也有了孩子，她守寡之前，那个男人也是这么搞她的罢？
　　看着她裸着身子在自己胯下乱扭，随便寻根棍子来，就能捅得她浪叫个不住，当下哑声道：
　　“饶了你？你这骚屄这么紧，含着我的手指就不放了。你知不知道自己是个有夫之妇？知不知道自己在被野男人搞？荡妇……今儿我就帮你夫君好生教训教训你这个小骚货，省得你穴儿痒得受不住了，自己撅着屁股到处发骚！”
　　说罢插在小屄里的手指快速进出起来，还将指节曲起，硬生生把那花径撑得越来越大。蕊娘头晕目眩，几乎要昏厥过去。
　　想到自己的清白已是丢了，如何不气苦，可是正如秦沄所说，她穴儿里的骚水却是越流越多，将大腿都打湿了，又见秦沄已解开腰间玉带，扶着一物便顶上来，那物又硬又烫，只是一个圆头，便将蕊娘烫得哆嗦起来。
　　蕊娘顿时大惊，走廊昏暗，只有地上那一只灯笼的烛火和几许月光而已。
　　因而她并未看清那根从男人衣下释放出的凶物，只是从抵在腿间的形状，便能感觉到其昂然雄壮，竟有儿臂粗细。
　　当下不由想到，自己若被这样一根凶物插入了，还有走回去的力气吗？况看秦沄醉得这样厉害，恐怕也是不会怜惜她了，不由含泪求恳道：
　　“大爷，奴婢真的没有勾引大爷的意思，求大爷饶了奴婢罢……奴婢已非完璧之身，残花败柳，配不上大爷，求大爷……”
　　——话未说完便觉穴口一涨，秦沄一双黑瞳紧紧将她攫住，她几乎呼吸不过来，下体传来强烈的被巨物强行撑开的感觉，她一双小脚扭动个不住，身子竟似被秦沄顶得离了地。
　　那粗大的肉棒一寸寸深入，啾咕啾咕的淫声不绝于耳，良久，秦沄方长长吐出一口气，在她耳边轻嗤了一声：
　　“配不配得上，我说了算。”
　　说罢大手抓住她腰肢，用力向下一按——
　　蕊娘比他生得娇小许多，他那肉棍儿由下至上斜斜插入，原本尚未到底，此时被这样大力的一撞，刹那间捅入花心，竟将宫口都撞松了几分。
　　可怜蕊娘犹还未完全接受突然插入的阳物，整个穴儿都被塞得又涨又麻，突然遭此袭击，三魂七魄都被肏丢了大半，偏又躲开不得，只因她整具娇躯都被秦沄箍在怀中，他那大掌抓着她，一下比一下更重地朝他胯上送。
　　啪啪的拍打声霎时间便从她腿间传来，又掺杂着淫液被肏得四处飞溅的水声，秦沄抹了一把她腿间花蜜，五指张开，全都涂在她雪白的奶子上：
　　“还求我，嗯？想不想看看你的骚屄流了多少水？就是被男人搞得多了才这么会喷，小荡妇，你说是不是？”

第70章 肏丢身子（高H）
　　“嗯，嗯哈……不是，啊……我不是……”
　　“不是什么？”
　　蕊娘如何说得出“小荡妇”三个字，只是呜咽着摇头。偏秦沄还不放过她，抓住她小脸强迫她看着自己：
　　“你要是乖乖承认自己是个小荡妇，我就放了你。”
　　“我，呜……蕊娘，蕊娘是小荡妇……”
　　秦沄没想到她竟真的说了，心头一荡，却是愈发难以自持，倾身过去吻住她小嘴，又将手掌上的淫水从奶子抹到细腰，又从腰间抹到她大腿上，一手抓住她大腿将穴儿掰得更开，原本粗长的大鸡巴还剩一截露在穴外，此时也趁势猛地插干进去。
　　蕊娘被他堵住樱唇，只能唔唔着又哭又呻吟，他握住她已经被自己喝空的奶子，细细把玩：
　　“知道你是什么样的小荡妇吗？跟着我重复……”
　　“你是大白天就脱了衣裳挤奶子勾引男人的小荡妇，是三更半夜被男人在走廊上肏得又流又喷的小荡妇……奶水都被我喝空了，拿什么去喂给哥儿？”
　　“所以，你做奶娘是假，乖乖张着腿露小屄出来，给男人插才是真。”
　　可怜蕊娘虽然长在市井之中，但她从小就家教甚严，这等直白下流的露骨之语亦是甚少耳闻，一时怀疑这究竟是不是从秦沄口中吐出的，可是那低沉带着沙哑的声音又确是他无疑。
　　偏偏哪怕是这般的淫语，他说来竟丝毫不教人觉得污秽，只是心尖儿一颤一颤的，浑身发抖，又被他逼着重复他的话，只能呜咽道：
　　“蕊娘，蕊娘是挤奶子勾引男人的小荡妇……”
　　好不容易一句话断断续续地全说了出来，已是羞得无地自容，忙道：“大爷，你说过放了我的，我已经承认自己是，是……你放了我罢……”
　　却听秦沄笑了一声，淡淡在她耳边呵气：“我说放了你，可没说什么时候放。”
　　说话时，干脆将她一把抱起来按在腿上，抵着怀里的赤裸美人儿就在那廊上肏干起来，大鸡巴噗嗤噗嗤进出得飞快，二人脚边，早已湿痕片片。
　　秦沄啪的拍了她圆臀一下，命令她将腿张得更开：
　　“放松些，不许夹这么紧……你说，你都生过孩子了，怎么骚屄还是这么会含？”
　　蕊娘羞愤欲死，但被干得又只能呜呜呻吟。
　　心下暗恨他为何要一再提到自己乃有夫之身，却如何明白，这正是因为她之前求饶时说自己是残花败柳，引得秦沄想到她腿间这张小嘴不知被那男人插了多少回，方才有了孩子，因而愈发恼怒，恨不得将这小肉洞插烂才罢休。
　　如此不过片刻功夫，蕊娘已是泄了。
　　胸前的两只美乳相互拍打着，原本被男人喝空了再无奶水，此时只觉沉甸甸的，竟不知在什么时候又有了新的乳汁。
　　蕊娘身上最敏感之处实则不是那小穴，而是她两只奶子。
　　红艳艳的奶头上水渍未干，硬得好像石子，因被狠狠吸吮过，愈发肿大起来，不知不觉，蕊娘只觉那奶头越发瘙痒，一股痒意仿佛要钻到自己心里去，教她忍不住便在秦沄胸口磨蹭起来。

第71章 奸淫正酣（高H）
　　秦沄身上还穿着衣衫，蕊娘那乳珠儿一蹭，便是一滩白生生的奶渍留在上面，他不由眯了眯眼睛，重新捉住那乳球：
　　“这么快就又有奶了？小屄骚，原来奶子也一样骚……”
　　他却并不揉捏，而是将雪乳托起：“是不是痒得受不了了？你自己把奶子喂到我嘴边，我就帮你解痒。”
　　蕊娘如何肯依？只是摇头，忽见他眸光一动，抓着她就将她转过身。
　　那走廊并不宽，一边是墙，一边就是美人靠，蕊娘一丝不挂的身子被用力按在美人靠上，两只奶子重重压上中间的木栏，她只觉股间一热，秦沄刚滑出去寸许的肉棒重新捅进来，竟就这样撅着屁股，被男人压在美人靠上奸淫起来。
　　其时夜色虽沉，但那月光是何等的亮堂？方才蕊娘被抵在墙上插干时，因着屋檐遮挡，虽说依旧是在室外，到底还有能几分心理安慰。
　　此时月光却全洒落在她身上，她半边雪白身子都探出了栏杆外。
　　银霜泄地，仿佛为她蒙上一层轻纱，只是月华也将她眼下的淫荡模样照得一清二楚——
　　绯红的小脸，微张的樱唇，唇边淌落着含不住的银丝，两只圆大美乳因抵着栏杆，被挤压得变了形状。
　　秦沄往穴儿里狠狠一撞，她那奶头就擦在木栏上磨蹭，只见又是几滩白生生的奶渍留在上面，蕊娘实在受不住了，不由哭道：
　　“大爷，轻点……求你，求你轻点……要，要喷出来了……”
　　话音未落，一股热液洒落，却不是她的乳汁，而是她被干得泄了。
　　其实之前她就已经丢了一回，眼下更是整个嫩穴都抽搐起来，秦沄被夹得又是疼痛又是舒爽，重重在她臀儿上拍了一巴掌，又抓起她的奶子大力揉捏，直把胯下的美人儿弄得哭喊不已：
　　“大爷，不要啊……呜，好深……要被插烂了……”
　　她却不知这正是秦沄的目的，她哭得越狠，就越要弄她。
　　当下他一个饱读诗书的王孙公子，竟也忘记了自己是在这光天化日之下奸淫儿子的奶娘，胯下一根粗长鸡巴越干越快，正干到酣时，忽听远处传来脚步声，一点灯火在夜色中摇晃着，有人大声道：
　　“老姐姐，你听前头是不是有什么声音？”
　　蕊娘一惊，浑身冷汗都下来了。
　　原本她就一直在担心会被巡夜的婆子撞到，眼下可如何是好？匆忙间想到自己原本来此的目的，忙道：“大爷，书房！快进书房！”
　　秦沄道：“为何要去书房？”
　　蕊娘急道：“要被人撞见了！”
　　却听身后的男人声音里竟透出几分兴味：“这岂不是刚好？正好让人看看，你这个小荡妇是怎么被鸡巴干得丢了身子，呵……含得更紧了，是不是很兴奋？”
　　蕊娘羞愤欲死，偏她那嫩屄确实在紧张之下越发敏感，不止是秦沄，连她都能感觉到自己把他肉棒绞得根本寸步难行。
　　当下不由心头一凉，难道自己真的，真的要……
　　她进府前，也曾听到一些大户人家的荒唐事，有些男人和自家妻妾交合时，最喜欢的就是让下人在一旁看着。
　　想到自己这副一丝不挂的淫荡模样被人瞧见了，也就只有一头碰死了，眼中泪水愈发汹急，却听到秦沄叹了一声：
　　“罢了。”

第72章 金枪不倒（高H）
　　说罢蕊娘身子一轻，已是被秦沄打横抱起。顺手捞起地上的衣衫，待秦沄推门进屋掩上门扉时，那两个巡夜的婆子才堪堪走到十几步开外。
　　其中一人道：“怎么听着又像是没有声音了？”
　　另一人道：“准是你吃多了酒，你可收敛些罢，当心被大爷知道了，让你吃不了兜着走！”
　　那婆子一听她提起秦沄，霎时间便觉一寒，忙笑道：“我不过这会子吃两杯罢了，这三更半夜黑灯瞎火的，大爷还会在附近不成？”
　　她却哪里知道，秦沄已将她二人对话听了个一清二楚，只是此时美人在怀，毫不在意而已。
　　那书房中漆黑一片，双手触摸揉捏着，愈觉掌下女体丰润动人，蕊娘被他放在榻上，尚未安稳，又被摆成了个四肢着地的跪趴姿势，他拍一拍她的臀，命令她将小屁股撅得更高，扶着滴着水的大鸡巴插进去，只觉那一瞬间被紧紧吸绞的湿热紧致，如在云端。
　　一时间，屋中娇吟粗喘再次响成一片。
　　蕊娘方松了一口气，又被那粗大淫根侵犯起来，心下气苦的同时，身子却是愈发燥热敏感，高高翘起的小屁股也忍不住随着男人的抽插摇了起来。
　　或许是有黑暗的遮掩，她终于也放开了些许，忽听窗外闷雷滚过，原来是久久蓄势的大雨终于落了下来，趁着雨声，秦沄用手指撬开她小嘴：
　　“大点声喊，喊得越浪越好……你若是叫得我高兴了，我就放了你。”
　　她此时是再也不信秦沄口中的“放了你”三字了，只是蕊娘若咬唇隐忍，他就重重搓捏她的奶子，还弹击她腿间的淫核儿。
　　蕊娘受不住，只得呜呜哭着媚叫起来：
　　“啊哈，大爷……好深，大爷的鸡巴插得好深……呜，要去了，又要去了……不要，啊哈，鸡巴好大……啊，啊！蕊娘的小骚屄……要被，要被干坏了……”
　　当下那屋外狂风暴雨，屋内的淫响愈发肆无忌惮。
　　蕊娘跪趴在榻上，身子早已支撑不住，只是靠着秦沄的大手托着而已。
　　她那沉甸甸的两只美乳因为溢奶不止，喷了一股又一股的奶水出来，偏身下的小穴也是淫水流个不住。
　　若是屋中有灯光，便能看见榻上早已泛滥成灾，乳白的奶水和晶亮淫汁汇集在一起，愈发得狼藉不堪，蕊娘就跪在那摊水渍中，忽觉花径里的肉棒剧烈跳动起来——
　　她心下大惊，拼命想往前逃，但秦沄抓住她臀儿反而用力往胯上按。
　　当即嫩屄里一股沸热涌出，她浑身都被烫得哆嗦起来，秦沄的精液又多又浓，足射得她软瘫下去，射过之后，她犹在喘息，竟又感觉到那根凶物重新塞满了腿间小穴。
　　可怜蕊娘丢了清白不说，哪能料到秦沄竟这般金枪不倒。
　　或许是醉意所致，身上的男人便仿佛一头猛兽，抓了她脚踝将她翻过身，她从腰间到大腿全湿了，双脚被架在他肩头，黑暗中只闻得噗嗤噗嗤的肏穴水响，蕊娘叫也叫不出来，不知自己要被奸淫到何时，神志也是愈发迷蒙。

第73章 抠挖精液（H）
　　就这般到得卯时，天已是快要亮了。
　　秦沄射了几次后终于沉沉睡去，蕊娘拖着酸软不堪的身子坐起身，一动，就是一股热液顺着腿根流下来。
　　她不敢再耽搁，匆匆将书房中那些淫靡的痕迹清理干净，甚至还给秦沄寻了一床纱衾盖上。
　　又穿上已经被撕得破烂不堪的寝衣，披上外袍，一路躲躲藏藏，总算有惊无险地回至了房中。
　　罗帐内，秦煜睡得正熟。想必是久等她不至便不知不觉睡了过去，小手里还紧紧揪着一只蕊娘做的荷包。
　　蕊娘想到正是这孩子的父亲将自己强行奸淫了，还不知日后要如何，当下眼中又流下泪来。
　　秦沄最恨的就是勾引他的女人，虽说她从无此意，可如今已是百口莫辩了。
　　恐怕秦沄醒来，自己立刻就会被撵出去吧，一时间，那心中的痛意也不知是恨还是伤心，分明她应该恨透了那个奸污她的男人，可是……
　　眼下唯盼着秦沄喝多了，不记得昨晚发生之事。所以蕊娘才会将所有的痕迹都清理干净，又趁他未醒便匆匆离开。
　　一时想到自己穴儿里还含着他的精水，脸上一红，忙回至房中，悄悄地打了热水。
　　因她腿间已经肿了，不敢大力揉搓，只能用水沾湿了帕子一点点地清理擦拭，又将手指探进小穴之中往外抠挖着。
　　如此一来，她便两只莲足踩在床上，双腿大张着摆成一个门户尽开的姿势，那一缕缕的浓浊精液随着手指的动作流出来，虽然与奶汁同为乳白色，可其中的粘稠沉厚，又有一股独属于雄性的奇异味道，不知多教人脸红心跳。
　　就这般弄了小半个时辰，蕊娘方才把嫩屄抠挖干净了。
　　地上一盆子的热水里几有半盆子的精，她不敢耽搁，匆忙穿好衣衫，又趁着众人还未起来将那盆淫液悄悄泼掉。
　　原想进屋服侍秦煜起身，只是身上实在撑不住了，好在那张氏和李氏都是厚道人，见蕊娘身上不好，便道：“姐姐今儿就先歇歇罢，哥儿那里有我们呢。”
　　蕊娘方放了心，只在床上歪着。
　　又怕秦沄叫人来将自己撵出去，又想到他若是什么都不记得了，自己也就白遭了这一场欺辱，亦不知是该酸楚还是该庆幸。
　　就这般胡思乱想着，终于沉沉睡去，却是一日无话。
　　且说这边厢，玉姝因蕊娘白日来问给秦煜请先生的事，心中忽冒出一个绝佳的主意——
　　若说先生，这府里不就有个现成的？
　　萧璟的学识，那是程海都赞不绝口的，且他又年轻，素来温文，即便秦煜身上有那一样怪病，由萧璟教着，总比那些只会之乎者也掉书袋的老儒生要好。
　　这日便趁着萧璟来上课时将事情说了，因道：“你允还是不允？你若是允了，我这就告诉外祖母去。”
　　萧璟道：“我哪敢不允，否则姑娘若是不发我的工钱，我岂不是要去睡大街了。”
　　玉姝不由啐他一口：“你再浑说，当心我让爹爹辞了你。”
　　却听萧璟叹道：“真真是没天理了，我一人做三份工，如今竟还要遭这等威胁？”
　　玉姝犹还不明白他说的“三份工”是什么，纵让他做秦煜的先生，也不过是两份……忽的反应过来他是指为自己解毒之事，羞得合身上去就要拧他：“你……不要脸！”
　　却被他趁势一把搂住，口中还逗她：“你颠来倒去地怎么总这几句话，下次若要骂我，还得换点新花样才好。”
　　当下玉姝只得扭身过去不理他了，只是她这般的柳眉轻颦，薄怒微嗔，那是何等娇态，反倒教萧璟越看越爱罢了。
　　一时哄她道：“好了，你不是说那话本已写了不少吗？只不知我有没有这等荣幸，能瞧一眼姑娘的大作？”

第74章 玉姝新作
　　这却是说中了玉姝心中一等一的得意事，当下哼了一声：“看你是我先生份上我才给你瞧的，旁人想瞧，我还不给呢。”
　　说罢就将一只匣子取来，打开来，里头却是厚厚一沓手稿。
　　萧璟见状，心下早已恍然，恐怕这小丫头一早就准备好了拿来给他看的，嘴上还要这般不饶人，心中不由暗笑，又不好戳破她，怕玉姝恼了，便假作不知，拿起那沓手稿翻阅起来。
　　他原带着几分漫不经心，想着玉姝所谓“前无古人”的故事纵构思精巧些，大略也脱不开俗套罢了。
　　果然，翻开来第一页，便是一个平平常常的志怪故事开头。
　　讲的是武周天册年间，有一书生姓崔，外出游学，途经一山野老宅，因天色已晚便借宿于此，谁知竟在宅中遇到一白衣女鬼。
　　那崔书生胆大，听宅邸主人说到近日宅中怪事频发，恐有妖邪作祟。
　　因他祖上做过方士，习得一些阴阳术数驱鬼画符的本事，又颇通武艺，便留下来探个究竟。
　　难得的是玉姝行文清新平实，并未一味堆叠辞藻，或戏谑诙谐，或幽诡恐怖，不仅将那崔书生刻画得栩栩如生，读来亦很有一种背后生凉的引人入胜之感，倒也看住了。
　　忽见文中笔锋一转，崔书生终于捉住每晚出现的白衣女鬼，谁知那女鬼竟不是鬼，而是家中小婢假扮。
　　——读到此处，萧璟不由“嗯”了一声，竟有几分迫不及待，忙又看下去。
　　文中却写道，崔书生与宅邸主人李老爷当晚审问那小婢，问她为何要装神弄鬼，小婢只一语不发。
　　崔书生便劝李老爷明日一早将小婢送至官府，到的次日，那守夜的婆子一推门，却发现，小婢被人勒死在了房中。
　　……手稿到此便戛然而止，萧璟看着最末一行犹还有几分新的墨迹，竟是久久不能语。
　　他自问虽算不上阅遍天下藏书，但那市面上或时兴或流传多年的话本传奇亦是看过许多，也听闻过许多。
　　大凡志怪故事，不过是讲些精魅作祟，又或妖邪乱世，又或人妖相恋，何曾有如玉姝这般，打着志怪的幌子，那女鬼却是个人？
　　但若说这故事是公案一流，却又不是行侠仗义、鸣冤平反之类。
　　反而自有一股教人背脊发凉的邪异恐怖，悬念跌宕，疑窦丛生。
　　萧璟原是等闲不为外物所扰的，对话本之流亦是无甚兴趣，此时竟觉抓心挠肺一般，只想看到下一页。
　　当下便听玉姝道：“如何，好不好？”
　　萧璟方抬起头：“你回答我一个问题，我就回答你这个问题，如何？”
　　玉姝自是不怕他的，点点头，却听他道：“那小婢，是谁杀的？”
　　她不由扑哧一声笑了起来，发上一只点翠衔珠蝴蝶流苏簪摇摇而颤，一面笑一面道：
　　“怎么你们每人看完后都是这句话，二姐姐是这样，三妹妹是这样，你也是这样。”
　　萧璟听她竟不是第一个拿给自己看的，不由不悦：“你今日若是老实说了，我就放你出这道门，不然……”
　　说着伸手就去呵玉姝的痒，玉姝被逗得眼泪都快笑出来了，好容易慢慢地止住了，方道：
　　“我知道，你上次说信我不过是哄我罢了，但我今儿这故事，纵算不得前无古人，亦是别出机杼了罢？”
　　萧璟心道，何止，恐怕这话本若是刊印到市面上去卖，就凭这一个开头，也能红透整座京城，实在是他以前从未读过这样的故事，也不知玉姝这小脑瓜是怎么想出来的，当下笑道：
　　“你方才不是问我好不好吗？我今日才发现，原来我的眼光竟是这般好。”
　　玉姝不知他何意，嗔道：“我是问你话本，你夸你自己做甚。”真真是厚脸皮。
　　却见萧璟将微微一笑，附在她耳边道：
　　“自然是好的，与你一般好。”

第75章 一日为师（H）
　　一时他鼻息浅浅拂过，玉姝只觉耳上一热，竟是霎时间就软了半边身子。
　　不由羞恼，心中却又有着十分的得意满足，只见他黑瞳之中，那一抹幽蓝仿佛水光潋滟，温柔深沉，她心口突的跳了两下，不明白为何有一种奇怪的情绪涌上来，忍不住道：
　　“你为何……要对我这般好？”
　　萧璟笑道：“我对你好吗？你不是总说我欺负你。”
　　“那是，那是因为……”
　　那不过是因着她嘴上不饶人，不想承认罢了。实则萧璟对她究竟如何，玉姝心中也是一清二楚。
　　若说他不过是贪她美色想占她便宜，但每每他为她解毒，总是先照顾她的感受，有好几次他那肉棍儿都涨得硬生生肿大了一圈，只因玉姝不允，连碰也没有碰过她穴儿。
　　他亦从未想过借二人的关系逼她成亲，亦不曾将这个秘密告诉任何人。
　　帮她寻药，帮她买书，她写这话本的时候也是多得他助益……虽说姊妹们都鼓励玉姝，但玉姝自己深知，她眼下的行为在世人看来究竟有多出格。
　　所以她写话本的事一直也都瞒着府中旁人，除了二姑娘三姑娘凌波等人，谁都不知道的。
　　但萧璟也从未说过她不该这么做，分明他身为男子，不是最该不喜有违闺训的女子吗？
　　她本以为世间也只有父亲一人才能如此包容自己，想到此处，不由道：
　　“你对我这样好，也只有爹爹才会如此。”
　　一语未了，忽见萧璟的神色变了一变，语调不知为何听起来有几分扭曲：“……爹爹？”
　　“嗯，”玉姝点点头，很是认真，“都说一日为师，终身为父，既然爹爹不在我身边，或许你对我来说，就是可以代替爹爹的……”
　　只可惜这话还未说完，口中“啊”的一下，被萧璟按在了桌案上。
　　“好，爹爹……”他咬牙笑了两声，抬手便扯落玉姝裙下里裤，“你这般口无遮拦，我现在就替你爹爹教训教训你！”
　　玉姝原还在想着他对自己如何如何好，哪里料到竟突生此变？当下又懵又恼：“你做什……唔！”
　　奈何她身子早已习惯萧璟爱抚，臀下一凉，便被他分开双腿将大掌覆了上去。
　　五指张开，一面揉搓她饱满的花户，一面又将她腰间亵裤解下，玉姝不由地躺在案上扭动起来：
　　“啊，啊哈……好，好痒……”
　　“小坏蛋，这么快就来感觉了，嗯？”
　　萧璟本想问她，你爹爹能对你做这等事吗？
　　又怕被她说出更气得自己七窍生烟的话来。
　　虽说他原本就知道玉姝懵懂，实则没想到她竟至如此，不由大叹，怎么自己就这般倒霉，偏摊上了这么一个聪慧绝顶，却毫不开窍的小丫头。
　　……罢了，谁教他就爱她这副小模样呢？
　　垂眸看着身下的小人儿不一时就被他弄得满面潮红嘤咛阵阵起来，他方才感觉气消了点。
　　眼角余光瞥见一旁笔架上的白玉紫毫，心头一动。
　　抬手捞过那杆笔握在手中，道：“被你耽搁这么久，今日的功课都还没教，前次让你临的一篇《奉别帖》，临的如何了？”

第76章 胴体为纸（高H）
　　玉姝不知萧璟忽然提到功课做什么，分明眼下是他要欺负她，与她临没临帖，耽不耽搁今日的功课，又有何关系？
　　念头闪过，忽觉腿上一凉，不由“啊”了一声。
　　随即又是更多的凉意漫上来，湿湿的，她方意识到那是水。
　　只是不知为何，那湿意里还裹着阵阵针扎似的麻痒，仿佛有一只小刷子在她腿上刷着似的，她不知萧璟究竟在做什么，伸臂就去抓他的手：
　　“你究竟……嗯……”
　　“且慢。”萧璟却是施施然就捉住了她皓腕，向上一举，将两条玉臂举过她头顶，竟用她腰间丝绦束在了一道。
　　玉姝哪里被人这样捆缚过？当即扭动起来：“你做什么捆我？我又不是犯了事的罪人，松开……啊哈……”
　　——却觉那股麻痒滑到她大腿根，在腿根细嫩的软肉上打起圈儿来。
　　萧璟俯身瞧着她：“你不听话，为师要罚你，未免你挣扎，只得出此下策了。”说话时，唇畔含着一抹笑，却教玉姝看得心尖儿一阵发颤。
　　他身上又解开她身上裙衫，顷刻间，就将个穿绫着锦的千金小姐脱了个一丝不挂。
　　那窗外日头正好，阳光落在玉姝莹润无瑕的雪肤上，愈衬得她唇儿红红，黑发如瀑，两只小手被迫高举着束在头顶，诱人的女体在案上不住挣扎，桌案一角，还摆着一本《春秋左氏传》——
　　本该是充满圣贤之言的书房内，竟是如此的淫靡光景。而那些候在屋外的下人，又如何能料到金尊玉贵的表小姐正裸着身子被男人肆意玩弄呢？
　　当下萧璟抬起手，玉姝这才看到，原来他手中握着的，竟是一只蘸了水的紫毫。
　　那，那方才在她腿上动来动去的也是……她霎时间大羞，白玉紫毫已经重新落了下来。
　　饱蘸了清水的笔尖重重落在她挺翘雪乳上，萧璟手腕一动，笔锋也随之游走。
　　想那女子的双乳是何等敏感娇嫩之处？
　　更何况玉姝本就生得嫩，紫毫的笔锋又是最为坚硬的。
　　即便蘸了水，毫毛依旧硬硬的一根根竖起，玉姝只觉胸前一痒，腿间就是一湿，萧璟的手动一下，她那个小屄就抽缩一口，又不敢表现出来，怕他笑自己，只得用力夹紧双腿，正想悄悄儿地绞着，萧璟已经将身体插了进来。
　　“如何，看出为师写的是什么了吗？”
　　玉姝原本混混沌沌，只觉穴儿已痒得受不住了，闻言顿时大惊：“你，你在我身上写……”
　　萧璟微微挑起眉梢，仿佛丝毫也不觉自己正在做的事有多淫乱：
　　“今日的功课，就在你身上完成罢。以胴体为纸，淫水做墨，姝儿说好不好？”
　　“这篇《奉别帖》你可得看好了，日后若是临得不好，就让你的小骚屄含着这杆笔，撅起屁股临给我看。”
　　可怜玉姝初尝男女欢情，那些床笫间的种种花样是从未见识过的，今日一见，哪还不又羞又惊？
　　不由想到，她的小穴怎么能含住笔呢？
　　不过，这笔倒是比男人的肉棒细多了，若真的捅进去，想必骚屄也是能含住的……
　　念头闪过，又是一口淫汁喷出来，霎时间打湿了萧璟衣摆，他低声一笑：“姝儿这么快就怕笔干了？也好，这天下独一份的骚水香墨，就让为师来试一试好坏。”

第77章 淫水做墨（高H）
　　说罢，笔锋向下一探，玉姝的穴儿原是闭得极紧，但她已被男人玩弄惯了，往常他摸一摸揉一揉就要出水的，更何况遭遇如此调弄？
　　此时一张红嫩嫩小口微微露出一条细缝儿，感觉到外物靠近，那喷香淫嘴更是迫不及待地抽缩起来，萧璟犹还未用力，笔尖就被嫩屄一口含住，他眸光愈发幽暗，控制笔杆在穴口处快速一旋——
　　“唔！……”
　　玉姝藏在绣鞋里的十根玉趾紧紧蜷起，长腿也夹住了男人劲瘦腰肢绞个不住：
　　“啊，不行，拔出来……嗯，你，你这禽兽，你……好奇怪，好奇怪啊……”
　　不知不觉，她的纤腰高高拱了起来，只听啵的一声，萧璟将蘸满了淫水的笔尖拔了出来，那股子要将她逼疯的刺痒霎时间消失，玉姝连连喘息，已是感觉自己要丢了。
　　她不由恼道：“那种东西，怎么能插进我的花穴里！”
　　萧璟道：“它也是棍子，男人的鸡巴也是棍子，有何不可？何况，姝儿的小穴穴分明很兴奋。”
　　一面说着一面又重新挥毫，只不过这次真的是胴体为纸淫水做墨了。
　　当下一股甜甜幽香在屋中弥漫开来，且那淫水和清水自是不同，从笔尖一缕缕地淌落，粘稠晶莹，玉姝眼睁睁地看着自己乳上腿上都湿成一片，萧璟写上两个字，就将笔探到她淫穴里蘸一蘸“墨水”，偏他做起这等淫乱之事，那动作依旧是如常的优雅翩然，甚至还多了几分诱惑。
　　想这天底下何尝有如何香艳风雅之事，竟能在女子身上临出一篇书帖来。
　　桌上的美人儿不停吟哦扭动，云鬓散乱，满面潮红。
　　她浑身上下仿佛是被自己的骚水洗过，唇上都溅着几滴淫汁，充血红肿的小小肉粒时不时被萧璟拿笔杆拨弄两下，更多的时候，是她自己摇着小屁股不住在他胯上磨蹭。
　　他衣摆下那处早已高高隆起，衣裳也全被她的嫩屄给蹭湿了，萧璟觉得火候到了，将肉棒释放出来。
　　粗大的圆头弹击着打在少女细嫩的腿根上，玉姝哆嗦了一下，小穴却是急急含了两含，却见萧璟并未将阳根顶进她腿间，而是扶着棒身，微微倾下身。
　　玉姝早已不是第一次见他这凶物了，依旧羞得不敢看，想捂住脸，奈何手还被捆着。
　　只见那青筋暴凸的棍身已肿胀得仿佛要滴血，鸭蛋似的伞端上，铃口中渗出一滴滴的透明前精来，萧璟将腰向下一压，肉棒竟抵上了她的奶子。
　　玉姝一颤，犹还不明白他要做什么，忽觉奶尖儿上传来一股湿粘的滚热，两滴前精顺着她乳丘流下来，谁能想到，萧璟竟用龟头上那马眼去吸嘬她挺翘敏感的奶尖？
　　却听萧璟悠悠道：“胴体为纸，淫水做墨，还不够。当以这肉棒化作一支笔，在姝儿身上挥毫，方才最为风雅。”
　　可怜玉姝长到这么大，方才知道“风雅”二字还能如此解，当下羞得满面通红，偏已是身子连动都不能动了，只因那根凶物距离她小脸不过寸许，她若是一挣扎，恐怕就要碰到。
　　鼻端里涌上来的都是奇异又浓烈的雄性味道，萧璟高大的身躯愈发迫近，下腹生着的粗硬耻毛也在她雪肤上刮蹭着，他低笑出声，愈发恶意地用马眼去吸嘬她樱果，那铃口一张一阖，忽的含住乳尖，玉姝顿时嘤咛出声，抽搐着娇躯被弄得丢了。

第78章 口尝欲根（高H）
　　“好敏感……姝儿是不是喜欢这滋味？你说我是在你身上再临一篇书帖呢，还是干脆写一部《大般若经》？”
　　那《大般若经》共有六百卷，几百万个字，若是用肉棒一一临来，玉姝岂不是要泄身泄得晕过去？
　　更何况佛经庄严，偏他用这般深沉的语气用在这等淫乱之事上，玉姝只得勉强道：
　　“你再胡沁，啊哈，当心……当心佛祖怪罪你……嗯，啊！……”
　　一语未了，粗壮的鸡巴已是动作起来，萧璟一只修长大手扶着棒身，整根肉棍儿都陷在一团软滑之中，他原本只是想逗逗玉姝罢了，此时却愈发食髓知味，只觉天底下再没有比此时还要快活舒爽的感觉。
　　不觉加重进出的力道，那肉棒却是在两只滚圆美乳间越肏越快，大手也是紧紧捏住她乳球，不顾少女的娇嫩敏感，将两只奶子用力往中间挤，玉姝逃又逃不掉，躲又躲不开，一双小脚胡乱踢蹬，忽觉唇上一烫，原来是萧璟肏得太快，大鸡巴猛地一下撞在她唇上，她“唔”了一声，小嘴不自觉将龟头含住，喉头更是下意识往里一咽，差点爽得萧璟呻吟出声。
　　当下不由觉得有些丢人，忙道：“快吐出来。”
　　玉姝听他哑着嗓子，眼角已隐隐发红，心中想到，莫非，方才那一下竟是治住了他？
　　她丝毫也不知自己用上面这张小嘴嘬着肉棒对男人来说是多大的刺激，只是恼萧璟这样欺负她，便要给他点颜色看看，于是不仅不依言吐出，反而樱唇一用力——
　　只听得男人又是“唔”的一声，整个伞端一下就冲了进来，玉姝那张樱桃小口如何含得住他？
　　当下被撑得眼泪汪汪，犹还未后悔，萧璟的粗喘愈发急促，一手紧紧按住她香肩，胯部伏在她脸上，竟就这般在她口中抽插起来。
　　“唔，唔……嗯唔，唔！……”
　　一时之间，噗叽噗叽的淫声响个不住，只是那阳根今次却不是在玉姝腿间进出，而是将她一张小嘴堵了个严严实实。
　　玉姝视野里都是粗壮到骇人的赤黑棒身，虽说萧璟只插进了小半截，依旧顶到她喉头嫩肉，粗大的欲龙往里一肏，两颗沉甸甸的卵囊还垂落下来，她双眼之前，甚至能清晰看到卵球上生着的褶皱和乌黑毛发，不由羞得满脸是泪，偏腿间淫水又流个不住，也不知她是舒爽还是不舒爽了。
　　萧璟不由叹道：“早说了叫你安分点，偏你不听话。”
　　他原没想这么快肏她上面这张小嘴的，谁教她如此会勾人。
　　玉姝被他堵着唇，只是说不出话来，那梨花带雨的委屈模样愈发惹人怜爱，萧璟一面插她，一面探手去揉她奶子：
　　“乖，我多玩一玩你，你受了男人阳气滋润，那热毒说不定也能好得快些。”
　　玉姝心道这是何道理？不过转念一想，似乎近日她那热毒发作之时，确实不似往常一般痛苦了。
　　以往她毒发，浑身燥热之中更有一种疼痛，如同附骨之疽，如今虽说毒发得越来越频繁，但发作时只觉酸软，只想着有男人来帮她揉一揉亲一亲，或是弄个什么硕大滚烫的硬物来含一含，并未有几分疼痛。
　　一时她方不再抽噎，只是被萧璟揉得浑身都痒了起来。
　　萧璟心疼她，在她口中抽插了小半刻便拔了出来，那赤黑棒身上上半截湿哒哒全沾满了她的口津，他用手一抹，将整根欲龙抹遍，方顶入她腿间。

第79章 吞吃阳精（H）
　　玉姝又被摆成个翘起小屁股跪趴挨肏的姿势，解开手上束缚，身下早已泛滥成灾，却见萧璟拿过一旁的砚台，放在她腿间，她不由奇道：“你做什么？”
　　却听他在她耳边笑了一声，含住她耳珠儿：
　　“这么多的骚水可不能浪费了，用这砚台盛着，日后给我用来磨墨。”
　　玉姝霎时间大羞，心道那淫水磨的墨还能用吗？想到若被人发现了这砚台里盛着的透亮液体究竟是什么，自己也就不用做人了。
　　偏越是羞耻，嫩屄里的爱液却是越流越多，萧璟挺着鸡巴在她股间抽插，眨眼功夫就被她浇了个湿透，又看那方砚台里，已是盛了小半方花露了。
　　一时愈发情热似火，插得她屄儿红肿了还不算，又将她搂在怀里，让她小手握着自己肉棒套弄，待低哼着喷射出来时，把那阳精射在手上，喂到玉姝唇边。
　　玉姝害羞不肯吃，他便去折磨她腿间的小淫核，少女只得一边在他大腿上扭着，一边羞答答地张开小嘴。
　　精液的气息浓烈，她探出香舌舔了一口，感觉味道并不难吃，遂乖乖地一口一口咽下，又将男人指缝间的浊白都舔干净了。
　　萧璟爱极了她这副乖巧害羞的模样，忍不住又将她放在桌案上，却是掰开她圆臀舔吃着，从喷香四溢的淫屄舔到股缝，又从雪股舔到她腹上……
　　就这般完完整整，将小美人浑身上下都吮吻了一遍，玉姝只能咬着手指不住呻吟，因那媚叫声太响亮，被他拿了她亵裤堵住小嘴。
　　一时之间，她如何还有半分力气？
　　魂都快被他给吃没了，可怜一个书香门第的贵女，竟是被男人里里外外上上下下全然品尝，连她的小屁眼都没有放过。
　　这日过后，玉姝便在屋中躲了三天，只推说身上不好，其实是她脖颈手腕上都是萧璟留下的吻痕。
　　虽说有衣衫遮掩，若是姊妹间玩闹，说不得就要被瞧见，如此一来，只得日日躺在床上，待那红痕消退了方才能出门，心中不由又将萧璟骂了个狗血淋头，骂的两句话也从“衣冠禽兽”、“道貌岸然”，变作了“狡猾阴险”、‘不知廉耻’。
　　她窗下那只鹦鹉颇通人性，这一日正在架子上叽叽喳喳：“不知廉耻！不知廉耻！”
　　——却听帘子一响，三姑娘秦露掀帘进来：“姐姐这是在教鹦哥儿念成语？倒是好雅兴。”
　　玉姝不由脸上一红，见是她和二姑娘来了，忙起身让座。
　　姊妹几个见了礼，秦露道：“才刚和二姐姐从太太那里过来，姐姐可知道，家里要来客人了。”
　　玉姝道：“是何人？”
　　二姑娘秦霜道：“是太太娘家的姊妹，原也在京中的苏家姨母。”
　　原来这二太太郑夫人亦是出身大族，家中有一嫡亲姐妹，嫁入了靖宁侯府，靖宁侯爷前两年外放出京，侯府便举家南迁了，如今却是因他调任闽南，闽南湿热，恐家人生活不便，便着这苏夫人携女带子地返回京中，却是已送了信来，道返京那一日，要上门拜会的。

第80章 苏家明珠
　　秦露道：“听说姨妈有一女，也是生得明珠美玉一般，与二姐姐同岁，原预备进宫待选，却是因去岁今上龙体不豫，将选秀取消了，这才仍旧待字闺中。”
　　玉姝笑道：“你小孩子家家的，说什么‘选秀’啊‘待字闺中’的，当心舅妈知道了恼你。”
　　心下不由想到，不知这苏家姑娘是何等人物，自己倒要见识一番。
　　果不了一日，苏家阖家都来上门拜会了。
　　这苏夫人年纪比二太太略小许多，因着常年养尊处优，生着团团一张圆脸，看来极是慈爱的。
　　难得的是她一双儿女，幼子名衡，尚在幼冲，此处不提，长女苏明珠年方十七，其容貌绝丽令人不可逼视，又兼她温婉大方，品格端庄，便连秦母见了亦是拉在身侧不住摩挲，口中赞道：
　　“姨太太真真好福气，这样好的女孩子，真不知是如何教养出来的。偏藏在家中不让见人，显见是你这做娘的心疼太过了。”
　　苏夫人笑道：“老太太快别谬赞了，她小孩子脸嫩，当不起。若说钟灵毓秀，又如何比得过老太太家中这几位姑娘？老太太再说，臊得我这张老脸都要没处放了！”
　　一时宾主尽欢，秦母上房中亦是欢声笑语不断，秦母又留苏夫人一家住下：“都是亲戚，如何不多住几日？”
　　二太太也劝：“我们姊妹别了这几年，正好你住下，也可亲密些。”
　　苏夫人方才答应了，又道：“一应使费供给，自有我们自家区处，既是已厚着脸皮住下，万不可再劳动你们。”
　　方说到此处，便听有人道：“大爷来了。”
　　明珠忙要避出去，却听二太太道：“既是自家兄妹，何必生分，你程家大妹妹也从不如此的。”
　　玉姝坐在秦母身侧，闻言却是心头一动，只觉秦母摩挲着自己的手掌忽然一顿，随即又恍若无事，依旧不动声色。
　　那玉姝是何等的七窍玲珑心肝，这晚回至房中，便道：“恐怕府中日后要有好戏看了。”
　　满府上下皆知，秦沄的婚事乃是秦母心中头一等大事，因着他至今未曾续弦，秦府一直缺一个名正言顺的女主人，却是由隔房的婶娘在管家理事。
　　那二老爷不过是个五品官，年过四旬，显见一辈子是无甚大出息了，二太太能有如今这般的体面风光，自然全都是靠着她掌管秦府而来。
　　奈何一旦秦沄娶妻，二太太就得交出管家大权，届时若新妇是个和善人倒也能勉强过得，若是不好相与，恐怕还有更多嫌隙。
　　因而这二太太思来想去，便想出一个法子，她亲妹子家的亲外甥女儿，如今正是待嫁之身，拿来与秦沄做配，岂不便宜？
　　这才有了秦母上房里的那一幕，只是玉姝冷眼看着，恐怕秦母不甚乐意呢。
　　她不知秦母心里的想头是将她与秦沄凑作一对，只觉好笑，锦瑟道：
　　“我看那姨太太也是想嫁女儿想得疯了，没听说还没相看，就巴巴地领着女儿住到男方家去的，也不怕人笑话。”
　　凌波啐她一口：“小蹄子快别浑说，那是二太太的亲戚，住在这里也是名正言顺。”
　　锦瑟犹还不服气：“什么名正言顺，姐姐打量我不知道呢，靖宁侯府不就在三条街开外，自家好好的屋子不住，拖家带口地倒住在亲戚家，成什么样子！”
　　玉姝原坐在妆台前由凌波拆着发髻，闻言不由笑道：“罢罢罢，你这张利口啊，当心哪一日得罪了人，教人给活撕了去。”
　　锦瑟笑道：“我才不怕呢，有姑娘护着我。”又道，“不过我听说，这靖宁侯府中原也有一桩官司的，姨太太原不是侯爷的元配夫人，是继妻呢。”

第81章 秦沄生疑
　　原来这靖宁侯前有一任妻室，多年前就因病亡故了。
　　那元配留下一个独子，却是骄奢淫逸无恶不作，乃是京中有名的纨绔子弟。
　　他因与继母弟妹不合，靖宁侯外任离京时便留在京中，如今侯府中只住着他一人。
　　因他日日饮宴，又经常召一些不三不四的人进去，那侯府如今早就不成样子了。
　　凌波听罢方道：“怪道我看姨太太提起侯府的模样仿佛十分勉强，原来是有这一桩缘故在内。”
　　锦瑟道：“他们如今早就是京里的笑话了，都说家丑不外扬，偏那苏小侯爷将自己与父母不合的事嚷得人尽皆知，姨太太当初随夫离京，恐怕也有躲羞之意。”
　　一时玉姝起身，锦瑟忙上来伺候她换衣裳，玉姝道：“旁人家的家事，与我们也无甚干系，到底是亲戚，这些话以后还是不要再说了。”
　　心中却想，那苏小侯爷荒唐，恐怕苏夫人也不是好相与的。
　　只因她膝下只一女，却将明珠送去待选，谁不知道今上的身体素来羸弱，说句大不敬的，恐怕没多少年头可活。
　　是以若明珠没被选上还好，一旦选上，离守寡的日子也就不远了。
　　这等卖女求荣之举，玉姝素来厌恶，端看苏夫人如今的行径，不也是瞧上了秦沄那金尊玉贵的国公爷身份？
　　只是她心中如此想，面上自然也不露出，且说这边厢，秦沄对于此事却是毫无所觉，只因近日他心中有一桩困扰多时的疑虑，究竟那晚他喝醉之后发生了何事？
　　原来秦沄那日因看到秦煜临摹的一首《闲十咏》被勾起旧事，心中烦闷，晚上便多饮了一些。
　　他素来自持，虽算不上滴酒不沾，亦是酒量不佳，因而没多久便觉醺醺然，醉倒后，却仿佛做了一个香艳旖旎的梦。
　　梦中，他眼前又出现了那个不知所谓的小奶娘。
　　那小奶娘不仅深更半夜到处乱逛，还衣衫不整，只穿着寝衣就出现在男人面前，如此，怎能不算淫荡？
　　——秦沄是这么向自己解释的，既然她生来风骚，既然她主动勾引自己，那就怪不得之后他将她抵在墙上扯了衣衫就肏干起来，不仅肏得她哭喊连连，还射了她满满一穴儿，又差点被巡夜的婆子给发现。
　　如此淫靡香艳之景，如今想来，依旧是历历在目。
　　秦沄酒醒后，发现自己躺在秦煜的书房里，身上衣衫胡乱穿着，松松垮垮，一时不由细思，究竟那是梦，还是确有其事？
　　否则，他为何会无缘无故出现在秦煜的书房之中。
　　奈何这等事体自然不好四处嚷嚷，他冷眼看着那小奶娘，却是浑若无事。
　　既然她存着勾引他的心思，若真被他强要了，又怎么可能会装作没有任何事情发生，自然要借此往上爬的，因而秦沄便想着，那晚之事，想必确实是个梦，又心下不悦，为何自己梦到谁不好，偏又梦到她。
　　如此一来，他心中着实烦躁不已，只不知自己究竟是怎么了，忙用些公务上的事来转移心神，连秦母请了萧璟来做秦煜的启蒙先生，他亦没有去见上那位萧先生一面。
　　这日蕊娘送了秦煜去内书房上课——因萧璟半日教导秦煜，半日教导玉姝，她遂回至院中，想着先收拾一下书本，待秦煜后半日回来温习功课。
　　秦煜如今已是开始念《增广》、《声律》等书了，蕊娘方至书房欲取书，忽听帘子一响，一人踏进来，正是秦沄。

第82章 身上红痕
　　蕊娘下意识便垂下眼帘，毕恭毕敬道：“大爷，奴婢是来替哥儿取书的。”
　　秦沄淡淡“嗯”了一声，并不看她，径直在桌案前坐下，蕊娘益发不敢多说，忙踮起脚尖。
　　只因她生得并不高挑，那两本书偏放在书架上的第六层，好容易抽出一本，抹了把汗，又去够第二本，秦沄提起笔架上的紫毫，原欲批阅几份公文，眼角余光里便是她不断晃动的衣袖和上下起伏的侧影，不由将笔一放，冷冷道：
　　“够不着，不会自己开口吗？”
　　蕊娘心头一颤，忙放下手：“是奴婢无用。”
　　秦沄其实早已觉出她仿佛有几分害怕自己，见到她这副战战兢兢的模样，愈发不悦，忽瞥见她手腕上一抹红痕，因方才衣袖滑落方露出来，不由道：
　　“你身上那是什么？”
　　他却不知蕊娘听了却是大惊失色，只因那红痕正是当日秦沄强行奸淫她时留下的，过了这数日还未彻底消退。
　　如今秦沄既是不曾想起那晚之事，如何能就此暴露？
　　忙道：
　　“是奴婢不小心教热水烫到了。”
　　秦沄并不恍然，依旧冷冷道：“烫到？我看那倒像是指印罢。”
　　而且看得出抓握之人的手掌定然宽大，决计不是蕊娘这样的女子。
　　他一时又想起那个似真似假的香艳春梦，莫非……当即道：“过来。”
　　蕊娘一颤，只是低着头：“奴婢，奴婢……”
　　话未出口，只觉一只大掌已经抓着她手腕抬起来，衣袖顺势滑落，露出一截白皙光洁的腕子，只见那腕上红痕点点，虽已并不甚鲜艳，但依旧能看清，竟还有几道齿印。
　　……果然，那晚的梦是真的，不，那根本就不是梦……可是这个女人为何竟隐瞒至今？秦沄下意识便脱口而出：
　　“那天晚上，你是不是和我在廊上……”
　　蕊娘如何能承认，忙道：“大爷说什么，奴婢竟听不明白。”又想将手腕夺回来，又怕惹得秦沄不悦，只得道，“厨下还炖着给哥儿的燕窝粥，奴婢要去看看火儿，大爷恕罪，奴婢先行告退了。”
　　说罢要将手扯回来，只是却哪里扯得动？
　　秦沄的目光锐利仿佛鹰隼，只看得她一颗心砰砰乱跳，忽然他手上一用力，嗤啦一声，就扯下她半幅衣裳，蕊娘大惊失色，慌忙想伸手遮掩，但手腕又还被他抓着，只见那露出的香肩臂膀依旧是一色的白皙，其上青紫遍布，宛如红梅盛开在雪地。
　　“不明白？”秦沄冷笑了一声，“现在，你明不明白了？”
　　他心中不知为何着实窝了一团火，从蕊娘开始装傻充愣，便不由地越蹿越高。
　　分明是她勾引了他，现在倒做出一副若无其事的模样来了？她是不是以为这样的姿态，就能让他觉得她和那些处心积虑想攀高枝的女人不同？
　　这样想着，他方才能够解释自己心口的无名怒火。
　　不是他被一个不知所谓的女人搅得心神不宁，也不是他自己控制不住，竟做出了强行奸污她的事。
　　其实以秦沄的聪敏，到了现在又如何不明白，蕊娘从头到尾都是最无辜的那个，只是他不愿意承认罢了。
　　不愿意承认自己竟因为一个小小奶娘，到了方寸大乱的地步。

第83章 帮你脱衣（H）
　　当下一把将蕊娘扯上前来：“说，你身上的痕迹是怎么回事。”竟是非要蕊娘承认那晚在他身下承欢之事。
　　奈何蕊娘一心害怕被他撵出去，愈发不肯松口，想到自己受此欺辱，咬牙忍羞道：“奴婢早已嫁为人妇了，奴婢私下在房里和什么人做些什么事，大爷也要管吗？”
　　秦沄顿时大怒：“你当我不知道你是个寡妇？！”
　　蕊娘忽然抬头，目中透出几许倔强：“寡妇也能再嫁，说句不怕羞的话，奴婢也想寻个相好有个终身依靠，只是这些话说出来，没得污了大爷的耳。”
　　要说这蕊娘原也生性刚烈，若不是为奴为婢，何至于在秦府中委屈至此？
　　那性子一时间被激上来了，益发寸步不让，却不知秦沄听到“相好”二字，更加怒不可遏，什么“私下在房里和什么人做些什么事”，除了他，难道她还要四处发骚，还敢勾引旁的男人？！
　　一时连声道：“好，好，好！”
　　“终身依靠？我看你是忘了，你卖身进我秦家，签的是死契，卖的是一辈子。我说让你嫁给谁，你就得嫁给谁，我说让你伺候我，你就得伺候我！”
　　说罢寒声道：“把衣裳全都给我脱了！”
　　蕊娘一颤，浑身已是发起抖来，只是紧紧咬牙看着他。
　　秦沄此时竟像是不生气了，冷冷一笑，自顾自重新坐了下来，执起一盏香茗：“不脱是吗？那我就叫七八个人进来，帮你脱。”
　　可怜这蕊娘泪意上涌，此时终于忍不住，呜咽出声。
　　但又立刻深深吸了口气，将那股子眼泪给生生倒了回去，纤手放在自己已经凌乱不堪的衣襟上，一颗一颗地解开衣纽。
　　外袍、内衫、里衣、长裙……终于脱得只剩下一件兜衣和一条亵裤还在她身上，她忍不住用手紧紧护着胸前，绣鞋里的一双莲足也蜷缩着，秦沄放下茶盏，目光毫无温度：
　　“怎么不继续了？又要我叫人来帮你？”
　　蕊娘只得忍羞道：“大爷，门还开着……”
　　秦沄仍旧不为所动：“怕人瞧见？怕，你动作就麻利点。”
　　无可奈何之下，她只好继续，玉臂抬起，探到颈后解开兜衣系绳——
　　也是合该蕊娘遭此一劫，偏今日没有裹那裹胸的白绫，当下兜衣一滑落，两只又大又挺的美乳便跳将出来，其实方才她用手护着胸口时，因奶儿太大，那兜衣的边缘早已露出了满捧的浑圆乳肉，秦沄只觉喉头一紧，胯下已有了反应，借着桌案的遮掩方才没有出丑。
　　当下清了清嗓子：“过来。”
　　蕊娘不知他要做什么，虽羞耻万分，依旧只得依言上前。
　　她因是站着，身形便比秦沄高出了一截，那奶儿随着她走动的步伐颤颤巍巍，待停在秦沄面前时，双乳便堪堪对着他俊脸。
　　秦沄已不是第一次欣赏这对挺翘美乳了，只觉扑面而来一股甜香，那是妇人身上特有的奶味，胯间愈发坚硬如铁，抬手抓住一只乳球：
　　“你不是说有个相好吗？今儿就好生说说，那相好究竟在你身上做了些什么，才留下这满身的红痕？”

第84章 淫语威逼（高H）
　　可怜蕊娘哪里来的相好呢？那根本就是她冲动之下胡诌的。她和秦沄二人其实都心知肚明，而秦沄如此说，也不过是故意为之罢了。
　　她身上那些过了数日依旧尚未消退的青青紫紫，其实都是眼前这个男人奸淫她时留下的，秦沄要她复述，其实就是要她重复当晚如何被他蹂躏玩弄的光景。
　　一时间蕊娘羞得几乎要厥倒，恨不得自己就这么晕过去罢了，方能一了百了。
　　奈何她神志如此清明，亦感觉到抓着自己乳球的那只大手如此火热，秦沄将五指一收，便换来掌中玉桃的一颤，他的目光落在雪乳上的几道齿痕上，淡淡道：
　　“说说，那相好是怎么咬你这奶子的？”
　　蕊娘颤声道：“奴婢……不知。”
　　“不知？怎么，他玩你的时候还是蒙着你眼睛的？看来你这小骚货花样倒是多得很。”
　　蕊娘羞愤欲死，一时间想到那晚他也是这样“荡妇”、“骚货”的说着淫话，不知逼她吐露了多少从不曾出口的浪语，那腿间穴儿里却是一湿，竟隐隐地发起痒来。
　　当下只能道：“他，他用口咬的……”
　　“怎么咬的？”秦沄慢条斯理把玩着手中的浑圆乳球，仿佛在把玩一件上好的瓷器，“细细地说。”
　　这蕊娘如何能说得出口？
　　也只能含羞回想那晚的种种淫靡，用比蚊子嗡嗡还大不了多少的声音道：“他先……用手，用手托住了……然后，然后埋在奴婢胸前……”
　　一面想，一面说，一面却是嫩屄里愈发瘙痒，忽觉乳上一湿，秦沄已捉住她两只奶子，倾身埋首过来，竟是如她描述的那般，薄唇微启，一下就叼住了她硬挺充血的乳尖。
　　“……他，是这样含你的吗？”
　　许是口中咬着奶尖之故，他的声音愈发沉哑，从蕊娘胸口传来时，还能感觉到嗡嗡的震颤。
　　蕊娘当即双腿一酸，几乎就要软倒，秦沄犹还不放过她：
　　“快说，若不说，我就叫人来看着你说。”
　　她只能含羞忍耻：“是，是这样含的……”
　　“他含了你几下？咬没咬你的奶头？”
　　“咬，咬了的……含了几次，奴婢，奴婢也记不清了……最后，奶头都肿了……”
　　可怜这蕊娘当日被秦沄奸淫后，始终羞于回想起当时画面，此时却要被迫跟同一个男人重演一遍，那是何等的羞耻？
　　偏秦沄口中，那是另一个跟她有了私情的“相好”，分明那晚也是他，此时她却感觉好像真的有另一个男人肏了她似的，一时间娇喘吁吁，胸前一涨一涨的疼痛，竟是受了刺激的奶儿又要溢乳了。
　　当下只能道：“大爷，要……要出来了……”
　　却听秦沄笑了一声，又低又哑：“你那相好，有没有喝你的奶水？”
　　“喝了的……”
　　一语未了，他啪的一下就给了那滚圆的奶儿一巴掌。
　　肥硕的乳球相互拍打着，满溢的乳汁在晃荡之下缓缓渗了出来，蕊娘娇呼一声，又爽又麻，只听秦沄道：
　　“你是我秦家的奶娘，这奶水也是我秦家的，敢给旁人喝？我看你是必要领罚了。”

第85章 主动跨坐（高H）
　　闻言，蕊娘顿时大惊，心道那人分明就是秦沄，自己如何却要领罚，原本死活都不肯承认，此时却是脱口而出：
　　“那人，那人就是大爷，奴婢也没有什么相好！”
　　也是她到底年轻，竟没想到，秦沄如此百般地用言语调弄欺辱她，不过就是要她承认此事罢了。
　　当下便听秦沄轻嗤一声：“这么说，你敢欺瞒我？”
　　忽的声音一沉：“罪加一等，自己上来，把我的鸡巴吃下去。”
　　想他久居高位，又曾做过封疆大吏，就是不发起怒来亦是威仪天成，如今刻意如此，怎能教蕊娘有心力反抗？
　　况他是主子，她是奴婢，正如秦沄所说，他要她伺候她，蕊娘也是如何都逃不掉的，其实她心中竟也没有十分的不甘愿，只是羞窘难当，想到自己这样赤身裸体地坐上去，那是何等放荡？
　　秦沄说她勾引他，她原觉委屈，眼下，倒仿佛真如此一般了。
　　一时间心中千头万绪，那一对美乳因而颤动得愈发汹急，慢慢地抬起一条长腿，欲跨坐到男人身上。
　　此时她身上只剩薄薄一条亵裤，玉腿分开，因而也是门户大张，羞慌之下动作愈发缓慢，还没能坐上去，便身形不稳地朝后歪倒，秦沄原本只是坐着，见状实在忍不住，一把抓住她小手环在自己颈上：
　　“既站不稳，不会扶着我吗？”
　　话音未落，蕊娘已是合身跌入他怀中，小嘴里不由“啊”的一声，慌忙想坐起来：“奴婢，奴婢不敢冒犯大爷……”
　　秦沄听罢，愈发不悦，更有几分无奈。当下牢牢抓住她的手，蕊娘挣扎不得，只能依言伸臂环住了他颈项。
　　一时间她一身温香软玉便依偎进他怀中，竟似与他耳鬓厮磨一般，蕊娘虽嫁过人，实则从未与男人这般亲密过，一侧脸便能看到秦沄冷然胜雪的俊美线条，突的一颗心砰砰直跳，几要跳出腔子，那小脸也全红了。
　　忽觉股间一热，原来是她恰好就坐在了秦沄的阳根上。秦沄原还有几分不自在，此时却是眸光一沉：
　　“还说不敢冒犯……你就这么迫不及待，骚屄已经痒得要含鸡巴了？”
　　说罢一把将蕊娘亵裤扯开，因她坐在他身上，不好脱下来，便直接将裤裆扯烂。
　　当即一片白生生的穴儿露出来，上头疏疏几根毛发，仿佛尚未长成的幼女一般，偏那花唇却是肥厚软嫩，矜持紧闭着，一片春色之中，竟能隐隐看到一颗圆大的肉粒，原来是蕊娘那小淫核因上头的奶儿受了刺激，竟也充血红肿起来。
　　秦沄不由冷笑一声：“好个骚妇，不用玩就肿了，定是你被男人搞得太多才这般骚浪，说！你在内院是不是四处勾搭管事小厮，好给你这骚妇找个终身依靠？”
　　蕊娘正因为私处被他一览无遗羞耻不已，忙急急摇头：“奴婢没有，奴婢从来清清白白，怎敢如此！”
　　心中想到，分明一开始是秦沄让她坐上来含他那阳物的，现在却又怪她，他这般喜怒无常，难道不是故意折辱她吗？
　　却不知秦沄只是一见到她这敏感的身子，便想到她有家有室，连孩子都跟旁人生了，心内自然不悦，口中道：
　　“好，你要证明自己没被旁人干过也可以。搞的人多了，骚屄自然也松，好生夹着，若能将我这鸡巴夹得射出来，我就不治你秽乱内院的罪。”
　　说罢就抓住蕊娘的手，一按，就按在了他胯间鼓鼓囊囊的那一团上。

第86章 穴吞巨物（高H）
　　蕊娘登时大羞，想挣扎，可是又如何敢甩开秦沄的手？心知自己今日已是逃不过这一劫了，只得探手去解他腰间玉带。
　　手上动作着，已感觉到衣下那一根雄物的粗壮昂扬。
　　那次她被秦沄奸淫，因光线昏暗，其实并未看清他这阳根的模样，此时只见一根粗大欲龙释放出来，刚一脱离衣物束缚便昂然耸立，光是顶端便有鸭蛋那么大，其狰狞可怖如何是常人能拥有的？
　　更何况，自己还要将之吃下去。
　　一时间小手愈发颤抖起来，一只手扶了秦沄的肩膀，一只手握住他滚烫的棒身，慢慢抬起圆臀。
　　此时她穴儿已是湿腻不堪，心想着若有那花液滋润，或许也不会太难过，哪知正因如此，龟头一触到她穴口便不小心滑开了，蕊娘大急，忙又对准了继续往下坐，谁知又是滋的一声，肉棒啪一下打在她花户上，差点搅得她一口阴精都喷了出来。
　　她在这边忙乱，秦沄已是快被她逼疯了，心想着她又不是没有被男人搞过，怎的这般生涩？
　　原本并不想太过粗暴，终于忍不住，一抬手就将蕊娘按了下去。
　　只听得怀里的美人儿娇呼一声，那噗叽的滋滋水声竟比她的娇喊还要响亮，大鸡巴飞快破开紧致甬道，一入就将淫穴入了个彻彻底底，又因是直上直下的姿势，蕊娘只觉腿间霎时间如塞进了一根硕大铁棍，叫也叫不出来，浑身连连抽搐，秦沄已重重一挺腰，就向她屄里顶弄起来，还低喘着道：
　　“小荡妇，自己把屁股摇起来。你坐着不动，还要我伺候你不成？”
　　可怜蕊娘两眼里含着一汪泪，又是舒爽又是酸胀，极乐之时花心遭此攻击，竟同一时刻，再次攀上高峰。
　　如此之时，仍要摇动小屁股，两只圆硕奶儿垂在胸前，紧贴着男人的胸膛，她一动，那奶头就在秦沄身上乱蹭，乳白色的奶汁顺着他衣襟朝下流淌，美人儿撅着屁股，那淫水也是淅淅沥沥。
　　从秦沄的视线看过去，便是她臀儿仿佛一只熟透的蜜桃，在他掌中左右摇动，那纤细的腰肢、柔美的背脊、修长的脖颈……其丰腴袅娜之处，直教人血脉贲张。
　　当下他已是不能再满足蕊娘慢吞吞地夹弄，一只手捏住她下巴：
　　“你跟你夫君肏穴的时候，他没教你怎么伺候男人？”
　　一语未了，劲腰便重重朝上一顶。
　　那硕大菇头原本就夹在花心腔门之处，此时遭此强力袭击，更是硬生生地要将花心直接撞开，蕊娘如何受得住这个？
　　再是畏于主仆之别，也忍不住哭喊挣扎起来：
　　“大爷，不要……啊，嗯啊，不要啊！……要坏了，啊哈……要，要去了……”
　　秦沄只是捏着她小脸不放，竟笑了一声：“一会子说要，一会子又说不要，既然你骚屄含得这么紧，定是喜欢男人把你肏烂，是也不是？”
　　蕊娘如何答的出？呜呜哭着摇头，温热的泪水落在秦沄手背上，他心头一动，一下将手指插进她小嘴里：
　　“细细地舔，就像我肏你的骚屄那样，怎么肏的，你就怎么舔。”

第87章 肚子搞大（高H）
　　当下蕊娘只能舔弄起来，小嘴挪动着让那修长手指在自己唇间进进出出，秦沄干得快了她就舔得快，秦沄干得重了她就舔得重。
　　她原就生着一张樱桃小口，此时被男人塞得满满的，口津也含不住了，胸前的两只奶儿更是在身下的顶撞间上下颠动左右拍打，一边拍一边流着乳汁，早已将秦沄衣衫打湿。
　　秦沄犹嫌不足，命令她将双乳捧起来：“喂到我嘴边。”
　　那次他在廊下奸淫蕊娘时，也曾如何命令她，奈何蕊娘不肯依从，此时她许是已被那大开大阖的肏干给插得神志不清了，乖乖捧起自己两团绵乳。
　　秦沄重新叼住嫣红的奶头啧啧吸吮，手指还在她小嘴里进出搅弄着，因着蕊娘连番高潮，那嫩屄不知夹得有多紧，偏他肉棒生得粗大，便要用上更大更凶狠的力气去破开她甬道之中层叠褶皱崎岖，当下只觉畅快淋漓又兼情动难忍，毫不停歇地一口气连续插干了几百个回合，方才腰眼一酥——
　　蕊娘又想挣扎，他牢牢箍着她娇躯，沸热的阳精一气连射数十息，将她花穴从上到下，浇了个彻彻底底。
　　一时蕊娘犹在喘息，那小腹之中热烘烘的一片又涨又酥，也不知是秦沄射得太多了，还是他的阳根还堵在穴里，撑得她受不住。
　　正想着，他刚疲软下去的肉棒已是再次硬挺起来，蕊娘上次早已领教过他的金枪不倒，倒并没有太过惊讶，只听秦沄哑声道：
　　“被男人射的感觉如何？你守寡这么多年，也很久没有吃过精水了罢，只不知……想把你这肚子搞大，要射多少进去。”
　　蕊娘闻言顿时大惊，一时不知秦沄究竟只是在说些淫语欺辱她，还是真打算如此，忙道：
　　“大爷的子嗣，奴婢，奴婢又如何有资格孕育？大爷说笑了……”
　　她虽说得小心翼翼，可秦沄如何听不出来她的意思？
　　不知多少女人日夜盼着想爬上他的床，给他生个孩子，听她这区区一个小奶娘的意思，竟反倒不愿了？
　　他并不想表露出自己的不悦，否则反倒显得他有多在乎似的，当下蕊娘只见他眸色一沉，依旧淡淡道：“是吗？”
　　“你说的也是，自己下去，把骚屄里的精液都抠出来。”
　　可怜这蕊娘被他百般的蹂躏，今日一遭，已是不知做了多少自己从不会做出的羞耻之举了。
　　既主动摇起屁股套弄男人的鸡巴，又捧了奶子喂到唇边给男人舔，如今，竟还要她当着秦沄的面，掰开小穴，自己把他刚射进去的精水都给抠挖出来？
　　一时间她几乎要厥倒，拼命忍着泪，但目中早已水光盈盈。
　　秦沄不由地将视线移开少许，只是不看她，心道这女人恐怕现在已是知道轻重了，只要她肯开口求一求，自己便罢了。
　　谁知怀中忽然一轻，只见蕊娘竟颤抖着发软的双腿，从他身上起来，站在了他面前。
　　都说泥人还有三分土性，更何况蕊娘本就生性坚韧？
　　当下她一只手捏住自己红肿的花唇，就在秦沄面前掰开自己穴儿，白皙的手指探进去，一点点地从甬道之中将那尚还新鲜热烫的浓精抠挖出来，只见一缕缕的浊白滴滴答答往下淌，因混杂了她花液，愈发粘稠，有的坠在蚌肉上，缓缓滚动着——
　　秦沄鼻端间都是一股如兰似麝的幽幽甜香，谁能想到这书房之中，奶娘竟光溜溜的站在主子眼前，从那嫩屄里挖出男精呢？
　　一时间秦沄只觉喉头发紧，心中一股郁气闷闷堵在胸口，也不知自己在恼怒什么，沉声道：“够了！”

第88章 手指抹药（高H）
　　蕊娘却依旧抠挖着，啾咕啾咕的淫声不绝于耳。
　　她小穴之前惨遭侵犯，本就红肿着，如此不知轻重地又一番抠挖，怎能不愈发嫣红？
　　只是她身下火辣辣的，依旧紧抿着唇：
　　“大爷既吩咐奴婢要把大爷的精液都抠出来，若不抠干净，岂不违逆了大爷？”
　　秦沄没想到她竟这样倔，冷笑一声：“我让你停手你却不停，是不是要当面违逆我？”
　　“好。”他忽然起身，一抬手就将蕊娘俯面按倒在桌案上，蕊娘大惊，偏又挣扎不了，只觉秦沄一把将她打横抱起，也不给她穿衣，拿起软榻上的纱衾将她蒙头盖住，抬脚就走了出去。
　　此时屋外正是艳阳高照，那院中多少走动的丫头婆子？
　　莳花的，弄草的，打水的，洒扫的……众人正忙碌着，忽见廊上，秦沄怀里抱着一个被纱衾牢牢裹住头脸身子的人——端看身形便知是个女子——那一双赤裸莲足露在衾外，小巧可爱，当下就有婆子张大嘴巴，连手里的笤帚都掉了。
　　“大，大爷……”
　　“那是……大爷？！”内中有个小丫头年纪小，脱口而出。
　　立时被她同伴狠狠拧了一把：“住口！还不快干活去！”
　　当下一群人眼观鼻鼻观心，假作不知，却不知纱衾内的蕊娘，已是羞愤得想一头碰死了。
　　果然秦沄是被她惹怒了，所以要这般折辱她。她浑身上下一丝不挂，这样被男人抱着在走廊上招摇而过，岂不是莫大的羞辱？
　　唯一的幸事，就是秦沄到底还遮住了她头脸身子，因而她一动也不敢动，只是默默垂泪，忽觉身上一空，慌忙想捂住自己面容，秦沄已是将她掷进了被衾之中，扑面而来，便是一股微苦的甘香。
　　“怎么，不抠了？”他站在床前，居高临下。
　　“我还以为你当着那么多人的面，也必要把那精液给抠干净。”
　　蕊娘说不出话，只是一径忍着泪，忽又觉下体被他高高抬起，他一根手指插进穴里，当即嘤咛出声，连忙挣扎起来。
　　奈何秦沄一条臂膀箍得她纹丝不动，再怎么扭动也是徒劳，挣扎片刻，忽觉穴儿里传来一股凉意，啾咕啾咕的淫声不断响着，男人那一根修长手指却不是在她嫩屄中进出，而是旋转着搅弄。
　　蕊娘这才觉出秦沄的手指上似乎抹着什么东西，随着他指腹揉蹭过她娇嫩的花壁，那媚肉吸绞着，凉意也愈发强烈了。
　　她被他一根手指奸得淫水涟涟，想呻吟，只能强忍着咬住身下被衾，腿间火辣辣的热意渐次褪去，好像连被干得红肿的穴口亦是好多了。
　　——蕊娘方才意识到，原来秦沄是在给她抹药。
　　……那他之前抱着她离开书房，也不是……为了折辱她？
　　一时间心乱如麻，她看到身下靛青色绣竹报平安的被子，纹样精美，质地华贵，且样式亦是男子所用，难道这里是……秦沄的卧房？
　　还未辨认清楚，秦沄已将手指拔了出来。
　　偏她媚穴吸得极紧，拔出时，甚至能听到啵的一声轻响。
　　蕊娘不由脸上通红，偷偷抬起眼，却见秦沄仿佛笑了一下，对上她的视线，轻咳一声，立时别开脸：
　　“好生躺着，不许乱动，若是弄脏了我的床……”

第89章 为夫守节（高H）
　　……既是怕弄脏他的床，又何必将她放在此处，那屋里的一张软榻不是现成的吗？蕊娘心中想着，不由小声嘀咕了一句。
　　她说得声音极小，没成想秦沄却听到了，当下将脸一冷：“还敢顶嘴？”
　　蕊娘忙把头埋进被衾间，不敢再出一字，心中却恍然有些明白，他这样冷言冷语或许并不是生气，只是……有些人生性如此。
　　一时愈发有一种奇怪难辨的情绪涌了上来，脸上隐隐作烧，也不知是因自己眼下赤身裸体的模样，还是方才那种难言的心绪。
　　她这般俯面趴着，臀儿便不自觉地微微撅起，两条美腿下意识并拢，只因那嫩穴刚上过药，蚌肉还朝外绽开，露出点点葳蕤春色。
　　秦沄站在床边，不仅将眼前风光一览无遗，更有一种她在撅着屁股勾引自己的感觉，喉头不觉滚了两滚，大手探出，便握住了那浑圆饱满的蜜臀。
　　蕊娘一颤，下意识想挣扎，已被秦沄不轻不重地在臀上赏了一巴掌，只得柔顺地趴伏在床上不动，任由他慢条斯理揉搓她臀儿。
　　只是方才被他用手指在嫩屄里前前后后捣弄了一番，虽说只是上药，整张穴儿早酥了，如此上下两处受了刺激，奶子里又滴下乳汁来，蕊娘想到秦沄说不许她弄脏床的，忙用手接住，却哪里接得住？
　　忽觉身子一轻，就被男人一手捉着臀，一手抓着乳地抱进了怀里。
　　秦沄道：“方才你还弄脏了我的衣裳，你说是不是该罚？”
　　说着便将肉棒重又喂了进去，只是动作远不似前番那样粗暴。
　　蕊娘大羞，只能垂头不语，视野里看着自己一对美乳被修长大手抓在掌中，那奶汁滴滴答答地全都淌在秦沄手背上，也不知是不是被他肏的，原本奶子早就该流空了，此时乳汁却是越溢越多。
　　一时她不由娇吟起来，同样都是坐在男人腿上挨肏的姿势，但此时的心境，竟与前番截然不同，恍惚间她竟有些沉迷其中，那小嘴里吐出的浪叫声也不再隐忍。
　　秦沄捉住一只奶头重重一挤，含着鸡巴的小屄也连连抽缩起来，他哑声道：“舒服吗？”
　　蕊娘原还想忍着，下意识便道：“……嗯啊，舒，舒服……嗯……”
　　当下便听他笑了一声：“你之前也没有欺瞒我，你的相好……不就在此处？”
　　说着又将肉棒入得更深，垂眸端详怀中的美人儿：“打明儿起，你就搬到我屋里来罢。”
　　说完仿佛又有几分不自在，轻咳了一声，却不知蕊娘听到后却是大吃一惊，难道秦沄的意思，是要纳她为妾？
　　她身在奴籍，自然是没有痴心妄想过能做这庆国公府的女主人，但是，她也决计不会去给人做小。
　　既是因她到底有几分傲气，更重要的，是她还被留在府外的幼子。
　　她既做了旁人的姨娘，难道秦沄还会帮她养儿子不成？
　　届时便是骨肉分离，母子天各一方，这教蕊娘如何舍得？
　　奈何蕊娘哪里知道，秦沄心中实则并未想到那么多。
　　他说那句话，一则是占了她的身子，要对她负责，更因为……这个不知所谓的小奶娘，早已不知不觉牵动他心神，即便秦沄再否认，亦是无法忽视了。
　　他其实从未有过这样一种触动，因而才会方寸大乱，下意识便想将蕊娘留在身边，方才脱口而出，谁知一直表现柔顺的蕊娘忽然挣扎起来：
　　“大爷抬爱，原是奴婢的福分，只是奴婢立誓为夫守节，却是不能回应大爷一番好意了。”

第90章 含怒奸淫（高H）
　　想这秦沄是何等的天之骄子？他既未料到蕊娘会拒绝自己，更未料到会从她口中听到“为夫守节”四字。
　　方才脱口而出时，原本有几分不自在，更有一些说不清道不明的情绪，仿佛是释然，亦仿佛是满足，更仿佛是……欢喜，此时，全都教那四个字浇得一干二净。
　　一时想到，那男人已死了有五年，她还要为夫守节，还对他念念不忘？一腔无名怒火当即涌上来，声音亦冷了下去：
　　“这么说，你是违逆我？”
　　蕊娘不由将头垂得更深：“是奴婢没福分，不能伺候大爷……”
　　忽觉一只大手捏住她下巴，铁钳一般将她小脸强行抬起，蕊娘又看到了秦沄面上的神情，竟是如那日发落王氏一般，冷冰冰的毫无温度的笑意：
　　“你知道在我们这样的人家，敢违逆主子的都有什么下场吗？”
　　话音未落，蕊娘已“啊”的一声，身子跌入被衾之中，一双美腿也被高高举起。
　　秦沄粗大的肉棒方从她甬道滑出，立时又在他挺腰之下重重入了进去，蕊娘两只莲足被他用力压在身前，长腿被迫向两边叉开，一对浑圆美乳就夹在她双腿之间，不止是屁股，连整个下体都一览无遗地朝上敞着，露出被插得委顿不堪的濡湿蚌肉，肿大硬如石子的充血淫核，和吞吃着男人鸡巴，还在一张一阖的淫乱穴口。
　　可怜这蕊娘从来都是好人家的女儿，纵是被秦沄连番奸污了，亦是不曾亲眼目睹自己这般的淫态，当下眼圈儿一红，只是强自忍泪，秦沄那凶物已经在她穴里飞速捣弄起来。
　　“啊，嗯啊……大爷，啊哈……不要，啊……”
　　偏这样直上直下的姿势轻易就能让肉棒肏到最深，秦沄的动作毫无花哨，只是发狠似的死命撞着屄里的那张小嘴，一时那宫口被他越撞越松，越撞越软，他胯部一次次地拍击上来，每一次，下腹坚硬的肌肉都狠狠拍在蕊娘花户上，不过瞬息功夫，她下体已是红了一片。
　　他不由冷笑道：“不要？不要什么，不要你这淫屄还夹得这么紧！”
　　说罢便用力一拍蕊娘胸口的奶子，那盛满乳汁的玉桃也被干得上下跳动，如何经得起他这一拍？
　　当下只见一股奶水涌出，顺着浑圆乳丘肆意流淌，秦沄故意抓着两只奶子往中间一挤，胯下的美人儿亦连连抽搐起来，含着鸡巴的嫩穴儿更是将他箍得死紧，秦沄只觉精关一阵乱跳，愈发狠命地去弄她：
　　“又兴奋了？骚货，既然你不想伺候我，外院里多的是管事小厮等着你伺候，想必你这骚妇屄里也痒得受不住了，几百根鸡巴轮番肏你，包准让你爽上天。”
　　一时蕊娘被他插得头晕目眩，又听到这等淫秽之语，如何不益发受了刺激？
　　秦沄便觉她穴儿深处的那张小口将自己越吸越紧，龟头已是在狠干之下插了大半截进去，蕊娘被涨得当即泄了出来，口中不住哭喊：
　　“大爷，求大爷饶了奴婢罢……啊哈，啊，太深了……啊，要被，涨破了……”

第91章 反复侵犯（高H）
　　秦沄道：“一根鸡巴就受不住了，再来上五根六根，你不是要被插烂？”
　　又说：“不过这也好办，你身上的几个骚洞左右都是能含的，若是骚屄吃不了了，就把屁股撅起来，把那屁眼给男人肏，还有上面那个漏尿的小洞，想必一两根野鸡巴也是能吃下的？”
　　说话时，大手还在毫不客气地揉玩蕊娘淫核奶子，甚至还探到她撅起的股间，去按压她那从未被人光顾过的菊穴。
　　蕊娘又羞又怕，分明清楚秦沄只是故意用言语欺辱她，心中亦忍不住去想自己真的被他扔到外院，给那些管事小厮轮番肏干的光景。
　　想到时，屁眼竟也敏感地抽缩起来，秦沄见她这般淫荡，愈发怒不可遏：
　　“还没去就开始想野男人了，骚货！我现在就抱你出去，让满院子的人看看，你这荡妇是怎么在男人怀里发骚的！”
　　说着竟真将蕊娘一把抱起，蕊娘霎时间大惊，不由拼命乱扭。
　　只是她小屄里还含着秦沄的肉棍儿，这样一扭，无疑是火上浇油，秦沄的粗喘声越发急促，一边往外走一边就在她穴里噗嗤噗嗤地插干，眼看着他已步出内室，蕊娘只能含泪哭求：
　　“求大爷就在这里干蕊娘罢，蕊娘的骚屄好痒，要大爷的鸡巴……求大爷，啊……干烂蕊娘，把小屄插穿……求求大爷了，蕊娘是小骚货，是离不开大爷鸡巴的小荡妇……”
　　一语未了，身子已是被重重抵在墙上，腿间的抽插飞快凶狠，甚至让她觉得双腿都着起火来。
　　蕊娘已不知泄了多少次，神志近乎昏蒙，忽而花径里一烫，她已是熟悉那种被男人狠狠浇灌的感觉了，五脏六腑仿佛都要融化掉，连骨头都酥了……身前的男人喘了一口气，将裹满浊白的欲根拔出来：
　　“自己抠，把精液都给我抠干净。抠完了再把屁股撅好，穴儿掰开，若是让我瞧见你有一丝拖延，即时就把你扔到外院！”
　　……整整半日，蕊娘是在反复的蹂躏和侵犯中度过的。
　　秦沄只要一射进去后就会命令她自己把那些阳精都抠挖出来，方抠出来八九成，他的巨根已经用力顶进淫穴，不知疲倦得如同一头发了性的凶兽。
　　蕊娘身上全湿了，半边是精半边是泪，不仅两只奶子被揉得红通通的又肿又大，更可怜的是她腿间那张小嘴。
　　原本只是黄豆大小的洞口，被硬生生捅出了三指宽，两瓣嫣红的花唇合也合不拢，狼狈不堪地歪倒着，她根本不敢动，一动就有热液从穴里涌出，原本平坦的小腹也被灌得微微隆起，又因她上头还在喷奶，仿佛真如个怀了胎的妇人一般。
　　如此凄惨，秦沄犹还不放过她。若不是秦煜下了学回来，外头遍寻不着蕊娘，恐怕蕊娘还要在这大床之上被男人奸淫上整整一日夜。
　　饶是如此，她也在屋里躺了几天不得起身。
　　当日她连回去的力气都没有，被肏得晕厥过去后，方才知道是秦沄吩咐白芷将她送回房的。
　　白芷素知她家中之事，想她一个带着孩子的寡妇，却被主子给玩成了这般模样，那是何等羞耻？
　　蕊娘醒来后见白芷坐在床边，当下恨不得一头碰死，还是白芷忙将她按住了。

第92章 心生去意
　　当下白芷道：“这也是没法子的事，咱们这些做人奴婢的，主子纵是要咱们的命也只有双手奉上的，更何况你家里还有个烨哥儿……”
　　正是为了儿子，蕊娘才什么委屈都忍了，一时想到家中幼子，不由垂泪道：
　　“大爷说要纳我被我拒了，恐怕我在这府中已是待不得了。”
　　否则让秦沄日日看着这个胆敢拒绝他的女人，岂不是给他自己找不痛快？
　　白芷倒没想到竟有这一节，不由吃了一惊。
　　因她是秦沄的大丫鬟，素知这位主儿的脾气。
　　没成亲前，秦沄原就对女色淡淡的，成亲后，更是因为乐氏的算计从此对女人敬而远之，甚至是厌恶不已。
　　主动送上门来的美人他都不碰，反而逼奸蕊娘这个带着孩子的寡妇，甚至还提出要纳了蕊娘的话，这对秦沄来说，着实是破天荒的头一遭。
　　白芷忍不住道：“姐姐，会不会大爷对你……”
　　一时想到蕊娘为了儿子也是决计不会给人做小的，顿了顿，遂把话给咽了回去，因道：“我瞧大爷当时的模样，并没有要撵你出去的意思，你且放宽心好生将养，煜哥儿如今可离不得你。”
　　心中亦想到，以秦沄的高傲若能容下蕊娘，恐怕自己的猜测也就八九不离十了。
　　蕊娘不知她心中所想，叹道：“不瞒你说，若是这会子我能出去，我心里倒也乐意。”
　　她与秦沄之间有了那般纠葛，留或不留，都有一份尴尬，若是离了秦府，倒一了百了。
　　虽说离开后，自是再没有这般一个月一两银子的好差事，但既能与儿子团聚，又不必再与那个男人纠缠下去，蕊娘如今想来，竟生出了几分迫切之心，因道：
　　“这签了死契的下人，有出去的吗？”
　　白芷道：“有是有，旧年也是有成例的。”
　　但那些要么是犯了事被撵出去的，要么就是得了主子欢心立下大功，求了恩典方才放出去的。
　　虽然蕊娘如今在府中也算是有几分体面，但秦煜且离不得她呢，正因如此，秦母决计不会放人。
　　蕊娘听罢顿时又灰了心，白芷见她神色郁郁，不由不解道：
　　“姐姐，说句不怕你多想的话，以大爷的性子，这次已是出人意表了，恐怕日后不会再有第二次的。若说大爷会死缠烂打，那真真是天上下红雨，你又何必忧虑？”
　　她却不知蕊娘心中那一种复杂心绪，总觉得自己若是不尽早逃开，或许就要陷进去。至于是陷进哪里，却连她自己都说不清。
　　当下只能将愁思掩了，又与白芷胡乱说了几句，方才歇下。她这一歇就歇了好几天，却不知府中早已是满天的风言风语了。
　　原来那日秦沄抱着蕊娘从书房走到卧室，几有半个院子的人都瞧见了。
　　虽说秦沄积威甚重，无人敢明目张胆传他的闲话，可他既丝毫没有避讳的意思，又怎能堵住下人们的嘴？
　　一时间，便连大门上刚进来的小厮，都知道了大爷那日抱着个看不清头脸的女人，青天白日地就进卧房里去了。
　　孤男寡女共处一室，还能做什么？当时那女人的一双脚丫儿露在纱衾外，还是赤裸的。
　　待秦沄进了房后，有几个路过的小丫头也隐隐约约听到几声呻吟，仿佛是女子的哭喊，从重重珠帘后飘出来，其间的淫靡香艳纵是无法目睹，也是可以想象的了。
　　当下众人便津津乐道起来，都在猜那女子究竟是谁。
　　若说府里年轻漂亮的丫头自是不少，但看秦沄以前也没有对谁尤为侧目的，便有人猜测或许是打外头来的女人，否则怎么会事情过去数日，依旧没有哪个丫头得了体面？

第93章 锦瑟大怒
　　这日几个嘴碎的婆子又凑在一处闲磕牙，说的自然还是这一桩桃色新闻。
　　内中一人道：“要不说大爷到底是血气方刚，依我看，再过不了几日，府里就要多个姨奶奶了。”
　　她那同伴却不以为然：“还没娶妻就先纳上姨娘了，没得这样的规矩。若是平常倒也好说，眼下如此，岂不是给二太太没脸？”
　　只因府中如今但凡是长了眼睛生了耳朵的，都知道苏家母女醉翁之意不在酒，意在秦沄的婚事。
　　二太太既与苏夫人是嫡亲姐妹，也是一力撮合的，虽说明面上从未露出，但苏夫人又是给各房的主子来往送礼，又是给下人们赏钱施恩，那银子淌水般的花将出去，满府上下谁没有受过她的恩惠？
　　更兼那苏家小姐容色绝丽，端庄大方，为人处事挑不出一丝错处儿的，便连最牛心左性的老婆子，提起她来，亦要赞一声好。
　　当下便有人道：“苏姑娘也不算辱没了大爷，靖宁侯府的小姐，若论出身，还比程姑娘要高一截呢。”
　　“性子也好，不似程姑娘总有些目下无尘的，嘴上还不饶人。”
　　“要我说，旁的都不要紧，光只论容色，这苏姑娘就立于不败之地了。程姑娘虽说亦是个绝色，到底年纪还小，且还没长开呢，大爷已是有过一任妻室的人了，若教大爷来选，自然是选苏不选……”
　　话音未落，忽听有人冷笑一声：“蒙了心烂了舌头的下作东西，我们姑娘的名儿，也是你敢在嘴里过一遍的？！瞧我今儿不撕烂了你，看你还敢胡嚼不胡嚼！”
　　说罢已是怒气汹汹地冲上前来，众人一看，不是玉姝的大丫鬟锦瑟是谁？
　　霎时间作鸟兽散，那说得最兴兴头头的婆子唬得脸都白了，忙给了自己几个嘴巴子：“姑奶奶，好姑奶奶，老婆子二两黄汤下肚已是糊涂了，你且饶了这一遭罢！”
　　锦瑟犹还不解气，叉着腰又骂了几句，又嚷着要去告诉老太太，正自不可开交，一人扶着小丫头的手摇摇而来，一见了便开口笑道：
　　“我还说谁在这里呢，这般吵嚷，倒比年节上唱大戏还要热闹了。”
　　众人一见是她，都纷纷行礼道：“董姨奶奶。”
　　原来这女子乃是二老爷房中的董姨娘，因替二老爷生了唯一一个儿子，在府里也很有几分脸面，锦瑟犹还气愤着，方也勉强敛了声气，董姨娘道：
　　“你又何必跟她们这群老货一般见识，没得白生些闲气。”
　　锦瑟道：“姨奶奶不知，事关我们姑娘的清誉，我如何能装没瞧见？”
　　这帮婆子一口一个“程”啊“苏”啊的，便知府里的闲话已经传成什么样子了，分明玉姝自尊自重，几时倒要跟个莫名其妙的苏姑娘争起男人来了。
　　董姨娘笑道：“他们的嘴你还不晓得？没个把门的，今儿说些花儿草儿，明儿就说自家老娘八十了还给他添个兄弟，招呼着请人吃酒呢！”
　　一番话说得众人都哄堂大笑起来，那起头的婆子脸上讪讪的，只是陪笑，锦瑟亦忍不住扑哧一笑，方才将前事掩过了。
　　一时众人方散了，锦瑟回至院中，只见玉姝正在窗下逗鹦哥儿，她脸上犹还带着几分怒色，尚未掩去，玉姝便瞧见了。
　　因道：“又是哪个不长眼的敢给我们锦瑟姑娘气受了？”

第94章 玉姝心事
　　锦瑟原不欲说，只是到底藏不住话，当下便竹筒倒豆子将方才之事全说了，又道：“姑娘可不能再好性儿下去了，由得那起子人作践。若论亲疏，咱们太太正经是老太太嫡亲的女儿，姑娘是老太太嫡亲的外孙女儿，一个隔房的外甥女儿，也敢踩着姑娘作耗起来，真当咱们家无人？！”
　　一时说着又气愤起来，还是凌波道：“你可消停些罢。”
　　玉姝冷笑道：“她们是什么心思，我如何不知。”
　　不过是看着秦母始终对苏明珠淡淡的，更是从来都不把话往秦沄的婚事上引，便猜到了秦母对这桩姻缘不乐意。
　　又见秦母宠爱玉姝，恐怕以为老人家是想亲上做亲，这才话里话外的，提起苏明珠便要捎带上玉姝。
　　奈何玉姝到底是个姑娘家，虽说心知肚明，亦不能出面说些什么，否则真将这层窗户纸捅破了，别说苏家母女没脸，她的清誉亦是要受到波及。
　　当下只能道：“罢了，理会那些闲人做什么，待哪一日爹爹接了我家去，谁管他是苏明珠还是夜明珠。”又道，“董姨娘倒也好心，只是她从来与二舅母不合的，怎么今次竟没有煽风点火。”
　　锦瑟道：“我也说呢，姨奶奶可不是好相与的，倒开口息事宁人了。”
　　原来这董姨娘虽徐娘半老，但风韵犹存，她又给二老爷生了儿子，在二老爷跟前向来受宠得紧。
　　偏二太太膝下至今只有三个女儿，与她一比，腰板便有些不甚硬了，因而妻妾两个素来不合，颇有些针锋相对的意思。
　　如今见这二太太想把外甥女儿嫁给秦沄，以董姨娘的脾气，怎么可能不出来搅合二太太的好事？
　　谁知她却一反常态，还与苏家母女常来常往的，教人见了，也只得赞一句那母女俩做人的圆滑。
　　一时玉姝将此事丢开，又专心琢磨起自己的话本来。
　　她如今已将这话本命名为《天册诡事》，从书生崔临风借宿李宅开始，写到李宅中似有妖邪作祟，查探过后，却知原来是有心人捣鬼。
　　谁知崔临风刚捉到装神弄鬼的小婢，那小婢却死了，崔临风原欲报官，当天，就有家丁在李宅大门口看到一行血字，写的正是——
　　“若离此宅一步，身首分离。”
　　崔临风向来胆大，又仗着自己有些武艺，自然不信邪。
　　还没等他非要闯一闯这龙潭虎穴，有个因害怕想卷了铺盖暗中逃跑的婆子，就被人发现丢了脑袋，且死在了围墙下。
　　一时间李宅中人心惶惶，更多的可怖之事汹汹袭来。
　　先是李太太的大丫鬟称自己怨鬼缠身，状若疯妇，然后就是李太太被人发现死在房中，死状凄惨……随后有越来越多的谜团，越来越多的牺牲者，崔临风在追查的过程中逐渐知道了这座大宅中尘封多年的种种秘闻，正是人心鬼蜮，波诡云谲。
　　因玉姝答允了若有新稿写出，定要先给秦露看过的，那三姑娘便日日都往她房中来，来了便一径催道：“姐姐快些儿写，后头究竟讲的是什么，可急死我了！”
　　又道：“这样好的故事，若只在我们姊妹间传阅岂不可惜了。姐姐，如今外头那些时兴的话本子，也有许多是假托他人之名做的，姐姐若也给自己取上一个别号，再将话本拿出去，待有朝一日付梓成册，刊行天下，那才是给我们女儿家长脸呢。”
　　玉姝原本就有这样一个想头，得了姊妹的鼓励，心思便愈发活络起来。虽有二姑娘秦霜道：“可若是被人知道了，后果不堪设想。”
　　心中却想到，只要寻一个可靠之人托付此事，又如何会被旁人知晓？
　　至于那可靠之人究竟是谁，她第一时间便想到了萧璟。

第95章 主动献吻（H）
　　想刊印话本，便要寻一家经验丰富且值得信赖的书局，交给玉姝身边的丫头婆子去做自然是不能的，她们不通俗务，哪里来的那样本事？
　　也只有萧璟，方才是最合适的人。
　　且玉姝心中从不怀疑萧璟会出卖自己，之前她撰写话本时多得萧璟鼓励，他亦对她笔下的故事赞不绝口，若真能付梓成册，想必萧璟也会为她高兴。
　　因而这念头一起，玉姝便益发按捺不住，兴兴头头地将目前已写出的所有书稿一装，趁着这日上课，放在萧璟面前。
　　因道：“我有一事想求你，你答应还是不答应？”
　　萧璟听她用到一个“求”字，不由心头一动，这小丫头可是等闲不会在嘴上服软的，想必她所求之事定然不易。
　　但他连那天下罕有的三味药引都给玉姝去寻了，就算她想摘天上的星星，怕是也要答应，口中却笑道：
　　“既要求人，总得有点诚意，姑娘说是不是？”
　　玉姝不妨他竟这样说，当下将脸一红，又见跟她来的丫头婆子早已被打发得四处玩乐去了，只剩一个凌波守在外间，亦是有帘幕遮掩。
　　心中不由暗自埋怨萧璟无耻，总是这样欺负她，却还是轻轻上前，小手勾住他脖子，蜻蜓点水般在他唇上落下一吻。
　　那一吻将毕，唇瓣立时离开，温软的感觉如惊鸿掠影，却见玉姝微垂螓首，一张小脸早已红透了。
　　她却不知萧璟其实并无此意，不过是想她再说两句软和话罢了，谁知她竟主动献吻，当下心头一荡，如何还能自持？
　　抓住她小手便将她拉近：
　　“这就是姑娘的诚意？可知你并不是想真心求我的。”
　　玉姝不由羞恼道：“那你还想如何？”
　　萧璟故作沉吟：“嗯……再亲我一下？”
　　玉姝无法，只得又轻吻了上去，方欲离开，忽觉腰窝儿一酸，合身便跌进萧璟怀里，方才只是浅浅挨蹭的樱唇也猛地撞上男人唇瓣，被他用舌一勾就含进了口中。
　　这玉姝不知被身前的男人调弄揉玩过多少次，此时被他堵住小嘴，哪里还能动弹？
　　只听萧璟轻笑一声：“看来姝儿求我是假，想我是真，是也不是？”
　　——她犹还想反驳，香舌被他勾着，樱唇被他吮着，娇躯也不知不觉被他抱着坐于他大腿之上，浑身都软了。
　　一时间，书房内再次上演起一折靡靡春戏，而这般光景，几乎每隔三五日上就会来上一次，且次次都各有不同。
　　不过萧璟最喜欢的还是将玉姝放于身前，大手从她襟口滑入，不用解衣，就能肆意揉玩她那一身温软柔滑的冰肌玉骨。
　　只见少女的春衫之下，胸口高高隆起两团，却是男人手掌的形状，原来他大手正在兜衣之下抓握她两只奶儿，原本一手就能掌握的乳丘，在他的日夜爱抚下已是愈发挺翘浑圆了。
　　当下萧璟又将阳根从后顶入，大手扯下她腰间裙衫，玉姝的长腿和小屁股就这般光溜溜地贴在他身上，不由被那硬实火热的肌肉烫得一颤，他拍拍她臀儿：“乖，腿张开，把屁股撅起来。”
　　玉姝却不肯，便被他抓住小脸深深吻了起来，舌尖舔着她微肿的小嘴，愈发肆意无忌。
　　少女犹还娇声娇气地拒绝：“不要，嗯……不……”可是哪里抵得过他的唇舌攻击，只得红着小脸抬起了玉臀。

第96章 柔情淫欢（高H）
　　一时玉姝白生生的花户便暴露在光天化日之下，萧璟还故意用大鸡巴贴着那个滋滋冒水的淫洞，从她的视线看过去，便好像腿间长出一条粗壮赤黑的尾巴似的，怎一个淫乱了得？
　　萧璟还哄她道：“乖，再把屁股抬高些……对，姝儿真乖，用你的小淫核吃那龟头……”
　　玉姝原坐在他身上，此时腿上用力，微微翘起下体，只见那滚圆的雪白臀儿在萧璟视野中前后摇晃着，她充血红肿的淫核儿贴在他的棒身上，一面摇着屁股，一面就用那红果儿去蹭他的鸡巴。
　　如此娇态，怎能不教人如登极乐？虽说不能捅进她嫩屄里尽情肆虐，终究有些遗憾，不过这般的美人在怀，依旧惬意非常。
　　当下萧璟又将大手探进玉姝腿间，一边搓弄着她的花蒂，一边送了一根手指进去。
　　自打他上次用毛笔玩过玉姝的湿穴后，她这张小嘴对侵犯进来的外物早已不陌生了。
　　萧璟的唇舌自是时常光顾的，兴致来了，就将她身上裙衫脱光，让她跪趴在桌案上翘着屁股任由身后的男人舔弄，往往要喝上一盖碗那么多的蜜液，方才会松开已经被他舔肿的娇嫩花穴。
　　后来玉姝那小洞被笔杆搞过后，萧璟就将手指也喂了进去。
　　虽说淫洞窄小，到底又会吸又湿软，起初插进去，玉姝犹还有些不适应，被多捣弄了几次后，渐渐地就会红着小脸，主动攀住男人的脖子套弄他的手指了。
　　如此一来，萧璟便经常不脱掉她上身衣衫，而是让她看似衣着齐整地坐着，实则下体光溜溜一片，嫩屄含着男人噗叽进出的修长手指。
　　萧璟还哄她：
　　“只有很粗的棍子插了，你这小洞洞才算丢了，况且手指又没有鸡巴那样长，你的穴儿还是留给你夫君的。”
　　玉姝心中便生出一惑，若是她未来夫君的阳根又短又细，那洞房花烛，难道她亦是不算失贞？
　　又不敢将这话问出口，总觉得只要一问，萧璟就会勃然大怒似的。
　　当下她已是嘤咛着在男人手里泄了出来，萧璟不由笑道：“才一根手指就喷水了，姝儿的身子是不是越来越骚浪了？”
　　玉姝羞恼地瞪他，可是小屄还在连连抽搐着，喷泄出来的阴精早已将肉棒浇了个湿透，她粘津津的股间便夹着一根湿漉漉的粗长棍儿，萧璟翻开她带来的手稿，慢条斯理地看起她新写的故事来，她手上犹还要握着紫毫，写他刚给她布置的功课。
　　如此这般气吁吁娇喘喘，足磨蹭了一个时辰，方才将功课写完。
　　丫头们进来换茶，只见萧璟端坐在桌案之后，翻动着手中纸页，虽说姿态随意，却透着说不出的优雅潇然。
　　屏风后，玉姝的倩影影影绰绰，想是正在专心看书，有丫头正欲把茶送进去，却听她道：
　　“不必了，我这会子且不吃。”
　　丫头方捧着茶盘退了出去，一时屋中再次恢复安静，却见萧璟长身而起，将屏风后的美人儿捞进怀里，裙摆一掀，又继续握着她软弹的雪臀揉捏起来。

第97章 香唇洗棍（H）
　　整整半日，玉姝便是这样被揉弄亲吻着度过的。
　　或许是她已经习惯了那双大手，被萧璟捏着奶儿又或揉着小屄时，甚至还能提笔作诗，挥毫画画。
　　只是他若要挺着鸡巴在她穴口捣弄，她就吃不消了。
　　从一开始的只浅浅入进大半个龟头，如今他那巨大的伞端已经完全插进了她穴儿里。
　　圆头塞满了整个窄小的花门，穴口周围一圈嫩肉绷得死紧时，玉姝一张屄儿里也一滴淫水都漏不出来。
　　她被撑得肚子一涨一涨的又麻又软，甚至忍不住想要萧璟整根都入进来算了，只是想到凌波的千叮咛万嘱咐，说她万万不可被男人破身的，方才按捺住了。
　　一时萧璟又将刚射出来的精水喂给她吃，美人儿小口小口地吞咽着，红唇张阖间，还能看到她舌上尚未咽下去的糜白。
　　萧璟最爱看她这副乖顺的小模样，又哄她把自己的精囊和阳根舔干净。
　　自打上次那一遭后，玉姝最怕的就是他用鸡巴干自己的小嘴，若只是舔那阳根，倒是无所谓的。
　　当下便乖乖捧着他因为射过精后疲软下去的棒身，因那棍子正半硬不软着，倒也好含弄。
　　软嫩的舌尖一一舔过，便连龟头上的小眼儿都吸了。
　　鼻端里又都是那股浓烈的雄性气息，和精液的味道一样，有些怪怪的，但并不难吃，反倒是只要想着自己正舔着男人的鸡巴，嫩屄里便一抽一缩，竟又痒了起来。
　　如此这般，待玉姝总算脸儿红红地穿好了衣衫，那角落里的西洋自鸣钟已走到申正了。
　　萧璟怜她疲惫，仍旧是将她抱在腿上，柔声道：“你说求我，究竟是何事？”
　　玉姝便将欲托他寻一书坊，待话本写完后将之集结成册的事说了。
　　萧璟道：“这也好办，京里的几家书坊，以荣华堂、松筠阁、镜古斋为首，这几家里我都有相熟之人，你若想刊刻几本拿来送与亲友，或自家收藏，都是极便宜的。”
　　玉姝一听，方知他误会了，忙道：“我不是要拿来送给姊妹们，自然，赠给姊妹们的也有，下剩的我还想多刻几本，拿到市面上去卖。”
　　她早已想好了，因而越说越兴致勃勃：“……别号我也拟好了，就叫清泉居士。当初在家里时我那书斋唤做清泉居，清泉二字，又取自王摩诘的‘明月松间照，清泉石上流’。”
　　“三妹妹说，如今市面上许多话本都是如此，作者并不署自家真名的。我原也不为扬名，只想着若能让更多人读到我写的故事，岂不是一桩美……”
　　话未说完，方察觉到萧璟已是一言不发了，玉姝此时犹才反应过来：“怎么……莫非，你不想帮我？”
　　萧璟淡淡道：“你既不为扬名，又何必要去出这个风头？”
　　玉姝听了不由恼道：“我几时要去出风头了？”
　　她却不知萧璟其实最知她的性子，她虽淡泊名利，对那些虚名追捧更是丝毫也瞧不上的，但因自许才高，实则很有一股子显能之心。
　　更因为困囿于自家的女儿之身，不得在世人面前展才，每每思来总觉遗憾，因而才会生出将话本拿出去刊印的念头，却不知此举究竟有何后果。
　　当下萧璟见她恼了，只得放柔声音：“是我说错话了好不好？但此事是决计不能的，你纵恼我，我也不可能答应。”

第98章 师生争执
　　玉姝原是满心欢喜期盼，从未想过萧璟会拒绝自己，此时当头一盆冷水浇下来，不由心凉了半截，当下脱口而出：
　　“为何？若是要银子，我给你就是了。”
　　萧璟不妨她竟如此说，差点被气笑了：“若我要黄金万两你也给？你知不知道，此事若是处置不好，走漏了风声，你的名声闺誉，那是十万两黄金也换不回来的！”
　　玉姝愈发生气：“既如此，你我小心行事，不就没有走漏风声之虞了？”
　　萧璟道：“这不是小心不小心的事，你把问题想得太简单了，世道如此，你身为女子更该行事周全谨慎……”
　　话未说完，玉姝已是气得一下从他身上挣了下来：“女子又如何？！”
　　“女子就该乖乖待在后宅，黻针弄线，相夫教子，最好大字也不识一个，从生到死都做个睁眼的瞎子？”
　　“天下间多少女子，闺阁内多少巾帼，不比你们男人要强多了！不过‘闺誉’二字，就要女人三从四德逆来顺受，有志却不得舒，有才却不得展，这是何道理！”
　　“我原以为你与旁人不同，呵……看来是我想多了，既你不愿那便罢了，我以后也再不会求你！”
　　说罢已是一扯衣衫，拂袖而去。
　　可怜这萧璟连解释都没来得及解释，就被劈头盖脸一顿痛骂，只得坐在那里又是气又是笑，一时无奈不已，且说这边厢，那远鸣堂内，蕊娘因将养了几日，身子已是复原了，待出了屋子，方才知道满府里都在传着那日秦沄抱着个女子进卧房的事。
　　她心下自是羞耻难当，生恐被人觉出异状来，原本就有意避开秦沄，此时更是不多说一句，不多瞧一眼，只要见着秦沄便远远地躲开，绝不与他打照面。
　　又听说了苏家母女之事，因思道，那苏小姐出身名门，兼之容色绝丽端庄大方，若是配秦沄，断没有一处不妥帖的。
　　所可虑者，就是秦沄若娶妻生子，秦煜在府中就愈发尴尬了，一时想到那孩子，倒把离府之心去了三分。
　　这日，因秦煜晚上睡得不好，蕊娘便特意吩咐厨房炖了一道虫花灵芝鸡汤，她亲去看完火，待煮好了又亲自捧着。
　　方走到院中，不知哪个洒扫的婆子不经心，地上几块碎石子，她不小心一脚就踩了上去——
　　当即脚底一崴，只听手中食盒豁啷的一声，蕊娘下意识伸手去接，一股滚烫汤水倾倒下来，待要躲时已来不及，正觉手背上一阵刺痛，被人用力一扯，就扯到了旁边。
　　哐的一声，食盒翻倒在地，热气腾腾的汤水顺着地砖四处蔓延，却被一只黑色朝靴阻住了去路。
　　秦沄怒道：“你当你的手是石头做的？汤洒了就洒了，竟还伸手去接，这一点子汤就值得你如此？”又见蕊娘还怔怔，似乎没有反应过来，一甩袖子：
　　“给我过来！”

第99章 主仆独处
　　当下秦沄已转身朝前走去，蕊娘还怔在原地，又见他步子忽然放重几分，恍然一惊，忙忙跟了上去。
　　心内其实还在疑惑，为何秦沄竟恰好在此时出现？若不是他方才扯她那一下，恐怕她整只手已经被滚烫的汤水给过了一遍。
　　一时间心中千头万绪，也不出声，默默跟在秦沄身后，只见他进了屋子便吩咐道：“拿治烫伤的膏子来。”
　　屋内伺候的小丫头应了一声，一时取了药膏回来，只见是一只瓷瓶内盛着琥珀色的药膏，秦沄坐在上首的官帽椅里，也不说话，也不起身，只是面沉似水。
　　蕊娘如今也摸清了几分他的脾气，上前接过药膏，轻声道：
　　“多谢大爷赐药。”
　　秦沄方才砰的一声放下手中茶盏：“我何时说了这药是给你的？”蕊娘一怔，只听他又道，“下次再让我看到你做这等蠢事，革了你的月钱！”
　　当下蕊娘不由有几分委屈，若说她不小心烫伤，那也是她自己活该，他倒这般恼怒起来，还冷言冷语的，只能说此人的性子果然喜怒无常。
　　心中如此想，嘴上自然一字都不敢驳，恭声道：“大爷教训得是，大爷若无吩咐，奴婢就先告退了。”
　　她却不知秦沄一见她这副毕恭毕敬的模样就愈发不悦，话没说两句就要走，他有那么可怕吗？
　　又想到这段时日以来，虽说他每每都装得若无其事，实则自打那日与蕊娘不欢而散后，心烦意乱之处，比往常还要多了十分。
　　回到家中，目光总是会不自觉地找寻那个小奶娘的身影，瞧不见她时忍不住气郁，瞧见她了，发现她在刻意躲着自己，便更加烦闷不已。
　　白芷说得没错，以秦沄的脾性，决计做不出来死缠烂打这种事，既然那小奶娘不识抬举，难道他还非巴着她不成？
　　他要什么样的女人没有，不过是一时意乱情迷罢了。
　　奈何如此想着，今日下衙回来，看见蕊娘捧着一只食盒往院中走时，秦沄也不知道自己是不是鬼使神差，竟悄悄儿地跟了上去。
　　这一跟，自然就让他目睹了方才的一幕，当时看到那一碗滚热汤水朝蕊娘手上泼去，他想也不想地就抢上去将她扯开，待出声后，方反应过来自己已是暴露了行藏，当下只得故作冷漠之态，掩住脸上的几分不自在，此时口中冷冷道：
　　“谁许你走的？把药搽了。”
　　蕊娘无奈，只得拧开手中瓷瓶。本想快些儿搽完了告退，偏她因被汤水泼到的那只是右手，手上吃痛，动作便愈发迟缓。
　　好容易用左手将药膏抹在手背淤红处，一股钻心的痛意涌上来，她不由暗嘶一声，秀眉高高蹙起，忍着疼痛继续搽抹，手却是越颤越厉害。
　　忽然臂上一紧，被人捉住了手腕，秦沄劈手夺过那只瓷瓶，一语不发地帮她抹药，只见他面色比方才还要冰冷了几分，可是手上的动作却堪称轻柔，一点也没有弄疼蕊娘。
　　蕊娘不由怔住了，本能地想将他手掌甩开，复又思起主仆身份，只得站在原地不动。
　　奈何她心中紧张，那身体便越绷越紧，秦沄触到指下一片温软肌肤，又如何感觉不到她的僵硬？
　　一时想到前两次都是他强行奸淫了她，她这样害怕自己，也是理所当然，不由心下暗悔，一句话在唇边滚了三四次，方才低声道：
　　“你……是不是很讨厌我？”

第100章 跪下舔茎（H）
　　话一出口，不止是蕊娘，连秦沄自己都怔住了。
　　他是主，她是奴，一个主子却问奴婢是不是讨厌自己，这岂不是在说，秦沄对她的想法竟在乎到了患得患失的地步？
　　还未想法子将那失态之语遮掩过去，蕊娘已开口了：
　　“奴婢怎敢对大爷有丝毫不敬之心，大爷体恤卑下，宽待仆从，且行事又公正严明，似大爷这样的主子打着灯笼也难找，能伺候大爷，是奴婢三生有幸。”
　　——这一番话不卑不亢，态度也依旧恭敬，挑不出一丝错处的，却不知秦沄听了心内愈发滚油一般的煎过，手上一紧，就死死攥住了蕊娘皓腕。
　　“你说这话，是真心的？”
　　蕊娘道：“自无丝毫虚情假意。”
　　“哪怕我两次奸污了你，你也不恨我？”
　　蕊娘一僵，腕上被他抓得生疼，只是强自忍着：“大爷是主子，做什么奴婢都该受着，除此之外，再无相干。”
　　……好，好一个“除此之外，再无相干”。
　　那一次，秦沄已领教过她的倔强，此时听到这句话，如何还能不明白蕊娘的意思？
　　他是主，她是奴，奴婢又怎敢怨恨主子？
　　既是不恨，自然也不喜欢，她的毕恭毕敬和温柔顺从，一切不过只是出于奴婢的身份遵从主子吩咐罢了，越是恭敬，便越是拒他于千里之外。
　　当下只觉怒到极处，竟不由地笑了出来：“好……我原不知道，你竟有这般骨气。”
　　他的声音冷冷的，仿佛那冷意也一时间浸入四肢百骸，手上又是猛地一用力，蕊娘已被他拉入怀中，只见秦沄嗤笑了一声，眉眼如同刀锋一般：
　　“你以为这样说，我就不会碰你了？你说得没错，伺候我是你三生有幸。”
　　说罢一声厉喝：“跪下，舔我的鸡巴！”
　　可怜这蕊娘本以为秦沄性子高傲，自己如此态度，他自然也就不会再纠缠了。
　　毕竟秦沄已算是被她拒了两次，况还是这般不留情面的，此时闻言不由大惊失色，脱口而出：“奴婢立誓为夫守节，万不可再……”
　　话未说完却是“唔”的一声，脑袋已被秦沄用力按向了胯间。
　　当下她不由自主便跪了下去，秦沄坐在椅中，双腿间一颗小小脑袋挣扎扭动着，蕊娘越挣，他的手便越用力。
　　虽说有衣物阻隔，但这样的贴近挨蹭，他那腹下阳根如何会没有反应？
　　霎时间，便有硬硬的东西顶在了蕊娘的脸颊上，她口中嗯唔有声，眼中已要涌出泪来，想到自己今日绝无幸免之理了，既然他要自己伺候，自己便伺候，左右已是被他羞辱玩弄那么多次，多一次少一次，又有何区别？
　　——这样的念头，却已然心灰意冷。
　　当下她不再挣扎，小手探出，便去解秦沄腰间玉带。秦沄冷道：“不许用手。”
　　蕊娘无法，只能启唇含上去。
　　那玉带的结构精巧繁复，用手都还要解上半日，更何况是用嘴？
　　秦沄那根肉棒原本刚刚坚硬肿胀起来，还未到最可怖的模样，此时却因为她两片樱唇在胯间动来动去，他呼吸不由愈发急促，阳具也越涨越大。
　　只听“啪”的一声轻响，搭扣终于被蕊娘用嘴咬开了，他等不及她再帮他褪下衣物，直接就将她小脸按了上去，扑面而来便是一股浓烈的雄性气息，蕊娘隔着亵裤，含住了巨大的肉棒伞端，秦沄不由哑声道：
　　“把裤子解下来，细细地舔，一整根都要舔到。”

第101章 双双喷射（高H）
　　想秦沄的阳物是何等巨大？而蕊娘生着一张樱桃小口，吞咽他几根手指时那嘴里的口津都含不住了，更何况是吃他这根鸡巴。
　　只是他既如此吩咐，蕊娘也不能不从，勉强喘了一口气，竭力张大小嘴，方一咬着亵裤扯落，那粗硕的棍身便弹跳而出，因秦沄不许她用手，她只能偏着小脸，舌尖先从马眼开始，慢慢地一点点刷过，又从马眼舔到龟头上的道道褶皱。
　　当下只觉口中一种奇异的味道，想到之前便是这凶物在自己穴内进进出出连番侵犯，不知为何小腹内却是一酸，竟涌出了一股热液。
　　蕊娘不由脸上一红，下意识夹紧双腿，强令自己不要胡思乱想。
　　含过了整个龟头，香舌便徐徐往下，她从未这样伺候过男人的阳根，因而也不知究竟什么样的法子才是给男人舔鸡巴用的，索性便照着自己幼时吃糖棍儿的动作，舌面在棒身上上下来回地刷过。
　　偏又因她动作生涩，好几次牙齿都咬到了秦沄的鸡巴，一时间秦沄只觉又痛又爽，呻吟几要冲到喉间，勉强压抑住了，浑身的肌肉都绷紧到了十分。
　　此时他垂眸看去，只见那一个娇小的美人儿跪在自己腿间，整张小脸都埋了进去。
　　舔舐时，她长睫低垂，姿态专注认真，晶亮的口津不住从她唇边淌落，都滴落在他粗壮的雄茎上，不过片刻功夫，那上头就已濡湿一片，而她白皙的脸颊又因为他胯间耻毛扎弄，现出点点红痕。
　　秦沄原还不明白为何有些男人床笫间极爱这吹箫一道，此时方才恍然，看着对方全心全意地臣服在自己胯下时，那种快慰和满足定会教人食髓知味。
　　只是蕊娘这样柔顺，也不过是因为他逼迫她罢了。想到此处，心仿佛又冷了半截，身下情火却愈旺了几分——
　　既然她不识抬举，自己又何必顾忌许多？
　　纵使她心中百般不情愿，依旧只能任由他侵占，他倒要看看，哪一日她离不开自己的鸡巴了，如何还能为那个死了五年的男人守住身子！
　　当下他大掌又一次落下，狠狠一按，蕊娘便身不由己地将大半根肉棒都吞了进去。
　　猝不及防之下，她贝齿一下刮过那茎身，只听身前的男人闷哼出声，欲龙突然在她口中快速捣弄起来：
　　“……好会含，嗯……没想到你上面这张嘴也如此骚浪，说！以前是不是也给你夫君吃过鸡巴。”
　　可怜蕊娘一张嘴被他堵了个严严实实，如何说得出话来？
　　喉间亦是被巨大的龟头挤压着，不止满眼是泪，甚至要晕死过去。
　　偏偏她的身子亦随着男人的插弄前后摇晃，虽然身上衣衫俱在，可一次次跌在他身上，哪里能无动于衷？
　　她已经数次尝过男人的滋味了，况秦沄虽说每次都要她要得极狠，但那其中的巅峰极乐，世间有多少女人能有幸尝到？
　　衣料摩擦间，只觉秦沄大腿上的肌肉又硬又烫，脸颊甚至能感觉到他腹下结实的肌肉，原本那小屄就动了情，此时更是湿漉漉的一口接一口吐水，她胸前两只奶子又涨又沉，忽听秦沄“唔”的一声，一股浊液喷出——
　　她胸口竟也乍然间濡湿一片，原来秦沄射精的同时，她亦是喷奶了。

第102章 威逼掰穴（高H）
　　丰沛的乳汁汩汩渗出，不消片刻功夫，蕊娘胸口衣襟就湿了一大片，她身子贴在秦沄腹上，秦沄又如何感觉不到？当下便轻嗤一声：
　　“还说要给夫君守节，有几个贞洁烈妇像你这样，男人不摸就喷奶的？”
　　说话时，大手扯开蕊娘身上衣衫，果见她两只肥硕美乳跳将出来。
　　那红艳艳的奶头上滚着几滴乳汁，更有许多奶渍顺着浑圆乳球向下流淌，此时她小嘴里尚含着还未吞下去的精液，浓稠的浊液与奶汁同色，一时仿佛她身上被男人用鸡巴射满了阳精，又好像是被自己的乳汁喷了满头满脸。
　　秦沄只觉胯间发紧，刚刚疲软下去的肉棒飞速硬涨起来，且比之前还要肿大几分。他冷冷道：“自己把屁股撅起来，用手把你的骚屄掰开。”
　　蕊娘只得含羞起身，尚来不及擦掉自己的脸上的精水，颤抖着身子转过去，小手放在腰间，却是一条衣带都解了半晌，秦沄不耐，从后捏住她小脸，强令她看向侧前方：
　　“怎么，还想装得三贞九烈？你倒不如自己看看，你现在的样子有多淫荡。”
　　原来二人侧前方摆着一面西洋大镜，原是用来装饰博古架子的。
　　西洋的玻璃镜子比那铜镜要明亮许多，虽不至于到纤毫毕现的地步，若只是照见一道人影，自是轻而易举。
　　当下便见到镜中一个美人半裸着上身，大手环过美人腰间，将裙衫用力一扯——
　　蕊娘不由“啊”的一声，顷刻间，浑身上下只剩一双绣鞋了。
　　她霎时间大窘，慌忙用小手捂住自己私处，雪肤上泛起淡淡粉光，不止是小脸，那一段雪白的颈子也全红了。
　　秦沄笑了笑：“瞧清楚了没有？”
　　蕊娘不答，他声音便骤然一沉：“还说要伺候我，你就是这么伺候主子的？！”
　　说着便将蕊娘往前一抵，她并紧的双腿在身后强力下被迫张开，只见镜中的男人金冠华服，蟒袍玉带，那是何等尊贵俊美？
　　他神情却冷冷的，直教人心里发颤：
　　“我再说一次，把你的骚屄掰开。”
　　一时间，镜中那美人浑身都战栗起来，蕊娘眼角发红，死死咬着嘴唇，捂着密花的纤掌缓缓拿开，却是两指一分，捏住了她软嫩的蚌肉。
　　她那湿穴儿早在给秦沄舔鸡巴时就全软了，淫水滴答流个不住，方才用手捂住还看不见，此时那淫靡饥渴的美景如何不被秦沄尽收眼底？
　　果听他冷笑了一声：
　　“不过才被我奸了两次，水就流得这般多。依我看，你这身子恐怕早就习惯了男人玩弄，你夫君既已死了五年，又是谁在玩你？”
　　不等蕊娘回答，又喝令她：“掰开！掰大点。”
　　蕊娘羞愤欲死，只得捏着花唇，将蕊瓣全然剥开到最大，一时只见一片湿漉漉的嫣红软嫩乍然露出，她那穴口一缩，复而又一张，上面是一个越加小的肉洞，连着肿胀凸出的淫核儿——
　　前两次欢爱时，秦沄亦没有仔细瞧过这里，此时见这娇花儿竟是如此的结构复杂，但又美艳动人，镜中映照，甚至将嫩屄抽缩吐水的模样都照得一清二楚，他只觉胯间肉棒连连跳动，已是憋涨得快要受不住了，朝前一顶，就将鸡巴插进了蕊娘腿心。

第103章 镜前插干（高H）
　　西洋镜内，一根赤中带黑的粗长棍儿从后伸出，圆头插进嫩穴之中，棒身一寸寸地往里推挤，秦沄的力道用得极大，但蕊娘这穴儿最是紧致湿腻到不堪的，因而便见那一条可怖欲龙艰难沉进一片粉嫩之中——
　　世上至柔之处与至坚之物两相结合，黑与白的对比在镜中愈发照彻得清晰明亮，虽说这样被秦沄插干已不是第一次，可蕊娘瞧见了，如何不羞耻到了十分？
　　偏她一羞，嫩屄就缩得越紧，那媚肉死死裹着肉棒不住吸吮，秦沄又是一个用力，只见她骤然拱起腰肢：
　　“啊，嗯啊……啊……”虽想极力忍着，还是不由地脱口而出，“好深……”
　　“是我插得深，还是你太会吸了？”
　　身后的男人声音粗哑深沉，秦沄不顾那花径的吸绞阻隔，忽而又将肉棒后撤。
　　他的阳根生得又粗又壮，忽然离开，蕊娘顿觉一阵空虚，还未因自己这淫荡的感觉羞耻，肉棒停在穴口周围，猛地一整根捅将进去——
　　因方才的强行撑开，那甬道已不再如起初一般崎岖，只听得噗嗤的一声，她霎时间又被从头干到了底，秦沄方道：
　　“几日不干就这般紧了，看来以后还是得肏狠些，把这你淫屄肏松些，才能尽心服侍我。”
　　当下一下比一下更重地连连撞击，每次都将肉棒拔出来堪堪停在穴口，不等淫穴儿恢复又狠命地捅进去，一下就入到花心之中。
　　如此整一个来回，便仿佛每一下都拿钉子钉着蕊娘的腿心。
　　那“钉子”直如一块烧红的烙铁，还在隐隐跳动着，蕊娘被烫得淫水滋滋流个不住，偏秦沄一根凶物还生得硕长无比。
　　他肏得快倒还好，不过是瞬息间的折磨罢了。
　　若肏得慢时，只觉每一息都恍惚度日如年，厮磨拉扯间穴儿里的媚肉甚至被肏得翻露出来，纵蕊娘不想看，可她对着镜子，又如何看不到？
　　秦沄犹还道：“想看就看。不看，难道你就不是个荡妇了？”
　　蕊娘极力忍着眼泪，不想在他面前呜咽出来，可是秦沄抬手就将她小嘴撬开，又逼她浪叫：
　　“你若是不叫倒也无妨，咱们就如上次那般再去廊上走一遭，你猜，有多少人想看你被我肏得骚水乱喷？”
　　“是被满府里的人听，还是只叫给我一个人听，你自己选。”
　　蕊娘心道，他既如此说，难道还给了自己选择的余地吗？一时心中发狠，咬住塞在口中的修长手指便重重碾磨起来。
　　这里秦沄骤然吃痛，不由倒抽一口凉气。
　　下意识想将手指拔出，但蕊娘还咬着不放。
　　却见镜中女子面上现出几抹倔强狠色，他堂堂一个主子，竟被奴婢如此冒犯了，原该心中不快，此时竟只觉她这发了狠的模样十分可爱。
　　当下心口忽的一跳，大手高高扬起，用力给了蕊娘的臀儿一巴掌。
　　两捧饱满蜜桃霎时间漾出一阵阵的香艳臀波，蕊娘不由嘤咛出声，松开了他的手指，他趁势捏住她香腮，将她小嘴挤压开：
　　“好啊，敢咬我……以下犯上，大逆不道，今日不给你点教训，你还不知道什么叫主子。”
　　说罢又将蕊娘朝前一抵，蕊娘原就生得娇小袅娜，此时更是被干得浑身无力，秦沄一用力，她就身不由己地向前冲了一步，起初尚还不明白秦沄的用意，待他连抵数下，方才恍然——
　　他竟然想用这般鸡巴插着嫩屄的姿势，逼她在房中走动起来。

第104章 不许喷奶（高H）
　　这蕊娘如何肯依？竭力想稳住身形，奈何那点子力气根本不被秦沄放在眼里。
　　当下又往前冲了一步，不仅双腿连连打战，浑身软得早已站不住，秦沄趁势将她往身上一按，却是推着她走动起来，蕊娘被半拖半靠着，虚软无力的小脚迟缓挪动，越往前，便离那面西洋大镜越近。
　　一时间她腿上亮晶晶的淫水都在那镜中映照出来，花户上几根稀疏毛发因打湿了只胡乱贴着，身后的秦沄虽说衣冠楚楚，但那腹下探出的高耸肉棒和胯部上生着的耻毛丛也是一一显露出来，全都照在镜中，只觉下流到了十分。
　　蕊娘不由面红耳赤，终于支撑不住地呻吟起来。
　　因她小嘴被秦沄强迫着捏开，想咬唇亦是做不到，却听啾咕啾咕的淫靡水声中，女子的娇哼骚媚入骨：
　　“嗯不要，不要……啊哈，要，要到了……真的，要到了……”
　　“什么要到了？是你的骚屄，还是上面这两只奶子？”
　　秦沄不说还说，一说，蕊娘便感觉到胸口沉甸甸的两团满溢出来。
　　她这对美乳已被冷落多时，只是默默往外滴着乳汁，随着身后男人的大力撞击，两只圆硕乳球互相拍打着，奶水一边流一边便四处溅射，不仅将她胸口打湿，甚至都流到了她吞咽着粗大鸡巴的腿间。
　　秦沄轻嗤道：“真真是没规矩，我几时许你把奶都流出来了？”
　　蕊娘实在忍不住，轻声驳道：“大爷明鉴，奴婢这奶水……不是想不流就能不流的。”
　　一句未完，秦沄的声音已沉了下来：“还敢顶嘴？我不许你流，你就一滴都不准喷出来！”
　　说毕大手已用力拧住她奶子，却不是抓握乳球，而是将那充血的奶头一下捏住。
　　蕊娘胸口顿时又痛又麻，胴体也在他怀中扭动起来，秦沄一面继续推着她往前走，一面狠狠拧那奶头，用手指堵住那道溢乳的小缝儿：
　　“既然你办不到，那就我帮你。我松手的时候才许喷出来，否则……”
　　可怜这蕊娘从未听过如此强词夺理之言，虽然知道秦沄就是故意说出来欺辱她的，还是不由地又羞又恨。
　　因想到既然自己都已得罪了他，还有什么好忍的，索性将那穴儿骤然绞紧，直绞得身后的男人闷哼出声。
　　秦沄一时发狠，一把将她抵在镜上，她两团圆翘美乳撞将上去，失了手指堵塞，两道乳白色的奶渍霎时间顺着镜面流下来，一丝不挂的娇躯紧贴在冰冷玻璃上，被冻得一颤的同时，秦沄已抓着她腰肢狂肏猛干起来，用力之大，甚至撞得镜面也砰砰作响。
　　蕊娘还不知自己方才差点绞得他出丑，此时遭此攻袭，如何还能强自挣扎？
　　不知不觉，她呻吟已渐渐带上哭腔，整具身子绷紧了不断攀上高潮，方被干上巅峰之时，一波如登仙境的极乐便再次袭来。
　　前两次欢爱，第一次秦沄喝醉了，虽然凶狠依旧，但只是凭借本能行事，第二次到底存着几分怜惜，亦不曾如今日这般。
　　此时他却仿佛要将她插死在胯下似的，丝毫也不给她喘息的机会。
　　更因如今他神志清醒，不仅能将那鸡巴每一下都肏到最深处，甚至还不断调整角度专顶着花壁上的敏感之处碾磨，只见蕊娘的绣鞋边，那淫水直如下雨一般，她已不知高潮了多少次，秦沄方才低吼着射了出来。

第105章 边走边干（高H）
　　一时之间，蕊娘腹中仿佛一股沸热的滚水灌入，烫得她双手双脚连连发颤，不断喘息的小嘴里也溢出了口津。
　　秦沄方将她往后一勾，带离镜面。
　　只见镜子上两滩白花花的湿痕，还有她方才溅上去的阴精，她双眼失神，神志近乎昏蒙，不及平息下来，秦沄已拍着她的屁股喝令道：
　　“继续往前走。”
　　她此时再强撑不住，终于哭求：“求大爷饶了奴婢罢，奴婢……再不能了……”
　　秦沄却道：“这点子功夫就不成了，日后还怎么伺候我？”说着便抓住蕊娘两只奶子，半推半托着强迫她往前走，口中轻嗤道，“你放心，我多肏你几次，待你这骚妇习惯了，日后想让你不吃男人的鸡巴，你恐怕还不乐意。”
　　一时一只大手握着蕊娘细腰，另一只横过她胸前，捉住两只美乳轮番揉捏。他又将那充血红肿的奶缝儿堵起来，只是不许蕊娘溢乳。
　　但这奶水又不比男人的精液，精关松动时还能靠意志力强行稳住，想要喷奶时，那是蕊娘无论如何都忍不下来了，因此他说是捏着蕊娘的奶子不许她喷奶，实则不过是洒了满手的乳汁借此凌虐她罢了。
　　偏这蕊娘或许是刚被男人灌过精，本就溢乳不止，此时那奶水更是流得汹急。当下她一面娇喘吁吁地往前走，一面沿途洒下星星点点的水渍——
　　有透明的，那是她的爱液。也有乳白的，或是从她乳上滴落的奶渍，也有小屄里含不住流出来的男精。
　　一面走，秦沄重新硬起来的鸡巴一面噗嗤噗嗤地干着。她怕极了那种被他强行捅到底的感觉，下意识往前挪动，想离开股间那根滚烫凶物。
　　只是往前走一步，秦沄的鸡巴就会立刻追上来。
　　这般一进一出一捅一收的，虽说她并无此意，倒好像她在主动套弄他的肉棒似的，不由愈显淫乱。
　　一时等蕊娘终于走过了小半间屋子，她已是泄得几乎要晕厥过去。秦沄此时方才大发慈悲地将她抱起，掀了帘子步入内室，又隔窗吩咐道：
　　“打热水来。”
　　那之前在屋内伺候的小丫头早被秦沄打发出去了，因怕他吩咐，也不敢走远，站在廊下时，便将屋内的动静听了个清清楚楚。
　　不禁脸红耳热的同时又想到，难道那日大爷搂着抱着进了卧房的女人竟是蕊娘？
　　谁能想到，满院子的黄花闺女大爷都瞧不上，倒逼奸了一个奶娘。
　　走进屋内，又见到那满地的奶渍，愈发羞得不敢看了，一时想到曾听人说，这成过亲生育过的女人和没成亲的女人比起来，自有一种不同的，莫非大爷喜欢的就是那一种不同？
　　一面胡思乱想着，一面将热水巾帕等物放下。内室之中，珠帘之后，那罗帐早已垂落了。
　　鲛纱上影影绰绰的两道身影，挺拔的在上，袅娜的在下。
　　那架子床边的脚踏上，锦袍蟒带随手扔着，显然帐内的男人已除去衣衫，小丫头方放下帘子退出去，便听到一声似欢愉似痛苦的哭吟从帐内飘出来：
　　“……大爷，不要了……再插，啊哈，再插就要插破了……”
　　帐内的男人却笑了一声：“插破了才好，省得你这小荡妇四处撅着屁股勾引男人。”

第106章 手稿遗失（H）
　　小丫头不敢再听，忙忙离开，红罗软帐内，那娇声淫语和粗哑调教还在继续着，一时秦沄捉了蕊娘的奶子让她求自己喝她的奶，一时又抬高她两条长腿，强迫她看自己是如何插干她那小骚屄的。
　　前两次欢爱之时他俱是衣衫齐整，此时二人在帐内裸裎相对，又有一种别样激烈。
　　男人热烫结实的身躯贴上来，仿佛热烘烘的一团火，蕊娘被烫得一哆嗦，他的大腿已压住了她细腰。
　　那样的压迫和强壮是女人决计无法拥有的，肌肉舒展间如同一头捕食的猛兽，随着他劲腰律动起来，小腹上排列整齐的六块腹肌亦随之贲张。
　　腰腹以下，便是深深插进媚穴之中的肿胀肉棒，蕊娘克制不住地呻吟出声，莲足被他蛮横地拉起来高高翘在他肩上。
　　他一面干，一面用力揉她的淫核儿，蕊娘又哭又叫，不住扭动着挣扎。
　　但是那坚硬又粗壮的欲根每一次都准确无误顶在她身体内最敏感的一点，硕大的龙头硬生生挤进她子宫，当秦沄又一次咆哮着把满满一泡浓精全都浇灌进去时，她甚至有一种自己已经被他射得有了孩子的错觉，否则，她怎么会看到自己的小腹迅速鼓胀起来呢？
　　且说这边厢，蕊娘还在床榻上被秦沄连番蹂躏奸淫着，玉姝怒气冲冲地从书房拂袖离开后，待回至房中，方才发现自己将话本手稿遗失了。
　　锦瑟道：“姑娘是不是落在书房了？”
　　玉姝摇头：“我记着拿走了的，况且……”一时心里想着，若是落在书房倒好，萧璟定然会保管好了送还给她。
　　因又想到，他们二人这般已是生分了，不由愈发气闷。也不知是气萧璟竟不能理解她，还是气她当时骂他的话太狠。
　　因今日是凌波陪侍在侧的，想了一想道：“姑娘方才不是在芙蓉榭透了会子气吗，想是落在那里了。”
　　玉姝一想，不由拍手道：“正是！那里人来人往的，恐被人捡着了倒生事，快随我寻去。”
　　当下衣裳也顾不得换，忙又重新出门，只因她撰写话本一事除了萧璟和一众姊妹外，府中谁都不知道的。
　　虽说玉姝那样指责萧璟，但也知道自己此举乃是离经叛道，若是被不识字的下人捡着了倒也罢了，若是去迟一步，教人送到二太太又或秦母那里，自己可真就要落个不是了。
　　谁知急匆匆地回至芙蓉榭，方一举目，便看到一道人影站在水榭旁，手里拿着一个绣袋儿，正是玉姝装手稿所用。
　　玉姝见状，当即心里一咯噔，只因那人不是旁人，正是苏明珠。
　　明珠已见到是她，便举步近前来，口中笑道：“妹妹这会子怎么过来了？”
　　玉姝不好说自己是来找那手稿的，只得也笑着说了几句闲话，一时听明珠道：“我瞧着这绣袋儿倒像是妹妹的东西，只因我过来歇歇脚，在那边山石上捡着了，妹妹快瞧瞧，可短了什么不成？”
　　说着将绣袋儿递给玉姝，因那绣袋儿上绣着玉姝素日所作的一首诗，所以也不好否认。手里接过了，不过打开胡乱看了一眼：
　　“并没有短什么，多谢姐姐了。”
　　明珠不再多说，只是抿嘴儿一笑，扶着丫鬟的手便去了。
　　这里锦瑟忧道：“姑娘，这可怎么处？谁捡着不好，偏被她捡着了，她要是不闹个满城风雨，趁机败坏姑娘的名声，我把名字倒过来写！”
　　玉姝道：“瞧你说的，哪就如此了？到底她也读书明理的，是个大家闺秀，断不至于做此下作之事。”
　　只是嘴上虽如此说，心中却也忧虑。毕竟她尚没有错处时，府里的闲话都已传成那样了，如今明珠手中捏着她这样一个把柄，怎能不借题发挥。

第107章 言语机锋
　　此事说来可大可小，往小了说，不过是闺阁闲时作些玩笑之作罢了，往大了说，却是玉姝不安分守己，以至移了性情。
　　毕竟世人推崇的乃是“女子无才便是德”，她读书习文也就罢了，竟还学人写什么话本，若传扬出去，恐怕还要有人说她家教不好呢。
　　一时忧心忡忡地回去了，几日晚上都睡不好。
　　又怕明珠将事情宣扬出去，趁机攻讦她，又想到自己和萧璟闹成这样，这几日都推说身上不好不去上课，以后，自己也要与他分道扬镳了？
　　只是她心中始终气恨于萧璟当日竟拒绝她，旁人犹可，却连他都不肯理解支持她，这方才是玉姝最恼怒之处。
　　这样想着时，玉姝却全没有意识到萧璟在她心中的地位竟已到了如此地步。
　　在她想来，世间唯一一个会无条件包容她支持她的只有父亲，而她如今以这样的标准来要求萧璟，岂不是说萧璟在她心里，竟已能与程海比肩？
　　如此气闷了几日，连话本也顾不上写了，谁知府中始终静悄悄一片，没有丁点风浪。
　　凌波道：“会不会当日苏姑娘并没有打开那绣袋儿，所以不知里头装的是什么。又或她其实并无那样坏心，方才帮姑娘保守此事。”
　　锦瑟却嗤笑道：“她若没有那样坏心，话里话外的怎么偏都带着姑娘？她想做国公夫人也就做了，关姑娘何事。老太太不松口，那是老太太眼光精明，就没有姑娘，她这副上杆子倒贴的样儿老太太且还瞧不上呢！”
　　一语未了，玉姝已喝道：“少说两句罢，这话是你说的？！”
　　锦瑟方才讪讪地住了口，玉姝又道：“……或许，是我们都误会她了也不一定。”
　　玉姝本性纯善，原也不想将人往坏的地方想，这一日在秦母上房用饭，因说到五月初一是明珠的生日，秦母便说要给明珠做生日。
　　苏夫人笑道：“她小人家哪里就值得这般劳师动众，况又不是整生，不过在家治两桌酒席，请她们姊妹一道说说话便罢了。”
　　秦母道：“这可见是你做娘的不是了，她们这些姑娘家都是顶顶娇贵的，我从来都说，沄儿在我这里，连二丫头三丫头一根手指头都比不得的。”
　　“只是女孩儿家终久要出门子，这样的好日子又能过几时？正该趁她们还在家中时多疼爱几日，珠丫头过了初一也就十七了，耽误不得，届时她去了旁人那里，你心疼还来不及呢！”
　　话音未落，苏夫人脸上已是掩不住的尴尬之色。因秦母说到“出门子”等语，玉姝等人也只作不知，但谁心里不是门儿清——
　　秦母话里话外都说明珠耽误不得，偏又不提秦家，不就是在告诉苏夫人别做结姻秦家的春秋大梦了吗？
　　一时上房内鸦雀无声，众人神色各异，都悄悄地拿眼去看明珠，却见她唇边挂着一抹笑，依旧端庄从容，竟恍若未闻。
　　当下玉姝暗叹一声，上前抱住秦母胳膊：“翻了年就是我的生日了，外祖母既给珠姐姐做生日，可不能偏疼了珠姐姐却忘了我去，我定不依的！”
　　秦母素来宠爱她，见她这样撒娇，如何心里不爱？当下便搂在怀里摩挲：“我的儿，忘了谁也不能忘了你。”
　　三姑娘秦露也上来凑趣：“我和二姐姐的生日还在玉姐姐之前呢，老祖宗也不提，可见是瞧我们不可心，越发懒怠理会了！”
　　一时说得秦母又笑起来，她老人家素来最爱的就是儿孙绕膝花团锦簇，今见外孙女儿孙女儿们都上来争她的宠，如何不乐得合不拢嘴？
　　——上房内一片欢声笑语，方才之事，自是一笔勾销了。
　　这里玉姝用完了饭，又陪秦母说了会子话，方才和姊妹们一一辞出。
　　她搭着凌波的手，走到廊下，便见一人站在那里，见她来了迎上前来，却是明珠。

第108章 灯谜点醒
　　玉姝不由一怔，口中已笑道：“姐姐这会子怎么还不回去？不如我们一道走罢。”
　　明珠亦是抿嘴一笑，上来与她并肩而行。姊妹两个一时无话，走了半日，忽听一道轻柔的声音：“多谢你了。”
　　玉姝早猜着明珠的来意了，却摇了摇头：“还是我要多谢姐姐。”
　　既然明珠捡到了她的手稿，帮她隐瞒此事，她不过是帮明珠解一解刚才的尴尬之局，亦是举手之劳。
　　却听明珠道：“你何曾需要谢我，我只是顺手捡着你的绣袋儿还给你罢了，不值当什么。”
　　当下二人相视一笑，只觉万般言语，都在这一笑之中。
　　这日之后，玉姝再邀姊妹们来吃茶赏花，也都会给明珠下一份帖子。
　　以往她有时也会邀请明珠，但那不过是出于面上的客气罢了，因而明珠有时会来，有时也会推说有事不来，十次里倒有六七次不来的。
　　一时之间，明珠忽然成了快雪轩的常客，众人都引以为罕，那三姑娘秦露年纪小，最是藏不住话的，这日便道：
　　“姐姐近日倒与珠姐姐走得近了，我原还以为姐姐不大爱理会她。”
　　玉姝笑道：“小蹄子净胡说，我不过是因着珠姐姐家中事忙，不好多打搅她。她亦是个极风雅极尊贵的人，我爱还来不及呢。”
　　秦露因笑道：“正是呢，这么多姊妹里，若论起才学，也只有她才能与姐姐一较长短。”
　　其实她与二姑娘都是二太太亲女，又如何看不出二太太想将明珠嫁给秦沄的心思？
　　奈何此事一则秦母不允，二则玉姝到底是先来的，相处这许多时日，早已比亲姊妹还要亲密了，二太太又要她们多亲近明珠，之前府里闲话又传成那个样子，她们姐妹两个夹在其中，着实是苦不堪言。
　　如今二人一看，玉姝与明珠越发亲密，自然心中欢喜。
　　到了明珠生日那天，苏夫人摆了几桌酒席，又请了一班小戏，秦母二太太等吃过饭看过戏就都回去了，下剩她们姊妹几个在一起斗诗吃酒，好不快活惬意。
　　酒正酣时，玉姝因道：“珠姐姐，我说个灯谜儿，你猜一猜可好？”一时口中吟道：
　　“原是深山一根柴，有人让它上戏台，绫罗绸缎都穿过，言行听凭人安排。”
　　明珠心中一动，早已猜着谜底是什么，却看玉姝颊晕飞红，星眼微忪，似是醉了，却又仿佛清醒无比。
　　她目中动了一动，垂下眼帘，仍旧笑道：“我不能答，不过也有一句话答与妹妹。”
　　“万般皆是命，半点不由人。”
　　一时酒席散了，玉姝回至房中，凌波忙忙地招呼小丫头子打水洗脸，又伺候她换衣裳。因见玉姝脸上似有郁色，便道：
　　“姑娘在席上倒也开怀，怎么这会子又恼起来了？”
　　玉姝道：“何曾恼了，只是想起一事，心中不畅罢了。”
　　原来她那一个灯谜的谜底，却是木偶二字，只因她见明珠所言所行，不正是苏夫人手中的提线木偶？
　　她与明珠交情平平时，自是懒怠管旁人之事，与明珠好了，便也知道她素日的为人——
　　府里的那些闲话，放着自家不住非要死乞白赖地住在亲戚家……原都非明珠心中所愿，只是碍于母命，不得不从。
　　一时想到明珠的人品，却要被那样一个卖女求荣的母亲糟践，休说苏夫人如此钻营说不得到最后依旧是竹篮打水一场空，纵她真的成功将明珠嫁入秦府，这般强求来的姻缘，又有什么趣儿？
　　因而玉姝才会以一支灯谜来点醒明珠，但明珠虽是心中通透，却也无可奈何罢了——
　　一个“孝”字，便压倒一切。

第109章 忽遇萧璟
　　当下玉姝愈发烦闷，想到自己亦是囿于女儿之身，只得终生困在这四四方方的一方天地中，世间之事，原就不如意十之八九，怎能不越加神伤。
　　忽忽几日，因五月初五是端阳节，秦母要去长春观拈香。
　　玉姝原不欲去，凌波见她在家中闷闷，便劝她出去散散心。
　　她既去了，秦霜等姊妹几个也要去，秦母又请了苏夫人一道，到了初五那日，只见秦府门前浩浩荡荡一条车马排开，秦母苏夫人等人或坐着大轿，或乘着香车，又有各人的大丫头小丫头嬷嬷奶娘另并跟出门的家人媳妇，乌压压的占了一条街，端的是富贵锦绣到了不堪的地步。
　　玉姝与明珠坐在车上，姊妹两个原在联诗句玩，忽听车外一阵马蹄疾声，一骑飞马呼啸而过。
　　车帘掀动间，只见那马上的骑士一身玄色箭袖，修长挺拔，威仪天成，再看那般清润俊美的眉眼，不是萧璟是谁？
　　玉姝不由一怔，待要看个分明，那人已去得远了。
　　一时她愈发恍惚起来，想到凌波提醒她的话，只说萧璟身份成谜，恐怕大有来头。
　　玉姝其实早已觉出萧璟不是个普通西席那般简单的，但父亲既信任他，自己又何必寻根究底。
　　况他若有什么坏心，也不用等到现在，虽有凌波殷殷嘱咐，让她提防萧璟，以前却也不放在心上。
　　如今想到，自己与他已是生分了，短短几日未见，却仿佛过去数个春秋，竟对他有陌生之感，纵提不提防，又有何区别。
　　她尚在懵懂，心内一腔郁结却不知是何缘由，到了长春观便觉身上懒懒的，也不去与众人一道听戏，略坐了一会子就辞了出去。
　　凌波欲劝她歇歇，她却要出去走走，忽听檐下一响，一只五彩绚丽的红嘴绿脸鹦哥飞了过来，那鹦鹉个头儿极大，一见了玉姝便嘎嘎叫道：“姑娘！姑娘！”
　　锦瑟不由笑道：“这不是咱们家那只吗？它竟也飞到这里来了。”
　　原来这鹦哥极通人性，玉姝自养了它后也没有将它剪翅，反而时时解了它脚上的链子，放它出去玩。
　　这鹦哥却也记得玉姝，每每在府中翱翔来回时，玉姝去哪，它就跟到哪，今儿玉姝出门，没想到它竟一路跟到这长春观来了。
　　玉姝原本心中不乐，此时也笑道：“好鸟儿，还是你记得我。”
　　伸手接了那鹦鹉落在自己掌中，一面轻抚它尾羽一面道：“这里的景致倒好，我带你去赏赏花儿好不好？”
　　因今日秦府要来人，观中道士早将闲杂人等都遣了出去，另有秦府的管事带着一众家人媳妇守在二门上，玉姝便信步走着，方转过一个弯，那鹦鹉忽的扑啦一下飞起来，连连嚷道：
　　“禽兽！禽兽！”
　　玉姝犹还未反应过来，凌波道：“姑娘快看，那里方才是不是有个人在瞧我们？！”
　　她忙举目望去，只见不远处一座嶙峋浮凸的假山石耸立着，若说藏个人，倒绰绰有余，但这里守卫森严，又怎会有人能潜进来？
　　一时她脑中忽的冒出一个匪夷所思但又合情合理的念头，那鹦鹉落在她肩上，还在扑扇翅膀：
　　“姑娘快跑！禽兽！禽兽！”
　　却听一道无可奈何的笑声从假山后传来：“好个扁毛畜生，你再嚷，当心我拔了你的毛！”
　　再看那人，一身玄色箭袖，果然正是萧璟。

第110章 师生和好
　　原来这鹦鹉亦经常飞去萧璟授课所在的内书房，自然就认得他了。
　　又因玉姝日日骂他是“衣冠禽兽”、“不知廉耻”，这鹦鹉学了舌，可不就一见着萧璟便叫嚷起来？
　　玉姝不由想到当日戏语，自己因被他欺负了，便教鹦鹉骂他，此时见萧璟那咬着牙又不好发怒的模样，不由扑哧一下笑了出来，又想到自己还在与他怄气，跺一跺脚，转身就走。
　　萧璟忙追上来：“姝儿！”
　　玉姝脸上一红，恼道：“胡吣什么？！谁是姝儿！”
　　因想到凌波和锦瑟还在一旁，萧璟唤她闺名之事，却只有他们二人独处时才有的，当下愈发羞恼，但皓腕一紧，已是被捉住了。
　　她不由大急：“松手！”
　　萧璟道：“你先听我说句话好不好？”
　　玉姝道：“不听！”但此时已是站住脚不动了。
　　萧璟不由笑了一声，眸色愈发温柔：“我知道你还生我的气，原也没想来打搅你，只是见到秦家的车马，方才知道你到长春观来了，所以才悄悄儿地来看你一眼。”
　　哪知他虽身手出众，神不知鬼不觉，却没逃过一只鹦鹉的眼睛，这才只能从假山石后现身。
　　却不知玉姝听了愈发恼怒：“鹦鹉不叫你，你就不出来了？好啊，你要躲，那就一直躲着，左右以后也不用见面！”又想到萧璟方才一骑飞马，不知有何事，“你的事儿多得很，想是没空理会我的。”
　　其实这玉姝向来不是胡搅蛮缠的性子，今日却为何这般小性儿了？
　　原来她虽与萧璟怄气不去上课，心里却哪一日不想着他？
　　但要她先低头，却也决计不能。
　　她不去见萧璟，萧璟也不来见她，分明他当日轻而易举就能进入她闺房，如今却无动于衷，岂不是说他根本就不在乎？
　　如此胡思乱想着，愈想便愈恼了。
　　只是她这般桃腮带怒，薄面含嗔，那是何等可怜可爱？萧璟心头一荡，若不是碍于凌波和锦瑟还在一旁，几乎想将她搂入怀中，因道：
　　“那你知不知道，我方才究竟是为了何事？”
　　说着从袖中拿出一物，却是一部还泛着油墨味道的新书。封皮上四个大字，写的正是《天册诡事》。
　　玉姝不由一怔，他已将书放入她手中：“虽说你的手稿还未完，不过书坊老板说了，分成上下两册倒也相宜。你若是应了，明日我就教人多多地刻了出来，再过几日便可上市。”
　　玉姝这才明白原来他这几日竟是在为自己的话本忙碌，只听萧璟又笑道：“若是不将这事了了，我怎么能来见你？否则，你还不将我打出去。”
　　她当即羞道：“谁说我会打你出去，我撵得动你吗？”一时想到自己误会了他，愈发忸怩，只得将脸扭向一旁：
　　“你不是，不赞同我刊刻话本吗……”
　　萧璟叹道：“你若问我现在的答案，我依旧不赞同。”不等玉姝抬眼瞪他，只见他正色道：
　　“姝儿，你知不知道这件事意味着什么？”
　　“你当日说，天下间多少女子，闺阁内多少巾帼，都比男人要强多了，我虽也是男子，亦觉得你这话有理，人的优劣贵贱，原本就不是以男女之别来划分的。”
　　“但世道如此，你若想以一人之身，对抗天下之人，与蚍蜉撼树又有何异？我敬畏蚍蜉的勇气，可蚍蜉若有亲朋，想必他的亲朋也决计不会任由他走上一条注定布满荆棘的险路。”
　　“世道对女子从来都更为苛刻，我不赞同你如此，只因我……不想你受到风雨摧折。”
　　一番话却是越说声音越低，眼帘低垂下来，凝视着身前纤弱的少女。只见她忽而抬头，目光澄澈得如同明镜：
　　“那我若执意要去撼树呢？”
　　萧璟挑挑眉：“我就只能先帮你把树都拔了。”
　　话音未落，玉姝已扑哧一声又笑了出来，手腕还被他攥着，此时向下垂落，却被萧璟轻轻一勾，借着衣袖的遮掩，握住了她滑若凝脂的柔荑。

第111章 董氏算计
　　一时那鹦鹉落在玉姝肩上，又嘎嘎叫道：“姑娘快跑！禽兽！”
　　萧璟不由咬牙道：“好个畜生，你还又骂起我来了，瞧我如何料理你！”
　　说罢作势就要去捉那鹦鹉，慌得鹦鹉连连往玉姝身后躲，一面乱嚷：“姑娘救我！姑娘救我！”
　　玉姝登时乐不可支，笑得肠子都快痛了起来，凌波和锦瑟忙上来扶住她，二人对视一眼，都在彼此的目光中看到了讶异和恍然。
　　因法事需连做三天，这日秦府众人便在长春观中住下。萧璟换了身衣裳去拜会秦母，秦母素喜热闹，也便留他一并暂居。
　　萧璟原不欲答应，只因这观中的住持清虚道士认得他，但他与玉姝数日未见，心中如何不牵挂？
　　虽说男客与内眷自是分院别居，但与她能离得这样近，亦是满足的。
　　当下他便吩咐疾风回家取衣裳铺盖来，自己也不出门，只在房中看书。
　　一时忽听窗外有人道：“二爷还在犹豫什么？过了这个村可就没这个店了，快些去罢！”
　　另一人道：“到底此事非君子所为，程姑娘与我无冤无仇，我怎能如此算计她呢！”
　　萧璟听到“程姑娘”三字，早已心头一动，放下手中书册。
　　又将视线借着窗缝儿一瞧，只见两个人站在廊下，一个做小厮打扮，一个不过十五六岁的模样，生得木讷，正是秦府中那二老爷的独子秦淏。
　　因秦淏是庶出，他母亲董姨娘又不得秦母喜欢，秦母素来不待见他，萧璟只见过他几次，听说他读书倒也勤谨，现在国子监进学。
　　只听秦淏道：“你快些去回了姨娘罢，这种事我不做，无缘无故将人家女孩儿推下水，我再下去救她，这都算个什么事？！”
　　那小厮道：“姨奶奶一片苦心，还不都是为了二爷？”
　　“二爷今年都十六了，一年大一年小的，也该说亲了，奈何老太太不提，太太又不提，还不是只有姨奶奶为二爷筹划？”
　　“姨奶奶说了，只因你不是太太肠子里爬出来的，外头多少豪门贵户的小姐都瞧不上你，偏有个程姑娘，既住在咱们家，你也知道她的人品性情都是顶好的，虽说她没了母亲，这命数上有几分妨害，但那程家是何等的富贵？且姑老爷又只有她一个，待她出嫁之时，还不得把半副家当都给她陪送了去？”
　　“二爷若有幸娶了她，下辈子就不用愁了！只恨老太太心里眼里都只有大房，从来不为二爷想想，大爷是老太太的孙子，二爷就不是了？”
　　“姨奶奶本想着，若太太能把她那外甥女儿嫁给大爷，日后倒也好为二爷说话，奈何旁人都是不中用的，老太太既不松口，说不得姨奶奶也只有行此险招。”
　　“二爷想，只要程姑娘不幸落水，你再跳下去救她，英雄救美且不说，被人瞧见了，程姑娘也只有嫁给二爷的。当初先头那位大奶奶不就是用的这法子才进的门，连老太太那样刚硬的性子都没辙！”
　　说毕又催道：“二爷快别磨蹭了，好容易今儿出来拈香，平日在家里二爷想见姑娘们一面都不容易，哪有今日这大好的机会。”
　　“姨奶奶才刚递了话出来，程姑娘就在那边荷塘赏花儿，姨奶奶已经把她身边的人都支走了。”一面说一面就去推秦淏，秦淏犹犹豫豫地也只得往前走，却不知萧璟听完他们二人的对话，早已气怒交加。
　　原来他也曾听玉姝说过董姨娘对她殷勤，玉姝本性纯善，从不将人往坏处想，还以为董姨娘生就一副热心肠，哪知那蛇蝎妇人竟包藏如此祸心？！
　　若董姨娘欲为儿子求娶玉姝也就罢了，也是她做母亲的本分，只因不成，却想出这样下三滥的法子，况听那小厮转述之语，分明只是瞧中了程家的万贯家财，还嫌弃玉姝是丧母之女，这让萧璟听完，怎能不怒火攻心？
　　一时又想到连一个小小姨娘都敢算计玉姝，还不知她在秦府里受的什么委屈，连秦府众人都迁怒上了。
　　当下推门而出，忙向那小厮说的地方赶去，远远便看到一片青碧莲叶间，一道纤巧袅娜的身影半倚栏杆，鬓如云，人如玉，其姿容超逸脱俗，灵秀绝丽，怎能是凡间所有？

第112章 让你进来（H）
　　此人自然正是玉姝了，此时她手里拿着那本《天册诡事》，却是翻来覆去，爱不释手。
　　一时想到萧璟对自己说的那番话，世间有几个男子能如他一般，毫无男尊女卑的俗念？又想到他为自己百般的忙碌，却是颊上滚热。
　　心中自有一股说不出来的奇怪情绪，只觉心口也是砰砰直跳。她这里还在半懂不懂的，却不知旁人看来，她早已是情丝缠结。
　　正自思量，忽觉腕上一紧，有人将她用力往旁边一扯。
　　她方欲尖叫出声，鼻端已嗅到衣袖拂动间来人身上那一股寒梅似的凛冽味道，不由回身就狠拧了萧璟一把，恼道：“你又弄什么鬼？！”
　　萧璟腰间吃痛，当下嘶了一声：“好狠心的学生，为师可是来救你的。”
　　正说着，已看到秦淏和那小厮来了，他忙做了一个噤声的手势，将玉姝拉到假山石后的一个山洞里，见秦淏和那小厮遍寻玉姝不着，正在四处张望，便压低声音将方才之事说了。
　　玉姝听罢，半日方道：“我竟没想到董姨娘是这样的人，”又觉得好笑，“她以为我难道被男人碰一碰膀子沾一沾衣角就要寻死觅活以身相许？那可是将我看得俗了。”
　　萧璟心道，天底下除了你以外，又有哪个女子不是俗人呢？不由轻轻拧了玉姝鼻尖一下：“他们若是拿贞洁之说逼你，你待如何？”
　　只听玉姝哼了一声：“那我就说，你来迟了，有个人已经先将我的身子都看光了！”
　　话未说完已是自悔失言，忙将小嘴“啊”的一下捂住，却不知萧璟听了又好气又好笑：“这话也是能拿来说嘴的？”却又想到素日的温香软玉，缱绻缠绵，不由倾身便吻了上去。
　　玉姝早已觉出不好，见他吻自己便想躲开，奈何这山洞不大，也就容他们二人堪堪站立，她将脸一偏，却撞入萧璟掌中，他的唇落在她颊上，顺势向下一滑，落在她纤秀的下颌上，只觉那舌尖游鱼一般，薄唇含住她颌下软嫩的肌肤厮磨——
　　如此只被吻了一下，竟立刻就软了身子。
　　当下萧璟愈吻愈动情，他们二人自那日争执以来，都是彼此牵肠挂肚，虽然都不表露出来，此时唇齿相依身体厮磨，如何不愈发旖旎？
　　又兼这洞中狭窄昏暗，气息交缠间，少女细细的嘤咛越加动人，萧璟实在忍不住，挺着硬涨起来的阳物就顶了上去，玉姝一惊，挣道：
　　“这是，嗯……这是在外面……”
　　只听萧璟轻笑一声：“那我们去里面？”
　　玉姝原还不明白他的意思，待恍然想通他的双关之语，霎时间满脸通红。
　　只是她想到，她从来都说要寻一个相知之人相伴一生，可是这世间究竟有几人能够理解她呢？
　　她父亲程海是一个，萧璟是一个，除此之外，便再无旁人了。
　　她心里其实早已做好或许会孤独一生的打算，既如此，这贞洁也就无所谓留不留给她的夫君了。
　　书上都说，那男女相合的极乐是世间罕有的，连神仙都羡慕，她每常被萧璟玩弄时，或是用手，或是用唇，已觉得如登仙境，难道还会有比这更快活的感觉？
　　当下便生起一个念头，不如今日索性体验一番，也省得那些人都惦记着她失贞不失贞的。
　　只能说玉姝这般惊世骇俗的想法，确实是天下少有，不过她肯如此想，其实也是因为她对萧璟早已心防松动，只是她自己不觉而已。
　　一时忽将小手滑到他腹下，一下就抓住了他衣下那巨大耸立的一根，萧璟低哼一声，咬住滑嫩的耳珠儿，忽见玉姝竟抓住他阳物往自己腿间顶去，一面还扯下裙衫，又去解他的衣带。
　　他早已被她折腾得情难自持，此时只是勉强忍着，哑声道：“姝儿，别胡闹，这是外面。”
　　却见玉姝抬起小脸，也学他那样笑了一声：“那我让你进里面去好不好？”

第113章 裙下品花（高H）
　　当下萧璟一怔，一时想到“进里面去”，进哪里面？
　　忽又恍然玉姝原来是在拿他方才的双关之语回她，一时间竟不知心中是惊是喜，还未开口，她已就手将那阳根往腿间塞去，口中还道：
　　“你来不来，不来就罢了。”
　　萧璟不由好气又好笑：“你当这是什么？”
　　因想到玉姝是不是又看了什么乱七八糟的话本，这才突发奇想，但他那欲物已是触到裙下的一片湿软，虽隔着衣衫，小穴口一张一阖的，玉姝恰好被顶到肉核儿，小嘴里“啊”的一声便软倒在他怀里，身子向前一倾，穴口也正正含住了他硕大的龟头。
　　虽说萧璟向来意志力过人，此时箭在弦上，如何还能隐忍不发？
　　且他想着那张小嘴儿已不知多久了，只是怕强要了玉姝反惹得她厌恶，得不偿失，这才只能一直隐忍罢了。
　　此时虽不知她是戏语还是认真，但他想要的东西，那是决计不容许从手中溜走的，当下捧住玉姝挺翘饱满的圆臀，将那臀肉捏住又掰开，掰开又集拢，玉姝被他揉得娇喘吁吁，只听他道：
　　“那你可想好了，之后若嚷疼，我也是不会停手的。”
　　玉姝听了不由一颤：“会，会很疼吗……”
　　说罢仰起小脸，一双盈盈星目既清且亮，好奇中还带着几分羞怯。萧璟见状，如何不愈发怜爱她，勾起唇角：“你听话，就不疼。”
　　说罢已是俯身下来，半跪在玉姝身前，一张俊脸正对着她含羞带怯的娇花儿，掀起长长的留仙裙，果然一股甜甜幽香扑面而来。
　　玉姝的身子早已被他调教得敏感无比，方才缠吻了那一番，穴儿如何不湿腻不堪？
　　萧璟根本不需前戏开发，只拿手指轻拨了花唇两下，只见一股晶亮蜜液汩汩而出，他探舌一接，便将那琼浆卷入了喉中。
　　接着又启唇含上去，方才是亲她上面那张小嘴，此时便是品她下面这对香唇。
　　玉姝当即嘤咛出声，身子朝前软倒。
　　但萧璟在前面，自然将她拦住，她索性将大半重量都靠上去，虽还是站立着，其实已经完全软在了男人身上。
　　当下只觉他一条大舌贴着花缝磨弄，并不插进去，而是故意顺着蚌肉的缝隙上下抽动。
　　虽说玉姝的花唇矜持紧闭，但原本就已情动，此时又被他这样舔着磨着，不知不觉，他的舌便慢慢陷了进去，整个嵌入其中，舌根与舌面都磨着她细滑濡湿的媚肉，她不由被舔吃得浑身战栗起来，裙摆亦是簌簌抖动。
　　萧璟道：“听话，自己把裙子拉起来，拉高点。”
　　玉姝只得捡起裙幅，红着小脸垂眸看去。
　　却见跪在她腿间的男人俊美非凡，神态专注，若不是看他埋首的地方是一片嫩生生光洁饱满的花户，谁又能想到，他竟是在吸吮女子的小淫屄呢？
　　当下又想到这里毕竟是光天化日，虽说藏身山石之中，难保不会有人路过的。偏念头刚一闪过，便听不远处有人道：
　　“姐姐瞧，那不是程姑娘吗？”
　　玉姝一惊，紧缩的小嫩屄夹住萧璟正在往里探索的大舌，那一夹之下，竟将萧璟夹得舌根都有些发麻了，他不由低哼出声，却是又吓得玉姝几乎跳起来，偏越是紧张，淫水越是流个不住，萧璟低笑道：
　　“别怕，她们看不见我。”

第114章 破瓜之欢（高H）
　　原来因这山洞狭窄，玉姝站在洞口，便将洞内光景全都遮住了，若萧璟是站着的，旁人犹还能看到他，此时他半跪在玉姝腿间，只拿舌品着她的穴儿，虽有那啧啧啧啧的淫声响个不住，不过到底声音低微，只有他们二人才能听到。
　　而少女这般露着细白的长腿，自己掀起裙子给男人舔屄的淫荡模样，也只有他们二人才能欣赏罢了。
　　此时那几个路过的小丫头不过是看到一道娇小背影，从身形衣着看，是玉姝无疑。
　　当下其中一人道：“程姑娘在那里做什么呢，不如我们去吓一吓她。”
　　玉姝其实早听到她们的说话声了，闻言双腿都颤抖起来。
　　小丫头们见她倚着山石洞口，肩背似在抖动，一人压低声音道：“快别去，我瞧着程姑娘像是在哭呢，咱们过去撞见了，好没意思。”
　　她却不知，玉姝哪里是在哭？
　　只不过是被男人吃穴吃得连连抽搐，而且还是这样当着旁人的面，光只是其中的羞耻淫乱，就足以让玉姝攀上高潮。
　　偏萧璟习武多年，五感远较常人敏锐，听到那丫头的话，笑道：“姝儿，她们说你在哭。”
　　“不过，哭的是你下面，还是上面？”
　　话音方落，只觉那淫穴又是一阵绞紧，玉姝下意识想挣扎，忽觉大掌一下紧紧抓住她，将她下体朝前按住，她顿时大惊，心想着如此一来，萧璟的手岂不是就被人瞧见了？
　　这会子，就是连瞎子也能看出来她在跟男人做什么！
　　霎时间又羞又急，眼中已涌出泪来，那淫穴却是连连抽缩，一股阴精喷出，全落在萧璟口中，被他喝得涓滴不剩，果然正如他所说，却是上面也哭了，下面也哭了。
　　一时她软瘫下去，双脚已是站不住，萧璟将她一捞捞进怀中，一面亲她面上泪痕，一面将她打横抱起：“哭什么，那几个丫头早走了。”
　　玉姝恼道：“就是不走，你难道不欺负我？”
　　萧璟道：“我倒是想在她们面前欺负你，你说好不好？”
　　他声音原本温润清朗，此时被她勾起一腔情火来，早已透着十分的低哑，玉姝不由一颤，萧璟已在她耳边道：
　　“迟早，我要当着所有人的面扒了你这小坏蛋的衣服，让他们都知道你这骚屄是我的。再掰开你的骚穴，捅穿你的淫洞，狠狠地肏你，给你灌精……最好马上弄大你的肚子，如此一来，你就只能被我一个人肏了。”
　　玉姝哪里听过这样的话？
　　就是以往亲热时，萧璟也总是温柔诱哄，从来不说过分下流的淫话。
　　此时见他一双黑瞳中满满的都是浓得化不开的欲望，那样陌生，又那样危险，她忍不住便往他怀里一缩，但身子已腾空而起。
　　原来萧璟见这里毕竟腾挪不开，寻到旁边廊下的一间静室推门而入，方将玉姝放到云床上，玉姝已瞧见了一旁供着的太上老君像，顿时羞道：
　　“不要……这里，有道祖看着呢。”
　　萧璟道：“看着不好？方才姝儿不是越有人看越兴奋？”
　　玉姝羞急了去拧他，他已趁势分开她无力并拢的长腿，握着肉棒就顶将上去，玉姝顿时被顶得身子一酥，呻吟起来。
　　萧璟早已对她的身体了如指掌，且她方才又被舔得刚刚高潮过，正是情动难禁之时，他的阳根便往穴儿里顶去，撞开蕊瓣，大掌按住她香肩不许她挣扎，紧盯着她的眼睛道：
　　“知道吗？就像现在这样……掰开你的骚穴，捅穿你的淫洞……”
　　说着，圆大的龟头硬生生将穴口撑开，玉姝只觉腿间又涨又麻。
　　好在她也不是第一次吃他这龟头了，身子不停地吸着气，竭力放松，好容易感觉到吞下了半个，方略放了些心，却见萧璟还在继续挺腰。

第115章 阳根尽入（高H）
　　那龟头是个椭圆的形状，其最粗最大之处，正是在下半部分，当下她只觉一团烈火在自己腿间燃烧着，又仿佛一个硕大的拳头要强行塞入，玉姝不由拼命挣扎，小脚乱蹬：
　　“不要，嗯……不，好，好涨……啊哈，不要！……”
　　却听萧璟低喘道：“乖，你若再乱动，我就真的要弄伤你了。”
　　原来他也是被玉姝那紧致崎岖到惊人的小屄夹得寸步难行，再没想过她已经被自己玩了那么多次，身子还是如此之嫩。
　　但那又痛又爽的感觉亦是人间罕有，因而此时纵心疼她，也是决计不能再停了，当下狠下心来，双手抓住濡湿不堪的层层蕊瓣往外掰开，只见她已经绷紧到发白的穴口露出来，萧璟一只手捉着她的淫核儿又搓又捏，一只手竟往小穴里捅去。
　　受了刺激的美人儿又拼命乱扭起来，一面哭一面骂：“……禽兽！淫魔！你住手，住手！……我不给你肏了，啊哈，拔出来……啊，快拔出来……”
　　哭喊之时，只听噗嗤的一声，整个圆头完全陷进软肉之中，萧璟趁那紧屄被撑大的功夫，一鼓作气，猛地提枪而入——
　　“啊！……”
　　只听得少女的娇喊声既可怜又妩媚，一缕血丝顺着他那祸根渗出来。
　　萧璟忙吻住玉姝小嘴，不断渡了口津给她喂进去，大手搓着肉粒儿的动作始终不停，只觉嫩屄将自己肉棒箍得死紧，但那张淫嘴儿一张一合着，他搓得越快便含得越快，渐渐地放松下来，越发湿润，他往里一顶，亦听到了啾咕啾咕的水声。
　　萧璟这才笑道：“好姝儿，方才是不得已，谁教你这嫩屄生得如此紧小。”
　　玉姝甬道被他堵着，腿间涨麻不堪，一说话，便感觉到自己含着男人的鸡巴在吸吮，一时便怒道：“不要脸！分明是你欺负我，还要来怪我！”
　　偏她生气时说话便大声，一大声了穴儿就吸得更快，当下萧璟便感觉到那绵穴含着自己不停裹弄，扯下她身上衣衫，让她自己去看下体私密处：“真是我欺负你，不是你含我含得不放？”
　　一时二人目光双双低垂，只见云床上一具纤柔女体，无限美好。
　　别处犹可，原本干净光洁的腿心间，此时却湿漉漉的污痕点点，一根粗壮的赤黑肉棍儿直插入花缝之内，两瓣蚌肉被插得东倒西歪，玉姝的小肚子一吸气，肉棍儿就被淫屄夹得跳动起来，萧璟眸色深黯，沉腰朝下一撞——
　　美人儿当即嘤咛出声，平坦的小腹慢慢鼓起。
　　却是他露在屄外的棒身越短，她腹上那凸起的包块就越大，原来是她太过娇小纤柔，此时硬生生被插进如此巨大的一根欲物，整个小肚子都被涨得鼓了起来。
　　可怜玉姝虽然已被男人玩过多次，如何见过眼下这般光景？
　　当下又羞又怕，想到萧璟曾经吓她的说那鸡巴可以把她的肚子插穿，之前她还不信，此时一看，岂不是真的要被他给捅烂了？
　　念头一起，下意识就要往后缩，但她被萧璟压在身下，休说原本就闪躲艰难，此时察觉到她的意图，萧璟便抓住她脚踝往自己胯下一拉，原本一根粗壮鸡巴只入了三分之二进去，只听她娇哼一声，又一股淫液洒出来，竟是直接被插到了底。

第116章 激烈交合（高H）
　　“啊！——”却听娇喊声中，玉姝双腿绷直，整个身子都被撞麻了。
　　她不知该如何形容那是怎样一种感觉，仿佛一瞬间被插到了天上，又好像瞬息的功夫就被捅进了深渊里。
　　一时间她头晕目眩，肚子里热烘烘的一团几乎要将她烤化，不仅没了挣扎的力气，连动都不敢动，因为只要她一动，就感觉自己的甬道要被那根强塞进来的巨物给撑裂了。
　　可怜她今日初次承欢，虽说生得敏感，萧璟更是又含那小屄又揉那肉核儿地玩得她淫水涟涟，但毕竟是破瓜之欢，如何能像那些身经百战的妇人一般？
　　更何况萧璟这阳根远较常人粗长坚硬，吃下去就已经够艰难了，偏他方才竟一鼓作气，将她绵穴尽根捅穿。
　　此时不仅整根棒身都深深嵌进花径之中，原本一直露在屄外的肉棒根部也被小穴死死裹着，巨大伞端顶在最深处的宫口上，更觉湿腻不堪，萧璟原也没想到她竟一下就把自己给吃了进去，不由精关乱跳，额角青筋暴凸，当下低喘着，想将鸡巴拔出来一点，奈何他一动，那媚肉就含着他吸绞不已，玉姝早已是梨花带雨，一边抽噎一边呻吟：
　　“你，你想插死我就照实说……我的肚子若是被你捅坏了，我跟你没完！”
　　萧璟不由无奈：“什么‘插’啊‘捅’啊的，你再说这种话，当心我教训你。”
　　玉姝抽抽搭搭地犹还不服气，只觉天底下再没有比他更可恶的人，一时便赌气道：“我偏要说，你分明就是在插我的小屄，还插得那么深……我是让你进来，没让你这样使坏，你才刚还说要把我的肚子弄大，给我灌精，你这……”
　　一语未了，忽然“啊”的一声，不仅剩下的半截娇斥全都被迫吞了回去，呻吟更是被撞得支离破碎，小嘴里只能嗯嗯啊啊。
　　只能说她纵是到现在也还没有学乖，她说得天真无邪，再无旁的歪心邪意，哪里知道这些话对男人来说无异于火上浇油，比那些刻意撩拨的淫话还要勾人到了十倍，纵萧璟想怜惜她，此时也顾不得了。
　　当下他大手抓住玉姝两团椒乳，原本小巧的奶子在他的日夜疼爱下已是生得浑圆挺翘，一手一个轮番揉捏抚弄，真真是爱不释手。
　　一时又揪拧弹击那嫣红的奶尖，看着两只玉兔因为身下的肏干被撞得连连跳动，玉姝虽是躺在云床上，但身子亦是不停摇晃，几十个回合的快速肏干后，她已是被撞得滑出去一截，萧璟又抓着她腰肢将她往胯下一拉。
　　方脱离甬道一点的肉棍儿重新捅进去，噗叽的淫声中，甚至因为他肏得太快太猛，喷溅而出的爱液都被拍打成了白沫。
　　玉姝只能不停抽噎着，一边抽噎一边骂：“呜呜，坏蛋……你快拔出去，啊哈，不许，不许再进来了……好涨啊，嗯……好酸……我不跟你好了，我以后再不跟你好了！”
　　萧璟听了这样孩子气的话，如何不愈发怜爱她。一偏脸就将她小嘴含住，大舌拨弄着引逗她的丁香：
　　“你不想跟我好，还想跟谁好？吃了我的鸡巴，就是我的人，日后这个小骚洞敢给旁人肏，我就十倍百倍地肏回来，肏得你下不了床！”

第117章 肏到失禁（高H）
　　一面说，干脆将玉姝下体抬高，双腿一折就将她弄成个屁股向上撅起的姿势，萧璟又解下身上衣衫，将她两只脚丫儿缠在自己肩上，弥散着无穷热意的健躯压迫下来，玉姝顿时被烫得一哆嗦，他用手再次掰开她层层蕊瓣，要她低头去看：
　　“看，姝儿的小骚屄吃得多兴奋？”
　　“女人都会记得第一个侵犯她的男人，你的小洞被我干了，以后也都会记得这根肉棒的滋味。它又大，又粗，还热乎乎的，姝儿是不是很喜欢，嗯？”
　　说着就两指一拉，将那绷得死紧的穴口强行掰开。
　　玉姝受不住了，在他身下不停扭动，眼睁睁地看着嫩屄里的媚肉被干得翻露出来，甚至在男人那根大鸡巴拔出时，还依依不舍地裹在棒身上。
　　偏萧璟还道：“好会吸……姝儿，知不知道你小屄里有多软多热，夹得我有多紧？”
　　“不如我现在就把你的子宫肏开，把这两颗卵蛋也塞进去搞你……”
　　玉姝一听，如何不又羞又怕？忙求道：“不行的，它们太大了，真的会撑坏的……”
　　但她越是这么说，萧璟当然就越要弄她。
　　一时故意挺着肉棍儿连连插干，每一下都往里深入一点。
　　肉体拍打间，他的鼠蹊部完全贴在了少女光洁的花户上，那上头生着浓密又粗黑的耻毛，用手触碰时都觉扎痒，更何况是磨蹭玉姝的软肉？
　　当下她只觉小腹越来越酸麻，也不知是穴儿被肏得酸，还是腿心被蹭得麻，心中想到，为何她自己就没生这样的毛发，下次再被他肏时，定然让他先把那些黑毛都拔了！
　　忽觉大手按着她充血红肿的嫩肉用力碾磨，她顿时抽搐挣扎起来。那幽花儿连连抖动，痉挛个不住，不由哭道：
　　“不行，真的不行……好涨，啊……不要！”
　　奈何萧璟虽明知自己已经有些失控了，但身下娇人儿的滋味实在太美好，当下不顾玉姝濒临高潮，大鸡巴噗嗤噗嗤地往里肏得更狠。
　　一面肏，一面红着眼睛紧盯她不住蠕动的小嘴，之前还留着几分力，此时却是每一下都用在撞在花门上，把那紧紧箍住的宫口越撞越松，此时，玉姝连叫也叫不出来，只是勉强吐出几个字：
　　“……要，要尿了……”
　　话音未落，萧璟已经捏住她的淫核儿，猛地向上揪起，她双腿连抖，嫩屄疯狂抽搐，身体里仿佛有一处一松，但心口又是一紧——
　　因为她不仅看到透亮的阴精溅射出来，还有一股热气腾腾的液体，从她腿间另一个小洞里倾洒而出。
　　萧璟低吼出声，露在屄外的两颗卵球被那热尿从头到尾浇了个湿透，不妨一口浓精喷出，也全都射在了玉姝的花壶里。
　　可怜玉姝如何能料到，有朝一日，自己竟被男人肏得失禁了。
　　之前欢爱时萧璟早已教过她，她的花唇下面藏着两个小洞，下面的小洞是吃男人鸡巴用的，是她的骚屄，会从里面流出淫水。
　　上面的小洞是尿尿用的，比骚屄还要紧小，不能让人插进去。
　　既然那里并未被插，萧璟也没有玩过，方才她流水的时候，为什么会连热尿也一道喷了出来？
　　玉姝恍恍惚惚，只觉又是羞耻又是害怕，一时想到萧璟吓唬她的话，说她被男人搞得太多太狠肚子就会坏掉，莫非……莫非是他肏得太重，她真的被弄坏掉了？
　　一时不由呜呜地哭了起来，又想到自己竟然在他面前尿了出来，日后也不用见人了。

第118章 神前泄身（高H）
　　偏偏萧璟那根肉棒虽然刚射完精，但很快就又开始涨大。
　　玉姝还没有轻松多久的花径瞬间又被塞得满满当当，更因为装了满肚子的淫水精液，此时饱涨到了极致。
　　玉姝不由哭道：“你还要肏我，我……我已是不成了，定然是里面被你插穿了，所以才漏了尿……”
　　萧璟此时正看着她一片狼藉的腿间，那不断抽搐的两个小洞还在往外淌着热液，听了这话，如何不愈发情动难禁。
　　原本还想着今日是她初次，只勉强要一次便罢了，谁知一腔欲火越烧越旺，一把抓住玉姝便将她抱在了怀中。
　　玉姝的身子自是绵软无力，只能任他施为。
　　只见他将她摆成一个小儿撒尿的姿势，双腿大大分开架在他臂弯里，向外敞露着湿淋淋的下体。
　　二人身前正是那张供奉着太上老君像的供桌，萧璟伸手拨了拨她红肿的花瓣，低笑道：
　　“既是插穿了，那我的鸡巴怎么还没露出来？不如这就试一试，看姝儿的小骚屄究竟是好的，还是被干烂了。”
　　一时那劲腰便再次律动起来，有了先前射进去的阳精滋润，越干越顺畅，竟是一下就入到了底。
　　“啊！——”玉姝当即娇喊出声，那穴儿还是酸的，一边挨肏就一边往外喷着淫水。
　　偏偏这样也就罢了，她身体里湿软得一塌糊涂，早已门户尽失，什么都守不住。
　　只见萧璟的凶物从后头插入，她分开的雪白股间时不时露出一截湿淋淋的赤黑肉柱，肉柱一顶，上面的小洞里就有一点透亮水液渗出，她拼命想忍住，扭着身子又哭又喊，越是扭骚屄就含得越紧，绞得越紧鸡巴就肏得越凶，小洞里的水液越渗越多，从一滴变成一口，又从一口变成一股股——
　　一边上面在往外泄着尿，一边下面在朝下喷着精，她脸上都是泪，小嘴里的口津也早已含不住，哭喊声支离破碎：
　　“……不要啊，真的坏了，呜呜……又，又尿了，一直都在漏尿……呜呜呜，姝儿的小屄好酸，尿尿的地方也好酸……真的要死了，真的要被肏死了……求你了，求你饶了我罢！……”
　　话音方落，阴精又是噗的一下泄了出来，混杂着男人还没流尽的浓浆，好巧不巧，竟全都溅在了桌上的太上老君像上。
　　玉姝羞愤欲死：“这样亵渎道祖，我日后还有何脸面来此！”
　　又想到自己已经在道祖面前被干了这么久，还是把小屄对着他老人家的，若道祖有灵，岂不是早就瞧见了她红肿不堪的花穴，和那穴儿吞吐着肉棒的淫荡模样？
　　想到此处，娇躯一颤，淫洞一缩，又将阳根裹得更紧了，萧璟不由愈发兴起，伸手就重重一拍她的屁股：
　　“这如何是亵渎？姝儿的淫液是天底下最美味的琼浆玉露，道祖他老人家就是想尝，我还不肯给。”
　　说罢竟将她身子往前顶去，两腿叉开，大半个屁股堪堪悬在桌沿。玉姝的腿间就夹着那尊太上老君像，腿根触到冰冷的塑像，不由一哆嗦。
　　萧璟从后面狠狠朝屄里一干，她嗯啊着就被干得摇晃起来，慌张之下胡乱抓住身前神像，两只雪白的奶儿也跌在了上面。
　　一时美乳间夹着那尊老君像的脑袋，腿心间夹着老君像的身体，这道门至高无上的始祖之像上，一个浑身赤裸的美人儿哀哀哭吟着，穴里尿液淫水泄个不住，全都擦蹭在了老君的金身上。

第119章 肏晕过去（高H）
　　玉姝本就羞耻，见状更是头晕目眩，几乎要昏死过去。
　　想到自己在这方外清净之地行此淫事已实属出格，如今竟还这般亵渎了道祖金身，假若之后那些道童来打扫静室，看到神像上的片片湿痕，恐怕打死也想不到，这竟是从女人的屄里流出来的。
　　偏她神志虽已近乎昏蒙，可穴儿里的感觉又是如此强烈。
　　热烘烘硬邦邦的一根铁杵从后面插入她身体里，一边干一边就将她雪臀撞得啪啪作响。
　　高大俊美的男人站在她身后，一举一动全然不似平时的温文尔雅。
　　甚至以往欢爱到最纵情时，萧璟亦远不似今日这般欲将她撕碎了揉坏了吃下肚里一般，饶是玉姝如何哭求，嗓子都哑了，他坚硬如同磐石的身体没有丝毫移动，每一下都将龟头用力撞在花门上，恨不得真要将她插穿才罢休。
　　一时玉姝早已顾不得自己是靠在那老君像上，只能拼命扭动着躲闪，妄图逃开小屄里疯狂肆虐的欲龙。
　　奈何她躲一寸，萧璟就更深地往前肏一寸，那老君像原本只是放在供桌上，并未用泥塑莲台固定，此时受了越来越重的大力袭击，竟也被推动起来。
　　只听得砰的一声，整座神像突然翻倒。
　　玉姝又惊又怕，羞惧之下，上下两个小洞同时张开，又是一大股的热液在空中划过，不仅浇了那老君像满头满脸，连萧璟的两只靴子都尿湿了。
　　如此淫景，她终于坚持不住，一头晕厥过去。
　　可怜她嫩屄犹在抽搐，萧璟还没有泄出来，虽然怜她娇弱，将她往云床上一按，便又压着她一丝不挂的玉体肏干起来。
　　一时想到她今日刚破瓜竟就被搞得两次失禁，如此天生骚浪的身子，若是再被多玩上几次，还不知有多勾人。
　　偏她自己又一片懵懂，全不知这世上的男人有多坏，自己以后若不看紧了，哪一日被人给虎口夺食，怕是后悔也无用。
　　原本萧璟就因为董姨娘算计玉姝一事恼怒不已，心想着那些人不过是欺玉姝孤身在此。
　　虽说有秦母护持，但一则秦母毕竟姓秦，二则她老人家年纪也大了，精力不济，再加上程海远在江南，鞭长莫及，她再受了什么委屈，岂不是只有忍着？
　　他自己是外男，且又没有表露身份，很多事都不好插手，为今之计，还是只能将玉姝托付给那人。况她与程家本就有亲，由她出面倒也便宜。
　　当下计议已定，越发专心致志地品尝起胯下娇柔女体。
　　玉姝原本被他干得晕了过去，迷迷糊糊地又被肏醒过来，只觉下体一片湿漉漉的，膝弯里淌着的都是淫液，高高翘起的雪股间，一汪刚射进去的新鲜浓精含不住，正随着大鸡巴的抽送从小屄里缓缓流出，玉姝不由本能地呻吟起来：
　　“……不要，嗯，好多，不要再射了……要烂了……嗯，姝儿要被干死了……”
　　一时想到自己之前竟主动求欢，真真是追悔莫及。
　　但眼下说什么都无用，就这般半昏半醒着，被萧璟抱着靠着坐着站着不知换了多少挨肏的姿势。
　　他射了几次后犹还不足，见她的小肚子满得实在是装不下了，又慢慢按压她的小腹，将那些浊白的浆水都挤出来，清空大半后又挺着肉棒重新入进去，一边揉搓她饱胀红肿的奶子一边亲吻她小嘴，如此上下三处齐齐攻击，玉姝神志昏蒙，早已不知今夕何夕。

第120章 以牙还牙
　　且说这边厢，那秦淏在荷塘边遍寻不着玉姝，早已回去了。
　　他原本就不愿依母亲所言去做那劳什子“英雄救美”之事，既然没遇见玉姝，乐得推脱。
　　回房后便一径在窗下温书，到得晚间用过饭，忽然听见外头吵嚷起来，他便推门唤了一个小子过来：
　　“你去看看究竟何事，是不是女眷那边的院子出了事，可惊动了老太太太太？”
　　一时那小子回来，却是说得含含糊糊，只说那边似乎拿住了一个贼。秦淏又张望片刻，见自己也插不上手，便转身回屋去了。
　　他却不知此时那董姨娘正披头散发浑身湿透地跪在地上，旁边另一个落汤鸡似的少年，正是白日里劝秦淏的那个小厮。
　　两人嘴里一径嚎哭不止，连声嚷着“冤枉”啊“恕罪”啊，秦母气得浑身乱战：
　　“没脸皮的下流种子！小娼妇！还敢跟我嚷嚷冤枉呢？！你打量我老了眼睛就瞎了，黑天白日的就跟个小子搂搂抱抱起来，还搂到我跟前来了！”
　　“这道门清净地都敢如此，成日家还不知怎么和男人勾三搭四，你当你老爷是死的？！”
　　原来秦母素来有饭后散步的习惯，因这晚月色好，便换了大衣裳搭了丫头的手出门去逛园子。
　　谁知走到假山石处，却见董姨娘和一个小厮打扮的男人在那里鬼鬼祟祟。
　　秦母正心中生疑，还未发作起来，董姨娘不知怎的脚下一滑掉进荷塘里，小厮忙跳下去救她，把人捞上来的时候，不仅发鬓散了，身上的衣裳也都扯烂了，几乎衣不蔽体。
　　秦母自然是当场气了个倒仰，虽不知董姨娘是不是跟这小厮有私情，但一个妇人被男人搂了抱了，在如今看来就已是失贞了。
　　秦母又素来不待见董姨娘，如何不怒火攻心，当即唤了二太太过来，道：
　　“这小子手脚不干净，打三十板子撵出去，从今往后连着他家里都不许再上来了！”又说董姨娘：
　　“董姨娘不知被什么撞客了，即时送到家庙里，好生看管。你老爷若问，你只管叫他来找我！”
　　二太太闻言，顿时大喜。虽不知秦母为何有此雷霆之怒，但既已去一大敌，还不需自己动手，如何不欣喜若狂？
　　当下忙连声应了，董姨娘和那小厮早被堵着嘴，只能拼命唔唔着挣扎。
　　几个五大三粗的婆子一上来，就将他二人拉了出去。
　　一个送去领板子，一个当晚就被塞上了去家庙的马车。
　　这里秦母又道：“缓缓地把事情告诉淏哥儿，他是个好孩子，也是你儿子，可记着了？”
　　二太太心内本是得意非常，对上秦母的目光，不由心口一颤，忙笑道：“老太太说的是，淏儿虽不是我生的，也是我养的，媳妇又怎么会不疼他呢。”
　　一番变故，竟在半个时辰内就尘埃落定。
　　董姨娘被捆在马车内后悔莫及，心道自己不过是起了算计那程姑娘的念头，且还没成功，怎么竟就以同样的法子，落入了这万劫不复之地。
　　莫非，世间真有阴司报应一说？
　　她却不知这一切都是萧璟所为，秦母饭后散步的习惯府中人人都知道，只需在花园内设些障碍，自然就能将秦母引到假山石处。
　　再暗中让人将董姨娘膝盖打中，使她跌入荷塘，那小厮自然不能眼睁睁地看着她淹死，这才有了落水救人一幕。
　　至于为何她衣衫都被扯烂了，也是因水下埋伏有萧璟的人，伸手扯落的。
　　当时董姨娘慌乱溺水，正在六神无主之际，如何能想到自己竟这样轻易落入了陷阱之中？
　　她既算计人，自然也要做好有朝一日会被人算计的准备。萧璟也不要她的命，既然她想用那种下三滥的手段对付玉姝，以彼之道还施彼身即可。
　　这一番扰攘因是家丑，秦母也没有告诉任何人。玉姝正卧在帐内睡得迷迷糊糊，便听锦瑟进来道：
　　“老太太那边正闹着呢，不知何事。”

第121章 欢后清理（H）
　　玉姝听到“老太太”三字，便心中担忧，怕有事惊扰了她老人家。
　　奈何想起身去问安，一则双腿酸软无力，根本连站也站不住，二则身上还有这星星点点的痕迹没能清理干净，如何能出去见人？
　　原来她不知被萧璟按着肏了多久，醒过来时就在这罗帐之中了。凌波红着脸上来道：“姑娘身上已擦洗干净了，只是还有些地方……”
　　她一听便知道，恐怕凌波已是瞧见了自己被男人蹂躏到淫乱不堪的模样，心中暗自羞恼，这会子却也不能去找那个罪魁祸首。
　　一时凌波扶她起来，她双腿根本合不拢，也不敢合拢。拉扯间，便能感觉到那个被肉棒强行撑大的小肉洞还在一含一含着。
　　两瓣红肿唇肉向外绽开，虽然穴儿已恢复了紧致，但仍是留着一个指头大小的洞，混杂着白浊的粘稠液体就从那洞里流出来，玉姝臀下垫着一块帕子，她起身的功夫，帕子已全打湿了。
　　凌波道：“亵裤恐怕不能穿了，萧先生方才让人送了药膏来，我先给姑娘搽药罢。”
　　玉姝听到萧璟的名字，便不由啐道：“休要在我面前提他，瞧我以后怎么料理他！”
　　——奈何她虽是嗔怒的语气，可那眼角眉梢的柔媚风情，又哪里有一点是真的生气呢？
　　且不说玉姝是如何埋怨萧璟不知节制，又如何推说身上不好，次日就先回了秦府。
　　虽有秦母极力遮掩，但董姨娘被送进家庙的事依旧瞒不了人，这日明珠刚从二姑娘处回来，就看到苏夫人忙忙地吩咐小丫头收拾行李，见她来了便道：
　　“我的儿，你来得正好，今儿我们就家去了，你欢喜不欢喜？”
　　明珠一向都不想这般名不正言不顺地住在秦家，奈何劝了母亲多次仍旧无用，此时听了这话，虽是惊喜，但也疑惑，毕竟苏夫人的心思众人都一清二楚，怎么今日竟会改了主意？
　　苏夫人道：“还是你上次说得好，这里到底只是亲戚家，咱们家正经的侯府不住却在亲戚家赖着，没得教人说嘴。”
　　明珠一面命小丫头斟茶上来吃，一面道：“妈可别哄我，前儿也是妈说家里不成样子，要等哥哥料理干净了方才肯回去的，怎么这会子又说要回去了？是不是有什么事？”
　　苏夫人一听她提到兄长便气不打一处来：“你还说，真真是让我没法儿说，你那哥哥究竟做的是个什么哥哥？！竟不把你我娘儿们的脸面放在眼里。”
　　“成日家左一个右一个地也就罢了，外人听了，也只好说他一句少年人风流。他倒好，外头的还不够，还要拉到家里来，就为了这个事，我出去见客赴宴受了多少耻笑？！”
　　一时说着便连连嗽喘起来，明珠忙上来扶住，又是抚胸又是揉背，又唤了丫头上来打扇子，苏夫人拉住她的手含泪道：“珠儿，为娘可只有你了。”
　　“你弟弟年纪还小，不中用，也只有你打小儿就懂事，处处贴心，时时周到。妈知道你辛苦，你这般年纪的女孩儿，又有哪一个不爱说爱笑，气性也大，脾气也大的，偏你从不跟人红脸，还不是受了委屈都忍着，打落了牙齿和血吞！”
　　明珠不由心头一酸，只是强笑道：“妈说的哪里话，妈也知道我性子静，况在这里又能受什么委屈？”
　　苏夫人却摇头道：“你不必说了，妈都知道。你放心，虽说如今进宫待选不成，终究是耽误了你，但你姨妈这边且还有数呢。”

第122章 明珠回府
　　明珠听到这话，那一颗心便暗暗地又沉了下去。
　　只是她一个未嫁之女，又如何能开口提到自己的婚事？
　　且这件事上她从头到尾本来也没有丝毫发言权，只得低了头弄带不语，苏夫人还以为她害羞，不由愈发爱怜：
　　“瞧瞧我儿这般的品貌，不说那一般的豪门贵户，就是做个娘娘也使得，偏这里老太太不知怎么想的，心里眼里只有那一个丧母之女。”
　　明珠忙道：“妈！”
　　苏夫人见她急了，这才道：“好了好了，妈不说了。”又道，“今儿好生歇息，明儿回去了，和你哥哥还有好一场饥荒要打呢。”
　　一时便起身回房去了，明珠见状，招手叫了一个小丫头过来：“太太今儿可见了什么人？怎么好好地就说要回去。”
　　那小丫头道：“并没见什么人，只是晌午去姨太太那里说了会子话。”
　　又说：“听太太房里的春雨姐姐说，仿佛是说到了董姨奶奶的事。”
　　明珠听了便沉吟不语，挥手示意那小丫头下去，一时心中想到，董姨娘亦是母亲常来常往的，她往常也听到过只言片语，董姨娘似乎想为儿子求娶玉姝，这才在秦沄的婚事上反而偏帮一向不合的二太太。
　　她今日也听说董姨娘被送到家庙去了，府中只说是撞客了邪祟，但好好的人，前几日还见过，并无任何大碍，明珠也是在深宅大院里长大的，如何不知其中必有内情？
　　想必是董姨娘做了什么出格之事，而母亲今日匆匆忙忙要回家，恐怕事情还与母亲有关。
　　说不得就是母亲撺掇了董姨娘，因见董姨娘出事，这才急着要走。
　　这明珠虽说平日不显山不露水，一味贞静端庄，实则胸有丘壑，更兼心思敏锐，这一番思量，竟将事情猜了个八九不离十，那董姨娘之所以动了将玉姝推下水的心思，正是苏夫人怂恿所致。
　　奈何董姨娘还未及吐露就被秦母捆送到了家庙，苏夫人因听说此事心内有鬼，这才不顾二太太的挽留坚持要回家。
　　一时明珠想到父母只一味攀高，明知这里老太太不喜欢，母亲却偏要死乞白赖的，说是为了她的终身，其实又何尝问过她自己的意思？
　　奈何为人子女，却不能说父母的不是，亦不能有丝毫违拗，玉姝说她是提线木偶，竟没有一点说错。
　　当下心中郁郁，这晚只是胡乱睡了，至次早辞别秦府众人回家，才在二门上下了车，便见院中人来人往，一片扰攘。
　　苏夫人道：“这是怎么了？怎么我不在，你们倒要把这家里翻出个天来？”
　　那徐兴家的李安家的等几个管事媳妇早已在二门上候着，都赔笑道：“大爷请了一班小戏进来，今儿太太二爷姑娘回家，一家子正好乐一乐呢。”
　　苏夫人听了便冷笑道：“左右他这小戏也不是为我请的，乐什么？”又道，“我回来了他不来迎，也便罢了。他弟弟妹妹这么久没见了也不说来看看，倒在房里和一班戏子吃酒取乐，我瞧着他是嫌我活得太长，变着法儿地想气死我呢！”
　　一语未了，众人各个噤声，一声儿都不敢言语，忽听不远处传来一道笑声，声音漫不经心，几分慵懒，几分散淡：
　　“太太既不喜欢，我把人打发出去就是了，太太又何必生气，没得气坏了身子。”
　　说话时，只见一道修长身影已从花树下转了出来，束发金冠，赤色锦袍，一对斜飞入鬓的长眉，一双风流入骨的桃花眼，左眼下生着一颗泪痣，愈发衬得他倜傥无双，俊美不似凡人。

第123章 苏小侯爷
　　此人正是靖宁侯世子苏夜，亦是明珠同父异母的兄长。
　　京中人人皆知苏夜成日只会斗鸡走狗眠花宿柳，文不成武不就且不说，还是个一等一的风流浪荡子。
　　偏他又生得一副好相貌，在那绮罗丛中游荡时，不知引得多少粉头姐儿竞相追逐，有那好事的闲汉甚至给他封了一个诨号，叫做“花中卿相”，又称其为王孙公子，风流魁首。
　　靖宁侯府世代簪缨，诗礼传家，如此浪荡不堪的名声，自是深以为耻。
　　因此苏夜不仅和继母苏夫人之间关系恶劣，与靖宁侯亦是形同陌路，早先靖宁侯还未外放出京时，他十日里倒有九日不在家的，及至靖宁侯举家南下，亦是将他留在京中，不闻不问。
　　今日一见，苏夫人看他还是这般散漫的模样，心内一腔怒火如何还能压得住？
　　当即便冷笑道：“我不是成心想生气，倒是有人成心想气死我呢！”
　　又道：“徐兴说你七八日不在家，你上哪里去了？”
　　苏夜懒懒一笑：“太太真想知道？”
　　“不过是前儿在芸香楼宿了几夜，昨儿又在梦枕馆宿了一天，再往前是哪里，我却是记不大清……”
　　话未说完，苏夫人已怒道：“作孽的畜生，还不快住口！没见你妹妹在这里，你想污了她的耳吗！”
　　原来那芸香楼梦枕馆皆是京中有名的声色之所，明珠一个闺阁千金，别说是听，在她面前连提都不能提的。
　　当下她站在一旁，只是眼观鼻鼻观心，恍若未闻，苏夜一眼瞥见她低垂眉眼，贞静端庄的模样，嗤笑一声：
　　“不是太太叫我说的？我实话说了，这会子倒又骂我起来。”
　　说罢一甩袖子，径直走了，竟是理也不理风尘仆仆的母妹兄弟。
　　苏夫人又气了个倒仰，一张脸几乎涨成猪肝色，还是明珠上来又是劝慰又是宽解的：“妈快别生气，哥哥他就是这个脾气，并不是有意的。”
　　苏夫人道：“也只你肯为他说好话，还说他不是有意的，我看他不仅想气死我，还想害死你！”
　　一路上只是絮絮叨叨抱怨个不住：“嫁进来这么多年，我何曾刻薄过他？！他倒好，拿我当个仇人一般，连累得你和衡儿也受委屈。我在时倒好，我若去了，这家里他做了主，还不知要怎么欺负你和你弟弟！”
　　明珠一听，便知道她要老生常谈，果听苏夫人道：“我的儿，妈和衡儿只能指望你了，你哥哥那个样子定不会管我们的，衡儿又小，若你没个终身依靠，日后怎么拉扯你弟弟？”
　　因说着，又开始念叨起秦家这门亲有多好，秦沄的人品身份有多贵重，明珠早已听得耳内起茧，但依旧耐心应和着，好不容易苏夫人安顿好了，用过饭，她从上房出来，只觉身心俱疲。
　　她的大丫鬟纤云候在廊下，忙迎上来：“姑娘，大爷那边的微语姐姐才刚过来，说是……说是大爷在那里等着姑娘了。”
　　明珠心头一跳，复又低垂眼帘，口中轻声道：“知道了，先回去罢。”
　　一时主仆二人回房，明珠梳洗更衣毕，看着镜中自己如花朵般娇艳的面庞，只是怔怔发愣。
　　纤云上来道：“姑娘，戌时了。”
　　明珠点点头，整衣起身，纤云提着一盏明角灯，主仆二人出了院子，穿花度柳一阵，到了府中东北角的一间小抱厦里，纤云打起帘子，却是只守在门外，明珠独个儿进去了，只见一盏烛火，满室生辉，但照亮四壁的却不是那烛光，而是窗外银霜一般的月色。
　　苏夜就坐在窗台上，一条长腿曲起，另一条随意舒展着。
　　他手边摆着几个酒瓶子，早已空了，此时闻声回头，目光中仿佛带着几分醉意，那一种教人无法逼视的神光离合，竟比月亮还要炫目。
　　只听他笑了笑：“妹妹来了。”
　　明珠一语不发，走到他面前，抬手便开始解腰间衣带。

第124章 兄妹乱伦（H）
　　却见苏夜懒懒一笑，仿佛对眼前这惊世骇俗的一幕视而不见：
　　“一年不见，妹妹出落得越发好了，果然还是南边的水土养人。只可惜妹妹这般的品貌，若是入宫定能雀屏中选，怎么今上竟把选秀取消了呢？”
　　“否则我还能弄个国舅爷来当当，妹妹说是不是？”
　　明珠的手一顿，停在衣襟上，继续朝下。
　　她身上一件鹅黄折枝玉兰纱衫很快落在地上，然后是罗裙、上裳、中衣……苏夜只是悠然坐着，把玩着手中盛着半盏残酒的绿玉斗：
　　“妹妹怎么不说话，莫非我的话不中听？”
　　“是了，妹妹如今的想头，已经是庆国公夫人了。那秦元卿我也曾见过一两面，人品相貌都没得说，还是妹妹有眼光。既得了人，又得了实惠，荣华富贵光宗耀祖……要不怎么说妹妹聪慧，这飞上枝头变凤凰的事，于妹妹还不是手到擒来？”
　　一语未了，明珠已冷冷打断他的话：“你要来便来，说这些话，以为就能激怒我？”
　　却听苏夜笑了一声：“激怒你？我为何要激怒你。”突然砰一声将手中绿玉斗掷在地上，用力捏住明珠小脸，他唇边原本挂着一抹淡笑，那笑竟越来越盛，灿若春风：
　　“为兄是真心实意地赞你，赞你端庄、大方、孝顺父母、友爱兄弟，不然……怎么会撅着屁股给亲生哥哥肏呢。”
　　说着，大手已一把扯下明珠上身仅剩的小衣。
　　她一对乳儿跳将出来，月色下白得近乎晶莹剔透，只见那挺翘双峰上，左边的乳尖旁生着一粒米粒大小的胭脂痣，殷红似血，香艳动人，苏夜将手指一捻，就捏住了奶尖儿连带那颗胭脂痣：
　　“妹妹在南边时，我不知有多想这颗痣，让那些姐儿也拿朱砂点了，总没有妹妹这般的风情。”
　　明珠听他竟拿自己和那些青楼女子相比，虽明知他是故意为之，心中仍是一阵刺痛。
　　但她在人前温婉和顺，在苏夜面前，却是从来不肯让一步的，当下便冷冷一笑：
　　“哥哥既喜欢，不如叫了她们来，我亲帮她们点上了一道服侍哥哥，岂不是美事？”
　　话音未落，苏夜的脸色已骤然沉了下去，将她猛力一抓便按在了窗台上。
　　她一对奶子啪的拍上台沿，只觉又痛又麻，身下一凉，亵裤被嗤啦扯烂，苏夜扶着肉棍儿就顶了上来，竟是不顾她身子还未经过任何前戏开发，直接就要把他那凶物捅进去。
　　虽说明珠已不是第一次被他插穴，但她自离开京城后身子便再没有被人碰过，如今突然遭此攻袭，哪里能受得住？
　　况苏夜的肉棒又大又长，不知什么时候已硬涨起来，热烫的一根粗壮惊人，她股间一热，腰肢被强行压下去，雪臀高高撅起，两瓣花唇矜持地紧紧闭着，连一丝缝儿都未露出，忽觉一个拳头似的硬物顶开唇肉，死命往里塞，她不由全身都绷直了，咬紧牙关方才没有痛呼出声。
　　苏夜的声音此时便在她耳边响起：“怎么妹妹竟没有出水？看你方才急不可耐宽衣解带的样儿，为兄还以为妹妹的骚屄空了这么久，早已痒得受不住了。”

第125章 兄辱妹穴（高H）
　　一语未了，明珠的身子又是一颤。
　　那幽门没有得到拓展，紧紧闭着便是一根手指头都塞不进去的，苏夜扶了阳根在她股间用力顶弄，越顶她便觉身下越痛越麻，小腹里一股酸意慢慢地涌上来，双腿发颤，紧抓着窗台的指节也隐隐发白。
　　苏夜见状嗤笑道：“妹妹是不是空得太久了？怎么不仅不会出水，不会浪叫，连鸡巴也不会含了？”
　　“到了南边那么久，竟没多找几根肉棒搞搞你？你这小骚货十五岁就会勾引男人，一天没有鸡巴插，怕是睡觉都不安稳罢。”
　　说话时，干脆将明珠腿间密花掰开，指头一旋，就往她紧夹的洞口旋去。
　　她霎时间娇喊出声，终于被弄开了一条细缝儿，苏夜毫不客气就势朝里撞入，硕大的龟头被穴口紧紧箍住动弹不得，明珠只能拼命吸着气，竭力放松身体，连声音都发抖了。
　　但她在苏夜面前从来都不肯认输，什么话最刺他的心，就偏要说什么话，当下勉强笑道：“怎么没有鸡巴插？只是都不如哥哥的这根粗大。”
　　末了还添上一句，语声讥诮：“到底哥哥是身经百战的。”
　　苏夜原本就因为她在秦府盘亘那么久心内不悦，闻言如何不勃然大怒。
　　大手扬起，一巴掌就扇在明珠浑圆的臀儿上，雪浪似的臀波一波接着一波。
　　他一边打，一边鸡巴还在继续朝幽花里强硬开拓，只见明珠夹得紧紧的股间，那一朵小小菊穴都抽搐起来，她腹中越发酸软，淫水滴滴答答流个不住，终于忍不住嘤咛出声，又忙死死咬住唇，只做浑然无事。
　　但苏夜要看的就是她在自己胯下呻吟哭喊的样子，当下将她樱唇撬开：“咬什么？妹妹心里眼里都念着为兄的这根鸡巴，现在插你了，你倒还不乐意？”
　　明珠道：“我想叫就叫，与你何干。”
　　却见苏夜在她耳边呵了一口气：“是与我没干系。但我想要你叫，你想不叫也决计不行。”
　　说毕大手突然前探，明珠一惊，意识到他想做什么，慌忙夹紧双腿。
　　但她一则论力气不是苏夜的对手，二则身子其实早已酸软，轻易就教男人把那只手掌往腿缝儿里一插，握住了她饱满如绵的花户。
　　他也不在别处徘徊，精准无比地寻到她层层蕊瓣间被保护得极好的一颗花蒂，此时一捏，已经肿硬不堪了。
　　苏夜不由笑了一声，大舌在妹妹敏感的耳窝儿里舔舐，那修长手指并不搓捏，突的在淫核儿上曲指一弹——
　　“啊！——”只听怀中少女一身娇喊，双腿连连抖动，娇躯不住抽搐，如同风中一片单薄落叶般，一股子的晶亮淫液喷将出来，洒了满地，竟是只被男人弹了一下阴蒂，瞬间攀上高潮。
　　原来这明珠生就一副尤物般的身子，长到十五岁时，她那腿间阴核就已经肿大如妇人了。
　　不挨不蹭时，犹还能勉强藏着，一旦被男人沾上，或是揉搓一下，或是弹击一下，甚至只轻轻碰一下子，不仅淫核儿充血硬肿，高高凸起，那小屄也连带着情动难耐，骚水直流。
　　此时她又早已被苏夜顶撞得腹中酸软，穴口越发松了，得了这猝然一击，连哼都没有哼出来就如登仙境，她心内已明白苏夜要做什么，提起十二万分的精神，但他的手指又一次弹了上来，霎时间一股麻痒狂涌而上，她无论如何也忍不住，只是呻吟连连：
　　“啊，嗯哈，啊！……不要，啊！……”

第126章 妹夹兄根（高H）
　　只听得那呻吟柔媚婉转，回荡在一片月色中，如何不教人血脉贲张？
　　苏夜虽早已料到妹妹必是这般不堪的，依旧只觉胯下阳根一阵兴奋乱抖，当下将肉棒趁机楔入，只听得噗叽的一声，趁着她淫嘴儿高潮的功夫，整个圆头都入了进去。
　　那伞端既已入港，剩下的棒身便也好办了，他一边搓弄明珠的花核，一边就将她屁股抬高，只见一根赤中带紫的肉物缓缓没入，每插入一截，那一截就被嫩屄箍得死紧。
　　进出时，小穴还在滋滋往外吐着水，一面高潮一面被肉棒侵犯，这是何等的刺激？
　　只见明珠浑身乱战，偏这苏夜的阳根不仅粗长，还有一点微弯的弧度，极适合摆弄女人的，当下他不紧不慢，只是将龟头停在她花壁上一处敏感软肉上，也不后撤，也不前冲，突的挺腰向上这么一撞——
　　“啊！……”
　　可怜明珠犹在勉强支撑，花腔里一股子的酸软冲将上来，龟头一下陷进她软肉里，刺激得她浑身一缩，嫩屄收紧，又反将大鸡巴死死含着嘬个不住。
　　苏夜被她嘬得浑身舒爽，愈发兴起，对准那处嫩肉就是一阵疾风骤雨似的狂肏猛干，此时明珠别说是呻吟，连口水都快含不住了，只是本能地哭喊浪叫：
　　“不要……不要啊，不要！……”
　　“好酸……又，又到了……啊哈……呜，又要到了……真的要死了，呜呜……要被弄死了……”
　　——而此时距离苏夜逼她叫出来，也不过才片刻功夫。
　　怪只怪她这具身子苏夜早已了如指掌，摸哪里她出水出得最快，撞哪里她浪叫叫得最骚……不仅一清二楚，且早已一一试过，今次只是轻车熟路而已。
　　当下她半边身子扑跌在窗台上，小手虽仍旧扶着窗沿，其实早已软瘫。
　　身后插在股间进出的一根粗大性器就是唯一支撑她的东西，她两只奶子抵着墙壁，被苏夜一手一只握住摇动：
　　“妹妹叫得这么骚，既是想叫才叫，看来是极想叫给为兄听了？”
　　又道：“太太之前还骂我污你的耳，你这骚浪不堪的模样，就是青楼里的窑姐儿怕也不如。”
　　“你说，太太要是知道她如珍似宝的女儿早就上了男人的床，还是被亲生哥哥肏翻了小浪屄，她是为保全家族颜面逼你去死呢，还是赶紧找个傻子把你给嫁出去？”
　　明珠最听不得就是他辱及母亲，闻言顿时怒道：“你敢！你要是敢在妈妈面前胡说，我跟你拼了！”
　　说罢不等苏夜回她，发了狠地用力一绞。
　　她那湿穴本就崎岖幽窄，将肉棒裹得一层又一层，仿佛千万张小嘴吸附在上面，苏夜被含弄得正舒爽，如何经得起这一夹，当下额角青筋乱跳，想强行忍住，但精关已是濒临崩溃。
　　只听得身后的男人闷哼出声，大手将明珠用力往怀里一按，她一下坐在他的鼠蹊部上，被他腿上精壮的肌肉撞得生疼，那一股沸热霎时间在她穴里爆开，烫得她连连哆嗦，苏夜连声低吼，精液又多又浓，好不容易才射完，二人俱是大汗淋漓，她的肚子也迅速鼓涨起来。

第127章 淫器玩弄（高H）
　　这一下顿时捅了马蜂窝，苏夜自恃精力过人，与妹妹欢爱时，从来不曾这么快就在她面前丢丑的。
　　虽说她的小屄又会夹又会吸，但哪回不是弄得她高潮个十来次了嗓子都喊哑了才在她穴里射出来，如今虽有猝不及防之故，也有他许久没沾她身子的原因，可苏夜想到自己竟这般不济事，岂不是要被她看扁了？
　　偏明珠感觉到他在自己穴里射了出来，急着要把那脏东西弄出去，不顾身子还虚软无力就扭动道：“松手，起开！”
　　不妨她一扭，夹得身后的男人又是一哼，苏夜咬牙笑道：“好啊，一年不见，妹妹越发长进了，从哪个男人身上学的这夹鸡巴的功夫？”
　　说话时就将她双腿掰开，拔出肉棒，一旋身仰面压在窗台上。
　　明珠此时早已一丝不挂，大半个雪白的身子都从窗户里探出去，被那月华照彻得一览无遗，她正又羞又恼，只见苏夜从袖中拿出一物，懒懒一笑，虽笑得还是那般漫不经心，她却浑身都发起抖来。
　　“你别乱来……不许把那劳什子塞进来！”
　　苏夜慢条斯理地“哦”了一声：“看来妹妹还记得它？”
　　只见他修长指间拈着一个银色的圆球，龙眼大小，其上刻着繁复精致的花纹。
　　顶端又有一鼻钮，系着丝绳，圆球一滚，里头便发出嗡嗡的震动声，原来其间中空，共有七层，灌注水银等物，正是那床笫间名唤缅铃的淫器，给女子塞入花穴中所用的。
　　明珠早已吃过这东西的苦，此时一见，如何不怕？扭身想挣扎，但腰肢被苏夜箍得紧紧的，只见他笑容温柔，浅淡散漫：
　　“妹妹不是会夹吗？不如再夹夹这个。”
　　说毕就将那丝绳系在明珠的淫核上，打了一个活扣儿，明珠不由紧张地一缩，含了满嘴的阳精滴滴答答淌落，苏夜就着那粘稠不堪的液体将缅铃塞进去。
　　只听啾咕的一声，圆球被一下吞入，他入目所及，穴儿里嫣红的媚肉正连连抽搐，仿佛一张嗷嗷待哺的小嘴，一得了食物便迫不及待吞含。
　　缅铃落入花径之中，球体滚动，也跟着震响起来，明珠猛地高高挺起胸脯，腿间酸麻不已，想将那异物挤出，奈何越挤含得越紧，反而因为她一张嫩屄不停蠕动吞咽，那缅铃震得越发厉害，她不由嘤咛着，眼中已泛起泪花儿，只见一张潮红小脸水色动人，看得苏夜心头一阵欲火乱冒，原本还想让她喘息片刻，此时扶着阳根便顶上来：
　　“小淫妇！我就说你的屄骚，往常还不承认。今儿就让你试试含着这玩意儿被鸡巴干的滋味，看你还敢不敢再把哥哥夹射出来！”
　　一语未了，凶物猛地前冲，明珠的上半身原躺在窗台上，此时骤然绷紧，甚至直直坐起，只觉一团硬热以势如破竹之力一插到底，顷刻间贯穿她濡湿甬道，捅到了最深处的幽蕊。
　　她当即浑身乱战，一双小脚不住踢蹬，口中又哭又喊，甚至哭求道：“……不要，呜……哥哥，不要！……”
　　原来那缅铃原本含在她花径前端，突然被肉棒往里头一顶，呼啸间就直直坠落，在那一股强势的大力之下，竟卡在了她花心之中。

第128章 肏死算了（高H）
　　偏缅铃的表面纹着繁复花纹，原本就是为磨弄女子花壁所用，明珠一吸，就感觉到冰冷又坚硬的花纹烙在了自己的媚肉上。
　　鼻钮上系着的一条丝绳也绷紧到极致，那绳原是为防止缅铃落入宫腔中取不出来所用，此时苏夜将绳结系在她的阴蒂上，丝绳一绷紧，淫核儿也被绳结大力箍住，她浑身上下本就是这颗肉粒最为敏感，遭此蹂躏，如何受得住？
　　当下只见明珠的小嘴一张一合，要叫又叫不出来，只是连连喷水，苏夜听到她叫自己哥哥，心头一动，哑声道：
　　“再求哥哥几声，若求得哥哥高兴了，就把这玩意儿给你弄出来。”
　　明珠如何肯依？早知他是故意为之，咬牙道：“休想！”
　　当下故技重施，想用力将苏夜夹得射出来，奈何他那阳根刚释放过一回，正是坚硬如铁的时候，因此她吸绞时，反而感觉到本就粗硕的棒身竟又涨大了几分。
　　明珠不由心里一慌，只见苏夜将她双腿抬起，向两旁大大拉开拉成一个“一”字，他也不生气，唇畔依旧含着一抹笑：
　　“无妨，你迟早会求我。”
　　突的就手一把打在她嫩屄上，水声荡漾中，淫液四溅而起，因为这个姿势，明珠就看到自己大喇喇敞露的腿心泛起一片嫣红，未及呻吟，苏夜已按住她圆臀用力往胯间按去，与此同时肉棒顶着那缅铃在穴里狠命一戳——
　　两相夹击，二人相连的下体重重碰撞在一处，只听得肉体的啪啪声又响又重，竟胜过了他拍打她淫屄的声响，又有那颗缅铃在她穴里嗡嗡乱震，明珠霎时间感觉整具身子都不是自己的了，只是又哭又喊，连连颤抖。
　　“说，求还是不求？”压在她身上用力肏干的男人已经红了眼，见她咬着牙还在摇头，又开始揪拧揉搓她的淫核儿。
　　明珠心内其实明白他最想听自己叫什么，偏就忍着不叫：“我死也不会求你！你就肏死我算了，肏死我了，也休想从我口中听到一个求字！”
　　“好，”只见苏夜唇边笑容越来越盛，神情却也越来越冷，明珠知道这是他怒到极致的表现，每当这种时候，自己也会被他玩得惨不忍睹，果听他道，“这可是你招我的。”
　　说罢劲腰连连挺动，越肏越快，越肏越大力。
　　他这凶物生得粗长，因明珠穴儿里还堵着颗缅铃，便露出一截狰狞棒身在外面，紫黑的肉物甚至在毫无间隙的抽插间出现了残影，明珠也不知自己是被插得头晕眼花所以神志昏蒙，还是那大鸡巴干得太快，快到她腿心仿佛都起了火。
　　偏那热辣辣的酸麻又是如此教人欲仙欲死，她全身不住抽搐，起初还是大声娇喊，越肏到后来声音越小，已是只能勉强哼哼，到最后，连哼都哼不出来了。
　　奈何即便如此，她依旧再没叫出第二声“哥哥”。
　　苏夜心内火起，恨不能真就把她干死算了，但又看着她满脸是泪，星眼一片迷蒙的可怜模样，终究没有再使出更狠辣的招数。
　　一时他终于低吼着又射了出来，明珠本就濒临崩溃，被那热烫的浓精一浇，竟是直接晕了过去。
　　苏夜犹在低喘，一边挺送着还在抖动的肉棒延长快感，一边将她抱起来，只见她身下湿淋淋的一滩，小穴勉强含着他的巨物，那花唇都被磨得破了皮。

第129章 唇舌爱抚（高H）
　　见状，苏夜心中不由后悔，早知道妹妹倔，又何必非要跟她怄气？
　　当下缓缓将肉棒拔出，一滩浓精混着一滩爱液哗啦啦而下，又将地上浇了个湿透。
　　他抱起一丝不挂的少女放在屋中软榻上，因怕她着凉，又取了纱衾给她盖上，自己却在脚踏上半跪下，抬起她两条修长玉腿，大手摩挲着掌下光洁柔腻的肌肤，趁她昏睡不醒的功夫，就去抠她嫩屄里的那颗缅铃。
　　这缅铃本不大，奈何明珠的穴儿此时犹在抽搐，将缅铃夹得紧紧的，只是卡在甬道中不得动弹。
　　苏夜的手指插进去，亦是寸步难行，虽能曲起指节强行扩张开内壁，但如此一来，就势必会将明珠弄醒了。
　　他便又把手指拔出来，索性附过去，含住那喷香流水的淫嘴儿舔弄。
　　大舌先探进花径中将媚肉舔得越发湿软，舌尖勾到缅铃上的丝绳，慢慢往外拖。
　　一面拖，推挤着的软肉一面往外渗着水，他薄唇张开，任由那些淫露全都洒在自己口中，喉头不停上下滚动，终于将缅铃拖到穴口附近时，已是吃了满口的花蜜。
　　苏夜不由微微一笑，这笑却与方才的阴冷和在人前的漫不经心截然不同，透着一股子说不出来的温柔。
　　软榻上的少女还昏睡，想是累极，一张巴掌大似的小脸上露在衾外，红扑扑的艳若桃李。
　　苏夜忍不住摸了摸她的面颊，将系在淫核儿上的绳结解开，那湿哒哒的缅铃便骨碌一下落入他掌中，因为被嫩屄含得太久，触手一片温热。
　　他放在鼻端轻轻一嗅，果然还是那股属于妹妹的馥郁芬芳，当下将银球儿放入口中，从上到下完完整整舔吃了一遍，仿佛品着琼浆玉露一般，待镂空花纹中沾着的淫液都吃干净了，方才小心收进袖中。
　　此时明珠或许是感觉到他方才的舔弄，扭着身子无意识地哼哼起来。只见她双腿夹紧，靠在一起轻轻磨蹭，一边蹭，身上的纱衾也簌簌抖动。
　　苏夜不由笑道：“小骚货……才把那玩意儿勾出来，屄里就觉空了？”
　　想再插进去玩她，又心疼她被自己搞得凄惨，一时想到当初在京里，只要有机会自己几乎每日都会弄她，那会子她也是像现在这样又敏感又会浪，偏身子不顶用，起初被他射了一次就会高潮着晕过去，后来渐渐地习惯了，射上两次三次，有时候弄上一夜都还能支持。
　　“……果然还是弄得少了，等以后哥哥每晚都来肏你，再让你习惯了哥哥的大鸡巴，你就不会晕倒了……珠儿，你说好不好？”
　　一时万籁俱寂，榻上的少女沉沉睡着，只有男人的声音低沉和缓：
　　“都怪哥哥，今儿太孟浪了，不该惹你生气。你能回来，我心里其实不知有多欢喜……”
　　“珠儿，你想哥哥吗……想不想？你为什么就不肯开口叫我，就不肯服一服软……”
　　不知不觉，苏夜已俯身下去，含住妹妹的樱唇轻磨慢捻。
　　她上下两张小嘴各有各的柔软，各有各的香甜，苏夜一时忘情，不由愈吻愈深，勾了她的丁香拖入自己口中，又贪婪汲取着她甜津津的蜜液。

第130章 睡时奸淫（高H）
　　“唔……嗯，唔……”
　　身下的少女也本能地逸出声声嘤咛，两只莲足蜷缩起来，原本盖在身上的纱衾随着男人的磨蹭拥吻向下滑落。
　　苏夜想起方才欢爱时，自己还未好生品尝摩挲她这一身冰肌玉骨。
　　一年未见，她身量高挑了些许，身段还是如往日那般玲珑浮凸，该高耸的高耸，该纤细的纤细，两只雪白圆乳扣在胸前，他一手一只地捧起来，见那上面还有点点香汗，索性用唇舌为她清理起来。
　　当下他便从明珠脖颈往下，先是含着她一对漂亮锁骨厮磨，又捉起两只奶儿一寸寸地舔过。
　　吸吮间，他的大舌舔净了她身上的淫痕，但也重新留下片片水渍，少女香甜的气息被他汲取进自己口中，留下属于他的味道在身上，苏夜只觉情热似火，胯下坚硬如生铁，待舔到明珠小腹时，已是憋涨得快要爆炸了。
　　一时他勉强粗喘两声，又将明珠下体抬起来。
　　她浑身上下，属这里最是狼藉不堪，他也不叫人打热水进来，丝毫不顾那些淫液都已经有些干结了糊在她的花户上，而是将她从腿根到花唇，从花唇到股缝儿，连那小屁眼上的褶皱都清理舔吃了一遍。
　　正吻到明珠的大腿，她悠悠醒转。
　　迷蒙间只觉有什么又软又热的东西在自己身上游移来回，花心里痒得极想要根棍子来含一含，她不由将脚一翘，夹住腿间的男人，半梦半醒着，仿佛还在幻境之中，只是呢喃道：
　　“哥哥，好痒……”
　　苏夜本就忍得难受，此时听了这话，心中一荡，如何还能支持？
　　当下扶着肿硬的肉棒便顶入穴中，那娇人儿迷迷蒙蒙地看着他，不由痛哼：“好痛……”
　　“乖，珠儿乖……哥哥轻点，轻一点肏你好不好？”
　　她破了皮的花唇贴在棒身上，被拉扯着来回磨蹭，但不同于之前野兽般的粗暴，此时那抽插进出极尽温柔，极尽徐缓，明珠情不自禁便呻吟起来，任由男人抓住她小手环在他脖子上，与他厮磨紧贴，交缠在一处。
　　一时明珠只觉自己犹在梦中，耳边隐约回荡的都是深沉低喃：“……珠儿，舒服吗……哥哥肏得你舒不舒服？”
　　“啊，嗯哈……舒，舒服……哥哥，好大啊……哥哥的鸡巴好大，好粗……”
　　她摇着屁股，主动迎合兄长的肏干，浑身上下仿佛浸泡在温热的水中，又如卧绵上，或许也只有喝了酒，喝醉了，她方才能有这般毫无顾忌的欢愉。
　　……不知过了多久，她已是再次沉沉睡去。
　　苏夜始终不敢用太大的力道弄痛她，被那崎岖的穴儿紧箍着，越箍却是越发情动。
　　当下他将肉棒拔出，抵在明珠的股缝儿间快速抽插起来。
　　大手握着她两瓣饱满圆臀用力往中间集拢，只见那分明人事不知的美人儿却像是还醒着一般，小屄往外滋滋吐着水，虚软无力的玉腿一晃一晃，便仿佛一个被下了药迷倒过去可怜少女，任由覆在身上的男人肆意奸淫，一声低哼，苏夜扶住正在喷射的欲龙，用力捅进她穴里。
　　方一入港，精液就射了她满嘴，只是射得浅，全都从那淫屄里流了出来。

第131章 玉势堵穴（H）
　　苏夜见那精液流得到处都是，如何不心疼？心想着若是全都射进去，定能将妹妹的肚子都灌得鼓起来。
　　奈何明珠向来不喜欢他把阳精留在身体里，纵现在不给她清理，之后她也会自己抠挖，想了一想，他便将她下体抬起，双腿架在肩上，摆成一个屁股朝上的姿势。
　　如此一来，穴口周围的浓浆便纷纷倒流，全都灌进了她甬道之中，她那张淫嘴儿又一直在不停含弄，一边含着一边将精水往里咽，苏夜又将花户上的白浊全都蘸了，塞进她小穴中，一滴都不曾遗漏。
　　随后他又取出一根乌黑的玉势，那玉势有三指粗细，雕成男子阳具的模样，龟头、马眼、卵蛋……连棒身上的青筋血管都栩栩如生。
　　这正是他照着自己的肉棒亲自雕琢出来的，但比他那凶物短小许多，平常插进明珠嫩屄里，恰好将她穴口塞满，之前在京里时，他每日都让明珠含着这物，天天含弄着习惯了，被真鸡巴肏时才能坚持更久。
　　一时他就将玉势塞入，只听得啾咕的一声，手上还未用力，那淫嘴儿就将假物含着死紧。
　　苏夜用手往里一顶，玉势还推不动，他不由身下又是一阵火起，想到妹妹的骚屄里含的却不是自己的棍子，虽是假的，但终究心内不悦，忍不住又压着美人儿亲吻起来。
　　这般足过了两个多时辰，夜已三鼓，纤云守在屋外，双脚都已酸麻了，方才听到吱呀的一声，门扉向外敞开。
　　纤云忙低头行礼，眼角余光瞥见苏夜臂弯里垂下的一角裙裾，便知他怀里抱着明珠，只见月色下，廊外不知什么时候已停了一顶青布小轿，两个抬轿的妇人站在一旁。
　　二人一语不发，声气神色都与府中下人截然不同，见到苏夜怀里抱着自己的亲生妹妹，却视若无睹一般。
　　那纤云也早已不以为奇，默默跟在苏夜身后，只见他一俯身，轻轻将明珠放入轿内，又替她理好颊边碎发，方才放下轿帘，淡淡道：“走罢。”
　　二人抬起轿子，不多时，便消失在茫茫夜色之中。
　　苏夜却是在原地站了许久，直到再看不见那顶轿子了，才转身回房。
　　这一晚却不曾好睡，次早醒来，只听窗外雨打芭蕉，原来是下雨了。苏夜唤了大丫鬟微语进来，道：“太太房里可摆饭了不成？”
　　微语不由心内奇怪，盖因府中人人皆知苏夜从不去苏夫人上房晨昏定省，想起来了便去走一遭，想不起来理都懒怠理会，听他这么问，难道要去请安？
　　微语忙道：“已摆过了，”又说，“大爷可是要去请安？太太今儿要出门，正叫人套车呢。”
　　苏夜不由皱了皱眉：“下着雨，出门做什么。姑娘呢？”
　　微语道：“说是要去姨太太家，姑娘自是与太太一道，二爷倒不曾去。”
　　一语未了，苏夜已冷笑道：“昨儿才回来了，今儿又要去，她究竟姓苏还是姓秦？”
　　微语闻言心头一动，想到太太不姓苏也不姓秦，怎么听大爷这话，倒像是在说姑娘？
　　当下也不敢答言，只见苏夜将手中巾帕一甩，狠狠掷进铜盆中，又站起来在屋内走了几圈，忽然一掀帘子，径往二门上去了。

第132章 再至秦府
　　那边二门上，几个小厮正拉了车过来，鱼贯退去。明珠站在一把清油伞下，细雨之中，愈显得她面色有几分苍白。
　　纤云替她打着伞，见状忍不住道：“姑娘既身上不好，何不在家歇着？昨儿晚上才……这又出门又坐车的，别说本就劳累，就是不劳累，说不得一淋雨一受风，也要折腾出事来。”
　　明珠道：“好好地打着伞，哪里就淋雨了？况我只是身上有些酸疼，又不是病了，何必在家躺着。”
　　一语未了，苏夫人已来了。
　　见她一身蜜合色对襟长褙子，下系着水蓝罗裙，并无太多妆饰，将她身上一摸，就道：“我的儿，怎穿得这般素？咱们家又不是没有那好颜色的衣裳穿，快回去换了。”
　　因说着，又怪纤云等人：“你们是怎么伺候姑娘的，明知道那府里老太太喜欢女孩儿穿得鲜亮些，还不着紧。一个两个再这么不经心，仔细你们的皮！”
　　明珠忙道：“妈快别怪她们了，我回房去换就是。”奈何身子一动，便觉双腿酸软，腿心热辣辣一片，不由低吟出声。
　　原来她那穴儿昨晚被苏夜肏得破了皮，虽搽抹过药膏，如何能那么快就复旧如初？
　　又一整夜塞着根硬邦邦的玉势，醒来后虽已拔出，那穴口已是被撑出了一个小洞。
　　更何况她淫核儿向来敏感，经了男人的滋润，便会愈发涨大。
　　此时那一颗小小阴蒂肿成黄豆大小，红艳艳的仿佛滴血。
　　原本藏在蕊瓣中，眼下却是不甘寂寞地冒出头，如此硬肿不堪，明珠连亵裤都不敢穿，走动时淫核更是不停磨蹭着中裤，只觉酸痒难耐，苦不堪言。
　　苏夫人这才注意到她脸色有异：“珠儿，你身上不好？”
　　明珠强笑道：“昨晚走了困，没睡好罢了。”又说，“妈且先等等，我换了衣裳就来。”
　　苏夫人不由迟疑：“既如此，你就在家歇歇罢，我和你姨妈说会子话就回来。”
　　明珠却坚持要一道去，苏夫人只当她想念秦府里一干姊妹了，哪里知道明珠是因董姨娘之事，怕苏夫人又生出什么事来，方才不顾自己今早起来连腿都合不拢，扎挣着也要出门。
　　苏夫人只得道：“罢了，衣裳也不用换，咱们这就走。”说着自携了明珠上车，众婆子们放下车帘，方有几个小厮上来抬起。
　　一时帘外雨声淅沥，雨势越发大了，他们的马车还未出大门上，忽见一匹照夜玉狮子唏律律而过，一阵烟似的，顷刻间便无影无踪。
　　苏夫人坐在车内被唬了一跳，待看清马上之人正是苏夜，顿时怒道：“没孝心的混账东西！在家时也不说来问声好儿，只当眼里没有我！见了我的车，连马都不下来，还跑到前头去了。你瞧瞧他！还有没有个为人子女的样儿？！”
　　明珠只能又连声宽解，心内却想到方才那马一掠即过时，苏夜只穿着一身箭袖，并未披蓑戴笠，眼看着雨越下越大，他这般淋湿了，岂不是要生病？
　　况且天候不好，他还要急着出门，难道……又是去见那些粉头相好？
　　念头闪过，心中不由刺痛，但脸上依旧淡淡的，丝毫也看不出来。
　　却说那马上，苏夜却是一腔郁气无处发泄，只得又狠挥了一下手中长鞭，一夹马腹，将玉狮子催得更快了些。
　　原来他藏身花树后，早已将明珠和苏夫人的对话听得一清二楚，见她分明身上不好却还要坚持去秦府，若说是苏夫人逼她去的也就罢了，原来她自己也是如此殷勤。

第133章 萧璟真身
　　一时气明珠如此不顾惜自己的身体，一时又气她心里眼里都巴望着那个庆国公夫人的位置。
　　她分明不是贪慕富贵之人，为了依从父母，难道，竟愿意将自己牺牲至此吗？
　　还是说，她心里也有那做人上人的青云之志。
　　又想到一年前的那桩旧事，愈发烦乱，纵马一气跑了几里，已到梁河边。
　　那梁河上正是金粉烟蒙，画舫连天，内中最大的一艘楼船上悬着“芸香楼”的匾额，苏夜还未近前，已是被船上之人给认了出来。
　　那几人都是芸香楼的常客，忙笑道：“小侯爷，可教我们好找！今儿这酒局若没你可没意思，还不快上来！”
　　苏夜心中不耐，正想找个借口混过去，忽见甲板上一个熟悉的身影。
　　他眸光一动，脸上扬起一抹疏懒散漫的笑来，当即翻身下马，将马缰随手掷给岸边的小么儿，踩着踏板上了船。
　　那几人见他竟真的来了，都是如获至宝。
　　盖因这欢场上的来往之人都知苏小侯爷的面子在此间是最管用的，就是宫里的圣上来了，怕都顶不上他说一句话。
　　他若入了席，芸香楼最红的姐儿都要争相来奉承，与他一道，自然可沾沾他的光。
　　当下忙前呼后拥地将他迎入席内，又是斟酒又是献果，一众莺莺燕燕果也喧嚷而至，满厅中红飞翠舞，玉动珠摇，好不热闹。
　　一时酒过三巡，众人皆醺醺然了，苏夜借口更衣起身出门，一个小么儿早候在那里，躬身打了个千儿：“爷，人已请到那屋里去了。”
　　苏夜微一颔首，举步跟随。那小么儿一路在前引着，穿过重重珠帘，道道回廊，终于在一间厢房前停下。
　　门口站着一人，却是这芸香楼的鸨儿齐三姐，见他来了也不殷勤相迎，全无在外人面前妖娆风骚的样儿，面上却透着十分的恭谨。
　　齐三姐一躬身，将房门推开，只见那厢房里布置得却像是书房一般，堆着满墙满室的书籍字画、档案文牒，西墙上一副米襄阳的《云山烟树图》，一个身着玄色麒麟纹锦袍的人正站在那里负手欣赏。
　　苏夜忙道：“殿下。”
　　那人闻声回头，微微一笑，声如润玉：“允臣，别来无恙。”
　　——竟是萧璟。
　　……
　　且说这边厢，明珠的车到秦府时，雨却已停了。
　　众姊妹闻得她来，自是忙都出来。
　　先去秦母上房请安叙话，因二太太也在，苏夫人留下与众人一道抹骨牌。
　　明珠见此，想来苏夫人应该不会生事，一时方放了心，与姊妹们出来来至玉姝房中。
　　玉姝将刊刻好的《天册诡事》上册都送与众人，道：“这上头有我的题跋，每人都不一样，若不弃，拿去随意赏玩，只不许送人。”
　　三姑娘秦露笑道：“姐姐又说玩笑话儿，既有姐姐的笔墨，哪有拿去送人的道理？我只盼着姐姐快些将下册写出来，否则这一本我日日翻夜夜翻，怕是都要翻烂了。”
　　又问：“已找了镜古斋刊刻售卖？”
　　玉姝点头：“镜古斋总是比不上荣华堂、松筠阁两家的，倒也聊胜于无。”
　　只因她这本《天册诡事》虽然别出机杼，到底是前所未有的东西，其他两家书坊便有些不敢冒险，他们家大业大，犯不着靠一些新巧的名目来博名声。
　　虽说萧璟只要让人递句话儿，他们自然忙不迭地应承，但他知道以玉姝的傲气必不会乐意，便选定了主动邀稿的镜古斋，如今正在加紧刊印，等刻出第一批书来便可上市。
　　这些内情玉姝自然不知，只是心里到底有了几分忐忑。
　　虽说她对自己的书稿是极有信心的，但谁知旁人会不会喜欢？
　　就算众姊妹们都赞不绝口，难保不投世人的缘。
　　正说着，忽听外头有小丫头忙忙来回：“公主府打发人来送礼请安了！”

第134章 公主表姑
　　众人闻言不由一惊：“哪个公主府？”
　　那小丫头也只是听二门上正嚷着，便敢不迭地来说话，自己也不甚清楚，玉姝等忙出门来，秦母上房那里已迎进了四个女人。
　　各个三十出头的年纪，模样和顺，举止出挑，身上穿戴之物皆比主子不大差别。
　　秦母心中惊疑，面上却笑着，待请过安了，忙让人拿了四个脚踏过来叫坐下，又道：
　　“我年老体虚，也不大出门走动，还是去年在宫中领宴时见过公主一面，不知公主可好？”
　　原来这四人都是吴国大长公主打发来的，说起这位大长公主，乃是今上在世的唯一一位姑母，地位高贵，身份超然。
　　只是秦家虽说也是京中一流的权贵，但与公主府向来无甚来往，今日忽喇喇地让人上门请安，不知是何意。
　　那为首的女人笑道：“多谢老太君记挂着，公主原是要亲来的，只因近日身上不好，待好了还要来拜会老太君，只请老太君不嫌公主冒撞才是。”
　　一时又闲话几句，那女人道：“不知盐课御史程大人的千金可是住在府上？”
　　秦母心头一动，已是猜着了几分，那女人笑道：“真真是我们公主疏忽了，表侄女儿入京了竟也不知道。还是公主听人说起，方才知道在府上，这不，赶紧打发我们来请安了。”
　　又道：“还请老太君请姐儿出来见见，我们也好回去回公主的话。”
　　秦母忙道：“快去请程姑娘来。”
　　一时玉姝来了，秦母让她在自己榻上坐定，那几个女人恭恭敬敬地磕头行礼，又送上单给玉姝的礼单，玉姝听众人说起，方才知道自家竟还有一门皇亲。
　　原来这程海的母亲乃是肃宗所出的永安公主，只因公主体弱，二十岁上就一病薨了。
　　程家诗礼传家，向来不屑攀附，公主在世时还与皇室有些走动，后来公主没了，这亲戚情分自然也就渐渐淡了。
　　玉姝打一出生起就没见过祖母，于此事上竟一无所知。
　　秦母笑道：“论理儿，你该叫公主一声舅表姑母，难为公主还想着你小人家，待公主大好了，定要上门拜会。”
　　玉姝忙道：“这是自然，表姑母一片慈心，原是我失礼了。”
　　心中却一片疑惑，既然上京之前，父亲未曾说过这门亲戚，也不曾让她来往——就是父亲在京的那些同年好友，她亦是三节两寿都有走礼的——那就说明自家与公主府早已不走动，怎么今日又忽然上门？
　　且不说她心中生疑，这里秦府众人听说了来人是大长公主府上，又是表姑娘的亲戚，早已喧腾起来，都道：“往日原是我们小瞧了她！”
　　因秦母素来宠爱玉姝，上下一干人等原都对她殷勤备至，眼下又添了这门皇亲，越加敬服不已。
　　原先还有人被挑唆着说些闲话，如今那什么“程”啊“苏”的，更是一个字都不敢乱嚼了，连二太太和苏夫人心里也直犯嘀咕。
　　却说秦沄院中，蕊娘自也知道了此事。
　　她打心底里为玉姝高兴，想玉姝独个儿在京，虽有秦母护持，到底老人家年纪大了，也有一二照顾不周的，如今多了这一个表姑疼爱，不管是何身份，都值得欢喜。
　　她也收到了玉姝打发锦瑟送来的书稿，一见了之后便爱不释手，连夜翻看完了。
　　秦煜因跟着萧璟启蒙，早已识得许多字，也闹着要看，蕊娘怕他小孩子家家的看了之后惊住了，便将那《天册诡事》中许多惊悚诡异的部分删除，只捡了有趣的编成故事，每晚睡前说给秦煜听。
　　这晚她照旧给秦煜讲完故事，放下帐帘，一时梳洗毕，正在拿了大手巾擦头发，便听门外传来三长一短的敲门声。
　　蕊娘心头一颤，心中着实不想去开门，但情知躲不过，也只得过去了。
　　帘子一掀，只见外头站着个婆子，手里一盏明角灯，也不寒暄，因道：“正等着呢，快些随我来。”

第135章 公子禁脔（高H）
　　蕊娘无法，只得回房换了衣裳，跟了那婆子出门。
　　只见二人东拐西弯地，竟是往秦沄上房去的。
　　其时天已一鼓，府中处处点起灯烛，到了秦沄房中，更觉亮如白昼。
　　秦沄已盥沐过，散着裤腿，正歪在榻上看书。身上不过一件家常的宝蓝色袍子随意披着，烛火下，那修长手指直如玉石一般。
　　蕊娘心里一突，婆子已掀帘出去了，她忙垂首行礼，只见秦沄抬起眼帘，淡淡道：“过来。”
　　她方走了几步，秦沄已看到她发梢上还未干的水珠儿：“洗过澡了？”
　　蕊娘道：“是。”因不知他何意，又解释，“怕身上不干净，不敢来见大爷。”
　　却听秦沄笑了一声，一把掷下书册，长身而起：“这么说，你早料到我今晚会叫你过来？”
　　说话时，大手已捏住蕊娘纤秀的下颌，只见她白皙的肌肤上泛着点点轻绯，想是刚沐浴过，还带着润泽的湿意，她顿时一颤，露在发丝外的耳朵全红了，秦沄道：
　　“还是说，你每晚都做好了要来伺候我的准备？”
　　原来自那日蕊娘又被秦沄奸淫后，她便开始了时不时被秦沄玩弄侵犯的日子。
　　秦煜房中若不是她上夜，只要天一擦黑了就会有一个婆子来请她，去的地方自然是秦沄这里，到了之后或是跪在男人腿间舔鸡巴，或是赤着身子按照他的命令摆出各种姿势，掰开自己的小穴给他插。
　　她那两只又圆又大的奶子原就呼之欲出，经了男人这日日夜夜的滋润爱抚，更是奶头没有一刻不是硬肿的。
　　有时候秦沄休沐在家，也会唤她过来。他在书房看书或者批阅公文，她就解开衣襟在一旁伺候。
　　秦沄若渴了，就捉了她奶子过来喝上一口，休息时枕在她膝上，让她坐在榻上自己捧着一对美乳慢慢地捏挤着，从奶头里溢出来的乳汁便一滴滴落在他微启的唇间，大舌一卷就咽进口中。
　　因她那雪丘中的奶水太多，秦沄甚至还会拿来磨墨，一边捏拧一边问她：“还说为夫守节，你那儿子都已经五岁了，这奶水从何来的？你这小骚妇又是为夫守的什么节？”
　　蕊娘双颊羞红，被玩弄得又想呻吟，又耻于出口。
　　她没想到秦沄会去调查自己家中光景，但他若去查了，也是决计瞒不过他的，只得一长一短地，把自己打从有孕起就患上的怪病说了，秦沄冷笑道：
　　“果然，说你生来就是被男人搞的，你还不承认。若不如此，怎么旁人没有这怪病，偏你就得了，你这么骚，是不是天天露着奶子在外头勾引男人？”
　　这样的罪名蕊娘如何能认？
　　因也知道她若是与秦沄对着干，定然会被他蹂躏得更惨。
　　她伺候了他这么多次，也摸清了些许门道，知道他最喜欢听什么，当下哭吟道：
　　“奴婢没有，奴婢只给大爷肏过的……奴婢只伺候大爷一个人，小骚屄只吃大爷的鸡巴……”
　　秦沄听了这才觉得心气平顺许多，又想到她总归还是被她夫君肏过，且至今对那男人念念不忘，一时又愈发嫉恨起来。
　　但他这别样的情绪自然绝不表露出来，只冷着脸将蕊娘一把压在身下。
　　也不顾此时正青天白日的，自己案上还有一堆公文没有处理，将她身上小衣小裤一扯，就大开大阖地肏干起来。

第136章 沐浴伺候（高H）
　　这般直到快摆晚饭时，蕊娘又被射了满满一小穴的阳精，肚子里也全装着男人的淫液，方双腿酸软地回去了。
　　——她被秦沄奸淫的事并无太多人知晓，除了白芷，便只有秦沄房中几个贴身伺候的丫头婆子。
　　若不如此，她恐怕自己早已一头碰死。
　　被主子强行侵犯了不说，还就此成了那人的禁脔，一旦传扬出去，她还有什么脸面见人，又如何面对儿子？
　　如此休养了两三日，蕊娘被搞得红肿的嫩屄方才恢复如初，今晚原是她上夜，本以为能逃过一劫，没想到秦沄又打发了婆子过来，蕊娘一见那婆子，便知自己又要遭罪。
　　此时听到秦沄的话，她不敢反驳，只得道：“伺候大爷是奴婢的本分，大爷若觉得不好，奴婢日后就不洗了。”
　　却不知秦沄最不喜欢的就是她这低眉顺眼的模样，满嘴里“奴婢”“主子”的，当下冷哼一声：“我说什么，你就做什么？”
　　“好，日后过来，衣裳也不许穿，”说着一把将她胸前衣襟扯烂，露出那缠裹着双乳的白绫，“这劳什子也不许缠！”
　　蕊娘不妨胸口一凉，下意识想捂住，但已被大手捉住奶子用力搓捏起来。
　　她被玩了这许多时日，身子何其敏感？
　　不由地“嗯啊”一声，连骨头都软了，娇躯往前一跌，跌入秦沄怀中，被他打横抱起，就朝内室走去。
　　此时内室那一面黄花梨木透雕花鸟屏风后早已是香汤蒸腾，秦沄一边走一边扯掉她身上裙衫，待跨入浴桶时，二人俱已赤裸。
　　蕊娘一对美乳在这片刻功夫里就被揉他红通通的，胴体浸泡入热水中，不由呻吟出声，那浴桶极大，他们二人在里面，还能轻松转身，秦沄道：“伺候我沐浴。”
　　她只得拿起香胰子，打湿了轻轻抹在秦沄身上，触碰间，只觉掌下的身躯结实火烫，那脸便不由更红了。
　　也是蕊娘自己不争气，分明是被秦沄强迫，但他每回弄她，她自己也是骚水涟涟高潮个不住。
　　被弄了这么久，早已是一沾上他穴里就发痒，此时因身体在水中，秦沄又背对着她看不见，便悄悄儿地将腿夹紧了磨蹭，一双小手从他肩背抹到胸前，也不敢让秦沄转身，只得将手环住他，伸到前面轻柔涂抹出泡沫。
　　但如此一来，她那奶儿便蹭上了秦沄的背脊。
　　蕊娘羞于做此淫态，忙将身体退开，但她的手臂有多长？
　　男人的身躯又有多高大厚实？
　　虽是极力避忌，仍旧时不时地就蹭到秦沄身上，当下秦沄只觉背后一痒一痒，绵软浑圆的乳球刮搔来回。
　　尤其是那两只嫣红硬挺的小奶尖，蹭过时还微微弹动着，便如一只钩子将他勾得心头火起，转身便将蕊娘扯进怀中：
　　“自己把腿张开，坐上来。”
　　蕊娘被唬了一跳，香胰子砰咚一下掉进桶里，忙道：“奴婢……还没伺候完大爷。”
　　她虽已被秦沄肏了那么多次，在这浴桶中淫欢还是头一遭。因想到若是被人瞧出痕迹，岂不羞死？虽不敢反抗，仍旧想找借口拖延：
　　“在这里……大爷若是受了凉，奴婢万死难辞其咎。”
　　秦沄冷哼：“这么说，你是不愿意了？”
　　蕊娘不敢回答，却见他一把握住她蜜臀就往自己胯间按去。她下意识便挣扎起来，口中娇喊道：“不要！”
　　秦沄狠狠一揪她的奶尖儿：“既是不要，那就别让你这对奶子发骚，自己勾引了男人，现在又来守身如玉……”忽然重重给了她臀上一巴掌，打得桶中水花四溅，哑声道：
　　“也罢，省得你在心里怨我。不如我们就来打个赌，看看你这小淫妇是不是像你说的那样清白贞烈，忍不忍得住不吃男人的鸡巴。”

第137章 奶儿擦身（高H）
　　这蕊娘一时还不明白秦沄话中是何意，已被他往前一按，按到了身上。
　　他生得高大挺拔，虽是坐在浴桶中的姿势，蕊娘站立着也只比他高出一截而已。
　　那摇摇摆摆的浑圆双乳一下就撞在他俊脸上，蕊娘不由“啊”了一声，满脸通红，只见他捧起那对奶儿，慢条斯理道：
　　“方才不是说还没伺候完我吗？就用你这对骚奶子继续。”
　　“伺候完之前，若你能忍住自己不往鸡巴上坐，我今儿就放过你。”
　　以往他说过多少回只要蕊娘如何如何就放过她的话，其实又有哪一次履行诺言了的。
　　蕊娘心中不信，但也反抗不得，只得低眉垂眼，自己乖乖将奶子捉住，因那香胰子之前掉进了浴桶里，又抻直手臂去够。
　　偏她一动，胴体就往秦沄身上蹭，小手勉强护着胸前美乳，可那纤细娇娜的腰，光洁丰润的长腿……尤其是她腿根一下蹭到了秦沄胯间凶物，顿时被烫得一哆嗦，小腹里又酸又软，慢慢地渗出淫水来，好在是在水中，才没有被秦沄发现。
　　一时她不由愈发唾弃自己的不知羞耻，好不容易娇喘吁吁地将香胰子捡起来了，花心里已酸得受不住了。
　　蕊娘此时方才明白秦沄在打什么主意，无论如何，她是决计不会像那些不知廉耻的荡妇一般求着他肏的……当下又将胰子抹在自己美乳上，因怕秦沄不满意，直抹得滑不溜手了才捧着去给他搓身。
　　只见氤氲的水雾中，一丝不挂的美人儿肌肤泛粉，眼带迷蒙。
　　她一双小手根本捉不住圆硕乳球，绵软乳肉一触碰到男人火热的身体，脸上的娇艳之色便越盛。
　　秦沄一瞬不瞬地看着她，她眼睫颤得愈发厉害，滑溜溜的乳肉擦过他结实的臂膀，然后是壮硕紧实的胸肌……那红肿硬涨的小奶尖从他乳头上一滑而过时，只听她嘤咛一声，一股乳汁飙出，已是被刺激得溢奶了。
　　秦沄见状，喉头又紧了几分，几乎忍不住就要将她往胯间按去。因而他挺腰轻轻一动，粗大硬物就拍打在蕊娘腿上，只听他哑声道：
　　“澡还没洗完就把我身上弄脏了，你说我该如何罚你？”
　　蕊娘羞不可抑，不由暗恨自己的身子太过敏感，还未说话，秦沄挺着肉棒又在她腿上一拍，仿佛催促似的：
　　“自己用手把奶头堵住，敢流一滴出来，我唯你是问。”
　　当下她只得捏了那奶头堵住其上溢乳的小缝儿，手一摸上去，就淌了满手的乳汁，一面继续给秦沄擦身，一面就见白花花的汁液漂浮游荡在香汤里，她身子越来越软，双腿也越颤越厉害，勉强咬着牙，想提起一口气，不想身体反而一歪，喷香淫热的小穴嘴儿一下就坐在了秦沄的鸡巴上。
　　霎时之间，蕊娘双腿间传来一股强烈的饱胀感。
　　圆硕巨大的龟头坚硬如同石头，但上面也是光滑湿润无比。
　　因浸泡在水中，只听啵的一声，她嫩屄已是被撑开。
　　手上不由一松，奶子拍打在秦沄身上，未及分清自己究竟是真的腿软还是渴望着那根巨物的捅入，身体已向下沉去——
　　忽然臀上一热，却被一双大手给稳稳托住了。

第138章 浴中奸淫（高H）
　　可怜这蕊娘方才以为自己要被鸡巴一入到底，正是又怕又羞的时候。
　　怕的是秦沄那物极粗极长，每回弄她的时候她穴里都像塞着根硬邦邦的棍子，涨得浑身酸麻，眼下她这样一坐到底，怕是立刻就要被捅开花心了。
　　那羞的呢，自然是她心里却生出一种如释重负的感觉来——她是不小心才坐在秦沄的鸡巴上的，并不是她开口求他的……
　　饥渴已久的小穴里突然塞进一个大家伙，虽只有一个头，已是急迫难耐地含弄起来，谁知秦沄竟一把托住她圆臀，那刚入了一小截进去的肉棒就不上不下地卡在了她屄里，只见秦沄冷冷一笑：
　　“怎么，小骚妇这就忍不住了？”
　　蕊娘忙小声道：“奴婢……是奴婢不小心……”
　　“这么说，你心里不想吃我的鸡巴，是也不是？我是个信守承诺之人，除非你开口求我，否则我不插你。”
　　说着，他竟真的将肉棒后撤欲拔出来，奈何那小穴含得太紧，因是在水中，愈发将龟头吸得牢牢的。
　　不用秦沄开口，蕊娘已明白他的意思，只得忍着羞意，自己将屁股翘高。
　　只见赤黑的龟头一点点从她穴口里滑出，水波荡漾间，她的小淫嘴儿还不甘寂寞地含了两含，一股子的爱液倾洒，偏此时她那奶水也淌下来，都浇在秦沄的鸡巴上。
　　白花花的乳汁顺着龟头滚落，那场面何其淫靡？秦沄喉间一紧，突的破水而出，一把将蕊娘按在桶壁上。
　　他弥散着无穷热意的大肉棒顶将上来，身体也牢牢压迫着眼前的美人儿，劲腰一动，那棒身就贴着她的小腹乱蹭，一面蹭一面哑声道：
　　“好个淫妇，弄脏了我身上不说，连这鸡巴都弄脏了。既然如此，就用你的身子来给我洗洗，洗干净了为止。”
　　说罢，龟头在蕊娘身上滑动起来，蕊娘素性触痒不禁，那腰间最敏感的，浑身一痒，忍不住娇啼出声，拼命扭动着想逃开身上那根硬呼呼的鸡巴，越扭，棒身反而蹭上了她的腿根穴口。
　　秦沄却不急着将肉棒捅入，而是让她身子慢慢沉入水中，他那雄根也从她的腰腹擦蹭到胸口、玉臂，甚至是脖颈……狰狞丑陋的鸡巴肆意妄为地磨蹭着她雪白玉颈，女子身上这样至美纤弱之处，却顶着一根热气腾腾的雄性性器。
　　青紫色的龟头抵着奶尖儿又是刮蹭又是研磨，蕊娘的奶水止不住地一股股流出来。
　　因那乳球上还抹着香胰子，摩擦间细白绵密的泡沫越来越多，她大半个身子跌入香汤之中，只剩一张小脸和那半边乳球扣在水面。
　　雪白的玉桃载沉载浮，殷红乳头淹没在一片白沫里，也不知那些沫子有多少是香胰子磨出来的，又有多少是奶水和马眼里渗出的前精混在一起酿造出的淫液。
　　一时她娇喊哭吟不止，早已浑身都麻了。
　　此时秦沄根本都没有碰过她腿间嫩屄一下，但那越来越强烈的渴望已然让她神志昏蒙，只听秦沄道：
　　“怎么我的鸡巴反倒越洗越脏？你瞧瞧，你又弄了多少骚水在上面？”
　　蕊娘只得勉强道：“奴婢……啊哈，奴婢再帮大爷洗洗……”
　　却听秦沄笑了一声，仿佛蛊惑人心的恶魔：“用什么洗？你的奶子是不中用了，你身上有个地方，倒是水流得最多……”

第139章 主动求欢（高H）
　　蕊娘顿时恍然大悟，一面竭力告诉自己千万不要屈服，秦沄已将她重新抱起坐在桶中，分开她双腿环在腰间。
　　那根粗壮坚挺的鸡巴斜斜抵在她的大腿上，隔了那么远，嫩屄还能感觉到一团滚烫，好想要……好想要它插进来肏一肏，她只是要伺候大爷帮他洗鸡巴而已，又不是求他来搞自己……
　　她是个女人，女人不就该张开两条腿，露着骚屄给男人插？
　　眼前就有一个强壮有力肉棒滚烫的男人，让他插进来，让他狠狠搞自己，最后再把精液射进来，烫得她浑身哆嗦……
　　念头闪过，身体仿佛已感觉到被阳精凶狠浇灌的极乐，蕊娘终于忍不住挺起两腿间湿漉漉的媚穴：
　　“奴婢，奴婢愿意用骚洞……给大爷洗鸡巴……”
　　话音未落，她的呻吟已被一记凶猛有力的深插撞得支离破碎，慌乱中蕊娘忙搂住身前男人的脖子，雪白丰润的玉体立刻被颠动得摇晃不止，哗啦啦的水声一下比一下更大，一下比一下更猛。
　　……骚妇！
　　果然他就知道她这淫荡的身子根本忍不了多久，才弄了一炷香的功夫，就自己掰着屄求男人上了，要是换了旁的人，要是换了她夫君……她是不是还要比现在更浪？！
　　一股莫名怒气勃然而发，分明是秦沄自己使尽百般手段逼得怀中小美人主动求欢，可是看到她被自己肏得浑身乱抖，两瓣樱唇含都含不住的淫荡模样，他心里的嫉恨却越来越盛。
　　当下寒声道：“再给我多流点骚水出来！洗不干净鸡巴，今儿我肏死你！”
　　“说！是我的鸡巴大还是你夫君的鸡巴大，给我细细地说。若有虚言，绝饶不了你！”
　　可怜蕊娘已经被插得神志近乎不清，那大肉棒一插进来就干到了她的花心里，不仅把紧紧闭合的宫口顶开了一道小缝儿，还始终插在那处，生怕她的花缝儿又合上似的，只是越快越深地朝里顶。
　　她受了刺激的媚肉争先恐后地涌上去含弄，但那鸡巴肏得太快，还没含住就被扯动得翻露而出，她一阵痉挛，穴口张阖间大股大股的香汤涌进来，因为被男人玩弄了这段时间，水温已冷了下去。
　　冷热交替间，她火热的花壁被刺激得不断哆嗦，仿佛寻求安慰般将大鸡巴绞得更紧，肚子一鼓一鼓，啵啵啵啵的淫声响个不住，她看不见水下自己正在被肏弄的下体有多淫靡，但水面上甚至有气泡浮了上来——
　　那是男人贯穿得太快，导致她被灌满香汤的花径挤压出了一颗又一颗的水沫。
　　肉棒拔出，冷水倒灌，肉棒插入，冷水被迫狂涌而出，她被肏得叫也叫不出来，只能摇着头胡乱哭喊：
　　“大爷，饶了蕊娘罢……要被肏死了，啊啊，好深……大爷的鸡巴大，大爷的鸡巴最大了……大鸡巴要干死奴婢了，要到了，又要到了……啊！……”
　　一时娇躯抽搐着攀上一波高潮，但秦沄还不放过她：“那是他的粗，还是我的粗？是他干你干得爽，还是我的鸡巴干你干得爽？说，快说！”
　　“不知道，蕊娘不知道！”一语未了，秦沄抱着美人儿就站起来。
　　失去了浴桶的束缚，他大开大阖地肏得越发激烈，还在高潮的小嫩屄一抖一抖地甚至连棒身都含不住了，蕊娘两眼翻白，涎水乱流，一波未平，又再次登上极乐巅峰。

第140章 半桶浓浆（H）
　　只见那浴桶中的香汤已洒了大半出来，满地都是水渍，满屋里都是哭喊呻吟。
　　秦沄臂膀上的肌肉随着他腰间律动不住贲张，露在桶外的赤裸身躯健美迷人，浑身淌满水珠时，更是性感得无以复加。
　　但无论如何，他依旧比不过怀里那个娇嫩可怜的小美人。
　　但见美人儿两只圆硕乳球早已被揉得红通通的，淅淅沥沥往外滴着奶，全都流在了二人紧紧交合的性器上。
　　她双腿无力地垂在男人腰侧，星眼迷蒙，欲仙欲死，听到那粗哑的喘息和逼问，只能断断续续娇喘：
　　“……是大爷的粗，大爷，肏蕊娘肏得好爽……嗯哈，插死蕊娘了……”
　　一时又说：“蕊娘的骚屄只给大爷肏……爷，射死奴婢，快射给奴婢的淫洞……”
　　呻吟间，只见一股子浊白精浆滴滴答答落进浴桶里，原来是秦沄低吼着在她穴里喷射出来，她那嫩屄含不住，自然全都落入了桶中。
　　如此一番淫欢，到了三更方才止歇。
　　上夜的丫头听到屋内叫人，忙忙掀帘进来。扑面只闻到一股浓烈的情欲味道，那是男女交合后方才能留下的，不由脸上通红。
　　紫檀木的千工拔步床上，罗帐早已垂下了，丫头不敢说一个字，也不敢多看一眼，朝门外招了招手，立刻就有几个婆子鱼贯而入，抬出屏风后的浴桶。
　　至于浴桶中飘荡的几有大半的白花花液体，众人都心知肚明那是什么，但只假作不做而已。一时又有人进来擦地抹桌，添上新茶，换上热水。
　　待一应事务都收拾停当，已是两刻钟之后。
　　在此期间，帐内的呻吟没有一刻是止歇的，断断续续，忽高忽低，间或伴随着男人沉重的低喘和啪啪啪啪淫靡的肉体拍打声，直听得人脸红心跳。
　　丫头忙又放下帘子退了出去，她正是上次送药后听到秦沄奸淫蕊娘的那个小丫头，府中皆唤做鱼儿。
　　这鱼儿在秦沄房中也伺候了几年，对秦沄的脾气虽说不是了如指掌，亦是深知几分。
　　想秦沄这样一个冷情矜傲之人，有朝一日竟会在床笫间如此肆意纵情，说是淫兽也不为过了。
　　偏偏他的百般蹂躏征伐，又只对那一人，也不知对那人来说，究竟是幸还是不幸。
　　一时鱼儿去外间睡下，这一夜不过胡乱应景而已。
　　待天色晶明时起来，屋内没有叫人，也不敢进去伺候梳洗。正自闲坐着，忽有人来回：
　　“那位可起身了没有？哥儿正找呢。”
　　鱼儿知道这媳妇子口中的“那位”就是蕊娘，因悄悄朝帘内看了一眼，方摇头：“这会子还是别进去为好。”
　　那媳妇子努了努嘴儿：“里头不是有动静？”
　　鱼儿却只笑一笑，并不答言。
　　这媳妇子无奈只得走了，不一时却又有人来说：“哥儿吃奶的时辰到了，这会子耽误不得。”
　　鱼儿见状，只得起身。
　　因她知道秦煜身边虽有三个奶娘，但他平常吃的多数都是蕊娘的奶。
　　只有蕊娘身上实在不好时才肯吃另两个的，她若再不进去，恐怕秦煜那边就要闹将起来。
　　当下掀帘进去，不敢走近，只在床帷几步远的地方道：“大爷，哥儿吃奶的时辰到了。”
　　半晌功夫，帐内才传来略微沙哑的一声：“知道了。”

第141章 晨起吃精（H）
　　鱼儿闻言，忙又准备出去，忽听“唔唔”的一下女子娇哼，仿佛小嘴被什么东西牢牢堵着，受了刺激时方才溢出的声响，鱼儿早在晨起时就已听到内室飘出的动静了，如何不知这是什么？
　　心头一突，脚下走得越发快了。
　　原来蕊娘每晚来伺候秦沄，不被弄上大半夜是不得脱身的。哪怕他压着她终于射到尽兴了，也不会将她送回去。
　　如此她就整夜在秦沄床上歇着，有时候迷迷蒙蒙的睡梦间还要岔着两条美腿被他奸淫。到了早上，男人那晨勃时的阳具是何等兴奋？
　　她总是要乖乖伏在他腿间，或是跪在脚踏上，张开小嘴含住他肿胀粗硬的鸡巴，一番吸舔揉弄，吃下他每日的第一泡新鲜浓精。
　　鱼儿听到的响动，便是她在帐内撅着小屁股舔肉棒时发出的。
　　正舔到情动难禁时鱼儿忽然进来，蕊娘听到“哥儿”两个字，霎时间心中又羞耻又紧张，不妨贝齿磕在秦沄的棒身上，他当即扣住她的小脑袋快速挺送，几十个回合的抽插后射在了她的小嘴里。
　　这里蕊娘忙乖巧柔顺地将那些浊白都咽下去，若是动作慢了，或是漏掉一滴，秦沄又要打她的奶子了。
　　她仔细地舔着，秦沄就手一摸，摸到她胸前美乳捏了捏：
　　“刚给你喂了精液，怎么这里还没有奶？哥儿要吃奶你却没有，竟敢让哥儿饿着不成？”
　　蕊娘不免委屈：“早上的奶水都被大爷……才这么一会子，如何有奶。”
　　却听秦沄道：“想来还是我灌你灌得少了，你才没有奶水。自打我日日给你灌精后，你的奶水不是多得挤都挤不完了？”
　　说着就将蕊娘一拉，俯身压在身下。
　　大掌握着她小手在半硬不软的阳根上套弄了两下，那刚射过精的雄物就飞速坚挺起来，蕊娘“嗯啊”一声，又被入了满穴，却是反抗挣扎都不能，浑身无力地被男人按在床上干了起来。
　　等到一柱香的功夫后，鱼儿又掀帘子进来，一眼看到床边的雕花小洋几上放着一只玛瑙盏，盏中乳香四溢，正是刚挤出来的奶水。
　　鱼儿忙捧了玛瑙盏出去，闲话休提，这里蕊娘足足地又被肏了一个多时辰，不由昏睡过去，身上大汗淋漓的男人方才松开她。
　　今日不是休沐，虽没有大朝会，秦沄依旧要去朝上的。
　　一时他整衣梳洗毕，回身看向帐内，蕊娘合目安睡着，身上密密裹着一幅秋香色绫被，只一张尖尖小脸和一把如瀑青丝露在被外，那是何等娇态？
　　秦沄忍不住心头一动，伸手轻触她面颊。
　　却见她仿佛是感觉到颊上一抹温热，偏脸蹭了蹭，他不由像被烫到一般将手拿开，下意识欲出声清咳，又怕吵到她，只得硬生生忍住，倒将自己耳朵都憋红了。
　　忽听帘外有人道：“大爷，该出门了。”
　　秦沄一惊，如梦初醒，伸手放下帐帘，又忍不住往帐内看了看，方才出门，吩咐守在门外的丫头：“不可吵着她。”
　　当下骑马径往朝中去了。这里蕊娘又睡了许久方才悠悠醒转，瞥见架子上那西洋式自鸣钟指着的时辰，竟已巳时，不由臊得脸上通红。
　　一时忙忙起身穿衣，奈何手脚酸软无力，襟口上的扣子都扣了半晌。又将罗裙拿起来系上，忽看见床头一只小匣子里，露出白色的一角。
　　蕊娘只觉那物什眼熟，见四下无人，便将匣子打开。一看之下，顿时吃了一惊，因为那里头整整齐齐叠放着的，竟然是她裹胸的白绫。

第142章 误会羞辱
　　蕊娘不免疑心自己看错了，奈何白绫上甚至还有两滩奶渍，因干结太久，透出微黄的颜色。
　　这……为何秦沄要藏着这种东西？
　　若说是无意捡的，或扔或教人送还给她即可，偏用个匣子装着，显见不是随手为之。
　　一时又想到府中那么多莺莺燕燕秦沄都不屑一顾，偏要百般的淫辱自己，莫非他有着不可告人的特殊癖好，因这癖好，才独独挑中自己……
　　当下忙将白绫连着匣子放回原处，心内五味杂陈。
　　这日恰是府中发放月钱的日子，那管事媳妇刘光家的带人过来，递上一包银子，蕊娘数了数，里头却是三两。
　　她忙道：“大娘且慢走，这包银子想是给差了。”
　　那刘光家的回身笑道：“就是你的，快拿着罢！”说着走至她身边，“这是大爷给你的，说你伺候哥儿辛苦了。自打你来了，哥儿脸上的笑影也多了，老太太也高兴。你放心，这多出来的二两是从大爷分例上匀出来的，不走官中。就有人知道，也说不着你什么。”
　　一面说一面就在蕊娘手上拍了拍，蕊娘心头一动，还未答言，又有一个小丫头过来道：
　　“林姐姐，这是大爷赏下来的。”
　　因看时，只见是一个十锦攒心盒子，里头四样小菜，另并一碗建莲红枣汤，一碗燕窝粥，都是极滋补的菜肴。
　　那刘光家的登时一笑，脸上神情愈发意味深长，口中道：“你快些用饭罢，我不扰你了。”说着一径走了。
　　蕊娘又不傻，如何还不明白刘光家的那一笑是何意？当下心中又气又恼，原本就因为在秦沄房里发现的那条白绫心烦意乱，此时越发生气。
　　他既凌逼了她也就罢了，左右是她命苦，还要这样折辱她，难道他以为几两银子几碗燕窝粥，就是给她的卖身钱，卖给他随意奸淫羞辱？！
　　她是秦家的奴婢，她是出身微贱，但也犯不着这样来恶心人！
　　偏那张氏和李氏听说了都还来恭喜：“还有姐姐有体面，大爷等闲不赏人的！”
　　那“体面”二字愈发教蕊娘嫌恶，脸上只淡淡道：“我没什么胃口，妹妹若不弃，这几碗菜就拿去吃了罢。”
　　张李二人听说后都是喜不自胜，忙上来将菜连着盒子拿走了。
　　虽说他们这些各房里有头脸的下人，过得日子就是比主子也不差什么，但那一碗燕窝粥一看就是上品的官燕，连太太房里都还要紧着吃呢，今日能尝到，真真是走了大运。
　　这里蕊娘也无心饮食，将自己做了一半的鞋袜拿出来，一式两份，一份是给秦煜做的，一份却是给她在外头的儿子林烨。
　　说来也凑巧，她也是听说秦煜生辰将近，方才知道他竟是和林烨在同一天出生。
　　她原打算给儿子做一套新衣裳，既如此，便又多做一套给秦煜穿。
　　此处闲话休提，且说明珠回府后，一时却觉头重脚轻，面色愈发不好。
　　苏夫人不免后悔让明珠跟自己一道出门，忙忙地打发人去请太医，那太医诊脉之后道：“并无别症，不过是吹了风劳了神，饮食上略清淡些便好了。我这里有几丸药，临睡用姜汤研开服下，若姑娘懒怠吃，亦是不妨。”
　　苏夫人听罢方才放心，又教人好生送太医出去。明珠卧在衾内，听见她打发人去做清粥小菜，便道：“妈妈不用忙，我没胃口，不想吃。”
　　苏夫人道：“你是病人，原该嘴里没味儿，我叫人做两道开胃的小菜，好歹吃些。或者你有想吃的，只管说出来。”
　　见明珠摇头，她便一径去了，不一时丫头们摆饭上来，明珠在纤云的服侍下坐起身，挨着那花梨圆桌小几，不过持箸略动了两口，便再不肯吃。
　　纤云无法，只得令人将残席撤去，又服侍她漱口净面，安枕歇下，到了戌时初刻，她已睡得沉了，苏府大门上却是一阵马嘶声，原来是苏夜回来了。

第143章 兄探妹闺
　　这苏夜自打靖宁侯外放出京后，多的是几天几夜不着家的光景，因此见他此时天已擦黑方才回来，府中诸人都不以为意，他那小厮长生反而还问：
　　“爷今儿回来得倒早，可是芸香楼的姐姐伺候得爷不尽兴？”
　　苏夜不免白他一眼，没好气道：“好猴崽子，连你爷也敢打趣起来，少啰唣，快些叫人打水来换衣裳。”
　　一面说一面将手中马鞭扔给长生，长生忙涎着脸接了：“早预备下了，爷用过饭不曾？厨房今日熬的好汤！”
　　苏夜一顿：“太太也用过了？”
　　长生道：“爷忘了？摆饭的时辰早过了。”
　　他心里其实是想问明珠有没有回来，有没有用饭，只是不好直言罢了，听见长生如此说，方才放下心，却听长生道：
　　“偏姑娘身上不好，一回来就叫请太医，爷明儿是不是去瞧瞧？”
　　苏夜的步子不由止住了，复又平稳如常，口中淡淡道：“怎么回事，太医怎么说？”
　　长生忙将太医的话都回了，又道：“小的听姑娘房里的姐姐说，姑娘晚上只用了一点子粥就歇下了，想是白日出门受了寒，精神头也不大好。爷明儿若在家，到底还是去瞧瞧，就不在家，打发人去问一声也好。”
　　一语未了，苏夜已冷笑道：“就病了也是她自找的，我去瞧什么？左右她也不稀罕！”
　　说罢一甩袖子便走，小么儿递上来的手巾也看都不看。
　　长生见他大有勃然之态，不由噤若寒蝉，却不知自己何故惹来这一顿怒火，只得唯唯罢了。
　　他实不知苏夜心内的痛意要比怒意胜了十倍还不止，盖因只要一想到明珠是为了去秦府才把自己弄病的，这让苏夜如何不气恨非常？
　　当下心里发狠，既然她对自己不屑一顾，一心要做那劳什子的国公夫人，那还有什么好说的？
　　他游戏花丛，不知有多快活恣肆，弱水三千，他是磕到了脑子才非要取那得不到的一瓢饮。
　　一时冷着脸回房，晚饭也不曾好生吃，胡乱洗漱了便即睡下。
　　奈何辗转反侧半晌，心内实在放不下，此时夜已深了，他披衣下床，看着当空一轮晦月——到的亥时，天又淅淅沥沥地下起了雨。
　　明珠所居的秋节院内，早已灯烛寥寥，沉寂无声。
　　一片夜色中，忽有一道身影越过墙头，在墙垣上轻巧地一按，不消片刻功夫，就悄无声息地停在了正房窗下。
　　却见那身影取下窗闩，揭起窗屉，其动作全都熟稔无比，仿佛经历了千百次一般。
　　绕过外间熏笼上熟睡的丫鬟，那身影停在香罗帐前，影影绰绰的鲛绡内，少女正侧身卧着，合目安睡，一只修长大手揭开帐帘，在她额上轻轻抚了抚，不由无声低叹——
　　此人，自然就是苏夜了。
　　此时外间的丫头早已在迷香作用下睡得人事不知，苏夜在床边坐下，只是无声地凝视着酣眠的妹妹。
　　她睡得很沉，但不知是不是生病的关系，秀气的眉毛微微蹙着，眉宇间是抹不去的轻愁。
　　他不由探指轻抚，想将她那一抹愁绪抚去，却听她呢喃着，恍惚是呓语：
　　“哥哥……”
　　苏夜心口不由一恸，这么多年了，也只有在她梦中低语时，他才能从她口中听到这般柔软的一声“哥哥”。
　　他们竖起彼此身上的尖刺，仿佛水火不相容，但曾经在她很小的时候，她也会在他病中守在床边，甜甜地宽慰他：
　　“哥哥，你快些好，快些好……爹爹妈妈不让我来看你，说怕过了病气。我悄悄儿地来的，等你好了，我还跟你一道解九连环！”
　　“……珠儿。”
　　珠儿，珠儿……但他连这样唤她的名字，都已是不能够。唯有夜深人静时方才能在这里坐一坐，多看几眼，便觉满足。

第144章 情动自渎（高H）
　　一时苏夜只觉意兴阑珊，欲起身离开，却又依依不舍。
　　他就这般静默无声地枯坐着，目光不曾有一刻离开眼前的少女，忽然少女动了动，想是梦中觉得热了，掀开被角，露出一弯雪白的膀子。
　　只见她凝脂般的玉肌上红痕星点，宛若雪地上盛开的红梅，那正是苏夜昨晚舔吻她全身时留下的，不止脖颈锁骨上都有，连小臂上都是他的指印。
　　他不由情动起来，其实早在看见明珠静谧睡颜，闻到帐帘内那股熟悉的幽幽芬芳时，苏夜的身下就已有了反应。
　　没沾她时还好，自打尝过她的滋味后，他几乎没有一日不是想着那具娇柔女体的。
　　妹妹的身子又浪，又会出水，虽然她每回嘴上总是不饶人，但他们欢爱之时，她有哪一次不是将他那雄根含得紧紧的，不用他插，那小淫嘴儿就自动自觉地吸附了上来。
　　腿间那颗肉粒更是天下罕有的绝品，苏夜还记得自己第一次见到那颗小东西时，见妹妹粉嫩纤柔的处子花瓣间却藏着那样一颗肿大嫣红、仿佛被男人玩了无数遍的淫核儿，他几乎当场就有了喷射的欲望，将那小可怜狠狠捏住，揉得妹妹又哭又叫，方才罢手。
　　医书上说，只有人尽可夫的女子方才会生着那样的淫器。
　　长期纵欲无度，阴蒂终日充血而无法收缩，若有此等女子，应防她水性杨花，或为红颜祸水，或沦落至烟花之地任人肏干。
　　苏夜当然知道明珠没有被人玩过，但她那般小的年纪就如此骚浪，等她尝到了男人的滋味，若有朝一日被人沾身，岂不是要摇着屁股掰开小屄求人上？
　　念头一起，苏夜就觉嫉恨无法自已。
　　因此想尽了花样手段侵犯蹂躏她，但眼看着她被自己调教得越来越骚，嫩穴吞下他的大肉棒越来越不费力，他又更恨她的淫荡，只差不能日夜不息地将她套在自己的鸡巴上，方才能防住她去找旁的男人。
　　一时忆起往日淫欢，苏夜的胯下愈发坚硬如生铁。
　　他原本只想来看看妹妹，但此时已是情难自禁，索性解下腰间玉带，将那肿胀不堪的欲根释放出来。
　　只见幽幽烛火下，他紫黑狰狞的肉棒仿佛也显得比平日温驯了许多，那圆翘的龟头昂然耸立，他骨节分明的手指复上去，不轻不重地一捏，便握着棒身套弄起来。
　　一面上下抚弄，他一面紧紧盯着明珠的睡颜。
　　妹妹的小嘴红嘟嘟的，又软又甜，含着大鸡巴时的滋味只觉销魂蚀骨，如坠仙窟。还有妹妹的小脸蛋儿，他曾经也用肉棒蹭弄过。
　　那是之前有一次，她小屄实在被搞得红肿了，不胜娇态，偏她又不肯服软，只是百般地挑衅他，苏夜便将鸡巴顶在她脸上，把那淌着淫液的马眼将她从前额到下颌都蹭了一边，还握着肉棒干起了她的奶子。
　　小美人哪里受过这种淫辱，当即就呜咽起来，一面哭泪水一面混合了他留在上面的前精，却将男人勾得越发情动，最后将她整具娇躯都用鸡巴揉了一遍。
　　此时回忆起来，仿佛犹有余味，偏明珠又侧了侧身，肩上的绫被滑落下来，之前还只有一条膀子在被外，眼下不仅露出大半香肩，胸口一片白腻更是几乎晃花人眼。

第145章 梦中淫语（高H）
　　苏夜不由喉头发紧，暗咒了一句“小骚货”。原来明珠竟没有穿亵衣，上半身都是光裸的。
　　也是她昨晚被玩得狠了，美乳顶端的两颗奶头至今没有消肿。
　　白日里又扎挣着出门，充血的小奶尖儿被衣料摩擦了一天，愈觉麻痒不堪，因而沐浴过后，便在被中悄悄将小衣解了，只穿着一条亵裤便罢。
　　偏她身上的亵裤也是有门道的，苏夜俯身将她身上绫被揭开，果见她纤细不盈一握的腰肢上，只有两条细细的带子挂着。
　　那带子在她股缝中间汇成一条，又从她夹紧的花缝儿中穿过，鼓鼓如同玉桃的花户上，只有一小片苏绸料子勉强遮着她紧闭的肉洞。
　　而她肥厚微绽的花唇，肿大不堪的殷红肉核儿，竟全都大喇喇地敞露着，一览无遗。
　　苏夜虽早有所料，依旧是肉棒连抖，差点忍不住直接挺腰干进去肏醒这个小淫妇。
　　原来明珠那核儿因为生得太嫩太骚，被玩过之后，根本是不能穿亵裤的。
　　但她到底是大家闺秀，若一丝不挂地睡着成什么样子？
　　因此苏夜便想了个法子，给她做了这种另类“亵裤”。
　　不过薄薄一片布料，其实什么都遮不住。将腰间带子一解，布料就会滑落下来，就是不解，伸手往旁边一拨，也能轻易插进去。
　　其实苏夜一直没有告诉过她，她穿着这东西时，倒比不穿还要勾人，眼下他便是血脉贲张，一腔欲火再难隐忍，鸡巴往明珠腿间一顶，隔着亵裤抽送起来，大掌握住她圆翘的臀儿，将她柔弱无骨的身子往自己怀里按，一面哑声道：
　　“小骚妇，又勾引哥哥了……是不是一天离了哥哥的鸡巴，你这淫洞就痒得合不拢了？”
　　“珠儿乖，别急，哥哥这就来帮你解痒……你也想哥哥是不是？瞧你，又流水了……嗯！……”
　　话音未落，苏夜就感觉到龟头上一片濡湿，原来是胯下的小美人在睡梦中也有了反应，只见她秀眉微蹙，红唇微张，许是感觉到下体的火热和顶撞，轻轻扭动起来：“嗯……嗯，唔……”
　　苏夜见状，如何不越发难耐？一只手松了她臀儿去捉住她奶子，触手软滑柔腻，愈加教人想用力搓捏，将她搓得满乳青紫才好。
　　他一面爱抚着，一面依旧像是吐露情话一般低喃：
　　“好骚的大奶子，珠儿还记不记得？你这奶子都是哥哥给你揉大的……你刚开始给哥哥肏的时候，奶子比现在还要小一圈，碰一碰，你就颤得浑身都羞红了……”
　　“有什么好羞的，嗯？你生来就是给哥哥肏的，旁的男人休想碰你……你也喜欢哥哥插你，是不是，乖珠儿？否则怎么还没醒就浪叫了，你说，天底下有几个女人像你这般骚？”
　　一语未了，却听明珠娇吟一声，虽然外间点了迷香，但一则有帘幕阻隔，二则苏夜坚实火热的身躯覆在她身上，野兽似的阳具还在她腿间顶撞着，她怎会毫无所觉？
　　一时她悠悠醒转，神志尚在迷蒙，忽觉唇间一热，一股水液流进来，混杂着男人大舌有力的推送，她不由自主咽了那水液进去，瞬息间便又睡得沉了。

第146章 下流情话（高H）
　　原来这是苏夜让人搜罗来的一种秘药，有安神之效，饮下后便会睡梦酣沉，不到一夜，绝不会醒。
　　他今日过来，原本是担心明珠的身体，怕她睡不好才带上了这秘药。此时以唇喂给妹妹，却是怕她中途醒来方才如此。
　　想他这般给明珠喂了药后趁她沉睡奸淫她，又何止是一次两次了？至于看着她的小脸自渎，更是在他们二人没有交欢之前，便早已夜夜上演。
　　一时他顺势将大舌捣入进去，缠着明珠的丁香啧啧吸吮。
　　身上衣衫也解了，赤裸着精壮健躯搂着她一丝不挂的身子厮磨，大手抚遍她浑身上下，尤其是她腿间那张滴水的小淫嘴儿。
　　明珠受了这一番玩弄，虽说因为秘药之故醒不过来，依旧是“嗯唔”连连。
　　只见她满脸潮红，长睫微颤，滚圆的奶儿在男人胸膛上蹭来蹭去，随着他的顶撞，那奶尖儿也抵着他的乳珠碾磨。
　　忽听她“嗯啊”的一声，肉棒已顶开她花唇入了进去。那粗糙滚烫的棒身拉扯摩擦着她充血肿大的淫核儿，还未捣弄，她就被刺激得胴体连抖。
　　媚肉争先恐后涌上来，不仅将肉棒一层接一层地裹住，还不住朝花径更深处吸吮，苏夜微喘了一口，挺腰朝里重重一送——
　　“嗯啊！……”
　　少女迷蒙娇软的嘤咛如同最烈的春药，苏夜不由暗咒出声：“骚妇！睡着了也这么勾人，你就是故意勾得哥哥夜夜来肏你，是也不是？”
　　明珠自然无法回答他，只是随着他逐渐加快的抽插，那身子也越抖越急，奶儿越晃越快，一时间只听帐内娇吟断断续续，如闻天籁。
　　不同于明珠醒着时总是带着不情愿和尖刻的呻吟，此时的她就如同最柔顺的羔羊乖巧臣服在兄长胯下，不仅不挣扎不反抗，还任由他揉完自己的奶子又揉淫核，还把一根手指插进去，和大鸡巴一起干她的屄。
　　苏夜口中吐出的淫话也越来越露骨下流，越来越淫秽不堪：
　　“……昨晚哥哥射你射得爽不爽？知不知道哥哥后来又射了多少在你的骚屄里，你那张小嘴儿可馋了，全都吃进去了。”
　　“哥哥还用假鸡巴给你堵了，那根假鸡巴你还记得罢，珠儿？那是哥哥特意为你准备的，你还没翘着屁股给哥哥肏的时候，哥哥就已经照着自己的鸡巴雕好了，预备给你使的……”
　　“你知道哥哥那会子多想把那些假鸡巴都捅进你的屄里吗？粗的、长的、短的、细的……不过，最想捅进来的还是这根真东西。”
　　“旁的棍子都不能插你的穴，只有哥哥的才能插。你要记住了，记住这根肉棒的滋味，它的形状、大小……它有多烫，有多粗，有多硬……你的骚屄若是记不住，哥哥就干到你记住。”
　　“还有，以后不许去见旁的男人，知不知道？”
　　“小淫妇，你还想嫁给别人？你这里吃了哥哥多少精……”说着，大手就在少女被插得鼓起一团的小腹上按压着：
　　“你白日去秦府的时候，骚屄里的精液都还没咽干净罢……装着亲生哥哥的阳精就去见野男人，骚妇！你不该挨肏，谁该挨肏？你说！”
　　大手猛然扬起，握着明珠的蜜臀便啪啪拍打起来。明珠睡梦中吃痛，不由呻吟得愈发厉害，长睫不停抖动着，将醒未醒，但又一直醒不过来。
　　也是这秘药的效用实在太强，她在梦中不知被苏夜侵犯蹂躏过多少次了，到现在竟依旧是一所无知。
　　苏夜已经记不清楚这是第几回，他只有在妹妹昏睡不醒的时候，才能在她面前吐露出真心话。

第147章 阳精洗面（高H）
　　苏夜不能告诉她，他是个早就肖想着亲生妹妹的禽兽。
　　无数个未眠的夜里他辗转反侧，脑海里都是她的笑靥，她的软语……哪怕她冷言相对的淡漠模样，都能惹得他欲火大炽。
　　为了压抑下那些背德的渴望，他不得不用药将她迷倒，在她床边释放出粗壮肿胀的阳具，一次次看着她的小脸自渎。
　　他偷偷地收藏她的亵衣亵裤，她的巾帕罗衫……所有一切与她有关的东西。
　　夜深人静时，他就嗅闻着上面的幽幽芬芳，贪婪地不停嗅着。
　　然后再将那些她的贴身衣物包裹在棒身上，想象着是她的小手在抚弄自己，一遍又一遍攀升上高潮。
　　世人都说他苏夜是风流浪子，花场高手，实则他从来只碰过她一个人，也只会对她硬的起来。
　　有多少人，会对自己的亲生妹妹产生欲望？
　　苏夜不知道是从何时开始的，他只要一见到那个少女，就想撕碎她的衣物，当着所有人的面将她按在地上，狠狠肏她的嫩屄，狠狠给她灌精……
　　他原本就不容于世，不孝、不悌、不忠、不臣。
　　或许这正是上天对他的惩罚，惩罚他彻底沉沦下去，但他心内从未有一丝犹疑，他甘之如饴。
　　一时肉棒抵着花心在甬道里射了出来，明珠小嘴里“嗯唔”个不住，却是被烫得连连哆嗦起来。
　　此时那阳根疲软下去，苏夜也不将之拔出，而是温柔地将妹妹搂在怀里，一面亲吻她小嘴奶儿，一面揉她那高高翘着的小淫核儿。
　　受了刺激的花径不停抽缩蠕动着，很快就将他吸得重新硬涨起来，但他依旧不动，只是静静等待着，等待着小子宫将自己的精液全都吸干净，专心致志地感受被妹妹含弄的酥麻。
　　就这般过了有一炷香的功夫，他方才将硬邦邦的欲龙拔出。
　　只因苏夜知道明珠这穴儿生得嫩，每回深夜奸淫她，都只一回便罢了。
　　但此时也远不是他起身离开的时候，只见他将一丝不挂的少女抱起来，摆成一个双腿分开翘起屁股的姿势。
　　然后让她靠在红罗枕上，他握着她腿根开始细细地吸舔吮吻——自打沾了明珠的身子，他但有一晚上不吃遍她全身，那都是觉都睡不安稳的。
　　明珠随父母离京的那一年，苏夜都不记得自己是如何熬过来的，只能每晚回忆着和妹妹交欢时的淫乱光景，靠着妹妹的小裤聊以纾解，方才没有憋疯。
　　可怜这明珠浑然不知，自己每晚究竟都被兄长玩了多久，自打她与苏夜欢爱以来，总觉得身子越发瘙痒，奶子长得快，淫核儿肿得也大，那经过无数次疼爱滋润的腰儿纤若杨柳，两瓣圆臀更是一翘一翘的，虽藏在罗裙之下，观其弧度，便引人遐思。
　　她还以为是自己天生骚浪，毕竟她那异于常人的阴蒂便显出她与旁人不同，哪里知道，这其中苏夜还不知道起了多大作用呢。
　　一时苏夜又将她舔得泄了出来，他也再次高潮。
　　他忙低哼着握住连连抖动的棒身，将那龟头插进明珠小嘴里。但见一股浊液喷出，龟头上那个小眼儿翕张到最大——
　　仿佛是感觉到浓浆的灌入，睡梦中，明珠竟也张开小嘴。
　　两瓣樱唇顷刻间就被白花花的液体淹没，因她无法吞咽，大半含在她口中，大半顺着她嘴角流下来。
　　她的脸上、脖子上、胸口……甚至是一头如瀑青丝都溅上了淫乱不堪的白浊。仿佛一碗打翻在她身上的牛奶，只是那热液远比乳汁浓稠粘腻。
　　独特的雄性味道在帐内弥漫开来，她不由“唔”了一声，微微嘟起红唇，好像在索求更多的精水一般，立刻勾得苏夜又硬了。

第148章 一夜春梦（H）
　　“……小坏蛋，你想榨干哥哥是不是？迟早哥哥要被你这个骚妇勾坏了。”
　　含笑低语间，苏夜满意地看着妹妹被自己用精液洗了一遍小脸的模样。
　　又将那些独属于自己的液体一一涂抹在她浑身各处，烛火下，但见她玉肌越发莹润，触手更是如同一碰就碎的嫩豆腐，也不知是不是被男人夜夜以阳精滋润，方才冰肌玉骨、清凉无汗。
　　如此一番，直到夜已四更了，苏夜方才掀起帐帘，下床穿衣整理。
　　明珠身下的绣褥早已被他们二人混杂在一起的淫液给浸湿透了，苏夜将她以绫被裹了，抱起来轻轻放在榻上，又将那被弄脏的褥子给换下。
　　这些东西他亦是从不丢弃的，全都收在一处，只用来作为思念妹妹时所用。明珠身上的湿痕已全都被他舔吃干净，干干爽爽，恍若无事——
　　除了她的小屄又红肿了几分，花唇又往外绽开了几寸，乳上身上的指印吻痕过了一日一夜，好像还更鲜亮了，并无旁的异样。
　　当下整理妥当，苏夜将她抱回原处，又俯身吻了吻她小嘴，放下帐帘，方才依依不舍离去。
　　这里明珠一觉睡到天光大亮，终于醒转。起身时，只觉腿间酸酸的，身上也酥软无力，不由脸红。
　　原来她昨晚却是做了一整夜的春梦，梦中都是哥哥尽情玩弄着她。
　　二人在她香闺中裸裎相对，哥哥将她摆弄成各种各样淫乱不堪的姿势，或插她小穴，或弄她奶子，还把精液全都射在了她脸上身上。
　　待醒来时，明珠便觉下体湿湿的，想是情动时骚水流出来所致，不由暗恨自己不争气。
　　怎么昨儿才被他奸淫了一番，晚上做梦就开始想着他了。
　　她还记得过去她被苏夜强逼着占了身子后，那一整年里，她也是每晚做梦都是自己被他侵犯蹂躏的光景，直到跟随父母离京，方才不再做那样的梦。
　　……果然，她骨子里的淫荡又被勾出来了吗。还是说，她心里记挂着他，所以才夜有所梦……
　　正自烦乱，她的大丫鬟飞星听到动静已经进来了，飞星揭起帐帘：“姑娘今儿身上可好些了？才刚太太打发人过来说，姑娘不必去请安，只在家里歇着就是。”
　　一面说，一面让丫头们进来伺候她洗漱。一时梳洗毕，明珠换了家常的衣裳，婆子们已抬上一张方几来。
　　几个大红油漆盒内，除了几样份例菜，另有一屉水晶小饺儿。
　　那小饺儿都做得模样精巧，包成莲子、贝壳、花朵……还有金鱼的形状，晶莹剔透，小巧可爱，挟起来轻轻咬上一口，汤汁也是齿颊生香。
　　明珠见状，不由心头一动，因道：“这也是厨房做的？”
　　地下的婆子笑道：“自然，咱们就想做，也没有这样好的手艺。”
　　明珠微微一笑，也不再多言，只是将那小饺儿又挟起一个来，认真地细细品尝着，竟将四五个小饺儿都吃尽了，还喝了小半碗粳米粥。
　　飞星道：“原来姑娘喜欢吃这个，早知便让厨房昨儿就送来了。”
　　明珠却摇摇头，只道：“她们做不来。”
　　那熟悉的味道，还有特意做来哄孩童开心的花式，只有记忆里每逢她病时，都会亲自下厨的那个人才能办到。
　　一时她恍惚有些痴了，她已经许久没有忆起小时候的事，不是不想，只是不能。
　　且说那边秦府内，此时正因秦煜生辰将近，玉姝等姊妹几个都聚在秦母上房内，要给秦煜做生日。

第149章 秦煜生日
　　论理，秦煜年纪小，又是重孙辈的，他的生日原不用惊动府中旁人。
　　但一则众人都怜爱他，二则今年是秦沄回京后他的第一个生日，秦母便想着好生热闹一番，也是让他们父子多亲近亲近的意思。
　　秦母因道：“就在我这里摆几桌酒席，也不用从外头请人进来，让咱们家里那几个女孩子清清静静地唱几首曲子，又雅致又有趣。”
　　又道：“可不许说不来，否则我是不依的。沄儿，尤其是你，虽说从来没有老子特特给儿子做生日的，但煜儿打一落草就没得你一天疼爱，如今虽回来了，也是不在家的时候比在家的多。旁人不说，我却是要说你的，你也该多疼疼你儿子了。”
　　秦沄是过来请安的，此时听到秦母的话，忙站起来：“老祖宗说的是。只是这里婶娘妹妹们都在，我若过来，恐怕婶娘妹妹们不自在，也扰了老祖宗的兴。不若哥儿先在老祖宗这里乐一乐，等哥儿回去了，我再单给他过生日，老祖宗以为如何？”
　　秦母听他说前半句话，原还心内不悦，此时复又欢喜起来：“正是这个理儿！”
　　一时皆大欢喜，府中各处纷纷忙乱——既然主子们都这样有兴头，做下人的自然要将此事当成一件要紧事来办。
　　这晚用过饭，蕊娘便将自己给秦煜做的那身衣裳提前拿出来送给了他。
　　“哥儿喜欢吗？花纹配色都是哥儿平常极爱的，我略放宽了几寸，就是长了个子也能穿。”一面说，一面将衣裳抖开，“我给哥儿穿上试一试。”
　　秦煜却将衣裳一把抢过来抱在怀里，蹬蹬瞪地跑到角落，打开一只摄丝戗金的小箱子。
　　那箱子里装的都是他的宝贝，有蕊娘给他编的各式草编玩偶，有她做的衣裳鞋袜，还有上课时他得到萧璟夸赞的一些功课……秦煜将衣裳折好，小心翼翼放进箱子里，放完了，还不放心地又看了几眼，方才阖上箱盖，又指着盖子上的铜锁，示意蕊娘用钥匙锁上。
　　蕊娘不免失笑：“衣裳做来是穿的，白放着岂不霉坏了？”
　　秦煜却摇摇头，一本正经地不肯让步，蕊娘知道他的性子，只得道：“那我再给哥儿做一套，这套就收起来好不好？”
　　秦煜这才欢喜了，一笑起来，愈发显得玉雪可爱。
　　蕊娘道：“我有一事要跟哥儿说呢，我已向老太太告了假，哥儿生日那天要家去一日，老太太也准了。”
　　“哥儿知道我家里有个跟哥儿一般年纪的孩子，那天也是他生日，我想回去瞧瞧他。”
　　话音未落，秦煜已抓住她的衣裳。软乎乎的小手攥得死紧，微低着头，抿紧嘴不发一言。
　　蕊娘见状，忙蹲下身，轻轻摩挲他发顶。
　　其实秦母既已准了她的假，她原没必要再和秦煜提及此事，府中众人都将他当做痴儿，虽然纵着他宠着他，但何尝将他的想法认真放在心里呢？
　　蕊娘却柔声解释道：
　　“今儿大爷说要给哥儿做生日，哥儿很欢喜是不是？哥儿盼着大爷多疼疼哥儿，我那孩儿，也盼着我这个做娘的能多疼疼他……”
　　一时之间，秦煜的小手慢慢松开，虽还是有几分不高兴，到底点了点头。
　　想了想，他捏着蕊娘的衣摆，示意她跟自己去内室。小手抬起，指了指桌上未完成的两个草编人偶。
　　原来这是蕊娘闲时教秦煜做的，原本以为他会做些小蛐蛐小马儿，或者他最喜欢的小猴儿。
　　谁知他却提笔在纸上画了两个歪歪扭扭的小人儿，一个矮矮的抱着小猴子，一个高高的扎着辫子。
　　蕊娘一看便知，这是她和秦煜。
　　却见秦煜踮起脚尖，把那个寓意自己的小人儿塞进她手里，又拿起还未编完的另一个小人儿抱在怀中，蕊娘霎时间恍然——
　　既然她不能陪秦煜过生日，就用这两只人偶代替他们彼此。
　　虽说她心里一直将秦煜当做自己的孩子一般疼爱，但主仆有别，说到底她只是个下人罢了，秦煜肯以同样的真心来回应她，教她如何不感动？
　　一时她服侍秦煜睡下，自回房收拾行李，将那只草编人偶珍而重之地收进包袱里，用衣裳里三层外三层地裹了才放心。
　　又去了张李二人房中，叮嘱她们好生照顾秦煜，二人连连答应着，李氏道：
　　“姐姐告假的事，可回了大爷不曾？虽说老太太已准了，到底回大爷一声儿才是。”

第150章 进屋伺候（H）
　　蕊娘自然明白这个道理，奈何她如无必要，实在不想在秦沄面前出现。
　　但她出去了，若秦沄唤她来伺候却寻不到人，恐怕又要发怒，因而只得来至正房。
　　此时秦沄正在看衙门里的几份节略，因那节略写得十分不堪，眉头微蹙，面色冰冷。忽有小丫头进来道：“大爷，林姐姐来了。”
　　秦沄听到“林姐姐”三字，眉峰便是一拧。
　　屋里的这些小丫头都极为畏惧他，察觉到他似乎愈发不悦，更是噤若寒蝉，却听帘子一响，蕊娘已进来了，恭恭敬敬地行了个礼：
　　“大爷，奴婢是来告假的，求大爷准允。”
　　原来这蕊娘夫家姓林，虽说她本姓池，府中皆唤做林家的，又或林姐姐。
　　世人皆如此，女子若是嫁了人，一应称呼概都随夫，寡妇也不例外，因而秦沄只要一听到这个“林”字，就好像所有人都在提醒他——
　　她是个有夫之妇，她属于旁的男人，虽然那男人早就死了，但她照旧也与自己无关。
　　当下面色越发冰冷，又听蕊娘说了要告假回去给儿子过生日的事，不由道：“你倒是疼他。”
　　蕊娘道：“说句僭越的话，奴婢和大爷都是做父母的，为人父母者，又有哪个不疼自己的儿女呢？奴婢疼儿子，便如大爷疼哥儿一般，都是一样的心。”
　　她说这话，原是希望秦沄能再多疼爱秦煜几分，因而旁敲侧击，却不知秦沄听了却想到，有时候父母对儿女的感情有多深，也是取决于夫妻之间的，恐怕她丈夫在世时，她和那个男人也是鹣鲽情深，才会在丈夫过世后为了儿子甘愿卖身为奴。
　　一时心中郁郁，想叫蕊娘下去，看到她站在离帘子不过几步远的地方，仿佛刻意避开他似的，将手中节略一掷，冷冷道：“站那么远做什么，怕我吃了你？”
　　蕊娘无奈，只得近前，还未站定，他将她一拉，她便合身跌入秦沄怀中。
　　此时屋内还有两个伺候的小丫头，蕊娘不由大吃一惊，满面飞红，欲挣扎，又怕惹怒了秦沄，反而更遭致羞辱，只能轻声道：“大爷，还有人……”
　　秦沄笑了笑：“她们都知道你爬了我的床，还有什么好羞的？”
　　蕊娘心头一颤，愈发羞窘，软语央求：“奴婢，奴婢想进房里伺候大爷……”
　　她被秦沄奸淫蹂躏了这么久，早已深知他的情性，床笫之间，他最喜看到的便是她主动迎合的模样。
　　但蕊娘也是打小儿听着闺训长大的，她又脸皮薄，自然放不开，每回往往都是她被秦沄弄到神志不清，方才会顺着他说几句淫话，此时却小手轻轻一勾，主动勾住他衣带：
　　“大爷，我们进屋去好不好……”
　　秦沄听了，不由心头一荡，原本还只有三分情火，此时便骤然升腾到了十分，他轻轻抚上蕊娘面颊，只见她低垂的长睫颤得愈发厉害，愈发起了逗弄她的心思：
　　“我说不好，你又待如何？”
　　一语未了，只听得“嗯唔”的一声，缠绵又濡湿的吮吻声响了起来。
　　地下那两个小丫头都还只有十三四岁，正是情窦初开，将发未发之际，忽听到一阵“啧、啧、啧、啧”的水声，仿佛平常喝茶时将茶水咽下去，又好像舔着酥酪似的，听来只教人舌底生津。

第151章 旁听淫声（高H）
　　那两个小丫头不由满脸通红，坐立不安，想出去，又因为主子没有吩咐，不敢擅动，想假作不知，但那吸吮声就是把耳朵捂着都还能飘进来。
　　更何况那奇异又香艳的声音越来越响亮，越来越清晰……起初只是有什么湿漉漉的东西在被搅弄，渐渐地，压抑不住的女子哼声回荡起来——
　　“嗯……嗯哈……嗯！唔……”
　　呻吟又娇又媚，还有衣衫摩擦滑落的窸窣声响，忽听一道低哑的男声道：
　　“骚妇……看来你今儿，是主动来勾引我的？”
　　此时这蕊娘软瘫在椅子里，正是香汗淋漓，娇喘细细。
　　却见她外衫罗裙落在地上，一具白生生的娇柔女体坦露着，浑身上下只有一双绣鞋，竟是一丝不挂。
　　原来自打秦沄上次吩咐，日后来伺候他时不许穿衣裳也不许裹胸，虽说今日不是他唤她过来，蕊娘思前想后地，出门之前还是把外衫下的中衣小衣全都脱了，此时秦沄一解了她外袍，便见她竟不着寸缕，如何不情火大炽？
　　想到她如此柔顺热情，心中自是欢喜。
　　但又思起她一番骚浪淫态，还不知以前在她夫君面前是不是同样如此。
　　且她这般衣下光溜溜地招摇来去，这淫妇难道就不怕被人发现？
　　一时间胯下欲龙都快要把裤子撑破了，长指插进她穴儿里搅了两搅，那里头早已是泛滥成灾，当下扶着肉棒一举顶入，身前的美人儿顿时娇哼出声——
　　那两个小丫头垂着头，只敢盯着自己的脚尖，却听“唔唔”的声音忽然变作“啊啊”的呻吟，虽然声音的主人极力忍着，可还是被男人撞得娇喊连连，一时只听她道：
　　“……大爷，轻，轻点……”
　　又说：“嗯，好深……啊哈，插，插进去了……”
　　其中一个小丫头年纪小，又胆大好奇，不由悄悄抬起眼，朝前一望——
　　秦沄的身后放着一张黄花梨木翘头案，蕊娘就在那案后的椅子里被他按着挨肏。
　　他高大的身躯牢牢将美人儿遮掩住，只能看到两只分开的脚丫儿垂下来，脚上蹬着精致可爱的绣鞋。
　　他一身蓝色玉壁纹江绸袍，身体随着劲腰的律动往前一送一送。小丫头不懂，不明白他为何在蕊娘腿间捣弄着，捣一下，那呻吟便越娇媚一分。
　　空气中开始回荡着一股奇异又甜蜜的味道，粘津津的，教人浑身又热又潮。
　　还有另一种与刚才不同的水声，啾咕、啾咕、啾咕……又或者是什么东西快速进出的淫响，噗嗤、噗嗤、噗嗤……
　　那小丫头不由面红耳赤，慌忙低头，却是错过了秦沄的身体一下晃动时，露出了被他压在胯下的蕊娘。
　　只见小美人那一对又圆又大的奶子已经被男人捏得红肿起来，白腻的乳肉上布满了指印。
　　她这处生得最敏感，被调教了这么多次，双乳早就已经瘙痒难禁，忍不住想自己用手去揉，但秦沄眼疾手快地就将她双腕扣住，用力背到了腰后。

第152章 目睹肏穴（高H）
　　当下蕊娘只能将胸脯高高挺起，顶端那两颗红艳艳的莓果晃个不住，一股白色乳汁溢出来，她不由哭求道：
　　“大爷，好痒……”
　　“哪里痒？”
　　“奶，奶子……”
　　秦沄挑了挑眉：“你说什么？我没听清。”
　　蕊娘当然知道秦沄希望她说什么淫话，可是屋里还有旁人在，若是平常她也就说了，此时如何能出口？
　　奈何胸口瘙痒肿胀得越发厉害，秦沄的鸡巴还死顶着她的花心研磨，蕊娘想到自己淫话若被人听去，也就不用见人了，但念头闪过，花径里的媚肉却蠕动得更加兴奋，不由咬着唇小声道：
　　“奴婢的，骚……骚奶子痒……求大爷……揉奴婢的骚奶子……”
　　——羞耻的话一出口，身体便仿佛打开了一个闸门，两个小丫头正眼观鼻鼻观心，忽听那呻吟之中，竟夹杂了断断续续的淫荡话语：
　　“……啊，啊，好大，大爷的鸡巴好大……”
　　“要肏死奴婢了，嗯……骚屄要被顶穿了……”
　　“不要啊，嗯哈……奴婢要到了！……”
　　啪的一声，那是手掌重重拍在蜜臀上的清脆声响，蕊娘受这一激，穴儿拼命吸嘬着恨不得将嫩屄里快速捣弄的那根粗棍子嘬烂，男人的声音低哑深沉，如同发了情的野兽：
　　“还说不要，骚妇……把爷的鸡巴都快夹断了，还说不要！”
　　啪！大手又是一巴掌。
　　“不要，你这骚屄怎么这么会出水？”
　　啪！这次挨打的是滚圆溢乳的奶子。
　　“不要，你会光着身子就来男人面前发骚了？”
　　蕊娘上下两处又涨又麻，啪啪啪啪！这次大手每一下都落在她腿间那张正吞咽着大肉棒的淫嘴儿上。秦沄忽然捏住她的花珠儿，死命弹击碾磨：
　　“一边说不要一边还被男人强奸，你这小骚妇很兴奋罢？记住，日后我每晚都要这么奸你，把屄张开，泄给我看！”
　　一语未了，蕊娘已是“啊”的一声，娇躯连连抽搐，一瞬间如登极乐，魂归天外。
　　那两个小丫头站在原地，此时背心早已湿透了。
　　虽说她们这些做下人的，因着伺候上夜经常会有意无意地听到主子房里传出的动静，但就站在几步远的地方，如此近距离的从头听到尾，这辈子还是头一遭。
　　此时空气中又有一股幽幽甜香浮荡开来，就在蕊娘大喊一声后，那香味浓郁得满屋子都是，二人正自无措，只见秦沄将软瘫下去的美人儿抱起来。
　　衣袖摆动间，二人视线内闪过一只骨节分明的修长大手。
　　那手掌中握着一团白花花又圆又翘的臀肉，小屁股滚圆涨鼓得好像要从男人的指缝里溢出来。
　　一条雪白的光裸长腿垂下，腿根上还淌着亮晶晶的液体。
　　但这不是最冲击二人眼球的，只见若隐若现间，男人玉带下的性器结合处露出来——
　　一根赤黑粗壮的肉棍子深深插入美人儿微肿的嫩屄里，嫣红色的媚肉随着他走动时的抽插翻露而出，那张小嘴吞咽得又艰难，又贪婪。
　　含不住的淫水滴滴答答往下淌，还有从她胸口不停往下流的乳汁，两颗湿漉漉的卵球露在屄外，连着男人胯间乌黑浓密的耻毛，全都被打湿得狼藉不堪。

第153章 摇椅玩弄（高H）
　　一时秦沄已抱着怀中的小美人边走边肏地进屋去了，湘妃竹帘落下，还能听到他粗哑的微喘：
　　“你是怎么伺候的，嗯？我还没射，你倒丢了好几回……”
　　话音未落，又是啪的一声，小美人哀哀地呻吟起来：“大爷别打了，求大爷饶了奴婢罢……奴婢，呜呜……奴婢这就给大爷含一含……”
　　接着便又是一阵教人脸红心跳的淫声，两个小丫头不敢再听，忙匆匆出去了，这里蕊娘在内室，却被秦沄放在了窗下的一张摇椅上。
　　且不是坐于椅内，而是将她那两条美腿分开，一左一右，搭于摇椅扶手之上，秦沄自己在摇椅内坐下，从身后环住身子悬空的小美人。
　　这个姿势哪能撑住蕊娘的身体？秦沄一松手，她便身不由己地朝下坠去。
　　他下面那根高高耸立的大鸡巴正等着她，只听得噗嗤的一声，蕊娘从穴口到花心被整根捅开。
　　高潮的余韵还未过去，她吃了这一记，只觉两眼翻白，叫也叫不出来。
　　秦沄脚下又一使力，摇椅摇晃起来——
　　那椅子慢悠悠地仿佛是在荡着秋千，秦沄抓住她蜜臀又将肉棒噗嗤一下拔出。
　　但蕊娘浑身发颤，娇躯又往下坠，接着如她预料的那样，她再次被彻底捅穿。
　　就这样重复着下坠、捅穿、上顶、下坠……仿佛永远没有尽头的循环，她一丝不挂的身子不停痉挛着，高潮竟是一波接着一波，毫无间隙。
　　迷蒙的视野里，只见她大开的腿间那矗立着的欲根仿佛一把可怕长剑。
　　她的肚子被长剑一下接一下地捅着，但是不痛，只是又酸又麻，又爽又涨，骚屄被捅出了一个鸭蛋大的肉洞，往外滋滋流着水，秦沄还在逼问她：
　　“舒不舒服？快说！大鸡巴肏得你舒不舒服？”
　　蕊娘哪还能说得出话来，一边哭一边呻吟，她从来没有如此清醒地认识到，男人腹下生着的那阳根，竟比真正的武器还要惊人。
　　偏她不说话，秦沄就肏得更狠，踩着摇椅晃得更快。
　　她的穴肉箍着肉棒箍得死紧，他寸步难行，就伸手用力将她小屄掰开。
　　只见其势之大，恨不得要将两颗卵蛋都塞进骚屄里才罢休，蕊娘“啊啊”哭吟着又高潮了，他还拍她的奶子：
　　“想回家是不是？又回去勾引哪个野男人？”
　　“你家去一天，我今儿就多射你一次，省得你这淫洞空了想野鸡巴了，记住，不许在旁人面前发骚！”
　　说话时，阳根终于跳动着射出了今日的第一泡浓精，棒身疲软下去，但他还在抽插着竟又让那欲龙飞速硬涨起来。
　　这一软一硬间，蕊娘连丁点喘息的功夫都没有，就被男人就着嫩穴里的阳精继续肆意奸淫，他还不知从哪里拿出两只小夹子夹在她的奶头上：
　　“哥儿平日都喝你的奶，这些奶水需得留下来，可不能浪费了。”
　　然后又拿出蕊娘平常接奶水的那只玛瑙碗，命令她自己用小手捧着。
　　这种特特定制的夹子并不会伤及肌肤，虽然奶头娇嫩，但夹紧时蕊娘并不觉疼痛。
　　但她那奶头何其敏感？
　　更何况一直在溢乳，胸口受了刺激，她不由难耐又销魂地哭吟着，口中一径乱嚷，已不知自己在说什么：
　　“……要被大爷弄死了，呜呜……大爷的鸡巴好厉害，啊……好会插……又到了，啊哈！又到了……”
　　“大爷……大爷给蕊娘给吸出来罢，不要用夹子……啊！奶水，蕊娘的奶水都是大爷的……”

第154章 纵情饮乳（H）
　　可怜蕊娘那小奶头硬肿得如同两颗石子，虽被夹子夹住，但奶水竟流得愈发汹急。
　　她双手发颤，竭力抓紧手里的玛瑙碗，片刻功夫，剔透精致的碗里就装满了甜香四溢的乳汁，秦沄从她手中拿过，仰脖一饮而尽——
　　接着又把空下来的玛瑙碗塞回她手中，一拍她的小屁股：
　　“再多流点出来！不然你告假家去了，哥儿怎么办？”
　　蕊娘心道，刚刚那一满碗的奶水不都被你喝了吗？若论起谁吃她这乳汁更多，根本不是秦煜，而是他的亲生父亲。
　　想到她白日里要挤奶给秦煜吃，晚上下面这张小屄里还要吃他爹爹的鸡巴，一对父子，吃了上面吃下面，真真是前世的冤孽，也不知她做了什么，偏招来身后这个淫兽似的男人。
　　一时秦沄又压着她干了半日，挨肏的地方从摇椅换成罗汉榻，又从罗汉榻换成那张宽大的紫檀木千工拔步床。
　　蕊娘被插得晕了过去，迷迷糊糊感觉有人在以温热的巾帕清理她下体，手指掰开红肿的小穴，一面挤压淫液一面给她抹药，她心头一动——
　　虽说她被秦沄奸淫的事他房里伺候的下人都知道，更是时时听到床笫之间的淫声，只是碍于秦沄威势，不敢乱说而已。
　　但她这般岔着腿露着被男人射满了精液的小屄被丫头伺候，还是教她一阵窘迫。
　　忙欲挣扎，可又哪里还有力气？连睁眼的余力都没有，只是勉强哼了几声，任由那丫头继续帮她擦洗罢了。
　　她却不知此时正在她腿间忙碌的人竟是秦沄，想秦沄打小儿起，连净面漱口都不曾亲自动手的，但自与蕊娘欢爱以来，每回她昏睡过去，他帮她擦洗抹药的次数多了，竟也熟能生巧，如今伺候起她来早已得心应手。
　　当下清理已毕，将蕊娘腿根都细细抹上药膏后，方才宽衣解带，搂着一丝不挂的小美人卧进衾内。
　　此时蕊娘业已睡得沉了，呼吸和缓，神情静谧，秦沄忍不住在她颊上轻轻吻了吻，想到她今日主动求欢时的娇态，愈觉满足。
　　恐怕她自己并没有意识到，她面对他时已是越来越热情，越来越柔顺，就是明面上还一副谨守主仆本分的模样，焉知不是越来越离不开他？
　　想到此处，秦沄向来冷峻的面容竟透出些许柔和，不由将蕊娘又搂紧了几分，方才怀着满腹心思睡下。
　　一夜无话，到的次日，因蕊娘第二日要回家，自在房中收拾行李，不必上去服侍。
　　一时白芷领着几个小丫头过来：“家去了，若见着我老子娘，记得帮我带个好儿。”
　　蕊娘笑道：“这是自然，我还帮你捎东西呢。”
　　白芷闻言，因笑道：“说起东西，这是大爷赏你的。”
　　说着示意小丫头捧上两个包袱，一色的弹墨花绫水红绸，就是那包袱皮，也不是等闲人用得起的。
　　白芷道：“大爷说你伺候哥儿伺候得好，难得你家去，赏了你带回去，一包里头是……”
　　话未说完，蕊娘已怒道：“凭是什么稀罕东西，我不要！我是个人，又不是这屋里的狗，拼着冲撞了主子，我也不受这口气！”

第155章 主仆之别
　　原来这蕊娘早疑心秦沄赏她的那些银子燕窝不过是奸淫她之后安抚所用罢了，他若不赏，她反倒还能自我宽解——左右她是无法反抗秦沄的，这原也不是她的错。
　　他赏了，她又受了，岂不是在说她甘愿用自己的身体换取荣华富贵，这又跟那些窑子里的粉头有何区别？
　　偏今早秦沄房里的丫头照旧来送燕窝粥，她想到昨晚那人的欺辱，越发郁愤，一时又听到白芷说起“伺候”两个字，更是针扎的一般，白芷从未见她如此声色，忙使了个眼色叫那几个小丫头出去，又扶着蕊娘坐下道：
　　“你这是怎么了？说句不怕你恼的，那位爷生来就是个主子，从来不会对下人好言好语的。”更别说像对蕊娘这般，连她告假回家的小事都记得一清二楚，“我服侍他这么久，都没得过这个体面。”
　　蕊娘冷笑：“体面？什么体面？我早知道，下人在他眼里不过是个物件！”
　　白芷道：“你这说的又是什么胡话？主仆之别，原本就是一个在天上，一个在地下。”想了想，却还是道，“但我看大爷，并不是这个意思。”
　　白芷其实心内早觉得秦沄对蕊娘动了情，只是蕊娘因为儿子，决计不会留下给他做小的，因而不点破罢了。
　　她原也以为秦沄只是一时新鲜，兴头过了就会撂开手，谁知那日秦沄竟主动问她蕊娘家中景况，连她儿子叫什么，在哪里进学都问了。
　　第二日，白芷就听说秦沄给蕊娘涨了份例银子，便知他是因自己说蕊娘家计艰难方才为之，此时又将那两个包袱打开，只见其中一个里头，是一整套的笔墨纸砚，全都是上上之品。
　　另一个包袱里头依旧是文房用具，不过成色就很普通了，只是数量极多。
　　白芷道：“这一套，想必是让你拿去送给烨哥儿的先生。这里头的，约莫是给烨哥儿日常之用。”
　　恐怕秦沄就是给亲戚同僚走礼，亦不会考虑得如此周详，蕊娘的唇动了动，怔怔坐在床上，白芷拍了拍她的手背：
　　“姐姐，你是知道我的，打小儿就在这里头，冷眼看着这屋里大大小小的丫头，有几个没做过捡高枝儿的美梦？我却不这么想。远的不说，就只看二老爷，董姨娘还给他生了儿子，不照样落得个发送家庙的下场？但是，大爷不一样。”
　　“大爷的情性我再清楚不过，他不是那些今儿朝东明儿朝西的爷们，送上门的，求着他要的，他若不喜欢，看都不多看一眼。凭是谁，他只要自己想要，只求自己所求。”
　　一时二人无话，半晌后，方听到蕊娘淡淡的声音：“你也说了，主仆之别，本就是天壤之别，就做了姨娘，也不过是半个主子。”
　　“老爷太太吃饭，姨娘要在地下打帘子。生了孩子，他坐着，我站着，也不管我叫妈。大爷再喜欢我，还能娶我做妻？”
　　说罢，又顿了顿：“况且，他喜欢我，难道我就要喜欢他？”
　　一语未了，已被白芷推了一把：“好不知羞！”
　　蕊娘此时方才觉得脸上热了起来，仍旧坚持道：“我说的可有半分错处？”
　　白芷道：“罢哟，我又不是劝你给人做小，不过白说两句。”又道，“但这包袱你可得收着，否则大爷准要寻我的不是。”
　　当下蕊娘只得将两个包袱收了，心中总觉十分别扭——
　　她一直以为秦沄是在羞辱她，偏今日竟知这不过是他的示好之举，愈发觉得此人性情古怪乖张，但凡他平常态度软和些，何尝会让自己误会至此？
　　这里她收拾停当，一径家去了，不在话下，此处却说很快就到了秦煜生日当天，秦府中虽不至张灯结彩，依旧热闹非常。

第156章 离家出走
　　一大早，秦煜先至宗祠炷香祭奠，又到各房中行礼毕，至外间厅上见过萧璟，方回至院中受白芷等人的礼。
　　因他年纪小，秦母恐折了福寿，不令众人磕头，当下各处都有礼物送上，或玩器，或笔墨，或荷包绣袋，秦母又在上房开席，家中一干学戏的女孩子都装扮起来，在台上腾挪转闪，好不精彩。
　　一时秦母道：“大爷回来了不曾？”
　　地下的婆子忙答：“叫了小子在大门上看着呢，一回来了就来报老太太。”
　　秦母方才放心，搂着秦煜坐在自己榻上，又叫丫头剥石榴来给他吃。
　　秦煜却是心不在焉，只怀中紧抱着一只草编的小人偶，因他平常就不发一言，恍若未闻，众人皆不理论，闹了半日，秦母又打发人出去问了好几遍，秦沄却依旧没有回来。
　　玉姝道：“想必是衙门里有事耽搁了，要能赶回来吃晚饭也是好的。”
　　秦母道：“什么事还能比他亲儿子重要？我就说他是个不经心的，还说要单给煜儿过生日，原是为了哄我！”
　　一语未了，方看到怀中的秦煜，一双清凌凌的黑瞳已是黯淡下去。秦母忙道：“我瞎说呢！煜儿快别急，你爹爹准回来的。”
　　一面又忙命人去京兆衙门报信，请秦沄快些回家，谁知那人回来说，秦沄早骑马走了，因他没让小厮跟着，众人都不知他去了哪里。
　　秦母登时怒道：“你们都是干什么吃的？！那么大个人也能跟丢了？打量我平常宽纵了你们，一个个野上了天！既这般心里眼里都没有主子，全撵出去了倒好！”
　　当下众人忙一拥上来劝，那阶下跪着回话的小子苦不堪言。心道大爷又不是小孩子了，他想去哪里，脚一抬就去了，是他们这些下人拦得住的？
　　况大爷的性子老太太又不是不知道，他不让跟，谁敢巴巴地跟上去，恐怕他心里原不乐意给哥儿过生日，偏又拗不过老太太，只得拿话敷衍着，这会子说不定在哪喝酒取乐呢。
　　休说这小厮心中如此想，在场诸人，几乎有一大半都是这般念头，秦母骂了一通，只得颓然道：“罢罢罢，不管他了，咱们乐咱们的。”
　　一时又命人重新整治酒席上来，玉姝等姊妹几个都刻意说笑，秦煜还是坐在秦母怀里，眼睛直愣愣地盯着前面，也不知在想什么。
　　就这般闹到天黑，府中四处皆要关门闭户了，秦沄依旧没有回来。
　　玉姝搭了凌波的手从上房回至快雪轩，一面走一面道：“大哥哥还从来没像今儿这般整夜未归的，就是衙门里有事，又或同僚朋友相邀，也不该如此。”
　　凌波道：“大爷准是在躲老太太呢。”不由想到彼时秦煜眼中黯然的神采，忍不住低叹，“只是可怜了煜哥儿。”
　　玉姝也叹道：“哥儿年纪虽小，我知道他是极聪慧的。”
　　秦煜平日在萧璟处上课，他究竟如何天资聪颖，玉姝也从萧璟口中知道几分，只是秦煜从不在众人面前表现出来，玉姝自然不会四处乱说。
　　因而道：“连着外祖母也只当他是孩子，什么都不懂，我看不尽然。”
　　亲生父亲对他的漠不关心，秦煜又怎会一无所觉？
　　他恐怕早已看出自己是不被喜爱的那个孩子，有多盼望能得到父亲的一丝疼爱，今日，就会有多失望。
　　又闲话几句，玉姝便回房歇下了，次日一早，还在镜前梳妆，就听有人急匆匆地进来道：
　　“不，不好了！哥儿……不见了！”
　　当下阖府皆惊，玉姝急忙赶至秦母上房，此时秦沄还未回来，方一踏进上房，便听说秦母已经晕了过去。
　　一时连二老爷都惊动了，忙忙地请太医，又忙忙地打发人出去寻秦煜，唤了昨晚秦煜房中上夜的一干奶娘丫头婆子来，众人都道：
　　“哥儿昨晚一回来就睡下了，并无他事。”
　　二老爷怒道：“既无事，人怎么会不见了？！难不成还是长着翅膀飞了？！”
　　此时一干管事媳妇已领人将满府里翻了个底朝天，皆寻不到秦煜，又有人来回说：“听西角门外头一个卖货的老儿说，今儿一早天刚亮，看到一个穿着齐整的小哥儿从那边出去了。”

第157章 遇险得救
　　原来这西角门乃是府中下人采买出入之所，向来人多眼杂，偏今日那角门上两个看门的小厮，一个吃多了闹肚子，一个被他哥哥喊去说了几句话。
　　就这么一会子的功夫，便让秦煜觑到空子，从角门里溜了出去，玉姝说他聪慧，真真不是虚言，也不知他一个五岁的孩子是怎么想到这些，又是哪里来的胆子。
　　二老爷听罢顿时发狠，将那两个小厮拿来即时打了个半死，又命人出去全城搜寻，且不能大肆张扬，否则怕被那些拍花子的趁机拐去了，正在忙乱，便听二门上有人道：
　　“大爷回来了！”
　　……
　　且说这边厢，秦煜一路出去，怀里抱着个小包袱，却是茫然四顾，不知该去何处。
　　他到底还是个只有五岁的孩子，离开秦府时，心里只有一个念头，他不想再待在所谓的家里，他想去见那个真正理解他，疼爱他的人。
　　那人教他说话，教他识字，不管他表现得如何冷漠，如何愚钝，从来都不会对他失望。
　　她是这世间最温柔的人，秦煜喜欢闻她身上香香的味道，喜欢牵她的手……他打小儿就没有娘亲，但是……她就是他心里娘亲的模样。
　　可是他生日这天，她却回家了。因为她家里也有一个孩子，那一个，才是她的亲生儿子。
　　想到此处，鼻头发酸，秦煜忍不住抬手揉了揉眼睛。他从府中溜出来，其实是想去找蕊娘的，可是忽然发现，她原来，也不是自己的家。
　　一时只是站在那里怔怔发愣，此时天已大亮，西角门出去后的那条街原是秦府下人聚居的地方，秦煜怕被人发现，便七拐八弯，拐到了一条不知何处的巷子里，远处飘来一阵饭菜的香味，他腹中不由咕噜一声，却见一个人走到他面前：
　　“小哥儿，你是哪家的孩子，怎么独个儿在这里？”
　　秦煜早听下人们说过许多外头拍花子的事，此时见这人形容猥琐，笑容更是不怀好意，往后一退，便欲离开。
　　但那人已经赶了上来，一个成年人，自是比他要高大许多，只听这人道：“你别走啊，我送你家去好不好？来，饿不饿？我带你买糖吃……”
　　一面说一面就去抓秦煜，秦煜人小力薄，虽想挣扎，却哪里跑得脱？
　　他心下大骇，张嘴便欲喊，但那人已经一把捂住了他的嘴，眼中一抹凶光闪过：
　　“看你这细皮嫩肉的样儿，准是哪个大户人家走丢的罢？你放心，这就卖你去个好地方，我也能得几两银子花花。”
　　说着欲抱起秦煜，忽然一块石头兜头砸下，只听那人“唉哟”一声，勃然大怒：“狗东西，是谁砸的老子！”
　　话音未落，竟又是许多东西接二连三砸落，石头、破布、柴火、白菜、鸡蛋……四面许多孩童的嬉笑声响起，那人又气又急，连连跳脚，秦煜趁机一脚蹬在他腿上，他吃了痛，不由松开手。
　　说时迟那时快，忽有一人从树上跳下，抓住秦煜便跑。
　　四下里呼啦啦涌出十来个孩童，一起发足狂奔，那人在后头赶了几步，又骂了几声，到底做的是见不得光的事，方才作罢。
　　这里秦煜被拉着一气跑出了半条街，不由气喘吁吁，此时停步，方才看清救自己竟也是个孩童。
　　一身青布短衣，头发松松扎着，想是因方才奔逃，愈显凌乱。
　　见他看过来，这男孩咧嘴一笑，露出满口白牙：“行啦，你别怕，那拐子追不到你了，你打哪里来的？”
　　秦煜一听，不由又警惕地往后一退，他怀里的包袱已经松了，只见一个草编的小人儿骨碌碌滚落而出。
　　秦煜大急，忙弯腰去捡，那男孩已经抢先一把捡了起来，拿起来左看右看，不由惊讶道：
　　“这小人儿是谁给你的？竟像是我娘的手艺。”

第158章 秦沄挨打
　　且说秦府内，秦母因听下人回说秦煜不见了，当即眼前一黑便厥了过去。
　　她既晕倒，众人皆是大惊失色，一时赶上来灌参汤的灌参汤，掐人中的掐人中，打扇的打扇，又忙请了太医进来，直忙乱了小半个时辰，秦母方才悠悠醒转。
　　她一睁眼，便看到榻旁站着的秦沄，顿时怒道：“你还有脸回来！”
　　又见秦沄身上穿着昨天的衣裳，满身的酒气几步开外就能闻到，秦母昨日本就已经疑心他故意去外头喝酒取乐，只为了躲避秦煜的生日，此时如何不怒？
　　挣扎着拿起旁边的龙头拐就要打他：“糊涂东西！那是你亲儿子！”
　　“他娘纵有千般不是，那到底是你身上掉下来的一块肉！你不疼他便罢了，你还要拿话来诓我！想来你是看我这孤老婆子不顺眼，看煜儿不顺眼，不如我们早离了你，大家干净！”
　　一行骂，一行拿龙头拐往秦沄身上打，秦沄直挺挺地站着，也不敢躲，肩背上一阵钻心的钝痛，只是不吭一声。
　　此时听到秦母说得不像，忙跪下来道：
　　“老祖宗此言，孙儿无地自容了！”
　　秦母冷笑道：“你无地自容？我看你快活得很！那你说，你昨儿究竟去哪了？！为什么不回来，为什么要逼得煜儿离家！”
　　秦沄只是低头：“孙儿，孙儿……”
　　秦母见他无言以对，愈发坐实了自己的猜测，气怒交加之下，眼前又晕眩起来，众人忙赶上来扶住，那太医原在侧厢候着，此时请了他来，一径道：“老夫人可不能再动气了，”又道，“国公爷，到底认个错儿罢！”
　　正闹着，忽有人来回：“找着了，哥儿找着了！”
　　众人顿时大喜，唤了二门上来报信的小子进来，那小子道：“是哥儿房里的林姐姐叫人送信过来，说哥儿在路上被他家哥儿遇见了，现在她家里，即刻就送回来。”
　　秦母听了，如得了凤凰儿一般，哪还等得及待蕊娘把人送回来，忙道：“快去接，快去把哥儿接回来！多打发几个人，务必小心！”
　　秦沄此时还跪在地上，遂道：“老祖宗别急，我这就领人去接。”
　　一时忙带人出去了，又通知各处找寻的家下人等不必再忙乱，众人都道：“真真是天缘凑巧了，竟被她家的哥儿给遇见了。”
　　秦母喜得直念佛，道：“我就说她是个有福的！”
　　原来这秦煜差点被拍花子的拐子给拐了去，却是蕊娘的儿子林烨偶然救了他。
　　林烨虽说年纪小小，但在这附近一带的孩子中很有人望，他又生性喜打抱不平，脑筋灵活，身手也矫健，因看到秦煜遇险，方才出手相救，却没想到秦煜就是他娘亲伺候的那位小少爷。
　　一时遂带了秦煜回家，林家所居之处离秦府下人聚居的街道不远，蕊娘正在家中做饭，忽听门扉一响，知道是儿子回来了，扬声道：“快些洗手，吃饭了。”
　　话说完了，却没听到林烨的回应，她在围裙上擦了擦手，方出来看时，只见将林烨将一个孩童推到她面前：“娘，你看我带谁回来了？”
　　蕊娘大吃一惊，未及反应，秦煜已扑上来一下抱住了她。
　　他从小到大，其实甚少哭泣，那奶娘王氏苛待他，府中众人指指点点他，甚至是父亲漠视他……他从来都告诉自己，不能哭，哭了就会被人瞧不起。
　　可是此时此刻，眼泪竟夺眶而出，或许是因为差点被人拐走的恐惧，或许是因为父亲失约的失望，也或许仅仅只是因为，他终于还是见到了蕊娘。
　　一时他越哭越大声，口中含含糊糊地不知在说什么，蕊娘起初还在惊诧莫名，听到身前孩童的哭声，一颗心霎时间又酸又软。
　　她忙蹲下来，将秦煜搂进怀里，他软软小小的手立刻紧紧抓住她，仿佛生怕她不见似的，一面哭一面打嗝，正自不可开交，腹中忽然又咕噜了一声。

第159章 兄弟相聚
　　原来秦煜清早从家中溜出来，此时还未用饭，闻到厨房中飘出的饭菜香味，自然饥饿，林烨原本抱臂站在一旁，此时扑哧一下笑了出来：
　　“快别哭了，越哭越饿，你又不是女孩儿家，哪来这么多眼泪？”
　　蕊娘忙道：“烨儿！”
　　秦煜脸上通红，忙从蕊娘怀中挣脱出来。
　　想说自己没哭，但脸上又都是泪痕，拿起袖子胡乱擦了擦，不服输地瞪着林烨，偏因他方才哭得气噎声阻，原本又生得粉雕玉琢，此时便仿佛只被淋湿的小奶猫一般，只教人觉得可怜可爱。
　　蕊娘不由心头发软，牵了他小手进屋，给他打水洗脸，又一长一短地问了林烨究竟发生何事。
　　林烨道：“我瞧他准是从那府里溜出来的，身边一个人都没有，我回来的时候，那边街上正闹着呢，仿佛有什么大事。”
　　一时蕊娘忙让林烨去白芷家中报信，因家里合身的衣裳都是林烨所穿，不好给秦煜换上，便拿了自己日常坐的一个褥子给他垫了，又取了自己的茶杯给他吃茶。
　　那白芷之母陈家的也是秦府的家生子，此时得了信，一进来便道：“了不得！府里正请太医呢，恐怕老太太身上不好。”
　　又道：“我已打发我家那小子进里头报信去了，你且先别忙着送哥儿回去，否则路上有个闪失，不是闹着玩的。”
　　秦煜一听到“回去”两个字，便紧紧抓住了蕊娘的衣裳，又听陈家的教先不送他回去，一双眼睛又亮了起来。
　　只是他到底不可能在这里久留，否则，也会给蕊娘惹来麻烦。
　　但他不想回去，那里等待着他的，不过是一个冷冰冰的，所谓的家罢了……鼻头酸酸的好像又有点想哭，但林烨就在一旁，秦煜不想在他面前哭出来，他不想在这个坏小子面前示弱，不想被他看轻！
　　忽然，胳膊肘被人一碰，林烨撇撇嘴，递给他一方帕子：“喂，擦擦你的鼻涕。”
　　秦煜顿时脸又涨得通红，愤愤瞪着他，林烨却不知为何，咧开嘴笑了起来，又露出满口白牙：“娘，我饿了，想吃饭！”
　　蕊娘这才想起来秦煜还饿着，可是这外头的东西怎么好给他吃？
　　虽说她自家做的自是干净，可粗茶淡饭，休说秦煜吃不吃得惯，若是被府里知道了，恐怕也要责怪她。
　　正自踟蹰，林烨已经从厨房端了饭菜出来。只见是一碟咸浸浸的酱黄瓜，一碗清炒菜蔬，还有蕊娘特特熬了给儿子补身的鸡汤，另并一碟蒸糕。
　　香气四溢间，秦煜忍不住咽了咽口水，林烨已经将一双筷子塞进了他手里：“快吃。”
　　蕊娘忙道：“胡闹。”
　　这样的筷子怎么好给秦煜用？且他在家中都是由下人伺候着用饭的。忙欲将筷子接过伺候他，秦煜已经自己夹起了一块酱黄瓜。
　　只见他左右端详，林烨道：“怎么，没见过？”
　　秦煜本来还在犹豫，闻言一把就将黄瓜塞进了嘴里，嚼了两嚼，虽说是自己从未尝过的味道，但也异常可口。
　　他不由欢喜起来，悄悄儿学着林烨的样子埋头吃饭，蕊娘见木已成舟，只得作罢。
　　一时漱口毕，他力倦神疲，渐渐地困了。
　　蕊娘忙寻出一床簇新的被褥来，将他安置在里间床上。
　　林烨拿着一个小包袱进来，道：“娘，这是他的东西。”说着朝床上努了努嘴。
　　这小包袱秦煜一直都紧紧抱在怀里，除了见到蕊娘之后，始终不曾放开，此时蕊娘打开来一看，不由愣住了。
　　只见那是两个草编的小人儿，一个扎着辫子，正是她知道的那一个，另一个她却从未见过。
　　高高的，大大的，身上裹着一件用碎布做的石青色衣袍，正是蕊娘曾经见过的，秦沄身上外袍的款式。

第160章 蕊娘剖白
　　且说秦沄这边，因得了信便连忙赶至蕊娘家，远远地看到三间青瓦房，一个小小院落。
　　院中虽收拾得整洁干净，但一眼便能看出陈旧颓败，篱笆外，一道木门吱嘎吱嘎地响着，用力推一下好像就会破了——
　　这样的房舍，若不是秦沄当年在襄州做知府，今生都不会见到的，此时却不由放缓了马蹄，竟生出一种不敢靠近之感。
　　……这，就是她和那个男人的家。
　　虽说斯人已逝，但她既然对那人念念不忘，想必家中还留着许多与那人有关的东西，还有她和那人的孩子。
　　秦沄明知自己这样的想法莫名其妙，死了的人，还拿什么来跟活人争？但有时候，活人永远也争不过死人。
　　一时他深吸一口气，翻身下马，蕊娘在屋内早已听到马嘶声，忙出来看时，正与他四目相对。
　　他不知为何，心里愈发不自在，咳了一声推门进来，蕊娘已经移开视线，上来行礼道：“大爷是来接哥儿回去的？哥儿睡了。”
　　秦沄道：“不妨事，轿子和马车都在后头跟着。”
　　蕊娘也闻到了他身上酒气，眸色又冷淡了几分，伸手打起帘子，欲迎他进去，秦沄看到屋内狭窄黢黑，虽早知她家计艰难，今见如此，依旧心内难受，不由蹙了蹙眉，蕊娘见状冷冷道：
　　“大爷放心，被褥家什都是干净的，决计腌臜不到哥儿。”
　　秦沄便知她误会了，道：“我不是这个意思。”
　　蕊娘道：“大爷有何意，我们做下人的也不敢妄自揣度。”
　　她因想到秦沄让白芷送给自己的那两个包袱，情知自己之前误解了他，原本该愧悔才是，只是一想到他这般乖张的性子，对自己喜欢之人尚且如何，对秦煜，又该是何等苛待？
　　一个五岁的孩子，打小儿就没了娘，一个父亲便如没有一般。
　　虽说从小锦衣玉食金尊玉贵，但他所渴求的，也不过是父亲的一丝丝呵护，甚至只是多看他一眼而已。
　　但秦沄又是怎么做的？
　　漠不关心也就罢了，明知他有多盼着那个生日，明明在众人面前亲口答应了，不仅再次失信，一夜未归，还在外头喝酒取乐！
　　一时她心中郁愤，实在忍不住道：“大爷昨晚究竟去哪了？”
　　秦沄步子一顿，回身看了她一眼：“这不是你该问的。”
　　……是，这确实不是她该问的。
　　主仆之别，有如天渊。
　　他喜欢她，她原该欢天喜地地将自己献上去，他与儿子之间关系究竟如何，她不该置喙，也没有资格置喙。
　　从来没有这样一刻，蕊娘清楚地认识到，自己和他永远都不会是同一个世界的人，她的愤怒和担忧更像是一个笑话，这个笑话的表面，是她极力维持着的，在他面前微薄的自尊。
　　她忽然明白，自己为何要几次三番拒绝秦沄，明知他对自己与旁人不同，依旧要装作懵然无知，仿佛自己只是一个被主子肆意强迫的可怜人——
　　承认了，她就输了。她就成了献媚的奴仆，再也无法，与他站在同样平等的位置。
　　“……大爷说得是，”她好像忽然平静了下来，淡淡道，“那奴婢斗胆问一句，大爷心里，将哥儿当做什么呢？”
　　“做儿子的，没法向父母要求什么。”
　　正如做奴仆的，也没有那个资格。
　　“所以哥儿从来都不说，也从来都不求。但我只求大爷发发善心，看在他只有五岁的份上，看在他到底是你亲生骨肉的份上！——好歹可怜可怜他，不要再给他无谓的希望了。”
　　一时她眼中流下泪来，颤着手将那只代表秦沄的草编小人儿放在他面前。
　　“这是哥儿亲手做的，或许，想在生日那天送给你罢……”
　　但这份心意，不会出口，也没有必要出口。
　　话音方落，她已转身欲往内走，秦沄早在她开口时便已怔住，不由一把抓住她手腕，脱口而出：“昨日我午后就准备回家了，但路上……”
　　一句话没说话，林烨正掀了帘子进来，目光落在秦沄脸上，先是冲口道：“是你？！”
　　接着，他看到自家娘亲的手被这个陌生男人握在掌中，顿时大怒：“登徒子？！瞧我打不死你这贼人！”

第161章 亲生父亲
　　这秦沄和林烨今日之前并不相识，林烨一见到秦沄，为何会冲口而出“是你”呢？
　　原来昨日秦沄自京兆衙门骑马回家，因他知道秦煜喜欢那些草编的小玩意儿，便特特拐到几条街开外一个号称“手艺张”的老儿摊上，欲给秦煜买一些回家。
　　谁知沿街看到一人，他不由便怔住了，情不自禁骑马追了上去，跟着他的小厮因被他留在原地，方才不知他去了何处。
　　偏也是天不凑巧，那人被他追丢后，他原欲折返，却路遇惊马脱缰。
　　正在人喊马嘶之际，秦沄忙飞身救下差点被马蹄踩中的孩童，自己却不慎重重磕在地上，当场晕了过去。
　　众人见他衣着打扮皆是不凡，虽不知名姓身份，忙将他送到附近的医馆，待他醒来，已是忽忽一夜。
　　至于他满身的酒气，皆因当时路边一辆装着酒桶的骡车被惊马掀翻，不止是他，路过之人的身上都沾了酒液。
　　而林烨正是在彼时途经此处，恰巧目睹他飞身救人的一幕，这才认出秦沄，脱口而出。
　　当下种种误会解开，秦沄从袖中拿出自己给秦煜买的玩具，不偏不倚，竟也是一大一小两个草编的小人儿，他道：“我醒来后就匆忙回家，方才知道煜儿……”
　　话未说完，一旁的林烨轻哼一声，却用着屋内之人都能听到的音量：“登徒子……那跟你摸我娘亲的手有何干系？”
　　蕊娘忙道：“烨儿，不得无礼！”
　　因听说秦沄在医馆躺了一夜，忍不住看他身上，只见他坐在那里，腰背挺直，浑若无事，仿佛自己并没有被满府之人误解，一时间心内五味杂陈，道：
　　“既然如此，为何你不跟老太太解释？”
　　秦沄淡淡道：“没什么好解释的。”
　　他不习惯表露感情，也不想被人窥探到自己的软弱和无力。
　　他曾经想过要对秦煜好，只是心里终究有一个结，但无论如何，他从来没想过要故意伤害那个孩子，他到底是无辜的。
　　一时他站起身：“我带煜儿回去了。”
　　走过蕊娘身边时，顿了顿，低声道：“是我对不起他……”
　　说罢已快步步入里间，秦煜正在床上睡着。
　　小小的一团卧在被衾之中，愈发显得瘦弱，秦沄其实从来没有仔细地看过他，一直都在回避，此时骤然发现，他竟与自己有几分相似。
　　或许，这便是他们之间的缘分罢……
　　他忍不住弯下腰，轻轻抚了抚小男孩细软的发顶。
　　睡梦中仿佛感觉到他手掌的温暖，竟露出一个甜软的笑来。
　　秦沄心头一动，霎时间，竟有如释重负之感，他伸出手，将秦煜抱起来，再没有了过去的逃避和躲藏。
　　此时蕊娘也赶至屋内，见他小心翼翼将秦煜抱起，不由心中发软，忽然，秦沄低哼了一声，忙又将秦煜重新放回床上，他的肩上，却有鲜血慢慢地渗出来，那血想必已渗了许久，连他石青色的袍子都浸透了，奈何衣料颜色太深，屋内光线又昏暗，蕊娘方才没有察觉。
　　她顿时惊道：“你受伤了！”
　　秦沄摇头：“不碍的，不过挨了老太太两拐杖。”
　　其实秦母年老体虚，打他那几下虽然用力，也不能把他打出血。
　　奈何他之前磕的那一下伤势不轻，原本还未好，又硬挨着被秦母一通乱打，方才伤上加伤。
　　偏生就到了这种地步，他当时也没想过要躲开。
　　他早已习惯了将所有的一切都掩藏在冷硬的外壳之下，从小到大，他都被教导着要威仪，要坚强，要喜怒不形于色，要高高在上。
　　忽然手背上一热，蕊娘拉着他在椅子上坐下，解开他衣衫，褪下了那身已经有些皱巴巴的衣裳。
　　秦沄不由抬起眼，只见她低垂着眼帘，看不清眸中神色，轻声道：
　　“奴婢家里有几丸棒疮药，效果极好的，奴婢这就去给大爷取来。”
　　奴婢，大爷……她又退回到了，那副谨守主仆本分的模样。
　　他情不自禁一把攥住了蕊娘的手，将她拉回自己身前，蕊娘用力挣了挣，想挣开，但他抓得极牢，身后的男人低声道：
　　“你不问问我，当时在路上追的是何人吗？”
　　……他想自己又失态了罢，他不该说的，他不应该向任何人倾诉，他也不该在任何人面前坦露自己的狼狈和可耻。
　　可是他忍不住，就像他忍不住对她的感情。如果非要选择在旁人面前展露真实，那这个人只会是她。
　　“……那人，”顿了顿，秦沄的声音艰涩沙哑，“是煜儿的亲生父亲。”

第162章 秦煜身世
　　秦沄其实已经不大记得乐氏的模样了，那女人虽然是他的妻子，但他们之间从来就没有一丝情分。
　　他厌恶乐氏算计他，而乐氏看中的，也不过是他的身份地位。
　　成亲之后，他没碰过乐氏一根手指头，所以满府上下皆以为他嫌恶乐氏，方才迁怒于秦煜，对自己的亲生骨肉漠不关心，实则只有秦沄知道，秦煜并非他的骨血。
　　“……那人是乐氏的表兄，两家原是世交，乐氏的父亲中举外任后方才断了联系。”
　　谁知一日这乐氏去蟠香寺进香，恰巧与在此处赁屋而居的表兄重逢，一个青春少艾却独守空闺，一个年轻力壮正血气方刚，二人便犹如干柴烈火一般，就此一发不可收拾。
　　偏生因秦沄对乐氏冷漠视之，秦府众人上行下效，也不大理论她。
　　她便借口在家寂寞，经常到蟠香寺听经礼佛，实际是与表兄偷情，一来一去，竟过了大半年都无人发现。
　　但纸终究包不住火，虽然乐氏十分小心，却还是意外有了身孕。
　　秦家这等人家，怎么可能容忍一个失贞的宗妇？
　　更何况乐氏还是朝廷有品级的国公夫人，这桩丑事一旦败露，她恐怕还要下狱入罪。
　　乐氏向来工于心计，否则也不会算计得秦沄捏着鼻子娶了她，因而她便和心腹陪房想了个主意，将秦沄灌醉，做出和她酒后行房的假象。
　　如此一来，随后她诊出有孕，众人都以为孩子是秦沄的，即将临盆之际，她又故意滑了一跤，假作早产，便连孩子的月份不对都遮掩过去了。
　　而秦沄虽然对孩子的降生深感意外，到底那是自己的骨肉，又如何会不疼爱？
　　他从小双亲皆亡，正因这个遗憾，愈发想要在秦煜身上弥补回来。
　　却没料到有一日，他无意中撞破了乐氏和那奸夫的私情，自此真相大白，他方才知道自己竟被蒙在鼓里一年有余。
　　他原本就对乐氏毫无情分，自然再容不得这个女人，因而产下秦煜之后不久，乐氏便“病逝而亡”，实则是被秦沄送到秦家的一处庄子里看管起来。
　　随后不过数年，乐氏郁郁而终，而她那表兄早在私情败露时便逃之夭夭，秦沄后来又派人将之索拿回来，寻了一个罪名流放到了闽南。
　　昨日却是他在路上看到了沿街乞讨的乐氏表兄，一时想起旧事，方才追了上去。
　　听到此处，蕊娘不由心头一动，忍不住道：“大爷是想……再报复他？”
　　毕竟这世间有几个男人能够忍受如此大的侮辱？更何况秦沄生性骄傲，当年他没有将乐氏和那奸夫一道治死，已经是他手下留情。
　　秦沄笑了笑：“一个乞儿，有什么资格值得我花时间去报复？”
　　即便是当年，那对奸夫淫妇在他面前痛哭流涕丑态百出的模样，也只教他意兴阑珊。
　　他厌恶乐氏，只是因为那女人让秦家蒙羞。既无丝毫情分，他也根本不觉得乐氏对不起他。当初的嫌恶淡去，留下来的只有一道心结——
　　秦煜到底不是他的孩子，他没有办法，毫无障碍地将他当做自己的亲子疼爱。
　　“……我想过是不是让那人带煜儿走，给他一笔钱，足够让煜儿过上衣食无忧、父子团聚的生活。”
　　所以他才追了上去，人却被他追丢了，这个秘密自然不能向任何人倾吐，秦母问他昨晚究竟去了哪，秦沄也只有闭口不言。
　　一时二人无话，半晌后，蕊娘忽道：“奴婢斗胆问一句，当年，大爷又为何没有将哥儿送走？”
　　彼时秦煜尚在襁褓，秦沄想将他送走再简单不过，对外说一句夭折便罢了，不会有任何人怀疑。
　　总好过眼下，秦煜若没了，秦母伤心不说，说不定还要疑心到秦沄身上。毕竟谁都知道，他是个“不慈”的父亲。
　　秦沄不妨她竟这样问，片刻后方道：“我也不知道……其实，我应该厌恶煜儿的……”
　　那是个“野种”，他厌恶秦煜，难道不是天经地义？
　　可每当他捕捉到那个孩子向自己投来的目光，试探的、小心的、渴望的、濡慕的……他心里，总会觉得难受。
　　一语未了，他又沉默了下去，安静的屋内，只听到蕊娘轻柔的声音徐徐回荡，和床上秦煜沉睡时和缓均匀的呼吸。
　　“大爷曾问过奴婢，为何要教哥儿识字。当时奴婢回说，奴婢看哥儿，便如看自己的孩子一般，所以才斗胆僭越。”
　　“奴婢不过只是奶了哥儿几天，便能和哥儿之间产生这般的情谊，大爷虽与哥儿毫无血缘，但人非草木，孰能无情？奴婢想，恐怕大爷知道，哥儿是无辜的，大爷不忍心。”
　　“究竟大爷去追那人，是追丢了，还是大爷根本不想把哥儿送走，这个答案，也只有大爷自己清楚。”

第163章 父子归家
　　当下蕊娘不再多言，自去取了棒疮药来，细细地为秦沄涂抹上。
　　跟随秦沄而来的一干家人已在院子外等候着，方听帘子一响，秦沄系好衣衫走出来，轻声道：“多谢。”
　　——也不知这一个“谢”字，是谢蕊娘帮他搽药，还是谢她方才的话。
　　一时他让人上来拿披风给秦煜裹了，也不让婆子伺候着，而是自己亲把秦煜抱在怀里。
　　秦煜睡得迷迷糊糊，此时方才醒转，一睁眼，入目便是一片属于男子的宽阔胸膛。
　　石青色的袍子，上绣团鹤松竹，那样精巧细致的手艺，决计不是家里哪个管事小厮能享用的，他不由一怔，下意识揉了揉眼睛，又揉了揉，一只大手落下来，在他发顶上摩挲了两下，秦煜眼中一酸，忙将脸低了下去，小手欲抓住身前人的衣襟，却又犹豫着不敢。
　　只听秦沄对蕊娘道：“你的功劳老太太和我都记得，今日你也辛苦了，眼下哥儿家去，你也可松快松快，不必再送。”
　　秦煜一听，便知自己要走了，也顾不上可能会惹秦沄生气，忙在他怀里扭过身，只是依依不舍地盯着蕊娘。
　　秦沄见他这般，遂道：“煜儿，因你不见，老祖宗在家里急得都病了，你心里也记挂着老祖宗的是不是？”
　　秦母素来疼爱秦煜，秦煜闻言自然着急起来，又听到父亲竟用这样轻柔的语气和自己说话，顿了顿，竟轻轻点了一下小脑袋。
　　秦沄目中不由一柔，正欲宽慰他待明日蕊娘也就回去了，却见林烨不远不近地站在一丛花树下，轻轻哼了一声，他心头一动，又看向蕊娘道：
　　“你既已告假，索性在家中多住几日，不必急着回来。哥儿很喜欢你这里，待我得空了带哥儿出来散散心，也是个去处。”
　　说罢便转身离开，秦煜趴在他肩头，不由又惊又喜。
　　再看蕊娘，脸上也露出几分惊诧，他忙伸出小手朝她挥了挥，那张向来毫无表情的小脸上，却是笑容灿烂。
　　蕊娘也不由笑了起来，将林烨拉了一把，示意他和秦煜告别。只听林烨小声嘀咕道：“登徒子，假好心……”
　　到底抬手也朝秦煜挥了两下，瞬息的功夫，秦沄一干人等早已去得远了。
　　一时待众人回至家中，看视的看视，治伤的治伤，一番忙乱，不在话下。且说匆匆又是几日过去，这日却到了玉姝那话本刊行上市的日子。
　　这镜古斋亦是京中有名的书坊，每日都有许多老主顾，或是些富贵公子，或是些风流文人。
　　其时文风兴盛，世人最爱的，皆是那些才子佳人又或帝王将相的传奇演义故事，虽有一二志怪公案话本也曾风靡大街小巷，到底属于冷门。
　　因此玉姝的《天册诡事》虽是新书，却被摆在角落的一张架子上，那伙计也懒得吆喝，若有客人来了，只顾着推荐市面上卖得最火的那几部话本。
　　一时忽有一个小厮打扮的少年进来道：“今儿可有什么新鲜玩意儿？”
　　那伙计一见他，忙满脸堆笑。
　　因他家主人乃是这京中有名的一个纨绔，本姓苗。
　　虽是纨绔，却不好赌也不好淫，专爱在茶楼书肆间打听故事，这些书坊里但有新书上市，他第一时间就打发家人来买，说起那些时兴的话本子，可谓是头头是道，连说书先生都及不上他一零儿。
　　因此这伙计见了他的小厮，自是百般的殷勤，忙将那些滞销的书都拿出来，凭是什么，一律吹得天花乱坠。
　　这小厮也大包大揽，片刻的功夫就打了两个大大包袱，命家人拿着，一径上马回去了。

第164章 话本大火
　　且说这苗公子正在家中百无聊赖，听说小厮回来，忙忙起身：“快着些！快把书都拿来我看看！”
　　那小厮进来抱怨道：“我劝爷还是别在这上头用心太过了，都是些杜撰的野史故事，看来看去，还不都是那个样儿？”
　　苗公子道：“休要啰嗦，你若是不受用，自己滚去吃茶去。”
　　说着便将包袱打开，也不理会小厮在一旁摇头，先从那一堆书里挑出画有绣像的，忙忙翻看起来，那一本书也有数百页，不过一炷香的功夫，他竟已看完了。
　　原来这苗公子看遍话本，正如他小厮所说，那些五花八门的话本凭是什么名目，其实还是脱离不了一个套子。
　　苗公子看了前一页，便知后一页要讲什么，看了书中人物对话，连那一问一答的内容，他都能猜得八九不离十。
　　因而他虽嗜好这些传奇演义，实则早已是兴味索然，读来只觉味同嚼蜡，让小厮将市面上所有新书一律买来，也是为了能从其中寻到一本稍微有些新意的。
　　奈何这两个大包袱里的几十本书，竟没有一本能让他略微入眼，他翻来翻去，终于翻到一本之前没看过的，封皮上写着《天册诡事》四字，署名却是他从未听说过的“清泉居士”。
　　苗公子道：“这些志怪故事你买回来做什么，明知我不爱看。”
　　小厮道：“爷说要新书，这也是新书，且听镜古斋的伙计说，这书可是别出心裁的很。”
　　苗公子嗤笑：“那些小子为了诓你出钱，什么牛皮吹不出来？这作者一看便是新人，新人新作，能把故事讲圆已属不错了。装帧又如此简陋，书名又如此古怪——”翻开来随手一看，“连绣像也没有！”
　　说着，因笑道：“我猜，准只有你这个冤大头买了。”
　　他那小厮忙赔笑：“还是爷英明，听伙计说，一早上，也就卖了爷这一本。”
　　苗公子不由哈哈大笑起来，欲将书撂开，因又想到左右也是天长无聊的，将身一歪，倚在那罗汉榻上，随手翻看起来。
　　谁知这一看，待他将脸从书中抬起时，窗外天色竟已到了黄昏。
　　此时方觉腹中饥饿，咕噜声如同雷鸣一般，原来他沉迷于这本《天册诡事》，竟一整日都没有用饭。
　　苗公子此时心中激动难以言明，扬声叫道：“快！快来人！”
　　丫头们早已在外头候着，忙进来道：“大爷可是要用饭？”
　　苗公子却道：“备马！快！我要去镜古斋！”
　　一时急忙出门，心里仿佛猫抓似的，恨不得肋生双翅，顷刻间就飞到书坊。
　　到了镜古斋门前，却见路边竟排了长长一条队伍，他忙下马看时，只见众人交头接耳，都在议论：
　　“听说今日镜古斋可是出了一本旷世奇书？”
　　“正是！正是那《天册诡事》！”
　　“我好友买回去读了，如痴如醉，说是三日可不食肉味了！”
　　“巧了，我也是听朋友荐的，只可惜听说这书只出了上部，不知后文，偏偏末尾停在最关键的地方，该死！该死！”
　　这苗公子听了，不由跌足大叹。原来他正是因看到结尾一个最关键的悬念处便没了下文，匆忙赶到镜古斋来买下部，谁知竟根本还没有问世。
　　一时恨不得将那清泉居士抓来，悬赏百金命他将下文写出，奈何根本不知作者真身为何，只得抓心挠肺似的，悻悻回去了。
　　而这样的光景，短短数日，就在京城内上演了好几回。
　　镜古斋在京中的几家分铺日日宾客盈门，全是排着队来买《天册诡事》的。老板不得不命人连夜刊刻，原本预备的几百本一上市就卖了个精光。

第165章 拜访公主
　　且不说镜古斋赚得盆满钵满，而曾经拒绝出版此书的荣华堂、松筠阁又有多后悔不迭，几日的功夫，茶楼里的说书先生都开始说起了这部新书，玉姝等人虽深居闺阁，自然也都知道了。
　　这日众姊妹都在玉姝房中为她庆祝，明珠亦随母而来，明珠道：“前儿我听跟哥哥的小么儿说，如今说书的全都不讲什么春秋演义了，茶楼里天天听的都是崔临风智破奇案，还有孩童游戏，争着要做崔书生呢！”
　　三姑娘秦露也笑道：“大哥哥在衙门里，同僚部下聊的也都是玉姐姐的《天册诡事》，洛阳纸贵，说的就是如今的光景。”
　　说话之间，众人都高兴非常。
　　既是因素日的姐妹情分，也因玉姝此举，对闺阁来说实是前有未有之壮举，今日能见到她成功，姊妹们自然也都是与有荣焉。
　　正说笑间，忽有人来回：“老太太请姑娘们过去，说是大长公主府来人了。”
　　众人都惊道：“这非年非节的来做什么？”
　　因想到吴国大长公主是玉姝的表姑，恐怕是打发人来看玉姝的，谁知公主府来的四个女人道：“公主近日身上大愈了，因见家里几株桂花开得好，特治了酒席，请程姑娘和府上几位姑娘去赏花儿，还望老太君赏脸。”
　　秦母因笑道：“她们是晚辈，原该上门去拜见公主的，哪还有公主来请的理儿呢？”
　　一时又谦辞了几句，忙命二太太叫人去收拾玉姝姊妹几个的东西，好坐车出门。
　　二太太道：“二丫头她们倒好说，只是珠丫头的东西在她家里，再回去拿恐怕来不及，便让她们姊妹几个共用着罢。”
　　那地下听候的婆子不由一呆，却听秦母道：“你糊涂了不成？珠丫头是珠丫头，公主请的是玉儿和咱们家里的几个丫头，人家没请，你倒巴巴地去了，人家奇怪不说，倒显得咱们小家子气又没见识，岂不没脸？”
　　一番话说完，苏夫人脸上早已是一阵红一阵白，玉姝在桌下轻轻捏了一下明珠的手，只见她抬起眼来勉强一笑，不由为她心酸。
　　只是她却不好说什么，若说了，明珠倒更尴尬了。
　　好在此时车马已备齐，众人忙换了衣裳出门，那大长公主府坐落在皇亲贵戚聚居的朱雀大街，一时车马粼粼，虽然秦家已属一流的煊赫高门，但到了公主府，其豪奢华美，竟更胜一筹。
　　玉姝等姊妹几个原都不是没见过世面的，此时一路行来，心中却俱忐忑起来。
　　这吴国大长公主说来也是一奇女子，她乃是真宗元后所出，也是真宗唯一的嫡出子女，若论起血统之高贵，今上一脉也是比之不及的。
　　且她辈分又极高，今上还要叫她一声姑母，如今年近四旬，却依旧未婚，每日只听说她府中养着的那些清客又出了什么新词新曲，新书新画，她本人也是颇有才情，常有诗词问世，就连玉姝她们深居闺中也有所耳闻。
　　这样一位尊贵无比的娇客，纵使不目下无尘，恐怕也不大好亲近，谁知众人一进了门，只见一个雍容华贵的丽人在贵妃榻上歪着，看面貌仿佛只有三十出头，不待玉姝行礼，便一把拉起来道：
　　“好孩子，我这里不用这些繁文缛节，快免了罢！”
　　秦霜和秦露站在玉姝身侧，不由互视一眼，都在彼此眼中看到了惊讶——
　　来之前，秦母曾嘱咐她们说大长公主脾气古怪，千万要小心着些，谁知公主竟这般和蔼可亲，难道真是因她与程家的亲戚情分？
　　当下分宾主落座，不过叙些闲话，又问程海在家中可好，玉姝可与父亲通信云云，谈笑间说起如今京里最时兴的话题，正是那本《天册诡事》，公主道：
　　“前日我也看了，只恨见不到下文，究竟这清泉居士的脑瓜子是怎么长的？竟与旁人不同。别人写不出来，他却写的出来，若是有幸，我定要见一见他。”

第166章 心有灵犀
　　玉姝听了不由肚里暗笑，因她也是个促狭的性子，遂道：“公主见多识广，又多与大儒豪客相交，或许早已见过居士本人也未可知。”
　　公主却摇头道：“这样别出机杼的故事，不是拘泥之人能写出来的。读书人好邀名，放着这偌大的名声不要，恐怕他必是有不得已的原因，才不以本名示人。”
　　因说道：“或许写书的是个女人呢？”
　　玉姝没想到她竟一下猜中，不由暗自吃惊，二姑娘秦霜忙遮掩道：“女子笔墨不可流传于闺阁之外，这清泉居士又怎会是个女人？”
　　公主却笑道：“女子又如何？你们瞧瞧我写诗作文，可有人敢出来说什么？”
　　“他们不说，皆因不敢，这世间的规矩都是强者用来束缚弱者的，你若是强者，便谁都管不到你头上。”
　　一时众人不由深受触动，尤其是玉姝，原本心中就有许多不容于世的念头，此时更是豁然开朗。
　　想来那些男人之所以能对女人有诸多要求，不过是因女人不得读书识字，为官做宰罢了，若女人也能有话语权，何至于此？
　　她原本尚未构思好《天册诡事》下半部分的内容，此时却想到，她或许可以描摹一个前所未有的女性角色。
　　不是以往那些深居闺中只知谈情说爱的千金小姐，也不是演义传奇中那些面目模糊的贵妇名妓，她应该有勇有谋，文武双全，且由于故事发生在武周朝，她还可以成为一个品级比男主角还要高的女官。
　　当下心内激动非常，只听公主道：“前儿在杨阁老府上，我还见过你们大姐姐，说起你们姊妹，也都是琴棋书画样样精通的。”
　　玉姝笑道：“公主说的是，我这二姐姐擅画，三妹妹擅琴，大姐姐虽未曾见过，但听说棋力深不可测，都是一时俊杰。”
　　公主道：“那你呢？”
　　玉姝道：“我却不才，也只手脚还麻利些，也只好帮姊妹们打打下手了。”
　　一时说得众人都笑起来，秦露道：“玉姐姐又来，分明我们之中以姐姐你才智最高。公主不知，我虽在音律上略有所得，但玉姐姐所擅之乐器，远在我之上，可谓无有不精！”
　　公主一听，顿时兴起，便命人取乐器来，不拘何物，定要玉姝演奏一曲。玉姝推却不过，兼之确实也胸有成竹，因而便应了。
　　一时婆子们抬上琴箫鼓瑟等物，样样都是传世名器，玉姝却不取琴，也不取箫，而是取中了一把花梨木的曲项琵琶。
　　只见她端坐于椅内，指套铜甲，左手按弦，右手轻轻一拨，珠落玉盘般的乐声便响了起来——
　　昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　　正是一曲《剑器行》。
　　但听得那乐声从慢到快，从缓到急，从一曲悠扬清歌到一支金戈之曲，到最后，甚至隐有穿云裂石之音。
　　众人不由屏息凝神，连地下的婆子都紧紧盯着垂目演奏的玉姝，忽然铮的一声，一根琴弦竟崩断了，此时乐曲正奏到最紧要之处，玉姝的右手微不可察一顿——
　　一声清越笛音从窗外飘来，和着空气中犹未散尽的余韵，恰到好处地替她补上了那个因琴弦断裂而失去的音节。
　　一时之间，笛子与琵琶遥遥合奏，笛声或婉转或高亢，琵琶或低徊或激越。
　　玉姝原本还有些猝不及防，此时越是奏下去，越觉这吹笛之人仿佛与自己心有灵犀一般。
　　她高时他便低，她急时他便缓，一举一动，皆是默契无间，一曲终了，余音绕梁，众人不由久久不能成言，连玉姝都沉浸在方才与人身心相得的怔忪里，竟有些痴了。
　　半晌，秦露方道：“敢问公主，这吹笛之人可是公主家中清客？”
　　公主笑了笑，神色中不知为何有几分古怪：“是我一个世交家里的孩子，借住在这里。”
　　玉姝心头一动，想要再追问，想了想，却又止住了。
　　当下众人说起别事，公主又让霜露二人也分别演奏一曲，兴之所至，甚至还跟着曲子唱和起来。
　　如此宾主尽欢，展眼就到了黄昏。

第167章 师生偷情（H）
　　因公主说好要留玉姝等人住下，早已打发人去收拾好了屋子，用过饭，不过闲话几句，便各自去歇下。
　　今日陪玉姝来的是凌波，主仆两人进了客房，只见陈设布置甚是雅致精巧，屋内并未熏香，只在瓶中插着刚摘下的鲜花，凌波笑道：“莫非公主也和姑娘一般不爱闻那些香片的味儿，咱们在家里的习惯也是从不熏香的。”
　　那引她们来的丫头笑道：“公主原是极爱香道的，只不知为何，吩咐我们收拾屋子时，特特嘱咐了姑娘这一间不可熏香。”
　　凌波不由奇道：“这是为何？难道公主也知道姑娘的喜好不成？”
　　玉姝听了沉吟不语，心中一个猜测却是越发笃定了。一时更衣梳洗毕，众人悉数退出后，玉姝忽然揭开帐帘，走到窗前将窗屉一推。
　　屋外正是朗月繁星，四下里空无一人，她也不说话，只静静地站着，片刻后，忽有一道熟悉的声音无奈道：
　　“在这风口里站着，当心吹病了。好歹也披件衣裳再出来。”
　　玉姝哼了一声：“我若不如此，你还要藏到几时？”
　　只见一个修长挺拔的身影从廊柱下转出来，不是萧璟是谁？
　　原来她早在那吹笛之人与自己合奏时，心中便有所感——那人的演奏技法，总让玉姝觉得熟悉。
　　待见到这客房中的种种陈设布置都极合自己心意，连她不喜熏香的细节都照顾到后，更是笃定到了十分。
　　因而才故意站在窗前，就看萧璟究竟能不能忍着不现身。
　　萧璟挑了挑眉：“我不过是偶然路过，怎能叫藏呢？”
　　玉姝不妨他这样无赖，一伸手就要把窗屉放下来，说时迟那时快，他一把握住她皓腕，另一只手在窗台上轻轻一按，身体跃进屋内的同时，玉姝已合身跌入他怀中，不由“啊”了一声，又连忙捂住嘴，一张小脸全红了。
　　萧璟笑道：“姝儿，你瞧咱们像不像在偷情？”
　　玉姝恨恨瞪他：“是，你就是不要脸的登徒子！”
　　自从那日与她在长春观终于灵肉合一后，萧璟与她已有数日未见，此时观她这般娇态，嗔怒中透着一股子说不出来的柔媚，如何不心动神摇？
　　当下一低首，便封住她小嘴：
　　“你既骂我是登徒子，这罪名我可不能白担着，知道登徒子若是夜探香闺，都会做些什么吗？”
　　一面说，大舌已轻松撬开玉姝贝齿，不等她反应过来，便缠住了她柔软的香舌。
　　玉姝不禁“唔”了一声，想挣扎，身子霎时间却软了。
　　那火热大掌带着一股教她无法抗拒的力量，滑过何处，她何处便一阵酥麻，长指一挑，片片衣衫滑落，一时只闻得断断续续的嗯唔呻吟，不过眨眼功夫，她就从一个衣衫整肃的千金小姐变成了浑身赤裸的骚浪美人儿，偎在男人怀里不住扭动。
　　也是玉姝这身子实在太不争气，平常人家的女儿，从小听着闺训长大，不说三贞九烈，至少在床笫间也会因为羞赧而放不开。
　　偏玉姝年纪虽小，但因那热毒之故，不知有多敏感。
　　没被萧璟沾身时还好，自打嫩屄被他入过了，尝过了他那大鸡巴的滋味，几乎每日夜里都想着，纵是不毒发，小穴里也总是湿湿的，害她只能夹着被褥轻轻磨蹭，又或自己用手指揉一揉才能解痒。
　　此时她虽然嘴上还在推拒，但哪里有分毫挣扎的样子？萧璟握住她两条笔直美腿轻轻一掰，就看到了那张喷香四溢正在流水的小淫嘴儿。

第168章 自己掰穴（高H）
　　萧璟不由低笑出声：“看来姝儿这张嘴可是饿得紧了，想必晚饭时没有吃好，我这就喂你吃根腊肠好不好？”
　　玉姝犹还在迷茫，不知他哪里来的腊肠，只见他解开腰间玉带，顷刻间，那粗壮狰狞的阳根就跳将出来，硬邦邦、热腾腾、红赤赤、竖直直，同是肉物，比之腊肠不知坚硬粗长了多少倍，更兼一个硕大龟头长在顶端，青紫盘曲的经络血管愈显其可怖。
　　玉姝见了，不由穴儿里一酥，一大口淫汁倾吐而出，身子早麻了，可又不由地害怕起来，想到上次在长春观里他把自己肏得失禁的事，忙将身往后缩：
　　“胡说八道……我不吃这物，你，你快些拿走……”
　　萧璟道：“你既饿了，怎么不吃？否则我倒要心疼。”
　　玉姝不由羞道：“谁说我饿了，我……”
　　话犹未了，那大鸡巴已顶将上来，堵住她抽缩翕张的小淫嘴儿，只见穴口周围一圈娇嫩媚肉感觉到硬物的侵入，竟迫不及待含弄上来，两瓣肥厚花唇恰好将龟头包裹住，萧璟不由爽得浑身酥麻，大手抓住她纤细的腰肢，一把就将她往胯上按：
　　“小骚货，你要是不嘴馋，倒将你这骚屄松一松，嗯？”
　　可怜玉姝穴儿本就生得紧小，她又无甚经验，如何能知道何为“松一松”？
　　羞慌之下，反而将圆头含得更紧。
　　但有些女人不会出水儿，纵紧小其实也无甚趣味，偏她一边挣扎，一边淫水滋滋流个不住，滑腻腻的把整根肉棒全打湿了，口中哭道：
　　“你又来……上次我被你插坏了，尿都漏了出来，这次……决计不许你再插进去！”
　　原来她一直以为自己喷尿是萧璟将她弄坏了的缘故，哪知那其实是她爽到极处，方才能上下两个小洞齐齐出水。
　　这世间不知有多少女人，一辈子都感受不到此等极乐呢。
　　萧璟听了便知她误解，想今日若是不将她哄住，恐怕日后也别想再插她的小嫩屄了，因而道：“乖姝儿，那不过是你生得太嫩，我这阳根又太粗了，你想，这么壮的一根棍子插进你的小肚子里，你的小洞洞受了压迫，岂不喷出尿来？若想解决，倒也简单。”
　　说着，故意顿了顿：“你自己坐上来，想入得深就入得深，想动得快就动得快，你说用什么姿势吃这鸡巴，吃进去几成，都由你。如此一来，你的小屄屄也吃饱了，上面那个小洞也不会漏尿，两全其美。”
　　玉姝听了还在迟疑，萧璟已将她抱起来，坐在窗下的罗汉榻上。
　　他此时衣衫俱齐整严密，只在胯间耸立着一根硬涨凶物，怀里的小美人儿光溜溜地不着寸缕，又接触到他热烫的欲龙，不由一哆嗦，小脸羞红着，还是拿手握住了他的巨根。
　　玉姝羞道：“要，要怎么坐上去……我不会……”
　　萧璟心头一荡，哑声指导她：“把你的小屁股抬起来，对……不用抬太高，就是这样……把你的小骚洞悬在鸡巴上方即可。”
　　说话时，只见玉姝抬起两瓣蜜桃似的臀儿，因腰肢纤细不盈一握，愈显得雪股挺翘紧实，股间一朵私花，堪堪停在伞端上头，萧璟一一教她：“再把我的鸡巴握住，对，真乖……掰开小屄屄，屁股往下坐……”
　　玉姝还从来没有像这样在他面前自己掰穴的，不由羞耻难当，可偏生又像着了魔一般，忍不住按照他的指示行事。
　　但见二人注视之下，她嫣红的媚肉因手指搅动翻露出来，一个指头大小的肉洞渐隐渐现，她身子往下沉，肉洞就被硬生生地拉扯开，从仅容一根手指通过，到变作两根、三根……但这样当然还不足，还远远不能把男人的龟头吞下去，萧璟却已经等不及了，趁她不注意，将腰朝上一挺——

第169章 耻毛摩擦（高H）
　　“嗯哈……”
　　玉姝顿时被涨得直哼哼，下意识想挣扎，可惜萧璟抓着她的小手就按在自己肩上，口中还道：“扶着我的肩膀，可别摔倒了。”
　　可怜玉姝如今也只是第二次承欢而已，哪里知道，这女上的姿势，其实远比她被萧璟压在身下肏干要激烈得多。
　　她既直上直下，肉棒便能轻松捅到她花径的最深处，虽说她自己坐上来含弄能自己调整角度，可一旦萧璟挺送起来，还不是想插她哪里插哪里，想插多深插多深，如何是她能控制的？
　　她这里懵然不知，此时只觉双腿发颤，悬在半空的小屁股根本已支撑不住了，身子往下一坠，就朝萧璟的肉棒上坐去。
　　但觉呼啸之中，那嫩屄将鸡巴一套到底，她的肚子霎时间鼓起一个硕大包块，连连抽搐，不及喘息，萧璟已一下接一下地撞击起来，低喘着笑道：
　　“姝儿这就等不及了？可惜我还怕你吃不了，预备叫你一节一节地吃下去。嘶……小东西，好会夹……若你再尿了，可不能怪我，这都是你自己主动把鸡巴吞进去的。”
　　一面说，圆头还恶意地专顶着玉姝花心研磨，她浑身发麻，肚子里酸成了一滩水，又觉屁股上热辣辣的又麻又痒，原来是萧璟那些耻毛都扎在她臀上，有几根甚至随着肉棒的插弄，钻进了她的小屄里。
　　她不由恨声道：“那是我方才腿软，你趁人之危！”又说，“好痒，嗯哈……你的毛钻进去了……弄出来，嗯，扎得我好痒……”
　　原来因这玉姝天生的阜上无毛，那花户光洁白腻，光是用手捏一捏都要红肿，更何况是被男人用粗硬的耻毛蹭弄？
　　旁的女人那里芳草萋萋，性器相接之时犹还能保护一二，她却是一片嫩肉无遮无蔽，此时因这观音坐莲的姿势，整个下体落入一片密林之中，不止腿根穴口，连股缝儿都被扎蹭到了。
　　淫水潺潺间，打湿的乌毛都黏在她雪白的肌肤上，黑与白的对比强烈无比，愈显得淫乱不堪，萧璟不由喉间发紧，狠肏了她的花心一下：
　　“我的什么毛？姝儿说的，我怎么听不懂？”
　　玉姝不知他故意引着自己说淫话，因道：“还不是你鸡巴周围生的那些毛。”
　　萧璟笑了笑：“怎么我有，姝儿却没有？”
　　玉姝一想，确实如此，只听他逗她：“姝儿想想，还有什么是我有你没有的？”
　　她被腿间那根凶物捣得娇喘吁吁，只能勉强答道：“奶……奶子？”
　　萧璟慢条斯理摇头，顺势捉住她胸前美乳一边一个地揉搓：“我自然也是有的，否则这两个乳头从何而来？只是不像姝儿的奶子这般圆圆翘翘，又肥又美。”
　　说话间，揪住她小奶尖就朝自己乳头上磨去。
　　只见四颗乳珠儿碰撞厮磨在一处，男的是红中微褐的颜色，少女那樱果却如同充血一般，竟肿胀得比他的朱果还要大。
　　玉姝受了这般刺激，甬道将肉棒绞得更紧。
　　萧璟朝上一顶，她屄里就喷出一口淫水，顶得快时，淫水噗叽噗叽溅个不住，在那毫无间隙的频密进出中，被拍击出的糜白水沫堆积在二人腿间，她的目光落在那狼藉私处，忙道：
　　“你，你有肉棒……啊哈，我没有……”
　　萧璟挑了挑眉：“但姝儿有供肉棒肏干的小骚屄啊。”

第170章 初次宫交（高H）
　　玉姝实在想不出来了，一径摇头：“我不知道，嗯，嗯哈……慢点，不要，不……啊哈……”
　　萧璟却是越肏越快，一开始还会光顾她花径里的其他嫩肉，此时却是专顶着花心撞击。
　　那张小口原本含得紧紧的，矜持守护着少女最珍贵私密的子宫，但他的龟头死命往里钻，不顾她宫门酸麻，每一下都在同一个地方撞击——
　　玉姝虽不知他要做什么，本能觉得害怕，忙拼命扭动起来：“你停下，不行……啊哈，那里不行！”
　　“姝儿，还是我来告诉你答案罢。”萧璟却顾左右而言他，低沉的声音透着难以言喻的危险。
　　“男人有的，是天生把你这小骚货按在胯下侵犯的力气，能把你的骚屄捅穿，捅到你的子宫里。”
　　“知道子宫是用来干什么的吗？是怀小宝宝的。”大手落在少女鼓起的小腹上，突然使劲一按——
　　玉姝的身体深处原本就酸胀到了极致，犹如塞进了一个肉做的硕大瓶子，极端的压迫之下，她连连抽搐，一大股阴精喷泄出来，因那花心张开，此时萧璟觑到空子，眸色一黯，毫不客气地就将欲龙肏了进去，竟一下肏开了她的宫口，肏进了她的子宫里。
　　这宫交的滋味是何等刺激？当下玉姝眼前发黑，不止呻吟不出来，更是一阵头晕目眩。
　　但饱胀之中，更有一股教人崩溃的极乐，她原本还顾忌着外间上夜的下人，不敢叫得太大声，此时什么都顾不得了，又哭又喊：
　　“不要啊，不要！……好奇怪，呜呜，你在做什么……好深，插得太深了……”
　　只听萧璟哑声低笑：“我在肏你的小子宫，给你灌了精，给我生孩子。”
　　玉姝越发羞怕，拼命扭动：“我才不要给你生！”
　　这一句话霎时间勾起了萧璟心内一腔火，心道她连小屄都给他玩了，难道还想跑不成？当下突然起身，走动间肉棒就在小子宫里撞击起来。
　　想她那宫腔比起花径来，更是不知紧窄了多少倍。
　　此时犹如一个套子死死箍在鸡巴上，萧璟只觉鸡巴的下半截浸泡在一团蜜水之中，被湿热的媚肉夹弄着又暖又软，上半截却是崎岖难言，寸步难行，更有一种隐隐的疼痛——
　　这般天堂与地狱的区别，却教他愈发血脉贲张，一面走一面狠肏，粗喘声仿佛野兽：
　　“不给我生？我偏要搞大你的肚子，看你给不给我生！”
　　一时之间，噗嗤噗嗤的淫声响成一片，只见那铺着团花织金红毯的地上，一道水渍曲曲折折，从罗汉榻边蜿蜒到屏风前，又从屏风前绵延至屋子正中央。
　　萧璟抱着怀里的美人儿肏到哪，她屄里的淫水就流到哪，忽然他停下来，将她重重抵在墙上，只见她环在他腰间的两只白嫩脚丫儿又踢又蹬，珍珠似的玉趾死死蜷缩起来，霎时间，又是一大股晶亮汁液落在地上，随之混杂的还有一缕一缕浓稠粘腻的白浊，正是男人浇灌进去的阳精。
　　萧璟还道：“方才射得你爽不爽，嗯？都吃下去，一滴不许漏出来……再多射几次，你就能被我搞大肚子了。”
　　一面说，刚疲软下去的鸡巴已经硬涨起来，玉姝的穴儿只漏了几滴精液出去，立刻就被那肉棒堵得牢牢的，她腹中酸涨，呻吟不止，萧璟还抱着她朝外间走：
　　“不如我们现在就去外头那些丫头婆子们面前干，她们看到你被我插了，以后你就是不想给我生孩子，也只能乖乖把屁股撅起来了。”

第171章 一夜淫欢（高H）
　　玉姝如何能依？
　　只好梨花带雨地哀哀哭求：“不要，我给你生，给你生孩子好不好……呜呜，不要出去，姝儿一定给你生宝宝……你都射进来了，呜呜，还想如何！”
　　“我想如何？”只听萧璟笑了一声。
　　“我想你的小屄天天都套着我的鸡巴，渴了就喝我的精液，饿了就吃我的肉棒，我每时每刻都给你灌得满满的，你的骚穴，你的小嘴，你的屁眼……”
　　说着，他手指落在少女股间那朵娇嫩的菊穴上，使力旋转碾压，逼得玉姝又哭喊起来时，又忽然揉弄她花唇间的另一个小洞：
　　“还有你这个尿尿的淫洞，都要被我的精水洗一遍。”
　　话音未落，玉姝仿佛是感觉到又被浓浆浇灌冲刷的沸热，仅仅只是萧璟一番言语形容，竟然又到了高潮。
　　她已泄得浑身虚软，眼中滴泪，此时那地毯上一大滩的水渍都不能看了，光只是星星点点的糜白，就能让人想象出屋内究竟发生了什么。
　　她不由想到，若明早公主府的下人进来打扫，自己还如何见人？这不比是在家中，有凌波和锦瑟帮着遮掩。
　　因又忽然想起，为何她浪叫得这般大声，外头上夜的一干人等竟没有丝毫反应？
　　却不知此时众人早已在迷香中睡得人事不知，当然听不到屋中淫声了。
　　当下萧璟抱着她回身至床上，她下体一片湿漉漉的，方卧进绵软的被衾之中，身上便有坚硬滚热的精壮健躯覆了上来。
　　床边的脚踏上，随手扔着萧璟的衣物，还有一缕垂落的青丝。
　　那青丝的主人此时正一条长腿被高高抬起架在男人肩头，敞露着狼藉不堪的私处任由他蹂躏，她满含着淫液的小嫩屄已经从一只白生生胀鼓鼓的馒头变作了嫣红熟透的蜜桃。
　　那桃儿上不仅有肉体拍打时留下来的红痕，还有一道接一道青青紫紫的指印，肏到兴起，萧璟甚至将肉棒忽然拔出来，捧着玉姝的蜜穴就舔吻上去。
　　她不由在他掌中又哭又叫，拼命挣扎，大舌插进她穴中，肆无忌惮地吞咽她喷出的阴精，泄身之后她尚未瘫软，他又松开淫屄，重新挺着鸡巴插进去，在她高潮的余韵中感受着被花腔紧紧吸吮的极致快感，一下比一下更狠地再次把她肏上巅峰。
　　这天晚上，玉姝倒是没有再尿了。
　　不过那满屋子遍布的水渍虽不及她上次连道祖金身都尿湿了来的淫荡，但因为萧璟肏她的次数远比上次更多，空气中弥漫着的情欲气息甚至连外间都能闻到。
　　凌波睡到半夜，迷迷糊糊醒来，只觉好像有隐约的哭声，间或夹杂着一两声属于男人的低笑粗喘。
　　那哭喊又柔又媚，透着说不出的欢愉与娇怜，凌波虽是女子，依旧觉得浑身都热了起来，挣扎着想睁开眼睛，忽然颈后又是一痛，再次昏睡过去。
　　原来她床边已不知什么时候出现了一个浑身黑衣的男人，一掌将她击晕后，再次隐入夜色之中，消失得无声无息。
　　此时那珠帘之后，玉姝却不在床上，而是浑身赤裸地坐在一架古琴前。萧璟正捉着她的纤掌，手把手地教她练琴：
　　“白天的合奏为师很满意，不过姝儿在指法上还有一些疏漏。虽说这里没有琵琶，一理通则百理通，你且先弹一曲来给我听。”

第172章 玉姝开窍（高H）
　　玉姝的淫穴里还含着男人的肉棒，小肚子正被插得一鼓一鼓的，哪还有余力弹琴？
　　不过是呜呜哭着，手指在琴弦上乱拂，偏又被萧璟找到借口，狠狠拍她的小屁股：
　　“这个音弹错了，重来。再错了，就罚你用屁眼吃鸡巴。”
　　玉姝不由一颤，忙集中精神，勉强按着乐谱弹奏。
　　奈何萧璟不是时不时捏一捏她的小奶尖，就是弹一弹她的小花核，鸡巴虽不似之前在床上进出得那般凶狠，可她光是吞咽他这凶物就已经很吃力了，更何况连连高潮之下，不由神志昏蒙，又被他这般作乱，只能哭道：
　　“姝儿弹不了……呜呜，求你了，屁眼真的吃不了的……我，我用上面的小嘴给你吃好不好……”
　　见萧璟不满意，只得又加条件：“给你吃两次，三次……呜呜，一整日都给你含着……”
　　萧璟不由又是爱怜她，又觉她这可怜兮兮的模样只引得人愈发想蹂躏她，遂道：“罢了，若把你的小嘴给撑坏了，你倒要怪我。不如就把一整日分成十二次，一个时辰算一次，姝儿每晚都含一个时辰的鸡巴好不好？”
　　玉姝忙忙点头，生怕他反悔，还道：“那你可说话算数，每晚都要过来让我含。”
　　却不知她本来只是怕萧璟玩她的屁眼，此时这话说来却如同她主动求欢一般，还是那等身子骚浪得一时半刻都空不住，盼着男人来搞她的淫妇。
　　萧璟听了，如何不心头火起？
　　当下抱着她坐在椅上，再次挺动着劲腰狂肏猛干起来。
　　如此一来，玉姝自是连琴弦都拨不住了，他索性自己将手按在弦上，一面强而有力地插着怀里的小美人儿，一面将一支幽幽琴曲行云流水般抚出。
　　但听那琴声如泣如诉，如怨如慕——
　　“彼采葛兮，一日不见，如三月兮！”
　　“彼采萧兮，一日不见，如三秋兮！”
　　“彼采艾兮，一日不见，如三岁兮！”
　　乐声中，一股脉脉情丝隽永绵长，玉姝迷迷蒙蒙地听着，竟觉痴了——
　　他的琴曲为谁而抚，而她心里，为何又有一种柔肠百结，只恨不能永远沉浸在他的琴曲和怀抱之中。
　　在此之前，其实玉姝从未思索过所谓男女之情。
　　她虽羡慕父母的鹣鲽情深，实则因年纪尚幼，一直都还没有开窍。
　　今日与萧璟合奏那一支《剑器行》，那样心有灵犀的默契之感，是她从未在旁人那里感受过的——便连爹爹也不能。
　　……或许，她对他的感情，已不止是信赖了。
　　他懂她，知她，护她……那他究竟，爱不爱她？
　　念头闪过，玉姝只觉浑身如火烧，甚至比她一丝不挂地在男人怀里挨肏还要教她羞赧，她不由嘤咛一声，软倒在萧璟胸前。
　　却是他恰好将这一支《采葛》抚完，她也高潮了，媚穴抽搐着吐着水，被男人抱起来，又在这屋中走动着不停抽插。
　　可怜她心里尚未想明白，又在一波接一波的极乐中晕厥了过去，这里萧璟还不知道自己错失了一个大好良机，爱不释手地品尝着身下的小美人儿，只恨不能死在她穴里才好。
　　如此直到天色晶明，玉姝的屄里才终于空了。
　　他细细将她身上湿痕都清理干净，又抹上特制的药膏，待玉姝醒来，重新穿着寝衣卧在衾内，若不是双腿酸软得动都动不了，恐怕她还以为昨晚的纵情淫欢只是一场春梦。

第173章 日日玩弄（H）
　　一时凌波进来伺候玉姝梳洗，她不好意思说出自己昨晚又被男人搞了，但身子一动便觉花穴红肿不堪，恐怕走路的姿势亦能看出异样，只得推说身上不好。
　　公主听闻，自然赶来看视，又要召太医来。
　　一番忙乱，众人重新坐了车回家，玉姝想到都是自己扰了姊妹们的兴，不由就又将那罪魁祸首给恨上了，思起自己昨晚所思所想，难道她竟是对那个大坏蛋动心了不成？
　　——不禁又害羞又别扭，只是闷闷地放在心里不说。
　　偏萧璟晚上又来了，玉姝对他神不知鬼不觉出现在自己身边早已习以为常，伸手就推他：“你来做什么？你再不走，当心我嚷了。”
　　萧璟心道，昨儿还好好的，怎么今日又生气了？
　　虽不知何故，仍旧将她搂在怀里柔声哄道：“我来看小姝儿好不好，今天饿不饿，有没有还肿着？”
　　玉姝尚未明白“小姝儿”是谁，他大手已朝她腿心滑去，她不由一颤，方才恍然，大羞道：“呸！不要脸！”
　　一时还要挣扎，萧璟已将她按在床上，扯下裙衫掰开她紧紧并拢的长腿，将那还有些委顿的娇花儿拢在指间，又是揉搓又是捻弄，顷刻的功夫，她就软成了一滩水。
　　萧璟道：“我只是关心小姝儿，怎么反倒招骂了？况且姝儿昨晚还说让我每晚都来给鸡巴给你含，我若不来，你岂不又要骂我言而无信了？”
　　可怜玉姝早已忘了自己昨晚给自己挖了个坑，此时想起，不由又羞又恼，却是覆水难收。
　　因想到莫非他真的要每晚都来弄她，连着弄上十二天？
　　虽说之前他也因帮她解毒之故偶尔夜探香闺，可这样日日和男人在闺房里翻云覆雨，交缠淫乐，即便无人知晓，只是想一想，她就羞得要找个地缝儿钻了。
　　当下只听得啧啧的缠吻声响成一片，谁知那架子上的鹦鹉听到玉姝方才娇嗔，也跟着嚷道：“衣冠禽兽！不要脸！道貌岸然！不要脸！”
　　外间上夜的丫头们听到里面传来叽叽喳喳的鹦鹉叫声，都笑道：“姑娘又在教鹦哥念词儿了，只不知怎么每次都教这几句骂人的话？”
　　她们又哪里能想到，此时自家小姐正在香罗帐内被男人剥光了衣衫，一边亲吻小嘴一边揉搓奶子，连那冰清玉洁的小嫩穴都被男人的肉棒玷污了。
　　如此，萧璟之后果然每晚都来与玉姝私会，也不是每回都弄她，但必要将她脱光了搂进怀中，拥着她滑腻柔软的身子入睡。
　　玉姝也发现自己越发不能离开这个男人，习惯了他温柔缠绵的抚摸亲吻，也习惯了他强而有力的蹂躏抽插。
　　清晨醒来，但见枕畔空空，只觉失落，一时牵肠挂肚、心乱如麻，只是从不在人前表现出来而已。
　　——以上种种，自然都是后话。
　　此处却说玉姝等人从公主府回来后，不几日，玉姝正在房中推敲书稿，忽有人来回：“老太太叫请姑娘过去呢，大姑奶奶打发人来了。”
　　玉姝听了，忙至秦母房中，此时秦母正笑容满面，连声道：“好，好，回去告诉你们奶奶，明儿我必去的，还要拖家带口地去呢！”
　　原来下人口中的“大姑奶奶”乃是二太太所出的长女，现今是魏国公夫人的秦雪。
　　她在闺中时也是放在秦母身边教养的，极得秦母喜欢，今日打发家人来，请众人初七日去白鹤观吃素斋。

第174章 表姐秦雪
　　秦母近日正因秦沄对秦煜态度大变而欢喜不已，听说那白鹤观中有一道号玄昭的道人，医术极出众的，便想着带秦煜过去，请那道人为秦煜瞧瞧病。
　　玉姝听了，自无不可，且想着既能陪秦母，也能见识一下那位还一直不得见的大表姐。
　　到了初七日那天，秦雪果然亲自上门来请，只见她比起自己的两个胞妹，言谈举止又有一种不同，雍容大方中透着粉光脂艳的风韵，十分动人。
　　玉姝不由深为折服，三姑娘秦露道：“姐姐没见过大姐夫，大姐夫和大姐姐站在一处，那才是郎才女貌，天生的一对璧人呢。”
　　“大姐夫对大姐姐也是疼到骨子里了，房里一个乱人都没有，只守着大姐姐一心一意地过日子，可惜……大姐姐至今还没能得个孩子。”
　　玉姝听了便笑道：“又胡说，这些话是你该说的？你瞧瞧二姐姐，怎么一句话不提。”
　　秦露笑道：“我们姐儿俩一个话多，一个话少，那是我把她的话都帮着说尽了！”
　　一语未了，众人都大笑起来，秦母在另一边听到了，因笑道：“不知她们姊妹说什么话，这样可乐。”
　　秦雪道：“左不过是三丫头又逗趣儿了，看她们这样欢喜，我一恍神儿，好像也回到在家的时候了呢。”
　　说话间，众人已至那玄昭道人的静室外，却只有几个小童迎出来，进了门，一扇竹帘垂落，帘后传来一道清雅男声：
　　“老夫人，夫人请坐。”
　　秦母不妨这玄昭道人竟如此年轻，不由一愣，来之前早已听闻，此人医术高绝，乃得他师父神医清虚的真传，因而又号“小神医”。
　　他看病时有一怪癖，那就是绝不以面容示人，因此京中传言纷纷，有说他面如青鬼的，有说他老朽不堪的，谁知听声音，仿佛不过二十来岁罢了。
　　当下掩了讶色，忙示意秦煜过来，只见帘后伸出一只修长手掌，为秦煜诊断了一番。
　　片刻后，这玄昭道人道：“观小公子之脉象，体健气旺，并无别症。”
　　秦母道：“道长不知，我这孙儿虽与常人无异，可从小便不肯说话，不肯理人。”
　　一时将秦煜的病症细细说了，却听玄昭道：“请恕贫道直言，小公子的病，不是身病，是心病，老夫人纵是取了那千年灵芝万年人参来，也是治不好的。”
　　“小公子需要的是信赖之人的呵护照顾，待他渐次打开心扉，这病自然就好了。”
　　秦母听了，不由想到自打秦沄对儿子疼爱起来，秦煜的性子仿佛也活泼了几分，虽依旧不开口说话，比起以前那阴沉沉的样子，早不可同日而语。
　　当下大为敬服，道：“从来没有一个如道长这般，将我这重孙的病说得如此明白，果然高明！”
　　又道：“还请道长瞧瞧我这孙女儿，她与夫婿成婚数年，至今未有所出，是不是有哪里不妥？”
　　秦雪忙上前来，屏风后的玄昭沉默半晌，方才道：“请夫人伸手。”
　　丫头遂上来替她卷起袖子，露出一段雪白皓腕，又轻轻铺上一块丝帕，玄昭的手落在帕上，动作轻柔得仿佛蜻蜓点水一般，半晌道：“我给夫人写几道调理的方子，回去之后按方服药，十日后，请夫人再来诊一回。”
　　这里众人还在诊脉，秦沄却来了。
　　一时请过安，秦母道：“煜儿在外头呢，你去看看他罢。”
　　秦沄出得门来，只见秦煜正蹲在一株榕树下，小手里揪着几根草梗子，不紧不慢地编了一个蟋蟀出来。
　　他心头一动，一伸手就将秦煜捞了起来。
　　秦煜不妨身体腾空而起，忙下意识紧紧搂住他的脖子，待看清身前之人是父亲，一张嫩嘟嘟圆乎乎的小脸霎时间闪过惊喜，秦沄拍了拍他的小脑袋：
　　“这几日衙门里事忙，可巧今儿有空，带你出去玩好不好？”
　　话音未落，秦煜已忙不迭地连连点头，小鸡啄米似的，将一众丫头婆子都逗笑了。

第175章 救下林烨
　　当下秦沄回过秦母，带了儿子出来。
　　父子二人共乘一骑，沿着白鹤观外的官道，或是看看花，或是瞧瞧树，沿途所见俱是乡野风趣，秦煜从未见过的，不由瞪大眼睛，一颗小脑袋好奇地左转一下，右转一下，又听秦沄给他讲些稼穑之事，更是大为新奇。
　　忽然一辆骡车经过，秦煜紧紧盯着那赶车之人，眼睛一眨不眨的。秦沄察觉到他异样，道：“煜儿，怎么了？”
　　却见那赶车之人不过是个形容猥琐的中年汉子罢了，并无任何异常之处，秦煜的小手却捏得紧紧的，显见是认识他。
　　想秦煜除了上次离家出走那一回，几时单独出过门，又几时会认识这种闲汉？
　　秦沄不由心头一动，只见那骡车的车帘闭得紧紧的，突然里面传来“咚”的一声，他眉峰微拧，一扯马缰——
　　胯下白马唏律律地扬起蹄子，拦在那辆骡车前，秦沄道：“这位兄台，我这马的蹄掌有些脱落了，不堪使用，能否借兄台的车送我父子二人进城？”
　　这人闻言，顿时面现警惕，推脱道：“我有要紧的事，恐怕帮不得你。”
　　一语未了，秦沄已从袖中拿出一块银子，只一块就有三四两的模样。
　　那人见了，眼中不由地露出贪婪之色，秦沄笑了笑：“辛苦兄台，这银子就作为兄台的车马费如何？”
　　一面说，就要将银子递过来，那人下意识伸手要接，像是又想起什么，连连摆手：“不行，不行。”
　　秦沄原本就对他心生怀疑，此时见他重金在前都不肯答允，愈发怀疑马车内有鬼，也不再纠缠，道：“那便罢了。”
　　说着仿佛欲离开，秦煜坐在他怀里，不由面露急色。突然，他一扯马缰，趁着骏马跑过的功夫一把扯下车帘——
　　只见车厢内，一个五六岁模样的男孩正被五花大绑，嘴里塞着布条呜呜挣扎着，不是林烨是哪个？
　　原来这赶车之人正是上次差点将秦煜掳去的拐子，因一直怀恨在心，打听了林烨的住处，趁着他上学路上将他绑走，打算卖到城外。
　　电光火石间，秦沄目中寒光一闪，一鞭就朝那拐子抽去，口中沉声道：“煜儿，别怕。”
　　说话时，骏马再次扬蹄，只见兔起鹘落，他已两鞭将拐子抽落在地，接着马蹄重重踏下，那拐子不由惨嚎一声，话都没来得及说，就被他收拾干净了。
　　这里秦煜见了，哪还顾得上害怕，双眼亮晶晶地盯着父亲，只差拍手喝彩了。
　　跟着他们的家人因落在后头，此时方才赶来，秦沄吩咐道：“将这人捆到衙门去。”又忙让众人将林烨解开。
　　林烨一脸惊魂未定，忽有一块帕子递到他眼前，他下意识伸手接了，看到是秦沄，讷讷低头：“多谢……”
　　秦沄不由有些好笑，他自然感觉的出来这孩子对自己敌意颇深，不过只是个孩子，难道他还会计较不成？
　　便道：“你若不见了，你娘在家里恐怕着急，我这就送你回去。”
　　一伸手，便将林烨拎到马上，林烨不由惊叫一声，慌忙抱住马脖子。
　　再看他那张向来小大人似的脸上露出几分慌乱来，一回头，秦煜眨巴眨巴眼睛，好像没料到他竟也有这般狼狈的时候。
　　林烨不禁恼羞成怒：“我不过小门小户的出身，没骑过马，还请国公爷放我下来，我走回去就是。”
　　秦沄淡淡道：“凡事总有开头，今儿就是第一遭。”
　　说毕，一夹马腹，骏马轻快跑动起来。
　　林烨忙又紧紧抱住马脖子，咬着牙不让自己尖叫出声，一只大手探过来，将他护在臂弯之中，他怔了怔，只见身后的秦煜朝他吐了吐舌头，一双眼睛里也亮晶晶的都是笑意。

第176章 主仆野合（H）
　　林烨心里其实一直都不喜欢秦家这对父子，若不是他们，娘亲也不会离开他，只能在那府里做牛做马。
　　虽明知这想法只是迁怒，可看到本该呵护自己的娘亲却对另一个孩子关怀备至，又教他如何不在意？
　　越在意，便越认识到自己的无能为力。
　　他不喜欢看到娘亲在另一个孩子面前露出本只属于他的温柔笑容，更讨厌秦沄这个能对娘亲生杀予夺的“主子”——他那样高高在上，又怎会对自己这等奴仆之子有丝毫顾惜？
　　连看都不会多看一眼的。
　　他没想到，秦沄竟会救了自己，此时那只将自己箍住的臂膀沉稳有力，握着马缰的手指上，还能看到几处薄茧。
　　林烨长到这般大，其实从没有亲近过任何一个成年的男性长辈，一时间他不由怔忪起来，身下骏马的颠簸仿佛也不再让他害怕，只是愣愣的，听到秦沄道：
　　“回去后，别把今日之事告诉你娘。”
　　他一顿：“……嗯，知道了。”
　　若是娘亲知道，必然会担心，她再回那府里的时候，恐怕愈发牵肠挂肚了。
　　一语未了，骏马已在一座竹篱小院外停了下来，正是林家。
　　秦沄先下了马，将秦煜抱下来，林烨正犹豫着要不要干脆跳下去，他已伸手将他一抱，放在了地上。
　　林烨小声地哼了一声，整了整自己皱巴巴的衣裳，秦沄道：
　　“煜儿，你跟烨哥儿一道进去罢，我就不去了，省得她不自在。”
　　他若在，蕊娘又要将他敬着捧着，拿他当主子伺候，不如她单和两个孩子在一起。
　　秦沄知道秦煜想她，今日原就打算带儿子过来的，但又怕浩浩荡荡的一行人，只搅得蕊娘阖家不宁。
　　此时秦煜听了，不由仰起小脸看着他，显然依依不舍。
　　但秦煜向来聪慧，自然明白父亲的用意，秦沄又叮嘱了他几句不要四处乱跑，天黑之前来接他云云，方才牵马离开了。
　　闲话休提，且说蕊娘原不在家中，正在几里远的一条溪边浣衣。
　　此处因有一片梨树林，生着极甜极大的梨子，蕊娘摘了十几只预备拿回去给儿子吃，又脱了鞋袜，蹲在溪水里搓洗衣物。
　　忽闻一阵马蹄声，她回身去看时，只见那人轻裘缓带，华冠绣服，一只手按着鞍鞯，正信马由缰，忽见是她，目光不由一凝，下意识落在她两只白生生的脚丫儿上，只见她裤脚挽起，两条柔美小腿浸在溪中，青丝从鬓发垂落，虽显凌乱，更有一种乡野间的慵懒之美。
　　原来秦沄从林家离开后，因胯下骏马要饮水，向路人打听了，遂往这溪边行来，谁知蕊娘偏不在家中，竟在此处。
　　他心中不由一动，数日未见，乍然相逢，此时竟有一种说不出的欢喜，只是极力不表现出来。蕊娘万没料到是他，忙上前行礼：
　　“大爷可是要饮马？奴婢来伺候罢。”
　　说着伸手去牵马缰，这马儿看到溪水早已自顾自地走过去，正欲低头，不耐烦地一甩脖子，却将她往旁边甩去。
　　溪水湿滑，蕊娘如何站得住？
　　不禁“啊”了一声。
　　秦沄忙探手一捞，握住她腰肢，只觉她两团绵软朝自己身上撞来，马蹄踩踏间，溅起的溪水打湿了她衣衫，愈显得她露在衣外的肌肤白腻动人，他原本心中别无所念，此时却胯间一紧，如同火烧。
　　二人四目相对，都眼睁睁地看着他衣摆下一处越顶越高，越变越大，蕊娘霎时间满脸通红，半晌方道：“……大爷，这，这是在野外。”
　　偏她不说还说，一说，顿时捅了马蜂窝。
　　秦沄原本正大感丢脸——一沾她的身子自己下面那阳根就硬了，倒好像他有多饥渴不堪似的，闻言目中飞快闪过一抹狼狈，突然一使力，将蕊娘捞到马背上。
　　蕊娘也没骑过马，不由惊叫出声，他抓住她小脸，轻轻一捏，趁隙就将舌滑进了她贝齿之中，口中笑了笑：“野外又如何？”
　　“野外，你这骚浪的身子才更敏感，更兴奋……不是吗？”

第177章 马上淫欢（高H）
　　话音未落，大舌便缠住蕊娘丁香吸吮起来。
　　蕊娘万没想到秦沄竟真在这光天化日之下就奸淫起了自己，不由大吃一惊，继而羞不可抑。
　　奈何身子敏感，且秦沄双臂将她箍得紧紧的，她赤裸的小脚丫儿无处凭依，下意识踩在他靴子上，那马儿打了个响鼻，低头喝水，修长的马脖子往下，她臀下的马背也律动着，因她从没近距离接触过这种畜生，愈发慌乱，只觉秦沄舌尖在她口中搅弄，许是因在吻她以致声音显得含糊不清，竟透出几许低柔：
　　“别怕，不会让你摔下去的。”
　　她浑身一软，忙道：“大爷，这里……这里虽僻静，到底，也是有人来往的……”
　　秦沄不答，一只手握着她小脸，另一只箍住她腰肢的大手已在掌下这具凹凸有致的女体上摩挲起来。
　　蕊娘原本就脱了鞋袜站在溪中，后又被溪水打湿衣衫，此时那布料紧紧贴在她身上，溪水原本沁凉，但被男人的大掌一摸，冰冷中又生起教人战栗的火热来。
　　冷热交替间，她呼吸愈发急促，只见秦沄微微眯了眯眼睛，一把扯开她衣襟——
　　霎时间，她胸口两团绵软弹跳而出，肥硕的乳肉摇摇晃晃，在日光照射下愈发白腻胜雪。
　　秦沄方哑声道：“奶头都硬了，显见你也喜欢在这里挨肏的，是也不是？”
　　大掌托起美乳下缘，也不揉搓，而是故意一托一放，一放一托，让蕊娘的两只奶子仿佛雪浪似的涌动起来。
　　蕊娘见了自己这般淫态，如何不羞？
　　他道：
　　“若有人来了，正好让他们瞧瞧你这骚奶子生的有多大，儿子都五岁了还能产奶呢。”
　　说毕，两只手掌握住她奶儿，一边一个的搓捏起来。
　　这蕊娘虽说至今产乳不止，但奶子里也不是随时都有奶水的。
　　一般都是过了一夜，乳房里方才沉甸甸的，且有时也不到多得要把奶水挤出来的地步，但自从被秦沄奸淫后，奶子里几乎一日都没空过。
　　起初是他挤一挤捏一捏就有奶水，到后来只是被他沾到身子，仅仅嗅到他身上的气息，那肥美双乳就会涨痛不止。
　　且奶水又多又甜，若是秦沄不用口去吸，挤上一玛瑙碗都还流不完，也不知是不是真如他所说，他给她灌的精越多，她那奶水就越足。
　　此时她的奶头早已硬得如同石子，在秦沄那一个“奶”字落地时，胸口一湿，乳白色的奶汁竟就溢了出来。
　　蕊娘满脸通红，秦沄一边捏，她的奶水就叽咕啾咕往下淌。
　　只见马背上一个半裸的美人儿，两只玉桃打秋千似的摇摇晃晃，她微仰着脖颈，红唇开开合合，那张诱人的小嘴里不时吐出“嗯嗯啊啊”的呻吟，间或夹杂着娇软的求恳：
　　“……大爷，嗯……不行的……奴婢，奴婢回府里再伺候大爷好不好……嗯哈，求大爷垂怜……”
　　“回府？等到回府，你还忍得住吗？”秦沄曲指在她奶头上一弹，一股热液涌出，乳汁滴落的同时，她下身小裤也全湿了。
　　美人儿这般敏感的变化自然逃不开秦沄的眼睛，见她因自己如此情动，一时心中欢喜，一时又恨她淫荡，不知不觉，他搓捏的力道越来越大，身体也和蕊娘越贴越紧：
　　“你家倒不远，煜儿却在，难道……你想让我当着两个孩子的面，干你这小淫妇？”

第178章 肏开子宫（高H）
　　蕊娘闻言，这才知道原来秦煜在自己家中，恐怕今日秦沄是送儿子过来的，却阴差阳错地，就在这马背上玩弄起她来。
　　她不由暗恨自己运气不佳，若是好生待在家里，又怎会突遭这一番淫辱？
　　且也万万没有料到，秦沄这样冷矜高傲的贵公子，在家里时肆意玩她也就罢了，竟然在光天化日之下就奸淫起了她。
　　若说出去，有谁会信？
　　念头闪过，但听得嗤啦一声，她粉嫩的花谷露了出来。
　　秦沄并未解下她身上裙衫，而是直接把她那中裤连着小裤一把扯烂。
　　裤裆之间露出一个圆洞，好像她原本就穿着如此淫荡不堪的裤子，秦沄就着阳光，仔细端详了一番她鼓鼓蓬蓬的馒头穴，越发爱不释手。
　　接着捉住她将她转了个身，变成背对着自己坐在怀里的姿势，两指一并，便往她穴里挤去，蕊娘“嗯啊”一声，娇躯绷紧——
　　只听啾咕、啾咕、啾咕……他的手指捣弄起来，那明晃晃的太阳下，她露出来的粉穴又嫩又湿，渗出的淫液甚至泛着晶莹剔透的光芒。
　　偏此时骏马喝饱了水，又打了个响鼻，信步扬蹄。
　　秦沄也不管它，而是任由这马四处乱走，它原本站在溪边，此时踏水而入，溪流虽浅，可河底布满大大小小的鹅卵石，高低不平，蕊娘忽然感觉他手指朝自己嫩肉上重重一戳——
　　“啊！”她不由娇喊出声，身下一颠一颠的，秦沄的手指原插得不深，随着马背颠簸，整根没入，不用自己动作，就深深浅浅进出起来。
　　此时秦沄方才明白这马上行欢的趣处，因想到若是把她穴儿里的东西换成自己的鸡巴，岂不是也能不费吹灰之力就干得她哭喊连连？
　　且这又是在野外，幕天席地，无遮无拦，旷野之中，美人儿的呻吟愈显骚媚，他不由喉间发紧，抬手拍着她的小屁股：
　　“才几根手指就插得你这样了？小骚妇，你再浪叫，不怕把人引来？”
　　蕊娘闻言，连忙想忍住娇哼，可她骚屄空虚得厉害，没被指奸还好，一旦含了棍子进去，就开始想着那根更粗更大更长的肉棍子，口中唔唔道：
　　“大爷，蕊娘不行了……嗯哈，不，不行……不要……”
　　秦沄捏住她的花珠儿硬生生旋转了一圈：“是你不行了，还是不让我干你？”
　　她原想说是不让秦沄干她，可是话到唇边，竟变成了：“蕊娘，蕊娘要到了……”
　　秦沄慢条斯理“哦”了一声：“这么说，你是求着我上你了？”
　　此时听他声音竟透出十分的温柔，又重又快的拍打却雨点般落下，不止打蕊娘的屁股，还打她的嫩屄：“快说！喜不喜欢我干你，你不在府中这几日，有没有想我的鸡巴？！”
　　可怜这蕊娘胸口一涨一涨的还在淌奶，小屄被插着，屁股被打着，三重攻击之下，几乎要将她逼疯。
　　突听啵的一声，秦沄竟将手指拔了出来，她穴儿里的媚肉立刻疯狂蠕动，穴口不甘寂寞地含弄着，可是什么都含不到，连聊以慰藉的手指都没了，她不由呜呜哭道：
　　“喜欢，蕊娘最喜欢大爷的鸡巴了……没有大爷的鸡巴搞，骚屄里好空，每晚都想着……嗯哈，大爷快搞蕊娘，搞穿蕊娘的屄，嗯……啊！——”
　　话犹未完，连连呻吟，原来此时此刻，秦沄那胯间雄根已弹跳而出，他将蕊娘朝前一压，毫不客气地顶上去。
　　她光裸的身子伏在马背上，那坚硬阳根如同一条巨龙，急不可耐地朝里钻入。
　　蕊娘忙吸气，竭力放松穴儿，正觉一股酸胀之感塞满自己腿间，秦沄一夹马腹，只是信步慢走的骏马奔跑起来，但听那蹄声一响，骏马跳跃。
　　欲龙以破竹之势，在惯性下整根撞入。
　　层层蕊瓣尽数撑开，叠叠花门一破到底，蕊娘连哼都没有哼出来一声，浑身痉挛，嘴边涎水乱流，只见阴精滚滚刷落时，秦沄只一下，就肏进了她紧窄娇嫩的小子宫。

第179章 欲仙欲死（高H）
　　此情此景，秦沄亦是始料未及。
　　她最里头那道花门的滋味他当然不止品尝过一次，深知此处紧窄崎岖，纵然蕊娘又会流水又会吸，每回也都是循序渐进，把她前头那花径撑开了才将鸡巴干进宫口的。
　　可此时阴差阳错，原本这后入的姿势就能插到极深，方才更是在骏马跳跃间，一次就攻占了她整张小嘴，只见伏在马背上的美人儿连连抽搐，高潮时的花穴疯狂紧缩，不止箍得秦沄动弹不得，好像要将他肉棒直接夹断掉，他不由闷嘶一声，忙拍蕊娘的屁股：
　　“放松！你就这么想把我的精液直接夹出来？”
　　“呜呜……”蕊娘根本说不出话。
　　好涨……好像要被撑裂了，可是又好爽，爽得她立刻就飞上了天……
　　骏马还在奔驰，马背颠簸得比方才剧烈了十倍不止，那根肿胀的阳具就深深陷在她的雪股之间，只余两颗湿漉漉的卵球在屄外。
　　马儿一跑，肉棒就朝前一顶，尽根没入时，顶得她宫壁又酸又麻，好不容易适应了那强烈的刺激，因道路不平，巨根又滑出来。
　　不等她松一口气，肉棒又朝前一顶，巨大的惯性之下，一条凶猛欲龙狠狠肏着她的花心，几乎要将她肚子插穿。
　　反观秦沄呢，端坐在马上，不仅不用挺腰，连催动马匹都不需要。
　　只听见嘚嘚的马蹄声中，美人儿那张可怜的小淫嘴便仿佛一个鸡巴套子，牢牢套在他的棍身上，她叫也叫不出来，顷刻间就被插得魂飞天外，秦沄还伸手将她嫩屄掰得更开：
　　“不许再吸这么紧，嘶……骚妇！真想把我夹断？”
　　蕊娘哪有这个想法？她自身都难保了。
　　一时腿间淫水仿佛下雨一般，身下的马鞍坚硬冰冷，虽有鞍垫，早已濡湿，她娇嫩的腿根就贴着那鞍鞯磨蹭着，热辣辣的只觉粘腻不堪，娇躯在身后强有力的肏干下慢慢往前滑去，不知不觉，已滑出十来寸，突然被大手抓住用力往后一拉，雪臀重重撞在男人结实的小腹上。
　　她登时浑身乱扭，两眼翻白，一股乳汁喷将出来，顺着骏马长长的鬃毛淅沥而下。
　　那骏马全然不知淋在自己身上的热液是什么，不由地甩了甩脖子，只见甜香的奶水飞溅在空中，随着奔马驰骋，沿途洒了一路，秦沄一面干，蕊娘就一面上面喷奶下面流水，他不由情火大炽，恨不能真将这小骚妇干死在马背上，索性一把将她拉起来抱在怀里，夹紧马腹，催着马匹往山坡上走：
　　“这里不尽兴，咱们去更高的地方，让山上山下的人都瞧瞧你是怎么被我插得欲死欲仙的，你说好不好？”
　　“呜呜，不要……啊，啊哈，插死了，要被鸡巴插死了……啊大爷，饶了蕊娘罢……”
　　奈何美人儿越求，自然只会被玩得越狠，此时她因坐在男人的肉棍儿上，马背颠动间，就套着那根硬物一上一下的含吮，两人的性器紧连在一起彼此厮磨，骏马果然往山坡上走去，坡度越高，直戳在她屄里的大鸡巴就干得更深。
　　偏她的身子还在因马匹奔驰不停地上跃、落下、上跃、落下……
　　可怜蕊娘从来没有被玩得这么狠过，虽说她被秦沄奸淫的次数早已数不清，但每一次，他都能更加超出她想象地将她逼入接近癫狂的极乐深渊。
　　大脑一片空白之下，她根本不记得自己说了什么，耳边是男人带着粗喘的淫话，一次次逼问她：
　　“究竟有多喜欢我的鸡巴，说！细细地说！”
　　“你每晚是想我还是想你夫君，是不是已经离不开我了，我是不是比他重要？！”

第180章 越奸越狠（高H）
　　闻言，蕊娘只能一面哭，一面胡乱摇头：“想大爷，蕊娘想的是大爷……啊哈，大爷的鸡巴好厉害，离不开大爷了……蕊娘的小骚屄离不开大爷了……”
　　秦沄听了，却愈发不满，因她只是骚屄离不开自己而已，实则心里还是记挂着那个男人。
　　一时间甚至想问她，你心里对我就没有一丝一毫的情意？
　　——但他不会问，只因他知道，这问题若出了口，也不过是自如其辱。
　　有时候秦沄甚至会羡慕自己的儿子，羡慕煜儿能得到她的温柔。
　　他心知肚明，每回他教人送给蕊娘的东西，她不是转手送人了，就是放在一边看都不看一眼，她来见他，从来都是站得远远的，不肯多说一句，更加不会对他露出笑容。
　　也只有在床笫之间，她被他弄到神志不清的时候，才会乖巧柔顺地说着他想听的话，向他撒娇，软软地求恳他，主动搂着他的脖子与他缠吻亲昵，献上她又甜又香的小淫屄。
　　仿佛是一个饮鸩止渴的瘾君子，秦沄明知道奸她奸得越狠，可能就会将她推得越远，可他无法控制自己的失态，就像在她面前倾吐出那个最大的秘密，在她面前……变得越来越不像自己。
　　“蕊儿……”他哑声呢喃，“你说，说你想我，说你离不开我……”
　　“呜呜，奴婢，奴婢离不开大爷……奴婢好想大爷……”
　　“不是奴婢，是你，是你想我！”
　　他用力捏住美人儿的小脸，迫令她看向自己。
　　蕊娘原本是背对着坐在他怀里被后入的姿势，此时被他抓着腰肢抬起来，粗硕的鸡巴在穴儿里硬生生旋转一周——
　　她登时又连连呻吟，浑身抽搐个不住，一张小脸遍布潮红，梨花带雨，纤长的眼睫急急颤着，本能地断断续续复述：
　　“我，我想大爷……”
　　……还是“大爷”……秦沄只觉一阵心灰，他又不傻，如何感觉不出来，蕊娘在刻意恪守那条主仆界限，绝不越雷池一步？
　　她不愿将自己的心交出来，或许是因为那个死去的男人，或许是旁的缘故，这个称呼就像一个标识，也是她对自己的暗示。
　　一时他心下低叹，倾身吻住蕊娘小嘴，直将她吻得快喘不上气了，方才依依不舍地放开。
　　“你真是个倔性子，是不是？”
　　指尖揉搓着美人儿红肿的唇瓣，此时肉棒中一腔沸热涌出，那激烈喷射的阳精将蕊娘的小子宫浇个湿透，也烫得她神志越发迷蒙。
　　她听不清秦沄在说什么，只看到他的眸色又沉又黯。
　　“但我，一定会让你就范。”
　　既然她那么疼爱煜儿，那就让她无法割舍这个孩子，继而再无法割舍自己。
　　还有她的儿子，那小家伙倒与她一般有着一股子执拗脾气，但秦沄就不信，他会跟他娘亲一样难以软化。
　　当下他肉棒塞在还一抽一缩的嫩穴里，秦沄也不拔出来，而是就着满穴的湿热淫液，细细感受着被温柔含裹的滋味，不消片刻，阳根又恢复了坚硬如铁。
　　此时蕊娘的小屄早已被他肏得松软，连最深处的那道花门也是热情无比，他将她抱起来放在腿上，扯下她腰间早已湿透的罗裙中裤。
　　如此一来，蕊娘终于一丝不挂，泛着淡淡绯色的胴体在阳光下愈显莹润，秦沄爱不释手地揉捏抚弄着，竟将她一条腿抬起来，架在了自己臂弯之中。

第181章 贪婪吃乳（高H）
　　如此一来，骏马还在奔驰，马背依旧颠簸得厉害，秦沄噗嗤噗嗤飞快进出的赤黑肉棒从美人儿腿间露出来，因她眼下的姿势，大喇喇地向世人展示着将她淫屄肏到媚肉翻露的勇猛气势。
　　蕊娘猝不及防，只有半边屁股落在实处，花心里不由紧张地一夹，又含着他的龟头死死一嘬——
　　秦沄低吼出声，除了马背颠动时带来的冲劲，竟也摆动着结实的虎腰，对着她的媚穴一阵狂肏猛干，蕊娘的喉咙里只能发出“嗬嗬”的声音，终于硬生生晕了过去，秦沄也没有丝毫要停下来的意思，直接又在马背上将她干醒了过来。
　　今日原是她头一遭骑马，没想到自己骑着这畜生，一面也被男人给骑了。
　　骏马早已不知奔驰到了何处，山林之中，只闻得“嘚、嘚、嘚”的马蹄声，“啪、啪、啪”的肉体拍打声，还有蕊娘娇媚的哭喊呻吟，连林间飞过的鸟儿似乎都听得脸红心跳。
　　偏秦沄还时不时捉了她的美乳含上两口，两只硕大蜜桃在娇躯的急剧颠动间左右拍打、上下摇晃，不用男人伸手玩弄，就自己将彼此拍得红通通的，拍得奶水四处飞溅。
　　秦沄觉得干渴了，就将她乳汁挤出来含着那红肿的小奶头吸嘬，一面细细品着，一面想到难怪煜儿平日只爱吃她的奶，等闲不肯喝旁人的——
　　既尝过了这般绝顶香甜的滋味，又怎肯退而求其次？
　　一时，蕊娘的嗓子也喊哑了，哭都哭不出来，他就口对口地把自己嘴里的奶水喂给她。
　　两只肥白美乳很快就被吸吮一空，因秦沄又射了精液进去，不消多时，再次满溢起来。
　　蕊娘就这般一边被吃着奶水，一边被灌着阳精，等二人重新回到那条溪边时，她的奶头因为被含吮太久，甚至都磨破了皮，小穴里含着满汪的浓浆滴滴答答，连股缝腿根上糊着的都是白花花的液体。
　　秦沄将她从马背上抱下来，松开缰绳任由马儿去吃草，却在溪边一块大石上坐下，掬了清水，清理小美人狼藉不堪的腿间。
　　蕊娘迷迷糊糊，只感觉到那轻柔的搅弄又一次袭来，仿佛是每回她在秦沄床上，他终于放过她后，那些丫头帮她清洗下体的感觉。
　　可今日并不在府里，又怎会有丫头来伺候她……
　　她勉强睁开眼睛，只见男人眉眼低垂，原本冷然胜雪的侧脸竟透出几许温柔，她心头一动，方才明白每回帮她清洗搽药的原来都是秦沄。
　　……眼睫微微颤了颤，蕊娘重新闭上眼睛，只作毫无所觉。
　　许是他的动作太柔和，又或她实在力倦神疲，迷蒙间，她又睡了过去，竟梦到了早已忘怀的旧事。
　　那会子……她还只有十六岁。
　　母亲刚给她定了亲，是一户尚算殷实的耕读人家，虽则公婆双亡，也无兄弟姊妹帮持，但据媒婆说，男方很是争气上进。
　　蕊娘满心期盼，一门心思等着嫁做人妇，谁知，谁知她却让一个男人强行奸污了……

第182章 奸污有孕（H）
　　恐怕秦沄万万也料想不到，林烨根本不是蕊娘和夫君生的，而是她被一个陌生男人强奸后，怀上的孽根祸胎。
　　一个不知身份不知名姓的男人，蕊娘甚至记不得那人的脸。
　　她只记得自己被那人压着，整整肏了一夜，他的手臂如同铁钳，将她牢牢箍在怀里，肉棒蛮不讲理地冲进她的甬道之中，丝毫也不顾忌她还是个处子。
　　可怜蕊娘那处从未被人光顾过的秘地在大手的揉搓下委顿不堪，不停往外吐着水，他的鸡巴狠狠入进去，又重重拔出来，青筋虬结的棒身上，血丝混着白沫蜿蜒而下。
　　蕊娘一面哭，一面就听到噗嗤噗嗤的水声，只见她雪白的腿间竟长出了一根狰狞丑陋的赤黑尾巴，那“尾巴”连着她和男人的身体，被她注视着，竟越涨越大，好像要将她撑裂才罢休。
　　直到后来，蕊娘方才知道那就是男人胯下生着的阳根。
　　被那东西搞了，她就失贞了。那物能让她欲仙欲死，也使她万劫不复。
　　她说为夫守贞，不过是个借口罢了。秦沄对她越好，她便越想逃。
　　她想要的，他给不了，那也是蕊娘不敢奢求的。
　　一时秦沄将她小穴清洗干净了，因今日不在家中，手边没有那特制的消肿化瘀药膏，便用手掌慢慢焐着那朵还未闭拢的娇花儿，又给蕊娘穿上衣裙。
　　此时天已擦黑，他扶着昏睡的美人儿翻身上马，借着暮色遮掩，一面隔衣揉搓着她的美穴，一面又将手探进她衣襟之中，抚弄捏玩她胀鼓鼓的圆乳，小美人一哼一哼，靠在他胸口无意识地扭动，终于醒来时，又被他玩了一路。
　　蕊娘双腿酸软，下马时，根本站都站不住了，秦沄一伸手，将她从马上抱下来，索性又直接搂在怀里，径入林家那座三间瓦房的小院儿。
　　蕊娘忙挣扎：“大爷，放，放我下来……”
　　秦沄道：“你走得动路？”
　　蕊娘心道，这还不都怨你？不禁脸上羞红。她知道林烨和秦煜都在家中，若是让两个孩子看到自己被秦沄抱着的模样，那她日后还如何见人？
　　忽听秦沄笑了一声：“罢了。”一松手，轻轻将她放在了地上。
　　其实以他的意思，就是要将她一路抱进去才好，但也知道她脸皮薄，况且被她儿子瞧见，还不知那小家伙要怎么骂他是登徒子呢。
　　念头闪过，屋内的林烨和秦煜听到声音，已是蹬蹬瞪地跑了出来。林烨大叫一声：“娘！”
　　秦煜虽不开口，一张嫩嘟嘟的小脸上也满是欢喜笑意。
　　当下两个孩子一左一右，都将蕊娘围着，林烨追着问她去哪了，自己如何如何记挂，秦煜也是错眼不见地盯着她，将站在一旁的父亲甩在九霄云外，瞧都不瞧一眼。
　　秦沄心里却没有丝毫不悦，只见她蹲下身来，温柔地回答着两个孩子的话，摸摸这个的小脑袋，揉揉那个的小脸，恍惚间——
　　仿佛一对夫妇归家，迎上久等着他们的一双儿女。
　　一时之间，秦沄竟怔住了。
　　他从小父母双亡，虽有祖母疼爱，实则从未享过一天的天伦之乐，在他心中，对家庭最好的想象，也不过是夫妻相敬如宾，子女孝顺懂事罢了。
　　及至后来被迫娶了乐氏，更加连这点子想头都成了痴人说梦，他原也不在意——
　　这世间多少夫妻都是盲婚哑嫁，成了亲，能过得去便算不错了。
　　更何况他身肩家族重责，儿女之情，本就是小节，可此时此刻，此情此景，竟教他打从心底里生出一种渴望。
　　若此刻能永恒，亦是人生幸事。
　　且不说这里秦沄如何神思不属，那白鹤观中，众人用过素斋，早已回去了。
　　秦雪先送了秦母等回家，又自坐车返回魏国公府，一进门，便听丫头道：
　　“奶奶回来了，大爷下了朝，现在书房。”

第183章 夫妻亲热（H，共妻cp）
　　闻言，秦雪遂道：“大爷用饭了不曾？”
　　因听丫头回说还没用，忙换了衣裳，命人捧着两个大捧盒，捡了丈夫素爱的几道菜送去。
　　书房内，那魏国公霍陵正在窗下看公文，听到脚步声，闻声抬头，只见一个盛装丽人款款而来，他不由面露笑容：
　　“回来才听说你回娘家了，怎不叫我送你去？我也该去拜会拜会老太君和泰山大人。”
　　秦雪道：“你公事繁忙，何需劳你？况我也不是回家，只是请老祖宗还有姊妹们去白鹤观吃素斋罢了。”
　　霍陵听到“白鹤观”三字，不由眸色一动，笑道：“若论素斋还是长春观最好，如何不去那里，反倒舍近求远。”
　　秦雪遂将那玄昭道人医术出众，秦母请其为秦煜诊治的事说了，想了想，又道：“我也……请他帮我瞧了瞧。”
　　此时婆子们已调开桌椅，摆好饭菜，霍陵正拿了那乌木三镶银箸预备吃饭，手上一顿，放下银箸：“你身上不好？”
　　又拉了秦雪近前，细细查看她气色，秦雪不由嗔道：“丫头们还在呢，又拉拉扯扯的。”
　　一语未了，屋内众人已悉数退去，那最后一个出门的丫鬟，还极贴心的将门给掩了。
　　只因众人皆知他夫妇成婚二载，至今依旧好得蜜里调油，见这光景，恐怕又有一番亲昵之事要做。
　　果不其然，秦雪道：“我没什么不好，只是……只是我总没能给你生个孩子，心里不痛快。”
　　霍陵叹道：“儿女之事本就是天定，况你也瞧过那么多大夫，都说你并无问题，你又何必自苦？”
　　因道：“那玄昭道人可说过什么？”
　　秦雪道：“并没说什么，只给了张方子，说是调理调理，待十日后再去诊治。”
　　霍陵不禁皱了皱眉：“还要再去？”
　　秦雪扑哧一声便笑了：“怎么，你连道士的醋也要吃？”
　　她原生得眉目娇妍，此时一笑起来，更是说不出的风流妩媚，霍陵心头一动，一伸臂，就将她按在了腿上：“雪儿，你想生孩子，那咱们就多亲热几次，你多吃点我的精液，自然就怀上了……”
　　一时，那屋中的缠吻声越来越响亮，越来越旖旎，秦雪半跪在丈夫腿上，玉臂紧紧环住他的脖子，一面低着小脸与他热烈亲吻，高耸的胸脯一面就贴着他俊脸磨蹭。
　　她早已是个被自家男人玩遍了玩透了的妇人，虽至今也不过十九，但那股从骨子里透出的风韵是玉姝等未嫁之女万万比不得的，只见她纤手一抬，便自己扯开衣襟，露出衣下大红的抹胸。
　　杨柳似的纤腰妖娆扭动着，她娇声道：
　　“夫君，穴穴好痒～雪儿喂夫君吃饭，夫君喂雪儿吃大肉棒好不好～”
　　霍陵笑了一声：“小荡妇，自己把肉棒拿出来。”
　　秦雪闻言，忙迫不及待地伸手就去摸他胯下坚挺的阳具。
　　这根烫乎乎硬邦邦的大家伙她实在是爱惨了，自打成亲后，没有一日不是将她插得哭爹喊娘的。
　　霍陵又是行伍出身，年纪轻轻便身居虎贲卫指挥使的高位，他那股子行军打仗的勇猛力气用在自家娘子身上，不需四成，便能将她入得连路都走不得，此时抬手抓住秦雪满捧软弹的臀肉，小臂上的肌肉愈显紧实强壮，性感得无以复加。
　　秦雪见状，连骨头都软了。
　　也不顾自己一个当家主母，国公夫人，在书房里就和自家夫君肏起了屄，不止自己主动抬起屁股把大鸡巴往小穴里喂，还嫌穴口张得不够开，伸手就自己把嫩屄掰开。

第184章 再见玄昭（H，共妻cp）
　　霍陵爱极了娇妻这副风骚淫荡的娇媚样儿，劲腰一挺，入进那温暖紧致的销魂窟中，二人俱是满足出声，当下如鱼得水，一个捉了娘子的奶子含在口中吸舔吮咬，一个香舌在夫君身上亲着舔着，摸着他高大健壮的身体，恨不能把骨头都揉碎了给他。
　　二人紧紧相连的性器间，那噗嗤噗嗤的淫声响个不住，鸡巴虽大，穴儿虽紧，早已是相得益彰。
　　秦雪又一面吃着肉棒，一面捧了饭菜来给夫君吃，霍陵不要她用银箸夹着，而是以小嘴含食，他再伸舌进她口中，把饭菜连着她香甜的口津都一道咽了下去。
　　如此这般淫欢，待夫妻二人从书房中出来时，已是两个时辰之后了。
　　屋内杯盘狼藉、桌椅歪倒，地上还洒着一滩一滩的水渍，弥散着奇异又浓烈的甜香。下人们见怪不怪，不过是默然进去收拾清理罢了。
　　霍陵抱着一丝不挂的娇妻，用自己的外袍将她裹着，一进了卧房便将她掷进绣褥之中，自己褪尽衣衫，挺着粗壮肿胀的鸡巴便重新干了进去。
　　次日一早，秦雪睡到日上三竿方才起来，霍陵早去兵营操练士兵了。她懒洋洋地，也不叫人进来伺候梳洗，一时她的大丫鬟青杏掀帘进来道：
　　“奶奶可起了，昨儿那玄昭道长给奶奶开的方子，药已熬好了，奶奶漱漱口，且先喝了罢。”
　　秦雪皱眉道：“罢了，一大早就要喝这苦汁子，我也是自讨苦吃。”
　　青杏笑道：“奶奶也是为了大爷，大爷没个兄弟姊妹，老国公爷和老夫人又去了，若不早早地传宗接代，大爷如何向列祖列宗交待呢？”
　　这话却是说中了秦雪的心事，她正因如此，方才在子嗣一事上这般焦虑。
　　虽说夫君体贴，从不为此催逼她，反而多方开解，更不似外头那一干男人，打着承继香火的幌子左一个右一个地纳妾，可他如此关怀，她自然也想回报，否则怎么对得起他的深情厚谊？
　　当下唤人进来梳洗，喝了药，又用过饭，管家理事不提。
　　如此匆匆便是十日，到了去白鹤观复诊的日子。一大早，霍陵临出门前道：“不如且等等，待我下朝回来和你一道去。”
　　秦雪知道他素来紧张自己，愈发好笑：“我是去看大夫，又不是去偷男人，你若怕，我下张帖子请玄昭道长来家里给我诊脉，你总不担心了罢？”
　　霍陵无奈：“又胡说。”顿了顿，还是叮嘱了一句，“早些回来。”说罢便一径去了。
　　这里秦雪收拾停当，遂叫人套车出门。
　　那白鹤观原是京中一处香火不算盛的无名道观，只因上任住持清虚道人医术高绝，方才名扬天下，如今又出了玄昭这个“小神仙”，更是人来人往络绎不绝。
　　秦雪并未摆出自己的国公夫人仪仗，先打发家人去通报了，马车直入观内一处专供达官显贵落脚的院落，不消片刻，便有小童来请：“师兄在静室等候，夫人请随小道这边走。”
　　青杏扶着她的手，悄声道：“这道人好大的架子，上回老太太和奶奶一道过来，也是不曾出面相迎，偏要人去见他。”
　　秦雪道：“他是出家人，总有点傲气。况原是我们来求他，就恭敬些又怎么了。”
　　一面说着话，已到静室外，果然依旧是一道竹帘垂落，玄昭端坐帘后，亦不起身相迎，亦不主动开口，待秦雪坐下后，只伸出手来，一语不发地为她诊脉。

第185章 借酒求欢（H，共妻cp）
　　不知为何，秦雪总觉得玄昭比起上次，愈发沉默冷淡，仿佛刻意避忌着她似的，也不知是不是错觉。
　　因想到自己并未得罪他，究竟为何有如此之态？
　　正想着，忽有一只小鸟儿冲出竹帘，朝秦雪扑面飞来。
　　秦雪不由惊叫一声，眼看椅子即将歪倒，一只手伸出来，抓住她腰肢往前一拉——
　　她登时跌入一个清冷的怀抱中，鼻端钻入丝丝缕缕的幽兰清香。那怀抱的主人一顿，慌忙将她推开，转过身去，以袖遮面：
　　“请夫人恕贫道越矩。”
　　这里秦雪犹还惊魂未定，此时看那鸟儿，原来是一只小小的白色文鸟，正落在桌上，叽叽喳喳地跳来跳去。
　　她方松了口气，笑道：“我才要多谢道长方才援手，否则可就要丢个大丑了。”又道，“不过这鸟儿是……”
　　玄昭站在帘后，此时竹帘已掀开大半，他背对着秦雪，只能看到半边玄色道袍和他修挺如竹的背影，他轻声道：
　　“它是贫道养的一只文鸟，原是它冲撞了夫人，贫道替它向夫人赔个不是了。”
　　一时小童忙进来整理桌椅，又换上新茶，秦雪不过闲话几句，就带人辞了出去。
　　青杏道：“真真这道人脾气古怪，他一个男人，还怕见了奶奶的金面？为何总要将脸藏着。”
　　秦雪道：“这是人家的事，何必理会。”因想到方才惊鸿一瞥间，隐约瞥见玄昭侧脸，总觉眼熟，思索着却又想不分明，索性丢至脑后。
　　如此她又回去服药调养，不一日，因至益阳郡王府赴宴，晚上便回来得迟了。
　　秦雪在席上饮了酒，正觉醺醺然，忽然看到一人站在廊下，剑眉星目，鼻若悬胆，正是霍陵的模样，不由笑道：“你在这里？方才二门上的人怎么说你还没回来？”
　　一面说，已走至近前，伸手扯住霍陵的袖子，娇声道：“夫君，我头有些晕，你抱我进去好不好～”
　　霍陵一怔，仿佛是呆住了，欲伸手将她推开，她已柔弱无骨地缠了上来，那微带酒气的小嘴轻轻一撅，便呵出一口香甜微醺的暖气，霍陵脸上一热，烛火之下，只见他露在发丝外的耳朵竟全红了。
　　秦雪不禁疑惑，怎么夫君今日这般扭捏？
　　往常她若要他抱她，不及动手，他就已经搂着她进屋亲热去了。
　　只因他们夫妇二人都知道，这是他们之间的一个小小情趣信号，秦雪想要了，就会求他抱她，不然，此时那些下人怎么全都识趣地退走了？
　　当下晃了晃脑袋，醉意上涌，愈觉脸上身上都一片滚热。
　　秦雪遂直接将身子都偎了上去，轻轻一拽霍陵的手：“夫君，你不想要雪儿了吗？还是说，夫君想就在外面……肏雪儿的小屄屄？”
　　话音未落，霍陵已猛地一伸手，用力将秦雪推开。
　　秦雪一下没站稳，禁不住朝后倒去，他脸色一变，忙又抢上来拦腰扶住她。谁知秦雪原是假装的，趁他扶她的功夫，一把就将他向后一推。
　　那门扇吱呀一声被男人撞开，又砰的一下阖上，他的背脊撞在一旁的屏风上，只见醉意醺醺的美人儿将腰一扭，将臀一翘，身子已如落花般委顿下去，跪在他身前。
　　她娇妍的眉眼里，两汪秋水几乎要从眼中滴落出来，红唇微微开阖，一口咬住男人腰间衣带：
　　“夫君不想要，那就让雪儿来伺候夫君的大肉棒，好不好？”

第186章 美人舔茎（高H，共妻cp）
　　一语未了，秦雪已咬紧衣带往下一扯，那外袍便散了开来。眼前的男人身躯骤然绷紧，忙道：“夫……唔！”
　　原来秦雪张开小嘴，直接就往他胯间雄物含去。
　　那物起初还是温驯安然的模样，藏在层层衣物之下，静静睡着，忽然一股香风拂来，接着就是又湿又热的柔软触感，虽隔了衣衫，但受了这般引逗，如何能无动于衷？
　　只见秦雪的小嘴间，一个柱状包块浮凸而出，且以肉眼可见的速度越涨越大，越涨越硬，仿佛一头沉睡醒来的雄狮，气势汹汹，昂扬抖擞，秦雪感觉到那阳根的滚烫，不由心头一荡——
　　果然夫君还是这般勇猛呢……她咬他衣带的时候见他那话儿没硬，还以为他今日没兴致，又或累着了，现下如此，可见他对自己的勾引还是毫无招架之力。
　　她饮了酒，原本就有几分不清醒，此时在醉意激荡出的兴奋和燥热之下，愈发比平日热情了十分。
　　因想到好久没有跪着给夫君伺候鸡巴了，今日必要让他舒爽，当下也不采取任何前戏，张口就含住了顶起衣摆的圆头，一双小手则继续去解男人的衣物，红唇张得大大的，巴掌大似的小脸仰起来，媚眼如丝：
　　“夫君，舒服吗……唔……喜不喜欢，唔……雪儿上面这张嘴……”
　　一面说，还将粉嫩的灵舌吐出来，在唇上舔了舔，烛火下，只见她黑发雪肤，如同魅惑人心的女妖，男人顿时又低哼出声，猛然抓住身后的屏风：
　　“夫人，不……嗯！”
　　“夫君，你怎么叫我夫人了？这般生分……你一直都是唤我雪儿的～”
　　美人儿啧啧有声地含吮着，不消片刻，就将男人胯下那一片衣摆含得濡湿不堪，打湿了的布料更紧地贴在肉棒上，显出硕大高昂的轮廓，秦雪眯了眯眼睛，忽然将自己衣襟扯开：
　　“夫君好大，好烫啊……夫君，也摸摸雪儿好不好……”
　　话音未落，她便抓住男人的大掌按在自己胸口。
　　多年被丈夫在床笫间滋润着，她不仅双乳高耸，肌肤更是莹润丰泽，触手生香。
　　男人浑身一颤，仿佛被烫到一般，欲甩开手，她已将他阳具释放而出。
　　但听啪的一声，那粗壮棒身拍打在她脸上，秦雪不仅不避，反而还迷醉地迎了上去，捉住肉棒细细端详。
　　一看之下，却觉这鸡巴仿佛生得与平日不同。虽然照样是雄赳赳气昂昂的一根，好像却比平日长些，但粗度略有不足。
　　棒身上依旧盘绕着虬结的青筋血管，可不知是不是因为颜色浅浅的，还透出一点粉色，这根总是能将她肏得又哭又叫的坏家伙远没有往日狰狞，竟教秦雪觉得有些可爱起来。
　　秦雪不禁舔了舔小嘴：“夫君，你的鸡巴好像变漂亮了～”
　　一面说，一面重新含住鼓鼓的圆头，因实在太大，“唔唔”了两声，才将整个龟头含进去。
　　此时她整张小脸几乎都埋进了男人胯间，那只按在她身上的大手也不由抓紧了她香肩，秦雪对这吹箫一道早已是驾轻就熟，香舌不在棒身上滑弄，而是钻进顶端的那个小眼儿里，旋转着轻轻一嘬——
　　“啊哈！——”
　　男人呻吟出声，连劲腰都挺了起来。
　　只见他额上热汗滚滚而下，脸上露出一种似欢愉似痛苦的表情，不止是耳朵，连脸都红了。
　　此时秦雪方才发现，自家夫君的肌色，好像比平日要白净许多？

第187章 夫君撞破（高H，共妻cp）
　　要知道霍陵虽生得俊美，但因常年在行伍间操练，肤色古铜，原不是面如冠玉的模样，但也因此愈显得英武阳刚。
　　每常与秦雪亲热，她一见夫君勇猛健壮的模样，便连骨头都酥了，可是今日他竟如此青涩——
　　自己给他舔鸡巴的时候，什么时候听他发出过这般隐忍撩人的呻吟？
　　奈何心中虽有疑惑，这断断续续的粗喘低吟实在教秦雪难以自持，她总算明白为何夫君总爱听她浪叫，她叫得越骚越媚他越高兴。
　　能看到心爱之人为自己失态至此，光只是一腔畅快与兴奋便让人沉迷了。
　　秦雪不由愈发卖力地舔弄起来，舌尖在马眼周围不停地打着转儿，又裹住龟头上凸凹坚硬的龟棱，上下刮搔，左右游移。
　　她那丁香便如同一尾灵巧游鱼，柔软多变的身姿根本就捕捉不住，一忽儿贴着棒身像舔糖棍儿似的吸舔，一忽儿又含着龟头如同削果皮似的磨蹭。
　　吸舔时，男人便会忽然用力，身躯绷紧如同岩石。磨蹭时，他气息不稳，虽咬着牙忍耐，可手上身上，包括时不时溢出的低哼也带着颤音。
　　秦雪从来没见夫君这般模样，心中的满足难以尽述，两只小手也抓住他卵蛋，时轻时重地搓捏。
　　那卵囊上生着浅浅柔软的毛发，与他下腹那些乌黑耻毛截然不同，秦雪不禁将小脸都贴了上去，微侧着脑袋在棒身上含吮。
　　她一面舔，滴滴答答的口涎便从嘴角溢出，那根湿漉漉的鸡巴也是晶亮一片。
　　唇瓣与阳具分开间，靡乱的银丝悬在半空欲坠不坠，秦雪只觉喉间干渴，忙将那些银丝都探舌舔进口中，四目相对，她忽然看到男人眼中神色——
　　复杂与迷离交织在一处，竟使他犹如一个误入凡尘的谪仙。
　　她尚不及想明白这股异样念头，身子已自动自觉地紧贴上去。红唇再次张开到最大，嘬紧龟头，趁着他绷紧身体时，销魂蚀骨地一吸。
　　只听他果然再次呻吟起来，双腿紧紧夹住跪在胯间的小美人儿。此时那只只抓住她香肩的手掌猛地按住她的脑袋，肉棒在秦雪口中膨胀到最大。
　　一股股的浊液激射而出，浓烈又奇异的味道在小嘴里弥漫开来。
　　秦雪一点也没有躲开，贪婪又热情地吞咽着，一面吞，一面还在轻轻吸吮着喷射的肉棒。
　　直到那根大家伙抽搐着射出最后一点浓精，再也没有了，她方才松口，急促地娇喘。
　　此时此刻，她脸上、唇上，甚至是脖子和胸口都洒落着喷溢出来的白浊，红唇开阖，还能看到许多精液都没咽下去。
　　男人胯间一紧，刚疲软下去的阳根竟然又有了抬头的趋势，他连忙想掩住衣衫，忽听门扉一响——
　　吱呀声里，高大的男人迈步走入，剑眉星目、鼻若悬胆，身上穿着绯色的武官蟒袍，行动间愈有一股轩昂之气，不是霍陵，还能是谁？
　　霎时间，秦雪的酒全醒了。
　　她呆愣愣地转头看了看身前的男人，又看了看门口的夫君。
　　一模一样的眉眼，一模一样的形容，一个英武阳刚，一个清冷似月。
　　那男人身上穿着一件玄色道袍，竟让她有几分眼熟。她方欲开口，精液顺着嘴角流下来，滴答的一声，淌在了她雪白的胸口上。

第188章 孪生兄弟（共妻cp）
　　且说这青杏陪着秦雪从益阳郡王府赴宴回来后，因在廊下遇见霍陵，见他们夫妻二人这般情状，便知又有一番亲热，因而早就识趣地带着一干丫头婆子退下去了。
　　她原在窗下做针线，忽看到霍陵从外头进来，不由一怔。
　　因想到大爷不是在屋里和奶奶一处吗，怎又出去了？
　　自己一直坐在此处，也没见有人进出。
　　正疑惑间，有人过来道：“青杏姐姐，大爷叫你呢。”
　　青杏忙放下针线，收拾了一下衣裳赶进上房去服侍。只见屏风后，早已抬上香汤浴桶，秦雪正浸泡在其间出神，青杏擦了擦手，笑道：
　　“奶奶怎不等我来伺候，偏要自己动手。”
　　秦雪却不答言，一语不发，青杏见她眼下粉光融滑，眼圈儿也红通通的，不由吃了一惊：“奶奶怎么哭了？好好儿的，是大爷惹奶奶生气了？”
　　秦雪这才道：“何曾来，并没什么，只是风吹了迷了眼。”
　　说罢便不肯再提，一径发愣，青杏见状，亦不好再追问，只得默默服侍她梳洗沐浴罢了。
　　一时众人收拾好巾桶等物都退了出去，霍陵方才进来，罗帐内，瞥见妻子娇娜静默的侧影，他暗叹一声，上前揭起帐帘：
　　“雪儿，还生我的气？你气我原不值什么，我只心疼你气坏了身子。”
　　一语未了，秦雪目中又有泪水滑落，呜咽道：“我如何有资格气你，原是我……原是我做了那等丑事。”
　　她这辈子也料想不到，有朝一日，竟会被夫君亲眼撞破自己和另一个男人的奸情。
　　彼时她尚衣衫不整，发鬓凌乱，不止露着雪白的胸脯和光洁的玉臂，脸上身上，都是那男人刚刚射出来的精液。
　　因为吃了半晌的鸡巴，她那张樱桃小口也有些肿了，唇瓣微微翘着，仿佛是在索吻。而那个男人就站在她面前，濡湿的肉棒上全都是她的口津。
　　如此淫乱，就是和自己的夫君在闺中做来都是不端庄的，偏那人……那人竟还是个和她统共见过两面的男人。
　　看到那身玄色道袍时，她方才恍然是玄昭的衣裳。难怪那日自己瞥见那道人的侧脸觉得眼熟，难怪玄昭从不肯以真面目示人——
　　他的病患里有不少达官显贵，众人若见了他的面，岂不一眼看出，他竟与魏国公长得一模一样？
　　刹那之间，秦雪犹在梦中。她恨不得自己一头晕过去，醒来之后有人告诉她，那确实只是一场梦。
　　此时霍陵闻言，忙将她搂入怀中，秦雪挣了挣，却挣不开，他道：“你原也不是有意的，快不许说这种话了。此事说来只怪我，怪我没有把二郎的事告诉你，你方才有了今日误会。”
　　原来这玄昭竟是霍陵的孪生兄弟，俗家名霍郁。
　　因他打一落了胎胞便身体怯弱，三灾八难地几次都几乎夭折。
　　老魏国公夫妇四处求医问药，总不见好时，忽遇一个道士。
　　那道士就是玄昭的师父清虚，一见他，便赞他有天生的慧根，原不是这红尘中人。
　　若要他病好，只能避世出家，且不能与富贵凡俗有任何沾惹，否则便会天不假年。
　　霍陵道：“所以二郎打小儿就在白鹤观长大，我父母也将他身份名姓隐去，对外只说只有我一个独子，原是不致他沾惹凡尘的缘故。”
　　因这几日临了二老的祭日，霍陵便接他回家来住几天，兄弟间也叙叙话，原打算等回来了就告诉秦雪，谁知秦雪喝多了，他又迟迟未归，方才酿出这一场尴尬之事。
　　秦雪泣道：“可究竟是我做下这等放荡无行之事，且不说对你不起，他原是方外之人，不也因我玷辱了？”
　　想到霍陵就是休了自己也绝无二话的，可是如何舍得？
　　一时哭得愈发可怜，心中又羞又愧，还是霍陵始终耐心地哄着，柔声劝抚，哭到半夜，方才倦极睡下。
　　这日之后，她便病了好几天，霍陵特特告假，一直在家陪着。
　　见到夫君如此的担忧，秦雪如何不触动心肠？
　　她就性子爽利大方，只因深爱霍陵，方才解不开这份心结，今见自己病了不说，还带累了霍陵，反倒振作起来——
　　就冲夫君对她的这一份大度深情，她也不该再继续囿于旧事。
　　当下便积极养病，不几日痊愈如初。
　　夫妻二人也都默契地不提那晚之事，只当没有发生过。
　　谁知这日秦雪从花园出来，转过月洞门，忽撞见一个人。
　　二人四目相对，都是一怔，男人仓促将视线移开，秦雪也是浑身不自在，只能笑道：“二弟也来这园子里逛逛？”

第189章 叔嫂对话（共妻cp）
　　自打那晚的尴尬之事发生后，秦雪原有素日不曾见到玄昭了。
　　他二人本就是年轻叔嫂，一个屋檐下都要各自回避，更何况有这样一桩事横在中间。
　　因而玄昭虽依旧在霍府里住着，秦雪也不过是尽着女主人的义务问几句，吩咐下人们好生伺候，昨日在宗祠给公婆上香时，也是远远地一瞧见他就避了开去。
　　此时迎面撞上，她却不能拂袖离开，只得站住脚寒暄。
　　原欲走时，谁知青杏道：“如今又是十日了，奶奶也该请道长再给奶奶诊一诊，上回去时道长不是说了，还要再诊一次的？”
　　也是这青杏原不知那晚发生之事，方才有此说。
　　且众人也不知玄昭身份，霍陵只说他是亲戚，虽与自家主子长得一模一样，人人引以为异，不过闲话几句罢了，谁知内里又有此节呢？
　　一时只得请了玄昭去上房，丫头们在她腕上轻轻搭上一块丝帕，玄昭伸出手，扶在上面为她诊脉。
　　此时再看他这只手，修长优雅，连手的形状模样都与霍陵十分相似，只是霍陵常年习武，手上生有许多茧，而玄昭的手仿佛白玉雕就，便如他这个人一般，清清冷冷，淡然出尘。
　　秦雪不由心中暗悔，自己怎么就灌了那么多黄汤，把这样分明的两个人给认错了呢？
　　她倒是并不怨怪玄昭，毕竟之后回想，他好几次推开她，也出言阻止。
　　奈何她醉得太厉害，况平时与夫君胡天胡地惯了，那些露骨浪荡的淫话旁的女子说不出来，她却是小嘴一张，便莺声燕啼的。
　　如此的活色生香，几个男人能忍住？
　　怕是柳下惠都不能，难得玄昭竟不出一声，不动一次，只是到最后被她吃得喷射出来时，方才忍不住按住了她的小脑袋。
　　当下忽又想起那晚的光景，不由两颊作烧，愈发不自在。
　　玄昭诊完脉，将手拿开，全程视线都不曾看向秦雪一次，规规矩矩地，只对着无人的旁处。
　　他这样守礼自持，倒让秦雪愈发愧疚，因道：“道长住得可还习惯？若有慢待的，只管说来，我定不饶他们。”
　　玄昭淡淡道：“多谢夫人费心，一切都好。”说罢便起身，竟是即刻就要走，顿了顿，又道，“明日贫道就回观中了，叨扰了国公爷和夫人，是贫道之过。”
　　秦雪一怔：“外子还说要留道长多住几日，怎这般快就要走？”
　　玄昭垂眸：“贫道本是来礼拜老国公爷和老夫人的，既是拜完了，自然该回归方外之地。”
　　这话虽在情理之中，但秦雪明白，他恐怕是不想令兄嫂难做。
　　一时不禁想到，他原也是这富贵乡中该锦衣玉食长大的王孙公子，却自幼出家，青灯古佛，连提到自己父母，亦不可以父母相称，如今自己家中，也不能多留一日，忍不住轻声道：
　　“那日之事原都过去了，本是误会，既解开了，何必耿耿于怀？大爷已把你的事都跟我说了，你我既是叔嫂，昨日是，今日是，明日也还是，并没有旁的什么。”
　　她心里原还有几分尴尬，此时说完，方觉如释重负，因知道霍陵待这个弟弟很亲厚，又劝道：“大爷记挂你，我这做嫂子的也一样，就在家中多住几日，也是全了我和大爷的一份心，如何？”
　　说罢，抬眼看着玄昭，目中不禁带了几分恳切，半晌，方才听玄昭道：“夫人……不怪我？”
　　秦雪莞尔一笑：“原是我的错，我还要求你不怪我才是。”又说，“日后若无人，就唤我一声嫂嫂罢。”
　　……嫂嫂，玄昭心头一动，不知为何，面色突然冷了下来：“贫道已是出家之人，凡尘俗世全无挂碍，又何来兄嫂之说？还请夫人不要再有此言了。”
　　说罢径直拂袖离开，全不给秦雪脸面。
　　秦雪原本只是想释放善意，哪知他竟勃然作色？
　　不由莫名其妙，更兼也恼怒起来，众人都道：“这道士好无礼，奶奶待他好声好气的，他倒拿起乔来了？”
　　秦雪道：“罢了罢了，理他作甚，左右是不相干的人。”
　　因把那一点对玄昭的愧疚怜惜之心尽数抛去，从今之后，待他也不过面子情罢了。

第190章 弟窥嫂欢（H，共妻cp）
　　这里玄昭一径从上房离开，回至客房之中，却是心烦意乱。
　　但他面上依旧只淡淡的，拿出前日未看完的半部道书翻阅。
　　他随身服侍的小童时不时进来添茶换水，足足几个时辰，见他始终专心致志，两耳不闻窗外之事，不由心中暗赞。
　　怪道观里的师祖师伯们都赞师父有慧根，瞧瞧这份定力，有几个人能做到？
　　却不知玄昭又看了半晌，终于将手中的手放下来。那本《通玄真经》却是一页未翻动，还停在他拿起时的地方。
　　他心里只觉有一股说不出来的郁气，恨不得立时离开此地，离那个女子……离他的嫂嫂远远的。
　　嫂嫂……他已经出家了，早已下定决心不为一切俗念所扰，又怎能依旧让自己，深陷于一段不容于世的痛苦关系之中？
　　怔怔地又出了半晌神，玄昭颓然起身，掀帘而出。
　　他那小童正坐在外间榻上打坐，听到声音睁开眼睛，只听玄昭道：“我去园子里透透气，若国公爷回来了，即刻报与我知道。”
　　小童道：“师父有话和国公爷说？”
　　玄昭道：“明日就走了，自然要与主人家道别。”
　　小童不解，分明霍陵多番叮嘱要玄昭多住几日的。但他知道玄昭的性子，一旦拿定主意便不会轻易更改，因而也不多言，起身送了他出去。
　　只是玄昭说是散心，却也只是漫无目的地游荡罢了。
　　他幼时也曾是这园中的主人，时至今日，早已与他无涉。
　　但既做了决定，又何必割舍不下，他是甘愿放弃一切的，从来都没有人逼迫过他。
　　一时走到园中一处亭阁，阁中有桌有榻，玄昭便坐下歇息。
　　他自打回府后没有睡过一天好觉，日日夜里都会被惊醒，此时随意歪在榻上，耳边是鸟鸣啾啾，风声细细，不知不觉便睡了过去。
　　正自朦胧，忽听到女子娇脆的声音：“你瞧瞧那只蝴蝶，是不是飞到那里去了？”
　　玄昭在榻上微微一动，立刻捕捉到那声音是秦雪的。
　　他心里的烦乱与自愧再次涌上来，也不想出去打照面，因知道自己上午的态度已然得罪了秦雪。
　　就让她讨厌自己是再恰当不过的，她嫌恶他，冷淡他，他方才能离得远远的。
　　谁知又有一道男声道：“快别追了，你瞧瞧你，额上都是汗。若想扑了蝴蝶来玩儿，下次我帮你扑个十只八只就是。”
　　秦雪笑道：“罢哟，快别作孽了，蝴蝶做了什么得罪了你？我不过一时兴起，你就又兴师动众，若被人知道，倒要说我轻狂。”
　　原来此时霍陵下了朝回家，也与秦雪到这园中来散闷。
　　秦雪因见到一只极大的凤尾蛱蝶，便抽出帕子去扑它。
　　这般一面扑一面追，遂到了亭阁前。
　　此处遍植山茶，大片的茶花盛放，或浓或淡，或艳或洁，秦雪踮脚摘了一朵下来，别在鬓边，因道：“好不好看？”
　　霍陵笑道：“不好。”
　　不待秦雪佯装嗔怒，他捧住她小脸，俯身吻下去：“这花没有你娇艳，簪在你头上，不过是愧然失色罢了。”
　　一时之间，缠绵的吮吻声与女子时不时溢出的娇哼悠悠响起，玄昭听着兄长和嫂嫂的对话，原以为他们说一会子就会离开，哪知二人竟在此处就拥吻起来？
　　他心头一紧，继而又是一恸。
　　听到她用那样亲昵的语气和兄长说话，他已十分难受，此时啧啧的水声越来越响，便听她哼道：“夫君，别在这里嘛～”
　　霍陵笑了一声：“怕羞了？上次在那亭阁里，你怎么自己就摇着屁股把裙子掀起来求着我肏了？若你不好意思，我们再去那里头玩就是。”

第191章 主动露屄（高H，共妻cp）
　　玄昭听了，如何不大吃一惊。
　　这亭阁只有一扇门，他此时想走已然走不脱，若让兄嫂进来撞见，岂不立刻就知道他将他们夫妻二人间的私语听得一清二楚？
　　因又听到兄长的调笑之语，不由脸上发烫。
　　原来他们在这园子里亲热，远不止一次了……想这床帏之事，闺房之中做来还有许多女子都放不开，但嫂嫂这样雍容端庄的贵妇人，又是高门千金，应该更贞静娴淑才是，谁知竟这般放荡。
　　当下不由想起那晚秦雪将自己误认为霍陵时的种种淫浪之举，不仅在廊下就出言求欢，还主动跪在他胯下，给他……舔，舔鸡巴。
　　玄昭是出家人，长到这么大，还是头一回听到那些露骨下流的淫语，又摸到女子滑腻的香肩，看到她衣衫下一痕雪白胸脯，及至将那守了二十来年的元阳喷射在她小嘴中时，几乎恍然失神，之后夜夜总是梦到当日光景，只要念头一飘到此处，身下那阳根就有了反应。
　　此时自然也不例外，其实早在听到兄长与她缠吻时，他胯间就已隐隐发紧了，又听秦雪道：
　　“谁说我要进那里面去了？”
　　——玄昭大松一口气，忽然又瞳孔一缩。
　　只见秦雪走到一株茶树下，一只纤纤玉手扶住树干，将那柔软似杨柳的腰儿弯折起来，高高翘起浑圆玉臀，另一只手拉起裙摆，往上一撩。
　　霎时间，玄昭和霍陵的呼吸双双静止。
　　其时日头正好，阳光将一切照彻得毫发毕现，包括那笔直纤细的修长玉腿，莹润无暇的雪白肌肤，还有两瓣饱满挺翘，仿佛熟透蜜桃似的圆臀。
　　原来秦雪裙下，竟是一丝不挂，别说中裤，连布片都没有一条。
　　她柔美的臀股勾勒出一道诱人细缝儿，那肉缝儿间，是紧夹着的，藏在臀瓣里的娇嫩私花儿。
　　可怜玄昭如何能料到，自己有朝一日，竟会亲眼目睹到女人，还是嫂嫂那腿间最隐秘的春光？
　　当下大脑一片空白，不及反应，秦雪的小手已伸到股间，两指一掰，捏开花唇下那个指头大小的肉洞：
　　“夫君，就在这里肏雪儿的小屄屄罢……雪儿的骚穴好痒啊～”
　　“……唔！”玄昭闷哼一声，连忙捂住嘴，只见自己胯下一片衣摆被高高顶起，那肉棒已经硬得快爆炸了。
　　他心中不由又悔又愧，想起身离开，但因这亭阁四面窗扇大开，自己若站起来，势必会被兄嫂看见。
　　想调整一下角度，不再直视着那个光天化日之下就风骚发浪的娇美女子，又因双方之间的距离实在太近，怕弄出响动引他二人怀疑。
　　因而只得僵坐在原地，眼前是嫂嫂一览无遗的娇嫩下体。
　　只见兄长将手伸过来，握住她饱满的臀肉。
　　那臀儿想必是极软极弹的，否则也不会手指一印上去，就留下几道淡淡红痕。
　　女子嘤咛出声，愈发难耐地摇了摇屁股：“夫君，快进来嘛～”
　　“小荡妇……你自个儿说，我不在家的时候，你究竟发了多久的骚？”霍陵一面揉着妻子的蜜臀，一面低笑发问。
　　美人儿急不可耐地扭动娇躯在他胯间磨蹭着，他身上虽衣衫整齐，可肉棒也早已将衣摆顶起了一大块。
　　“是不是老早就将亵裤脱了，嗯？我听说你在园子里撞见了二郎，那会子，你这小淫妇不会就光着屁股罢？在我弟弟面前，也骚得流水了？”

第192章 想弟肉棒（高H，共妻cp）
　　玄昭闻言，心头一紧，没想到兄长竟会在和嫂嫂亲热时提到自己。
　　当下克制不住地顺着他的话怀疑，莫非嫂嫂那时候，真的……真的罗裙下什么都没穿？
　　想到自己不仅与她在月洞门前寒暄，还去了她上房为她诊脉。
　　如果那时候她就是这般下体一丝不挂的，自己走到她身边时，她裙下的嫩穴其实正湿湿的还在流水……
　　玄昭猛地强令自己刹住想象，不行，他如何能有这般无耻念头！
　　却听秦雪嗔道：“夫君好坏，雪儿才没有～”
　　“雪儿的小屄屄只是为夫君湿的，听说夫君回来了，才把亵裤都脱了。”
　　玄昭心头一空，竟有一股失望之情涌上来，谁知霍陵道：“那你吃二郎鸡巴的时候怎还那般卖力？老实告诉我，是我的鸡巴好吃，还是二郎的？”
　　秦雪好不容易才释怀此事，今见夫君竟主动提起，如何不羞？
　　想要嗔他，可是臀儿被他揉着，小屄蹭着他火热的健躯，浑身早就酥了，口中娇滴滴道：
　　“自然，嗯……自然是夫君的鸡巴好吃……”
　　“可我那弟弟的肉棒也不差罢？”霍陵慢条斯理将她小屄掰开，送了几根手指进去。
　　一面叽咕叽咕地捣弄，秦雪就摇着屁股顺从他抽送的动作前后套弄，忍不住想到那晚光景，其实……二弟的肉棒远比夫君的要生得好看呢……
　　念头闪过，穴儿一缩。
　　玄昭离得近，和霍陵一道，都眼睁睁地看到她淫穴里吐出一大口春露，穴口将插在其中的手指含得紧紧的，那一圈嫩肉翕张得厉害。
　　霍陵笑了一声：“怎么，在想二郎的肉棒？”
　　说话时，忽将手指拔出来，饥渴的小淫嘴顿时不甘寂寞地又不住抽缩。
　　他咬住秦雪娇嫩的耳珠儿，释放出胯下阳根，突然朝前一顶，噗嗤一声就将那粗壮硬物入了进去，大手抓着娇妻嫩臀就开始左右开弓地拍打：
　　“淫妇！就知道你成日家想着野男人的鸡巴，是不是想要二郎也来肏你，说！是不是？！”
　　“啊，不是啊夫君……雪儿没有，啊哈……啊……”
　　当下那啪啪啪啪的拍打声响成一片，但还是没有女子妩媚的呻吟来得销魂蚀骨。
　　秦雪这小屄早已习惯了夫君强壮的鸡巴，不管他是温柔也好，粗暴也罢，只要一入进去，就能死死含住，且不住地分泌淫水，此时也是又叫又扭，穴口被突然撑大，但听啵唧的一声，却将整根巨物都吞了进去，方才还是指头大小的一个肉洞被强行撑出鸭蛋大小，她不仅不闪躲，反而还扭着腰迎合身后男人的肏干：
　　“雪儿只想着夫君的鸡巴的……啊，夫君好厉害……嗯啊，好大，插得好深啊……”
　　霍陵问她：“二郎的鸡巴难道不大吗？”
　　她娇哼：“嗯，没有……没有夫君的粗嘛～”
　　霍陵又笑一声，抓着她圆臀挺腰啪啪啪地干得又重又快：“看来若是根粗鸡巴，你定然就主动掰着屄求二郎上了，是也不是？”
　　此时那玄昭坐在榻上，早已呆怔住了，明知自己不该看，可视线仿佛着了魔一般，只是死死盯着那对正性器相连的男女不放。
　　一时想到，原来嫂嫂果然是这般放荡的，兄长提到自己肉棒的时候，她那湿穴抽缩得那般厉害，难道还不是紧张了？
　　他虽在男女之事上一窍不通，但因这道门向来有黄赤之术，且玄昭又是学医的，因而对女子的身体极为了解。
　　他知道，如嫂嫂这般一摸就出水，又紧又小偏很会含肉棒的女人，是那等天生的尤物，生来就比常人敏感淫荡，恐怕若是调教得好，两根肉棒一起也是吃得下的……

第193章 求他肏你（高H，共妻cp）
　　念头闪过，霎时间为自己这般邪恶背德的想法唾弃不已。
　　玄昭不由又气又愧，愧的是对不起兄长一片爱护之心，气的却是自己竟无耻之尤，生为出家之人，原该断情绝念，难道就因为看了嫂嫂的身子，倒把自己二十多年来的坚执决心和艰难苦修给忘了？
　　当下忙将眼睛闭上，在心中默念一篇《道德经》。
　　但他离那二人极近，就是不看，如何听不到那淫声浪语，如何闻不到性器交合时弥散出的奇异味道？
　　女子的身上，更有一股香甜馥郁的幽幽芬芳。
　　那晚玄昭被她舔吃阳具时，就曾在她身上闻到过。
　　此时她因为男人的激烈插干，一边呻吟着便香汗淋漓，甜香受了热气所激，愈发浓郁，玄昭只觉血脉贲张，如闻了催情的迷香一般，下腹阳根已然肿胀得疼痛难忍。
　　他忍不住将手探到腿间，一摸到衣物下热烫的一团，连忙甩开，极力忍耐。
　　奈何他实在是憋得太难受了，想他原本就正值血气刚方的年纪，如何能无动于衷？且秦雪还在“嗯嗯啊啊”地呻吟着：
　　“不是的，雪儿才不会掰着屄给二弟上的，雪儿只给夫君搞……”
　　又道：“二弟的肉棒，倒比夫君还长些呢，夫君生不生气～”
　　一语未了，“啊啊”的娇吟声愈发大了，原来是霍陵死命顶着她花壁上那处最敏感的软肉研磨，片刻功夫，就将她搞得泄了出来。
　　这原是她和丈夫在床笫间的一点小情趣，每当霍陵说她骚的时候，她就故意说一些要吃旁的大鸡巴，要求野男人来干她的淫话，在她口中，那些什么管事啊花匠啊风流才子俊美少年郎全都做过来插她的野男人，不过是为勾得霍陵更狠更猛地干她罢了。
　　此时故意说起玄昭来，亦是此意，但她哪里能料到，玄昭正在一旁，且将她的淫语听得一清二楚？
　　当下玄昭只觉喉间一紧，终于无法忍耐。他哑声低喘着，一把扯开衣带，连裤子都顾不上解，颤着手扶住肉棒套弄起来。
　　耳边是兄长粗重的喘息，带着不知是真是假的怒意：“哦，你还记得二郎鸡巴的模样？舔他的时候是不是很兴奋，淫妇！我不在家的时候，是不是求他肏你了？！”
　　“啊哈……雪儿，雪儿求二弟肏了……二弟的鸡巴也好厉害啊，又长又大，一下就顶到雪儿的宫口里了……”
　　“唔，二弟，快来肏雪儿……和你哥哥一起插死嫂嫂……二弟的鸡巴生得还比夫君的好看呢……嗯哈，好想，好想再吃一次……”
　　一时之间，只见霍陵疯了一样地连连狂肏猛干，那粗大的性器在娇妻穴里肆意捣弄，似乎丝毫也不顾忌她的柔弱，必要将她插穿才罢休。
　　秦雪的浪叫也是越来越响亮，越来越骚媚，她已高潮数次，嫩穴却始终缠着丈夫的阳根紧紧不放，此时觉察出他今日更胜以往的勇猛，如何不愈发拿那些淫话刺激他？
　　却不知另有一人在旁处，早已睁开眼睛，牢牢盯着她正被丈夫侵犯的小淫穴，那修长如玉的大手握着一根昂扬雄物，一面看着她心动神摇的淫态，一面压抑着喘息自渎。

第194章 极乐煎熬（高H，共妻cp）
　　玄昭此生，从未体验过这般奇异的感觉。
　　一边因着心中的愧恨痛苦煎熬，恨不得将自己一对招子给挖出来，一边又无论如何都不舍移开视线，只是忍不住想着，嫂嫂想求我肏她，嫂嫂想吃我的鸡巴……
　　听到秦雪还记得自己肉棒的模样，更是兴奋不已，抓握着棒身的手掌不由愈发用力，龟头上的那个小眼儿里，透亮的前精汩汩而出，越流越多，竟是片刻功夫，就将他一整根阳具都淋透了。
　　再看他此时双眼赤红，口中粗喘连连的模样，哪还有半分平日的清冷出尘？
　　忽然他飞快套弄的手一顿，继而又更迅速地上下撸动起来，原来霍陵干得兴起，将娇妻上身衣衫也一把扯下来——
　　霎时间，只见两只蹦兔似的奶儿弹跳而出，失了衣衫的包裹兜揽，愈显浑圆肥硕。
　　顶端两颗樱果粉粉嫩嫩，又翘又挺，不似许多妇人的奶头呈现出很深的颜色来，那色泽，竟比枝头上的山茶花儿还要娇嫩。
　　玄昭不禁喉中嗬嗬有声，感觉自己快要忍耐不住了。
　　霍陵将手从后探出，一边一个，一把抓住那两只大奶子，只见美人儿登时水蛇似的扭起来，乳球在男人掌中摇晃不已：
　　“嗯啊，夫君，用力，用力捏爆雪儿的骚奶子……啊哈，二弟的手捏起雪儿的奶子来，不知是不是也和夫君一样呢……”
　　“好想要，想他和夫君一起玩雪儿……两根大鸡巴一前一后，肏烂雪儿的小骚屄，还有……啊哈，还有小屁眼……好想二弟来插雪儿的小屁眼……”
　　一语未了，玄昭低哼出声，极力忍着才没有呻吟起来，而那剧烈跳动的欲龙也喷射出大股大股的浓稠精液，全都洒在了他的手上和裤子上。
　　这玄昭长到二十来岁，也只体验过两次阳具释放时的极乐快感罢了。而这两次，都是因为同一个女子。
　　一时心神恍惚，犹自喘息着，忽又觉自己胯下肉物迅速肿胀起来，硬邦邦的竖直耸立，一如上次，自己只是见了秦雪含着精液的模样便又有了反应。
　　他不禁心乱如麻，可想到已是做出这般无耻之事了，便如一个犯戒之人，若不破戒还能忍得，一旦踏出第一步，便会忍不住走出第二步、第三步……
　　因此又将手掌重新覆了上去，在嫂嫂娇媚的呻吟和噗嗤噗嗤的肏穴声中，一次又一次抚慰着自己难耐的性器。
　　脑海中也开始勾勒起自己的肉棒在嫂嫂小穴里进出的模样，嫂嫂夸他的肉棒生得好看，还说自己的比大哥长，越长，插得就越深……他是不是能比大哥更深地贯穿嫂嫂？
　　又见兄长将嫂嫂抱了起来，摆出一个小儿把尿的姿势，将嫂嫂大大张开的腿心正对着亭阁窗口——
　　玄昭之前还因为花树的遮挡有些看不分明，此时因这淫乱的姿势，越发一览无遗。
　　只见美人儿的小淫嘴里正艰难含着一根赤黑色的肿胀肉棍儿，那凶物朝上一顶，便挤出大量混合着白沫的春液。
　　粘腻的淫水全都淌在饱满花户和浑圆股缝儿间，欲坠不坠，欲流不流。
　　嫩屄一松，大鸡巴滑出寸许，再一紧，方才还留在屄外的一小截棒身便立刻被吞了进去，只余两颗湿漉漉的精囊悬着，此情此景，便仿佛小美人的屁股下长出了两颗卵蛋，既奇异，又淫乱。

第195章 裤裆湿透（H，共妻cp）
　　玄昭愈发无法自持，不由地沉迷其中，恨不能现在就冲出去射在嫂嫂嘴里，那对纵情交合的男女也开始摆弄出各种各样的姿势——
　　从起初让秦雪双手扶着树干撅着屁股被后入，到中间霍陵将她抱起来岔开双腿一上一下地用骚屄套弄着自己的鸡巴，然后又将她转个身，大肉棒硬生生在穴儿里旋转一周，面对面地抱她在怀里一面缠吻一面抽插。
　　秦雪被弄得神魂颠倒，高潮连连，早已不记得自己泄了多少次，也浑然忘记自己正在无遮无拦的花园里，小嘴里不停哭喊着，或是“要死了，要死在夫君的大鸡巴上了……”
　　或是“干坏雪儿罢，雪儿想被夫君插烂……雪儿是夫君的小荡妇，是只想着吃肉棒的骚妇，求夫君插死雪儿……”
　　霍陵也接二连三地射着，将她本就窄小的媚穴射了个满满当当。
　　那啾咕的声音中，二人脚下的草地上洒满淫液，而亭阁内，玄昭愈喘愈急促，整个裤裆都湿透了，粘津津的都是他看着嫂嫂被兄长插干时射出来的精液。
　　一时霍陵终于尽兴，将浑身无力的娇妻抱在怀里，拿袍子一裹，一径去了。玄昭又在亭阁内坐了半晌，方才整理好衣衫，五味杂陈地出来。
　　出得园来，他那小童正遍寻不着他，一见着他便迎上来道：“师父哪里去了，国公爷回来了，师父不是要去见国公爷吗？”
　　玄昭此时如何有颜面面对兄长，只是一语不发。
　　到了晚间，有婆子过来道：“大爷明儿要去兵营巡阅操练，恐有半月不得回家，请道长多住几日，替大爷看顾看顾家里。”
　　既如此说，玄昭也不好坚持要走。
　　心想着左右秦雪也厌了自己，他们又一个在外院一个在内宅，等闲无法碰面的，自己再留几日，等大哥回来，届时再去便是。
　　且说这边厢，靖宁侯府的二门上，却是车马辚辚，人声喧嚷。
　　苏夫人扶了婆子的手从车上下来，一身紫绛红对襟绣褐色蝙蝠褙子，头上插戴着许多珠翠，珠光宝气，富贵逼人。
　　明珠跟在她身后，亦是珠围翠绕，行动间更有一种贞静娴雅之态，母女俩走在一处，谁不赞一句大家风范呢？
　　明珠原是很少在这些衣裳首饰上用心的，也不喜打扮得太过奢华，今日却是因母女二人至益阳郡王府赴宴，苏夫人不想教人看轻了，方才特特叮嘱。
　　此时赴宴归来，苏夫人满脸喜色，因道：“我的儿，你今儿也辛苦了，陪着太妃说了那么久的话可累着了罢？也是太妃喜欢你，没见席上十来个女孩子，独独只拉了你的手？”
　　明珠只笑道：“不过说两句话罢了，何来辛苦。”
　　苏夫人道：“谁不知道太妃是个古怪性子，连她娘家的女孩子都不讨她高兴，也就是你才能哄得她有说有笑了。”
　　一面说，一面拉了明珠的手，上上下下来回看了几遍，一径笑着。明珠被母亲看得不好意思，脸红道：“妈妈看什么？”
　　苏夫人笑道：“我看我儿果然贵气，这般的品貌，也只有宗室的王爷才堪配得上。”
　　原来苏夫人自打那次玉姝众姊妹去大长公主府赴宴，明珠不得去不说，还遭了秦母指桑骂槐的一顿奚落，从此之后，便恨上了秦母。
　　回家之后，连着骂了几日秦家狗眼看人低，也不带明珠上门走动去了，因知道与秦家结姻的事恐怕不用再想，倒把那热灶似的心思给熄了。
　　偏明珠还没庆幸几日，苏夫人又把主意给打到了益阳郡王身上。

第196章 明珠心思
　　这益阳郡王是宗室里少有的几个还未婚配的适龄王爷，虽说不是嫡脉，但也是身份高贵，家资丰饶。
　　尤其郡王年纪尚轻，风采佳绝，偏有一短处，就是他那寡母，也正是苏夫人口中的太妃。
　　明珠又如何不知母亲的心思呢？
　　听了这话，只得道：“我劝妈妈别在这上头想了，人家是什么根基，咱们又是什么门第？说句不怕妈妈恼的话，那边老太太且还弃嫌呢，何况是郡王府上？”
　　要知道这京里最不缺的就是有爵位的勋贵，虽说明珠也是侯门之女，但与真真正正的皇亲国戚比起来，着实算不得什么。
　　尤其这益阳郡王太妃，更是出了名的眼高于顶。
　　她膝下只有郡王一个独子，因青年守寡，将儿子看得珍宝一般。
　　前头说了好几门亲，不是公主之女就是王爷之甥，最次的，也是一个当朝首辅的外孙女。
　　但就是这样尊贵的出身，且女孩子各个品貌俱佳，那太妃犹嫌不足，恨不得弄个仙女来配儿子才好。
　　也因她处处挑刺，众人皆知若嫁进去少不得受一番婆母磋磨，都是娇生惯养的女孩儿，谁愿意明知有苦还要将女儿送过去受？
　　因此那几门亲事都是说到一半，纷纷无疾而终。
　　一来二去地，益阳郡王就蹉跎到了现在，太妃此时方才着急起来，不得不放低门槛，四处给儿子相看媳妇。
　　苏夫人因道：“郡王府上又如何，咱们家也是世代簪缨，不过欠个皇家的姓儿罢了。况娶妻娶贤，若论才貌人品，这京里有几个女孩子比得过你？”
　　“珠儿，你可万万不要妄自菲薄，还记得你小时候有个道士给你批命，说是你有大造化的。”
　　明珠听到那“造化”二字，心中便一阵气苦。
　　苏夫人已拉了她的手，一脸殷切：“若不是你生来命贵，当初我和老爷如何会送你入宫待选？这次也是老爷写信来，特特嘱咐我定要给你寻一门好亲，否则不是辜负了你？”
　　一时忽有管事媳妇来回：“外边做车轿的等着支银子，还缺六百两，请太太示下，这一处要往哪里去支领？”
　　苏夫人道：“你自往库上去领就是了，何必来问我？”
　　媳妇赔笑道：“正是库上支不动才来问太太的，如今正逢好几家的红白大礼，又有将近入冬，预备做冬衣换布幅装扮的，四处都打着饥荒，奴婢实在没法子了，故此才来寻太太。”
　　一面说，一面见苏夫人脸上不自在起来，明珠忙道：“妈妈前儿不是还说要给我打一套新头面？我有好衣裳好首饰，何必花这些冤枉钱，就将打头面的银子拿去支了罢。”
　　说着就要吩咐，却被苏夫人拦住：“你且不需操这份闲心，家里还不至于艰难到这等地步，连做姑娘的都要委屈了。”
　　遂吩咐贴身丫鬟：“去开我的箱子，拿那两只金项圈出来暂且押几百银子。待年下的租子收上来了，再赎回便是。”
　　当下丫鬟领命而去，那管事媳妇回完事，也跟着一道出去了，苏夫人又转脸道：“你如今只安心哄太妃高兴就是了，旁的一概不需多想，待你嫁入王府了，咱们家多少银子使不得？”
　　可怜明珠心中虽有千言万语，只是无法出口。
　　原来这靖宁侯府虽看着风光，其实内囊早已尽了，不过是一个大大的花架子而已。
　　但即便家道艰难至此，靖宁侯夫妇依旧是日日想着维持奢华做派，不肯有丝毫俭省。
　　明珠虽有心劝谏，父母却一概当耳旁风，若说得多了反倒嫌她多事，她也无可奈何。
　　如今父母一心想将她嫁入高门，不过是打着结一门显贵姻亲好拉扯自家的主意罢了。
　　否则母亲怎会明知那郡王太妃不好相与还要她去巴结，父亲信里所说的“好亲”，实则是不贵便算不得好。

第197章 妹妹醉酒
　　明珠心灰意冷，但也只能依从母亲之言，日日去那郡王府上小意殷勤。
　　只因生恩养恩俱在，若说父母待她不好，实则从来都是好的。
　　她病时，苏夫人不眠不休地在她床边守了三天三夜，她病好了，苏夫人却晕倒了。
　　靖宁侯虽说不苟言笑，但从小对她都是疼爱到了骨子里，连两个儿子都还要靠后。
　　她过了十多年锦衣玉食无忧无虑的生活，如果需要她用下半辈子的幸福来还了，那也是她的命。
　　如此又是几日过去，这日明珠从郡王府回来，因饮了几杯酒，却是不胜酒力。
　　她素来酒量极浅，此时扶了纤云的手，只觉头重脚轻，眼昏面热。纤云道：“姑娘既不会饮，何不推了？何苦来。”
　　明珠道：“太妃叫饮，我哪有推的份？已是做小伏低了这么多日，犯不着为这事得罪她，况妈妈若知道了，又要惹她老人家生气。”
　　这些话她原是从不在人前出口的，只压在心里，此时因喝醉了，方才忍不住吐露心声。
　　纤云与她自幼一道长大，如何不心疼？
　　不由地眼下一酸，拭了拭眼角：
　　“姑娘这样百般的委曲求全，又有谁肯体谅姑娘？姑娘，人活一世，终久得为自己想想，姑娘一心为了老爷太太，可老爷太太何曾……”
　　话未说完，忽见一人从前头走来，忙掩口不语。明珠却是醉得厉害，一时没看路，“嗳哟”一声，便与那人撞了个满怀。
　　此人正是恰巧从外头回来的苏夜，此时本能一伸手，忙将妹妹稳稳扶住，待反应过来想松开，却见明珠星眼迷蒙，满脸醉态，皱眉道：
　　“这是在哪里喝了这么多，不知你们姑娘不能饮酒吗？”
　　纤云见问，忙将事情说了，苏夜也知这段时日苏夫人一直在往郡王府上走动，本还没料到她已经把主意从秦沄那里打到了益阳郡王身上。
　　当下想到，那秦元卿虽说是个鳏夫，还有儿子，好歹自己有能为，家中亲戚关系又简单，不失为一门好亲事，这益阳郡王有什么？
　　除了命好投了个好胎，文不成武不就的，为人处事都只是中平，如何配得上妹妹？
　　再说他那难缠的寡母京里人人皆知，若将女儿嫁过去，说不得就要受婆母磋磨死了。
　　他原本以为苏夫人虽说一心只想攀附权贵，到底对明珠还存着几分慈母之心，此时看来，分明就是要将亲生女儿往火坑里推，心中不由恼怒非常，冷声道：
　　“太太让你巴结，你就上杆子去丢人现眼？殊不知旁人眼里是怎么看你的，你当那太妃是三岁小孩，就这么好哄的吗？真真愚蠢至极！”
　　话说完了，又自知说重了，想要补救几句，偏又不能出口，此时明珠还半靠着他，眉眼低垂，看不清面上神色，他不由着了慌：“你怎么了……方才的话，就当我没说罢了……”
　　忽听到一声抽泣，苏夜忙捧起妹妹小脸，只见两行泪水从她眼角滑落：“你也要来骂我吗？一个两个还不够，你也要给我委屈受！”
　　他心中顿时大恸，后悔莫及，想将妹妹搂进怀里，又怕惹她生气，正自踟蹰，明珠已扑进他怀中呜咽起来，一双小手紧紧揪着苏夜的衣襟，半点没有平日的贞静自持，竟哭得如同孩童一般。
　　原来这明珠等闲不能饮酒的，一旦喝多了，就会言行举止大变，做出许多平日绝不会做的事。
　　想她也不过是个十来岁的女孩儿罢了，正在天真烂漫的年纪，说是比旁人懂事持重，其实是她一直在压抑自己。
　　也只有在酒精的催化下，她方才能有片刻放松之时，想哭的时候哭，想笑的时候笑，不必把一切藏在厚厚的面具之下，能做一回真正的自己。

第198章 妹妹索吻（H）
　　一时间苏夜不由心痛如绞，轻轻将妹妹搂住，低声哄着她，好容易见明珠渐渐止住了，方扶着她进屋坐下，示意纤云打热水来。
　　又从袖中拿出帕子，一点点为她拭泪。
　　明珠犹在抽噎，道：“你还凶我不凶了？”
　　苏夜失笑：“再不敢了，都是哥哥的错，快别生气了。”
　　想他平日里何曾用如此温柔的语气和明珠说话？正如明珠习惯了端庄持重的面具，苏夜也随时竖着自己身上的尖刺。
　　明珠想到幼时，他若惹哭她了，也总是像现在这样又是哄又是认错的，她此时喝多了酒，原在神志不清之时，酒醒之后，更是全不记得自己做过什么说过什么，因而扯住苏夜的袖子，一径不依不饶：
　　“光认错有什么用？还要受罚，受罚！”
　　苏夜耐心道：“好好，珠儿说要如何罚？”
　　只见她歪着脑袋想了想，忽而一笑，双眼弯弯仿佛月牙儿：“就罚你……亲我一口罢。”
　　一语未了，小手揪住苏夜衣襟，将他朝前一拽——
　　苏夜正为她这一笑心荡神摇，那张还带着几分娇憨，几分妩媚的小脸已出现在眼前。
　　他心中实是没有丝毫狎昵之意的，只是为妹妹哭得这般委屈痛惜不已，忽觉唇上蜻蜓点水的一触，他眸光不由一动，还未开口，薄唇翕动间，那丁香已如灵舌般滑了进去，贴着他的牙齿，在他口中柔滑旋转。
　　“……亲一口还不够……还要亲两口，三口……”
　　“唔！……”苏夜猛地探手，用力将妹妹按进了怀中。
　　“嗯，唔……唔哈……”当下那缠绵又旖旎的吮吻声在屋内响成一片，少女轻轻扭动着，想是感觉到顶在小腹上的一团坚硬硕大，即便隔着衣衫，仍觉烫得惊人。
　　“珠儿……唔……”苏夜忍不住握住她小手，往自己胯间滑去，“给哥哥揉揉，好不好？”
　　“嗯……”少女轻声嘤咛着，长睫颤动，愈显娇态，“好～”
　　说着便隔衣握着那雄根揉搓起来，一只纤白小手在男人胯间不住动作着，樱唇间还含着他的舌，兄妹二人唇齿相依，难分难舍，唇瓣分开间，竟拉出一道长长银丝。
　　苏夜越发情难自禁，虽说妹妹在睡梦之中被他奸淫时也是柔顺乖巧的，但如何能像眼下这般，既会软软地向他撒娇，又能如此热情回应自己。
　　他喉头不由滚了一滚，虽知道在此处欢爱到底有些不便，却是忍耐不得了。
　　忽见明珠将手一松，解开他腰间玉带，一面释放出那条粗壮欲龙，一面娇娇软软地道：
　　“哥哥，你允珠儿一件事好不好？”
　　此时苏夜别说是允诺她，就是她让他去摘天上的星星，也是再无二话的，忙道：“什么事？哥哥都应你。”
　　她五指一张，雄赳赳气昂昂的肉棒弹跳出来，拍打在手背上。
　　明珠就手又轻轻揉了两下，惹得兄长低喘出声，她不禁又笑了起来，却不是如之前索吻时娇憨的笑意，而是透着几分狐狸似的狡黠：
　　“过会子无论我做什么，你都不许动。”
　　苏夜闻言，突生不妙之感，张了张口，明珠已从他怀中挣出，款款起身。苏夜下意识想将她重新搂回来，她伸指一点：“嗯？”

第199章 美人自慰（高H）
　　苏夜只好坐着不动，盖因此时明珠喝多了，道理是讲不通的，亦不好违拗，只得依她所言。
　　心中却想到，不知这小丫头想做什么。她虽看似贞静柔顺，实则又倔强，心里又极有成算。
　　小时他们兄妹二人拌嘴，苏夜惹了明珠生气了，她即便一时不发作出来，日后总会想法子将苏夜坑个人仰马翻，且有口难言。
　　只是后来兄妹间渐行渐远，方不再有当日的光景，此时忆起，忽生怔忪之感，只见她走到自己面前几步远的地方，抬起小手，开始一件一件解起了自己身上的衣物。
　　这光景倒也不稀奇，以往苏夜每次要她，明珠也总是这般主动宽衣解带，恨不得一刻也等不及似的。
　　但彼时她脸上是冷冷的，面无表情，举手投足间流露出来的意思都是不想与苏夜多待上哪怕一息，因而只想赶紧完事了赶紧离开，此时却是眼中含笑，那轻解衣纽的动作也是柔美和缓。
　　但闻得窸窸窣窣的轻响里，裙衫如落花般纷纷扬扬，雪白的皓腕玉似的莹润，薄薄内衫贴在娇躯上，透出底下绣着并蒂莲花的大红抹胸，真真是活色生香。
　　苏夜的呼吸愈发急促，几次想动作，都被明珠拿眼轻轻一斜。
　　他原也是个冷静自持之人，只是在妹妹面前总也控制不住，此时胯下肿胀得几有疼痛之感，棒身也是一涨一涨地跳个不住。
　　明珠脱完了裙衫，身上只剩一件抹胸、一条罗裙，忽见她斜斜往榻上一坐，一只赤裸莲足踩在榻沿上。
　　那玉腿抬起，裙幅向下滑落，随着苏夜紧紧跟随的视线，白皙纤长的美腿裸露而出——
　　脚踝、小腿、膝弯、大腿……双腿分开间，那三角布料包裹着的秘处似花朵一般绽开，两瓣肥厚花唇含着从股缝间勒过去的细绳，因这特殊的“亵裤”，连穴口都遮不住，此情此景，就与她直接张腿露着小屄给男人看有何区别？
　　“……”苏夜霍然起身，欲上前一步，莲足不轻不重地抵在了他胸口上。
　　“嗯？”
　　“……”心中骤生一股憋屈之感，他只得又坐了回去，无奈道，“珠儿，你究竟想如何？”
　　“哥哥方才不是允了珠儿，无论珠儿做什么都不动的吗？”
　　苏夜额角青筋直跳，勉强压下冲上去肏烂这个小骚货的冲动，哑声道：“好，君子一言，驷马难追。”
　　话犹未了，他眉心又是一跳，只因明珠将手探到腿间，轻轻一拨，就将花穴上仅剩的遮羞布也拨开了。
　　此时她双腿大张地踩在榻上，不仅腿间春光一览无遗，这姿势更是淫荡不堪。
　　刚被兄长吮吻过的樱唇微微嘟着，愈发像是在索吻，一只手掰开蚌肉，露出里头又窄又小的洞口，另一只手就朝那小洞眼里插去，但听得啾咕的一声，方才在接吻时就已湿润起来的淫穴不费吹灰之力，就将她玉指吞了进去。
　　“嗯……”美人儿浑身都软了，“有好几日，没被哥哥插了……”
　　苏夜喉间发紧，视线一错不错地盯着那张喷香四溢的小淫嘴儿。
　　其实他昨晚还插过，只不过那会子明珠因为秘药的作用睡得人事不知。
　　这天底下再没有人比他更清楚这张小嘴的柔软湿热，有多会流水，又有多会吃棍子……
　　一时之间，只听得啾咕啾咕的淫声断续回荡。竟然就这般大胆地在兄长面前玩起了自己的小屄，若不是喝多了，明珠是死也做不出来的。

第200章 兄长视奸（高H）
　　原来明珠神志昏昏蒙蒙，只是因与苏夜缠吻后，就情动不已。
　　感觉到他的肉棒硬起来，心中忽起一个念头，往日总是他将自己折腾得那般惨，今儿趁他服软，必得让他好生还回来。
　　她是最清楚自己这身子究竟有多敏感勾人的，因此才先拿话堵了苏夜，又故意在他面前做出种种淫态，此时一根手指犹嫌不足，竟又插了一根进穴儿里，两根齐齐搅弄着，竟还莺声燕啼道：
　　“哥哥喜欢吗？”
　　苏夜如何不喜欢，却是要被她给折磨疯了。
　　一面说，她大胆地抚弄着自己的身子，媚眼如丝，春水涟涟：“哥哥想不想瞧瞧珠儿骚屄里头的样子？珠儿掰开给哥哥看好不好～”
　　“嗯！”苏夜低哼出声，发现自己只是听着这妖精的淫话，竟隐隐地就想喷射了。
　　不成，这次可不能再丢丑，况一直只是这么干坐着，只会落于下风。
　　但他知道自己此时不能硬来，否则难得热情柔顺的妹妹必会恼了，因而他挑了挑眉，忽然笑道：“那珠儿呢，想不想看看哥哥的？”
　　说毕，大手握住肉棒，竟在妹妹面前也套弄起来：“这大鸡巴想着珠儿的骚屄都想疼了，口水馋得到处都是。”
　　当下兄妹二人各自抚弄着各自的性器，一个近乎半裸，一个衣衫整齐，一个春液泛滥，一个阳根肿胀。
　　明珠本没料到苏夜竟会如此应对，不由恼道：“你允了我不动的！”
　　苏夜道：“我老老实实坐在椅子上，如何又动了？”
　　她一时语塞，那骨节分明的修长大手已握着肉棒快速套弄起来，一边上下撸动，一边紧紧盯着她流水的小淫屄。
　　她之前是因为自觉折腾到了苏夜，方没有注意到自己眼下的模样有多放荡，此时不由脸上一红，但又不想示弱，被那道灼热视线紧盯着的嫩穴敏感抽缩着，她双腿发软，想到还从未见兄长在自己面前自渎过，如何不羞？
　　那穴儿也更痒了。
　　苏夜还故意道：“怎么不插了？珠儿不是说要把屄掰开给为兄瞧瞧的吗？”
　　她不禁轻哼着，媚眼儿微微眯起，继续指奸着自己的小花穴，这般二人相对而坐，却不触碰彼此的身体而是各玩各的感觉实在太奇怪了，似乎毫不相干，但呼吸交融间，就是教人脸红耳热的情欲气息——
　　她头一回看到抚弄自己阳具的兄长，他的动作优雅又不淫猥，但青紫色的硕大龟头从他掌间露出来时，他越从容，越显得眼下的光景秽乱不堪。
　　而他也只是看着她，既未亲她的小嘴，又未揉她的奶子，但是那有如实质的目光便如同一只大手，从她精致的锁骨上掠过，便是一阵酥麻泛起。
　　又停留在她被抹胸包裹住的挺翘双乳上，她感觉自己的奶头已经硬硬的快要把布料顶破了。
　　视线滑过小腹，那里酸得好像要滴水，最后在肿大的花核上周游许久，一圈圈的，目光好像拨弄着她的淫核儿画圆。
　　她穴里一酥，一口淫液喷出，犹未反应过来，苏夜忽然调整坐姿，将竖直耸立的大鸡巴变成朝前的姿势，接着他一下又一下地挺动劲腰，肉棒在抽送间，从他掌中时隐时露——
　　仿佛这会子套弄那欲物的不是他的手，而是另一张喷香四溢的小嘴。
　　明珠此时哪还忍得住？骚屄里痒得都快泛滥了，不禁娇声道：“哥哥，珠儿好痒啊～”

第二卷

第201章 淫荡求肏（高H）
　　苏夜其实恨不得立时就干穿她，却仍旧慢条斯理问道：“哪儿痒？”
　　“嗯，珠儿的小屄屄……”小美人开始在榻上扭起了腰，“好想要哥哥的棍子插一插～”
　　“不可，方才珠儿不是说不许哥哥动吗？君子一言，驷马难追。”
　　明珠虽然喝醉了，但依旧知道哥哥最爱听自己说淫话，平常清醒时她是绝不说的，此时却是肆意无忌：“那话不作数了，现下哥哥想怎么动，就怎么动。”
　　一面说，雪白的脚丫儿探出来，踩在男人肩上，玉趾还跳舞似的弹动着：“珠儿好想哥哥的鸡巴，嗯……痒得受不住了……”
　　话犹未了，脚踝骤然一紧，大手抓住她的玉足，只见高大的男人长身而起，薄唇在美腿上向上舔吻着，舔过一寸，他的身躯就离她更近。
　　待他将她整条玉腿都舔遍了，那粗壮的大鸡巴也密密插入淫穴之中，一丝儿都没有露在屄外。
　　兄妹二人早已欢爱多次，更何况此时俱是情动之时，不需丝毫前戏，明珠就被压在榻上啪啪肏干起来，那条探出的玉腿此时被迫高高抬起，两瓣滚圆臀儿被苏夜握在掌中，他站在榻边，居高临下，每往前顶一下，就将妹妹顶得吟哦不止。
　　“嗯，嗯啊，好深啊……啊，哥哥，不要这么插……”
　　“那珠儿想哥哥如何插？是抱着你边走边插，还是让你坐在哥哥腿上自己吃鸡巴？”
　　“又倘或珠儿喜欢撅着屁股挨肏，或者把你的骚屄露出去，让下人们都看看你滴着水吃肉棒的穴……还有你这对奶子，哥哥几日没揉，倒还变大了。是你自己揉的，还是野男人揉的？”
　　一语未了，抹胸就嗤啦一声裂成两半，明珠被兄长用力地搓捏着美乳，却是越揉越难耐，越搓那骚穴将阳根含得越紧。
　　若是平常，她早已因这些淫话羞恼起来，即便身子兴奋不已，也要强忍着不表现出来，此时却是毫无顾忌，主动摇着小屁股将兄长缠得死紧：
　　“嗯，嗯……珠儿只给哥哥揉过的，啊哈……肏珠儿啊，肏烂珠儿……哥哥好会插啊……”
　　又伸手勾住他脖子，胡乱将他衣襟扯开：“珠儿也想看哥哥的身子～”
　　这里纤云打了热水回来，刚走至门外，便听到帘后传来的一阵接一阵粘腻淫声。
　　她不由心头一凛，心道大爷难道就这点子功夫都等不得，青天白日地就在这屋里侵犯起了亲生妹妹，生怕不被人发现吗？
　　一时恼怒，便想掀帘进去，打断他二人，右手抓着帘子抬起一半，忽见屋中光景——
　　只见浑身赤裸的美人儿双腿紧紧夹着男人的健躯，仿佛生怕他离开似的，一只小手捧着浑身美乳在男人胸膛上磨蹭着，另一只沿着他敞开的衣襟向下，抚摸他的背脊、劲腰，甚至是窄臀……
　　粉嫩香舌时不时在他唇上舔一下，又含着他的喉结又亲又咬，遍布潮红的小脸上露出迷醉神情，忽然叼住他硬肿的乳头，往前一拽，又松口一弹——
　　男人连连粗喘，腰部也是一阵快速挺动，她两只小脚丫儿鱼似的踢蹬着，却是依旧紧缠着他不放，待地上洒落一大滩的透亮水液，她方长声媚吟：
　　“……嗯哈，又被哥哥肏泄了……哥哥的大鸡巴好凶好会插……”

第202章 连连高潮（高H）
　　“……”纤云脸上通红，默默放下了帘子。
　　她确实知道姑娘喝醉之后就会失态，倒没想到，竟如此的直白……甚至是放荡。
　　但纤云深知明珠之心，如何不明白，她只是被压抑得太狠。
　　她对兄长所有的冷漠讥嘲，不过因为这是一份不容于世的感情，她不敢出口，亦不能出口，哪怕他们彼此都有情。
　　一时纤云放下帘子，又轻轻掩上门，因怕人问，却不敢守在门外，只能在附近游荡着，但有人靠近那屋，便走上去拿话支开。
　　屋中的无限欢情仍在继续，想苏夜哪里见过妹妹这般热烈骚浪的模样，不由将她按在榻上，一边抓着她的屁股狠狠肏她，一边抬手大掌连连拍打：
　　“……骚货！这么喜欢哥哥的鸡巴，平日里怎还一副冷言冷语的模样？想必是你在外头的男人那里得不到满足，这才来求哥哥肏你，是也不是？”
　　“唔，嗯唔……啊哈……”明珠臀上一阵火辣辣的疼，但是又疼又痒，舒爽得简直要上天。
　　滴着水的穴儿将肉棒含裹得死紧，犹还不足，还翘着屁股主动去套弄。
　　只见她四肢着地的跪趴着，从苏夜的角度看过去，那翘翘的臀儿仿佛两只大桃子，中间一个红艳艳要滴血的小肉洞，她自己套在鸡巴上，男人挺腰往前一撞，她就自己将身子向后一送，他再后撤着把肉棒拔出来，她紧追不舍，雪臀连连摇动着要将那大棍子含住——
　　如此的饥渴不堪，怎一个骚字了得，小嘴里犹还“嗯嗯啊啊”：
　　“珠儿只被哥哥搞过的，身子都给哥哥了，哥哥还要冤枉珠儿……嗯哈，嗯……小屄，小屄都变成哥哥鸡巴的形状了……”
　　说话时，只见她腹上鼓起一个硕大包块，因那巨根插得太深，果然连外面都能隐隐看出男人肉棒的模样。
　　苏夜大为满足，伸手在包块上按着：“记住了，把这滋味都好生记牢……知道哥哥为什么总要想法子肏你吗？你离不开这根鸡巴，自然就离不开我了。”
　　话犹未了，因他手上狠狠一按，那龟头又恰顶在花壁上的敏感软肉上，赤裸的小美人儿连连抽搐，呜咽着喷出大股阴精，苏夜眼疾手快，立刻按住她的花核儿搓捏。
　　她这花蒂如何受得住如此刺激？
　　股缝间的一张小嘴疯狂蠕动，虽还含着肉棒，可翕张的程度竟连那媚肉都露了出来，快感一股接着一股，巅峰一波接着一波，明珠不由两眼翻白，叫都叫不出来，苏夜又狠拍她的屁股：
　　“说，这是被哥哥插到第几次高潮了？”
　　她如何数得清？胡乱摇头：“十一，十一次……”
　　“错了。”忽听男人低笑，接着一鼓作气，趁着她高潮的功夫直接捅开她宫口。
　　那花门含得极紧，等闲是插不进去的，但因她的阴精喷得太厉害，方才一松一松的，被男人挺着欲根就卡在了中间。
　　当下明珠连手脚都颤了起来，软绵绵的伏在榻上，再无丝毫力气，苏夜方慢条斯理道：
　　“这，是第十二次。”

第203章 下人撞见（高H）
　　一时再次握着妹妹的腰肢狂肏猛干，丝毫也不怜惜她在连番极乐之下早已魂飞天外，几近晕厥。
　　这明珠今日在席上原饮得不多，香汗淋漓之下酒液发散出去，原本已酒醒了大半，此时因着快感狂涌，哪里还能保持神志？
　　也不知自己究竟是因醉意才不管不顾，还是自己本就如此淫荡，苏夜让她说什么她就说什么，让她如何浪叫她就如何浪叫。
　　那一张贵妃榻上，积聚的大滩水渍早已将脚踏淋了个湿透，她分开的腿间全都是肉棒抽插间挤出来的淫水精液，男人握了她两团奶子轮流揉捏着，又哄她：
　　“乖，舔一舔哥哥的肉棒，你不是最喜欢它了？”
　　她翘起屁股跪在榻上，身前是射过两次后依旧粗壮耸立的阳根。
　　小美人湿漉漉的眼睛盯着那根教自己迷醉的大家伙，乖巧地探出粉嫩香舌，张嘴含吻进去。
　　樱唇一点点地吃着，舌尖一点点地舔着，苏夜下腹上被爱液打湿了的耻毛就在她眼前，她也不怕污秽，小手还揉着他两颗卵球，双颊慢慢收紧，一面含，一面就帮他清理棒身上的淫水。
　　虽说她已不是第一次给兄长吃鸡巴，但往常哪一次不都是苏夜强迫的，看到她这般专心致志地含弄，其中的满足与快慰，甚至比肏她小屄时强烈了十倍百倍。
　　啧啧的吸吮声中，苏夜不禁也低哼起来，虽想怜惜她，到底还是忍不住按住她的小脑袋，挺腰在她口中徐缓抽插。
　　那混杂了精液和春露的浓烈气息全都弥漫进明珠口鼻之中，她肚子里一阵酸胀，喉头便情不自禁一咽。
　　苏夜的雄根本就生得粗长，一咽之下，龟头被裹得紧紧的，直顶到了她小嘴的最深处。她下意识又一咽，那肉棒如要挤入胸腔。
　　又硬又湿的毛发扎刺着她柔软的嫩颊，眼前一片漆黑。
　　猝不及防之下，明珠忙紧抓住兄长大腿上结实的肌肉，却不知苏夜被她撩拨得快疯了，一声低吼，飞快摆动劲腰，两颗沉甸甸的卵蛋不停拍打在她下巴上，整根大鸡巴捅入小嘴，只听得——
　　“唔”、“唔”……
　　“啪”、“啪”……
　　——小美人几乎要被插得窒息。
　　偏正在此时，因纤云一个错眼，两个洒扫的粗使丫头走过来，一抬手就推开门扇。
　　两人原是来打扫屋子的，一个拿着笤帚，一个拿着抹布，吱呀声里，只见本该空无一人的屋内，却站着一个高大挺拔的男人。
　　藤青绣云纹长衫，虽是背对众人，但看身形，如何不知正是苏夜？
　　而他面前，正跪着一个光溜溜一丝不挂的少女。
　　虽因他的身躯遮挡只能看到半幅雪白香肩和大半只滚圆肥美的奶儿，可那因小嘴被塞得满满的只能发出的含糊嗯唔，白嫩的乳球因为身前撞击不住地上下颠动……还有时不时露出来的一只小巧脚丫儿和丰润笔直的长腿，这两个丫头虽不通人事，但也知道些许端的——
　　恐怕这少女正跪着伺候大爷的鸡巴呢。

第204章 粗喘释放（H）
　　砰的一声，二人手中所拿之物掉在了地上，苏夜身体一顿，瞬息后，又继续毫不停歇地在妹妹口中抽插起来。
　　一只手掌圈握住她香肩，将她小脸更深地往自己胯间按，整个都埋在了浓密的耻毛丛里，明珠不由唔唔地挣扎起来，但又挣不开他的钳制，大半只露出来的奶子摇晃得愈发厉害，淫荡的乳波一浪接着一浪，只听他哑声笑道：
　　“听到有人来了就这般兴奋？小淫妇，好生舔，再舔得卖力些。若将爷的鸡巴伺候得好了，爷明儿就赏你个姨娘做做。”
　　这两个丫头听了，心下霎时间雪亮，看来是府里不知哪个没廉耻的丫头被大爷瞧中了，因大爷是个顶顶荒唐的，这才青天白日地就在这屋里干了起来。
　　当下心中都啧啧称奇，真不知这是个怎生风骚的浪蹄子，在床上勾搭男人也就罢了，竟还搞到了此处，真真是给府里蒙羞。
　　若是教太太姑娘知道，恐怕又有好一场气要生呢。
　　可怜这两个丫头如何能想到？眼前脱光了跪在男人面前贪婪舔吃肉棒的淫荡少女，正是她们心中那个贞静娴淑、金尊玉贵的大小姐。
　　苏夜自然是怕人生疑，方才故意说那些调笑之语。
　　好在明珠因小嘴被他鸡巴堵着，发不出声音，两个丫头不敢再看，匆匆退了出去，恰好他忍不住在妹妹口中粗喘着释放了出来，门一掩上，精液就射了明珠满嘴，又全都流在了她浑圆的美乳上。
　　苏夜又捧起她小脸，看着她有些费力地把那些白浊一口一口全都吞下去：“来，张嘴让我瞧瞧是不是都吃干净了？乖……珠儿真乖……”
　　他心怀大畅，将妹妹搂在怀里，轻轻揉搓她红肿的花核：“好吃吗？”
　　小美人娇声哼哼：“好吃。”
　　“那珠儿想不想一直吃下去……吃一辈子？”
　　可惜明珠已是累极了，偎在他怀里偏脸在他胸膛上蹭了蹭，含含糊糊道：“太多了，吃不下……”
　　苏夜不禁又笑又叹，笑的是她这般娇憨可爱，叹的却是这个问题，自己恐怕永远也无法在她清醒时问出口。
　　“珠儿想一直跟哥哥在一起，一辈子都在一起。”
　　——年少无忌时，她曾这样笑着说过，但那只是孩童的顽话，彼时，他们之间也并没有生出那些复杂背德的感情。
　　直到有一天，苏夜蓦然察觉自己的心思，但此时也早已与妹妹渐行渐远了，他无法说出口，既是知道这个问题若出口了，这份表面上的平静也就无法维系了，更因为他心知肚明，明珠绝不会与他远走高飞。
　　他们若走了，明珠又将父母幼弟置于何地呢？
　　她素来将亲人责任看得极重，胸中更有无限大志。
　　有时候连苏夜也不知道，她依从父母之言专捡那高枝儿去栖，究竟是出于孝顺之下的无奈，还是顺水推舟。
　　他到底与明珠是不同的，他对这个所谓的家，早已没有一丝一毫的感情。
　　他幼时母亲便病逝，从小到大，靖宁侯不是对他不是冷漠苛待，就是非打即骂。
　　苏夜还小的时候并不明白，不知自己犯了什么错，成天在外闯祸惹事，也不过是希望父亲关心关心自己罢了。
　　直到后来他才知道，自己的母亲，竟是父亲亲手逼死的。

第205章 淫乱流言（H）
　　原来苏夜的母亲秋氏出身不显，只因外祖与已经故去的老靖宁侯是好友，老靖宁侯方才为独子结下了这门亲事。
　　成亲后，靖宁侯一直嫌弃岳家无法在仕途上给自己助力，对秋氏冷淡不已，若只是如此也便罢了，偏永南侯府的二小姐瞧上了他，为了迎娶这高门贵女，他竟将发妻活活逼死。
　　每日不是私底下对秋氏言语辱骂，就是故意当着侍妾下人的面给秋氏没脸，终于秋氏不堪其辱，郁郁而终，半年不到，他便立刻再娶，就是如今的苏夫人。
　　谁知成亲后，靖宁侯才知道永南侯府也跟自家一般，如今只剩下空架子罢了。
　　好在苏夫人手段圆滑，家中兄弟姊妹又都结的如秦家这般的好亲，多番笼络，方才将靖宁侯给笼住了。
　　而靖宁侯因为心内有鬼，虽然外人不知他故意逼死发妻之事，可他看到发妻留下的孩子总是不自在的，因而对苏夜十分冷漠。
　　等后来苏夫人的一双儿女出世，更是只当苏夜不存在一般。
　　有这样一个父亲，苏夜的心自然早冷了。
　　原本他小时想的是努力上进，好早日离了这里，到后来又发现，他上进了，出息了，这一切的荣耀，又都能归到他父母身上。
　　靖宁侯这一辈子，最擅长的，也只会的就是借势。
　　年少时借父母的势，年轻时又想着借妻族的势，人到中年，依旧碌碌无为，眼看家道中落，便想着卖子卖女求荣。
　　苏夜与他是父子，父亲想索求什么，他又如何能不给？
　　否则世人的唾沫星子都能淹死他。
　　他能做的，只能是做出一副荒奢无度、斗鸡走狗的纨绔模样，让靖宁侯以为无法从他身上榨取到任何好处，才不会以父母之名来辖制他。
　　但也正是因为这样，他与妹妹渐行渐远。
　　明珠不知靖宁侯做下的那等恶事，苏夜也不忍心告诉她。
　　她不明白苏夜为何要如此忤逆父母，哪怕苏夫人是继母，亦不曾苛待他，哪怕靖宁侯对他严厉，也只是出于父亲的责任管教而已。
　　她心里是父慈母孝，如何知道苏夜的煎熬？
　　但苏夜不怪她。
　　他只恨自己，明知这是一份无望的感情，依旧像个蠢货一样等着，他能等到什么？
　　不过是等到妹妹有一日凤冠霞帔，欢欢喜喜地嫁给另一个男人罢了。
　　一时心灰，却也更凶狠地玩弄起了身下的妹妹，不知在她上下那两张小嘴里喷射了多少回。
　　后来明珠被暗中送回院中去的时候，下面的两瓣花唇足足肿了一倍有余，更不用说充血到她碰都不敢碰的小花核了，她当时被插得半昏蒙半清醒，却不知自己舔吃着哥哥鸡巴的事被人撞见了，不出几日，侯府里就流言满天飞，众人都在传着一桩荒唐又香艳的新闻——
　　大爷搞上个不知廉耻的风骚丫头，那丫头不知有多浪，爬了主子的床还不说，还主动脱光了大白天地就勾引起了主子，又是翘着屁股给男人肏的又是露奶子，竟还用嘴去含大爷那话儿！
　　这般的风骚，就是窑子里的姐儿都不如，众人如何不津津乐道？
　　因传得广，连苏夫人也知道了，气得脸色紫涨：“没廉耻的混账东西！咱们家的名声都是教他给败坏了，在自家屋里还不够，还闹得人尽皆知！”
　　又厉声道：“去给我把那个骚蹄子狐狸精找出来！让我知道是谁，我活扒了她的皮！”

第206章 美救英雄
　　众媳妇婆子闻言，唯唯称是，匆忙出来，却在窗下撞见明珠，只见她脸上不知为何有几分羞恼，又立刻掩住了。
　　原来明珠来苏夫人上房请安，未至近前，便听到屋内传来的喝骂声，方才知道自己和苏夜欢爱的时候被人瞧见了。
　　她虽酒醒后不记得当时之事，但身上遍布的吻痕指印也都历历在目，观其一二，便能猜到当时二人之交合的激烈纵情。
　　当下脸上不由作烧，心里又羞恼。
　　她一个千金小姐，如何床笫之事却传得人人皆知，虽众人都不知那女子是谁，但她心里清楚是自己，愈觉羞耻。
　　又听到种种不堪描述，想到自己当时恐怕真是这般的放荡淫乱，理智恼怒着，穴儿却又痒了，不由暗恨不已。
　　一是恨自己不争气，二也是恨那杯中之物误人，便暗下决心，就是益阳太妃再让她饮酒，她也绝不多饮。
　　谁知没过几日，益阳郡王府里忽传出消息来，长春观里的清净道士给郡王批命，说他年内不宜说亲，否则将有血光之灾。
　　长春观香火鼎盛，乃是京中达官贵人最常去的道院，这清净道人当年还曾做过先帝的道学顾问，一众宗室都对他信服不已。
　　因而清净道人一说，太妃便息了给儿子相看的心思，且绝口不提此事，如此一来，苏夫人的如意算盘自然落空，只能在家中跌足大叹。
　　明珠却是心下暗喜，不由感激清净道士不迭。
　　因又奇怪，这清净道人隐居多年，久不出面，当日秦府一众人去长春观进香，因他在闭关，也是不曾出来相迎的，如何无缘无故的，会给益阳郡王批命？
　　想了一通不得其法，自然丢在脑后，却说秦府内，此时玉姝却正在为自己的话本烦闷不已。
　　原来她那本《天册诡事》一经刊印便红遍大街小巷，因只有上部，她便又趁热打铁，紧赶着将下部也写了出来。
　　之前上部写到，书生崔临风借宿一李姓大宅，遭遇种种闹鬼之事，随后又有多桩凶杀案发生，死者均死状凄惨。
　　这崔书生艺高人胆大，便留下来抽丝剥茧，定要查个明白，就在他疑似锁定真凶之际，却遭人暗害，命悬一线。
　　究竟崔临风是生是死？是否逃出生天，又是如何搏来一线生机？
　　——这个关键悬念足足吊了众人数月胃口，实在等不及，许多茶楼的说书先生都开始帮着续写了。
　　有说崔书生死了，多年后他儿子替父报仇。
　　有说凶手突然良心发现，不仅救了他，还主动伏法。
　　又有说崔临风是假装中计，实则毫发无伤，引蛇出洞罢了。
　　众说纷论之际，因此那下部书稿一问世，当天早上便售卖一空，情节发展却是谁都没有想到的，原来这竟是一个计中计——
　　崔临风确实是假装中计，但凶手也早已看破他的计划，顺水推舟，两人数次博弈之下，崔临风到底还是落于下风，但他也趁机送出求救讯号。
　　得到讯号的官兵破开李宅大门，带队的，竟然是一个女子。
　　从古至今，美救英雄的传奇话本倒也不少，但这位强势登场的女主角上官飞月，真真是开天辟地以来的独一份。
　　武艺比崔临风强——倒也罢了，那聂隐娘也是剑术一流的绝顶刺客。
　　官职比崔临风高——崔临风只是一届白身，她已任从五品的右金吾卫中郎将。但武周时女子做官也不是异事，尚能理解。
　　出身样貌姑且不论，稀奇的是她对崔临风的态度。
　　以往那些话本里，女主角纵不是对男主角一见钟情，数日相处后，也或是为其人品折服，或是为其学识倾倒，待芳心暗许，自然共结连理，谁知这上官飞月不仅始终都是一副公事公办的模样，更是对崔临风隐隐有不屑之意。
　　反观原本洒脱大气、幽默诙谐的崔书生，却是在她面前手忙脚乱、窘态百出，其情其状，活脱脱就是毛头小子在遇见意中人后的蠢样儿嘛！
　　——这般的新奇发展，自然又惹得街头巷尾连番热议，《天册诡事》的名头再上一层楼。
　　又借着那些说书的女先儿，更是在后宅女子间广为流传，据说连南边都开始时兴此书了。

第207章 话本骂战
　　但一片追捧中，也有不谐之声，多是那些酸腐文人，或批上官飞月抛头露面，没有女子贞静之态，或批崔临风伏低做小，没有男子阳刚之气。
　　起初众人只是一笑置之——不过是个虚构的故事，谁还当真了不成？
　　谁知忽有人写出一篇耸人听闻的文章，开篇就将玉姝的《天册诡事》拿来大批特批，直斥其“荒唐”、“无稽”、“扰乱阴阳”、“其心可诛”！
　　若任其传播，恐致男女生隙，家宅不宁，甚至纲常败坏。
　　偏此人不是旁人，乃是士林还颇有名气的一个大儒。
　　此文一出，自然惹得哗然，许多原本不屑于话本戏文等通俗之作的儒生也纷纷买书来看，一看之下，如何不大惊？
　　其实此事可大可小，玉姝不过讲个故事罢了，民间的戏本里，其实也有许多在某些酸儒看来“鄙俗不堪”、“纲常不分”的情节，不独她一人。
　　但读书人最好抱团，那大儒一发话，他那些门生故吏如何不跟着附和？
　　又有一二早就不忿的道学先生见此机会，顿时大喜，群起而攻之，再加上眼红镜古斋赚得盆满钵满的小人，甚至是煽风点火的好事之徒……
　　霎时间，攻讦《天册诡事》的文章言论一日比一日更多，短短几日，竟有黑云压城、遮天蔽地之感。
　　这镜古斋见了，怎能不慌？
　　读书人是最不能得罪的，尤其那些古板迂腐的酸儒，讲理讲不通，骂又骂不过，还能如何？
　　不过是躲着忍着罢了。
　　忙忙地让人递话进来，请玉姝将书稿给改了，又道：“各退一步，息事宁人。”
　　玉姝却不忿：“我不知我何处写的有违孔圣人之意了，若说上官飞月在外抛头露面不合情理，武周之时本就如此，区区一部话本就扰乱了阴阳，那武则天还做了皇帝，怎如今依旧是阴阳正序，朗朗乾坤？”
　　那些人的所作所为，不过是排除异己，打压一切自己看不惯的东西罢了。没见他们骂得凶，《天册诡事》却依旧卖得火，足见民心所向。
　　她本也有一种倔强性子，自然不肯妥协屈服：“让他们骂去，我瞧他们是不是能骂得上达天听，看圣上肯不肯管这鸡毛蒜皮的小事！”
　　说罢便叫人将话递出去，气得一夜未曾睡好。
　　原本玉姝因父亲乃是科第出身，胸怀广博，接触过的叔伯兄弟亦都是虚怀若谷之辈，对读书之人很有好感。
　　如今方才知道，这世间也有此等偏狭之人，其中竟还有士林领袖，大感失望之余，亦是对萧璟之前的话有了深刻认知——
　　“以一人之身，对抗天下之人，与蚍蜉撼树又有何异？”
　　不想那镜古斋得了她的回答，转天就递话进来：
　　“既如此，请居士另谋高就，我们不敢再与居士合作了。”
　　言罢，立刻就对外宣布，从此之后不再刊刻清泉居士的任何书稿，一副划清界限、生怕沾惹麻烦的模样。
　　那些酸儒见了，愈发有了攻讦玉姝的由头。又是大赞镜古斋深明大义，又是对玉姝穷追猛打。
　　一时之间，玉姝竟有了风雨飘摇，只有自己一叶孤舟勉力支撑之感，等到其他几家书坊也纷纷表示不会与她合作，那种孤独凄惶的无力，她从小到大第一次体会，刻骨铭心。
　　正自无措，大长公主又打发人来接她去府上游玩。她原本兴致缺缺，奈何公主之意不好回绝。
　　因公主经常来接她，秦府众人也不以为意，秦母忙忙命人收拾东西，玉姝换了衣裳坐车出门。
　　她无心理会别事，只坐在车内恹恹的，话也懒怠说，凌波因想开解她，便时不时地说些个笑话趣事，她也不过偶尔应和一两声罢了，走了半日，凌波忽道：
　　“我瞧着有些不对，这路仿佛不是去公主府的？”
　　玉姝这才抬了抬眼：“如何不是？马车家人都是咱们常见的，他们还敢瞒着公主把我卖了不成。”
　　说话间，凌波已掀起车帘一角，一窥之下，花容失色：“姑娘，真真的不是！外头的样子，我已不知是哪里了。”

第208章 师生情语
　　玉姝原本不以为意，此时方直起身，只见那外面的道路仿佛是往城郊去的，越走越荒僻。
　　她登时大吃一惊，忙示意凌波噤声：“快拿帷帽来，咱们立刻跳车。”
　　虽不知这些公主府的下人为何要私自将她带走，但他们若有歹意，自己但迟一步，必然万劫不复。
　　匆匆将帷帽戴上，凌波的手都抖了起来，忽然马车停了下来，只听车帘一响，玉姝心神俱凛，拔出发间珠钗握在手中。
　　说时迟那时快，车帘掀起，她一扬臂就朝前用力挥去，皓腕却被人稳稳攥住，触手之感温热熟悉，萧璟顿了顿，挑眉道：
　　“你要捶我，也不必亲自动手罢”
　　玉姝一怔：“我如何要捶你了，慢着……怎么是你？”
　　原来这辆马车将她载到此处，却是萧璟的主意，一时她戴好帷帽，扶着萧璟的手下车，但见此处竟是一片一望无际的芙蓉花林。
　　其色或红或白，或紫或粉，微微摇动，真真花香如海，艳色似涛。
　　枝杈排列间似井然有序，又似杂乱无章，天然景致中又取出一股巧夺天工之意，抬眼望去，只觉天上少有，人间难得。
　　玉姝不觉地看怔了，只听萧璟笑道：“此处景致如何？”
　　她方点了点头，他捉住她小手，玉姝想到下人们就在附近，下意识欲挣开，但他手掌一翻，就将她纤指牢牢扣住了。
　　十指相扣间，男人掌中的热意源源不断传至她手心，她颊上作烧，虽有几分羞恼，也不再坚持。
　　二人就这般携着手，信步在花林间穿行，偶有一二只黄莺落在枝上，叽叽喳喳地叫着，翅膀摇动间，就摇下落英似的花瓣。
　　萧璟忽道：“这芙蓉花还有一个别名，姝儿知不知道？”
　　玉姝道：“我自然知晓，芙蓉花，又叫拒霜花。”
　　因其花晚秋始开，霜侵露凌却丰姿艳丽。
　　“原是富贵锦绣之花，却长于萧瑟秋景之中。”萧璟淡淡一笑，“拒霜二字，道尽其情。”
　　话音方落，又是一阵风来，繁花摇摇欲坠，但风过后，依旧傲立梢头。
　　玉姝早已痴了，此时方才明白他带自己来此的用意。拒霜拒霜，那些外界的攻讦不过是一时的风雨，自己又如何需要惶然无措呢？
　　且不说她身边还有支持她的众姊妹，单只是萧璟，单只是他待自己的这份心……她从来都不是一叶孤舟，因为这个人，始终都是她的港湾。
　　当下心中言语难以尽述，穿过一条羊肠小道，前方竟是一处小小集市。
　　这些集市多是进城的客商老农临时聚集而成，不过几个摊位，卖些南来北往的货物，又有自家打的野味皮毛。
　　玉姝自然是不稀罕的，只是瞧个新鲜罢了，忽见一个小摊上卖的丝线结成的绦子，那绦子竟在中间打出一对相伴相依的鸳鸯，十分新巧，不由拿起来看了几眼。
　　看摊的是个中年妇人，见他二人相携而来，衣着打扮皆是不俗，忙殷勤道：“这位官人，瞧尊夫人喜欢，不如买了送给她。这鸳鸯的意头可好得很，二位一人一条，若佩上了，就是百年好合，白头到老。”
　　她不知玉姝帷帽下还梳着未嫁少女的发髻，方才有此言，玉姝听了，却是小脸羞红，下意识道：“我们不，不是……”
　　一语未了，萧璟已拿起另一条结成玉兔捣药的绦子：“这条她喜欢，就买这条。”
　　玉姝霎时间松了口气，可又立刻涌上一股失落之情。她知道萧璟打断她的话是为给她解围，究竟他心里，是不是也不想他们二人被误会成夫妻？
　　她忽想起那晚在公主府萧璟抚的琴曲，“一日不见，如三月兮，一日不见，如三秋兮”。
　　那样脉脉之意，如果不是他心中也有情，如何抚的出来？待要问时，却不好意思出口，只见萧璟付完钱，将绦子放进她手里：“送给你了。”
　　玉姝勉强道：“你又不问我，如何知道我喜欢。”
　　萧璟一笑：“你不喜欢，我喜欢。”
　　她忽然心跳如擂鼓，因问：“你喜欢什么，绦子吗？”
　　萧璟轻轻点了点那只捣药的兔子：“我喜欢她，又可爱，还傻乎乎的。”

第209章 帮我揉揉（H）
　　玉姝方才反应过来自己又被逗弄了，羞得一把抢过那根绦子握在手里，扭过脸去，却又将绦子攥得紧紧的。
　　可怜她着实有千言万语，却只能闷头快走。一时恨自己几时竟这般扭捏起来，既然有心，问出口就是，又何必磨磨蹭蹭？
　　一时又恨萧璟不解风情，也不知他是真不懂，还是对她无意所以故作不知。
　　却不知萧璟并未想到她其实已芳心萌动的事实，只怕自己一时急躁，倒把她给吓住了，因而才只以言语试探。
　　二人分明是同样心意，此时却南辕北辙，玉姝几步走回马车旁，待要在凌波的服侍下上车，萧璟已揽住她腰肢，将她一抱就抱了上去。
　　又使一眼色，示意凌波去坐另一辆车，自己跟着上来，玉姝哼道：“你上来做什么，叫人瞧见了多不好。”
　　萧璟不以为忤：“我没有骑马过来，姝儿也不想我跟那些婆子挤在一辆车上罢？”
　　她这才不再开口，只是垂头不语。
　　偏偏这马车不算大，若坐着她和凌波二人时倒还宽裕，但萧璟一个成年男子，原又生得挺拔，大马金刀地往她身边一坐，顿时将那座椅占去了大半边。
　　她因心里生闷气，见他挨着自己，便默默往旁边挪了挪。
　　这一挪，反倒将自己挤着了，萧璟道：“坐着不宽敞？”言罢，一抬手就将她抱起来放在了腿上，“如此就好了。”
　　玉姝本来是想躲着他的，哪知弄巧成拙，偏又羞于出口，只得将螓首垂得更低。
　　但她这身子是萧璟碰一碰沾一沾就要发软的，此时臀下是他大腿上结实的肌肉，背脊紧贴着他宽厚火热的胸肌，虽二人一时没有说话，可他呼吸间，那鼻息如何不拂在她的耳后颈上？
　　萧璟便看到她一段雪白的颈子越来越红，仿佛枝头的芙蓉一般。
　　发丝下的两只小巧耳朵更是嫣红如霞，真合压倒桃花，可爱得教人只想咬上一口。
　　他原并未有旁念，此时却是心摇心荡，故意在玉姝耳上轻轻一呵气，小人儿却是颤了一下，愈加可怜。
　　萧璟情不自禁，含住她耳珠儿吮吻起来，怀里的娇小美人嘤咛出声，只是这般的轻哼，便教他情热似火，他抓住她小手按在自己胯间，哑声道：“乖姝儿，昨晚它没见你，着实想你了。帮我揉揉它好不好，嗯？”
　　玉姝羞窘难言，心道这人怎么这样，好像随时随地都能发情一般，这里是马车，比不得在家里，若是弄出声响来教赶车的听到，自己还有何脸面见人？
　　但心里如此想，小手却还是乖乖探进了男人衣物之中，不用揉弄，就摸到了满手的粗硬耻毛和那根勃起强壮的大家伙。
　　她轻轻握住，垂下眼帘，因二人衣衫未解，只看到萧璟衣摆下隆起的一团，时不时滑动着，却是她的纤手在握着他的肉棒套弄。
　　一时他的呼吸也愈发低哑，大舌从她耳上滑至她颈间，专在一处嫩肉上不停地打着圈子，也不用力吮吸，而是这般逡巡，将那处舔出一道独属于自己的嫣红吻痕来。
　　又觉这般浅尝辄止终不尽兴，不轻不重地在少女颈上咬了一口，顿时换来小美人的低吟：“乖宝贝，把它拿出来……我要看着你玩它。”

第210章 美腿大开（高H）
　　闻言，玉姝霎时间羞不可抑。
　　但此时她已被萧璟牢牢箍在怀里，避无可避，男人那带着些微沙哑的喘息声与平日的温润截然不同，却仿佛有着催眠的力量一般，让她不由自主就乖顺地依言行事。
　　当下她将那凶物释放出来，即便已见过几十上百次了，每回瞧见这尺寸惊人的大肉棒，总是心内怀疑，这样粗壮的玩意儿，究竟是如何长出来的？
　　赤中带黑的颜色将棒身衬托得愈显凶残雄壮，粗度几乎可以比得上她的手臂，那长度更是轻轻松松就能捅到她的小肚子里。
　　更难得的是那一个又圆又大的青紫龙首，昂然耸立，气势惊人，光只是瞧着，玉姝便觉一股酸意涌了上来。
　　想到每回这大家伙都是如何贯穿自己的，双颊滚热，忙低头握住柱身。
　　一只小手握不住，还需两只合拢，指尖时不时地滑到根部揉搓两颗同样巨大的卵囊。
　　纤指动一下，穴儿里就痒得好像有水要滴了出来。
　　她的手活儿已经非常好了，因着萧璟夜以继日的调教，不仅深知这阳根的每一处敏感地带，更学会了许多揉搓套弄的技巧——
　　或轻或重，或快或慢，一时将整个纤掌摊开覆在龟头上碾磨着，一时又抹了那马眼里渗出的前精一点点将他棒身上的青筋涂遍。
　　萧璟的鸡巴越发兴奋，低喘也渐渐变成了粗重的吐息，玉姝正觉酸软不止，只是不想丢脸，方强忍着呻吟罢了，他忽然将她抱起来，手臂从膝弯穿过，摆成一个小儿把尿的姿势：
　　“乖姝儿，自己把裤子解下来……”
　　玉姝大羞：“解，解什么……你休想得寸进尺！”
　　萧璟不疾不徐，一偏脸就含住她娇软的樱唇。
　　接着不容分说把大舌插进去，撬开贝齿，搅动舌尖。
　　玉姝想躲，无奈被他缠着丁香不放，他还含住她的唇瓣又咬又吸。
　　这个深吻带着他一直以来的强势和侵略，又因其深入缠绵，教人无法抗拒，他一面吻，一面就拉着她的手放到她腿间，示意她自己去摸中裤上那湿漉漉的一小块。
　　美人儿被他吻得快喘不过气来了，他方才松开她的小嘴，舌尖还在微肿的唇瓣上舔着：
　　“我是为你着想，姝儿的小屄屄流了这么多口水，再不解，怕是连外头的裙子都要打湿了。”
　　“谁，谁说的……我没，唔……”一句话没说完，他又吻了上去，香津滴落间，玉姝越喘越急促，只要一出言反驳，萧璟就会用唇堵她的小嘴。
　　她只能颤着手，在二人共同的注视下将衣带解开，那喷香四溢的小淫嘴儿接触到深秋微凉的空气，花瓣不由颤了颤，萧璟将她往下一放，花瓣严丝合缝，密密贴上了他肿胀的鸡巴。
　　只见因那欲根太过粗壮，竖在她穴口时，就将淫洞遮得一丝儿都不露出来，从玉姝的角度看过去，倒好像那肉棒是长在自己腿间的，雪白与乌黑的对比显得那雄物愈发狰狞，这般丑陋，可是她却看得浑身都软了。
　　她不由嘤咛出声，忙用手捂住眼睛，身下一烫，萧璟抬着她的身子，已是将嫩屄贴着自己的性器上上下下磨蹭起来。
　　少女这般孩子气的举动却是勾得他愈加情动，咬住她的耳珠儿，将大舌插进去一边吐气一边低语：
　　“姝儿方才说没什么？没有流骚水，还是淫屄里没有发痒？别忘了，你还得揉着大鸡巴的，把手放下来，乖乖揉给我看。”

第211章 淫水涟涟（高H）
　　玉姝轻哼：“不要～”
　　奈何她一说完，萧璟便又开始吻她。
　　不仅如此，还将她抱起来用龟头抵着穴口揉搓，且专顶着蕊瓣间的小小肉粒儿。
　　那肉粒儿早已肿了，怯生生地冒出来头，立刻遭此袭击。
　　他自己坐着不动，控制着小人儿的下体在粗糙龟棱上滑动碾磨，小肉粒被越揉越大，眼看着滋滋溢出的淫水很快沾满了耸立的肉棒，玉姝终于忍不住哭吟起来：“我给你揉，给你揉还不成吗……”
　　萧璟笑了一声：“总是这般自讨苦吃。”
　　不过每回看着她被自己弄得只能委屈兮兮求饶，这种感觉倒是有一种别样的满足趣味。
　　小美人抽噎着，不满地瞪他一眼，但还是只能乖乖又将肉棒握着，在他的注视下套弄起来。
　　如此一来，她自然也不能捂着眼睛了，此时这个双腿大开的姿势将她下体暴露得一览无遗，不仅能看到她的小手是怎么玩着男人性器的，还能看到小淫穴如何饥渴地蠕动翕张，淌出一口接一口的春露。
　　她的纤掌上下滑动，肉棒也贴着穴口不停摩擦。
　　萧璟轻松托着她的身子，一抬一放，一放一抬……不大的车厢中，香甜的淫露气息愈发浓烈，此时如果有人推开车门，就能看到灵秀超逸的公府表小姐两条美腿高高抬着，裙摆堆在腰间，雪白滚圆的屁股竟大喇喇对着车门，腿间还含着一根勃起的强壮阳具。
　　突然她身子一僵，双腿忍不住往中间夹着，但因被男人用手臂把住，只能又踢又蹬，连连抽搐，一大股的汁液喷出来，大半都洒在怒涨的肉棒上，她浑身发软，双足无力垂落，小嘴里塞着一条丝帕，原来是萧璟看她要高潮了，方才趁机塞进她口中，免得她叫出来让人听见。
　　一时那丝帕也湿了大半，她唇畔几道银丝滴落，也不知是之前被男人深吻时留下的，还是方才极乐之下连口津都没能含住。
　　萧璟拍了拍她的小屁股，哑声道：“跪下去，把我的鸡巴含住。”
　　小美人果然乖乖趴在他胯间，红着脸把那高翘的硬物含住了。
　　只因她知道纵使自己拒绝，萧璟也总有法子让她就范，不如听话些，还能少受一番蹂躏。
　　况且……她的小嘴里，其实也好干渴啊……
　　念头闪过，身上又是一烫，不由地臀儿也轻轻扭动起来，原是她被萧璟调教日久，早已不复当初的青涩稚嫩。
　　这凶物她也已含吮过不止一次，熟门熟路地用两只小手捧着，“啊呜”一声吞吃下去。
　　萧璟撩开她颊边滑落的碎发，只见小人儿晶莹无暇的肌上却是香腮含春，那一种娇怯妩媚真真教人热血沸腾，他不由挺动劲腰，在她口中小幅度地抽插起来，一面低声唤着她的名字：
　　“姝儿，真乖……唔，舔那两颗卵蛋……乖宝贝，小嘴好会吃……”
　　这种舒爽，和插她的小屄又是截然不同的。
　　湿滑的香舌贴着欲根，时不时地，贝齿还会轻轻地在龟棱上刮过。
　　每一次的进出摩擦，都能感觉到口腔在受了刺激时收紧的吸力，玉姝越吸，便不由地将他肉棒含得更深。
　　萧璟原怜惜她娇嫩，每回哄她用嘴伺候时都只插得极浅，但弄得次数多了，她越来越习惯，从一开始只要一插进去就想吐出来，到现在自己还主动往里含……
　　只听她无意识地嗯唔着，自己却是越来越痒了。
　　刚刚高潮过的穴儿一抽一缩，她实在忍不住，因是跪坐的姿势，竟借着裙摆的遮掩，悄悄用足跟抵着磨蹭起了肉缝儿。

第212章 互相舔吃（高H）
　　这点子小动作怎么瞒得过萧璟？眸光一黯：“姝儿的骚屄又发浪了？”
　　玉姝害羞不答，他就扯开她衣襟慢条斯理地揉着，只见鹅黄色的裹肚挂在她身上，因着男人日日夜夜的玩弄滋润，她原本小巧如白兔的美乳早已越发浑圆，其形之饱满，大半个乳球都露在裹肚外，遮都遮不住。
　　玉姝被揉得直哼哼，只能点头：“发，发浪了……”
　　萧璟又问她：“那姝儿是想继续吃鸡巴呢，还是想我弄姝儿的穴？”
　　……这二者，难道就不能同时进行吗？玉姝下意识想。
　　她既舍不得小嘴里把她塞得满满的大肉棒，但小屄屄里，也真的好痒啊……
　　没高潮过还好，一旦尝过这种极乐的滋味，只要还被男人弄着，那个小淫洞就总也吃不够。
　　可是转念一想，萧璟的鸡巴生在下面，要想吃到她就只能伏低身子，如此一来，她势必是没有办法让他玩穴的。
　　她不由心生遗憾，却全然没有意识到自己这想法有多放荡。萧璟仿佛一眼看穿了她的念头，低笑道：
　　“有个法子，既能让我吃上姝儿的小洞，也能让你继续舔鸡巴，姝儿想不想试一试？”
　　玉姝一听，顿时好奇不已，也顾不上害羞了，忙娇声娇气地道：“想～”
　　萧璟见小白兔终于上钩，愈发气定神闲：“这可是你亲口说想的，过会子不许说我欺负你。”
　　话犹未了，忽将玉姝抱起，玉姝还未反应过来，身体竟天旋地转。
　　但见她头朝下，两条修长美腿高高翘着架在男人肩头，湿漉漉的阳具直接就抵在她脸上，她犹未惊呼出声，萧璟一挺腰，整根插入，将她小嘴重新堵了个严严实实。
　　“唔……”她浑身都颤了起来，自己的臀儿被他牢牢握着，整个娇躯悬空，裙裾纷落间，男人眯眼看着距离自己俊脸不过寸许的光洁美臀，探舌将那淌水的花唇一拨，启唇便含了上去。
　　“唔！……”
　　可怜玉姝整张小嘴被堵了个严实，浑身的血液都直往脸上冲，可是身体里的快感却全都奔涌到股间，刺激得她几乎要崩溃。
　　她那美穴本就敏感，平常最怕的不是萧璟挺着鸡巴插，反倒是他拿唇舌玩弄。
　　灵活的大舌分开蚌肉，不急着插进去，而是用舌面贴着那两瓣肥厚的软肉不住摩擦。
　　他一面舔，一面就将汹汹涌出的淫水全都接了咽进去，待舔得差不多了，方才挤入窄小的缝隙里，方一入港，舌尖就被洞口紧紧裹住，竟不比肉棒插入时那强烈的吸力差到哪里去。
　　玉姝几乎要疯了，根本含不住嘴里的欲根，只是拼命扭动着想逃开双腿间的折磨。
　　但眼下的姿势让她根本无法着力，况就算是平时她也躲不开的，反而在扭动间，把淫水全都擦在了萧璟的脸上，他笑了一声，重重一拍小美人儿的屁股：
　　“姝儿说想要的，我照办了，你倒想跑了？”说完故意将声音一沉，“还不快接着舔！”
　　“唔……唔唔！……”玉姝又是羞耻又是害怕，从来没有被他摆出过这样淫乱的姿势，她舔着他的性器，他也在吃着她的下体，况此处还不是床帏罗帐内，还是行走的马车里，真真是羞死人了！

第213章 激烈后入（高H）
　　但无可奈何之下，玉姝也只能依言。
　　平日本就敏感的私处愈发感觉强烈，虽然看不见，但男人一呼一吸，鼻息全都拂在她臀上，如有实质的视线在股缝儿间缓缓逡巡，停留在那朵被密密掩藏的菊花儿上，看了许久。
　　尤其是他吸吮嫩穴时，因为二者相隔太近，她软嫩的私处甚至能感觉到他脸部的轮廓——
　　高挺的鼻梁，鼻尖深深陷进肉缝儿里……剑眉用手触摸时只觉浓密柔软，此时那眉毛刮蹭着嫩肉，竟教她觉得坚硬扎刺，还有他的眼睫，又长又密，他一眨眼，睫毛划过，仿佛一只小小的刷子，在玉姝臀上刷着……
　　她哭吟出声，唔唔着又扭又哼，一股香甜汁液喷出来，萧璟不及喝下去，全教她喷在了自己脸上。
　　见此光景，玉姝羞得几乎要晕过去，萧璟却还不放过她，又用力拍她屁股：“还不快接着舔！小骚货，只顾着自己舒爽了？”
　　她只得抽抽噎噎着，此时不止腿在抖，连握着肉棒的纤手都抖了起来。
　　喷出来的阴精顺着她柔美的臀股线条倒流而下，虽然大半都被萧璟都喝下去了，依旧有不少在她玉肌上缓缓蜿蜒。
　　那种痒意亦是教人难耐至极，如有火烧，如此双重攻击之下，萧璟还摆动着结实的腰部，在她小嘴里抽插起来。
　　“唔，唔……嗯唔……呜呜……”可怜小美人梨花带雨，哭得越凶，奈何高潮得就越厉害，到最后肉棒在她口中喷射出来时，她也不知糊满了棒身的究竟有多少是她的口津，有多少又是眼泪。
　　“咽下去，一滴都不许漏掉。”
　　她乖乖伸舌，在本能的动作里，唇瓣和阳具间拉扯出一道道粘腻银丝，见此情景，萧璟顿时又硬了。
　　原本只想弄她这一回，此时对那紧热美穴的渴望已然战胜了一切，他将娇人儿往车门上一抵，腰肢压低，雪臀高翘——
　　粗壮棒身将紧小嫩屄肏出鸭蛋大小的口子来，玉姝全身都绷紧了，樱唇被他大手捂住，只能用力一口咬在他手掌上。
　　每回她感慨萧璟如何能生出这样巨大的凶物时，也总是会怀疑自己究竟是如何将之吞下去的。
　　好涨，好大，好像要被撑裂了……可是身体又好热，好湿，如同一团巨大的火焰炙烤着她，她的五脏六腑都要被融化了，越发柔软，越发热情……那大鸡巴一插进去就死死裹住，小屁股也忍不住越翘越高——
　　“唔，唔……嗯唔……”虽然发不出呻吟，可她还是忍不住浪叫起来，之前的连番高潮已经让她神志迷蒙，全然忘记了马车外的车夫和婆子。
　　一时之间，噗嗤噗嗤的肏穴声响成一片。
　　萧璟还记得那回宫交时的极乐滋味，再之后小家伙说什么也不肯让他再插到最里面去，今日趁她已经迷糊了，倒是个机会。
　　因而他没有使上任何花哨的技巧，而是一整根插入，再一整根拔出。
　　他的肉棒生得极长，若是刻意将抽插的速度放慢，棒身一寸寸的碾磨过花径，虽只是短短几个呼吸，对玉姝来说依旧是难以形容的漫长折磨。
　　就这样十几个来回后，她已经高潮了数次，淫穴最深处的花门越发松软，且萧璟每一次都是故意撞在上面，专顶着一个地方撞击。
　　眼看时机成熟，他势大力沉，狠狠往里撞去——
　　“唔……啊！……”即便被他捂着嘴，小美人也娇喊了出来。

第214章 干穿子宫（高H）
　　这一叫，因想到车外还有忍，玉姝的美穴里就是狠狠一绞。
　　萧璟用力掰开她的屁股，被她夹得额角青筋暴起，大汗淋漓：“放松些！骚货……上次也插了你的子宫，如何这次就插不进去了，乖，宫交的滋味很舒服的是不是？……乖姝儿，让大鸡巴进去，好生搞搞你的骚屄。”
　　一语未了，那花门已被骤然顶开，巨大的龟头死死卡在花心里，不仅不停下来，还在恶劣地继续朝里深入。
　　玉姝虽已尝过这般滋味，但娇嫩敏感如她哪里受得住？当下连连抽搐，又想到方才自己的媚叫定然已经被车外之人听见了，如何不羞？
　　极乐、羞耻、紧张、渴望……连番刺激之下，阴精还未喷完，她已是含着大鸡巴晕厥了过去。
　　萧璟见状，却哪里肯放过她？当然是又会扭又会哭还会摇着屁股迎合的小美人儿肏起来更尽兴。
　　因而他毫不客气地又在玉姝臀上拍打起来，且每一下的力道都恰到好处，既不会拍疼她，又教她屁股上火辣辣一片。
　　阳根在花壶里强而有力的进出着，任何一个细微的动作，都能教那娇嫩的小淫洞和甬道害怕得颤栗起来。
　　玉姝就是在一股又热又酸的饱胀中醒过来的，她跪趴在车厢内，身下垫着男人的外袍，两只浑圆奶儿被压得扁扁的，随着身后的插干贴着外袍不停摩擦。
　　一只小手虚软无力地抵着车门，贯穿花径的大鸡巴朝前一捅，车门就砰的响一声，她嗯嗯唔唔着，即使昏过去了还在无意识地呻吟，不由哭道：
　　“……呜，轻，轻点……外头，嗯哈……外头会听见的……”
　　只听萧璟哑声笑道：“他们早已听见了，且咱们是回城去的，姝儿猜，沿途的那些贩夫走卒，会不会听见车厢里传出来的浪叫呻吟？”
　　玉姝浑身一颤，想到那样羞耻的光景，恨不得重新晕过去，但萧璟已经抬起她上半身，将她抱在怀里，一只大手狠狠搓捏她红通通的奶子，一只掰过她小脸吮吻着给她渡气：
　　“都肏过这么多次了，还是这般不中用。每回我一干你，你就要高潮好多次，这倒也罢了，但你若昏了，我插着还有什么趣儿？”
　　“日后你要习惯，习惯无时无刻挨肏的感觉，习惯一直高潮，高潮到升天也不会晕。”
　　一面说，一面狠命朝上顶弄。把个小嫩屄肏得一抖一抖，媚肉几乎都含不住滚烫的棒身。
　　玉姝呻吟着又要高潮了，他重重捏住她腿间花核儿，刺激得她拼命挣扎。
　　美穴被大肉棒塞得一丝缝隙儿也无，淫水流也流不出来，快感还在不停堆积，每当玉姝眼前发黑时，他就渡一口气给她，她就这样一直维持着想晕却晕不了的清醒状态，耳边是男人邪恶的低语：
　　“想不想大声叫出来，让大家都听听程家的大小姐是怎么被男人骑着发骚的？”
　　“琼闺秀玉，冰魂雪魄，原来一被男人入了穴，其实也是风骚放荡，只顾缠着大鸡巴又夹又吸。”
　　“知道外头有多少人垂涎你这样的千金小姐吗？听到你的浪叫，立刻就勃起了，解了裤子露着鸡巴当街就套弄起来……乖，再叫得骚点，让那些野男人都听听你是怎么被我插得又哭又叫的，没准他们听得高兴了，就都射给你了。”

第215章 车内淫声（H）
　　可怜玉姝如何受得住这等淫话？
　　浑身上下一阵接一阵地抽搐，想极力忍住哭喊，偏偏又忍不住，如此声量，马车外的人又怎么可能会听不到？
　　恐怕真如萧璟所说，那些男人听到这般淫浪的声音，身下孽根都起了反应。
　　偏萧璟还逼问她：“快说！说我在干什么？”
　　“呜呜……在插，插姝儿的屄……”
　　“姝儿的骚屄被干开了没有？大鸡巴肏得你爽不爽？”
　　“开了，啊哈……好爽啊，骚子宫全都被鸡巴干开了……”
　　……到了最后，她小嘴里咿咿呀呀，已全然不知自己在说什么，肚子里又喷涌进一股沸热的浓精，烫得她不住哆嗦，香汗淋漓的胴体靠在板壁上，因男人肏干的力道太大，甚至那车厢板壁都咚咚咚的颤动起来。
　　再看马车外，车轮虽然一直在辘轳滚动，其实哪里是进城的路呢？
　　也不知驶到了哪一处荒僻小道，四下无人，只有车门内时不时溢出的哭叫粗喘，和啾啾鸟鸣一道飘散在风中。
　　赶车的车夫已不知在什么时候换成了一个劲装打扮的女子，除此之外，还有几个一样衣着的女子骑马护卫左右，至于跟车的凌波等人，早不知去哪了，那几个女子面无表情，一律只当没听到那些断续淫声，只听见男人的话语沙哑低沉，一会子是——
　　“嗯，好会吸”、“再夹，再夹得我射出来，好生射给你这个骚货”、“嗯哈，不如我抱你出来，让那些野鸡巴都来肏一肏你好不好？”
　　一会子又变成了——
　　“听到有野男人就这般兴奋了？”、“屁股撅高点！自己把屄掰开吃我的肉棒！”
　　……众人虽见多识广，脸上也不由地尴尬发烫，只是因主子吩咐，不敢远离罢了。
　　一时车门又推开一条缝儿，里头吩咐道：“打热水来。”
　　其中一人忙忙领命，原来不远处还跟着一辆马车，一应巾帕清水等物俱都准备得齐全。
　　待热水送进去，一炷香的功夫后，方才有半盆子都是浊液的水递了出来。
　　时不时地，又有撕碎的裙衫、湿透的外袍……一一从车内递出，众人眼观鼻鼻观心，只是依命送上药膏饭食，心想着好在主子早有吩咐要寻个僻静处，否则这样大的动静，怕是隔着三丈远都能听见。
　　如此一番纵情肆意的淫欢，待时近黄昏时，萧璟方才吩咐人掉头回城。
　　一丝不挂的娇小人儿偎在他怀里，连抬手的力气都没了，任由他一一帮她清洗下体，抹上药膏，又穿上准备好的衣裳。
　　玉姝见这衣裳与自己身量极相称，并没有一丝儿的不合体，且针脚做工都有些眼熟，不由道：“这衣裳是哪里的绣工做的？”
　　萧璟道：“知道你不穿外头的衣裳，我如何会让绣工来做？这是你还在江南时房里的大丫头，因年纪大了放出去了，如今她一家子在我府中做事，特特给你做的。”
　　玉姝听了，登时吃了一惊。
　　先不论萧璟是如何买到程家的下人的，就因为衣裳这一件小事，他还特意找了她的旧仆来，且又不远万里地从江南带到京城。
　　这其中所耗的心力财物，百十件衣裳恐怕都做的了。
　　她不禁又想到当日在公主府时她房里的摆设，今日驱车来看的那片拒霜花林，正自怔忪，萧璟又拿出一物，递给她：
　　“这间书坊的东家经营不善，要转手贱卖，恰被我给碰见了。外头那些书坊不是都不肯替你刊印书稿了吗？求人倒不如求几。”
　　说罢将书契交给玉姝，怕她拒绝，已抢先道：“放心，这可不是白给你的，只当我借给你。待你挣了银子再还给我，如何？”

第216章 师生定情
　　半晌，方才听到玉姝道：“……你为何要对我这般好……”
　　萧璟失笑：“你以前不是说，你当我是你爹爹那般的吗？爹爹对女儿好，难道不是应该的？”
　　他说这话原是玩笑，也有几分自嘲之意。谁知玉姝不知哪来的怒火，用力将他一推：
　　“我不要！我不要你对我好！”
　　说罢便一推车门，提着裙子就要跳下去。
　　萧璟大惊，忙伸手去拦，晃动的车门砰的一声回撞过来，眼看就要拍在玉姝身上，他抬臂一挡，自己被打了个结结实实，手背上立刻浮起两指宽的红痕。
　　玉姝见了，又愧又急，又气又痛，含泪道：“你挡什么，左右你对我也没有旁的意思。”
　　萧璟听这话有因，忙抓住她香肩：“姝儿，你说什么？”
　　只见她长睫微颤，两行泪水滑落：“我才不拿你当爹爹，你跟他是不一样的，我……”
　　一语未了，她“唔”的一声就被吻住了。这个吻不同于平日带着几分情欲的热烈缠绵，又温柔，又怜惜，依依不舍，缱绻甜蜜。
　　玉姝还要挣扎，萧璟轻轻一咬她的唇瓣，从袖中取出一物，竟是那条结成鸳鸯的绦子：
　　“得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。”
　　且说这边厢，凌波自打上了马车，便感觉车越走越远，渐渐偏离道路，不知去了何处。但车上的婆子们浑若无事一般，她心中便有了计较。
　　果然，几个时辰之后，方才看到了前头那辆坐着玉姝的马车。
　　一时驶入二门，凌波忙上去扶了玉姝下来，却见她薄缎披风下露出的一截裙摆，仿佛不是早上穿出去的那身。
　　凌波道：“姑娘的衣裳……”
　　玉姝脸上一红，只道：“泼了茶在上头，就换了。”
　　其实她浑身上下里里外外，不是被萧璟一把撕烂了就是被二人的淫液打湿了弄得狼藉一团，自然只能扔掉，因而此时她身上，只有一件披风是白日从家里穿出去的，连亵裤裹肚都是萧璟亲手换上新的，整衣时，自然又搂着她好一番温存。
　　她此时想到那时的缱绻情话，心中愈发甜蜜，到了晚间，终是忍不住告诉了凌波。
　　凌波先是欢喜，却又烦恼。
　　萧璟身份不明，还不知程海会不会答允这门亲事。
　　可是看玉姝这般欢喜，知道她近日因话本的事不自在，想了想，还是打算改日再提此事。
　　却不知玉姝踌躇满志，早不将那些满口纲常道德的酸儒放在眼里。
　　他们也不过在纸上写几句，嘴里骂几句罢了，自己只需一门心思继续创作，如今她手里有了自己的书坊，待她的新作再刊发出来，足以气得那些人火冒三丈。
　　因而她便不再理会外间的攻讦，但她忘了，有人视她的书是洪水猛兽，也有人奉为圭臬。
　　眼看着她被攻讦了这么多天，她的那些书迷如何会无动于衷？
　　还不等玉姝有所表示，就有人写文回击，大骂那些酸儒沽名钓誉，不过是党同伐异。
　　玉姝的话本不独是市井百姓喜欢，许多高官大儒也是品读过，赞其别出心裁的，莫非那些人倒都是错的？
　　一时双方间你来我往，终究还是深明大义之人更多，不出几日，那帮道学先生就没了声音。
　　那苗公子家中豪富，就指着玉姝的话本过日子呢，听说几家书坊都不肯再给玉姝出书，更是出来道，他愿免费帮玉姝刊印，花多少钱都在所不惜！
　　这些话自然都传进玉姝耳中，不过一笑罢了，不几日，听说那个带头攻击玉姝的大儒突然告老还乡了，仿佛是朝上有人参了他一本，揪出他子女奴仆做出的种种不法事来，这大儒丢了乌纱帽，只能灰溜溜地带着一家老小离开京城。
　　这日因众姊妹都聚在玉姝房中，都笑道：“连老天爷都帮着你呢，那些人也是活该！”
　　玉姝道：“朝上的事，哪有什么活该不活该的，我瞧着那位恐怕是惹怒了哪个大人物，方才有此之灾。”

第217章 林烨进府
　　一时玉姝又道：“不提他们了，我如今可以自己做主，定要写出更好的来，好生出一口气。”也让那几家翻脸无情的书坊后悔不迭。
　　因而拉了二姑娘秦霜的手：“二姐姐擅画，我新书的绣像就交给二姐姐罢。”
　　又对三姑娘秦露道：“你的音律是一绝，我已托珠姐姐写了几首人物小词，就用你编的曲子配好，传唱出去，更能风靡大街小巷了。”
　　众人不由都轰然叫好，秦露喜道：“这算是咱们姊妹做的一番事业吗？我如今可也是个巾帼了。”
　　正说笑间，忽有人来道：“老太太那边来了个可俊的小哥儿，说是哥儿屋里林姐姐的儿子，姑娘们可没瞧见，那谈吐，那行事，真真不像是小门小户家里养出来的孩子。”
　　众人一听，都来了兴致，起身去秦母上房凑热闹。
　　上房内此时也是一片欢声笑语，只见一个约莫四五岁的男孩坐在小杌子上，身上穿着浆洗得干干净净的青布衫，头发梳得一丝儿不乱，形容俊秀，稚气中又带着几分稳重，秦母喜欢得跟什么似的，叫过来搂在怀里摩挲：
　　“好孩子，不怪我常夸你娘，真是个会调理人的。瞧把你养得这样好，自打煜儿身边有了她，也是一日赛过一日。可怜见的，就是难为你独个儿在外头了。”
　　又问：“在家里可还好？是谁照顾你的？”
　　蕊娘在地下忙笑道：“原托了白芷家里，他们家原与我娘家有旧，再有他白日里多半也在先生家，不相干。”
　　秦母唏嘘道：“终究是教你们母子分隔，不过如今就好了，煜儿读书，是该有个伴才好。”
　　原来秦沄近日回了秦母，秦煜年纪幼小，家中又无兄弟姊妹，他一个人读书起居，终究是孤单了些。
　　虽说秦氏一族也有家学，许多族中子弟另并亲友都在那里附学读书，秦煜的情况，到底又有一些不同。
　　秦沄便想着，为他找一个伴读，不是家中那些陪着玩闹解闷的小厮，而是正正经经一道进学的同伴才好。
　　这一想，便想到了蕊娘身上。
　　她虽是奴仆，但并非家生子，儿子是不在奴籍的。
　　又听说她这独子天资聪慧，且当日还对秦煜有恩，蕊娘的品性行事众人也都知晓，想必她的儿子也没有不妥之处。
　　干脆就请林烨来做秦煜的伴读，一应笔墨束修都不需操心。
　　林烨得了饱学之士教导，秦煜也不至孤单太过，说不定还能缓解他的病情，岂不是一举两得？
　　——这一番劝说，便将秦母给说动了，答应了让林烨进来看一看。
　　此时一见林烨行事举止落落大方，不卑不亢，丝毫没有那些小户子弟的缩手缩脚，比秦氏族中许多子侄都还强十倍呢，如何不喜欢？
　　连声道：“明日就进来，若是来往不方便，就在我们这里住下也使得。待你娘或三五日家去了，你再与她一道回去，岂不便宜？”
　　当下此事便一锤定音，蕊娘自是欢喜非常。
　　她最挂心的就是儿子，如今林烨白日都在她眼皮子底下，且萧璟的学问，如何是那徐秀才比得的？
　　她心里虽有疑惑，如何秦沄忽有此议，但当时秦沄一问她愿不愿意，她便满口应了，生怕秦沄反悔。
　　一时又闲话几句，蕊娘送了林烨出去，林烨犹豫再三，还是小声道：“娘，我不想进这府里读书……”
　　蕊娘笑道：“又说孩子话，你之前还说徐先生教的你都已会了，只是不好说。如今有萧先生这样有学问的人做你的先生，你竟还不愿意？”
　　林烨不好说他是看秦氏父子不顺眼，只得道：“无缘无故地，做什么给这样好处给我们？我看那个登徒子……就是不安好心。”
　　一语未了，蕊娘忙道：“快不许胡说，在外头凭你怎样也就罢了，待明儿进来了，再给大爷使脸子，我也不饶你！”
　　又道：“你几次三番冒犯大爷，他何曾跟你计较过？他是面上冷了些，可没有对你不好。他不过是想着哥儿孤单，又全了我们母子之情，你还要感激人家呢。”
　　林烨原本就不喜秦沄，此时听到娘亲还替他说起好话来了，愈发心里郁郁。不由想到，果然这就是那登徒子的阴谋吗？真真是阴险至极！
　　只是他毕竟年纪幼小，虽本能地觉得秦沄别有所图，又想不出是在图什么，哪里知道，自己倒把事情的真相猜了个八九不离十——
　　秦沄担心儿子孤单是真，怜惜蕊娘母子分离也是真，但把林烨弄进来做伴读，归根结底还是他软化蕊娘的筹谋罢了。
　　众人不知他醉翁之意不在酒，都赞他一片慈父心肠，连蕊娘在床笫间，好似都柔顺热情了几分。
　　而林烨别扭了几日，到底只能进来读书，他向来自诩聪颖，忽然发现，这个娇生惯养的小少爷竟还比自己聪明了大一截，倒把那不忿的心给收了，立意要越加发奋，争出个脸面。
　　这日因二人习射弓箭，君子六艺，这射术也是极为要紧的。
　　但林烨只是小户出身，家境贫寒，长到这么大连弓都没见过，如何比得过秦煜？
　　虽然萧璟一一指点他如何持弓，如何拉弦，他还是连射十箭，一次都没有中靶。
　　反观秦煜，虽年小力薄，准头也不高，但每一回的成绩，总比上一回要好。
　　他不由愈发沮丧，文也比不过，武也比不过，出身不如人家，好像连长得都不如人家可爱……念头闪过，就看到娘亲半蹲下来，轻柔地给秦煜擦汗，目光中都是温和专注，林烨心头一阵刺痛，只能默默扭头。

第218章 父子教导
　　……不能哭，娘亲为了他卖身为奴的时候他都忍着没哭，这会子怎么能因为嫉妒一个小少爷就哭起来了！
　　他不傻，当然明白自己其实就是在嫉妒。嫉妒秦煜能得到娘亲那么多的关爱，哪怕娘亲只是出于职责。
　　更何况，秦煜难道不招人疼吗？
　　就连林烨自己都不得不承认，他比自己要优秀许多。
　　他年纪还太小，不明白那些复杂的情绪，不明白自己是在害怕，害怕娘亲更喜欢更出众的秦煜……
　　一时萧璟吩咐众人先休息，待后半日再练——两个孩子都年纪小，若太勒逼了，反倒揠苗助长。
　　蕊娘环顾四周，却没有看到林烨，正要去找时，那边又有丫头等着回事，只得先去了。
　　她却不知此时林烨正寻了个僻静处，一遍又一遍地抬手、拉弓、松弦，抬手、拉弓、松弦……
　　虽然他手里没有真正的弓箭，但只要他练的次数多了，就是闭着眼睛也能流畅完成一整套射箭的动作。
　　或许他是不如那个小少爷，但旁人都觉得他比不过，他自己也决计不能认输！
　　第二遍、第三遍、第四遍……待练到第四十遍时，他的手臂已经沉重得抬不起来了，忽有一道叹息响起，林烨一惊，连忙扭头——
　　秦沄站在花树后，不知在那里站了多久，淡淡道：“方法找不对，你就是练上一百遍，也是无用功。”
　　“……”林烨满脸通红，咬牙道，“你犯不着来教训我！”
　　一语未了，想起蕊娘叮嘱的切不可对秦沄无礼等语，恐怕自己得罪了他，还要连累娘亲……林烨不禁慌乱地咬了咬唇，秦沄已走过来，忽然抓住他的手臂。
　　他一僵，还以为秦沄要打他嘴巴子，只见他将他两条手臂抻开，重新摆出持弓的姿势：“这里，抬高点……这里，放低……”
　　林烨默默无话，原本僵硬着不肯动，但他一个小孩子，自然是敌不过秦沄的力气的。
　　待他将他的动作摆好，他方才发现，只是几个细微处的不同，自己的手臂竟觉轻松了许多。
　　秦沄又淡淡道：“你和煜儿不同，他的身体底子原不如你，所以要用巧，你却不是。若一味学他，只会浪费你的天赋。”
　　说罢，又道：“你再松手试试？”
　　林烨顿了顿，片刻后，闭上眼睛。
　　他在脑海中早已模拟了无数次自己持弓松弦时的画面，此时一松手，砰的一声，那只虚幻羽箭，仿佛正中靶心。
　　半晌后，他方道：“你刚才说，我有天赋？”
　　秦沄笑了笑：“若论聪慧，你肯定还是不如煜儿的。不然，你为何非要用自己的短处，去比旁人的长处？”
　　话犹未了，林烨已怒道：“你不就是说我蠢吗！”
　　秦沄不由朗声大笑起来，原本的三分笑意变作十分，越笑，炸了毛的刺猬就越生气。
　　他当然不计较林烨对自己的冲撞，不过这孩子，好像越看越有意思了……林烨还在气呼呼地瞪眼，他忍不住伸手摸了摸他的脑袋，语调中犹带笑音：
　　“赶紧去歇着罢，若为了赌气，把你这两条胳膊都练废了，那个字对你倒名副其实。”
　　林烨一听，又火冒三丈，他已转身走了。
　　背影渐行渐远，发顶仿佛还残留着方才那只大手的温热触感，林烨站在原地，恨恨地一脚踢开脚边的石子，小声嘀咕：
　　“……哼，别指望我谢你！”
　　不几日，萧璟又教两个学生射术，忽然发现，林烨的箭法竟一日千里。
　　原本他毫无基础，进境比秦煜慢一些是很正常的，其实萧璟早看出他在此道天赋颇高，只是有些浮躁，所以故意不说，煞一煞他的性子。
　　哪知林烨好像一夜间开了窍，也不再一心想着与秦煜争个高下，整个人都沉稳了下来，萧璟见了，不由暗自称奇，心想着难道他自己想通了？
　　他却不知这几日，秦沄一直都在监督林烨私底下的练习。
　　说是监督其实也不算，不过是站在一旁，而林烨一见到他，立刻就会打起十二万分的精神，一丝儿懈怠也没有的。
　　因此短短几日，秦沄对这孩子的坚忍、聪慧，已有了全新的认知。当然，还有他那不知道为什么只对着自己的别扭劲——
　　分明听丫头婆子们说，林烨豁达开朗，很讨人喜欢，怎么在自己面前，就是一副臭脸的小毛孩儿样？
　　这日秦沄休沐在家，因想到前几日林烨的失态，恐怕蕊娘还没有看出林烨当时因为她钻了牛角尖。
　　分明此事与己无干——那是旁人的儿子，又不是他的——但想了想，还是决定去提醒蕊娘一声。
　　因想着便起身出来，内书房里，萧璟正在教两个孩子功课。
　　朗朗的读书声里，秋日的阳光显出许多安静宁谧，秦沄问明了蕊娘在东厢，一掀帘子，只听滴答的一声，乳汁落在玛瑙碗里，溅起雪白的奶花儿，秦沄与蕊娘四目相对，二人都怔住了。

第219章 奶子喝空（高H）
　　原来这蕊娘原本在书房里陪着两个孩子，忽觉胸口涨痛，包裹在白绫下的奶头一跳一跳的，还有湿意慢慢地涌上来，便知自己又要溢乳了。
　　她遂悄悄儿地出来，来至这无人的东厢，命小丫头拿来一只玛瑙碗，自己用手轻轻挤着，不消片刻，就装了大半碗的乳汁，可两只奶子依旧沉甸甸的。
　　她不由烦恼，不知这碗还冒着热气的奶水该如何处置。
　　自打秦母带着秦煜去白鹤观求医后，因那“小神医”玄昭道人说他得的是心病，一应药石都是治不好的，这每日三顿的新鲜奶水，自然也都不用再喝了。
　　如此一来，蕊娘的奶水便没处使，又因林烨进府的事，她怕人猜疑为何她至今有奶，早推说自己没有了奶水。
　　偏她自从被秦沄要了，没日没夜地伺候他被他奸淫，那一对肥硕美乳受了刺激，却是越发敏感。
　　不仅每回被男人灌了精后，乳头里立刻就会流出奶汁，一天十二个时辰，一两个时辰后乳房里就全满了，又涨又酸的溢奶不止。
　　她只能背着人不停地挤奶水，再偷偷倒掉。
　　但这里不是她房中，不能借口洗脸洗手的端盆子进来，一大碗的乳白汁液，若拿出去，就是瞎子也能看出里头是什么。
　　正自踟蹰，偏秦沄就进来了。
　　蕊娘脸上一红，慌忙掩住衣襟，但她还有一只奶子没挤，小手一碰上去便不由哼了一声，奶汁顺着浑圆乳球渗了出来。
　　秦沄的眸色黯了黯，不动声色：“遮什么，我又不是没瞧见过。你忙你的，我有话要跟你说。”
　　蕊娘只得道：“大爷有何话？”背过身去，手上连连用力，想赶紧把奶子挤空了好穿上衣裳。
　　但她这身子不知被秦沄玩弄了多少回，早已一沾上他从里到外的就软了。
　　秦沄故意走上前来，站在她身后：“那个先不忙……你这碗奶水，难道要倒了？”
　　他一说话，温热的鼻息便拂过蕊娘露出衣外的一段雪白颈子，因是居高临下，那麻麻痒痒的湿气更是直往蕊娘衣内窜去。
　　蕊娘勉强道：“是……”
　　只听秦沄声音淡淡的，愈发低沉：“怎么，你莫非忘了我的话？”
　　蕊娘起初不明，想了一想，方想起来他曾经说过的——她是秦家的人，这奶水自然也是秦家的，秦沄说给谁喝才能给谁喝，他没说倒了，岂能倒了？
　　念头闪过，她已是“啊”了一声，双腿发颤，软软倒进了男人怀中。
　　大手从她身后探出，覆在她的纤掌上，五指一收，便控制着她揉搓起了乳球，蕊娘迷迷糊糊地，待反应过来，已是被男人剥光了衣裙，一丝不挂地按在榻上，他捉着她弹软的雪峰又捏又拧，薄唇含着嫣红的奶头，用力一吸——
　　香甜的乳汁就在口中弥漫开来，身下的美人儿俏脸含春，连连呻吟。秦沄哑声道：
　　“我倒忘了，煜儿现在不喝你的奶。这么多奶水，若我不在家时也没人来帮你喝，不如我叫两个身强力壮的小厮进来，嘬一嘬你这骚奶头？”
　　蕊娘与他淫欢这么多次，如何不知他是故意的，忙道：“不要……嗯，蕊娘，蕊娘的骚奶头是大爷的……奶水，啊哈，奶水也只给大爷喝……大爷，别吃了，啊哈……奶子喝空了……”
　　话犹未了，身下已喷出一口晶亮春露。秦沄意味尤尽地喝干了最后一滴乳汁，探舌在唇上舔了舔：
　　“上面空了，下面倒湿得厉害。是不是你这小淫妇骚水流得太多，把奶子都流空了？”

第220章 动情舔穴（高H）
　　此话原本只是无心之言，秦沄忽想到，她这骚穴里的春水儿，自己倒是从未试过是什么滋味。
　　他虽向来洁身自好，但官场中总有一些推不开的应酬，席间也曾听那些浪荡王孙说起不少床笫间的花样来。
　　就有人道，女人腿间那个小肉洞，是天底下最销魂最迷人的，不仅插起来滋味爽，还好吃。
　　秦沄起初听闻，不过嗤之以鼻。
　　但自打沾了蕊娘的身子，果觉一刻也不想离开她那个销魂窟，甚至比那些人形容得还要教人沉醉。
　　此时便想到，若是尝一尝，或许果真是香甜可口呢？
　　念头一起，便再也按捺不住，忽将蕊娘双腿抓住，抬起来压在她胸前。
　　只见这胴体弯折出一个淫荡至极的姿势来，雪白的臀儿高翘着，因为玉腿只能往两边张开，原本紧夹着的臀瓣不用人伸手去掰，就身不由己地敞露开来。
　　中间一张喷香四溢的小淫嘴儿，感觉到秦沄的注视，颤颤巍巍，还未被触碰过的穴口都抽缩起来。
　　秦沄不由地喉头滚动，口内愈发干渴，伸指轻轻拨了花唇一下，换来小美人的一声嘤咛，忽然就将头埋了下去，大舌一裹，薄唇一含——
　　“嗯！……”
　　蕊娘不由自主拼命扭动起来，又羞又慌：“大爷，你做什么？！快，啊哈……快松开！”
　　啾咕……舌尖在甬道中搅弄的声音却越响亮了。
　　秦沄只觉这滋味新奇无比，又兼别有意趣。
　　往常插进去的时候便知她的骚屄有多柔软湿热，此时以唇舌舔弄，愈发觉得这淫洞的软弹天下难寻，若不如此，如何窄小的一张嘴，竟能吃下自己如此粗壮的肉棒？
　　不仅如此，这小嘴儿仿佛有生命一般，他一含，那些媚肉就蠕动着要缠住他。
　　但他若往前顶时，它们仿佛害怕似的，又都纷纷紧绞着不许他深入，待他欲后退，它们又好像依依不舍，直将他的舌缠得更紧了。
　　秦沄的舌根在这绞弄间又麻又酥，口中也不由分泌出更多的津液，随着他的吸舔，都灌进了蕊娘嫩乎乎的淫穴里。
　　与此同时，源源不断的春露也不停落入秦沄口中。
　　起初尝到时，觉得这滋味有些怪怪的，但淫香扑鼻，又甜又滑。
　　他愈发来了兴致，含着小淫嘴嘬了两口，便干脆将整条舌都捅了进去，大掌用力按住小美人挣扎扭动的腰肢，只听得她的呻吟又骚又媚，到最后都带上了哭音：
　　“大爷，不行……嗯，嗯哈……那里腌臜，不行的……”
　　……腌臜？不知为何，秦沄竟一点都不觉得。
　　从来只有旁人伺候他，没有他反过来伺候人的。
　　但她的小屄他早已洗过了，每天早上都细心地给她擦抹过一遍药膏，那嫩嫩的小骚洞，怎能算腌臜呢？
　　秦沄只觉它生得又美又嫩，恨不得每时每刻都套在自己的鸡巴上。
　　转念一想，若是旁的女人，他是万万不会这样做的。
　　那些女人，他连碰都不想碰一下，更何况是吃穴这样的事？
　　当下便道：“好甜……你的骚水儿莫非真是奶水化的？倒比奶汁还要甜。”
　　说话时，大舌从花径里滑出来，只见他微微抬头，唇边还残留着一抹水渍。
　　蕊娘哪里见过他这般模样，虽依旧是冷然胜雪的眉眼，那抹冷，仿佛都染上了红尘间的情欲之气，她花心里一酥，上上下下都有一股子湿意漫出——
　　原来她的骚屄姑且不提，才刚被喝空了的奶子，竟又有了乳汁。

第221章 上下流水（高H）
　　秦沄眸底一黯，大手啪的一声就拍在她美乳上，拍得那两只肥硕乳球摇晃不止，奶水也流个不住，接着命令她自己用手握着圆乳揉搓，且越大力越好：
　　“就知道你这骚妇浪得很，好生揉，再大点声叫给我听。”
　　一时厢房内咿咿呀呀的呻吟不停回荡，蕊娘被他奸了这么久，早已知道什么样的淫话秦沄最爱听。
　　只见她水润的红唇一张一合，小嘴里吐出的淫言浪语一声比一声骚媚：
　　“啊，好痒啊，蕊娘的骚屄好痒……奶子里也好涨，嗯……奶水又要流出来了……”
　　“求大爷插一插蕊娘罢，蕊娘想大爷的鸡巴了……嗯哈，嗯……好会舔，嗯！……那里，那里不行……啊！……”
　　原来秦沄竟然用牙齿去咬她蕊瓣间的那颗小花珠儿，那小东西如何受得住这等刺激？
　　湿漉漉的穴口快速翕张着，花径骤然绞紧，但花心一松，随着美人儿的抽搐，一大股淫液喷出。
　　蕊娘忙哭喊道：“大爷，快躲……嗯！……”
　　她纤细的腰肢高高拱了起来，两只小手还握着自己奶香四溢的雪乳。
　　那阴精不偏不倚，全都落在了埋首至她股间的男人脸上，一些顺着他的下颌流下来，一些被他咽进口中，不住吸吮——
　　蕊娘几乎要晕死过去，从来没有想过自己竟会做出这般羞耻之事，偏偏她的奶子在高潮之下，竟也同时喷奶了。
　　此时只见这软榻上一个赤裸的娇人儿，满面潮红，犹在娇喘，抬起的美腿大大岔开，一手一只地托着自己的乳球，胸口小腹上却是乳白色的汁液纵横蜿蜒，倒好像她被男人用精液射了一身。
　　至于腿心间那朵早已红肿不堪的娇花儿，秦沄恋恋不舍地又吸了两口。心想到这般珍馐，自己竟直到今日才品鉴了，真真是暴殄天物。
　　虽还想再接着吸吮一番，但蕊娘如此淫态，他胯下阳根早已坚硬如铁，忍无可忍，遂将她的双腿放下来，环在腰间，也不解衣，一释放出那粗长的肉棍儿来，就低喘着插进了淫穴里。
　　如此一来，厢房内的淫响同时又增添了噗嗤噗嗤的肏穴声。
　　蕊娘还在高潮的余韵之中，忽然整个嫩屄又被填满，竟是瞬间就重新被干上了巅峰。但她因为被蹂躏的次数太多，如今已不会因此晕厥过去了。
　　只见她脸上的神情愈发迷蒙，却是凭本能将秦沄的劲腰缠得死紧，小嘴里又嗯嗯啊啊地吐出男人爱听的无数淫话，一面挨肏，一面捧着奶子喂到他唇边：
　　“大爷，尝一尝蕊娘的骚奶子罢……嗯，奶水……奶水都给大爷喝……”
　　可怜她原本贞烈，如今却是沉浸在这极乐的情欲中难以自拔。
　　不过这一则是秦沄胯下那强壮雄物，恐怕天底下没有几个女人能拒绝得了。
　　二则，也是最要紧的，还是她心里嘴上虽都在抗拒，牢牢守着主仆的本分，可人非草木，孰能无情？
　　秦沄待她是不是真心实意，她难道感觉不出来吗？
　　两人这里正情热似火，难分难舍，却不知那边的书房内，两个孩子已经下学了。
　　待出得门来，却不知蕊娘去了哪里。秦煜是一刻也离不得她的，林烨也记挂着自家娘亲，恰此时白芷过来寻她说话，便道：
　　“打发几个小丫头找去，哥儿们且先过来歇歇罢。”
　　说罢便走向那东厢，推了门，一掀帘子——
　　一只玛瑙碗放在案几上，里头装着大半碗乳白色的汁液。旁边一扇九折屏风，遮住了屏风后的软榻。
　　但依旧可以看到一只白嫩的小脚丫儿横在榻外，脚踏上胡乱扔着的都是女子裙衫。
　　娇媚的哭吟听得人面红耳赤，直要钻进心里去：“……嗯，大爷……插，插到最里头去了……骚屄，要被大爷的鸡巴插烂了……”

第222章 任凭摆弄（高H）
　　白芷脸上一红，砰的一声，慌忙关上了门。
　　林烨和秦煜恰好走过来，林烨道：“白芷姐姐，不进去吗？”
　　白芷如何敢说他娘亲此时正在屋里被男人肏呢，且不说林烨，就是被秦煜瞧见了，这府里也要翻了天，赶忙道：
　　“你娘在里头歇晌，咱们去别处罢，别吵着她。”
　　林烨听了，喜道：“我不会吵着娘亲的，白芷姐姐，让我进去罢。”话说完，想到秦煜，又添了一句，“煜哥儿也想进去。”
　　秦煜虽不开口说话，也是认真地连连点头，白芷深悔自己不该找这样一个借口，但如何能让他们进去？便故意说：
　　“咱们在这里说话，恐怕就吵着她了。她近日身上不好，若不然，怎么会在这里就睡下了？”
　　两个孩子一听，方觉有理，白芷又半哄半劝着，领着两个孩子回房洗手换衣，此处不提。
　　她却不知他们三人在屋外说话，屋内交合正酣的男女也听到了。
　　蕊娘当即大羞，紧张之下，那花腔几乎要将秦沄夹得射出来。
　　他不由粗喘着握着她的小屁股，更加用力地往自己胯间按，与此同时，一边挺腰连连撞击，每一下都死命捣着她的花心。
　　二人相连的下体间早无一丝缝隙儿，以秦沄肉棒的粗长，足以见得他究竟插得有多深。
　　蕊娘想哭叫，又不敢叫出来，只得咬唇，他俯身含住她的小嘴，大舌在她红肿的唇上舔着，只听得——
　　“唔”、“唔”……
　　“啧”、“啧……”
　　她的浪叫都被他的吻给堵了回去，取而代之的是香艳缠绵的吮吸声。
　　待白芷三人走远，秦沄方才松开她的小嘴，美人儿立刻抽搐着泄了出来，一边高潮一边呜呜直哭。
　　秦沄道：“夹得可真紧……看来你这骚妇就喜欢有人听你叫床是不是？”不等蕊娘回答，又将她一条长腿抬起，大鸡巴斜斜地，又深又狠地干进去：
　　“烨哥儿还这么小，他娘亲就爬了无数回主子的床了。那两个孩子都这般喜欢你，怕是无论如何都想不到，每晚你是怎么撅起屁股被男人搞的，又是怎么跪着舔男人的鸡巴，还自己掰着屄求我上你。”
　　话犹未了，身下的小美人在羞耻之下，淫穴又是狠狠一绞。
　　秦沄坚持到现在，也总算支撑不住，索性放开精关，酣畅淋漓地连连喷射，顷刻功夫，就将蕊娘射了满满一穴。
　　可怜蕊娘此时已然动弹不得，不过任由他摆弄罢了。
　　一时四肢着地地被摆成跪趴的姿势从后插入，一时又靠着靠枕，两条长腿搭在秦沄肩上，让他挺着鸡巴不停撞着她的大腿下体。
　　他又站在地下，让她自己把穴掰开，居高临下地狠狠肏她。
　　又让她柔顺地环着他的脖子，大手托着她的屁股上下颠动，抱着她将她插得淫水涟涟。
　　蕊娘的两只奶子早已被喝空了，嫩屄盛满了阳精后，不出片刻功夫，重新有了新鲜满溢的乳汁……到最后，她都不知道秦沄究竟喝了多少回奶水，正如她不知自己高潮了多少次，只是不停地抽搐着，被那根教她又爱又恨的粗壮肉棒搞得神志不清，满面泪痕。
　　秦沄还道：“日后若涨奶了，只要我在家，都自己捧过来给我吸，知不知道？”说着用力一挤蕊娘的美乳，小人儿又哭叫起来，他的声音沙哑深沉，全不似平常的冷矜：
　　“若我不在家，你就自己挤了，装在碗里。但是，一滴都不许倒。”

第223章 点心和乳（H）
　　蕊娘听了不由心生疑惑，那奶水冷了就味儿不好了，如今秦煜不需喝奶，要那些奶水留着做什么？
　　这个疑惑，直到数日之后方才解开，那是在她看到厨房给秦沄送早饭过来时。
　　精致的碟子里，摆着的有雪媚娘、马蹄卷、棉花糕等等，全都是一色的乳白，奶香扑鼻。
　　秦沄喂给她一个，笑了笑：“好吃吗？”
　　蕊娘下意识点头，便听他道：“到底不如从你奶子里刚流出来时香甜。”
　　——她方才知道，原来这些点心竟是和了她的乳汁做的，霎时间满脸通红，又惹得秦沄情潮汹起，将她按在腿上剥了衣衫好一阵肏干，不过，这些都是后话了。
　　闲话休提，此处却说秦沄终于尽兴，此时已是几个时辰之后了。
　　蕊娘因被他玩弄的次数太多，如今似这般的纵情后，竟还能下了床自如走动，不过双腿有些酸软罢了，不得不说真真是被调教得又能吸又经肏。
　　一时她来至林烨房中，林烨正在窗下温习功课，见她来了忙跳下椅子，蹬蹬瞪地跑过去：“娘，你去哪了？我和煜哥儿四处都找不着你。”
　　蕊娘颊上一热，只得含糊以对，拉了林烨的手复又坐下，柔声道：“你这几日，就没有什么话想跟娘说？”
　　林烨疑惑不解，想了想，摇头：“娘想说什么？”
　　蕊娘见状，心下愈发愧疚。原来她与秦沄交缠时，秦沄也不忘将林烨一时钻了牛角尖的事告诉了她——
　　“烨哥儿到底还小，他与你相依为命这么多年，心里眼里只有你一个，忽然发现你不止对他一个好了，自然不自在。”
　　“好在他性情豁达，想一想，想通了也就丢开了手。但我以为，此事还是教你知道才好。”
　　蕊娘这才明白，原来自己竟疏忽了儿子。
　　她想要林烨进府来读书，原也是为了他好，但林烨还这样小，日日看到秦煜的金尊玉贵，又看到母亲对他的悉心呵护，甚至于还冷落了自己，如何不失落呢？
　　偏旁人都知道了，自己竟还一无所觉。
　　她因此才一换了衣裳，就赶来见林烨，正欲开口，林烨忽然做恍然状：“娘是不是问我有没有冒犯那登徒子？娘放心，我都记着你的话。”
　　蕊娘哭笑不得，正欲叫他不要再对秦沄出言不逊，忽想到自己还装着满满一肚子的新鲜精液，那罪魁祸首不正是林烨口中的“登徒子”？
　　儿子恐怕万万也想不到，一炷香的功夫之前，她还在秦沄胯下婉转承欢，媚态横生。
　　她不由又臊又愧，林烨道：“况且……我发现他其实也没那么坏。”
　　蕊娘心头一动，林烨便把前几日秦沄教他习射的事说了，又道：“我才不是那么小心眼的人，之前是我自己没想通，娘怎么会不疼我？”
　　说罢豪迈地一挥手：“煜哥儿没有娘，我就当把自己的娘亲借给他使几天罢。”
　　一席话说得蕊娘也笑了起来，母子两个又亲亲热热地说了许多家常话，蕊娘方才去了。
　　这天晚上，她一直睡不好，几次被噩梦惊醒，醒来后，便拥被坐在黑暗中发怔。
　　……什么时候起，秦沄连她的儿子都细心看顾到了？蕊娘还记得，自己最开始拒绝秦沄时，怕的就是自己若给他做小，恐怕就要母子分离。
　　如今看来，或许……他是愿意接受林烨的。连世间那些最普通最平常不过的男人恐怕都不会接受，而他，还是个高高在上的国公爷。
　　蕊娘从来没有痴心妄想过能做他的妻，她所求的，不过是一份真心实意。
　　起初她以为秦沄只是一时兴起，方才毫不犹豫地回绝。
　　及至后来，不知不觉间，她也泥足深陷，否则她一个奴仆，怎么有胆子对秦沄说那些话？
　　她没想到的是，秦沄竟把自己最大的秘密告诉了她。若她对他来说不是特别的，秦沄又何至于此？

第224章 撞见自渎（H，共妻cp）
　　想到此处，蕊娘竟忍不住微微笑了起来。
　　可噩梦中那些零碎的画面又浮现在眼前，烨儿不光彩的出身，那个强奸她的陌生男人，还有……她忽想到白日里林烨说的那句话，“我发现他其实也没那么坏。”
　　或许，是她配不上这份好。
　　一时蕊娘又默默想了片刻，方才睡下了。
　　次早起来便觉有些懒懒的，忽听外头都在说：“了不得，大姑奶奶忽喇喇地回家来了，霍家那边，一个媳妇丫头都没陪着，难不成竟是出了事？”
　　原来其时风俗，出嫁的姑娘若不得娘家打发人去接，除非年节大事又或婚丧嫁娶，等闲是不能回娘家来的。
　　且秦雪回来时，身边只带了青杏和几个从秦家带去的陪房，面色沉沉，如此一来，人人惊异，都怀疑她是不是在夫家出了事。
　　秦母和二太太另并一众姊妹自然也是担心不已，但若问时，秦雪只道：“回来散散心罢了，不相干。”
　　她素来有主意，众人也不好逼问她，只得忙忙打发人去魏国公府，打听究竟出了何事。不一时，那边已有人回话道：
　　“姑爷说了，是他和姑奶奶拌了嘴儿，原是他的不是。请老太太太太帮着照顾姑奶奶几日，若姑奶奶气消了，立时就来接。”
　　众人听了，这才放下心来，秦母又道：“真真这大丫头叫我不知说什么好，姑爷那样疼她，越疼，她反倒越使起小性儿来了。”
　　奈何秦雪也是她一手抚养长大的，如何不疼？不过说两句，见秦雪没有回心转意之态，只得作罢。
　　但旁人也只是干着急罢了，哪里知道其中内情？
　　此处却要说到十来日之前，原来那日秦雪与夫君在花园一番纵情淫欢后，霍陵便说了因要训阅操练，需在军营住上一些时日。
　　秦雪只得依依不舍送别了夫君，青年夫妻，又是如胶似漆的，她独自一人在家中，如何不寂寞呢？
　　且她的身子早已被霍陵调教得骚浪不已，那小屄里一日不含着他的大鸡巴，觉都睡不安稳的，因此熬了几日，便熬不住，悄悄儿地开了箱子，拿出许多房中淫器来——
　　有塞进女子花穴里的缅铃，有套在男人阳根上的白玉环，还有特特比着霍陵肉棒做的玉势，又大又沉，一色乌黑。
　　这些玩器都是她与霍陵成婚后，二人在床笫间越发和谐，霍陵见她又会浪又爱玩，方才弄了许多花样，直搞得她沉迷不已。
　　不过这假鸡巴再粗，自然也比不上男人的真东西。除非是霍陵不在家，秦雪也很少主动玩这些，此时拿出来，不过聊以慰藉。
　　如此一来，她每晚睡前便拿假阳具自慰一会子，因穴里空虚，后来干脆含着那粗东西睡觉。
　　这一来二去的，秦雪越发习惯了花径被塞得满满的感觉，便不论白日晚上，屄里发痒了，就拿出假阳具来插上片刻。
　　这日她午后歇晌，又拿出假阳具来岔着美腿捅了一会，一时那嫩穴泄了出来，秦雪只觉浑身酥软，睡意昏昏，不及整理衣裙，干脆趁着这股满足酣眠过去。
　　不想玄昭带着他养的那只白色文鸟去园子里散步，他怕遇见秦雪，一直都只在石桥那一带走动。
　　谁知这文鸟松脱了脚上绳索，一振翅，便扑啦啦地飞起来，玄昭怕文鸟被人捉去，忙追上去，文鸟一路飞，却飞进了上次那座水阁中，阁内异香扑鼻，暖风阵阵，一个衣衫半解的美人儿卧在榻上，不是秦雪是谁？

第225章 意乱情迷（高H，共妻cp）
　　原来秦雪因要自渎，早已将丫头们都遣出去了。
　　这园子里日头正好，小丫头们又都是年少爱玩闹的，乐得无事，便都四散了到处说笑。因此才让玄昭直直闯入水阁中，没料到秦雪竟在此处。
　　此时他目光下意识一凝，只见那美人儿俏脸含春，星目微阖。
　　身上一袭银红纱衫，愈发衬得她一身冰肌玉骨白雪似的。
　　外衫之下，罗裙半掀半露，裙下一丝不挂，两条笔直修长的美腿并拢着，因着裙摆遮掩，看不见腿间春光，但玄昭一见之下，胯下那孽根竟立时就硬了。
　　他连忙扭头，耳上一片通红。想不声不响地退出去，偏偏文鸟落在榻上，却是在秦雪玲珑浮凸的娇躯上跳来跳去。
　　玄昭不由大急，轻声道：“小白，小白！”
　　叫了几声，这名唤小白的鸟儿不理他。
　　不仅如此，反而在秦雪白皙的大腿上走动起来，睡梦中的秦雪只觉身上痒痒的，不禁嘤咛一声，秀眉微蹙，眼见仿佛是要醒来了。
　　玄昭无奈之下，只得快步上前，伸手一捉，就将小白捉进掌中。
　　他原本微微弯着腰，直起身来，忙欲转身离开，谁知天不凑巧，秦雪恰在此时睁开眼睛——
　　二人四目相对，秦雪尖叫一声，抓起手边的鸳枕就往他身上砸去：“登徒子！”
　　可怜玄昭心中着实没有丝毫轻薄之意，忽见一物迎头砸来，下意识抬臂一挡，手中的文鸟已经重新飞了出去，直扑秦雪面目。
　　秦雪顿时花容失色，忙闪身躲避。
　　但她睡了这半晌，本就身上懒懒的，更不用说花径里还插着一根粗大的假阳具，身子一动，那玉势就顶着内壁一撞。
　　她不禁娇哼出声，小手胡乱挥舞，这一抓，忽抓到一个又硬又烫的东西，不等她恍然此物为何，小白落在她腿间，细细小小的爪子恰好抓着堆积在她腰间的罗裙，秦雪几乎要哭了，原来这鸟儿停留的地方，竟是她鼓鼓的馒头穴儿。
　　一时之间，二人都又羞又惊，尴尬非常。
　　玄昭的肉棒还硬着，且刚刚被嫂嫂摸了个正着。
　　秦雪也好不到哪里去，上半身的衣衫尚还齐整，但那下半身，不止美腿全露在外面，此时私处也不过只是裙子轻轻往上一掀，就能看得一清二楚。
　　更要命的，是停在娇花儿上的小鸟。
　　虽说隔着衣衫，可这鸟儿跳动时，她如何感觉不到？
　　只觉花腔里一阵比一阵更快地抽缩，湿润的淫水涌出来，浸泡着那根安静停驻的玉势——
　　面前还站着自己的小叔子，秦雪发现，自己竟淫荡无耻地发起了痒。
　　半晌，方才听到玄昭干涩的声音：“……别动。”
　　秦雪螓首低垂，颊上通红，只见一只修长似玉的大手伸出，慢慢探向她腿间，她一动都不敢动，额上渐渐沁出香汗。
　　就在玄昭的手马上要接触到小白时，这鸟儿左右看了看，忽然又一跳。
　　这次跳到了秦雪大腿上，秦雪不由一颤，玄昭只得又伸手去捉，奈何他因怕冒犯到秦雪，动作间愈发小心翼翼，但这文鸟极为灵活，若是快速出手还好，如此慢吞吞的，哪里捉的住？
　　当下便见它左跳一下，右跳一下，一时重新落在秦雪的花穴上，一时又在她腿根处蹦跳徘徊。
　　秦雪的身子本就敏感至极，花穴里还插着一根假物，如何不紧张？
　　偏偏玄昭就站在她身前，二人相隔不过寸许。
　　虽然他谨守着视线，可那捉那鸟儿，便不得不盯着秦雪的下体。
　　衣袖拂动间，他身上的幽兰清香好闻至极——
　　那是不同于夫君的气息，但又掺杂着雄性都有的，教人脸红心跳的热意。

第226章 不慎高潮（高H，共妻cp）
　　一时秦雪忽想到她之前不小心摸到的硬物，她早经人事，自然知道，那是玄昭的阳根。
　　……原来他早已硬了，是因为看到她……念头闪过，她花心里又是一酥，疯狂翕张的穴口越蠕动越厉害，秦雪发现自己竟有了要泄出来的冲动，她霍然起身，推开玄昭就往外走。
　　但方欲举步，脚下一软，酸麻的娇躯支撑不住，只听她“啊”的一声，一大股的晶亮汁液喷了出来。
　　罗裙随着她起身的动作纷纷落下，只露出一截细白小腿和赤裸莲足，但见她足边，一根乌黑玉势骨碌碌地滚动着，棒身上裹满了亮晶晶的淫液，还弥散着一股奇异甜香。
　　可怜秦雪原本是想躲开玄昭，哪知一时忍不住，竟眼睁睁地在他面前泄了出来，且还不小心让假阳具从自己的小屄里滑落。
　　从古至今，大概从来没有任何一个女人如她一般，淫穴里塞着假鸡巴，在小叔子面前被生生搞到高潮的罢……念头闪过，她忽觉腰间一热，原本要软倒下去，一只大手已牢牢揽住了她，接着，堵住了她犹在娇喘的唇。
　　“唔……”
　　秦雪浑身都酥了，许久不曾被夫君滋润的身子，在忽然沾上男人那火热结实的身躯后，便如同久旱逢甘霖，再也没有了丝毫招架之力。
　　她真的被霍陵调教得太淫荡了……虽说每天都用假鸡巴玩着，可那没有温度的死物，如何是男人能比得的？
　　更何况，眼前的玄昭，与夫君长得一模一样……
　　一时之间，她心中竟冒出一个念头，左右自己醉酒那晚也已含过他的鸡巴，左右夫君也没有为此事怪罪过她……
　　忽然她一个激灵，为自己这厚颜无耻的想法羞愧不已，忙欲挣扎，但玄昭猛地将她往怀里一按，还在她唇瓣上游移的大舌用力撬开齿关，长驱直入。
　　“唔……嗯，嗯唔！……”
　　此时此刻，玄昭几乎要醉倒。
　　……这约莫，是个再美好不过的梦罢。
　　梦中充满了他荒诞的妄念，极尽香艳，极尽缠绵。
　　他见到了嫂嫂衣衫半解的风情，那个骚浪无比的小人儿更在他面前泄了出来，果然……再没有比她更淫荡的骚妇了。
　　大哥不在家，她就是这样白天黑夜地屄里都含着假鸡巴，时时都用那硬物捅自己的？
　　太骚了……若是任由她这么浪下去，她怕不是要去找旁的男人来一晌贪欢。既然如此，索性不如他来满足这个淫妇！
　　欲念一起，便再也难以压制。当玄昭吻上那两瓣朝思暮想的红唇时，更是情火狂涌，血脉贲张。
　　其实他心里再清楚不过，他的一切想法都只是借口。
　　嫂嫂再如何风骚，也不是他该亵渎的。他对不起大哥，亦对不起自己这二十多年的苦修，对不起当初发下的誓言。
　　“唔……嗯……”
　　可是，一切都迟了。
　　怀里的温香软玉教人爱不释手，他的吻愈发热烈，虽然带着莽撞与青涩，但这般毫无技巧又强硬的吻，恰好让秦雪穴软骨酥，不禁探出香舌回应他起来。

第227章 弟插嫂穴（高H，共妻cp）
　　玄昭愈发兴奋，死死缠住嫂嫂的舌，她嘤咛一声，游鱼般滑开，玄昭立刻追了上去——
　　经过秦雪这几番引逗，他很快学会了如何吸吮她的小嘴，当下将她吻得神魂颠倒，在她腰间摩挲的大手也渐渐向下，探进了她湿哒哒的腿缝儿里。
　　秦雪的裙下不着一物，接触到他的手掌，娇吟声越加热烈，只见她小脸微扬，眸色似水，那般娇怯又妩媚的模样真真教人心动神摇，玄昭心想，自己就是死在她身上，今日也值了。
　　当下就将手指插了进去，复住她肥厚柔软的花瓣。
　　他虽在男女之事上一窍不通，但当日曾见过兄长和嫂嫂欢爱，往日读过的医书里也曾写过女子身上种种密处。
　　因此玄昭先是用手揉了揉，揉得穴口开了，方将指尖插入，他一面吻，便将嫂嫂按在榻上，唇瓣分开，二人之间黏着一道晶亮银丝，美人儿不由轻吟道：“二弟，不要……”
　　她不唤二弟还好，这一唤，玄昭便想到自己做出的是何等背德淫乱之事，心中欲念反而越发强烈。
　　只见他一面释放出胯下凶物，一面伸手扯烂嫂嫂衣襟。曾经惊鸿一瞥的圆大雪乳立时弹跳而出——秦雪衣内，也是没有穿裹肚的。
　　玄昭一摸向那对玉桃，便重重揉捏起来，手指还在她的小屄里噗嗤噗嗤进出着，近乎赤裸的美人儿躺在榻上不住扭动，呻吟声高高低低：
　　“啊，不要……嗯，二弟，不行，不能揉了……嗯哈，别插～”
　　可惜她的娇吟求恳，对男人来说，无异于一剂最烈的春药，而她这般情状，究竟又有几分是在拒绝，几分又是渴望？
　　此时她已上下失守，虽还想并起双腿，其实身上无力，不过徒劳。
　　玄昭用手指奸了她一会儿，居高临下地看着满面潮红的小少妇和她香软多汁的胴体。
　　他正在犯下最大的罪行，可是他甘之如饴。
　　他探手，握住阳根，沉腰下去——
　　“啊……”秦雪的淫穴早已泛滥成灾，一接触到那坚硬的滚烫龟头，立刻迫不及待紧紧含住，甚至还使力往里吸。
　　阳光之下，只见那肉棒又长又大，不及夫君的粗，但是那惊人的长度，轻易就能捅进她的骚子宫里。
　　秦雪忽想起那晚帮玄昭含鸡巴的滋味，如此一想，又想到当时被霍陵撞破的光景。
　　……她怎么，怎么能如此放荡。夫君对她那样好，她就是死了，也再无颜见他！
　　念头闪过，她霍然惊醒。当即从那意乱情迷之中恍然过来，拼命挣扎，伸手去推身上的男人。
　　“不行，二弟……嗯！不要！”
　　但玄昭如今是箭在弦上，不得不发，他的手牢牢扣着嫂嫂的腰，结实的腰部一寸寸下沉，那粗大阳根也往穴里越插越深。
　　秦雪是久经人事的妇人，根本不需过多开发，且她之前还插着假鸡巴含了半日，穴儿里又松又软，不过顷刻功夫，秦雪就感觉腿间又涨又热，一根驴样的东西捅进来，将她双腿撑得根本合不拢，她眼中不由滴下泪来——
　　她被夫君以外的男人给奸了，且她自己，竟觉得舒爽无比，淫水涟涟。

第228章 双双清醒（H，共妻cp）
　　一时之间，秦雪只想一头碰死。玄昭正连声低喘着，极力忍着一鼓作气直接干进去的冲动，生怕伤到嫂嫂，忽然看见了她颊上的莹莹泪光。
　　玄昭身体一僵，浑身仿佛都凝固住。
　　……他真是个畜生。
　　他对不住嫂嫂，更对不住大哥！
　　颤着手，他轻轻帮秦雪擦掉了眼泪。肉棒又一寸一寸地从湿软花径中抽出，棒身上的凹凸青筋摩擦过花壁时，立时换来身下美人儿一阵娇颤。
　　玄昭默默将肉棒拔了出来，一语不发。胡乱整理好衣物，嫂嫂还躺在榻上默默流泪，他小心翼翼帮她把裙子盖好，目光不敢落在她脸上。
　　收拾好后，他转过身，只低声说了一句：“你日后，不会再看见我了。”
　　这天下午，玄昭连晚饭都没用，就带着小童离开了。
　　秦雪独自在帐内睡了半日，丫头们都见她脸上似有哭过的痕迹，但观其声色，又都不敢开口问，不过愈发小心伺候罢了。
　　如此三日之后，霍陵终于从兵营返回，却觉家中气氛压抑非常。
　　他不及更衣，便听说秦雪有三日不曾进食，不过在丫头们的百般苦劝下喝些米汤罢了，忙进上房来，秦雪正卧在衾内。
　　只见她白白一张小脸，三日的功夫，竟消瘦许多，看见霍陵来了，眼睫一颤，两行泪水便默然滑落。
　　“……夫君，”只听她轻声道，“你休了我罢。”
　　话说完，只觉心痛如绞。
　　整整三天，秦雪一刻都不得阖眼。
　　因为一闭上眼睛，她就会想到自己意乱情迷之下和玄昭的缠绵。
　　上一回还能说她是喝醉了酒认错了人，可这一回呢？
　　她分明知道眼前那人就是玄昭，就是她夫君的孪生弟弟！
　　果然，她生来就是个荡妇吗……夫君不过不在家几日，就做出这等放荡无行之事，她不仅愧对父母长辈对自己的教诲，更对不起的，是霍陵的一片真心。
　　从来没有一个男人，像他那样。
　　成亲之后，对妻子温柔体贴、千依百顺，上孝敬岳父岳母，下善待妻子娘家兄弟姊妹。
　　秦雪数年无所出，他一句怨言都没有，反还要安慰她。
　　更不用说身边从来干干净净，连房里的丫头都不多看一眼，天底下，有几个男人能如此？
　　秦雪知道，多少女人背地里对自己眼红不已。霍陵值得最好的，是她对不起他。
　　一时她心灰意冷，待霍陵回家之前，已下定决心。
　　是她没有颜面再耽误这个男人了，纵使她痛苦不舍，又如何能自私地伤害霍陵？
　　“……我筑下这样大错，且一错再错，你就是让我一条绳子吊死，也是应该的。”她的声音又轻，又低，断断续续。
　　待说到后来，不禁哽咽难言：
　　“今日我自请下堂，只求你给我娘家一点脸面，夫君……”说到此处，又摇头，“不，我已没有资格再叫你夫君了，你打我，骂我，都是我该得的，我……”却是气噎声阻，哭成了泪人儿。
　　这里霍陵风尘仆仆归家，如何能想到妻子一开口，对自己说的竟是这些话？
　　只见他站在原处，面上的神色几经变换，复杂难辨。
　　但自始至终，他没有露出一丝怒色，反倒在秦雪哭得哽咽起来时，忙上前搂住她，轻轻拍抚她的背：“快别哭了……我不怪你。”
　　又见他顿了顿，声音虽很低，但依旧坚定：
　　“此事……我们就当没发生过，好不好？”

第229章 共妻之秘（共妻cp）
　　“你只是一时想差了，并非有意对我不起。雪儿，我不舍得你，难道你就忍心舍我？”说话时，霍陵轻柔拭着妻子颊上泪痕，线条冷峻的下颌绷得紧紧的。
　　秦雪与他夫妻数年，哪里不知他如此模样，心内远不似表面上的淡然从容？
　　——没有一个男人在面对这种事上能做到无动于衷，霍陵一而再再而三地退却，不过是爱她至深罢了。
　　她独自在家中想了三日，心中百般的情绪——后悔、痛苦、愧疚、害怕……——如同乱麻交织在一起，只觉五内俱焚，万念俱灰。
　　此时这腔心绪又在霍陵所表现出来的无怨无恨面前被彻底击倒。若他盛怒大骂，甚至是对她羞辱责打，她心里反倒好受些。
　　但如今，只让秦雪愈发自惭形秽，一时她霍然起身，合身扑上去，拔下墙上挂着的一把青霜剑。
　　那剑曾是霍陵行伍中所用，虽已磨损了，但剑刃依旧锋利雪亮，只见秦雪将剑刃往脖上一横，含泪道：
　　“我配不上你，你如今舍了我，再去寻更好的罢！”
　　说罢手上一用力，就朝自己颈间刎去。
　　电光火石间，霍陵飞身抢上，一把夺下她手中长剑。
　　那剑锋还是在秦雪颈上割出一道血痕，浅浅的，但刺目鲜血已涌了出来，霍陵又急又怒，连手都在颤抖：
　　“你这又是何苦，这又是何苦！……雪儿，我从来没有哄你，不是你对不起我，原是我……是我一直在瞒着你，有一个天大的秘密，我不知该不该告诉你。”
　　“……霍家兄弟，血脉相连，心意相通，若其中一人对女子动情，另一人必然也无法抗拒。”
　　“我和二郎，我们……生来就必须共享同一个妻子。那人，就是你。”
　　……
　　且说建德年间，彼时南疆还未被纳入大梁版图，边关屡有战事，当时的霍氏先祖，还是信阳伯和上将军的霍平、霍安两兄弟，便驻守于镇南边城。
　　这兄弟二人手足情深，从小一道习武，青年时一道上阵杀敌，结下的深情厚谊教人赞叹不已，偏偏天意弄人，兄弟二人竟也爱上了同一个女子。
　　因霍平不忍弟弟失落痛苦，分明与那女子两情相悦，却替弟弟向女子家中提了亲。
　　而霍安不知兄长也心仪于意中人，正在欣喜若狂之际，却不知兄长此举，给霍家带来了一个绵延百年的诅咒。
　　“……那女子乃是南疆本地夷民中的‘花蛮’，‘花蛮’一族，最擅驱使蛇虫，制造蛊毒。”
　　且南疆夷民，多桀骜不驯，性情刚烈，那女子不能容忍情郎的此等背叛——既然你如此在乎手足之情，既然你为了弟弟甘愿拱手送上心爱之人，那我就让你们兄弟二人，永生永世、祖祖辈辈，都必须共享同一个女人。
　　新婚当晚，那女子在兄弟二人喝下的酒中下了一味被称作“灵犀引”的蛊毒。
　　中蛊者只要蛊毒不除，若与女子欢爱后，终其一生便只能与此女交合。
　　若与旁人有肌肤之亲，当场七窍流血。
　　且若情动时不能及时与此女交合，渐渐地，就会身体虚弱，直至血竭而亡。
　　又因此蛊一母一子，中蛊之人会因蛊毒而心意相通、体感相交，所以，方才称作“灵犀引”。
　　这原是花蛮夷女用来保证情郎对自己一心一意的手段，却被那女子将子母蛊分别下在了霍氏兄弟身上。
　　随后她飘然不知所踪，兄弟二人，从此背上了共妻的背德命运。
　　“这么多年来，我霍氏嫡脉男子或一心一意，或终身不娶，皆因此蛊。”
　　因为，只要兄弟中有一人动情，剩下的人同样也会对兄长或弟弟的爱人产生渴望。
　　若不纾解，便只能在煎熬中痛苦死去，因不忍看着至亲手足惨死，一代又一代的霍氏先祖，只能让出妻子，与兄弟共享。
　　每一代人，或两三个，或四五个，都在床帏之间奸淫着自己的嫂嫂或弟妹。
　　嫁入霍家的女子，无一不要接受被丈夫分享的命运，每一个霍家子弟，哪怕心中有百般的愧疚痛恨，却又无法克制自己不对兄弟之妻动情。
　　外人看来，都说霍家男子一心一意，洁身自好，从不三妻四妾，且对妻子极尽疼爱呵护。
　　殊不知这个家族的内里正做着天底下最淫乱最悖逆的背德之事——
　　共妻，且世世代代，绵延不绝。
　　说到此处，霍陵长叹一声：“一代又一代，家里始终都在寻访名医巫道解除此蛊，但空耗许多人力，一无所获。”
　　及至霍陵高祖父那一代，甚至想过索性便不娶妻生子，任由血脉断绝。
　　但霍家乃开国元勋，与国同长，此举无异于背弃列祖列宗，在父母亲人的激烈反对下，只能作罢。
　　其后霍陵高祖父便立下了一条规矩，每一代中，若有男嗣诞生，便不得再生育。不管此嗣究竟是兄弟中谁人之子，都视作长房宗子，承继家业。
　　因此从霍陵曾祖父起，霍家开始一脉单传，相安无事不过数代，谁知，霍陵的母亲，竟诞下了一对双生子。

第230章 夫妻决裂（共妻cp）
　　于旁人来说，双生子乃是吉兆，但在霍家看来，不啻于晴天霹雳。
　　共妻的诅咒又再次开始循环，至少在霍陵这一代，他，和他的孪生弟弟，谁都无法逃开这份宿命。
　　屋中一时静默良久，说完这个天大的秘密，霍陵只觉自己全身的力气都仿佛被抽空了，但又如释重负。
　　被他牢牢箍在怀里的秦雪起初还在挣扎，此时早已一动不动，只是脸上犹带泪痕。
　　他暗叹一声，拿出帕子轻柔地为妻子裹着伤，半晌，方才听秦雪道：
　　“……所以，你不怪我，是因为你早就做好了将我送给旁人的准备？”
　　霍陵心头一刺，抿了抿嘴，却不答言，而是道：“二郎为何从小出家，其实也不是我上次说的那个缘由。”
　　什么身体虚弱，不可沾染凡尘，都是用来敷衍外人的借口。
　　真正的原因，是霍陵的父母不想儿子再重蹈覆辙，将其中一人送入空门，冀望能通过苦修来对抗那个罪恶的诅咒。
　　霍陵还记得，当时父亲问他和弟弟谁愿意出家，他尚还不明白，是只有六岁的弟弟先站了出来，从此之后，麻衣道鞋，青灯古佛，再没有享过一天的荣华富贵，有家不能回，有亲不能认。
　　偏偏造化弄人，即便玄昭避世不出，依旧见到了来求医的秦雪。更是在秦雪醉酒之后，与嫂嫂发生了越矩之事。
　　到了如今，他心中的欲念已无法克制，若是得不到秦雪，便只能煎熬而死。
　　“……雪儿，你和二郎都是无辜的，一切的错都在我。”深深吸了口气，霍陵声音艰涩，但还是一字一顿道：
　　“我说去兵营训阅，其实也是故意为之。我知道二郎已经对你动情，但以他的性子，宁愿自己丧命，也不会对不起我，我才制造机会，让你二人独处。”
　　“我知道我很卑鄙，我骗了你。从小到大，一直都是二郎在为我牺牲，我不能眼睁睁地看着他死了，雪儿，我对不……”
　　话犹未了，只听啪的一声，秦雪扬起手掌，用力扇在了霍陵脸上。
　　耳内嗡嗡作响，霍陵的右颊上，一道刺目掌印迅速浮现起来。他只听到秦雪说——冷冷地，带着讥嘲地说：
　　“你还没有回答我方才的问题，你不怪我，是因为你早就做好了将我送给旁人的准备，是也不是？”
　　他的唇动了动，无法回答，只见她笑了一声，笑音中有无限凄惶，接着转身离开，毫不迟疑。
　　如此，次日一早，霍陵便听说秦雪带人回了娘家。
　　他在书房里睡了一夜，一夜不曾合眼，脑中所想，或是妻子离去时面上的灰败绝望之色，或是弟弟血竭而亡时的凄惨情状。
　　但霍陵亦不能对秦雪要求什么，是他骗了她。明知她要面对何等悖逆的命运，他却从未开口。
　　他不敢，若是说了，她恐怕连嫁都不肯嫁给他，又如何能有这数年偷来的欢愉？
　　一时秦家打发下人来问秦雪为何突然回了娘家，霍陵也不能请秦母等人帮忙劝慰妻子，只得以二人拌嘴为由敷衍过去。
　　他不知秦雪肯不肯原谅自己，若逼得太紧，她提出和离，那就真的无法返回了。
　　当下日益忧心，短短数日就迅速消瘦了下去，却不知秦府之中，秦雪也是辗转反侧，日夜难眠。
　　她最恨的，其实倒并非是霍家这样背德的夫妻之态。既然男子能左拥右抱三妻四妾，女子怎么就不能在你情我愿之下一般行事？
　　秦雪从小看着父亲左一个右一个地纳妾蓄婢，引得母亲伤心怨恨，早为此不满。
　　且她天性朗阔，不拘一格，又早为人妇，对那贞洁一事看得其实并不甚要紧。
　　之前如此愧疚，只因自觉对不起霍陵的深情厚谊，待知道真相后，最恨的，也便是霍陵在百般的温柔之下，对她的那份欺瞒。
　　——如果他打一开始就做好了将她分享出去的准备，那他的情谊，又有几分真？几分假？
　　人人皆有独占之欲，越喜欢，便越深。
　　秦雪明知自己是在钻牛角尖，毕竟霍陵是不是真心爱她，她又不是傻子，自然能感觉出来，可想到他当日的无言以对，她心中便一阵刺痛。
　　匆匆数日，秦母等人每日都变着法子地旁敲侧击劝她回家，正在秦雪心神不宁之时，忽听有人来回：“益阳郡王太妃来了！”

第231章 上门求亲
　　这益阳郡王太妃说来也是个奇人，虽说地位高贵，但因她性情挑剔跋扈，秦雪还在霍家时，每常出门走动，席间那些高门贵妇都不爱搭理她。
　　反倒是一些破落人家，又或新荣暴发之户的妇人专爱捧她，不过为着哄得她高兴了，从她那里捞些好处罢了。
　　秦雪素来与她无甚来往，庆国公府也与其并无深交。
　　今日非年非节的，忽喇喇上门来，且还不是打发下人来，而是亲身来此。
　　她的车驾还在大街上，秦府的门子就已远远瞧见好大的排场，竟是把太妃出行的全副仪仗都摆了出来。
　　秦雪因听说了，遂道：“打没打听出来太妃为何来此？”
　　那回事的媳妇道：“不曾，现已将人迎进去了，在老太太房里呢。”
　　秦雪沉吟片刻，便叫人进来更衣见客。虽说她已经是出嫁的姑奶奶了，但益阳太妃身份高贵，不容怠慢，她若不出面，恐教人责秦家失礼。
　　正梳洗着，忽又有人匆匆来回：“了不得，老太太晕倒了。那太妃把老太太气了个倒仰，脸都白了！”
　　原来这益阳太妃本就刁钻霸道，秦母虽说是积年的老封君，但她毕竟是皇室中人，且又是太妃，一进了门，客气话未说一句，便直挺挺道：
　　“今儿来，是想见见贵府的几位姑娘，都说天底下的钟灵毓秀都凝结在府上几位姑娘身上了，老太君何不请出来，也让我长长见识？”
　　秦母一听此言，心下已是大怒，但这益阳太妃的跋扈京中人人皆知，不好与她多计较，只得忍气道：“太妃谬赞了，她们姊妹小的小，弱的弱，恐冲撞了太妃。”
　　话犹未了，恰玉姝姊妹等过来请安，还未近前，听说秦母房中有客，既知道了，便不能不进来见礼，这益阳太妃端坐在紫檀木雕花敞椅上，慢条斯理将她三人打量了一番，目光落在玉姝身上，忽笑了一声，放下茶盏：
　　“倒确实都是难得的，就是生得单薄了些。”
　　秦母一听，这像什么话？
　　没听说到人家家里做客，当着主人的面说主人家女儿生得单薄的。
　　且听太妃这语气，竟有几分相看的意思，秦母心里就是一咯噔，还未开口，太妃指了指玉姝：
　　“过来让我瞧瞧。”
　　玉姝早已因此人的无礼恼怒非常，奈何心中虽不愿，毕竟是长辈，只得上前。
　　只见这太妃的目光仿佛一只钩子，方才是从上到下的打量，如今就变成了里里外外，恨不得要将她剖开般的锐利。
　　且那锐利之中，并非玉姝多心，还掺杂着几分挑剔，几分不满，慢慢看了一遍，又问她：“几岁了？在家中都做什么？可读书识字？”
　　玉姝一一答了，太妃末了又道：“把你的针线活拿来我瞧瞧。”
　　秦母到了此时，终于忍不住了，道：“太妃今日来此，究竟为何？我这孙女儿年纪小，经不得太妃问长问短，但有什么话，问我老婆子就是。”
　　太妃道：“我的意思，想必老太君也瞧出来了。程姑娘虽说是老太君的外孙女儿，既住在府上，她的事，想必老太君也能拿几分主意。”
　　众人一听，果然是来求亲的。其实之前这益阳太妃对玉姝问那些问题时，她心中便有所觉，不免又羞又气。
　　所羞者，盖因到底是终身大事，自然也有羞赧。所气者，乃是这太妃的态度，如此趾高气昂，仿佛她上门来求亲，倒像是委屈她了？
　　玉姝哪里知道，这太妃心里确实是如此想。
　　只因玉姝虽容色超逸脱俗，然生得娇小单弱，这便有些不足。
　　且她幼时丧母，这丧母长女不娶，乃是人人皆知的老话，那程家虽说是书香门第、簪缨世家，可玉姝这一代不过她一个孩子，待她嫁出去，程家就绝了香火，这样的妻族，又对自家儿子有何助力？
　　因此，这太妃是越想，越对玉姝不满。
　　之前给儿子说亲时，连公主的儿子、首辅的孙女她都瞧不上，这程家小姐原是万万不入她眼的，谁知家里那个孽障，偏生就非她不可呢。
　　原来那日玉姝与萧璟至城外芙蓉花林赏景，秦府众人都不知，只当她是去公主府了，谁知她在那集市游玩时，因微风吹起帷帽，露出一张超凡脱俗的小脸，虽只是惊鸿一瞥，却教一人看见，当场呆愣。
　　此人正是益阳郡王周景宪，这郡王年方二十有三，正是知慕少艾的时候，见了如此绝丽佳人，如何不魂牵梦萦、念念不忘？

第232章 玉姝怒怼
　　这郡王因认出跟在玉姝左近的下人身上是大长公主府的服色，但公主无儿无女，至今未婚，这佳人又为何与公主府相干？
　　几番打探，方探出原来是客居在庆国公府的程家小姐，因公主与她有亲，又极喜欢她，方才经常接她去游玩。
　　他自此便上了心，奈何深知自家母亲的脾性，知道太妃定然会对玉姝挑三拣四，原不敢擅自开口，想着自己若能求得宫里那几位赐婚，便能过了太妃这一关。
　　谁知因这玉姝日渐长成，且她又深得公主疼爱，去公主府走动时也在席上见了许多贵妇皇亲，她这样的品貌，谁人不爱？
　　因此，往秦家走动的，打探玉姝品行行事的人家越来越多，郡王见了，自然焦急，生怕玉姝被人抢先定了，方才向太妃陈明其情。
　　只是他这样一说，便令太妃又对玉姝添了一层不满——
　　还未出阁便教男人窥看了面容，虽说不是有意，想来也不是安分随时的性子。
　　欲劝阻，奈何自家那孽障态度坚决，太妃不免愈发嫌弃玉姝——没过门就勾得儿子这般，若嫁了过来，还不知要如何呢——当下拿定主意，必要煞一煞玉姝的锐气，这才有了秦母上房的一幕。
　　可怜玉姝无故惹来这一顿欺辱，只听秦母硬邦邦道：
　　“太妃也说了，程丫头是老身的外孙女儿，老身一个做外祖母的，如何能在她的终身大事上做主？”
　　太妃道：“那就请老太君与程大人说一声儿，程大人远在江南，来往不便，我们两家定下便是。”
　　——言谈间，竟丝毫不觉程家会拒亲，已将玉姝视为囊中之物。
　　秦母不禁气得手抖：“好，好一个太妃！这是以势压人来了？定下来，定什么下来？我不知太妃要定什么，我们秦家与府上没有这样交情，我那女婿和外孙女儿也攀不上这门贵亲！”
　　说罢，厉声道：“送客！”
　　太妃万没想到秦母竟会如此声色，也是她被那些别有用心之人追捧久了，早已习惯了众星拱月，人人顺从，今日忽遭如此冷待，登时脸上下不来台，冷笑道：
　　“老太君别忙着拒绝，你也说你做不得主，焉知贵婿乐不乐意？高门嫁女，低门娶妇，我儿人品相貌皆是顶尖，还配不上程家不成？且程小姐丧母多年，依我看，这门亲事，贵婿还巴不得一声儿呢！”
　　一语未了，秦母脸都气白了。在座众人也人人惊异，不由瞠目结舌。
　　从来没有来提亲的，明晃晃就说女方家门第配不上自家的，虽说这是事实，但程海贵为两淮盐运使，又简在帝心，不比一个空头王爷要大有可为？
　　真真这太妃究竟是来结亲，还是来结仇？
　　眼见秦母已经身体都颤了起来，玉姝忙上前一步，小心翼翼扶住。只见她抬起一张小脸，人皆气愤，她竟异乎寻常的冷静：
　　“论理儿，这话不该我说，不过太妃既提到我父亲，父亲的脾性，我在他身边多年，也略知一二。父亲为人处世，公事也好，私事也罢，及至治家理宅、教养儿女、婚丧嫁娶等大小事，从来只凭一句话，只遵一条准绳。”
　　说罢一字一顿，字字清晰，声若坚玉：
　　“富贵权势，皆是俗人所求，真情至意，方为天地正道。”
　　“太妃，请回罢！”
　　……
　　一场闹剧就此落幕，秦母不过是气怒攻心，一碗参汤下去后便悠悠醒转，拉着玉姝的手，又是垂泪又是欣慰：“好孩子，委屈你了，你那番话说得很是！”
　　虽说益阳太妃是长辈，玉姝与她争执当属无礼，但当时的光景，谁听了，不赞她一句聪慧机敏，不卑不亢？
　　她说富贵权势皆是俗人所求，便是在拐着弯儿地骂拿门第说事的太妃是俗人，偏太妃又不能驳她，皆因玉姝转述的乃是父亲之语，且又是堂皇正道之论，难道太妃还能说她不对不成？
　　因此那太妃是气得脸色紫涨，偏偏一个字都说不出来，一张脸憋得跟猪肝似的，煞是好看。
　　秦母房里的大丫鬟檀荷已经来请她走了，她只能一甩袖子，汹汹而去。
　　她一走，众人都是轰然叫好，都道：“真真是程姑娘替咱们出了口气，到底是读书人家，一张嘴怎就这般伶俐呢！”
　　秦雪在旁，此时也道：“玉妹妹，你别怕，京里谁不知那太妃是个什么德性，今日纵她规规矩矩地上门，老祖宗和姑父也不会把你许给她家。”
　　秦母也道：“很是！”却又不免担心，“不过她气量狭小，今日丢了这样大脸面，若是在外头胡说坏了玉儿的名声……”
　　闻听此言，众人都露出忧色，玉姝却抿嘴儿一笑：“外祖母不必担心，依我看，今日之事，那位别说四处散播，怕是一个字都不会漏出去。”

第233章 一丝不挂（H）
　　秦雪不禁疑惑：“为何？”
　　却见玉姝笃定非常：“我虽与那位不过是今日才有一面之缘，但她的性情行事，也早有耳闻。她既眼高于顶，又怎肯让人知道她今日如此窘态？”
　　原本是自信满满，从来不觉秦家会拒婚，谁知不仅铩羽而归，还被玉姝以言辞奚落，这要是传出去，益阳太妃怕不是要气厥过去，自然要死死捂着，不教旁人知晓。
　　一语未了，众人都大笑起来，都道：“还是你看得明白。”
　　秦母方放了心，服过药后歇下了，玉姝姊妹几个又说了一回话，方才慢慢回房，次日一早，就有公主府打发人来接玉姝：“公主说想姑娘了，请姑娘过府一叙。”
　　秦府众人早习以为常，最近一段时日，公主来接玉姝的次数是愈发频繁，且经常留她过夜，不过常事。
　　当下玉姝更衣毕，出门上车，帘子掀起，却见车厢内早已坐了一人——
　　乌青云纹的长衫，手握一卷书，正懒懒倚着。行动举止间，优雅清润，自有一股潇然之态，正是萧璟。
　　见了他，那扶着玉姝上车的婆子却仿佛没看到一般，轻轻放下车帘。只见这辆马车也早换了，外头看着不显，里头却宽阔无比，别有洞天。
　　玉姝脚下踩着松软的波斯地毯，道：“又要哄我去哪？”
　　萧璟把书一扔，含笑将她搂住：“是你总抱怨家里闷得慌，我才挖空心思带你出去，今日倒又说我哄你了。”
　　原来玉姝自与萧璟互通心意后，二人柔情蜜意自不必说，萧璟因深知她天性不喜拘于内宅之中，便经常打着公主府的旗号接她出去玩。
　　这满京的园林山水，短短数月，玉姝已看了个遍，遥想当日在家中时，因父亲公务繁忙，不得陪伴她，也不曾过得这般自由惬意，心中之畅快如何能尽述？
　　一时不由深幸自己得遇萧璟，皆因她这般古怪的脾气，天底下，恐怕也只有他一人不仅肯容，且还百般满足。
　　只见她轻哼一声，眉梢眼角却都毫无嗔怒，从荷包里拿出一物，往萧璟怀里一扔，道：“给你的。”
　　萧璟接住一看，只见是一方小小印章，上刻着他的字“丛云”。这印章以鸡血石雕就，温润无比，显见雕刻之人雕完后又贴身把玩许久方得。
　　不禁想到自己之前曾提过一句印章遗失了，算算日子，那会子还不曾与玉姝互通心意，不由又喜又叹，将印章珍而重之地收好，又道：“送我这般厚礼，想我如何答谢？”
　　玉姝歪头想了想：“前儿你不是说城外有片好枫林，煌煌如火似的，我想去看。”
　　萧璟便朝外吩咐了一声，二人说不了几句话，车厢内便有嘤咛软语和啧啧缠吮响了起来。
　　玉姝的身子早软成了一滩水，躺在男人身下，一只白嫩的小脚丫儿翘起来磨蹭着他的腰背，真真是春情无限。
　　原来她在这马车上与萧璟欢爱，早不是一回两回，萧璟特意换成一辆宽大的，就是为了方便将她摆弄出各种羞人姿势，一时她衣衫半褪，一对椒乳被男人握在手里，脑袋倚在他大腿上，却是偏脸对着他胯间，小手捉住那根粗大阳物来回吸舔。
　　她超逸若仙的小脸上满是沉醉之色，红唇开阖间紫黑色的狰狞肉棒进进出出，不仅把装着男人精水的卵蛋也含进口里，那一张无暇似玉的面颊全都埋入粗硬浓密的耻毛丛中，那毛发越乌黑，越显得她娇弱可怜，淫乱无比。
　　吃了一回鸡巴，萧璟又让她撅起屁股挨肏。她身下的毛毯渐渐濡湿，正着反着都被肏了一回后，那枫树林也到了。

第234章 露骨淫话（高H）
　　此时四处无人，或有闲杂人等，也早被萧璟打发人提前遣走。
　　他不必吩咐，那驾车的、跟随的一众人呼啦啦已退了个一干二净，他方掀起车帘，率先下来，衣摆上却残留着一滩显眼水渍，又回身对车内道：
　　“乖，是不是要我抱你下来？”
　　片刻后，方有一只白皙玉臂缓缓探出，接着是香肩、酥胸……两只软嫩浑圆的奶子翘耸耸立着，其上还有被吮咬过的痕迹，那奶头硬得好似充血。
　　小美人满脸飞红，羞得不敢睁眼，只见她浑身上下，竟一丝不挂，一双丰润美腿紧紧并拢，奈何因要迈步，只能极力忍着。
　　那腿心间的肉缝儿里，隐约能看到一方赤红印章。
　　而她朝外绽开的花唇显然刚被男人搞过，含不住的浊白浓浆从小肉洞里滴下来，粘稠的白丝欲坠不坠，在阳光下反射着淫靡光芒。
　　玉姝羞得几乎要晕过去，但还是只能这样光溜溜的什么都不穿，被萧璟抱着走进枫林里“赏景”。
　　他还道：“乖宝贝，日后你也要这么被我搞的，先习惯习惯，嗯？”
　　玉姝羞道：“胡，胡说！屋里车内还不够，还要光天化日之下……这般欺辱我……”
　　说到“欺辱”二字，穴儿却是一抽一缩，将那方她刚送给萧璟的印章又往里吸了一点。
　　萧璟含笑把印章从她嫩屄里抠挖出来，只听得“啵”的一声轻响，倚在他臂弯里的小美人颤个不住，嗯嗯啊啊着已是泄了他满手。
　　萧璟一面吻她微肿的小嘴，一面就将鸡巴入进去噗嗤噗嗤插干，只觉那美穴淫湿紧致，纵插了不下百回，回回入进去，回回还是神魂颠倒。
　　一时那枫林如火，他却是仿佛一杆潇潇青竹，端的风姿佳绝。但他怀中，却抱着一个裸身的娇小美人儿。
　　那美人儿光洁的背脊上香汗点点，腰儿似柳一般，在小腹上方一收。
　　纤腰往下，却又勾勒出一对玉桃似的臀儿，又翘又圆，软弹饱满。
　　紧夹着的臀股间露出一朵紧实密花，原本粉嫩的色泽却被肏弄成了嫣红色。
　　小淫洞里死死含着一根乌黑粗壮的肉棍子，虽是从萧璟胯下探出，但因玉姝的身子将他下体全都遮掩住了，他这驴大似的性器快速进出着，捣弄得甚至教人看不清模样。
　　因而若有人远远望来，便只见赤裸美人的百般淫态。
　　却不知萧璟的肉棒乃是将她搞得呻吟不止的罪魁祸首，反倒觉萧璟从容淡然，翩然似玉，真真有君子之风。
　　萧璟还道：“姝儿又冤枉我，莫非我肏你肏得不爽？又说我欺辱你。”
　　一面走，一面摆动着结实的劲腰将玉姝干得又哭又喊，一双手托着她的身子轻轻松松地上下颠动着，让她含着自己的鸡巴套弄，如此气定神闲，也不知他斯文温润，却哪里来的这般勇猛过人的力气？
　　“待日后你嫁我了，有的是这般搞的时候。也不用像现在这样还得到外头，就在家中的花园子里头，我先把你剥光了按在花丛里插，我们再去那秋千上，一边荡千秋，你就坐在我腿上挨肏。”
　　“还有荷塘边的山子石，最适合你撅着屁股趴在上面的，你喜欢我帮你舔穴呢，就把骚屁股撅高点，喜欢我从后面狠插你，我就肏进去搞得你把骚水都流进荷塘里头，好不好？”

第235章 肏到嫁我（高H）
　　一时玉姝被干得愈发神志不清，脑海中不禁想象起了那样淫乱的画面——
　　或是她在秋千上被插得下身湿透，或是她在荷塘边连连呻吟着任由男人舔弄自己的嫩屄。
　　容色绝丽的小美人乖巧跪趴着，两腿微微分开好露出那湿哒哒粉嫩嫩的淫穴供男人赏玩，饥渴的肉洞里一直不住地流着爱液，而身后的男人胯下雄物勃发，舔了一会子就抓着她的屁股用力干进去，那一身精壮肌肉铁壁似的将她包裹住，用力地骑在她身上耸动……
　　想到此处，她不由痴了，光是想象，竟又绞紧了淫屄泄出大股阴精。
　　萧璟低哑的声音还在她耳边不停回荡：“……这还不够，水阁里，屋顶上，马厩里，柴房外……凭是家里哪一处地方，我都要按着你肏一遍。”
　　“里里外外，上上下下，最好是每一块石头，每一片叶子，上头都有你这小骚货泄出来的淫水……还有，成亲之后，不许穿兜衣，不许穿亵裤，若我在家里，一件衣裳也不许穿。”
　　“只要我的鸡巴硬了，你就自己把屄掰开，出去见客的时候，骚屄里也必须插着假鸡巴，知道不知道？”
　　可怜玉姝连泄数回，已经支撑不住，偏他越说越兴奋，那粗壮的欲根硬得仿佛生铁，竟还愈发涨大，撑得玉姝不禁哭道：“哪有你这样的，不要……呜呜，不要……”
　　又一想，自己若与萧璟成亲了，他恐怕是真做的出来这等淫乱之事的。
　　原本他精力旺盛得她就已吃不消，等做了他的妻子，再不需避忌，她岂不是要被他弄得一日都下不得床？
　　便一面呻吟一面抽噎：“我才不要……呜，不要嫁给你……唔！”
　　一语未完，小嘴就被堵住，萧璟恶狠狠地吻着她，将她奶子捏得几乎要从他指缝中爆出来，粗喘道：“你不嫁我还想嫁谁？益阳郡王？”
　　因想到那益阳太妃敢给玉姝气受，郡王也是胆大包天，竟敢瞧上他的小姝儿了，愈发对那母子俩不满，狠狠一拍玉姝的屁股，拍得她嫩屄连抖。
　　“那郡王我也是见过的，不及我长得好，况且……”说着一咬玉姝的丁香，喂进去自己的口津给她喝，“他有我这般勇武过人？有我这样粗大的鸡巴，能肏得姝儿整夜都在高潮？”
　　玉姝霎时间小脸通红，啐道：“不要脸！”从来没听说有人这样夸自己的。
　　但又一想，自己早就被他这根大家伙给勾坏了，恐怕换个下面不如他的男人，自己也是，也是耐不得寂寞的……一时那脸上的羞色又从嗔怪变成娇俏，真合压倒桃花，萧璟不由心荡神摇，轻轻吻了她一口：
　　“姝儿，嫁给我罢。”
　　玉姝垂头不语，他也不着急，而是耐心地将她小嘴里里外外吻了一遍，又探舌进去越插越深，直吻得玉姝快喘不过气来，连连捶打，他方才松开。
　　他又道：“嫁不嫁？”
　　玉姝犹在娇喘：“我偏说不嫁，你待如何？”
　　萧璟一挑眉：“无妨，那我就亲到肏到你答允为止。”
　　“今日不应，明日接着肏，明日不应，后日再接着肏……左右姝儿的小屄这么会吸，我这肉棒天天也能捅你的洞，待把你射得满了，说不准哪一日你就怀了我的……”
　　话犹未了，就被玉姝气急败坏捂住嘴：“住口！我嫁你还不成吗，斯文败类！衣冠禽兽！”

第236章 树上失禁（高H）
　　萧璟不由朗声大笑，一时之间，心中之畅快满足难以尽述，又有百般的柔情甜蜜，千般的怜惜疼爱，都一股脑地使在玉姝身上，把个金尊玉贵的娇娇小姐搞得浑身湿透，不仅嘴边淌着口津，穴里流着淫水，一时不察，竟还尿在了他身上。
　　二人正难分难舍之际，偏这枫树林里有两个樵夫路过。萧璟耳聪目明，远远地就听到脚步声，轻轻一跃，就搂着一丝不挂的小人儿跃至树上。
　　满树如火的枫叶遮住二人身影，只见那两个樵夫一行走，一行说话，离他二人藏身之处越来越近时，其中一人道：“什么味儿，怎闻起来这般香？”
　　另一人听了，也跟着嗅了嗅：“怪了，确实是香乎乎的，闻起来倒好像花香，又有点子不同。”
　　玉姝原还跟着他们一道疑惑，听到此处，霎时间大羞。
　　恐怕这二人闻到的香味，是她……是她屄里流出来的那些水儿，以往萧璟就总夸她那里甜香如蜜，似花香非花香，别有意趣。
　　一时那二人越走越近，边走边嗅，一个道：“这里味儿更浓些。”
　　另一个道：“瞧这叶子上，怎这么多水？倒好像下雨了一般。”
　　玉姝此时还含着男人硬邦邦的鸡巴，本就敏感紧张，听到两个陌生男人讨论自己流出来的爱液，那是何等羞耻？
　　当下穴儿里绞个不住，浑身都颤了起来，忽对上萧璟的目光，只见他了然一笑——
　　便知他已将自己骚浪的表现都看在了眼里，不由眼前眩晕，竟是高潮起来，娇呼声刚欲出口，便被他以吻封缄，只剩下唔唔的声音，伴随着树叶沙沙摇动，那两个樵夫还以为是风吹动的。
　　萧璟又用只有二人才能听到的声量道：“我也觉得姝儿的骚水香香的，连尿出来的尿也是香的呢。”
　　此时，那两个樵夫恰走到他们藏身的树下，其中一人道：“这里最香，树下的水也最多。”
　　又见其中透亮的一滩，突然一拍手，道：“我知道了，那麝香不是从麝的肚子里取出来的吗？听说麝兽的尿液也是异香扑鼻。这滩水，准也是什么仙禽灵兽留下来的，这才有如此香味。”
　　一语未了，忽听头顶树冠沙沙抖动，其势之大，比方才还要激烈。
　　两个樵夫不以为意，脚下不停，便渐渐地走远了，却不知树杈上，玉姝在肉棒激烈的喷射下几乎要虚脱，只见又是一股晶亮水液顺着树干滑落，汇进了树根边的水洼里。
　　萧璟哑声道：“小骚货，听到人说你的尿就又发浪了？绞得这么紧……”说罢连连拍打玉姝蜜臀，“既想绞断夫君的鸡巴，为夫今日非肏死你不可！”
　　玉姝被他那充沛又浓稠的精液烫得不住哆嗦，又是哭喊又是求恳：“不要，啊哈……姝儿腿好软，嗯……要掉下去了，姝儿好怕……呜呜，真的不要了……”
　　“还没嫁给你，你就称起夫君来了，日后岂不是要欺负死我……坏蛋，就是变着法子地玩我……呜，嗯哈！……又泄了……又，又要尿了……”

第237章 相许终身（H）
　　可怜玉姝根本不知自己高潮了多少回，又被男人灌了多少回的精，到最后神志不清，因怕从树上掉下去，不得不死死缠着男人高大健壮的身躯，萧璟让她说什么淫话就说什么淫话，让她如何摇着屁股吸鸡巴就如何吸。
　　待她被抱着重新回到马车上时，那花穴已全肿了。
　　原本一道细细肉缝儿只容手指通过，此时却被硬生生撑出了一个洞。
　　那嫣红的淫洞还在不断往外吐水，有白的，有清的，淫液混杂了男人射进去的阳精，愈发粘腻不堪。
　　更有那因为肉体拍打间糊在花户上的白沫子，此时都已干了。
　　她屁股沟里汪着一滩骚水儿，却不是泄出来的阴精，而是在肉棒的狂肏猛干下憋不住失禁时喷洒的尿液。
　　这段时日，萧璟还没有将玉姝玩得这样狠过，虽说每次两人一见面总不免密密交缠，但玉姝一撒娇他心就软了，就是干进她的子宫里也不是回回都有的。
　　玉姝不禁委屈地不住抽噎，萧璟忙将她搂进怀里哄着：
　　“乖，怪我太孟浪了……谁教我一见你那鸡巴就硬得生疼，姝儿也心疼它憋得难受是不是？”
　　玉姝啐他一口：“油嘴滑舌。”
　　萧璟笑道：“我的嘴油不油，舌滑不滑，姝儿不是最清楚？”
　　玉姝气得要拧他，二人不免又是一番厮磨恩爱，萧璟捂着她胀鼓鼓的灌满了自己浓精的小肚子，她靠着他暖烘烘硬邦邦的坚实胸膛，只听他柔声道：
　　“礼备好了，我即刻就南下求见程公，待他老人家允了，你我二人便可长相厮守。”
　　玉姝又是羞赧，又是甜蜜，想了想，还是道：“你真要娶我？”
　　萧璟挑眉：“你不会事到临头还要反悔罢？”
　　玉姝瞪他一眼，犹豫着抿了抿唇：“我……你若想寻个贤妻良母，我却是做不到的。”
　　“我小性儿，嘴上不饶人，还是一等一的刁钻古怪，最恨一生拘在后宅之中。我不仅不守闺训，任由自己的笔墨流转于大街小巷，还想与男人争个高下。”
　　“最最要紧的，我绝不会任由我的男人三心二意。”
　　说到此处，她抬起脸来，那双澄净的眸子仿佛水晶一般，照彻出人心深浅，照出她满心满身的坚执。
　　“宁为玉碎，不为瓦全。一生一世，只此一人。”
　　如果没有遇到萧璟，她想自己最后恐怕会选择孑然一身。像她这样的念头，离经叛道，就是肯理解的男人都少，更何况是亲身做到？
　　但玉姝很清楚，如果萧璟也做不到，或者他现在能做到，但有朝一日违背了誓言，纵使难舍，她依旧会毫不犹豫地离开。
　　良久，她方才听到一声轻叹，一个温柔的吻落在她眼睑上，一如萧璟眸底深处的幽蓝：
　　“今生、来生……纵我死了化成灰，除了你，再无旁人。”
　　……
　　却说离庆国公府不远的一座府邸内，此时疾风正歪在屋里打瞌睡。
　　正睡着，忽有小么儿进来道：“好哥哥，爷叫你呢！”
　　疾风睁开眼：“爷回来了？”
　　见那小么儿点头，不由疑惑，盖因他身为萧璟的贴身亲随，自然知道他今日出门是去见玉姝了，以往这种时候，不至天色黑沉是不会回来的，甚至还会连着好几天不在家。
　　原来此处是萧璟回京后置的一处宅邸，特特选在秦家附近，他日常起居都在这里，并未回府。
　　此时疾风站起来，一面和小么儿说着话，一面忙忙收拾了赶至上房。
　　萧璟正闲坐品茶，身上一件家常的湖蓝色袍子，眉梢眼角间俱是笑意，疾风一见了，心头微动，赔笑道：
　　“爷可是遇着好事了？也教小的们跟着乐呵乐呵，沾沾光。”

第238章 摄政之王
　　萧璟放下手里的成窑墨彩小盖钟：“你倒乖觉。”摇了摇头，笑道，“罢了，传我的话下去，家里每人多发三个月月钱。”
　　疾风听了，不由大喜，还未说话，萧璟又道：“你却是要辛苦几日，前日我叫你备下的那些礼，可都备好了？”
　　疾风此时已猜到了八九分，忙道：“爷放心，色色齐全，提亲的、下定的、下聘的……小的们一日不敢怠慢，就等着爷把奶奶迎进门呢！”
　　一番话说得萧璟愈发欢悦，他原是喜怒不形于色之人，但此时心中无限的急迫欢喜，恨不能插上翅膀飞到江南，赶紧上程家提亲。
　　一时又吩咐几句，自回书房去给程海写信，写完后封好信封，提起湘管来开始写另一封，笔锋却久久无法落下。
　　他沉吟良久，将笔搁下。无论如何，这样的大事终久是要说的，玉姝嫁了他，也不能委屈她跟着做个教书先生的妻子。
　　想毕，唤了丫头进来：“收拾衣裳，明日我要进宫。”
　　丫头忙领命而去，一时无话，至晚间，萧璟用过饭，正在书房拆阅书信，忽听外头一阵扰攘，丫头急匆匆进来道：“爷，宫里来人了！”
　　萧璟眉梢微动，道：“何人？”
　　那丫头未及说话，已有一人一阵风似的卷进来，扑通一声跪在地上，只见他面白无须，年约三旬，萧璟看清此人面容，不由瞳孔一缩，盖因此人正是圣上最信重的大太监夏兴。
　　夏兴却是满脸泪痕，泣道：“七爷，老爷不好了！”
　　……
　　三更天时，玉姝忽然被窗外的雨声惊醒。
　　一时乌云攒聚，风起雨落，雨声不住激打着窗下的芭蕉，天阴得直如墨一般，一片蒙蒙水幕中，竟隐带金石之音。
　　玉姝不由披衣起身，推开窗屉。
　　寒凉的夜风霎时间裹着万点雨丝儿吹将进来，其时已是初冬，白日尚好，夜间更觉凄冷，她正打了个哆嗦，外间上夜的锦瑟听到响动，掀帘子进来，忙上来阖上窗屉，嗔道：
　　“姑娘也真是，好好儿的，大毛衣裳也不披一件，若是着了风可怎么处？”
　　玉姝笑道：“哪里就这般娇弱了，我看这雨下得倒急，心里突突的。”
　　锦瑟道：“准是雨声惊着了，我去倒碗热热的蜜水来给姑娘。”
　　说着一径出去，不一时捧着一碗温热的蜜水进来，先拿大漱盂给玉姝漱了口，玉姝就着她的手喝了点子蜜水，锦瑟方服侍她睡下，因道：“姑娘快睡罢，熬了夜，当心抠了眼睛。”
　　玉姝却总觉心神不宁，摇头道：“我仿佛觉得有事，你若困了，自去睡。”
　　锦瑟笑道：“罢了，我陪姑娘说会子话好不好？”
　　说毕，便在床边的脚踏上坐下，玉姝拥被歪着，主仆二人不过有一搭没一搭地闲话，方说着，只听外头嚷了起来，虽是雨声嘈杂，风声呼啸，但四处渐有人声、脚步声，一片漆黑夜色中，各房的灯烛也渐次亮起。
　　玉姝见了，心中越发惊疑。本就觉得仿佛有事发生，此时更加不安，忙道：“你出去看看。”
　　一语未了，已有婆子进来道：“老太太叫我来回姑娘一声儿，圣上驾崩了，现老太太老爷太太大爷都要入宫哭灵，请姑娘不必惊慌，安心在家里就是。”
　　主仆二人大吃一惊，又见这婆子已换上了素服，腰间扎着一条白色汗巾子，玉姝沉吟道：“老太太已经进宫了？”
　　婆子道：“是。”
　　她想了想，忙命众人起来，也开箱子找出平常不穿的素色衣裳，又将房中各处颜色鲜亮之物收起，忙活了大半夜，却是一夜不曾好睡。
　　至次早起来，姊妹们原都是如此，又见那雨还在淅淅沥沥地下着，仿佛寒冬将至，天色晦沉。
　　这一晚，京中不知多少人家都是彻夜未眠，一时宫中传出消息来，先帝遗旨，传位于皇太子周昶，因新帝年纪幼小，特命太后垂帘听政。
　　这原也是应有之义，只因先帝膝下只这一个独子，纵如今年仅五岁，皇位当然也只能给他了。
　　但随后又有一道旨意，却是一石激起千层浪——
　　另着楚王周景宵为顾命大臣，加封摄政王，辅佐幼帝。

第239章 无奈离别
　　这楚王其人，亦是赫赫有名。
　　他原是武宗第七子，与先帝乃是异母兄弟，但幼时曾得先帝之母静慈太后抚养，因此二人素来手足情深。
　　之后先帝登基，他因着建储时立下的功勋晋封楚王，更手握重兵，拱卫京师，北伐平乱。
　　原本权势风头一时无两，立下诸多汗马功劳，一年前，他却突然挂冠离京，从此不知所踪。
　　坊间早有传闻，说他是因功高盖主，以致兄弟阋墙，若不早点退步抽身，恐怕连命都保不住了。
　　因此，虽然他和益阳郡王一样，都是皇族近支里难得的还未婚配的青年王爷，益阳郡王炙手可热，却没哪家人敢把女儿嫁给他。
　　谁能料到，楚王竟还有一朝登天的时候呢？
　　新帝年幼不知事，所以这皇帝其实根本不是他来做，而是垂帘的太后和顾命的摄政王。
　　恐怕先帝是怕太后坐大，以致外戚干政，方才委以楚王顾命之权，如此看来，楚王依旧深得先帝信任。
　　因此这道旨意一传出来，不知多少高门贵戚捶胸顿足，暗悔当初没在楚王落魄之时伸出橄榄枝。
　　若是早早与其结姻，如今不就有了个做摄政王的女婿？
　　更别说能借着这个新旧交替的机会捞取多少好处了。
　　林林总总，却都与玉姝不相干。
　　皇帝换了谁来做，谁又是摄政王，其重要性对她来说还不如秦母因为哭灵辛苦，不慎在丧仪上晕倒了来得大。
　　宫中很快传出旨意来，摄政王道：“先帝遗命，一切丧仪从简，不可因朕之丧扰天下之安。”
　　因此有爵人家需入朝守制者，年七十以上许在家中致祭。
　　又在京军民男女二十七日除服，外省军民男女十三日除服，举凡音乐嫁娶，官停百日，民停一月。
　　如此，秦母便得以回家。
　　众人忙忙地赶来看视，宫里又打发了太医过来，诊过一回脉后，太医道：“老夫人年纪大了，又劳累了几日，方支撑不住。并无别症，多休息休息就好了。”
　　玉姝姊妹几个这才放心，三姑娘秦露笑道：“那位殿下倒是做了件好事。”
　　一时说笑一回，因秦母要休息，不便打扰，众人便散了，玉姝倒对那位素未谋面的摄政王也生出几分好感来，不过也是转眼丢开，因问凌波：“萧先生还没有消息？”
　　原来几天之前，萧璟便再没有进府来，因府里的主事之人都入了宫，一片忙乱之际众人都无暇理论，也只有玉姝记挂着罢了。
　　见凌波摇了摇头，她不禁忧虑，凌波宽慰道：“萧先生许是家中有事，方才绊住了，姑娘想，他一个大男人，还能被拐子拐了去不成？”
　　一句话说得玉姝笑了起来，却是不知为何，自打那天深夜先帝驾崩，她心里总觉惴惴的，十分不安，只不好告诉旁人罢了。
　　方转过一道石桥，一把清油绸伞飘然而至。
　　蒙蒙细雨中，天地恍惚都浸泡在一片晦沉里，但那油伞仿佛一簇青竹，伞下之人青袍潇潇，似润玉无暇，晦色之中，竟觉满眼生辉。
　　玉姝一时间竟痴了——不过数日未见，却恍若隔世。
　　萧璟走到她面前，心内有千言万语，但竟默默无言。思绪不由飘到那天深夜，御榻之前，形容枯槁的兄长紧紧攥着他的手：
　　“……七郎，是五哥亏欠你。从来都不是你对不起我……是我，欠你……”
　　他知道兄长已经病得很重了，却还是宽慰道：“五哥，会好起来的。叫太医进来再给五哥诊诊脉，吃了药下去就好了。”
　　皇帝摇摇头：“不中用……”嘴里絮絮叨叨着，只说着他们兄弟二人小时的趣事，如何调皮捣蛋惹得母亲生气，如何合起伙来作弄夫子，被发现后挨了一顿好打……
　　那些事，也是萧璟许久不曾回忆起来的，他改名换姓，便好像将自己过去的人生也都抛却了，楚王、周景宵……他前半生，竟从没畅快肆意地活过一天。
　　“七郎，昶儿太小了，五哥没有可托付之人，唯独你……”说到此处，皇帝不由苦笑起来，“还记得母亲临终前，叫我一定好生照顾你，叫我们相互扶持……但我，竟没有尽过做兄长的责任。”
　　“反倒你扶我坐上帝位，老四他们不安分，若不是你早就要生事了……你又平叛、剿乱，夷灭乌瑟，替我大梁打下这偌大江山……”
　　说到此处，萧璟忙欲开口，皇帝示意他稍安勿躁：“你的功劳人人皆知，从前是我听信谗言，如今就将昶儿交给你，他若好时，这帝位可由他来坐，他若不好，你尽可取而代之。”
　　说着，示意夏兴递上一道密旨，萧璟展开来一看，只见其上竟写着将摄政王周景宵立为皇储，若新帝亲政时品行不佳，不堪为君，便着皇储继位。
　　他心内霎时间翻江倒海，纵是历遍世情，亦惊骇悲痛难言。
　　皇帝死死抓住他的手，弥留之际，只道：“五哥欠你的……只待，只待来生……再还了……”
　　哗啦啦的声音里，雨势忽然变大。
　　冷风吹得萧璟手中油伞飘飘摇摇，见玉姝打了个哆嗦，他忙取下斗篷披在她身上，顿了顿，轻声道：“姝儿，我要辞馆了。”

第240章 同心之佩（共妻cp）
　　玉姝一惊，霍然抬头，只见萧璟黑瞳如海，眸底一抹幽蓝却似天色一般的晦暗。
　　“我已给程公去了信，大爷也允了，家中有要紧的急事，我不得不出此下策。”
　　摄政王……说来这是多尊荣夸耀的位置？一人之下，万人之上，哪怕是皇帝，其实也不如他手中握着的实权。
　　但身处这云谲波诡的漩涡之中，从封他为摄政王的旨意传行天下开始，萧璟便再不是萧璟，亦身不由己。
　　他无法拒绝兄长的临终嘱托，但也不能将玉姝扯进这一滩明枪暗箭无数的浑水中，保护她的最好方法，就是离开。
　　话毕，萧璟从袖中拿出一物。
　　只见这是一对羊脂白玉雕就的同心佩，一大一小，触手生温。但质地虽无暇非常，雕工却算不上精巧，痕迹粗拙，竟有几分异族风味。
　　萧璟将小的那枚珍而重之悬在腰间，大的托于掌心：“这是我母亲的遗物，嘱咐我若有朝一日娶了妻，各自佩上，一大一小，同心相连。”
　　他许过的承诺，便不会失言。纵日后不能再朝夕相处，待他料理好一切，必然会风风光光地迎娶她，许她一世安稳。
　　但萧璟没有资格要求玉姝等他，纵不舍心痛，也只道：“我只盼你能将它收下，不必佩上，若有一日不想要了，或是扔，或是……”
　　话未说完，玉姝已拿过那枚玉佩，同样也悬在腰间丝绦上，只见她展颜一笑，竟将满天风雨冲破，夺云而出：
　　“我等你。”
　　……
　　花开两朵，各表一枝，此处却说秦雪原盘亘在娘家，但她本是超品的国公夫人，如今忽遭山陵之崩，自然也要入朝守制，随内外命妇一道举哀哭灵。
　　因而她不得不打点了衣裳行李返回霍家，但与霍陵打了照面后，依旧是不言不语，漠然视之。
　　霍陵知道她尚未气消，到底她肯回来，也算是好事，心里稍稍松了口气，每日打叠起万般的温柔小意，只盼能消弭夫妻间的裂痕。
　　因此，他白日里要入朝，除了哭灵跪拜，还要带领一众虎贲布防巡逻，守卫宫禁，谨防有人在先帝的丧仪上趁乱生事，不知耗费多少心力。
　　晚间回来，一整天的劳累疲惫后，又要对妻子的起居处处关心，时时留意——哪怕无论他如何做，都得不到秦雪一丝一毫的回应。
　　偏偏此时白鹤观里又传来玄昭病倒的消息，霍陵因事务繁忙，也无暇去探望。
　　——三厢夹击之下，他日渐憔悴。
　　这日先帝之灵停入帝陵，来往折腾数月有余，扶灵的一众人马方才浩浩荡荡抵京，霍陵一手扯着马缰，方欲在门前滚鞍下马时，竟脚下一个趔趄，双眼一闭，晕倒在了雪地之中。
　　众人登时大惊，有那胆小的当场就吓哭起来。
　　秦雪的马车已入了二门，下了车，正在青杏的服侍下往里走，忽有人匆匆来回：“奶奶！大爷……”
　　秦雪听到“大爷”二字，眸光一动，但脚下不停，只当没听见一般。
　　青杏道：“什么事这样急脚鬼似的，大爷若有话只管说与我，不犯着来搅扰奶奶。”
　　一语未了，那人因跑得上气不接下气，此时方才吐出后半句话：“……大爷晕倒了！”
　　再看清油伞下，那素服的丽人原本亭亭袅娜，淡然如常，此时身形一晃，只听了这一句话，一张脸霎时间惨白，竟头晕目眩，也要当场晕厥过去。
　　可怜秦雪这段时日，虽说表面上平静从容，但心里如何不是油煎的一般？
　　若她与霍陵一个在秦家一个在霍家倒还好，既不在一处，彼此冷静，也能让她理清自己的思绪。
　　偏生因这一场山陵崩，前次的隔阂还未消失，如今又要朝夕相处、日日相对。
　　霍陵对她越好，她心中自然感动，可一感动，便想到他的弥天大谎，想到自己若接受了他，便不得不接受共妻这等背德之事——那感动便化作痛恨，既恨他，亦恨自己难以割舍。
　　因此她白日里对霍陵不假辞色，夜间一人独处，亦是辗转反侧，心神恍惚。
　　此时乍然闻得霍陵晕倒，纵使给自己筑了再高的心防，一再告诫自己不能轻易原谅这个男人，那防线也是轰然坍塌。
　　——她舍不得他，正如霍陵不舍自己。
　　哪怕他因为手足之情要将她分享出去，哪怕从此以后她一个幼承庭训的公府千金要做那一人侍二夫的淫荡妇人。
　　这或许，就是她的命罢。

第241章 赤裸偎入（H，共妻cp）
　　一时秦雪垂泪不止，待霍陵服过药后悠悠醒转，只见她守在床边，两只眼睛肿得桃儿一般，不禁伸出手去碰了碰：
　　“我……不是在做梦罢。”
　　秦雪听他声音沙哑，双眼里都是血丝，唇上也有一层浅浅青色——似霍陵这般世代簪缨的王孙公子，打小儿就是端容整肃，从未在人前有这般狼狈之貌，她不由愈发痛心，捉住他的手：
　　“我们不和离了，日后纵你想赶我走，我也不走。”
　　如此，夫妻二人重修旧好。
　　霍陵放下心头一块巨石，因他身体素来健壮，精心调养几日便康复了。
　　奈何如今朝上事多，不得空闲，不过每日下朝后与娇妻温柔厮磨，缠绵缱绻，一夜尽欢后将她小嫩穴射得满满的，恩爱更胜往昔。
　　不想一日，白鹤观忽又传来消息，只道是玄昭的病势日渐沉重，恐怕已支撑不了多久了。
　　因霍陵上朝未归，消息是直递到秦雪那里的，秦雪听了，不由大吃一惊，方才知道玄昭已病了数月，忙道：“如何不将道长接回来？在那观里药材也不知有没有短缺，伺候的小童恐怕也不经心，大爷竟也不知？”
　　来回话的是霍陵的心腹小厮，不禁面露踌躇。
　　秦雪何等聪明？
　　立时恍然，恐怕霍陵是怕她不自在，方才瞒着她。
　　而玄昭病重的原因，不外乎是霍家的共妻之秘——若情动时不能及时与心仪之女交合，就会身体虚弱，直至血竭而亡。
　　所以，玄昭的病没法治，若想痊愈，只能……
　　她虽在那日与霍陵和好时便接受了这份宿命，但数日以来，夫妻二人都默契地不提玄昭，不过是霍陵深知她掩耳盗铃罢了。
　　一时之间，秦雪心内五味杂陈，羞耻、不忍、犹豫、焦急……半晌，方才听她轻声道：
　　“打发人去把道长，不，把二弟接回来。再叫人递话给大爷，陈明此事。”
　　不一时，众人果然将玄昭接了回来。
　　秦雪早叫人收拾了屋子出来，将玄昭安置好后又请太医来诊脉，但那太医说不出个所以然，只觉他脉象平和，不知为何病得这般沉重。
　　秦雪早有预料，打发了太医，方回至玄昭房中。
　　只见他不似病中，却仿佛睡着一般，双眼紧闭，面色如常。
　　那与霍陵一模一样的五官在沉睡时愈显清雅俊美，但伸手轻轻一触，便觉他身上烫得惊人。
　　秦雪在床边站了半晌，此时屋中无人，只闻得滴漏之声和玄昭沉重的呼吸。她的手慢慢放在衣襟上，一颗一颗，解开衣纽——
　　起初很慢，到后来，许是已经下定决心，索性破罐子破摔，但见片片衣衫飘落，顷刻功夫，一个丰润袅娜、凹凸有致的赤条条美人便站在了玄昭床前。
　　她把心一横，揭开绫被，偎入男人怀中。
　　这具身躯在上次他们二人意乱情迷之际秦雪已感受过，虽不及夫君健壮，但也是结实坚挺，胸肌腹肌一处不少，且那肌肉的线条匀称流畅，此时一挨上去，她不由便软了。

第242章 叔嫂结合（高H，共妻cp）
　　当下秦雪脸儿飞红，忍着羞耻将玄昭的衣衫也解了下来，心想着无论如何先让他把肉棒入进去，或许他病势就减了？
　　一面想，便打算去揉搓他胯下阳具，却见他身躯一点点裸露而出，秦雪不及细看，目光落在小腹下那处乌黑密林里，一根红通通硬邦邦的粗大肉柱正昂然耸立着，不需自己摆弄，竟已硬到了十分。
　　她脸上愈发滚烫，想到难道他这鸡巴竟一直是硬着的？
　　那方才伺候的丫头怎么没瞧见？
　　恐怕是自己靠上来了，他昏睡时也能感觉到那一身温香软玉，方才这般肿胀着，裤子都快顶破了。
　　一时间，她不由愈发怜惜，更有一股说不清道不明的情绪，只是不愿细想。
　　顿了顿，她分开美腿，微微抬起挺翘的臀儿——如今最要紧的还是帮玄昭治病，好在她这穴儿昨晚才被夫君灌了一整夜，今早起来因屄里堵着假鸡巴，还是湿湿的维持着被撑开的状态。
　　秦雪探入纤指，将本就松软的穴口掰得更开。玄昭的肉棒虽不如兄长粗，但也是极大的，尤其那个又圆又大的龟头，黑赤赤的看起来好不吓人。
　　秦雪调整了一下姿势，将屄嘴儿对准那硬物。
　　接着圆臀一点点沉下去，离龟头越近，感觉到弥散而来的热意，那一张微肿的小淫嘴便抽缩得越发厉害。
　　滴答、滴答……淫水无声淌落，她忽触到又硬又烫的一个棱，情知是含住那龟头了，正欲继续往下，玄昭的眼睫翕动着，忽然睁开眼睛——
　　叔嫂二人又一次四目相对，上次是玄昭不小心看见了衣衫不整的嫂嫂，这次却是嫂嫂一丝不挂，双腿大开，竟跨坐在他身上，蜜桃似的雪股间顶着一根粗长棍子，正是自己那孽根。
　　嫂嫂满脸通红，不由娇呼出声，接着她腿上一软，羞耻之下支撑不住，身子直往他欲龙上坐去。
　　二人俱闻得噗嗤一声闷响，肉棒连龟头带棒身尽根顶入，瞬息之间，那美穴一下就被干穿，但因玄昭的阳根实在太长，竟还有一截剩在屄外，秦雪的屁股也坐在他小腹上，密密相贴，她浑身又酥又麻，不由又“唉哟”一声，软成一滩春水，倒在了玄昭胸前。
　　可怜玄昭长到这么大，如何见过此般光景？
　　尚还未从第一次尽根插入女子私处的震撼中反应过来，秦雪那小嫩屄受了刺激，已是含着他孽根蠕动起来。
　　紧致湿软的媚肉如同千万张小嘴，他胯下一紧，其舒爽憋涨难以用言语形容，不由低喘出声，想到自己唐突了嫂嫂，忙又抿唇忍住，却见秦雪不禁噗嗤一笑，自己原也是害羞得很，但看到他从脸到耳朵都涨红了的模样，自己反倒放松了下来。
　　“二弟……”她轻声道，“我，我是来为你治病的……”
　　玄昭闻言，立时便明白她已知晓了霍家共妻之秘，心中百味杂陈的同时，更觉愧疚。
　　嫂嫂本是公府千金，又与兄长鹣鲽情深，如果不是他，又何必非要委身另一个男人？
　　他从六岁那年自请出家开始，便已经预料到自己日后的命运。既然他能断情绝念地苦修二十多年，为何又不能抛却这一具皮囊，成全兄嫂二人？
　　因而他垂下眼帘：“夫人请回罢，贫道的病，不需治。”

第243章 早登极乐（高H，共妻cp）
　　一面说，玄昭一面便想将秦雪从身上推开，奈何伸手一触，便触到满掌滑腻，因秦雪一丝不挂，竟是无从下手。
　　秦雪听到他这淡淡的语气，偏又双手扎煞着，露出几分无措，不由愈觉好笑，道：
　　“你若不治，就会血竭而亡，难道你愿意年纪轻轻的就这么死了？”
　　玄昭道：“死又如何？不过是早登极乐。”
　　他态度如此坚决，且说完后将眼一闭，竟把身上这个赤条条的美人儿视若无物，仿佛秦雪的淫穴儿也没有含着他鸡巴似的。
　　秦雪不由又气，又笑，又叹。
　　所气者，乃是他不将自己性命当一回事。
　　所笑者，他既嘴上如此冷然，为何那阳根硬得却跟块生铁一般？
　　所叹者，便是她深知玄昭此言，并非不顾惜自己，也不过是不想再让他们三人重蹈共妻背德的宿命罢了。
　　为此，他可以牺牲自己。正如霍陵可以将妻子分享出去，正如她此时此刻的投怀送抱。
　　一时间，她心内愈发怜惜不尽，之前还有四五分不情愿，此时倒只剩下半分了，索性伸出玉臂，轻轻环住玄昭的脖子。
　　身下的男躯霎时间一僵，只见玄昭浓密的眼睫颤动着，越颤越厉害，秦雪故意对着他耳朵，呵出一口如兰芬芳：
　　“极乐？二弟知不知道，这翻云覆雨、男欢女爱，也是红尘间的一大极乐。”
　　刹那之间，玄昭脸上的晕红飞速蔓延向脖子，他再忍不得，也顾不了自己会触到嫂嫂香肌，用力将她往外一推——
　　奈何他本在病中，手上没多少力气，秦雪的小屄又还紧含着他，一推之下，只听她娇呼一声，肉棒从甬道中滑出半寸，又滋溜的一下重新喂了进去，玄昭闷哼出声，美人儿故意又向他胸口一跌。
　　不偏不倚，他伸出去的手将她一只美乳抓了个满捧，触手又绵又滑。秦雪又“啊——”了一下，不禁娇喘吁吁，媚声道：
　　“二弟，你好急啊～这就开始抓嫂嫂的奶子了？”
　　“我，我……”玄昭急得都快结巴了，“贫道不是有意的……”
　　说完想把手拿开，偏秦雪贴他贴得极紧。
　　他的手夹在二人彼此厮磨的肉体间，美人儿丰润的长腿磨蹭着他大腿上结实的肌肉，柔嫩的小腹贴着他腰间块块腹肌……她轻轻摆动腰肢，在他身上擦蹭起来：
　　“我知道你不是有意的，但你……难道不想吗？”
　　……他不想吗？
　　不，他做梦都想。
　　无数个夜晚，他脑海中想着的都是那张教他魂牵梦萦的娇美小脸。
　　睡梦中，甚至白日静心打坐时，他眼前都会浮现出一幕又一幕淫靡交合的画面。
　　有的是他亲眼目睹她和兄长在花园里露天交欢的淫乱场景，有的是她喝醉了主动用素手捧着他的肉棒吸吮，更多的，是那些教他愧疚难当的香艳春梦。
　　在梦中他将嫂嫂摆弄出各种各样的羞人姿势，挺着鸡巴疯狂奸淫她，无论她怎么求饶，怎么哭泣，他都不肯停下，势必要将她插穿才罢休。
　　念头闪过，耳边又传来那教他发狂的柔媚声音：
　　“夫君告诉我，那灵犀引能让你们心意相通、体感相交，难道……我与夫君欢爱时，你也能感觉的到？”
　　可怜玄昭本就在极力忍耐，不过是凭着自己多年苦修的意志力勉强支撑罢了，听了这话，防线霎时间溃散，情不自禁挺腰便朝上一顶，将嫂嫂顶得娇喊起来，双手也向下一滑，握住她腰肢，接着连连挺送，势大力沉：
　　“是，你们每次交欢，从洞房夜开始，我都能感觉到。”

第244章 嫂嫂到了（高H，共妻cp）
　　原来这“灵犀引”不仅会让他们兄弟二人爱上同一个女人，彼此之间与这女子交欢时，另一人也会如身临其境一般，不仅浑身燥热、阳根梆硬，那边交欢多久，他这难耐之态也会持续多久。
　　因此每次玄昭在白鹤观时，忽觉腹下发紧，便知是兄长又与嫂嫂行那鱼水之欢了。
　　且他夫妻二人无论白天黑夜，竟是难分难舍，每次玄昭的肉棒都要硬上好几个时辰，只能用手一直套弄着勉强纾解，有时甚至要肿胀上一整夜方才能平静下来。
　　此时秦雪听了，登时羞不可抑。
　　她原本只是好奇一问，没曾想自己竟猜中了。
　　这么说，打她从嫁给霍陵那天开始，她与夫君欢爱了多少回，何时何刻，每回又有多长时间，除了他们二人，这世间竟还有另一个人一清二楚……
　　因又想到，此时她被玄昭给插了，那还在宫中的夫君岂不是也……
　　心念电转间，阳根抵着自己的花心卡将进去，她柔弱无骨的身子原趴在玄昭身上，此时随着腿间顶弄也上下颠动起来。
　　两只软绵绵的肥硕奶儿原也压得扁扁的，贴在男人胸口，因着她不禁扭动起来，硬肿的小奶尖便抵着他的乳头蹭来蹭去，玄昭浑身直如过电一般，又用力朝上一顶——
　　他这鸡巴生得极长，又是直上直下的姿势，正顶着嫂嫂花心，如此一来，又朝花门里冲进去一截，虽那龟头只是卡了一半在宫口之间，美人儿还是娇吟个不住，眼泪汪汪道：
　　“二弟，轻，轻些……插进子宫里了……”
　　玄昭本没有丝毫经验，此时方才知道自己这伞端被箍得死紧，原是干进嫂嫂的宫腔了，他因怕伤到秦雪，登时又有些无措，秦雪柔声道：“别急……你先别动，我教你……”
　　说着，一双纤纤玉手撑在男人胸前，勉强抬起身子，蜜桃似的臀儿扭将起来，上下摆动，左右摇晃，含着玄昭的鸡巴吞吐吸吮。
　　一股股的晶亮淫汁滴淌而下，只见她雪白的股间，那湿漉漉的赤红肉物时隐时现，好不靡乱。
　　玄昭原本被夹得难受，此时又觉酥麻从尾椎骨蹿上来，教他又舒服，又气血上涌，他也开始随着嫂嫂吞含的动作挺动劲腰，她往前，他便后退，她逃跑，他便紧追不舍。
　　如同上次他二人第一次缠吻时，嫂嫂的灵舌引逗他，不过片刻功夫，便觉如鱼得水，虽说他的抽插依旧带着滞涩和莽撞，但就是这样有些粗鲁的滋味，方才教人觉得新鲜有趣呢。
　　一时间，秦雪不由暗自羞惭自己如此淫荡。不过才和二弟弄了这么一会子，竟就得了趣。
　　想到霍陵，便觉愧疚，暗自调动穴儿里的媚肉，想把玄昭夹得尽快射出来，如此便可云收雨住。
　　谁知她这一夹，反将大鸡巴夹得越发兴奋。
　　一时不慎，龟头恰戳中她花壁上那处敏感软肉，她甬道连连抽搐，含着棍身一抖一抖的，几乎要将玄昭绞出汁来。
　　玄昭忍了这么久，一直都做不得主，当下一个旋身，将嫂嫂压在身下。大手抓住她美腿架在肩头，握住两瓣浑圆挺翘的臀儿——
　　只听啪的一声，鸡巴狠狠入进去。美人儿的奶子被撞得一跳，星眸微闭，满面潮红：
　　“二弟……啊哈，嫂嫂已经到了……啊！轻点，别……别肏了……”

第245章 肏穿嫂屄（高H，共妻cp）
　　话犹未了，又是啪的一声，男人不止不停，反而双眼赤红着越肏越狠。
　　卡在花门间的龟头噗嗤的一下整个都干了进去，牢牢堵着嫩屄最深处的那张小嘴，堵得美人儿又哭又叫，在他胯下扭个不住。
　　玄昭见了，兴奋得难以自持。
　　想到上次目睹嫂嫂和大哥交欢时，她那肚子都被大哥的鸡巴顶得鼓了起来，定然也是能吃下自己的，因而一双修长大手如同铁钳似的钳制着嫂嫂下体，结实的鼠蹊部不停撞将上来，每一次都撞在了她圆鼓鼓的臀上。
　　顷刻间，秦雪屁股上已红了一片。
　　粗硬又浓密的耻毛来回刮蹭，男人下腹上硬硬的肌肉坚若磐石，她被插肿的淫穴儿间，不断有爱液分泌而出，滋润着被蹂躏的下体。
　　奈何虽有这骚水儿当做润滑剂，可玄昭一番狂肏猛干，又毫无花哨，她如何受得住？
　　娇躯连连扭动，不过是增加了鸡巴肏干她的角度，两只奶子都被干得甩飞起来，又是舒爽又是难熬。
　　一时满屋里只听得到她淫叫哭声，或是道：“二弟，且饶了嫂嫂罢……嫂嫂，嫂嫂受不住了……”
　　又或是呻吟：“……嗯哈，骚屄又泄出来了……二弟的鸡巴好长，顶得子宫酸麻麻的，肏穿嫂嫂的屄了……”
　　那噗嗤噗嗤的干穴声和啪啪啪啪的肉体拍打声更是越响越激烈，越响越清晰，频密得毫无间隙。
　　玄昭本在血气方刚的年纪，又是头一次入了女子私穴，且秦雪因久经人事，穴虽紧致，远不似那些少女一般青涩无趣，她又会吸，又会扭，又会出水儿，似这般骚浪，怕是欢场老手都招架不住，更何况玄昭这样的出家人呢？
　　因此他虽知自己孟浪，却是在嫂嫂的媚吟中情火狂涌，顶着胯下那个红通通的肉洞，恨不能把两颗卵蛋都塞进去。
　　又见自己的耻毛磨着嫂嫂那蚌肉，两瓣肥厚花唇间却有一颗硬硬红红的小尖儿冒了出来。
　　玄昭是学医的，便知那是嫂嫂的花蒂，一伸手，就用力搓捏起来，直搓得美人儿又嗯嗯啊啊地连连浪叫，上半身挺起，美腿绷紧，不由地把两只乱甩的奶子也送到自己手边。
　　这秦雪本以为玄昭是个雏儿，不懂这些花样，哪知他虽没试过，其实知识丰富？
　　只见他一只手搓她的阴蒂，一只手就去抓捏她的硕乳，那硬邦邦的鸡巴配合揉捏的节奏直进直出，因肏的太快，每次不过拔出一小截便重重戳将进去，根本不给她的花径丝毫喘息之机。
　　而他清雅俊美的脸上也满是欲色，头上羽冠滑落，一头墨发披拂而下，愈有谪仙之态。
　　这谪仙原是受了她的勾引，方才永堕红尘欢情之中。
　　一时之间，她心中既有说之不尽的怜惜，又有一种奇异的满足畅快，加之身上三处受袭，肚子里的酸胀越积越多——
　　秦雪知道自己恐怕又要泄了，也调动嫩屄里的媚肉死命地绞了起来。
　　高潮之下，她抽搐的淫穴已然失控，只听得玄昭唇间溢出一声低吼，一股沸热霎时间在她花壶中爆开。
　　与此同时，美人儿也长长地媚吟起来，晶亮的春液洒了玄昭满满一大腿，他的肉棒持续不停喷射着，直到几十息后，方才停止了释放。

第246章 恋奸情热（高H，共妻cp）
　　此时极乐过后，二人俱是喘息不停。
　　屋中淫声忽止，只闻得犹有余韵的女子娇哼，玄昭的阳精虽射尽了，但肉棒还在一跳一跳的，又看着嫂嫂被自己射得鼓起来的肚子，一时间，竟有些痴了。
　　他今日，终于彻彻底底占有了嫂嫂。
　　不是只插进去一小截的浅尝辄止，也不是只能看着她和兄长纵情淫欢的置身事外。
　　此时她的小屄里，正满满灌着自己还热腾腾的精水，他们性器相连，体液交融……这般的亲密无间，也只有夫妻方才能做到……
　　想到此处，玄昭忍不住轻轻摸了摸嫂嫂被自己干肿的美穴。
　　只见这娇嫩的小小淫花儿方才还被他捅出了一个鸭蛋大似的肉洞，此时竟慢慢蠕动着，以肉眼可见的速度闭拢起来。
　　不过到底他那雄根太狠，她的嫩穴无法恢复到初时的紧闭矜持，两瓣往外绽开的花唇间，隐隐约约的春色端的动人，他的阳精就从那柔嫩的肉缝儿间一点点吐出来，想必是因花径抽缩之故。
　　虽说玄昭早已通过医书对女子身体了如指掌，此时仍不由感慨。
　　果然是天生的尤物，这般紧小，偏生又能含进自己驴大似的巨根，既她恢复得如此快，是不是被两根鸡巴一起捅了，也是捅不松的？
　　念头一起，他刚疲软下去的肉棒便再次蠢蠢欲动起来。
　　只见那一个翘耸耸的圆头好似猛兽引颈而望，煞气腾腾的，显得不知有多兴奋。
　　秦雪自然也看见了，不禁脸上一红。没想到二弟虽看似清心寡欲，原来也是这般勇猛的，竟不比夫君差到哪里去。
　　一时他二人虽各有几分不自在，但一个胯下发紧，一个穴里瘙痒，又这般全身赤裸着肉贴着肉，轻轻动一下便觉酥麻起来，不过是你搂一搂我的腰儿，我揉一揉你的乳儿，便天雷地火，再次交缠在一处。
　　秦雪本就风骚体软，怕是被男人强行奸淫了也会忍不住出水儿的，更何况她半推半就，其实对玄昭早没有了多少抗拒，因而那一双长腿将覆在身上的修挺男躯缠得死紧，又吸又夹，恨不得他入到自己肉里去，又觉他插干时，与夫君截然不同——
　　霍陵弄她弄得也狠，但他手段老道，动作圆融，靠手就能把娇妻搞得泄上三四回，不似玄昭这般横冲直撞，有时候还会弄痛秦雪。
　　而玄昭比起霍陵，又多了一种趣儿。
　　只见二人又换回女上男下的姿势，美人儿跨坐在他腰间一手握着他鸡巴一手揉着奶子，小屁股抬上抬下地套弄。
　　霍陵在床上是主导惯了的，可不会任由妻子这般骑着自己。反倒是玄昭，因尚还青涩，不仅让嫂嫂玩弄，还需要秦雪来教导指引他呢。
　　当下一番恋奸情热，直到秦雪听见屋里的西洋式自鸣钟响了数下，方才云收雨住。
　　这个时辰，霍陵怕是要下朝回来了。虽说她已打发人给霍陵递了话，既特意点出要接玄昭回来，想必霍陵也明白她的意思——
　　玄昭的病，只能靠与她交合来治，若要他好，便只能叔嫂相奸。
　　但霍陵知道是一回事，他在家时自己却与小叔子滚在一处，秦雪只是想一想，便觉羞耻难当。
　　因而她匆匆穿上衣裳，理好发鬓，因是瞒着众人，也不好叫人进来伺候，方掀起外间帘子，便与一人撞了个满怀。

第247章 捉奸在床（高H，共妻cp）
　　霎时间，秦雪小屄里含着的浓浆便顺腿流了下来，玄昭射给了她好几泡，因不及清理，她便没有穿亵裤，此时裙下是一丝不挂的。
　　男人拦腰将她轻轻揽住，眸光幽沉，神色间看不出喜怒，秦雪不禁咬了咬唇，此时脸上还带着尚未消退的春色，小声道：“夫君……”
　　霍陵什么都没说，只道：“二郎歇下了？”
　　秦雪只能回答：“是……”
　　方想解释几句，又不知如何开口。分明将她分享出去的就是他，此时却又觉得对他不起，霍陵就是再疼弟弟，恐怕也无法毫不在意。
　　想到自己的穴儿里还含着另一个男人的精液，莫名有一种被捉奸在床的感觉，她是与霍陵迎面撞上的，男人脚下未动，腰背挺直——
　　而他，究竟又在这里站了多久，听到了多少妻子和旁人交欢的淫声？
　　这天晚上，秦雪更比往日热情柔顺到了十分。
　　不等霍陵解下衣衫，便自己侧卧在绣褥之中，身上只披一领薄薄轻纱，玉体横陈，美不胜收。
　　一双小手一忽儿在高耸的奶子上揉捏着，一忽儿又探到腿间逗弄那娇核，她对自家夫君说淫话，早已是轻车熟路，开开阖阖的水润红唇间一径吐出：
　　“夫君，好痒啊～雪儿想了夫君的鸡巴一天，快来搞搞雪儿的骚洞，馋得流口水了～”
　　见此淫态，霍陵方慢条斯理走上来，俯身轻笑：“真是想了我一天？雪儿的骚洞里，不是早有另一根棍子堵着吗？”
　　秦雪不禁脸上一红，没曾想他竟直接戳穿了自己。
　　又见他猛地握住她脚踝，将那美腿大大往两边拉开，早已细细洗净的嫩穴上却还残留着被疼爱玩弄过的模样，霍陵如何看不出来呢？
　　他眸光微沉，语气却没有丝毫怒意：“看来我那二弟的鸡巴还不满不了你这骚妇，还是说，雪儿更喜欢夫君的？”
　　秦雪忙缠上去，搂着他不住厮磨：“夫君的肉棒最大了，雪儿要夫君搞～”
　　霍陵又问：“二郎搞了你几个时辰？射了多少泡精液给你？”
　　秦雪不敢说实话，忍不住抬起一双水杏眼儿偷偷觑着他。
　　她性子爽利，也只有在床笫间才会有这般娇怯之态，霍陵见了，愈发怜爱不尽，但又心内如油煎的一般——
　　终究还是走到了这一步，虽知她是为了救弟弟性命，虽然他也是默许的，可眼睁睁地看着爱妻委身于另一个男人，婉转承欢，娇啼阵阵，此恨此嫉，几如剜心蚀骨。
　　偏偏越痛，他就像自虐似的越要问个清楚明白，只见他脸上甚至还露出几分温柔笑意，抚摸着娇妻一头如瀑青丝：“小骗子，还想哄为夫？”
　　“你跟二郎搞了多久，为夫的鸡巴就硬了多久。第一次就让他肏了你三个多时辰，是不是你这骚妇非要缠着他插你？”
　　秦雪听了，脸上愈发羞红，但见夫君并没有怒色，便搂着他撒娇：“雪儿没有～都怪夫君把雪儿勾坏了，回回都插上一整夜，雪儿才……”
　　霍陵一恸，抬起她小脸：“这么说，你守不住身子发浪，还得怪我？”
　　秦雪尚未回答，他忽然一抬手，猛地用力拍打她的屁股：“荡妇！我一日不在家就岔着腿让野男人搞了，若两日三日不在，你是不是要脱光了站在外头任由满院的下人来抠你的屄？！”

第248章 美穴灌酒（高H，共妻cp）
　　“为夫的大鸡巴不能满足你吗？！骚得四处流水……还敢让旁人给你灌种，灌大了肚子好给我生个野孩子？”
　　“你这不长教训的小骚妇，今日非肏死你不可，肏得你合不拢腿下不了床，再把你的屁眼也肏了，你看你还出不出去勾三搭四！”
　　一面说，只见霍陵一面又狠又重地连连拍打。
　　不止将雪臀打得红通通的，美人儿娇嫩无比的淫穴，高耸肥硕的美乳，还有已经肿胀起来的花蒂……全都没有逃过他的蹂躏拍击，直打得秦雪淫水四溅，又哭又喊。
　　那火辣辣的疼痛中，又有一种难耐至极的酥麻瘙痒，因此她虽在躲避着，可又忍不住扭着纤腰把身子往男人手里送，霍陵冷喝：“快说！老实说，二郎射了你几次？！”
　　她抽抽噎噎着答：“五，五次……”
　　一时又问：“射得你爽不爽？有没有高潮？！你这骚妇都说了哪些淫话？”
　　秦雪不得已，只能含泪一一复述，一面回想，一面忆起当时的淫乱不堪来，不觉脸红耳热，愈发敏感，霍陵看在眼里，深恨她放荡骚媚，更恨的，却是自己亲手促成此事，亦怨不了任何人。
　　当下取来温好的惠泉酒，抬手便往娇妻屄里灌去。
　　秦雪只觉股间一热，又一湿，忍不住挣扎起来，却有一股热辣辣的感觉在甬道里弥漫开来，刺激得她连连哆嗦。
　　霍陵哑声道：“好生含着，一滴不许漏出来。”
　　心道二弟给她灌了那么多精，只要一想到她的穴被另一个男人弄脏了，他便妒恨不已。酒液有除秽之效，便用这美酒给她清洗干净。
　　因此他抓起秦雪的屁股，命令她自己抱住大腿将下体抬高，却拿着那只竹林七贤的雕花酒盏，将透亮的酒液灌了一壶又一壶，小屄洗了一遍又一遍，恨不得要灌到她的子宫里，也把最深处的花壶清洗一空。
　　这可就苦了秦雪，小肚子里被灌的全是酒，本就又酸又涨。那酒又不比清水，热辣辣的，虽未喝进口中，却也是让她浑身燥热，竟致醺醺然。
　　美酒所激之下，只见她整个下体都湿透了，一丝不挂的娇躯上泛出桃花似的粉色，真真娇艳动人到了十分。
　　霍陵跪在她腿间吸舔她穴里的琼浆，那惠泉酒混杂了女子的淫水，别有一番滋味，不觉越饮越醉，越饮越痴迷，就这么硬生生地把美人儿的骚穴吸得都肿了起来，方才就着美酒挺腰插干进去。
　　有了这般助兴之物，可怜秦雪自然是被弄得彻底未眠，一径在男人胯下哭喊呻吟。
　　霍陵仿佛是非要比过弟弟似的，玄昭射了五次他就射六次七次八次，玄昭干了三个时辰他就干四个五个六个时辰……
　　秦雪一开始还能哭吟着求他，到最后只能跪趴在床上，雪股间含着一根粗大肿胀不见丝毫疲态的肉棒，随着那巨根的激烈顶弄，溢出一两声微弱的哼哼。
　　偏她因为被调教日久，高潮迭起之下，竟能够不晕死过去。
　　整整一晚，便在那极乐的云端忽上忽下，忽起忽落，记不清霍陵要了几次热水，身下的绣褥锦被又换了几条，只是到最后，连叫也叫不出来了。
　　霍陵还一径逼问她：“我的肉棒大还是二郎的肉棒大？说，细细地说！谁肏得你更爽？！”

第249章 嫉恨淫欢（H，共妻cp）
　　若秦雪说霍陵的肉棒更大，他便狠命顶她花穴深处那张小嘴儿：“有了这般大鸡巴还守不住，还出去给我找野男人，天底下还有比你更骚的淫妇吗？嗯？！”
　　秦雪无奈，只得呜呜哭着改口：“……雪儿说错了……一般，一般都肏得雪儿爽……”
　　谁知此言一出，愈惹得霍陵肏她更猛：“我就知道你爽得很……说，是不是有了新鸡巴，就不爱为夫这肉棍儿了？！”
　　……闹到最后她只能一径呻吟：“雪儿只要夫君的……夫君最厉害了……”
　　“啊哈，大鸡巴哥哥，肏死雪儿了……把雪儿的骚屄顶穿，顶啊……用力顶……”
　　“雪儿就死在夫君身下好不好……生生世世，只做夫君的小荡妇……”
　　如此方才让霍陵心气稍平，但也知道，此言不过是自欺欺人罢了。
　　当下又是一番抵死缠绵，直弄得娇妻神志不清、嘴角流涎，总算他知道不能真将秦雪肏死在床上，方才在她又泄了之后也将浓精灌给她，搂着她沉沉睡去。
　　却说这边夫妻二人没日没夜地颠鸾倒凤，那边庆国公府中，因众人扶灵归来，来往数月，也是闹得人仰马翻、力倦神疲。
　　又因是国孝，百日内不得婚丧嫁娶，不得筵席音乐，虽将及新年，也不过只在家中说些家常话，吃几顿团圆饭，并不敢四处来往走动。
　　如此一来，对那些惯会游荡取乐的纨绔公子来说，自是拘紧得很，于秦沄看来，却是难得清静，乐在其中。
　　每日下朝后，便径回家来，不过在房中看看书、写写字，或指点两个孩子功课，一概人情应酬全都免了，好不惬意。
　　这日忽下起雪来，半空中撕绵扯絮的一般，如同玉蝶飞舞，柳絮翻飞。
　　不过半日功夫，便处处银装素裹，绿色琉璃瓦掩映着亭台楼阁，宛若冰雕玉刻，真真是美不胜收。
　　又有十几株腊梅立在冰雪之中，喷芳吐艳，娇黄嫩致，秦煜见那梅花生得好，便要折几枝下来顽，林烨道：“好好儿的，折它做什么，你要看，我们一道出去在树底下看。”
　　说着便披了大氅，系上雪帽，两个孩子手牵着手，看了一会梅花，又在树下堆起了雪人。
　　因萧璟辞馆，时近年关又不好寻先生，他们近日便或是自学，或由秦沄闲时教导一二，此时秦沄在窗下听到声音，也披衣出来，只见两人脸上都冻得红通通的，一个正搓雪球，一个捡了枯枝往那雪人身上插。
　　秦沄忙道：“当心冻着手。”见他二人都戴着蕊娘做的羊皮手套，方放下心来。
　　又看那雪人，歪歪扭扭，不免一笑，秦煜扯扯他的袖子，又指指雪人，秦沄原有公务还未处理完，此时心头一软，倒也留下来，帮他们一道堆了起来。
　　当下一众丫头婆子见了，也都上来凑趣，有堆雪狮子的，有堆雪马儿的，正热闹着，蕊娘从外头回来，不由看住了。
　　只见两个孩子一个披着莲青哆罗呢狐狸皮大氅，一个身上却是一件乌云豹氅衣，一样的粉雕玉琢，一样的冰雪灵慧。
　　林烨的眉眼略坚硬些，秦煜想是比他年纪要小，更显清秀可爱，因二人衣饰相近，竟给蕊娘一种同胞兄弟之感。

第250章 蕊娘旧事
　　蕊娘心下不由暗哂，自己真真是疼秦煜疼惯了，虽说她打心眼儿里拿这个孩子当做亲子，但秦煜是金尊玉贵的公府少爷，又怎么可能和林烨是兄弟？
　　纵他并非秦沄亲生，他的母亲也是早已逝去的乐氏。
　　再看秦沄，两个孩子在一旁搓雪团，他就帮着堆在雪人上，此时一个雪人已然成型，头上做出累丝金冠的模样，正是秦沄家常戴的那一顶。
　　林烨道：“说好了先做娘亲的！”
　　秦煜把手一张，挡在雪人面前，认真摇头。虽不开口，但众人都明白他的意思，那就是要先做爹爹。
　　蕊娘不由又笑又叹，正要上去将二人劝开，秦沄道：“这个做完了，再做一个更漂亮的娘亲，做得更精巧，好不好？”
　　——他口中无比自然地吐出“娘亲”二字，两个孩子听了，想了想，也都点头，竟无一人意识到，蕊娘本只是林烨的娘亲，秦沄也不该用这种丈夫哄孩子时，提到妻子的口吻。
　　她心中一时间五味杂陈，不知是甜是苦，正自怔忪，有小丫头过来道：“林姐姐，二门上有人找你呢，说是你的亲戚。”
　　蕊娘一怔：“是男是女？有说了姓名不曾？”
　　小丫头摇头：“我也是二门上的妈妈打发我来传话才知道的，姐姐快随我来罢，听说那人等了好一会子呢。”
　　蕊娘听了，便往二门上去，心里左思右想，不知是哪家亲戚。
　　只因她父母皆亡、公婆俱逝，除了相依为命的独子，早没有近亲了，否则当初也不会将林烨托付给白芷一家照顾。
　　一时到了二门上，见了那人，顿时大吃一惊。
　　只见那是一个二十来岁的男子，长挑身材，面色苍白。
　　原也有几分好相貌，但不知为何，眉眼间透出一股丧郁之气，仿佛是几日几夜没睡觉似的，又拱肩缩背，愈显猥琐。
　　蕊娘拔脚便欲走，但那人已看到她，眼前一亮，忙迎上来：“蕊娘，多日不见，你可还好？”
　　蕊娘见状，只得住脚，冷冷道：“你来做什么？”
　　男人笑道：“自然是来瞧瞧你。”
　　说话时，那一双眼睛不住地往蕊娘身上溜，目中贪婪之色毫不掩饰，看得蕊娘是怒火中烧，又惊又怒。
　　你道这人是谁，原来竟是她那早已“死”了五年的丈夫，她名义上的亡夫林方回！
　　这林方回出身耕读之家，家中虽算不上富饶，亦是衣食无忧。
　　他十九岁考中秀才，也算是年少有为，谁知因交上了一干不三不四的朋友，竟染上赌瘾，不仅将家产全部败光，还气死了老父老母，林家也从殷实之家变得一贫如洗。
　　偏他到此时仍旧不知悔改，因亲朋好友俱被他借遍，都知他嗜赌如命，不肯再与其来往，林方回弄不到钱，就不能再去赌，便将主意打到了未来的妻子身上。
　　——若娶上一房嫁妆丰厚的妻室，她从娘家带来的东西岂不都是自己的了？更有甚者，嫁妆花完了，岳父家里还有钱呢。
　　当然，此人最好得是独女，家中没有兄弟，才会将家产都陪送给女儿。
　　最好也没有得力的男性亲戚，必须得依靠女婿，如此便会忍气吞声，不得不供给自己钱财。
　　林方回计议已定，便四处打探合适的人家，一打探，就打探到了蕊娘家。
　　蕊娘从小与寡母相依为命，池母年轻时是京里有名的稳婆，经常出入大户人家，听说还给王妃接过生，因此不仅受人尊敬，私房梯己更是不少。
　　蕊娘无父无兄，又生得娇花软玉一般，且跟着寡母学医，还识字，还会医术，行事展样大方、温柔贤惠，无一人不夸的。
　　也因为这样，看中蕊娘的人家不少，甚至还有十里八乡有名的乡绅大户。
　　但池母担忧女儿嫁进大户人家，因娘家无人受到轻视，只想帮她寻一户清白简单的所在，不必多有钱，最要紧是男方上进，对女儿好即可。
　　这林方回便看准了池母的心思，请了媒婆上门提亲。
　　那媒婆也是黑心烂肺的东西，收下了林方回所予的重金，只将他夸得天花乱坠。
　　不提林方回滥赌成性，不提他气死父母，如今早已家徒四壁，只说他年纪轻轻就是秀才，生得人才又好，因家中无高堂，还愿意给池母给养老送终呢。
　　如此一来，蕊娘母女俱被他诓骗，直到定了亲，蕊娘遭人奸污，方才知道这畜生的真面目。

第251章 贪婪前夫
　　但彼时蕊娘腹中已有胎儿，若此时退亲，孩子的出身无法解释，蕊娘一辈子也就毁了。
　　只得含耻忍怒地嫁进林家，因怀有身孕，好歹不曾遭过林方回玷辱。
　　随后她产下一对双生子，幼子却在一落草夭折了。
　　不等蕊娘伤心，忽有那放贷的一干壮汉闯上门来，拿着一沓借据逼蕊娘还钱，蕊娘这才知道，林方回早已将她的嫁妆全部败光，还在外面欠了整整八百两银子。
　　八百两，这个数额在秦家看来，恐怕还不够秦沄买一匹好马。
　　但在当时的蕊娘眼里，便如天崩地裂，她就是将自己卖上一百回，也挣不回这笔银子。
　　偏这笔银子又有极高的利息，一日不还，利钱便利滚利。
　　蕊娘只得将林家那座旧宅子给卖了，搬回娘家，又变卖了能变卖的所有家产，池母亦倾其所有，也不过只还得三分之二罢了。
　　好在放贷之人见她孤儿寡母，着实可怜，便道：“下剩的可宽限你一些时日，利钱也可以不算。”又道，“那姓林的已经跑了，我们东家放话说，他若敢踏进京都一步，乱棍打杀，你从此就当他已经死了罢。”
　　蕊娘原本恨林方回入骨，此时闻得他今生不敢再回京，虽还身背巨债，心中竟也大感畅快。
　　随后她便梳发守节，安心做了寡妇，只和池母一起抚养儿子，又四处做活，筹钱还债。
　　但经此一事，池家究竟元气大伤，也变得清贫了。池母又自觉识人不清，害了女儿终身，没过几年便撒手人寰，只留下蕊娘母子相依为命。
　　时光匆匆，展眼就是五年，蕊娘早已将那个有还不如没有的丈夫给忘了，只当林方回客死异乡，哪里能料到他竟能回来，且还找到了秦府？！
　　此时她恨不能当场就将这畜生赶出去，又怕林方回闹将起来，只得忍气罢了。
　　二门上那传话的媳妇子见了她，也忙迎上来，满脸堆笑道：“妹妹屋里坐罢，风地里若站久了，冷着身子。”
　　一面说，一面殷勤地将蕊娘迎进她们该班歇脚的一件房舍里，虽不大，但收拾得极干净。
　　那媳妇子又拿袖子在椅擦抹了两遍，跟着蕊娘过来的小丫头铺上一块帕子，蕊娘方坐了。
　　一时只见媳妇子端茶递水，忙个不停，林方回早已看得呆住了。
　　他之前找过来的时候，这些人虽说言语间还算客气，但也都是爱搭不理的，如何这般殷勤过？
　　又看蕊娘身上穿着簇新的藕荷色缂丝海棠灰鼠袄儿，下系一条撒花百褶裙。
　　那袄上出的风毛根根匀称，色成一体。
　　林方回这几年在外头也曾有幸见识过，知道这样一件袄儿，至少也得二十来两银子，且寻常人家根本得不到这样好的皮毛。
　　再看蕊娘头上，虽无太多妆饰，可那一根镶金嵌宝的簪子亦是夺目辉煌，险些把他的眼睛给闪花了。
　　蕊娘笑道：“劳烦姐姐了。”说着从袖中拿出一个荷包，道，“这是我娘家兄弟，有几句家常话要说，叨扰了姐姐，先赔个不是。”
　　这媳妇见她如此温柔可亲，接了那荷包过来，一摸，里头有三四个银裸子，愈发眉开眼笑，受宠若惊：“我们是哪个名牌上的，当不起，当不起。”
　　林方回原本汹汹而来，心想着蕊娘虽说是卖身到了这等高门大户，究竟也是做奴才的，有什么了不起？
　　且她无论如何都是自己的妻，自己要她做什么，她都得三从四德，因而那脸上便带了几分张狂。
　　此时少不得收敛了，欲搭话，蕊娘却不理他，只与那媳妇说话，脸上便讪讪的。
　　好容易那媳妇和小丫头恭恭敬敬地退了出去，林方回方咳了一声：“我听说烨哥儿也在这府里，何不叫他来说说话儿？”
　　蕊娘并不看他，只淡淡道：“你有什么事，直说便是。”
　　林方回只得赔笑道：“能有什么事，只是我家去了，听说旧年你就把宅子给卖了，如今我没有落脚的地方，你又在这府里……”
　　蕊娘听到这里，便知他是何意，心中厌恶更甚。
　　当下褪下腕上一只虾须镯，放在桌上，递也懒怠递给他，道：“这镯子也有几两重，你拿去罢。”

第252章 拉你陪葬
　　林方回见了，登时欣喜若狂，忙不迭地将镯子抓在手里，又是摸又是看的，其举止之猥琐，难以尽述。正要再说两句话，蕊娘已站起来：
　　“哥儿那边还找我呢，你若有事，下次打发个人递话就是，若是冲撞了这里的贵人，可不是闹着玩的。”
　　说罢便摇摇而去，一个眼角余光都没留给林方回。
　　林方回虽想拦住她，可在她通身的气势之下，又哪里敢开口？
　　只得眼睁睁地看着她走了，那些媳妇丫头又殷勤上去服侍不提。
　　却说蕊娘一面走，心里却如翻江倒海一般，远不似面上平静。
　　她深知林方回此人，贪婪成性，且赌瘾早已深入骨髓。
　　当年那八百两银子自己不知费了多大的功夫方才还清了，以至于她为了供儿子读书，不得不卖身为奴。
　　如今林方回见她在秦府当差，且还颇有一些脸面，如何不会愈发巴着她，三天两头地来要银子，以至敲髓吸骨，将她吸干为止。
　　为今之计，必须要将这个麻烦解决掉，而她无法摆脱林方回，归根结底就是二人的夫妻关系。
　　所以，要么和离，要么休妻，无论哪种，都必须要林方回同意。他自是不肯应允的，否则还怎么压榨自己？蕊娘想来想去，只能借秦府之势。
　　一番思量，次日她便去寻了玉姝。
　　亦不隐瞒，而是将事情一五一十地说了，道：“我也是没法子了，若我提和离，他必然不会同意，我想着只能多多给他银钱，让他愿意松口。若姑娘能想法子再往衙门里递一两句话，说不得他就依了。”
　　此时众人听闻她的遭遇，早已是义愤填膺，锦瑟道：“姐姐，你还给他钱做什么，这种畜生合该天打雷劈！”
　　蕊娘苦笑道：“若不给钱，如何摆脱他？”如果给钱就能让林方回永远消失，她宁愿倾家荡产。
　　玉姝却叹道：“我恐怕此法也不妥。”
　　见蕊娘一怔，因道：“姐姐既说此人贪婪，嗜赌如命，既知姐姐有这般的身家，又怎会杀鸡取卵？”
　　“只要他一日不与姐姐合离，姐姐就必须供给他，不然就又如上次那般欠下旧债，姐姐也只能帮他收拾烂摊子。若与姐姐合离，拿的是一笔钱，不和离，拿的是一辈子呢。”
　　一番话说得众人俱都沉默下来，蕊娘只觉心若黄连。
　　其实，她又怎么没想到会有这种可能呢？所以才会来求玉姝，指望着林方回畏惧程家之势，不敢再压榨她。
　　玉姝又道：“我父亲在京中也有一二故交，若请托他们，也是便宜的，但终究不如外祖母家。且大哥哥如今正是京兆尹，姐姐若去求他，不过就是一句话的事，怎么反舍近求远？”
　　她却不知，蕊娘如何愿意把这种事告诉秦沄？
　　或许是因她那莫名的自尊，让她不愿去求秦沄，也或许……秦沄不知林方回的存在，她那个根本不可能实现的美梦，方才能长久些。
　　冬日天短，待蕊娘回至房中时，天已黑了。
　　院中只剩残雪，在月光下闪烁着冷冷的光华。
　　梅树下，两大两小一溜四个雪人并排站着，大的两个在中间，小的两个分立两边，全都手牵着手，仿佛是一家四口。
　　只是那雪人也化了大半，不过还剩下身子和手而已，蕊娘看了半日，方才回房，耳畔仿佛还回荡着玉姝的话：
　　“既姐姐不愿去开这个口，也罢，此事便交予我。”
　　“不过，姐姐先别提和离的事。姐姐不是说，那人曾经得罪过赌坊吗？我打发人把这消息透出去，若他被拿住了，自然要求姐姐去赎他，届时，由不得他不在和离书上签字。”
　　虽说这法子亦不算十全十美，为今之计，也只能如此了。
　　蕊娘稍稍放下心来，安心等着玉姝那边传回来的消息。不几日，果听说林方回被那赌坊的东家拿住了。
　　当年他狼狈逃跑除了欠下巨债，更是因他不守规矩，在赌坊出老千，方才被追杀得只能离京。
　　如今他被拿住，立时便遭了一顿毒打，让他家里来赎人。
　　林方回只得求人给蕊娘递信，蕊娘也不去见他，只在信中写明，只要他肯和离，自己立刻就赎他，且给他一笔安家银子。
　　否则就让他被打死了，自己也无事一身轻。
　　当天晚上，林方回的回信便来了。蕊娘展开一看，只见其上是狰狞扭曲的一行大字——
　　“贱妇！想摆脱？你若不来赎我，我就四处去说你当年怀的是个野种，林烨是个野孩子！我烂命一条，死了就死了。死，也要拉你陪葬！”

第253章 我不和离
　　原来这林方回虽是个猥琐贪婪的小人，但如他这般的赌徒，天性中都有一种狠厉，且他又读书识字，如今一见了蕊娘的信，如何不知蕊娘是想借机摆脱他？
　　当下便疑心自己被赌坊的人抓住，是不是蕊娘所为，越想越恨，那一种狠劲上来了，便百般不顾。
　　他因知蕊娘最疼爱的就是儿子，当年嫁进林家只为了遮掩林烨不光彩的出身，既然如此，如何不拿来要挟？
　　和离是绝对不可能的，他给人做了这么多年的剩王八，那贱妇供养他，为他做牛做马，也是她该的！
　　可怜蕊娘拿到回信后，气得浑身乱站，恨不能杀了那畜生，却也别无他法。
　　这个秘密，她不能让任何人知道。不是她害怕自己遭人指指点点，只要为了儿子，就是让她舍了命去，她也心甘情愿。
　　烨儿还那样小，他天资聪颖，小小年纪便能看出日后前途不可限量，如果教人知道他是个父不详母亲遭人奸污生下来的孩子，日后，他还怎么抬起头来做人，怎么拥有大好人生？
　　当年幼子夭折已经是蕊娘心中一大恸，她发过誓，一定要护好他活下来的哥哥。
　　因此，卖身为奴，为滥赌的林方回还债……她从来都没有后悔过。她唯一后悔的，就是在林方回逃走前，没杀了那个畜生。
　　想到此处，蕊娘心中已做了决定。
　　也怪她没想到林方回会拿此事要挟她，那畜生是知道她婚前有孕的，当年林方回同意她进门，其实蕊娘还为此感激过。
　　之后林方回也从来没有提过，蕊娘本还以为他是出于男人的自尊，羞于提及。
　　如今想来，恐怕他是清楚蕊娘会逆来顺受，方才没必要以此为要挟，现在意识到蕊娘欲彻底摆脱他，这才图穷匕见。
　　当下她封了一卷银子，托人送出去给林方回赎身。
　　这些都是她在秦府里攒下来的，有月钱，更多的是秦母等人赏赐下来的头面衣裳等物，大部分都被她拿去换成了金银，预备买房置地，给林烨积攒家业。
　　此时蕊娘无比庆幸，还好她还没来得及买地，否则那些产业就都落在林方回手里了。
　　如今银子放在秦府，林方回也不能来抢，只能一次次地递信进来要挟她。
　　不几日，玉姝忽然打发人过来请她去说话，她早有预料，换了衣裳，跟着那小丫头去了。
　　玉姝正在房中作画，画几笔，又盯着窗前架子上的鹦鹉怔怔出神，见她来了，放下湘管，忙笑着让人看座上茶。一时二人坐定，玉姝道：
　　“姐姐，我听外头递话进来说，林方回叫人赎出去了？”
　　蕊娘笑道：“是我拿银子去赎的，多谢姑娘费心了。原想来跟姑娘说，只是不知如何开口。”
　　众人都相顾变色，锦瑟第一个沉不住气，忙道：“姐姐，你糊涂了！如今那畜生还没松口你就拿了银子，再提和离，他如何会答允？”
　　蕊娘眸光微闪，垂下眼帘，半晌方道：“我不和离了……”
　　“到底他是烨儿的父亲，他也与我说了，定会改过自新。姑娘也知道，他原是个秀才，读书识字的，我想……我想与他好生过日子。”
　　一番话说得众人都沉默下来，锦瑟气得脸上发怔，正欲再说，玉姝忙拦住她，想了想，轻声道：
　　“姐姐，你真的想好了？”
　　蕊娘心中苦涩，抬起头，面上却笑容和婉：“是，我想好了。”
　　唯一的办法，彻底摆脱那个畜生，让他永远也无法威胁到儿子的办法，就是他再也开不了口。
　　一时蕊娘从玉姝房中辞出来，天上又飘飘零零地下起了雪。
　　她知道众人都对自己恨铁不成钢，但她心里的那个决定，谁都无法言明，也只好辜负她们，让她们对自己失望了。
　　回至秦沄院中，时近黄昏，因冬日天短，此时天已黑了。她途经那十几株梅树时，忽见一人站在那里，看着早已经化成四滩残雪的雪人出神。
　　蕊娘一怔，待看清那人是秦沄，下意识便想躲开。
　　但秦沄已看见了她的灯笼，大步走过来，忽见他伸手，蕊娘一僵，那手轻轻地，帮她掸掉了肩头的雪花。

第254章 缠着他要（H）
　　心里忽然有强烈的情绪涌了上来，教蕊娘想不顾一切地说出实情，说出林方回是如何要挟她，说出她这许多年来的苦涩，说出她的狼狈和煎熬，说出她打算烂在肚子里的秘密。
　　但千言万语到了唇边，最终只变成一个极淡的笑。
　　秦沄道：“怎么不打伞？”
　　蕊娘笑道：“原不知要下雪，就没打。”
　　她原不知自己会遇到这样一份感情，是她配不上他。
　　这天晚上，她在床笫间一反常态地极尽热情，缠着秦沄要了她一次又一次，娇啼婉转、莺声呖呖。
　　此时窗外正撕绵扯絮一般的下着大雪，屋内烧着地龙，如同四月暖春一般，春意盎然。
　　地上一个三足鎏金珐琅的大鼎里焚着百合香，那香气却远不及男女交合时如兰似麝的奇异芬芳，只见鲛绡帐内，美人儿的身形影影绰绰——
　　一把杨柳儿似的腰，一截柔美光洁的背，修长如天鹅的脖颈高高仰着，两只小手捧着自己肥硕的奶儿喂到男人唇边，一边娇吟，一边将小屁股抬起放下抬起放下地套弄着股间粗大的阳根。
　　那蜜桃似的臀瓣间淫水淅淅沥沥，片刻功夫就将男人下腹上浓密的耻毛全打湿尽了。
　　但仍旧不及从她奶子里涌出的乳汁，吃了这么久，两只乳球却还没有喝空。
　　秦沄且笑且叹：“你若再有身孕了，这奶子里的水岂不是要多得爆出来？如今一捏就沉甸甸的，恐怕我一人已经喝不完了。”
　　蕊娘脸上羞红，只得道：“大爷不是还拿去做点心了吗？”
　　但是那些用她的乳汁做的点心，当然也都是秦沄一人享用了，他可舍不得给旁人吃。
　　原本秦沄不甚喜好甜食，因此他忽然每日早上都要吃一碟子雪媚娘又或如意糕等物，都教众人引以为异。
　　一时蕊娘又趴伏在他腿间，只见他半靠着引枕，一条长腿曲起，一条随意舒展着，垂眼看着捧着他的鸡巴啧啧含吮的小美人，眸光里都是温柔。
　　而她高高翘起的白嫩臀间，此时那被折磨得红肿濡湿的花唇却合也合不拢。
　　被搞大的肉洞里可怜兮兮地含着还冒出热气的新鲜浓精，蕊娘吸一口鸡巴，嫩洞就依依不舍地吐出一大口白浊。
　　让她舔了一会子后，秦沄又命令她捧着奶子，用那一对美乳去套弄夹含自己的肉棒。
　　青紫色的狰狞龟头深深陷进软弹白皙的乳肉里，奶汁汩汩而下，打湿了棒身，打湿了卵蛋，也沾在她满是痴迷的小脸上，看得秦沄心动神摇，难以自持。
　　他情不自禁将她拉起来，又将鸡巴深深埋了进去，压她在身下，用力地侵占她，征伐她，感受着被那湿软媚肉死死裹紧的极致快感，愈发难分难舍。
　　“……蕊儿，你怎么这么会夹……小淫洞又会吸又会流水，是不是生来就是给我搞的，嗯？”
　　“唔……又紧了，怎么肏都肏不松……看来不多插你几回是不成的，最好再多给我生几个孩子，把这骚屄给撑大了……还是说，你就喜欢夹我的鸡巴，喜欢我多射几泡精给你？”
　　心头一荡，蕊娘却被抵着花心用力研磨的大肉棒给插得说不出话来，眼中泪光盈盈，不知是高潮时的极乐泪水，还是听到秦沄说“给我生几个孩子”。
　　他很早以前就说过这样的话，彼时蕊娘以为他不过只是贪图一时新鲜，拿自己当做玩物，到了如今方才恍然，原来他从始至终，此心不改。
　　如此便够了，不枉她与他纠葛一场。

第255章 娶她为妻（H）
　　蕊娘主动将唇送了上去，香舌滑动着勾住男人的大舌，游进他口中汲取着他的津液。
　　秦沄没有预料到，不禁怔了怔，随即用力扣住她的后脑勺，贪婪地吮吻碾磨，甚至将她舌根都含得发麻起来，又喝干她小嘴里香甜的琼浆，方才微微松开。
　　其实蕊娘不知，白日里，秦母曾将秦沄叫过去问话。
　　因玉姝翻了年就十六了，偏生被国孝耽误，如今不得谈婚论嫁，而秦母素日看的那些人家，总觉都不算出挑，各有各的短处。
　　她心里还记挂着亲上做亲，将秦沄和玉姝凑作一堆的事，以前是怕程海嫌秦沄有过妻室，如今玉姝年岁渐长，也不容程海再耽搁下去。
　　因此秦母便唤了秦沄过去，问他是否有意。若有意，两家便可先说定，待国孝一过，上门提亲即可。
　　秦沄自然是婉拒了，他拿玉姝只当做表妹，更何况他心里也有了一人。
　　秦母不禁大失所望，因问：“那你究竟想娶个什么样的媳妇儿？玉儿还配不上你不成？”
　　秦沄道：“玉妹妹不论家世出身、品貌才学，样样都是拔尖的，只有孙儿配不上她。”
　　但再好，偏不是他心中所求。
　　他在那一瞬间忽而便醍醐灌顶，他想娶蕊娘，想让她做自己的妻。
　　一直以来，秦沄只想打动蕊娘，让她对自己敞开心扉，倒没想过以后之事，此时竟忍不住勾勒起与她拜过天地后，夫唱妇随、鹣鲽情深的光景，再加上两个孩子，那是何等和美，何等惬意。
　　一时他心中激荡，只是此话暂时还不好向秦母言明，只能岔过去罢了。
　　到了晚间，忽遇蕊娘的缠绵求欢，秦沄不禁欣喜若狂，恨不能将她套在自己的鸡巴上，揉碎了揉进骨血里。
　　当下她将小嘴亲肿后又吻遍她全身，让她自己捧着奶子揉着，把白花花的乳汁都装进玛瑙碗里，待他二人干得渴了就喝上一口。
　　他则紧握着美人儿的大腿根，埋首在她淫香四溢的股间贪婪吸舔。
　　自打尝过这美穴的滋味，秦沄早已爱上了，每日早起除了喝空她的奶子，更要将这淫水爱液吮得涓滴不剩，方才放过他娇喘吁吁的小乳娘。
　　这一夜的颠鸾倒凤不消细说，却说此后，果然不出蕊娘所料，林方回要钱要得越发频繁。
　　起初可能是畏惧秦府之势，不过托人递话过来，后来见蕊娘一概依从，且没有告诉旁人的模样，便越加张狂，甚至三五日就来一回，一输光了钱就朝蕊娘伸手。
　　这日蕊娘又给了他一对硬红镶金大坠子，道：“过几日老太太放我的假，准我家去几天，你也不要在外头游荡，好歹那日在家。”
　　林方回自以为已完全拿捏住了她，不禁在她秀丽娇妍的脸上溜了一圈，目中露出淫邪：“好，咱们两口子也好久没有亲香亲香了，娘子相邀，我怎会不允呢？”
　　蕊娘胃里一阵恶心，不想多看他一眼，说完话正欲走，林方回忽道：“依我看，你索性便从这府里出来，我好歹也是个秀才，怎么能娶个做奴才的老婆？没得玷辱了我林家的门楣。既然你手里有钱了，就出来跟我去乡下买房置地，岂不好得很？”
　　蕊娘心头一紧，道：“我卖的是死契，如何是想出来就能出来的？”
　　林方回乜斜着眼，呵呵笑了一声：“我打听过了，这等人家也不是没有放人出来的先例。你既在主子面前讨的好，求一求他们，哪有不允的？他们又惯爱装些慈善大方的样儿，说不定连你的身价银子都免了。”

第256章 蕊娘离府
　　原来这林方回自以为拿捏住了蕊娘，任自己要挟压榨，心里究竟还有一些不足，那就是蕊娘深居秦府，若哪一日她实在忍不了了，对着主子告一状，自己岂不是人财两空？
　　且他每回来要钱，蕊娘总有东西给他。
　　或是银两，或是首饰，或是上好的尺头，足见她在这府里过得富足。
　　天知道那贱娘们究竟还藏了多少钱，偏不能一次弄了来花。
　　若她出府了，好些好东西必是带回家的，自己不就能拿来尽情花用了？
　　因此林方回便生出了这般歹毒的心思，让蕊娘赎身出府。
　　届时她一个弱女子，没了秦家这棵大树，只能任他捏圆搓扁。
　　看她长得好，身段又这般出众，两只奶子虽是包裹在厚厚的冬衣下，足见挺翘浑圆。
　　若是钱花完了，还能靠这娘们的身子来赚钱呢。反正她嫁给自己的时候也是个大肚子破鞋，林方回根本不在乎。
　　当下他便压低声音：“我不管你想什么法子，赶紧赎身出来。否则，我明天就上大街小巷四处说去，让满京的人都知道你那乖儿子是个野种！”
　　蕊娘紧紧咬着牙，因是背对着他，寸许的指甲已是陷进了皮肉里。她的声音听不出丝毫异样：“……我会想法子的，但这事急不得。”
　　林方回冷哼：“办不好你就先别回来，我可不想认个做奴才的媳妇。”
　　蕊娘无法，这晚回去后，几乎一夜未睡。
　　她没想到竟横生如此枝节，她原本的计划是麻痹林方回，让那畜生以为自己已经被他完全要挟住了，趁他在家的时候，在他的酒里下毒药，直接毒死他。
　　林方回的父母早已被他气死，亲戚也不与他来往，他若死了，不会有人寻根究底。
　　再加上他成日家不是赌博就是嫖妓，根基空虚，蕊娘只需说他是喝多了猝死，便可遮掩过去。
　　她并不想做此歹毒之事，奈何若不如此，就算她死了，这畜生也能要挟林烨。
　　她甚至做好了东窗事发，自己被抓住问罪的准备。所以这个决定她不能告诉任何人，她也只有……对不起秦沄。
　　罢了，林方回若死了，她离开秦府也是好事。
　　以免有朝一日事情败露，人人都知道秦家哥儿的奶娘是个毒杀亲夫的蛇蝎妇人，那秦煜又如何自处，又会给秦家带来多少指指点点？
　　她离开了，秦沄也能将她忘了，能与他相配的是那些高门大户才貌皆备的千金小姐，而不是一个为奴为婢的失贞乳娘。
　　这日秦沄下了朝，刚从外头回来至秦母上房请安，忽听两个小丫头在廊下闲话。
　　一个道：“老太太真真是慈善人，听说连身价银子都没要呢。”
　　另一个道：“咱们这样的人家还贪那几两银子？老太太也是看在她伺候哥儿的情分上，否则怎会允她出去？”
　　秦沄听到“哥儿”二字，心头一动，不声不响地站住了脚。
　　那两个小丫头没瞧见他，自顾自说得高兴：“若是我，死都不出去的，一两银子的月钱，日日又都有上头的赏赐。哥儿也喜欢她，老太太也夸她，连大爷都还把她的儿子选进来做哥儿的伴读呢！”
　　“若是离了这里，哪有这等好事？偏说什么想夫妻团聚，一家人齐齐整整地过日子，可她不是个寡妇吗？”
　　另一人道：“我听大爷院里的宋妈说，原是她男人五年没回京，都以为死了，方才做了寡妇，谁知竟没死，且还回来了，还是个秀才老爷呢。”
　　“你想想，她怎么还能留在这里做奴婢？自是出去举案齐眉去了，出去了就是秀才娘子，这也是人家的福分。”
　　秦沄听到这里，早已惊怒交加，手脚冰凉，浑身上下如同被浸入了一滩寒彻入骨的冷水里，那风也是刀割一般的刺人。
　　他以为她对自己不是毫无动容的，他以为至少她是在一点点软化的……夫妻团聚，举案齐眉，一家人齐齐整整地过日子……
　　原来她的世界里，从来都没有他。
　　一时他无声无息，在那花树下站了许久，站到天上渐有片片雪花飘落，顷刻的功夫，就落了他满肩。
　　蕊娘正在房中做针线，因秦母允了她赎身出去的事，正想着该如何告诉秦煜，忽听帘子一响，一股寒风扑面而来，却不是屋外的冷气，而是男人身上裹着的寒意。
　　秦沄大步走过来，一把捏住她的手腕：“谁许你出去的？你生生世世都是我秦家的人，就是死，也得给我死在秦家！”

第257章 粗暴插入（H）
　　话犹未了，只听蕊娘一声惊呼，手上的绣绷子啪的一声掉在地上，身子已被按在榻上，嗤啦两下，裙衫四分五裂。
　　她顿时大惊，已然明白秦沄知晓了她欲出府之事，想解释，偏话到唇边，又不知该如何解释。
　　秦沄见她的唇动了动，却无言以对，心里更是又气又怒，又恨又恸，伸手便掰开她的长腿，往那还干涩的小穴里插去。
　　“啊！……”蕊娘当即呻吟出声，腿间又涨又痛。
　　她这穴儿生得嫩，虽说日日被男人玩弄疼爱着，可如今根本都还没来感觉就被粗暴插入，如何不痛得一缩？
　　紧致的甬道立刻将那一根手指死死含裹住，甫一有异物入侵，媚肉便急促蠕动，秦沄只觉指尖被夹得生疼，又使力朝里一捣——
　　“啊！……”美人儿不禁香汗淋漓，眼泛泪花，“大爷，疼……”
　　他心里自然痛惜无比，面上却冷笑道：“你还叫我大爷做什么？不是要出去，寻你那记挂了五年的夫君亲亲热热过日子去了吗？”
　　来之前，他已经从一众下人口中知道了事情的全貌。
　　原来今日蕊娘趁着秦母高兴，便提了想赎身出去的事。
　　她进来时签的是死契，原是不能的，但她只说自己如何苦等丈夫，如何一人含辛茹苦抚养儿子，得知丈夫归来后又是何等欣喜……
　　这般字字句句都是真情实意，众人动容无比，秦母当即就允了，却不知秦沄听了，只觉那每一句话，每一个字，都像是刀子扎在了自己身上。
　　他早知她对那男人始终念念不忘，早知她在自己面前一直都是不假辞色的，她有夫有子，自己又算的什么？
　　不过是他仗着主子的身份威逼了她，强行奸淫她，恐怕她在他身下，从来也没有一丝一毫的快乐，不过虚与委蛇罢了。
　　一时心灰意冷，但又难以割舍，便要来寻蕊娘问个明白，寒声道：“是他要你出去的，还是你自己想的？”
　　如果蕊娘肯说一句她其实也不舍，哪怕这不舍只有一分，他心里也好过些，却见榻上的小人儿疼得脸色发白，仍旧咬牙道：
　　“自然是我想出去的，老太太已经把卖身契给我了，销了籍，我就不再是秦家的奴仆，大爷说我死也要死在秦家，怕是说错了！”
　　一语未了，花径中的一根手指猛变作两根，指节曲起，硬生生将甬道撑开，那一股涨麻涌将上来，蕊娘只觉腿间仿佛塞进了一个拳头，不禁又是扭动又是挣扎。
　　秦沄还在把手指往里插，丝毫也不顾惜她的娇嫩：“销籍？我告诉你，你就是出去了，做了良民，也休想逃出我的手心！”
　　“我若要你，凭你那夫君是秀才还是举人，也得乖乖把你献上来。我想肏你的屄时，当着他的面儿也能肏烂你这淫妇！”
　　说罢手指还在抽插，竟解开玉带，扶着肉棒顶上来。
　　蕊娘被烫得一哆嗦，两根手指加一根阳具，如何吃得下？
　　忙用力踢蹬，反激起秦沄的凶性，抓住她一双长腿往两边一拉，扯出一个“一”字形，那层层蕊瓣也被扯开，露出内里嫣红的春色。
　　只见她的小淫嘴儿不住抽缩，虽是在被强行侵犯，依旧沁出点点淫露，秦沄插了片刻，便听到啾咕啾咕的水声，冷笑一声：
　　“果然骚得很，离了我，还有鸡巴能满足你？”
　　当下挺着粗壮龟头旋转着往淫穴里捅，捅到花门时也不将手指拔出来，反而在里面继续开拓，竟把那张小嫩嘴儿硬掰出了一个洞。

第258章 肏得尿了（高H）
　　蕊娘的花径原本幽窄，虽说如今也在出水儿，但秦沄正在气头上，下手没个轻重，她如何受得住？
　　两厢攻击，连穴儿里湿淋淋的媚肉都翻露了出来。
　　蕊娘只觉又痛又爽，快感夹杂着饱涨疯狂袭来，似乎要将她逼疯，偏又忍着不肯叫出来，银牙紧咬着樱唇，几乎咬破唇瓣。
　　已经有很久，秦沄没有这样粗暴地玩弄过她了。除了最开始他强行奸淫她的那几回，之后哪怕干到最激烈的时候，他也始终顾忌着她的感受。
　　可是此时此刻，眼前的男人却陌生冰冷得可怕。
　　他的肩上还落着片片雪花，被屋内热气一激，化水浸透衣衫，愈有寒意萦身。黑瞳之中，黯沉沉的毫无情绪，一如此时他蹂躏着她小穴的动作：
　　“我再问你一遍，你是不是真心实意想出去？”
　　真心实意……她在秦母面前说的那番话自然都是假的，她如何舍得离开这里？
　　一时眼眶发酸，几乎要滴下泪来，双唇颤抖着，却吐出一个字：“……是。”
　　“我想出去，想离了这里，不管你放不放我，我都要走。”
　　她的身上背负了太多不堪，遭人奸污、生下孽胎、为奴做婢、如今还下定决心欲毒杀亲夫……
　　她这样的女人，又怎么配得上他？她不敢奢望，也不该。
　　趁这个机会离开，让秦沄对她死了心，对他们二人是最好的。蕊娘不想再泥足深陷下去，就当她冷心冷情罢。
　　说完，她紧紧闭上了眼睛，忽觉身下一涨，娇躯骤然绷紧，两只小手也紧紧揪住了身下的软褥。
　　只见她近乎半裸，被秦沄扯下的裙衫只剩上衣挂在肩上，亦是领口大开，露出里头抹胸包裹着的高耸胸脯。
　　衣衫在腰间束成细细的一握，那下体却是一丝不挂的。
　　赤黑狰狞的欲龙此时已将整个龙首埋了进去，还剩下大半截龙身露在屄外。
　　蕊娘原本早已习惯了他这凶物，腿间也是淫水连连，奈何甬道里还有两根手指，贴着花壁不停磨弄。
　　肉插进来后便将整个花径塞满，那修长手指卡在棒身和内壁之间，一丝缝隙也无。
　　蕊娘一吸气，甚至能勾勒出指上骨节的形状，一动也不敢动。
　　还未稍微缓口气，手指已动了起来。
　　指腹贴着媚肉磨出啾咕啾咕的淫声，与此同时，巨龙继续毫不停歇地往里挺进，她不禁“啊——”了一声，终于忍不住呻吟起来，可怜那一张小嫩嘴儿缩得紧紧的，下意识想将肉棒往外挤，偏夹得越紧，却把阳根含得更深。
　　秦沄粗喘道：“骚妇，还不快放松些！想把我的鸡巴绞断吗？”
　　说话时，大手便在蕊娘臀上拍打起来，啪啪两声，雪股上浮现起刺目又淫靡的红痕。
　　蕊娘几时被他用手指和肉棒一起搞过？
　　含他那阳具就极为艰难了，更可况他还不停地曲指在穴里作乱。
　　当下媚肉一抖一抖地抽搐个不住，秦沄刚把整根鸡巴入进去，她就泄了。
　　趁着她高潮时花心松软的机会，他直接就往子宫里干去，手指忽然摸索到花壁上那处敏感软肉，微微一停——
　　蕊娘意识到他想做什么，慌忙道：“大爷，不行……啊！”
　　话犹未了，手指用力朝下一按，揉捏按压间又死命地抵着那软肉研磨，可怜美人儿手脚乱蹬，腿间的阴精喷了一股又一股。
　　大鸡巴还在顶撞着宫口，因她早不是第一次被他弄开这花门，此时极乐巅峰之下，肚子里一松一紧，一抽一缩——把肉棒夹得死紧，把宫口却被生生撞开了。
　　秦沄抓住她两只小手扣在头顶上方，那雪白的腕子都被他捏出一圈红痕。
　　他一瞬不瞬地盯着她，仿佛要看穿蕊娘的真心，又是一记深顶，子宫被肏开，她眼中滴泪。
　　随即一大股热液喷出，全浇在秦沄的卵蛋上，竟是被他肏得尿了。

第259章 喷奶滴尿（高H）
　　蕊娘见状，不禁羞愤欲死。待要反抗，但从里到外已然失守得一塌糊涂，别说挣扎，连番泄身之下，连抬手的力气都没了。
　　而此时对秦沄来说，还只是刚刚开始而已。
　　他拿起玉带，将蕊娘双手捆住，还插在穴儿里的手指随着肉棒的动作继续进出，空出来的那一只大手毫不客气扯下抹胸，揉上蕊娘的奶子，用力一挤，她满溢的乳汁就飙了出来。
　　“呵……上面在喷奶，下面在滴尿，也不知你夫君知不知道你是怎么在主子胯下呻吟的？”
　　“我说了，我不答允，你死也要死在秦家。这么想他的话，我明儿就叫进他来，让他在旁边看着我搞你。还是说，你想两根鸡巴一起肏翻你这浪屄？”
　　这样带着羞辱性质的话语蕊娘也许久不曾听到了，不由眼中一酸，小屄虽然爽得直哆嗦，可心里的苦涩羞愤如同打翻了五味瓶。
　　她不答，秦沄就狠狠拍她的奶子，丝毫不顾那奶头红通通的不停往外流着乳，手掌挥动间，雪白的奶汁被打得四处飞溅。
　　大鸡巴也在她穴里快速律动着，此时肏了几十个回合，她的淫穴竟也渐渐适应了被手指和肉棒同时插弄的感觉。
　　秦沄越插，便觉最深处的那张小嘴越软，当下越干越顺，越捣越快，心里却有一腔邪火——
　　果然，她回回的那些淫荡表现都是因为她太骚了，根本不是她对自己有意。她就是个人尽可夫的荡妇，吃着他的肉棒还在想旁的男人！
　　想到她若回到那男人身边，也该是这样婉转承欢、骚媚呻吟的模样，恨不得直接把那人杀了，捏住蕊娘的小脸，命令她道：
　　“只要你说一句不走，你想要什么我都给你，快说！”
　　蕊娘咬着牙：“我要你放我走！”
　　秦沄虽早知她刚烈倔强，此时听闻，依旧痛彻入骨。虽然插在骚穴里的欲根爽得如登云巅，但身上发冷，心里更是寒浸浸的一丝温度也无。
　　一时他发了狠，忽将手指拔出来，噗嗤的淫响里，又带出了一大口春液，他笑了笑，笑容里竟透出几分低柔：
　　“好，你想走，也得煜儿松口。既然如此，我们现在就去问问他，看他愿不愿意。”
　　话毕，一把将蕊娘抱起。
　　那大鸡巴还插在她的穴里，此时因姿势变换猛地调整角度，斜斜撞在宫壁上，顿时将蕊娘肏得眼前一黑，叫也叫不出来。
　　但她如何不明白秦沄话里的意思？大惊失色之下，只能勉强道：“不，你……啊哈，你，你疯了……”
　　此时她近乎一丝不挂，身上遍布指印淫水，腿间还含着一根粗壮的男人性器，别说秦煜，凭是谁瞧见了，她都只能一头碰死，难道还要让秦煜亲眼目睹她是如何被他的父亲奸淫的？
　　秦沄笑了一声：“是。”
　　他是疯了，才会失态至此，痛苦如斯。
　　说罢含住她的小嘴，薄唇贴着她的樱唇温柔厮磨，眼中的寒意却如他胯下激烈挺送的凶物一般，只教人害怕。
　　“我忘了，烨哥儿这几晚都是跟煜儿一道歇的，想必他也想知道你的去留。”
　　“我再问你一遍，你走，还是不走？”
　　蕊娘不知如何回答，但也不敢再激怒他，唯有沉默以对。
　　只见他眼里起初还有一点微光，在她的沉默中寂灭下来。
　　哗啦一声，他掀起帘子，抱着怀中不着寸缕的美人儿，竟真的大步往外走去。

第260章 人前泄身（高H）
　　其时天已二更，秦煜房中，两个孩子早已歇下了。今晚上夜的是奶娘李氏，因秦煜和林烨一头睡，李氏便歇在里间熏笼上。
　　外头又有几个小丫头，或打着盹儿，或睡得沉了，屋外但闻得风声呼啸，雪霰子敲打着窗棂发出夸啦啦的声音，李氏迷迷糊糊的，忽听到一阵奇怪的声响——
　　噗嗤、噗嗤……仿佛什么缠绵濡湿的东西在搅动着。
　　啪啪、啪啪……又好像是肉体沉闷的拍击，每一下都又重又狠。
　　李氏翻了个身，耳际飘来隐隐约约的女子哭求：“……大爷不要，求你了，求你不要去……呜呜呜，让孩子们瞧见，我只有现在就死了……啊好深……别插了，啊哈……”
　　男人的声音低沉沙哑，听着熟悉，但全然不似往常：“别插了？骚妇……不想被鸡巴插，还咬得这般紧！”
　　李氏大吃一惊，心想到这不是大爷的声音吗？
　　那水渍声、拍打声，还有男女混杂在一起的哭吟粗喘她也不陌生，因李氏是个早经人事的妇人，如何不知这是男女交合时的淫响？
　　她忙披衣起身，移过灯烛，外头的小丫头们听到声音也都醒了。
　　只见挺拔的男人大步而来，身姿从容不迫，面上如罩寒霜，怀里竟抱着一个女子。
　　一领玄色大氅裹在女子身上，虽将她全身上下包得严严实实，依旧能看到走动间露出的点点雪色肌肤，和玉肌上似指印的红痕。
　　男人一面走，那女子就隐忍又可怜地低泣着，小脸紧埋在他怀里咬着他的衣襟，方才不至于羞耻地呻吟出声。
　　秦沄的双臂稳稳托举着她，忽捉住女子下体用力往胯间按去。
　　她“嗯”了一声，大氅簌簌抖动，好像整个身子都抽搐起来。
　　那噗嗤的插穴声也越发激烈，抖了片刻，空气中弥漫出一股奇异又浓烈的甜香，晶亮的水渍从大氅里流出来，啪嗒……众目睽睽之下，一大滩粘稠淫液就落在了地上。
　　李氏不禁目瞪口呆，其他人也早已呆住了，秦沄沉声道：“滚！”
　　众人如梦初醒，连滚带爬，有的连外袍都顾不上披，瞬息间消失得一干二净。
　　可怜蕊娘羞愤欲死，但也顾不上自己被秦沄当着一屋子下人的面肏到高潮，还不知廉耻地泄了满地的阴精，哭道：“大爷别进去，求你了……就在这里罢，别进去！”
　　两个孩子就在里间大床上睡着，距离他们不过数步之遥，想到此处，她的媚穴又忍不住绞紧了，在高潮的余韵间抽缩个不住，秦沄咬着牙，一把扯下她身上大氅，用力拍在她滚圆的屁股上：
　　“还夹？你就这么想吃我的精？！你说说看，这一路走过来，你都泄了多少回？我看你倒是兴奋得很。”
　　又道：“我可以不进去，只要你说一句。留下来，以后日日撅着屁股给我肏，任凭我搞大你的肚子，再不提出去二字。”
　　闻言，蕊娘不由一顿。还没想好是先软语附和还是坚持实言，她的犹豫已然被秦沄捕捉到，只见他冷冷一笑：
　　“也罢，打今儿起，人人都会知道你是怎么被我插穿插烂的。你喜欢被人瞧，我满足你，这就让孩子们瞧瞧你的淫屄流了多少水！”
　　说罢一掀帘子，径往里间大床走去。
　　秦煜和林烨就在帐内阖目安睡，蕊娘大惊失色，已能看到两个头碰着头的小小身影。
　　她原没想到秦沄竟真的会进来，以往他那些言语欺辱，最后不过都是吓吓她罢了。
　　方才他抱着她边走边肏地过来时，也是先用大氅帮她裹住身子，又任由蕊娘把脸藏在怀里不教人看见，可是现在，他怎么能……怎么能当着孩子们的面做出此等出格无行之事？！

第261章 百般羞辱（高H）
　　惊惶之间，蕊娘只能咬住秦沄衣襟，想把到唇边的媚吟给吞回去，但秦沄忽抬臂将她托起，一个旋身，肉棒就在嫩屄里硬生生转了一圈。
　　她的媚肉原本将棒身裹得死紧，此时遭了这一番肆虐，那些嫣红濡湿的软肉在翻动拉扯间甚至露出了穴外。
　　秦沄伸手从她腿弯间穿过，将她摆弄出一个小儿把尿的姿势，如此一来，她大大敞露的赤裸下体就正对着床前，再无丝毫遮掩。
　　蕊娘只能呜咽着小声哀求：“大爷，我错了，我再不提出府二字了……哥儿若醒了，此事如何收场……”
　　奈何她虽哭得可怜，秦沄却郎心似铁，深知她此时不过是权益之语，若她是真心想留下，方才为何会犹豫？
　　她的心不在这里，从来都不在。既然如此，他就让她明白，他有一百种手段让她屈服，让她后悔！
　　一时只见那大床近在咫尺，蕊娘身上只剩一件勉强挂在腰间的薄衫，奶子也从襟口溢出来，不停朝下滴着乳汁。
　　秦沄挺腰朝前一撞，她肥硕浑圆的乳球就一抖，白花花的乳浪越晃越快，越晃越剧烈，美乳顶端那两颗樱红愈显娇妍，但还是不如她紧含着大鸡巴的红肿小屄，艰难吞咽着一根狰狞粗壮的赤黑欲龙，红艳艳的仿佛要滴血。
　　此情此景，何等淫乱放荡，又是何等的羞辱愤恨。
　　蕊娘可以忍受在屋外的百般玩弄，可以忍受当着旁人的面被搞到泄身，甚至可以忍受人人都知道她成了秦沄的禁脔，但她唯独不能忍的，是她身为一个母亲，在自己的孩子面前，没了丝毫尊严。
　　她知道两个孩子都还熟睡着，并不清楚几步远的地方发生了什么。
　　他们其中一人的亲生父亲，正在肆意奸淫着另一人的娘亲，而她一丝不挂、下体敞露，秦沄还恶意地将她淫穴掰得更开，不仅层层叠叠的蕊瓣都绽了开来，那个被鸡巴撑到最大的肉洞更是一览无遗，只要两个孩子睁开眼睛，就会立刻看得一清二楚。
　　她甚至希望自己立刻就死了，若如此，也能一了百了。
　　浑身不停颤抖，她咬着唇，许是因那连番的高潮太过激烈，她竟叫都叫不出来了。
　　整个里间同样也充满了那股如兰似麝的情欲味道，因秦沄射了一次在骚屄里，此时他一边肏干一边就有浓精被挤出来，精液和淫水落在地上，蕊娘的奶汁却随着双乳连连跳动被干得四处飞溅，有的甚至溅在了帐帘上。
　　他又伸手去揉美人儿上面那个极小的洞眼儿，那里从来没有被他玩过，此时摸上去只觉湿漉漉的，穴口周围都是之前失禁时残留的尿液。
　　秦沄丝毫也不觉污秽，用力地连连按压研磨起来。
　　怀里的娇躯从颤抖变成痉挛，不消片刻，又一抖一抖地喷出了热尿阴精，秦沄此时方闷哼着释放出来，一边喷射一边哑声道：“现在后悔了？后悔了就再回答我，是留下来给我搞，还是出去找你的夫君。”
　　半晌，蕊娘却没了声音，他一惊，忙掰过她小脸，只见她满面泪痕，银牙紧咬着唇瓣，已将那唇上咬得渗出血来。
　　秦沄心痛如绞，又恨又悔，她眼睫一颤，又是两行泪水滑落，竟惨然一笑：“我不……后悔……我恨，恨你……”
　　说罢眼前一黑，晕厥过去。

第262章 囚禁奸淫（高H）
　　小寒过后，天儿更冷了。
　　一夜的大雪后，地上积了将有一尺厚的白，天阴阴的亦不见阳光，举目望去唯有二色，萧瑟非常。
　　上月因到了年纪的丫鬟们放了一批出去，鱼儿已从秦沄院中的三等小丫头被提作二等，此时她站在廊下，看了一会子婆子们扫雪，耳朵却始终注意着上房的动静，忽见一个小丫头出来道：“姐姐，里头叫人了。”
　　鱼儿忙示意廊下久侯的众人鱼贯而入，一时巾帕热水等物源源送入房中，鱼儿自捧着一只玛瑙碗，半躬着身子来至床前，压根不敢抬头。
　　但听帐帘一响，一股融融春意涌出，一道沙哑的男声道：“开始罢。”
　　鱼儿忙曲起一条腿跪在脚踏上，双手举起玛瑙碗，举至头顶，滴答、滴答、滴答……水滴敲击着碗底发出玉磬一般好听的声音，间或还有“嗯”、“啊”、“啊哈”女子难以忍耐的娇吟，只见鱼儿的旁边站着白芷，白芷手里正抓着一只滚圆肥白的奶子，一挤，就有乳汁从奶头里迸射出来，流进玛瑙碗中。
　　不消片刻，碗中就盛了大半热腾腾的奶水，白芷耳上脸上都是通红，同样眼观鼻鼻观心，挤空了一只奶子，方轻声道：“大爷，要换另一只了。”
　　帐内传来秦沄淡淡的声音：“嗯。”
　　接着，帐帘又是一响，又一只雪白的乳儿从缝隙中露出来，只见那乳球上青青紫紫的都是吻痕指印，和刚被白芷挤过的左乳不同，此时奶头上还残留着未干的水渍。
　　而帐中那个呻吟不停的美人因两只奶子都露了出来，大半个赤裸香躯也展露在白芷眼前。
　　也不知她昨晚究竟被玩了多久，浑身上下竟无一处好肉，香肩上几个明晃晃的牙印，嫣红的奶头肿得老高，更别提锁骨脖颈上的红痕。
　　她满面潮红，云鬓散乱，红肿的小嘴微微张开，白芷一挤那美乳，她身子就一颤。白芷虽早知蕊娘生得姝丽，此时只觉她美得让人移不开眼。
　　那一把从骨子里透出的媚意教女人看了都脸红耳热，对上她的视线，蕊娘目中一闪，雾蒙蒙的眼中又有泪意涌出，奈何这般梨花带雨，教人更想蹂躏她了。
　　白芷心下暗叹，忙不敢再看。蕊娘早已被肏得浑身虚软，想抬手勉强遮一遮，但又哪里还有力气？
　　或许是已然习惯，她竟连羞愤都感觉不到了。
　　只记得那晚她在秦煜房中被干得晕厥过去后，一醒来她就被困在这张大床上，不许穿衣，不许离开卧房，只要秦沄一回来了就把她按在房中的任何一处肏干，因她始终保持着一丝不挂的姿态，连脱衣服的功夫都省了。
　　她不是没有闹过，她哭过、求过，甚至发了狠想以性命相胁。
　　结果就是她被秦沄用特制的不伤肌肤的绳索绑着，手脚俱被捆住，只能由他抱着她行动，喂饭、沐浴……甚至连憋不住了想尿出来，都是由他抱她去子孙桶前。
　　每当这种时候，他的鸡巴也都埋在她红肿的肉缝儿里，那娇嫩的小穴因为被撑开太久，根本无法合拢，秦沄一边插，她就一边哭喊着从上下两个淫洞里喷水，被调教日久后，连失禁也习以为常。
　　此时便是蕊娘唯二能接触到旁人的时候，但也是被丫头们看着自己衣不蔽体的模样，还要被她们握着雪乳挤奶。
　　她的胴体跪趴着，上半身露在帐外，下半身高高翘起正任由身后的男人欣赏。
　　秦沄刚射过一回，此时正抚摸着小美人滚圆的臀瓣，伸指将那两片蚌肉一拉，就有含不住的白浊从穴口溢了出来。
　　他一见之下，疲软的阳具立时硬涨，丝毫不管丫头们还站在外面，扶着大鸡巴便后入进去。
　　蕊娘不禁一哼，娇躯往前冲去，只见她还被白芷握着的奶子飞速甩动起来，小嘴里也咿咿呀呀着：
　　“大爷，不要……好深啊，又插到……插到子宫里了……”

第263章 帮忙侵犯（高H）
　　一时屋内的娇吟粗喘又响成一片，鱼儿手上一抖，这种淫景虽不是第一次瞧见，还是羞得差点没拿稳手里的玛瑙碗。
　　还是白芷比她要镇定些，垂着眼，依旧挤捏着手里浑圆的奶子。
　　此时蕊娘穴儿里又被塞得满满的，且因为秦沄是后入的姿势，就着甬道里的淫水精液一下就插到了花心深处。
　　她不由被干得前后摇晃，身体也上下颠动，一张瓷白小脸羞得通红，虽不想浪叫出来，但身子太过敏感，如何忍得住？
　　她不禁又羞又恨，又悔又觉心灰意冷。
　　所羞恨者自不必说，悔的乃是当初不该一意孤行要出府，她原本以为如此便能与秦沄斩断纠葛，如何能料到自己竟落到惨遭软禁，日日任人奸淫的地步？
　　心灰意冷的，便是她此时虽然后悔，但也不想对秦沄陈明实情了。
　　其实她明知自己只要解释离府的缘由，哪怕不说出林烨的身世，秦沄便绝不会再因误解强行将她囚禁。
　　但她起初是故意为之，希望秦沄对她失望进而放手，之后便是因他百般的羞辱，甚至在两个孩子的床边将她弄得又泄身又失禁，便再不愿解释，索性听之任之。
　　她是恨他的，恨他剥夺了她的尊严。
　　如果这份恨意能再浓烈一些，浓烈到彻底覆盖她的不舍，那他不如再多侮辱她几次，好教她更恨他几分。
　　一时秦沄插得兴起，忽将她一条玉臂抬起反剪到背后，如此一来，蕊娘的上半身少了一处支撑，愈发摇摇欲坠，这个姿势也让她花径更加狭小，直夹得他额角青筋乱跳。
　　秦沄不禁低喝：“骚货，再夹就干死你！”
　　说话时，帐内便传来啪啪几下肉臀被用力拍打的声音，蕊娘呜咽起来，又听他道：“有人看着你挨肏你就这么兴奋？又不是第一次，屄都快把鸡巴绞烂了。”索性示意白芷，“把她抱起来，抬着她的身子。”
　　白芷大惊，但这种丫鬟伺候主子们欢爱的事她也有所耳闻，尤其是爷们房里的丫头，很多都司空见惯。
　　只因秦沄向来不近女色，对她们这些人也都冷冷淡淡的，老实说，若不是因为蕊娘，白芷做梦都想不到竟会看到秦沄的这一面，此时他哪还有丝毫平日的冷矜高傲，更全不似个风度翩翩的王孙公子。
　　那低哑的声音里带着喘息，深沉危险，虽看不见他的面容，依旧教人打心底里发颤，他的手从罗帐里探出来，还是那样修长好看，突然抓住蕊娘的两只奶子，将她往身后一按——
　　“嗯啊！……”
　　蕊娘身不由己挺起了胸脯，脖颈高高扬起，只觉那一记大力深顶甚至将她的身子都顶了起来。
　　白芷见状，慌忙扶住蕊娘的肩膀，触手一片香汗。
　　她原本只有上半身露在帐外，此时双腿被秦沄抬起来，抱着坐在他腿上又从下至上地狠肏她，她那被肉棒用力侵犯的私处也渐渐从帐帘后露了出来，一片嫣红濡湿，狼藉不堪。
　　白芷哪里敢看，连忙扭头，而鱼儿早已呆住了，只捧着玛瑙碗走也不是，留也不是。
　　此时美人儿两条香汗淋漓的美腿也露了出来，秦沄又命令白芷：“把她的腿也抱起来。”
　　白芷无法，只得依言行事。
　　帐帘后影影绰绰，美人儿白嫩的臀股早已被撞击得一片通红，她双腿高抬，私处大开，除了白芷的手，浑身上下的着力点只剩深插在淫屄里的鸡巴。

第264章 几乎干死（H）
　　羞慌之下，蕊娘克制不住地将肉棍儿绞得更紧，如此一来就会换来男人更凶狠激烈的肏干，间或伴随几声冷喝：“淫妇，放松点！非要我把你的骚屄肏烂是不是？！”
　　啪啪啪啪……男人的顶送甚至将床帐都撼得摇动起来，白芷满手里都是汗，不禁想到，蕊娘不会真要这样被大爷干死罢……
　　心念一动，便忍不住扭头偷瞧了一眼。只见美人儿满眼含泪，檀口微张，嘴角无意识地淌落点点涎液，竟比之前还要娇艳动人到了十分。
　　她两只肥硕雪乳正被男人的大手用力捏挤着，挤一下她的身子就抖一下，奶子跳动两个来回，把乳汁甩得到处都是。
　　盈盈一握的纤腰下那下体全都是水渍，虽有帐帘遮掩，仍旧淫香扑鼻。
　　白芷忽见大手下移，竟朝她向外敞露的密花儿按去，白芷慌忙把视线移开，耳边只听得美人儿“啊——”的一声长长媚吟，娇躯也一阵急促抽搐，哆嗦个不停。
　　接着她浑身都软了下去，仿佛被抽干了力气，身下则有一股股的白色浊液流了出来。
　　秦沄探手将她往帐内一捞，微喘道：“下去罢。”
　　白芷如蒙大赦，连忙松手，和同样大汗淋漓的鱼儿行完礼，二人一步不敢多停，掀开帘子前，还听到男人的声音：“方才射得你爽不爽？再多射几次你的肚子就会被我搞大了，届时再给煜儿生个弟弟妹妹，他准高兴……”
　　渐渐地，说话声低了下去，哭吟与低喘再次响起，都被遮挡在了落下的帘栊后。
　　如此直过了半日，秦沄方才从房中出来，蕊娘刚被他搂着喂过饭后已经睡下了，因今日是休沐，不必去衙门，他方至书房看了几份公务，他的另一个大丫头过来道：“大爷，观砚在外头书房里，说有要事回爷。”
　　这观砚乃是秦沄的心腹小厮，被他打发去探听蕊娘那夫君林方回的消息。
　　原来秦沄将蕊娘软禁在房中后，虽说众人皆不知，只以为蕊娘病了要卧床调养，但她既已打算赎身出府，她一直不露面，林方回岂不疑心？
　　且秦沄已决意要将蕊娘弄到手，无论她是愿还是不愿，因此第一要紧事就是让林方回与她和离。
　　奈何林方回是个秀才，既读书识字，恐怕就不比那些普通百姓，许以财帛即可。
　　秦沄因恐节外生枝，便先打发人去探听他的品性为人、平日行事，摸清楚了林方回最爱什么，最想求什么，自然也就好对症下药了。
　　此时一听，他忙来至外书房，观砚早已在书房里等着，行过礼后便道：“大爷，小的已打探清楚了，这姓林的，真真不是个好东西！”
　　秦沄一怔，微蹙起眉头，方命观砚细细说来，听了半晌，起初还是错愕，到最后已然勃然大怒。
　　想他因蕊娘对林方回心心念念，本还以为林方回虽家境贫寒，应也是个谦谦君子，有几分能为。
　　谁知今日才知，那竟是个滥赌成性气死父母压榨妻儿的赌鬼？！
　　他一时听观砚说着蕊娘为了帮林方回还赌债吃了多少苦，受了多少罪，心中更是怒极，又暗叹自己为何不早点遇见她，这样她也不用受这么多苦楚了。
　　转念一想，却又觉得不对，这样的渣滓，蕊娘又怎会与他分别五年，依旧死心塌地？

第265章 秘密暴露
　　秦沄心里已起了疑心，便吩咐观砚再去探听，务必查清楚蕊娘赎身一事，是不是因林方回逼迫所致。又叫了白芷过来，道：
　　“林方回的事我已尽知了，你也不必再帮她欺瞒我，她是不是为了烨哥儿，所以才任凭林方回压榨她？”
　　白芷大吃一惊，盖因她知道蕊娘当年被迫嫁进林家的内情，这次蕊娘突然要出府的缘由也能猜到几分——不外乎是林方回拿林烨的身世要挟蕊娘罢了。
　　奈何蕊娘恳求白芷保守此事，她方才在秦沄问话时一个字不提，连林烨都瞒着。
　　所以林烨至今不知母亲被父亲威胁，一直在拿钱给他滥赌，否则以林烨的脾气，怎能无动于衷？
　　此时听闻，白芷便误以为秦沄已知道了全部实情，面上神情几经变换，扑通一声跪下道：
　　“大爷恕罪，蕊娘确实是为了烨哥儿才出此下策，这原是她做母亲的不得已，并不是有意欺瞒大爷。若教人知道烨哥儿是她婚前遭人奸污所生，不止她名声尽毁，烨哥儿也一辈子抬不起头了。大爷也有哥儿在身边，自然知道为人父母的一片苦楚！”
　　话音未落，秦沄听在耳中，只觉五雷轰顶。
　　他原本只为诈白芷一下，谁知竟听到这等秘事？此时脑中不停回荡的只有一句话——
　　“婚前遭人奸污所生。”
　　一时之间，又惊又怒，又恸又怜，但面上只淡淡的，丝毫看不出惊愕，道：“究竟是怎么回事，你细细说来。”
　　白芷只得一五一十地将自己所知旧事陈明，原来当年蕊娘定亲后，一日出门去寺庙还愿，途中竟被人从后捂住口鼻，迷晕掳走。
　　因池家虽有些家底，但也只是小门小户，家里不过一房下人，跟蕊娘出门的一个丫头错眼不见了她，吓得只会哭，又怕主人家怪罪，竟直接就跑了。
　　可怜蕊娘醒来后就发现自己正在遭人奸污，一夜的蹂躏后，她拖着残破不堪的身子匆匆逃走，回到家后池母见了她身上痕迹，便知发生何事，母女俩只能抱头痛哭。
　　这般天降横祸原已凄惨，谁知数月后，她竟头晕呕酸，诊出有孕。
　　池母本想让蕊娘将孩子拿掉，奈何母子连心，蕊娘却有些不舍，正在犹豫时，那林方回又闹上门来，不知从哪里得知蕊娘有孕的消息，闹着要退亲。
　　池母为女儿的名声计，只得许以他许多钱财，后来虽得知林方回是个滥赌鬼，但有这样把柄抓在他手里，且又为了遮掩女儿腹中胎儿的出身，只得将蕊娘嫁入林家。
　　之后的事，秦沄便已从观砚口中知道了，书房中一时间寂静下来，白芷看不出他面上喜怒，只见他坐在案后，腰背挺直，面无表情，良久方才开口，声音冷得像冰：
　　“那畜生是谁，你们都不知道？”
　　白芷垂首道：“蕊娘太慌乱了，且之前又中了迷药，神志不清，没看清那人的脸……”
　　又听秦沄道：“此事，还有谁清楚？”
　　白芷一个激灵，忙道：“除了奴婢一家，再无旁人，奴婢一家也从未向外说过半个字。”
　　秦沄方淡淡道：“你下去罢。”
　　白芷如蒙大赦，忙磕了一个头后站起来，轻手轻脚地放下帘子，大气也不敢出。
　　一时天又阴了下来，半空中雪花纷落，寒意浸骨。
　　秦沄在书房坐了半日，方回至院中，忽有人来回：“哥儿又闹着见林姐姐，不肯吃饭，奴婢们已劝了半日也不中用。连着几日这样，恐哥儿弄坏了身子，实在没法子了，特来讨大爷的示下。”

第266章 秦沄表白
　　原来秦沄对外说蕊娘病了，需卧床调养，连秦煜和林烨都不能见她。
　　起初几日还好，但如今已有十数日，不提两个孩子担心她的“病情”，始终不得见面，又如何不想念她呢？
　　林烨性子沉稳些，面上倒也端得住。
　　秦煜却是一日都离不得蕊娘的，不过怕扰了蕊娘养病方才一直忍着，但他到底只是个五岁稚童，忍到今日，自然要闹将起来。
　　一时秦沄想起白芷方才说的话，心中五味杂陈，微一沉吟，道：
　　“你去告诉哥儿，若他好生吃饭，我后半日就允他去探病”，顿了顿，又添上一句，“烨哥儿也一道。”
　　那丫头忙领命而去，秦沄回至上房，吩咐众人打扫蕊娘的屋子，以便将她抱过去，等两个孩子来探望。
　　他却进了里间，揭开罗帐，只见锦茵绣褥之中，柔弱无骨的美人儿正星眼紧闭，阖目安睡。
　　一床绫被密密裹在她身上，只露出巴掌大似的小脸，她原就生得纤巧，此时愈见清瘦了。
　　秦沄心里一恸，如果说之前的悔恨有十分，此时见到蕊娘，更是恨不能时光倒流，重回十几日之前，回到他不曾对蕊娘使出种种羞辱手段的时候。
　　他又一次失控了。
　　从认识她的最初，他便一次次失控，变得越来越不像自己。
　　他开始因为一个人的言行举止患得患失，一喜一怒不再藏于冰冷的外壳之下，他向她倾诉了自己最大的秘密，更是打心底里，将她的儿子都视作了家人……
　　但对秦沄来说，这并不是“正确”的。
　　他是庆国公，身肩一族重责、阖府荣耀，儿女之情于他来说原就是小节，更何况蕊娘还是那样一个，不符合世俗标准、亲族期望的妻子人选。
　　但他竟从没有犹豫过，他想娶她。
　　“蕊儿……”秦沄在床边坐下。
　　蕊娘睡得很熟，自打被他软禁后，她每日里只剩下两件事，被他硬生生肏得晕过去，然后在睡梦中继续承受着男人毫不停歇的玩弄。
　　此时秦沄却没有爱抚她娇嫩的身子，大手落在她那一头光可鉴人的青丝上，想要抚摸，一时间，却又迟迟落不下去。
　　他自然知道自己这段时日有多过分，但当她从口中吐出那个“恨”字时，他唯一的想法就是——
　　若将她玩坏了，她是不是就肯屈服，就肯留在他身边。
　　“林方回的事我已尽知了，怨我，竟不知你受了这么多的苦。从今以后，他不会再来纠缠你了，他是如何压榨你的，我也定让他十倍百倍地还回来。”
　　“还有我，不该误会你，欺负你……我恼得厉害才做了那些事。你还恨我吗，蕊儿？你一定很恨我……”
　　说到此处，秦沄面上不禁露出几分苦涩的笑意：“其实，我从来没试过对人好，我想要什么，很轻易就能得到了，我不想要的，也多的是人千方百计想给我……”
　　从小到大，他没有尝过渴求的滋味，也不知道什么叫求而不得，大概是一切都得来的太简单，所以他很少有欲求，偏偏他最想要的，却永远都无法掌控。
　　“蕊儿，对不起……”秦沄低声道。
　　他约莫是个很懦弱的人罢，只有在蕊娘熟睡之时，方才能把自己的心里话说出口。
　　他似是在倾诉，又似是在自言自语。
　　他说了很多，说到他听说蕊娘要离府时有多失望伤心，得知林方回原来对她不好时，既怜惜后悔，心里其实又十分庆幸。
　　“……我想，他既如此不堪，你定然是不喜欢他的。那我是不是就有机会了？我与他相比，也没有那么讨厌了罢……”
　　“我很喜欢烨哥儿，煜儿也很喜欢你，看着你和两个孩子在一起的时候，我总在想……若我当初娶的是你就好了。”
　　话音未落，只见蕊娘的眼睫微微一颤，仿佛羽毛拂过湖面，那涟漪一瞬即无，依旧在秦沄心中掀起惊涛骇浪。
　　他双手紧了紧，想靠得更近一些，却又犹豫。迟疑片刻，他猛然抓住蕊娘的手，话音中竟有几分颤抖：
　　“蕊儿，方才我说的话你都听见了？”

第267章 放她离开
　　“我知道你醒了，我知道你都听见了。我没有，没有向人说过心里话，你是第一个……我想告诉你，但我说不出口，有时候连我自己都恼我自己，为什么把脸面看得比天还大，为什么不能对你坦诚些……”
　　“蕊儿，”秦沄顿了顿，但话音中已透出十分的坚定来，“给我一个机会，好不好？”
　　他没有爱过人，也还没有学会如何温柔地去爱一个人。直到今日，他才终于明白，什么尊严，什么骄傲，原来都是假的。
　　但凡他肯软和一些，但凡他肯多给蕊娘一些信任，没有在她拒绝自己时恼怒到头脑发昏，他们，也不会走到今天这一步。
　　“我想给煜儿和烨哥儿一个完整的家，我想你能留在我身边，我想……娶你为妻。”
　　是，娶她为妻。
　　哪怕她嫁过人，生过孩子，遭人奸污，还曾经是秦家的奴仆。
　　他们二人之间身份的悬殊便如同天渊，即便蕊娘不曾卖身为奴，在他的人生里，也不该出现这般门第的妻子。
　　但在吐出“娶你为妻”四字时，一瞬间，秦沄竟觉如释重负。
　　他早已习惯了掩藏喜怒，压抑情感，只有在这一刻，他方才觉得，这正是自己真心所求。
　　屋中陷入了无言的寂静，侧卧在被中的娇小人儿一动不动，仿佛依旧熟睡着。
　　秦沄紧抿着薄唇，心中忐忑，良久还是没有听到她的回应，忍不住探手在蕊娘颊上轻轻一触，却触到了满手湿热。
　　原来不知在何时，她早已满面泪痕。
　　紧闭的眼睫全然被泪水打湿，双唇不住颤抖着，秦沄心头一恸，伸手搂她入怀，却被蕊娘重重一挣，用力挣开了他的手。
　　“……大爷抬爱，原是我的福分。只是这福分我受不起。”蕊娘坐起来，没有抬手拭泪，淡淡道。
　　这段时日她一直被秦沄软禁在屋中，一张小嘴每日除了被男人吮吻就是呻吟，许久未曾说话，竟觉自己的声音有几分陌生。
　　“我与大爷一个是天上的云，一个是地上的泥，又怎能相提并论？大爷想要我，便能任意欺凌我，大爷恼我，便能将我困在这里，想如何奸淫就如何奸淫，想如何羞辱就如何羞辱。”
　　“大爷说让我给大爷一个机会，大爷又何尝需要机会？只要大爷一句话，便可予取予求，是纳我做妾还是娶我做妻，是要我的身子还是要我的命，对大爷来说，又有一二分别吗？”
　　“蕊儿……”秦沄的唇动了动，想解释，却觉她每一个字都如同刀割的一般，竟教他痛彻入骨，无言以对。
　　“我是配不上大爷的，我原只是个弃妇，成亲之前身子就不干净了，带着一个孩子，还有那样不光彩的出身，大爷娶了我，岂不是在给秦家蒙羞？即便大爷一意孤行，又置老太太，置阖族脸面于何地？”
　　说到此处，蕊娘竟笑了笑。
　　一直以来，她因这个秘密不敢靠近秦沄，始终回避着他的感情，如今他既已知道了，她也能把话说开了。
　　“我配不上你，我也没有奢望过。”
　　从前是她觉得自己配不上他的好，如今，只是她的心冷了。
　　“你今日说喜欢我，不顾一切地要娶我，若有朝一日你不喜欢了，你自可弃若敝履，我却如何自处？”
　　秦沄从来都没有意识到，也或许他直到今日才恍然，在这份感情里，他永远都是高高在上的，连爱她都是屈尊俯就，而她却卑微至此。
　　“一切都迟了。”蕊娘淡淡道，心灰到极致，便连痛都感觉不到了。
　　仿佛意识到她即将出口的会是什么，秦沄的脸上闪过痛苦慌乱，未及开口，便是将他彻底打入深渊的话语。
　　“我不会嫁给你的，你尽可以强迫我，但我也不会屈服。”
　　“我恨你，不想留在你身边，若你真的对我还有情意，那就放我离开罢，我只求再也不用见到你。”

第268章 借酒浇愁
　　展眼季冬将止，孟春渐至，连日来却下了好几场大雪，雪化后的天气虽甚为晴朗，却也愈觉寒冷了。
　　一大清早，白芷便在阶前看着婆子们收拾屋子、打扫房舍，将屋中一应箱柜都封存起来，又拿钥匙锁好。
　　她身边的小丫头是前段时日刚进来的，见状好奇道：“姐姐，这是谁的屋子，怎么偏教封起来了？既是哥儿房中，难道是哥儿房里哪位姐姐生病挪出去了，怕过了病气给哥儿，才把屋子也封了？”
　　白芷听了，忙啐了一口，道：“快休胡说！此事与你不相干，你也别问。若叫大爷听到你这话了，别说撵你出去，怕不是还要赏你几板子，仔细你的舌头！”
　　说罢也不解释，径直上去仔细查验，只见屋里收拾得整整齐齐，但也无半分人气了。
　　这原是蕊娘的屋子，自打她出去了便空置到现在。
　　秦煜身边三个奶娘，李氏和张氏二人住一间，独她单住，因她最得主子的意，也无人说什么，此时见她出去了，张李二人便动了心思，都想搬过来住她这一间。
　　张氏便微微向白芷露了口风，若白芷觉得可行，自去求秦沄。
　　白芷听了，却当场叫二人不要再打这个主意，次日她去回了秦沄，因问蕊娘的屋子该如何处置，半晌后，果听秦沄道：
　　“封起来，不许教旁人进去。”
　　白芷忙恭声应是，头都不敢抬。
　　行完礼后退出去，只见秦沄坐在书案后，还是那般轻裘宝带，美服华冠，手中握着一卷书，眉目似雪一般，只是一股郁色萦绕在眼中，便连白芷这样的下人，也能看出他竟憔悴了。
　　白芷见状，心下暗叹，却不敢说什么，不禁想到，早知如此，又何必当初呢。
　　蕊娘已走了半月有余，秦沄虽面上毫无异状，但他房中伺候的一众人都是战战兢兢，生怕哪里惹怒了他。
　　前日一个小丫头不过摔碎了一只茶盏，他便勃然大怒，当场叫撵了出去。
　　白芷原还不明所以，后来想起那只茶盏似乎蕊娘用过，也不过一回而已，心下方才恍然。
　　她忙吩咐人将往日蕊娘所用之物全都收好，一件都不敢拿出来教秦沄看见，又对众人千叮万嘱，且不可在秦沄面前提到蕊娘，最好连“林”、“池”这几个字都别提。
　　这些事除他们房中诸人外，倒也无人知晓，只是秦沄原不喜饮酒，不知不觉，却也好上了那杯中之物，不需上朝时便整日将自己关在房中，不是酩酊大醉，就是一坐一整天，怔怔地也不说话，只是出神。
　　如此短短半月，他便瘦了下去，连秦母都叫了白芷过去问：“你们平常是怎么伺候你们主子的？好端端的，怎么瘦了这么多？”
　　“实话说与我，是不是有那起子脏心烂肺的在背后弄鬼，勾坏了他？还是他身上不好，偏瞒着我这个老婆子，也不叫你们告诉我？”
　　白芷忙赔笑道：“老太太明鉴，原是近日朝中多事，老太太也知道，大爷管着那样大一个京兆府，且素来又是在公事上用心太过的，这才瘦了些。”
　　秦母听了，方点头叹道：“那你们也要劝着他些，我听说他近日还总喝冷酒？以后不许他喝了。”
　　白芷忙连声应了几个“是”、“是”，又听秦母道：“今年这冬天过得不好，朝上是，咱们家也是。偏还没过年，先帝就驾崩了，我虽只在后院里，但也听说朝上如今风波不断，七殿下与老娘娘不和，四处拿人做筏子，咱们这样的人家，愈发要谨慎行事了。”
　　此时二太太和玉姝众姊妹都在秦母上房，闻言忙都站起来领训，秦母又说了几句，忽有媳妇来回：“哥儿上学回来了！”
　　秦母听了，忙喜道：“快，快叫进来！”

第269章 父子失和
　　一时只见众丫鬟婆子围随着一个孩童摇摇而来，那孩童一身明蓝锦缎紫貂皮褂，裹着石青狐腋披风，有些素淡的颜色反衬得他愈发粉雕玉琢，小小年纪，已能看出日后的俊美出众。
　　秦母见秦煜又长高了一截，行动间也更有大家子的气派，忙拦住他行礼，叫近前来搂在怀里不住摩挲，又问出门冷不冷，上学辛不辛苦，秦煜虽一概以点头摇头作答，但一举一动，都极有条理，远不似当初的阴郁孤僻。
　　秦母自然愈发欢喜，道：“我原还怪他老子，好好儿地，这样冷的天，非要送到什么大儒家里去上学，咱们家还请不起一个先生？且那里又不止煜儿一个学生，怕煜儿受了欺负。如今见煜儿行事越发有体统了，才知他老子自有他的道理，只是难为煜儿，风里来雨里去的，不知有多辛苦。”
　　众人忙都笑道：“老祖宗说笑了，咱们家的孩子出门，还能冻着不成？自是手炉脚炉大毛衣裳一应齐备，那马车也是密不透风的。到了先生那里也有人伺候着，再委屈不着。”
　　原来秦沄前些时日给秦煜请了一位先生，却是上门拜师，也不在家中授课，而是去先生所办的书塾中上学。
　　那先生原是一位清名极盛的大儒，收徒不问出身，只讲学问，见了秦煜，觉他天资超绝，方才松口收下的。
　　如此一来，秦煜便得以日日出门，每回他要去蕊娘家，众人也不敢违拗，因知秦沄其实是默许的，只得依从。
　　蕊娘离府那日，秦煜原大哭了一场，也不知蕊娘跟他说了什么，他后来竟也松了口。
　　蕊娘既离开，也便将林烨带走，母子两个偶尔进来给秦母请安，也见一见玉姝众人，只是再没见过秦沄。
　　一时秦母又搂着秦煜说了会子话，用过饭后方才放他回去。天上落下一点微雪，秦煜年小身短，李氏见地上的雪又积了一层，便要抱他。
　　他摇了摇头，方欲举步，忽然一条手臂横过，稳稳地将他抱了起来。
　　秦煜挣扎了两下，大手在他头上轻轻拍了拍，他方才不动了，只是将脸一扭，不肯去看抱着他的那人。
　　秦沄见状，心下又是一股苦涩泛上来，但这原是他自作自受，也怨不得旁人。
　　他始终记得蕊娘出去那日，秦煜哭得有多凄惨，但儿子尚且能哭，他却连出现在她面前的资格都没有。
　　一切都迟了，如果说她原还对他有几分爱意，也被他一点点地，亲手磨灭。
　　当意识到那一点的时候，秦沄竟形容不出来自己心里的感觉，只觉身不由己地坠入冰冷彻骨的寒潭里，那水一寸寸地漫上来，剥夺了他的感官，剥夺了他的声音……他张了张口，痛到极处，竟不知什么是痛。
　　约莫……这便是上天对他的惩罚，他什么都能轻易得到，但永远也得不到最想要的。
　　不知不觉，雪又开始下大了，婆子忙赶上来撑起一把清油伞，风雪里，只见秦沄目光空茫，双瞳中竟仿佛有一丝绝望。
　　婆子犹还在恍神，他已步入廊下，秦沄一路抱着秦煜回房后，放他下来时，薄唇开阖数次，方低声道：“我听跟你出去的小厮说，今日你也去池家了，他们母子俩……还好吗？”
　　秦煜看了他一眼，不言不语，似乎连理都不想理他，径直回房去了。
　　秦沄怔怔站在原处，众人都知道他们父子俩近日气氛古怪，大气也不敢出，只见他站在那里，仿佛雕像一般，任由雪花顺着廊檐吹进来，全都落在了他肩上。
　　良久，才有一个小丫头鼓起勇气上前道：“大爷，二门上来人说，观砚从城外回来了。”
　　秦沄闻言，这才如梦初醒，面上神情一冷，道：“叫他去外书房等我。”

第270章 奸污真相
　　原来当日秦沄从白芷口中得知蕊娘遭人奸污的旧事，又查到林方回这么多年都是如何欺压她的，自然不肯放了那人渣。
　　但那林方回原也有几分机警，秦沄打发人去拿他，却教他提前给跑了，好在以秦家之势，林方回纵是逃，也不过只能逃一时，他在外头逃了这小半个月，今日既观砚来回，便说明人已经拿住了。
　　秦沄正是一腔怒火无法发泄，一想到蕊娘曾因为这渣滓受了多少苦，便恨不得当场打死。不过他从白芷的复述中察觉出些许不对——
　　据白芷说，当年蕊娘遭人奸污怀孕后，因是极大的丑事，池母下死命瞒了，那林方回又是从何处得知，还跑到池家去闹了一通？
　　他总觉林方回之后的行事透着怪异，既知蕊娘失贞却还愿娶她，若说是看中了池家的钱财，大可让蕊娘将孩子拿掉，为何又任由她生子，还将孩子认在自己名下？
　　如果是旁人，或可说一句是恻隐之心发作，但那林方回欠下巨债后一走了之，丝毫不管蕊娘母子死活，足见得此人狼心狗肺，绝不是同情蕊娘方才如此为之。
　　秦沄向来心思缜密，否则也不会年纪轻轻就做到三品大员，因此便命观砚好生审问那姓林的，务必从他口中撬出实情。
　　那林方回起初还不肯说，直嚷着秦家仗势欺人，挨了几顿板子又被饿了几天，他原是个泥猪癞狗的小人，又有多少气性？不出三日便全招了。
　　却说秦沄拿到林方回的口供后，却是一夜未睡。连他也没有料到，蕊娘遭人奸污一事，竟是林方回设计的。
　　原来这人渣因滥赌成性，四处欠债，彼时蕊娘尚未嫁入林家，与他相好的一个地痞听说他有一个如花似玉的未婚妻，便给他出了个主意，道：“你还不起钱，就用你婆娘给人抵债，岂不便宜？听说她生得美，又是娇生惯养的，拿出去换银子，还能换个千儿八百的呢！”
　　这林方回就此动了心思，且他比那地痞想的还要野心勃勃，还要无耻至极。
　　他因想到惯常与他们一起赌博淫乐的有一位都尉家的公子，姓杨。
　　这位杨公子虽出身大族，但浪荡不堪，贪花好色，林方回一直想讨好他，给自己某个差事，只是不得法而已。
　　今见有机，他便趁着蕊娘外出进香的功夫，将蕊娘迷晕掳走，送到了杨公子的床上。
　　明知蕊娘遭人侮辱后便名声尽毁，他却喜孜孜地想着如何媚上，如何利用妻子的身体给自己牟利。
　　谁知林方回的如意算盘打得好，次日他去见杨公子讨好卖乖，对方却全然不知有此事，还疑他上门来讹诈，将他乱棍打了出去。
　　林方回气恨交加，便觉杨公子是吃干抹净后翻脸不认人了，偏又位卑言轻，只得当此事没发生罢了。
　　但他就此便嫌恶蕊娘失贞，也不想想此事乃是他一手设计的，还想着去池家退亲，再讹上一笔封口费。
　　也是天缘凑巧，当初他收买媒婆哄骗蕊娘母女，也收买过池家的下人，因从那下人口中得知蕊娘怀孕了，林方回便又动了心思——
　　这可是私生子，大户人家最忌讳这些丑事，那杨公子尚未娶亲，听说未婚妻也是高门贵女，若知道他在外头连私生子都有了，这亲还结不结了？
　　旁人不论，杨公子自然是颜面尽失，也可出他一口恶气，说不定还能再讹上一笔钱。
　　他便就此引而不发，等了几日，再怒气冲冲地上池家退亲，装出一副受害者的嘴脸，害得池母不得不许以他许多钱财。
　　及至后来蕊娘十月怀胎，生下一对双胞胎，彼时林方回正在赌场流连忘返，没来得及实施计划便不得不逃出梁京，倒是免了蕊娘的又一场劫难。

第271章 前夫暴毙
　　看到此处，秦沄早已是怒意勃发，沉吟道：“杨襄……这名字倒有些耳熟。”
　　观砚道：“大爷忘了？这位与大爷还有些渊源呢。他原与大爷是同窗，只是大爷不屑于他来往，当年他还请大爷吃过酒，大爷推不过才去了。后来他们家出事，他老子被砍了头，一家子流放，现今却不知在哪里。”
　　秦沄听罢，心中既叹且怒。
　　所叹者，便是这杨襄应该就是林烨的生父了。杨家数年前因贪污亏空阖族被抄，秦沄去襄州做知府，接替的还是杨襄叔父的职位。
　　杨家既已败落，恐怕林烨也无法认祖归宗，想了想，道：“你打发人查一查杨襄如今在哪里，若查到了，便想法子将他带回来。”
　　观砚一怔：“大爷是想……”
　　秦沄轻嗤一声：“我没什么想的，你自去办就是。”
　　他已经没有资格再去打扰蕊娘了，所能做的，不过是默默为她扫除障碍，譬如林方回，譬如杨襄。
　　林方回已经是死人一个了，只有他死了，蕊娘做了真正的寡妇，才能完全摆脱他，否则蕊娘就算是想重新组建家庭，林方回也是横在她面前的绊脚石。
　　想到此处，他心头又是一恸。
　　他不忍蕊娘一个人带着孩子过活，她一个女人，在这样的世道必然是极艰难的。
　　可想到终有一日她会属于旁人，那种不断下坠、寒彻入骨的冷意又涌了上来——
　　他不敢去见她，哪怕是偷偷地注视都不敢，因为只要一看到那个纤巧袅娜的身影，他害怕自己会忍不住重新将她抢回来。
　　一时秦沄又沉默了下去，观砚早已习惯了他这段时日的喜怒无常，垂头静候而已，半晌，秦沄方道：“姓林的该如何处置，你心里明白。”
　　观砚忙道：“大爷放心，小的有数。”见秦沄点头，方才恭恭敬敬地出去了。
　　不几日，林方回的尸首便在城外被人发现。
　　因他滥赌成性，人人都知道他经常为了躲赌债东奔西藏，都不以为意，不过来蕊娘家里道一声恼罢了。
　　蕊娘自出来后，已经买了一座两进的小院子，十几间房舍，虽不大，足够他们母子二人生活。
　　此时听说林方回死了，虽心中嫌恶，还是要帮他操办丧事，不过到底松了一口气。
　　当下又想到，当日秦沄曾说不会再让林方回来纠缠她，林方回的死究竟是意外，还是人为？
　　想到那人，便不由想起他的表白之语——
　　“我想给煜儿和烨哥儿一个完整的家，我想你能留在我身边，我想……娶你为妻。”
　　蕊娘也不明白，为何她的心分明已冷了，在听到他的自言自语时，依旧泪盈于睫，以致满面泪痕。
　　“一切都迟了。”
　　或许他越是爱她，便越让她明白他们之间相隔有多远。
　　他的爱长满了尖刺，教她鲜血淋漓，他们原本就是两个世界的人，这份感情，终究也只是一个错误。
　　此处不提，却说展眼新年已过，进了正月后，便将要出国孝了，此时秦府众人虽仍旧不敢宴筵，家中却有一件大事，需要尽早操办起来。

第272章 秦霜定亲
　　原来这二姑娘秦霜早几年前就已定亲，夫家许的是目今任都察院左都御史的傅寒江。
　　这位傅中丞虽是寒门出身，但年少有为，当年科举时年中三元，名震天下，如今年纪轻轻已是正二品的大员，其职衔犹在秦沄之上。
　　当日他与秦霜定亲时，原是傅寒江高攀了，毕竟秦家根基深厚，累世簪缨，而傅家只是新荣之家，且傅寒江年长秦霜十来岁，二人之间，相差的年纪委实大了一些。
　　只因二老爷和秦沄都很欣赏他，便许下这门亲事，原定的一年之后成婚，谁知傅母病逝，便这般一拖二拖拖到如今。
　　眼看秦霜已经快十八了，傅寒江前年起复，又被先帝亲点了左都御史，高居二品，如今正是风头无两之时，正好喜上加喜，待国孝一出，便可择吉日完婚。
　　如此秦家便预先准备着，到了二月里，傅家果然来下聘，一箱箱的聘金聘礼摆了满厅，众人只觉珠宝辉煌，赞叹之声此起彼伏。
　　都道：“原想着傅家的家底到底薄些，今日一见，倒也是有能为的。”
　　秦母坐在正房厅上，今日也打扮得喜气洋洋，听到众人夸赞亲家，自是面上有光，笑道：“似咱们这样的人家原也不图这些聘金聘礼，收下来了，都是原封不动地给姑娘们带到嫁妆里头去的，或多或少，又有什么要紧？要紧的，是有没有这份心！”
　　众人听了都纷纷称是，一时又赞秦家的大家体统，一时又赞这门亲事有多般配云云。
　　此处不消细说，却说秦霜房中，今日按规矩她是不能见客的，只穿着大红的对襟褂子坐在房内，一众姊妹陪在身侧说笑。
　　三姑娘秦露道：“下聘过后便是请期，前儿我听太太说，上半年只有三月十五这一个吉日，二姐姐岂不是下月就要出门子了？”
　　众人都笑道：“二姐姐要嫁了，你想必是舍不得？”
　　秦露道：“我们姊妹俩一道长大，自然不舍，不过只要姐夫对二姐姐好，就是舍不得，也得舍得。”
　　一句话说得众人都笑了起来，秦霜不禁羞红了脸，因她素性温柔腼腆，只坐在那里将手中一条帕子快绞成了麻花儿。
　　秦露又道：“忙完了二姐姐的大事，之后就是玉姐姐了，也不知玉姐姐会给我寻个什么样的姐夫？定是才不下子建，貌远超潘安，文武兼备、品貌双绝……”
　　话未说完，已经教玉姝合身扑上去拧她的脸，秦露一面笑一面讨饶：“好姐姐，可饶了我罢！”
　　当下众人都笑个不住，闹了一阵，二人发髻都松了，忙至内间开了秦霜的妆奁，玉姝先拿抿子给秦露抿了抿，又自己对镜抿好发鬓。
　　心中却想到秦露方才戏语，不由隔衣摩挲着胸口那块羊脂白玉佩，自打那日与萧璟分别后，这块同心佩她便始终贴身戴着，连晚上睡觉时都不曾取下来。
　　……他现在在哪，他过得好不好，他什么时候……才能回来？
　　长到这般大，这竟是玉姝头一回尝到牵肠挂肚的滋味，不禁怨萧璟一别后便再无只言片语，又忧他恐遇到棘手之事，不知是否安泰。
　　这般柔肠百结，真真是千种愁绪都在心头，待出得门来，忽见明珠站在廊下，神色怔怔的，仿佛有心事。
　　今日既是秦家这般大喜，亲友们都要来观礼，苏夫人自然也带着明珠来了。
　　玉姝想到已有许久未曾见过她，国孝之中不得宴筵，以往还能下帖子请明珠过来说说话儿，这几个月却是不能的。
　　而自打那日大长公主请玉姝姊妹去游玩，秦母当众给了苏夫人没脸后，苏夫人也很少过来走动了，当下心中暗叹，走过去道：
　　“姐姐站在这风地里做什么，屋里暖和些，咱们进去罢。”
　　明珠一怔，方才如梦初醒，面上漾出一如往常的温婉笑意：“我原是出来透气的，这就进去。”
　　说罢举步，忽的轻哼一声，不由朝旁软倒。
　　玉姝忙扶住她，只见她面上泛起一层薄红，两颊如施了胭脂一般，玉姝忙道：“姐姐怎么了，可是身上不好？”
　　明珠轻喘了两声，半晌才低声道：“头……有些发昏，妹妹，劳你叫我的丫头过来，扶我去歇一歇。”
　　玉姝见她这般，更是焦急：“恐怕着了风寒了，我这就打发人请太医去。”

第273章 兄长淫逼（H）
　　话犹未了，明珠忙拉住玉姝，不知为何，额上却是急出了香汗：“妹妹快别忙，今儿是二姐姐大喜的日子，何必惊扰众人？我不过累着了，昨晚走了困，方才精神不济，只教我随便去哪个屋子歇一歇便是了。”
　　一番温言软语，玉姝方才罢了。忙叫住一个路过的小丫头，让她去请纤云和凌波过来，亲与众人一道，送她去自己房中歇息。
　　一时摒退左右，明珠自在榻上阖目安睡，她轻轻动了动，感觉到那根粗大的硬物又在自己穴儿里磨弄，脸上一片滚烫，呼吸也愈发急促了。
　　原来玉姝哪里能想到，今日这般宾客盈门、人来人往的时候，明珠的小屄里却插着一根雕成男人阳根模样的玉势。
　　走几步，那玉势就顶着她的媚肉磨几下，淫水滴滴答答，她从车上下来时亵裤就已全湿了，待扶着纤云的手，好不容易到了秦霜房中，更是连番高潮，罗裙底下全是甜津津的花露。
　　可怜她面上一如往常的贞静端庄，今日来观礼的那些命妇贵女有许多都是极口夸赞的，却不知其实她遍身的绫罗之下，是一张被假鸡巴搞到通红的吐水淫嘴儿。
　　此时明珠想到自己方才差点在玉姝面前呻吟出来，不觉又是羞又是恼。
　　羞的自是自己这般不知廉耻，恼的则是那个逼她如此的罪魁祸首，男人低沉又邪恶的话语犹在耳畔：
　　“知道你今日去，必是又要在那些贵妇面前做出一副冰清玉洁的样儿，不知你这骚水儿多得连绣鞋都打湿了，她们还会不会赞你端庄大方？”
　　一语未了，便强行把那根乌黑的玉势往明珠穴里塞去，明珠的小屄被他插了一晚上，根本合也合不拢，甬道里又湿漉漉的全都是混杂了精液的淫水，只听得噗叽的一声，她不断张阖的穴口被堵了个严严实实，她一张梨花带雨的小脸被涨得又露出似隐忍似欢愉的神情，眼中滴泪道：
　　“苏夜，你究竟想如何！”
　　苏夜一语不发，手指快速在她腿间舞动。
　　原来这玉势的尾端雕出了一个孔，一条丝绳从孔中穿过，再绕过少女柔嫩的股缝儿缠在她腰间，两边各打一个结，就能挂在她腰上，使玉势不至于因为嫩屄的含弄滑落出去。
　　苏夜又取出只能遮住穴口的特制亵裤给妹妹穿上，只见薄薄的绸料底下露出一个乌黑圆头，对比着她雪白的腿根，愈显淫靡。
　　他胯下又是一硬，但此时伺候明珠洗漱的丫头们已经在门外等着了，他拍了拍妹妹的小屁股，微微一笑：
　　“不许拔出来，若让我知道你半路上偷偷抠出来了，日后在人前插你的，就不止是假鸡巴了。”
　　明珠浑身一颤，只得含羞忍耻，因知苏夜说的出做的到，否则他又怎么会明目张胆地进出她的闺房，夜夜都宿在这里，她房中人尽皆知，也只苏夫人蒙在鼓里。
　　原来此处却要说到国孝结束之前，彼时先帝刚刚驾崩，因有爵人家不得筵宴音乐，不得婚丧嫁娶，苏夫人只能熄了四处攀龙附凤的心思，在家中闲坐而已。
　　其时京中正因朝中局势不明，颇有些人心惶惶，明珠乐得见母亲在家，省得她出去惹是生非，谁知苏夜那边，仍是日日早出晚归，且一连好几日不回家，就是回来了，也多是行色匆匆，换了身衣裳就立刻出门了。

第274章 一个耳光
　　明珠不由起了疑心，如今尚在国孝，那些秦楼楚馆都不敢开门，纵苏夜出去寻欢，又有何处可以去，且还如此频繁？
　　偶尔有一两次，她撞见过苏夜从外头回来，远远地看见他神色肃然，面上也带着疲惫，因走得匆忙，甚至都没有瞧见她。
　　这晚又听说苏夜回来了，明珠心头一动，忙叫厨房捡了几样小菜，拿一个大捧盒装了，来至苏夜房中。
　　却见院中静悄悄的，婆子们都在下房说话，几个小丫头却在廊上，见明珠来了，众人忙欲打帘子，忽听屋内传来“嘶”的一声，似男人倒抽冷气的痛哼，明珠心头一紧，忙示意她们不要说话，轻手轻脚地掀帘进去，只闻得扑面而来的，便是一股药膏混合着血腥气的味道。
　　苏夜坐在榻上，因是背对着门口并不知她进来了，只见他衣衫褪在腰间，露出大半个背脊，一道半尺长的伤口从肩头横亘下来，还在往外渗血。
　　他的大丫鬟微语捧着一个铜盆，盆里也都是血水，苏夜拿起药膏，伸手欲抹，但伤口在背上不甚方便，方欲叫丫头近前来，忽有一只纤纤玉手将他手中药膏拿走，他不禁一怔，抬起头来，明珠抿了抿唇：
　　“我来罢。”
　　苏夜眸光微闪，勾起唇角：“不敢劳动妹妹，妹妹还是请回罢。”
　　明珠听了，一声也不言语，径直帮他搽起了药。
　　一时只觉那柔滑指尖在他肌肤上游移着，苏夜的身体微微一僵，还想再说什么，最终还是沉默了下来，良久，方才听明珠道：“在哪里受的伤？”
　　他漫不经心地笑了笑：“不过和人口角几句罢了，连这妹妹也要管？”
　　明珠又不是傻子，如何听不出他话中拒人于千里之外的意味，手上不由一紧，心中想到，有何人口角，会弄出刀伤？
　　奈何虽担心，却也知道苏夜不会告诉自己实情，只得沉默罢了。
　　却不知苏夜心里其实也想听到她的关切之语，哪怕只是客套地说一句，一时暗悔方才的态度不该太过冷淡，但他为何受伤这件事，却是无论如何都不能告诉妹妹的。
　　正想着，纤云过来道：“太太说前儿订的一座珊瑚宝石盆景到了，请姑娘过去看看。”
　　明珠蹙眉：“无缘无故地，订什么宝石盆景？”她记得家中近日并没有需要走礼的人家，且如今还是国孝呢。
　　纤云笑道：“姑娘忘了？太太说七殿下新封了摄政王，自是要上门敬贺的，咱们家从前和王府也有些来往，只是后来殿下离京方才没走动了，如今上门，也不算上赶着烧热灶。”
　　一语未了，苏夜的脸已沉了下去，明珠忙道：“什么没要紧的，你去回太太一声，我过会子就过去。”
　　却听苏夜冷笑一声：“来往？难道不是巴巴儿地舔着脸阿谀奉承？还是说，把自家女儿双手送上去，就算是有来有往了？”
　　明珠听了这话，登时气得脸上通红：“你胡说什么？！”
　　偏她手上还在给苏夜搽药，不小心一用力，苏夜便疼得一哼。
　　明珠见他额上冷汗滚滚而下，又是气又心疼，苏夜寒声道：“不许去！若你今天敢出这个门，我现在就肏死你！”
　　此时屋中除了他们兄妹二人，还有纤云和微语两个在，虽说她两人都对这兄妹乱伦的密事心知肚明，听到苏夜如此直白露骨的话，还是脸上飞红，恨不得赶紧消失。
　　明珠众目睽睽之下遭此威胁，如何不羞怒？气恨之下，抬手就一耳光朝苏夜脸上挥去，只得啪的一声，不止是她，现场四人，有三人都呆住了。

第275章 当众奸淫（H）
　　“……呵。”片刻后，苏夜竟笑了笑。
　　顷刻间，明珠天旋地转，不止被用力压在了榻上，嗤啦的裂帛声里，身上裙衫也四分五裂，直接教男人掰开双腿，露出了腿间嫩穴。
　　此时苏夜的脸上，一道刺目掌印正缓缓浮现出来，他肩头的伤口洒着药粉，疼得钻心蚀骨，但他仿佛一点也感觉不到那疼痛，还有鲜血不停在往外渗，他一挺腰，不知何时硬涨而起的粗大阳根用力埋入密花之中，血腥气中，又有浓郁的甜腻淫香弥漫开来。
　　纤云和微语面红耳赤，虽没得主子吩咐，早已忙不迭地退了出去，帘栊放下之时，还能听到榻上少女的挣扎哭喊：
　　“……畜生，苏夜……你这畜生！啊，啊哈……不要，太深了……要，要插烂了……”
　　可怜明珠怎么想都不明白，自己如何就招来了这一场奸淫，如果说苏夜是厌恶苏夫人对摄政王府阿谀奉承，往常苏夫人四处巴结贵戚的时候，也从没见他有这样大的反应。
　　他在这些事上，向来都是事不关己的态度，此时却仿佛变了一个人，大手在明珠腿间胡乱揉了揉，她那随时都硬着的敏感淫核儿立时就有了反应。
　　随着花珠上传来涨麻酥痒的感觉，含着鸡巴的嫩屄也开始抽缩起来，无论明珠如何不愿，早已被兄长调教得淫荡无比的身子便自动自觉迎合起了他，奶头也硬了，骚水也流了，只觉双眸含水，俏脸生春。
　　苏夜见状，心内满足的同时又恨她淫荡，想到若是换了一个男人来搞她，她也是如此不堪一击？
　　思绪不禁飘回两年多以前，明珠不明白他为何如此失态，却不知靖宁侯夫妇曾经动过心思，要将她献给彼时还是楚王的周景宵。
　　原来这靖宁侯最擅钻营，两年前楚王尚未挂冠离京，手握重兵，执掌大权，不知多少人巴结他。
　　靖宁侯因见他尚未娶妻，自家的女儿又年将及笄，如花似玉，便把主意打到了这事上头。
　　但他也知道以自家的门第是做不得亲王正妃的，但侧妃还可想一想，几番暗示之后，楚王始终无意，靖宁侯干脆一不做二不休，趁着楚王来赴宴时，示意妻子将女儿灌醉，把昏昏沉沉的明珠送到了楚王更衣歇息的房中。
　　也是天缘凑巧，彼时苏夜虽还没将府里的下人完全掌握住，但也有一二心腹，得知此事，慌忙赶来报与他。
　　苏夜大惊失色，因知此事不仅关乎妹妹清白，且靖宁侯送女上门，若楚王是个贪花好色的也就罢了，他本来无意，靖宁侯还如此算计他，岂不是自找麻烦？
　　闹得不好，阖家的脑袋都要保不住。
　　因此他连忙赶去，所幸在楚王进门之前将人拦了下来，但事情就此败露，苏夜只能请罪，谁知楚王竟没有怪罪他，反道：
　　“我听说过你，一个王孙公子，倒与京中那些三教九流时有来往，偏他们还都服你。你是个有能为的人，何必把光阴虚掷在寻花问柳上？”
　　苏夜不好说他是故意为之，只是不想被父亲辖制罢了。
　　但一来二去地，倒与楚王有了来往，暗中帮他做了许多事，二人成为莫逆之交，此却是后话了。

第276章 兄妹初次（H）
　　此处却说楚王离开后，苏夜忙忙进屋，只见妹妹睡在榻上，香腮带赤，颊晕红霞，真真是娇艳到了十分。
　　他心头一荡，心中方泛起后怕来，如果自己迟了一步，那妹妹就……想到假若她属于了旁的男人，哪怕只是教人轻轻碰一碰她的小手，他都嫉恨得恨不能将那人杀了。
　　忽听明珠嘤咛道：“唔……好热……”
　　苏夜以为她是饮了酒所以身上发热，忙柔声道：“乖，哥哥这就叫人送醒酒汤来。”
　　说罢转身欲走，忽然衣角被人拽住，只见榻上的少女已不知在什么时候睁开眼睛，那一双横波目中春水盈盈，她虽年纪尚小，此时已能看出日后的逼人容色，樱唇张阖间轻哼道：“哥哥，是你吗……珠儿身上好热啊……”
　　一面说，小手竟开始拉扯自己的衣襟，想把衣裳扯下来。
　　苏夜见状，如何还不恍然？
　　他也是见多识广的，恐怕妹妹不止喝多了酒，还中了媚药。
　　念头闪过，他身下的阳物也坚硬肿胀而起，空气中浮荡着甜腻的味道，少女的娇哼和幽幽酒香混合在一起，他喉头不停上下滚动，口中又干又涩，忙将妹妹的衣襟掩上：“别乱动！”
　　“嗯，不要……嗯……”
　　但明珠哪里知道自己眼下的状态不正常，她只觉身上热得像火，口干舌燥之际，只想寻一个能让自己凉爽的法子，偏哥哥还拦着她，不让她脱衣裳。
　　她不禁委屈起来，趁机抓住他的手：“我不动了，那你帮我脱～”
　　说罢，直接抓住那只大掌往胸口按去，苏夜大惊，触手摸到一团绵软，馨香扑鼻之际，更觉自己也头晕目眩，脸红耳赤。
　　不行……他怎么能做出这种畜生不如的事……
　　妹妹现在是糊涂了，他无论如何不能伤害她，若她清醒过来，知道自己和兄长发生了这种事，她怎么能接受？
　　即便他心心念念的都是她，他也绝不能任由自己，走出悖逆人伦的这一步！
　　奈何无论苏夜如何告诫自己，他却是越来越无法控制狂涌而上的情潮，他并不知原来靖宁侯早已叫人在这屋中点了媚香，虽是极浅的分量，但他本就对妹妹有情，又受了她这般主动勾引，自然招架不住。
　　一时他想使力将手拿开，偏明珠抓着不放，还在自己胸口乱摸乱蹭，他忽然抓到一个硬硬的凸起，虽隔着衣衫，依旧感觉到其软弹，明珠嘤咛一声，娇声道：
　　“哥哥，你摸到珠儿的奶头了～”
　　苏夜只觉轰的一声，名为理智的弦彻底崩断，他反手一握，握住满捧绵软，身下的娇人儿“啊”了一下，衣襟被扯开，只见那大红的兜衣上绣着鸳鸯交颈，正是缠绵旖旎，说不出的甜蜜。
　　苏夜双眼发红，再顾不得，俯身含住妹妹的小嘴，舌尖先在唇瓣上舔弄，又撬开她的贝齿，大舌长驱直入，在她香甜如蜜的口中搅动。
　　明珠不由哼道：“哥哥，更热了……”
　　苏夜哑声道：“那哥哥帮珠儿把衣裳都脱了好不好？”
　　她乖巧地点头，眼中都是信任依赖，苏夜心头一恸，羞惭得几乎不敢看她，偏又因她这份濡慕，心中愈发生出背德的隐秘快感来，只觉那鸡巴兴奋得连连抖动，顶在明珠的大腿上，顿时烫得她一哆嗦。

第277章 舔得舒服（高H）
　　此时明珠尚未经过人事，忽觉腿上烫烫的，一个硬硬的东西还在抖动，她不禁好奇道：“哥哥，这是什么？”
　　又见苏夜衣下鼓鼓囊囊的一团，伸手便摸了过去：“嗯？好像是根棍子？”
　　一语未了，便听兄长喉中溢出一声隐忍难耐的低哼，那棍子竟又跳了两下，明珠不由大羞。
　　虽不知那是何物，下意识便觉自己不该摸了，谁知苏夜捉住她小手按在上面，哑声道：
　　“……哥哥这里也热得难受，珠儿帮哥哥揉一揉好不好？”
　　明珠想了想，柔顺地点头：“好～”
　　苏夜见状，心中愈发羞惭，但还是握住她纤纤玉手隔衣在肉棒上套弄着，一面继续解她衣衫，不过片刻，便脱的只剩兜衣亵裤了。
　　乍然这样裸露在兄长面前，明珠还是害羞的，忍不住便想抬手遮一遮，但苏夜哪容得她如此？
　　抓住皓腕便往背后一剪，她身不由己地挺起胸脯，他俯身下去，含着兜衣上顶起的小小凸起——
　　此处恰是那只鸯鸟的尖喙，苏夜的舌尖在丝线绣出的浮凸花纹上游移，啧啧……舔吮声响了起来，明珠只觉胸口湿热不堪，哥哥舔完了她的奶头又用牙叼住兜衣向下一扯，她“啊”的一声，双乳弹跳而出。
　　但见洁白小巧的美乳如同两只心慌意乱的玉兔，因尚还在长身子，不算大，但极挺极翘。
　　苏夜眼中情火愈盛，起初还存着几分犹豫，此时毫不迟疑地便吻了上去，大舌逗弄着硬硬小小的奶头不断吸舔，他吻着妹妹白腻的乳肉，又吻她香肩、锁骨、玉颈……可怜那小美人儿又懵懂，又害怕，又觉身上热烘烘的又痒又麻，又打心底里觉得舒服。
　　兄长还在哄她：“珠儿身上还热不热？哥哥舔得珠儿舒不舒服？”
　　湿漉漉的舌头一点点蹭着她乳上樱果，明珠被吮吻得浑身力气都好像被抽干了，只能靠在男人臂弯里娇喘吁吁，勉强答道：“热……哥哥，更热了……”
　　苏夜听她话中隐有哭腔，知道她是不适应自己身子这般变化，愈发怜爱不尽，伸手便将她腿间亵裤脱下来，欲掰开她双腿帮她舔一舔那嫩穴：
　　“哥哥帮你舔一舔，让你泄出来就好了。”
　　说罢，欲手上用力，可明珠到底是姑娘家，这身下私处平常连自己沐浴时都是羞于细看的，如何肯教男人看了去？
　　虽说她现在因为媚香和酒意昏昏沉沉，又极信任兄长，此时还是忙将双腿并拢，不肯让苏夜打开，但她一边扭动，那白嫩的小屁股就在男人腿上蹭来蹭去，苏夜虽不想伤到她，鸡巴却已憋得隐隐生疼了。
　　当下心生一计，将手从她后面的股缝里探进去，指尖摸到那条柔嫩细缝儿。
　　明珠一颤，忽觉有什么粗糙的东西划过自己极敏感的地方，接着那物还摩擦起来，贴着她的花缝儿来回游移，上下擦蹭，她起初还茫然不解，随即便扶着兄长的肩膀，纤腰一拱一拱的，随着那手指的动作款摆扭动，口中不禁呻吟道：
　　“嗯，哥哥……好奇怪……啊哈，好，好痒啊……”
　　“珠儿知不知道这是哪儿痒？”苏夜哑声道。
　　“不知道，不……啊，别，别再摸了……”

第278章 媚叫破身（高H）
　　原来苏夜的指腹上生着薄茧，那花穴何等娇嫩？
　　从未被人光顾过的，即便他只是在穴口周围摩挲，依旧撩拨得那张小口淫水连连，酥酥麻麻的痒意一波接着一波。
　　苏夜的手指越磨越快，渐渐地，陷入肉缝儿之中，明珠原本坐在他腿上，此时也不觉撅起屁股，抬高下体，任由他在自己腿间施为。
　　从他的视线看过去，早已能瞧见她那秘处的隐隐风光，还有晶亮的水渍落在自己衣上，他喉间发紧，将手指往里一捅——
　　“嗯！……”明珠一声娇哼，不禁将臀抖了抖，双腿也早并不拢了，苏夜借着烛光看去，先不提她光洁仿佛雪团儿似的花阜，也不提那肥厚粉嫩的花唇，第一时间夺取他视线的，是一颗小小的，嫩嫩的，但又红艳艳仿佛滴血一般的淫核儿。
　　那小核儿怯生生地从蕊瓣间探出来，仿佛是感觉到男人的目光，色泽愈发浓俨，其嫣红肿大的模样，和少女这未经人事的青涩下体截然不同——
　　一个是冰清玉洁的处子，一个便是人尽可夫的荡妇。
　　苏夜此时再忍不得，用力将腰间玉带一扯，衣裳都顾不上脱，扶着肉棒便顶了上去。
　　明珠“哎呀”一声，被他压在身下，只听他的声音仿佛是从齿缝里挤出来的：
　　“小骚货……怎么长得这般骚的核儿？是你私底下偷偷玩出来的，还是生来就如此淫荡？”
　　明珠如何知道他在说什么？
　　抽抽噎噎着摇头，腿间火热的一团往里顶去，她浑身都绷紧了。
　　忽然又是一颤，坚硬又滚烫的东西抵着那淫核儿连连撞击，明珠不由吟哦起来，娇躯乱扭：“不要啊哥哥……是什么，是什么东西……啊，好烫……啊哈！……”
　　可怜她这小核生来骚媚，从前没被男人碰过还好，此时一沾了阳气，尝过了情欲的滋味，自是一发不可收拾，再不复旧日的生涩。
　　当下但见那一个青紫色的硕大龙首不停碾磨着她圆滚滚的肉粒儿，苏夜握着阳具，撞两下，又用龟头上那些坚硬粗糙的龟棱去刮蹭，直刮得淫核儿嫣红胜血，肿大非常，他又扶着棒身在上面擦来蹭去，故意把淫水都蹭在肉棍子上。
　　一时只觉空气中的幽香越发浓郁，苏夜的肉棒早就已经湿透了，心想到妹妹这骚屄还没被插破就流了这么多水儿，若是干进去了，这还了得？
　　忽觉怀中的美人儿双腿绷紧，死死夹住了她的腰，她娇躯一阵抽搐，眼中失神，小嘴也嗯嗯啊啊着合不拢，一大股淫香扑鼻的粘腻爱液喷出来，全浇在了他的鸡巴上。
　　苏夜见状，又惊又喜。
　　惊的是妹妹小小年纪且还未破身，竟然被玩着花蒂就玩到泄身了，喜的，自然是她如此娇嫩多汁，纵使自己的阳根粗大异于常人，想必也不会伤到他。
　　他忍耐这么多时，早等着这一刻，当下扶住还未恍神的娇人儿，就着她刚吐出的阴精，继续用力，此时却是径往嫩屄里捅去。
　　当下只觉一团湿热裹将上来，甫一入港，便是泥泞不堪，寸步难行。
　　苏夜忍着一鼓作气插进去的冲动，随时注意着妹妹的神情，明珠腿间涨得难受，想挣扎，但因她刚泄过，又没力气，苏夜将手探过来继续揉搓她的淫核儿，她便不由又娇吟起来，小嘴里咿咿呀呀的都是：
　　“哥哥，又，又痒起来了……嗯啊，是什么东西……在捅珠儿……”

第279章 酣畅侵犯（高H）
　　苏夜哑声粗喘，一寸一寸地侵入她甬道时，虽然那种被死死夹弄的疼痛感并不好受，但更让他心里充满了满足——
　　他终于占有妹妹了，此时他们毫无保留地交融，她的小屄勾勒出他肉棒的形状，他也在感受被她含吮的极乐快意。
　　“是哥哥的鸡巴，哥哥的大鸡巴在捅珠儿……记住，记住它的形状，一辈子都不准忘。”
　　他十指张开，紧紧扣住妹妹的小手，干进去的时候，他一瞬不瞬地凝视着她，仿佛要让她铭记住这一刻：
　　“告诉哥哥，是什么在捅你？”
　　“是……啊哈，是哥哥的鸡巴……”
　　“第一个肏你的男人是谁？”
　　“是哥哥……呜呜，好涨……”
　　“鸡巴好吃吗？你喜不喜欢哥哥插你，快说，喜不喜欢？！”
　　“嗯，嗯……啊！喜欢……好快啊，哥哥越捅越快了……”
　　许是因她的身子太过敏感，又或苏夜做了完全的准备，当花径被完全撑开的那一刻，明珠竟不觉有多疼痛，只是迅速被潮卷而来的酸胀快意夺去了注意力。
　　插在肚子里的那根东西太长了，轻易就好像要将她顶穿，又太粗，太烫，每一次的抽动都带来强烈的快感，她想逃走，但又逃不掉，不仅如此，反而还不知不觉将身上的男人缠得更紧，含得更深。
　　“……小骚货，这么快就来感觉了，难怪自己叫嚷着要脱衣裳求哥哥干你。”
　　“啊，啊哈，干我……哥哥，求你干我……”媚香的作用下，她愈发昏沉，只觉那巨根越干越快，越干越重，她和兄长紧紧相连的下体处不停啪啪响着，到最后，明珠已经被肏得说不出话来。
　　而苏夜也觉从未有过的酣畅淋漓，到了此时，已将自己奸淫亲生妹妹究竟有多惊世骇俗抛在了脑后。
　　她腿间那张小嘴儿就像是一个有着无穷吸力的小洞，又或是诱人堕落沉沦的销魂窟。
　　他只想永远埋在其间，肏烂她，插穿她，干坏她……
　　“唔！……”忽然他低吼出声，大鸡巴连连抖动，一股子的沸热浓浆都灌在花壶里，也将少女烫得又泄了出来。
　　苏夜不禁失了神，他原没想过射在妹妹穴里……此时恍然过来，又想，待她清醒了，自己又如何向她交待？
　　念头闪过，身下的美人儿却又缠了上来，还在抽缩的美穴夹着他疲软下去的肉棒，他还没反应过来，那物就硬涨而起，妹妹娇声哼哼着：
　　“哥哥，方才那是什么……”
　　苏夜心头一荡，重新吻住她小嘴厮磨：“那是哥哥的精液，是喂给珠儿生宝宝的……乖，再多吃几口……”
　　一时那娇吟低喘又响成一片，很久以后苏夜回想起来，依旧记得那一晚的纵情快意，缠绵流连。
　　这是他此生犯的最大的一大错误，但他从不后悔。
　　他没有告诉过妹妹，自己其实救了她，否则她早就已经被父母给出卖了，他只是在明珠清醒后轻描淡写道：
　　“妹妹酒后乱性，我不过顺水推舟。你若要怪我，尽可以四处去宣扬，说你被亲生哥哥搞了。”
　　他自然知道这些话只会让明珠恨他，但他也不忍戳破她心里那个父慈母怜的假象。
　　如果让她知道靖宁侯为了权势能亲手将她送上陌生男人的床，恐怕她会崩溃罢，虽然苏夜恨那个所谓的父亲，但也不忍见她伤心。

第280章 任意亵玩（H）
　　从那日起，他们兄妹之间的关系便愈发疏远了。
　　从以前还能心平气和地说几句话，变成了只要彼此一见面，就会竖起身上的尖刺。
　　或许是已经自暴自弃，苏夜开始变着法子的继续玩弄妹妹，明珠若不从，他便威胁她：“你若不乖乖地任我奸，我有的是法子毁了这个家。”
　　——越是她在意的东西，他便越想毁掉。
　　越是在乎她，他便克制不住地将她越推越远。
　　他深陷在一滩永远无望的泥沼之中，四周都是黑暗。
　　或许，或许将她拉进来，与自己一道沉沦就好了……但每当苏夜这么想，他又不忍心，他只能自虐似的一次次伤害着她，同时又伤害自己，身下的少女挣扎着，哭喊着，他沉声道：
　　“你逃不开我的……你休想嫁给旁人，也休想离开我！”
　　打那日之后，苏夜开始光明正大出入明珠的闺房，府中大半下人早已在他掌控之中，因此众人视若无睹，竟将这兄长夜夜留宿亲生妹妹房中的惊骇之事当做平常一般。
　　苏夫人犹还不知女儿日夜都被男人奸淫亵玩，那日从秦府回来后，便叹道：“那府里的二丫头也要嫁了，你与她是一年生的，偏如今还没个着落。”
　　明珠低头道：“女儿还想在家中多陪妈妈几年呢。”
　　苏夫人见她颊上晕红，声音也轻轻柔柔的，还以为她害羞，哪里知道此时她小屄里的那根玉势裹满淫水，早已湿得含都快含不住了，若不是有丝绳系在腰间，恐怕早就在众目睽睽下从裙中滑落出来，教人知道了她含着假鸡巴去见客的淫事。
　　一时明珠回至房中，一路上扶着纤云的手，不算长的一段路程便高潮数次。
　　到了晚间沐浴时想将那玉势拿出来，因含得太久，媚肉紧紧裹着竟拔都拔不出来了。
　　明珠不由羞红了脸，想唤人来帮忙，偏又羞于启齿，正踌躇间，外间传来脚步声，还有丫头的声音：“大爷来了。”
　　她心里一咯噔，慌忙将腿并拢，但听帘栊一响，苏夜已大步而入。
　　此时她裙幅还未拉下，露着一双白生生的娇嫩脚丫儿和柔美小腿，只见那雪肌上晶莹剔透，竟是骚水儿多得连小腿都打湿了。
　　苏夜眸光一黯，笑了笑：“看来今儿的花样，妹妹很喜欢。”
　　明珠还未说话，便教他捉住脚踝，裙摆滑落，露出雪白双腿间那一截乌黑，两瓣红肿的花唇向外绽开，更显眼的，便是已经肿大如核的阴蒂。
　　纤云正端了茶从外头进来，便听帘内传来一声又一声断续娇媚的嘤咛，脸上一红，忙轻手轻脚将茶盘放下，并不敢进去。
　　这段时日，这些男女交合时的淫声她早已听得惯了，不过从不在明珠面前露出而已。
　　一开始苏夜还会用帕子或亵裤堵住明珠的嘴，不让她的浪叫声溢出来，后来索性狠肏她，拍着她的屁股让她叫得越大声越好，不止粗喘呻吟，一整晚，那床帏也是摇个不住。
　　偶尔干得狠了，明珠下面那张小嘴儿肿得再不能插入，他便挺着鸡巴插她上面那张，再把浓浓的精液全都灌进去。
　　苏夜好像是故意要给妹妹灌精似的，不管是用嘴吃还是握着妹妹的小手套弄，等到要喷射了他就用拇指按住那快速翕张的欲口，揽过失神的小人儿插进她被撑出一个肉洞的穴中，直把她嫩屄射得满满的，方才激烈喘息着平静下来。

第281章 秦霜出嫁（H）
　　当下果听帘内传来少女带着哭腔的呻吟：“……嗯，哥哥，别射了，别再射了……好涨啊，小屄真的要被撑破了……”
　　一时又道：“啊哈，啊……珠儿最喜欢哥哥的鸡巴了，珠儿只想要哥哥的鸡巴来肏珠儿……”
　　也只有她说了这些话，苏夜才不会弄她弄得那般狠，干到酣畅淋漓之际，他总要一遍又一遍逼她重复：“说你只给哥哥干，只吃哥哥的肉棒，做哥哥一辈子的小淫妇！”
　　“唔，嗯！……珠儿，做，做哥哥一辈子的小……”话犹未了，少女已在连番高潮下晕厥过去，颊上犹带泪痕，亦不知是极乐之时留下的，还是因这段背德孽缘心中凄苦。
　　纤云打小儿就伺候明珠长大，如何不知她心中所想？她对兄长亦是有情的，但这份情原不该存在，她却反而越陷越深。
　　不提这兄妹二人的千般纠葛，此处却说展眼便是三月十五，秦霜出嫁，自是十里红妆，满城为之轰动。
　　出嫁的女方是累世簪缨的庆国公府，至今仍扬扬赫赫。
　　迎亲的男方虽根基稍薄，但谁人不知本朝最年轻的二品大员便是今日的新郎，多少人在官场熬油熬了一辈子，给他提鞋都不配呢。
　　且这傅寒江不止一人有能为，他的同胞兄弟傅重洲亦是人中龙凤。
　　二十五岁就做了锦衣卫指挥同知，兄弟二人一个纠弹百官，一个巡察侦缉，所居都是极要紧的位置，非简在帝心不可任，足见其圣宠。
　　因此民间还给他兄弟二人起了个诨号，因他二人一文一武，号作“白衣双星”，点其寒门出身，却名传天下。
　　一时众人只见那迎亲的队伍一眼望之不到头，又想到昨日送嫁时的盛景，都纷纷赞道：“这才是珠联璧合呢！”
　　秦霜坐在花轿内，一面紧张，一面又心中期盼。
　　她本性温柔腼腆，众姊妹中独她拙于言辞，且不争不抢，随遇而安，只是今日毕竟是终身大事，自不可淡然视之。
　　因想到出嫁之前，母亲密密叮嘱的话：“他那家里是没有婆婆的，你去了，只一心一意服侍好你男人，还有你那个小叔子，也要看顾到。”
　　“他兄弟二人的情性我都已着人打探过，你夫婿虽严肃些，倒也不是什么坏人，至于你那小叔子就更是好性儿了，都说他和善健谈，无人不夸的。他们兄弟感情好，你且不可慢待了他，人说长嫂如母，纵你年轻脸嫩，也要拿出做嫂嫂的款儿来。”
　　秦霜一面听，忙都记在心里。
　　又想到市井中都传言傅寒江铁面无情，自打起复后做了左都御史，不知弹劾了多少官儿，办了多少大案要案，众人明是赞他，私底下都管他叫“煞神”，也不知他在朝上是这样，在家里会不会也如此严苛。
　　想到此处，心中愈添了几分忐忑。从此后她便不再是秦家的姑娘了，既做了傅家妇，唯愿夫妻和顺、举案齐眉。
　　当下花轿进了傅家大门，一应下轿拜堂不消细表，待新郎以金秤挑起喜帕时，秦霜不禁满面通红，虽抬起头来温婉一笑，却不敢看那个站在自己身前的男人。
　　众人都赞道：“好俊的新娘子，到底是大家子的出身！”
　　秦霜心中稍定，又从喜娘手中接过合卺酒杯，饮酒时，也只敢盯着傅寒江的脖子和下巴瞧，倒觉他一双手生得修长有力，十分好看。

第282章 洞房花烛（H）
　　一时礼毕，傅寒江低声道：“我还要去席上招呼，你好生歇着，若有事，吩咐屋里这几个丫头就是。”
　　说着，果有人来请他出去，秦霜松了口气，屋中几个傅家女眷又陪着说了几句话，也都出去了，此时她方觉自己紧张得背都僵硬了。
　　随她一道陪嫁过来的大丫鬟丹梅忙上来道：“姑娘若累了，不如卸了钗环，也把大衣裳换了。”
　　屋中另几个丫头也忙都道：“还是我们来服侍奶奶罢，姐姐也累了一天了。”
　　丹梅掩口笑道：“瞧我，倒忘了改口儿了。”
　　又与这几个丫头一一见礼，知她们是傅家特拨来伺候秦霜的大丫鬟，并不敢怠慢。
　　当下卸去簪环首饰，又换了一身家常衣裳，沐浴过后不过将一头乌油油的好头发绾了一个慵妆髻，又薄薄施上一层脂粉，早有傅家的丫头捧上一道灵芝汤，一小碗五色鸡丝面，另并几样精致菜蔬，道：“大爷特特吩咐了，恐奶奶饿着，不如先用些小菜。今日来的客人多，若大爷回来得晚了，就请奶奶先歇。”
　　丹梅忙接过银箸调停摆好，悄声笑道：“怪道太太说了，年纪大的会疼人，瞧大爷这样疼奶奶呢。”
　　秦霜不禁脸上一红，只默默用饭，思及方才傅寒江的声音听起来淡淡的，倒没太多喜意，没想到他也是这般细心周到的。
　　许是今日太过疲惫，用了两口后，她便觉有些昏沉起来。丹梅劝道：“奶奶先歪一会子罢，还不知大爷什么时候过来。”
　　秦霜摇摇头，因怕自己若先睡了，惹夫君不喜，奈何实在抵不过那股子睡意，便和衣在床上躺着，不过浅眠罢了。
　　不知过了多久，屋外传来脚步声，沉重中带着几分踉跄，想是因醉酒所致。
　　秦霜忙欲起身，却觉手脚酸软，一时竟起不来，想唤人，屋中却一个人也无，只闻得龙凤喜烛爆开灯花时的低微声响。
　　忽听帘栊一响，酒气混合着屋外的喧嚣声浪扑面而来，男人走到床边，伸手扶住床柱方稳住身形，待看到床上侧卧着的美人儿时，竟怔住了。
　　“……是你？”他的声音很低。
　　秦霜并未听清这两个字，忽与他四目相对，此时方才看清夫君面容，只见他高鼻薄唇，剑眉深目，狭长的眼尾微微挑起，此时因面上朦胧醉意减了些许英气，平添三分慵懒。
　　秦霜脸上飞红，长到这般大，还是第一次看到除父兄以外的成年男人，尚未开口说话，忽见一只手掌落下来，覆在她脸上轻轻摩挲，她小声“啊”了一下，男人已俯身下来，薄唇一启，便含住了她娇嫩的唇。
　　霎时之间，秦霜浑身都要被烈火焚尽了。
　　虽知这洞房花烛夜必有这一遭的，且出嫁之前，嬷嬷们也比着那避火图细细教授她了。
　　可她到底是幼承庭训长大的，又生性腼腆，如何经得住这些？
　　先是呆呆愣住，便教男人趁隙含住她的唇瓣厮磨，秦霜急得脸通红，半晌方磕磕巴巴道：
　　“夫，夫君，还要宽衣……”
　　谁知她唇瓣一张，便有一个湿热的东西迅速滑了进去，贴着她上颚的软肉搅了搅，又径去缠她的丁香。
　　那物自然便是男人的舌头，可怜她此时已羞得怔住，因想到那些嬷嬷叮嘱过的——“届时姑娘只随着姑爷行事就是，且不可挣扎，定要柔顺”——便也一动不敢动。
　　不禁又想，都说傅寒江性情严肃，还有些不近人情，怎的洞房时，竟这般连话都不说一句就迫不及待了，还，还一直含着她的舌头吸……

第283章 夫君不要（高H）
　　念头闪过，忽听男人哑声道：“把嘴张开，含一含我的。”
　　秦霜大羞，但也只好乖乖探出粉嫩舌尖。
　　但男人似乎没预料到她如此听话，只见他双眸骤然一黯，一口叼住她的舌尖，大手向下，扯开衣带，剥落裙衫，顷刻的功夫，那锦茵绣褥中身着喜服的新嫁娘就被剥了个精光，但见冰肌玉骨，翘乳圆臀，虽秦霜生得温柔娴雅，衣衫下，竟是这样一具教人血脉贲张，尤物般的性感身子。
　　秦霜见状，如何不羞？
　　她向来自惭于自己的乳儿生得太大，屁股也太翘，不是那般娇小玲珑的模样，恐失于清雅，此时感觉到男人直勾勾的目光，仿佛烧着两团火，忙伸手去遮，却听他道：
　　“不许遮。”
　　她手上一顿，犹豫片刻，放下了玉臂。
　　一双美乳仿佛起伏高耸的雪白山峰，那峰顶生着含苞待放的红梅，正颤巍巍待人采撷，秦霜不敢跟男人对视，更不知该如何动作，只得把手放在身体两侧，娇躯也绷得直直的。
　　如此一来，她胸脯便不由自主挺得更高，呼吸间只见峰峦耸动、乳波荡漾，她的娇喘不由愈发急促，羊脂玉似的肌肤上也一点点的，从内到外泛出娇艳欲滴的轻绯。
　　——这般生涩羞怯又妩媚诱人的情状，如何不教人又怜又爱？
　　身上的男人喉头滚了两滚，便重新吻了上去，且那吻比之方才更加热烈，更加急迫，甚至带上了几分克制不住的粗鲁。
　　“嗯！……”秦霜不由娇哼出声。
　　身下一烫，一只大手已摸索到她腿间，要将她紧紧并拢的玉腿掰开。察觉到她的紧张，男人叹了一声：“听话，让我好生揉一揉你。”
　　又将她脸儿抬起，俊美的面上含着一抹醺然笑意：“你还没告诉我你的闺名呢。”
　　秦霜哪里能料到外人口中严苛冷肃的傅寒江在床笫间竟是这般，总觉他声音听起来与之前有些不同，但此时她身上发热，脸上发烫，大脑早已乱作一团，也无暇他顾，下意识便答：“……闺名，一个霜字……”
　　“霜？早寒青女至，零露结为霜，入夜飞清景，凌晨积素光……是个好名字，”男人说着笑了一声，“日后……我就唤你霜儿如何？”
　　说话时，他的唇落在秦霜颊上，含住她早已通红的耳珠儿厮磨。
　　那火热鼻息便拂进耳蜗之中，秦霜只觉他声音低沉醇厚，仿佛最惑人的美酒，不由半边身子都麻了。
　　又听他已在她耳边低低唤了一声：“霜儿……”
　　停留在她腿心的大手轻轻一掰，露出私密娇嫩的花蕊儿，此时秦霜早已酥软如泥，意志也好，身体也罢，都心甘情愿任他施为。
　　当下他细细端详了一番眼前的动人春景，手指在花阜上抚触着，因那路径未开，只能看到两瓣矜持紧闭的蚌肉，仿佛忠实的守卫一般，护着蕊瓣之下的销魂洞窟。
　　男人的手指生得修长，手掌又宽大，五指张开，便可轻易将整个花户复住，因而他便捉住那团白馒头似的阜肉，掌心旋转着不住揉捏，只觉触手软弹无比，又带着点点湿意，身下的美人儿想是一惊，颤抖起来，他的大拇指时不时抵上那肉缝儿，有意无意地在其上刮蹭，便觉那战栗的娇人儿越抖越厉害，越颤越急促，不知为何一动也不敢动，但眼中渐渐漫出水雾，小嘴里也溢出嘤咛：
　　“嗯，夫君……不要……”

第284章 目睹偷情（高H）
　　这一声何等娇媚？听得男人心头一荡，胯间阳根瞬间硬如生铁。
　　又想她虽是处子，但原来身子这般丰沛多汁，只是摸一摸嫩穴就湿成这样了，此时将她右腿拉高，架在臂弯里，指尖剥开湿漉漉的蚌肉，不止能看到嫣红内瓣，那蕊心也是泛滥成灾。
　　他不禁喉间发紧，想也不想，一低头，就朝那朵淫香扑鼻的私花儿吻去。
　　这里秦霜本自羞赧，因男人将自己一条长腿抬高时，她便身不由己地翘起了半边屁股，也能看到自己平日羞于细瞧的私处，忽见他竟低头埋首，在那里吸舔起来，她先是一呆，继而脑中便如炸开一般，轰然的感觉中，口不能言，身不能动，一时只闻得“啧、啧、啧”的响亮水声，那是，那是他在吃自己下面的……
　　“不……夫君，”她不禁娇呼，“不要舔……不，嗯啊！……”
　　一句话还没说完，只见男人不仅含住花唇吸吮，还把舌尖往肉缝儿里插去，便如之前亲吻她的小嘴一般，舌面搅动间喉头滚动，饮下了大口大口的晶亮爱液。
　　可怜秦霜本就腼腆，如何禁得住这般玩弄？
　　想她出嫁前看过的那些避火图里，最放肆的也不过是男女性器相接，变换各种姿势插弄，而不曾见过男人给女人舔屄的。
　　此时她却一丝不挂，双腿大开，淫穴敞露，不盈一握的腰肢被铁钳似的手掌牢牢握住，她一挣，那舌头就在花径里一勾，勾出的淫液顺着男人的下巴往下流淌，甚至还蜿蜒至他的喉结，偏他不知是情之所至，还是故意说给她听，低叹道：“好甜……”
　　一时之间，秦霜整具娇躯都不受控制地痉挛了起来，极端的羞耻与刺激之下，她只觉身下那张小嘴儿也仿佛有了生命一般疯狂蠕动，穴口在快速的张阖里把那大舌夹得死紧，竟致寸步难行。
　　她如此敏感，岂不越发刺激到了腿间的男人？
　　她越夹他便越将舌往里顶，粗糙的舌面刮过嫩蕊刮过穴口，还缠住层层蕊瓣间那颗殷红充血的小小花蒂儿——
　　这一下可不得了，只见小美人的纤腰猛然拱起，之前还在一挺一挺地想逃开男人的舔弄，此时却将整个湿漉漉的下体全贴在了他俊脸上。
　　男人只觉鼻梁上一热，方嗅进一口幽芬，但听她小嘴里逸出似哭似泣的长长媚吟，接着那一大股子的淫液全喷了出来，不止浇了他满头满脸，连衣裳都溅湿了。
　　此处的无限春光暂且不提，且说那边厢，因酒过三巡，席上宾客已散了大半，剩下的或是继续吃酒，或是被下人扶至客房歇息，而被灌了大半夜酒的傅寒江也终于能从席上脱身，回至房中。
　　今日原是他大喜的日子，他却没有太多悦色，依旧如平常那般淡淡而已。
　　这门亲事原是傅母在世时为他定的，谈不上喜欢，也谈不上不喜，不过从此以后，恪尽丈夫之责罢了。
　　一时他先叫人送上一碗醒酒汤饮下，略散了散酒意，方才步入喜房。
　　却见四下里一片静悄悄，不见一个丫头婆子，正自疑惑，忽听帘后传来“嗯啊”的一声，竟仿佛是……女子的呻吟？
　　傅寒江不禁疑心自己是不是听错了，下意识快走几步，掀起帘栊。
　　霎时间，满室烛光洒落，只见那黄花梨木的千工拔步床上罗帐紧掩，此时，一对男女交叠的身影正映在帐帘上。

第285章 叔嫂相奸（H）
　　傅寒江原还带着几分醉意，刹那之间，整个人都清醒了。
　　忽听女子又呻吟了一声，帐帘抖动间露出内里光景——
　　一截雪白的腿根，一只男人的手掌。那手正流连不已地摩挲着掌中滑腻肌肤，腿根上已能看到好几个被他掐出的红印子。
　　腿根的内侧，原本应该是女子私处，此时却被一张俊脸遮挡，看不见旖旎春光。
　　只听得娇吟之外，还有“啾咕”、“啾咕”，舌尖搅弄淫穴的声音，以及“啧啧”、“啧啧”，薄唇贪婪含吮春液，甚至连喉头滚动时的吞咽声响，都清晰可闻。
　　傅寒江确定自己没有看错，此时这个正伏在他新婚妻子腿间肆意亵玩的男人不是旁人，正是他的同胞兄弟，傅重洲。
　　却听傅重洲哑声呢喃：“……好多水，又甜又香……霜儿，你这骚水儿怎么好像喝都喝不完了？”
　　少女显然因他这露骨之语羞赧不已，连连求恳道：“夫君，不要说了……嗯，啊哈……别，别啊……别再弄了！”
　　当下只听那搅弄声愈发急促，虽看不清傅重洲是如何玩弄的，但晃动的帐帘间，只见那截雪白大腿颤抖起来，虽被他握在掌中仍是不住挣扎，显见他的吸舔有多激烈。
　　他一面舔吻，却还道：“又要泄了吗，嗯？真真是个水做的娃娃，我还没插进去你就丢了这么多次，若是过会子吃我的鸡巴了，你这骚穴还了得？”
　　“霜儿，再多叫几声夫君我听听，我喜欢听你这么叫……你怎知我要娶你的？我还没上你家去提亲，还不知你名姓，你就送上来乖乖让我肏了，原来喝醉了，倒能做这样美梦……”
　　傅寒江听到这里，再也无法细听下去，略一迟疑，转过身去，大步离开了此间。
　　那香罗软帐内的二人哪里知道方才的淫声浪语俱已被人听去，傅重洲醉得厉害，也不知手中蹂躏的竟是刚过门的嫂嫂。
　　他只记得自己今晚因帮大哥挡酒，也被人灌得头重脚轻，他原酒量颇佳的，却醉得连路都走不得了，不知是谁扶他进了屋，但见满目喜色，床上躺着一个娇怯怯的美人儿。
　　乍见那美人面容，他不由一惊，继而又一喜，盖因这美人正是他心心念念之人，方才以为自己是喝多了，睡迷了，犹在美梦之中。
　　原来这傅重洲年届二十有余，已到了谈婚论嫁的时候，只因兄长未婚，便始终不曾定亲。
　　他原年轻有为，且生得又好，又风度翩翩，不知多少女人上赶着往他身上扑，他却是万花丛中过，片叶不沾身。
　　谁知那一日他外出游猎，为追一只野鹿误入香山寺后山，却撞见了正在林间作画的秦霜。
　　其时枫红如火，漫山遍野俱是将云霞都要焚尽的耀目色彩，那少女一袭碧荷裙，发间只绾着一只白玉簪，却是温婉如同含苞待放的亭亭睡莲，竟将那满目的绚色都盖住了。
　　如此惊鸿一瞥，初时只觉惊艳，倒并未十分留心，待傅重洲回去后，却是越想越觉辗转反侧。
　　次日一早，他便又去了香山寺，那少女自是早已不在了。
　　却有一卷画轴放在林间，画的是满山枫叶，层层皴染，虽未题字，想是随性所作，却足见作画之人的高超功底。
　　傅重洲便将那卷画拿回了家中，日日赏玩间，佳人之影愈发铭刻于心，也有一个念头日渐清晰起来——
　　兄长早已说过他的婚事可自己做主，既有了心仪之人，岂不是天降奇缘？
　　虽不知那佳人名姓身份，但他丁忧前乃是锦衣卫，想调查清楚可谓易如反掌，只是如今仍在母孝，只待出了孝后便查清此事，上门提亲。

第286章 嫂嫂破身（高H）
　　谁知傅重洲刚起复没多久，却遇上先帝驾崩，随即又是新帝登基，楚王摄政，摄政王与太后不合以致争斗不休等种种棘手之事耽搁至如今，便直拖到了兄长成亲这一日。
　　傅重洲原想着只待嫂嫂进门后，自己也可提起亲事，今日原是兄长大喜，他为了不让兄长被灌得太醉影响洞房，一直在前挡酒，没想到傅寒江还清醒着，倒是他先醉了。
　　这喝醉后却梦到意中人，还是云鬓微散殷切等待他的娇美模样，如何不教他欢喜？
　　因而便趁着醉意吻了上去，其后便是百般的怜爱揉玩，一时他又将身下的娇人儿舔得泄了出来，意犹未尽地将她下体上湿漉漉的香甜淫液都舔吃干净，方才直起身来，褪下外袍，又一把扯落了腰间玉带。
　　秦霜这才注意到，他身上穿的不是喜服，而是一件紫色绣如意流云纹的锦袍，不禁想到，夫君什么时候去换了身衣裳？
　　自己也不知，念头闪过，便看到一物从那散落的衣衫间露出来，起初只是一个圆头，红赤赤，雄赳赳的。
　　接着，圆头下的真容一寸寸展露于眼前，竟是一根棍子似的肉柱。
　　有桌上的龙凤喜烛那般粗，长得几与小腹平齐，而那柱体上盘绕着一道一道狰狞青筋，柱身下方还生着一丛丛一簇簇的乌黑毛发，忽然肉棍子一跳，男人俯下身来，不知什么时候已浑身赤裸，身上的肌肉块垒分明，见秦霜呆住了，他勾起唇角：“好不好看？”
　　霎时间，秦霜满脸通红，正张口结舌，他又道：“它生得粗不粗，大不大？霜儿还满意吗？”
　　这教秦霜如何回答？偏她老实，竟结结巴巴道：“粗……霜儿满，满意……”
　　一语未了，忽觉股间一烫，不禁哼了一声，被一具精壮赤裸的身躯搂入怀中，那巨根也直往她腿心顶去，顶得她娇躯乱扭，口中吟哦不止。
　　傅重洲一面吻她，一面在她耳边低声调笑：“霜儿还没试过，怎知满不满意？既如此，我也不能教你失望，今晚必让你舒舒服服的，爽到天上去。”
　　说着，粗大的圆头已撑开穴口，秦霜被涨得小脚乱蹬，只觉这陌生又奇异的酸胀教人心慌意乱，但又不敢用力挣扎。
　　傅重洲自是看出她的无措，心下愈发怜爱不尽，一伸手，在她腿间淫核儿上不住揉捏，又剥开湿淋淋的花瓣将淫穴儿掰得更大。
　　另一只手掌又捉住她两只圆乳揉玩捏拧，薄唇一下亲亲她的小嘴，一下又含住那奶头吸吮，或是在她玉肌上逡巡呵气，直把个未经人事的处子调弄得淫水连连，穴软骨酥。
　　他原并非这般耐心之人，看似温柔多情，实则骨子里比兄长傅寒江还要淡漠，但看到身下的小美人儿分明被自己粗壮异于常人的阳根涨得说不出话来，却只是秀眉微蹙的柔顺模样，便越发想疼她。
　　一时将那千般手段都使了出来，秦霜身上三处敏感地带齐遭攻击，破身之时的那一刻，竟不觉疼痛，只是双腿之间涨涨的，一动，身体甚至能勾勒出那根满满塞在她甬道里的硬物是何模样。
　　当下那陌生的肉柱开始抽动，从慢到快，从轻到重，起初是九浅一深，到最后就是次次整根拔出再整根插入，紧致的媚肉用力裹着棒身，随着那淫根噗嗤一下拔出来，带动得爱液四处飞溅，打湿了乌黑耻毛，还一绺绺地粘在男人强壮的大腿根上。

第287章 射得满了（高H）
　　秦霜不敢浪叫出声，却是根本无法克制自己的媚吟，男人还不停用低沉醇厚的声音诱哄她：
　　“乖宝贝，叫出来，我喜欢听你骚骚的声音……”
　　“方才不是说我的鸡巴生得粗？这粗鸡巴肏得你爽不爽？快说，爽不爽？！”
　　说着大手啪啪拍打少女的雪臀，她吃了痛，不由呜呜直哭。
　　但若说有多疼，却又不是，只是热辣辣的又麻又痒，便如自己此时正在被男人激烈侵犯的蜜穴，那种陌生的骚动实在让人慌乱，而之前那个温柔得教人心醉的男人也变得危险又粗野了。
　　她只能抽噎道：“爽，肏得爽……”
　　男人又道：“是奶子爽，还是骚屄爽？”
　　秦霜到底是大家闺秀，羞于出口，但又恪守闺训，不敢不答，想了想，只得道：“霜儿身上都爽的……”
　　心想着如此一来，夫君必是更欢喜的，谁知这话却勾得傅重洲情火更甚，低低一笑，突然将她脚踝抓住，双腿举高：“果然？就知道你是个小骚货，身子浪得没边了……自己把腿抓住，举高，把屄露出来给我看！”
　　一语未了，便捉住秦霜小手示意她抓住腿根，保持着这样一个屁股撅起门户大开的姿势，因她身子卧在床上，如此一来，美腿便夹在两边，恰将两只奶子夹住。
　　秦霜如何试过这般淫荡姿势，羞得都快要哭了，偏她柔顺，竟也依言行事，当下颤着纤手牢牢将自己大腿抱住，整个湿淋淋的下体都敞开暴露在二人视线之下，那红肿的媚穴里，此时正吞吐着一根肿胀的赤黑肉物，黑与白的强烈对比是如此鲜明，如此冲击眼球，她只是看一眼，那花唇便连连抖动，众目睽睽之下，一股淫液溅出，洒在了她腿上胸上。
　　傅重洲见了，越发情火大炽，大掌一边一个抓住两只奶子用力揉玩，接着雄根便仿佛打钉一般一下一下楔入肉缝之中，下腹死命磨着她的花户，每肏一下，便会带出无数甜津津的春露。
　　再看那嫣红媚肉已经被他干得翻露出来，胯下的小美人樱唇一张一合，仿佛一尾离水的鱼，接近窒息，极端的快意之下，他棒身上更传来极端的吸绞，又带来极端的想将她插坏干烂的欲望，他狠命一顶，直顶到花心上，顶得那两只美乳高高跳起，接着精关大开，他一把按住美人儿拱起的腰肢，强令她不能挣扎不能逃开，把那积存许久的阳精一口气射出，射了个酣畅淋漓，直将小人儿射得肚腹隆起，只是一泡而已，竟仿佛怀了胎一样。
　　傅重洲见状，不由又眼热起来，原本只想要这么一次便罢了，谁教这美穴如此迷人，此时还在一裹一裹地含弄自己呢。
　　秦霜的手早已酸了，两条长腿不住打晃儿，终撑不住无力地垂落下来，又见自己那条被塞得鼓鼓的肉缝儿里，乳白色的浊液流出，端的淫乱非常，她羞慌之下根本不敢看，却教傅重洲在她腿心一抹，抹了一把混杂着精浆的淫水亮在她眼前。
　　烛火下，他五根修长手指张开，那指缝间拉出道道浊丝，偏笑容还轻柔款款：
　　“霜儿瞧，这是我的精液和你的骚水儿混在一起了，你的小屄也还在含着我的鸡巴……想不想尝尝这是什么味儿？来，好生舔干净。”
　　许是他的声音太过蛊惑，秦霜竟仿佛着了魔一般，乖乖探出粉嫩舌尖，往他手指上缠去。

第288章 欢后清醒（H）
　　傅重洲一震，原没料到她竟会如此。说她大胆，偏又害羞得很，说她青涩，为何这般放荡之事她却又肯做出来？
　　当下那欲物已是硬得再次将嫩穴塞满，不等小美人舔干净他的手指，便就势抓住她的奶子一拧，劲腰沉下去，将她抵在床上再次大开大阖地肏干起来。
　　因有了之前的精水润滑，此时进出得愈发顺利，只听得那小人儿“啊”、“嗯啊”地叫个不住，满面潮红，唇边还残留着方才没吃干净的白精，勾得男人一把吻住，大舌模仿着肉棒抽插的动作也在她口中肆虐不休。
　　一时这般翻云覆雨肆意交缠，真是一刻都不得停歇，桌上的龙凤喜烛越烧越短，直烧了一夜，只剩下手指寸长的一截，而那罗帐内的淫声浪语也响了整整一夜。
　　次日一早，傅重洲是在一种阳根被紧紧包裹住的酥麻和憋涨中醒来的。
　　他正值血气方刚的年纪，晨勃本是常事，但往常早起只是硬上那么一会子便慢慢消了，却不似此时这般，那下面硬得如同生铁，棒身一跳一跳，偏又觉得极热，极湿，好像被一张软嫩的小口儿给裹着，还不停含着他吸嘬。
　　他下意识往前一挺，便听怀里有人轻哼一声，他慢慢睁开眼睛，因宿醉再加上彻夜交欢正觉头痛欲裂，忽觉自己掌中一片滑腻，此时正握着一只肥白的奶儿，那乳峰上的奶头还红肿着，残留着眼熟的齿痕。
　　傅重洲眨了眨眼，此时方清醒了几分，待看清四周垂下的大红帐幔和喜房里的种种陈设布置，又见自己怀中这个一丝不挂的娇美人儿，身体瞬间僵硬，好半晌，连思维似乎都停滞了。
　　昨晚的一切走马灯般在眼前划过，婚宴、醉酒、美人、洞房……所以，他的梦是真的，怀里还酣眠着的小人儿也是真的，她在大哥的新房里，他昨晚与她纵情交合了一夜……他竟，竟在大哥的洞房花烛夜奸淫了刚过门的嫂嫂？！
　　一时之间，他竟不知是该为意中人恰好是嫂嫂而失落伤心，还是因自己做出这等禽兽不如之事羞愧难当。
　　忽听那美人儿又嘤咛一声，睡梦之中动了动身子，偏她小穴还含着男人晨勃的阳具，一动，傅重洲便觉鸡巴又被吸了一口。
　　下腹霎时间传来舒爽难当的快意，他的肉棍儿兴奋得连连跳动，显见正在兴头上，又见二人紧紧相连的性器间，昨晚他射进去又在肏干中被挤压出来的精液全都糊在少女的股缝儿腿间，此时因过了一夜早已干涸，但那白花花的一滩连她大腿上都是，只瞧一眼，便知昨晚他干得有多激烈，又射了多少精液进嫂嫂的小淫屄里。
　　一时傅重洲竟觉恋恋不舍，明知自己该立刻抽身离开，不能一错再错，但正如他眷恋着嫂嫂小穴里的软嫩一般，这个小人儿，他也不知心心念念了多久……
　　若没有得到她还好，既是兄长之妻，无论如何他也不会肖想，偏阴差阳错，他却又将她奸成了这般模样……手掌不由自主落在那张沉睡的娇颜上摩挲着，他定定凝视许久，终于，心中已下定决心。
　　当下起身穿衣，此时里间外间仍旧一个下人也无，但傅重洲心内早有猜测，并不惊诧。
　　正是阳春三月，晴日方好，傅重洲出得门来，只见廊檐下还挂着尚未取下的大红灯笼，一众下人却神色皆肃，战战兢兢地大气也不敢出。
　　傅重洲一径来至兄长书房，只见那黄花梨木的长案后，修长挺拔的男子正负手而立，他二话不说，撩起衣摆就跪了下去。

第289章 偷情真相
　　他们兄弟二人之间相差足有七岁，傅重洲还记得幼时，每当自己又闯出什么难以收拾的烂摊子来，兄长也总是这般让他跪下领罚，或以严词训诫，又或谆谆教诲。
　　对他来说，真正是长兄如父，如果不是大错已经铸成，他决计不想如此，一时只听得的屋内的西洋式自鸣钟传来咔哒、咔哒、咔哒的指针转动声，他腰背挺直，一动不动，不知跪了多久，方才听到案后那人道：
　　“罢了，你起来罢。”
　　傅重洲垂首：“我的错，不是跪上个把时辰就能抵消的，大哥大度容我，我却不能当做什么都没发生。”
　　傅寒江转过身来，面上倒并没有怒意，不过他向来喜怒不形于色，纵缜密如傅重洲，有时亦拿捏不准他的情绪。
　　只听傅寒江道：“昨晚之事我已查清了，都是绣云那个贱婢在弄鬼，所有被她收买之人我已一并处置，此事天知地知，你知我知。”
　　原来昨晚傅寒江撞破弟弟与妻子淫欢那一幕时，虽不敢置信，但当场便意识到不对——
　　这是他的新房，傅重洲无缘无故怎会来此？
　　弟弟不是这般不知礼的人。
　　且傅重洲一看就是喝多了，神志不清，又听秦霜唤他做夫君，这之中的种种异样，绝不是偷情二字便可解释的。
　　傅寒江当即便将原该在房中伺候的下人一概拿来，一问才知道，几个大丫鬟，包括丹梅在内，全都被人以各种各样的借口支走，否则傅重洲进屋时，屋内怎会空无一人？
　　如此审问一晚，便将真相彻底查清。
　　原来是傅寒江的大丫鬟绣云早有攀龙附凤之心，奈何傅寒江在男女之事上一向淡淡的，她俏媚眼白做了几年，傅寒江一无所觉，倒是傅重洲看出绣云不安于室。
　　因他兄弟二人感情极好，秦霜马上要进门了，在这个当口儿，傅重洲自然不希望兄长的后院里闹出什么风波，便借口绣云年纪大了，要将其打发出去。
　　这绣云如何甘心？去求了府里的管家娘子不中用，因是傅重洲亲口吩咐，众人都不敢违逆，她心中愤恨，便怨上了傅重洲——
　　都怪这个横插一杠子的二爷，若不是他，她趁着奶奶还未进门之前勾搭上大爷，抢占先机，就是奶奶来了，也要敬她两分！
　　如今却是竹篮打水一场空，不仅做不成姨娘，还得放出去配小厮，以绣云的心高气傲，自是无法接受，她也是个心狠的，竟直接想出一条毒计，要在傅寒江的新婚夜闹出一场叔嫂相奸的丑事，既可害了秦霜，也能报复傅重洲，可谓一举两得。
　　因此她先是苦求，说自己伺候了大爷这么多年，只想在大爷的亲事上尽尽心，管事媳妇便将她留了下来，预备婚宴过后再打发出去。
　　如此绣云便开始行事，先是趁着傅重洲帮兄长挡酒之机，在他惯用的那只酒盏中抹了一层药，那药对人体无毒无害，只有一种功效，便是将酒意加倍发散。
　　因此傅重洲原本千杯不倒，喝了不到一个时辰，便醉得昏昏沉沉，绣云又在小么儿扶傅重洲回房时，借着自己大丫鬟的身份假意帮忙，将傅重洲扶至了新房之中。
　　此时新房内的丫头婆子不是被她找借口支走，就是早已被她收买吃酒躲懒去了，秦霜之前吃下的那几道小菜里又有她放的软筋散，原是她怕秦霜挣扎闹出动静，哪知秦霜其实并未看到傅寒江面容，竟将小叔认作了夫君。
　　自此绣云毒计告成，只等着傅寒江从席上返回后撞破此事，继而勃然大怒——
　　他就是再疼弟弟，恐怕也不会在亲眼目睹新婚妻子被奸淫时无动于衷罢？
　　绣云却哪里知道？以傅寒江的严谨，当时一眼，就看出自己恐遭了算计。
　　他对这门亲事原本就可有可无，因此惊愕有之，愤怒倒不多，又听到傅重洲说出要娶秦霜，上门提亲种种之语，便想到弟弟曾说过有一个心仪之人，只待自己的亲事了了再细说，莫非，竟是这秦家二姑娘不成？
　　当下心中百转千回，细思半晌，他反倒悄无声息地走了，随即将整个上房封得水泄不通，务必不教任何人得知此事，因此除了绣云和他兄弟二人，此时府中众人也都是一头雾水。

第290章 求娶嫂嫂
　　如今绣云已死，傅寒江方才会说“天知地知，你知我知”，他又道：“秦家原与我们结的是亲，如今闹出这种事，反倒成结仇了。”
　　毕竟秦霜一无所知，是纯粹的受害者，若他当时在新房里便喝破，此后兄弟见面尴尬姑且不论，秦霜岂不要寻死觅活？
　　若闹得大了，秦家也知道了，两家也只好不死不休，后患无穷。
　　“你酒后失德，必是要罚的。家里的规矩你也知道，五十杖，一杖也不能少。”
　　这家法时动用的木杖长有五尺，势大力沉，五十杖下去，怕是立时就去了半条命，但傅重洲闻言，却连眉梢都没动上一分，反而心悦诚服道：“是。”
　　如此，傅寒江方才摆了摆手：“你去罢。”
　　却见傅重洲闻言，纹丝不动：“大哥……预备如何向嫂嫂陈明此事？”
　　傅寒江眉梢一动：“不过照实说罢了。”
　　傅重洲顿了顿：“那大哥日后，会对嫂嫂毫无芥蒂吗？”
　　傅寒江自然不傻，眸光微微闪了闪：“你究竟有什么话，直说便是。”
　　傅重洲原是垂首，此时方才抬起头来：
　　“此事原是因我而起，大哥肯既往不咎已是侥天之幸，万不敢再提其他。但我有一言，不吐则心中难安。”
　　“大哥想必已经猜到了，嫂嫂……她是我心仪之人。原本是我与她无缘，兄长之妻，万不敢欺，但阴差阳错却成今日之局，还求大哥能休了她，我愿娶她为妻。”
　　说毕，便又垂首下去重重磕了三个头：“大哥若有责罚，我绝无怨言，还请大哥成全！”
　　这番话他已在心中思量许久，早在从上房离开时便下定决心。
　　一是傅重洲自觉无法轻易对秦霜放手，二也是他对不起她，她既失贞，兄长怎么可能毫不在乎？
　　既是他牵累她，自然也该负起责任。
　　且傅寒江原本就对秦霜谈不上喜欢，如今更添心结，与其勉强维持这门亲事，索性一别两宽，岂不是两全其美？
　　谁知傅寒江听了这话，眉头立刻拧了起来，冷声道：“荒谬！”
　　“你当秦家是傻子，还是当旁人都是瞎子？做哥哥的前脚休妻，做弟弟的就后脚娶进门，休说秦家万万不会受此羞辱，外头那些风言风语，岂是你我能防住的？”
　　“你若说不怕人指指点点，也便罢了。但你想娶人家，焉知人家愿不愿意嫁给你？我劝你趁早收了这些心思，我既娶了她，自然会恪尽夫责，旁的不是你该操心的。”
　　说罢径直站起来，见他要走，傅重洲只得道：“我并没有说过立刻就娶她，或一二年，或三四年，待风头过了，自无人再议论。”
　　傅寒江立住脚：“好，那你倒是说说，秦家凭什么为你等这么久，她又为何非嫁你不可？你喜欢她，她却根本不认识你，说来不过是叔嫂私通罢了！”
　　此话却骤然戳中傅重洲心中隐痛，只见他忽然笑了笑，笑中满是讥诮：
　　“大哥说哪里话，我不就是叔嫂私通才生下来的孽种吗？！”
　　傅寒江顿时大怒，喝道：“住口！”
　　原本他不管是陈述绣云如何算计他也好，还是提到弟弟玷污新婚妻子也罢，旁人早已气怒交加的事，他却是岿然不动，仿佛情绪永远没有扰动一般，此时却满面寒霜，连手都气得抖了起来。
　　又看弟弟跪在哪里，眉眼间都是郁色，那倔强冷硬的模样，一如幼时。傅寒江又气又愧，冷喝道：“给我跪着！跪不足五个时辰不许起来！”
　　说罢拂袖而去。
　　这一跪，果然从清晨跪到午间，又从午间跪到黄昏。
　　那边厢秦霜早已悠悠醒转，睁开眼时见枕畔无人，忆起昨晚的旖旎缠绵，既甜蜜，心中又有淡淡失落。
　　一时丫头们忙上来服侍她梳洗穿衣，因傅家兄弟父母双亡，她没有公婆要伺候，便道：“大爷呢，可用过早饭不曾？”
　　丫头道：“大爷才打发人来，说是衙门里有事，需得立时过去，请奶奶在家中自便。”

第291章 误作夫君
　　秦霜听了，不由一怔。
　　虽说傅寒江是二品大员，位高权重，但他既新婚，原是有假的，没听说成亲第一日就扔下妻子去衙门处理公务的，如此岂不是给秦霜没脸？
　　原本那淡淡失落霎时间从两分扩散到五分，又想到昨晚的温柔缱绻，今日的冷若冰霜，难道是自己有什么做得不好，才惹他不喜了？
　　虽心下难受，面上却不能表现出来，只强笑道：“我知道了。”
　　丹梅见状，忙道：“奶奶用过饭了，是不是还要见一见府里的管家娘子们？还有诸位姐姐们，我们也还不大认得呢。”
　　这傅寒江房中的大丫鬟名叫绣鸾，已是被拨来伺候秦霜了，笑道：“他们已都在外头候着了，就等着奶奶传他们见一见。”
　　当下众丫头一起上来磕头，报上各自名姓，秦霜也有表礼送上。此后又是众媳妇一一请安，种种热闹繁琐，不消多述。
　　却说展眼便至掌灯时分，傅寒江始终没回来，外头的小厮只回报说还在衙门里，请秦霜自己用饭。
　　秦霜无法，只得胡乱吃了两口，自是味同嚼蜡，丹梅见了，忙劝道：“我看今晚月色倒好，奶奶不若出去散散心。”
　　其实秦霜因昨晚的淫欢，身上还有些酸疼，原不欲动，但想到自己这般空闺独守、鸳枕孤冷，又有什么趣儿？索性眼不见心不烦。
　　遂随了丹梅的劝，披上一件薄缎披风，自往花园中去，因那园子途经傅寒江的书房，忽见房中亮着灯。
　　一个丫鬟托着两丸药往书房走去，秦霜一怔，不是说傅寒江还没回来吗？
　　想了想，她忙也快走几步，此时书房门扉大开着，只见男人一身锦袍，剑眉深目，因是侧对着门口，愈显出他眉眼的俊美来。
　　秦霜不由脱口而出：“夫君，你回来了？”
　　这句话在丹梅听来还不如何，来送药的丫鬟却是大吃一惊，怎么新进门的大奶奶，管二爷叫夫君？！
　　正欲开口，傅重洲一个冷厉的眼神已飞快横了过来，那丫头浑身一颤，忙闭口不言。
　　傅重洲道：“你下去罢。”又说，“把药留下。”
　　秦霜这才注意到他歪在椅上，姿势僵硬，膝盖位置的裤料底下还隐隐透出暗色，竟好像是血迹，登时惊道：“夫君，你怎么了？你受伤了？！”
　　原来傅重洲在书房足跪了一天，虽说他武艺高强，又身坚体健，这般一动不动地跪着就是铁打的人也熬不住。
　　他又一整日水米未进，此时双膝淤肿，早已无法行走，只能打发人送药过来涂抹。
　　但秦霜此时还误会他是傅寒江，他如何能说实话？只能含糊道：“骑马摔着了……”
　　秦霜听了，之前还因他一整日的冷待有些失望，霎时间将之抛到九霄云外：“你别动，我来给你搽药。”
　　说着便轻轻卷起他裤腿，待那淤肿露出来，更是目露疼惜。
　　其实以秦霜腼腆内敛的性子，原不该情绪如此外露，但昨日一整晚的温柔厮磨早已攻破她心防，眼前之人又是她终身依靠，教她如何不任由一颗芳心沉沦下去？
　　当下小心翼翼地抹了药膏在男人膝上轻敷着，不敢用一分大力，连呼吸都忍不住放轻了，却不知傅重洲看在眼里，既喜又怜，既怜又愧。
　　喜的自是她对自己也是有情的，怜的便是她芳心错付，自己原与她不该有这一段情。偏偏若让他开口说出真相，他又实在不舍。
　　不说若秦霜知道自己奸污了他，且现在又还骗她，会不会就此由爱变恨。
　　她本是这样柔弱之人，若知自己无故失贞，还是失贞于小叔，岂不是要崩溃了？
　　一时之间，千言万语，俱都难以出口，只怔怔盯着秦霜，却见她原低着头，那露在发丝外的一只小巧耳朵晶莹剔透，不知为何，渐渐染上一层薄脆的粉色，却是越来越妍丽。
　　秦霜终于忍不住，轻声道：“夫君，你别……别看了……”

第292章 兄弟身世
　　傅重洲心头一动，勾起唇角：“别看什么？”
　　秦霜自知他是明知故问，却又说不出口，只得将身一扭，背对傅重洲，避开那两道有如实质的视线，却见他竟也换了一个坐姿，以手支颌，黑眸含笑地盯着她瞧。
　　秦霜哪里料到他这般无赖的？偏又脸皮薄，只能转移话题：“你的伤，疼吗？”
　　傅重洲轻声一笑：“你有帮我搽药，自然不疼。”
　　她霎时间闹了个大红脸，傅重洲早已爱得恨不能立时将她搂入怀中，偏故意道：“你害羞了？”
　　秦霜倒也不是一味退缩的，轻声道：“没有，是烛光……”
　　忽觉一只修长大手抚上颊来，他挑起眉梢：“原来这烛光映在脸上，还是烫的。”
　　一语未了，只觉掌下嫩颊又烫了几分，真如晚霞一般明艳动人，傅重洲再按捺不住，将她一勾，勾入怀中。
　　薄唇在艳若桃李的小脸上落下轻轻一吻：“……霜儿，我不会放手的。”
　　秦霜不明所以，含羞道：“夫君，药还没搽完……”
　　却不知拥着她的男人心中想到，终有一日，必要让她明堂正道地叫自己一声夫君。
　　他的性情看似温柔和善，实则内里最是无法无天，盖因他从小便生活在一个不正常的家庭里，对那背德悖逆之事司空见惯，是以才视礼教于无物。
　　原来这傅重洲与傅寒江原不是一胞兄弟，却不是异母，竟是异父。
　　这傅家原也是家境殷实的乡绅大族，只因傅寒江的父亲仗着家业四处花天酒地，对家中妻儿也是不闻不问。
　　不仅如此，他喝多了还动辄对妻子拳脚相加，彼时傅寒江虽年纪幼小，看见母亲受苦，自然挺身而出，奈何他也不过只是一个稚童，反倒一道跟着挨打。
　　偏这傅父有一个弟弟，因是庶子，当年分家之时只得了一点财物，便外出行商闯荡。
　　数年后他衣锦还乡，却见兄长将家产败光，又虐待嫂嫂侄儿，他也是个有良心的，因看不过眼，经常周济他们母子二人，又拦着傅父不让他动手，谁知一来二去，却与傅母有了私情。
　　傅重洲便是这叔嫂私通所生，他的生父原是他的二叔，却因这等丑闻不容于世，对外只能说他与傅寒江是同胞兄弟。
　　打小儿兄弟两个都知道，二叔会经常来看母亲。二人举止亲密，宛如夫妻，同进同出，坐卧不忌。
　　这个秘密家中人尽皆知，也只他们醉生梦死的父亲不知道罢了。
　　但傅寒江又能说什么呢？
　　他怨不了本就可怜的母亲，也怨不了肯对母亲好的二叔，又因那始作俑者是自己的亲生父亲，更无法提一个恨字。
　　他因饱读圣贤之书，只能在这孝道与伦理的拉扯间日夜煎熬，从此便养成了眼里揉不得一粒沙子的脾性，更是以最高的道德标准要求自己——或许如此，方才能偿清母亲私通的罪孽。
　　至于傅重洲，又与兄长养成了另一般截然不同的脾气。
　　既然生来便是叔嫂偷情所生的孽种，那些伦常纲理又何必放在眼里？
　　他从小便桀骜不驯，甚至于为达目的不择手段，便是因傅重洲深深困于不光彩的出身之中，方才性情乖戾。
　　好在待兄弟二人长成后，傅父和傅家二叔都相继去世。傅母在前些年扎挣着给傅寒江定下亲事后，也撒手人寰。
　　昔人已去，旧事便如尘灰一般，随风吹散。
　　如今的傅家，早已无人知道这个秘密，二人原该娶妻生子，平顺过完一生，谁知阴差阳错，竟又有了这段小叔爱上嫂嫂的孽缘？
　　一时之间，傅重洲甚至有一种宿命之感，心下暗自苦笑，面上却分毫也不露出来。
　　此时秦霜被他按在腿上，欲挣扎，他故意嘶了一声：“疼……”
　　秦霜还以为蹭到他的伤口了，遂白了脸，一动也不敢动，乖乖任他抱着，真真是说不尽的柔情蜜意。
　　二人却不知此时廊下站着一人，长身玉立，一身绯色公服，正是刚从衙门回来的傅寒江。
　　书房内传来男女说话的声音，少女的声音轻轻细细，温柔似水，而男人的声音满含笑意——傅寒江是最了解弟弟的，很久没看到他这般欢喜的模样了。
　　当下只是默默矗立，站了片刻，一语不发，径直离去。
　　这天晚上傅寒江从外书房传出话来，只道：“那五十杖容你一个月后再领，一月内，若你能让她接受此事，我就准你娶她。若不然，一月之后我仍旧会休了她，届时，你也不要再想这门亲事。”

第293章 娘要走了
　　傅重洲虽难以行走，依旧强撑着想去见兄长，傅寒江却闭门不见，只有这冷冷的一番话。
　　他知道兄长定然是极恼怒自己的所作所为，不止视礼教于无物，更是在拿他的前途，阖族的脸面荣誉在赌。
　　毕竟他不可能瞒秦霜一辈子，秦霜出身大家，怎么可能会轻易接受这等背德之事？
　　一错再错，殊为不智。
　　但傅寒江肯松口给这一个月的时间，也已经是妥协了，傅重洲心中大定，跪在门口又郑重磕了几个头，方起身回房。
　　且不提傅重洲之后如何去见秦霜，这番误会又如何解开，只说秦府内，因忙于秦霜出嫁一事，秦煜也有好几日不曾去上学，自然不能去蕊娘家中看视。
　　这日终于得空，忙叫人套车出门，捧着自己新得的一座西洋式自行船，要拿去跟林烨一道赏玩。
　　因他常来常往的，蕊娘家里一个看门的老苍头早已认得了，不及通报他便蹬蹬瞪地跑进去，只听东厢窗下，蕊娘不知在跟谁说道：
　　“……如今天暖了，南边想必是更养人的，到那边去了，日子也松快些。”
　　另一人道：“正是呢！我常听说江南读书人也多，烨哥儿又这般聪明，到了那边熏陶几年，想必就能给你考个状元了！”
　　蕊娘忙笑着谦虚了几句，二人又说着该如何收拾衣裳行李，如何坐船去江南等语，却不知窗外的秦煜早听得呆住，只觉当头打下一个焦雷，耳中隆隆作响。
　　随他来的小厮见他站在那里久久不动，只得小心翼翼道：“……哥儿？”
　　却见秦煜猛地一扭头，转身朝外跑去，手中那只西洋式自行船砰咚一声掉在地上，瞬间摔成两截。
　　众人大惊，忙追上去：“哥儿！哥儿！”
　　但他虽人小，脚下却快，一面跑，眼中好像热热的有泪水要涌出来，又猛然一吸鼻子，硬生生地把那泪意给憋了回去。
　　……不能哭，不能哭的……她离府那天跟自己说过，不要哭鼻子，若是自己好好的，他们才能再有机会见面。
　　可是蕊娘不知道，自打她走了，他不知每晚躲在被子里偷偷哭了多少回，只是在她面前的时候，秦煜从不表现出来。
　　她不是自己的娘亲，终归是要走的。
　　曾经秦煜打心底里将她看作最亲近的人，看作他从未见过的娘亲，他甚至想过，她、爹爹，还有烨哥哥，若是一家人就好了……
　　她在府里的那段日子，就像是这个美梦的具现。他和烨哥哥一起上学，一张床睡，每晚临睡前她就坐在床边做针线，轻轻哼着歌谣哄他们。
　　爹爹下朝回来了，他们还会一道堆雪人、打雪仗。爹爹指导他们功课时，她端着点心过来，那张含笑的脸上，都是温柔与安然。
　　真好，真好啊……
　　秦煜本以为这个美梦能一直做下去，直到她忽然郑重地告诉自己，她要离开了。
　　他霍然梦醒，从那蜜糖包裹着的妄念里睁开眼睛——她从来都不是自己的娘亲，他们也根本不是一家人。
　　但是……至少自己还能经常来看看她，蕊娘走的那天告诉他，即使不在秦府了，她心里也会记挂着他。
　　秦煜知道自己没有办法改变她的决定，他也不想强迫她。
　　总归还是能再见的，虽然不是朝夕相处，可是当听到蕊娘说要去江南时，那股强抑了不知多久的委屈和失望霎时间决堤，秦煜只觉头脑一片空白。
　　“……哥儿，小心！”
　　身后追着的众小厮突然大惊失色，原来一辆驴车斜刺里冲出，只差几步就要撞上秦煜。
　　千钧一发之际，忽然一只手拽住秦煜的后脖领，将他往后一拉，秦煜跌入一个熟悉的怀抱中，衣上有着淡淡的甘草味道，那几个小厮上气不接下气地追上来，都喘得脸上通红：“大，大爷！”
　　秦沄沉声道：“怎么回事？！”
　　众人见他眸光生寒，都没料到他会突然出现在此，忙不迭地跪下来，还未开口，他怀里的孩童却猛烈挣扎起来：“呜……呜呜呜呜！”
　　众人登时都惊呆了，盖因秦煜长到这么大，从未开口说过一句话，就连哭，也都是无声无息。
　　此时他一张小脸上全都是泪水，哭得语不成调，嘴里含含糊糊，秦沄勉强才听出几个字——
　　“娘，要走了……”

第294章 秦沄追妻
　　这晚直到丑时，秦沄房中的灯烛依旧未熄。上夜的婆子打着灯笼四处巡视着，见那一点光晕悬在无边漆夜里，愈显孤寂，摇摇欲灭。
　　众人早都司空见惯，只是在途经窗下时越发放轻了脚步。
　　窗内一张长案上，横七竖八堆着的都是空酒瓶，秦沄一只手勾着酒盏，那盏早已歪倒，盏中酒液全洒在他的衣袍上，他却一无所觉。
　　秦煜是哭累了被他抱回来的，小小的孩童两只眼睛肿得似桃子一般，倦极睡去，即便梦中，依旧在不停呢喃。
　　打从秦煜两岁那年还不曾开口说话开始，秦家上下就一直在担忧他究竟能不能发出声音，可是当秦沄第一次听见他稚嫩的声音时，心中竟没有丝毫喜意。
　　他其实不是偶然出现在那里的，听说秦煜出门了，他也骑马跟了出去，一个人，旁人谁都不知。
　　这已经不是第一次了，他告诉自己，他是担心儿子，所以要跟着去看一看，其实心知肚明，那不过是他给自己找的一个借口。
　　只是他也从来都不敢靠近，每当遥遥看见那座两进的小院儿，他就会勒住马缰，在原地一待就是个把时辰。
　　分明已经无望，这样恋恋不舍又有什么意思？可他就像是一个溺水之人，若不抓住那仅剩的一根稻草，就会立刻沉入冰冷黑暗的深渊中。
　　如今，这最后的一根稻草也即将消失了。
　　她要带着儿子去江南，从此之后便是山水相隔，哪怕是远远地看她一眼都再不能。
　　秦沄不知道该如何安慰儿子，因为连他自己都浑浑噩噩的，酒液入喉，那辛辣的味道刺激着口腔，许是饮得太多，竟觉一片麻木。
　　忽然，帘外传来丫头小心翼翼的声音：“大爷，哥儿又哭醒了……”
　　秦沄的手指动了动，扶着桌沿站起来：“我去看看。”
　　他的步伐沉重又虚浮，浑身上下弥漫着浓重的酒味，夜风一吹，混沌的大脑好像清醒了几分，他看向院中那几株腊梅树，阳春时节，万物生发，桃李杏梨已次第绽放，梅树上却光秃秃的。
　　他站在原地，站了许久，跟着身后的丫头忍不住道：“大爷，哥儿那边还等着……”
　　秦沄忽然回头，道：“传我的话出去，若有人能让这几株梅树春天开花，赏银千两。”
　　丫头一愣，他已快步步入秦煜房中，方才还带着几分踉跄的步子却是沉稳起来，越走越坚定。
　　秦煜原是好不容易哭累了才睡过去，睡梦之中，却看到蕊娘和林烨坐上大船，那船顺风而行，越飘越远，他沿着岸边不停地追啊追啊，船上两人只是自顾自谈笑，根本不看他一眼。
　　他不知什么时候醒来，泪水已浸湿枕头，手里还抓着一只荷包，已经有些旧了，正是很久之前蕊娘给他做的。
　　忽听帘子一响，秦沄走了进来。秦煜忙扭过身去，揉了揉眼睛，只觉被褥微微一陷，秦沄低声道：“煜儿，你想光明正大叫她一声娘亲吗？”
　　……当然想，他做梦都想。
　　男孩垂着头不说话，秦沄伸手将他的脸掰过来：“我知道，你很想，在爹爹心里，她就是你的娘亲。”
　　一语未了，秦煜的眼睛已经亮了起来。他又惊又喜，似不可置信，但又带着几分怀疑。
　　秦沄心内不由苦笑，他知道儿子一直怨他逼走了蕊娘，认为是他对蕊娘不好方才造成了今日的局面，不过，他也无可辩驳。
　　他原本已经没有资格奢求了，但即便什么都不顾，他也想豁出去这一回。他想抓住那仅剩的，能将他拽出深渊的手，无论代价是什么。
　　“我们会成为一家人，永远在一起，”这句话既像是在告知儿子，也仿佛是在说给他自己听，“她的你的娘亲，也是我的妻。”
　　次日清晨，蕊娘刚起身，忽听前院传来急促的敲门声，她正要打发家里刚买的小丫头去看时，家人李婶已匆匆进来道：“奶奶，那府里的煜小爷来了！”
　　这李婶与看门的老苍头是两口子，两人原是逃荒来京城的，无依无靠，只能卖身为奴，彼时蕊娘刚买下这座小院儿，因家里缺几个使唤人，便将他二人买下，一个看门赶车，一个做些洒扫厨房的活计。
　　秦煜经常过来，李婶自然也认得他，蕊娘一怔，道：“怎么这会子就过来了？”天还刚亮不久呢。
　　李婶道：“煜小爷不是自个儿来的，是一位爷抱着他来的，我看他的形景，像是十分不好了！”

第295章 秦煜住下
　　话音未落，蕊娘大吃一惊。
　　丫头原在帮她梳头，只听砰的一声，她霍然起身，带翻了桌上的妆奁，满室叮呤咣啷一阵乱响，她看都顾不上看一眼，拔脚就往外跑。
　　李婶连忙也追出去：“奶奶！好歹披件大衣裳！”
　　却见一人站在院中，石青色的袍子，眉目如旧，只是轮廓清瘦许多，眼中也带着遮掩不住的疲倦。
　　蕊娘只匆匆看了他一眼，视线便定格在秦沄怀中的男孩身上：“煜儿……”
　　小小的孩童蜷缩着，双眼红肿，淡而细的眉毛蹙成一团，仿佛是听到她的声音，他呢喃着，嘴里含糊不清——
　　蕊娘一震，她不知是不是自己听错了，或许是她心中所想方才如此，她竟觉秦煜是在呢喃——
　　“娘……”
　　秦沄低声道：“原不想来打扰你的，煜儿哭了一夜，也不曾睡好，口内一直念着你，能否让他在你这里住几日？”
　　说罢不等蕊娘回答，又补充道：“只他一个，断不会扰了你，衣裳铺盖都已备好，就在后头，待他好些了，我立时就接他家去。”
　　蕊娘见秦煜这般模样，早已是疼惜不已，哪还管其他？忙道：“别说是几日，就是一直住下也使得。”
　　当下命人收拾房舍，安插器具，因秦煜经常过来，一应陈设都是早已备好的，并不需过多整理，秦沄倾身将儿子安放在枕上，蕊娘又见他小手里还捏着一只荷包，正是自己旧日做的，心中一酸。
　　秦沄道：“我们先出去罢。”
　　蕊娘摇了摇头：“我想再多看看他……”
　　此时方想起，这是自己离开秦府后第一次见到秦沄，数月光景，恍如隔世，一时间二人俱都沉默下来，蕊娘站起身：“还未给大爷沏茶。”
　　秦沄道：“你已出来了，不必再这样称呼我，你我之间也无尊卑之别，原是一样的。”
　　却见蕊娘笑了笑：“大爷说哪里话，老太太大爷和姑娘们都对我有恩，我纵出来了，还记着这份恩情，如何能不礼敬大爷？”
　　说罢便自去沏茶，吩咐丫头将最好的茶叶拿出来，又亲手倒了一盏来奉上，秦沄只得接了，心下暗叹——
　　她这样的态度，无疑是拒他于千里之外，越是恭敬，越见生疏。
　　好在他今日也不是想着一蹴而就的，当务之急是先拖延蕊娘南下的时间，然后再查清楚她为何要突然举家离京，所以他才会带秦煜过来，为今之计，也只有儿子才能留下她了。
　　奈何见到蕊娘这般担忧，他心里又有些后悔，便道：“昨晚已请太医看过，煜儿也无甚大事，只是做了噩梦，因知道你和烨儿要南下了，方才不舍。”
　　蕊娘一怔：“南下？”
　　秦沄道：“你不是要举家去江南吗？”
　　却听丫头过来道：“奶奶，前儿叫收拾的给南边姨太太的礼单子已齐备了，奶奶是现在看，还是过会子看？”
　　原来蕊娘的母亲年轻时有一结义姐妹，早年嫁到金陵，其后两家仍旧时有来往。
　　前几日那位姨太太捎信过来，说是在家中整理箱笼时发现了一个包袱，原是池母托她收着，后来她出嫁便浑忘了。
　　如今收拾出来送还蕊娘，蕊娘打开一看，里头不过是几样首饰，另并一个婴孩用的襁褓，心中疑惑，又见那姨太太信中提到林烨年岁渐长，她夫婿也是读书人，结识不少江南的有识之士，便邀林烨到他家中小住，既可开阔见识，又能长进些学问，岂不一举两得？
　　蕊娘如今正头疼于自家从秦府出来后，又上哪再去给林烨找个好先生？
　　想到江南文风鼎盛，便动了心思，昨日秦煜听到她和人说话，正是在说此事。
　　秦沄这才知道原来是他父子俩误会了，心中暗松一口气的同时，趁机道：“煜儿如今在郭钧先生的书塾上学，郭先生的学问是极好的，若你不弃，我可修书一封，推荐烨儿也去。虽然郭先生收徒严格，需得通过考核方可，但我想以烨儿的学识，也不会有太大问题。”
　　见蕊娘迟疑，又道：“江南虽好，到底离家远，烨儿年纪还小，放他一个人去那边，你岂不悬心？”
　　此话恰说在蕊娘的心坎上，虽不想欠秦沄的人情，奈何儿子上学一事着实要紧，犹豫片刻，方道：“多谢大爷了。”
　　秦沄心中一喜，口中淡淡道：“你既受累帮我照顾煜儿，这原也是应该的。”
　　想他平常何曾说过这样软和话？蕊娘不禁看了他一眼，看得他有些讪讪，忽见她似笑非笑：“难为大爷这样体贴，想来是我的造化了。”
　　秦沄顿时被堵得无话可说，额角抽了抽，忽有一种冲动，想把过去那个眼睛长在头顶上的自己揪出来揍一顿。
　　好在蕊娘也只说了这一句，他怕再耽搁下去露了行迹，被蕊娘看出自己醉翁之意不在酒，忙见好就收。
　　一时不过又寒暄几句，秦沄起身告辞，走到院外时，只见一个二十来岁，脸膛黝黑的男子扛着两个口袋，高声道：“李叔，在家吗？是我！”

第296章 情敌出现
　　秦沄原要擦身而过，闻言不知不觉便住了脚，只见那看门的老苍头已迎了出来，一张老脸笑得像朵菊花：“唉哟，蒋把总，又来送东西给我们奶奶了？难为你想着。”
　　……又？
　　蕊娘是个寡妇，为避嫌，轻易不会跟外男走动的，除非是亲戚，又或者……她有了再成家的打算？
　　心头一凛，秦沄的视线落在那男子身上不动声色观察。
　　身材高大，体格健壮，看起来仿佛是个练家子，既叫他把总，想来是营里的军士？
　　这样不入流的小小武官，他平常是看都不会多看一眼的，此时却不由自主比较起来——
　　没自己高，也没自己生得好，家世权势自不必说，怎么看……也是自己胜算比较大罢？
　　却听那男子笑道：“家里晒的干菜，我娘让我拿一点子过来，李叔既接了，我就不进去了。”
　　那李叔道：“万万使不得，奶奶若知道你来了，我却没迎你进去吃茶，定要骂我的。哪回你来了，不都要留几次的？”
　　说罢二人便有说有笑地进去了，剩下秦沄站在原处，想到方才自己告辞时，蕊娘连句挽留的客套话都没有……他那小厮观砚牵着马等在外头，恰上前来，笑嘻嘻地道：“大爷可出来了，今儿还要去朝上，再不走可就迟了。想必是池姐姐留大爷说话，方才耽搁到现在。”
　　他说这话原是为了哄秦沄高兴，只见秦沄冷冷瞥他一眼：“回去后，革一个月月钱。”说罢翻身上马，拂袖而去。
　　可怜观砚无故挨了这一顿排头，莫名其妙不说，忽又听秦沄吩咐他：“把她从府里出来后见过的每个人都查一遍，一五一十来告诉我。”
　　观砚不由在心里大呼晦气，这梁京何等大，所居人口何等多？
　　虽说蕊娘是个妇道人家，不轻易出外交游走动，但她离开秦府也有好几个月了，每日经的见的人那样多，都查一遍，岂不要累死了？
　　偏又不敢违逆，心想到大爷这般大海捞针的，难道是要找人？
　　却不知秦沄想查的其实只有蕊娘身边的适龄未婚男子，又不愿教人知道他的紧张，索性一股脑全查了一回。
　　这一查，果查出上次那男人的家世身份。
　　原来他名叫蒋宏，家就住在蕊娘隔壁，因被寡母抚养长大，自打蕊娘搬到他家旁边后，他母亲怜惜蕊娘独身一人抚养稚儿，一来二去地，两家便走动起来。
　　这蒋宏现在京郊大营任着正七品的把总，也有二十来岁了。
　　既有官身，又家境殷实，且生得也不错，原该是左近极抢手的夫婿人选，奈何因是军士，长年累月在营中训练，且一旦边疆有事便需上前线，大凡好人家的女儿，有几个肯守活寡的？
　　差些的女孩儿他母亲又看不上，因此亲事便耽搁至如今。
　　谁知蕊娘家忽然搬来，蒋母因与蕊娘熟悉后，对她是越看越爱，越看越满意。
　　模样活计自不必说，难得是那通身的气派和一口谈吐，蒋母也曾见过几个乡绅大户家的小姐，若论起行事展样大方，还不及蕊娘一零儿呢！
　　又见她将儿子也养得好，又读书识字，家中也颇有产业，心中早已取定蕊娘。
　　她自己本就是寡妇，自然不嫌弃蕊娘嫁过人还生过孩子，反倒觉得如蕊娘这般吃过苦的，方才能在儿子上前线时守得住寂寞。
　　如此一来，蒋母便愈发殷勤起来，也不先露出口风，但两家间走动得日渐频繁。
　　上回秦沄偶遇这蒋宏，想必正是因此，端看蒋宏与那李叔熟稔的模样，便让秦沄陡然生起危机感。
　　……果然，以她的品貌，但凡知道了她的好，便没有人不爱的。
　　在秦沄看来，这蒋宏是万万配不上蕊娘的，奈何他母亲与蕊娘极好，连林烨也喜欢他。
　　这段时日，因秦煜住在蕊娘家，秦沄便借口看儿子也去了三四回，几乎每回去，不是蒋母来串门，就是蒋宏来送些干菜干果，因蕊娘家中没有壮年男子，有时还帮着干些重活，俨然半个男主人的模样了。
　　这日蕊娘正做午饭，先让小丫头在一旁添柴烧火，取出一只白日腌好的整鹅置于汤锣内，还没蒸上，灶膛内却冒出一股一股的浓烟，两人都被呛得连声咳嗽起来，小丫头道：“奶奶，恐怕是风箱坏了。”

第297章 再次表白
　　蕊娘忙一拉风箱手柄，果然推拉不动，箱体内还传来轧轧声响，又听小丫头道：“前儿就听李婶说恐怕是转轴老了，还可支撑得几日，原想叫李叔拆下来修一修，偏今日他两个出门采买，不知何时回来。现下又是饭点，奶奶和哥儿们都还饿着，不如我去外头食肆买些菜回来，也可先对付着？”
　　蕊娘沉吟道：“外头买的恐不干净，我们便罢了，煜儿却是只吃我做的。”
　　正没了主意，林烨和秦煜原在院中玩耍，听到动静也过来查看，林烨便道：“娘，不如我去隔壁蒋奶奶家，若宏叔在家里，请他来帮忙瞧瞧就是了。”
　　蕊娘道：“有的没的都找你宏叔，人家是邻居，又不是咱家里的下人。”
　　林烨撇撇嘴，心想宏叔巴不得一声儿呢，忽听院子里传来脚步声，林烨一喜，还以为是蒋宏来了，出去一看，却是秦沄。
　　秦沄蹙眉道：“如何这样大的烟？”手里拿着一个包袱，原是给两个孩子买的几部新书，几步上前来，只见厨房里浓烟滚滚，因地方狭小，愈显昏暗。
　　蕊娘忙道：“大爷来了，这里腌臜，请大爷厅上坐罢。”
　　说着便要迎秦沄出去，不使他看到厨房内杂乱的景象，秦沄淡淡道：“风箱坏了？”
　　蕊娘不由吃了一惊，如何他一眼就能看出症结所在？却见他顺手将包袱递给小丫头，竟上前去，伸手在箱体上轻轻敲了几下，方道：
　　“恐怕是转轴老化，以致风舌阻滞，只要拆开来上点子油便好了。”
　　说罢吩咐小丫头去取油，自己却将袖管卷起，又洗了洗手，不消片刻便将风箱拆开，在众人呆滞的眼神中修理起来。
　　偏他一举一动，也不显丝毫粗鲁，看起来不像在修风箱，反倒优雅如赏玩古董一般。
　　林烨忍不住戳了戳秦煜，小声道：“……那真是你爹？”
　　他还以为秦沄连风箱都不认得！
　　秦沄抬眸，目光中掠过一抹无奈：“我在襄州时，每年春播秋收，夏汛冬洪，日夜与百姓一处，破窑也住过，糙米也吃过，这些不过小节罢了。”
　　说话间，已利落地将风箱装好，轻轻一推手柄，果有风声鼓动，那灶膛里的火呼啦的一声便高高窜起，两个孩子早已跑到他身边，都兴奋地缠着他说些在京外的新鲜事。
　　蕊娘此时方掩了讶异，忙道：“劳烦大爷了。”
　　又劝秦沄出去，秦沄道：“我先瞧瞧是不是真能使了。”
　　蕊娘只得作罢，回到灶台前继续做饭，正要叫那小丫头来烧火，却见秦沄拉动风箱手柄，不疾不徐，将火势控制得恰到好处。
　　她不禁又看了秦沄一眼，他脸上淡淡的，没有丝毫异样，她抿了抿唇，将洗干净切丁的菜都倒进锅里，忽道：“大爷可用过饭了没有？”
　　秦沄霎时间一喜，语调淡然：“来得匆忙，不曾。”
　　蕊娘点点头，三下五除二做好了饭，几样家常小菜，但都是两个孩子爱吃的。
　　方欲将菜端起，秦沄已拿了托盘来，示意她把碗碟放上去，她此时终于忍不住，道：“这些活计不是大爷该做的，我不敢劳动。”
　　秦沄不觉眸光一黯，方才的欣喜一扫而空，顿了顿，低声道：“那蒋把总做得，为何我却做不得？”
　　“我与他，没有什么不同。窈窕淑女，君子好逑，既想俘获佳人芳心，自然要付出代价。”
　　“至于代价是什么，全凭你一句话。当然，你若不喜欢，我日后绝不会再如此。”
　　一番话说完，蕊娘早已呆住，原还不明白他为何提到蒋宏，只见秦沄凝眸注视着她，目光一瞬不瞬，忽然淡淡一笑，笑中几许苦涩：
　　“我还记得，你说过再也不想看见我，我可以控制自己不出现在你面前，但我无法控制这里。”说着抬手放在心口位置指了指：
　　“无法控制我的心。”

第298章 一家天伦
　　这晚蕊娘却是直到亥中依旧不曾睡着，正辗转反侧，忽听帘子一响，林烨趿着鞋跑进来，小手揭开帐帘，眼巴巴地站在床边看她：“娘，我睡不着～”
　　蕊娘不免失笑：“想跟娘一道睡？”
　　林烨听了，双眼一亮，忙忙地爬上来，蹬掉脚上的鞋，就势滚进蕊娘揭起的被子里，只觉一片馨香，果然是母亲身上好闻的味道。
　　他打小儿便懂事，怕被人说不像个男子汉，四岁起就不跟娘亲一道睡了，此时忍不住在那温柔的怀抱里蹭了蹭，小脑袋枕在蕊娘手臂上：“娘，你也睡不着吗？”
　　蕊娘一怔：“嗯……”
　　“是因为宏叔，还是因为煜哥儿他爹爹？”
　　烛火下，孩童的目光澄澈如湖，林烨认真地看着她：“其实他今天跟我说，让我以后都叫他叔叔。”
　　“娘，你是喜欢宏叔，还是喜欢他？还是，两个都不喜欢？”
　　……喜欢，他们之间，谈何喜欢？
　　蕊娘伸手帮儿子掖了掖被角，耐心道：“你还小，这些事你都不懂。煜哥儿虽与你极好，但我们与他们，原不是一样的人。”
　　“那娘这么说，就是我不能跟煜哥儿做朋友咯？”林烨定定瞧了她片刻，忽然嘻嘻一笑，“而且娘，你也没说不喜欢他。”
　　蕊娘不觉颊上一烫，嗔道：“你这孩子。”
　　又听林烨道：“娘说的，我确实不懂，我只知道我跟煜哥儿是朋友。他也跟宏叔一样，都想娶娘。”
　　“既然是他想的，又不是人逼他的，娘何必理会那么多，左右脚长在他身上，也不是旁人能管的……”
　　说着说着，那声音渐渐低了下去，原来不知不觉睡着了。
　　蕊娘看着儿子酣睡的小脸，心头一片柔软，又将林烨方才的童言稚语细嚼了几遍，只觉千般滋味，余味无穷。
　　她分明已经冷了心，为何白日里听到秦沄说那番话时，依旧心跳如擂鼓，呆愣之后，甚至想夺路而逃。
　　她一直对他冷冷淡淡的，大约也只是，她不知该如何面对他。
　　想到此处，蕊娘不由低叹，心想着若是秦沄知难而退就好了，谁知次日他竟又来了，来的理由也很正当——
　　“我已给郭先生去了信，考校在即，这几日烨儿的功课也需得有人看一看。”
　　蕊娘自然不好请他出去，且又确实着紧儿子的学业，只得睁一眼闭一只眼，假装对他的真实来意不知。
　　偏他每次来都只一人，也不带小厮随从，穿着打扮都极低调内敛。
　　来了之后也不要人服侍，斟茶研墨一律自己动手，安之若素，连李婶都悄悄问蕊娘：
　　“奶奶，这位爷，真真的是秦家那位国公爷？”
　　若说蕊娘心里没有丝毫触动，自然是假的。
　　恐怕连秦沄自己也想不到，他可以为一个人做到这种地步。但他们之间横亘的差距便如天渊，他究竟又能坚持多久，又能坚持到何种程度？
　　或许是试探他，也或许是为了报复他，蕊娘开始有意无意地为难他，与秦沄说话时也总是话里带刺，而他竟也不曾恼怒。
　　这日趁休沐，秦沄带两个孩子出去钓鱼，回来时已近黄昏，两人身上都滚得泥猴儿一般，一边走一边还在嬉笑打闹，争先恐后地将泥往彼此身上抹。
　　蕊娘又是气又是笑：“你们这是去钓鱼，还是去滚泥塘了？瞧身上腌臜的，烨儿，你也不带着煜儿学些好。”
　　秦煜早拎着手里的小桶跑过来，手一抬，将桶亮在蕊娘面前献宝。
　　一双黑亮的大眼睛眨巴眨巴，只见桶中十几条或大或小的鱼儿悠游着，他一张小脸满是得意，显见是等蕊娘夸他呢。
　　林烨不服气道：“我钓的比你多，娘，你瞧我的。”
　　秦煜哼一声，曲起手指，一条一条地数了起来，林烨一看，如何能服输？
　　也跟着数起了自己桶里的，忽然后脖领一轻，被人拎起来：“别数了，赶紧去洗澡。”
　　林烨忙挣扎：“娘，放我下来！”他堂堂男子汉，怎么能被娘亲拎在手里？
　　蕊娘一使眼神，小丫头便要去抱秦煜，谁知秦煜倒乖觉的很，自己把桶放下，蹬蹬瞪地就往内室去了。

第299章 主动挑衅（H）
　　一时众人都笑了，内室早已备好浴桶热水，两个孩子被剥光了放进桶中，你一言我一语地又打起水仗来，满室都是笑闹声。
　　秦沄坐在院中的葡萄架下，夕阳西沉，月色渐至，他看着窗纱上映出的一大两小三道身影，不由眸光愈柔，眼中也漫出更多笑意。
　　忽见蕊娘出门来，拿着帕子拭了拭手，见秦沄的衣上也有不少污泥，且湿了一片，顿了顿，道：“大爷不若换身衣裳罢，湿衣裳穿在身上，恐不好。”
　　秦沄道：“也好。也不用教人回去取衣裳，外头的袍子脱下来，风吹一吹便罢了。”
　　蕊娘遂吩咐李婶点起灯烛，请他去东厢空着的客房。
　　想了想，将自己许久之前给林方回做的衣裳找出来，因从没上过身，料子也还算上佳，欲打发小丫头给秦沄送过去，两个孩子那边却腾不开手，只得自己捧了，往东厢去。
　　正至门前，忽听屋内一响，仿佛重物落在地上，烛火也嗤啦一声熄灭。蕊娘忙掀起帘子：“大爷，怎么了？”
　　只见秦沄的衣衫除了一半，借着隐隐约约的暮色，那晚霞仿佛在他身上晕了一层蜜似的光泽，衬得他猿臂蜂腰，胸膛上道道肌理匀称流畅，直教人目眩神迷。
　　蕊娘脸上一烫，错开视线：“衣裳我给大爷放在这儿了。”
　　说着便要走，但烛台摔在地上，此时屋内有些昏暗，她慌乱之下一脚绊在门槛上，身不由己朝前倒去，正要惊呼，却被一只手臂轻松捞住，往后一勾，她便跌入了那火热熟悉的怀抱中。
　　霎时间，方才的三分热意变作七分，羞窘中更有一种说不出来的失望。
　　他们早已对彼此的身体熟知到了极致，他身上的气息，他臂膀的力度，碰了她的身子时，他下腹那雄物不出几息便会硬挺而起，昂然耸立……昏暗之中，呼吸交缠，视线交融，蕊娘感觉大腿那里一团硬热的东西顶着，果然，不出她所料。
　　忽然，秦沄往后退了一步，松开手，欺近的身躯离开了她。
　　他方才几乎忍不住就要吻下去了，如果是过去，他早已按着她重重缠吮起来，但他感觉到她颤了一下，握在掌心里的腰肢刹那间也绷得死紧。
　　他心中有更多的苦涩涌了上来，只见蕊娘目露惊讶，低声道：“我不会再强迫你。”
　　说罢便要将衣裳穿上，谁知一抬手，不小心触到了蕊娘胸口。
　　蕊娘只觉胸前一涨，湿意涌出来，那包裹在衣下的浑圆也抖了两抖，她原本不想，此时却轻哼出声，那“嗯啊”的一下嘤咛，任谁都能听出其中的情潮难禁。
　　蕊娘顿时红了脸，都怪他往日将自己调教得太敏感，数月不曾沾过男人，竟然只是这样一碰，那硬硬的奶头便溢出乳汁。
　　羞恼之下脱口而出：“还说不强迫我，这就又动手动脚起来。”
　　秦沄着实无辜，只得咳了一声：“太黑，没瞧见……”
　　既是太黑，方才如何又那样准的将她捞住了？心头涌起一股说不清道不明的情绪，既有惊讶窃喜，又有一种恶作剧似的隐秘快意。
　　原来，他还可以做到这种地步……若是再进一步，他是不是也能忍？
　　鬼使神差地，蕊娘将手向下一滑，握住了那根已经将衣裳顶起来的巨物，忽觉身前男人的呼吸骤然粗重，黑瞳如鹰隼一般攫住她，她脸上却还带着淡笑，仿佛自己根本没使力揉搓他的肉棒：
　　“大爷瞧我做什么？”

第300章 折腾秦沄（高H）
　　话犹未了，便觉掌中那坚硬的肉棍儿跳了两下，虽然隔着衣衫，依旧烫得教人握不住。
　　秦沄眸光一动，正欲出言，忽然低哼一声，原来是蕊娘整个纤掌将他龟头包复住，掌心紧贴着硬物在其上一旋，继而又一捏——
　　一股酸麻飞快地蹿上来，他半边身体都酥了，就势便要朝前一挺，忽然对上蕊娘似笑非笑的眼神，只得硬生生止住。
　　……该死，她绝对是故意的。
　　秦沄无奈者有之，惊诧者有之，更多的，是对自己从前做了那么多孽，欺负了她那么多次的后悔。
　　若不如此，以蕊娘的性子，万万不可能这般报复他的，他勉强压下喉间溢出来的低喘，哑声道：
　　“我要家去了。”
　　“大爷就这样出去吗？”许是已走出第一步，蕊娘倒觉得自己越发从容起来，看着男人有些狼狈的神情，她心中愈加生出一种快意，不禁想到，原来你也有今日。
　　“若是这样，教人瞧见不雅不说，恐怕大爷那话儿也憋得难受，”她柔声道，“不如，还是我来伺候大爷罢。”
　　说着，她另一只小手也握了上去，轻车熟路地解开男人腰间玉带，柔嫩的掌心一触到那肉棍儿，二人俱是心头一颤，似乎数月未见，他这孽根竟更粗了？
　　“蕊儿……”秦沄低声道，“你……”
　　一句话未完，不禁又粗喘起来，垂眸看去，只见他衣下一条赤黑欲龙从茂密的乌黑森林中冒出来，那白皙如玉的纤手合掌握住，从龙首开始抚弄，指尖还在他坚硬的龟棱上刮来刮去。
　　在秦府的时候，蕊娘这样帮他套弄鸡巴不知多少回了，摸他哪里会教他浑身酥麻，揉他何处会教他棒身连抖，何处最敏感，何处最肿胀……她全都一清二楚。
　　因此，不过片刻功夫，秦沄喉中的低吟便断断续续，双眸微微闭着，一只手撑着身侧门框，方才强忍着没有顶到蕊娘腿间捣弄。
　　他此时是既沉迷又纠结，既念念不舍，又知自己不能任由蕊娘这般套弄下去——她显然要看的是他的态度，若他一时忍不住要了她，岂不是前功尽弃？
　　奈何她这双小手实在教人着迷，虽只是浅尝辄止，依旧让秦沄难以自拔。
　　也是因他太久没有碰过她的身子了，只要一忆起她那美穴里的湿热滋味，两只浑圆乳球的软弹饱满，还有那比奶汁还要香甜的淫露……他立时便觉鸡巴硬得如同生铁一般，哪还舍得让蕊娘停下来。
　　“大爷，我伺候得好吗？”蕊娘柔声道。
　　“唔……好……”
　　男人火热的鼻息拂过面颊，他的声音很哑，昏暗之中愈显深沉醇厚，凭是哪个女人听了，怕是都要软了身子。
　　只见蕊娘微微抬眸，果见那眼中水色蒙蒙，秦沄心头一荡，她忽然眼波微闪，手掌猛然一用力，在那龟头上重重一拍——
　　“唔！……”
　　男人似痛苦似隐忍的呻吟顿时溢了出来，大肉棒被打得一摆一摆，晃个不住，蕊娘脸上还挂着温柔的笑，口中却冷冷道：
　　“大爷还说你我之间再无尊卑之别，原来，还是要我伺候啊。”
　　……可是，不是你自己主动开口要伺候的吗……
　　可怜秦沄从来没有这般憋屈的时候，明知蕊娘是故意为之，半晌，只能从齿缝里挤出几个字：
　　“是我，冒犯了你……”
　　“大爷说笑了，我是哪个名牌上的人，如何当得冒犯二字？”蕊娘笑了笑，又将那棒身轻柔地圈住，“方才不小心伤到大爷了，我再给大爷揉揉罢。”

第301章 欲拒还迎（高H）
　　“别，蕊儿，不用……”
　　一语未了，蕊娘便一眼横了过来，那一眼中却是转盼流波，既嗔且媚。
　　秦沄当即把没说完的拒绝之语给咽了回去，忍不住想到，就是受这一点子疼，能看到她这般模样也是值得的。
　　罢了，就当他今日是赎罪来了，左右她总不会真将自己这阳根给撅断罢……
　　当下默默无言，任由蕊娘又开始揉捏起了他粗大的棍身。
　　她仿佛真是要为方才那一巴掌致歉，动作不轻不重，恰到好处，不仅将他龟头棒身都抚弄到了，还托住阳具根部那两颗沉甸甸的卵球，舒掌握住，又是揉搓又是轻轻弹动。
　　“大爷，舒服吗？”蕊娘又轻柔地道。
　　“……”秦沄这会子是不敢再轻易开口了，只是含糊应了一声。
　　却见蕊娘抬眼看着他，似笑非笑：“大爷不说话，难道是不舒服？看来是嫌我伺候得不好了。”
　　这……开口也不行，不开口也不行，说舒服也不行，说不舒服也不行……秦沄完全可以想象到，不管自己回答什么，蕊娘总有话来堵她，他的薄唇动了动，竟头一回觉得手足无措，蕊娘哪里见过他这副模样？
　　只觉他仿佛是犯了错被自己训诫的秦煜，脸上写满委屈两个字。
　　她实在忍不住，嗤的一下笑了出来，越笑手上越软，就势松开那根还硬邦邦的肉棍子，横了秦沄一眼：“大爷还是穿上衣裳，快家去罢。”
　　秦沄不禁大大松了一口气，却又觉怅然若失，无论如何，想来她暂且出够了气，自己也不能再造次了，正要俯身将衣裳捡起，却不知蕊娘欲往外走时，双腿却一软。
　　原来她这身子何等敏感，何等骚媚？
　　之前被秦沄无意中碰了一下双乳便溢奶了，更何况还捏着他的肉棒玩了这许久，触着大鸡巴被烫得一哆嗦时，蕊娘当即就感觉自己穴里已是湿湿的，只是不表露出来罢了。
　　原本她背靠着墙壁，因而能强作无事，此时欲要迈步，却发现自己早已软了。
　　她脸上一红，忙扶住墙，秦沄正将中衣披在肩上，见状道：“蕊儿，你怎么了？”
　　“我，无事……”蕊娘忙腿上暗中使力，想赶紧离开，但秦沄已微微拧眉，靠近过来。
　　之前他恐她恼怒，二人间还隔着几寸远的距离，此时因他想查看她神色，那精壮健躯已是近在咫尺，近得能看到他胸膛上两颗乳首，和那性感结实的喉结。
　　蕊娘浑身一酥，再支撑不住，口中“嗯”的一声，便滑入男人臂弯之中，秦沄原还以为她身上不好，忙将她搂住，大手触到她臀股上，却摸到满手湿热，他不禁一怔，就着月光看去，只见罗裙上，竟是一滩水痕。
　　这水痕还能是什么由来？
　　当下二人一个羞一个喜，蕊娘使力想挣扎，偏一挣，高耸的胸脯蹭到男人健躯，连呻吟都忍不住了。
　　只见她香腮带赤，俏脸含羞，这般的娇美，更有一种欲拒还迎欲说还休的风致，秦沄哪还撑得住，眸光愈发幽暗下去：
　　“蕊儿，你若走不得路，我帮你。”
　　“你如何……啊……”说话间，只见他竟半跪了下去，高大的身躯伏在美人儿腿间，肩膀将她朝上一顶——
　　“啊！……”蕊娘娇呼着，不止是身子，大脑也一片混沌。
　　原来秦沄竟用肩膀将她双腿顶开，把他结实的肩背插入她腿心中。
　　如此一来，她便跨坐在他肩上，他一抬头，那俊脸就正对她淫香四溢的私处，虽隔着层层裙衫，已能嗅到扑面而来的幽芬。

第302章 伺候美人（高H）
　　蕊娘不禁脸上通红，忙道：“不，唔……”
　　但秦沄已抬手握住她的腰，一使力，便将那杨柳儿似的腰肢牢牢钳制住，还有意无意地在她腰窝儿胯上摩挲。
　　蕊娘素性触痒不禁，如何不嗯嗯啊啊地娇吟起来？
　　更何况她身上的敏感地带，就没有哪一处是秦沄不知道的，一时间她只能维持这样一个羞耻的姿势，任由男人咬住她腰间丝绦，朝外一扯——
　　窸窸窣窣的轻响声里，裙衫如花瓣般坠地。她上半身的衣裳此时还完好无损，可是下体的遮羞布却是越来越少了。
　　蕊娘只得勉强道：“还说，还说不强迫我……原来都是空话……”
　　却见秦沄抬起头，自她腿间露出一双深沉如海的黑眸：“蕊儿，今日是我来伺候你，你不想吗？”
　　霎时间，花心深处的一大口蜜液竟就这样涌了出来。锦服华冠的俊美公子以这般姿态口称“伺候”，天底下又有几个女人能答一句不想？
　　只见秦沄原本冷然胜雪的眉眼间竟都染上了掩不住的迷醉和情欲，他的舌探入腿心——那里已是不丝不挂了——舌面先在小美人光洁饱满的花阜上完完整整舔舐了一遍，直舔得那雪白嫩肉上满是水渍，方才剥开湿哒哒的花唇，朝数月未曾疼爱的媚穴里深入。
　　“啊，啊哈……啊！不要……嗯啊……”
　　分明蕊娘是看不见这般淫靡光景的，她的长衫垂落下来，遮住了雪白的大腿，也遮住了正埋在她股间贪婪吸舔的俊脸。
　　但正因什么都瞧不见，那些清晰持续的声响方才愈发引人遐思——
　　啾咕，啾咕……这是她的花径被舌尖撑开时因为异物入侵发出的抽缩声。
　　噗嗤，噗嗤……这是大舌整根插进去，刮弄着在嫩屄里连连进出的淫响。
　　叽叽，叽叽……淫水越流越多，甬道越发湿软，因为男人舔得太快，她的淫穴儿甚至发出了这般急不可耐的饥渴吐水声。
　　啧，啧，啧……当然，最响亮最淫乱的，还是秦沄将那些爱液全都吮进口中的贪婪吸舔声。
　　几个月不曾尝到这股琼浆玉露，他恨不能直接就将小美人的淫穴给吸干舔净了，自然一开始便大开大阖，薄唇牢牢堵住那张张阖的淫口儿，甚至想把整个花阜都含进口中。
　　“啊，不行……别舔了，大爷，啊哈……又，又流出来了……嗯！……”
　　如此攻势，蕊娘自然招架不住，娇躯早软成一滩水，只是背脊靠在墙上，下体被男人牢牢把住方才没有瘫倒。
　　她一面呻吟，一面徒劳地夹着男人的肩膀扭动，那细嫩的腿根不停磨蹭他臂膀，不消片刻，秦沄整条手臂上全都是湿痕。
　　原来她花心里实在太痒，竟夹着男人的肩膀纾解起来。
　　秦沄看似风度翩翩，其实除下衣衫时那一身结实又强壮的肌肉让他如同一头矫捷猎豹，背部又宽阔又结实，硬热的健躯烫得蕊娘连连哆嗦，胸口也憋涨得受不住，终于蕊娘忍不住一抬手，扯开了衣襟。
　　那香甜馥郁的奶香霎时间弥散满整间厢房，因她奶水流得太多，整片胸口都湿透了。
　　秦沄只觉几滴乳汁洒在自己脸上，他禁不住启唇接住，抬眼一看，两只肥硕乳球在半空中连连弹跳，他喉间发紧，腹下几欲爆炸。
　　偏那小美人儿还媚眼半眯，娇声道：“不是要伺候我吗？这里，也缺人伺候……”

第303章 舔到高潮（高H）
　　缺人伺候……难道，她还想去找旁的男人，来揉她这两只骚奶子？
　　想到那个天天对着蕊娘献殷勤的蒋宏，秦沄就恨不得立时站起来将她按在胯下，捏爆她那两只美乳。
　　但如此一来，恐怕他立刻就要被扫地出门了。
　　当下忍着腹间一团火热，探手一捞，将柔弱无骨的小人儿捞进怀中，起身抱着她来至榻边，又将她双腿大大打开放在榻上，重又半跪下来，埋在她股间舔吃起来。
　　如此一来，他也能将手抬起，一边一个地捏住蕊娘的大奶儿，大掌将那一手难以掌握的乳球包复住，使力揉搓捏弄。
　　一时只见他骨节分明的修长手指深深陷进雪白乳肉里，如同捏着绵软的面团儿一般，满捧的乳肉从他指缝间溢出来，顶端那两颗嫣红硬挺的奶头颤巍巍抖动着，奶尖儿上还滚着几粒乳汁，随着玉乳的颤动不停向下滑落。
　　秦沄手背上一湿，感觉到乳汁落在自己身上，食指抬起，便将奶头捏住，堵住那个不住溢乳的小眼儿。
　　“嗯！——”只听美人儿吐出一声长长媚吟，娇躯扭动着，紧贴他俊脸的私花儿也蹭动起来。
　　他高挺的鼻梁陷进湿腻不堪的肉缝儿里，顺势将里头的层层蕊瓣也顶开，一面捏拧小奶尖儿，把那骚奶子挤得噗叽噗叽直响，一面贴着蕊娘的淫屄哑声呵气：
　　“这般伺候着，蕊儿喜不喜欢？”
　　“嗯，嗯哈……嗯……”蕊娘早已说不出话来。
　　男人一开口，她腿间便热烘烘的感觉到他拂来的气息，连花唇都颤起来。
　　但他若不说话，专心致志舔弄她的淫穴儿，那般肆虐玩弄，又岂是她能招架的？
　　当下她的小屁股一挺一挺，似要逃开股间那条大舌，但又忍不住主动拱起腰肢迎上去。
　　她浑身上下，虽还有外袍在身，但此时襟口大开，露出两只高耸浑圆正被男人揉玩的乳球，因那衣衫在她腰间束着，愈显挺翘，秦沄在她腿间舔一下，她的身子就抖一下，白花花的淫浪乳波晃得她自己都面红耳赤，禁不住呻吟：“别，别舔了……”
　　秦沄低笑一声：“蕊儿还没说喜不喜欢。”
　　蕊娘自然不肯说，一则害羞，二则也是不想让他轻易如愿。
　　谁知秦沄竟启唇一含，嘬住她花蕊间的那颗小淫核儿。
　　硬肿小巧的一颗果子在他齿间滑来滑去，他舔了半刻，竟用牙齿去咬，身前的小美人儿顿时“啊！——”的一声，扭动着又哭又叫，道：
　　“喜欢……蕊娘喜欢大爷舔蕊娘的屄……”
　　“呵……”男人轻笑，“那我再给蕊儿多舔舔，想必蕊儿更欢喜。”
　　说罢只听那啾咕啾咕的水声愈发响亮，蕊娘早已浑身无力，一双莲足紧紧缠着秦沄的肩背，花腔里的媚肉也将他大舌绞得死紧，既是已出淫声，索性放浪娇吟起来：
　　“啊哈，好深啊……大爷的舌头插到骚屄里面去了……别吃，嗯……再吃，骚水真的要流干了……”
　　“奶水也流了好多，啊哈，奶子好涨……大爷，轻，轻些……嗯，又要喷了……”
　　一语未了，果见雪白的乳汁溅射而出，秦沄恰将她奶肉用力一捏，那一股热液全洒在他手上，湿漉漉的又甜又香。
　　眼前那朵幽花儿也疯狂张阖抽缩，秦沄的舌头被夹得隐隐生疼，小人儿修颈后仰，浑身绷紧，十根玉趾紧紧蜷缩，一大口的春液喷出来，不等秦沄吞咽下去，嫩屄又连喷几口，将他脸上身上都洒满了骚答答的淫露。

第304章 爽完就走（H）
　　这春露秦沄已有数月不曾尝过了，此时手掌一动，手背上的乳汁淅淅沥沥流下，他放到唇边舔了舔，恰好和沾在唇边的阴精一道卷进口中，只觉香甜之中又有一股那嫩屄特有的淫味儿，百般滋味，难以尽述，却是教人心醉神迷。
　　当下这般将手上乳汁舔了个干净，抓住美人儿还在颤抖抽搐的双腿，他身躯向前一顶，胸膛贴上蕊娘的奶子，蕊娘迷迷蒙蒙，抬眼看他，腿心里一根粗大的鸡巴勃勃跳动，气势昂扬。
　　秦沄哑声道：“方才的伺候，蕊儿可还满意？”
　　“若满意，还有教蕊儿更喜欢的。”
　　她心头一荡，情不自禁环住他脖颈，本还在高潮的余韵之中，自是意乱情迷。
　　秦沄心中暗喜，当下打叠起精神，必要狠肏她一回，方可慰自己这几个月来的相思之苦，忽见蕊娘纤指在他胸口一点，止住他欺近的唇，口中柔柔道：
　　“我自是满意的，所以累得慌，大爷若无事，就快些家去罢。”
　　说罢也不理会秦沄骤然僵住的身体，将玉臂收回来，自顾自起身穿衣，仿佛压根也没看见他胯间那条肿胀到极致的欲龙。
　　见秦沄纹丝不动，她道：“大爷怎么还不走？若迟了，府里可就关门了。”
　　走……他现在这副模样，怎么走？难道要硬着鸡巴骑马，再这样一路硬挺着回去？
　　秦沄只觉有千般话语在唇边打转，到最后还是只能化作从齿缝里挤出来的几个字：
　　“我，这就走。”
　　“……”他确定自己，听到了蕊娘的轻笑声。那小女人背过身去，闲闲朝他看了一眼，捡起地上的烛台，接着便袅袅娜娜地离开了。
　　也不知她是否有意，还是秦沄此时情火狂涌。
　　只觉她那腰儿扭得又骚又媚，走动间一对蜜桃似的大臀儿也愈见挺翘，重新包裹在衣衫下的肥硕美乳也恨不得要将襟口涨开，勾得他只想追上去撕烂她的裙衫，掰开她的长腿，挺着鸡巴狠命干进去把她按在地上灌精……越是压抑，欲望便越强烈，越强烈，便越要极力忍着，越教得他觉得憋屈。
　　不远处已能听到蕊娘吩咐下人给他备马的声音了，他长长吐出一口气，自作自受，自作自受……今日，就当他是在为过去造的孽赎罪罢！
　　且不说这一晚秦沄究竟是如何回府的，又是如何一路遮遮掩掩还要故作无事地撑到回房，晚间只能拿了蕊娘遗落在上房的兜衣亵裤，一边想着那个小美人娇媚的身子，一边咬牙切齿套弄肉棒。
　　次日在朝上，便觉心不在焉，只见吏部尚书出列奏道：
　　“各藩司三品及以上官员升降名录现已拟定，特奏请陛下，恭请圣裁。”
　　说着将手中奏章举至头顶，双手奉上，那丹墀下的小太监忙接了，送予大太监夏兴，夏兴忙又恭敬地奉给御座上的小皇帝。
　　小皇帝周昶今年还只有五岁，能将奏章读通便算不错，如何看得懂纸上写的什么？
　　因而只是粗略一扫，便用稚嫩的嗓音道：“呈与母亲和七叔。”
　　当下又有小太监上前去，依次将奏章奉予珠帘后的太后和丹墀旁的摄政王。
　　只见摄政王一袭绯袍，前后两肩各纹着织金五爪团龙，他原生得温润似玉，这样庄肃的锦袍也丝毫不掩其清隽，反倒有一种从容闲适之感，不似在朝上奏对，倒像在廊下观花。
　　忽听太后道：“旁的且不论，这盐课御史程海，我瞧着已是在任上四年了，从没有盐政上能连任这么久的，虽说是先帝信重他，也不该如此坏了规矩。”

第305章 玉姝说亲
　　秦沄听闻，心头一凛，以他之智，自然立刻意识到太后醉翁之意不在酒。
　　盐政乃是极要紧的肥缺，且程海的盐政又是江南这般膏腴之地，太后如今正忙着在各处安插自家心腹，如何不趁此机会插手盐政？
　　得了这个缺，便可借此撬动江南官场，可谓一本万利。
　　果不其然，马上便有数名官员出列附和，一番引经据典旁征博引，大有要指责程海把持盐政之势了。
　　再看摄政王周景宵，却是一语不发，唇边始终挂着一抹淡笑，恍若未闻一般。
　　旁人姑且不论，但秦沄自打在先帝的丧仪上认出这位殿下后，如何还不知他与程海的关系？
　　原来当初楚王挂冠离京，竟是改名换姓，做了玉姝的西席先生，程海是先帝老臣，又怎会不认得这位七殿下？
　　管中窥豹，便可看出他二人的私交不一般。
　　此时周景宵却不发一言，却听太后道：“众卿既如此说，不知七弟有何高见？”
　　只见他笑了笑：“虽说新帝登基，三年无改父道，不过太后所言也甚是有理，臣无有不从。”
　　此言一出，太后却也不好坚持将程海从盐政上调走了，毕竟她方才还亲口说了程海得先帝信重，如今程海又无过错，调离他岂不是有违先帝之意？
　　当下只得押后再议，又议了几件无关紧要之事，方才散朝。这里太后回至慈和宫中，道：“宣奉恩公。”
　　这奉恩公乃是太后的父亲，因女儿得封后位，方才被封为奉恩公，如今太后一党，自是以他为首。
　　不一时，奉恩公沈大友便在太监的引领下进得殿来，先三跪九叩地行完礼，赐座毕，珠帘后的太后方道：“依父亲之见，这程海究竟是不是老七的人？”
　　原来太后此番故意在朝会上提出要将程海调离之事，也有试探摄政王之意。
　　一直以来，程海表现得都是两不偏帮，只忠于朝廷，忠于大义，但太后也风闻程海其实与摄政王私教甚密，若如此，太后怎能容得程海还安坐在盐政之位上？
　　“这老狐狸滑不溜手，咱们几次拉拢他都装看不见，甭管他是不是七殿下的人，把他拉下来，换上咱们的人不就妥当了？”
　　听见父亲如此说，太后皱眉道：“程海在江南经营多年，他就是不在那里了，也有的是法子给咱们的人使绊子，若他不是老七的人，得罪了他，有什么好？”
　　这正是太后迟迟无法决定要不要对程海下手的原因，若能拉拢，她自然还是想拉拢这样一位肱骨重臣，就是拉拢不来，只要他不是摄政王一党，也可暂且留下他，再图后事。
　　今日在朝上周景宵表现得如此淡然，便让太后心里又没了主意，因道：“罢了，我倒有一个法子，就是拉拢不来程海，也能让他无法倒向老七。”
　　说罢便示意沈大友上前来，一番低语，只说这般行事云云，沈大友心领神会，连连点头，又商议片刻后，方才去了。
　　如此又是几日倏忽而过，这晚秦沄至衙门回来，忽见二门上停着几驾马车，因道：“这是谁家的车？”
　　那该班的小厮忙上来道：“是奉恩公夫人的。”
　　秦沄一怔，微微蹙眉，他们家向来与奉恩公府无甚来往，这沈夫人如何忽然上门？
　　正疑心间，里头秦母上房的婆子出来，几人闲谈道：“怪道沈夫人突然来咱们家，原来是给程姑娘说亲的。”
　　“可惜了了，说谁不好，偏偏是上次那回益阳郡王呢！”

第306章 太后逼婚
　　秦沄听了，大吃一惊，联想到前几日朝上的交锋，霎时间心头雪亮——
　　恐怕奉恩公夫人说亲是假，借这一门姻亲让程海不得不倒向太后才是真。
　　盖因益阳太妃与沈夫人乃是亲姐妹，两家向来来往密切，程海若与郡王府做了儿女亲家，又怎能不让朝中将他划作太后一党？
　　秦沄忙唤住那婆子道：“奉恩公夫人可还在老太太屋里？”
　　婆子答：“已是告辞了，现老太太自个儿在上房呢。”
　　秦沄遂来至上房，果见秦母一人歪在榻上。身上一件绛紫色缎绣玉堂富贵袍，头上勒着同色抹额，鬓发如银，虽精神矍铄，神色却晦暗难明。
　　见是秦沄来了，秦母方叹道：“你来了……你妹妹的事想必也知道了罢。”
　　有人说亲原是好事，偏这门亲却教人不知说什么好。
　　纵使不考虑朝上的那些争斗，上回那益阳太妃盛气而来，又铩羽而归，有了这番过节，即便沈夫人将益阳郡王吹得天花乱坠，又替她妹子向秦母道歉，秦母又怎能放心将玉姝嫁过去？
　　偏偏上回还可以拒，这次却不好回绝。
　　郡王身份高贵是一回事，最要紧的，乃因沈夫人代表的是太后的意志。
　　秦母人老成精，见沈夫人言谈间处处说到太后如何如何称赏益阳郡王这表弟，如何如何看好这门亲事，又说只待女家应了，太后立即下旨赐婚，那可是天大的体面云云……虽说不是明面上以势压人，秦母又怎好说出回绝之语？
　　“……我也只能拿话拖着，说我这老婆子做不得玉儿的主，还需她父亲点头，想必沈家已派人往江南送信去了。”
　　说到此处，秦母不由又叹：“偏生当初我让你应了这门亲事你不允，若早如此，哪来这番风波？”
　　“你妹妹上次已将那太妃得罪狠了，她原就刻薄，待玉儿嫁过去，还不下死力地折磨她？”说着便不禁垂泪，“可怜我就这一个外孙女儿，只能眼睁睁看她去受苦，你姑母若知道了，不知该有多伤心！”
　　秦沄见状，忙上来连声安慰，好容易劝住了，秦沄道：“老祖宗莫急，事情还没到这一步。姑父不愿，太后还能逼他不成？若太后真的不顾姑父意愿下旨赐婚，拼了得罪她，孙儿也当朝参她一本，为人君者却以势凌逼臣下，谁都说不过去！”
　　奈何话虽如此，众人却也开始议论纷纷。
　　太后势大，谁敢轻易开罪？纵程家亦是累世簪缨，纵程海贵为三品大员，在她面前也是不得不低头的臣子。
　　程海固然可以拒绝这门亲事，太后想必也不会表露不满，但她若记下这一笔了，日后有的是法子报复回来，休说程海可能乌纱不保，严重的，甚至还会危及程家阖族，以至连累姻亲。
　　因而众人都是惋惜不已：“可惜程姑娘这样好的人，嫁过去了，少不得要被婆婆欺凌。”
　　“那郡王也不是什么好的，听说才干学识都只平庸，如何配得上程姑娘？姑老爷倒是疼女儿，但也没得为了一个女儿，置前途家业于不顾的理儿。”
　　言谈间，都觉得玉姝是必嫁了，不用等到太后赐婚，恐怕程海也只有松这个口。
　　玉姝身处其中，自然不是毫无所觉，众人见到她时那同情中带着惋惜的眼神，姐妹们的欲言又止，她又不傻，如何看不分明？
　　锦瑟因怒道：“老爷那样疼姑娘，如何会不顾姑娘终身，明知眼前是火坑还要送姑娘去跳？姑娘别理那起子乱嚼舌根的，凭是谁去说亲，老爷断不会害了姑娘！”
　　凌波见她近日神色郁郁，虽说在人前一应如常，无人处却时常发怔，或默然不语，也知玉姝忧虑此事，劝道：
　　“锦瑟说得在理，老爷素昔疼爱姑娘，连这里老太太都知那郡王府不妥，老爷定会明察秋毫。”
　　却见玉姝叹道：“我担忧的不是这个，你们当我怕爹爹不顾我的意愿，要将我随意许人吗？”她从来都不怀疑程海的爱女之心，“我怕的反倒是爹爹为了我，得罪沈家，乃至得罪太后。”
　　众人只知太后此举是为了拉拢程海，却不知玉姝早品出这门亲事背后还藏有另一层意思——
　　一旦程海拒亲，那就表明他在后党和王党之间做出了选择。哪怕程海只想做纯臣，既然他拒绝太后的示好，太后也就容不得他了。

第307章 与君诀绝
　　其时正是孟春，晚间尚有几分凉意，到了夜里，忽淅淅沥沥地下起雨来，击碎满地落红，清寒透幕。
　　玉姝在帐中辗转反侧，一直不曾睡着，忽听到窗外雨声，不禁起身推开窗屉，月色下，极目望去的亭台楼阁全都披上了一层轻纱，在雨幕中愈发如幻梦一般。
　　她忽想到萧璟离开那一天，也是雨声，那一晚她也是整夜无眠。
　　这段甜蜜的时光便仿佛是一个梦，随着他离开了，再也不曾回来，便如同泡沫似的湮灭无痕。
　　“这是我母亲的遗物，嘱咐我若有朝一日娶了妻，各自佩上，一大一小，同心相连。”
　　他送给玉姝的同心佩，她一刻不离地贴身戴着，连沐浴更衣时都舍不得取下。
　　仿佛只有这样，她才能感觉到那句承诺的真实，能够坚定地，义无反顾地等待下去，等到那一袭青衣，一把青油纸伞再次翩然而至。
　　悄无声息地，玉姝叹了口气。
　　她将那枚白玉佩从贴身小衣里取出来，徐徐摩挲，目中似有无限眷恋。
　　玉姝没想到，如今，竟是她要先食言了。
　　她虽深居后宅，但自小在父亲的耳濡目染下对朝政大事颇有见地，在秦家住了这几年，也不是闭目塞听，如今朝上是什么局面，心中一清二楚——
　　随着新帝登基的时间愈久，先帝对朝堂的影响渐淡，太后已经不再掩饰对权力的渴望，而奉旨辅政的摄政王，将会是她攀登至权力顶峰路上最大的障碍。
　　玉姝不好说这两位究竟谁更适合做那个掌权之人，但朝堂上的倾轧将会更加残酷，这是无可避免的。谁都无法独善其身，包括程家，包括秦家。
　　脑海中闪过离家前父亲慈和又依依不舍的神情，闪过他的谆谆教导，这么多年来的无限包容与疼宠。
　　又有初至秦家时秦母的疼爱怜惜，瞬间冲淡了她的忐忑不安，又有众姊妹兄弟间的相知相惜、关心照顾……就连偏向自家外甥女的二舅母，对她也没有一分不是。
　　遥想玉姝自母亲去世后，离父进京，深感飘零，但不知不觉，秦府于她来说，也已是第二个家了。
　　……夜色渐深，雨声渐疏，她静静坐在黑暗中，手捧着那块白玉佩，不知想了多久。
　　忽听桌上的西洋式自鸣钟响了数下，玉姝恍若初醒，她看向窗外，天边已微露鱼肚白，因雨势未歇，却是一片晦暗。
　　“姑娘如何这样早就起了？”外间上夜的锦瑟掀帘子进来查看，此时一见玉姝坐在帐中，登时吓了一跳。
　　忙上前来，见她眼中都是倦色，咬牙担心道：“姑娘莫非一夜未睡？都是那劳什子郡王闹的，偏他怎么就缠上姑娘了？！”
　　玉姝此时已然想通了，反倒释然起来，微微一笑：“打水来我洗脸罢，”又道，“准备笔墨，我要给爹爹写信。”
　　锦瑟忙答应了一声，唤人进来，手中不停，一面帮玉姝换了一件家常鹅黄折枝玉兰褂子，围上大手巾掩了前襟，一面道：
　　“姑娘可是为沈家说亲的事？依我说，姑娘不必担心，只需在信中写明那郡王太妃上次是如何无礼的，老爷必会拒亲。”
　　却见玉姝摇了摇头，淡淡道：“我是要写信求爹爹，应了这门亲事呢。”
　　一语未了，房中诸人顿时大吃一惊，那半躬着身子的小丫头手一抖，差点打翻手中铜盆。
　　玉姝却不疾不徐，慢慢地洗了脸，又接过胭脂用了一点子，方道：“你们都怎么了，这门亲事难道不好吗？”不等锦瑟开口，她道，“我意已决，你快去罢。”
　　一时锦瑟只得取来笔墨，看着她铺纸磨墨，几次欲言又止，却只能默然不语。
　　窗下的架子上，那红嘴绿脸的鹦哥儿刚吃完新添上的食水，正在架子上蹦来蹦去，见玉姝坐在窗下，便嘎嘎叫道：
　　“姑娘！姑娘！禽兽要捉我！禽兽要捉我！”

第308章 回避嫂嫂（H，共妻cp）
　　玉姝心中一恸，却笑道：“胡吣什么，哪有禽兽？”
　　那个被鹦鹉唤做“禽兽”的男人，不会再出现了。不是因他不能再出现，而是她亲手，将他推开。
　　她无法为了一己之私连累父母亲族，无法不顾父亲肩上背负的巨大压力，只想保全自己的这份感情。
　　那段幻梦一般的甜蜜时光已经过去了，就像天会亮，雨会停，梦也会醒。
　　玉姝提起笔，分明已做出决定，笔尖却迟迟落不下去。
　　啪嗒一声，墨汁滴落，在纸上洇成泪水般的一团，她听到架子上的鹦鹉忽然念了起来，正是她思念萧璟时不禁脱口的吟咏，正是他曾拥着她，在古琴前抚出的一段婉转之音——
　　“彼采葛兮，一日不见，如三月兮！”
　　“彼采萧兮，一日不见，如三秋兮！”
　　“彼采艾兮，一日不见，如三岁兮！”
　　今夕昨夕，似梦非醒，不见离人，终有别期。
　　她忽然一挥而就，将信快速写好，折起来放进信封中。
　　“打发人出去，快马加鞭送到爹爹手中。”
　　锦瑟虽不愿，但也只得将信接过，转身出去。
　　看着那封代表诀别的信消失，玉姝方才如同浑身的力气都被抽干一般，软倒在椅中，她面上无悲无喜，只有眼角两行泪痕。
　　这日过后，玉姝便病了。
　　秦母急得火烧眉毛，日日延医问药，又每日早晚亲来看视，太医来了，诊过脉，开过方子，也只说郁结于心。
　　众人深知其中内情，因而也无法，不过尽量开解她罢了。
　　秦雪和秦霜姊妹俩虽已出嫁，也时常来探望，遥想秦霜出嫁不过数日，彼时府中还一片欢欣，此时却骤换天地，人人都没了说笑的心思。
　　这日秦雪又去看了玉姝，便坐车回来，方进门，就有小丫头道：“二爷身上又不好了，请了太医来看，不中用，因大爷还未回家，特来请奶奶的示下。”
　　原来玄昭自打病倒后，这数月光景始终未曾大愈，因这霍家共妻之秘已在三人间说开，霍陵便劝他在府中常住养病，也吩咐下人一律以二爷呼之。
　　但玄昭究竟还是生性内敛，情难自禁下与嫂嫂做出那等背德之事，已是违了清规戒律，辜负兄长深情厚谊，因此之后他便不肯再碰秦雪，秦雪若来看他，或是避而不见，或是一语不发。
　　奈何他是个病人，病势沉重时都无法挪动，秦雪若主动些，岂是他能避开的？
　　起初秦雪自然也是害羞的，偏见他这般回避，她反倒无限怜惜，因劝道：“二弟何必如此？左右我已经……我的身子已是给你了，索性多弄上几回，你的病也可大好了，我与你哥哥也放心。”
　　说着便牵了玄昭的手让他来摸自己身子，果见玄昭耳上霎时间腾起晕红，口中道：“夫人错了，贫道是出家人，怎可犯此淫戒？”
　　秦雪见他语调淡然，双眼却不敢直视自己，不禁噗嗤一笑：
　　“先前还唤我做嫂嫂的，现在又称起夫人来了。我是谁家夫人？你手里，又捏着哪个夫人的奶子？”
　　话犹未了，便觉胸口那只修长手掌骤然僵硬。秦雪心中愈发怜爱欢悦，竟是把羞意去了八分，主动偎入他怀中，紧贴着他身躯厮磨起来。

第309章 叔嫂偷情（高H，共妻cp）
　　如此亲密缠绵，他二人倒也始终未曾走到最后一步。
　　一则是玄昭心中有愧，隐忍着不肯放纵，二则也是秦雪到底还顾忌着夫君。
　　上次她那般自己分开腿儿坐在男人身上吞咽肉棒，盖因玄昭危在旦夕，不得不为之，如今他性命已保住，虽还病着，也不必那样急迫了。
　　况他亲一亲她的小嘴，揉一揉她的身子，也可纾解灵犀引带来的情潮，固然不及插穴时的酣畅淋漓，也能稍解玄昭之疾。
　　如此一来，每日里霍陵出门上朝后，秦雪处理完家事，便会来探望玄昭。
　　她渐渐地越发大胆，甚至比在夫君面前表现得还要骚媚，总是会主动勾引回避她的小叔。
　　或许是因这个谪仙般的男人会激起人想要玷污他的冲动，也或许她本就生性放荡，如今只是被这共妻的惊天秘密给勾出来而已，秦雪已经习惯了去探望玄昭时，裙衫下一丝不挂，就如同她和夫君相处一般。
　　及至一进门，说不了几句话二人便会缠吻在一处，从秦雪主动伸出小舌舔弄他，到男人熟稔地撬开她的贝齿，勾住她的丁香死死吮吸。
　　她或是拉起裙幅让他摸一摸自己的小屄，或是解开衣襟把奶子凑到他眼前给他吸，这般亲亲摸摸着倒也别有一番趣味，有好几次秦雪的奶头都被吮肿了，因怕夫君发现，匆忙用温热的巾子敷过，也不知霍陵晚间回来时，瞧见娇妻那异常肿大的奶尖儿，心内有何猜测。
　　这般仿佛偷情一般的日子既刺激又香艳，虽然三人都心知肚明，无一人主动开口戳破那层薄薄的窗户纸。
　　此时秦雪听丫头说玄昭的病势又反复了，便道：“我去瞧瞧。”
　　说着来至玄昭房中，方一放下帘子，便觉腰间一紧，一双大手用力将她按在墙上，扑面袭来一股清冷的幽兰淡香，但死死压住她的男人身躯火热又坚硬。
　　秦雪嘤咛一声，已张开小嘴，任由那条急迫的大舌滑进来，勾住她丁香吸吮亲吻，四瓣唇一忽儿贴合在一处，一忽儿又在交缠的喘息声中分开片刻，待她勉强缓一缓，立刻又将她用力含住，堵着她的小嘴亲舔厮磨不停。
　　而玄昭的一双大手也早已在嫂嫂身上四处游移，抚过那挺翘胸乳，纤细腰肢，丰润长腿，一边一个握住她滚圆的臀儿隔着罗裙使力搓捏。
　　秦雪被他这仿佛要将自己吞吃下去的热烈弄得有些招架不住了，娇喘着好容易呻吟道：“二弟，嗯，慢些……嫂嫂……被你揉得好疼啊……”
　　话音未落，玄昭骤然清醒，连忙松开手，那双深沉如墨的黑瞳中仿佛还燃烧着火焰。
　　看到眼前小女人被自己爱抚得满面潮红、春水欲滴的模样，他心头又是一荡，但硬生生靠着强大的意志力压迫住了，又重新变回了那个淡然出尘的玄昭道长：
　　“是贫道孟浪了，夫人快请出去罢。”
　　说罢便欲转身，但秦雪哪容他躲开？长腿一抬便勾住他的手，一双玉臂顺势缠上他的脖颈，娇躯也柔弱无骨似的靠了上去：
　　“哪有你这样儿的？分明勾得人家动了兴，却又撒手不管……”说着，又叹一声，“二弟，你忍得如此辛苦，若夫君知道了，必然也不会怪你的。”
　　她知道自己今日回了娘家，没能来与玄昭亲热，恐怕他早已忍得濒临崩溃，方才才会失态，一时间心中柔情似水，小手将衣衫解开，主动将自己剥得一干二净。

第310章 淫浪勾引（H，共妻cp）
　　一时间，那光溜溜赤条条的娇美身子缠在男人身上，直将他缠得气息不稳，胯下欲根硬如生铁——每当如此，玄昭总是只能节节溃败，不禁又捧着嫂嫂的小脸亲吻起来，将她抱起来放在床上，俯身复上去，从她不断张阖呻吟的小嘴开始，吻遍她脖颈锁骨、香肩玉臂。
　　而秦雪最喜欢的还是玄昭吮吻她胸口那对浑圆蜜桃儿，她这对乳儿因着夫君的日夜滋润疼爱，比许多生育过的妇人还要肥美，偏雪峰顶端的两颗樱果却是粉嫩如旧，敏感得一碰就会立起来，玄昭埋首在乳峰间，薄唇将奶头叼住拉扯着时轻时重弹弄，身下的小少妇果然一声接一声地吟哦：
　　“……唔，二弟，好会吸啊，吸得雪儿的奶子好舒服……再用力些，啊哈，把这骚奶子咬爆……嫂嫂的奶子都是二弟的，弄死嫂嫂罢……”
　　这般露骨淫媚的浪叫对玄昭而言无疑是一剂效果最强烈的春药，他低吼出声，自美人儿乳间抬起头来，那俊脸的面容上哪还有分毫清冷？
　　秦雪见状，愈发放浪不堪，伸手就握住他胯间粗长肿胀的鸡巴，没了骨头似的不住扭动，一具高大结实的男躯和一具娇柔白嫩的女体交缠在一处，虽那淫根始终未曾入港，但此时插穴不插穴，又有何分别？
　　玄昭知道，自己不过是在自欺欺人，仿佛他只要一再回避，一再拒绝，他心里的负罪感就会少上几分。
　　与此同时，每当与嫂嫂淫欢后，嫂嫂都要快速穿戴好衣物，赶在兄长回家之前匆匆离开，也让他清醒无比地意识到，他就是一个不该插入的外来者。
　　他们夫妻和美，鹣鲽情深，原是神仙眷侣一般。而他，永远也见不得人。
　　心中骤然涌起一股揪痛般的苦涩，男人忍不住越发热烈地舔吃着身下的美人儿，将她两只奶子吃得湿淋淋一片后，又抬起她笔直美腿，埋在她股间品尝她淫水四溢的嫩穴儿。
　　这还是秦雪教他的，如何单凭一条舌头两瓣唇就将女人搞得欲仙欲死。
　　玄昭尚还带着几分生涩的舔弄自然及不上霍陵，但他是个极好的学生，天赋惊人，很快就不必秦雪再指点，占据了主动权地将嫂嫂舔得哭喊连连，此时他也是很快就咽下了美人儿泄身时流出的阴精，只觉齿颊生香，回味无穷。
　　秦雪又勉强撑起虚软无力的胴体，捧住他还没有释放的大鸡巴，柔顺又热情地含吮起来。
　　待他将那热腾腾的浊白精水全都释放在嫂嫂小嘴里时，桌上的西洋式自鸣钟也走到六点了。
　　秦雪忙道：“恐怕夫君要回来了，二弟，你好生歇着。”
　　说罢便起身穿衣，连唇边的精液都不及擦拭，玄昭的唇动了动，似欲言又止，最终还是选择了沉默。
　　当下秦雪忙忙出门，正欲回房沐浴，便听人来回：“大爷回来了。”
　　她只得先迎了出去，服侍霍陵脱下冠带，换了一身家常衣裳，又亲从丫头手中接过巾帕给他擦脸。
　　霍陵一面躬下身体方便她动作，一面笑道：“今儿你回去，家里可还好？”
　　秦雪叹道：“左不过是那样儿，为了玉妹妹的事，老太太也没心思玩笑，我略坐了一会子就回来了。”
　　说话间，眉眼隐有忧色，霍陵遂柔声劝道：“你也不必太过担心，依我看，此事远还未成定局。”
　　秦雪道：“沈家已打发人去江南了，只要姑父一点头，郡王府提亲的人就能上门，除非太后不说这门亲，否则还能如何转圜？”
　　但再问时，霍陵却不肯多说，只微微一笑，秦雪不禁嗔道：“就知道吊着我呢，罢了，我去厨房看看熬的灵芝珍珠汤，这汤最是养人的，你也喝一盅，再打发人送一盅给二弟去。”
　　霍陵心头一动，伸手将她拉住：“你去看过二郎了？”
　　秦雪脸上一红，轻声道：“嗯。”
　　他兄弟二人因灵犀引之故，秦雪与其中一人何时亲热，亲热多久，另一人都一清二楚，原也隐瞒不过，此时只见霍陵眸光黯了黯，沉默片刻，道：“你与我一道去见二郎，我有话要说。”

第311章 一起肏你（高H，共妻cp）
　　说着便拉了秦雪的手，二人来至玄昭房中，秦雪不知霍陵有何话，心中忐忑，却听外间服侍的小丫头道：“二爷已睡下了。”
　　她心里一松，便道：“既如此，明儿再来也是一样的，不好扰了二弟歇息。”只见霍陵忽然像看到了什么，快步走过去，弯腰从地上捡起一物——
　　那物窄小轻薄，上绣着栩栩如生却又淫秽不堪的阴阳交合春意图，原来是一件女式的大红裹肚儿。
　　秦雪霎时间羞得满面通红，只因这裹肚儿不是旁人的，正是她穿在身上的。
　　偏昨晚她还穿着这件裹肚儿和霍陵好一阵缠绵，特特地将自己脱光了，只在修长颈项上挂着这兜儿，翘起屁股在夫君面前分开双腿抠弄骚屄。
　　见她如此淫浪，霍陵怎能不狠肏她一回？
　　又模仿着裹肚儿上男女交合的姿势弄了一遍，霍陵还道：“你这小淫妇最喜欢的姿势可不是这个，明儿再做几件来，就照着你的骚模样儿绣，最好把你的淫屄是怎么吃鸡巴的也绣在上头。”
　　整个府里，怕是也只有这一件裹肚儿了，想必是秦雪先前和玄昭缠吻时，忙着将衣裳脱下来便随手扔在地上，后来又忙着穿衣离开，因此才没注意这块扔在角落里的窄小布料。
　　霍陵展开来细瞧了一回，其上还弥散着娇妻身上熟悉的甜香，他虽早已知道她每日必是要和弟弟亲热的，自己也一直都睁一只眼闭一只眼……霍陵很清楚，除了数月之前那一回，玄昭便再没有插过她的屄了，但弟弟可以忍一时，却忍不了一世。
　　他终究还是要接受这个三人同行的结果，而他今日来，原本要说的话其实也是……见秦雪眼神躲闪地看着自己，他忽然几步上前，抓住她的腰肢，将她往地上一按——
　　“啊……”娇美的少妇不由轻呼出声，忙扶住身前脚踏，却发现自己恰好被按在床前，谪仙似的小叔卧于榻上，正阖目安睡。
　　而她身后，与他有着一模一样面容的夫君附耳过来，低声道：
　　“雪儿，你知道我今日原本打算说什么吗？”
　　秦雪一颤，本能听出他话音里的危险意味，忙道：“夫君，雪儿没把小屄给二弟肏的，只因二弟的病，雪儿才……”
　　“我知道，”霍陵的声音听不出喜怒，“我原想说……我可以和二郎一道肏你。”
　　秦雪的眼睛骤然睁大，想回头看他，偏又被他牢牢钳制住腰肢，动弹不得。
　　她看不清他面上神情，只觉仿佛有一头野兽在自己身后逡巡着，而他的獠牙只要轻轻一碰，就能轻易咬断她的脖颈。
　　“我们兄弟俩一道肏，也省得你白日服侍这个，晚上服侍那个，是也不是？”
　　“……”秦雪浑身直颤，不知为何，眼中几乎要涌出泪花儿。
　　“可惜……二郎睡了，否则你也能尝尝被两根鸡巴一起搞的滋味。”霍陵抬起手，温柔地将她颊边一缕碎发绾到耳后。
　　他的手忽然向下，猛地将秦雪身下裙衫一把扯落，接着另一只大手闪电般抓住那裹肚儿塞进她小嘴中，也堵住了美人儿惊慌之下的呻吟。
　　一根不知何时硬涨起来的粗大阳具毫不客气地闯将进去，撞进她尚还湿软的穴中，凝视着那张泛出嫣红色泽的嫩嘴儿——一看就刚被男人舔弄过不久——霍陵笑了笑，眸中一片幽黯：
　　“索性今日先让你习惯习惯，不知为夫当着二郎的面干你，你这骚妇是不是更爽了？”

第312章 二弟醒了（高H，共妻cp）
　　一语未了，只听跪在脚踏上的美人儿唔的一声，两只小手紧紧揪住身前床单，娇躯骤然绷得死紧，云鬓间一支五凤朝阳挂珠钗沙沙直晃，仿佛打着秋千一般。
　　没等她缓过一口气，双腿间那根粗壮性器就毫不怜惜地用力冲撞起来，此时秦雪半边身子跌在床上，翘着屁股被摆成一个跪趴挨肏的姿势，虽不用她以手脚支撑身体，但霍陵干得又深又重，何等大力？
　　且他根本没有丝毫前戏，那欲龙就呼啸着闯将进来，虽说她早已习惯了夫君这根异于常人的肉棒，每每交合时吞咽也是艰难的，此时甬道被大鸡巴硬生生以蛮力撑开，当即就眼前一黑。
　　犹未哼出声来，男人的大手握住她腰肢，又用力将她朝鸡巴上一按——
　　“唔！……”
　　“唔，嗯唔……唔……呜呜呜……”
　　可怜她小嘴里塞着自己的裹肚儿，叫也叫不出来，且也不敢浪叫得太大声，怕吵醒了还在沉睡的玄昭，只能极力忍着，顷刻间就被肏得眼泪汪汪，娇躯随着身后的狂猛插干不住颠动，发间那支珠钗也晃得越发厉害，最终啪嗒一声，竟因为男人干得太用力，从她髻上跌落。
　　一时之间，屋中只闻得沉闷又响亮的啪啪声响，这样肉体拍击的交合淫声秦雪原不知听过了多少次，但因为身后男人的喘息尤为粗重，也让她越加敏感。
　　只听霍陵哑声道：“果然绞得比平日还紧了，你就这么喜欢在二郎面前发骚？还是说……凭是哪个野男人你都行？”
　　“只要有粗鸡巴来肏你，你在谁面前都能浪得流水。如此放荡，恐怕生来就是让人轮番奸淫的，不如我现在就叫进小厮来，二郎没福，也可便宜他们，想来也能满足你这骚妇。”
　　说着便作势真要去叫人，秦雪又羞又慌，忙唔唔地小嘴里直呻吟，又扭着娇躯调动花穴里的媚肉将那阳根夹得死紧。
　　霍陵被她绞得嘶了一声，抬手便给了她的屁股一巴掌：“还夹？！看为夫不肏烂你！”
　　又道：“不愿意？是不愿意被几个男人一起肏，还是只想吃二郎的鸡巴？”
　　不待秦雪回答，他便用力将她朝前顶去，秦雪的上半身原就扑跌在床上，此时被那几个来回的大力撞击顶得双乳紧贴床褥不住磨蹭，身体也越发前冲。
　　她忽觉眼前一热，一股浅淡鼻息拂在脸上，不觉浑身一个激灵。
　　原来因霍陵肏得太猛，她已不知不觉靠近到玄昭身前，二人的面容相隔不过寸许，近得她能看清他根根纤长眼睫，当他沉睡时，神态安然，眉目清冷，愈发不似凡人——
　　想到自己就这样当着小叔的面正挨肏，霎时间，秦雪不禁羞耻难当。
　　她早已不排斥共妻一事，但不管是和夫君也好，和小叔也罢，当他二人不同时出现，她便能自我催眠一般忽视这段关系的背德淫乱。
　　此时霍陵在玄昭面前奸她，就好像将这最后一层遮羞布撕扯下来，强逼她面对不堪的现实——
　　她是个一女侍二夫的荡妇，此时正被夫君干着的屄里，恐怕还留着先前小叔吸舔嫩穴的口涎呢。
　　“唔……唔唔！……”念头闪过，美人儿忍不住猛烈挣扎起来，奈何霍陵的大手便如同两只铁钳，她胀鼓鼓的的两只奶儿不断磨蹭，奶头也被蹭得硬硬的，又麻又痒。
　　霍陵索性将手探出，抓住她的奶子隔着衣衫用力搓捏。
　　“唔唔！……”襟口在拉扯玩弄间散开，秦雪情不自禁高挺起胸脯，小手乱抓乱挥之际，忽然摸到一个硬硬的东西，不由一抓，便见咫尺之隔的玄昭眼睫一阵颤动，呼吸也骤然深重了几分。

第313章 伺候两人（高H，共妻cp，3p）
　　……糟了，二弟醒了！
　　秦雪登时一惊，又觉掌中那物硬邦邦的还在跳动，忽的恍然，恐怕玄昭早就苏醒，否则他这欲根如何这般粗硬，只是有被子遮掩着，她方才没有发现。
　　羞慌之下，忙将手松开，只见那羽毛似的长睫又微颤了几下，她想到玄昭不知装睡了多久，说不得从她与霍陵进门起就已知觉。
　　至于霍陵的调弄之语，她强忍着的呻吟，如何被肏干的淫态……他岂不全都听闻？
　　就算因闭着眼睛看不见，也是心知肚明。
　　偏此时霍陵将她衣襟彻底扯开，她那没着裹肚儿的两只奶子便瞬间跳将出来，在男人俊美的睡颜前上下弹动。
　　秦雪满面通红，忙又唔唔着挣扎，这一挣，奶子便顶到了玄昭脸上，二人俱觉一热一湿，奶头贴着他的薄唇滑过，各中滋味，真真是难以尽述。
　　霍陵道：“扭什么，不想为夫揉你的骚奶子？”
　　秦雪无法说话，只能竭力扭头用满是求恳的大眼儿看他，盼着他能稍稍怜惜。
　　霍陵见状，这才发现娇妻那一对美乳已贴在弟弟脸上，眸中闪过一抹说不清道不明的幽光，反冷笑道：
　　“果然浪得没边儿了，二郎睡着还要用你这对骚奶子勾他，既如此，为夫这就成全你！”
　　说着嗤啦的几声就将秦雪身上裙衫剥得一干二净，又连连拍打她的屁股：“伸手，给二郎揉鸡巴！”
　　秦雪大惊，霍陵不知玄昭醒着，她是知道的，若依言行事，岂不是真的变成了她一个人同时伺候两个男人？
　　奈何她若是不肯动作，霍陵抽插顶撞的力度便更狠，此时她胸口早已被揉得红通通一片，下体在肉棒进出间不住往外吐着淫水，两颗嫣红奶头也因为霍陵故意为之，在玄昭唇上蹭了好几回，沾上了点点水渍。
　　她不禁又嗯嗯唔唔着一阵剧烈抽搐，在欲龙的肆虐下泄了出来，霍陵的鸡巴却还硬得像块烙铁，秦雪实在支撑不住，只得颤着小手，握住绫被下那根粗硬的棍子，身前的小叔骤然一哼——
　　虽那哼声极短促极低微，还是教她捕捉到了，她面红耳赤，在噗嗤噗嗤的肏穴声中握住另一根肉棒套弄起来，一面上下抚弄，娇躯也不住地前摇后摆。
　　一时之间，这屋中淫景着实到了不堪的地步。
　　只见一个浑身赤裸的娇美少妇跪在脚踏上，蜜桃似的雪白臀儿高高翘着，一根湿淋淋的赤黑肉物就在她股间进进出出。
　　顺着紧紧相连的性器，便可看到肉棒的主人。
　　男人锦衣华服，俊美英武，高大强壮的身躯被包裹在一丝不乱的衣衫下，如果不是他两只大手一左一右前探，分别捏着一只乳肉饱满得要溢出来的奶儿，还真教人看不出来，他正在做着奸淫女体的纵情之事。
　　偏生若只如此也就罢了，他二人身前，竟还侧卧着一个阖目安睡的男人。
　　这男人一样也生得剑眉星目，一阳刚，一清雅，虽面容相同，还是能让人轻易分辨出来。
　　他仿佛睡得极熟，身体纹丝不动，但他的下体处，此时一根雄物同样也昂然耸立，正被小少妇握在手里又是搓弄又是抚摸，龟头上那个小眼儿里前精汩汩，显然兴奋极了。

第314章 双棍同欢（高H，共妻cp，3p）
　　不知不觉，玄昭的呼吸已经粗重到无法掩饰了。
　　他知道嫂嫂必然早已发现他其实醒着，恐怕兄长也心知肚明，逼嫂嫂来玩他的肉棒，正是有意而为。
　　但他依旧只能维持着沉睡的姿态，哪怕谁都知道这是欲盖弥彰，若他“醒了”，如何面对兄嫂？
　　最要紧的是，他不想看到嫂嫂羞愤欲死的模样。
　　她固然是热情大方的，但终究是个大家出身的娴淑女子，她心里从未放下对夫君的愧疚，始终觉得自己对不起霍陵，否则，为何她与玄昭每每亲热，都要赶在霍陵回家之前匆忙离开？
　　霍陵此举，无疑是在羞辱她——她自觉愧对的夫君却逼她当着自己的面套弄小叔的阳具，岂不是明晃晃地就在说她是个荡妇？
　　玄昭心内难受，又觉不解，只得强忍着，不敢扯下三人之间这最后一块遮羞布。
　　奈何霍陵的动作愈发肆意，揉捏着娇妻那对肥美雪乳犹嫌不足，又将她湿哒哒的下体抬起，抓住她双腿环在腰间，自己却走到床尾，变成站立着从后肏干的姿势。
　　如此一来，秦雪整个下身便悬空了，唯有上半身伏在床上，霍陵抓着她的长腿挺腰往前一撞，她的奶子便朝玄昭身上一顶，此时她两只小手早已握不住那肉棒，只能胡乱抓住玄昭的劲腰，小嘴里嗯嗯唔唔个不住。
　　霍陵干脆扯下她口中的裹肚儿，逼她浪叫出声：“叫，大声点叫！看二郎会不会被你这骚妇叫醒过来？”
　　“呜呜……”美人儿咬着唇，已不知什么时候呜咽起来，滚圆的奶子不停撞上玄昭胯间那鼓囊囊的一团，虽然隔着衣物，依旧被烫得浑身哆嗦。
　　听到她的抽泣声，玄昭忍无可忍，正欲出声制止兄长再欺辱她，忽见嫂嫂摇了摇头，趁着霍陵没有注意的机会，对他做了一个“不要”的口型。
　　玄昭心头一恸，只得闭上眼睛继续装睡。……不管大哥对她做什么，她都可以柔顺地承受，自己又哪来资格说三道四？
　　越想，身上的那股狂涌的情火便越发汹涌。
　　偏生他鸡巴生得长，此时肿胀得隐隐生疼，几乎要把裤子都顶破了。
　　又听霍陵哑着嗓子道：“不叫是吗？不叫，那你就把二郎裤子解开，用你的奶子给他揉鸡巴！”
　　说着便伸手到秦雪腿间揉她那颗红肿不堪的阴蒂，秦雪如何禁得住？
　　只得一边呜呜哭吟，一边释放出玄昭胯下凶物，她自己用手捧着白嫩雪乳把那棍儿夹在乳峰中间，整个赤条条的上半身都贴在他腰腹上，随着身后夫君的抽插不住磨蹭。
　　一时她上下两处俱都含着两根赤色肉棍，一根颜色乌黑粗壮，一根较为青涩，但又极其硕长。
　　那黑的正被干成嫣红色的穴口紧紧裹住，进出间不断有媚肉翻露出来，艳丽得好似要滴血。
　　颜色偏红的那一根却陷在两团雪白雪白的奶肉里，时不时还能蹭到美人儿水润的小嘴。
　　身后是夫君，身下是小叔，虽说只是夫君在插她的穴，此情此景，和她被两个男人同时玩弄有何区别？
　　偏偏那极度的羞耻中，秦雪本就骚媚的身子却也愈发敏感，不过片刻功夫，她就又泄了出来，起初还能忍着不淫叫出声，这会子早已一径胡乱呻吟：
　　“嗯，夫君，太深了，顶到雪儿的骚子宫了……啊哈，啊，又，又要到了……呜呜，雪儿又要泄出来了……”
　　“好粗啊，夫君的鸡巴好粗，肏得爽死了……二弟，二弟的肉棒也好大……捅到雪儿嘴里了……”
　　话犹未了，那根硕长阳具竟真的猛然朝上一顶，撞进小少妇不断开阖的红唇间。
　　秦雪“唔”了一声，下意识将龟头紧紧含住，香舌在棒身上舔着，竟贪婪吸嘬起来。

第315章 一起射精（高H，共妻cp，3p）
　　原来此时秦雪已然被干得神志不清，唇瓣甫一触到那热气腾腾的坚硬龟棱，便凭借本能将其含了进去，两只小手紧紧握着自己的奶子，越发热情淫浪地将之往棒身上夹。
　　当下那肿胀的柱体从她乳峰间耸立而出，她的小嘴含着肉棒上半截，不止把整个龟头都吃了进去，香舌还在露出来的棍身上来回舔舐，把大半截棒子都吃得湿淋淋的。
　　忽又觉臀上挨了重重一巴掌，许是看见娇妻将弟弟的阳根吃进口中，霍陵挺着鸡巴对准她花壁上最敏感的那处软肉连连研磨：
　　“骚妇！好吃吗？！是我的鸡巴好吃，还是二郎的？”
　　“唔，嗯唔……唔唔……”
　　秦雪一张樱桃小口被塞得严严实实，娇躯又过电似的抽搐起来，只觉夫君的巨根每用力顶一下，因身体前冲，她的小嘴就会克制不住含着唇间那根肉棒吸吮。
　　如此一来，霍陵的鸡巴在她屄里进出，玄昭的性器也在她口中抽插，分明玄昭并没有挺送，霍陵却成了那个助纣为虐之人，帮着弟弟干起了妻子上面那张红艳艳的小嘴。
　　她的娇吟不由愈发含糊断续，但也愈发露骨放荡：
　　“……唔，唔，好吃……夫君的大鸡巴好吃，二弟的也好吃……”
　　“好大啊，插死雪儿了……唔，要顶到喉咙里了……夫君快射给雪儿罢，二弟的鸡巴跳得好快，要射了……唔唔，要射进雪儿嘴里了……”
　　一语未了，塞满她红唇的那根粗壮性器果然兴奋地连连抖动起来，也不知是恰好到了释放之机，还是被她这淫语刺激的，秦雪只觉口内一热，接着便是一股热烘烘的激流喷薄而出，顷刻间灌满了她整张小口。
　　她不及吞咽，被呛得咳嗽起来，偏霍陵一双手牢牢抓着她不盈一握的纤腰，她根本无法动弹，只能任由那一股子浊液射了自己满头满脸。
　　与此同时，霍陵也低吼着射出了大股浓精，秦雪只觉小腹里忽然弥漫开惊人的热意，五脏六腑恍惚都在那精液的冲刷下被烫得融化掉了，上下两张小嘴同时被喷射，这是何等的刺激？
　　她眼前一黑，纵然久经人事，也支撑不住，口中还在无意识地呢喃：
　　“好，好多……两根大肉棒都射得好多……”
　　——身子却一软，终于晕厥过去。
　　可怜她一个端庄贤淑的高门贵妇却被硬生生奸成了这般模样，就是连窑子里的姐儿恐怕也不必如她一般。
　　腿间一张嫩穴被捅出鸭蛋大小的肉洞，此时不停往外吐出白汪汪的精水，上面那张小嘴也被干肿了，巴掌大似的娇美容颜上，眼睫、鼻梁、唇畔……连那一头如瀑青丝都被射得满是星点浊液。
　　霍陵粗声喘息着，片刻后方才平静下来，抬手将她抱起。
　　只见那柔弱无骨的美人儿软绵绵偎在他臂弯里，因着方才的动作，上下两个小洞同时往外吐精，她无意识微张的唇间，还能看到尚未咽下去的白浊。
　　霍陵胯间又是一紧，见秦雪满面泪痕，抿了抿唇，脱下外袍裹在她身上，转身朝外走去。
　　床上的玄昭依旧“沉睡”着，他走到门前，忽然顿住脚，低声道：“木已成舟，此事，你我兄弟二人谁都逃不掉。既然早一日也要来，晚一日也要来，不如早些让她接受，也可免去她的烦恼。”
　　所以他宁愿自己主动提出三人同行，宁愿逼着妻子在自己面前玩弄弟弟的肉棒，甚至逼她怨恨自己。
　　若她对自己冷了心，也不用再那样愧疚，总觉得对不起他。归根结底，是他将她拖入这一滩背德共妻的泥沼中，他才是那个该背负罪孽之人。
　　话毕，霍陵大步离去。

第316章 皇帝赐婚（H，共妻cp）
　　且不提这晚玄昭如何辗转反侧，心中又如何思量，秦雪却是被肏得太狠了，高潮之时晕厥过去后，便黑甜一梦，睡到天明。
　　醒来时，霍陵早已去朝上了。
　　因家中无公婆需侍奉，霍陵又疼她，她从来都是想睡到几时便睡到几时，此时懒懒起身，吩咐道：“打水来我洗脸。”
　　外间伺候的丫头早已听到帐内动静，忙答应一声，众人捧着巾帕热水等物鱼贯而入。秦雪想了想，轻声问：“昨晚，是谁伺候我歇下的？”
　　她的大丫鬟青杏笑道：“是大爷亲自服侍的奶奶呢，我原想搭把手，大爷也不许，到底是大爷疼奶奶。”
　　秦雪听了，方才放下心，心内又甜又涩，又喜又叹。
　　昨日她被弄成那副模样，上下两个小洞同时都被搞了，若是教下人看见，自然说不清，想必这正是霍陵不让青杏帮忙的原因。
　　可他既还怜惜她，为何又逼她在旁的男人面前……
　　一时想到昨日淫景，秦雪面上便隐隐热了起来，虽说她早已被霍陵调教得淫浪不堪，但同时伺候两个男人，光想一想都羞死人了，更何况另一人还是小叔……
　　当下又忆起玄昭欲开口制止霍陵时目中的无限怜惜纠结，秦雪以前因他总回避自己，还以为他对自己动情不过是因灵犀引之故，其实他心内也并不是那么甘愿的。
　　此时方才明白，原来他对自己亦是有情，想到自己终究已踏出了三人同欢的这一步，覆水难收，倒也不再那般抵触了。
　　不如说，天底下有几个女人能享受到同时被两根鸡巴搞到欲仙欲死的极乐？
　　且那两根鸡巴都还粗壮勇武，势若猛虎。
　　这般放荡的念头闪过，她脸上作烧，腿间淫穴竟又发起痒来，秦雪忙轻咳一声，转过念头，因道：“叫人套车，今儿我要再回一趟娘家。”
　　原来她因昨日霍陵说了玉姝之事还有转圜之机，虽不知他为何有此之言，为安秦母和众姊妹之心，方欲至秦家告知此事，青杏答应了一声，叫了一个小丫头出去吩咐，不一时，那小丫头回来道：
　　“了不得！外头都在说，宫里打发人去秦家传旨了！”
　　秦雪登时大吃一惊，心道难道太后竟真的直接下旨赐婚了？却说此时秦府也是阖府皆惊，先是外头管事等人传话进来：
　　“大爷打发人出来说，宫里往江南姑老爷家传旨去了。”
　　不一时又有人来回：“宫里夏老爷来了！”
　　这夏兴乃是先帝身边一等一的得意人，服侍先帝多年，先帝驾崩后又接着服侍新帝，真真是炙手可热，他亲来传旨，不知是何大事。
　　秦母等人忙换了大衣裳，都又惊又疑，二太太道：“准是大姑娘的亲事，既先往姑老爷处传旨，可不是太后赐婚了？”
　　话音方落，众人脸上都是一白，秦母道：“她们姊妹都在这里，什么亲事不亲事，这话是现在该说的？”
　　二太太听了，脸上不由讪讪的，反倒是玉姝始终神态自若，不见丝毫慌乱，只是拢在帕下的一双纤手却握得紧紧的。
　　当下夏兴乘马而至，府中早已摆好香案，大启中门，那夏兴身边围随着众多跟从的太监，下了马，却满面笑容，忙将秦母扶起：“我来传一道口谕，圣上吩咐了，不必这般兴师动众，老太君快快请起。”又道，“正经传旨的人已去了江南，府上也大喜。”
　　秦母强笑道：“果然是为我那外孙女儿？”
　　夏兴笑道：“正是呢。”
　　众人听闻，都以为绝无转圜之机，脸上神态各异，却听夏兴笑道：“今儿在朝上，圣上亲自赐婚，许了贵府姑爷之爱女程氏小姐，为摄政王之妻。”

第317章 摄政王妃
　　这一日，满京里都为一道圣旨沸沸扬扬，原来今日大朝会上，小皇帝忽然开口，道是摄政王于国于民鞠躬尽瘁，以至婚配大事蹉跎至今，今有江南巡盐御史程海之女，年方二八，品貌佳绝，遂许与摄政王为正妃，着日完婚。
　　此言一出，朝上顿时大哗。
　　盖因众人都知沈家往江南程家说亲一事，太后原想将自家表弟益阳郡王说给程海之女，怎么这半途，又杀出一个摄政王来了？
　　谁都知道太后与摄政王不合，联想到程海的巡盐御史身份，太后在这门亲事背后的用意，便有人猜测摄政王是不想程海倒向后党，方才示意小皇帝下旨——这道赐婚的旨意一看便不是皇帝的意思，他一个五岁稚童，连程海都不识得，无缘无故怎会做起月老？
　　但只是一个盐政罢了，固然这位置要紧，摄政王也犯不着将正妃之位给许出来啊？
　　要知道自打这位七殿下得封摄政王，多少高门贵戚削尖了脑袋想将女儿送进他府中，不是正妃，做个侧妃也使得的。
　　奈何他一概回绝，且表现得没有丝毫商量的余地。
　　那些人家里，比程家富贵的，比程海官职高的，名声比那程氏小姐出众的不是没有，怎么这等好事，偏偏就落到这程小姐头上了？
　　当下众说纷纭，也有嫉妒眼红的，也有跌足大叹的，也有单纯看热闹的，不一而足。
　　且说秦府却是又惊又喜，惊的是自家表姑娘忽然就做了摄政王妃，喜的自然是玉姝不必去受那益阳太妃的折磨，且这摄政王妃，是何等荣耀，何等高贵？
　　当下众人忙都来道喜，因夏兴道：“圣上特特吩咐了，江南路远，来往不便，特赐程家在京大宅一所，程小姐至此处待嫁。”
　　程家在京中原也有宅邸，只因多年无人居住，不过几房看房子的家人打理着，玉姝若要待嫁，在彼处也可。
　　但这圣上亲自赐宅，又是何等的体面？
　　众人不禁与有荣焉，都道：“真真是姑老爷圣宠有加，圣上还说了，许姑老爷进京发嫁女儿，待婚事完了再回衙门，可是从来没有这样体面的！”
　　一时众亲友都听闻此事，来往贺喜之人络绎不绝。
　　因是皇帝赐婚，摄政王府便不必再至程家提亲，此时这门婚事已是准定了。
　　玉姝既是定亲之人，便只在房中躲羞，由着秦母二太太等人帮忙料理，她却由众姊妹围着，众人都道：“再没想过还有这般峰回路转，这下好了，玉妹妹再不必担心了！”
　　玉姝心里却无丝毫喜意，面上只笑道：“我何尝担心什么，亲王还是郡王，左不过都要走这一遭儿。”
　　于她来说，摄政王还是益阳郡王，并无任何分别，是一人之下万人之上的摄政王又如何？在她心里，凭是谁，都比不上萧璟。
　　唯一的好处，大概便是父亲不必被牵扯进太后一党，她也不用面对益阳太妃这样一个刻薄的婆婆。但不是后党，如今却也倒向摄政王一党了。
　　想到此处，心中愈发烦闷，却也不能在人人都喜气洋洋的时候表露出来，不过强撑罢了。
　　又闹了好一会子，玉姝乏了，众人方散去，凌波进来服侍她梳洗更衣，只见她坐在窗前，怔怔看着窗下架子上那只红嘴绿脸鹦哥，一径出神。
　　凌波心下暗叹，上前道：“老太太打发人过来说，圣上虽已赐宅，但那边只有姑娘一个，恐行事不便，且等姑娘的嫁妆送到京城了，一应齐备，姑娘再过去待嫁，眼下先安心在家里住着。”
　　玉姝笑了笑：“老祖宗说得是，我还舍不得老祖宗和姊妹们呢，若是嫁了……”说到此处，顿了顿，隐有哽咽之音，却被她强压了下去，“便再不得如现在这般了。”
　　终究，是她自己舍弃了这份感情。
　　终究，是她与他无缘。
　　这晚独处之时，她将始终贴身戴着的那只白玉佩取下来，郑重收进了匣子里。
　　给父亲写信的那天，她还是没舍得将这同心佩取下来，或许是她心里还抱着些微希冀罢。
　　但如今覆水难收，赐婚旨意既下，那最后一点不切实际的希望也碎了，正如镜花水月，终是一场空。
　　当下将匣子交给凌波，道：“好生收着，日后，不必教我看到。”

第318章 芳辰贺礼
　　自此，玉姝便安心待嫁。
　　因赐婚的旨意来得匆忙，她有许多嫁妆中所需针线都没有绣，秦母遂命十几个针线上人都停了手中活计，帮着她料理，又有房中众丫头和秦露等姊妹帮忙，一整日埋首在绣活之中，只是不得闲。
　　而外头每日都有人传话进来，或是“姑老爷打发人进京了”，或是“摄政王府请人去江南下聘了”，或是“送嫁妆的船已北上了”。
　　玉姝知道下聘过后便是请期，程海先前送来的信里说，已算准了三个吉日，最近的一个就在五月里。
　　也就是说，至少五月，她就要出嫁，就要今生今世，与萧璟再无丝毫瓜葛。
　　这日谷雨，恰是玉姝的十六岁生辰，因府里都忙于她出嫁一事，在这烈火烹油之际又务求不打眼，不过自家关起门来家里人乐一乐罢了。
　　秦母正带着众人听戏，忽见一个媳妇子满面笑容地进来道：
　　“摄政王府打发了四个女人来给老太太太太姑娘们请安，另有给程姑娘的生辰贺礼送上。”
　　秦母忙叫请进来，请过安后在小杌上坐了，只见这四人穿着打扮皆与外头不同，一言一行都透着大气稳重，自有皇家风范。
　　当下为首之人又特特提出要给玉姝磕头，行完礼后奉上礼单，旁的且不论，只见这女人珍而重之地捧上一个紫檀木雕花匣子，道：
　　“王爷吩咐了，礼虽简薄，还请姑娘定要收下。”
　　因他二人已经定亲，这礼又是过了明路的，便是收下也无碍，秦母含笑点点头，玉姝便命凌波接过，捧到自己面前来。
　　凌波伸手揭开盒盖，霎时间，满目宝光烁烁。
　　在场诸人都是见过好东西的，如秦母这样积年的老封君，什么奇珍异宝没瞧见过？
　　但便连她，亦是目露惊叹。
　　原来这匣中是一套羊脂白玉镶金嵌宝的头面，顶簪、鬓钗、长簪、挑心、分心等等共二十九件，一一排列在大红哆罗呢上。
　　羊脂白玉本就价值连城，更难得是这玉色莹润，通透无暇，也只秦母当年陪嫁来的一对镯子可与这玉质平分秋色。
　　但秦母那是两只镯子，眼下可是一整套头面。
　　且这头面竟别出心裁地做成白兔捣药的样式，簪头、戒面……都或镶或嵌着手持玉杵捣药的兔子。
　　红宝为眼，黄金做云，连一对指头大小的耳坠，那悬着的玉兔都雕得栩栩如生，活灵活现，真真是巧夺天工。
　　众人都叹道：“这礼如何能算简薄？也太贵重了些。”
　　秦母不由心下欢喜，从这份生辰之礼便可看出摄政王对玉姝十分用心，原还担忧这门亲事只是摄政王为对抗太后所为，既有今日之举，显见还是看重玉姝的。
　　却不知玉姝见了那头面，只是怔怔出神。
　　当日她因外间对自己话本的攻讦心情不佳，萧璟曾带她去过一片拒霜花林，送过她一条结成玉兔捣药花式的绦子。
　　那绦子她一直好生收着，此时见到这头面，不禁触景生情——
　　若是可以选择，她宁愿不要这份价值连城的礼物，只守着自己和那人共结连理的丝绦。
　　念头闪过，却也只能在众人的称羡声中强颜欢笑。
　　因这是她出嫁前的最后一个生辰了，不仅秦雪秦霜都来了，玉姝还特特请了明珠和蕊娘。
　　姊妹们齐聚一堂，说说笑笑，直闹到晚上方散，众人出得门来，分别坐车回家，秦霜一进了傅府二门上，便问：“大爷可回来了不曾？”
　　婆子扶着她的手下了车，因道：“才刚跟大爷的小厮回来说，衙门里有事，恐不得闲，请奶奶先歇息。”
　　秦霜听了，心头一黯，却也习惯了。
　　原来自打她与傅寒江成亲后，这短短半月，每日他都是早出晚归，除了在床笫间耳鬓厮磨时，她竟从未见过自家夫君一面。
　　虽说傅寒江位高权重、公务繁忙，但真有这样忙碌，忙到连和新婚妻子吃顿饭的功夫都没有？
　　秦霜虽柔顺，也并非蠢笨之人，如此的冷待，怎能让她不猜疑夫君是否对她不喜。
　　偏生到了晚间，他却又像变了个人似的。

第319章 小叔温柔（H）
　　温柔怜爱自不必说，二人行那云雨之事时，不知把秦霜摆出了多少羞人的姿势，又做了多少真真是教她难以启齿之事。
　　秦霜原本腼腆内敛，又是大家子的千金小姐出身，这贞静二字是刻在骨子里的，原万不肯做出那般放浪之举。
　　但夫君用他那醇厚含笑的声音一哄，搂着她的身子亲一亲小嘴摸一摸乳儿，她也就柔顺地依了。
　　面上虽百般放不开，心里其实也是情愿的，出嫁之前，她也从未想过，原来被男人弄着那穴儿，竟有如此多的趣味。
　　想到此处，秦霜便觉腿间痒痒的。
　　一股子的酥麻之意涌上来，遥想十来日之前，这感觉对她来说还是如此陌生，如今却因每晚都要被夫君那根大鸡巴搞上整整一夜，竟也习惯了。
　　她这嫩屄原本生涩紧致，如今却是在夜夜浇灌下总是保持着湿乎乎的状态，情潮一起，水多得便堵都堵不住，今早秦霜起来，因昨晚男人在穴里射得太多，光只是挤压精水就花了小半个时辰，害得她差点就错过了秦府众人开宴。
　　一时她回房更衣洗漱，梳洗毕，丹梅正拿了大手巾帮她擦拭一头如瀑青丝，忽听帘子一响，一袭玄色箭袖的男人走进来，唇畔含着一抹浅浅笑意，见她只一身寝衣地坐在床上，忙快步上前，道：
　　“怎么也不披件大衣裳？当心着了风。”
　　说着，便拿起屏风上搭着的短袄给秦霜披上，又细细给她掖好襟口，方放了心。
　　秦霜心里一甜，笑道：“都快四月里了，天儿和暖，如何就这样怕起来，我倒怕披了这个还热呢。”
　　男人却道：“你若热，我就拿扇子给你扇着，只不许脱下来。”
　　话音方落，一旁的丹梅便噗嗤一声笑了：“从来没有穿着袄儿打扇子的，想是大爷疼奶奶，疼得都糊涂了！”
　　秦霜登时红了脸，心中却有无限甜蜜，心道既有夫君如此疼惜，纵他平日忙些，总不着家，自己也是无怨了。
　　可怜她却哪里知道，眼前之人根本不是她的夫君，每晚来与她缱绻缠绵的，竟是她的小叔傅重洲。
　　傅重洲自打那日兄长给了他一月之期后，其实几次三番都想告知秦霜实情，告诉她洞房那日，原是他被人算计，才误打误撞要了她，与嫂嫂有了这般私情。
　　奈何一是找不到合适的机会，二也不知该如何措辞，方才不至使秦霜难以接受，做出激烈之举，方才一拖二拖，拖到如今。
　　当下傅重洲心中暗叹，面上却丝毫不露，从丹梅手中接过手巾，在秦霜身侧坐下，一面轻柔地帮她擦着头发，一面道：“今儿你出去可累着了？我瞧着你倒懒懒的。”
　　秦霜道：“闹了一天，确实有些乏了，脚上也觉酸痛。”
　　傅重洲听了，便朝帘外吩咐道：“打热水来。”
　　秦霜不知他何意，不一时，小丫头捧着热水进来，见大奶奶的床榻上却坐着二爷，只作看不见一般。
　　傅重洲示意她将铜盆放在脚踏上，自己弯腰试了试水温，不冷不热，正恰好。
　　便一条长腿曲起，一条着地地半跪在脚踏上，捉住秦霜一只莲足，除掉她的绣鞋：“我学过些穴位按摩的法子，你若乏了，用热水泡一泡，我再帮你按一按，倒好些。”

第320章 浣足之欢（H）
　　秦霜见状，早已呆怔住，先不提傅重洲半跪在她身前的姿态，这天底下有几个男人，肯伺候妻子浣足？
　　她还在娘家时，见惯了父亲左一个右一个地纳妾，那些侍妾的年纪有些比她还小，父母之间早已“相敬如冰”，没有丝毫情谊，更何况这样的疼惜呵护，关切怜宠。
　　当下她忙慌了手脚，道：“夫君不可，你怎能，怎能伺候我洗……”说着便要将玉足从傅重洲手中夺出来，他却握得紧紧的，抬头笑道：
　　“有何不可？我连霜儿的小屄都舔过，那里甜甜的骚水儿也喝过了，只是帮你按一按摩罢了。”
　　——后半句话却是声音极低，只有他们二人能听到，秦霜登时小脸羞红，欲要再挣，却又怕他说出更露骨的话来，只得僵硬着身子，任由他将自己两只绣鞋都除了，握着那白生生的脚丫儿放进热水中。
　　一时只觉温暖又舒爽的感觉涌上来，也不知是这热水确实有解乏之效，还是男人的一双大手摩挲她肌肤，那指腹上生着的薄茧虽然粗糙，却痒痒的酥麻不已。
　　傅重洲以手掌握住她足底，也觉触手滑腻。
　　嫂嫂身上的每一处他几乎都亲过舔过了，不管是那高耸雪白的丰乳、不盈一握的腰肢、挺翘浑圆的蜜臀……甚至连她臀股间的小屁眼他都以舌尖舔尝过，不过这双玉足，倒是从未亲昵。
　　此时他一面以手指按压着莲足上的几处穴位，一面细细端详。
　　这双小脚丫儿便如嫂嫂一般，生得秀气娇嫩，十根玉趾仿佛十颗圆润珍珠，肌色无暇，莹润似玉，连那脚踝都精致可爱。
　　傅重洲原本无甚狎昵之心，只是心疼嫂嫂罢了，此时看着看着，目光却渐渐火热起来，又见莲足上方一双笔直纤细的小腿，小腿上是她细嫩的大腿根儿，那腿缝中间却是引人遐思的春光秘地。
　　秦霜原穿着轻薄的寝衣，长发虽已擦干，发梢仍旧润润的披散在她肩上身上，那发尾因为湿润打着小小的卷儿，随着她娇躯的轻微起伏，发尾便一颤一颤，仿佛一只小钩子，恰勾在傅重洲心上。
　　他忽将秦霜右足从盆中抬起，道：“这处穴位，倒要好生揉揉。”
　　说着微微倾身，一张俊脸愈发靠近那只湿漉漉的莲足，火热的鼻息拂在玉肌上，修长手指故意在美人儿敏感的足心打着转儿，秦霜不禁“啊”了一声，又羞又痒，腿心早已湿湿的，只得小声道：
　　“夫君，我，我已不乏了……”
　　“是吗？”傅重洲微微一笑，“那我帮霜儿擦干。”
　　说着便拿过一旁干爽的手巾，欲帮秦霜擦拭，她见状不由暗松一口气，心里实不明白自己为何如此敏感，夫君只是帮她洗一洗脚而已，她怎么就，就连亵裤都湿了……
　　一时暗恨自己放荡，又觉辜负了傅重洲的呵护，忽觉足上一热，秦霜又娇声惊呼，这回却连呼吸都快停滞了。
　　原来男人竟低下头，大舌探出，一点点地舔净她莲足上的水珠，那湿热又粗糙的舌面游移来去，每动一下，就带来一股教人战栗的酥麻，秦霜又惊又羞，已说不出话来，却见傅重洲轻轻将她玉趾从唇间吐出，黑眸含笑。
　　他的唇边，黏连着一道晶亮银丝，他探舌一舔，便优雅舔净了，口中柔声道：“霜儿怎么了？怎么好像倒要哭了？”

第321章 赤裸欲念（高H）
　　话音方落，便觉那只莲足颤了一下。
　　青丝披散的娇弱美人儿坐在床沿边，一双修长玉腿不知为何绞得紧紧的，听到傅重洲的明知故问，她的樱唇张阖了两下，一双水杏似的眼儿中，却是秋波婉转、春水欲滴，那小脸绯红的可怜模样，真真像是要羞得哭了。
　　傅重洲见状，愈发怜爱不尽，但也愈发想要欺负她。他不再掩饰自己目光中赤裸裸的欲念，大舌探出，又在那莲瓣似的小脚丫儿上轻舔着：
　　“想必是我手上力气太大，捏疼霜儿了。”
　　“嗯……”秦霜一出声，却发现自己只能逸出呻吟。先前她还自责于自己的放荡，此时方才恍然，原来夫君是故意的。
　　他故意借着帮她浣足的时候，挑逗她……他怎么能，怎么能舔自己的……可是想到正如傅重洲方才所说，他连她的屄儿都舔过了，也曾命令她撅起屁股，掰开臀瓣舔吃她后面那个羞人的小洞，如今，倒也不算是什么难以接受之事了。
　　念头闪过，身上愈发燥热，几次想将玉足给夺回来，偏男人力气极大，虽只是松松握着她脚踝，她却动弹不得。
　　兼之秦霜又不敢动作太大，只因屋内还有下人。
　　从众人的角度看过去，只能看到她不知为何惊叫了好几声，而傅重洲半跪在脚踏上，正拿着手巾细心帮她擦拭，若说有何不妥，也只他靠得太近些罢了。
　　当下傅重洲借着身体的遮掩越发肆意，一一将嫂嫂莲足上的水珠都吃净了，还一径往上，舌尖在她脚踝小腿处逡巡。
　　他微微启唇，薄唇使力一嘬，只听“啊”的一声，嫂嫂顿时如受了惊的小奶猫一般颤着，那雪肌上迅速浮现出一道吻痕，而“啧啧”的低微吸吮声，也只他们二人听到罢了。
　　傅重洲不禁抬眸一笑，对上他的视线，她愈发无地自容。
　　却见他一举一动，不见丝毫淫邪狎昵，舔吻或是吸吮，都如同在赏玩一件稀世珍宝。
　　但他一双深沉如海的黑瞳已牢牢攫住了眼前浑身战栗的美人儿，伴随着他以手指在秦霜敏感的足底刮搔勾弄，那双眼中仿佛写着一句话——
　　他已等不及要肆意地玩弄她，要当着这满屋子下人的面，狠狠撕碎她的衣衫，将她按在胯下用力奸淫，最好搞大她的肚子，干穿她的骚屄。
　　“啊……”秦霜猛地捂住小嘴，浑身直如火烧。
　　怎么会……她竟然，竟然感觉自己痒得要泄了……隐秘的快感从心底生起，被男人玩弄莲足的羞耻，被他以目光尽情挑逗的刺激，再加上眼下还有外人在场的紧张，三重攻势叠加之下，她虽然身上衣衫俱在，却觉自己早已光溜溜的一丝不挂，坐在夫君面前任他把玩。
　　正觉羞慌，偏傅重洲朝她极轻地眨了下眼睛，他原生得俊美风流，狭长的眼尾微微挑起时，有一种说不出来的慵懒，此时那股子漫不经心中更添几分邪肆。
　　秦霜心里一咯噔，只见他将手放在腰间玉带上，轻轻一挑。
　　因他是半跪的姿势，兼之又有衣摆遮掩，秦霜原看不分明，此时见那一根粗壮雄物昂然耸立，弹跳而出，方才发现他胯间早已隆起硕大的一团。
　　对此她倒没有太多惊异，这小半个月来，秦霜早已深知眼前之人的精力旺盛，床笫之间纵情交欢时，他那话儿一硬就是几个时辰，即便射了也会很快恢复巨大。
　　但此时乃是众目睽睽之下，虽说傅重洲背对众人，究竟那几个下人就在几步远的地方，若他们有谁上前来，或是有谁走到斜右方……便会发现看似衣衫整肃的自家二爷，却裤口大开的露出肿胀性器，且手掌一抬，就将小嫂嫂的莲足按在了阳根上。

第322章 特殊按摩（高H）
　　当下秦霜便觉一股子的滚烫热意袭来，傅重洲的肉棒原生得粗壮，最难得的是他那个巨大无比的龟头，形似鸭蛋，却比鸭蛋还要大一圈，顶端盘绕着一道道坚硬粗糙的龟棱，其色其形，别提有多狰狞。
　　每每他用那物顶着秦霜的穴口，想撑开她花径干进去时，小美人儿都觉腿间仿佛被塞进了一个硕大的拳头，此时这“拳头”在她脚下勃勃跳动着，还有湿热粘腻的东西不停沁出来——
　　她原不知那是什么，因着傅重洲往日的调教，已晓得那是男人兴奋时才会流出来的东西，只见傅重洲笑意盈盈，握着她的脚踝，用那五根珍珠似的玉趾包复住自己的龟头，也让趾缝间沾满了前精：
　　“这是我特特学来的按摩之法，只给霜儿用的。”
　　说着，他手臂动了起来。
　　秦霜的小脚丫儿被他握住，只能任由他用自己的莲足贴着棒身龟头摩擦。
　　偏因她肌肤娇嫩，且那足底又是触痒不禁的敏感之处，如何禁得住这些？
　　趾缝或者脚心每每刮过龟棱时，立刻会换来小人儿一阵战栗似的颤抖，她小手早已揪紧了身下床单，又怕被下人瞧见，只得垂首咬唇，两条并拢的玉腿绞得愈发紧了，臀儿也不由自主贴着床褥轻轻磨蹭。
　　傅重洲见状，故意道：“霜儿可是痒了？”
　　这话一语双关，听在下人耳中不觉有异，但秦霜深知，他问的是自己小屄是不是痒了。
　　因此忙僵硬住身子，不敢再蹭动，可她已经过人事，那情潮一涌上来了，花心的瘙痒哪是她想忍就能忍的？
　　又听傅重洲笑了一声，目光落在他不知什么时候湿漉漉的柱体上：
　　“好多水……得弄干净才是。”
　　原来秦霜的玉趾沾满了他马眼里沁出的前精，又因他握着她的小脚在棒身上套弄，不消片刻，便将整根巨物都蹭得晶亮一片。
　　但这话既是在说他的肉棒，又何尝不是在说小美人儿已湿透的腿心？
　　忽见他霍然起身，大手抓住那只重又濡湿的玉足，架在臂弯里，拿着手巾擦拭。
　　接着，他借助身躯的遮挡，抓过瓷枕垫在嫂嫂臀下，将秦霜身子抬高。
　　如此一来，她双腿间的私密地带便与耸立的大鸡巴平齐，从下人的角度看过去，只能瞧见二爷握着自家小嫂嫂的脚丫儿擦拭着，却不知他勃发的凶物正顶在嫂嫂腿间，他一面擦，一面故意轻轻一顶，圆头陷进早已湿乎乎的肉缝儿中，那单薄的寝衣因沾了水，早已恍若无物，透过布料，还能隐隐看到花户白嫩的颜色。
　　秦霜此时早急红了脸，欲要挣扎，又怕被下人发现，因此一动也不敢动。
　　只见那根布满青筋的乌黑肉棒如同帝王逡巡领地般在她私处游移摩挲，男人好像故意要折磨她，顶了几下她的肉缝儿，又在饱满花户上蹭着，蹭了一会子，又开始摩挲她细嫩的腿根。
　　她整个下体又酥又痒，眼中泪光盈盈，娇吟声几次冲到嘴边，但都被她咬着唇给吞了回去。
　　正因如此，她身子愈发敏感。傅重洲擦完了一只脚丫儿，又换成另一只。
　　趁着将她玉腿抬起的机会，他用力朝外一掰，将她腿心大大敞露。
　　也不知有意无意，他沉腰一挺，恰将菇头撞在了蕊瓣间那颗珍珠似的小肉粒上。
　　那肉粒原本藏得极好，虽受了刺激已是红肿了，到底只是微露春色，并未裸露而出。
　　偏因男人将她腿掰开，连带着已然绽放的花唇也露出中间幽径。
　　那颗淫核儿就此被抓个正着，连连撞击之下，只见美人儿娇躯连颤，小屁股一挺一挺，已如风中落叶一般抖了起来。

第323章 嫂嫂求欢（高H）
　　……糟，糟了……快要忍不住呻吟了……
　　难道她要当着满屋子下人的面浪叫出来？那她日后还有什么脸面见人，还如何做这个当家奶奶。
　　念头闪过，秦霜又想到自己其实已是在人前被玩弄了，还有何矜持可言？
　　下人们万万也想不到，他们贞静温柔颇有大家风范的女主人就在几步远的地方私处大开，浑身颤抖着已是要被男人亵玩至高潮……
　　忽听傅重洲沉声道：“你们都出去罢。”
　　众人闻言，忙悉数退出。帘栊方一放下，他就将小嫂嫂往床上一推，嗤啦的裂帛声中扯烂她裆部布料，欲龙呼啸着尽根没入。
　　秦霜正濒临泄身，当即娇喊着喷出一大口春液，那湿热的淫汁全都浇在男人方堵入淫穴的龟头上，烫得他柱体跳个不住，傅重洲咬着牙，腰部收紧，胯下用力，一边一个抓住她两只奶子，噗嗤噗嗤便大力肏干起来：
　　“看来方才的按摩霜儿喜欢得紧，不然怎么连屁股都打湿了？”
　　又哑声笑道：“放松些，昨晚才插了你一夜，怎么还是没把你这骚屄撑大点？夹得我都干不进去了。”
　　秦霜听到这般淫语，羞得满脸通红，一面呻吟一面娇声求恳：“夫，夫君……别说……”
　　偏她越害羞，傅重洲就越要说，且越说越露骨：“方才霜儿想不想吃我的大鸡巴？咱们日后再多来几次这样的按摩好不好？”
　　“前儿让你用手帮我弄过了，用你的小脚丫儿倒也别有一番趣味。你若不会，我教你……用你的两只小脚夹住肉棒，贴在鸡巴上上上下下地蹭，还有下面两颗卵蛋也不能忘了……”
　　说话间，已将自己身上衣衫除下，赤裸着精壮健躯站在床边，把个卧在绣褥中的小美人肏得鬓发散乱，玉肌泛粉，淫水涟涟。
　　他又将秦霜一只小脚抬起来，握在掌中摩挲揉捏，捏了一会子，放在唇边便开始亲舔，口中直白又下流地描述着小嫂嫂该如何给他足交的画面，而他的脚边还放着那只盛满香汤的铜盆。
　　此时只听嗯嗯啊啊的呻吟中，啪嗒、啪嗒……竟有水珠滴落在盆中。
　　原来是秦霜一条长腿被高高抬起，因而半边屁股也维持着悬空的姿势，她那媚穴里被肉棒推挤出的淫水便顺着股缝儿或是倒流，蜿蜒至她臀上腰间，或是落进了铜盆之中。
　　光只是听那滴落声之频密，便足以见得她这穴儿有多丰沛，多会出水儿了。
　　但插了一会子，傅重洲犹觉不尽兴，拍着小嫂嫂的屁股命她跪趴在床上：“乖宝贝，自己把屁股撅高，我要瞧见你那个骚屁眼。”
　　秦霜羞耻不已，一面带着哭腔的呻吟，但还是乖巧地伏下身躯，细腰下塌，翘臀却拱起老高。
　　她知道这是床笫间男人最爱的姿势，也是她最觉羞人的。
　　每当这样被他从后端详时，她恍惚觉得自己连淫穴里的每一处嫩肉都被他看穿了，而他扶着那热腾腾的鸡巴肏进来，又让她觉得像是被野兽从后侵犯，他说，他还说……那些猫儿狗儿也是这样交合的……
　　可怜秦霜出嫁之前，连那“交合”二字都不曾听闻，短短十来日，却成了个摇着屁股送上骚屄挨肏的荡妇。
　　偏她心中羞窘，却觉小穴已饥渴难耐地连连抽搐起来，十分盼着方才那根大家伙插进来搞她。
　　她又因裆部的布料被男人扯烂了，虽然小裤还在身上，其实从傅重洲的角度看过去，只见她岔开的腿间露出一片白生生肌肤，那花阜鼓鼓的仿佛一只糯米糕，又软又弹，又白又嫩，掰开来。
　　里头是嫣红香甜的蕊心，还会流水呢。
　　他喉头一动：“霜儿还记得接下来该说什么吗？”
　　“记，记得……”
　　傅重洲轻声一笑，随即便好整以暇地不再开口，片刻后，只听小嫂嫂带着颤音的娇嫩声音柔柔回荡：
　　“求夫君搞，搞霜儿的骚洞……小荡妇霜儿的，的骚屄想吃大鸡巴……馋得都流口水了……”

第324章 从后肏入（高H）
　　想这秦霜本是高门千金，从未接触过市井，那些下流不堪的求欢淫语又是谁教她说的？自然是傅重洲了。
　　自打他二人交欢以来，除了尽情亵玩小嫂嫂身上的每一处，他不知还教秦霜说了多少淫话。
　　那些话秦霜自然是羞于出口的，奈何她柔顺惯了，且傅重洲搂了她亲一亲哄一哄，或是将她插得神志不清的时候逼她说，她自然也就依了。
　　此时只听她这话音里说不出来的害羞，音量也小小的，声调也细细的，却比那些大声浪叫的骚媚妇人勾人了不止十倍。
　　说完后，她自己先急促地娇喘了几声，脸上耳上愈发嫣红，身后的男人却还不动，秦霜不禁发起抖来，只见她抬起一只小手，徐徐探到股间，却将那微微绽开往外滴水的穴儿捏住，伸指一掰，又娇声道：
　　“求夫君……疼一疼霜儿罢……”
　　傅重洲胯下发紧，只觉肉棒迫不及待地跳动起来，腹下的汹汹情欲已是憋得他快要发狂了。
　　但他知道，这还不是小嫂嫂最美的模样，这还远不是他探出獠牙，尽情品尝她的时候。
　　他向来极有耐心，胯间如火烧一般，唇畔却依旧只是含着一抹柔和笑意。
　　小美人儿悄悄扭头，望了他一眼，恰对上他的黑瞳，她不禁抽噎着，泫然欲泣，却只得又把纤指伸进湿漉漉的穴口里，插进那一团濡湿软嫩中，一面曲起指节把淫穴撑开，一面轻轻地，左右摇动起自己蜜桃似的臀儿。
　　“霜儿的，淫洞好痒……痒得受不住了……求夫君用大鸡巴，给霜儿止，止痒，还有骚屁股……也要夫君疼……”
　　“没有肉棒吃，淫洞里好空啊……霜儿要吃热热的鸡巴，要吃热热的精液，要夫君给，给霜儿灌得满满的……霜儿要给夫君生宝宝……”
　　许是这些淫话也勾起了她身体里更多的欲念，只见她原本还是小幅度摇摆的圆臀却是越摇越快，纤细的腰肢如同杨柳一般，柔若无骨，媚若女妖。
　　美人儿的身上渐渐泛起一层妍丽到惊人的绯色，即便隔着寝衣依旧影影绰绰。
　　她红唇微张，娇啼婉转，两只在男人的揉捏疼爱下愈见肥美的奶儿如水滴一般垂坠着，荡漾出诱惑至极的轮廓，实在忍不住，她紧贴床褥，自己顶着奶子磨蹭起来：
　　“……啊，啊哈……还有这对大奶子，也盼着夫君揉……”
　　一语未了，忽听她“啊唔！……”的一声，娇躯猛然前冲，接着整个下体都被男人按在胯下，嗤啦扯烂她身上衣衫，一只手握住她的腰，一只手抓住她的臀，两厢使力，将她狠命地往自己鸡巴上顶。
　　“嗯，啊，夫君，好深啊……呜呜，插，插破了……不行，霜儿肚子里好涨，夫君，不要再往里顶了……饶了霜儿罢夫君……”
　　可怜小美人当即哭了出来，再是柔顺，也不由拼命扭动挣扎着，想逃开股间那根一下就干穿她花心的可怖巨物。
　　但傅重洲此时几乎是骑在她身上的，如何容许她逃开？不仅如此，他轻轻松松地就将小嫂嫂往身下一拉，整具高大强壮的身躯都覆了上去——
　　他结实的胸膛贴着她的背脊，他坚硬的小腹贴着她的腰臀，两条强壮有力的大腿将她紧紧夹在身下，大鸡巴一下比一下更重地凶狠入进去，小美人原还跪趴着，被他干了短短几个回合就软瘫在床上，若不是他用手托着她的腰，怕是要整个人都埋进绣褥中了。

第325章 射到晕厥（高H）
　　傅重洲见状，心中愈发怜爱不尽。
　　想到嫂嫂这样娇弱，如何经得起自己的征伐？
　　奈何她这嫩屄的滋味又实在太美，每回他想温柔些，一入进去被那紧致的媚肉死死含裹住，就控制不住自己了。
　　又听嫂嫂抽抽噎噎着哭得可怜，他身下干穴的动作粗野狂猛，口中却柔声道：
　　“乖霜儿，怎么又哭了？来，让我亲亲你……若是眼睛哭肿了，我可要心疼的。”
　　一面说，大手便温柔地托起秦霜小脸，见她梨花带雨，好不娇美，心头一荡，亲着她的小嘴又将她颊上泪痕一一舔去。
　　他的吻从来都是热烈又缠绵的，湿热的舌尖舔过秦霜眼睑眼角，因为抽泣而有些干涩的眼圈瞬间就被慰藉了，这般柔情似水，秦霜如何招架得住？
　　一面乖乖扭过小脸与他缠吮着，那腿间的小肉穴也愈发热情濡湿，噗嗤噗嗤的被干得恨不能将那两颗卵蛋都吃进去。
　　这也是秦霜不管多露骨的淫话，多放荡的举止都会依言照做的原因。夫君喜欢她这样，她纵羞窘，也盼着他欢喜。
　　况且被如此百般调教着，她的身子也早已得了趣。
　　虽说面上放不开，其实那穴儿早已是饥渴难耐了，思及夫君总说她是小荡妇、小骚货，她原还害羞，其实……其实她真真是不知羞呢……
　　当下想到，夫君白天晚上判若两人。这嘴里说的和身下做的，不也如两个人一般？
　　他的那些柔情蜜语总是将她撩拨得脸红心跳，偏一到了床上，一入了她的屄，就要将她欺负得又哭又喊，还粗喘着要把她干烂干死……夫君究竟是个什么样的人？
　　她其实到现在也不甚明白，总觉得自己忽略了一些事。
　　念头闪过，忽觉那根塞满花径的粗大阳物剧烈跳动起来，秦霜知道他要射了，下意识便浑身直颤，扭着胴体想躲开，但她这般在男人的胯上蹭着，反勾得他愈发兴起。
　　只听他喉间溢出一声粗重低吼，两只大手紧紧抓住那绵软的臀肉，将小嫂嫂死死钳制在自己身下。
　　一股沸热突然在秦霜身子里爆开，烫得那些媚肉都争先恐后想躲开，她原本平坦的小腹霎时间涨鼓起来，不止显露出一个被肉棒撑起来的包块，还越涨越鼓……
　　傅重洲足足射了几十息，方才渐次平静，只见小嫂嫂早已软在他身下，他捞起她玉体一看，她樱唇微张，口角流涎，竟被射得晕厥过去。
　　……果然是个娇嫩的小东西，傅重洲不由摇头低叹。
　　也不是第一次射这么多给她了，她却还是支撑不住，枉费他每晚特意把鸡巴塞在她穴里一塞就是一整夜，就是为了让小嫂嫂适应他的巨大。
　　此时他其实还未尽兴，但也不忍弄醒她，便将香汗淋漓的美人儿抱在怀里，吻了吻她小嘴，也不把疲软下去的肉棒拔出来，而是就着这个性器相连的姿势朝帘外吩咐道：
　　“备水。”
　　不一时，几个婆子抬着装满香汤的浴桶进来了，又有巾帕胰子等物一一送上，不消多述。
　　这些人都不是傻子，听了傅重洲如此吩咐，如何不知二爷是在大奶奶床上歇过了？
　　自打大奶奶入门，这间上房里每晚出入的都是二爷，却从来不见大爷的踪影。
　　这般叔嫂私通的乱伦之事，偏偏众人却视而不见——
　　他们都是傅家的心腹，傅重洲身为锦衣卫，调教手下乃是一把好手，众人对他都是又敬又畏，如何敢多嘴饶舌？
　　是以这桩秘闻竟能隐瞒至今，无一个外人得知。

第326章 识破身份（H）
　　当下待众人退去后，傅重洲搂着嫂嫂跨入浴桶之中，走动间，他那淫根便已气势昂扬、精神抖擞。
　　他不忍吵醒秦霜，因此也只是借着帮她擦洗之机揉一揉她的奶子，摸一摸她的屁眼罢了，那鸡巴也是塞在穴里安分不动的。
　　秦霜迷迷糊糊醒来，感觉到他的动作，不由心头一软，抬臂将他搂住：
　　“夫君，你这样忍着岂不难受？日后若霜儿睡着了，也是……也是随你肏的……”
　　——说到后半句话，已是羞得垂首下去，傅重洲又爱又叹，道：
　　“霜儿的意思，可是无论怎样都随我玩弄？”
　　秦霜虽羞，还是小声答：“嗯……”夫君如此疼爱她，她自然也想竭尽全力回报。
　　忽觉腰间一紧，男人深沉的视线凝视着她：
　　“那我，若不是你的夫君呢？”
　　她登时一惊，霍然抬头，目光还有几分茫然地看着傅重洲。傅重洲瞬间捕捉到她的慌乱，心头发紧，面上却挑起眉梢闲闲一笑：
　　“若我不是霜儿的夫君，霜儿难不成还肯撅着屁股把小屄给我插？”
　　秦霜霎时间松了口气，不知为何自己方才会有那种猜测，怀疑眼前的男人不是自己夫君……忍不住抬手在傅重洲腰上轻轻拧了一把：“霜儿才不是那些不知廉耻的，荡，荡妇……”
　　她却不知傅重洲正在心下暗叹，若她是那种风骚淫荡的女子，事情倒也好办多了。偏偏她如此柔顺贞静，让他根本不敢将实情说出口。
　　只是再这么拖下去，一月之期到了，大哥就要休了她，自己也就与她有缘无份，傅重洲思来想去，决定先寻机将此事告诉她的陪嫁丫鬟，若那丫头能劝劝她也是好的。
　　说来也是凑巧，这日丹梅恰出门买线，因她是一等的大丫鬟，出入皆可派车，又有一个跟从的婆子，一个小丫头。
　　三人方坐车出门，拐过一条街，只听一阵马蹄疾声，车夫忙将车赶往路旁，几骑身着公服的人疾驰而过，妆花云锦、飞鱼蟒衣，正是锦衣卫的服色。
　　丹梅不由一愣，虽说那几骑一掠即过，可还是教她捕捉到了当先之人的容貌，剑眉深目、高鼻薄唇，此时虽未含笑，但那带着几分漫不经心的眉眼，不是大爷是谁？
　　可是，大爷不是左都御史吗？为何，会穿着锦衣卫的服色？
　　丹梅霎时间想起府里的另一位主子，自家姑娘应该唤做小叔的那人，他正是锦衣卫……
　　午间回来时，丹梅便有些心不在焉，秦霜唤了她好几声，她方才愣愣恍然，忙道：“奶奶有什么吩咐的？”
　　秦霜先不答，而是道：“我瞧着你倒有些恹恹的，可是身上不好？若不好，就先去歇歇，我这里不缺人服侍。”
　　丹梅心头一酸，强笑道：“我何曾不好，方才不过在想一件闲事。”
　　当下敛了心神，细心服侍了秦霜一回，又听外头人回：“大爷说晚上也不回来吃饭，请奶奶自己吃。”
　　秦霜如今早已习惯，想到夫君待自己还是情深义重的，倒也不失落，因道：“我瞧着厨房昨晚一道野鸡崽子汤倒好，打发他们再做了，晚上煨在灶上，等大爷回来吃。”
　　丹梅听了，心中愈发烦乱，几次欲言又止，最终还是闭口不言，找了个借口，自去房中歇息。
　　她打小儿服侍秦霜长大，二人情同姐妹，非比旁人，躺在床上，却是将白日所见之事想了无数遍，越想便越觉自打进了傅家，有许多异样之事——
　　为何大爷从来不在白日出现？
　　为何那位二爷也没来给长嫂请安？
　　虽说男女有别，叔嫂之间需要避忌，没得连长嫂进门的头一天都不见一见的。
　　还有姑娘回门那日，大爷也只在车外与姑娘说了几句话，她和姑娘都未曾见过大爷面容……

第327章 和盘托出
　　丹梅越想，心里越发慌乱。但她也是个机敏之人，又深知秦霜性情，知道自己若是一股脑地把猜疑都告诉了她，反倒会坏事。
　　且如今她也并无证据，不过猜测罢了，最要紧的，是先细细打探清楚，确定那位极疼姑娘的姑爷，是不是……是不是就是姑娘的小叔傅重洲。
　　当下丹梅打叠起精神，却也不敢向傅家的人打听，而是叫进与自己一道陪嫁过来的兄嫂。
　　一番吩咐后，让他们务必要弄来傅家兄弟的画像，且不可使人知觉，方才稍稍放心。
　　奈何这晚傅重洲照旧是要过来的，丹梅心里正起疑，如何肯让他靠近秦霜？因而早早便劝秦霜睡下，又守在门口，只道：
　　“奶奶身上不好，已睡下了，今儿就请大爷暂且在厢房歇一晚罢。”
　　傅重洲一顿，道：“可请了太医来看过？”又问，“是何症？近日家中事多，恐怕劳乏了，你既是她的丫头，也要多劝劝她不可太过辛苦才是。”
　　这一番话，真真是细心妥帖，又兼有无限关切柔情，丹梅心下不由暗叹，她跟着自家姑娘来傅家也有小半个月了，冷眼看着，只觉这位“姑爷”无一处不好的，心里不知多为姑娘欢喜。
　　可他若真的不是傅寒江，岂不是奸淫嫂嫂的无耻悖逆之徒了？
　　当下只得含糊应了几句，见男人转身欲走，心里方松了口气。忽见傅重洲脚下一住，道：“我还是得进去瞧瞧她。”
　　丹梅忙道：“奶奶已睡着了，大爷这一进去，岂不是要将奶奶吵醒？”
　　傅重洲笑了笑：“我不过瞧一眼罢了，如何就扰她了？我仿佛觉得，你今日尤其不想我见你们奶奶？”
　　话音方落，丹梅心里便一咯噔，正不知该如何答话，男人似笑非笑的眼神已经扫了过来。但见他瞳眸中含着笑意，可那视线却冷厉似冰。
　　她忽然想到，市井中都管傅寒江叫“煞神”，皆因他铁面无私、冷肃严苛方才有这一诨号。
　　但身为锦衣卫的傅重洲，却无人敢像调侃他的兄长一般调侃他，那些飞鱼蟒服的缇骑就像是黑暗中露出獠牙的猛兽，又或是吐着信子的毒蛇，哪怕只提到“锦衣卫”这三字，便足以令人胆寒。
　　丹梅不禁双腿发软，连手都颤了起来。
　　傅重洲站在离她几步远的地方，轻裘缓带、闲适从容，淡淡含笑的目光透着几分漫不经心，她却仿佛被一把锋刃逼近咽喉，扑通一声，双膝跪地。
　　“说罢。”傅重洲的语气平静无波，“你知道了什么？”
　　“奴婢，奴婢……”丹梅原也是伶俐的性子，此时却语无伦次，只觉背心都湿透了。
　　思及傅重洲在秦霜面前时，从来都是柔声细语，方才让自己误以为可以欺瞒他，谁知竟被一眼看穿。
　　当下只得一五一十说了白日里看到的事，却不敢说出自己的猜测。
　　但她既阻止傅重洲接近秦霜，如何不让傅重洲恍然她已猜到自己身份？
　　想到原也打算借这丫头成事，遂淡淡道：“你起来罢。”
　　丹梅方战战兢兢起身，又听他道：“你倒是忠心耿耿，想必不用我说，你也不会往外透露一个字。”
　　一时将秦霜进门那日，自己遭人算计方才进了大哥新房的事娓娓道出，丹梅听罢，又惊又疑，但也觉合情合理。
　　如此一来，许多异样之事就都说得通了。
　　事已至此，自己也只能帮着劝说姑娘。
　　她身为秦霜最信任的贴身丫鬟，自然早已看出秦霜对傅重洲芳心暗许，丹梅固然是不能接受这等叔嫂私通之事，但也比姑娘想不开去寻死要好。
　　二人正在这里说话，却不知那屋内，早有一个人听得呆住。

第328章 嫂嫂自尽
　　原来秦霜不知何时醒来，因觉干渴，见屋内无人，便自己披衣下床，欲倒一盏茶来喝。
　　忽听窗外传来扑通的一声，似有人跪倒，她心中疑惑，遂悄悄儿地走至窗前，亦未移灯，当即将傅重洲和丹梅的对话听了个一清二楚。
　　可怜她当场只觉头顶如轰下一个焦雷，大脑一片空白。
　　他们……在说什么？
　　他和丹梅，在说什么？
　　他在说，那晚他误入了洞房，他本来不是那个新郎，应该与她洞房的是他的兄长，而他，却要管自己叫做……嫂嫂？
　　双耳之中翁隆一片，秦霜浑浑噩噩，一时想到，难怪，难怪有那么多不协之处——
　　她所谓的“夫君”，为何声音与喝合卺酒时有些不同。分明白日对她冷若冰霜，夜间却又柔情蜜意。
　　为何他总是借口公务繁忙不在白天出现，好像刻意回避她似的。为何下人们从不在她面前提起那位二爷，只因为“二爷”就是他。
　　秦霜忽然想到，那天晚上傅重洲看似无意的一句话——“若我不是你的夫君呢？”
　　她当时吓了一跳，脑海中下意识冒出一个猜疑，竟信以为真。
　　其实不是她想多了，也不是她太过敏感，因为她早就已经察觉到了罢，那些异样，那些不妥。
　　但她就像自欺欺人的可怜虫，无意地，甚至是故意地视而不见。
　　一时间她思绪混乱，好像想了很多，又好像什么都没想，不知自己在窗前站了多久，忽听帘子一响，有人进来了。
　　她忙三步并作两步地回到床上，揭开绫被卧好，只听进屋之人的脚步声沉稳有力，十分熟悉。
　　秦霜心头一恸，每一日，每一夜，每当她听到这道脚步声时，心里不知有多欢喜，有多盼望它来得再多一些，再早一些。
　　可是此时，她却浑身都发起抖来。她想到傅重洲对自己的欺骗，想到他的那些甜言蜜语海誓山盟，在真相面前，不堪一击得如同一张薄纸。
　　……真是可笑，此时此刻，她连起身质问他的勇气都没有。
　　傅重洲在床边停了下来，许是见她睡得极熟，定定凝视片刻，方悄声离去。
　　秦霜的手放在被内，紧握成拳，紧得连指甲都陷入了皮肉之中，但她竟不觉丝毫疼痛，睁开眼睛，泪水止不住地流下，瞬间浸湿鸳枕。
　　这一晚，丹梅一夜都没睡好。傅重洲离开后她便回房看视，见秦霜睡得熟了，方才梳洗盥沐，在外间熏笼上睡下。
　　不知为何，她总觉心中不安。并非因为自己知晓了这个惊天秘密，而是……好像她忽略了什么。
　　次早醒来，天阴阴的。
　　晦暗的沉云堆积在天际，隐隐有轰隆的闷雷声滚过。
　　如今已至初夏，大雨并不少见，但似这样一大清早起来就有暴雨将至的，还是教人心中烦闷。
　　丹梅先披衣起身，听见里间静悄悄，便知秦霜还未起，遂吩咐门边的几个小丫头好生听侯，自己自去洗脸更衣。
　　一时梳洗毕，里间却依旧没听见叫人，有媳妇子来回：“厨房来问什么时候摆饭，我说奶奶还没起呢，叫他们先等着了。”
　　丹梅取出一个核桃大似的金表，看了一眼，已是辰末了。平常这个时辰，秦霜早已起身，难道是昨晚睡得太沉了？
　　她心里忽生不妙，道：“我进去瞧瞧。”
　　另一个大丫鬟绣鸾笑道：“奶奶难得起迟些，姐姐就让奶奶多睡会子又怎么了。”
　　正说着，忽听屋内传来砰咚的一声，似桌椅翻倒。
　　丹梅一惊，不顾众人的诧异之色，忙掀起帘子冲进去，只见那横梁上，一道红绫结成绳索垂下，秦霜一头青丝垂落，身着素衣，双脚悬空，脚下正是一只歪倒的雕花绣凳。

第329章 秦露探望
　　大雨连下了数日，夏日的雨水来得快，走得也快，少有这样哗哗啦啦，绵延不绝，从清早直下到深夜的。
　　雨幕之中，只见一辆翠幄清油车驶入傅府二门，小厮们赶上来拉了马匹出去，方有几个婆子上前，抬着一辆蓝绸软呢小轿，掀起车帘，将车上之人扶下来。
　　却见这是一个身形袅娜，容色灵秀的少女，虽眉眼尚带几分稚嫩，但举手投足间的顾盼神飞教人见之忘俗，正是秦霜的胞妹秦露。
　　丹梅早打着伞领着一群丫头婆子在二门上迎侯了，见状忙上前道：“姑娘可算来了，快请上轿，雨大，可别着了风。”
　　秦露扶着婆子的手坐进轿中，掀起一角轿帘，边走边与丹梅说话：“我一得了信就来了，老太太太太也都知道了，怎么来递信的人说，二姐姐竟病得极重了？分明前段时日玉姐姐过生日时还好好儿的，你定要与我细细说来。”
　　丹梅听了，不禁叹了一声，却也不能出口，只含糊道：“我们奶奶原也不是病，不过有些郁结了……三姑娘去瞧了便知。”
　　说话间，一众人已穿花度柳来至上房。
　　门口的丫鬟打起帘子，秦露迎面便闻到一股浓浓药香。
　　但见屋内的陈设布置俱是精致奢华，她从小在自己家中见惯了好东西，此时却也暗暗点头，但不知为何，屋内虽点着灯烛，依旧有些晦暗，想必是雨势导致天色黑沉之故。
　　又看屋内侍立的一众下人行动间都进退有度，恭谨守礼，秦露方越发放心了几分，心里也稍减焦虑之情。
　　原来今日一早，傅家便有人去秦家，说是秦霜病了，始终不见好，恐她病中思念亲人，请家中姊妹过去一叙。
　　秦母等人听了顿时着了慌——若秦霜只是小病，断不至于特特来请娘家人，遂忙命秦露坐车过来，连早饭都不曾好生吃。
　　秦露一路便疑心着姐姐是不是受了委屈，始终提着一口气，见傅家并无丝毫怠慢之处，方稍稍松了几分。
　　丹梅引着她步入里间，转过一扇山水花鸟美人九折屏风，那鲛绡帐内，纤弱的女子侧卧在绫被中，一把青丝拖在脑后，露出的肌肤苍白如纸。
　　秦露心头一紧，忙快步上前，待看清姐姐病容，不过十来日，竟瘦成了一把骨头，登时泪如雨下：
　　“二姐姐，你如何……如何就病成这般模样了。”
　　当下姊妹二人痛哭一场，丹梅也早红了眼睛，在旁默默拭泪。
　　秦霜哭一阵，又嗽一阵，秦露见她颈间缠着一条白色的绢子，因咳嗽的动作松脱滑落，凝脂般的玉颈上，竟有一圈淡淡红痕。
　　秦露又气又悲：“原来姐姐不是病了，竟是伤了？！”她虽不知这红痕为何而来，看起来不似掐痕，想必是受伤所致。
　　想到当日姐姐回门时，父兄等人都对二姐夫赞不绝口，秦霜有时回家，表现出来的也都是夫妻和顺，夫君对自己极好云云，难道她其实一直在委曲求全，那风度翩翩的二姐夫背地里是个对妻子下毒手的衣冠禽兽？！
　　当下怒道：“岂有此理，他莫非欺我秦家无人不成？！二姐姐，我这就回去告诉老太太老爷太太，家里必不会看着你受苦！”
　　又问丹梅：“二姐姐受了欺负，你也不早点来回我们，为何拖到今日？！”
　　她却不知丹梅是有苦说不出，秦霜脖颈上的伤痕原是她那日自缢时留下的，而她为何寻死，这又如何向旁人言明？
　　彼时丹梅听到屋中桌椅翻倒之声便冲了进去，好在她机警，众人又惊又慌，七手八脚地将秦霜救下来，她已晕厥过去，但性命无忧。
　　只是因那红绫勒住脖颈，到底伤到了嗓子，虽精心调养着，如今说话还是有些吃力，秦霜轻声道：“三妹妹，你别怪她，我的病……也不怪旁人……”
　　她原存死志，想着一了百了，谁知却连死都不能，如今却是万念俱灰。
　　看到妹妹来了，方才打起几分精神：“我病了好些时日，也不得回家看看，家中如今是何光景，你且与我说说。”
　　秦露听了，便知姐姐不愿多说，虽还想追问，但看她如此虚弱，也只得拭一拭泪，强笑道：
　　“家里总还是那样儿，玉姐姐的好日子已定下来了，就在五月十三，她如今不得出门，特特嘱咐我，教姐姐千万保重好身子。”

第330章 以死报复
　　一时又说了些闲话，虽都是些家常琐事，但秦霜想到父母亲人，脸上却也渐渐露出些笑影。
　　奈何她大病一场，身心俱弱，不过一会的功夫便露出疲态，秦露遂与丹梅劝她服了药，又阖目睡下。
　　这边厢，秦露与丹梅出得门来，秦露道：“二姐姐究竟出了何事，到现在你还要瞒我不成？方才二姐姐说，她并没有打发人回去请我，是你自作主张，还是姐夫……傅家打发人去的？”
　　丹梅道：“是……是大爷。”
　　秦露道：“既如此，二姐姐的病与他有关无关？”
　　丹梅却始终不肯答言了，只道：“好姑娘，饶了我罢。若我说了，奶奶定要打死我的。”
　　秦露无奈，只得满腹疑窦地去了。因秦霜留她住几日，早已为她安排好客房，自去歇息不提。
　　且说丹梅回至房中，轻手轻脚地揭开帐帘，方欲为秦霜掖好被角，忽听她轻声道：“……三妹妹，是他打发人去请的？”
　　丹梅心头一动，斟酌着只答了一个字：“是。”
　　等了片刻，见秦霜不再说话，方暗叹一声，转身出门。
　　秦霜卧在衾内，睁着眼睛，似乎想了很多，但又什么都没想。
　　头顶上的百子闹春帐帘喜气盈盈，曾经她以为自己的人生也会像这帐帘一般，和顺、安然、满足、幸福。
　　如果真相不被揭开，她大概也能永远活在那团虚假之中罢。她所求的东西从来都再简单不过，如今却成了黄粱一梦。
　　日后，她也没有什么颜面再面对自己的丈夫了。
　　她自缢被救下来后，傅寒江来看过她，说来可笑，成亲半个多月了，这竟是她第一次见到自己的夫君。
　　傅寒江果然如传闻中那般冷肃，但也并未苛责她，反道：“归根结底这都是我傅家之过，你切不可再做傻事了。无论你是想和离，还是当此事没发生过，我都绝无二话。若有要求，也尽可提出来，只要我能办到。”
　　秦霜只怔怔卧在床上，并不答言，傅寒江又劝了几句，只得吩咐下人好生照顾她，临出门前道：
　　“二郎已被我以家法处置了，待他能走动了，我会让他搬出去。”
　　说完便转身离开，秦霜静静躺着，不知过了多久，泪水滑落而下，无声无息。
　　接下来数日，因她卧床养病，时不时也能听到下人们闲话时传出来的消息——
　　二爷不知何故被大爷狠狠打了一顿，几乎去了半条命，浑身上下都是伤。
　　大爷教人请了几位族老来，看架势，兄弟二人竟是要分家呢。
　　二爷的伤养了数日，已是勉强能下地了，大爷打发人给他收拾家什行李，恐怕即时就要他挪出去。
　　……议论纷纷间，因秦霜自缢的事只有几个心腹家人才知道，众人都不知为何素来亲厚的兄弟二人竟闹到要分家的地步，唯有秦霜知道，这是傅寒江在给她一个交待，毕竟傅重洲隐瞒身份与她在一起，也是得到傅寒江默许的。
　　那么……他呢？傅重洲呢？
　　他想不想走，想不想离开，他又有没有……为自己的欺瞒后悔过。
　　秦霜也说不清楚自己究竟是恨他还是爱他，她的芳心暗许究竟只是因为他是“夫君”，还是她其实也沦陷于他的温柔之中。
　　决定自缢的那一晚，她想了很多很多，脑中竟冒出一个念头——
　　如果她嫁的是他，而不是他的兄长就好了……
　　正是这个念头，让秦霜决心一死了之。她不能接受自己被人欺瞒哄骗着失了贞，更加不能接受的，是她其实沉迷其中。
　　如果没有新婚那晚的阴差阳错，她是不是也还是会对自己的小叔动情？
　　如果她没有误认夫君，难道她真的能像自己勾勒得那样，对丈夫一心一意，做一个合格又忠贞的妻子吗？
　　她从未想过有一日，自己会成为最不齿的那种人。
　　她已无法再面对傅寒江了，也不能再与对方做一对正常的夫妻，若和了离，又置家族颜面于何地，岂不是伤了父母的心？
　　秦霜知道，母亲因为生不出来男孩儿，在亲族妯娌间始终抬不起头，母亲平生最是要强，且最自傲于三个女儿有两个都嫁得好，若她却和离回家了，母亲又如何自处？
　　且她自己，也无颜面对亲朋。
　　……索性死了，一了百了。
　　她死了，傅寒江也能再续娶，不用再面对一个失贞的妻子。
　　她死了，父母姊妹纵会伤心，也不过是一时的。
　　她死了，那个人一定会悔恨不已罢……
　　想到此处，她心中竟生出一种隐秘的快意。
　　就让他痛苦罢，哪怕她懦弱至此，也能用这条命来报复他。

第331章 叔嫂孽缘
　　秦霜已经想不起来窒息时那种绝望的疼痛了，意识恢复时只觉喉咙烧灼一般的疼，有人死死攥着她的手，寒声厉喝：
　　“再去找太医来！一群废物，谁再敢说救不回来了，我要他的命！”
　　那手的触感很熟悉，几处指腹上都生着薄茧，曾经无数次摩挲过她的面颊娇躯，她下意识想挣开，却使不出一丝力气，只听到有人不住在自己耳边低声呢喃：
　　“……霜儿，对不起，对不起……”
　　……难道他，哭了？
　　脸颊上传来温热的湿意，秦霜睁不开眼睛，也说不出话，神志混混沌沌，竟不知是悲是恨。
　　她昏睡了三天三夜，傅重洲也在她床边不眠不休地守了三天三夜，但她强展双眸后的第一句话，只是：
　　“滚。”
　　从小到大，这还是她第一次对人说出这般锋利言辞，看着男人满眼的血丝，唇上杂乱的青色胡茬，还有他骤然灰败的脸，她仿佛觉得，自己也没有那样痛了。
　　之后，她再没有对他说过哪怕一个字。
　　起初傅重洲每日都会来看她，说着自己对她的感情，他对她是如何认真，甚至还有香山寺的惊鸿一瞥……但后来因他硬生生挨了五十杖，甚至昏迷，便再不能来看她了。
　　但秦霜知道，她治嗓子的药是他教人搜寻来的，因她郁郁寡欢，请三妹妹来看她也是他的主意……一点一滴，一举一动，哪怕他们已走到这般田地，他还是如当日那段“新婚生活”一般，对她无微不至地呵护疼宠。
　　可是，这又如何？
　　终究是有缘无份。
　　许是因姊妹久别重逢，这晚秦霜难得睡了个好觉。次早醒来，秦露来看她，她道：“今儿难得天晴，不如三妹妹陪我出去走走罢。”
　　众人听了，登时大喜，忙上来伺候她更衣。秦露扶着姐姐的手，二人在花园中慢慢闲逛，因见许多人来来往往，秦露道：
　　“这是怎么了，我瞧着怎么像是有人要搬出去？”
　　秦霜心头一动，丹梅见她默然不语，忙拿话岔开。
　　一时因她累了，众人回至房中，秦霜忽见一个黄花梨木的长条匣子放在自己的书案上，她道：“这是谁送来的？”
　　下人们却都摇头，并无人知晓。她心里其实已有了猜测，怔怔站在原地，半晌方上前去，仿佛鼓足勇气一般，揭开匣盖。
　　果然，里头是一卷画。看纸质已有些旧了，却保存得极好。展开来，满纸枫红如火，正是那年她在香山寺所作的枫林图。
　　秦露见了，上前道：“这不是二姐姐旧年在香山寺画的那幅画吗？”
　　她还记得彼时她们姊妹去香山寺进香还愿，秦霜一时技痒，遂在后山画了这副枫林图，众人见了都称赏不绝。
　　秦露道：“我还记得姐姐说，此画原是兴之所作，情之所钟，若拿回家中装裱起来，就失了趣味了。索性将画留在林间，不过片纸，亦无落款，任由秋风吹落。怎么这画如今却回到姐姐手中了，难道竟是哪个有缘人捡去，又还给了姐姐？”
　　说罢不由笑道：“这真真是天注定了。”
　　这一番话原是她故意说来玩笑，用来开解姐姐的，谁知秦霜听了，却如五雷轰顶。
　　天注定……难道这一番缘分，果然是天命所赐？可老天爷既给她这一段情，为何又偏偏要让她错嫁旁人，且嫁的还是那人的亲生兄长。
　　这如何是姻缘？竟是一段孽缘。
　　当下想毕，默然将画收进匣中，却也不再如之前那般万念俱灰了——
　　人生的诸般酸甜苦辣总要尝这么一遭，既是天定，也只有顺其自然。
　　此后秦露又在傅家住了几日，见姐姐日渐开怀，身体更是一日好过一日，遂放了心，方才告辞回家。
　　她心里还对姐夫有诸多不满，因见傅家确实未曾怠慢过姐姐，虽总疑心傅寒江当面一套背后一套，也不好说与旁人。
　　只是自己在心中记挂着，姊妹之间时常通信，又着意打探与傅寒江有关的种种消息，此是后话了。
　　却说展眼便至五月十二，这一日，正是程家送嫁的日子。

第332章 玉姝大婚
　　玉姝的嫁妆早已在此前便运到京城，满满三条大船，摆满了圣上御赐的宅邸，及至送嫁当日，第一抬嫁妆抬进王府时，最后一抬还在程家的院子里尚未出门。
　　因这桩婚事街头巷尾无不听闻，满大街挤着的都是看热闹的百姓。
　　众人只见那瓦片土坯、桌椅箱柜、珠宝首饰、古玩字画、药材香料、书籍笔墨等等名贵华丽之物不可尽数，大到一座紫檀木透雕百子千孙千工拔步床需要八人合抬方可抬起，小到那盥沐洗手的桂花胰子，都比旁人使的要精致。
　　又有最后一抬别出心裁的嫁妆，竟是一对红嘴绿脸的鹦鹉。
　　两只鹦鹉一左一右，一面嘎嘎叫着，一个说“在天愿作比翼鸟”，另一个就说“在地愿为连理枝”，一个说“得成比目何辞死”，另一个就说“不羡鸳鸯不羡仙”。
　　众人又是笑，又是叹，真真是十里红妆，喜焰铺天。
　　摄政王府和程府两处又放起各色烟花爆竹，直到晚上亦响彻大半个京城，漫天的火树银花，直如梦幻一般。
　　玉姝已从秦府迁至了程家新宅，众亲友都来与她贺喜添妆，整整一日方散。
　　玉姝原生得有些单弱，且闹了这一日，愈觉疲惫了，凌波忙领着几个小丫头上来与她捏肩捶腿，见她眉间并无丝毫喜色，反倒有些郁郁，心下暗叹，只道：
　　“姑娘今儿早些歇息罢，明儿且还有的闹呢。”
　　玉姝尚未答言，便有程海的丫鬟来请她过去。
　　原来程海已于前几日上京，奉旨发嫁女儿。
　　父女两个久别重逢，自是有无限慈慰之语，程海想到女儿过了今日便不是自家的了，心中伤感，又不好表现出来怕玉姝担心，见她来了，招手叫到近前，笑道：
　　“来，让爹爹再瞧瞧你。过了今晚，以后再想瞧便没那么容易了。”
　　玉姝听了，不由心头一酸：“女儿去了哪里都是爹爹的女儿，爹爹若舍不得，女儿就一辈子留在家中，陪着爹爹好不好？”
　　程海笑叹道：“傻孩子，你如今得遇良人，爹爹就是再不舍，如何能阻你的终身？”说到此处，微微一顿，“你那夫婿……是个好的，你且放宽心。”
　　玉姝听出这话有因，想到莫非连父亲都看出了自己的不乐嫁之意？
　　无论如何，这门亲事已是无法转圜，摄政王位高权重，也不是程家能得罪的，若他瞧出了自己的抗拒，恐怕会给家中惹来祸患。
　　当下只得强展笑颜，次日迎亲时，换上王妃的凤冠霞帔，更是容光焕发，其容色绝丽不可逼视。
　　门外早已是鼓乐喧天，因摄政王大婚之礼比亲王又高一等，衣甲鲜亮的护军拉开围障，将道路围得水泄不通。
　　玉姝依依不舍地拜别父亲，在喜娘的搀扶下步入花轿，四周都是喝彩声、欢闹声，人人脸上都是笑意、赞叹……奈何这喜悦越强烈，她唇边的笑容便越僵硬。
　　……还好，还有喜帕可以遮掩她的神情。
　　从程家到摄政王府的路不长，但也足够她强逼自己露出最和顺欢悦的笑，来迎接她即将相伴一生的丈夫。
　　不知过了多久，花轿落地，玉姝只觉眼前一亮，有人揭开轿帘。
　　入目的是一只骨节分明的修长大手，竟教她觉得眼熟，她不由一怔，但听旁边有人笑道：
　　“真真咱们王爷等不及了，盖头还没掀呢，就急着牵新娘子的手了！”
　　话毕，众人哄堂大笑，玉姝见那手淡然自若地停在自己面前，并不尴尬，也不局促，反倒往前一送，轻轻握住了她。
　　她心下一动，跟随着那只手的主人步出花轿。
　　温热又宽厚的触感，恍惚间竟让她觉得自己仿佛在牵着萧璟的手，与他步入正堂，与他三拜九叩，与他结拜为夫妻。
　　……她真的是，太想念他了罢。
　　分明已接受了这份命运，分明已主动割舍，却还是如此念念不忘。
　　她心里忽然生起对身旁男人的愧疚之情，又见他周全体贴，愈觉对不起他。
　　一时二人被送入洞房，喜娘递上如意秤，玉姝又见那只修长大手出现在自己眼前，不知为何，心口忽的怦怦跳起来。
　　却听已经被安置在窗下架子上的鹦鹉突然叫道：“姑娘快跑！姑娘快跑！禽兽！禽兽！”
　　房中观礼的众女眷都又惊又笑，玉姝只觉眼前一亮，那暗红的世界骤然消失。
　　视野里撞入一双深沉如海的眼睛，双瞳深处两点幽蓝，她张了张口，竟说不出话来，只听那人低声道：
　　“姝儿，我回来了。”

第333章 师生相认
　　且说凌波与锦瑟从小与玉姝一道长大，如今她既出嫁，二人焉有不陪嫁至王府的理儿？
　　因她二人都知玉姝心有所属，奈何皇命不可违，又想到那王府门庭何等高贵？
　　玉姝既不喜，怕她惹怒了摄政王，因而从送嫁那日起就提着一颗心，此时二人也被引至新房，骤然见到那个挑起喜帕的男人，俱大吃一惊——
　　看那温润清雅的眉眼，闲适从容的举止，这位身着喜袍的王爷，不是萧璟是谁？！
　　锦瑟几乎要将眼珠子都瞪了出来，霎时间，脑中闪过种种异样之处——
　　为何她在面对萧璟时总是不自觉地服从，为何他可以进出秦府后宅如无物，为何他轻轻松松就能帮玉姝弄到极珍贵的解药药引……
　　虽说她们早已猜到萧璟的身份非同一般，再没想到，他竟是一人之下万人之上的摄政王！
　　萧璟……这名字倒过来，不正是摄政王的名讳周景宵吗？
　　锦瑟忽然想到，当初太后欲逼婚于程家，正是在这个当口儿，圣上突然下旨赐婚，难道正是萧先生……不，正是王爷维护姑娘之举？
　　当下又惊又喜，与凌波对视一眼，脸上都不知该露出什么神情。
　　此时观礼的女眷看过新娘子，都已出去了，喜娘送上两只用红线系着的麒麟送子杯，道：“请新郎新娘用合卺酒。”
　　周景宵伸手接过，含笑欲饮，却见玉姝坐在床上，纹丝不动。
　　他原心中欢喜，口内有千言万语和说不出的满足畅意，此时方才着了慌，道：“姝儿？”
　　玉姝眼睫一颤，泪水滑落下来：“你好啊……好一个摄政王。”
　　说罢霍然起身：“这酒恕我不能饮，这亲也恕我不能结！”
　　原来玉姝自男人挑开喜帕时，见到那张熟悉的面容，电光火石间，已想通其中所有关窍。
　　心中自然先是一喜——心心念念之人竟就在眼前，且结为夫妇，如何不欢喜？继而便又气又怒。
　　自二人别后，她担忧焦急了那么多个日日夜夜，而他却无只言片语！
　　她被太后逼婚时，他没有任何消息。
　　她误以为自己只能嫁给旁人时，他依旧不曾出现。
　　他自己倒是知道那道赐婚的旨意是为了保护她，为了成全他们二人，可他又如何能想到，她不得不狠心割舍情缘时，心中是何等的凄楚！
　　一时间，委屈、愤怒、惊愕、不解……种种情绪交织在一处，若不是碍着房中还有其他女眷，玉姝早已拂袖而去。
　　此时因其他人都走了，房中只剩喜娘和下人，方才开口。
　　奈何唇瓣一动，泪水便流了下来，语音虽坚执，却是带着哽咽，周景宵听了，心痛如绞，却是又疑又怜，忙伸手将她拉住：
　　“好好儿的，怎么哭了？”
　　玉姝怒道：“你不知道吗？不知你是如何把我骗得团团转的？！”
　　“你一开始隐瞒身份，我不怪你。后来不与我联系，我也不怪你。但亲也定了，聘也下了，我却仍不知自己要嫁的是人是鬼！”
　　想到自己那晚忍痛将那只白玉同心佩取下时，玉姝不觉眼中又是一酸，正欲伸手拭泪，不想他看轻自己，周景宵已用力将她搂进怀中，牢牢箍着她的腰不许她挣开：
　　“姝儿，你别哭。你若生气，打我骂我都使得，只别哭坏了自己。”
　　玉姝怒道：“松手！”
　　他却不肯松，反道：“我靠得近些，你打我也方便。”
　　玉姝登时被气笑了，见她扑哧一声终于弯起了眉眼，周景宵方暗松一口气。一个眼神过去，房中众人悉数退出，他垂下眼帘，柔声道：
　　“我实没有欺瞒你之意，五哥驾崩之前，我已写信给岳父大人提亲了，谁知……”
　　谁知兄长骤然离世，且交给他那样一道重任。
　　周景宵早已无心朝堂，只想寄情于山水之间，与玉姝做一对神仙眷侣罢了，但兄长临终前的殷殷嘱托他如何能视而不见？
　　又想到新帝幼小，如果自己撒手不管，周家的江山就真的只能任由太后折腾了。
　　当下收拢旧部，虽说他离京数载，但余威尚在，又有许多暗中帮他做事之人，如苏夜等，手中掌握的机密之事不知凡几。
　　且后党专政，也是朝中一干清流不愿看见的，是以周景宵虽然费了好大一番功夫方才与太后形成抗衡之势，如今倒也是平分秋色。

第334章 洞房缠绵（H）
　　但正因为此，为了保护玉姝，周景宵便不能联络她，也不能与程秦两家走得近。
　　最开始重回朝堂的那段日子，他连刺杀都遇上了三回，如果被太后知道玉姝对他的重要性，玉姝焉有性命在？
　　及至玉姝被太后逼婚，他终于不能再隐忍不发，好在此时他也不是太后能轻动的，朝堂之上，王党之势已压过后党，如今且还有太后焦头烂额的时候呢。
　　周景宵道：“我不能露面，只能悄悄去看你，我知道你给岳父大人写了信，情急之下，方才让大郎下旨赐婚。”
　　玉姝恍然一怔，想到自己写信给父亲劝他答应郡王府求亲那晚，她窗下的鹦鹉曾叫道——“禽兽要捉我！禽兽要捉我！”——难道就是他深夜来此……
　　念头闪过，不觉又甜又酸，却还是恨道：“既然已经定亲了，你又为何不肯表露身份？！”
　　周景宵苦笑道：“我何曾没有？我早已给岳父去了信，又送了那套玉兔头面做你的生辰礼。”
　　直接给玉姝递信到底太扎眼了，因而他是在公务中通过程海转达。程海与玉姝家常通信，只要将他的信夹在里面，自然不会有人发觉。
　　谁知到了成亲这一日他才知道，程海竟一字未提。
　　周景宵是个聪明人，霎时间便明白老泰山这是在故意刁难他呢。还没定亲就将人家的女儿拐了去，程海焉能不坑他这一把，出出胸口闷气？
　　一番话说完，玉姝哑口无言，好半晌方道：“……这么说，倒是我无理取闹了？”
　　周景宵笑道：“娘子自是没错的，纵有错，也是我自找的。”
　　玉姝听得脸上一羞，啐道：“谁是你娘子，合卺酒还没喝，不作数！”
　　一语未了，身子已腾空而起。慌得她忙伸手搂住男人的脖子，对上他含着柔和笑意的黑瞳，不由愈发羞窘。
　　她已是经过人事的，自然知道这洞房花烛夜要做什么，却见周景宵将她轻轻放在绣褥上，又拿过那对酒杯来，自己饮了一口，俯身复住她的唇：
　　“乖……喝了这杯酒，日后就是我的人了。”
　　话音方落，温热又辛辣的酒液便顺着他的唇舌涌入玉姝口中，她脸上羞红着还想挣，却被他箍得紧紧的，只得仰起小脸，任由他探舌进去在口中搅弄。
　　分别多日，二人都是何等思念彼此？又想到这一路来的波折，及至今日终成眷属，欢喜之余，愈发心荡神摇，酒一入喉，便觉整个人都醉了。
　　“嗯……唔……”
　　一时只闻得少女轻细的嘤咛，还有唇瓣被吸吮搅动时，那缠绵旖旎的啧啧水声。
　　玉姝原不肯启唇，奈何他极有耐心地一遍遍在她贝齿唇瓣间勾勒，舌尖一次次地扫过上颚软肉，直亲得她浑身酥软，终于教他觑着空子勾住她的丁香，又拖到自己口中含吮。
　　正自难分难解，忽听帘外有人道：“王爷，席上还等着王爷招呼，到底去露露面再回来。”
　　玉姝一惊，方想起酒席未完，他二人却已在这里情动缠吻起来，若席上有宾客议论，她岂不是要羞死？
　　忙伸手推周景宵：“你快出去。”
　　男人却恋恋不舍地含着她的粉舌品尝，只觉无一处不软，无一处不甜。
　　“姝儿说的出去，是从哪里出去？”一面说，他一面还故意逗弄着少女的樱唇。
　　玉姝自然听懂了他的双关之意，暗骂他不要脸：“我是说你的舌头，你……嗯，你的手怎么又……”

第335章 百般娇宠（H）
　　说话间，大手已滑进玉姝衣襟，虽隔着兜衣亵裤，却还是把个鲜妍绝色的小美人儿揉得娇喘吁吁，绵软如泥。
　　玉姝一身大红嫁衣，本就衬得她恍若神仙妃子，此时情动之下，那满脸的潮红羞煞桃花，襟口露出的一段雪白颈子更是美得惊心动魄，周景宵忍不住在她颈上轻轻咬了一口，换来她动人的娇呼，方低喘道：
　　“好生等着，我过会子再来收拾你。”
　　玉姝气道：“干我何事，分明是你自己……哼。”
　　话说到一半，到底羞于出口，只见男人起身整衣，胯下那鼓鼓囊囊的一团还坚硬着，将衣摆都顶起了一个包块。
　　周景宵知道自己不能再沾她了，若是再厮磨下去，怕是真的忍不住要将她按在床上撕开裙衫肏干起来。
　　奈何席上还有那么多宾客，他一去不回，众人如何不明白？
　　他自己倒是不怕人议论，偏这小东西脸皮薄，定会生气。
　　因此只得打算先去隔壁屋子纾解一二，待欲望稍稍平息了再去招呼宾客。正欲吩咐丫头们进来伺候玉姝更衣梳洗，忽觉胯下一紧。
　　入目所见是一双狐狸般的水杏眼儿，闪烁着狡黠又得意的光芒。玉姝纤指舒张，在那根自己已熟悉得不得了的雄物上揉捏着：
　　“瞧你忍得辛苦，我帮你。”
　　她这一揉无疑是火上浇油，原本周景宵还可靠着冷水勉强平息，此时却是情火狂涌，几乎要忍不住了。偏帘外候着的丫头又道：“王爷？”
　　“……”他咬牙切齿，深深吸了口气。
　　却听玉姝口中轻哼一声，又揉了两把，察觉到那巨根已经兴奋得跳动起来，方才放过他，道：“还不快走？人都等着你呢。”
　　当下自顾自唤了凌波锦瑟等进来，也不去管摄政王殿下是如何解决他那几欲顶破裤子的肉棒的，心里却觉十分得意，一改先前郁愤。
　　凌波近前来，见她眼角眉梢都带着掩不住的笑意，不由暗自称奇。
　　自家姑娘的性子她是极了解的，看似柔弱，实则倔强又有主意，平生最恨人欺瞒，也不知王爷是如何三两句话就将人哄好了。
　　又想到玉姝这一番奇缘，这夫妻二人，真真是一物降一物了。
　　当下服侍玉姝卸下钗环，又换下大衣裳，自有王府的四个大丫鬟上来拜见，道：
　　“闹了一天，王妃也劳乏了，王爷早嘱咐奴婢们备好香汤，王妃沐浴一番，也能去去乏。”
　　玉姝听了，心里又是一甜，遂道：“辛苦姐姐了。”
　　那为首的大丫鬟名唤听雪，也是府里的老人，从未见过自家王爷对哪个女子如此上心的。
　　从赐了婚开始，府中便流水价似的送入各样珠宝首饰衣裳尺头，都是供王妃入门后穿戴的，王爷又特意教人修整花园，几个月的时间，硬生生改造成了江南式样，听说连上房里的一桌一椅一草一木，都一律按着王妃的喜好来。
　　见此光景，众人如何还不明白？
　　要进门的那位，可是王爷心尖尖上的人，丝毫怠慢不得的，因此这听雪笑意盈盈，连称不敢，引着玉姝转过一架十六扇大红缎子缂丝描金纳绣插屏，将那门扇一推，只听水声潺潺，竟别有洞天。
　　凌波和锦瑟跟着玉姝，原也见多识广，此时都吃了一惊。
　　只见那隔间里竟是一处温泉汤池，四角各有龙头引入活水，池边又布置着鲜花，掩了温泉的硫磺之气，水汽一激，愈发幽香扑鼻。

第336章 鸳鸯戏水（H）
　　二人相视一眼，都暗自赞叹。这摄政王府的豪奢，可见一斑了。
　　听雪笑道：“王爷平日原是不大弄这些的，只因温泉水养人，方才特特教人凿了这池子，王妃日常盥沐也便宜些。”
　　二女听了，愈发为玉姝欢喜，却见玉姝脸上一红，轻声道了谢。因听雪恐她不自在，便带人退出，只留跟她来的几人服侍。
　　一时玉姝除下衣衫，身体沉入那温暖的泉水中，瞬间只觉一整日的劳乏似乎都消解许多。
　　池边的托盘里早摆着胰子巾帕等物，凌波便伺候她擦洗，口中笑道：
　　“姑娘这会子可安心了？”
　　原本她还有些担心，怕萧璟恢复身份后待玉姝不似往日，毕竟他身份高贵，又手握重权，程家在他面前，实是没有丝毫抗衡之力的。
　　但看他依旧这般细心呵护，待玉姝无一处没有想到的，心里自是欢喜，因道：
　　“姑娘日后也少使些小性儿，我瞧王爷待姑娘再没得说了。”
　　玉姝哼道：“这才过了多久你就向着他了？他给你吃了什么迷魂药，不及我们十来年的情谊。”
　　凌波不由好笑，还要再说，玉姝道：“你放心，我有数。”
　　今日出嫁之时，她如何能料到自己竟能这般与他共结连理？她气他，皆因她用情至深，而他为自己所做的一切，每一件，她也全都铭记在心里。
　　一时凌波听她轻声含糊了几句，却是渐渐睡去。她不由一笑，知道玉姝今天累得狠了，也不忍吵醒她，自在一旁守着。
　　忽听门外传来脚步声，大手推开门扇，正欲开口，看到那个正歪靠着池壁的小人儿，立时放轻声音。
　　周景宵挥挥手，示意众人都退下，走到汤池边半跪下来，只见玉姝香腮带赤，星眸半掩，两颊如吃醉了一般，那露在水面外的雪肌却是在热气相激下泛出淡淡粉色，愈显晶莹。
　　他不禁又怜又爱，想到自己好不容易才从席上脱身了，原想着与她好生缠绵一番，她倒自己先睡着了。
　　又怜惜她今日辛苦，也不忍惊醒，因怕她在这池水中泡的时间太长，正欲俯身将她抱起，忽见玉姝微微一动：
　　“……我睡着了？”
　　一道低沉含笑的男声响起：“不止睡着了，还睡得挺香，小懒猫。”
　　玉姝一惊，待看清是周景宵，嗔他一眼，因道：“我身上软得很，你抱我起来。”
　　男人故意笑道：“真要我抱你？”
　　玉姝自然知他是何意，见他身上的衣裳都还没换，显然是一脱身就来看自己了，又想到方才和凌波的对话，心头一动，忽听哗啦的一声，只见那一丝不挂的美人儿破水而出。
　　水珠顺着她纤秾合度的玲珑娇躯缓缓流下，快有一年未见，她身段愈见丰美，又欺霜赛雪，莹润无暇。
　　周景宵只觉喉头一紧，口中干涩不已。
　　那小人儿偏还迈开长腿，朝他行来，哗啦啦的水声中，虽只一步的距离，她那两只玉兔似的奶子弹跳着，纤细的腰肢扭动着，双腿一迈，隐隐露出腿间春光——
　　粉粉嫩嫩紧闭着的花唇还是他离开时的模样，她将玉臂一舒，轻轻环住他的脖子：
　　“我不要你抱我了，我们就在此处……”
　　一语未了，只听她“啊”的一声，忙紧紧搂住他，胴体再次沉入温泉水中，却是被男人用力按在池壁上，一面亲吻，一面分开她美腿将长指探了进去。

第337章 水中插入（高H）
　　虽说玉姝已经人事，但这穴儿也有接近一年没有被男人疼爱过了，此时被那长指一揉，花唇顿时颤颤巍巍，如同枝头将绽未绽的花骨朵儿。
　　周景宵一面揉搓爱抚她私处，一面叼住她的丁香，甚至用牙齿轻轻吸咬——
　　她一颤，磨蹭着他胸膛的奶子便抖了一下，因他身上衣衫未除，此时全身俱湿漉漉的，紧贴着健躯的布料愈勾勒出猿臂蜂腰，胸前肌肉块垒分明，直烫得玉姝骨头都酥了。
　　她一面躲避那条大舌的勾缠，一面使力去推他：“唔，你怎么在水里……快把湿衣裳脱了，当心着凉……”
　　男人低声笑了笑，总算放过她软嫩的香舌，却又开始捧着她的小脸在那嫩颊上亲吻：“不是姝儿说要在这里的？还这般难耐，急着要我脱衣裳了。”
　　说着便将衣衫扯了下来，胸膛再次贴上小美人的一对玉乳，失了布料阻隔，二人俱是浑身一酥。
　　玉姝原本是想让他去汤池边的软榻上，见状扭动道：
　　“水里不行……嗯，啊……啊哈……”——奈何一句话没说完，便娇声吟哦，此时那矜持紧闭的层层蕊瓣已经被男人剥开捣弄，一次就送了两根手指进去。
　　她胴体顿时绷紧，却又在长指极有节奏和轻重适中的抽插下渐渐放松，嫩屄也被越插越松软。欢爱了那么多次，周景宵对她的身子如何不熟悉？
　　花壁上的哪一处是敏感地带，用多大的力道、多快的速度就能轻易将她搞得淫水涟涟……指尖还时不时调整角度，又时而曲起，时而两指并拢，小人儿紧紧攀着他的脖子，娇躯从躲避扭动到贴着他不住磨蹭，两只浮在水面的奶儿也一跳一跳，蹭着男人的乳头不停摩擦。
　　周景宵方慢条斯理道：“还说不行？怎么一有棍子插进来，你这骚骚的小嘴就含着不放了？”
　　说话间又插了一根手指进去，玉姝被捅得一哼，眸中含水：“别，别玩了……我又没说不让你……”
　　“不让我什么？”
　　男人故意追问，她却红着脸不肯回答。
　　见这小家伙方才还那般热情，此时却又倔起来，周景宵眸光微动，忽然一挺腰，将湿漉漉的热铁就往淫穴里插去。
　　与此同时，他深陷在甬道里的长指将花壁用力撑开，原本那张小口被三根手指塞得极满，但在那股蛮力下，鲜嫩的肉洞顿时被撑了出来，没等大龟头顶上去，便灌入了一大股温泉水。
　　只见少女美眸圆睁，尚还未反应过来，突然胸脯一下挺起——
　　“啊不要……好涨……啊！——”
　　哗啦啦的水声中，她仿佛一尾被捕食的鱼，猛烈挣扎起来。
　　原来那些香汤瞬间倒灌，塞满了她的花径，不及流出，男人粗壮的鸡巴已经堵了上来，并且势如破竹，还在一气往里插入。
　　可怜玉姝这穴儿如此紧小，又许久不曾经云承雨，吃下他的肉棒就极艰难了，如何还装得下满肚子的水液和一根塞满甬道的巨根？
　　透过水面，她眼睁睁地看着自己原本平坦的小腹越鼓越高，仿佛怀了胎的妇人一般。
　　双腿之间又麻又酸，又痛又爽，水液还不停冲刷着她的内壁，随着肉棒的推挤在穴儿里荡漾。
　　偏偏这些温泉水若是以身浸泡，本是极温暖极舒适的，但女子花穴何其敏感？玉姝顿时就被烫得连连哆嗦。
　　更可怕的则是那根比温泉水还要烫上数倍的粗大肉棍，她能够清晰感觉到棒身上的粗糙青筋将她每一寸媚肉强行撑开，那坚硬的龟棱磨蹭她娇嫩花心，小子宫甚至害怕得战栗起来。

第338章 激烈肏干（高H）
　　玉姝不禁呜咽出声，连声娇喊：“不要……好涨，啊哈……撑，小屄要被撑裂了……”
　　但双腿间的那朵密花儿却又将肉棒死死含住，加上水液阻隔，顿时让周景宵寸步难行。
　　他一只手抓住她的奶子，一只手握住圆臀用力往旁边掰开，也让那已经被撑开到极致的嫩嘴儿又张大些许。
　　接着沉腰狠命朝里一撞，怀里的小人儿顿时“啊”的哭喊一声，粗大的肉棒搅动着满肚子的水液噗叽作响，两人交缠在一起的下体浸泡在池中，随着男人挺腰肏干的动作那香汤也是不停地哗哗荡漾。
　　每当男人抵着花心肏一下，小美人儿就“啊”一声，花心每被插松一分，她胴体就会连连颤栗着，两只奶子也激烈地抖动一下。
　　因着她身形娇小，虽说这汤池不深，但依旧淹没了她大半个身子，此时又被男人牢牢按在靠在池壁上，双腿打颤，愈发软下去，玉颈以下，只余圆润的香肩和两只美乳露在水外。
　　但见这浑圆乳球经了香汤冲刷，如同两只白里透红的水蜜桃儿，又或是半扣在水面上的雪媚娘，顶端两颗嫣红如点缀其上的樱果，乳球摇晃间，愈显得那红更加妍丽，周景宵看得眼热，忍不住伸指揪住，用力朝上拉扯：
　　“还晃？小骚货，晃得这么浪，是不是勾着我来弄你的奶头？”
　　“呜呜……”玉姝已经被插得说不出话来，肚子里热烘烘的如有火烧，偏偏随着那根大鸡巴的抽插，还有更多的温泉水倒灌进来。
　　她下意识手脚乱蹬，却无论如何也逃不开身前那个如铁壁般的男人，许是太久没有要她，他一上来就插得又深又狠，早有经验的她已经感觉到自己的花心快要被撞开了……
　　如果，如果真让他把鸡巴干了进去，花心一开，岂不是有更多的温泉水也要跟着灌进去……玉姝想到此处便忍不住一颤，只能哭求：
　　“饶了我罢……姝儿，姝儿受不住了……我们去床上好不好，今晚……今晚姝儿随你弄……”
　　周景宵笑了一声：“我现在不就正弄着吗？还是说，姝儿不满意？”他自然知道玉姝害怕自己干开她的宫口，因而便愈发大力地挺着鸡巴在最深处的那张小嘴上研磨，口中施施然道：
　　“既求我，总得有点诚意，姝儿的诚意是什么？”
　　美人儿想了想，抽噎道：“给……给你吃鸡巴？”
　　“不够。”
　　“……用奶子，夹着肉棒搞？”
　　“还是不够。”
　　玉姝想到自己小嘴奶子都给出去了，小屄现在正在被他插着，光只是用手他肯定是嫌不尽兴的，那他究竟还想要什么？
　　她身上的小洞，也不过就那几处，以往欢爱时周景宵曾教过她，尿尿的那个小洞不能插，但是……后面的那个小屁眼却可以……
　　难道，他竟是瞧上了她的屁眼？
　　思及往日交合他也曾用手揉过那里，给她舔屄时甚至还用唇舌品尝过那处菊穴，当然，只是在穴口周围舔吻罢了，并未插入。
　　但他既尝过那里，显见也是有兴趣的，念头闪过，她又羞又怕，不禁哭了起来：
　　“你又，又欺负我……还说要对我好的，还说我打你骂你都使得……偏一到无人处就这样欺负我，那里怎么，怎么能插……呜呜，姝儿定要被你插死了……”

第339章 想搞屁眼（高H）
　　可怜玉姝嗓音原生得娇嫩，这样带着哭腔地一哽咽，直听得人心都要化了。
　　偏偏她梨花带雨的小脸上又遍布春情，唇瓣被吮得微微红肿着向上嘟起，一对白生生的奶儿被男人的大手握在掌心，那软嫩淫穴里含着阳根正在噗嗤噗嗤挨肏——
　　孩子气的指责与最淫乱不堪的光景结合在一处，便如纯洁的羔羊化身魅惑女妖，她的哭声有多可怜，便勾得人多难耐，周景宵原还不明白她为何就恼了，此时真恨不能如她话中所说那样将她插死算了，勉强压抑住冲动，忙哄着怀里的娇人儿：
　　“好好好，是我不对……但我只想让姝儿的小屄屄舒服，姝儿可真是冤枉我了。”
　　玉姝抽噎道：“那你，那你为什么要弄我后面的……小洞……前面的难道还不够你弄吗？”
　　说到此处，不由在他腰间拧了一下，却见周景宵一怔：“后面的小洞？”
　　玉姝原羞于说出“屁眼”二字，但看他面露疑惑，还以为他没听清，便含羞道：“你方才不是说不够吗，还想插我的……屁眼。那里是不能的，你休要想了……你那话儿这般粗，若干进去了，我的屁眼岂不是……”
　　一语未了，猛然“啊”的一下，整具娇躯都在那骤然变快的顶撞中颠动起来。
　　她视野不由一阵模糊，大脑混沌，肚子里好像有一条发了狂的巨龙在横冲直撞，男人用力箍着她的腰，眸光黯沉，口中粗喘道：
　　“屁眼？原来姝儿这么想为夫搞烂你身上每个小洞？好，我这就满足你！”
　　说罢阳根用着几乎要将花心捅穿的气势，之前还是三重一轻地研磨，此时却全然不顾少女的娇嫩，不仅每次都比前番肏得更重，且还专顶着同一处，将那肉缝儿撞得越来越松。
　　玉姝又惊又怕，哭道：“我才没有！呜……呜，啊……啊哈！……”
　　忽觉身子里一松，花径里的水液霎时间涌进她精贵的小子宫里，随之呼啸冲入的是那条粗壮可怖的欲龙，死死卡住她紧窄的宫腔，卡得她浑身酸胀，抽搐连连，竟两眼翻白，一面高潮着，唇边也淌下了含不住的口涎。
　　想她已有许久不曾被男人插过穴了，又生得娇嫩，今晚洞房花烛，原该循序渐进，待她重新适应了被大鸡巴填满的感觉方才能尽情淫欢。
　　原本周景宵也是这般打算的，奈何这小东西实在太会勾人。
　　主动求欢的淫态便不必说了，其后那股子含羞带臊的媚意更人教人招架不住。
　　最要紧的是她那天真的淫话，什么插屁眼不插屁眼的，这些下流话，是她能说的吗？
　　一念及此，周景宵便觉邪火横生，因而也顾不上她哭得可怜，一面顶着敏感的宫壁凶狠撞击，一面就将手探到美人儿臀后，按揉抚摸她股间隐藏的小小菊缝儿：
　　“姝儿别急，待为夫先插穿你的子宫，再来搞你后面这个淫洞。你是想先吃手指，还是想为夫直接就挺着鸡巴干烂你？”
　　“嘶……好紧，一根手指都捅不进去。不过越紧，想必越是会吸，比你前头那张淫嘴还会含肉棒。若肏得松了，手指和肉棒一起插也不是不能……”
　　“呜……呜呜……呜哈……”
　　玉姝早已连叫也叫不出来，只能凭本能呜咽着。
　　模糊的意识里，她能感觉到男人的修长手指在自己股间四下玩弄，摩挲着菊穴周围的褶皱，又将那闭得紧紧的小肉缝儿强行掰开，露出里头一点点的媚色。
　　受了刺激的小屁眼越缩越厉害，那后头的甬道不停翕张，连带着前面的嫩屄也将肉棒缠得死紧，她的肚子里，除了温泉水、大鸡巴，还有自己几次高潮喷出的大股阴精，酸胀、舒爽、热烫、麻木……多种感觉交织在一处，她无意识地又呻吟起来，腰肢一拱一拱，浑身又开始抽搐。

第340章 池中失禁（高H）
　　又，又要到了……呜，又要高潮了……
　　这片刻的功夫，玉姝竟泄了三四次，强烈又频繁的极乐让她浑身失守，所有防线尽数崩溃，不止是花心最深处的那张小嘴又开始抽缩，连上面那个小洞也……
　　……不行，玉姝忽的清醒，又猛烈挣扎起来：“呜呜……啊，要，要……”
　　她娇嫩的哭喊如同一只在猛兽爪下挣扎的小小奶猫，听得周景宵心头又是一荡：
　　“姝儿又要泄了？乖，泄出来，为夫喜欢看你喷水的骚样儿……”
　　却见少女一径摇头，又哭又扭：“不……要，要……”
　　她要尿了，要……要憋不住了……可是，她怎么能尿在这里？！
　　视线落在浸泡着二人身体的汤池内，玉姝又是一阵眩晕。
　　偏偏也不知是不是男人看出她未出口的话，他眸光微微一闪，勾起唇角，接着手指有意无意地在那张抽搐得比小嫩屄还厉害的淫嘴儿上一按——
　　“啊！——”长长的媚吟声中，玉姝如登仙境。
　　许是憋涨太久，在彻底排泄出来时，她浑身竟有一种暖洋洋软绵绵的感觉，随着那一大口热尿持续不断喷出，和淫穴里的爱液也一道流泄出来，她全身的力气好像都被抽干了。
　　与此同时，那股热液不偏不倚，全都浇在了男人露在屄外的两颗卵蛋上。
　　湿淋淋的硕大卵球一阵颤动，周景宵喘了口气，将还在喷水的小美人儿按在池壁上又是十来个回合的凶狠肏干，一气也将滚烫浓精全都射在了她的小子宫里，瞬间灌得她小腹又鼓涨了一圈。
　　此时此刻，玉姝已支撑不住晕厥过去，便没有看到眼下这淫乱到不堪的一幕——
　　因她的媚穴实在装不下，水面上竟浮起几缕白花花的浊液，全都是从她屄里流出来的精液。
　　至于她失禁时喷出的尿液，还有数次高潮时不知泄了多少的淫水……早就浮荡在了汤池里，混杂在温泉水中，随着池底的孔洞流泄出去，不知流向了何处。
　　一念及此，周景宵便觉疲软下去的阳物又蠢蠢欲动起来。
　　因怕玉姝觉得腌臜，遂抱着她从池中起身，将她放在汤池边的一块光滑大石上，拿了大手巾帮她擦拭水渍。
　　这大石因安置在池边，长久经受热气熏染，石面上也热烘烘的，仿佛睡在熏笼上。
　　玉姝迷迷糊糊醒来，觉得身下温热坚硬，还以为自己正躺在他身上，便轻声呢喃：
　　“别，别肏了……从下面插的话，姝儿的小屄会被顶破的……”
　　这话平日说还好，此时周景宵尚未尽兴，不过怜她一整日疲惫了，方才欲偃旗息鼓。
　　且他二人分别多时，如何不如胶似漆，难分难舍？
　　当下心中暗道了一句“小骚货，就爱自讨苦吃”，将玉姝美腿抬起，一沉腰，便挺着重新硬涨起来的鸡巴插干进去。
　　“……啊，啊……好粗啊，比之前更粗了……”
　　“呜……姝儿吃不下……嗯，子宫又被干了……”
　　迷蒙间，少女的呻吟断断续续，但每一句都勾得人几欲发狂，水汽弥漫的浴房内，那淫声浪语响成一片，一时只闻得“嗯嗯啊啊”的哭喊和噗嗤噗嗤的激烈肏穴声，虽然门扉紧掩，候在门边的下人却依旧能听到。

第341章 求夫君干（H）
　　且说这边厢，凌波站在浴房门口，时不时便能听到里头飘出一声娇喊，不由脸上通红，门口的另一边是王府大丫鬟听雪，两人对视一眼，都不好意思地错开视线，一个想——
　　姑娘生得弱，王爷又这般勇武过人，且今日累了一天，如此征伐，姑娘如何受得住？里头可都过去两个多时辰了。
　　另一个却想——
　　瞧王爷对新王妃真真是爱到骨子里了，旁人不知，她伺候王爷好几年，却也知道几分那位主子的脾性。
　　看似温和，实则最冷心冷情的，如今却与王妃如此，咳，如此热烈，若不是极喜欢，何至于此？
　　心里不免愈发起了对玉姝的敬畏奉承之心，因凌波是玉姝的陪嫁丫鬟，便道：
　　“妹妹不如也先出去歇歇，我瞧着里头……还要一会子，有我在这里便是。”
　　除她们二人，其他下人都已退出去了，二人之所以留在此处，也是防着主子们叫人时却无人答应。
　　奈何两人都是黄花闺女，听着里头的种种声响，如何不窘迫？
　　偏又是职责所在，只觉坐立难安。
　　听雪方才有此之言，也是卖凌波一个好儿。
　　凌波想了想，他们几人初来，这王府中还有许多事不清楚，正可探听一二，便受了听雪的好意，笑道：
　　“如此就劳烦姐姐了，我先出去看看我们的家什行李，就来。”
　　说罢便转身出去，视线恰扫过门缝，瞥见屋内一幕——
　　只见那水汽蒸腾的汤池旁，一块光洁大石上跪趴着雪肤黑发的美人儿。
　　她一丝不挂，原本欺霜赛雪的娇躯上遍布青紫印痕，不止如此，微肿的红唇间还有两根正在进出的修长手指。
　　随着长指的捣弄，小美人的口中不断有津液溢出。
　　她满是春水的大眼儿早已迷蒙，丝毫也意识不到自己的淫声和挨肏时的媚态都被人听见瞧见了，纤细的腰肢还在迎合身后的肏干，时而左右扭摆，时而前后挺送。
　　至于她随着娇躯一道摇晃的浑圆奶儿，乳峰顶端早已红肿的艳丽奶头，还有高翘着的雪白股间，那个被插得合不拢的小淫屄——
　　凌波虽只是短短一瞥，还是霎时间脸红耳赤。
　　她不敢再多瞧，转身之际，又听到啪的一声，小美人的臀波荡漾着，一边呜呜哭着更高地翘起小屁股，一边听男人哑声道：
　　“……还吸！小淫妇，不是说骚屄受不住了吗，不是哭着求我别肏了吗？怎么为夫的鸡巴都要被你这张嘴绞断了，你说你吃了多少精液进去？再把屁股摇起来，摇得快些，求夫君干你！”
　　“呜呜……”少女抽噎着，却还是乖乖呻吟，努力把自己又浮出两道巴掌印的蜜臀翘高，“夫君，夫君干死姝儿罢……呜，姝儿又要泄了……”
　　话音未落，便见她含着肉棒的媚穴翕张起来，那粗壮狰狞的巨物深陷在一团嫣红里，赤黑色的棒身因为爱液滋润，愈发显得色泽淫靡。
　　此时受了她淫话刺激，那肉棍儿竟再次涨大，小美人被塞得连连摇晃屁股，试图躲开，奈何男人的另一只大手正钳制着她的纤腰，她又如何躲的过呢？

第342章 肏一整夜（高H）
　　从离开汤池开始，玉姝已经不知道在这石上挨了多久的肏了。
　　各种各样羞人的姿势都被摆弄了一遍，周景宵仿佛是要把二人分别的那段日子都补回来似的，低吼着连连喷射，因她的小屄装不下，最后竟将精液都射在了她股间乳上。
　　她从腰部往下，整个下体都湿漉漉的，不是沐浴之故，而是高潮时喷出来的晶亮春露，就连失禁也不止一次，因玉姝实在被搞得受不住，只能哭着央求：
　　“……饶了姝儿罢，求你了呜呜……你要姝儿做什么都可以，夫君……好夫君……”
　　谁知听到这“夫君”二字，男人却愈发兴起，想到这小美人从此便任由自己摆弄了，看着胯下梨花带雨的娇妻，如何不又怜又爱？
　　反更狠地肏她，逼她吐出更多哭求来：
　　“说！喜不喜欢夫君的鸡巴，日后要不要夫君天天给你灌精？！”
　　“呜……要，要……啊哈！……又，又到了……”
　　娇躯战栗间，小美人上下两个淫洞齐齐喷水，只见地面上铺着的釉砖霎时间又洒满了一滩水渍，但因旁边就是汤池，倒也分不出是女子骚穴里的爱液，还是那温泉水。
　　这一晚，玉姝根本不记得自己究竟被按着肏了多久，又是何时回到床上，何时沉沉睡去的。
　　睡梦中她双腿间都是又酸又烫的感觉，迷迷蒙蒙有人以唇喂给她蜜水，又有手指在她穴里旋转抠挖着，抹上一层清凉的药膏，继而再次将那根硬邦邦的大肉棒塞了进去。
　　次日一早，她是在下体的憋涨中醒来的，身子一动，便觉小肚子里传来荡漾的水声，一只大手托着她的美乳正有一搭没一搭地轻轻揉捏着，她徐展星眸，立时对上一双含笑黑瞳，只见周景宵正以手支颌，侧卧着认真端详她，也不知看了多久。
　　玉姝脸上一红，继而便看到二人还紧紧相连着的性器，忙推他道：“你快出去。”
　　周景宵轻声一笑，将她勾进怀里：“一大早起来就翻脸不认人了？娘子好狠的心啊。”
　　玉姝早已领教过他的厚颜无耻，只是红着脸道：“你不出去……我自己起来。”
　　说罢便欲起身，奈何浑身无力。
　　且她一动，便觉小屄里的媚肉将那淫根含得极紧，想必要费许多力气才能拔出来，但她如何能有这样力道？
　　试了几次，反倒弄得自己娇喘吁吁，扑跌在男人胸口，只觉掌下的肌肉一震一震，他正闷笑个不住。
　　玉姝方恍然他是故意的，就等着看自己的笑话呢，又想到昨晚他的肆意孟浪，一时间怒从心头起，恶向胆边生，使力便含着他的鸡巴狠狠一夹——
　　“嘶……”周景宵不觉倒抽一口凉气，一旋身将她压在身下，“娘子，这可是你自找的。”
　　……自，自找？
　　自找什么？
　　可怜玉姝尚还懵然，立时就被扑面袭来的吮吻夺去了呼吸，一双小手下意识缠上男人的脖子，在他的四处爱抚下娇啼婉转，不消片刻就意乱情迷。
　　也是她这身子太过敏感，成亲之前又被调教得知了人事，虽说不堪疼宠，骨子里却也十分耐肏。
　　昨晚周景宵又给她抹了宫中秘制的药膏，不过一晚上的功夫便可让那穴儿娇嫩如初。
　　此时她被越插，湿穴便越吸越紧，花径里的软肉也越发热情，一双玉足环在男人腰间，在他后脊腰部，甚至是窄臀上磨来蹭去。

第343章 连肏三天（高H）
　　见娇妻这般骚媚，周景宵如何不欢喜？
　　因而按着她又是一番狂肏猛干，只见红罗帐内，交合在一起的男女剪影不断变换姿势，一忽儿男上女下地插干，一忽儿又变成少女跨坐在男人腰间承受腿间顶弄……
　　如此种种，不一而足，可就苦了在门外听候的下人。
　　众人皆想，昨晚闹了一夜，今日总该消停了罢。
　　因想到王爷王妃恐怕不会早起，倒也没有一大清早便等着，奈何一众人从辰中等到巳初，又从巳初等到巳末，直到午间摆饭的时辰了，里头方传出要水的声音。
　　凌波不觉松了口气，和听雪两个领着众丫头一齐入内，也不敢四处乱看。
　　扑面只闻得一股如兰似麝的奇异甜香，虽说众人都未经人事，亦下意识面红耳赤，又见床边脚踏上扔着一条大手巾，想必是昨晚沐浴后擦身用的，帐帘掩得严严实实，不知帐内光景，凌波正欲上前服侍玉姝，只听方才那道低哑男声又道：
　　“都下去罢，饭就摆在外间，也不必你们伺候。”
　　凌波一怔，听雪已恭敬地答了一个“是”，示意丫头们放下铜盆巾帕等物，安安静静地鱼贯退出。
　　凌波又不好说什么，心中想到，王爷难道要亲自伺候姑娘洗漱？
　　旁的且不论，那姑娘的妆容衣饰如何打理？
　　她却不知，自己全然想多了。整整一日，这对新婚燕尔的夫妻没有离开过寝房，既不必出门，自然也就不用考虑穿衣裳的事了。
　　玉姝从昨晚沐浴开始，便始终是不着寸缕的。只见她还残留着吻痕的滚圆雪臀被一只大掌抓握着，时不时揉捏两下，换来小美人娇嫩的嘤咛。
　　她大大分开的腿间，一根肿胀的欲根正时而抽出，时而没入，淫水滴滴答答，全都落在了紫檀木雕花敞椅上，周景宵挺着鸡巴肏她一下，就以唇喂她喝一口粳米粥，方吃了小半碗粥，她就泄了数回。
　　他还慢条斯理地道：“姝儿别急，大郎准了我三日的婚假，待回门那日咱们再出门便是。”
　　“这几天，为夫有的是时间喂饱你，还记得我们在树林里说过的话吗？”
　　玉姝迷迷糊糊，费力想了想，方想起他指的是没成亲之前他曾说过的那些露骨之语——
　　成亲了，就在要家里的每一个地方干她，花园里、秋千上、柴房外、水阁内……不仅如此，还不许她穿衣裳，只要他在家里就得光溜溜的，随时把屁股撅起来掰开骚屄挨肏……
　　想到自己此时岂不正是如此淫态？玉姝又羞，又觉穴儿里更痒了。
　　旁人都以为她是来做高贵端庄的摄政王妃的，却不知她成亲之后，只被夫君关在屋子里插了三天三夜。
　　这三日里，凭是什么山珍海味，男人的精液就是喂饱她的最好食物。
　　王妃才有资格享用的绫罗绸缎珠宝首饰她一概不得上身，只因某位殿下连兜衣亵裤都不让她穿，其他衣裳又怎能有机会碰一碰？
　　至于管家理事进门立威，更是不必想了，不过王府众人见王爷与王妃这般恩爱，哪敢小看玉姝？自是无不恭谨叹服。

第344章 画眉之乐（H）
　　好在周景宵知道爱妻脸皮薄，除了要水摆饭都是不要下人伺候的，也不必有人上夜。
　　只因丫头们上夜的屋子就在外间，隔着一道帘子，那欢爱时的呻吟哭喊如何挡得住？
　　玉姝也是在洞房次日后方想起来，她恍惚记得自己被男人拿外袍裹了抱在怀里步出浴房时，曾看到门边守着那个叫听雪的大丫鬟，若她一直守在那里，自己被肏得神志不清时说的那些淫话岂不是……
　　念头闪过，不觉又羞又恼，伸手就去狠拧男人腰间软肉。
　　可惜她这点子力气对周景宵来说无异于挠痒痒，反倒因他腰腹上的肌肉随着大鸡巴插在淫穴里快速进出也不断贲张，愈发坚硬，玉姝拧了好几把，只觉手疼，不免又气道：
　　“禽兽！你想把我做死在床上吗？难怪连鹦鹉也骂你！”
　　周景宵挑挑眉：“既如此，那我就更得把这名号坐实了，否则不白挨一场骂？看来姝儿是喜欢为夫回床上干你，不急，为夫这就满足你。”
　　说着便将被他放在桌上自己掰开嫩屄挨肏的小美人抱起来，几番变换姿势，那粗壮肉棒却依旧深深陷在红肿不堪的淫穴中，随着他走动间的捣弄被干得噗叽作响。
　　玉姝不免又娇吟起来，又觉目瞪口呆，只见高大挺拔的男人赤裸着精壮健躯，抱着她在屋子里边走边插地转了一圈，直搞得她连连讨饶，方才回到床上又继续激烈交欢。
　　若不是第三日是必得回门的，玉姝恐怕自己还无法下床，即便那日晨起，男人也先将她按在胯下好生爱抚了一番，方才恋恋不舍地松开美人儿红肿的樱唇，唤人进来梳洗。
　　她身上遍布的吻痕自然瞒不了人，更衣时，众人只当没瞧见。玉姝盥沐过后，坐在那西洋进贡的大玻璃镜前，任由凌波帮自己梳妆，凌波道：
　　“王妃今日想梳什么髻，梳个朝天髻可好？”
　　周景宵正在一旁理衣，因他向来不喜人贴身跟从，更衣盥洗一概是自己动手，闻言道：
　　“不必梳那些累赘的，今儿要先进宫谢恩，大衣裳原重得很，你只捡轻省的来配。”
　　玉姝点一点头：“就依王爷的。”
　　凌波遂拿起云肩轻搭在玉姝肩头，以免碎发掉落在衣上，她手脚麻利，极快地梳好了一个螺髻，正欲画眉施脂，周景宵道：“我来。”
　　说着便接过凌波手里的螺黛，一手托起玉姝小脸，一手在她眉间轻轻一扫，玉姝见众人都抿着嘴笑，不由颊晕飞红，嗔道：
　　“你可别画坏了，过会子还要出门呢。”
　　周景宵笑道：“娘子生得好，就算我手笨亦是无碍的。”
　　话毕又拿起宫中秘制的香脂膏子给玉姝点上，只觉触手温软，滑腻似玉，几乎忍不住又要吻上去。
　　一时妆扮毕，只见镜中一个眉黛远山、眼颦秋水的娇美少妇，真真是说不出的动人。
　　玉姝又换上真红织金鸾凤云纹大袖翟衣，外罩金绣团凤纹褙子，身披深青织金云霞凤纹霞帔，夫妻二人携手出门，那摄政王府的仪仗早已摆满了整条街，一众侍从皆是按品装束，黑压压一眼望不到头的人群，却是连丁点声响都不闻，连那拉车的马匹都是一色乌黑，神骏非常，大小高矮竟一般无二。
　　玉姝不由心头一动，此时方才感觉到，自己究竟嫁了一个何等权势滔天的丈夫。

第345章 进宫谢恩
　　当下扶着凌波的手上车，却听帘子一响，周景宵也上来了。玉姝：“你不去骑马，进来做什么？”
　　他手一撑，便在玉姝身旁坐下：“怕娘子想我，毕竟咱们打拜堂那日，还没分开过。”
　　玉姝听了，登时又想起他这几日胡天胡地的种种作为，不免羞不可抑，倒也将即将进宫面圣的紧张之情稍减了几分。
　　一路上夫妇二人不过说些闲话，待那璎珞八宝车驶入宫门，她已心中大定，方才明白周景宵为何要上车陪着她，心下甜蜜，只见他握了握她的手，道：“我要去前头见大郎，太后那里，只能你一个人过去了。”
　　“你放心，她定不会为难你的，这点子面子情到底还是要做。”
　　玉姝轻轻颔首：“我省得，你快些去罢。”
　　说话间，便有人上来恭恭敬敬地掀起车帘，因摄政王有直入宫廷之权，这马车不似旁人那般只能停在宫门外，而是在一处高大的楼门前。
　　四周都是红墙黄瓦，几个穿蓝色褂子的小内侍垂着头抬上两顶轿子，玉姝上了其中一顶，只留几个贴身伺候的丫头媳妇随轿而行，走了约莫两盏茶的功夫，方行至慈和宫，那太后一见了玉姝，不等行完礼便笑道：“还不快将王妃搀起来。”
　　说完便又命赐座看茶，言谈举止间都是说不出的和气，哪能看出，她与玉姝之夫是不死不休的政敌呢？
　　但玉姝早有预料，并不以为异。
　　正如周景宵所说，二人在朝上斗得再凶，太后也犯不着在这种小事上给玉姝没脸，否则，只会显得她自己有失风度罢了。
　　玉姝遂不卑不亢地谢了座，并不骄矜，只斜签着身子坐了，此时方看清太后面容，虽知她正当韶华，倒也暗自吃惊。
　　原来这太后也是个容色绝丽的美人，一笑起来，愈有一股妩媚风流之态。
　　奈何因是未亡人，又贵为国母，身上的衣饰全都是不合她年纪的肃重颜色，倒衬得有几分老气了。
　　太后笑道：“今日我才知什么是世外仙姝，怪道老七心心念念的都是妹妹，瞧这般品貌，咱们这些人和妹妹一比，都成烧糊的卷子了！”
　　原来此时太后宫里还有几个先帝太妃在陪着说话，听她如此笑言，众人都纷纷附和，玉姝心头一动，轻声笑道：“此话便可看出娘娘的心胸了，若不是谦逊大度至此，怎会如此谬赞臣妇？”
　　一句话既捧了太后，又解了太后方才话中的挑拨之意，毕竟太后说众人都不如玉姝，玉姝可察觉到，有好几个太妃的眼神都有些异样呢。
　　她心里不由暗叹，果然，虽说太后明面上不会对她不客气，这暗地里的机锋却也是不会少的。
　　在这深宫之中，一句话都不可说错，一步也不能多行，虽说她可以很轻松地就见招拆招，却也深感疲惫。
　　正自闲话着，忽听外头传来一阵奔跑声，还有太监尖细透着焦急的嗓音：
　　“唉哟，万岁爷，小祖宗！慢些跑，当心跌跤！”
　　只见一个小小身影一阵风似的刮了进来，一径跑到太后座前，草草行了个礼，便扑进她怀中：
　　“母亲！昶儿来给母亲请安了！”
　　玉姝忙起身避让，低垂螓首，却听太后道：“给我请安是假，恐怕偷溜出来玩闹才是真，你今日的书可念了，字可写了？”
　　小皇帝周昶原是兴兴头头地过来，听了这话，不由立刻垮下脸，又因深知母亲严厉，只得强打精神：“写了，太傅夸我写得好，又准我这半日不必读书。”
　　太后方点了点头，又道：“既如此，你七婶也在这，正可见见。”
　　玉姝听了，忙上前行礼，小皇帝眼前一亮，跑到她面前：
　　“你就是我七婶？快起来，朕正要见你！让朕瞧瞧你是不是举世无双的大美人儿，否则七叔怎么成日家挂在嘴边？”
　　此言一出，众人皆忍俊不禁，连太后都嗤的一下笑了，玉姝心下又羞又笑，面上却丝毫也不露面，一丝礼也不错。
　　只见小皇帝大人似的点了点头，上下端详了她几遍：“嗯……果然美得很。朕日后，定要纳一个像你这样的爱妃！”

第346章 夫妻恩爱
　　话音方落，众人再忍不住，都哈哈大笑起来，连那廊下的太监宫女亦是憋笑不住。
　　有了这番插曲，太后也不好再留玉姝，随意说了几句话，便放她回去了。
　　一时又至门楼前，下轿上车，果然，周景宵已在车内。
　　这辆摄政王妃专用的舆车宽大非常，便如一间行走的屋子，厚软的波斯毛毯上安放着黄花梨木小洋几，其上是刚沏好的一壶青凤髓。
　　男人执起茶盏来浅啜一口，清亮的秘色瓷愈衬得他手指修长似玉，听见掀帘声，方抬起头，眸中的温柔笑意仿佛微风拂过平湖，亦拂动了玉姝的心扉。
　　他笑道：“可见着大郎了？咱们成亲之前他就一直嚷着要见你，他虽跳脱些，原是个极好的孩子。”
　　玉姝在他身侧坐下，笑道：“真是圣上要去见的，不是你撺掇的？”
　　当时小皇帝脱口而出“朕正要见你”，便让玉姝心头一动。想到周景宵绝不会预料不到太后会暗中为难她，恐怕这是给她解围来了。
　　果听他笑道：“姝儿有什么奖赏我的？”
　　玉姝嗔他一眼：“你还缺我的东西不成？”这天底下有什么是他弄不到的？想了想，小手撑在座椅上，蜻蜓点水似的在男人唇上落下轻轻一吻。
　　那温软的触感一碰即离，少女眼睫微颤，如同蝴蝶振翅：
　　“……这个奖赏，你可喜欢？”
　　周景宵心里早有一只小钩子在不停勾来勾去了，见状哪还按捺得住？将她小脸一捏，便倾身吻了上去。
　　一时只闻得“嗯”、“唔”、“唔哈”美人儿轻细的嘤咛，将娇妻按在怀里好一番缠吮后，摄政王殿下方才流连忘返地松开：
　　“日后可不许再说我不知节制，这都是你勾的我。”
　　玉姝又好气又好笑：“这么说还得怪我，你倒是无辜的？”
　　谁知他一本正经点头：“正是，谁教娘子这般可人疼。上下两张小嘴都香甜如蜜，后面的屁眼也……”
　　话犹未了，便被玉姝在腰间狠狠拧了一把，周景宵故意倒抽一口凉气：“娘子好狠的心，莫不是想谋杀亲夫？”
　　玉姝羞恼道：“我是想堵上你的嘴，再捆了你这拐带人家女儿的登徒子去见我爹爹！”
　　当下二人掌不住都笑了，一时车驾又至程府，程海早已大开中门，扫榻相迎，父女相见时又有无限慈慰之语，不消细说。
　　看着女儿一身雍容华贵的王妃打扮，唇畔含笑，面色红润，程海欣慰道：“见你如此，为父也能放心南归了。”
　　一句话勾起玉姝愁思，想到父亲不日便要返回江南，天南海北，山高水远，老父又只孤身一人，教她如何不悬心？
　　原本当初她上京时，程海说的是待她大一些了便接她回去，心里想的也是在南边为女儿择定夫婿，即便玉姝出了嫁，也不必相隔太远。
　　谁知世事难料，玉姝做了摄政王妃，便再难与父团聚。
　　想到此处，不觉心中酸楚，又恐身旁的两个男人担心，便强撑着不肯表现出来，忽听周景宵道：
　　“小婿有一事，不知该不该与岳父大人说。”
　　程海道：“贤婿但说无妨。”
　　只听他笑道：“小婿深知岳父大人与姝儿父女情深，既如此，何不调职上京？目今工部尚书年老，已上书乞骸骨多次，只因陛下悯恤老臣，方才不允。”
　　“但依小婿之见，此事已是板上钉钉，岳父大人人望资历无一不缺，这尚书一职，太后与我都属意岳父大人。所可虑者，是工部尚书虽说职衔更高，到底不及吏部、户部等要紧之处，于岳父来说，倒是屈才了。”
　　一番话说完，玉姝和程海都又惊又喜，皆想到若程海调职上京，岂不是父女团聚？
　　虽说正如周景宵之言，弃盐政而择尚书乃是明升暗降，但程海原就淡泊名利、不慕权势，爱妻去世后，他身子骨更是一日不如一日，盐政这个位置偏偏又干系重大，他身负重责，也只得殚精竭虑，生恐自己不得多照顾女儿几年。
　　此时这话无疑是说在了他的心坎上，其实他早有归隐之心，奈何女儿偏嫁了摄政王，他自然不好致仕，否则岂不是给女婿添堵？
　　如今万万没想到，竟是周景宵主动提出，且从他话中的未尽之意可以听出，他已经与太后达成了交易——程海入京，而巡盐御史一职自然是后党的囊中之物了。
　　玉姝素来聪敏，如何不明白此举究竟将多少利益拱手送予了太后？
　　而他之所以如此，无疑是为了自己。
　　心中又甜，又喜，又有无限感动，不觉把眼圈儿都红了，周景宵见状，忙拿出帕子来与她拭泪，道：
　　“原是为了你高兴，好好儿的，怎么倒招得你哭了？”
　　玉姝抽了抽鼻子：“就是你招的我！还在爹爹面前惹我哭。”
　　周景宵也不生气，抬臂轻轻将娇妻环住，拍抚着她的背脊：“那我日后再欺负你，你就让岳父来捶我好不好？若岳父一时无暇，你就先把这笔账记着。”

第347章 蕊娘说亲
　　当下一句话说得众人都笑了，连玉姝也掌不住破涕而笑，程海摇头叹道：“你这孩子，嫁了人，反倒愈发孩气。”
　　又想到女儿这般的任性娇态，也只因她身侧之人的无限宠溺罢了，原本对周景宵这拐带爱女的女婿还有几分不满，此时却是越看越满意，越看越欣喜。
　　此处三人又还有多少天伦之乐暂且不表，且说蕊娘这边，因她与玉姝交情极好，玉姝出嫁那日，她亦是受邀至程府坐席，有幸观礼。
　　这桩婚事因举国轰动，京里的百姓谁人不关注？
　　想那王府是何等高贵的门庭，摄政王妃又是何等尊荣，蕊娘却与这样的人物有来往，且还极为密切，那些有心人家自是闻风而动，想到蕊娘丧夫，便纷纷把主意打到了她的亲事上。
　　一时间，池家多了不少上门的官媒，来提亲的许多人家或是家资富饶，或是有田有地，甚至还有几个有官身的，看得池家左邻右舍都十分眼热。
　　如此一来，这蒋宏之母自然就着急起来。虽说自家儿子的条件也不差，正经的七品把总，奈何偏是军士，如何与那些乡绅大户或秀才老爷比？
　　若要知难而退，偏又舍不得这难得的儿媳人选，便对休沐回家的儿子蒋宏道：“依我看，咱们也趁早请媒婆上门提亲才是。”
　　蒋宏原是个沉默寡言之人，想了片刻，方才闷闷道：“娘也说了，我原不出挑，如今有那么多的好人家都上她家提亲，以前还有七分把握能成，如今怕是连三分都没了。”
　　蒋母见他自己倒先泄了气，啐道：“我说你这傻小子呆，你还不认，那些人家虽看着光鲜，嘴上也说得天花乱坠，里头又有几个是真图她这个人，不是图她背后的摄政王府和秦家？”
　　“若是图人，早八百年前就来提亲了，不费得等到现在。这些事连我都能看清，烨小子他娘心里又怎会不明白？你瞧着，她一家都不会应！”
　　蒋宏道：“既如此，娘如何又催着我去提亲？”
　　蒋母恨铁不成钢：“若有哪家条件实在太好的呢？赶明儿来个国公爷，她是应还是不应？夜长梦多！”
　　蒋宏听了，这才点头：“娘说的是，我这就去请媒婆。”
　　方走了几步，蒋母又道：“且慢，”沉吟片刻，道，“原没想着这般急，许多礼数都还没齐备，既要让人家知道咱们的诚意，在这上头就不能怠慢了。且等几日，待色色备齐了，再请个大媒上门。”
　　一面说，又叮嘱儿子：“趁这几日你在家里，也跟她家多走动走动。烨小子不是喜欢你吗？这就是咱们有，旁人却没有的好处了。”
　　一番话说得蒋宏心悦诚服，想到自己在军营时趁围猎打的许多皮子，原是留着给老娘过年穿的，特特捡了几件好的，请人硝制了，送到蕊娘家去。
　　一时来至相隔不远的池家，那看门的李老头一见是他，忙迎进来：“蒋把总来了？快请先坐坐，我进去通报一声。”
　　说话间，已将人迎至厅上，那李婶忙上来看茶，蒋宏四下一看，道：“怎么烨哥儿今日不在家？”
　　李婶笑道：“哥儿如今上学去了，说是什么郭先生的私塾，极有名的一个大儒呢！”
　　蒋宏听了，点一点头，也再无别话可述。
　　正自有些坐立难安，等了许久也不见蕊娘出来，一气将盏中的茶都喝干了，方听帘子一响，一个袅袅婷婷的身影进来：“劳累蒋把总久侯了。”
　　蒋宏见了，顿觉眼前一亮。
　　只见蕊娘此时不过是一件半新不旧的石榴红纱衫，杏色裙子，头簪一支鎏金嵌珠蝴蝶簪，那蝴蝶的尾须活灵活现，随着她走动间轻轻摇晃，一如她步步生莲的裙幅。
　　虽是一身家常打扮，但粉面含春，艳若桃李，真真是说不出的动人，看得蒋宏不知不觉就呆了。
　　蕊娘轻咳一声，不动声色避开蒋宏的视线：“不知把总来所为何事？”
　　蒋宏一怔，方才恍然，暗骂自己唐突，忙将来意给说了，递上那个装着皮子的大包袱，心里却总想着蕊娘方才的模样——
　　不过半月未见，怎么觉得她愈发风情楚楚，惹人遐思？
　　可怜蒋宏哪里能想到，此并非他之错觉，这女人有没有男人的疼爱滋润，尤其是经了人事的妇人，那是天差地别。
　　蕊娘原就生得美，更何况此时正值春情荡漾之际，虽是来见客，罗裙底下连亵裤都没来得及穿呢。

第348章 春情荡漾（高H）
　　原来蒋宏来时，东厢的客房内却是唇舌舔吮声与女子呻吟声交织着响成一片。
　　蕊娘美腿大开地歪在榻上，上身的衣衫包裹得严严实实，裙摆被高高掀起都堆在腰间，两条细白长腿儿一左一右架在男人肩头，敞露着湿淋淋的小屄任一条大舌在花谷间逡巡游移。
　　而那舌的主人，正是半跪在她股间的俊美公子。
　　秦沄一身锦袍落在地上，沾了几许尘灰，更有不少褶皱，但他丝毫也不在意，而是专心致志又贪婪无比地舔吸着眼前不停往外吐水的嫩洞，那性感的喉结上下滚动，快速吞咽，看架势，仿佛是要把蕊娘骚屄里的水儿都给喝干了。
　　此处正是那日他在蕊娘家中更衣时，不小心与她天雷勾地火的地方。
　　彼时蕊娘也是用这个姿势被他好生舔了一番小屄，玩弄得连连高潮，奈何正值意乱情迷之际，蕊娘却将纤指一伸，不顾秦沄的鸡巴还肿胀着，施施然送他出门。
　　这自然是蕊娘故意要折腾他，且从那之后，蕊娘仿佛是得了趣儿，三五不时就要来一回。
　　头几次都还是意外，二人因为一些无意间的肢体接触心猿意马，后来便成了蕊娘着意勾引，也有秦沄放任所故。
　　就在这间屋子里，秦沄的大舌不知尝了这湿哒哒嫩乎乎的淫穴多少回，咽了多少骚水下去，也无数次将蕊娘弄得哭喊连连。
　　她胸口的那对大奶儿自然也是不能不光顾，原本就因常年溢乳而肥美非常，自打离开秦府后，这对美乳失了男人的吸舔，反倒愈发肿大了。
　　装了满满两乳球的许多奶水无处宣泄，蕊娘走动间，甚至都能听到沉甸甸的乳汁荡漾声，两颗奶头也时常硬着，碰一碰都觉疼痛，虽说她自己也能把奶水挤出来，但这如何又能比得上男人的唇舌爱抚？
　　因此打那日之后，二人便一发不可收拾。
　　无人时蕊娘便会将衣衫解开，挺着那对浑圆雪丘，任由男人握在手里细细把玩一番后，再埋首在她胸前一点点地把乳汁都饮尽，直把两只奶球舔得湿淋淋晶亮一片。
　　当然，嫣红硬挺的小奶头也不会被秦沄遗忘。
　　原本他就极喜欢玩弄这两颗可爱勾人的小家伙，以前在秦府时，纵是不要蕊娘，也爱把她衣襟扯开大手滑进去，握着她的美乳以手指逗弄揉捏那樱果。
　　如今拥有主导权的变成了蕊娘，奶子涨得痛了，或是奶水多得流出来了，便会教秦沄帮她吸舔一番——
　　不得不说，真真的从那之后她便觉疼痛顿减，也不知是因她这身子太过骚浪，还是男人的阳气果有滋润之效。
　　原本这些放荡之举蕊娘是决计做不出来的，但泥人尚有三分土性，她想到自己从前被秦沄欺负了那么多次，既然他要表现诚意，难道不该付出点代价？
　　他越是想要什么，她偏偏就越是不给，且还勾着他，吊着他，想秦沄贵为国公爷，反倒天天在她这里吃瘪。
　　因此二人虽说已是交缠淫欢许多次，秦沄的肉棒还是一次都没能插进那个他朝思暮想的小肉洞里，只能靠着蕊娘的小手偶尔帮他纾解一二，且也只是随意套弄两下，决计不会弄得他释放出来。
　　秦沄是有苦说不出，每晚回去之后，欲望越发高涨。若想不理会那个小家伙的勾引，偏又把持不住，真真左右为难。

第349章 公子偷情（高H）
　　今日蒋宏来之前，二人也早已在这厢房中缠吻到一处。
　　蕊娘纱衫下的小衣松松垮垮地挂在脖子上，虽然襟口还整整齐齐裹着她的胸脯，其实那衣下的奶头已经硬肿得将布料都顶起了两个小小凸起。
　　罗裙底下更是一丝不挂，中衣和亵裤都被男人扯下来随手扔在地上，只剩两只绣鞋蹬在脚丫儿上，大舌在花径中旋转一周，玉趾就敏感得蜷缩起来，抵着绣鞋的里子不住战栗。
　　正自难解难分，忽听到李婶对小丫头道：“奶奶呢，可是在房中歇着？快些去请，蒋把总来了。”
　　那小丫头道：“我才刚在房里歇晌，奶奶并不在，却不知去哪里了呢。”
　　蕊娘听了，忙挣扎道：“嗯，松，松开……”
　　勾在脚尖儿上的绣鞋啪嗒一声落在地上，反被秦沄握住脚踝以手掌包复住摩挲，含吮间只听他低哑的声音愈发模糊不清：
　　“……嘶，轻些夹……蕊儿，你快把我的舌头都绞断了。”
　　池家这间两进的院子并不大，说话间，李婶已往东厢走来：“咱们分头去找找，左不过是在这院子里。”
　　说着便欲推门，口中道：“奶奶可是在这里？”
　　原来秦沄今日来时因李老头恰巧出去了，众人都不知他来了，且在这客房中。
　　若众人皆知，又遍寻不着蕊娘，岂不是一猜就能知道，二人必是私下独处，又联想出许多引人遐思之事？
　　偏此时李婶一无所知，若她推门进来，便能一眼看到自家女主人正私处大开，露出嫣红娇嫩的媚穴被男人舔着。
　　还好秦沄的身体遮挡住了她腿心春光，否则，连那淫屄一翕一张的模样都能看得一清二楚。
　　念头闪过，蕊娘不由大惊失色，想出声阻止，奈何一开口就是难耐的呻吟，根本无法发出声音。
　　紧张与羞耻之下，她本就紧致的甬道更是疯狂蠕动，将秦沄的大舌都夹得疼痛不已，他眸光一动，将手按在层层蕊瓣间那颗也颤抖不止的小小肉粒上，指尖碾磨着使力旋转一周——
　　“嗯！——”
　　蕊娘只能匆匆咬住自己的手指，腰肢绷紧，小屁股一拱一拱地浑身抽搐个不住。
　　大股大股的香甜汁液都洒在了秦沄的唇上脸上，他早已习惯，一面吞咽着还在喷溅的阴精，又将顺着下颌滑落的淫液轻轻一抹，喂到唇边，都舔了干净。
　　……可惜，如果方才被这般紧夹的是他的肉棒就好了。
　　在美人儿高潮时反倒越发奋力地抽插冲刺，硬生生把她夹到最紧的媚肉全都强行撑开，这其中的销魂蚀骨，尝过一次便再难遗忘，只想一品再品。
　　直起身，秦沄将小美人的裙摆放下来，又帮她理好衣衫，方才拍了拍她的屁股：“蕊儿可要我扶你出去？”
　　蕊娘还沉浸在高潮的余韵中，娇喘不停，此时方恍然，原来厢房的门已不知在什么时候拴住，李婶推了一下没推开，早已往别处寻她去了。
　　她没好气地瞪了秦沄一眼，知道他是故意没提醒她，好让她在极端的紧张下攀升至巅峰。
　　又见他半跪下来，帮自己穿上绣鞋，那双修长大手原本从未做过伺候人的活计，此时动作却熟稔非常，显然已不是第一次。
　　她心头一动，勉强起身：“我先出去了，大爷自便。”
　　视线滑过他胯间那个鼓鼓囊囊的巨大“帐篷”上，唇角不由染上几抹笑，方才倒觉得，恍惚是在与他偷情呢……
　　心里的滋味愈发微妙，走到一半方想起来，她因出来的匆忙，竟忘了穿亵裤，偏秦沄也没提醒她，也不知是不是有意的。

第350章 假扮淫贼（高H）
　　蕊娘原想折返回去，却已被李婶瞧见，只得维持着这般裙下不着寸缕的淫态出来见另一个男人。
　　因她刚刚才高潮过，此时浑身上下都透着一股说不出来的慵懒餍足，举手投足间更是风流天成，也难怪蒋宏看直了眼。
　　蕊娘不由心下羞窘，只得强作端庄，把身上的媚意一敛再敛，但她这穴儿早已被调教得淫荡不堪，不是区区一次泄身就能满足的。
　　更何况秦沄想着她的小嫩屄，她其实又何尝不是念着他的大鸡巴？
　　每回被他舔得泄了，那满足与快乐之后其实又有一种空虚，湿热的骚嘴儿不住抽搐，不知有多想再寻个粗大又滚烫的棍子来含一含。
　　心念一动，蕊娘便觉自己的媚穴又发起痒来。
　　蒋宏坐在她对面，与她不过说些家常闲话，如何料到这端庄温柔的妇人竟是露着光溜溜的屁股，淫穴说一句话便吐一口骚水儿，片刻功夫，就将身下的椅面都打湿了。
　　好不容易忍到蒋宏告辞离开，蕊娘站起身，都不敢去看那张湿淋淋的椅子，她勉强笑道：“我身上有些不好，就不远送了。”又道，“李婶，送蒋把总出去。”
　　小丫头忙上来扶她：“奶奶可要回房歇歇？”
　　一眼瞥见那张雕花敞椅上却有一大滩水渍，不由“咦”了一声：“奶奶把茶打翻了？”
　　蕊娘霎时间脸上通红，只能含糊了几句，暗自庆幸这丫头年纪小，一团孩气，想破头也想不到椅子上的水渍会是什么。
　　一时忙回房更衣，方一进门，忽然天旋地转，被一双大手用力按在墙上，被迫翘起滚圆的臀儿。
　　蕊娘吓了一跳，只觉那手已掀起裙子，插进她的腿间搅弄着：
　　“好湿……偶入此间香闺，没想到这里的女主人，竟是个光着屁股出去见外男的骚妇。”
　　蕊娘脸上羞红：“你又弄什么鬼。”
　　那只手一抚上她的腰肢时，她自然就已认出身后之人是秦沄，只听男人故意放粗嗓子，用着比平时更加沙哑的声音笑道：
　　“小淫妇，我摸你的屄你还不喊，难道早盼着有男人来搞你了？”
　　一句话说中蕊娘心事，虽心下羞耻，但也情不自禁依照他话中的描述想象起来——
　　假如她真是个独守空闺的少妇，他也真是个偶然路经此地的陌生男人，此时她岂不是正在被这采花的登徒子肆意侵犯着，在奸淫她的人面前还流了这么多的骚水儿，真真是羞死人了……
　　一念及此，便觉媚穴愈发敏感。而这张湿热小嘴突然绞紧了自己插进去的手指，秦沄又怎会感觉不到？
　　当下眸光越加幽沉，心里有喜，有怒，有难耐的情火，更有一股说不出道不明想将她狠狠玩坏奸烂的残虐欲望。
　　想到自己方才一摸之下，发现她的水比之前泄身时还要多了，必然是在见那个劳什子蒋宏的时候流的。
　　那蒋宏虽说家世平平，人才也一般，到底是个健壮高大的男人，难道她一见了那些能满足她的野男人，骚屄就痒得忍不住了？
　　此时他俨然忘了蕊娘如何骚浪，分明是拜他天长日久的调教所致，心里又气又嫉，奈何又不能强来，便想出了这个假扮采花贼的法子。
　　当下将手指又往里送了一根，粗声笑道：
　　“小娘子，莫非是你夫君不能满足你？我瞧着你这骚穴这般紧，倒不像经常被男人搞的，你男人竟放着你这个娇滴滴的美人儿不好生疼爱，岂不是暴殄天物？”

第351章 奸污美妇（高H）
　　也是秦沄故意变换嗓音之故，蕊娘看不见他的面容，虽知身后之人是谁，此时竟真有一种自己在被陌生男人指奸的错觉。
　　心里虽羞，但鬼使神差地轻声道：“奴家，奴家的夫君早已去世了……原是，独自守寡的……”
　　说话时，声音里还带着颤抖，又因她这娇小的身子云鬓微忪，发丝下掩着一段雪白的颈子，玉肌莹润，泛起美到惊人的绯色，俨然便是一个遭了贼人凌逼的柔弱妇人，好不可怜。
　　秦沄喉间发紧，愈发兴起：“哦？原来还是个替夫守寡的贞洁烈妇。”
　　忽然将她襟口一扯，大手也猛地在那挺翘蜜臀上狠狠拍了一巴掌：“既是没有男人，为何在家里却光着屁股？为何我还没来，你这骚屄就湿得泛滥了？！”
　　“定是你在屋里藏了野汉子，是也不是？好一个小寡妇，你这般耐不住寂寞，爷就用大鸡巴好生满足你一回。看是爷的鸡巴凶，还是你那情郎的鸡巴厉害。”
　　说罢，沉腰便在美人儿腿间连连顶撞，修长的手指深深陷进嫣红媚穴里，一面抽插进出，啾咕啾咕的淫声一面响个不停。
　　蕊娘顿时被撞得“嗯嗯啊啊”娇喊起来，也顾不上计较秦沄是不是在趁机占她便宜，心里只有一个念头，好痒，好酸，那根腿缝儿间的棍子，好烫啊……烫得她骨头都酥了……
　　不及羞赧，衣衫又被扯落，这时襟口彻底散开，而那两只被冷落多时的肥硕玉桃也弹跳而出。
　　秦沄一把攥住，用力捏挤，只听噗叽的一声，乳白色的奶汁迸射而出。
　　他故意惊讶道：“怎么你这寡妇还会喷奶？难道你已经怀了野男人的孩子？”
　　小美人羞道：“不是的，奴家是清白的……”
　　他笑声愈发邪肆：“我可不信，既然你肚子里有种了，怕把你的孩子搞掉，爷就暂且放过你，否则非插烂你这骚妇不可。”
　　一语未了，那根烫乎乎的粗大肉棍儿便离开了蕊娘娇躯，她正觉私处被烫得十分舒服，不禁脱口而出：“不要！”
　　话一出口，方觉羞不可抑，秦沄心中一喜，故意道：“舍不得爷的鸡巴？”
　　蕊娘心道，这话怎好出口？
　　若是自己说了，以后他就有的是借口插自己的穴了，岂不是功亏一篑。
　　奈何若要否认，骚屄深处又实在痒得厉害，她其实也已空虚多时，秦沄难耐，她又何尝不是？
　　既尝过了大鸡巴的滋味，她的身子早不是几根手指又或唇舌爱抚能满足的，其实秦沄不知道，每回二人亲热后，他悻悻地打道回府，她自己在房里也还要偷偷玩上许久，才能勉强满足呢。
　　此时她灵光一闪，不动声色地将臀儿往后一送，恰含住了男人衣衫底下那个硕大的伞端。
　　虽说她小穴正被手指堵着，可那肉洞何等饥渴？
　　竟是在已有侵占之物的情况下，两瓣花唇亦牢牢包复住了她朝思暮想的大龟头。
　　当下二人俱是一酥，蕊娘几乎要娇吟出声，忙稳住心神，故意哭诉道：“贼人，你休想奸污我！”

第352章 久违入穴（高H）
　　这句话顿时刺激到了秦沄，本就忍无可忍，此时防线彻底溃败，且他也看出蕊娘并不抗拒，索性顺水推舟，一把扯下腰间玉带，扶着鸡巴就挺送进去：
　　“我不奸污你奸污谁？小娘子，莫非到此时你还想跑不成？”
　　话音方落，便觉一股久违的湿热软嫩将自己紧紧包裹住，极乐的酥麻从棒身传到胯部，又从胯部蔓延至四肢百骸，舒服得他几乎呻吟出声。
　　“……好紧，好会吸……”
　　那张柔嫩小嘴如有生命，既娇弱得轻轻碰一下就会连番战栗，又软弹得好像什么东西都能吞下去，多粗的肉棒都能深入其间，将之撑开到极致。
　　秦沄原还想温柔一点，此时却是一发不可收拾。
　　两只大手一左一右捏住美人儿两瓣雪臀，啪啪的肉体拍打声中，巨根每干一下，龟头就会精准又用力地顶在淫穴最深处的那张小嘴上。
　　“啊，啊哈……不要，太深了……嗯，嗯！……”
　　一上来就这般激烈，蕊娘自然受不住，片刻的功夫就被肏得眼泪汪汪，两只奶子也抵在墙上直甩：
　　“轻点，要，要流出来了……”
　　偏一句话提醒了秦沄，用力捏住两瓣饱满臀肉往外掰开，蕊娘只能被迫岔开双腿，更高地翘起屁股迎合他，紧贴着墙壁的美乳也被压得扁扁的，摩擦着粗糙墙面，生疼之间，又有一种教人发狂的舒爽。
　　她不禁哭吟道：“奶汁……奶汁真的流出来了……”
　　说话间，只见墙壁上两滩乳白色的奶渍缓缓滴淌，不及落在地上，因那条狂肆欲龙又是几个回合毫无间隙的凶狠顶撞，美人儿近乎赤裸的玉体被撞得不停颠动，那奶头也贴着墙壁上下刮蹭，奶渍越喷越多。
　　她彼此拍打的肥美乳球也沉甸甸得直往下坠，但每被大鸡巴肏一下，奶子就会往上颠动一次，男人粗哑的声音里带着压抑不住的欲望：
　　“骚妇！还说自己是清白的，被男人干得都喷奶了，若不是你怀了野孩子，天天被人揉你这对大奶儿，你的乳汁有这么多，奶子有这般骚？！”
　　说着便连连拍打她的屁股，喝道：“快说！你的屄被多少根鸡巴肏过了？是不是还有旁的男人也来奸过你，还是你故意勾引他们，勾引我？！”
　　蕊娘呜呜抽噎，也不知秦沄这话是对自己说的，还是依旧在扮演那个侵犯着无辜女子的采花贼，只能一面呻吟一面哭道：
　　“奴家，奴家真的没有被野男人搞过……除了夫君，小屄里只插过你这一根鸡巴……”
　　谁知这话又勾起秦沄的醋意来，虽知林方回那畜生并未碰过她，但她当年被人奸淫了生下林烨，自己到底不是她唯一的男人。
　　又想到她吃过的苦受过的罪，心中怜惜，便着意要让她爽到天上去，猛地一把将她从墙上拉开，蕊娘的一对美乳在半空中连连甩动，甚至将奶水都溅到了秦沄脸上。
　　他将她摆弄成正对着自己的姿势，又抵在墙上，扶着鸡巴噗嗤一声重新干入，接着一只大手把住她细腰以免她软倒，另一只探到腿间揉着早已肿硬不堪的小淫核。
　　线条优美的薄唇则微微一启，含住奶汁横流的红肿樱果——
　　如此上下三处齐齐攻击，蕊娘如何招架得住？很快就咿咿呀呀着连连抽搐，眼皮直颤，双唇微抖，根本说不出话来，只能勉强嘤咛：
　　“要，啊哈……要……”
　　一语未了，便见一大股的晶亮爱液喷在了地上，空气中浮荡起幽幽芬芳，那浓烈又香甜的情欲气息刺激得男人愈发兴奋，不顾美人儿还在颤抖，竟将一根手指顺势也插进了那张翕张的淫嘴儿里用力抠挖。

第353章 肆意欺辱（高H）
　　“啊！——”蕊娘登时娇呼起来。
　　长指硬生生地塞进嫩穴，穴口周围本就紧绷到极致的一圈嫩肉更是隐隐发白，秦沄曲起指节在甬道中抠挖，鸡巴还在干着，口中哑声道：
　　“让你这张浪嘴这么会吸，你不是会喷水吗？快！再多喷点出来，不会喷爷就帮你挖出来，帮你那死鬼夫君好生教训教训你这个不守妇道的淫货！”
　　当下只听得屋内噗嗤噗嗤的肏穴声响个不住，但美人儿的哭喊却是更加响亮，更加媚人，早已盖过了二人肉体拍打间的淫声。
　　只见一个黑发雪肤的少妇被人强行抵在墙上，发鬓散乱，衣衫零落。
　　几缕垂落的碎发夹在两只乳球间，那不住抖动的丰满奶子上，滴答、滴答……乳白色的汁液肆意流淌，遍布她胸口乳沟，真真好不淫乱。
　　再看她双腿之间，微肿的小屄里深深埋着一根狰狞肉柱，因为有奶水落在二人紧紧结合的下体处，就好像那大鸡巴已经射在了里面似的，又被干得不停往外流。
　　此情此景，好一幅无辜美妇香闺内惨遭贼人奸污的画面，若此时有下人进来，不识得秦沄的话，怕是就要误会成真了。
　　偏男人还不停逼问，或是：“说，爷肏得你爽不爽？！”
　　或是：“今儿被我奸的事可不许说出去，若敢教人知道，爷日后天天来干你，把你插死在床上！”
　　或又道：“不如我们唤个下人进来，当着他们的面肏你如何？你既失了贞，也就只能任由野鸡巴随意搞了，谁想来插你这个淫妇都可以，谁叫你守不住骚屄呢？”
　　……这一言一语，愈发让蕊娘产生一种兴奋又羞耻之感，脑海中情不自禁随着秦沄的描述幻想着——
　　她原本是个为夫守节的贞妇，谁知一朝被个淫贼侵犯了，还教他当着下人的面干得喷水，从此之后，她便沦为这淫贼的禁脔，只因害怕他将自己失贞之事四处宣扬，反倒要臣服在淫贼胯下任由他玩弄欺辱，好不可怜。
　　念头闪过，嫩屄又是一缩，男人被夹得低吼出声，抓着她的屁股死命往胯间按着，那结实又精瘦的劲腰势大力沉地一次比一次更狠地捅进去，只听他喝道：
　　“真个骚的没边了，听说我每日都要来干你就兴奋成这样？好生接着，把爷的精液全都吞下去，一滴不许漏！”
　　说话间，一股沸热已在她腹中爆开，美人儿顿时被烫得又是哭又是扭，口中呜呜哭吟：“不要射，嗯哈，求你……不能射进去啊……”
　　但秦沄许久未曾这般酣畅淋漓地释放，怎能不一气射个痛快？当下将积存多时的阳精全都灌进了小美人精贵的子宫里，还故意道：
　　“吃了野男人的精，你还有何清白可言？日后乖乖摇着屁股求爷肏你就是，否则爷有的是手段玩死你这淫妇。”
　　一时抱起软倒下去的小美人儿，因这是蕊娘闺房，顺势便走向大床，将手一抬，帐帘落下，只见罗帐后两道身影交缠在一处，很快就从拥吻的姿势变作女子下体高抬，一根粗大阳具楔进她股间，因帐帘上只能映出剪影，反倒越显得那雪股浑圆，肉棒壮硕。

第354章 干死奴家（高H）
　　秦沄多日不曾在绵穴中纵横驰骋，如今总算有了这样一个绝好的机会，怎能不连本带利一口气吃到餍足，恨不能将身下的美人儿连皮带骨都拆吃入腹？
　　而蕊娘起初也是情热难耐，虽说被他射了一次后便绵软如泥，已是手指都不能动弹了。
　　但到底她这身子耐肏得很，还在秦府的时候，被玩上一整夜都可以不晕厥过去，频繁又持续的泄身之下，反倒愈发敏感，愈发丰沛，不得不说，才更加令男人流连忘返。
　　此时却因久未承欢，秦沄又比往日更凶狠了十倍。
　　他身上有这么一个“淫贼奸污无辜少妇”的极好理由，便可尽情利用，那粗鲁中甚至带着几分残虐的插干顷刻间就将胯下的娇嫩女体干上高潮，又不许她从巅峰坠落下来，而是一直在颠簸的浪尖上载沉载浮，任是如何哭喊也得不到休歇。
　　起初蕊娘还能配合这场“强奸”戏码，小嘴里故意说些：
　　“嗯哈，好深啊……奴家，奴家要被顶穿了……快休要再干了……”
　　“淫贼，我誓死也不会从你的，你若再敢来，我就喊人报官……”
　　“你快走罢，若是教人瞧见，你也走不了……奴家，嗯嗯……奴家是不会任由你奸污的……”
　　这些话自然是激得男人越加凶性大发，粗声笑道：“你喊啊，现在就喊人进来，教他们都瞧瞧你是怎么张腿被我干的。”
　　“报官我也不怕，尝过你这淫屄的滋味，做鬼也值了……你若不从我，我现在就把你的肚子搞大，等你怀了我的种，看你是从还是不从？”
　　说着便喝命：“屁股再摇快点！说你最喜欢大鸡巴插你了，说你日日痒得自己私底下抠屄，早盼着我来搞你，求大鸡巴哥哥干死你！”
　　“唔……呜呜……”小美人无助又娇嫩的哭吟却又极勾人，极魅惑，乖乖道，“奴家，奴家好痒啊……求大鸡巴哥哥干死奴家……干烂奴家的屄……”
　　这般淫声浪语地弄了约莫有一个多时辰，纵是蕊娘也再支撑不住。
　　渐渐地，她小嘴里只能溢出“嗯嗯啊啊”的呻吟，到后来连叫也叫不出来，嗓子因哭喊太久已经哑了，只是凭本能小声哼哼。
　　而她原本平坦的小腹此时鼓起老高，一半自是因那还在不知疲倦进出着的巨大肉棒，另一半却是男人射了一泡又一泡的精液。
　　她臀下的绣褥早已湿得不成样子，玫瑰紫的被子面上汪着一滩滩白浊，因着娇躯在男人的撞击不住滑动，蹭得腿上背上都是。
　　此时她已不知被秦沄摆弄出了多少个姿势，正着反着坐着跪着躺着趴着都被肏了一遍，两只美乳里的奶水空了又满，满了又空，滴滴答答洒了满床，和浓稠的阳精混杂在一起，愈发淫乱到不堪。
　　遥想当初在秦府的时候，秦沄也总是这样金枪不倒，一干起来就没个了局，恨不能无时无刻把她的媚穴套在自己的鸡巴上做成个鸡巴套子，到最后将蕊娘软禁在房中的那段日子里，更是没日没夜，从不让她的小穴空上一分半分。
　　蕊娘此时不禁后悔，自己怎么就想不开偏去招他呢？
　　若要怪秦沄欺负她，又是她自己勾引的。毕竟当时秦沄已经将肉棒拿开了，是她脱口而出“不要”，又撅着屁股去含他的龟头，还以言语相激。

第355章 踹到床底（H）
　　此时后悔莫及却也是晚了，中途几次被干得晕厥过去，竟又教秦沄一面给她渡气一面在绵穴里激烈抽插着，硬生生又把蕊娘肏醒了过来，小嘴里含着他的大舌又被顶撞得咿呀个不住。
　　也是池家人少，李老头若无事是不进内院的，李婶又忙着做饭，小丫头给她打下手，几人竟完全不知自家主子正在闺房内被男人插得欲仙欲死，半日不曾露面了。
　　而林烨因为去了大儒郭钧的私塾上学，那位郭先生严格，许三日才可回家一次，今日是不回家的，所以才让秦沄肆无忌惮逞凶至此，一气干了个神魂颠倒，只觉前所未有的畅快。
　　好在他到底还记得蕊娘得出门见人，若教人瞧出端倪来，他是不怕的，这小家伙可就要翻脸了。
　　一时肉棒又连连抖动着激射而出，将精液全都灌进花心深处的那张小嘴后，方才满足地放松下来，搂着怀里一丝不挂的女体不住摩挲。
　　他心中想到，蕊娘之前是无论如何都不肯让他碰小穴的，既有故意看他吃瘪之故，恐怕也还有心结，今日却主动送上来挨肏，岂不意味着她心结已解？
　　一时那畅快之中，既有欲望终于得到纾解的快活，更教他激动的是蕊娘的心意，正欲趁热打铁，再将求娶蕊娘的话说一遍，忽觉腰间一痛，小美人勉强抬起纤手拧了他一把，道：
　　“把你的东西拔出来。”
　　秦沄敏锐意识到她的态度有些不对，但还是温柔依从：“身上难不难受？我打水进来给你擦洗可好。”
　　蕊娘也不答话，看着那根已经疲软下去的肉棒离开自己身体后，忽然一抬脚，只听咕咚一声，金尊玉贵风度翩翩的庆国公已经被她一脚踹到了床底下。
　　“大爷快些回去罢，天晚了。”她笑了笑，一如餍足后正悠闲舔着爪子的猫咪：
　　“奴家，不送。”
　　此处且不提秦沄是如何悻悻离开池家的，却说这观砚因是他的心腹小厮，被秦沄打发去岭南寻那疑似奸污过蕊娘的杨都尉之子杨襄，此时二人已经进京了。
　　原来当年杨家被查抄后，杨都尉斩首，杨襄也被流放至岭南烟瘴之地。
　　秦沄通过调阅当年的卷宗查到此事，又写信给一个在岭南做巡抚的同年，请他将杨襄判了一个急病猝死，暗中押送进京。
　　只因这判了流徙的犯人是不能离开服役之地的，不过杨襄如今在户籍上已是个死人，虽不必再受劳役之苦，却也只能任人摆布。
　　一路上他战战兢兢，不知这不远万里将他弄到京城的人是谁，及至见了观砚，观砚才道：
　　“杨公子请放心，不过是我们家大爷要问杨公子几句话，若杨公子照实说了，有的是好处。”
　　杨襄赔笑道：“不知小哥儿家的主人是……”
　　观砚笑道：“待见了公子就知道，且不必急。”
　　遂暗中将杨襄送到秦家在城外的一处庄子里，只留心腹之人看守，又每日好酒好菜地供给着，一径宽慰杨襄稍安勿躁。
　　偏这酒菜越丰盛，杨襄就越害怕。
　　天上不会掉馅饼，能让他一个流徙之人金蝉脱壳，这幕后之人的权势和人脉便可见一斑。
　　这样的人，如果是出于善意，不应该早就有法子助他脱离苦海了？
　　如今恐怕是善者不来，来者不善，因而日日提心吊胆，生恐是杨家以前惹上的仇敌，饭也不敢好生吃，竟又瘦了许多。
　　这日忽听外头有人道：“大爷来了！”
　　杨襄一惊，忙忙地赶出去，却见来人是一个轻裘缓带的俊美公子，眉眼有几分熟悉。杨襄想了想，突然面色大变，脱口而出：
　　“元卿兄，你难道就因为当年我一时不忿在酒里给你下了合欢散，竟将这梁子记到了现在？！”

第356章 真相大白
　　却说向晚时分，天忽然下起雨来。
　　夏日的雨水来得急，蕊娘站在院子里看李婶和小丫头二人晒些灰条菜干子，忽见半空中乌云攒聚，风起雨落，片刻功夫，便有豆大的雨滴砸落下来，砸得院中满树榴花落了一地。
　　李婶道：“偏这会子下雨，今儿哥儿放学，老李已赶车去接了，也不知路上有没有耽搁。”
　　小丫头纱儿笑道：“若李叔赶不及，还有秦家的人呢。他们也要去接煜小爷，必会一道捎上哥儿的。”
　　一句话勾起蕊娘心事，不禁想到，秦沄已有好些时日不曾来。
　　往常他不说日日来池家，也是或三天五天，借着送秦煜过来的机会上门拜访，等到他与蕊娘又重新有了那般亲密缠绵后，更是一天不拉，总要寻个冠冕堂皇的理由登门。
　　但自打那日他被蕊娘踢下床，竟再没见过他，中途秦煜也来和林烨玩耍过几回，也不见他的踪影。
　　蕊娘不免疑心自己那一踢是不是过分了，想秦沄堂堂一个国公爷，何曾被人这样冒犯过？
　　若是放在以前，蕊娘也是万不敢如此的，但秦沄的一再让步隐忍令她胆气愈壮，甚至有了几分恃宠而骄的意味，且秦沄当时也并未生气，不过悻悻罢了。
　　她性子本就小意温柔，此时不免后悔。
　　想到秦沄若真就恼了，自己岂不是……岂不是得不偿失？
　　念头一起，又觉忿忿。
　　不过踢他一脚他就这般拿乔，还说日后全凭自己一句话，他什么都依的，原来都是哄她的！
　　如此这般生气一会子，又懊恼一会子，担心一会子，又强作镇定一会子，真真是百般滋味，千种愁绪，一腔女儿心事无人诉说，不过面上强撑罢了。
　　此时蕊娘也无心闲话，只怔怔看着窗外雨打芭蕉，水激绿蜡，却不知那个她心心念念之人就在离池家不远的地方，雨幕中那座小院不过咫尺之隔，秦沄却觉脚下如有千钧，既不敢靠近，又不忍远离。
　　脑海中仿佛还回荡着那日杨襄在惊惧之下脱口而出的话——
　　“当年我请你去喝酒，席上你却不冷不热，且之前也是几次推脱。我原就因家中长辈对你的夸赞心中不忿，就想着报复你一下，所以……所以在你的酒里，偷偷下了合欢散……”
　　“你喝多了，又中了药，我打发人把你送到我常年包下的屋子里，又叫了一个妓子过去，预备等你和那妓子成了事，我再带人过去假意撞破……”
　　“你向来不近女色，若是被人抓到和妓女厮混，岂不是颜面尽失？谁知后来我也喝多了，只顾着寻欢，就混忘了。”
　　合欢散、酒席、妓子……秦沄极力搜寻着自己的记忆，却发现他竟完全不记得有这么一件事发生。
　　正如杨襄所说，当年二人同窗，因完全不是一路人，秦沄对对方一直都不甚理睬，他只记得，有一回他实在却不过杨襄的面子，方才与几个同伴一道与他去喝酒，他酒量不佳，很快就醺醺然，醒来后赤身躺在一张床上，衣衫则散落一地。
　　彼时秦沄不以为意，猜测自己或许是喝多了身上发热，方才失态，如今与杨襄的话一对照，难道竟是那次……
　　现在想来，他确实记得自己恍惚中做了一场梦，梦中他与一个娇美少女尽情交欢着，那少女不停哭喊，不停挣扎，但他在酒意与药物的驱使下便如同一头猛兽，她越是挣，反越激发了他心底残虐的凶性，越加大力深重地挞伐她。
　　她很娇嫩，柔软得好像他轻轻一捏就能捏碎。
　　她也很甜美，在此之前，秦沄虽已成婚，却因厌恶妻子从未碰过对方一根手指头，也没有过旁的女人。
　　那是他第一次尝到销魂蚀骨的滋味，亦是第一次食髓知味，一再索求，他以为那只是一场梦，可是……
　　他猛然想起，林方回也是在一场杨襄聚众寻欢的酒席上，将被迷晕的蕊娘送了过去。
　　事后蕊娘失贞，杨襄却从不承认有此事。
　　以杨襄的地位和惯来行事，他若做了，又有何不敢认的？
　　其实此事并不合他的脾性。
　　因为那是个“梦”，秦沄从未在之后回思过。因为那是个“梦”，他虽在事后隐约记得梦中少女的模样，却也并不在意。
　　此时他克制不住地仔细回忆，指尖不知为何已隐隐颤抖起来。
　　……不对，这只是他想多了，事情怎会这般凑巧？
　　他要问的是杨襄有没有奸污过蕊娘，不是他……奸污蕊娘的那个人，怎么可能会是他自己？！

第357章 亲生骨肉
　　强行逼迫自己冷静下来，秦沄寒声道：“旁的先不论，我只问你，七年前，有没有奸污过一个十六岁的良家少女？！”
　　杨襄赔笑道：“我这人虽不成器，但也没到这般脏心烂肺的地步。说句不要脸的话，那会子我要什么女人不得，何必去招惹好人家的女孩儿？且还做出强行奸污此等下作之事，这是万万没有的。”
　　……下作、脏心烂肺，不知为何，秦沄只觉这每一句指责都像在说自己，他一个眼神示意，观砚又上前仔细盘问，但杨襄想了又想，只是否认，连称没有。
　　七年前的记忆已经模糊了，如今再要想起来，实属不易，虽然秦沄一再宽慰自己世上绝无此等巧合，可还是无法克制地去回忆那个“梦”，回忆那个被他逼迫凌辱的……
　　“……且慢，我倒是想起一事。”杨襄忽的一拍大腿，“当年有个姓林的泼皮无赖，叫什么林方回的，非说我强奸了他婆娘。他说的那一回，就是元卿兄你被我灌醉那次，我若是做了怎会不认？我记得清清楚楚，实是没有……”
　　杨襄之后又说了什么，秦沄已听不清了，双耳之中仿佛嗡隆作响，此时他也终于想起了“梦”中那个少女的脸——
　　盈盈星目，唇若涂朱，尚有几分稚嫩，娇妍如同桃花，正是蕊娘。
　　“……大爷，雨越来越大了，家去罢。”观砚打着伞站在一旁，见秦沄半边衣裳都被淋湿，忍不住开口劝道。
　　秦沄一惊，恍若如梦初醒：“下雨了吗……”他喃喃念道，“也好，回去罢……”
　　说罢径直翻身上马，全然不顾自己并未披蓑戴笠，那雨势也已近瓢泼。
　　观砚大惊，想追上去，奈何他已一挥鞭，骏马长嘶一声，瞬间消失在茫茫雨幕之中。
　　原来那个人，是他。
　　那个奸污了她，害她遭此大辱、受尽苦楚，被林方回借此威胁逼迫了六年的人，是他。
　　林烨是他的孩子，是他的亲生骨肉！可笑他之前还因为这个她和“旁人”生的孩子暗中吃了多少干醋，可笑啊，何其可笑！
　　一时间，秦沄竟不知自己是喜是悲。
　　喜的是原来他二人早有缘分，且他在与林烨的日渐相处中也极喜欢这个孩子，如今竟是自己的骨血，如何不欢喜？
　　悲的却是，从此之后，他又有何颜面去见蕊娘？
　　他是那个害她未婚先孕的罪魁祸首，他是那个逼迫凌辱她的陌生又可怕的男人。
　　一个十六岁的少女，还未嫁人便大了肚子，又在夫婿的威胁和嘲讽中生下两个父不详的孩子，可想而知，她究竟要忍受多少侮辱，多少煎熬。
　　一想到其中一个孩子后来还夭折了，彼时蕊娘承受的，无疑是锥心刺骨之痛。
　　之后她一个人含辛茹苦地抚养孩子长大，为了挣钱，她日夜不休地做针线，做得十根手指头上都是被针戳出来的窟窿。
　　她给人浆洗过衣物，做过厨娘，还抛头露面地到山上挖些野菜来卖……到最后实在走投无路，她只能卖身为奴。
　　而那时他秦沄在做什么？！
　　他一无所知，在做他金尊玉贵、锦衣玉食的国公爷。
　　念头一起，悔恨便如啃噬着他的蚂蚁，让他再也没有了丝毫喜意。
　　秦沄不记得自己那天是怎么离开的，他浑浑噩噩地回家，在书房里坐了一夜，恍惚又回到了蕊娘离开时，身体如在冰窟之中浸泡的寒冷。
　　其时已是盛夏，窗外那几株梅花枝头，自是不可能看到绽放的梅花。
　　虽然秦沄后来悬赏千金，请一个能让梅树在此时开花之人，但人力如何扭转天意？
　　这无疑是痴人说梦。
　　……或许，这便是天意。
　　在他和她重新又亲密起来之时，在他以为她心结已解，他们可以再次拥有未来之时，上天偏偏要恶意又残忍地，让他得知当年的真相。
　　如果那日他没有被药物控制失去理智，如果他在事后仔细回想彻查此事，如果他早就将他们母子接到身边……
　　这个弥天大错，是不是不会发展到此等地步？
　　但天意，便意味着一切都无法转圜。仿佛那位执掌着生民万物、悲欢离合的神明故意要折磨他一般，每一步，他都恰巧踏上了错误的位置。

第358章 你不要走
　　那日之后，秦沄便没再去过池家。虽然他总是忍不住在那座小院附近徘徊，可每一次，他都没有勇气上前去敲响那扇门。
　　他无法将这个秘密隐瞒下去，既是他不忍欺骗蕊娘，也因他深知谎言终究会有被戳破的那一天。
　　且他心里，是多想他们能一家团聚。他要补偿儿子他亏欠多年的父爱，也要告诉蕊娘，他再也不会错失她。
　　可是一旦这个真相暴露，蕊娘又怎么可能会原谅他？
　　如果说林方回是她好不容易摆脱的梦魇，他就是那个梦魇中最深重的黑暗。
　　在拷问林方回的时候，秦沄从那个畜生口中知道了许多旧事，蕊娘在得知有孕之时，多次自戕，甚至打算带着孩子一道去死——
　　她恨那个奸污了她的男人，恨到连与她血脉相连的骨肉都一样憎恶。
　　虽然后来她终究还是释然了，但每当林方回讥嘲她一次，每当她看到那个不知肖似谁人的孩子一眼，就又会让她回忆一遍被奸污时的恐惧。
　　恨或许会褪色，但那已成为心里的一道伤疤，在秦沄还没有完全求得她原谅的时候，他怎能去赌？他也不敢去赌。
　　暮色渐深，秦沄也不知自己一气跑了多久。
　　衣衫全都被雨水打湿了，沉重地贴在身上，雨势渐渐止歇时，他看到路边一家酒肆，浑浑噩噩翻身下马，走了进去。
　　酒肆狭小昏暗，桌椅板凳上都是长年累月积聚下来的油污，若是平常，他根本不会踏足这样的腌臜之地。
　　但此时，他只想喝酒，只想用辛辣的酒液来麻醉自己，喝醉了，就不会再痛苦了……
　　此处却说池家的家人李老头，因去那位郭先生的书塾接林烨下学，路上却被大雨所阻，到了地头上，郭家的门子道：
　　“可巧儿，两位哥儿都被秦家来人接走了，老丈还得再跑一趟。”
　　李老头遂又赶车去往秦府，因这两处相隔甚远，且又有雨，路上行得愈发缓慢，途经一处酒肆，忽然瞥见一个眼熟的身影，忙将马车停下。
　　只见秦沄的马栓在一旁石柱上，他身上湿漉漉的，不仅形容狼狈，更是满脸醉意。
　　桌子上堆着大大小小好几个酒瓶，已空了大半，李老头一惊，深知这位爷平日是目下无尘的性子，怎会在此大醉？
　　遂忙上前去，还未开口，秦沄一见是他，便醺醺然道：“老丈来得正好……来，一道，一道与我喝几杯……”
　　李老头劝了几句，因劝不动，无奈只得陪饮，他恍惚听林烨说过秦沄不喜饮酒，却见此时这位国公爷一杯接着一杯，喝酒便如喝水一般。
　　到了最后，秦沄已醉得走不动路了，李老头费尽九牛二虎之力将他弄到车上，因不敢擅自做主，只得驾车回了池家。
　　蕊娘此时已收到秦家打发人递来的口信，说林烨今日在秦家歇下，与秦煜一道睡。
　　她心里有些记挂两个孩子，又想到多日未见的秦沄，便看到李婶匆匆进来道：
　　“奶奶，秦大爷来了。”
　　蕊娘一喜，面上却淡淡道：“这么晚了，他来做什么？请进来罢。”
　　李婶却笑道：“怕是不能呢，秦大爷醉得厉害，还是老李送他来的。”
　　蕊娘听了，不由吃了一惊，忙跟李婶出去看视，她也深知秦沄不喜饮酒，何曾见过他醉成这般模样？
　　心里又惊又疑，忙吩咐李婶：“快去熬一盅醒酒汤。”
　　正欲回房取些干净衣服来，一只大手忽然探出，紧紧攥住了她的皓腕。
　　“……蕊儿，”他低声呢喃着，仿佛是在梦呓，“蕊儿，不要走……”

第359章 心意入画
　　蕊娘心头一软，又觉脸上羞红，忙轻声道：“大爷，你醉了，快松手。”
　　但秦沄听到“松手”二字，反攥得愈发紧。“不要……”他声音里带上了几分孩子气的意味，“我不松开……松了，你就走了……”
　　蕊娘无奈，只得自己用力想把手夺回来，奈何男人的力气何等大？她甚至去掰秦沄的手指，依旧是掰不开。
　　闹了一通，她自己脸红耳赤，微喘吁吁，也不敢去看一旁站着的李老头脸上是何等神色，李婶已将熬好的醒酒汤送了过来，她慢慢地喂给秦沄喝了，他方安静了些许，但依旧不肯松开她的手。
　　李婶道：“奶奶，天已晚了，若秦大爷在咱们这里歇下……”
　　到底她一个寡妇，如何能让成年男子留宿？之前秦沄在池家住下，都是秦煜也在，他陪着儿子来的，方才不会有人说闲话。
　　蕊娘想了想，道：“自是要将人送回去的。”且秦沄醉得这般厉害，池家又没有可以服侍他的下人，自然还是回秦家为好。
　　因此便将秦沄重新扶回车上，奈何他一直握着蕊娘的手不放，蕊娘也只好与他一道上车，正焦急到了秦家该如何了局——被人瞧见他二人这般亲密，她日后还如何见人？
　　方至秦府一处角门，便看到观砚站在门外，着急地不住兜圈子，蕊娘遂命李老头停车，掀起车帘打了声招呼，观砚眼前一亮，忙上前来：
　　“好姐姐，我正要去找姐姐呢，姐姐可瞧见我们家大爷了？”
　　原来秦沄冒雨离开后，观砚因恐他出事，忙也追了上去，奈何半途却追丢了。
　　他又在这梁京城中没头苍蝇一般四处乱找，却哪里找得到？
　　因怕秦母责怪，不敢回家禀报，只得在门外转悠，等着看秦沄是不是回来了。
　　此时听蕊娘说了李老头路遇秦沄之事，观砚方松了口气，又道：
　　“多谢姐姐了，我这就叫人来扶大爷进去。”
　　说着便叫了几个跟秦沄的小厮，众人七手八脚地将他扶下来，他的手始终握着蕊娘纤掌，任是如何拉扯动作都不松开。
　　众人见他醉意昏沉，也无法，观砚只得赔笑道：
　　“好姐姐，还得劳动姐姐一趟，待大爷安顿好了，我再送姐姐家去。”因怕蕊娘窘迫，忙添了一句，“人都歇了，咱们悄悄儿地进去，必不会有人说闲话的。”
　　蕊娘方才点了点头，众人扶着秦沄，一人在前打着羊角灯，深一脚浅一脚地方才回至房中，又费劲地将秦沄身上湿透的外袍除下，累出好一身汗。
　　蕊娘恍惚想起自己还在这府中做奶娘的时候，帮他更衣之事，也是经常做的，此时环顾四周，这屋中一桌一椅都极为熟悉，分明她离开也不过半年，竟有恍如隔世之感。
　　她一时怔忪，秦沄已被安置在了床上，许是醉得沉了，他的手终于松脱开，口中还在低声念着：“蕊儿，不……蕊儿……”
　　她心里不觉又羞又软，又带着几分疑惑。观秦沄今日光景，好像出了什么要紧之事，奈何他醉得厉害，却是问不出来的。
　　蕊娘定了定神，正欲告辞离开，忽然瞥见桌案上一幅半卷的画，她双脚便如有了自己的意识一般，情不自禁朝那画走去。
　　只见画上是一个女子，乌发如云、俏脸含春，她站在一株石榴树下，抬手去撷枝头的榴花，唇边笑意浅浅，十分动人。
　　这榴树蕊娘自是十分眼熟的，因为正是池家院子里栽的那株。
　　她还记得那日是林烨和秦沄下学回来，两个孩子闹着要摘花，她便站在树下，帮他们一人摘了一朵。
　　原来这一幕他也看见了……还记在了心里，亲身挥毫，将她含笑的面容永远镌在了这幅画卷上。
　　这幅画的笔触蕊娘十分熟悉，自是一眼就能看出乃秦沄所作，墨迹尚新，显然刚画完没多久，一旁的青花大瓷缸里，还林立着几十卷画，蕊娘心头一动，不由伸手拿起其中一卷，徐徐展开——
　　孟春晴日，她在园中扑蝶。
　　仲夏雨天，她斜倚栏杆，静听雨声。
　　深秋时节，满目萧索，但她看着两个孩子写字的笑容是如此温暖。
　　忽而又到了天降大雪之时，她坐在窗下细心做着针线，屋外虽疾风骤雪，屋内却只有宁谧。
　　一幅幅、一幕幕，有她独自一人的，也有她与孩子们一起的。画中最早的光景，竟能追溯到她刚进秦府没多久的时候。
　　彼时她阴差阳错与秦沄欢爱，正深恨于他的欺辱，竟不知，原来他一直都在悄悄注意她，还将她的一颦一笑，都画进了画中。

第360章 告知真相
　　……原来那么早，他就已经对她动了心。
　　蕊娘一直觉得他们之间的这段关系是何其不平等，她无法反抗他，亦无法逃离他，只能被迫承受他给予的一切，被他的尖锐和高傲划得遍体鳞伤。
　　但其实他的心一直都是柔软的，只是他没有学会将这份柔软示于人前。
　　在桌前站了不知有多长时间，良久，蕊娘听到一道沙哑的声音：
　　“水……水……”
　　她忙倒了一盏温温的茶，下意识就送到秦沄唇边，轻柔地喂他喝下。
　　水一入喉，干涩到刺痛的嗓子仿佛都被慰藉了，秦沄只觉头痛欲裂，大醉让他连说话都困难，吃力地睁开眼睛，眼前之人却是他从未想过会出现在此处的人，她脸上写满关切，见他醒来，柔声道：
　　“大爷可好些了？”
　　他心中一恸，既有一种造化弄人之感，又仿佛那只迟迟落不下的靴子，终于踩在了他的心上。
　　这或许……亦是天意罢。
　　他一直在逃避见她，一直不敢将当年的真相告诉她，所以，那位恶意又残酷的神明，便将她送到了他面前。
　　“……蕊儿。”他忽然不敢去看她眸中的温柔，只觉无地自容。
　　“对不起。”
　　却说观砚带人将秦沄送回房后，忙又出去叮嘱众人，切不可将今日之事四处浑说，方转身进来，欲送蕊娘出去，忽听到房内传来啪的一声，清脆响亮，他不由一惊，疑心自己听错了——
　　如何，这竟像是耳光声？
　　不及细思，一个人影已匆匆出来，只见蕊娘一语不发，紧抿着唇，脚步凌乱，如同身后有一只吞噬她的恶鬼。
　　观砚忙道：“姐姐要家去了？且别忙，我进去通禀大爷一声儿，这就送姐姐出去。”
　　蕊娘只得住了脚，草草点一点头，看着观砚进去了。
　　她的手死死攥着，藏在袖子里，全身都在不停颤抖，仿佛多在这里留一息，那种窒息的感觉就多一分。
　　“……当年奸污你的那个人，是我。”
　　“烨儿，是我和你的孩子。”
　　男人线条优美的薄唇一张一阖，他说话时，蕊娘发现自己竟不知他在说什么，她竟听不懂，只是茫然地想着，他为什么要提到烨儿？
　　什么孩子，什么奸污？
　　她真傻啊……真的。
　　她有什么不懂，她只是不愿承认。
　　那段黑暗的记忆在瞬间又卷土重来，她已经许多年都不曾想起那件往事，久到她甚至以为自己已经遗忘了。但原来一旦想起，还是如此清晰。
　　她记得自己有多痛，有多害怕，多想逃跑。
　　但是她逃不掉，她只能无力又绝望地哭喊着，乞求着那个几乎要将她撕裂的男人，可惜，一切都是徒劳。
　　“……蕊儿，对不起。”
　　一句“对不起”，就有用吗？
　　蕊娘很想如此反问，可她说不出话来，她只是愣愣看着秦沄眼中深重的痛苦，他的眼睛里都是血丝，他甚至比他们决裂之后，他抱着秦煜深夜而来的那一天还要憔悴。
　　原来这就是他为何大醉在路边的原因，原来造化如此弄人。
　　她说不出自己是恨还是恸，她只是抬起手，面无表情地，狠狠给了他一耳光。
　　这晚回家之后，蕊娘便病了。林烨特意告假在家中照顾她，但她依旧是饮食懒进，精神也十分倦怠。
　　林烨不知何故，从李婶那里得知她从秦府回来后就如此了，急得道：“我就知道，都怪那个专爱惹娘生气的，瞧我打上门去找他算账！”
　　这原是他一句气话，谁知从秦家也传出消息，秦沄亦是大病在床，秦府里日日延医问药，连秦煜都急得嘴边燎了一串泡。
　　正在此时，蕊娘的病却也渐渐痊愈。
　　她原无甚病，不过心里郁结罢了，见儿子着急，自然扎挣着也要快些康复。
　　听说秦沄病得极重，秦家将那“小神医”玄昭道人都请去了，方才有所起色，她心头又是一阵揪痛，却也默默不语。

第361章 惨痛呕血
　　……如今，她又还能做什么？
　　她心里对秦沄已经有结，当年那件事，不是她说一句不计较，便可真的一笔勾销。
　　她后来的半生苦楚，罪魁祸首自是林方回，却也不能说与秦沄毫无干系，从秦家回来之后，她每一时每一刻都克制不住地在想，如果他早知道一切，如果他不是对他们母子不闻不问，是不是……她与烨儿便不必有这般颠沛。
　　虽然她也知道，这不过是痴人的一番想头罢了。
　　如果早点遇上她，秦沄或许根本不会爱上她，也不会与她有之后的几番纠葛。
　　如今这份纠葛又该何去何从，连蕊娘自己都说不清。他在醉中依旧喃喃念着，不要她走，但或许……或许分开，才是他们二人最好的归宿。
　　这日蕊娘又正自出神，忽听李婶来回：“奶奶，有个姓张的媒婆求见。”
　　类似之事也不是第一回，因蕊娘是当事人，自不好去见，恰巧林烨在家，虽说他年纪尚幼，还未成丁，到底也是这家主人了。
　　蕊娘遂道：“不知又是谁家想借咱们家和王府攀关系，你随意打发了，不可失了礼数。”
　　林烨点点头：“娘放心，我省得。”
　　方跟着李婶出去，那张媒婆已在厅上吃茶，见林烨来了，二人寒暄一阵，张媒婆不免因他年纪幼小有几分惊讶，又见他谈吐举止都进退有度，不由暗暗点头。
　　因道：“老身今日来，是替蒋家提亲的。”
　　林烨道：“不知是哪位蒋官人？”
　　张媒婆笑道：“哎哟，小官人竟没想到？正是贵府邻舍，蒋宏蒋把总府上！”
　　一语未了，众人都一怔，林烨倒是早有预料，那纱橱后的蕊娘却是大吃一惊。
　　原来她因不放心儿子，便在这纱橱后悄悄旁听，谁知竟听到是蒋宏家来提亲？
　　蒋母与她关系极好，他们母子的品行她亦是清楚的，绝不是那等攀附权贵之人。
　　蒋家上门来提亲，不是冲着她身后的摄政王府和秦家，只是单单欣赏她这个人罢了，但她一个带着孩子的寡妇，蒋宏是有正经官身的，蒋家竟也不弃嫌？
　　此时张媒婆已将蒋家提亲用的礼物送上了，蕊娘见东西虽不昂贵，但色色齐全，显见极是用心。
　　张媒婆又说些蒋母如何喜欢蕊娘，如何殷切，蒋宏如何年轻有为等语，蕊娘并不在意这些，原本打算的是让儿子一口回绝，此时，竟踟蹰了。
　　……或许，分开才是他们最好的归宿。
　　秦沄始终放不下她，只因罗敷失夫，云英未嫁。若她嫁了人，有了丈夫，以秦沄的高傲，又怎会再来纠缠？
　　他只能放手，而一旦放手，时间，会将一切都冲淡。
　　一念及此，蕊娘又觉胸口一阵阵的钝痛。
　　她没有再迟疑，转身出了纱橱，吩咐纱儿去林烨耳边说几句话，纱儿一听，不由讶异，但还是顿了顿，领命出去了。
　　她方坐下来，心中竟无悲无喜。许久之后，方轻轻叹了口气。
　　此处却说秦府内，秦沄因那日淋雨后又大醉一场，及至被得知真相的蕊娘狠狠给了一耳光，心神俱恸之下终致病倒，缠绵病榻竟有月余，方才渐渐康复。
　　病中他每日亦是郁郁，想到蕊娘离去时脸上的痛苦和决然，便觉愈发悔恨。
　　原本他还抱着一丝希冀，期望蕊娘可以原谅他，但那一耳光无疑打碎了他的幻想，也是……她又怎么可能毫不在意？
　　他们二人之间，终于走到了再无前路的地步。秦沄曾以为是柳暗花明，谁知往前一步，竟是深渊。
　　一时有丫头进来服侍他服药，秦沄病了这许多日，外间之事一概不知，因道：
　　“家中可还好？我病着的时候，老太太哥儿没惊着罢？”
　　小丫头道：“如今倒好了，大爷刚病那会子，家里可乱着呢。还是后来大姑奶奶请了那小神医来，大爷的病有起色了，方才不忙乱了。”
　　又笑道：“咱们哥儿真真是孝顺，小小的年纪，日夜都要守在大爷床边，还是老太太太太劝着才去休息。大爷这一病好了，可要好生夸一夸哥儿才是。”
　　秦沄听了，自是心中宽慰。虽记挂着蕊娘，但这小丫头自然不知，便道：“你打发人出去，叫观砚进来见我。”
　　想了想，又问：“哥儿今日是在家里，还是在学里？”
　　小丫头道：“哥儿一早就出去了，今儿学里放假。我仿佛听白芷姐姐说，是哥儿房里原先那位林姐姐，她许了人家，哥儿想必是去凑热闹了。”
　　话音方落，只听秦沄哇的一声，竟呕出了一口鲜血。

第362章 我来求你
　　刺眼的血痕溅落在地上，那小丫头手里原捧着药盏，见状如何不大惊失色？
　　想到是自己一句话惹得主子吐血，虽不知何故，早已浑身抖如筛糠，扑通一声跪在地上，口中不住道：
　　“大爷饶命！大爷饶命！……”
　　良久，方听到秦沄沙哑的声音：“……出去。”
　　小丫头连连滚带爬起身，又听他道：“方才之事，不许漏出去一个字。”
　　小丫头一颤，忙连道了几个“是”字，一步也不敢耽搁，匆匆离去。
　　秦沄无力地倚靠在枕上，心口那股撕裂的疼痛愈发剧烈，而他浑身的力气，也仿佛在那一口鲜血呕出时被抽干了。
　　……许了人家，果然，她如此决绝。
　　一开始他就应该预料到的不是吗？蕊娘虽看似柔顺，其实内里刚烈，当初她可以不顾一切地离开秦家，如今，同样也可以不顾一切另嫁旁人。
　　她对他是有情的，若不爱，自然也就不会恨。
　　但这世上的有情之人何其多？又有几个能终成眷属，能相伴一生？
　　秦沄恍然明白，如今，终于是他不得不放手的时候了，即便剜心蚀骨、痛彻心扉。
　　他不可能再去纠缠一个有夫之妇，既是因他的骄傲，也是因他这一身所肩的阖族荣耀脸面。
　　“……真狠啊……呵，你还真是心狠啊……”
　　寂静的屋子里，男人嘶哑又讥诮的笑声断续回荡，他笑着笑着，竟仿佛凄凄哭声。
　　她是何等聪慧？自然也深知此因。所以，蕊娘无疑是在用这个方法逼他放手，哪怕残忍决绝至此。
　　一时天阴，半空中忽有又有乌云攒聚。夏日的天总是这样，说变就变，一丝征兆也无。
　　秦沄静静地倚靠在枕上，如同泥塑木雕。
　　滴答、滴答……雨滴落在檐瓦上。
　　咔哒、咔哒……西洋式自鸣钟里的指针一格一格转动。
　　不知过了多久，他眸光微微一动，才像是活过来一般。
　　外间熏笼上，几个小丫头正在打盹儿，忽然看见秦沄走出来，既不披蓑，又不打伞，竟径直朝外走去。
　　众人忙道：“大爷，雨下得……”
　　但秦沄步伐极快，一句话未完，他的背影已然消失在雨幕中。
　　哗啦啦、哗啦啦……天地之间仿佛只有雨声，突如其来的暴雨让街上行人早已四处躲避，满地的水花中，忽有一骑由远及近，破雨而出。
　　马上的骑士衣衫单薄，面色苍白，竟仿佛大病初愈之人。
　　他浑身上下早已湿透，疾驰间马蹄扬起的污泥不断溅在他衣上靴上，但满身的狼狈，依旧教人无法忽视他那一双眼睛——
　　又黑又沉，却又如同两潭死水。
　　秦沄紧抿着唇，骏马驰至池家，他翻身下马，便看到路边停着好几辆车，又有喜乐从院内飘出，声声悦耳，热闹非凡。
　　他面无表情，抬手敲门，说明来意。因他身份尊贵，来应门的李老头不敢怠慢，虽说池家内院都是来赴宴的堂客，也只得将他迎进一处偏厢。
　　他静静坐着，桌上的茶水一动未动，恍惚连呼吸都低不可闻，不知又过了多久，门外传来脚步声，轻柔、徐缓——他霍然起身，将视线转向门口，直到此时，那双眼睛内方才窜起火焰。
　　“……你来做什么。”蕊娘轻声道。
　　她似乎没有预料到他的来访，脸上极快地闪过几分慌乱，不自在地抿了抿唇。
　　“我来说一句话。”秦沄答。
　　“我来求你。”

第363章 再次求婚
　　从小到大，秦沄从没有对人说过一个“求”字，他不需要乞求什么，他也不需要卑微至此。
　　他想要的东西，很轻易就得到了，哪怕得不到，他也不会为此舍弃尊严。
　　但此时，他竟然笑了笑，蕊娘骤然瞪大眼睛，不由大惊失色：
　　“你在说什么？！这种话如何使得！”
　　他是秦沄！那个高傲冷淡目下无尘的秦沄，他不能，也不应该如此！
　　但秦沄仿佛并不知道自己的话给了蕊娘多大震动，他的声音很嘶哑，许是淋雨之故，苍白的脸色近乎惨然，那声音哑得又像是有砂砾在摩擦。
　　“我知道，我今天不该来。你定了亲，今日还是大喜的日子，很快你就会成为他人之妻，与我再无瓜葛。”
　　“我还能如何呢？我是秦家的当家人，我不可能跟一个有夫之妇有染，我若是仍旧肖想你，世人皆不会容我。”
　　“我想了很久，也想了很多，我应该放手的，这也是你希望的，是不是？”
　　不等蕊娘回答，约莫他也并没有期待蕊娘的答案，他一面说，慢慢地一步一步走向蕊娘，眼睛里的火焰也越来越旺，仿佛要焚尽一切。
　　“可是我不愿意，我说什么都不愿。”
　　“尊严，重要吗？我可以舍弃。”
　　“责任……或许是很重要，但我也只能将它放在之后了。”
　　“如果你的目的是看我变成一个卑劣无耻肖想人妇的小人，那你做到了。”
　　“如果你想报复我，看我痛苦，看我绝望，看我跪在你面前摇尾乞怜……”他深深吸了口气，浑身都在颤抖，“那我可以，我可以什么都给你看。”
　　骄傲、自尊，哪怕是阖族责任，满门荣誉，只要她想，他能够都扔在地上，亲手践踏给她看。
　　“蕊儿，我求你，至少给我一个能留在你身边的位置。”
　　“我什么都不要，我也不求你嫁给我，至少……至少别对我这么决绝。”
　　话音落下，秦沄又艰难地呼吸了几口，仿佛只有如此，才能维持他语调里濒临崩溃的颤音。
　　蕊娘早已惊呆了，她的唇张了又阖，阖了又张，最终只能吐出几个字：
　　“不值得……”我不值得你如此。
　　“难道你真的要做一个见不得光的……”她顿了顿，才把那个词说出口，“姘夫吗？”
　　这不是该属于秦沄的称谓，她无论如何也没有想到，他竟可以退让至此。
　　“我已经定亲了，你明不明白？！尊严、名分，难道你都不要了吗！”
　　说到此处，她甚至愤怒起来，不知是怒他的自轻自贱，还是恨自己的冷酷绝情。
　　秦沄勾起唇角，那笑容里没有丝毫笑意，但又温柔如斯：
　　“不要了……哪怕你对我召之即来挥之即去，我甘愿。”
　　不知何时，泪水已顺着眼角缓缓蜿蜒，察觉到秦沄想伸手帮她拭泪，但又顿在半空，蕊娘的心一颤，他苦笑道：
　　“我忘了，这不是我能做的。”
　　下一瞬，他的手被用力按在了濡湿的脸颊上，起初蕊娘还只是抽噎，到最后越哭越厉害，终于忍不住嚎啕大哭：
　　“……我没有，我没有定亲……我原本想答应的，但我后来……”
　　她终究无法走出这决然的一步，直到彼时蕊娘方才恍然，原来她对这份感情，也早已无法放手。
　　她婉拒了蒋家的提亲，蒋宏母子并未怨她，因愧疚，蕊娘便提出认蒋母做了干娘。
　　两家原本就关系亲密，既做不了夫妻，做兄妹也使得，蒋宏母子都是豁达之人，欣然应允，今日原是蒋母寿辰，因蒋家的院落腾挪不开，蕊娘这个干女儿方才将自家屋子借了出来，用来招呼来赴宴的堂客。
　　谁知秦沄屋里那小丫头许是听白芷提过蒋家提亲的事，方才误以为蕊娘已经定亲，一番阴差阳错，终致这般大悲大喜，秦沄一时间竟不知该说些什么，只听蕊娘哽咽着道：
　　“你说不求我嫁给你，这话，还作数吗？”
　　他心头一动，忙用力拥住了她：“不作数了，说什么都不作数了！”
　　蕊娘不禁噗嗤一笑：“还说什么都不要，这就又出尔反尔了……”
　　她脸上还残留着泪痕，这一笑却如春花初绽，秦沄又喜又叹，垂下眼帘，认真凝视着她：
　　“蕊儿，求你答应我一件事，好吗？”
　　“嫁给我，我想给你，给烨儿和煜儿，一个世上最美满的家。”
　　或许前路障碍重重，或许他自己也还有许多不足之处，但此时此刻，他同样也愿意用自己的一切，来换取她的答允。
　　良久，秦沄却没有等到少女的回答，正在他的心越来越沉时，唇上微微一热，一个蜻蜓点水般的吻落了下来：
　　“这，就是我的答案。”

第364章 午膳欢爱（共妻cp）
　　上回书说到，秦沄因误会蕊娘定亲，心神俱恸之下冒雨赶至池家，一番心意剖白，终致眷属初成，二人已许下连理之约，正是情真意切、相思绵绵。
　　且不说秦沄此时心中何等欢喜，秦母近日也正为他的婚事烦忧。
　　秦霜、玉姝相继出嫁后，秦母膝下便只剩一个待字闺中的幼孙女儿秦露，和秦沄这个丧妻多年的长孙。
　　秦露还未及笄，倒不急。但秦煜今年也有六岁了，长孙却始终没有续弦的意思，教秦母如何不焦心？
　　先前她因取中了玉姝，只觉这门亲上加亲的亲事极为相配，谁知一是秦沄无意，二则如今玉姝已嫁予摄政王，秦母的一腔心思自然付诸流水。
　　如今秦母只好再将目光投到京中其他适龄女孩儿身上，看了已有十数家，却都不甚满意。
　　因这等事，男人自然使不上力，秦母便打发人接秦雪姊妹俩回来，也是一人计短，二人计长之意。
　　秦雪因道：“大哥哥这样的人品，自然不能娶个平常女子辱没了他，若是小门小户的女儿，家中大大小小事务繁多，也恐压不住呢。”
　　秦母叹道：“谁说不是呢，我也取中了几家女孩儿，人才都是没得说的，奈何行事总有些畏缩之气，不够展样大方，这样的，如何当得起宗妇之责？”
　　又道：“偏沄儿前头已有过一个，继妻进门，就要矮她一头，我倒是想替沄儿娶一个与咱们家门当户对的女孩儿，奈何人家却也不愿意来做续弦。”
　　秦霜沉吟着道：“依我之见，倒有个折中的法子。老祖宗也知道，咱们这样的人家，嫡出庶出都是一般看待的，不过是个名头上的不同，既如此，老祖宗何不将眼睛放在那些庶出的女孩儿身上？她们与姊妹们也是一般教养，纵略有不足，也比小门小户的要好些。”
　　一番话说得秦母茅塞顿开，道：“正是！我竟没想到这上头来，还是二丫头提醒了我。”
　　既是续弦，庶出也没什么，况秦家也不似那等轻薄人家，专爱挑这些嫡庶上的不是。
　　当下又是一番商议，秦母叮嘱姊妹二人回去后各自留意身边的合适人选，不由叹道：
　　“如今你们也都大了，再过一二年，三丫头也要出门子了，我如今也没别的想头，不过是盼着再多几个重孙子外重孙子，一家子和和美美，热热闹闹。”
　　一句话说中姊妹二人心事，都各自沉吟不语。
　　秦霜是因她至今未与傅寒江圆房，出了那种事后，她夫妇二人见面都不免尴尬，如何能像一对正常夫妻一般？
　　傅重洲已从傅家搬了出去，其实论理说，傅寒江既未休妻，她也应该履行妻子的责任，可她明知那是自己的夫君，却无论如何也无法对对方生出亲近之意，恐怕傅寒江正是看出这点，又或者他心里也不自在，方才借口公务繁忙，十天半个月都难得见一次。
　　而秦雪却是另一种光景。出嫁数年，迟迟没有生育，这原是她的一大心结，如今却又多了另一件教她难以启齿之事。
　　原来此处还要说到数月之前，彼时玉姝刚被当今一道圣旨赐婚给了摄政王，而头一天晚上，秦雪正被夫君逼着在小叔面前交欢，穴儿里塞着夫君的鸡巴，上面那张小嘴却含着小叔的肉棒。
　　如此三人同欢，虽然玄昭一直在装睡，假作不知，其实那层窗户纸也终究被捅破了。偏偏之后，霍陵还愈发变本加厉。
　　那日他休沐在家，午间在上房用饭时便挥退左右，将娇妻抱起来置于腿上，一面亲吻她的小嘴揉玩她的奶子，一面让她给自己布菜喂饭，一顿饭吃得好不缠绵。

第365章 当面玩穴（高H，共妻cp）
　　秦雪原也习惯了，她与霍陵成婚数载，始终好得蜜里调油，像这般吃着吃着便亲热起来的事时常有之，她都被夫君按在饭桌上肏干过不知多少回了。
　　此时霍陵隔衣揉了一会她的奶子后犹觉不尽兴，便将裙摆撩起，伸手一摸，便摸到两瓣光洁滑腻的臀儿。
　　霍陵在家时，她下面从来都是不穿亵裤中衣的，光溜溜的一丝不挂。
　　昨晚被疼爱了一整夜的小嫩穴此时虽然清洗干净了又抹过药膏，两瓣花唇仍旧向外绽开着，霍陵轻易便剥开了，生着薄茧的指腹故意往那小肉粒上用力一按——
　　“嗯！……”他腿上的美人儿立刻摇着屁股扭动起来，“夫君～”
　　“叫我做甚么？”霍陵明知故问。
　　秦雪嗔怪地斜了他一眼，眼中早已是春水欲滴。只见她两只纤白小手攀上他的肩膀，也不等霍陵继续动作，自己就摇着小屁股往他胯间蹭去。
　　双腿之间，那湿哒哒滴着水的嫩屄儿蹭在男人下腹上，立时便在衣摆上留下一大滩晶亮水渍——此时霍陵也不过揉了她的淫核几下罢了，足见她这具身子有多敏感，又有多会出水儿。
　　霍陵眸光一黯：“小骚妇，昨晚上难道还没满足你？不过才空了半日，骚水多得又能给我洗鸡巴了。”
　　说着便在她臀上拍了一巴掌，秦雪脸上一红，正欲开口，忽听门外有人来回：“大爷，二爷来了，说是有事与大爷商议，请大爷去书房。”
　　霍陵道：“知道了。”目光落在怀中柔弱无骨的娇妻身上，忽然又道，“请二爷进来。”
　　门外之人答应了一声，很快便听到脚步声。
　　秦雪一惊，忙要从霍陵身上下来，但他一左一右两只大手将她用力钳住，她根本挣不开。
　　秦雪亦是个聪慧之人，如何还不明白夫君打的是什么主意？
　　霎时间满脸通红，只听帘子一响，颀长挺秀的男人迈步而入，在看到坐在大哥腿上的嫂嫂时，亦是怔了怔。
　　霍陵笑道：“二郎来了，坐。”
　　玄昭微微一顿，只得挑了一个离他夫妇二人最远的位置坐下，视线也错开至一旁，并不去看那个脸红耳赤的小美人。
　　霍陵道：“二郎寻我何事？”
　　他轻咳一声：“师叔打发人递信来给我，如今观中事务繁多，师父又云游去了，许多事情需得我出面。虽大哥好意留我住下，我却只能辜负大哥的一片盛情了。”
　　原来那晚三人同欢后，玄昭虽因兄长的话辗转反侧了整整一夜，还是不欲令嫂嫂伤心。
　　如果秦雪不愿，他无论如何也不想逼迫她，即便正如大哥所说，共妻之事已成定局，但他宁愿自己忍受灵犀引带来的痛苦，也不想看到她脸上露出不甘不愿的神情。
　　她爱的那个人，始终只是大哥。
　　与他欢爱也不过是同情他，更因为那是大哥希望她去做的，为了大哥，她甚至甘愿去侍奉另一个男人。
　　念头闪过，玄昭的眸色又黯淡了几分。忽听到极轻的一声“嗯——”，女子娇娇软软的呻吟如同一支羽毛，在他心头猛然一刮。
　　他只觉腹下阳物霎时间立起，额角青筋突突直跳，那呻吟只响了一下，随即就是“啾咕”、“啾咕”……湿粘的水液被什么东西搅动的淫声，虽然低微，但因屋内无一人说话，清晰得仿佛就响在玄昭耳边。
　　……他连忙开口：“不知大哥意下如何？”
　　霍陵端坐在椅上，一只大掌环着妻子的腰肢，另一只隐藏在桌下，在她的罗裙内慢条斯理搅弄着，面上却毫无异色，仿佛自己根本没有当着弟弟的面将娇妻那张媚穴玩得淫水四溅。
　　“你还未大好，何必着急？若再有不测，我和你嫂嫂还不知有多担心。”说着，他微微侧头，含笑道，“雪儿，你说是不是？”
　　怀里的美人儿却没有开口，不知为何，她身子不停颤抖着，露在衣外的雪肤全都染满绯红，直到霍陵又催促了一遍，她方才从唇间挤出带着哭腔的一声：
　　“是……”

第366章 插上高潮（高H，共妻cp）
　　这一声何等娇媚？纵是傻子，恐怕也能听出秦雪声音里的颤抖和隐忍情潮。
　　更何况在座诸人皆耳聪目明，玄昭更是因出家修行多年，五感敏锐远非常人可比，此时他能清楚听到嫂嫂急促又凌乱的喘息，那是她紧咬着樱唇才勉强压抑下的呻吟化作的。
　　她身上穿着雍容华贵的大红绣牡丹穿花对襟褙子，高高堆耸的发髻间，一支五凤朝阳挂珠钗不知为何微晃着，凤嘴里垂下的璎珞不停摩擦出沙沙声响。
　　——如此一个端庄美妇，裙摆下却隆起一团，腿心的位置不知为何鼓起一块布料来，仔细看，还能辨认出那是男人手掌的形状。
　　这自然正是霍陵的手了，原来在玄昭进门的同时，他就将大掌探入娇妻裙下，在她双腿间肆意游移逡巡着，几根修长手指毫不留情地插进嫩穴里进出捣弄，一面指奸，一面还在气定神闲与弟弟说话。
　　玄昭坐如针毡，忍着腹下的涨痛，忙道：“我想起还有一件要事必得处理，就不叨扰大哥了。”
　　说罢，正欲起身，霍陵却道：“你还没用饭罢，不如吃了再走。”
　　话毕也不等玄昭回答，便扬声朝外吩咐：“打发个人，把二爷的饭菜送来。”
　　因玄昭向来是吃素斋，霍陵方才有此吩咐，只见他唇畔含笑：“若二弟这点子小事都不愿意，我就只能让你嫂嫂亲自来留你了。”
　　……嫂嫂亲自来留，可嫂嫂现在不是正被……
　　玄昭无奈，只得坐了回去。不一时就有丫头捧着他的份例菜送上来，盥手漱口毕后，三人开始用饭。
　　玄昭方拿起银箸，霍陵又道：“这道翡翠玉卷不错，二弟也尝一尝。”
　　那翡翠玉卷摆在霍陵手边，若是平常，自然有丫头上来将菜挟了放在小碟子里，再捧至玄昭面前。
　　但此时一众下人已被摒退，兄长既如此说，玄昭也不能置之不理，正欲起身夹菜，霍陵拍了拍掌中圆鼓鼓的小屁股：
　　“雪儿，你是做嫂嫂的，还不快给二郎夹菜？”
　　银箸一顿，玄昭的手臂登时僵硬在了半空。
　　秦雪本就满脸通红，此时不由惊慌失措地扭头看了丈夫一眼，却只对上他眼中根本看不出情绪的笑意。
　　她的腿早就软得站不住了，呼吸急促，神色迷离，虽与小叔共处一室，但好歹还隔着几个座位的距离。
　　若帮他夹菜，岂不是一眼就能教他看出自己脸上不正常的潮红？
　　想到如今自己也不过是掩耳盗铃，秦雪把心一横，轻轻答了一声：“是……”拿起牙箸，挟了一只玉卷。
　　但如此一来，她的身子便离开了男人结实的大腿，因玄昭坐在二人对面，她要抻直手臂，翘起蜜臀，才能将玉卷放入他碗碟之中。
　　纤细的小手微微颤抖着，随着美人儿躬身的动作，她胸口那两团鼓胀也垂落下来，许是衣襟裹得太紧，愈显浑圆，几乎要涨破襟口。
　　玄昭情不自禁吞咽了一下干涩的喉头，只觉扑面而来一股香甜幽氛，那是嫂嫂动情时身上才会散发出的媚香，也不知她被大哥搞了有多久，奶子靠得这般近，是勾着自己来捏爆她的骚奶子吗？！
　　念头闪过，他浑身一僵，不及唾弃自己，霍陵突然伸手将秦雪往后一拉，接着握住她的腰肢，死死地，用力将她按在了自己腿上。
　　只听得那小美人突然“嗯！——”的一声，杏眼圆睁，整具娇躯都战栗起来。
　　啪嗒一下，她发间珠钗竟掉在地上，但此时正沉浸在极乐快感中的她，如何能注意到呢？
　　……太，太深了。夫君竟然一下，一下就把她插上了高潮……

第367章 夹菜勾引（高H，共妻cp）
　　被突然撑开的甬道此时正疯狂翕张，死死含着那根粗壮坚硬的肉棒，由下至上的姿势让男人很轻易就撞开了子宫，更何况秦雪根本就没预料到，霍陵会在她给玄昭夹菜的时候，突然将她往后一拉，而他的下腹间，不知什么时候释放出来的大鸡巴正昂然耸立，等着她把小屄送上门。
　　怎么办……呻吟，呻吟快忍不住了……
　　迷蒙的视野里，秦雪下意识将目光落在对面那个清冷出尘的男人身上，他一定已经知道了罢……知道自己刚刚被鸡巴捅穿了，知道她……不知廉耻地把地上泄得全是淫水……
　　不知为何，分明应该羞愤欲死，但在那羞耻与紧张之中，秦雪亦是尝到了一股难以言喻的隐秘快意。
　　那天晚上她同时被两根肉棒搞到晕厥的淫乱画面再次闪过，左右……左右那样的淫事也不是第一次了，且二弟对她亦是有情……
　　心念电转间，她又感觉到夫君拍了拍自己的小屁股，含笑的声音如同蛊惑人心的恶魔：
　　“还有这道香椿豆腐我尝着味儿也不错，雪儿，再给二郎夹一块。”
　　“是……”仿佛失去了自己的意识般，秦雪乖乖起身，挟起了盘中的豆腐。
　　她一动，忽听身后的男人低喘出声，大腿上的肌肉绷得死紧，那大肉棒也连连跳动。
　　原来她起身时，插在嫩屄里的阳根自然一点点抽离，但因方才插得极深，媚肉又含得极紧，肉棒自然不是那么轻易就能滑出花径的。
　　从霍陵的角度看过去，能看到娇妻的罗裙底下，那两瓣雪白股间一个红嫩嫩的小肉洞正往外翻露，洞口被迫撑大，被棒身堵得死死的一肚子淫水趁机流出来，顺着青筋交错的赤黑肉柱流到他的耻毛丛中，不止将整根鸡巴都洗了一遍，打湿了肉棒根部两颗硕大卵蛋，他乌黑的毛发甚至都黏在腹上，但因有桌椅遮挡，谁能想到衣冠楚楚的魏国公竟是这般公然坦露性器的模样？
　　“……骚货，这么浪，生怕二郎看不出来你被男人肏得喷了一地？”
　　美人儿娇喘吁吁着好不容易将豆腐放入了玄昭碗中，正欲松一口气，便听到耳边那深沉沙哑的声音。
　　也不知霍陵是不是故意的，他并未放低音量，以玄昭的耳力，自然听得一清二楚，他藏在桌下的手一动，小美人忽然小声尖叫起来，原来霍陵竟探手揉搓起了她柔嫩的花核，且又命令道：“把那道桃仁山鸡丁夹给我吃。”
　　理所当然地，这道桃仁山鸡丁摆在离秦雪最远的位置，她只能一次又一次强撑着酥软的玉体，努力抻直手臂，颤颤巍巍地夹起那些精致菜肴。
　　凭是什么山珍海味，此时在她口中也味同嚼蜡。因为她全副心神都放在了和男人性器交合的下半身——
　　坐下来的时候，矗立着的壮硕肉棍儿又一下就捅穿她的宫口，站起身时，肉棒从甬道中抽离的过程，又是一次漫长缓慢的煎熬。
　　霍陵还恶意地总是趁她刚稳住身形就将她猛然往后一拉，猝不及防之下，她肉洞霎时间缩得死紧，窄小的宫口拼命吸吮那牢牢卡住的大龟头，爽得男人好几次都低吟出声。
　　许是因她远比平日激烈的反应，他的鸡巴竟越涨越大，最后干脆不顾玄昭还在一旁，竟挺腰顶弄起来，小美人被这一记深肏立刻干上高潮，虽然还在极力忍耐着，可那勉强压抑的快慰呻吟即便只是溢出一点，就教人血脉贲张。
　　“啊，啊哈……嗯……嗯唔！……”
　　一时间，饭桌上回荡着的不再是偶尔响起的碗箸碰撞声，竟是“嗯嗯啊啊”的女子娇喊，和噗嗤噗嗤的肉棒入穴声。

第368章 嫂嫂邀欢（高H，共妻cp）
　　看着那旁若无人的二人，玄昭竟不知自己心中是何滋味。
　　他不是第一次目睹兄长和嫂嫂交欢了，初次是他在花园无意撞见，第二次他闭着眼睛装睡，嫂嫂还含了自己的鸡巴……
　　但没有哪一次，如同眼前这般毫无遮掩。
　　蒙在他们三人之间的那块遮羞布已经被彻底扯下，在他“清醒”的时候，在他们三人都彼此深知的时候，大哥就在他面前肏着嫂嫂……
　　沉沦在情欲之中的娇美少妇满面潮红，她似乎忘记了自己原是个闺训严谨的大家贵女，此时那副被男人干得爽上天的媚样儿，竟比青楼里的姐儿还要骚浪。
　　她水润粉嫩的樱唇微微张阖着，许是被肏到极乐处，竟还将香舌都吐了出来，晶亮的口津也在唇齿间时隐时现。
　　玄昭蓦的想起这张小嘴给自己舔弄肉棒时的滋味，如果现在插进去，嫂嫂一定会毫不犹豫就握住吸舔，她原本就是个荡妇，哪怕被男人强奸了，不也还是会张腿露屄地发骚挨肏？！
　　念头闪过，玄昭几乎忍不住要站起身。
　　他其实有的是机会离开，因为此时大哥显然只顾着在嫂嫂的淫屄里狂肏猛干，并没有多余的心神来注意他。
　　但他羞惭地发现，自己竟无法离开，也不愿离开。
　　他仿佛着了魔一般，死死盯着那张艳若桃李的小脸，想象着自己也在她的媚穴里纵横驰骋的舒爽，虽然他只体验过一次，但至今难以忘怀……有什么关系，她原本就应该是他的，连大哥都已经准允了！
　　啪的一声，心神激荡之下，银箸掉在了地上。
　　这一声将玄昭再次惊醒，他又愧又悔，忙错开视线，弯腰去捡地上的银箸。
　　谁知这一低头，他的视线又骤然凝固。只见宽大的八仙桌下，他的正前方是一双朝靴，两只一左一右大大分开的小巧绣鞋。
　　那绣鞋此时正一荡一荡，随着男人的颠动抽插仿佛打着秋千，朝靴踩着的地毯上，是一大汪透明水渍，并且此时还有更多春液正顺着椅子滴滴答答往下淌，也不知椅上的小少妇泄了几次，又泄了多少。
　　不过，这还不是最要紧的。嫂嫂究竟有多丰沛多汁，玄昭早已领教过了。令他万万没有想到的是，大哥竟将嫂嫂的裙子全掀了起来。
　　她滚圆的小屁股紧贴着他肌肉贲张的结实大腿，因为股间一根粗大巨龙楔入，双腿根本合不拢——绷到发白的穴口嫩肉，在肏干间不停翻露出来的嫣红花壁，还有被插得东倒西歪的娇嫩淫核……
　　一切，都毫无遮掩地被强行送到他眼前，许是感觉到他的目光，一只修长大手滑落，趁着嫩屄又一次被尽根捅开的机会，将肥厚蚌肉朝两边一拉，扯开穴口，露出了更多内里的淫荡春色。
　　“雪儿的小淫洞好像还能再吃下一根棍子……雪儿说，是不是？”
　　秦雪早已被插得神志不清，此时听到夫君沉哑的声音，不由浑身一激灵。
　　她聪慧敏锐，早已看出霍陵今日的所作所为都是为了什么，既然……既然已经三人同欢过了，既然她总有一天是要习惯了……
　　且她心里并不反感玄昭，甚至因他的隐忍和痛苦，因他对自己的维护和怜惜，芳心竟有了动摇。
　　“……二，二弟……”
　　那带着颤音的娇美声音让玄昭浑身都僵住了。
　　“雪儿的骚洞里，还能再吃一根……二弟的棍子……”
　　霍然之间，他耳中已听不到任何其他声音，只有那个小美人如同女妖一般，引诱他彻底堕入情欲的无间地狱：
　　“求二弟肏死雪儿罢……啊哈……和夫君一起，雪儿好想两根鸡巴一起吃啊……”

第369章 插死淫妇（高H，共妻cp，3p）
　　嗤啦——
　　清脆的裂帛声回荡在空气之中，就在那一句邀欢的淫言浪语尚未消散时，男人霍然起身，大步走到正旁若无人交合着的兄嫂面前，一抬手，便轻易撕开了嫂嫂的衣襟。
　　两只被束缚多时的浑圆乳球立时跳了出来，夏衣单薄，外衫之下不过只是一件薄薄抹胸，早已硬挺肿胀的小奶头将布料顶起两个凸起，愈发衬得抹胸上男女欢爱的绣花图样淫靡无比。
　　原来自打秦雪穿过春宫图式样的肚兜儿后，霍陵便让丫头们又做了好几件，布料上绣着各式各样颠鸾倒凤的云雨姿势，那画中的美人儿面容竟隐似秦雪，此时坐在男人身上岔开双腿被抽插着，姿势竟也与她眼下一般。
　　唯一不同的是，抹胸上的少妇正被自家夫君一边肏穴一边揉搓奶子，但她忽觉胸口一热，捉住她两只肥美蜜桃的，却是另一个男人的修长大手。
　　玄昭站在她面前，玉冠玄衣，清冷出尘，但此时他隐隐发红的眼角，沉重沙哑的喘息，和那两只捏住乳球用力搓弄的手掌，都让他再也不是那个高踞云端的仙人。
　　……他终于，沦落入了红尘。
　　无论尘世有多少污秽，多少痛楚，但至少这一刻，他们三人能在这欲海中尽情翻滚，纵横驰骋。
　　“啊……二弟，好，好涨……”
　　许是被冷落太久，被大掌包复住的双乳上传来的第一感觉不是舒爽，而是一种又麻又痒的饱胀。
　　胸口热烫得仿佛要爆炸了，双腿之间还在用力顶弄的肉棒也要将她融化掉，美人儿情不自禁吐出香舌，用湿漉漉的丁香滋润着自己干涩的唇瓣：
　　“用力一点……用力捏，啊！……”
　　一语未了，嫣红的奶头突然被手指揪起，那极富弹性的可怜小樱果被拉扯得变长变形，接着玄昭一松手，奶头回弹，小美人嘤咛出声，浑身都在这又疼又爽的快慰中战栗起来。
　　另一只大手又缓缓张开，将整只乳球都包复住。
　　修长的手指陷进雪团似的乳肉中，二者之间色成一体，竟分辨不出彼此谁是谁。
　　指节一用力，乳球就被捏挤成各种不同的形状，玄昭仿佛在揉着面团一般玩弄着嫂嫂肥美的奶子，她一面咿咿呀呀叫着，一面将胸脯挺得更高，这副主动将奶儿往男人手里送的模样，别提有多骚浪。
　　念头一起，玄昭的动作不由愈发粗鲁了几分。
　　想到兄长正目睹眼前这一切，那种羞惭之中生出的背德快意竟越加强烈。
　　忽听霍陵哑声道：“雪儿，舒服吗？”
　　不止是秦雪，玄昭的手也骤然僵住了。
　　湿热的大舌缠上她敏感的耳廓，含住耳珠儿轻轻吮咬着，霍陵一说话，他的鼻息便喷吐进秦雪耳中，化作向下蜿蜒的藤蔓爬满了她的玉颈、香肩……
　　酥麻之中，她颤抖得愈发厉害，没有听到她的回答，霍陵又催促了一遍：
　　“二郎的手，捏得雪儿爽吗？”
　　“……爽。”
　　片刻后，小美人带着哭腔的声音响了起来。
　　“真乖。”霍陵撩开她耳边的碎发，突然挺动鸡巴，狠命朝宫壁上一撞——
　　“那就再叫大声点，求二郎捏爆你这个骚妇！不是要两根鸡巴一起来搞你吗？还不快把屁股扭起来，自己把屄掰开，握着二郎的肉棒插进去，插死你！淫妇！”

第370章 同时玩弄（高H，共妻cp，3p）
　　“啊，啊哈……夫君，好深啊……不要，啊！……”
　　一时间，肉体拍打的啪啪声响不绝于耳，随着霍陵骤然加重了肏干的力度，坐在他大腿上的美人儿甚至被顶得跳动起来，两只肥美的奶子也上下颠簸、左右摇晃，乳球激烈甩动着差点让玄昭没能握住。
　　他心头一动，自然听出了兄长话音中浓浓的妒意，如果是以前，他或许会退让，甚至立刻转身离开，可是……凝视着嫂嫂那张梨花带雨的小脸——
　　他已经走出了沉沦的第一步，他不想放手，也不会放手了。
　　微微闭了闭眼睛，玄昭突然也加大力道，一左一右地将两只乳球往中间捏挤着，五指舒张，从下面托住乳缘，握住其中一只蜜桃轮流揉弄。
　　与此同时，他另一只手轻轻捏住嫂嫂的下颌，一倾身，便含住了她不住淫叫的小嘴。
　　“唔……”秦雪嘤咛一声，没有想到小叔竟会在夫君面前主动吻她，游移的香舌立刻被他缠住，只听得“啧啧”、“啧啧”……四瓣唇紧贴在一起，她的呻吟也被堵了回去，取而代之的变成了他二人缠吻时的旖旎水声。
　　……这种感觉，好奇怪。
　　情不自禁地，她仰起小脸，柔顺地迎合着男人的吮吸。
　　视线下滑，她能看到那只在自己胸口爱抚揉弄的修长大手，还记得这只手第一次接触她，是隔着丝帕轻轻搭在她的手腕上，彼时她无论如何也想不到，有一天它会在自己的双峰间纵横肆虐。
　　与之相对的是另一只牢牢箍住她腰肢的古铜色大手，那手虽然也是一样的骨节分明，修长有力，但指腹上遍布的厚茧和手背上的旧疤，无疑在提醒她这只手的主人另有其人。
　　这是夫君的手，从他们二人成亲开始，不知玩弄蹂躏过她多少回了……她早已习惯了它粗糙宽厚的触感，甚至迷恋着它带给自己的麻痒，此时它用力钳制着她，还时不时在她敏感的腰窝儿上按压逡巡。
　　大手往下，是她门户大开的腿间，一根涨得发紫的肉柱深深楔进她的嫩洞里，肉柱每抽动一下，就会带出大量飞溅的淫水。
　　真的，很奇妙……
　　被两个男人同时玩弄的画面，原来竟是这样。
　　四只大手在她娇躯上不停点着火，夫君掀开她的裙摆，小叔就扯烂她的衣襟。
　　夫君揉着纤腰约莫是觉不尽兴，手掌往下一滑，便握住她饱满的臀肉又是揉搓又是拍打，片刻功夫便将她嫩乎乎的小屁股拍得通红一片。
　　小叔的手则原本就捏着她的奶子一直揉弄，此时三下五除二将她身上的衣衫全部扯落。
　　其实那几片凌乱布料也早已没有任何遮羞作用，半遮半露的，反倒愈发诱人。
　　美人儿一身冰肌雪肤彻底裸露出来，那四只手也仿佛受了刺激一般——
　　臀瓣、大腿、香肩、美背……肉体接触间，她肌肤上泛起的绯色愈发浓俨，浑身上下窜起一蓬又一蓬的火苗，烧得她口干舌燥，溃不成军。
　　许是肏到兴起，霍陵还抱着她站起来。
　　她两条大大分开的美腿搁在他强壮的臂弯里，被摆出一个小儿把尿的姿势，玄昭一直在忘情地吻着她，她的整张小嘴都已经被吮肿了。
　　但是，还不够……虽然已经泄了不知多少次，还是不够……
　　鬼使神差地，秦雪将小手探向了玄昭胯间。许是想起夫君的命令，她伸指一勾，勾住了男人腰间玉带。
　　趁着玄昭还未反应过来时，她飞快释放出了他肿胀到极致的阳根。接着霍陵恰好将鸡巴整根拔出，她握着那肉柱就朝前送去：
　　“二弟，插进来罢～”

第371章 逼出精液（高H，共妻cp，3p）
　　话犹未落，硕大的龟头已经撞上了美人儿淫水泛滥的腿心。
　　只听得滋溜一声，龟头从穴口滑开，不止蹭起了一大滩春液，更是让小美人嗯啊出声，娇吟连连。
　　她的穴儿太湿了，那肉洞虽然被撑大了还在翕张，可是她手上无力，自然不是这般一喂就能将肉棒喂进去的，随着玄昭的阳根滑开，只见霍陵眸光一黯——
　　他似乎并不惊讶于娇妻这般放荡求欢的举止，只是黯沉的瞳眸中，恍惚有风暴在酝酿。
　　劲腰再次朝上一挺，他的鸡巴又整根捅了进去，将淫穴塞得满满的，他哑声道：
　　“雪儿想两根棍子轮流肏？也好，就看二郎捅不捅的进来罢。”
　　说罢，他骤然改变了抽插的频率，从方才的尽根插入再尽根拔出变成了九浅一深，肉棒始终牢牢占据着湿热的甬道，只在十几个回合的抽插后再完全拔出来，但也根本不给秦雪喘息的机会，而是龟头一停在穴口就狠命肏进去，一下肏穿她的花心。
　　如此一来，玄昭的欲根自然没有机会插入，而若强行挺送，以秦雪的娇嫩，在没有做过任何开发之前，如何能同时吃下两根鸡巴？
　　自然，玄昭立刻明白了兄长的意图，他心中暗叹，垂在身侧的手紧了紧，不用嫂嫂的小手再握着他，劲腰往下一沉，没有去攻击那张被撑得鼓起来的小嘴，而是扶着自己粗大的欲龙，竟朝嫂嫂那白生生的花阜上撞去。
　　“唔！——”
　　“啊！——”
　　只听得兄嫂二人齐齐呻吟出声，秦雪是舒爽的，霍陵则是惊讶之下失态所致。
　　花阜上传来被坚硬龟棱刮蹭的酥麻，秦雪的胴体忍不住一颤一颤，那屄嘴儿也绞得更紧了。
　　虽然她不是故意为之，这却苦了霍陵。
　　娇妻的花径原本就崎岖泥泞，寸步难行，他回回都是以蛮力撑开，他异于常人的粗大欲龙才能在其中肆虐。
　　但此时她越绞越紧，花径最深处的那张小嘴更是张阖得厉害，霍陵恰好将肉棒都捅进了小子宫里，前半截棍身被那窄小的宫口死死含住。
　　她的私处间，另有一根赤红色的肉棒一次又一次撞将上来。从花阜撞到她蕊瓣间的小淫核儿，又调整角度抵着她双股间的肉缝儿又蹭又刮。
　　湿漉漉的透明前精不断从她腿间滴落，一根鸡巴还在骚屄里抽插，另一根在旁虎视眈眈。
　　如此淫景，光是看一眼就要晕厥过去了，更何况秦雪还是那个当事人？
　　极端的羞耻和快感之下，她淫穴的疯狂翕张更是平日的十倍百倍！
　　霍陵猛地喘了一口气，强守精关，忽见玄昭垂下眼帘，他长到惊人的肉棒竟朝他二人紧紧相连的性器交合处袭来——
　　霍陵一惊，怀里的美人儿吐出一声长长媚吟，他只觉难以言喻的疼痛、饱胀、紧致蜂拥而来，棒身被甬道含吮挤压到极致，那股轰然爆发的快感也强烈到了极致。
　　他酣畅淋漓地射了出来，一边射，怀里的小人儿也在一颤一颤地不停喷着淫水。
　　那些混杂着白浊的爱液瞬间洒了一地，但也有大半，都浇在了玄昭的鸡巴上。

第372章 轮流肏干（H，共妻cp，3p）
　　此处却说秦雪的贴身丫鬟青杏，因是从秦家跟着秦雪一道陪嫁过来的，向来极得秦雪信任，主仆二人几乎是无话不谈。
　　近日青杏却总觉秦雪有事瞒着自己，且连贴身伺候都不经她之手了。
　　青杏是个聪慧之人，心里自然留起了意，这日午间秦雪和霍陵夫妇用饭，又将他们这些下人打发了出去，因此事众人都司空见惯，青杏自然不以为意。
　　但没过多久，玄昭也来了。
　　待玄昭的份例菜都送进去后，里头便再无吩咐。
　　主子不需人伺候，下人们乐得躲懒，因此除了几个粗使的婆子，众人便各自散去，也只有青杏始终注意着屋里的动静，足等了一个多时辰，方才看到婆子送了热水进去。
　　青杏心中生疑，既是吃饭，为何需要叫水？如果只有霍陵夫妇二人，那自然是他两人亲热了。可玄昭也在席上，总不可能是他们三人……
　　念头闪过，她霍然一惊。这青杏亦是见多识广，也曾听闻过一些豪门高户的糟污之事，那些浪荡公子一旦兴起，什么事怕是都做得出的。
　　一时间心跳如擂鼓，但又不太相信霍陵那样的正人君子会如此行事。既起了疑，她便避开那些婆子，悄没声地走到窗下。
　　透过窗隙，只能听到屋内飘出隐隐约约的声音，嗯嗯啊啊的夹杂着似欢愉似隐忍的抽泣，正是女子的哭吟。
　　这声音青杏也不陌生，不由红了脸，正欲再看，忽见一道身影闪过，她吓了一跳，忙忙躲开，心中却想到，方才走过去的那人似乎是大爷？
　　可奶奶不是正在被人……难道，事情竟真如自己的猜测？！
　　当下一刻也不敢再留，逃也似的离开了，屋中三人自然不知这番隐秘情事已被人知晓，霍陵正站在窗前，虽然衣冠楚楚，可衣摆下的裤口正大开着，露着射完精后疲软下去的阳具，拧了帕子擦拭清理。
　　一旁的八仙桌上，一丝不挂的娇美少妇正高翘着屁股跪趴在桌上，满头云鬓早已被撞得散落下来。
　　她如瀑的发丝遮掩住了大半个光洁美背，但遮掩不住她被男人揉搓得红通通的奶子，霍陵随手清理了一下棒身上的浊液，又挺着硬涨起来的鸡巴走过去，只见他往前一送，便将肉棒插进了娇妻张开的小嘴里，随即在她红肿的唇瓣间进出起来。
　　“唔……嗯唔……唔！……”
　　因为上面的小嘴被堵了个严严实实，秦雪叫也叫不出来，扭动得愈发厉害。
　　雪臀上突然挨了一巴掌，她连忙不敢再动，两只修长大手牢牢握着她的腰肢，只见她的股间，另一根还硬得如同生铁的性器正狂猛插干着。
　　玄昭站在她身后，大手如同两只铁钳用力箍着嫂嫂，他的鸡巴生得长，原本很难才能整根喂进去，此时却完全陷阱那道淫香扑鼻的肉缝里，连一丁点肉色都没有露出来，只剩下两颗硕大的卵囊垂在腹下，随着他的肏干啪啪啪啪拍打在嫂嫂的臀瓣上。
　　“……好紧……嗯，好会吸……”
　　他忍不住低喃，还记得第一次品尝这张小嘴的滋味，与上次相比，嫂嫂的淫洞竟然更湿更软了。
　　许是刚被大哥射过一轮的原因，里头简直如同一个浸满了蜜水的销魂窟，玄昭还记得兄长刚把疲软下去的肉棒拔出来时，那个合不拢的小嫩屄在自己面前一抽一缩着，不停吐出一口又一口糜白的模样——
　　当时他一息都没有犹豫，扶着鸡巴就捅了进去。

第373章 前后夹攻（高H，共妻cp，3p）
　　“嫂嫂，舒服吗……二弟肏得你爽吗？”
　　“唔……唔唔！”
　　因为小嘴被夫君的阳具堵着，秦雪根本说不出话，见状，玄昭只觉心头愈发生出一股想将她插烂的残虐欲望，大掌抬起，也学着兄长的模样左右开弓，在嫂嫂的蜜臀上连连拍打。
　　“嗯！……”
　　他一打，美人儿的娇躯自然是连连颤抖，臀瓣上传来又麻又痒的痛意，分明被男人粗鲁对待着，可她竟觉得舒爽得不得了，甚至希望他能更大力一些。
　　自己的身子……果然已经浪得离不开男人了……
　　夫君、小叔……两个男人一前一后蹂躏着她，这种刺激和淫乱不是每个人都可以承受住的。
　　秦雪曾经也以为自己万万无法接受，但真的到了这一刻，她发现自己竟然沉沦其中，难以自拔。
　　……或许她嫁给霍陵，进入这个被迫共妻的家庭里，就是因为，她本身也是个淫荡无比的骚妇罢……
　　上下两个小洞同时被粗长的棍子塞得满满的，这样的极乐她不是没有感受过，但那都是夫君用假鸡巴玩弄她时。
　　雕刻成男人性器模样的玉势塞进她的小洞里，虽然坚硬硕长，可那没有温度的死物，又如何能和男人的真家伙相比？
　　就像现在这样，小叔的肉棒比夫君的要长很多，很轻易地就能捅穿她的子宫，龟头抵在她娇嫩的宫壁上，棒身还能露出一小截在屄外。
　　因为她的花径完完全全被填满，每一处嫩肉每一寸褶皱仿佛都被那滚烫的欲根给抚平了。
　　那是多长多粗的玉势都无法带来的快乐，更何况它在抽插的时候棒身还在不停跳动，似乎下一刻就要喷出烫乎乎的精液。
　　而夫君的鸡巴更加粗壮，她上面那张小嘴根本含不住。她努力将唇瓣张开到最大，才能勉强让那条欲龙呼啸进出。
　　此时因为身后的男人拍打起了她的屁股，她的胴体摇晃得愈发厉害，花心里的媚肉含着鸡巴一抖一抖吮个不住，她敏感的咽喉也不停蠕动。
　　虽然艰难，可填满小嘴的凶物也因此越插越深，受了刺激的秦雪不住吞咽，喉头将伞端死死裹住，爽得霍陵几乎呻吟出来。
　　玄昭肏一下小屄，美人儿就忍不住吞咽一下，她上下两张小嘴同时含吮，勾得两个男人都如同发了狂一般，挺着肉棒肏得又快又重。
　　霍陵一把捏住她的下颌，欲龙一鼓作气长驱直入，只听得“唔！——”的一声，他两颗沉甸甸的肉球拍打在美人儿的小脸上，打得她嫩颊立刻通红一片。
　　肉棒好像挤入了她的胸腔之中，她满眼是泪，小嘴已经麻得快感觉不到了。
　　散发着浓烈雄性气息的粗硬耻毛不停扫在她的脸上，她一面呜咽，一面下意识吞含，双腿之间，玄昭的鸡巴也狠狠干穿她的花心。
　　其势之大，恨不得要把卵蛋都塞进去，坚硬的龟棱抵着她的宫壁用力碾磨，每一下，都几乎要把她的小子宫给磨穿。

第374章 精液沐浴（高H，共妻cp，3p）
　　不行了……真的，真的受不住了……
　　“唔……唔唔……唔！……”
　　含不住的口津顺着下颌飞快淌落，连秦雪两只甩动着的奶子上都是水渍。她下体更是濡湿一片，从腰间到大腿都湿漉漉的。
　　那些都是她不知泄了多少次身时喷出来的爱液，还有霍陵之前射进去的浓浆，玄昭在抽插间马眼里渗出的前精——
　　“唔！——”她胴体又骤然绷紧，再次抽搐着攀升至高潮。
　　与此同时，玄昭也低吼着射出了自己积存许久的阳精，在那些浓稠热液的浇灌下，刚刚平息下来的小美人竟又被射上了云巅。
　　看着娇妻那张被肏到失神的芙蓉面，霍陵心中百味杂陈。
　　他不再强守精关，将肉棒拔出来，接着抵在娇妻脸上，白花花的浊液瞬间射了她满头满身。
　　一时间，屋内忽的安静下来。
　　只剩下三人的喘息交织在一处，软倒在八仙桌上的美人儿玉体横陈，胸脯还在急促起伏着，那凹凸有致的丰韵娇躯淫乱得简直教人不忍直视。
　　只见她巴掌大似的小脸上几乎都被男人的精水给淹没了，唇畔、鼻端、脸颊，甚至是眼睫……温热的浊液缓缓淌落，因为太过浓稠，有许多都挂在她的脸上，她的唇瓣无意识张阖着，每娇喘一次，就有精水落进去，全都被她吃进了小嘴里。
　　再看她的长发、玉颈、香肩、雪乳……浑身上下如同刚刚经历过一场淫秽的精液沐浴，又仿佛被七八根粗大的鸡巴轮番搞过，才会在她身上留下这般不堪的痕迹。
　　至于她的双腿之间，那个还在不停往外吐精的小肉洞，那就更不必形容了。
　　玄昭的阳具已经疲软下去，但他迟迟不肯将之拔出。
　　他知道，一旦自己离开嫂嫂的骚穴，接下来兄长一定会占据它，可是这个小洞的滋味是如此美妙，虽然明知自己才是那个外来者，他心中还是克制不住地冒出一个念头——
　　如果这张小穴，如果嫂嫂，能够永远属于自己就好了……
　　念头闪过，他的瞳孔急促地收缩了两下，忽然有一只大手探出，落在了嫂嫂雪股间那朵幼嫩的密花儿上。
　　这花儿原本藏得极深，非要将她挺翘的臀瓣掰开才能完全显露全貌，此时受了刺激，红通通的更显娇艳欲滴，霍陵将手指落在娇花儿周围那一圈细密褶皱上，轻轻按压碾磨：
　　“既然这上下两个洞你我兄弟都尝过了，今日，倒是给它开苞的好机会。”
　　可怜秦雪此时正迷迷糊糊，听到“开苞”二字，下意识想到，自己的处子之身早已给了夫君，如何还能再开苞？
　　忽然感觉到屁眼上传来被揉搓研磨的酥痒，她浑身一软，继而又一惊，忙含泪扭头，拼命想支撑起胴体：
　　“夫君，不要呜呜呜……”
　　霍陵勾起唇角：“雪儿知道为夫想做什么？”
　　对自家夫君十分了解的秦雪明白此时的他十分危险，不敢违拗，连忙点头，想了想，却又连连摇头。
　　她原本就满面泪痕，犹带春色，此时这般可怜又羞怕的模样愈发惹人怜惜，霍陵心头一软，继而那股残虐的妒意却又越发强烈：
　　“既然如此，你为何还不愿？雪儿可别忘了，究竟是谁勾着求着，发浪求我和二弟两根鸡巴一起来肏你的？”
　　“还是说，你现在爽过了，就要过河拆桥？！”

第375章 玩弄菊穴（高H，共妻cp，3p）
　　一语未了，霍陵的大掌已经狠狠落在小美人的嫩屄上，拍得她浑身一抖。
　　此时玄昭的性器还插在她的花径之中尚未拔出，忽觉她那张骚嘴儿拼命吸吮起来，立时将自己的肉棒吸得硬如生铁。
　　他不由低喘出声，只听嫂嫂哭道：“雪儿没有……雪儿上面的骚洞可以给夫君和小叔搞的……”
　　霍陵笑了笑：“但是雪儿下面的洞更会吸，既如此，就把你的屁眼捅开了，给为夫和二郎插一插，好不好？”
　　说罢，抬手就在秦雪私处抹了一把，接着将那些粘腻的淫水都涂在她的小屁眼上，一边涂，手指还在戳弄着那个紧窄到根本瞧不见肉缝的小眼儿。
　　想这菊穴是何等敏感？
　　更何况秦雪此时本就再次情动，自然招架不住。
　　她跪趴在八仙桌上，原本绵软如泥的胴体又是扭又是蹭，挣扎间也将玄昭的肉棒越含越紧。
　　玄昭虽然极力忍耐，可这般淫景，他的孽根又遭此刺激，如何忍得住？
　　当下低喘出声，一把握住嫂嫂纤细如同杨柳的腰肢，不顾她刚高潮没多久，再次摆动着结实的腰部肏干起来。
　　可怜秦雪正在害怕自己的屁眼强行被霍陵捅开，没想到一贯体贴她的玄昭也肆虐起了她的小淫穴。
　　两处齐攻之下，她顿时招架不住，一开始还在求着霍陵不要搞她的屁眼，很快就只会吐出嗯嗯啊啊的呻吟：
　　“二弟，不要……肏得好深啊，啊哈……嫂嫂，嫂嫂的屄都要被二弟插破了……”
　　“求，求夫君饶了雪儿罢……夫君的鸡巴太粗了，雪儿的屁眼真的会被干烂的……”
　　话虽如此，她的屁眼却翕张得愈发厉害。不知是因她情动所致，还是因为霍陵的手指正在穴口周围四处点火。
　　原本从未被人光顾过的小洞此时不仅被涂满了淫水，更是有几根修长手指连连逡巡。
　　霍陵当然没有一开始就强来，而是趁着那小洞抽缩的机会，一点点地，慢慢将手指按压进去——
　　嫣红的肉缝儿很快被指尖破开，因为太过紧致，只是这么一下，里面的媚肉就翻露出来。
　　只见小家伙骤然尖叫起来，虽然还在被另一根鸡巴肏着，却又是挣扎又是哭喊：
　　“不要啊！……好涨，呜呜……屁眼，屁眼要被涨破了……”
　　……该死，还是太紧了。
　　虽然霍陵很想直接把整根手指喂进去，且他知道，似娇妻这般天生敏感又被自己调教得离不开男人的身子，一开始被搞菊穴的时候或许会疼，但等她适应了，尝到了这其中的无上趣味，自然会摇着屁股主动求他。
　　但如此一来，秦雪势必要先吃苦，虽然他恨这小东西的放荡，却也不想伤了她，正自犹豫，只听得噗嗤一声，玄昭将还肿胀着的雄根拔出来，不用言语，他便明白了弟弟的意思——
　　兄弟二人在这一刻达成了无言的默契，他心中再次涌起那股说不清道不明的情绪，最终化作一道无声叹息，握住小美人的另半边纤腰，将腰一挺，便把自己憋涨多时的巨根捅了进去。
　　“嗯……哈……夫君，是夫君的鸡巴……”
　　秦雪立刻感觉到自己穴儿里的肉棒换了一根，那种硬度，那种粗壮，还有棒身上凹凸不平的青筋血管……带给她的感觉，和小叔是不同的。
　　她本能地就摇起屁股迎合起了夫君的抽插，如同他们每一晚欢爱之时，又一只大手伸过来，握住她的奶子，接着又把手指喂进她的嘴里，模仿着阳具进出的动作，也在她的小嘴里捣弄起来。

第376章 肏到失神（高H，共妻cp，3p）
　　“唔……唔，嗯哈……太快了……夫君插得太快了……”
　　“二弟，二弟不要玩雪儿的舌头啊……唔唔，雪儿，雪儿又要到了……”
　　美人儿娇媚的呻吟重新回荡起来，秦雪只觉神志一片迷蒙，很快就被送上新一波高潮，身体在极乐的巅峰里载沉载浮，仿佛永远颠簸着，得不到片刻平静。
　　因为泄身的次数太多，她已经分辨不出是谁在玩自己的奶子，又是谁在插自己的骚屄。
　　那个被撑开到根本合不拢的淫洞好像空了片刻，随即立刻便有一根滚烫的肉柱呼啸而入，接着她的双乳一直被手掌捏弄着，她的淫核儿也一直被揪拧着，上面的小嘴里满了又空，空了又满，有时候喂进来的是手指，有时候喂进来的是舌头，有时候则是还淌着淫水的鸡巴。
　　她咿咿呀呀地叫着，一下子胡乱喊着：“要被夫君肏死了……呜呜，夫君的鸡巴好厉害……”
　　一下子又浪叫哭吟：“二弟又捅到子宫里了……饶了嫂嫂罢，嫂嫂的肚子要烂了……”
　　——其实连她自己也不知道，什么时候捅进来的是夫君，什么时候干穿她的又是小叔。
　　两个男人就这样轮番插干着她，一个刚拔出来另一个就立马肏进去，仿佛只要让她的骚屄空上那么一会子就会出事一般。
　　一人肏穴时，另一人就在她的身上四处爱抚玩弄，甚至还揉搓她被另一根性器塞满的腿心，把手指也插进去，和其他男人的肉棒一道干她。
　　秦雪恐怕自己终其一生，也无法再体会到这一天的感觉。
　　虽然从此之后就是三人同欢，被两根肉棒四只大手一起玩弄的时候绝对不止这一次，但不会再有哪一回能如同初次这般，给她一种近乎震撼的沉沦。
　　她早已忘记了自己的小屁眼可能还会沦陷，也抛却了一切的廉耻道德，她不停求着小叔当着夫君的面插死自己，又在小叔射精时拼命摇着屁股让夫君也干进来射烂她。
　　射了满满一花径的精液混杂在一起，分不清究竟哪些是霍陵射的，哪些又是玄昭卵囊里积存的浓浆。
　　她从跪趴挨肏的姿势变成被霍陵抱在怀里，玄昭站在身后扭过她的小脸亲吻。
　　干了一会子，玄昭又把肉棒捅进去，霍陵就握住她的两只奶子，一边捏挤一边含着奶头啧啧吸吮。
　　泄身的次数太多，到最后，秦雪已然晕厥过去。
　　只见她的小腹高高隆起如同怀胎妇人，那一丝不挂的娇美玉体被两个长相一模一样的男人夹在中间，一个英武阳刚，一个清冷出尘，相同的是，他们二人凝视着她时眼中遮掩不住的痴迷。
　　即便小美人已经失去了意识，他们还是如同永远不知疲倦般尽情侵犯着她，满屋里都是浓烈的情欲气息，满地上都是洒落的淫液精水……
　　这场背德淫乱的交欢盛宴，竟足足持续了一天。
　　到了最后，那可怜小少妇的嫩屄已经肿得根本不能看了，不仅如此，她嗓子也哭哑了，眼睛也哭红了，双腿更是合都不敢合拢，在床上躺了好几天才能勉强下地。
　　两个男人自然是又后悔又心疼，霍陵不必说，玄昭更是连夜调制出一味消肿化瘀的独门秘药，抹上去之后不但肌肤能恢复如新，长期使用，还能比以往更加娇嫩。

第377章 轮流伺候（高H，共妻cp，3p）
　　大凡女子就没有不爱美的，秦雪得了这药自然也是欢喜，却又想到，自己如今已是被他兄弟俩弄得这般惨了，若是身子还要再嫩些，岂不是连床都下不得了？
　　又想到他二人不知射了多少在自己的子宫里，若有孕了，也不知那孩子的父亲是夫君，还是小叔……
　　一念及此，不禁脸上羞红。这世间恐怕也没几个女子如她一般，有这等难以启齿的烦恼了。
　　好在霍陵和玄昭约莫也是考虑到这点，加之又怜惜她娇弱，恐怕她一直承受着兄弟俩的索取会吃不消。
　　那日三人同欢后，玄昭很快就返回了白鹤观，不过从此之后，秦雪也开始了在霍家和道观轮流伺候两个男人的日子。
　　明面上，她是因身体不适才会经常去拜见远近闻名的“小神医”，其实在玄昭打坐冥想的静室里，清冷的道人与娇美的少妇不知缠绵交欢了多少次，往往秦雪一进门，就会轻解罗裳，露着自己高耸的美乳和湿软淫屄供小叔玩弄。
　　偶尔霍陵休沐，便会携妻一道来访，或是邀玄昭回家中小住。
　　此时便是他们三人共行那云雨之事的时候，美人儿已经习惯了同时被两根棍子填满的感觉，只要有一个小洞里塞进了硬物，另一个便会汩汩淌着蜜水，扭着摇着地求大鸡巴来搞她。
　　唯一美中不足的是霍陵似乎还没放弃她的小屁眼，每次与娇妻云雨时都会把手探到她臀间，趁着小美人被肏得神志昏蒙咿呀乱叫时把手指捅进去，让她适应菊穴被侵犯的感觉。
　　或许是他们兄弟俩自有默契，没过多久，连玄昭都开始玩起嫂嫂的屁眼了。
　　他虽然是出家人，但道家许多学派中都精研黄赤之术，且玄昭又是学医的，对人体的了解可谓是无出其右。
　　他比之兄长，更多了许多技巧。每次都趁着嫂嫂被弄到神魂颠倒时温柔开发，没用多久，秦雪的屁眼已经能吃下三根手指了。
　　想到自己终有一天是要被他兄弟二人玩遍身上几个小洞的，秦雪虽然羞窘，到底也默认了他们的种种举动。
　　况且……被玩菊穴时，虽然很涨，但是也麻麻的很是舒服呢……每当屁眼受了刺激，她前面的嫩屄就会痒得愈发厉害，被肉棒肏起来时也更加舒爽了。
　　秦雪不得不承认自己真真是个天生适合被男人搞的骚妇，否则怎么会连这般羞人之事都乐在其中？
　　秦母打发人来接她和秦霜姊妹俩家去时，头一天晚上，她还在床上被夫君和小叔轮番玩了一夜，醒来时身边一左一右夹着两具精壮赤裸的男子健躯，一个将手搭在她腰间，一个睡梦中犹还握着她的奶子——
　　若是教秦母知道，怕是老人家立时就要惊得厥倒。
　　一时姊妹俩各自别过，登车回家，因着秦母的嘱咐，秦雪便想着举办一场赏花宴，席间自有各家夫人带着女孩儿们走动。
　　其时正是盛夏，因京中惯来有夏时游园赏莲，登船嬉水之俗，秦雪尚未准备妥当，便接到了摄政王府打发人送来的帖子，玉姝竟与她想到一块去了。

第378章 寒露初逢
　　原来因玉姝新婚，且她正经的娘家远在江南，秦母自是不好随意打发人接她回秦家去的，但祖孙俩亦时有通信，但凡玉姝有什么好吃的好玩的，也总是想着孝敬老人家。
　　秦母忧心于秦沄续弦之事，玉姝自然也深知，她如今贵为摄政王妃，虽说地位尊崇，要来往的各家女眷也更多了。
　　其中最要紧的自是宗室里的太妃王妃们，另有京中一等的豪门贵妇，亦不可轻忽。
　　还有朝中重臣清流们的夫人，周景宵门下人的女眷，甚至是那些五六品的诰命……
　　虽说众人的地位其实都不如她，可交游不是以势压人，玉姝既做了这王妃，自然也想为夫分忧，如今正可借着一场花会打开局面，又可解秦母之忧，岂不是一举两得？
　　当下秦雪亦是大喜，忙给玉姝回了帖子，又恐她第一次操持此事有所疏漏，连着几日都至摄政王府帮持。
　　又有吴国大长公主打发来的嬷嬷指点，秦霜等姊妹亦来帮忙，摄政王府、公主府、魏国公府、庆国公府、傅家……这几家的面子加起来，大半个京城都倾动了，一场花会连办三日，可谓是权贵如云、满目朱紫。
　　此处却说这三姑娘秦露，自姊妹们都相继出嫁后，她独处闺中，深感寂寞，虽说明珠同样云英未嫁，但秦家与苏家日渐冷淡，她亦不好与明珠频繁来往。
　　她又是个天真烂漫之人，打小儿就被全家娇宠着长大，向来天不怕地不怕的，如今玉姝的这一场花会恰如瞌睡来了送上的枕头，头一日还有母亲姐姐们稍加拘管，后两日玉姝等都各有事忙，更是凭她四处玩乐了。
　　这日她不知打哪里翻出一套小子的衣裳，兴兴头头地穿上了，对镜一照，只见镜中的少年眼比水清，面白胜玉，虽比之男子到底纤弱些，若不细瞧，真真是个秀丽无双的公子呢。
　　她那贴身丫鬟绿柳见了，不由噗嗤一笑，道：“姑娘又作怪，若教老太太太太瞧见了，准要说姑娘不晓事。”
　　秦露笑道：“老太太才舍不得说我，就是太太……”想了想，抿嘴儿一笑，“不教太太瞧见不就好了？”说着拉了绿柳的手，“咱们出去，瞧我穿上这一身吓吓她们，看她们有几个认不认得出来是我扮作的小子。”
　　原来秦露在这几日已结识了不少手帕交，都是与她年龄相仿的少女，或活泼，或娴静，因各个金尊玉贵，总也与她一般有几分烂漫。
　　众人聚在一起，作弄嬉闹亦是平常，秦露也越发胆大，方才起了这个怪主意。
　　当下便往外走，绿柳拦不住她，只得随她去了。
　　一路上撞见的丫头婆子或是惊或是笑，见了她这一身打扮，都笑个不住，秦露方想到，众人这般议论着，恐怕她还没走到，姊妹们都已知晓了，如此还怎么作弄她们？
　　想了想，她遂拐向一条人迹稀少的小路，谁知因此处乃是摄政王府在京畿的别业，占地广阔，秦露又对路途不熟，渐渐地竟偏离了原本方向，有些不知身在何处了。
　　她此时方着了慌，欲原路返回时，半空中忽有乌云汇聚，天色竟晦暗下来，倏忽间便是闷雷滚落，骤雨来袭。
　　秦露无奈，只得四处找寻可以躲雨的地方，忽听得路旁的草丛里传来沙沙声响，一个黑影飞快蹿出来，她登时吓了一跳，脚下一滑，朝后跌倒。
　　一只大手斜刺里伸出，将她拦腰一揽，秦露的尖叫尚还堵在喉头，慌忙捂住嘴，入目所见，只看到一双湛然若神的黑瞳，和一张清隽冷然的俊容。

第379章 山洞独处
　　霎时间，秦露吓得连心跳都险些静止了。
　　长到这般大，这还是她第一次见到除父兄以外的成年男子，当下想到，若是教母亲知晓了，岂不是要当场打折她的腿？！
　　还未从懵然中回神，那男人已松开了手，淡淡道：“这里是别业后园，小官人如何在此？”
　　……小官人？
　　秦露骤然恍神，方想起自己身上还穿着男子衣物，此时天色晦沉，恐怕来人没有看清她耳上的耳洞，又因她年纪尚幼，身量未成，方才将她误认成了少年。
　　她下意识松了口气，支支吾吾着却又不敢开口——一旦她说话，女子的声线就会立刻暴露，此人不知是谁，恐怕也是来赴宴的客人，既不知好坏，自然不能横生枝节。
　　当下她便摇了摇头，又指了指喉咙，做出摆手的姿势。
　　男人微一蹙眉：“小官人嗓子受伤了，不能说话？”
　　只见少年忙不迭点头，不知为何，让男人想到方才那只被自己追赶的火狐。
　　他眸光一动，周身的冷意也敛了几分，将另一只手上拎着的弓箭收起，道：“下雨了，先去前边躲一躲。”
　　原来此人正是受邀来此的傅寒江，玉姝的这一场花会除了款待各家贵妇千金，男人们亦是在前边围猎饮宴，只是与女眷无涉而已。
　　傅寒江因追着一只火狐来此，发现自己闯入后园后，原欲走避，不想恰撞见秦露滑到，方才伸手拦了一拦。
　　此时他见这少年身形单薄，因为衣衫淋了雨，愈显瘦弱。二人匆匆躲进一块山石洞里，少年连打几个喷嚏，傅寒江想了想，将外袍解下递给他：
　　“披上罢。”
　　秦露一怔，男人的手还停留在她眼前，骨节分明，修长有力。
　　她忽然意识到自己不该如此无礼地盯着一个外男的手看，不觉脸上一红，匆匆扭脸，一颗心跳得飞快。
　　傅寒江见她不动，又淡淡道：“你若在这里生了病，恐怕主人家亦是为难。”
　　话已说到这份上，秦露只得伸手接过他的外袍。
　　犹豫片刻，披在肩上，只觉衣料上有一股极淡的味道，不似熏香，有些凛冽，又有些清幽。
　　她一动也不敢动，浑身僵硬地站在原地，而傅寒江亦是寡言之人，并没有随意和陌生人搭话的习惯。
　　四周只闻得雨声雷声，这山石洞狭窄，彼此的呼吸都能听闻——
　　傅寒江的一如往常淡然均匀，而他身旁的少年不知为何却越来越急促，呼吸越来越不稳。
　　他微一蹙眉，正欲开口，身旁之人忽然脚下一软，朝后歪倒。
　　傅寒江忙又拦腰一扶，虚虚拢在少年肩上的外袍滑落下来，他此时不禁再次意识到他的纤瘦——
　　他的袍子披在他身上，便如同孩童穿了不合体的衣裳，也不知这少年年岁几何，实在太过单弱了些。
　　傅寒江道：“你没事罢？”
　　又见少年脸上红得厉害，呼吸亦是十分凌乱，看模样仿佛是风寒？
　　他哪里能想到，秦露之所以歪倒只是因太过紧张，身体维持着同一个姿势以至右脚酸麻，这才软了一下。
　　至于脸红和呼吸凌乱，想她一个大门不出二门不迈的闺阁千金，如今竟与一个陌生男子独处于狭小的山石洞内，纵秦露向来胆大包天，亦是羞窘无措，如何会不脸红？
　　偏秦露又不能开口解释，忙挣扎着想将傅寒江推开，谁知扶在腰间的那只大手反倒一用力，将她揽得更紧了。
　　傅寒江神色从容，淡淡道：“得罪了。”
　　说罢将手放在秦露额上轻轻试了试，只觉一片滚烫，又撩开她的袖子，握住她的皓腕把了片刻脉息，沉吟道：
　　“……奇怪，倒并未有风邪入体之状。”

第380章 明珠干呕
　　可怜秦露口不能言，身不能动，思维已近乎停滞。
　　被外男揽住腰已然是出格，他竟然，竟然用手摸她的……手指抚过的温热触感如同惊鸿一瞥，虽然很快就消失了，可她前额上那股子热热酥酥的麻意依旧盘桓着。
　　不仅如此，脸颊、鼻梁、嘴唇，甚至是四肢百骸……酥麻飞快在她身体里流窜，一瞬间已教她呆若木鸡，傅寒江还握住了她的手腕……他给她把脉，怎么能不隔着帕子呢？！
　　念头闪过，秦露又想起自己现在是男装打扮，心中说不出来是后悔还是羞怕，傅寒江已松开手，看了看山洞外的雨势：
　　“你暂且在这里等我。”
　　说罢便要往外走，秦露一惊，下意识拽住他的袖子。
　　他回头看了一眼身后的少年，黑亮的双瞳中闪过无措茫然，傅寒江亦是见过不少绝色美人，竟觉他此时的神态，比那些千娇百媚的佳丽更教人心生怜惜。
　　他眉梢一蹙，轻轻使力，将袖子夺了回来：
　　“雨还不知什么时候才会停，我去叫几个下人过来，若你的病势耽误了可不是玩笑的。”
　　话毕，也不待秦露阻止，一闪身便步入了雨幕之中，因他脚下极快，顷刻间便去得远了。
　　……可是，雨下得这般大，若你自己淋湿了，不也会受寒吗？
　　一时间，山石洞内再次恢复了安静，秦露紧了紧肩上的外袍，默然咽回那句未出口的话，男子的衣衫是如此宽大，便如同那只几次三番将她扶住的大手。
　　不知过了多久，雨势渐渐变小，那个陌生男人还未回来，秦露抿了抿嘴，将他的外袍顶在头上，深吸一口气便冲了出去。
　　虽说那人是好意，但他若真带着下人过来，自己的女子身份也就曝光了。
　　经过方才之事，秦露已认定那人应该是不会四处乱说的，可人多嘴杂，一旦走漏风声，她或许不至于名声尽毁，亦是一桩麻烦。
　　因此，趁着那人回来之前离开，是最妥当的，虽说……就不能将衣裳还给他了。
　　心念一动，秦露忙将那股异样的情绪给挥去。
　　也是她运气好，跑了没多久，很快就遇到了带人来寻她的绿柳，她忙将那件男式外袍团了团藏在身后，绿柳见她淋得似个落汤鸡，又惊又笑：
　　“姑娘可教我好找！快，快扶姑娘上轿。”
　　一番忙乱，秦露总算有惊无险地回了房。沐浴更衣后又请了太医来看视，并无大碍，此处不消细说。
　　却说因天降骤雨，众女眷们都移至水阁之中隔窗观雨，亦别有一番趣味。
　　内中也有受邀而来的蕊娘，她深知玉姝虽待自己一如平常，但不提那些王妃公主，就是席上的六品诰命亦是瞧不起自己的，只是诸人碍于教养，不表现出来罢了。
　　她也没有攀龙附凤之心，不过与秦雪等相熟之人说上几句话，此时趁机出来散散闷，方走至廊上，便看见了一个熟悉的身影。
　　蕊娘笑道：“姑娘怎么在这里？我瞧着那些姑娘们都在后边屋子说话呢。”
　　明珠闻声回头，面上浮起一抹淡笑：“我与她们也不大熟，倒是这里清净些。”
　　蕊娘也听闻过一些苏夫人四处巴结权贵的行径，遂不动声色转过话头：“那敢情好，我也许久不曾见过姑娘了，我陪姑娘说说话可好？”
　　明珠含笑点头，二人倚着美人靠，不过有一搭没一搭地说着闲话，蕊娘说些家中儿子的趣事，明珠听得笑容满面，道：
　　“烨哥儿是个好的，你们这才是正正经经的一家子和美，不似有些人家，虽父母俱在，儿女双全，但也不知何为天伦之乐。”
　　蕊娘不好接话，不过笑笑罢了。明珠的贴身丫鬟纤云因见茶冷了，便道：
　　“我去换盏新茶来。”
　　明珠道：“不必，我就这样喝便是了。”
　　说毕拿起茶盏饮了一口，茶水冷掉之后更觉苦涩，她不知为何，只感觉胸口一股烦恶之意翻涌上来，手上一抖，茶盏落在地上，不及收拾，便一把捂住口鼻，对着栏外干呕起来。

第381章 喜脉暴露
　　当下纤云登时大惊失色，忙冲上去扶住明珠，明珠又呕了几下，方觉好些了，接过纤云递来的帕子拭了拭，只觉纤云的手颤得厉害。
　　蕊娘亦是惊讶，忙道：“姑娘可是身上不好？我这就打发人告诉王妃一声儿，请太医来给姑娘瞧瞧。”
　　话犹未了，纤云已疾声道：“不可！”
　　明珠和蕊娘都唬了一跳，疑惑地看着她，纤云方意识到失态，强笑道：“席上那么多王妃公主的，没得扰了大家的兴，若教人知道，恐要说我们姑娘轻狂了。”
　　说着，轻轻一捏明珠的手臂，转过脸来，明珠只看见她满脸的惨白和惊惶。
　　明珠亦是个聪明人，先前没想到，只是因到底尚未嫁人，此时福至心灵，只觉胸口突的一咯噔，霎时间面白如纸。
　　妇人若有孕了，或许会有干呕等害喜之症，难道她竟是……又联想到自己这几日总觉困倦，身上恹恹的懒怠动弹，明珠越想，越觉手颤得厉害。
　　不会的……每回哥哥要过她之后，她总是会把他射在里面的那些阳精都抠挖出来的……
　　可是自打她回京后，苏夜与她欢爱的愈发频繁，如今已是能公然出入妹妹的闺房，日夜留宿，不过只有苏夫人不知道罢了。
　　他的肉棒往往一整夜都留在妹妹的小穴里，即便释放过后疲软下来，那阳根的大小粗细依旧惊人。
　　明珠满满一肚子的精水要过上许久才会流干净，等到他将肉棒拔出来时，那些能让人怀孕的东西已经被她的小子宫吸得差不多了……
　　霎时间，明珠只觉呼吸急促，胸口发闷，眼前一阵阵的发黑，想到若自己果然有孕了，又要拿孩子怎么办？
　　她该告诉哥哥吗？她能瞒下去，一直瞒着爹娘吗？
　　云英未嫁的侯府千金却有了身孕，这是何等丑闻？！而且孩子的父亲还是……还是她的亲生兄长。
　　念头闪过，她浑身的力气仿佛都被抽干了。这美人靠的另一边就是荷塘，她心中忽冒出一个念头，若从这里跳下去，倒是一了百了……
　　忽觉手背上一热，她恍然惊醒，连自己都被这个想法给吓到了，只见蕊娘正握着她的手，满眼关切，见她发直的眼神渐渐灵动过来，方才松了口气：
　　“姑娘的脸色难看得紧，若身上难受，万万不可拖延的。我也略通一点子医术，若姑娘不弃，我帮姑娘瞧一瞧脉息？”
　　明珠忙道：“不必……我还，撑得住。”
　　说着便要起身，但手脚无力，挣了几次，竟站不起来。
　　蕊娘见状，愈发担心，她虽与明珠不至于似玉姝那般无话不谈，但她还在秦府时亦时常与明珠来往，深知她与秦家那几位姑娘一般，是个天上有地下无的灵秀之人。
　　这般好的姑娘，偏被家中父母带累，虽说秦府众人都不齿于苏夫人攀龙附凤的行径，提起明珠来，谁人不叹息？
　　蕊娘心中亦对明珠有着怜惜，且她又略长这几位姑娘几岁，也有几分姐姐看妹妹的意思，当下便不容分说夺过明珠手腕，正色道：
　　“姑娘，这可不是闹着玩的。世人的几句闲言碎语，又哪及姑娘的身子要紧？且王妃亦与姑娘是闺中密友，若姑娘在这里病倒了还瞒着众人，王妃岂不自责？我帮姑娘把把脉，若姑娘不信我的医术，我这就……”
　　一语未了，剩下的半截话却哽在了喉头，只觉指下的脉象来往流利，如珠滚玉盘之状。蕊娘怔怔抬头，明珠的双唇不住颤抖着，眼中滑下泪来。
　　“……这是，”她轻声道，“这是喜脉？”

第382章 我不想要
　　这晚蕊娘回家时，已是夜幕低垂。
　　家中众人虽知她去赴宴，不过略坐一会子就回来的，因今日原是林烨回家的日子，以往蕊娘定会早早在家中等候，亲自下厨做上一桌好菜，母子二人再叙些别情。
　　此时难得她迟迟未归，林烨只得自己吃了饭，又思及自己近日感觉到的微妙变化，心中愈发不乐，方听外头有人道：“奶奶回来了！”
　　——忙一骨碌地站起来，拔脚往外冲，口中气呼呼道：
　　“娘，你去哪了？！是不是又是那人缠……”
　　一语未了，方看到蕊娘独个儿进门，面上满是疲色。
　　林烨忙把没说完的话给吞了回去，想刹住脚，不妨一头扑进了母亲怀里，蕊娘顺势搂住他，笑道：
　　“什么那人？谁缠我了？”
　　林烨“呃”了一声：“没什么……”眼珠子一转便转过话头，“娘，我都等你一晚上了～”
　　蕊娘自是牵挂儿子的，奈何白日之事实在耽搁不得，揉了揉林烨的发顶，柔声道：“是娘不好，就罚娘……给烨儿做个新荷包好不好？”
　　林烨听了，自是喜之不尽，还特意强调：“要做个比煜儿戴的那个还好的！花样子要最时兴的！还有，娘明日要在家中陪我～”
　　蕊娘原本一一都含笑应了，此时却踟蹰道：“明日恐怕不行，娘有事，需得出门一趟。”
　　林烨一听这话，立时又将警惕之心给提起了十二分，确定外头没有那个可恶的家伙跟过来时，他方状似无意道：“娘要去哪？我陪娘一道去。”
　　蕊娘却不好向儿子明言，只含糊道：“今儿在王妃那里遇着了苏姑娘，不过请我去坐坐罢了。”
　　林烨并不认识明珠，不过从母亲口中听闻过一二。
　　这苏家与自家向来无甚交情，且明珠一个未婚小姐，就算与蕊娘相熟，无缘无故地请她一个寡妇上门，又是何意？
　　总归教人觉得怪异。
　　但既是去苏家，便与那人无涉了，林烨也不便再追问，次日一大早便起来，看着蕊娘上了车，确实是去苏家的，方才稍稍放心。
　　却说蕊娘一路行至靖宁侯府，却并未投帖，也未至大门上请人通报，而是命赶车的李老头将车停在苏府的一处角门外，等了片刻，方有一个老妈妈将门打开，悄悄请了蕊娘进去。
　　当下二人穿花度柳，一路无话，至一座小抱厦外时，纤云早已在此等候多时，忙上来掀起帘子，低声朝蕊娘道了一句谢。
　　蕊娘心下暗叹，轻声道：“姑娘可好些了？”
　　纤云道：“昨儿回来后，害……呕得越发厉害了，好在太太没有知觉。”又道，“我已托人出去按你说的方子抓了药回来，姑娘却不肯吃，姐姐……如今我也是没法子了，你说，我们姑娘的命怎就这般苦？！”
　　一面说，眼中不觉落下泪来，因二人已走至内间，明珠便卧在里面，方又胡乱拭一拭泪，脸上勉强挂起笑容。
　　此时明珠已听到脚步声，强撑着便要下床，蕊娘忙上前去按住她：“姑娘何需多礼？想必是与我生分，不肯和我好。”
　　明珠笑道：“姐姐的大恩大德，没齿难忘。既姐姐亦是至情至性之人，若我再矫饰下去，确是玷辱姐姐与我的情分了。”
　　说罢又命纤云给蕊娘沏茶，一举一动始终坦然大方，面上的笑容亦如往常一般从容，若不说，谁能看出她竟遭此大变？
　　原来昨日蕊娘无意中诊出明珠是喜脉，正在惊骇之际，纤云已扑通一声跪下来，哭求蕊娘不要将此事说出去。
　　蕊娘虽惊，但也深知未婚先孕是何等丑闻，她素来怜惜明珠，如何不依？
　　只是道：
　　“胎儿总有一天要显怀的，姑娘可想好了……如何处置？”
　　见明珠默然不语，她又道：“孩子的父亲，总也要知道的。”
　　她实在想不出似明珠这般端庄贤淑的性子究竟会和谁有了首尾，但既珠胎暗结，也只得将此事禀明双方父母，或许倒也可成就一段良缘。
　　奈何蕊娘哪里能想到，这个秘密却是比明珠有孕在身更为骇异，此时听纤云说明珠不肯吃药，她便劝道：
　　“无论如何，还是保重身子要紧，姑娘如今胎像不稳，且又劳了神，那些益气保胎的方子都是极好的，姑娘若信我，为何却不肯吃药？”
　　明珠笑了笑：“我自然信姐姐，若不是姐姐，我早已死无葬身之地了，但……”
　　她顿了顿，唇边一抹淡笑平静依旧：“我昨晚想了一夜，这孩子我不想要，求姐姐帮我拿掉他罢。”

第383章 斩断孽缘
　　话音方落，蕊娘已是大吃一惊，忙道：“姑娘可是糊涂了，这话如何能说得？！”
　　明珠笑了笑：“如何说不得？这个孩子，本就不该存在于世……”视线不自觉滑落，她垂下眼帘，看着自己平坦依旧的小腹：
　　“我未婚便珠胎暗结，辱及父亲，辱及家门，列祖列宗亦是无颜面对。既已铸下大错，也只能悬崖勒马，他没了，事情便从未发生过，总归……是我对不起他。”
　　蕊娘见状，忙劝道：“姑娘何必如此？虽说此事是越礼了，但侯爷和夫人想必还是疼姑娘的。姑娘与……那人，若不情投意合，当不会私定终身，如今木已成舟，索性将事情挑明，说不得还可收获一段良缘才是。”
　　“况且姑娘生得弱，这流胎之事何等伤身，姑娘且听我一句劝，还是三思为好。”
　　明珠摇了摇头，不知为何，蕊娘竟觉她的淡笑透出几分绝望：
　　“姐姐，你不明白。我和他，决计不可能在一起的。”
　　不是她不想，只是不能。
　　兄妹私通，何等惊世骇俗？靖宁侯夫妇一旦知晓，这个家也就完了。
　　一时间，明珠想起父亲对自己的疼爱慈慰，又想起生病时母亲的日夜守候，他们爱自己，便如她爱着腹中这个还未出生的小小婴孩罢。
　　但她身为一个母亲，却要亲手扼杀自己的孩子。这一切，想必都是上天对她的惩罚。
　　她其实怎么可能想不到自己会怀孕呢？
　　但她便如同饮鸩止渴一般，无法抽离自己对兄长的眷恋，无法从那些温柔缱绻中逃开，以至一错再错，无可挽回。
　　当她得知自己有孕时，并不怨恨苏夜。苏夜一直以为是自己逼迫她，威胁她，却不知明珠其实也心甘情愿，不过是她不想承认罢了。
　　终究……这个胎儿的到来，就是梦醒的时候了。
　　她总有一天要另嫁旁人，他也总有一天会儿孙满堂，就让她亲手斩断这段孽缘罢。
　　却说纤云沏了茶回来时，掀起帘子，却发现蕊娘已经告辞了。她将茶盏放在一旁的洋漆小几上，又上前帮明珠掖好被角，道：
　　“林姐姐走得也太匆忙了些，姑娘该留她多说说话儿的。”
　　明珠原本怔怔看着窗外，此时方回神笑道：“她家中也事多，何必再耽搁她？况她已说了，过几日就来瞧我。”
　　纤云只以为明珠说的是蕊娘过几日再来帮她安胎诊脉，如何知道蕊娘已拗不过明珠，答应帮她流胎？
　　她总担心明珠的精神，此时见她仿佛振奋了几分，心中也松快起来，劝道：“她是个好的，姑娘也该多见见旧日姊妹们，也好说说话，散散闷。”
　　想了想，斟酌着道：“我听大爷房里的微语姐姐说，大爷过几日就回来了，姑娘也不必担忧，届时把事儿跟大爷一说，有什么不了的。”
　　原来自那日明珠发现苏夜身上有伤后，他愈发早出晚归，有时候连着十天半个月都不着家。
　　因他以往也是这般在外游荡，家中诸人皆不以为意，但只有明珠知道，苏夜私底下恐怕在做什么要紧之事，而他这些异状的开始，就是在楚王加封摄政王之时。
　　以明珠的敏锐，自然猜着了几分内情，但苏夜既守口如瓶，她也不便追问。
　　且她与苏夜之间，早已许久无法心平气和地谈一谈了，或许只有在沉沦欲海的那一刻，他们兄妹彼此间才是真实的。
　　当下明珠也只是笑了笑，默然不语。接下来的数日，她一应饮食起居一切如常，且也开始喝那些安胎药了，喜得纤云暗地里直念佛。
　　随后蕊娘又来了几次，每次都是悄没声地从角门进，进屋后，明珠再以各种理由将纤云支开，二人不知在屋中说了些什么，又做了些什么。
　　纤云只觉明珠的气色忽然又灰败下来，身体也是一日比一日憔悴，这日数月未归的苏夜终于回来了，一进门，便听说明珠病了。
　　他衣裳也顾不上换，忙赶至明珠房中，匆匆走到门口方想起自己焦急外露，忙又刹住脚，站在门外掩去脸上的担忧和思念，正欲掀起帘子，只听里头传来哐当的一声，瓷盏摔碎在地上的刺耳声响，纤云尖声道：
　　“姑娘，你说什么？！”
　　“你把孩子流掉了？！”

第384章 明珠表白
　　轰的一声，苏夜只觉当头打下一个焦雷，耳中嗡嗡作响，竟不知今夕何夕。
　　……什么，孩子？什么，流掉了？
　　房中的纤云还在道：“姑娘好糊涂啊！幸好是没有出事，若出了事，姑娘教我日后如何自处！”
　　一语未了，已是痛哭出声，明珠鼻头一酸，也不由落下泪来，纤云又道：“姑娘难道不准备告诉大爷？那到底，到底也是大爷的孩子……”
　　忽听砰的一声，门扇响处，一个身影大步冲了进来，苏夜浑身都在颤抖，手在抖，嘴唇在抖，连视野都一阵阵的眩晕。
　　他艰涩地，定定看着床上那个面色苍白的少女，好半晌才挤出几个字：
　　“什么……孩子？”
　　“你快说啊！什么孩子！！！”
　　……孩子，原来，他曾有过一个孩子吗？
　　小小的，还在他母亲的腹中，那是他和妹妹的孩子，是他们……这份感情的见证。
　　当听到纤云那句话时，苏夜第一反应是惊愕，因为他原本是不会和明珠有孩子的——随即便是狂涌而上的喜悦，但瞬间那份喜悦，便在“孩子”之后跟着的那两个字里破灭了。
　　流掉了……他的孩子，没有了。
　　他一步一步地，慢慢朝前走去，每一步，都重若千钧。
　　他好像在大口大口地喘着气，他极力保持着平静，哪怕是现在，苏夜依旧不想吓到妹妹，可是他不知道，在明珠和纤云的眼中，只见他双眼赤红，如同一头暴怒的猛兽，似乎下一刻就要撕毁一切。
　　纤云忙扑通一声跪在地上，连连磕头：“大爷，大爷息怒！姑娘也是有苦衷的，姑娘……”
　　“纤云，”明珠淡淡地，甚至还笑了笑，“你先出去罢。”
　　“姑娘！”
　　她的语气很坚定，轻轻地，但又不容置疑地重复了一遍：“你先出去。”
　　……良久，纤云站了起来，帘子一响，屋中再次恢复寂静，只剩下他们兄妹二人对视着彼此。
　　嘴唇动了动，明珠移开视线：“既然你已经知道了……是，我把那个孩子拿掉了。”
　　“……为什么。”
　　苏夜的语气里听不出多少疑问的意味，他好像在自言自语，但明珠从来也没有听到过他那样沙哑破碎的声音。
　　她奇异地发现，自己竟然很平静，是因为她原本就是如此冷心绝情罢？
　　还是说，痛到极致，便连痛都感觉不到了。
　　“不为什么，难道，我还能把他生下来吗？”
　　这句话瞬间激怒了苏夜，他猛地一抬手，用力揪住了明珠的衣襟。
　　单薄的少女很轻易就被他拎了起来，他此时方才发现，她瘦得仿佛一阵风就能吹走，苏夜心中一恸，松开了手，双唇开阖数次，方才道：
　　“你从来都没有……喜欢过我哪怕一点吗？”
　　哪怕只有一点，只有那么一丁点，他也能说服自己，不再往绝望的深渊坠落。
　　出乎预料，明珠却摇了摇头。到了这种时候，她发现自己终于能坦然地，平静地在他面前剖白自己。
　　“我很喜欢你，哥哥。”
　　“是妹妹对兄长的那种喜欢，也是女人对男人的那种喜欢，还记得小时候我说过吗？我想跟你一辈子都在一起。”
　　起初只是对兄长的依恋，不知从何时起，这个愿望缠结着她，与她一道日渐长成，也越缠越紧。
　　“我想嫁给你，我想和你白头偕老，儿孙满堂。生同衾，死同穴，若有来生，哪怕人鬼殊途，我也要与你一起。”
　　“但你我皆知，这不过只是妄念罢了。文君可以和相如夜逃私奔，莺莺可以和张生月下定情，这世间阻碍有情之人的东西何其多，或许一切都是可以克服的，唯独不能的，是血缘伦理。”
　　“天下之大，但也容不下我们。从一开始，这份感情就是个错误。”
　　说到此处，她眼中又落下泪来，但或许是释然，唇畔的那抹淡笑竟温柔似水：
　　“现在，梦醒了，这个错误，也该结束了。”

第385章 还他自由
　　忽然，明珠的手被紧紧攥住了，另一只大手拂上来，小心翼翼地，仿佛在触碰一件易碎的花瓶般，抹去了她脸上的泪痕。
　　“……珠儿，你有很多年没叫过我哥哥了。”苏夜轻声道。
　　“是，我们是兄妹，我们大逆不道，我们世所不容，但你说这是个错误，我不同意。我爱你，从来都不是个错误！”
　　从小到大，苏夜没有像今日这般畅快过。
　　他很小的时候就学会了掩藏自己的情绪，嬉笑怒骂不过都是做给旁人看的假象，哪怕在妹妹面前，他也有太多不能告诉她的秘密。
　　可是现在，当他听到明珠口中吐出的“喜欢”二字时，即便这是她的决绝之语，依旧教他欣喜若狂。
　　原来她对他亦是有情的，原来她也爱着他，想与他携手一生。
　　“什么纲常伦理，我不在乎，世人又是如何评价我的，我从来都不放在眼里。你说天下之大，容不下我们，我何需他容！”
　　“珠儿，与我一道走罢，我们去江南，去大漠，去海上……我知道功名利禄都不是你所求，我也不会让你受一丁点苦。”
　　“其实我多年前就与摄政王相交，殿下的许多秘事都是我在处理，我早已在江南几处地方都置下了产业，原是预备你……”
　　“只要你愿意，我们可以立时就走！我们隐于山水田园之间，吟诗作画、共结连理。孩子没了……是我对不住你们娘俩，但我们还可以再有孩子，第二个，第三个，第四个！……”
　　话犹未完，明珠轻轻按住了他的唇，她看着男人异常激动的神色，看着他闪闪发亮的眼睛，分明想扬起一抹笑容，泪水却又止不住地滑落。
　　“我早已猜到了，你恐怕在为摄政王做事。无论如何，以后不要再以身犯险，好不好？”
　　苏夜正欲说话，她的手指又使了几分力，示意他稍安勿躁：
　　“我知道你的才华胆识从来都不比旁人差，你如何会任由自己做个游荡花丛的纨绔膏粱？是这个家束缚了你，也是我，是爹爹和娘亲，对不起你。”
　　“哥哥，离开这里罢。”
　　“你还有广阔天地可以施展你的抱负，你不欠这个家什么，我知道你其实早就想走，是不是？”
　　只是因为她，苏夜才始终留在这个早已没有任何感情的家，他不得不将自己伪装成一个人人厌弃的浪荡子，承受着无数的奚落讥嘲，却从不辩解一字。
　　“……那，你呢？”
　　明珠笑了笑：“我会留下来，你早就能猜到的，不是吗？”
　　话音方落，她双瞳中两行泪水再次无声滑落，但她始终只是温柔地笑着，看着男人眼中的光芒一点点熄灭，一寸寸寂静，终致湮没成灰。
　　她始终还是无法舍弃这个家，从一开始苏夜就知道的。
　　但是为何，当听到这句决然之语时，他还是只觉一股冰寒彻骨的冷意漫涌上来，淹没他的神志，淹没他的视线，淹没眼前的一切。
　　……我不会弃你而去，他很想这么说。
　　但苏夜恍然明白，他此生，已再不能有任何奢望了。
　　此处却说纤云在明珠的命令下无奈离开后，亦不敢四处走动，只战战兢兢守在门口，留意听着屋内的动静。
　　出乎她的预料，房中并没有争吵声，竟安静异常，不知过了多久，她双脚都已酸麻，方才听到帘栊一响，苏夜大步而出，顷刻间便消失在了暮色中。
　　纤云不觉一怔，方才她一恍神，似乎看到……大爷的脸上有水痕？
　　她不敢耽搁，忙掀帘进去，只见明珠坐在床上，唇角微微勾着，纹丝未动。
　　纤云小心翼翼上前道：“姑娘？”
　　唤了几声，明珠却仿佛魇住了。纤云顿时着了慌，忙推她道：“姑娘！姑娘？！”
　　用力推了好几下，明珠方才如梦初醒。纤云急道：“姑娘怎么了？可是大爷……”
　　一语未了，只见她已泪流满面。
　　“孩子……”明珠轻声道。
　　“姑娘说什么？”
　　“孩子……”
　　她死死地攥着自己的袖子，指甲早已陷进皮肉里，掌中满是鲜血。
　　好痛啊，真的好痛……可是她也不知是因为掌心的伤，还是那样一种剜心蚀骨的剧痛。
　　“我没有……流掉孩子……”
　　她原本想的，她甚至已经将那碗堕胎药放在了唇边。但是最后一刻，她还是狠不下心，那是她的孩子啊……是她和哥哥的孩子。
　　泪水越涌越多，越滑越快，到最后，明珠已然是嚎啕大哭。
　　她哭得毫无侯府千金的风范，仿佛一个失去了心爱之物的孩童：
　　“哥哥，对不起……对不起……”
　　她终究是个懦弱之人，她无法舍弃父母，亦无法视道理伦理于无物，他肯为她付尽一切，她却只能一次又一次辜负他。
　　或许，斩断这段孽缘，对他亦是最好的解脱。他原本可以有一个恣肆畅快的人生，这么多年，是她束缚了他，如今，她也可以还他自由。

第386章 宗籍除名
　　这日过后，明珠便病倒在床。
　　因她有孕在身，不敢请太医来诊脉，只能假托精神不济，暗中请蕊娘来为她开方看视。
　　其实蕊娘亦知她不过是心内郁结罢了，出了这样大事，如何教明珠能谈笑如常？当日明珠最终还是将堕胎药倒掉后，便与她商议好了——
　　如今明珠还不显怀，可暂且瞒着，等快瞒不住时她便装作魇着了，蕊娘事先帮她买通一个经常来苏家走动的道婆。
　　因苏夫人极信那道婆，只要道婆说明珠是撞客了，需要单独至城外庄子上静养，苏夫人再没有不依的。
　　届时明珠便可从家中挪出去，蕊娘再悄悄到庄子上照顾她，待顺利生产后，把孩子抱走。
　　如此一来，除了明珠、蕊娘、纤云三人，不会再有人知道她曾珠胎暗结。唯一付出的代价，就是她必须要骨肉分离，亲手舍弃自己的孩子。
　　“……纤云，你说，我是不是个心狠之人？”
　　纤云服侍明珠喝了药后正欲退出去，忽听身后传来极轻的声音。不等纤云回答，床上的少女仿佛在自言自语，笑了笑：
　　“他定然恨极了我……不过这样也好，也好……”
　　纤云心下暗叹，悄无声息地出了门，踟蹰片刻，来至苏夜房中。
　　只见这院中众人皆是神色惶惶、无精打采。
　　纤云径去寻了苏夜的大丫鬟微语，道：“大爷的屋子可都收拾了，没少了别的？”
　　微语道：“大爷只带走了几件衣裳，再没有旁的。”
　　原来苏夜那晚与明珠决裂后，便再不曾出现。他在房中留书一封，言道自己早有去意，如今离家远游，与苏府恩断义绝。
　　苏夫人得知后自是又惊又怒，忙给靖宁侯修书一封，又派出家人在城中四处寻找，谁知苏夜仿佛人间蒸发一般，竟毫无踪影。
　　他除了几件衣裳，没有带走任何东西，当然，也没有留给明珠只言片语。
　　这或许便是他的报复，报复妹妹的绝情与辜负。
　　纤云只在苏夜那里拿回了一只小箱子，打开来一看，里头都是些旧物。
　　有玩坏的九连环，有磨损的年画娃娃，有陈旧的老虎小布偶……但无一例外，全都被主人保存得极好。
　　明珠就抱着那只箱子看了一整晚，那些都是幼时她曾经用过的玩器，早已应该丢掉了，原来苏夜都一一地收了起来。
　　布偶是她亲手缝了送给苏夜的，虽然缝得歪歪扭扭，苏夜极喜欢，总是抱在怀里不撒手。
　　年画娃娃是苏夜买来送她的，她总爱摆在桌上和苏夜一道玩赏。
　　幼时她身子不好，经常生病，有时候苏夜就坐在床边解九连环给她看，一坐就是一整天。
　　……他们曾经拥有过的美好回忆全都被他封存在这只箱子里，如今也随着他的离开被一道遗弃。
　　明珠看到那只箱子时便恍然明白，他不会再回来，亦不会回头。
　　很快，京中便有流言说靖宁侯的长子不知所踪，恐怕是与父母决裂，愤而离家。
　　这苏小侯爷与家中不合之事人人皆知，倒也不以为奇，不过又添一桩谈资罢了。
　　靖宁侯自是勃然大怒，深感颜面扫地，立时请了族老将苏夜从宗籍中除名，从此再不认这个儿子。
　　有人便道：“这浪荡子离了苏家还能成什么事？怕是没多久就要灰溜溜地回来呢。”
　　却有一些略知苏侯之性的人暗中感慨：“没了孝道束缚，于苏夜来说百利而无一害，反倒是置之死地而后生。”
　　众说纷纭间，苏家的名声自是愈发不好听，谁知没过几日，宫中的老太妃修行时遇见了苏侯之女，深感其端庄大方、娴淑聪敏，令其陪侍左右，欣赏有加。

第387章 苏夜离京
　　这位老太妃原是武宗时的贵妃，静慈太后的堂妹，虽膝下无儿无女，但地位尊崇，连小皇帝都得唤她一声姨祖母。
　　因她笃信佛道，一年中有大半时间都在香山寺修行，京中不知多少贵戚都想巴结她，打着进香礼佛的旗号频繁出入香山寺，这老太妃一概不理会。
　　谁知竟瞧上了一个破落侯府的女儿，亲开金口要留在身边。
　　小皇帝和太后哪有不依的？
　　况不过一个女官之位罢了。
　　忙下旨将明珠封作五品女史，倒与乃父靖宁侯如今的官职品阶一般。
　　明珠又迁至香山寺，日夜陪伴太妃左右，不必再理会家中的纷纷扰扰，更不必受父母掣肘，不免又惊又喜，又疑又奇，各种滋味，难以言说。
　　且说经此一节，倒也无人再看苏家的笑话，这京中一天里要发生大大小小多少事情？有的是谈资供人议论，苏家诸事，也很快被众人抛在脑后。
　　此时城外官道上，却有一辆乌蓬马车停在路边，四个黑衣侍卫分守左右。
　　这马车远看，只觉普普通通，别无装饰，若仔细观察，便会发现连外头挂着的车帘都是上用江绸，奢华却又低调内敛。
　　车内二人对坐，一人一身青色箭袖，做远行打扮，一人金冠华服，蟒袍玉带，正是摄政王周景宵。
　　周景宵道：“如此你也可放心了，老娘娘的性子最是和善的，有她护着令妹，纵靖宁侯以孝道掣肘，也有转圜之机。”
　　苏夜听罢，斟了一杯酒，双手奉予周景宵：“殿下的大恩大德，在下必舍身以报。”
　　周景宵叹道：“这原是你应得的，你的功劳就是封个爵位也使得，你不过只是求我庇护令妹，我如何不依？况内子与令妹亦是密友，她将来若真有事，内子也不会袖手旁观。”
　　又道：“你真的想好了？西北虽说战事频繁，立功的机会极多，但那都是刀头舔血才能换来的。你若留在京中，我早已为你备好了位置，若你不愿在中枢，去地方上做个指挥使亦是无碍。”
　　“靖宁侯若要挟你，我就下一道旨意，许你自主之权，孝道虽大，到底大不过君臣之道。”
　　苏夜却摇了摇头，只道：“殿下的好意在下心领了，我意已决，请殿下不必再劝。”
　　周景宵只得又叹一声，捏起酒盅来与他碰了一下，二人不过说些离别之语，又叮嘱他到了西北亦要时常写信云云。
　　眼见天色已不早了，苏夜还要赶路，他遂辞了出来，看着摄政王的车驾渐渐远去，方才翻身上马，原欲扬鞭，挥鞭的手却又迟迟落不下来。
　　今日这一去，恐怕再无相见之期。
　　他已改名换姓欲至西北投军，虽说有周景宵的引荐，但刀剑无眼，既上了战场，或许哪一天便是马革裹尸之时。
　　但留在京城，又有何趣味？
　　他与妹妹之间已再无可能了，她既爱他，却依然决意恩断义绝，他留下来，只能眼睁睁地看着她另嫁旁人，看着她生儿育女，看着她儿孙满堂。
　　她要他离开，那他就离开罢……苏夜原本以为自己会恨的，临到头来，他所有的举动却还是在为明珠筹划——
　　求摄政王庇护她，又暗中托付自己的另几位好友看顾，把心腹家人留在苏府，还准备了许多房契银两……
　　他恨不起来，虽然他明知自己所做的一切都是徒劳。

第388章 天造地设
　　曾经苏夜想过让妹妹怀孕，以孩子来逼迫她嫁给自己，所以他才会在有一段时间频繁地要她，不停给她灌精，但终究他连这一点算计都不舍得。
　　他给自己种下了一种南疆异蛊，中蛊之人的精水将不再具有致孕之效，除非取出蛊虫。
　　而代价是他每次欢爱之后，必须要承受蛊虫在血液中游走的蚀骨之痛。
　　奈何明珠却还是意外有了身孕，或许她如此决绝，正是因为她认为苏夜想用孩子来要挟她。
　　苏夜原本想解释，如今说什么也都无用了，他端坐在马上，凝望着不远处那座雄城——
　　楼宇层叠、屋垣林立，他永远也无法看到自己想见的那个人。
　　苏夜一挥马鞭，骏马长嘶一声，嘚嘚的蹄声中，他渐行渐远，直至无踪。
　　此处却说周景宵辞别苏夜后，命人驾车回转城中，不一时便至摄政王府，却见二门上停着几辆装饰华贵的马车，便知又是玉姝在家中设宴款待那些贵妇了。
　　原来自打玉姝以一场花会正式亮相后，那些王公贵戚无一不与她来往的。
　　一则她身份高贵，自是人人巴结，二则这般仙姝似的人物，当然人皆有向往之心，玉姝又着意与她们来往，礼贤下士、可亲可敬，三五不时便要至旁人家中赴宴，又或在自家办些诗会花会之流，好不热闹。
　　今日原是因七夕将至，京中每至七夕便有灯会，玉姝请众人来制些灯谜，也是一乐。周景宵便道：“来的都有哪些人？”
　　丫头们一一回了，除了秦家众姊妹，还有几位亲王妃，几位公主，一些权贵人家的女眷——其夫其父皆是与周景宵交好之人，又或他欲笼络的对象。
　　他心中不由又喜又叹，人都说这成了亲的男人与没成亲的就是不一样，从前他不觉，如今看着内宅井井有条，一概人情来往都打理得妥帖周全，不仅再不需他操一分心，还对他在朝堂上多有助益，如何不感慨？
　　沉吟片刻，遂道：“拿纸笔来。”
　　丫头们忙奉上笔墨，他一挥而就，写完后将那纸笺折成一个方胜，又命人送到玉姝那边去：“就说这是我写的灯谜，给王妃和诸位夫人助兴。”
　　一时那媳妇子忙领命去了，众人正写了许多灯谜互相传看，听说是周景宵写的，都道：“王妃快打开来看看。”
　　玉姝遂展开纸笺，原以为周景宵写来考验她，却见是一个极简单的谜面，一眼便能猜着，众人见了，也都猜着了，便道：
　　“我猜着了，是不是鸳鸯二字？”
　　锦瑟陪侍在玉姝身侧，不由噗嗤一笑：“夫人说得极是，正是一对天造地设的鸳鸯呢！”
　　众人方才明白这灯谜是何意，都大笑起来：“到底是王爷疼王妃，再没有这样的有心人！”
　　玉姝霎时间闹了个大红脸，又不好发作，只得啐了锦瑟一口：“小蹄子，再多嘴饶舌的，瞧我不撕烂了你的嘴！”
　　心中却又喜又甜，不过因众人打趣羞赧罢了，偏还有人道：“既有谜面也得有彩头，咱们既猜着了，不知王爷有什么彩头给我们？还不快去问问。”
　　当下那媳妇子忙领命去了，不一时笑容满面地回来，却两手空空。
　　众人道：“彩头呢？莫非王爷小气，连这点子东西都舍不得？”
　　媳妇子笑道：“王爷说，彩头已有了。”说罢便听半空中一声唿哨，霎时间火树银花，星落如雨。

第389章 玉姝晕倒
　　当下众人不由都看住了，只见那一蓬蓬一簇簇的烟花绽开，有的是并蒂莲，有的是连理果，有的是双飞燕，有的是交颈鸳……一时间有人羡慕赞叹，有人眼红含酸，但又有何人不触动呢？
　　不几日，摄政王是如何疼爱王妃的事例便传得人尽皆知了，内中便有一二小人道：“那王妃之父掌着江南的盐政，何等紧要？连太后都想拉拢他，不过没成罢了。如今也不过是瞧着她娘家的势力，方才做出些样子来给人看。”
　　谁知没过几日，程海的调令下来了，竟要将他从盐课御史调任为工部尚书，虽是升迁，实则丢了实权。
　　如此那些贬损玉姝的说法便站不住脚，那些眼红之人便又生出新的言论来，都道：
　　“瞧那王妃生得如此单弱，且程家子嗣稀薄，到了她这一辈，更是连个儿子都没有，家里的香火都断了。想必她也是个不能生的，如今已成亲数月还没个动静，再过不了多久，为子嗣计，王爷还不是要纳妾蓄婢的？”
　　也不知是不是有人推波助澜，这些说法竟越传越广，连凌波锦瑟等人都知道了。
　　锦瑟自然又气又怒：“她们没个知冷疼热的好夫婿，便眼红人家的，说咱们王妃不能生，这才成亲半年都不到，谁家是一进门就大着肚子的？！”
　　因这话粗鄙，凌波忙道：“快休胡说，这些话也不许在王妃面前提起。”
　　锦瑟道：“这我自然省得，不过……咱们也不能任由那起子小人乱嚼舌根。”
　　奈何话虽如此，众人却也想不出什么好法子。
　　最见效的，自然是玉姝立时诊出有孕，当可堵了众人悠悠之口，可这儿女之事原是天定，如何强求得来？
　　且那些言论虽然不堪，倒也确实说中了众人的隐忧——程家打从好几代之前便一脉单传，程海是只有一妻便不提了，但玉姝的祖父、曾祖父等等，都曾纳妾蓄婢，膝下却空虚依旧。
　　既有好几房姬妾，显见便不是女方的问题，想来是程家人天生的儿女不丰罢了。
　　如今玉姝既嫁了周景宵，若她也如前人一般子嗣稀薄，届时可如何是好？
　　皇室不比普通人家，侧室亦可上玉碟，有品级，如果玉姝一直无子，迫于压力，周景宵也只能纳侧。
　　一个无子的正妃和一个能生的侧妃比，玉姝也只能被弃若敝履了。
　　当下凌波不禁忧心忡忡，又不敢在玉姝面前表现出来，生恐她多想。
　　她却不知，玉姝其实早已风闻，只是面上不显罢了，否则秦母为何无缘无故地，特特打发人来送了一尊送子观音像？
　　她自然也盼着能为夫君孕育子嗣，可想到家中光景，若真的，她真的不能……她还记得幼时，娘亲总是眉头紧锁，眼中永远拢着一抹轻愁，彼时她并不明白——
　　分明娘亲与爹爹琴瑟和鸣，家中富足和顺，再没有一丝烦恼的，为何娘亲总是那般郁郁？
　　世人的非议，自己亦觉遗憾失落……即便爹爹从不怨怪娘亲，娘亲还是一日比一日消瘦。
　　玉姝原本并不信神佛，凝望着那尊慈悲安宁的观音像，半晌后，她轻声道：“将这观音供奉起来罢，以后每日清晨，提醒我来上柱香。”
　　一旁侍立的大丫鬟听雪忙道：“是。”
　　因她到底不是玉姝的陪嫁丫鬟，也不好多劝什么，正欲问玉姝晚饭摆在何处，玉姝站起身来，忽觉一阵眩晕，眼前一黑，便失去了意识。

第390章 劳累太过
　　待玉姝醒来时，只见窗外暮色沉沉，已到掌灯时分。
　　帘外两个丫头正在说话，一个道：“可惜了了，竟不是喜脉。听说王妃晕倒，我们还都以为是有喜，谁知太医说王妃是劳累过甚，我瞧着王爷脸上也有些失望呢。”
　　另一个道：“谁说不是呢？如今这满府上下，谁不盼着王妃快些有个小世子？王妃是个慈善人，难得处事公道又不苛待下人，王爷又极疼爱，偏是个不能生的！纵王爷再疼，日后怕也是护不住了。”
　　正说着，门外传来脚步声，二人忙掩了话头，垂首恭立，只听一个清润的男声道：“王妃可醒了？”
　　丫头答：“奴婢们并没听到里头叫人。”
　　周景宵微一颔首，丫头忙打起帘子，他迈步而入。
　　烟罗软帐内那个娇小的人儿正侧卧着，一把青丝拖在被外，愈显得她单薄柔弱，他悄无声息走至床边，无声坐下，大手轻轻抚摸着她丝缎般的长发，只见她睡颜恬静，唇畔仿佛还含着一抹笑。
　　太医的话犹在耳畔：“……王妃恐怕是劳累了，加之近日又有些郁结于心。虽说面上不显，若长久如此，恐怕内里亏虚。”
　　周景宵日日出入朝堂，市井里那些沸沸扬扬的流言又怎会不知？
　　虽说他早已暗中派人压制，但一则有人推波助澜，二则百姓的嘴是堵不住的，也只得任由众人议论。
　　此时听太医说玉姝郁结，便知她虽不动声色，恍若未闻，其实还是存在了心里，又听到“劳累”二字，面色便愈发不好了。
　　可是……玉姝这般金尊玉贵的堂堂王妃，素来十指不沾阳春水，又怎会劳累到以至晕倒？
　　众丫头婆子亦是战战兢兢，生恐周景宵迁怒于她们，认为是她们服侍得不尽心，忙道：
　　“奴婢们从不敢有一丝怠慢的，只是家中大大小小的事情，千头万绪，还有各样人情往来、亲友走动，哪一件都劳心费神。”
　　“王妃又样样都要做到最好，奴婢们虽略劝些，王妃只说，王爷在外辛苦，若我不将家中打理干净，使他无内顾之忧，岂不更令王爷烦心？因而也不敢再劝了。”
　　……原来如此，周景宵霎时间便想到前几日玉姝在家中宴请诸王妃公主之事。
　　他只看到内宅井然有序，亲友来往频密，又因玉姝极擅持家，有几个原本对他不假辞色的清流如今见到他了，面上都有了笑影儿——
　　可他又如何能想到，玉姝在这其中耗费了多少心力？
　　不知不觉，他走到了玉姝的书房内。
　　这间屋子就在二人的寝房隔壁，因他知玉姝爱书成痴，文采斐然，成亲之前特意辟出来供玉姝日常起居时吟诗作画所用。
　　如今那宽大的书案上，满满磊着的却不是经史子集、诗册词卷，只见一个大本子，上头用墨线弹出格子，记载的全都是京中各要紧权贵家的红白喜事、人情往来。
　　又有许多本子，或是账册，或是花名册，许多地方都用小楷写着批注，显见玉姝每一本都认真看过。

第391章 甘之如饴
　　周景宵不由在桌前坐下，伸手摩挲着纸上熟悉的字迹。
　　他还记得成亲前，那个少女曾略带天真地告诉他：“若有一日，我定要游遍名山大川。天下何其之广，若不能尽览，实乃人生一大憾事。”
　　彼时他尚未动过娶玉姝的念头，只笑道：“姑娘是要嫁人的，难道出了门子，也这般四处悠游？”
　　玉姝道：“我要嫁，自然也会嫁与我志同道合之辈。我们夫妻二人一同徜徉于山水田园之中，岂不更是妙事？”
　　如今，也不过只数年光景罢了。
　　成亲之后，玉姝没有抱怨过一句。仿佛早已忘记了自己曾有这样一番心愿，曾经她所向往的，也从来都不是终日埋首于这四方天地之中。
　　不知过了多久，玉姝迷迷糊糊睁开眼睛，仿佛初醒，口中道：“……什么时辰了？”
　　周景宵一怔，忙起身替她拉起滑落的绫被：
　　“戌时了，你饿不饿，头晕不晕，身上可好些？或还觉得不好，就再多睡一会子。”
　　玉姝笑道：“你问这么多，教我先答哪一个？”又见周景宵的眉头始终蹙着，面上神色透着几分愧悔，几分焦虑，几分怔忪，她不由噗嗤一笑：
　　“我不过就是精神头短了些，睡了这一觉便觉好多了，快些叫他们摆饭罢，明儿我还得去燕王府赴……”
　　一语未了，忽然腰间一紧，已被一股大力死死箍进了怀中。
　　“姝儿……”男人的声音又哑又沉，“是我……是我没有护好你。”
　　若不是因为嫁的人是他，玉姝又何必如此殚精竭虑。
　　政敌、盟友、同僚、亲族、手下……这些纷乱的关系交织成一张巨大的罗网，他手中的权力越多，玉姝在背后需要考量的也就越复杂。
　　偌大的一个王府需要她管家理事，对外又不能行差踏错一步，生恐替他得罪了人。
　　还有来自宫中的压力，来自外界的非议……若不是因为这个摄政王妃的名头，那些议论玉姝无子的流言又何至于此？
　　而这一切，本来她都不必承受。
　　“姝儿，话本你已经很久都没有写了，你还说早已构思好了《天册诡事》的续作，可是现在，你连提笔研墨的时间都没有。”
　　“你想回江南看一看，想去瞧一瞧大漠的风光，你以前总爱和我说起北国的雪，南疆的雨，玉泉关的落日，金台岛的大海……我允诺要带你去看，却一次都没能做到……”
　　她原本是一只自由自在的鸟儿，如今却成了笼中雀，他发誓要护她周全，许她一生幸福美满，却连她本来拥有的快乐都因为他失却了。
　　“或许你嫁的人不是我，也不必如现在这般……”
　　话犹未完，一根纤指已用力按住了周景宵的唇，玉姝瞪圆眼睛，带着几分嗔怪道：“不许胡说！”
　　“我不嫁你，你还想要我嫁给旁人？我瞧你舍不舍得。况且……”她抿着嘴微微笑起来：
　　“要紧的从来都不是做什么，而是和谁在一起。”
　　如果可以选，玉姝当然也希望能如自己向往的那般，和心爱之人遍览山水，游历南北。
　　但世事本就不能两全，正如周景宵对她无微不至的呵护疼宠，她亦要做他身后的那座港湾，她甘之如饴。
　　“不过你说得对，我确实许久不曾动笔，若再不写，恐怕手都生了。”少女笑意盈盈地道。
　　“如今只是因我初来乍到，方才有些顾此失彼，待我将这些关系都理顺了，你再要我成日家与人家长里短的，我可不乐意呢。”
　　周景宵不免被此言逗得笑起来，玉姝抚了抚他松开的眉头：“不生气了？”
　　“我没生气。”……虽然，他气的是自己。
　　“那你皱眉做什么？”玉姝故意道，“瞧着像个老头儿。”

第392章 夫妻缱绻（H）
　　周景宵霎时间便想到玉姝还未开窍时曾说自己像她爹爹的话，虽是天真之语，倒教他耿耿于怀许久，一用力便将她按倒在床上，抬手去呵她的痒：
　　“好啊，你倒嫌起夫君老了。是不是为夫在床上还没满足你？既如此，就让你尝尝我的厉害！”
　　玉姝被胳肢得又是笑又是讨饶，不仅头发都散了，更是脸上飞红，娇喘吁吁：“好夫君，饶了我罢，是我说错话了……我身上累得慌，别……嗯，唔……”
　　一时那缠绵又柔软的呻吟很快便取代了笑闹，烟罗软帐垂落下来，下人们听着屋内的动静，一个个不动声色，悉数往外退去。
　　间或只有几声低笑从帘后飘出：
　　“哪里累？乖，为夫帮你揉揉就不累了……”
　　这一“揉”自然就“揉”到了次日清晨，天色晶明时玉姝便自动醒来，微展双眸，只见枕畔的男人依旧沉睡着，一只大手横过她腰间，那手掌握得牢牢的，仿佛生怕她消失不见。
　　她不由唇畔含笑，又觉疑惑。
　　她已是起得极早了，周景宵却比她还要忙碌。
　　每日清晨她起身时他早已去了朝上，起初玉姝要服侍他更衣用饭，是他极力不允，玉姝方才能多睡上小半个时辰。
　　正自沉吟，屋外侍立的下人听到动静，只见凌波轻轻掀起帘子：“王妃可要起身？”
　　玉姝还未答话，男人含糊地呢喃了一声，将她往怀里一勾：“不必，暂且把汤池和早饭备好便是。”
　　凌波听罢，忙应了一声，转身出去了。玉姝见周景宵声音里还带着浓浓的睡意，不禁笑道：“你今儿不去朝上？”
　　他先是不答，只是将下颌抵在爱妻发顶轻轻磨蹭着，直到嗅够她发间清香，方才心满意足道：
　　“不去了，这几日我都在家中陪你，你想去哪我们便去哪，好不好？”
　　玉姝一怔，不免又惊又喜，到底还是迟疑着：“可燕王妃今日原请我……”
　　“是燕王妃重要，还是我重要？”
　　听到这蛮不讲理的问题，她终于掌不住笑起来，将脸埋进温暖宽厚的胸膛里，轻轻嗯了一声：
　　“好。”
　　当下二人便又睡了一会子方才起身，不等玉姝叫人，周景宵便抱着一丝不挂的娇妻步入浴房，此时那汤池内早已是水雾弥漫，二人一番盥沐，便又是一个多时辰过去了。
　　早饭也是浸泡在池水中吃的，玉姝坐在男人结实的大腿上，小屄里含着他因为晨勃格外兴奋的肉棒，两只奶子被大手轮番揉捏，虽然昨晚被疼爱了大半夜，此时那乳肉娇嫩白皙依旧，盖因每次欢爱后周景宵总会细细帮爱妻涂抹上一种秘药，一夜过去，她的身子便又无暇如初了。
　　见状，玉姝本以为他许诺带自己出去玩，恐怕又要泡汤。
　　遥想当日三天婚假，她不也是被他按在家里连肏了三日三夜？
　　好容易一番缠绵后，他才抱着玉姝从池中起身，又亲给她擦洗更衣，梳头匀妆，轻轻扫上两道远山眉后，方才满意地在她颊上吻了吻：
　　“好了，今儿带你去个好地方，保准你欢喜。”

第393章 外出游玩
　　一时府中车马早已齐备，夫妻二人携手登车，行至城外，玉姝却见马车停处乃是一座农庄，占地极广阔。
　　农庄内，大大小小的水塘竟有十数个，岸边遍植绿柳苍松，满目滴翠。
　　又有许多野生的花木，虽纷乱杂芜，难得的是出自天然。
　　耳边只闻得鸟啼啾啾，虫鸣窸窣，那些水塘边又都建着楼阁，推窗即可垂钓观鱼，又有许多竹桥连接，真真是一处既有野趣，又能瞧出匠心的极好去处。
　　周景宵笑道：“这是咱们家的庄子，我知道你不爱那些雕琢之气太重的东西，此处亦可垂钓，亦可采莲，你若得了闲，咱们就去左近的村庄转一转，扮作一对平常夫妻，可好？”
　　以他和玉姝的身份地位，若想在京中游玩，出入也只得众多人围随，如何能尽兴？到了这里，玉姝方可肆意一回。
　　当下玉姝便命人撑了一艘乌篷船，又换上便于行动的衣裳，原欲命农庄中的船娘掌舵，周景宵却道：“不必，我来便是。”
　　玉姝不由奇道：“你会撑船？”
　　他挑了挑眉：“你也太小瞧你夫君了，还是说……我的花样还不够丰富，姝儿不满意？”
　　这话一语双关，霎时间闹得玉姝小脸飞红，忙啐他一口：“撑你的船去罢！”
　　周景宵不免朗声大笑起来，船篙轻轻一点，水波荡漾间，船行徐缓，扑面便是一阵弥散着荷叶清香的微风。
　　其时正值秋日，菡萏凋谢，莲子却正是成熟之时，那一丛丛一簇簇的青色莲蓬有的似小儿拳头大，有的宛若银盆，有的竟需玉姝双手合掌方才能拢住。
　　她倚靠着船舷，一时探身撷上一朵莲蓬，一时又观水中锦鲤翔集。
　　岸边的树丛里时不时跑过灰扑扑的松鼠，肥嘟嘟的野兔，远处又有袅袅炊烟，人声笑语，玉姝不禁吟道：
　　“湖上风来波浩渺，秋已暮、红稀香少。水光山色与人亲，说不尽、无穷好。莲子已成荷叶老。青露洗、苹花汀草。眠沙鸥鹭不回头，似也恨、人归早。”
　　她的声音原本清越婉转，似珠落玉盘，此时船篙点动着水面拨出潺潺余音，少女一袭碧荷裙，发上不过簪着一支莹润无瑕的羊脂白玉簪子，在那水天一色之间，仿佛映入画卷之中的绝丽仙子，飘然出尘，恍非人间。
　　周景宵痴痴地凝视着爱妻唇畔浅笑，眸中盈光，只觉她举手投足都是如此动人，不由又喜又叹。
　　喜的是玉姝这般畅意，不枉他一番心思，叹的却是玉姝果然在这山水田园之间，方才真真正正地舒展了开来。
　　但他并不会因为如此，便强令玉姝不得再管家理事。
　　他只盼着她能无忧无虑，但玉姝从来都不是只能依附他人的菟丝花，她有自己的追求，也有自己的坚持。
　　这份坚持里既包含了她的拳拳之心，亦是他们夫妻二人相互扶持、相濡以沫的写照。
　　所以，他会竭尽自己所能地回报她的付出，此心不渝。
　　一时忽听玉姝“哎呀”一声，原来一条鲤鱼猛然从水中跃起，溅了她一裙子的水。周景宵忙放下船篙，取出帕子来给她擦拭：
　　“湖上有风，若着了凉可怎么处？到底还是先回去换身衣裳再来罢。”
　　玉姝嗔道：“不过湿了这一点子，何必如此？我又不是玻璃做的。”又见周景宵还有些不放心，她想了想，道，“左右这湖上也无人，我就把裙子解下来，迎风晾一晾，可好？”
　　周景宵道：“也罢。”
　　伸手便帮她把那碧荷裙解下，又见裙下的中衣也浸了些微水痕，便轻轻将她裤脚卷起，把帕子垫在下面，以免那湿意沾染到肌肤，玉姝原曲腿坐着，不禁往后一缩，笑道：
　　“好痒……”
　　周景宵心头一动，清了清嗓子：“姝儿，这是在船上。”
　　玉姝不解其意，因道：“我自然知道咱们在船上，何需你说。”
　　只见他勾唇一笑，忽然压低声音：“若我动作再大些，这船恐有翻覆之虞，姝儿若想了，待回去之后，为夫定教你满意。”

第394章 湖上欢爱（高H）
　　一语未了，玉姝已抬起粉拳便去捶他：“胡，胡说！我几时想了？”
　　周景宵顺势一把抓住她皓腕，将气哼哼的小人儿捞进怀里：“你若不想，勾引我做甚？小坏蛋，不知道为夫禁不得你勾吗？”
　　玉姝正要反驳自己并未勾引他，已感觉到他胯下那火热的一团，她不禁“哎呀”一声，想到新婚时他曾说自己不知节制都怨她对他的吸引力太大，心中又羞又甜，身子却也软了下来，任由他捧起自己小脸，在她唇上啄吻。
　　当下便听得那缠绵旖旎的吮吻声断断续续，忽而是少女娇嫩的轻呼，忽而又是男人沉哑的低笑，大舌探进香甜檀口中轻轻搅弄着，玉姝的身子本就经不得他爱抚，何况昨晚又是那般欢情，此时她的小嫩屄里还残留着被粗大阳具给满满撑开的感觉呢。
　　“不，不行……”她只得伸手轻轻推拒，“这是，在外面……”
　　周景宵含着她的耳珠儿，一口气呵出，她浑身便软了：“方才不是姝儿说，左右湖上也无人，连裙子都解了吗？”
　　可怜玉姝如何抵得过他的刻意调弄，堂堂摄政王妃便在这幕天席地之处被除落衣衫，因怕她受风，周景宵并未解下她的外袍，可她外袍下的娇躯却是一丝不挂，不过从背面看着还衣衫齐整罢了。
　　他伸手轻轻一握那浑圆的奶儿，小美人便嘤咛起来，周景宵不紧不慢，大掌罩住整个乳球揉搓，又将已经硬挺起来的奶头夹在指缝间，故意拉长了用力搓弄：
　　“姝儿说，要还是不要？”
　　“要……嗯，要……”
　　“要什么？细细地说。”
　　玉姝正自犹豫，他猛地一松手。
　　被拈在修长指尖的奶头原本已经绷得紧紧的，刺激得小美人胸口一阵阵的疼痒。
　　骤然之间，那奶头回弹，她不禁“啊”的一声，整个乳球晃个不住，漾出层层雪浪，口中只能哭吟道：
　　“要夫君，吃姝儿的奶子……姝儿的骚奶子痒死了呜呜呜……”
　　周景宵等的就是这句话，当下便将她奶头一口含住，故意大力吮咬吸舔，又托住两只在他日夜调教下愈发鼓胀的蜜桃，片刻的功夫，就将那雪乳吮得通红一片，乳球上满是水渍齿痕。
　　一面放浪地亵玩着，他还一面道：“这会子还痒不痒了？真是个浪货，在家里勾引为夫还不够，偏在外头还要发骚……”
　　“瞧瞧你的大奶子，才过了多久，就比成亲之前要大了一圈。是不是我不在家里你自己偷偷揉了？说！喜不喜欢为夫这么吸你？”
　　说话间，就将那对美乳拍得啪啪直响，若玉姝说不喜欢，说自己没有偷偷揉过，他还不满意。
　　分明被玩弄的是上半身，但玉姝腿心间那张小嘴早已是泛滥成灾了。
　　若是在家中，她此时已经忍不住主动求欢，可是此处到底是野外，且还不比将下人都摒退的自家花园，若有庄上的农户瞧见了，她日后还如何见人？
　　念头闪过，她却忍不住并拢双腿厮磨起来，她这点子小动作周景宵又如何注意不到？眸光一动，忽将她长腿用力掰开——
　　湿哒哒的淫穴霎时间裸露而出，几个时辰之前，那张小嘴里还刚含过鸡巴。
　　此时这淫嘴儿仿佛是感觉到男人炽热的目光，不自觉便张阖起来，一抽一缩间，晶亮的蜜水汩汩渗出，看得周景宵眼热不已，他一抬手，便将一物塞进了正在吐水的嫩屄里。
　　当下玉姝只觉有什么又硬又凉的东西滚落进来，不由拱起腰肢：
　　“夫君，有东西进来了……啊哈，好，好奇怪啊……”

第395章 莲子塞穴（高H）
　　你道此物为何？
　　原来玉姝方才探手采了好几朵莲蓬，原是预备将莲子剥出来品尝的，此时周景宵长指一勾，便将那莲子挑出。
　　圆溜溜的莲子青翠欲滴，表皮坚硬，顶端还有一个小小的尖儿。
　　此时莲子一滚入花径之中，玉姝便觉腿心一凉，娇嫩的媚肉下意识便抽缩起来，将莲子含得紧紧的，她觉出那异物的轮廓，突的灵光一闪——
　　圆圆的，硬硬的，不算大，难道……难道竟是……
　　霎时间，只见她整张小脸飞红一片，羞惊之下连话都不知该如何说了。
　　虽说她和周景宵成亲也有了一段时日，什么花样没玩过？
　　但，但那女子私处怎能塞进吃食？
　　光是想一想，便教她觉得下流到了极点。
　　她忙挣扎道：“不行，你快把莲……把那东西弄出来！”
　　偏玉腿一蹬，莲足便被男人握住，他轻轻往上一提她便被迫高举美腿，露出的腿心里只见穴口含着一颗饱满莲子，雪白雪白的蚌肉间一点翠绿，真真是娇艳动人。
　　玉姝大羞，周景宵已抬手，一颗接一颗地把莲子塞进去。她这甬道原本紧窄，但一则动情，二则莲子也不大，玉姝只觉硬硬的凉意又涌了上来。
　　接着，她的花腔被圆溜溜的东西撑开，随着花穴露出一道肉缝儿，周景宵越塞越快，也越塞越顺利，只听得那小人儿从一开始的“不要！”、“坏蛋！”、“禽兽！”，渐渐地，也变成了嗯嗯啊啊的淫媚呻吟，娇躯虽还在扭动挣扎，却是越扭越无力。
　　“姝儿的小嘴果然会吃，瞧瞧，你吃了多少颗进去？”
　　玉姝不敢说话，因为她一开口，就感觉到自己肚子里塞得满满的十几颗莲子。
　　那些小东西深深陷在湿软的花壁之中，你挤着我，我挨着你，她甚至能看到自己腹上隆起的一小块，男人伸手一按，难言的酸胀便教她哭叫起来：“夫君，不要……呜呜……”
　　“如果你能数出我究竟塞了几颗进去，我就把它们拿出来，好不好？”
　　无奈之下，玉姝只得努力感受起来。一颗……那是最先塞进去的那颗，最大，也最圆……
　　两颗……这一颗是细长的形状，稍微有些扁，恰好横着卡在她的花径之中，也把后面的莲子全都堵住，以至于她的小肚子都被撑了起来。
　　三颗、四颗、五颗、六颗……不知不觉，她的娇喘声愈发急促，被迫大大张开的腿间那张小骚嘴儿一抽一缩地往外吐着水，一点翠绿堵在穴口，最外面的那一颗莲子随着嫩穴的翕张已经摇摇欲坠。
　　“……几颗？”周景宵慢条斯理道。
　　“十，十三颗？”
　　话音未落，大掌突的落下，猛然一掌拍在她嫣红的淫穴上，拍得她私处蜜汁四溅：
　　“错了，再数！”
　　“呜……啊哈，夫君，不要打了……好涨啊，莲子，莲子又进去一点了……姝儿数不出来，小屄里好酸好难受……求求你了夫君，呜呜呜……求你，快把它弄出来罢……”
　　奈何小美人虽哭得可怜，周景宵却是郎心似铁。
　　只听得那啪啪啪啪的拍打声不绝于耳，每一下都落在娇嫩的穴口上，不止打得两瓣花唇东倒西歪，冒出头来的小小淫核也吃了痛，颤巍巍的肿胀如同石子。

第396章 嫩洞含香（高H）
　　一时玉姝只觉这疼痛之中偏又夹杂着难言的舒爽，刺激得她又是哭又是扭动，只能抽噎着断断续续回答：
　　“是，是十四颗……夫君，别打了，别打了……骚屄都肿了……”
　　“十，十四颗也不对吗……那是十二颗，十五颗，十六颗……啊哈……啊！——”
　　只见她骤然拱起腰肢，大手抓着她的蜜臀往上抬起，男人的俊脸忽然埋入她股间，薄唇一启，含住那张湿哒哒的淫嘴儿便开始用力吸吮。
　　“唔！……不要……嗯哈！……”
　　一瞬间，玉姝只觉如在云端。
　　不是没有被吃过小穴，也不是没有在舔屄的时候刹那间登上高潮，但没有哪一次，塞满了她花径的那些圆溜溜的小东西都争先恐后地随着薄唇的吸力往外滚落，偏又被男人的大舌给牢牢堵住。
　　出又出不去，进又进不来，它们彼此推挤着，疯狂蠕动的媚肉更是夹着它们不住压缩，花心里喷出的阴精将她的小腹撑得越来越高，甬道里越来越涨——
　　忽听“噗”的一声，一股清甜粘腻的汁液迸射而出。
　　淡淡的莲香在周景宵唇齿间弥漫开来，混合着少女高潮时泄出的淫媚汁液，更有一种说不出来的美味，他不禁越发贪婪，把整条大舌都插了进去。
　　勾动间，一颗圆溜溜的莲子滚了出来，在淫屄和他的薄唇间拉扯出一道晶亮黏液，但那却不是玉姝的蜜水，原来，竟是她方才在极乐之下，媚穴压迫着莲子，把那外头一层青绿的皮都给挤破了。
　　“呵……”他沉声一笑，“看来这倒是个剥莲子的好法子，姝儿，你说是不是？”
　　玉姝原还尚未明白发生了什么，只见周景宵微微抬头，唇间含着那颗露出果肉的莲子。
　　她霎时间满面飞红，羞不可抑，如何能想到，自己竟，竟用下面的屄把莲子都给……
　　“还是为夫平日玩你玩的太少了，不知道你这穴儿竟有如此妙处……又会吸，又会咬，什么都能吃下去，天天肏却还怎么肏都肏不松……”
　　说话间，男人又从湿漉漉的花腔中勾出一颗莲子，忽然抬手揪着淫核儿用力一拧，刺激得小美人又“啊”了一声，嫩屄夹得死紧：
　　“再把这颗挤破了给我吃，浪货！还不快用力！”
　　“啊，啊哈……夫君，不要……不要啊呜呜呜……受不住了，姝儿又要到了……嗯啊……啊！——”
　　可怜这不着寸缕的娇美少妇霎时间被玩得欲仙欲死，用莲子塞满她的花穴还不够，男人的大舌猛然闯将进来，不停捣弄吸搅，模仿着欲根在她嫩屄里进出的动作把个媚穴吃得叽咕有声，又连连拍打她饱满的花阜，揪拧她敏感的阴蒂，逼迫她将一颗又一颗的莲子夹破。
　　她内外两处早已失守，哪怕自己不去调动媚肉，甬道也一直在疯狂抽缩，啪嗒……一颗莲子滚落，周景宵的喉结上下滚动，舌尖沿着裂缝剥下果皮，将果肉咽入口中。
　　啪嗒……又是一颗、两颗、三颗……
　　玉姝早已不清楚自己高潮了多少次，也许那莲子每滚落一颗，她就会战栗着攀上一波巅峰。
　　嫩屄里越来越空，但堆积的快感却越来越多，最后男人俯身下来，将唇间的莲子喂给她。
　　与此同时，他滚热的肉棒也噗嗤一声，狠狠干进了她还在抽搐的淫穴里。

第397章 干到船摇（高H）
　　“啊！——”
　　可怜玉姝最深处的花心早已湿软得一塌糊涂，甬道之中刚因莲子的全都滚落稍觉空虚，一条粗壮欲龙便呼啸而入，刹那间将她从里到外捅了个透。
　　她的大脑骤然一片空白，竟是刚一插入，就战栗着连连喷出大股阴精。
　　但男人仿佛恶意一般，不仅不顾及她的敏感，反而龟头专顶着她宫壁上的敏感处撞击，他的每一下肏干都捅穿了花心，撞开了玉门，把她的小子宫也插得透透的。
　　而等到大鸡巴拔出来时，湿哒哒红艳艳的嫩肉死死裹在他的棒身上，只听得噗叽的一声，穴肉回弹，带出淋漓汁水，沾满了淫液的赤黑色肉柱愈显狰狞壮硕，其上的青筋血管都仿佛暴凸而起——
　　如此丑陋可怖，偏生插在一张娇嫩雪白的小嘴里。
　　这黑与白的鲜明对比愈发刺激到了男人的神经，一把抓住少女的纤腰，将她整个下体都提了起来。
　　哗啦——水波荡漾间，乌篷船的船身都开始摇晃。
　　这船原本窄小轻便，正如周景宵之前的戏言，船上之人稍有大动作，恐怕船身就有翻覆之虞。
　　此时他却半跪在甲板上，宽阔的肩头上是美人儿大大岔开的修长玉腿，那精壮劲腰每一下都势大力沉地埋入媚穴之中。
　　但见他身上虽衣衫齐整，却因裤口大开露出腰腹上的蜜色肌肤。
　　块垒分明的结实肌肉随着随着他的肏干贲张、舒展、贲张、舒张……不止甲板因二人肉体的撞击咚咚直响，船身越晃越厉害，水面的涟漪也一圈接着一圈。
　　玉姝不禁害怕道：“夫君，船，船要翻了……轻点，嗯！……小屄，姝儿的小屄要被干烂了……”
　　偏她不求饶还好，周景宵眸光微闪，故意对着船舷的方向又是一撞——
　　哗啦！……船身剧烈晃动，因为一边突然受力，越发摇摇欲坠。
　　玉姝又羞又怕，紧张之下，小穴恨不得要将那根飞快抽插的鸡巴给绞断了。但她夹得越紧，男人就干得越狠，干得越狠，船身便晃得愈加剧烈。
　　如此她只觉身下波澜起身，害怕落水的恐慌、被人发现的紧张、无法接受自己被这般淫乱蹂躏的羞耻……她浑身上下唯一的凭依只剩下穴儿里的肉棒，只剩下身上宛若猛兽的男人，那鸡巴突然剧烈抖动起来，龟头上的马眼大大张开，一大股沸热浓浆喷涌而出——
　　玉姝嘤咛一声，又被烫得连连哆嗦，终于支撑不住，眼前一黑，晕厥过去。
　　此时距离他二人撑船游湖也不过才小半个时辰而已，见她如此不经肏，周景宵一面小幅度抽插着肉棒延长快感，一面无奈暗叹。
　　他才只射了一回，偏偏这小家伙就已爽得晕了，若要他停下，犹觉不尽兴，若按着她继续插干，一则到底怜惜她娇弱，二则她无知无觉，这般肏起来又有何趣味？
　　因此他想了想，干脆将玉姝摆成一个侧卧在甲板上的姿势。
　　失去了乌蓬遮蔽，阳光洒落在少女一丝不挂的玉体上，仿佛一座玲珑起伏的山峦，凹凸有致。
　　虽说玉姝年纪尚小，但那娇嫩之中又带着已婚妇人的丰韵，不禁看得男人眼神都有些发直了。

第398章 春宫图景（高H）
　　当下周景宵铺开绢纸，又研墨蘸笔，原来竟是要在这湖上作上一副美人秋眠图。
　　四周莲叶亭亭，小船顺水漂游，船上端坐着的男子一身青袍，俊美温润，仿佛阶下芝兰，庭前玉树。
　　他手中的湘管在悠然游走间，绢纸上便勾勒出一张灵秀超逸的小脸，此情此景，原该风雅至极，只是他描摹的美人儿却在这光天化日之下竟浑身赤裸，不着寸缕。
　　但见她一头如瀑青丝披散而下，有几缕垂落在胸口，恰夹在两只美乳那深深的沟壑之间。
　　原本娇小的乳球因为男人长久的揉弄调教早已不复当初，而是胀鼓鼓的好似枝头熟透的蜜桃。
　　不止浑圆饱满，顶端更有着极挺翘的弧度，此时因美人儿正安然酣眠着，两只奶儿如同垂坠的水珠——
　　小船微微摇晃，那雪白的奶子也一荡一荡，只瞧上一眼，便勾得人口干舌燥。
　　手上一顿，周景宵换了一支笔。笔尖沾上一点胭脂，在画中美人的胸口轻轻一点，乳峰顶端便有了两颗傲然挺立的樱果。
　　他又抬起头来继续描摹，雪乳之下，优美的身体曲线在少女腰间一收，勾勒出不盈一握的弧度。
　　因是侧卧，此时她双腿并拢，将腿心夹成一个诱人的三角地带。
　　那饱满花阜上竟雪白一片，不止一根毛发也没有，更是嫩得能掐出水来。
　　但花阜上却有着星星点点的红痕，有的是指印，有的是吻痕，再加上她穴口虽被藏在腿心中，因玉腿夹紧看不见里头春色，可还是有射了满满一小屄的精液渗出来，顺着她的大腿滴答滴答往下流淌。
　　等到玉姝嘤咛一声醒来时，这一幅画已经作完了。看到自己满身淫态尽入画中，她如何不羞赧？偏周景宵还道：
　　“这张瞧不见你的小屄屄，乖姝儿，把腿张开。”
　　玉姝从来也只听说过春宫图，未曾见过的，哪里能想到，有一天自己也要成为画中主角？
　　欲要推拒，偏身上无力，只得任由男人将自己又摆成一个门户大开露出媚穴的淫荡姿势，他还命令她将胸脯高高挺起，小手探到腿间把两瓣蚌肉掰开，画了几笔，又拿过一颗莲子塞进去：
　　“好生含着，这副媚穴含莲图若是画出来，定教人拍案叫绝。”
　　一时玉姝只能配合着他换了许多姿势，双腿张得累了他便让她跪趴在甲板上，高翘着滚圆的小屁股露出股间菊穴供他描摹。
　　或是又用双手捧起奶子轮流揉捏，如此便是一副美人揉乳图。
　　或是把纤指插进淫屄里捣弄抽插，上面的小嘴则含着被花径焐热的莲子，正是品莲弄穴的湖上春景。
　　最淫乱的则是他把鸡巴插进去，一边干着咿呀直叫的小美人一边挥毫作画。
　　只见那画中的娇人儿满面春色，俏眼含情，雪股之间含着一根粗壮到骇人的肉棒，连蕊瓣间藏着的小小花蒂也被作画之人一一描摹。
　　她纤细的腰肢上横过一条属于男性的结实臂膀，二人紧紧结合的下体处也能看到男人胯间生着的乌黑耻毛，但除此之外，这男人的面容并未显现，只能看到他的大手用力揉着美人儿的奶子，鸡巴狠命肏着美人儿的骚屄——
　　如此留白，反倒愈发引人遐思。
　　若有任何一个男人见了这幅画，怕是都要将自己带入成画中男子，挺着肉棒把这仙子似的娇人儿奸淫到哭喊连连。

第399章 要吃精液（高H）
　　偏如此画完了还不算，周景宵又将爱妻搂进怀中，与她一张接一张地欣赏，时不时还点评道：
　　“这张将姝儿的奶子画小了。”
　　“这张没能把嫩屄喷水的媚态画出来，倒是一憾。”
　　“这张最佳，画的是姝儿泄身的模样……可惜，我射精时便不能二者兼顾，否则当可将你被射得哭出来的娇美之态也一并入画。”
　　此时玉姝正脸儿红红地看着最后一张艳情图，原来这是她又被灌了满满一肚子精水后，男人命她扶着船舷撅起屁股，特意描摹的美穴含精图。
　　那个已经被蹂躏得红肿不堪的小肉洞因为吃了太多精水，在画卷中呈现出涨鼓的模样，阳精淅淅沥沥地顺着肉缝儿往下淌，不仅糊满了她的大腿，阳光之下，那些欲坠不坠的乳白浊液甚至闪着淫靡的微光。
　　她不禁又觉羞耻，心中又有所触动。光溜溜的娇躯依偎在男人宽大的怀抱里，她主动把自己还湿着的穴儿送到他手上：
　　“还有精液没流完呢，给姝儿堵一堵罢……”
　　听到她难得这般主动求欢，周景宵登时一喜，又觉疑惑。
　　这小家伙平常可是最不喜欢自己射完之后依旧不肯把鸡巴拔出来的，总嫌他塞得她难受，怎么现在竟会主动求着肉棒堵穴了？
　　不及思索，玉姝已自己摇着屁股往他胯间坐去。
　　那还有些半硬不软的雄物一接触到软嫩蚌肉，立刻昂扬抖擞，瞬间硬如生铁。
　　肉棒入穴，玉姝便攀着他的肩膀小声吟哦起来，纤手也在他的肩背腰臀四处摩挲：
　　“夫君，多射一点给姝儿……嗯哼，骚屄好馋啊，要吃夫君热热的精液……”
　　听了这般淫话，周景宵哪还把持得住？猛地将她按在身下，压下腰肢，扶起翘臀，劲腰一挺，涨得发疼的鸡巴便一干到底。
　　小船又一次剧烈摇晃起来，哗啦啦的波荡声中，美人儿赤裸的上半身甚至都被插得滑出了船舱。
　　她不得不紧紧用手扳着船舷，嗯嗯啊啊哭叫个不住，两只饱满的奶子倒映在清澈水面上，也不知水下的鱼儿是不是感觉到了什么，争先恐后地游过来，在水下聚集。
　　玉姝又羞，又怕，忽觉自己的奶头竟沾到了水面，不由浑身一哆嗦，这抽搐间又将鸡巴夹得死紧，周景宵狠狠拍了她屁股一巴掌：
　　“再夹！小骚妇，把夫君的鸡巴夹断了，瞧以后哪还有精液射给你！”
　　“呜呜，夫君……姝儿，姝儿不是故意的……姝儿要吃夫君的精水，求夫君多多地都射给姝儿罢……射满姝儿的骚洞，把姝儿的骚子宫都涨破……嗯哈，啊……姝儿，姝儿每天都要吃精液……姝儿要给夫君生宝宝……”
　　一语未了，她已经娇哼着泄了出来，却不似以往那样高潮时总是拼命扭动挣扎，想逃开身后那根凶物趁她泄身时对她的疯狂凌虐，反倒主动撅起屁股，将自己湿漉漉的下体往男人胯间送。
　　周景宵粗喘着握住她的腰肢连连挺送，又是几十个来回的凶狠肏干，肉体的拍打声甚至盖过了波浪声，他结实的下腹不停撞将上来，撞得小人儿臀上一片通红。
　　只听得低吼声中，又是大股的沸热在花壶中爆开，玉姝被烫得不住哆嗦，又涨又酥间，浑身都生起了教人暖洋洋的安心感。
　　她身上一软，被大手捞住，周景宵轻轻将她带入怀中，搂着爱妻还有些失神的小脸吻了吻：
　　“喜欢为夫射这么多给你吗？”
　　“喜欢～”
　　“那姝儿是不是很想给夫君生宝宝？”

第400章 肺腑之言（H）
　　“是……”
　　迷迷糊糊地，玉姝脱口而出，待她猛地反应过来，看向那双凝视着自己的黑瞳，瞳孔深处一抹熟悉的幽蓝，既笃定，又似乎能轻易看透人心。
　　她不由张了张嘴，不知为何，却又说不出话来。见状，周景宵心下暗叹，轻轻将她搂进怀里：
　　“我知道，你虽然不说，其实把什么都存在了心里。”
　　云淡风轻的外表之下，其实她早已因那些无子的流言心内郁结。
　　从很早的时候，周景宵就知道玉姝是个外柔内刚的性子，看似天真不解事，实则通透聪慧，倔强坚执。
　　但这份坚强中，终究也有她始终放不下的软弱。
　　娘亲是不是因为没能给爹爹生下一个儿子，所以才那么年轻就郁郁而终。
　　如果她是个男孩儿，不是女儿家，爹爹是不是也不会被人讥讽断子绝孙，程家也不会没了香火。
　　她虽然豁达，虽然从不认为自己比男人差什么，可那些无时无刻不在耳边嗡嗡作响的闲言碎语涌上来时，又如何能教她做到毫不动摇？
　　众口铄金，积毁销骨。
　　或许秦氏就是因为如此才早逝的，当有一天这份质疑落到了她的身上，也成了她最大的恐惧。
　　“……你听说，听说我是因为劳累才晕倒的时候，真的，很失望吗？”
　　夫君自然也是希望她能有孩子的，她并不怪他，她自己做梦也想。可是玉姝没有办法不在乎那些话，哪怕那只是丫头们随意揣测的闲谈。
　　“是我……是我对不起你，没能给你个孩子，我……”
　　话犹未了，她的唇已经被温柔地吻住了。
　　玉姝“唔”了一声，伸手想推开他，但周景宵轻柔却又不容置疑地捧住她的小脸，耐心地一遍又一遍舔吻着她的唇，终于教她情不自禁启开齿关，任由他把大舌喂了进去。
　　“是，我是很失望。我失望的是自己竟然没有发现你这般劳累，也不知道你将这些事存在心里已经多时了。”
　　“姝儿，我一直知道你很坚强。”
　　但再坚强的人，也有一触即碎的软肋，也有会方寸大乱的逆鳞，而他竟没有想到这一点，任由她独自苦闷了许久。
　　“我自然希望咱们能有孩子，儿孙绕膝，一家天伦，这样的和美，谁不想？”
　　“但我盼着孩子降生，只是因为他是你和我孕育的，我爱他，也不会胜于你。”
　　所以，没有子嗣又如何，香火断绝又如何？和儿孙满堂相比，这一生能有一个心心相印之人相伴到老，才是世人苦求不得的最大幸事。
　　“况且我曾听人说过，夫妻之间若房事和谐却无嗣，竟不是女子之过，有大半缘由都在男子身上。”说着，他轻轻拧了一下少女挺翘的鼻尖。
　　“所以，你若实在担心，日后在床上乖一些便是了。”
　　玉姝原本正因他这番肺腑之言感动不已，此时听了，不由又羞又笑，啐道：“好好地说着正经事呢，偏又不正经起来。”
　　想到周景宵方才的言论，也不知是他说来哄她的，还是确有其事。
　　不过……程家数代子嗣不丰，凭是娶了哪家的女子都未能改变分毫，或许……真是因男子之故。
　　心念电转间，她下意识便道：“若依你所说，竟是我庸人自扰，反倒是你不行？”
　　周景宵只觉额角一跳，似笑非笑地挑了挑眉：“哦？——原来姝儿觉得为夫不行？”
　　“看来今日必得向你证明一番，什么才叫行。”
　　此时玉姝早已意识到自己捅了马蜂窝，忙扭身就要躲，却被大手一把握住脚踝，往男人身下轻松一拖。
　　她“哎呀”一声，铺天盖地的吻便落了下来。
　　光溜溜的娇躯在那双如燎着火焰般的手掌底下扭动款摆、婉转承欢，湖上很快又响起了水波荡漾声，除此之外，还有女子的娇吟，男人的粗喘，荷叶随着船身的晃动也簌簌摇摆，那亭亭翠绿间，时不时飘出一句——
　　“夫君好厉害……啊哈，又肏穿姝儿的屄了……唔，大鸡巴，最粗最硬了……夫君，夫君饶了姝儿罢～”
　　——这场游湖之旅，还不知要到何时才能结束呢。

第三卷

第401章 护妻狂魔
　　如此这般，直到五日之后返回京中王府时，玉姝已是不知道自己被翻来覆去地吃了多少遍了。
　　回程的马车上她懒洋洋地倚着波斯进供的羊毛软垫，双腿因为男人长时间的玩弄根本不敢合拢，罗裙底下光溜溜的小嫩屄还含着刚射进去没多久的新鲜精液。
　　因为周景宵要她“在床上乖一些”，这几日她都不知自己被他按着灌了多少回精，起初她还想着若是他多灌些，自己也好受孕，到了最后真真是后悔莫及——
　　若想有孕就得被他这般没日没夜地蹂躏肏弄，那她还不如不怀算了！
　　奈何她身边众人却是格外欢喜，凌波见她面色红润，心结一解，又因这几日男人的疼爱滋润眉梢眼角间俱是说不出来的风情，不由暗地里直念佛。
　　因道：“到底还是王爷疼王妃，天底下能找出几个这般情深义重之人？”
　　玉姝哼道：“自打我嫁进来，你们倒是天天说他的好话，究竟你们是我的丫头，还是他的丫头？”
　　凌波不由失笑：“凭是谁的丫头，谁不是为了王妃好？王妃说，莫非王爷竟不好？”
　　一句话说得玉姝无言以对，且还要嘴硬几句，只听帘栊响处，锦瑟兴兴头头地进来道：“真真咱们王爷手段高妙，疼王妃疼到骨子里了，王妃不知，外头可出了大事呢！”
　　凌波听了，不禁噗嗤一笑，玉姝霎时间红了脸，也掌不住笑了起来。
　　你道锦瑟所说之事为何？原来就在玉姝众人在城外庄子悠游于山水之间时，这梁京城内却是不知从何处流传出了一份名录。
　　这名录上记载的乃是京中各家贵戚名宦家眷的大致情况，某某某有几房妻妾，几个儿女，妻何时入门，何时产子，夫又何时纳妾，等等等等。
　　这些原不是什么秘密，只要随意打探打探便能知道的，但从未有人将此归置统计，也是因此众人才发现，那些丈夫喜欢沾花惹草的，和妻子究竟会不会生育着实关系不大。
　　有那进门半月就诊出有喜的，其夫照旧是左一个右一个地往家里抬人，且小妾还不如正室生得多，偏还极受宠。
　　又那入门多年未曾产育的，却是夫妻和顺，公婆疼爱，其后还老蚌生珠，也是一喜。
　　如此种种，不一而足，虽说这份名录上都是匿名，并未指出究竟是哪户人家，但为首的几个丈夫最花心的贵妇，京中众人谁不知是哪家？
　　都暗地里看起了笑话。
　　有人道：“这就叫报应不爽呢，先前人家摄政王疼媳妇，偏有几个不长眼的出来说王妃不能生育，迟早要被厌弃的，也不瞧瞧自己，生是生得多，照旧还是守不住男人。”
　　“依我看，她们就是嫉妒，才说出那么一车话来编排王妃。若自家日子过得好，谁有那么多心思管旁人如何？”
　　众说纷纭间，谈论玉姝无子的流言自是烟消云散。
　　周景宵查出那几个因为眼红而四处攻讦玉姝的贵妇后便教人制出这份名录，其中真假掺半，却是特意将那几个贵妇放在了显眼的位置。
　　如今被众人指指点点看笑话的变成了她们，各种滋味，也只有她们自己明白了。
　　玉姝倒是不觉畅快——都是被规矩束缚着的女人，何苦为难旁人？但自家夫君为了替她出气不惜如此大动干戈，自是教她又感动了一番。
　　如今她心怀大畅，百忙之余重又提笔开始创作，愈觉得日子松快起来。
　　一欢喜，床笫间也越加乖顺热情，连带周景宵日常出入时，众人都觉这位向来有些不可捉摸的殿下似乎心情极好，连走路都带着风。
　　这日周景宵正在宫中与诸阁臣尚书议事，小皇帝年纪虽小，他也特特令其旁听，以便日夜熏陶，早日有亲政之能。
　　兵部尚书正说到整备兵员之事，忽见一个小内侍气喘吁吁地跑过来，见到满室重臣，气氛严肃，只得硬生生刹住脚，朝里头侍立着的内监杀鸡抹脖子地使眼色。
　　夏兴忙走过去，低啐一口：“没眼色的东西！这里是你能造次的？！天大的事也犯不着现在来说，还不快滚！”
　　小内监哭丧着脸，忙道：“夏爷爷，真真是大事！才刚王爷府里的家人飞马来报，王妃，王妃在家中晕倒了！”

第402章 玉姝有孕
　　原来这日玉姝忙里偷闲，原在书房中构思话本情节，到了摆饭的时候，她正欲起身，忽觉一阵头晕胸闷，竟晕厥过去。
　　众人见了，自是大惊失色，想到不久之前她已是病倒过一回，如今看着调养好了，难道竟还有什么不测？一时想到害怕处，人人皆是满头大汗。
　　凌波等人忙将玉姝安置在床上，又急急打发人出去请太医，飞马至宫中通知周景宵。
　　那老太医年近七旬，一路小跑着被人领进来，到了地头上连气都没喘匀，就被人请至内室诊脉。
　　心中想到，这位王妃可是摄政王心尖尖上的人，早先因劳累过甚晕倒，如今竟又有不谐，若真是有大症候，自己这诊出来的岂不是也要跟着吃瓜落？
　　战战兢兢地把手放到玉姝手腕上覆着的绡帕上，脸上汗出如浆，见他如此，众人亦是心里七上八下，有胆小的恨不得都快吓哭了。
　　偏此时只听外间一阵马蹄疾声，周景宵的那匹大宛神驹竟从大门上径直闯入，疾奔而来！
　　他身上还穿着朝会时的蟒袍玉带，竟是一路从宫中纵马回来的，跟随他的侍从皆被他甩在身后，此时方才在大门上停下来，只见他一拉马缰，那骏马长嘶一声方才止住铁蹄，后院里的这些丫头婆子何曾见过此等声色？
　　俱吓得张口结舌。
　　“太医呢？！”
　　听到这冷厉的声音，众人不由一哆嗦，忙道：“在，在里头替王妃诊脉。”
　　话音未落，男人已一掀帘子大步走了进去，这短短数十步，他的步伐却再不似往日沉稳，又急又重，竟带着几分凌乱。
　　玉姝的身体周景宵是最清楚的，自打上次她晕倒后，虽说他并未阻止玉姝操心家事，但半点都不肯再让她劳神了。
　　一应饮食起居他日日都在过问，家中常年备着的好大夫自不必说，三五日就要请太医来看视一回。
　　还是玉姝着实觉得他紧张太过，好说歹说才改成了半月请一回平安脉。
　　分明上次来的时候，那太医还说脉象健旺，一切均安，怎么今日竟又晕倒了？！
　　想到此处，周景宵恨不能将那老太医抓来大卸八块，又后悔于自己的疏忽，正在急怒间，忽听帘后传来一阵笑声，那个已经在心内被他鞭笞了无数回的老太医被人扶着走出来，一见他便眉开眼笑。
　　周景宵本就急恼，见这太医竟还敢笑，如何不迁怒到他身上？当下便寒声道：
　　“来人，把这学艺不精之人给我拖下去，褫夺一切职衔！”
　　老太医本是来讨赏的，听了这话，一哆嗦，腿都吓软了，忙道：
　　“殿下！下官冤枉啊！上月之所以未诊出王妃喜脉只因脉象太浅，实非下官玩忽职守！就是神仙来了，前次也无法断言啊！”
　　周景宵怒道：“还敢狡辩！没诊出就是你没诊出，如何……”话到一半，忽然浑身都僵住了，“慢着，你说……喜，喜脉？！”
　　“正是啊！”老太医颤颤巍巍地，一把鼻涕一把泪，“王妃已有一个月的身孕了！”
　　且不提周景宵是如何大礼忙将地上跪着的太医搀起，又连连致歉，封了上等的红封，命人好生送回去。
　　此时王府上下俱已得知这件天大的喜事，人人脸上都带着笑，又听说自家王爷闹了这桩笑话，不禁愈发欢欣。
　　一时周景宵忙进屋去看玉姝，夫妻间的一番柔情蜜意不消细说，众家人又忙至京中各亲友处报信，周景宵又还要给远在江南的岳父写信，给宫中递折子——种种忙乱，到了后半日，整个京城都知道摄政王妃有喜了。
　　秦母自是在家中喜得直念佛，令人忙至各处寺庙还愿，香油钱多添了好几倍。
　　喜完之后，却又有一忧。
　　只因周景宵幼时丧母，又无同胞兄弟，这偌大的王府中只得他夫妇二人两个正经主子，玉姝这般年轻，又是头胎，身边没个有经验的人看顾，怎能不教秦母担心？
　　虽说公主府和秦家都打发了积年的老嬷嬷过去，王府中也早已备好了执事妇人，还是教秦母牵挂，秦露便道：
　　“左右我无事，不如过去给玉姐姐作伴，也可一慰老祖宗之心。”
　　秦母笑道：“你小孩子家家如何懂这些？去了反倒给你姐姐添乱。”想了想，到底因过于牵挂玉姝，便命秦露去了。
　　你道秦露为何主动请缨？一则是见秦母牵肠挂肚，心中也着实思念玉姝，二则，却是因上次那个在王府别业与她一同躲雨的陌生男人。

第403章 再次相遇
　　那日秦露穿上男子衣衫扮作小子，原是为了去吓吓姊妹们。谁知她无意中迷路，偏又遇上骤雨，亏得那陌生男子将衣裳借给她方才没有受寒。
　　也因为此，那男人的外袍便落在了秦露那里，她不敢教人知晓，便悄悄藏在房中，原想趁机烧掉，不知为何，却又犹豫着下不去手。
　　如此柔肠百结，竟连做梦都会偶尔梦到那人。
　　他误以为她生病时轻试她额头，他明知雨势甚大却冒雨帮她去找人……那只属于男子的修长大手触碰过她的手腕，轻握过她的腰肢——
　　如秦露这般大门不出二门不迈的贵胄千金来说，如此亲昵举止，想都没有想过的，因此她每每只是念头一起，便觉双颊一片滚热，浑身都不自在起来。
　　也是秦露年纪尚小，情窦未开，竟不知自己是芳心萌动了。
　　如此神思不属数日，因玉姝有孕，她便想到那人当日出现在王府别业，想必是摄政王的客人，那玉姝会不会知道那人的名姓身份？
　　虽想问，奈何这话又如何出口？
　　只得埋在心里，暗自宽解自己，她不过只是想将外袍还给那人，且道一声谢罢了，当日她不辞而别，总归是有不妥的。
　　当下秦露至摄政王府，恰好玉姝正因孕期无趣深感烦闷。
　　自打玉姝有喜后，周景宵这也不让她干，那也不让她去，管家怕她伤身，赴宴怕她劳神，连多看两页书都怕她费了眼睛，秦露一来，姊妹间有无数的话可说，不由大喜过望，忙请秦露长住了下来。
　　这日因玉姝想吃新鲜莲子，且必得是刚摘下来立时送到口中的，一众人便驱车至上次她与周景宵小住的农庄。
　　一时到了庄内，姊妹俩游玩一回，玉姝孕期嗜睡，便自去歇息，秦露长久拘于内宅之中，何曾见过这般一个野趣悠游的所在？
　　——玩兴正浓，便换了一身便于行动的男子衣裳，要独个儿游玩。
　　众人皆知她是秦家的掌上明珠，玉姝对这个幼妹也是极疼宠的，都不敢劝阻，想到庄中守备森严，当不会有事。
　　谁知这庄子虽是王府私产，因风景极佳，占地又广，周景宵便在管事的建议下将外围几处地方开放给京中权贵，有那些王孙公子来此，赁下一个水塘竹舍，或垂钓，或泛舟，因各处都有密林荷塘相隔，亦搅扰不到主人家。
　　偏今日来的几人中有一极放诞者，正是奉恩公沈大友之子，太后一母同胞的弟弟。
　　这沈公子喝了几盅酒，便发起了兴，道：“听说这庄子深处景色更美，我等为何不往前去？我来此处，又不是没有花银子，定要尽兴而归才是！”
　　说罢便踉踉跄跄往前走，众人忙赶上去拦他：“沈兄，使不得！此处是摄政王私宅，若冲撞了王府内眷怎生是好？！”
　　这沈公子因姐姐与周景宵是政敌，听到摄政王三字，反愈发弄起了兴：“小爷我今日偏要闯一闯，瞧王爷能奈我何？！”
　　忽见那连接水塘的竹桥上有一纤巧身影，沈公子眼前一亮，冲将上去：“好个俊秀小哥儿！”
　　只见来人虽身量未足，穿着打扮并不似下人，一双水杏眼儿，一张削尖脸儿，唇若施脂，面如傅粉，眉眼间的几分稚嫩愈显其风流袅娜，真真是个一等一的妙人儿。
　　这沈公子惯来是个眠花宿柳之辈，且又男女不忌，顿时淫心大起，因道：“都说摄政王是个正经人，谁知还不是在这别庄金屋藏娇？你是外头的戏子，还是跟王爷的人？不如今儿就跟了爷去罢！”
　　一语未了，劈手便去抓那少年的腕子，那少年想是被吓怔了，反应不及，竟一动未动。斜刺里突然一只大手探出，精准地，稳稳拦住了沈公子。
　　沈公子只觉那手如同铁钳，握得他动弹不得，他怒极抬头，道：“哪个不长眼的……”话没说完，剩下半截却堵在了喉头。
　　只听傅寒江淡淡道：“公子失态了，还不快把人搀下去。”

第404章 傅家煞神
　　这所谓的“少年”自然便是在庄内游赏的秦露了，她不过是一时兴起方才换了男子衣裳，如何能料到庄内竟有外人，且还迎面撞见，动手唐突？
　　当下她登时大惊失色，正欲开口叫喊，好将附近的下人吸引过来，忽听到这淡如静湖的声音，浑身一激灵——
　　是他……是他？！
　　果然，入目所见，依旧是那双湛然若神的黑瞳，那张清隽冷然的俊脸，此时傅寒江一身玄色绣麒麟纹锦袍，愈发衬得他幽沉凛冽，使人望而却步。
　　却见那“少年”双眼一亮，眸中莹然生辉，竟不觉畏惧，反而满面惊喜。
　　傅寒江不觉一怔，一闪身，便挡在少年和沈公子之间，众人原都拦阻不及，此时忙一拥而上，都道：“沈兄，此处放肆不得。”
　　“沈兄，快些跟我们去罢！”
　　这沈公子原是个有些左性的，被傅寒江看了那一眼不由心惊肉跳，此时酒意上涌，心道，这姓傅的有什么了不起？
　　不过就是官儿做得大了些，他姐姐还是当朝太后呢！
　　今日原是他呼朋引伴，在此宴请傅寒江，只因家中千叮万嘱，要他巴结这黑面阎王，说是这阎王位置紧要，必得拉拢。
　　他不得不耐着性子又是赔笑又是敬酒，这姓傅的若领情也就罢了，偏还一直不冷不热，沈公子早已积了一团火在心里，此时发作起来，冷笑道：
　　“我瞧着傅中丞倒与这小子认识？别是人虽是王爷的，却教傅中丞得手了罢？怪道如何碰都不许我碰一下，还是傅中丞会疼人，这么个宝贝，可不得藏着护着？！”
　　一语未了，只听傅寒江断然厉喝：“住口！”
　　沈公子只觉腕上一痛，但见他竟将自己半条手臂都拧了过去，迫使他不得不背转身，朝着来时的方向，被傅寒江往他那群同伴手里一掷。
　　众人忙手忙脚乱接住他，沈公子疼得哇哇直叫，傅寒江冷冷道：
　　“今日之事，看在你父亲的面子上我不会追究，还不快滚！”
　　当下一众人忙逃也似的拽着沈公子走了，傅寒江诨号煞神，素来面冷手辣，这沈公子喝多了不知天高地厚，他那些同伴如何敢得罪对方？
　　傅寒江方转过身去，正欲开口，身后的少年上前一步，朝他福了福身。
　　傅寒江一怔，那少年也是一顿，不知想到了什么，忙又朝他作揖行礼，动作间颇有些手忙脚乱，傅寒江眸中不由闪过一抹笑意，道：
　　“你的喉咙还未好？”
　　少年点了点头，接着又摇了摇头，伸手在空中比划着，描摹出一件衣裳的模样。
　　傅寒江明白他是在说上次躲雨时自己给他的那件外袍，道：“衣裳你就扔了罢。”
　　说罢便欲离开，袖子忽然被人一把拽住，他脚下一顿，回身淡淡瞥了一眼，秦露霎时间满脸通红，却也不知为何自己像鬼摸了头似的，见他要走，下意识便拽住了他。
　　……该说点什么挽留他呢？不，她不能说话，一开口，她的女子身份就暴露了……
　　她，她也根本不该跟一个外男单独相处，还拽着人家的袖子……念头闪过，秦露如碰到烫手山芋一般忙将手中衣袖松开，却不知傅寒江见她粉面含羞，愈显绮丽，不知为何，忽的想到方才沈公子那些露骨言辞——
　　这少年生得如此秀丽妍媚，若非他几次在王府别业遇着他，又见他穿着打扮皆是不俗，怕是也要生出误会了……
　　心念一动，他猛地咳了一声，突然放冷声音：“小官人想必也是此间客人，在下还有事，就不奉陪了。”
　　话毕，看也不看秦露一眼，转身就走，秦露的唇动了动，却也无法开口叫住他，只得任由他渐行渐远。
　　一时她在原地怔了许久，方才掩去心中失落，慢慢回转。
　　谁知这秦露原有一个毛病，那就是不辨东西，否则上次她也不会在花会上迷路，这次也不会随意走着，一走就走到了靠近外客的地方。
　　此时她心内有事，愈发神不守舍，待反应过来时，发现自己已走到一个陌生所在，竟不知身在何处了。
　　正自慌乱，忽听前边不远处传来有人说话的声音，此时秦露也顾不上是何人了，忙上前去，正欲出声，只见那人转过脸来，不是傅寒江是谁？

第405章 二人同骑
　　当下二人俱是一怔，秦露是惊讶，傅寒江心中忽冒出一个匪夷所思的念头——
　　这少年……不会特意在跟着他罢？
　　一时他又想起京中那些浪荡子弟分桃断袖的传言，眉峰越蹙越紧，只见秦露上前来，指了指身后的路，又在空中比划了几下，好半晌后，他方才恍然：
　　“……你迷路了？”
　　嗯！秦露忙用力点头。
　　傅寒江想到上次他在别业后园被自己偶遇时脸上的迷茫，难道……上次他其实也是迷路了？
　　这么说，他不是跟着自己来的……向来泰山崩于前而面不改色的傅中丞忽然有些尴尬，但他面上分毫也不露，片刻后，淡淡道：
　　“……你跟我来。”
　　只见路边拴着几匹骏马，还有几个小厮打扮的人垂手侍立，想必是傅寒江的随从，他道：
　　“此处我不便乱走，不如送你出去，庄外自有管事人等，届时自可打发他们送你回去。”
　　秦露心道，如此一来，她的女子身份岂不又要曝光，这回可是躲都没处躲了，正欲拒绝，傅寒江道：“你会骑马吗？”
　　她下意识摇了摇头，只见他翻身上马，轻巧一跃间，便稳稳端坐在马上，接着从马背上伸出手来：
　　“上来。”
　　事后秦露回想，当时自己定然是被鬼摸了头，否则怎么会三番两次克制不住地做出种种出格之事？大脑还未反应过来，她的手已经伸了出去——
　　温热又带着点粗糙的触感轻轻复上她，那股子教她每每回忆起来总会双颊滚烫的酥麻再次袭来，她浑身僵硬，只觉身上一轻，已是落进了一个宽阔怀抱中，傅寒江坐在她身后，轻轻一拽马缰，那骏马长嘶一声，便撒开四蹄小跑起来。
　　可怜秦露长到这般大，别说是外男，就连父兄都未曾与她这般靠近过。身子轻飘飘的如在云端，脑中混沌一片，忽听耳后传来一道低沉的声音：
　　“你很害怕？”
　　傅寒江原本刻意与她拉开了一段距离，但这马背就这么大，纵是再小心，又能远到哪里去？
　　况骏马奔跑时，马背颠簸，二人的身体便也在颠动中越靠越近，他又要握住马缰，又要防止秦露不被颠下去，如此这纤秀“少年”便仿佛被他拢在怀中一般，听见他的声音，只见他晶莹剔透的耳珠儿上迅速染上一抹薄红——
　　傅寒江忽然注意到他耳上似乎有一个小小黑点，还未想明白那是什么，便嗅到从他衣内飘出的一股幽香。
　　那香并不像是用香片熏出来的，浓淡适宜，既甜且轻。
　　傅寒江久居官场，往日应酬时，也曾闻到过女人身上的脂粉香，那些优伶戏子也爱搽抹些香粉。
　　但此时他忽然没来由地觉得，此香出自天然，该是这少年身上生来便有的……
　　一念及此，他手中马缰猛然勒紧，骏马不妨，扬起前蹄长嘶一声，只听得少年“哎呀”出声，身子端坐不稳，不小心便跌入了他怀里。
　　一瞬间，秦露心跳如擂鼓，甚至都忘记了自己的女儿身份恐怕已经曝光。
　　耳上还残留着男人温热鼻息拂过时的酥痒，她下意识抓住他的衣襟，只觉掌下的身躯结实宽厚，是如此教人安心。
　　怎么办，怎么办……六神无主之际，她只能想起每当自己闯祸时惯常用的那招，且家人都拿她无法——
　　将脸一埋，假装什么事都没发生，装傻到底。
　　忽听身后传来一阵马蹄疾声，有人扬声道：“前边的官人，且慢！”
　　傅寒江正自疑心，怎么方才这少年的声音如此尖细？且他不是喉咙受了伤，为何又能发出声音了？
　　随即那温香软玉扑进怀中，他不由浑身一僵——
　　若说这少年身量未成，生得纤细单薄也不算罕有，可他的身子……竟也太柔软了些。
　　此时他闻声回头，只见来人身上皆着王府家丁服色，为首之人滚鞍下马后，微微一顿，行礼道：“多谢官人搭救我家小公子。”

第406章 秦露动心
　　此人自然便是庄上的管事了，你道他为何突然赶来？原来是玉姝一觉醒来后，听说秦露独自出去游玩，便道：
　　“庄上这般大，没个人领着，若三妹妹被人冲撞了可怎生是好？你们也是，偏由着她的性子胡闹。”
　　当下便打发人出去找寻秦露，谁知竟遍寻不着。
　　玉姝顿时着了慌，又听闻庄上今日有外客，生恐秦露有事，忙忙地将一众管事都唤来，众人分头寻找，方才在此处撞上了傅寒江一行。
　　这管事亦是个人精，见秦露一身男子打扮，改口便唤她作小公子。傅寒江原本心内疑惑，此时听了这话，方才将那几分狐疑压回心底——
　　毕竟此时闺阁女子皆谨守庭训，似傅寒江这般脾性之人，如何能想到天底下还有秦露这样出格的千金小姐？
　　一时众人又寒暄几句，那管事的早已打发人抬过一顶青布小轿，请秦露上轿。
　　秦露低垂着头，心中不知为何又添几分失落，想开口问傅寒江究竟姓甚名谁，但众目睽睽之下，如何还能继续逗留？
　　手上松开他的衣襟，忽然之间，竟还想在他怀抱中多停留片刻。
　　一念及此，连她自己都吓到了。坐在轿中时心中百味杂陈，因而也没注意到自己的香袋儿却是落在了地上。
　　眼看着王府一众人渐渐远去，傅寒江正欲勒马启程，他的那小厮道：
　　“大爷瞧，地上有个香袋儿，恐怕是方才那位小公子的。”
　　说着将那香袋捡起，双手奉予傅寒江，傅寒江只见其上扎着极精巧的花儿，旁边用绒线绣着一行簪花小楷，写道是——
　　“可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。”
　　他忽然便想到少年掩在发丝下的耳垂，晶莹圆润，果然便似珍珠一般。
　　小厮道：“瞧着这倒像是姑娘的东西，怎么会在那位小爷身上？”
　　众人都笑道：“莫不是意中人所赠罢。”
　　傅寒江一语不发，想了想，将香袋收入袖中，随即扬手挥鞭，只听得嘚嘚的马蹄声中，众人一径去了。
　　此处却说秦露被送回别庄后，玉姝听了管事回报，少不得将她责骂了一番，因道：
　　“看来还是家里太纵着你些了，平日在家中玩闹也便罢了，今日若不是管事的及时将你找回，你的名声还要不要了？家里的脸面还要不要了？此事我必要回禀老太太太太的，需得有人好生管教你才好！”
　　秦露亦知理亏，不敢辩解，只垂头丧气着默然不语，见玉姝气得狠了，方才上来劝道：
　　“千错万错都是我的不是，姐姐快别生气，为我气着了姐姐和小外甥，不值当！”
　　玉姝听了这话，不免又气又笑，狠拧了她的脸一下，道：“罢罢罢！我瞧你日后也不敢再如此妄为了。”
　　秦露一听，不禁眼前发亮：“姐姐这话的意思，是不会告诉老太太太太了？”
　　玉姝道：“外祖母年纪大了，我还怕你气着她老人家，从今日起，你在家中闭门抄书，不抄满五百遍不许出门。”
　　秦露听了，无有不从的，忙抱着玉姝的胳膊连称“好姐姐”，又道：
　　“姐姐放心，那人不是坏人的。”
　　玉姝疑道：“你还认识他不成？”
　　秦露期期艾艾的，到底将那次雨中偶遇的事说了，玉姝原已嫁做人妇，又与丈夫恩爱相得，自不是那等懵懂之人，此时听了秦露所言，又观其举止神色，不由心中一动——
　　她这小妹妹，不会竟动了春心罢……
　　思及秦露年近十五，正在天真烂漫之时，忽有一个几次三番对她施以援手的男人，心中触动，倒也并不奇怪。
　　这玉姝亦是至情至性之人，旁人觉得此事于礼不合，必要极力反对的，她却不这么认为。
　　只是想到，若那人并未婚嫁，又与妹妹品貌相当，倒也不妨成就一段良缘。
　　怕就怕秦露只知其表，不知其里，且听管事的描述说，那人看着面貌像是二十多岁了，这般年纪的男子，大多数早已有妻有子，若秦露芳心错付，可怎生是好？
　　一时也不敢戳破这层窗户纸，怕点明秦露心思后反倒生事。
　　暗中吩咐人去打探那男子身份，种种繁琐，不消多述，此处却说因玉姝有孕，蕊娘近日也多至王府走动。
　　一则她医术精湛，母亲又曾是京中有名的稳婆，传授过她许多孕中宜忌。
　　二则她也是产育过的妇人，许多事秦露和玉姝身边的丫头不懂，教养嬷嬷们又不好说，还需靠蕊娘指点。
　　加之她心中又记挂着明珠之事，这一来二去地，不免忽略了儿子，这日蕊娘自王府回来，便听李婶道：
　　“秦大爷来了，现在厅上吃茶。”

第407章 秦沄弥补
　　蕊娘听了，忙至正房厅上，却见秦沄独自一人，除了上茶的小丫头，并不见林烨。
　　蕊娘忙问李婶：“烨儿呢？”今日因先生放假，林烨并未去上学，“有客人来，他也不出来见见。”
　　秦沄此时已站起身来，微微一笑：“我原也不算客人。”
　　蕊娘不免脸上一红，暗暗横了他一眼，见桌上摆着大大小小数个匣子，因道：“这是什么？”
　　秦沄便打开其中一只，只见那竟装着一副软烟罗所绣的百蝶穿花图，薄如蝉翼的料子上无数只蛱蝶翩翩起舞，其针脚无痕，绣工精湛，可堪巧夺天工。
　　微风拂过，软烟罗簌簌晃动，其上的蝴蝶如同活过来一般，下一刻便欲振翅而出，一旁又用黑色绒线绣出诗词，道是——
　　“复此从凤蝶，双双花上飞。寄语相知者，同心终莫违。”
　　蕊娘不免又惊又喜，道：“这不是慧纹吗？”
　　这般举世闻名的绣品，一件莫不就要百金，更何况还是绣在软烟罗这般轻薄的料子上，恐怕天下也就只有这一件了。
　　又品读了一番那两句前人旧诗，心中愈甜，秦沄道：
　　“知道你酷爱针工织绣，这一件是我托人寻来的，你喜欢就值得了。”
　　偏他语气虽淡淡的，那眼角眉梢却藏着掩都掩不去的得意，蕊娘暗自好笑，故意道：“既是你特意寻来，我却不好夺人所爱了。”
　　秦沄一顿，忙清了清嗓子：“我的……难道不就是你的？”
　　一句话霎时间让蕊娘羞红了脸，欲拧他一把，又顾忌还有丫头在屋内。
　　忽觉手背上微微一痒，一根修长手指借着桌子的遮掩勾住了她的纤指，似乎注意到她的身躯骤然僵住，那长指还施施然在她掌心画起了圈儿。
　　“……”蕊娘忙扭过脸：“还有呢，这些又是什么？”
　　秦沄勾起唇角，有些恋恋不舍地松开她的柔荑，一一打开剩下的盒子：“还有些新奇玩意儿，都是给烨儿的。”
　　蕊娘一看，见是些西洋式自行船，翻着筋斗会吐水的小人儿，轻轻一扭就会发出音乐的嵌宝盒子等物……或新奇，或精致，连她见了都不禁爱不释手。
　　秦沄道：“煜儿也有一份，若烨儿喜欢，我日后再打发人买些来。”
　　蕊娘笑道：“如何就这般奢费了，这些东西都精巧得很，烨儿向来大大咧咧，我还怕他磕碰坏了。”
　　秦沄闻言，不由心头一动，抿了抿唇：“只要他喜欢就好，些许银钱又值当什么？原是我……亏欠你们母子。”
　　一时想到蕊娘母子受过的那些苦楚，若不是他二人天缘凑巧再次相逢，恐怕他这一生也不知自己有妻有子，却流落在外，他情不自禁握住蕊娘纤手，轻声道：
　　“蕊儿，我无时无刻不在想着娶你过门，煜儿也盼着你做他的娘亲。当年之事原是我之过，迟早也要告诉烨儿的，由我来说，也是我该尽的责任。”
　　原来他二人互表心意后，秦沄虽然恨不得立时就将蕊娘母子接回家中，明堂正道娶她为妻，但这其中还有一个极要紧的问题没有解决，那便是林烨。
　　林烨本是他的亲生骨血，可这么多年，林烨一直都以为自己的生父乃是林方回。
　　虽说林方回无耻，但秦沄又何尝不是始终对儿子不闻不问？即便秦沄并非有意，但林烨知道了实情后会不会怨恨他，着实教人难以揣度。
　　因蕊娘深知林烨性情倔强，便劝秦沄暂缓此事，由自己徐徐将实情说出，奈何连她自己亦不知该如何开口，加之又有明珠玉姝等事，便拖延到了今日。
　　此时蕊娘叹道：“那孩子的性子我最了解，你去说，别说父子，怕是连门都不会让你进了。”
　　遥想当初林烨对秦沄便始终抱着敌意，还曾经暗地里叫他登徒子，后来因他至秦府上学，与秦沄相处日久，得蒙他许多教授指点，一来二去地，二人倒有了些亦师亦友的意思。
　　可假若林烨知道了秦沄是他的生父，还会如现在这般吗？蕊娘赌不起。
　　如果林烨因此阻拦她和秦沄在一起，恐怕她也只能依从了。
　　当下二人又说了些话，蕊娘送了秦沄出去，转身返回，心中愁肠百结。
　　李婶正在指挥小丫头把秦沄送来的东西搬进去收好，蕊娘道：“这是给哥儿的，我拿去罢。”
　　说罢便至林烨房中，帘栊一响，只见林烨正伏案温书，听到母亲的脚步声抬起头来，脸上已露出笑容。
　　随即，他的目光落在蕊娘手中那只极精美的盒子上——这样的东西家里是没有的，也不会轻易买来——笑容瞬间掩去，他冷哼一声：
　　“那人又来了？”

第408章 父子相类
　　蕊娘无奈：“什么那人这人，你先前不是还叫他叔叔的？”说着便将盒子放在桌上，伸手打开，“喜欢吗？”
　　那只活灵活现的筋斗小人立时便吸引了林烨的目光，虽说他素来稳重，到底也只是个五岁多的孩子罢了，见了这些新奇玩意儿如何不好奇？
　　伸手便欲将小人拿起来把玩，又想到这只盒子里的东西可能是谁送来的。
　　当下一只肉乎乎的小手便僵在半空，林烨猛咳了一声，将脸一扭：
　　“谁稀罕这些东西，我又不是小孩子了！”
　　“……”蕊娘不禁嗤的一下笑了出来，又顾忌到儿子的脸面，忙将笑压了回去，抬手揉了揉他的脑袋；
　　“是，你不是小孩子。”你只是口是心非罢了。
　　却见林烨这般故作淡然的模样，连将手抵在唇边清一清嗓子的动作，竟都与秦沄如出一辙。
　　从前不知他二人是亲生父子的时候还不觉，如今看来，虽然林烨眉眼间更肖蕊娘，其实轮廓也与秦沄有着不少相似。
　　……或许这便是至亲骨肉罢，分明他二人在此之前毫无交集，林烨并不是秦沄教导熏陶出来的，这父子二人的脾性，竟有着微妙的一致。
　　想到此处，蕊娘愈觉叹息，因道：“既然你不喜欢，那娘就帮你收起来可好？”
　　说着便欲将盒子拿起，林烨的视线飞快飘过，瞥了盒子一眼，又指了指房间角落：“就放在那里罢。”
　　蕊娘不禁肚里暗笑，倒想调侃一句“我没说收在你屋子里”，又怕儿子恼羞成怒，只含笑不言罢了。
　　一时母子俩又说些闲话，忽听小丫头纱儿来回：“奶奶前日说的花样子找出来了，奶奶瞧瞧，是不是这个？”
　　蕊娘从她手中接过那花样子，见是一副灵猴戏桃的纹样，笑道：“就是这个，我原说了给煜儿做身衣裳，这花样他最喜欢。”
　　林烨听了，眸光不由闪了闪。
　　想到秦煜那只珍重至极的草编猴儿，从前在秦府时，秦煜几乎是抱着那只小猴儿从不离身，他知道，那是娘亲亲手给秦煜编的。
　　分明一开始，娘亲是因为他喜欢那些草编的小玩意儿，才做了出来给他玩耍……
　　分明一开始他们母子相依为命，虽然苦些，也比现在要好上十倍百倍。
　　一切的变故都是从娘亲进了秦府开始的，如果她没有做秦煜的奶娘，没有进而结识秦沄，如果那两个人从来都不曾出现……
　　念头闪过，连林烨都被自己给吓到了，不禁小脸煞白，又见蕊娘还在有说有笑地和纱儿说着裁布做衣裳的事，他默默垂下头……不行，不能让娘亲知道他心里都有哪些可怕的想法，一定不能！
　　这晚他睡得很不安稳，梦中总觉身后仿佛有人在追赶他，他跑啊跑啊，前边模模糊糊的是娘亲的身影，可无论他跑了多久，跑了多远，始终触摸不到。
　　次早起来，林烨便觉恹恹的，蕊娘见他眼下带着淡淡青黑，登时面露焦急：“昨晚可是没睡好，还是身上不爽利？”
　　说着便要叫李婶去请大夫来，林烨忙拦住，笑道：“不小心走了困头方才没睡好的，今日还要去学里，若再耽搁，怕先生还要骂我呢。”
　　他素来是个极有主意的孩子，蕊娘虽还有些担心，但也只得又叮嘱几句，用过饭后便放他出去了。无意之中，林烨瞥间窗下小几上放着的簸箩。
　　里头都是些蕊娘平日做针线用到的东西，还有一件已经快要完工的男子衣裳。石青色，江崖海水纹底，他的唇动了动，一扭头，便闷声出去了。
　　此处却说这郭钧郭先生府上，因在他这书塾中附学的孩童不少，虽郭钧严厉，这些孩童都年纪尚小，也免不了顽劣。
　　且除了如林烨这般天资出众又得秦沄推荐的寒门子弟，在此处读书的除了郭家本族孩童，也多数是权贵出身，这其中犹以秦煜的出身最为显贵。
　　超品的国公不说，秦家也不似那些空有个勋贵名头的破落人家，秦沄身居要职，手握实权，这些孩子虽小，但哪个没被家中长辈叮嘱过？
　　——纵不能与秦煜成为至交，也切不可得罪了他。
　　因此秦母起初担心秦煜会因身上怪病在书塾里受欺负之事，不仅从未发生过，更因为秦煜本就聪颖远超众人之上，反倒有众星捧月之势。
　　奈何秦煜性子孤僻，除了林烨，从不与旁人亲近。学里几个年纪大的孩子想讨好他，也无不在他那里吃了瘪。

第409章 学堂斗殴
　　一来二去地，众人不敢怨恨秦煜，反倒将怒火宣泄在了林烨身上。
　　在他们看来，那林烨不过是个升斗小民，家中一穷二白就不说了，还是个寡母带着的，他能攀上秦家，不就仗着他娘奶过秦煜几天？
　　偏先生也喜欢他，又做出一副孤高自许的模样，没得恶心人。
　　因此一干人等也明里暗里针对过林烨好几次了，但林烨也不是吃素的，竟一一都还了回去。
　　众人因怕得罪秦煜，不敢做得太过火，谁知这段时日，林烨也不知为何竟刻意疏远了秦煜，言谈举止都不冷不热，秦煜自然也有几分傲气，二人之间便这么僵住了。
　　这日林烨到了学里，心里还想着那件即将完工的男子衣裳——除了是做给秦沄的，还能是谁？
　　他正自发愣，众小厮围随着一个孩童走来，只见秦煜一身湖蓝暗花绣祥云纹长衫，裹着石青狐腋披风，小小年纪，一举一动已是通身的气派，见他来了，众人无不起身迎出去，又是问好又是说笑。
　　林烨的课桌正与秦煜相邻，却坐在椅上纹丝不动，自顾自翻动着手中书册，仿佛没看见一般。
　　秦煜见状，眸光微微一黯，面上依旧是那副冷冰冰的模样，也看都不看林烨一眼，径直坐了下来。
　　一时书童过来道：“先生命先将昨日讲的书温一遍，半个时辰后过来抽查。”
　　众人皆知郭先生严厉，不敢怠慢，忙忙埋首温书，但到底此处无人管束，虽有几个小厮，如何敢开口约束这些贵介子弟？
　　渐渐地，便有一二嬉闹声，也偷偷在桌下做起了小动作。
　　林烨对这些事都是一概不闻的，可往常他能专心致志，今日却觉心浮气躁。
　　忽觉背后传来重重一下撞击，砰的一声，他手边的砚台摔在地上，溅起一大滩墨汁。
　　林烨一顿，霍然起身，只见身后两个嬉笑的孩童，原来是那个叫袁源的撞了他一下，袁源嘻嘻地笑道：“对不住了，不是有意的。”
　　林烨眉峰一蹙，抿了抿唇，重新坐了回去。
　　他知道袁源必然是故意的，此人在一众学童中年纪最大，虽家业衰败，他本人却颇有几分聪明，遂得以入学读书。
　　这袁源最看不惯的便是林烨，几次讨好秦煜都讨了个没趣儿，便把怨气转嫁到了林烨身上。
　　若是平常，林烨必要与他理论一番，今日却也没这个心思。
　　当下小厮已上来将打翻的砚台收拾干净，林烨正要继续温书，忽然又是一股大力传来。
　　他一时不妨，身体磕在桌上，腰间佩着的荷包松脱了，啪嗒一声落地。
　　那袁源眼疾手快，捡起来定睛一看，笑道：“唉哟，这不是煜哥儿的荷包吗？”
　　林烨心里一咯噔，合身扑上去就抢：“还我！”
　　但袁源比他大上好几岁，自也比他身量高大，轻轻一闪就躲开了，还将荷包握在手里上下颠动着把玩：
　　“我说林烨，你也忒不地道了。成日家在学里给煜哥儿甩脸子看，还佩着人家赏你的荷包干什么？还是说——”说着，袁源故意拉长调子，恶意一笑：
　　“这是你偷的？”
　　那一个“偷”字瞬间点燃了林烨的神经，他不管不顾，挥起一拳就朝袁源脸上打去，袁源不妨被揍个正着，“唉哟”一声摔倒在地，林烨趁机一扑而上，骑在他腰上抡起拳头左右开弓：
　　“刚才的话，你再说一遍！！！”
　　那只荷包不是他偷的，也不是秦煜的，是娘亲亲手给他做的！
　　——“是娘不好，就罚娘……给烨儿做个新荷包好不好？”
　　——“要做个比煜儿戴的那个还好的！花样子要最时兴的！”
　　可是荷包做出来了，还是与娘亲曾经给秦煜做的那只如此相似。
　　林烨并不知道蕊娘只是希望他能与秦煜更加亲近些，虽说两人孩子并无血缘关系，但蕊娘与秦沄若在一起了，二人便是兄弟了。
　　且他们原本就同进同出，亲密有加，但蕊娘如何能知道，他心里已经有了一个连自己都害怕的念头——
　　偷来的……不是偷来的，荷包是他的，娘亲也是他的！！！
　　一拳、两拳、三拳……林烨一拳比一拳挥得更重，其他学童一开始是猝不及防，到最后已经是被吓呆了。
　　人高马大的袁源只能躺在地上惨嚎，而林烨双眼赤红，鼓动的衣袖间，甚至能看到小臂上虽浅但又结实的线条。
　　那个和袁源一道戏弄他的学童打了个寒噤，忙要转身出去告知郭钧，忽然一左一右两道身影拦在他面前，也堵住了整间屋子唯一的那扇门。
　　……哼，秦煜收回示意那两人的目光，暗自冷哼一声。

第410章 舍身救子
　　也就是这个傻子好性儿，几次被针对也只是还回去罢了，才会纵容得袁源这个不知天高地厚的东西今日如此行事。
　　娘亲亲手做的荷包，是那些人能用脏手碰的吗？他竟也没能护好，到最后，还不是要他来帮忙善后。
　　想到此处，秦煜又是两道淡淡眼神扫过，立马便有小厮上去好说歹说将林烨拉开了。
　　此时袁源已经被揍得鼻青脸肿，只能躺在地上哼哼，他快速写了张纸条扔到其中一个学童手里，那学童看过后便走过去，不知在袁源耳边说了什么。
　　袁源踉踉跄跄地站起来，只能不甘心地瞪了林烨一眼，随即便被人搀出去了。
　　等到郭钧进屋来检查众学童功课时，屋内早已恢复一片安静，丝毫也不见方才发生过斗殴的迹象。
　　郭钧满意地点了点头，开始抽背功课，抽到林烨时，不知为何，他的唇抿得紧紧的，站起来道：
　　“先生，学生忽感不适，恐支撑不住了，还请先生准假。”
　　郭钧一愣，见林烨的面色确实十分难看，加之林烨素行良好，又有偏爱之心，便道：
　　“也罢，假我准了，只是你家人没来接你，如何回去？不如就先在我这里歇一歇。”
　　说着便吩咐小厮送林烨出去，秦煜低头看着桌上的书册，此时状似不经意地一抬眸，只看到了林烨的背影。
　　他心中忽闪过几分不安，但又不知何故，重新垂眸下去，只听得耳旁朗朗读书声，很快，半日辰光便过了。
　　近日因郭钧精神不济，每日各家府上都是来接人的，秦煜一出门，便看到众小厮已围随上来，车驾也早已备好。
　　秦煜却站在门口纹丝不动，众人皆不解其意，又深知他性子古怪，皆不敢相劝。
　　等了片刻，方等到了池家赶车的李老头，秦煜暗自松了口气，正欲上车，忽听里头传来乱哄哄的一阵叫声：
　　“了不得！烨哥儿不见了！”
　　原来李老头进来接人，郭家的小厮便引他至林烨暂歇的客房，谁知一打开门，竟空无一人。
　　众人忙又至府中各处寻找，皆不见其踪影，连郭钧都惊动了，最后还是角门上的一个小厮说，一个多时辰前，看着林烨独自出去了。
　　郭钧道：“许是等不及便先行回家了，快些家去瞧瞧。”
　　说着也打发人一道跟李老头回池家，众人议论纷纷，有惊慌的，有不以为然的，也有暗自窃喜的。
　　秦煜的小厮忽然看到他身手敏捷地迅速爬上马车，示意众人赶紧驾车，众人忙如梦初醒，道：
　　“哥儿，是回家，还是去池家？”
　　却见秦煜拿出车内纸笔，快速写下三个字——
　　“京兆尹。”
　　此处却说林烨离开郭家后，一路漫无目的地在街市上游荡，不知不觉，竟已走到城郊了。
　　他与秦煜不一样，打小儿的时候他便混迹于市井之间，该走哪条路，遇到歹人该往哪里躲，他全都心里门儿清。
　　当初秦煜私自离家，若不是他，早已被拍花子的掳走。
　　曾经他在秦煜面前，一直都充当的是那个保护者，但不知不觉，他们之间的身份也彻底翻转了。
　　以林烨的聪慧，又怎会猜不到袁源挨打后却一言不发离开，甚至他揍袁源的时候没有一个人去通知先生，都是谁在背后筹谋。
　　若没有秦煜，他今日恐怕也早已被从书塾中赶走，而以池家的家境，纵他再聪慧，又哪里还有再次进入那里的机会？
　　曾经他从不认为这是一件要紧的事，曾经他从不将门第家世放在眼里，纵他比秦煜清贫上百倍千倍又如何？
　　贫寒之家亦有安然之乐，且那些富贵尊荣也是旁人的，与他无关——
　　脑海中忽又闪过袁源的那句讥嘲之语——
　　“还佩着人家赏你的荷包干什么？还是说——这是你偷的？”
　　赏、偷……
　　他不需要人赏，他也不会去偷！
　　不知不觉，林烨停了下来，他发现自己竟站在一座破旧但又熟悉的小院儿前。
　　吱嘎作响的竹篱上满是蛛网，但轻轻推开，他眼前似乎又能浮现出那宁馨的一幕。
　　娘亲站在门口，嗔怪地看着因为四处玩闹满身污泥的自己，她的身后是炊烟袅袅，是暮色西沉，是灯火温暖。
　　原来他漫无目的，竟走到了曾经居住的那座小院儿前。
　　林烨慢慢坐了下来，双手抱膝，背靠着破旧的竹篱。
　　这里许久都没有来过了，除了他，也不会有人还想着来这里。
　　他也不知道自己究竟还在拧巴什么，娘亲没错，煜儿没错，连那个男人……其实也是没错的。
　　他静静地坐在那里，眼眶很涩，很干，有些涨痛……或许是因为，他一直在忍着眼泪。
　　忽然，他听到了咔嚓的一声，那声响太过轻微，若不是就在脑后，林烨绝对不会注意到。
　　与此同时，他方才发现那竹篱因为朽烂，早就在他的靠坐下断裂了。
　　裂口迅速变大，当他听到“咔嚓”声时，眼前一花，高大的竹篱已经朝他正脸砸落，只见一个人影突然闪过，砰的一声——
　　竹篱狠狠砸在了他身上。

第411章 得知真相
　　“唔——”秦沄痛哼出声。
　　这竹篱扎得极密实，整个砸下来，秦沄只觉肩膀一阵剧痛，额上的冷汗刷一下便落了下来。
　　但他护住身前那个小小孩童的手臂却岿然不动，一只手护着林烨的脑袋，连竹篱砸落时的灰尘都没有溅在他身上。
　　只听得又是咔嚓哗啦一阵乱响，砸在秦沄肩上的竹篱彻底断裂，有的裂成半截，竹筒也散落得满地都是。
　　一时间四面腾起的都是灰尘，二人呛咳了一阵，林烨方抬起一张满是煞白的小脸，见到来人竟是秦沄，不由一怔。
　　……他怎么会，到这里来？
　　今日并非休沐，以秦沄公事繁忙的程度，这个时辰是决计没有空闲的。所以，是有人通知了他自己从书塾不见了吗？
　　其实他并非要有意惹得众人担心，只是他心里太乱了，想一个人走一走。
　　念头闪过，林烨压下心中那股说不清道不明的情绪，张了张唇，正欲开口：“谢……”
　　突然，他的双肩被用力握住，入目所见的是一双满是怒火的黑瞳：
　　“你无缘无故地，一个人到这里来做什么？你知不知道你娘有多担心，你知不知道有多少人在找你？！”
　　“方才若不是我还算及时，那竹篱砸到你身上就完了！你纵不为自己想想，你要为你娘想……”
　　“我娘我娘我娘……我娘，她早就不只是我的娘亲了！！！”
　　一模一样的荷包，一般无二的温柔，每当这种时候，林烨总是会告诉自己，娘亲原本就是这般善良的，而秦煜也确实值得疼惜。
　　可是他克制不住自己去想那件事，克制不住地去懊恼，去愤怒，甚至是去嫉妒。
　　并不是因为他害怕秦煜分走了原本只属于自己的母爱，也不是因为秦沄的出现令他如此措手不及——
　　“你凭什么管我，这么多年，你有管过我哪怕一天吗？！我只有娘亲，没有爹爹，我不需要你来假惺惺地对我好！”
　　话音落下，二人都怔住了。秦沄的脸上还残留着尚未消退的急怒和惊愕。他好像有很多话要说，但喉头一片干涩。
　　……原来这孩子，已经什么都知道了，他忽然明白了为何这段时间林烨对自己态度大变，可是，他又是从哪里知道的？
　　“……是，我无意中听到了你和娘亲的话。”
　　林烨从来没有想过有一天自己竟能得知如此匪夷所思的真相，他的生身父亲不是那个姓林的渣滓，他与他的亲生爹爹，竟有那么长的一段时间，对面不相识。
　　他怎么会不去想呢？
　　如果爹爹能早一点找回他和娘就好了，如果当年没有失散就好了，尤其是每当他看到秦煜，那个他名义上的兄弟，那个享受了父亲全部关爱也夺走了母亲温柔的弟弟——
　　他从来都不嫉妒秦煜的锦衣玉食和荣华富贵，他只是，他只是……
　　太羡慕他能如此被爱着了。
　　泪水无声滚落着，忽然之间，林烨发现自己的脸上竟全都湿了。
　　他猛地吸了一下鼻子，胡乱用袖子擦了擦脸，扬起嘴角，极力想要在脸上挤出一个满不在乎的笑容，下一刻，他被一双手臂牢牢拥入了怀中。
　　“烨儿……我知道，我这个父亲做得不够好。其实在很多年里，我对煜儿也是失职的。我曾经以为，把感情隐藏起来才能保有自尊，后来才知道，那只是因为我根本不懂。”
　　“后来我遇到了你们娘亲，还有你，还有煜儿……我开始学会做父亲，我也想做一个称职的丈夫，为你们母子三人遮风挡雨……我不知如何才是最好的，但我，会竭尽全力去学。”
　　“所以——”秦沄轻轻蹲下来，凝视着孩童那张因为泪痕和灰尘显得脏兮兮的小脸，他唇角的笑还是有些板正，淡淡的，但那双黑瞳里，满是坚冰融化后的温柔：
　　“你愿意给爹爹一个机会吗？”
　　一个不是弥补，亦不是赎罪，而是就像从未分开，也永远不会分开的一家人那般，相依相靠的机会。
　　良久，林烨低垂着头，轻轻从唇间吐出一个字：
　　“嗯。”

第412章 爹爹无耻
　　此时已是夕阳西沉了，路边一辆翠幄清油车里，骏马烦躁地不停尥着蹶子，秦煜坐在车内，亦是坐立难安。
　　……一炷香的时间都过去了，爹爹那个笨蛋不会竟要无功而返罢？
　　自己早就提出要与爹爹一道过去，偏他还不同意，还说如此烨哥哥定会愈加拧着了，可是就靠爹爹一个人，能行吗……
　　心中转过无数个念头，越想，秦煜越觉烦躁，就在他沉不住气想跳下车时，忽听到两串脚步声由远及近。
　　他忙掀开车帘，只见秦沄牵着林烨的手，唇畔含笑，林烨把头扭向一边刻意不看他，那别别扭扭的样子反倒愈发可爱了。
　　秦煜眼前一亮，忙欲跳下来，秦沄快走几步将他抱下车，他上下打量了二人一眼，忽然抬起手指在脸上刮了刮，朝林烨做了个羞羞脸的动作。
　　林烨霎时间面红耳赤，以他的聪慧，自然不会想不到是秦煜及时通知了秦沄，方才在千钧一发之际救下他。
　　不过他想不到的是，他们俩怎么能猜到他会来这里呢？
　　连他自己也是浑浑噩噩，方才走到了这处旧居外。
　　想了想，林烨便道：“爹……咳，爹爹，你是如何知道我在这里的？”
　　秦沄微微一笑，俯身从车厢内拿出一张纸。
　　其上的笔迹尚还带着几分稚嫩，但已初见风骨，正是秦煜所书，除了“京兆尹”三张，一旁还潦草地写着“旧居”。
　　所以……是秦煜当时便猜到他会来这里吗？想到自己这几日对他的冷待，林烨愈发红了脸，他垂着头，清了清嗓子：
　　“那个，对不起。”
　　秦煜哼了一声，又伸指在脸上刮了刮，却不妨他脸上什么时候沾到了一点子污迹，反将那张粉雕玉琢的小脸都弄脏了。
　　见他也成了只“小脏猫”，林烨也噗嗤一下笑了起来。
　　他素来爱洁，这污迹想必是急于寻找林烨，方才没有在意。
　　而秦沄身上亦是风尘仆仆，连发冠都有些歪斜了——其实在林烨第一眼看到他时，便注意到了他脸上掩不住的后怕和担忧。
　　三人彼此对视一眼，都朗声大笑起来。秦沄给两个孩子稍稍整理了一下衣物，又一一将他们抱上马车，方才驾车回转。
　　他不会特意说出来，其实在秦煜写出“旧居”二字时，他也想到了林烨会来这里。
　　不，这孩子不久之后就会改名唤做秦烨了，即便两个孩子没有血缘，他们也将会成为唇齿相依的家人。
　　一时三人回至池家，蕊娘见到失而复得的儿子自是又惊又喜，又气又愧。
　　听秦沄说完全貌后，先是将林烨狠狠斥责了一顿，林烨自知有错，亦是乖乖认错，随后又罚他在家中闭门抄书，上门给郭钧赔礼，种种后话，不消细说，却说林烨虽改口唤了秦沄爹爹，却也道：
　　“爹爹说了，会竭尽全力做一个好父亲，那我的要求想必爹爹都能答允了？”
　　秦沄陡然生出一股不妙的预感，只见两个小家伙彼此交换了一下眼神，林烨是挑了挑眉，秦煜是抿嘴一笑。
　　“爹爹放心，绝不会是难事。爹爹只有通过考验了，方才能证明对娘亲的一片真心。”
　　接下来，秦沄便开始了自己的“考验生涯”。
　　扫地沏茶都是小事，骑射音律亦是他世家子原就精通的本事，他在襄州做知府时都是亲临市井，原还以为没什么能难住他，谁知两个孩子见他连水车都修了，又想出一计来：
　　“饭都是娘亲在做，我们也想吃一顿爹爹做的饭！”
　　这……都说君子远庖厨，虽说秦沄并未将此话奉为圭臬，但要他堂堂一个国公爷下厨，委实也难为他了。
　　休说他，就是秦家的几位姑娘也并不精通厨艺，不过在厨娘做饭时指挥上几句，知道如何烹饪，又怎会亲自动手呢？
　　奈何他若推脱，那两个小家伙指不定还有一百个心眼子在等着他，世人都道他秦元卿冷面傲矜，不近人情，怎么到了家里这母子三人面前，就束手无策了呢……
　　偏两个满肚子坏水的小家伙不仅要他做饭，还要点菜。
　　“我要吃水晶蒸饺儿。”
　　秦煜举起宣纸，纸上写着几个大字——“我要吃糖蒸酥酪。”
　　“我要吃醋溜鱼丸。”
　　“我要吃文思豆腐羹。”
　　“我要吃枣泥麻饼。”
　　“我要吃燕窝鸡丝汤。”
　　“……好了。”蕊娘不得不出言打断他们，才止住了秦沄越来越黑的脸色，“一顿饭如何吃得了这么多？我做主，就——”
　　故意顿了顿，她看着虽表面不动声色，实则一直在朝她暗示的秦沄，差点忍不住笑了出来。
　　“就做一道糯米糕罢。”
　　“呼……”秦沄暗自松了口气。
　　“嘁～”林烨很直白地脸露不屑。
　　秦煜工工整整把宣纸叠好，只一如往常淡淡看了秦沄一眼。但秦沄总觉他脸上好像在说——
　　爹爹，无耻！

第413章 厨房欢情（H）
　　这晚庆国公府的大厨房忽然迎来了一位从未踏足过此地的人，一众婆子丫头目瞪口呆，听秦沄说要学做糯米糕，那管厨房的媳妇子腿都快吓软了。
　　心道大爷莫非对厨房做的糯米糕不满意？
　　那也不至于亲自动手下厨罢……偏又不敢多嘴，忙使尽浑身解数，将那最新奇的花巧最复杂的技艺都施展出来，一道简简单单的糯米糕，原是蕊娘说出来为秦沄解围的，竟足足多了十几道步骤。
　　秦沄苦练三日依旧不得其法，只觉这糯米糕竟比科举取士还难，偏两个小家伙催得紧，只能趁休沐，硬着头皮进了池家厨房。
　　很快，一炷香过去了。
　　渐渐地，半个时辰又过去了。
　　一个时辰后，李婶狐疑道：“别是秦大爷被灶膛里的烟给熏晕了罢？”
　　蕊娘笑得打跌，好容易缓过来道：“罢了，我去瞧瞧。”
　　说着放下手中针线，一掀帘子，室内倒并未浓烟滚滚。
　　只见高大的男人挽着袖子，小臂上的肌肉线条结实匀称，他那惯来只执笔掌印的修长手指间正拈着一团硬邦邦的面团，自言自语道：
　　“……又加了水，怎么还是揉不开？”
　　忽听身后嗤的一声，秦沄闻声回头，顿时面露尴尬。蕊娘笑盈盈走上前来道：“等你做好，我怕是都要饿死了，还是我来罢。”
　　“不可，”秦沄忙按住她的手，“说了是我做，便不可食言。况且若被烨儿和煜儿知道了，反倒更添麻烦。”
　　想到那两只皮白里黑的包子，蕊娘又憋不住想笑了，摇了摇头，她道：“那我在旁边瞧你做，若有不对的便指出来，可好？”
　　秦沄方微一颔首，将揉坏的面团放在一旁，又开始揉第二团，见他揉了片刻，蕊娘着实忍不住：
　　“水不能一股脑加，要一点子一点子的……还有揉面的姿势，需从外侧边缘用力……”
　　说着她伸手过去示范，软滑的掌心覆在秦沄手背上使力按压。
　　女子那如云发鬓间弥散着一股淡淡幽香，随着她手上动作，发间簪着的一支步摇亦是轻轻晃动，晃得秦沄连心也无法稳定如初了。
　　“蕊儿……”
　　他一开口，蕊娘便觉颈后酥热。方才意识到此时她站在灶台前，秦沄在她身后，只要一抬手，便可从后将她环入怀中。
　　而秦沄亦是这么做的，伸臂轻拢住她不盈一握的腰肢后，他低声在她耳边道：
　　“不如你教我，家里那些厨娘教得不好，我怎么都学不会。”
　　白皙的耳珠霎时间染上一抹晕红，蕊娘嗔道：“她们教你时，你也是这般动作的？”
　　“自然不是，”男人轻笑着在她耳上舔了一口，“我只对你如此，你难道不知？”
　　说着，他忽然挺腰不轻不重地往前一撞。
　　蕊娘嘤咛一声，俏脸飞红。
　　原来他胯下那巨大的一根不知什么时候已滚烫如火，就硬硬地抵在她的大腿根上。
　　“嗯，嗯……嗯啊……”
　　小手被男人翻掌一下握住，掌下是柔软的面团，掌上是他滚热的手心，美人儿的娇躯开始轻轻摇晃起来，随着腿间那根肉棒的隔衣顶弄胸口也一涨一涨的，竟有湿意缓缓渗了出来。
　　“嗯，你这样……这样我，如何教你……”蕊娘勉强稳住呼吸，娇喘道。
　　“那这样呢？”秦沄轻声笑了笑，忽然一抬手。
　　嗤啦的裂帛声中，两只肥硕滚圆的奶子弹跳而出，漾出的雪白乳波又浪又美。
　　“蕊儿揉下面的，我揉上面的，我照着你的动作揉，自然就会了。”

第414章 掌揉面团（高H）
　　话音方落，滚热的大掌便复上两只乳球，秦沄那修长的手指轻轻一收，只见十指便瞬间陷入了软滑弹绵的乳肉之中，和方才他揉出来的硬邦邦的面团相比，真真便如嫩……豆腐一般。
　　他轻笑一声，大舌也不闲着，含住蕊娘敏感的耳珠儿舔弄厮磨：
　　“若是能将面团揉得如蕊儿奶子这般绵滑，做出来的糯米糕定然美味，想必两个孩子都喜欢。”
　　蕊娘脸上一红，羞道：“胡说……面团跟奶，奶子……怎能相提并论。”
　　“如何不能？”秦沄一说话，便有湿热的鼻息拂入她耳中，“瞧瞧这只骚奶儿——”
　　说着，他托起左边浑圆的乳球：“是不是跟面团一样白，一样嫩，还一样的，又弹又大。”
　　一语未了，他的手掌骤然用力，狠狠一捏，怀里的美人儿顿时娇哼出声。
　　在将那饱满的乳肉压迫挤捏得从他指缝中都溢出来后，他又猛地一松手——
　　只见二人注视之下，已然变形的乳球迅速恢复至滚圆鼓胀的模样，蜜桃弹动着又漾出一股股的淫浪乳波，这般弹性，如何是那糯米团能及的？
　　蕊娘霎时间面红耳赤，不及开口说话，呻吟声便溢了出来：
　　“啊……嗯哈……啊……轻，轻点……”
　　秦沄一边用力揉着她的奶子，一边将唇沿着耳廓往下，在玉颈上逡巡：
　　“蕊儿不教，那我就只好自学了。”
　　“好，我教……我教还不行吗……”
　　他的力道实在太大，隐隐地，蕊娘感觉自己的奶水已经要喷了出来，若是落在这面团中可怎生是好？
　　她还记得在秦府的时候，她那些满溢出来又喝不掉的乳汁都被秦沄送去厨房做成了各式各样的精致点心，可今日这糯米糕是要给两个孩子吃的，若他们尝出了奶味，难道自己要说这是因为她情动时把奶水喷在里面了？
　　念头闪过，她愈发羞不可抑。这厨房中分明该充满的只有烟火之气，此时却是娇吟声声，低喘阵阵。
　　她的身子早已软得要瘫倒在地，若不是因为身后那结实的胸膛支撑，早站不住了，蕊娘颤抖着抬起手，纤掌按在面团上：
　　“揉，揉的时候，要先从……边缘用力……”
　　“好……边缘。”
　　大掌下滑，托住乳球柔美浑圆的边缘。
　　因为她的奶子太大，又沉甸甸的充满了奶水，若失去衣衫束缚便会如水珠般垂坠下来，此时被骤然托起时就在两只乳峰间挤出了更加诱人的深深沟壑。
　　“再，再揪出面团的一段……嗯哈，往上……拉扯……”
　　指尖并拢，学着她的动作揪住娇嫩乳肉拉扯。
　　这疼痛中带着麻痒的刺激顿时让美人儿娇喊出声，秦沄见状，愈发得了趣儿，一只大掌罩住乳球揉捏，一只则揪起她红艳艳的小奶尖，一收一弹，一弹一收，玩得爱不释手。
　　蕊娘如何受得住这般蹂躏？终于忍不住呜咽道：
　　“不要，大爷……疼……蕊娘的奶头好疼……”
　　“疼？”秦沄又一次揪住奶头，故意将那可怜的小小樱果拉扯到最长最高，又突然一松手，看着它飞速回弹，奶尖儿颤颤巍巍的抖个不住：
　　“小骚妇，淫屄都这么湿了，水流得裙子上都是，还跟我说疼？”

第415章 肉棒打蛋（高H）
　　原来此时二人虽下体衣衫未除，但这蕊娘的小穴是何等丰沛？
　　在秦沄沉腰撞她时她腿心便有湿意渗出，后来一对大奶儿被百般玩弄起来，男人又始终深深浅浅地隔衣撞击着，越撞，她穴儿里便越痒，越痒，骚水流得就越多。
　　如此不过片刻功夫，不仅亵裤尽湿，连外头的罗裙都透出一股粘腻润意，秦沄的鸡巴故意每一下都撞在同一处，被打湿的布料紧贴着她挺翘臀线。
　　渐渐地，她双股之间凹陷下一团，穴口不住翕张，亵裤裆部的布料甚至都被吸进去了一小块。如此淫景，再难遮掩，秦沄忽然拿过一只碗，道：
　　“听说这面团中若加入蛋液，更加香滑，只是我不知该如何搅拌，不如就由蕊儿来罢。”
　　蕊娘不解其意，但此时她上下两处齐遭攻击，神志已混沌起来，便乖乖接过秦沄递来的鸡蛋，在碗沿上轻轻一磕——
　　“啊！……”
　　下体骤然传来一阵凉意，就在蕊娘磕破蛋壳时，只听得又是嗤啦的一声，她中衣亵裤齐被扯落，穴口一热，进而一紧，将那龟头含了个严严实实，紧窄又湿软的小嘴也瞬间被撑开到了极致。
　　蕊娘不免连声讨饶：“大爷，太涨了……”
　　秦沄却又递了一个鸡蛋给她：“继续磕。”
　　她颤抖着纤手只得依言行事，一颗、两颗、三颗……足磕了四颗鸡蛋，而每当她磕破蛋壳，那根壮硕粗硬的阳物就会往嫩屄里深入一点，男人一只手捏着她的奶子，一只手抓着她的雪股，蛋黄落入碗中，他低哼一声，劲腰猛然下沉，一下便把整根肉棒都喂了进去。
　　“啊，啊哈，不要……小屄里真的好涨……蕊娘站不住了，呜……大爷……”
　　奈何美人儿的玉手里却又被塞进了一双筷子，秦沄一面按着她的细腰时深时浅地抽插，一面命令道：
　　“把蛋液打散。”
　　她只好娇喘吁吁着动作起来，平常闭着眼睛就能做到的事，此时却如此艰难。
　　后入的姿势原本就能让大鸡巴轻易插到最深处，更何况此时男人还故意学着她搅拌蛋液的动作，让那根塞满了花径的粗棍子搅动起来。
　　“唔，啊哈……嗯……”
　　“原来应该如此……同一个方向搅拌，动作要快，幅度要小……”
　　隐隐约约地，蕊娘似乎听到了小腹里传来的荡漾水声，和平日肏干时的大开大阖不同，此时那根棍子的肆虐幅度虽然确实很小，但不停这样搅弄着，她的骨头好像都被搅散了。
　　与此同时，肉棒前端的龟头抵在花心上，紧守着子宫的那张小嘴最是敏感的，平常被撞一撞顶一顶都要抽缩个不住，何况此时毫无间断的厮磨？
　　凸凹坚硬的龟棱就抵着那花蕊又磨又蹭，因那龙首是昂然翘起的弧度，每每扎进软肉中就刺激得她淫水横流。
　　秦沄的下腹还紧紧贴着她的臀儿，此时那些浓密粗硬的耻毛全都扎刺着她娇嫩臀肉，不仅将小屁股磨得通红一片，甚至还有几根黑毛钻进了她的嫩屄里。
　　“啊不行……不能再搅了，蕊娘，蕊娘的骚屄……嗯！——”
　　一语未了，美人儿还未攀升至高潮，却是她胸口的奶水终于忍不住流了出来。
　　乳白色的香甜汁液顺着乳缘淅淅沥沥往下淌，几乎全都流进了案板上的面团中。

第416章 奶水米糕（高H）
　　“呵……看来蕊儿是想给两个孩子做奶味糯米糕了。”
　　蕊娘正觉羞耻难当，听了这话，自然又是一哆嗦，忽觉秦沄的声音骤然一冷，抓住她的翘臀狠狠就是一巴掌：
　　“浪货！我的奶水，我还没许你喷，你倒全都流出来了？忘了以前我说过的吗？若我不允，一滴都不许漏！”
　　说着伸手就将那奶头堵住，但蕊娘的双乳此时已经兜不住满满溢的乳汁了，如何是想堵就能堵上的？
　　反而他手掌一用力，捏挤得乳球愈发受到压迫，只听得噗叽的一声，那奶汁竟迸射而出，不仅射了秦沄满手，有些甚至都溅在了锅台上。
　　蕊娘羞得几乎要晕厥过去，眼看着白花花的奶水流得到处都是，只能哭道：
　　“我，我都已经不是秦家的人了，你凭什么管我！”
　　“谁说不是。”秦沄又将奶子一挤，任由乳汁流了他满手，声音却又极尽温柔：
　　“你是我妻，不仅这辈子是我的人，下辈子，下下辈子……生生世世，都是我的人。”
　　心头霎时间一荡，蕊娘“啊”的一声几乎站立不住，接着就被男人按住蜜臀啪啪啪啪肏干起来。
　　他的肉棒一改方才小幅度快速频密的搅弄，而是恢复了往日的凶狠肆意，每一下都整根拔出再整根插入，不仅肏得快，且用力之大，几乎让蕊娘以为自己要被他顶穿。
　　偏他那凶物生得极长，湿淋淋的棒身拔出来，二人脚边立刻便倾泻下一大滩晶亮水渍。
　　秦沄沉下劲腰猛然入进去，小美人儿登时被肏得一哆嗦，胸口两只肥硕美乳甩个不住，他都有些握不住了。
　　“就知道你又发骚了，这么想让旁人尝尝你的奶水？若你想，咱们就多做些，把这些糯米糕都拿出去散给左邻右舍，好不好？”
　　说着秦沄便想起蒋宏，虽说蒋宏如今与蕊娘已义结金兰，但当初那人献殷勤献得有多频繁，他可是都瞧在眼里的。
　　偏偏彼时蕊娘对他心结未解，为了气他，每每都故意对蒋宏极好，反将他晾在一边，此时他不免又吃起飞醋来，将那小奶头一捏，故意对准案板上的面团：
　　“母乳做的糯米糕，蒋把总必是没尝过的，不如多做些给他吃，让他也尝尝你的骚味儿！”
　　“啊，啊哈……不要……嗯啊！……”
　　双乳上顿时传来又疼又爽的感觉，男人捏挤的力道之大，让蕊娘甚至以为他想把自己的奶子捏爆。
　　与此同时，他的欲龙呼啸来去，花径里层层叠叠的蕊瓣被一捅而开，又死死含着那粗壮龙身不放，只见一根粗如儿臂的赤黑棒肉体带动得穴肉翻进翻出，那淫靡的颜色，四溅的爱液，噗嗤的水响——
　　无不与这间厨房格格不入，又香艳到了极点。
　　“嗯，好紧……说要把你的骚奶水给其他男人喝，你就这般兴奋了？荡妇，再夹！今儿不把大鸡巴里的精夹出来，我就在这里干死你！”
　　“呜呜不要，不要啊大爷……蕊娘的骚屄要破了，真的要被干破了……呜呜呜插得好深……”
　　遥想蕊娘自离开秦家这半年多来，虽说也与秦沄欢爱过不少次了，但起初是秦沄不能碰她，不过只是舔舔她的屄揉揉她的乳，连穴儿都入不得。
　　后来二人重又有了性器相连的亲热，秦沄更是还扮演过奸淫无辜美妇的“淫贼”，可除那之后，也再没有过这般激烈的欢爱。
　　眼下秦沄许是被憋得狠了，越插越快，越肏越重，把她那娇娇的美穴从粉嫩干成嫣红，又从嫣红干得如要滴血。
　　蕊娘原本就尚未适应如此淫虐，此时全身一阵接一阵地抽搐，小腹酸麻得碰都碰不得，忽然感觉他将手探到她腿间，捏住花蒂，狠狠用力——
　　“啊！——”蕊娘浪叫出声，四肢乱颤，他竟猛地将她抱起来，鸡巴从湿漉漉的甬道里滑出，狼藉腿心对准案板上的面团。
　　半空中一道银线划过，那喷溅的阴精竟全都洒在了面团上。

第417章 边揉边干（高H）
　　此情此景，蕊娘已然要晕厥过去。
　　她大张的腿心间，嫣红穴口还在一翕一张地抽缩着，粘腻又丰沛的汁水淅淅沥沥，将她花阜上那稀疏几根毛发全都打湿，凌乱间更见狼藉淫艳。
　　雪股下方，摊放在案板上的面团亮晶晶一片，表面全是水渍。
　　温热的液体滴答、滴答、滴答……不仅蔓延得灶台上都是，有些还顺着灶台流了一地。
　　蕊娘犹还在娇喘，忽见一根修长手指探出，在面团上抹了一把，递到线条优美的薄唇边。秦沄微微一笑，探出舌尖舔了舔：
　　“奶汁和骚水儿混合的味道，原来更甜了。”
　　霎时间，蕊娘面红耳赤，不及反应，她被高举起来的身子又骤然下坠，还在翕张的娇嫩穴口噗嗤一声直直坐上昂然耸立的粗大欲物，她哼都没能哼出来，就又被干上了高潮。
　　秦沄将她抱在怀里，摆出一个小儿把尿的姿势，肉棒上套着那张湿热淫浪的小嘴，往上一颠，美人儿就被肏得奶子乱抖，娇躯直颤，往下一按，她圆鼓鼓的小屁股和他块垒分明的下腹用力撞在一起，那贲张结实的肌肉立时烫得小美人又哭又喊，扭个不停。
　　分明是个华冠美服风度翩翩的王孙公子，也不知他如何就这般勇猛，仿佛丝毫也不费力气一般，气定神闲地就将个娇美少妇肏得哭爹喊娘，骚水流了一地。
　　不仅如此，秦沄还道：“面团还没揉完，还不快继续揉？”
　　蕊娘此时哪来的力气？胡乱摇着头被干得呜呜直哭，奈何她若不从，男人便按住她的娇躯抵着自己矗立的大鸡巴死命研磨。
　　直上直下的姿势让那根壮硕无比的雄物一口气便捅开花心，捅到她的小子宫里，蕊娘模糊的视线里看到自己小腹上隆起一块，肉棒拔出时，包块消失，肉棒插入时，那硕大如小儿拳头的包块便重又鼓起来，在她肚子里横冲直撞，肆虐来去。
　　她实在受不住，只能一面抽噎一面乖乖揉起面团，好在灶台比较高，否则她真不知自己要如何办到。
　　但她浑身绵软如泥，手脚更是没有丁点力气，勉强握住面团揉一下，便被大鸡巴肏得战栗不已，手中胡乱动作着，面团没揉好，反倒是手上全都沾满了她喷泄出来的淫水奶汁。
　　“真是没用……把屁股撅起来，扶着灶台站好！”
　　“呜……蕊娘，蕊娘腿好软啊……”小美人可怜兮兮地呜咽着，奈何丝毫换不来男人的怜惜，她被秦沄重新放回地上，只能依照他的命令高高翘起浑圆的臀儿，两只纤手抓住灶台边缘，一声娇哼，被从后面一捅到底。
　　秦沄这才将手伸向灶台，一只大掌捏着还在不停滴奶的美乳，一只继续揉搓面团。
　　他的动作正是之前蕊娘教授的那般，从边缘开始用力，揪起一点面团拉扯后再揉回去……
　　两只大手的力道、频率，全都一模一样，只不过揉着的东西不同罢了。
　　“蕊儿说，我学得好不好？”
　　“好……嗯哈，大爷，慢，慢点……骚屄，骚屄又要泄了……”
　　“那这糯米糕做出来，想必也是有模有样的了？不仅加了你这小淫妇的奶水，还有淫屄里喷出的骚液，拿去给蒋宏吃了，恐怕他也想尝一尝你的穴，你说是不是？”

第418章 吃醋奸淫（高H）
　　可怜蕊娘原本与蒋宏之间没有丝毫苟且，奈何某人非要吃这干醋呢？
　　闻言，她下意识便也情不自禁想象起了那不堪的画面——
　　用她的奶水和爱液混合后揉制而成的糯米面团，蒸煮成型后，切成一块一块的雪白米糕。
　　若仅从外形看，决计看不出异样，可假若吃进口中，会不会人人都能尝出那甜蜜异常的奶味和馥郁浓俨的淫香？
　　不会的……毕竟面团里还掺杂了大量的水，她喷出去的淫液也没有那么多……
　　可是，天底下用骚水和面的，恐怕也只有她一人了。
　　这个念头一冒出来，她便羞愤欲死，偏偏小屄绞得又紧又厉害，秦沄被她含裹的寸步难行，不由低咒一声：
　　“骚妇！夹断了我的鸡巴就等旁人来给你舔屄了是不是？那蒋宏倒是生得高大粗黑，也不知他那话儿是不是也如他的人一般。”
　　说话间，便逼问起蕊娘究竟是蒋宏的肉棒粗还是他的肉棒粗，这蕊娘哪里见过蒋宏的阳根，只能呜呜哭着摇头：
　　“你粗，啊哈……大爷的肉棒，最粗了……肏死蕊娘了……”
　　偏秦沄冷笑一声：“既如此，你是见过蒋宏的阳根了？浪货！果然趁我不在就四处勾引男人，还不快把屁股撅高些，把你的屄掰开，掰大！”
　　“呜呜……没有，蕊娘没有……蕊娘的骚屄只给大爷搞过，求大爷饶了蕊娘罢……”
　　奈何她哭得越可怜，身后男人那股想要将她干烂插坏的凌虐欲望便越强烈。
　　秦沄自然知道蕊娘与蒋宏之间清清白白，谁教他如此说时，这个骚媚的小人儿反应便这般强烈呢？
　　不止下面含得紧，奶水也流得愈多，肥白的小屁股虽在摇动躲闪，实则也是在主动迎合着他凶狠的抽插，她如何不知自己叫得越媚他便越兴奋，抽抽噎噎着梨花带雨，反倒是在勾引他，真真是骚得没边儿了。
　　一时之间，那淫叫哭喊已然盖过了周遭的一切声响。
　　若有人掀帘进来，便会看到灶台前站着一个近乎半裸的美人儿，雪股高翘，纤腰下塌，两只浑圆肥美的奶子从衣襟间漏出来，随着身后的激烈撞击互相拍打着，拍得乳汁四溅，到处都洒的是奶水。
　　她衣衫罗裙虽还穿在身上，因为襟口大敞，香肩美背都已裸露而出。
　　散落的衣衫在她腰间束成细细一截，愈发衬得那杨柳似的袅娜纤腰和比蜜桃还要成熟的高耸雪乳。
　　罗裙下，裙摆被高高掀起，臀瓣间含着一根肿胀到极致的狰狞肉柱，忽然那肉柱剧烈跳动起来，小少妇也咿咿呀呀直叫，两只奶子甩个不住。
　　只见站在她身后衣冠楚楚的男人低吼出声，她的小肚子以肉眼可见的速度鼓胀起来，随即便是一滩滩的糜白浊液从她被插得往外大大绽开的蚌肉间流出来，和她胸前喷出的乳汁一般，淫乱得已教人无法直视了。
　　“好吃吗？”
　　被热乎乎的精液烫得神志迷蒙的蕊娘只能凭本能点头。
　　娇躯再一次腾空而起，她双腿被大大分开，悬空的小屁股正对着灶台。
　　从她的视线看过去，只见那里不知什么时候多了一只碗，她还含着阳具的红肿小屄就在碗的正上方，肉柱又在花径中穿梭起来，啾咕——
　　一缕混杂着浓浆的淫水晃晃悠悠，虽然缓慢，但还是准确地落入了碗中。

第419章 碗盛精液（高H）
　　“既然蕊儿说我的精液好吃，这些小屄里流出来岂不是浪费了？你的乳汁淫水都可以用来和面，精液自然也可以。”
　　说话间，秦沄的大鸡巴不知什么已重新恢复了硬挺，刚刚射完一泡新鲜浓精，那粗壮的家伙不见丝毫疲态，竟比之前更加肿胀了。
　　因而他一动，小屄里含不住的精水便淅淅沥沥往下淌。
　　他的阳精向来都十分浓稠，即便被肉棒从嫩穴里挤出来时依旧不肯流溢，反倒都糊在被撑大的穴口和红肿花唇上。
　　但因那精浆里又混杂了骚水，两相混合，方使那些糜白液体顺着花阜流淌蜿蜒。
　　只见小美人光裸的下体上，穴口、股缝、臀瓣，甚至是股缝里深藏的菊穴儿……全都湿得一塌糊涂。
　　浓浆在她的私处和瓷碗之间拉扯出一道道银丝，啾咕——这是精水被挤出来的声音。
　　啪嗒——碗中每砸落一团白浊，这沉闷又清晰的声响便会刺激得蕊娘连连战栗。
　　……精液，和面？用骚水做米糕已是下流至极，竟然还要在面团中加入男人的阳精……
　　蕊娘迷蒙的视线看向自己大大岔开的双腿间，那只正对着嫩屄的碗里，瞬息功夫，已是装了大半白花花的浓稠液体，她忽然想到过去在秦家时秦沄总是把她奶子里喝不完的奶水都挤出来装在玛瑙盏里，此时这淫乱不堪的一幕，竟有异曲同工之妙。
　　念头闪过，她不由又扭动挣扎起来。
　　但男人的大手如同铁钳，她又是玉体悬空只能任他把玩蹂躏的姿势，如何能躲开这羞人至极的亵玩？
　　偏她越羞耻，身子就越敏感，越敏感了，胴体的反应便越发激烈。
　　蕊娘不得不承认自己真真是个天生淫荡的骚妇，她喜欢这样强硬凶猛的奸淫，也喜欢男人那些粗鲁下流的淫话，若不是看出这点，秦沄又怎会如此肆意呢？
　　如此不消片刻，那只碗就已装满了。
　　案板上的面团因为被冷落多时，已经微微变硬，秦沄便又握着蕊娘的奶子挤了新鲜奶水进去，一面用奶水揉着面一面狠拍她的屁股：
　　“自己用手挤！把奶水都挤出来，两只奶子都挤空！”
　　“果然给你射得越多，你这淫妇的奶水就越足，先前我没搞你的时候，又是哪根鸡巴给你灌精，你的骚奶子才涨得那般大，天天挺着勾引男人？！”
　　“呜，蕊娘没有……蕊娘的奶子，啊哈……都是，大爷给揉大的……”
　　“这么说还要怪我把你调教得这么骚？呵……还敢顶嘴，看来今儿不将你干死，你是不知道我的厉害！”
　　一语未了，刚攀上新一波高潮的小美人儿就长长媚吟起来，满室啪啪啪啪的肉体拍打声中，她上下两处同时划出优美水线，只不过不是两道，竟是三道。
　　原来就在她被狠肏到巅峰的同时，不仅宫口守不住，连花穴上方那个小肉洞也崩溃了。
　　这不是蕊娘这一次在秦沄面前失禁，但这还是她第一次失禁的同时也喷出阴精，与此同时，上面那两只骚奶子也射了一地的奶水。
　　可怜这蕊娘原本好心，谁能料到糯米糕没做成，她反倒被上上下下里里外外吃了个一干二净？
　　她犹还在云巅，水润的红唇因为方才的激烈快感微微张阖着，口津顺着唇角淌落，秦沄扯下她身上早已没有任何遮羞作用的衣裙，将她放在厨房里那张唯一的敞椅上，一沉腰，便又对着狼藉不堪的媚穴干了进去。

第420章 私房菜单（H）
　　一时满室中那浓烈的情欲气息早已盖过了厨房原本的油烟味道，又将小美人干得泄出来之后，男人便将肉棒拔出转身去生火，风箱拉动，却依旧不及女子诱人的娇吟。
　　然后是烧水，上屉，将糯米团切块，撒上芝麻、贴上红枣……美人儿双腿大开地敞露着自己湿淋淋的私处，如同任由采撷的娇柔花朵，每当秦沄完成一项步骤后，便会挺着鸡巴重新入进去，轻而易举就将她入得哭喊连连。
　　蕊娘早已不记得自己泄了多少次，连失禁的次数都忘了，恍惚只看到厨房的地面上到处都是一滩滩的水渍，还有灶台、桌椅、柜子、碗碟……有些亮晶晶的，有些白花花的，不知哪些是淫液，哪些是奶水，哪些是热尿，哪些又是阳精。
　　最后她是被秦沄抱回房的，也不知自己这副淫荡不堪的模样有没有被下人瞧见，恍惚间厨房里飘出糯米糕的香味，如兰似麝、奶香扑鼻，那种奇异又甜蜜的味道，真真是天底下的独一份了。
　　唯一让她庆幸的是，这份糯米糕蒸好后，秦沄又重新做了一份新的，待两个小家伙下学后回来，打发人端上了桌。
　　“……这是爹爹你做的？”
　　没想到，竟有模有样的嘛……
　　林烨和秦煜对视一眼，两人都没料到原本只是为难秦沄的要求，他竟然真的亲自下厨了。
　　思及此前秦沄的千依百顺，连林烨都有些不好意思起来，清了清嗓子：
　　“还不错，这项就算爹爹你合格便是。”
　　秦沄道：“若你们喜欢，我日后还可以再做，就是旁的菜式也未尝不可。”
　　秦煜一怔，上次说起下厨爹爹还脸色黑如锅底，怎么才几日的功夫，就态度大变了？
　　只见秦沄勾起唇角，不知为何笑得有几分意味深长：“今日我才知道，原来这庖厨之道，也别有一番趣味。”
　　打从这日起，他果然爱上了烹饪。
　　只是不知为何，每当秦沄亲自下厨的那天，蕊娘总是会身体不适早早回房歇息，反倒是在厨房忙碌了半日的某人却神采奕奕，餍足非常。
　　独属于他二人的私房菜单里除了奶味糯米糕，又增添了奶味荷花酥、骚水酿桂花小圆子、奶皮豆腐、拉丝核桃糕等等等等……至于秦沄是否真的把自己的阳精也加了进去，佛曰，不可说，不可说……
　　如此辰光飞逝，展眼便进了八月里，梁京中秋雨连绵，那雨一连下了小半个月，已成水患之势。
　　其中受灾最严重的乃是京畿西山一带，此处山多路窄，地势低洼，又因土地肥沃，京中许多权贵人家都在附近置有别业田庄。
　　这日傅重洲回府，便听管事的来报：“咱们在西山的庄子也受了些灾，淹了几百亩地，底下人报上来，还请二爷的示下。”
　　傅重洲道：“不过几亩地罢了，就免了庄上佃农一年的租子罢。”想了想，又问，“大哥的庄子可还好？”
　　管事的先恭维了一句：“到底是二爷善心，怜贫惜老，他们底下人必会感恩戴德的。”
　　又道，“大爷的庄子离咱们的不远，小的恍惚听说也是淹了些，也不多，现今大奶奶在庄上住着，纵有些许小小疏漏，大奶奶当场也就处置了，二爷不必挂心。”
　　傅重洲一怔：“……大奶奶，在庄上？”
　　管事的道：“是，小的听在那府里的兄弟说，大奶奶常去庄上，一住就是小半个月。”
　　……小半个月，距离他搬出傅家已经四月有余了，嫂嫂她，还没有释怀吗……
　　也是，天底下恐怕没几个女子会在新婚刚进门时就遭小叔奸淫，她又是那样柔顺贞静的性子，当初她得知真相后选择一死了之，傅重洲固然又悔又急，但却不觉惊愕。

第421章 小叔挂心
　　终究是他对不起嫂嫂，被人算计后误将她奸淫是一错，想着将错就错与她共结连理更是大错，但傅重洲最大的错误，是不该欺瞒她。
　　不该明知她误会了，却扮作大哥跟她日夜厮磨。纸是包不住火的，“夫妻恩爱”时有多甜蜜，真相大白的那一刻，秦霜的怨恨就会有多深。
　　离开傅家的那天，秦霜没有露面，在此之前，除了她从昏睡中醒来的那一个“滚”字，也没有再和傅重洲说过任何一句话。
　　心灰意冷的感觉，大抵便是如此罢。傅重洲怪不了旁人，他只能怪自己，怪他与她的缘分这样浅，怪天意弄人。
　　“……前儿新得的那匹雀金呢，你打发人给大哥送去。”片刻后，傅重洲淡淡道。
　　管事的忙答应了一个“是”字，恭恭敬敬退下。
　　想这雀金呢是何等珍贵？千金也难得的，寻常人家得了，无不密敛珍藏，傅重洲却转手就送了出去，众人也不以为意。
　　只因他自打分家后，虽与傅寒江分门别户地单过，兄弟之间感情一如往昔。
　　但凡有什么好吃的好玩的，或珠宝奇珍，或绫罗绸缎，傅重洲也总是第一时间就教人送到大哥府上，宁肯自己没有，也要先送到那边去。
　　但傅寒江亦不是喜好奢靡之人，譬如今日这一匹雀金呢，金碧辉煌，文采闪灼，以傅寒江端肃的性子，定然不会上身。
　　是以傅重洲明是送给大哥，不过醉翁之意不在酒，只是众人都不明所以罢了。
　　说来也是好笑，明知早已无望了，他又何必这般恋恋不舍，这般殷切备至？
　　将那副珍藏数年的《枫叶图》送还给秦霜时，傅重洲就已经做好了放手的准备。
　　但事到临头，还是无法自控，偏偏他心里越牵挂，就越不敢打探秦霜的消息。
　　他害怕听人说她与大哥是如何相敬如宾的，害怕她心结已解，从头开始与大哥做夫妻。
　　如今听说她大半时间都在城外的庄子上，心头怅然的同时，他又不觉生起一抹微渺的希望来——
　　这是不是意味着，她也还不曾放下他？
　　念头一起，便恨不得插翅飞到秦霜面前。但又担心她依旧还怨恨自己，反将两人的关系弄得更僵了。
　　想这傅重洲原是个为达目的不择手段的性子，为了得到心爱之人，连叔嫂私通的悖逆之事都做得，为何今日竟这般畏首畏尾？
　　说来说去，不过是因太过在乎罢了。
　　当下他便吩咐人随时留意西山庄子的消息，因京中水患，他近日亦是忙得分身乏术。
　　大雨连下三日后，眼见天色放晴，众人都松了口气，忽然这晚深夜，隆隆轰鸣如万马奔腾而至，一时间又是电闪雷鸣，风雨交加。
　　傅重洲正在书房看一份密报，忽听一阵急促的脚步声由远及近，房门被人猛地推开，只见那小厮满头大汗，又急又喘：
　　“二爷，不，不好了……出……出事了……”
　　傅重洲放下密报，慢慢皱了起眉。这小厮亦是他的心腹，见状浑身一个激灵，忙不迭跪下：
　　“二爷恕罪，小的一时情急才忘了敲门，是咱们……咱们在西山的庄子出事了！”
　　傅重洲不疾不徐：“何事？”
　　小厮道：“才刚有人来报，雨下得太大，冲垮了几乎有半座山。咱们的庄子，大爷的庄子，都被压垮了！”
　　一语未了，只见傅重洲霍然起身。
　　“大爷”二字方出口，小厮的话尾还在空中徐徐飘荡，而那道一阵风似冲出去的背影，早已消失在了瓢泼雨幕之中。

第422章 死当同穴
　　且说这一晚，因这场数年难得一见的大雨，梁京城中亦是有许多人深夜惊醒。
　　将近四鼓时已有人飞马报至宫中，西山有山壁垮塌，随大水冲下的泥土树木顷刻间淹没了山下的村庄良田，不知有多少人在睡梦中遭此噩难。
　　一时间，从守城的五成兵马司到京兆尹，从京兆至内阁六部，安然沉睡的城市骤然间灯火通明，一炷香的功夫后便有一队兵马率先出城，赶往西山去了。
　　此时此刻，傅重洲已能在马背上遥遥看到屋宇楼阁。
　　傅家在城外的庄子不大，因有一座明月楼，形如宝塔，楼高五层，可登楼揽月，倒是远近闻名。
　　此时那楼宇隐在雨幕之中，四周只闻得哗啦啦的水声激射而下，傅重洲一手持缰，一手挑灯，浓稠的夜色中只有灯笼映出的一点亮光，黑暗如同一张巨大的利口，他每靠近一分，那座楼阁便仿佛又被吞噬了一寸。
　　他心中越加发沉，急雨如箭，豆大的水珠砸在身上竟隐隐生疼，他也全然感受不到。
　　随他一道出来的还有几骑侍从，此时早已被他远远甩在身后，脑海里只有一个念头——
　　快些，再快些……她千万不要出事，千万不要！
　　唏律律！——
　　忽听骏马一声长嘶，傅重洲猛地勒住马缰，那急如擂鼓的心跳也仿佛在瞬间静止——
　　满地都是厚厚污泥，还有被污泥掩盖其下的断壁颓垣，他站立的位置原本应该是别庄正门，此时那扇黑油大门早已垮塌，一盏灯笼落在地上，如同一只破碎的口袋。
　　四周静悄悄的，只有雨声，和他紧绷如弦的呼吸。他翻身下马，一步一步朝里走——
　　前院、正房、后院、花园……除了那座明月楼，再没有任何一间完好的屋子。
　　不会的……无论如何，总还是有人能逃出来。此时这满地上见不到任何残肢断臂，便说明庄上众人已在灾难发生之前事先迁走了。
　　既然如此，她眼下定然是安全的！她一定在什么地方躲雨，或者早已回京城了，对……说不定她几日前就已回京了！
　　忽然，傅重洲的目光骤然一凝。
　　他的手剧烈颤抖起来，原欲举步，却发现自己脚下竟然一阵阵地发软。
　　他深一脚浅一脚朝那座废墟走去，栲栳大似的灯笼在地上晕出惨白的一团，呼啦啦——
　　忽有一阵风来，吹得废墟中那角残破衣料猎猎作响。
　　凤尾花纹、烟罗软底，傅重洲不会认错，这领凤尾罗正是他数月之前打发人送到傅家去的，满府上下，也只有秦霜有资格拿此物裁衣制裙。
　　刹那之间，他的喉咙好像被一只大手死死扼住了。他有些木然地跪下来，木然地抓住那片衣角，手一松，衣角便随风而去。
　　不会的……不会是她，不，不……不！！！
　　突然，他好像疯了一样，拼命用手刨起了碎石瓦片。
　　断裂的碎石每一块都带着坚硬棱角，指腹上一阵刺痛，鲜血顺着雨水汩汩而下，但他仿佛失去了知觉一般，不停地挖着，刨着……转眼间双手便沾满污泥，还有刺目到骇人的血痕。
　　“……二爷，二爷……二爷！”
　　傅重洲一怔，这才发现有人一直在他耳边说话。
　　原来跟随他出城的亲随也已赶到，众人一下马便看到他跪在废墟前，双眼赤红，状若疯虎，不仅浑身湿透，顺着手腕而下的血迹竟连地上蜿蜒得都是。
　　众人不由又惊又骇，忙赶上前来：“二爷……事已至此，还请二爷节……”
　　一语未了，便听一声厉喝：“滚！！！”
　　众人登时噤若寒蝉，皆不敢再劝，只得也分立左右帮着挖起了废墟，可这废墟看位置应该是正房，偌大的一间屋子，又如何是靠双手能挖开的？
　　渐渐地，傅重洲已经痛得麻木了。
　　他一双手上，不止手掌手背没有一处好肉，掌心甚至能看到一道深可见骨的口子。
　　许是失血过多，他的视线开始模糊。
　　风雨顺着油衣的缝隙不停往里灌，他整个人都被浇得冷透了，冷到极致，便是锥心之痛。
　　……如果不是他，她就不会常住在别庄上。如果不是他，她定然也不会死。
　　为什么代替她的不是他自己，为什么不是他埋在这废墟之下……傅重洲不知自己脸上是雨是泪，恍惚中看到那道朝思暮想的倩影竟款款而来——
　　“霜儿……”他扯动嘴角，“是不是我要死了，你才来陪我……”
　　他吃力地站起身，踉踉跄跄朝前走，竭尽全力，终于触碰到了她的一片衣角：
　　“生不能同衾，那便死同穴……霜儿，我不会……不会再放开你……”
　　话音方落，他便再支撑不住，栽倒在地。

第423章 叔嫂重逢
　　“生不能同衾，那便死同穴……霜儿，我不会……不会再放开你……”
　　耳边仿佛还回荡着男人昏倒之前说的话，秦霜怔怔站在窗前，忽听帘子一响，闻声回身，只见头发花白的老大夫正被婆子领着送出来，她不便上前，忙隔着一扇屏风道：
　　“李大夫，敢问我这小叔伤势如何？”
　　李大夫笑道：“奶奶请不必忧心，二爷身子健旺，那伤虽看似厉害，多半在手上，于性命是无碍的。老朽已仔细查看过，并未伤及筋骨，待我再写一张方子，按方服药，不日便可痊愈了。”
　　秦霜听了，方放下心头一块大石，又道：
　　“那为何……他会晕倒？”
　　李大夫想了想，捋着花白的胡须，道：“想必是心神俱恸之下一时气血阻滞，依老朽方才诊脉所见，二爷郁结于心，已非一日之功。”
　　心神俱恸，郁结于心……秦霜垂下眼帘，不再追问，轻声吩咐下人：“好生送李大夫出去。”
　　婆子听了，忙答应了一声，先送李大夫至外间开方，拿了上等的红封将人送走，又去抓药煎药，一番忙乱，不消多述。
　　此时屋外雨势渐歇，天边露出一线晶明，丹梅见秦霜还站在窗前，忙上来劝道：
　　“奶奶也累了一夜，快先去歇歇罢。此处虽不比家里，还有我们看着，到底是奶奶的身子要紧。”
　　原来昨晚那一场山洪冲垮了西山，也将傅家在西山的别业夷为平地，此时众人所在之处乃是离别业有数十里之遥的一间寺庙，因地势较高，幸免于难。
　　不仅是傅家众人，左近村庄的众多村民亦在此避难。
　　因此天虽刚亮，屋外却是一片扰攘。
　　凄风冷雨中众人或裹着破毯，或几人一起蜷缩着躲在屋檐下，寺庙里的僧众和傅家下人正四处发放衣物被褥，又施粥给众人御寒。
　　秦霜叹道：“出了这样大事，我如何睡得安稳。咱们家的人都出去了？村子里没有人落下来罢？”
　　丹梅道：“管事的已问过村长了，全村一百三十七口人，尽数在此。”
　　秦霜方点了点头：“除了咱们这里，也不知旁的地方如何了。但我也只管的了这些，再多的，却也不能够了……”
　　丹梅见她神色黯然，忙道：“若不是奶奶机警，别说村里的一百三十七口，咱们也早就尸骨无存了。奶奶快别忧心，朝廷昨晚已派官兵出了城，想必能救出不少的。”
　　主仆俩又说了几句话，但无论丹梅如何苦劝，秦霜都不肯去休息。
　　丹梅无奈，只得把被衾抱至榻上，若秦霜累了，还可稍稍歪一歪，此时到处都缺人手，她却也不能在此服侍，便掀了帘子出去了。
　　秦霜静静坐在榻上，屋内寂然无声，若是细听，似乎还能听到男人有些急促的呼吸，有几次他在睡梦中痛哼，她几乎都忍不住要站起身了。
　　这里原是寺中特特腾出来供她居住的主屋，因事急从权，方将昏迷的傅重洲抬了进去。她还记得大雨之中，她看到他的第一眼——
　　他满身都是污泥，湿得如同水里捞起来的，那双原本修长好看的大手上，狰狞的伤口内露出森森白骨，皮肉绽开，鲜肉横流。
　　秦霜从未见过这样可怖的画面，此时脑中一遍遍回想，竟丝毫不觉害怕，只记得他昏迷之前的呢喃，他那只竭力前伸，死死攥住她衣角的手。
　　他必然以为她被埋在了废墟之下……当他在大雨中疯狂寻找她时，究竟是何种心情，究竟又有多恸？
　　一念及此，秦霜便觉心口钝钝的，如同有一把利刃在剜着自己。
　　其实她几日前便从别庄搬了出来，因连日大雨不便回城，暂居在这座寺庙中，又因昨晚罕见的大雨，秦霜心生警惕，早已命人疾驰至左近的村庄，劝说村民连夜离开，方才躲过这场大难。
　　因她提前给傅寒江去过信，傅寒江料到她不会出事。
　　但她没想到，还有一人牵挂着她，不顾急雨如箭，不顾黑夜路遥，一得了消息便冒雨赶来，连他自己的性命都不顾惜。
　　为什么……他不能将她忘了？
　　分明她如此决绝冷漠，他们之间也不会有丝毫可能，他如此执迷不悟，只是在浪费时间。
　　忽然，秦霜听到里间传来隐隐的呢喃声：“水……水……”
　　她忙起身，拿起暖壶里温着的水倒了一盏，送到男人唇边。
　　傅重洲只觉喉间干渴欲裂，感觉到那温暖滋润的水液后，忙启唇咽了下去，迷迷糊糊地，他强睁双眼，入目只见一张温柔妍秀，他做梦都忘不了的面容，他不由低喃：
　　“霜儿……”

第424章 嫂嫂喂药
　　秦霜手上一顿，此时方意识到自己情急之下竟亲自来给傅重洲喂了水。他二人本是年轻叔嫂，这般毫不避忌地见面，自是于礼不合。
　　又听傅重洲喃喃唤出她的闺名，她心口一恸，却将俏脸一板，放下茶盏，转身出去道：
　　“丹梅，二爷醒了，要茶吃。”
　　傅重洲见状，原还在怔忪之中——他以为自己迷迷蒙蒙中见到的倩影乃是弥留之际的幻象，原来……她竟毫发无伤！
　　狂喜难禁之际，忽看到秦霜的脸色骤然冷了下来，他眸光一黯，薄唇抿成一道锋锐的线。
　　是了，他还在期盼什么？她是嫂嫂，他是小叔，连说句话都要隔着屏风，更何况她还怨恨着自己。
　　当下便听外间答应了一声，一个丫头掀帘子进来，傅重洲并不识得，想必是庄上的丫鬟。
　　因他手上裹着厚厚的药膏和绷带，只得任这丫头服侍着喂了水，片刻后又有婆子端着刚煎好的药进来，丫头在脚踏上半跪着，服侍他吃药。
　　谁知这丫头因年纪小，手脚本就不麻利，加之她常年在庄上做活，何曾见过傅重洲这样的主子？
　　今日若不是因众人都在秦霜的吩咐下四处照管灾民，万万轮不到她近前来服侍的，只见她拿起银匙，那手却微微发颤，傅重洲方启唇，药汁已经朝他口中灌入，登时呛得他咳嗽起来。
　　丫头大惊，忙跪下道：“二爷饶命！二爷饶命！”
　　傅重洲见她如此不堪，又好气又好笑，只得道：“我不罚你，你慢些便是。”
　　丫头这才爬起来，战战兢兢地重又开始喂药，奈何她听傅重洲让她慢些，愈发胆战心惊，磨蹭半晌，不是将药洒了，就是又呛得傅重洲直咳嗽。
　　傅重洲原非好性之人，若是平常，早就发怒起来，但因此时他知道嫂嫂就在外间，只能一径忍耐。
　　忽听帘外传来吱呀一声，似是椅子挪动，接着便是窸窸窣窣的衣裙摩擦声和环佩叮咚，秦霜的脚步声停在帘栊外，却不曾进来。
　　他心头一动，故意又在丫头将银匙递过来时“嘶”了一声，这丫头见他眉峰一蹙，碗都差点拿不稳了，慌忙跪下：
　　“二爷，奴，奴婢不是有心的……二爷饶命！二爷饶命！”
　　秦霜听到此处，再也忍不住，一掀帘子，淡淡道：“你下去罢。”
　　丫头如蒙大赦，忙不迭地退了出去。她在床边坐下，端起小几上的药盏，却不看傅重洲，舀起一勺药汁喂到他唇边：“喝罢。”
　　半晌，却不见那人有动静，秦霜这才微微扭脸，余光瞥向傅重洲，只见他脸上露出几分无奈，又仿佛有些委屈的神色：
　　“嫂嫂，药都洒在我衣裳上了。”
　　“……”秦霜脸上一红，只得将脸扭向傅重洲的方向。
　　她垂下眼帘，也不开口说话，自然忽略了男人眸中那一闪而逝的得逞笑意。
　　他就知道她心软得很，必不会看着他被那笨手笨脚的丫头折腾。
　　这药汁分明奇苦无比，可那只纤白如玉的小手握着银匙，一匙一匙喂进他口中时，他只觉齿颊舌尖，连那五脏六腑都是甜的。
　　不过……他只是手上受伤，待雨停了，恐怕嫂嫂就要开口送客了。
　　傅重洲原本心灰意冷，但此时见秦霜种种情状，便觉出她其实也并非无动于衷。
　　不管她是因旧情犹存，还是单纯的心善又或可怜他，这都是他的机会，他绝对不会放过的机会。
　　忽然，只听傅重洲道：“叨扰了嫂嫂，我心里过意不去。既然雨势已小了许多，过会子我便告辞了。”

第425章 重取芳心
　　秦霜顿了顿，动作平稳地将最后一匙药汁喂给他，方放下药盏，淡淡道：
　　“也好，我这就打发人套车。”
　　说罢便转身出去了，步履间没有丝毫留恋，傅重洲心头黯然的同时，她的回应却也没有出乎他的预料，当下心中笃定，只耐心等待。
　　果不其然，一时外间传来秦霜和一个媳妇子的说话声——
　　“咱们的车都借出去了，奶奶原先吩咐了多拉些粮米来，若要车，一时半会儿却不知往哪里弄去。这庙里倒是有车，不过是拉货物用的，既无车盖，人坐在里头，岂不被浇得湿透了？”
　　秦霜听了，犹豫半晌，只听傅重洲隔帘道：“我原是骑马来的，再骑马回去便是。”
　　秦霜下意识道：“不可，你手上还有伤，如何牵马？”
　　傅重洲道：“不是还有我那几个亲随吗？嫂嫂放心，我是行伍中人，哪里就这样小心了？况此时雨已小了许多，我就是再淋一点子也不碍什么。我在这里，嫂嫂多有不便，还是尽早……”
　　话犹未完，已被秦霜一把打断：“不必再说了，你把伤养好了再走。”
　　傅重洲道：“可是……”
　　“没什么可是的。”脱口而出让傅重洲留下时，秦霜原还有些后悔，见他还要再辨，不免将声音放重，故意板着脸道：
　　“我是做嫂嫂的，难道连我的话，二爷也不肯听了？”
　　片刻后，方听到帘后传来些许无奈的声音：“……好罢。”
　　不知怎的，秦霜也觉得自己像是松了口气。他说要走时，她本能便觉失落，但又有几分释然。
　　如今木已成舟，也只能让他留下来了，无论如何，她实在做不到让他再次冒雨离开，且他身上还带着伤。
　　当下傅重洲便在这庙中住了下来，寺中简陋，又有众多灾民，每日众人都忙得脚不沾地，也只秦霜能照顾他。
　　但傅重洲并未趁此机会加大攻势，他是何等心机？
　　深知秦霜的性子虽柔弱顺从，却自有一股狠劲，否则当初她也不会一根白绫悬于梁上，教他悔恨至极。
　　因此他若想重新取回她的芳心，需得循序渐进，且要做到不露声色。在床上躺了两日后，他便立时提出也要去寺中搭把手：
　　“我手上虽有伤，行动却是无碍的，嫂嫂不便抛头露面，如今有许多需要居中调停之事，不如便交给我。”
　　秦霜听了，也觉十分有理，便点头应允了，又想到他并未趁二人独处的机会有无礼之举，原是自己以小人之心度君子之腹了。
　　原来这秦霜既已知道傅重洲依旧对自己念念不忘，如何不心中妨碍？
　　因此言谈举止间方才冷淡至极，若非委实没有下人服侍，她是半分也不肯靠近傅重洲的。
　　今见他如此，便想到，看来他也明白这段孽缘原是无望的，雨夜中的那番话，想必是激动之下方才脱口而出。
　　也好，既然他能表现得如没事人一般，自己又何必耿耿于怀？
　　想毕，便压下心中那股说不清道不明的郁气，从此之后，倒是不再刻意冷待傅重洲，也不再时时避忌他了。
　　这日管事的送了采买的账目来，因有一事不明，秦霜看过之后便欲寻傅重洲商议。
　　若按在家里的规矩，原该是打发人请傅重洲来见她，但如今事急从权，连端茶递水的丫头都没有，秦霜问明傅重洲已从外头回来后，便径直去了他所居的厢房。
　　方走至窗下，只见屋内传来一阵水声，秦霜心中好奇，透过未掩的窗缝儿往里一看，霎时间脸红耳赤。
　　只见离窗户不过几步远的地方摆着一只浴桶，桶边是汗巾胰子等物，高大的男人站在一旁，外袍搭在屏风上，中衣也已半褪。
　　水汽浸润得他俊美的眉眼愈发慵懒，一颗水珠顺着他优美的下颌线条滚落，滑过喉结，滑过锁骨……最终落入了襟口间那半露的胸膛内。

第426章 美男解衣（H）
　　霎时间，秦霜脑中忽的浮现起当初与他颠鸾倒凤的种种淫艳光景，她还记得男人的胸膛结实宽厚，她曾伸手摩挲抚弄，那坚若磐石的肌肉却是她捏都捏不动的。
　　颊上瞬间腾起薄红，她忙移开视线，按住急速跳动的心脏，转身欲走，忽听傅重洲“嘶”了一声，那屏风却是砰的一下被他手肘撞个正着，不免摇摇欲坠。
　　原来傅重洲手上有伤，虽说已痊愈不少，到底还裹着绷带，行动不便，这宽衣解带又是个精细活计，他好容易将外袍脱下，中衣上的带子却有好几条，如此折腾半晌，不仅缠得更紧，反将屏风都差点撞翻了。
　　秦霜见状，不由捏了一把汗，只见他忙抬臂将屏风稳住，半褪的中衣挂在他肩上，裸露出宽肩猿臂，还有那块垒分明的匀称肌肉。
　　又因如此半遮半露，反引得人愈发想往他衣下窥看。
　　劲瘦结实的虎腰，平坦坚硬的小腹，腰线在他胯间勾勒出一个漂亮的倒三角，那处生着一丛丛一簇簇浓密粗黑的毛发，若是用手轻轻一碰，便觉扎人。
　　而这密林间，沉睡栖息着的还有一头旁人难以窥见的巨兽。
　　那兽不动时倒是安然驯服，可一旦它兴奋起来，巨首昂扬，身躯肿胀，热烫烫硬邦邦的几有儿臂粗细，弄得人……
　　——秦霜猛然捂住发烫的双颊，她怎么，怎么能想起这般羞人之事来……都说美色误人，难道她竟也被小叔的身体给吸引……
　　一时不免疑心傅重洲是不是故意的，可她来此原是临时起意，他再如何神机妙算，也算不到这一节。
　　当下不由暗暗自责，原是你自己守不住，倒怪起旁人来，真真是没脸见人了。
　　可怜这秦霜如何能想到，她确实是临时起意，但傅重洲乃习武之人，五感远超常人，她的脚步声还在廊上时他便已知觉，正巧傅重洲预备沐浴，便匆忙将外袍脱下，顺水推舟来了这一场“嫂嫂窥浴”的戏码。
　　以他的武艺，虽说手上有伤，宽衣解带还不是轻而易举，何至于弄到如此狼狈的境地？一切，不过都是他刻意为之罢了。
　　此时他听到窗外那道轻浅呼吸愈发凌乱起来，眸中掠过一抹微不可察的笑意，转身取下墙上佩剑，持在手中。
　　秦霜一惊，方才又准备离开，此时却是惊慌起来，只见傅重洲比着剑刃，似乎想直接将衣带砍断，雪亮的锋刃在阳光下反射出一泓清光，眼看他不断调整角度，每动一下，秦霜的心就跳快一分。
　　忽然，傅重洲手上一滑，似乎是碰到伤口，那剑径直朝他肩头刺去。
　　秦霜大惊失色，再顾不得其他，一推门，便飞身上去拦剑，只听铛的一声，长剑落地，她一句“小心”方才出口——
　　少女娇软的身子落入男人怀中，被一双臂膀稳稳环住，傅重洲面上闪过几分惊讶，几分喜悦，几分茫然：
　　“嫂嫂？”
　　秦霜的脸登时又红了，忙道：“你，你快把手松开！”
　　说罢便去推他，却不妨扯到他的衣带。
　　傅重洲趁着她没看见的当口，将中衣用力往下一扯，嗤啦声中，他精壮结实的上半身全然裸露而出，与怀中满脸羞红的美人儿紧贴在一处，不仅没有丝毫间隙，秦霜甚至能感觉到他顶着自己的两颗朱果已硬挺而起。

第427章 投怀送抱
　　当下秦霜浑身都僵住了，也不知是有意还是无意，偏偏他那两颗硬挺起来的乳首顶着她的奶尖儿，虽隔着层层衣衫，还是能教她一点点察觉到小小樱果的苏醒。
　　秦霜不禁“啊”了一声，忙欲挣开，这一扭，娇躯抵着男人的胸膛厮磨，只听傅重洲低哼出声，一把按住她：
　　“嫂嫂，别乱动！”
　　却听他声音沙哑，呼吸也有几分凌乱，幽沉的黑瞳中泛起既陌生又熟悉的微光——
　　那是曾经她还将他误认成夫君时，每当二人耳鬓厮磨，他眼中总会出现的神采。
　　那是独属于雄性的，毫不掩饰的赤裸欲念。
　　秦霜不禁浑身发烫，连手都抖了起来，怎么都想不到事情竟会发展到如此地步，慌忙道：
　　“你，我……我要叫人了！”
　　傅重洲深深吸了口气，道：“嫂嫂未免太看轻我，况且我可什么都没做，嫂嫂也太冤枉人了。”
　　秦霜听了这话，不免又羞又恼。心道你若没有旁的心思，为何用那样眼神看我？且你的那……那乳首也硬了……
　　但这等羞人之语她又不好意思说出来，只得强撑道：“既如此……你为何不穿衣裳？！”
　　傅重洲挑了挑眉，面上露出几分无辜：“我的衣裳，不是嫂嫂扯烂的？”
　　秦霜顿时张口结舌，想她原本温柔寡言，如何是傅重洲的对手？且对方又故意要逗他，自然步步紧逼，又道：
　　“我倒要问嫂嫂，为何突然闯入我房中，还对我……嗯？”
　　——虽说他没有吐出后半句话，但秦霜一眼便明白他指的是四个字，“投怀送抱”。
　　她不禁怒道：“我是瞧你要被那剑刺中了方才进来拦阻，你既嫌我多事，我便不管了！”
　　傅重洲忙道：“如何是多事？我谢嫂嫂还来不及。”又见她这副俏脸含怒，却又半羞半嗔的模样，真真是越看越爱，他轻轻笑了笑，故意压低声音：
　　“我原还在头疼该如何宽衣，多谢嫂嫂帮我。”
　　一语未了，秦霜一颗心已急如擂鼓。她虽然懵懂，但亦不是傻子，此时如何听不出来傅重洲这话中的暧昧之意？
　　脑中忽又闪过那晚大雨之中，他昏迷之前依旧不忘紧攥住她衣角的手，还有那句低喃——
　　“生不能同衾，那便死同穴……霜儿，我不会……不会再放开你……”
　　她忽然便冷静了下来，转过脸，正色看着傅重洲：
　　“你既唤我一声嫂嫂，便知道，我们之间是不可能的。”
　　先不提这世俗的伦理道德，他二人若在一起了，那又置傅寒江于何地？
　　“你与大爷手足情深，难道愿意做一个染指他妻室的弟弟？即便大爷默许了，但我既是他的妻子，原该为他生儿育女，如今却与你有了这般首尾，竟任他蹉跎一生不成？”
　　“你不必再说让大爷休了我，你再另娶的话。我秦家受不了这等侮辱，我不会答应，我父母也万万不会答应！”
　　说毕，秦霜便轻轻地，但又坚决地推开了他。仿佛根本没有看见男人眼中骤然黯淡的神采，也没看到他向前探出，却又僵在半空的手。
　　她转过身去，低着头快走几步，忽听身后传来傅重洲沙哑的声音：
　　“……我知道，你说的，我都知道。”
　　“我对不起大哥，更对不起你，我可以什么都不做，但你拦不住我……你不能拦住我喜欢你。”
　　听到那“喜欢”二字，秦霜的耳廓霎时间又燃烧起来，她不禁有几分急怒，恨声道：
　　“你为何就是执迷不悟？喜欢又如何，总归是没有结果的！”
　　“没有便没有，这世上难道所有的事都是有结果的？”
　　傅重洲笑了笑，面上竟露出几分轻松：“我喜欢你，心甘情愿。你若高兴了，肯看我一眼，我自然欢喜，你若不理我，嫌我厌我，但我喜欢你便觉快活，凭是谁也不能管我这颗心。”
　　“大哥要如何，我绝无二话，但我已立定主意，一辈子不娶妻生子，只守着你。若有违此誓，就教我天打雷……唔！”

第428章 病中亲吻
　　话犹未完，傅重洲的嘴已被一把握住，秦霜恨得直跺脚：
　　“胡说八道！你再胡吣！当心我，我……”
　　“我”了半晌，却不知要说出什么狠话来，只得道：
　　“总之你不准再说这种话，你也不准……不准喜欢我！你既这么看重我，难道连我的话也不听？若不听，就代表你并非真心实意！”
　　说罢狠狠瞪了他一眼，奈何这般色厉内荏，委实没有什么威慑力。
　　傅重洲还在回味那只柔嫩小手捂住自己唇瓣时的触感，见她听到自己发毒誓便如此紧张，那心中的甜意几乎要涌出来了。
　　他深知见好就收的道理，也便不再紧逼，只是在秦霜匆匆出门的当口，低声嘀咕了一句：
　　“那我日后就偷偷喜欢，不教你知道。”
　　秦霜脚下一个趔趄，差点歪倒，又气又羞，逃也似地走了。
　　这晚她自是辗转反侧，整夜未眠。脑中一忽儿想到新婚时二人的温柔缱绻，一忽儿又想到他昏迷时那只紧攥住自己衣角却又伤痕累累的手。
　　她原以为只要自己够绝情绝义，够冷心冷情，傅重洲在久等没有回应后便会心灰意冷，继而另觅旁人，但假若他真的宁愿苦等一辈子，难道自己能始终无动于衷吗？
　　不，她根本做不到……当她听到他毫不掩饰的表白之语时，便心神俱动，已是强撑不住了。
　　不行……必须得让他走，立刻让他回京！
　　秦霜原本心乱如麻，思来想去，也只有这逃避一途。
　　次早起来，便吩咐人套车送傅重洲回去。
　　她心里早已想好了许多篇应付他的说辞，谁知丫头来报：
　　“二爷一直没起身，奴婢们进屋一瞧，二爷烧得厉害，瞧着竟不大好了！”
　　秦霜闻言，顿时大惊失色，哪还顾得上其他？忙忙赶去看视，果见傅重洲烧得面色通红，双眉紧蹙，已是人事不知。
　　一时忙又请了那李大夫来，李大夫诊完脉，捋着胡须道：
　　“二爷原为气血旺盛之人，论理说，倒不该有此急症。是否昨日受了大寒，又或急怒攻心，以至内火虚盛？”
　　秦霜心道，昨日他二人见面时傅重洲都是好好的，如今虽是仲秋，夜间天凉，也不至于到严寒的地步。
　　想必是他面上虽恍若无事，实则还是被她一番绝情之语伤了心，不由又愧又悔，眼圈儿一红，眼中泪珠摇摇欲坠。
　　她却不知这傅重洲是何人？昨日她羞恼之下离开后，傅重洲便料到她必然要赶自己走的。但他若一走，岂不是前功尽弃？
　　傅重洲便悄没声地吩咐亲随运来一桶碎冰，将自己脱光后咬牙泡在那冰水之中，足泡了几个时辰，硬生生地将自己冻出了高热不退。
　　如此一来，秦霜不仅不能再让他走，更是时时守在床前，不敢擅离一步。
　　傅重洲虽被烧得昏昏沉沉，实则意识还是清醒的，朦胧的视线中见她泪光盈盈，他心中又甜，不免又有些后悔，哑声道：
　　“水……要，水……”
　　秦霜忙倒了一盏温温的蜜水来，喂到他唇边，他却齿关紧咬，无论如何也咽不下去。
　　丹梅道：“二爷想必是烧得糊涂了，如此只能用帕子一点子一点子地沾在二爷唇上，润润罢了。”
　　秦霜听了，忙取出自己的绡帕，沾了蜜水后轻柔覆在男人唇上，却见他唇瓣干裂，隐见血痕，不禁急道：
　　“这般沾下去什么时候是个头？他再不喝水，我怕他要被烧死了！”
　　正说着，不妨秦霜因起身太急，一时头晕眼花，不由“哎呀”一声朝男人身上跌去。
　　她的唇不偏不倚，恰覆在了他的唇上，许是感觉到那股清凉水润，他迫不及待便含了上去，薄唇一启，便吻住那张小嘴贪婪吸吮：
　　“唔……水，好甜……我，我要水……”

第429章 以唇喂水（H）
　　可怜这秦霜已是呆住了，待反应过来时不觉面红耳赤，方想起丹梅还在一旁，忙将傅重洲推开。
　　谁知他的大舌已在那短短间隙间探进她小嘴中，勾挑着她的口津吸舔，只见二人唇瓣分开，却在空中拉扯出一道晶亮银丝，摇摇欲坠半晌，方才断了下去。
　　二人见状，又是一呆，只得装作浑若无事。
　　秦霜想的是，这般羞人之景偏被人瞧见，恨不能找个地缝儿钻进去算了。
　　好在丹梅亦是知情人，否则她一个做嫂嫂的却，却亲了小叔的……光是想想，便欲夺路而逃。
　　丹梅却想，看奶奶这般紧张，想必对二爷还是有情的，可惜两人却有缘无份，着实可怜可叹。
　　她因与秦霜打小儿一道长大，情同姊妹，世人皆以这叔嫂私通之事为骇异，她却只想着若秦霜喜欢，无论怎样都是好的。
　　因此丹梅想了想，便道：“二爷的药还在灶上，也不知有没有人看着。我这就去瞧瞧，若奶奶有事，朝外头吩咐一声便是。”
　　秦霜此时正心乱如麻，便胡乱点一点头，任她去了，哪里知道，丹梅这是故意给她和傅重洲创造独处的机会？
　　傅重洲却是霎时间心头雪亮，不由暗赞一声，当下便又故意呢喃：
　　“水……方才的，水呢……”
　　秦霜一怔，脸上羞红，心道方才那如何是水？
　　分明是她口中的……犹豫片刻，又浸了一点子蜜水在帕上给傅重洲沾唇，傅重洲见状，趁她转身之机用力将唇一咬——
　　只见一股鲜血缓缓渗出，秦霜一见之下，又急又惊，此时无论她再有何种顾虑，也再管不得，当即俯身下去，轻轻吻住他的唇瓣，二者方一触碰到，便被用力攫住，她不由“唔”了一声，半边身子都软了。
　　一时间，只听得断断续续的轻吟和啧啧吸吮声，间或伴随着男人沙哑的呢喃：“……好甜……唔，喝不够……不够……”
　　秦霜小手撑在他胸口，也不知是他高热不退所以身上滚烫，还是她羞到了极致，此时她只觉五脏六腑都要被烧化了，却一动也不敢动，任由他的舌在自己口中肆意逡巡，把那些带着淡淡铁锈味的口津喂给自己，再贪婪地将自己的津液全都吮光。
　　不消片刻，她便已娇喘吁吁，几乎喘不过气来，忙将傅重洲推开，只是挨在他胸口细细呻吟。
　　偏那大床侧对着一面铜镜，镜中朦胧映出她一张巴掌大似的小脸，香腮带赤，眸中含水，却看她花瓣一般的唇已微微红肿起来，瞧那模样，不是被男人好生疼爱过的，还能是什么？
　　偏偏之后，傅重洲三五不时地便呢喃着要水，她一遍遍地俯身吻下去，自己被他吮得口干舌燥，只得喝了蜜水含在口中，再伏在他胸口将口中水液渡给他。
　　那浸染了少女甜香的温热液体愈发沁人心脾，傅重洲原本只是见她这般懵懂乖顺，一时心痒难耐方故意逗她，此时却是越吻越难以自控，越吻越食髓知味，只听他闷哼出声，秦霜原半趴半伏着，忽觉有什么东西硬硬地顶在自己的大腿根上，她不禁“咦”了一声，抬头去看，又羞又疑——
　　怎么小叔现下还病着，他那，那话儿……竟有了反应，还硬得把裤子都顶起来了？
　　心念电转间，傅重洲又呢喃道：
　　“嫂嫂，我好想你……是你……是你来看我了吗……”

第430章 要憋坏了（H）
　　原来这傅重洲的心思何等机敏？
　　他一时情难自禁以至胯下欲根有了反应，便知秦霜必然会起疑，方才顺水推舟，扮作昏睡中说起胡话的模样，果见秦霜一怔，却看他双目紧闭，薄唇张阖间吐出的字句断断续续又凌乱低微：
　　“……嫂嫂，你终于肯来见我了……你不知道，我有……多想你……”
　　秦霜听了，心下又羞，又有几分说不出来的愧疚。
　　都说日有所思，夜有所梦，他连病倒时梦中所见都是她，自他们分开后的日日夜夜，他又思念牵挂了她多少次？
　　原本因他昨日的剖白之语，秦霜还想着必要远离他，不可一错再错，此时却忍不住在他床边坐下，心道左右他此时也无知无觉，自己就这般默默陪着他，就是多陪那么一刻也是好的。
　　谁知傅重洲呢喃了几句，忽又道：
　　“嫂嫂，我身上好热，好难受……小重洲，要憋坏了……”
　　……小重洲？秦霜一愣，忽然反应过来那是什么，一张俏脸霎时间红晕遍布，视线却又克制不住朝他下腹那处看去。
　　比起方才顶着她大腿的模样，此时那根不安分的孽根竟又涨大了一圈，虽然隔着好几层衣衫，一个巨大的“帐篷”依旧耸立在男人腿间，秦霜脑中忽的又闪过它“没穿衣服”的模样，忙捂住小脸，暗啐一口：
　　“无赖……”
　　可惜傅重洲分明是有意为之，如何会因这一句话就偃旗息鼓？反而又道：
　　“它疼得慌……嫂嫂，你可怜可怜我，帮帮他罢……”
　　一面说，呼吸亦是愈发急促，额上热汗滚滚而下，一双剑眉也蹙得紧紧的，看那模样着实是难受得紧。
　　这秦霜原本就心软，见状便不由踟蹰起来。
　　想到李大夫也叮嘱高热不退的病人确实需要降温，小叔也是因为梦到自己那话儿才……脸上又一热，咬一咬牙，轻轻将男人腰带解开，只听窸窣的声响中，她方将他亵裤扯落，那高耸昂扬的肉棒就迫不及待弹跳而出，啪的一下打在了她的手背上。
　　少女不由惊呼出声，雪肤上登时腾起酥酥麻麻又热热辣辣的痒意，别说是脸，露出衣外的那一截雪白颈子都红透了。
　　她垂下眼帘，根本不敢去看那个与自己久别重逢的大家伙，忙又匆匆将只拉到一半的亵裤褪下来，好让傅重洲不至于憋得那么难受。
　　谁知慌乱间，衣带却和那阳根缠在了一起，秦霜忙伸手去解，但她既不敢细瞧，越是解，反倒缠得越紧了。
　　一时她的小手在乌黑浓密的耻毛丛中不断穿梭，指腹也和棒身来回接触磨蹭着，时不时划过那上面的凹凸血管。
　　虽说她实非有意，可就苦了傅重洲，方才的急促呼吸原都是他伪装出来博取嫂嫂同情的，此时却是气息愈发不稳，喘息声也越来越粗重。
　　忽然，秦霜不小心扯到了他的耻毛，疼得傅重洲顿时一哼。
　　她惊羞之下忙将手拿开，手掌无意间一拍，却是正正拍在了肉棒根部那两颗鼓胀卵囊上——
　　刹那之间，又痛又麻的酥痒从腹下狂涌而上，只见男人浑身一颤，睁开双眼，秦霜的视线与他对个正着，二人都僵住了。

第431章 我用做的（H）
　　半晌，方听到男人沙哑的声音：
　　“嫂嫂，你握着我的鸡巴做什么？”
　　秦霜浑身一颤，仿佛烫到一般忙将那个沉甸甸的圆球甩开，但傅重洲已霍然起身，朝她逼近过来：
　　“我现下还病着，嫂嫂却对我这般上下其手，难道……这就是为人长嫂的作派？”
　　“我，我没有！”秦霜忙道。
　　“没有？”他挑了挑眉，狭长的眼尾微微眯起，愈发显出一股漫不经心的危险来：
　　“那方才嫂嫂手里的是什么？我的肉棒为何硬着？我的亵裤原本好生穿在身上，为何却成了眼下的模样？”
　　“嫂嫂说没有，但这里只有你我二人，难道嫂嫂要说，这一切都是我自己做的？”
　　话音方落，傅重洲的俊脸已逼近到了秦霜眼前，二人之间相隔不过一寸，呼吸相闻，气息交缠，近到她甚至能看清他眸底涌动的晦暗潮水。
　　这一番逼问不过短短几息，已让她喘不过气来，不等她回答，傅重洲勾唇一笑：
　　“嫂嫂，承认罢，你心里其实也想着我。”
　　……不是，她只是怕他憋坏了方才帮他纾解，握住他……他那卵球也只是无意中摸到了，她根本就不是他口中这等水性杨花乱伦背德的女人！
　　秦霜想解释，可她发现自己竟不知该从何说起。
　　难道她要说这一切都是巧合吗？
　　难道她有底气回答她心里全无杂念吗？
　　其实，若不是她动摇了，若不是她也恋恋不舍，她一个做人嫂子的，为何会在小叔病榻边彻夜不眠地守着？
　　这原本就于礼不合！
　　“不……”她轻声呢喃，眸中泪光摇摇欲坠，轻哼一声，已然被滚热的薄唇吻住。
　　傅重洲甫一入港便长驱直入，不顾少女的娇唇还在轻颤，捏住她的下颌，便将整条大舌喂了进去。
　　她本能便想躲，却被他勾住丁香推挤吸吮，温热的口津顺着那条胡搅蛮缠的大舌流入少女小嘴里，因为之前给他喂水的经历，秦霜情不自禁便一咽——
　　“唔！……”她嘤咛出声，舌尖被重重咬了一口。
　　“我想你，嫂嫂，想得快疯了……”
　　“我做梦都想再这般亲你的小嘴，尝你口中甜津津的味道……把你的舌头吮麻，把你的小嘴喝干，把我的津液全都喂给你，你身上就都是我的味道了……”
　　“唔别说……嗯唔……不要说了……”
　　胸脯忽然被大手用力握住，秦霜一哆嗦。
　　“好，我不说。”
　　傅重洲慢条斯理地将舌从她口中拔出，那道晶亮银丝还黏连在二人唇间欲坠不坠时，他抓住她皓腕往背后一扭，便迫使她挺起胸口，将一对高耸美乳送到了他面前。
　　那面铜镜此时恰对着二人，秦霜眼泪汪汪地，看着镜中潮红满面的小美人儿。修长的手指沿着她的脸颊下滑，轻轻挑开衣襟——
　　接着，他突然用力一扯，竟将她的外衫中衣连着肚兜三层衣料一齐扯破。
　　霎时间，那白腻到晃花人眼的冰肌雪肤破衣而出，破碎的襟口间，一片春光半遮半露，粉嫩樱果从遮羞布后娇怯怯地探出头。
　　骤然失去束缚，两只乳儿更是如蹦兔一般弹跳了几下，微微颤着余波不断，傅重洲一手托住乳缘，俯身在她耳边道：
　　“还是用做的，嫂嫂方知我的情真意切。”

第432章 镜中演爱（高H）
　　一语未了，他手掌已握住那团娇乳动作起来，五指收拢，一抓一放，秦霜顿时看到铜镜中乳波荡漾，不由面红耳赤。
　　偏她这对奶儿生得极大，不用手握时便如两只蜜桃半扣在胸口，峰顶挺翘如同蜜桃底部的那个小尖儿，浑圆柔美的曲线更是仿佛熟透了一般，诱得人口干舌燥，直想伸手采撷。
　　傅重洲低声笑道：“嫂嫂这两只奶子怎生得这般大？虽表面看着弱柳扶风，却长着这样一对大奶子，若不是我亲眼所见，还不知它连一只手都掌握不住。”
　　一面说，长指抵着那敏感的小奶尖厮磨，偏偏秦霜的奶子晃得厉害，他揉一下，堆雪似的玉峰就会在惯性的作用下跟着摇晃，揉两下，奶头从他指缝间溢出来，红艳艳的模样别提有多勾人。
　　此情此景，分明傅重洲没有太多动作，她的身子倒好像迫不及待一般，显得淫浪无比，秦霜脸上羞红，咬牙道：
　　“住，住口！你既唤我一声嫂嫂，怎能如此，如此……”
　　“如此什么？”男人偏脸在她耳上舔了一口，“难道不是嫂嫂的大奶子晃个不住，奶头早就已经硬得充血了？”
　　“不如我们打个赌，若你下面没湿，我就放了你。若是湿了……”
　　话音未落，秦霜已经猛地一下紧紧夹住了双腿，傅重洲眸中闪过一抹了然笑意，不疾不徐地将大掌下滑，在她腰窝儿上一按，她便“啊”的一声情不自禁张开了长腿。
　　大掌立刻抚了过去，轻轻一摸，便摸到满手湿意，他故意将自己沾了水渍的长指亮在少女眼前：
　　“瞧瞧，亵裤都还在身上，嫂嫂的水已经多得流出来了。”
　　“嫂嫂说，还不是你偷偷摸我的鸡巴？还不是你想我想得身子受不住了？”
　　“你这对大奶儿，我揉了不知有多少回。”说着，手掌加大揉搓的力度。
　　“还有你的细腰长腿，我摸也摸过了，亲也亲过了，你缠在我身上求我用力肏你的时候，那腰儿扭得不知有多骚多浪，难道嫂嫂都忘了？”
　　铜镜之中，随着男人的话语，他的手掌从胸口往下，落在少女腰间摩挲。
　　只见那美人儿如受惊一般抖了两下，忽被他握住腿根，用力往两旁掰开。
　　“若是忘了，我们就再回忆一遍。”
　　说罢便将手掌抚上了那溪水潺潺的秘处，指腹隔着衣料在那道饱满肉缝儿上来回摩挲，打湿了水的上好苏绸恍若无物，秦霜甚至都能看到自己那白馒头似的花阜形状。
　　一边磨，男人的手指还故意斜着往里捣弄，虽未插入，这教他这般揉着，小美人如何受得住？
　　他的长指越磨越快，那道小缝儿也被越捣越开，分明矜持闭合着守卫花径的蕊瓣渐渐绽开来，里头的嫩肉和手指间只隔着柔软轻薄的料子，那般隔靴搔痒，反倒愈发撩人。
　　……不行，不要……啊哈，啊……要，要受不住了……
　　突然，镜中娇美的少妇整个人都抖了起来，她水润的樱唇急促张阖着，眼中泪光盈盈。
　　傅重洲一面捏揉着她东西如同石子的花蒂，一面还伸指弹了一下——
　　果不其然，小美人又嘤咛出声，鬓间一支步摇颤得沙沙作响，他故作惊讶道：
　　“这个硬硬圆圆的小东西是什么，嫂嫂知不知道？”
　　不等秦霜回答，又自顾自道：“原来，这是嫂嫂已经骚得把亵裤都顶起来了的小淫核儿～”

第433章 淫语勾引（高H）
　　“嫂嫂说，想不想肉棒肏你……”
　　“想不想我把大鸡巴伸进去，好生捅一捅你的小淫洞？”
　　“空了几个月，嫂嫂的骚洞一定馋得紧了……没尝过男人滋味时还好，既然知道了被大鸡巴搞的时候有多爽，嫂嫂这小屄定然饿坏了……”
　　“很痒罢……骚穴里痒得已经要喷水了……”
　　如果有一根又粗又长的棍子来堵一堵就好了……硬硬的，热热的……一插进去，她就爽得要升天……
　　到最后，秦霜已然分不清哪些是男人在她耳边的低柔蛊惑，哪些是她脑中疯狂叫嚣的欲望。
　　忽然，一根滚烫坚硬的肉柱抵上了她的股缝儿，和那滴着水的花穴之间只隔着几层薄纱的距离——
　　她脑中仿佛有什么彻底绷断了，摇起屁股，主动将自己的下体抬高：
　　“呜呜……霜儿要大鸡巴，要小叔的鸡巴肏……屄屄里好痒……呜，痒得受不住了……”
　　话音未落，那道委屈又娇嫩的啜泣立刻被一记深捅给堵了回去，伴随着嗤啦的裂帛声，秦霜只听得身后的男人低吼出声，一个挺腰就将呼啸欲龙尽根埋入濡湿不堪的花径中，不仅将两瓣蚌肉插得东倒西歪，这顷刻间竟硬生生干开了花心，龟头卡在玉门间卡得二人都又痛又爽。
　　原来秦霜这穴虽生得嫩，却是天下罕有的一种名器，名为“柳暗花明”。
　　这种穴儿，从阜门看花道极窄，层层蕊瓣将甬路守卫得严严实实，那穴口非得将花唇剥开再施以多方爱抚揉弄，方才能初露春色。
　　此时将阳根入进去，若是那不得法的，只会被夹得进退两难，继而偃旗息鼓。
　　但只要找准角度，挨过初时的煎熬，便可深入至湿软内径之中，一品其世间难寻的销魂滋味。
　　此时傅重洲却并未循序渐进，而是凭着自己对嫂嫂身子的熟悉。
　　兼之他这肉棒生得又粗又长，远超常人，一入进去，便可强行将那些不停绞弄着的媚肉撑开，自不必缓缓开拓。
　　再加上后入的姿势是插得最深的，他的欲物又能轻易顶开花心，如此秦霜便不及反应，已被他瞬间攻占。
　　只见镜中自己两只蜜桃似的大奶儿快速颠动起来，她手脚抽搐，眼皮直跳，哼都没能哼出来一下，只从唇间溢出一声短促的哭吟：
　　“嗯！——”
　　尾音尚未飘散，一只大手复上来，在她小腹上用力一按——
　　“啊！——不要呜呜……肚子里好涨……霜儿，霜儿要被涨破了……”
　　可怜她的哭喊却没能换来傅重洲的怜惜，反听他喝道：
　　“骚妇，还夹！既是你求着鸡巴来搞你的，夹得这般狠，是想把我夹断？！”
　　大手啪啪啪啪地在美人儿滚圆的臀上拍打着，因是被男人抱着背对他坐在他腿上的姿势，铜镜之中，秦霜只能看到自己近乎赤裸的玉体。
　　两只被揉得红通通的奶子被大手轮流捏挤着，大大张开的腿间楔着一根肿胀到发紫的肉柱，两颗卵球还垂在她臀下，随着大掌的拍打也一道摇晃。
　　因为看不见他的脸，那种被奸淫凌虐的感觉便越发强烈。
　　古铜色的大掌、块垒分明的肌肉、强壮结实的大腿，还有下腹上被淫水打湿都黏在一处的乌黑耻毛……
　　那手肆意在她雪白的胴体上逡巡游移，所过之处俱是斑斑点点的指痕，大腿用力朝上一顶，娇柔动人的女体便被抛上抛下，甚至在男人怀里颠动起来——
　　“……啊不要……太快了……呜呜，不要再插了……霜儿不是骚妇，不是……”

第434章 奸淫嫂嫂（高H）
　　“不是？那难道还是我强逼你不成？”
　　傅重洲微微眯了眯眼睛，突然扯过小嫂嫂的两条纤细玉臂束在头顶，如此一来，秦霜便不得不挺起胸脯，支起腰肢，双腿之间那个含着大鸡巴的濡湿肉洞也张得更大。
　　他又挺腰朝上一顶，看着嫂嫂被自己撞得娇哼不已，大手沿着她的奶子往下，捏住她的乳球揉搓：
　　“那这奶头是如何硬的？小腰是如何扭的？”长指在硬肿的花蒂上点了点，“淫核儿又是如何肿到遮都遮不住的？”
　　“还有嫂嫂的小骚屄，含得我可是拔都拔不出来……小荡妇，还说自己不骚，分明奶子比我离开之前又大了一圈，若不是你自己偷偷揉的，还是你守不住身子跑出去勾了哪个野男人来给你弄的？！”
　　一语未了，傅重洲竟抓住那两只大奶儿拍打起来。饱满的玉桃生得又软又弹，又嫩又滑，如何经得住他这番蹂躏？
　　没打上两下，几个刺目掌印已经在乳球上浮现了出来，他原本只是想故意用这淫语来攻破嫂嫂的心防，逼她不得不承认对他的恋恋不忘，谁知自己反倒被勾起飞醋来——
　　总归她是自己嫂嫂，不是他名义上的女人，若她想了，与大哥也好，与旁人也罢，不比跟他名正言顺？
　　当下打了那奶子还不解气，又把手伸向美人儿的淫屄。
　　只听啪的一声，二人性器相连处顿时淫水四溅，那可怜的小嫩屄一边挨着肏，一边还要任沉厚大掌落在上面，每一下都实打实地打上了娇嫩的穴口。
　　偏这张小嘴又被塞得极满，屄嘴儿周围一圈媚肉都被肉棒撑到发白了，秦霜强忍着不让自己求饶，可她本也是千金之躯，从未吃过苦的，浑身又是抖又是颤，眼中滴下泪来：
　　“好麻，好痛……呜呜呜，求你了，不要打了……不要了呜呜……”
　　傅重洲此时也下不去手了，故意将手高高扬起，沉声道：“还敢不敢再狡辩了？”
　　“我……”小人儿呜咽了一下，原本想说自己哪里狡辩了，却又不敢再犟，只得眼泪汪汪地抽噎着点了点头，反应过来，复又连忙摇头。
　　傅重洲见状，心中又怜又爱，几乎忍不住就要将她搂进怀中好生爱抚一番，但这大好的机会他自是不肯放过的，又道：
　　“那你说，清清楚楚明明白白地说出来，现在插着你的是谁，这根鸡巴是谁的？”
　　“是，是小叔的……是小叔的鸡巴在插霜儿……”
　　“乖……日后还让不让小叔肏你了？”
　　“不……”秦霜方欲摇头，男人的大掌便又扬了起来，她含羞带怯，满心里都是委屈，偏又不敢反抗，只得乖乖点头。
　　接下来，傅重洲愈发得寸进尺，不仅让她答应日后都给他肏，还要她在他养病期间日日同床共枕，以唇喂水喂药，以乳抚慰他的身体，他若想尝鲜了便得撅着屁股掰开小屄给他喂淫水，他射出来的精液，也要一滴不漏地全都咽下去。
　　秦霜若犹豫半分，他不是弹她的小淫核，就是打她的奶乳，娇美的小少妇只能一边抽噎一边应下这种种下流不堪之事，还必须亲口复述他的露骨言辞：
　　“……霜儿，霜儿每天都要任小叔灌精……是霜儿求着小叔插的，霜儿是露着骚屄勾引男人的小淫妇……霜儿守不住身子，心里日日都在想小叔的鸡巴……呜呜，你，你无耻……”
　　傅重洲听罢，反笑道：“是，我就是无耻，就是逼奸你淫辱你的大坏蛋，你奈我何？”
　　秦霜一呆，他按住她的身子又是几十个回合的连连肏干，一边把那积存多时的热烫阳精全都灌在了小美人娇嫩的花壶里，一边道：
　　“我不仅奸了你，还要搞大你的肚子，嫂嫂，你说你敢不敢告诉旁人？”

第435章 小叔柔情（H）
　　当下便一把扯下小美人儿身上早已七零八落的衣裙，还在持续喷射着的肉棒在宫腔里勃勃跳动着，傅重洲将嫂嫂一按，鸡巴便噗嗤一声又往里顶了数寸，直顶到宫壁上，撞得秦霜闷哼出声，眼中又滴下泪来。
　　他一面温柔地将她颊上泪水一一舔舐干净，一面却用着更凶狠更凌虐的力道死命肏着她，这数月以来，他每日不过只能想着小嫂嫂的娇美容颜聊以慰藉罢了，欲望多时不曾释放，一肏起来，如何不将秦霜弄得又哭又喊，根本招架不住？
　　可怜她本性柔顺，虽说骨子里自有一股韧性，但从傅重洲装作说梦话骗她用小嘴给他喂水开始，秦霜就一步步落入了他的陷阱之中——
　　先是以生病博取同情，继而再倒打一耙，说秦霜主动勾引他。
　　秦霜羞慌之下自是愈发手足无措，见了自己身子的种种淫浪表现，心防摇摇欲坠，只差一步，便要承认自己是个一心想着小叔的放荡女人了。
　　但此时，傅重洲忽然一改先前的温柔，又是打她的奶子又是蹂躏她的小屄，还逼她说那些不堪淫话，还说要搞大她的肚子，想怎么奸她这个嫂嫂就怎么奸。
　　秦霜想到“新婚燕尔”时二人的耳鬓厮磨，自是又委屈又茫然，却哪里知道，傅重洲原是故意为之，只是不想她在心内苛责自己。
　　他要让她明白，他们之间是有情的，她远不像自己表现出来的那般冷情无意，否则为何会在他生病时如此焦心，甚至愿意用身子来帮他缓解痛苦？
　　但他们到底是叔嫂，哪怕傅重洲从不将世俗的伦理道德放在眼里，秦霜却无法无动于衷。
　　若让她承认了对小叔的念念不忘，便是在说她是个不检点的水性妇人，秦霜放不下这份心结，过不去这个坎儿，便只能让傅重洲牺牲——
　　如果她是被小叔逼奸，那她心里的愧疚也就不会那么重了。
　　如此一番思量，可谓是处处周全，没有一点不替秦霜考虑到。
　　想到当日因自己一时不慎差点害得她身死，傅重洲至今仍心有余悸，自是打叠起了万般小心。
　　其实今日他原没想这么快就重新占有嫂嫂，这小家伙便像奶猫儿似的，虽然柔弱，却警惕心极重，一着不慎恐怕就要将她吓跑。
　　奈何她在自己胯间那一番折腾实在教傅重洲忍耐不住，呻吟出声后，他只得将计就计，上演了这一出“淫逼嫂嫂”的戏码。
　　一时秦霜硬生生被他干得晕厥了过去，连番高潮之下她整个下体都湿漉漉的，不止如此，连唇边都淌着极乐时小嘴里含不住的口津。
　　傅重洲又按着她连插了几十个回合，方才恋恋不舍地把阳精喷射进去，此时方觉得疲惫之意涌上来，到底因身上高热，气血不足，虽还远未餍足，只得暂且作罢。
　　次日那李大夫来给傅重洲诊脉，纳闷道：“二爷体健气足，这高热之症好生将养一日，原是该稍有缓解的，为何过了一夜，反倒比前日加重了？”

第436章 另类养病（高H）
　　秦霜避在屏风后，闻言不由脸上一红，想到定是昨日他强迫自己弄了那么久，也不知他怎么就那么强，分明还病着，也能硬生生地把自己干到晕厥过去。
　　心中又想，如此，他总该收敛几分了罢……谁知傅重洲确实是好生休养起来，却逼着她每日都赤身裸体地坐在床边，他口渴了，便要她以小嘴含着蜜水喂给他，他要用冰降温，便命她用奶子夹着打湿的手巾，两只小手分开撑在他俊脸前，把手巾送到他额上。
　　他说自己身上需要发汗了，光溜溜的小美人儿便趴伏在他胸前，握着两只肥硕奶儿以奶头磨蹭他的乳首，丰润的长腿紧贴着他结实的大腿根，那柔软私处也在他下腹上蹭来蹭去。
　　如此一番厮磨，二人俱是喘息不停，大汗淋漓，然后他再命令小嫂嫂分开双腿坐在他腰上，自己嘤咛着握住鸡巴喂进嫩屄里。
　　但这些都不是最教秦霜难为情的，她虽然脸皮薄，可傅重洲扮作她夫君的那段日子，什么花样没在她身上使过？
　　她还经常主动摇起屁股学着他教自己的淫话，求他把巨根狠狠入进去。
　　最羞人的，是每次给他喂药。
　　分明傅重洲根本就不会怕药苦，如今却要求她喂药的时候必须在身上涂抹蜜糖，他喝一口药汁子，就舔一口小嫂嫂香甜娇软的胴体。
　　这日，连着半月的大雨终于彻底止歇，寺中原挤满了暂居此处的村民，此时早已渐次离开了。
　　这些村民因住在傅家别庄左近，庄上农田大半都赁给他们在耕种，见他们遭了灾，秦霜除了免却他们这一二年的租子外，又命庄上的家人都去帮他们修建房屋，还从旁处又买来许多粮米分与众人。
　　众人心内感激，便商量着将自家还剩的皮子腊肉鸡蛋等物装了满满两大车，由村长和几个年轻小子拉了来。
　　管事的不能擅作主张收下，打发人传话进来，丹梅一听，猜到秦霜必是在傅重洲房中的，忙拦下要去通报的小丫头，自己径来寻她。
　　方走到门口，便听帘内飘出一声隐隐约约的轻吟，丹梅心头一跳，忙止住脚下，不知该不该继续往里走，随即，又是一阵奇异的，不知为何教人一听便脸红心跳的水声——
　　啾咕，啾咕……仿佛什么东西在插弄着湿腻不堪的甬道，那甬道显然很紧，拔出来时，还能听到啵的一声轻响。
　　丹梅不由心生好奇，她原是个不通人事的黄花闺女，虽知自家奶奶和小叔有了私情，但这男女之事是一概不懂的。
　　因而便大着胆子将帘栊悄悄掀开一角，想看看秦霜和傅重洲独处时都在做些什么，这一望之下，顿时呆住，一张白净的鹅蛋脸霎时间涨得通红，几如滴血。

第437章 女体生津（高H）
　　只见里间那张架子床上，青色的帐帘勾在铜钩内，将床上光景暴露得一览无遗——
　　一个不着寸缕的娇柔美人儿跪趴在男人身上，两只浑圆奶儿如同水珠般垂落下来，随着她胴体的轻轻颤动前后摇晃，乳球之间彼此拍打着，既显得香艳淫荡，又有一种娇怯之态。
　　她一头墨色长发从肩头披落，拂了她满身满背，也遮住了那晶莹无暇的肌肤。
　　纤腰在她臀上束成杨柳儿似的一支，此时因她跪趴的姿势弯折下去，愈显得雪股挺翘饱满。
　　此时两瓣蜜桃似的圆臀上正有大手在抚摸，揉两下，便重重拍一下，男人还喝道：
　　“……好生舔，不许吐出来！骚妇，上面这张嘴也这般会吸，我竟今日才知道，真真是暴殄天物。”
　　原来秦霜竟是倒着趴在傅重洲身上的，娇美的小脸正埋在他耻毛浓密的胯间，一只纤手握着他粗壮几有儿臂的阳根，一只则依照他的命令握着肉棒根部的卵球揉捏。
　　那张樱桃小口被一根赤红近紫的肉柱塞得满满的，连她香腮都鼓了起来，红唇张阖间，她只能发出“唔唔”的呻吟声，晶亮的口津不断淌落下来，打湿了她的下颌和男人的鼠蹊部，有几绺耻毛甚至都黏在了她脸上，那光景，真真是淫乱到了极致。
　　丹梅哪里见过这等事？又惊又羞之下，竟是呆在了原地。
　　心中想到，奶奶口中含着的那物难道就是二爷的……男人那东西，原来竟都这般粗壮吗？
　　可这物……她恍惚听说，不是应该插在女人下面的吗……
　　念头闪过，便又听到那啾咕啾咕的奇异声响，丹梅定睛一看，原来是傅重洲的长指正在嫂嫂股间进出着，娇美的小少妇努力将屁股翘得高高的，方便他奸淫着自己湿漉漉的小屄。
　　从丹梅的角度看过去，只能瞧见一点隐隐粉色，那是她被强行撑开后朝外绽开的花唇，而傅重洲则能好整以暇地欣赏着小嫂嫂腿间春光——
　　那一抽一缩不断吐水的穴口，那肥厚娇嫩肿得几要滴血的蚌肉，那颤颤巍巍涨大了不止一圈的淫核儿，还有小嫂嫂喷香四溢一直在不停邀请他插入的花径。
　　想到这般彼此舔吃性器的花样他可是一次都没试过的，男人便觉心头一阵火热。
　　只见他将雪白的臀肉用力一捏，立时换来小美人“嗯嗯唔唔”的娇吟，大掌使力将臀股往两边掰开，受不住的小美人连连乱扭，把骚水都甩在了他脸上。
　　他探出大舌，毫不客气地舔吃了上去，一面吃，一面用力搓捏那颗可怜的花蒂：
　　“好骚的屄……是方才的蜂蜜都流到嫂嫂屄里了，还是你这淫妇天生就是被男人搞的，连水都比旁的女人要甜？”
　　丹梅这才发现，原来秦霜的奶子、雪股，乃至大腿上都泛着一层粘稠光润的色泽。
　　起初她没注意到，此时看那东西缓缓滴落下来，又被男人以舌都舔了进去，方才意识到那是抹在小少妇身上的蜜糖。
　　难道……奶奶是在身上抹了那蜜，再主动送给二爷舔……丹梅忙刹住自己的想法，不敢再继续猜测下去，却不知自己猜了个八九不离十。

第438章 骚屄蒙脸（高H）
　　原来今日傅重洲喝了药后，秦霜又照例捧着涂满蜜糖的两只奶子喂给他，但他将那一对美乳舔得又红又肿又挺又翘后犹还不尽兴，便命令秦霜趴在他身上，把屁股撅起来，他再慢条斯理地将蜂蜜都抹在她嫩屄大腿上。
　　他施施然地半靠着迎枕，却不知这小美人已是羞得要晕厥过去了。虽说不是第一次任他舔屄了，可她那儿……怎能，怎能抹上吃食呢？
　　偏她一紧张，淫水便流得愈发汹急，傅重洲顿时情潮大炽，蜂蜜还没抹完，粗硬的鸡巴矗在秦霜脸上，羞得她满面通红。
　　想将双眼闭上，可是失去了视觉，其他的感官便愈发灵敏——
　　那热腾腾几乎要将人融化的温度，浓烈但又不难闻的雄性气息。
　　她呼吸吹拂间，肉棒根部生着的耻毛也微微拂动着，有些都扎在她的嫩颊上，又麻又痒。
　　秦霜虽然看不见，可知道自己一转头，大肉棒坚硬的龟棱就会蹭在自己唇上，想到傅重洲不知道吃过多少次自己的骚穴，可是他这话儿，她倒是从未尝过的……
　　念头一起，她身子便霎时间软了，又羞又慌之下双腿发颤，忍不住便软倒下去。
　　正想着自己怎能有这般不知廉耻的想法？一时却忘了她眼下是什么姿势——
　　傅重洲忽觉鼻梁上一湿，一股馥郁芬芳便扑面袭来。
　　那张淫香四溢的小嘴噗叽一下便蹭到了他的俊脸上，他高挺的鼻梁甚至刚好陷进花缝儿里，鼻尖就抵着敏感的小花核。
　　轰然之间，秦霜浑身都要被烈焰焚尽了，忽听一道有些含糊的低笑：
　　“好啊……嫂嫂就这般等不及了，等着我来舔你的骚缝儿？”
　　她慌乱间想将下体抬起来，但身上发软，动了几下，竟完全支撑不起身子，反而那淫靡的水声愈发响个不住，小屄贴着男人的俊脸蹭了好几下，把淫水全都蹭在了他脸上。
　　傅重洲忍无可忍，重重一巴掌拍在她不断摇动的臀上，一挺腰，便将鸡巴捅进了她的樱桃小口中。
　　小美人“唔”的一声，眸中立时涌出泪花儿来，欲后退逃开，但男人已经在她口中动作起来，且大手牢牢把着她挺翘的臀儿，只要她不听话便给上一巴掌，不止打她的雪股，还打得那嫩屄骚水四溅。
　　她只能一面呜呜哭着，一面努力把他的肉棒往里含，想她从未用小嘴伺候过男人的鸡巴，又如何知道该怎么行事呢？
　　虽说出嫁之前，嬷嬷们也指点过一些，压箱底的避火图里也有类似的男女交合姿势，但一则秦霜生性腼腆，那些图都不曾好生看过，二则她这等侯门千金，讲究的是端庄大方、贞静娴淑，床笫之间连主动都属失仪，如何还会学习怎么吞咽男人的阳具？
　　当下便听傅重洲粗喘着指点她：
　　“……再张大些，往里咽，不要用牙齿咬……唔！真乖……慢慢地，一点点咽，再用你的舌头……嗯，去舔那龟头……”
　　男人的声音越发沙哑，眼前是一具凹凸有致的雪白玉体，虽说他看不见小嫂嫂面上神情，但从他的角度看过去，她嫣红的穴、浑圆的臀、修长的腿、纤细的腰……
　　还有那随着她娇躯的颤抖如水珠一般晃动的奶子，她的小脑袋就埋在他胯间，艰难吞吐着他硕大的雄根——
　　这种完全将她占有征服的快感甚至比插弄她的淫屄时还要教人满足畅快，他情不自禁也低哼起来，深沉喑哑的喘息断断续续，听得秦霜不由口干舌燥，舔起那根巨物来也愈发卖力。

第439章 把穴舔烂（高H）
　　就这么吃了一会子，傅重洲又让小嫂嫂把湿淋淋的肉棒吐出来，两只小手握住棒身，粉舌像是舔糖棍儿那般在那肉柱上来回滑动。
　　他则剥开她濡湿的花瓣，被冷落多时的小淫屄早已肿得充血了，他用手一碰便迫不及待含弄起来，手指一插进去，立刻被吸得紧紧的，爽得不行。
　　丹梅便是在这时候悄悄至帘外窥看的，那啾咕啾咕的奇怪水声，正是傅重洲的长指在小嫂嫂的淫穴中抽插时发出来的。
　　插了一会便觉不尽兴，他埋首过去含着花蒂又是吸又是舔，薄唇一启，把整个花阜都含弄了一遍。
　　小美人儿登时又咿咿呀呀地哭叫起来，傅重洲毫不客气赏了她圆臀一巴掌：
　　“哭什么？还不快接着含？！今儿不把我的精液吸出来，我就当着满寺的和尚肏你！”
　　“嫂嫂，你说，是光天化日和野男人在佛门净地苟合更淫荡，还是背着夫君被小叔灌大了肚子更惊世骇俗？”
　　可怜秦霜眸中泪水流得愈发汹急，也不知是羞是怕，还是身子已经被弄得濒临崩溃，花穴连连抽缩之下，眼中的泪水也忍不住了。
　　她不敢停下含弄，但男人的欲根实在太长，哪怕她极力张大小嘴，也只能吞进去小半截。
　　忽然她的淫核儿被用力拧了一下，她浑身一颤，那湿热的大舌舔上去，竟然用牙齿去咬——
　　霎时间，一股难言的酥麻涌将上来，她娇喊一声，那龙头也猛地往上一撞，竟挤进了她的咽喉深处。
　　她上下两个小洞同时被塞得满满的，一边是捅进去肆意翻搅的大舌，一边是挤进软肉中似乎还要挤进胸腔里的疯狂凶兽。
　　她吐又吐不出来，只能下意识吞咽，这一咽，便将男人的肉棒含得紧紧的，爽得他几乎要升天了。
　　“骚妇……让你吃，让你夹！男人的鸡巴就这么好吃？下面吃了还不够，还得用上面使劲含？！”
　　“好，今儿就把你上面这张骚嘴也给干穿，省得你的浪叫声让人听了去。快舔！用力往里咽！小荡妇……肏死你！嗯……骚屄也给你舔烂了！”
　　一时之间，那带着哭腔的嗯唔呻吟和男人愈发露骨不堪的淫话响成一片，丹梅面红耳赤，早已不敢再听，逃也似的匆匆离开。
　　房中的小美人儿已经被干得泪眼朦胧，神志混沌，只知依言舔弄那巨根。
　　她娇嫩的小脸因为阳具的飞快进出完全埋在耻毛丛里，嫩颊上甚至被蹭出了点点红痕，真真是可怜到了极致。
　　啪、啪、啪……
　　卵球沉重地拍打着她的下巴，还有大手在她臀瓣上的肆意蹂躏，她的淫水流了一波又一波，全都被男人涓滴不剩地咽进了口里，不止吸舔干净了，他还探舌在花径里勾弄着，似乎不把她喝干不罢休。
　　终于，她双唇已经麻得没有知觉了，傅重洲方才低吼出声，把那一股沸热浓浆有力地喷射在了她的小嘴里。
　　秦霜吞咽不及，唇边顿时溢出一股股的浊白，不止如此，连她面颊上，甚至是眼睫上都被射满了阳精。

第440章 秦沄求娶（H）
　　秦霜登时浑身一软，再也难以支撑下去。
　　只见她一张秀丽娇美的小脸上沾满了男人阳根里射出来的那东西，红肿的樱唇张阖间，还能看到口中没咽下去的糜白。
　　此情此景，仿佛她被十几根大鸡巴轮番奸淫过一般，她的模样有多柔顺，这淫态便勾得人心中的欲念有多强烈。
　　果不其然，傅重洲刚射完精后的肉棒立时又硬涨起来，小美人儿浑身一哆嗦，看着他的目光又羞又惊，显然是被他的金枪不倒给弄怕了。
　　傅重洲自是心中得意，又怜惜她被自己搞得这般可怜，故意道：
　　“过来，好生伺候我，我之后就不插你了。”
　　秦霜闻言，忙乖乖偎进他怀里，羞红着小脸送上双唇，主动环着他的脖子与他缠吻。
　　二人又这般赤条条地交缠了许久，虽说她的小屄没有再惨遭蹂躏，但男人也是时不时揉一揉她的奶子，拍一拍她的屁股，又让她用小手帮自己纾解。
　　自打傅重洲在这寺中“养病”以来，他二人几乎每日都是这般度过的，即便傅重洲不插嫂嫂的穴，也喜欢她窝在自己怀里，搂着她一身温香软玉与她耳鬓厮磨。
　　只是这样的日子终究长久不了，先不提傅寒江已打发人来问秦霜何时回京，毕竟傅家在西山的别庄已毁，如今还在重建之中，秦霜一个当家女主人，也不能总在这寺庙中暂居。
　　不几日，京中忽又有人来，却是秦家的，只道：
　　“太太特来请二姑奶奶回家一趟，家里出事了！”
　　秦霜顿时一惊，忙道：“何事？”
　　待那媳妇子说明了原委，不由叹道：“真真的……这竟是我惹来的麻烦了？”
　　原来秦母因忧心秦沄婚事，曾托两个出嫁的孙女儿相看有无合适人选，这傅家因与永昌侯府交好，秦霜与侯府女眷来往数次，便取中了他们家的女孩子。
　　永昌侯膝下只有一女，虽是庶出，生母难产病逝后便被正室夫人抱到膝下养活，视若己出，疼爱非常。
　　如今年方十六，正是谈婚论嫁的年纪，偏因出身上有些不足，便耽搁至今。
　　秦霜一想，永昌侯府的门第虽略低些，与算门当户对，这位小姐既是独女，又是夫人亲手养大的，那行事做派自与嫡出的女儿一般无二。
　　之后见了几面，果然样样皆好，又委婉与永昌侯夫人透出几分意思，对方再无不愿的。
　　秦霜遂以此事必成，将事情告知秦母后也便不再理论，任由两家自去说合。
　　谁知秦母固然称愿，却哪里料到秦沄一心只想求娶蕊娘，正打算禀明此事，二者恰碰到一处，秦母闻知，顿时大怒。
　　那媳妇子苦笑道：“老太太气得狠了，发狠要收拾行李回金陵，大爷只能跪着，老爷太太都劝了，大姑奶奶也回来了，家里正一团乱呢。”
　　“太太的意思是，请二姑奶奶也回去劝劝。咱们这样的人家，虽说不是那嫌贫爱富的，也不能娶个做奶娘的女人不是？”
　　况且，还是个带着孩子的……秦霜听罢，默默叹了一声。
　　她倒是能理解秦沄，若是没有这些世俗枷锁，谁不想一切凭心而为？
　　况且蕊娘她亦是知道的，温柔聪慧，又极有见识，比秦霜素日见过的许多千金小姐还好。
　　唯一的短处，便是没托生在个好人家。
　　想罢，秦霜忙教人收拾了赶回京去，一进秦母上房，果见一个修长挺拔的身影跪在地下，来往之人虽多，却无一人敢劝。

第441章 祖孙争执
　　秦母素来疼爱秦沄这个嫡出的长孙，除了因先前秦煜离家出走那次朝秦沄动过怒，何曾发过这样大的火？
　　如今却是面沉似水，握着龙头拐棍的手依旧颤抖着，二太太正劝道：
　　“老太太消消气，有什么话不能好好儿地说？沄儿也是一时拧着了，这孩子素来孝顺，只要是老太太的意思，还有什么不从的？”
　　二老爷亦道：“正是。”
　　又转头朝秦沄道：“沄儿，还不快向老太太认错，日后切不可再说这般浑话了。”
　　秦沄跪在地上，听了这话，眸光一闪。只见他勾起唇角，那笑中虽有几分苦涩，却透着十分的坚定：
　　“孙儿并非一时冲动，而是深思熟虑，考量许久。”
　　“我知道，她门第确与我秦家不相当，但老祖宗也是见过她的，若论人品，论行事，论见识，论才貌，她与许多高门千金相比，又有哪点不足？”
　　“我想娶她，既是爱她的为人，也是心慕她许久。人生能得此眷侣，何等幸事？还求老祖宗成全孙儿这一番私心，孙儿亦可以保证，她必不会堕了我秦家的门风！”
　　说罢，拜伏于地，连磕三个响头，秦母先时还听着，到后来已是浑身乱战起来，半晌，忽冷冷一笑：
　　“好啊，你说她必不会堕了我秦家的门风，我倒要问问你，娶一个带着孩子的寡妇，一个做过奶娘的奴仆，这就是你的孝心，这就是你的门风？！”
　　“你不要脸，我还要脸！我不想日后人人提起我秦家只说当家主母是个做奴婢的，说你堂堂庆国公放着满京城的好女孩儿不要，偏要巴着一个残花败柳！”
　　话音方落，秦沄已霍然抬头。
　　他锋锐的薄唇紧抿成一线，眸光森寒，竟连秦母都被看得心里一突。指甲陷进皮肉里，掌心一阵刺痛，他深深吸了口气：
　　“老祖宗但有气，只朝孙儿身上发就是。千错万错都是孙儿的错，只求老祖宗不要气她。”
　　谁知秦母听了这话，愈发恼怒起来：“好，很好……还没进门就这般护起来了，你们瞧瞧，你们瞧瞧他是怎么跟我说话的？”
　　一面说，一面眼中流下泪来：“原来我养你这么多年，不及一个迷惑人心的狐媚子！你是不是还嫌我挡了你的路，还嫌我拦着你娶她进门！”
　　“索性今日就一头碰死，干干净净地下去见老太爷，也免了在世上遭这般苦楚！”
　　说罢便朝墙上撞去，众人大惊失色，忙一拥上去劝阻，秦沄亦膝行上去抱住秦母的腿，叩首道：
　　“老祖宗，孙儿绝无此意！她……她与孙儿已有一个六岁的孩子，那林烨原是孙儿的亲生骨血，千真万确！”
　　秦母登时大惊：“什么？！”
　　秦沄原不想将此事当众说出来，但箭在弦上，也不得不发了。
　　只能将当年之事修饰了一番，只说自己一时糊涂，致使蕊娘未婚先孕，又遭夫婿抛弃。
　　随后她孤身一人，含辛茹苦将孩子养大，末了，方道：
　　“纵老祖宗不顾念孙儿，也求看在那孩子的份上。孙儿从未尽过一天夫职父责，只想将他娘儿俩接回家中，给他们一个明堂正道的身份。”
　　说罢，又连连叩头，秦母见他额上磕得一片乌青，心中又惊又痛，又疑又怒，慢慢地在椅上坐下来，只垂泪道：
　　“怎么会这样……”
　　若果真如此，那孩子便绝不能流落在外，可那样一个女人，又怎能进秦家的门？！

第442章 身世大白
　　一时见她面上露出疲态，大丫鬟檀荷忙朝二太太使一眼色，二太太会意，遂与二老爷等人劝着秦沄先起来，又服侍秦母歇下。
　　虽说求娶蕊娘一事还没有定论，但既有这一番渊源，秦母也不能无动于衷，没几日，京中便流传起一则奇闻——
　　说是庆国公秦沄年少时曾有一段情，因辜负了那家女儿，如今后悔莫及。
　　也是天缘凑巧，如今二人竟破镜重圆，且还有一亲子，此等奇事，不是老天有意成全，还能是什么？
　　且不说众人议论得热闹，当日在场之人一听，便知这流言是谁授意传出来的——
　　流言之中，将所有过错都归咎在了秦沄身上，还包装成了这般的天定之缘，显然是秦沄在为娶蕊娘进门铺路。
　　秦母闻知，自是冷笑道：“他倒是想出这个法子来逼我了，若我不应，岂不是就害他成了负心薄幸的寡情之徒？”
　　檀荷侍立在侧，一句话也不敢多说，半晌，方听秦母道：“你过来，我有话吩咐。”
　　说着，如此这般低语一番，檀荷忙出去了，秦母又道：
　　“叫管事的来见我，赶紧给哥儿收拾出一间屋子，要和煜儿的一模一样，不许有丝毫怠慢！”
　　众人闻言，一一领命，消息传到秦沄耳中，便知秦母此举，已是松了大半的口。
　　他自然知道自己的险招可能会激怒秦母，但老人家固执，若不如此，恐怕她迟迟不会让步。
　　秦母做了几十年的国公夫人，最在乎的就是秦家的声名，她不会，也不可能允许秦沄身上传出抛妻弃子的丑闻。
　　当然，也正因为此，她才会对蕊娘有如此大的抵触。
　　她在乎的不是池家家境普通，甚至不是蕊娘嫁过人。蕊娘曾经卖身为奴，且做的还是秦家的奴仆，这才是秦母最难以接受的。
　　事已至此，秦沄也只好以势暗胁了，一时回至房中，秦沄便问：
　　“哥儿可下学回来了？”
　　白芷道：“已回来了，现在房中温书，大爷若要见，我就打发人叫去。”
　　秦沄道：“不必。”想了想，起身道，“我去瞧瞧。”
　　说着来至秦煜房中，只见小小的孩童坐在窗下，身前虽摊着一本《论语》，可那书页已有半日不曾翻动了。
　　秦沄心头一酸，忙走进去道：“煜儿。”
　　秦煜闻言，恍如初醒一般，见是他，眸光动了动，缓缓低下头。
　　……他就知道，这孩子已经猜到了。
　　虽说当日秦沄陈明真相时秦煜并不在场，但流言传得沸沸扬扬，秦煜日日要出门读书，又怎会不知道自己突然多了一个兄弟？
　　他是何等聪慧，一猜便猜到那孩子就是林烨，烨哥哥原来是爹爹的亲生骨肉，娘亲也是他的娘亲……
　　从前他有娘，但没有爹。
　　他有爹，但没有娘……秦煜总以为他们是一样的，总以为他们彼此互补，也是天定缘分，可原来，被排斥在这一家三口之外的，只有他。
　　“煜儿，”秦沄慢慢在他身前半蹲下来，“你都知道了，是不是？”
　　“爹爹也没想过瞒着你，只是不知该寻哪个机会与你说。”宽厚的大掌落在他头上，轻轻揉了揉，“在爹爹眼里，你与烨儿永远都是一样的。”
　　真的是这样吗……或许眼下确实是这样，可爹爹，真的能做到始终一般无二吗。
　　还有娘亲……娘亲对他一直很好，可他多么希望，那是自己真正的娘亲……
　　秦煜微微抿了抿唇，抬起头来，朝秦沄灿然一笑。见他如此，秦沄也放下心来，顿时松了口气。
　　当下父子俩又说了几句家常闲话，秦沄还有公事要处理，吩咐他好生温书，便出去了。
　　秦煜坐在窗下，不知不觉，暮色渐沉，夕晖在那夜幕之中被一寸一寸地吞没，他小小的身影始终一动不动，凝定如同石像。

第443章 不该肖想
　　这日之后，秦母便请了林烨来家中做客。
　　林烨早已听秦沄和蕊娘叮嘱过，初时还有些别扭，但他向来聪慧，不过半日功夫，便哄得秦母眉开眼笑，搂在怀里一声儿啊肉啊地叫着。
　　且他年纪小，对这长辈的慈爱也是很有几分濡慕的，秦沄自然并未告诉他秦母反对蕊娘进门，在林烨看来，这般慈眉善目的老妇人是自己祖母，又如何不亲近呢？
　　因而祖孙俩的感情也是一日千里，来了几次，秦母索性便让他在家中住下，又请了蕊娘来，或说些闲话，或抹骨牌作戏，竟也十分和睦。
　　众人见状，都道秦母已是松了八九分，秦沄喜不自胜，忙暗中叫人准备聘礼婚事等不提，却说这日秦母的娘家忽打发人来，道是：“舅老太爷没了。”
　　这位老太爷乃是秦母最小的弟弟，虽是庶出，倒也有几分情谊。秦母哭了一场，便要打发人去奔丧，因道：“就让沄儿走一趟罢。”
　　二老爷道：“舅舅家还在青州，这一来一回也要小半个月的功夫，沄儿公事繁忙，不比我是个闲人，还是让儿子去为好。”
　　秦母道：“你也说了路远，你年老体虚的，若路上有个好歹可怎么处？”
　　秦沄忙道：“二叔不必忧心，不过半月，衙门里的事自有人处置。我还未见过诸位舅太爷和舅舅们，如今去见见亲戚也好。”
　　当下便商议定了，不过第二日秦沄便要出门，众人忙忙地收拾行装，又吩咐跟他出去的人。
　　次日一早，秦沄先至蕊娘家，叮嘱道：“若有事，立时教人送信给我。大妹妹和二妹妹我也打过招呼了，她二人都极喜欢你，纵老祖宗有为难你的，她们也会帮着解围。”
　　蕊娘笑道：“瞧你说的，老太太是个慈善人，对我也没有一句重话，如何还需这样？”
　　秦沄心道，若果真如此，倒好了，但秦母的脾气他是知道的，如今看在孩子的份上或许妥协了，究竟还是不能彻底放心。
　　一时又密嘱几句，蕊娘恐他餐风露宿，路途辛苦，也是依依不舍，他轻轻在她唇上吻了吻，柔声道：
　　“等我回来。”
　　——方才一步三回头地翻身上马，扬鞭而去。
　　这里蕊娘在家中牵肠挂肚了没几日，秦母便又打发人来请她。
　　蕊娘忙收拾得焕然一新，坐车去了，进了上房，只见秦母正歪在黄花梨木雕福禄双星缠枝罗汉榻上，檀荷跪在脚踏上轻轻地给她捶腿，见她来了，秦母微微抬起眼，招手道：
　　“过来，让我瞧瞧。”
　　蕊娘忙近前，任秦母拉着她的手上下端详，半晌方道：
　　“是个齐整孩子，你把烨儿也教得极好。”
　　蕊娘忙抿嘴一笑：“老太太谬赞了，这原是我的本分，不值当什么。”
　　秦母笑道：“我最喜欢的就是你这懂事明理的性子，不邀功，不显弄，从前在咱们家里时也是如此，那时我就说你是个好的，可惜……”
　　话到此处，忽然一顿，蕊娘心里不由一突。
　　她亦不是傻子，自然知道秦母对自己不满。
　　但一则秦母是老人家，自然要敬着顺着，二则她是秦沄的亲祖母，又一手抚养秦沄长大，祖孙之间感情非比寻常，纵为了不使秦沄为难，蕊娘也是小意殷勤，明知她不喜自己，也要温柔承顺。
　　因此她只笑道：“我有哪里做的不是，老太太尽可说出来，定然就改了。”
　　秦母道：“果真？”
　　见蕊娘点头，她方笑了笑，眸中却没有一丝笑意：
　　“你最大的不是，就是不该肖想我秦家的当家主母之位。你以为，给沄儿生了个孩子就能进门了？我告诉你，休想！”

第444章 威胁离开
　　原来秦母哪里是对蕊娘进门一事妥协了？她固然是认了林烨这个曾孙，可孩子的母亲，和秦家是半分关系都不会有的！
　　她早已打定主意，此前不过是缓兵之计罢了，让众人都以为她已经妥协，方才趁着秦沄离京之际图穷匕见，只见她冷冷笑道：
　　“沄儿是猪油蒙了心，方才巴巴儿地要娶你这狐媚子进来，我虽年老，心却不糊涂。你以为生了个孩子便可母凭子贵了？今日我便明明白白告诉你，休说他是要娶你为妻，就是纳你做妾，如今，也决计不能！”
　　当下便道：“檀荷，把东西拿出来！”
　　檀荷原一直跪在脚踏上，此时低眉顺眼起身，大气也不敢出，将一叠纸扎递到蕊娘面前。蕊娘不明所以，打开来一看，顿时瞳孔一缩——
　　秦母笑了笑：“还以为我不知道你是什么货色？你那糟烂的赌鬼夫君倒是帮你找了个好下处，能攀上我秦家，对你来说，真是八辈子修来的福气罢。”
　　原来这纸上记载的竟是当年蕊娘被林方回送到杨都尉公子床上，却又阴差阳错被秦沄玷污的事，这个秘密除了沄蕊二人和秦沄寥寥几个心腹，本无一人知道的——连杨襄都不明所以，可秦母竟查得一清二楚。
　　当日秦沄只说了自己是一时糊涂才致使蕊娘未婚先孕，并未详述其中内情，旁人皆以为他是年少风流，为何秦母却心生怀疑，还特意去调查？
　　蕊娘心中霎时间划过一丝疑惑，将纸扎轻轻一阖，不卑不亢道：
　　“老太太是如何看我的，这是老太太的事，我既改变不了，也只能不在意罢了。只求老太太明白，大爷并非那等轻薄膏粱之辈，若我处心积虑只为求荣华富贵，以大爷之智，难道竟毫无所觉？”
　　“老太太可以不信我，但对自己一手抚养长大的孙儿，到底也该有几分信心。”
　　秦母听罢，冷笑道：“好一口钢牙，好一张利嘴，你的意思倒是说，我若不信你，就是在说沄儿蠢笨如猪，任你哄骗了？”
　　“也罢，我不想与你再费这些口舌。哪怕你是个天仙菩萨，这等做过奴仆的孙媳，我秦家要不起！我已经帮你打点好了，今晚你就出京罢，你放心，烨儿我会照顾好的，他是我的亲曾孙，我自然会疼他。”
　　说罢便示意一众婆子上来拉扯蕊娘，蕊娘忙道：
　　“老太太，这是何意？！”
　　秦母冷笑道：“还不懂吗？若你不肯离京，明日我就将这件事散播得大街小巷人尽皆知，届时世人都会知道沄儿强淫人妻，你说朝上那么多御史，是参他呢，还是不参？”
　　听到此处，蕊娘已是呆怔了，不由道：“你……你竟丝毫不顾忌大爷吗？”
　　秦母冷嗤一声：“他执意要娶你，难道就顾忌过我秦家的声誉？”
　　况且……秦母人老成精，早已拿住了蕊娘的短处，她知道，这个女人一定会妥协的。
　　想毕，正欲吩咐婆子们将蕊娘带出去，蕊娘忙挣扎道：
　　“我不答应！”
　　秦母面色一冷，道：“你说我不顾忌沄儿，看来，反倒是你宁愿他身败名裂，也要死死巴着国公夫人的位置不放。果然是个贪权慕贵的狐媚子，方才你那些大道理哪里去了？”
　　却见蕊娘并不气恼，而是直直迎视着秦母的目光，眸中没有一丝退缩和心虚：
　　“我不答应，是因为老太太若要我走，并非我一个人的事。说句不害臊的话，我已与大爷互许终身，此生此世，不离不弃，若我为了保全大爷的名声，选择一走了之，这不是为了大爷好，只是背信弃义！”
　　“我可以走，但我要等大爷回来。只要大爷也点头，我绝不说一个‘不’字！”
　　一番话说完，却是句句铿锵，字字有力，众人皆为她气势所慑，竟你看看我，我看看你，一时不敢上前。秦母气道：
　　“好，好……还打着等沄儿回来给你撑腰的主意呢，既然你不怕毁了沄儿，我再告诉你，我已经找到那杨襄了，当日睡你的是沄儿还是他，还未可知！”
　　蕊娘一听，顿时大怒，秦母此言，岂不是在说林烨是个父不详的野种？
　　凭她如何侮辱自己，蕊娘都可以一笑了之，但她绝对不能侮辱自己的孩子！
　　秦母道：“只要我叫人将这些话往外一传，世人的嘴，你想堵也堵不住。亏得你还总是做出一副慈母的样儿，为了荣华富贵，竟连亲生儿子都不顾？！”

第445章 秦煜说话
　　一句话顿时说中蕊娘心事，她可以不顾自己，甚至是秦沄，因为她知道于秦沄来说，那等虚名原就不及与她相守，否则他何必要违逆祖母，不顾世人的议论，坚持要娶自己？
　　但她唯一不能不顾的，就是两个孩子。
　　若秦母果真如此狠决，林烨就不必说了，说不得秦煜也要受牵连。
　　她嫁进了秦家，便是两个孩子的母亲，她被人指指点点，两个孩子又怎能不被波及？
　　一时之间，屋中一片沉寂，只有秦母急促的呼吸，半晌，方听蕊娘道：
　　“……好。”
　　“我可以走，只要你发誓，此事再也不提。”
　　秦母顿时暗松一口气，明白自己赌对了，忙道：“那是我的亲曾孙，我害了谁，也不会害他。”
　　当下蕊娘不再多说，转头便往外走，秦母等这一天早已等了许久，各样筹划都已齐备，今晚就送蕊娘出京，银子、房舍、下人……只要蕊娘肯松口不嫁进秦家，秦母可是大方得很。
　　待蕊娘一走，她便可借口蕊娘失踪，再假作四处寻找的模样。
　　等秦沄从青州回来，事情早已尘埃落定，他就是想把人找回来，这人海茫茫、天南海北的，又上哪里去寻？
　　方走到门口，蕊娘忽道：“且慢，我还想……再看看两个孩子。”
　　秦母心里一突，还以为她要反悔，闻言松了一口气，忙道：“我打发人跟你过去。”
　　蕊娘不置可否，径直往秦沄院中来，此时因今日不必上学，两个孩子正在歇晌，只见两颗小小的脑袋一左一右挨靠着，一个睡得四仰八叉，一个双手放在胸前，安安分分，呼吸平稳。
　　蕊娘见状，眸中柔光涌动，几乎要落下泪来。
　　跟她来的婆子见她伸出手，正欲阻止，却见她只是轻轻在两个孩子的头上摸了摸，便不再多说什么。
　　她又在床边坐了半晌，只静静地一言不发，那婆子亦有恻隐之心，不过心内叹息罢了。
　　一时有人来催道：“车马已齐备了。”
　　蕊娘方起身：“……走罢。”
　　来至二门上，果然一辆清油马车停在那里，蕊娘道：“我还要回家中取些东西，眼下天儿还早，老太太不会连这点子通融都不肯罢？”
　　秦母听说，冷嗤道：“随她去，教人盯紧了她，我不信她还能翻出天去。”
　　当下蕊娘回家，果然有婆子寸步不离地跟着，众人若问，那婆子只代答：“接你们家奶奶去住几天。”
　　不知不觉，天色已渐渐地黑了，她从院中出来，只见门外停着一辆蓝绸小轿，两道冷厉目光从轿帘内投射而出。
　　蕊娘暗中苦笑，秦母这样的老封君，平日是等闲不出门的，就是出门，也要前呼后拥，如今竟因为她，倒是贵足踏贱地了。
　　她什么也没说，面上神色亦是淡淡的，转身回头，只见路上空无一人，唯有夜色寂寂，蕊娘抿一抿唇，掀起车帘。
　　秦母见状，暗嗤一声。事已至此，难道这女人还盼着有人来留她不成？
　　忽见一道身影斜刺里冲出来，扑上去紧紧抱住了蕊娘的腿，众人俱是一惊，蕊娘忙道：“煜儿？！”
　　只见他抬起头来，小小的脸上竟全是泪水，口中呜咽道：
　　“娘，你不要走……不要走，呜呜……娘亲！”
　　霎时间，众人全都呆立当场。
　　先不提秦煜一个五六岁的孩子，是如何从秦府出来的，又是如此来到此处的，方才他，似乎是开口说话了？
　　秦母先是一惊，继而便是狂喜——
　　六年了，从来没有开口吐出过一个字的孩子，甚至有人怀疑他是哑巴的孩子，他竟然开口了！
　　那一瞬间，秦母甚至不想计较秦煜的第一句话是对蕊娘说的，忙从轿中起身，急声道：
　　“煜儿，你说什么？！你再叫一声给老祖宗听听，你方才是不是说话了？！”
　　秦煜微微一动，却还是紧抱着蕊娘抽噎，蕊娘见状，只觉心痛如绞，忙抚着他的小脑袋柔声道：
　　“好孩子，娘不走，娘不走好吗……乖，别哭了……”
　　“真的？”小男孩抬起头，黑水晶般的眼睛中又漫出泪水来，看到娘亲温柔的面容，他鼻子又酸了，又好想哭……
　　“娘什么时候骗过你？”
　　“你上次就说了不走的，你又骗我，你又要扔下我！”话犹未完，他又嚎啕大哭起来，一边哭一边死死揪着蕊娘的裙角，“我不许你走！我不许！”

第446章 是我娘亲
　　可怜他素来性子安静，从不与人争抢，也从未像这般情绪外露的时候，此时却哭得两只眼睛如桃儿一般，因为哭得太急，小小的身子还在一抽一抽打嗝。
　　众人见了，谁能不心疼？秦母更是又急又痛，忙道：“你还不快些答应他！快说，你绝不会走了！”
　　“……”蕊娘无奈，缓缓看了秦母一眼，心道先前不是你老人家连两个曾孙和长孙的前途都要挟上了，无论如何也要赶她走的吗？
　　如今倒好，秦煜一哭，竟就妥协了，心中不由又觉好笑，又心疼秦煜哭得可怜，忙道：
　　“娘这次说了不走就不走，若有食言，就罚娘……”
　　话未说完，秦煜已拽住她的手，摇了摇头：“我不要娘亲发誓，娘亲答应我了，我就相信……”说着，朝蕊娘伸出小拇指，白净的小脸上还挂着泪珠：
　　“娘亲跟我拉钩好不好？拉钩上吊，一百年不许变。”
　　蕊娘心头已软得一塌糊涂，半蹲下来，柔声道：“好。”
　　一大一小两根手指在空中轻轻勾住，大拇指相对，重重印下彼此的诺言，秦煜鼻头一酸，眼泪又掉了下来，扑进蕊娘怀里，呜咽道：
　　“娘亲，对不起……”
　　是他对不起娘亲，他也对不起爹爹，对不起烨哥哥。
　　他不想成为自私的孩子，可是，他却做了一个最错误的决定。
　　原来那日秦沄安慰儿子之后，本以为秦煜心结已解，却不知他始终辗转反侧。
　　心里那个隐秘又卑鄙的念头他不敢告诉任何人，更怕蕊娘知道了会嫌恶他，他本性聪慧，林烨因不知秦母的脾性，是以没想到秦母会反对蕊娘进门，但秦煜又如何会不知？
　　且大人都当他是无知稚子，许多话都不会避讳他，因此秦煜早已从秦沄的心腹小厮那里得知，当年之事，原包含着一个不可言说的秘密。
　　他脑中便冒出一个念头，如果这个秘密被老祖宗知道，娘亲是不是就不能嫁给爹爹了？
　　如果娘亲不嫁给爹爹，他们是不是就还能维持以前那样的光景，他有爹爹，烨哥哥有娘亲，不是他们一家三口，不是他被排斥在外面……
　　他分明知道这个念头大错特错，可却着了魔地去想，终于，他使了一点小计谋，让秦母疑心上了当年那桩旧事，这才有秦母去调查林家，继而牵扯出杨襄等人。
　　可是，他几乎在第一时间就后悔了。
　　他不该这么做，他也不能。
　　他不敢将事情说出去，只能打发小丫头时刻注意着秦母上房的动静，当他听说秦母秘密出府时，他心里便知不好，他从来没有想过要赶娘亲离开，他死也不要她走！
　　“……娘亲，对不起……我是坏孩子，我是坏孩子！”
　　如果娘亲讨厌他的话，也是他罪有应得。
　　“我不想你走，呜呜……我好害怕，我好怕！”
　　不知不觉，蕊娘眼前已模糊一片。虽然秦煜在她耳边说得颠三倒四，但她很快便理清了事情的来龙去脉，心下叹息的同时，却是愈发痛惜。
　　如果不是因为太缺乏安全感，秦煜又怎么会一时糊涂？
　　这个孩子，他从小便渴盼着父母的关爱，得到了，也害怕失去，想要攥在手里，却连这样一个动作也小心翼翼。
　　所以，他不敢在秦沄面前说出自己的委屈。
　　哪怕惶恐后悔到极致，也把一切压在心里。
　　就连林烨上次从书塾消失，也能冲秦沄发脾气，可是他却不能。
　　因为他害怕一旦如此，爹爹和娘亲就不会再喜欢他了。
　　“煜儿……”蕊娘轻轻抬起他的脸，“你知道吗，当年我生下你哥哥的时候，曾经还有一个孩子。”
　　“那原是一对双胞胎，烨儿是大的那个，小的那个却……”顿了顿，蕊娘忍住声音里的哽咽，柔声道，“小的那个，一落草就没了。”
　　“这么多年，我一直都在想着那个孩子，想他若长大了是什么模样，是不是也会像他哥哥那样，牵着我的手冲我笑，叫我娘亲……”
　　“我没有骗你，我来秦家的第一天，我看到你时，我就觉得，你就像那个孩子。”
　　话音落下，秦煜放声大哭，他紧紧拥住了眼前的女子，一遍又一遍呢喃：“娘亲，娘亲……”
　　这辈子，只有你才是我的娘亲。

第447章 包子攻势
　　不知过了多久，秦煜终于哭得累了，一抽一抽地停了下来。
　　温暖的手掌不停轻轻拍抚着他，他偏脸在蕊娘怀里蹭了蹭，不小心把满满一脸的眼泪鼻涕都蹭在蕊娘衣襟上，不由脸上一红。
　　蕊娘笑道：“小花猫，娘亲给你擦擦好不好？”
　　“嗯！”他用力点头，双眼笑弯起来，仿佛两尾灿然月牙儿。
　　“咳……”忽听一旁传来一声轻咳，二人闻声回头，只见是秦母。
　　婆子搀着她一只手，她身形虽颤颤的，那两只眼睛里射出的光却热切得吓人，见秦煜不哭了，忙道：
　　“煜儿，是老祖宗啊，快来老祖宗这里。”
　　秦煜一顿，忽然把小脸埋进蕊娘怀里，一动也不动。
　　他还记得，是老祖宗要赶娘亲走的，他在暗处躲了这么长时间，老祖宗对娘亲都说过什么话，他一清二楚！
　　气氛顿时尴尬起来，秦母的手僵在半空，只能讪讪收了回来，正不知该如何自处，只见蕊娘轻轻拍了拍秦煜，柔声道：
　　“老祖宗跟你说话呢，煜儿，好孩子可不能这般无礼。”
　　秦煜一听，虽然不情不愿，但还是慢腾腾地把脸转了过来，蕊娘又推了推他，他方仰起小脸，轻轻叫道：
　　“老祖宗……”
　　这一声顿时叫得秦母心花怒放，哪还顾得上他方才不理会自己？
　　忙连声道：“好，好……”想到这么多年，他终于肯开口说话了，眼泪也掉了下来。
　　蕊娘心下暗叹，虽说秦母厌恶自己，对两个孩子却是无话可说。看着秦母花白的头发，她轻声在秦煜耳边道：
　　“去抱抱老祖宗罢，老祖宗那般疼煜儿，煜儿难道都忘了？”
　　秦煜亦是想到往日秦母对自己的好，抿了抿唇，蹬蹬瞪地跑过去牵住秦母的手：
　　“老祖宗，方才是煜儿不对，老祖宗不要生煜儿的气～”
　　他年纪小，素来又生得玉雪可爱，这般奶声奶气地和人说话时，凭是哪个铁石心肠之人，一颗心也全化了。
　　秦母早已高兴得合不拢嘴，如何还会生气？
　　忙将秦煜搂进怀里，又是摩挲又是揉搓，祖孙俩亲亲热热说了好一会子话，方有婆子道：
　　“老太太，天晚了，外头风大，不如先家去罢。”
　　秦母一顿，视线滑过蕊娘：“你也……一道罢。”
　　无论如何，终究是这女人让煜儿开口话说的，且看煜儿的模样是怎样也离不开她，若自己强行要将她赶走，这祖孙情分也就不用论了。
　　且秦母固然厌恶蕊娘，也不得不承认她与那些千金小姐比起来，也不差什么。
　　秦沄既是要续弦，继妻的门第原就该比元配要低些，可是……她也太低了。
　　念头闪过，秦母的眼中不由又掠过几分不悦，那说话的语气中也透出纡尊降贵的轻视来。
　　在她看来，这已经是自己极大的让步了，谁知蕊娘笑了笑，不卑不亢道：
　　“我一不是府上之人，二不是客，如何能厚颜再去叨扰？老太太的好意，我心领了。”
　　秦母一窒，再没想到自己竟会被拒绝，这女人的意思不就是说，自己方才的举止太过无礼，不像是邀请客人的态度？
　　她脸色一沉，正欲开口，只觉衣袖被人轻轻拉了拉。秦煜仰起脸，眼巴巴地看着她：
　　“老祖宗，我想跟娘亲一道睡，晚上我去娘亲家住好不好～”

第448章 改名换姓
　　“不行！”秦母脱口而出，见小男孩的眼睛一瞬间黯淡了下来，扁了扁嘴，露出强忍委屈的模样，她忙道，“好孩子，老祖宗不是说你。”
　　抬起头来，她只得勉强朝蕊娘挤出一个慈和的笑：“先前的事，是我不对，我知你是个大度的，一切待沄儿回来再商议，如何？”
　　蕊娘故意沉吟片刻，待秦母脸上已露出几分急色来，方才淡淡道：“老太太说得是。”
　　秦母见状，大松一口气，忙对秦煜道：“这会子肯跟老祖宗家去了？”
　　秦煜“嗯”了一声，重重点头，走过去拉住蕊娘的手：“娘亲也一道！”趁着秦母不注意，又朝蕊娘扮了一个鬼脸，脸上满是计谋得逞的狡黠。
　　蕊娘心内早已失笑不已，心道秦母固然是说一不二的老封君，也算是碰上克星了。
　　得饶人处且饶人，她也不想再揪着先前的事不放，毕竟那是秦沄的祖母，两个孩子的曾祖母，若她强行要争个输赢出来，只会让她爱的人为难。
　　当下一行人返回秦府，秦煜执意要跟蕊娘同车，秦母说又说不得，逼又不舍得逼，也只得依了。
　　下人们见状，愈发明白蕊娘日后在府中的地位，更比之前殷勤了十分，蕊娘虽有所觉，但只一笑处之罢了。
　　她其实从始至终都没有慌乱过，秦母图穷匕见固然出乎她的意料，但在借口要去看两个孩子的时候，她早已事先准备好字条，留在了林烨身上。
　　林烨醒来后，看到字条，便连忙去通知了秦沄的心腹小厮，那小厮又自去给秦沄和秦雪姊妹等送信。
　　所以，即便秦煜不出现，蕊娘被迫离京，及时赶回的秦沄也能将她拦下。
　　如今能解开秦煜的心结，让他终于肯开口说话了，倒是一桩意外之喜，很快众人便都闻知此事，不免又惊又喜。
　　秦雪和秦霜姊妹俩闻讯赶来，便趁势劝道：
　　“老祖宗也瞧见了，自打池姐姐来了，哥儿的变化何止一日千里？他们娘儿俩既亲近，这是天定的缘分，若换了旁人来做这后娘，谁知道哥儿又会如何？”
　　秦霜也道：“且烨儿又是她亲生的，母子连心，纵为了两个孩子想，也请老祖宗三思。”
　　秦母心中此时已松了大半，但还是迟疑道：“到底她的出身也太惹人说嘴了，娶了她进门，咱们家岂不成了笑话？”
　　二太太在旁，忽道：“媳妇倒有个主意。”
　　“她老子娘都已死了，既如此，何不让她认个亲？咱们家的那些老亲，不拘哪一家，对外只说她是那家女孩儿便罢了。如此一来，里子也有了，面子也有了，皆大欢喜。”
　　秦母素来有些不待见二太太，此时却是眼前一亮：“很是，还是你有法子！”
　　二太太不免矜持一笑，心中却想到，好容易来个出身这般低微的侄媳妇，若舍了她娶个高门贵女来，还不知要如何拿捏二房呢。
　　她做了这么多年管家太太，自是不肯放权，而蕊娘一无根基，二又不讨秦母喜欢，日后必得仰仗自己。
　　秦雪姊妹俩虽觉不妥，却也不好深劝的，当下秦母便将蕊娘叫来，说了此事，又道：
　　“我已取中了一家做官儿的，那家也是书香门第，与我们家很是亲厚，你做了那家女儿，日后还多了爹娘疼你，岂不是好事？”
　　蕊娘抿了抿唇，道：“老太太的意思是，教我改名换姓，连父母都不能认了？”

第449章 以她为傲
　　秦母听出她语气中的锋锐，有些不耐道：“我何曾如此说？不过是教你对外称是那家的女儿罢了，且你也认过义兄，如今不过是教你再多一门干亲罢了，有何不可？”
　　可没有哪一家认干亲，连名字都要改，连祖宗都要认的。蕊娘静静站在原地，胸脯却是急促起伏，越来越快——
　　她知道自己的出身确实不能和秦家比，从前面对秦沄时，她也自觉卑微。但她从来不觉得，这是一件需要隐瞒的事。
　　她一不偷，二不抢，从不伤天害理，难道就因为她做过奶娘，就因为她家里贫寒，竟这般见不得人吗？！
　　她深深吸了口气，淡淡道：“老太太，请恕我不能从命。”
　　秦母立时皱起了眉：“为何？”
　　不等蕊娘回答，她又道：“你口口声声为了沄儿，为了两个孩子，难道，连这点子让步都不肯？”
　　蕊娘一怔，二太太在也在旁劝道：“好孩子，老太太也是为了你好，日后你出门走动，那些女眷的眼光可都高着呢。若没个好出身，多得是看人下菜碟的。”
　　秦母又道：“沄儿为了你，不惜违逆我这个祖母，阖家脸面都不顾了。今日不过要你为他做这点子事，你明知自己配不上他，半点牺牲都不肯，竟是要世人看他的笑话不成？！”
　　话犹未了，忽听门外传来一道低沉男声：
　　“谁说她配不上我？”
　　众人俱是一怔，只见一道修长挺拔的身影从门外大步而入，虽是风尘仆仆，但一身冷然威仪依旧教人不敢逼视。
　　他的视线落在蕊娘身上，骤然柔和下去，方转过头，朝秦母下拜行礼，又道：
　　“孙儿从未有违逆祖母之心，也请老祖宗能体谅孙儿。”
　　秦母的脸色早已冷了下来，一见秦沄，便知他是半途得了信，方才日夜兼程地赶回来，来替这个狐媚子撑腰，因道：
　　“我百般筹谋，不都是为了你好？你说说，她哪点配得上你，日后，你就不怕被人指指点点，说你娶了个为奴做婢的女人？”
　　秦沄轻轻勾起唇角：“我不怕。”
　　“她为奴做婢，只因一片爱子之心。她勤恳善良，知理明礼，若将我放在她那样的境地，若将在场任何一位放在她那样的境地，有谁能比她做得还好？”
　　“她宽和，我狭隘，她温柔，我冷漠，从前我连自己的亲子都不曾关心过一分一毫，她对着一个毫无血缘的孩子，却能始终无私付出。老祖宗说，究竟是她配不上我，还是我配不上她？”
　　转过身来，他轻轻握住蕊娘的手，眸中全是温柔和坚执。蕊娘的唇动了动，泪水摇摇欲坠，只听他道：
　　“我从来都以她为傲，若没有她，便没有今日的我。我要她光明正大，风风光光地嫁给我，今生今世，必不让她再受一分委屈！”
　　说罢，再看向秦母：“老祖宗为我，也为这个家辛苦了这么多年，孙儿铭感于心，今后，还请老祖宗好生享享清福罢！”
　　这日过后，秦母的一干心腹忽然被从家中紧要位置悉数换了下来，府中却无一人敢议论。
　　众人皆知，秦沄这是动了真火，自是全数收了对蕊娘的轻视之心，再无不敬服的。
　　当下聘礼聘金等物皆已齐备，婚礼所需一应器具及礼仪也开始准备起来，秦家这边厢忙得热火朝天，秦雪与秦霜两个出嫁的女儿也时常过这边来帮忙，却说这日秦雪刚从秦家回来，便听人道：
　　“二爷来了。”

第450章 嫂嫂腿软（共妻cp）
　　自打前次三人同欢后，玄昭便搬回了白鹤观，秦雪则在他兄弟二人之间轮流伺候，你道他今日所来却是为何？
　　原来秦雪嫁入霍家数载，始终未有身孕，一直耿耿于怀，当日她初次结识玄昭，就是冲着这“小神医”的名头去了，希望玄昭能有法子满足她的夙愿。
　　后来她知道了霍家的共妻之秘，与秦雪欢爱的除了夫君，还多了一个小叔。
　　两个男人几乎每日每夜都在给她灌精，她的小子宫里就没有一刻是空着的，奈何这般成日家胡天胡地，秦雪的肚子却依旧没有消息。
　　今日玄昭此来，正是来给秦雪诊脉，当下秦雪忙回房换过衣裳出来见客，玄昭先帮她把完脉，因道：
　　“前次我就说过，嫂嫂的身子并无不妥，不过是些内宅妇人常见的症候，多将养将养就好了。我开的药想吃就吃，不想吃也没有妨碍，嫂嫂若想尽快有孕，还需放宽心才是。”
　　秦雪道：“我何尝不知是这个理儿？但只……”
　　她嫁给霍陵已经有三年了，玄昭又出了家，霍陵是一脉单传，这让她怎能不急？
　　玄昭见状，心下微叹，只得道：“……我再给嫂嫂开一味温宫活血丸便是，此药于内气虚弱、经血不振的女子有奇效，凡吃过的，日后倒是都有了身子。”
　　秦雪登时眼前一亮，忙道：“多谢二弟费心。”遂唤人取过纸笔，玄昭开方取药，将写好的方子递给她。
　　她接过来一看，内中有几味珍奇昂贵的药材，但以霍家的身家，也是完全吃得起的。
　　当下心中又定几分，将药方细细收好，命人切不可遗失了，一举一动，皆是小心非常，显然求子心切。
　　玄昭沉默片刻，忍不住道：
　　“看来嫂嫂很喜欢小孩子……”
　　秦雪笑道：“哪个女人不喜欢？我瞧我娘家那几个侄子眼热得紧。况我进门这么多年，一直没有动静，我心里总盼着能和你大哥有个孩子。”
　　……那么，我呢？
　　心下又是一恸，玄昭几乎要忍不住脱口而出。
　　你想和大哥有个孩子，那你有没有想过，你心里又愿不愿意，也和我有一个你我二人的结晶。
　　玄昭一直都清楚地知道，他在她和大哥之间永远都是那个第三人，从前他始终逃避对她的渴望，既是因为觉得对不起大哥，也因为这份感情终究是没有结果的。
　　她是旁人之妻，她有丈夫，日后还会有孩子。而他所能得到的，只是一晌欢愉。
　　在决定不会放手的时候，他想的是哪怕只有这一时半刻的贪欢也好，但人总是这样，得到了眼前的，便还想要更多，得到了更多，便还想要全部。
　　放在膝上的手动了动，玄昭垂下眼帘，他不动声色，只道：
　　“这药嫂嫂且先吃着，过几日我再来为嫂嫂请脉。”
　　说罢便站起身，秦雪虽觉出他的情绪不对，却也不知为何，忙道：“我送你出去……”
　　话未说完，忽然身子一歪，“哎呀”一声便朝后软倒。
　　一只修长大手飞快横过来将她揽住，玄昭向来清冷的面上露出几分急色：“嫂嫂，怎么了？”
　　秦雪不禁脸上一红，忙道：“无事……”
　　谁知因她神色异样，玄昭哪里肯信？想到她与大哥性事如此频繁，却三年未孕，确实有些奇怪，难道真有什么自己未曾瞧出来的问题不成？
　　这一疑，不免便又要秦雪把手给他再诊一回，秦雪轻声道：“我真真无事，不过是方才腿软，二弟不必担心……”
　　玄昭却道：“腿软？莫非是体虚？”
　　见他一脸肃然，更露出掩饰不住的忧虑，秦雪不觉又好笑，心下又甜蜜，把脸儿红了一红，悄声在他耳边道：
　　“傻瓜，我腿软是因为……你也弄了我那么多回，难道，竟不知么？”

第451章 棒插后庭（高H，共妻cp）
　　一语未了，一双盈盈横波目便斜了玄昭一眼。那一眼中无限娇嗔风情，看得玄昭霎时间身体便酥了大半，秦雪又轻声道：
　　“你扶我起来，这般坐着，我身上难受。”
　　玄昭心道，既是双腿无力，如何坐着反倒难受？
　　目光落在嫂嫂那条银红洒金裙上，虽然华贵裙摆遮住了裙下的无限春光，可以想见那双修长美腿此时必是紧夹着的，难道嫂嫂后面那个小洞眼里……
　　念头闪过，胯间阳物竟瞬间就有了反应，偏此时他二人离得极近，两道视线之下，玄昭便眼睁睁地看着自己道袍衣摆被顶了起来，一旁的娇美少妇不由噗嗤一笑。
　　他不觉脸上发热，露在发丝外的耳廓也全红了，一只纤白的小手探过来，握住那尘柄轻轻揉捏：
　　“二弟还是这般不经事，到底是打小儿出家，比你大哥生涩……”
　　话犹未完，身子已天旋地转，一双大手将她用力按在桌上，玄昭哑声道：
　　“看来在嫂嫂眼里，我不如大哥。”
　　秦雪忙道：“我并无此……啊！……”身下忽的一凉，男人抓着她的脚踝将她两条玉腿高高抬起，那裙幅如水一般滑落下去，露出的莹润肌肤嫩滴滴白生生，果然底下是一丝不挂的。
　　其实秦雪才从娘家回来，裙下自然有穿中衣，但回房更衣时，便将下面的小裤尽数脱下，特特光着骚屁股来见小叔。
　　此时她不免粉面含羞，只见那雪股之间，还露出一个乌黑的圆头来，玄昭用手轻轻一按，她便娇哼起来，一双水杏眼中秋波欲滴，喘吁吁道：
　　“二弟，轻，轻些……”
　　原来这正是一根乌黑的玉势，雕成男子阳具模样，此时大半截都陷进美人儿那朵娇嫩后庭中，只剩一个握把还在外头。
　　自打秦雪与他兄弟二人共行云雨之事，便知自己这小屁眼必是要失守的，起初两个男人还只是用手指玩弄，肏她那小屄时便趁她神魂颠倒之际将长指喂进去，从勉强塞进去一根到顺利吃进去两三根，她从未被人侵犯过的菊穴儿也愈发敏感了。
　　到了后来，只是手指已经不能满足霍陵了，毕竟他和玄昭的肉棒都粗大异于常人，如何是手指能比拟的？
　　为了能让娇妻的小屁眼尽快适应，他开始用假阳具捅那肉洞，不仅被他干的时候要含着，每晚前后两个小洞眼儿都要塞得满满的，一丝不挂的被他搂在怀里安睡。
　　因她的身子太过耐肏，如今已是发展到不论吃饭、安歇、沐浴、理事……甚至是外出走动，小屁眼里都得插上一根硬邦邦冷冰冰的假鸡巴。
　　因此，方才秦雪才会说自己坐着难受，只因她一坐下，那玉势的握把便抵着椅面，不仅朝甬道之中更深入几分，但凡她微微一动，就会被一根粗棍子捣弄起后穴。
　　这淫洞周围正是春液涟涟，此时被玄昭一看，穴口抽缩得愈发厉害了，玄昭握住玉势，缓缓朝外拔出：
　　“这根玉势，是照着大哥鸡巴的模样刻的，是也不是？”

第452章 比大哥深（高H，共妻cp）
　　秦雪却哪里还有多余的心神回答他，玉势上高低盘绕的凸起一寸寸滑过敏感内壁，虽说这物什是假的，但正如玄昭所说，这一套假阳具全都按照霍陵肉棒的模样复刻，不过大小粗细的不同，玄昭手上一动，便如夫君的鸡巴在捣弄着她，她高耸的胸脯急促起伏，俏脸越来越红，娇哼也越来越浪，只道：
　　“……是，嗯哈……二弟，别……别弄了……嫂嫂的屁眼，受不住你这般折腾……”
　　“那嫂嫂的骚屄呢？”玄昭忍着心里的妒意，将还夹在甬道里的一小截玉势往外一拔——
　　只听啾咕的一声，一口淫液喷溅而出，全洒在了地毯上。眼前那张嫣红小口又急促地含了两含，仿佛在疑惑方才塞满它的那根棍子哪里去了。
　　他随手把假阳具扔在地上，湿淋淋的棒身骨碌滚动着，堪堪停在门槛边。
　　虽然他很想就这么把肉棒插进嫂嫂的屁眼里，让她的菊穴由自己来开苞，但眼看那根玉势还没有自己阳根一半粗，怕她承受不住，也只得强忍下来。
　　当下一挺腰，将巨物入进了前面那个小洞里，虽说没有丝毫前戏，可玄昭一插进去便觉里头已湿得一塌糊涂，心头愈发火起。
　　她这般丰沛，还不是因为屁眼里含着大哥的假鸡巴，大哥日日占有她也便罢了，连不在家时，她前后两个小洞都要勾勒出他的形状。
　　既然如今她也属于自己，为何自己不也去弄一套来，照着自己孽根的模样插在嫂嫂穴里弄她。
　　他还可以把精液也灌在里面，再安装机括，只要一动那假物什也能像真东西一样的喷射。
　　他要让她习惯被自己灌精的感觉，他要把她射得满满的，让她也给自己生孩子，让她做他……货真价实的妻。
　　心念电转间，玄昭只觉额角青筋乱跳，既为自己这贪婪卑鄙的想法惊慌，胸中更有一股难以言喻的兴奋快感喷薄而出，让他按着身下的小美人儿肏得又快又狠。
　　他从来没像现在这般，一上来便大开大阖，横冲直撞。
　　肆虐的欲龙在花径中呼啸来去，不仅每一下都狠狠干进花心里，虽是尽根插入再尽根拔出，但来回间竟没有丝毫间隙。
　　秦雪一句娇呼尚堵在喉咙口，立刻被他的深顶贯穿了整个小腹，呻吟也变得支离破碎，她虽然久经人事，还是被小叔这罕见的粗鲁弄得哭叫起来，只能竭力放松身子，又扭又挣：
　　“……啊哈，二弟……轻些，二弟轻些……嫂嫂受不住了呜呜……好深啊，二弟要把嫂嫂的骚屄插烂了……”
　　“我肏得比大哥深？”覆在她身上的男人哑声道。
　　“深，深的……”她忙点头，“二弟的肉棒好长……比夫君的鸡巴肏得深好多……”
　　这并非虚言，但不知为何，玄昭的眸光却愈发黯沉：“嫂嫂嫌我生涩，想必是我还不能满足你。既然我在嫂嫂心里不如大哥，也只能多插几回，插得狠些，才能满足嫂嫂的淫屄。”
　　说罢便将美人儿两条玉腿架在肩头，两人一个居高临下，一个柔若无骨，他劲腰一沉，便将小嫂嫂顶得又哭又喊，大手钳制着她的娇躯不许她逃脱，只听那桌子“吱嘎、吱嘎、吱嘎”——
　　起初是随着他的肏干吱呀作响，到最后竟发出一声接一声的“砰砰”声响，连桌面都被他撞得开始摇晃。

第453章 菊穴开苞（高H，共妻cp，3p）
　　秦雪两只绣鞋早在挣扎间被她蹬得落在地上，只见罗袜滑落下来，她两只金莲无力地垂在桌边，一忽儿绷紧，一忽儿软瘫。
　　那绷紧时，便是她被肏中花心，大鸡巴上坚硬的龟棱撞着花壁上那处敏感软肉发了狠地研磨。
　　淫水一股股地喷将出来，她的身子抖了又抖，颤了又颤。
　　每当那双莲足无力地软下来，她腿根上就会有一大滩晶亮水液淅淅沥沥滑落，也不知她哪里来的这样多骚水，不过被干了小半个时辰，竟就泄了五六次。
　　偏偏此时，秦雪又觉那屁眼也瘙痒起来。
　　也是她长年累月地被男人调教，霍陵玩她时喜欢一边插淫穴一边用手指或玉势玩弄她菊穴，原本是让她早点适应被两根棍子同时插弄，因此也让她养成了一个肉洞挨肏时，另一个也要个硬东西含一含的习惯。
　　她忍了片刻，越忍便越觉难耐，当下浪吟道：
　　“二弟，屁眼……快把那根棍子拿回来，给嫂嫂的屁眼也插一插……”
　　——这一句话霎时间点燃了玄昭忍耐多时的欲火，忽听噗嗤一声，还硬如生铁的大肉棒抽离花径，湿漉漉的棒身在空中弹跳着，那赤红壮硕的模样又吓人又勾得人口干舌燥。
　　秦雪不及疑惑，玉体忽被翻转过来，翘着屁股趴在桌上，滚烫的淫根抵上她不住翕张的菊穴，玄昭十指舒张，便掰开她两瓣挺翘浑圆的雪股：
　　“嫂嫂说的棍子，可是这根？”
　　“不是……”她顿时吓了一跳，“二弟，我说的是那根假……啊！——”
　　忽然便是一股钻心剧痛，小美人儿眼中泪水骤然涌出，秦雪只觉又痛，又麻，撕裂般的感觉中又有一股说不出来的极致舒爽，她眼前一片模糊，几乎便要晕厥过去。
　　恰在此时，忽听门外传来脚步声。她一紧张，屁眼猛地缩紧，虽然玄昭只入进去了小半个头，依旧被她夹得差点射了出来。
　　好不容易勉强稳住精关，他粗喘着看向门口——
　　其实不用猜，玄昭便知来人是谁。下人们早已被嫂嫂打发出去了，若无通报，能够这般随意靠近的，只有大哥。
　　果不其然，一只朝靴踏进门内，咚的一声，不小心踢到了那根沾满淫液的假阳具，霍陵眸光一动，只见一个嫩生生白花花的翘屁股正对着大门口，他的爱妻被一双大手钳制在桌上，衣衫凌乱，梨花带雨，那挺翘股间楔着一根肿胀到极致的男人性器，性器的主人，正是他的同胞弟弟。
　　此情此景，天底下怕是再找不到比这更淫乱荒唐的事，虽然他们早已三人同欢过，可趁着夫君不在家时和小叔交合，还被夫君亲眼抓到菊穴开苞的画面，就是再淫荡的女人，亦有羞耻之心。
　　秦雪当下便觉羞愤欲死，偏偏她越紧张，屁眼就夹得越紧了。
　　玄昭赤红着双眼，正觉手足无措，忽然龟头上传来一股难耐酥麻，含得他又疼又爽，他不禁低吟出声，一只大手伸过来，握住嫂嫂浑圆的臀瓣，毫不客气就是一巴掌——
　　“雪儿，是不是你又在家里发骚勾引二郎了，嗯？！”

第454章 双龙入洞（高H，共妻，3p）
　　秦雪一惊，当即意识到那只手掌的主人是夫君，不及开口，霍陵已经又是一巴掌拍了下来，且力道又重又快。
　　她臀上霎时间腾起一股火辣辣的酥麻，只听男人的声音淡如静湖，却又哑得不成样子。
　　她听不出他声音里的情绪，不知他是怒到极致还是毫不在意，但她的身子已本能颤抖起来，呜咽道：
　　“雪儿没有……没有勾引二……”
　　一语未了，霍陵已冷笑一声，又是重重一巴掌：
　　“没有？若不是你自己夹不住骚屄，难道还是二郎强迫你不成？”
　　“他是出家人，清规戒律，重重加身。你这淫妇却一得了空就掰着腿露着屄地勾引男人，如何禁得你蛊惑？事到临头还敢撒谎，该打！”
　　说罢，大手连连落下，不止打秦雪的屁股，将她腿间那张湿淋淋的嫩屄打得也是淫水四溅，嫣红一片。
　　另一只大手伸过去，嗤啦一声扯开娇妻胸前衣襟。她肥硕的两只奶儿霎时间弹跳而出，霍陵一把握住用力揉捏，揉了两把又开始啪啪拍打。
　　如此左右开弓，小美人儿的奶乳、屁股、骚屄，全都被打得又疼又爽，又酥又麻，偏偏她的屁眼里还插着玄昭的肉棒，下面的小屄挨了打一缩，上面的屁眼就跟着一吸一夹——
　　玄昭勉强稳住呼吸，龟头上却传来一股要将他死死含裹住的湿热吸力。
　　他眼睁睁地看着自己只入进了小半个头的阳具在那紧致菊穴中越陷越深，菊穴周围细密紧缩的褶皱全都被撑了开来，穴口被绷得隐隐发白，周围那一片肌肤却红得如要滴血。
　　因为实在吃不下，那个可怜的小洞眼甚至被撑得鼓了起来，但玄昭分明没有任何动作，龟头却又被吞进去了一寸，坚硬的龟棱研磨着内里湿软的花壁，那种极致舒爽，几乎教他忍不住呻吟出声。
　　……果然，嫂嫂的身子就是这般放荡淫乱。平常女人若被强强迫玩屁眼早就晕死过去了，她却骚得不仅能流水，这会子还主动把鸡巴往里含。
　　想到自己冲动之下强行给她的菊穴开了苞，玄昭原本还很愧悔，此时却觉心口那把形容不出的火焰越燃越旺。
　　他知道大哥这番话是说给谁听的，其实原本是他强逼嫂嫂，大哥却故意说是嫂嫂勾引他。
　　什么“清规戒律，重重加身”，一个把鸡巴插在长嫂屁眼里的出家人，还有何戒律可守，有什么脸面面对道祖道尊？
　　他的坚持，他的自守，全都在三人同欢的那一日彻底坍塌了。
　　不，不对，或许还在更在之前，早在他第一次干进嫂嫂的小屄里时，早在他见到她的第一面……
　　他已经决定不再回头，他想得到更多，他想要她的全部。
　　抬手握住那两瓣被兄长打得通红一片的臀儿，玄昭抬起眼帘，脸上已然再没有了方才的无措。
　　“大哥冤枉嫂嫂了，”他淡淡道，“屁眼是我要插的，我想着迟早也要给嫂嫂的菊穴开苞，不如就趁今日，大哥意下如何？”
　　霍陵一顿，眸中闪过一抹复杂至极的幽光。兄弟二人的视线在空中无声交锋片刻，他笑了笑，眼中却殊无笑意：
　　“我自然没有意见。”
　　一语未了，玄昭猛然往前一撞，那个硕大如同拳头的龙首便硬生生整个插进了菊穴里，塞满了小美人儿从未被如此凌虐过的甬道。
　　她眼中泪水霎时间涌出，身子克制不住朝前栽去，未及软倒，一只大手斜刺里探出，用力捏住她的奶子一拧——
　　“嗯！——”
　　只见霍陵强行将她上半身抬起，她腿间那个还在吐水的小淫洞自然也露了出来。
　　刚被大鸡巴肆虐过，此时那穴儿外的两瓣花唇也是东倒西歪，十分狼藉。
　　霍陵根本不给秦雪反应的机会，一挺腰，同样也朝前一撞——
　　“啊！——”
　　美人儿一声媚吟，身子连连抽搐，竟是瞬间就被干穿花心，连宫口都被捅开了。

第455章 前后夹攻（高H，共妻，3p）
　　可怜这秦雪虽久经人事，但双龙入穴的极致刺激，天底下又有几个人能承受？
　　此时她屁眼里还塞着一个如小儿拳头般的龟头，前头花径之中的性器已然抽动起来，她半边身子悬空，只有双腿还跪在桌上，但因玄昭要插她的菊穴，此时她的下体是高高撅起的，因此她被一前一后两个高大的男人夹在中间，除了他二人的健躯，几乎没有任何凭依。
　　秦雪当即便呜咽起来，小手胡乱挥舞着勾住霍陵的脖子，一面挣扎一面哭求：
　　“夫君，不要……好深啊呜呜呜……好涨……”
　　一语未了，粗大的欲龙便在她穴中捣弄起来，霍陵一只大手轮流揉捏着她的奶子，另一只竟然还探到她腿间，搓捏蹂躏起了那颗敏感的小花核。
　　当下她娇躯颤得愈发厉害，整张小屄缩得紧紧的，但因早已习惯了被男人这样粗鲁凶狠地玩弄，不过片刻功夫便又浪叫起来。
　　霍陵捏住她纤秀的下颌，强令她抬头看着自己：“说，为夫干得你爽不爽？！”
　　“啊，爽……啊哈，夫君好厉害啊，大鸡巴要把雪儿干死了，子宫都被夫君干开了……”
　　“好粗……好深……夫君，肏死雪儿罢……雪儿是夫君的小骚货，离不开夫君的肉棒了……雪儿要死在夫君的鸡巴下面，唔哈……被干得爽死了……”
　　一面说，那娇美的身子还急切扭动着在男人身上磨来蹭去。
　　霍陵刚下朝回来，身上还穿着朱红色的武官蟒袍，此时虽玉带散落，裤口大开，但忽略他在淫穴里飞速进出的性器和握着骚奶子大力揉搓的手掌，如此衣冠楚楚，高大挺拔，谁看得出来他正在女人的穴里肆意奸淫呢？
　　反观秦雪，裙衫早已被扯烂得七零八落，一头如云发鬓如玉山倾倒，一张纯美小脸却是春色难掩，媚意欲滴。
　　她一面浪叫，一面便吐出红艳艳嫩生生的香舌，两只奶子随着男人的肏干上下颠动彼此拍打，那水润红唇便如她身下的嫩屄一般，骚得水都快含不住了。
　　霍陵见状，又是恼怒，又是满足。
　　所恼怒者，自是她如此放荡，有哪个贞静端庄的妇人被夫君当着小叔的面搞穴时，能如她一般淫乱发骚的？
　　若是有一天她被陌生男人强奸了，恐怕也是顷刻间就缴械投降，决计守不住身子。
　　但一想到她这勾魂摄魄的骚样儿都是因自己而来，他胸腔中便有一种克制不住的快意和优越，故意抬眸看了弟弟一眼，霍陵抬起大手，又狠给了美人儿的奶子两巴掌：
　　“真真是骚得没边儿了，若没有我，你还要寻哪根鸡巴来肏你？除了我，还有哪根鸡巴能满足你？”
　　“唔……夫君，只有夫……”
　　话音未落，秦雪忽然尖叫一声，娇躯猛地绷紧，两只小手也死死揪着霍陵的衣襟，指甲都在他身上掐出了印痕。
　　只见她如山峦起伏的雪股之间，一根涨得发紫的阳物正缓慢但又毫不迟疑地楔入进去。
　　赤红的棒身一寸寸隐没进雪白之中，她平坦的小腹也被撑得越来越鼓。
　　原本里面只有一根肉棒，但已经顶起了一个包块，此时那包块涨大起来，隐隐显现出男人性器的模样，虽未激烈动作，但只是这般插入，便让她如同怀胎妇人般，整个下体都被塞满了。
　　直到此时，玄昭方才抬头，同样也淡淡看了兄长一眼：
　　“嫂嫂先前还说我的鸡巴比大哥长，比大哥肏得要深，难道那些话，都是哄我的？”

第456章 兄弟吃醋（高H，共妻cp，3p）
　　秦雪顿时一怔，方想起先前玄昭肏自己时她情动之下的淫话，虽说这也是实情——玄昭的肉棒虽不及兄长粗壮，却是比霍陵的要长。
　　因此，他每次轻轻一顶，便能顶到嫂嫂的花心上还留下一截棒身在屄外，不费吹灰之力便能用那个硕大菇头搞她子宫壁上的软肉。
　　秦雪对这根罕见的长棍子是又爱又恨，流连不已，床笫间数次夸赞，但虽是她说过的话，此时玄昭偏当着霍陵的面重复，不是故意火上浇油吗？
　　果不其然，握着她奶子的那只大手骤然收紧，捏得小美人儿痛哼出声，却是又疼又爽，霍陵的眸光又黯了几分，偏偏他竟笑起来，指尖在嫣红的小奶头上慢条斯理刮搔着，漫声道：
　　“哦？看来雪儿对为夫的鸡巴不满许久了？”
　　“不，不是……”秦雪浑身都在轻轻战栗，她眸中原本春水欲滴，此时用那双水杏眼儿看着霍陵，便如一只受了惊的小动物，眸中露出惊慌与求恳：
　　“雪儿喜欢夫君的肉棒……夫君的，比小叔的要粗……”
　　一语未了，她股间忽然又袭来猛烈一击，玄昭那根异于常人的粗长性器竟是一下就顶到了她的后穴尽头，把整个从未被人侵犯过的青涩甬道都贯穿了。
　　那一瞬间，秦雪发现自己竟无法用言语描摹各中滋味。
　　许久之后当她回想起来，虽然她的菊穴已经被肏过了无数次，那个小小的洞眼更是早已习惯了肉棒的肆虐捣弄，发起痒来还会主动求着男人干它，但没有哪一次，如眼下这般——
　　她好像硬生生被一根铁杵插成了两半，肚子里如燃烧着一团沸热火焰，那火炙烤着她，亦让她连呼吸都不敢，因为只要轻轻一动，她就能感觉出肉棒塞在甬道中的形状。
　　她敏感的媚肉死死吸绞着那根异物，不停蠕动，不停抽缩，和前穴被贯穿时的感觉不同，此时与其说她是用自己的屁眼含住了那根棍子，不如说是她被挑在了这根大鸡巴上。
　　偏偏玄昭的阳根竟还没有被全部吃下去，一截赤红棍身就插在美人儿凝脂般的臀瓣间，淫靡得刺人。
　　只见他眼睫微动，还是那般云淡风轻的神色，仿佛随口道：
　　“嫂嫂的屁眼倒比小屄要短，若是大哥来，恐怕就能尽根而入了。”
　　话音方落，美人儿又是“啊”的一声，她两条细白长腿忽然被大手抬起环在劲腰上，霍陵一手托着她的屁股，一手握着她的腰肢，健躯连连挺送，毫不客气地加快了抽插的力道和速度。
　　他始终面无表情，只是若注意到他捏着娇妻纤腰的手指，便会发现连指节都隐隐发白了。
　　那壮硕圆头不停撞击着软嫩花心，原本秦雪就被他搞开了宫口，此时越插大鸡巴便陷得越深，越深撞在宫壁上的力道便越大。
　　只听得啪、啪、啪、啪……不止是他的胯部不住拍打上美人儿光洁的花阜，在场三人都能听到那种淫靡声响，竟是从秦雪腹中漾出。
　　忽然玄昭低哼出声，额上青筋都鼓了起来，原来他二人一前一后插入，虽然隔着好几重内壁，他竟感觉到那头凶兽横冲直撞的力道，仿佛要硬生生将他挤出去！

第457章 针锋相对（高H，共妻cp，3p）
　　……果然，他就知道大哥不会轻易让步的。
　　说出那句挑衅之语时，玄昭也早已预料到会激怒兄长。
　　其实他从来没有想过他们兄弟之间会走到这一步，他性子清冷淡然，从小到大，哪怕是心爱之物遗失了，也从不会执着。
　　他一开始想的便是退让，他不想争抢什么，更觉得自己会伤害到兄长。但是现在，他不想让了。
　　他有无论如何也要得到的东西，为此，他愿意付出全部。
　　劲腰猛然一沉，男人腹上结实的肌肉贲张起来，虽然在旁人眼里如仙人一般，玄昭的高大勇武并不行伍出身的兄长差多少。
　　只见他额上热汗滚滚而下，喘息声也愈发粗重，而那一截还露在少妇股间的赤红棒身正以锐不可当的气势一寸寸隐没进去，撑开崎岖泥泞的褶皱，顶得那内壁都鼓了起来。
　　可怜秦雪如何吃得住这般刺激？
　　当即眼前一黑，几乎要晕死过去，但她忘了自己的嫩屄里还插着一根鸡巴，方觉视线模糊起来，霍陵握着她的腰肢往前一拉——
　　“啊！——”
　　她浑身连抖，眼皮直颤，大股大股的阴精喷泄出来，花阜被用力按在男人的鼠蹊部上研磨，而玄昭的肉棒也从屁眼中滑出了一小截。
　　霍陵淡淡道：“你嫂嫂的身子我最清楚，虽说她骚得很，若要彻底弄开这屁眼还需些时日调教，不是这会子就能成的。”
　　……大哥说这话，莫非是怜惜嫂嫂？还是故意在他面前炫耀他们夫妻俩的日夜恩爱，远比他和嫂嫂交欢的次数要多……
　　心念电转间，玄昭却针锋相对：“大哥不知，我虽不才，到底也通些医道，与嫂嫂肏屄时嫂嫂也曾说如鱼得水，嫂嫂的身子能不能承受，我却也是知道的。”
　　这话顿时又激怒了霍陵，他只觉胸口那团妒火再次汹汹而起，当下他也不再多费口舌，只寒声笑道：
　　“是吗？怪道这屁眼是由二郎你来开苞，我却也只能享一享当日的破瓜之欢了。”
　　说罢便握住秦雪的奶子连连拍打，一面在媚穴中狠命地顶弄，一面命令她回答：
　　“还不记不记得洞房的时候我是怎么干你的屄的？那会子你疼不疼，比之二郎今日如何？”
　　秦雪哪还说得出话来，只能呜呜哭着呻吟，双腿之间，那一前一后两个小肉洞里都热辣辣的，又涨，又酸，又麻，又软。
　　挑着她的滚烫铁杵从一根变作两根，且两根都不甘示弱，似乎不把她干穿顶烂不罢休，不等她回答夫君的问题，只听小叔也在她身后哑声道：
　　“莫非我插得嫂嫂疼了？怎么嫂嫂这屁眼里流了这么多水，虽是初次，倒比肏了十回八回还浪。”
　　想他兄弟二人，一个是威严英武的魏国公，一个是清冷出尘的小神医，此时却如同两个斗气的孩童一般，一个说自己经验足，一个便赞自己技巧好，一个故意提到洞房时给那嫩屄开苞，一个就偏要强调今日初次占有菊穴的是自己。
　　秦雪谁都不能答，但谁都不能不答，只听她的哭吟声断断续续、支离破碎：
　　“不，不疼的……啊哈，夫君，夫君一直都肏得雪儿好爽……”
　　“二弟的鸡巴也好厉害……呜呜，雪儿……雪儿的屁眼都被干开了……”

第458章 前后射精（高H，共妻cp，3p）
　　奈何这样的回答，又如何能让两个男人满意？
　　反而一个想，果然是个小荡妇，我的肉棒肏得她爽，二郎的肉棒难道肏得她不爽？
　　在她眼里并无什么不同，她只是见着男人的鸡巴便张腿发骚罢了。
　　另一个却想，哪怕说淫话的时候，在嫂嫂心里，大哥也是排在前头的，他就是给她的菊穴开苞了又如何？
　　若大哥开口要，她自会主动摇着屁股献上去。
　　当下一个嫉恨，一个失落，反将那夹在中间的小美人儿搞得欲仙欲死，神志濒临崩溃。
　　秦雪身上七零八落的裙衫早已被四只大手扯了下来，随手扔在地上，她赤条条的玉体被夹在两具精壮男躯之间，一个着赤色官服，一个着玄色道袍。
　　官服的主人正用他粗砺古铜的大手狠狠弹击她的小淫核，弹一下嫩屄便缩一下，缩一下淫水便喷出来一大口。
　　他手掌上生着许多厚茧，都是握枪拿剑时留下来的，此时在那洁白无瑕的女体上滑过，顿时燎起一串串火星，黑与白的强烈对比，也让这光影越发淫乱了。
　　而道袍的主人却生着一双修长如玉的手，只见他的动作优雅从容——如果他此时不是用力掰开美人儿滚圆的臀瓣，手掌抹了一把屁眼里滴出的爱液，全都涂在那圆臀之上的话。
　　细细涂满后，他便如揉面团儿一般揉搓起了小少妇的雪股。
　　臀瓣上的酥麻一股接着一股，那甬道也被他揉得越发湿软，将大鸡巴吞得更深，几乎把整根都含了进去。
　　美人儿大大张开的雪白腿间，前边是一根紫红近黑的肿胀肉柱，那肉棍儿粗壮得好像要把她的淫屄撑破，从穴儿里拔出来时只见得媚肉外翻，棍身上裹满了靡乱的淫水，愈显得那些青筋血管狰狞可怖。
　　腿心的后面，却又是另一根颜色稍淡，棒身稍细的鸡巴。
　　但这一根却是异样的长，从屁眼里捅进去瞬间贯穿她的身体，偏又插得极深，两颗沉甸甸的卵蛋垂在小美人儿股间，倒仿佛她自己生出了不属于女人的下流性器。
　　这般光景，真真是淫乱二字都难以尽述。
　　两根肉棒一前一后，便如两条呼啸欲龙，谁都不肯表现出丝毫退让。
　　你用多大的力道肏弄，我便要多加上十倍力，你干得那棍儿都弄出了残影，我亦要一刻不停，几息间就将媚穴肏上十几个回合。
　　满室内噗嗤、噗嗤的水声里渐渐染上了淅沥声和荡漾声，只因秦雪泄得太频繁，高潮一波接着一波，而她又是前后两个小洞都在喷水，双腿之间便仿佛开了闸一般，没有一刻不是在往下渗着淫液。
　　而她的身子早已被塞满了，两个洞眼儿都被阳具堵得牢牢的，还有更多的爱液流也流不出来，因此只见她腹上隆起越来越高，起初还能一边哭一边求：
　　“夫君，慢些……啊哈，雪儿要被干死了……二弟，屁眼要被插穿了……”
　　——到最后只是呜咽，渐渐地，连声音都发不出来了。
　　反观两个男人，皆是双眼赤红，肌肉贲张，粗喘声与那女子呻吟交织在一处，两张一模一样却又截然不同的面容上，都是相同的情欲与狠厉。
　　忽见玄昭额角青筋再次鼓起，而霍陵的大手也骤然收紧，唇线绷直，喉结滚动。
　　二人的阳根同时剧烈跳动起来，秦雪的神志还在迷蒙之中，两股沸热浓浆喷薄而出——
　　她娇躯直颤，眼前翻白，嘴角的口涎控制不住淌下来，在那持续的喷射中竟差点被灌到了失禁。

第459章 配合默契（高H，共妻cp，3p）
　　也是他兄弟二人的精量太多，平常一个人便能将秦雪的肚子都灌得鼓起来，更何况此时二人一起？
　　但见美人儿两条玉腿不住踢蹬着，小腹中的饱胀感太强，竟让她已觉窒息，霍陵见状，到底还是怜惜她，虽依依不舍，便将还在喷射的肉棒拔了出来。
　　却听啵唧的一声，原来玄昭竟也同时为之，那两个被干到红通通的淫洞霎时间眼儿大张，大股大股的浊白浆水涌将出来，因为太过浓稠，有些都黏在小少妇湿漉漉的下体上。
　　而她的淫洞因为被撑开得太久，一时间竟合不拢，前后两个眼儿里都翻露出葳蕤春色，若凑近去嗅闻，只觉淫香扑鼻，还能看到媚肉一点点收紧，穴口一点点闭拢的淫景。
　　当下这般香艳又勾得两个男人蠢蠢欲动起来，彼此交换了一个眼神，方才还针锋相对的二人此时竟心有灵犀一般。
　　只见玄昭抱起小嫂嫂，搂着她柔弱无骨的身子用那私处磨蹭自己又肿硬起来的阳具，秦雪因为双腿无力，根本无法缠住他的腰，他便将她放在地上，虽是站立的姿势，其实全身重量都靠在了他胸膛上。
　　霍陵又伸手从后握住娇妻的腰肢，虎腰一沉，便趁着小屁眼还未合拢的机会，将那欲根埋了进去。
　　秦雪之前被开苞时还会尖叫，此时被比小叔还粗的肉棒插入时，却连哼都哼不出来一声了。
　　霍陵没有给她喘息的间隙，一入进去便握着她的臀儿肏干起来，与此同时，玄昭也把阳根喂进小嫂嫂的淫穴里，只觉那销魂窟中又湿又热，许是被大哥干过的关系，吸力竟比以往更强了。
　　当下兄弟二人就着彼此刚射进穴里的新鲜精液，一个搞起了屁眼，一个插起了嫩屄。
　　霍陵从后握住娇妻的奶子揉捏，玄昭一手逗引着嫂嫂的小花蒂，一手便捏住她脸儿与她缠吻。
　　他的舌在小嘴里肆虐一番，模仿着肉棒进出的姿势将那樱桃小口吻得津水四溢，那些香甜蜜汁原是玄昭极爱吃的，忙将舌拔出来沿着嫂嫂的唇角下颌舔吻。
　　秦雪方觉口中松些，忽又有一条大舌滑进来，缠着她的丁香舞动，原来是霍陵趁势侵占了她的小嘴，一边干着自己从未享用过的后穴，一边把舌几乎捅进了她咽喉深处。
　　如此一来，兄弟俩便如还未给这屁眼开苞时共享她的淫屄一般，一个方将舌从小嘴里拔出来，另一个便含上去占有她同样香甜的第三个小洞。
　　三人的口津都在这两瓣红唇间彼此交融，美人儿的奶子一左一右分别被两个男人揉捏着，那前后穴也是各有主人。
　　此时他们一改先前你争我夺不甘示弱的作风，反倒彼此配合起来。
　　一个往后撤时，另一个便迅猛地顶上去，顶得秦雪一哼，屁股坐在霍陵胯上，几乎要把他两颗卵蛋都吃进了屁眼里。
　　他的肉棒又比玄昭要粗壮，撑得那小小洞眼儿赤若滴血。
　　而玄昭肏着淫穴时，却是越发如鱼得水，只因前边的花径要比后边长，他的肉棒轻易便能整根插进去，被那紧致软肉含吮着的舒爽，真真是神仙也难得。

第460章 两穴红肿（高H，共妻cp，3p）
　　一时他们兄弟俩便一前一后，你退时我便进，你肏得快些我便放慢速度，你干得重些我便稍稍放轻。
　　秦雪前面那个小穴里，玄昭好整以暇地用起了九浅一深的花样，回回都浅尝辄止，只在她穴口附近捣弄，勾得她嫩屄深处痒得受不了了扭着屁股求他肏，方才再将肉棒狠狠顶进去。
　　而霍陵却是在那小屁眼里干得又深又重，那一朵娇嫩雏菊此时正零落委顿，狼藉不堪。
　　她菊穴周围细密的褶皱全都被撑了开来，竟绷紧得连纹路都消失了。
　　被撑到极致的软肉原本隐隐发白，因为被男人肏得太久太长，此时呈现出玫瑰似的嫣红，霍陵一面干一面就在她腿间抹了一把淫水，全都涂在小屁眼上将那淫洞润滑后，她股间愈见濡湿，竟比前穴还要泛滥成灾。
　　与此同时，玄昭弄了一会子后又开始抵着她的花心死命研磨，霍陵便又调整肉棒角度在菊穴内壁上刮搔来去。
　　她身下一时酥一时痒，一时涨一时麻，爽到极致，竟不知是什么滋味了，只记得她说了许许多多比以往还要露骨的淫话，什么“雪儿天生就是给男人搞的骚妇，连搞屁眼都爽得要死了”，什么“夫君和二弟一起插得好爽啊，两根鸡巴干死雪儿罢，雪儿好喜欢，好喜欢身上的淫洞都被同时填满”……
　　这些话有些是两个男人逼她说的，有些却是她高潮时的忘情之语，见她这般骚浪，霍玄二人如何不愈发兴奋？
　　二人又是双双射精后犹还不放过她，不过喘息片刻，便挺着重新巨大的阳根交换位置，又一次在那两个销魂窟中肆虐起来。
　　当下这秦雪被插得神志不清，口津横流，三人交欢的地上四处都洒落着一滩滩的水渍，且浊白与晶亮交织。
　　干到酣处，他二人也将衣衫除下，搂着光溜溜的美人儿与她肉体厮磨。
　　只见两具高大精壮的身躯之间，雪白的女体娇柔纯美，如同风浪中颠簸的小舟。
　　最后秦雪晕厥了过去，隐隐中还感觉自己前后两个小穴里有硬物在飞速进出着，她的嫩屄被干得完全撑开，填满了淫靡的浊白，等到霍玄二人总算尽兴把阳根拔出来时，只见那两个小洞眼儿竟都被撑得仿佛鸡蛋一般大了。
　　这日之后，秦雪足在床上歇了四五日方才能下地。
　　且不是仰面躺着，因那屁眼被肏得根本合不拢，她只能跪趴在绣褥之中，臀上股间抹着厚厚一层晶亮药膏。
　　前面的小屄倒是因习惯了被男人蹂躏，肿得并不严重，抹了药膏后不过一夜功夫便完好如初了。
　　她不敢下床，亦不敢穿衣，每日盥沐吃喝都由两个男人轮番伺候，倒是过了好一段惬意日子。
　　如今且说这日她歇晌起来，因近日已好了许多，只在菊穴周围和甬道内抹了一层药膏，在屋中便披着一件薄纱勉强作遮羞之用。
　　因口中干渴，屋内又无人，秦雪便起身倒茶来喝，忽听一道压低的声音在外间响起，玄昭的话音里既有不解，又有焦急：
　　“大哥，你为何要吃这种药？！”
　　秦雪一怔，下意识便放轻脚步，走到帘后，影影绰绰的帘隙间，霍陵背对着她，看不清面上神色，玄昭见他不语，又追问道：
　　“这药吃了便不能生育，你难道不知嫂嫂多盼着和你有个孩子？！”

第461章 不能生育（共妻cp）
　　霎时间，秦雪大惊，只见玄昭手里拿着一只瓷瓶，想必正是他口中能让人不能生育的药。
　　而这瓷瓶她日常也见过几次，有一次她因好奇随口问了几句，霍陵只说，那是益气养神的丸药……
　　可是，怎么会这样……
　　难道夫君他，不想跟她有孩子？
　　霍陵的声音依旧淡淡的，听不出丝毫喜怒：“你误会了，这是太医给我开的一味益气养神丹，如何是你口中说的那劳什子？”
　　玄昭原本是惊愕大于愤怒，此时听了这话，那怒火却噌的一下涌了上来：
　　“大哥，你还想哄我？我亦是学医之人，这药虽是南疆秘药，许多人都不识得，我却是识得的。它与一种蛊毒出自同源，其效都是一般，那就是抑制男子的生育。”
　　“只不过那蛊对身体并无损伤，只是种蛊之后，一旦行房便会有钻心之痛。但这药却是吃了，若常年累月地吃将下去，便会彻底丧失生育之能！”
　　说着，他锋锐的视线紧紧盯着霍陵：“大哥，你吃了多久，还想再吃多久？”
　　屋中一时寂然下来，霍陵只静默不语。良久，玄昭移开视线，他仿佛泄了气一般轻叹道：
　　“……罢了，这瓶子药我拿走了，日后我定期来给你诊脉，此事我只当不存在过，也不会告诉嫂嫂。”
　　说罢他将那瓷瓶收进袖中，转身朝外走，方走到门口，因心中有一番话不吐不快，委实忍不住了，低声道：
　　“嫂嫂为了孩子的事，四处求医问药，不知喝了多少苦汁子进去，你瞒着她做这种事时，想没有想过她的感受？”
　　手上一紧，霍陵的神色终于有了变化，不及开口，玄昭又低声道：
　　“罢了，这话也怪没意思的，左右无论如何，她心里最要紧的还是你。”
　　说罢便头也不回地往外走，忽听身后竟传来一声嗤笑。玄昭一怔，继而便是怒火上涌，他猛然回头，霍陵定定看着他。
　　他确实在笑，他的眼睛，他的唇角，他的面容，但那笑在脸上组成一个近乎扭曲的表情，讥讽、自嘲、苦涩、隐忍……独独没有笑意。
　　“你到底还是把真心话说出来了，二郎。”霍陵的声音里竟也是有笑音的，“这句话，你憋在心里已经很久了罢。”
　　“她是我的妻子，你不能觊觎她，自然也不能表露出丝毫独占她的欲望。但其实，你是嫉妒的，嫉妒我与她光明正大，我们之间若有先来后到，你永远都排在我之后。”
　　“可你知道吗？你定然不明白，我也很嫉妒你。”
　　说到此处，霍陵似乎平静了下来，他看着弟弟脸上的错愕和茫然，仿佛有一种报复的畅意，让他能将所有深埋在心中的痛苦倾倒而出：
　　“你一定在想，你有什么值得我嫉妒的？你是个见不得光的第三者，你这辈子都不可能明堂正道地拥有她，而我可以和她出双入对，可以和她耳鬓厮磨，我们是人人称羡的神仙眷侣，若能交换，你怕是愿意用命来和我换取罢？”
　　“但你想过吗？想过作为一个丈夫，却要亲手将她推出去，眼睁睁地看着她和旁人卿卿我我、颠鸾倒凤……每一时每一刻，我都恨不得杀了我自己。”
　　“我恨我为什么不能干脆让你死了，我恨我为什么不能假装这一切不存在！”
　　“最可笑的是，从一开始我就知道，总有一天，我必须把她拱手让出。我爱她，我想和她长相厮守，所以我只能把她推进深渊，你是我的亲生弟弟，我舍不得你死，所以我也只能把你拽进地狱。”
　　男人的脸上露出一种似哭似笑的神情，他的声音哑得惊人，到最后，近似在喃喃自语：
　　“如果做决定的那个人不是我就好了……我很嫉妒你，真的很嫉妒……你不用选择，不用后悔，不用愧疚，也不用每时每刻都在鄙弃自己的自私……”
　　这是一个无解之局，悲剧在他们兄弟二人出生的那一刻就已注定。
　　他们注定要共享心爱之人，注定要将自己最爱的女人，卷进乱伦背德的泥沼之中。
　　“其实我也很想，能和她有一个孩子……”
　　小小的，嫩嫩的，踢蹬着藕节似的小胳膊小腿，在他渐渐长成时，会甜甜地叫他们爹爹娘亲。
　　“但我不想他长大了，必须要面对如此残酷的抉择。”
　　玄昭早已呆怔住了，他站在门口，唇瓣动了动，想说点什么，却发现自己竟无话可说。
　　见弟弟的眼中满是愧色，霍陵反倒笑了笑，他走过去，轻轻拍了拍他的肩膀，一如他们兄弟二人曾亲密无间之时：
　　“你放心，日后若你和雪儿有了孩子，我定会将他视若己出。”
　　如果这段宿命需要结束，就以他的牺牲来作为代价罢。

第462章 共妻暴露（共妻cp）
　　一时外间安静了下来，霍陵的脚步声渐行渐远，终至消失后，玄昭又在原地怔怔站了片刻，方才转过身，迈着沉重的步子离开了上房。
　　他二人都不知秦雪就在帘后，将那番对话听了个一清二楚，从一开始的错愕、怀疑，到中途的怜惜、愧疚，及至最后，她心中五味杂陈，竟不知是悲是怨，是愧是恨。
　　霍陵的意思很明白，他不能和玄昭都留下子嗣。
　　在那个孩子诞生之前，谁都不知他是男是女，若是男孩儿，那他们便只能重复霍家悲惨的共妻宿命。
　　他是魏国公，霍家名正言顺的继承人，没有人能预料到他会主动放弃后嗣，秦雪一心盼着的小小生命注定不会到来，而他在看着妻子因为无嗣四处求医问药时，心里又在想些什么呢？
　　她原本是该恨的，可她也无法去怨恨这个男人。
　　心中的隐秘念头只有秦雪自己清楚，她其实并没有那样排斥小叔。
　　当初她确实逃避过，还怨过霍陵欺瞒她，但不知不觉，她的一颗芳心也早已沦陷。
　　她不敢去想，夫君是不是有所察觉了？他们夫妻多年，他深知她的脾性，而她与小叔之间是有情还是无情，霍陵决计不会看不出来。
　　这或许正是他将诞育后嗣的机会让给弟弟的原因，他口口声声说着后悔，终究还是选择了成全。
　　一时之间，秦雪眼中滴下泪来，夫君说他自私，而她又何尝不是那个自私之人？
　　明知他兄弟二人都因这份三人同行的感情痛苦煎熬，时至今日，她却也无法再割舍他们任何一个了，说到底，竟然她才是那个最大的受益之人。
　　这日之后，秦雪愈发神思恍惚，偏生在两个男人面前又要佯装无事，不过背地里暗自垂泪罢了。
　　她的贴身丫鬟青杏原是她心腹陪嫁，又兼心细如发，这青杏那日曾目睹她三人疑似共欢，心中早已有无数猜测，便道：
　　“我瞧着奶奶这几日总恹恹的，精神头儿不大好，可是有什么为难之事？”
　　秦雪强笑道：“何尝有什么，不过累着些罢了。”
　　青杏便笑道：“家中事多，奶奶一时忙不过来也是有的，好在大爷疼奶奶，从不教奶奶受一分委屈。”
　　——如此一语说中秦雪心事，夫君那般疼爱她，她却做不到一心一意，对他何其不公？青杏见她面上骤然变色，却以为自己猜中了，忙道：
　　“奶奶若有何委屈，与我说说也是好的。我虽只是个丫头，实在到了无法可想的时候，好歹也能帮奶奶回家里说一声不是？我也实不瞒奶奶了，那日我曾见到……见到大爷独个儿在窗边，奶奶却……”
　　“当时屋内除了大爷和奶奶，恐怕还有二爷在……我想，奶奶若不是被逼迫，定不会如此。”
　　话音方落，秦雪一张俏脸登时涨得通红，想出言遮掩，但又不知该如何解释。
　　虽说青杏的话含含糊糊，可她既是当事人，自然明白青杏所指为何。恐怕是那日他们三人在用饭时一同云雨，却教这丫头瞧出了端倪。
　　一时想到青杏打小儿与自己一道长大的情分，过了这么多日，外间也没有丝毫风言风语传出，显见她并未多嘴，秦雪便叹道：
　　“罢了，你既肯实言相告，我也没什么好瞒你的，你猜的事，确实是真……”不等青杏大惊，她又道：
　　“但你误会他了，大爷没有逼我，是我……心甘情愿。”
　　当下便将事情和盘托出，除了隐去霍家的共妻之秘，连自己如今芳心分属二人，因而愧对霍陵一事都说了。

第463章 引狼入室（共妻cp）
　　也是这秦雪背负着如此惊天之秘，却连亲人姊妹都不能说，她心中压抑日久，近日又愈加难熬，如今见了一个知情人，又是自己心腹，如何不像溺水之人抓到一根救命稻草般，一股脑地便倾吐而出？
　　她却不知青杏听着听着，心中却活泛起来，因想到，奶奶既已嫁做人妇，便该恪守妇德，贞静守礼，如今却与小叔私通，行此毫无廉耻之事，岂不是自甘堕落？
　　原来青杏虽看似忠心耿耿，其实早有一番外心。
　　她亦是青春少艾，陪着秦雪嫁至霍家时，见了自家姑爷年轻俊美、温柔体贴，那一颗芳心便蠢蠢欲动，其实飞上高枝儿做凤凰的心思，已不是一日两日了。
　　兼且如今世风如此，那些小姐们的陪嫁丫鬟，十个有九个最后都做了姑爷的通房。
　　青杏便自以为也是如此，她又是秦雪心腹，生得也不差，届时若被霍陵收了房，一个姨娘还不是手到擒来？
　　谁知她虽几次秋波暗送，却是俏媚眼做给了瞎子看——
　　霍陵对爱妻一心一意，丝毫没有想过要纳妾。而霍陵都没有这等心思，秦雪又何必自寻烦恼？
　　因此青杏也只好偃旗息鼓，原本已不做此想，今日一听，却是计上心来，只听她道：
　　“事已至此，奶奶也不必再自苦了，否则伤了身子，着急难受的还不是大爷？大爷对奶奶一片真情，我们都是看在眼里的，想必大爷亦不忍责怪奶奶。若奶奶实在愧对大爷，何不想些法子弥补？”
　　——这一番话，说得可谓是诚恳至极，句句都在开解秦雪，果然，秦雪不疑有他，便道：
　　“你说的我又何尝不明白，可我又能有什么法子。”
　　青杏便故作沉吟模样，想了想，道：“奶奶所烦恼的，无非是觉得对大爷不公罢了，既如此，奶奶何不为大爷纳上一房妾室？”
　　“如此一来，奶奶这边既有大爷，也有二爷，大爷那边除了奶奶，也有了旁人。虽说这法子也是治标不治本，好歹也有个人能宽慰大爷烦忧，替奶奶分担。只是奶奶千万小心，切不可找来那些眼空心大的，若是引狼入室，可就不好了。”
　　秦雪此时早已听怔了，因她从未想过要将夫君拱手让出，自是本能便要反对。
　　可听完青杏的话后，却又想到，自己能周旋在两个男人之间，如何夫君便不能享齐人之福？
　　原本男人三妻四妾便是常事，夫君因疼爱她，从不曾对旁的女人侧目，若她能一心一意也便罢了，谁知却不能，如此岂不是辜负了他，也配不上他这一份体贴。
　　因而越想，便越是钻进了牛角尖里，丝毫也没想到这份自以为是的弥补，究竟会不会让霍陵高兴。
　　兼之青杏又在一旁百般撺掇，句句都是“若有个可心之人，也能宽慰大爷”、“大爷这般好，奶奶可不是要多为大爷考虑几分？”
　　她劝说间又丝毫不提自己，只说秦雪一定要给霍陵纳个温柔小意的妾室，且又要好拿捏，最好是自家人。
　　秦雪一想，自己身边岂不是有一个最合适的人选？
　　青杏跟了她多年，又是秦家的家生女儿，一家子都随她陪嫁了过来，且青杏言谈长相都不差，在自己身边熏陶多年，也是通身的气派，若给了霍陵，决计不算辱没了。
　　奈何她一想到要主动将夫君推给旁人，便觉心头一酸，可又着实愧对霍陵，愈发举棋不定，因秦沄与蕊娘婚期临近，方将心神暂且放到这一件大事上来，此时满京城中，已是人人皆知庆国公喜事将近，而这一位新娘子却不是哪家千金小姐，竟是个还带着孩子的寡妇。

第464章 蕊娘成亲
　　当下便有人想到先前京中曾流传的一桩奇闻，说是秦沄年少时曾有一段风月之情，如今破镜重圆，想必那位佳人便是即将过门的国公夫人了。
　　但这位夫人听说还做过秦家的奶娘，也不知是真是假，众说纷纭间，众人对蕊娘愈发好奇，而秦沄也是丝毫不吝啬银钱，想必是想向世人昭示自己对这位新娘的满意，这一桩婚事可谓是冠盖云集、喜动全京。
　　到了送嫁那日，众人一看，虽说新娘子的嫁妆比之秦家自然是简薄了，但也是有房有地，并不寒酸，最难得是添妆时来的众位女眷。
　　秦家的两位姑奶奶自不必说，还有靖宁侯夫人、吴国大长公主、那位常居香山寺修行的老太妃……都打发了人来添妆。
　　而因有孕在身已许久不曾见客的摄政王妃，更是亲自前来，送上的那两套头面一套是赤金镶宝，一套是南珠，恐怕秦家都没有这样好的东西，足见二人交情之深。
　　及至迎亲时，玉姝还坐了池家这边的席位。
　　她原是秦家的外孙女儿，表兄成亲，应该是至秦家赴宴的。
　　但她如今特特在池家坐席，代表的便是蕊娘的娘家人，虽有秦沄托付之故，何尝不是因她与蕊娘姊妹情深？
　　如此一来，众人便再不敢小看蕊娘，又见秦家那边婚宴上，秦母也是笑容满面，搂着自己的两个金孙喜得合不拢嘴，显见也是对这孙媳妇极为满意了。
　　列位看官恐怕就要问了，分明先前秦母对这桩婚事百般阻扰，提起蕊娘不是“狐媚子”就是“搅家精”，如何眼下却态度大变？
　　原来这秦母人老成精，在秦沄将她一干心腹之人全都剪除后，便知这桩亲事势不可逆，她就是再坚持，不过是愈加伤了她和长孙的情分，只会得不偿失。
　　且如今她大权已失，原还想着在蕊娘进门后以管家之权拿捏，如今却无计可施。
　　既如此，索性便大度到底，不仅在婚仪诸事上亲身过问，因怕蕊娘的嫁妆不好看，还开了自己的体几箱子，打发檀荷送了好些头面绸缎过去。
　　秦沄见状，自是生起愧疚之心，想到祖母年老执拗也是有的，到底她反对蕊娘进门，也是为秦家考虑，因此祖孙俩感情复旧如初。
　　但秦沄为蕊娘计，还是没将秦母的一干心腹叫上来，只想着待蕊娘在家中站稳脚跟后，再由她行事，如此既可对下施恩，又可在秦母面前卖个好儿，岂不是一举两得？
　　如今且说迎亲这日，那过门拜堂的种种繁琐不消多述，两位新人被喜娘送入洞房后，喜娘先将花生莲子百合等物撒在床帐上，寓意百年好合、早生贵子，接着便递上一杆绑着红绸的如意秤。
　　洞房之中观礼的女眷也有秦家的故交老亲，也有秦沄的同僚同窗，众人早对这位以寒薄之身嫁入高门的新夫人好奇了，便有人率先起哄道：
　　“快些教我们瞧瞧新娘子的模样！”
　　“正是呢！沄小子向来眼高于顶，可不得让我们瞧瞧新娘子是怎生的天仙，把他迷成这样儿了。”
　　蕊娘穿着大红绣龙凤呈祥描金喜服坐在床沿边，闻言心头一动。
　　她亦是灵慧之人，如何听不出这话中的深意？
　　明是在赞她，但会迷惑男人能是什么好话？
　　且若秦沄揭起喜帕后，她的样貌举止不及众人想象，自然便会丢脸，听这道声音也上了几分年纪，恐怕是在替秦母出气呢。
　　当下她却不气不急，仍旧淡然自若地端坐着，忽觉手上传来温热的一道触感，有人借着衣袖的遮掩在她纤指上轻轻捏了捏，似乎在宽慰她。
　　她哪怕不睁眼，也知道那是秦沄的手，不由抿嘴一笑，想到这个男人对自己的深情厚谊，日后的一家天伦，纵使婆家不喜，又有世人的种种指点，又有何惧？
　　正想着，忽然眼前一亮，秦沄已将喜帕揭开了。
　　此时蕊娘唇边的浅笑还未淡去，那一抹甜蜜便留在她眼中，更衬得那明眸似水，如沐春风，秦沄虽与她早就耳鬓厮磨无数次，此时却呆怔当场。
　　只见大红的帐帘映在她脸上，便如明珠美玉一般。
　　她一笑，整间屋子竟似被点亮一般，那笑中既有平日的清丽温柔，又有今日的别样妩媚，他不由心荡神弛，久久不能言语，而屋中众人一时也都呆住了，好半晌方才有人道：
　　“我今日才知什么是一双璧人，天造地设，若不是知道眼前不是画儿，怕是真以为那天仙从画里钻出来了呢！”

第465章 包子撒娇
　　一语未了，众人皆哄堂大笑，又是赞叹，又是打趣，蕊娘的一张俏脸也不由红了。
　　秦沄方定了定神，轻咳一声，接过喜娘递来的合卺酒杯，二人共坐喜床，交颈啜饮，女子的如兰芬芳轻轻呵在他耳上，立时便又让他心头一荡，他压低声音道：
　　“蕊儿，好生在房里等我。若累了便歇一会子，我已教厨下备好了你爱吃的饭菜，你可切记要多吃点。”
　　蕊娘先时还不解，本以为他是怕自己饿着了，忽见他眸中闪过一抹笑意，顿时恍然，脸上愈发滚烫，想着若不是众目睽睽之下，就要啐这登徒子一口，客人都还没走，他就想着晚上，晚上……
　　一时她心中又羞又甜，但行动举止间依旧落落大方，看得那些女眷都是暗自称奇——
　　都说这位新妇原是寒门出身，还曾卖身为奴，可瞧她这通身的气派，还有这相貌言谈，在场众人竟有一大半都不如她呢。
　　当下众人又取笑几句，早有人来招呼秦沄去席上斟酒，他便又叮嘱丫鬟们好生伺候，方才出门去了。
　　此时众女眷也渐次散去，屋中方安静下来，蕊娘正要吩咐丫头换了大衣裳，忽见两颗小小的脑袋从门外探出，一个在上，一个在下，都眨巴着黑水晶似的大眼睛，见蕊娘看过来，秦煜立时绽放出一个大大的笑容：
　　“娘亲！”
　　霎时间，蕊娘一颗心都化了，不及开口，大丫鬟白芷已笑着迎上去，道：“哥儿们怎么过来了？今儿人多，跟你们的婆子呢？”
　　秦煜先仰起小脸朝白芷甜甜一笑，方道：“姐姐好，我们来瞧瞧娘亲！”
　　说着已蹬蹬瞪跑到蕊娘身边，软乎乎的小身子扑进她怀里，任蕊娘搂着他摩挲，口中奶声奶气道：
　　“娘亲，煜儿好想你啊～”
　　林烨跟在他身后——不久前他已进了宗祠拜过祖宗，改名唤做秦烨了，却是小大人似的慢条斯理踱过来：
　　“让你别偷偷溜出来，老祖宗若知道，又要骂人了。”
　　原来他们母子三人已有数日未见，因婚事繁琐，又人多眼杂，这段时日他二人都住在秦母上房，好容易盼到蕊娘今日过门，虽有秦母千叮万嘱让他们不要乱跑，两个小家伙还是从上房偷溜了过来。
　　秦煜便道：“我出主意的时候，也没见你反对，况且——”说着，故意拉长调子，“你不也跟着一道过来了？”
　　秦烨顿时一窒，还想故作矜持，一只温暖的纤掌已落在他头上轻轻揉了揉，他小脸不由一红，嘟囔道：
　　“娘亲，我已经不是小孩子了，头发都被弄乱了……”
　　小小的身子却不动声色朝蕊娘怀内偏了偏，仿佛一只被顺着毛的小猫儿，双眼都舒服得眯了起来。
　　蕊娘见状，又是好笑，又觉心中发软。原本她因忙碌了一天身上疲惫，此时见到这两张玉雪可爱的小脸，却是身心皆为一松。
　　当下母子三人亲亲热热说了会子话，蕊娘换了身家常衣裳，丫头们又送上饭菜，蕊娘道：
　　“肚子饿不饿？若饿，就在娘这里用一点子，吃完了，我打发人送你们回去。”
　　秦煜却觉恋恋不舍，揪着蕊娘的衣角道：“娘亲，我想今晚和你一道睡～”
　　秦烨虽不说话，但看那张小脸上也满是期盼，蕊娘不免便心软起来，因道：“罢了，我打发人去老太太那里说一声便是”
　　白芷忙笑道：“奶奶说玩笑话了，今儿可是洞房花烛，哪有让两个哥儿留下来的理儿？”
　　蕊娘一怔，忽想起饮合卺酒时，男人在自己耳边的那句低语，不由颊上滚烫。
　　心下又想到，那人素日就爱折腾她，如今为了准备婚事，他们也有小半个月不曾亲热了。
　　都说小别胜新婚，今日又是洞房，以他的性子，还不得把自己弄到下不来床？
　　当下起了点促狭的心思，便道：“不碍的，他们原就在这里住，屋子也都是收拾好的，待大爷回来了，瞧瞧大爷如何说便是。”

第466章 快叫夫君
　　白芷听了，便不再言语，一时用完饭，众人又伺候蕊娘和两个孩子梳洗了，方听帘栊响处，一个修长挺拔的身影大步进来，只见秦沄已换了一件湖蓝绣江崖海水纹锦袍，因怕身上的酒气熏了蕊娘，特特盥沐过了，发鬓还带着一点湿意。
　　他方抬眸，不觉一怔，两个孩子散着裤腿，一左一右地坐在那张紫檀木透雕百子闹春大床上，嬉闹着解九连环，蕊娘坐在一旁，唇畔含笑，眸光似水，正是一个等待着丈夫归家的温柔妻子，此情此景，登时教秦沄痴了。
　　他忽然便想到多年前与乐氏成亲的那一晚，彼时秦沄的心里只有厌烦和冷漠，迎亲、拜堂、宴客……所有人都看得出来，他脸上没有分毫喜意。
　　正是在那时，他对夫妻和美、一家天伦的最后一丝憧憬也消失了，但他也并未觉得遗憾——
　　他是庆国公，他肩负着家族的责任和荣辱，除了这些，旁的他不需在意，也不能在意。
　　勾起唇角，秦沄迈步而入，连他自己都没有意识到，他冷峻的线条在见到屋内母子三人的第一眼，便不知不觉冰融雪消。
　　听到脚步声，众人闻声抬头，两个孩子见是他，都脆生生地道：
　　“爹爹！”
　　“爹爹，快来陪我们解九连环！”
　　“好。”秦沄温声回答，先走过去握住蕊娘的手，“累不累，孩子们没闹着你罢？”
　　蕊娘脸上一红，想把手抽开，但他虽力道温柔，却也不是她能挣开的，想到今日他二人已是名正言顺的夫妻，她索性便大大方方道：
　　“我还好，倒是大爷又饮了酒，席上也不得好生吃饭，不如教厨房送些饭菜来，大爷好歹垫垫。”
　　“那个不急，”秦沄慢条斯理道，“有一件事，却是再要紧不过的。”
　　蕊娘疑道：“何事？”
　　只见他眸中闪过一抹笑意，声音却淡然依旧：“你对我，是不是也该改改口了？”
　　……改口？蕊娘怔了怔，待反应过来他的意思，原就有些热的双颊更是如桃花一般，那艳丽的绯色从莹润肌骨下浸染而出，真真羞煞动人。
　　其实似秦家这般的人家，夫妻之间互相称呼也都用的是“大爷奶奶”，那“夫君娘子”，又或二人小名表字，都是在闺中无人时，又或耳鬓厮磨之际方才吐露而出的。
　　兼之蕊娘素来脸皮就薄，且旁边还有两个孩子在……念头闪过，她便察觉到两道好奇的目光齐刷刷射过来——
　　秦煜还捅了捅秦烨，小声道：“烨哥哥，爹爹是不是要娘亲叫他的名字，可爹爹的名字不是要避讳吗？”
　　蕊娘不由噗嗤一声笑了出来，忽觉手背上一紧，秦沄握着她的柔荑轻轻捏了捏，不满道：“嗯？”
　　她知道他是个不达目的不罢休的性子，只得轻声道：“夫，夫君……”秦沄顿觉心头一荡，正欲再接再厉，听她多唤几声，只听蕊娘道：
　　“天儿不早了，该歇下了，烨儿和煜儿也和我们一道睡，夫君，你不会介意罢？”
　　一面说，她还故意用那双温柔似水的明眸看着秦沄，两个孩子此时也齐刷刷地调转了目光，用澄澈的黑瞳盯着自家爹爹，仿佛他要是不答应，就罪大恶极一般。
　　秦沄顿时额角一抽，只得道：“我自然是不介意，可今日……”
　　“这么说，夫君是允了？”
　　不待他说完，两个孩子便欢呼一声：“爹爹真好！”
　　“爹爹，若是床上腾挪不开，你就去外间熏笼上睡罢！”

第467章 洞房玩弄（H）
　　可怜秦沄直到现在才恍然，原来蕊娘是在这里等着他呢。他原就觉得诧异，为何天已这般晚了，两个孩子却还留在新房里？
　　他们一留下，这洞房春宵自然便泡汤了，不仅如此，他堂堂庆国公，今晚的新郎，竟然还要在自己的新婚之夜去睡熏笼！
　　当下不觉咬牙切齿，却看蕊娘早已拿帕子掩着嘴闷笑起来，一面笑，髻间一支挂珠步摇便如打秋千一般一颤一颤的，一张瓷白小脸因笑意愈显娇美，直看得秦沄心头火起，却不知是无奈怒火，还是被这小坏蛋勾起来的情潮。
　　他只得勉强压抑住身体里翻腾的冲动，吩咐丫头先摆饭上来。其时已是亥中，宾客们早已渐次散去，但见窗外夜色沉寂，月华温柔。
　　两个小家伙白日里也闹了一天，不觉困倦起来，蕊娘就坐在床边，轻轻哼着不知名的小调，纤手隔着绫被拍抚他二人小小的身子，那歌声便如朦胧轻纱一般，比月光更柔，比夜色更静。
　　不知不觉，帐帘内只剩下孩童均匀又绵长的呼吸，她微微一笑，又细心地掖好四边被角，正欲起身，腰后一紧，已被一只大手扣住。
　　秦沄轻轻在她耳边呵了一口气，霎时便觉怀中娇躯一颤，他压低声音，用着只有他二人才能听到的音量道：
　　“孩子们睡了，现在——我们是不是该办正事了？”
　　蕊娘脸上一红，强撑道：“什，什么正事。大爷若用完饭了，也歇下罢。”
　　话音未落，她忽然惊呼出声，慌忙又用小手捂住嘴。
　　湿热的大舌在她敏感耳蜗里滑动着，秦沄另一只大手却早已探进她裙下，强硬掰开她并拢的双腿，一挺腰，便把那根不知什么时候硬涨起来的阳具顶了上去。
　　“……大爷？真是记吃不记打的小东西。你是不是忘了，从前还叫我大爷的时候，我都是怎么搞你的？”
　　霎时间，蕊娘便想起她还在秦家做奶娘时，身后男人肆意淫辱她的一幕幕光景——
　　她不仅每晚都要把自己脱得一丝不挂，只着一件薄薄外袍去上房伺候他。
　　他想要时，无论是哪里，她都要乖乖撅起屁股掰开嫩屄，任由他把自己肏得淫水四溅。
　　他的屋子里有一只玛瑙碗，那是特特用来盛放她被大手捏挤出来的乳汁的。
　　每天早上，她都要跪在他胯间，捧着两只无时无刻都在被蹂躏的美乳，夹着他的肉棒帮他纾解，不仅要用奶水把鸡巴洗得干干净净，还要咽下清晨的第一泡新鲜浓精，一次都没有漏过。
　　至于后来她被软禁之时，被丫头们一边挤奶水一边看着挨肏，那些欲仙欲死的淫态都不知被外人瞧去了多少次……
　　想到此处，蕊娘便觉羞愤欲死，但与此同时，她的身子也颤得愈发厉害，虽然隔着层层衣衫，秦沄的肉棒抵在她腿间，竟然觉得有湿意一点点地渗了出来，虽然极浅，但他绝不会感觉错。
　　他眸光顿时一黯，方才那句原是调笑之语，没想到这小东西竟然如此敏感。大手再次用力，一把将她罗裙下的中衣扯下。
　　蕊娘慌忙用力捂住嘴，生怕自己的娇吟传了出去，吵醒大床上的两个孩子，只见她情不自禁回头，眼中水雾蒙蒙，小脸上却是惊慌失措，这般又羞又怕的模样自有一股娇怯之态，秦沄将手一探，便握住她高耸的美乳，故意哑声道：
　　“骚妇，现在知道怕了？先前不是还让我睡熏笼吗？既然你喜欢要人看着，不如我就在这里干你的穴，也让孩子们瞧瞧，你说好不好？”

第468章 伺候主子（高H）
　　蕊娘一听，顿时惊慌道：“大爷，不可……”
　　话到一半方想起自己又忘了改口，忙又道：“夫君，咱们……咱们出去罢。”
　　谁知秦沄道：“什么夫君，谁是你夫君？”
　　说着，那一双大手便在她乳上揉搓起来，一边揉，便借着衣衫被蹭动的机会将她襟口揉散，不过就揉了几下子，蕊娘胸口便露出大红的肚兜儿，只见两颗硬硬奶头将兜衣顶起，秦沄故意嗤笑一声：
　　“你不是我家里的小奶娘吗，嗯？奶水要伺候主子，奶子也要伺候主子，还有你这骚屄——”
　　忽然大手在她臀上重重拍了一巴掌，拍得小美人儿一哼——
　　“主子想要，就得撅起来给，骚妇，还不快把屄掰开！”
　　想这蕊娘与秦沄交欢云雨过多少次了？
　　此时听到他忽然变冷的声音，还有比平日大相径庭的措辞，便知他是又起了兴，要在这洞房内与她来一场“主子逼奸奶娘”的戏码。
　　想到当日他确实曾于两个孩子熟睡之时在床边淫辱过她，彼时她心灰意冷，此时却连手指尖都颤了起来。
　　羞耻之中更有一种隐秘的兴奋，兴奋带来的紧张也让她的身子愈发敏感，不由暗自唾弃自己，也不知是这身子天生骚浪，还是被男人调教坏了，当着两个孩子的面，穴儿里竟一抽一缩，早已痒得受不住。
　　当下蕊娘只得道：“是奴婢造次了，奴婢……奴婢去外间伺候大爷，大爷说好不好？”
　　一面说，便回身过来勾住秦沄的脖子，但见她樱唇微启，呵气如兰，一双盈盈星目中秋波婉转，只这娇羞中带着怯意的一眼，便看得秦沄浑身都酥了，更何况她还主动送上小嘴，含住他薄唇吮吻呢？
　　他不由暗咒一声，这小骚货显然已是抓到了他的命门，知道他最招架不住的就是她羞羞怯怯的主动勾引。
　　不过也好，他原本就没打算在两个孩子的床边弄她，不过是吓唬她罢了，秦沄便故意道：
　　“你若伺候得好了，我才能允了你，否则岂不是被你拿捏了？”
　　蕊娘便道：“大爷，想奴婢怎么伺候……”
　　男人冷笑一声：“该如何伺候，还要我这个做主子的教你不成？”
　　一时间她仿佛回到了当日还被他淫逼之时，那羞耻之中生出更多露骨的渴望，小美人儿吐出粉嫩香舌，沿着男人的喉结舔舐，声音又娇又媚，如同要滴落下来：
　　“那奴婢，夹着大爷的鸡巴走出去……走一步，大爷就干奴婢一步，定然将大爷的鸡巴伺候得舒舒服服……”
　　一语未了，她腰间骤然一紧，蕊娘“哎呀”一声忙又捂住小嘴，只觉下体一凉，娇躯被翻转过去，那滚烫坚硬的棍身已陷进了她濡湿的肉缝儿之中。
　　她裙下的中衣和亵裤被随手扔在地上，透过茜色的轻烟罗，能看到隐隐绰绰一片白腻，正是如山峦起伏般的翘臀美腿，男人在她耳边粗声喘息着，话音里颇有几分咬牙切齿的意味：
　　“骚妇，还不快往前走！”若再被她这么勾下去，他怕是真要忍不住了。
　　蕊娘自然早已预料到了他的反应，心下一羞的同时，却又暗觉得意。
　　当下便故意将臀儿撅了撅，他二人的下体原本密密相贴，此时一撅，那雪股便往后一送，花径也将肉棒又吃进去了一截。
　　她又刻意再迈步往前走，虽是莲步轻移，可二者之间只寸许的距离，肉棒就又滑出一小截。
　　如此一个来回，便好似她在吞含那棍儿似的，偏偏又因是浅尝辄止，勾得人便越觉情火乱窜，竟比大开大阖的肏干还要诱人。

第469章 奶水四射（高H）
　　秦沄不免暗叹，想当初这小美人儿是何等羞涩乖顺？
　　被他欺负了也只敢小声啜泣，他让她做什么，凭是什么淫乱下流的要求，也只能一边忍羞一边乖乖照做。她越是可怜委屈，便惹得人想蹂躏她。
　　在此之前，秦沄于女色上一直都淡淡的。
　　后来因为乐氏，更是对众多女子都避如蛇蝎。
　　谁知一沾了她的身子，便仿佛中蛊一般，戒都戒不掉，此时见她这般骚浪大胆，举手投足间都是被男人长久滋润出来的无限风情，亦觉勾魂摄魄，真真教他难以自持。
　　不过，他虽然喜欢蕊娘的主动，但也不能让这小东西太得意了。
　　否则她还以为自己对她无计可施，在床上也降不住她。平日里自然是要让着爱妻，可男子汉大丈夫，有些掌控权也是不能丢的。
　　念头闪过，秦沄便抬手一扯。
　　只见两团雪腻弹跳而出，骤然失去兜衣的兜揽，那肥硕乳球在空中连连急颤，好似要把人的眼都晃花。
　　蕊娘忙护住胸口，脸上通红：
　　“大爷，怎么……扯奴婢的衣裳？”
　　“爷想扯，还要问你？”男人的低笑声里带着毫不遮掩的邪肆，“你不是要夹爷的鸡巴吗？不如我们打个赌，看是你的这两只骚奶子先被挤空，还是爷的鸡巴先被你夹射出来。”
　　说着，大手便毫不客气赏了她的奶子一巴掌，打得美人儿轻声一哼，那乳汁也流了出来，她满面赤红，此时也后悔起来——
　　定是方才她的举动太过火了，夫君原本就是个金枪不倒的，手段又多，今晚她岂不是要……
　　奈何此时若要叫停，显然秦沄绝对不会同意，蕊娘只好忍着羞意，继续夹着股间的那根肉棒往前走。
　　从内室到外间有十来步距离，原不远，但她因小屄里塞着的硬物，自然不能大步而行，走一步，便娇喘一声，大鸡巴也又插进去一截。
　　再往前走一步，鸡巴滑出来，秦沄便握住美乳用力一挤——
　　只听得噗叽一声，半空一道乳白汁液飞速划过，又啪嗒落在地毯上，从第一道噗叽声开始，空气中开始弥漫出一股馥郁又甜蜜的乳香，躺在大床上酣睡的秦煜翻了个身，口中呢喃道：
　　“……娘亲，唔……甜甜的……”
　　秦煜不免一怔，方想起这小子也吃过蕊娘的乳汁，莫非是他在梦中嗅到那乳香，方才呢喃出梦话？
　　当下又觉好笑，心中又有一股酸意，便故意在蕊娘耳边道：
　　“看来煜儿也想你的奶水了，你这小淫妇是不是什么男人都能勾引到？生了孩子就能一直产乳，便是最骚的窑姐儿，恐怕也及不上你，你说，你是不是生来给男人肏的？”
　　蕊娘早已羞得满面通红，忙央求道：“大爷，不要说了……奴婢，蕊娘不是……”
　　“不是？”秦沄又用力一挤，这次捏的却是另一只还未遭蹂躏的乳球。
　　只见比方才还要丰沛的奶水激射而出，竟一下射在了珠帘上，美人儿的身子敏感地一颤，嫩屄便一吸，他自己尚还未动作，整根鸡巴竟被一下吸了进去。
　　秦沄见状，那欲火便如被兜头又浇上一盆滚油，霎时间烈焰燎原。他一挺腰，蕊娘香躯竟被他硬生生顶得往前踉跄了几步。
　　壮硕的龟头狠狠撞在花心上，因二人对彼此的身体都是了如指掌，不必过多开拓，那花门就迫不及待含弄起来。
　　秦沄又是舒爽，又是含怒，一左一右握住两只美乳同时开弓：
　　“不是小骚货，还是不是小荡妇？你记不记得以前是怎么求着爷肏着你？说！今儿都给我一句不漏地说出来，若说错一个字，我非干死你不可！”
　　当下便听得噗叽噗叽的水声不绝于耳，一股股的乳汁洒落在地毯上，不仅如此，他二人沿途走过的地方，还有许多晶亮水渍，蕊娘早已被搞得浑身都软了，哪还走得动路？
　　偏偏男人挺着那大肉棒不停在她穴里捣弄，她若不走，他便狠命撞她，往前顶一下她就走一步，走一步奶水就喷出一口。

第470章 边插边泄（高H）
　　此时与其说蕊娘是夹着秦沄的鸡巴，不如说她是被套在那长棍儿上，浑身上下竟任由那根凶物操控。
　　想她原本生得娇小，秦沄又四肢修长高大挺拔，那鸡巴插进她穴儿里时仿佛要将她顶起来，她不得不竭力踮起脚尖，方才能一边颤抖着一边往前走。
　　如此一来，身上愈发不能使力，双腿绷紧间小屄一下接一下地绞着，虽她是无意为之，可怎能不勾得男人更凶狠地肏她？
　　只见秦沄骤然改变肉棒插干的角度，先前是从后至前地顶，此时竟由下至上，故意对着那淫穴的柔软内壁狠命顶撞，蕊娘“嗯”的一声媚吟，娇躯连抖，双腿直颤，竟如同被挑在一根粗长滚烫的铁杵上，那铁杵都将她身子干得离了地。
　　当下只闻得粗重的喘息和隐忍哭吟交织在一处，半裸的娇美少妇眼中泪光盈盈，红唇不停张阖着，含不住的口津一直顺着嘴角往下淌。
　　她身上还穿着那件银红色绣百蝶穿花纱衫，织金缂丝的腰带束在她腰间，愈显得腰儿细细，乳儿圆大饱满。
　　此时因她襟口大开，肚兜儿早已被男人扯下来扔在地上，两只美乳便从衣襟间满溢出来，如同山峦起伏，又似波涛汹涌。
　　走一步，她的奶子便上下颤动着，肏一下，两只硕大乳球便彼此拍打，顶端两颗嫣红在那抖动间愈见艳丽，勾得人便想狠狠揪拧，恨不能将她奶子都捏爆。
　　不仅如此，她的小嘴还在男人的逼迫下不停吐出淫话：
　　“……嗯哈，大爷的鸡巴好厉害啊……蕊娘，唔，奴婢，要被弄坏了，骚屄要被大鸡巴干烂了……”
　　“求大爷再捏捏……捏烂奴婢的奶子……好涨，奶子涨得都肿了，奶水也流出来了，满地都是……”
　　“这些奶水都是大爷的，蕊娘的身子也是大爷的……啊哈，大爷想干哪个洞就干哪一个……一天不被大爷的鸡巴插淫屄就痒死了……唔哈，蕊娘，蕊娘是大爷的小骚妇……是生来，生来就要被男人搞的荡货……”
　　短短十来步的距离，二人竟足足走了一炷香，终于到了门边时，蕊娘身上也被脱得一丝不挂，只剩一双大红绣鞋还在莲足上罢了。
　　迷迷糊糊地，秦烨却听到了朦胧的声音。他素来觉浅，今日因闹了一天倒是睡得极沉，只是睡梦之中却觉屋中还有旁人在说话。
　　……应该是爹爹和娘亲罢，除了说话声，好像……还有脚步声。
　　不知为何，女子的声音极为柔媚，根本不像是娘亲平日说话的语气。
　　秦烨听不清二人在说什么，只是隐约捕捉到几句——“不要了”、“求你”、“呜呜又要到了呜呜”……
　　娘亲难道在哭吗？他下意识想，可她听起来一点也不伤心……反而那种极力隐忍的欢愉让她的声音仿佛要滴出水来，忽又听到男人喘息着低喝：
　　“不许求饶，继续往前走！”
　　随即脚步声又响起了起来，伴随其间的还有拍打声、撞击声，和一种奇异水声。
　　秦烨愈发迷蒙，睡意让他昏昏沉沉，虽然竭力想睁开眼睛，好奇爹爹和娘亲究竟在做什么，但半梦半醒间，他还是很快坠回了酣眠之中，只记得自己似乎看见了晃动的帘栊，男人高大的背影，和一片雪白。

第471章 红绸捆绑（高H）
　　可怜蕊娘哪里知道，自己差点就被儿子目睹了惨遭男人蹂躏的淫景，好在秦烨意识迷蒙，次日醒来，早将昨晚捕捉到的只言片语忘在了脑后。
　　此时却见那珠帘摇晃间，被秦烨无意中瞥见的雪白终于展露于人前。
　　外间的紫檀木透雕八仙桌上燃着儿臂粗的龙凤喜烛，将屋中照彻得亮如白昼的同时，也将那片雪白映得如凝脂一般，甚至流淌着晶莹剔透的光泽。
　　小美人儿一步一挪，慢慢从珠帘后挪出来，却见她双手被反绑在身后，因这姿势，胸脯被迫翘耸耸挺起，两只硕大美乳也愈显浑圆。
　　不止如此，那雪白沟壑间竟勒着一道艳丽红绸，绸子绑在她的皓腕上，又从后延伸穿过她香腋，穿过两只乳球的下缘，在她的胴体上绑出一个交叉的“十”字——
　　虽然红绸遮住了她欺霜赛雪的肌肤，可这般被捆绑凌虐的模样，那是何等可怜？又何等惹人情火大炽。
　　秦沄手上微一用力，恶魔般的声音从后传来：
　　“自己爬到桌上，把腿掰开，屄露出来，撅着屁股坐好。”
　　蕊娘顿时娇啼出声，眼中泪光盈盈，只呜咽道：“大爷……奶子，好疼……”
　　却看她那两颗嫣红奶头早已肿得不成样子了，一边走一边就淅淅沥沥淌着奶水，绑在乳球上的红绸早就被打湿了大半。
　　此时红绸的另一端握在秦沄手上，那绸子只打着活扣，他只要一拉，便可让红绸滑动起来，活扣收紧，也将两只玉乳勒得愈发挺翘。
　　原本桃儿似的浑圆的乳球在这般压迫下分成了两半，一半露在绸外被勒得连连颤动，一半裹在红绸之下，几欲撑破绸带，鼓胀而出。
　　秦沄见状，却面露满意之色：
　　“疼？越疼……你的奶子不是越骚吗？淫妇！再磨磨蹭蹭，今儿就把你的奶子给勒烂！左右这也是你摇着屁股求来的，还不快走！”
　　说着，手上一连狠狠拉扯了好几下，那小美人儿登时哭吟着，一面抽噎，一面还要加快步子朝前走去，生怕他又想出什么花样来蹂躏她。
　　原来这红绸不是别的，竟是今日二人拜堂时握在手中的喜绸，大红的绣球就拖在地上，随着蕊娘走过的地方，满是或晶亮或乳白的水渍。
　　终于，她走到桌边，已是又泄了出来。不仅如此，她还要乖乖撑起酸软无力的身子，爬到桌上把美腿分开，露出自己湿哒哒红艳艳的小淫洞。
　　这小洞刚被肉棒搞过，不用拿手指去掰，察觉到男人的注视，便自动自觉地抽缩起来，秦沄把烛台拿起，放在一旁的洋漆小几上，借着那烛光，只见蠕动的穴口，战栗的淫核儿，甚至是花径里的娇嫩媚色……都一清二楚。
　　他慢条斯理道：“腿呢，还不快举起来。”
　　蕊娘不住娇喘着，手上哪还有力气？
　　但也只得依照他的话将双腿抬起来，两条玉臂一左一右从膝弯间穿过，将自己摆成一个门户大开掰着腿求肏的姿势。
　　原以为秦沄立时便要肏进来，谁知他又拿起红绸，从她膝弯间穿过，把她的脚踝和大腿捆在一起。
　　如此一来，即便蕊娘不用手举着，她也被绸带紧紧束缚住了，撅着屁股毫无遮掩地露出下体。
　　那两只被勒紧的美乳在玉腿的挤压下越挺越高，绷得紧紧的，她半边屁股悬空，正为自己这淫荡的姿势而羞耻不已，却见秦沄竟然把绸带从她股间穿过，勒着她濡湿的淫穴，还特意在她的穴口打了个结。

第472章 全身被缚（高H）
　　当下只见满室喜色之中，大红的绣球拖在地上，那桌上一个半身雪白半身妍丽的娇美少妇如同穿上了一件红绸织就的寝衣，只是这“衣服”特意露出了她的奶子、骚屄……身上任何一处私密所在。
　　她只要轻轻一动，绑在腿心、乳缘上的活扣就会滑动起来。
　　两团乳球又被压迫着勒紧，她手脚俱不能动，只能抽噎着不停呻吟，最要紧的是早就敏感到极致的私处——
　　也不知秦沄是不是故意的，那个活扣就抵着她娇嫩的小阴蒂。
　　红绸深深陷进她濡湿的股缝之中，绸带原本有好几指宽，此时因被淫水打湿，早已绞成一条勒在那嫣红的肉缝儿里。
　　她白馒头似的饱满花户甚至都被勒成了两半，活扣在阴蒂上摩擦，那个可怜的小家伙如要滴血，蕊娘又羞，又痒得几乎要崩溃了，只能竭力放轻呼吸，浑身都在颤抖：
　　“大爷，蕊娘不行了……饶了蕊娘罢……”
　　谁知她一求饶，秦沄便将活扣连连拉动：“饶了你？方才还说身上的淫洞随我搞，看来你不止是四处发骚，还是满嘴谎话敢欺瞒主子的骚妇。”
　　一时只听得满屋里都是淫水被搞出来的噗叽水声，活扣在滑动间又从花蒂蹭到了穴口，两瓣肥厚蚌肉朝外大大绽开，整个活扣都陷进了淫穴里，仿佛小嘴里含着一颗圆圆樱桃。
　　美人儿又哭又叫，不住在桌上扭动，她整个下体已经全都打湿了，摩擦间甚至在桌上发出滋溜的声音，此时哪还再敢求饶？只能不停地呻吟：
　　“蕊娘不敢了……蕊娘错了，啊哈……大爷，求大爷插进来，搞死蕊娘，求大爷把鸡巴喂给蕊娘……”
　　“嗯啊……骚屄，骚屄磨得好疼呜呜呜……蕊娘的骚屄若是被搞坏了，日后就不能伺候大爷了……大爷快把鸡巴给蕊娘罢……狠狠地肏，用力肏……肏死蕊娘这个荡妇……”
　　一语未了，只听得噗嗤的一声，伴随着美人儿的一声长长媚吟，那滋溜的摩擦声音愈发响亮，愈发快速，也愈发沉重。
　　蕊娘因为手脚俱被捆住了，根本寻不到支撑的地方，随着男人那势大力沉的一顶，她整个身子竟被足足顶出了几寸远。
　　接着，大手扣住她的臀儿，又猛地将她朝回一按——
　　“啊！——”她还缠着红绸的私处重重撞在男人的胯部上，肉体拍击间只觉又疼又爽，整个活扣都陷进了穴里，和粗大的肉棒一起撑开花壁，将她肚子都顶起了一个包块。
　　“……不行了……不要啊，好涨，好紧……蕊娘的腿好疼……”
　　肉棒一挺，带动着活扣继续拉紧，从这个小小的绳结开始，陷在她肉缝儿里的绸带、勒住她乳球的绸带、缠在她大腿和脚腕上的绸带……如同严丝合缝的机关按下了开关，缠着她的红绸绷紧了开始拉扯——
　　鸡巴往里肏时，她的奶子就被勒得更高，粗壮的欲物整根拔出来时，那种要将她逼疯的紧致方才稍减一些。
　　但不等她松口气，男人便会赤红着双眼，再次狠命插干进去，接着，她只能浑身连抖，眼皮直颤，每被搞一下就会喷出一口阴精，短短半柱香的功夫，竟高潮了十来次。

第473章 悬吊挨插（高H）
　　可怜蕊娘也是久经人事了，想当初还在秦府时，尤其她被秦沄软禁的那段日子，什么样的羞耻没经历过？
　　但再羞耻，也没有今日这般毫无间隙的极致快感教她崩溃。
　　她浑身上下早已失守，不止是花心深处的那张小口，连淫穴上面的那个小洞眼儿都崩溃了，不知什么时候，男人低吼着在她花壶里喷射出来，她一面被烫得连连抽搐，双腿全被淋湿了，上面那个小肉洞还在往外渗着尿液。
　　此时秦沄方才解开红绸，放下她早已发麻的玉腿，却见他又将那绸带往房梁上一绑，长长的绸带悬垂下来，吊住美人儿的两只皓腕，只见一具红红紫紫吻痕遍布的胴体悬在半空中，脚尖儿虽勉强接触着地面，其实毫无凭依。
　　他握住蕊娘的腰肢，毫不客气便朝屄里一撞——
　　“唔……啊！——”
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤……那悬在半空的玉体摇晃起来，如同打着秋千一般，男人越干越快，越干越重，她摇晃得便愈发激烈。
　　此时不止是蜜臀，蕊娘那一片雪白的美背都因为身后男人强壮雄躯的撞击浮起片片红痕，她从来没有被玩得这么惨过，秦沄也从来没有肏得这么狠过。
　　他没有一点花哨，全然都是直来直去的蛮力，后入的姿势让他轻易就捅进了子宫最深处，两只大手抓着奶子又揉又捏，不止奶头，连乳球都捏肿了。
　　二人紧紧相连的下体间，那乌黑发亮的巨棒裹满了白液淫水，在烛光下愈显肿胀，紧实的蜜道让他只能更用力地往里肏，肏得越狠，骚屄便含得越紧，含得越紧，他的力道便越大。
　　“……大爷，夫君……呜，轻点……蕊娘，蕊娘真的要被弄死了……你好狠的心呜呜……”
　　“我狠心？不是你使劲夹着我不放？不仅夹还吸……嗯！……骚货，就想着大肉棒肏烂你是不是？！你再夹，再夹！快说为夫肏得你爽不爽？！”
　　“呜！……好重啊，子宫都被顶穿了……蕊娘，蕊娘要爽死了……夫君的鸡巴好厉害……大鸡巴哥哥，骚屄都要被你撑坏了……别再灌了，呜呜……”
　　一语未了，滚烫又浓稠的浊液便再次喷薄而出，整个大龟头都插在子宫里，那股激流便毫无阻隔地射在宫壁上，烫得那小小壶儿一阵抽搐，蕊娘的唇边也淌落含不住的口津。
　　但这远还不是结束，她的嫩屄还在吸着，一面灌着精，男人的性器便又涨大起来，秦沄赤红着眼睛，低喘声如同野兽：
　　“还说不让我灌，射精的时候，你这张骚嘴儿吸得比谁都快。说，灌满了没有？你的骚洞太细了，日后为夫多灌灌你，每日都灌上十来次，把你的骚屄撑大一点，你说好不好？”
　　“唔……唔……”
　　蕊娘已是说不出话来，忽然手上一轻，她的手腕终于也被解开了，接着她又被放在窗下一张贵妃榻上，火热有力的精壮身躯复上来，不知什么时候，秦沄也与她一样浑身赤裸，两具身躯交缠在一处，她娇美又微弱的咿呀呻吟断断续续，便再次回荡在满是情欲气息的屋中。
　　不知不觉，她被干得晕厥过去，载沉载浮之中又被硬生生地插醒过来，小嘴只是不停地本能呻吟。
　　桌上的龙凤喜烛已烧了大半，再看她不止是那湿淋淋的下体，连胸口脸上都是溅射的淫液浊白，秦沄方才随手披上外袍，打开门，哑声朝外道：
　　“打热水来。”

第474章 肏了一夜（H）
　　众人早已在外等候多时了，只见白芷一个眼神示意，一众丫头婆子鱼贯而入，或捧巾帕，或拿衣服，或抬热水，都是眼观鼻鼻观心，面无表情，仿佛根本没有察觉到那扑面而来的浓郁甜香，和地上桌上一滩滩的水渍。
　　她们都是在这上房伺候多年的老人了，各个嘴严心细，从不四处乱嚼舌根。
　　想当日蕊娘还在府里做奶娘时，比这类似的光景众人何止见过一次两次？
　　更何况白芷和鱼儿等几个心腹大丫鬟还曾贴身伺候过，还在蕊娘挨肏的时候捏挤过她的奶子，因而众人都是司空见惯，不过是脸上有些热罢了。
　　反倒是随着蕊娘一道陪嫁过来的小丫头纱儿，不禁瞠目结舌、双颊赤红，只见那地毯上扔着一条大红绸带，不知为何，整条绸带都湿透了。
　　绸带的中段绞在一起，仿佛勒进过一处极细的地方，绸带上打着几个结，如同在水里捞起来似的，还有一些粘稠的乳白色液体洒在上面，弥散着如兰似麝的奇异味道。
　　这纱儿还是个黄花大闺女，自然不知这原是男人的阳精，心中还在想着，奶奶莫非又溢乳了？
　　方才把奶水都洒在了地上。
　　可这奶水的气味，怎与平日闻起来不同？
　　正想着，众人已将浴桶安置在了屏风后，桶中香汤荡漾，雾气蒸腾。纱儿还在犹豫该不该上前伺候，白芷已悄悄拉了她一把。
　　众人俱垂着头，一眼不敢多看，只听衣料窸窣声中，一双靴子转到屏风后头去了。随即便是水波荡漾声，和女子细弱又娇媚的嘤咛。
　　纱儿脸上不禁更红了，忙随众人退出来。
　　临离开前，她悄悄看了一眼，只见屏风后两道身影交缠在一处，娇小的那道便如藤蔓一般攀在高大的身影上，一忽儿分开，一忽儿缠绕，一闪而过间，她看到蕊娘娇美的小脸从屏风后露出来——
　　但见她香腮带赤，星眸微阖，神情已近乎涣散。小嘴里还塞着一样东西，因而只能溢出一声声的含糊娇哼，纱儿定睛一瞧，竟是一条亵裤。
　　她心头一突，忙不敢再看，只觉心跳如鼓，连话都说不出来了。
　　一整晚辗转反侧，心中想着奶奶如此受大爷疼爱原是好事，可大爷是不是……也太需索无度了……
　　及至到了三更天，方才胡思乱想着睡了，次日一早天还未亮又早早起身，因知道新嫁娘要早起去拜见公婆的，万不可懒怠了。
　　谁知到了上房门外，房门却依旧紧闭着，白芷笑道：“老太太特特打发人过来传话，今日不必去晨省。妹妹还没吃饭罢，快先去用一点子。”
　　纱儿方松了口气，想了想，又两边看了几下，悄声道：“姐姐，昨晚上……”
　　白芷脸上一红，咳嗽一声：“……昨晚闹到四更天才歇下，今早叫人进去把两个哥儿抱出来后，又……”
　　话犹未了，忽听屋内传来要水的声音，白芷忙领着几个小丫头进去了，片刻后又匆匆出来，脸上的神色愈发不自在起来。
　　当下众人直等到巳时，房门方才吱呀一声打开。
　　纱儿此时已有了心理准备，一句话也不敢多说，忙忙地伺候蕊娘穿衣梳妆。
　　站在镜台前时，方轻轻握住蕊娘的长发梳通，便见她露在衣外的一截雪白颈子，连那上面都是吻痕。
　　纱儿手上一顿，忙假作无事，因道：“今儿就穿那件大红绣折枝牡丹撒花对襟褂子，奶奶说可好？”
　　——那件褂子是高领的，还能稍稍遮掩一二。
　　蕊娘立时也想到了，心下羞窘的同时瞪了某个罪魁祸首一眼，却见秦沄已穿好了衣裳，一脸餍足后的神清气爽，见她明眸微斜，他故意道：
　　“蕊儿瞧我做什么？放心，我还有好几日的婚假，尽可在家中陪你。”

第475章 到处玩弄（高H）
　　蕊娘一听，这话到好像她十分舍不得秦沄似的，不由暗啐他一口，却又因脸皮薄，不好拿话驳他。
　　心中想到，他说的“陪”，还不是……昨晚两个孩子还在里间睡着，他就敢闹得那样，也不知今晚又要如何。
　　好在蕊娘刚进门，又要给秦母敬茶，又要拜见二老爷二太太这两个叔婶，还有一大堆小姑子小叔子，昨晚秦沄又说了日后家中便交由她来理事……千头万绪，种种繁琐，不比当日玉姝婚后，因府中只有她和周景宵两个正经主子，方才一连胡天胡地了三日。
　　谁知秦沄虽不能尽情施为，却也深知何为见缝插针。
　　二人从秦母上房出来后，蕊娘还没来得及见见房中的丫头婆子，便被他又按在榻上揉玩起来。
　　她一面娇喘吁吁，一面扭动着躲避那只捏拧她美乳的大手，口中只道：“……还有，还有二叔和二婶没见……若是去迟了，岂不叫旁人说我无礼？”
　　奈何她昨晚被弄了一夜，此时双腿间还残留着被大肉棒长时间撑开的感觉，秦沄只是摸一摸揉一揉，那娇躯便软成一滩春水，此时与其说是挣扎，不由说是勾引，小嘴被大舌一堵，便只剩嘤咛：
　　“唔……嗯哈……”
　　秦沄方慢条斯理道：“二婶你在老祖宗房里已是见过了，至少二叔……他昨晚喝多了，必然还没起身，正是要迟些过去才好。”
　　说罢便将娇妻裙幅一掀，扯下中衣亵裤。
　　那微肿的小屄在晨光下露出湿润娇妍的模样，虽然早起清洗过，但昨晚他射得太多，用手轻轻一压，便有已经稀释到近乎透明的精水缓缓渗了出来。
　　秦沄见状，不由暗觉遗憾，昨晚他可是拿肉棒在里头堵了一夜的，就是不想浪费一滴精液。
　　谁知这小骚货的骚屄实在太小太窄，都是生过两个孩子的人了，却还是这般紧如处子，连他的精水都含不住，看来日后还是要多给她松松，把她的骚洞捅大了，她方才能咽得更多。
　　当下便挺着鸡巴噗嗤一声入进去，就着花径里似乎永不干涸的淫液，二人又在这榻上缠成一处，只听得莺声阵阵，娇啼连连，外间伺候的众人都不敢从窗下走过，忙避让得远远的。
　　果不其然，正如秦沄所说，二老爷直到快要摆午饭了方才起身。二人坐车过去了，见面后敬过茶，不过叙些闲话。
　　因是侄媳妇，二老爷自然不好细瞧蕊娘，只听到一把温温柔柔的声音，不知为何有些中气不足，自然就更不可能看到蕊娘面上尚未褪去的绯色了。
　　一时又有众多管事媳妇来拜见，众人在正堂那面十六扇大理石架子墨玉屏风前一一磕头行礼，只听蕊娘的声音从屏风后传来：
　　“都起来罢，诸位也辛苦了。”
　　说罢便命小丫头送上赏封儿，又说了几句勉励的场面话，因满府上下都知秦沄看重她，倒也不敢因蕊娘出身寒门而露出轻慢，只是想到，为何这位新奶奶不出来露面，左右也是要见的，难道是她脸上有什么不妥不成？
　　众人却哪里能想到，此时的屏风后，声音的主人正衣衫半褪，罗裙坠地，一双修长美腿大大张开，圆鼓鼓的小屁股上是两个刺目的巴掌印，臀儿贴着男人结实的大腿，小屄里含着一根赤黑粗壮的阳具，那凶物朝上顶一下，媚穴里便吐出混杂了浊白的爱液。

第476章 秦露及笄（H）
　　几步之外便是众多管事媳妇，屏风若是被人拿开，便会在众目睽睽之下暴露出她被男人搞到狼藉不堪的下体——
　　一念及此，蕊娘的身子便愈发敏感，嫩屄也绞得更紧了，众人一走，秦沄便握住她的屁股又深又重地顶撞起来，一面将她肏得两只奶子不住颠动，啪啪直抖，一面低喝：
　　“骚妇！就知道你喜欢被人瞧着挨肏！想把夫君的鸡巴夹断是不是？这么粗的大鸡巴还不能满足你，你还想再去找哪个野男人？！”
　　说话间，大手便握住美乳用力拍打，打得奶水四溅，蕊娘原还顾忌着怕被那些还没走远的管事媳妇听见了，到最后哪还管得了？
　　又是浪叫又是哭吟：
　　“……夫君，夫君饶了蕊娘罢，要被夫君弄死了……呜呜，肏得好深，子宫都被干烂了……蕊娘只喜欢夫君的大肉棒，粗鸡巴……”
　　一面哭，一面却又主动摇着屁股上下套弄那粗长淫棍儿，虽觉羞耻紧张，可因而带来的快感比平日何止强烈了十倍？
　　更何况蕊娘的身子早已被调教坏了，根本抗拒不了男人的玩弄，接下来数日，类似的光景便始终在上演——
　　她和秦家几位姑奶奶姑娘见面时，说不了几句话起身更衣，便被秦沄拉进纱橱后按在墙上，掀起裙摆把个小屄揉得淫水四溅。
　　查看家中各样名册，那管事的众媳妇在帘外一一回报，她就在帘后撅起屁股岔开美腿挨肏。
　　往往看完一本册子，她已经高潮数回，流出来的乳汁也把书页全都打湿了。
　　甚至进宗祠祭祖，因蕊娘是宗妇，定要按品大妆、三拜九叩的。
　　她才从宗祠里出来，衣裳都来不及换，湿漉漉的小穴里就喂进了一根昂然硬挺的肉柱。
　　因这几日她的嫩屄几乎无时无刻都含着男人的性器，那穴口早已被撑出一个肉洞，此时轻易便教男人搞了进去，连花心都被一下干开了。
　　到了最后，因秦沄嫌麻烦，索性不许她穿兜衣亵裤。
　　因而她长长的曳地裙摆之下是一丝不挂的下体，给秦母请安也好，管家理事也好，照顾两个孩子也罢……府中众人万万也预料不到，这珠围翠绕温柔端庄的新夫人，竟是光着屁股莲步轻移，走一步，淫穴里就会滴落男人刚射进去的新鲜精液。
　　好在秦沄公事繁忙，这般肆无忌惮地弄了几日，他婚假结束，便要入朝站班，蕊娘也总算能轻松些许。
　　偏她进门未久，又有一桩大事，那便是秦露的及笄生辰。
　　未婚的姑娘家，生辰自然不需大肆操办，但到底是及笄之年，也不能太简薄了。
　　且秦露又是秦沄最小的妹妹，家中上下都极为疼宠，秦母早传出话来要给她过生日，蕊娘自是打叠起万般精神，既不想有所疏漏至人看轻，也因秦露与她关系极好，不想慢待了秦露。
　　如此一番忙碌，很快便到了生辰那日，秦雪姊妹俩自不必说，玉姝虽有孕在身，亦是赶来赴宴，只有明珠要在太妃身边侍奉，不好轻易出来，但也特特打发人送上一份厚礼，聊表心意。
　　秦露因道：“珠姐姐也太外道了些，我看重的是她这个人，又不是她的礼。她既不能来，便送我一支笔一朵花儿也是好的，何必这样靡费。”
　　玉姝便笑道：“既如此，咱们便把礼单都收回去可好？”说着拿起桌上的礼单随手一瞧，见那上面写的是“凤头羊脂白玉笄一对”，因道，“这份礼倒也用心，古礼结发以笄贯之，可不是应景？只不知是谁送的。”
　　秦霜坐在一旁，闻言笑道：“是大爷。我原说三妹妹在这上头素来不用心，不如多送她些古谱笔墨，还是大爷叫添上的。”

第477章 厌恶姐夫
　　秦霜口中的“大爷”，自然指的便是傅寒江了。
　　原来前日傅寒江见秦霜着人准备礼物，一问才知是她三妹妹的十五岁生日，他虽未见过这位小姨子，到底也是亲戚，想到家中有一对凤头羊脂白玉笄，还是有一年傅母生辰时江南一个大盐商孝敬的。
　　虽价值不菲，可傅家又无适龄女子可用，白放着也是落灰，便打发人取来，一道放进了礼单里。
　　这玉笄秦露早已见过，心中原是极喜欢的，还暗自赞了一句二姐姐用心，此时听说竟是傅寒江送的，脸上不免便淡淡的，只道：
　　“还要多谢姐夫费心了。”
　　她原是个藏不住心思的性子，众人一看，便知她不喜傅寒江，心中皆疑惑，这二人原毫无交集，连彼此面目都不知，秦露又何来的不喜？
　　秦霜倒是一想便明白了，想必是当日她悬梁自尽不成，大病卧床时秦露去傅家看她，见到她脖项上的伤痕，还以为傅寒江背地里虐待她，因而便对这位素未谋面的姐夫厌恶起来。
　　当下不免又觉好笑，又是感动，趁着众人都出去赏花游园时，将秦露拉到一旁，悄声道：
　　“三妹妹，你别多心，你姐夫待我是极好的，他人虽严肃些，却也不是什么歹人。”
　　秦露半信半疑，因见姐姐如今面色红润，说话时也带着笑影儿，确实不像是受了委屈的模样，虽还是疑惑当日秦霜颈上的伤痕，但也不好追问的，只得道：
　　“姐夫待姐姐好，自然便好，况且他既为人夫婿，这也是他该的。”
　　说话间，只见她眉目一派澄澈娇慢，自有一股大家子的千金小姐天真不知愁的模样，秦霜不由笑道：
　　“你只道这是为人夫婿之责，却不知天底下多少男子，连这其中的一零儿都做不到呢。”
　　一句话不免勾起秦露愁思，因道：“二姐姐，我既已及笄了，是不是……是不是……”
　　后面的话却又说不出口，只含在嘴里期期艾艾，秦霜一看便知她是担心终身，她自己也是这般过来的，忙宽慰道：
　　“你别怕，老太太老爷太太那样疼你，必会为你寻一个四角俱全的亲事。咱们这样的人家，这样的家私，只要人品相貌与你般配，最要紧的是对你好。你自己再用些心，这一辈子也就不用愁了。”
　　她说这话原是怕秦露担心家人为她寻亲只取中门第，谁知秦露听了，心中却想到，那人的人品相貌，与自己倒也是般配的，他生得那样好，比之大哥哥也不差什么，若论人品，几次三番对她施以援手，难道还有不好的？
　　一念及此，忽的恍然过来自己在想什么，不由一颗芳心怦怦直跳，此时方才明白过来，原来自己竟对那个只见过两面的男人……
　　霎时间俏脸羞红，忙拿话岔了过去，这一整日不免神思恍惚起来，连临睡时亦是呆呆怔怔，一副心神不宁的模样。
　　她的贴身大丫鬟绿柳便道：“姑娘今儿是怎么了？我与姑娘说话，也只当没听到，席上连老太太都瞧出姑娘心不在焉呢？”
　　秦露却是怔怔的，半晌方道：“……绿柳，你说……家里要是为我许个我不喜欢的人家，怎生是好？”
　　绿柳先是嗐了一声，忙道：“这话姑娘怎么可说得？”左右看了一眼，见外间亦无人，方道，“父母之命，媒妁之言，谁不是这么过来的？姑娘快别多想了。”
　　秦露却摇了摇头：“大哥哥和大嫂子就不是。”

第478章 放手一搏
　　不仅如此，老祖宗还死活不愿意大嫂子进门呢，若依着老祖宗的意思，大哥哥上哪去娶这么一个心意相通的好妻子？
　　当年大哥哥和前头那位成亲时，秦露虽年纪小，却也是记事的。
　　那位就是父母之命、媒妁之言，彼时大哥哥的脸上，可是连一点喜色都没有。
　　再譬如说玉姐姐和七殿下。
　　玉姝初诊出有孕时秦露曾去王府陪伴过她一段时间，姊妹俩闲时说些闺中密语，玉姝悄悄透露过，如今的摄政王，正是当初程家那位西席萧先生。
　　他二人婚前也见过面，亦是情投意合，其后更成了人人称羡的神仙眷侣。
　　还有她出嫁的两位姐姐——
　　大姐夫在大姐姐随太太出门进香时对她一见钟情，方才上门提亲，他夫妻二人有多恩爱，满府上下人尽皆知。
　　二姐姐偏没有这样好运，虽说二姐姐总说姐夫待她好，可秦露一想到当日秦霜颈上的红痕，便对那位二姐夫生不起丝毫好感——
　　他年纪又那样大了，听说成日黑着个脸都能吓哭小孩子，市井朝野皆言他手段酷烈，这样的人，什么事做不出来？！
　　当下秦露越想，越觉得若自己任由终身由父母做主，日后必会后悔。且她若无意中人也便罢了，可如今……
　　想到此处，她便想起那件被自己精心折好收在箱子里的男子外袍。
　　一次相遇，只能说是意外，可其后又有了第二次的重逢。茫茫人海之中，有几个人能有这般缘分？
　　天与不取，反受其咎。或许这正是上天赐予她的机缘，正如大姐夫对大姐姐的一见钟情，也正如玉姐姐和七殿下的师生之份。
　　这秦露原就天真烂漫，又因家人皆疼宠她，养成了她天不怕地不怕的性子。
　　她身边众姊妹又都是至情至性之人，一个秦霜虽贞静端庄，又因疼她，也不拿那些闺阁中的大道理来规劝她，因而她虽有这般惊世骇俗之念，却不以为异，反倒越想越觉颇有道理，已是打定主意，要为自己的终身搏上一搏。
　　但第一个碍难，便是她不知那人名姓。
　　当日她在王府别业路遇浪荡子轻侮，只记得那浪荡子似乎称呼他傅，傅……
　　想到此处，秦露不由大感懊恼，原来彼时她因为被吓怔了，大脑一片空白，竟没能听清几人间的对话，以至于只记得他姓傅。
　　虽说她可以向玉姝打听，或许那傅公子是王府的常客。但一则如今玉姝有孕，秦露不想玉姝因操心他事影响身体，二则……
　　她一个高门公府的千金小姐，与外男见面已实属出格，如今竟还动了春心，希图再续前缘。
　　虽说秦露的胆子比天还大，却也知道此事不可为外人道也，若不到实在无法可想的时候，她并不希望再有旁人知道。
　　因此她辗转反侧，想来想去，竟只有守株待兔这一途。
　　那王府别业外围的几处地方是对外开放的，时常有王公权贵到此垂钓泛舟。
　　那傅公子既去过一次，未尝不会再去第二次，且即便他不去，若遇到当日与他同行几人，或许也可打探出他的身份。
　　当下秦露计议已定，总算阖目安睡过去，不几日，她便借口要去秦家在城外的别业小住数日，离开了庆国公府。
　　虽说她身边自是围随着众多丫头婆子，但秦露是主子，她定要做的事，哪个下人又敢拦？
　　且众人皆知她是阖府的掌上明珠，秦母疼她，比疼秦沄还多几分，秦露说要换男装，众人也只得任她换了，秦露说要坐车出门，众人也只得依了。
　　她便日日在王府别业附近徘徊，希冀着那个心心念念的身影能再次出现，谁知一日不来，两日不来……一连过去十来日，绿柳日日苦劝，只道：
　　“姑娘，可不能再这样胡闹下去了。若被老太太太太知道了，我们纵有一百个脑袋也不够砍的，还求姑娘体谅体谅我们罢！”
　　秦露亦非骄横之人，此时心灰意懒，也知自己确实不能再任性下去，便道：
　　“罢了，明日再次一去，若还是……咱们就家去。”

第479章 寒露重逢
　　绿柳听罢，大喜过望，谁知次日早起，窗外却是雨声阵阵。绿柳犹豫道：
　　“路上泥泞湿滑，纵有人要出门，恐怕也会改期的，姑娘看……今儿是不是……”
　　剩下的话却不敢深劝，生恐秦露性子上来了，秦露听了，心头一黯。明日她便要家去，今日偏又天降大雨，莫非……真真是有缘无份？
　　……不，她从来都是不撞南墙不回头的，说她倔也罢，说她任性也好，若今日再一无所获……从此之后，她便绝了这份心，再不想那个人！
　　一时雨势越来越大，京畿的道路又不似城内平整，车轮轧在上面，每一步，都深深陷进去半寸。
　　除了一前一后的几道车辙印，茫茫雨幕之中，再无一人，秦露掀开车帘，不停地四顾张望——
　　没有，没有……还是没有……
　　她的心缓缓沉了下去，或许……从一开始她就不该抱着不切实际的希冀。
　　如大姐姐和大姐夫那般的眷侣终究只是少数，若不珍贵，又何来教人羡慕？
　　忽然，她眼前骤然一亮。
　　冷风卷着雨丝不断拂在她脸上，但秦露丝毫也不顾发鬓都沾湿了，双手巴着窗框，竭尽全力朝外探去。
　　只见雨幕之中，一道修挺背影端坐于马上，虽然他披着雨笠蓑衣，虽然不仅是面容，连他的身形都隐隐约约，可秦露一眼就能认出来——
　　是他！
　　“快！”她忙吩咐车夫，“快赶上去！”
　　她找了他十来日，也等了他十来日，原以为他们有缘无份，但这场雨，或许就是上天最大的恩赐。
　　胸腔中沸腾的喜悦几乎要满溢出来，其实秦露根本没有想好，若见了面，她要如何开口？她要不要表露自己的女子身份，她又该如何告诉家人？
　　她满心满眼里，只有少女最热烈也最勇敢的渴盼，就像振翅的飞鸟，扑火的飞蛾……突然，骏马长嘶一声，车夫惊叫起来，她天旋地转——
　　……姑娘。“姑娘！！！”
　　原来绿柳和另一个婆子坐在后头那辆马车里，忽见前面自家姑娘的车加快速度，不由一怔。
　　大雨路滑，这路的另一侧又是山坡，先不提马车有翻覆下去的危险，就是车轮陷进泥地里也是麻烦，绿柳正想吩咐车夫赶上去，突然看见前头那辆马车的车轮果然一歪。
　　绿柳不及惊呼，只见拉车的马匹收势不及，朝前猛冲。众人一颗心都提到了嗓子眼，那绳索竟然寸寸断裂，整个车厢都朝山坡下滚去！
　　……糟了，糟了……姑娘还在车里！
　　说时迟那时快，忽见一骑闪电般破雨而出，马上的骑士似乎想扯住惊马，但此时已经迟了。那人一瞥间，看见了从车厢里滚落出来的身影。
　　他不觉一怔，身体已经抢先一步做出了反应。
　　剧烈的疼痛猛然袭来，傅寒江闷哼出声，只听砰的一下，他双臂紧紧护住怀中“少年”的头脸身体，二人一道朝山坡下飞速滑落。
　　许久之后，当傅寒江回忆起来，依旧不明白自己当时是怎么想的。
　　分明他与那少年不过两面之缘，既不知姓甚名谁，又没有丝毫交情。
　　且那少年身份不明，还有勾引自己之嫌，他平生最厌那些分桃断袖之事，为何当时竟想也不想，冒着莫大的危险飞身去救他？
　　他今日冒雨出城，原是有一样机密文书需亲身去取，因而才一个小厮亲随都没有带。
　　谁知竟遇上这桩意外，当下他身体重重撞在山石上，怀中的身体一颤，他下意识便将他护得更紧了些。
　　虽说傅寒江亦是从小精习骑射，到底并非行伍中人，大雨又影响了他的视线，他只能竭力避免二人朝生着荆棘尖刺的地方滚落，忽又觉脑后一痛，接着便眼前发黑，失去了意识。

第480章 突然失明
　　不知过了多久，傅寒江方才悠悠醒转。
　　意识清醒的第一时间，他便听到不远处传来哗然雨声。雨似乎下得越来越大了，沉重的雨滴击打着地面，雨声之中，似乎还有轻细的……啜泣？
　　他不觉一怔，原本还有些混沌，此时却是全然醒转。
　　他的身上湿漉漉的，打湿的衣裳紧裹住浑身上下，教人难受得紧，但头脸上又没有雨水坠落。
　　大腿和小臂的位置传来沉闷的钝痛，傅寒江微微一动，便知道骨头还是完好的，应该只是皮外伤……
　　直到此时，他又眨了一下眼睛，方才意识到最大的问题——
　　他的眼前，为何还是一片漆黑？
　　忽然，那啜泣声停了下来。
　　似乎发现他醒了，只听一阵衣料摩擦的窸窣声响，他忽觉一股幽香拂面，接着，恍惚有柔软温凉的手掌要落在他脸上，却又在仅剩半寸的位置硬生生止住。
　　傅寒江心头发沉，片刻后，哑声道：
　　“……天，黑了？”
　　不知为何，身旁之人没有回答他，他其实也并不指望那人的回答。昏迷之前，他的后脑重重摔了一下……他博览群书，对医术也是略有涉猎……
　　虽然不想将事情往最坏的方向想，但此时他浑身僵硬，一颗心已彻底沉了下去，半晌，他方才听到自己沙哑到不成调的声音：
　　“我的眼睛，看不见了……”
　　话音方落，一声啜泣猛然响起。
　　身旁之人似乎紧紧捂住了嘴，方才没有哭出声音。
　　见状，傅寒江反倒冷静了下来，也或许是他早就已经习惯了冷静，想了想，他道：
　　“这里是山洞？你扶我过来的？”
　　原来此处正是距离山坡不远的一处狭小山洞，秦露与其说是将他扶过来的，不如说是半拖半拽，中途几次二人都摔在地上，不止摔得满身污泥，她头上发髻也散了。
　　此时又因她哭了许久，两只眼睛肿得如桃儿一般，听傅寒江说他看不见了，不觉又心头一恸，慌忙紧咬住嘴唇方才忍住抽泣，想到他若不是为了救自己，何至于此？
　　当下又愧又急，又悔又痛，恨不能以身代之。
　　只听啪嗒一声，她的泪水落在了傅寒江脸上。秦露此时也顾不得什么男女大防，忙伸手帮他抹去，越抹那泪却流得越急，他脸上的湿意也越多。
　　那样一种无声抽噎，虽听不到丝毫哭音，却更教人生出难以自持的怜惜，傅寒江忍不住脱口而出：
　　“你别怕，他们在上头的人必会下来寻我们的，至于我的眼睛……”顿了顿，只听他用一种淡然到轻松的语气道：
　　“脑内淤血充塞也可至人短暂失明，待淤血散了，也就好了。”
　　……可是，若不是这个原因呢，若他从此以后，再也看不见了呢？
　　一念及此，秦露更觉五内摧伤，忽想到医书上以针灸可以疏散淤血，按摩穴位似乎也是可行的……她想也没想，忙轻轻抬起他的头枕在自己膝上，接着双手按住他睛明和印堂几处穴位——
　　傅寒江只觉那柔软温凉的感觉再次袭来，先前只是在他脸上胡乱擦抹，不过如蜻蜓点水，此时纤巧的手掌覆在他肌肤上，如同一片羽毛……他不禁狐疑，男子的手，能有这般娇嫩吗？
　　不等他想明白，忽又嗅到从“少年”袖中飘出的幽香。他脑中忽闪过那日在马上，珍珠似的耳垂上飞速染上的薄红……
　　“咳！”男人忽然用力咳了一声，淡淡道：“你既不通医术，何必白费功夫？不如等人来寻我们，届时自会送我去看大夫。”
　　他这话原说得不大客气，就是不想秦露再继续帮他按揉穴位。谁知秦露听了，手上一顿，却并未停下，反倒用着比先前更轻柔的力道揉捏。
　　傅寒江只得又劝阻了几句，她却始终不停，酥麻和温热如同涓涓细流，从纤指抚触过的地方蔓延出去，渐渐地，他眼前的黑暗似乎真的浅了几分，可不知为何，傅寒江却觉越来越心浮气躁。

第481章 衣裳脱了
　　平常人若被男子这般接触，会有半边身体都要麻了的感觉吗……
　　平常人若与男子偶然同骑，会时不时想便想起那男子耳上泛红的模样吗……
　　平常人若拾到男子遗留的香袋，会捡起后还妥帖收好吗……
　　脑中忽闪过那日在王府别业，姓沈的纨绔醉酒之下口吐放诞之语——
　　“我瞧着傅中丞倒与这小子认识？别是人虽是王爷的，却教傅中丞得手了罢？怪道如何碰都不许我碰一下，还是傅中丞会疼人，这么个宝贝，可不得藏着护着？！”
　　……荒谬！
　　他堂堂七尺男儿，如何会对一个少年有了绮思？！
　　都是这少年有意无意勾引他，不……今日或许根本不是意外，而是他原本就故意跟踪自己！
　　一念及此，傅寒江霍然起身。此时他虽目不能视，却见黑瞳中如射出两道冷电，秦露顿时被吓得一怔，他已站起身就要往外走。
　　但才走了两步，便不小心撞在山壁上，痛得一哼。
　　秦露又急又疑，忙赶上去拦住，但傅寒江虽有伤在身，也不是她能拦下的，又因她不能开口说话，情急之下，从后面一把抱住了他——
　　傅寒江顿时浑身都僵住了，继而便是勃然大怒，正欲开口，忽觉后背一阵湿意漫上来，又有轻细的啜泣低低回荡。
　　他抿了抿薄唇，片刻方道：“……你哭什么？”
　　秦露只不答，手臂将他圈得更紧了，他在原地站了半晌，只得无奈道：“松手，我……不走了。”
　　一时半空中又滚过几道闷雷，不知不觉，天色愈发黯淡下来。
　　此时距离他二人滚落山坡已有数个时辰，可不知为何，始终无人来寻他们。
　　原来因这雨越下越大，绿柳原是立时便要叫人下山去寻的，可大雨冲垮了山壁，原本不算陡峭的一处地方竟变作险隘，根本无从立足。
　　众人无奈之下只得绕路，但雨势不仅影响视线，山下仅有的几条小路都被淹没了。
　　绿柳此时虽然害怕遭主子责罚，哪里还敢再隐瞒？
　　因知道玉姝就在城外休养，忙打发人去报信。
　　王府众人，又连着秦家在别庄上的众家人，数十人冒雨进山，只因山中密林重重，岔路众多，此时还在寻呢。
　　忽又有冷风卷着雨丝灌进山洞，秦露蜷腿坐在洞口附近，忍不住“阿嚏”一声，打了个哆嗦。
　　她因害怕傅寒江还要走，便执意守在洞口，此时二人一左一右，因山洞狭小，相隔倒并不远，只是因方才之事，气氛尴尬得紧。
　　她自然不是傻子，察觉到傅寒江对她的避忌和怀疑，还以为他是怪自己害他失明了，也不能辩解，只在心中默默伤悔。
　　想她从小锦衣玉食、金尊玉贵，何曾受过今日这一番磋磨？
　　眼下身上都湿透了，浑身冷得直颤，又一连打了好几个喷嚏，正觉昏昏沉沉，忽听男人淡淡道：
　　“你把衣裳脱了。”
　　秦露一呆，骤然瞪大眼睛。傅寒江原不欲理会他，此时却因委实忍不住了，道：
　　“衣裳脱了，干得快些。”
　　可是她她她，她怎么能当着男子的面……转念一想，秦露又想到左右傅寒江也看不见，若一直穿着这身湿衣裳，恐怕她真要病倒，日后岂不是更难向家里交待？
　　当下轻轻咬了咬唇，大着胆子，解开了外袍的纽子。犹豫片刻，她又将内衫和中衣也脱了下来，只穿着湿透的亵衣亵裤。
　　此时少女一头柔亮长发如黑绸般披了一身，虽明知身侧的男人看不见，她亦是脸上泛红，愈发紧地将自己蜷腿圈住，只露出两条雪白的膀子，和那可爱圆润的小小脚丫儿。
　　忽听傅寒江又道：“坐过来些。”
　　秦露顿时吓了一跳，疑心他是不是能看见了，只见他面无表情：“那里是风口。”
　　秦露闻言，这才恍然，想到他语气虽显得冷淡至极，其实也还是担心她淋雨的。
　　心下不觉一甜，慢慢地一步一步挪了过去。
　　想了想，在离傅寒江一掌远的地方乖乖坐下，只一双大眼睛骨碌碌直转，不住地悄悄盯着他瞧。
　　……嗯，凑近了看他，其实他生得比大哥哥还要好呢……
　　秦露长到这般大，见过的成年男子屈指可数。
　　她自然不知在世人眼里，傅寒江虽生得俊美，其眉眼五官却过于凛冽，原是不及秦沄那般风度翩翩的王孙公子更受追捧。
　　此时看他，只觉越看越喜欢，越看越痴迷，那视线也越加专注——
　　“……咳！”男人重重咳了一声，脸上飞快闪过几分不自在，“我脸上难道有何不妥之处？”

第482章 是男是女（H）
　　颊上蓦的一烫，秦露这才恍然自己一时忘情，忙将视线移开。
　　想了想，又担心傅寒江真的生气了，遂偷偷把头给转回去。
　　此时一看，才发现他唇上泛青，面色也有些白，湿透的衣裳紧紧裹在身上，虽说他腰背依旧挺直，身处山野之中却如端坐朝堂之上，可他护着她从山坡上滚落时，她身上没有一点乌青，可想而知，他又受了多少伤？
　　犹豫片刻，秦露抬手勾住他的衣袖扯了扯。
　　傅寒江正自闭目养神，忽觉有人在拉扯自己衣袖。
　　他自然知道这又是那个意图不明的少年，原不欲理会，只做不知，谁知秦露扯了两下，见他纹丝不动，一咬牙，干脆自己抓住他的衣带往外拉扯。
　　傅寒江顿时僵住了，厉喝道：“你做什么？！”
　　真是荒唐……放肆！难道他以为自己一而再再而三地容忍，他就能得寸进尺了？！
　　电光石火间，他已经翻转一握，用力扭住了“少年”纤细的皓腕。
　　他的力道又大，手掌如同铁钳，秦露哪吃得住这般痛？
　　登时一哼，眼中又滚下泪来。
　　她不免又委屈，又着急，她只是想帮他把衣裳脱下来，免得伤口沾了水，他的伤岂不愈发恶化？偏又不敢开口说话，害怕暴露自己的女子身份。
　　一时情急，只得使力想把手夺回来，但她一挣扎，傅寒江反倒猛地将她朝前一拽——
　　他此举原是让她安分点，别再动手动脚，谁知秦露生得娇纤，那身子便如一片轻飘飘的羽毛，当下她收势不及，便直直朝傅寒江撞去。
　　霎时间，幽香拂了他满身，与此同时落入他怀中的，还有一具柔软轻盈的身子。
　　胸口的位置抵着两团又挺又弹的东西，虽包裹在布料之下，其饱满浑圆依旧教人不容忽视。
　　傅寒江下意识一动，怀中的“少年”轻轻一哼，他因双目失明，所以看不见“少年”眼下的模样，一张俏脸羞得真合压倒桃花，裸露在外的雪白肌肤上飞速泛起一层薄红，兜衣下的两颗小小奶尖儿，也静悄悄地挺立了起来。
　　“……你，”好半晌，他才找回自己的声音，“你究竟是男是女……”
　　原来他以为不怀好意刻意勾引他的“少年”，竟然是……
　　向来泰山崩于前而面不改色的傅中丞，此时竟有瞠目结舌之感，未及恍然，怀中那娇小的身子已经挣扎起来，手脚并用，似乎要从他怀中撑起身。
　　他忙将手拿开，示意自己并无丝毫非礼之意，但此时他趺坐于地，秦露整个娇躯都跌入他怀中，那笔直光洁的玉腿也贴着他的大腿，她一动，便在他身上厮磨。
　　傅寒江眉心一跳，忍住没有开口说话，但秦露自然也意识到眼下二人姿势的不妥，不由愈发羞急。
　　她一急，便越发手忙脚乱，一羞，身上也更加发软，那柔软的身子便如扭股糖似的在男人怀里动来动去，分明没有丝毫狎昵之意，可此时她一举一动，与勾引又有什么区别？
　　……傅寒江的气息愈发急促不稳，忽然，她“哎呀”一声，腿窝儿蹭到了一个硬邦邦又烫又大的东西。
　　秦露不知那是何物，下意识便低头看去，只见男人下腹的位置，一个硕大隆起将衣摆顶起老高，因衣料尽数湿透紧贴在身上，愈显得其势昂然，竟有儿臂粗细，少女不禁急道：
　　“你……你腿上都肿了，定是方才撞到了，才撞出了一个包……”

第483章 帮你揉揉（H）
　　……包。
　　傅寒江眉心一跳，他此时虽看不见，可自己身体的种种变化，又如何感觉不到？
　　从这少年……不，从这身份不明的少女在他身上乱蹭开始，他便感觉到自己腹下原本安静驯顺的欲物蠢蠢欲动起来。
　　这原是人之常情，他虽在女色上向来淡淡的，可也不是和尚，况且就算是和尚，又有几个能在此时此刻依旧坐怀不乱？
　　那股盈盈幽香就在他鼻端绕来绕去，他的手虽未触碰到少女身上任何一处，可她的小手时不时拂过，她柔滑的肌肤就与他隔着几层薄薄衣料彼此厮磨，更要命的是她抵着他胸口的两团——
　　秦露原年纪尚小，身子还未长成，但秦家这三姊妹都是生来的好身段，因此她的乳儿此时虽还不及两个姐姐，其浑圆挺翘，也已经不容忽视了。
　　因此傅寒江便感觉到那鼓鼓的两团在自己胸口蹭来蹭去，蹭一下，他腹下孽根便硬一分。虽然他竭力忍耐，用上了自己最大的克制和隐忍——
　　也不知那少女是有意还是无意，一颗硬硬的凸起忽然蹭上了傅寒江的乳首。
　　他喉间骤然一紧，忙将粗重的喘息给压回去，可与此同时，他兴奋昂扬的肉棒已是一柱擎天，无论如何也遮掩不住了。
　　当下他听到秦露的懵懂之语，不禁又是无奈，又有几分好笑。
　　无奈的自是自己如此失态，实在枉为君子。好笑的便是她到底还是天真不解事，竟以为男人的那阳根是受伤后鼓起来的包……
　　傅寒江忽然灵光一闪，忙道：“正是，我身上难受得紧，你快些下来。”
　　秦露一听，心中却愈发焦急：“难受？难道……疼得紧？”
　　是了，这样大一个包，分明先前还没有的，既肿得如此快，想必他那里受伤不轻。
　　秦露想起自己幼时调皮，脑袋磕在美人靠上磕出好大一块青肿，那疼痛的滋味，她到现在都还记得。
　　一念及此，她又见傅寒江的声音比之前要粗重许多，他的呼吸也不再那么淡然平稳，额上渗出点点细汗……瞧这模样，不就是在极力忍着疼？
　　原本她便自责于害傅寒江失明，见状，那心中更是又急又愧，想也不想，便抬手往“鼓包”上揉去——
　　她的额头磕肿了，丫头们也是这么帮她揉的！
　　“唔！……”忽听一声闷哼，只见男人的额角青筋鼓起，闪电般抓住她皓腕，用力之大，将秦露都捏疼了。
　　不知为何，他的声音像是从牙缝里挤出来的，又带着教人心悸的沙哑：
　　“你，做什么？！”
　　秦露一颤，不免委屈起来：“我帮你揉揉，揉揉就不疼了……”
　　揉揉……她怕是要把他的命都给揉没了！傅寒江咬着牙，好半晌方才平静下来：“……不许再乱动，明白没有？”
　　可是……她只是想帮他……
　　秦露原本就有些委屈，此时听到男人这强硬中带着冷漠的话，又想到他对自己始终没有消退的怀疑避忌，不免愈发伤心。
　　她知道自己害他失明了是不对，可是她也不是故意的。
　　他不许她帮他揉穴位，不许她靠得太近，现在也不许她帮他止疼……难道，他就那么厌烦她吗？
　　她从小到大，还没有被人这般冷待过……想到此处，不觉鼻头一酸，又兼此时凄风冷雨，那股子委屈失落便一发不可收拾。
　　傅寒江正在头痛于该如何解决自己眼下尴尬的处境，忽听耳边传来轻细的啜泣，先时还不觉得——
　　此时听来，只觉这般柔嫩得仿佛奶猫儿一般的泣音，如何是男子能发出来的？
　　不由自主地，他放柔声音，清了清嗓子：“……你哭什么？”

第484章 会坏掉的（H）
　　声音的主人没有回答他，只是那抽泣愈发响亮了。
　　傅寒江忍着心里异样的烦乱，想取出帕子来递给她，但又想起自己浑身湿透，那帕子自然也是不能用了，无奈之下，只得道：
　　“方才是我把话说重了，我的伤并不严重，你也不必担心。”
　　“你骗人！”少女猛地吸了一下鼻子，声音也瓮瓮的：
　　“若是不重，你腿上那个包怎会那样大？”
　　“……”傅寒江此时恨不得把先前那个信口开河的自己给打上一顿，犹豫再三，只得道：“那不是包，那是……”
　　“那是什么？”
　　“那是……”
　　——绝对不是错觉，抽泣声又变大了。
　　一咬牙，傅寒江冷声道：“那是男人的阳根，若受了刺激便会变大变硬，现在你可明白了？”
　　阳，阳根……？秦露先是茫然，继而便“呀”的一声，忙捂住小嘴，整张俏脸都羞红了。
　　原来她虽懵懂，但这般年纪的女孩子正是情窦初开之时，秦露又素来胆大，早就对那些男女风月之事好奇了。
　　玉姝打发凌波偷偷出去买避火图的时候，秦露其实也早已在香闺里看过那些淫词艳曲，甚至还有带着画儿的话本子。
　　只是因她到底害羞，不曾细读，且又知其然不知其所以然，所以才会在看到傅寒江硬涨起来的肉棒时，误以为那是撞伤后留下的肿包。
　　此时被傅寒江一语点明，教她怎能不羞？又想到她方才可是用手摸过那儿的，虽然只摸了一下就被他抓住了……
　　那般硬硬的，又大又烫，原来就是男人的……只见她一双水杏眼儿又忍不住朝傅寒江腹下溜去，溜几眼，又忙移开，犹豫片刻，又忍不住再偷瞧几下。
　　傅寒江自然察觉到了她的视线，心中不由暗叹，这是哪家的女孩子，怎如此妄为？偏偏她瞧过来时，他的肉棒竟仿佛也感觉到了。
　　那不甘寂寞的大家伙虽被牢牢束缚在裤子里，随着少女目光的滑动，便会昂然一跳，连棒身上盘曲的青筋都鼓涨起来。
　　忽又听到一道怯怯的声音：“……那你，你那里……不疼吗？”
　　傅寒江眉心一跳——今日，这已经是他不知道第几次想咬牙切齿了：
　　“这不是你该问的。”
　　“可是……”秦露此时倒不怕他冷淡的态度了，反而不服气道，“你那个，那个硬了，不也是因为我嘛……”
　　话本上可是说了，若受了女子勾引，男子的阳物就会肿胀充血，若是不纾解，恐怕还会坏掉的！
　　微微低头，看到自己这只着亵衣亵裤的模样，虽说她不是故意的，但是她在他身上动来动去……
　　少女晕红着一张小脸，想到方才自己的大胆举动，真真是羞死人了。
　　可是那羞窘之中，又有一种别样的刺激振奋，是她前十五年的人生中从未感受过的。
　　陌生的男子，陌生的情事……既有救命之恩的感动，又有芳心暗许的期盼，还有对已经失明的他，义无反顾的怜惜奉献……
　　他从此之后便看不见了，她应该照顾他，她也想跟他互许终身。瞒着家人日日在外徘徊，不就是为了等这一天吗？
　　秦露轻轻咬了咬唇，不知何时，她那双亮晶晶的剪水黑瞳已沉静下来，傅寒江只觉喉结上传来湿软的一触，他浑身僵硬，连呼吸都近乎停滞——
　　“你！……”
　　一双小手又滑到他胯下，握住了那个肿胀的“鼓包”，少女轻声道：
　　“那东西肿了，也要揉一揉的……揉一揉，就不疼了。”

第485章 打得出水（H）
　　“你……胡闹！快放手！”
　　大手再次闪电般抓去，但秦露的纤掌已经握住了那肉棍儿，趁着傅寒江来夺她的手，她忙一用力，两只小手合拢，把肉棒握得紧紧的。
　　男人顿时又闷哼出声，豆大的汗珠滚落下来，秦露一惊，吐了吐舌头，糟糕，是不是用太大力了……她记得话本上说，这里不能使劲捏的……
　　但转念一想，她便道：“你再抢，我就捏它，瞧你受不得受得住！”
　　傅寒江又气又无奈，寒声道：“松手！”
　　“就不松！”
　　想他这样的冷喝，多少人听了不都吓得战战兢兢？偏今日遇上个天不怕地不怕还有几分骄横的千金小姐。
　　当下秦露脾气也上来了，反倒愈发得寸进尺，抬手就扯落他腰间衣带，只觉一个滚烫坚硬的东西啪嗒一下拍在手背上，未及惊讶，身子又是一阵天旋地转，瞬息之间，已经被男人翻身压在了地上。
　　“不松是吗？”傅寒江淡淡道，“好，我有的是法子让你松。”
　　说着，他探手一抓，便握着少女两只纤细的腕子强行举高束在她头顶，坚硬如磐石的大腿将她娇小的身子夹在中间，让她动弹不得，虽然他看不见，但凭着刚才的感觉，他夺过衣带，便将她皓腕缠在了一起。
　　“你做什么？！你松开！你不许捆我！”
　　秦露气急，拼命挣扎扭动，奈何她这点子力气哪里被傅寒江放在眼里？
　　反倒只是将她自己挣得发鬓散乱，满面通红。
　　他手上的动作丝毫不停，将衣带缠了一圈又一圈，还打了一个牢牢的结，忽又听到那委委屈屈的啜泣响起：
　　“呜呜……我只是，只是想帮你止疼……我以前磕肿了，丫头们都是这么帮我揉的……”
　　……傅寒江一顿，继续打结。
　　“你眼睛被我弄得看不见了，还一直，一直憋着……我怕你难受，要是你那儿也坏了，怎生是好？”
　　“你又瞎了，那话儿也不行了……日后，日后哪还有好女肯嫁给你……你救了我好几次，我实在不忍心看你……”
　　傅寒江忍无可忍，手上的动作终于停下，寒声道：“谁说我不行了？你再胡言乱语……”
　　话犹未完，只见少女眼中闪过一抹计谋得逞的狡黠，将腰肢朝上一拱，那柔嫩腿心便直直撞向他胯间。
　　此时他的衣带正缠在秦露手腕上，裤缘早已松脱欲坠，拉扯间，那昂然耸立的肉棒又啪嗒一下，龟头拍得花户又酥又麻，粗壮的棍身斜斜插进少女穴口，插得那亵裤都陷进去了几寸，秦露不禁嘤咛出声，自己也吓了一跳，怯声道：
　　“你，你戳到我了……”
　　事后回想起来，她千不该万不该，便是不该吐出这句无心之语。忽听嗤啦一声，少女只觉下体一凉，接着她双腿竟被大手抓着也高高举了起来。
　　这个姿势无疑是羞耻又惊人的，她浑圆的小屁股不仅被迫朝上撅着，亵裤更是被扯出了一个大洞。
　　也不知傅寒江是不是故意的，分明此时看不见，可那洞恰巧就露出了一片粉嫩莹白的桃源谷地。
　　但见两瓣青涩花唇矜持紧闭，掩住了其间的无限春色，男人眸光一黯，手掌落下，啪的一声，雪白的臀波荡漾起来。
　　他只觉掌上传来一股微微湿意，原来竟是方才这短促的一拍，身下的小人儿就被打得出水了。

第486章 春露涟涟（高H）
　　一时秦露已经被吓呆了，瞪大了一双水杏眼儿，太过羞惊之下，竟连挣扎都忘了。
　　只听又是啪的一声，她臀上传来火辣辣的痛意。
　　亵裤裆部的裂隙在这一打之下又烂得更大了一些，不止露出整个光洁鼓胀的花户，还有大半个雪白屁股都暴露在了光天化日之下。
　　那大掌一面打，她的臀瓣便一面抖，两只白桃儿上迅速浮起红痕，大喇喇的，而且还是清晰无比的手掌形状。
　　再加上傅寒江此时失明，打她的屁股时也只是凭感觉，并不知自己手掌落下的是何处。
　　因此，起初第一掌打在小人儿的臀瓣上，却也不小心擦过了她的穴口。第二掌倒是正正落在了臀心，第三掌却又不小心打偏。
　　清脆的肉体拍击声中，只听得噗叽一下，水液四溅，原来他不偏不倚，那柔嫩的穴儿竟结结实实挨了一巴掌。秦露不禁哭吟出声，又羞又痛：
　　“你竟然，竟然打我……你还打我的小骚屄，你不要脸！”
　　“……”傅寒江眉心一跳，心道究竟是谁不要脸？
　　女孩子家家的，扯男人裤带也就罢了，满嘴里“那话儿”“不行了”也就罢了，也不知她上哪里学的这些浑话，竟然还知道什么叫小骚屄？！
　　一念及此，怒火更甚，寒声道：“我若不打你，你岂不是还要到天上摘月亮去？既然你家中不管你，你不知什么叫礼义廉耻，今日就让我来管一管！”
　　说罢手掌再次落下，只听得噗叽、噗叽、噗叽……水声不绝于耳。
　　也不知他是不是故意的，这次每一掌都打在嫩穴上，打得那朵青涩娇花儿委顿不堪，起初还是粉粉嫩嫩的颜色，此时却是嫣红胜血，紧闭的花瓣儿也被打开了，从中沁出一口又一口的春露。
　　再加上他的手掌宽大，又因常年握笔持缰生着好几处薄茧。
　　手掌打向穴口，手指就会顺势包复住花户。
　　那鼓鼓的花阜便如一只雪白软弹的馒头，因秦露年纪尚小，一根毛发也无。
　　男人的指腹一划过去，便是一股酥麻涌将上来，起初娇人儿还只是哭，到最后，身子也抖了起来，小屁股一拱一拱的。
　　傅寒江又是一掌拍下去，淫水四溅间，她的穴口也急促抽缩。
　　忽见她嗯唔出声，双腿急颤，脚丫儿也绷得紧紧的——
　　傅寒江虽看不见，鼻端却嗅到一股又甜蜜又清亮的淫香，当下只觉掌心一热，整只手都被浇得湿透了。
　　他不禁也怔了怔，原没想到秦露小小年纪，又还未破瓜，竟只是被男人拍打几下穴儿，便登上了这般极乐巅峰。
　　先前是一时盛怒，方才有此出格之举，此时冷静下来，也知自己孟浪了，不管她是不是主动勾引诱惑，甚至甘愿委身，他如此淫辱一个少女，远非君子所为。
　　慢慢地，傅寒江松开了手，想了想，又将身上外袍脱下——因他到底是男子，靠着身上体温，倒也将这外袍给焐得半干了——又把外袍轻轻盖在秦露身上。
　　少女还在小声啜泣，抽噎声断断续续，两只眼儿红红的好不可怜，他顿了顿，哑声道：“是我之过，待此间事了，我自会上贵府负荆……”
　　“谁要你负荆请罪了！”秦露忽然气呼呼道。
　　这个大笨蛋，她如果不是喜欢他，会去揉他那话儿给他止疼，还，还让他打自己的小嫩屄吗？

第487章 上门提亲
　　“我腿软，你扶我起来。”
　　傅寒江一怔，虽觉不妥，还是只能俯身下去，解开她手腕上的衣带，将少女半搂半抱着扶起。
　　那个柔若无骨的身子刚一落入臂弯中，两条玉臂便缠上他的脖子，趁着他无暇他顾，秦露又在他喉结上飞快咬了一口：
　　“我的香袋儿上次找不着了，是不是被你偷偷拿走了？”
　　他心头一动，只觉那股异样的烦乱又涌了上来。少女的声音娇娇怯怯，那样一种莺声嫩语光只是听了，寻常人便早不胜其情了：
　　“你可记好了，那香袋儿上……有我的名字。”
　　傅寒江脑中立时便浮出那句他曾在心头辗转良久的诗——
　　“可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。”
　　她的名字，难道竟是一个“露”字？
　　露……果然是人如其名，晶莹剔透、清亮澄洁。
　　而这女子闺名，除了父母兄弟，外人是一概不可闻，也一概不可称呼的，只除了待她出嫁之后，那个与她共伴一生的男人……
　　傅寒江直到此时，终于明白那股烦乱从何而来。她不要自己负荆请罪，她要的恐怕是上门提亲，可是他……已经有妻室了。
　　虽然他与秦霜只是有名无实，而且恐怕这一辈子都会如此，但傅寒江自觉是傅家负了秦霜，既然是他纵容弟弟做出那等乱伦之事，只要秦霜不开口提和离，他亦绝不会休妻。
　　一旦如此，他自然也就不可能再娶旁的女人——原本傅寒江并不觉得这是什么难事，他于女色上向来就淡淡的，就是那一个妻子，也是因母命不可违方才娶的。
　　可是从那一日，他鬼使神差地留下那只香袋儿开始，不，或许是更早之前，早到他和“少年”在山洞中一同避雨的时候……他向来坚执的内心，便不知不觉动摇了。
　　一时他甚至想到，若她真是个男子倒也好了，至少他可以说服自己那些异样的情绪都是错觉，毕竟，他怎么可能会对男人动心？
　　但此时想来，正是因为她原为女儿身，虽然当时傅寒江并未察觉，他的潜意识早就已经有所感知，所以才会耿耿于怀至今。
　　“……你怎么，不说话？”
　　忽然，少女的声音又打断了他的思绪，傅寒江的唇动了动，虽然看不见，但他知道她正盯着自己。
　　她有一双清凌凌的眼睛，澄澈得一眼便能看到底，察觉到男人的沉默，秦露心头一沉，忽然想到，他的意思，莫非……莫非是不想？
　　是了，从头到尾都是她一厢情愿，是她先芳心暗许，又是她先主动撩拨，还大胆地开口，暗示他提亲。
　　可秦露从来都没想过，他对自己，又是有意还是无意？
　　如果他根本就是无意的…想到此处，她的身子也颤了起来，虽然竭力想表现得镇定些，可骤然急促的呼吸无疑暴露了她的不安。
　　……傅寒江暗叹一声，从小到大，他为人行事但求无愧于心，而他也一直都以最严苛的标准来要求自己，从未行差踏错过一步。
　　对弟弟的纵容，是第一次，而今日，他又要再次打破原则了。抬起手，他凭着感觉摸索上去，忽摸到一片湿热。
　　少女的脸上还有方才未干的泪痕，此时又有一颗泪珠儿滚落下去，他心头一紧，方才明白为何之前她一哭，自己就总是会妥协——
　　只是因他舍不得她哭罢了。
　　“我的表字，是伯宣二字。”他轻声道，“待我至贵府提亲那日，你莫要忘了。”

第488章 帮我穿衣（H）
　　话音方落，便听少女小声欢呼了一下，双臂缠着他的脖子一用力，把整个身子都扑进了傅寒江怀里。
　　许是激动之下，她收势不及，猛地把鼻子撞在了他胸膛上。
　　那硬邦邦的结实肌肉顿时让她“哎呀”一声，忙抬起头，揉着自己发麻的鼻尖鼓起了腮帮子。
　　傅寒江原还是心事重重，此时不由勾唇一笑，霎时间，只见他冷峻凛冽的眉眼便如冰融雪消，那双眼睛虽看不见，却丝毫也不像盲人，恍若一潭被吹皱的春水，又好似深沉不见底的汪洋。
　　秦露不禁有几分痴了，他笑起来，真好看啊……
　　不由自主地，她伸手轻轻摸了摸他的脸，傅寒江眼中飞快闪过几分不自在，轻咳一声：“还不快把衣裳穿上。”
　　“不要，我不穿～”
　　娇小的身子却在他怀里拱了拱，小手顺势一滑，勾住他的脖子，在他肩背上跳舞似的抚触着：“我衣裳都湿了，才刚可是你说的，湿衣裳脱下来了，干得才更快。”
　　……方才那是因为他不知道她原为女儿身，有哪个女孩子家家这般大胆，竟然敢在陌生男子面前宽衣解带？
　　傅寒江感觉自己眉心又隐隐跳动起来，一把抓住那只乱动的小手：“你穿不穿？”
　　“就不穿～”秦露故意拖长了调子，“难不成——你又要打我的屁股？”
　　一语未了，便见那根昂然耸立的粗大肉柱连连跳动了几下，虽有衣摆遮掩，依旧能看到一团赤中带黑的狰狞颜色从缝隙间透出来。
　　秦露对这物早已是既羞怕，又好奇，眼珠子骨碌碌一转，小屁股不动声色地贴着男人的大腿往前挪动，口中娇声娇气道：
　　“我手脚都软得很，要穿……那你帮我穿。”
　　胡闹！
　　他二人眼下这般姿态已实属不妥了，怎还能让他再帮她穿衣？
　　傅寒江下意识便沉下脸，正欲以言语劝诫，只听小人儿又添了一句，话音里还带着委委屈屈的意味：
　　“就是你方才欺负得我身上都软了，我现在恐怕还走不得路呢。”
　　“……”他忽然便觉理亏起来，只得道，“好罢……但我眼睛看不见，你把衣裳递过来给我。”
　　秦露忙“嗯”了一声，只听一阵窸窣声响，一团半湿不干的柔软布料被塞进了傅寒江手里。
　　他凭着感觉将布料展开，扑面便是一阵幽幽芬芳，这股香味他原已嗅到过数次了，或是从她袖中飘出，或是从她颈间逸散，此时却觉比前几次更为馥郁，只教人心醉神弛。
　　傅寒江心头一动，又摸索了几下，很快便辨认出，那是一件贴身穿在少女身上的兜衣。
　　山洞外的天色早已晦暗下来，因而山洞中这一团盈盈雪白便愈显耀眼，成为了整个山洞中唯一的亮色。
　　小人儿微红着脸，纤细玉臂圈握着遮住自己两只美乳，但因那乳儿生得圆大，她的手臂如何遮得住？
　　反倒将乳丘间挤出一道诱人沟壑来，两只奶儿一只被压在臂膀下，一只却翘耸耸的挤溢出来，粉嫩的奶头更是可怜又可爱。
　　察觉到男人的手一顿，她脸上不禁更红了，却又大着胆子，将胸脯再往前挺了些：
　　“伯宣，你快帮我穿呀～”
　　轰然之间，傅寒江只觉那根名为理智的弦彻底断裂，大手往前一送，他用力握住那只新雪似的乳球，修长的五指猛然收紧，将美人儿捏得娇哼出声，一下就软倒在了他臂弯里。
　　偏因秦露早已将身子往他怀里偷偷送了几寸，此时他健躯前倾，那粗壮的肉棍儿也趁势插进她腿缝之中。
　　二人最私密的性器在这一刻毫无阻隔，彼此相触，他浑身一震，眼中如有两团火焰燎原，几要焚尽一切。

第489章 教训骚妇（高H）
　　风雨如晦，瓢泼大雨毫无停歇地灌注下来，天空仿佛破了一个巨大的口子，极目望去，几步开外便不见人影，只余冷雨狂风呼啸。
　　但在山壁间这一处狭窄的山洞里，洞中却是春色无边，与外间截然不同。
　　高大的男人趺坐于地，外袍随手扔在一旁，身上的内衫也是松松垮垮，露出大片精赤胸膛，他强壮的臂弯之中，一具雪白女体似藤蔓般紧紧缠绕着他，滚圆的奶儿被大手握在掌中轮流揉捏，细白美腿用力夹着他的健腰，只见那十根珍珠似的玉趾一忽儿蜷紧，一忽儿松开，脚上的两只绣鞋早已在踢蹬中滚落一旁。
　　“唔……啊哈……不要，好热……嗯，露儿身上好热……”
　　忽然，少女的身子又连连颤动起来，傅寒江此时刚把大手落在她的雪臀上揉捏着。
　　那挺翘的臀瓣虽然小巧，一手就能掌握住，但臀肉又弹又厚，手掌一印上去，便仿佛陷进云朵之中，直教人爱不释手。
　　他不禁越发着迷地玩弄起了肥美圆臀，先把臀瓣往两边用力掰开，再揉捏着猛地一下集拢。
　　美人儿的腿间还含着他粗大的鸡巴，如此一来，臀瓣收拢时，她细嫩的腿根便会将肉棒紧紧夹住，水豆腐似的玉肌在粗糙棒身上磨蹭着，虽然那肉棒并未入港，可一股股的热流窜向四肢百骸，秦露如何招架得住？
　　只见她起初还是满面潮红，眼中春水欲滴，到后来那盈盈美目已是几乎要化了，一面嘤咛，一面在男人怀里磨蹭：
　　“好痒……唔，露儿的身子好奇怪……好痒啊呜呜……”
　　傅寒江自然知道她此刻的表现是情动难禁了，想方才他只是用手掌拍打那嫩穴就能将她打得潮吹，可想而知她虽小小年纪，这身子却是少有的敏感。
　　一念及此，胯间鸡巴愈发硬得如同生铁，但眼下二人身处荒僻山野，他眼睛又看不见，如何是破瓜的好时机？
　　先不提此举于礼不合，傅寒江自知自己的阳根粗壮异于常人，若是不小心伤到她便不好了。
　　因此他只能强行压下欲念，哑声道：“乖，别急……我给你揉揉就不痒了……”
　　说着手掌向下滑去，就手一摸，便摸到满掌的滑腻。因他此时双目失明，其他感官便愈发清晰——
　　少女稚嫩又媚到了骨子里的呻吟，扑面袭来馥郁又浓烈的淫香，滑腻的春液早已裹满了他的肉棒，让他胯间那浓密的耻毛丛都打湿了。
　　他伸手在穴口周围摸索着，没揉上两下，便觉手掌打滑，好不容易寻到两瓣肥厚蚌肉，他的手指刚一滑进去，就被穴缝儿紧紧吸住，那花唇如珠蚌合拢一般将他紧紧包复住，小美人儿长长呻吟一声，摇动着小屁股就前后套弄起来：
　　“唔，是硬硬的棍子……好舒服啊……”
　　……该死！
　　他不禁暗咒一声，这小东西究竟是哪家的姑娘？
　　看她举止谈吐皆是不俗，当日王府管事又称呼她作“小公子”，想必决计不是贫贱出身。
　　既是大家子的千金，如何竟这般……像个骚妇……
　　想到此处，他心中不禁有几分酸意。若是今日与她流落山野的不是自己，难道面对旁的男人，她也是如此满嘴里淫言浪语地热情求欢？
　　看她种种行事，必是家中没有教导好的，傅寒江便沉声道：“这些话，日后不许再说了，还有……咳，‘棍子’二字，也不许在旁人面前提起。”
　　“为什么？”秦露却无辜地眨巴眨巴眼睛。
　　“天底下的棍子那样多，树上的是棍子，房梁上的也是棍子，军营里那些兵士操练时也用的是棍子，难道，竟都不许我提了？”
　　“况且，”她微微撅了撅小嘴，“我说的是手指，又不是你下面那根肉棍子……”
　　一语未了，忽然穴口上又是一痛，沉重的东西拍打下来，这次却不是手掌拍击时的痛麻，而是一种又酥又痒的感觉。
　　她未及惊呼，又是第二下击落，直到此时，秦露方才看清男人胯下阳具的全貌——
　　青筋盘绕的棒身，硕大如同鸭蛋的圆头，根部垂落的沉甸甸卵囊。
　　大手握着肉棒用力一打，她穴上便泛起嫣红，才打了两下，她顿时便吃不住了。

第490章 随便你玩（高H）
　　“别，啊哈……别……”少女忙眼泪汪汪道，“别打了……”
　　话犹未完，只听啪的一声。粗黑的肉柱就那般直直打在她穴口上，不仅打得淫水四溅，还将原本紧夹着的肉缝儿也打开了。
　　那花缝儿在两瓣蚌肉的包裹下原藏得极紧，傅寒江去用手指去揉弄时，湿漉漉的淫洞便露出几分葳蕤春色。
　　此时比手指粗了不知多少倍的鸡巴打将上来，便见那张小嘴啾咕啾咕着一抽一缩，不仅绽得更开，花唇也朝棒身上包裹了上去。
　　但这阳根是何等的粗壮？
　　秦露用一只手都是握不住的，因此那张饥渴小嘴便仿佛嗷嗷待哺的黄莺，莺声燕啼之间，只能眼睁睁地看着肉棒在拍打之后旋即离开。
　　软嫩的小洞不甘寂寞地含弄了两下，仿佛还在挽留似的，二人的性器间拉扯出数道黏连银丝，一头粘在龟头上，一头就含在穴口里。
　　——也是傅寒江此时双目失明，什么都看不见，若是能瞧见这般淫景，怕是打得更狠了。
　　只听他沉声道：“以后还敢不敢再满嘴里棍子长棍子短了？你若说一次，我就打你一次！”
　　秦露原不明白他为何生气，不免又委屈，又疑惑，想了想，怯生生道：“那……是你下面那根大鸡巴？”
　　一语未了，她“啊”的一声，身上仅剩的那块遮羞布也被扯了下来。
　　赤裸的娇躯天旋地转，忽然之间她就面朝下地趴在男人腿上，大手毫不客气落下，一只啪啪用力拍打着屁股，一只握着大肉棒对准嫩穴，不仅打得穴口又红又肿，还用龟头研磨起了花唇间的小小肉核儿。
　　那小肉核儿原藏得极好，也不知傅寒江怎么就不偏不倚，偏能寻准地方。
　　滚烫硬实的龙首撞将上去，顿时将那可怜的小家伙磨得一哆嗦，碾磨两下，伞端上的龟棱又贴着淫核儿揉搓，揉搓两下，又开始扶着欲根连连顶撞。
　　山洞之中，但见一个光溜溜的小美人儿翘着白嫩的屁股，那柔嫩臀瓣早已遍布掌印，好不可怜。
　　股缝间一朵淫香扑鼻的花儿正含苞怒放，细窄花缝里插着一根肿胀狰狞的肉柱，其柱体粗壮之处，竟轻易就将她腿心私处给完全覆盖住了。
　　傅寒江打了一会儿，犹还不解气，但听到小人儿呜呜的哭声，心里早已不忍了。便又将她身子翻过来，高高扬起大掌：
　　“说，以后还敢不敢再胡言乱语？”
　　少女抽抽噎噎，只呜咽道：“不，不敢了……”
　　他便又问道：“你嘴里那些浑话，都是打哪里学的？是不是你身边有不三不四的人勾坏了你？”
　　秦露此时方才恍然，原来他是因自己说的那些淫话恼怒，忙道：“我再不敢说了……可是，我也……只对你一人说过……”
　　话到此处，不免又愈发委屈，都是那些话本上说男人喜欢女人在床上主动一点，她方才大着胆子如此施为。
　　早知他不喜，她自然打死也不会说的，谁知傅寒江听到她说“只对你一人说过”，喉间顿时一紧，不由咳了一声，道：
　　“那就好，日后除了我，谁都不许说。”
　　秦露愈发疑惑，那他究竟是喜欢听她说，还是不喜欢？见他面上神色淡淡的，倒是没有再打她的屁股了，因而便又大着胆子道：
　　“那……你喜欢听我说什么，我便说什么，好不好？”
　　说着，撑起绵软无力的身子，悄悄在男人耳边道：“你想对我做什么，也都可以做，露儿……是随便你玩的小骚货～”

第491章 骑着美人（高H）
　　此时此刻，若听了这话还能无动于衷的男人，那也决计不会是真男人了。
　　傅寒江自然是真男人，且还是个忍了许久，欲望早已濒临决堤的男人。
　　当下少女只觉娇躯又是一阵天旋地转，只不过这次她不是被按在男人腿上，而是四肢着地，高高撅起小屁股跪趴在地上。
　　粗大的欲龙从身后一挺而入，她纤细的腰肢被大手抬起，两条长腿也被用力钳制住只能紧紧并拢着。
　　肉棒便是那般从她腿缝间插入进来，抵着穴口，硕长的棍身一顶就顶到了她的小腹上，她不禁嘤咛出身，浑身都软了，想要软瘫下去，腰肢又被用力抓着，只能维持着这般下体悬空的姿势，两只小手紧紧揪着垫在她身下的男子外袍，一声接一声地吟哦。
　　啪、啪、啪……那是沉重的卵囊用力拍打在臀瓣上的声音。
　　叽咕、叽咕、叽咕……那是花唇在肉棒的进出下被来回拉扯，虽然淫穴并未遭遇侵入，可早已被扯开了穴口，二者肉体相触间，彼此的性器也是湿得一塌糊涂。
　　况且正是因为男人只在她股间抽插着，若有人站在他二人面前，便会看到跪趴着的小美人儿身下竟长出了一根粗壮巨大的淫物。
　　她因年纪尚小，身材娇弱，成熟的壮年男子覆在她身上便如一头猛兽将猎物叼入口中。
　　本就长得惊人的肉棒甚至能摩擦到她的小腹，棒身贴着柔嫩雪肤不停研磨，不止在她小腹上留下了一道道水渍，更还有龟棱摩擦出的片片红痕，如梅花儿盛开在雪地上一般，好不可怜可爱。
　　如来不过弄了十来个回合，秦露就娇哼着泄了。双腿还在连连颤抖着，那滚烫的鸡巴便再次顶将上来，其势之大，好像要将她顶穿一般。
　　她不禁想到，怎么这男女交合的滋味，和话本上写的竟不一样呢……她的身子好热，好软，双腿之间好像夹着一团火……
　　那火炙烤得她浑身香汗淋漓，下体又酥又酸，分明早已支撑不住，却还要被迫抬高屁股，两只盈盈美目里汪着泪水，又是抽噎又是呻吟，别提有多可怜了。
　　忽又觉背上一烫，一片结实火热的东西复上来。
　　她先是不明白那是什么，随即便感觉到两颗硬硬的东西摩擦着自己的玉肌，还有不住贲张的结实块垒，随着身后男人的呼吸一触一离。
　　原来傅寒江已经不知在什么时候将衣衫尽数除下，那强壮有力的身躯一贴上去，他胯下柔弱的小小羔羊便全然臣服了。
　　他改用大腿紧紧夹住少女的胴体，大鸡巴从她臀后伸入，五指一张，便握住她的奶子使力揉搓起来，如此一来，便仿佛他是骑在这可怜的小美人儿身上。
　　他朝前顶撞时小美人儿便要往前摇着屁股，他向后撤出时她虽不必迎合，可他只要用力一捏她的奶子，她便不得不也跟着他将臀儿往后送。
　　这秦露虽大胆，可哪禁得住这些？终是忍不住哭吟起来：
　　“不要……”
　　可惜话还没说完，傅寒江便沉声道：“方才不是还说，随我怎么玩你吗？”
　　“我，我再不敢乱说了呜呜呜……”

第492章 灌给媚穴（高H）
　　他此时却是再不相信这张小嘴里吐出的承诺了，一抬手，在秦露嫩乎乎胀鼓鼓的奶子上不轻不重拍了一下：
　　“把你学来的浑话都说一遍，若我允了，你日后才可以再说。”
　　事后傅寒江回忆起来，这大概是他最不该说的一句话，他只知道这小东西言语无忌，哪里能料到她竟如此，如此……
　　接下来，只见那张红润小嘴一张一阖，吐出的许多淫言浪语傅寒江都听都没听过，什么“大鸡巴哥哥好厉害啊，那物入死露儿了，入到露儿的心肝儿里了～”
　　“粗粗烫烫的肉棒是大宝贝，快伸进露儿的小淫洞里来暖一暖，洞眼儿里都快痒死了～”
　　“好夫君，肏死露儿～露儿日日都想着夫君的鸡巴，露儿是夫君的小骚货、小荡妇，心甘情愿撅着屁股掰着屄给夫君肏……”
　　一语未了，她已经被男人抓着按在身下，用力吻了上去。
　　秦露“唔唔”了两声，眼中露出疑色，傅寒江虽看不见她面容，闭上眼睛却都能想象到她此时无辜又懵懂的神色。
　　……该死！
　　他已经不知道这是今日自己第几次失态了，一时又恨自己自讨苦吃，一时又恨她如此大胆，恨不能把她父母亲朋都抓来问问，他们是怎么教出这样一个小魔星的？
　　这魔星仿佛天生就是来克他的，在向来冷静深沉的傅中丞只能以吻将她的胡言乱语给堵回去后，她好不容易觑着空子，还怯怯道：
　　“伯宣，你不喜欢我这么说吗？”
　　傅寒江深吸一口气：“……不是。”
　　“那——”少女的声音立刻雀跃起来，“你很喜欢？”
　　“……”绝对不是！
　　他一俯身，再次将她的小嘴给堵上了，秦露嗯唔了两声，便主动启开贝齿，任由他将大舌给喂了进去。
　　那厚大的舌面不停搅弄着，一如他四处揉捏着她翘臀美乳的大手，她忍不住眯起眼睛，乖乖仰着小脸任他更深入地肆虐——
　　嗯，好舒服啊……被他亲的时候好舒服，虽然口水都好像要被他吸干了……其实他玩自己小屄的时候也很舒服，如果……不是那么用力就好了……
　　这般想着，她脸上愈发羞红，呻吟声也更加媚人了。
　　其实秦露何尝不知道自己举动早已出格，不是大家子的千金该做的。
　　可是她就像迷恋着这个男人一般，同样也迷恋着他的亲吻，他的爱抚，他强硬粗鲁的玩弄，被那烫乎乎的大鸡巴蹭着嫩屄的滋味，真真是舒服死了……
　　话本上说，有些女子生来便是离不得男人的，所谓媚骨天成正是如此。
　　秦露想到自己或许正是这样的小淫妇，不禁又羞耻，又觉新奇刺激，仿佛小时候背着大人偷偷调皮，那些条条框框的规矩越是如何束缚她，她便越想要尝试。
　　因此当她突然觉得腰肢又被用力抓握住，身后的男人使力之大，甚至要将她整个身子都从地上提起。
　　他结实的下腹狠狠顶上来，耻毛抵着娇臀研磨，大鸡巴也跳动得更加激烈——
　　秦露福至心灵，臀儿一翘，将那湿淋淋的小肉洞不偏不倚就抵在了龟头上。
　　傅寒江正在精关濒临爆发之际，原欲将肉棒拿开射在旁处，此时却是忍无可忍，一大股的浓精喷射而出，全都浇灌给了那张媚穴。

第493章 还要吃精（H）
　　却说此时摄政王府位于城外的一处别业内，虽已交子时，上房内却依旧是灯火通明。
　　时不时便有人匆忙来回：“王兴回来了，西边没找着三姑娘。”
　　“南边几条路都教大雨冲断了，只能半途改道儿。”
　　“咱们的马失了脚，雨下得太大，若骑马进山实在不能，恐怕还要再耽搁些。”
　　……每传进一条坏消息，玉姝的面色便沉上一分。
　　起初原还能在榻上端坐，到最后已是站起身来，不住在房中踱步，以她素日的冷静，如此焦虑委实少见，周景宵原是闻得消息后连夜从京中赶来的，忍不住上前轻轻握住她纤手，柔声道：
　　“我知道你忧心三妹妹，但此时雨势太急，人也不是一时半刻就能找着了。况这附近的老山户不是都说了？山中并无许多毒虫猛兽，三妹妹亦不是独身一人。”
　　“你熬了这大半夜，纵不为自己想想，也要想想咱们的女儿。”说着，大手轻轻落在玉姝微微隆起的小腹上，“她这会子定然在说，娘亲，我好困，求求娘亲快许我歇下罢。”
　　玉姝原秀眉紧拧，面上也都是愁色，闻言不由噗嗤一笑，轻轻推了他一把：“又浑说，他还是个胎儿呢，怎么会说话？”
　　“况且，连太医都说不准是男是女，你如何就知道是个女儿了？”
　　原来自打她有孕后，周景宵满嘴里都是咱们女儿长咱们女儿短的，就连玉姝有时候都有种错觉，她腹中怀着的定是个女孩儿。
　　周景宵挑了挑眉，却是笑而不答，心道若是个小子，岂不是又多一个男人来和他抢夺爱妻的注意力？
　　还是女儿好，又可爱又乖巧，定然和她娘亲一般，他素来是不信鬼神的，但听说每日里这般多念叨念叨，说不定就能梦想成真了。
　　玉姝如何能想到她儿子还没出生，就已经惨遭亲爹嫌弃，想到夫君的话也有几分道理，纵然她此时心急如焚，在没有确切消息传回来之前，也只是干着急罢了。
　　她素来是知道三妹妹胆子大，又很有些调皮的，却哪里能料到她竟胆大到这般地步——
　　瞒着家里出来偷偷寻找外男，如今竟还与那男人一道滚落山崖。
　　虽说她如今已知道那人的身份，想必以他的品行，三妹妹的清白应该无碍。可秦露既一无所知，若她一时冲动，做出什么无可挽回之事……
　　想到此处，玉姝便觉忧心忡忡，偏生因这隐忧牵扯到秦露的闺誉，连夫君亦不能言明。
　　当下又强撑片刻，因周景宵连王府卫队都派进山了，若不是怕太多人知晓，恐怕还要出动京营里的兵士。
　　玉姝见实在无法可想，只得怀着满腹心事勉强歇下，次日一早，雨势总算小了些，众人又将被大雨冲垮的道路清理出来，方才顺利得以进山。
　　此时那山洞内，秦露却对外界发生之事一概不知。
　　只见洞口附近燃着一堆还有些微余烬的篝火，她的衣衫摊放在篝火附近，身下却垫着男子的衣裤，正被一具精壮赤裸的健躯搂在怀里，靠着男人的胸口阖目安睡。
　　昨晚她主动撅着屁股将小穴迎上去后，傅寒江一时克制不住，将精液全都喷射在了那张嫩嘴儿上，顿时将她烫得连连哆嗦，连骨头都酥了。
　　因他此时看不见，方才不知她满腿里都夹着浊白的浓精，嫩乎乎的媚穴被激流冲刷着一抽一缩，虽然肉棒并未插入，可因这张小嘴的饥渴蠕动，竟也将精液吃进去了不少。
　　秦露便觉一股暖暖的热流灌注进来，不禁扭着腰儿娇声娇气道：“嗯，还要……露儿还要吃嘛～”

第494章 越擦越湿（高H）
　　傅寒江一听，才疲软下去的阳根立时又硬了，抬手便给了那湿哒哒的小屁股一巴掌：
　　“胡闹！方才你为何突然乱动？”
　　“因为，露儿想吃你的精液嘛～”少女有些委委屈屈的声音响了起来，一双玉臂随之缠上他的脖颈，因连番高潮香汗淋漓，此时她身上那股处子的幽香愈发馥郁，轻轻一嗅，便教人连心神都醉了。
　　傅寒江忍了又忍，才忍住了再次将她压在胯下的冲动，抬手抓住那只四处乱动的小手，他只能无奈道：
　　“你我还未成亲，那东西不能随便吃。”
　　“为什么？”话本上都说，男子的精液热热的，烫烫的，可是大补呢。
　　“因为那是能让人怀孕的东西，你尚未出阁，若是珠胎暗结，教世人如何看你？”
　　想到这小东西天生的大胆骚浪，偏生又懵懂无知，若自己不好生教导保护她，恐怕她日后终要惹出麻烦的，傅寒江愈发正色道：
　　“今日之事原于礼不容，虽然你我二人已互许终身，但一日不成亲，便一日不可越礼。”
　　“只因世人苛责女子，若此事一旦露了行迹，我或可全身而退，你的一生清名却会尽数毁伤，甚至连累家人姊妹。若我只想哄骗你，占了你的身子，便不会与你说这番话，你日后切不可再如此胡闹了，明白不明白？”
　　想他素来严苛冷肃，这般耐心地劝诫教导，都还是在傅重洲尚还幼小的时候了。
　　正想着是不是还要再举几个例子让秦露知道厉害，忽听一声响亮的鼻子抽吸，似是哽咽，傅寒江不由一怔，忙道：“怎么又哭了？”
　　话音未落，少女已经猛地扑进了他怀里，紧紧抱住他：“伯宣，你真好……”
　　他不禁心头一软，下意识放柔声音：“那你听不听我的话？”
　　“嗯……我以后定然乖乖的～”
　　可惜就在这句话之后，不过半柱香的功夫，少女咬着手指仰面躺在男人的外袍上，一双玉腿微曲着朝两边大大张开，杨柳似的腰肢一忽儿拱起，一忽儿榻下，那小脸上也是媚意欲滴，吟哦阵阵。
　　她大喇喇朝外敞露的腿心间，傅寒江正半跪着，极力压抑着情潮用亵裤帮她清理私处。
　　那光洁饱满的花阜上原糊满了先前他喷射上去的精水，又与不断涌出的淫液混杂在一起，他擦了一遍又一遍，却是无论怎样都擦不干净，反倒觉得手底下的嫩穴更湿了。
　　傅寒江无可奈何，方深深吐出一口气，平复呼吸，那张教他又爱又恨的小嘴又媚叫起来：
　　“嗯，伯宣……小屄屄又流水了，你再帮露儿擦擦啊～”
　　“……”他默默低头，虽然看不见，但他知道自己那淫根定然已经肿得要滴血了。
　　一切都是因为他说了一句让秦露把衣裳穿好，那小魔星就撅着嘴巴委屈道：“可是露儿的屁股黏糊糊的，不舒服……”
　　接下来她自然便缠着让傅寒江帮她擦拭，傅寒江如何会答应？小家伙把嘴一扁，自己张开双腿擦拭起来，一面擦还一面咿咿呀呀乱叫：
　　“大坏蛋，把露儿的小屄屄射脏了还不管……嗯，啊哈……好痒啊，怎么屄屄擦得又肿起来了……流了好多骚水儿……”
　　“嗯……精液又被弄进去了，要是露儿怀孕了怎么办……嗯哈，露儿的小骚屄，好会吸啊……”
　　……傅寒江忍无可忍，只得一把夺过她手中沾湿的亵裤，就这般每擦上一下，那小东西就媚叫一声。
　　他无奈之下重新以唇堵住她的小嘴，不知不觉，二人便又缠吻在了一处，细嫩的脚丫儿紧紧勾住他的劲腰，在他肩背上不住摩挲，小美人儿挺着两只已然红肿的玉乳，还主动捧起奶子喂到他唇边：
　　“只是吸一吸奶子不会怀宝宝的，你帮露儿揉一揉啊……揉一揉奶子就不肿了～”

第495章 相拥而眠（H）
　　可怜傅寒江几乎没有被这个销魂蚀骨的小女妖逼疯，一整晚都她缠在他身上不住乱动，一会儿说自己肚子痛，要他揉一揉，一会儿又说自己身上冷，要他抱着暖一暖。
　　傅寒江因刚醒过来时双目失明，到底有些慌乱，此时方想起自己荷包里还带着火镰火绒等物。
　　当下忙拿出来摸索着点起一堆火，心想着如此一来，她总算不能再借口往自己身上乱蹭了罢？
　　谁知秦露更有理由将衣裳都脱了，放在火堆边烘烤，自己便把个光溜溜的小身子钻进男人怀里，满脸都是可怜无辜：
　　“我在家里都是丫头们陪着睡在大床上的，我一个人怕黑……”
　　傅寒江闻言又是好气，又是无奈，却也不能真的把她撇在一旁不管。
　　方将手臂张开一点，她便欢呼着一下就扑了进去，娇嫩的脸颊贴着他的胸膛蹭了两下，那模样便仿佛一只慵懒的小猫儿，他胯下是情潮似火，心中却也柔软得几乎融化了。
　　一时二人便相拥着沉沉睡去，今日这一天跌宕起伏，秦露又在男人手底下被弄泄了许多次，此时困意涌将上来，很快便睡熟了。
　　她睡着了，也不安分。
　　不是小手在男人身上胡乱摸着，就是那娇嫩的胴体轻轻磨蹭，两颗硬肿的小奶头也在他胸口划来划去，长腿缠着他的劲腰，使劲把自己的嫩屄往那大鸡巴上贴。
　　傅寒江原只释放过一次，如何能兴尽？
　　眼下是躲也躲不了，也不好将她推开，只能挺着肉棒在黑暗中无声套弄，低喘声便如一头压抑的兽，许久方才止歇。
　　待次日醒来，雨势已小了许多。傅寒江便提议自己先摸索着出去看看，他二人躲在这山洞之中，或许有进山来搜寻的人错过了也未可知。
　　眼下他双目失明，秦露自然不肯答应，便要自己出去。
　　但一则她年纪小，没有在山野行路的经验，二则身子又这般娇弱，傅寒江如何忍心让她出去淋雨呢？
　　正争执间，忽听不远处传来呼喊声，又有零零落落的马蹄声响，似是朝山洞的方向过来的。
　　二人登时大喜，忙相携出了山洞，那为首之人正是周景宵的亲卫，虽不识得秦露，却是在宫中见过傅寒江的，忙拨马上前，急声吩咐道：
　　“快些回去禀告王爷王妃，人找着了！”
　　当下秦露便被迎进马车之中，因人多眼杂，亦不能与傅寒江惜别，二人分开之际，他只觉手中被塞进一团柔软轻薄的东西，还泛着淡淡幽香。
　　傅寒江一怔，那只纤手很快便离开了，耳畔仿佛还回荡着她轻轻的声音：
　　“我等你。”
　　却说秦露一径被送回王府别业，更衣盥沐后又得太医诊脉，确定她并未有大碍后，方才在上房内见到了玉姝。
　　她知道玉姝必是恼得狠了，一进门，便乖乖垂着头，低眉顺眼道：“玉姐姐，是我错了。姐姐要打要罚，我绝无二话，只求姐姐不要将此事告诉老太太太太。”
　　玉姝反倒被气笑了，想到她上次也是这般乖乖认错的，转头却又捅出这般天大的篓子来，道：“我又不是你父母亲长，哪有资格罚你？想来也只有舅舅舅母才管得了你。我已修书一封，明日就让他们来接你家去，至于你以后如何，我却是管不了了！”

第496章 竟是姐夫
　　秦露一听，顿时着了慌，忙上前去千姐姐万姐姐的，又垂泪道：“我若受罚不打紧，只怕老祖宗气坏了身子。我是哪个名牌上的人，也不值得姐姐为我生气，这次是我糊涂了，若姐姐不信我，我便发誓，若下次再胡闹，管教我天……”
　　话犹未完，忙被玉姝拦住：“不许胡说！”
　　又叹道，“你年纪小，不知轻重。这次是万幸没出事，若出了事，你的性命安危自是最要紧的，纵使毫发未伤，你与一个外男共处一夜，若传扬出去，你还要脸不要了，家里还要脸不要了？”
　　又想到秦露竟如此大胆，瞒着家里四处找寻傅寒江，方欲疾言厉色地劝告她，便见秦露脸上一红，道：
　　“我知道是我不对，姐姐放心，他，他……”“他”了几次，方羞道，“他已说了，要来提亲的。”
　　玉姝顿时大惊失色，忙道：“他是谁？你已知道他名姓身份了？！”
　　秦露见她神色异样，不禁疑惑：“自是知道的，他说……他表字是伯宣二字。”
　　说着，便将昨日与傅寒江互许终身之事说了，其中的旖旎厮磨自是没有详述，只说了二人互通姓名，傅寒江许诺要上门提亲。
　　玉姝方才明白，恐怕他二人都不知彼此身份。傅寒江只知她单名一个“露”字，而秦家三姑娘的闺名，他一个做姐夫的又怎么可能会清楚？
　　至于他已有妻室却还许婚，其实因傅寒江与周景宵私交甚笃，玉姝早已从夫君处隐隐得知，傅寒江对这门婚事一直是淡淡的，不过是父母之命不可违背罢了。
　　他与秦霜本是盲婚哑嫁，自然无甚感情。
　　而玉姝虽然深为秦霜遗憾，可他们这般的夫妻其实反倒是世间常态，毕竟天底下又有几个神仙眷侣？
　　若不珍贵，便不会教人羡慕了。
　　想必傅寒江遇到秦露后，却动了真情，否则以他的为人行事，断不会做出休妻再娶之事的。
　　可他若要娶秦露，秦霜又是何等可怜？玉姝原不知秦霜与傅重洲之间的一番纠葛，更不知那位二表姐早就芳心另许了，此时不禁又急又气，道：
　　“你啊，你好糊涂！你究竟知不知道他是何人，他姓傅，名寒江，他是你的二姐夫！”
　　花开两朵，各表一只，话说这边厢，傅寒江在王府卫兵的护送下亦返回家中，因他彻夜未归，众人自是着慌的，只因他那日乃是独身前去取一份机密文书，并未告知旁人，他的小厮亲随虽寻不到他，赶回家中急报，众人也只是胡乱忙一场，并不知上何处寻他。
　　此时方才得知他滚落山崖，连眼睛都失明了，当下又忙忙地延医问药，请了宫中的外科圣手来，那老太医一番诊治，道：
　　“傅中丞这是脑内有淤血未散，方才堵塞经脉，以至双目失明。好在觉察得早，待下官以银针施之，再辅以汤药，淤血散尽后便可复明如初。”
　　众人听了，自是长出一口气，傅重洲原已分府另居，听说兄长受伤，亦是急急赶来，每日侍奉汤药，不在话下。
　　如此匆忙便是十数日，傅寒江的眼睛总算恢复了，他因记挂秦露，早已派人暗中查访她身份。
　　因想到她既是王府的客人，想必此事不难查，况就算查不到，他去问一问摄政王亦是有的，不想这一查过去，却是石沉大海，不仅王府众人皆说不识得，连他写信询问周景宵，对方都矢口否认——
　　世间便仿佛从来没有那个少女存在过一般，山洞中的那一晚，更是如同幻梦。
　　若不是他手中还留着当日秦露塞给他的东西，残留着少女淡淡幽香的一件贴身兜衣，便连他自己都怀疑那或许是一场旖旎的梦境。
　　……不，必然不是如此。
　　他们几次相遇，身边皆有旁人，况且那实打实触摸到的温香软玉又怎么可能会是假的？！
　　想到离别时少女的娇音嫩语，那轻轻的“我等你”三字，傅寒江绝不相信这一切都是假的，其中定然有内情！
　　或许是她家人反对，或许她的出身原不是自己想的那般，因而身不由己……
　　奈何傅寒江虽又询问王府数次，甚至还当面质问周景宵，对方却始终滴水不漏。
　　他无可奈何之下只能派出更多人查访，恨不得将整个京城都翻了个底朝天。

第497章 斩断情丝
　　这日周景宵回至家中，便笑道：“瞧你给我找的好差使，如今伯宣一见了我就跟审犯人似的，若非不能，怕是立时便要带人来搜寻咱们家了。”
　　“三妹妹年纪虽小，这惹麻烦的本事倒是出挑。如今能瞒得他一时，恐瞒不得一世，若哪一日教他知道了，岂不还有更大的乱子？”
　　玉姝如今已有四个月的身孕，小腹微微隆起，纤巧的身形比之先前也有了些微丰韵，但依旧是弱柳扶风。
　　她见周景宵换了身家常衣裳，方将帕子投入早已备好的热水中，浸润之后，抬手来给他擦脸。
　　周景宵将脸一偏，便弯下身来，她一面细细地擦着，一面嗔道：“你就是瞒不住，也必得给我瞒，凭你想什么法子，若走漏风声，我定不饶你。”
　　“好，好……娘子既有令，下官怎敢不从？”
　　听到他这故意拖长的调子，玉姝不由噗嗤一笑，但想到三妹妹的事，心思便又愁闷起来。
　　原来那日秦露从她口中得知自己互许终身之人竟是二姐夫，便如当头打下一个焦雷，既惊且悲，既愧且悔。
　　所惊者，自是傅寒江的身份。分明她因怀疑这位姐夫背地里虐待姐姐而对他嫌恶不已，谁知有朝一日，自己竟会爱上他？
　　所悲者，便是二人这段缘分也只能忍痛斩断。
　　虽然玉姝把傅寒江和秦霜感情不睦的事也告诉了她，但他既然已有妻室，她又怎能再继续与他纠葛？！
　　她相信他对自己的许诺是真的，可她不能为了一己之私，就辜负另一个可怜无辜的女子。
　　父母之命，媒妁之言……想这“盲婚哑嫁”四字，不知害了天下多少男女？奈何木已成舟，造化弄人。
　　至于最教秦露愧悔的自然便是她再无颜面对秦霜，从小到大，二姐姐对她是最好的。
　　有什么好吃的好玩的，她自己不要，总要先给妹妹，秦露淘气闯了祸，她怕妹妹被师长责骂，总将责任揽在自己身上。
　　她那样温柔又纯善的人，怎会有人不喜欢她？怎会有人忍心伤害她？！
　　秦露没想到，自己……就是那个伤她最深的。
　　那晚她五内摧伤，直哭了整整一夜，次日起来，便去寻玉姝道：“玉姐姐，从前我不懂姐姐对我的劝诫教导，如今却是全明白了。”
　　“若不是姐姐，我怕是还要一错再错，终生难以追悔。如今我已将昨日之事彻底忘了，也再不会……有任何痴心妄想。”
　　说到此处，话音中似有哽咽，又教她强行忍住，说罢，朝玉姝郑重行了一个大礼：“只求姐姐帮我。”
　　玉姝见状，又是感慨又是叹息，忙将她扶起来道：“你我姊妹之间何需说一个‘求’字？你放心，若嫌家中烦闷，不如在我这里先住几日，也能散散心。”
　　秦露却摇了摇头，强笑道：“数日未曾归家，恐老太太太太惦记。且姐姐为我操心这许多事，若我还在此叨扰，又要搅得姐姐不宁了。”
　　姊妹俩又说了许多话，玉姝一直以言语宽解她，因见秦露态度坚决，想到她确实需要独自静一静，吃过饭，便打发人送她回了秦家。
　　这边厢，王府众人早已得了玉姝吩咐：“若有人来打探三姑娘，一概都说不知。”
　　待周景宵下朝回来后，夫妻二人又商议一番，有了摄政王亲自动手扫尾，傅寒江自是查不到任何与秦露有关的线索，只能空自焦虑罢了。
　　想到此处，玉姝便又叹道：“只盼着三妹妹经此一事能沉着些，我前儿听大嫂子说，外祖母和舅母已经在为她相看人家了……”
　　若真将秦露许配出去，恐怕又是一桩盲婚哑嫁的悲剧。
　　玉姝原是至情至性之人，私心里又何尝不为这一对有情人可惜？
　　但无论如何，这世间总是有比感情更重的东西。
　　一时周景宵已洗完了手脸，她方将帕子递给丫头，柔荑便被他轻轻握住。男人笑道：
　　“你放心，日后咱们的女儿大了，我必会准她亲自择选夫婿。她喜欢谁咱们就嫁谁，若男方家里不同意，我就派人去把女婿抢过来，保管你和女儿满意。”
　　玉姝听了，又是好笑又是无奈，堂堂一个摄政王爷，怎么在他嘴里倒像个土匪了？
　　但有了这番插科打诨，她心中的愁闷也稍去些许，她自然知道夫君这是故意拿话来逗她开心，他如此温柔周全，她又怎能不感动呢？

第498章 孕期空虚（高H）
　　自打她有孕后，夫妻二人并未分房睡，周景宵每晚搂着娇妻却只能看不能吃，自然难耐煎熬。
　　他博览群书，也知孕期其实是可以行房的，但玉姝身子这般娇弱，如今又是头胎，无论如何他也不敢冒险，所以也只好自己辛苦些了。
　　这晚盥沐后，周景宵照旧便要搂着爱妻睡下，忽觉胯下一紧，一只温软娇嫩的小手握了上去。
　　少女依偎在他怀中，因如今已嫁为人妇，那灵秀超逸的眉眼中更添几分妩媚风致，煞是动人，她眼波一转，丹唇微启：
　　“夫君，姝儿知道你这段时日辛苦了……姝儿帮你～”
　　“不可……唔……”一语未完，那小手便动作起来，烟罗帐中很快便响起男人隐忍又粗重的喘息，只见一根涨成紫黑色的粗壮肉柱从乌黑密林中探出头，那白玉雕就似的小手握着柱身上下套弄，一面揉捏摩挲着，肉棒还兴奋得不住点头。
　　轻薄的寝衣随之落在脚踏上，瞬息功夫，玉姝便主动将自己扒得光溜溜的，又把那长腿往男人身上缠去：
　　“姝儿再用腿给夫君夹一夹可好……若夫君喜欢，上面的小洞眼儿也是可以的～”
　　“唔……小骚妇，为夫几个月没肏你，是不是你自个儿屄屄里也发痒了？”
　　玉姝脸上一红，却是被说中心思，忙将两只因为怀孕鼓胀了足足有一圈的奶子喂上去：“夫君，先吸一吸姝儿的奶头罢～”
　　当下那娇吟粗喘便在帐内响成一片，想这周景宵忍得辛苦，玉姝又何尝不是久旷空虚？
　　她的身子早已被男人给调教坏了，一日不吃鸡巴就痒得不得了，只是因脸皮薄，夫君忽成了柳下惠，她也不好意思主动求欢，况且她有孕初期因胎像不稳，确实需好生将养，如今过了四个月，胎已坐稳，自是一刻也忍不得了。
　　其实夫君不知道，他不在家的时候，她在被子里偷偷用假鸡巴玩过好多回呢。
　　虽然不敢捅进去，却也用那雕成他肉棒模样的粗棍子在穴口周围不住按揉，此时细嫩的大腿根一贴上男人热腾腾硬邦邦的真东西，小少妇顿时嘤咛出声，整个一丝不挂的玉体都缠了上去，撅着小屁股前后摇动，那张红嫩小嘴里，亦是淫声浪语不断。
　　次早醒来，玉姝便觉身上懒懒的。
　　昨晚夫君玩了她大半夜，不止把鸡巴捅进去在她嘴里射了两回，还把肉棒入进穴儿里入了浅浅一截，一边揉她的奶子一边抽插。
　　虽只是浅尝辄止，可那久违的滋味几乎教她爽上了天，他的大手又在她翘臀长腿上四处点火，又让她握住他的鸡巴上下套弄，还让她跨坐在他俊脸上方，就那般仰面躺着贪婪舔吃她不住流水的小淫屄。
　　那姿势，真真是羞人死了……心念一动，玉姝忙捂住滚烫的小脸，又忍不住夹紧双腿蹭了蹭，他还说，要趁她的嫩穴不能玩的时候，给她的屁眼开苞……
　　可是那样小的肉洞，怎么能插进去？况且他的肉棒快有她手臂粗了……玉姝一时不禁胡思乱想，忽听有人来回：
　　“太后宫里的李爷爷来了，说是太后新得了几幅范中立的画儿，请王妃进宫赏玩。”

第499章 替夫纳妾
　　玉姝听罢，忙按品大妆，一径坐车进宫，又在慈庆宫前下轿，果见太后宫中书案上摊放着范宽的一幅《寒林图》，又有一幅《行旅图》。
　　玉姝素来喜好书画之道，见状自是欢喜，品评一番后，太后道：“说了这会子话，也觉累了，不若你陪我用些果品。”
　　玉姝自是无有不应，因笑道：“娘娘这里，今日怎不见诸位太妃娘娘？”
　　——以往太后宫中总是有众多先帝太妃陪着说话的。
　　太后笑道：“今日原有客，我就打发他们回去了。”
　　说着，有内监进来回报，太后笑道，“你瞧，客可不就来了？”
　　玉姝闻言，便知是有外命妇进宫请安来了。
　　果然两个盛装的妇人进得殿来，身边又带着两个十五六岁的女孩儿，听通报其夫婿皆是进京述职的封疆大吏。
　　玉姝原欲退避，太后却道：“你坐着，不相干。”
　　说着便一长一短地问起话来，玉姝也只得端坐原位，心中自是生疑——
　　这些封疆大吏皆是肱骨重臣，他们的女眷进宫给太后请安，太后却留下自己做什么？
　　她自问和太后还没有到这般亲密的地步，更何况周景宵和太后还是政敌。
　　正想着，那两个外命妇已请完安，各自告退了，太后方笑道：“你瞧着方才那两个孩子可好？”
　　玉姝一怔，反应过来太后所指之人乃是那两位随母进宫的小姐，她原是聪慧之人，此时灵光一闪，霍然开朗。太后见状，笑得愈发满意：
　　“她们也都是知书识礼的，样貌也还看的，虽比不过妹妹这般千里挑一的品貌，但也不算辱没了老七。”
　　玉姝心中，此时已如油煎的一般，不算辱没了……自然，方才她虽没有细看，但一瞥间，已见到那是两个如花似玉般的美人儿，其实比起自己来，也不遑多让。
　　她早该有所预料的……皇家不比寻常百姓家，亲王可立两个侧妃，那是有品级，可以上玉碟的位份。
　　今日便不多不少，偏偏是两个，果然，只听太后道：
　　“好妹妹，我说句话，你可别嫌不中听。我也是过来人，咱们做女人的，谁不得走这一遭？”
　　“我知道老七疼你，他也不是那起子乱来的人，但你如今已有数月身孕了，我听说他房里竟一个人也没有，这些事传扬出去，教外头怎么看你？”
　　“我虽年轻，究竟也是做嫂子的，那两个孩子我都看过，都是极好的。你先提出来了，把人带到老七面前去，那是你大度，否则若等到人都说到你脸上去了，届时你又要如何自处呢？”
　　一番话说得可谓是情真意切，字字句句都在为玉姝考虑。
　　其实扪心自问，玉姝也觉太后说得有理，她如今因有孕不得伺候丈夫，难道不该为他纳妾蓄婢，生恐委屈了他？
　　天底下的女人都是这么过来的，她还在秦家时，二太太是如此，秦家的家庙里还有几个老姨娘，那都是当年她外祖父的侍妾。
　　若母亲不是去得早，或许母亲有身孕时，也要这般贤良大度罢——
　　否则世人的唾沫星子一人一口地钉上来，早已经被淹死了。
　　想到此处，玉姝忽觉一阵悲凉。
　　大度、贤惠、名声……有多少女人，就是这般硬生生地被这几个字扭曲了心性，分明锤心刺骨却还要面上带笑，分明心中泣血却还要云淡风轻！
　　她霍然抬头，目中一片清朗，只听她淡淡道：
　　“娘娘一片苦心，臣妇感激不尽，不过，娘娘好意，臣妇却只能心领了。”
　　“一则娘娘也知我们王爷的脾气，最是古怪的，若我不与他商议一声，便领了这两位妹妹回去，恐怕他要怪我自作主张。二则……”
　　说到此处，她顿了顿，目中现出一抹柔情：“他曾许诺我，一生一世一双人。”
　　“他既一片真心待我，如今我若将这份心辜负了，岂不愈发有违妻道？”
　　太后原本信心满满，以为今日之事必成的，谁知玉姝竟当场回绝，且还是用的这等理由？她不禁道：
　　“你这么做，难道就不怕人人都说你善妒？”自己有身孕却还霸着丈夫，放到哪都说不过去。
　　玉姝却笑了笑：“日子是给自己过的，不是给旁人过的，娘娘以为如何？”

第500章 玉姝生气
　　太后闻言，心中霎时间一震，脸都白了。
　　日子是给自己过的，不是给旁人过的……如果，如果当初有人能这么告诉自己……念头闪过，她心头一刺，看向玉姝的眸光也更阴沉了几分。
　　原来那两个封疆大吏家的千金乃是她精挑细选，其父在朝上既非后党，但又与王党不对付。
　　如此一来，他们的女儿做了周景宵的侧妃，便是在往王党里掺钉子。
　　若周景宵偏心侧妃娘家，便会得罪王党中与那二人不对付的人，若周景宵两不相帮，可既已结为姻亲，又有几个人会相信他能始终不偏不倚？
　　因此只要玉姝将那两人领回家，就是给周景宵领回了一个大麻烦，偏偏玉姝还不好拒绝，否则岂不是在说自己善妒？
　　谁知玉姝竟如此直言，见太后张口结舌，一旁侍立的宫女忙道：“王妃此言差矣，太后所赐，焉有辞去的道理？难道王妃竟想抗旨不遵不成？”
　　这样一顶大帽子扣下来，便是玉姝百般不愿，也只能遵从了，玉姝心念一动，忙下拜行礼：“臣妇万万不敢——”
　　太后心中一喜，她又道：“若这是娘娘的意思，下旨赐封两位侧妃，臣妇这就打发人先行回家中通报，将两位妹妹风风光光迎进门。”
　　一语未了，太后却骤然变了颜色，忙道：“妹妹说哪里话，我不过是叫这两个孩子来给你看看，既然你不喜那便罢了，快休要再提。”
　　玉姝见状，暗自一笑，却是早已预料到了。
　　太后今日叫她来，不过是以言语暗示，让她主动把那两位千金领回去，和太后下旨赐婚是全然不同的概念。
　　前者是玉姝自己给夫君纳妾，后者却是太后这个做嫂嫂的将手伸进了小叔的后院里，无论如何，总归是说不过去的。
　　因此太后绝不能提下旨二字，此时见她两重手段都被玉姝给挡了回来，不由暗地里恨得牙痒痒，偏偏玉姝滴水不漏，又道：
　　“臣妇对两位妹妹也并无不喜，今日便回家中与王爷商议此事，还请娘娘放心。”
　　可想而知，这一“商议”，那两位千金是决计不可能踏进摄政王府的大门了。
　　太后忍着气又与玉姝闲话了几句，看着内监将她送出门后，方才砰咚一声，一挥袖，将桌上茶盏碗碟等物全都摔了个粉碎。
　　殿内众人大气也不敢出，忙都战战兢兢跪在地上，只见她胸脯急促起伏着，连说几个“好”字：“好啊……”
　　好一个摄政王妃，好一个一生一世一双人！
　　且说这边厢，玉姝登车回家，一路上亦是气氛凝滞。
　　因她是去太后宫中请安，随侍众人都不得入内，只在殿外等候，凌波等人亦不知发生了何事，见她声色非比寻常，也都不敢询问。
　　一时已至掌灯时分，她草草吃了几口饭，便宽衣睡下了，周景宵忙到亥时才回来，方至上房，便见门口站着的丫头道：
　　“王妃已睡下了，特特吩咐王爷若回来了，就请去别处歇。”
　　周景宵一怔，因道：“别处歇？我还能去何处歇？”难不成竟要他睡书房？
　　有好几次玉姝使性子，嫌他晚上闹得慌，也是这般赶他出去的，但他记得昨晚她分明热情得紧，缠着自己要了一次又一次，怎么才过一日，就突然变脸了？
　　摄政王殿下百思不得其解，挥手吩咐众人下去，自己掀起帘子，一径入内。
　　只见屋中静悄悄的，那一个娇小身影背对他卧在衾内，一把长长的青丝拖在脑后，缎子似的一般。
　　他上前去轻轻捞起，握在手中，一面摩挲一面柔声道：
　　“好姝儿，我回来了，是不是我昨晚弄你弄得狠了，我帮你搽药可好？”
　　玉姝一动不动，仿佛真的睡着了，他也不着急，而是继续道：
　　“你不说话，我就当你应了，嗯……先来看看姝儿的小屄屄肿不肿，许久没被肉棒干了，到底比过去还要娇嫩些。”
　　说着便将大手探入绫被之中，往那腿缝儿间摸去，手背上忽的一紧，已经被少女两条玉腿死死夹住了，周景宵不由暗自闷笑，差点没笑出声来。
　　他自然知道玉姝是在装睡，因而不紧不慢，五指舒张开，索性在那腿根间揉弄摸索，口中还一本正经道：
　　“想必姝儿的腿也有些酸痛？为夫帮你揉揉，多揉揉，也不会总在第二天下不得床了……”
　　如此不消片刻，那床上的娇小身子起初还是微颤，到最后越颤越厉害，腿心间也有湿意慢慢渗了出来，玉姝忍无可忍，霍然起身，满脸潮红道：
　　“揉揉揉，登徒子！你找你的侧妃揉去罢！”

第501章 请君品菊（H）
　　侧妃？周景宵早已知道玉姝今日去过太后宫中，又听下人们说她回来便神色郁郁，此时心头一动，忙拉住她胳膊道：
　　“什么侧妃？是不是太后在你面前说了什么？”
　　玉姝原不欲理他，挣了几下，却挣不开他的手，当下狠狠瞪了他一眼，便将白日在慈庆宫中发生的事说了。
　　周景宵一听，顿时怒火中烧，平日与太后在朝上争斗也就罢了，没想到今日竟还管到自己的家事上来了？
　　且她千不该万不该，不该打玉姝的主意，想到玉姝还不知受了什么委屈，忙将她搂进怀里：
　　“都是我不好，明日我便去将那两家子打发了，还有太后……她的手，未免也太长了些！”
　　话到此处，声音中不免透出几抹森寒，玉姝想了想，道：“罢了，我知道他们也是白费功夫，若我连这点子信任都不给你，也不会嫁给你了，只是……”
　　只是如今她才不过有孕数月，就有人开始在这上头打主意，若以后她病了，又有了身孕，甚或她老了……而似周景宵这般位高权重，永远都会有拼了命想挤到他身边的新鲜容色。
　　想到此处，玉姝便觉心中一阵凄婉，奈何这些话却连周景宵都不能说，若说出来，也不过是她庸人自扰。
　　当下转过颜色，笑道：“我却是觉得奇怪，太后若想找你的麻烦，多的是法子，此番与其说是给你添堵，倒像是特特来为难我似的。”
　　其实很早之前她便觉得，太后似是对她十分不喜。
　　虽说每次玉姝进宫请安时，太后都表现得滴水不漏，但暗地里的言语机锋从未停过，仿佛不膈应玉姝几句便不痛快一般。
　　周景宵想了想，笑道：“一则或许是因我迁怒于你，二则……她怕是嫉妒你呢。”
　　玉姝横了他一眼，道：“她是国母，一人之下万人之上，我有什么好值得她嫉妒的？”
　　谁知周景宵却一本正经，抬手捧住玉姝小脸，正色道：
　　“你的才华，你的品貌，她想求也求不来，况且——你还有一个百里挑一千里难寻的好夫君啊……”
　　玉姝此时方才反应过来他原来是变相夸自己，又是气又是笑，在他腰间狠拧了一把：“油嘴滑舌！”
　　不过……听周景宵这么一说，她也有些理解太后的心态了。
　　原来太后过去也曾与先帝琴瑟和鸣，奈何一个优柔寡断，一个刚硬果决，一个不好权势，一个却野心勃勃。
　　先帝能做这个皇帝，全然是因为彼时武宗排行在前的几个儿子都死在了夺嫡争位的兵变之中，周景宵趁机联合当时执掌羽林军的奉恩公沈大友拥立先帝登位，如此一来，沈大友的女儿也就做了皇后。
　　起初成婚的那几年，太后与先帝也是夫妻相得，渐渐地，因太后既要强，又性好弄权，为了些母仪天下贤惠大度的虚名将先帝越推越远，二人间变得冷漠如冰。
　　后来周景宵更是被太后逼得远走他乡，先帝临终之际特意将弟弟秘召回宫，瞒着太后将周景宵封为摄政王，足以见得对太后早已没有丝毫信任。
　　恐怕太后不喜玉姝，正是因为玉姝拥有她永远失去的东西，但自己既吃过苦走错了路，又何必还要来加害旁人？
　　一时玉姝亦是心中唏嘘，道：“说来说去，都是你们男人的错。”
　　周景宵不以为忤，笑道：“好，都是我的错，那不如娘子罚我……今晚好生服侍你？”
　　说话间，手掌已往玉姝颈后探去，轻轻一拨，就解开了她兜衣的系带。
　　那轻薄的布料立时滑落下来，只见她身上一件藕荷色寝衣，若隐若现的颜色愈发衬出底下的冰肌玉骨来，寝衣宽大，虚虚拢在身上，再看她双腿并拢，那底下是没有穿亵裤的。
　　男人的眸光已然黯了下去，玉姝俏脸一红，道：“旁人都说我有了身子，不能伺候你，我偏要教他们瞧瞧。”
　　一面说，将腰儿一扭，半裸的身子趴伏在绫被上，露出雪股间矜持紧闭的小小屁眼儿：
　　“这个小淫洞，今日就请夫君好生品鉴……还望夫君怜惜，插得轻些～”

第502章 淫洞好痒（高H）
　　话音方落，玉姝便感觉到男人的呼吸骤然粗重，那幽瞳之中也呼啦蹿起了两蓬火焰，紧盯着她娇躯的视线热烈得灼人。
　　她心中自是羞涩，但却将臀儿翘得更高，还把小手探到股后，自己掰开两瓣滚圆雪股把那娇嫩的小小雏菊露给夫君看，口中娇声道：
　　“夫君，你不想捅姝儿这里吗……姝儿身上的几个小洞，都好生痒啊……”
　　一语未了，滚烫的大手已经复上了她的臀瓣，在那柔嫩股缝儿上揉捏摩挲着，周景宵的声音很沉缓，似乎在极力压抑自己即将喷薄而出的欲望：
　　“小骚货……真的要把屁眼给我搞？你平常可是总嚷着怕疼的。”
　　“那夫君轻些便使得了……”长发拂肩的娇美小少妇回身道。
　　一双星眸之中满是几欲滴落的春水，她这眼睛原是极灵秀超逸的，或含点点轻愁，或如盈盈一脉，这般如世外仙姝一般，可此时如此风流妩媚的动作教她做来，却立时看得人魂都没了。
　　“姝儿好想夫君……想夫君插进来，狠狠地弄姝儿，既然前面的屄屄不可以，那就用屁眼好生吃夫君的肉棒，夫君说好不好……”
　　怎么可能不好？如此勾魂摄魄的美人儿摇着屁股主动求欢，就是柳下惠也要说好。
　　忽然一股大力袭来，玉姝的身子当即便朝前撞去。
　　她“哎呀”一声，此时因趴伏在绫被上，半边娇躯立时陷入锦茵绣褥之中，一只大手从她腰间横过，轻巧又稳定地护住了她隆起的小腹。
　　但她身后，高翘的雪股间，粗壮的阳物却顶得又狠又重。
　　周景宵一只大手扶着肉棒，一只托住爱妻玉体，攻袭的目标每一次，都对准抽缩的小小菊眼儿。
　　顶撞、碾压、揉搓、研磨……可怜那朵雏花儿虽然平常也会被他用手指或唇舌舔玩过，但大部分时候都是安静藏在股瓣里，从未被人光顾的，此时突遭这番蹂躏，如何禁得住？
　　美人儿趴在绣褥中，吟哦声一声接着一声，很快前后两个小洞都开始兴奋收缩了。
　　……果然，小东西的感觉这么快就来了。
　　周景宵眸光一沉，大手向下一摸摸到濡湿的淫洞，不用他伸手，那不断张阖的小嘴便饥渴难耐地将他的指尖含了进去。
　　“夫君……嗯，好痒啊……啊，姝儿的小洞洞痒得厉害……”
　　“是前面的小洞，还是后面的？”
　　说来也奇怪，也许是知道小屁眼必然要遭侵犯，那个生涩的小家伙今天也格外空虚起来，玉姝红着脸不肯答，却主动扭着屁股迎合身后肉棒的撞击，见状周景宵又是喉间发紧，突然用力一掌拍在她湿淋淋的花瓣上：
　　“骚货！你身上有哪个洞是不骚的？肛交也这么有感觉，还没插进去呢就湿成这样了，为夫再弄几根鸡巴来一起插你，保准让你爽上天！”
　　“唔，不是……啊哈，夫君，不要……啊！……”
　　一时只听得啪、啪……大鸡巴用力撞着后穴，手掌也狠命拍打着淫洞，一边拍男人还一边伸手指进去抠弄，抠弄几下再把裹满了淫液的长指拔出来，用力去揉那颗又肿又大的肉核儿。

第503章 捅开菊眼（高H）
　　空气中甜腻的淫香味越来越浓，只见美人儿的腿间，一张娇嫩嫣红的小嘴向外敞露着，已经被男人抠得如要滴血。
　　粘稠的爱液便从这口中下雨似的流淌而出，有的糊在花唇上，有的顺着肉缝儿滴落，好不香艳。
　　与此同时，她股间的那个小洞竟也在往外渗着花露，虽不及前穴丰沛，但男人昂扬挺立的紫黑阳根早已被打湿。
　　只见前后两股淫液汇聚，竟在她圆鼓鼓白生生的花阜上勾勒出一个倒三角——
　　晶亮的银丝欲坠不坠，在空中缓缓拉扯，她下体正对着的绣褥上，已经洇出了一大滩水渍。
　　突然，美人儿高声吟哦起来，浑身一挺一挺地连连抽搐。
　　周景宵知道这样便是她要到了高潮的时候，平常他总是趁机玩得更狠，让她在疯狂的极乐中欲仙欲死。
　　但此时他却忽将肉棒拿开，搂着玉姝将她翻了个身仰面躺在绫被上，那正在流水的媚穴上忽然一凉，一个又硬又冷的异物滑了进去。
　　玉姝一哆嗦，马上意识到那是什么，又急又慌：“夫君，不要……快拿出来啊，好冰……啊哈，冰块冻得姝儿好冷……”
　　原来那竟是一块凿成圆球状的坚冰，以往他二人欢爱时周景宵总会提前教人备好这些小玩意儿，若要用时，顺手便可取用。
　　想这冰球何等寒冷？
　　塞进花径中，立时将那些细嫩媚肉都冻得连连退缩，偏玉姝此时又在濒临高潮之际，穴儿抽搐得厉害，理智意识到要将那冰球赶紧给推挤出去，身体却又情不自禁地往里越吸越深，越裹越紧。
　　冷热交替之下，她的身子立时被推进不上不下的难耐境地，男人又在此时俯身下来，跪伏在她腿间，启唇一含，便含住了她濡湿不堪的菊穴。
　　“啊！——”
　　“不要，夫君……不要舔……姝儿要死了，快把那东西弄出去……嗯啊……不要！……”
　　原来他口中也不知何时含着一块坚冰，湿热的口腔弥散丝丝寒意，往屁眼上一贴，那可怜的小东西就连连哆嗦起来。
　　而他竟然还舌尖发力，想把冰球同样也如法炮制塞进密花里。
　　那后庭原本就比前穴温度更高，两相夹击之下，玉姝不由高高挺起腰肢拼命地扭动挣扎，但周景宵眼疾手快一把握住她腰肢，只听噗叽一声，冰块滚进小眼儿里，将她穴口塞得严严实实。
　　如此一来，紧密的小菊苞顿时被撑开了一个圆洞，但玉姝此时感觉不到丝毫痛意，只觉冰火两重天之下，她浑身都如同一片风中落叶，不停打着摆子——
　　冰球的前方，是濡湿火热几乎能将人融化掉的肠道，还在因为高潮和冰块的连番刺激下拼命抽缩，不住流水。
　　冰球的后方，穴口周围那圈紧致褶皱已经被冻得通红，男人的大舌在小屁眼儿上不住舔弄，熨帖她被冻到发麻的嫩肉，但穴口死死含着又硬又冷的圆球，她竟已麻没有知觉了。
　　……这大概，就是爽到失魂的感觉罢。
　　此时别说是肉棒，凭是什么东西插进来，哪怕是外头那些婆子用来洒扫的笤帚，玉姝想自己大概都会爽上天。
　　念头闪过，她的屁眼又突然一空。
　　接着一根滚烫的欲龙朝里重重一顶，她“啊”的一声双腿连蹬，也不知是在挣扎还是在迎合，一瞬间就教整个鸭蛋似的龟头把菊眼儿都捅开了。

第504章 五处喷水（高H）
　　刹那之间，后穴传来一股撕裂之感，可是那强烈的饱胀中竟教人觉不出疼痛，而是一种几乎要把人烤化掉的滚热。
　　仿佛一根还在冒着热气的铁杵楔进少女甬道之中，从未被侵犯过的内壁一寸寸张开，又一寸寸合拢。
　　许是方才被冻得太厉害了，穴口附近的嫩肉受了刺激，竟不躲反迎，全都争先恐后地朝那粗壮棍身上缠去，把大鸡巴缠得又紧又牢。
　　周景宵不由低喘出声，早就知道这小骚货的屁眼必然是很窄的，没想到竟窄到这种地步。
　　若不如此，他也不会使了方才的花样，才会让她在极乐之中意识涣散，根本感觉不到疼痛和紧张，顺利把他的欲根吃了下去。
　　奈何她这幽门到底是天生的狭窄，而他的鸡巴又过于壮硕了，此时美人儿已经又被涨得抽搐起来，屁眼含着那小半截棒身一抖一抖，他欲往前却泥泞难行，欲往后又动弹不得，一抬手便拍在玉姝雪股上：
　　“放松！第一次肏屁眼就这么流了这么多水，说你是天生的淫妇还承认，说！喜不喜欢为夫干你的屁眼！”
　　“呜……喜，喜欢……啊夫君，好涨……姝儿后面要被涨破了……”
　　一语未了，只见她的菊穴又鼓起来几寸。穴口周围的褶皱竟被强行撑开至平滑的状态，不仅又红又肿，上面也全是甬道里滴出来的淫液。
　　周景宵见状，愈发眼热，又见她的媚穴也在不住含弄，索性将她双腿抬高压在胸口，让那淌着骚水的下体向上翘着，一抬手，便把玉势捅进了她的嫩屄里。
　　玉姝顿时一哼，虽然这根玉势若论粗细长短都远不及插在屁眼里的真家伙，但受了刺激的媚穴还是一阵绞紧。
　　当下只见一大口淫液喷出，连带着菊苞也抽缩起来，男人额角根根青筋绽起，将她雪臀使力掐住，朝前一撞，撞开一截幽门，她胸口两只圆大美乳彼此激烈拍打，本就因有孕隆起的小腹越鼓越高，露在屁眼外的棒身也越来越少。
　　“啊……不要……啊啊！……要被弄死，好深……屁眼要破了……”
　　“夫君，夫君快饶了姝儿罢……不能再插了……肚子里也好奇怪，骚屄里好热好涨啊……啊！——”
　　突然，却是周景宵猛一使力，将整根鸡巴都塞了进去，那一瞬间玉姝如魂归天外，不止浑身连抖，嘴角流涎，只见她嫩屄上方的那个小洞眼一松，竟往外喷出了一口晶亮热液。
　　“尿了吗……果然，你就喜欢男人给你的屁眼开苞是不是？淫妇，这般会吃……今日为夫定要把你的这淫洞插穿！”
　　话音方落，男人便毫不客气，龟头抵着肠道的尽头死命研磨，其势之大，恨不能要将那层内壁肏破。
　　他一面狂肏猛干，一面在菊穴出捣出一股一股的爱液，这液体比前穴中渗出的骚水儿要清亮许多，飞溅之中打湿了他胯部两颗胀鼓鼓的卵囊，有的甚至都射在了他的腹肌上。
　　再看他身下的娇小美人，早已被干得神志不清，只知凭借本能哭吟。
　　她大半个下体此时都是通红一片，被鼠蹊部拍红的臀瓣，被鸡巴肏红的菊眼儿……嫩穴里含着那根乌黑玉势，根本不需人用手去控制，因为她的骚洞不住吮着，那玉势便往里越滑越深。
　　不仅如此，随着她娇躯的颠动，玉势便仿佛有了生命一般还在一摇一晃，仿佛有一个看不见的男人在她屄里捣弄着，周景宵不由心头火起，一巴掌拍在玉势的握把上，把整根棍子都拍了进去。
　　他的鸡巴恰在此时顶上了屁眼深处的一处敏感软肉，只见那小人儿又是一阵激烈抽搐，前后两个洞眼一齐喷水的同时，胸口竟也一湿，两股奶白色的热液顺着乳球缓缓流下。

第505章 极乐产奶（高H）
　　见状，夫妻二人都是一怔，原来玉姝在连番高潮的刺激之下，竟是喷奶了。
　　想她如今虽有孕在身，但这怀胎四个月奶水就如此丰沛的女子，恐怕也是少见得很，但见两颗嫣红的奶头里不停有乳汁往外渗出，小美人儿的身子还在微颤着，乳球也是一摇一晃，奶水淅淅沥沥地往下淌，顷刻间就将她下体都淋湿了一片。
　　“……又会产奶，又会喷尿，姝儿，你说，你还有什么是我不知道的？”
　　听着男人这格外沉哑的声音，玉姝脸上通红，不等她开口，她娇躯已经又被翻转过去，身上的寝衣早被一把扯下来不知扔到哪里去了，含着假阳具的穴儿朝前一撞，只听她娇哼出声，整根乌黑的玉势只有一个隐隐圆头露在穴外，把她鼓鼓的小腹又撑起一块。
　　周景宵拿过软垫垫在她腹下，借着后入的姿势又将鸡巴朝屁眼更深处捅去，他两只大手一左一右，轮流握住小少妇有孕后更加肥美的雪乳，指尖轻轻一按，便是噗叽的一声——
　　一口奶汁喷出，瞬间打湿了绣被。
　　“不要夫君……这样太深了……啊，嗯哈……啊……”
　　大手开始有节奏地挤压起了她的奶子，每挤一下，奶水便喷出来一口，奶头每涨一下，她含着肉棒的后穴便极力吸嘬。
　　屁眼里的抽缩又带动了淫穴里媚肉的蠕动，那玉势虽不及男人的真鸡巴粗长，但也是照着他的肉棒一一还原雕刻的——
　　此时一根又硬又冰的棍子深深陷在花径之中，棍身上栩栩如生的青筋血管，伞端坚硬粗糙的龟棱，甚至是陷在穴口里的两颗假卵蛋……全都碾磨着敏感的花壁，让那小骚嘴儿越吸越紧，越绞越湿。
　　若有人在旁，便会看到淫乱到极致的一幕——
　　雪白的女体半跪半趴地翘着屁股卧在绣褥上，肚腹隆起，长发披散。
　　因怀孕而格外丰腴有致的身子仿佛泛着一层惊人光彩，如羊脂玉般莹润，又好似淌着蜜水一般。
　　如此纯美无暇的胴体上，却覆着一具高大强壮的男性健躯，且一手捏着她的臀瓣，一手抓着她的奶儿，那紫黑肿胀的欲物深深捣进她屁眼里，不停捣出啾咕啾咕的淫靡之声。
　　美人儿一面哭，胸口却淌满了奶水，方哭了两声，小屁股又热情地往后迎送着，洁白的股儿和男人粗壮有力的大腿缠在一起，他肉棒从中拔出时，带出的丰沛银丝全都粘在棍身和臀瓣上，甚至还悬在半空之中。
　　一时只听得她胡乱求饶着：“……啊，啊哈……不要，要顶穿了，要死了，奶子好涨……要被大鸡巴弄死了，夫君饶了姝儿罢……”
　　一时又满嘴里都是求欢的浪叫：“再插深些……夫君把姝儿搞死，把小骚货的骚洞都搞破……要鸡巴，啊哈，前后两个骚洞都要吃鸡巴……”
　　一面喊，一面爽得浑身乱抖，那两只湿淋淋的美乳甩得周景宵都快握不住了，也把奶水喷得枕头上都是。
　　他又抓起她的小脸与她肆意缠吻，把口津渡给她的同时还把手指捅进嫩屄里，舌头模仿着手指捣弄的动作频率舔吃得她口中啧啧有声。
　　只见她上下五处地方湿得一塌糊涂，或乳白或淡黄或晶亮的液体混杂在一处，空气中浮荡着又甜腻又刺激的淫香，二人身下的绣褥湿漉漉的，早已不知那些喷出来的爱液都是什么了。
　　终于，小美人儿又一阵媚吟，修长的脖颈高高仰起，前后两个小洞同时绞紧，几乎没把大肉棒给绞断。
　　周景宵不再强守精关，野兽似的低吼声中也把浊液全都喷射给了她。
　　滚烫的阳精瞬间将那娇嫩肠道灌得满满的。
　　玉姝哪里吃得住这些？
　　竟是如她破瓜那次一般，直接被射得昏死过去。

第506章 射满双洞（H）
　　见状，周景宵只得无奈地停了下来，心道这小东西怎生如此不经肏？都已经被他干了这么多回了，如今竟然还是会被插晕。
　　当下将小美人儿柔弱无骨的身子搂在怀里，打算把肉棒拔出来给她换一个舒服点的姿势，谁知他阳根不经意间在屁眼里一顶，那张小骚嘴儿竟又含弄起来。
　　顷刻的功夫就将他含得坚硬如铁，他将湿淋淋的玉势从她前穴里拔出来，只听得啵的一声，他使了好几次力，方才将之拔出。
　　嫣红的媚肉霎时间翻露，有一些还依依不舍地缠在棍身上，她被堵了满肚子的淫水更是汹涌而出，一口气全浇在了男人的大腿上，也浇得他浑身都酥了。
　　……该死！
　　这小淫妇，原还想暂且放过她的，谁知她晕倒了都这般勾人，此时他肉棒插在屁眼里一动，她虽神志不清，小嘴里却还嗯嗯唔唔起来。
　　周景宵见状，愈发被勾起了火，抱着娇妻绵软的胴体靠在自己胸前，就那般让她坐在自己腿上从后面干她。
　　干了一会子又觉得吃不到她的奶水，心中遗憾，便将她腰儿一握，鸡巴直直挺着在她菊穴里旋转一周，方将她一对硕乳转到自己面前，小美人儿就被硬生生搞醒了。
　　方一展眸，玉姝肿硬不堪的奶头便被含住，接着奶水随着唇舌的吸吮一股股流出，她也自动自觉地缠上男人的健躯，与他肆意厮磨，抵死缠绵。
　　他的肉棒捅完她的屁眼又开始捅嫩屄，失去了巨龙的堵塞，那原本紧窄得根本看不到缝儿的密花竟露出一个红红肉洞，还在往外吐着糜白的阳精。
　　趁着她的菊苞没有合拢，周景宵又挑了一根更粗的假阳具插了进去，当下便一手握着玉势在她后庭抽插，粗壮的淫根在花唇间飞快进出，薄唇吸一吸她的奶子，又舔一舔她的小嘴——
　　耳边是媚吟浪叫，手中是温香软玉，那命门所系的阳具在两个销魂肉窟中轮番捣弄着，此番极乐，真真是快美至极。
　　也是因玉姝怀孕后身子更加敏感，且空虚多日，欲望更加强烈。
　　周景宵原还顾忌着怕她受不住，谁知她缠在他身上将他搂得死紧，小嘴里咿咿呀呀着不是要他干死她，就是求他再多射点，用阳精把她前后两个淫洞都射满。
　　这般一番纵情淫欢，次日玉姝醒来时，不止嗓子也哑了，浑身上下仿佛被拆过一遍似的，身上几个小洞眼儿都糊着厚厚的药膏，连她高挺着的奶头也擦抹过了香膏。
　　她不禁脸上一红，扬声叫人，因道：“什么时辰了？”
　　凌波笑道：“才巳初，王妃不如再多睡会子，若是想先用饭，我这就传她们进来。”
　　玉姝想了想，便道：“先用饭罢。”
　　凌波答应了一声，转身出去，不一时，众多捧着巾帕漱盂和杯盘盏碟的丫头鱼贯而入，却是将菜布在一张矮几上，并未置于桌面。
　　凌波轻轻揭开帘子一角，给玉姝披上一件纱衫，并不系扣，而是就这般虚拢着伺候她洗脸漱口。
　　一时梳洗毕，又将矮几抬入帐中，玉姝便坐在床上用饭，此番过程中，也只有凌波看见了她高高肿起的奶头和通红的下体，余者众人皆不敢抬头。

第507章 孕期涨奶（H）
　　不过下人们亦是心知肚明了，每回王爷和王妃头一晚荒唐过后，王妃总要这般躺上好几天，身上只披着薄薄纱衫，好让小穴和奶子消肿。
　　随着王妃进门日久，那休养的时间也是越来越短。今日不知为何，竟又下不得床了，恐怕是二人许久没有亲热，方才有些不适应罢。
　　也是玉姝不知众人心中所想，否则早就羞得找个地缝儿钻进去了。
　　她自然知道，丫头们其实都是有所猜测的，这些人都是贴身服侍的心腹，她身上那些青青紫紫的痕迹又怎么可能瞒得过她们去？
　　但无论如何，她终究是脸皮薄得很，自打进门后便再不肯留人在上房值夜，否则那些上夜的丫头都睡在外间，岂不是一整晚都能听到她被男人弄得又哭又喊，又是求饶又是媚叫，还有响个不停的噗嗤噗嗤肏穴声？
　　也因为此，那一应贴身伺候的活计都是摄政王殿下包办了。
　　或是抱着香汗淋漓浑身上下湿漉漉的娇妻进汤池沐浴，或是怕玉姝力倦神疲一边干她一边给她喂饭，连玉姝肚子里涨得狠了要喷尿，也是他抱她去子孙桶前，鸡巴插在淫穴里看着她尿出来。
　　如今玉姝又因为开始产奶，那奶水丰沛无比，一发不可收拾。
　　她从此在家中也不敢再穿兜衣，只因奶子不一时就满了，溢出来的乳汁总是会把胸口打湿。
　　王妃殿下那华贵的裙衫之下，只用一块绡纱轻轻缠裹着系在脖间。
　　每当纱吸饱了奶水，就需立时换上一块新的，若无事时，她便在房中露出美乳，只等着周景宵下朝回来握住她肿胀的奶儿吸吮，好教她的乳球不再总是又酸又涨。
　　不过这些都是后话了，且说今日在朝上却发生了一桩大事，奉恩公沈大友之子，也正是太后一母同胞的弟弟教人给参了一本。
　　说他在祖父孝期期间赌钱淫乐，不仅毫不将孝期的规矩放在眼里，还公然把青楼女子带回家中，将那女子娶做平妻，府中皆呼为二奶奶。
　　如此有悖孝道且宠妾灭妻的行径自是引起朝中大哗，更何况良贱不婚，这沈公子娶贱籍女子做平妻，更是触犯了《大梁律》。
　　沈公子当即便被褫夺身上一切职衔，不仅不得再继承奉恩公的爵位，且需施以杖刑。
　　想这沈公子素来娇生惯养，几十棍子下去，不是立时就去了半条命？
　　奈何太后却不能为弟弟求情，否则连她自己都要引火上身。
　　太后自然知道，这是周景宵的报复。你给我后院里塞小妾，我就参你不成器的弟弟，且沈公子正是栽在后宅之事上，不能不说是讽刺了。
　　偏她虽恨得牙痒痒，却也无可奈何，有那知道内情的都道：
　　“太后这是搬起石头砸了自己的脚，她送的人，摄政王怎么敢收？凭是什么美人，万万都不能往家里领的。”
　　有人便道：“可惜了了，听说那两位千金都是花容月貌一般，若不是太后所赐，如此美妾，岂不快哉？”
　　就有那一干人纷纷动起了心思，摄政王不收太后赐的侧妃那是因为背后有麻烦，但既是美人，如何会有男人不爱？
　　说不准摄政王心里还甚觉遗憾，此时若是献女，正可一解王爷之忧啊。
　　锦瑟听说了，回来便气道：“真真那起子小人无事生非，无耻之极！王爷纳不纳妾，与他们有什么相干？！偏要他们来操这份闲心！”
　　玉姝听罢，却是沉默不语，只静静望着窗前架子上的鹦哥儿。
　　她早已预料到了，没了太后，还有张三李四王五，天底下都认为男人三妻四妾乃是天经地义，纵使周景宵不想纳，也会有人觉得他该纳，逼着他纳。
　　谁知次日在朝上，周景宵忽然上了一道奏本，竟是自请削去自己的两个侧妃位份！

第508章 终身不二（共妻cp）
　　群臣闻言，莫不大惊，只见周景宵慢条斯理道：“臣早已立誓终身不二色，既如此，这两个位份放着也是白放着，多费朝廷两份钱米，不如索性削去。”
　　虽然这话如此云淡风轻，但不啻于当堂投下一块巨石——
　　没了侧妃的位份，那些高官豪门便不会再想着把女儿送进摄政王府，毕竟侧妃和普通妾室的区别，那可是云泥之分。
　　而周景宵又这般当着满朝文武的面说自己终身不二色，若日后他有违此誓，岂不就成了天大的笑话？
　　他这句话，既是断了旁人的献女之念，亦是断了自己的后路。
　　当下便有御史出列道：“侧妃位份乃是祖宗成法，王爷自请削去岂不于礼不合？！”
　　周景宵微微一笑：“依胡御史的意思，我纳不纳妾，纳几个妾，还要过问朝上诸公不成？那春风吹皱一池春水时也是想吹就吹了，又干卿何事？”
　　当日，这番朝上奏对便传遍大街小巷，人人笑话胡御史自讨没趣的同时，亦是对摄政王夫妇钦羡者有之，慨叹者有之。
　　那羡慕的，自然绝大多数是女子。不提周景宵的位高权重，今生今世能得一有情郎，就是他目不识丁家徒四壁，亦是生而无憾了。
　　那感慨的有的是赞叹周景宵不沉迷女色，有的是惋惜他不能得享齐人之福，更有一二等着看笑话的，言之凿凿他日后必会违背誓言——如此种种，不一而足。
　　且说秦雪在家中亦闻此事，想到夫君对自己的一片拳拳之心，岂不正如摄政王一般？但玉妹妹可以对自家夫婿一心一意，她却不能。
　　她原本还在犹豫要不要听从大丫鬟青杏的劝说，给霍陵纳妾，此时却下定决心——
　　夫君以真情待她，她无以回报，若这样做能减轻自己的负罪感，无论是什么她都愿意。
　　如果夫君还能因此将感情分到旁人身上，他的痛苦煎熬，或许也能少上那么几分。
　　当下便将青杏唤来道：“有件事需得先问问你，若你愿意，自是皆大欢喜，若你不愿，我也绝不强逼你。”
　　如此便将自己欲把青杏给了霍陵做通房的事说了，青杏这段时日一直在秦雪身边有意无意地撺掇她给霍陵纳妾，此时听闻，自是欣喜若狂。
　　但她面上丝毫也不表露出来，反倒战战兢兢道：“奶奶如此抬举我，我心中惶恐。奴婢的蒲柳之姿，怎配得上大爷？”
　　秦雪见状，自然更觉愧对她，因叹道：“我原想着到了年纪就将你放出去，再陪送上一份厚厚的嫁妆，从此之后，你也不必再为奴做婢。奈何我身边实在无人，只有把你给了大爷，我方才放心，如今也只能委屈你了。”
　　毕竟这做姨娘的，到底也只是半个主子，主子面前姨娘要端茶递水打帘子，一身一体，不过还是主人家的玩物罢了。
　　若放了出去，从此便是正经的良民，子孙后代既不必再沦落贱籍，且自己当家作主过日子，那又是何等自在呢。
　　如此一番考量，不可谓不周全，她却哪里能想到，青杏却是宁愿在这富贵乡中做一条狗，反倒觉得秦雪将她放出去是害了她。
　　一时她便叫人来给青杏开了脸，又吩咐针线上人做两套新鲜颜色衣裳，预备等霍陵从军营回来那日便圆房。
　　霍陵对此自是一无所知，这日回至家中，夫妻二人用过饭，他因有几道要紧的文书还需处理，便自去了书房。
　　忽听门扉一响，一个人影端着茶盘走了进来，霍陵因听脚步声便知不是秦雪，连头也没抬，只听那人道：
　　“大爷，这是才刚沏好的君山银针。”
　　霍陵道：“放下罢。”
　　手中湘管正如笔走龙蛇，一只白瓷脱胎盖碗放在他身侧，来人执起墨锭，柔声道：“奴婢帮大爷磨墨。”
　　他手上一顿，此时方抬眸，只见青杏穿着一件极鲜亮的桃红绣玫瑰紫如意长比甲，唇上施脂，双眸含水，头上还梳着妇人的发髻。
　　霍陵亦非蠢笨之人，心头一动间，怒火骤然狂涌而上，但他面上丝毫也不露出，淡淡道：“是谁打发你来的？”

第509章 霍陵暴怒（H，共妻cp）
　　青杏脸上一红，垂首细声细气道：“是奶奶吩咐奴婢今晚来……伺候大爷的。”
　　一面说，双手还抓着衣角轻轻绞着，一双眼睛有意无意地往霍陵身上溜，却不知霍陵此时已是怒到了极致，反倒笑了笑：
　　“原来如此。”
　　她心中一喜，原因为这么久以来霍陵始终对自己不假辞色，还觉得他会不悦，谁知看他的态度，倒并不反对？
　　也是，男人嘛，哪有不偷腥的。从前那般恐怕也是因奶奶管得严罢了，如今那女人自己都不检点，又哪来的资格管束大爷？
　　因想着，青杏便愈发大胆。故意将胸脯又往前挺了挺，挽起衣袖，娇嗲着嗓音道：
　　“大爷处理公事也辛苦了，奴婢给大爷按按可好？”说着，一双手便往霍陵肩上伸去。
　　忽觉一股劲风袭面，砰的一声，霍陵一甩衣袖，桌上茶盏笔墨瞬间摔了个粉碎。满室叮铃哐啷的乱响中，他唇边还含着笑，声音却冷得像冰：
　　“滚！！！”
　　如今且说上房中，秦雪却正自神思不属。
　　方才她已暗示青杏去了书房，如今那两人或许已是红袖添香，甚或眉目传情了罢……
　　不，以夫君的为人，定然不会如此。可这一日，也是迟早会来的。
　　想到日后那双深沉黑眸将会凝视着除她以外的另一个女人，他的温柔体贴，他的缠绵缱绻也不再是自己独享，秦雪心中便如刀割的一般——虽然，这也是她自己寻来的罢了。
　　一时酸楚难禁，却也只能在帐中默默垂泪，忽听帘栊响处，有人走了进来，秦雪还以为是上夜的丫头，忙拭泪道：
　　“我已歇下了，你们也去睡罢。”
　　那人却忽然一笑，声音又低又冷：“雪儿的小骚屄不是每晚都要棍子插着的吗？若没有男人，你这骚妇还睡得着？！”
　　话音未落，大手已闪电般探出，一把将秦雪按在了床上，一条长腿高高提起，被迫敞开腿心露出私处。
　　此时秦雪已盥沐过，披散着一头如瀑青丝，穿着家常的寝衣。
　　她在家中，原早已习惯了不穿兜衣亵裤的，那裙摆滑落下来，立时便露出两瓣圆鼓鼓白生生的屁股，和微微湿润的淫穴。
　　霍陵见状，心中怒火更甚。
　　想到她刚嫁给自己时，这花儿是何等生涩？
　　两瓣花唇总是矜持紧闭着，严严守护着蕊瓣之下娇嫩神秘的花径，每次都需要他爱抚开拓好一会子才会初露春光。
　　此时同样的一朵私花儿，却根本不需男人揉玩，接触到他的目光，花瓣便自动自觉打开了。
　　不仅如此，那个肉核儿早就被玩得肿大起来，常年累月维持着充血红肿的模样，骚穴亦是随时都在流水，藏都藏不住。
　　“果然湿了……”他冷冷道，“雪儿也是好大度，特特打发人来伺候为夫，想必也早已安排好了今晚来满足你的那根鸡巴罢？”
　　“是二郎，还是旁人？是园子里的花匠，还是二门上的小厮？”不等秦雪回答，他突然抓起床头上搁着的一把白犀麈，狠狠把那手柄捅进了美人儿的嫩穴里。
　　“只要是棍子你都可以是不是？只要是男人你都张着腿让他肏是不是？！有了二郎还不够，还要将我推给旁人，你究竟还要找几个男人来插你！”

第510章 人尽可夫（高H，共妻cp）
　　“啊，不是……夫君，嗯啊……啊！——”
　　可怜秦雪尚还未反应过来，花径里突然就被捅进了一根又冷又硬的长棍。
　　那白犀麈原是用来驱赶蚊虫的，手柄以犀角制成，打磨得光滑圆润，手柄末端是长长的棕色麈毛，此时垂坠下来，霍陵的手一动，尾端便在她的花阜上刮搔。
　　秦雪只觉一股又酥又痒，又痛又爽的感觉涌了上来，受了刺激的媚肉争先恐后缠将上去，却是将那棍儿含得紧紧的。
　　犀角冰冷，且那质地又极陌生，方一含住，穴肉却又纷纷推挤，试图把穴儿里的异物挤出去。
　　当下只见那张粉嫩的小嘴一抽一缩，一张一阖，原本就是微湿的状态，花壁蠕动间，顿时吐出更多淫液。
　　霍陵霎时间心头火起，握着手柄用力在甬道里搅弄：
　　“骚妇！这么根细棍子就教你兴奋起来了？若是换成男人的鸡巴，你怕不是要爽上了天？！”
　　一面说，细长的手柄还在往里捅。
　　那手柄上原雕着一节一节形似竹根的花纹，凸起摩擦过娇嫩内壁，顿时刺激得美人儿浑身乱扭，手脚也是不停踢蹬。
　　奈何她一只小脚被霍陵牢牢握在手里，他又俯身过来，两条强壮有力的结实大腿将她钳制在胯间，扭动间她的衣衫全都乱了，被男人一把扯落，只见那新雪似的肌肤上泛起艳丽的粉色，她亦是满面潮红，眼中含泪，他忽将玉带扯下，释放出胯下早已硬肿不堪的肉棒，接着将那巨根朝前一顶，厉喝道：
　　“吃下去！”
　　秦雪忙呜咽道：“夫君，不行……棍子插在小屄里好奇怪……”话犹未完，她“唔”的一声，红润的小嘴已被塞满。
　　霍陵松开白犀麈的手柄，捏着她的下巴一使力——
　　粗壮欲龙瞬间长驱直入，根本不给她喘息的机会，龟头直直顶上喉咙深处的小眼儿，看那架势，恨不得把两颗卵蛋都给塞进去。
　　“唔！……唔唔……”
　　秦雪原是极力忍着，此时眼圈儿一红，那泪水也流了下来。
　　她自然早已不是第一次给霍陵舔吃肉棒了，但从来没有哪一次他这样粗鲁过。
　　扑面袭来的男性气息让她喘不过气，他粗硬的耻毛蹭着她的嫩颊，视野里也全都是那根狰狞可怖的赤黑阳根。
　　“唔！……”她下意识一咽，肉棒顿时被含得更紧。
　　壮硕如拳的龙首就抵在她咽喉深处，她一咽，龙首就被一吸，龟棱深深陷进嫩肉之中，那滋味爽透了。男人赤红着眼，又使力朝前狠顶。
　　“哭什么？！给我用力咽，使劲吸！你不是最喜欢吃男人的鸡巴吗？我让你吃个够！”
　　“唔，唔……嗯唔！……”
　　可怜秦雪根本说不出话来，眼泪越流越急，不止小嘴几乎要被他用力的顶撞给撑裂，那根可怖欲龙甚至有一种要挤进她胸腔的感觉。
　　她不敢反抗，只能竭力张大红唇，香舌也在棒身上舔舐着，谁知这样一来，愈发惹得霍陵发怒——
　　分明被他欺辱得这般可怜，却还是这么会讨好男人。没了二郎，是不是还会有三郎四郎五郎？
　　这个人尽可夫的淫妇，自己一天都离不得男人，却要将他往外推，她是不是早已厌烦了他？她只想和二郎双宿双飞？！

第511章 骑跨娇容（高H，共妻cp）
　　其实以霍陵之智，又如何想不到秦雪给他纳妾是出自心内自责？
　　但她分明知晓自己对她一心一意，却还是将他推给旁人，难道在她心中，他的感情便如此淡薄吗？！
　　更何况她与二郎亲热时自己觉得嫉恨痛苦，难道他与那什么青杏红杏在一起了，她就不觉痛苦了？
　　想到此处，霍陵便又恸又恨，所恸者，是她心中自有无限酸楚，便如自己一般，所恨者，却是她如此糊涂，竟看不到自己一片真心。
　　一时又想到弟弟与她的情谊，甚至怀疑起她是否对自己已由爱转淡。
　　当下越想越怒，越想越恨，那妒火、怒火、欲火……无数种复杂的情绪交织在一起，终致眼下这一番堪称凌虐的欢爱，只见高大健壮的男人几乎是坐在美人儿的胸脯上。
　　他两条结实有力的大腿将她紧紧夹住，肉棒伸进她唇间，胯间那一团浓黑与她白瓷般的小脸密密相贴，时而磨蹭，时而扎刺，随着欲根的抽插，将她颊上蹭出点点红痕。
　　但最淫乱的不是在红唇间进出的粗硕巨龙，也不是小少妇唇间滴落的点点津液和她潮红迷蒙的小脸。
　　因为眼下这个姿势，霍陵的窄臀就贴着她高耸的乳峰，此时她已一丝不挂，他挺着鸡巴往前一撞，那精壮的臀肌便碾压她娇软玉乳，两颗奶尖儿贴着一片火热磨来蹭去，他几乎是把鸡巴放在她眼前，骑在她脸上的——
　　此情此景，何等的下流不堪？
　　“唔……唔……唔！……”
　　此时秦雪的小嘴已经麻得没有知觉了，男人一捅进来便入得又深又重，不仅次次都顶到她的咽喉最深处，且插干的速度和力道也愈发激烈。
　　起初她还能用舌去舔他，希图他柔缓些，到后来被干得头昏脑涨，只是凭本能吞咽罢了。
　　沉甸甸的两颗精囊不断拍在她的下巴上，发出沉闷又淫靡的啪啪声响，她眼前只有一片乌黑密林，涨成紫黑色的巨大肉柱，耳边则回荡着男人粗重如同野兽的喘息，仿佛要将她吞噬。
　　但是与此同时，身体其他地方的快感又在不断攀升。尤其是被他窄臀不住碾压磨蹭的椒乳，那两颗奶头已经硬邦邦得要滴血了。
　　突然，身上的男躯一停，衣料摩擦的窸窣声中，他强壮有力的身体再次压迫下来。
　　那赤裸滚烫的肌肉顿时将美人儿熨得一哆嗦，他再次捏住她的下巴，强迫她仰起小脸：
　　“睁开眼睛，不许闭上，好生看着我的鸡巴，看我是怎么干死你这骚妇的！”
　　“唔……”秦雪已不知是委屈还是受了刺激，眼泪流个不住，穴儿里的快感却又一波接着一波。
　　那白犀麈还捅在她的淫屄里，随着她娇躯的颤抖一晃一晃。
　　失去了男人手掌的操控，因那手柄并不粗，此时本该从花径里滑出来，谁知她媚穴痒得厉害，便忍不住去吸，越吸越紧，越绞越深，虽然霍陵没有再往里捅了，手柄竟由她自己吞进去了几寸。

第512章 死在床上（高H，共妻cp）
　　当下便见这玉体横陈的美人儿腿间插着一根麈尾，仿佛雪股之间长出一根棕色的尾巴，既与她欺霜赛雪的胴体格格不入，又反倒有一种说不出来的靡乱。
　　她被麈尾堵住的媚穴如有生命般不停吞吐吸吮着，花壁蠕动间嫣红的媚肉若隐若现，丰沛的爱液更是一口接一口地涌出来，她身下的绣褥早就湿了大一片。
　　她的身上，古铜色的精壮男躯正骑跨着她挺翘的美乳，肌肉贲张间仿佛一头蓄势待发的猎豹在纵情蹂躏她，美人儿容颜有多纯美，捅进樱桃小口里的肉棒就有多狰狞。
　　如此这般刚与柔黑与白的强烈对比更是激起了霍陵心中残虐的欲望，只见他突的狠狠一掌拍在了小屄上，拍得那根麈尾晃个不住，嫩穴里也吐出更多淫液，大手一面揉着她的奶子，窄臀也在她乳上用力摩擦，秦雪的小嘴已经被干得合都合不拢了，他的厉喝却一声接着一声：
　　“干死你！”
　　啪！大掌又将嫩屄拍得淫水四溅。
　　“干烂你这骚妇！”
　　啪！他的卵蛋在急促的冲撞间摆荡起来拍在她脸上，雪肤立时便浮现出刺目红痕。
　　“说！我的鸡巴好不好吃？！还敢哭，我插得你不爽吗？！你不是就喜欢男人在床上搞你，淫妇……骚妇……干烂你，插穿你，射穿你的骚洞！”
　　可怜秦雪根本发不出任何声音，起初还能嗯嗯唔唔地呻吟，到最后连那短促的音节都被大鸡巴撞得支离破碎，只觉眼前一片模糊，神志濒临崩溃。
　　偏生她若不答，霍陵便干得更狠，只要他问什么她不说话，他便冷笑道：
　　“嫌我的鸡巴不够粗了是不是？想出去找野男人了是不是？！好……干死你，把你插死在这里，你这辈子都别想再去找旁人发骚，你死也要死在我的肉棒下面！”
　　话音方落，激烈的浊液瞬间在秦雪口中喷薄爆开，精水直接冲进她的食道中，灌满了她整张小嘴，亦让她有一种真要被插死在床上的错觉。
　　直到此时，她方才意识到霍陵从未在她面前展露过真正的可怕。他始终都是温柔的，这份温柔只有她独享，而今日又被她亲手毁掉了。
　　胴体被大手翻转了过来，美人儿的唇边此时还残留着吞不下去的阳精，她红唇微张，更多的浊白源源不断涌出，全都滴在了绫被上。
　　接着，她嫩屄里一松，含得紧紧的麈尾被使力拔出，霎时间晶亮的淫液又飞溅了一地，大肉棒用力顶入，一下就将她捅了个透，她却哼都没有哼出来，只能任由男人抓住她的蜜臀抬起，一面狠狠挺腰干她，一面把那浑圆的小屁股按在自己胯间撞击。
　　已经有很久，秦雪没有被玩得这么惨过了。
　　哪怕两个男人两根鸡巴同时在她的前后穴里进出，可那种每时每刻都感觉自己要被肏死在床上的恐惧和快意，依旧让她彻底失守，坠入深渊。
　　起初她只是虚软无力地任由霍陵在她股间肆虐，到最后还摇着小屁股迎合起他来，媚穴紧紧含着他的雄根，与他抵死缠绵。
　　那紫檀木的雕花拔步床甚至都被撞得摇晃起来，一古铜一雪白的肉体死死交缠在一处，或是顶着女体的圆臀后入，或是将她抱在腿上上下颠动前后摇晃，或是把她压在身下敞露着湿哒哒的下体尽情淫虐。

第513章 把命给你（H，共妻cp）
　　上面的小嘴已经被射满了，下面的淫屄也被干得花心都开了，霍陵又挺着滴水的鸡巴直接插进屁眼里，根本不用开拓，那菊眼儿受了无数波高潮的洗礼，早已是又湿又软，轻易便被插了个透。
　　上下三个小洞都在往外滴着精水，不仅如此，美人儿的脸上、发上、腿上、股间……她浑身上下，就没有一处不是遭过精液浇灌的。
　　那风韵有致的玉体如同从浓浆制成的香汤里捞出来的一般，鼻端都是浓烈的雄性气息，眼里都是男人被欲火烧红的双眼和他那根教她欲仙欲死的性器。
　　秦雪仿佛也痴了，霍陵教她答什么，她就答什么，教她摇屁股她就扭着雪臀与他前前后后刮蹭，教她捏奶子她就自己捧着轮流揉弄，一面揉小嘴里还在一面淫叫。
　　霍陵冷喝道：“爽不爽？说！爽不爽？！咬得这般紧，还说我要给你把你干坏了，就是要干坏了！干得你再也不能把屄露出来给旁人肏！”
　　“呜呜……爽，好爽啊……雪儿要死了，啊哈……又要被夫君搞死了……夫君，夫君……肏死雪儿罢！”
　　一语未了，美人儿就颤着身子一阵乱抖，再次爽得喷了潮。
　　她早已不知高潮了多少次，浑身上下都是湿淋淋的，被捅出两个大洞的眼儿却还是死死缠着男人的巨根，长腿也紧夹着他的劲腰不放：
　　“雪儿愿意死在夫君身下，唔哈……夫君若要我的命，就请拿去罢……雪儿，雪儿心甘情愿！”
　　霍陵浑身一震，激烈进出的肉棒突然顿住，但随即又以更凶狠更狂猛的力道在淫穴里捣弄穿梭。
　　他一把吻住娇妻的小嘴，与她极尽纠缠，那舌恨不得捅到她的心里去，那吻恨不得把她的魂儿都吸干。
　　到了最后，秦雪已经失去意识，半昏半醒间感觉着一股股的激流冲刷着她前后两个淫洞，男人仿佛永不知疲倦，又如同一头终于挣脱囚笼的兽。
　　有那么一刻，他或许真的想跟她共赴黄泉罢……生同衾，死同穴，那样，便是他们两个永远在一起。
　　但他终究还是舍不得的，他又如何忍心伤害她？而当她说出心甘情愿把命都给他的那一刻，这一生，也已经足矣。
　　“雪儿，对不起。”
　　眸光微微一动，霍陵轻柔地按住妻子的樱唇，示意她听自己把话说完。
　　“我说对不起，不是因为今日之事，也不是因为我总觉得是我把你拖进了霍家这滩烂泥，或许我从未想明白，感情究竟是什么。”
　　感情意味着独占吗？自然，人皆有私欲，若非霍家的共妻诅咒，他无论如何也不会将妻子分享出去。
　　但感情或许，也意味着付出。
　　正如他不忍心看着弟弟血热而死，明知从此之后便要活在嫉妒之中，却仍旧将妻子推向他人怀抱。
　　正如他明知妻子的心中已不止他一人了，却仍旧矢志不渝，一心一意。
　　而这个道理，也正是秦雪为何要主动为他纳妾的缘由——自己就算百般酸楚，若是能教他快活些许，纵是剜心蚀骨又如何呢？
　　人皆有私欲，但这世间唯有一种东西是无私的，重逾生命。
　　“我今日方才明白，只要你好，我就好。就算我不好，你也应该要好。”
　　“如此于我来说，”他轻轻捧住妻子的小脸，柔声道，“才是最大的好。”

第514章 劝说还俗（共妻cp）
　　这日之后，秦雪在床上休养了好几天方才下得来地，而霍陵也告假在家，每日端茶递水、无微不至地照顾着娇妻。
　　夫妻二人间又恢复了从前的亲怜密爱，心心相印。
　　虽然如今他们早已不是两人，而是三人，并且这三人同行的光景恐怕要持续余下的一生，但知晓了彼此对对方毫无保留的爱，纵人生终有憾处，也就不足为惧了。
　　唯一教秦雪觉得愧对的是青杏，次日她便特特叫了青杏来，道：“原是我自作主张，替大爷将你收了房，你在大爷那里受了委屈，归根究底也是我的不是。”
　　“如今你但有什么要求，尽可说出来，只要我能做到的。你我打小儿一道长大，我心里着实拿你当姊妹一般，终究是我一时糊涂，方才误了你。”
　　说着，那眼圈儿也不免红了。
　　青杏如今已换回了丫头的打扮，一件葱绿掐牙坎肩，下系一条月白棉绫裙子。
　　因开了脸，那容色亦是有几分艳丽，见秦雪如此说，她也低下头垂泪道：
　　“奶奶说这话，可是要折煞死我了。我一身一体都是奶奶的，先前是奶奶抬举我才给了我体面，我不说感激奶奶，如何反倒怪起奶奶来了？”
　　“想来是我没福，才不得伺候大爷。但能留在奶奶身边继续伺候奶奶，我就是死了也甘愿！”
　　秦雪听罢，自是愈发感愧，忙拉着青杏的手又说了好些话，赏了她好些衣裳首饰，从此之后，越加亲密无间。
　　她却哪里知道，青杏心内实则是恨极了她。
　　原以为终于一步登天，终于能靠近那个心心念念的男人，谁知霍陵的那一个“滚”字，不止让青杏颜面尽失，更是没了最后一点指望。
　　从来没有哪个丫头已经被收了房，最后却又被主子退回去继续做丫头的。
　　虽然青杏知道，府里没人敢讥嘲她，就凭她能将那个蠢女人轻易哄得团团转，那些人就不敢背地里说她的闲话。
　　可那女人当她是什么？是个笑话吗？！
　　她要讨好夫君时就许诺让自己做姨娘，如今他们二人倒是你侬我侬了，倒把自己抛在一边了？！
　　想到此处，青杏便恨得牙痒痒。论相貌，论品行，她哪一点不如那荡妇，不过就是欠个好出身！
　　这样放荡无行的女人，自己瞧都懒怠瞧一眼，不过是为了哄她，才在她面前伏低做小罢了。
　　其实这青杏也不想想，她既百般的瞧不上秦雪，又为何不趁机出去呢？
　　她一家子的身契都在秦雪手上，只要她说一句想出去，凭秦雪此时对她的愧疚，别说是她，连她全家都能脱籍为民。
　　他们家原是秦家的家生奴才，世代积累，也有了些许产业，那日子过得比平民百姓殷实多了。
　　而她如此两面三刀，分明心中毁谤主家却还要做出一副忠心耿耿的模样，不过是贪心不足，眷恋这本不属于自己的富贵金乡，宁愿做狗，也不想当人罢了。
　　奈何如此一条豺狼在侧，秦雪却浑然不知，不几日，霍陵忽道：
　　“我想着二郎和你的事虽然早已定了，究竟还欠一个名分。虽说此事不好宣扬，但只我们三人在家中把礼办一办，也是给二郎，给祖宗一个交待。”
　　秦雪听了，自是感动不已，只是她虽然怜惜小叔无名无分，却也不希望夫君委曲求全。
　　正自犹豫间，因玄昭也得了霍陵的信过来商议此事，便道：
　　“我本是出家人，如何能拜堂成亲？大哥的好意我心领了，此事却是不能的。”
　　谁知霍陵想了一想，却正色道：“有件事，我在心里其实已存了许久，二郎，不若你还俗回家可好？”
　　玄昭和秦雪皆是一怔，只听他道：“当日爹娘送你出家，原是为了掩饰霍家的共妻之秘。这么多年，你有家不能回，有父母不能认，在那道观中凄清孑然，本就是家中亏欠你。”
　　“如今你既已破了戒律，又何必还要留在空门，我想爹娘若在天有灵，定然也希望你能回家。”

第515章 三人和解（H，共妻cp，3p）
　　如此一番话，虽然言语平淡，但玄昭和秦雪二人都听得出霍陵字字句句皆出自肺腑，并非勉强，玄昭自然也知道嫂嫂和大哥解开心结之事，此时不免慨叹——
　　从前他以为他们兄弟的感情已回不到从前了，但大哥永远都还是那个大哥。
　　想毕，他却摇了摇头，面上罕见地露出一抹笑来：“大哥好意，我心领了。”说着，示意霍陵稍安勿躁，又道：
　　“我自问已非空门中人，如今却还留下，一是有师门之恩尚未报全，二却是这名分之事，我如今已并不在意。”
　　“诚然，当日我亦有小人之心，我羡慕大哥能和嫂嫂光明正大，我却总像见不得人一般。”
　　大哥之所以提出为他和嫂嫂补办成亲之礼，想必正是因为他的这个念头罢，但如今想来，他与嫂嫂是不是夫妻，有没有名分，难道就影响到他二人之间的情谊了吗？
　　他确实是后来的那一个，他在嫂嫂的心里，或许也永远都比不上大哥，但玄昭知道嫂嫂对自己有情，他们亦能恩爱厮守，如此便足矣了。
　　感情固然可以争个你死我活，且人人皆有贪欲，但若如此，最受伤害的那个势必便是嫂嫂，那是玄昭无论如何都不愿意看到的。
　　一念及此，仿佛心有灵犀一般，他和霍陵视线相触，兄弟二人竟都瞬间读懂了彼此的眼神——
　　没有人是生来便大度的，他们兄弟谁都不是圣人，但为了那个同样的钟爱之人，他们可以退让，可以包容，可以妥协，只是希望她能够快乐。
　　不知不觉，他二人同时勾起了唇角，在那两张一模一样但又截然不同的面容上，都对着坐在中间的秦雪，露出了一般无二的温柔笑意。
　　打这日起，秦雪发现自己的日子倒比从前更加忙碌了。
　　玄昭虽未还俗，但他如今大半时间都住在霍家，一是帮霍陵调养身体，二也是研究解除霍家共妻诅咒的方法。
　　这么多年，他潜心医道，其实就是为了解决这个困扰霍家数代人的噩梦，如今好容易有了些微眉眼，虽离有结果还遥遥无期，三人亦都是欢喜的。
　　在玄昭和秦雪的劝说下，霍陵也打消了牺牲子嗣成全弟弟的念头，他们兄弟二人约定，无论谁先让秦雪怀孕，这个孩子都会被彼此视若己出。
　　秦雪的前后两个小洞眼儿里重新填满了两根粗大巨硬，玄昭索性也搬进了上房，三人同吃同睡，同进同出。
　　每晚她都被两个高大俊美的男人夹在中间，或是被霍陵抬起玉腿在她穴里舔弄着，玄昭就会从后面贴住嫂嫂娇躯揉玩她的奶子。
　　或是霍陵将她抱起，两腿分开用着小儿把尿的姿势把娇妻湿哒哒的淫穴敞露出来送到弟弟眼前，玄昭挺着鸡巴入进去，入到她神魂颠倒之际兄弟俩交换一个眼神，改由玄昭从前面抱着嫂嫂，霍陵再把肉棒插进屁眼里玩弄。
　　美人儿身上三处小洞，每日都要被轮番蹂躏，一个也不会被冷落了。
　　她最喜欢同时被两股激流冲刷着淫屄和屁眼的销魂感觉，也喜欢一左一右握着夫君和小叔的肉棒，用小嘴轮流去吸嘬舔弄，再咽下两个男人新鲜热烫的浓稠精浆。
　　在这般双倍的滋润和疼爱之下，她愈发丰韵动人，那一举一动，眼角眉梢都是勾魂摄魄的媚意。

第516章 争相灌精（H，共妻cp，3p）
　　那原本就挺翘浑圆的奶儿在四只大手的揉玩下涨得几乎要撑破衣襟，莲步轻移间，乳球轻轻颠动，小屁股亦是一扭一扭，勾得人瞧一眼便觉口干舌燥，恨不得扯下她的衣裳便当众奸淫起来。
　　到了床上，那惊人的热情和骚浪自是不必说了，有时候霍陵和玄昭怜惜秦雪娇嫩，不想弄得那么狠，她反倒自己缠上去主动索求，小嘴里咿咿呀呀地都是求夫君和小叔肏死她。
　　三人同欢，把那天底下应有的花样几乎都玩了个遍，房中大大小小的淫器又多了数十种，除了霍陵的，还有一整套照着玄昭的性器雕刻的假鸡巴。
　　玄昭因精通医术，那些隐秘医书上有许多不伤身又可助兴的药物，也教他都招呼在了嫂嫂身上。
　　或是涂抹之后奶头便会肿大产奶的，或是灌进去骚屄便会痒上一整夜，那水流都流不尽的，或是用过之后甬道湿软泥泞，有一次还教他二人差点同时把鸡巴都插进了后面那个小菊眼儿里。
　　兄弟俩有次玩笑，还打起了赌，说是谁先让秦雪怀孕，后面那个就得禁欲一个月。
　　如此一来，二人便争相往她穴里灌精。
　　往往霍陵的肉棒刚喷射了拔出来，玄昭就会立刻捅进去就着兄长的精液抽插。
　　待他刚一释放后，性器早已重新硬涨而起的霍陵便毫不停歇插入，一整晚射给美人儿的精液直将她灌得如怀胎六月一般，数天之后，穴里都还会源源不断滴出精水。
　　这般日日恩爱缱绻着，秦雪心病既去，因想到家中姊妹来。
　　听说秦露近日忽一改往日跳脱，成日在家中只是心神恍惚的模样，旁人若问她，她偏又说没事。
　　因秦露年纪最小，秦家上下素来没有不疼宠她的，她这一性情大变，秦母和二太太都急得上火，众姊妹也十分担忧。
　　秦雪便想到，不若请姊妹们来家中聚一聚，既可齐心开导秦露，亦可教她散散闷儿。
　　当下下帖子请了众人来家中赏菊，秦露原不欲去，只道：“近来总觉身上懒懒的，懒怠出门。”
　　秦母道：“你这般葳蕤，越发要在家里躺出病来了。就说我的话，你不仅要去，还要在你几个姐姐家里都住几天，从前你们姊妹们那般爱在一处玩闹，如今难道就生分了？”
　　秦露心头一动，当即便想到二姐秦霜，若自己去她家中小住，岂不是会遇到……
　　不，他是姐夫，自己是他妻妹，若见面必然要避开的。况且他若进出内宅，也都是去见二姐姐，又与自己何干？
　　一念及此，那胸中便如利刃翻搅的一般，又恸又酸，又苦又涩。
　　奈何秦母话已说到这份上，也不好再拒，到了赴宴那日，除了明珠要在太妃身边侍奉，众姊妹果然都来了。
　　秦雪还请了几家世交女眷，又有一二家中正在相看儿媳的贵妇。
　　这几人都是早已取中秦露，因有求娶之心，方才上门来请托秦雪说合。
　　秦雪索性便下了帖子请众人一聚，而秦露一见这光景，又如何不懂呢？
　　……明知她和那人是无望的，她也做好了准备，另嫁旁人，将那段感情彻底遗忘。可事到临头，她发现自己还是恋恋不舍。
　　忽觉衣袖被人轻轻扯了一下，秦露恍然抬头，只见秦霜正眼含关切地看着她：“三妹妹，我瞧着你脸色仿佛不好，是不是多饮了几杯，有些不爽快？”
　　想了一想，又道：“你放心，老太太太太决计不会胡乱将你许人，纵一时有想不到的，不是还有我们吗？”

第517章 寒露再逢
　　秦露听了，只觉心头一刺，几乎要无地自容得夺路而逃。
　　二姐姐满心满眼里都在关心她，替她考虑，而她竟毫无廉耻地还在肖想二姐姐的丈夫！
　　她的唇不住颤动着，半晌后，方扯出一个笑来：“二姐姐，我不担心的，你也……放心。”
　　你放心，我无论如何，也不会伤害你。
　　一时席上散了，秦雪早已请了一班小戏，先请几位位尊年高的女眷点戏。
　　秦露见众人正热闹着，便借口头晕辞了出来，绿柳留心，也忙跟了来，道：
　　“姑娘往哪里去？若是想歇歇，不如去大姑奶奶房里。”
　　秦露笑叹道：“我不过随便逛逛罢了，你当我要做傻事不成？我知道，今儿……他也来了，但我们一个在前头，一个在后头，只要我不往前凑，他也见不着我。”
　　原来今日秦雪除了请众姊妹，秦沄傅寒江等人也来了，都在前院由霍陵款待，此时他二人之间，也不过几道朱门之隔，但却是咫尺天涯，难以逾越。
　　当下秦露又发了会子怔，因见几个婆子在那里扎风筝，便道：“咱们也去放风筝。”
　　都说风筝能放走灾病晦气，或许，也能把自己的回忆一道放走罢。
　　绿柳听了，忙答应一声，去与那几个婆子说话。众人见是大奶奶的嫡亲妹子，忙挑了一个极大极艳丽的大蝴蝶风筝，巴巴儿地送上来道：
　　“姑娘瞧着这个可好？一准儿放得高！”
　　秦露却看了一看，笑道：“我不要这个，要那个。”
　　说着，指了指婆子还没做完的那一个风筝，虽已扎好，但只一层素绢蒙着。
　　她走过去，要了笔墨来，提笔在风筝上一挥而就，方道：“就是它了。”
　　绿柳忙将风筝放了起来，又将籰子递给秦露，其时已是秋末，虽然万里无云，但那天幕总教人觉得灰蒙蒙的，透着萧瑟之感。
　　一时风紧，吹得风筝飘飘摇摇，骤然没入云间，秦露仰面看着，方叹道：“放了罢……”
　　说着，手上一松，眨眼之间，风筝便消失无踪，她站在原地，又看了许久，只觉心中仿佛有一块空了，再也填补不起来。
　　及至晚间，筵席方散，众人一一辞出，虽然秦雪极力挽留妹妹小住几日，秦露还是跟着蕊娘一道回去了。
　　却说这边秦霜已登车出门，傅寒江因在席上并未多饮，便骑马在前。
　　转过几条街，忽见一个素绢制成的大风筝挂在树上，上头仿佛还写着几行字。
　　傅寒江原并不在意，视线一瞥间，忽见到那熟悉的簪花小楷，顿时浑身一震，忙勒住马缰，道：“快把那风筝取下来！”
　　众小厮不知为何，但听他声音又急又厉，忙不迭上前，费了好大功夫方将风筝挑下，双手奉至马前。
　　不等小厮站定，傅寒江早已一把将风筝夺了过来，视线快速扫视间，只见那风筝上写着的是一首李君虞的《写情》——
　　“水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休。”
　　“从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”
　　他心中又惊又急，又悔又喜，四顾一望，周围都是深宅大院，不知这风筝究竟是何人遗落在此？
　　或许其实是从极远的地方飘来落下，但无论如何，风筝上的字迹决计是她的，与她的香袋儿上一模一样，他不会认错！
　　那个小狐狸一样的少女，那个说着会等他的少女，那个仿佛梦境一般醒来后随即消失的少女——
　　一切都是真的，无论她出于什么原因不再露面，他都定然要找到她！
　　这日过后，傅寒江愈发加派人手，在当日拾到风筝的附近四处搜寻打探。
　　奈何那条街上住的多是京中权贵，其家中女眷就是丫头外人都难以见得，更何况打探出身份名姓？
　　傅寒江无奈之下，只得求助于傅重洲，若说这京中有谁掌握的情报最多，自然便是锦衣卫了。
　　此事对他来说原难以出口，更何况还是说与弟弟，但为了她，就是龙潭虎穴也要下了，更何况傅寒江原疑心她是不是反悔了，方才消失无踪，但见了风筝上的诗句，便知她对自己亦有情，如何肯放弃？

第518章 竟是换妻
　　当下傅重洲听了这一番来龙去脉，不免又惊又喜。
　　所惊者，乃是兄长这般冷冰冰的性情，仿佛天下间没有什么可以扰动他的，没想到有朝一日，竟也会对一个女子念念不忘？
　　所喜者，自然便是傅寒江如今心有所属，秦霜想必不会再觉得愧对丈夫，从而对他拒于千里之外。
　　以秦霜的性子，若知道此事，说不定还会主动提出和离来成全傅寒江。
　　唯一的问题，便是那女子如今不知在何方，不过有了傅寒江提供的线索，他心中早已有了大致的猜测——
　　恐怕摄政王府与那女子是脱不了干系的，只是不知有何内情，方才有意隐瞒。
　　既如此，便从与王府有关的一切人等查起，他就不信以锦衣卫的本事，还会丁点痕迹都查不到。
　　一时傅重洲便忙吩咐部下去四处查探，那些缇骑都是刺探的一把好手，又有许多常人难以掌握的门路，虽说周景宵命人扫去一切蛛丝马迹，但秦露此前并未刻意隐瞒身份，如今事后弥补，又如何瞒得过锦衣卫？
　　不几日，傅重洲便得了回报，展开那份密报一看，却是大吃一惊。
　　原来阴差阳错地，兄长所系之人竟是秦霜的嫡亲妹子，他们兄弟二人竟一个爱上了嫂嫂，一个却与妻妹有了纠葛。
　　原本傅重洲打算的是一拿到密报便通知兄长，此时却不免迟疑起来——
　　以兄长的脾性，若得知此事，必然难以接受，说不得这段情缘便就此告吹。可如此一来，他想娶到嫂嫂，岂不是希望更加渺茫了？
　　也是他不知兄长已与秦露有了肌肤之亲，傅寒江既是端方君子，即便知道真相，依然还是会负责的。
　　这傅重洲原是个为达目的不择手段之人，因想到秦露既也对兄长有情，何不从她处着手？
　　恐怕她有意躲着兄长，正是因为她也知道了兄长的身份。
　　无论如何，傅重洲也不希望兄长为情所困，索性便将自己和嫂嫂的事婉转告知于她，若她愿意与兄长再叙前缘，岂不两便？
　　当下便提笔写了一封信，又几经辗转，将那信送到秦露手中，并不留丝毫痕迹。
　　这日秦露从秦母上房请安回来，便看到桌上放着一封以火漆封缄的信，因道：“这是何人送来的？”
　　房中众丫头婆子却都说不知，她心中狐疑，将信拿起看了一看，并未署名，又拆开信封，展开一看——
　　此时绿柳恰掀起帘子，口内笑道：“姑娘，刚出好的枫露茶，姑娘快尝……”
　　一语未了，只觉一阵香风袭来，少女扑上来紧紧抱住了她的脖子：
　　“绿柳，我的风筝，回来了！”
　　且说这晚，秦露自是辗转反侧。
　　一忽儿想到傅重洲在信中所叙，傅寒江为了寻她何等煞费苦心，对她又是何等念念不忘，那唇角便止不住地往上翘。
　　一忽儿却又想到他二人的身份，虽说傅重洲已说明了他和秦霜之情，但也并未隐瞒傅寒江的为人脾性，和秦霜对改嫁小叔的抗拒。
　　二姐姐的担心确实是有理的，她已经嫁了旁人，若是和离之后再嫁给那人的弟弟，岂不是教外界笑掉大牙？
　　更何况如今又有了自己，她姐妹二人偏错嫁傅家兄弟，如此光景，岂不是就像那话本上写的换……换妻么……
　　想到此处，便觉心头沉甸甸的，忍不住轻叹一声。
　　绿柳原陪侍在外面大床上，睡意昏沉，听到帐内声响，便含含糊糊道：“姑娘……可是要茶？”
　　秦露忙道：“没有，你快些睡罢，不必管我。”想了一想，又忍不住道：
　　“绿柳，你说若有两家子，一对姊妹，一对兄弟。姐姐喜欢上弟弟，偏又嫁给了哥哥，妹妹又喜欢上了哥哥。如今弟弟想娶姐姐，妹妹想嫁哥哥，这四人若要心想事成，究竟能还是不能？”
　　绿柳原在半梦半醒之间，又听了这一大通妹妹哥哥的，费力想了片刻，方才道：
　　“能不能成我却是不知，我只知若我是这四人的父母，定然打断他们的腿！”

第519章 不想我吗
　　一句话说得秦露噗嗤一声笑了出来，笑过之后，却又愈发忧虑。
　　绿柳的想法，岂不正是世人的想法？
　　不提二姐姐那般贞静端庄，不提傅重洲一再强调他兄长眼里最揉不得沙子，恐怕不能接受自己钟情妻妹之事，若他四人真的各自结为连理，旁人且不论，老太太老爷太太是决计不会答应的。
　　一时她胡思乱想许久，终于沉沉睡去。次早起来，便听有人来回：“余太尉的太太来了！”
　　秦露心头一动，便知这位余太太是来相看的。前日在魏国公府的筵席上，那几位夫人太太都对她赞不绝口，犹以余太太为甚。
　　如果两家女眷见面，老太太和太太也都满意，那她的终身，可能就要尘埃落定了……一念及此，那惶恐与抗拒几乎让秦露喘不过气来——
　　她的“风筝”好容易失而复得，竟要这样忍痛割舍？
　　为了二姐姐，她可以把“风筝”放飞。
　　但二姐姐分明也是心有所属的，只是因为当初的阴差阳错，她们姊妹二人却只能被迫困在无爱的婚姻之中，这世道又何其不公？！
　　想到当日自己为了一个虚无缥缈的希望，就在王府别庄附近寻了傅寒江十来日。
　　彼时她不知他名姓，不知他身份，甚至没有想过，若她费劲千辛万苦寻到他，他是个穷凶极恶的匪徒又该如何？
　　她只有一腔孤勇，和飞蛾扑火般的热烈，而现在，难道就退缩了吗？
　　想这秦家三姊妹虽然性情各有不同，其实骨子里都有一股百折不挠的韧性和倔强。
　　秦露的性子，更是旁人不教她做什么，她便偏要去的，且她年纪又小，又天真烂漫，此时想到，纵然父母亲朋都不能接受她跟傅寒江在一起，大不了她嫁给他弟弟就是了，届时关起门来过日子，谁又知道谁是谁的妻？
　　心念电转间，不免又有些脸红，暗啐了一口自己不知羞，却也下定决心，要去见傅寒江一面。
　　原来傅重洲在信中留下可与他联络的暗记，只要秦露打发人将信捎到京中的一家米铺里，自有人把信送到傅重洲手中。
　　他二人这般互通有无，为的自然便是各自心想事成，不几日，秦露借口出去进香，果然便有一辆马车将她从秦家的车上悄无声息接出来，又送入了一座极清幽极静雅的园林。
　　今日原是傅寒江在此处宴请几个同年，酒过三巡，众人都有些醺醺然了，他趁着起身更衣的功夫，便出来透透气。
　　忽转过一处花树，他脚下一顿，随即又不动声色往前走了几步，突转身冷喝道：“何人鬼鬼祟祟？！还不快出来！”
　　话音方落，便听到树丛内沙沙声响，似是有人拔腿就跑，傅寒江不惊不疑，那手已闪电般探出，几步追上，一下就扭住了那人的胳膊，只听她痛呼道：
　　“疼——疼疼疼……”又气呼呼地一跺脚，“我特特来见你，你就是这么待我的？”
　　傅寒江此时早已怔住了，他的一只手还用力抓着少女的皓腕，仿佛生恐她跑掉一般，视线贪婪地在她脸上逡巡——
　　秀美的眉眼，狡黠的笑容，生气起来就会微微鼓起的腮帮子，还有那月牙儿一般波光粼粼的眼睛。
　　他其实是第一次见到秦露的女孩儿打扮，却早已在心中勾勒想象了不知多少次，薄唇微微一动，他想说什么，却发现自己竟说不出口。
　　分明有千言万语，到了她面前，竟只能吐出低柔的两个字：
　　“是你……”
　　一语未了，忽听他声音又骤然转肃：“只有你一个人在这里？”
　　秦露不知他何意，下意识点了点头，傅寒江见状，愈觉头疼。
　　果然……他就知道会是如此，这天不怕地不怕的小魔星有什么是做不出来的？
　　原来方才他从席上辞出后，没多久，就感觉有人在偷偷跟着自己。
　　原再没有料到会是秦露，此时想到这园子里人来人往，且多是来此游赏赴宴的官员书生，她眼下还是一副女儿家的打扮，也不怕被人冲撞了，真真是胡闹！
　　当下便道：“我送你出去。你怎么来的？可有跟你来的车？”
　　一连串问题问得秦露着了慌，忙拽住他的袖子摇了两摇，小脸上露出一个似嗔似娇的笑：
　　“你刚见我，就只想说这些？你就——不想我吗？”

第520章 偏要嫁你
　　霎时间，傅寒江只觉胸腔内那颗心脏急促跳动了几下，耳上竟掠过一阵烧灼般的热意。他忙抬手抵在唇边，故作淡然地清了清嗓子：
　　“想……什么想不想的，你女孩子家家，这些话可不能在旁人面前说，若教人听到，恐于你名声有损。”
　　秦露却大眼儿骨碌碌一转，满脸无辜道：“可你不是旁人，”说着，小手已滑进他的衣袖下面，勾住那只宽厚大掌，“我在家中，日日都想你，连梦里都是你……”
　　“……咳！”傅寒江忽然用力地又咳了一声，如果这会子他在喝茶，他想自己一定被呛住了。
　　他忙转过话头：“既如此，为何你要刻意隐瞒行踪？”
　　王府众人忽然一致改口说不认识她，这件事背后必然另有内情，傅寒江又不是傻子，可不是秦露三言两语就能糊弄过去的。
　　秦露来之前，自然已想好了一篇说辞。她因得了傅重洲的提醒，便不敢现在就表露自己身份，因道：“我，其实我骗了你……”
　　只听她一番娓娓述说，说自己原是大户人家的丫鬟，因伺候的小姐与王府有亲，方才能与傅寒江偶遇。
　　她从小与小姐一道长大，极得小姐喜欢的，因而在众人面前也颇有几分体面。
　　奈何终究身是奴仆，一时冲动之下与傅寒江互许终身后，她自己却不能在婚事上做主。
　　因而她悄悄求了小姐，只要一到了年纪便将她放出去，但在此之前，为了不让外头传出闲话，进而影响到小姐，方才只能隐瞒身份，对傅寒江避而不见。
　　说到此处，只见她垂着头：“……我终究只是个丫头，害怕配不上你，所以才……”
　　傅寒江的手原本只是自然垂落，任由她勾着，此时那只大掌却轻轻一翻，握住她的柔荑，他叹道：
　　“你也不知我的身份，难道就肯定，我定然配得上你了？”
　　秦露的话，他其实是半信半疑，毕竟这之中有不少漏洞都无法解释。
　　但她既有苦衷，傅寒江也不想太过逼迫她，况且那日山洞之中一时情动与她相许后，他后来回思，便知自己做得大大不妥——
　　他毕竟是娶过妻的人，虽然他决意与秦霜和离，但焉知她介不介意嫁给一个比她年长许多的男人做续弦？
　　她年纪小，又这般天真烂漫，许多事不过是冲动之下便做了决定，傅寒江却不能就此哄骗她。
　　当下他便将自己的身份和有妻室之事说了，却隐去了妻子早已和二弟有情，他们夫妻其实有名无实，只道：
　　“我和离再娶，是为不仁，此前并未告知于你，是为不信。我既德行有亏，远非正人君子，若说配不配得上的话，也该是我配不上你。”
　　“婚姻一事既为终身大事，自然不可儿戏，你切记千万深思熟虑，不可因一时冲动所托非人，明白不明白？”
　　——这样一番话，却是将错都揽在了自己身上。
　　而秦露其实知道二姐姐与小叔有了私情一事，想到傅寒江也是受害者，若换了大部分男人，怕不是当即就将元配扫地出门了。
　　如今自己又自陈是个丫头，他这般位高权重，却毫不以她身份微贱，反觉自己的人品配不上她，她心中早已有无限感佩柔情，轻轻踮起小脚，在他唇上极快地一吻：
　　“我只喜欢你，偏要嫁给你。”
　　喉间骤然一紧，傅寒江忙稳住心神，正色道：“上次我便说了，你我还未成亲，不可越礼，你如何又胡闹？”
　　说着，便要将少女勾住他脖子的小手拿下来，她却趁势把整个身子都缠了上去，双脚踮得高高的。
　　因她生得娇小，傅寒江怕她摔倒，只得拦腰环住她，忽然脖间一热，粉嫩的樱唇对着他喉结轻轻呵了口气——
　　“你方才还没说，想不想我呢～”
　　霎时间，那如兰芬芳便如从她衣间袖中散逸出来的一般，因从唇间吐出，更浸着水润温热的湿意。
　　傅寒江心头一荡，只觉从脖颈开始，半边身体都酥了，那小东西还带着几分委屈地看着他：
　　“你一直不答，是不是不想我？”
　　……不，他怎么会不想她？从分别那日开始，几乎是日夜思想，甚至到了影响公务的地步。
　　他害怕她真的就此消失，怀疑会不会确实是自己做了一场梦，但若是梦，那也是人世间最美的一场梦。
　　眸光一黯，傅寒江忽然倾身，大手将那不盈一握的腰肢往自己怀里一按，便吻住了少女的娇唇。

第521章 唇舌交缠（H）
　　傅寒江从来都是个端方之人，这思念二字，如何说得出口？既如此，也只能用行动来回答了。
　　当下只听少女轻轻嘤咛一声，娇唇方被含住，她便启开贝齿，粉嫩香舌探出，舌尖在男人的唇上轻轻点触。
　　傅寒江手上一紧，握着她腰肢的力道不由又大了几分，原只欲这般蜻蜓点水地吻一吻她，却是情不自禁也将舌探了过去，薄唇含着她的小嘴轻吮细舔，无声一滑，大舌便追着她的丁香滑进了贝齿间。
　　如此他二人一个追，一个逃，秦露故意在前游鱼似的躲避，引得男人追上来缠着她的香舌吮吻。
　　若他不进反退，她便反身过去渡了香津，又用那柔软灵活的舌面不住勾挑他。
　　这般若即若离，最是惹得人心痒，更何况她虽热情，到底还是个未经人事的处子，撩拨的动作间又很有几分生涩。
　　那双水杏眼儿里此时更是秋波蒙蒙，潮红的小脸被男人捧在掌心，害羞但又大胆地看着他，傅寒江越吻越深，与她越缠越紧，二人的视线在空气中不断触碰、交融……便仿佛他们密密相贴的唇瓣，都恨不能饮尽彼此口中的最后一口津液。
　　忽然，一阵谈笑声和脚步声由远及近，傅寒江心头一凛，知道恐怕是来园中游赏的学子。
　　他正欲松手，将秦露藏入花树丛中，但她小手紧紧揪着他的袖子，柔弱无骨地靠在他胸前，只是娇喘细细。
　　想必是方才一番缠吻让她身上无力，那脸儿也仿佛桃花一般，心中一荡的同时傅寒江只得将她一把抱起，闪身便藏进了左近的厢房之中。
　　砰——
　　门板方一阖上，纤白的小手便又缠了上来。此时秦露双脚尚未落地，索性分开美腿将他劲腰一夹，高耸的乳峰更是整个都贴着他胸膛厮磨。
　　当日在山洞中时，他因双目失明，虽然二人已裸裎相见，但其实并未见过她的种种娇态。
　　更何况秦露几次三番出现在傅寒江面前皆作男子打扮，又如何比得过眼下云鬓歪斜、罗裙微乱的香艳？
　　一时他喉结上下滑动得越来越快，原本因方才的缠吻就已情动，到了这只有二人的静室之中，更是难以自持，傅寒江忙将低喘压回去，哑声道：
　　“……还不快下来，成何体统！”
　　一面说，一面便要松手，谁知小人儿反倒将他虎腰夹得更紧，口中娇声娇气道：“可是露儿好想你，你再多亲露儿一会子嘛～”
　　傅寒江又不能真的把手松开，否则她岂不是要摔下来了？
　　无奈之下只能一只手托着她，一只手还要阻止她在自己身上乱摸乱蹭，忽然那不断扭动的小屁股蹭到他的手掌上，二人俱是齐齐一酥——
　　只因他的手掌好巧不巧，恰将她腿心那饱满花阜抓了个满手，当下只觉掌中绵软弹滑，虽隔了层层衣衫，竟摸到了些微湿意。
　　傅寒江浑身一震，秦露的脸已全红了。他的喉结又快速滚动了一下，只觉自己的声音哑得惊人：
　　“你裙子下面，穿的是什么？”

第522章 只穿亵裤（高H）
　　原来这罗裙曳地的娇俏美人儿裙裾底下，竟只有一层薄薄的丝料。
　　什么中衣下裳一概皆无，且那丝料因沾了水，更是吸贴在她花阜上，恍若无物。
　　傅寒江的手指一动，便觉丝料陷进一道细缝儿之中，手里仿佛捏着一块软弹的水豆腐，少女小脸一红，显然明白他已猜到了，情不自禁低下头去，片刻后却又大胆地仰起小脸：
　　“你瞧一瞧，就知道啦～”
　　说着，那柔软的一团已经在他掌中蹭动起来。
　　傅寒江的手掌原生得宽大，一只便能包复住她大半个浑圆的臀股，此时那修长中指在蹭动间不小心摸到两瓣软软嫩肉，二人又是浑身一震。
　　傅寒江忙一把抓住她，只觉胯下发紧，高昂耸立的欲根快把裤子都给撑破了，口中哑声喝道：
　　“胡闹！还不快……唔！”
　　一语未了，喉结已经被樱唇含住用力咬了一口。
　　粉舌舔着那个硬硬大大如同核桃似的家伙，小美人儿心想，为何这东西偏生在男人身上，不知怎的，总觉与他相得益彰呢。
　　她喜欢看到他的喉结急促地上下滚动的模样，也喜欢听到他低沉又有些哑的声音。
　　虽然秦露年纪小，但也知道当男人对女人有了欲望的时候，便会这般失态。
　　偏偏他总是极力隐忍，越是隐忍，便越发迷人，也越教人想缠上去，舔一舔他的喉结，听一听他的粗喘，打破他的……冷静自持。
　　“露儿的裙子下面……只穿了亵裤。”
　　轻轻地，她贴着男人的耳廓道。
　　“亵裤上面，已经都湿啦……都是你方才亲露儿的时候，小屄里流出来的淫水。”
　　“来的路上，露儿就在想让你怎么亲我，怎么要我。一想到你，穴穴里痒得厉害，想把亵裤脱下来揉一揉，可是这样，露儿岂不是在旁人面前都光着屁股了……”
　　刹那之间，傅寒江仅存的最后一丝理智也终于在这句话下燃烧殆尽。
　　光着屁股……所以她果然是这般罗裙下面仅一条薄薄亵裤，却招摇过市，不知途经了多少个男人的身边？！
　　虽然明知她必然不会抛头露面，想来在这园中也没有被其他外男撞见，可只要一想到这小家伙如此大胆，如此肆意，如此骚浪！
　　傅寒江便恨不得一把扯烂她的衣裳，用大鸡巴好生教训教训她上下两张不听话的小嘴！
　　“……伯宣，露儿的屁股，还有小屄屄……都只给你玩。”
　　……骚货！！！
　　话音方落，秦露顿觉天旋地转，一眨眼，已经被男人用力按在了厢房里的一张软榻上。
　　只听嗤啦两声，她不止下体衣衫尽去，胸口那大红的兜衣也露了出来，只见其上用极精巧的手艺绣着一副鸳鸯交颈图，小人儿虽然吃了一惊，但脸上那副又羞又娇，怯弱中带着几分邀约的姿态，天底下有几个男人能抵抗得住？
　　啪！
　　“啊……”她顿时娇吟起来，又酥又麻的火辣痛意从腿心间蔓延而上，彼时在山洞中也是这般拍打着她的小嫩屄，傅寒江一连狠打了好几下，犹还不解气。
　　“说！这些话都是在哪学的？！上次我分明说了，若我允了你才能胡言乱语，今日竟然胆敢再犯，我瞧你就是欠教训！”
　　“嗯，啊……不是的，伯宣……轻点，啊哈……屄屄好疼……”
　　“露儿，露儿是在话本上学的……嗯哈……水，水又要流出来了……那次，你也没说不许我说啊……”

第523章 媚穴贴脸（高H）
　　听到小人儿委屈兮兮的声音，傅寒江怒极反笑：“怎么，你的意思竟还要怪我？”
　　这个小骚货，看来之前他的叮嘱她一句都没记住，且如今还变本加厉，今日若不好生让她吃点疼，她怕是这辈子都不会长教训了！
　　心念电转间，他已经一把抓起少女细嫩的脚踝，将那两条光洁美腿高高举起。
　　正欲一巴掌狠往她腿心落去，却忽然瞳孔紧缩，整个身体竟僵住了。
　　原来傅寒江早已忘了山洞那日他是失明的状态，虽然他也不是第一次打这小魔星的淫屄了，可竟然是第一次，才见到这朵淫香四溢的密花生得究竟是何等模样。
　　但见眼前一座雪白山丘，浑圆饱满，光洁软嫩，那雪丘上一根毛发也无，便如一只香喷喷嫩乎乎的白馒头，引得人欲伸手揉捏。
　　雪丘中间，一道细缝儿恰将其分成两半。
　　肥厚娇嫩的花唇就守候在细缝儿两边，且牢牢保卫着内里的葳蕤春色。
　　因为方才他一番用力拍打，此时那唇瓣桃花似的轻粉色泽已经变成了娇艳的嫣红。
　　便如一只熟透到极致的桃儿，又红又大，又嫩又香，他情不自禁俯身下去，长指将花唇轻轻一拨——
　　甜腻又馥郁的淫香立时袭满鼻端，他只觉口干舌燥，竟忍不住往那朵娇花儿上吻去。
　　……不行！理智猛地止住了傅寒江的动作。
　　方才还能说是教训她，此时自己主动轻薄亵玩她私处，日后还有什么资格再出言劝诫？
　　喉结滚动，他用了最大的意志力，才将自己的视线从那张湿哒哒的小嘴上移开。
　　况且舔弄女子阴户，远非君子所为，即便是床笫之间也不能如此纵情淫乐，否则岂不是……
　　“唔！——”
　　瞬息之间，他竟觉视线被彻底遮蔽。
　　粗重的喘息从喉间溢出，再也难以隐忍，不止那股淫香充塞他口鼻，他的薄唇、鼻端、下颌……全都被湿热又柔软的嫩肉贴磨着，鼻梁甚至陷进了嫣红的肉缝儿里。
　　只见唯有上半身还仰面躺在软榻上的小美人儿高高拱起腰肢，借着他将她下体捧高的姿势把那小屁股一撅——
　　原来傅寒江情动之下欲舔吻她的湿穴儿，虽然又硬生生刹住了，可他的俊脸距离她的淫户彼时也只剩两指宽的距离了。
　　因而他一呼吸，便撩得她的小屄又酸又痒，骚水直流，秦露想到话本上那些男子舔弄女子媚穴的描述，自然猜到了傅寒江方才要做什么，索性自己将嫩屄往前送去，却不想竟把整个羞处都贴到了他的俊脸上。
　　她此时方才又羞又悔，忙欲往后退，谁知一只大手斜刺里伸出来将她朝前一按，她“嗯啊”一声，那肉缝儿又与男人的鼻梁贴得更紧。
　　傅寒江探出舌尖，轻轻一拨，便捅进了正不住往外淌水的花径里，霎时间，又紧又湿的媚肉层层含裹上来，用力吸绞着将那异物往外挤，却又反而把他含得更深，诱使他不停朝里深入。
　　“啊，啊……伯宣，不要……嗯，好奇怪……不要往里舔了……”
　　只见软榻上，形容灵秀绝美的少女云鬓散乱、衣衫零落，一张白瓷似的小脸早已羞煞桃花。
　　她莹白的玉腿分开架在男人肩头，虽然上身尚有几块遮羞布，可也只是勉强遮住她两只不断弹动的雪乳罢了。
　　双腿之间，所有的香艳春光都一览无遗，她腰肢一下子高高拱起，一下子又受惊似的躲开，两只脚丫儿也不住蜷紧又绷直，绷直又蜷紧，晶莹剔透的爱液却是顺着她浑圆的臀线，淅淅沥沥如下雨一般流个不住。

第524章 爽得喷潮（高H）
　　想这秦露虽然胆大，到底还只是个处子，她虽然在那些话本野史里学来许多床笫间的花样，可究竟并未亲身经历过，又如何能想到被男人舔穴，竟是这般滋味呢？
　　前次在山洞之中，她虽然被傅寒江搞得连连流水，还翘着小屁股被他从后面顶入抽插，但那花径中也并未被异物侵入，此时却是一条灵活大舌在湿穴里不断搅弄，搅一下，她花心便酸一分，捅一把，她大脑便更觉昏昏沉沉。
　　一时只觉浑身如浸泡在一汪滚烫的水里，丰沛的淫液不停从她穴口里涌出来，因为眼下这下体悬空高抬的淫荡姿势，又都流入她股缝儿之中，仿佛无数藤蔓在她臀上缓缓蜿蜒。
　　她能清晰感觉到私处被侵犯的酸胀，舌尖剥开蚌肉，撑大穴口，贯穿甬道……紧致又湿粘的内壁原本都夹在一起，彼此贴合，此时却因十数年来第一个侵入的外来者拼命蠕动，也不知是兴奋还是害怕，连那花径深处的蕊心都抖了起来。
　　原来……嗯，嗯哈……这就是被，被男人舔吃小屄的感觉……
　　好奇怪……可是又好舒服，好热好酸……
　　迷蒙的视野中，小美人儿强展双眸，便看到那张深埋在自己股间的俊脸。
　　傅寒江原生得五官冷峻，且又常年不苟言笑，端的惹人退避，此时那双幽沉黑瞳中却如有烈焰灼烧，眸底汹涌的暗潮都是赤裸裸的情欲。
　　偏他眼下却又衣冠齐楚，连头发丝儿都未曾乱上一分，骨节分明的修长手指深深陷进软弹臀肉之中，薄唇轻启，便有晶亮的淫液从他唇间淌落，那高挺鼻梁甚至磨蹭着花唇之间软嫩的肉缝儿，活脱脱的一个斯文禽兽。
　　秦露哪里经过这些？当看到自己小屄里流出来的骚水顺着他的喉结往下淌时，她便觉一股热意直冲上脑，身体控制不住地痉挛起来。
　　偏此时男人已经将整条大舌都插入了进去，那厚大舌面在花道中尽情肆虐翻搅着，触到了一点微硬微弹的小小凸起。
　　傅寒江原是个端方君子，又素来不近女色，自然不知那是什么。
　　他下意识地用舌轻轻一弹，舌面抵着那凸起刮搔了两下，不想掌下的小人儿忽然激烈挣扎起来，只见她眼中泪珠儿大颗大颗滚落，樱唇急促张阖着却又发不出声音，如同一尾离了水的鱼一般不住扭动。
　　突然那花心里一松，一大口淫液喷出，不仅全都落入傅寒江口中，更是溅了他满脸。
　　此时此刻，他方才明白那点凸起恐怕是秦露的敏感点。
　　医书上说女子的阴穴之中会有一不同寻常的软肉，只要能寻到此处，或是以手指按压，或是以唇舌舔弄，远比阳具抽插更容易让女子达到巅峰。
　　可方才他不过只是用舌轻轻弹了一下罢了，还未十分亵玩，她竟已爽得喷了潮。况且她如今还是处子，根本未经人事，如何竟这般敏感了？
　　一念及此，那股说不清道不明的怒火便又涌了上来。
　　软榻上的娇人儿还在细细喘息着，激烈的高潮让她根本说不出话来，胸脯不住地上下起伏，大红兜衣下的雪乳也随之轻轻颤动。
　　傅寒江不知为何，只觉那件兜衣十分碍眼，他勉强压下将她身上所有遮羞布都扯烂的冲动，正欲将她双腿放下，小家伙忽然抽抽噎噎道：
　　“伯宣，我……我是不是尿在你脸上了……”

第525章 尿我身上（高H）
　　胯下又是狠狠一紧，那肿胀到极致的阳根甚至连连弹动了几下，傅寒江忍无可忍，一把扯烂她身上的兜衣，大手抓住满捧雪乳，用着近乎粗鲁的力道揉捏起来。
　　秦露犹还不知他为何突然生气，以为真的是自己尿在他脸上了，当下便愈发可怜地抽噎道：
　　“露儿，露儿给你舔干净好不好……你不要生气了呜呜……”
　　一语未了，她奶子上已经狠狠挨了一巴掌，力道之大，拍得雪白乳波摇晃不止，真真是汹涌淫浪。
　　傅寒江也是今日方才看清她这一身冰肌雪骨，只见那修长的颈，圆润的肩，平坦的小腹和纤细的腰肢都让她如同一尊最完美最诱人的水晶雕就的美人像，胸口两只美乳更是浑圆饱满，挺翘高耸——
　　其形状大小，根本不像是个方才及笄的青涩少女能拥有的。
　　他又是猛地一捏，小美人儿嘤咛出声，不止乳球，奶头也颤巍巍地摇晃起来，因奶子上挨了打，她不免愈发委屈：
　　“又不是不给你弄干净……大不了……大不了你也尿在我身上好啦！”
　　可怜傅寒江一直在隐忍着胯下濒临爆发的欲望，偏她还一而再再而三地挑逗。
　　她根本就不知道，自己那些看似天真实则淫荡的话对男人来说有多大的杀伤力。
　　此时她一句话没说完，滚烫的欲龙呼啸而来，狠狠一顶，便顶在了那濡湿不堪的小嫩屄上，秦露只觉一股难言的饱胀与酸痛从腿间袭来，她不由两腿乱蹬，又怕又慌，想拼命逃开，偏偏男人的大手如同铁钳，让她只能眼睁睁地看着自己的穴口被强行撑开，挤入了一个硕大如同拳头的巨物。
　　这，这就是他的肉棒吗……怎么会，这么大啊……
　　虽然在话本上也看到过男子阳根的描述，话本里的那些男主角也都是所谓“驴大的物什”，可真正见到眼前这根几有儿臂粗的巨大肉棍儿，小美人儿还是情不自禁吞咽了一下口水。
　　它又长，又粗，又烫，又凶，还黑乎乎的生满了狰狞可怖的青筋。她忽然便后悔起来，分明他生得如此好看，为何这东西却这般丑？
　　傅寒江沉哑的声音仿佛是从齿缝里挤出来的：“还敢不敢胡说八道了？”
　　“不，不敢了……”
　　见小人儿怕得都瑟瑟发抖起来，他不免暗自好笑。
　　果然，她若是不被真的吓一吓，必然不会老实，竟然还说让他尿在她身上，他好歹也读了这许多年的圣贤书，怎么会做出如此淫乱无行之事？！
　　一念及此，傅寒江却感觉自己的肉棒又猛然跳了两下，似乎兴奋至极一般。
　　偏此时他的龟头正堵在娇人儿的穴口里，那张小嘴因为他方才一番吸舔已是湿软了许多，虽然花径尚未完全洞开，也露出了一个指头大小的小洞。
　　那缝儿被龟头一挤，愈发张开，此时他的鸡巴一跳，小嘴便下意识一吸。
　　只听啾咕的淫声中，他二人都眼睁睁看到赤黑龙首往粉嫩雪白中又陷进去一小截，秦露泪汪汪地眨了眨眼睛，小声嘀咕：
　　“你是不是，早就想趁机插我的小屄屄了……”

第526章 把我撑大（高H）
　　“……”不是！
　　傅寒江忽然头一次尝到百口莫辩的感觉，偏偏要解释，可他难道要说是你的小穴主动吸了我的肉棒，不是我要插的？
　　这般淫秽之语从他口中吐出，委实不堪，但他又不想让自己显得像是个侵犯无辜少女的淫魔，正自头痛，那张小淫嘴儿突然又含着龟头一绞，少女两条光洁美腿也缠了上来，嫩生生的脚丫儿抵着他后腰不住磨蹭。
　　“伯宣，露儿的屄屄里好湿好痒……你再往里捅一捅好不好～”
　　一面说，她一丝不挂的雪白娇躯也贴了过来，玉臂环住男人的脖子，又挺着奶儿去蹭他的胸膛，双瞳之中，秋波荡漾、春水欲滴，那一张一阖的小嘴也水润得像她腿间那张媚穴一样，不断吐出撩拨人心的淫言浪语：
　　“露儿的屄屄都已经被你插了，你就肏进来嘛～这里只有你我二人，也不会有人知道的……”
　　“不行！”傅寒江咬牙道。
　　想将龟头赶紧拔出来，偏生那小嘴儿含得极紧，且小美人儿玉臂长腿将他缠得紧紧的，还不住探舌去舔吻他的喉结，又拉扯他的衣襟。
　　如此不消片刻，他身上已有一大片精赤胸膛露了出来，褐色的乳首在衣衫后若隐若现，那道道肌理线条既匀称又流畅。
　　想到上次山洞之中，因光线昏暗，自己其实也没有好生瞧一瞧他的身体，秦露不禁眼前一亮。
　　奈何又有些害羞，只敢拿眼偷看，唔……他果然生得又健壮又高大呢，手臂和胸腹间都是结实但又不夸张的肌肉，穿着衣裳的时候，倒全然瞧不出来。
　　心念一动，她便愈觉穴儿里瘙痒起来，分明才被搞得喷了潮，此时却有更多的渴望从身体最深处涌将上来。
　　其实今日她来此，原本就打着要把自己的身子给了傅寒江的主意——
　　既然他这般守礼端肃，若是彻底将她占有了，岂不定然要负责？届时自己再说出他原是自己的姐夫，恐怕他就是不想接受也不得不接受了。
　　也是这秦露天性烂漫，做起事来颇有些顾头不顾尾，只想着用这种法子生米煮成熟饭，却没想到若是傅寒江遭此欺瞒，究竟会不会生气，又会有多生气？
　　当下她便挺着奶儿去蹭他胸膛上那两颗朱果，软弹的乳首一被触到，立刻便硬得如同石子一般。
　　她又不断舔吻吸吮他的喉结、胸肌……小手在那结实的肩背上不住摩挲，二人的身体越贴越紧，傅寒江只觉自己几乎要被她逼疯。
　　这边按下她四处乱摸的小手，那边她就已经咬着他的耳廓吸舔起来，好不容易将她香肩握住不许她乱动，她却又用小脚丫儿蹭得他浑身都酥了。
　　分明他不过只入进去小半个头，此时却感觉自己几次都要濒临失守，偏那小魔星还不住在他耳边呵气：
　　“伯宣，好痒……你快给露儿止止痒啊～”
　　“骚屄馋得流口水了，要你的大鸡巴插一插，给露儿堵一堵骚水儿～”
　　“嗯……伯宣的鸡巴好大……撑得露儿肚子里都涨起来了……”
　　他灵光一闪，忙道：“正是如此，你的小穴既这般紧窄稚嫩，我的肉棒又太过粗大，若插进去岂不是把你撑坏了？”
　　说着，又故意把那女子破瓜形容得十分可怕：“你不止会流血，肚子还会涨得疼，若是被男人干坏了，十天半个月也下不了床。”
　　小美人儿一听，果然有几分瑟缩，想了想，却又道：“可我愿意被你干坏，只要能跟你在一处，就是疼一会子也不算什么。”
　　“而且，既然你嫌我的穴穴小，那我把它撑大不就好啦～”一面说，她小手已探向腿间，捏着那两瓣湿哒哒的蚌肉往外一拉——
　　傅寒江瞳孔紧缩，再也忍耐不住，挺腰朝前一顶，便把整个硕大的伞端都插了进去。

第527章 憋得发疼（高H）
　　当下美人儿顿时娇吟出声，不止腰肢绷得紧紧的，腿心处更是传来一种要将她撑裂的感觉。
　　她本能便想往后躲避，偏生小屄将龟头卡得极紧，竟是动弹不得。
　　原来傅寒江的这龙首乃是他整根性器上最粗最大的地方，不仅形似一个团紧的小儿拳头，其上还生着一道道粗糙狰狞的龟棱。
　　此时那圆头深陷在软肉之中，受了刺激的花壁连连分泌淫液，顷刻功夫就将整个伞端都打湿了，还滴滴答答地淌满了露在屄外的棒身。
　　他粗喘了一声，大手牢牢握住不断扭动的柔软腰肢，腰腹间块块肌肉贲张起来，却是将肉棒往后微微一撤，竟不进反退。
　　如此一来，秦露总算得到些微喘息的机会，哗啦一声，她丰沛的春露便从刚被堵得严丝合缝的穴口里涌了出来。
　　但下一刻，那教她战栗的“拳头”再次插入，不止把淫液重新给堵了回去，还刺激得她又嘤咛一声，花心一松，爱液涌出，竟把原本平坦的小腹都涨得鼓了起来。
　　插入、拔出、插入、拔出……就这般一下接一下地重复着，男人的喘息声也越来越重，额上大颗大颗的汗水滚落，因为极力隐忍，甚至连青筋都绽了起来。
　　可是从始至终，他也只在穴口周围那一小截花道里浅浅进出着，肿胀的阳根露在穴外，甚至都憋成赤红色——
　　这般浅尝辄止，其实比肉棒完全被冷落更为难熬。
　　肉棒的顶端是天国一般的湿热紧致，剩下的一整截却如身处地狱，涨得都疼痛起来。
　　更煎熬的是，那个小肉洞里还传来无与伦比的吸力，插一下，嫩屄便含着龟头吸一口，吸一口，傅寒江的喘息便沉重一分。
　　啪嗒，他的汗水滴在了美人儿雪白的胴体上，秦露双眼迷蒙，此时已从那疼痛中渐渐平复过来，花腔里涌上一股难耐的酥麻，见状不由疑惑道：
　　“伯宣，你快插进来啊～”
　　方才她还以为自己定然要被开苞了呢，其实还有点子后悔。毕竟他的鸡巴真的好粗好长啊，全都捅进来的话，她的小屄屄一定会裂开罢……
　　想秦露从小到大，从没吃过疼的，不免有些害怕，此时见傅寒江却始终不曾深入，分明方才他已经忍耐到极致了……
　　想到此处，她便抬起腰肢想去迎合他的肏干，傅寒江浑身一震，忙一把将她按在榻上，肩背上的肌肉都鼓胀起来。
　　他深深喘了几口气，方才哑声道：“……不许乱动。”
　　若是她再动，他就真的忍耐不住了。
　　“可是……”
　　见小美人儿眼中都是茫然不解，他暗叹一声，替她撩开颊边沾湿的凌乱碎发：“我若破了你的身，届时你我洞房花烛你却没有落红，岂不是叫人非议你？”
　　“我不过忍耐一时，但于你，却是一辈子的事。”
　　霎时之间，她鼻头一酸，几乎忍不住要掉下泪来，秦露无论如何也没有想到，他已经插进她的穴儿里了却还止步不前，竟是因为这样一个缘由。
　　其实他二人床笫之间的私密之事，外人又如何能得知呢？
　　只是因他不希望她有丁点被伤害的可能，从相识到现在，他字字句句，没有一句不是在设身处地为她考虑。

第528章 乳间抽插（高H）
　　见少女又响亮地抽吸了一下鼻子，傅寒江不免失笑：“怎么又哭了？”
　　果然还是个小孩子，又爱哭，又喜欢胡闹。
　　他自觉自己原本就年长秦露许多，既然她有许多想不到也不懂的地方，自然只能由他来一一护持。
　　她就像是温室里的一朵花儿，从前为她遮风挡雨的是她的父母亲朋，如今，就该换成他了。
　　轻柔的吻落下来，一一吻去少女颊上的泪珠儿。
　　傅寒江原不习惯这样与人亲近，方有些滞涩地吻了两下，一双纤手便缠上来，仰着小脸便含住了他的唇。
　　“唔……”他没有拒绝，任由她把舌滑进了自己口中，从前总觉得这男女之事不过尔尔，如今方才知道，何为食髓知味。
　　一时那厢房之中，缠绵的舔吻声越来越响亮，或是男人勾挑着少女口中香甜津液的啧啧声响，或是少女咬着他的大舌热情缠弄的叽咕水声。
　　他的肉棒在花液的洒落下早已一整根都湿漉漉的，因为沾了水，愈显得粗壮狰狞，秦露羞红着小脸，口中娇声娇气道：
　　“露儿帮你用手弄一弄好不好？我也想你舒服～”
　　喉间发紧，傅寒江一把将龟头从穴口里拔出，只听啵的一声，那个原本连手指头都插不进去的柔软肉洞竟被撑出了鸭蛋大小，露出里头嫣红艳丽的内壁，但又在欲龙甫一离开，便立刻恢复到了紧闭合拢的状态。
　　傅寒江强忍着让自己不去注意那个小骚洞，将她双腿提起紧紧夹住并拢，随即他挺着鸡巴便狠狠捅了进去，粗壮的淫根在那柔嫩腿缝儿间快速抽插，棒身磨蹭拉扯着红肿不堪的花唇，又将那个小洞给刺激得张开了。
　　这般交合，上次在山洞中他也是如此施为的，只不过那会子他是从小美人儿的身后插入，她因而看不见他赤红的双眼，他肌肉不断贲起的健躯，他的汗水在挺送间不断落在她的玉体上，她被那双黑瞳狠狠攫住时，连骨头都酥了。
　　许是忍得太辛苦，傅寒江顶撞的力道一次比一次更大。
　　若从秦露的视线看过去，便会看到她腿间竟“长”出了一根属于男人的性器，那性器昂然耸立着，在她雪白的腿缝儿间时隐时现，左冲右突。
　　她能看到肉棒又大又红的龟头，就冲着自己乳丘和小嘴的方向，因她生得娇小，傅寒江那淫根又硕长异于常人，她不禁想到，若是他骑跨在自己胸口的位置抽插，恐怕那鸡巴就要挤进她的小嘴里了……
　　念头闪过，她不禁脸上一红，忽然两只软弹的乳球被大手用力抓握着提拉起来，她尚未及羞惊，肉棍儿便从乳沟间一捅而入，抵着她的美乳开始连连捣弄。
　　小美人儿顿觉一股热意直冲上脑，就是在那最靡乱最露骨的话本里，她都是没有看过此等交合之法的。
　　他现在……是在干着她的奶子吗……好羞人，从来没有见过他这般粗鲁的模样……可是虽然有点陌生，她又觉得好舒服好喜欢……
　　心中胡思乱想着，她已经本能地娇喊起来：
　　“啊，不要……伯宣，露儿的奶子被弄得好疼啊……啊哈，好热……屄屄，屄屄又要泄了……”

第529章 射了满脸（高H）
　　也是秦露从没有想过，傅寒江虽说是个端方君子，可他到底也是个男人，许多事根本不需刻意去学，便可无师自通。
　　且此时傅寒江又有了酒，虽然没有到醉的地步，酒意在之前的连番缠绵下不断发散，身体越来越热，那情欲也越发高涨，他看到她胸口那两只蹦兔儿般不断弹动的奶子便觉眼热，心中想着不止是用手揉一揉，用唇含一含，若是能用鸡巴肏一肏……
　　心念一动，身体已经先有了反应，待棍身陷入那团绵软雪白之中，虽觉孟浪，此时已是刹不住了。
　　到底插她的奶子也并未破她的身，且他二人早已裸裎相对，彼此交缠，就是这般蹂躏一番也算不得什么。
　　傅寒江心中如此想着，俨然忘记了自己可是个连秦露说两句淫话都要斥责的人，此时他竟挺着肿胀的鸡巴在少女胸口淫虐，岂不比几句秽语更为下流？
　　一时他的巨根越干越快，那两只美乳早就已经被抽插拉扯得红肿一片。
　　青紫色的龟棱不断撞在绵软乳肉上，或是在奶头上用力磨蹭，或是沿着奶头周围一圈乳晕将那马眼里渗出的前精都涂在小樱果儿上。
　　少女的两只奶儿本就又挺又翘，此时被大手牢牢捏弄住，愈见得高耸起伏。
　　肉棒干一下，雪白的乳波便汹涌不止，到后来傅寒江索性将手松开，让小人儿乖乖捧着奶子任自己肏弄，他却是将手探到她腿心，揉着那张已经不知泄了多少次的淫嘴儿又是抚弄又是搓拧。
　　如此双管齐下，美人儿不禁连连战栗着又要攀升至高潮，偏此时啪的一下两颗卵球重重拍在了玉乳上，她手上一震，下意识松开，粗壮的鸡巴便收势不及，直接冲向了她的小嘴。
　　当下便见两瓣水润樱唇轻轻开阖，秦露也不知自己在想什么，或许是本能反应，或许是她早就想尝一尝那根大肉棒的滋味……傅寒江胯下发紧，虽欲强行守住，一股浊液却是喷射而出，不止射进了她的小嘴，连那娇艳玉容上都淌满了浓稠阳精。
　　他当即便觉阳具又飞速硬涨起来，忙将少女搂起，想看她有没有被呛住。只见她眨了眨眼睛，下意识便在唇上一舔：
　　“唔，咸咸的，还有点子苦……伯宣，你现在是不是尿在我脸上了？”
　　“……”傅寒江原本想着只这一回便暂且放过她了，且今日他已越礼，自然不可再行淫乐之事，可听了这话，天底下又还有哪个男人能无动于衷？
　　当下小美人儿“哎呀”一声，屁股上又狠狠挨了一巴掌，男人咬牙切齿地将她按在榻上，却是摆成如上次那般四肢着地臀儿翘起的跪趴姿势。
　　他一把扯下衣带，堵住了她那张只会乱说的小嘴，硕大又滚烫的欲龙再次长驱直入，干入她股间，虽然刚刚释放过一回，竟比方才还要坚硬，顷刻的功夫就将那媚穴蹭得滋滋流水。
　　秦露此时已浑身没了力气，只能软在男人胯下嗯嗯唔唔地呻吟。
　　因为被堵住了嘴，她的娇喊含糊但又愈显软嫩，小脸上那些没来得及擦拭的精浆有一半蹭在了软褥上，一半缓缓朝下流淌，堵在她唇间的衣带很快就被浸湿了，精液流进嘴里，她情不自禁用舌去舔弄，嗯……好奇怪的味道，但是，是伯宣的味道呢……

第530章 再次消失（H）
　　一时秦露又被搞得呻吟起来，等到傅寒江抵着她的淫穴低吼着喷射出来时，她浑身上下已是香汗淋漓，仿佛从水里捞出来一般。
　　上面的小嘴里含着湿漉漉的男人衣带，樱唇一启，还能看到没咽下去的糜白浊液。下面的小嘴因为连番蹂躏也已经肿了——
　　傅寒江虽然没有插进去，可那大鸡巴却是在穴口花唇和蕊瓣间敏感娇嫩的小肉核儿上连连顶撞，不仅刺激得小美人儿抖着身子一次接一次地喷水，那穴口也是越发松软，在他射精之时便把浓浆啾咕啾咕地吞进去了许多，虽未破身，可竟然已经尝过男人的精了。
　　傅寒江将衣带拿出，按着她又与她吮吻起来，两具同样赤裸的身躯紧紧交缠在一处，强壮的大腿夹着纤细的腰，挺翘的奶子抵着结实的膀。
　　成熟与幼嫩，强硬与娇柔，古铜与雪白在这一刻交织成一幅淫艳但又动人的春宫图景。
　　二人也不知换了多少个羞人的姿势，粗喘与哭吟响成一片，浓烈的情欲气息充满了整间厢房，除了肉棒没有插入进去，小美人儿浑身上下其实已经被男人玩遍了。
　　不知过了多久，待傅寒江醒来时，窗外已是暮色沉沉。
　　他揉着有些涨痛的太阳穴，方才意识过来自己借着酒意，却是把该做的不该做的事全都做了一遍。
　　他不免愈觉头痛，伸手朝身侧摸索，却没有摸到记忆中那光洁柔嫩的女体。
　　霎时间，还残留的醉意全都不翼而飞，傅寒江霍然起身，四顾一望，屋中除了他，再无旁人。
　　……难道……这又是一场梦？！
　　手心中已经不知不觉沁出了冷汗，他忙强迫自己冷静下来，一颗心却是跳得飞快。终于，视线一凝，傅寒江忽然看见一张纸笺摆在桌上——
　　其实这纸笺的位置并不隐蔽，可方才他大惊之下，竟全然没有注意到，足见他有多失态。
　　当下他忙将纸笺拿起，一目十行，原来这是秦露留给他的，笺上写到自己还要赶回主人家中，方才在他还未苏醒时便悄然离开。
　　因她如今身不由己，成亲之事，不能操之过急。一旦她能暂时脱身，便自会来与傅寒江相见，还请他勿寻勿念，彼此珍重。
　　傅寒江看罢，心中不免百味杂陈。
　　方才有一瞬间，他甚至以为今日的百般缠绵又是幻梦一场，其中有多少失落煎熬，真真是难以尽述。
　　眼下失而复得，自然喜悦到了十分，可想到那小狐狸总是这般突然出现又突然消失，又恨不能把她抓来绑在身边，看她还敢不敢再四处乱跑了。
　　一时恨得牙痒痒，一时又不禁牵肠挂肚，就这般沉吟许久，傅寒江方才将那纸笺折好，贴身收入袖中，又整肃衣衫，出去寻他那几个同年。
　　这边厢，秦露早已在傅重洲的安排下返回家中，众人只当她出门进香，如此神不知鬼不觉，竟无一人知晓。
　　这日之后，她又恢复了往日的跳脱，那脸上也爱笑了，话儿也多了，也不再总是闷闷不乐，又或心不在焉。
　　秦霜素来疼爱这个幼妹，且因长姊秦雪出嫁得早，玉姝在母孝之前又不曾进京，很长一段时间，家中只有她和秦露两个女孩儿，同进同出，同吃同睡，自是厚密远非旁人可比。
　　此时不免也为幼妹高兴，还以为之前她是忧虑终身，方才心事重重。奈何秦霜哪里知道，秦露其实是早已有了意中人，且那人还是自己的夫婿？

第531章 小叔娶妻
　　不过正如傅重洲所料，秦霜与傅寒江原就毫无感情，纵使知晓，也不过担忧妹妹一时糊涂做出傻事罢了。
　　姐夫与妻妹，正如叔嫂之间，一样是为世俗所不容，她自己为情所困，当然不希望妹妹重蹈覆辙。
　　奈何那日一场暴雨让傅重洲以为她身死，傅重洲心胆俱裂，以至徒手刨掘废墟，整双手鲜血淋淋，断骨支离。
　　秦霜见状，自然不可能毫无触动，及至他留在城外养伤，又因高热不退，她情急之下用唇给他喂水，二人竟又有了肌肤之亲。
　　他的剖白之语仿佛犹在耳畔，想到他说一辈子不娶妻生子，只守着自己，秦霜便心乱如麻——
　　她此时已然无法否认自己对傅重洲还是念念不忘的，但如此一来，又置夫君，置父母，置阖族声名于何地？！
　　若选择小叔，就是背弃家人，可若对他置之不理，秦霜也不能眼睁睁地看着他孤苦一生。她思来想去，也只有一个法子，那便是帮傅重洲娶妻。
　　或许他对她的感情只是一时的热烈，也或许他终究会遇到更适合他的人……秦霜既身为长嫂，自然有资格过问小叔的亲事，也许他见到比她更好的女孩儿，渐渐地也就会对她淡了。
　　心下计定，秦霜便去寻傅寒江商议。
　　傅寒江深知妻子与弟弟之事，只道：“你有这份心自然是好的，但二弟素来极有主意，既是他娶妻，需得先问过他方才妥当。”
　　秦霜无奈，只得打发人去请了傅重洲来，傅重洲因不知她为何请自己，只听婆子道：“大奶奶说，有要事请二爷相商。”
　　他心中顿时一喜，嫂嫂原本对他避之不及，自打从城外寺庙回来后，她便成日在后宅中一步都不肯踏出，害得他想亲近也找不到机会，此时竟特特打发人来请他，岂不是天降之喜？
　　当下忙将手中一应事务都先放下，飞马赶至傅家，心中已想过许多种她会对自己的话，谁知秦霜端坐在一扇黄花梨木九折屏风后，那屏风将她样貌身影遮得严严实实，不仅如此，她也并不开口说话，而是身边的丫头代为道：
　　“奶奶说，今日请二爷来不为别的，奶奶前日与大爷商议过了，二爷如今已是适婚之龄，且又身居高位，原该娶一位奶奶来替二爷管家理事，方可解二爷内顾之忧。”
　　“奶奶虽年轻，究竟也是长嫂。既然老爷太太都不在了，奶奶也该担起长嫂之责来，替二爷解决这终身大事。如今且问二爷一句，是要女孩儿相貌好，还是家世好，是要工诗善画，还是要精通女红？”
　　“虽说不能样样俱全，但只要二爷有说的，奶奶就是自己受点子累，也必会为二爷相一个称心如意的贤妻回来。”
　　一番话说完，真真是既妥帖又周全，活脱脱一个慈爱小叔的贤惠长嫂，殊不知傅重洲听罢，那心中是又气又怒，又恨又叹。
　　原本他满心欢喜，还以为纵使她如今不肯接受自己，就是碍着情理，也要对他嘘寒问暖几句，谁知特特叫他来，竟是问他喜欢什么样的女人，要替他娶妻？！
　　他喜欢什么样的，难道她不知道吗？
　　她心知肚明！
　　想罢，傅重洲反倒笑了笑：“原来是为这个。”他却不答反问，慢条斯理道：
　　“嫂嫂不与我说话，还要打发个丫头开口，难道是嫌我言语冒撞了？”
　　秦霜心头一动，搁在膝上的纤手紧了紧：“小叔说哪里话，我不过因着你我到底是年轻叔嫂，怕惹人闲话罢了。”
　　傅重洲勾起唇角：“都是一家子的人，何必如此生分？嫂嫂关心我的亲事，我心里感激不尽，既如此，就生受嫂嫂了。”
　　说着，便道：“这一等的，自然要温柔娴淑。若是性情不好，便算不得好女。”
　　秦霜原没有料到傅重洲竟真的会认真回答钟情何样女子，今日叫他来，不过是通知他一声罢了。
　　此时听闻，心中不免又涌起一股说不清道不明的情绪，仿佛有几分酸，几分涩，面上却丝毫也不露出，只道：“很是。”
　　“第二等，还需识文断字，否则也不能夫唱妇随。”
　　“……那第三呢？”
　　“第三需得相貌好，要琼鼻秀目，樱唇黛眉，青丝如瀑，雪肌似冰。”
　　“第四还要擅画，若画得一手好枫叶是绝佳的。心地更要纯善，百姓受灾，她提前示警，赠衣施粥。不仅扶危济困，更事事亲力亲为，堂堂千金之躯，却坦然居于陋室之中……”
　　秦霜起初还听着，越听，却越觉奇怪。当听到画得一手好枫叶那里时，整张俏脸已是全红了。
　　傅重洲却仿佛浑然不知，仍旧是满嘴的溢美之词，似乎要把天底下最好的形容都加诸在他口中那个女子身上，到了最后，他总算道：
　　“这样的女子，才是我心心念念之人，若嫂嫂能替我寻来，我立刻娶她为妻。”
　　秦霜心中五味杂陈，半晌方道：“你将她说得那样好，可若这世间根本没有这样的女子呢？”
　　他笑了笑，声音淡淡的，可她知道，他定然紧盯着自己：
　　“若没有，我就一生不娶。”

第532章 相看弟媳
　　一时傅重洲告辞离去，秦霜却是坐在原地，整整半日，默然无语。
　　他其实早就说过一辈子不娶妻生子的话，可当她再次听到那些毫无矫饰的表白之辞，心中的百般甜蜜与苦涩便如冰与火一般，一边将她炙烤，一边却又教她如坠深渊。
　　不知过了多久，秦霜方才道：“明儿就请官媒来家，把京里最有名的那几个都请来。”
　　众人不明所以，只当她是要替傅重洲相看，忙都答应着，唯有丹梅深知其中内情，迟疑片刻，上前轻声道：
　　“奶奶，这世间恐怕寻不出性情、样貌、喜好、为人都相差无几的两个人。”
　　秦霜笑了笑，分明想牵起嘴角，可她却觉得自己脸上的笑容难看得像是在哭：“我知道……”
　　正是因为知道，她才一定要去找。哪怕找不到，她也必须要让他明白自己的决心。
　　这日之后，傅家果然放出风声，道是傅大奶奶要替小叔娶妻，不拘什么门第家世，要紧的是女孩子品貌上佳，且擅长丹青。
　　众人听闻，那些家里有适龄女儿的，莫不欢欣鼓舞。盖因傅重洲年纪轻轻就身居要职，且容貌俊美，性情宽和，市井皆知。
　　这样一个又有才又有貌的好儿郎，偏生父母早亡，家中又无姊妹。
　　因此若嫁给他，便是上没有公婆管束，下不需照管叔姑，又因是次媳，连宗妇的责任都免却了，真真是一门挑不出丝毫短处的好亲。
　　当下那些媒婆的帖子顿时如雪片般飞来，短短数日，傅家的门槛都快被踏平了。
　　又有众多女眷连日宴请秦霜，席上那些千金小姐都是花枝招展、珠围翠绕。
　　说不了几句，便要展示自己的画作，纵有丹青之技不算出挑的，也是百般的殷勤小意，只为讨好秦霜这个长嫂。
　　秦霜看了，胸中自是煎熬，可这原就是她求仁得仁，也怪不了旁人。
　　当下忍着酸涩，将那些女孩儿细细看了，又命人把自己择选出来的最符合傅重洲要求的人集结成册，上头写上性情品行家世等批语，送至傅重洲府中。
　　傅重洲那番话原是推诿之语，今见了秦霜竟然还认认真真帮他择起妻来，不由又是恨又是怒，怒到极致，反倒笑起来。
　　来送名册的婆子只见他接过那名册，看也不看一眼，一转手，便扔进香炉中，狭长的眼尾微微挑起，分明是慵懒恣肆的笑，众人却齐齐打了个寒颤，他越笑，神情便越冷：
　　“回去，替我好生谢谢嫂嫂。”
　　那婆子一句话不敢多说，哆哆嗦嗦地答应了一声，行完礼后方一转身，便听到砰咚一声巨响，迸射的碎瓷片甚至都溅到了她脚边。
　　婆子忙赶回去复命，秦霜听罢，却是不发一言。半日方淡淡道：
　　“想必是二爷对人选不满意，再挑好的就是了。”
　　这日之后，果然她又打发人送了名册去，傅重洲转手再烧，她便又再送。
　　且名册上的人选每次都有更新，仿佛傅重洲真的是因为对人选不满意方才看都懒怠打开看一眼。
　　如此不过半个月，她几乎将京中适龄的年轻女孩儿都看遍了，傅重洲烧的名册，也已有了几十本。
　　丹梅见状，不禁劝道：“奶奶又何必再做无用功？明知二爷是不能从的，这半月你来我往，岂不一再伤了彼此的心？”
　　秦霜苦笑道：“我倒情愿他伤心。”
　　伤了心，也就冷了情，便不会再纠结于一段无望的孽缘。
　　方住了话，便听有人来回：“刘尚书的太太下帖子请奶奶明儿赏菊。”

第533章 完美替身
　　秦霜知道，这又是打着赏花的名义，请她去相看女孩儿的，她心中虽百般的倦怠萧索，仍旧是打叠起精神，次日一早便前去赴宴。
　　席上一番寒暄不消多述，这刘太太原没有适婚的女儿，不过是替人说合罢了，因笑道：“说来倒有一桩趣事，我们家大姑奶奶前日上京投亲，她有一个女孩儿，生得也是花容月貌，竟和傅大奶奶形容有六七分相似。”
　　“我一见了，又惊讶又喜欢，想着许是家中与大奶奶娘家府上有亲的，谁知一问，竟没有，也真真是天缘凑巧了。”
　　众人听了，都笑道：“不若请来见见？我们也想瞧瞧有几分相似呢。”
　　秦霜心内，早已是如煮沸的开水一般翻滚不休，闻言也强笑道：“正是，若果然相似，我倒好认个干妹妹了。”
　　当下刘太太便打发人去请了那位表姑娘来，只闻得一阵环佩叮咚，一个十五六岁的少女娉婷而来，虽因年少尚带几分稚嫩，但观其面貌，果然与秦霜极像的。
　　众人又一长一短地问她，便知她也读书识字，也吟诗作画，且尤画的一手好花鸟，工细楼台亦是上佳。
　　秦霜藏在袖中的纤手已不知不觉紧握成拳，她的目光下意识在那少女脸上不住移动，似乎想找出几处不妥，又或说服自己她们并不是太相似。
　　诚然，这世上原就没有一模一样的两个人。就是一母同胞的双生子，那也多得是性情南辕北辙的。
　　可眼前的少女，温柔和顺，沉默可亲，一举一动皆进退得宜，又生的一副好相貌。
　　她会写诗，会抚琴，还会画画……相貌的相似，更好像上天在给她下的最后通牒，又或无情戳破她自欺欺人的逃避——
　　你不是要给他娶妻吗？你不是认为你与他之间绝无可能吗？这个天上掉下来的绝佳人选既然出现了，难道，你还不送到他面前？！
　　忽有一日，傅重洲便发现，秦霜不再给他送名册了。
　　他一连烧了大半个月的名册，那胸中的怒火与郁气也是越来越盛，此时秦霜突然偃旗息鼓，不免又喜又惊。
　　……看来，嫂嫂总算明白了他的决心，不再想着替他娶妻，把他推给旁人了？
　　傅重洲正自沉吟，想着是不是再找机会亲近嫂嫂，忽听兄长打发人来请他：“大爷说，有一件事需得和二爷商议了再行。”
　　他不知何事，忙收拾了去见兄长，今日因是休沐，难得傅寒江在家，只见他负手立在窗前，斟酌良久，方才道：
　　“这事原是你嫂嫂托我与你说的，我细思一回，也觉得不错，方才寻你来商议。”
　　傅重洲心头一咯噔，便知不好，果听傅寒江道：
　　“刘尚书家的一位表小姐，姓何，知书达理，秀外慧中，琴棋书画样样皆通，家中也是诗礼传家、世代耕读。你嫂嫂因见了她好几面，也细细观察过，说这女孩儿温柔和顺，再挑不出一分错处，堪为绝配。”
　　说到此处，傅寒江轻叹一声，道：“你的婚姻大事，我素来都是任你自己做主的，你若不喜，我绝不强逼你。”
　　“但这世上之事，原就是有所得，有所不得。是你的，无论怎样都是你的，不是你的，到头来终究还是一场空。”
　　“我既是你的兄长，也不希望你为执念所迷，那位何小姐我虽没有见过，但也教人打探过了，确实极配你，且……”傅寒江顿了顿，淡淡看向弟弟的眼睛：
　　“她与你嫂嫂生得十分相似。”

第534章 深夜强暴
　　……原来如此，傅重洲心里，忽然像有一块大石落了地，听到这句话，他方才明白为何秦霜不再往他府里送名册了，原来她已经为他，寻找到了最完美的替身。
　　既温柔，又知礼，既秀美，又端庄，还会画画，生得还和她十分相似……天底下竟真有这般凑巧之事？好啊……真真是好啊！
　　傅重洲忽然想要放声大笑起来，不是愤怒，也不是惊愕，而是那样一种，只觉自己遇到了天大笑话一般的滑稽之感，不，那个笑话，难道不就是他自己吗？
　　“大哥，”他唇线勾笑，“若你一辈子都找不到那个姑娘，你也甘愿去寻个跟她一模一样的娶了？”
　　傅寒江眉峰一凛，原欲斥责弟弟口出妄语，但想到他此时必然极为难受，顿了顿，淡淡道：“这是你嫂嫂的意思。”
　　是，他当然知道这是她的意思，除了她，还会有人这样不遗余力地一刀接着一刀，将他心口扎得鲜血淋漓？！
　　原来她以为，他只要跟她长得一样就可以了，原来她以为，他的感情如此廉价！
　　“请大哥替我回了嫂嫂，”他唇上始终带着一抹淡笑，仿佛不怒不恨，“我的心虽不值钱，但也不容人这样践踏。”
　　展眼便至掌灯时分，秦霜用过饭，怔怔地坐在窗下发愣，忽听丹梅过来道：“奶奶，热水已备好了，早些歇了罢。”
　　她方才一顿，如梦初醒一般，接着又缓缓点了点头，任由丫头们上来替自己卸妆宽衣，却如一个提线木偶，丹梅与她说什么，也只是含糊地应两声。
　　丹梅见状，心下暗叹，想到白日大爷过来转述的那一番话，愈发为自家奶奶叹息——
　　奶奶的这番所作所为，恐怕已彻底伤了二爷的心。
　　奶奶自以为寻到了一个样样符合二爷要求的姑娘，二爷便能接受了，可那姑娘就是再像她，也终究不是她，奶奶这样想，又将二爷当成了什么人？
　　经了这一遭，二爷怕是彻底心灰意冷了罢。
　　不知奶奶日后想起，会不会后悔……想到此处，丹梅正欲劝几句，只听秦霜轻声道：“你们出去罢，我想一个人泡一会子。”
　　丹梅知道眼下她心里正乱着，便点一点头，放下手里的香胰子，与众丫头鱼贯退出。
　　屋内顷刻间只剩秦霜一人，唯有墙上的西洋式自鸣钟响着——咯铛、咯铛、咯铛——便如她迟缓的心跳。
　　已经足够了……如此，已经足够了。她终于彻底伤了他的心，而他，也不会再眷恋这样一个冷心绝情的女人。
　　分明应该松一口气的，可不知为什么，她觉得眼角湿湿的，似乎有什么滴落了下来。
　　微微一动，浴桶里香汤荡漾，秦霜维持着同样一个姿势坐着，其实半边身子都麻了。
　　她雪白的娇躯在水中若隐若现，满室蒸腾的雾气中，一切如梦似幻——
　　如果，这真的是个梦就好了……
　　忽然，她听到一下极轻的脚步声，秦霜还以为是丹梅又进来了，道：“你不必担心我，我……”
　　话犹未完，一只大手斜刺里伸出，死死捂住了她的小嘴。
　　秦霜“唔”了一声，美目圆睁，接着她一丝不挂的玉体竟被人从捅中用力拎起，哗啦啦的水声中，属于男人的强壮身躯从后迫近。
　　一团布料塞进她口中，大手强行抓着她的腰肢迫使她翘起屁股。
　　想到自己此时浑身赤裸，秦霜大惊，但她根本没来得及挣扎，一根又粗又硬的肉棍儿已经呼啸而来，往前一顶，狠狠贯穿了她的花径。

第535章 惨遭奸淫（高H）
　　霎时间，秦霜只觉两行清泪从眼角滑落。
　　她胴体克制不住地战栗着，又痛，又慌，又羞，又疑……嫩穴根本没有经过任何前戏，便粗暴地遭此侵犯，甬道里的媚肉此时已纷纷蠕动起来，如同千万张小嘴儿含裹上去，不停分泌着花液想将那异物挤出，谁知越挤，却反而含得越紧。
　　“唔……唔！……唔唔！”
　　腰间又是一紧，大手将她的臀儿抬了起来，她方才发现，原来塞进小嘴里的布团是她自己的肚兜。
　　怎么回事……究竟是谁？！外头那么多丫头婆子，这男人又是怎么进来的，为何她没有听到丝毫响动？！
　　脑中忽然划过一个教她不再那么惶恐的猜想，秦霜竭力想转过头，但娇躯被两只宽阔手掌完全钳制住，不仅动弹不得，还被那手按着紧紧贴着男人的身躯。
　　身后传来一声粗哑的冷笑，继而便是又一根布条缠上来，蒙住了她的眼睛：
　　“好个屄紧的小美人儿，爷在旁边瞧着就猜到你这小娘子必是极美极嫩的，果然，插进来了方才知道，真真是个销魂肉窟，夹得爷的鸡巴都快爽死了。”
　　刹那之间，秦霜如坠冰窟。
　　她确定自己从来没有听过这道声音，她还以为……还以为是傅重洲……
　　今日她那样伤了他，以他的性子，盛怒之下深夜来此也是有的。
　　方才那双大手握着她的腰肢将她从浴桶中强行抱出时，她虽猝不及防没来得及挣扎，其实身子霎时间就软了。
　　她嗅到了熟悉的气息，感觉到了熟悉的火热，就连那两只手掌上的粗糙薄茧都是熟悉的……
　　原来，一切不过是她的自欺欺人吗……她真的教一个陌生男人给强奸了……此时那根肮脏淫邪的性器还插在她的小屄里！
　　一念及此，美人儿拼命挣扎起来，眼泪越流越急，使尽浑身力气想逃开身后男人的侵犯，奈何却是徒劳。
　　不仅如此，因她原本一丝不挂，那凹凸有致的胴体上还挂着颗颗水珠儿，在水汽的浸染在愈显丰润迷人。
　　她一挣扎，臀儿就抵着男人的下腹摩擦，忽觉臀瓣上又扎又痒，原来是他胯上生着的粗硬耻毛，秦霜顿时像被烫到一般，忙摇着屁股摆脱，那人又被蹭得一哼，手掌下滑，摸到她腿间：
　　“哟，小骚妇还真浪呢。一得了鸡巴就摇起来了，怎么小美人儿，你男人满足不了你？”
　　说话间，手指剥开狼藉的花瓣，摸到那颗藏得严严的小肉粒便用力往上一揪。
　　又酥又麻的酸意霎时间传来，那敏感的小家伙原是经不得任何蹂躏的，被揪了一下，便飞速硬涨充血，不仅如此，媚穴受了这番刺激，分泌出来的淫液也越来越多，花径里越发湿滑，男人一面用力搓着小肉核儿，蒲扇似的大掌扬起来，狠狠给了雪臀一巴掌：
　　“荡妇！是不是爷的大鸡巴太厉害，肏得你身子都酥了？爷还是第一次看到像你这么淫荡的女人，随便对着哪个男人都能发骚，快！屁股再摇快点！让爷好生捅一捅你！”

第536章 奸到高潮（高H）
　　“唔……唔唔！呜……”
　　可怜秦霜此时已是满面泪痕，失身的惊恐，被侮辱的羞耻，害怕教人撞见的紧张……全都不及眼下的羞愤欲死。
　　不，不是的……她不是荡妇，不是随便对着哪个男人都能发骚……都怪这具身子太敏感，过去与小叔欢爱时，他只是亲一亲小嘴摸一摸奶儿，她下面就会湿了。
　　更何况眼下她已经完全被肉棒干开，男人捏着淫核儿揉一下，她的嫩屄就会绞一口，小腹深处不断传来酥软酸麻的感觉，将鸡巴绞得死紧的媚肉也勾勒出那根陌生性器的形状——
　　它又粗，又长，顶端的圆头就和傅重洲的肉棒一样，大的似个鸭蛋，且还有一个极可怖的翘起来的弧度。
　　这种阳具乃是天生就能轻易把女人搞到欲仙欲死的，许是因为如此，她的小穴简直是那淫根一插进来，就兴奋得吸个不住，一时之间，秦霜恨不得一头碰死，既恨这男人奸污了她，更恨自己的放荡无耻。
　　——被小叔插的时候那样骚浪也就罢了，她心里其实也对他……可眼下这根本只是一个陌生人，她竟然也会动情，还流了这么多骚水，难道她果然人尽可夫，所以才会做出和小叔私通的乱伦之事？！
　　想到此处，她用力挣扎，心想着只要能弄出大点子的声音来，惊动外间的丫头，就算被人瞧见她赤身裸体地遭人奸污了，也好过继续被淫辱。
　　谁知那男人似乎看出了她的心思，将她两条玉臂一抓束在头顶，又不知从哪里拿出一根布条牢牢捆住。
　　如此一来，她双手无法抓住桶沿，娇躯还要承受身后的激烈抽插，两只还淌着水珠的浑圆奶儿彼此拍打着，啪、啪……肥美的乳球不断撞在浴桶上，奶头也在那桶壁上又蹭又刮，磨得通红。
　　秦霜原生得娇弱，如何支撑得住？
　　双膝一软便要跪倒，那男人却又猛地将她朝上一提，狠狠按在鸡巴上，翘起的龟头使劲朝前一撞，戳开花径深处针眼大小的肉洞——
　　霎时间，层层叠叠的软肉夹得他低喘出声，美人儿浑身一阵打摆子似的抽搐，一大口阴精汹汹涌出，不仅将花径灌满，更是浇灌滋润得男人差点都要射了出来。
　　……该死！傅重洲又深深吸了几口气，方才稳住了濒临爆发的精关。看来因为太久没有尝过小嫂嫂的滋味，连他的肉棒都有些失态了。
　　不过这小骚妇果然生来就淫荡吗？
　　分明没有认出他，以为自己被个陌生男人给奸了，却还是轻易被搞上了高潮，一念及此，他心中的怒意和酸涩便又涌了上来——
　　她不是要给他娶妻，要推他去睡旁的女人吗？今儿他就让她也被野男人搞一搞，看她爽还是不爽！
　　可怜秦霜万万没有想到，其实她一开始就猜对了。
　　这个深夜潜入少妇香闺的所谓“淫贼”正是傅重洲，只是他利用锦衣卫里的一种秘药临时改变了声线，又蒙住她双眼，所以虽然她的身子早已认出了这个玩弄过她无数回的男人，却还是以为自己惨遭强暴。
　　而傅重洲白日里被激怒后，原以为自己也该心灰意冷了，回至家中，却是辗转反侧，心神恍惚。
　　终于，他还是按捺不住要来亲口问一问她，她究竟是不是已对他再无丝毫情谊了？
　　奈何傅重洲知道，若自己叫人通报来见秦霜，只会连她的面都见不上，在一众丫头婆子的围随下隔着屏风说话罢了。
　　因此他方才直接潜入上房，原想着趁丫头们都退出去后再寻嫂嫂说话，谁知一进门，便看到她一丝不挂地浸泡在香汤中发怔。
　　他二人已有许久不曾亲热，教他如何不情动？再加上胸中的恼怒与心灰，方才一时冲动，便上演了这场“强暴”戏码。

第537章 肆意淫辱（高H）
　　当下傅重洲又用已经变换过的粗嘎嗓音道：“这么快就被搞得喷潮了？骚妇，多久没被男人搞过了，看来你屄里空虚得连根木棍子都能把你肏上天。”
　　“这样罢，看你伺候得大爷很爽，不如我们来打个赌，若你赢了这赌约，爷立刻就把鸡巴拔出来。若你输了，爷今晚不仅要捅死你，还要把热热的精液都射进你这淫妇的子宫里，说不准还能给爷射个儿子出来，你说好还是不好？”
　　听到这般露骨下流的言辞，秦霜自是又气又羞，恨不得死过去，可她的身子还在颤抖着，嫩屄因为高潮的余韵抖个不住，她知道自己此时已是完全失守了，若真的再教这陌生男人给内射进去，那自己就是一死也无法洗脱这番耻辱。
　　虽然她其实并不相信这淫贼会轻易放过她，但此时也只有顺从他的话了，因此，她唔唔着点了点头，便感觉到男人停止了抽插，心中方松了口气，又听他道：
　　“只要你自己想办法把爷的鸡巴挤出来，爷就放了你。”说着，大手又落在美人儿湿漉漉的屁股上拍了两下，仿佛在示意她赌约开始。
　　秦霜怔了一下，反应过来他的意思，不由满面涨红，她已经不是不解人事的懵懂少女了，这畜生让她把他的脏棍子挤出来，岂不是在要她用媚肉去吸绞他的……
　　果然，他根本没想过要放了她！想必是用言语陷阱来哄骗自己，他却能自在享受，但此时因他停止了肏干，对她来说倒是一个大好机会。
　　秦霜暗自咬一咬牙，假装自己没有察觉到他的意图，果然调动起穴儿里的软肉，使力将那根还硬邦邦如同生铁的粗长棍子推挤出去。
　　“唔！……”傅重洲顿时粗喘起来，小骚妇……还是这么会吸，这么会夹！
　　想到她眼下是在为一个她认知中的陌生男人吸绞肉棒，他便觉胸腔的一团火越烧越旺。
　　碍于“赌约”，他不能肏她的屄，他便将两只大掌前探，一左一右握住肥美丰润的奶子，不仅毫不客气地狠狠揉搓，还夹住她嫣红的奶头又是拉又是扯。
　　小美人儿顿时哀哀一声，虽然那张檀口被肚兜堵着，可光只是听到她溢出的含糊嘤咛，傅重洲也能想象到那浪叫有多甜美，他又在奶子上拍了一巴掌，厉喝道：
　　“淫妇！不是说了要你往外挤吗，怎么还含得更紧了？我看你就是想爷射你一穴罢？说！你男人多久没肏你了？说你喜欢爷的鸡巴，就喜欢野男人射你一肚子的野精，再怀个父不详的野种！”
　　“唔，唔！……呜……”
　　秦霜没有想到他又疯狂地蹂躏起了自己，胸口顷刻间就被搞得又麻又痒，羞愤之间，感觉到淫屄果然将那根脏棍子含得更深了，恨不能当即咬舌自尽。
　　但是不行……不提这男人为何能随手一塞，却巧妙地恰将她贝齿顶开，导致她根本无法做到咬舌的动作，他既奸污了她，她也绝不会放这畜生逍遥法外！
　　她一定要逃脱……丹梅就在外面，她不能放过这个机会……一念及此，秦霜骨子里的那股韧性越加被激发出来，她忍着心头淌血的羞耻，只当没有感觉到那男人的淫辱，再次用穴肉吸绞着，一点一点把肉棒往外推。

第538章 狠命凌虐（高H）
　　果然不出秦霜所料，她的穴儿原是罕有的名器，当她专心致志伺候着穴里的肉棒时，那销魂蚀骨的滋味是任何一个男人都无法抵抗的。
　　身后的喘息声愈发粗重，男人的肉棒开始一跳一跳地勃动起来，那是他即将射精的前兆。
　　这种时候，往往是他的心神最分散，最容易大意之时。
　　说时迟那时快，秦霜趁着他的手一松，腰腹间的肌肉猛然缩紧，她用尽全身力气，朝桶壁上狠狠一撞——
　　但是下一刻，她的腰肢再一次被那只恶魔般的大手轻松拽了回来，没有防备的小嫩屄瞬间教巨龙捅了个透，她玉颈骤然仰起，如同蝴蝶振翅一般，又好似天鹅将死。
　　“呵……”她听到那教她心悸的粗哑声音，“以为我没发现你的小心思吗？我说要搞你，就要搞穿你的淫屄，你以为已经被我奸得喷潮了，还能逃脱我的手掌心？”
　　话音方落，凶狠的撞击猝然袭来，美人儿哼都没有哼出来，娇躯又是一阵激烈抽搐，柔嫩的宫口死死咬着侵入其中的大龟头，被这一记深插肏得眼前发黑，竟然几乎要晕厥过去。
　　太深了……太重了……她虽然已经不知道被小叔搞过了多少次，但他对她从来都是手下留情的。
　　他始终顾忌着她的娇弱，始终怕伤到她，再激烈粗鲁地玩弄她时，也不会将她弄疼了。
　　而眼下这个陌生男人对她没有丝毫怜惜，每一下都恨不能将她搞烂搞穿。
　　眼看美人儿两眼翻白，嘴角流涎，已经被肏得快昏死过去，他却用力将她又往胯间狠狠一按，虎腰摆动着如同粗大的铁钉在她股间一下一下楔入，不仅不给她丁点喘息的机会，那嫣红媚肉直被干得翻露出来，淫水也是滋滋飞溅。
　　“骚妇！快夹，接着夹爷的肉棒，用你的屄使劲夹！”
　　“哭什么，嗯？还敢哭，爷肏你肏得不爽吗？！还是你这小荡货爽哭了？”
　　“瞧你这副浪样儿，准是你男人不来搞你，满足不了你的骚屄，快说爷的鸡巴和你男人的比谁更大？！”
　　“不许挣扎！再往里吞！若你再敢逃，今儿我非插死你不可！”
　　“唔……唔……唔唔！”
　　可怜秦霜神志已是模糊一片，拼命摇着头，满头青丝乱晃。
　　她的腹中仿佛有一头凶暴的野兽在横冲直撞，酥软、酸麻、饱胀、热辣，甚至是疼痛……持续不停的极乐让她如同在风浪中颠簸，无数次她都感觉自己要失去了意识，但每一次，她都咬着牙让自己清醒过来，拼命想把那根可怖的巨物挤出去。
　　这样的举动无疑再次激怒了那个男人，他便会用更狠的力道，更狂暴的动作死命淫虐她。
　　穴口周围一圈嫩肉已经在棒身的飞速摩擦下红肿到麻木了，更加敏感的小淫核儿硬肿得如同石头，却还在承受手指的无情摧残。
　　许是插得太快，那肉棍儿甚至在她腿间弄出了残影，费尽千辛万苦，美人儿终于把肉棒挤出一小截，胴体也朝桶壁更靠近了一些，但下一刻，她就会被身后的恶魔一把拽回来，再次坠入深渊。

第539章 内射失贞（高H）
　　突然，欲龙狂猛地跳动起来，秦霜一个激灵，知道身后的淫贼要射了，连忙挣扎，但电光石火间，滚烫的激流已喷薄而出。
　　霎时之间，她娇嫩的花壶内仿佛灌入了一腔滚水，热意刺激得宫壁不住抽缩，连穴口上方那一个小小洞眼儿几乎都要松开了。
　　美人儿使尽全身力气挣扎扭动，射意正炽的男人却将双手按在她纤腰上，一寸一寸往后按。
　　她的力气，又如何敌得过那双铁钳般的大手？
　　当下那大鸡巴一边激烈地喷射着，她的小子宫还将肉棒吞得更深，也把属于陌生男人的阳精全都吞进了最深处。
　　可怜秦霜此时已经被射得双眼失焦，这十几息的功夫对她来说，便如一生那般漫长。
　　也不知这男人哪来的这般大的精量，将她肚子灌满后，那巨物竟还在喷射，他口中粗喘着，冷笑道：
　　“现在还想不想逃了？你可是已经被我奸到内射了。”
　　“好个冰清玉洁的贞洁烈女，不仅被野鸡巴搞了，还搞到灌了精，肚子都灌大了。瞧瞧，这可是你失贞的证据，要是被你男人知道了，你猜他还会不会要你？”
　　一面说，他抓着小少妇的纤手放到了她的肚子上，只见那原本平坦的腹部此时已然隆起如同怀胎的妇人，不仅如此，肉棒还在花腔里耸动着，隔着一层温香软玉，美人儿似乎都能感觉到自己满肚子的精浆淫水在不停晃荡。
　　偏偏因为受了这番刺激，含着肉棒的淫嘴儿却抽缩得愈发厉害。
　　疲软下去的淫根便在这抽缩下飞快硬涨起来，她浑身一哆嗦，再次开始拼命挣扎，只听啵的一声，湿漉漉的阳具从穴里滑出来一小截，男人又噗嗤一下，重新尽根把嫩屄捅了个透。
　　“唔，唔……呜呜呜……唔！”
　　满室蒸腾的水汽中，肉体拍打声，樱唇被堵住的嗯唔哭吟声，男人沙哑又粗重的喘息声重又响起，交织成一片。
　　只见一只大大的浴桶里站着个赤身裸体的娇美少妇，她雪白笔直的双腿浸没在水中，一对肥美浑圆的翘臀却被两只古铜大手紧紧抓握住，被身后的凶狠撞击顶得前摇后摆。
　　那高翘着的股间，乳白色的浊液正随着肉棒的肏干飞溅出去，不仅糊满了二人紧紧相连的下体，连浴桶里荡漾的香汤上都飘着一缕缕糜白，偏偏美人儿还是一副小嘴被堵，双眼被蒙的可怜模样，此情此景，愈发教人觉得凌虐中又有一种极致香艳。
　　傅重洲清楚自己失态了，先不提嫂嫂若是知道所谓的“淫贼”是他后究竟会有何等反应，原本他也并不想如此欺辱她。
　　可看到她分明到了绝境处，却还是百般挣扎，犹不肯屈服的倔强模样，他就会想到她对自己一次比一次狠心的拒绝——
　　她骨子里便是这般狠决的罢，既对旁人狠，也对自己狠。
　　他多希望她能屈服一次，多希望她能软下来，哪怕只对他露出一个笑也好。
　　所以她越是反抗，他便越要迫近，她越是挣扎，他便越要变本加厉地奸淫。

第540章 淫贼是他（H）
　　哗的一声，美人儿湿漉漉的胴体忽然腾空而起。
　　肉棒还插在媚穴里飞快进出着，傅重洲一面抱着嫂嫂一面大步走向床榻，其间那激烈的肏干亦没有丝毫停歇。
　　一抬手，他将自己身上的衣物也扯落了，高大的健躯随之覆下来，一只大手用力搓捏着浑圆的奶子，另一只却按住美人儿的小脸亲吻她。
　　秦霜心中一紧，更加激烈地挣扎起来，她眼上那根黑色布条早已被泪水浸湿了，挣扎间布条松脱，渐渐滑落。
　　当下她只觉眼前一亮，想到自己马上就要看到那畜生的模样，不知是该愤怒还是该害怕，视野之中，却猝然闯入一张熟悉的俊脸——
　　高鼻薄唇，剑眉深目，狭长的眼尾微微挑起，因着他眼中那浓到化不开的情欲和暗潮，竟教人觉得心悸。
　　傅重洲勾起唇角，不仅没有丝毫慌乱，反倒笑了起来：
　　“没想到是我罢，嫂嫂？”
　　“以为被野男人奸了是什么滋味？是不是比以前我干你还要爽？”
　　“唔！”
　　秦霜想扬起手给他一巴掌，却恍然过来自己的双手还被布条捆着，只能被迫高举着束在头顶。
　　男人见状，随手抽出自己的衣带，又将她双脚分开，一左一右地捆在床柱上。
　　如此一来，她一丝不挂的娇躯便被摆成了一个大大的“人”字，那腿间淫水滴答，嫣红肿胀的媚穴大大向外敞开着，露出艰难含着性器的洞口，傅重洲越笑，眼中的黯色越深，抬手取出嫂嫂口中的肚兜，他慢条斯理将那濡湿的布团展开：
　　“现在你可以随意叫了，嫂嫂不知道，方才听不到你的淫叫声，我心里不知有多遗憾。”
　　“你……畜生！！！”
　　“是，我本来就是骗奸长嫂的畜生，你不是早知道了吗？”
　　“我只恨，恨我还不够无耻，若我现在将你掳走，神不知鬼不觉地关到一个没人知道的地方，你猜会不会有人来救你？”
　　“届时，我就完全拥有你了。我要扒光你的衣服把你绑在床上，让你只能张着腿露着屄地给我肏。我要天天给你灌精，灌大你的肚子，这样你想跑也跑不了。”
　　“还有你的屁眼我也要干，小嘴每天都要吃我的精液，把你干得喷尿了我再把鸡巴插进那个小洞眼儿里，你身上的四个小淫洞里，都要装满我的精！”
　　他低下头，温柔地凝视着眼前惊慌失措的美人儿：
　　“我们可以永远在一起，什么狗屁伦理，狗屁道德，我全都不在乎。”
　　他在乎的，从来都只有她，但正是因为如此，他也无法做出这样肆无忌惮的疯狂之事。
　　“霜儿，大哥已经有意中人了，若有朝一日他提出和离，难道你还要拒绝我？”
　　秦霜一怔，下意识道：“那也，那也与你我之事无关。”
　　傅重洲紧紧抿着唇，锋锐的线条让他眼中冷然似冰，但又如藏着一团火：“无关？”
　　“好，”他一字一顿道，“只要你告诉我，只要你现在就对我说出一个‘不’字，说你不喜欢我，我立刻就去另娶旁人！”
　　不，不，不喜……嘴唇颤抖着，分明是如此简单的三个字，可秦霜发现，自己竟也说不出来。
　　她爱他，直到此时，她方才彻底地明白。无法反驳，亦无法回避，更无法自欺欺人。
　　当她以为自己被陌生的男人强奸时，她心里觉得对不起的不是夫君，而是他。
　　当她发现所谓的“淫贼”原来竟是他时，脑中冒出的第一个念头不是被欺骗的愤怒，竟是松了一口气。
　　他的痛苦，他的隐忍，在这一刻，都化成了他眼中无边的黯色。
　　秦霜相信，有那么一瞬间，他真的想将她囚禁起来，让她再也无法逃开，但他最终还是没有那么做。
　　一时之间，她口中似乎有千言万语，最终只定格成男人脸上，那双渐渐灰暗下去的瞳眸。
　　“……我明白了。”傅重洲低声道。
　　伸手解开缚住她手脚的衣带，他俯身在少女额上轻轻一吻，便如告别一般，披衣起身，无声离去。

第541章 另娶他人
　　这晚之后，秦霜便病了数日。太医来看时，只说是心内有些郁结，加之时气所感，方才致病。
　　其实她自己心知肚明，病是假，躲羞方才是真。
　　那晚傅重洲离开后，她方才开口叫丹梅进来，丹梅一掀帘，便看到她赤身裸体地卧在床上，私处肿成艳丽的红色，合不拢的小肉洞里还在往外吐着浊白阳精，那雪乳圆臀上也全都是吻痕指印，活脱脱一副惨遭奸淫的可怜模样。
　　如此一来，秦霜自然不便出去见人，且她自己也心事重重。
　　一闭上双眸，她眼前便仿佛浮现出傅重洲离去时脸上的神情，他什么都没说，既不怒，亦不笑，甚至连失望都没有，便仿佛是一株树，在她面前无声地枯萎了。
　　想必，他是真的心灰意冷了罢……从前，她或许会释然，或许会痛苦，此时，却只有茫然自失。
　　更多的消息源源不断传进来，就在秦霜称病那几日，府中已是人尽皆知——一直在终身大事上不甚上心的二爷，竟预备成婚了。
　　这日丹梅因至厨房给秦霜取煎好的药，便听几个婆子在廊下道：
　　“那边府里现如今正忙着采买各样聘礼，天上飞的，地上跑的，水里游的，千年的沉香万年的鼎，凡世上所有之物，竟应有尽有！”
　　“何止聘礼？聘金也备了足足六千两黄金！六千两黄金，那便是六万雪花银，且又寓意六六大顺，再寻不出比这更体面富贵的意头了！”
　　其中一个婆子便问：“真真的还是二爷疼新奶奶，也不知这二奶奶是什么来头？”
　　众人想了一想，却都摇头：“倒不曾听闻，只听说……仿佛还是大奶奶替二爷相看的。”
　　丹梅心头一动，便想到或许是那位与自家奶奶有七分相似的何小姐，二爷竟真要娶她了？
　　不免心下暗叹，也不知该不该告诉秦霜，一时回至上房，方将手中药盏放下，便听秦霜道：“你来时可曾听了什么？”
　　丹梅一怔，顿了顿，轻声道：“奶奶都知道了？”
　　秦霜笑了笑：“满府里都在议论，我又如何能充耳不闻？”
　　丹梅无言以对，想了想，道：“若奶奶不喜，我便教他们不许再多嘴。”
　　秦霜却轻轻摇了摇头：“罢了。”难道她不听，就能当此事不曾发生？
　　这是她自己求来的，就是再苦，再难，也只能笑着往肚里咽。
　　很快，外头便传出消息说提亲的日子已经定了，傅重洲特特请了京中最好的官媒，因最近的一个良辰吉日便在十月二十五，预备那一日登门求配。
　　今日有人议论傅重洲为迎新娘进门正在大兴土木，将整座花园翻修一新，明日便有人夸耀着那些打南洋贩来的奇珍异宝有多金碧辉煌，全都是预备给新奶奶的头面首饰。
　　秦霜不想听，却不得不听，更因为她是长嫂，是这傅家内宅唯一的女眷，还需替小叔操持这桩终身大事。
　　她亦是将自己全部心神都放到了此事上，比当日帮傅重洲相看时还要用心。
　　诸如求亲所用的大雁、绸缎、果品、羊酒等琐碎之物全都亲身验看，那聘礼聘金更是一一过目，不肯有丝毫闪失。
　　加之傅家内每日亦是有大小事若干，秦霜卯正起身，要忙到深夜方才将息，这日管事媳妇送了下聘的龙凤书帖来，只见红绿描金的封皮一展开，其上十六个大字——
　　“良缘永结，匹配同称，天作之合，伉俪成礼。”
　　她忽然一阵眩晕，几乎栽倒，从前或许还没有实感，可当看到这“良缘永结”四字，秦霜方才明白，原来自己彻底失去他了。
　　她亲手将他推开，亲手葬送了自己的幸福，而她竟从来没有想过，她所求的，她真心想要的，究竟是什么。

第542章 嫂嫂大媒
　　“丹梅，”秦霜轻声道，“你说……我做错了吗？”
　　丹梅抿了抿唇，道：“奴婢说不出来。”
　　若按大局来看，她做的自然挑不出一分错处，不过牺牲她的终身，便可保全所有人。
　　她惧怕的从来都不是自己遭人非议，甚至不仅仅是害怕辜负父母的期许，若她与傅寒江和离，再另嫁傅重洲，那旁人又会怎样看待这个娶了长嫂的男人？
　　届时，傅家、秦家，他们兄弟俩，甚至包括秦霜的姊妹们都要受牵连。
　　众口铄金、积毁销骨，世人不会相信他们在成亲之前是以礼相待的，只会有种种不堪的流言涌来，她可以不在乎自己，可她不能不在乎自己的至亲，不能不在乎他。
　　所以，放手是最好的。再浓烈的感情，终有一天也会淡薄，他从前曾发誓终身不娶，如今不也决定成亲了吗？
　　这样想着时，秦霜却感觉不到一丝的宽慰。她不能去想，也不敢去想，或许，她从一开始就是错的。
　　“奶奶，”丹梅道，“奴婢不敢妄下断语，但奴婢从前曾听人说过，有些事是断不出来对错的，端看人想要什么结果。”
　　秦霜浑身一震，正欲开口，忽听有人来回：“二爷来了，说是有件要紧的事想求奶奶。”
　　秦霜不觉心头一喜，继而又为这喜意自悔起来。
　　打从那晚起，她便再没有见过傅重洲，而他或许也不愿再看见她了。
　　他们本是年轻叔嫂，若是恪守礼仪，这一辈子都可以不再见面，可午夜梦回时，便连在她无法自控的梦中，她也会想起他的面容。
　　顿了顿，秦霜道：“二爷可说过是为了什么事？”
　　来回话的婆子摇了摇头，只道不知，秦霜犹在迟疑要不要找个借口避而不见，丹梅轻声道：“奶奶……”
　　她忽然便想起了方才丹梅的那句话，忽然便想起了那封龙凤书帖，现在或许已经迟了，她本是自作自受，又还有什么后悔的资格？
　　但她忽然想去见见他，至少对他说一句抱歉。
　　当下秦霜便换了身衣裳，来至正房，帘子方一掀开，瞥见那个挺拔身影时，她竟有一种近乡情怯之感。
　　傅重洲听到脚步声，已经避让开视线，恭恭敬敬地行了个礼，口中道：
　　“给嫂嫂请安，特来叨扰嫂嫂，却是有件事需嫂嫂首肯。”
　　……他从来没有，用这般疏离的口吻和她说过话。此时他脸上其实还是带着笑的，口气也是既恭敬又亲热，可秦霜知道，一切都变了。
　　她勉强笑了笑，道：“小叔有何事？”
　　傅重洲道：“先前嫂嫂为我的事奔波忙碌，多亏了嫂嫂，我方才能得此良缘。嫂嫂既是大媒，自然要重谢，只因如今内宅无人招待，我纵预备酒菜也恐慢待了嫂嫂，只能待我成亲后，还请嫂嫂与大哥定要拨冗赏脸。”
　　听到此处，秦霜心内已如刀绞的一般，尤其他说到“良缘”二字，唇角的笑容又是那般情真意切，仿佛十分满足。
　　只听他又道：“还有一事，迎亲那日，恐客人太多，还请嫂嫂多帮衬些。”
　　“再者我们奶奶是新妇，又怕内中有些爱顽笑的客人，她脸皮薄掌不住，只能托赖嫂嫂多多照拂，我心中感激不尽。”

第543章 嫂嫂表白
　　他之后又说了什么，秦霜已经听不清了，脑海中仿佛还回荡着当日他的话，或含笑——
　　“我喜欢你，心甘情愿。你若高兴了，肯看我一眼，我自然欢喜，你若不理我，嫌我厌我，但我喜欢你便觉快活，凭是谁也不能管我这颗心。”
　　或深沉——
　　“这样的女子，才是我心心念念之人，若嫂嫂能替我寻来，我立刻娶她为妻。”
　　“若没有，我就一生不娶。”
　　或坚执——
　　“生不能同衾，那便死同穴……霜儿，我不会……不会再放开你……”
　　一切都没有了，她成了他的嫂嫂，他有了自己的妻。
　　他口中牵挂之人不再是她，他的温柔永远交付给了另一个女人，她想要什么？
　　她希冀的是什么结果？！
　　那一刻，她甚至希望他曾经不顾一切地将她带走囚禁起来，什么伦理，什么道德，她全都不在乎。
　　“……嫂嫂？”男人疑惑的声音让秦霜如梦初醒，她浑身一震，方才发现自己在不知不觉间，竟满面泪痕。
　　“嫂嫂，你……”
　　“我没事！”秦霜匆忙转身，胡乱抹了抹眼角，口中强笑道，“我已尽知了，我定然会好生照拂弟……弟……”却无论如何，也说不出“弟妹”二字。
　　“家中还有事，恕我先失陪。”说完她拔脚便走，皓腕却忽然一紧，攥住她的是那只熟悉温热的大手。
　　“霜儿，你就没什么……想对我说的吗？”傅重洲轻声道。
　　刹那之间，她所有的防线彻底溃散，秦霜转过身，紧紧抱住了他：
　　“我不要你娶旁人，我不许！”
　　“生同衾，死同穴，哪怕要付出一切我都不在乎！”
　　“我喜欢你，娶我罢，重洲。”
　　这日后，两府内忽又有消息流传，道是原先算的提亲日子不好，又有许多冗杂琐事，因将婚期推迟，暂且不提。
　　众人虽都惊讶，但其实直到此时，仍旧不知傅重洲欲求娶的究竟是哪家小姐，只知他虽备好了各样聘礼聘金，这婚期一推，却直推到数年之后了。
　　原来傅重洲哪里是真心预备娶妻，他从头至尾，哪怕最心灰意冷之际，仍旧没有想过要放弃。
　　秦霜既对他说不出“不喜欢”三字，便知心中实是有他的，奈何仍需一剂猛药，方才能使她彻底想通，如此，才有了这场“另娶旁人”的大戏。
　　整个傅家，包括京中那些得到风声的人家，都只知傅家二爷要娶妻，却如何知道他的聘礼一开始就是为嫂嫂准备的呢？
　　及至秦霜得知实情，也不免又惊又笑，心中又有一种说不出来的甜意，想到当初他骗自己是她的夫君，如今又骗她要娶妻，虽然同样是骗，这其间她的心境，已大为不同了。
　　她固然还是无法全然不顾世俗常念，但已明白自己最割舍不下的是什么，为此，她会试着去努力，试着去抗争，若终究还是无法光明正大与傅重洲成亲，她就是绞了头发去做姑子，也能与他厮守终生。
　　如今且说近日却有一桩大事，西北边关八百里加急军报递送进京，竟是乌瑟犯边，举国皆惊。
　　原来这乌瑟乃大梁北面的强盛部族，世代以游牧为生，不事生产。
　　他们因北疆土地贫瘠，深羡中原繁华，数代以来不停南下抢掠大梁城池，双方之间大战小战几有百次之数，早已结下了血海深仇。
　　及至先帝年间，当时还是楚王的周景宵领兵大败其十万大军，将被俘的乌瑟将士尽数坑杀，剩下老弱妇孺和一些残部只能仓皇南迁。
　　如此边关方平静数年，没想到他们竟又死灰复燃，卷土重来。

第544章 将星出世
　　当下朝中连发数十道军令，命镇守边关的靖北将军领军迎敌的同时，西北各重镇亦是严阵以待。
　　一时间京中人心惶惶，连米价都飞涨起来，茶楼中的说书先生口沫横飞地描述着那些北方蛮子南下时做过的种种恶事，他们一个个都青面獠牙，身高八尺，听说喝人血，还会生吃人肉！
　　便有人道：“当年就是七殿下打得蛮子屁滚尿流，两军相逢，当场斩下蛮王首级，蛮军士气就此一蹶不振。如今不过是些残部扰边，何需惧他？只要七殿下肯再领将令，蛮子怕是一听到就要望风而逃了！”
　　众人听了，都点头称是，纷纷道：“正是！”
　　“如今靖北将军年老，垂暮之人，何来锐气？镇边可行，守边却不行，若一味防守，恐怕局势大大不利。”
　　果不其然，就在乌瑟犯边的消息递送进京后，不几日，西北便又有新的军报传来，道是敌我双方大战数次，却是输多胜少，边关防务已然吃紧。
　　朝中自是又有一番激烈争论，有的道要调派邻近镇抚司支援，有的道要换下靖北将军，以其副手取而代之，有的道如今局势尚未败坏到如此地步，稳扎稳打，方是上策……
　　种种言论，不一而足，但请摄政王重掌天下兵权，率军北征的话却鲜少有人敢提出。
　　只因如今王党与后党正相持不下，处于一种微妙的平衡之中，若此时摄政王得了这偌大兵权，太后便再无抗衡之力，因此，此举也必然会遭受太后的疯狂反扑。
　　周景宵并没有刺激太后的意思，且在他看来，靖北将军虽年老，北边的能将也不止他一个，或许，也是到了那人大展宏图之际了。
　　是夜，又有加急军报递送进京，那传令的将官一路在马上高喊着，却是道：“大捷！大捷！”
　　满城皆惊，都争着传看邸报，原来是镇宁关一前锋守备与蛮军短兵相接，竟以千人之数大败蛮军一万军士，当场斩下其两员大将首级，又俘虏了数千战俘和无数辎重。
　　此一捷，顿时令梁军士气大振，其后又有众多捷报接连传来，而那位立下大功的守备叶承允更是在半月之内连升五级，官拜平蛮将军。
　　一时其所过之处，直令蛮军闻风丧胆，他的名字便连三岁稚童都时常挂在嘴边，茶楼里的说书先生更是天天讲说些“叶承允阵斩贼酋”、“叶承允夜袭蛮营”的戏本折子。
　　他的身世亦被人查探出来，原来其乃京城人士，却是无父无母，数月之前方才北上投军，没想到竟有这样一番造化。
　　闲话休提，却说因边关战乱，不少百姓拖家带口南下投亲，秦府中此时也迎来了几位意想不到的客人。
　　蕊娘正在上房听管事媳妇回事，便听有人道：
　　“亲家太太带着几位哥儿小姐在二门上，婆子已往老太太房里回话去了！”
　　蕊娘一怔，她母亲早亡，眼下又哪来的亲家太太？想了一想，方反应过来婆子口中究竟是何人——
　　秦沄在娶她之前还有过一任妻室，那乐家全家都在宁州任上，如今北边战乱，恐怕乐家为避兵祸，方才回京。
　　他们祖籍又不在京师，除了秦家，在此亦无其他亲戚，如此，也不就直奔着姻亲来了？
　　当下蕊娘忙道：“既是亲戚来了，如何不先通报我，我也好出去迎一迎。”
　　那婆子支吾了两声，却是答不出话，蕊娘见状，不由心下雪亮。
　　秦沄与她成亲前也是知会过乐家的，只因乐家远在宁州，方才没有来参加婚宴。
　　他们既是秦沄的岳家，自然对蕊娘这个继室有心结。
　　况且当年乐氏算计秦沄方才得以嫁进秦家，因而夫妻不睦，连带着乐家也被迁怒。
　　如今却与蕊娘琴瑟和鸣，爱妻之名满京皆知。
　　乐家又不知乐氏曾红杏出墙，还与表兄有了一个孩子，在他们看来，却是秦沄不敬元配岳家，只知亲厚继室，蕊娘这个“鸠占鹊巢”之人，又怎能不让他们产生敌意？
　　因此他们方才一来，便直去了秦母上房，蕊娘也只能假作不知，方一至秦母房中，便听一阵欢声笑语。

第545章 乐家上京
　　只见秦母歪在上首的罗汉榻上，秦露坐在她身边，檀荷半跪在脚踏上轻轻给她捶着腿。
　　她右手边首席上坐着一个穿淡青色万字如意对襟长褂子的妇人，头上只插着几支珠钗，面上多有风霜之色。
　　下边又有几个年轻的姑娘，皆是衣着朴素，大的十五六岁，小的却只有六七岁的模样，一团孩气，虽然穿着打扮皆差不了许多，小的两个却拱肩缩背，多有畏缩之气，不似大的那般舒展。
　　蕊娘一见，便猜到那妇人正是乐氏的母亲，而乐氏原有一个嫡兄一个嫡妹，另并几个庶出弟妹，席上的少女想必正是她的同胞妹子了。
　　心念电转间，她已进得门来，忙笑意盈盈地行了礼，又道：
　　“我原说今儿一大早起来那喜鹊怎么叫个不住，原来是老祖宗这里有贵客！偏我来迟了，该打该打，虽则老祖宗疼我，不想我多操心，如何这样大事却要老祖宗费起了神？”
　　秦母听了，面上笑容愈发深了几分，道：“你来得正好，快见见亲家太太。”
　　蕊娘忙上前行了礼，那乐太太亦是殷勤相待，当下乐家的几位姑娘也上来见礼，蕊娘都有表礼送上。
　　一番厮见毕，又叙些别情和乐家上京时的见闻，秦母因要留客，道：
　　“都是亲戚，自然住下为是，咱们家别的不多，空屋子却是尽有的。”
　　蕊娘也忙笑道：“我已打发人把秋节院收拾出来了，那边十几间屋子虽是小巧，却也别致。亲家太太尽管住下，若缺什么使，只管说与我。”
　　乐太太忙笑道：“原本已是叨扰了，怎么好意思还张口要东要西？”又推辞了几句，面上方露出一点为难之色：
　　“说来我们因上京匆忙，行李确是带的不多。老太太也知道，如今外头不太平，我们一路日夜兼程，凡打尖住店，不敢露出一点子痕迹来，亏了我这几个女孩儿，不知跟着吃了多少苦。”
　　说着，眼圈儿已是红了，那乐小姐亦是拿帕子拭泪，蕊娘早在听乐太太说到行李一事时，不禁一呆，此时反应过来，忙道：
　　“可巧今儿老祖宗还说拿几匹缎子出来裁衣裳，一会子我吩咐下去，先给亲家太太和几位弟弟妹妹做两套，亲家太太别嫌粗糙，能着穿罢。”
　　一时众人散去，蕊娘扶着纱儿的手回房，纱儿道：“真真这亲家太太也太不知礼了些，虽是亲戚，哪有张口向人要衣裳的？”
　　就是苏夫人当日住在秦家，一应日常使费也都是她自家出的。
　　谁知这乐太太竟如此行事，别说是蕊娘，就连秦母当时听到了，眉头也不由皱了一皱，不过不露出罢了。
　　蕊娘道：“乐家虽不十分豪富，也是诗礼之家，且乐老爷如今还在宁州做着知府，虽不比江南膏腴之地，到底也是四品的官儿，何至于此？想必正如乐太太所说，路上乱，怕招了眼，方才没带太多行李进京。”
　　纱儿听了，不由撇了撇嘴，道：“奶奶也太好性儿了，宁州虽在北边，却也没有陷落之虞，如何就这般狼狈了？况且——”
　　说着，压低声音，道：“我已叫人问了抬行李的小厮，他们的箱子确实不多，但一个个却是极沉的。那衣裳又不值几两重，除了银子头面，还能有什么？”
　　“恐怕是收在箱笼里不肯拿出来，偏只插戴那几支烂簪破环的。知道的，说他们是仓促投亲，不知道的，还当是来打抽丰的呢！”
　　一语未了，蕊娘已噗嗤一声笑了出来，伸手点了纱儿一指：
　　“小蹄子，偏你会贫嘴！”
　　不过她也不傻，早疑心乐家是故意为之了，当晚秦沄回来，蕊娘便将事情一一告诉了他，秦沄道：
　　“我只知他们家教养得女儿人品不端，没想到一家子都是如此，果然是有其母必有其女。”
　　又道：“咱们家虽不缺这几两银子使，却也不能教人当冤大头看了，日后他们再要什么，你应应景儿就是，不必放在心上。”
　　蕊娘笑道：“我省得，”想了想，又道，“究竟他们也是煜儿的外祖家，若是面上闹得不好看，恐怕煜儿为难。”
　　正说着，只听人来回：“哥儿们来了！”

第546章 父子争宠
　　话音方落，两个小小的身影便一前一后，不等丫头打起帘子，一阵风似的卷进来，方至近前，又都刹住脚，一个拍拍袖子，一个掸掸衣角，一齐脆生生行礼道：
　　“给爹爹娘亲请安！”
　　当下只见他二人穿着一色一模一样的明蓝团花紫貂皮褂，一个裹着石青狐腋披风，一个披着白狐狸皮鹤氅，秦烨身量稍高些，五官眉眼更似蕊娘，清俊秀气，秦煜两颊上虽还留着尚未消退的婴儿肥，雪团儿似的一般，小小年纪，却已能看出几分酷肖秦沄的冷然气度了。
　　——如此相貌不肖的二人，偏生站在一起，却教人一看便觉得必是兄弟。
　　蕊娘见状，早已连心都化了，忙叫近他二人来，一长一短地说起话。先问有没有去秦母那里请过安，次又问起功课，方道：
　　“今儿你们外祖母和几个表兄表姐都来了，偏你们在学里，不得去见见。如今天已晚了，不好打扰，明儿再去请安罢。”
　　两个小家伙早已在来时便听婆子们说了乐家之事，秦烨先不论，秦煜心里，对这所谓的外祖家着实是有几分腻味。
　　他还记得当初自己生来就有奇疾，众人只当他是痴傻的，虽有秦母疼爱，其实背地里都瞧他不起。
　　那时他总想着，外祖家总该是记挂他的罢，谁知整整五年，乐家没有只言片语，自然更没有一个人来看望过他一次。
　　他可以理解乐家是因路途遥远，方才不便，但秦乐两家并非没有来往，年节时打发人送年礼，又或送信进京时，就连一句捎带提到他的话，难道也没有空闲说吗？
　　归根结底，不过是不在意罢了，外祖母也好，那些表兄表姐也罢，于他来说不过是陌生人，就算真的要他心甘情愿叫一声外祖母，那他叫的也只有娘亲的亡母。
　　无奈这番心思到底还是有些离经叛道，秦煜也只能在心里想一想，说出来了，还要怕蕊娘担心。当下他便甜甜应了一声“是”，又道：
　　“娘亲，煜儿饿了。”
　　蕊娘忙命人摆饭，一时众丫头婆子悉数退去，只留他一家四口围坐吃饭，却并不在旁伺候。
　　原来蕊娘自打进门后，两个孩子在秦母那里用饭时且不提，若在她这里吃饭，却是不许人伺候的。
　　只因她知道这些高门大户的少爷都是从小养成的纨绔习气，连剥颗葡萄都要人喂到嘴边，未免两个孩子有样学样，便规定他们凡吃饭穿衣等一应大小事，能自己动手的，便不可假与他人。
　　此举自然不合规矩，奈何她要行，又有几个人敢反对？
　　就有人告到秦沄面前，秦沄也都说：“听你奶奶的，”且还要添一句，“不可告诉老太太。”
　　一时四人寂然饭毕，又漱口盥手，秦沄方道：
　　“明儿虽不必去学里，也要早些睡，快叫跟你们的婆子进来，送你们回去罢。”
　　秦烨眉梢一动，故意慢吞吞道：“爹爹，你是不是忘了今天是第几日？”
　　不等秦沄开口，秦煜也立马跟上：“爹爹，你不会要反悔罢？”
　　秦沄额角一抽，只得把视线投向蕊娘，谁知蕊娘却装没看见，他不由暗自咬牙，却只好站起身道：
　　“罢，罢！我去书房就是了。”
　　原来自打他与蕊娘成亲后，那日子自然是如胶如漆，一天十二个时辰，恨不得有十个时辰都与蕊娘厮守在一起。
　　如此一来，两个小家伙自然就不满起来，秦烨想的是，分明以前娘亲只属于他一个，如今要和弟弟分也就罢了，怎么还添了一个碍眼的爹爹？
　　秦煜却想的是，好容易能每天见到娘亲了，偏偏爹爹还总是霸着娘亲不放手，他一个大男人，如何比三岁的小孩子还粘人？
　　——父子三人，竟是互看不顺眼，每天想的法子都是怎么把对方从蕊娘身边隔开。
　　先是秦沄送了两人的先生郭钧一副古帖，没过几天，书塾便改成四日方才准回家一次。
　　接着又是两个小家伙齐齐去秦母面前诉了一番委屈，秦母立刻叫进秦沄来，不许他二人在学里住，要每日都接回家来。
　　秦沄不气馁，又给两小请了一位骑射师父，因此他二人除了书塾里的功课，又多了许多课业，空闲时间大为缩减。
　　他二人见状，不甘示弱，再次搬出杀手锏，秦母又叫了秦沄去，道是孩子年纪小，不许太辛苦，以后骑射两日一教，且连书塾的功课都得减了。
　　……如此你来我往，争锋相对，他三人是越斗越激烈，越斗反倒乐在其中，蕊娘见了，又好气，又好笑，从前不知道，怎么自家夫君堂堂一个国公爷，三品的大员，竟越活越回去了呢？

第547章 调教坏了（H）
　　今日便是他们前儿打赌，若秦沄输了，便得连睡五天书房，而两小则能和娘亲一道睡。
　　想到自己已有四日不曾揽娇妻入怀，秦沄便恨得牙痒痒，那两个臭小子也就罢了，某人还以为能逃出他的手掌心去？
　　趁着众人不注意，他悄声在蕊娘耳边道：“等着明日，我再好生收拾你。”
　　蕊娘脸上一红，虽想白他一眼，可听出他话音里那浓浓的危险意味，便连骨头都软了。
　　也是她这身子不争气，从前做奶娘时便被秦沄给调教坏了，如今既嫁与他做妻，他更是能名正言顺肆无忌惮地玩弄她。
　　与其说秦沄是想与她厮守，不如说他是想无时无刻把她那个滴着水的小嫩屄套在他的鸡巴上，只要他在家中，二人独处，他总是有各种花样弄得她神魂颠倒。
　　原本蕊娘的奶子因常年溢乳便比旁人要大，因着这日日夜夜的揉弄滋润，更是比过去又足足鼓胀了一圈，原本一对玉桃子似的雪乳如今便如两只大兔儿，随着她莲步轻移，直晃得人口干舌燥，走几步路，便觉胸口涨涨的，捏一下，奶水便会喷涌而出。
　　那圆圆的小屁股也被男人疼爱得又挺翘又肥美，更衬得腰肢细细，不盈一握，教人只想按在床上好生蹂躏一番，看着她丰润多汁的身子究竟能喷出多少水来。
　　上面一张小嘴更是学会了无数淫话，因她脸皮薄，起初还有些放不开，后来被玩得狠了，为了求饶，那些什么“好哥哥好夫君”、“亲亲哥哥大鸡巴哥哥，快用肉棒戳烂小荡妇淫屄”的骚话也是乱说一气。
　　就在秦沄和两个孩子打赌的前一晚，蕊娘还在帐中被弄得上下三个小洞都灌满了男精，连那娇嫩密藏的屁眼里都是白乎乎一片。
　　虽然秦沄还没有给她的菊穴开苞，其实早已用手指唇舌玩过许多次。
　　每次把她的小屄射满了，连她上面那张小嘴都再吃不下后，他便会挺着肉棒抵在后面那个小洞眼儿上，一气把积存许多的热烫浓浆都喷射上去，那个敏感的小眼儿顿时被烫得连连哆嗦，菊穴周围的褶皱不停抽缩，此时再将稍细的假阳具插入，滋溜的一声，就能尽根吞吃下去了。
　　因此秦沄被迫睡书房的那几天，蕊娘虽总算能松快些许，却也觉得穴儿里空空的，屄里一时没个大棒子含着，竟忽然觉得不习惯了。
　　想到此处，她不免又羞又嗔，虽然双乳和媚穴已隐隐发起痒来，却也不能让两个孩子看出来，不过假作无事罢了。
　　一时秦沄只得出门来至内书房，丫头们知道他如今是有家不能回，都是想笑又不敢笑。
　　当下收拾床铺，秦沄便歇下了，却不知有一人正盯着他离去的方向，秦沄的背影早已消失了，那人仍是站在原地，许久方才恍神。
　　你道此人是谁？原来正是那乐太太亲生的次女，亦是乐氏的同胞妹子，闺名唤做一个婉字，年方十六，生得亦颇有几分姿色。

第548章 富贵迷眼
　　这乐婉打小儿便听家里人说，大姐嫁的夫家乃是极尊贵极豪奢的，累世列侯，位高权重，连京里那些皇亲国戚都要礼让三分。
　　乐婉原不信，否则为何爹爹被贬到那西北苦寒之地，姐夫家中却不曾帮衬帮衬？
　　及至到了秦家，从车子驶入大门开始，见到那无数的雕梁画栋、亭台楼阁，满眼的金碧辉煌、珠光宝气，乐婉早已看呆了，心下不由想到，这样富贵人家，若是自己能嫁进来，便是死也值了，怎么她偏没有大姐的好运道呢。
　　一时众人被迎入秋节院，乐太太领着丫头婆子安插器具，她便出来闲逛。
　　因她到底是客，府中的媳妇们也不敢十分拦阻她，她便这般胡乱走着，无意中走到了秦沄的内书房附近。
　　秦沄哪里知道，自己不过是路过，却无故惹来一桩麻烦，这乐婉正是知慕少艾之时，原本就羡慕秦家的豪奢，今见了这样一个俊美无俦的王孙公子，如何不春心萌动，恨不得把眼都黏在秦沄身上？
　　她亦不是个傻的，稍一细思，便猜到方才那人恐怕正是自己的大姐夫，当下愈发深恨，若当初嫁进秦家的是自己，岂不事事都如意了？
　　正自胡想，有婆子寻了过来，因笑道：“姑娘原来在这里，快些和我回去罢，亲家太太正找呢！”
　　乐婉方才一步三回头，恋恋不舍地跟着那婆子回了秋节院，一进门，乐太太便道：“我的儿，你才来，快来瞧瞧这几件衣裳。”
　　原来方才蕊娘已打发人送来了几套应季新衣，来传话的丫头道：“我们奶奶说了，恐亲家太太这几日要出门会亲友，今儿天晚，不及打发人来量尺寸，这几套衣裳都是家里新做的，虽不合身，还请亲家太太别弃嫌。”
　　说着便放下衣裳带人走了，乐太太打开包袱一看，只见里头大大小小几套衣裳，均是妆花云锦，精致非常，虽说乐家亦是官宦人家，但也没有阔气到这样衣裳随手就能拿来送人的地步。
　　一时母女两个看一回，叹一回，乐太太见乐婉摩挲着一条海棠红遍地洒金裙爱不释手，因笑道：
　　“这还算不得好呢！你姐姐当年还在时，那上用内造的蟒缎都是瞧不上眼的。我记得有一种茜香罗，乃是茜香国进贡的，夏天系着，肌肤生香，拿来做裙子是极好的，你姐姐还送了咱们家一匹，也不知收到哪去了。”
　　说到此处，不免叹道：“也是你姐姐没福，早早儿地就去了，否则咱们家何至于此？”
　　原来乐家数年未曾上京，也是秦家不知底里，还以为他们仍如旧年那般，虽与自家门第不匹，也算得上殷实，谁知乐家内囊其实早已尽了，不过外头一个空架子罢了。
　　只因这乐太太溺爱嫡子，那位乐家大公子前几年染上赌瘾，一气将家业败了个精光。
　　兼之乐老爷如今年纪又大了，在西北贫瘠之地蹉跎着，日渐力不从心，想到当日长女的婚事虽是赖出来的，到底与秦家还是姻亲，女儿又留下了一个外孙，自己一家若上京投奔，秦家还能将他们扫地出门不成？
　　因此，乐老爷方才命乐太太拖家带口地南下，只将长子拘在身边看管。
　　乐家此来，实则就是打着依附秦家，背靠大树好乘凉的主意，便连一两银子都不肯多花。
　　今见了蕊娘如此周到，乐太太便愈发得寸进尺起来，道：
　　“我原说了那女人不敢怠慢咱们的，她不过是个续弦，见着元配的牌位还得磕头，更何况还是个奴才秧子出身？”
　　“真真也不知她是走了什么大运，当年你姐姐嫁进来时，还有人说咱们家不配，如今连个奶娘都能做国公夫人了。偏她生的那孩子又比你姐姐留下来的哥儿年长，煜哥儿可怜见的，原说爵位是他的，忽被个外来的野种压一头，你姐夫竟也不理论，难道你姐姐生的不比那奴才秧子生的要金贵？”
　　乐婉听了，心头一动，便道：“妈也别生气了，妈想想，姐夫一介男儿，这内宅之事如何管得？还不是那女人说什么就是什么。这里老太太年纪又大了，万事不操心，且那女人生的不也还是老太太的孙子？在老太太看来，自是一样的。”
　　“说来说去，也只咱们才是真心疼哥儿的，一心为哥儿打算，偏又是外人，许多话都不好说，许多事也不能深管。”
　　乐太太听了，深以为然，不免又叹一回长女福薄，否则自家何至于还要看一个奴才的脸色？

第549章 联手护母
　　次日一早，秦烨和秦煜早已在蕊娘的吩咐下过来请安，乐太太忙拿出备好的表礼，又拉着秦煜的手一长一短地问些几时起身，几时上学，吃得好不好，睡得好不好诸如此类的话。
　　秦煜虽心中不耐，面上却笑得天真，听乐太太问他和秦烨的饮食起居是否都一样，他眼珠子骨碌碌一转，口中奶声奶气道：“今早我和大哥哥的饭就不一样呢。”
　　乐太太心中一喜，他又道：“娘亲疼我，说我生得弱，每日都要多吃一碗燕窝粥。”
　　话音未落，果见乐太太的脸色淡了下来，眼中闪过几抹失望之色，定了定神，又重打起精神，继续拉着秦煜嘘寒问暖。
　　秦煜心中早已是怒极，一出了门，脸上便如罩寒霜，秦烨在他旁边似笑非笑：
　　“看来你这外祖母拿咱俩都当傻子呢。”
　　秦煜冷冷道：“什么外祖母，以为现在对我露几个笑脸，我就巴巴儿地赶上去了？”
　　乐太太只以为他年纪小，看不出她问话的意图，故意问他和烨哥哥是不是一般的饮食起居，岂不是想挑拨离间，说蕊娘这后母待他不好？
　　需知他最大的逆鳞就是蕊娘，别说他原本就对乐家不亲，哪怕真的极亲近，他们敢算计蕊娘，秦煜也要跟他们翻脸。
　　当下他与秦烨商议了一番，二人便打发了几个小丫头子过去盯着秋节院那边，只要乐家有什么小动作，便可立时回报过来，早做准备。
　　谁知这一回报，却让两小是越听越气。
　　原来乐家自打住下后，一应衣食使费都由秦家供给不说，在这里白吃着，白住着，他们还要借秦家的屋子请客唱戏。
　　说是摆酒的银子自己出，蕊娘也不能打发人去找他们要银子。乐太太嘴上在秦母面前客气着，实则所费银钱也全都由蕊娘自己贴补了。
　　偏蕊娘又不能不理会他们，一则他们是元配的娘家，若蕊娘这个继室对他们稍有慢待，立时就要被唾沫星子淹死。
　　二则他们出来进去的，若是吃的穿的寒碜了，教人瞧见，反倒丢的是秦家的脸。
　　因此一来二去的，他们愈发贪心不足，这日晨起，蕊娘犹对镜理妆，便听丫头来回：“婉姑娘来给奶奶请安了。”
　　蕊娘闻言，秀眉不由微微一蹙，口中道：“快请进来。”
　　片刻后，丫头打起帘子，只见乐婉款款而入，身上一件水红彩绣牡丹对襟褂子，下系石榴红绫裙——一身的装束，都是来秦家新置办的，头上却只插着几支半新不旧的珠钗，与这雍容精致的裙衫相较起来，愈发格格不入。
　　蕊娘笑道：“难为你来，恕我起迟了。”
　　乐婉忙笑道：“姐姐每日操持这一大家子的家务，自然劳累些。”
　　当下又寒暄几句，乐婉方说明来意，因道：
　　“后儿家里摆酒，要请几位世交老亲，还有我父亲的同年。姐姐也知道，因上京时匆忙，我们连衣裳都没多带几件，我想着借姐姐几件首饰戴戴，也是不使人看轻了咱们家，姐姐放心，待客请完了就还回来。”
　　众人听了，都暗自皱眉，没想到乐家不止是白吃白住，要衣裳要银子，竟连蕊娘的首饰都不放过。
　　毕竟这里谁不知道他们是有来无回，说是借，其实首饰给了乐婉，蕊娘还能再要回来？即便乐婉肯还回，既上了旁人的头，蕊娘也不会再戴了。
　　蕊娘却是早有预料，端看乐婉平常插戴的那几件头面，便知她是必要开这个口的。她心下暗叹，口中已笑道：
　　“我当是什么事，妹妹何必说什么借不借的，你来了，我也没什么好送你的，几件首饰，拿去戴着玩儿罢。”
　　说着吩咐纱儿：“开箱子，去娶几件簪环来。”
　　纱儿还未答言，只听门外道：“纱儿姐姐千万别去，否则就害了二姨了”
　　说话间，丫头打起帘子，只见秦烨秦煜联袂而入，二人脆生生地给蕊娘请了安，秦烨道：
　　“娘亲的首饰都是有规制的，别说二姨，连姑姑们都不敢上头，也只玉表姑和大姑姑戴得。京中有心人又多，二姨插戴出去了，若告二姨一个逾制之罪，岂不大大的不妥？”
　　乐婉听了，心中早不自在起来，下意识脱口道：“有规制的不成，寻常样式的也还使得。”
　　谁知秦煜道：“二姨不知，京里就这么大，哪家女眷戴过哪些簪环，那些夫人小姐都是惯熟了的，后儿是二姨的大日子，若二姨戴着娘亲的旧首饰，旁人不说是亲戚间的情分，体谅外祖母二姨上京匆忙，那些嘴碎的，反倒还要疑心外祖母家是不是精穷了，你说可厌不可厌？”

第550章 暗生歹意
　　话犹未完，乐婉的脸色早已紫涨起来，偏偏秦烨和秦煜两个一唱一和，不仅说得头头是道，还满脸天真。
　　他们俩不过是六岁稚童，乐婉难道还能与他们置气？
　　且他二人说的也并无什么不对，只不过隐去了蕊娘没插戴过的头面大小也有数十套，就在前几日，秦沄还又教人给她打了一套南珠的。
　　虽则乐婉心知肚明，此时却也不能再开口，否则真就坐实了自家精穷的事实，当下只得忍气，又强笑着说了几句话，离开时，瞧那步子都是踉跄的。
　　她一走，屋内顿时爆发出一阵哄然大笑，纱儿道：“好哥儿，可算给咱们出了口气！”
　　蕊娘把两个孩子搂过来，笑道：“偏你们两个鬼灵精！”说着，在二人腮上一人拧了一把，“只此一次，下不为例，那到底是长辈。”
　　秦烨连连点头：“娘亲放心，我们省得。”
　　秦煜已经眨巴着乌墨丸子似的大眼睛开始献宝了：“娘亲，这主意是我想的，我聪明不聪明？”
　　蕊娘不免失笑：“聪明，就属你鬼主意多。”
　　心中却想到乐家到底是秦煜的亲外祖家，虽说行事不妥，世人却只道孝字大如天，秦煜与乐家不亲近，实非好事。
　　她自己本性纯善，并不欲将人往坏处想，只以为乐家小气贪财了些，但也不算弥天大恶，却哪里知道乐婉心中，其实另有一番心思？
　　原来乐婉忍气离开蕊娘上房后，却是越想越怒，越思越恨。
　　想到在蕊娘卧房内的所见所闻，锦笼纱罩，金彩珠光，那桌上摆的花瓶，墙上挂的画儿，哪一样不是名家奇珍，价值连城？
　　蕊娘理妆时，镜台前的妆奁匣子里也是流光溢彩，虽没有看清，只粗略瞧一眼，便能看到一支手掌大似的赤金红宝五凤朝阳挂珠钗，其上的凤头栩栩如生，连凤嘴里衔的须子都在颤动。
　　既是如此富贵，连几件簪环都不肯借，亏得嘴上还假惺惺的！果然是奴才秧子出身，小气又刻薄得紧，这样的人，怎么配得上姐夫？！
　　一念及此，便又忆起那晚在小径边窥到的俊美男子，不觉双颊发热。
　　想到后日家中摆酒，说是请众亲友聚一聚，其实就是要给她相看的，可乐婉自家知自家事，那些与她门当户对的人家，哪一个是她瞧得上的？
　　从前没见过这般富贵还好，如今见了，且还受了，她便再也不想回到往日的平淡之中。
　　既然一个奶娘都能鲤跃龙门做了国公夫人，她凭什么不能？
　　她一面忖度着，回至房中，便将方才之事说与乐太太听了，又道：
　　“妈想想，小孩子知道什么？想必是那女人教他们说的，不说她自己生的那个野种，煜哥儿这般的好孩子，也被她给教坏了。如今还只是与我们不亲，嘴上奚落几句，到了日后，岂不是连外祖父亲舅舅都不认了？！”
　　又道：“我瞧这里老太太其实也不大看得上她，对她不过面子情罢了。偏这狐媚子有一张巧嘴儿，惯会哄人，把姐夫哄得只听她的话，日后还不知她要怎么调唆姐夫和咱们家呢。”
　　乐太太早已是怒色满面，因道：“我的儿，你说的我又何尝没想过？其实你姐姐一去，咱们家与他们家便疏远了。原先还想着……谁知你姐夫又续了弦，如今也只能看人家脸色。”
　　乐婉因听这话有因，忙道：“想着什么？”
　　乐太太踌躇了一下，道：“我和你老爷起先想着，你姐姐去了，怕哥儿年纪小受委屈，若是将你嫁过来，倒是便宜的。”
　　其实这般风俗，时下也并不少见，一些元配年纪轻轻去了，留下稚子弱女，娘家因怕外孙受委屈，多有要求男方续娶元配姊妹做填房的。
　　但乐家这门姻亲原本就是赖来的，别说秦沄，秦母也是深恶其行事，怎么可能再娶一个乐家女儿进来？
　　更何况乐氏还红杏出墙，乐家虽不知此事，但也看得出来秦沄的冷淡，自然不敢开这个口。
　　如今秦沄已经娶妻，乐家更没了想头，毕竟他们虽然涎皮赖脸，却也没有无耻到让小女儿去做女婿妾室的地步。
　　谁知乐婉听了，却是恰说到心坎上，心道只要能嫁给姐夫，留在这豪门高户里，就是做妾又有什么？
　　她自以为年轻貌美，比起蕊娘来也不差什么，只要能让她进门，她不信自己不能把姐夫的宠爱夺过来！

第551章 出言挑衅
　　乐婉想了想，便道：“我知道妈是为我好，但妈想想，老爷如今年纪大了，哥哥又是那个样子，咱们家不靠着这里，还能靠谁？妈不知道，如今江南那些豪商家里，大房之外又有平妻的好多着，虽名义上不及正室，实则也不差什么。”
　　这乐太太本是愚妄妇人，因她娘家讲究女子无才便是德，她自己不识字，教导的女儿也不知书识礼，此时被乐婉一劝，不免也动了心思，却不想想，似秦家这等人家，又怎么可能如那些商户一般娶个二房进门？
　　当下母女两个商议了一回，又开了箱子，把密密收着的原本不打算拿出来的好首饰取出，预备后日请客时插戴，却不想她们这番话被一个躲在窗下的小丫头听到了，那小丫头子原得了秦烨秦煜的吩咐，忙一溜烟跑了出去，把消息递到了两小手中。
　　秦烨闻知，自是火冒三丈，冷笑道：“我还道他们只是小家子气了些，虽可厌，却也可恕，没想到如此贪心不足，竟算计到咱们全家身上了。”
　　虽说笨蛋爹爹是很碍眼，但也不是随便哪个阿猫阿狗都能肖想的，想做二房，也不看看她有没有那个本事！
　　秦煜反倒只是笑了笑：“你何必生气？不过是些耳边嗡嗡的苍蝇罢了。”原还担心她们闹出什么事来，没想到如此蠢笨，委实不值一提。
　　想了一想，道：“她们后日不是要宴客吗，我倒有个法子，让那女人出出丑，省得她成日家出来进去地给娘亲添堵。”
　　说着，示意秦烨附耳过来，二人如此这般商议了一番，方才计定。
　　闲话休提，且说展眼便至乐家宴客那日，乐太太一早就借了秦家的屋子摆酒，又请了一班小戏，虽也请了秦母等人过来，秦母托词身上不爽利，便只蕊娘过来坐一坐罢了。
　　席上那些女眷多是四五品，甚至六七品的诰命，虽然放在外头也是平民百姓仰止的官宦人家了，但在蕊娘面前，委实不值一提，因此她一来，众人便忙殷勤地迎上去，先让蕊娘坐首席，蕊娘谦辞几句后因辞不过，方才坐下。
　　其后一应话题俱都绕着蕊娘，或是赞秦家花园子的景致好，或是赞蕊娘头上的首饰新，又将席上的菜肴，秦家的丫头，连那架子上的八哥都赞了一遍，言谈间无不是蕊娘如何持家有道，如何大气得体，如何悯下温柔，却是将原本的东道乐太太和乐婉晾在一边，开席半个时辰，二人都没说上几句话。
　　这原也是人之常情，毕竟席上诸人有几个这辈子见过超品的国公夫人，还能有幸共坐一席？
　　且这花园子原本就是秦家的，一应菜蔬酒水俱由秦家供给，众人来此做客，自然要赞主人家，乐家根本不是此间主人，赞也赞不到他们头上。
　　枉费了乐婉今日原妆扮得花枝招展，穿了一身蕊娘打发人给她新做的好衣裳，又寻出自家最好的首饰，如此浓妆艳抹、盛装华服，原预备在众人面前来个惊艳亮相，也好给自家长长脸，谁知压根没人在意她。
　　她心下顿时又嫉又恨，想到蕊娘不过是个奶娘出身，若不是狐媚子会勾引人，得了男人喜爱，如何会这般平步青云，凌驾于众人之上？
　　自己一个千金小姐，又有哪点不如这奴才秧子了？
　　正想着，此时众人说到丫头们刚捧上来的茶水，一人道：
　　“虽说这施州玉绿我也曾有幸吃过，竟从没尝过这般轻淳的口感。入口回甘，余味又有一种淡淡香气，竟不知是何香。”
　　蕊娘笑道：“这是梅花香。”
　　众人不免奇道：“如何玉绿里又有梅香？”
　　蕊娘道：“因这煮茶的水乃是旧年蠲的梅花雪，只取梅花上薄雪一层，收在花瓮里，埋于梅树下，一年也只得一瓮罢了。”
　　众人听了，无不啧啧称奇，都道：“真真是尊贵人家的吃法，又风雅，又新巧，我们却是不能的！”
　　忽听乐婉笑道：“怪道人说姐姐蕙质兰心，这梅花雪煮茶的法子想必也是姐姐想出来的？若论端茶递水，姐姐必然极惯熟。”
　　话音方落，众人皆大惊失色，再没人想到乐婉竟如何不知礼数。她说蕊娘在端茶递水上惯熟，岂不是在讽刺蕊娘曾经做过奴才？！

第552章 当众毁容
　　蕊娘心内也是勃然大怒，但并非因乐婉戳破她的出身，只因她自问自己没对不起乐家一分，且还一再退让，没想到自己的好心好意，却换来他人的得寸进尺，难道她们真当她是个面人儿，任人欺辱不成？！
　　只见她面上从容依旧，闻言竟柔和地笑了笑：
　　“妹妹这话说的，倒教我不知如何回了。你我都是打小儿学着规矩长大的，在家时要为父母端茶递水，出了阁要为公婆端茶递水，既为长者，有何不可？还是说妹妹在家，竟是不必的？”
　　一语未了，有人已噗嗤一声笑了起来，渐渐地，低笑声越来越多，虽然众人皆忍着，其实看向乐婉的目光都带着讥嘲和轻视。
　　如她这般不知礼数的姑娘，哪怕席上众人皆与乐家有旧，也无人喜欢。
　　吃着人家秦家的，住着人家秦家的，还要讽刺秦家的女主人，虽说蕊娘确实出身寒微，难道不比她要得体到了十分？
　　更何况蕊娘这一席话，既解了方才的尴尬，又暗讽乐婉不孝，偏她还挑不出一丝儿错来，真真是妙到了极处。
　　一时乐婉早已一张脸涨得通红，又由红变紫，由紫变青。
　　其实早在话一出口时，她已经后悔了，她虽然眼空心大，却也知道自己是不该得罪蕊娘的。
　　但此时听到蕊娘的暗讽，那点子悔意早已化作汹汹涌来的怒恨，只觉众人全都在盯着她窃窃私语，全都在嘲笑鄙夷她，这些人有什么资格嘲笑她！
　　忽然，有人惊呼了一声，那些看向她的目光里都由轻视不屑染上了惊恐。乐婉见状，愈发恼怒，许是因怒火上涌，双颊也觉热辣辣的。
　　有人道：“你，你脸上……”
　　她脸上有什么？难道她连脸都不如那奴才秧子？！
　　乐婉恼怒地用手一摸，忽摸到满手凹凸不平的小疙瘩，一颗颗，一粒粒，顷刻间爬满了她的脸颊和脖子，不止让她整张脸又红又肿，便如一个硕大的蜂窝一般，又恶心又恐怖。
　　她，她的脸……她的脸……
　　乐婉下意识朝前走了一步，众人忙退开，她又把求助的视线投向乐太太，乐太太看着女儿那张已经认不出来的脸，尖叫一声，竟晕厥了过去。
　　轰然之间，乐婉只觉整个思绪都炸了，她歇斯底里地尖叫起来，状若疯妇，蕊娘忙道：“快去请太医！”
　　抬头时，她又看到了乐婉那张布满疙瘩的脸，忽觉一阵烦恶之意翻涌而上，忍不住捂住口鼻干呕起来。
　　这日之后，京中忽流传起一个笑话。
　　说是某家小姐上京投亲，第一次见了那西洋花露水儿，还以为是洋人的脂粉，便在出来宴客时特特擦抹于脸上，谁知因这花露水儿不能上脸，席上当着众人的面头脸肿胀，活脱脱肿成了个猪头。
　　好容易太医来诊治了，说她竟足足擦了一瓶，因此要半个月方能消肿，也是可怜可笑了。
　　便有人道：“难道主人家将这花露水儿赠给她时，竟没告知她不可上脸？”
　　众人道：“如何没说？只因她自觉此物昂贵，便当个宝来使着，谁知偏自己害了自己。”
　　当下又有人绘声绘色地描述着那小姐当时肿成了怎生一副恶心模样，听说还有人因实在太丑，竟当场吐了出来，真真不知究竟有多丑了。
　　一时这笑话传得街知巷闻，虽有许多人不知这位小姐是谁，但当日在席上那么多女眷亲眼目睹，众人自是回去添油加醋地形容一番，因此乐婉的丑态在京中官宦人家间可谓是人尽皆知。
　　有人笑她井底之蛙，不识得西洋花露水儿，有人笑她自作自受，才在席上对人出言不逊，报应不就来了？
　　无论如何，满京里怕是无人再愿意相她做儿媳，乐家的名声亦是一塌糊涂，乐婉每日只在屋中躲羞，不敢出门，又因她日夜啼哭，那两只眼睛也肿得和脸一般，愈显丑陋。

第553章 蕊娘有孕
　　乐太太只得打起精神安慰女儿：“外头那些闲言碎语你不必理会，好生把身子将养好，太医不是说了，半个月就消肿了。”
　　半个月……还要半个月！
　　想到自己还得顶着这张猪头脸被人指指点点半个月，乐婉就恨不得一头碰死，就连那些丫头进来送饭送水时，她也觉得她们在用异样的眼光看自己。
　　忽有人来回：“大奶奶打发人来给太太姑娘送东西了。”
　　乐太太忙将人迎进来，见都是些肉桂燕窝等珍贵补品，忙拿来给乐婉看：“你瞧瞧，这些可都是买都买不到的好东西。”
　　乐婉见状，却是怒从心头起，一把将东西掀翻：“我不要！”
　　别以为她不知道那女人就是假好心，当日，她不是还当着自己的面吐出来了？！
　　偏偏太医来了一号脉，竟诊出蕊娘有喜了，如此，秦家自是阖家大喜，虽有乐婉这桩事故，却是无人在意她们，也只蕊娘特特打发人来道：
　　“我们奶奶说了，当时乃是害喜孕吐，实非有意冒犯姑娘，姑娘且放宽心，姑娘的脸，还不至于到这般地步呢！”
　　乐婉听了，当场气个半死，偏蕊娘又是给她请医问药，又是送上各样珍贵补品，教人挑不出一丝错处。
　　因此，她也只能每日躲在屋中发怒，因她脾气愈发暴躁古怪，连乐太太都不敢与她共处一室。
　　且说这边厢，秦家众人却是无人理会她的，如今阖家上下最要紧的事便是照顾有孕的蕊娘，连秦母都道：“如今你们谁都不许去闹她，烨儿煜儿也是，万不可惹你们娘生气！”
　　两小自是忙不迭地应了，成日围着蕊娘的肚子打转，一下问：“娘亲有的究竟是弟弟还是妹妹？”
　　一下又问：“娘亲的肚子如何平平的，难道妹妹跑出来了？”
　　他两人素来人小鬼大，何曾有这般童言稚语的时候，众人见有趣，都笑个不住，蕊娘道：“弟弟妹妹如今还小呢，且还看不出来，再过几个月，你们就能隔着娘亲的肚子和他说话了。”
　　两小听了，自是欢喜，都盼着日子快些过去，好等到妹妹能听自己说话的时候。
　　虽说因娘亲有喜，他们也不能再跟娘亲一道睡了，但想到从此之后就有香香软软的妹妹可以疼爱，便连那日害娘亲吐出来的乐婉，都觉面目可亲起来了。
　　原来这乐婉哪里是自己害得自己当众毁容，其实是两个小家伙打发人在那瓶花露水中偷偷加了一味药材，搽抹上去，就会让人起红疹。
　　乐婉因得了那西洋的新巧玩意儿，便想着宴客时好生让众人惊艳一番，却不知她这番炫弄的心思全然被两个孩子看穿，这才被利用了。
　　可怜乐婉对此一无所知，蕊娘倒是猜到其中或许有内情，但她又不是观世音菩萨，乐婉如此待她，难道她还以德报怨不成？
　　只能说乐婉是自作自受。
　　秦沄听说后，笑道：“定是这小鬼头知道那人不好，还在肚子里，就知道替娘亲出气了。”
　　说着，轻轻抚摸着蕊娘此时还平坦的小腹，目光温柔。他们的第一个孩子出生时，他没能陪在娘儿俩身边，第二个孩子更是……
　　曾经他以为这是自己永远的遗憾，没想到上天垂怜，如今，他终于可以弥补当年的错失了。
　　唯一的问题，就是他的铺盖被从蕊娘房中搬到了书房，且秦母亲自发话，待蕊娘生产后方可搬回。
　　夫妻两个若想亲热些，真如偷情一般，不仅要防着家里的老嬷嬷们，还得防那两个将他当贼看的臭小子。

第554章 深夜偷情（高H）
　　不过如此一来，二人之间反倒又添了许多意趣。
　　头几个月，蕊娘胎还未坐稳，偏因她常年双乳涨奶，如今又有了身孕，那对挺翘浑圆的美乳顿时涨得愈发大了。
　　未免她孕期肚腹隆起衣裳不合体，丫头们早赶制了宽松的衣衫出来，谁知新衣裳上身，胸口却依旧是紧紧的，动一动，她便感觉襟口都要被撑开了，那奶头也总是硬硬的，又肿又痒。
　　每晚用过饭后，趁着众人歇下，她便扶着纱儿的手悄悄来至秦沄的内书房，门扉掩上，纱儿在外守着，往往要一两个时辰，她方才会满面潮红地从房中出来，唇边犹是娇喘细细。
　　此时她双乳的形状便会比先前要小上一圈，虽依旧是挺翘如两座玉峰，倒也不似那般沉甸甸的了。
　　从奶头中流出来的温热乳汁全都淌进了男人的唇齿之间，他的大舌贪婪地在乳丘上逡巡着，每次都要将那两只肥美雪乳舔吃得亮晶晶一片，不止布满吻痕，乳球更像是被水洗过一般。
　　待胎像已稳后，他便不满足于只舔吃硕乳了。
　　纱儿在门外等候的时间从两个时辰变作三个时辰，有时甚至是四个时辰，待蕊娘脸儿红红地出来时，不止衣衫下的兜衣全是湿的，那罗裙更是一丝不挂，露着被男人舔到嫣红濡湿的小嫩屄。
　　她这穴儿因数月不曾被男人光顾，早已是饥渴如泥，嗷嗷待哺，秦沄方一把手指插进去，就被绞紧了夹得寸步难行，大舌捅进甬道之中时，更是连舌根都被绞得发麻起来。
　　美人儿就这般衣襟大开地坐在书案上，身上虽还披着外袍，其实早已光溜溜的不着寸缕。
　　她修长美腿摆成一个向外敞露的“八”字形，红艳艳嫩哒哒的媚穴不停往外吐着水。
　　小手从玉颈开始摩挲，抚过她滴着水的奶儿，微微隆起的小腹，因有孕愈显丰润的大腿——
　　这般一个风情万种的美妇，便如枝头熟透的桃儿一般，孕期更为她赋予上一层圣洁的光芒，此时若能狠狠蹂躏她，真是做鬼也值了。
　　偏偏二人亲热时，因恐巡夜的婆子听到，还不能弄出太大声。
　　秦沄便将自己的亵裤塞进她小嘴里，美人儿鼻端唇齿间都是浓烈的雄性气息，膝盖微弯，背对着男人跨坐在他身上，却是整个下体悬空，小屁股堪堪挨着他的大腿，只有插在股间的那根粗壮性器和她自己的双腿才能勉强支撑。
　　秦沄却是安然坐在椅上，根本不需费丝毫力气。
　　他两手抓着蕊娘纤细的皓腕，向后轻轻一拽，那湿热媚穴便往他鸡巴上套上一截，此时他再拍拍蕊娘的小屁股，美人儿吟哦着朝前挪动胴体，便如夹着他这巨根前后套弄一般，虽是浅尝辄止，二人却俱爽得魂飞魄散。
　　如此不消片刻，蕊娘就会泄了。
　　淅淅沥沥的淫水全都落在他石青色的锦袍上，她身上发软，身子止不住地往下坐，秦沄便用大掌托住他的蜜臀，肉棒从后入的姿势变成由下而上顶弄，把个香汗淋漓的小美人儿捅得呻吟连连。
　　偏她嘴里又堵着男人的亵裤，如此一来，愈发像是偷情了，沉哑的男声不停在她耳边撩拨着：
　　“夫人，你夹得在下好紧啊。在下不过在此暂住几夜，夫人却瞒着夫君来勾引在下，难道夫人有了身子，还馋男人的肉棒？”
　　“是不是夫人的夫君平常没满足夫人的小浪屄，听说在这书房里暂住的书生也有十好几个了，那些莫不都是夫人的裙下之臣，难道他们的棍子都一一搞过夫人了？”

第555章 角色扮演（高H）
　　原来秦沄几句话间，便将蕊娘形容成了个不甘寂寞深夜偷欢的贵妇，因为自家夫君床笫之间难以满足其欲，便把来暂居的赶考书生给淫了个遍。
　　呻吟间，蕊娘已不由自主想象起男人口中描述的画面，似乎自己真的变成了个欲壑难填的淫妇，夜夜与那些身强力壮的男人纵情交欢着，任他们的大鸡巴捅烂她的淫屄，大手狠命揉搓她的奶子，把那奶水挤得到处都是，恨不能把她腹中的胎儿都捅出来。
　　一时秦沄又道：“夫人，若是咱们的事被老爷知道，小的可就完了。”
　　“小的不过是个低贱的花匠，再没有想到能得了夫人的身子，肏到夫人尊贵的小屄，小的的鸡巴可捅得夫人爽不爽？”
　　“夫人这样的贵女，原来这屄也和平常女人一样还会骚得流水儿……不，比寻常女人还要骚十倍百倍，难怪是夫人。”
　　一面说，他那壮硕的欲龙就在媚穴里肆意捣弄着，因为孕期而愈发敏感的花径夹得那棍儿从伞端一直爽到卵蛋，棒身更是跳个不住。
　　蕊娘想象着自己正被家中粗鲁卑微的花匠用那古铜色的大手狠狠捏挤奶子的画面，自己的穴儿好像真如他形容得那般，比常人还要骚上数十倍。
　　偷情的刺激，久违的快感，让她很快就抽搐着喷了一地阴精，秦沄忽然狠狠一拍她的屁股，冷喝道：
　　“屄这么骚，是不是不止一根野鸡巴干过？原以为你是个金尊玉贵的贵妇，原来早被男人玩烂了身子，这小脏屄也不知吃了多少野精进去，连我的肉棒都弄脏了！”
　　又道：“干脆我把事情捅出去，让老爷休了你，届时你做了弃妇，你娘家也容不下你这个四处偷汉子的骚妇，为了活命，还不是只能撅着屁股任男人肏？”
　　“几个铜板就可以肏一回高高在上的国公夫人，满京的男人，老的小的美的丑的，都要来肏你的脏屄，可怜这小屄儿一天要被几十个男人轮，真不知道受不受得住。”
　　说着又喝道：“若你不想出去当万人骑的娼妇，就乖乖伺候我，听到没有！”
　　蕊娘嘴里堵着亵裤，又说不出话来，只能呜呜哭着拼命扭动身子，用自己的媚穴努力去吸夹那肉棒，心中又想象起自己被几十根阳具轮流肏干的模样，那小嫩屄里被灌入的精比她喷出来的奶水还多，光是想一想，就要羞得晕厥过去了。
　　偏偏这般“偷情”的戏码还在每日上演着，这间书房里，除了书生、花匠，她又陆陆续续被厨子、马夫，路过的淫贼、来投亲的表兄……不知多少“不同身份”的男人干过了。
　　而她真的就像个被无数男人淫辱过的荡妇一般，随着肚腹一天天隆起，奶儿一天天涨大，那骚屄里的饥渴难耐却是与日俱增，走动间双乳只是微微抖动，乳球就涨得要喷出奶水来。
　　到了最后，蕊娘只能借口身上不好成日躲在房中，家下人但有什么事要回，也都隔着帘子，只能听到她的声音。
　　而那帘幕之后，她身上只披着一件近乎透明的薄纱，笼着若隐若现的胴体。
　　两只无时无刻都硬肿充血的奶头上夹着叮叮当当的银铃，骚屄里插着雕成秦沄肉棒模样的玉势，一根银链从玉势根部延伸而出，分别绕过她的大腿根和股缝儿，最后在腰间汇合——
　　这竟是一条由银链打造成的三角形亵裤，链子上还挂着一把精巧的小锁儿。

第556章 贞操亵裤（高H）
　　小锁的钥匙自然由秦沄随身带着，每日他出门上朝后，蕊娘便这般在屋中躲羞，小屄里插着最粗最长的那根假鸡巴一插就是一整天。
　　而头一天晚上，她的花壶里早已被男人注满了精液，过了一夜还不曾完全吸收，又因为那根假阳具的刺激堵塞，淫水不停地涌出来，她小屄里装的水液便越来越多，偏偏又不能泄出，直撑得她又酸又涨，整个下体都麻了。
　　往往秦沄下朝回来，一进门，只闻得满室都是奶香淫香。
　　身披薄纱的美妇分腿坐在贵妃榻上，一只小手揉着自己滴奶的乳儿，一只小手揉着酸痒的嫩穴，一见他来，便迫不及待迎上去，伸手去扯他腰间玉带。
　　秦沄笑道：“今儿又泄了几回，让我瞧瞧是不是都堵在屄里没流出来？”
　　蕊娘早已忍不住抓着他的手去弄自己的穴了，见那玉带一时解不开，索性跪下来用贝齿去咬，纤手握住他半硬不软的性器就喂进自己小嘴里，口中嗯嗯唔唔道：
　　“夫君，鸡巴好好吃……唔，好大，好硬……馋死蕊儿了……”
　　一时二人便又交缠在一处，秦沄一手抚着爱妻隆起的小腹，一手在那夹着银铃的奶头上拉扯着，拉一下，铃铛便响一下，跪趴在桌上的娇美少妇便呻吟一声。
　　秦沄又取出钥匙，打开银链，握住玉势的根部使了好几次力，方将被含得死紧的粗长棍子拔出。
　　只听啵的一声，嫣红的媚肉被拉扯得翻露出来，甚至还回弹出去，淫水飞溅间，他将玉势随手扔在地上，只见那个被捅出一个大洞的小淫穴正飞速合拢着——
　　虽然已经骚得不摸不揉都会流水了，却依旧紧致如初。
　　他不免笑道：“蕊儿的骚屄看来是肏不松了，或者，日后再换根更大的假鸡巴天天给你插着？”
　　小美人儿忙娇声央求：“夫君不要，屄屄里好涨……今儿又堵了一天，想尿都不方便，夫君，明儿就别上锁了罢……”
　　谁知秦沄的声音却骤然冷了下来，抬手狠给了她肥白的奶子一巴掌，立时又将奶水打得喷了出来：
　　“不上锁，难道任你张着腿四处勾搭野男人？！怀着孕还这般浪，一见了鸡巴就往嘴里喂，我若不好生管着你，还不知你要吃进多少野精进去！”
　　说着，粗大坚硬肿胀的欲根已是一挺而入。
　　许是孕妇的体温更高，那个泥泞的销魂肉窟更比往日湿热，也更比往日敏感。
　　秦沄见状，愈发兴起，一面狠狠拍打着小美人儿的美乳圆臀，一边冷声喝问道：
　　“说！我不在家时有没有发骚，有没有好好守着你的身子？！怀着我的孩子，心里还想浪汉子，知不知道男人最喜欢像你这般奶子肥大，屁股干净，一插就有水儿的有夫之妇，最好将你玩你个成离不开大肉棒的骚货为止，你说，你是不是离不开男人鸡巴的骚货？”
　　“唔，嗯唔……蕊儿是骚货，一天都离不开鸡巴……夫君好厉害啊，快插……啊哈，快插死蕊儿罢……”
　　“嗯，唔……把蕊儿的骚屄玩松……还有上面下面的小骚洞，都要吃肉棒……又要喷了……呜呜，又要喷出来了……嗯啊！……夫君，把热热的精液都灌给蕊儿罢！……”

第557章 寒露密会（H）
　　当下屋中娇吟粗喘又响成一片，虽然秦沄已有许久不曾与爱妻同房，实则二人之间的交欢淫乐比往日还要更频繁，也更刺激。
　　二人因避忌着一众丫头婆子们，除了上房，那月下的花园，雨夜的水阁，黄昏的秋千……反倒将家中其他地方都淫了个遍。
　　蕊娘原本脸皮薄，起初在光天化日之下欢爱还有些放不开，到最后却是主动缠着秦沄求他要了自己一次又一次，恨得他拍打着她肥美的小屁股连连直道骚妇，又想到他不在家时这小骚妇随时都插着大大小小长长短短的假鸡巴，便连那假鸡巴的醋都吃起来。
　　如今且说三姑娘秦露，因长嫂有孕，家中大小人等如今都将注意力放在了蕊娘身上，她自是有了更多的机会可以偷偷溜出去，与傅寒江相会。
　　借助傅重洲的暗中安排，她或是与傅寒江在官道上偶遇，或是在酒楼茶肆密会，每次来时，都无声无息，离开之时，又都无影无踪。
　　若不是无数次都真真切切触碰到了她，傅寒江真疑心自己是碰到山中精怪了，偏偏他每次问秦露究竟在哪户人家做丫头时，她又总是顾左右而言他。
　　傅寒江又不是傻的，自然不信她那一套说辞——
　　既是丫鬟，如何却有这般出众的谈吐才华，就是家中的小姐再宠爱，也不会成日教她吟诗作画。
　　她有意隐瞒，原因只能是不愿自己知道她的身份，但如果她不想再跟他有纠葛，大可以避而不见，又何必每次都大费周章地来与他密会？
　　也是傅寒江无论如何都想不到，秦露竟是他的妻妹，因害怕他无法接受，方才以假身份诓骗他。
　　她心中想的法子是先与傅寒江生米煮成熟饭，届时再说出真相，因此二人相见时，总是想方设法地勾引他破了自己的身，偏偏傅寒江却一再忍耐，始终不肯越雷池一步。
　　就在这般的你来我往中，她的身子其实早已被他玩了个遍，少女两只本就挺翘的奶儿长得飞快，在大手的揉弄中越发饱满。
　　秦露原本就天性跳脱，对外间之事充满了好奇。偏打小儿被拘在那深宅大院之中，除了外出进香，或去亲友家游玩，竟没有接触过外面的世界。
　　认识傅寒江，便是她瞒着大人们做出的最出格、最刺激的一件事，连她都不知道自己原来竟可以这样大胆，不仅满脑子里想的都是男人，还主动在他面前宽衣解带，主动握着他的手去摸自己的奶子，主动摇着屁股求他揉那滴着水的小淫屄。
　　虽然最后的结果总是她被男人按在腿上狠狠打一顿屁股，但就连那种热辣辣的疼痒感，其实也舒服得紧呢。
　　她就像着了迷一样，傅寒江越拘着她，她便越要勾他，他越是拒绝，她便越想要。
　　这日又是他二人密会的日子，因她缠着傅寒江要垂钓，二人便至傅家在城外的一处农庄。
　　但见一带苇塘之中，大片大片的芦苇随风摆荡，飒飒轻响，秦露哪里见过这般野趣之景，不由又喜欢又好奇，又缠着傅寒江教她如何挂饵，如何下钩，叽叽喳喳说个不停，便没一刻停歇的，傅寒江不由眼露笑意，道：
　　“钓鱼要安静，你这般吵闹，莫不把鱼儿都吓跑了。”

第558章 主动亵玩（H）
　　秦露忙噤声不言，忍不了多久，又凑到傅寒江身边看他钓鱼。
　　她原是个闲不住的性子，盯着鱼竿瞧了片刻，自觉无趣，转而把目光放在男人的侧脸上——
　　冷峻的下颌、高挺的鼻梁、清隽的眉眼……唔，她瞧中的男人，怎么就这般好看呢……
　　忽听傅寒江咳了一声，道：“鱼咬钩了。”
　　秦露心中一喜，没注意到他耳廓上泛起的一点微赤，忙扑上去道：“哪里？！”
　　傅寒江见她这般有兴，索性将鱼竿递给她，口中耐心指点着：“慢着些，不要突然用力……也不可松了劲，反教鱼逃走了……”
　　说话间，他大手自然地帮少女握住鱼竿，双臂从她身后环过。
　　因秦露身量未足，与他之间足差了一个脑袋的高度，此时便如同他将少女从后搂住，那娇小的身子更是完全落入他怀中。
　　傅寒江原就有些不自在，身躯也不由绷紧了些，偏秦露这身子生来的敏感，一嗅到他身上那股熟悉的清幽味道，还有男人独有的火热吐息，双腿发软，便下意识朝他胸口靠去。
　　当下只觉一团绵软朝他下腹位置一贴，还左右挪动着蹭了两下，鱼竿顿时一抖，傅寒江似是咬牙的声音从后传来：
　　“……露儿！”
　　秦露吐吐舌头，转头无辜道：“你声音太大，把鱼吓跑了。”
　　见状，傅寒江如何还不知她是故意的？想到这段时日她千方百计地撩拨勾引，他心头一动，却没有像以往那样立时将手松开，反压低声音道：
　　“露儿，你就那么想我……要你？”
　　话音方落，小人儿忽然嘤咛一声，娇躯骤然一抖，只觉股缝儿间已抵上了一个又硬又烫的东西。
　　原来方才她蹭傅寒江那一下子便立时将他蹭得情动起来，此时肉棒将衣衫高高顶起，巨大又熟悉的龟头沿着臀缝儿上下摩擦，秦露不禁身上一阵阵的酥软，已是细细呻吟起来，心中却又惊又疑——
　　伯宣竟然没有教导她，反倒这般主动，难不成他竟是吃醉了？
　　相处这许多时日，她早已深知傅寒江端肃的性子，若不是一再撩拨将他逼得忍无可忍了，他是绝不会越礼的，可此时那肉棍儿不仅在她股间磨弄，随着她情不自禁摇着屁股迎合起来，还顺势往她腿间一插，小美人儿又是一颤，胸前两只奶儿也抖了两抖，但见水面上，她一张俏脸飞红，身上衣衫倒是齐整的，谁能看出来她正被男人用性器亵玩着呢？
　　“喜欢吗？”傅寒江低声道。
　　这微微沙哑的醇厚男声顿时让她连骨头都酥了，一面扭着臀儿努力去蹭他的大鸡巴：“喜欢～”
　　“那露儿还喜欢什么？”
　　“嗯……亲露儿的小嘴，揉……揉露儿的奶子……”
　　话犹未完，她忽然“呀”的一声，两只雪乳竟已弹跳而出。娇嫩的肌肤接触到微微有些凉意的空气，那樱果不用人揉捏，便俏生生挺立而起。
　　虽说秦露的胆子就是连天都敢捅出个窟窿，却也从未在光天化日之下，这般无遮无拦地裸露出私密所在，见状，连雪白玉颈都羞得红了。

第559章 男色诱惑（高H）
　　傅寒江眸光一动，慢条斯理地探手将乳球托起：
　　“这样，露儿喜不喜欢？”
　　一面说，他五指舒张，那浑圆美乳竟连一只手掌都无法完全掌握，少女的呻吟愈发娇媚，主动摇着屁股与他的胯部摩擦起来：
　　“喜欢～”
　　“这样呢？”
　　又一只手掌笼上来，握住两只玉桃一齐揉捏。
　　“嗯，嗯哼……再，再用力些……”
　　话音未落，果然手掌加重了力道，揉搓中带上了略微粗鲁的捏拧意味，还用拇指抵着那两颗硬硬樱果摇动，又在粉嫩乳晕周围画圈儿。
　　而每亵玩一下，傅寒江就会沉声问一句：“这样，喜不喜欢？”
　　沙哑的男声不停在耳边回荡，他的鼻息若即若离，便如一支轻轻拂过的羽毛，勾得人连心尖儿都痒了起来。
　　偶尔时，也不知有意还是无意，他的薄唇还会擦过小美人儿的颈项，留下一阵教人颤栗的酥麻，秦露早已招架不住，扭着身子不停在他怀里蹭着：
　　“嗯，喜欢……露儿好喜欢，伯宣……啊哈，好痒……屄屄流水了……”
　　正如傅寒江对她的刻意勾引无可奈何一样，此时他这般撩拨着，秦露如何受得住？
　　身子仿佛比平时还要敏感了十倍百倍，在野外的羞耻、他主动亵玩的刺激……此时的他比平日那个守礼端肃的君子要陌生了许多，她既疑惑，可是又打心眼儿里觉得，真真是惑人到了十分。
　　忽听傅寒江道：“低头。”
　　少女下意识垂首，一张白瓷似的小脸骤然羞红。原来那苇塘的水面清澈见底，正纤毫毕现地映照出她此时的模样——
　　云鬓歪斜，罗裙凌乱，大敞的衣衫险险挂在她圆润香肩上，因领口紧束在她美乳之下，愈显得那两团又挺又圆。
　　偏乳峰莹白无暇，顶端又嫣红靡丽，忽见几尾鱼儿游过来，似乎误以为那点樱果是水面上浮着的饵食，争相啄食间，美人儿半裸的倒影也破碎了。
　　傅寒江故意低笑道：“看来露儿的奶子……鱼儿也喜欢。”
　　轰然之间，秦露只觉心驰神荡，连魂都酥了。
　　她真的受不了他用这种口吻跟她说话，更受不了他口中吐出的挑逗之语，原本还顾忌着苇塘周围随时会有人经过，她连呻吟都不敢太大声，此时她却将鱼竿一掷，抓起男人的大手就往腿间探去：
　　“露儿要你也喜欢……嗯，快揉露儿的小屄……伯宣，痒死了……”
　　当下只听芦苇丛中，娇吟声又媚又细，长指搅动着丰沛花液发出啾咕啾咕的淫靡声响，更因旷野无人，似乎整片苇塘周围都在回荡。
　　秦露这穴儿早已习惯了手指的插弄，傅寒江先喂了一根进去，立时便被柔软内壁含裹住，他噗嗤的一下插入再拔出，美人儿便“啊”的一声娇躯连抖，失了衣衫的束缚，两团又大又挺的圆乳在她胸口不断甩动，男人低垂眼眸，又毫不客气捅进花穴里，捅一次她的胸就挺一次，挺一次奶儿便甩动几回。
　　一时那水面上，映照出的两团圆大雪白直如波浪一般，水下逡游的鱼儿不停啄食着，拼命追逐着因乳波荡漾摇晃甩动的那两点嫣红，却总是在小美人儿娇躯颤抖时错失这“饵食”的位置。
　　起初的一根手指变作两根、三根……最后足足变作了四根，一面捅着，傅寒江还用手掌包覆揉弄她饱满的花阜，只见她早已湿透的双腿间，布料紧贴着腿根，中间却鼓起硕大一团，正是男子手掌的轮廓。

第560章 哪家小姐（H）
　　若有人在此，便会发现苇塘前这绝美的少女浑身上下呈现出两种截然不同的光景——
　　上半身裸露淫荡，嫣红的奶头硬肿得仿佛要滴血了，乳球上更是布满了被男人揉捏出来的指痕。
　　下半身却包覆得严严实实，连那金莲绣鞋都没有露出鞋尖。
　　只是她腿间却“生出”这样一只男子的手掌，便仿佛她正在被一个无形之人给淫玩着，这又是何等的下流靡乱？
　　不知不觉，连她的脚边都汪了一小滩透亮水液。
　　丰沛的蜜汁顺着她的腿根不停往下淌，其实她罗裙下只穿了一条亵裤，此时那亵裤也被男人扯下来，因为湿透了，堪堪挂在她的大腿上。
　　每次来见傅寒江时，秦露总是会偷偷地把外衫下的里衣中衣悉数除下，因此除了他二人，没有人知道这天真烂漫的千金大小姐在遍身绫罗之下，竟是近乎赤裸的。
　　忽然，傅寒江停了下来。
　　手指旋转着从濡湿甬道中拔出，美人儿立时嘤咛出声。
　　媚肉有节奏地快速翕张着，但看她红唇张阖，檀口中吐出似泣似喜的呻吟，傅寒江便知道她快要高潮了，他微一使力，啵的一声，还是硬生生地把手指拔了出来，小美人儿立时呜咽：
　　“不要，伯宣……嗯，要，露儿要……”
　　“是要，还是不要？”他从容不迫道。
　　“要，要伯宣的手指……呜呜，快给露儿啊……”小美人儿眼泪汪汪，摇着屁股不停在男人胯间磨蹭，这种不上不下只差临门一脚的感觉，委实太难受了。
　　可怜她哪里知道，傅寒江要的就是她这句话，闻言他又把淌满花液的长指喂进去，却只是在穴口周围蹭弄。
　　“露儿要的，是这样？”
　　“不是，呜……再深点，用力一点……嗯哈，狠狠地……捅露儿的骚屄……”
　　“这样？”
　　“嗯！……不够，还不够啊……”小美人儿急得连玉足都踮了起来，拼命抬起屁股想把嫩屄往他手指上套。
　　她双眼迷蒙，声音媚得要滴水，此时就算傅寒江要她跪下来舔茎，她怕是都会立时答应的，只听他哑声道：
　　“乖女孩……那你先告诉我，你叫什么？”
　　“露儿……唔，我叫露儿。”
　　“你的姓氏又是什么？”
　　“我姓秦，啊哈……再深一点，把手指都插进来啊……”
　　傅寒江心头一动，知道到了最关键的那个问题，他的声音却徐缓依旧：
　　“那你，究竟是京中哪户人家的小姐？”
　　“我是庆……”
　　忽然，秦露的声音止住了，思绪还沉浸在满是诱哄的沉哑男声中，她却觉自己出了一身的冷汗。
　　傅寒江的大手缠了上来，捏住她颤巍巍的淫核儿揉捏：“庆什么，嗯？”
　　她一哆嗦，也不知是因为他的玩弄，还是此时那股说不清道不明的危险，只得转头强笑道：“我，露儿只是个丫头，又哪里来的什么小姐。”
　　……傅寒江的眸色黯了黯，知道今次怕是问不出来什么了。不过……姓秦，家里又与一个“庆”字有关的，京中倒有十好几家。
　　就他所知，庆阳秦氏、兴庆秦氏，还有他妻子的娘家庆国公府都符合这个标准。
　　傅寒江自然不会立时便联想到岳家身上，毕竟谁会想到与自己海誓山盟之人竟是自家妻妹呢？

第561章 美人跨坐（H）
　　当下计定，只等今日回去了便打发人去查探。
　　傅寒江自觉不可能始终这么不清不白地与小家伙密会着，先不提他自己，若事情暴露了，她的名声体统还要不要了？
　　她到底年纪还小，不懂这其中的厉害。
　　于男人来说，既有美人在怀，又可以不必负责，自然是无本的买卖。
　　可于她来说，却是关乎一辈子的大事。
　　因此他虽知秦露不愿透露身份，却也不能任由她一再回避，方才使出这招男色诱惑，将秦露惑入瓮中，此时想来，不免也有些不自在。
　　但他面上却丝毫也不露出，将沾满淫液的大手从美人儿裙下拿出，轻轻一拍她的小屁股：
　　“亵裤穿上。”
　　说话间，已取了帕子出来擦拭水痕，端看那股子从容淡然的模样，谁能看出来他才把个娇美少女玩得淫水四溅，濒临高潮，自家肉棒且也还硬邦邦的呢。
　　秦露见状，又是气，又是羞，又是恼，又是爱。
　　一时气他差点从自己口中套出了实情，原来他今日这般主动，竟是有心算计。
　　一时又恼自己不争气，偏偏连他这副淡淡的模样，也觉好看得紧。
　　她心中忽而灵光一闪，故意娇声娇气道：
　　“腿软，站不住～”
　　傅寒江只得伸手将她扶住，她立时便挨靠上去，缠在他身上哼哼唧唧：“手也没力气，你帮露儿穿嘛～”
　　他无可奈何，却也习以为常了，正将手探进去把那条湿哒哒缠成一团的轻薄亵裤往上拉，秦露趁其不备，忽将他朝后一推——
　　此时二人所在乃是一处三面环水的草堂，堂中有几有榻，专为供人休憩的。傅寒江的背脊方一挨上矮榻，美人儿已分腿跨坐上来。
　　她的亵裤还挂在腿上，腿心私处自是一丝不挂的，当下他只觉一团湿软在自己腰腹间蹭来蹭去，她扯下罗裙，抬起小屁股，细白的双腿间，一道晶亮水渍拉扯出来，随着她抬臀的动作拉长拉细。
　　偏生那春液太过粘腻，竟然就是断不了，另一头就粘在男人肃重的玄色锦袍上，也不知该说她太骚浪，还是该责他衣冠楚楚，却道貌岸然。
　　傅寒江喉头一滚，忙道：“胡闹，快下来！”
　　秦露却不理不睬，湿穴只在他身上蹭着，从下腹蹭到大腿，又从大腿蹭到胯间，还故意隔衣夹着他雄赳赳气昂昂的肉棒套弄了好几下。
　　男人的气息愈发不稳，撑起劲腰，便要将她从身上拎下来。秦露早料到他会如此，忽然向下一滑，身子伏在他腿间，螓首低垂——
　　经过方才那一番蹭弄，他腰间玉带已经被蹭开了，欲龙只需要一个契机，便可昂首而出。
　　她细白的贝齿轻轻一咬，忽觉热气扑面，其中还混杂着一股浓烈的雄性气息。
　　那味道，比她曾经尝过的精液要淡些，但轻轻一嗅，也觉骨头都软了，美人儿毫不犹豫便启唇含了上去，小手握住肿胀到近乎紫黑的棍身，口中唔唔道：
　　“我才没胡闹……唔，露儿瞧你憋得难受……帮你吸出来。”

第562章 给你舔茎（高H）
　　说完，便努力张大小嘴，含着那滚烫的龟头往里吞。
　　偏她原本就是一张樱桃小口，傅寒江的伞端又生得极为壮硕，形似一个团紧的小儿拳头，她吞了几下，也只堪堪含住半个头。
　　一时软嫩的樱唇不停在龟棱上蹭着，又因唇瓣大张，口中津液根本含不住，片刻的功夫，整根紫黑棒身就被弄得湿漉漉的了。
　　她还一径唔唔着竭力吞咽，香腮吸一下，龟头上就传来难言的酥麻，那滋味，真真是爽透了。
　　傅寒江恨得咬牙切齿，只能喝道：“不许含了，吐出来！”
　　一句话没说完，柔软的香舌无意识在棍身上刮过，顿时刺激得他一哼，腰眼儿都酥了。
　　秦露见状，舔弄得愈发卖力，因小嘴被塞满了说话含混不清，她便先把龙头吐出来，娇声道：
　　“伯宣，你放心，我不会把你的鸡巴给咬断的。”她可是照着话本子里的那些招式潜心研究过，还特特寻了根粗棍子试了好几回呢。
　　那些话本上都说，女子身上的几个小洞，虽然腿心密穴自是最销魂的，其实以口含弄也别有一番意趣。
　　尤其当女子衣衫半褪又或一丝不挂地跪伏在男人腿间，那般柔顺臣服，全身心都服侍着他的模样往往会教男人更加兴奋，也许伯宣一激动，就……就把她的屄屄也插了呢。
　　想到此处，小美人儿不由脸上羞红，忍不住撅起屁股夹紧双腿蹭了蹭。
　　因她眼下跪在傅寒江腿间，肥美的双乳垂坠下来，随着她腰肢的轻轻摆动也漾出淫浪乳波，傅寒江看得眼红耳热，恨不能一挺鸡巴就狠狠干进去，干烂她这张总是乱说乱舔的骚嘴儿，又听到秦露说已寻粗棍子试过了，还试了好几回，他顿时大惊：
　　“你上哪寻的棍子？！是谁！”
　　这小骚货，让她千万守住身子夹紧屄，她莫非还是教人哄了去？！
　　一念及此，傅寒江只觉怒火狂涌，胸中更有无限酸涩后悔，既悔自己没能教她好，又悔不曾护好她，情急之下正欲起身，却忘了自己的肉棒还插在小人儿口中。
　　当下只听秦露“唔”的一声，硕大的龙首直冲而入，不仅将她整张口塞满，更是泪花儿都噎得涌了出来，傅寒江忙暗道糟糕，道：“快吐出来！”
　　她微喘了两声，却是握着棒身顺势又往里咽，脸上还淌着泪珠，含糊道：
　　“唔……不要……唔，你……难受……”
　　傅寒江听了，那心霎时间软成一片。
　　他原是个铁石心肠之人，虽克己守礼，风度翩然，其实这么多年，能真正走进他心内的唯独那么寥寥几人罢了。
　　就连傅重洲，有时也不知兄长在想什么，在他跪下求恳兄长成全自己和嫂嫂时，傅寒江的第一反应也是反对。
　　此时他却觉得，为了眼前这个小家伙，就是要他造反逆乱，他恐怕也甘愿了。或许她真是个狐狸精罢……否则怎会将人迷得这般失态？
　　“露儿……”他直起身，轻轻替少女拭去泪痕。
　　蝶翼似的眼睫微微颤动着，少女微抬眼眸，眸中一如既往地澄澈似水，也满心满眼里都是柔情。
　　她想让他舒服……千方百计地勾着他插自己的小屄，既是欲将生米做成熟饭，也是不忍见他一再隐忍。
　　认真回忆着话本上那些舔茎的技巧，小美人儿的动作虽然生涩，却是热情无比，愈发贪婪。

第563章 捅穿喉咙（高H）
　　当下她先是用香舌在马眼周围的位置打转儿，一点点舔过每一处凹凸不平的棱角，忽然把舌尖探进那个小孔里一旋——
　　“唔！”
　　傅寒江骤然挺腰，额角青筋迸起，大手也抓紧了身下的软垫。
　　很好！伯宣很喜欢呢……秦露心中愈喜，话本上又是怎么说的？接下来，把那个小孔里流出来的精液都舔掉……
　　她忙卖力地舔吮起来，但听得啧啧声响中，她粉嫩的灵舌时隐时现，如同一尾游鱼嬉戏逡巡，又好似孩童舔着糖棍儿一般，那天真又专注的神情因而显得她眼下的动作愈发靡乱。
　　舔完后，她又在自己舌上尝了尝，似乎意犹未尽，照顾完了龟头，接下来就是大鸡巴的棍身了，唔……伯宣的鸡巴这样长，又这样粗，若是一一舔起来，怕是她的小嘴都要麻了。
　　想到此处，小美人儿便决定双管齐下，只见她抬起眼帘，忽而朝傅寒江狡黠一笑，小手握着粗棍子往自己肥硕的美乳间送去，那沉甸甸又翘耸耸的乳球把欲龙一夹，傅寒江顿时爽得又一哼，额角大颗大颗热汗滚落。
　　他想到之前欢爱时自己曾抵着她奶儿这般肏弄过，事后还有些后悔，不该如此孟浪，没想到小东西这么快就把这招学去了。
　　莫非她被旁人哄着丢了身子，也是受此启发？
　　心念电转间，美人儿已经重又低下头去，樱唇含住湿漉漉的龙首吞咽，肉棒的大半截紫黑棒身却是陷在雪白软弹乳肉中，比起被下面那张小骚嘴儿夹弄，其绵滑软嫩，竟更胜一筹。
　　更何况前次傅寒江是压着小美人儿搞的，此时却是她主动为之。
　　但见她两只纤白小手捏着乳球，努力把奶儿往中间挤，两只可怜玉桃因此都被捏挤得变了形。
　　狰狞丑陋的雄性性器却插在她玉峰之间，她一面含吮，一面拿奶子在那粗糙棍身上上下摩擦。
　　奶头时不时划过肉棒，她娇嫩的脸颊也被耻毛扎刺着，白腻胸口上横七竖八地或是她的口涎，或是马眼里渗出的前精，便仿佛一尊完美无暇的玉像，硬生生被男人给玷污了。
　　此情此景，傅寒江如何不兴奋？
　　一开始他还能忍着低吟，不想让自己失态地喘出来，到最后却是连身体都控制不住，忍不住摆动着结实劲腰在美人儿口间抽插。
　　秦露见状，愈发喜悦，看来伯宣很舒服呢，自己要更卖力些……她开始配合肉棒进出的频率有节奏地吸嘬，大鸡巴前冲时便含紧龟头一吸，后撤时再故意放松口腔，深吸一口气。
　　待阳根重新捅入，檀口便骤然收紧，湿热的内壁死死压迫着敏感龙首，其中的销魂蚀骨，几次都差点教男人丢了。
　　“嗯！——”
　　傅寒江不由深感丢脸，又暗恨这小骚货花样如此繁多，必是在其他“粗棍子”那里试过许多回的。
　　他因怕伤到秦露，一直在极力忍耐着肆意挺送的冲动，此时在妒火与欲火的交织驱使下，终于忍不住朝前一挺，小美人儿“唔”的一声，美目圆睁，霎时间竟有一种窒息之感，几乎没被那粗长性器给捅穿了喉咙眼儿。

第564章 嫉妒淫虐（高H）
　　“唔……啊哈……唔，嗯！——”
　　一时之间，男人飞快摆动着结实腰臀，两颗肉球啪啪啪啪拍打在美人儿柔嫩的下颌上，不过片刻功夫，她颊上便全是红痕。
　　秦露此时却连叫也叫不出来了，眼前一阵阵的发黑。
　　不仅是因为整张小口都被塞满，那根可怖的铁杵还在狠命往她喉咙最深处插，更因男人下腹上的乌黑耻毛浓密又粗硬，她不止口鼻深埋其中，连视线都被完全遮蔽。
　　头昏脑涨间，她本能就想把肉棒往外挤，但这般一用力，登时又刺激得男人更激烈地干她。
　　不知不觉间，傅寒江已站起身来，大手压着她的小脑袋不许她乱动，一丝不挂的少女跪在他腿间，身上本就松松垮垮的衣衫罗裙早已滑落在地，只剩湿漉漉的亵裤还挂在她的大腿上。
　　她两手环抱着他强壮的大腿，娇躯因这樱唇间的强力肏干又是颤又是晃，只能靠着这个姿势稳住平衡，整张纯美无暇的小脸都埋在一片“密林”之中，精囊与嫩颊彼此摩擦，前精和口水涂满了她的小脸——
　　哪怕没有正在红唇间飞速插弄的性器，这副美人儿惨遭凌虐的凄惨画面，也委实教人血脉贲张，恨不能也冲上去狠狠蹂躏得她哭出来。
　　“舒服吗，嗯？是我肏得你舒服，还是旁的粗棍子弄得你爽？！”
　　“还敢偷偷寻棍子试了好几回，我是怎么教你的？！教你千万守好小骚屄，除非被人强逼，不许撅屁股对着随便哪个男人发骚！”
　　说到此处，傅寒江便觉怒火上涌，拍手在那滚圆的玉桃儿上狠狠拍着，拍得奶头都肿了。
　　“你倒好，全把我的话当耳旁风。今日不给你个教训，想必你不会学乖，给我把肉棒往下咽，再用力咽！”
　　“唔，唔……嗯唔……唔！……”
　　可怜秦露已满眼是泪，泪水和那些淫液口涎混杂在一起，将她秀美的小脸弄得愈发狼狈。
　　一时听到他的冷喝，不免又委屈又疑惑，她何曾出去找过野男人了，她只是背着下人们偷偷雕了根假鸡巴出来，含着舔弄过几回罢了。
　　但见到傅寒江如此妒火大炽的模样，相识这么久，他少有情绪波动之时，此时却因为自己这般失态，又觉甜蜜不已。
　　哼，瞧他脸上嘴上总是一副淡淡模样，张口就是胡闹，闭口就是守礼，还以为他不在乎自己的身子呢，现在这个打翻了醋坛子的又是谁？
　　想到此处，秦露便觉嘴角的酸麻都不那么难熬了。
　　她的小手摸索着，抚到男人的窄臀，便在其上摸索揉弄，四处点火。
　　傅寒江闷哼一声，没想到她都到这般田地了还是如此放荡，猛地用力一捏她的下颌，迫使她抬起小脸，接着又狠命朝前一挺，竟是破开关口，直冲入了咽喉最深处的小眼儿。
　　“唔！——”
　　小美人儿下意识便挣扎起来，肥美的奶子不停在男人腿上蹭着，小手乱抓乱摸，却是抓得他愈发火起。
　　她一咽，小眼儿便把肉棒裹得紧紧的，又一吐，嫩肉收缩，一阵极致的舒爽从胯间升起，蹿向四肢百骸，爽得傅寒江都要呻吟了起来。
　　当下他虎腰连摆，粗壮大腿用力撞击着美人儿的柔嫩娇躯，苇塘边只听得压抑到极处的粗喘哭吟，还有那淫靡的肉体拍打声响。
　　水中的鱼儿早已四散逡游，鱼竿孤零零地飘在水上，忽听男人迸出一声野兽似的低吼，大股大股的沸热浓浆喷灌而入，美人儿一时吞咽不及，竟被射得整张小脸都是，连头发都湿了。

第565章 满嘴淫话（高H）
　　可怜秦露一张柔嫩檀口，待那射完精后疲软下去的肉棒拔出来后，唇瓣已是红肿起来，一看就教男人狠狠疼爱过。
　　她的唇边，粘稠的浊液不停往下淌，一道道的糜白水痕蜿蜒而下，因为乳峰间那道诱人的深深沟壑，又都在此处汇集成一处，仿佛她故意用两只奶儿夹着男人的阳精一样。
　　娇喘吁吁间，傅寒江还能看见她口中尚未咽下去的精水，又见她这副狼狈可怜的模样，此时不免后悔起来。
　　说来说去，还是怪他不周全。若是早早查明她的身份，再早早将她娶进门，她不就没法被人哄了？
　　想到此处，他取过帕子随手将还滴着精水的阳根擦了两下，又将秦露扶起，沉声道：
　　“方才你说的，究竟是怎么回事。”
　　少女却哼了一声，故意娇声娇气道：“原来我在你心里就是这般不堪，随随便便就会把身子给了旁的男人？”
　　傅寒江听这话有因，心头一动，忙道：“我是怕你年纪小，又不解事，若被人哄骗了……”
　　话犹未完，她已伸指轻轻按住他的唇，香舌在还沾着白浊的唇上舔了舔，附在男人耳边轻声道；
　　“我是舔了旁的棍子，是我照着你的鸡巴，偷偷雕出来的木头棍子～”
　　“那棍子好粗好硬啊，含都含不住……我照着话本上说的法子，每晚都在帐子里练，舔得大龟头都圆了～”
　　忽听她“啊”的一声，胴体已天旋地转，被男人用力按在了大腿上。
　　傅寒江的鸡巴飞速硬涨起来，硕大的一根杵在胯间，顶着小美人儿湿哒哒的腿缝儿，他狠狠一巴掌拍下来，小家伙就扭动着呻吟：
　　“又打我的屁股，难道我连木棍子都不能舔了？啊哈……我，我又没有出去发骚……”
　　可惜这话一说，傅寒江自然打得更狠。
　　而她明知他最恨她说淫话，偏满嘴里胡言乱语着，什么“大坏蛋欺负我就想插我的屄”，什么“雕木棍子还要想着你鸡巴的模样屄屄都要痒死了”，什么“屁股好疼好肿骚屄好想喷水”……如此种种，乱说一气，听得傅寒江又是气又是笑，又觉情难自禁。
　　想到这小魔星每晚夜深人静时就在香闺中回忆着自己肉棒的模样，再据此亲手雕刻出一根假阳具来，含进小嘴里舔弄——
　　这般淫乱香艳之景，他真是想破脑袋也预料不到，偏偏念头只要转到此处，他便觉浑身气血上涌，恨不得当场就把她给干了。
　　再这么下去，他怕是真抵敌不住了，谁知道她还有什么花样来折腾他。
　　名为理智的防线一再溃败，今日是她上面那张小嘴，明日或许就是她腿间的媚穴儿，到了后日，便连她的屁眼也……
　　傅寒江深吸一口气，暗下决心，一定要尽早查明她的身份。
　　其实在秦露一再回避此事后，他便已经命人暗中跟随她。
　　但每次二人分别，秦露的马车总是会被跟丢，仿佛有人在刻意替她扫除踪迹，隐瞒行踪。
　　这也让傅寒江愈发肯定她身份非比寻常，绝非区区一个丫鬟，否则，何必如此大动干戈？

第566章 身份暴露（H）
　　当下傅寒江不动声色，把腿上的小家伙教训了一顿后，二人又依偎厮磨良久，方才惜别。
　　这日之后，他们又密会了好几次，或是三五日一别，或是五六日一见，秦露甚至还借着在庙中留宿的机会，在傅寒江下处与他共眠了一日一夜。
　　她越来越习惯这个男人的爱抚玩弄，也越来越离不开他带给自己的火热极乐。
　　他精壮的胸膛、有力的长腿、结实的臂膀……他清隽的眉眼、醇厚的声音、甚至是严肃的性情……他的每一处，每一样，都是那样迷人。
　　她好想和他一直在一起，好想他每晚都将自己拥在怀中，她喜欢挨着他的大腿磨蹭，喜欢把玉臂缠在他的脖子上舔弄他的喉结乳首，再用自己又痒又涨的奶儿去蹭他硬如生铁的阳根。
　　或许是被男人滋润太过，不仅是奶儿，便连她的小屁股也日渐挺翘起来，秦露悄悄吩咐了绿柳做衣裳时将胸口和臀部的尺寸放宽些许，每次去见傅寒江时，不仅不穿中衣亵衣，外衫下竟直接一丝不挂了。
　　衣带一解，凹凸有致的雪白女体便会冲入男人眼帘，若论身段，论那鼓胀的奶子和浑圆的蜜臀，真没有哪个十五岁的少女会如她这般。
　　可惜身子愈发媚人的同时，秦露的计划却始终没能成功，她一时情急，甚至打起了给傅寒江下药的主意，又怕他事后恼怒，只能作罢。
　　且说这日二人又一次密会后，秦露清洗过身子，换上来时的那身衣裳，便登车回家。
　　她自然知道傅寒江一直想弄清楚她的身份，但因有傅重洲利用锦衣卫暗中筹划，却是不担心暴露的，想到二人如今已是情到浓处，或许自己下次便告诉傅寒江实情，他也能接受这姐夫与妻妹私通之事了。
　　沉吟片刻，便问绿柳：“绿柳，若有人为你好，对你暂且撒了一个谎，你知道了会不会怪那人？”
　　绿柳笑道：“那先得瞧瞧是什么谎，不过他既是为我好的，想来也不是大事。”
　　秦露听了，心中愈多几分笃定，二人说笑几句，不消多时，马车已驶进一座寺庙，进了二门。
　　绿柳扶着秦露下了车，另有两辆马车等在此处，正是秦家的车。
　　原来今日秦露借口还愿，方才得以出门来，一见她来了，众丫头婆子忙迎上来，道：
　　“可算回来了，好姑娘，快些回去罢，若迟了，奴婢们还不知如何向老太太太太奶奶交待呢！”
　　秦露笑道：“又来罗唣我，哪次不是无事？你们且放宽心，只要你们的嘴严紧些，再没人知道的。今儿回去了，一人多得一两银子的赏钱，赏你们打酒喝罢。”
　　众人听了，无不欢喜，他们都是跟惯了秦露出来的人，早已知道这位三姑娘中途会被一辆马车接走，却不知去了何处，因秦露许以厚利，众人便都严守此事。
　　此时又说了几句，众人便扶着秦露的手上车，忽听一道沉沉的声音，听不出喜怒：
　　“你，是秦家的姑娘？”
　　秦露一怔，霎时之间，浑身都是冷汗。众人忙都大惊，喝道：“你是何人？！竟敢无故擅闯？！”
　　内中有一婆子因见过来人，遂脱口道：“这不是二姑爷吗？”
　　傅寒江已经缓缓地走了过来，只见他面无表情，如同一泊无风无浪的冰湖，那双瞳却黑沉如墨。
　　他的视线再次扫过马车上的灯笼，其上一个大大的“庆”字，原来此“庆”竟真的是彼“庆”，原来他竟跟自己的妻妹苟合了这么多次！

第567章 不再见面
　　傅寒江很清楚，秦家三位姑娘，两位已经出嫁，其中一个正是他的妻子，剩下那个未出阁，今年恰好也是及笄之年。
　　他并不知道小姨子的闺名是哪个字，这也不是他该打听的，无论如何，他从没有想过，秦露的身份，竟是他从未想过的那个可能。
　　一时他竟不知自己是该生气，还是该羞愧，是该质问秦露，还是该感慨现实的荒诞，那个娇小的少女依旧背对他站在原处，似乎不敢与他视线相接，他忽然有些想笑，本以为她天不怕地不怕，原来，也是知道怕惧的。
　　傅寒江沉声道：“都出去。”
　　众人一怔，有婆子想争辩几句，不知为何，在那冷沉的目光下俱是心头发紧，不由自主吞咽了口唾沫，忙不迭地退去。
　　绿柳站在秦露身侧，担忧地看了看她，却见秦露朝自己轻轻示意，方才一步三回头地走了。
　　瞬息间，四周一片安静。
　　只听得哒、哒、哒……男人的脚步便如用尺子精准丈量过，一如往常平稳。
　　黑色朝靴在距离秦露几步远的地方停了下来，她浑身一颤，事到临头，显然已无法再逃避，只得转身强笑道：
　　“伯宣，你在说什么……我姓秦，自然是秦家的姑娘，你不是已知道了？”
　　……好啊，还敢狡辩，还敢拿他当傻子似的哄！
　　傅寒江冷笑一声：“你当我没见过你们秦家的下人？”
　　正如那婆子认得他，他也记得自己有一次至秦家赴宴时，曾在二门上见过这婆子。他的记性很好，好到傅寒江此时竟有些痛恨起来：
　　“好一个秦家三姑娘，好……很好！”
　　糟了……他真的生气了。此时男人的唇边分明还带着笑纹，但秦露知道，这正是他怒到极致之时，她忙上前去，揪住他的袖子：
　　“我，伯宣，我错了……我不是有意的，我怕你知道了就再也不肯理我了，我才，我……”
　　一面说，她眼中已有泪水滚了下来，少女的眼圈儿红红的，便如一只惶急的兔子，手足无措，茫然自失。
　　傅寒江心头一软，还未开口，只听她又道：
　　“我原想着等你要了我再说的，届时……你就，你就不会因为我的身份不理我了。”
　　正是这句话，霎时间点燃了傅寒江的怒火。
　　他方才明白她为何千方百计勾自己破了她的身，为何张口闭口便是求自己要她。
　　原来她打的是这样主意，在她心里，究竟将自己当成了什么人？！
　　只为一晌贪欢，便会将伦理道德抛诸脑后吗？！情爱面前，便连所有的原则都不顾了吗？！
　　若他占了她的身子，便要背负上一个无辜少女的清白。若他娶了妻妹，便是弃傅秦两家阖族名声于不顾，更枉为君子二字！
　　而秦露的主意，便是要他在不知情的时候，强逼他在这二者之间做出抉择！
　　其实傅寒江从未想过不娶她，他早已下定决心，无论她是什么身份，必誓守当初互许终身的诺言。
　　妻妹也好，叔嫂也罢，甚至真相是更违背他原则的情况，他也做好了接受的准备。
　　可她千不该万不该，不该欺他骗他！
　　生米煮成熟饭……她又有没有想过，自己是什么想法，自己又愿不愿意！
　　抬起手，他把衣袖从少女手中抽了出来。
　　秦露忙又用力攥住，只哭道：“伯宣，对不起……我知道你我原不能在一起，你是我姐夫，可二姐姐，她也有心上人了啊……”
　　二姐姐跟傅二郎共结连理，她也能顺势与他在一起，至于旁人的眼光，甚至是摆在明面上的名分，那又有什么要紧？
　　傅寒江忽叹了一声，眸光微垂，认真地看着她：“你觉得，这就是最大的问题？”
　　少女茫然不解，下意识点了点头，他心中原有千言万语，却忽然之间，竟不知该说什么。
　　一点一点地，他终于又将衣袖抽了出来，秦露的眼泪越流越急，唇瓣动了动，他淡淡地，用一种冷静到极致的语气道：
　　“回去罢，这段时日，不要再见面了。”

第568章 各自冷静
　　这晚秦露回家后，却是借口身上不好只在房中，至一更天，绿柳掀帘子进来，轻声道：
　　“姑娘，好歹用点子粥罢。”
　　说着将手中的摄丝戗金漆盒放在几上，又拿铜钩勾起帐帘，只见秦露侧卧在衾上，一头青丝凌乱披下，却是满面泪痕，两只眼睛肿得桃儿一般。
　　绿柳见状，心下暗叹。她原不知秦露一直瞒着自己的身份在与傅寒江密会，此时知道了，也不禁要说一句自家姑娘糊涂。
　　这样的大事，怎么能一直欺瞒？如今二姑爷拂袖而去，也是理所应当。
　　只是她二人都以为傅寒江气的是秦露隐瞒身份，气的是这姐夫与妻妹私通之事，却不知傅寒江最恼怒的是秦露自作主张。
　　此举不仅没有考虑过他的想法，且还如此冲动鲁莽。她的性情，固然因其天真烂漫有着无可比拟的可爱之处，最大的症结，却也就在这里。
　　秦露不明底里，只觉又是委屈，又是茫然，又是后悔，又是害怕。
　　既悔不该欺他瞒他，事到临头还砌词狡辩，又害怕他从此之后便再不肯理会自己，又当如何？！
　　想到此处，不免又滚下泪来，绿柳忙取过帕子来轻轻帮她拭泪，劝道：
　　“姑娘，再哭下去眼睛可就抠了，若明儿见了老太太太太，可怎么处？”
　　秦露呜咽道：“绿柳，他，他说教我再不要与他见面了……”一面说，一面又哭得气噎声堵，一张小脸儿上红涨满面，一行是汗，一行是泪，好不可怜。
　　绿柳忙宽慰道：“姑娘不是说了，二姑爷说的是这段时日不要见面，待过些日子姑爷气消了，定然就好了。”
　　她听了，心里方觉好过些。可是又忍不住去想，若这话只是他说来哄她的呢？若他回去之后越想越气，以至再不想见到她了呢？
　　况如今他已经知道了自己是他的妻妹，以他的性情，又怎么可能会接受？
　　当时他那样生气，必然便是因为这个缘由，一念及此，秦露便觉愈发伤心害怕，却不知傅寒江固然生气，却只是希望这段时间二人都能冷静些，她能好好想想自己做错在哪里，也能好好想想对他的感情。
　　——她年纪还这样小，焉知这般飞蛾扑火般的热烈，又会不会只是一时的冲动？
　　傅寒江并不想质疑秦露，但他年长她许多，必须要对她的人生负责。也许冷静下来，她能看清楚想明白许多事。
　　谁知秦露却一心只想着如何挽回，愈想便愈钻进了牛角尖，这一晚在绿柳的劝慰下胡乱睡了，次日一早便忙起来写信，打发人递到和傅重洲联络的那家米铺，请他安排自己再和傅寒江见一面。
　　不想傅重洲的回信到了三日后方姗姗来迟，原来当晚傅寒江回府，便将傅重洲唤来施了一顿家法——
　　以他的智谋，在得知秦露的身份后，如何猜不到背后必然有人在帮助秦露？
　　她一个大门不出二门不迈的千金小姐，又是和姐夫密会这等惊世骇俗之事，整个京城，怕是也只有傅重洲有能力、有动力帮她了。
　　当下傅重洲见隐瞒不过，只得把自己查到秦露身份，又知情不报，反与秦露暗中联络等事全说了。
　　傅寒江自是大怒，如果说那小魔星胆子大到能捅天，若没有傅重洲这个推波助澜的，她又上哪去找棍子？
　　可怜傅重洲挨了一顿板子，几日下不得床，也不敢再暗助秦露。因而写信回绝此事，又劝秦露好生在家，待他兄长气消了再说。
　　秦露看了信，自是愈发焦虑，恨不得自己出门冲到傅家，又或借着看望二姐姐的名义去见傅寒江，偏此时京中又发生一件大事，秦家阖府皆惊。
　　原来自打乌瑟犯边后，虽有那横空出世的平蛮将军叶承允连战连胜，边关到底多事，朝中局势也是风云变幻。
　　一日一御史上告，竟参摄政王周景宵纵容其妻以笔乱政、逆乱乾坤！
　　朝野大哗之际，方才知道原来摄政王妃程氏竟是在士林市井中都颇有名气的清泉居士。

第569章 清泉居士
　　当初这清泉居士以一卷《天册诡事》名噪南北，其后又连续推出数本续作，因其引人入胜的情节、鲜明各异的人物、清新脱俗的文字高出一众俚俗话本之上。
　　但其最出彩，也是最惹人争议之处，在于话本中对各种女性角色的刻画。
　　包括女主角上官飞月在内，清泉居士笔下的女子或聪慧、或勇武、或诡诈、甚或歹毒，她们有的做官上朝，有的习武领兵，有的经商游历，有的教书育人……虽然故事发生在武周年间，其时民风与眼下不同，但这些出格的情节，自然引来一众酸儒大加攻讦——
　　身为女人，却不相夫教子，不贞静娴淑，反倒整日抛头露面，成何体统？！
　　但有看不惯清泉居士的，自然也有对其拥护称赏的。
　　那些原就读书识字的千金贵妇自不必说，因为清泉居士的话本太火爆，书坊每出一本，当日就会被茶楼酒肆的说书先生们改编出来，又或被戏班子改成戏本。
　　如此在市井街巷间广为流传，哪怕是大字不识一个的愚妇，听了那些远不同于自家人生的女子事迹，心里又如何不触动呢？
　　又有一些真正有远见卓识的读书人，又有单纯喜爱话本中情节人物的……如此种种，不一而足，清泉居士的拥护者也是数量庞大。
　　每当有酸腐跳出来攻讦清泉居士时，双方就会爆发一场激烈的口水仗，到最后甚至成了习俗，众人提起来都是津津乐道。
　　如此一来，关于清泉居士的真实身份，众人也愈发好奇。
　　能写出这般开创之作，自然不会是庸俗之辈。
　　便有人猜或许是某大儒，又有人猜或许是某隐士，有猜皇亲国戚的，有猜落魄文人的，甚至还有人认为清泉居士并非单独一人，而是多人合作，否则如何能解释他仿佛永不枯竭的灵感？
　　其中因有人戏言：“我看居士是个惜花之人，或许是女子也未可知呢？也只女子，才能将女子写尽写透，写出百般姿态。”
　　这番话自然无人信，先不提创作出这一系列作品需要何等才气，其时许多人家推崇的是“女子无才便是德”，便有那满腹诗书的大儒，家中女眷也多是不识字的。
　　纵读书写字，但女子笔墨怎能流传至闺阁之外？前朝数百年，也只出过一个李易安罢了。
　　谁知今日忽被那御史一状告至天听，众人方才知，大名鼎鼎的清泉居士，竟真是个女人！
　　且她不仅是个女人，还身份尊贵，家世显达。
　　其父乃两榜进士、三甲探花，其母是国公千金、满门朱紫，其夫更是一人之下万人之上的摄政王——
　　这般尊荣的女子，天底下的女人，约莫也就只有太后能压她一头了，而她竟是众多大儒口中那个“颠倒阴阳、乱纲逆常”的清泉居士？！
　　满朝文武顿时哗然一片，有不信的，有质疑的，那御史显然有备而来，举出种种证据证明摄政王妃就是清泉居士后，又道：
　　“臣所参者，并非这妇人，而是摄政王纵容其妻在书中的种种大逆不道言论。那些邪书乱说流传如此之广，岂不流毒天下，贻害百年？摄政王既为其夫，自有规训管束之责，如此失职，乃至纵容，实在是包藏祸心！”
　　不待这御史说完，接下来又有数人出列，无不是举出玉姝话本中所谓的“大逆”言论。
　　诸如女子出仕做官等“牝鸡司晨”之举都还只是末节，书中写到唐时边镇之乱，岂不是影射如今朝廷在边关抗敌不力？
　　描述当时酷吏横行，焉知不是借此讥谤本朝？
　　更重要的是，武后临朝称制、执政大权，还对李唐皇室大加迫害，这些情节，分明就是将太后比作武后。
　　如此讪谤之论，上及君亲，正是法所不赦，天下不容！
　　一时间，人人都嗅到山雨欲来的气息。
　　自古以来，因言获罪从不鲜见。
　　诸如前朝“车盖亭诗案”，只因一句被曲解成影射当朝高太后的诗句，便导致众多新党官员或被贬、或罢官、或下狱，牵连甚广，人人自危。
　　而彼时前朝的朋党之争，与又眼下后王两党的争斗何其相似？今日这封奏疏便如同一个信号，预示着即将席卷而来的风暴。

第570章 风雨欲来
　　当天晚上，京中便已遍传此事。人人议论的同时，却也惊诧于清泉居士竟真是一女子，还是摄政王妃。
　　便有人道：“若不是此女，如何会给摄政王惹来这样一桩麻烦？《梁律》云，官员若遭弹劾，需暂卸职务，上折自辩，如此一来，后党岂不是正可趁隙而入？！”
　　却也有人惊叹于玉姝的才华，直赞其乃“当世奇女子”。
　　但不管她的才华有多出众，既为女子，如此不安分随时，且又给夫君惹来灾祸，便连之前许多清泉居士的拥护者都一改口风。
　　人们惊艳于她的才华，却又畏惧于她的才华，若她是个男人，这一切都不是问题，偏偏她却是个女人。
　　一时之间，甚至有人将玉姝形容为“妖妃”，说她乃褒姒妲己转世，生来就要祸乱朝纲。
　　又有人建议将她所着话本一律禁毁，有人建议要将她明正典刑……如此种种，不一而足，短短数日，京中已是流言滋生，一派乱象，便连秦母亦是连日打发人去摄政王府，劝玉姝安分守己，千万莫要再生事。
　　这日玉姝方将蕊娘送走，进得屋来，便见周景宵歪在榻上，手里拿着一卷《容斋随笔》看着，随意散着裤腿，好不闲适。
　　她不免笑道：“外头如今都沸反盈天了，你倒在这里躲懒，若教人瞧见，还以为你不是卸职，是告假呢。”
　　周景宵闻言，将书随手一扔，便道：“过来。”
　　待玉姝笑意盈盈地走过去，他长臂一探，便将爱妻轻轻带进怀中，口中因笑道：“大嫂子又来说什么？要我说老人家也担心太过了，你写书的事我都知道，难道还怕我休了你不成？”
　　玉姝叹道：“大嫂子倒没说什么，不过劝我安心养胎罢了。”
　　但如今外头都是如何议论她的，她心知肚明，便连程家那边，都有不少人怨程海没教导好女儿，连程家的名声都影响了。
　　想到此处，玉姝便觉心头黯然。
　　曾经她还畅想过待有朝一日，时机成熟了，自己便公布清泉居士的真身，届时即便不是人人称赏，但也能向世人证明女子并非不如男人。
　　及至后来经的见的多了，她方才明白自己当初的想法有多幼稚。
　　以她所做之事，能得到一个理解她的丈夫，鼓励她的父亲，支持她的一众亲友，她已是这世间最幸运的那小部分人了。
　　所以如今她的名声败坏至此，她早有预料，虽然叹息，却也并不伤感。
　　但她没想到的是，她的话本却牵连到了周景宵，成了政敌攻讦他的利器。
　　如今朝上正为此事激烈辩论着，周景宵为避嫌，卸职在家，并不出面，但他头上的罪名，已经从纵容妻子升格成了有不臣之心，显然，那些人的目的就是要彻底扳倒他，甚至赶尽杀绝。
　　玉姝不禁叹道：“都怨我，若我当初没有想着写什么话本……”
　　话未说完，男人已轻轻按住她的唇，笑道：“连你也糊涂了？他们要给我罗织罪名，多的是借口，纵你不写话本，我还写过两首酸诗呢。”
　　“外头都说你带累了我，但我知道，其实是你被我牵连了。你的才华天下皆知，若不是有心人推波助澜，又如何会被抹黑成那个样子？”
　　一番话说得玉姝心中又苦又甜，那眼圈儿也不免红了。所甜者，自是他的深情厚谊，二人的心意相通，所苦者，却是不知此事该如何了局。
　　“太后不会善罢甘休的，夫君，你真的认为此事不是太后所为？”
　　周景宵沉吟道：“我却也不能十分肯定，但太后在朝上原处于下风，此时发难，不仅没有完全的把握能将我扳倒，且还有可能引火烧身，以太后的性情，不会如此鲁莽才是。”
　　端看这布局之人的手法，激进粗疏，不留后路，并非太后以往的手段。除了太后，他心中原还有其他几个怀疑之人，只是不能肯定。
　　当下夫妻俩又说了几句体己话，此时玉姝已有六个月身孕了，周景宵轻轻抚摸着她的小腹，忽觉腹中传来胎动，仿佛有一只小脚踢了自己一下，他不由喜道：
　　“咱们的女儿在跟我打招呼呢，乖女儿，是不是等不及要出来了？你好生睡着，可不能闹你娘亲。”
　　玉姝听了他这呆话，顿时失笑，正要说话，忽见凌波满脸惊色地进来，道：
　　“王妃，有，有人在后门那里，要见王妃。”
　　玉姝听这话说得奇怪，道：“何人？”
　　凌波却不肯多说，只道：“王妃去见了就知道。”
　　因她素来忠心耿耿，玉姝和周景宵都不疑他，周景宵心头一动，想了想，道：“我与你一道去。”
　　一时夫妻二人忙跟着凌波来至府中一处偏僻角门，进了供下人歇脚的一间茶房，来人抬起头来，玉姝大吃一惊。
　　只见她蓬头垢面，身上都是泥污，露在衣外的胳膊瘦得病骨支离，唯有肚腹高高隆起，显得她好像一阵风都能吹倒。
　　见了玉姝，她眼中一亮，已滚下泪来，挣扎着忙道：
　　“玉妹妹，大事不好，燕王他……有心谋反，起事之日就在三天之后。”
　　说完便支撑不住，一头昏厥过去。

第571章 苏家败落
　　隆兴二年十二月，原是多事之秋。
　　先有摄政王周景宵被御史参了一本纵容其妻以笔乱政，后有燕王忽被下狱，继而竟牵扯出一桩谋逆大案。
　　原来这燕王乃是武宗第四子，当年“庚申之乱”时，武宗长子、次子、三子皆死于兵乱之中，留下来的成年皇子以燕王与先帝年长。
　　若论长幼，原该燕王继位，谁知彼时还是楚王的周景宵联合羽林军统帅沈大友拥立先帝，燕王便自此与帝位失之交臂。
　　其后先帝登位，燕王一直表现得安分守己，多次推拒先帝赐给他的官职，成日只在家中与清客唱酬，或听戏，或莳花，一派富贵闲人的模样。
　　及至先帝驾崩，幼主登基，摄政王与太后斗得不可开交，燕王也从未表露出分毫进取之意，据说就连太后的暗中拉拢，他也只当看不懂。
　　因此朝中人人皆以为，燕王早已失却争位之心，众人提起他来，有说他识时务的，也有说他没出息的。
　　谁都没有想到，原来这场参劾摄政王的风波，竟是燕王一手策划。
　　他早已在暗中网罗了众多党羽，且还私造大量兵甲器械，又豢养了一批好勇斗狠的私兵。
　　预备趁着朝局动荡之际，以“诛奸王、清君侧”的名义进宫“勤王”，一举夺得帝位。
　　而朝中与他相勾连者竟有数十人之多，除了他的亲族，其中大半为家业衰败的勋贵人家，多盼着好博一场“从龙之功”，以此振兴门第。
　　消息传出，朝野顿时大哗，就在众人庆幸燕王的阴谋被摄政王提前得知，从而避免了一场兵乱时，燕王在西北的次子竟与乌瑟勾结，打着为父伸冤的旗号一举起兵，天下皆惊。
　　其时已将及新年，原该是阖家团圆、共贺新春之时，帝国的边疆却处处燃起烽火，而京中更因这一场谋逆牵连甚广，几乎血流成河。
　　为坐镇中枢，稳定朝局，周景宵已有数日不曾回家，玉姝只命家中下人谨守门户，不可多嘴饶舌，也不可胡乱走动。
　　这日又清点了一番家下众人名册，她换了身衣裳，便来至府中一座名唤晴湘园的小院儿。
　　院中寂静，只有几个婆子守在门口，小丫头子打起帘子，玉姝便闻到一阵浓郁的药香，床上的女子闻声回头，微微笑道：
　　“王妃来了，恕我不能起身行礼了。”
　　玉姝叹了口气，道：“说了多少次，咱们只以姊妹相称，什么王妃不王妃的，珠姐姐，你若再如此，我可就恼了。”
　　一面说，已走至床边坐下，先细细打量了一番女子面色，方问道：“今日可觉好些了？太医怎么说？”
　　原来这女子竟是明珠，当日她蓬头垢面、满身污泥地晕倒在玉姝面前时，最后一句话竟是燕王要在三日之后谋反。
　　因着她的提醒，周景宵方才抢在燕王发难之前围了整座燕王府，又把与燕王相勾连的一众反贼通通下狱，其中一人，正是明珠的亲生父亲，靖宁侯苏政。
　　想到此处，玉姝心下愈发叹息，又与明珠闲话了几句，道：
　　“我瞧着你气色比前几日好了许多，脸也圆润了，这样才好呢。咱们是双身子的人，原就比常人要辛苦些，你若再不多吃点子，不说你自己撑不撑得住，孩子也跟着一道受苦。”
　　明珠听了，点头道：“正是，”她仿佛看出玉姝想说什么，微微一笑，“为了孩子，我也会好生保养。”
　　说话间，二人的目光都落在她高高隆起的肚腹上。
　　她如今已有将近八月的身孕了，而一个八个月的孕妇，又要有怎样的勇气和意志，才能在重重把守中逃出来，逃到摄政王府，为自己寻得了生机，也为京城免去了一场兵祸。
　　7？衣0！五巴巴=五90
　　想到此处，玉姝的目中更多了许多感佩，因道：“珠姐姐，你放心，王爷打发人回来跟我说了，谋逆一事，除了令尊令堂，苏家旁人并不知晓，况衡哥儿又年幼，性命应是无碍的。”
　　但靖宁侯苏政，一个斩首无论如何也免不掉。
　　苏夫人因是女眷，且又有其女出首之功，可免去流徙之刑，改为籍没官奴，届时由摄政王府出面买下即可。
　　至于靖宁侯的长子苏夜，因早已被靖宁侯逐出宗籍，且又不知所踪，也不在问罪之列。
　　提到兄长，明珠的眸光不由又黯了黯，轻声道：“多谢王爷费心，我知道……这是他们应得的，我心里也早有准备。”
　　从父亲一意孤行，不顾她的劝阻将整个家族都与燕王捆绑在一起开始，这个家，就已经走到了末路。

第572章 苏侯回京
　　从前明珠就知道，父亲志大才疏、好高骛远，虽一直以列侯之后为傲，自认高人一等、野心勃勃，偏既没有本事，又不肯脚踏实地。
　　但无论如何，她都没有想到父亲竟有那样大的胆子，竟能疯狂至此。
　　她还记得那一日，她因得了老太妃青眼，留在香山寺侍奉其左右，终于不必被迫周旋于众贵妇千金之间，想着父母会用什么合适的价钱把她“卖”出去。
　　家中忽打发人递信过来，道是她父亲任期已满，前日已到家中，特特接她回家团聚几日，共叙天伦之乐。
　　明珠自是欢喜的，虽然她知道父母在她身上打的那些小九九，但这十来年的疼宠关爱也并非作假，父女分离已有数年，如何不思念？
　　当下忙求太妃准她告假，回家暂住几日，太妃因道：
　　“我知道你是个孝顺孩子，既是你父亲来家，就住上十天半月也使得，只是我在这里寂寞得很，家去了也要常给我写信。”
　　明珠忙笑着应了，虽然她与太妃相处时日不多，但这位老人家慈祥温和，对她也是关心体贴，她心中实是拿太妃当祖母敬的。
　　一时收拾了行李铺盖，苏家早派了车来，由众丫头婆子围随着返回家中。
　　父女厮见，自有无数的感怀慈语，此处不消多述，且说明珠住了几日，靖宁侯忽道：
　　“你如今也年岁渐长，从前是我不在家，你太太不好做主，方才耽搁了你的事。眼下我既在京里，也该早些将这件大事完了，我和你太太才能放心。”
　　明珠闻言，心头一咯噔，忙笑道：“爹爹何必着急，我还想在家中多留一二年呢，衡儿年纪小，若我出去了，谁来侍奉爹爹妈妈？况娘娘说过，此事她老人家也要过问的。”
　　靖宁侯听了，面上不由露出几分惊讶，沉吟道：“娘娘也要过问？”随后便不提此事，明珠只听他低声嘀咕了一句，“这可就难办了……”
　　回房之后，她心中自是不安，只因她如今还怀着三个月的身孕，若靖宁侯此时将她嫁出去，事情岂不就暴露了？孩子恐怕也留不下来……
　　原本明珠打算的是待自己即将显怀，便对太妃告假回家，蕊娘已为她安排了下处，她就在那里将孩子生下来。
　　这个孩子，是她与哥哥唯一的联结了……当日她亲手斩断了这份原不该存在的感情，也彻底了结了他们之间的一切过往、所有未来。
　　她只剩下这个孩子，无论如何，她也要将孩子保下来。
　　因此情急之下，明珠便说了太妃也要过问自己的婚事。
　　虽则老人家并未如此表态，不过明珠想，若自己言辞恳切地求几句，太妃应该会准允。
　　届时自己便可将婚期拖到孩子出生之后，看着他平平安安地降生，也看着他……被人抱走，永远离开自己。
　　这天晚上，明珠又做起了噩梦。
　　自打苏夜离开后，每晚她都整夜整夜地睡不好。
　　梦中所见，或是他离开那日绝望的眼神，或是他给自己留下的那箱子旧物。
　　她就像一个溺水之人，只能沉浸在久远又痛苦的回忆中，所幸在太妃身边侍奉了一段时日，每日听着佛乐禅音，方觉心中好些。
　　但这晚的梦，竟比以往还要光怪陆离。
　　她一忽儿身处婚堂之中，身边站着看不清面目的男人，那是她未来的夫婿。
　　一忽儿又躺在病榻上，费尽千辛万苦方将孩子生下来，可一眨眼，孩子却不见了，所有人都说她从未有过身孕。
　　明珠不停地找啊找啊，疯了一样想找回自己的孩子，每个人都说：“这是你的报应。”
　　“你如此狠心绝情，迟早会有这一天。”
　　“他不会再回来了，你把孩子留下，难道还指望他能原谅你？”
　　“他恨你入骨，宁愿死也不会再见你，这就是你的报应。”
　　……次早醒来，才觉浑身湿透，面上也全都是泪痕，明珠茫然地抚摸着自己尚还平坦的小腹，她真的做错了吗，她其实早已后悔了罢……
　　她曾经以为自己可以斩断一切，但她，不过是最懦弱最卑劣的那个罢了。
　　这日之后，明珠又在家中住了几天，原欲辞别父母返回香山寺，苏夫人却道：“老爷前儿才说骨肉完聚，何等欢喜，你如今又要去，岂不教老爷伤心？”

第573章 逼女做妾
　　明珠听了，自然不好再坚持，又住了几日，渐渐却疑惑起来。
　　只因靖宁侯说要给她说亲事，可眼下既无官媒上门，又无女眷来相看。
　　如果说靖宁侯已取中人选了，倒也还可解释，可家中风平浪静，全然没有要准备亲事、筹备嫁妆的模样。
　　反倒是靖宁侯成日不在家，每日深夜回来，书房中也是彻夜亮着灯烛，据纤云从外头小厮那里打探来的消息说，外书房里来往的，也都是一群没见过的生人，并非家中清客。
　　可怜明珠想了无数种可能，却怎样也没想到，她的亲生父亲，她以为对她终究还是有几分疼爱之心的父亲，竟是要将她嫁给燕王做妾。
　　她还记得那日靖宁侯是如何劝说她的——
　　“……王爷已说了，一进去了就抬你做侧妃，论品级还压你太太一头呢。再过个三年五载的，待你腹中有了小世子，那王妃是个不能生的，不说将她废了立你为正，你既为世子生母，日后的尊荣富贵还能少了？”
　　“况且王爷正值壮年，又一表人才，这门好亲，旁人求都求不来！你素日懂事，从不教我和你太太操心，我和你太太自然也一心为你打算。你放心，虽然不能从正门抬进去，咱们家也为你备了厚厚的嫁妆，比那王妃也不差什么。”
　　一面说，他脸上还露出自得又慈爱的笑来，仿佛真是一个全心全意为了女儿打算的好父亲，而非卖女求荣之辈。
　　……原来如此，明珠忽然就明白了。
　　为何家中全然没有要办喜事的模样，为何听到自己说太妃要过问自己的婚事时，靖宁侯会低语“这可就难办了”。
　　既是做妾，何需大操大办？
　　别说王爷的侧妃，就是皇帝的贵妃，那也只是个妾，且还送的是唯一的嫡女去做妾，靖宁侯就是再不要脸，还丢不起那个人！
　　不知不觉，明珠勾起了唇角，微微笑道：
　　“爹爹，你心里真是这么想的？”
　　靖宁侯忍不住咳了一声，强笑道：“你这孩子，我不是真心为你，难道还想害你不成？”他压低声音，又左右看了一眼，道：
　　“你日后，可是有大造化的。”
　　明珠心头一动，只觉这话别有深意，却又思索不明白，靖宁侯已摆了摆手，示意她下去，她也不欲与父亲争执，便默默行礼后退出。
　　罢了，她其实早就知道，他们对她，不过是待价而沽。
　　如今总算能卖出一个最好的价钱，至于是不是送女儿入火坑，会不会遭人耻笑，他们又怎么会在意？
　　只当自己还了这十来年的养育之恩，待离开这个所谓的家后，他们之间也就两清了。
　　之后几日，明珠便给太妃去了信，只说父母给她议定了婚事，还要在家中多住几日。
　　她又去求苏夫人，希望能把婚期定在明年，所用的借口自然是不舍家人云云，心中却是计划着将孩子生下来后，再嫁入燕王府。
　　——于她来说，是孤独终老，还是嫁人做妾，都没有任何分别了。她的心早已是一潭死水，这，就是她的报应罢……
　　谁知靖宁侯听了却不允，反倒坚持要将婚期定在两个月之后。
　　虽然只是做妾室，但如此匆忙，显然也筹备不及。
　　如此草草地就将明珠送进王府，岂不是教王府内其他姬妾看笑话吗？
　　苏夫人因劝了几次，却也无法扭转丈夫的心意，只得叹道：
　　“我的儿，你也不要怪你老爷，咱们家给你备的嫁妆都是上好的，想必老爷是想着你早日去那里，也能早日得了王爷的宠爱，再有个一男半女的。”
　　因又说道：“我原想着若将你说给益阳郡王倒好，一个郡王正妃，何等体面？你老爷却说你的造化不止于此，想来是应在这燕王身上了。”
　　明珠原本就对靖宁侯上次的话存疑在心，此时听了，愈发不解。
　　若论品级，虽说燕王高于益阳郡王，可郡王正妃和亲王侧妃又不可同日而语。
　　靖宁侯偏偏弃正取侧，还说明珠日后是有大造化的……造化，造化……古来若说女子有造化，无不与皇家有关，难道……
　　霍然之间，明珠只觉如坠冰窟。苏夫人还在絮絮叨叨着，她脑中却一片混乱，根本听不清母亲在说什么。
　　不会是这样的，父亲虽然野心勃勃，不至于这般糊涂……他若果真如此，岂不是在将一家子往死路上带吗？！

第574章 代父领罪
　　不过如此一来，靖宁侯的举动也就说得通了。
　　他自以为燕王日后可得登大宝，提前将女儿嫁给其做妾，若明珠生下儿子，说不定还能被立为太子，那他可就是未来皇帝的亲外祖父了。
　　至于急着将明珠送进燕王府，就是要抢在燕王起事之前将这姻亲关系做成，否则等燕王做了皇帝，皇帝的妃子，哪里轮得到苏家女儿？
　　只是他却从来没有想过，燕王凭什么就能造反成功？京中那几千的羽林虎贲，几万的京营军士，难道是白放着看着玩的？！
　　一念及此，明珠只觉又悲又叹，忽有一种心灰意冷之感，只觉自己这么多年的坚持、隐忍、牺牲，都成了笑话。
　　她一心只希望能保全这个家，为此不惜伤害了最爱之人，可原来在旁人心里，这个家的一切，都不值一提。
　　事情还未查明，她不想就这么妄下判断，当下她面上分毫也不露出，浑然无事地回至房中，却叫来纤云细细吩咐了一番。
　　几日之后，纤云进得屋来，见四顾无人，方压低声音道：
　　“姑娘，不中用。老爷每次与人在书房议事，都将小厮婆子遣得远远的，只留几个心腹守着门。那我兄弟虽在书房服侍，却近不得身，听他说这几日他觑着空儿偷听，只听到那些人在说什么‘舆图’、‘布防’，却不解其意。”
　　明珠听了，心中愈发笃定。
　　既要造反，如何不需舆图？
　　京中的布防自然也是极要紧的。
　　况靖宁侯行事如此谨慎，便足以说明许多问题了。
　　他自以为天衣无缝，却不知明珠早已洞若观火。
　　当下明珠吩咐纤云帮自己卸下簪环，又洗去脂粉，换了身颜色素净些的衣裳，来至靖宁侯书房。
　　此时靖宁侯恰好在家，忽见女儿启门而入，一身月白素褂，神色淡静无波，一见了他，便屈膝跪下。
　　靖宁侯顿时一惊，方欲开口，明珠已连磕三个响头，道：
　　“爹爹，求爹爹看在阖府一百七十八口人的份上，进宫请罪罢。”
　　“爹爹不过是为奸人所惑，一时鬼迷心窍，方才走岔了道，如今尚未铸成大错，此时停手，还有转圜之机。”
　　“且爹爹若主动出首，戴罪立功，以圣上和太后的仁德，当感念爹爹素日的辛苦，从轻发落。女儿不才，在太妃娘娘面前也还有几分薄面，还有摄政王那里也可请其斡旋一二。”
　　“只要爹爹愿意回头，女儿愿倾其所有，甘愿上表代父领罪。”说着，她又工工整整地磕了三个响头，声音清亮，一字一顿：
　　“爹爹，阖家一百七十八口人的性命，苏家百年来的基业，都存于爹爹一念之间！”
　　靖宁侯听到此处，早已目瞪口呆，又惊又疑。只见他脸色从白到红，又从红到紫，最后变成了铁青的怒色。
　　“珠儿，你先起来。”他强忍怒火道。
　　“爹爹若不应，女儿就不起。”明珠的声音很轻，但一如方才坚定，她沉静的双瞳淡淡看着他，靖宁侯忽不敢直视她的眼睛，只觉自己完全被她看穿了。
　　……这丫头究竟从哪里知道了此事？难道起事大计已在他不知情的时候泄露了？！
　　但靖宁侯细想了想，又觉不太可能。
　　如果造反的事真的泄露，苏家怕是早已被围得铁桶一般，他也被投入大牢了。
　　事情的真相，只会有一种可能，那就是明珠自己看出来的——
　　虽然听起来匪夷所思，但靖宁侯一直都知道，自己这个女儿聪明绝顶，胜过不知多少男人，想到此处，他叹了一声，道：
　　“你就是太明白了，若你是个儿子，咱们家，也不至于到如今这般田地。”
　　“珠儿，你的孝心为父都明白。但成大事者，需得甘冒奇险，一味的担忧怕事，那些泼天富贵，怎么可能送到咱们手上？”
　　“我已年老，衡儿又还年幼，此时不博，便再没有博的机会了。王爷已许诺我们，待事成之后，人人都有高官厚禄，为父我就是从龙之臣！”
　　“届时，还怕咱们家的基业不盛？我这一番苦心，可都是为了家里，为了你和衡儿啊！”
　　为了……家里？
　　明珠笑了起来：“那我若告诉爹爹，我不要荣华富贵，衡儿也不求功名利禄，只求一家人平平安安，爹爹愿不愿意收手？”
　　“若爹爹不信，我立时便请妈妈和衡儿过来，把事情一五一十说出来，他们也劝爹爹入宫请罪，爹爹是不是就肯应了？”
　　“这……”靖宁侯一时语塞。
　　明珠看着他，越看，面上的笑容也越盛：
　　“爹爹，你真是为了家里，为了我和衡儿吗？”
　　“难道不是为了你自己的野心，为了你自己的欲望，便置阖家性命于不顾，在旁人都不知情的时候，逼他们不得不走上不归路？！”

第575章 明珠被囚
　　“放肆！”靖宁侯勃然变色，怒喝道，“你一个妇道人家懂什么？！况且为父的决定，也轮不到你来置喙！”
　　说着，他已扬声朝外道：“来人！姑娘疯魔了，带她下去，好生歇息！”
　　明珠默默地站起来，不发一言，也不挣扎反抗，临走前，只淡淡看了靖宁侯一眼，那一眼顿时又让靖宁侯像被刺中了一般，霎时间，竟有一种无地自容的心虚之感。
　　这日之后，明珠便被软禁在了房中。
　　美曰其名让她安心待嫁，不许她出门，不许她见外人，每日只有纤云等几个贴身服侍的丫鬟和苏夫人能来看她。
　　苏夫人还不知发生了何事，因劝道：“老爷说你不愿意嫁给燕王，我的儿，虽说嫁过去是给人做小，以你这般的品貌，还怕那燕王妃不成？”
　　“你又年轻，又生得好，那王妃又是个不能生的，赶明儿待你得个一男半女的，王爷一高兴，就抬举你做正妃了，咱们家岂不是光宗耀祖？”
　　明珠听了，只淡淡笑道：“妈妈觉得这是光宗耀祖？那我若是说，燕王想造反呢？”
　　“我嫁给他，就是反王家眷，咱们家就是逆党，届时满门抄斩！”
　　苏夫人闻言，顿时大惊失色，连说了几个“啊？”、“啊？！”，又道：“你这孩子休胡说，你老爷怎么会将你嫁给反王呢？可是糊涂了！”
　　明珠冷笑一声，当下便将自己前日与靖宁侯的对话一五一十说了，苏夫人自此方才知道丈夫背着自己究竟在筹划什么，一张脸上又是白又是青，最后才叹道：
　　“事已至此，咱们也没法儿了，只能一条道走到黑罢了。”
　　明珠道：“如何无法？只要爹爹肯出首告燕王谋反，若圣上和太后追究下来，我愿替爹爹领罪！”
　　苏夫人见她说得坚决，不由神色复杂地看了她一眼，口中喃喃道：“不妥，这可万万不妥……”
　　——也不知是在说明珠代靖宁侯领罪不妥，还是靖宁侯出首告燕王谋反不妥。
　　想了想，她又道：“珠儿，你老爷说得也没错。富贵险中求，虽说这事儿是险了些，可只要成了，咱们家可就是皇亲国戚了。”
　　“如今出首，你老爷已搅在其中，横竖也是脱不了干系的。可若是成功了，你又嫁了燕王，那日后的前途岂不是……”
　　“咱们都是妇道人家，成日家大门不出二门不迈的，哪有你老爷思虑得周到？他既如此行事，想必是有理的。况且就算最后不成，你老爷也可以出来说自己是被胁迫的，届时再告燕王也不迟……”
　　说着说着，她便连自己似乎都说服了，越说越觉有理。明珠在一旁静静听着，却是心冷如冰，只觉又悲哀又无奈。
　　她其实早就知道，母亲素来贪婪短视，且又愚昧，又软弱。她只想着这天底下的便宜都教自家占了最好，却又从来不想，世人又哪来如此愚蠢？
　　他们夫妇二人，一个狠毒，一个愚蠢，终于要联手将这个家送上死路。
　　也不知苏夫人回去和靖宁侯商议了什么，自此她便每日都来劝明珠，说的也无非都是些“只要事成日后就有荣华富贵”、“开弓没有回头箭”、“一家人当同心协力”云云。
　　而明珠始终一语不发，只当没听见。
　　靖宁侯得知后，冷笑道：“凭她去，她又出不了这个门，还怕她大义灭亲不成？！”
　　谁知那日忽有人来回：“太妃打发了两个嬷嬷来，说是来接姑娘回去。”
　　苏夫人听了，大惊道：“这可怎么办？！”
　　只要明珠一走，立时便能把燕王谋反的事告诉太妃，届时等待着苏家的，不就是倾覆之祸？！
　　靖宁侯的面色亦是阴沉似水，寒声道：“原来如此……我瞧着她怎么不哭不闹、不声不响的，原来，是在这里等着……”
　　原来明珠只说在家中暂住几日，可此时已是半月不曾有音信，太妃自然起疑。
　　但既是太妃派人来，苏家却也不能敷衍以对，哪怕以明珠生病为由阻拦她离开，这两个嬷嬷自然也是要探视的。
　　只要一见面，明珠便能说出自己被软禁之事。
　　早在她那日素衣淡妆去求靖宁侯出首请罪时，便已经铺陈好这招后手了，或者说，从她回家那日起，就在做着自己会被父母算计的准备。
　　何其可笑啊……明知自己的劝说求恳无用，为何还要去尝试？
　　大概只是因为，不到最后一刻，那些不切实际的梦便不会醒。
　　明珠房中，她正静静坐着，忽听帘栊一响，靖宁侯大步走进来，冷笑道：
　　“好个大公无私的孝顺女儿啊，你就是这么算计亲生父母的？！”
　　明珠站起来，沉静地行了礼，方道：“女儿曾说愿代父领罪，时至今日，依旧不曾有一字虚言。”
　　靖宁侯嗤笑一声：“代父领罪？你分明要害死我，分明见不得咱们家好，偏嘴上还说得这么好听！”
　　说着，他上前一步，恶狠狠道：“我告诉你，你休想离开这里一步。”不等明珠开口，他忽压低声音，脸上露出一抹玩味又恶意的笑：
　　“否则，我就教人一碗药给你灌下去，堕了你肚子里那个野种！”

第576章 与父决裂
　　霎时间，明珠的一张脸惨白如纸。
　　见她终于不再是那副任何事都成竹在胸淡静无波的模样了，靖宁侯不禁哈哈大笑起来，仿佛出了一口胸中恶气。
　　“珠儿，实话说罢，你是不是从来都瞧不起你老子我？”
　　“你觉得我又蠢，又没本事，看不清自己几斤几两，还成天做些出将入相的美梦。你知不知道，你越恭敬，越孝顺，我其实就越嫌恶你？”
　　“你凭什么一副什么都懂的嘴脸？凭什么我连自己生的女儿都不如？！你跟你那个哥哥一样，教我看一眼，心里都厌烦！”
　　明珠的脸越来越白，嘴唇颤抖着，却说不出话来，靖宁侯还在笑着，似乎要把自己憋了许多年的话一口气都说出来：
　　“不过好在你比那孽畜有用，你是个女孩儿，生得又好，若嫁到高门权贵家里，就是做个小的，也能给我带来助力。偏你竟如此不知检点，还没过门，竟跟个野男人珠胎暗结了。”
　　“你想问我是怎么知道的？你只当我蠢，却不知我这几十年也不是白活的。你房里那个丫头做事倒是谨慎得很，我的人跟了她四五次，才抓到她去买安胎药的行迹了。”
　　说着，靖宁侯又笑了起来，似乎十分得意：
　　“你那个姘夫是谁，我不关心，这几个月你好生给我在家里呆着，等大事成了，我许你把野种生下来，你想放在家里养也使得，就说是收养的孤儿便是了。”
　　“你再嫁给燕王，日后什么可心的孩子没有？比这野种强十倍！至于外头那两个嬷嬷，你自己想法子打发了。珠儿，我对你可是留了情面的，你不要不识好歹。”
　　说罢，他转身便走，忽听明珠道：
　　“你还要把我嫁给燕王，难道……就不怕我利用燕王的宠爱，转而对付你？”
　　“你不会的，”靖宁侯冷冷一笑，“那个野种还在咱们家里养着，你怎么舍得？况且，你不是最孝顺，最为家里着想的孩子吗？”
　　话音方落，明珠的眼中已是两行清泪滑落下来。
　　她原本想问，那这么多年，你对我的疼宠关爱，可有一分是真心的吗？却又忽然觉得，这话已经没有必要问出口了。
　　这日之后，明珠便被关进了苏夫人的上房。
　　美曰其名卧病在床，需苏夫人日夜照顾，其实她身边总是跟着四五个膀大腰圆的婆子，便连纤云也不能再近她的身。
　　太妃派来的两个嬷嬷自然被她以托词哄走了，不仅如此，靖宁侯还逼她定期给太妃写信，不是说她眷恋父母，不舍离家，就是说她身上不快，怕过了病气给太妃。
　　虽则太妃之后又打发人来了几次，可每次见她都并无异样，反倒一再求恳太妃留她在家中多住几日。
　　太妃受周景宵所托，原是庇佑她不被父母以孝道逼迫，可如今人家一家子和乐美满、共享天伦，太妃也不能强行插手，只得罢了。
　　再加之明珠偶与姊妹通信，行文间都无丝毫愁闷之语流出，因此她被软禁了足足数月，竟无一人发现。
　　但如此一来，靖宁侯也放松了警惕，他以为明珠已然认命，却不知明珠只是在等待逃跑的机会。
　　她对这个家，这个所谓的父亲已经没有丝毫幻想了，但她不能任由靖宁侯因为一己之私，牵连毫不知情的幼弟和早就已经离开的……哥哥。
　　所以她要逃出去，要告发燕王谋反之事，哪怕代价是所谓的不孝！终于，在明珠的筹谋和隐忍下，她趁着苏夫人外出赴宴的机会逃了出去——
　　除了看守她的一干人等，府中旁人只以为她病了，并不知她其实是被软禁。因此只要她能离开苏夫人的上房，便能找借口离府。
　　谁知彼时她腹中胎儿已有五月，又因长期以来心内郁结，胎像不稳，走到半途中，便觉腹痛难忍。
　　恰好靖宁侯派来追索她的人赶了过来，明珠又被重新带回，换来的代价便是她被关进了府中一处静室。
　　那屋子又窄又小，不过一榻一桌，仅容一人转身，她每日的饭食只能通过一块一尺见方的门板送入，不见日月，亦不知黑白。
　　明珠几乎要绝望了，或许，她已经无法挽回……
　　这不就是她的报应吗？她为了这么一个烂透了的家，为了其实根本不存在的父慈母爱，舍弃了最爱她，她也最不该舍弃的人。
　　如今明珠终于看明白了，可一切都已经迟了。
　　哥哥什么都没带走，他的心已彻底冷了，或许连恨她都不想恨了罢……而她也只能在这里，和这个衰朽的家族一同沉沦。
　　忽然，明珠的手摸到了墙角上的刻痕，她仔细摸索着，发现那竟是几行歪歪扭扭的字。
　　字体稚嫩潦草，还有几处错误，写的却是“水晶小饺儿”、“松子糖”、“白糖糕”等种种吃食。
　　摸着摸着，明珠的脸上慢慢露出笑来，渐渐地，那笑又变成哭，不知不觉，她已泪流满面。

第577章 逃出生天
　　这是哥哥曾经刻下来的……明珠想起来了，这间静室，是小时候父亲用来惩罚哥哥的地方。
　　一旦苏夜又在外头闯了什么祸，又或不服管教，靖宁侯就会将他关在这里，罚他一两日不许吃饭，而明珠总是会偷溜过来看他，从门板下面给他塞点心。
　　他用小刀在墙上刻了许多字，明珠每每来时，都会问他：“哥哥，有没有饿坏了？”
　　男孩的声音却永远都是那么中气十足，满不在乎地道：“这点子小饿算什么？珠儿，你不知道我有一个极好的法子，我在墙上刻一道点心，脑子里就像尝了他们似的，我如今，可是都撑得吃不下啦！”
　　哥哥……其实哥哥那么说，不过是希望她不要担心罢……昔日的童言稚语犹在耳边回荡，明珠心中忽然又有了无限勇气——
　　这点子小事又算得了什么？她腹中还有他们的孩子！
　　……无论如何，她也还欠他一声对不起。
　　当下她又有了新的计划，靖宁侯虽将她软禁在这不见天日的地方，但也没想着让她死，因此明珠便装作腹痛的模样，让靖宁侯只得暂且将她挪出去，又请了大夫来看视。
　　趁着那大夫给她诊脉的机会，她偷偷在大夫手心写字。谁知那大夫还没明白，反倒被看守她的婆子发现，她又被关回了静室中。
　　她没有气馁，继续装病，若那些婆子不理她，她便作势要自残，又或大声呼痛。
　　众人不敢担责，只得又去通报靖宁侯，如此折腾数次，靖宁侯只得将她关到了城外一处庄子里，又派了众多婆子家人看守，她要茶有茶，要药有药，却也不能自由行动一步。
　　苏夫人来劝过明珠许多次，每一次，她的神色都更焦虑几分。
　　“珠儿，不要再执迷不悟了，你是争不过你老爷的，再这么下去，他恐怕就要，就要……”
　　“就要什么？”明珠平静地道，“难道他想杀了我？”
　　不知为何，苏夫人竟然哆嗦了一下，许久之后，方才低声道：“你知不知道你老爷的元配是怎么死的，知不知道他以前做过什么？虎毒尚且不食子，但他……比老虎还要狠毒。”
　　就在那一天，明珠终于知道了苏夜的亲生母亲究竟是如何去世的，原来她记忆中那个严肃但又慈爱的父亲，只是因为元配妻子的娘家不够显赫，便硬生生将其逼死。
　　她终于明白了为什么从小到大，哥哥一直都与父亲不和。她终于明白了为什么他始终都游离于这个家之外，为什么总想离开。
　　他所有的桀骜、叛逆、不驯，都包裹着最悲哀、最痛苦的内核，他心里该有多恨啊，可他从来没有，从来没有……在她面前表现出一分一毫。
　　而在他最需要人理解的时候，她又在做什么？
　　她在怨他，不该对父亲不尊敬，她在自以为是地劝他，劝他做一个孝顺的儿子。
　　就连他们的第一次，她以为是苏夜趁着自己神志不清方才越了雷池，但其实是那日靖宁侯给她下药，想将她送到楚王的床上，若不是苏夜阻止，她早已万劫不复。
　　“……妈妈，当日，妈妈就没想着拦一拦吗？”
　　苏夫人一窒，竟无言以对。
　　明珠见状，却只是笑叹了一声：“罢了，我也没有怪妈妈的意思，事已至此，只求妈妈看在衡儿的份上，好歹这次拦一拦罢。”
　　“我不知燕王打算趁着什么时机造反，先不说皇城中那数千的虎贲羽林，燕王纵有精兵强将，恐怕也难以一敌。就是他真的造反成功，难道满朝文武，难道旁的王爷们就会俯首称臣？”
　　“他既得位不正，有他做第一个，就会有第二个反王，届时京城必然一片血海，鹬蚌相争，还不知哪个渔翁得利。”
　　靖宁侯将事情想得太简单了，他只看到燕王给他许诺的重利，却没有想到这个男人能隐忍十来年，忍到天下人都被骗了，一朝得势的那天，会不会狡兔死，走狗烹。
　　明珠说得很认真，她认真地把所有可能的局势都分析了一遍，最终，苏夫人还是犹豫着道：“可我……只是个妇道人家。”
　　……罢了，她想，正如她方才的那声叹息一般，她对自己的母亲，也终于不再报任何幻想了。
　　之后的那几个月，明珠不知自己是怎么熬过来的。
　　她的肚腹一天比一天隆起，她的身体一天比一天虚弱，但她没有哪怕一刻，不在想着如何逃跑。
　　或许是连天也可怜她，那一日，她终于趁着庄上守卫松懈的时候逃了出来。
　　她没了命地奔逃，不敢靠近任何有人烟的地方，她把自己的身上弄得一片狼狈，又用污泥掩盖容貌，把自己打扮得像个疯婆子，终于逃到了摄政王府的后门。

第578章 尘埃落定
　　其实明珠并不能肯定燕王究竟会在哪日谋反，但在她逃出来的前一天，苏夫人又来劝说她时，言谈举止间都是掩不住的兴奋紧张，明珠便知道，恐怕他们要动手了。
　　所幸她还是赶上了……无论如何，有了她的出首，至少幼弟和苏夫人的命都能得以保全。
　　很快，更多的消息源源不断传来——
　　十二月初七日，钦旨褫夺燕王爵位，其家中凡有品级封号者一律贬为庶人。
　　燕王的长子、三子、四子及其子媳，包括年仅五岁的幼子，燕王大小数十个姬妾，不论男女老幼，即刻问斩。
　　燕王的两个女儿因已出嫁，不在论罪之列，但旨意传出的当天，两人便在家中自尽身亡。
　　十二月初八日，燕王母族、妻族中年十六以上男丁斩立决，年十六以下男丁流放南疆，女眷一律没入官奴，永不可赦。
　　十二月十一日，牵涉谋反之事最深的永城侯夺爵，满门抄斩。
　　十二月十二日，武定侯夺爵，家中年十六以上男丁斩立决，年十六以下男丁流放南疆，女眷一律没入官奴，永不可赦。
　　十二月十四日，长兴侯夺爵……
　　一时之间，京中直杀得人头滚滚，血流漂杵。
　　每天都有昔日穿绫裹绸的男男女女被绳索捆成几列，在兵卒的喝骂下跪于柴市，手起刀落，继而便是满地鲜血。
　　到了十九日，苏家的判决终于下来了。
　　靖宁侯苏政夺爵，即刻问斩。念其女出首之功，其妻籍没官奴，永不可赦，其长子次子免于问罪，且加封其女为正三品女尚书。
　　而就在同一天，另有一道旨意被飞速递往边关，特命平蛮将军叶承允统军西进，剿灭与乌瑟勾结的燕王次子及其他燕贼余部。
　　谁知那燕王次子闻之，竟命人写了一篇檄文。
　　道是其父原为除奸王、清君侧，忠心可鉴日月。
　　如今蒙冤受辱，自己既为人子，当为父伸冤，昭彰拳拳孝道，耿耿忠义。
　　而朝廷不仅任奸王把持朝政，且竟钦封一个叛父悖母、不孝不忠的女子为三品女尚书，可见其朝纲废弛，国体败坏！
　　檄文一传出，顿时天下震惊。
　　有人想到那苏氏女虽说出首告父，是为大义灭亲，但到底有违孝道，朝廷加封苏氏女之举，是否真有不妥？
　　又有人想到之前摄政王被参劾一事，虽说燕王谋逆事发后，众人已知这场风波乃燕王幕后策划，原本包藏祸心，摄政王妃的话本中，那些所谓诽谤朝廷的罪名都是被曲解的。
　　但摄政王妃毕竟是个女子，其如此张扬之举，是否又于礼不合？
　　正在沸沸扬扬间，一篇《讨燕贼檄》突然横空出世！
　　檄文中先是历数燕王的种种罪行——
　　既为人臣，却不思事君报国，反倒心有反意，妄图谋逆，是为不忠。
　　既为宗亲，却不恤无辜黎庶，反倒挑起兵祸，乱及天下，是为不仁。
　　既为手足，却不知孝悌友爱，反倒背后构陷，诬王清名，是为不义。
　　如此不忠不仁不义之徒，竟然还敢高呼“蒙冤”二字，真是滑天下之大稽！
　　至于其子，更是不辨忠奸不明是非不知孝道的可笑之徒。
　　圣人曾有云，“小棰则待过，大杖则逃走”，若父母犯错，子女却一味顺从狡饰，岂非陷父母于不义之中？！
　　偏偏这样简单平常的道理，她一个后宅女子都懂，燕王次子和一众反贼却不懂，反倒砌词狡辩。
　　可见其若非心性愚蠢，那就是有意颠倒黑白，若不除此贼，当不足以平民愤、定社稷、正乾坤！
　　——短短一篇檄文，不过数百字，却是字字如刀，句句似剑，读来直如山岳震动，竟有摧心裂胆之感。
　　据说燕王次子看完此文后，当场大呼，“此女害煞我也！”，又悬赏百金，不取摄政王，反倒取王妃程氏项上人头。
　　清泉居士自此名震天下，不知多少名士大儒看过她所着的这篇檄文后拍案叫绝，更有人赞其为“千古第一檄”！
　　此檄传行天下后，当天晚上，平蛮将军叶承允就在定州大败叛军，其后一鼓作气，连战连胜，不出十天，便荡平贼党，斩杀贼首。
　　自此这场叛乱终于平息，京中那些参与谋逆的人家也都或行刑，或流放，或发卖，尘埃落定。
　　此时，城西一座三进的小院儿外，正停着一辆清油马车。
　　车帘垂落下来，将车内之景遮得严严实实，只见车内坐着一个容色灵秀的美貌少妇，肚腹隆起，另一人虽然同样也是孕妇，却作少女打扮。
　　这二人正是玉姝和明珠，玉姝道：
　　“令堂被发卖那日，我一早儿就打发人买下来了，就安置在此处，令弟因并未问罪，我也一并教人送到了这里，如今这里伺候的几房家人都是当日你身边得用的，”说着，把一叠书契递给明珠：
　　“这些都是他们的身契和此处的房契地契，珠姐姐，你拿着，好生收起来罢。”

第579章 涅槃重生
　　明珠忙道：“使不得，这段时日蒙妹妹和王爷照顾，我已是心中有愧，如何还能再让你出银子给我们买房置地？又花了大价钱，把妈妈……买下来。”
　　“我的财物当日户部抄家时都是留了下来的，虽然不多，到底也能花用。且我又有手有脚，身上还有品级。我已想好了，先把剩下的头面首饰拿去当了，再置一所小些的院子，我们人不多，要这样大的房子何用？”
　　“待安顿下来，衡儿读书习字，我就和丫头们做些刺绣纺绩的活计，再加上朝廷给我的俸禄，虽不能大富大贵，一家子的嚼用却是尽够了。”
　　一面说，她脸上也露出一抹淡笑来，仿佛是想到了日后安稳平静的生活，笑弧也愈发柔和。
　　玉姝见状，心中却是又叹又喜。
　　所叹者，便是昔日的侯门千金却沦落市井，虽然明珠如今也是三品的女官，但只有品级，没有实职，除了每月那一点子俸禄，实则也没有旁的好处。
　　所喜者，便是这样平常普通的生活，或许正是明珠真心所向。
　　她终于不用再被迫隐藏自己的真实性情，想笑不能笑，想哭不能哭，终于可以去追寻自己的人生。
　　想到此处，她不由也笑了起来，却是道：“姐姐此言差矣，姐姐既是朝廷尚书，却成日只在家中拈针动线，岂不大材小用？”
　　不等明珠开口，又道：“我如今却有一份差使，给的酬劳不多，不知姐姐愿不愿意。”
　　原来当日玉姝一篇《讨燕贼檄》名震天下后，即便那些酸儒再不情愿，也不得不承认她的才华可堪为当世大家。
　　一时之间，甚至有御史上表建议将玉姝写入《列女传》，再加上明珠大义灭亲的忠义之举亦是流传甚广，玉姝心中便有了一个自己一直想实现，却迫于现实不得不搁置的想法——
　　“我想开办一所收容女婴女童的慈幼局，百姓愚弱，多重男轻女，许多人家若有女孩儿，或是一生下来就被弃被卖，甚至有被溺毙者，又或养到一定年岁，再卖出更好的价钱。”
　　“我想着若有这么一间慈幼局，那些女孩儿也就多了一条生路。但凡有些良心的，也不愿送亲生女儿去死，既有人出钱替他们养，何乐而不为？这是其一。”
　　“其二，京中虽然也有收容孤儿的善堂，但那些地方并不教导众人谋生之技，不过管教人不饿死罢了。若是男孩儿大了，尚能出去挣一份力气钱，女孩儿又当如何？一旦她们年岁大了，不得不离开慈幼局，要么沦落风尘，要么就只有一个死字。”
　　“所以我这慈幼局不教读书识字，却教针工纺绩，再譬如其他一些女子可用的谋生之技，总归帮她们寻一条出路罢了。”
　　说到此处，明珠已是听住了，沉吟片刻，方道：“妹妹有此心，这是堪称圣德的好事，可是……此举会不会遭人猜忌？”
　　毕竟玉姝乃是摄政王妃，若是被有心人参一本帮助其夫笼络民心，可就不好收场了。
　　玉姝笑道：“果然是姐姐，一听就明白。姐姐放心，这不是我一个人做的，我已请下太后懿旨，宫中每年从内库中拨出三千两银子，供慈幼局之用。又有京中愿意捐资的许多公主夫人，她们一个个都是财主，有的是钱呢。”
　　说着，她不免笑道：“她们都想得这个美名儿，我也懒怠和她们争，如今只问姐姐，我这里还缺一个总领慈幼局的局正，不知姐姐肯不肯赏脸？以姐姐如今的名望，也只有姐姐来做这个局正，方才可以服众。”
　　一语未了，明珠已是噗嗤一声笑了出来，道：“偏你就爱打趣我。”只见她双眼亮如晨星，玉姝从未在她脸上见过这样一种光彩：
　　“君既有所托，余定不负之。”
　　一时二人对视一眼，只觉万般言语，皆在这一笑之中。玉姝又将那叠书契塞进明珠手里，道：
　　“拿着罢，这不是我给你的，等日后你就明白了。”
　　明珠尚自不解，玉姝便道：“想必令堂令弟也等了姐姐许久，我就不进去叨扰了。”
　　当下姊妹俩依依惜别，明珠方扶着婆子的手下了车，刚走至院门，便看到一个丫鬟拿着笤帚正在扫地，身上一件青布比甲，荆钗布裙，却是难掩丽色。
　　忽一眼瞥见明珠，那丫鬟顿时双眼一亮，喜道：“姑娘！”
　　明珠也不禁眼圈儿一红：“纤云……”

第580章 枷锁尽去
　　自被软禁那日起，明珠便再也没有见过纤云。只是听说她房中贴身服侍的一干人也都被靖宁侯关了起来，尤其是纤云，甚至还受过一番折磨。
　　及至后来苏家被抄，家中的下人们自然也都被索拿入狱，等候发卖。
　　纤云本以为自己这辈子都不能得见明珠，没想到她和飞星两家人另并几房忠心的下人都被摄政王妃打发人买了下来，又送到这里服侍苏夫人和苏衡，此时乍然又与明珠重逢，眼中已是滚下泪来，哽咽道：
　　“姑娘……姑娘受苦了……”
　　明珠摇了摇头，拉住她的手，轻轻一触，便觉比往日粗糙了许多，她忍住鼻头的酸意，柔声道：“傻丫头，你才是受苦了……咱们日后，再不必受那样的苦。”
　　一时主仆二人又叙些别后寒温，纤云见明珠的肚腹已十分沉重，忙道：“我扶姑娘进屋歇歇罢，太太在里屋，哥儿在书房习字。”
　　正说着，堂屋内已有声音传来：“是谁来了？”
　　纤云忙答应了一声，道：“回太太，是姑娘回来了。”
　　话音方落，二人还未跨过门槛，只见一只茶盏已横空飞来，险险擦过明珠脸颊，砰的一声，在地上摔成了粉碎。
　　霎时之间，所有人都呆住了，苏夫人端坐在椅上，不过月余未见，明珠发现，她仿佛足足老了几十岁。
　　只见她身上还穿着昔日在家中的一件绛红对襟绣褐色蝙蝠褙子，只是因这段时日的变故，那褙子上已有许多破损痕迹，用补丁缝补着。
　　一头花白的头发梳得整整齐齐，发间插戴的应该是眼下能拿出的最好首饰，唇边两条深刻的法令纹，愈发显出面相凶恶，只听她冷冷道：
　　“你还回来干什么？你还有脸回来？！”
　　“你不是大义灭亲，做了人人称赞的孝女吗？你不是忠君体国，如今已是正三品的女尚书了吗？我真真没想到，我竟生出这样一个白眼狼来！若不是你……若不是你这孽畜，咱们家怎么会沦落到这般田地，怎么会任人耻笑轻贱！”
　　说着，她已立起身来，抓起手边一只花瓶，竟直接往明珠脸上掷去！
　　众人顿时大惊，拦的拦，劝的劝，一旁侍立的两个媳妇都扑上去抱住苏夫人，口中直道：“太太，使不得！使不得！”
　　可苏夫人仿佛是疯了，一径抓打，口中犹自骂道：“滚！你给我滚！！！”
　　“我没有你这么个不孝女！就当我白生了你，就当你死了！”
　　“你怎么就这么见不得家里好？！你害死了你的亲生父亲！孽障……都怨你，都怨你！！！”
　　砰！又一只花瓶在明珠脚边摔了个粉碎，纤云忙道：“姑娘，咱们先出去罢！”
　　说着便不由分说，半拖半拽地护着明珠忙忙离开，只听屋内苏夫人的喝骂声犹自不绝于耳，许多恶毒刺耳的言辞，都是明珠从未听说过的。
　　“姑娘……”纤云小心翼翼道，“家里出了事，太太一时想不通也是有的，方才那些话想必并不是真心怨姑娘，不过眼下的气话，姑娘别放在心上。”
　　却见明珠笑了笑，竟没有丝毫怒色，只叹道：“傻丫头，别哄我了，是不是真心话，我难道听不出来？”
　　苏夫人是真心实意恨着她的，恨她出首告燕王谋反，恨她破坏了苏家荣华富贵、做皇亲国戚的美梦。
　　奇异地是，她竟不觉得伤心，也不觉得委屈，只是有一种淡淡的释然。
　　从前的自己，还沉浸在那个父慈母爱的美梦中的自己，大约就是这副模样罢……分明知道一切都是假的，分明知道自己在自我催眠，但就是不愿醒来。
　　“纤云，”她轻声道，仿佛是在告诉旁人，也仿佛是在告诉自己，“从今日起，我身上枷锁尽去。”
　　她不会活在梦中，也不会再为了任何人而活。
　　转过身，明珠对着堂屋的位置，端端正正磕了三个头，站起身来，掸掸衣角，对听到消息聚过来的众下人道：
　　“日后我不会在这里住了，每月初一十五过来看视一次，你们要守好门户，好生服侍太太和哥儿。”
　　众人忙恭声应喏，明珠又叮嘱了几句，方对纤云道：“纤云，你想不想随我一道？”
　　纤云毫不犹豫地点头：“姑娘在哪，我就在哪！”
　　当下主仆二人相顾而笑，明珠正欲和纤云离开，忽听廊下传来一道清亮的声音：“大姐姐！”
　　明珠一怔，转身过去，只见幼弟苏衡站在那里。

第581章 明珠产子
　　数月未见，苏衡又长高了一截，原本稚嫩的眉眼也透出些许老成。
　　明珠其实应该去看看他的，她心里也一直记挂着这个弟弟。
　　但与对苏夫人的释然不同，她不知道该如何面对弟弟——
　　他还太小了，并不明白发生了什么，而他原本是最无辜的那一个，却被迫承受了人生的倾覆。
　　“衡儿……”明珠轻声道。
　　不等她把话说完，苏衡已走了过来，仰起小脸，道：“妈方才说的话，我都听见了。”
　　明珠心头一紧，只听孩童还有些稚气的声音续道：“妈说得不对，咱们家败落了，是因为爹跟着燕庶人谋反，我听说大姐姐曾劝过爹，还被爹关了起来。”
　　“爹以前告诉我，我要读书，要考取功名，才能振兴家业，我知道爹想光宗耀祖，但却走错了道儿。他教我的道理，自己却忘了，为自己做的错事付出代价，又如何能怪旁人？”
　　说到此处，他顿了顿，认真地道：“所以，我不怪大姐姐。姐姐放心，以后我会认真读书，考取功名，家业，就由我来振兴。”
　　话音方落，明珠已是流下泪来，她半蹲下去，紧紧抱住弟弟，只是不停呢喃：“谢谢，谢谢……”
　　就在这一年的除夕，屋外大雪纷飞之际，明珠顺利产下了一个男孩儿。
　　因为她怀孕时曾颠簸流离，孩子尚未足月便降生了，但所幸面色红润，哭声响亮，并未有病弱之态。
　　众姊妹闻之，除了玉姝即将临盆，不好挪动，都纷纷赶来恭喜看视。
　　她们原不知孩子的生父是谁，且明珠又是未婚先孕，世所不容，眼下却都只是打心底里为自家姊妹高兴。
　　蕊娘如今也有三个月的身孕了，因笑道：“好个齐整孩子，教我也多瞧瞧，沾沾妹妹的喜气。”
　　众人都笑道：“你都有两个小子了还不知足，难道还要再得一个小子不成？我们是无妨的，恐怕大哥哥要大失所望呢！”
　　一句话说得蕊娘不由红了脸，明珠卧在榻上，听着姊妹们说说笑笑，又凝视着襁褓中儿子酣睡的小脸，只觉心中一片宁馨。
　　秦雪因道：“妹妹可给咱们的小侄儿取了名字没有？”
　　明珠早已想好了，柔声道：“就叫……苏念君。”
　　她不知那个人如今身在何方，天高路远，山长水阔，或许这一生，他们也无法再重逢，但念兹在兹，君心我心，此生不移。
　　当下姊妹们又说笑一回，因见时辰不早了，且又不好再叨扰明珠，便各自散去，登车回家。
　　秦霜的车却一径往西，并未回傅家，而是往城外的庄子上去。
　　行至途中，只见半空又下起细雪，却是如春天的柳絮儿一般，触脸即化，在灯笼下看去，又直如一只只翩跹玉蝶。
　　一时夜色越发深浓，在那一片漆黑与风雪之中，却见远处慢慢显现出屋宇的轮廓，昏黄灯火依依摇曳，仿佛风浪中引航的孤灯。
　　男人身披一领鸦青色大氅，手执一盏玻璃绣球灯，不知站在二门上等了多久。
　　而这样的光景，每一天、每一夜，便如这场细雪，既熟悉，又温柔。

第582章 叔嫂恩爱
　　秦霜心中，忽生无限感慨。
　　她并不知明珠孩子的生父是谁，但既肯给那孩子“念君”二字，便知明珠情深至此，始终不渝。
　　从前她以为自己是无法奢望这些的，但如今，她也有了那个心心念念、相伴相依的“君”。
　　车帘掀开，细碎的雪花扑卷过来，一只大手探出，握住她的纤掌轻轻往下一带，与此同时，另一只手已将风帽拿起戴好，细心帮她护好头脸。
　　这样的动作，傅重洲已不知做了多少回，她若晚归，他便一把伞、一盏灯，在门前等候那架穿风越雪的马车。
　　原来自打那日秦霜误以为傅重洲要另娶旁人，激动之下出言表白，二人便互许终身，终于明确了彼此心意。
　　她心中已然下定决定，即便不能与他光明正大成婚，这一生也要厮守。
　　如此一来，和离便势在必行，谁知傅重洲却说如今时机未到，又把傅寒江与秦露之事告诉了她。
　　秦霜闻知，自是感慨不已。
　　一则感慨于她姊妹二人与傅家兄弟这不知该算是缘分还是劫难的纠葛，分明彼此心意相通，偏生又阴差阳错，横生许多枝节。
　　二则她亦深知傅寒江眼里揉不得沙子，生恐妹妹一片芳心却终究空掷。
　　奈何她虽去信婉转劝过秦露几次，秦露却一心扑在傅寒江身上，她也不好深管。
　　及至后来，秦露身份暴露，傅重洲因为有意隐瞒，也被傅寒江狠狠施了一顿家法。
　　偏他这头刚被兄长揍了，那头就去嫂嫂面前卖乖，彼时秦霜正住在傅家在城外的另一处庄子上，他借口庄上安静，利于休养，便就此长住了下来。
　　每日他清晨骑马回城，至暮间而归，闲时或与嫂嫂抚琴作画，或习武谈书，二人间只觉有无数私语倾吐，恨不能无时无刻都在一处。
　　想这秦霜从小皆循规蹈矩，如今虽说她与傅重洲之事算是在丈夫面前过了明路，可怎么说都是叔嫂私通，如今却同进同出、同吃同睡，便如真正的夫妻一般。
　　如此甜蜜之中，又有一种仿佛偷情般的刺激。
　　不过或许是她终于想通了，不再执着于世俗之念，也或许是乡野旷达，在这里住久了，人也舒展了，胆子也愈大了。
　　因此起初她还有些放不开，不许傅重洲住在上房，也不许他在人前与自己亲近。
　　其后渐渐地，如今日这般在下人面前亲昵已属平常，偶尔她戴上帷帽外出踏青，左近村里的佃农见着她了，还以为傅重洲是她的夫婿，是京里那位“傅家大爷”。
　　偏偏秦霜又不好解释，只能任众人浑叫着。每当这种时候，某人总是格外欢喜，一高兴，差点把佃农们三年的租子都免了。
　　一时秦霜下了车，竟没有丝毫寒意拂身，温暖的大掌严严包覆着她的春葱玉指，傅重洲打着一把青油纸伞，二人携着手，在这夜雪中缓缓而行。
　　众丫头婆子跟在后头，与他二人隔着几步远的距离，风雪之中，只听得间或飘来几句对答——
　　“日后别在风地里等我，当心冻着。”
　　“我可不会冻着，太久见不着你，才会得相思病。”
　　——众人不免会心一笑，丹梅捧着秦霜的手炉，心里不知有多为自家姑娘欢喜。
　　旁人看不出来，丹梅却是知道，自从和二爷互通心意后，姑娘究竟变了有多少。
　　她始终都是温柔沉静、和顺腼腆的，但从前的温柔，是一株将自己紧紧蜷起的含羞草，害怕舒展，害怕被触碰被伤害。
　　如今的温柔，却仿佛涓涓细流，无声滋润着旁人，也滋润着自己。
　　丹梅打从心底里感激着傅重洲，总想着若当初姑娘嫁的是他就好了，这样一个知冷知热周到妥帖的男人，堪称完美，不过唯有一点不足，那就是……咳，在房事上也过于不知节制了。

第583章 调教嫂嫂（高H）
　　自打傅重洲住到这别庄上来，每日晨起丹梅服侍秦霜更衣盥沐，便发现自家姑娘身上没有一次是完好无暇的。
　　那凹凸有致的娇美女体上，或是遍布青青紫紫的吻痕指印，或是奶头硬涨，穴儿红肿，过了一夜，那个被肏到合不拢的小肉洞还在不停往外吐着被稀释过的精水，秦霜动一动，臀儿下的绫被就会湿上一块。
　　虽说有傅重洲特特寻来的那些保养秘药，但秦霜的身子素来娇嫩，如何经得住这般激烈的征伐？
　　且她越被弄，便越发敏感，原本粉嫩的两颗小樱果因为被含吮得太频繁，到最后，竟仿佛那些因为涨奶而奶头肿大的妇人一般，随时都保持着硬挺充血的状态。
　　因此秦霜在家里，衣衫底下都是不能穿兜衣的，再轻薄的料子贴身穿着，那奶头都经不得一点磨蹭。
　　渐渐地，因为她的小淫核也被玩肿玩坏了，便连亵裤也不穿，罗裙底下光溜溜的一丝不挂，只要男人一回来，便能掀起小嫂嫂的裙裾把她按在胯下抽插。
　　偏偏如此也就罢了，总归是床笫秘事，旁人难以窥见。
　　不过是在房中主人呼唤，或要茶或要水时，丫鬟们低着头进去，嗅得满屋子如兰似麝的淫乱甜香，也不敢四处乱看。
　　但傅重洲许是看嫂嫂也越发大胆，身子也放得开了，便一步一步地，把二人的交欢场所往外挪。
　　起初还是在上房内，或是在她日常起居坐卧的软榻上，或是在外间摆饭的大圆桌上，有时就在那床边的脚踏地毯上，把个美人儿强行压住，瞬间扒光了肏得咿咿呀呀直哭。
　　等小嫂嫂慢慢地适应了，他就开始开窗，又或者故意掩着门不关。
　　虽说每当此时，众人早都避得远远的，可想到自己的呻吟哭叫或许会被丫头们听去，教秦霜如何不羞？
　　因此只能强忍着，越忍便越敏感，越敏感那媚穴便夹得越紧。
　　最刺激的那一次，是她被傅重洲抱起来放在窗台上，窗扇大开，窗外是皎洁月色。
　　但见那白瓷似的女体上蒙着一层银色轻纱，她两瓣浑圆的小屁股就露在窗外，因为玉腿被男人高高举起架在肩头，只能双手向后努力撑住窗台，把美臀也高高撅起，在月华的照耀下不住摇晃，扭个不停。
　　此情此景，柔美之中又别有一种淫荡下流。
　　由上至下狠狠钉入地把嫂嫂插到高潮后，傅重洲又就着鸡巴插在穴儿里的姿势毫不客气把她转过身去，让她抖着两只肥美的奶儿扶住窗台，被自己从后面干得又哭又叫。
　　想这上房虽大，究竟也没有大到高声呼喊依旧不闻的地步。
　　从前他二人淫欢时关着门，丫头们睡在下房也听不见。
　　如今那娇美的呻吟却是随夜风飘飘荡荡，虽说秦霜极力隐忍，可那晚究竟有多少人在梦中听到了似欢愉似哭泣的嘤咛，也无人说得清了。
　　这日之后，傅重洲便睡了好几天书房，等到他好不容易把小嫂嫂哄好了，却又继续故技重施。
　　许是秦霜自己也得了趣儿，每回虽半推半就，实则是欲拒还迎。
　　她发现自己真的比以前要不知羞了许多，不仅他每每提出的那些羞人花样她都肯配合，其实她心里也是极喜欢的，只不肯说不出来罢了。
　　因此当傅重洲要在花园里玩她时，她嘴上虽嗔他下流无耻，实则根本没有挣扎，便任由他把自己脱了个精光。

第584章 树上交欢（高H）
　　当下便见那满树金桂下，一丝不挂的娇美少妇双手扶着树干。
　　满头青丝原梳成一个慵妆髻，此时却被身后男人强而有力的肏干撞散了大半，插在髻间的一支步摇也欲坠不坠，沙沙直响。
　　不仅如此，那桂花纷纷而落，早已拂了二人满头满身。
　　美人儿高翘的臀间，一根紫黑狰狞的阳物正飞快进出着，几乎弄出了残影儿，男人撞一下，那树干就抖一下，抖一下，桂花就簌簌而落，有的甚至顺着美人儿柔美的背脊滑进她股缝之中，又被那根湿漉漉的大鸡巴给肏进了嫩屄里。
　　起初秦霜还忍着呻吟，生怕自己浪叫得太大声被下人们听见了，后来许是委实忍不住，又或者她既已在这大庭广众之下任由小叔奸淫了，心中那道紧守的防线已然溃败，便也再顾不得什么。
　　被干得头昏脑涨之际，她也不记得自己的娇喊是什么时候越来越大声的，只记得她被男人逼着说了许多淫话，一开始是撅起屁股扶着树干让他从后面噗嗤噗嗤干自己，后来又被他按在树下主动举高双腿露出红肿的淫屄来，任他在阳光下细细观赏一番后又挺着肉棒肏进去。
　　后来他竟抱着她轻巧一跃，跃到了院中那株高大的梧桐上。
　　那梧桐树干粗壮，需几人合抱，密密匝匝的叶子掩住了树冠上的无限淫景。
　　只见先是一件乌金箭袖从树上抛落，然后是玉带、内衫、中衣、里裤……
　　渐渐地，树叶也沙沙摇动起来，伴随着嗯嗯啊啊的女子呻吟，有水液开始落在树根下那一堆胡乱扔着的男子衣衫上，当下半空中淅淅沥沥、星星点点，竟如下雨一般。
　　此时此刻，若有人站在树下，便会从浓密的树荫中窥见两具赤条条交缠在一起的身体，一雪白，一古铜，一娇柔，一精壮。
　　那强壮有力的男人臂膀抓起一条修长美腿高高提起，便露出艰难吞吐着粗大肉柱的可怜媚穴，但见阳光之下，连其上糊满的淫液都折射出绚丽又靡乱的光华。
　　美人儿两只奶子又连连抖动，在凶猛的肏干之下彼此啪啪拍打，树叶晃得越厉害，那奶儿就抖得越剧烈。
　　金黄的梧桐叶之间，间或闪过两颗比红梅还要艳丽的樱果，便如树上原本生着的熟透欲坠的果子，教人瞧一眼，便忍不住想伸手采撷品尝。
　　等到秦霜被傅重洲抱着又从树上跃下来时，她已是几乎虚脱，更不知自己高潮了多少次。
　　她从没想过有一天自己竟会在树上被男人给……害怕被人发现的羞耻、担心掉下来的紧张、从未体味过的刺激……无数种滋味交织在一处，便是她的身子敏感到极点，又因为害怕，男人让她说什么淫话她便说什么，命令她怎么扭着屁股吸鸡巴她就怎么吸。
　　到了最后，她甚至，甚至丢脸地尿了出来……神智涣散地依偎在小叔怀里时，她还能看到树干上一道道缓缓流下的水渍，也不知哪些是她的爱液，哪些是小叔的阳精，哪些是那一泡……热尿。

第585章 淫遍别庄（高H）
　　理所当然地，此事之后，傅重洲又去睡了好几天书房。不仅如此，这次他怎么哄小嫂嫂似乎都不中用了。
　　秦霜因道：“上次还说日后都不欺负我的，结果前儿就又……”
　　思及那日在花园里的胡天胡地，不禁又红了脸，小屄里却也隐隐地发起痒来，自然更加羞恼。
　　谁知傅重洲见了她这番娇态，早已心头一荡，忙赌咒发誓：“好嫂嫂，我绝不再哄你，若是再犯，就罚我……”
　　“罚你什么？”
　　忽然便见他抬手一勾，趁着秦霜不备，一个翻身，就将惊慌失措的小嫂嫂压在身下，手掌滑进她衣襟之中——
　　“……就罚我，以身相许好不好？”
　　“你！……嗯，不……嗯唔……啊！……”
　　——既然用哄的无用，那便只能来硬的了，傅重洲想起之前自己扮作淫贼将嫂嫂奸得欲仙欲死又哭又扭的那次，不得不说，真真是快美之极，别有一番滋味。
　　秦霜还不知某个禽兽的男人竟又打起了“奸淫无辜少妇”的主意，虽然嘴上嗔怪着，身子也扭动着，但还是很快就沉浸在了他带来的无限快感之中——
　　从前她的身子就不争气，更别说眼下二人早已心意相通，如今所谓的拒绝挣扎，不过是爱人间的小小情趣罢了。
　　因此这日之后，傅重洲便开始重复着欺负嫂嫂、被嫂嫂赶去睡书房、哄嫂嫂回心转意、诱哄无用只得强来、然后又被赶去睡书房的循环。
　　二人的交欢地点又从花园扩展到了更多的地方，几乎把整座别庄都淫遍了。
　　秦霜本以为那日在树上已是自己经历过的最刺激最淫乱最疯狂之事，没想到从那之后，自己竟每日都在体味着各有不同，但都一样激烈的极乐情事。
　　她还记得在庄子里的露天温泉里，男人赤裸着精壮健躯坐在大石上，她便浸泡在温泉池水里用两只圆滚滚的奶儿夹着香胰子给他清洗身体。
　　雪白的泡沫顺着块垒分明的贲张肌肉不断滑落，他腿间雄物勃发，不用贴近，小少妇都被棒身上弥散出的热意烫得直哆嗦。
　　他耐心地指点她如何用奶子给自己夹肉棒，如何用小奶尖儿吸嘬那个圆大的龟头，又如何一边用双乳套弄鸡巴一边含着肉棒的前半截吞咽……
　　等到她上面的小嘴被射满后，她又趴在大石上掰开流着水的嫩屄主动给他肏，浑身都被弄得遍布浊白后又被他抱入池水里，水波荡漾中二人的下体彼此激烈拍打，那频密激烈的淫声竟比水声还要响亮。
　　到最后她泄得实在没力气，便分开双腿坐在大石上，身上披着他的袍子，男人伏在她腿间给她舔弄红肿的淫穴。
　　一时丫头们进来送衣裳，便看到自家奶奶背对着众人坐在岸边，不知为何背脊绷紧，两只小手紧握成拳，那嘤咛也是时不时从唇边溢出，媚人至极。
　　还有在挂着画眉鹦哥的廊檐下，傅重洲一边逗弄着笼中的鸟儿，一边把玩着小嫂嫂硬挺充血的肉核儿，把那张已然被搞到合不拢的小嫩嘴儿用手指奸得淫水四溅。
　　还有在水面皆没有门窗的凉亭中，秦霜被迫对着一面西洋大穿衣镜描摹自己被小叔按在腿上连连顶弄的淫态，连二人性器相连时男人那乌黑耻毛被打湿了贴在大腿上的细节都要一一还原出来。

第586章 逐渐放荡（高H）
　　又有花园的葡萄架下，又有荷塘中的小船里，又有月夜下的屋顶，又有暮色中的阁楼……
　　最刺激的一次，是秦霜上半身衣衫齐全、发髻端整，下半身却一丝不挂，连片遮羞的薄纱都没有。
　　她就这般站在窗前，利用墙壁的遮挡吩咐来回事的管事媳妇，男人跪在她腿间，大手紧紧握着她两瓣肥嫩的屁股又是揉搓又是捏拧，那灵活的大舌则在她濡湿不堪的花径中纵情肆虐着，恨不能就这么把她的淫液给喝干。
　　众管事媳妇只能听到秦霜的气息有些不稳，声音微弱，还以为她今日身上不好，谁能想到她们端庄贞静的大奶奶竟是在众目睽睽之下光着屁股被自家小叔舔屄呢？
　　如此待众人一走，美人儿立时便瘫软下去，那甬道死死绞着男人的大舌，几乎都快拔不出来了——
　　不过一炷香不到的功夫，因为太过紧张，她竟直泄了七八次，最短暂的那两次，前头刚喷了阴精出来被傅重洲咽下，还没流尽，竟又颤抖着到了高潮。
　　也因为此，直到次日，她的小屄里竟还残留着那种舒爽到巅峰时控制不住的抽搐之感，整个下体都酥酥麻麻，被人一碰，就要呻吟起来。
　　而除了在人前这样百般的玩弄她，傅重洲又还在交欢时加入了种种淫器——
　　秦霜初见到那些五花八门的东西，简直大开眼界，又惊又怕，无论如何也不肯允他把那些奇形怪状的玩意儿都招呼在自己身上。
　　傅重洲倒也不强迫她，既然小嫂嫂不喜欢，也就罢了。
　　谁知有几日他因忙于公务，不能回来，偏秦霜的身子早就已经习惯了男人的激烈征伐，冷不丁地穴儿里空了这许多天，如何受得住？
　　起初她还矜持着，不过在帐中自己夹着双腿蹭上那么一会子，又或者用手指伸进穴里玩一玩，忍了几天，委实难受，想到傅重洲带自己见识那些“好东西”时的讲解，终于把小手探向了那个叫缅铃的东西。
　　打那日之后，秦霜便得了趣儿。一面像是做贼般有一种心虚羞耻之感，一面又为那些新奇玩意儿给自己带来的别样快感沉迷不已。
　　恍惚中她竟有一种瞒着傅重洲偷情的感觉，分明她是个跟小叔私通的失贞妇人，怎么现在倒像是除小叔以外，又，又有了旁的棍子……想到此处，不免愈觉羞人。
　　一时又觉得自己越来越淫荡不堪，已经不像自己了，一时却又难以自拔，只觉得真真是好舒爽啊……
　　傅重洲在公衙里，原还在担心秦霜有没有挂念自己，吃得好不好，睡得好不好，夜间枕畔无人是否清冷寂寞……哪里知道他害羞腼腆的小嫂嫂这会子正自己玩着自己，还玩得不亦乐乎呢。
　　且说那日傅重洲总算将公事处理妥当，不及更衣，便快马加鞭赶回家中。
　　不等丫头们通报，他便掀起帘子，大步直入上房，忽看到美人儿匆匆忙忙掩好衣衫，小脸上还残留着不自然的潮红，那神情也是惊慌失措，一双杏眼儿亦不住躲闪。

第587章 小叔“捉奸”（高H）
　　傅重洲顿时心生狐疑，面上却不动声色，只慢条斯理地与嫂嫂叙些别后寒温，又将她勾进怀里，大手在她敏感的腰肢股缝儿处轻轻摩挲。
　　这秦霜本就心里有事，如何经得住他有意无意的撩拨？当下娇躯便颤抖起来，气息也愈发不稳，口中只细细喘道：
　　“重洲，嗯……不……别，别摸那儿……”
　　傅重洲唇线勾笑，声音也愈发低沉起来：“嫂嫂想要了？我不在的这几日，小霜儿想必馋得很了……”
　　说着，大手便向她裙下滑去——以往他每日回家，二人都是说不了几句话便缠在一处，百般恩爱，如胶似漆，谁知今日美人儿虽然一颤，娇躯的反应也更加激烈了，却忙按住他的手，道：
　　“你，你才回来，先去沐浴更衣罢……”
　　傅重洲微微眯了眯眼睛，笑道：“那嫂嫂陪我好不好？”
　　秦霜却道：“我……家里还有几件事儿没处理完，待我去换身衣裳……”
　　一语未了，身子已重重跌入男人怀里，大手从后探出握着她的奶子狠狠一捏——
　　她“啊”的一声，终于支撑不住，浑身都软了，但听得微哑的男声在她耳边回荡，带来教人心悸的深沉：
　　“既然有事处理，为何要先换衣裳？霜儿，你未免太不会撒谎。”
　　他倒要看看，这小家伙一再回避他不肯教他亲近，究竟是为了何事，总不至于是她背着自己找了野男人罢？
　　心念电转间，傅重洲已一把扯烂了秦霜身上的罗裙，但见她两条雪白长腿露出来，那裙下是不着寸缕的——倒也在他意料之中。
　　自打小嫂嫂被他调教得愈发敏感，又得了他的吩咐，早已习惯在他回家之前便将裙下脱得光溜溜的，方便他随时随地肏干，因此眼下那白馒头似的饱满花阜也毫无遮掩地暴露在二人视线之下，一个乌溜溜的硕大圆头楔在粉嫩肉缝儿间——
　　随着傅重洲视线移动，可怜的小骚屄便颤抖一下，许是因方才太过紧张流了许多淫水，花径也愈发含不住那根粗壮的假鸡巴了。
　　当下只见乌黑的柱体越露越多，竟有滑落之势，小美人儿早已羞得满面通红，泪水盈盈欲坠，口中抽噎道：“霜儿，霜儿……”
　　忽听身后的男人低叹一声：“看来是我不中用，不能满足嫂嫂。”
　　虽说以秦霜的性子，他相信她是无论如何也不可能出去偷汉子的，可傅重洲想了无数种可能，竟觉得若说她被野男人搞了，都比她自己用假鸡巴偷偷玩穴要来得切合实际。
　　念头闪过，不觉有几分喜悦，又有几分恼怒。所喜者，自是嫂嫂如今在房事上日渐大胆，日后二人云雨时那趣味当然也更多。
　　所恼怒者，却是眼看她愈发淫荡，如今还背着自己偷偷玩了起来，若自己不在家，有朝一日连假鸡巴都不能满足她了，她岂非要真去找个真棍子来搞一搞？
　　一念及此，不免后悔不该将她调教得这般骚浪，可看到她这泪光盈盈又可怜又娇俏的模样，偏生媚穴还翕张得厉害，大大岔开的双腿间，一根湿漉漉裹满了淫液的乌黑柱体砰咚一声落下来，滚落至傅重洲脚边。
　　他胸中满腔妒火欲火终于忍耐不住，喷薄而出的同时，已是噗嗤一声，将高昂的狰狞巨根狠狠捅进湿穴里，小少妇“啊”的一下整具娇躯都激烈晃动起来，一面被男人狠命搞着，两只奶子一面被拍得啪啪作响：
　　“既然如此，索性把你这浪屄插烂了，省得你出去找野汉子！”

第588章 想偷汉子（高H）
　　“唔……啊哈，不要啊重洲……啊好深……一下就捅进去了……捅到霜儿的子宫里了……”
　　“快停下来，慢点……唔，霜儿受不住……呜呜重洲，奶子，奶子也好疼……”
　　一时之间，只听得满室哭吟粗喘不绝于耳，无论秦霜如何哭求，傅重洲却依旧凶狠又粗鲁地侵犯着她。
　　她原本被他按着坐在大腿上，但股间那根肉棒因为肏得太过凶狠，竟将她顶得站立起来，逼得她拼命挣扎着想从他怀里逃开。
　　奈何每每脱离寸许，就会被他一把拉回来，继而甬道噗嗤一声又把大鸡巴尽根吞入，甚至捅得更深了。
　　再加上美人儿的媚穴空了这几日，傅重洲此时又没有任何前戏开发，虽说她自个儿在家里用假鸡巴偷偷玩着，可那假物如何比得过真东西？
　　几乎是在他插进来的那一刻，秦霜便娇哼着高潮了。
　　沾满了爱液的紫黑性器因此愈显狰狞，二人下体拍打间，只见得汁水淋漓，奶儿乱晃，她一面扭，一面却把阳具含得更紧，一面哭，一面却又流出更多香甜的骚水。
　　傅重洲见了她这骚媚撩人的模样，如何不越发兴起，又越加恼怒？
　　从他的角度看过去，只见小嫂嫂那张嫣红小嘴如有生命一般吞吐含吮着自己的巨根，他拔出来时那肉洞都还合不拢，抽缩着依依不舍挽留。
　　回想当初她那般青涩，那般害羞，连自己让她把腿张开露出屄屄来给自己看都还要哄上半天，如今却是摸都不用摸一下，那骚水流得就能给男人洗鸡巴了。
　　一念及此，他索性将秦霜抱起来，竟用这般小儿把尿的姿势抱着嫂嫂在屋中边走边肏，干得啪啪有声，一边插还一边逼问她：“说！我平日有没有满足你的骚屄，你是不是穴里痒了想去找野鸡巴？！”
　　“今儿我若不回来，你早就张着腿去野男人面前浪了罢？是不是先用假鸡巴把穴搞湿了，再流着骚水出去勾汉子，看哪个闻到你身上的骚味儿，就把你扒光了按在地上强奸？”
　　“唔，没有，霜儿没有……霜儿没想出去偷汉子……”
　　“呜呜，霜儿只是，只是好奇……才，才……”
　　话未说完，美人儿娇嫩的奶子上就狠狠挨了一巴掌，男人喘着粗气在她耳边嗤笑道：“好奇？”
　　“好奇会专挑最粗的假棍子含？好奇会慌慌张张地见我回来了就赶紧穿衣裳？嫂嫂，你果然不会撒谎……”其实傅重洲知道秦霜是因为脸皮薄，怕自己知道了她偷偷在家玩穴，却故意骤然放冷声音，喝道：
　　“骚妇！准是你已经偷过人了，屄里还流着野男人的野精，怕我发现你的屄都被干肿了，方才故意插个假棍子来迷惑我的是不是？！”
　　“呜呜不是……霜儿没有，啊哈……霜儿不是骚妇，霜儿没偷汉子……啊，嗯啊！……又要到了，啊啊子宫都要被肏烂了……”
　　一语未了，小少妇已经抽搐着到了高潮，但她知道这场淫乱的盛宴还远没有到结束之时。
　　恍惚中她想起了那次自己误以为惨遭贼人奸污，几乎没被傅重洲玩死的经历，此时他掺杂着妒意的话语半真半假，或许他真的怕她出去找野男人方才这么玩她，毕竟……她是个背着夫君和小叔私通的淫妇呢……

第589章 快叫夫君（高H）
　　想到此处，秦霜竟觉得身子也跟着愈加兴奋起来，她忙将那羞人的念头给压回去，不想承认自己其实乐在其中。
　　但傅重洲如何会轻易放过她？不仅趁着她高潮时更加凶狠地对着子宫壁连连顶弄，又在射精时把她按在胯下不断缠吻着汲取她口中的空气。
　　那种濒临的窒息的感觉让美人儿再次攀上极乐巅峰，嫩屄被精液烫着，奶子被大手揉着，连敏感的尿道口都被男人下腹生着的粗硬耻毛磨得又红又肿。
　　三重攻袭之下，她眼前一阵阵的发黑，甚至要晕死过去，偏偏傅重洲又给她渡气，让她想晕却不能晕，原本平坦的小腹迅速涨大起来，一泡浓精射完，她竟如怀胎妇人一般，肚子都鼓了。
　　而那些淫水精浆就这般堵在她细窄的宫腔里，轻轻一动，就觉得淫靡的水声直晃荡，偏又因为穴口被堵住泄不出来。
　　可怜秦霜实在无法，灵光一闪间，忽然想到一个杀手锏，忙将男人搂住娇声哭道：
　　“霜儿真的不行了……夫，夫君，饶了霜儿罢……”
　　原来他二人欢爱时，傅重洲一直哄她叫自己夫君，不知哄了多少次却未能成功。
　　只因秦霜想到自己如今到底是有夫之妇，虽说与傅寒江有名无实，可如何能管他的弟弟又叫夫君？
　　眼下却因肚子里涨得委实难受，只得抛却矜持，但见她一双水雾蒙蒙的大眼儿抬起，既娇且怯，既媚且羞地这样朝男人一看——
　　又听到那“夫君”二字，傅重洲只觉喉间一紧，胯下刚射完精的肉棒竟憋涨得如要爆开一般，瞬间硬如生铁。
　　……该死！小骚妇，非逼着他今儿干死她不可，既然她这么浪这么会勾人，就别怪他下手狠！
　　可怜秦霜还以为这招必奏效的，忽见男人的呼吸骤然粗重，那双黑瞳竟隐隐赤红起来。
　　她惊慌之下，娇躯已被猛地翻转过去，身上七零八落的衣衫被彻底扯下，一把扔在地上。
　　屋子里的那张大圆桌已是不知道任他们欢爱过多少次了，她娇嫩的奶头一贴上桌面的大理石，立时被冰得哆嗦。
　　樱果颤颤巍巍站立而起，可怜的小少妇便如同一只纯洁羔羊，手脚都被衣带分开绑住缚于桌柱，一丝不挂的女体被迫摆成一个跪趴的“大”字形。
　　在此期间，傅重洲的鸡巴终于滑出穴外，堵了她满肚子的淫液也淅淅沥沥涌出，不等那些浓稠的浊白流尽，男人已朝前一挺，轻松将她干了个透，她“啊”的一声，连连娇颤，胴体在激烈的撞击间不住向前滑，偏又因为脚踝被捆得紧紧的，根本动弹不得。
　　“嗯，嗯……不要，啊！……重洲，不要……真的要被干死了，呜呜，霜儿真的要被干死了……”
　　“好快，子宫要被插烂了……肚子里也好涨，要，要尿出来了呜呜……”
　　“怎么现在不叫我夫君了？方才嫂嫂不是叫得挺浪的吗？”
　　大手前探，握住她软嫩肥腻的奶子用力揉捏，一面揉指尖还不住弹击敏感的小奶头，因为圆桌不算特别大，自然撑不住一个人，所以此时她只有胸口以下的位置贴着那光滑冰冷的桌面挪动，两只奶儿却是悬在桌缘，左右拍打，上下弹动，晃出一波又一波淫浪乳波。

第590章 威胁开苞（高H）
　　忽然男人握住美人儿的香肩往下一按，她的奶子顿时啪的一声打在桌沿上。
　　那圆桌是上好的紫檀木制成，又沉又厚，这般拍打自然不比拍在人体上，一股子的难言的痛意腾起，秦霜顿时泪花儿都涌了出来，偏偏傅重洲还握着她的屁股把那白腻肥嫩的臀瓣用力往两边掰开，掰到最大。
　　霎时间，她保护得极好的小小菊穴露了出来。
　　因为从未被人光顾过，穴口又粉又嫩，那一道道细密褶皱矜持紧缩着，忽然感觉到粗糙薄茧在其上用力磨蹭，登时一抽——
　　秦霜梨花带雨，惊慌失措：“不要！那里，不行……”
　　难道，难道他竟然想把肉棒插进自己后面那个小洞里……不行，原本他那根大家伙就粗得连花穴吞下去都甚是艰难，若是还去搞那菊眼儿……自己，自己就真的要被弄死在他胯下了！
　　一念及此，她连忙拼命挣扎扭动，奈何越扭反而将大鸡巴绞得越紧，直夹得傅重洲精囊颤动，几乎没射出来，他冷笑一声，手指越发加重力道，在小屁眼上使力刮弄：
　　“怎么，嫂嫂知道我想做什么？瞧你平时一副冰清玉洁的模样，我让你说两句骚话都不肯，该不会连这屁眼也偷偷用假鸡巴搞过了罢？”
　　说着便把指尖旋转着往那缩得死紧的菊眼儿里塞：“既然如此，今儿索性给你的屁眼开苞，嫂嫂说好不好？”
　　“不要！求你……求你饶了霜儿罢呜呜呜……那里，真的吃不下的……”
　　“吃不下什么？你又知道我要用鸡巴来搞你了？果然是骚妇，浪得没边儿了……既然求我，还不再乖点，快点！再叫我一声夫君！”
　　可怜秦霜被那根疯狂挺送的粗大肉柱顶得呜呜直哭，花腔深处那个比针眼大不了多少的小眼儿早已被彻底挤开，欲龙插在里头纵情肆虐着，不仅横冲直撞，还专对着宫壁上的敏感地带撞击。
　　从未被蹂躏过的小屁眼又遭受如此凌虐，男人的手指越陷越深，已然将指头送了进去。
　　她穴口周围的褶皱顿时鼓了起来，小屁股也忍不住越拱越高，偏生手脚俱被捆住，娇躯绷紧如同弓弦，不止身体，意志也近乎崩溃了。
　　终于，她抽噎道：“夫君，求，求你……”
　　“求我什么？”
　　“求夫君轻，轻点搞……求夫君饶了霜儿，霜儿要被夫君干死了……”
　　“是为夫的什么干的你，说清楚，细细地说！”
　　可怜美人儿一犹豫，立时便会换来嫩屄里的激烈肏干和屁眼里的连番捣弄，她只好忍着羞耻，一边哭吟一边乖乖回答：
　　“是，是夫君的肉棒……又粗，又大，又硬，又长的肉棒……是大肉棒在搞霜儿的骚屄，嗯哈……插，插进最里面了呜呜……”
　　想这秦霜生性矜持腼腆，虽说自打和傅重洲有了肌肤之亲，在他的逼迫诱哄又或被肏到神志不清之际也说过许多淫话，但从来没有如这次一般，她不仅需要吐出自己平常根本羞于出口的言辞，还必须仔细描述自己究竟是如何被男人干的，被肏时的种种感受又如何。

第591章 双双高潮（高H）
　　只听得小少妇媚人的娇音嫩语断续回荡，时不时还伴随着几声可怜抽噎和教人血脉贲张的呻吟：
　　“……嗯哈，夫，夫君的龟头，顶到宫壁上了……龟棱在刮霜儿的嫩肉，好酸啊，好麻……”
　　“肉棒太大了，宫口含不住，撑得那个小洞洞好涨好疼……呜，媚肉，媚肉也被扯动了……夫君，轻点，嗯哈……媚肉都，全都露出来了……”
　　一语未了，果见随着肉棒的抽动，湿淋淋的嫣红媚肉全都被拉扯着翻露出来，如同千万张小嘴依依不舍地吸附着那根紫黑肉柱，又在啵的一声淫响中，骤然回弹，激起飞溅的爱液。
　　秦霜脸上愈红，声音也愈发娇软，双眼愈发迷蒙，连她自己都意识不到，她开始主动用起更露骨更下流的措辞，仔细形容自己挨肏的画面：
　　“又插回去了，大鸡巴……又插回去了……霜儿的穴口被堵得严严的，骚水都流不出来，肉棒抽插的时候，还会蹭到那个小淫核儿……”
　　“淫核儿也肿了……夫君的粗棒子上面，一圈一圈的青筋好硬好烫啊……怎么，怎么会这么长，要插穿……霜儿的肚子了……”
　　许是为了证明她这句话，男人摆动着结实的虎腰连连挺送，大开大阖间直将她娇躯都撞得颠动起来，捆在脚踝上的两根衣带也越发松垮，竟在那股大力下被直接扯断。
　　霎时间，雪白的女体猛然前冲，又被一只大手毫不客气朝后一拉。
　　肉体拍击的淫靡声响中，蜜臀狠狠撞上男人肌肤贲张的胯部，但见那具抽搐娇躯在桌面上拖出两道长长的晶亮水渍，原来她一面高潮着，一面竟又被搞到失禁了。
　　但傅重洲犹还不满足，趁着小嫂嫂还在一抽一抽地往外喷着尿，又一把将她翻转过来，大鸡巴插在淫穴里硬生生旋转一周：
　　“说，喜不喜欢为夫这么搞你？！假鸡巴和真棒子如何能比？它能把你插得喷尿吗，能让你爽飞到天上去吗？”
　　“淫妇！记住，你的骚屄只有我才能肏，日后就是想吃那假物，也只能我亲手给你喂进去！”
　　“呜……霜儿知道，霜儿错了……夫君，夫君的大鸡巴最厉害了……日后霜儿只吃夫君的棍子，再……啊哈，再不敢了……”
　　“快说你最喜欢吃粗粗的阳根，你是夫君的小骚货！”
　　“啊，啊哈……霜儿最喜欢吃，吃夫君又粗、又长、又硬的鸡巴……霜儿是小骚货，骚洞只给夫君肏……假棍子也要吃夫君亲手喂的，要是和夫君的肉棒一样粗一样大的……”
　　“还有夫君的精液，热热的，都射给霜儿啊……嗯啊，啊！……快烫烂霜儿的骚屄罢……霜儿要给夫君生宝宝……”
　　一面说，美人儿还无意识调动浪穴里又湿又紧的媚肉，将那飞快抽动的壮硕阳根夹得都隐隐生疼起来，偏此时她又一次被干上高潮，娇躯直颤，唇边涎水直流。
　　听到这般淫荡又热情的浪语，又看着小嫂嫂被自己肏到失神的媚态，尤其当那句“要给夫君生宝宝”飘入傅重洲耳中，他只觉不仅是肉棒，浑身上下都突突直跳，不禁低吼出声，野兽般咆哮起来，也将又浓又多的精液一股脑全都灌入了嫂嫂那个精贵娇嫩的小子宫。

第592章 连干数日（高H）
　　这日的羞耻与刺激，秦霜事后已不愿再忆起。
　　只因每每回想，小屄里就会涌起那种被肏到抽搐发麻的感觉，因为长时间的肏干不仅穴口根本合不拢，而且高潮得太频繁太激烈，媚肉甚至到许久之后，直过了好几天，还保持着不停翕张吐水的状态。
　　她连热尿都不止往外喷了一次，圆桌上汪着大滩大滩的水渍，因为是尿液和阴精混杂，远比往日要清亮。
　　那水痕又一路星星点点，从桌边洒落到窗前，又从窗前滴至床沿，大床上挂着的山水花鸟锦帐，金彩辉煌的绫被绣褥，异香扑鼻的红罗枕……床上一应器具俱都湿得一塌糊涂，脚踏和帐帘上还粘着一团团的浊白，因为太过浓稠，竟坠不下来。
　　想到下人们进来收拾时脸上那一瞬间的错愕，又因为不敢表露出来，俱都齐齐低头，虽假作看不见，却又眼神乱飞，秦霜都不知道自己日后该如何见人——
　　白日宣淫也就罢了，且还，还足足在房里干了两日两夜，不仅三餐都是叫人送进来的，中途丫头们进来换床帐换地毯，方换上干净的，不过数个时辰，竟又全都弄湿了。
　　而众人进进出出之时，她就被男人按在屏风后，小嘴里含着他的手指极力忍住呻吟，可屏风上透出的隐约剪影无疑会暴露出她正在如何被小叔玩弄。
　　只见那美人儿起初是仰面躺在地上，一对金莲高高翘起，分开架着男人结实的肩头被他握住大腿根从上面狠狠钉入。
　　待丫头们又进来时，便发现她从躺变成了坐，此时却是背对着男人坐在他身上，小手颤颤巍巍扶着他的大腿，自己主动将臀儿抬上抬下，套弄那根耸立的巨龙。
　　一忽儿她的姿势又变作跪趴，此时虽然还是背对，但娇小的身影被高大健躯完全笼罩，方才的柔顺迎合也变作了被骑在她身上的男人狂猛征伐，干到激烈之处，她艳若桃李的小脸甚至从屏风后露出来，但见红唇张阖，那杏眼儿比春水还要媚。
　　这般弄了不知多久，二人又对面而坐，她修长的美腿紧紧夹住凶狠摆动的劲腰，一对高耸雪乳被大手握着捏挤拉扯出各种各样淫靡至极的形状，男人又埋在乳间尽情舔弄，不止吃得她根本忍不住媚叫，那舔弄声亦是啧啧作响。
　　众丫头自是脸红耳赤，根本不敢过多停留，手脚飞快地换好锦褥放下热水，一个个都逃也似的匆匆掩门而出。
　　有时回身一瞥间，她们会看到一具精壮男躯从屏风后露出来，显露出半边肌肉鼓起的手臂和强壮有力的长腿。
　　傅重洲是行伍出身，虽说不用领兵打仗，但锦衣卫的那些缇骑哪个不是武艺高强？
　　他曾经为了追索一个要犯，骑着马五天五夜不曾合眼，如肏穴这般根本不费多少力气的事自然不值一提，因此轻易就将小嫂嫂肏得哭爹喊娘，且还越肏越勇，越发兴奋，根本不许她休歇。

第593章 禽兽小叔（H）
　　可怜秦霜是嗓子也喊哑了，穴儿也干肿了，那娇柔的小屁眼虽然未曾遭遇凌虐，但男人还是把手指给捅了进去，又在里头捣出无数淫液，把她一朵粉嫩菊花玩得狼狈不堪，洞眼儿也一张一阖地合不拢。
　　到了最后，她双腿直颤，连站都站不稳，更别说那些放荡淫话说了多少。
　　总之在她神志不清之时，她记得自己不止把身上所有的小洞都给了出去，还允了傅重洲每天都把她玩到喷尿，每天都要灌精灌得她肚子鼓起来。
　　她清早起来，还要用小嘴接男人晨勃时射出的第一泡新鲜浓精，每晚临睡之前，必须让他把鸡巴插在她屄里插一整夜……
　　……真是，太羞人了。这个禽兽，混蛋！她以后……再不理他了！
　　秦霜哪里知道，若不是因为傅重洲只得了这两日的休沐，还能再压着她干上三天三夜呢。
　　况且只在屋子里干哪能尽兴，左右这别庄他二人已经玩遍了，也没了新奇趣味，索性便去郊外，去山野，在那幕天席地之所，又或村人劳作的田野里背着众人把小嫂嫂干到欲仙欲死，岂不快哉？
　　傅二爷可还有无数的花样等着招呼他的小嫂嫂，谁教她的骚屄如此饥渴，既然每日都缺根棒子含着，只能他劳累些了。
　　闲话休提，且说他二人如胶似漆之际，却有一人茶饭不思，坐卧不宁，每日都在思索着如何从家中溜出去。
　　此人自然便是秦露了，自打前次她因身份暴露，便与傅寒江陷入僵局。
　　原本她还能在傅重洲的暗助下与其密会，眼下却是连出门都难，纵使能出去，也无法见到傅寒江。
　　秦露因此想了许多法子，至傅家拜会、坐车在都察院衙门附近逡巡、去傅寒江经常出入的几家轩馆提前等候……可惜全都不奏效。
　　她既是千金小姐，行动出入间都是一大群丫头婆子围随，在没有傅重洲的暗中筹划下，如何能那般轻易就见到外男？
　　更何况即便能见到，傅寒江的目的就是希望她能在二人分开的这段时间冷静下来，好生想一想她对自己的感情是否是心性未定时的冲动，自然会避开。
　　只可惜秦露不明白他这番苦心，只以为他因为二人身份的禁忌才要远离她。
　　他那样端肃的性子，又素来是个正人君子，如何能接受自己竟和妻妹有了肌肤之亲？且她还骗了他，一骗就是几个月，难怪他如此生气。
　　加之后来傅重洲又被兄长施了一顿家法，秦露更以为他是怒到了极致，生恐他从此之后便再不肯理会自己。
　　因而想尽办法欲求得傅寒江原谅，只是因燕庶人密谋造反之事败露，京中人人自危，秦母也不许她再随意出门，方才只能勉强忍耐。
　　如今好容易燕庶人之事带来的余波尽皆平息，秦露与众姊妹一道看望了明珠和她刚诞下的小侄儿后，心中触动，便又给二姐姐去了一封信，信中软磨硬泡，只希望秦霜能助她。

第594章 寒露再会
　　秦霜素来拿这个小妹妹无法，且她如今能与爱人长相厮守，自然也希望妹妹可以心想事成。
　　更何况傅寒江名义上还是她的夫婿，虽说她与小叔之事是傅寒江默许的，以秦霜之纯善，也不希望傅寒江就此蹉跎一生。
　　既然他对幼妹也不是无意，双方情投意合，自己何不推上一把？
　　若二人终究共结连理，自然是幸事。
　　因而秦霜思虑过后，便亲自坐车去秦家，道是自己近日颇觉寂寞，希望妹妹能来家中陪自己小住一段时日。
　　秦母等人听了，自然没有拒绝的理由，当日秦露便收拾了妆奁铺盖，又带着绿柳等几个贴身丫鬟住到了傅家。
　　头一日，姊妹俩自有无数体己话要说，其后秦霜又住了几日，便借口别庄有事，坐车出城去了。
　　如此一来，傅宅中便只剩下傅寒江一个正经主子，而秦露客居于此，他身为主人，又怎能不闻不问？
　　且又避免他二人因为秦霜在此，见面不免尴尬，真可谓是一举两得。
　　谁知她姊妹俩盘算得好，却不知傅寒江早已一眼看穿，心下有些好笑的同时，便吩咐众人道：
　　“秦姑娘在这里，你们要好生照管，凡姑娘所用之物俱不必来回我，一律捡最好的便是。还有，再拨几个一等的丫头给姑娘使，姑娘出入时身边跟从的人也必要尽心，切不可叫人说我们慢待了亲戚。”
　　众人听了，自是应喏，因而对秦露可谓是无微不至，生恐她受一点委屈。
　　但如此一来，秦露身边动辄是十几人跟随，她说要去前院散心，想借此和傅寒江偶遇，当场就有一堆人出来劝阻。
　　她说要去厨房做些汤水，预备找理由给傅寒江送去，但又是一群人苦苦哀求。
　　到了晚间安寝，更是门户森严，连只蚊子都飞不进她房里——可怜的秦家三姑娘，自然也就没法子偷溜出来了。
　　想她为了求得傅寒江原谅，那什么苦肉计、攻心计、以退为进、声东击西等等计策筹划多日，如今却是巧妇难为无米之炊，只能憋在房里生闷气。
　　又想到自己为傅寒江日思夜想，如今二人分明只有咫尺之距，他却避而不见，真真好狠的心！
　　索性把心一横，她就不信，她还拿不下这个男人了！
　　当下她唤来绿柳，如此吩咐了一番，须臾又是几日过去，且说这天黄昏，傅寒江下朝回家，先换了身家常衣裳，便来至书房。
　　众人都知他在用饭前有看会子书的习惯，也不去理论，当下丫头忙捧了茶进来，忽见男人立在书案前，不知为何，神情颇有几分奇怪。
　　丫头忙道：“大爷可是有事吩咐？”
　　傅寒江咳了一声：“……无事，你下去罢。”
　　丫头答应着，正欲将茶盏放下，又听砰的一下，仿佛有什么东西撞在了桌腿上，似乎还有极轻极短促的“哎呀”声？
　　那丫头登时又惊又疑，只听傅寒江淡淡道：“……是野猫。”
　　……野猫的叫声，是“哎呀”吗？好像……确实也有几分相似？
　　这丫头自然不敢反驳主子，忙低着头退了出去，傅寒江方才将视线收回，无奈地看着书案下，只见一个灵秀娇小的少女正躲在桌下，小手捂着自己方才撞疼的额角，小声嘀咕：
　　“我才不是野猫……”

第595章 抓个正着
　　……你不是野猫，你是神出鬼没的狐狸精！
　　闻言，傅寒江不禁又是气又是笑，委实没想到自己都严防死守到这等地步，这小魔星竟然还能偷溜进他的书房。
　　因此方才他一走近，便发现自己的书案下竟躲着一个人，还未出言，因奉茶的丫头进来，只得帮她遮掩。
　　此时见秦露还蹲在那里不动，没好气道：
　　“还不起来，要我叫人进来抬你？”
　　“我，我脚麻了……”
　　听到这委屈兮兮的声音，傅寒江感觉眉心又开始突突直跳了，心中暗叹一声，却也只能伸手将她轻轻一拉——
　　霎时间，少女便借着前冲的势头往他怀里扑去，不等他躲闪，小手已经揪住他衣袖：
　　“伯宣～我错了，你就原谅我好不好～我以后再不骗你了，若敢再犯，就罚我天打五……”
　　话未说完，傅寒江忙道：“胡闹！举头三尺有神明，这话也是能乱说的？”
　　又见她额上磕碰的那处还泛着一点红痕，虽然些微，在那白瓷似的玉肌上却极为显眼，下意识便欲伸手帮她轻揉，方一抬臂，又想起二人如今的关系，只得硬生生将动作止住，却把袖子从她手中抽走，淡淡道，“这里你不该来，我打发人送你回去。”
　　秦露听了，如何肯依？却是扭股糖似的往他身上厮磨，口中一面说着央告之语，一面就又是揪他袖子，又或把小手往他腰间缠去。
　　傅寒江只得百般躲闪，却也不能狠狠心用力将她推开。
　　一则怕她摔倒，二则她的这套花招他早已领教过，恐怕只要他真的冷下脸来，她眼中立时便能汪出盈盈泪水，而明知这小东西是故意为之，他却也无法对她的眼泪无动于衷。
　　当下二人一个躲，一个缠，桌案后的空间并不大，背脊一凉，男人已经被逼到了书架前。
　　少女的气息微有几分凌乱，因她生得娇小，要仰起小脸方才能与他对视，但见那水润的樱唇微微开阖，羽睫似蝶翼般轻扇：
　　“上次你问我，什么才是你我之间最大的问题，我说是因为我骗你，是因为你我的身份，但你却走了。”
　　“我思来想去，始终不明白，你拒绝我，难道不是因为这个？”说着，她顿了顿，唇间轻轻吐出两个字，“姐夫……”
　　不知为何，这分明再普通不过的称呼却让傅寒江喉间一紧，他腹下霎时间腾起一股热意，忙稳住心神，道：“见你今日还是如此鲁莽，我就知道你没有想通。”
　　他们之间最大的问题，并非是身份上的禁忌，而是秦露这一腔热情来得太快，烧得太烈，甚至不顾惜她自己。
　　她年少天真，懵懂多情，既未经世情历练，又没有父母准允，便这样轻易将自己的终身托付给一个本不该托付的男人。
　　她并不明白这意味着什么，也不知道日后还会经历什么——
　　或许她的父母会憎怨她，或许她的亲朋会嫌恶她，或许她的家族会抛弃她，或许她这一生，都要活在世人的指指点点之中。
　　而当她明白这一切时，也许早已经迟了，他只是怕她后悔。
　　想到此处，傅寒江不免又暗自叹息起来，若是旁人，哪还会管这许多？既有美人主动投怀，早就领受了，他却不能不替秦露虑到后事。
　　想毕，正欲开口，忽然他眉峰一动，大手已闪电般探出，抓住了少女纤细的皓腕。
　　“你方才，往我茶杯里放什么？”
　　秦露吐了吐舌头，满脸无辜：“没有，没放什么啊～”
　　他不再啰嗦，手指掐着她的虎口一使巧劲，少女“哎呀”一声，纤掌已不自觉张开，只见一颗朱红色的丸药滴溜溜滚落下来，被傅寒江顺手抄住，放在鼻端闻了闻。
　　一股奇异的甜香味霎时弥漫开来，他眸光一沉，面上如罩寒霜：“这劳什子，你从哪弄来的？！”

第596章 喂我春药
　　……糟糕，被抓个正着了。
　　秦露没想到傅寒江竟一闻就辨认出此物为何，都说他博古通今，看来果然不假。
　　原来这颗丸药不是旁物，正是她用来拿下傅寒江的“杀手锏”，是她打发绿柳出去费了许多功夫辗转寻来的，青楼里那些窑姐儿给客人助兴用的春意合欢丸。
　　原本她的打算是趁傅寒江不在书房，偷偷下在他的茶水里，谁知奉茶的丫头还没进来，他就已经发现了躲在书案下的她。
　　因此秦露只好将计就计，将丸药藏在袖中，背过手去想偷偷放在茶盏里，谁知一眼就被傅寒江瞧见，还当场认出了此物。
　　当下她也不再装糊涂，索性轻哼一声：“我买的，如何？”
　　“你一个女孩儿家，买这种东西做什么？！”
　　“当然是为了给你下药，让你要了我！”
　　“你不肯理我，气我骗你，气我行事不谨，我是做错了，我也知错了，那你又知不知道，我究竟哭了几场，我有多怕再也见不着你了！”
　　傅寒江原有满腔怒意欲发，因见秦露如此胆大包天，竟然连春意合欢丸这种东西都敢去弄，且还藏在身上，也不怕被人发现。
　　又听她说就是为了给自己下药，更是怒上加怒，心道果然她那日之后丝毫也未曾反省，竟还打着这生米煮成熟饭的主意，看来委实欠一顿教训！
　　因而正欲寒声斥责，此时却见她陡然爆发，一张小脸气得通红，那双眼中似有泪水欲坠，却又极力忍着，细白的贝齿紧咬樱唇，这般委屈却又倔强的模样登时看得他心头一软，什么重话都说不出口了。
　　“露儿……”停了片刻，他低声道，“我原不知你会这般伤心……”
　　他只是希望彼此能各自冷静，却没有顾虑到她心内的惶恐不安，罢了罢了，她既不懂，自己慢慢教就是，又何必故意对她避而不见，否则岂不是伤她？
　　想到此处，傅寒江便再冷不下脸来，抬手欲帮她拭去泪痕，少女气鼓鼓地把脸一偏，躲开他的手，他却又抚上去，动作轻柔徐缓。
　　顿了顿，她不再躲避，反倒小猫儿似的贴着男人温暖的掌心轻轻蹭了蹭。
　　傅寒江心头一动，方才勉强压下去的那股热意竟又涌了上来，他忙咳了一声，道：
　　“前头人来人往的，我怕你教人冲撞了，暂且先送你回去。”
　　“……你赶我走了，就又要不理我了。”小家伙紧贴着他的手掌，闷闷的声音传来。
　　傅寒江闻言，忙道：“我保证这次不会，”说着又不自觉放柔了声音，带着几分仿佛哄着任性孩童的语气，“露儿，我们需要好好谈一谈，此处不便，或今日，或明日，我定来寻你，好不好？”
　　片刻后，方才见她点了点头，但又仰起小脸来，微微鼓着腮帮子：
　　“那你……要亲我一下。”
　　傅寒江原本无论如何也不会答允，休说此举于理不合，要他在卧房以外的地方做出这等亲密之举，主动亲……咳！
　　只见他的脸上飞快掠过一分不自在，但看着少女满含期盼的盈盈双瞳，到底不忍拒绝，因而俯下身去，在她唇上蜻蜓点水地一触——
　　忽然，灵舌飞快探出，顶开他的薄唇，把一个圆溜溜的东西送了过去。
　　傅寒江心头一凛，忙用舌下意识将那东西往回一顶，秦露不闪不避，张开唇瓣，任由那东西骨碌一声便滑进喉中，还吞咽了一下。
　　“你，把春意合欢丸喂给我了。”
　　直到此时，他才终于看到了她脸上那狐狸似的狡黠笑容：“伯宣，是你亲口喂给我的～”
　　说着，她还故意在“亲口”二字上放了重音，傅寒江自然不傻，瞬间便明白，原来给他茶盏里下药只是障眼法，她真正的计策，是在他面前自己吞下那颗催情的合欢丸！
　　如此一来，傅寒江为了帮她解除药性，便不得不与她欢爱，否则——
　　“否则我就出门去，随便寻这里哪个小厮管事，让他帮我解了身上的药性。”

第597章 脱光出门（H）
　　“你！”
　　可怜傅寒江为官十余载，什么样的阴谋诡计没见识过？
　　他自执掌都察院以来，不知多少个老谋深算的犯官在他面前都无所遁形，今日万万没有想到，自己竟栽在了一个小丫头手里！
　　一时竟不知是气是笑，是怒是惊，一面想，难道她方才的委屈可怜之语竟都是说来骗他的？
　　一面又想，这点子雕虫小技他竟然也能被骗到，真真的，他果然拿这小魔星无法了不成？
　　一念及此，终于不再顾忌什么，骤然冷下声音：
　　“好，你现在就出去，我看你究竟敢还是不敢！”
　　秦露一怔，倒没想到他竟会如此说。
　　看着男人冷沉的脸色，她自然知道他如今是真的动怒了，可箭在弦上，不得不发，药她已经吞下去了，她就不信，他难道还真的能无动于衷？
　　当下她索性也把心一横，将头一扬：“去就去！”
　　一面说，一面就朝门口走去，只是越走越慢，还忍不住用眼角余光偷瞄傅寒江是何反应。
　　糟，糟糕……难道，真的料错了？
　　喉咙里还残留着那颗合欢丸滑入的感觉，也不知是药效已经开始发作，还是潜意识在作祟，少女只觉双颊隐隐发起烫来，手脚也有些虚软，仿佛有一团火焰在她体内灼烧，起初只是小火苗，然后越烧越旺，越燎越烫，也教她的身子越发……
　　“嗯……”她忙咬住唇，忍住一声轻喘。此时她已走到门口，傅寒江却依旧站在原地，纹丝不动。
　　……可恶！老古板！臭酸儒！大坏蛋！
　　想到自己为了挽回他费尽心思，而她如今出此下策，难道不都是被他逼的？
　　偏偏她都豁到这般田地了，他竟还是置若罔闻，他就不怕，她真的和旁的男人……难道她在旁人面前脱了衣裳光着身子，他都不在乎？！
　　当下不免越想越气，越想越委屈，一抬手，就将腰间衣带给扯了下来。
　　傅寒江瞳孔一缩，垂在身侧的手动了动，依旧纹丝不动。
　　接下来，只见少女解开盘扣，扯开衣襟，拽下外衫……一件件泛着淡淡幽香的衣衫飘落在地，也不知是不是错觉，他只觉空气中浮荡着一股幽香，正是她袖中曾飘出的。
　　但那香唯有靠近了，方才能嗅到，如今却馥郁得满屋子都是。
　　一滴晶莹剔透的香汗顺着美人儿修长的玉颈滑落下来，只见她娇喘细细，那白瓷似的肌肤晕着大片轻绯，真合压倒桃花，娇艳动人。
　　傅寒江见状，便知那合欢丸已然发作了，垂在身侧的手掌几次握紧又松开，松开又握紧。
　　终于，小美人儿除掉了身上最后一块遮羞布，连那条轻薄亵裤都飘飘悠悠落在她脚边。
　　她浑身上下，只剩一双精致绣鞋，玉臂横过胸口，微微护着自己高耸的雪乳，另一只小手则捂在腿心间，双腿也夹得紧紧的。
　　忽然，她抬起手，将门扇猛地一拉——
　　屋外的秋风顿时扑面袭来，虽然已是黄昏，但日光依旧明亮。她下意识闭上眼睛，探出半边光洁胴体，接着一股大力将她狠狠朝后一拽。
　　但见敞开的雕花门扇旁，忽然露出大半只滚圆美乳，乳峰顶端的娇妍红梅傲然挺立。
　　说时迟那时快，那奶子突的一晃，彼此拍打着，只听砰的一声，门扇又被重重掩上，也关住了屋内的无限春景。

第598章 粗鲁玩弄（高H）
　　“唔！……”
　　光裸的背脊骤然撞在门扇上，秦露尚来不及感觉到痛，大舌便滑进她口中，趁着她惊呼时紧紧攫住了她的小嘴。
　　与此同时，男人火热的大掌也抚上来，一把环住她香肩，也将她和门扇上那些凹凸不平的花纹隔开。
　　他吻得很用力，略带粗鲁的动作是从未有过的强硬，一面吻便一面缠住她的舌使劲吸吮。
　　少女不禁“唔唔”起来，下意识想把他的大舌顶开，只觉胸腔中的空气都要被吸干了，但下一刻他便又含了上来，且还专挑着她敏感的舌根使力，顿时教那游鱼般的丁香瘫软下去，整张小嘴竟都麻了。
　　当下只见二人纠缠厮磨的唇间，透亮的津液淅淅沥沥，小美人儿因为被亲得根本合不拢嘴，自然含不住被男人不断勾挑吸吮的口津。
　　就在这瞬息的功夫间，她的唇瓣竟已微微肿了起来，娇喘也是一声比一声急促，高耸的胸脯起伏得愈发厉害——
　　秦露从来没有想到，只是区区一个吻，她竟已头昏脑涨起来。
　　伯宣他，好像变了一个人……他的谦谦风度，他的严肃端方，他隐藏在冷淡之下的温柔怜爱，竟然全都不见了。
　　这样的陌生让她既害怕，又有一种说不出来的期待兴奋。
　　她当然知道是因为自己方才的举动彻底把傅寒江激怒了，如果不是他眼疾手快，在她还没完全踏出门时将她拉回去，恐怕她这一丝不挂满脸潮红的淫荡模样，就会被院中的丫头婆子看个正着。
　　更何况这里是前院，还有不少小厮在廊下伺候。
　　想到假若真被那些个小厮看见了，哪怕只是看见她一条玉臂，一处雪肌……傅寒江就觉得自己几欲疯狂，这个胆大包天的狐狸精……她怎么敢，她怎么敢！
　　一念及此，他的力道又重了几分，不仅狠狠咬了少女的嫩唇一口，那手也一把攥住她滚圆的乳儿，毫不客气地用力揉捏。
　　“嗯……好疼……”小美人儿登时眼泪汪汪，趁着他将舌拔出来的间隙嘤咛。
　　傅寒江眸光微凝，只见二人的唇瓣间拉扯出一道道晶亮银丝，而她也不知是习惯了还是故意为之，香舌一探，便把那银丝给舔了回去。
　　……小骚货！狐狸精！专会勾男人！！！
　　霎时之间，秦露只觉天旋地转，只听叮铃哐啷一阵乱响，傅寒江将袖一挥，便把满桌的笔墨纸砚尽数掀落于地，狠狠将她按在了那张紫檀木雕云纹缠枝大案上。
　　他高大的身躯立时便挤了进来，顶开少女原本紧并的双腿，下腹往前一抵，便抵在她腿心。
　　小美人儿原本就是一丝不挂的，此时连脱衣裳的功夫都省却了，但见她两只奶儿一阵乱颤，惊呼声中，啪嗒两下，绣鞋也落于地面。
　　傅寒江向下一摸，便摸到了满手的滑腻，见她脸上又是惊，又有几分羞，他沉着声音道：
　　“好疼？方才不是还要出去找男人给你解药性吗？他们若用鸡巴戳你，你就不疼了？”

第599章 冲动破瓜（高H）
　　话音未落，只听得少女小小惊呼一声，一张巴掌大似的脸儿涨得通红，似是没想到傅寒江竟会说出这种话。
　　……伯宣他，他怎么……他平常可是连“肉棒”两个字都不许自己说的。
　　可此时这般邪恶露骨的词汇从男人薄唇间吐出，而他的眉眼依旧冷然，气势依旧凛冽，偏是这般仿佛严肃不可侵的人说出来，竟教人愈发有一种隐秘的兴奋了。
　　霎时间，秦露不免又红了脸，暗自唾弃自己不知羞时，却不知连傅寒江自己都吃了一惊。
　　……他竟然……他不该如此冲动的，她只是年纪小，不懂事，他慢慢地教她就好，不能连自己也失态了！
　　可自打认识她以来，他发现自己已不知失态了多少次，打破了多少绝不会违背的原则——
　　他和自己的妻妹有了肌肤之亲，还未成婚便玩遍了她全身上下，分开的那段时日，他其实每日每夜也都在想她，说是要各自冷静，但他连梦里都是她娇美的身子、动人的媚吟、热情的纠缠……醒来时胯间总是高高耸立，有时甚至还会喷薄出来，弄得被子上都是粘乎乎的白浊。
　　方才那一刻，他真想就这么一鼓作气插进去算了。
　　左右她不是成日缠着要自己搞她吗？今日他便如她的愿，肏烂她那两张总是乱流口水的骚嘴儿！
　　——这般下流的念头一冒出来，傅寒江心头一紧的同时，却发现自己也越发激动了，他深深地吸了口气，强迫自己冷静下来，哑着声音道：
　　“我会给你解药性，你给我老实点！”
　　“那……你要怎么解？”
　　他没有答话，径直抓起她两条修长玉腿，小美人儿登时轻呼起来，挺翘的臀儿离开桌案，也将自己淫水横流的濡湿下体暴露在了二人眼前。
　　……哎呀，流了好多骚水儿啊……虽然早知道自己的身子也不知是被男人调教坏了还是天生就骚，可看到才不过这般功夫那骚穴就流得大腿汪满了淫液，秦露还是忍不住悄悄捂住小脸，握了握通红的双颊。
　　难道……伯宣要帮她舔小屄？可这样也能解那合欢丸的药性吗，那她的一番筹谋岂不是尽皆白费？
　　她心中有些着急，情不自禁便道：“听说那些姐儿都要交欢才可以解这药性的，若不插进去，药便不可解。”
　　傅寒江听了，眉心又是一跳，握着她脚踝的手也不由紧了紧。
　　什么姐儿哥儿的，她这些浑话又是在哪里听来的，看来她身边那些丫头老婆也都不是什么正经人！
　　一念及此，好不容易压下去的欲火又涌了上来，他紧抿着薄唇，只当没听到那小东西的胡言乱语，重又将身俯下去，欲埋入她湿淋淋的股间。
　　谁知见他不理自己，秦露愈发急了，忙又道：“我说真的，我特特叫人打探过！”
　　“就算你把我舔得泄出来也是无用的，合欢丸的效力还在。我身上好热，好难受……伯宣，你理一理我嘛～”
　　“你有没有听到……伯宣……傅伯宣，傅寒江……姐夫！”
　　砰，傅寒江仿佛听到一根名为理智的弦彻底断了。
　　“嗯！……”
　　突然，小美人儿只觉腿间骤然一涨，接着，便是一股撕裂般的疼痛和几乎要将她融化的火热猛冲而来，覆在她身上的男人哑声喘着粗气，不知为何，他眼角隐隐赤红，不似平常，竟如同一头发了兴的兽。

第600章 别叫姐夫（高H）
　　怎，怎么回事……她方才有说过什么不妥之言吗……
　　思绪尚还有些懵然，腿间忽然又传来一股大力，少女不禁“嗯”的一声，小手紧紧抓住桌沿，只觉自己整个身子好像都要被插成了两半。
　　太大了……又好粗，好烫……
　　硕大如同小儿拳头的伞端不仅坚硬，更可怕的是，还烫得好像要将她的穴口灼坏，秦露下意识小口小口吸着气，一动，就感觉自己腿间好像塞着一个肉做的瓶子，且那“瓶子”还在继续往里钻。
　　她不禁又怕又羞，又惊又疑，眼中莹然晶亮一片，眼睫一颤，泪水便滚落下来，心中想到，原来这破瓜之欢竟是如此疼痛吗？
　　可话本中都描述那些女子爽得欲仙欲死，现下怎么会……怎么会如此？
　　她却哪里知道，原本她就年纪尚小，身子青涩，那幽穴又是天生的狭窄紧致，寻常男子若要进入都需多番开拓，更何况傅寒江这异于常人的壮硕阳根？
　　此时他欲火上涌，忍不住提枪而入，待肉棒被那花径死死裹住后，极致的疼痛和舒爽顿时让他浑身一激灵，连尾椎骨都麻了，方才反应过来自己冲动之下，已是伤了她。
　　一时垂眸看去，只见胯下一具纤柔女体，那修长双腿被他两手抓着抬起，腿心之间，原本干净粉嫩的花谷里却插着一根紫黑色的狰狞肉柱，柱体上青筋盘曲、血管暴凸，那模样别提有多可怖。
　　偏生这样一个丑陋的东西，却捅开了少女最圣洁私密的所在。
　　不仅将那肉缝儿捅出一个大洞，两瓣娇嫩花唇也被迫扯开，夹着男人粗大的淫根，中间一点嫣红花蕊都被插歪了。
　　随着穴口的翕张，还有点点嫣红血丝沁出来，沾在棒身上——
　　愈是可怜，却又愈惹得人想用最残虐最粗鲁的手段奸淫她，恨不能将她这个嫩洞捅烂才好。
　　“……”傅寒江咬着牙，半晌后终于才道：“日后，不许叫我姐夫。”
　　“为，为何？”秦露犹还在惊怕着，只觉得自打她彻底激怒了他，他今日就像变了一个人似的，越来越陌生得可怕。
　　傅寒江不答，只是用力握住她的大腿根，欲把被夹得死紧的肉棒往外拔。
　　谁知他一动，小美人儿便慌得又一颤，还以为他要继续朝里捅，受了刺激的软肉争先恐后含裹上来，原本的意图是要把那巨根挤出去，但这般越挤，反倒夹得越紧了。
　　傅寒江顿时闷哼出声，额上热汗滚滚而下，低喝道：“别动！”
　　秦露不免委屈，又觉茫然：“我，我没动……”
　　……你是没动，你的骚屄可一直在动！男人头疼地闭了闭眼睛，也不知该如何向她解释，又一次强行压下沸腾的欲火，放轻声音：
　　“你太紧张了，放松些……乖露儿，让我把肉棒拔出来，拔出来了，你就不疼了……”
　　这般柔声哄着，他的手又探到少女腿间，剥开那湿淋淋的蚌肉，去揉她敏感的小淫核儿。
　　那核儿早已在方才二人缠吻时就硬挺充血而起，硬邦邦的一颗如同石头，傅寒江一面揉搓，它一面涨大，须臾功夫，就涨得如同黄豆大小了。
　　他的另一只手又在美人儿身上四处点火，俯身下去吻她的小嘴，大舌又沿着她细嫩的脸颊和秀美的下颌细细舔吻。
　　如此双管齐下，方才的疼痛早已渐渐消退，美人儿垂在桌边的两只小脚丫儿忍不住翘起来，环在男人腰后不住地磨蹭着，似乎迫切地想找个什么东西来夹一夹。

第四卷

第601章 君子变兽（高H）
　　“……嗯，嗯哈……好，唔……好痒……”
　　好舒服，好痒……淫水又开始流了，穴儿里面一抽一抽的，最深处的那张小嘴也……好馋啊……
　　快感重新回到身体里，不知不觉，小美人儿开始扭动腰肢，用自己柔软滑腻的身子和男人高大结实的健躯厮磨。
　　这一动，她便愈发感觉到腿间的坚硬火热，想到自己终于夙愿得偿，虽然开始的疼痛出乎意料，心里究竟还是欢喜的。
　　不过……方才伯宣说什么，日后，不许叫他姐夫？
　　秦露的心里，其实从没将傅寒江当做姐夫，若她视他如尊长，便也不会一心想与他厮守了。
　　之前那声姐夫，完全是因为傅寒江不理会她，她一气胡乱喊出来的，此时方才回过味儿来，似乎他突然激动，就是因为那声……姐夫？
　　心念一动，小美人儿的眼中顿时闪过恍然又狡黠的笑意，仿佛一只偷了腥的狐狸，只觉茅塞顿开。
　　想到傅寒江又说要把肉棒拔出去，自己的身子都被他破了，事已至此，怎能半途而废？
　　左右她已不疼了，且还，还痒得很……无论如何，绝不能让他脱身！
　　当下她将腰儿一拱，两只玉足也在他腰后磨蹭，却不动声色调动花穴里的嫩肉，含着那根铁杵一绞一吸——
　　傅寒江原本已察觉到她的肉壁开始松了下来，花液也再次汩汩流出，心中暗松一口气。
　　虽然他十分不舍这个销魂肉窟，但还是挺着阳具欲往后撤，谁知秦露这般一夹，顿时又夹得他闷哼出声，大鸡巴兴奋地跳了两下，连精囊都颤起来。
　　“露，儿！”他咬着牙，几乎是从齿缝里挤出两个字。
　　少女委屈地眨巴眨巴眼睛：“我，我真的没动……”
　　……罢了，她这身子的本能反应，也不是她自己能做主的，傅寒江稳住心神，再次与那湿腻不堪的花径相抗。
　　这幽径之中原有无数褶皱，更有数道花门，每一道都将他的巨根箍得紧紧的。
　　花径的最深处，更还有一张吸力强劲的小嘴，傅寒江虽然只将肉棒插进去了一半都不到，但龟头已感觉到热意扑面而来，仿佛那小嘴儿正无声地呼唤着他，诱着他往更深处捅去……
　　他往后一撤，浪穴就被挤压摩擦出叽咕叽咕的淫声，此时虽然他的目的是离开此处幽洞，但在这一番抽动间，大鸡巴却越陷越深，被越含越紧。
　　小美人儿咿咿呀呀地叫着，显然已被涨得说不出话来，她看着自己小腹上渐渐鼓起的一个包块，不由嘤咛道：
　　“你……你要撑坏露儿了，姐夫～”
　　话音未落，那包块已骤然一鼓，胴体竟在这一撞之下往前滑动了半寸，而露在屄外的那大半截棒身也尽根而入，几乎没将小美人儿彻底贯穿。
　　当下秦露只觉眼前阵阵发黑，忽然十分后悔起来。
　　她早知道他的鸡巴粗，没想到竟这么，这么……真的完全插进来的那一刻，她眼睁睁地看着自己的肉穴在拉扯下竟涨成了如要滴血的鲜红，那种感觉又是痛，又是爽，竟觉得整个人都要死掉了。

第602章 干开子宫（高H）
　　“呜，不要……伯宣，啊……啊哈……啊！……”
　　激烈的撞击开始袭来，傅寒江一语不发，眸色深沉，两只手紧紧箍着少女纤细的腰肢，一边摆动劲腰，一边将那紫黑欲龙抽出又插入，插入又抽出，其速之快，根本不给嫩穴喘息的机会。
　　起初尚还进出得有些滞涩，到最后随着美人儿的呻吟渐渐娇软起来，晶亮淫液也越流越多，早已冲刷掉他棒身上沾染的点点血丝，也教他能顺畅地一肏到底，次次都顶上了宫门。
　　“嗯……好快……唔，太涨了，涨死露儿了……轻点，啊伯宣……轻点……那里不行……嗯，啊……啊！……”
　　虽说他是第一次肏干这穴儿，但傅寒江之前已用手指和唇舌玩弄过多次，自然对花壁上的敏感地带了如指掌。
　　只见他一开始是大开大阖地直入直出，忽然又调整角度，挺着鸡巴对准一处软肉连连研磨戳弄，小美人儿被他用龟棱那么刮了一下，就已经手脚乱蹬，连连颤抖，待他着意对准那处用力撞击时，她顿时头晕眼花，只能用仅剩的那点子力气死死攀住他的肩，如同溺水之人抓住最后的救命稻草，一边哭一边又被干得直叫。
　　不对，这感觉不对……这跟她想象的根本不一样，话本上可不是这么描述的啊呜呜呜……
　　那些女主角做这档子事的时候，总是与男人热情缠结，爽得魂飞天外，而她现在爽固然是爽的，可哪还来的多余心神迎合覆在她身上的男人，只觉下一刻就要被他狠狠顶穿了。
　　“你是不是觉得，我舍不得伤你，你就能肆无忌惮？”
　　秦露一哆嗦，这才对上傅寒江幽沉的双瞳，那里头静如寒潭，又深沉似渊，他似乎早已看穿了她的那点子小心思：
　　“现在，怎么不叫姐夫了？”
　　“我……露儿……”小美人儿眼泪汪汪，长睫一颤，泪水又滚落下来，但此时她百试百灵的这一招显然也不再奏效。
　　她终于明白，自己似乎惹到了不该惹的人。
　　恍惚间她才想起，傅寒江那个在市井朝堂都流传甚广的诨号——“煞神”。
　　他一把抓住她的雪臀，将她整个下体都抬了起来，而那根长到惊人的棍子也因为这个姿势一下顶入了她的花心。
　　宫口狭窄，根本不是那么轻易就能撞开的，傅寒江却好似完全没有看到少女满眼的泪花儿，沉着脸，将她下体越抬越高，双腿越折越弯，全部弯折起来压在她胸口——
　　如此一来，他的欲龙便如一根粗大的钉子，狠狠楔入她腿间，宫门在强力的压迫下越撑越开，越撑越大，越撑越松……
　　只听得小美人儿“嗯”的一声，那呻吟似痛苦似欢愉，似哭泣又似媚叫，她的小嘴无力地张阖着，连叫也叫不出来，眼中泪水滑落的同时，那穴里也噗的喷出一口淫液，却因为男人恰好顶开了花心，全教大鸡巴给堵了回去。
　　“如何，爽不爽？”傅寒江的声音哑得根本听不出平日的语气，见她不答，一抬手就狠狠拍在她的屁股上，“说，大鸡巴肏得你爽不爽？！”
　　看来他平日真是太纵惯她了，才纵得她如此不知天高地厚！
　　给他下药，脱光了走出门，明知道他听到那个称呼会……还故作聪明地一再挑衅他！
　　傅寒江想，或许是他一直以来都在她面前表现得太君子了，才让她以为自己什么都可以做，才让她不明白一个被妒火和欲火激怒了的男人究竟有多可怕。

第603章 灌大肚子（高H）
　　当下他虎腰连挺，其势之大，几乎把那张沉厚的书案都撞得颤动起来。
　　砰、砰，这是书案在狂猛撞击下摇动的声音。
　　啪、啪，这是肉体在彼此拍打间不停回荡的淫响。
　　少女根本说不出话来，只能哽咽着不停摇头，满头凌乱的青丝都披散下来，愈显得她楚楚可怜，既娇且媚。
　　见状，男人心中的凶性越加被激发起来，啪啪拍打着她的屁股不说，又开始凌虐她的奶子。
　　那娇嫩的雪乳一巴掌上去就是五道指印，打得美人儿又痛又爽，傅寒江又冷声道：
　　“我再问你一次，爽，还是不爽？”
　　“呜呜……爽，爽……”
　　“是谁肏得你爽？”
　　“是伯……”话未出口，美人儿忽然浑身一颤，像意识到什么一般慌忙改口。“是姐夫，姐夫肏得露儿爽……”
　　“这才乖。”傅寒江俯下身，在她唇上轻柔一吻。
　　与此同时，他的肉棒借着这个姿势再次狠狠捅入娇嫩的宫口，二人肉贴着肉，乳贴着乳，性器彼此密密相连，不止整根鸡巴都入了进去，只剩两颗卵球悬在屄外，那粗硬的耻毛更是烈烈磨着美人儿敏感的花蒂，直磨得她抽搐不止，几乎要昏死过去。
　　从来没有这么一刻，秦露是如此后悔自己的鲁莽行径。
　　肚子里如塞着一团灼热的火，又似有一头横冲直撞凶猛肆虐的兽。
　　她光洁的背脊紧贴着紫檀木桌案，原本小屁股堪堪悬停在桌缘边，此时却因为男人狂猛的顶送身子直滑出一大截，几乎要滑落在地。
　　浑身上下唯一的着力点似乎只剩下了那根要将她弄死的铁杵，她的双腿根本合不拢，股间滋滋直响，爱液不停地被肏干出来又在拍打间变成淫靡白沫，不止糊满了她幼嫩的花阜，连男人胯间的耻毛丛都被打湿了个透，一缕缕黏在他壮实的大腿间。
　　原来傅寒江已尽数除去衣物，那高大精健的身躯整个将娇小少女复住，但见宽肩窄胯，长腿劲腰，背部结实贲张的肌肉棱角分明地律动着，随着他强而有力的肏干凸起收缩、凸起收缩……便如一头正在捕食的矫捷猎豹。
　　视野晃动间，秦露又看到满架子的经史子集，墙上还挂着一幅风骨凛然的手书——
　　“君子义以为质，礼以行之，孙以出之，信以成之。君子哉！”
　　……君子，谁能想到这翩翩君子褪去衣衫，竟有着如此强悍凶戾的力量，且就在满室书香之下，满屋圣贤之言里，把自家妻妹肏得又哭又喊，还不停逼她说着淫话，一叠声地喊自己姐夫。
　　“……腿再张大些，好生看着姐夫是怎么玩你的，说，你的骚屄被干开口了没有？！”
　　“呜呜，开，开了……被姐夫干开了……”
　　“是什么干开的？”
　　“是，是姐夫的鸡巴……嗯哈，好厉害啊，露儿要被大鸡巴玩死了，子宫都被肏松了……不，不能再塞了……姐夫，求姐夫饶了露儿罢呜呜呜……”
　　“继续，子宫肏松了要做什么？说！”
　　“给，给露儿灌精……嗯哈！……要把热热的，又多又浓的精液都灌给露儿……姐夫要弄大露儿的肚子，啊，别……嗯啊！……啊！——”
　　一语未了，沸热的浓浆已经喷薄而出。
　　也不知傅寒江是不是故意的，偏生在小美人儿呻吟着求自己把她的肚子灌大时，将积存了多时的阳精尽数释放。
　　那精液又密又稠，直射了几十息，美人儿已经被烫得连抽搐都没有力气了。
　　他方才一面喘息着，一面停下来，啵的一声，将滴着水的阳具从嫩穴里拔了出来。

第604章 满室淫景（高H）
　　霎时间，一大口浊液汹汹而出。
　　但见美人儿敞露的白嫩臀瓣间，被折磨得红肿晶亮的花唇大大往外绽开，可怜兮兮地含着大股浓精，肉缝儿都被那糜白的浊液给汪满了。
　　此时因失了肉棒的堵塞，被捅出一个大洞的浪穴正在缓慢合拢，蕊瓣之间，嫩肉嫣红，阴蒂充血，一副惨遭蹂躏的狼狈模样。
　　但那花径分明正在闭合，淫肉却还不停地抽搐——
　　一边往外吐着水，一边却又朝里含着精，这样淫荡又饥渴的身子，若不是天生骚浪，便是教男人给调教坏了。
　　当下傅寒江只觉喉间发紧，抬手将秦露绵软的胴体翻过来，摆成一个屁股高翘起的跪趴姿势，而他站在她身后，挺着就在眨眼间硬涨起来的肉棒，滋溜一声，便重新将她媚穴填满。
　　“嗯……啊……嗯唔……”
　　少女的呻吟又咿咿呀呀响了起来，早已被肏得松软的穴儿根本不需任何前戏，媚肉争先恐后涌将上来，不仅将那粗棍子含得紧紧的，且还翕张着不停往里咽。
　　棍子每戳一下，她就媚叫一声，那尾音别提有多勾人。
　　因这后入的姿势插得极深，她的宫口先前才被干开，还未合拢，又教男人插了个透，此时装满了淫水精浆的小肚子涨得鼓鼓的，竟还能看到一块长条状的包块，在她腹中不住耸动。
　　而她两只圆白肥美的奶子紧贴着桌面，被压得扁扁的。
　　两瓣蜜桃似的雪臀因为高大健躯的不停挤入也被分得开开的，肉棒肏一下就抖出一道淫浪臀波。
　　那两条玉腿原本是无力垂落，此时被男人用手握住，轻轻巧巧地往后一拉，她柔嫩的私处便会响亮又沉重地拍在他的鼠蹊部上。
　　先不提上头生着的又粗又硬的耻毛，光是那些块垒分明的肌肉，又如何是这娇花儿能受得住的？
　　如此几个回合的拉扯，可怜的小美人儿就哭着泄了出来。
　　满室之中，唯有粗喘与哭吟交织。
　　浓烈的情欲气息早已盖过了麒麟吐珠炉里焚着的百合香，两条赤条条的身躯在那书案上紧紧交缠、抵死厮磨，地毯上横七竖八的都是方才被傅寒江掀落的笔墨纸砚，此时那上头亦是水渍点点，晶亮一片。
　　有的是美人儿穴中喷出来的淫水，有的是顺着男人的健躯滴淌下来的热汗，有的是二者混杂，甚至还有她檀口中含不住的些微津液……更有一些浓稠浑浊的乳白液体，粘在她臀股和大腿间欲坠不坠，啪嗒一声，随着她娇躯的连连颤动，恰好就落在了一本《礼记》上。
　　想这书房原是好个清幽雅致的所在，此时却满室淫景，不堪入目。
　　一时只见男人将那光溜溜的少女抱起来，强壮的臂膀一次又一次将她往上抛去，一边走一边借着身体坠落的重力将她肏得又是哭又是叫。
　　他粗大的肉柱就那般高昂着耸立在胯间，犹如一柄直冲向天的利剑，每将娇穴捅一下，小美人儿就拱着腰肢媚叫一声。
　　偏生因她此时只能紧紧抱着男人的脖子挂在他身上，根本无法躲开那根可怕的大鸡巴。
　　身体往下落时，欲龙便呼啸而入，一瞬间连捅她甬道中数道花门，直接捅进子宫，几乎没把她的心儿都捅烂了。

第605章 姐夫轻点（高H）
　　一时他又将她放在窗前，命令她双手扶着窗棂，用那颤抖的双腿勉强站稳着，自己从后提枪而入，双手狠命揉搓着她两只滚圆红肿的奶儿，又左右开弓，将那美乳打得抖动不已。
　　他二人身量原就相差甚大，此时这般从后将小美人儿完全压在窗前的姿势，更显得她娇小的身子完全被他遮蔽，仿佛一头猛兽将她抓在爪下摆弄。
　　从傅寒江的角度看过去，只见她双腿只见插着一根涨成紫黑色的肉物，那物直有儿臂粗长，贴上去时，将她整个花阜都能遮住大半。
　　难以想象这般粗的棍子，竟能整根埋入她体内，分明先前还只是黄豆大小的嫩洞此时却吞含着鸡巴被肏得噗叽作响，也不知是该教人惊叹这淫穴的弹性，还是怜惜她的可怜。
　　渐渐地，秦露原还在不停哭喊，越到后来，便连哭也哭不出来，只是被啪啪插干着本能地小声哼哼。
　　偏傅寒江此时还命令她跨坐在自己腰间，用小手握着那湿漉漉的淫根主动往她红肿的屄里喂。
　　他自己却半靠在软榻上，双手握着她不盈一握的腰肢，只要一察觉到她想逃走，就将她狠命往胯上一按，劲腰再用力朝前一顶——
　　如此上下齐攻，小人儿顿时被玩得又是泄又是哭，双腿之间直如下雨一般，他还要逼问她：
　　“现在你可知错了？”
　　“知，知错了，露儿知错了……”
　　“错哪儿了？”
　　“露儿，不该……啊哈，不该叫……叫姐夫……”
　　“嗯？”
　　“不，不是……露儿，嗯……嗯啊，露儿不该给姐夫……下药……”
　　“还有呢？”
　　“还有，还有……呜呜，姐夫，轻点……小屄真的……真的都肿了，骚水儿都流干了呜呜……”
　　可怜这小美人儿哭得梨花带雨，偏偏郎心似铁，丝毫也不顾她年纪尚小，今日又初承云雨，原该好生呵护。
　　也是因她天生的一段风流媚骨，旁人若遭了这番奸淫征伐，早就不堪承宠晕厥过去了，她却淫水越流越多，嫩屄越含越紧，勾得傅寒江一把将她双腿拉开，命令她自己去看那濡湿不堪的私处：
　　“骚水儿流干了？鸡巴都要教你洗干净了，我倒要看看，今日是你上下哪个淫洞先把这屋子都淹了。”
　　说着又喝道：“还有呢？继续说，说你都错哪儿了！”
　　秦露只得抽抽噎噎，从自己不该吞下那颗合欢丸说起，又说不该脱光了裸着身子出去勾男人，不该总想着勾他来肏自己的小屄。
　　一开始不该骗他，不该数次与他私会还隐瞒身份……说着说着，她自己忽然发现，原来她竟做了这么多出格之事，而如果对方不是傅寒江，她早就被吃得连骨头渣都不剩了
　　至于眼下，只能说是她自作自受。
　　其实以傅寒江的性子，若不是她反复撩拨最后还故意挑衅，他是绝然不会将她玩到这般凄惨地步的。
　　早在先前第一次射出来后，他原欲偃旗息鼓，奈何看到这小东西无意识的勾人模样便一时把持不住，遂再次插了进去。
　　其后他也放轻放缓了力道，因怕伤着秦露，便不肯再如先前那般狂肆地侵犯她。
　　奈何她这屄儿是越肏越松软，越插越会吸，傅寒江的肉棒原就刚刚释放过，正是硬如生铁之时，被她的销魂肉窟一吸一嘬，竟硬生生又涨大一圈，愈发昂然兴奋。

第606章 求娶妻妹（H）
　　当下傅寒江不免想到她小小年纪，这一身媚骨却比许多久经人事的妇人还要厉害，那难以言喻的酸涩与妒火便霎时间涌上来，其实连他自己都不明白，他究竟在酸什么，又在气什么。
　　加之小东西虽被肏得抽抽噎噎，语不成调，小嘴里却也一叠声地胡乱喊着：
　　“……姐夫，嗯，弄死露儿了……露儿要死在姐夫的鸡巴下面了……”
　　“轻点……嗯哈，屄里，屄里好涨……是姐夫的精液在里面，撑死露儿了……骚洞都要被姐夫撑坏了……”
　　“若是坏了，露儿还……啊哈……还怎么给姐夫，生宝宝……”
　　一语未了，腿间的顶撞骤然激烈起来，其势之猛之迅，甚至撞得美人儿两只奶儿啪啪作响，疯狂地上下颠动。
　　她一丝不挂的娇小身子几乎被男人顶得抛起来，偏脚踝又被他用手抓住，只能一次又一次承受那恨不得将她贯穿的插干，不禁又哭又喊，拼命挣扎。
　　到了最后，秦露已不知自己究竟被灌了几次精，又高潮了多少回。
　　男人半靠在榻上，只是凭借腰腹的力量就轻松将她肏得魂飞魄散，偏她却逃又逃不掉，晕又晕不了，只觉后悔莫及。
　　原来男人是这么可怕的一种生物……她以后真的，再……再不敢肆意妄为了呜呜……
　　看着小美人儿满脸的悔意，傅寒江终于大发慈悲放过了她，见她哭得脸上全是湿痕，暗叹一声，一面披衣起身取过帕子为她擦拭清理，一面低声道：
　　“如今你既已知错，日后行事不可再鲁莽冲动，知不知道？”
　　“知，知道……”想了想，秦露眼巴巴地看着他：
　　“那我们现在……是不是就算生米煮成熟饭了？”
　　傅寒江见她竟还想着此事，不免又是气又是笑，顿了顿，目光轻柔地看着她：
　　“明日，我便去秦家。”
　　秦露心中一喜，口内已是欢呼一声扑入他怀里，小手搂着他的腰猫儿似的蹭着：“姐夫，你真好～”
　　傅寒江顿时喉间发紧，忙将某个光溜溜的小家伙从怀里拎出来，取过外袍给她披上，想了想，又替她把襟口系牢，斟酌片刻，他方道：
　　“此去想必不会顺利，我原意并不想你受委屈，只盼着令尊令堂不会迁怒于你了。”
　　秦露听了，方才想起如今傅寒江是她的姐夫，这姐夫上门说要娶妻妹，可想而知秦母等人究竟会有多恼怒。
　　更不提他若要娶秦露，首先便要与秦霜和离，而秦霜与傅重洲之事又是一笔烂账，这两桩事若被家中人知晓，恐怕家里也要变天了。
　　她心中原就打着一个主意，既然二姐姐与那傅家二郎倾心，而她又恋着自家姐夫，何不就四人将错就错？
　　只要她嫁给傅重洲，从此便可名正言顺住在傅家，而名义上她虽是傅家二奶奶，真正与她同床共枕的男人是谁，旁人也无从知晓。
　　如此一来，父母的反对愤怒，世人的指指点点……家族因这等姐夫娶了小姨子、嫂嫂嫁给小叔子的荒唐之事而蒙羞的可能全都不复存在，秦露越想，越觉得这法子简直完美无缺，便道：
　　“伯宣，你何必与二姐姐和离呢，想必老祖宗他们也不会允的。”
　　“不如我回去求一求家里，求老祖宗把我许给二爷，老祖宗疼我，定然不会反对的。”

第607章 秦露悔悟
　　谁知傅寒江听了，面色却骤然一沉，道：
　　“把你许给……二弟？”
　　秦露点了点头，便喜滋滋地将自己的主意给说了，一面说，那小脸上还都是一副“求表扬求夸赞”的神情，却不知傅寒江越听，心中越是惊怒，更有一种说不出来的无奈。
　　原来如此……他就说为何这小东西一心只想着与他长相厮守，明知他是自己姐夫却还如飞蛾扑火一般，仿佛从未考虑过她家人会反对。
　　起初傅寒江还以为秦露只是天真懵懂，尚未想到此节，所以一直忧虑她在遭亲朋反对后会心生悔意。
　　此时方才知道，她不是不明白自己与姐夫私定终身乃是违礼的，只是她打从一开始就没准备将此事告知秦家，而是又要用一个“瞒”字，演出这么一桩“换妻”大戏！
　　想到此处，不免更有一种恨铁不成钢之感，待秦露说完，原本眼巴巴地等着他赞许自己，却见他一语不发，半晌方道：
　　“这么说，你打算日后就做傅二奶奶了？”
　　秦露心头一动，还以为他是吃醋了，忙凑过去抱住他的胳膊撒娇道：
　　“伯宣，你也知道这都是权宜之计，我虽然嫁给二爷，但其实还是和你在一起啊～”
　　届时他们两对夫妻住在一处，虽然她名义上是傅重洲的妻子，其实却与姐夫兼大伯暗通款曲，日日颠鸾倒凤……如此想来，倒，倒真是羞人的紧，也别有一种异样的……隐秘刺激。
　　念头闪过，秦露不免颊上一烫，忙掩住羞意，不想教傅寒江看出她小脑瓜子里那些乱七八糟的念头，却见他轻轻抬起她的下颌，她不自觉便仰脸看着他：
　　“那——你若是有了身孕，孩子该管谁叫爹？”
　　秦露心头一凛，骤然僵住，只见他声音不疾不徐，但每一句话都仿佛问到了她心里，如当头打下无数个焦雷，震得她口不能言，脑中一片混乱——
　　“他若管我叫父亲，你便只是他的婶婶，若要认你做母，我就只能是他的伯父，而我们的孩子，从小就要生活在这般父母不详伯婶私通的家庭之中。”
　　“这般伦理混乱之事姑且不论，你有自信瞒得了一时，可有自信瞒得了父母至亲一辈子？”
　　“纵使此事永远不会外泄，但这一生，你我都不可名正言顺。我若活着，你我不能并肩而立，我若死了，连碑上都不能有你的名字！”
　　说到此处，傅寒江握住少女的肩头，原还想再将措辞放严厉些，可看着她那双泪水盈盈欲坠的黑瞳，终究还是不忍心。
　　“露儿，我知道，你一心只是想着我……”
　　若不是害怕这桩姻缘遭家人阻拦，若不是担心他被秦家人怨恨，秦露又何必主动提出嫁给一个她并不想嫁的男人？
　　若依了她的主意，他轻轻松松便可心想事成，既有美人在怀，又不必背上休妻再娶妻妹的荒唐名声，不必被天下人耻笑——左右是她没名没分地跟着他，他又碍着了什么？
　　但正因为此，傅寒江才不会任她如此轻贱自己。
　　“我要光明正大地迎娶你，让你做我明堂正道的妻！”
　　哪怕这过程中会有许多艰难，他会被指责，被鄙夷，甚至是身败名裂——但欺瞒和逃避，永远都是解决不了问题的。
　　“伯宣……”不知不觉，泪水滑落下来，少女紧紧揪着男人的袖子，只觉那只大手在自己发顶轻轻揉着，动作越是温柔，她的泪水便流得越急。
　　今日她才知道，曾经的她，究竟有多么鲁莽，多么愚蠢。
　　她自以为完美无缺的法子，其实是她不想面对现实，正如她当初觉得靠骗可以把傅寒江骗得生米煮成熟饭一样，如今她又想用同样的法子，欺瞒父母一世。
　　可笑那日傅寒江问她时，她还始终不明白自己错在哪里。
　　可笑她还因为他的一再回绝觉得是他逼得自己只能给他下药，觉得他不将她的焦虑不安放在眼里。
　　她有三大错，一错任性妄为，二错冲动行事，三错，便是她满心满眼里只有自己，未曾想过傅寒江，更未曾想过父母亲朋。
　　可想而知，她的这个所谓解决之法，又何尝考虑过另两个当事人会不会乐意？

第608章 兄弟请罪
　　一时只听傅寒江叹息道：“我不舍得委屈你，二弟想必也是不忍委屈你姐姐的。”
　　因见少女满脸悔意，他不免又疼惜起来，伸手替她拭去泪水：
　　“知错能改，善莫大焉。只要日后你不再鲁莽行事，今日这番教训就没有白受。”
　　秦露听了，忙连连点头。因她刚哭过，那瞳仁如湖水浸过一般，鼻尖上楚楚可怜的一点微红，就是刚出生的奶猫儿，想必也没有这般柔软可爱。
　　傅寒江不禁心头一荡，忙将多余的杂念压下去，又整肃衣衫，叫了下人送热水进来，一一为她清洗腿间身上的浊痕。
　　只见她乖乖坐在榻上，一头如瀑青丝遮住大半个洁白身子，也不知是累得狠了，还是方才刚答应他日后都要听话的，傅寒江让她张腿她便张腿，让她撅起屁股她便撅起屁股，也不再如往日那般总是四处作乱。
　　当下二人又说了些体己话，商议了一番日后要如何行事，定下以书信联络后，方才依依不舍分开。
　　至次日，秦露便被送回家中，虽然如今她依旧焦急，却也再不敢擅作主张，只是乖乖在家等着傅寒江的消息。
　　因事涉傅重洲与秦霜，想必他兄弟二人也是要商议的，果不其然，几日后，秦露便听下人们说，二姑爷与其弟联袂而来，也不知两人说了什么，那天二老爷发了好大一通脾气，连老太太都被惊动了。
　　其后他们兄弟俩又来了好几次，不知为何，每回都被扫地出门，恍惚还看见两人身上挂了彩。
　　而秦露也在彼时被秦母勒令闭门思过，每日只在房中抄书——
　　她早就有所预料，倒也不惊讶，反倒因为自己只是被罚抄书而不是领受家法，便猜到傅寒江恐怕是把所有的责任都揽在了自己头上，不外乎是说她年纪小、不知事，被姐夫给骗了身子。
　　当下不免愈发担心，既担心父兄盛怒之下对傅寒江动手，又担心老祖宗父母气坏了身子，还要担心这桩姻缘究竟能不能尘埃落定。
　　直到半月之后，绿柳终于从外头打听到，京中不知何时流传起一桩奇闻，说是傅家大奶奶得了菩萨点化，如今要带发修行去了。
　　这位大奶奶原就是菩萨心肠，当日京畿西山那场暴雨引发的山难，若不是她提前示警，还不知要死多少百姓。
　　其后她又赠衣施粥，自己住着寺庙里的破屋子，却把银钱拿去给受了灾的村民们用，众人都是感激涕零，许多人都在家中给她点了长明灯日夜供奉。
　　如今她既得了菩萨点化，众人都不以为异，反倒觉得果然如此——这样一个大善人，就该是天上的仙女儿，不过如此一来，那傅中丞虽有妻室，却不就相当于无妻了？
　　就在众人津津乐道间，秦露也得了傅寒江托人辗转送进来的信。
　　原来秦家已答允他与秦霜和离，只是此事到底于女子名声有损，纵使秦霜并非被休弃，外间也是要指指点点的。
　　因此他便与傅重洲想了这么一个主意，假借菩萨点化之名，让秦霜有一个极好的理由可以脱离夫家——
　　既是得了佛缘而和离，那外人又有什么好说的？况如今只是带发修行，并非出家，待过一段时日，事情渐渐教人忘了，秦霜便可再另嫁他人。
　　秦露闻知，自然为姐姐欢喜，想必多则年余，二姐姐便可心想事成了。
　　只是她这里，因为傅寒江当日一力把责任揽在自己身上，先说自己教弟不严，后说自己哄骗妻妹，说来说去，都是他的罪过最大，因此引得秦母等人对他十分不满，二老爷更是放话说，宁愿女儿一辈子不出门子，也不把秦露嫁给他！
　　当下秦露不免又悔恨一番自己先前行事不谨，若非她逼得傅寒江要了她，如今他又怎么会背上这么一个私取她贞洁的罪过？
　　虽然她几次都想出来说明错处原在自己身上，但傅寒江怕她被父母责罚，如何肯允？
　　因而便在信中严词叮嘱，若她再敢擅自做主，就休怪他不客气。
　　此处暂且不提，且说秦家正在为这桩家务事阖宅不宁之际，摄政王府内，如今也正是鸡飞狗跳，几乎闹得人仰马翻。
　　原来玉姝竟是在这一日夜间，腹内突然发动了。

第609章 玉姝生产
　　玉姝的预产期原就在这几日，周景宵早请了数位太医和京中有名的稳婆都在府中待命，一应家什器具也都是齐备的。
　　到了这晚丑时，玉姝腹中忽疼痛起来。自打她有孕后，周景宵每日入睡总是十分警醒，方一听到她的痛哼，便翻身坐起，道：
　　“姝儿，怎么了？”
　　玉姝此时已觉得腹中疼得一抽一抽的，不由紧咬樱唇，勉强笑道：“我，我好像……要生了……”
　　外间上夜的丫头婆子忽听“砰”的一声，仿佛有什么硬物生生撞在了那黄花梨木架子床上，接着便见一个高大身影匆匆跑出来，外袍上的衣带系得七零八落，一边推门一边捂着自己红肿起来的额头：
　　“快，快去请稳婆！王妃要生了！！！”
　　众人顿时大惊，好在早有准备，也都忙而不乱。
　　一时阖府上下灯火通明，因玉姝这是头胎，身边又没有产育过的婆母妯娌陪伴，周景宵早将明珠请到了府中。
　　明珠过来时，便见玉姝已在丫头们的服侍下换了衣裳，就着周景宵的手喝了一盏温温的蜜水，当下也顾不上回避，忙上前道：
　　“妹妹可觉身上还好？可发动得厉害？”
　　玉姝笑道：“倒也不甚厉害，只是肚子有些抽……”话犹未完，便又觉一阵疼痛袭来，一张小脸霎时间惨白如纸。
　　周景宵本就焦躁得厉害，顿时急道：“可是疼得狠了？太医呢，稳婆呢？怎么还不来？！”
　　又骂众人，“一个个的都钻沙去了？！用到你们的时候影儿也不见，用不着了倒惯会献勤！没见王妃疼得厉害？！”
　　众人想笑又不敢笑，想驳又不敢驳，只能垂头不语，还是明珠劝道：
　　“王爷稍安勿躁，王妃这一胎胎位是极正的，胎儿也不大，虽是头胎，究竟艰难些，但想必顺产无虞。如今离正经时候还早，王爷便这般焦躁，岂不是教王妃也白赔些担心在里头？”
　　一句话说得周景宵脸上不由讪讪的，想到自己如此急躁，实在是大失风范，但爱妻如今生产在即，这女人产育又如同过鬼门关一般，教他如何不急，如何不忧？
　　正想着，太医和稳婆已气喘吁吁地赶来，众人又是一番看视，都道王妃此番必然顺产云云，周景宵方才觉得心里好过了些，又道：
　　“请几位太医去厢房歇着。”自己却站在原处，并没有要出去的意思。
　　那稳婆见状，只得结结巴巴地上前劝道：“王，王爷，产房不洁，还请王爷，移，移步。”
　　一语未了，周景宵便一眼横过来，道：“什么洁不洁的，难道谁不是从产房里出来的？你们自去办你们的，我在这里等着。”
　　说着，还拉过一把椅子放在床边，大有要在产房里等到玉姝生产的架势。
　　众人见状，谁敢上去劝他？又见他满面寒霜，却又额上见汗，竟是丝毫也没有平常那副从容不迫的模样。
　　玉姝刚从阵痛中缓过来，听了这话，心下又是甜蜜，又觉好笑——古来便没有男子进产房的说法，那些肯在妻子生育时等在屋外的男人已经是极体贴的了，又有几人愿意在这血房内从头陪伴到尾？
　　但她虽然感动，却也不希望他为自己担心，若是他在旁边看到自己痛苦呻吟的模样，恐怕会愈发着急，因而便勉强笑道：
　　“你出去罢，你在这里发号施令，我怕稳婆都被你吓得不敢说话了。”
　　周景宵却道：“我保证不开口，也绝不碍着她们的事。”说着便握住玉姝的手，“见你在这里为了我们的孩子挣命，我怎么能安坐？就算我什么忙都帮不上，能陪陪你也是好的……”
　　玉姝闻言，不由眼圈儿一红。
　　其实她如今也不过还是个十来岁的少女，忽然经历生产这般的人生大事，心里怎能不怕？
　　一时不免想到早逝的母亲，若是她还在，也能在这里陪着自己。
　　可此时听到周景宵这番话，便觉得什么都不怕了，胸中仿佛生出无限勇气，不管有多痛、多难，想必也能安然度过。
　　当下忍住泪意，又劝了几句，但周景宵说什么也不肯走，还是明珠笑道：
　　“王爷这却是不懂女儿家的心思，王妃只想把最美的一面给王爷看，生产时形容狼狈，自然不肯让王爷瞧见的。”
　　周景宵听了，这才迟疑道：“……果然如此？”
　　玉姝心中虽知并非如此，却忙道：“正是，你快别在我眼前晃来晃去，我倒更觉浮躁了。”
　　既有这话，周景宵也只得一步三回头地出去了，临出门前，又揪着稳婆百般嘱咐，直吓得那两个婆子两股战战，都快哭了出来。

第610章 突遇凶险
　　众人一径忍笑，不一时，又听说秦家、大长公主府、魏国公府……连宫中都被惊动了，纷纷打发人来探问，玉姝嗔道：
　　“离正经发动的时候还早着呢，偏他嚷嚷得人尽皆知，若教人知道，倒要笑话我了。”
　　明珠笑道：“王爷也是关心则乱，好妹妹，如今且别把力气都用尽了，还是先歇一会子为是。”
　　那两个稳婆也都点头称是，玉姝虽觉心里突突直跳，也还是在众人的服侍下在榻上歪着，有一搭没一搭地和明珠说着闲话，间或打个盹儿。
　　因里头传出消息，说王妃如今在歇息，外间众人也都大气也不敢出，周景宵便在门外来回踱着步，时不时隔着门扇朝屋内张望，正觉四周静得教人心浮气躁，忽听人来回：
　　“程老爷来了！”
　　原来程海如今已调任工部尚书，年前刚刚入京，圣上御赐的宅邸就在摄政王府附近，只隔着一条街。
　　因两家经常走动，程海自然也知道女儿的预产期就在这几日，今晚临睡前原就悬着心，一听说摄政王府有了动静，便知道玉姝恐怕是发动了，忙忙地穿衣起身。
　　此时周景宵听闻，忙道：“快请！”
　　欲往前头去迎岳父，却又生恐爱妻听不到自己的脚步声担心，正在两难间，程海已急匆匆地坐着轿子过来了，额上也是一片热汗，一见了他，翁婿俩不及见礼，程海便忙道：
　　“玉儿如今可还好？太医是怎么说的？”
　　周景宵虽然一副恨不得立时冲进去的架势，在岳丈大人面前，倒又恢复了几分镇定，当下将太医和稳婆的话都说了，翁婿俩不过寒暄几句，却都是神色惴惴，一面数着西洋自鸣钟里的格子，一面看着窗外天色，只觉分外难熬。
　　不知过了多久，屋内开始传来玉姝的痛呼声，忽高忽低，时大时小，每叫一声，周景宵的脸色就难看一分。
　　捧着热水巾帕参汤等物的丫头婆子络绎不绝，他眼看着众人进去，随即又端着一盆盆的血水走出来。
　　恍惚中，他竟有一种头晕目眩之感，无数次都想冲进去对玉姝道，这个孩子我们不生了，他宁愿从此绝后，也不想她再受这般苦楚！
　　忽然，似乎有人一直在叫他，有人在摇着他的肩膀，周景宵猛然惊觉，这才发现程海站在他面前，满脸的担忧，道：“贤婿，你的手……”
　　他一低头，只见掌心满是血痕，原来方才他急恸之下手握成拳，指甲都陷进了皮肉里，竟全然不自知。
　　周景宵长长吐出一口气，正欲开口，忽见有人一把推开门，喜道：
　　“生了！生了！是个哥儿！”
　　周程二人顿时大喜过望，果听房内传来婴儿响亮的啼哭，周景宵忙欲冲进去，忽然，房中又有人惊呼：
　　“还……还有一个！王妃怀的是双胎！”
　　这一晚秦母等人因得了摄政王府的消息，都不曾睡好。
　　秦母原欲亲往王府陪护的，还是众人忙都劝住道：“老祖宗且安坐，如今那里正乱着，老祖宗若过去了，岂不教王妃还要跟着悬心？”
　　“老祖宗放宽心，那府里都是积年的老嬷嬷，且又有姑老爷在呢，况王爷也是个再稳妥不过的人。”
　　一番苦劝，总算让秦母歇了出门的心思，但整整一夜，秦母亦不肯安睡，只在小佛堂中念佛。直到天边露出一线鱼肚白，才听有人来回：
　　“王妃生了，是个哥儿！”
　　众人不免喜不自胜，秦母也喜道：“菩萨保佑，菩萨保佑……”又道：“你们也快去歇着罢，沄儿家的如今还是双身子，可不能累着了。”
　　正说着，忽有人急急来报：“王府里打发人进宫请太医去了，说是王妃怀的是双胎，先前因胎儿不大，竟没诊出来，如今因生头一胎时力已尽了，瞧着那光景，竟……竟不好了……”
　　一语未了，秦母已一头晕厥过去，众人大惊失色，忙忙地又赶上来掐人中的掐人中，请太医的请太医。
　　此处一番忙乱自不必说，却说如今王府内，阖府亮如白昼，人来人往。
　　不时有人飞马驰出，奔往京中各处妇科圣手又或稳婆下处，宫中医术最精湛的那几个太医早已被请了过来，正在屋外不停商量着对策。

第611章 只你一人
　　满院里都是杂沓的脚步声，嗡嗡的说话声，又或有人惊呼：
　　“出来了，又出来了！王妃，再加把劲！”
　　玉姝已经什么都听不到了，剧痛让她整个身体趋近麻木，耳边的声音忽近、忽远，仿佛有人在不住地呼唤她，又有人死死握住了她的手。
　　……好痛，好痛……
　　原来娘亲生她时，也是这般痛的吗……分明先前这酷刑般的折磨已经结束了，可是为什么竟又来了……
　　她还不知道原来自己怀的竟是双胎，模糊的视线中，只是看到众人先是大喜，继而又都满面惊色。明珠连脸都白了，口中喃喃道：
　　“妹妹，再加把劲……千万别泄气，再用力……”
　　有人急匆匆地跑出去，又有人急匆匆地奔进来，她们在说什么？什么“还有一个”、“没力气了”、“恐怕不好”……
　　原来她……怀的是双生子吗？
　　她心中下意识便泛起喜悦，想到那两个一模一样的小家伙围绕着自己的模样，唇边竟露出笑容。
　　可是下一刻，剧痛便让她的思绪再次恢复混沌，她情不自禁凄惨地叫了一声，几乎要将手心掐出血来。
　　朦朦胧胧间，她看到一个人冲了进来，两个婆子欲上前阻拦，却被他一人一脚，踹倒在地。
　　“……姝儿，姝儿！”
　　是他，是他来了……他怎么现在就进来了，眼下她如此狼狈，她也确实，不想让他看到……
　　周景宵的眼里却哪还有其他，只一眼就看到那个满身大汗，面如金纸的娇小少女。他心中一恸，只觉五内俱焚，稳婆方才的话犹在耳畔：
　　“王妃已经力竭了，若不尽快将孩子生下来，恐怕……”
　　恐怕什么，恐怕什么？！他真恨不得把这臭小子塞回他娘亲的肚子里去！
　　“姝儿……”他浑身都在颤抖，用了最大的意志力，方才在脸上挤出一个笑：
　　“乖，你再加把劲，那臭小子就快出来了……等他出来了，我就揍他，替你出气好不好？”
　　“你这臭小子，还没生下来就这么折腾你娘亲啊……咱们不生了，以后再也不生了，都怨我，都怨我害了你……”
　　“乖姝儿，你可千万要撑住啊……还有那两个臭小子，他们日后若敢惹你生气，我保证把他们吊起来打！”
　　——这番话原说得颠三倒四，若是平常听来，众人都是要笑的，可此时却只觉眼中发酸，明珠更是将脸别向一旁，不敢露出目中泪水。
　　忽见玉姝微展双眸，樱唇微微一动，小声道：“你，你……”
　　周景宵忙附耳过去，急道：“什么？！”
　　她咬着牙，扎挣着吐出两个字：“你敢……”
　　话音未落，便听稳婆喜道：“出来了！又出来一点了！”
　　周景宵心头一动，又喜又恸，忙紧握着她的手，急急道：
　　“我自然是敢的，我不仅要揍他们，还要罚他们天天抄书，不许吃饭，可不要你这个做娘的来护着他们了？”
　　“好姝儿，姝儿，坚持住……算我求你的！……若你，若你出了事，我也不能让两个孩子从小没娘，定是要续弦的，你就忍心看着旁的女人住你的屋子，教训你的孩子？！”
　　“啊！——”
　　忽又听一声凄厉的惨叫，周景宵只觉自己的手臂都要被玉姝捏碎了。
　　也不知那娇柔的身体里竟从何处涌来这般大的力量，或许是他的话，或许是他死死握着她的手，玉姝拼命使着劲，意识一片模糊，但唯有一个念头不停在脑中回荡——
　　她绝不能，绝不能抛下他们父子三人……
　　“哇！哇！——”
　　不知过了多久，婴孩的啼哭声终于响了起来，众人都是心中一松，喜不自胜。
　　明珠忙将孩子接过，用襁褓裹了，送到外头去清洗，却见这小小的婴孩虽比他哥哥要瘦弱不少，却也哭得中气十足。
　　她唇边不由露出一抹笑，回身看向帐内那对夫妻——
　　玉姝已然脱力，而在婴孩呱呱坠地的那一刻，周景宵已经毫不迟疑地抱住了她，丁点也不顾忌她满头满身的热汗和血污。
　　肩头的位置一片温热，玉姝微微笑着，勉力抬起手，触了触他颤动的双肩。
　　“你方才……怎么不说那女人还要睡我的夫君？”
　　他没有抬头，似乎在让自己的声音平静下来，片刻后方道：“……因为不会。”
　　“今生今世，只你一人。”

第612章 惨遭嫌弃
　　隆兴三年四月十五日卯时三刻，摄政王妃程氏于王府内产下一对双生子，母子均安。
　　消息传至宫中，圣上太后均大喜，当场便册封双胞胎中的长子为世子，而这个消息很快便传遍了京城，因王妃程氏在士林和民间的声望，京中也是一片欢悦。
　　当下王府又连摆了七日七夜的流水席，广施粥米，庆贺麟儿降生。
　　京中凡与王府有来往的人家无不前来恭贺，但见满门朱紫、冠盖云集，一时间，这两个小小婴孩的诞生竟比新年时还要热闹了几分。
　　不过此时王府上房内，却是一片静谧。
　　将一应迎客回礼诸事都交给长史管事的等应付后，周景宵便守在玉姝床边，寸步不离。
　　这场生产耗费了玉姝太多的元气，在和他说完话后，她便一头昏睡过去。
　　好在太医来诊过脉，说是耗力太过，身子倒并没有太多损伤，只需月子期间好生调养，日后饮食再经些心，便可无碍。
　　周景宵听了，方才彻底松了口气，又好生将太医给送了出去，一改先前恨不得将这几个老头儿给生吃了的模样，却是如沐春风。
　　程海见状，心中也是既好笑，又感慨，因道：“既然母子均安，我便也家去了。”
　　他到底是个男子，虽然想在女儿身边守着，碍于规矩却是不能的。
　　周景宵忙道：“岳父大人也辛苦了一夜，何不就在小婿这里歇一歇？姝儿若醒了，想必也想见见岳父大人，况且还有两个孩子，岳父大人也不曾好生看过。”
　　程海听他提起两个外孙，心头也是一热，想了想，也便点头应允，由周景宵亲自迎着至专为他准备的客院歇下了。
　　此处却说玉姝不知睡了多久，方一微展双眸，便觉四周一片昏暗，她下意识道：“水……”
　　立时便有一盏温热的蜜水贴着她的唇轻柔喂下，喂完了，周景宵又取过帕子一点点替她拭净水渍，见她像是彻底清醒过来了，方柔声道：
　　“可歇够了？身上有没有不快的地方？饿不饿？厨房炖了你爱喝的灵芝乌鸡汤，我这就叫人送上来。”
　　说着便欲扬声叫人，玉姝忙道：“你一气问我这么多，倒教我先回答哪一个？我不饿，也不难受，”又见他如此紧张的模样，便知他还未从先前生产时的惊魂中缓过来，柔柔笑道：
　　“你放心，我在这里呢。”
　　话音未落，便觉纤掌被他握住，夫妻二人彼此对视，只觉万般言语都在这一眼之中，竟无法表述。
　　半晌之后，周景宵方道：“对了，你还没瞧过咱们的孩子罢。是两个极闹腾的小子，我叫奶娘抱来给你瞧瞧。”
　　玉姝忙道：“新生的婴儿可不能受风的。”她虽然也很想亲眼看看自己的孩子，可一想到若是两个孩子会有什么差错，自然宁愿自己忍着。
　　周景宵笑着帮她理了理颊边的碎发：“哪里就如此了？你放心，就在隔壁屋子里，几步路就到了。”
　　一时帘栊掀起，两个极精神极爽利的年轻妇人各抱着一个大红襁褓，小心翼翼近前。
　　这两个奶娘都是王府千挑万选出来的，原本都是给还未出世的小世子又或小郡主预备的。
　　没想到玉姝一次便生了两个，只得将备用的那个也用上了，周景宵又忙命人再去挑好的选上来。
　　玉姝在他的搀扶下坐起身，轻轻靠在迎枕上，就着奶娘的手看着那两张酣睡的小脸，只觉越看越爱。
　　因她身上无力，不便接过襁褓抱着，周景宵便道：“不如我抱着，你也能近些看。”
　　谁知玉姝立刻道：“不行！你粗手粗脚的，若摔着孩子了怎么处？你还是老实待着，别在我这里添乱。”
　　一句话说得周景宵嘴角直抽抽，众人都是想笑又不敢笑，看着自家王爷惨遭王妃嫌弃的哀怨眼神，心中油然想到一句诗——
　　真是“但见新人笑，那闻旧人哭”啊。
　　周景宵心道，方才还在与自己温柔私语、心意相通，如今就因为这两个话都还不会说的臭小子嫌起自己添乱来了，往后这日子还怎么过？
　　他就说还是生女儿好，谁知偏是儿子，还一来就来两个！
　　想到此处，看向儿子的眼神不由凉飕飕的，可是又见那两张嫩嘟嘟红扑扑的小脸，他自己心里倒软了。
　　小小的婴孩砸吧着嘴，还时不时吐出两个泡泡，大的那个生得肥壮些，小的那个虽瘦弱，可是哭声倒洪亮的紧。

第613章 主动过继
　　当下夫妻两个看一回，笑一回，又不免说些“鼻子生得像你”、“嘴巴像你”、“眼睛倒像岳父”之类新手爹娘必说的傻话。
　　一时玉姝有些累了，周景宵便命奶娘们抱着孩子先下去歇息，因见她面上露出不舍，他不禁笑道：
　　“好了，他们俩就在隔壁，你若想见，什么时候见不着？今儿你也累着了，可不许劳神，待你出了月子，有的是和他们亲近的时候。”
　　玉姝听了，方才乖乖任他扶着自己躺下，又道：“你可给孩子们取好名字了？他们这一辈，该是从‘日’字才是……”
　　周景宵笑道：“自然没有，我等着你与我一道参详呢。”
　　想了想，又道：“还有一事，却也要与你商议的。”
　　玉姝见他说得郑重，便问：“何事？”
　　周景宵先细细帮她掖好被角，方道：“我想着，既然咱们一次便得了两个哥儿，不如便让二郎姓程，随了岳父，你以为如何？”
　　话犹未完，便见玉姝已经呆住了，许久之后方才道：“你是说……让二郎，姓，程？”
　　不知不觉，她声音里已带上了颤抖，小手更是紧紧揪住了被角。周景宵暗叹一声，轻柔地将她手指掰开，握在掌中抚触着，一面柔声道：
　　“我心里早有这个主意了，原想着待我们日后再有了哥儿，便让那个孩子姓程。只是因见你怀孕辛苦，又不忍你再经产育之痛，方才将这心思给歇了，也不曾说与人听。”
　　“谁知天缘凑巧，如今竟生的是双生子，想必也是老天有意成全。正好让大郎跟着我姓，姓周，二郎姓程。两个孩子也不必分开，都养在咱们身边，只是日后让二郎承一承程家的香火罢了。”
　　说到此处，玉姝早已哽咽出声，周景宵看得胸中一恸，忙将她搂入怀里，道：
　　“乖，哭什么？月子期间可不能哭的……你既如此，反倒是我招的你，我便再不敢说了。”
　　玉姝一面抽噎，一面轻轻在他胸口捶了两下：“是，就是你招的我……”
　　若不是他，若不是他这般好，若不是他什么都替自己想到了……普天之下，又有几个男人愿意主动提出把孩子过继给妻子的娘家？
　　他贵为摄政王，自然不图程家什么，他只是知道，虽然玉姝从来都不说，虽然玉姝表现得毫不在乎，可她听着世人的指指点点，都说程家的香火在自己身上终究还是断绝了，她心里又如何不遗憾悲感？
　　偏偏这世间有一个人，费尽一切手段，想尽一切办法，也要给她一生的完满。
　　很快，摄政王欲将次子过继给程家的事便传开了，众人听了，有感慨的，有不解的，有钦佩的，更有不知多少女人，羡慕玉姝能得这样一个深情义重的好夫婿。
　　虽有一干小人道：“那程家也是诗礼传家，祖上曾做过列侯的，当初王妃出嫁时，十里红妆，排场有多大？可见程家的豪富。既是王府次子，便继承不了爵位，还不如过继给程家，白得这一份家业呢！”
　　——但众人皆知，程家固然豪富，却与皇家又何来可比之处？
　　更何况以摄政王的权位和功绩，圣上必会给他的次子一个出身，又何必稀罕程家的绝户财。
　　周景宵此举，无非只是为了完满妻子和岳父的遗憾罢了，程海闻知后，亦是老泪纵横：
　　“贤婿，旁的话我也不需多说，能把女儿嫁与你，是玉儿之幸，也是我程家之幸。”
　　当下又给两个孩子取了名字，长子名“晖”，次子名“昭”。
　　正在此时，圣上又颁下旨意来，道是程海在盐政上兢兢业业多年，又是数朝老臣，于国有大功，原欲钦封其为淮安侯，只因程家无后，方才作罢，如今便将爵位赐下，并封林昭为淮安侯世子。
　　如此一来，这两个尚在襁褓中的孩子，竟都有了许多人汲汲一生也求不来的品级，一时引为奇谈，此为后话了。
　　如今且说那乌瑟之乱，于去岁秋天绵亘至今，终于在一场惨烈的大战后，由那平蛮将军叶承允亲手斩下敌酋首级，并俘虏数万战俘，宣告结束。
　　消息传至京城，自是朝野大悦，圣上当场下旨册封其为英国公，并着其班师回朝。

第614章 将军凯旋
　　一时间，人人都对这位新鲜出炉的国公好奇不已，听说这叶承允如今不过二十有四，本朝定鼎以来，还从未有过如此年轻且又高居如此品级的赐爵者。
　　待听说叶承允并未婚配后，京里那些家中有适龄待嫁女儿的人家顿时都红了眼——
　　这般好的一个女婿，可千万要趁机抓住啊！
　　奈何因叶承允无父无母，也并无近支亲族，众人也纷纷只好往他的旧日上峰，又或与他交往甚密的将领家走起了门路。
　　到了最后，听说还有几个王爷公主打起了请太后赐婚的主意，真真是八仙过海，各显神通。
　　且说这日玉姝在家中，便也说起这桩趣事来，因道：
　　“连王爷这里也还有人来找路子呢，说是当初英国公是拿了王爷的帖子投军的，求王爷引荐一番。”
　　锦瑟侍立在侧，闻言便笑道：“想必这位大人家里，定然有一位待嫁的千金小姐了。只是谁都不知这位国公爷是圆是扁，便巴巴儿地要把女儿嫁过去，若他真如话本里说的那般青面獠牙、生啖人肉，不知还能不能悔婚。”
　　一句话说的众人都笑起来，玉姝嗔道：“小蹄子，就你促狭。”
　　明珠坐在她对面，也笑道：“锦瑟这话说得倒也不错，世人只重权位皮相，端看这英国公年少有为，便以为是乘龙快婿，谁又知他内里究竟为何？”
　　“不过，这些事左右也与咱们不相干，不过当个笑话听罢了。”
　　玉姝却笑道：“怎么与咱们不相干？后日便是大军凯旋，圣上还要亲自出大正门迎接呢，我也是要入宫领宴的。”
　　“姐姐若有暇，不妨也去瞧瞧热闹，我听说朱雀大街两边的茶肆客店全都被人订满了，都是为了一睹英国公的风采。”
　　明珠听了，不免失笑，摇头笑道：“什么英国公雄国公的，总比不上家里的镇山太岁。”
　　正说着，忽觉腿上一热，一只软软小小的脚丫儿踢在上面，虽然力道不大，却十分有劲儿，原来她二人此时对面而坐，中间的宽榻上却并排放着两只襁褓，两个一模一样的奶娃娃正裹着襁褓睡得香甜。
　　而那只小脚丫儿却是属于另一个在榻上动来动去的小家伙，只见他肉乎乎的小身子不知什么时候翻了过去，正撅着屁股在榻上一拱一拱的，一面动，那小肉脚就踢在了自家娘亲身上。
　　明珠见状，又是笑，又是爱，一把将儿子抱起来，搂在腿上逗弄道：
　　“小太岁，可是一睡饱了就来闹娘亲了？”
　　——众人方才明白她口中的“镇山太岁”，原来是指自家儿子苏念君，不由都大笑起来。
　　玉姝笑得直抹眼泪：“我才说锦瑟的嘴促狭，真真的，不及你一零儿！哪有这样埋汰亲生儿子的？君哥儿，快些跟婶婶家去罢，咱们不理你娘亲了。”
　　谁知那小念君分明是听不懂玉姝在说什么的，却将脸一扭，肉乎乎的小身子埋进自家娘亲怀里，还吧嗒了两下小嘴，显出依依不舍的模样。
　　众人见状，又都大笑起来，都道：“到底是母子连心，哥儿不舍得呢！”
　　又笑玉姝：“王妃快别恼，王妃也有两个哥儿呢，那是自家生的！”
　　一时笑闹了一回，明珠方命奶娘接过君哥儿去哄他睡觉，又命人送上一卷银子，道：
　　“妹妹，这是这个月绣坊的分红，妹妹且收着罢。”
　　玉姝笑道：“早说了，那银子你不必放在心上，偏你回回都还要送来。”
　　原来这明珠自打做了慈幼局局正后，日日兢兢业业、殚精竭虑，如今虽然开办不久，在京中已是颇有名望了。
　　因她又怜那些女孩儿孤苦，想到自家手里还有一些闲钱，便拿出来开了一间绣坊，专聘那些慈幼局里出来的女孩儿做活儿。
　　如此一来，既可贴补些家用，又可为她们提供安身之所，一来二去地，索性这绣坊上上下下俱都只用女工，管账的、看门的、洒扫的……无不是些家道艰难的寡妇，又或无依无靠的孤女。
　　也是明珠天性聪慧，若非困于闺阁之中，早已出来做了一番事业，不出数月，她的绣坊便越开越红火。
　　她又想再聘更多的女子，使她们衣食有依，如此绣坊便需扩张规模。
　　奈何一时手中银钱短缺，便想着是不是将刚置下的田地给卖了，玉姝竟一气送来了三千两银子。

第615章 班师回朝
　　明珠自然坚辞不受，现如今苏夫人和苏衡住的那所房舍还是玉姝置办的，她几次要把银子还给玉姝，玉姝都不肯收，眼下她怎么还能再收下这笔巨款？
　　玉姝却道：“这银子也不是我给你的，你就拿着罢。”
　　明珠笑道：“那妹妹倒是说说，这又是谁给我的，难不成还是天上掉下来的？你要白送银子给我也就罢了，偏还要拿话哄我。”
　　玉姝听了，只得道：“罢罢罢，就当我暂且借与你的，入了绣坊的股，算咱们姊妹俩一道儿做的买卖，如何？”
　　明珠这才将银子收了，又郑重写了一张契书，每月都要来给玉姝送分红。
　　如今因绣坊的生意越做越大，一月竟可得数百两之数，玉姝虽数次推却，耐不过明珠态度坚决，只得将银子收了，心中想着自己暂且保管，待那银子真正的主人回来了，再一总儿给他就是。
　　当下姊妹俩又说了些话，明珠方才告辞。
　　到的后日，果然听说大军今日进城，一大早，京中便万人空巷，不知多少人涌到那朱雀大街两边，但听得欢呼声如山海一般，苏家的宅子在几条街开外，依旧能隐隐听闻。
　　明珠自在家中逗弄儿子，懒怠去凑这个热闹，因见家中下人也想去看，昨日便准了他们的假，不过留一个看房子的老苍头和君哥儿的奶娘在家。
　　一时到了傍晚，众人方才兴兴头头地回来，一进门，纤云便兴奋地道：
　　“姑娘今儿没去瞧，那叶将军真真是威风八面，虽然年纪轻轻的，倒比许多一二品的官儿还要有气势些，不愧是尸山血海里拼杀出来的。”
　　飞星在一旁笑道：“姐姐怎么还改不了口儿，如今不该叫姑娘，该叫奶奶才是。”
　　原来玉姝当日买下沦为官奴的苏夫人时，也将明珠身边的两个大丫鬟纤云和飞星另并她们的家人都买了下来，如今两家子都在明珠这里服侍。
　　众人因都知苏家旧日景况，倒也不妨事，但明珠到底是个女子，且又带着幼子，便对外一律呼之为夫人，只说她夫君在外经商，也免了许多是非口舌。
　　纤云听说，也笑道：“怪我，总还是不习惯。”
　　众人又笑着说起那大军入城时的盛况来，一个个七嘴八舌，或说军容如何如何齐整威严，或说百姓如何如何崇敬欢欣，又有那一众大姑娘小媳妇，纷纷将手中的香袋帕子抛入队伍中，犹以那位叶将军的骏马被砸中的最多。
　　不过他倒是不动如山，始终不苟言笑，纤云道：“可惜了了，就是脸上生着一道疤，倒把十分的英俊减了七分。”
　　明珠不免笑道：“战场上刀剑无眼，有疤也属平常，听你们如此说，好歹不是青面獠牙的模样，我倒替那些千金小姐松了口气。”
　　众人又说笑一回，方各自散了，匆匆又是数日，这日明珠正在慈幼局内忙碌，忽有家人来报：
　　“奶奶，了不得，咱们家的绣坊门口来了好几个地痞，正在那里说些不三不四的……腌臜话。”
　　明珠顿时吃了一惊，待细问后，方才知道原来从前几日起，绣坊周围就有一些人鬼鬼祟祟，探头探脑。
　　只因绣坊里工作的都是女子，众人不想生事，又想着许是京中那些无聊的闲汉听说了这家特殊的绣坊，是以过来看热闹，便没有放在心上。
　　哪知今日一大早，就有一群人过来了，虽然没有冲进绣坊中，也没堵着门，却在周围说些此处藏污纳垢，绣坊内是做不干净生意的话。
　　市井之中，多的是好看热闹的，因而顷刻间便围了一大群人在绣坊附近指指点点，不仅影响生意，众人的脸色也都十分不好。
　　这明珠何等聪慧？
　　当即便想到恐怕自家是被刻意找麻烦了，但她自问行事待人无一不和气的，若说得罪了谁，也就只有因为她的生意愈发红火，所以抢了其他几家绣坊的顾客。
　　但做买卖便是如此，她也不是有意使坏，自然不可能就此退缩，反倒这群地痞若真是那几家绣坊的老板请来的，真真是下三滥了。
　　想了想，她便道：“不妨事，你去京兆寻几个差役来，就说有人在此处寻衅，将他们赶走便是。”
　　——虽然明珠并未大肆宣扬自己的绣坊，但姊妹们都是知道的，因而蕊娘也曾告诉秦沄，请京兆衙门平日里关照一二。
　　谁知那群地痞虽被赶走，到了第二日，竟又来了。

第616章 明珠遇劫
　　这次他们没有堵在绣坊周围，而是隔着一条街大声谈论。
　　这些人嘴里都是些粗俗不堪的下流之语，分明没有丝毫证据，却言之凿凿地将明珠的绣坊形容得仿佛淫窟一般，说她明面上是卖绣品，实则是做皮肉生意，所以绣坊里才全是女人，就是为了供京中的纨绔子弟淫乐。
　　这般一传十十传百，不过数日，竟传得人尽皆知。
　　有那一二等的小人竟也信以为真，道：“怪道呢，谁家做生意全招的是女人？女人做做绣活还使得，连账房上也特特注明只招女人，女人难道还会管账？”
　　“想必起头儿就不是什么正经生意，便如那些尼姑庵一般，明是姑子庙，实则背地里干的什么营生，还怕众人不知？”
　　——如此越传越不堪，又因这等香艳秘闻人皆津津乐道，竟难以遏制。
　　偏明珠虽能将那些传闲话的地痞赶走，却堵不住世人的嘴，就是京兆衙门日日派人在绣坊周围守着，也挡不住一干好事之人的非议。
　　纤云不免气道：“这起子小人无非就是欺软怕硬，若是知道奶奶身上的品级，哪还敢如此？！”
　　因明珠不想张扬，所以众人只知道绣坊背后的东家姓苏，还以为只是平常人家，方才敢欺上门来。
　　奈何现在若是亮出身份，一则绣坊的名声已经受到了影响，也于事无补，二则恐怕还会给慈幼局，甚至是和明珠交往甚密的王府、秦家等惹来麻烦。
　　明珠叹道：“若实在无法，也只能暂且将绣坊关了。”
　　她自己其实是无惧的，但在绣坊中工作的那些女子却不能毫不在意。
　　果不其然，次日便有人来请辞，理由不外乎是家人不许她们再和绣坊扯上关系。
　　飞星等人闻知，都是气愤非常：“奶奶给她们的工钱、收购她们绣品的价格，哪一样不比市面上要高？！若不是奶奶，怕是一家子早饿死了！如今不过是遇到这点子事便想着撇清关系，真真是群养不熟的白眼狼！”
　　明珠却道：“罢了，她们也有苦衷。”世人多苛责女子，有时也是身不由己。
　　所幸还有更多的人却不肯离开，只道：“多承东家我们才有一口饭吃，虽然我们是女人，却也知道做人不能背信弃义。”
　　“况且离了这里，又能去哪？东家是个大善人，好人必有好报的，眼下不过是个坎儿，待跨过去了，有的是大大的前程！”
　　更有那脾气刚烈的，甚至要当面出去跟那些多嘴饶舌之人理论，好歹教众人拦住了。
　　明珠原有几分心灰意懒，此时听闻，心中也不免大感振奋。
　　就是冲着这些姊妹对她的信任，她也不能轻言关门一事，那群人不就是想看着她自己认输吗？
　　她偏不！
　　当下她便唤来纤云，如此吩咐一番，不几日，也有许多人出来帮着绣坊澄清，且举出种种实例，因道：“我瞧着此处多是老妪寡妇，难道这些人还能去做皮肉生意不成？恐怕是以讹传讹。”
　　又有人说：“在这里做事的还有好几位朝廷的节妇，若是诽谤她们，大大不妥。”
　　——如此，总算将风向扭转过来了些许，但绣坊的生意还是大受影响，一落千丈。
　　众人不免气沮，唯有明珠仍淡然处之，不想这日忽又有人来回：
　　“奶奶，不好了！赁给咱们屋子的东家打发人来，说是要把房子收回去，限我们今日便把家什搬走！”
　　一时众人大惊，待赶过去时，便见绣坊门口已围了里三层外三层的人，一干膀大腰圆的汉子正欲冲进去把家伙器具等物都搬走，却有一群女人堵在门口，不许他们靠近半分。
　　双方正僵持不下，便有人道：“诸位还是知趣些，没瞧见这里街坊四邻都不欢迎你们吗？你们在这里，惹得人人都说我们这条街是风月街，是淫窝，旁的不说，教这里的女孩儿家还如何见人？”
　　一语未了，便有不少人轰然附和，纷纷道：“正是！”
　　“识相的就快些自己搬走，东家可都来赶人了！”
　　站在门口的女子乃是明珠委任的绣坊管事李大娘，是个极爽利的寡妇，怒道：
　　“我们东家可是有三年契约的，契约上白纸黑字写的明明白白，若提前收回屋子，需赔银双倍，要我们搬？行！现在就把银子抬来！”
　　“平常我们东家施粥赠衣时，一个个狗颠儿似的巴上来，满嘴里大善人活菩萨，如今倒嫌我们脏你们的地儿了！”说着狠啐了一口，“呸！我倒还嫌你们的心脏呢！”

第617章 兄妹重逢
　　一句话说得那些起哄之人都变了颜色，也有明事理的人暗自叫好，李大娘又团团朝围观众人行了一礼，将近日绣坊的风波解释了一番。
　　众人其实早已听闻此事，住在附近的百姓，又有哪个不知道绣坊是被污蔑的？
　　却有人道：
　　“流言是假，但咱们这里的名声受了影响却是真，虽然我们知道你们遭人冤枉，旁人可不会理论，纵为了不带累街坊四邻，你们难道不该搬走？”
　　这番话又说得众人附和起来，就连不少路人的脸上也露出赞同之色。李大娘不由张口结舌，她知道若自己再坚持，恐怕就要成为众矢之的了。
　　但自家分明是被污蔑的，如今却要被迫搬走，否则就是牵连旁人，这口气又如何咽的下？
　　明珠的车就停在不远处，早已将众人的对话听了个一清二楚，此时也不免面色发沉。
　　纤云怒道：“奶奶，我下去跟他们理论！”
　　明珠摇了摇头，却将她按住：“你一个姑娘家，能跟他们理论什么？纵使能舌战群儒，他们也会先讥你抛头露面，不守妇道。”
　　——这就是身为女人的悲哀之处了，她分明有那份胸襟和能力，却也只能坐在马车里，看着自己的心血遭人为难。
　　当下沉吟片刻，道：“凡事总说不过一个理字去，我们有契约在手，岂是他们说什么就是什么的？”
　　至于众人的怨怼，她早已暗中托人一直在搜集那几个绣坊老板联合起来抹黑她的证据，如今万事俱备，只差亮出来了，届时她一状告到京兆衙门，闹个人尽皆知，不信绣坊的名声不扭转过来。
　　正想着，忽听一阵马蹄声，不远处传来众人难掩的惊呼，有人小声道：“是，是叶将军的车驾！”
　　不等他把话说完，几十双眼睛已齐刷刷看了过去，连那几个大汉都顾不上闯绣坊了，满眼里都是崇敬。
　　毕竟那可是叶将军啊，二十四岁便官拜一品，连克乌瑟数十场大战，威震天下的大英雄！
　　若论起声望来，如今这叶承允甚至都在摄政王之上，只见他的车驾缓缓而来，虽然没有亲卫喝道，但人群便如劈波斩浪一般自动往两边退去，人人皆屏气凝神，面露热切。
　　当下马车停在绣坊门前，一众亲卫齐齐止步，那刀剑与盔甲撞击出哐的金戈之声，竟整齐划一，毫无差错。
　　一个亲卫上前，隔着车帘听了几句，方道：
　　“将军问，此处发生何事，何故聚集？”
　　不等李大娘开口，几个领头来闹的忙将事情说了，而且故意隐去众人都知道绣坊是被污蔑的，只道自家被牵累，末了又道：“将军明鉴，小的们也是无奈为之，还求将军做主！”
　　明珠闻言，登时心里一咯噔，叶承允如今声望极盛，若他开口要自家搬走，可就不得不搬了，忽听车内传出一道极低沉的声音，道：
　　“此事我也不知内情，不敢妄下评断，不过诸位既然求我做主，我就多事一回——”
　　“林朗、王汉，”说着，两个士兵已应声出列，站得如标枪一般：
　　“你二人就守在这绣坊门口，替我看管此处。若果然有不干不净的地方，即刻拿来见我，不过若是被污蔑的——”
　　“谁再敢无故污人清白，哪怕一字，也先问问我手里的刀答不答应！”
　　这日之后，京中便再没有关于绣坊的流言了。叶承允的两个亲卫在绣坊门口站了十日，也硬生生地把流言站得无影无踪。
　　——他二人既然在此，绣坊内究竟做的是不是正经生意还能不清楚？谣言自然风流云散。
　　而那日来闹事的一群人原就理亏，既然有叶承允背书，如何还敢再次强逼绣坊搬走？
　　且如今人尽皆知，之前的一场风波乃是京里其他几家绣坊联合起来抹黑苏氏绣坊，如今苦主都一状告到京兆面前了。
　　一时人人都同情起了那群惨遭污蔑欺侮的“娘子军”，舆论不仅瞬间翻转，绣坊的生意也更上一层楼，可谓是因祸得福。
　　众人喜不自胜之余，都对叶承允感激不已，明珠还特特打发人至英国公府送上谢礼，可惜对方却拒了。
　　她心中原有几分疑惑，为何当日叶承允维护绣坊的态度如此坚决，难道他路过那里之前就听说过此事了？
　　但即便如此，也解释不了他堂堂一位大将军，需要过问这等小事，也可能当日他不过是心情一好，所以顺手而为罢。
　　当下明珠也便将此事抛诸脑后，她还要儿子要顾，有偌大的一个慈幼局要管理，自然没有太多精力去关心一个毫无交集的人。
　　此时此刻，在挂上匾额还没有多久的英国公府内，叶承允坐在书案后，正听着管事的恭敬回报道：
　　“……苏氏绣坊赁的那处房舍小的已打发人买下来了，据原房主说，绣坊的东家姓苏，家里的男人在外经商，是位奶奶带着儿子过活……”
　　听到“儿子”二字，叶承允眉梢一动，那管事的下意识便打了个哆嗦，只见他面上一道伤痕，从额角横亘到鼻梁，观其面容，与苏夜竟有八分相似。

第618章 是苏非叶
　　叶承允，苏允臣……原来这位威震天下的大将军、英国公，竟是当日被靖宁侯逐出宗谱的长子苏夜。
　　苏夜在闻知妹妹将自己与她的孩子堕掉之后，终于心灰意冷。
　　他明白自己今生也不可能与妹妹长相厮守，对这个家也再无丝毫眷恋，便在周景宵的相助下北上投军，化名叶承允，不过在边关的风雪中了此残生罢了。
　　谁知乌瑟突然犯边，他在机缘巧合之下又立下大功，方才崭露头角，一路扶摇直上，位极人臣。
　　也不知靖宁侯若泉下有灵，知道这个他亲手赶出家门的儿子竟做了国公爷，会不会后悔得又活过来了。
　　如今且说苏夜奉旨回朝，待诸事处理妥当后，最挂心的自然便是明珠的景况。
　　当日苏家出事，他因远在边关，大敌当前，自然不能擅离职守，所以只能写信请托周景宵从中转圜，方才保住了苏夫人和苏衡的命。
　　其后他亦是时时留意着明珠的消息——
　　她被封作女尚书，她做了慈幼局局正，她彻底与苏夫人切割，她……有了一个儿子……
　　眼下听这管事的说起苏家奶奶的男人在外经商，他心内更是如油煎的一般。
　　难道……妹妹在他离开后又成了亲，有了丈夫……否则那孩子是从何处来的？
　　可怜苏夜自然想不到，这竟是当日明珠口中那个已经堕掉的孩子，明珠如此说，只是希望他能对自己彻底死心，而她又如何忍心亲手杀掉自己的孩子？
　　无奈苏夜深信不疑，而除了纤云，谁都不知道君哥儿的生父是谁，玉姝虽隐隐猜到了一点，却也不可能与苏夜联络通信，解释此事，竟教苏夜产生了这个天大的误会。
　　一时他想到当日妹妹的绝情，她分明亲口承认自己也是爱他的，最终却选择留下来，选择了父母家族。
　　他心里，应该是恨的罢。
　　可他还是费尽心思为她筹谋，请托摄政王看顾她，想办法让她得了老太妃的青眼不必为父母所制，把所有的银钱田舍都留给她，自己只带着一人一骑，默然离去……
　　玉姝给明珠的那三千两银子，还有之前的房舍银钱，其实都是苏夜委托给周景宵打理的，只是他二人因苏夜的请求，方才不能言明——苏夜和叶承允，其实就是同一个人。
　　……就连苏夜也不明白，自己为什么要隐瞒。
　　他刻意服下可以改变声音的丸药，在脸上做出疤痕，又用炭笔等物加粗眉毛、加高鼻子、晒黑皮肤……将面容改变得和原本只有八分相似，并不是为了瞒着旁人，只是他不想让明珠知道，他回来了。
　　那日在绣坊门口，他知道明珠就在不远处的那架马车里，有许多次他都忍不住想冲上去……但见了面，又能做什么？
　　她已经成家了，也有了孩子，想必她已经和过去，和靖宁侯府彻底告别，而他……也是那不堪的过去之一罢。
　　奈何分明他已下定决心远离，却还是出手管了苏氏绣坊的麻烦，如今又将绣坊所在的房地都给买了下来，为的不过是恐怕绣坊再被逼着搬迁。
　　不仅如此，他还暗中派人始终盯着苏家和绣坊两处，一旦那边有事，立时便会回报过来。
　　想到此处，不免愈觉意兴阑珊，摆了摆手，示意那管事的下去，书房内的烛火却直亮了一夜。
　　闲话休提，且说那几个联合起来抹黑明珠的绣坊老板，如今因阴谋败露，名声尽失，且又惹上了官司，生意自然也是做不成了，看着苏氏绣坊如今红红火火，有人心灰意冷，有人却愈发妒恨。
　　其中就有一人，原就器量狭窄，当初便是他首先提出要用那等下作的手段对付明珠。
　　如今他自家绣坊已经被迫关门了，又背上了一笔巨债，他心中不思东山再起，却把恨意全移到了明珠身上，誓要给明珠一点厉害瞧瞧。
　　当下他便又请了一群地痞，许以重金，让他们在明珠外出时将其掳走。
　　之后便可借此向苏家要赎金，不仅能大赚一笔，最重要的是，明珠可就名声尽毁了。
　　那群地痞见有这笔意外之财，且对付的又只是个丈夫不在家的弱女子，如何不应？
　　几日后，众人便埋伏在明珠从慈幼局回家的路上，趁着暮色沉沉，预备冲上去先将车夫打晕，再直接抢走马车。
　　这日明珠坐在车内，突的便觉车厢一震，尚未反应过来，车外传来车夫的痛哼，接着便是一阵棍棒相接和马嘶人喊。
　　她忙掀起车帘，只看到车夫倒在地上，几个面相凶恶之人又将后面纤云等人坐的那辆车团团围住，明珠心中一凛，立即便要跳车，一柄泛着冷光的匕首刷的一声横在她颈间，已经一脚将车夫踹下去的大汉冷笑道：
　　“老实点，小娘子，大爷的刀可不长眼。”

第619章 遭遇凌辱
　　明珠见状，心中又惊又疑，但也只得按兵不动，极力保持着冷静道：
　　“你们想要什么？若是银子，我身上还有些首饰，倒也值些钱。”
　　那大汉狞笑一声，也不答言，飞速捆住明珠双手，示意车辕上的同伙赶紧驾车离开，只听得车轮辘轳之声，暮色愈发深浓，也不知他们将车驾到了何处，直走了约莫有两炷香的功夫方才停下来。
　　而那柄匕首便一直横在明珠颈间，大汉目露惊奇，口中啧啧道：“瞧你竟这般镇定，倒是个人物。”
　　明珠道：“挣扎哭喊又不能教你们放了我，我又何必白费力气？”
　　她此时已猜到这群人或许与之前绣坊的那场风波有关，只不知他们是见了明珠有些钱财所以才起歹心，还是有人背后指使。
　　正想着，那大汉已跳下车去，喝道：“下来！”
　　明珠只得下了车，被他们挟持着一步一步往前走。
　　因见不远处是个破旧的祠堂，仿佛供奉着土地公的塑像，只是如今那塑像早已毁了，横七竖八地歪倒在地，祠堂内也遍布灰尘蛛网。
　　那两人随意扫出一块地来，又点上火堆，喝令明珠坐下：
　　“你放心，自有人会去你家中拿银子，只要拿到银子，我们就不伤你。”
　　明珠见他们只是图钱而非伤人，一颗心顿时放下大半，谁知那大汉的同伙是个身材瘦高的黄脸男子，不住拿淫邪的目光打量着明珠，因道：
　　“大哥，瞧这小娘子细皮嫩肉的，生得这般美，不如我们……”
　　大汉道：“休要多事，若她挣扎起来一头碰死，岂不是麻烦？”
　　那黄脸男子道：“她一个女人又能有多大力气？且手也被捆住了。我可是几个月没沾过婆娘身子了，早忍不得！又是这般天仙似的人物，若是这次错过，这辈子哪还有上手的机会！”
　　说着已欺上前去，一抬手，便扯烂了明珠的外衫。
　　明珠大惊失色，连忙挣扎，奈何哪是这男人的对手？
　　只觉一双粘腻如蛇的眼睛在自己脸上胸口滑来滑去，她几欲作呕。
　　只听大汉道：“罢了，你快着些！”
　　那黄脸男子淫笑一声：“大哥若无事，咱们兄弟两个一起玩玩也无妨。”
　　说着一只手伸到腰间扯下裤头，另一只手便去拽明珠的腰带。
　　明珠情急之下，只能用脚拼命踢蹬，可惜于事无补，只听得又是嗤啦两声，一片大红裹肚和一抹光洁雪脯裸露而出，黄脸男子见了那高高的乳，白白的肉，一双眼早已看直了。
　　可怜明珠又是怕又是恨，美目中已滚下泪来。
　　即便此时，她亦不想在这淫贼面前露出乞求之态，奈何想到今日受此大辱，她纵有千般智计、万般冷静，此时也只能任人欺凌。
　　如果有人来救她就好了，不管是谁，只要有人来救她……念头闪过，她脑海中霎时间划过那个人的脸，一双风流入骨的桃花眼、左眼下一颗泪痣，还有那总是漫不经心的笑容……
　　真是可笑，他又怎么可能会来救她，哪怕她死在这里，他也不会知道。
　　一念及此，那心中又是酸楚，又是绝望，黄脸男子的手已经伸了过来，肮脏的、恶心的手……
　　“小娘子，不如你自己主动些，若是伺候得哥哥高兴了，哥哥保管让你快活，如何？”
　　明珠紧咬着樱唇，狠啐了一口：“呸！”
　　那黄脸男子被啐个正着，顿时大怒：“贱人！你别敬酒不吃吃罚酒！也不打听打听大爷我是谁，今儿我就要……”
　　一语未了，忽听一道教人胆寒的声音响起，随之便是破空厉啸——
　　“今儿你就要如何？不如我要你——”
　　“立刻去死！”
　　当下一箭飞来，正中背心，黄脸男子栽倒在地，那大汉大惊失色，喝道：“是谁？！”
　　又是一道雪亮箭光，他顷刻间就被射中大腿，登时痛得在地上惨嚎。
　　明珠早已呆住了，怔怔看着门口，一道身影背光而来，高大、修长……那身姿是如此熟悉。
　　“哥，哥……”她心中不敢置信，那道声音分明很陌生，不是哥哥的，可是眼下还有谁会来救她，还有这熟悉的身形……
　　终于，来人的面容在火光映照下显露了出来，最先映入她眼帘的是一道从额角横亘至鼻梁的狰狞伤痕，几乎占据了他大半张脸。
　　他鼻梁高挺，嘴唇削薄，有一双斜飞入鬓的桃花眼——有那么一刻，明珠真的以为他是苏夜，可是，不是……他们虽然很像，但五官终究有着细微的不同。
　　一时间，她竟有万念俱灰之感，比之方才差点遭人侵犯还要悲恸。
　　心口一阵绞痛，如同针扎的一般，一件外袍落下来，盖在她身上，来人别过脸，淡淡道：
　　“这位……夫人，已经没事了。”

第620章 深夜独处
　　可怜明珠这才想起，自己眼下正衣衫不整，不仅衣袍被人扯烂，连裹肚儿都露在了外面。
　　她脸上不禁一红，下意识便想追问来人的名姓身份，可如果他真的是哥哥，又何必称呼自己为夫人，又做出这么一副并不相识的模样。
　　想到此处，不免又一阵心灰，欲将衣襟掩好，才反应过来自己的手还被捆着，只得咬了咬唇，道：
　　“多谢官人相助，我的手还被捆着，能否请官人……”
　　话音未落，一道破空之声传来，不知那人使了什么法子，她腕上的绳索竟应声而断。
　　明珠长出一口气，忙匆匆将衣襟掩好，又见自己的衣衫已经烂了，只得将那件男式外袍披在身上，从始至终，男人都只是侧对她站在门口，并未多瞧一眼。
　　……看来，此人必是个正人君子。只不知为何无故出现在此，又有这等高的武艺。
　　明珠想到方才他的那声冷喝，虽然声音很陌生，倒好像在哪里听过一次，念头转过，一眼瞥见地上的黄脸男子，虽未死，但也是出气多进气少，她不禁一颤，下意识便转开了视线。
　　男人眸光一动，心下不由暗悔，看来方才出手还是太重了，虽然他恨不得将这小贼碎尸万段，但还是不该在妹妹面前杀人。
　　此人自然便是匆忙赶来的苏夜了，因他的部下一直在暗中护卫明珠，明珠被掳走后便即刻回报，这两个地痞的同伙当场就全被擒拿了。
　　其后苏夜得了信，更是没了命地赶来，将一众亲卫都甩在了身后，好在他来的尚算及时，尚未酿成大错，但回想起方才明珠眼中带泪、凄楚可怜的模样，他几乎便要忍不住将她拥入怀中，但又一眼看见她梳着的妇人发髻，那一身沸血又都凉了。
　　……罢了，他已决意要隐瞒身份，索性就瞒到底罢，当下他便道：
　　“夫人请不必害怕，在下并非歹人，乃是在左近游猎时听到有人呼救方才过来的。在下姓叶，名承允，些微薄名，夫人或许听闻过一二。”
　　明珠听了，顿时恍然大悟，难怪她觉得他的声音耳熟，原来就是那日在绣坊门口听过。
　　想到叶承允于自己本就有恩，明珠心中的警惕方才完全放下，而英国公这样的大人物，又怎么可能会是苏夜？
　　或许天底下，就是有如此相似的两个人罢……
　　一念及此，胸口又是一恸，她忙掩了凄色，将自己的身份和被贼人掳来等事说了，苏夜道：
　　“既如此说，这两人也是罪有应得，我便将其捆了，待我的亲卫过来带回京中发落，夫人以为如何？”
　　明珠自然不会反对，便看着男人抽出大汉身上的衣带，将他双手双脚捆起，又堵上嘴巴。
　　只见他动作娴淑，手法老练，显然惯于行伍之间，也不知这样对付过多少个敌俘，明珠虽知道他不是兄长，仍旧忍不住不断偷瞧他——
　　举手投足，哪怕是走路的习惯姿势，都与苏夜不同。
　　她哪里知道这是因苏夜为了不被她认出来，刻意改变过的，越看，心里便越难受。
　　苏夜捆好两人，又将他们拖到宗祠外，忽听一阵脚步声和说话声由远及近，却并非他的亲卫，而是一男一女。
　　苏夜心头一动，忙将那两人藏进灌木丛里，回身对明珠道：“快去供桌后面。”
　　——深更半夜，若被人瞧见他和一个衣衫不整的女子在这破旧宗祠里，地上还有一死一伤，他姑且不论，明珠的名声可就别想要了。
　　明珠也立刻想到此节，忙躲进供桌后。苏夜正欲另寻地方躲藏，但那一对男女已进来了，只得一矮身，躲在了明珠身侧。
　　偏这供桌后面就是一堵墙，只得窄窄一道缝隙，二人又未免被人瞧见，靠得极近，甚至能感觉到彼此身上的气息。
　　明珠顿时大觉不自在，便欲侧身，想离身侧的男人远些，谁知她一动，肩膀恰被卡住，香肩也抵在了男人胸前。
　　当下二人都是一僵，明珠是尴尬的，苏夜却是极力忍耐胸中冲动。
　　她此时欲退又不能退，欲进又不能进，偏男人又比她高大许多，视线微垂，便能看到她半掩的衣襟，和那若隐若现的雪脯……
　　忽然，不远处响起一声呻吟，二人此时愈发僵硬。
　　原来那对进入宗祠的男女没说上几句话就急不可耐地搂抱在了一处，竟是一对来此偷情的野鸳鸯。

第621章 旁听春宫（H）
　　当下只听那男子道：“好妹妹，你今儿再不依我，我就死在这里了！”
　　那女子仍在推拒着，口中嗔道：“瞧你这猴急的样儿，人家不是……让你摸了一会子嘛～”
　　“摸一摸如何够？自然还要上嘴亲一亲，再上手揉一揉……”
　　接着便是一阵响亮的吸嘬声，那女子的声音原就娇嗲，此时更是一声浪过一声，一浪高过一浪。
　　明珠浑身僵硬，脸上发烫，因是半蹲在供桌后的姿势，那脚也开始发麻。
　　偏此时她的香肩还抵在男人胸口，他的呼吸原本沉稳绵长，此时胸膛起伏的频率也变快起来。
　　一呼一吸间，她甚至能感觉到他衣衫下块垒分明的肌肉轮廓，想必定然又结实，又火热……慢着，她脑子里怎么会冒出此等不知廉耻的念头？！
　　明珠一惊，顿觉羞愤不已。暗想着自己是不是因为身子空了太久，今日一见这个与哥哥有八分相似的男人，方才不自觉就胡思乱想起来……
　　念头闪过，不免有些心虚地偷瞄了叶承允一眼。忽然对上他的视线，这才发现他目光有些游移，视线却落在她半掩的衣襟上。
　　“……”明珠又气又羞，狠狠瞪了他一眼，还以为他是个正人君子，没想到……哼！
　　苏夜面上一僵，忙在心中暗骂自己定力不够。下意识便想摸摸鼻子，又想起这是“苏允臣”的习惯动作，只得忍住了，又强作淡然地移开视线。
　　他二人间的气氛原本就有些尴尬，如此一来，更是只能默然相对。
　　偏外头那对男女却更加激烈了，嘴里一会子是“好哥哥、好妹妹”，一会子又是“亲相公、亲亲冤家”，那搂抱亲吻声不绝于耳，衣衫也都落在地上，显然已赤条条脱了个精光。
　　明珠只觉如芒在背，暗悔先前还不如不躲起来，如今再要出去，那真真是有嘴也说不清，且一出去就看到旁人的活春宫，她还见人不见人了？
　　但躲在这里，身边便是男人低沉的吐息，也不知是不是她的错觉，比方才仿佛更粗重了几分。
　　那吐息和他身上弥散出的热意混杂在一起，不停往她鼻子里钻，晕头涨脑间，她竟觉胸口沉甸甸的，隐隐有湿意透出。
　　……糟了！明珠一个激灵。
　　君哥儿如今还未断奶，虽然家里也有乳母，但她在家时多半都还是自己喂的，偏今日尚未回家便被掳走，双乳中积存了一天的奶水已是极多了。
　　也不知是不是此时身子动情，乳汁竟要流了出来……
　　她忙稳住心神，想拉开和身边那个高大男人间的距离，谁知一时忘记自己双脚早已发麻，身子一动便往前栽去——
　　苏夜自然不可能避开，否则妹妹岂不就摔倒了？但见一具柔软女体扑入怀中，外头那男人正啧啧道：
　　“好妹妹，瞧你这两只乳儿，生得可真是又圆又大。”
　　挺翘软弹的圆球也正正抵上他的胸口，不知为何，二人都听到噗叽的一声轻响，继而便是两团湿意渗出。
　　苏夜一怔，犹还有些茫然，明珠只觉身子摇摇欲坠，几乎要哭了出来。
　　她竟然，竟然在一个陌生男人面前喷奶了……就连哥哥面前，她都不曾这般。
　　一时间竟不知是羞是恨，恨自己如此水性杨花，苏夜见状，顿时福至心灵，难道那团湿意竟是……霎时间，他胯下原就蠢蠢欲动的阳物怒涨而起，朝上一顶，便顶在了美人儿腿间。

第622章 情动戳穴（高H）
　　此时此刻，这破旧的宗祠内，一张供桌分割出两个天地，也真真是冰火两重天。
　　供桌外，那对野鸳鸯正尽情地云雨翻滚着，不知今夕何夕。供桌内，僵立在原地的男女却一动也不敢动，一个羞愤至极，一个窘迫尴尬。
　　只因明珠这般前扑的姿势已将自己整个身子都送入了男人怀中，双乳还在往外沁着奶水，轻轻一动，她甚至能感觉到硬硬的奶头贴着男人的胸肌摩擦。
　　一根又粗又硬的东西抵在她腿心，即便不低头，光是靠那滚烫的温度她都能猜到那玩意儿是什么。
　　偏她的下体恰好卡在男人腿间，若是往前，便像是把私处朝他肉棒上送似的，若是向后，他的阳具就会顶上她的大腿根。
　　那种凝滞的默然再次袭来，许是双方都太过僵硬，她甚至能感觉到随着他急促的呼吸，那肉棒也跟着勃勃跳动。
　　明珠又气又羞，偏脚也麻了，身子也动不得，只能抬头，用嘴型无声地恨恨道：
　　“还不让开！”
　　苏夜只得同样以口型回她：“你站得住？”
　　明珠原本就在为自己喷奶一事暗自自责，听了这话，更加觉得他是在暗指自己身子淫荡。
　　想到此处，她气性也上来了，原就是个倔强的脾气，用手将男人一推便欲不管不顾地站起，谁知蹲得久了，气血不畅，顿时眼冒金星，苏夜只得伸臂一搂，将她环入怀中——
　　“哥哥，你搂人家哪儿啊～”外头那女子娇嗲地道。
　　“好妹妹，快把奶子好生给哥哥揉揉，啧啧……若是这大奶儿喷起奶水来，定然十分好看。”
　　心头一动，明珠只觉乳汁流得愈发汹急了，不仅打湿了她的衣衫，甚至还蹭到了男人的衣襟上。
　　她一张小脸红得如同滴血，使力要挣扎，偏那大掌如同铁钳一般。
　　她肩上披着的外衫是苏夜的，既宽大不合体，又只是草草掩着，随着她的挣扎落在地上，顿时露出一片雪白，几乎晃花人眼。
　　……该死！苏夜喉间一紧，忙别开脸。胯下憋涨得已经开始疼痛起来，他只能不停想些旁事，把汹汹狂涌的欲望给强行压回去。
　　一年多不见，妹妹的身子还是这般柔软，这般香甜……许是因产育过，比以前要丰腴几分，不再娇弱得总是令他担心。
　　那两只乳儿更是肥美惊人，奶头又硬又挺，不用上手去摸，他就已经感觉到了。
　　但是这般香甜可口的娇躯，也被旁的男人享用过了吗……她奶水多到都流了出来，也不知是不是因为她夫君不在家，所以没有人帮她吸一吸……
　　念头闪过，苏夜的呼吸也骤然粗重，恰好外头那男人道：
　　“妹妹奶子肿了，哥哥来帮你消消肿。”
　　那女子咯咯娇笑着，嗔道：“好哥哥，你的鸡巴也肿了呢～”
　　“那你用小屄帮哥哥好生含一含……”
　　“嗯……”
　　狭窄的空间内，美人儿娇柔的嘤咛突然溢出樱唇，明珠一惊，不敢相信自己竟呻吟了出来，可听着那两人“哥哥妹妹”的，她脑海中便不自觉想起了自己和哥哥交欢时种种淫乱的光景。
　　眼前的男人和他那般相似，幽深的眸色、火热的鼻息，还有他垂眸看着她时，那股子似乎要将她吞吃入腹的欲望……她并不知道，其实她的身体早已认出了那个玩弄爱抚过她无数遍的人，否则怎么会在一个陌生男人面前情动到溢乳了？
　　明珠只觉脑中一片混乱，视线与那两道噬人的目光密密交织，他突然俯身，用力攫住她的唇，也把滚烫灼人的欲根一下戳进了她穴里。

第623章 贪婪吸奶（高H）
　　“唔……唔！……嗯唔……”
　　不行，不能这样……她不可以，不可以背叛哥哥……
　　念头闪过，男人的舌已经滑了进去。灼热的、柔软的……舌面尽情肆虐着她湿热香甜的小嘴，恍惚间，明珠竟有一种哥哥在亲吻自己的感觉。
　　粗壮的欲根深深插在她腿间，一下接着一下，专抵着那柔嫩的缝儿研磨。
　　原来不知不觉间，她的腿心早就已经湿透了，打湿的布料被穴口紧紧含住，此时随着肉棒的顶弄，越陷越深，越含越紧。
　　……怎么回事，不对，这样不对……理智分明是想要挣扎的，可明珠茫然又惶惑地发现，自己竟提不起丝毫拒绝的力气。
　　那条大舌仿佛有着魔力一般，他舔过的地方尽数留下酥麻，他每亲吻她一口，原本的呼救就变作呻吟，不仅被他堵在樱唇里，还又娇又媚，比外头那大声浪叫的女子竟也不遑多让。
　　可怜明珠哪里知道，她的身子一碰到那个玩弄过她无数遍的男人，早已是自动臣服了，别说是被苏夜这般热烈缠吻着，哪怕是被他摸一摸揉一揉，甚至是嗅到他身上的火热气息，小屄也会开始流水。
　　苏夜又对她浑身上下的敏感处了如指掌，大舌在小嘴内的几处软肉上舔弄，一只手掌钳制着她的纤腰，一只手掌却四处点火，她好不容易提起一点反抗的力气，他便挺着肉棒对准蚌肉中间那颗硬硬红红的小肉粒一撞——
　　“啊……嗯……嗯啊……”但听得美人儿娇喘细细，云鬓渐乱，狭窄的空间让二人的呻吟喘息密密交缠，偏又不敢叫得太大声，怕教人听见，那样的隐忍压抑愈显出迷离香艳。
　　外间的天色早已全黑了，只有祠堂内的火堆还在燃烧，昏暗摇曳的光线下，男人的大半张脸都隐在黑暗中，但一双眼睛又黑又亮，便如正在捕食的猎豹，教人既心惊，又腿软。
　　忽听外头那女子道：“哥哥，好哥哥……你揉揉，揉揉妹妹的骚奶子啊……奶头好痒～”
　　明珠浑身一颤，竟觉奶头也痒了起来，男人仿佛一眼看穿了她的想法，那只教人战栗的大手缓缓落下，五指骤然收紧，用力一捏——
　　“嗯！……”
　　她美目圆睁，竟不知是羞怒还是舒爽，外头的男人显然也开始揉起了女子的奶儿：
　　“啧啧啧，奶头硬得都充血了，要不要哥哥帮你吸一吸？”
　　不行……嗯唔……不行！……男人的俊脸已经埋了下来，薄唇微微一启，将早就肿到发疼的小樱果含进了口中。
　　啧、啧、啧……供桌前后，吸吮声竟同时响起，外头那对男女肆无忌惮地调笑着，里间二人却不能发出任何声音，但萦绕在耳边的淫声也愈发清晰——
　　啾咕、啾咕……那是奶头被吸得弹动起来的声音。
　　滋滋、滋滋……那是乳汁汹汹涌出的水响。
　　偏偏因为打湿的衣衫还贴在她身上，每当男人将小奶头吐出来时，就会有银丝粘在布料和他的薄唇之间。
　　他的唇线也很好看，削薄锋锐，恰到好处地给那张过于的俊美的面容增添了几分英气，便如……哥哥一般。
　　明珠只觉心头一荡，情不自禁将胸脯朝前挺了挺，她脖子上的裹肚儿系带早已松了，在这颤动间滑落下来。
　　但见两只雪白无瑕的美乳显露而出，颤巍巍、翘耸耸、嫩生生……
　　她恍然惊觉，自己竟做出了这般不知廉耻的举动，男人的大手已一把将奶乳握住，贪婪舔吃起来。

第624章 乳蜜齐吃（高H）
　　当下明珠只觉浑身都软了，原本还欲挣扎，谁知分明只是隔衣和赤裸相贴的区别，此时依然是那两瓣薄唇，依然是那条大舌，听着耳边的吸吮和吞咽声，她竟提不起丝毫力气，小屄也是一抽一缩，连连翕动。
　　男人仿佛要将她的奶子吸空似的，不仅又是舔又是咬，还随着吸吮的频率重重搓起两只乳球。
　　搓一下，美人儿便哼一声，哼一声，那奶水就喷出来一口。
　　一边的奶子快吸空了，他就换成另一边，许是他玩弄舔吃之故，明珠竟感觉到原本空掉的乳球又迅速分泌出大量奶水，顷刻间就重新恢复成沉甸甸的状态，供他肆意舔玩。
　　……好甜，唔……好香……苏夜从来都没有想过，有一天自己竟会把女人的奶水视作无上佳肴，可此时品着这馥郁又丝滑的乳汁，他只觉再昂贵的琼浆玉液，怕是都不及其万分之一。
　　想到从前舔吃妹妹淫液时的滋味，那时候只以为世间最美味者也不过如此，如今看来，淫水的香甜毕竟不及奶水，但若论起清透，还是小嫩屄里的蜜汁更胜一筹。
　　而若是能两者同时品尝，人间至快之事怕是也不过如此了……念头闪过，他便听供桌外那女子道：
　　“好哥哥，骚屄也好痒啊……你，你再吸一吸妹妹的屄啊～”
　　话音未落，他的手掌已经在理智反应过来之前抬起了美人儿的玉腿，用力压在她高耸的胸前。
　　如此一来，明珠便只能被迫向上撅着屁股，双腿大张着呈一个倒“八”字，露出湿漉漉的腿心。
　　偏因为供桌后地方狭小，她竟连挣扎都挣扎不了，只能眼睁睁地看着他伸手一扯，便扯烂了被淫水打湿的数层衣料。
　　粉白濡湿的花阜霎时间裸露而出，那白生生又娇又嫩的模样，便和苏夜记忆中一模一样。
　　这里，已经生过一个孩子了……原本也应该诞育他们的孩子。
　　想到她的小穴也不知被她如今的夫君插过多少次，方才苏夜还是冲动使然，此时却觉心中酸涩上涌，难以自持，当下再次俯身，却是含住那张不住吐水的小嘴儿啧啧吸吮起来。
　　“啊，哥哥……好哥哥，慢些舔……嗯哈，妹妹受不住了……”
　　“别插……别，别用舌头弄那里……好酸，哥哥好会吸啊……”
　　“屄里痒死了……哥哥，嗯……快把妹妹的魂儿都吸出来了……”
　　一时祠堂内淫声浪语响个不停，那对酣战正浓的男女紧紧缠抱在一起，恐怕此时再有人来，他们也是浑然不觉的。
　　因而这两人自然不知，就在一张供桌之隔的地方，还有比他们更为香艳露骨的淫景——
　　娇美的少妇衣衫半褪、玉体横陈，那新雪似的身子却被挤在供桌和墙壁的缝隙之间，只能被迫维持着双腿大开高翘下体的淫荡姿势。
　　她的小嘴里塞着男人的腰带，只能不停摇着头，发出“嗯唔”的嘤咛声，两条丰润大腿间夹着浑圆的乳儿，红艳艳的奶尖正不停往外喷着奶水，男人埋在她股间，吃一口那馥郁的淫液，却又抬起头来吸舔一下她红肿敏感的小奶尖儿。
　　这般上下齐攻，不过片刻功夫她就泄了出来，明珠怎么也没想到，有人竟然能想出这么一个淫乱的姿势，可以一边吸她的奶水，一边喝她的蜜汁。

第625章 搞到高潮（高H）
　　偏生明珠此时根本反抗不了，不是她不想，是不能。
　　供桌外的浪语一声接一声闯入耳中，不知为何，她竟觉得这就像是自己内心的写照一般——她的骚屄里也好痒，她的魂儿都快要被吸出来了……
　　不行……清醒一点……你这是，这是对哥哥的背叛……
　　不管长得有多像，眼前的男人终究不是兄长，不管外面那二人如何“哥哥”来“妹妹”去的，他们也不是兄妹二人。
　　可是脑海中昏昏沉沉，明珠也不知是自己意乱情迷之故，还是她太过思念那个人了……有那么一刻，她忍不住将自己带入进了外面那对浓情蜜意的恋人，将眼前的男人当成了……苏夜。
　　忽然，手上一烫，一个又长又粗的东西塞了进来。
　　和之前隔着衣衫顶弄时的感觉不同，此时明珠能清楚地摸到肉棒上盘曲暴凸的青筋，和那滚烫坚硬的柱体。
　　也不知是不是错觉，她竟觉这欲根摸起来也和哥哥的十分相似，一样的壮硕，一样的昂然，就连顶端翘起来的那个微弯弧度，都是如此接近。
　　不，不是的……他不是哥哥……不要……嗯哈，停下来……
　　肉棒开始在她手中抽动，此时她两只纤手被男人紧紧握着，被迫伸到他胯间套弄起那根雄赳赳气昂昂的大鸡巴，而他的下体便悬在离她淫穴不过寸许的上方，只要朝下一送，便可把肉棒干进去。
　　苏夜的额上不停有热汗滚落下来，天知道他有多想肏干进去，狠狠捣一捣那张嫣红湿润的小淫嘴儿。
　　这里一定还是跟以前一般紧致软嫩罢，又会吸又会吐水，瞧那粉粉嫩嫩的模样，哪里像是个生过孩子的妇人？
　　念头闪过，他喉间迸出一声低吼，终于忍不住将腰朝下一送，把乌紫色的龟头抵在了小淫核儿上。
　　那个可怜又敏感的小家伙顿时颤动起来，原本就充血涨大了几乎一倍，此时感觉到雄性的气息，更是兴奋不已。
　　苏夜想到她这核儿从前瘙痒难耐饥渴不已的模样，也不知如今是不是被她夫君玩得更加骚了，刺激得浪屄也是口水直流。
　　他一面粗喘着，一面强令明珠握着他的鸡巴去碾磨那肉核儿，当下只见美人儿浑身直颤，纤细的腰肢也一拱一拱的，他坚硬的龟棱抵着淫核儿恶意刮搔，刮两下又研磨两下，甚至还用龟头把花蒂顶得都拉长起来，再骤然一松时，那可怜的小家伙顿时就连连弹动。
　　明珠这核儿本就敏感，如何经受得住？
　　偏偏此时逃又逃不开，躲又躲不了，但见她娇躯如同一尾离了水的鱼儿，眼中泪水摇摇欲坠，只是不停张阖着红唇呜呜呻吟。
　　不，不行了……要，要泄出来了……可是，可是她怎么能在一个陌生男人面前羞耻地泄出来？
　　想到此处，不免又想起自己眼下奶水横流、淫液飞溅的模样，心中又羞又愧。
　　但身体根本控制不住，像是有一股无形的力量在吸引着她，吸引着她下意识地扭动腰臀迎合，下意识地连连吐出骚水……
　　终于，她浑身一颤，忍到极致的花门猛然松开，一大口阴精喷溅而出。
　　恰在此时，苏夜的肉棒正抵着屄缝儿滑动，也不知是有意还是无意，美人儿将腰朝上一拱——
　　那空虚多时的小嘴儿顿时啊呜一口含住大龟头，趁着高潮时甬道疯狂抽缩的间隙，滋溜一声，便把大半截棒身都吞了进去。

第626章 彻底奸淫（高H）
　　……糟糕！苏夜只觉腰眼一酥，极致的舒爽瞬间从腹下汹汹上涌，那种被死死含裹住的湿软竟让他连尾椎骨都麻了。
　　果然还是从前的销魂滋味……这小骚货，怎么分明生过孩子，竟比以前还要紧了……
　　念头闪过，他恍然惊觉自己一时情难自禁，竟任由肉棒插了进去——
　　虽说他刻意改变举止习惯，又改扮容貌，但难保明珠不能通过身体上的种种反应认出他，二人这般亲昵缠绵已是出格了，方才他也是借着光线昏暗的便利，才大着胆子让她帮自己套弄阳根的。
　　可那小淫穴也不知吃过他的肉棒多少次了，甫一插进去，恐怕就能感觉出熟悉的轮廓形状。
　　而这天底下或许会有容貌相似的两人，但又怎么可能连鸡巴都长得一模一样？
　　当下他只能强忍着狠肏进去的冲动，使力把欲物往外拔。
　　谁知美人儿犹在高潮的余韵之中，那嫩屄把大鸡巴含得紧紧的，尤其是一个小儿拳头大似的伞端卡在穴口附近，欲退不退，欲进不进，反涨得她连连扭动。
　　苏夜深吸一口气，哑声在她耳边道：“……别乱动。”
　　明珠恨恨瞪着他，目中又羞又气，但又因那满眼的泪花儿和满脸潮红使这一眼没有丝毫威慑力，反倒像在撒娇似的。
　　他只好将视线移开，否则真怕自己被勾得把持不住。
　　想到如今她有夫有子，自己眼下算是奸淫人妻了，那粗壮的凶器又蠢蠢欲动起来。
　　偏此时供桌外的男女也插起了穴，女子正娇嗲地道：
　　“好哥哥，你怎么插着不动啊～”
　　那男人粗喘回答：“妹妹，你的屄缠得太紧了，就这么喜欢哥哥的鸡巴？快放松些。”
　　明珠不禁脸上一红，她，她才没有喜欢这根脏东西，她只是控制不住身体的本能反应！
　　她自然意识到男人想把肉棒拔出来，心中松一口气的同时，暗道他还有几分廉耻，也忙不迭地放松媚肉，配合起苏夜的动作。
　　谁知也不知是太紧张，还是她这不争气的身子真的骚到是根肉棍子都可以的地步，她几番使力，拼命蠕动着花径想将那粗大淫根挤出，反倒越含越紧，只听供桌外传来啪的一声，那男人调笑道：
　　“真是个骚答答的小贱货，让你放松，你还吸得更紧，想哥哥肏死你不妨说出来，说！是不是想把哥哥的精液都吸干，灌你一肚子的种？！”
　　话犹未了，那女子已连连媚叫，伴随着肉体撞击时的淫乱声音和响亮的啪啪拍打，供桌后的美人儿面红如血，羞愤欲死。
　　……她没有，她才没有想着男人的精液，她是被强迫被奸淫的！
　　可是她一激动，穴儿又绞紧了，野兽般的喘息在狭小的空间内低低回荡，男人赤红着双眼，实在忍不住，朝她花心里用力一撞——
　　“嗯！……”
　　“唔，唔……嗯唔……唔唔！……”
　　松开，不行，不要……拔出去，快拔出去！
　　……想到自己如今已是被别的男人给彻底奸了，明珠不禁悲从中来，偏那噗嗤噗嗤的肏穴声不绝于耳，她根本控制不住自己的浪屄，不仅骚水流个不住，还啾咕啾咕地含着男人的淫根不停往里吸。

第627章 射满花阜（高H）
　　难道她，真的是个人尽可夫的放荡女人吗……心里还想着哥哥，可身子却向旁人臣服了，不过是因为他和哥哥很像，自己就骚到这般地步，若是有一天再来一个和哥哥一模一样的男人，她难道还会撅着屁股主动迎上去？！
　　奈何越如此想，明珠就越觉得身子和那根正在甬道里飞快进出的肉棍儿契合无比。
　　粗糙的棒身一寸寸碾磨过花壁上紧致柔软的褶皱，不仅将那嫩肉磨得又酥又痒，还会变着角度力道用龟棱来回刮搔。
　　而每刮一下，她的娇躯就会麻一分，媚穴最深处的那张小嘴也越发酸软。
　　粗长的大小，滚烫的温度，坚硬的触感，甚至上棒身上凹凸不平的青筋血管……
　　一切的一切都是如此熟悉，如此教她着迷，真的，是哥哥吗……若不是他，为何这根大鸡巴会让她觉得自己已经被摆弄过无数回，只要一含住了就迫不及待地开始流水？
　　“嘶……小淫妇真是会夹，怪道人都说你这里是个销魂窟，若不知道的，还以为你吸哥哥的鸡巴都吸了千百次呢。”
　　“是不是每根野鸡巴插进来，你都当自己亲夫君一般吃的？嗯……再给我用力吃，再吃深些！爷这就把你的贱屄肏烂，让你露不了骚屁股来勾汉子！”
　　“啊，啊哈……轻些，哥哥轻些……啊，嗯啊……真要把妹妹的屄都搞烂了啊啊啊……”
　　一时那露骨下流的淫声浪语又响成一片，明珠却恍然惊醒，心中又羞又愧。
　　看来她也像外头那女子一样水性杨花罢了，什么觉得肉棒熟悉才会主动迎合，那不过只是她潜意识里想自己好过些，方才产生的错觉。
　　一念及此，眼中已滚下泪来，偏偏从她的视线看过去，便能看到她正含着一根紫红色粗壮阳具的可怜媚穴，因为被撑得太开涨得太满，连花阜都鼓了起来。
　　肉棒捣弄一下，她的媚穴里就噗叽一声喷出淫水，晶亮的水液在空中四处飞溅，又被一次次撞击上来的胯部拍打成淫靡的白沫糊在二人紧紧交合的下体处。
　　她胸口的两只奶子随着娇躯的摆动也摇个不住，上下颠动间甚至漾出一股股的乳波，忽见一口奶水飙射而出，竟射到了男人脸上——
　　乳汁顺着他俊美的线条缓缓下淌，他面上原生着那道狰狞伤疤，此时乳白色的奶渍溅在疤痕上欲坠不坠，竟教那可怖的痕迹一瞬间邪气横生，淫乱到了极致。
　　……如果是哥哥脸上被她喷了奶水，应该也是这副模样罢……不，不行……清醒一点，苏明珠，你还有没有廉耻了！
　　想到此处，她又拼命扭动起来，谁知苏夜原就在紧守精关，这一扭顿时扭得他肉棒直跳，几欲喷射。
　　他忙咬牙道：“别乱动！”
　　但明珠正在羞愤之时，如何肯听他的话？当下用力一挣，突觉一团沸热在她花壶中猛然爆开——
　　电光石火间，苏夜忙将肉棒拔出，但此时已然来不及了，只见一大股浊白浓浆顷刻间洒满了美人儿的下体，大鸡巴还在空中弹跳着，因那阳精又稠又密，不知积存了多久，滋滋喷射着连她红艳艳的穴口都淹没了，在花阜上覆了厚厚的一层糜白。

第628章 满身淫痕（H）
　　且说苏宅内，此时却是灯火通明，阖家不安。
　　纤云等人今日原是随着明珠一道回家的，谁知行至途中竟遇到一伙贼人，不容分说就将车夫打晕，且劫走了明珠所乘的那辆车。
　　纤云和几个婆子亦被堵在路上，本以为今日必不能幸免了，不想又不知从哪里冒出几个青年，几下的功夫就将那伙贼人擒住，尽数索拿。
　　众人此时犹还惊魂未定，从为首之人口中得知，原来他们竟是英国公叶承允的亲卫。
　　随后众人便被护送回苏宅，据那位姓刘的总旗说，他已通知了其他兄弟前去追那辆被劫走的车了，定然能将明珠顺顺当当救回来。
　　众人无法，且叶承允威名在外，又于苏家有恩，心中固然焦急，也只得在家中等待。
　　这一等便等到了将近寅时，屋外夜色幢幢，纤云和飞星等几个丫头都无心安睡，忽听有人来回：“奶奶回来了！”
　　众丫头忙披衣出门，只见明珠被婆子扶着从车上下来，身上不知为何披着一见男子外袍，神色恍惚，似有怔忪之态。
　　纤云上前道：“奶奶可算回来了！可受了伤不曾？身上有无大碍？”
　　明珠一惊，恍如初醒，此时方笑了笑，安抚道：
　　“不碍的，所幸叶，叶将军的亲卫来得及时，那几个贼人已经伏诛了。”
　　当下便将今晚之事一一道来，不过隐去了宗祠内的那一场交欢，只说是叶承允游猎时恰巧救了她，如今已拷问得幕后主使就是当初抹黑绣坊的那几人之人，众人听了，都义愤填膺道：
　　“真真该死！这种人合该下地狱，奶奶，可千万不能轻饶了他！”
　　“正是！还好有叶将军仗义相助，说来这已是第二次了，叶将军可算是咱们家的大恩人呢！”
　　明珠心头一动，愈发不自在起来，原来她走动间，就有浓稠的精浆顺着腿根缓缓流淌，但见她莲步姗姗，谁又能想到她罗裙底下竟露着濡湿又红肿的媚穴，那中衣亵裤都在裆部裂出一个大口子，一瞧便知是被人扯烂的。
　　想到自己今晚虽逃脱了那伙贼人的毒手，可还是遭人奸污了，且强淫她的就是此时人人交口称赞的叶承允，也不知心中是何滋味。
　　他的精液还残留在她腿间，有一些因为之前拔出来时不及时，都射在了她的嫩屄里。
　　当时她的小穴花阜都被射满了，且还有许多浊白洒在她的大腿和腰间，再加上美人儿那对挺翘雪乳受了这等刺激，亦是连连溢乳。
　　只见一具欺霜赛雪的女体却是上面下面都淌着乳白色的汁液，若是教人瞧见了，怕不是以为她被几根鸡巴轮番奸淫过，否则何以身上都被射满了男精？
　　苏夜见状，自然又硬了起来，但也知道此时不容他继续孟浪下去，且看着妹妹梨花带雨满眼凄楚的模样，他又如何忍心再欺辱她？
　　在她眼里，自己是强行奸污她的恶人，她的身子也早已不属于自己，而是另一个男人了。想到此处，他心中不免又悔又愧，轻声道：“珠……”
　　话未出口，只听啪的一声，苏夜脸上已结结实实挨了一巴掌。
　　外间那对偷欢的男女已不知什么时候离开了，明珠默默起身，默默穿衣，虽想整顿仪容，却发现自己的亵裤也被扯烂了，兜衣也扔在地上满是灰尘。
　　她的身上胸口都是被男人揉弄亲吻过的红痕指印，云鬓委顿下来，愈显出一副惨遭淫辱的狼狈模样。
　　见此光景，鼻头又不禁一酸，却是强作镇定，淡淡道：
　　“今日之事，小女子只当没发生过，请将军放心。”

第629章 疑是兄长
　　苏夜一怔，薄唇微微翕动，还未开口，明珠又道：
　　“将军英明神武、人人爱戴，名声自是不容损伤。小女子可以保证，此事天知地知，你知我知，只要将军愿意两不相干。”
　　说罢她便捡起衣裳穿好，顿了顿，还是将先前那件苏夜给她蔽体的外袍披在了身上。直到众亲卫到来时，二人再没有说过一句话——
　　苏夜虽有千言万语，可已然明白明珠方才那番话的意思。
　　他若再对她有任何非分之想又或非礼之举，她就会立刻把今晚之事透露出去，让他身败名裂。
　　虽然苏夜并不在乎，但她既然对自己如此深恶痛绝，他又有何理由再纠缠？
　　他却不知明珠心内一团乱麻，不过是故作淡然而已。
　　一时想到自己失身于旁人，已是背叛了哥哥，不免羞愧不已。一时又想到那根肉棒带给自己的熟悉感觉——
　　那究竟是她为了逃避愧疚潜意识里的错觉，还是果真如此？
　　分明长相如此相似的两人，但声音举止又都不同。
　　叶承允、叶承允……她忽然灵光乍现，苏夜的字，就是“允臣”二字，若是倒过来岂不就是……
　　想到此处，心中又是激动又是疑惑，正如之前明珠所想的那样，如果叶承允就是苏夜，那他为什么又不肯表明身份？
　　他或许有理由瞒着天下人，却不必瞒着自己，除非……脑中忽然想到他们决裂那日，哥哥眼中的心灰绝望——
　　除非，他恨她，所以不肯相认。
　　一念及此，明珠竟不知自己该不该期待叶承允就是苏夜。
　　若他是，自己的苦苦等待总算有了结果，且看到他平安无事，如今还功成名就，她心中又是何等欢喜？
　　但他若不是，她固然一场欢喜成了空，却不必怀疑他是不是怨恨自己，所以才对面不识。
　　如果可以，她宁愿自己见不着他，也不希望有朝一日他亲口告诉她，他恨她。
　　如此一路胡思乱想，浑浑噩噩，到回至家中，依旧心绪不宁。
　　待更衣梳洗了，又去看了一回君哥儿，凝视着儿子酣睡的小脸，明珠便觉所有的烦恼一扫而空。
　　这是他们的孩子，不管叶承允是不是哥哥，他……都还不知此事。
　　未免外头传出是非口舌，明珠将君哥儿的一切都藏得极好。
　　除了姊妹们和家中下人，旁人只知她有一个儿子，这孩子多大了，姓甚名谁，一概不知，就连苏夫人和苏衡都不清楚。
　　当日她亲口对哥哥说出那般绝情伤人的话，亲口告诉他自己扼杀了他们的孩子，如果他知道那孩子还活着，想必也会高兴罢……
　　她很后悔，从他离开的那一天便后悔了。
　　其后经历种种风雨，知晓了那些残酷的旧事，对他的思念更是与日俱增。
　　如果一切可以重来，她一定不会推开那个曾经最爱她的人，而眼下……虽然一切都迟了，至少她还能挽回些许。
　　明珠素来果决，心中已下定决心，定要弄清楚叶承允与苏夜究竟有没有关系。
　　虽然她知道可能是自己想多了，可能又是黄粱一梦，即便他二人重逢，或许也再不能得续前缘……但她不想再轻易放弃了，不想再如从前那般，做了后悔一生的选择。
　　闲话休提，如今且说那寄居秦府的乐家一家子，自打他们因乌瑟作乱举家上京投亲，不知在秦家生出了多少乱子。
　　先是一应衣食住行都由秦家供给，连摆酒唱戏的银钱都要秦家出。
　　后来那乐氏的同胞妹子乐婉又见姐夫俊美，秦家豪奢，竟生出了不知天高地厚的念头，想嫁给秦沄做二房。
　　好在她这一番心思被秦烨秦煜得知，两小便趁着乐家请客的机会暗施手段，让乐婉在众目睽睽之下，一张脸竟肿成了猪头。
　　那乐婉原以为自己年轻貌美，压倒众人，十分瞧不起蕊娘出身寒微，如今却沦为了满京贵妇圈子里的笑话，又因她当众对蕊娘出言不逊，人皆厌恶她不知礼数，一时间，人皆道她傲慢刻薄又小家子气，就连乐家原本的几家世交也都与他们疏远了。
　　乐太太虽然被女儿撺掇，心中到底还是顾忌着自家脸面，害怕若将次女送给女婿做妾会遭人耻笑。
　　如今一看，乐婉的名声已坏了，京中那些门当户对的人家都不肯要她做媳妇，自家也只能把主意打在秦沄身上，倒是一心一计地谋划起来。

第630章 算计秦沄
　　那乐婉在房中躲了数月的羞后，却是愈发恨起了蕊娘——
　　自己当众丢了那样大的脸，她却恰好在彼时诊出有孕，秦家上下都将她当宝贝来看。
　　一个奶娘出身的奴才秧子，凭什么有这等好运？！
　　蕊娘越风光，她便越觉刺心。
　　还是乐太太道：“傻孩子，你不知现在才是你大好的机会！那女人有了身子，你姐夫房里自然要纳人，老太太怎么会委屈了你姐夫？只要老太太起了这个头儿，咱们便能借机行事。”
　　乐婉听了，方才心中渐平，又日日盼着秦母提出给秦沄纳妾，谁知一连数月，秦家却是风平浪静——
　　秦沄的铺盖早已搬到了书房，他们夫妻俩固然分房别居，却从没听说秦沄身边哪个丫头得了体面。
　　这乐氏母女哪里知道，除了蕊娘，秦沄对旁的女人从来都是不假辞色的。
　　一则他于女色上原本就淡淡的，二则因有了当年乐氏算计他之事，他平生最厌的，就是那些一心想攀高枝儿的女人。
　　秦母深知他的脾气，倒也不好直接给人，不过在他来请安时问了一句：“身边缺不缺人伺候？”
　　秦沄心头一动，淡淡笑道：“老祖宗知道我原就不爱许多人围着，怪腻烦的。老祖宗这里调教出来的好人自然要留给老祖宗使，不然就辜负了我和蕊儿的一片孝心了。”
　　秦母听了，自然不好再说什么，一时又闲话几句，看着他出去了，秦母歪在榻上，半晌方冷笑道：
　　“难为沄儿，时时都想着在我面前替他媳妇说好话，我难道就是那么小心眼儿容不得人的？”
　　檀荷原在一旁给秦母捶腿，闻言一句话都不敢多说，秦母又道：“罢了，他如今大了，翅膀也硬了，一心要护着那女人，我还能说什么不成。”
　　如今秦家上上下下，谁不知道大爷最疼的就是大奶奶，而她这个老太太，早就已经是过去式了。
　　固然还是尊贵依旧，人人也都孝顺着她，但那种失去权力的滋味，那种从众星拱月的地位渐渐隐至帷幕之后的滋味——她花了几十年，才从重孙媳妇熬成老封君，这又要秦母如何甘心？
　　奈何一众心腹早就被秦沄送去“荣养”了，而蕊娘进门后，从一开始尚还有几分生疏到如今管家理事都井井有条，竟只花了数月的功夫。
　　原本秦母还以为她出身贫寒，又是做过奴婢的，遇到大事必然会缩手缩脚，届时自己便可借着指点她的机会重新拿回家中大权，谁知蕊娘虽经验不足，行事却有静气，又聪慧机变，加上秦沄护持，二太太也被她笼络了过来，如今这秦家上下，竟没有说她不好的，人皆赞她赏罚有度，公私分明，着实是个极出挑的管家奶奶。
　　秦母见状，心里虽不悦，面上却也只能浑若无事，还要极口夸赞蕊娘。
　　及至乐家上京来投亲，想她人老成精，如何看不出乐家母女对蕊娘的敌意？
　　但蕊娘如今事事顺心，就看这两个跳梁小丑给她添添堵也是好的。
　　因此秦母便坐山观起了虎斗，又想着如今蕊娘有孕，顺势再给秦沄添两个人，也能分分宠。
　　谁知秦母还没开口，秦沄便把话给挡了回去，她虽气恼，也只能无可奈何。
　　那乐家母女就这么等了数月，终于按捺不住。此时乐婉脸上的红疹已经将养好了，虽有几处极淡极小的疤痕，但只要用脂粉掩了便看不出来。
　　但她心中犹嫌不足，只觉是蕊娘害了她，尤其见到蕊娘虽在孕中，却不似许多妇人那般身上浮肿脸上长斑，竟比往日更加光彩照人，乐婉便愈发恨得牙痒痒，因对乐太太道：
　　“妈，若是再等下去，怕是十年也不能成事。想必是那女人将姐夫拿捏住了，不许姐夫身边放人，这样的妒妇，秦家又怎么会容她？不如我们主动出手——”说着，附到乐太太耳边如此这般云云一番，又道：
　　“届时木已成舟，又有老太太在，没有哪个婆婆会喜欢霸着男人不放的媳妇，老太太知道了，定然会替我做主。我若进了门，还怕找不到机会与她平起平坐？那会子，咱们家的好日子才是真来了呢！”
　　当下母女二人议定，各自行事，却说这日蕊娘从园子里散步回来，因想着去书房看看秦沄，才进了门，便见秦沄站在榻边，榻上却躺着一个女子，众人不由都呆住了。

第631章 无耻勾引
　　原来今日秦沄休沐，前半日先去见了几个老友，众人兴之所至，自然都略饮了些酒。他因想着身上带了酒气，怕熏了蕊娘，便先回房沐浴更衣。
　　方一进门，便见榻上躺着一人，身上盖着一领薄被，头上的点翠蝴蝶簪和露出被外的一角银红百蝶穿花对襟褙子正是蕊娘的，当下不禁笑道：
　　“不声不响的，怎么到我这里来歇起了晌？”
　　榻上之人却不答，只是被子微微一动，显然已醒了。
　　秦沄便走上前来，口中柔声道：“如今天虽热，你也不可太过贪凉了，又是双身子的人，怎么做了娘还这样淘气？”
　　说着便欲伸手将人抱起，只见那人面朝里侧卧着，长发披散下来遮住大半张脸，只看到一段雪白的颈子露在衣外。
　　屋中光线昏暗，秦沄又有几分醉意，哪里能看出来，榻上之人竟不是蕊娘，而是乐婉。
　　这乐婉虽状似假寐，其实一直都是清醒的，听到秦沄的声音，心中早已大喜，暗道此计必成了。
　　原来她头上的簪子、身上的衣服，都是特特找来的和蕊娘相近的样式，又故意将门窗虚掩，弄得房内昏暗，就是为了让秦沄将她误认为蕊娘。
　　只要秦沄与她有亲昵之举，届时自己便可说姐夫轻薄她，她再哭哭啼啼一番，还怕进不了秦家的门？
　　这法子她长姐乐氏当年便曾用过，如今故技重施，自然是得心应手。
　　只是她和乐太太筹划多日，不知为何，秦家上下却仿佛有意防着她们似的，将秦沄周围围得如铁桶一般，今日她方才找到这天赐良机。
　　此时她又见秦沄语声温柔，想到姐夫的俊美尊贵，心头不禁一片火热。
　　虽说这温柔不是冲着她的，但只要她入了姐夫的房，还怕得不到他的宠爱？
　　若是今日水到渠成，就在这里成其好事……也不是不可以。
　　一念及此，她便故意嘤咛一声，那声音柔媚娇嗲，一声短短的轻哼里几乎没转过十七八个弯儿。
　　双眼却是依旧闭着，故作朦胧之态，只觉一双结实的臂膀将她抱起，她遂嗲声嗲气地道：
　　“谁啊，我困得慌……好人，快别闹我了～”
　　恰在此时，蕊娘和众丫头婆子已进来了，众人不禁一怔，纱儿嘴快，脱口而出：“婉姑娘？你这是在做什么？！”
　　乐婉方才装作惊醒的模样，忙睁开眼睛，见此情景，一张脸羞得通红，故意结结巴巴道：“姐，姐姐……我，我原过来取几本书回去看，偏昨儿熬夜给煜哥儿做鞋，一时困倦了，想说暂且歪一会子，谁想……”
　　说着，话音里已透出哽咽之声：“姐姐，我真不是有意的，姐夫与我之间清清白白，什么都没有。想是姐夫将我认作姐姐了，所以才抱，抱了我……姐姐千万别怪姐夫，都怨我……”
　　纱儿早气得柳眉倒竖，道：“婉姑娘这话说的，倒像我们奶奶如何了姑娘似的。姑娘瞧着打进门起，我们奶奶可曾说过姑娘一句不是？”
　　“什么搂啊抱啊的，这些话，我们是万不敢挂在嘴上的，到底是姑娘，行动说话与我们这些做奴婢的不同！”
　　一句话说得乐婉紫涨了脸，但想到自己如今已是妙计得逞，能与姐夫成就这番好事已是大喜，没想到还让蕊娘亲眼撞见，岂不是喜上加喜？
　　这女人越生气，她就要表现得越无辜，越柔弱，男人都是喜欢那些楚楚可怜的女子的，没瞧见姐夫现在还抱着她吗？
　　若是还能把这女人气到小产……
　　恶毒的念头一闪而过，她面上却愈发可怜，忙啼哭起来：
　　“姐姐，是我，是我说错话了，我绝没有怪姐姐的意思……都是我年纪小，不懂事，又冒撞了姐夫。姐夫，快请……快请把我放下来罢……”
　　说到此处，那声音如蚊蚋一般，又故意含羞带怯地低下头，姿态婉转，真可谓是楚楚动人。
　　纱儿冷笑了一声：“是呢，姑娘还是快些下来罢，教人瞧见了可不成样子。不过，姑娘还是瞧瞧，抱着姑娘的究竟是谁罢！”

第632章 颜面尽失
　　乐婉心中正自得意，纱儿的话虽然刺耳，却不以为意，此时方才注意到，众人的脸色都有些奇怪，而蕊娘更是从一进门起，脸上一分怒色也无，反倒欲言又止。
　　……怎么回事？她心中忽生不妙，她分明听到了姐夫的声音，姐夫也是朝着软榻走过来的，这抱着她的臂膀，也确实是男人的……
　　她因为要故作娇羞之态，从睁眼后开始，竟没有看过身后之人一眼，此时顺着众人的目光下意识转头，视线滑过几步开外那个轻裘缓带的俊美男人，那不是……那不是姐夫吗？！
　　那抱着她的是谁……是谁？！
　　只听秦沄淡淡道：“我瞧这张榻脏了，原欲打发人拿去扔了的，不想二妹妹在此。妹妹身娇肉贵，我如何敢冒犯？只好让下人搭把手了。”
　　话音未落，乐婉已看到了那个抱着自己的男人，虽模样清秀，但一身小厮打扮，正是秦沄的亲随观砚。
　　“噗！”
　　不知有谁忍不住，嗤的一声笑了出来。乐婉的嘴张了又阖，阖了又张，脸色从白到红，又从红到紫，直如开了染料铺一般，煞是好看。
　　偏秦沄还道：“二妹妹若是走不得，我这就打发他们抱妹妹回去。”
　　“……”乐婉好不容易才从齿缝里憋出一句话，“放，放我下来……放我下来！！！”
　　闻言，秦沄示意观砚：“听见了？姑娘要你放她下来。”
　　“是。”观砚一本正经地点头，接着手一松，只听砰咚一声，乐婉已重重摔回了榻上，直摔得眼冒金星，面无人色。
　　众人再忍不住，一个个地全都噗嗤噗嗤笑出了声，有那实在憋不住的，已是抱着肚子冲出屋外哈哈大笑起来。
　　可怜乐婉只恨不得一头碰死，她如今方才明白，众人脸上那微妙的神情是怎么回事，原来他们从一开始就发现了，原来他们都在看她的笑话！
　　想到自己的一番作态落在众人眼中究竟是何种模样，她只觉恨之欲狂。都怪那个奴才秧子，都怪那个狐狸精！
　　若不是她，这些人怎么会合起伙来戏耍自己？
　　若不是她，姐夫怎会对自己如此？！
　　亏她平日装出一副温柔善良的模样，若是真的心善，刚才她怎么不出声提醒自己！
　　当下只将满腔恨意都转移到了蕊娘身上，自己却不曾想过，蕊娘一进门她便开始惺惺作态，又何曾给过蕊娘开口提醒她的机会？
　　反倒蕊娘见她如此，心中有些不忍。
　　她从前倒没看出来原来乐婉竟对秦沄抱着这样一番心思，只能说算盘打得好，这一家子却从未想过，他们要算计的对象，究竟是个什么样的人。
　　她可以完全肯定，秦沄就是故意要让乐婉当众颜面尽失的——
　　从前乐氏算计得他几乎赔上了一辈子，如今乐婉竟然还敢故技重施，真当家中上下人等对他的畏惧都是臆想出来的吗？！
　　想毕，蕊娘不免暗自摇头，看来乐家是倒霉倒定了。她因见乐婉一径啼哭着，这里又是秦沄的书房，到底不好看，便上前道：
　　“妹妹且先别哭了，今日之事原是误会，我先打发人送妹妹回去可好？”
　　说着，便示意众婆子上来扶起乐婉，只见乐婉突然起身，如疯虎一般将她狠狠一推——
　　“不用你假好心！！！”
　　众人顿时大惊，蕊娘身上可还怀着八个多月的身孕！
　　说时迟那时快，秦沄已经闪电般冲了上去，用自己的身体去垫蕊娘。
　　但那一推之下，蕊娘还是大受惊吓，只听得砰咚一声，秦沄抱着蕊娘摔在地上，她的身下，也有一滩血缓缓渗了出来。

第633章 蕊娘早产
　　这个晚上，整个庆国公府灯火通明，上房内人来人往，时不时就有面色焦惶的婆子从房内冲出，片刻后又匆匆忙忙端着热水参汤等物进去。
　　女子痛苦的呻吟一声接着一声，从她被送进产房起，竟没有一刻停歇过，秦沄站在屋外，便如一尊雕像一般，只觉她每叫一声，便如在自己的心上凌迟。
　　众姊妹得到消息早已纷纷赶来了，玉姝因道：“究竟是怎么回事？怎么忽然就听说大嫂子早产了？！”
　　秦露还是个未婚的姑娘家，自然不能靠近产房，便在这里与姊妹们说话，闻言恨道：“都是那个乐，都是前头那位大嫂子的妹子惹出来的事！”
　　当下便将白日里乐婉欲勾引秦沄不成，反倒颜面尽失，羞恼之下伸手推了蕊娘一把的事说了，又道：
　　“如今她还在屋子里嚎呢，偏打又打不得，骂又骂不得，老祖宗还说大哥哥不该把人关起来，怕人说我们慢待亲戚，真真的……”说到此处，恨恨一跺脚，“连我都恨不得将她千刀万剐！”
　　众人听了，都不免又惊又气。
　　乐家上京投亲的事她们是知道的，只因蕊娘心善，且又不愿说人是非，如今方才知道这一家子竟如此过分，不仅处处占着秦家的便宜，且还算计到了当家女主人身上。
　　玉姝寒声道：“妹妹别急，若家里不好出面，这口气，我替你们出！”
　　她从来都待蕊娘如亲姐姐一般，如今蕊娘却被乐婉害得早产，听说孩子保不保得住还是个问题，这教她如何能善罢甘休？！
　　秦雪等人亦是气怒交加，乐家原就算计过自家一回，如今竟还欺到脸上来了！
　　当下又说了一回，不免又忧心忡忡起来，那乐婉死不足惜，也不足挂齿，最要紧的，还是蕊娘的身子和她腹中的孩子。
　　原本孩子的预期产就还有一个多月，而蕊娘受了惊吓，又当场见红，虽太医说蕊娘孕期养得好，或许并无大碍，但这如何教众人不揪心？
　　秦沄更是站在屋外，已足足站了四个时辰，一步都未曾挪动，亦是滴水未进。
　　……都怪他，都怪他没有护好她……从前他还许诺过，这一次要好生陪在他们母子身边，要好生保护他们，可他还是食言了。
　　一次又一次，他总是在食言，他有什么资格说自己可以为她遮风挡雨？！天知道当看到蕊娘见血的那一刻，秦沄恨不得将乐婉碎尸万段！
　　不，碎尸万段还不够，他要让乐家每一个人都付出代价！！！
　　不知过了多久，他半边身体都已麻了，有婆子上来小心翼翼道：
　　“大爷也累得很了，还是歇歇罢，老太太那边摆了饭，请大爷……”
　　说未说完，秦沄便冷冷道：“不让我进产房陪她，难道连守在这里都不行？你去告诉老太太，我就在这里，哪都不去，她在哪，我就在哪！”
　　那婆子早已吓得浑身发抖，大气也不敢出，听完后一个字也不敢多说，忙唯唯诺诺地回去复命了。
　　秦母坐在紫檀木雕福禄双星缠枝榻上，闻言叹道：“这是在怪我护着乐家那丫头呢。”
　　“他也不想想，那到底是亲戚，是煜儿的外祖家，若是与他们撕破了脸，煜儿脸上又怎么过得去？”
　　檀荷等人都不敢多言，只赔笑道：“老太太一片苦心，大爷必是能想明白的。”
　　秦母却摇了摇头：“罢了，他现在满心满眼里都是他媳妇，哪还记得我这个孤老婆子，怕不是还要嫌我多事。”
　　此话众人自然不能答，好在玉姝等人此时过来了，秦母脸上方露出笑意，又过了一会子，忽听有人来回：
　　“哥儿们下学回来了！”
　　秦母忙道：“快打发人叫进来，别让他们知道沄儿媳妇早产的事！”
　　谁知那媳妇还来不及去传话，秦烨和秦煜已得了信，两人什么都顾不得，甩开众丫头媳妇便闯入上房，只见秦沄站在门前，一个个婆子行色匆匆地从房里走出来，那手中端着的铜盆里都是……血水。

第634章 结发同心
　　秦烨只觉眼圈一热，泪水已滚了出来，再看秦煜，早已哭得哽咽难言，口中含含糊糊道：“娘亲……娘亲！”
　　他不要，不要娘亲出事……是不是他又要失去娘亲了，他又要失去娘亲了！
　　孩童的哭声终于将秦沄惊醒，他只觉身体摇摇欲坠，两边的太阳穴如有钉子在一下一下地捶着，眼前更是阵阵发黑。
　　他蹲下来，声音沉哑，神情却一如往常的镇定，只是握着两个孩子肩膀的双手连指节都发白了：
　　“不要哭，也不能哭，若是娘亲听到你们哭了会担心。”
　　“跟爹爹就在这里陪着娘亲好不好？娘亲一定不会有事的，还有娘亲肚子里的小妹妹……所以，一滴眼泪也不能掉。”
　　连秦沄也不知道，这话究竟是在说给两个孩子听，还是在告诉自己。
　　一定不会有事的，她和孩子一定不会有事的……他不能表现出丝毫的软弱，更加不能失态，因为，她和孩子们都还需要他。
　　只听几声响亮的抽吸，两个小家伙脸都憋红了，却齐齐点头：
　　“嗯！爹爹，我们不哭！”
　　秦沄不由牵起唇角，那笑中虽有苦涩，却无比温柔，父子三人站在一处，两小一人一边牵着他的手，夜色之中，仿佛一面抵御风雨的盾墙，岿然不动，坚执如山。
　　终于，直到天将鱼肚白，秦烨和秦煜已经站都站不住了，却还强撑着不肯回去歇息。忽然，房门被人一把推开，有婆子出来道：
　　“生了，生了！大奶奶生的是个姐儿！”
　　众人顿时大喜，秦沄却一把抓住那婆子，急声道：“你大奶奶呢？！”
　　那婆子被他唬了一跳，忙结结巴巴答：“母，母女均安。”
　　秦沄方才松了口气，与两个儿子对视一眼，面上皆露出笑容，又见孩子们都熬得眼圈儿通红，心中不由又疼惜又欣慰，当下便吩咐丫头们领他们下去歇息。
　　秦煜却道：“爹，我们想看看娘亲和小妹妹再去睡～”
　　秦烨也眼巴巴地看着他，秦沄不忍拂了他们的意，因听说蕊娘因为脱力已昏睡过去，便道：“小声些，可不能吵着娘亲了。”
　　一时父子三人轻手轻脚地进了屋，秦沄先看向床上，只见蕊娘身上严严密密裹着一床绫被，只露出一张巴掌大似的苍白小脸，许是知道女儿平安降生，虽唇无血色，唇边却露出一抹淡淡笑容。
　　他心中又怜又恸，恨不得立时上去握她的手，此时方顾得上去看摇车里的女儿，小小软软的一个奶团子，皮肤上的红色尚未褪去，但已能看出五官清秀精致，必是个美人胚子。
　　秦烨和秦煜都面露新奇，一个压低声音小声道：“呀，她好小！”
　　另一个小心翼翼地伸出手，想轻轻触碰婴儿娇嫩的皮肤，但到底还是不敢，只在空中勾勒了一下：“她摸起来一定很软！”
　　秦沄不禁笑道：“妹妹最小，你们日后可要好生疼她。”
　　“那是自然！”两小齐齐一拍胸脯，又撇嘴道，“倒是爹爹你可不能欺负妹妹，爹爹平常就总欺负我们。”
　　父子三人说笑一回，两小方才依依不舍地下去睡了，白芷因上前道：
　　“大爷也趁空儿歇一会子罢，奶奶这里有我们呢。”
　　秦沄此时已是一日一夜未曾合眼，亦水米未进，却摇头道：“不必，我就在这里守着。”
　　先前她生产时，他因怕两个孩子回来时见不到自己哭闹害怕，所以才没有坚持进产房陪着她，眼下又如何能离开？
　　见他执意如此，白芷又劝了几句，方才作罢，想了想，出来吩咐道：“叫厨房随时候着，若大爷要茶要饭，立时就要送来的。”
　　众人忙连声应是，白芷又叮嘱不可大声喧闹恐吵着奶奶云云，方转身回至房中，一掀帘子，却不禁愣住了。
　　只见红罗帐内，蕊娘依旧安然睡着，神情恬淡，秦沄原坐在床边，此时却已不知不觉睡着了。
　　二人的手交握在一处，五指相扣，手心相连，彼此的长发恰密密缠在一起，白芷心中不由冒出八个字——
　　结发同心，现世安宁。

第635章 掌上明珠
　　很快，满京中便都听闻庆国公夫人给庆国公新添了一位千金，只因这位千金洗三那日，庆国公府大摆筵席，广邀宾客，几乎没将满京的权贵都给请了来。
　　秦家那几门显贵的姻亲自不必说，连宫中亦有赏赐颁下，道是嘉奖秦沄亲民任事，鞠躬尽瘁，特赐秦家大姑娘金项圈一个，金手镯金脚镯各一对，另有内帑彩缎金银若干。
　　这些东西于秦家来说自然不值一提，难得的是御赐之物，自然更显出秦家的煊赫来。
　　众人都道：“这位姐儿的福气倒比两个哥哥更大，听说秦家上上下下也都偏疼她，真真是掌上明珠。”
　　盖因秦沄这一辈，他自己不必说，秦雪秦霜尚未生育，玉姝和明珠都生的是哥儿，众人自然对这唯一的女孩儿更为稀罕。
　　不出几日，小小的婴孩就长开了，皮肤白皙似玉，鼻梁秀挺，唇若樱瓣，那一双眼睛更是亮如晨星，与旁人不同。
　　秦沄见了，愈发爱如珍宝，因秦家下一辈的名字都从“火”，遂将女儿取名一个“灿”字，乃出自曹孟德诗句“星汉灿烂，若出其里”。
　　秦烨兄弟俩也都是成日围着灿姐儿打转，满嘴里妹妹长妹妹短的，有好吃的要先想着妹妹，有好玩的也要先给妹妹使，众奶娘丫头不知说了多少次：
　　“姐儿如今还小，只能吃奶，就是山珍海味灵芝人参也都还吃不着呢。”
　　“这些玩器如今也还用不着，哥儿们还是拿去自家顽罢。”
　　谁知两小却道：“现在不用，日后也还是要用的，我们先给妹妹留着，待妹妹想玩了，岂不是有多多的可任妹妹挑拣？”
　　这般说着，还特特腾出一间耳房来专门给灿姐儿收拾东西，两人但凡出门，每到一地，总要先把各样新奇玩意儿搜刮一遍。
　　蕊娘得知，自是哭笑不得，她如今还在坐月子，每日不过隔门和孩子们说上几句话，心中自是思念，因对秦沄道：
　　“你也拘着他们些，女孩儿固然是要偏疼些的，可也不必如此。”
　　秦沄却道：“我的女儿，自然是天底下的好东西都要给她，况家里又不缺那几个银钱使。”
　　说着便将自己如今已经在给灿姐儿攒嫁妆的事说了，还道：“这是大事，当然要打小儿就开始准备的，我已经看好了几处膏腴肥沃之地，待买下来了再盖两所庄子，等日后灿姐儿出了门子，这可是长久的出息。”
　　蕊娘听了不觉好笑，故意道：“她连牙都还没长齐，你就开始想她嫁人的事了，难道你就这么想她离了这里去旁人家中？”
　　一句话提醒了秦沄，因想了想，认真地道：“不如我们日后给灿姐儿招赘罢，或者让女婿立下字据，必须要住在咱们家隔壁，每三日回门一次，否则不许娶灿姐儿。”
　　白芷等人原在外间忙活着，忽然便听珠帘后传来一阵笑声，蕊娘原温柔娴静，平常连说话都不曾大声，此时却笑得花枝乱颤，连发鬓都散了。
　　秦沄见她一面笑，一面直嚷肚子疼，忙伸手替她轻轻揉着，无奈道：“有这么好笑？”他知道自己的表现是有些傻，但是……那两个臭小子比他还傻！
　　或许是这个女儿得来不易，他总是想着多疼些，秦沄始终还记得那一日一夜的惊心动魄，不禁将蕊娘搂入怀中，低声道：
　　“你不知道，听着你在产房里扎挣的时候，我总忍不住想，若你……若你去了，我会不会也舍下孩子们，跟着你一道……”
　　话未说完，蕊娘已握住他的嘴，嗔道：“胡说什么？日后你再这么嘴上没把门的，瞧我恼不恼你。”
　　秦沄忙笑道：“再不敢了，咱们一家子如今不是好好的？”因又想到罪魁祸首，眸色已沉了下来，道，“乐家最该感谢的就是你，否则……他们死一万遍也不足惜！”
　　蕊娘因不欲他想到这些烦心事，便道：“说来倒提醒了我，当日，你是怎么认出榻上之人不是我的？”

第636章 诱人乳香（H）
　　乐婉特意穿上与蕊娘相似的衣裳首饰，又将屋内弄得光线昏暗，遮住面容，原本是十拿九稳的。
　　只要秦沄与她有过任何肢体接触，她便可以说秦沄轻薄她，即便秦沄立刻发现不对，彼时也已迟了。
　　谁知秦沄竟在俯身抱她之前觉出不妥，又不声不响地出去唤了观砚进来，反将了乐婉一军，此时听到蕊娘发问，他笑道：“不如你猜一猜？”
　　蕊娘白了他一眼：“我偏不猜。”
　　但见这一眼之中无限娇嗔柔媚，情不可禁，秦沄心头一荡，在她圆润小巧的耳珠儿上轻轻咬了一口，呵出一口气：
　　“你身上有股乳香，我闭着眼睛都能闻到……”
　　更何况日日与他同床共枕厮磨缠绵的女子，他又怎么可能会认不出来？东施就是再效颦，终究也没有西施的沉鱼之姿。
　　念头闪过，那丝丝缕缕的甜蜜乳香又钻入了鼻端，或许是常年产奶的关系，蕊娘并不知道，她身上的那股子体香嗅来就教人血脉贲张，只想随时随地将她按在胯下狠狠蹂躏她诱人的身子。
　　忽听蕊娘“哎呀”一声，轻声道：“你怎么又……”
　　秦沄轻咳一声，面上闪过几分不自在，蕊娘是知道他的精力有多旺盛的，不过爱妻如今还在坐月子，他那话儿就硬得像块石头了，总归教他有些尴尬。
　　蕊娘却也知道他憋得狠了，眨了眨眼睛，在他耳边小声道：“待我……将养好了，凭你处置。”
　　秦沄一挑眉，似笑非笑：“当真？”
　　她虽然羞赧，却还是点了点头，心道他的那些花样自己也差不多都领教过了，总不至于还有更羞人的罢。
　　谁知就是这句话，让蕊娘可谓是追悔莫及。
　　有那么一段时间，她几乎是被秦沄变相“软禁”在房里的，借口她刚产育后身上不好，每日她也不用去秦母那里晨昏定省了，只在卧房内那鸳帐凤帷中，赤裸着愈发丰润迷人的身子，两只因为生育涨大到根本掌握不住的奶儿翘得高高的，那奶头上却系着两根不伤皮肤又极坚韧的丝线，丝线的底端，垂着两颗叮当乱响的银球。
　　她只要一动，室内便响起一阵接一阵的银铃声，伴随着悦耳之音的还有滴答、滴答、滴答——
　　乳白色的奶水不停落入美人儿身前放着的琉璃荷叶盏中，盏有脸盆大小，又深又圆，但不出半个时辰，就会被她流出来的乳汁完全装满。
　　虽说蕊娘常年产奶，但如今刚生下女儿，才是她正经的哺乳期，因此她那奶水根本止都止不住，每每穿上衣裳不过片刻功夫就全湿了，只能在房中躲羞。
　　而她的腿间露出一个乌黑坚硬的圆头来，正是秦沄出门前插进她淫屄里的假鸡巴。
　　小穴里塞满了男人在晨起肏干时射进去的新鲜精液，因为太多太浓稠，过了整整半日还稀释不干净。
　　为了就近照顾妻女，这段时日，秦沄将大半公务都带回了家中，桌上堆着厚厚的案牍，他一面批阅公文，一面就将娇妻搂在腿上爱抚揉玩。
　　美人儿微肿濡湿的嫩屄里含着他怒涨到极致的紫黑阳具，因为许久不曾在这销魂窟里肆虐了，更是粗壮到了可怖的地步。
　　两颗沉甸甸的硕大肉球露在穴外，贪婪的小淫嘴儿努力吞咽着，肉棒朝上一顶，就挤出一股接一股的浓精，再一口气接连肏上十来个回合，小美人儿便会在他怀里咿咿呀呀地泄出来，长腿儿却依旧勾着他的虎腰，只在他怀里扭个不住。

第637章 孕期喂奶（高H）
　　一连十天半个月，蕊娘的屄里就没空过。
　　吃饭时要将她按在腿上肏，洗澡时要把她压在浴桶里干，到了就寝时，那根粗大的鸡巴更是要插她整整一夜，二人的性器就没有一刻不是相连的。
　　因十日一次的大朝会秦沄必要去参加，每当这时，他就会把最粗的那根假鸡巴插进娇妻的媚穴里，看着她难耐又饥渴地磨蹭双腿，美乳里的奶水流个不住，到他回家时，那荷叶盏里的奶水都换过好几次了。
　　太过丰沛的奶水就连秦沄一时半会儿都喝不完，因而只能把灿姐儿抱来给蕊娘亲自喂养。
　　小家伙的摇车就放在床边，要尿了又或要吃的了，肉乎乎的奶团子便会吧嗒两下小嘴，扭动着在襁褓里哼哼唧唧。
　　秦沄闻声披衣起身，先把女儿抱起来，熟练地掀开襁褓摸一摸她的尿布，若是干干爽爽的，再将她细心裹好，又揭开帐帘，送进蕊娘怀中。
　　此时那美人儿绵软无力地卧在衾内，双腿间还冒着热气的浊白浓浆正小口小口吐出来，不止下体尽是湿漉漉的，浑身上下更是遍布水渍，显然已被男人好生玩过一回。
　　秦沄将她扶起靠在枕上，只见两只胀鼓鼓的美乳也湿了大半，上头还有刚留下的齿痕，小家伙便捧着娘亲肥白的奶子，大口大口喝着乳汁，一只奶子喝空了还不够，还要再换另一只。
　　秦沄不免笑道：“瞧她小小的身子，倒比她两个哥哥的食量还要大，若不是你的奶水多，恐怕还要叫奶娘过来喂。”
　　蕊娘听了，脸上一红，心道这奶水方才已经被你喝过一轮了，也不知占了女儿多少口粮去呢。
　　一时灿姐儿吃饱了，小口小口地打着奶嗝，蕊娘便抱着她轻轻拍抚。
　　看着这一大一小两个美人儿，男人不禁目露温柔，这世间他最爱的两个女人就在此处，得妻如此，夫复何求。
　　见灿姐儿睡着了，他放轻声音，道：“我来抱她罢。”
　　说着伸出手，欲将女儿放回摇车内，谁知灿姐儿小小的嘴巴却含着娘亲的奶头不肯松口，秦沄又不敢用太大力气怕把女儿吵醒，只得一只手捏着乳球，用了巧劲将已经被吸肿的奶尖从灿姐儿小嘴里拔出来，只听啵的一声，奶头弹动个不停，倒像在朝他打招呼一般。
　　他的肉棒原本就还硬着，立时忍耐不住了，将女儿轻轻放回摇车睡好后，便听得美人儿嘤咛一声，当即被高大精壮的健躯压在身下，劲腰一挺，便把粗如儿臂的阳根喂进了她淌水的淫屄里。
　　她早已习惯了被男人狠狠填满的感觉，但每当那个拳头似的菇头捅进小子宫时，几乎要被捅烂的极乐还是让她哀哀呻吟起来。
　　偏又不敢叫得太大声，怕吵醒女儿，只能或是含着男人的亵裤，或是让他用手指堵着樱唇在口中抽插，那平坦的小腹此时又仿佛怀胎一般，一个硕大包块在里头动来动去，不断肏干出靡白湿腻的浓浆。
　　满室之中，但闻得哭吟粗喘不绝于耳，起初还是隐忍又压抑的，伴随着肉体拍打间的沉闷啪啪声，性器摩擦时叽咕叽咕的淫乱水响，那满屋子的情欲气息也浓烈至极。

第638章 淫乱哺育（H）
　　渐渐地，大床上翻滚的两人越来越激烈，帐帘剧烈地抖动着，两具赤条条的身子缠在一处抵死厮磨。
　　美人儿潮红的小脸，涣散的神情，还有那被大手用力握住还在朝外喷着奶的雪白乳儿，时不时就在罗帐晃动的缝隙间闪来闪去。
　　也是因灿姐儿年纪小，所以对这一切毫无记忆。
　　她不知道当她喝奶的时候，自家娘亲就坐在男人强壮有力的大腿上，被肉棒一边肏着一边把奶头放进女儿嘴里，左边的奶子被婴孩无牙的小嘴吸吮着，右边的奶子却要承受男人的揉捏舔弄，还要咕嘟咕嘟把所有奶水都喝光。
　　有时候灿姐儿躺在摇车里咧着小嘴和娘亲玩闹，美人儿便露着一丝不挂的身子，上半身勉强撑起轻轻摇着摇车，高高撅起的小屁股后却站着同样赤裸的男人，挺着鸡巴在她股间威猛无比地抽送。
　　偏因为撞击的力道太大，秦沄肏一下，摇车便摇一下。
　　那频率或快或慢，时轻时重，片刻的功夫，就将蕊娘插得只能泣吟了，灿姐儿不知自家娘亲正在被男人的性器干得神魂颠倒，反倒觉得有趣，咯咯笑个不停。
　　又有时候蕊娘要哄灿姐儿睡觉了，秦沄便会将她抱起来，用着小儿把尿的姿势拿肉棒塞满她的花径，蕊娘口中哼着温柔的童谣，怀里抱着小口小口打着哈欠的女儿，自己还要被男人边走边肏着插到汁水横流。
　　……短短数月，她的奶子竟又被揉大了一圈，到灿姐儿渐渐开始断奶的时候，那美乳之中产出的奶水也不再如之前一般汹涌，可乳球却是没法再缩小回去。
　　秦沄也因此连睡了半个月的书房，方才得到爱妻的谅解，不过每当蕊娘嗔他时，他便道：“当初可是你说凭我处置的，况且娘子的奶水这么多，若我不帮着喝一喝，岂不浪费了？”
　　以上种种，倒都是后话了，如今且说蕊娘平安产女后，秦沄放下心中一块大石，便要开始找乐家算账。
　　他原本就对这所谓的岳家没有丝毫情分，更何况乐婉算计他不说，明知蕊娘即将临盆，竟然敢伸手推蕊娘？！
　　这已经不是用一时冲动可以解释的举动了，此女不除，难消他心头之恨！
　　当下他便命人传出话去，说乐姑娘患了失心疯，不能见人，要在屋中静养。
　　因她见人就打，连乐太太也不能见她，待她再“病”上十天半个月后，便一碗毒酒，了结她的性命。
　　也是乐家一心想占秦家的便宜，如今举家依附在此，还不是秦沄说什么就是什么？
　　乐婉的几个庶弟庶妹又年纪小，不知事，且他们也并不知母亲和姐姐背地里做的勾当，而乐太太虽然猜到了一二分，却也并不清楚当日具体发生了什么，听说乐婉疯了，也只能惶惶不安罢了。
　　谁知秦母却道：“万万不可！那到底是亲戚家，婉丫头虽不懂事，究竟并未酿成大错，若教亲家老爷知道了，咱们两家脸上岂不难看？”
　　又道：“依我的主意，便教她老子娘领回家去，或骂或罚，给她个教训就完了。”

第639章 祖孙争执
　　秦沄一怔，道：“老祖宗，蕊儿可是差点被她害得小产了。”
　　秦母不以为意：“这我自然知道，但你媳妇如今不也平平安安的？灿姐儿无事，你媳妇也无事，何必又将事情弄得这样大，人知道了，反倒还要笑话我们小题大做。”
　　听见她如此轻描淡写，秦沄心中已是有气了，但因是祖母，不好发作，只得道：
　　“乐婉明知蕊儿即将临盆依旧动手推人，堪称狠毒，若不惩处她，岂不贻害无穷？”
　　秦母却摇了摇头：“她是乐家的女儿，该管教，那也是她老子娘的事，又与我们有何相干？”
　　说着，反倒劝起了秦沄：“得饶人处且饶人，况两家是亲戚，就更要胳膊折了往袖子里藏了，你媳妇素来宽厚温柔，怎么也不劝着你些，让你别胡闹？”
　　这秦母向来就不是个好性儿的主，虽说人看起来是个慈眉善目的老封君，端看她从前逼迫蕊娘离京一事，便知她心性手段无一不缺，且最看重的就是秦家的脸面，若有人敢轻侮秦家，必不会轻轻放过。
　　如今乐婉敢当众对秦家的当家主母动手，已是欺到了秦家脸上，秦母却为何如此就轻饶了？
　　盖因那个差点出事的人是蕊娘罢了，若乐婉敢推秦沄，又或秦烨兄弟俩，哪怕只碰掉一层油皮，秦母怕不是也要乐婉偿命。
　　她心中原就不喜蕊娘这个儿媳，当然对蕊娘的安危浑不在意。
　　虽然彼时蕊娘腹中有孕，但一则并无大碍，母女平安，二则如今秦母也并不缺那么一个孙女儿，自然不似当初对秦煜那般爱逾珍宝。
　　不仅如此，她反还觉得蕊娘不该不劝着秦沄大度，嘴里说着待秦煜如亲生儿子一般，怎么如今就不替秦煜想想，光顾着给自己出气了？
　　乐婉若在秦家出了事，虽说乐家不敢说什么，终久是个麻烦，一旦两家人闹僵了，秦煜夹在其中又如何自处？
　　当下便道：“你不懂事便罢了，你媳妇也跟着不懂事，煜儿他娘虽说去了，但乐家还是他外祖家，婉丫头还是他亲小姨，纵为了煜儿想，咱们也该跟他们家亲亲热热的，如何还要反目成仇？”
　　“我知道你疼媳妇，却也该为你儿子想想，难道灿姐儿是你生的，煜儿就不是你生的了？他既没了娘，你这做爹的就更该疼他，否则岂不教他心里难受。”
　　秦沄听这话似乎有疑蕊娘不疼爱继子之意，忙道：“我和蕊儿对三个孩子从来都是一般看待的，既疼灿姐儿，如何就不疼煜儿了？”
　　秦母道：“既然如此，那你就不该为了你媳妇为难煜儿。人都说有了后娘就有了后爹，我虽不愿这样想她，眼下由不得我不多说两句，你和煜儿的亲外祖家都撕破了脸，日后他若有个什么委屈，又向谁去诉？就是乐家再不妥，也不能和这门亲戚离了心！”
　　秦沄听到此处，早已是气怒交加。虽说他并不想将祖母往坏处想，可秦母口口声声都说着为秦煜着想，言谈间却句句暗指蕊娘这个继母不慈。
　　煜哥儿在家里好好的，又有什么委屈要诉？他让乐家付出该付的代价，如何就成了为了继妻为难儿子了？
　　这番话若教外人听来，怕不是还以为是蕊娘撺掇着他要让秦煜和乐家离心离德，实则蕊娘反倒几次劝他们父子宽厚些，倒是秦煜恨得牙痒痒，恨不得当日就将乐家扫地出门。
　　而秦母如此极力地维护乐家，究竟是真的替孙儿想呢，还是她不喜蕊娘，所以要千方百计挑刺？
　　想到此处，秦沄冷冷道：“老祖宗如此说，那乐家就是杀人放火，咱们也要跟他们做亲戚了？”
　　秦母一怔，因她还从未被秦沄当面以言语顶撞过，那脸色也不免沉了下来，只听秦沄道：
　　“有一件事老祖宗不知道，若是知道了，怕是也不想认这门亲戚。”
　　“当年乐氏趁我不在家中，与她表兄数次私通，她不是病死的，是羞愤之下郁郁而终。长女红杏出墙，次女自荐枕席，能教养出这般女儿的亲戚，我不想认，也不敢认，还怕他们教坏了我儿子！”

第640章 偷听丑闻
　　屋外的天色不知什么时候已黑了，星星点点的月光从云隙间洒落下来，今日恰是一个阴天，但见晦月当空，乌云压城。
　　秦煜浑浑噩噩地走着，整座后宅虽灯火通明，处处亮如白昼，他却如行走在伸手不见五指的黑暗中，只觉身前身后，都仿佛有一张要将他吞没的巨口。
　　他的奶娘张氏从后头追上来，因见他神色有异，忙道：
　　“哥儿这是怎么了？不是要去老太太房中请安，怎么不声不响地又出来了？”
　　秦煜一语不发，只顾闷头朝前走，张氏深知他的性子，也不敢再追问，只和众婆子都跟在后头。
　　耳边仿佛还回荡着秦沄那冷冷的话语——
　　“当年乐氏趁我不在家中，与她表兄数次私通，她不是病死的，是羞愤之下郁郁而终！”
　　原来，原来这才是母亲死亡的真相……原来他的生母，竟是这样一个女人！
　　秦煜对生下自己的那个女人其实已经没有印象了，他打从记事起就没见过母亲，众人都说她早早地就病逝了。
　　在秦煜的想象中，那应该是一个又温柔、又美丽的女人，她会哼着歌儿，哄着襁褓中的小小婴孩，她会耐心地教他说话，因为婴孩的一个笑容就弯起了眼睛……
　　秦煜没有见过她，但他没有一天不在想她。
　　每当他孤零零地待在房中，每当他始终得不到爹爹的一次回顾，每当他被下人们明里暗里地轻视欺负……他总是会想她，总是会想，如果娘亲在就好了……如果娘亲还在，是不是就有个人来疼他……
　　及至后来他遇到了蕊娘，那个就如他想象中那般温柔又美丽的女人。
　　她虽然不是他的亲生娘亲，却待他比亲生的还要好，秦煜渐渐地依赖上了她，渐渐地再也不想与她分开……虽然他没有了生他的娘亲，但上天又弥补给了他一个疼他爱他的人。
　　他有了兄长，有了爹爹，如今还有了妹妹，他们一家五口，过着他能想象出的最美满的生活，秦煜想，这样也就足够了。
　　他不再总是思念生母，但他的心里，始终都还给那个女人留有一个位置。
　　如果母亲在天有灵，一定也是会为他高兴的罢，她定然，也是一个像娘亲那样的好女人……
　　可是秦煜没有想到，有朝一日他竟然会从爹爹口中亲耳闻知，原来她根本不是自己想象的那样。
　　今日他原是来给老祖宗请安的，听丫头们说老祖宗和爹爹在房中说话，把人都遣了出来，他一时便起了恶作剧的促狭心思。
　　因而他便让众人留在原处，自己却蹑手蹑脚地偷偷溜进去，预备吓爹爹一跳，谁知，谁知他恰好听到了那句话……
　　秦煜是个聪明到极点的孩子，一瞬间他便想到了过去爹爹对自己的不闻不问。
　　他早已从下人们口中知道了当年乐家逼婚之事，从前一直告诉自己爹爹冷待他的缘由在此，如今方才明白，原来生母做的错事不止那一桩，她早已背叛了爹爹，也背叛了这个家。
　　不过，真相果然是如此简单吗……
　　他其实始终都有怀疑，爹爹打小儿便没有父母，对二叔公二叔婆还有姑姑他们从来都亲近有加，他的肩上背负着整个家族，心里也都是责任家业，虽然乐家是靠着算计才和秦家结了亲，但爹爹也并没有不认他们，他又怎么会因为妻子的过错迁怒自己原本无辜的亲生儿子？
　　那句话仿佛魔咒般在秦煜耳边响了一遍又一遍——
　　“数次私通”、“郁郁而终”、“红杏出墙”……“数次私通”、“郁郁而终”、“红杏出墙”……
　　除非，除非儿子并不是儿子，亲生也并非亲生！
　　所以秦沄不能接受，所以他才会在秦煜尚在襁褓之中时便离京外放，一去就是多年，他纵有再大的心胸，又怎么可能如常疼爱一个妻子私通得来的野种？！
　　念头闪过，秦煜几乎要栽倒。
　　他知道自己在胡思乱想，秦沄只说乐氏私通，从头至尾没有提过他一句，如果他真的不是秦沄亲生，那当初早就将他送走了，又何必还留在秦家，让他做了这么多年的公府少爷？
　　可他就是控制不住自己不去想，他从来都是敏感又聪慧的，许多之前没有注意到的细节在此时回忆起来，却觉醍醐灌顶，恍然大悟。

第641章 手足情深
　　不知不觉，他已回至房中，吩咐众人不要来打扰，秦煜慢慢地在床边坐下，将身体蜷缩起来，埋进安静无边的黑暗里。
　　从前，每当他想哭的时候就会如此，把自己一个人关在屋子里，身体蜷得越紧，心里也就不会那么冷。
　　忽然，门扉一响，似乎有人进来了。黑暗中那个凝定的小小身影一动不动，直到来人点亮桌上的灯烛，在他身边坐下：
　　“听张妈妈说，你今儿心里有事？”
　　秦煜没有说话，只是将脸埋在腿上。秦烨又问了几句，心头一动，强行想将他的脸抬起来：
　　“你是不是哭了？”
　　“……没有！”
　　男孩有些瓮瓮的声音透着倔强，听到他用这样的语气，秦烨心里就什么都明白了，他叹了口气：
　　“是因为乐家的事？我知道你心里不好受，那到底是你母舅家。不过他们做的事，与你有何干系？爹爹和娘亲糊涂了才会怪你。”
　　……是，他当然知道爹爹和娘亲都不会怪他，哪怕他的生母是那样的人，哪怕他……他不是亲生的，他们依旧对他疼爱入骨。
　　但就是如此，他心里才更难受，他与这个家或许毫无关系，他占有的是自己本不该享有的一切，从前他什么都不知道也就罢了，如今，他还能心安理得吗？
　　想到此处，秦煜低声道：“烨哥哥，如果……你不是我哥哥，你还会不会拿我当兄弟？”
　　秦烨笑道：“瞎说什么，你不是我兄弟，谁是我兄弟。”
　　他知道秦煜从前有心结，因他不是蕊娘亲生，害怕自己在这家中格格不入。
　　虽说秦烨觉得这臭小子委实想的太多，但谁叫他是自己的弟弟，自然要帮他开解，因道：
　　“你虽然不是娘生的，但你是爹生的，况且娘疼你比疼我还多呢，在娘心里，你就是亲生的。”
　　“我也拿你当一母同胞的兄弟，并无你我之分，你若是再胡思乱想，可就辜负了爹娘和我的一片心了。”
　　话音方落，只见秦煜猛然抬头，一双眼早已通红，泪水从他乌墨般的瞳仁中滚落下来，他咬着牙，沙声道：
　　“如果，我既不是娘生的，也不是爹生的呢？！”
　　秦烨顿时大吃一惊，他知道秦煜从来不会拿这种事开玩笑，难道……可是这又怎么可能，况且他又是打哪里知道的？
　　他无论如何也想不到，原来爹爹前头的那位夫人竟然红杏出墙过，原来秦煜可能是她和那个奸夫……一时他已听秦煜说完了始末，听到这都是秦煜猜测得来，不由暗松一口气，忙道：
　　“你也说了，这都是你瞎猜的，做不得准。”
　　“可如果是真的呢……”男孩轻声道，“如果是真的，我和娘亲，和爹爹，和你，和妹妹……”
　　和这里所有的一切，和他珍爱的全部，便再无半分关系。
　　他只是一个窃居在此的外来者，他只是一个私通所生的孽种！
　　念头闪过，泪水又滚了下来，但秦煜发现绝望到极处了竟然不是痛，而是一种寒彻入骨的冷。
　　忽然，他的胳膊被人一把拽住，秦烨将他拉了起来。
　　“你过来！”
　　他跌跌撞撞地，被秦烨拽到外间，这里摆放的，是一叠叠的课业本子，是一个个或精致或质朴的玩器，有些是蕊娘亲手做的，有些是秦沄外出给两个孩子买回来的，那课业本子上庄严大气的字迹，全都是秦沄的批注。
　　“我不管你是谁亲生的，这些难道都是假的？如你所说，假若你不是爹爹的孩子，那他明知如此却还这样疼你，难道这些疼爱也都是假的？！”
　　“在我心里，你就是我兄弟。你是灿姐儿的哥哥，是爹爹和娘亲的孩子，我们是一家人。”
　　说到此处，他用力握住秦煜的肩膀，看着他的眼睛，声音坚定，一字一顿：
　　“我们是一家人！”
　　“你，明白了吗？”
　　“……嗯。”
　　泪水还是不停地往外滚落，止也止不住，但秦煜明白，自己永远也不需要那样孤零零的一个人，蜷缩在黑暗之中了。

第642章 扫地出门
　　一时秦煜止住了眼泪，秦烨忙叫人来打热水给他洗脸，因见他鼻头上一点微红，眼睛也有些肿，不由笑道：
　　“瞧你哭得，倒像先生养的那只猫了，灿姐儿也没你爱哭。”
　　秦煜白了他一眼，想了想，道：“明儿我就不去请安了，爹娘若问起，你就说我头疼，若他们瞧见我眼睛肿了，倒不好回话。”
　　秦烨一怔：“今天的事你打算瞒着爹爹？”
　　他还以为秦煜会寻秦沄问个明白的，毕竟如今他已经释然了，就算他真的不是秦沄亲生，也不过求个结果罢了。
　　秦煜摇了摇头：“我不想爹娘再多操心，且爹爹未必会说实话，不过……”
　　他素来是个较真的性子，既知道了这个秘密，心中起了疑，便不可能当做什么都没发生。既然不好问秦沄，不如自己去查个究竟。
　　因家中上下都疼他二人，他们兄弟俩手中私房颇多，身边又有几个心腹小厮和奶兄弟，都是嘴严心实之人，当下两人商议一回，决定次日便打发人南下，先寻到乐氏的那个表兄。
　　之后再慢慢查明秦煜的身世，若能尽快有结果，自是好的，若一时半会儿没有，倒也无妨。
　　如今且说乐家，惶惶不安了十数日后，便听说乐婉一病死了。
　　乐太太顿时哭天抢地，抚着女儿的尸身嚎哭不止，虽想到其中必然有问题，可自家一无权二无势的，又想继续依附着秦家，也只能装聋作哑。
　　谁知没过几日，秦沄便打发人来请他们搬出去，随之带到的还有乐老爷的一封信，道是他们一直盘亘在亲戚家住着，有辱乐家门风，之前乐婉又在秦家惹出那么多事，都是乐太太教女无方，因此要休了她。
　　乐太太听了，当场便晕了过去，等醒过来时，人已经在一间狭窄逼仄的屋子里了——
　　这还是当年乐家离京前的房舍，多年没有人居住，破败不堪。
　　虽说乐太太已经被乐老爷休了，念在她孤身一人的份上，暂且许她在此居住，只等她娘家人得了信来接，又或者她自己回原籍去。
　　乐太太自是又哭又闹，一时大骂秦家手狠，一时又骂乐老爷无情。
　　分明之前让她举家来依附秦家的正是乐老爷，如今却把过错全推到她头上，若论教女无方，算计秦家，这女儿难道不也是乐老爷生的？
　　她却不知如今乐老爷也是自身难保，秦沄一封信送到西北的同时，乐老爷的乌纱帽也教人给参革了。
　　这乐老爷也是官场上的老油子，如何不知此事是秦沄对他的警告？
　　忙不迭地和乐太太划清界限，又道自家以后再也不敢来给秦家添麻烦。
　　谁知树倒猢狲散，他家早已被长子给败了个精光，且那乐大少又在外头欠了一屁股的赌债，不知谁开始流传，说乐家彻底得罪了秦家，从前那些还碍于他的国公女婿不敢上门来讨债的泼皮如今却是一窝蜂地涌将上来，又因乐老爷如今只是一介平民，无人畏惧，众人喊打喊杀的，成日堵在他家门口不许他出门的，要把乐家搬空了拿去折变来抵赌债的……如此种种，乐老爷焦头烂额，几乎没寻根绳子自己吊死。
　　京城之中，此时却是流传起乐家的种种恶形恶状。
　　从他们当年算计秦沄逼婚开始，到如今赖在女婿家白吃白喝，还对女婿家的主母出言不逊、动手推人……因听说乐家如今被秦家赶出来后，众人都道大快人心，有人道：
　　“这样的岳家不要也罢，这乐家不就跟狗皮膏药一样，一旦黏上来，可是甩都甩不掉。”
　　便有人附和道：“很是！好在乐家的下作嘴脸众人皆知，否则秦家若与他们划清界限，还要有人说秦家不顾亲戚情分。”
　　“秦家已经是仁至义尽了，虽然让他们搬了出去，还出钱给他们修屋子，又打发人送乐家那几个哥儿姐儿回北边，这才是以德报怨呢！”

第643章 叔嫂同欢（H，共妻cp）
　　议论纷纷间，乐家已是人人皆厌，而这些消息自然是秦沄特意放出去的，只因他深知这世上有一等人最好慨他人之康，所以预先堵住悠悠之口，即便秦家与乐家切割，也不会再有人说他们不念旧情。
　　至于秦母，知晓了乐氏做过的那些勾当后，对乐家早已厌恶到极点。
　　不过秦沄始终记得保守秦煜的身世之秘——他自己并不在乎秦煜是不是亲生的，但秦母一定不会不在乎。
　　如今他有儿有女，又有爱妻相伴，自然不想再多生事端，眼看着女儿须臾已近满月，那奶乎乎的小身子也是一日日长大，心中不知有多欢喜。
　　唯一的遗憾，就是蕊娘如今还在将养身子，不得亲近，每日不过只能借她小手聊以慰藉一番，再嗅着她身上的乳香回忆那嫩屄的湿软，自己粗喘着上下套弄肉棒。
　　如今且说魏国公府中，却正是春意满室，风光无限。
　　但见红罗帐中两具赤条条的身子紧紧交缠在一处，其上那具高大修挺，宽肩窄臀，肩背上棱角分明的肌肉匀称排列，随着身体的冲撞极有节奏地律动，却是将一具雪白女体夹在腿间，狂猛无比地征伐着。
　　那女体浑身上下，则如羊脂玉般莹润无瑕，仿佛一件巧夺天工的工艺品，只见她该凸的凸，该凹的凹，该细的细，该挺的挺，那两只肥白奶子仿佛堆雪一般，被男人用力一拧，软弹的乳肉就从指缝中溢出来，端的淫乱不堪。
　　最难得的是那女子的呻吟，娇腔婉转，柔媚动人，一忽儿哭喊着：
　　“……好小叔，饶了嫂嫂罢……屄都要教你搞破了，粗鸡巴都要入到嫂嫂心里去了……”
　　一忽儿又扭着屁股百般的求欢浪叫：“快插一插嫂嫂的屁眼……那骚洞也痒得受不住了，小叔快用鸡巴给嫂嫂的骚屁眼止止痒啊……”
　　而她每浪叫一声，男人就会在她的奶子上狠拍一下：
　　“骚妇！还吸，棍子都要教你吸断了……我和大哥不在家时，你有没有露着屄去外头发骚？这前后两个洞里若有旁的鸡巴插过了，瞧我不替大哥干死你这淫妇！”
　　一面说，一面将湿淋淋的肉棒噗嗤一声拔出来，又捅进那个不断张阖拼命吐水的菊穴里，但见美人儿高翘的雪臀间，原本该矜持紧闭的后穴却红艳艳的又湿又软，甫一接触到那根冒着热气的粗大凶器，便迫不及待地蠕动起来，显然早已习惯了被男人插干屁眼。
　　这两人自然便是秦雪和玄昭了，自打前番秦雪欲替霍陵纳她的陪嫁丫鬟青杏为妾，逼得霍陵几乎将她肏死在床上，三人借此解开心结，终于达成了和解——
　　秦雪已爱上他们兄弟二人，不管是谁独占了她，都会惹得秦雪伤心，而他们彼此都对对方有着毫无保留的爱，这份爱虽因三人同行不得圆满，终究也是此生无憾。
　　如此一来，玄昭便搬进了魏国公府，每日与兄嫂同进同出，同吃同睡。
　　在两个男人的共同滋润下，秦雪的身子是一日骚过一日，一时半刻都离不开男人的肉棒，谁知前日霍陵因在营中操练兵士，已离家数日，偏偏在此之前玄昭早已外出——因他这么多年始终在钻营医术，以解霍家人血脉中的那一味“灵犀蛊”，好容易有了眉目，便立即出门寻药去了。
　　秦雪就这么在家中熬了几天，已是熬得都要忍不住去京营寻夫君求欢，终于，玄昭今日回家，方换了身衣裳，便被饥渴难耐的嫂嫂按在了床上。

第644章 邀兄共淫（高H，共妻cp，3p）
　　那小少妇三下五除二便扯了他的衣衫，又迫不及待地将他肉棒揉大起来，滴着水的淫穴一抽一缩，一面揉着自己瘙痒的奶子，一面握着肉棒往穴里喂，那副眯着美眸娇声吟哦的模样，别提有多勾人。
　　玄昭见状，自然不会客气，顷刻间便将嫂嫂肏得又哭又求。
　　插了她的浪屄片刻，又把阳具捅进屁眼里，把屁眼搞得红肿起来后，又重新干起前面那个不甘寂寞的小淫洞。
　　如此轮流满足着她前后两张饥渴的小嘴，一面又与她说些寻药时的趣事，因道：“这次我寻到一味南疆奇药，南疆的风物志上记载过，此药与灵犀引的药引乃是伴生关系。我想着，若我所料不差，此药或许于解除灵犀引有效，不过还需再多方实验一番，方才能有定论。”
　　秦雪听了，自是欢喜，又想到他餐风露宿，在那深山密林之中不知遇到多少危险，愈发将百般的风情骚浪都使将出来，以慰玄昭辛苦，二人正难解难分之际，便听外头传来脚步声，还有丫头道：
　　“大爷回来了，奶奶在屋里。”
　　原来霍陵今日亦从京营归来，换了身衣裳后便进屋来看妻子。
　　此时他早已听到屋内的淫声，玄昭见他掀起帘子，一面在嫂嫂穴里凶狠冲撞着，一面笑道：
　　“大哥也是今儿回来？快来瞧瞧这小荡妇，可是浪得狠了。”
　　说话间，抱着嫂嫂的雪臀将她整个湿漉漉的下体抬将起来，转了个方向，把她微肿的正艰难吞咽赤黑阳具的腿心露给霍陵看。
　　霍陵见那淫穴上方的小菊眼儿也是湿得一塌糊涂，里头嫣红的媚肉都微露几点，便知弟弟已经搞过了。
　　抬腿走过去，在弟弟与娇妻的性器结合处一抹，便抹了满手的爱液，随即便见他慢条斯理解开玉带，把自己粗壮到骇人的凶器完完整整都抹了一遍，抹得整根肉棒亮晶晶的愈发显得狰狞。
　　玄昭早已十分有默契地将嫂嫂抱在怀里，还特意把她的奶头抵在自己的乳珠上，上下颠动着便让那大奶儿贴着自己胸膛摩擦。
　　他的手则探到小少妇臀后，握住满捧的臀肉往两边一掰，菊眼儿便被拉得更大了。
　　霍陵趁势提枪而入，只听得噗嗤的一声，那美人儿浑身直颤，连连吟哦，前后两穴顿时被两根淫器填满，霍陵的鸡巴插得她肚子都鼓了起来。
　　一时兄弟二人你进我退，你快我慢，又或同时尽根捣弄，又或交替九浅一深，把个柔弱无骨的小美人儿搞得哭爹喊娘，四只大手又在她身上轮番揉着奶子、长腿、肉核儿、小屁股……秦雪不停喷泄着，只觉多日的空虚终于得到满足，又娇啼着求夫君和小叔射给她：
　　“……啊哈，雪儿要……要夫君和二弟热热的精液……快射满雪儿两个骚洞，空死了……那儿都空死了～”
　　霍陵笑道：“瞧你馋得这浪样儿，迟早有一天要把我和二郎榨干。”
　　说着拍了拍爱妻的屁股，美人儿便柔顺又主动地直起身子，任由他兄弟二人抱着她变换姿势，把她放在半靠在迎枕上的霍陵腰间。
　　“自己坐上去好生夹着，什么时候夹得为夫射出来了，这两颗卵蛋里的精液就都归你。”

第645章 女上男下（高H，共妻cp，3p）
　　玄昭半跪在秦雪身后，闻言笑道：“大哥这不是难为嫂嫂嘛，这小荡妇定然夹不了几下就嚷着腿酸了。”
　　说话间，他已将肉棒入进了美人儿股间的小洞眼里，秦雪的胴体因此往前一冲，忙不迭抓住夫君强壮有力的大腿，那穴却是将他热腾腾的性器亲了个正着，顿时烫得她一哆嗦。
　　多日未见，夫君的肉棒好像更粗更硬了呢……虽然被他插屁眼的时候那滋味也很爽，但美人儿还是更喜欢媚穴被这根粗家伙捣弄时的销魂感觉。
　　与此同时，因为玄昭的鸡巴更长，秦雪则更喜欢他肏自己的屁眼。
　　紧致的甬道被一捅而入，好像整个股间都被贯穿了，昔日生涩禁欲的小叔如今却学会了千般手段，玩起她这个嫂嫂来比他大哥还要狠。
　　今日这姿势便是他兄弟二人都爱用的——
　　霍陵仰面躺靠在枕上，让一丝不挂的娇美少妇骑跨着自己的腰腹主动用淫穴上下套弄肉棒，玄昭则跪在后面插着嫂嫂的屁眼。
　　如此一来，她自然娇躯难支，那满面潮红连连求饶的模样却是美得惊人。
　　霍陵施施然地时不时抬手揉一下她的奶子，修长的五指一舒一张间，便能看到那淫洞吞吞吐吐，一翕一张。
　　她抬起小屁股时，雪白的腿间露出一截昂然耸立的紫黑肉柱，玄昭就会趁机在她的菊穴里横冲直撞，直将她撞得双腿连颤，根本支撑不住了，那穴就会噗的一声硬生生坐下去，把霍陵的鸡巴整根吃到底，一瞬间捅开花心。
　　因此霍陵不费吹灰之力，便可借着弟弟的手将爱妻肏得花枝乱颤，若她抬屁股套弄的动作慢了些，便啪的一声将她奶乳打得如水珠儿一般乱晃：
　　“不想吃精了是不是？还不快用力吸，给为夫乖乖把精液吸出来！”
　　“是不是二郎肏你的屁眼肏爽了，你就不稀罕夫君的鸡巴了？这么骚的屄，一根棍子哪能满足你，嗯？你说是不是，骚妇？！”
　　可怜美人儿两个嫩洞都被堵得满满的，神志也是近乎昏蒙，只能满嘴里胡乱求饶：
　　“是，啊哈……雪儿是，骚妇……屄里好痒，好骚，每天都在想夫君的肉棒，想夫君射一穴热热的精给雪儿……”
　　“轻些，求夫君轻些……骚洞都要被捅烂了呜呜呜……”
　　谁知她这样一说，玄昭却又问：“那嫂嫂难道就只想大哥的肉棒，不想我的了？”
　　“我的精嫂嫂是不是也不想吃，是不是只想给大哥生孩子，子宫里只怀大哥的种？！”
　　一面说，便用那圆硕坚硬的龙首狠命顶着菊穴深处的花心，薄薄一层内壁被他顶得几乎要烂了，美人儿眼睁睁地看着自己腹中两条欲龙高高隆起，一前一后彼此追赶，只能又连忙哭着道：
　　“不是，啊哈……雪儿也，也想吃二弟的精……大鸡巴搞死雪儿了，雪儿这就给……这就给二弟生宝宝好不好……”
　　一语未了，便觉菊穴里的肉棒剧烈跳动起来，玄昭深吸一口气，方才勉强稳住精关，因道：
　　“嫂嫂这张嘴真是比抹了蜜还要甜，怪道干起来也爽得很。前头才哄了大哥，转身就来哄我，恐怕只要是根粗棍子，就会张着腿给人家肏罢。”

第646章 双龙入洞（高H，共妻cp，3p）
　　霍陵听了，便故意道：“这骚妇得好生受受罚才是，我近日公务繁忙，二郎你也因寻药经常不在家中，若不教她知道咱们兄弟二人的厉害，她可就要出去偷野汉子了。”
　　说着，便示意玄昭将阳具拔出来，自己却将手探到秦雪身后高高抬起她的屁股。
　　美人儿原本跨坐在他大腿上，此时那一丝不挂的娇躯便被迫朝前倾去，双腿跪于绣褥，下体高撅。
　　这个弯折的姿势让肉棒入得更深，霍陵被她夹得棍身直跳，哑声道：
　　“如此甚好，二郎，快些把肉棒干进来。方才她不是要给你生宝宝吗？咱们兄弟二人一齐给她灌精，这样精液才不会浪费了。”
　　秦雪一听，顿时花容失色。
　　虽说她早已习惯了被两根棒子同时捣弄，但那都是两个淫洞里一前一后各有一根，还从来没有双龙同时入洞的。
　　夫君的鸡巴那么粗，小叔的又那么长，一根就搞得她要昏死过去了，两根一齐插进来，她的嫩屄还不被撑裂了？
　　当下忙哭道：“夫君，不行，雪儿的屄屄吃不下的……二弟呜呜呜，雪儿用屁眼伺候你好不好……”
　　但玄昭听了兄长的话，早已觉气血上涌，眼角都隐隐赤红了，虽然嫂嫂哭得可怜，可他早已用一种秘药给她长久搽抹过前后穴，只要时时用这药滋润，便可令甬道湿软，弹性绝佳，有一次，他和大哥还差点把鸡巴同时捅进更窄的屁眼里呢。
　　念头闪过，愈发隐忍不住，他便道：“乖嫂嫂，方才还说要吃我的精，难道现在就不作数了？”
　　“两根鸡巴同时灌给你，这滋味可是天下难寻。左右爽上天的是你，你若实在不想，那便罢了。”
　　一面说，便作势要将肉棒拿走，却见那滴着水的穴儿往后送了两送，雪白的屁股也撅得愈发高了。美人儿眼里还含着泪，小声嘤咛：
　　“雪儿，雪儿也没说不让你插嘛……既是夫君和二弟想要，雪儿身上随便哪个小洞，还不是随你们玩……”
　　霍陵见状，不由暗自失笑，知道这小骚货必然是抵挡不住诱哄的，一听二郎说能让她爽上天，屁股就已经自己撅了起来。
　　兄弟两人交换一个了然的眼神，他将阳具慢慢从媚穴里撤出来，却是把龟头堪堪停在穴口附近。
　　棒身与肉壁摩擦间，美人儿又是一阵吟哦，大股大股的淫液淋漓而下，如此一来，他便用龟头将淫穴撑到了最大，只觉棒身上一烫，另一根稍细些但同样壮硕的性器从后顶将过来，借着他撑出来的肉棒，开始把龙首一点点朝里挤。
　　“啊！——好涨，不行……二弟，快拔出来，不要，不要！……”
　　太过强烈的饱涨霎时间让秦雪眼前一黑，但她的胴体被霍陵牢牢把住，再怎么挣扎也是徒劳。
　　玄昭的肉棒朝里挤时，霍陵也缓缓地把鸡巴重新插回去，兄弟二人一前一后，一个撑开左边花壁，一个撑开右边花壁，只见那可怜的小肉洞竟硬生生地被撑出碗口大小来，连里头嫣红色的媚肉都看得一清二楚。

第647章 两根一起（高H，共妻cp，3p）
　　“该死……”玄昭不由粗喘出声。
　　太紧了，委实太紧了……原本嫂嫂的嫩屄就紧致崎岖，只不过经过他和大哥那么多次的调教后，这小骚穴早已能一感觉到男人身上火热的气息便自动自觉开始抽缩，且再加上那秘药的滋润，滋溜一声便可把整根肉棒含进去。
　　谁知此时玄昭竟又体会到了给嫂嫂开菊苞时的感觉，强烈的压迫感让他的肉棒都开始生疼，微微一动，便能感觉到媚肉被拉扯着战栗不止，偏生另一边却是一根同样粗壮的雄性性器，两根巨棒将那穴口卡得死死的，正是欲进进不得，欲退退不了。
　　玄昭的额上热汗滚滚而下，哑声道：“大哥，恐怕还是太紧了，今日不如就此作罢罢。”
　　虽说他也很想尝尝这双龙入洞的滋味，但若是会伤到嫂嫂，他也是万万不肯的。
　　谁知话音未落，便见那张已经涨成血红色的小嘴儿翕动了两下，两个男人眼睁睁地看见露在屄外还有大半截的棒身又被吞进去了一寸，那花蕊虽被挤得东倒西歪，却是连连吐水。
　　霍陵不禁低笑出声：“看来今日作不作罢，却不是你我兄弟二人能做主的，还要问问某个小骚妇腿间长的那张屄……肯不肯。”
　　一面说，他大手抬起爱妻梨花带雨的小脸，在她光洁的下颌上缓缓抚弄着，另一只手却探进她腿间，揪住那颗硬邦邦凸起的小小肉粒用力一拧——
　　“啊！——”
　　哭喊声中，秦雪的整具身子都绷紧了，但见她一丝不挂的丰润娇躯跪趴在大床上，大张的双腿间正一前一后斜斜顶入两根狰狞巨柱，前边的那根呈乌紫色，怒涨成张牙舞爪的可怖模样，后边的那根却是红得如同滴血一般，仿佛一柄长长的赤黑锋刃。
　　乌紫与赤黑一寸寸隐没进雪白之中，美人儿平坦的小腹也慢慢鼓起来，越鼓越高，越涨越大，她满脸潮红，美眸圆睁，身子抖得厉害，竟似整个下体悬空，被挑在了两根粗长的鸡巴上面。
　　“不要，夫君……饶了雪儿罢，要坏了，要裂了……雪儿真的要被弄死了啊啊啊……”
　　“二弟，二弟……求求你放过嫂嫂……嫂嫂给你舔鸡巴好不好，屁眼给你插好不好……雪儿身上的每个小洞都给你们玩，随你们玩坏了玩烂了把洞都肏穿……不要两根一起插进去，不要，不要……不要啊呜呜呜……”
　　可怜美人儿哭得支离破碎，那哀哀的泣吟别提有多惹人怜惜，但身下一张媚穴却将两根肉棒含得紧紧的，不仅如此，还在使劲往里吸。
　　霍陵的大手又捏着那颗淫核儿又是弹又是揉，还时不时揪起来拉长拉细，搓圆捏扁。
　　他每捏一下，那小少妇就抖得如同风中落叶，水润的樱唇张张阖阖，如同一尾离了水急促挣扎的鱼。
　　玄昭见状，便知此时已是箭在弦上，不得不发了，休说眼下这大好的机会如此难得，若他此时强行拔出来，同样也会弄伤嫂嫂。
　　当下他亦将手掌前探，握住美人儿挺翘的雪臀往两边掰开。
　　从他的视线看过去，只见两瓣蜜桃似的臀儿饱满浑圆，随着大手的揉弄不断变换形状，分开的臀肉间，一朵紧实密花含着两根壮硕的肉棍子，便仿佛她腿间生出的两根丑陋“尾巴”，也不知这样粗的棍子是如何埋进她体内的，且一插就是两根……

第648章 同时抽插（高H，共妻cp，3p）
　　念头闪过，玄昭心头愈发火热。
　　他已能感觉到嫂嫂的小屄深处吸力愈发强劲起来，阳根也不再似之前那般被夹得疼痛。
　　霍陵与他交换一个眼神，二人便一左一右，握住美人儿肥美的奶子大力揉捏。
　　如此一来，秦雪的淫核儿和左边奶子被夫君揉弄着，小屁股和右边奶子被小叔爱抚着，身上几处敏感地带皆被关照到，霍陵又捏住她的小脸启唇含住檀口——
　　大舌在口中肆意含弄，手掌在身上到处点火，之前那种整个人都要被撕裂的可怕感觉渐渐消失，取而代之的是难以言说的酸胀，无法比拟的酥麻……
　　啊，好痒……身子里好痒，前后两个淫洞都好痒……
　　遭遇长时间冷落的小屁眼自不必说，此时美人儿的淫屄里虽然足足插着两根又粗又长的大鸡巴，但因为霍陵和玄昭怕伤到她，一直都是极缓极轻地往里捅入，到现在都还只入进去半截。
　　那剩下半截空虚的甬道自然便瘙痒起来，且因为穴口被强行撑开到最大，前半截花径又被填得满满的根本没有丝毫空隙，两厢一对比，没能被塞满的甬道自然愈发难耐，秦雪甚至能感觉到浪穴深处的那张小嘴正不甘寂寞地不住含弄，仿佛在说，快肏进来罢，快狠狠地搞我……把两根鸡巴都狠肏进来！
　　“唔……”她唇间吐出似哭泣似求欢的呻吟，“夫君，二弟……屄里好痒，雪儿快痒死了呜呜……”
　　一面说，她小手竟探到腿间，握住两瓣已经肿起来的花唇往外用力一拉——
　　穴口已经被撑到无法再撑开的状态，此时受了这般刺激，却是猛然紧缩，将两根性器狠狠一夹。
　　当下只听两个男人骤然迸出野兽似的低吼，一个双眼赤红，一个连手都在颤抖了。
　　玄昭首先忍不住，挺着鸡巴便朝里用力撞去，霍陵虽还勉力坚持着，但此时他和弟弟的肉棒挤压在一处，二人的棒身也是密密相贴，甚至能感觉到彼此的青筋血管。
　　那种三人交融在一起的滋味让他脑中嗡的一声，什么都顾不上了，他大手抓着娇妻朝前一拽，肌肉贲张的虎腰狠狠顶将上去，把鼠蹊部撞在了美人儿白馒头似的花阜上。
　　秦雪只觉双眼发黑，摇摇欲坠，还没从极端的饱胀和近乎窒息的快感从缓过劲来，玄昭又不甘示弱地将她向后一拉——
　　他的肉棒也借此尽根没入，和兄长的巨物紧贴在一处，相互推挤，彼此摩擦，竟把美人儿的肚子涨得如五月怀胎一般，足足变大了数倍。
　　要，要死了……真的，要被干死了……
　　不止是涨、酸、麻，腹中仿佛燃烧着两团灼烫的火焰，五脏六腑几乎都要被融化掉，又好像有两头巨兽在其中肆意游走。
　　这种非同一般的刺激是常人根本难以承受的，或许，或许她真的要死在男人的鸡巴下了……脑中闪过恍惚的念头，下一刻，美人儿感觉到那两根可怖的欲龙同时动作起来。
　　叽咕、叽咕……起初是淫穴被棒身摩擦出的粘腻水响，渐渐地，叽咕声变作噗嗤声，穴儿里被干出的水液越来越多，两根不断进出的凶器也湿漉漉的，晶亮一片。
　　但是很快，除了噗嗤的肏穴声，她竟又听到一种奇异又陌生的声音。
　　啪、啪……
　　啪！啪！……
　　只听那沉闷的肉体拍打声竟从美人儿腹中传出来，原来两个男人的性器在捣弄间时时撞击在一处，坚硬的棍身彼此摩擦，互相拍打，因为进出的力度太大，竟撞得生疼，但那疼痛中又有一种说不出的淫乱刺激。

第649章 搞到喷尿（高H，共妻cp，3p）
　　无可奈何之下，秦雪只能拼命哭求：“夫君，快射给雪儿罢……啊，啊哈……雪儿真的不行了，求求你了……要被弄死了……”
　　“二弟，二弟可怜可怜嫂嫂……快点射出来好不好，嗯，啊！……要被，要被两根大鸡巴搞死了……”
　　谁知她哭得越可怜，淫穴里疯狂进出的巨兽就越凶狠，听了这话，霍陵忽然低笑一声：
　　“雪儿，真想我和二郎现在射给你？若是真的，我们自然要满足你。”
　　美人儿浑身一个激灵，当然听出了这话音里浓浓的危险意味，只听他哑声笑道：
　　“平常一泡精液你这骚洞都装不下，若是两泡一起射进去，怕是要把雪儿的小子宫撑爆了罢……不知道再加上肚子里的淫水，会不会刺激得雪儿尿出来？”
　　话音方落，他的手已经落在了嫩屄上方那个同样也滴着水的红肿小洞上。
　　这小洞比媚穴要细窄了不知多少倍，原本一根手指都喂不进去的，此时却因为强烈的快感和刺激往外敞露着，霍陵用指尖轻轻一按，一股教人疯狂的酸意便汹汹上涌，登时让美人儿哭喊起来，手脚乱蹬。
　　“不要，不要……雪儿说错了，雪儿错了……夫君，不要揉那里，好酸……啊哈，不要！……雪儿真的要尿出来了啊啊……”
　　她怎么忘了呢，此时她的花腔里早已没有一丝一毫的空隙，不仅被两根怒涨粗壮的阳具塞得严严实实，且还装着满肚子流不出去的淫水，一旦肉棒一动，就会在她腹中搅出哐当哐当的淫乱水波。
　　再加上此时霍陵又连连刺激她的尿道口，身体里的酸胀越积越多，排泄的冲动也越来越强烈。
　　偏偏玄昭也不知是不是得到了兄长的暗示还是不甘示弱，只见他将那玉似的修长大手前探，故意落在嫂嫂高高隆起的腹上——
　　美人儿浑身一颤，忙拼命摇头：“不要，不要……”不能按……不能按！
　　但不约而同地，玄昭的手掌和霍陵的指尖一起按了下去。
　　两个壮硕的龙首恰好抵上花心，在一股难以形容的压迫下那细嫩宫口被两根鸡巴硬生生同时挤开，秦雪眼前一黑，身下噗的一声一股热流喷出，那晶亮的尿液竟直射出数尺之远，而她也终于支撑不住，一头晕厥了过去。
　　这日之后，秦雪足在床上休养了十来日方才缓过来。
　　两人男人事后都是后悔不已，看着她那个被撑开了有平常一倍大且还合不拢的小肉洞，不止红肿得惊人，里头的阳精也是流个不尽。
　　偏偏因为媚穴已经肿得碰都碰不得了，两人也不能探指进去抠挖。
　　只能在美人儿的臀下垫着容易吸水的棉布，往往一炷香的功夫后，那棉布就变得又湿又重，其上全都是淫香扑鼻的爱液和粘稠浊白的精浆。
　　原来那日秦雪被干到失禁晕厥的同时，两个男人也低吼着双双喷射而出。
　　她娇嫩的花壶顿时被烫得连连哆嗦，虽在昏睡之中却是吟哦不止，就连失去意识了也会不自觉地勾引男人。

第650章 霍家大喜（H，共妻，3p）
　　见状，两个男人虽想将阳具拔出，奈何又不敢强行使力，只能搂着柔弱无骨的美人儿将她换了一个姿势，却是仰面躺在玄昭精壮的健躯上，穴儿里还直直插着粗长的淫根，霍陵则分腿跨在女体上方，挺着重新怒涨起来的鸡巴在屄里轻缓肏干。
　　一时那淫穴被越肏越软，刚失禁过一回的小肉洞里又断断续续涌出尿液，却是在美人儿的身下淅淅沥沥，如溪水潺潺。
　　他三人紧紧结合在一处的下体都湿得一塌糊涂，或是糊满了被拍打成白沫的淫液，或是沾染着粘腻不堪的精水，或是连那热尿都蹭得到处都是，空气中满是奇异但又教人脸红心跳的情欲味道。
　　就这么干了一会子，终于美人儿的嫩屄放松了下来，霍陵方才深吸一口气，示意弟弟一起使力，二人一前一后将阳具拔出。
　　当下便见一个拳头大似的肉洞裸露而出，虽在快速合拢着，可因为被肏得实在太狠，已然无法恢复如初，白汪汪的精液糊满了翻露而出的媚肉，还有更多的顺着肉缝儿涌出来，两个男人见状，胯间都是一紧，只觉那粗棍子涨得都生疼起来，却因为实在不忍继续蹂躏秦雪，只能强自忍耐。
　　谁知没过几日，秦雪便觉身上发软，形容也总是懒懒的。
　　霍陵起初还以为是他二人真的将她肏坏了，更是自责不已，还是玄昭因精通医术，心中一动，忙将嫂嫂的皓腕拿过来，搁在掌中细细诊了片刻，方又惊又喜道：
　　“大哥，嫂嫂这是有喜了！”
　　且说这一日，魏国公夫人有孕的消息不出半日便遍传亲友，连霍陵上朝时都有同僚恭喜他：“国公爷大喜！改日小世子的满月宴，也要叫上我们沾沾喜气才是。”
　　霍陵向来喜怒不形于色，此时却是笑容满面：“承您吉言，届时还请诸位千万赏光。”
　　秦沄、傅寒江、周景宵等亲友也纷纷来恭喜他，只因众人皆知，秦雪这一胎来得艰难，霍家几代单传，秦雪与霍陵成婚数载却一直无所出，虽然霍家没说什么，秦母二太太等人暗地里却是急得不行。
　　如今总算是夙愿得偿，由不得众人不欢喜，秦母更是一得知消息便命人四处去庙里还愿，又将自己身边几个积年的老嬷嬷打发去霍家，将那些孕期的宜忌一一传授给秦雪，生恐有不周之处。
　　秦雪因道：“你们也太紧张了些，如今不过才坐了两个月的胎就闹得人尽皆知，恐旁人笑我轻狂呢。”
　　她如今已是在两个男人的勒令下任何劳神操心的事都不许再碰，每日不过歇歇晌看看花，连想看本书都要玄昭念给她听。
　　玄昭笑道：“大哥还有亲家太太他们也是关心嫂嫂，小心些总归是没坏处的。”一面说，双手张开虚扶在秦雪腰处，见她欲下台阶，忙轻轻搀住她，似乎一错眼不见就怕她摔倒了。
　　秦雪见状，又是好笑，又是心中甜蜜，嗔道：“你还说呢，既是要小心，那你们那日如何还把我弄得……好在孩子没出事，否则我可再不理你们了。”

第651章 离京远行（共妻cp）
　　原来玄昭一诊出秦雪有孕，二人算算日子，是在玄昭外出寻药时怀上的。
　　如此一来，这孩子便可以确定是霍陵的了，想到此时胎尚未坐稳，他二人却在几日前还把两根肉棒同时插进了秦雪的嫩穴里……霍陵心中的后悔更是难以尽述，恨不能将当时的自己给揍上一顿。
　　眼下他如此小心翼翼，也是害怕当时伤到了爱妻和她腹中胎儿，虽然玄昭诊脉过后确认胎像尚稳，且秦雪的身子又素来康健，却总不能教兄长放心。
　　原本他欲在家中小住几日后便再次启程外出寻药，但嫂嫂既有孕，便将玄昭给绊住了。
　　每日霍陵出门后，便由他照顾嫂嫂，一应饮食汤药无一不经心，虽说这孩子不是他的，他亦是视若己出，珍爱非常。
　　只是……如果这孩子是个男孩儿，那他便不可以再留下子嗣了。
　　霍家的共妻诅咒让他们只能一脉单传，假若秦雪这一胎诞下男嗣，玄昭就会被动失去绵延血脉的权利。
　　欢喜过后，霍陵心里实是愧疚的，因道：“当日我也该少射些在雪儿穴里的，无论如何也该等你回来后再……”
　　玄昭却笑着止住兄长的话：“大哥素来通透，怎么倒说起糊涂话来了，嫂嫂腹中的难道不是你我二人的孩子？况且这个孩子嫂嫂不知盼了有多久，她欢喜了，你我自然也欢喜。”
　　说话间，二人的视线不约而同看向那个坐在窗下的女子。
　　只见她微垂螓首，唇含浅笑，午后的阳光柔柔洒在她身上，便如一层静好动人的轻纱，她凝视着如今还未隆起的肚腹，双瞳之中的温柔便如正凝视着她的两个男人。
　　霍陵的唇畔也不知不觉勾起了笑弧，叹道：“是我想错了……我这做兄长的，如今倒要你来点醒我。”
　　如果爱妻腹中的是弟弟的孩子，他相信自己也一定会将其视若己出，他们是一家人，彼此相守，彼此相伴，早已不分你我。
　　谁知天不从人愿，二人原想好生守着秦雪待孩子降生，朝中忽颁下一道旨意来，道是自打前次乌瑟犯边后，西北许多卫所暴露出骑射荒疏，纲纪废弛等乱象，如今朝廷欲大力整顿，因此需要一位代中枢巡边的巡阅使，因霍陵位高权重，又精通武事，此重任便交予他。
　　当下霍陵接了旨，只得整顿行装，辞别爱妻家人，又千叮万嘱玄昭定要好生照顾好秦雪。
　　而秦雪虽依依不舍，却也知道皇命不可违，只盼着霍陵能在孩子降生前返回京城，又在家中日夜为其祈福，保他一路平安。
　　如今且说明珠自打前次在归家途中被一干地痞掳走，又为叶承允所救，却在野外破旧宗祠中与那位如日中天的英国公有了肌肤之亲，就此便怀疑上了叶承允的身份，怀疑这位大败乌瑟的叶将军便是自己离京数年的兄长苏夜。
　　一则叶承允的样貌与苏夜与八分相似，二则两人的名字亦似暗有乾坤，最关键的是，当时他的肉棒插进明珠穴中，明珠总觉异乎寻常的熟悉，况且她虽身子敏感，且又空虚许久，但怎么可能一遇见个陌生男人，便情动到在他面前溢乳的地步了？
　　如此种种，明珠便开始暗中查探与叶承允有关的消息，这一查，便觉此人神秘非常，除了知道他乃京城人士，其父母亲族竟毫无线索。
　　明珠心中更觉疑虑非常，这叶承允又不是从石头缝里蹦出来，怎么可能与他过去有关的一切竟无丝毫痕迹？
　　她细细想来，只可能有两种原因，其一是被人刻意抹去了，其二，便是他过去并不是“叶承允”。
　　当下明珠愈发坚定了猜测，想到叶承允乃是在摄政王周景宵的举荐下方才去西北投军的，索性开门见山，求玉姝在摄政王面前帮她打探一二。
　　她却不知玉姝其实早已从自家夫君口中得知了叶承允的身份，只是叶承允当日曾拜托他们夫妇二人保守此秘，方才只能瞒着明珠罢了。

第652章 苏夜救子
　　一边是自己亲密无间的姊妹，一边是必须要保守的秘密，玉姝因此左右为难，叹道：
　　“真真的叫我不知说什么好，他们兄妹俩都是吃了苦受了罪的，如今好容易历尽波劫终得团圆，为何这苏大哥哥偏要瞒着珠姐姐呢？”
　　“若说无情义，他也不会几次三番出手相助，若说有情义，瞧着珠姐姐一个弱女子带着孩子，他难道竟不心疼？”
　　周景宵却也不知原来苏夜是误会明珠已经有夫有子了，因道：“或许是他心里还有别扭，我已将苏姑娘怀疑他身份的事告诉他了，瞧他怎么说罢。”
　　一时夫妻俩又逗了一回儿子，方宽衣安寝，并无别话，却说苏夜得了周景宵的信，方才知道自己已经几乎算是暴露了。
　　……他就知道，妹妹素来聪慧，自己如果想一直瞒着她，那就绝对不该在她面前出现，更何况上次他们还有了肌肤之亲，哪怕他伪装得再像，身体的本能反应却是骗不了人的。
　　不过如今明珠还只是怀疑，并未肯定，假若他拜托周景宵矢口否认，再给“叶承允”这个身份造出一套合乎情理的假履历来，想必她的怀疑也会渐渐消去——
　　但苏夜心里分明清楚自己该如此行事，却迟迟无法动手，他不知道自己还在犹豫什么，她既已抛开过去，展开了新的生活，自己又何必念念不忘，纠缠不休？
　　想到那日在破旧宗祠里明珠避之不及的冷淡态度，对她来说，自己这个玷辱她身子的淫贼，就是破坏她家庭的罪人罢……
　　也只有如此想，苏夜才能逼迫自己下定决心，罢了……再去看她最后一眼罢，从此便两不相干。
　　奈何心里虽如此想着，苏夜在苏家那座三进的小院儿外徘徊数日，却是恋恋不去。
　　他看着明珠每日一大清早便坐车出门，往往要到夜色低垂方才归家。
　　她一个女儿家，既要总领慈幼局，又要操心绣坊之事，家中还有幼子需照顾，可想而知该有多忙碌多辛苦，偏生那个原该在她身边为她遮风挡雨的男人却从未出现过。
　　见此光景，苏夜自然愈发心疼，若不是不知那男人名姓，他怕是就要将其捆来教训一顿了。
　　这日他又看着明珠的车驶出苏家，方才拨转马头，从藏身的大树后出来，忽见一个媳妇子和几个丫头抱着一个襁褓说说笑笑地出了门，那媳妇约莫是奶娘，一面笑，一面逗弄着襁褓里的婴孩：
　　“哥儿快瞧，这就是大街呢，街上有大车，大马，还有好多好多人儿……”
　　苏夜心头一动，这……难道就是她的儿子？
　　念头闪过，他忽想起那个在母亲腹中就被扼杀的孩子，那是他和妹妹的孩子，当他得知明珠有孕时，那一瞬间的欣喜若狂……其后，便是彻骨的寒冷。
　　视线情不自禁追随着襁褓，那孩子很健康，也很爱笑……丫头们都叽叽喳喳你一言我一语地逗着他笑，他笑一声便欢呼一声：“瞧哥儿笑得多欢喜啊！”
　　“咱们家的哥儿就是生得好，如今才只八个月，那小胳膊小腿儿爬得可快了呢！”
　　八个月，那这孩子怀上的时候岂不是……模糊的念头一闪而过，苏夜还未理清，瞳孔猛然紧缩，将马缰一拽，扬蹄而起！
　　原来众丫头正说得热闹，街边忽斜刺里冲来一人，夺过奶娘怀里的襁褓便跑。
　　婴孩的啼哭霎时间响起，众人不免都惊呆了，待反应过来想去追，那人已跑出几十步远，显然是做惯了的拐子。
　　糟了！
　　若是让拐子将哥儿抢走，只要他一混入人群之中，想在这偌大的京城中寻回孩子，无异于大海捞针！
　　说时迟那时快，只听啪的一声，尖锐的鞭响刺破长空，那拐子只觉背后一阵剧痛，克制不住朝前栽倒，手中一松，襁褓也被他甩了出去。
　　“哇！哇！——”
　　众人的心登时提到了嗓子眼，只见一双手臂探出，襁褓稳稳落入臂弯之中，与此同时，马蹄也一下踏在了拐子背上，踏得那拐子惨嚎出声，当场肋骨尽断。

第653章 新手奶爸
　　一时之间，四周寂静一片，众人看着那端坐于马上的男人，瞬间爆发的杀气让他如同一柄出鞘利刃，雪亮冷冽，凛然见血。
　　那一刻，苏夜是真的动了杀心，看着那拐子将奶娘手里的婴孩抢走，听着小家伙惊恐又响亮的哭声，他没有任何犹豫，一扯马缰就追了上去。
　　还好今日是他在这里，若是不在……想到那个糟糕的可能，情不自禁地，他周身的寒意愈重了几分。
　　那是在尸山血海中淬炼出来的威势，不止周围众人都噤若寒蝉，连还被踏在马蹄下的拐子竟都不敢惨嚎了。
　　“叶，叶将军……”半晌，奶娘刘氏方才战战兢兢上前，“多谢将军救下我家哥儿。”
　　叶承允的名声样貌如今是无人不知无人不晓，又因他曾为苏氏绣坊解围，苏家众人自然都识得他。
　　此时一众丫头也都吓得大气不敢出，不由想到，那些话本里说他青面獠牙生啖人肉确是胡说，但说他可止小儿夜啼，或许也有几分道理……
　　又想到如今他手里还抱着自家哥儿，哥儿怕不是要被吓坏了？
　　偏众人又不敢直言，小心翼翼的视线皆落在男人臂弯里的那个襁褓上，只见婴孩的脸上还挂着泪痕，哭声已不知在什么时候止住了。
　　君哥儿如今还不会说话，只是睁着一双乌墨丸子似的眼睛，好奇地看着眼前的男人。
　　苏夜心头一动，想到自己脸上那道狰狞伤疤，忙欲抬手遮住，怕吓着了孩子。
　　一只肉乎乎的小手却抬了起来，在空中挥舞了两下，苏夜不知怎的，下意识低头，只觉颊上一热，婴孩软软的小手便落在了疤痕上。
　　“……啊……啊吧，啊吧！”
　　出乎所有人的预料，君哥儿竟笑了起来，许是觉得新奇有趣，小家伙兴高采烈地在那道伤疤上摸索着，小嘴张开，还能看到几颗米粒似的乳牙。
　　苏夜的一颗心已在刹那间化为流水，婴孩软乎乎的手指脆弱得似乎他轻轻一捏就会断掉，他几乎不敢呼吸，却又下意识紧了紧手臂，将这个手舞足蹈的奶团子抱得更牢。
　　他很像她，眼睛像，鼻子也像，倒是嘴巴，或许更像那个男人罢……分明知道这是她和旁人的孩子，可苏夜还是近乎眷恋地凝视着这个纯净无垢的小家伙，如果，如果他们的孩子还活着，是不是……就是这副模样……
　　“将，将军……哥儿年纪小，恐怕冒撞了将军，还请将军容小人来抱罢。”
　　刘氏的声音骤然将苏夜惊醒，见自家哥儿不仅没被吓哭，反还欢喜地和叶承允玩闹起来，刘氏暗松一口气的同时忙忙上前——小孩子的脾气说变就变，说不准一转眼就开始哭了。
　　苏夜怔了怔，薄唇微微一动，还是将怀里的婴孩递了过去，谁知君哥儿却突然扭动起来，还在襁褓里的小脚乱踢乱蹬：
　　“啊！啊！”
　　见状，刘氏和众丫头都吃了一惊，她们自然明白君哥儿这是舍不得叶承允，可君哥儿原有些怕生，家中也只有那寥寥数人可以抱他，不想今日竟对一个陌生人如此亲近，实在稀罕。
　　但无论如何，众人也不能任由叶承允一直这么抱着。
　　休说婴孩不能长时间见风，英国公这般位高权重的大人物，出手相助已是意外，难道还能给苏家看孩子不成？
　　当下刘氏只得硬着头皮伸出手，欲将君哥儿强行抱过来，小家伙却将嘴一扁，开始哇哇大哭。
　　一见他哭了，苏夜便觉心头一揪，忙抱着他轻轻拍哄——这哄孩子的手法于苏夜来说自是生疏，不过学着记忆里家中奶娘照顾明珠的样子罢了。
　　只见他拍了两下，君哥儿就不哭了，小手握成一个拳头放在口中咬着，又流着口水咯咯直笑，苏夜忙取帕子出来将口水拭净，他便笑得更欢喜了。
　　如此几次三番——刘氏伸手欲抱，君哥儿便哭，他一哭苏夜就只能哄着，好容易哄笑了再欲递给刘氏，便又开始哭——众人在一旁看着，都又好笑，又无奈，最后还是苏夜道：
　　“罢了，我就暂且上贵府叨扰一二，待哥儿睡了再告辞，不知方便不方便？”
　　至黄昏时分，明珠归家，方扶着纤云的手下车来，便见一个婆子匆匆走来，道：
　　“奶奶可算回来了，叶将军如今在厅上，偏衣裳被哥儿弄湿了又没得换，奴婢们正没法子呢！”

第654章 偷看更衣
　　明珠闻言，怔了片刻，方才明白这句话里的意思。
　　叶将军，是指叶承允？他如何会在自家……衣裳被哥儿弄湿了又是怎么回事，他什么时候又和君哥儿见过了？
　　待她总算从婆子口中弄清楚了来龙去脉，已是回至房中，换了身家常衣裳。
　　听说叶承允哄了君哥儿一下午，还被小家伙尿湿了半边衣裳，明珠扣纽子的手不由一顿。
　　她素来清楚自家儿子的性情，虽然如今不过才八个月，脾气却是大得很。
　　那奶娘刘氏刚到苏家时，连她都是近不得君哥儿的身的，还是日子长了，渐渐熟悉起来，君哥儿又吃过刘氏的奶，方才肯让刘氏抱他。
　　就是这么一个小家伙，偏第一次见面就黏着叶承允不放。心里的那个猜测愈发笃定，或许……这就是父子连心？
　　明珠想了想，道：“哥儿睡下了？”
　　那婆子忙答：“好容易哄睡了，叶将军抱着顽了一下午，奶奶不知道，我从没见哥儿这般皮过。”
　　她的唇角不自觉勾起，又问了几句儿子的情况，方道：“叶将军是客，我们自然要好生款待的，也不能让人家穿着脏衣裳回去，”说着吩咐飞星，“你去把东北角那只箱子里的衣裳取一套出来，就要那套乌金云大红箭袖的。”
　　飞星一怔：“奶奶，那箱子里都是大爷的……”话未说完，看见明珠面上神色，便掩住不说。
　　原来当日苏家被抄，明珠和苏夜院子里的东西在周景宵的关照下都保存了下来，后来明珠在此处安顿好了，便由户部发还其家。
　　她自己的东西自不必说，苏夜的衣裳、笔墨、骑射器具和其他种种旧物都被她特特收拾了一间屋子出来放好，那只箱子里装的便都是苏夜旧日的衣物，平常她连看都不舍得拿出来看一眼的。
　　此时见明珠竟要将这衣裳拿去给叶承允穿，虽说或许是因叶承允身份尊贵，也只有苏夜的旧衣方才不算简慢了他，纤云飞星等人却都是暗自吃惊，不知明珠在想什么。
　　明珠倒依旧神色淡然，见丫头捧着衣裳去了，方才借口自己要歇一歇，从房中出来，一径来至东厢。
　　她先推开左边的门扇，房中大大小小摆放的都是些木马、藤球等孩童玩器。
　　原来这是明珠专门给儿子布置下来用来玩耍的屋子，屋内一扇碧纱橱，打开后，却通往隔壁的厢房。
　　她方才已吩咐丫头将叶承允迎至此处更衣，当下便躲在那纱橱后，只听吱呀一声，厢房的门扇打开，高大的男子先踏进来，丫头将衣裳放下后，方掩好门扉出去了。
　　苏夜四下一顾，见这屋中陈设简便大方，虽远不及还在靖宁侯府时的富丽堂皇，却处处透着高雅清韵。
　　想起他这几日在苏家外徘徊时，明珠虽日日早出晚归，跟着她的人脸上却俱是生气勃然——
　　她从前便有青云之志，却只能被迫困于那方小小院落之中，如今这样自由自在的日子，方才是她心中所向罢。
　　想到此处，眸光不由愈发柔和，拿起那丫头送来的衣裳一看，苏夜的手立时顿住了。
　　他自然认识这是自己的旧衣，原来妹妹还一直留着吗……心中百味杂陈的同时，他的手不自觉在衣衫上轻轻摩挲，怔了片刻，方才解开衣纽，把那件被君哥儿尿湿了的衣裳脱下来。
　　纱橱后，明珠的视线越加专注。方才她一直在仔细观察叶承允的一举一动，见他拿着苏夜的衣裳细细端详，心头便蓦的一动。
　　从玉姝那里没有得到确切的答案，她自然不肯轻易放弃，不想她还没想到该如何继续查探叶承允的身份，老天便将这个大好机会送到了她眼前——
　　一个人可以伪装自己的容貌，可以改变自己的行为举止，但他不会细致到连衣衫下的躯体都顾及到罢。
　　只要叶承允脱下衣裳，她便可以借着他身上的种种痕迹来判断他的身份，虽然此举有小人之嫌，但明珠也只能出此下策了。
　　念头闪过，只见男人已除下外衫中衣，解开了里衣——

第655章 直言相问
　　霎时间，明珠的视线完全被一片古铜色的肌色占据了。
　　但第一时间夺取她注意力的，不是那流畅的肌理线条，也不是块垒分明排列整齐的健美肌肉，而是男人身上大大小小，从肩膀开始一直蔓延到腰腹的伤疤。
　　那些伤疤有的颜色已很淡了，显然是很久之前的旧伤，有些尚还新，或许便是数月之前他在与乌瑟的最后一场大战时留下的。
　　疤痕有的横亘肩头，有的穿过臂弯，有的从背部斜斜劈至腰间，更有一道从他左胸位置划过，难以想象那究竟该是多凶险的一刀。
　　明珠的视线起初还在专注寻找着他身上与苏夜相似的地方，渐渐地，她呼吸越来越不稳，眼眶也越来越酸涩。
　　如果他是哥哥的话，那他究竟吃过了多少苦，受过了多少伤……他在战场浴血拼杀时，她还在京城风花雪月，而他身上所有的伤，归根结底都是因为她的绝情，都是因为她逼迫他离开了京城这处伤心之地。
　　情不自禁地，泪水滚落下来，明珠忙抬手拭去，不想却碰到了碧纱橱的格子。
　　苏夜手上一顿，眼中如射冷电，他一抬手，抓起手边的玉佩便朝纱橱后掷去，厉喝声冷然似冰：
　　“谁？出来！”
　　……糟糕，被发现了！
　　话音未落，那玉佩竟咚的一声，直直插进了明珠耳边的墙上，距离她面颊不过半寸距离。
　　她心跳如擂鼓，方才那一瞬间几近窒息，她知道自己不能再躲下去了，否则下一块玉佩可能就会对准她心脏的位置。
　　“……是我。”
　　纱帘掀起，苏夜眸光一凝，竟不知自己该露出何种神情。
　　他原本以为是苏家哪个丫头躲在屋内——自打他回京后，这样投怀送抱的把戏他已见过太多了，所以方才察觉到那道清浅似女子的呼吸，他立刻便动了手。
　　谁知纱橱之后竟是明珠，她为何会在此处？
　　她不是……根本不想见自己吗……想到丫头送来的那件旧衣，还有她向玉姝打探叶承允身世的事，苏夜已明白过来——她在确认自己的身份。
　　他心里不知为何，有一种似苦涩似讥诮的味道涌了上来，冷冷道：“夫人好雅兴，原来这就是夫人家中的待客之道？”
　　明珠自然也有几分尴尬，想解释，偏此事也委实无法解释明白——如果叶承允并非苏夜，自己躲在纱橱后偷看他更衣，自然是大大的冒犯，而他若就是苏夜，自己又何必再遮遮掩掩呢？
　　想到此处，她抿了抿唇，索性直言道：“冒犯将军是小女子之过，我躲在此处，是因为有一个问题无论如何也想当面问将军。”
　　“将军或许不知道，将军长得，很像我一个故人。”
　　“五官、身形、神态……”虽然说话的声音，举手投足间的习惯……其实一切都已经不一样了，但她就是固执地觉得，他带给她的感觉，是那样熟悉。
　　一步一步地，明珠停在男人面前：“那日我们在宗祠里，你，你和我云雨时，我能感觉到，你和他一模一样……”说到此处，饶是明珠镇定远胜常人，也不由脸上发烫，她顿了顿，方才轻声道：
　　“我只想知道，你究竟是不是他。”
　　说罢，她便紧紧抿住了唇，视线一瞬不瞬地凝视着眼前高大的男人，虽然如此，只有明珠自己知道，她的心跳得有多激烈。
　　他会如何回答她，是，还是不是？若他干脆地否认了，自己还要不要继续追查下去，她的猜测会不会从一开始就是错的……
　　纷乱的念头不断激荡，半晌，方才听到男人笑了一声。
　　他勾起唇角，面上的神情既不像是疑惑，亦没有不悦，反倒有一抹奇异的，兴味盎然，他笑了笑：
　　“夫人，那日在宗祠里，你亲口说过从此便两不相干。若不是夫人的这句话，我恐怕以为，夫人眼下在勾引我呢。”

第656章 在勾引你
　　话音未落，明珠已刷的一声，双颊涨得通红，她勉强维持着淡然，颤声道：
　　“我，我绝无冒犯之意，我……”
　　“你说的那个故人，是谁？”男人忽然打断她的话。
　　她下意识便答：“他是我的兄……”但话到唇边，心头一动，她抬起头，定定看着男人的眼睛：
　　“他是我的夫君，是我孩子的父亲，是我此生……挚爱之人。”
　　男人的眸光没有一丝扰动，就仿佛一泊早已冻结的冰湖，又或沉黯无光的深渊。但明珠不知为何，吐出这句话时，她心中愈发坚定起来——
　　是他，就是他，他方才故意说出那句讥嘲她水性杨花的话，就是因为他不愿正面回答！
　　如果说明珠起初还只有七分怀疑，此时却是有了十分肯定。
　　假若叶承允并非苏夜，又为何要说出这些极无礼的话来？
　　以他表现出来的正人君子模样，他不会和明珠这般孤男寡女地在此纠缠不休。
　　她不再窘迫慌张，轻声道：“若将军有兴，我可以给将军讲一讲我和他的故事。”
　　说罢，也不等叶承允回答，便将自己和苏夜之事娓娓道来。
　　从他们从前的亲密无间，到后来的渐行渐远，从她为了父母家族狠心绝情逼迫他离开，到最后看透了父慈母孝的美梦幡然悔悟。
　　“……我直到那一日才知，原来自己误会了他那么多，也伤害了他那么多，我从前总以为自己不会后悔，但……”
　　说到此处，少女的声音有些哽咽，她顿了顿，极力让自己恢复镇定，哪怕是在兄长面前，明珠也不想把自己的眼泪当做胁迫他的工具。
　　“我把我们的孩子取名叫念君，君哥儿八个月了，生得很好……他很乖，很爱笑，学说话也很快……”
　　恍惚间，苏夜的眼前也浮现出那个小家伙的模样——
　　一整个下午，君哥儿都在自己怀里咯咯咯咯地笑着，他从来没有触碰过那样柔软的一个小东西，想靠近，却又不敢靠近。
　　当明珠说出“孩子的父亲”五字时，他心里登时有一种“果然如此”的感觉。
　　从前他并不知君哥儿的年纪，可如果那孩子真的是丫头们口中所说的只有八个月大……那一瞬间的念头虽然立刻就被君哥儿遇险给冲散了，但苏夜又不是傻子，如何会不去怀疑？
　　他只是……不想承认自己被骗了这么久。
　　是她亲口告诉他，她扼杀了他们的孩子。
　　是她亲手将他推开，没有一分一毫的迟疑。
　　如今她说，她后悔了，她骗了他，那他当时的绝望心灰，难道都是笑话吗？！
　　茫然、苦涩、释然、愤怒……甚至有刹那间的荒诞之感，都让苏夜缓缓地，在唇边勾勒出一个没有温度的笑容：
　　“君哥儿是个好孩子。”
　　明珠一震，望着他的眼中露出希冀来。
　　“听说夫人的夫君在外经商，待他回京时瞧见夫人把孩子抚育得这般好，定然欣慰之至。”
　　明珠的眼中，那光便一点点黯淡了下去。
　　苏夜拉起衣襟，没有去碰那件大红箭袖，而是重新披上自己还半湿的外袍，方欲拉开门扉，一具温软的身子已从后猛冲过来，死死搂住了他的腰。
　　“夫人，请自重。”他沉声道。
　　明珠纹丝不动，却将手臂环得更紧了：“我没有什么在外经商的夫君，我的夫君就是……”
　　“夫人，松手！”
　　冷喝声中，大手已闪电般落下，只要使力一握，就能强迫明珠松开双手。
　　可是看着那隐隐发白的指尖，感受着背后激烈颤抖的身躯，苏夜的手却迟迟落不下来。
　　他不能犹豫，若是犹豫，就会被她看穿了……纤白的小手突然向下，朝他腹下那处用力一抓——
　　苏夜顿时低哼出声，只听明珠轻轻地，但又坚定地道：
　　“你不是问我是不是在勾引你吗？是，将军，小女子就是在勾引你，那日在宗祠里销魂蚀骨的滋味，至今念念不忘……”

第657章 寂寞难耐（H）
　　话音方落，那小手便动作起来。
　　虽然隔着层层衣衫，但两人还是立刻感觉到，匍匐在男人胯间那头安静驯顺的野兽，几乎是在美人儿的手一碰上来时，立马便就有了反应。
　　——明珠会因为只是感觉到兄长身上熟悉的气息便情动到溢乳，而苏夜又怎么可能抵挡得住她的刻意挑逗？
　　更何况此时他的衣带还没有系好，那柔软娇躯贴着他的背脊轻轻磨蹭，一面蹭，外袍便往下滑落，感觉到衣摆下的巨大昂扬，明珠心中一喜，继而便觉酸楚。
　　没想到有朝一日，竟成了自己千方百计地勾引哥哥了。
　　从前总是他追着她，总是他对她倾尽一切，而她也总是一再地冷待，一再地拒绝。眼下他的冷淡，大约便是她该付出的代价罢……
　　但她不会轻易放弃，既然苏夜不肯承认身份，那她就让他看看自己身体的本能反应，看他克制不住情动时，究竟还能不能再回避下去！
　　念头闪过，她已经扯开男人腰间玉带，一下便把小手滑了进去。
　　苏夜忙伸手去阻，不想抓住她的纤手时她也恰握住了他的肉棒，此情此景，倒仿佛像是他捉住她小手指挥她给自己套弄一般。
　　明珠故意道：“将军也想要？从前他也最喜欢我给他摸，摸鸡巴……”
　　“又粗又长的大鸡巴，用手握住根部，慢慢地一点一点往上……整根棒身抚弄一遍后，再捉住最上面那个硬硬的圆头……啊！……”
　　一语未了，美人儿惊呼出声。原来是苏夜的手猛一用力，捏着明珠虎口的位置一使巧劲，便迫使她不得不松开手掌，肉棒也从她手中滑了出去。
　　男人的眸色极黯，呼吸亦有几分粗重，他将她往前一拽，那娇躯便身不由己抵上了门板，火热的鼻息拂上明珠的脸颊，却只教她感到森然：
　　“夫人，你的床帏之事，我不感兴趣。若你再不自重，就休怪我不客气！”
　　霎时间，明珠只觉一股委屈涌上心头。
　　想到从前兄长的温柔呵护，想到彼时二人的缠绵旖旎，如今他的态度有多冷淡，她的委屈就有多深。
　　她还从来没有这样主动地在他面前说过淫话，以往他们欢爱时，总是苏夜把妹妹玩得神志不清了，才能从她口中逼出一两句这般的放浪之语。
　　可如今明珠忍着羞意，抛却过去的矜持，还特特将“阳具”二字换成更露骨更下流的“鸡巴”。
　　天知道当她描述自己是如何给他套弄肉棒时有多害羞，可他竟然，竟然把她甩开了……还说她不自重，她的手腕都被他捏疼了！
　　想到此处，不免愈觉泪意上涌。
　　其实以明珠的聪慧冷静，又如何看不出来苏夜已是手下留情，否则她恐怕连他的身都近不得。
　　眼下他态度既如此坚决，最好的方法就是以退为进，再慢慢攻破他的防线，实在不济，还有君哥儿这个“杀手锏”呢。
　　但正如苏夜在妹妹面前时总要维护的无谓倔强，每当她面对兄长，也总会轻易地失去淡然，轻易露出小女孩儿的脾气，只见苏夜整整衣衫，冷着脸正欲伸手推门，她一时气血上涌，高声道：
　　“不感兴趣？好……可惜我独守空闺，早已寂寞难耐，既然将军不感兴趣，那小女子只有去寻旁的鸡巴了。”
　　“最好是比将军更粗的，更长的，更硬的……一下就能插穿花心，插到子宫里。这样若是射起精来，也更容易把骚屄射满了。”

第658章 露骨挑衅（高H）
　　霎时间，苏夜的手僵在了半空。
　　胸腔中的怒意和身体里那股被撩拨起来的情潮来回交织激荡着，此时再加上勃然上涌的妒火，若不是他自制力惊人，怕是早已忍不住，狠狠将身后那个胆大包天的小骚货压在了胯下。
　　听她嘴里都在说些什么？她怎么敢……从前她绝不会如此！
　　“……男人的精液，小女子也有好久都没尝过了……若是把花腔射满的话，怕是整个小屄都要被烫得融化掉了罢……”
　　——她还敢想着旁人的精液，还想有野鸡巴来给她射满？！
　　看来果然如她所说，是她那骚屄空得太久了，就该有根粗棍子来捅烂了她，瞧她还怎么撅着屁股发骚！
　　念头一起，苏夜只觉胯间硬如生铁，本就不稳的呼吸亦是愈发粗重，偏偏那个小骚货竟还用更露骨更淫荡的言辞细细描述起了她是如何被野鸡巴干的。
　　“……精液还堵在穴里，鸡巴就动起来了，好涨啊……小屄根本就吃不下这般粗的棍子，但越是涨得慌，屄里就越痒了……”
　　“方才射精的时候，骚穴也爽得高潮了，肏穴里的时候，那洞里就一直噗嗤噗嗤响，馋得好像有一张小嘴直叫饿……”
　　也不知是不是错觉，一时他二人仿佛都听到“滴答”、“滴答”、“滴答”……极轻微的水响。
　　明珠脸上一红，好在苏夜背对着她，方才没看见她悄无声息夹紧了双腿。
　　真是羞人，分明自己才是挑逗人的那一方，怎么倒先痒得夹不住穴儿里的骚水了？
　　不过如此一来，她倒也愈发胆大起来，起先还觉得羞赧，那淫话说起来也带着几分滞涩，眼下却是越说越流畅，娇躯也越逼越近。
　　“……一根大肉棒还不够，珠儿还想要第二根、第三根……最好把小淫洞里里外外射得都是野精。”
　　“还有珠儿上面那张小嘴，后面那个小屁眼，三根鸡巴若是一起插，每个小洞都能爽上天……”
　　……该死，该死！
　　这个荡妇，淫货，一个男人还不够，竟然还敢叫一群野汉子来搞她，竟然还敢把她身上的三个骚洞都送出去，连他都没有捅过她的屁眼！
　　说时迟那时快，不等明珠吐出更不堪的描述，她只觉胸口一凉，娇躯被用力压在门板上的同时，两只软弹雪嫩的奶儿也弹跳而出。
　　苏夜将扯烂的衣襟扔在地上，大手毫不客气就握住其中一只雪乳重重揉搓，只见嫣红的樱果从他指缝间颤巍巍冒出头，如同雪地里怒放的红梅，但又好似刻意引诱人去采撷的罂粟。
　　“夫人的身子既这般饥渴了，怎么不说说男人是如何给你揉奶子的？”
　　“上次在宗祠里，这骚奶子可是浪得不用人碰就开始喷奶了。君哥儿如今也有八个月了，夫人的奶水却还是这么多，平常若是涨得慌，奶水不知都喂给了谁？”
　　一面说，男人修长的手指故意拈着那颗樱果用力一搓，只听得噗叽一声，二人都看到一线乳白色的汁液涌了出来。
　　苏夜搓一下，乳汁便喷出一股，起初还是缓缓往外渗的模样，随着他的大掌开始搓捏乳球，将那饱满的奶肉都朝上挤，“渗”的姿态变作了“喷”，便仿佛一张流不尽的小口，一口一口往外吐着奶香四溢的爱液。

第659章 兄妹厮磨（高H）
　　见状，明珠顿时满脸通红。
　　但她与苏夜互不相让惯了，且此时她亦察觉出苏夜已经被妒火激得失态，若此时再加一把火，或许便可逼出他的实话。
　　因而她不仅不退让，反而故意道：“我的奶水，自然都喂给那些大鸡巴的主人了。平日里涨奶涨得厉害，若是没有个男人来吸一吸，岂不把衣裳都弄湿了？”
　　“将军若也想尝尝，尽可自便。将军的肉棒也是顶粗顶硬的，虽不是其中翘楚，倒也……啊！……”
　　一语未了，胸口便传来近乎疼痛的吸舔，乳汁在薄唇的含吮下迅速流出，随之而来的便是又酥又麻的酸胀，和花心里愈发强烈的空虚。
　　只见男人埋首在她胸前，两只大手一左一右抓住堆雪似的奶儿，指节都深深陷进了乳肉中。
　　他吮得又急迫，又凶狠，与其说是吻，更不如说是咬，仿佛要将她的奶头咬烂咬破，让她再不能翘着这两只大奶儿去勾引男人，又似乎要把他的痕迹和气息烙印在她身上，贪婪地一口气把所有奶水都喝光。
　　“……”忽然间，明珠只觉方才的委屈全都消失了。
　　她的眼前闪过苏夜身上大大小小遍布的伤痕——在西北漫天风雪的日夜里，在无数次濒临死亡的瞬间，他有没有，想到过她？
　　他即便是恨她，她亦毫无怨言。
　　纤手落在男人的肩背上，她轻轻环住了他，苏夜一僵，下意识便想将她推开，那双手却又无论如何都使不出力。
　　其实他又何尝不清楚，妹妹在自己面前的这番表现，不过想他承认自己就是苏夜罢了。
　　她不知道，当他听到她口中吐出“挚爱之人”四字时，那一瞬间几乎被狂喜淹没，可随之而来的，就是茫然和惶恐——
　　她从来没有……在他和父母之间，她从来没有选择过他。
　　或许是太近，或许是太过不真实，正如他不敢靠近那个纯净无垢的小家伙一般，他只是害怕，害怕自己终究会被舍弃第二次。
　　“哥哥，珠儿一直在等你……”
　　“珠儿的奶子，珠儿的小穴，还有珠儿后面那个小屁眼……除了你，没有旁人碰过，也不会给旁人碰……”
　　“这奶水除你之外，也只有君哥儿喝过……他和你一样，喝的时候也总爱咬我，嗯……奶头被哥哥咬起来，痒痒的，好麻好涨啊……”
　　忽然，男人又在小奶尖儿上狠狠咬了一口，奶头上甚至浮现出两道齿痕，那颗红艳艳湿漉漉的小可怜被他从唇间吐出来，便又被长指捏住使力揉搓。
　　与此同时，他的唇吻了上去，含住美人儿的小嘴抵死厮磨，明珠毫不犹豫地迎了上去，丁香缠住他的大舌嬉戏，还主动把自己的香津吐出喂进他口中，又一下一下地咽进男人勾过来的津液。
　　偏二人正自难解难分之际，忽听隔壁传来吱呀一声。
　　此时两间屋子相连的纱橱还未关上，因而两边屋子里的人都能清楚听到隔间的动静，原来是刘娘刘氏和几个丫头走进来，因道：
　　“哥儿乖，瞧瞧这拨浪鼓好不好玩啊？方才的叔叔家去了，过会子娘亲就来陪哥儿，哥儿千万莫哭。”

第660章 下体相连（高H）
　　可惜刘氏话音方落，便听隔壁传来一阵婴孩啼哭声。刘氏忙放下拨浪鼓，抱着君哥儿在房中一面走一面低声哄着。
　　原来君哥儿一觉睡醒，因没见着陪自己玩了一下午的“叔叔”，立时便哭闹起来。
　　刘氏和众丫头哄了半晌，实在无法，偏又没找着明珠，只得带他来这间专门给他玩耍的厢房里，想着用什么玩具来逗逗他。
　　不想苏夜和明珠就在隔壁，且此时二人一个赤裸着古铜色的精壮胸膛，一个高挺着湿漉漉红通通的奶子。
　　男人粗大的肉棒就抵着美人儿滴着水的腿心，二人唇贴着唇，舌含着舌，彼此娇喘细细、低哼沉沉，这刘氏哪里知道，她口中“家去了的叔叔”和“过会子就来陪哥儿的娘亲”，如今正在一墙之隔的地方爱抚缠绵，那嫩穴只插最后一步就要被捅个透了。
　　当下明珠羞得满面通红，娇躯也骤然僵住，忙抬手制住男人的亲吻，用口型无声道：“君哥儿。”
　　苏夜是习武之人，五感敏锐，其实在刘氏等人进门之前就已经听到她们的脚步声了，此时心头一动，故意贴着妹妹的耳廓用只有他们二人才能听到的声音道：
　　“夫人怕什么，既然敢四处勾引男人，难道还怕人知觉了？”
　　一面说，大手已将美人儿身上的衣衫一把扯了下来。那嗤啦的裂帛声在空中回荡，虽不甚大，可还是教隔间众人听到了。
　　其中一个小丫头因道：“隔壁屋子里是不是有人？我听着仿佛有动静。”
　　另一个道：“许是窗户没关好，我瞧瞧去。”说着便欲往外走，而明珠的一颗心已提到了嗓子眼——
　　此时她正被男人牢牢压在门扇上，若这丫头来推门却发现推不开，岂不起疑？
　　只要她推开窗户或是直接穿过纱橱过来，便会看见自家素来贞静端庄的主母被两条强壮臂膀箍在怀中，裸露出来的雪肌上却是指印片片、吻痕点点。
　　偏她双腿间挤入男人高大的身躯，导致她根本无法守住门户。
　　仿佛察觉到了她的紧张慌乱，苏夜眸中飞快划过一抹幽光，当下抓住美人儿纤细的腰肢朝下死死一按，自己却向上用力一顶。
　　只听得噗嗤的一声，二人的下体顷刻间严丝合缝，明珠却被涨得娇躯直颤，拼命想要站起来，却被那两只大手按在香肩上使力下压，顿时把滚烫灼人的大鸡巴吞得更深了。
　　她不由溢出一声似痛苦似欢愉的泣吟，苏夜在她耳边哑声道：“好吃吗？”
　　“一根鸡巴恐怕还不够罢，夫人方才不是说了，要三根一起，捅遍你身上的淫洞？”
　　“不如我现在就抱你出去，瞧着院子里哪个小厮管事有空，请他们一道来享用你的淫屄如何？或者咱们去隔壁那几个丫头面前干，若是有人看着，夫人的屄定然夹得更紧了，就算我的棒子不够粗，想必也是能满足夫人的。”
　　一语未了，他已抱着明珠迈步往前，可怜美人儿只能拼命摇着头，偏又因为害怕被人听见不敢发出声音，美眸中已急出了泪光。
　　她还记得以前苏夜曾当着丫头的面将她肏到神魂颠倒的淫乱光景，彼时已是教她羞耻难当了，如今最要紧的，却是隔壁房中还有君哥儿在，难道要君哥儿看着自己的娘亲被男人肆意玩弄淫辱？
　　虽说他年纪小，还不知事，光只是想一想那样的情形，便教明珠几乎晕厥过去了。

第661章 害苦娘亲（高H）
　　偏明珠如此一想，媚穴里却骤然一紧。
　　苏夜正迈开长腿朝前走了一步，高高耸立的阳根趁势朝穴里一顶，不仅恰好斜插进花心，且还顶到了花壁上极敏感的一处。
　　当下只见小美人儿一双杏眼大大睁开，嫩屄在此时绞紧，便如千万张小嘴含裹上来。
　　苏夜此时是久违地肏进这个销魂肉窟里，本就心荡神弛，不过是故意摆出一副冷淡模样罢了，突然被如此一夹，顿时肉棒连连跳动，额角青筋乱迸，勉强稳住精关后，狠狠一巴掌便拍在了美人儿的奶子上：
　　“骚妇！一说去旁人面前干你就浪起来了，看来你不仅是个守不住身子的淫娃，还喜欢教人看你的屄是不是？！”
　　隔间那丫头本已走到了门口，忽又听到啪的一声，狐疑道：“姐姐你听，如何倒像有人在挨巴掌呢？”
　　话毕，便又听到啪啪两声，接着便是“咚——”的一下，仿佛有什么东西喷溅在了屋中摆放的铜磬上。
　　众人不由面面相觑，丫头道：“莫不是进了贼罢？”
　　刘氏道：“许是风吹的。”
　　不想她怀里还在哭闹的君哥儿听了这声音，忽然咯咯咯地拍手笑起来，刘氏笑道：“原来哥儿喜欢听巴掌声。”一面说，自己也拍起来，果然君哥儿笑得愈发欢喜，两只小脚从襁褓里伸出来乱蹬，众人也顾不上去管隔间的怪声，也都一齐逗弄起他来。
　　可怜明珠本以为方才的动静能让苏夜收敛些许，谁知隔壁也响起了啪啪的拍打声，男人眸光一黯，当即又给了她高耸的奶乳两下，原本白生生嫩乎乎的乳肉上掌印纵横，瞧着那副惨遭蹂躏的狼狈模样，好不可怜。
　　她翘起的奶头里奶水正淅淅沥沥流个不住，原来刚才那“咚”的一声，竟是她雪乳受了刺激喷出一大口奶汁，两只乳球因为男人的拍打在空中连连弹动，一甩便把奶水甩在了铜磬上。
　　见状，她自是又羞又怕，生恐这淫声教人听见了。
　　她自己亦是许久不曾被男人插穴，突然一下就被入到了子宫里，当时便抽搐着泄了出来，此时在紧张与羞耻交织之下，那绵穴更是吸夹到了极致，花心深处如有一张又馋又紧的嘴，不把那肉棒榨出汁来不罢休。
　　她一夹，苏夜便一顶，她一绞，男人便挺着坚硬的巨根也在她穴里上下左右地来回搅动。
　　她含得越紧，便越激起他的凶性，越是要将他欲龙捆住束得他寸步难行，他就越要把数道花门一气捅开干穿她的嫩屄。
　　明珠虽知道自己此时不能再反着来，奈何她这身子久不承雨露，着实是敏感得紧。
　　再加上隔壁不断传来婴孩的笑声和众人逗弄他时的拍打声，苏夜便借此肆无忌惮地打起了她的奶乳和屁股。
　　一面打一面搂着她在屋中边走边肏，她叫又不敢叫，逃又逃不掉，只能咬着他的衣襟被插得淫水直流，心中不免想到，乖儿子啊乖儿子，你可害苦娘亲了，若不是你，你爹爹也不能肆无忌惮地将娘亲打得这般惨，难道你是特特来帮他的不成？
　　也不知苏夜是不是看穿了她的心思，只见他忽然在纱橱前停下，手指动了几下，便无声地在那碧纱上弄出了一个小眼儿。
　　透过那小眼儿，他二人可以清楚看到隔壁屋中景象，君哥儿正被众人放在榻上逗弄着。
　　他如今已经能凭借自己的力量坐稳了，肉乎乎的小手学着众人的动作拍打着，小嘴咧开露出几粒小乳牙，正笑得欢喜，忽然朝着小眼儿的方向招了招。

第662章 助父淫母（高H）
　　“呀！呀！”
　　见君哥儿抬手做招手状，众人不免笑得更欢喜了，纷纷逗他道：“哥儿在朝谁招手呢？”
　　“哥儿也跟我招招手好不好？”
　　七嘴八舌间，君哥儿的声音愈发大了，小嘴里咿咿呀呀的都是众人听不懂的“婴语”：
　　“啊吧！嘛！嘛！”
　　刘氏笑道：“哥儿这般聪慧，再过不久恐怕就能叫娘了，瞧他嘴里喊的，是不是‘妈’字？”
　　丫头们都笑道：“奶奶不在这里，哥儿管谁叫娘去，刘姐姐也太性急了些。”
　　她们却哪里知道，明珠确实不在屋子里，但透过碧纱上的那个小眼儿，却能隐隐约约看到晃动的雪白奶儿。
　　两只古铜色的大掌一左一右握住乳球，手指在高挺嫣红的奶头上尽情施虐，或是曲指弹击，或是向上拉扯，每蹂躏一下，那可怜的小樱果就会哆哆嗦嗦朝外吐出一口奶。
　　许是闻到了熟悉的奶香味，君哥儿愈发欢喜了，却哪里明白自家娘亲正在被男人狠狠玩弄着，大张的腿间艰难吞吐着一根乌紫粗壮的阳具，不断有淫水裹满棒身随着肉棒的进出被挤压出来，不止打湿了二人紧紧相连的性器，连男人胯间的乌黑耻毛亦是湿得一塌糊涂。
　　眼见得儿子脸上纯洁天真的笑容，明珠又羞又惊，却是在极度的紧张之下竟又含着大鸡巴泄了出来。
　　君哥儿他，他究竟只是无意地招手，还是确实看见了……
　　看见她被衣衫不整地被男人插到高潮，高挺着的两只奶子还在往下滴着乳汁……
　　“夫人瞧瞧，这么多的奶水都流出来了，多浪费啊。哥儿眼下正看着呢，不如我抱夫人去哥儿面前，把奶头给他吸吸？”
　　美人儿闻言忙拼命摇头，那梳成慵妆髻的如瀑青丝也披散下来，却遮不住她裸露出来的无暇玉肌。
　　见她头上的这妇人发髻，又想到一墙之隔的众奶娘丫头，此时此刻，苏夜竟真有一种奸淫人妻的刺激之感，又仿佛背着众人在和这贞洁美妇偷情一般。
　　他低垂眼眸，放开已经被捏得红肿不堪的奶儿，却是让那乳球贴着自己健壮滚烫的胸膛。
　　呼吸间块垒分明的结实肌肉紧紧压迫着两团饱乳，奶水不仅被挤出来的越来越多，两人的乳头也彼此摩擦着，他低笑道：
　　“瞧这骚奶头肿的，也不知被多少男人吸过了才涨得这么大，我原说夫人的奶水这么足，如何还要给哥儿找奶娘？怕是两只奶子喂给男人都不够，哪还有多的奶水来给儿子喝？”
　　说着，又在乳球上重重拍了一巴掌：“说，奶头亲嘴舒不舒服？！方才不是说哥儿吃奶时也要咬你的奶头吗？真是个淫妇，连儿子面前都会发骚！”
　　可怜明珠此时全身悬空，浑身上下唯一的着力点就是嫩屄里的那根大鸡巴。
　　但见两条结实臂膀将她抛上抛下，肌肉贲张间她的媚穴便一次次上下吞吐着高昂矗立的粗大男剑，仿佛是被插在铁杵上的柔弱羔羊。
　　她又要忍住哭吟，又害怕被君哥儿看见自己这副淫荡不堪的模样，偏偏苏夜还非逼她开口，不仅将她奶乳和屁股打得乳波乱晃，还挺着鸡巴狠命地用那粗硬耻毛磨蹭她敏感的花核儿。
　　就这么肏了没几下，她穴里已是一塌糊涂，只能小声呜咽：“舒，舒服……求你，轻点……”
　　“是奶头亲嘴舒服，还是鸡巴肏得你舒服？被儿子看见你挨插兴不兴奋，说！给我老实说！”

第663章 露出私处（高H）
　　“呜，呜呜……奶头亲嘴舒服……不是，鸡巴肏，肏得嫩屄也舒服……”
　　“珠儿好，好兴奋……好爽，骚屄里好爽……求求你，别让君哥儿看见了……嗯哈，不要……又要，珠儿又要喷奶了……”
　　一语未了，却见苏夜突然上前一步，竟抓着美人儿的细腰将她硬生生旋转一周，而那壮硕的肉棒也在媚穴里捣弄着，几乎没将明珠搅得泄出来。
　　她被摆出一个小儿把尿的姿势，双腿分开搁在男人强壮的臂弯里，他却将她两只肥硕美乳朝纱橱上一按，一只嫣红奶头恰巧便从小眼儿里透了出去。
　　当下两股乳汁和阴精一道喷出，一滩乳白色的奶渍全都洒在了碧纱上，缓缓下淌。
　　但更让明珠羞耻至极的，却是另一只奶头喷出的奶水竟射到了隔壁屋子里，且那奶尖儿还在一晃一晃的，仿佛在朝人打招呼一般。
　　“嘛！嘛！”
　　果然，君哥儿笑得愈发开心了，小手摇晃着手舞足蹈，众人的笑闹与逗弄也彻底遮掩住了从纱橱后飘出的肉体拍打声和淫靡水响。
　　“瞧瞧哥儿多高兴？哥儿也喜欢看你这小荡妇被奸，连他都知道，他娘亲是个自己张腿掰屄地求着男人上她的骚货！”
　　“日后我天天都来吸干夫人的奶子可好？当着哥儿的面，一口一口把你的大奶子吸空，等哥儿长大了，我还可以告诉他，你娘亲的奶子滋味可好了，又白又嫩，叔叔天天都含在嘴里吃呢。”
　　“呜呜不行……不可以的，饶了我罢……饶了珠儿罢哥哥……”
　　想到男人若是真的当着儿子的面舔吮自己的奶子，那样淫乱的想象竟让美人儿刚刚高潮过，又紧夹着肉棒丢了。
　　其实眼下，她跟在君哥儿眼前挨肏又有什么区别？
　　虽然君哥儿什么都不懂，可她却是在一个稚童面前连奶水都被搞得飞溅出去了。
　　唯一庆幸的是纱橱上的那个眼儿很小，即便教下人们看见，也只能隐隐约约瞧见她裸露的上半身。
　　谁知男人也不知是不是看穿了明珠的心思，突然伸手，将碧纱一扯——
　　霎时间，一个大洞在纱橱上裂了出来，不偏不倚，恰好就正对着小少妇含着男人性器的淫穴。
　　只见那红肿的屄儿已经被撑得鼓了起来，只剩两颗湿哒哒的硕大卵球露在外面。
　　男人粗壮的大腿上因为被淫水打湿了都黏着一绺绺的乌黑耻毛，裹满了爱液的肉柱朝上一挤，便挤出美人儿更多的呻吟，往下拔出时，一截紫黑缓缓露出，还能看到被鸡巴强行撑大的肉洞竟有鸡蛋大小了。
　　不要……她，她竟在儿子面前露出私处的模样了，她那个流着骚水噗叽乱叫的浪屄竟然毫无遮拦地就暴露在了儿子眼前！
　　此时若刘氏和丫头们一回头，便能看到纱橱后影影绰绰交叠在一起的两道身影。
　　男人高大，女子娇小，那高大的健躯完全将女子箍在怀中，一颗红肿濡湿的奶头时不时从碧纱上的一个小眼儿里冒出来，下头一个碗口大的洞，竟露出了两人正在激烈交合的下体！

第664章 直接干醒（高H）
　　当下明珠只觉眼前一黑，竟在极端的羞耻和紧张之下一头晕厥了过去。
　　与此同时，她的媚穴再次抽搐着攀升至高潮，那玉体横陈的美人儿已昏死过去，小屄却还在一抽一缩，喷出来的阴精都从纱橱上的洞口流到了地上。
　　苏夜见状，原本还欲放过她，却是被她那张浪穴夹得越来越硬，昏迷之中淫屄竟然还将肉棒含得牢牢的死活不放。
　　他不由红了眼，暗咒一句小骚妇，果然离不开男人的鸡巴！
　　洞口处忽闪过一只骨节分明的修长大手，对着肉缝儿狠狠拍了一巴掌，拍得淫液四溅，噗嗤噗嗤的肏穴声随即再次响起，却是越响越快，越响越激烈。
　　一时只见洞口里露出来的穴儿起初还是蔷薇花般粉中透着红的娇嫩色泽，渐渐地越来越妍丽，越来越靡乱，那花瓣从蔷薇变作玫瑰，从娇艳欲滴变得嫣红熟透。
　　鲜艳的玫瑰花又渐渐变成浓俨沉郁的红宝石，到最后已是红得如同滴血。
　　偏偏那娇人儿虽还昏睡着，小嘴里却依旧“嗯嗯啊啊”的，教人不由怀疑她是不是真的失去了意识。
　　……骚货，淫娃，荡妇！睡着了还能被男人插成这副浪样儿，合该她天生就该被男人肏，就该被他的大鸡巴肏！
　　苏夜不知为何，却是越干越气，越干胸中越有一腔郁火。
　　他不知道自己是在因为什么生气，是在为妹妹这淫荡到极点的身子？还是在为自己的不争气——对着个昏迷的女人都能干得如此兴起？
　　终于，他强守了好几次的精关彻底松开。
　　而他也不再忍耐，一气将那积存多时的阳精喷射而出，又稠又浓的白浆瞬间灌满花壶，从洞口里喷出的淫液也从透明变作了浊白。
　　明珠亦在此时悠悠醒转，只觉肚子里烫得厉害，没等她嘤咛出声，已经被男人打横抱起。
　　随手将软榻上的枕衾往下一掀，他把美人儿摆成一个四肢着地的跪趴姿势。
　　大手掰开那合不拢的红肿肉缝儿，眼见糜白的浊液从湿腻深处缓缓渗出来，当下他一个挺腰，美人儿连哼都没有哼一声，就被插穿了宫口，交缠在一处的赤裸男女再次前后摇晃、上下颠动起来，若是从纱橱上那个洞口看过去，还能看到一张神色涣散的潮红小脸，和两只随着身后的凶狠撞击激烈拍打的奶子。
　　就这般一时被干晕过去，一时又被射醒过来，许是因许久不曾承欢的缘故，明珠的身子比以往更加敏感的同时也更加不经肏了。
　　她也不记得自己究竟求了多少次饶，起初还害怕被隔壁房间的众人听到，最后却是全无顾忌，一面呜呜哭着一面浪叫：
　　“……啊哈，插死了，又要被插死了……哥哥的大鸡巴好厉害，饶了，饶了珠儿罢……珠儿真的受不住……”
　　“珠儿没有在外头偷汉子，骚屄只给哥哥肏过……屄里发痒的时候也只想着哥哥的肉棒，身上的三个淫洞也只给哥哥干……嗯，嗯啊……哥哥若想干珠儿的屁眼，也尽可随意抽插……”
　　一语未了，男人已低吼着又在她穴中狂猛喷射出来，美人儿原本平坦的小腹高高隆起，再加上两只美乳那奶水横流又涨又肿的模样，倒仿佛又恢复到了十月怀胎时。
　　只是她腹中此时塞着的却不是胎儿，而是一头誓要将她吞吃殆尽的巨兽，苏夜抬起她满是泪痕口津的小脸，故意沉声道：
　　“我不是你哥哥，你只是个被野鸡巴奸了的小荡妇！”

第665章 都给你插（H）
　　“呜……那珠儿，珠儿也愿意给你插……”
　　“珠儿只愿意给你这根鸡巴插，珠儿只记得被这根鸡巴肏穴的滋味……日后你天天来肏珠儿好不好，你方才还说要吸干珠儿的奶子，要在君哥儿长大之后告诉他你每日都在喝他娘亲的奶水……”
　　少女亮晶晶的眸子如被水洗过一般，鼻尖上一点微红，仿佛一朵纯洁但又娇艳的山茶。
　　她小手攀上男人的脖子，也将自己一丝不挂的娇躯毫无保留地缠绕上去：
　　“这对奶子，这张小屄，还有珠儿身上所有的骚洞……”一面说，她便握着男人的手一一点在自己高挺的乳峰、濡湿的淫穴、矜持紧闭的菊眼儿上——
　　“都等着你。”
　　苏夜浑身一震，只差一步，防线便要彻底溃散。
　　抢在剖白的话语冲口而出之前，他忙低头吻住那张魅惑人心的小嘴，也把美人儿更多的娇音嫩语堵回了唇间。
　　明珠心中不免遗憾，她知道自己方才只差一点就能从哥哥口中逼出实话了。
　　大概……他对她还是有怨怼罢。
　　她的狠心绝情终究在他们之间留下了一道深深裂痕，即便他无法割舍对她的感情，亦不可能复旧如初。
　　想到此处，明珠愈觉后悔，好在他终究还是愿意亲近她的，否则早就拂袖离开了。
　　这样也好……从前是她对不住他，他付出了那么多，却始终在被辜负。
　　如今她终于明白过来，也愿意尽一切所能地挽回。
　　况且这般“人妻偷欢”的戏码倒也别有一番趣味，明珠绝不承认自己其实也是沉醉在之前那场极致羞耻的淫欢之中的，既然是哥哥喜欢的，咳……她也愿意配合他，只要他离不开她的身子，再加上君哥儿，还怕他跑了不成？
　　当下她心中计定，便也愈发热情地迎合起男人的玩弄。
　　二人从软榻干到桌案，又从桌案干到窗前，整间屋子里都是浓郁又香甜的情欲气息，满地都是大大小小或晶亮或浊白的水洼。
　　隔壁的厢房里，在明珠第一次被肏晕过去后众人已是出去了。
　　刘氏抱着君哥儿在花园来回踱步，好容易才将君哥儿哄睡，却不知他许久未曾出现的娘亲究竟去了哪里。
　　直到天色浓黑，丫头们也着急起来，开始四处寻找明珠，她方才遮遮掩掩地从厢房出来。
　　身上披着一件男式外袍，掩住破碎的衣襟，好在苏夜没将她裙子也扯烂了，否则她不仅得光着屁股，那露在外袍下的白皙小腿无疑会暴露出她刚才在房里做过了什么。
　　一时明珠忙吩咐人洒扫客房，因道：“天晚了，将军不便回去，且在咱们家里歇一夜，切不可怠慢了。”
　　众人忙都恭声应喏，遂将苏夜安置在外院厢房内。
　　明珠又去看了一回儿子，君哥儿此时恰醒了，正蹬着小脚丫儿吭哧吭哧地想把大脚趾喂进嘴里，一见娘亲来了，顿时咧开小嘴露出几颗米粒似的乳牙，笑得别提有多开心。
　　明珠心头早软成一片，忙将儿子抱起来：“君儿想不想娘亲啊～”
　　君哥儿虽不会说话，却是奶声奶气地道：“啊！啊！”
　　刘氏在一旁凑趣道：“奶奶瞧，哥儿都能听懂奶奶的话了，日后必是聪慧过人的。”
　　明珠笑道：“他不过是认得我，哪里就知道我在说什么？”不过见儿子如此活泼，她心里也欢喜，忽见君哥儿咿呀了一阵，却是小手舞动着，就在她怀里扒拉起来。

第666章 奶水不够（H）
　　明珠一见，便知君哥儿这是要吃奶了。
　　哄睡之前刘氏喂过他一回，如今又过了好几个时辰，也是到了他饿的时候。
　　她不似一般大户人家的女眷，从不亲身喂养孩子，给君哥儿找的这几个奶娘也是防着她奶水不够，又或她不在家，但凡她在，必是自己喂的。
　　当下明珠便在榻上坐了，解开衣襟，君哥儿一闻到熟悉的甜香，肉乎乎的小手便摸索过去，捧着娘亲香香的乳球吃起来。
　　谁知方吃了几口，便觉没了奶水。
　　小家伙犹自不甘心，又含着使劲吸了吸，却是再没有那美味的汁液流出来。
　　他当下便将嘴一扁，湿漉漉的大眼睛委屈地看着自家娘亲，眼瞳中已是蓄满了泪水。
　　明珠顿觉心疼不已，忙道：“乖宝宝，是娘不好，宝宝不哭～刘妈妈这里还有，宝宝马上就有吃的了好不好？”
　　一面说，一面轻柔拍哄着小团子，又将君哥儿递给刘氏。
　　刘氏忙解了衣襟，继续给君哥儿喂起奶来，口中道：“奶奶今日还没喂过哥儿，想必是近日奶水少了，还是吩咐厨房做两道下奶的汤，补一补为是。”
　　明珠闻言，不禁脸上一红，心道哪里是她奶水少了？
　　分明是这小家伙的爹爹已预先吃过了一轮，所以她的奶才不够。
　　只是这话却不好说的，因笑道：
　　“哥儿也该断奶了，厨房做的那嫩嫩的鸡蛋羹他倒爱吃，以后每日给哥儿少吃一顿奶，多喂一顿羹。”
　　刘氏答应了一声，一时又闲话几句，君哥儿吃饱后，掩着小口秀气地打了个呵欠，不多时便沉沉睡去。
　　明珠安顿好儿子后方出来，纤云早已铺好了衾褥，正等着她来安寝，她想了想，轻声道：“你们先去睡罢，今晚不必留人上夜，我也不在这里睡。”
　　纤云心头一动，因她已从明珠口中得知叶承允可能就是苏夜，立时便明白了。
　　心下替自家姑娘欢喜的同时，也不免脸上发热，忙取过一件薄缎披风给明珠披上，目送她提着一盏灯笼，消失在夜色之中。
　　这一晚，那前院的客房之中，却是娇吟粗喘响了一夜。
　　苏夜更衣盥沐过了，原本正躺在枕上出神，忽听门扉一响，一道窈窕身影走进来，巴掌大似的瓷白小脸裹在披风下，愈显得她如同飘忽不定、魅惑人心的山精鬼魅。
　　他原本该拒绝的，其实明珠留他住下时他就该直接离去，如今这般不清不楚地纠葛着，又有什么意思？
　　冷淡的话尚未出口，那小人儿将衣带一解。刷的一声，从颈间一直遮到她脚踝的披风落在地上，欺霜赛雪的莹润肌肤也全然暴露在烛光之下——
　　原来她披风下竟近乎全裸，不过只穿着一条亵裤罢了。
　　而且那亵裤的样式，竟从前苏夜逼她穿的。又小又薄的三角布料包裹住光洁花阜，两根只一指宽的带子系在胯上，用手一拨便会散开。
　　如此窄小，又能遮住什么？
　　不止她的雪臀大腿全都露在外面，且布料下还能看到隐隐的嫣红，正是才被他狠肏过尚还合不拢的穴口，朝外滴滴答答淌着靡白。

第667章 放荡勾引（高H）
　　轰然一声，苏夜只觉浑身的气血都沸腾了。
　　妖精……这个浪得没边儿的荡妇，她是想要他的命啊！
　　想到她就这般光着身子在院中四处走动，露着个滴水的浪屄招摇过市，还不知是不是把骚水儿流得到处都是。
　　那一腔妒火与情潮交织，飞快地就让他胯间阳根硬如坚铁，且一跳一跳地憋得都有些生疼。
　　不行，不能被这个骚妇给迷惑了……她就是故意的，故意用这种法子让他缴械投降……
　　从前他二人欢爱时，她何时这般主动这般热情过？
　　哪怕是喝醉了酒神志不清，也还要他哄着才肯与他缠绵。
　　想到此处，苏夜心中便不免生出一种奇异的窃喜和满足来——
　　原来他在她心里也是如此重要的，重要到她不惜放下矜持，脱光了来向自己求欢。
　　念头一起，他忙强自稳住心神，告诫自己不可为她所惑，谁知明珠本就是有备而来，脱光了衣服还不算，又将那窄小的亵裤往旁边一拨，露出嫣红濡湿的肉洞，纤指却插进其中揉弄起来。
　　但听那粉嫩樱唇一句接一句地吐出勾魂摄魄的媚语，美人儿此时一双清凌凌的水杏眼儿此时却是柔若春波，眼含秋水：
　　“将军，珠儿的穴又痒了，想将军插一插～长夜寂寞，枕畔又没有夫婿慰藉，求将军的鸡巴快进骚屄里来暖一暖罢～”
　　“瞧这个小洞洞，被将军肏得多可怜啊，合都合不拢了……”
　　“将军若不肯怜惜，那就帮珠儿把将军射进去的精液抠出来好不好？方才洗了洗，却洗不净，若是留在里头弄大了肚子，珠儿可就要给将军生宝宝了～”
　　一面说，她的纤指在媚穴中进进出出，不止带出一股接一股的晶亮淫水，且还开始抠挖起了穴里的精液。
　　先前苏夜不知射了多少在她的花壶里，连肚子都射满了，此时虽经过一番稀释后变少了许多，精浆却依旧浓稠得惊人。
　　只见一条条的粘腻浊丝黏在美人儿春葱似的玉指上，随着她纤手抬起，在空中拉扯出淫乱到极致的线条。
　　她又把那些精液抹在自己红肿挺立的奶头上，另一只空着的小手握住奶儿揉捏抚弄，口中娇声吟哦着：
　　“嗯，好多精啊～珠儿的奶头也好痒，方才给君哥儿喂奶的时候奶水都不够了……若是把精液抹在上面，不知会不会产奶呢～”
　　一语未了，男人喉间已迸出粗哑的低哼，将她用力朝榻上一按，便噗嗤一声提枪而入。只见他双眼赤红，狠狠一巴掌拍在美人儿晃动的蜜桃上：
　　“产奶？骚货！我让你产，让你产！多给你这骚奶子几巴掌，打肿了就有奶了！”
　　一时只听得满室里淫声浪语响成一片，还残留在花径里的精浆和不停沁出的爱液混杂在一起，瞬间裹满男人粗大的棒身，也让他不费吹灰之力便顶开花心，压着美人儿啪啪狠干。
　　明珠只觉双乳被打得生疼，那疼痛之中却又有一种说不出来的难耐酥痒。
　　当下一双玉足已自动自觉缠上了男人的虎腰，将他夹在双腿间箍得紧紧的，那小屁股也摇摆不停，娇躯柔若无骨：
　　“啊，啊哈，好深……哥哥，轻些……珠儿的小屄都要被肏破了……”

第668章 肏出奶水（高H）
　　肏干间，只见美人儿嫣红的奶头里果然沁出了乳白色的汁液。
　　分明之前喂给君哥儿吃的时候两只奶子还空空的，此时只是被男人干了片刻的穴，情动之下，竟真的有奶了。
　　明珠不免也有些羞窘，以她的性子，今日这番淫浪作态，真可谓是豁出去了。
　　果不其然，覆在她身上的男人呼吸愈发粗重，不仅抬起大掌对着她的美乳左右开弓，还毫不客气地就开始拉扯挤捏她发痒的奶头：
　　“果然是个骚妇，深更半夜来爬男人的床，衣裳也不穿，屁股也不洗，你就这么盼着野鸡巴来搞你？！”
　　“还敢说自己刚给君哥儿喂奶了，你儿子知不知道你的奶水都被男人喝光了，嗯？！”
　　“既然你这么骚，这么馋，今儿我就射死你，把你的屄射穿！你穴里吃的精越多，奶子里的乳汁就多，若是君哥儿吃不完了，就去给外院那些小厮管事吃，把你扒光了露着奶给街上那些马夫壮汉吃！”
　　“届时人人都知道，苏夫人是个耐不住寂寞守不住屄的骚货。我就叫他们一齐来干你，左右你身上的洞都浪得不得了，一个洞里捅上四五根鸡巴，保管你爽上天！”
　　话音未落，他的劲腰用着比方才更威猛十倍的力道挺送出去，结实的胯部用力撞在美人儿滑腻肥软的嫩臀上，其势之大，甚至撼动得整张床榻都吱呀吱呀响起来。
　　小美人儿顿时被这一下肏得又哭又喊，不止臀上被拍打得发麻，腿根更是在健躯不断的摩擦撞击下一片火辣辣的。
　　虽然下午才被肏过，可眼下男人恨不能将她玩烂玩坏的凶狠亦是让那娇嫩秘洞吃不消。
　　只见她双腿间插着一根已经怒涨成紫黑色的超粗肉棒，其上青筋暴突，愈显狰狞。
　　肉棒朝里噗的肏一下，她两只飞快弹跳的美乳就甩动着彼此拍打，半空中到处都是因此被拍出来的乳汁，有些甚至落在了她的脸上胸口，倒仿佛她已经被大鸡巴抵着小嘴射了一回。
　　她不免连连哭求，口中只胡乱喊着：
　　“……啊，啊哈……要被哥哥干死了，大鸡巴哥哥……哥哥的肉棒好厉害啊，饶了珠儿的骚洞罢……”
　　“珠儿的洞只给哥哥搞，旁人谁都不能碰的……就是要四五根鸡巴一起捅，也要雕成哥哥肉棒模样的假鸡巴才行……”
　　谁知这一句话又激起了苏夜的凶性，索性一把将她双腿拽起来，竟用着整具女体几乎悬空的姿势继续狠肏她。
　　美人儿只能紧紧揪住手边的被子，唯剩下香肩以上的位置还贴着床面，这样的姿势让大鸡巴捅得更深，每一下都好像要捅到她心里去。
　　她又害怕自己摔下来，又爽得浑身直颤，头晕目眩间已不知自己泄了多少次，只顾着凭本能哭喊：
　　“……呜呜，真的，真的不行了，真的受不住了……哥哥，求你了哥哥……只要你饶了珠儿，让珠儿做什么都可以呜呜……”

第669章 送给旁人（高H）
　　“哦？果然什么都可以？”
　　明珠一个激灵，虽然意识混沌，但还是察觉到这句话里的陷阱，忙道：“给别的肉棒插不行，珠儿只给哥哥插～”
　　苏夜心头一松的同时，继而又唾弃起自己的不争气——
　　她不过只是主动勾引他一回，他心里就欢喜得不得了。
　　想到在边疆的日日夜夜，想到彼时的绝望心灰，他就恨不得把这小骚妇的淫洞插穿插烂，干脆把她肏死在床上算了！
　　念头闪过，他故意道：“那我偏要把你送给旁人插呢？”
　　——苏夜自然死也不会这么做的，但心里有一个邪恶又可怜的声音，一直在不停蛊惑他。
　　他害怕，害怕眼下的圆满终究还是只有一场空。
　　他欢喜，欢喜于她的主动，她的热情，她想要弥补他挽回的姿态……但他也总是忍不住去想，她究竟可以为了自己做到哪一步。
　　是不是在父母亲族之间，在任何旁的东西之间，她终于肯选择他了？
　　是不是，他终于不是被舍弃的那一个了。
　　明珠闻言，浑身一颤。只见她雾蒙蒙的眸子先是茫然了一阵，继而露出挣扎后的坚定：
　　“如果，如果这真的是你的意思……珠儿愿意被你，送给旁人插……愿意让其他男人的鸡巴在珠儿穴里进出，只要这是你……”
　　话犹未完，她的小嘴已经被男人恶狠狠地堵住了。
　　天知道当他听到她口中吐出“其他男人的鸡巴”时，那一腔妒火瞬间就将苏夜的理智燃烧殆尽。
　　他绝对不会允许，哪怕是想象一下都不行！能在她的屄里抽插的只有他，最不济也是雕成他肉棒模样的假阳具！
　　当下二人又死死缠作一处，一时间满室里飞溅的都是爱液奶水，空气中回荡的也或是男人的低吼粗喘，或是女子的媚吟娇呼。
　　这一晚直弄到天色晶明，他们方才下体还紧紧连在一处地相拥睡去，明珠的奶子果然因为又被男人灌了好几泡热精鼓胀起来，迷迷糊糊地她感觉胸口开始溢乳了，男人又挺着晨勃的巨大性器将她按在胯下继续啪啪肏干。
　　明珠自打总领慈幼局以来，不论刮风下雨，从未缺席过一次，今日却破天荒地告了假。
　　或许是因为太久没有在她的湿穴里纵横驰骋，又或许是要在她身上一泄这么久以来的复杂感情，苏夜压着她直从昨晚干到今早，又从今早干到了明日。
　　若不是她始终不露面，怕家里的下人疑惑，加之次日又是大朝会，苏夜必要进宫的，明珠恐怕他还能按着自己再干上几天几夜，不把她干死在床上是不会罢休的。
　　不过……这之中可能也有她着意勾引的原因。
　　毕竟每当苏夜射过后要把肉棒拔出来，她就会柳枝儿似的缠上去，摇着小屁股在他身上厮磨。
　　那层层叠叠的媚肉把阳根裹得紧紧的，小嘴里吐出来的娇吟别提有多放荡：
　　“大鸡巴哥哥，不要走嘛～珠儿的骚洞里好痒，离了哥哥的鸡巴就不成了～”
　　“方才哥哥还说要把珠儿送给别的肉棒插，虽然珠儿不想，可这淫洞痒得厉害，若是哥哥不理珠儿，珠儿就只能去寻旁人了～”
　　“那些肉棒都不及哥哥的……哥哥快用鸡巴肏死珠儿罢，给珠儿射上一穴热热的精，烫烂那小淫屄～”

第670章 寒露分隔（H）
　　听了这番淫语，这世上哪还有男人能招架得住？
　　更何况苏夜其实也并未尽兴，不过只是不想妹妹觉得自己已经中了她的计。
　　奈何他的理智虽还清醒着，身体却先一步反应了，大手抓住那湿漉漉遍布香汗淫液的胴体就用力掼在桌上，一气捅开花心深处那个针眼大小的肉洞，虎腰大开大阖间，顷刻的功夫就把小美人儿肏得哭爹喊娘，又开始求他饶她了。
　　呵……饶了她？
　　撩拨得他神魂颠倒，她以为自己就能这么轻易脱身？
　　既然她要用身体来挽回他，那他就让她知道知道这个决定会让她日后有多后悔。
　　不仅她的骚屄奶子，她身上几个淫洞他都是要玩的，今日不过是小穴还没插尽兴，异日待他要干她的屁眼时，他倒要看看她还能不能这么骚！
　　念头闪过，苏夜又将小美人儿肏得哀哀哭吟起来。
　　他是在真刀真枪的血火之中历练出来的，原本就精力过人，又有了战场上的那一番淬炼，此时教训这个不知死活的小骚货不知有多轻松。
　　当下这般可以算是凌虐的性爱足足持续了一日一夜，待男人终于兴尽离去后，明珠也在床上躺了好几天。她一时也不知自己是不是该后悔——
　　哥哥固然是被她缠住了，可她自己几天下不得床，这代价是不是也太大了？
　　此处不提，如今且说秦家总算打发走了乐家这门所谓的姻亲，家中再无别事，秦母与二太太等人便开始张罗起秦露的婚事来。
　　消息一放出去，当日众多媒婆便蜂拥而至，几乎没踏破秦家的门槛。
　　盖因秦家煊赫，众亲友也都是非富即贵，秦露作为秦家最后一个未出嫁的女孩儿，这样的香饽饽谁不想要？
　　更毋宁说她亦是容貌绝丽，才情过人，就是结姻皇室也不算辱没了。
　　二太太每日忙着四处相看，就连秦母这样久不在人前露面的老封君也与各老亲家里的女眷走动起来，看那架势，年内是必要将秦露嫁出去的，秦露见状，心中自是如油煎的一般——
　　傅寒江自打与傅重洲一道上门请罪后，每隔几日就会至秦家拜会。
　　但除了秦沄肯见见他，二老爷不仅不见，还放话说死也不会把女儿嫁给他这个诱骗妻妹乱了人伦的畜生。
　　秦露深知傅寒江完全是代己受过，当初若不是她千方百计缠着他要了自己的身子，连春药这等手段都使出来了，如今他也不会背上这等罪名。
　　虽说秦霜已打着带发修行的幌子顺利与他和离，可二老爷偏就不松口将小女儿嫁给他，如之奈何？
　　秦露待要替他分辨，又恐父母不信，自己倒也几次表示非君不嫁，但秦母等人固然宠她，在这种大事上却是不容她放肆的，不仅自己挨了一顿骂，倒更惹得父母厌恶傅寒江了。
　　她只能每日在家中闷闷不乐，行动出入动辄就是十几个丫头婆子围随，防的便是她再随意溜出去。
　　不仅见不着意中人一面，连鱼雁传书亦不能——凡她身边之物都被秦母打发来的老嬷嬷监管着，纵使以锦衣卫之能，也无法再递信进来了。
　　经此一事，她算是彻底尝到了莽撞冲动的教训。
　　当初她若是一开始就对傅寒江实言相告，他必能早早想出一个万全之策来，也不至于到如今这般地步。
　　这日正在房中闷坐，忽听绿柳在窗外道：“姑娘快来瞧，天上好大一只风筝！”

第671章 风筝奇缘
　　正值秋日，天高云淡，风轻日明，京中多有放风筝的习俗，众丫头都在廊下叽叽喳喳，只见碧空中一只极大的大雁风筝，远远看去竟还有一人高。
　　秦露心中愁闷，亦不似往日那般爱说爱笑，只恹恹道：“你们瞧罢，我懒怠动。”
　　正说着，众人忽惊叫起来，原来那风筝飞着飞着，忽然一头栽下来，在空中飘飘悠悠片刻，恰落到了秦露的院子里。
　　这些丫头们都是年少爱闹的，忙一拥上去将风筝拾起，一人道：“好个精巧风筝，不知是谁家放的，哎呀！上头还写着字呢！”
　　绿柳因跟着秦露打小儿一道长大，也颇识几个字，接过来一看，磕磕巴巴念道：
　　“微风惊，惊暮坐，临……临牖思悠哉，开门复动竹，疑是故人来……”
　　秦露原在窗下托腮坐着，正自出神，听到这首诗不由心头一动……这不是李君虞的诗吗？
　　她还记得当日得知了心心念念之人乃是二姐夫，下定决心要斩断情丝，便在一只风筝上写下了李君虞的《写情》，又迎风放飞。
　　那只风筝后来恰落在了傅寒江面前，被他拾去，这还是后来傅寒江告诉她的。
　　当下她忙起身，一叠声地便要叫人把风筝拿进来，复又想起自己身边的那些老嬷嬷。遂定了定神，故作淡然地出门道：
　　“给我瞧瞧，若是左近人家的风筝，咱们还要送还回去才是。”
　　一面说，便从绿柳手中接了风筝过来，其上果然是傅寒江的字迹。
　　她心中欢喜至极，只觉那寥寥几行字中有无限相思柔情之意，又看这风筝恰是大雁的模样，岂不正应了那句“云中谁寄锦书来”？
　　当日一只风筝恰续了他二人的缘分，如今他再用一只风筝飞越重楼殿宇，虽二人不得见面，但其中的千言万语，俱都蕴藏在了这一只似轻实重的风筝之中。
　　其后数月，秦露的院中便三五不时“恰巧”落进一只风筝，她总吩咐丫头们收好，只待有人来寻便还回去，其实私底下她早将那些风筝翻来覆去看了无数遍，还在其中一只绢面的夹层内找到了一封信。
　　信中傅寒江所述，原来前番二老爷已是松了口，道是他若真心想娶秦露，也不是绝无可能。
　　但如今他刚与秦家二姑娘和离，转头就去娶了三姑娘，此等荒唐之事秦家断然不会允许。
　　就算要娶，也要等到数年之后，待事态平息下来，至于傅寒江要等多久，最后又等不等得到，一切也得看秦家的意思。
　　以傅寒江的权势地位，如何被人这般拿捏过？奈何如今求的是未来岳丈大人，也只能虚心下气，什么过分要求一概都应了。
　　如今秦家又忙忙地给秦露相看，盖因二老爷想着傅寒江年纪比秦露要相差足有一轮，虽位高权重，究竟也不匹配。
　　且他如今也是三十来岁的人了，尚且还没有子嗣，就是为了传宗接代，恐怕也没法子等秦露多久。
　　自家不如暂且先看着，虽说女儿失了脚，但也有许多武将家里不在意这些。
　　若有更为合适的人选，便可将女儿许出去，就算没有，亦能趁便考验傅寒江一番，测试其是否心意坚决。
　　如此一来，傅寒江一面要绞尽脑汁地想法子使秦家众人对自己改观，一面又要日夜悬心意中人哪一日就被旁人娶走了，偏还要在秦露面前表现得云淡风轻，不想她因此和父母有嫌隙，只在信中道：
　　“……令尊令堂亦是为你着想，恐怕你所托非人，所以才要多番检验我之心意是否坚诚。”
　　“况你我二人确实年岁相差过大，我又有过一任妻室。以卿之品貌才情，何等年轻才俊配不得？我又生性严苛，少言少谑，自不及旁人温柔体贴，令尊因恐委屈了你，亦是人之常情。”
　　秦露看罢，心中却是感动于他的细心周全，不过他这后一段话若是细细品来，怎么有种酸溜溜的感觉呢？

第672章 纸鸢传情
　　却说展眼便至重阳佳节，因重阳恰逢太后千秋，每年京中都会举行盛大的赏菊会，满城中男女老少登高辞青，或赏花饮酒，或结伴出游。
　　太后和圣上亦携诸王公主和勋贵大臣至别宫游幸，赏菊会上，不仅要品评各地进贡上来的珍贵菊种，众多受邀而来的青年学子还要吟诗作赋，再评出其中最优的一首“菊花诗”，颁作当年魁首。
　　以秦家的地位，诸女眷自然也在游幸之列。秦母因年事太高，便告了假，二太太亦要留在家中侍奉她，也不曾出来。
　　秦露便由蕊娘领着，又有玉姝秦雪等众姊妹，因今日不必按品大妆，只见满目所见俱是花招绣带，柳拂香风，那些女孩子一个个都打扮得极尽动人，或如明珠美玉，或如桃李芳菲，竟比满园的花儿还要好看。
　　秦雪因笑道：“看来不止是外头那些学子都卯着劲儿，咱们这里的女孩儿们也不遑多让呢。”
　　原来这赏菊会是难得的闺阁千金可以一窥青年男子的地方，不知多少公子小姐在此处一眼定终身，亦结下许多良缘。
　　如秦雪这般已嫁为人妇的女眷，也要替家中姊妹儿女相看，众人津津乐道的都是哪家公子生得好，哪个素有才名，哪个家世显赫，哪个性情温柔云云。
　　秦雪自打有孕后，许久不曾出门，今日难得玄昭松口允她出来，自是兴致勃勃，看什么都觉得热闹，因打趣妹妹道：
　　“来之前老太太还特特嘱咐了，叫我和大嫂子也替你看看。要我说，谁看都不如自己看，三妹妹，过了这个村，可就没这个店了！”
　　一面说，众人都笑起来，秦露不禁红了脸，合身上去就要拧秦雪：“都是要当娘的人了，还这么促狭，瞧我不撕烂了你这张嘴！”
　　秦雪忙笑着往蕊娘身后躲：“好妹妹，是我把话说错了。那些不相干的人不看也罢，还是该看今儿的主考官才是！”
　　此言一出，秦露愈发脸上羞红，盖因今日的赏菊会正是由傅寒江总领评判一事，那些学子此时全都在围在他身边阿谀奉承，只盼他能将自家诗作的名次判得高一些。
　　傅寒江如何不知这些人的心思？
　　不过是想着在众多千金小姐面前露脸，若是名声传到后头去，说不定还能上达天听。
　　又见那碧纱珠帘后露出许多丽影，也不知其中哪一个是秦露，她眼里是不是又看着哪一个年轻的王孙公子……
　　想到此处，他原本就凛然生寒的眉眼愈发冷了几分，那几个名声最大生得最俊俏的青年俱是一哆嗦，不知怎的，总觉得有一道寒浸浸的视线在看着自己。
　　一时众人各自散去，都搜索枯肠地作诗去了，那些女孩子也都呼朋引伴，自在园中嬉戏，有人先放起一个大螃蟹的风筝来，不一时便升至空中，红艳艳的，煞是好看。
　　秦露道：“咱们也把风筝放起来罢。”遂吩咐绿柳去取一个美人儿风筝来，只见这风筝做得既精细又传神，立在眼前，直如真人一般。
　　众人都笑道：“这一个若放上去，必定压倒所有。”又道，“瞧这笔触，倒像是三妹妹亲手画的。”
　　秦露心中得意，兼且又另有一番心思——
　　傅寒江既以风筝来与她倾诉相思，她自然也想和他有来有往。奈何身边丫头婆子众多，她的风筝想送到他手里，恐怕比登天还难。
　　今日正好借着这个绝佳的机会把自己费了许多功夫做出来的风筝放出去，哪怕不能落在他身边，能让他看看也是好的。
　　当下她便寻了一个离众考官最近的山坡，丫头们把风筝放将起来，傅寒江抬头一看，便认出那是秦露画的。
　　他眸中不禁露出几许温柔笑意，想了想，吩咐亲随道：“你去，把咱们的风筝也取来。”
　　今日他原只为应应景儿，准备的风筝自然不比他“送”给秦露的那些精致，不过是只普通的苍鹰，亦不算大，正要吩咐人放起来，忽见半空中五彩斑斓的风筝中，一个金童的模样的，正渐渐朝秦露的美人儿风筝靠过去。
　　傅寒江心头一动，眉眼便冷了下来，不远处传来一阵起哄声，原来是几个青年公子聚在一处，其中一人道：
　　“快快快！快把那个美人儿风筝缠住，我可是好容易打听出来的，那风筝是秦家三小姐的！”

第673章 教训情敌
　　话音方落，果见得那金童风筝离美人儿风筝越来越近，眼看就要缠住了。
　　众人愈发兴奋，都哄笑起来：“这一缠，可谓是天定良缘，丁兄想必不日就能抱得美人归了！”
　　傅寒江听到此处，早已怒意勃发，再看被众人围在中间正在操纵风筝的那人，正是定西将军的儿子。
　　这定西将军原是寒门出身，因在乌瑟之战中立下大功，虽不及叶承允得封国公之位，亦是位居二品，如今正炙手可热。
　　他家既是新荣之家，根基浅薄，便想借着儿子的婚事与京中那些累世公卿结成秦晋之好。
　　恰逢秦家给秦露张罗婚事，丁家如何不意动？早已请了京中最好的官媒上门来说合，今日这场赏菊会上，亦想让丁公子好生表现一番。
　　谁知这丁公子不想着靠真才实学博个出彩，倒动起这样歪心思来，只听他那几个同伴又道：
　　“过会子风筝一缠上去，咱们便把线剪了，等风筝落下来后再借口送还原主，岂不是可以光明正大地与那秦三小姐一会？”
　　那丁公子闻言，面上也露出几抹兴奋和顾盼之色，他的同伴又道：
　　“丁兄也是一表人才，不怕那三小姐不心动，届时这门亲事可就水到渠成了！”
　　话音方落，只见一只苍鹰风筝不知打哪里飞过来，往中间一抢，便抢进了美人儿和金童之间。
　　接着那苍鹰离金童越来越近，二者的线也绞在了一起，只听呼啦一声，那边似乎有人剪断了线，金童便一头栽了下去，飘飘悠悠，很快不见了踪影。
　　众人不免失望不已，正跌足大叹，忽有一个书吏模样的人过来道：
　　“傅中丞有请。”
　　众人听了，顿时肃然，都战战兢兢起来，只因傅寒江名声在外，且又位高权重，这里的几个公子哥儿别说是自己，连他们的老子都要敬着对方，听说傅寒江有请，心中都忐忑不已，那丁公子忙道：
　　“不知中丞呼唤我们，所为何事？”
　　那书吏道：“中丞说，诸位都是年轻有为之辈，因想试一试诸位的才学，特出了几道题目，请诸位一答。”
　　说着便将众人领到一间屋内，桌案上早已放好了文章题目。
　　那几人听说傅寒江要考校他们，哪有不应的？
　　反倒心中欢喜起来，还觉得自家是得了这位铁面中丞的赏识，说不定就要平步青云了呢。
　　当下一个个全都争先恐后地思索起来，也没注意到那书吏什么时候退了出去，又什么时候悄无声息地锁上了门。
　　至于这间屋子地处偏僻，少有人过来，众人直在屋中被关了一天一夜，又饿又渴之际才被人发现，又得知那书吏根本就是人假扮的，且假传傅寒江命令——这些，都是后话了。
　　如今且说秦露的风筝飞了片刻，因遇到一阵大风吹断顶线，也慢慢落了下去，她心里正有几分怔忪，忽听人来回：
　　“有人把姑娘的风筝送回来了。”
　　她心中一动，忙趁着蕊娘等人谈笑时偷偷溜出来，一路跟着那来传话的宫娥分花拂柳，到了一座小楼前，却什么都没看到，只有一顶银舆皂帷的官轿停在路边。
　　秦露见那官轿品级不低，像是二品大员用的，心中一动，便慢慢走过去，掀起轿帘，弯腰朝里窥看。
　　忽然她腰间一紧，不禁“哎呀”一声，已是被人一把勾住，跌入了一个火热结实的怀抱里。
　　身体本能的慌乱褪去后，待对上那双湛然含笑的黑瞳，她脸上一红，绷紧的神经瞬间松懈下来，果然……她就知道是他在这里。

第674章 嫌我老了
　　“不认得的人说给你送风筝，你也就二话不说地跟了过来，也不怕教人拐了。”
　　“若有人拐我，那你是什么，拐子不成？”裙二伞.绫;溜、九二伞九溜
　　久违的娇音嫩语让傅寒江当即便心头一荡，又见少女一颦一笑皆是无限风情，数月未见，她身量又长高了一些，也愈见娇美了。
　　他当下便想到那个想以风筝“结缘”的丁公子，还有那些快踏破了秦家门槛的媒婆，一股酸涩便涌了上来，也不知怎的，忍不住脱口而出：
　　“露儿，你会不会嫌我老……”
　　一个“老”字却只说了一半，无论如何也无法继续出口。
　　以傅寒江的骄傲，又怎么可能问秦露，你会不会嫌我老了，会不会觉得我配不上你？
　　她就像是一株正悬在枝头含苞待放的花骨朵儿，在晨露中迎风初绽，在旭日下向世人尽情展现着自己的娇嫩风姿。
　　而他虽是一棵高大的树，可那树已然成熟，终究要走向无可避免的衰败。
　　其实傅寒江不是第一次知道那个丁公子，今日之前，他早已连丁公子的祖上十八代都查探过了——
　　略有才名，仪表堂堂，家庭简单，性情和善，京中不少权贵其实也有意把女儿嫁给他，秦母等人亦对他十分满意。
　　最要紧的是，他远比自己……年轻。
　　那些上秦家说亲的人家，眼前的这些青年人，若论相貌，论才学，论人品，论手腕，他们有哪一个能及他一根手指头？
　　但傅寒江没想到，有一天自己竟会觉得不如他们。
　　忽听少女嗤的一笑，此时因是坐在傅寒江腿上的姿势，那小脸便靠着他的胸膛，纤指在他衣襟上有一搭没一搭地画着圈儿。
　　“今日，我见着了好多人呢……长到这般大，我还没见过这么多外男，有几个，倒也生得十分俊俏。”
　　傅寒江心头一沉，搁在身侧的手也下意识紧了紧。
　　“不过，我不喜欢他们。有些失之轻浮，有些就爱在人前现弄，还有些看起来呆傻得很……我喜欢的，要又稳重，又成熟，虽然总爱板着个脸，还总训我，但我知道……他是我心里最好的那一个。”
　　说着，她抬起头来，眨了眨眼睛：
　　“你猜，我说的是谁？”
　　话音未落，男人的唇已落了下来。少女轻如雪花的羽睫在他颊上拂过，她一双玉臂也缠了上来，将他脖子环得紧紧的。
　　二人的唇舌密密相贴，因许久不曾厮磨，都焦渴到了极处，一个恨不能把那香甜的口津一气都喝干，一个却缠着对方的大舌死死不放，嫣红小嘴间还时不时逸出奶猫儿似的嗯唔嘤咛。
　　傅寒江只觉浑身上下如有火焰灼烧，胸腔中那一种似甜又酸、既苦又甘的滋味让他仿佛是吃下了一大口的蜜，蜜中虽有求而不得，虽有对未来的种种担忧，却是他尝过的世间最香甜的甘露。
　　忽然，秦露的臀动了动。娇嫩的小屁股抵上一个已经昂扬起来的东西，虽然那物此时还半硬不软着，但大小已是十分可观了。
　　傅寒江不禁有几分尴尬，正欲开口解释两句，那小狐狸似的美人儿眼珠子骨碌碌一转：
　　“你的肉棒是硬了吗？姐夫～”

第675章 就叫姐夫（H）
　　霎时间，腹下如一蓬火星轰然爆开，不仅那欲物飞快硬挺起来，瞬间怒涨成一根粗长壮硕的模样高高顶起衣摆，傅寒江甚至还能感觉到它不甘寂寞地跳了跳，他不禁咬牙切齿：
　　“小坏蛋，你故意的是不是？”分明清楚他对那个称呼……却还特意这么叫，他就不怕他真把她给就地正法了？
　　秦露吐吐舌头，却是满脸无辜：“故意什么啊，姐夫～”一面说，她的小屁股压着那个滚烫的“帐篷”动来动去，“虽则你已经和二姐姐和离了，不过在露儿心里，你还是姐夫呢～”
　　“既然是姐夫，我叫一声有何不可？我不仅要叫一声，我还要叫两声三声……姐夫～姐……啊！——”
　　但听得啪啪两声，娇呼还未出口，美人儿的翘臀上已经结结实实挨了两巴掌。
　　傅寒江一面打，嗤啦一下便扯下了她裙摆底下的裤子，冒着热气的硕大龟头往前一挤，挤入股缝之间，顿时烫得美人儿哆嗦起来。
　　糟，糟糕……好像又玩过火了……
　　秦露如今可是再不敢像过去那般肆无忌惮，明知危险还偏要去捋虎须了。
　　她深知眼前的这个男人虽看似古板守礼，一旦触到逆鳞，却是什么都做的出来的。
　　那日她利用一颗合欢丸逼得傅寒江要了她的身子，虽然也算如愿以偿，自己却在屋里歇了好几天方才能正常走动——
　　她可怜的小嫩屄直接被肉棒磨得破了皮，腿根亦是火辣辣的又红又肿。
　　不止走动时整个私处都麻痒不堪，恨不得呻吟出来，就是坐下时双腿也根本不敢并拢。
　　更不用说男人射在娇穴里的精水，虽然当时他已经清理过了，可秦露回到家中更衣沐浴时，还是有许多浓浆顺着美人儿光洁的大腿流下来，她动一下，就流一下，也不知他究竟射了多少……
　　秦露不得不自己红着脸偷偷用手按压小腹，直按了小半个时辰，方才觉得穴儿里干净了。
　　但如此一来，浴桶里的香汤便又漂浮着一缕缕的浊白，那东西又粘又稠，用手根本清理不干净，若是教抬水的婆子看见，瞧一眼便能猜到是什么。
　　最后还是秦露忍着羞意唤绿柳进来，主仆二人用铜盆舀水装了，来来回回好几次，方才把那混杂着男人精液的残水给泼净。
　　可怜她原本初尝情事，就遭了这样一番激烈凶狠的磋磨，虽说舒爽也确是舒爽的，但也让秦露对傅寒江那根远超常人的粗大阳根产生了惧意。
　　当下她忙讨饶道：“伯宣，露儿知错了，你别打了嘛～大嫂子和姐姐她们还在园子那边，若一直见不着我，岂不担心？”
　　傅寒江听了，哪还看不出她那点小心思？故意挑了挑眉：
　　“你叫我姐夫，难道不是有意勾我来肏你？”
　　一面说，肉棒便又朝前挤，美人儿此时被他箍在大腿上，背脊紧贴着他结实的胸膛，耳边是他深沉又低哑的呼吸。
　　他一说话，湿热的吐息便拂在她耳廓上，身子早软了，感觉到花唇已经被顶开，坚硬的龙首如一头猛兽般在穴口周围逡巡，她心里又羞，又怕，又有一种隐隐的期待，听到傅寒江如此说，羞道：
　　“露儿才没有……你的肉棒太大了，我怕……”

第676章 你自己动（高H）
　　——这句话，无疑是在邀欢了。而听了这娇怯天真又隐含诱惑的话语，天底下怕也没几个男人能忍得住。
　　原本傅寒江是一定会忍的，可前次已经破了小家伙的身子，如今再坚持下去，倒也无甚意义。
　　更重要的是，那一个个热烈追求她的青年公子，一份份送往秦家的官媒拜帖，都在刺痛着他——
　　如今他就连求娶她，亦不能光明正大上门。或许只有将阳具狠狠埋进她的淫穴里，方才能让他真切地感受到，她是属于他的，且必须属于他。
　　念头闪过，他抓起秦露的小手，放在已经硬得发疼的肉棒上。
　　“乖……既然你怕它弄疼了你，就自己吃进去好不好？”
　　“你自己吃就不疼了，若想轻些就轻些，若想慢些就慢些，若是觉得难受了就拔出来，我保证不动。”
　　秦露心头一动，纤掌里握着那根烫烫硬硬的东西，下意识用手指丈量了一下，这么大，这么粗……若是换成自己吃进去，难道真的就不难受了？
　　她还是对上次那种既涨且酸，既酸且麻的感觉心有余悸。
　　肏到后来，傅寒江其实也是让她坐在他腿上，命令她握着自己的肉棒从下至上狠狠顶弄，有好几次，她都感觉自己要被他顶死了。
　　但是极致的疯狂过后，又是极致的舒爽，想到话本上那些女子主动用淫穴套弄吞咽阳具的描述，书里都说这种玩法能教人爽上天呢……且还有一个奇奇怪怪的名字，叫什么观音坐莲……
　　这秦露素来便好奇心极重，又好玩，遇到什么新奇玩意儿了，总要亲身试一试才罢休。
　　一时对那新鲜花样的好奇压过了对大鸡巴的惧怕，又想到傅寒江说了保证自己不动，他一向是说话算话的，只要他不动作起来，自己还不是想怎么玩就怎么玩？
　　说不定还能像话本里写的那样把他也玩得讨饶。
　　念头一起，愈发窃喜，大眼儿骨碌碌一转，便道：“好罢，你若动一下，那我可是万万不依的。”
　　说着便将小屁股抬起来，那团硕大坚硬的巨物原是顶在她臀后，此时因她下体悬空，便见原本被压迫的欲根愈发昂扬起来，直挺挺地矗立在男人胯间，乌紫色的圆头直指天空，距离美人儿正滴着水的绵穴不过几寸之远。
　　美人儿咬着小嘴，一手握住棒身使它不至于弹动，一手将早已微微绽开的花唇又往外拉得更开，但听得啪嗒一声，一大口晶亮爱液从越来越大的肉缝儿里滚落出来，不偏不倚，将那怒涨的男剑整根淋了一遍，恰好龟头挨在穴口上，原本要吃进去，此时却滋溜的一下，竟朝旁边滑开了。
　　秦露不禁脸上羞红，又有些茫然，怎，怎么回事……话本里不是这么写的啊……
　　咬一咬牙，她又将龟头握住对准穴口。
　　谁知那嫩屄也不知是太过紧张还是太湿了，她来回弄了好几次，不是贴着肉缝滑开就是卡在穴口，不仅无论如何也吞不进去，且还弄了她满手的蜜汁，滑溜溜的连肉棒都快握不住了。
　　偏她又是下体抬起的姿势，两条修长玉腿紧夹着男人的大腿根跨坐在他身上，那腿不住颤抖着，越颤越厉害。
　　心里着急，脸上发热，轿内的空间又封闭狭窄，二人的呼吸密密交织在一处，少女感觉到，傅寒江的鼻息，越来越粗重了……
　　糟，糟了，他不会忍不住了罢……要不今天还是算……
　　还没把这句话说出口，她忽然发现身子一轻，整个轿子竟被抬了起来。男人眸中幽光一闪，趁着轿厢抬起时的两下摇晃挺腰一颠——
　　美人儿支撑不稳，只听噗嗤的一声，直接就把整根大鸡巴吞了进去。

第677章 轿内偷欢（高H）
　　当下便听“嗯”、“唔”两声，娇媚与粗哑的呻吟同时在轿内响起，若不是傅寒江眼疾手快捂住了美人儿的小嘴，怕是轿外之人早就听到里头的动静了。
　　轿厢还在微微晃动着，秦露被涨得眼泪汪汪，根本说不出话来，只觉刚才这一下，竟比破瓜时还要教人头晕目眩——
　　她的穴儿太窄太浅，很轻易地就被顶到了花心。
　　偏偏方才她一坐到底，没有任何前戏阻碍，更是让那粗大欲根连破她数道花门，直挺挺地就干进了矜持紧闭的宫口里。
　　此时她轻轻一吸气，便能感觉到肚子里吞进了一团跳动的火焰，火焰之中，又仿佛包裹着一块坚铁，不仅五脏六腑都要被灼烧得融化掉了，一垂眸，还能看到小腹上隆起的硕大包块，正是一根粗壮“铁杵”的形状。
　　怎，怎么回事……方才不是说了让她自己来的吗……而且这轿子，怎么会突然被抬起来了……
　　念头闪过，她愈发慌乱，湿漉漉的美眸忙投向身后的男人，傅寒江朝她做了一个噤声的手势。
　　她霎时间便明白过来，看来是轿夫以为轿内无人，所以才将轿子抬了起来。
　　但这顶轿子究竟是谁的，又要被抬往何处？
　　若是教主人家知道自己的轿子里竟有一对青天白日在此偷欢的孤男寡女，一个是当朝大员，一个是公府千金，那自己真真是……真真是没脸见人了！
　　“嘘……千万别教他们发现了。”男人的薄唇贴着她的耳廓，用只有他二人才能听到的声音道。
　　美人儿浑身一僵，忙小鸡啄米似的点头，只觉一颗心跳得飞快，愈发紧张。
　　傅寒江眸中飞快掠过一抹笑意，手指在她看不见的地方轻轻敲了两下厢壁，外头跟随的小厮忙朝轿夫示意，轿子一个拐弯，便朝别宫外的方向行去。
　　原来这顶轿子不是旁人的，正是傅寒江的官轿。
　　他原有一件要紧公务需临时去都察院衙门处理，方才命人抬了轿子来。
　　谁知与秦露见面时，二人一时情难自禁，就在轿中亲热起来，那些轿夫不知内情，到了时间便过来将轿子抬起，却不知里头其实不止主人家。
　　原本傅寒江可以出声阻止，却不知为何将错就错，还不动声色地引导秦露产生了误会，只听轿外传来轿夫整齐划一的脚步声，越走，却是越觉人声渐稀，离蕊娘众姊妹所在的花园也越来越远了。
　　秦露又是慌乱又是紧张，偏偏她一紧张，嫩屄就夹得更紧。
　　受了刺激的小淫嘴不断往外吐着花露，先前因肉棒进来的急，还觉有些干涩，此时那丰沛的汁液不住滋润着巨根，棒身深陷在一团泥泞不堪的软肉之中，也不知是不是她的错觉，竟比方才又涨大了一圈。
　　她忙小声道：“伯宣，太……太涨了……”
　　少女的嘤咛还带着几分无措的哭腔，奶声奶气的，就好像一只朝主人寻求帮助的小猫儿，傅寒江心头一荡，强自压下在她穴里顶撞的冲动，故意道：“那你把屁股抬高，慢慢地就能把肉棒挤出来了。”

第678章 落入陷阱（高H）
　　小美人儿听了，顿时如蒙大赦，她还以为伯宣会不肯呢。毕竟这煮熟的鸭子已到嘴边，谁会放着不吃？
　　如今看来，他到底是守礼重诺之人，他的肉棒一直塞在花径里，不也没见他动上一下？方才若不是轿子颠簸，他也不会不小心插进来了。
　　念头闪过，她已经乖乖撅起小屁股，媚肉翕张蠕动着，试图将那根湿漉漉的粗棒子挤出来。
　　但见一片雪白间，一截紫黑缓缓吐露而出，男人垂眸凝视，手指在厢壁上轻轻敲了敲，那轿子忽然便左右一摇，好不容易滑出半截的淫根滋溜的一下，重新将嫩穴捅了个透。
　　这下子可就苦了秦露了，说来也奇怪，这官轿沉厚，并不似许多竹轿那般喜欢摇晃，应该十分稳当才对，谁知这轿子时不时便左颠一下，右摇两次，外头四个轿夫仿佛吃醉了一般，连走路都在打晃儿。
　　每当她好不容易靠着发颤的双腿撅起臀儿，努力把肉棒吐出，轿子就会在此时一颠，但听得噗嗤的淫声中，紫黑重新猛然没入雪白之中，小美人儿连连被这接二连三的深插肏得浑身无力，就如同串在一根直直耸立的滚烫铁杵上，无论如何也逃不开那根可怖肿胀的大鸡巴。
　　怎，怎么回事……
　　这已经是秦露不知道第几次冒出茫然的念头了，分明，分明她是想把肉棒吐出来的……怎么如今倒好像她在含着那根粗棍子套弄了……
　　她丝毫也没意识到，自己早已落入了猎人的陷阱之中，男人饶有兴致地观察着小家伙徒劳无功的努力，只见股缝儿间那张湿乎乎的粉嫩小口再次吃力地吐出他粗若儿臂的巨根，也不知这样娇的穴，是如何吞下这般壮硕的棍子的……
　　抽离间，又是一大口的淫液吐了出来，不仅打湿了二人紧紧相连的性器，他的衣摆上更是汪着一大滩水渍。
　　今日傅寒江因要面圣，自是身着官服的，绯袍上饰以小独科花暗纹，腰围犀角玉带，脚踏皂色朝靴，这般端肃严整的模样再配上那张总是冷然生威的俊脸，真真是教人望而生畏，只可惜他的腿上却跨坐着一个近乎赤裸的娇美少女，衣衫堆在腰间，那盈盈一握愈衬得少女胸前两只奶儿肥硕挺翘，乳峰顶端的樱果更是嫣红得惊人。
　　终于，只剩半个龟头还含在水穴里了，小美人儿暗自松了口气，庆幸在这期间轿子没有再次摇晃。
　　她却不知猎人等待许久，正是要在最后一刻将她重新拉回深渊。
　　只见傅寒江曲起手指，不紧不慢地在厢壁上连敲三下，那美人儿正小心翼翼拱起腰肢，龟头滑出甬道，在花唇上拉扯出几道晶亮银丝。
　　突然，她猛地僵住，美眸圆睁，樱唇无声张阖着如同一尾离了水的鱼，整个轿厢都在上下颠动，轿夫好像正行到一段崎岖颠簸之路上，而那刚刚整根拔出的粗大欲根就这么一口气噗的一声捅了回去，不止捅穿了她的花心，甚至干上了她的子宫壁。
　　“如何？自己玩的滋味，爽还是不爽？”男人施施然环住正在因为喷精不住战栗的娇美女体。
　　“方才，我可是一下都没动。”
　　不是，不是……不，不对……原来，如此……
　　澄澈的星眼中，那饱含着的两汪泪随着扭头的动作滑落下来，秦露忽然想起破瓜时自己脑海里总是会冒出的那个念头——
　　男人怎么会这么可怕……她若是后悔了……还来不来得及？
　　一念闪过，她的娇躯已然被猛烈颠动起来，轿子还在嘎吱嘎吱地响着，轿厢内的噗嗤肏穴声亦是不绝于耳，甚至盖过了轿夫的脚步声。

第679章 当众奸淫（高H）
　　隐忍压抑的呻吟从晃动的轿帘内不断飘出来，那呻吟有的细弱娇嫩，一听便是女子的，有的沙哑低沉还伴随着口舌交吻的濡湿吸吮，时不时还有啪啪的两下响亮拍击，也不知是什么挨了打。
　　跟在轿子旁边的小厮是傅寒江的心腹，自然知道自家大爷和秦家那位三姑娘的事。
　　此时不免尴尬不已，只想站得远远的，奈何又怕主子还有什么吩咐，只得不远不近地跟着。
　　心道难怪大爷要将抬轿的换成聋子，无奈却害苦了自己。
　　下次必定让人再将厢壁加厚两层，保证里头的声音漏不出来，否则再这么来几次，他怕自己就见不到明日的太阳了。
　　正想着，又有断断续续的调笑声隐约传来：
　　“……生气了？方才我可是一下都没肏你，是这轿子在肏你的小屄。”
　　“你瞧，它现在还在肏……大鸡巴在你肚子里动得爽不爽？还说吃不下，怎么骚屄吸得这么紧？”
　　“真是个口是心非的小骚货，我肏得越狠你就含得越紧……还说不喜欢，嗯？快说你喜不喜欢大鸡巴肏你？说！”
　　话音未落，那啪啪的肉体拍打声再次响起，少女的小嘴许是被帕子堵上了，“嗯嗯唔唔”的哀鸣直听得脸红心跳，又怜惜又忍不住也想如轿中的男人一般狠狠蹂躏她。
　　此时她浑身上下已一丝不挂，衣裙扔在脚边，挺着两只被打得红通通的奶子被男人按在大腿上肏屄。
　　晃动的轿帘后时不时闪过她潮红的小脸，所幸这条路上人烟稀少，那几个轿夫又听不到声音。
　　若是他们其中只要有一人回头，便能看到一只饱满玉桃被男人的手掌紧紧握住。
　　修长的指节深陷进雪白之中，粉嫩奶头则从指缝间冒出来，而美人儿最私密的地方正小口大开，费力吞吐着乌紫发亮的肉柱，喷溅而出的爱液有的甚至都洒到了轿外。
　　“……唔，唔……嗯……唔！……”
　　不行了，好深……啊哈，又要到了……又，又被顶到小子宫了！
　　可怜美人儿已不知泄了多少次，起初傅寒江还只是借着轿子的摇晃弄她，之后却是握着她的蜜臀，将她身子抛上抛下，每一次都让她含着那根巨棒狠狠地一坐到底。
　　他那粗硕的玩意儿拔出来时，棍身在空气中弹动着，翻出嫣红穴肉，淫液就会噗的一声在地上喷出一大口。
　　他再摆动虎腰朝上一挺，不止干开她的玉门，龙首还故意抵着宫壁重重一旋——
　　小美人儿立刻便会在他怀里过电似的抽搐起来，浑身乱战，眼皮直翻，连嘴角的涎液都含不住了。
　　偏偏傅寒江犹不知足，又伸手捏住她的淫核儿，一边插穴一边把那颗小东西玩得汁水淋漓。
　　秦露又是哭又是扭，樱唇间塞着帕子，想叫却又叫不出来，时不时还能透过掀动的帘子看到那几个轿夫的背影——
　　此情此景，跟她在大庭广众之下被人奸淫玩弄又有何区别？
　　她的淫液甚至喷到了那几个轿夫的靴子上，她的媚叫肯定也早已被外头的小厮听到了……
　　但想到如此淫景，羞愤至极的同时她却又更觉兴奋，忽然一股强烈的酸胀袭来，她浑身一僵，忙拼命“唔唔”起来。
　　男人慢条斯理附耳到她唇边，片刻后挑了挑眉：“露儿想尿了？”

第680章 看着她尿（高H）
　　“呜……”听到那个“尿”字，小美人儿脸上愈发羞红，却也只能点了点头。
　　她已经不知道高潮多少次了，淫液一股接一股地喷将出来，有的洒在了傅寒江的衣摆上，有的飞溅得轿子里外都是，但更多的其实还是被堵在了花壶里。
　　那个本就窄小娇嫩的淫洞此时正被塞得满满的，肉棒堵得甬道一丝空隙也无，偏偏它一面肏，一面就有更多的爱液涌出来，直把美人儿的肚子都涨大了一圈。
　　就在这般的憋涨和刺激之下，下体的酸意也越来越强烈，秦露起初还以为自己是又要丢了，谁知不止腿间那个淫洞开始疯狂抽缩，连穴口上头的那个小洞也……
　　她固然懵懂，却也知道那是排泄的地方，话本里也有一些情节写到过女主角被大肉棒奸到失，失……不行！
　　她怎么可以尿出来呢，先不提那东西有多脏，眼下她可是在轿子里，难道要她就这么在男人的眼皮子底下……
　　一念及此，她羞得几乎要晕厥过去，也顾不得自己的声音会被轿夫听到，忙可怜兮兮地不停“嗯唔”着，傅寒江果然听懂了她的意思，想了想，低声一笑：
　　“那——我抱你，你尿？”
　　慢，慢着……不是……不行，嗯！……
　　大掌从后探出，抓着她的双腿将她抬起。原本她就是门户大开骑跨在男人身上，此时那玉腿却被他搁在臂弯里，摆成一个小儿把尿的姿势。
　　两条强健臂膀一左一右绕过她的腿窝，掌心按在那湿漉漉的臀上，雪白花缝间，一根怒涨粗壮的肉棍儿一柱擎天，此时此刻，更像那美人儿被根鸡巴顶在男人腿上了。
　　“好了，”傅寒江施施然道，“尿罢。”
　　这怎么可以……她怎么可能尿得出来！
　　可怜小美人儿原本就被干得梨花带雨，此时终是忍不住抽噎起来，她一面哭一面还在拼命挣扎，试图从男人手里逃开。
　　奈何本就被肏得浑身无力，那双大掌亦是如铁钳一般，反倒几番扭动，让那硬邦邦的壮硕肉柱顶着花壁来回磨弄，直磨得她淫水横流，连穴肉都翻露了出来。
　　“怎么，露儿不喜欢这么尿？那……我一边肏，你一边尿？”
　　说话间，傅寒江又开始挺着劲腰抽插，不仅如此，此时少女一丝不挂的娇躯很容易就能被他提起放下，放下提起，就像她的骚屄变成了一个鸡巴套子套在他的阳根上一样。
　　那两只奶子亦是上下弹动，左右拍打，连奶头都拍红了。
　　他的吐息又粗又哑，垂眸凝视着那个被自己干得一塌糊涂的肉洞，该死……真是会吸，已经被干肿了还吸着不放，若不是这小狐狸精如此勾人，他又怎么会失态到在路上就奸起了她的屄？！
　　傅寒江绝不承认是自己大吃飞醋，所以才将小人儿玩得这般惨，当他听到她说自己想尿时，他的脑海里只有一个念头——
　　尿出来，他要看着她尿出来，要她一边挨肏一边尿出来！
　　想到那些殷切追求她的所谓青年才俊，那丁公子怕是绞尽脑汁也想象不出来，她在男人胯下会被干成多淫荡多美丽的模样罢……
　　而这份美丽是只属于他的，她的小嘴只有他能亲，她的奶子只有他能揉，她的骚穴只有他能插……连她的尿，也只有在他面前才能被奸得喷出来！

第681章 当众失禁（高H）
　　“尿不出来？没关系，姐夫帮露儿尿……”
　　“乖，肚子里憋得很难受了罢……姐夫喜欢看露儿被大鸡巴插到失禁，瞧你喷尿的那个小骚洞，已经憋得都肿了。”
　　“别害羞，露儿什么淫荡的样子姐夫没见过？连你后面那个屁眼姐夫也是要玩的。”
　　……恶魔一般的诱哄低语开始不停在秦露耳边回荡，其实傅寒江从来都没想过，有一天自己竟会说出这般露骨下流的话来。
　　他眼看着少女的神色越来越涣散，花壶最深处的那张小口也被越肏越松，手指停在她被撑得鼓鼓的那个小洞上，那里头已经沁出了细微的水液。
　　他知道马上就要到时候了，忽然，他停下了抽插，右手揭起轿帘，作势要往旁边掀开。
　　怀中虚软无力的女体猛然绷紧，小美人儿瞪大含水的美眸，眸中又是羞怕又是惊惧。
　　“……看来露儿不想在姐夫面前尿，不如我抱你出去？”
　　“这轿子果然还是太小了，若是出去，你就能痛痛快快地尿出来了。届时还能让路边那些男人都看看，秦家的千金小姐是怎么含着男人鸡巴被搞到失禁的。”
　　“呵……上下两个淫洞同时喷水，射出来的热尿都喷到了旁人身上……骚骚的，还带着骚屄的淫味儿，满大街都闻到了，露儿说香不香？好不好？”
　　不要，不要……不可以的，她，她会乖的……她这就乖乖尿出来……不可以，不可以出去的！
　　“唔！唔唔！！！”
　　少女拼命摇头，只见轿帘一点点揭开，从外头投射进来的阳光越来越亮。
　　情急之下，她只能想到赶紧遮住自己的身子，但那双纤细小手又能遮住什么？
　　温暖的阳光终究还是落在了她的雪肤上，那挺翘红肿的双乳、濡湿狼狈的淫穴、遍布吻痕指印的赤裸玉体……一瞬间暴露在光天化日之下，而她这副遭人奸淫的放荡模样，也一览无遗，尽收眼底。
　　完了……眼前一黑，她终于晕厥了过去。
　　失去意识之前，她感觉到自己拼命紧守的尿道口也彻底松开，哗啦啦的尿液倾泻而出，和下头那个正在泄身的小淫洞一般，一粘稠一清亮的两道水液霎时间浇满了青石板地，也浇在了傅寒江刚踏出轿子的朝靴上。
　　这天之后再发生的事，秦露已经羞于去回忆了。
　　哪怕她再是胆大包天，再是好奇心旺盛，也实在不想承认自己竟青天白日地尿在了都察院衙门的院子里。
　　原来在她被肏得神魂颠倒之际，那轿子早已停在了官衙后院之中，小厮和轿夫悉数退去后，院中便空无一人，否则傅寒江怎么可能毫无顾忌地就抱着怀里那个光溜溜的美人儿走出来，一边走还一边挺腰噗嗤噗嗤地干着，一面垂眸凝视着她不断喷泄的两个肉洞，一面也将自己积存多时的滚热阳精全都灌在了她的小子宫里。
　　待他将肉棒拔出来时，便见三股水液滚滚而出，粘稠浓腻的浊白一路滴在青石板上，小人儿昏睡之中还在隐隐抽搐，热尿终于排尽了，精水却还没有流完。

第682章 官衙淫乱（高H）
　　一时傅寒江吩咐小厮打了热水来，便将不着寸缕的小美人儿放在榻上，取过浸了热水的帕子一一给她清理下体。
　　他的动作很轻柔，可是那刚被狠狠搞过还合不拢的嫩穴是何等敏感？
　　感觉到手指的抚触，男人的鼻息，还有帕子上的温热，小人儿星眸紧闭着，便情不自禁呜呜呻吟起来：
　　“……嗯，姐夫，不要……不要再肏了，姐夫的鸡巴太厉害了……露儿真的受不住，饶了露儿罢姐夫……”
　　“……”这个骚狐狸！
　　男人暗咒一声，疲软下去的阳具飞速硬涨起来，又见那穴儿还在一抽一缩，像张小嘴般不断嘬弄，这般骚哒哒的浪样儿，不正缺根棍子来狠狠堵一堵她那浪穴？
　　当下他便抱起美人儿，摆出一个屁股高高撅起的跪趴姿势，自己将劲腰朝前一挺，便滋溜一下不费丝毫力气地把肉棒重新捅了回去。
　　秦露醒来时，便是自己正趴在榻上挨肏，两只肥美的奶儿因为紧贴在榻上被压得扁扁的，奶头随着身后男人的激烈耸动贴着软褥不停摩擦，只觉又麻又酥，痒得惊人。
　　屋外传来隐隐的说话声和脚步声，有人道：
　　“……王之诰讼湖阳布政使黄云龙的案卷调出来了，打紧的快些儿给中丞送去。”
　　又有人道：“南岳青州两府春闱舞弊一案主犯已押解进京，中丞吩咐了要亲见一见的，咱们这边把人安排好了，就去回报中丞……”
　　余下的还有什么，断断续续的也听不清，秦露只下意识想着，这里何处，为何有这么多人……还都在说着什么案卷、舞弊、中丞……难道，此处是都察院衙门，是伯宣办公的地方？！
　　刹那间，她整个人都清醒了，四顾一望，只见满墙满架的书册，不远处一张大案，而那案上亦是磊满了卷宗。
　　一只青铜所铸的獬豸雕像摆放于正前方，那雕像栩栩如生，獬豸的一双眼睛洞若观火，仿佛能照彻世间一切邪祟阴暗。
　　偏就在这獬豸视线所及的地方，浑身赤裸的少女被男人用力按在榻上，被干到红肿不堪的幽花保持着张开的模样，花蕊颤个不停，淫水流得到处都是。
　　肉棒插进插出间，嫣红的媚肉都翻露出来，还有一股没泄尽的浓精从那被肏成鸡蛋大小的淫洞里缓缓溢出，挂在她的花瓣上，又拉扯成又长又粘的淫乱浊丝。
　　太，太羞人了……在轿子里被玩到喷尿还不算，还要在这庄严肃重的都察院衙门之中行此淫乱之事，秦露根本都想象不出来，若是教外头那些忙碌的书吏听到自己的呻吟，她日后还如何见人。
　　偏偏这般的羞耻之中又有极隐秘极强烈的刺激，少女努力扭过脸去，只见男人眸色深沉，眉眼依旧是那般的冷然生威。
　　那身肃重的绯色官袍穿在他身上，便连衣角都没乱上一分，不过只有衣摆上洇着一大滩水渍罢了。
　　但他大开的裤口间，却是一根怒涨成紫黑色的粗壮性器正在美人儿的私处内凶狠捣弄。
　　他的上半身还是那个威严的左都御史，下半身却淫乱下流到了极处，屋内的那些书吏就是做梦也想不到，他们口中不时提到的“中丞”，此时正在一墙之隔的地方肆意玩弄奸淫着一个纯美无辜的少女……

第683章 衣冠禽兽（高H）
　　“别，姐夫……嗯哈，不是，伯，伯宣……别在这里肏了好不好……”
　　“慢，慢点……嗯，好酸，露儿肚子里好酸……那个獬豸的眼睛，它好像，好像在看着我……”
　　心头一动，傅寒江低笑出声，抬起少女梨花带雨的小脸。
　　这样的姿势让她原本趴在榻上的上半身只能被迫撑起，视线也对上了雕像那双炯炯有神的眼睛。
　　“都说这任法兽能辨曲直，能识忠奸，不知道它能不能看到露儿这般淫荡的骚样儿？”
　　“呵……果然是个荡妇，连被个死物看着都能高潮，要是让外头那十几个书吏一齐看着你挨肏，你还不得爽到天上去？”
　　“以前不是总爱说最喜欢我干你吗？小小年纪，身子就被男人调教坏了，你瞧瞧有几个十五岁的黄花闺女像你这般有这么大的奶子，这么翘的屁股……奶头被男人一捏就肿了，这骚屄也是一摸就出水……”
　　“方才喷尿的感觉爽不爽，嗯？姐夫的鸡巴可是好生被你洗了几遍，不如我就在这里再把你弄尿出来，让你把整间屋子都洗洗……再尿到明日要送到御前的奏疏上，让文朝文武都来闻闻你这狐狸精的骚味儿！”
　　话音未落，男人已抱着美人儿猛然起身。
　　原本他就是后入的姿势，此时再将她双腿举起强行往两边掰开，那个大喇喇暴露出来的红肿娇穴顿时正对着桌案，雪股下头还插着一根正在噗嗤抽插的巨大肉棍。
　　当下便见淫水淋漓直下，空气中飞溅着无数晶亮水珠，有的淅淅沥沥洒在地上，更多的，却是准确无误地滴落在桌上那一堆堆的案卷、一叠叠的奏本之上。
　　更不堪的是，因为之前傅寒江射进去的精液还没流尽，此时便随着肉棒的挤压不断淌出来，只听啪嗒一声，一团浊白恰好滴在一本奏疏上，其上是风骨凛然的一行熟悉字迹——
　　“……劾该员秽乱无行，放荡纵兴，有失大臣体。”
　　秦露只觉穴儿里一酸，顿时将大鸡巴绞得更紧了。
　　她不知道傅寒江是不是在故意吓她，也不知道这封奏疏是不是真的要呈览御前，但奏疏上这句他亲手写下的批语无疑是眼下最好的注脚，她脑中不由地便闪过四个字——
　　衣冠禽兽。
　　就这般直到天已黄昏了，那顶银舆皂帷的官轿方才悄无声息返回别宫，小美人儿被男人搀着从轿内下来时，双腿都还在打战。
　　未免教人知觉，她外头那身衣裙还是离开时穿的，但底下的中衣亵裤或是被扯烂了，或是打湿了揉成一团，此时全都换成了新的。
　　被干到合不拢的花唇摩擦着柔滑恍若无物的丝绸，但还是教她觉得酥麻一阵阵地涌上来，更别说亵裤里头还专门垫了一块帕子，就是防止那些流不尽的精水淫液把裙子都打湿了。
　　若不是担心众人见不着自己四处找寻，她还不知道要被傅寒江干上多久，起初她还记得他在小子宫里射了几次，到最后只觉一股股滚烫的浓浆持续不停喷将进来，那根可怖粗壮的大鸡巴仿佛永远不知疲惫一般，不将她彻底干死恐怕绝不会罢休。

第684章 暗中偷情（H）
　　至于那桌案上、软榻上、地毯上……整间屋子都弥漫着浓烈的情欲气息，入目所见，到处都是一滩滩的水渍。
　　被打湿的卷宗自不必说，中途小美人儿又被插尿了两次，男人便抱着她站在案几上的美人耸肩瓶前，只听哗啦啦的水声中，一道透亮细线划过半空，灌进窄小的瓶口里，如此泄了数次后，竟将整只瓶都装满了。
　　可怜秦露起初还试着挣扎，碍于脸面，无论如何也不肯尿出来。
　　奈何一则之前已然失禁，若是再憋下去，那酸胀小肉洞也是支撑不住的，二则她若不从，傅寒江也有的是法子折腾她。
　　未免自己还要再遭一番蹂躏，一来二去地，她竟也习惯了。
　　若是又撑得受不住了，便红着小脸扯一扯男人的袖子，让他抱着自己将大开的腿心对准瓶口，在那淫乱到极致的声音中把小肚子里的浆液都排出来。
　　这晚回去之后，她足在屋里躲了好几天的羞，方才把身子将养好了。
　　想到当她姗姗来迟时，众人脸上那了然又意味深长的笑容，秦露便恨不得找个地缝儿钻进去。
　　她知道姊妹们都已嫁为人妇，男女间的那点子事自然都是懂的，虽说她极力遮掩，可袖子底下皓腕上时隐时现的吻痕，虽有发丝遮挡但玉颈上依旧刺目的齿印……无不昭示着她究竟被男人疼爱得有多激烈。
　　回家的路上，蕊娘不免委婉劝道：“三妹妹，你如今也大了，有些事自是明白的。咱们是女儿家，究竟要谨慎些才是。”
　　秦露听了，不禁脸上一红，忙点了点头，小声“嗯”了一声，蕊娘因怕她心内忧闷，又忙笑道：
　　“你放心，你大哥哥都和我说了，虽说你的事他不能做主，但也能帮着劝二老爷两句，他的话，二老爷也还肯听。”
　　也不知是不是这句话起了作用，没过几天，来秦家的媒婆明显变少了。
　　二太太原本挂在嘴边的定西将军丁家，也不知为何没了音讯，听说丁将军仿佛被人参了一本，如今正焦头烂额，自然没空闲再操心儿子的亲事。
　　又有之前秦家看好的几家，不是另结旁人，就是家中出了或大或小的事，二老爷正兴兴头头等着嫁女，不由大感没意思，也不再提起给女儿相看一事。
　　秦露见状，自是欢喜，只要父母不将她许给旁人，她就是等傅寒江两年三年也是愿意的。
　　虽说相思甚苦，但二人偶有机会碰面时，都想尽办法趁众人不注意的功夫私下密会。
　　或是在家宴时避着众人藏于花园山石内热烈缠吻，或是进香时在那寺庙佛堂中爱抚厮磨，丝毫也顾忌不上会不会亵渎了佛祖……即便只有说几句话的时间，男人也会将她拥进怀里亲一亲小嘴，拉开她的衣襟把大手探进去揉两把她的奶子。
　　然后再看着小美人儿脸儿红扑扑的，忍着腿心被撩拨起来的瘙痒拭净樱唇上的水渍，生怕被人瞧出端倪——
　　细细想来，竟如偷情一般，那其中的甜蜜与羞耻，期待与刺激，反而……别有一番趣味呢。

第685章 状告秦家（H）
　　只是这般浅尝辄止着，终究十次里傅寒江也难以尽兴一次。
　　他不知有多少回想将那小家伙直接掳回家中，听着她小嘴里吐出大胆又骚媚的浪语，看着她脸儿红红地被自己弄得神魂颠倒，一叠声地只会求姐夫饶了她。
　　他想把她压在胯下肏上一整夜，想把她关在屋子里整日只能被他奸淫。
　　两只大奶子和那小骚屄要揉肿肏烂了，若她想逃，就捆住她的手脚，扒光她的衣裳，让她只能赤身裸体地撅着屁股挨插。
　　他不用担心她消失太久会不会被人察觉，不用总是还没亲热够就要把她送回去……有时候他甚至想当着所有人的面把她按在地上狠狠强奸，再灌她一肚子热热的阳精——
　　如此一来，世人便都知道她是他的了。她再也不会如当初那般，一觉醒来便从他枕畔消失，如同那魅惑人心的山精狐妖，抓不住，也留不下来。
　　傅寒江本以为自己足够隐忍，自制力也足够强，但直到现在才发现，他不是能忍，只是以前没遇到能教他失态动摇的东西罢了。
　　二老爷自然不知道，那些有意与秦家结亲的人家纷纷出事，又或有了更好的结姻对象，其实背后都是傅寒江在筹谋。
　　原本他从不以势凌人，暗行鬼蜮之事，如今方才知道，自己却也是一个如此卑鄙，如此霸道的小人。
　　他不能再忍下去了……哪怕是得罪岳父，他也不想再多忍一天。
　　当下计定，傅寒江便软硬兼施，逼得二老爷只得松口，两家私下定了婚约，只是不对外张扬。
　　如此一来，傅寒江总算不用再担心意中人另嫁旁人，而二老爷从前还以为他好拿捏，现在才知能坐到他这般高位的，又有几个是好相与的？
　　从此对这女婿愈发不喜，此是后话了。
　　如今且说展眼便进了十月里，京中忽出了一桩大新闻。竟是那庆国公秦沄元配的娘家，忽然一状告到京兆衙门，且告的不是旁人，正是秦家。
　　京中谁人不知，如今秦沄就任着京兆尹一职，从没听说岳父家状告自家女婿的，且苦主还把状子递到了被告之人的案头。
　　更何况乐家所告之事实在耸人听闻，竟是说秦沄的元配乐氏当年不是因病去世，而是被秦家人给暗中毒害的！
　　消息一出，自是群情耸动。
　　有人想到几个月前乐家举家投奔秦家一事，分明住着人家的屋子，花着人家的银子，还要推搡秦家主母，差点致人小产——如此无耻愚妄的人家，说出的话有何可信？
　　更何况秦家向来门风清正，虽煊赫富贵，却从不仗势欺人，逢年过节更是处处赠衣施粥，又修桥铺路无数，造福一方百姓。
　　想必是那乐家见秦家与自家翻脸，气不过了所以才来污蔑一通，否则乐氏都已去世多年了，为何今日才发现她是被人害死的？
　　但也有人忽然想到，当年乐氏嫁进秦家本就是逼婚得来的，秦家结亲结得不情不愿，会不会家中有人心怀怨怼，所以就……
　　其后乐家避走西北，秦家也与他们多年不曾往来，如此生疏，委实像是另有内情。
　　众说纷纭间，消息已是一传十十传百，传得人人皆知，不出几日，便连宫中的圣上和太后都听说了此事。

第686章 玉姝产奶（H）
　　这日，玉姝正和几位太妃王妃在慈和宫中陪太后说话，便听太后道：
　　“我前儿仿佛听说，秦家教人给告了？老七家的，我记得那秦老太太还是你外祖母，先帝还在世时，对秦家也是甚为恩宠的，如今却出了这等事，显见是儿女不肖，连祖宗的名声都玷辱了。”
　　——自打玉姝不肯接受太后塞给周景宵的那两个侧妃后，太后对她的称呼就从妹妹长妹妹短变成了“老七家的”，如今听了这话，她忙站起来，笑道：
　　“太后明鉴，乐家所告之事纯属污蔑。为示清白，我那表兄一接了状子便递至刑部，连卷宗都不曾沾手。如今两家正打官司，谁对谁错，想必不日便可水落石出。”
　　太后被这么不软不硬地顶了一句，也未曾发作，只是笑了笑：“那就好，秦元卿亦是肱股之臣，我和皇上自然都盼着他清清白白，否则岂不可惜了。”
　　当下便转过话头，众人又说起京中如今最时兴的衣裳首饰来，玉姝复归原座，面上虽带着淡淡笑意，却觉心中沉甸甸的。
　　不一时因太后乏了，众人便各自散去，她扶着凌波的手上了轿，至门楼前又下轿登车，果然，周景宵已等在车里了。
　　一见了他，心内的那股烦闷便仿佛瞬间不见，唇角扬起一抹真心实意的浅笑，她口中却嗔道：“自己有车却不坐，总来蹭我的，难道是我的车上有蜜？”
　　男人将手中的书卷一扔，便伸臂来抱她：
　　“是，娘子不仅车上有蜜，这手上、唇上、还有身上都有……我可是每晚都尝过的，甜津津的，天底下再没有比这更好吃的蜜。”
　　一面说，薄唇已吻了上来，玉姝不禁嘤咛一声，身子早软在了他怀里，也没有挣扎，只任由他扯开衣襟，大手在那肥软滑腻的奶子上细细揉着，一揉便挤出一小股的乳汁来。
　　自打她有孕后，这双乳便涨大了足足数圈。
　　过去便如两只上下蹦跳的活泼兔子，虽然挺翘白皙，究竟算不上大，如今却是男人一只手掌都难以握住，走动时便觉颠簸摇晃不止，玉姝虽觉有些不习惯，心里却也是欢喜的——
　　从前她便羡慕姊妹们的大奶儿，众姊妹里，也只有她和明珠的奶子算不上大，就连三妹妹开始长身子后，那双峰也比她高耸。
　　后来明珠生产过后，一对美乳亦是一日比一日浑圆，玉姝看在眼里，却是暗自期盼，不知自己也会不会如此呢？
　　她听说……咳，男人们都是喜欢大奶子的……
　　可惜她这番女儿家的小心思周景宵不知道，否则定然会告诉她，她身上的每一处他都喜欢。
　　况且她奶儿虽不算大，那穴却是嫩得紧，天底下难道还有比那更销魂的淫荡肉洞？
　　不过如今爱妻的美乳日渐傲人，他自然也不会拒绝。
　　更何况眼下她还在产奶，每当他重重搓着那小奶头又或揉捏她的乳球时，小家伙的娇躯一颤一颤，缩在他怀里细细娇喘的模样，别提有多勾人了。

第687章 车内交欢（H）
　　一时周景宵便轻车熟路地将那濡湿娇嫩的樱果含进口中，大手掀起爱妻裙摆，只见底下的亵裤果然早已湿了。
　　他微微一笑，先用指尖在湿透的丝料上打着圈儿，还间或拨弄那颗已经硬肿凸起的小肉粒两下，直撩拨得小美人儿腰肢款摆，星眼迷蒙，口中不住“嗯唔”着，方才慢条斯理地把手指捅了进去。
　　只听得玉姝“嗯”的一声，娇躯骤然绷紧，一双修长玉腿已自动自觉缠上了男人的劲腰。
　　马车内铺着厚厚的波斯羊毛毯，空间阔大得足以让三四个人在里头肆意翻滚。
　　周景宵勾起唇角，长指便在湿热的甬道中捣弄起来，虽然胯下那粗硕肉棍儿早已肿胀而起，却不紧不慢地只是用手指给她的小骚屄解痒，一面啧啧吸吮起了今日的新鲜奶水。
　　玉姝见状，只能抬手无力地拧了他一把。
　　这个大坏蛋，每次总是这样……分明他自己也忍得辛苦，偏偏就爱看她被玩得饥渴难耐的模样，最后还要她娇声娇气地求他狠肏那淫屄才肯动作。
　　奈何若要她挣扎，却是有心无力，只能喘息着勉强道：
　　“你别，嗯……别光顾着喝……喝我的奶水……我……嗯哈，我有正事跟你说……”
　　当下玉姝便将太后在慈和宫的那番话说了，周景宵沉吟片刻，道：
　　“恐怕太后是想借着这个机会对元卿动手，元卿素来行事谨慎，太后想把他从京兆这个位子上换下来已经许久了，苦于抓不到他的短处，如今倒教她占了便宜。”
　　秦家遭此攻讦，太后正可借题发挥，若是能把那两个来告状的无赖掌握住，还能给秦沄罗织出更多罪名。
　　不过好在秦沄经验老道，第一时间便将那两人送到了刑部。
　　如今二人正在刑部的看管之下，如此一来，虽说秦家受制于人，太后却也不好暗中捣鬼了。
　　想到此处，周景宵亦是不免叹息，谁能料到那乐家都已到了这步田地，竟然还能闹出大事。
　　原来来告状的那两人不是旁人，正是乐氏嫡亲的兄弟乐大少爷，和曾与她偷情的那个表兄邓书生。
　　这两人一个因为当年与乐氏的奸情败露流落闽南，后来虽然回京，却是沦为了乞丐。
　　一个跟着乐老爷远在西北，因为染上毒瘾，将家业几乎败个精光——
　　虽说这二人都不是什么好东西，但也是南辕北辙，如何却又凑到了一处，竟一齐来诬告秦家了？
　　此处却要说到那乐老爷，他自打被御史一状告丢了乌纱帽，那些放印子钱的恶霸因见他家已不是官身，且又与秦家交恶，失了这个大靠山，便日日来他家中堵门催债。
　　乐老爷无奈变卖全部家产，却还是填不满儿子捅出的这个大窟窿。
　　他又已是年过半百的人，想到妻子也休了，两个女儿也死了，儿子又不成器，虽有几个庶子庶女，年纪又那般小，自然更没指望，索性一条绳子，将自己吊死在了房梁上。
　　他一死，乐家自然风流云散。
　　乐老爷留下的几个幼子幼女被族中其他人接去抚养，只有这乐大少，人人皆知他好赌滥淫，是个不能沾手的混球，便连他亲舅舅都不肯管他。
　　乐大少便日日游手好闲，有时能骗来几个钱，便立刻进赌场去赌，一旦输光了被扫地出门，又四处坑蒙拐骗，无所不为。
　　但这般混着终究不是长法儿，他因想到秦家，虽说家里已经和对方交恶了，但自己若上门去打打抽丰，秦家还能将他赶出来不成？
　　当下他便收拾行李上京，一路上亦是半乞讨半偷窃的，谁知行到京畿，竟遇到一个熟人，正是那沦为乞丐的邓书生。

第688章 委屈求肏（H）
　　故人相见，一番寒暄自不必说，因二人如今都在穷困潦倒之际，那邓书生听说乐大少要去秦家打抽丰，便想出了一条毒计——
　　秦家这等人家最重名声脸面，当年他与乐氏偷情一事至今没有人知道，便知这桩丑闻他们是万万不肯教人知觉的。
　　如今他们只需拿此事来要挟秦家，岂不是想要什么秦家就得给什么？
　　当然，未免秦家直接将他们灭口，索性便一状告到京兆衙门，把事情闹大，就说乐氏是被秦家毒害的。
　　届时秦家自然不服，他们再徐徐说出真实意图。
　　只要秦家肯给钱，他们便撤下状子，对外说是弄错了。
　　若秦家不肯给，他们不仅要继续告状，还要四处散播乐氏红杏出墙的事，两相夹击，由不得秦家不屈服。
　　当下那乐大少听了这条毒计，自是连连拍手称快。二人又商议一回，便一齐进京，由邓书生写状子，乐大少做苦主，一状便告得京中沸沸扬扬。
　　因此事打得秦家措手不及，此时连周景宵也难以将事态平服了，想了想，道：
　　“那两个无赖所求无非是钱财，倒不打紧。至于太后那边，我会叫人盯紧些的。”
　　玉姝点了点头，方欲说话，却觉他指尖恰摸到自己花壁上那处敏感软肉，也不知有意还是无意，抵着花壁用力一旋——
　　她顿时“嗯啊”一下娇呼出声，杨柳儿似的腰肢高高拱起，娇躯全都缠在了男人身上，眸中泪光点点，娇喘吁吁：
　　“夫，夫君……我，嗯……我……”
　　周景宵知道火候已到了，施施然勾起唇角：“姝儿不是要跟我说正事？还有什么说的？”
　　可怜这小美人儿哪还顾得上其他，全部心神都集中在了腿间那张瘙痒难耐仿佛永远都吃不饱的小淫嘴儿上……
　　嗯，啊哈……好想要，好想要棍子……粗粗的，硬硬的……只是手指那样细的棍子，怎能满足她……
　　“夫君，求你……求你肏一肏姝儿罢……骚屄里好痒，嗯……痒得受不了了……”小家伙许是觉得委屈，不由抽抽噎噎着呜咽起来，“明明有大鸡巴也不给姝儿吃……呜呜，坏蛋……”
　　想她如今也是两个孩子的娘了，可是这一哭，便如一个闹了脾气的小女孩儿一般，其中的天真纯洁与无辜娇嫩真真是难以用言语尽述。
　　偏这般孩子气的举动里，眼角眉梢又有无限风情。
　　但见她罗裙半解，酥胸半露，修长的双腿间是爱液泛滥的粉嫩幽花儿，束在腰间的襟口托起她一对因为产育丰美浑圆的奶子，那奶头因为刚被男人吸过，红通通的还在往下滴答滴答淌着奶。
　　——如斯美景，饶是周景宵定力过人，也坚持不住了。
　　原本他就只为逗一逗娇妻，此时见把小东西弄哭了，心里如何不疼？
　　忙将她搂在怀里一点一点吻去她颊上泪痕，胯下那如火的肉棒顶开花唇，只听小人儿又是一哼，巨龙没入雪白之中，如飞鸟投林一般尽情抽插起来。

第689章 奶水乱喷（高H）
　　“都是做娘的人了还这么好哭，当心晖儿和昭儿笑话你。”
　　“他们，嗯，嗯哈……才，才不会笑话我……是你，总，总欺负我……啊哈，我才哭的……”
　　“我如何欺负你了？我不是在用大鸡巴好生疼你吗？”
　　“快说，小姝儿喜不喜欢大景宵，姝儿的小屄屄喜不喜欢跟肉棒亲嘴？嘶……好紧，你这小骚妇，生了两个孩子还这般会夹，我就应该弄根粗棍子让你成日含着，把你这浪屄撑松些才行。”
　　“你讨厌……啊，啊哈……夫君，慢些，奶子……奶水又要喷出来了……”
　　话音未落，美人儿突然被猛地翻转过来，两只饱胀的奶子死死顶上了门板。
　　只听砰的一声，黄花梨木的沉厚门板都因为身后男人的狂猛顶撞哐哐作响起来，虽然这俩摄政王妃专用的马车被特意改造过，比之前更加隔音，保证车厢里的声音绝对传不到外面，但门板发出的动静如此之大，外头那些随行的婆子侍卫又如何听不到呢？
　　咳，想必又是王爷在跟王妃亲热了……众人对此早已见怪不怪，起初还会觉得尴尬，此时便跟没事人一般，只当没听到那越来越急促，越来越激烈的哐当声。
　　毕竟自打王爷成婚后，上房中是再不要人上夜的。
　　但是每当次日，众人一进屋，便会闻到满屋子如兰似麝的情欲气息，日日皆有，除了王妃有孕的那段时间，没有一日停歇的。
　　至于满地下撕烂的衣裙，一滩滩或晶亮或浓浊的水渍，瞧瞧王妃那桃花也似的含羞带怯的小脸，众人还有什么不明白的？
　　倒是王妃进门后过了一段时间才有身孕，如今又并未再次有喜，让众人有些惊讶——
　　以他二人欢爱的激烈和频繁程度来看，王妃应该早就再怀上了。瞧王爷那威猛过人的模样，应该不是不行啊……
　　众人哪里知道，周景宵因怜惜玉姝生育辛苦，又有她当初难产时的后怕，与玉姝商议过后，便决定再不让她怀孕了。
　　他如今正服用一种秘药，说来还与霍陵有关——
　　当初霍陵为了避孕暗中服用一种南疆秘药，那药因对身体有损，在玄昭的劝阻下便停了。
　　其后玄昭潜心钻研一番，将那药方几次调整，如今终于配成一味既可避孕又不伤身的“幽凉丸”，虽说价格昂贵，但十分有效，连秦沄等人都来请了方子去。
　　因此周景宵照旧可以把精液尽情射在娇妻那紧窄的小子宫里，不仅如此，他还尤其喜欢看她被满肚子淫液涨得说不出话来的可怜模样。
　　下面一股股地被灌着浓浆，她上面还在滴着同样浊白的奶水，敏感的小奶头随着身后男人的肏干在门板上磨来磨去，那上头雕刻的花纹浮凸精致，平常看来是华美无比，此时却折腾得小美人儿哀哀泣吟，只能不停哭求：
　　“夫君，夫君饶了姝儿罢……奶水都弄到门板上了，要，要从门缝里流出去了……呜呜，不行，要被人发现的呜呜呜……”
　　想到此处马车正行于人来人往的朱雀大街上，若有人发现摄政王妃那华贵的车舆内却不断淌落着一滴又一滴的乳白色液体，虽然旁人可能猜不到那是什么，但光是想一想自己的奶水洒得满大街都是，玉姝都要晕厥过去了。

第690章 前后发骚（高H）
　　不知周景宵是不是也想到了同样的淫景，只见他眸光一黯，不仅没有怜惜胯下的美人儿，反而一把握住那两只又挺又圆的蜜桃，啪啪肏干的同时更是大力揉捏，恨不得将那两只奶子给捏爆了去。
　　玉姝被肏得头晕目眩，早已哭喊着泄了出来，那粗大的肉棒一次次贯穿花径直捣子宫，竟是让她觉得连自己产育时都没有这种要被狠狠撑烂撑裂的灭顶之感。
　　偏男人还不停在她耳边粗喘着道：
　　“乖宝贝儿怕什么，他们谁不知道咱们在车里做什么？每次你泄完了，车里的淫水味儿要好几天才能散呢。”
　　“大声叫出来，为夫就喜欢听你这张小嘴浪叫……怎么样，刺不刺激？大鸡巴干得你爽不爽？下面的骚屄倒比上面叫得还响，还有你后面这个屁眼，湿得我手指都插不进去了。”
　　说着，他便将两根长指噗的一声捅进臀瓣间那朵密花儿里。
　　此处因也被他玩过许多回了，如今敏感更胜往昔，根本不用任何前戏开发，便啾咕啾咕地裹着手指含弄起来。
　　见了这后穴如此媚样儿，周景宵却不知为何心头火起。
　　虽说这菊穴也是他调教开发，当初他也对她后面这个小洞心心念念多时，可如今看着她前后两个淫洞一起发骚，他心里总觉不爽快，仿佛马上就有另一根鸡巴要来一起肏她似的，真是浪得没边儿了。
　　当下他便啪的一声，狠狠赏了美人儿的屁股一巴掌：“骚妇！一个插你还不够是不是？还想着谁来搞你的屄？！”
　　“瞧你后面这个洞，比前头还要淫荡。从前还哭着跟我说什么屁眼太小了，吃不下大肉棒，求我饶了你……如今倒是流着水四处发骚，真是天生的淫妇，生来就要被男人搞！”
　　低喝间，他已刷拉一声拉开角落里一只精巧的柜子，只见那柜中整整齐齐从大到小摆着一排乌黑玉势。
　　玉势全都一模一样，雕刻得栩栩如生，竟与周景宵的肉棒分毫不差，他取过其中最大的那根，毫不客气地就捅进了美人儿的小屁眼里。
　　“呜……啊哈！……夫君，不要……好涨啊，姝儿的屁眼要被撑裂了……呜呜呜，又去了，小屄又要丢了……”
　　前后两处齐遭攻击，一时间，只见空中淫液飞溅，卵蛋拍撞得雪臀一片通红，激烈的拍打中那蜜汁甚至都被打成了白沫，不止糊满了美人儿的花阜，屁眼周围一圈也全是靡乱的颜色。
　　可怜玉姝上头还在滴奶，下面又一直喷精，偏偏她早就被男人给调教坏了，理智早已承受不了这般疯狂频密的快感，身体却总也晕不过去。
　　不仅如此，那被肏弄成嫣红色泽的穴肉还把巨棒使劲往穴里吸，吸得一前一后一真一假的两根棍子竟隔着薄薄一层花壁撞将在一起。
　　周景宵受了这般刺激，愈发干得她欲仙欲死，车厢内不停回荡着喘息声、媚叫声、哭求声、低吼声……好容易男人射了出来，却是将她翻了个身吸干她乳球里的奶水，又噗嗤一声把迅速怒涨起来的阳根捅了回去。

第691章 裸身游园（高H）
　　到了最后，等马车已进入王府，停在二门上时，车厢内的淫欢还未止歇。
　　那领头的丫头一个示意，众小厮忙上前来将车厢拉到宽处，丫头又凑到窗边，只见车窗微微打开一条缝儿，车内之人吩咐了几声，丫头一一恭声答应着，又忙带着众人悉数退去。
　　当下四周顷刻间空无一人，安静无声，只有那车厢的门板还在哐当、哐当、哐当地响着，足足又响了一个时辰方才停下来。
　　一时车帘掀起，车厢门打开，一个修长挺拔的身影率先下来，接着便张开双臂，将那绵软无力的小美人儿抱下来放在地上。
　　美人儿自是一丝不挂的，浑身上下只着一双绣鞋，她纤细的玉臂紧紧护住被揉得通红的大奶子，似乎这样就能稍稍遮住自己满身的淫态。
　　奈何如此一来，反倒将美乳挤得愈发高耸，走动间肥软挺翘的乳球上下弹动，那修长双腿紧紧并着，每走一步就微眯起美眸，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“夫，夫君，不行……姝儿不能走了呜呜……”
　　话音未落，男人便啪的一巴掌拍在她臀上，打得淫浪臀波荡漾个不停。
　　小美人儿顿时哀鸣出声，又喘了几声，只得委委屈屈地继续往前走，一面走潮红小脸上便现出难耐之色，只见她雪白的股间露出一截乌黑的粗壮圆头来，原来方才男人一巴掌便是拍在这圆头上，当下便将插在她屁眼里的假鸡巴又拍进去了几寸。
　　就这般菊穴里捅着最粗的那根玉势，嫩屄里还含着男人刚刚射进去的新鲜精液，美人儿一面走，淫水浊液滴滴答答淌了一路。
　　但见她分花拂柳，穿廊度桥，一径往上房行去。
　　周景宵施施然跟在浑身赤裸的娇妻身后，看着她走两步便停下来娇喘一阵，欺霜赛雪的胴体早已浑身泛粉，也不知是羞的还是快要高潮了。
　　这富丽堂皇的偌大王府中，四周却悄无人声，仿佛只有他二人在此，众丫头婆子早已尽数退走，因而也无人知道，他们尊贵灵秀的王妃竟是一件衣裳也不穿，露着自己被男人搞到红肿的骚屄和还在滴乳的奶子，屁眼里含着一根假鸡巴，在光天化日之下裸身行走。
　　如此淫行，怕是连那窑子里最骚最浪的粉头也做不出来，但这娇美的小少妇莲步姗姗，一面走一面媚吟，小脸上露出的含羞忍耻又娇怯迷醉的神色别提有多勾人。
　　其实玉姝虽然向来不拘于俗理礼法，但这等堪称下流的放浪之举她又怎么可能主动去做呢？
　　盖因自打成亲后，别说王府，就连那些庄子里每一处地方周景宵都已经按着她淫了个遍。
　　她的身子已经习惯了和男人在各种各样的地方野合，起初还会害羞着挣扎，口中不依，等到被肏得神魂颠倒之际，只记得死死缠着身上的健躯求他入狠些入死自己，哪又还会顾忌羞不羞人？
　　更何况周景宵固然纵情肆意，却是绝不会让她的身子教人瞧去的，就是娇妻的一声浪叫他也不肯漏了出去让人听见。
　　因此每当他二人在外头交欢时，总是将下人打发得远远的，也让小美人儿可以尽情呻吟，一来二去地，玉姝便渐渐对野合之事再无抗拒，甚至更喜欢那种刺激的感觉了。

第692章 淫液浇花（高H）
　　整座花园子里，那假山、凉亭、藤萝架子、乌蓬小船……每一处都留下过他夫妻二人如胶似漆的淫欢痕迹。
　　玉姝曾经试过丫头们在园子里嬉戏谈笑，自己却在一墙之隔的地方翘着屁股手扶着那葡萄架子被干得葡萄落了一地，男人还把那些饱满溜圆的果子塞进她一张一阖的屁眼里。
　　也曾经试过在水阁的二楼一面倚栏赏月一面被插到失禁，淅淅沥沥的热尿顺着檐角滴落下来，底下的人还以为天上下雨了。
　　至于那些园子里的那些花花草草，更不知被她的淫水浇灌过多少回。
　　许是混杂了男人精浆的爱液竟真有滋养效果，园中本有一本极名贵的焦骨红，原是请了京中有名的牡丹匠人来侍弄，长势却依旧不好，花也开得蔫蔫的。
　　谁知一次玉姝高潮时恰把淫液洒在那上头，次日便怒放起来，竟极尽妍丽之姿、从那之后，周景宵便极爱在花丛里干她。
　　每次总要将小美人儿摆成小儿把尿的姿势抱在怀里，一面走一面在嫩屄里噗嗤噗嗤捅着，任由蜜汁被捅得四处飞溅，从花圃这头走到那头，要走上四五个来回才罢休。
　　而每当玉姝高潮时，他还会特意停在那几株名贵花种前，让美人儿泄在花瓣上，还美其名曰给“花儿添点养分”，真真是极尽淫乱之能事了。
　　就在这般日复一日的调教里，玉姝渐渐习惯了赤身裸体地行走在阳光之下。
　　起初还只是男人抱着“浇花”，到最后他兴头来了，便会如今日这般命令她不着寸缕地二门直走至上房。
　　虽说沿途无人，可这般遥远的一段距离，又不似花圃里总还有几分遮掩。
　　想到下人们或许早已猜到了点什么，玉姝便觉羞耻到了极致。
　　偏那羞耻之中又生出隐秘的刺激来，让她只恨自己被男人调教坏了。
　　一时她终于支撑不住，口中呜呜咽咽着一面抽噎一面呻吟：“姝，姝儿实在，实在走不了了……夫君，呜……腿好软，小屄里也好，好酸……又要丢了呜呜……”
　　见她哭得可怜，周景宵方上前来将她搂在怀里：
　　“乖，上房还远着呢，再走走……姝儿难道要我叫人来扶你回去？”
　　玉姝一听，顿时吓得一哆嗦。
　　想到自己这般一丝不挂身上还遍布吻痕指印的模样若是被人瞧去，从此也就不用见人了，忙抓住男人的胳膊乞求道：
　　“姝儿不要，夫君……可是姝儿真的走不动了，呜呜……怎么办……”
　　可怜她因为泄身的次数太过频繁，几乎是每走几步那花心里就一阵剧烈抽搐，几乎是到了神志不清的地步，一时竟没想到，周景宵就在她身旁，难道不能直接抱她回去？
　　哪还需要旁人。
　　而周景宵如此说，自是故意逗他，因而他慢条斯理道：
　　“宝贝儿别急，夫君在后头扶着你，你慢慢地走，一会子就到了。”
　　说着，便从后环住美人儿不盈一握的纤细腰肢，那高昂耸立的大鸡巴自然也就顶上了她的小屁股。
　　玉姝往前走一步，鸡巴就抵着臀缝儿戳一下，戳上两下，粗大坚硬的棍身还会在臀上啪啪拍打。
　　小美人儿的屁眼里还紧紧含着一根玉势，如何经得住这些？此时那小脸上的神情都已经涣散了，偏他还故意道：
　　“姝儿怎么不走了？再不走，我可就要叫人来了。”

第693章 随时挨肏（H）
　　一语未了，美人儿已彻底软了下去，只听得噗嗤一声，偏偏她的小屄就恰好坐在肉棒龟头上，因她穴里太过湿软，竟是滋溜一下便尽根吞入，连花门都被那硕大龙首给一气撞开。
　　玉姝连哼都没有哼出来，身子已是连连抽搐，扶在她腰后的大手却将她往前一推，借着那结实健躯的支撑让她继续站住，周景宵低笑道：
　　“看来姝儿这会子要大鸡巴扶着才能走了。”
　　一时只见一个光溜溜的美人儿蹬着一双极精致的绣鞋，欺霜赛雪的无暇玉体暴露在天光之下，正穿过月洞门，朝上房行去。
　　而她的身后，却是身着织金五爪团龙绯袍的高大男人。
　　他眉目温润似玉，神情闲适若云，一双大手扶着美人儿的腰肢，若不站在离他二人极近的地方，谁又能从他这般闲庭信步的姿态里看出此时他的性器正深深插在美人儿的娇穴里肏干呢？
　　可怜玉姝与其说是在行走，倒不是说是被那大鸡巴挑着一步一步朝前顶，两颗悬在穴外的硕大卵球还不停拍在她的私处上，竟连那光洁花阜都已经拍肿了。
　　一面走，男人的大手还时不时揉两下她的奶子，又捏几下她的淫核儿，她每走几步便要停下来抽搐一会子，腿心里洒落大股大股阴精，奶水也流个不住，中途男人还抵着她的花心低吼着射了出来，那精液亦是都洒在了鹅卵石路上。
　　到了最后，她神志彻底模糊，竟连自己什么时候晕厥过去的都不记得了。
　　最后的记忆只是有一根仿佛永远不知疲倦的粗大肉棒在她穴里捣弄着，赤身裸体地走在路上要挨肏，终于回至房中了还是要挨肏，吃饭、睡觉、沐浴、更衣……连被男人抱着去子孙桶也还是要挨肏……
　　闲话休提，却说他夫妻二人正在翻云覆雨之际，秦母等人亦在商议那乐大少和邓书生联手捅出来的篓子该如何处置，秦母因道：
　　“那两个浑人所求无非是钱财，他们要，咱们给就是了，无非是几两银子，又不是出不起。你又何必将他们交给刑部衙门，又还要和他们打什么官司，岂不是小事化大，不仅失了咱们这般人家的体统，又教众人看了笑话。”
　　秦沄却正色道：“老祖宗，那乐大傻子是穷极了出了名的无赖，连他父亲都给气死了，今日他来要银子，咱们给了，若他花光了又来要，岂不是又要再给？”
　　“老祖宗自然要说，咱们家就是给上十回百回也给得起，但最怕的是他的胃口被越养越大，今日要银子，明日说不得便要田要地，到了后日，若他要人要权呢？——咱们秦家的清誉，可就尽皆毁于此人之手了。”
　　秦母听了，半日不言语，沉吟片刻，方道：“罢了，我知道你是个有成算的。只是有一件，咱们家的脸面是最要紧的，若是闹得实在不像，他们说什么也都得依了。”
　　秦沄忙答应了一声“是”，心中却并不如此想——
　　若只是为怕人看笑话，便教那姓乐的和邓书生称心如意，他如何咽的下这口气？
　　况且秦母并不知道，他却能猜到邓乐二人的计划，诬告秦家毒害乐氏只是个引子，他们真正用来威胁秦沄的，恐怕是乐氏红杏出墙一事。

第694章 身世曝光
　　这桩丑闻原只有寥寥数人知道，当年秦沄撞破乐氏和那邓书生偷情后，未免家里人跟着操心，连秦母都没有告诉。
　　后来乐氏被他送到家庙里，没过多久又郁郁而终，他对外也只说是病死了。
　　整个秦家，除了秦沄和蕊娘，没有人知道秦煜是乐氏红杏出墙和人私通所生的孩子。
　　可一旦邓书生拿这件事来威胁秦家，秦煜的身世自然要被迫曝光，先不提秦家的脸面就此才是丢尽了，小家伙日后又要如何抬头做人？
　　金尊玉贵的国公嫡子，突然却成了一个见不得人的私生野种，秦沄和蕊娘可以照样拿他当亲生儿子看待，但世人的指指点点、家中旁人的眼光……恐怕连秦母，也不能毫无芥蒂地继续疼爱自己从小宠到大的“亲孙子”。
　　所以秦沄不能让那两人将威胁的话说出口，更不能让他们接触到秦母，他一接到乐大少的状子便将那二人送到刑部衙门，一是为了避嫌，免得太后那边的人借题发挥，二就是因为此事。
　　如今那两人在刑部的看管之下，所谓秦家毒害乐氏一事也由刑部来查证。
　　因此事纯属子虚乌有，自然什么也查不出来，等到开堂时，哪怕邓书生在堂上说出偷情一事，但刑部的案子从来都是不公开审理的，那些刑部主官也不会乱嚼舌根，况且他二人既是诬告，供词的可信度也就大大降低，更不会有人相信他们口中之言了。
　　当下秦沄便一力配合刑部调查，甚至还主动提出给乐氏开棺验尸，众人见他如此坦荡，想必是问心无愧，不几日，京中那些怀疑的声音愈发小了。
　　就在事态渐平之际，刑部也预备结案了，谁知忽有一日，那乐大少和邓书生竟齐齐从租住的客店内消失得无影无踪！
　　消息一传出去，满京大哗。
　　有人道，想必是他二人看诬告之事败露，便连夜潜逃了。
　　但又有人道，他们本是在刑部看管之下，本身又是两个泼皮无赖，又何德何能，竟能瞒过这么多双眼睛？
　　一时之间，那谣言又满天飞了起来。
　　有猜他们收买了差役的，有猜他俩其实身怀绝技的，更有一种耸人听闻的说法，说那二人的消失是秦家所为——
　　如今最恨他们的自然便是秦家，人无缘无故没了，难道不是秦家怕他们说出什么秘事，所以将其灭口了？！
　　偏在此时，京中不知又打哪里传起了一则流言，说那乐氏被毒害，就是因为她曾红杏出墙，私通外男，惹怒了庆国公，就连她生的那个儿子，竟都不是秦沄的亲子！
　　这种豪门大宅内的人伦秘闻原是世人最爱，更何况眼下又因为邓乐二人的失踪平添了几分惊悚，如此不过半日的功夫，流言便传得人尽皆知。
　　而若只是市井之中传传也就罢了，谁知次日在朝上，还有御史参劾秦沄，道此事必须彻查。
　　如此一滩浑水被越搅越乱，秦沄只能上折自辩，暂卸职务，整个秦家亦是人心浮动，虽不敢表现在脸上，可众人心里想的都是——
　　煜哥儿，究竟是不是大爷的亲骨肉？
　　若是，自然皆大欢喜。若不是，那岂不是白占了这么多年的锦衣玉食，而老太太大爷大奶奶又还能不能容下他？
　　但不管众人是怎么想的，主子没发话之前，秦煜自然还是要捧在手心里的小少爷，而秦煜也仿佛对外间之事从未听闻一般，每日上学下学，晨昏定省，毫无异状。
　　这日他兄弟二人又在众小厮的围随下到了郭先生府上，众人一见他俩来了，原本都会纷纷上前殷勤问好的，此时却只坐在原处，相互之间眼神乱飞。
　　秦煜见状，心中一哂，只当没看见一般径直去了自己的座位。倒是秦烨的面色冷了几分，却也不好说什么。
　　他自然能猜到这些人肯定也知道外头那些流言了，他们惯会捧高踩低的，一见秦煜这个国公之子忽成了“野种”，如何不态度大变？
　　当下便见众人三五成群地凑在一处，窃窃私语着不知在说什么，有人还时不时偷瞄秦煜两眼，目中露出鄙薄和不屑之色，忽听一个姓庄的学生道：
　　“这鸠占鹊巢四字何解，王兄知不知道？”

第695章 大闹学堂
　　闻言，秦煜正在翻动书页的手一顿，随即便浑若无事一般，继续翻阅下去。
　　那姓王的学生听了这话，故意提高声音，道：“我才疏学浅，还需庄兄好生解释一番呢。”
　　那庄小公子闻言，愈发得意起来，先是看了秦煜一眼，方道：
　　“其实也不难，说的就是有些人原本出身微贱，也不知哪里来的大运过了这么多年不属于自己的富贵日子，如今真相大白，不说赶紧收拾铺盖，却还跟没事人一般摆着少爷的款儿，你说可厌不可厌？”
　　此言一出，就是傻子也能明白他是在对秦煜指桑骂槐了，原来自打秦煜在这里念书，因他身份尊贵，不知多少人讨好他，偏他从来都是爱理不理的。
　　从前碍着他的出身，众人自然不敢理论，而且还要加倍讨好。
　　如今既知道他是个私通所生的“野种”，哪还会再给他一分脸面？
　　反倒连从前被冷落的旧怨也发作起来，便故意在这里阴阳怪气。
　　当下那庄小公子一说完，众人便哄堂大笑起来，还有人故意道：
　　“不止可厌，此人可谓是不知廉耻之极！”
　　“正是，这麻雀就是麻雀，一朝掉进了凤凰窝，还真以为自己是凤凰了。识相的，赶紧回自己那腌臜的麻雀巢里去罢！若被人扫地出门，又有什么趣儿？”
　　秦煜坐在座位上，却是充耳不闻。
　　方才烨哥哥更衣去了，不在此处，他知道这些人就是故意趁机说给他听的。
　　从前，他或许还会因为这种话伤心，还会真的觉得自己是不是那个鸠占鹊巢的无耻之徒，但上次烨哥哥的那番话他始终都记得——
　　他们是一家人，他们之间的感情、回忆，从来就不是血缘二字可以概括的。
　　旁人都以为他会惶恐不安，流言一传出来时，秦沄和蕊娘就特特来宽慰他，还骗他说外头那些歪话都是假的，他自然是秦沄的亲生骨肉。
　　秦煜是何等聪明，更何况他早就知道乐氏私通一事了，见父母还在言之凿凿地骗他，分明说的是谎言，他心里却说不出的感动熨帖——
　　哪怕他真的不是爹爹的儿子，他知道，在他们彼此的心里，他们就是最亲密无间的父子。
　　所以不管这些人讥嘲得有多难听，秦煜也只当个笑话看罢了，也只有自己无能，才只敢嘴上占便宜。
　　偏众人见他神色静淡，只专心致志温习着功课，这般旁若无人之态，倒好像他们不存在一般。
　　那庄小公子原就是个沉不住气的性子，便抬高声音，道：
　　“秦煜，你说我解得对不对？”
　　——从前，他们是从不敢直呼秦煜名字的，秦煜闻言，眉峰微微一抬，庄小公子被他扫了一眼，不知为何竟心口一突，气势顿时弱了大半。
　　……不，不对，不过是个野种，有什么好怕的！
　　恰在此时，门外传来脚步声，庄小公子心头一动，猜到是秦烨回来了，便故意道：
　　“要我说，你以后也别跟烨兄弟同进同出的，人家是什么身份，你又是什么身份？”
　　“也是烨兄弟好心，秦家也没想着把你赶出来。你自己倒是识趣些，日后出来进去地给烨兄弟打打下手，牵个马递个茶什么的，日后就做人家的小厮，倒也能名正言顺留在秦家了。”
　　话音未落，众人又是一阵大笑。
　　庄小公子心中得意，想到自己这番话定然被秦烨听到了，他可是听家里人说过，秦烨在家中不及秦煜受宠，且他去岁才被秦家认回来，真凤凰在外头过着清贫日子，假凤凰却打小儿锦衣玉食，如今秦烨知道了真相，怎么可能不心存芥蒂？
　　自己这番话，却是既出了气，又拍了秦烨的马屁，由不得他不看重自己，正想着，忽觉面上一股劲风袭来。
　　庄小公子犹还未反应过来，只看到秦烨的脸离自己越来越近，忙下意识挂起谄笑。
　　只听砰的一声，他眼眶上一阵剧痛，众人的惊呼还未出口，他已经被秦烨揍翻在地，且左右开弓，顷刻间脸上就开了颜料铺。
　　想这庄小公子也是年轻气盛，虽说自家权势不及秦家，何曾受过这等委屈？
　　且他原本是替秦烨说话，如何反倒被揍了？
　　又疑又气间，便也叫嚷起来：
　　“好囚攮的，你敢打我？！弟兄们，一齐动手！”

第696章 秦沄教子
　　霎时间，整间屋子都乱将起来。
　　只见那拉架的，助拳的，吓呆了站在原地的，想偷溜出去叫人来的……四周殴打辱骂之声不绝于耳，一会子是豁朗一声砚台被掀翻在地，一会子又是砰咚一下碗碎茶流。
　　不止是庄小公子这边，秦烨这里自然也有助拳之人，秦家的那些小厮原候在外头，见里头闹将起来，也都涌进来帮着主子。
　　又有旁人的小厮亲随，学堂里的书童……到了后来，众人已不知是为了什么打起来，整个学堂直闹得天翻地覆，直到郭钧赶来方才喝止住。
　　秦烨自不必说，脸上身上都挂了彩，秦煜虽说一直在劝架，却也挨了几下子，衣裳下摆还有几个灰扑扑的脚印。
　　不过他兄弟二人的景况却是最好的，混乱之中，那庄小公子已经被揍得动不得了。
　　又有人半张脸肿得老高，有人额头上磕青了一块，有人脚踝折了……如此种种，不一而足，真真是又凄惨又好笑。
　　郭钧见状，自是气恼非常，当下便至各家传话，请众人来将各自的子侄领回去。
　　一时众人赶来，待说明原委后，训子的训子，道歉的道歉，不消细说——
　　今日之事，原是庄小公子惹出来的，虽说是秦烨先动的手，到底也算是还击，且秦家又势大，众人自然不敢争论，那庄老爷还又压着儿子给秦烨秦煜赔礼道歉才罢。
　　一时事毕，郭钧原与秦沄是好友，自然听说了近日京中的流言，因叹道：
　　“如今你家里也乱着，依我看，暂且不必让两个孩子来上学，也少了许多是非，你意下如何？”
　　秦沄也不想两个孩子再受委屈，便点头应允，及至到了车上，秦烨犹还气呼呼的，见秦沄来了，方才垂下脑袋，闷声闷气道：
　　“人都是我揍的，煜儿没动手，爹爹要罚，就罚我一个罢。”
　　秦沄还未开口，秦煜又抢上来赶忙道：“哥哥是为我才动手的，归根究底是我的不是，求爹爹罚我。”
　　“你又没打人，做什么罚你？”
　　“根源在我，自然要罚我。”
　　“我还说惹事的是那姓庄的呢，那我再去揍他一顿？”
　　“揍揍揍，你怎么就知道动手？！”
　　“……咳！”好半晌，秦沄方才找到插言的机会，两小齐齐噤声，都眼巴巴地看着他，只见他脸上似笑非笑：
　　“我几时说了要罚你们？”
　　“自然，罚是必要罚的。但罚的不是烨儿不该打人，弟弟受了欺负，你这做哥哥的自然要护着，为父不仅不罚，还要赏你，不过——”
　　话到此处，秦沄故意顿了顿，方才道：
　　“施以暴力，终究落了下乘，你们既是有理的一方，如此不反教人说你们没理了？君子行事，既要堂皇正大，又要讲求些技巧。”
　　那庄小公子原本就小人得志，出言不逊，以郭钧的性子，如何肯容这种学生留在他的书塾里？
　　秦煜什么都不需做，只需在他挑衅时示之以弱，此事再传到郭钧耳中，他必没有好果子吃。
　　当然，在秦沄看来这点子惩罚还是轻了，都说上行下效，那庄小公子敢如此欺负秦煜，焉知不是受他家人影响？
　　所以，被书塾扫地出门还不够，庄家教子不严，这等名声必须得让世人知晓。
　　连自己的儿子都教不好，这庄老爷又如何做得好官？
　　自然，他的乌纱帽也可以动一动了。
　　——不过后头的这些手段，如今还不适合教给两个孩子，只听他眼下的话，两个孩子便一愣一愣了。
　　秦煜倒还好，原本他聪慧非常，起初想的就是以退为进这一招。
　　秦烨却是一时冲动，只顾着替弟弟出气，此时反应过来，却不禁想到，怎么爹爹……看起来好阴险啊……

第697章 一家天伦
　　秦沄还不知自己在儿子心中高大的形象已经岌岌可危了，此时细细观察着，见两个孩子的心情都没有受影响，方才暗松一口气。
　　他知道煜儿素来敏感多思，生恐他为流言所扰，如今看来，也不知是这孩子想通了，还是烨儿跟他说了什么，他倒并不在乎自己究竟是不是秦沄亲生。
　　……这样就好，他早已决定将这孩子当自己的亲骨肉养大，无论外界如何非议，都不会改变这个决定。
　　如今那些好事之人，包括秦家的许多人都觉得他糊涂——分明不是自己的种，又何必还要养着？
　　若是个女孩儿也罢了，不过一副嫁妆的事，偏又还是个小子，日后秦家的家业岂不是还要落入外人之手？
　　想到此处，秦沄亦觉头疼。
　　虽说爵位是长子的，不会给煜儿，但他百年之后儿子们自然要分家，届时因为秦煜的身世，恐怕又有一番纷争。
　　因此自打流言传扬开后，不管旁人如何问他，他都一口咬定秦煜就是自己的骨肉，又命人四处搜寻邓乐二人的下落，找出流言传播的源头，只盼着能早些平息此事。
　　当下父子三人归家，蕊娘早在门口迎着了，一见了两个孩子衣裳上的灰尘，还有秦烨脸上的伤口，顿时心疼得不得了，却又硬下心肠板着脸道：
　　“平日我是如何教你的？不可冲动行事，不可胡乱惹麻烦，你如今也不是小孩子了，难道还和过去一般糊涂不成？”
　　话犹未完，秦煜已扑上去抱住她的大腿道：“娘，哥哥是为我才受伤的，我身上也挨了几脚，好疼～”
　　一面说，仰脸用那双乌墨丸子似的眼睛看她，虽未含泪，可那样又委屈又还强忍着的模样，就是铁人的心也融化了。
　　蕊娘虽明知这是他的苦肉计，却也再说不出重话，秦煜又偷偷朝哥哥使眼色，秦烨一步三蹭地上前来，垂头低声道：
　　“娘，我错了……”
　　“娘，你若是还气，就拿板子抽哥哥的屁股，只不能打脸，不然他就破相了。”
　　当下便听蕊娘噗的一声，总算被逗得笑了出来：“你们啊——”又伸指在两个孩子额上一人戳了一下，“两个惹事的小麻烦精！”
　　但看两个孩子如此友爱，她心里又十分欢喜，一时丫头已送上干净的衣裳和热水药膏，蕊娘便亲自将两小的衣裳脱下，又细细查看他们身上有无旁的伤痕，再给秦烨搽药。
　　秦烨还有些脸红，忙捂着自己的胸口：“娘，我可以自己搽。”
　　蕊娘没好气道：“以前你澡都是我洗的，如今还怕我看了？”
　　秦煜这会子已换好了衣裳，便在一旁幸灾乐祸，看兄长的笑话。
　　反倒是秦沄坐在一旁，不禁想到，臭小子，我想让你娘看看她还不肯呢，真是身在福中不知福。
　　一时事毕，众人又去看灿姐儿。
　　灿姐儿如今也有四个月大了，肉乎乎的小身子裹在大红的襁褓中，露出一张白玉似的脸，虽如今年纪尚小，可从她那浓密的羽睫和挺翘的鼻头便能看出日后必是个美人。
　　此时见爹娘哥哥都来看她，她便咯咯咯地笑起来——
　　其实她如今是分不清谁是谁的的，但感觉到了熟悉的让她安心的气息，那藕节似的胳膊便从襁褓里探出来，对着两个哥哥乱挥。

第698章 三只包子
　　秦烨和秦煜都围在摇车边逗她，一个拿着荷包道：“灿姐儿，瞧这个荷包好不好看？你叫哥哥一声，哥哥就给你顽。”
　　另一个见状，便抽下腰间的玉佩：“灿姐儿，这个更好看，灿姐儿先叫哥哥一声好不好？”
　　灿姐儿哪里听得懂他们在说什么，只是抬手去抓，抓了两下又抓不到，便觉累了。
　　只见她秀气地打了一个呵欠，肉乎乎的小身子在襁褓里蠕动着，两小都看着她吭哧吭哧地扭来动去，竟慢慢地从仰卧的姿势变作侧卧，自己翻了个身。
　　秦沄和蕊娘正在一旁说话，忽听帘内传来两个孩子的大呼小叫：
　　“娘，娘！爹爹！妹妹会翻身了！”
　　蕊娘忙起身去看，两小兴奋得脸都红了，见他俩来了，忙道：“灿姐儿，快，再翻一个给爹娘看看！”
　　许是巧合，只见话音一落，灿姐儿竟真的又吭哧吭哧扭动起来，秦烨和秦沄都又欢喜又紧张，恨不得在一旁给她呐喊助威，却见她扭啊扭啊，扭啊扭啊……扭了半晌，却不知为何一动不动，蕊娘一看，竟是睡着了。
　　当下众人都忍俊不禁，又不敢大笑怕吵醒她，秦煜不由气沮：
　　“方才还会翻的，这样快就睡着了，真是小懒猫……”
　　秦烨不知想到了什么，噗嗤一笑：“你是爱哭的花猫，灿姐儿是爱睡的懒猫，倒真是兄妹。”
　　秦煜哪里被人这样取笑过？
　　想到自己确实在他面前哭过许多次，一时恼羞成怒，便去捶他，兄弟两个一追一逃，顷刻间跑得老远，在院子里四处撒欢，逗得满院子的丫头婆子也大笑起来。
　　只听得那笑闹声远远地被风送来，蕊娘不禁满眼都是温柔，腰间一热，一只大手轻轻环住她：
　　“我如今方才明白，何为有子万事足，看见他们这样，做父母的无论怎样辛苦，也就觉得不辛苦了。”
　　蕊娘叹道：“正是。”
　　从前她再没有想过，有一天自己竟会有这般的夫妻恩爱、一家和乐，原本她亦别无所求，但外头那些纷纷扰扰的流言终究还是打破了他们一家人的宁谧。
　　她掌管着秦府这上上下下几百口子人，如何不知下人们其实也有许多在私下议论秦煜的身世？
　　如今他们碍于自己和秦沄的态度，不敢轻视秦煜，可天长日久，哪怕秦沄一再肯定秦煜就是自己亲生，终究还是免不了有人说闲话。
　　果不其然，两小在学堂里打架一事也还是在府里传开了，这日秦母便叫了蕊娘来，道：
　　“两个孩子的性子也太急了些，在学里和人有了争执，好好说理就是了，又何必还要动手打人？”
　　蕊娘忙赔笑道：“老祖宗说得是，大爷已罚了他们闭门抄书，不好生反省不许出门。”
　　秦母方才点点头，又道：“如今家里外头都乱，你要管着这么多人，又还有灿姐儿，照顾不过来也是有的。依我看，煜儿也大了，不如送他回金陵老家住上几年，那里文风鼎盛，英才辈出，对他的学业也是大有进益的。”

第699章 送走秦煜
　　蕊娘闻言，不禁一怔，忙道：
　　“老祖宗，煜儿才七岁，如今就离家求学，会不会太早了？”
　　秦母却道：“不早了，你舅太爷家那几个侄子侄孙也都是这个年纪在外头游学呢。况如今京中多事，上次在学堂里出了那种事，虽说不大不小的，究竟惹人议论。不如便送煜儿回金陵，也是避避风头的意思。”
　　蕊娘听了，如果说方才只有五分猜测，此时却是有十分肯定了——
　　分明在学堂里动手打人的是秦烨，如果说怕人议论，要避风头，为何偏是送秦煜回南边？想必秦母的心里，终究还是有疙瘩。
　　虽然秦沄一再向她解释秦煜就是自己的亲骨肉，但乐氏红杏出墙之事不假。
　　之前秦母得知乐氏偷情一事时，秦沄并未向她详述过内情，她因此也不知乐氏偷情是在秦煜出生之前，如今想来，这孩子出生的日子，未免也太巧了罢……
　　加之外头那些流言又传得有鼻子有眼，秦母是知道秦沄的性子的，分明从前对乐氏不屑一顾，碰都不肯碰一指甲，如何又突然有了孩子？
　　过去她不曾理论，如今回想起来，处处都是漏洞，又处处都是疑窦，因此越想心里越犯嘀咕。
　　如今她思来想去，干脆便将秦煜送到金陵去。
　　秦家的祖宅宗族都在那里，金陵那边的房子也有不少家人。
　　到了那里，一则免得秦煜留在京中惹人议论，二则确实于学业有益，至于什么时候再将他接回来……那恐怕就要看他究竟是不是乐氏私通所生了。
　　想明白了此节，蕊娘心里真真是说不出来的滋味。
　　若说秦母无情，但她终究也未把事情做绝，还是愿意承认秦煜在秦家的名分。
　　可若说她有情，秦煜一个七岁的稚童突然被这样近乎“流放”，心里又该是何等伤心，何等绝望？
　　说来说去，在秦母的心里，秦家永远都是排在任何人之前的。哪怕是秦沄在她那里，也必须得为整个家族牺牲。
　　想毕，蕊娘笑了笑：“老祖宗说得很是。”
　　——秦母心内一松，她本以为以蕊娘的性子必要反对的，只听蕊娘又道：
　　“那就让烨儿一道去罢。”
　　秦母不禁脱口而出：“不行！”
　　蕊娘还是那副温温柔柔的样子，只笑道：“为何不行？”
　　“他们兄弟俩向来同进同出，这学业上自然也要一道有进益的，虽说我不舍得，为了孩子好，还是得让烨儿也去才是。”
　　无奈秦母又不能说自己只是想把秦煜从京里弄走，如此一出口，岂不是就在说她不慈了？只听蕊娘叹了一声：
　　“在我和大爷心里，两个孩子从来都是一样的，一样的疼，也一样的记挂。想必老祖宗是不舍得煜儿，到底若论疼他们，谁又能越得过老祖宗呢？”
　　——虽说如今心里有了疙瘩，但这么多年的疼爱，从来也都不是假的。
　　秦母闻言，一时竟不知该说什么，脑中忽的闪过当初还是个小小婴孩的秦煜，那会子他娘病死了，他爹头也不回地离了京，竟是他们祖孙俩相依为命……
　　半晌，方听她道：“罢了，此事容我再想想……我也乏了，你们都回罢。”
　　蕊娘忙答应着，领着众人退出。
　　一时只听墙上的西洋式自鸣钟咯铛咯铛地响着，暮色一寸寸地沉下来，秦母歪在榻上，不知过了多久，始终一动不动。
　　她的身形也渐渐被笼罩下来的黑暗吞没，竟透着说不出来的萧索……

第700章 风波愈烈
　　此处却说秦母和蕊娘在房中说话时，原是将房中众人都遣了出去的，只留几个心腹之人在旁伺候，却不想其实他二人的对话，早已被窗外两个小小身影全都听了去。
　　秦烨原本是和弟弟一道来给曾祖母请安的，谁又能想到竟会听她说，要把秦煜送到金陵去呢？
　　一时蕊娘带人从房中退了出来，秦烨忙拉了弟弟一把，二人一个闪身躲到了廊柱后，待蕊娘去后，秦烨方才松了口气，却听秦煜笑道：
　　“咱们又没做亏心事，躲起来做什么。”
　　秦烨一怔，下意识看了他一眼，见他神色静淡依旧，既无恼怒，又不见伤心，他有些迟疑道：“你方才，方才老祖宗……”
　　支吾了半天，又嗐了一声：“你也不必想东想西的，老祖宗不也没有执意为之？”
　　虽说在秦烨看来，打从秦母开口的那一刻起，无疑已昭示了她的心意。不过最终她的犹豫，好歹也说明她是真疼秦煜的不是？
　　秦煜见状，却不禁噗嗤一下笑了出来，因道：“你啊——我还没如何，你倒蝎蝎螫螫的起来，你放心，我如今早已想明白了。”
　　他是不是秦沄亲子，秦家其他人又认不认他这个小少爷，于他来说，早已是无关紧要之事。
　　他只要知道，爹爹、娘亲、哥哥、妹妹……他们永远都是一家人。
　　至于秦母，其实秦煜也能理解她，倒并不怪她。
　　秦母之所以要将他送到金陵，也不是不想认他，否则直接将他赶出去不就一了百了了？
　　如今的问题，不在于他有没有秦家骨血，而在于他是不是乐氏私通所生。
　　若他只是个单纯的被收养的孩子，就是没有秦家血脉，亦不是什么大事。以秦母对他的疼爱，百年之后，恐怕有大半体己都还要留给他呢。
　　但偏偏他的身上，还有一个“野种”的名头。
　　只要秦煜留在京城一天，秦家就会被非议一天，世人就会永远记得秦家主母红杏出墙，庆国公不仅被元配戴了绿帽，还替奸夫养了这么多年的孩子——
　　以秦母之性，又如何能忍受家族声誉遭此毁伤？当初为了不让秦家背上污人清白还不负责的名头，不也正是她逼着秦沄娶了乐氏？
　　所以，把秦煜远远送走，是最好的解决之策。不管他的生父究竟是谁，眼下他都不适宜再待在风波中心了。
　　想到此处，秦煜反倒笑了笑：“老祖宗的这个主意倒给我提了醒，我想着若去南边待几年，也不是坏事。”
　　秦烨忙道：“胡说什么？！你想去，爹娘还不许呢，趁早把这心收了。方才还说想明白了，我看你从头到尾都糊涂得很！”
　　难得他这样疾言斥责，秦煜却没有反驳，只抿嘴一笑：“罢了，回罢。”
　　秦烨见状，心里愈发不安起来，但也不好再追问的。
　　几日后，京中的风波愈演愈烈。
　　甚至有人绘声绘色地编起了话本，说着那乐氏如何空闺难耐，如何和奸夫干柴烈火，如何产下孽种，又如何奸情败露被丈夫毒害。
　　虽说这些话本都假托旁人之名姓，但众人一听，如何不知说的就是秦家之事？
　　昔日人人称羡的庆国公府，如今却似沦为笑话一般，连家中下人出门都要被指指点点。
　　屋漏偏逢连夜雨，那失踪的邓书生和乐大少始终没有找到，包括秦家、摄政王府、刑部一干人等都在四处找寻，甚至连锦衣卫都发动了，那两人却仿佛蒸发一般，不见影踪。
　　因此从前还只有小部分人相信他俩是被秦家灭口了，如今却有越来越多的人怀疑起来，乐氏私通的香艳秘闻也就传得更广了。
　　秦沄为证清白，只能闭门不出，任人调查，他卸下的京兆尹之职由少尹暂代。
　　但朝上很快就有人上疏称，首善之地不可一日无主官，求朝廷尽早委任一位新的京兆尹才是。
　　可想而知，此事一旦成了，不说太后那边又掌握一个要职。等到秦沄终于证明清白回到朝廷时，又哪里来的一个同样重要的职缺等着他呢？
　　就在一片纷乱间，终于，秦煜兄弟俩打发出去查探他身世的小厮回来了。

第701章 得知身世
　　原来那小厮不知费了多少功夫，才终于找到了当年乐氏身边的一个陪嫁丫鬟。
　　乐氏偷情一事败露后，她身边的人或被发卖，或随她一道被送至家庙，至今还在那里做苦役。
　　这丫头因不是乐氏最信任的心腹，方才得以逃过一劫，被秦沄撵出去后，又被辗转卖至江南。
　　如今秦煜的小厮寻到她，从她口中得知许多当年之事，忙赶回来回报，彼时秦煜正在房中临帖，啪嗒一声，墨汁从笔端滴下来，在纸上洇成了一个漆黑的墨团。
　　他知道秦烨还在园子里习射，原本他应该通知哥哥一道去的，可不知为何，他什么都没说，而是自己去了外书房，直到半个时辰后方才出来。
　　此时秦烨已回房了，正满头大汗地吩咐丫头打水洗脸，因见弟弟进来，笑问道：
　　“方才你去哪了？桌上的字纸都摊着没收。”
　　秦煜笑了笑：“我瞧见外头花开得好，出去逛了会子。”说着便朝里间走，口中道，“头疼，晚饭我不吃了，你替我跟娘亲说一声儿。”
　　秦烨忙道：“要不要请太医来瞧瞧？”转头去看时，那个小小的背影已消失在了帘栊后。
　　这一晚，秦煜睡得很不好。
　　梦中所见是一片漆黑无光的大海，他坐在一条小船上，那船飘飘摇摇，朝着无边的大海深处驶去，仿佛永远也抵达不了落脚之所。
　　他回过头去，想看看岸边，可是出发的港口早已被浓雾密密遮蔽住了。
　　他什么都看不见，船上也只有他一个人，秦煜呆站了许久，又慢慢地坐下来，突然惊醒时，只觉枕上已是一片湿热。
　　其实那个答案他早就已经有预料了，小厮的话犹在耳畔：“那丫头说，当初……当初大奶奶是先和人珠胎暗结，之后就骗大爷有了身孕……”
　　珠胎暗结……果然，他就是那个“胎”罢。
　　当听到这句话的那一刻，秦煜倒并没有惊讶的感觉，只是仿佛一只悬了许久的靴子终于落到了实处，竟如释重负，继而便觉心意更坚——
　　时至今日，他早已不在乎自己究竟有没有秦家的骨血，即便没有，爹爹、娘亲、哥哥、灿姐儿……还有老祖宗、二叔祖二叔母、姑姑们……那些也都是他最亲的亲人。
　　他还记得他们一家四口在大雪里打雪仗的欢喜，他还记得妹妹出生时他和哥哥带着傻气的兴奋。
　　他还记得小时候他从未开口说过一句话，老祖宗总是把他搂在腿上耐心地哄他逗他，他还记得他生病时叔母和姑姑们也都彻夜陪伴，难以成眠……
　　那些回忆，那些疼爱，那些感情，从来都不是假的。
　　那是血缘割不断的东西，那是他和这个家之间最深的羁绊。
　　一时外间上夜的丫头听到响动，忙揭起帐帘，因见秦煜已醒了，轻声道：
　　“哥儿，时辰还早呢，要不要再睡会子？”
　　秦煜摇了摇头：“这个时辰老祖宗也起了罢，打水来我洗脸，”顿了顿，又嘱咐道，“别吵醒大哥哥。”
　　丫头忙答应了一声，轻手轻脚地出去了。
　　当下梳洗更衣毕，他出了门，只见对面秦烨的屋子房门还紧闭着，朝阳微露出一点鱼肚白，天却是阴阴的，显见要下雨了。
　　他没有叫人，只带了两个婆子，径往秦母上房去。
　　秦母果然已起身了，正坐在镜台前梳头，听见丫头说煜哥儿来了，不禁一怔，又忙笑道：“快叫进来，”又问秦煜，“这早晚就来了，怎么不多睡会子。”

第702章 请求离开
　　秦煜笑道：“我想老祖宗了，来讨老祖宗这里的早饭吃，不知老祖宗肯不肯赏我？”
　　秦母听了，那脸上的笑意愈发止不住，衣裳也顾不上好生穿，忙忙吩咐媳妇们：“快些摆饭上来，叫厨房做哥儿爱吃的那道鸡髓笋，还有藕粉珍珠丸子。”
　　想了想，又道：“从前你早上总还要喝一盏杏仁牛乳羹的，只是如今你也大了，想必不爱那个了。”
　　秦煜闻言，心头不禁一酸，想到自己已许久不曾在秦母房中吃饭，从前他依着秦母住，祖孙俩又是何等的亲密无间？当下忙笑道：
　　“老祖宗快别忙，好歹把衣裳穿好了，当心受了冻又要嚷头疼。我陪着老祖宗吃饭，吃什么都香！”
　　一句话倒把众人都逗笑了，秦母“嗳”了一声，因向众人笑道：“他小小的人儿，如今倒像个大人，还来说起我的不是了！”
　　当下满屋里都是欢声笑语，众媳妇丫头捧上饭来，又调停桌椅碗箸，秦母坐了上座，秦煜就坐在她右手边——从来都是留给他的那个位子上。
　　秦家的规矩原本是食不言寝不语，用饭时总是寂然无声，今日却总是听桌上时不时响起秦母的声音——
　　“把这道菜端给哥儿。”
　　“这个他不爱，换成那个胭脂鹅脯。”
　　“今儿这红稻米粥不错，也给哥儿添一碗来。”
　　一时饭毕，又漱口洗手，撤去残席，祖孙俩说些体己话，秦母方道：“你今儿怎么是一个人过来的？说实话，可不许拿那些乖话哄我。”
　　秦煜说想她，她当然不是不信，只是他和秦烨兄弟俩从来都是同进同出，今日他一个人，偏还是这么早就过来，由不得秦母不奇怪。
　　她心中不免想到，许是他们小哥俩拌嘴了，又或者曾孙有话要跟自己说，果听秦煜笑道：“其实我来，确有一件事要求老祖宗。”
　　秦母道：“何事？”
　　秦煜顿了顿，脆生生地道：“求老祖宗送我回金陵罢。”
　　霎时间，整间屋子都安静了下来，只有孩童清亮还带着点笑意的声音轻轻回荡：
　　“从前在书塾里，郭先生总说江南能人辈出，群英荟萃，我早有心见识一番。眼下既不必上学，我想着何不出去长长见识？况咱们家就是打金陵来的，那里屋舍田地都有，我在那里住几年，得了文风熏陶，说不得还能考个状元回来给老祖宗瞧瞧呢。”
　　这样一句俏皮话，若是平常，众人定要打趣起来，此时却都说不出话来，只看着秦母的脸上一刹那闪过狼狈，嘴唇颤抖着，几次张了又阖，阖了又张。
　　“老祖宗？”秦煜轻轻道。
　　“老祖宗放心，我说的话，都是真心所想。”
　　他从来没有怪过秦母，反倒很能理解她，只因细细想来，他们其实是一样的人。
　　为了这个家，他们都愿意做出自己所能做出的一切牺牲，只不过秦母维护的是秦家的荣誉，他只是不想他所珍视的人再困在流言蜚语之中，因为他的存在，永远都抬不起头。
　　“我去那里住上一二年，届时京中也风平浪静了……老祖宗再接我回来，好不好？”
　　虽然他知道，他不会再回来。只因他一回来，世人便会再次想起秦家的主母私通产子之事，而他也确确实实，就是那个“野种”。
　　半晌，方才听秦母涩声道：“……不行。”
　　“为何？”秦煜真的有些惊讶，“老祖宗，我的话都是真心的，我没有赌气，心里也没有芥……”
　　“不行！”
　　厉喝声中，众人都被吓了一跳。秦母见秦煜脸上一白，顿时又后悔起来，从小到大，她还一次都没有对秦煜说过重话。
　　打心底里，她把他看作最疼爱的曾孙，哪怕后来又有了秦烨秦灿，却没有一个能越过他去。
　　那日蕊娘婉拒了秦母把秦煜送到金陵的提议后，她想了很久，想到秦家满门的荣耀，想到这么多年来的风风雨雨，想到那个曾经还不会说话的小小婴孩，忽然有一天，他就长得这般大了，他能说会道，懂事贴心，能站在自己面前，微笑地说着他们谁都不信的谎话，求她将自己放逐出去。

第703章 牺牲自己
　　秦煜不知道，他越是真心，秦母便越觉无地自容。
　　她所有的心思，似乎都被这个过分懂事的孩子一眼看穿了，过去的那些疼爱是真的，但如今要他做出牺牲也是真的。
　　“你年纪，还太小了……去了南边，我和你爹娘如何放心？”
　　“咱们在金陵的屋子也有很几房家人，到了那边，照旧是老婆丫头伺候着，不需我费一点神，老祖宗何必不放心？”
　　“你的课业……又怎么办？你从来都是郭先生教着的，咱们家也没特特给你请个西席……”
　　“老祖宗又说笑了，江南诗画之地，还怕请不到一个好先生？旁的不论，程家的姑祖父在那里经营多年，老祖宗只需烦他一烦，我的先生定然就有了。”
　　接下来，无论秦母说什么，秦煜总能找到理由驳回去，其实秦母心里也知道，木已成舟，她只是需要一个过程来说服自己，说服自己不是那么无情。
　　最后，秦煜轻声道：“我既姓了秦，总要为这个家做点子什么，老祖宗放心，这一辈子，我的这份情……永远也不会变。”
　　秦母眼中一酸，匆忙背过身去抹掉脸上的泪水，她长叹一声，方道：“你爹娘若知道了，定要怨我……罢了，就三日之后启程罢。”
　　秦煜点了点头：“那我就先回去收拾了。”
　　其实他也没什么好收拾的，他只是希望能在最后这几天里，多看一看这个家。
　　忽听帘子被人一下掀开，帘外还传来小丫头的声音：“奶奶来了！”
　　只见秦烨已如一阵风似的卷进来，面上犹带怒色：“你要回去收拾什么？你好糊涂啊，瞒着爹娘和我就想走，你把我们当成了什么？！”
　　秦煜一怔，待看到跟在秦烨后头的蕊娘，眼圈儿一红，却是说不出话来。
　　蕊娘叹了口气，先向秦母道：“老祖宗，煜儿年纪还小，做事不周全，方才那些想必都是他说顽话呢。”
　　原来昨日秦煜推说头疼去睡了后，秦烨却总觉得有些奇怪。
　　若说哪里奇怪，偏又形容不出来，他因此一夜不曾好睡，待今日早上忽的便醒过来——
　　秦煜说自己出去看花了，可如今已是初冬，园子里又哪来的开得好的花儿可供一看？
　　因此“看花”一语必是托词，他因为有事要瞒着自己，方才胡乱扯了个谎。
　　当下秦烨便忙起身，预备去寻弟弟问个明白，谁知丫头却说煜哥儿已往秦母上房去了。
　　秦烨的心里愈发有了不祥之感，不及赶往上房，因听说蕊娘也起身了，便忙把自己的猜测告诉了母亲。
　　母子两个遂一道前来，果然恰听见秦煜和秦母的对答。
　　秦烨如何沉得住气？
　　兼之又气又愧。
　　所气者，乃是弟弟瞒着众人竟要孤身一人去金陵，难道竟将他往日劝他的那些话，将他们一家子都抛诸脑后不成？
　　所愧者，则是他二人朝夕相处，他竟没有发现弟弟的异常。
　　一时他不禁怒道：“你要犯糊涂，好，我拦不住你，那我跟你一道！”
　　“不就是金陵吗？去了那里，上无父母管束，下无师长教导，竟不是受苦，是去享福呢！”
　　秦煜此时听了，也不禁冲口而出：“既如此，那你还拦我做什么？！就让我去那里享福不是好得很？”
　　“我知道你心里是如何想我的，你觉得我任性，觉得我冷情，一走了之，没把你们放在眼里，你有没有想过，我在这里一日，就是一日的靶子，人见了我就会想到那桩丑事，就会笑话秦家，就会说我是个父不详母通奸的野种！”
　　话音落下，四周一片寂静，秦煜方才发现，泪水已不知在何时从他眼中滑了下来。
　　蕊娘走上前去，轻轻将他搂进怀中，他原还想挣一下，却惊觉自己竟挣不开那双总是温柔至极的手。
　　“不是的，”蕊娘轻声道，“煜儿的娘亲就是我啊。”
　　“我知道……”他抬起头，呜咽出声，“可我不想那些人笑话爹爹和娘亲，我不想灿姐儿日后长大了，都因为我抬不起头！”
　　一时之间，众人竟都不知再说什么。秦烨忽然发现，无论自己再说什么，都显得无力又徒劳。
　　忽然，门外又传来一阵急促的脚步声，此时不等丫头通报，秦沄已大步走了进来。
　　他身上还带着仆仆风尘，眼下也是一片青黑，眼中都是血丝，和蕊娘交换了一个眼神后，他却先向秦母道：“老祖宗，孙儿此来，有要事相告。”
　　“孙儿已找到了当年乐氏私通所生的那个孩子！”

第704章 换子疑云
　　话音未落，众人已大吃一惊，秦母更是猛然立起身来，忙道：
　　“当真？！他在哪里，究竟是怎么一回事？！”
　　如果说乐氏私通所生的那个孩子，不正站在众人眼前，不就是……
　　别说秦母，就是秦煜亦惊讶难言，下意识便觉爹爹是不是为了阻止他去金陵，所以才扯出了这么一个谎。
　　他是亲口听那小厮说的，乐氏身边的陪嫁丫鬟以性命担保——
　　当年秦沄根本就没有碰过乐氏一根指头，她腹中的那个孩子，除了是和奸夫所生，还能有谁？
　　当下秦沄深深看了脸上犹带泪痕的男孩一眼，方侧过身，众人这才看见，原来他身后还跟着一人，竟是个形容猥琐衣衫破旧的陌生妇人。
　　这妇人一见了众人，扑通一声便跪在地上，口中不住哀告道：“老太太饶命，老太太饶命！是奴婢猪油蒙了心，是奴婢糊涂了！求老太太饶了奴婢罢！”
　　秦母见状，不免愈发糊涂，还是她身边的一个婆子看了几眼，方迟疑着道：
　　“老太太，这……这是不是先头大奶奶的陪房蔡英家的吗？”
　　原来这妇人正是当年乐氏的心腹，从乐家一道陪嫁过来，在秦家做了管事媳妇。
　　因她素来极得乐氏的心，在府中也有几分体面，谁知乐氏生下哥儿不久后，也不知她犯了什么错，一家子就都被撵出去了，至今毫无音讯。
　　此时秦母仔细辨认，方才认出这蔡英家的来，只因她原本应该只有三十来岁，此时却满面风霜，连头发竟都已花白了。
　　只是若说她是乐氏的心腹，所以知道当年那桩丑闻，但她又与所谓“乐氏私通所生的孩子”有什么相干？
　　众人满腹疑窦间，只听这蔡英家的哆哆嗦嗦，颠三倒四地才说出了一桩尘封多年的秘辛。
　　原来当年乐氏腹中怀的确实是那奸夫邓书生的孩子，她伪装早产顺利将孩子生下来后，原本就觉得高枕无忧了，谁知孩子一日日长大，五官渐渐长开，却是小眼塌鼻，黑粗肥壮，一点也不似秦家人的相貌。
　　这乐氏本就心内有鬼，见状如何不提心吊胆？
　　虽说众人都不理论——孩子还这样小，现在不像，日后长开了也就像了——可她自己却是清楚的，这孩子只会越长越像她表兄邓书生，决计不会像秦沄，偏秦沄又是见过邓书生的，日后难免不会起疑。
　　因而她思来想去，便想出了一招换子的计谋。
　　京中那么多刚出生的婴孩，多的是一生下来就被父母卖了或者遗弃的，不如买一个白嫩清秀的，和自己的孩子掉包。
　　即便日后长大了和秦沄生得不像，好歹也能混过去。
　　当下她便封了银子，交给这蔡英家的。又借口说孩子身体弱，见不得风，成日只把孩子养在屋里，待过了几个月后方才抱出来见人。
　　此时这孩子已经从此“秦煜”换成了彼“秦煜”，众人一见襁褓里的婴孩，数月不见，生得愈发玉雪可爱，倒更欢喜了。
　　秦母因此还赏了乐氏好几套头面衣裳，哪里知道自己的“曾孙”已经又换了一个人呢？
　　至于乐氏所生的那个孩子，却是交由这蔡英家的抱出去抚养，所以日后乐氏才会找了个由头把蔡英家的撵出去，暗地里却每月都给她一笔极丰厚的银钱，也经常偷偷去看自己的亲生儿子。
　　听到此处，众人早已是呆怔住了，蔡英家的一面磕头，一面哭哭啼啼道：
　　“后来，后来奴婢听说大奶奶……”方一说完，又忙打了自己几个嘴巴子，“奴婢该死！奴婢说错话了！是那个女人，奴婢听说那女人病死了，便知恐怕是东窗事发，更加不敢来见老太太和大爷……”
　　蔡英家的便只好自己抚养那孩子，只是从前还有乐氏的银钱接济，后来因他家中不事生产，又不敢去借秦家的势，日子便越过越穷，如今已是家徒四壁，几乎要靠乞讨为生了。
　　这次秦沄之所以能找到她，便是因为蔡英家的也听说了邓书生和乐大少状告秦家一事。

第705章 真相曝光
　　这蔡英家的因胆小怕事，不敢沾惹麻烦，只是想到自己一家替邓书生白养了这么多年的儿子，如今他既然活得好好的，便该把孩子领回去，省得留在自己家中费些米粮。
　　因此她多方打探，终于探得邓乐二人所居的客店，还没有想法子联系上邓书生，那两人就失踪了，她自己却因为行踪鬼鬼祟祟，被秦沄派出去寻找邓乐二人的手下给拿了个正着。
　　蔡英家的见状，当场吓破了胆，还以为自己当年做的那桩恶事被秦家发现了，自己便竹筒倒豆子倒了个一干二净。
　　秦沄昨晚其实彻夜未归，就是因为听下人急急赶来回报，知道了这件秘事，心中不禁又怒又恨，但却又有几分喜悦——
　　所恨者，自是那毫无廉耻的女人将秦家全家都玩弄于股掌之中，所喜者，却是秦煜与那对奸夫淫妇毫无关系，虽说他早已不在乎秦煜的身世，但终究是件好事。
　　“……所以，煜儿，”秦沄轻声但又坚定地道，“你不是什么父不详母通奸的野种，你也不会让我们抬不起头。”
　　秦煜此时犹还有几分茫然，听了这话，不禁眼圈儿一红，泪水又滚了下来。
　　他忽然有一种身处梦中的感觉，只是觉得不真实。
　　他好不容易说服自己接受了那个放荡卑鄙的母亲，又好不容易说服自己可能还有一个无耻糟烂的父亲。
　　他终于接受了自己的身世，如今却又有人告诉他，其实他根本与那两人无关，他只是一个被人辗转买来的孤儿。
　　那他的生父生母又究竟是谁？他是被人拐走了，还是打从一开始，还在襁褓之中时，就被他们遗弃了……
　　顶心忽的一热，蕊娘的手掌落下来，轻轻摩挲着孩童，一如他生病时她总是这样拍哄着他入睡。
　　“想哭就哭出来罢，煜儿。”
　　“嗯……”
　　从此之后，他是不是终于可以尽情地哭了，是不是终于可以不必再担心又有一对糟烂的父母冒出来了？
　　仿佛看穿了他的想法，蕊娘柔声道：“傻孩子，你就是秦家的孩子啊。”
　　“是！你如果再说要去金陵，我可要揍你了！”
　　一时只见众人纷纷点头称是，秦母更是拍板道：“上了咱们家的宗谱，就是咱们家的孩子，烨小子，还不快给你弟弟把眼泪擦擦。”
　　秦烨忙上前来，欲抽出帕子，又发现自己没带，干脆拿起袖子在秦煜脸上胡乱抹了一把，将他整张脸抹得如花猫一般，顿时逗得众人都笑了。
　　秦母此时方才有功夫看那跪在地上的蔡英家的，见她抖得如筛糠一般，愈生嫌恶之心，因道：
　　“此人助纣为虐，也不能轻饶了，沄儿，人就交由你处置罢。”
　　秦沄答应了一个“是”字，秦母又道：“至于乐氏所生的那个孩子……”
　　光看这蔡英家的如今的穿着打扮，便知那孩子定然过得不好，虽说他也算是让秦家蒙羞的存在，究竟稚子无辜，便是秦母也说不出来什么重话，蕊娘想了想，便道：
　　“老祖宗，如今乐家已是风流云散，邓书生又不知所踪，那孩子想必也不知自己身世，不如将他送给京中良善人家收养，也是积善之举。”
　　秦母亦觉有理，点了点头，蕊娘便问蔡英家的：“那孩子如今可是在你家中？”
　　蔡英家的原不敢抬头，听到蕊娘问话，方才战战兢兢地抬头道：“是，是在……”
　　只是话未说完，她双眼骤然瞪大，便如见了鬼一般，顿时手脚并用连滚带爬地往后退，口中颠三倒四道：
　　“怎么是你？！……你怎么会在这里？！你是不是来找我算账的？！”
　　“孩子不是我要换的，是你男人……是你男人主动找上我的！我当初可是给足了银子，且也不是我对外说那孩子一生下来就死了。”
　　“你要算账，就你找你男人！就去找林方回！”
　　话音未落，众人早已呆怔当场。
　　蕊娘起初还莫名其妙，不知这蔡英家的为何一见了自己就狂性大发，待听到她一直说着什么孩子，又满嘴里“算账”、“你男人的”，她心里忽然有一个无论如何也难以置信的念头闪过，不禁又悲又喜，又怒又恨，颤声道：
　　“你说什么？！什么换孩子，什么银子，你给我把话说清楚！”

第706章 母子相认
　　谁知这蔡英家的本就吓破了胆，突然见蕊娘逼近过来，愈发慌乱，口中只不停胡乱说道：
　　“不是，不是我……是你男人主动找我要把孩子卖给我的，银子我也给了，我只私吞了二十两而已。”
　　“且他如今在秦家锦衣玉食，日子过得还不好吗？你既然在这里，也是母子团聚了，可万万不要来寻我的不是啊！”
　　话到此处，众人也终于明白了她究竟在说什么——
　　当年乐氏让蔡英家的偷偷买一个婴孩回来掉包，换走自己通奸所生的孩子，而这个孩子，竟是她从蕊娘的前夫，林方回手里买回来的？！
　　如今众人皆知，当初蕊娘产下的是一对双胞胎，只是小的那个一落草就夭折了。
　　那两个孩子却是她和秦沄所生，其中一个是秦烨，另一个就是难道就是……
　　一念及此，蕊娘只觉一阵眩晕，那一瞬间的狂喜和悲伤竟让她眼前发黑，身子摇摇欲坠。
　　她的孩子，她本以为早就已经不在了的孩子……
　　这么多年，她其实无时无刻不在想着那个孩子，她视秦煜如亲子，未尝不是因为她在心里将他当成了那个孩子的替代。
　　有许多时候，她甚至希望秦煜就是那个孩子。
　　他不曾夭折，他快快乐乐健健康康地长大，他和他的哥哥一起陪在自己身边，她看着他成家立业、生儿育女，终有一日她会提前离开，但心里也再无遗憾……
　　“煜……”双唇颤抖着，那一声再平常不过的呼唤，在此时竟重如千钧。
　　忽然，孩童带着哭腔的声音响了起来：“娘亲……”
　　刹那之间，蕊娘心如刀绞。
　　她的孩子……
　　他们竟对面不识了这么多年，他一直以为自己的母亲早已经不在了，他一直被自己的亲生父亲误认为是个“野种”……想到他小时候受过的那些冷待，想到他这么多年的孤独委屈，蕊娘只恨不得以身代之，只恨不得将那些害他们母子分离的畜生碎尸万段！
　　“娘……”
　　“……煜儿，到娘这里来。”
　　听到娘亲颤抖的声音，砰的一声，仿佛最后一根弦也断掉了，秦煜扑了上去，紧紧拥住眼前的女子，在她怀里放声大哭——
　　他终于，终于可以毫无顾虑，尽情地哭一场了。
　　这日之后，京中忽流传起一个偷龙转凤完璧归赵的传奇故事。
　　说的是某一豪族世家有一公子，年少时原有一段情缘，彼此情投意合私定终身，谁知后来遭人设计，只能被迫娶了某家小姐，与心爱之人分开。
　　其后因他夫妻感情不谐，他那妻子便生思春之心，趁着丈夫忙于公务之机红杏出墙。
　　一来二去地，妇人珠胎暗结，只能将孩子生下来。
　　但又因这孩子极像奸夫，未免奸情暴露，便又去外头抱了一个孩子回来，将自己和奸夫所生的孩子换走。
　　可怜公子全然被蒙在鼓里，并不知他以为的亲骨肉其实不是亲骨肉，妇人所生的“野种”，其实也早就不是原先那个“野种”了。
　　而这妇人自以为奸计得逞，又哪里会料到，她换回来的那个孩子，竟正是当年公子与意中人所生！
　　所以兜兜转转了一圈，众人皆以为的假凤凰，其实就是真凤凰，原本的那个假凤凰，早已不知所踪。
　　那妇人最后因奸情曝光，羞愤之下郁郁而终。公子却与心爱之人再续前缘，如今夫妻恩爱，真真是羡煞旁人。
　　——此等奇事，连话本上都写不出来，不仅阴差阳错且又一波三折，好在最后还是这样一个皆大欢喜的结局。
　　因内容实在传奇，不出几日，这故事便传得满大街小巷都是，因有人道：
　　“逼婚和红杏出墙这一节，怎么听起来倒仿佛是秦家之事？”
　　如今因那乐大少和邓书生的一状，乐氏私通之事已是人尽皆知了，众人自然又将从前乐家设计秦沄逼婚一事拿出来讲说，且又有人想到秦沄续弦时京中曾流传过的他与如今的夫人破镜重圆之事——
　　这故事便越听，越教人觉得说的正是秦家。
　　当下便有好事之人多方打探，果然从秦家及其亲友人家渐渐流传出许多消息来，都说秦家的那位小公子正是如今的夫人池氏所生，不仅如此，他和大公子原是一对双生子，只因刚出生时被人抱走，众人皆以为他已夭折了。
　　谁知天缘凑巧，乐氏竟是将他当做普通人家的孩子重新换回了秦家，因此他便以秦家少爷的身份生活了这么多年，直到不久前方才认回了亲生母亲。

第707章 尘埃落定
　　一时众人听了，愈发唏嘘不已，都道果然是苍天有眼，恶有恶报。
　　那乐家心术不正，算计来了这般煊赫的姻亲偏又不知珍惜，乐氏不知廉耻地与奸夫生下了孩子，原本还能将那孽种养在膝下的，偏她心内有鬼，倒主动把孩子换了出去。
　　她自己换不打紧，还要拆散人家无辜母子，害旁人承受了这么多年的失子之痛。
　　但终归是老天开眼，端看那秦小公子，便知“命里有时终须有，命里无时莫强求”一句果然不假。
　　此时刑部又传出消息来，说那邓书生和乐大少终于被找到了，原来他二人果然是诬告秦家，因见事情闹得大了，遂心生惧意，所以偷偷溜走躲藏了起来。
　　至于那乐氏私通一事的流言也是他们放出来的，为的乃是报复秦家。
　　——这番说辞，京里那些知道内情的权贵人家自然嗤之以鼻。
　　他二人一失踪，就有御史出来弹劾秦沄，若说此事与太后无关，那真是傻子都不相信。
　　只是这些话自然不好为外人道也，因此百姓们不知就里，也只大骂这二人奸猾无耻罢了。
　　刑部将他二人羁押起来，不几日后开堂审理，他二人当场承认了诬告并勒索秦家一事，因邓书生是主谋，杖八十，徒五年，乐大少则是杖刑一百，立时去了半条命。
　　经此一事，乐家这门所谓姻亲给秦家惹来的麻烦终于彻底了结。
　　秦沄先是打发人给乐氏的那个孩子寻了一户无子的良善人家，那家原本是蔡家邻居，因经常见他们一家虐待那孩子，早就心生不忍，如今得以抚养，自然皆大欢喜。
　　其后又把那蔡英家的送至官府，因她私自拐卖良家人口，乃是大罪，遂判她流徙岭南，非遇大赦不得还。
　　据这蔡英家的说，她原本是想从人牙子手里买一个婴孩来调换的，谁知林方回因赌钱输红了眼，他二人从前恰是街坊，听说蔡英家的要买孩子，分明不知买去做什么，那狼心狗肺的东西竟还是瞒着蕊娘母女把刚出生的秦煜抱走，卖给了蔡英家的。
　　其后蔡英家的抱着孩子回去交差，林方回却说孩子夭折了。
　　其实池母本是不信的，两个外孙乃是她亲手接生，生下来时都健健康康，如何说没就没了？
　　但一则她并无真凭实据能证明是林方回捣鬼，二则她们孤儿寡母的，蕊娘又已经被这畜生要挟着嫁给了他，若是嚷了出来，恐怕不仅于事无补，更要惹得刚生产不久本就虚弱的蕊娘生气伤心。
　　因此池母也只能睁一只眼闭一只眼，宽慰着“丧子”的女儿，好生将另一个外孙抚养长大。
　　另一边蔡英家的将孩子抱回去后，乐氏见这孩子生得白嫩可爱，五官竟真与秦家人有几分相似，倒是意外之喜，她却哪里知道，其实这孩子本就是秦沄的骨血呢？
　　如此一番波折，秦煜作为秦家小少爷长大，虽然免了幼时的清贫流离之苦，却又被迫与母亲分离，也不知是幸还是不幸了。
　　如今虽说真相大白，可蕊娘只要一想到他小时候吃的那些苦，自己亦从未在他幼时陪伴过他，自是疼惜非常，比以往更怜爱他百倍。
　　秦烨见状，倒是没什么说的——弟弟打小儿就没有娘疼，如今娘多疼他些也是应该的。
　　不仅是他，如今秦家上上下下都对秦煜心疼不已，不止因他这曲折的身世，更因他的懂事贴心，实在教人可疼。

第708章 孤枕难眠
　　秦母因此心里也有了几分悔意，如果当初不是她碍着秦家的脸面逼秦沄娶了乐氏，之后的这些波折又如何会生出来？
　　秦家不会因为娶了乐氏这个搅家精又惹来更多麻烦，丢更大的脸面，秦沄不会因此厌恶女色，蹉跎至今。
　　至于她的两个曾孙，更是大受其害。
　　就是论起蕊娘来，无缘无故被害得承受了这么多年的“丧子之痛”，秦母也是做过人母亲的，如何不知这其中之苦？
　　想到此处，不免心灰意懒起来。
　　只是一则老人家要强了一辈子，如今乍然要她承认自己从前全都做错了，她自然不好出口的，二则也没有长辈向晚辈赔礼道歉的理儿，若传出去，反倒是晚辈要被戳脊梁骨了。
　　因此秦母嘴上不说，只是对蕊娘愈发和颜悦色，若说从前还是面子情，如今倒是真的疼起蕊娘来。
　　而蕊娘又不是个傻子，自然觉出这其中的微妙变化，心下欢喜的同时，待秦母愈发孝顺，其后二人你敬我我敬你，感情越加深厚，却是后话了。
　　如今且说整个家中，上上下下欢喜的同时，倒霉的也只有秦沄一人了。
　　当日母子相认，他心中自也是澎湃非常。蕊娘夭折的那个孩子是她一生之憾，念念不忘，而对秦沄来说，又何尝不是心底最深处的隐痛？
　　如果当初他没有酒后糊涂，及时将怀孕的蕊娘寻回来，她便不会经历日后诸多挫折，而她若有秦家的照顾，那个孩子便也不会一落草就没了。
　　每每想来，秦沄心中自是愧悔非常，如今真相大白，方知那孩子原来一直活着，且就养在自己膝下，当下又是何等欢喜？
　　奈何蕊娘想到秦煜幼时受的那些冷待疼惜不已，秦沄只有比她更悔更疼百倍的——
　　如果他早知道煜儿就是自己的亲骨肉……不，当初他便不该有这等狭隘的念头，否则也不会害煜儿受了那么多年的委屈。
　　因着此事，当秦煜提出要和爹娘一道睡时，秦沄毫不犹豫地就答应了。煜儿小时也没有他和他娘陪着，如今就睡那么一两晚又如何？
　　没过几日，秦煜又道：“哥哥一个人睡着也怪冷清的，不如也让哥哥来一道睡罢。”
　　秦沄听了，哪还有不应的？如今秦煜就是要摘天上的星星众人也会答应，当晚，秦烨的铺盖便也移到了上房那张大床上。
　　其后又过几日，秦煜道：“四个人睡在一张床上怪挤的，爹爹，不如你去书房睡罢。”
　　“……”秦沄此时已经觉得有点不对劲了，但是，看着儿子那双乌黑澄澈的眼睛，试问谁又能够说出拒绝之语？
　　当下秦沄只好把铺盖从卧室移到了书房，没关系……只是几晚的孤枕罢了，就是再睡上十天半个月，他也还忍得。
　　谁知他的书房就这么一睡，从冬至睡到仲冬，又从仲冬睡到都快过年了，那两个小家伙也没有要挪一挪铺盖的意思。
　　若光只是如此他也就罢了，当初蕊娘有孕时他被迫睡书房，不也照样每晚都是餍足的？
　　奈何当日的那一招如今却再也不奏效，只因他只要一找借口要蕊娘来书房看他，那两个小家伙，不对，臭小子就会委屈兮兮地道：
　　“打小儿我就听说挨着娘睡连觉也香些，唉……可惜我没福。”
　　“煜儿，你别伤心，你看娘不是和你一道睡了？连爹爹都把床让出来给你了呢！”
　　——如此一唱一和配合默契，还真真是兄弟同心，其利断金啊！
　　可想而知，蕊娘听了这话，如何不对儿子疼惜不已，一转头，便把某位国公爷同样幽怨委屈的眼神抛在了九霄云外。

第709章 后庭失守（高H）
　　如此这般，秦沄忍啊忍啊，终于忍无可忍。
　　这日竟特特告假在家，趁着两小上学的功夫总算逮着了蕊娘，一把将她按在香罗软帐内，扯下她的衣裙便啪啪打起那肥美的奶乳和圆翘的小屁股：
　　“几日不干你，是不是都忘了这张床上谁做主了，嗯？”
　　“屁股撅起来！让我看看你的屄里干不干，是不是没有鸡巴肏了，就没有以前那般会流水了？！”
　　说到此处，不免想起当日那蔡英家的提起林方回时满嘴的“你男人”“你男人”。
　　天知道秦沄听到那妇人如此说时恨不得叫人撕了她的嘴，谁是她男人？
　　他才是这小骚妇的男人！
　　因见国公爷又吃起了陈年老醋，无可奈何的国公夫人虽哭笑不得，也只得耐心给自家有时候比儿子还要幼稚的夫君顺毛。
　　当下便见她长腿一抻，一面缠上男人的劲腰，一面便挺着奶子小手在他胯间摸索起来，口中娇娇软软地却是淫声浪语不断：
　　“蕊儿的屄里可干了～缺了夫君的鸡巴，那小浪屄痒得都疼起来了……”
　　“夫君，求夫君快给蕊儿罢～夫君硬硬烫烫的大肉棒，搞得骚屄好舒服……夫君快瞧，听说夫君的肉棒要来玩骚屄亲嘴了，那屄儿就馋得流口水了～”
　　一语未了，只听噗嗤的一声，美人儿当即扬起脖颈娇哼起来，湿哒哒的嫩穴却是被男人狠狠按在胯上，一点前戏都没用就尽根将她捅了个透。
　　到底是十来日不曾被鸡巴搞过，受了刺激的媚肉争先恐后蠕动起来，都拼命想将那根异物往外挤，一面挤，秦沄就按着美人儿狠命地插，大手抓着她脚踝命令她自己用手抱住，啪的一声，重重打一下她的奶子的同时再用力一拧她的淫核儿，直把那美妇玩得又哭又叫，没插上两下便丢了。
　　这一日他自是酣畅淋漓，终于尽兴。
　　不止把十来日没吃到的一气都给补了回来，且还给爱妻后面的那个嫩洞开了苞，将肉棒插进去好生捣弄了一番。
　　一时只见一具赤条条白花花的玉体趴伏在大床上，身下是江南最上好的大红妆缎褥单，其上却遍布精液淫水，湿漉漉的洇得满床都是。
　　小美人儿早已无力呻吟，连抬起手指尖儿的力气都没有。
　　她微曲并拢的双腿间，还能看到被搞得红肿凌乱大大绽开的花唇，腿根上糊满了在激烈的撞击下飞溅出来的白沫，厚厚一层，竟连她的穴口都遮住了。
　　但最不堪的，还是要属雪臀之间那朵可怜的幼嫩菊穴。
　　原本就是从未被侵犯过的处女地，此时不止被肏出一个指头大小还未合拢的肉洞，连屁眼周围那些细密紧致的褶皱都被撑得鼓了起来。
　　大股大股的浊白浓浆随着甬道的抽搐不停从洞眼儿里涌出来，端看这精量，便能猜到先前那根在其中纵情肆虐的阳具究竟有多勇猛，而阳具的主人又憋了有多久，才会连美人儿的整个下体都射满了。

第710章 打入冷宫（H）
　　可怜蕊娘一连几日下不得床，不仅如此，因要躲羞，连人都不好见的，只得对外推说身上不好，每日趴在床上撅起小屁股，那菊眼儿敷着厚厚一层药膏，足过了三四日方才不肿了。
　　偏她自打生了小女儿，本就常年产奶的一对乳儿更是敏感饱胀到了极点。
　　不仅一天要挤好几次奶水方才不会溢乳，从前还只是被男人摸一摸揉一揉奶头就硬了，如今竟到了只是因走动时那奶球微微颠动的丁点刺激，便会觉得双乳又酸又痒、几欲喷奶的地步。
　　眼下她因为小屁眼要上药不好仰面躺着，可一旦跪趴，两只浑圆玉桃又会受到挤压。
　　秦沄干脆便拿了平日给她接奶水的那只琉璃盏来，一对雪白美乳悬在盏口，只见那美人儿满脸潮红，娇喘细细，分明没有任何人动手玩弄她，她却自己不停地夹紧双腿磨蹭，奶水一口接着一口流个不住，不过一盏茶的功夫琉璃盏就被装满了，而她自己也颤抖如风中落叶一般，泄得身下的绫被尽皆湿透。
　　这日之后，某位才饱餐了一顿的国公爷，立刻又被自家夫人打入了茹素的冷宫。
　　只因蕊娘恼他孟浪，虽说她的菊穴早就被他用手指唇舌玩过了，可如今真把那大家伙插进去搞，还是教她只觉羞人得紧。
　　从前她是最温柔羞涩不过的，若不是嫁了个手段繁多金枪不倒的夫君，如何能知道世间竟有如此多千奇百怪的花样？
　　那，那屁眼里头还能插进男人的肉棒去……过去若是有人这般告诉她，她怕是打死都不会信。
　　想到此处，蕊娘便羞恼不已，当下吩咐道：
　　“哥儿们的铺盖暂且不必挪回他们自个儿的屋子去，姐儿如今还小，兄弟姊妹在一处，倒好亲香亲香。”
　　丫头因问：“那大爷的铺盖呢？”
　　只听他们温柔可亲的大奶奶轻飘飘地道：“家里空屋子几百间，还怕放不下大爷的铺盖？大爷爱住哪间住哪间，就是住一天换一间，住上一年也尽够了。”
　　……一年，那两个臭小子也只是让他睡了两个多月的书房而已，夫人她……竟忍心让他孤枕独眠一年吗？！
　　想到自己为了后面那个小屁眼，如今却是连前头的嫩穴都一道丢了，秦沄真真是后悔莫及。
　　当下打叠起千般温柔、万般小心，不仅第一时间便虚心认错，更是日日鞍前马后端茶递水地伺候着，就差连丫头们的活都一道抢了。
　　上房里那些新进来的小丫头见了，都道：“从前只说大爷脾气坏，不好伺候，如今看来，倒是个最和善不过的人呢！”
　　“正是，前儿大爷奶奶回来了，连帘子都不用我打，大爷自己就伸手打了。我说要倒茶过来，大爷也叫我不必伺候，连暖壶里的水都是自己倒了来，真真的省了我不知多少活计，到底是大爷，最是怜下惜弱的。”
　　鱼儿此时已升了一等的大丫头，因白芷到了年纪放了出去，如今蕊娘身边便是她和纱儿另并两个大丫头贴身伺候，听了这话，不免好笑起来，心道这帮小蹄子真是没眼力见儿，大爷那哪是怜恤你们？
　　那是讨好大奶奶呢！
　　帘子是给大奶奶打的，茶水也是给大奶奶倒的，至于一进了屋就叫众人都不必在跟前伺候……咳，夫妻间，总有些体己话要说不是？

第711章 肉棒按摩（H）
　　也是这群小蹄子没见识，从前这府里上上下下，哪个不惧怕大爷几分？就是在老太太跟前最有体面的陪房老嬷嬷们，也是不敢跟那位爷硬顶的。
　　其凛若冰霜，威似雷霆，人人皆畏，但如今众人都知道，府里虽说还是大爷做主，但大爷是大奶奶做主。
　　一时忽听屋内传来要水的声音，鱼儿忙道：“赶紧地都别在这里闲磕牙了，快些去打热水，准备洗澡更衣的家伙什。”
　　内中有一小丫头不解，因道：“姐姐，大白天的，谁洗澡来？大爷要水，怕是要洗脸洗手罢。”
　　鱼儿登时白了她一眼：“不过让你打个水，你倒在这里跟我磨牙起来，我如今是支使不动你了，恐怕你还要主子们亲来支使？”
　　那小丫头一听，忙黄了脸，唯唯诺诺地不敢再多嘴，一溜烟地跑下去打水了。
　　众人皆作鸟兽散，自去忙碌，有心里明白的，不过一笑，心道往后大白天洗澡的时候还多着呢，谁教大爷疼大奶奶呢。
　　当下四个膀大腰圆的粗使婆子抬了浴桶来，众丫头捧着巾帕胰子等物鱼贯而入，却见屋内寂然无声，珠帘低垂，唯有仿佛是水滴落下的啪嗒声接连不绝，从帘后飘出。
　　众人皆一声不敢出，默然放下浴桶器具，又默然退出，掩上门扉。
　　空气中仿佛浮荡着一股奶香，又似有兰麝一般的奇异味道，几个年纪小的丫头不知事，还偷偷抽着鼻子又嗅了几口，只觉这味道又奇怪又好闻，大些的丫头们却都脸上羞红，不禁将头埋得更低了。
　　可怜蕊娘在那珠帘后，待听到众人的脚步声都消失后，方才长出一口气。
　　谁知这一动，却觉喉间又是一紧，一个拳头似的硕大硬物因为她方才不自觉的吞咽被含得更深了，几乎要挤开她喉咙最深处的那个小眼儿。
　　她一双美眸愈发迷蒙，眼中泪光盈盈，只见那樱桃似的柔嫩檀口中竟插着一根粗若儿臂的紫红肉柱，柱体上青筋盘虬血管暴凸，不止硬邦邦的像块坚铁一般，更是烫得美人儿一张小嘴早已含不住了。
　　原来秦沄此时正跨坐在蕊娘胸前，宽大的衣摆垂落下来，遮住了美人儿那两只肥硕傲人的雪白美乳，也遮住了他紧贴住乳球磨蹭的结实窄臀。
　　随着他前后刮蹭，肉棒也在美人儿的小嘴里进出抽插，那滚烫坚硬的臀肌蹭着乳珠奶汁横流，不止打湿了他胯间的耻毛丛，又一滴滴地落在他衣上垂落的玉佩上，方才发出那般清越的啪嗒声。
　　“嘶……”当下他只觉龙头被裹得紧紧的，深深陷在小嘴里头的软肉之中，那滋味真是爽透了，口中不禁倒抽一口冷气，一左一右抓住从窄臀底下露出的乳球边缘搓捏着：
　　“看来这样按揉夫人喜欢的紧，夫人别急，在下的肉棒按摩之法还有更厉害的，夫人小嘴里的穴位极多，只要用龟头把每一处穴位都按摩到，包管夫人的身子就爽快了。”
　　可怜蕊娘早已被那大肉棒塞得说不出话来，只能眼泪汪汪地嗯唔，任由他在自己口中肆虐搅弄，时不时就用龟棱刮一刮她柔嫩的上颚，一忽儿又故意挺着鸡巴在她的喉咙眼儿里戳弄。
　　心中却是想到，分明之前只是给她捏捏腿揉揉肩的，如何就发展到眼下这般地步了？

第712章 疏通经络（高H）
　　原来秦沄这段时日天天在爱妻身边伏低做小，蕊娘心下好笑的同时自然也觉甜蜜，免不了还要故意折腾他，这日便道：“成日家低头看账册，我这肩膀倒酸得很。”
　　秦沄正倒了茶来给她，此时听了，忙将茶放下，绕到她身后道：
　　“我这就给夫人捏一捏，疏散疏散经络就好了。”
　　一时他的大手抚上蕊娘香肩，揉捏的力道不仅恰到好处，且还照顾到蕊娘肩背上的几处穴位，特意以指尖使力按压。
　　蕊娘顿时便觉舒爽之感涌向全身，起初不过只是开句玩笑罢了，眼下倒是真的忍不住闭目养神起来，但是渐渐地，她却觉得身子发起热来。
　　不仅双腿间的那羞人私处传来难以启齿的感觉，且衣衫下的两颗奶头也不知在什么时候立起，硬硬的把兜衣都顶了起来。
　　她……她的身子，竟这般不知羞了？
　　若是被男人刻意玩弄也就罢了，如今只是揉肩捏背的动作就有了反应，那岂不是说，日后只要秦沄挨身碰一碰她，她就会忍不住发，发骚……
　　念头闪过，美人儿不禁脸上一烫，心中划过一抹做贼似的心虚。
　　又下意识并紧了裙摆下的双腿，不想教身后的男人看出自己的淫态，她却哪里知道，秦沄根本就是故意的？
　　他们夫妻云雨无数次，娇妻身上的哪一处肌肤最敏感，又最喜欢什么样的力道揉捏，他早已了如指掌。
　　因此他借着这捏肩的机会，便故意在那香肩美背上几处柔嫩地带摩挲，且又做得不着痕迹，可怜蕊娘还以为是自己被男人调教坏了身子，却不知早已掉入了陷阱中。
　　当下他的大手渐渐下滑，捏完肩背，又要给蕊娘捏腰。
　　美人儿早已浑身酥软，娇喘细细，敏感的腰窝儿被他一触，浑身直如打颤一般，顿时嘤咛出声，秦沄故意惊讶道：
　　“夫人怎么了，可是我捏得疼了？”又故意将手一滑，摸到纤腰下的大腿根，“那我轻些，给夫人细细地揉。”
　　“嗯，不……那里，那里不行……嗯好痒……嗯哈……”
　　——这会子就是傻子也已然明白，所谓的捏肩根本就是幌子。
　　长指贴着腿根抚触着，还时不时用大拇指刮过腿心中间那道娇嫩花缝儿，就这么刮了没两下，美人儿下体已全湿了，秦沄索性一把将衣裙扯下，从后大大掰开那修长美腿：
　　“夫人不知道，夫人下面的这个小肉洞是阴气最盛之处，需要男人好生揉一揉，揉得阴水儿全都流出来了，夫人的身子才会康健。”
　　……这，这是什么歪理，不行……嗯，手指插进去了……不能弄那里，不能捏淫核儿啊……
　　可惜娇哼声还未出口，另一只大手又捏住了蕊娘的雪乳。
　　“还有这两只大奶子，又涨又鼓，奶头都肿了，一看便知道夫人平日没有疏通，我给夫人多揉揉，把奶子里的奶水都排空了，夫人就知道何为无奶一身轻。”
　　当下便听“嗯嗯啊啊”的媚吟不绝于耳，只见一个衣襟大敞罗裙委顿的半裸美妇坐在紫檀木雕花敞椅上，身后侍立着一个高大男人，那男人的手却一上一下，一个握着她的奶儿搓捏，一个插在她穴里捣弄。
　　这男人口中温柔周全，彬彬有礼，只听他说的都是什么此处是何穴位，此处若疏通经络如何对身体有益云云，便仿佛一个医术精湛的大夫，来给这府中贵妇调养身体一般。

第713章 道貌岸然（高H）
　　只可惜如今这斯文俊雅的“大夫”把的却不是脉，一只修长大手将美人儿私处的粉嫩小嘴捅得噗嗤直响，捅了一会子，从上方落下的奶水已流了他满手，秦沄故意啧啧称奇：
　　“看来夫人身体里的阴气过于丰沛了，否则何以奶水这般多？普通的疏通之法恐怕不适合夫人，不如就用我研习的新法儿罢。”
　　如此这般，蕊娘便迷迷蒙蒙地被男人压在了胯下，一根热腾腾硬邦邦的粗大性器顶戳着她红肿溢乳的小奶头，美曰其名“肉棒按摩之法”，直将她两只玉桃都蹂躏得又酥又麻。
　　眼看着她颤抖着身子泄了，秦沄又把大鸡巴喂进她小嘴里，口中却是一派道貌岸然：
　　“夫人全身上下都是要疏散的，这小嘴自然也需要。我如今就勉为其难用鸡巴给夫人插一插，若是旁人，我可万万不会如此劳神。”
　　当下蕊娘便觉一股热气扑面而来，檀口“唔”的一声，被塞得严严实实的同时，她也下意识鼓起香腮，配合男人顶弄的动作吸嘬起了那根粗棍儿。
　　秦沄的大手继续揉搓抽插着她的娇穴，那肉棒在她嘴里顶一下，长指便刮着敏感的花壁勾出一大滩的水来。
　　与此同时，他的健躯却是压在她浑圆的双乳上，将那挺翘玉峰压得扁扁的。
　　虽然他身上还穿着衣衫，可就是这般衣冠端整的模样却跨坐在一个不着寸缕的美妇身上，紫红色的狰狞性器直伸向美妇白瓷似的小脸，那鸡巴有多丑陋，娇人儿有多纯美，就显得她遭人淫虐的画面有多下流。
　　“好生看着，不许闭上眼睛。日后再给夫人疏散时，我可不会这么手把手地指点了。”
　　嘴上如此冠冕堂皇着，秦沄却故意将腰朝前一挺。
　　他结实的臀肌就那般紧紧压着美人儿两颗红肿娇嫩的乳珠儿，但听得噗叽的一声，两大口奶汁竟直接喷满了他的衣摆，与此同时，美人儿咽喉深处的小眼儿吃了这一记深插骤然收紧，他口中低喘出声，劲腰快速摆动起来——
　　啪、啪、啪……
　　“唔，唔……唔唔！……”
　　蕊娘不止被他干得半张嘴都麻了，鼻端里更全是那浓烈奇异的雄性气息。
　　一张柔嫩的小脸被粗硬耻毛不停刮蹭着，甚至泛起红痕，那沉甸甸的卵球也不住撞在她的下巴上，更有一些奶水淋在肉球上，因此也蹭得她雪肤上都是一片片的奶渍。
　　众丫头便是在此时送了热水进来，蕊娘不敢出声，紧张之下顿时将龙头裹得更紧了。
　　秦沄哪里吃得住这个？
　　只觉一股销魂蚀骨的酥麻直冲上脑，虽说早已捅过这小骚妇的嘴不知多少次，这可还是他第一次直接把鸡巴伸到她脸上来插。
　　光是看着胯下这张被搞到神色涣散的小脸，那种极端的兴奋和想要狠狠施虐的冲动便教他难以自持。
　　当下他一左一右抓住臀下的两只大奶儿，不止用力搓捏着，还毫不客气地啪啪拍打起来，又喝道：
　　“夫人如何管不住自己的骚嘴了，嗯？！”
　　“我在给夫人治疗，夫人倒嘬起了男人鸡巴，真真是没廉耻的骚妇，难道还有太医来给夫人瞧病时，夫人也是这么勾引人家的？”
　　“我还听说府上两个哥儿都七岁大了，夫人的两只骚奶子却还在产乳，不知诊脉的时候，夫人是不是也把奶子给人揉了，让人细细瞧一瞧究竟是何病症？”

第714章 言语凌辱（高H）
　　“唔！唔！……”
　　不是的，不……她没有给男人看过奶子，太医来诊脉的时候都是打着帘子盖着帕子的，连她的手都看不见，她如何会把自己的奶儿露出来给人瞧呢？
　　可听着男人这番露骨下流的淫话，蕊娘却又克制不住地想象起来。
　　想象着自己是个独守空闺寂寞难耐的贵妇，原本是想请太医来瞧瞧自己的隐疾，却教那陌生男人给扒光了衣裳，命令她挺着两只大奶儿，一双还散发着药香的粗糙手掌在其上肆意揉捏个不住。
　　“怎么，有感觉了？”仿佛是一眼看穿了她羞人的心思，秦沄眸光一黯：
　　“那些太医都是最喜钻研医理的，一看见夫人这么一对产乳不止的稀罕奶子，如何不好生研究一番呢？”
　　“这第一嘛，自然要先量尺寸，左边乳球有多大多挺，右边乳球是不是与之一致，两颗奶头的高度是不是相同，还有这奶团儿掂起来——”说着，他故意托住乳球掂了两下，“是不是沉甸甸的装满了奶水，心里都要有个底。”
　　“量完了，然后就要上手揉。”
　　“揉捏时一是试探奶肉的柔软程度，二当然是要看夫人是如何喷奶的。”
　　“是只要被男人搞一搞就开始喷呢，还是骚得根本不用人碰就开始产乳了，这些可都是极要紧的。”
　　话音方落，便见那奶尖儿里又汩汩涌出一大口乳汁，美人儿脸上一红，偏又说不出话来，只觉羞窘到了极处。
　　果听男人长长地“哦”了一声：“看来夫人是后者。”
　　“这么敏感放荡的身子，就是天生的淫妇了，这种淫妇也是世间罕有的，就跟夫人的两只大奶子一样，越被男人奸了就越骚。”
　　“夫人想想，白送来这么一个又娇又美的荡妇，那太医怎么会不玩你？估计每日肏个十来回都不过瘾。”
　　“给夫人诊脉时要肏，瞧奶子时要肏，开药时要肏，再口对口地把药喂进你这骚妇的嘴里，一边喂一边给你灌精，搞大你的肚子还能让你给他生个野种……”
　　“他一个人肏还不尽兴，还要叫来许多同僚一起肏你。你这样生来就要被男人搞的荡妇，如何不多叫几个人来一起玩才有趣？”
　　“届时那么多男人，老的小的少的壮的，几十根鸡巴都在你身上的洞眼儿里搞，射的精把你的屄都堵住了……”
　　“反正你也是每天下面都要插着根男人肉棒才舒服的，是不是想那些野鸡巴天天都来插你？是不是就盼着外头那些大老粗来轮奸你？！……骚妇，好生给我吃，用力吸！等我射满了你上头这张骚嘴再来搞你下头的屄，今儿非把你的浪屄肏烂不可！”
　　当下只听得“嗯嗯唔唔”的哭吟声响个不停，蕊娘因为小嘴里被塞得满满的，连哭都哭不出来，偏偏上头的洞被鸡巴搞着，下头的洞被手指插着，敏感红肿的奶子又紧贴着一具结实雄躯——
　　如此三处齐攻，只见她连连抽搐，不止奶水乱喷，更是被刺激得高潮一波接着一波。
　　收紧的小淫穴甚至将男人的手指都绞得发疼，那张樱桃小口亦是无意识紧含着他的肉棒恨不得立时就要将他榨出汁来。
　　秦沄见状，愈发被撩拨得凶性大发，挺着肉棒在樱唇间噗嗤噗嗤干得飞快的同时，又将美人儿搞得颤栗难禁，将他含得更紧。
　　如此两相循环，到最后她只觉喉腔里一烫，连吞咽的力气都没有了，只是任由男人灌了她满嘴。

第715章 活血化瘀（高H）
　　当下那些又稠又热的液体顺着柔嫩喉管直接流入美人儿的小肚子，腹内热烘烘的一团，竟刺激得她小穴又开始吐水。
　　秦沄一面低喘着，一面将湿漉漉的阳具拔出来，只见大床上玉体横陈的少妇有半边身子都洒满了乳白色的浊液，大大岔开的双腿间那淫洞红通通的，还没被肉棒干，却已经是一副惨遭奸淫的可怜模样了。
　　如斯美景，自是没有哪个男人能无动于衷，况且秦沄也根本还未餍足，爱妻身上的三个小洞，方才也还只搞了一个呢。
　　只见他三下五除二，尽数褪去身上衣衫，弥散着无穷热意的高大健躯复上美人儿香汗淋漓的胴体，那被干到红肿的小嘴嗯唔出声的同时，肉棒也滋溜的一下就滑进了湿穴里，在其中大开大阖，纵情插干。
　　偏到了这时，他还没有忘记自己是在给蕊娘“按摩”，一时便听红罗帐内传来男人沙哑低沉的声音：
　　“夫人上头的穴位都疏散好了，不过下头这紧要之处，才是最需要细细疏通的。”
　　“夫人想，平日这里是不是总酸酸的，涨涨的，有时还会热辣辣的痒得难受？这是夫人此处没有活血化瘀之故，所以才酸涨难耐。”
　　“夫人眼下再细瞧，这里都肿得充血了，若不赶紧用方才的法子疏通，恐怕贻害无穷。”
　　——如此一番谆谆叮嘱，若不是深知帐内光景之人，谁又能料到他口中需要疏通之处，竟是女人腿间那湿哒哒的小嫩穴呢？
　　奈何蕊娘早已被干得神魂颠倒，也不能反驳他，反倒在他说：“夫人把腿抬起来，把屄掰开。”
　　——乖乖地便将双腿高举，自己向上撅着屁股把那朵紧含着巨根的私花儿掰到最大，不仅如此，压在胸前的美腿也将奶子夹得高高的，嫣红抖动的奶头仿佛在勾人采撷。
　　男人见状，满意地“嗯”了一声：“这个姿势很好……都怪夫人的小骚洞太紧，若是不掰开，我如何能看到里头的穴位，用鸡巴给夫人化瘀？”
　　当下他便居高临下，用着更狂猛的力道直下直上地干起胯下娇穴，也不玩弄任何花巧，只是对着蜜穴深处的那张小嘴一下比一下更重地顶撞，直顶得美人儿头晕眼花，翘起来的两只莲足绷紧又蜷起，蜷起又绷紧。
　　一面干，嘴里还要慢条斯理道：“夫人这里是什么穴位，怎么一顶夫人就抖得打摆子了？”
　　“这里又是什么穴位？我用鸡巴戳一戳它，它还会噗叽噗叽直叫，真跟夫人的浪嘴儿一样，叫得好听极了。”
　　而美人儿早已只会媚吟不止，听了这话便答：
　　“是，是蕊儿的小骚穴……啊哈，是生来就要被大鸡巴搞的浪屄……夫君，用力些，再深些……呜呜，要被夫君插死了……”
　　“夫君的鸡巴别顶那儿……啊，嗯啊！……夫君好棒，又把蕊儿肏丢了……后面，嗯……后面的洞……后面那个屁眼也好痒啊呜呜……”
　　一语未了，忽觉身子天旋地转，男人已将她翻转过来摆成一个跪趴的姿势，果见那后穴正在不甘寂寞地含弄，菊眼儿周围亦是湿漉漉一片。
　　秦沄见状，欲望顿起的同时心头却也不悦起来。
　　这骚妇不过才被玩了一回屁眼而已，竟就这般得趣了？
　　自己只有一根鸡巴，日后又如何同时满足她前后两个淫洞？

第716章 屁眼止痒（高H）
　　当下不免想起自己方才说的那些几十个男人轮流奸淫蕊娘的话，虽知此事绝对不可能，秦沄却也情不自禁泛起了酸，只听他哑声道：
　　“那夫人是想我先搞你前面的穴，还是搞后面的洞？”
　　美人儿迷迷蒙蒙，勉强打起精神想了想，前面的小穴已经高潮这么多回了，早已吃饱，后面的屁眼却还空着，自然是要搞后面的。
　　她便娇声央求：“后面……求夫君给蕊儿的屁眼止痒～”
　　谁知话音方落，只听她“啊——”的一声尖叫，整具娇躯都骤然绷紧，抖得如同风中落叶一般，那阴精淋漓而下的同时，她的菊眼儿里已经插入了一根又硬又粗的乌黑玉势，这玉势竟比秦沄的巨棒还要大上一圈，几乎将她的密花都给撑裂了。
　　“爽不爽，嗯？骚妇……喜欢被搞屁眼是不是，今儿我就用最粗的这根满足你，瞧你屁眼是不是爽得喷水了？！”
　　“夹紧，给我两根一起夹！”说罢，啪的一声，大手狠狠拍在玉势露在菊穴外的圆头上，粗壮超过儿臂的坚硬柱体便又用力捅进去了一截。
　　可怜蕊娘骤然遭此淫虐，那一瞬间的感觉只教她眼前发黑，几乎昏死。
　　不仅如此，男人的肉棒还在嫩屄里肆虐征伐着，捅得她的小肚子翻墙倒海。
　　后庭里传来要被撕裂的贯穿之感，但前穴里却又是教人爽到天上去的极端快美——
　　两种截然相反的感觉混杂在一处，那尖锐的快感已是教她濒临窒息，偏她又因为被男人调教得时间太长，那身子早已十分经肏，竟是想失去意识都失去不了，反倒只觉股缝间那张小嘴开始一抽一缩的，自动自觉分泌起了晶亮淫液，将粗壮的假鸡巴润泽得愈发湿润，也吞得更深了。
　　“果然……就知道你这骚妇喜欢肏屁眼，说！哪根鸡巴干得你爽，是前面的鸡巴还是后面的？！”
　　“唔，呜……是，前面的，前面的鸡巴肏得爽……”
　　此时她虽已被玩得神志不清，却也知道绝对不能说哪种话来激怒身后的男人，谁知秦沄听了这个回答犹还不满意，反倒又狠狠拍了那假阳具的头一下：
　　“撒谎！分明你后头的淫洞馋得连屁股都打湿了，还敢在我面前说谎，我看你就是欠肏，把你身上那几张嘴都肏烂了你才知道老实！……干死你！插死你！插烂你！”
　　一时只听得噗嗤噗嗤的淫声不绝于耳，不仅又急又快，且每一下都深重响亮得仿佛要被那小美人儿给顶烂。
　　秦沄挺着鸡巴干一下，就会用手抓着玉势的圆头在菊眼儿里狠狠一戳。
　　上下两根巨棒疯狂进出的同时，蕊娘的两只奶子也在彼此激烈的拍打中乳汁乱喷。
　　当下只见她嘴里淌着精，胸口流着奶，挺翘的臀瓣和柔嫩私处上也被真假两根粗壮性器捣弄得到处都是白沫。
　　如果说之前还只是一副被男人狠狠疼爱过的模样，眼下便像是惨遭十几根肉棒轮番射精，偏偏骑在她身上的强壮健躯便如钉钉子一般一次比一次更狠地钉进她的肚子里：
　　“再说！爽不爽？！到底是哪根鸡巴肏得你爽！”

第717章 念君周岁（H）
　　“呜呜，夫君……不要，不要了……真的够了……蕊儿真的要被肏死了……”
　　“是夫君的肉棒肏得蕊儿爽……蕊儿真的没有撒谎……别打了，夫君别打了……奶子都被打肿了呜呜呜……”
　　“蕊儿以后再也不敢说屁眼痒了……夫君想插蕊儿哪个骚洞就插哪一个，蕊儿身上的洞都是夫君的……”
　　“假鸡巴，嗯哈……也是按夫君的肉棒做的……插在蕊儿的屁眼里，就是夫君在搞蕊儿前后两个小洞……”
　　美人儿一行哭，嘴里却又一行淫叫个不停，听了她这番胡乱的浪语，秦沄又怎么可能不用更狠更重的力道在那两个滋滋流水的淫洞里施虐？
　　不仅如此，他肏了一回小屄还不尽兴，又把那被媚肉紧紧裹住的粗大玉势噗嗤一声拔出来，其势之大，连甬道里头嫣红的颜色都翻露而出。
　　眼看着那个平常连一根手指都吞不进去的小眼儿此时却大大张开着，露出一个鸡蛋大的洞来，他双眼赤红，鼻息粗重，不及给蕊娘喘息的机会便提枪上阵，一瞬间尽根而入，将她屁眼插了个透。
　　“呜……啊哈，不要……好涨，屁眼要被撑坏了……不要啊夫君……”
　　“方才不是你说屁眼痒的吗？不是你求着大鸡巴来搞你的吗？！……还说不要，骚妇……还敢撒谎！瞧我不把你的浪洞射烂！”
　　……满室淫声中，珠帘外那只浴桶里的香汤早已冷了，只是屋内却也无人在意罢了。
　　如今且说展眼便进了腊月，眼见得除夕将至，明珠家的小念君也将要满周岁了。
　　因这周岁宴并不兴下帖请客，都是亲友闻风而至，且时近新年，未免各家请吃年酒皆撞在一处，明珠便将给君哥儿抓周的这一日提前定在了腊月二十五。
　　这日一大清早，众亲友便纷纷到来。
　　玉姝等人自不必说，又有明珠总领慈幼局时结交的那些贵妇女眷，又有绣坊中如今管事的一干人等，太妃也打发了两个嬷嬷亲来送礼，一时间门庭若市，热闹非常。
　　苏家在这条街上住着，原是不显山不露水的，此时左邻右舍见了，不免暗自咋舌，都道：
　　“原以为这家男人在外头，不过家里的女人守着门户罢了，如今看着，竟是什么皇亲贵戚不成？”
　　否则何以连宫里的老太妃都打发了人来，又看栓在外头的那一匹匹高头大马，驶进二门内的一辆辆华丽车驾，车中之人自是难以窥见形貌，可连跟车的那些粗使婆子，有些穿的倒比普通百姓家还要体面呢！
　　不一时，又听说庆国公夫人来了。
　　过了片刻，竟是魏国公夫人也来了。
　　到了最后，摄政王夫妇的车驾联袂而至时，众人已是连惊叹都麻木了。
　　只是有一干小人想到自己还曾打过这苏家的主意，欺负此间主人孤儿寡母，不免暗自后怕——还好不曾猪油蒙了心，否则真真是后悔莫及了。
　　闲话休提，却说此时苏府内，亦是丝竹悦耳，语笑喧阗。
　　明珠早已请了京中极有名的一班小戏，将众官客安置在外头厅上就坐，众堂客则在内宅之中。
　　因家中无男主人，便由苏衡在外相陪，明珠又恐幼弟一人应付不来，除了陪众姊妹说笑外，还要时时注意着男人们那边的动静，忙得可谓是分身乏术。
　　好在君哥儿如今已能说能走了，正被蕊娘搂在怀里，扶着桌腿看众人忙碌，忽见玉姝进来了，他便裂开小嘴，露出几颗米粒似的乳牙，一字一顿极清晰地道：
　　“姨！姨！”

第718章 抓周宴会
　　玉姝见状，喜得忙“嗳”了一声，又上前来捏了捏君哥儿的小脸，因道：
　　“前儿我见他时口齿还不曾这般伶俐，没曾想今儿一见，连姨妈都会叫了，果然是个灵透孩子。”
　　当下姊妹们纷纷见过礼，又各自落座，都笑道：“谁说不是呢，你与哥儿原见得多，倒也罢了，连咱们他也都认得呢！”
　　原来玉姝来之前，君哥儿已将众姨母一一都叫过了一遍，又指着秦烨和秦煜道：“哥！”
　　指着苏衡道：“舅！”
　　众人见了，无不又笑又爱，将他搂在怀里摩挲，只见今日因是他的生辰，明珠特特给他穿得喜庆了些，一身红衣红裤，头上一顶憨态可掬的虎头帽，愈衬得雪团儿一般，谁见了不是爱到心里去？
　　明珠忙谦虚了几句，又问玉姝：“晖哥儿昭哥儿都在家里？”
　　玉姝点头道：“他们如今闹得我头疼，成日家叽叽咕咕说个不停，没有一刻空闲的，偏我又听不懂，连做梦都梦见两个和尚在我耳边念经呢！”
　　一语未了，众人都哈哈大笑起来，秦雪笑得花枝乱颤，扶着秦霜的胳膊指玉姝道：
　　“好一张促狭的嘴，连亲儿子都编排上了，你也不怕佛祖打上你的门来！”
　　又道：“要我说，晖哥儿和昭哥儿这般爱说，也不知是随了谁的性子，偏有人还在这里装没事儿人！”
　　话毕，众人又大笑起来，玉姝不由脸上一红，虽想上来和秦雪玩笑，又见如今她已肚腹隆起，倒不好玩笑的，便道：
　　“你且再等上五个月，瞧我怎么治你！”
　　秦霜原一直在旁抿嘴笑着，见状悄悄拉了秦露一把，笑道：
　　“她们两个要打起来了，咱们还是快走罢！”
　　一时说笑一回，众婆子便摆上一张大案。只见其上文房书籍、道释经卷、金银印章、玩具花朵等物应有尽有，正是用来给君哥儿抓周的。
　　其时风俗，这抓周之礼乃为“试儿”，以抓周宴上小儿所抓之物预测其前程，虽只是做戏之语，但若有哪家孩童抓了玩具吃食等物，自然背地里要被笑话是玩物丧志、好逸恶劳。
　　因此明珠虽从来不信这些，此时也不免紧张起来，只见奶娘刘氏将君哥儿放在案上，他一脸严肃地看着满案的琳琅满目，却是左瞧瞧，右瞧瞧，就是不动。
　　蕊娘笑道：“咱们君哥儿是个稳重孩子呢，非得看准了才抓。”
　　忽见他眼前一亮，原来是看见了平日经常在明珠房内见过的文房四宝。
　　其实以君哥儿的年纪，如何认得这些器物？
　　不过是觉得眼熟罢了，因此只见他小手小脚爬动得飞快，便朝那文房四宝爬去。
　　明珠不由暗松一口气，众人也都预备说些吉祥话时，他的小手刚要碰到砚台，却忽然像是被什么东西吸引了一般，一摆头，便往别处爬去了。
　　众人见状，都不免诧异，又看他爬动的方向，前头竟是一只拨浪鼓。
　　若说君哥儿最熟悉的东西，又哪里还比得过这只拨浪鼓呢？打小儿刘氏和众丫头便经常拿在手里逗他玩，此时他见了，自然便要去抓弄。

第719章 父子连心
　　当下众人都有些尴尬起来，虽说若君哥儿抓了拨浪鼓，也能说些“长大后必能安逸享福”之类的吉祥话，究竟不是什么好听的兆头。
　　明珠虽不信这些，却也生恐君哥儿因此被人笑话，不由心下发沉，可若她出言阻拦，君哥儿就更要沦为笑柄了。
　　忽见君哥儿的小手即将碰到那只拨浪鼓时，却向后一抓，越过拨浪鼓，捞起一物。众人定睛一看，原来那是一把打造得极精巧的小弓。
　　弓身不过一尺来长，其上饰有铜箍玉角，精美非常，弓弦又用特殊手法鞣制过了，并不割手，再看弓身尾端，还刻着小小两个篆体，正是“念君”二字。
　　众人见状，不免赞叹道：“好精致的小弓！”
　　这样的弓，自然不是用来伤人的，而是特特打造出来给孩童的玩器罢了。
　　难得的是这制弓之手法，若有内行在此，一眼便能看出出自大家。
　　即便不是懂行的，也知道这把弓虽小，却是昂贵非常。
　　但见君哥儿一把将小弓抱在怀里，抱着不肯撒手了，回头一见明珠，口中便叫：“娘！娘！要！”
　　众人都笑起来：“看来哥儿的前程在这里呢，日后必然勇武过人，出将入相。”
　　又有人道：“瞧哥儿这样伶俐，说不得便是第二个英国公，文武双全，名垂青史呢！”
　　一时吉利恭维之语不绝于耳，明珠嘴上连连谦逊着，又命人将大案撤去，摆上筵席来，请玉姝等众女眷入席。
　　君哥儿早已被刘氏抱到一旁，正抱着那把小弓玩得不亦乐乎，还要上牙去咬，明珠在席上让了一回，匆匆下来换衣裳，见状忙道：
　　“快别把那弓给哥儿咬了，换块点心来给他拿着。”
　　刘氏苦笑道：“我原也想，只是哥儿不肯。”
　　原来她方才就预备让丫头把弓拿走，免得君哥儿割了手，谁知君哥儿却死活不肯松开，只要一用劲便作势要哭。
　　明珠心头一动，其实看到那把小弓时她心里就有了猜测，因道：
　　“我原先叫你们摆上去的并不是这把弓，这是哪里来的？”
　　刘氏笑道：“这是叶将军打发人送来的，说是给哥儿顽的。我瞧着这把比咱们准备的那把好，又不伤人，就叫人摆上去了。”
　　说毕，因见明珠默然不语，刘氏不由心里惴惴起来，忙道：
　　“奶奶可是觉得我……自作主张了？”
　　明珠听了，方才一笑：“哪里的事，我不过白问问罢了。”
　　……果然，这把小弓是他送来的，该说这就是父子连心吗？
　　分明君哥儿从未见过这把小弓，可一见了就爱得跟什么似的，倒也免了方才一场尴尬。
　　她心下原本因近日众姊妹齐聚一堂欢喜非常，此时又升起一抹挥之不去的失落——
　　君哥儿的抓周宴，他的亲生父亲却不能到场。
　　只因苏家与英国公府明面上毫无交集，她却以什么理由来光明正大地邀请一个独身外男参加自家儿子的周岁宴？
　　有时候，她恍惚觉得他们已经回到从前了。可有时候，他们之间还是隔得那样远……

第720章 兄妹偷情（H）
　　原来自打那日明珠偷看叶承允更衣，想确认他究竟是不是自己的兄长苏夜，谁知阴差阳错二人又有了肌肤之亲，她便也终于能肯定，人人称颂的英国公叶将军，正是她心心念念之人。
　　奈何当初她的狠心绝情终究是伤了他，虽然明珠一再试探，苏夜也始终不肯承认自己的身份。
　　明珠便暗下决心，无论如何也要将兄长挽回，哪怕是豁出去脸皮不要了，只要能让他看到自己的诚心，愿意重新接受自己，一切也都是值得的。
　　因此从来都是矜持守礼的她如今却将那百般娇媚千般手段都使将出来，不止那一晚裸身夜入客房，勾得苏夜将她压在胯下直弄了一夜一日，其后又经常鸿雁传书，或以文字挑逗，或直接上门拜访，有时候又打着君哥儿的旗号，让苏夜想避开都不行。
　　其实他二人都对所谓“叶承允”的身份心照不宣，但既然苏夜不肯承认，明珠也不急着逼他。
　　他不是非说她的夫君另有其人吗？那她就做个独守空闺寂寞难耐的小荡妇给他看看。
　　只不过跟这小荡妇偷欢私会的是他威名在外的叶将军，二人不止在苏家的客房里翻云覆雨过，还在明珠上房内瞒着外间众丫头婆子颠鸾倒凤，美人儿柔弱无骨的身子死死缠着身上高大健壮的男人，口中却假意嘤咛：
　　“将军……将军轻些，若被下人发现，珠儿就没脸见人了……”
　　“珠儿心里眼里只有夫君，将军为何要来奸污我？珠儿还以为将军是大英雄，是正人君子，谁知却这样下流……竟欺负我这一个家里没男人的弱女子，还天天都挺着鸡巴来弄我……”
　　“珠儿的身子都教将军肏坏了，贞洁也没了……求将军可别再把精液射进来了，否则若是弄大了珠儿的肚子，世人不都知道将军原是个奸淫无辜人妻的禽兽了？”
　　一面说，那濡湿娇嫩的小屄紧含着其中纵横驰骋的粗大男根，只听得噗叽噗叽的水响中竟还夹杂着“啵”的淫声。
　　原来是那幽穴中爱液太多，媚肉又十分会吸，每当大肉棒从里头尽根拔出时，肉洞就会在强大的吸力下发出这般淫声，足以见得美人儿有多热情了。
　　再一看她转盼流光的媚眼儿，红润微张的檀口，那花瓣似的娇嫩红唇间微吐一点香舌，随着她的呻吟时不时便探出来，既似有意勾引，又好像无意为之——
　　这般的柔媚风韵，苏夜从前哪里见过？虽明知她是刻意勾引，还是一次比一次更狠地把肉棒用力捅进她的花心里，口中喝道：
　　“分明是你这骚妇自己守不住身子夹不紧腿，倒来怪我奸你？”
　　“把腰抬起来，屁股撅高！好……你不是说我是个禽兽吗？今儿我就禽兽给你看看，你这浪屄我若不射穿射烂一气射大你的肚子，今日休想下床一步！”
　　当下两具赤条条的身子便紧缠在一处抵死厮磨，大床上垂下的罗帐不住晃动着，帐帘上被烛光映照出的剪影也不停变换，直教人看得眼花缭乱。

第721章 奸淫人妻（高H）
　　起初是娇小的那个影子在下，高大的那个在上，两道影子腰部以下的位置完全重叠在一处，娇小的那个高高翘起双脚，那莲足不停地一抖一抖，不知为何晃得十分激烈。
　　到了中途，二人又颠倒位置，这次变成了娇小的影子坐在高大身影上。
　　因此帐帘上清晰无比地映照出了她胸口两团傲人隆起，大手一左一右覆于其上，两只圆球便如方才她的莲足一般疯狂地上下颠动，啪啪啪啪的拍打声整间屋子里都是。
　　又不知过了多久，娇小的影子再次变成了下面的那个。
　　只不过这一回她却如那猫儿狗儿一般四肢着地跪趴着，和美乳一样挺翘的蜜臀高高撅起，哪怕隔着帘幕，依旧能看出臀瓣线条有多浑圆迷人。
　　高大的影子半跪在她身后，两道影子一忽儿分开，又一忽儿撞在一处，当两道影子分开时，只见一条又粗又长的黑影从影子重叠处显露出来，便好像娇小的影子长出了一根尾巴，又似乎是高大身影胯间耸立的巨大长鞭。
　　这般你来我往，你进我退，你坐我站，你跪我趴……正着反着背着侧着各种各样的姿势二人都干了一遍，不止干得明珠私处那张娇穴早已红肿得不成样子，连沉重的黄花梨木拔布床都摇晃起来，引得丫鬟进来探看。
　　谁知这一看可不得了，知晓明珠与兄长当年那段旧情的不过纤云飞星寥寥数人，府中其他下人也都以为明珠的夫婿在外经商，所以自家奶奶才独个儿带着哥儿在家。
　　此时一见，丫头顿时呆住了，但见大床上垂落下来的帐帘簌簌抖动着，帐子里传出一种奇异的水声，又好像有什么东西在泥泞之处里搅动，女子破碎的呻吟，男人粗重的喘息……
　　虽然这丫头还不知人事，却也不是个傻子，不禁又惊又怕——
　　难道，难道奶奶的房里竟潜入了采花贼，奶奶却是被那贼人给奸……
　　当下她拔腿便要跑，呼救声尚未出口，却听那男人哑声道：
　　“好个忠心耿耿的丫头，你这一跑，就不怕我把你家奶奶给弄死在床上了？”
　　丫头的步子顿时僵住，浑身都颤抖起来，帐内那可恨的淫贼却还慢条斯理道：
　　“过来，给我乖乖站在床边，若你敢动一步——”
　　若她敢动一步，这淫贼就要杀了奶奶？！
　　可怜这丫头已经被吓得哭了出来，却又怕惹怒帐内的男人，连哭都不敢出声，只得一步一蹭地挪到床边，而帐内那些教人脸红心跳的淫声也越来越清晰——
　　噗嗤，噗嗤……
　　啾咕，啾咕……
　　“嗯……嗯哈！……”
　　明珠慌忙咬住唇，小脸涨得通红，她怎么也没想到，眼下这场“无辜美妇遭贼人奸淫”的戏码竟成了真。
　　想到自己竟要在旁人的注视下被男人肏弄，她也顾不上后悔，忙欲出声让那丫头出去，只见覆在她身上的苏夜眸光一黯，俯身下来在她耳边轻声道：
　　“夫人，你就这么想让家里的下人都知道，你青天白日地在房里偷汉子？”

第722章 丫头旁观（高H）
　　明珠闻言，浑身一僵。
　　她是个聪明人，自然立刻意识到苏夜这句话里隐含的意思——
　　此时这丫头因为被苏夜一句话给吓住了，还以为自家奶奶正在惨遭采花贼奸污，而如果她出声让丫头出去，岂不立刻坐实了她与“采花贼”是认识的？
　　而她一个夫君不在家中的妇人却在卧房与陌生男人滚在一处，此事若传扬出去，她的名声也就不能要了……
　　当下她尚在犹豫，苏夜已经挺着龙头对准她的花心狠狠一撞——
　　“嗯！……”
　　美人儿娇媚的嘤咛立时从帐中逸出，那丫头浑身一个激灵，只觉这声音既软又嫩，仿佛透着无限的欢愉，但又因声音的主人极力隐忍之故，还带着几分颤音。
　　奶奶她……她定然被这淫贼弄得很惨罢……丫头不忍去听。
　　他们一家原是从北边逃荒来的，因得了奶奶的收留方才有了容身之地，像奶奶这般天仙似的又心善又温柔的好人，如何今日竟遭此横祸？！
　　她虽看不见，可光只是听着帐内那激烈的拍打声，还有奶奶带着哭腔的呻吟，便知那男人究竟有多粗暴。
　　不仅如此，帐帘上映出的身影高大强壮，他的手掌抬起来，只见臂膀上的肌肉紧实贲张，怕是一捏就能把奶奶的细腰给捏断了，那男人还在毫无廉耻地低笑道：
　　“怎么，有人瞧着就教你这么兴奋？屄都快把我的鸡巴嚼烂了……”
　　“好生给我含着，用力吸！不许把嘴捂上，叫出来，让你这丫头好好听一听她主子是如何发骚叫床的！”
　　“唔，唔！……不要，啊……求，求你……轻点，啊哈！……”
　　可怜美人儿原本还在极力忍着，不肯教人将自己的媚吟听去，可随着那条凶残欲龙在穴里一阵狂搅乱捣，终是忍不住支离破碎地哭喊起来，捂住樱唇的小手也被男人抓在掌中，强行让她去摸二人紧紧连在一处的下体。
　　丫头只觉背上全是冷汗，鼻端甚至能闻到一股奇异的甜香，帐帘内，美人儿的叫声越激烈，那股甜香就越浓郁，她下意识想到，难道……这竟是从奶奶身上散发出来的不成？
　　难怪这淫贼如此……如此兴奋，她虽是个女人，可光只是听到奶奶这般莺啭燕啼似的呻吟，也觉得浑身都麻了。
　　情不自禁地，她朝帐内瞥了一眼，帐帘恰在此时被掀动一角，露出的缝隙间，只见一张神色涣散的潮红小脸美艳得不可方物。
　　家下众人从来都知道明珠生得容貌过人，堪称绝色，可只是这短短一瞥，依旧教丫头呆住了。
　　她不知道原来女子被男人欺负时，竟能美成这样……但见明珠秀眉轻颦，眸光含水，白瓷似的肌肤仿佛蒙着一层霞光，又好似春日枝头最娇嫩的桃花。
　　那男人顶她一下，她的眉头就微微蹙起，愈显得我见犹怜。
　　水润的樱唇微微张阖着，不知为何，一缕晶亮水液从她唇边淌下来。
　　最教人移不开眼的，却是胸前两只硕大圆乳，又挺又翘，又白又嫩，顶端两颗樱果嫣红得如同最上好的红宝石……
　　忽然，丫头无意中对上了明珠的视线。
　　二人俱是一颤，明珠只觉羞耻至极，她真的，真的被旁人看见自己是如何挨肏的了……
　　虽然那丫头立刻就移开了眼，可帐帘这么薄，她又离得那么近，说不得她早已看到自己腿心那处私密地带是如何被男人侵犯的……

第723章 胴体暴露（高H）
　　念头闪过，美人儿浑身都克制不住地痉挛起来，苏夜被夹得一哼，狠狠赏了她的奶子一巴掌：
　　“放松些，骚妇！你就这么想吃我的精液？”
　　那丫头正又羞又慌，因为自己方才不小心和明珠对上了视线心跳个不住，忽听到男人这般露骨下流的言辞，更是手脚都抖了起来。
　　谁知里头那淫贼又嗤笑了一声，道：“方才，你被那丫头看见了罢？”
　　明珠和丫头再次齐齐僵住，他笑着在美人儿方才被自己打过的乳球上温柔摩挲着，声音却低沉如同恶魔：
　　“被人听着叫床声还不够，还要教人看着挨肏？啧……我倒不知你这骚妇竟有这等癖好，不如我现在就把帐子掀起来，也教众人都看看你爽得直喷水的小淫屄。”
　　话音方落，只听刷拉一声，丫头连忙死死闭上眼睛，不敢迟疑分毫。
　　那奇异的甜香味霎时扑面而来，混杂其中的还有一股融融热气，她听到美人儿“啊”的一声娇喊，不知为何，帐帘又簌簌抖动起来——
　　明珠一丝不挂的娇躯就那般大喇喇暴露了出来，不仅没有丝毫遮掩，大张的双腿间还插着一根怒涨成乌紫色的可怕肉柱。
　　肉柱往里顶一下，她的身子就会颤一下，颤一下，胸口两只肥嫩美乳就会抖一次。
　　嫣红的奶头里，乳白色的汁液渐渐开始分泌，虽然如今君哥儿已经在断奶了，每日不过只吃一回，但她或许是被男人揉的次数多了，奶水竟比刚生产那会还要丰沛。
　　假若她不仅被丫头看到了浑身赤裸惨遭男人蹂躏的模样，还在众目睽睽之下被肏得喷出奶水……这样的念头一冒出来，明珠便几乎昏死过去，当下便痉挛着喷出一大口春液，双腿一抽一抽，因莲足蹬在那帐帘上，方才连帐帘也抖动起来。
　　可怜丫头度日如年，既不敢动，又不敢睁眼，虽想抬手将耳朵捂住，可手脚俱已僵硬，竟是连指头都动不了了，耳边充塞的全都是越发急促的肉体拍打声和哭喊声、喘息声。
　　一忽儿只听男人道：“嘶……小荡妇，果然这就高潮了，你究竟要浪成什么样儿？是不是还要我抱你去满院子的下人面前边走边肏，你这浪屄才不会喷水了，嗯？！”
　　一忽儿又是美人儿呜呜哭吟，那声音既可怜，偏又媚人到了骨子里：
　　“不是……珠儿，珠儿没有……求你把帘子放下来好不好……被人瞧着，珠儿，呜呜……珠儿没脸见人了……”
　　忽听男人笑了一声：“既是求人，自然要拿出点子诚意。”
　　丫头尚还不明白这句话的意思，滋溜的水声中，仿佛有什么东西滑了出来，又有一大滩粘稠液体啪嗒一声掉在脚踏上。
　　明珠两眼含着水光，努力支撑起自己虚软无力的胴体，撅着屁股让那肉柱在自己穴里旋转一周。
　　方才她被摆成了背对着坐在苏夜怀里的姿势，此时几次娇喘，终于回过身去，小手却捧住自己两团饱胀的奶子，乖乖送到男人眼前。
　　“珠儿，珠儿求爷了……”
　　“只要你把帐子放下来，要对珠儿做什么……都可以……”
　　一面说，她渗着乳汁的奶头已经被喂进了苏夜口中，十根纤纤玉指握着那软弹乳肉揉捏搓弄着，不断挤出香甜浓郁的奶水，又伸出两根手指玩弄拉扯自己发痒的乳头。

第724章 委身淫贼（高H）
　　那丫头听到拍打声消失了，原本还心中纳闷，便忍不住将眼睛悄悄睁开一条缝儿，忽然见到如藤蔓一般缠在男人身上的白花花胴体，顿时又吓了一跳，慌忙将眼睛闭上，只觉心跳如擂鼓。
　　方才那……那是奶奶吗？怎么奶奶竟会主动委身那淫贼……
　　她不会看错，自家奶奶正捧着胸前两团圆乳往那淫贼身上贴，不仅如此，她不盈一握的腰肢扭得比那杨柳儿还要柔美，两瓣浑圆雪臀朝后翘着，因为腰肢微拱的姿势翘出一个极撩人的弧度，别说是男人，就是她看了也要动心了……
　　不，不对，奶奶才不会这么放荡……定然是淫贼逼奶奶的，奶奶是迫不得已！
　　正想着，啧啧啧啧的吸吮声又响了起来。
　　取代方才激烈的交欢淫声的，是一个个湿漉漉又羞人的缠吻。
　　美人儿低下头，在男人的喉结、锁骨、胸肌……各处敏感地带舔弄着，舔一下，还要含着那结实的肌肉轻咬，又用舌尖儿滑来滑去，留下一串串的水渍和隐忍媚哼。
　　苏夜见状，如何招架得住？
　　心中不由暗骂出声，他早知道这小东西骚得没边了，方才不过是故意出言为难她，没想到有旁人在场的情况下，她竟也能这般柔顺勾引。
　　心中不知为何生起一腔怒火，既是为她的骚浪，又为自己的不争气，他故意冷冷道：“这样就完了？我看你恐怕就是想我抱你去外头挨肏罢？”
　　“不，不是……珠儿没有……”
　　明珠无法，只得用着比方才更露骨十倍的淫语娇声央求：
　　“珠儿很听话的，珠儿身上还有两个骚洞都空着，爷把帐子放下来，让大鸡巴插进来好生捅一捅好不好～”
　　“爷的鸡巴好粗好厉害，搞得珠儿连骨头都酥了……插进来了，你想奸珠儿身上哪张嘴就奸哪张，想把精液射进哪个洞里，珠儿就掰开给你射……”
　　——这番话虽极力压低声音，但那丫头就在床边，又如何听不到呢？
　　虽只是断断续续，听得不清晰，但什么“鸡巴”、“骚洞”、“掰开给你射”……全飘进了她耳中，她不免面红耳赤，又想到这些话都是明珠说的，自己倒要羞耻得晕过去了。
　　忽听美人儿又“啊”的一声，娇躯已经被狠狠按进了绣褥里，风声带动得帐帘重新落下，也遮住了大床上的一片春光。
　　丫头还没来得及松一口气，方才那教人脸红心跳的交欢声又响了起来。
　　不仅如此，因为这一回帐子没有彻底掩上，她便时不时能看到两只古铜色的大手深深陷进雪白之中，将那晃动的美乳捏得不成形状。
　　美人儿露在帐外的一条修长玉腿也遍布水渍，不知什么时候被男人舔弄过，只见其上除了指痕，竟还有一直蜿蜒进腿缝里的淫靡吻痕。
　　她被顶一下，那长腿便骤然绷紧，啪啪啪啪的肏干声中她一气直被顶了百来回，大半具胴体都滑露了出来。
　　“不要，不要……轻点，啊，轻点啊爷……”
　　“求，求你……你不能，不能再插了……”
　　“好深啊，鸡巴又捅进子宫里了……唔，唔啊……又要丢了……珠儿又要丢了……”
　　那支离破碎的娇美哭吟也越来越响亮，起初还顾忌着旁边有人极力忍着，到最后却是已经被干得神志不清，只是凭借本能不住地淫叫。

第725章 淫贼现身（H）
　　终于，不知过了多久，忽听帐内突然传来“噗”的一声，好像有什么东西激烈地喷射了出来。
　　丫头下意识定睛一看，两大滩乳白色的水液顺着床沿滴滴答答，一滩是从美人儿胸口的位置渗出来的，另一滩……却恐怕是她腿间的私处。
　　她不禁脸涨得通红，好半晌，方听到帐内喘息渐平。本以为结束了，片刻后，却又听到那道沙哑可怕的男声道：
　　“去外头守着，不许放一个人进来，否则——”
　　“是，是！”
　　当下丫头忙退出里间，珠帘落下时，还能听到隐隐约约的低笑声飘出来：
　　“……小骚妇，感觉到了么，你的子宫在被我灌精呢。”
　　“瞧这小可怜，都被鸡巴灌得鼓起来了，子宫口还在含着我的棍子一缩一缩。这可是你不洁的证据，被野鸡巴奸到内射的滋味如何？”
　　“好生把我的精液含着，一滴都不许漏出来，流一滴，我就再射你一次！”
　　听到此处，丫头不由狠狠打了一个寒颤，既为这男人言辞中的淫邪惊心，又想到自家奶奶如此悲惨，眼圈儿顿时又红了。
　　奶奶那样好的一个人，怎么就……方才她站在床边，光只是感受到床帐摇晃的猛烈程度，就觉得那男人恨不得要把奶奶插死了，更不用说他还一直弄着奶奶身上各处羞人的地方，最后还把……还把那脏东西射……
　　想到此处，丫头便下定决心，一定要好生守着门口，绝不能让第二个人知道屋内正在发生的事。
　　否则不仅奶奶名声尽毁，若是教大爷知道了，奶奶日后怎么办？
　　虽说大爷不在家，总有一天是要回来的，届时他若知道妻子在家被人奸污了，能容下奶奶还好，容不下，奶奶说不定就要被休掉。
　　听说奶奶娘家也已经败落，这惨遭夫家休弃的女子，日子该何等悲惨？
　　奶奶又生得这样美，若是不幸沦落烟花之地，岂不是要被那么多男人轮番淫辱？
　　一面想，不免又哭了起来，恰这时纤云过来，这丫头忙擦干眼泪，道：
　　“姐姐有何事？奶奶才刚歇下了，不便进去打扰的。”
　　纤云因见她眼圈儿微肿，道：“你哭什么？”
　　丫头忙笑道：“何曾哭，不过是风吹了迷了眼。”又说了几句话，方将纤云打发走，不由暗松一口气。
　　可怜她却哪里知道，自己无意中竟做了屋中那“淫贼”的帮凶。
　　若早让纤云进去，纤云是知道其中内情的，明珠也不会再被男人按在胯下蹂躏那么久。
　　就这般直到天色已黑，中途又来了几拨人过来回事，包括刘氏叫人来问明珠什么时候去看君哥儿，全都被这丫头用各种借口给打发走了。
　　她战战兢兢地守在门口，想到自家奶奶竟被那淫贼给奸了一整天，便觉又怕又忧。
　　忽听帘子一响，丫头还以为是明珠终于出来了，忙忙抬头，却见一道高大身影迈步而出。
　　她顿时大骇，是那淫贼？！他怎么敢，怎么敢就这么光明正大地走出来？！
　　来不及眼内出火，待她看清那“淫贼”的面容，却是整个人都僵住了：
　　“叶……叶将军？！”

第726章 仗势逼奸（H）
　　苏夜闻言，淡淡瞥了那丫头一眼。
　　只见他一身玄色绣麒麟暗云纹锦袍，端的是轻裘缓带，淡然从容，不仅步伐不疾不徐，浑身上下连头发丝儿都没乱上一分，丝毫也看不出就在片刻之前，他的肉棒还插在美人儿的娇穴里狂肏狠干。
　　丫头吓得大气也不敢出，虽想呼叫，可竟连声音都发不出来，他转过视线，便仿佛视若无睹一般，很快就步履沉稳地离开了。
　　扑通一声，丫头瘫坐在地。
　　原来那淫贼竟是叶将军……不对，淫贼怎么可能会是叶将军？！
　　叶承允的威名天下谁人不知？
　　府中众人更是因他几次三番施以援手对他敬慕非常，可是想到之前在帐内他那些淫邪下流的调笑之语，不仅毫无廉耻地奸淫着良家女子，还要在人前做，做那档子事……
　　原来他虽看似英武正派，私底下却是这样一个衣冠禽兽！
　　想必是他以势凌人，逼奸明珠，毕竟他这样的大人物若要淫人妻女，谁又有能力反抗呢？
　　果不其然，之后的发展愈发证明了这丫头的猜测——
　　明珠不仅叮嘱她切勿将此事告诉任何人，又叫她打了热水来，默默将自己满身的狼藉清理干净，也不敢跟旁人说。
　　其后没过几天，叶承允竟又来了。
　　这次他直接便要那丫头守在门口，自己却在上房内肆无忌惮地肏干着美人儿，不仅不许她穿衣裳，还要她赤裸着洁白玉体跪在他腿间嘬弄肉棒。
　　随着时间推移，他的举止也越来越过分，上房内的交欢越来越淫乱。
　　每当他来了，一玩就要将明珠玩上一整天，有时候干脆连门也不关，就那样任由美人儿的媚叫随风飘逸。
　　众丫头虽退得远远的，却还是能间或听到隐隐约约的低喝——
　　“骚货！把屄放松些！”
　　“瞧你身上这几个洞，我一摸就流水，你就爽成这样儿了？”
　　“快说爷的鸡巴好不好吃，嗯？趴好，屁股撅高，自己把肉棒吃进去！”
　　——如此一来，谁还不知道自家奶奶教人给奸了？
　　好在上房众人都对明珠忠心耿耿，倒也守口如瓶，不过在心中痛恨那个仗势欺人、淫辱良家女子的“畜生”罢了。
　　到了最后，甚至在光天化日之下，苏夜就扯开衣襟揉玩起了美人儿那两只又挺又翘的大奶子。
　　彼时君哥儿还只有九个月大，不知为何对苏夜极是亲近，一旦苏夜来了就摇着两只小手，不仅不要刘氏抱，连明珠抱他都不肯。
　　苏夜便经常抱着君哥儿在园中逗他玩耍，或是看看花，或是弄弄草，又指着园中各处景致教他说话。
　　待君哥儿玩得累了，啪嗒着小嘴不知不觉睡了过去，他便俯身将软乎乎的小婴孩放在榻上，又拿过小被子来轻轻盖好。
　　此时他方才坐下，不用出言，明珠便红着脸垂着头也坐在他身边。
　　屋外阳光正好，秋日正午的暖阳也有几分热辣辣的感觉，忽听美人儿“啊”的一声轻呼，两只蜜桃似的美乳已弹跳而出，粉嫩的奶尖儿颤巍巍挺立起来，甫一接触到外界竟就硬了。

第727章 百般玩乳（高H）
　　“将军……嗯，别……”
　　“别什么？也不是第一次被我在外头玩奶子了，夫人如今难道还会害羞不成？”
　　一时只听轻细的嘤咛从紫藤花架下不停飘出来，间或伴随的还有美人儿的奶头突然被重重拧上一把溢出的娇声轻呼。
　　原来这花架下摆着一把软榻，因是避风向阳的所在，入了秋，明珠便经常抱着君哥儿在此处玩耍，又让他在榻上爬动，锻炼手脚力气。
　　但不知不觉，这里却成了苏夜最常玩她奶子的地方。
　　他最喜欢的就是让美人儿敞着衣襟，自己捧着两团饱乳送到他唇边任他舔弄，又或者他两手揉她的奶儿，她自己把纤指伸进嫩屄里抠弄，一边捣弄得噗叽有声一边扭着腰儿求他狠狠肏她。
　　有时候玩累了，他便歪在榻上，怀里搂着近乎赤裸的娇人儿握住那美乳一口一口地吸着，又枕在她腿上，让她自己把奶水挤进他口中。
　　乳白色的汁液在空中划出一道道柔美弧线，挤一下，美人儿便哼一声，哼一声，饱满的乳球便颤动一下。
　　奶头一下没有对准，奶水便会落在男人俊美的脸上，只听啪的一下，他一面伸舌慢条斯理地把奶渍舔净，一面便狠狠赏了那玉桃一巴掌：
　　“好生挤着，是不是要爷再叫几个丫头来看你被男人舔奶子？”
　　“是，爷……”
　　可怜明珠羞得满脸飞红，却还是只能乖乖地一口一口把乳汁喂进男人口中。
　　她的身子其实也早已习惯了这样肆无忌惮的玩弄，双腿间的柔嫩肉缝儿湿得连亵裤都打湿了，花心里又酥又痒，一抽一抽的，此时若是有根棍子插进来，怕是立时就会含得紧紧的不放呢。
　　不仅如此，她的双乳也愈发挺翘，因着男人日日夜夜的揉弄，竟比怀着君哥儿时涨得还要大，那丰沛的乳汁流也流不完，偏君哥儿已经在断奶，也只好有一多半都落进某个男人口中。
　　一时只听她轻声道：“将军，没有奶水了……”
　　苏夜“噢”了一声，抬起手，又在那肥美的乳球上捏了捏，确定整只奶子真的都空了后，只见他一个旋身，便将美人儿按在榻上，大手直接扯下她身上松松垮垮的衣裙，不等她娇呼，他的肉棒已经用力插了进去，将她压在胯下尽情征伐：
　　“没有奶水了是不是？没关系，爷再给你灌一穴热热的精，上面不吐了，下面还是要吐的，你说是不是？”
　　如此他直将美人儿的肚子射得都鼓了起来，实在装不下更多精液了，方才披衣起身，临走之前还吩咐道：
　　“以后不许在裙子下面穿亵裤，也不许穿兜衣，我要随时都能直接肏你的骚洞，知不知道？”
　　因有了这句话，从此之后，只要他来苏家，明珠的外衫底下都是一丝不挂的，不过一条及地长裙，遮住她修长的美腿和前日才被男人搞过尚未消肿的小湿穴。
　　此时二人又缠绵在了一处，四周的下人早已在苏夜伸手扯开美人儿衣襟时便识趣地退下了，四周寂然无声，唯有那撩人的嘤咛和低哑的调笑，忽然明珠心头一动，下意识侧过脸。
　　只见原本裹着小被子睡得正香的儿子竟醒了过来，睁着黑溜溜的眼睛好奇地看着娘亲和自己最喜欢的叔叔，而叔叔的手里还握着娘亲又肥又白的大奶子，正和他一样拿嘴去吸呢。

第728章 幼子旁观（高H）
　　刹那之间，明珠满脸通红。
　　她不知道君哥儿是什么时候醒过来的，目睹了她被男人舔弄双乳的淫景有多久，又，又知不知道这是什么意思……
　　不，他还这么小，当然是不明白的，心中下意识松了口气，她慌忙就想掩住衣襟，谁知一只大手探出，轻轻巧巧地就捏住了她的手腕，苏夜挑了挑眉：
　　“夫人不是最喜欢被人看着挨肏的，怎么君哥儿看一看就不行了？”
　　“不……”
　　真的不行……她怎么能，怎么能让自己的儿子看着……
　　可男人铁钳似的大手根本就挣不开，不仅如此，他还慢条斯理地托起一只乳球掂了掂，又转头对君哥儿笑道：
　　“哥儿喜不喜欢娘亲的奶子？叔叔暂且帮你保管着好不好？”
　　君哥儿哪里听得懂他在说什么，只是见叔叔对自己笑了，也欢喜地笑起来：“呀！呀！”
　　苏夜勾起唇角：“看来哥儿答应了，真是个大方的好孩子。哥儿放心，叔叔玩过之后，娘亲的奶子就更大更翘了，不仅软软的一摸就喷奶，奶水也比以前更香甜，哥儿定然喜欢的。”
　　说毕，他竟重新俯下身去，将脸埋在饱满的双乳之间继续吸吮。
　　那条灵活的大舌肆意拨弄舔舐着，时不时拨着奶尖儿弹两下，又用牙齿轻轻去咬那可怜的小樱果。
　　一面啧啧吸舔着，他还一面道：“哥儿瞧，娘亲的奶水又流出来了，哥儿平常也是这么吃奶的是不是？但叔叔吃奶和哥儿吃奶是不一样的，你娘亲是个小淫妇，最喜欢男人这么舔她这对骚奶子——”
　　说着，他竟抬起明珠的小脸强令她看向君哥儿：“不信，哥儿亲口问问她？”
　　“呀！”
　　君哥儿竟仿佛听懂了他这话似的，拍着小手咯咯笑起来，那双纯洁无垢的眼睛看着一丝不挂的娇美少妇，但见她云鬓散乱，梨花带雨，整个娇躯都在不停战栗。
　　“说啊，哥儿问你话呢，喜不喜欢我这么舔你的骚奶子？”
　　“不……呜呜，求你……不要……”
　　可怜明珠羞耻得几乎晕厥过去，虽然明知道儿子看不懂，明知道婴孩时期发生的事根本就不会留在他的记忆里，但她竟然……竟然在儿子面前光着身子被男人吃奶……
　　这种事光是想一想便觉下流到了极处，更何况眼下正真真切切上演着，她心里又羞又怕，偏身子又有了反应，大口大口的淫水混杂着之前男人射在她穴里的精液流了出来——
　　意识到自己在儿子面前竟又吐精了，她终于呜咽出声，哀哀哭求：
　　“求你了哥哥……不要，不要在君儿面前……呜呜，饶了我罢……”
　　苏夜心头一动，听到她下意识吐出的“哥哥”二字，终究还是不忍再继续淫辱她，长臂一勾，将她捞进怀中，也遮住了她大半个白皙胴体。
　　但君哥儿此时已看见娘亲哭了，他虽不懂，本能地却有些不安，苏夜忙将他也抱进怀里哄着，一左一右搂着一大一小两个人儿，轻轻拍抚着君哥儿：
　　“君儿乖，别怕……叔叔不是在欺负娘亲，是在疼她呢。”
　　“往后叔叔日日都要这么疼上她几回的，娘亲是爽得哭了，可不是疼哭了。”

第729章 害苦娘亲（H）
　　话音未落，只见美人儿果然又吐出一大口淫液，不止打湿了她的小屁股，连苏夜整个衣裳下摆都淋透了，她先前还在羞怕，此时不免脸上通红，小声道：
　　“你胡说什么……”
　　怎么能，这样教坏儿子呢……
　　谁知君哥儿好似听懂了，竟一本正经地点了点头，娘亲香香软软的大奶子就在眼前，嗅到那熟悉的乳香，小家伙也觉得肚子饿了起来，一只软乎乎的小手就扒拉上去，按住了母亲的乳球。
　　明珠不禁浑身一颤，按理说她早已不知给儿子喂了多少次奶了，小家伙这样的动作也是毫无亵渎之意，只饱含着对母亲的眷恋，可此时或许是男人玩味的目光，或许是她还小屄流精不着寸缕地坐在他的大腿上——
　　她只觉又羞又慌，忙轻声道：“君儿，不能吃的，娘带你去找刘……”
　　一语未了，忽然她“啊”的一声，饱满的雪乳已经被大手握住，喂进了君哥儿的小嘴里。
　　小家伙立刻迫不及待地抱住喝起来，啪嗒啪嗒的吞咽声中，只见他又淡又秀气的小眉毛微微蹙起，仿佛是在疑惑今天的乳汁怎么这么少了，但喝了一会子，那香甜又教人安心的滋味还是让小家伙笑起来，鼻子里时不时逸出几声哼哼，就像一只满足的小猫崽儿，依偎在母亲怀里便开始昏昏欲睡。
　　明珠见状，不由勾起唇角。这个小家伙从小就是这样，只要一被他喜欢的人抱着，过不了多久便会砸吧着小嘴呼呼大睡。
　　和苏夜玩闹时也是如此，刚开始欢喜得和什么似的，但很快便又一头睡倒。
　　犹记得起初苏夜还不知该怎么抱着这个软乎乎的小家伙，总是僵硬着腰背坐在椅子里，连动也不敢动，生怕将他吵醒了。
　　后来次数越来越多，他也越发纯熟，就像方才那样，熟练地抱起君哥儿便开始拍抚，声音又轻又柔，一如每个疼爱着孩子的父亲……
　　念头闪过，她下意识抬头，忽然对上一双幽深黑瞳，彼此的视线直直撞在了一处。
　　只见那瞳中仿佛涌动着无声的浪潮，不似惊涛骇浪，而似月夜下轻轻拍打着沙岸的温柔潮汐。
　　苏夜不知就这样凝视了他们母子多久，猝然之间，只见他脸上飞快闪过一丝狼狈，忙将视线移开。
　　明珠怔怔地，方欲出口，男人哑声道：“起风了，我抱哥儿回屋里睡。”
　　“嗯……”
　　她轻轻“嗯”了一声，苏夜遂俯下身来欲将君哥儿抱起。
　　谁知小家伙睡梦中犹紧紧含着娘亲的奶头，仿佛还对那香甜滋味念念不舍似的。
　　苏夜又怕吵醒他，不能用力，只好借着巧劲儿握住乳球向后一拉——
　　只听啵的一声，嫣红的奶尖儿弹跳而出，不仅水渍飞溅，竟有一口奶水也喷将出来，刺激得男人立刻便觉鸡巴硬了。
　　……这个小笨蛋，真是，他怎么就这么会坑他娘呢……
　　上次在纱橱后被肏屄也是，这次给他喂奶也是……分明方才明珠已感觉到男人身上的情欲在渐渐消褪了，此时却又被这一口奶水勾将起来。
　　果不其然，只见他先拿小被子给君哥儿裹上，又把睡得正香的奶娃娃放进明珠怀里。
　　接着，便轻轻松松将美人儿打横抱起，怀里抱着一大一小两个人儿，却是明珠抱儿子，他抱着明珠，那怒涨起来的粗大阳具噗嗤一声就喂进绵穴中，一面朝着屋子里走时，一面就将美人儿干得嗯啊媚吟起来。

第730章 频繁灌精（H）
　　可怜明珠因怕吵醒儿子，叫又不敢叫得太大声。
　　极力忍着时嫩屄便将肉棍儿含得更紧，方一跨过门槛，大鸡巴斜斜朝上一顶，她便抽搐着喷出一大口爱液，把那淫乱的靡白全喷在了门槛上。
　　熟睡的君哥儿又被放在床上，给儿子掖被角时，她的穴里还插着一根激烈进出的乌紫性器，被男人从后面用力干着。
　　她胸前的两只奶子被撞得一抖一抖，几乎要拍在君哥儿脸上，小家伙许是在睡梦中感觉到了，又砸吧砸吧小嘴，脸上露出一个甜甜的笑容，翻了个身，继续呼呼大睡去了。
　　……儿子啊儿子，你倒是睡得香，偏害苦了你娘亲！
　　这一肏，明珠又怎么可能轻易脱身？她知道苏夜不把她肏到屄里红肿了插都插不进去是不会罢手的。
　　偏他也不知从哪里弄来了一种药膏，每次她被干得合不拢腿，只要把那药膏里里外外地抹一遍，保证次日小穴就复旧如初。
　　因此明珠却是连个空闲的日子都没有，几乎日日都在挨插。
　　不过即便如此，她还是每次都缠着苏夜多多地把精液射给她。
　　就连伏在他腿间给他吃鸡巴时，每当感觉那硬如坚铁的棒身开始剧烈跳动了，她便会主动岔开美腿露出滴滴答答流水的淫屄，扭着腰儿求他一滴不剩地全射进她的小子宫里。
　　就在这短短数月间，她不知吃了多少男人的精，有时候一连数日，子宫里都装得满满的，论理说，如此频繁的欢爱灌精，明珠应该早已怀孕了——
　　这也正是她心里的盘算，若她能给君哥儿添个弟弟或妹妹，难道此时兄长还能继续郎心似铁？
　　可惜明珠却哪里想的到，她的心思苏夜却是一眼看穿，因而一直在服用一种可以避孕的秘药。
　　从前他不惜给自己种下蛊毒避孕，只是不想伤害她，让她更恨自己。而如今反倒变成了她想用孩子拴住他，他却又一次选择了阻止。
　　心里那个卑鄙的念头又冒了出来，原来，她可以为自己做到这一步啊……
　　隐秘的满足、深埋的惶恐、无法克制的窃喜与自我鄙弃……这种种复杂的情绪交织在一处，让苏夜越发眷恋与他们母子相处的点点滴滴，又越发害怕这一家三口的幸福光景终究是一场幻梦。
　　或许他需要冷静下来，他不能再任由自己沉迷下去了……下定了决心，苏夜便留在军营不曾回家，每天只用大量的公务和训练来填满所有空隙。
　　当人累到极处时，便连胡思乱想都费力了，也不会一闭上眼睛就想到她，连梦里都是她和孩子的身影……
　　如此这般，展眼便至腊月，到了君哥儿周岁宴之前，明珠数次往英国公府递信，却都是石沉大海。
　　她自然不是傻子，也意识到苏夜在刻意避开他们母子，不免心中失落——
　　她姑且不论，便连君哥儿，如今他也不肯再见了吗？
　　好在……终究他还是打发人送来了那把小弓。虽然来人没有明说，但明珠知道这把小弓定是他送给君哥儿的生辰礼物。
　　此时看着儿子宝贝似的将那小弓抱在怀里，她勾起唇角，心中却又觉酸楚。
　　是她害君哥儿失去了父亲，什么时候……君哥儿才能光明正大地叫出那一声爹爹？

第731章 开口叫爹
　　一时筵席散去，明珠又留众人吃茶看戏，说笑了一回。至晚间天色已黑，众人方才兴尽告辞，此处不提。
　　这里明珠又还要看着众仆妇收拾家什，打扫房舍，直忙到墙上的自鸣钟打了十下了，纤云因劝道：
　　“天晚了，奶奶早些歇下罢，有什么事明儿不能完的？若熬了夜眍？了眼睛，倒不好了。”
　　明珠笑道：“罢罢罢，你又来罗唣我，我去睡就是了。”
　　她心里其实总有一些放下不的感觉，总想着再等等，再等一等……却也不知自己在等什么，方欲吩咐丫头们打热水来，君哥儿那边的小丫头匆匆过来道：
　　“奶奶快些过去看看罢！哥儿不知怎么哭了起来，刘妈妈已哄了好些时候，如今正没法儿呢！”
　　众人一听，都大惊失色，明珠忙忙地过去，到了东厢，尚未进门，果然已听到一阵撕心裂肺的哭声。
　　她赶忙上前去从刘氏手里接过儿子，抱着连声拍哄，只见君哥儿一张小脸都已哭红了，两只小手团成拳头缩在胸前，许是哭得急，哭两声，又还打嗝，明珠又急又痛，恨不能以身代之，又把手伸进小衣里摸了摸，却是干干爽爽，并未尿湿。
　　刘氏站在一旁，脸上也都是焦急之色，见状忙道：“已看过了，不是尿了，也不是饿了。”
　　再摸君哥儿身上，并未发热，又将他衣裳解下来仔仔细细检查了一遍，丁点伤痕都没有。
　　偏他就是哭个不停，众丫头拿来平常他喜欢的玩具，刘氏抱着他一直哼着他喜欢的小曲儿……又把今日那把他爱不释手的小弓拿过来，却也丝毫不减哭声。
　　纤云因道：“奶奶，不如请个大夫来瞧瞧？”
　　明珠道：“也只好如此了。”
　　低头一见儿子已然哭皱的小脸，眼圈儿不免一红，刘氏忙道：“我瞧着哥儿哭得已好些了，奶奶抱着哥儿多走走，许就好了。”
　　当下众人取过一件大红猩猩毡的羽缎斗篷给君哥儿裹好，明珠抱着他边走边哄，一时走至园中，又指着天边那一轮银月认给他看，君哥儿脸上还挂着两行泪珠，呆呆地看着，忽然对着墙外招手，口中连声道：
　　“要！”
　　明珠心头一动，纤云道：“哥儿莫不是要摘那墙上垂下来的牵牛？”
　　原来苏家的院子并不大，花园外一墙之隔的地方便是另一户人家。
　　那家人园中种着满墙满架的牵牛，花盛时，许多花枝便顺着墙垣垂落下来，但见轻红淡白，夜露累累，圆形的花瓣上偶有露水滴落，便仿佛泪珠儿一般——
　　她忽然便想起一句旧诗，天孙滴下相思泪，长向秋深结此花。
　　正欲上前，婆子来回：“大夫来了！”
　　明珠止住步子，忙要转身回房，谁知君哥儿的哭声又突然变大，一面哭一面还伴随着含糊不清的咿咿呀呀，一径指着墙上的牵牛：
　　“要！要！”
　　明珠只得走过去，抬手摘下一朵花来，君哥儿立刻便不哭了，欢欢喜喜地将那花抓在手里，玩了两下，一扬脖子，对着墙外脆生生地道：
　　“爹！”

第732章 阖家团圆
　　当下众人都笑起来，婆子道：“哥儿什么时候学会叫爹了？只是大爷却不在家呢。”
　　刘氏也笑道：“咱们哥儿是顶顶聪明的，如今学了，待大爷一回来听到哥儿已经会叫爹了，岂不欢喜？”
　　一时那说笑声飘出墙垣，但见墙壁的另一边，累累花枝之下竟站着一人，正是苏夜。
　　他在这里已经站了许久，除了寥寥几个心腹，很少有人知道，打他回京那日便教人悄悄将苏家旁边的这所房舍买了下来，在他们兄妹还没相认的那段日子里，他便住在这所房舍中，与明珠比邻而居，似乎也离她更近。
　　可当她戳破了他的身份后，不知为何，他却再也不曾来过这里。
　　他告诉自己要抽离，但没有一刻，他不是深陷进去的，与她没日没夜的欢爱也好，要靠狼狈而逃才能不再被她吸引也好，知道今日是君哥儿的周岁宴，特特在这里守了一天也好……
　　他其实多想光明正大地走上前去，送上那把小弓，听那个孩子能叫自己一声——
　　“爹。”
　　当那奶声奶气的声音从墙壁的另一侧传过来时，苏夜只觉当头如打下一个焦雷，他下意识转身便想走，忽听墙内又传来轻轻的一声：
　　“……是你吗？”
　　“是你吗，哥哥。”
　　其实当君哥儿指着墙外的方向招手时，明珠心里就隐隐有了这个匪夷所思的猜测。她忽然明白过来自己一直在等什么，一直放不下的是什么——
　　她不相信他不会来，君哥儿第一次生日，她不相信他会连面都不肯露。
　　“君儿是前些天才学会叫爹爹的，但我没告诉过他，爹爹是谁……”
　　君哥儿还太小了，其实也不太能理解“父亲”这个概念的含义，他只是本能地眷恋着那些教他安心的人，但于他来说，最接近父亲的，也正是那个他很喜欢很喜欢的“叔叔”。
　　“方才他一直哭，走到这里却突然又不哭了。”
　　“他很喜欢你送的那把小弓，抱在怀里不肯撒手，抓周的时候，一把就抓在了手里。”
　　……不知不觉，墙那边轻柔的声音已带上了哽咽。
　　苏夜很少看见她哭，哪怕是她站在他面前，冷静地告诉他她亲手把他们的孩子杀死了，哪怕是他们历经重重波劫终于重逢，她期盼地甚至是卑微地求他留下来，她的哽咽声里也从来都没有软弱。
　　心头尖锐地一恸，他情不自禁伸出手去，却只摸到了一片石墙的冰冷。
　　“……他是除夕那天生的，再过五日方是正日子。我预备在家里摆一桌小宴，既为的是给他庆生，也是阖家团圆、共贺新春的意思，所以不请旁人，只有我们母子、衡儿，你……来吗？”
　　不知过了多久，墙的那边始终没有回应。明珠站在原处，君哥儿已经偎在她怀里睡着了，她只觉手上如有千钧，身体也僵冷到了骨子里。
　　……果然还是不行罢，果然他还是恨她的。
　　从前她一次次地拿刀在他心口捅着，捅得他鲜血淋漓。如今，也终于轮到她来尝尝这滋味了。
　　忽听墙外传来咔嚓一声，似乎是墙下那人打算离开，踩断了地上的枯枝。
　　明珠听了，心内愈发绝望，想出声挽留，却又不能成言。
　　她还能说什么呢……事到如今，她还能说什么呢？！一切都是她咎由自取，是她……
　　“嗯。”一个低低的声音教她骤然僵住，苏夜动了动因为静立太久已然麻痹的右腿，哑声道：
　　“除夕那日，我再来。”

第733章 除夕将至
　　一夕之间，府中众人忽然发现，自家奶奶似乎变得和从前不一样了。
　　从前的明珠虽然也是笑盈盈的，但眉宇间总仿佛有一抹挥之不去的轻愁，在人前虽是笑着，那笑倒好像没进到她心里去似的。
　　有时无缘无故就出起了神，怔怔看着远处，却也不知在瞧什么。有时更是一夜不得安睡，辗转反侧难以成眠。
　　众人私底下都猜测着，许是奶奶思念在外未归的丈夫，方才总是如此愁闷。
　　到后来奶奶不幸被那姓叶的给强占了，发怔的时候虽少了，只是无人之处，眉间的郁色却也更多。
　　因此她忽然一扫轻愁，众人不免都暗自惊讶，想到许是因新年将近，奶奶的心情方才好些了？
　　可哥儿的抓周宴时，身边众贴身服侍的丫头也瞧出她还是有心事，如何只过了一夜，就像面貌一新一般？
　　众人暗自议论间，也只有纤云飞星听明珠说了那晚苏夜答允她除夕来赴宴一事，二人也都为她欢喜。
　　想他兄妹二人历经磨难，虽说这份感情世所不容，但天底下又有多少夫妻，多少所谓的良缘能有这般的赤诚坚执？
　　情之一字，发乎于心，难以自禁，孽缘虽有一个“孽”字，但终究是天定之缘。
　　当下二人也一心一计地帮着明珠筹备过年时的种种事宜，原本家中诸事早在半月前就已齐备，但眼下是他们一家人团聚后的第一个新年，明珠自是百般的小心，不肯有丝毫疏失。
　　一时吩咐厨房将除夕那天的菜式比原先定的多加一倍，一时又命外头采买的再去多多买些爆竹花灯回来，定要将家中上下装扮一新。
　　原本明珠平素不喜妆饰，在家中多半只是一身家常旧衣，发上簪两朵绢花便罢了，即便出门，也都是些颜色素淡的衣裙，从不盛妆艳服。
　　此时却特特翻出从前在靖宁侯府时做的一件大红绣折枝牡丹花卉银鼠对襟褙子，又寻出妆奁里一套赤金嵌红宝的头面来配。
　　那头面一套共二十九件，顶簪、鬓钗、长簪、挑心、手镯等物样样俱全，一齐插戴上了，但见眼前的丽人恍如神妃仙子，真真是美艳不可方物，一笑之下，更如春芳绽蕊、秋芙吐艳，便连众丫头都不禁痴了。
　　明珠心中却是欢喜夹杂着期待，期待中又夹杂着丝丝的惶恐不安。
　　许是她一直盼望着能有这一天的到来，待真的美梦成真，却又觉得有些微不真实起来，距离除夕越近，她便越觉得紧张，一日倒要将那衣裳首饰看上三四回，纤云因笑道：
　　“奶奶什么大风大浪没见过，明儿只是家宴罢了，又不是拜堂成亲，何必如此。”
　　明珠不禁脸上一红，啐道：“碎嘴的小蹄子，你也来取笑我。”顿了顿，轻声道，“明儿，不一样……”
　　虽然那只是一场普通的家宴，但于她和兄长来说，既是完满的结束，又是全新的开始。
　　想到此处，唇边又露出一抹笑来，想了想，道：“明儿一早就打发人接衡儿过来，在咱们这里吃了饭，晚上再送他回去和妈妈一道守岁。”
　　纤云忙答应了一声，又催促明珠快些梳洗了：“明儿还有得忙呢，早些睡罢。”
　　一时明珠更衣梳洗毕，躺在床上却总也睡不着，因心里记挂着明日之事，将近二更天了方才胡乱睡去。
　　到次日一早，却是天将亮时就爬了起来，揭开窗屉一看，只见昨晚竟下了一夜的雪。
　　当下极目望去，四周唯有雪白一色，映着院中那十几株红梅，分外好看。此时恰有两只喜鹊落在梅枝上叽叽喳喳着，众人见了，都在廊下笑道：
　　“瞧这两只喜鹊叫得多响亮，咱们家准有喜事呢！”
　　明珠听了，心内愈发欢喜，一面穿衣梳洗，一面吩咐打发人去接苏衡。过了半日，那去苏夫人处的婆子却回来道：
　　“太太说，想见见奶奶和哥儿，请奶奶先过去了，再一道接二爷过来。”

第734章 拜见苏母
　　明珠听了，不由心头一动。
　　自打苏家败落后，苏夫人坚持认为是她害死了靖宁侯，害得自己沦落到如今的落魄境地，每次一见明珠，必是喝骂抓打，无所不用其极。
　　好在明珠早已不会为那些恶毒的言辞所伤，对苏夫人也只剩下母女之分罢了。
　　因此她虽好吃好喝地供养着苏夫人，却也甚少去那边，只每月初一十五过去看看下人们伺候得是否经心。
　　母女俩不仅从不碰面，苏夫人对君哥儿这个外孙也丝毫不关心，反倒是幼弟苏衡经常被她接过来住几日，姊弟之间感情愈发深厚。
　　原本明珠还想着，是不是也把苏夫人一道接过来守岁过年——若将苏夫人一个人孤零零地扔在那边，恐怕弟弟心里不忍，谁知苏衡却道：
　　“妈的性子大姐姐也知道，如今上了年纪，愈发执拗了。不如我早上在姐姐这边吃，后半日回去和妈一道过年，妈如今爱静，也经不得颠簸，还是清清静静的好。”
　　明珠听了，如何不为幼弟的懂事感动？
　　他明是说苏夫人好静，其实姐弟二人都心知肚明，若真将苏夫人接过来，恐怕这个年一家子都过不安生。
　　想到弟弟小小年纪，却要周全于自己和母亲之间，心中自然愈发怜他，此时又听婆子说苏夫人想见君哥儿，明珠虽迟疑，但又怕弟弟夹在中间难做，想了想，便道：
　　“叫刘妈给哥儿多穿几件衣裳，手炉脚炉也都备好，外头天冷，冻着了可不是玩的。”
　　一时明珠也换了件杏黄色绣梅花镶滚长边对襟银鼠袄儿，外罩一领大红猩猩毡的斗篷，又戴着观音兜。
　　君哥儿也被裹得严严实实的出来了，一张小脸埋在风毛里，许是从未见过雪，踢蹬着小脚咯咯直笑。
　　明珠上了车，将他接过来抱在怀里，他乖巧地在母亲臂弯里翻了个身，砸吧了两下小嘴，便揪着明珠的衣襟睡着了，众人不免笑道：
　　“果然是个懂事孩子，从不哭不闹的，我们原先还以为小孩子怕生，总要闹一会子才是，谁知哥儿这般好带。”
　　明珠闻言，爱怜地抚摸着儿子柔软的头发，又想到苏夫人一见自己时从未变过的恶形恶状——
　　其实她之所以同意带君哥儿过去，也是因为心里还带着几分微渺的希望。
　　她可以不在乎苏夫人对她的中伤，也不会再受苏夫人的胁迫，但无论如何，也还是不希望一家子闹到老死不相往来的地步。
　　忽听纤云轻声道：“奶奶放心，想必是太太想通了，一家人哪有隔夜仇？”
　　“奶奶到底是太太嫡亲的女儿，哥儿又是太太唯一的外孙，如今太太想见哥儿，可不就是松口了？咱们哥儿又这样可人疼，太太一见了，必会喜欢上的。”
　　说话间，车子已到了苏夫人的住处。
　　这所房舍还是当初苏家败落，苏夫人沦落为官奴时，玉姝出钱买下，又将苏夫人和苏衡安置在这里。
　　其后明珠几次要求，方才将买房的银子还给了玉姝，在这里伺候的都是当日随苏夫人一道被买下的侯府旧仆，一见明珠来了，都忙迎上来笑道：
　　“姑娘来了，太太在里头小佛堂里捡佛豆，二爷在房里看书。”
　　明珠忙示意众人不必去打扰苏衡，想了想，命刘氏将君哥儿抱着，和自己一道进了正房。
　　只见房中各处窗扇皆紧紧闭着，又垂挂着厚厚的幔子。
　　虽是一大清早，可那房中竟暗得还需点起灯烛，摇曳的烛火随着帘子打起时轻轻一荡，扑面而来的除了地龙的热意，全都是陈腐朽败的檀香味道。
　　明珠不禁皱了皱眉，她还记得在侯府时，苏夫人虽也信佛，但不过是有事时去观音像前柱上两炷香，如何倒弄得满屋子都烟熏火燎了？
　　又见苏夫人跪在那慈眉善目的佛像前，身形佝偻，头发花白。
　　她手里的木鱼敲一下，便从簸箩内捡起一颗佛豆，乌溜溜的佛豆映着烛火昏黄的光芒，竟似流转着一层奇异的冷光，教明珠情不自禁便打了个突。

第735章 变生肘腋
　　当下媳妇上前去，凑在苏夫人耳边通报了一声，苏夫人方才转过身，浑浊的视线缓缓转动着，先是落在明珠脸上，继而又盯着刘氏怀抱的襁褓。
　　明珠忙上前请了安，又道：“哥儿睡着了，不能给太太请安，我便代他给太太磕个头罢。”
　　说着便欲拜下去，苏夫人忽然出口道：“他小孩子家，何必讲究这些虚礼？快抱他来给我瞧瞧，打他生下来起，我也还没瞧过他。”
　　此言一出，众人不免都有些惊讶。
　　盖因苏夫人厌恶明珠，对君哥儿从来也都是不闻不问。
　　明珠生产、坐月子，包括前几日的抓周宴，家里的下人都在议论，她也从来没提过一句。
　　可此时听她的语气，竟还有几分温和，更不用说过去每每一见明珠就喝骂不止，跟今日一比，真真是霄壤之别了。
　　明珠忙将君哥儿从刘氏怀里接过来，抱到苏夫人面前。
　　小小的幼童此时还在熟睡着，一张白玉似的小脸红扑扑的愈显可爱，两只小手团在胸前，梦中也不知见到了什么，还时不时咕哝两声。
　　苏夫人垂眸凝视着，渐渐地，脸上也露出一点笑意，又问明珠：“今儿是他的周岁罢？”
　　“抓周抓的什么？吃的好不好？平常闹不闹人？”
　　当下母女俩一问一答，明珠悬着的一颗心也慢慢放了下来，又见苏夫人伸出手，轻轻在君哥儿娇嫩的小脸上摸了摸，原本一双养尊处优的手上，也不知何时遍布伤痕，亦苍老干瘪了许多。
　　她心里忽升起一股复杂难言的情绪来，既为自己的小人之心，也想到这伤痕的由来。
　　想必是当初苏夫人沦落牢狱，她一个贵妇人又如何受得了那等苦楚？且当时苏家是以谋反罪名下狱的，她在狱中必然也吃了不少苦。
　　所以她怨自己，恨自己，哪怕用那些极端恶毒的话辱骂自己，明珠也从未往心里去过，想到此处，明珠不由也放柔了目光，只见苏夫人又轻轻摸了两下，笑道：
　　“这孩子，倒生得像他父亲。”
　　明珠心里一突，霍然之间，发现苏夫人已抬起了头。
　　她的视线依旧浑浊，眼里带着笑意，但那笑便仿佛浮在水面上的一层薄冰，冷冷的，只教人打心底里发寒。
　　“他爹爹也回京了罢，你们见过了？我猜着他是必要去见你的，你们打小儿便好，亲密无间的很，否则——如何会做出这般兄妹相奸的丑事呢？”
　　明珠听到此处，浑身已是一片僵冷，只是勉强用只有他们二人才能听到的声音笑道：“太太在说什么，我竟不懂。”
　　苏夫人微微一笑，附到她脸侧，仿佛耳语：
　　“别装了，你做的那点子丑事，还以为我不知道？你老爷猜不到你肚子里是谁的野种，我当初却是一想就想到了，除了那个孽畜，还有谁？”
　　“好啊，真是好啊……”
　　苏夫人笑得愈发欢悦，仿佛真是遇到了天大的好事，但那笑声又低又哑，又如同毒蛇在明珠耳边嘶嘶地吐着信子：
　　“我今日叫你过来，也不是想揭穿你的丑事，你连自己的亲爹都害死了，只是和亲生哥哥通奸，又有稀奇的？”
　　“只是我没想到，那孽畜竟走了这般大的运，如今还成个什么英国公了。他以为改了姓，伤了脸，我就认不出他来了？那个忤逆父母的小畜生，化成灰我都认得！”
　　说到此处，苏夫人轻轻拍了拍明珠的手背，在旁人看来，便仿佛她们母女正亲热地说着体己话一般。
　　“我知道那畜生离不开你，被你一哄就昏了头了，好孩子，现在可是你赎罪的时候了。他如今是朝廷的大红人，只要他肯出面替咱们家翻案，还有什么不了得？”
　　“届时，你就又是金尊玉贵的侯府小姐，衡儿也能继承老爷的爵位。咱们苏家百年荣耀，如何能就此蒙尘？他原本就是苏家人，难道不该为家里尽尽心？”

第736章 言语蛊惑
　　……疯了，明珠的心里下意识冒出这样一个念头。
　　她原本以为母亲只是沉沦于过去的执念里出不来，等时间长了，她自然能看清事实，也就不再那样执迷不悟。
　　可此时看来，她果然……已经癫狂了。
　　只见那双浑浊的眼睛中，却闪烁着如猎人见到猎物一般贪婪又热切的光，此时的苏夫人哪还有那副佝偻又苍老的模样，竟是那份贪欲，让她都显得年轻了许多。
　　“太太……”不知从何时起，明珠也再不曾唤她一声“妈妈”，而是这般疏离又敬而远之的“太太”。
　　“太太其实是想说，一旦苏家重振，太太也就能继续做侯府夫人了罢？”
　　苏夫人骤然一窒，目光变得如豺狗一般尖利刻毒。
　　真是可笑……难道她忘了，她已经被打入官奴籍，除非大赦，这辈子都不可能再做那个荣华富贵锦衣玉食的美梦！
　　可是明珠知道，她和已经癫狂的苏夫人是说不通的。
　　她不会明白苏家是谋逆大罪，哪怕天王老子来了也不可能翻案。
　　她不会明白当初还是靖宁侯亲手将苏夜逐出宗族，如今他靠着在刀山血海里拼杀出来的功绩终于有了今日这番成就，如果此时他为苏家翻案，承认叶承允原来是苏夜，岂不是将毕生功业毁于一旦？
　　她更加不会明白，自己已经不会再受她胁迫了。别说她根本就对振兴苏家没有丝毫兴趣，就是有，也绝不会建立在牺牲兄长的前提上！
　　一念及此，明珠只淡淡道：“我不明白太太在说什么，英国公是何等样人？我连人家的门都进不去，更听不懂太太的意思。”
　　“太太想必是累着了，既如此，我就先告……”
　　一语未了，她的手已经被苏夫人死死攥住，掐得她腕上一阵生疼，苏夫人恶狠狠地，一字一顿地道：
　　“你的意思，就是不愿意了？”
　　明珠并不答言，但静淡无波的目光无疑表明了她的态度。
　　“好，好……”苏夫人摆了摆手，示意众人都先下去，她的视线又落在还熟睡着的君哥儿脸上：
　　“那不如我们就来试试，看世人能不能接受一个兄妹相奸生出来的孽种？”
　　“瞧这孩子，生得多像他爹啊，这么一个齐整孩子，可惜……是乱伦生出来的。”
　　“他如今还小，什么都不懂，倒不妨事，不过被人指指点点罢了。待日后他长大了，知道了他父母做的丑事，你说——他会不会恨你呢？”
　　不知不觉，明珠已经连手脚都颤了起来，但那恶毒又热切的言语还在她耳边继续：
　　“或许他是个懂事的，不怪你，偏这么好的一个孩子，你就忍心他一辈子都抬不起头？”
　　“咱们都是做人母亲的，哪个当娘的不最疼自己的孩子？我的儿，为了他，我知道你什么都肯做的。”
　　“从前你就一直都把家人放在第一位，自己受了委屈也不说，如今他是你身上掉下来的一块肉，难道还有比他更重要的？！”
　　话音方落，也不知君哥儿是不是听到了响动，软乎乎的小身子在母亲怀里动了动，又砸吧了两下小嘴，眷恋地将脸颊贴在那温暖的胸口上，嗅着教人安心的香甜气息，继续沉沉睡去。
　　这样一张纯净无垢的面容，这样一个惹人疼爱的孩子，又有谁忍心他经受可能到来的风风雨雨？
　　屋中陷入了一片凝滞般的寂静，唯有苏夫人勾起唇角，脸上露出了志得意满的笑容。
　　……果然，他还是……还是要被舍弃了。
　　他其实早就知道，他从来，也不会成为被选择的那一个。
　　幽暗的角落里，只见一扇屏风之后，竟站着一个高大修长的男人。
　　他的双眼淹没在黑暗之中，原本尚有一点微光，此时却随着明珠的沉默越来越黯淡。

第737章 鱼死网破
　　原来苏夜竟是在这屏风后，将苏夫人和明珠的对话从头到尾听了一遍，早在明珠进门前，他就已经待在这里了。
　　今日一早，天尚未亮时他便起了身，昨晚虽是辗转反侧一夜未睡，此时的精神却是异样振奋。
　　短短五天，于他来说却仿佛度日如年，天知道他有多想直接冲到苏家，也不用再等着那劳什子除夕家宴了，但越是临近那个日子，他心里却又越紧张，越不安。
　　终于，苏夫人的信让他明白了这份不安来自何处。他万没有想到，苏夫人竟是识破了“叶承允”的身份——
　　虽然他改变形貌，就连明珠最开始也认不出来他，可苏夫人早已怀疑他们兄妹之间有私情，当从明珠那边的婆子口中得知威名赫赫的英国公竟和明珠有来往时，又趁空在街市上和苏夜“偶遇”了一次，立时便肯定了他的身份。
　　“呵……竟真的是你，你原来还有脸回来……”
　　摇动的烛火下，女人苍老的面容愈发显得阴翳难言。
　　此时天已大亮，因今日是除夕，府中各处原装饰得喜气洋洋，可这间缭绕着满室香烛气息的屋子，只教人打骨子里生出寒意。
　　“你是不是以为，如今老爷也死了，苏家也败了，你就能称心如意，想有什么就有什么了？我告诉你，休想！”
　　“在珠儿心里，谁都比你重要，我只要一句话就能让她舍了你！都是你这小畜生害的珠儿，若不是你引诱她，若不是你蛊惑了她，她又怎么可能背叛老爷和我？！”
　　“她是个多孝顺的孩子啊，我的话，她从来没有不听的，若不是你这孽障，苏家如何会有今日这一天！”
　　听到此处，苏夜方才明白，原来在苏夫人的心里，自己才是苏家败落的罪魁祸首。
　　她不能接受荣华富贵的美梦破碎，更不能接受的其实是从来都百依百顺的女儿竟然脱离了她的掌控。
　　在她心里，苏夜这个“逆子”，就是蛊惑了明珠的罪人，所以她要让他尝到最大的痛苦，她要让明珠再一次为了旁人，毫不犹豫将他舍弃！
　　或许……这就是他的宿命罢。
　　其实苏夫人心里大约也明白，所谓的翻案不过是痴人说梦，她不过是想看着苏夜再一次锥心刺骨罢了。
　　但苏夜不怪明珠，他不怪她。
　　他看君哥儿，同样也比自己的命还重，只是在他心里，无论什么都无法逾越她。
　　想到此处，苏夜无声地苦笑起来。
　　真是奇怪，分明心里已是鲜血淋漓，怎么会不觉得有一丝疼痛呢？
　　苏夫人所谓的计谋自然丝毫也威胁不到他，他有一百种一千种法子可以让她好好活着，同时再也不能来打扰他们一家三口的生活，只是当苏夫人狞笑着说出那句话时——
　　“不如我们来打个赌，赌她会不会选你？”
　　——他就像被恶魔蛊惑一般，默默地站在了屏风后。
　　罢了，还是让这场闹剧结束罢……正欲出声，忽听屏风外传来淡淡的声音，明珠深吸了一口气，极力让手脚的颤抖平息下来，她抬起眼，眸光还是那样静淡无波，只是多了几分坚定。
　　“太太说得很是，做父母的，没有哪个不疼儿女，若是为了君哥儿，我就是豁出自己的命也不会有怨言。”
　　“太太要钱要人，要我倾尽所有，我半个字都不会多说，但要我去算计他，去算计哥哥，哪怕是拿君儿来威胁我，我也绝不会去做！”
　　“假若太太非要逼我，那我也只有和太太拼个鱼死网破了。太太莫非忘了自己还身在奴籍？我若想送太太回原籍，在那里安安生生养老，想必衡儿也不会说什么。”

第738章 哥哥提亲
　　“你！”苏夫人一窒，万没想到明珠竟会如此回答，“混账！我可是你亲生母亲！”
　　明珠笑了笑：“那太太威胁我的时候，又有没有当我是亲女儿？”
　　“我……我自然当你是亲女儿，我不过是不想你再执迷不悟下去！”苏夫人嗫嚅了两下，但马上就找到了一个绝佳的借口：
　　“你被那孽障迷昏了头，难道竟忘记你们是兄妹？！如今他功成名就，自有大好的前途，大把的女人等着他，他现在对你是还有几分情意，待新鲜劲过了，待你人老珠黄了呢？！”
　　“到那时，你却是想有个容身之所都不得，难道你能光明正大地嫁给他？你只能没名没分跟着他一辈子！”
　　“太太说得不错，但我不在乎。”
　　名分、未来、家族、荣誉……哪怕正如苏夫人所说，这份世所不容的感情究竟能不能一直长久下去，她都不在乎。
　　明珠勾起唇角，静淡无波的眼眸中，此时却仿佛荡起了涟漪。
　　温柔的笑意从她唇边徐徐绽开，又慢慢浸入眸中，和那始终未曾退却的坚定一起，竟化为了两颗晨星。
　　“从前我错过一次，这一回，我不会再错了。”
　　话音未落，忽见一道高大身影越过屏风，大步而出，苏夜目中似有无数激荡之色，锋锐的薄唇紧紧抿成一线，想说什么，却又有千言万语无法出口。
　　……原来从到头尾都是他错了，原来最可笑的人竟是他！
　　分明是他胆小懦弱、自怨自艾，不敢重新接受这份来之不易的感情，却还要粉饰成他害怕妹妹会再一次将他舍弃。
　　在她想尽办法挽回时，他在做什么？
　　在她一次次面对他的冷漠时，他又在做什么？
　　他明知苏夫人这番威胁的目的，却还要冷眼旁观她在两个珍爱之人间做选择，哪怕明珠最终选择了君哥儿，难道她心里就不会难受吗？
　　他真是卑鄙透了……他的卑鄙，配不上她毫无动摇的勇敢。
　　“珠儿……”
　　见状，明珠不免又惊又疑，可听到哥哥终于肯吐出那个熟悉的称呼时，她的眸中还是霎时间点起亮光。
　　不等苏夜开口，苏夫人已冷笑道：“瞧见没有？他一直就躲在屏风后头，他从来就没有相信过你！”
　　“这样的人，难道你指望他能和你一生一世？他不过图一时的刺激，毕竟这兄妹乱……”
　　“珠儿，”男人转过身，仿佛身后那恶毒的冷嘲热讽根本就不存在，“若我向你提亲，你愿意吗？”
　　他一直以为自己是不被选择的那个，可原来从头到尾，他都被人如此珍爱。
　　明珠的唇动了动，不知不觉，眸中已一片酸涩：“我愿意，可……”
　　可苏夫人说得没错，他们二人是兄妹，又如何能结为夫妻，如何能光明正大地在一起？
　　唯一的方法，就是他们其中一人隐瞒身份，这一生都不能再以本姓生活……似乎看出了她的迟疑，苏夜微微一笑：
　　“从今以后，我就是叶承允，这世间不会再有任何人、任何事，能把我们分开。”

第739章 喜事将近
　　且说元宵过后，京中忽传出一桩喜事，原来竟是那位威名赫赫的英国公叶承允好事将近了。
　　想这叶承允自打凯旋回京后，多少王公贵戚欲与其结姻，又有多少名门淑贵对他芳心暗许？
　　但他一概都以“事业未成，不便成家”之由给拒了，听说连太后透出几分要给他说媒的意思，他都无动于衷。
　　因此叶承允何时成亲，又会娶一个什么样的新娘子，一直是京中众百姓津津乐道的话题。
　　有人说如他这般天下闻名的大英雄，自然要配一个有倾世之才的佳人方才不至辱没了。
　　又有人说以他的功勋，也就只有宫里的公主才可堪匹配，只可惜今上年纪太小，几位长公主又都已降了。
　　又有人道，才华家世再好，又哪及一绝色？从古至今，英雄配美人才是正道，看叶承允对众多千金贵女不屑一顾，势必是她们还不够美。
　　众说纷纭间，一日忽听说叶承允要成亲，众人如何不好奇这新娘子是何许人也？
　　谁知一打探，却都大跌眼镜，别说是不是出身豪族，这新娘却是连寒薄人家的女孩儿都不如，竟是当初那参与谋逆的靖宁侯之女，她亲生母亲现如今还是官奴呢！
　　一时间人皆议论纷纷，都说叶承允是昏了头。
　　虽说明珠因为大义灭亲反得了朝廷嘉奖，但苏家已然败落，且又有这么一个造反的名声，叶承允娶了他家女儿，岂不是自找麻烦？
　　更何况明珠被封作女尚书后，又捣鼓起了什么慈幼局，也跟男人一样做起了官儿。
　　想她一个女人，不说以贞静守礼为要，却成日家在外抛头露面，这样的女子又如何是良配？
　　当下便有一干与叶承允交好的同侪纷纷前去劝说，又有许多事不关己之人看起了笑话，内中有一二眼红叶承允的小人，也有一些从前因被他拒绝结亲面上挂不住的，便四处散播道：
　　“想必是那苏家女美若天仙，叶将军这是英雄难过美人关，否则何以糊涂了？”
　　“说不得那苏氏就是个狐媚子妖精转世，从前我就说她大逆不道，身为儿女竟出首告父，这样的人若娶来了，可是要败家破业的！”
　　但不管众人如何议论，叶家依旧在有条不紊地预备着提亲、问名、下聘、请期……
　　先是提亲那日，叶家特请了京中最好的官媒上门，那灿如云霞的绸缎和珠宝辉煌的头面几乎晃花人眼，羊酒果品等物更是堆满了苏家的院子。
　　其中最教人惊叹的，却是一套以双色玉打造的首饰。
　　那双色玉因浑然一体、色成青红两面而天下难寻，据说若是寻到指头大小的那么一点，在市面上便可卖到百金之数。
　　而叶家送上的这套首饰竟是用一块人脸大小的双色玉雕琢而成，其中一块龙凤呈祥的玉佩，青者为龙，红者为凤，二者合抱，寓意百年好合，真真是教人又叹又羡。
　　其后宫中又传出赐婚的圣旨来，钦命叶苏两家结为秦晋之好。
　　众人皆知，苏家不过是个破落人家，明珠虽有品级在身，但一个没有实权的女尚书，哪里值得圣上下旨？
　　这道旨意说白了，就是叶承允特特求来给未婚妻做脸的，虽说他圣宠之隆不比旁人，但天底下又有几个男人肯这样为妻子尽心？

第740章 终成眷属
　　一时羡慕者有之，嫉妒者有之，从前那些冷嘲热讽说叶承允糊涂了的倒少了许多。
　　盖因众人听闻，当初那些去劝叶承允三思的同侪，真心为他好的听了他的解释倒也罢了，其中却有几个酸腐之辈一再阻拦，甚至还对明珠出言不逊，因而惹恼了叶承允，一个个都倒了大霉。
　　又有人想到虽说苏家不成器了，可与明珠来往的那些人家，又有哪家是能轻视的？
　　苏家原本就与庆国公府有亲，庆国公府又连着霍家傅家褚家等好几门勋贵，明珠更是与摄政王妃情同手足，又十分得宫中老太妃的喜爱。
　　加之她总领慈幼局期间，那些钦慕她为人的，欣赏她才干的，因与她结交感情颇佳的……其中亦有不少诰命贵女，都与她来往频密。
　　是以这门亲事虽看着如有霄壤之别，细细想来，倒也门当户对。
　　其后京中又传起一桩奇闻来，道是叶承允之所以婉拒众多王公贵戚的结姻之意，原来是早已有明珠定了终身。
　　当初他尚未发迹时便和苏家小姐两情相悦，只因靖宁侯阻扰，他方才只能无奈离京，远走边关。
　　好在那苏夫人却是深明大义的，暗中将女儿许配给叶承允，只等他挣出些许功业来，便好向丈夫陈明其情。
　　谁知靖宁侯竟一时糊涂，铸下谋逆大错，苏小姐无奈之下只得大义灭亲，苏家也彻底败落了。
　　她因见叶承允如今功成名就，却不肯连累他，拒绝了叶承允的求娶，但叶承允亦是有情有义之人，如何肯轻易放弃？
　　因而过了大半年，因见他心意之坚，二人方才成就眷属。
　　而当初苏小姐其实已有了叶承允的骨肉，如今破镜重圆，一家团聚，真真是天赐良缘也。
　　当下众人听闻，无不连连赞叹。
　　有赞明珠重情重义的，也有赞叶承允不离不弃的，甚至连苏夫人都被赞了一通……如此种种，也再无人对这桩婚事置喙，君哥儿顺理成章认回父亲，只是如今要改姓叶了。
　　想到从此之后，哥哥便再不可能认祖归宗，明珠不免愧疚，因道：
　　“左右都是要有一个人隐瞒身份的，我是女子，又不用常常出现在人前，当初便该由我改名换姓才是。”
　　况且若如此行事，苏夜也不会遭到先前那一番非议。就是现在，因为他有一个反贼岳父，一个官奴岳母，不也有许多人还在背地里看他的笑话？
　　苏夜却笑道：“笨丫头，天下人人皆知我是叶承允，我再忽喇喇地说自己姓苏，岂不更惹人议论？况且你若改姓了，衡儿怎么办？如今这样倒好。”
　　他可以给她和孩子安稳富足的生活，她也不必因为要隐瞒身份和亲友断交。
　　至于苏夫人，在意识到自己无力改变后，倒也安静了，如今她照旧每日吃斋念佛，只是对苏夜和明珠的恨意愈深了一层。
　　好在家中十几个下人看着他，苏夜又暗中派遣手下在苏宅附近盯梢，也不怕她做出什么乱子。

第741章 日日缠绵（H）
　　想到此处，苏夜便故意道：“况且我早已被逐出苏家了，那个家也没什么值得我留恋的。”
　　改名换姓，于他来说反倒是新的开始。
　　“咱们以后就将叶家发扬光大，说不得以后还能成个百年望族，岂不更好？”
　　明珠听了，不禁噗嗤一笑，她是何等聪慧？自然知道哥哥是不想她愧疚，方才如此宽解。她想了想，却将眼波一横：
　　“既如此说，我这笨丫头也不值得叶将军多费费神了？到底我也是苏家出来的，将军既说不值得留恋，索性我走了便是。”
　　一面说，还故意作势要起身，却是“哎呀”一声，腰肢被大手一勾，就跌入了一个火热熟悉的怀抱里，被薄唇含住小嘴吸吮起来。
　　“定了亲，你就是我的人了，还想往哪里走，嗯？”
　　男人一面哑声贴着美人儿柔嫩的樱唇呢喃，一面用大手扯开她的衣襟轻车熟路探进去，一摸果然便摸到没有穿着任何亵衣兜肚的美乳，他低笑一声，握住软弹的奶肉揉捏：
　　“珠儿，你可想好了，若是现在走了，可就没人来帮你给这对大奶儿解痒了。”
　　“嗯，别……嗯哈，轻，轻点……咱们还没拜堂，这样，这样不合规矩……”
　　可怜明珠娇喘吁吁，好容易才摆脱了那条缠着她的丁香不断吸吮的大舌，又被苏夜在唇上不轻不重咬了一口，沿着她修长的脖颈一路向下舔吻，在锁骨上留下两个刺眼吻痕后，又含住她的小奶头吸了起来。
　　“嗯！——”当下她便拱起腰肢，只觉两团乳球里的奶水源源不断飞速涌出，但很快又被那唇舌的勾弄刺激得又分泌出了更多爱液。
　　高大的男人埋首在她胸前，一面吻，鼻梁和脸颊也贴着她的雪肤摩挲，那种痒痒的酥麻感让她打从骨子里都软了下来，不禁在心里暗恨自己不争气，难道忘了先前他将自己肏得在床上躺了四五天才能下地的惨状？
　　原来自打他兄妹二人心结尽释，互表心意后，苏夜终于不必继续在妹妹面前做出一副冷面将军的模样，却是一改之前的淡漠，没日没夜地缠着她颠鸾倒凤，恨不能将明珠的小嫩屄套在自己的鸡巴上才罢休。
　　起初几天，还只是借着去苏家看君哥儿的机会趁空与她交欢，到了后来，索性便将他母子接到府中，打的幌子却是内院事多人繁，自己无法照管，左右明珠过不了多久也要嫁进来，不如先熟悉熟悉。
　　谁知明珠一进了叶府，却是日日被拘在上方中不得出门。
　　每日从晨起开始，便要被男人压在身下用那因为晨勃异常兴奋的大肉棒狠狠搞上一回，再伏在他胯间咽下今日的第一泡新鲜精液，然后他才会恋恋不舍地起身更衣。
　　到了用早饭时，苏夜因要出门上朝，已是穿戴完毕了，美人儿却还是维持着一丝不挂的淫荡模样，因为昨晚一整夜的激烈侵犯浑身绵软无力，只能被男人抱在大腿上由他一口一口地喂着碧粳米粥。
　　时不时地，他还会抓起她一只饱满的奶子，咕咚咕咚地喝上两口香甜乳汁。
　　但见原本雪白无瑕的浑圆奶球上此时却遍布吻痕指印，因为被吸吮的时间太长，嫣红的小奶头根本就无法消肿，轻轻一碰就有一股酥麻涌上来，用力一弹就是一口奶水喷出。

第742章 命泄没了（高H）
　　好容易苏夜吃饱了，美人儿也已经香汗淋漓地在他怀里泄了两三次。
　　她的臀下事先垫着一块厚厚的锦帕，此时吸饱了淫水和已经被小子宫稀释过的残余精液，沉甸甸的竟教人一只手都托不住。
　　苏夜方将美人儿重新放回大床上，又细心地给她掖好被角。
　　只是临出门前，还要分开她的长腿，把一根雕成自己肉棒模样的假阳具噗嗤一声捅进她的嫩穴里，又牵起玉势尾端的绸带绕过她的股缝儿，在她腰间打上两个结——
　　如此一来，明珠的私处便如同穿上了一条绸带做成的三角亵裤，只是那亵裤什么都遮不住罢了。
　　因这“亵裤”的固定，粗大的假鸡巴牢牢插在她嫩汪汪的淫屄里，双腿并紧时只能看到一点乌黑从腿缝间若隐若现地露出来，愈发显得诱人至极。
　　整整一天，她便要这般屄里塞得满满的照顾君哥儿，来回事的丫头媳妇都在帘外候着，听见人叫了方才垂首进入，只能瞧见垂落的罗帐后一道窈窕倩影。
　　明珠的衣裳早已被苏夜叫人全给收走了，她若在这屋中活动时，要么便光溜溜的什么也不穿，要么就只能披一件男人的袍子。
　　那颗生来就异样肿大的小淫核原本就难以遮掩，因了男人没日没夜的揉搓玩弄，更是时时都保持着充血的模样，教她根本无法合拢双腿。
　　走动时，只要花唇或腿缝摩擦到那颗小核儿了，花心里便是一湿一麻，瞬间连脚都软了，因此明珠就是躺在床上，也只敢把双腿大大岔开，久而久之，她竟也习惯了一丝不挂的感觉，若是穿上亵裤兜衣反倒觉得哪里都不自在起来。
　　奈何这般的胡天胡地终究还是教人招架不住，虽说明珠的身子早已被男人调教坏了，但她生来敏感，本就比平常女子更容易高潮，往往一天最少都能泄上七八次，岂不是把命都给泄没了？
　　偏苏夜又是个金枪不倒的，看那架势，倒像是要把二人分开时的日子都给补回来似的。
　　不仅只要在家时必定会把肉棒塞进她的穴里肏干，哪怕不抽插了，也必须让她含着自己的性器。
　　吃饭、睡觉、沐浴、更衣……就连美人儿被干得要尿了也是他抱着她去子孙桶前，再一边插一边看她尿出来。
　　后来因嫌在家的时间少，除了大朝会，他索性便将公务全都移至家中处理。
　　因他如今圣宠正隆，旁人自然不敢置喙，且武将不比文官，并无那么多文书需要区处。
　　往往苏夜坐在书案后翻阅公文时，那赤条条的美人儿就跪在他腿间，娇躯靠着他结实的大腿，小手握住巨龙上下套弄。
　　若是套得手酸了还不见那阳根释放出来，她便乖乖含住粗棍子舔吃着，一边舔一边用手揉那两颗又大又圆的卵蛋，务必要让男人射在她嘴里才能停手。
　　一时有人来回事，桌案底下的舔弄也是不能停止的。
　　但听得濡湿又缠绵的吸吮声和吞咽声间或响起，虽然明珠极力压低声音，若是吞含得急了，总是不免让那啧啧的暧昧声响从桌子底下飘了出来。

第743章 需索无度（高H）
　　外书房来往的都是男人，听了这等声响，哪还不明白自家大爷的胯间正有人伺候着呢？
　　只是大爷从来都是不近女色的，别说家里的那些丫头，当初江南那些大豪商特特送了几个绝色的美人，都是调教好了吹拉弹唱无一不精的瘦马，如斯佳人在前，大爷却毫不犹豫就给拒了，如今分明都已经定了亲，新奶奶还没进门，怎么就这般耐不住，岂不是给奶奶没脸？
　　可怜众人如何想的到，如今正藏在桌下吃鸡巴的美人儿，竟然就是他们还未过门的夫人。
　　耳边是来来往往的说话声、脚步声，鼻端里充塞满的都是雄性特有的那股浓烈味道，想到自己正毫无廉耻地在人前光着身子给男人舔弄肉棒，哪怕穴儿里正空着，明珠也几番高潮，花径里一直都在抽搐。
　　她因是半跪半坐的姿势，双腿曲起并拢放在身侧，此时小屁股底下却是湿乎乎一片，桌案底下的地毯全被打湿了。
　　等到苏夜将她从桌下抱出来时，那粘腻的爱液一头粘在她的臀瓣上，一头粘着地毯，竟在空中拉出一道极长的银丝，方才飘飘悠悠断成两截。
　　再一看她的小脸、青丝，不止唇边还淌着来不及吞下去的浓浆，连乌黑的发梢都滴滴答答往下流着精水。
　　原来方才众人正在回事时，苏夜却是故意把肉棒抽出来，闷哼一声，全都喷在了她脸上身上。
　　众人忽见自家主子闭上双眸，身体向后微微一仰，立时心照不宣地只作看不见。
　　又加快语速赶紧回报完了，方才在苏夜的示意下鱼贯退出，此时屋中已经浮荡起一股如兰似麝的奇异味道，闻着便教人浑身燥热不止。
　　当下房门掩紧，苏夜便又将美人儿按在腿上插了起来。可怜明珠早已是连求饶的力气都没有了，只是凭借本能哀哀哭吟罢了。
　　因被插得太狠，连往常那搽抹过后只需一夜就能让娇穴恢复如初的药膏都不管用，奈何一旦明珠不许他再碰自己，苏夜就会道：
　　“在边关的那段时日，若不是想着你还在京里，我怕是早就活不下来了。我知道自己是孟浪了些，难道珠儿不喜欢哥哥疼你了？”
　　明珠听了，哪还能再说出重话？
　　心道你何止是“孟浪了些”，说是需索无度的淫兽都还是轻了。
　　但只要一想到兄长受的那些苦，她的心立时便软了，又看到他浑身上下的伤疤，就连脸上其实都有一道浅些的疤痕，她便情不自禁道：
　　“珠儿自然是喜欢的，只求哥哥……轻些……”
　　话犹未了，她的小嘴便立时又被堵住，感受着大手在自己身上的肆意游走，肉棒在嫩屄里的纵情抽插，再一想先前哥哥赌气不肯承认身份时，分明还要她勾引撩拨才肯与她亲热，明珠忽然便无比后悔起来。
　　好在筹备亲事时，她总算有了可以歇息的空子，及至请期过后，二人的婚礼便定在四月十五大吉之日。
　　众姊妹自然也都为明珠欢喜，其中有玉姝这般知道他兄妹之事的，也有如蕊娘那般只以为她果真从前与叶承允有一段姻缘，也都真心祝福她。
　　到了添妆那日，众人齐至苏家，可谓是红飞翠舞，玉动珠摇。
　　因秦雪如今已有七个月的身孕了，只在家中安心养胎，也打发人送了一套极名贵的南珠头面来，众姊妹正说笑间，忽有人急急来回：
　　“姑娘，外头秦大爷打发人进来说，请大奶奶和姑娘们快些家去。老太太因听人回说秦大姑奶奶忽然晕倒了，也跟着晕了，如今家里乱成一团了！”

第744章 秦雪出事（共妻cp）
　　众人闻言，无不大吃一惊。秦雪如今身怀六甲，此时晕倒非同小可，难怪秦母一听说消息便跟着急病了。
　　当下蕊娘忙带着秦霜秦露辞别明珠，玉姝虽也着急，但她毕竟是已经出嫁的表小姐，且明珠这里也不能一个体己的姊妹都不留，也只能按捺着焦虑，时时派人去打探，不一时便有人来回说：
　　“老太太已醒了，太医说切不可再受惊吓，只是霍家那里还没消息。”
　　一时明珠这边的筵席都散了，秦雪却还是昏迷不醒。
　　玉姝忙打发人去请了宫里最好的几位老太医去霍家，这一番动静，连圣上和太后都惊动了——
　　霍陵如今正在替朝廷巡边，栉风沐雨，连春节都不曾回来与家人团聚，他怀有身孕的妻子如今却出了事，待他回京述职之时，朝廷又要如何向功臣交待？
　　圣上当即传下口谕，让那几个老太医就留在魏国公府，秦雪什么时候醒了，什么时候就许他们回家。
　　宫中又流水似的赐下各样珍贵药品补品，还有秦家、摄政王府……众亲友纷纷打发人来看视，恨不得将满京的好大夫都给送到霍家，只求秦雪和腹中胎儿平安无事。
　　谁知一日、两日、三日……到了足足第五日，秦雪竟还是昏迷不醒。
　　众太医脉也诊了，针也扎了，为察秦雪气色，连她的面容都看了，却始终说不出个所以然。
　　若说是有疾，可她脉象健旺，并无任何不妥。
　　可若无事，这人又如何会一直醒不过来呢？
　　众说纷纭间，有人道：“莫不是撞客了罢？”
　　“听说这镇魇之术，能让人无缘无故或是癫狂发疯，或是一睡不醒。大奶奶的身体向来好得很，如今却都诊不出是何病，依我看，可不就是被人作了法？！”
　　秦母听了，当即命人去各处寺庙道观求神拜佛，又从重金悬赏名医变成了重金悬赏高僧名道。
　　因如今霍陵不在京中，秦雪又出了事，霍家竟一个正经主子都没有，以至群龙无首，遂又请了霍氏族中一位年老德高的妇人暂且在后宅坐镇，听人说这镇魇之术都需要作法的引子，便命人在家中各处搜寻，一时之间，折腾得霍家愈发混乱不堪。
　　此时秦雪上房内，一个乌发雪肤的美人儿静静卧于衾中，虽然昏迷了几天几夜，可她面色红润，容颜恬淡，哪里像是重病之人？
　　玄昭就坐在床边，一只手轻轻握着她纤细的柔荑，只觉滑腻柔软一如往昔，连她眉眼间的温柔都像过去那般。
　　他还记得那日，自己正和嫂嫂说笑着，二人说到巡边未归的兄长，说到即将出世的小侄子，嫂嫂的脸上不禁流露出思念和期盼来，阳光落在她身上，仿佛给她披上了一层朦胧柔和的轻纱……
　　就在此时，嫂嫂毫无征兆地晕倒了。
　　玄昭每日都会给她诊脉，可以用自己的性命担保，她的身体绝对没有问题，胎儿也一切都好。
　　可她却就此昏睡了过去，一睡便是这么久，若不是有玄昭研制出来的一味奇药和参汤给她吊着命，一个人又能这样不吃不喝地活多久？
　　他想到兄长离京那天，是如何将他们母子托付给自己的。
　　他想到自己号称神医，不知医治了多少疑难杂陈，此时却唤不醒挚爱之人。
　　他想到昏迷之前，嫂嫂的唇边甚至还残留着一丝笑意。那笑静谧似水，她抚摸着隆起的小腹柔声道：
　　“虽然我心里总是挂念着夫君，但有你陪在我和孩子身边，倒也没那么多不安了。”
　　……他留在嫂嫂身边，究竟都保护了她什么？！
　　他怎么对得起大哥，对得起嫂嫂，也对不起自己！

第745章 豺狼在侧（共妻cp）
　　一念及此，玄昭放在膝上的另一只手已不知不觉紧握成拳，指甲都深深陷进了皮肉里。
　　而他握着秦雪纤手的那只大掌却始终轻轻的，仿佛怕吵醒她一般，丁点力气都不敢使。
　　忽听帘子一响，一个丫头端着铜盆进来道：
　　“二爷，奴婢来给奶奶擦身了。”
　　玄昭微微抬眸，见是一个眼熟的丫鬟，好像是嫂嫂身边贴身伺候，叫什么青杏的。他因听秦雪告诉过他，这丫头也知他们三人之事——
　　兄弟共妻、叔嫂私通，乃世所不容的乱伦之举，既然嫂嫂肯告诉这丫头，足以说明她极得嫂嫂信任，玄昭因而也不瞒她，点一点头，淡淡道：
　　“我来罢。”
　　说着，便接过青杏手中的巾帕，浸了温水后又轻轻拧干，俯身先给秦雪净起了面。
　　青杏站在一旁，见状眸光微闪，口中忙柔柔劝道：
　　“二爷也累了大半日了，还是让奴婢来罢。听说昨儿晚上二爷房里的灯烛亮了一整夜，这样劳乏，身子如何撑得住？”
　　“虽说奶奶病着，二爷焦心也是有的，可也要为自己想想才是。否则若奶奶病好了，二爷却又病了，奶奶知道了岂不更加伤心伤身？”
　　——如此一番话，可谓是贤惠得体、温柔小意，谁听了不要多看她两眼？
　　若是玄昭抬头的话，便会发现青杏虽然只穿着半旧的青缎掐牙背心，月白绫子裙，但头上脸上都精心妆饰过，因穿得素净，反倒愈发显出了俏生生的好模样。
　　兼之声音柔婉，举止殷勤，那俏丽之中又生出一股风流之态来，奈何玄昭一心只在秦雪身上，别说细细观察品度了，却是连个正眼都没给她，只道：
　　“无妨，你下去罢，这里不需人伺候。”
　　青杏听了，顿时恨得牙痒痒，却也不敢表露出来，只得依言退出。
　　走至门边时，只见那道修长挺拔的身影还在忙前忙后着，给秦雪净面、梳头、擦身……其细心周全，连她们这些丫头都及不上，一时恨意更甚。
　　凭什么……那个荡妇能得到这样两个男人如珍似宝地呵护。若只大爷一个人也就罢了，连二爷也是如此天上有地下无的男子。
　　当初她连脸都开了，人人都知道她要做姨娘了，却还是被霍陵从房里赶了出来。
　　如今她又对玄昭几番勾引，依旧是俏媚眼做给了瞎子看。
　　她汲汲营营都得不到的东西，偏那个荡妇轻而易举就有了，那荡妇有什么好的？
　　不就是会张腿给男人肏吗？！
　　好在老天有眼……打起帘子时，青杏一回头，瞥见床上那个昏睡不醒的身影，眸中登时掠过得意之色。
　　这荡妇现在昏过去了，虽然没死，恐怕也再醒不过来了。
　　毕竟这样人事不知地一直躺着，她肚子里又还有孩子，虽有各样珍贵药材吊命，等到孩子要生了，她还不醒，那自然只有死路一条。
　　想到此处，青杏就连脚步都轻快了许多，待出了门，立时便有几个媳妇上来回事，人人脸上皆是巴结之色。

第746章 秦霜探望
　　原来因秦雪昏迷不能理事，家里几个大管事虽在玄昭的示意下请了族中一位老妯娌来帮着管家，这位太太却也是等闲不开口的。
　　但凡家中有事需要区处，她必要叫人先去问过秦雪身边的人，而青杏从前就帮着秦雪协理家事，又是她身边第一等的心腹，如此身份地位便水涨船高，如今竟成了后院实际的当家人了。
　　当下便见青杏在一大群婆子丫头的围随下来至花厅上，虽极力谦逊，可那脸上的骄矜却是压都压不住，正说了几件事，忽有人来回：
　　“秦二姑娘来了！”
　　青杏忙道：“快去请峰三太太来。”又忙忙地命人上茶看座，做出一副忠心耿耿又得体周到的好丫头模样。
　　不一时，只见一个窈窕袅娜的丽人款款而来。
　　外罩一领白色滚银鼠毛雪裘，下穿着一件僧衣，一头如瀑青丝半挽半垂，只用白玉簪簪住。
　　浑身上下，除了那点漆似的眸子，竟无一点二色，愈衬她飘飘然若仙，丝毫未见人间烟火之气。
　　此人自然便是如今在寺庙带发修行的秦霜了，因皈依佛门，如今法号妙音。
　　虽说她皈依是假，不过只为不惹人非议地与傅寒江和离方才出此下策，但许是在佛门熏陶久了，如今她行动举止却是越发出尘，一进了这屋子，便将满屋珠围翠绕的丫头全压了下去。
　　青杏见状，心内越加嫉恨，怎么他们秦家的女人就这般好命呢？
　　秦雪那个荡妇就不说了，这秦霜分明是个已经嫁过一遭的弃妇，就该老老实实地吃斋念佛无人问津才是，谁知她做了尼姑，反倒更受人追捧了。
　　听说因她经常做善事，不少人家都给她点了长明灯。
　　又有人说她是受了菩萨点化的，福缘深厚，带发修行毕竟不是出家，有朝一日她若是离了空门，能娶上这样一个有佛缘的媳妇，岂不也是好事？
　　因此秦霜如今虽还在寺中，竟是有不少人家已经悄悄去秦家打探，透出相看的意思，其中不乏公侯豪族——
　　如此一个残花败柳，怎么倒成了香饽饽？青杏越想便越恨得不行，偏面上丝毫不露出，反倒因为她是秦雪的陪嫁丫头，对秦霜更加殷勤亲热。
　　一时秦霜起身去看了一回姐姐，因见秦雪比起前两日来丝毫也没有起色，心中不免忧虑。
　　如今家里还瞒着秦母，只说秦雪已好了，不敢教老人家知道实情，但瞒得了一时，瞒不了一世，届时若等到临盆时秦雪还不醒，岂不是一尸两命？
　　一念及此，那眼圈儿也红了，青杏忙道：
　　“姑娘快别伤心，奶奶吉人自有天相，必定无事的。奶奶这病得了也不是一日两日了，如今只是昏睡，性命却无碍，正是菩萨保佑之故。”
　　当下又劝慰了几句，秦霜便登车告辞，扶着丹梅的手上车时，只见她宽大的衣袖滑下，露出一截雪白皓腕，腕上不知为何却有几点红痕。
　　青杏道：“姑娘腕上怎么像是有伤？”
　　秦霜耳上一热，忙笑道：“想必是昨儿取梅花上的雪时不小心教树枝刮到了，我倒不曾留意。”
　　一面说，众婆子已上来放下车帘，小厮们将车抬出二门，又驾上马，马车便辘轳而去。
　　车厢之内，丹梅不禁叹道：“二爷也太不知节制了，如何连姑娘的手腕上弄的都是……”
　　原来那红痕哪里是什么伤？竟是傅重洲舔吻过后留下的。
　　除了丹梅，众人怕是想破脑袋也料不到，他们眼中绝世出尘的妙音法师，那一身圣洁朴素的僧袍之下，却是遍布吻痕，私处的两瓣花唇都还没合拢呢。

第747章 绝色尼姑（H）
　　原来自打秦霜带发修行住进寺庙后，旁人看着她是脱离尘缘俗世了，孰不知她独身一人住着，身边只几个伺候的丫头婆子，却更方便了某个常常来一亲芳泽的男人。
　　起初秦霜自是推拒的，虽说他二人早已心心相印，只等过个一年半载地自己从庙里出来了便成亲，可如今她还是堂堂妙音法师呢。
　　况且这佛门净地，如何能行那等……那等淫秽之事？虽说她并未出家，可对佛祖菩萨也还有着敬畏之心，自然不肯亵渎了脚下这方清净地。
　　奈何傅重洲哪里是这么好打发的？
　　自打他和兄长去秦家上门请罪，得知了内情的二老爷当天就把秦霜接回了娘家，他连嫂嫂的面都见不着，更不用说与她亲热了。
　　好容易等到秦霜住进了寺庙，因此处是座尼姑庵，他一个男客自然不好经常上门的，只得趁夜深人静翻窗进来，到了此时，偏嫂嫂还不肯亲近他，说什么“佛门之地不得放肆”，难不成她还真准备皈依了？
　　当下傅重洲便使出了十分的手段，先是故意道：
　　“嫂嫂如今已经和大哥和离了，却还是不肯理我，想必是我哪里做的不好？”
　　低头时，又看向自己腿间那话儿，一面说还一面唉声叹气：
　　“只是不理我也就罢了，连你也不肯理了。你虽生得丑，却也强壮，从前嫂嫂是最疼你的，怎么如今你倒不中用了呢？”
　　秦霜原本只装看不见他，听了这话，也不禁噗嗤一声笑出来，又啐道：
　　“谁，谁疼他了，我才……”她才不喜欢这丑东西呢……
　　只是话未出口，双腿间却隐隐发起痒来。
　　也怪她被男人调教坏了，其实傅重洲想她，她又如何不思念他？
　　忽觉掌心一热，已经被他抓住小手按在了他衣摆下那鼓鼓囊囊的一团上，男人轻笑道：
　　“好嫂嫂，就算从前不疼，好歹求嫂嫂现在疼疼他。瞧他憋得都肿了，嫂嫂就用小手帮他消消肿如何？”
　　一面说，已经握住她的玉手套弄起来。秦霜想挣开罢，却又挣不开，想躲闪罢，区区一间斗室，又能躲到哪里去？
　　况且她心里其实也是不想的，左右只是用手帮他纾解，瞧这肉棒坚硬的程度，也确实是憋得狠了，自己就当是，咳，就当是普度众生了……
　　谁知她却没想到，这有一就有二，有二就有三，煮熟的鸭子已到嘴边，还能让它飞了？
　　用手弄了几次后，傅重洲便又开始求嫂嫂用小嘴“疼疼他”，在小嘴里灌了几回精后，他的主意自然也就打到了美人儿腿间的销魂肉洞上。
　　秦霜被他压在身下，小手已经被捉着强行去摸他胯间那粗长的肉棍儿了，娇躯被烫得一哆嗦的同时，不免喘吁吁道：
　　“你，你日日这般越墙翻窗地进来，还对我……如此，怎么倒像个贼一样？”
　　她一张口，男人的长指却已滑进她口中，逗弄起她柔软的小舌，只见他施施然一挑眉：“我可不就是个贼？还是个采花贼。”
　　“听说这庙里有个绝色的小尼姑，我特来长长见识。今日一见，才发现不仅生得美，还六根不净，你说是不是，小尼姑？”

第748章 六根不净（高H）
　　原本秦霜并未出家，是算不得尼姑的，可此时听到这两个代表出家人的字从男人唇间吐出来，虽然他的声音一如往常，竟骤然带上了几分淫邪的意味，教她浑身都滚烫起来。
　　她不禁脸上一红，道：“我，我又不是尼姑……”
　　傅重洲笑了笑：“既不是尼姑，我怎么听说你法号叫妙音呢？妙音小师父，瞧瞧你身上穿的这是什么？”
　　僧衣僧袍、僧鞋僧袜，一头如云乌发拢在僧帽下，雪白的腕上还戴着一串沉香念珠。
　　此时被男人压在身下，因而那衣带也散了，僧帽也歪了，娇喘吁吁着便像一只受了惊的兔子。
　　——这般纯美柔弱的模样，殊不知是最能惹得男人心头火起的，当下傅重洲眸光一黯，一把便扯烂了她僧袍的衣襟，两只挺翘圆乳霎时间弹跳而出，粉嫩的奶头甫一接触到空气时还颤了两下，他哑声轻笑道：
　　“小尼姑，你的奶头怎么都硬了？佛祖知道了可要怪罪你的。”
　　秦霜闻言，登时大羞，忙道：“胡，胡说……是你欺负我才……”
　　奈何一句话没说完，小嘴里吐出的却变成了含含糊糊的“嗯唔”声，原来男人的手指又在她口中搅动起来，不仅逗弄她的香舌，还模仿起肉棒抽插的动作进进出出。
　　她只要一开口，香舌便会不自觉地舔到他的指腹，傅重洲笑道：
　　“我胡说什么，难道现在舔我的不是你？”
　　“想必是你在这尼姑庵里耐不住寂寞了，小小年纪，身子就想起了男人。今儿我就帮你圆了这个愿，你说好不好啊，小尼姑？”
　　一面说，大手便握住美乳揉搓起来，美人儿慌忙想伸手去挡，但先不提她纤细的玉臂根本就挡不住那两只肥硕雪乳，只要她一抬手，傅重洲就会作势往她私处探去。
　　羞慌之下，她只得又用手去捂腿心，他便又伸手抓住晃动不止的乳球大力搓弄，如此顾此失彼，反倒弄得两边同时失守，片刻的功夫她就被扒得光溜溜的，只剩一顶僧帽还戴在头上，但青丝也早已散乱，半挽半垂的如同鲜花委顿，愈显出娇弱可怜。
　　秦霜无奈，只得带着哭腔地央求道：“不，不行……真的不行……佛祖还看着我们呢……”
　　原来这静室靠墙的供桌上，摆着一尊宝相庄严的金身佛像。
　　偏也不知是不是巧合，二人交缠的软榻恰对着佛像正前方，只见那双深邃佛眼仿佛一瞬不瞬地凝视着他们，不仅看到了这番淫乱光景，自然也看到自家弟子那张流着水的小嫩屄。
　　却听傅重洲嗤笑一声：“可我是淫贼，既是贼，难道不是想做什么都随心所欲？”不等美人儿再求，他又故意道：
　　“不过，你若是肯求求我，我倒是可以考虑放了你。”
　　话音方落，秦霜忙道：“重洲，求……”
　　“诶，”他慢条斯理地摇了摇手指，“你是出家人，怎么能叫我的名字呢？”
　　秦霜闻言，愈发脸羞得通红，心道这场“采花贼欺负俏尼姑”的戏码他竟玩上瘾了不成？
　　恍惚间，她竟也产生了一种错觉，自己真个是那无辜遭淫的小尼姑，偏又因为六根不净，竟在佛祖面前被深夜闯入房中的陌生男人奸得娇吟不止，骚水横流。

第749章 犯了淫戒（高H）
　　想到此处，美人儿不免越加窘迫，忙将那羞人的念头强行压回去，颤声道：
　　“求，求你了，施主……”
　　傅重洲闻言，只觉心头一荡，差点忍不住就要将她压在胯下就地正法了，但面上却还维持着那副气定神闲的模样，道：
　　“求我什么？你不说清楚，我可不懂。”
　　“求施主，别……别在这里玩我……”
　　“哦？那你这小尼姑的意思是——在别处我就可以玩你了？”
　　一问一答间，男人的大手还是在那光裸娇躯上游移揉弄着，时不时托住乳球掂动两下，又附在她耳边轻轻呵出一口气：
　　“果然是个骚货，该不会除我之外，你早就被这寺里的大和尚奸过了罢？”
　　“不是，寺里只有女子，并无僧人！”
　　话一出口，秦霜马上意识到自己又落入了语言陷阱，忙涨红着小脸道：
　　“我是说，求你……求施主别，别玩我……”
　　“那这个‘玩’字又是何意？是叫我别揉你的奶子呢，还是别亲你的小嘴，又或者别插你的骚屄？”
　　一面说，他已经握着美人儿的腰肢强令她直起身，自己从后将她环住，二人正对那尊佛像。
　　说到揉奶子时，他的手掌便握住玉桃搓弄，说到亲小嘴时，大舌则飞快滑进檀口中缠住丁香吸吮不休。
　　待说到“插你的骚屄”五字，美人儿早已意识到他要做什么，慌忙朝前躲闪。
　　谁知如此一来，她腰肢往前拱去，只听啪的一下拍打之声又伴随着娇吟闷哼，一根怒涨粗大的乌黑肉柱已经深深没进了她的雪臀之间，而她因为方才来自身后的顶送，两只奶儿竟不偏不倚，拍在了那佛像的脸上。
　　霎时之间，秦霜羞得几乎要晕厥过去了，她本就腼腆，更何况自己如今也算是半个佛门中人，却怎么能如此……如此亵渎佛祖？
　　耳边却传来男人的轻笑：“好啊，原来你不是想男人的肉棒，是想佛祖的？”
　　“不……不是！”
　　这种话怎么能说，若教佛祖听到，可是要天打雷劈的！
　　“那么，你就是想男人的肉棒了？嘶，果然含得紧……方才还说求我放了你，看来你这骚尼姑不仅犯了淫戒，还喜欢打诳语啊。”
　　说话间，男人的肉棒已经又一次朝前重重顶去，眼看着自己的奶子又要拍在佛像身上，美人儿慌忙扶住供桌的桌沿，胴体却是被顶得狠狠一颤。
　　此时她的娇躯与佛像之间，并未隔着多少距离，若想避免自己撞上佛像，她就只能竭力绷紧身体，而她绷得越紧，那绵穴里的媚肉自然也随之缩紧，随着主人的紧张把一根粗壮性器含得寸步难行。
　　傅重洲不由暗骂一声，真是个水做的淫娃，都已经这么久没被男人肏了，自己今日也未做太多前戏，但方才一把鸡巴挤进去，淋漓的淫液就淅淅沥沥洒了一滩。
　　此时因为紧张，那张骚嘴儿不免更加敏感，他只觉棒身都被夹得隐隐疼痛起来，只得将肉棒整根拔出来。
　　偏偏因为夹得紧，出来得就慢，棒身上凹凸不平的青筋血管碾过娇嫩花壁，引得软肉又争先恐后含着他不放，他眸光一沉，索性用力朝前狠狠一撞——
　　只听“啊”的一声，硕大龙头一下就扎进了花心里。
　　那小口因为多日不承雨露，受激之下下意识便猛然张开，当下将他龙头含得死死的往里嘬，竟是一次就干进了子宫里。

第750章 施主轻些（高H）
　　霎时之间，层层叠叠的软肉夹得傅重洲低喘出声，只见美人儿连连抽搐，宫口被干开的同时一大口阴精便汹汹涌出，兜头就将大肉棒浇了个透。
　　不仅如此，因她这穴儿乃是一种名唤“柳暗花明”的名器，花径幽深，崎岖狭窄的玉门一道接着一道，此时傅重洲一气将数道花门尽数捅开，顿时涨得秦霜又痛又爽，只觉肚子里好像塞进了一个硕大滚烫的铁块，不禁呜咽道：
　　“太深了呜呜……重洲，求你轻……”
　　一语未了，只觉腹中又传来一记势大力沉的狠肏，这次趁着花心被那巨物强行撑开的机会，热气腾腾的圆硕龟头呼啸着就往宫壁上撞去，顿时撞得美人儿一哼。
　　“小尼姑，你又忘了，你是出家人，如何能直呼男人的名姓呢？”
　　劲腰一次又一次用力耸动着，将身前那个流水的小洞插得噗叽乱叫，可男人的声音还是那般气定神闲，缓缓道：
　　“还是说，你这小尼姑凡心动了，故意这么称呼我，就是想我多搞你几回？”
　　“不，不是……施主，是施主……求施主轻些呜呜呜……”
　　“轻些什么？本施主听不懂。”
　　“求施主……轻些肏，不要再肏得那么深了……霜儿，不是，妙音的……小屄屄，会受不住的……”
　　可怜秦霜原本生性腼腆，虽说在傅重洲的调教下已比从前放得开了许多，但往常二人欢爱时，那些羞人的淫话也都还是要他哄着逼着还肯说出口。
　　而如今这话，却又与平常那些露骨言辞不同。
　　如果说他们只是普通男女间的交欢倒也罢了，可他非要逼她称他为“施主”，自己又要自称法号，如此一来，岂不真像是她毫无廉耻地以出家人的身份向男人求欢了？
　　偏她若是不从，身后的男人就会挺着鸡巴在她穴里肆意乱捣。
　　不仅如此，因他这肉棒前端天生成一个翘起来的弧度，是极适合摆弄女人的。
　　肉棒往前一撞，龙首就会借着微弯的弧度朝上顶，若是调整角度斜斜上插，龟棱便贴着娇嫩宫壁一溜刮过，直刮得美人儿抽搐不止。
　　届时若他向后撤时，恰好花心正因为这一波强烈刺激夹得紧紧的，他的龟头便正正卡在宫口，那上翘的弧度还顶着这张极敏感的小嘴儿，其中的百般酸麻涨痒真真是难以尽述，教人都要爽到天上去了。
　　当下秦霜只得乖乖求饶：“施主，施主轻些……别弄那里，啊哈……啊……那里，不能插，不能再顶了啊哈……”
　　“妙音用别处服侍施主好不好……用手，用，用上面的小嘴……求施主，别在佛祖面前插了……”
　　谁知男人听了这话，却低笑一声：
　　“好你个小骚妇，我说你六根不净你还不认，你既是出家人，怎么知道还能用嘴伺候男人？”不等秦霜答话，他又抬起她的小脸，强令她直视身前的佛像：
　　“若用嘴伺候我，你可就要在你的佛祖面前吃男人鸡巴了，虽说现在也是吃，到底佛祖看不见你这骚尼姑的小屁股不是？”
　　“或者——”说到此处，他故意顿了顿，“你想让佛祖看看你的屄是怎么被鸡巴肏的？”

第751章 禅房淫乱（高H）
　　一语未了，秦霜顿时脸涨得通红，她怎么会……怎么可能想让佛祖看着她那儿！
　　可是随着男人那露骨淫邪的话语一字一顿地吐出来，她发现自己的身子竟然也隐隐兴奋起来。
　　也不知是不是想象到了那般下流不堪的画面，她敏感的穴儿立时缩了缩。
　　傅重洲当然察觉到了这番变化，眸中兴味一闪而过，突然将身前雪白的胴体往后一拽——
　　原来此时美人儿两只小手抓着供桌桌沿，原是半跪在软榻上，浑圆股间含着一根肆虐进出的粗壮阳具。
　　这一拽之下，她身子登时向后倒，大鸡巴趁势朝上用力顶去，但听得又是噗嗤一声，她已经直直朝那耸立的男剑坐了下去。
　　肉体撞击间发出“啪”的一下沉闷声响，她两只奶子都在激烈的颠动间抖甩起来，与此同时，她也从半跪着被男人从后肏穴的姿势变成了坐在他大腿上紧紧含着阳根。
　　方才还能因为身体遮挡藏在后面的性器交合处大喇喇地就暴露在了佛像面前，且傅重洲还恶意地将她双腿掰开，又在那美穴上抹了一把：
　　“小尼姑，你流了好多骚水儿啊……”
　　“你说佛祖认不认得从女人屄里流出来的这水儿？不如我拿去给他老人家尝尝？”
　　说话间，只见他将五指张开，那修长的指节上水渍片片、银丝涟涟，别提有多淫乱。
　　眼看他竟真的把手朝佛像伸去，作势要抹，秦霜忙哭道：“不行！真的不行！求你了……”
　　方才还低沉含笑的声音却骤然变得冷酷下来：“不想给佛祖尝，那你就自己舔干净！”
　　可是，在佛祖面前自己把自己的淫水吃干净，和让人把那水儿抹在佛祖金身上，究竟这二者谁更放荡？
　　美人儿一时间竟分不清了，但她无论如何也不希望自己私处里流出来的那东西玷辱佛祖，只得抽抽噎噎着乖乖探出香舌，一根接一根地舔起了男人的手指。
　　“唔……嗯，嗯唔……”
　　禅房之中，但闻得濡湿又勾人的吸吮声不绝于耳，满地上扔着的不是僧袍就是僧鞋，室内装饰得清雅简朴，墙上还挂着一副佛偈，正是“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色”十六字。
　　可一个浑身赤裸的绝美少女坐在榻上，美眸微眯，红唇张阖，正像舔糖棍儿似的舔着男人的手指。
　　她一头如云青丝拢在僧帽之下，腕上还戴着念珠，显然是修行之人。
　　但此时她不仅全身上下脱得光溜溜的，毫无遮掩地露出凹凸有致的玲珑玉体，胸前两只美乳更是又大又挺，晃个不停。
　　那大大张开的雪白腿心间还露出一截乌紫色的肉柱来，原本平坦的小腹也鼓起来一大团。
　　每当小腹鼓起来时，乌紫便会更深地隐没进雪白之中。
　　等到小腹渐渐恢复平坦时，却是那一根湿漉漉的鸡巴昂然顶在少女腿间，两颗鼓鼓囊囊的卵球还紧贴着她的臀瓣，其上生着的乌黑毛发不停磨蹭着她腿心。
　　娇嫩的花穴，狰狞的阳物，纯美的少女胴体，丑陋的雄性性器……这般黑与白的强烈对比愈发显出眼前画面的下流不堪，可不正是无辜女尼在禅房内惨遭奸淫的景象？

第752章 肉身饲畜（高H）
　　“唔……嗯唔，唔……”
　　好不容易，少女终于把男人的五根手指全都舔吃了一遍。
　　原本粘在指节上欲坠不坠的晶亮银丝全都被她吃进口中，但那长指上却还是湿漉漉的，又尽数沾满了她残留下了的口津。
　　不及松一口气，男人直接把手指捅进她口中，模仿着肉棒在穴里进出的动作抽插起来。
　　上下两个小洞齐齐被捅，他又把另一只大手探到她胸前，就在佛祖的面前握着她的奶子。
　　一时搓动，一时拍打，一时掐住高高拉起，不仅把两只肥美乳球用各种各样的方法玩了一遍，受了刺激的嫣红奶头高翘着从指缝间溢出来，都快要顶到佛像的脸上去了。
　　“说，我现在在对你做什么？不说，我就把这两颗骚奶头给你的佛祖尝尝。”
　　可怜的小美人儿早已羞得浑身泛粉，因为羞极，根本不敢与眼前那尊佛像对视，偏她的小脸被大掌握住，无法别开视线，只得紧闭着美眸，假装自己没有在被如此羞耻地玩弄。
　　听了傅重洲这话，虽然心中不愿，也只得颤声呜咽道：
　　“施主，施主在玩妙音的……奶子……”
　　“还有呢？”
　　“施主的手指……在插妙音的小嘴……”
　　“还有呢？”
　　“施主，施主的肉棒……呜，在妙音的小屄屄里……肏，肏干……”
　　想到自己竟在佛祖面前描述自己是如何被男人蹂躏的，她娇躯不禁又是激烈地一颤，谁知傅重洲竟还是不满意，又道：
　　“除了这些，难道就没有别的了？”
　　“你要细细地说，说你这六根不净的骚尼姑是如何被扒光了坐在我怀里的。屁股蛋儿如何贴着男人的大腿，还有鸡巴下面的两颗大精囊如何拍你的穴，粗粗黑黑的淫毛扎你的淫屄时你又如何抖个不停……”
　　“你是不是很喜欢有野汉子来搞你啊？在这尼姑庵里，连男人的味儿都闻不到，穴里痒了只能自己用手揉，瞧你这小手细嫩的，跟男人的粗棍子怎么能比？”
　　“外头那些女人想汉子了，还能出去偷人，你一个小尼姑又上哪去偷呢？对了……听说庵里养了几条护院的狗，那些畜生倒生的一根大屌。屄里馋得狠了，你是不是偷偷让公狗肏你了？”
　　“呜呜，不要，别说了……霜儿没有，不，不是……妙音没有，没有被狗肏……”
　　可是身后的男人不知什么时候已脱光了衣物，那赤裸又强健的身躯没有一处不带着毫不掩饰的侵略气息。
　　铁臂将美人儿死死按在胯上，凶狠顶撞的性器，贲张鼓起的肌肉，湿热粗哑的吐息……竟真的如同一头野兽在奸淫着欲求不满又可怜柔弱的女尼。
　　而他邪恶的话语还在贴着美人儿的耳廓继续回荡：
　　“畜生都是从后面插的，就像现在这样一整根捅进你的肚子里，肏翻你的小脏屄，你知不知道那狗精多得连你整个肚子都装不下呢，一个屄射满了就插进你的屁眼里，也叫佛祖看看你是怎么肉身饲畜的，你说好不好？”
　　“不，呜呜……不要，不要！……”
　　恍惚中，秦霜也不知自己究竟是在求他不要说了还是不要肏了，她的花径紧紧收缩起来，身子一抖一抖，手脚也跟着乱颤。
　　这样敏感淫乱的表现却愈发激起了男人凶性，他忽然把手探到美人儿腿间，剥开两瓣被插得东倒西歪的湿淋淋花瓣，毫不客气地就揪拧起了小淫核儿。

第753章 玷辱佛门（高H）
　　“我才说一句，你就缩得这么紧了，难道是我的鸡巴还满足不了你不成？！”
　　“说，你是不是想出去被畜生肏了？想撅起屁股让狗来插死你了？！”
　　“不是……啊啊，轻点，轻点啊……啊哈，啊！——”
　　整个下体突然被大手托起，美人儿的双腿原本是大大分开踩在榻上的，此时一条健臂丛她腿心横过，连她双腿也被迫高举起来，将桃儿似的浑圆蜜臀暴露得一览无遗。
　　粗壮的肉棒朝上一顶，她的身子便颠动着，两只奶子甩得老高。
　　视野里只看到一根可怕的肉柱如同一把烧红了的利剑耸立在她臀下，噗的一声，“蜜桃”被串在“剑”上，一大口阴精便喷将出来，好似桃儿里喷出的丰沛果汁。
　　噗、噗、噗……
　　肏一下娇穴便喷一口，喷一口奶子便抖甩两下——
　　竟是在这瞬息的功夫里，男人每把鸡巴尽根捅进去一个来回，秦霜就会高潮一次。
　　她只觉小腹酸麻得碰都喷不得，不止是手脚抽搐，连双唇都不住颤抖着，口水都含不住了。
　　偏偏傅重洲还在逼问她：“说，哪根鸡巴肏得你爽？！”
　　“喜不喜欢我奸你？我把你奸得尿出来好不好？瞧你的淫水全都喷到佛祖身上去了，你这玷辱佛门净地的小尼姑，知不知道佛祖还肯不肯收你？”
　　“不如以后就跟了我，我天天干你，保准你的骚屄再也不会空得发痒了，每天都把你的小子宫射满……快说，给不给我插？！身上几个洞给我插？！”
　　——如此态势之下，纵使秦霜万万不肯亵渎佛祖的，也只能哭着答允了男人各种各样露骨下流的要求。
　　一忽儿说：“喜，喜欢……啊哈，妙音喜欢在佛祖面前被施主肏……嗯啊啊啊，慢点，求求施主慢点啊……小穴穴又要丢了……”
　　一忽儿又说：“妙音最喜欢施主的鸡巴，大鸡巴快把肚子都捅烂了……呜，身上的洞洞都给施主玩，两个……不是，三个，啊哈……三个淫洞都给施主干……”
　　嘴里也是“施主”“重洲”胡乱喊个不听，傅重洲还要故意吓她：
　　“叫得这么大声，外头那些下人怕是都听到了罢。”
　　不仅如此，二人身下这张软榻因是寺庙之物，不比傅家那些沉厚的黄花梨木家具，早已在男人激烈的撞击下吱呀吱呀响个不停。
　　这样暧昧的声响，又加上女子的哭吟和男人的调笑，秦霜此时方才反应过来外间还有几个上夜的丫头，虽说她本不是出家人，这里的一干心腹也都知道她和傅重洲之事，可无论如何，在尼姑庵里就和男人媾和起来，那该是放荡饥渴到何等地步了？
　　一念及此，她的嫩屄又狠狠一缩，激得男人索性将她往上一抛，嫣红的肉洞再呼啸着猛一下狠狠坐下来——
　　她的花壶瞬间被插得透透的，泪水猝然涌出，偏因为刚才傅重洲的话又不敢叫出声了，胴体骤然蜷紧，将那粗壮的硬物吸绞到了极致，当下一大口热精喷出，直灌进花心之中，她的身子又被抛将起来，却是大鸡巴还在喷射，肏干却一刻不停，不仅将她花径射满，她的小屁股上也湿哒哒的喷满了白稠浊液。

第754章 夜夜尽欢（H）
　　打从这日起，傅重洲便每晚都宿在了尼庵的禅房之中。
　　傅家的一干下人只知主子一入了夜便不见影踪，还以为是锦衣卫有何等机要之事，却哪里想到他竟是去那佛门净地偷香去了？
　　就在那间清雅朴素的静室里，秦霜日日都穿着僧袍被男人玩弄着，小屄里没有一晚是空过的。
　　从前她在傅家时，因为被男人玩得狠了，那奶头和花唇也总是时时都肿着，所以几乎不在衣裳下面穿裹肚亵裤，也是方便傅重洲一回来了便扯开她的衣襟干她。
　　后来住在庵中带发修行，自然不能再行此廉耻之事，因此那中衣中裤都是穿得好好的。
　　谁知如今又开始了那般胡天胡地的淫乐，不出几日，她的小花核就充血得无法消肿了。
　　傅重洲因不知从哪里弄来一种秘药，每次肏过她之后总会给整根肉棒都厚厚抹上一层药膏，再插进她的嫩穴里搂着她睡上一夜，到次日晨起，她被搞得狼狈不堪的私处就能恢复如初了。
　　偏偏他给美人儿抹药时，却故意避开她的小肉粒，不肯给那个可怜的小家伙消肿。
　　秦霜只得又在僧袍下面保持着一丝不挂的模样，除了花蒂奶头，还有她浑身上下遍布的青紫淫痕，过了一夜还没有流尽的粘稠精水……
　　每日和庵中的女尼住持谈佛说法时，她面上虽是一副温婉出尘的模样，心里却又羞耻，又有一种不敢对人言明的兴奋。
　　都怪那个，那个坏蛋……她已经被他弄得越来越不像自己了。
　　姊妹们都说她自打在此修行，却是生得越来越美，越发超逸，想必是受佛法熏陶之故。
　　殊不知她其实是被男人日夜浇灌疼爱着，举手投足间才都是无限动人风情。
　　谁知就在二人如胶似漆之际，秦雪出了事。她们姊妹三人打小儿便亲密无间，及至后来秦雪嫁了，对两个妹妹依旧是关爱有加。
　　如今姐姐昏迷在床上生死未仆，秦霜又哪来的心思与男人亲昵？傅重洲也体谅她，每晚只是抱她在怀里阖目安睡，又劝道：
　　“你放心，如今天底下最好的医生就在霍家，你姐夫虽不在京中，但玄昭也不会看着长嫂和侄儿出事的。”
　　想了想，又道：“我自进了锦衣卫，也见过不少奇事，魇镇之术虚无缥缈，姑且不论，依我看，你姐姐目今的光景，若不是病，就只能是毒。”
　　秦霜一怔，忙追问道：“毒？”
　　傅重洲点了点头：“天下之大，各样奇诡难防的毒药难以尽述。”也是因为锦衣卫精通此道，他方才有所涉猎。
　　但即便是傅重洲也想不出来秦雪若是中毒，又是身中何毒。况且她若是中毒，却有一个说不通的地方——
　　大凡下毒，自然是要置人于死地，即便不至于此，也要么是将人毒哑毒残。
　　可秦雪如今看来只不过像是睡着了，身体不仅没有任何损伤，且还康健得很。
　　若不是因为她怀有身孕，一旦临盆时还不醒来就会一尸两命，这毒药于普通人来说，也太过于鸡肋了。
　　以玄昭的医术，恐怕也早已想到毒药上去了。只是一则他查不出秦雪有中毒的迹象，二则也是因此之故，方才百思不得其解，陷入了僵局。

第755章 趁火打劫（H）
　　当下秦霜听傅重洲细细解释了一遍，不由眼前一亮，喜道：
　　“既然你说锦衣卫于毒理一道上掌握颇多，那……”
　　傅重洲不等她说完，勾起唇角：“要我帮忙自是可以，不过——我是不是也要有点报酬？”
　　其实他早已与玄昭联络过了，言道但有所求，必知无不言言无不尽，此时不过是故意逗一逗小嫂嫂罢了，且他看秦霜这么多日都愁眉不展，心中疼惜，自然要想着法儿转移她的注意力。
　　秦霜听了，不禁脸上一红，暗啐这人果然满脑子想的都是那事。
　　可此时她心里一动，自然也想起自己多日不曾被男人疼爱了。
　　虽说从前也不是没有这样空过，且空的日子远比现在要长，但她许是习惯了肚子里热烘烘的总是塞满了一根肉棒的感觉，即便他不说，她自己却也有些难耐起来。
　　可是……可是这等不知羞耻的求欢之语，又要她如何说得出？且他刚开口自己就答应了，不就显得她十分饥渴了？
　　念头闪过，顿时连耳根都红了，微微低着头，便露出发丝下一段雪白的颈子，一时这般软怯娇羞之态真真难以用言语尽述，看得傅重洲心头一荡，却是一眼便识破了小嫂嫂的心思。
　　他的大掌便顺势缠上了美人儿柔软的腰肢，果然她只挣了一挣，虽在推拒着，其实那力道约等于无，他故意道：
　　“你若不给，我也就只能不管了。”
　　美人儿忙道：“你这人怎么……趁火打劫？”
　　他低低一笑，手掌在那玲珑娇躯上游移摩挲着，一点点除下她的衣衫：
　　“我不仅趁火打劫，我还要乘人之危、浑水摸鱼、欺人太甚……你说，我是不是天字第一号的大坏蛋？”
　　一时间，甜蜜的娇吟与粗哑的闷哼又在这禅房中久违地响了起来。
　　衣裳一件件地落在地上，先是僧衣、僧帽、僧袜，然后又是男子的外袍、玉带、内衫……
　　最后但听啪嗒两声，两只小巧的僧鞋滚落下来，莲瓣似的白嫩脚丫儿悬在床沿边，只见十根珍珠玉趾紧紧蜷起，那莲足一忽儿并拢，一忽儿分开，一忽儿缠在一处彼此绞紧着，一忽儿又高翘起来夹着男人宽阔的肩背，克制不住地贴着他结实贲张的肌肉难耐摩挲。
　　傅重洲吻着身下已软成一滩春水的小嫂嫂，手指轻轻一碰她湿乎乎的小穴，立时便会换来那小人儿轻轻一颤。
　　看来小家伙真是馋得狠了，其反应敏感比上次还要激烈，他心中既有几分自得，又忍不住想教训这个不知羞的骚娃娃，看来……今日或许是个天赐良机，可以让他一偿夙愿。
　　当下傅重洲便道：“嫂嫂可想好了？若报酬给的我不满意，此事我也是不会插手的。”
　　美人儿娇喘细细地躺在他身下，早已被他弄得连花心都发起痒来，忙小声道：
　　“那，那随你如何就是……”
　　一面说，修长的双腿已微微分开，虽还是那副害羞不已的模样，但腿间春色已一览无遗。
　　任人品尝的娇花儿向外绽开一点花缝，几日不曾被男人玩弄，早已恢复如初了，但此时受了刺激便立时含苞待放起来，含着一小口晶亮的春露，甚至能看到那露水在唇瓣之间徐徐滚动。
　　——如斯美景，可堪绝色，傅重洲喉头滚了两滚，压下汹汹而上的情火，口中却道：
　　“这个，我可不满意。”

第756章 佛珠破菊（高H）
　　“那……”秦霜一怔，想了想，微吐出一点香舌，又将手指探进小嘴里舔了舔。
　　纤指拔出时，立时在她唇上拉扯出一道银丝，她双眸含水，神情中偏还带着几分无辜：
　　“这个，小叔可满意？”
　　……该死！
　　这个小骚妇，难道不知她这副懵懂又娇怯的样子最是勾人的吗？
　　原本还想再逗一逗，傅重洲此时却是无论如何也忍耐不住了，一伸手，抓着美人儿的两条长腿便将她整个下体抬了起来。
　　美人儿不禁娇呼出声，只见玉腿被大手用力压在她胸前，因为这个羞人的姿势，她不得不摆出一个倒八字，两只又圆又大的雪白玉桃被夹在中间，倒好像她自己用腿去夹自己的奶子似的。
　　浑圆的小屁股因此朝上高翘，不仅敞露出了整个湿淋淋的下体，也把藏在股缝儿里的菊穴露了出来。
　　男人伸出手，在小眼儿上拨弄了两下：
　　“这个，我才满意。”
　　此时她方才恍然大悟，原来他打从一开始，就打上了她这个小屁眼的主意。
　　奈何眼下已是箭在弦上不得不发，况且从前傅重洲不是没有玩过她后面的小洞。
　　情到浓处，她被男人搞得实在受不住了，早不知多少次把自己身上的所有嫩洞都给了出去。
　　他也经常趁着她高潮到神志不清的时候把手指插进菊眼里玩弄，或者让她撅着屁股自己把臀瓣掰开，然后他就半跪在白桃儿似的蜜臀后面，贪婪又热烈地舔她喷香四溢的小屁眼。
　　一念及此，好像后面的穴里也发起痒来，美人儿忍着羞，点了点头：
　　“随，随你……”
　　“哦？果真什么都随我？”
　　她心头一颤，忙又急急道：“轻，轻些……”
　　肚里不由暗笑一声，傅重洲愈发爱极了她这乖顺又羞怕的模样，柔声道：
　　“嫂嫂放心，不会弄疼你的，包准让你爽上天。比用手指、舌头、鸡巴弄得还爽……”
　　……慢着，不是，不是用手指弄她吗？秦霜一怔，忽觉腿间一涨，后穴处已经传来了被强行撑开的酸麻。
　　一边用手指旋转搅弄着，男人慢慢地一点点将那些争先恐后涌上来推挤的褶皱破开，口中柔声哄着：“乖，别夹得太紧，放松……对，嫂嫂真乖……”
　　趁着小美人儿又开始吟哦起来，他眼疾手快，把那样东西用力往菊眼儿里一塞——
　　“嗯！……”纤细的腰肢骤然拱起，如果说方才还是舒缓的潮汐轻轻拍打着，此时秦霜却觉自己已然被抛上了浪顶，正在那惊涛之中摇摇欲坠。
　　她不禁眸中含泪，颤声道：
　　“好，好涨……是什么，呜重洲……你把什么塞进去了……”
　　那绝对不是他的手指，自然也不可能是他的舌头，而是圆圆的，又大又硬，受了刺激的媚肉疯狂翕张着，因而将那东西含得死紧，她甚至听到了沙沙的摩擦声，好像是……木料彼此摩动时的声响？
　　傅重洲哑声笑了笑，语气还是一如既往的温柔：
　　“乖，低头。”
　　秦霜下意识依言低头，穿过敞露的淫穴、高翘的臀瓣，只见她的股缝儿间，竟长出了一条黑色的尾巴。
　　那“尾巴”是由四十八颗乌黑圆润的檀木珠子串成，由大至小，小的只有米粒一般，大的却足似一颗桃子。
　　而那正是平常她诵经时会用到的一串檀木佛珠，这般神圣庄严的法具此时却塞在她的屁眼里，将她的菊穴撑出了一个又圆又大的口子。

第757章 邪恶亵玩（高H）
　　刹那之间，秦霜只觉一阵头晕目眩。
　　羞耻过后飞速涌上来的却是一阵阵的害怕，她，她那里……怎么能塞进这么大的珠子？！
　　况且此时撑开她屁眼的还不是最大的那一颗，比它还大的还有好几颗……念头闪过，她忽然对上男人含笑的双眸，不由浑身一哆嗦——
　　傅重洲徐徐勾起唇角，又将第二颗更大的珠子往里塞了进去。
　　“不要！重洲，嗯……啊！——”
　　可怜那小菊穴尚还是一片未被侵入过的处女地，虽说男人也用手指玩过好几回了，但从前都是浅尝辄止，且一两根手指又能顶的什么事？
　　因此除了穴口附近，更往里头去的甬道却是初次遭此攻袭，随着傅重洲慢慢地把第二颗珠子往里顶，第一颗珠子也被推动着不断深入。
　　美人儿虽然什么也看不见，却能清楚感觉到腹中被缓缓塞进去的一个异物——
　　它一点点撑开她原本毫无间隙的花壁，一点点挤走那些含裹上来不断翕张的媚肉，湿腻的甬道深处，起初还只是有一点春露，到后来就像是有一张启开了的小嘴。
　　有了那些淫液的滋润，它深入得越来越快，越来越顺畅了。
　　整个圆溜溜的球体外裹满了透亮水渍，好像与她的身体合二为一，又好像……要一直深入进她的子宫里去……
　　她不禁浑身都战栗起来，不知不觉，傅重洲早已又塞进了五六颗珠子，好在其后的每一颗都比第一颗要小，他垂眸凝视着双眼迷离的小嫂嫂，那雪白的身子泛起一层艳丽的粉色，真合压倒桃花一般。
　　他不紧不慢地俯下身，在美人儿耳边道：
　　“怎么，是不是被肏出感觉了？”
　　“不，嗯哈……嗯……”
　　“第一次肛交就这么骚，呵……果然，嫂嫂很喜欢被玩屁眼罢？”
　　“不，不……嗯……”
　　“以后我天天都肏你的屁眼好不好？就像现在这样，把最大最粗的棍子捅进去，肏开你屁眼最里头的小口，把大鸡巴插到不能再往前插了，不……直接把你的屁眼都捅烂！”
　　“不……嗯！——”
　　美人儿根本说不出话来，在那露骨邪恶的淫语之下，竟然直接就要濒临高潮，甬道里静止不动的念珠突然被狠狠一拽，她的腰肢再次高高拱起，只能一面哭，一面拼命挣扎：
　　“不要，不要……求你了重洲，呜……不要扯，啊！——好奇怪，呜呜肚子里好奇怪……”
　　原来此时傅重洲竟然拽着那串佛珠在她的后穴中拉扯起来，这佛珠首尾相接，其中最大的几颗珠子就塞在花径里，随着他往外拉扯的动作便缓缓移动，与此同时，他又将另一边小的那些珠子往屁眼里塞。
　　一边拉，一边塞，就在那一颗颗湿淋淋的硕大念珠从菊眼儿里被拽出来时，秦霜的后穴里却也塞满了米粒似的小珠子。
　　媚肉一吸，沙沙的声音更响，吸饱了水的檀木愈发沉重，她一动，就觉得自己的肚子里好像有东西在晃荡一般。
　　更淫乱的却是她双腿之间的景象——
　　因为下体高翘的羞人姿势，她能清晰看到上头那个小淫穴因为屁眼里的刺激已经几番高潮，喷出来的淫水连整个雪臀都打湿了。
　　而她湿乎乎的肉缝儿里，一串乌黑佛珠夹在里头，她的菊穴此时就像是张饥渴的小嘴，除了最大的那一颗，其他四十七颗珠子全吃了一遍。

第758章 两穴同玩（高H）
　　“呜……重洲，你饶了我罢……不要再弄了好不好，霜儿真的，真的……”
　　小美人儿哭得梨花带雨，却是不知该怎么说出自己的羞耻。被男人玩屁眼就已经够激烈了，他竟然还把佛珠弄到那里面……
　　如果说她已经习惯了在禅房中被男人百般的蹂躏，还能勉强宽慰自己不是出家人，可此时这般的亵玩更有一种说不出来的淫辱意味，她又羞，又怕，万般无奈之下，只得使出那一招：
　　“霜儿，霜儿前面的屄屄也好痒……求你，求你玩霜儿的小骚屄好不好……”
　　傅重洲眸光一黯：“此话当真？”
　　小美人儿忙点头：“当，当真！”
　　她此时急病乱投医，却是忘记了他怎么可能看不出她的心思？哑声一笑，男人慢条斯理地在小嫂嫂耳珠儿上舔了一口：
　　“好罢，我是一定会满足嫂嫂的。”
　　说罢，他牵起那串佛珠，竟然将最大的那一颗往小嫂嫂还在流水的嫩穴里塞去。秦霜见状，顿时傻了眼，不对……她不是这个意思，她……
　　“啊，啊哈……啊！——”
　　虽说前面这个小淫洞早已是身经百战了，但因她身子敏感娇嫩，此时猝然塞进如此大的一个异物，还是让她被刺激得手脚乱蹬。
　　男人早已有所预料，牢牢用大腿压住那不断扭动的雪白女体，一只手把佛珠往淫屄里塞，一只手还在拽着屁眼里的珠子拉扯，因这佛珠的长度远远超过她前后两穴间的距离，待秦霜的娇穴里塞进了七八颗珠子后，两者之间连接的佛珠方才紧绷起来，又恰恰将她的小淫核夹在了中间。
　　傅重洲见状，满意地勾起唇角：
　　“嫂嫂这两处极乐之地恐怕连佛祖都想去，自然要用些法具好弘扬佛法了，嫂嫂说是不是？”
　　一面说，他这才握住已经怒涨到极致的肉棒，将那粗壮的欲物往菊眼儿里插。
　　因为此时后穴里的佛珠都剩下了极小的那些，倒也可以勉强承受，可他的阳根比最大的那颗珠子还要粗，虽说小屁眼早已经被玩得淫水乱流了，还是让美人儿哭喊起来，只觉自己几乎要被撑裂了。
　　“呜，呜呜……不要啊……霜儿真的受不住了，要坏了，要被插烂了……求你，求求你了重洲！”
　　“好奇怪……前面，嗯……小屄屄又要喷水了……嗯啊啊啊……又丢了呜呜……”
　　可惜无论她如何哭吟求饶，那根滚烫的凶物还是毫不迟疑地往更深处侵犯进去，一颗颗小珠子随着肉棒的肆虐被媚肉裹得更紧，它们彼此摩擦着，带来的快感是先前的十倍甚至百倍之上。
　　不仅如此，随着屁眼里的顶送，花穴里的佛珠也跟着移动起来，夹在两边佛珠中间的小淫核受了这般刺激，肿得如要滴血，就在男人终于粗喘着把龟头干进了最深处后，上头那个小肉洞也一抽一缩，连连喷出大口阴精，他抬手抹了一把，哑声笑道：
　　“还说受不住了？小骗子，骚水多得都能给我洗鸡巴了，你可是又犯了口戒啊……”

第759章 激烈淫虐（高H）
　　当下只听得屋内的拍打声抽插声响成一片，濡湿又淫乱的啾咕水声甚至盖过了女子娇美的哭喊。
　　软榻的正前方，那尊金身佛像一如往常地安静矗立着，眉眼安详宁和，手结拈花之印，其视线所及之处，却是两条高高举起的雪白美腿，小巧可爱的脚丫儿因为高潮绷得紧紧的，正随着身子的战栗一抽一抽。
　　伏在那双腿正中间的却是一片古铜色的宽阔背脊，只见男人身上的肌肉块垒分明，结实坚硬，随着虎腰的挺送，以一种醉人的韵律贲张着。
　　烛光落在他的背上，显得那具精赤健躯愈发强悍，他往前插一下，两只小脚丫儿便抖一下，激烈的拍打间又圆又大的奶儿也疯狂颠动着，虽然男人高大的身躯将他胯下的美人儿完全遮住了，可因为那奶子颠得太剧烈，有时候甚至能瞥见一点点晃动的雪白，和两颗红得几欲滴血的奶头。
　　可怜秦霜因为还维持着这个屁股高翘双腿高举的淫荡姿势，此时几乎是让男人钉在她的腿心里直上直下地捣弄。
　　她大开的腿间，湿淋淋的花穴向上敞露着，因为花径里塞满的硕大佛珠连肚子都鼓了起来，又有一条乌紫色的欲龙在雪臀间飞快地进进出出，肉棒拔出时带出来的淫水四处飞溅，有些甚至都落在了她的脸上。
　　偏偏如此凌虐，傅重洲还嫌不够，一下子把手指捅进她的穴里用力拉扯佛珠，一下子又揪住又肿又硬的小淫核捏拧弹弄，无所不用其极，口中喝道：
　　“说！骚穴里还痒不痒？！佛祖可是在看着你，当着他老人家的面好生告诉我，我肏你的屁眼肏得爽不爽？！”
　　而一旦美人儿摇头，他就会握着她的臀瓣在甬道里疯狂捣弄，几乎将那肉棍儿弄出残影。
　　眼睁睁地看着自己的屁眼被干得又红又肿，连穴口周围的褶皱都被肏开了，秦霜也只能乖乖哭道：
　　“爽，爽的……大鸡巴肏得屁眼好爽……骚穴，呜……骚穴里也痒死了……”
　　一语未了，忽觉穴里又是一阵激烈的搅弄，只听得噗的一声，一大口阴精喷溅而出，竟直接喷在了傅重洲赤裸的胸膛上。
　　与此同时，早已被爱液打湿得沾满了银丝的佛珠也终于被他从嫩屄里拔了出来，媚肉翻露而出，穴口直接被拽出了一个硕大的圆洞，他随手将佛珠一掷，不知打哪里拿出一根又粗又长的乌黑玉势，朝那流着水的骚穴儿里狠狠一插——
　　“啊！——”
　　美人儿如同一尾离了水的鱼般又哭又扭，但傅重洲根本不为所动，反倒握住玉势的根部，又用力朝屄里一拍：
　　“骚妇！可是你方才说穴里痒的，我现在再弄根粗棍子来搞你，你爽不爽啊？”
　　“啊，嗯啊……爽，好，好爽……”
　　秦霜此时已是神志昏蒙，频繁又疯狂的高潮将她浑身的力气都抽干了，所有的哭喊呻吟，完全都只是凭本能在行事。
　　偏她的身子敏感至极，即便主人已经失去了意识，那玉势一插进嫩穴里时，还沉浸在高潮余韵中的媚肉又一次争相恐后含裹上来，就像之前含着那些佛珠一样。
　　花瓣受了方才那一巴掌的疼，又麻又痒，反倒愈发骚浪，她的哭喊声越来越小，可淫屄却极为兴奋地把那假阳具往里吞，看得傅重洲双眼又是发红，又觉心头火起，暗骂一声：
　　“想两个骚洞一起挨肏是罢？好，今儿我就成全你这淫妇！”

第760章 干晕嫂嫂（高H）
　　说罢，只见傅重洲猛地将肉棒拔出，带出来的爱液顿时在空中划过一道晶亮弧线，棒身微微弹跳着，因为裹满了淫水，愈发显得比之前还要狰狞巨大。
　　他抬起手，抱着美人儿将她翻了个身，她早已酸软的双腿终于能够落在锦被上。
　　但片刻之后，秦霜又被摆成了一个四肢着地的跪趴姿势，她早已无力反抗，只是小嘴里时不时溢出几声嘤咛，因为花穴朝下，那根玉势又超乎想象的长，还露在屄外的一大截棒身便抵在了床面上，恰好在她的私处和床面间形成了一个三角形的空间。
　　傅重洲满意地点了点头，又掰开眼前雪白诱人的臀瓣，只见被捅出一个大洞的小菊眼儿还在往外流着水，虽然穴里已经空了，一时半刻竟然根本合不拢。
　　他握着鸡巴朝前一送，果然，美人儿只是哼了一声，无力挣扎，眸中幽光一闪，他继而狠狠朝前顶去，只听得她“啊——”的一声尖叫，原本绵软无力的娇躯再次激烈挣扎起来，可是腰间的两只大手如同铁钳，她越挣反倒被抓得越牢，越扭反倒被肏得越狠。
　　原来此时屁眼里的肉棒一撞，她的娇躯便朝前扑去，前面那嫩穴里还含着根玉势，如此一来，岂不控制不住地往玉势上用力一坐？
　　因此男人每在后穴里捣弄一下，前面的小穴就会自动自觉含住另一根同样壮硕的假鸡巴套弄，虽然此时傅重洲只有一根阳物，竟是同时干了小嫂嫂的前后两穴，可谓是淫乱至极。
　　一时秦霜的胴体又抽搐起来，嫩屄里一抖一抖连连喷水，那花穴的激烈反应也刺激到了股间肉洞，小小的菊眼儿如有生命般含着大鸡巴热情吸嘬，嘬得傅重洲愈加难以自持。
　　他一左一右握住两只肥硕的奶子，一边插一边啪啪拍打起那对美乳。如此三处齐攻，三倍的快感，带来三倍的高潮——
　　当下只见美人儿眼皮直抖，眼皮乱战，喉中只能发出“唔唔唔唔”的含糊呻吟，又是一阵极致的吸绞过后，她爽得喷了潮，男人也低吼出声，把忍了许久的浓精酣畅淋漓地射进了她的后穴里。
　　这晚过后，一向好脾气的秦霜却是终于生气了。
　　惹得傅重洲不得不赌咒发誓日后再不如此放肆，又一连半个月没能一亲芳泽，小嫂嫂方才气消。
　　虽说小嫂嫂后面那朵嫩菊得他开了苞，可从那之后，他也是轻易不能再品一品的。
　　只因那天晚上他弄得实在太激烈了，射过之后还不肯停下来，就着那些屁眼里根本含不住的粘稠浊白继续噗嗤捣弄，一边插大鸡巴便一边又硬了起来。
　　此时再战，却是比前番更加持久。
　　他不再整根插入整根拔出，而是不停调整变换着肉棒的角度，时不时用龟棱磨一磨娇嫩的内壁，时不时又在逐渐放缓的肏干中猛一下加快速度，骤然把小人儿搞得又娇喊起来。
　　而身下的美人儿起初还能呻吟，渐渐地，哭也哭不出来了，只是极小声的“嗯唔”着，到了最后一丝声音也无，却是直接被他干晕了过去。

第761章 吻醒过来（H）
　　傅重洲见状，却是直接抬起美人儿的小脸。
　　大舌探进她口中肆意吸舔着，一面将那合不拢的小嘴弄得口涎直流，一面却又把自己的津液渡进去，一口一口地喂给她。
　　秦霜本在神志昏厥之际，却竟这样硬生生地又被他吻醒了过来。
　　意识方一恢复清醒，她就感觉到一条灵活大舌缠着自己的丁香用力吸吮，舌根又酥又麻，屁眼里还在传来强烈的快感，只见男人如同一头矫捷的猎豹骑在她身上，那握住奶子用力搓捏的宽大手掌，箍住她不许她逃走的结实臂膀……
　　强健的身躯，有力的抽送，粗哑的喘息……每一处都是那般露骨淫邪，可每一处又都教她动弹不得、沉醉不已。
　　终于干够了小屁眼，他又把鸡巴拔出来，噗的一声捅进嫩穴里。
　　此时美人儿早已任由他随意摆布，他一下将她抱在怀里用力地颠动顶弄，一下命令她自己把双腿夹紧侧卧，自己却从后面顶开她的腿缝儿狠狠插进去。
　　不止是二人交缠的那张床榻，屋中四处洒落的一滩滩的水渍，甚至连那尊金身佛像都不知在什么时沾上了几点白浊，佛像的莲花底座湿漉漉的，弥散着一股奇异甜香，之后秦霜虽叫人几次清洗，却总觉得有那股教人脸红心跳的味道，只好把佛像收起来藏好。
　　而她因为菊穴受此蹂躏，自然在床上躺了好几天。
　　偏她独身一人在庵中，众姊妹亲友本就多有不放心之处，一听说她病了，纷纷打发人来看视，甚至还担心她会不会也像秦雪那样，闹得秦霜又羞又愧，自然又将某个不知节制的男人赶下了床。
　　展眼进了四月，却是明珠的婚期终于到了。
　　成亲那日，满京中可谓万人空巷，因人人都想一睹英国公迎亲的风采，苏夜甚至出动了帐下将士方才维持住了秩序。
　　筵席之上，众姊妹自也十分欢喜。只是想到秦雪如今还昏睡着，连病因是什么都未查明，那欣喜中不免又添忧虑。
　　因霍陵不在京中，秦雪又出了事，霍家便只有那位如今暂代管家之权的峰三太太来了。
　　玄昭只埋首在书房中夜以继日地研究秦雪究竟身中何毒，虽有傅重洲援手，奈何因秦雪身上全无中毒迹象，进展十分艰难。
　　眼看着她昏睡的时间已超过一个月，虽有种种珍贵药材吊着命，却还是一日日地虚弱了下去。
　　玄昭心急如焚，犹豫再三，还是写信给了在外巡边的兄长。
　　却说那日原本晴朗无云，到的黄昏之际，忽的下起大雨来。
　　豆大的雨点刷啦啦地砸在地上，四下里但见急雨如箭，天地间唯有茫茫一色。
　　霍府门口原挂着栲栳大的几对明角灯，暴雨之中，竟连那灯都被浇熄了。
　　管事的忙命几个小厮披了油衣出去将灯重新点亮，夜色之中，忽听的一阵蹄声破雨而来，马蹄重重落下，竟溅起数尺高的水花！
　　众人见状，忙不迭地扔了灯笼四散躲开，呼啸间，那一人一骑已如闪电般掠过，径直闯入大门，直往内院去了。

第762章 霍陵回京（共妻cp）
　　好半晌，方才有小厮惊魂未定地道：“才刚那是……大爷？”
　　除了霍陵，恐怕也无人敢这样纵马直入，不过大爷不是在西北吗？
　　因为秦雪昏睡不醒一事，众人也商讨过究竟该不该知会霍陵，最后还是玄昭拍板道：
　　“大哥有要务在身，若非无法可想，能不用家中之事扰他便不用。嫂嫂这病或许过一两日就好了，如今还是静观其变为上。”
　　因此秦雪昏迷月余，霍陵竟一无所知，但眼看着事态越来越严重，玄昭也不可能一直再瞒着他了。
　　霍陵还记得接到信的那日，他心中焦急悔恨，只恨不能肋生双翅，立刻飞到妻子身边。
　　当下他忙写信请求朝廷准允自己告假，又向镇守西北的靖北将军陈明其情，不及等候朝廷批复，便夤夜回京，一刻不停。
　　一路上他跑死的大宛马就有七八匹，每到一处驿站，若不是十分支撑不住，绝不会停下休息，只换了马掌补充干粮后便立刻上路。
　　好在越往南行，气候便越温暖，远不似在西北那边，即便到了四月里，依旧偶有风雪。
　　但十来日的餐风饮露还是让他形容憔悴，面上胡茬点点，若不是相熟之人，几乎认不出他来。
　　暴雨之中疾驰，更让他浑身都湿透了。
　　寒气不断地从衣物缝隙里直灌进来，浸满了水的布料沉甸甸地贴在身上，当霍陵翻身下马时，一众丫头婆子俱是惊骇莫名，大气也不敢出。
　　“……奶奶呢？”他哑声开口道。
　　长时间没有说话，此时他的声音便如砂砾摩擦一般，那一双眼睛黑沉如墨，遍布骇人的血丝。
　　丫头方答了一句“里间床上”，话音未落，高大的身影已疾冲进去。
　　待冲至帘栊前，他忽然又猛地刹住，悄无声息地揭起帘子，慢慢地，一步一步地，仿佛怕惊醒床上那人，又好像不敢面对一般，停在了床边。
　　……她果然还在睡着。
　　容颜恬淡，唇边似乎还挂着一抹淡笑，那温柔美丽的眉眼教霍陵眼眶一热，连忙死死捏住拳头，硬生生地将突涌而上的酸意压了回去。
　　他无声地在床边坐下，抬手轻轻抚摸着秦雪拖在枕畔的一把青丝。
　　她有一头极好极厚的乌鸦鸦长发，触手之时，只觉如丝缎一般柔滑，可不知从什么时候开始，这黑亮的“缎子”竟也开始干涩枯萎了。
　　心头一恸，霍陵的手顿了顿，又继续抚触起来，只是力道比方才更要轻柔到了十分。
　　回来的路上，他本以为自己有千言万语，他想告诉她，自己来迟了，他想向她道歉，是他没有护好她……
　　可是直到此时，他才发现自己什么也说不出口，不是不想，只因为……没有人可以倾听他的话。
　　却说这边玄昭的书房内，只见房中的桌案、箱柜……四处都点着灯烛，照得整间屋子亮如白昼，也照亮了满地上铺着的书本纸页。
　　那些纸上有的写着一些潦草的字迹，有的则画着穴位图和一些草药图案，玄昭就随意坐在满地纸张间，时不时刷刷刷下笔如风，时不时又神情空茫地呆滞着，不知他究竟在思索些什么。
　　自打秦雪昏迷后，除了每日去房中看她的那小半个时辰，他就这样把自己关在屋子里，翻阅了无数的典籍病案，誓要找出秦雪昏迷的原因。
　　每一天，这间屋子里的灯烛都彻夜不熄，渴了他就随意抓起茶壶喝一口，饿了也不叫人，直到丫头们到了时辰来送饭，他方才能感觉到腹中饥鸣如雷。
　　就在这三十来日里，他迅速地消瘦了下去，眼窝凹陷，烛火之下，一双眼睛愈发黯沉。
　　衣摆上不知什么时候沾上了一大团墨汁，玄昭也浑不在意，正在奋笔疾书时，忽然，门外传来丫头的声音：
　　“二爷，大爷才刚回来了，请二爷过去。”

第763章 解开毒因（共妻cp）
　　这丫头站在门外，却不敢擅自进去。只因有一次有人未经通报进了屋，不小心弄乱了玄昭铺在地上的字纸，顿时惹得他勃然大怒。
　　一直以来，家中众人都知玄昭性情温和，虽看着清清冷冷的，实则是个极好脾气的人，但那次他发怒的景象却是教人久久难忘，从那之后，便再不敢有人擅入了。
　　只是丫头在门外站了半晌，却一直没听到回应，她犹豫片刻，又稍稍抬高声音，道：
　　“二爷，大爷请二爷过去，有事与二爷商议。”
　　可屋中依旧寂然无声，仿佛根本没有人在，丫头心中狐疑，顿了顿，小心翼翼地揭起帘子，朝屋内悄悄一瞥，只见玄昭席地而坐，手中握着一杆紫毫，笔尖上的墨汁一滴一滴落在纸上，他却浑然不觉。
　　他的嘴唇微微翕动着，似乎在喃喃自语，瞳孔急促地收缩，只见他脸上的神情飞速变换，一忽儿是惊，一忽儿是疑，一忽儿又是犹豫……
　　突然，他猛地将笔杆一摔，立起身来，喜道：
　　“我知道了……原来是这种毒，原来是这个原因……原来如此！！！”
　　丫头登时被吓了一跳，慌不迭地就要放下帘子，他的目光已经电射一般投了过来：“你方才说什么？”
　　“奴，奴婢说，大爷回来了，请二爷过去……”
　　玄昭亦是大吃一惊，他早已料到兄长必会赶回来，但没想到竟这么快，当下愈发喜不自胜，不等那丫头再说，已经一阵风似的卷了出去。
　　他终于，终于弄清楚嫂嫂身上的毒了！
　　是的，秦雪确实是中了毒，而且那毒根本就不是什么稀罕的奇毒。
　　一直以来，因为秦雪毫无中毒的迹象，且又是没有任何征兆便突然昏睡不醒，众人都以为是某种奇诡之物导致的，所以玄昭绞尽脑汁，翻遍医典，且又写信求教众多师门同道，甚至预备亲身去南疆一趟，只为一解此谜。
　　如今豁然开朗之际，方才明白自己陷入了一叶障目的怪圈。
　　他只想着将那毒往诡异的方向推测，却忽略了一件极要紧的事，那就是秦雪还怀着身孕。
　　她的腹中还有霍陵的孩子，而所有霍家人打从一生下来，血脉中便有“灵犀引”的毒性。
　　所以不是那种毒诡异，甚至秦雪所中之毒的效果根本就不是致人昏睡。
　　只因毒药融入她的血液之中，自然也被胎儿吸收，接触到了胎儿体内的“灵犀引”。
　　两相结合，便导致毒药发生异变，最终秦雪方才一睡月余。
　　如今总算好了，他已经知道毒药是什么，对症下药便是。
　　想到此处，玄昭的步子愈发快了，根本顾不上外间依旧是暴雨如注，伞也不打一把，径直奔入上房。
　　上房众人忽又见一个湿淋淋的人冲了进来，与霍陵一模一样的相貌，面上也是胡子拉碴，只是比霍陵清瘦许多。
　　众人不免又吓了一跳，待看清是玄昭后，他已满脸喜色地掀帘进去了。
　　“大哥！我查……”
　　话未说完，玄昭忽然看见了床边的光景，他忙将脚步猛然刹住，悄无声息地，慢慢走到床边。
　　只见霍陵已不知什么时候倦极睡去，半边身子压着床沿，双腿却半跪在脚踏上。他的手里，还轻轻握着一只白皙柔荑，即便睡梦中也不曾放开。
　　玄昭静静地站在原处，唇边带着一抹笑，片刻后，他也半跪下来，将手覆在了秦雪的手背上。

第764章 以身试药（共妻cp）
　　不出几日，众亲友便都知道秦雪原来是中了毒。好在玄昭已查明毒因，以他的医术，解毒成功不过是早晚的事。
　　众人闻知，自是欢喜不已，却也不免疑惑起来——
　　秦雪素来与人为善，又是个大门不出二门不迈的后宅妇人，上哪去与人结怨？且这般深仇大恨，竟到了要毒害她的地步。
　　况且似霍家这般门第，秦雪身边又围随着众多丫头婆子，纵使有人有心毒害，也不是那么容易就能得手的，因此霍陵和玄昭兄弟商议了一回，都觉得只有两个可能。
　　其一，与下毒之人结仇的不是秦雪，可能是霍陵或者玄昭，因他二人不好下手，方才转而对付秦雪。
　　更有甚者，因为霍陵原本在外巡边，身负重责，若他得知远在京城的爱妻和尚未出世的孩子危在旦夕，会不会不顾职责擅自回京，会不会因此惹怒圣上？
　　而且霍陵也确实如此为之了，好在朝廷体恤他，只罚了他三个月的月俸，并未多加苛责。
　　但若事实真是如此，恐怕就是有人暗中潜入给秦雪下毒，或者买通家贼也未可知。
　　至于其二，那便是下毒之人确实针对的就是秦雪，能与她结怨的，他兄弟二人思来想去，也只有家里那些因为办事不力被她责罚过的下人了。
　　因而霍陵一面请托傅重洲借助锦衣卫之力调查，一面将家里上上下下几百口人都细细筛了一遍。
　　这一查可不得了，方查出不少奴仗主势、亏空贪污之事，霍陵忙将那些下人打的打、卖的卖，整个霍家倒是为之一清，但本意原是调查是否有人被买通了给秦雪下毒，偏偏一无所获。
　　正当此时，玄昭那边却也遇到了难题。
　　原来秦雪所中之毒虽不难解，可她体内的毒药已与“灵犀引”结合，这毒原本的效果是致人流胎，如今却让她昏睡不醒，显然毒性已变，便不可再以平常视之。
　　玄昭精研解药，确定对人无害后，方才敢给她服了一剂，奈何服药过后，秦雪却并未醒转，反倒是脉象竟开始紊乱起来。
　　玄昭见状，不免又惊又悔，虽然他早料到“灵犀引”不可小觑，否则也不能害了霍家这么多代人。
　　但在此之前，每一任霍家主母怀孕时，腹中身带毒性的胎儿都并未影响到母亲。
　　或许是秦雪中了毒，阴差阳错之下“灵犀引”才被引动，难道如今，他要先研制出“灵犀引”的解药不成？
　　虽说解药他已经有了眉目，可还差一味最关键的药引不能确认。若是一着不慎，恐怕就要一尸两命。
　　当下兄弟二人才轻松了没几天的心又都沉了下去，眼看着秦雪一日比一日虚弱，肚腹却一日比一日隆起，有时霍陵将手放在她的小腹上，还能感觉到腹中那个小小生命的勃动。
　　他似乎在翻身，在踢蹬，他想必是个活泼的小家伙……偏偏天意弄人，竟要害了他的亲生母亲。
　　这晚霍陵想了一夜，次日早起，便寻到玄昭道：“我有事和你商议。”
　　玄昭一怔，道：“巧了，我也有件事，大哥先说罢。”
　　霍陵顿了顿，道：“我知道你如今只差一味药引便可得了解药，但若是不能确认无疑，断断不能用在雪儿身上。”
　　“‘灵犀引’早已失传了，天底下身中此毒的也没有多少人，雪儿腹中的孩子算一个，你算一个，我也算一个。”
　　说到此处，玄昭早已是心头一动，恍然明白了霍陵打算跟他商议什么，不及开口，霍陵便沉声道：
　　“你就用药，在我身上试验便是。”

第765章 残酷手段（共妻cp）
　　……果然如此。
　　一时间，玄昭竟不知自己是该苦笑，还是该为他们兄弟二人的默契欣喜。虽然他早已接受了三人同行的命运，但不过是告诉自己不要怨恨罢了。
　　如今忽然觉得，这天底下还有一个人与自己一般爱她重逾生命，或许也是幸事。
　　“大哥，”他抬起头，“我想跟大哥说的就是此事，我已经在自己身上试过了。”
　　霍陵闻言，顿时大惊，忙道：“胡闹！你怎么也不跟我商议？！”
　　玄昭笑道：“若我商议了，大哥会同意吗？”
　　他们都愿意为了秦雪牺牲自己，却也不愿为此而伤害彼此。
　　霍陵闻言，不禁语塞，顿了顿，还是道：“无论如何，我是做兄长的，就算有事也该我来扛。”
　　“可大哥是嫂嫂的夫君，若大哥出了事，即便嫂嫂痊愈，又教嫂嫂如何面对？”
　　说到此处，他的眸光极快地黯淡了一下，快到根本没有人能看清，忽听霍陵沉声道：
　　“我是她的夫君，但你也是她挚爱之人，若你出了事，又教她如何面对？”
　　玄昭浑身一震，只见霍陵凝视着他的眼睛：“你对她来说也和我一样的重要，以后不要再一个人了。”
　　这日之后，兄弟二人商议出了一个法子，便由二人轮流试药，直到试到正确的那一味药引为止。
　　与此同时，调查下毒之人一事还是没有头绪，甚至于连秦雪是如何中毒、何时中毒都查不出来。
　　既是这般毫无行迹，却也愈发坐实了霍陵的推测——
　　此事必是家贼所为，且定然是一个能在秦雪身边贴身服侍，有许多机会悄无声息下毒的人。
　　当下他便将上房内一众丫头婆子尽数拿来，道：
　　“我知道你们其中有一人就是那个贼，如今既查不出究竟是谁，索性一道打杀了，一样可消我心头之恨！”
　　众人闻言，无不又惊又惧，纷纷哭求喊冤，霍陵却不为所动，命人将她们全数关进柴房里，只等过几日发落。
　　一时府中不免人心惶惶，骇异非常。
　　都想到霍陵虽不苟言笑，但向来都是怜贫惜弱，从不苛待下人的，更不用说他在妻子面前的温柔体贴，与如今这一番残酷手段对比，又是何等教人惊心？
　　究竟他也是在战场上真刀真枪拼杀过的，手中不知沾了多少鲜血，只不过这份冷酷，他不愿教秦雪知道罢了。
　　玄昭闻知，却也是心中不安，思前想后，还是决定去劝兄长：
　　“我知道大哥恼恨那下毒之人，但除了他，旁人都是无辜的，就是要追究她们的失职，也不该行此酷烈之事。”
　　“且那些丫头婆子都是嫂嫂信任亲近之人，待嫂嫂痊愈，却听说大哥将她们都打杀了，岂不生气伤心？还请大哥千万三思。”
　　霍陵此时正在批复公文，闻言连手中的湘管都没停上一分，只淡淡道：
　　“我知道了，你这段时日辛苦了，早些歇息罢。”
　　说罢吩咐婆子：“送二爷出去。”
　　玄昭闻言，虽还有一肚子的话要劝，却也知道必然无用了。他心中叹息，不禁也添了几分无奈不满。
　　那些被抓的丫头婆子都是霍家的家生子又或秦雪的陪房，一家子上上下下也都在霍家服侍，此时听说连二爷都劝不动，便知再无转圜之机，纷纷哭天抢地，有些家中连后事都已备好了。
　　谁知过了几日，霍陵道：
　　“你们服侍了奶奶这几年，没有功劳也有苦劳，就念在奶奶的份上，给你们一个机会。”
　　“如今谁要是能揭发出那个下毒之人，我就免谁不死，否则——即刻拖出去，乱棍打死！”

第766章 近乎癫狂（共妻cp）
　　此言一出，众人莫不惊喜。
　　原本之前只等着闭眼就死了，如今忽然听说还有一线生机，便似那绝望之时抓到一根救命稻草般，纷纷绞尽脑汁，努力回想旁人有没有可供揭发的可疑之处。
　　譬如哪个小丫头因为做错事被秦雪责骂过，定然对秦雪怀恨在心，所以下毒。
　　譬如哪个婆子原本家中精穷，忽然出手阔绰起来，必是她被人用钱财买通了，对秦雪暗下毒手。
　　譬如哪个丫头三天两头总爱往厨房跑，和厨房里的一众人关系最好。这下毒最方便的法子不就是下在饭菜里？所以下毒之人必是她。
　　……到最后种种稀奇古怪的“证据”都冒了出来，就连有几个碎嘴的婆子总爱聚在一起闲磕牙，便有人信誓旦旦地揭发她们，说她们是在一起商讨如何暗害主子，下毒的原来竟是个团伙。
　　玄昭听闻，只觉又好气，又好笑，他不信霍陵不明白，这种所谓的相互揭发，又能找出什么蛛丝马迹？
　　这些人能想出来的可疑之处，他们早已暗中调查过，如今这般，不过是徒然浪费时间。
　　无奈他虽又劝过兄长几次，霍陵全都充耳不闻。
　　反倒愈发煞有介事地，每每有人说自己要上告揭发，便将人带到书房中仔细倾听，还命人详细记录下来。
　　——这般一片混乱，不止是家中众人多有微词，就连众亲友风闻后，都纷纷写信来询问劝说。
　　二太太因道：“恐怕是姑爷为了雪丫头思虑太甚，连自己的身子都弄坏了，如今这个样子，教人怎能不忧虑？”
　　众人闻言，莫不称是，看霍陵如今的举动，说是近乎癫狂都不为过。
　　就连京中都开始有传闻，说魏国公因为忧心爱妻之病，连自己都急糊涂了，说不定都疯了，就在此时，霍陵忽然宣布道：
　　“我已知下毒之人是谁。”
　　当下他便拿出这段时日收集到的厚厚一叠证据，道：
　　“虽说那人做得隐蔽，但这么多人与她朝夕相处，总有她顾虑不到的疏漏。所以我才命你们相互揭发，将所有可疑之处放在一起，自然便能知道家贼是谁。”
　　当下众人听了，不由有恍然大悟之感，方才明白之前霍陵反常的举动究竟是为何。
　　只听霍陵又道：“除了那人以外，旁人都是无辜的，你们的失职之责，留待日后再追究。”
　　“只是我没想到竟是她下的毒，我和你们奶奶都对她信任非常，万没料到她竟是这般狼心狗肺。看在你们奶奶的份上，我可以再给她一个机会，只要今晚她肯主动认罪，我免她一死，否则挫骨扬灰！”
　　说罢，便命一众被索拿了十来天的丫头婆子各自散去，又许她们可以暂且家去住几日。
　　众人闻言，莫不感恩戴德，又都有劫后余生之感，只想着到底是大爷英明，虽说日后还是要被责罚，到底性命保住了。
　　一时这消息飞速传了出去，京中众百姓闻知，亦是啧啧称奇。
　　都道霍陵抽丝剥茧，洞若观火，如今总算将内贼拿住，也是大快人心的一件奇事了。
　　是夜，霍府中一扫前段时日的混乱颓丧，灯火通明，语笑喧阗。
　　今晚又是个大晴日，只见当空一轮满月，照彻四方。
　　霍府西北角处有一扇角门，是供下人出入走动的，此时还未关锁，两个看门的小厮正在下房内说笑，烛火将两个晃动的影子映在窗纱上，忽有一道身影蹑手蹑脚，小心翼翼地走到了门边。
　　只见他手里紧攥着一个沉甸甸的包袱，先警惕地四下一望，确定那两个小厮还在谈笑，毫无所觉后，方才将手放在门扇上，使力往外一推——
　　“果然——”
　　突然，一个低沉的声音在他背后响起：“我就知道你会沉不住气。”
　　那人大吃一惊，哐当一声，包袱落在地上，露出里头的钗环银钱。
　　只见霍陵从花树后现出身形，身后跟着一大堆小厮婆子，显然早已在此等候多时了。

第767章 蛇蝎心肠（共妻cp）
　　当下几个膀大腰圆的婆子一拥而上，不等那人反应过来，已经飞扑上去将她制住，直拖到了霍陵面前。
　　火把照耀之下，只见这人满面惊慌，目露绝望之色，再看她一张容长脸儿，颇有几分俏丽，不是秦雪的贴身大丫鬟青杏，还能是谁？
　　霍陵见状，心中已是恨之欲狂，恨不能当场将青杏扒皮抽筋，他冷冷地看了那个蛇蝎心肠的女人一眼，道：
　　“捆起来！从今晚开始，不给她吃饭喝水，活活饿死她！”
　　青杏一颤，忙哭求道：“大爷！求大爷开恩！”
　　“奴婢不知大爷为何要如此对奴婢，奴婢今晚是事出有因，求大爷听奴婢解……”
　　话犹未完，已经被一个婆子一巴掌扇在了脸上，扇得她半边脸都肿了起来。
　　那婆子冷笑道：“小蹄子，还想狡辩呢？我告诉你，今晚这个局，就是大爷特特设的！”
　　原来从霍陵将上房内所有丫头婆子索拿起来的那天起，他就在做一个局。
　　先是用一律打杀这个残酷的命令来乱了众人的心智，让她们慌乱绝望，随后又故意等了几天，方才宣布出相互揭发就可保命一事，为了求生，众人自是拼了命地帮他寻找下毒之人。
　　但到了此时，他依旧只是在故布疑阵。
　　正如玄昭所想，这些人口中所谓的“证据”根本就是无中生有，就算真有什么可疑，他也早已暗中调查了，何至于等到此时？
　　她们求见霍陵时不过只是在彼此攻讦，只为保全自己的性命罢了，但关键是，这件事霍陵知道，旁人却不知道。
　　他故意将此事闹得轰轰烈烈，人尽皆知，就是为了让那个下毒之人认为他是认真的，他真的想从中找出罪魁祸首，他也可以找出罪魁祸首。
　　最后他再告诉众人，自己已经知道了下毒之人是谁，此时那人必然慌乱不已——
　　哪怕之前她很肯定自己下毒时没有疏漏，如今在众人都认为霍陵已找到真凶的情况下，自然会忍不住自我怀疑。
　　霍陵又故意给众人留了一晚上的时间，其实就是在给那人一个逃跑的“机会”。
　　此人在霍陵初次要将所有人一概打杀时依旧不肯出来认罪，便知是个心狠手辣不见棺材心不死的人，因此即便霍陵说了可以免她一死，她也是绝对不会露面的。
　　而她又害怕事情暴露，又不肯老实认罪，自然只能趁夜逃跑。府中这一处角门，是最晚关锁的地方，在此处设下天罗地网，她插翅难飞。
　　一时青杏已经被两个婆子架起，披头散发地拖进了柴房。
　　青杏犹自挣扎喊冤，口中只哭求道：“大爷，我冤枉！奴婢冤枉！”
　　霍陵却是看都懒怠看她一眼，早已带人走了，其中一个婆子一脚踢在她的膝弯上，踢得她跪扑在地，道：
　　“还做这副妖调样儿给谁看呢？你看大爷信不信你的花言巧语？”
　　“冤枉？既是冤枉的，你深更半夜卷包袱逃走做什么？真当众人是傻子不成？”
　　另一个婆子道：“老姐姐，你还跟她啰嗦什么？这样狼心狗肺没良心的东西，就该乱棍打死了！”
　　“你瞧瞧她，还是奶奶的陪嫁丫鬟呢，听说也是打小儿一道长大的，奶奶待她比亲姊妹也不差什么。这样的恩典，她不思回报，竟还毒害奶奶，天底下竟有这般蛇蝎之人，啧啧，我也算是开了眼。”

第768章 怀恨在心（共妻cp）
　　一时二人又议论了一回，将青杏用麻绳牢牢捆在柱子上，又堵住她的嘴，不许她喊叫。
　　青杏挣扎也挣扎不得，哭求又无人听，越想越是心灰，听到那两个婆子的讥嘲，只心中暗恨，怎么自己当初没买一剂砒霜，直接把那荡妇毒死呢？
　　原来秦雪身中之毒果然是她暗中所下，事情的起因，不过是秦雪给霍陵纳妾，最终夫妻二人和好解开心结，青杏这个“准姨娘”又重新做回丫鬟一事。
　　打那之后，青杏就怀恨在心，只觉得秦雪有意羞辱她，不仅让她颜面无存，遭人耻笑，且从此之后，就断了再做霍陵姨娘的富贵路了。
　　她自己却不想想，起初原本就是她撺掇秦雪给霍陵纳妾，差点害得他们夫妻失和。
　　之后秦雪因觉愧对她，对她更比从前好到了十分，那些好衣裳好首饰赏了不知有多少，她从秦雪这里得到的银钱，早已足够一户普通人家过上一辈子，她却犹还不知足，反倒怨恨秦雪。
　　其后她因恨生嫉，越是见秦雪与霍陵夫妻恩爱，越是怨怼不已，此时秦雪查出有孕，这青杏心里便活泛起来。
　　在她看来，秦雪嫁入霍家这么多年，始终不曾生育，如今好容易才有了胎，想必是秦雪不能生。
　　因此这个孩子对秦雪来说必然十分要紧，若是这孩子掉了呢？
　　流胎伤身，说不定从此以后秦雪便再不能生育，即便事情没能如此发展，让那荡妇吃点苦头也是好的。
　　因此青杏便暗中寻访，几番辗转，寻到了一种可以使女子流产的毒药。之所以不用那些桂枝五行草之类的寻常药材，是怕人觉察出来。
　　她是秦雪的贴身丫鬟，又十分得秦雪信任，只需随意寻一个机会将毒药放进秦雪的茶水或饭食中，秦雪腹中胎儿便会一命呜呼了。
　　当下青杏便耐心等待时机，她也是个心机深沉之人，竟硬生生地等到霍陵离京数月之后方才动手。
　　谁知那药一被秦雪服下，她却直接昏迷了，不仅如此，且还一睡不醒，偏身体又没有任何要落胎的征兆。
　　此时青杏也着了慌，原本她的计划是趁秦雪滑胎之际处理自己留下来的首尾，此时突生如此变故，也教她手足无措。
　　好在起初众人只以为秦雪是病，从未怀疑到她身上，及至后来玄昭肯定秦雪中了毒，她也早将自己留下的蛛丝马迹清扫干净，谁也疑不到她。
　　想到此处，青杏不禁又恨又悔。
　　所悔者，却不是自己不该恩将仇报，而是悔她没有看出霍陵是在故布疑阵，否则怎么会被当场抓住？
　　她思及自己到底不是要害秦雪性命，或许等那女人醒来时，自己还能求求情？
　　毕竟那女人耳根子软得很，自己只要表现得可怜一些，再拿出些主仆情分的话来说，就说自己是一时糊涂，或许可保得一条命。
　　当下不免真心实意地祈祷起秦雪能快些痊愈，只是她这番写满了功利卑鄙的打算委实教人唾弃。
　　且说霍陵这边，却是铁了心地要将青杏折磨死。
　　他深知秦雪对青杏有多信任亲近，这样的真心，却换来如此恶毒的背叛，若是秦雪知道此事，还不知该有多伤心。
　　因此他势必要让那贱妇尝尝求生不能求死不得的滋味，便连玄昭这个出家人，得知他的处置后也不置一词。

第769章 秦雪苏醒（共妻cp）
　　此时家中上上下下也知道了那个内贼就是青杏，纷纷对其鄙弃不已——
　　谁都知道奶奶向来与人为善，且十分信重她，如此还养不熟这头白眼狼，她今日有此下场，也是活该！
　　当下连青杏在秦家的亲族也都受到了牵连，她因父母双亡，只有一个叔叔还在秦家，如今一家子都被撵到了庄子上。
　　青杏之叔无故受累，自然恨骂不已，当即便把青杏逐出家门，只说她死了也别指望有人来给她收尸。
　　青杏便这般一日日地熬着，五六日水米未进后，便饿得涕泪横流，恨不得拿头撞墙，一死了之。
　　霍陵此时便吩咐人，每日只给她一口水，一点子饭——
　　既不让她饿死，但也绝不会让她吃饱。
　　想这饿极了的人，连树皮灰土都吃，如今偏用那么一点点的食物来引逗她，愈发勾起那种要将人逼疯的饥饿，怎能不教人生不如死。
　　青杏此时终于知道了后悔，却也为时晚矣。
　　她身上的衣衫因为挣扎早已磨得破破烂烂，指甲断成一截一截，手上全都是抠挖出来的血渍，蓬头垢面，形容枯槁，似乞丐又似疯子，总之已是不成人形。
　　那几个看守她的婆子见了，虽拍手称快的同时，却也暗自胆寒——
　　虽说如今真相大白，众人都知道了当日霍陵说要把所有伺候秦雪的下人都打杀了是计，但端看这青杏的下场，便知霍陵手段酷烈，绝非虚词。
　　其实就连玄昭都不知道，假若到最后依旧没找到下毒之人，霍陵却也是真的决定将所有人一并处死。
　　他不会留一条居心叵测的毒蛇在她身边，哪怕为此要害死众多的无辜之人，依旧在所不惜。
　　一时又过了几日，青杏已是奄奄一息，只留下最后一口气了，这日忽听外头有婆子道：
　　“大喜，大喜！奶奶终于醒了！”
　　当下阖府皆喜，一众下人飞马赶至秦家等几家亲友处报信，二太太等人闻之，亦是欢喜非常。
　　此时秦雪的上房内，她正靠在迎枕上，身披一件薄缎绣折枝玉兰褂子，由玄昭给她诊脉，见两个男人一副小心翼翼紧张不已的模样，好像稍微用力些就能将她吹倒一般，她不禁笑道：
　　“我只觉得手脚酸软，身上倒没有不快的，你们又何必如此？”
　　谁知她一说话，不免嗽了两声，玄昭忙看了她一眼，神色肃然：
　　“你刚醒，身子还虚得很，切不可大声大气。”
　　而霍陵已经默默地把被角又给她掖严实了几分，如今已是五月里了，天气虽算不上炎热，但如此将人裹着，岂不是小题大做？
　　秦雪见状，愈觉好笑，心里却又十分甜蜜。
　　她已经知道了自己昏睡将近两个月的事，失去意识后，倒真是黑甜一觉，并不知时间流逝了那么久，如今看着自己即将临盆的肚腹，两个男人憔悴的面容，心中自是感慨良多。
　　想了想，她轻声道：“你们放心，我不会不打一声招呼就走。”
　　今生今世，必不离不弃。

第770章 秦雪生产（共妻cp）
　　这年六月初五，秦雪于卯时二刻晨曦破晓之时顺利诞下一个男孩儿，取名叫做霍惟。
　　据家中老嬷嬷说，惟哥儿生下来的时辰恰与玄昭一模一样，五官虽然还没长开，端看其轮廓清秀柔和，倒是更像他的二叔，而不似父亲霍陵般硬朗。
　　而玄昭亦是对侄儿爱若珍宝，一抱在怀里便舍不得撒手了。
　　小小的婴孩紧闭着眼睛，身上红皱尚未褪去，愈显得这个软乎乎的小家伙是如此脆弱，但也如此温暖。
　　玄昭轻手轻脚地抱着襁褓，嘴里哼着刚从奶娘那里学来的小曲儿，那张总是带着几分超脱之意的清冷俊脸上，如今却满是红尘烟火气息的微笑。
　　霍陵见状，心中只觉感慨万千。
　　一直以来，他始终对弟弟怀着无法言说的愧疚——只因为他早出生了那么一刻，坐享荣华富贵权势名利的是他，从小父母天伦一家和乐的是他，光明正大与心爱之人出双入对的也是他。
　　而玄昭不得不幼时离家，守着清规戒律，远离凡尘俗世，即便这般三人同行，虽然秦雪心里有他，在明面上他却也永远不能得到承认。
　　如今因霍陵先让秦雪怀了孕，他便连子嗣也无法留下。
　　虽然霍陵对玄昭其实也有过嫉妒，但这份出自兄长的感情，还是让他真心实意地希望弟弟能得到幸福。
　　……如今这样也好，虽然总归还是有遗憾，但于他三人来说，已经是圆满。
　　他们会一起抚育这个孩子，他会告诉惟哥儿，爹爹是爹爹，二叔也是爹爹，你比天底下许多人都要幸福，因为有三个人一起疼你。
　　想到此处，他的唇边也不觉挂上一抹浅笑，见玄昭已抱了惟哥儿许久，忙上前道：
　　“他虽年纪小，倒还有点子分量，还是我来抱罢。你忙了这几日，倒是先去歇歇才是。”
　　秦雪因大病初愈，身体还有几分虚弱，偏又将及临盆，不能再拖，因此她生产前后的这段时间，玄昭忙前忙后，可谓是殚精竭虑，已经好几天没睡上整觉了。
　　玄昭听了，便将襁褓递过来，因见霍陵的动作还有些不熟练，忙道：
　　“不行，这样抱着会硌到他的头……手臂放松些，不要紧张……”
　　“稳一些，托住他的脖子，不能弄疼他了……罢了罢了，还是我来罢。”
　　秦雪还在坐月子，不能轻易挪动，此时倚在迎枕上看着这副难得的“弟弟训兄图”，不由忍俊不禁，噗嗤一声就笑了出来。
　　遥想霍陵平常，那是何等的沉稳冷静，威仪天成，此时脸上却不自觉露出无措之色来，玄昭说一句，他便忙忙点头，只差拿支笔将玄昭说的话特特写下来了。
　　也正是因为太在乎，才会如此失态罢……
　　玄昭的过分紧张也好，霍陵的手足无措也罢，都是因为在他二人的心里，她和孩子远远重于自己。
　　自打秦雪苏醒后，他二人便再不肯离开她一步，无论何时何地，总要有至少一个人陪伴在侧。
　　晚上安枕时，二人的手会不自觉握住她，不管睡得多沉亦不会松开。
　　她生产时他们也都在产房陪伴，如果不是委实做不到，恐怕都想替她受这份产育之苦了。
　　所以当秦雪得知自己昏迷是青杏给她下了毒，惊讶伤心自是有的，但也很快消失，无法在她心上留下印痕。
　　她有夫有子，有那么多真心关切着她的亲朋姊妹，又何必将那等卑劣之人放在心上？
　　若青杏是个好的，她自然也愿意掏心掏肺，但她既如此忘恩负义，自己也只当被毒蛇咬了一口，疼过后也就不再萦怀。

第771章 喂奶挨肏（H，共妻cp，3p）
　　可笑青杏还想着能去秦雪面前求情，故技重施，靠着自己那副楚楚可怜的嘴脸求得一条性命。
　　谁知她听说秦雪苏醒后，每日吵嚷着要见秦雪，看守她的几个婆子不胜其烦，只得去回报霍陵。
　　霍陵原不欲告诉妻子，免得她多添烦恼，秦雪因听小丫头说了，却道：
　　“我虽好性儿，却也不是任人揉捏的面团，你们去告诉她，她打错了算盘。”
　　“自己种的什么因，便要尝什么果，今日她有此下场，也是咎由自取。”
　　青杏听了，终于万念俱灰，此时再是如何悔恨，也无法挽回一分。
　　终于她趁着几个婆子松懈之时，也不知哪里来的那么大力气，竟挣开绳索，一头碰死在了墙上。
　　霍陵听了，也命人不许告诉秦雪，打发人叫她叔叔来领尸，她叔叔却不肯，只好一张破席裹了，拉到乱葬岗烧埋了事。
　　如今且说惟哥儿满月后，秦雪终于也可以出房门了。
　　她月子里养得极好，每日都用玄昭特特调制的药浴浸泡，不像许多女人不许洗头不许洗澡，虽日日盥沐，反倒气血充盈，身体康健，愈显得那一股妩媚风致动人至极。
　　如果说原本她是一只熟透了的水灵灵的桃儿，挂在枝头上惹得人人都想来咬一口，如今便似怒放的牡丹一般，既有雍容端庄，又有浓艳热烈。
　　那股子端庄却是因她如今已为人母，自然比还未生育时要沉静些，但母亲身上独有的那般温柔圣洁与她原本的风情交织在一处，竟比往日更要美了十倍百倍。
　　两个男人见了，如何还能自持？
　　原本就茹素多日，霍陵更是因离家在外，连用她的小手小嘴稍稍纾解都不能，如今好容易娇妻养好了身子，自是一刻都等不得了。
　　因此秦雪才在众人面前露面了没几天，就日日都被困在床上，连下地的机会都没有。
　　她的嫩屄里无时无刻都插着一根怒涨肿胀的粗大阳物，生产后反倒愈发紧致的甬道死死含着那快速进出的淫根，娇美的少妇一只手勾着男人的脖子，一只手便在他强健赤裸的身躯上四处游移。
　　而每当霍陵将美人儿肏得又哭又喊，淫水直喷时，玄昭便坐在一旁，怀里抱着睡得正香的惟哥儿，手臂一面有节奏地摇晃着，一面轻轻哼着柔和的小曲儿。
　　惟哥儿嘴里不知咕哝了些什么，小小的拳头从襁褓里探出来，那手指也是软乎乎的教人不敢用力触碰。
　　许是听到了娘亲的哭吟和爹爹的粗喘，他皱了皱秀气的眉毛，眼看他小嘴一扁，就要哭起来，玄昭忙站起身哄道：
　　“乖啊，惟哥儿乖……是不是饿了，想喝奶了？”
　　一面说，他便走到红罗软帐内那对赤条条交缠在一处的男女面前。
　　美人儿正跪在大床上，两只布满了掌印的红肿奶儿随着身后的撞击如水珠一般快速摇晃着，只见那奶头上湿漉漉的还残留着男人的口津，她的唇边也都是含不住的涎液。
　　她小脸潮红，双眸含水，显然已是干得神智涣散了。
　　忽见儿子玉雪可爱的小脸出现在眼前，顿时浑身一颤，又夹得身后的男人闷哼出声，给了她的屁股一巴掌。
　　玄昭握住嫂嫂一只雪白肥硕的奶子，因为涨奶，这对美乳连他一只手都快握不住了。
　　粉嫩的奶头一递到惟哥儿嘴边，小家伙立刻含住，吧嗒吧嗒地吃起来。
　　一面吃，小手还宝贝似的护住另一只，生怕有人跟他抢一般。

第772章 两根同插（高H，共妻cp，3p）
　　玄昭见了，不免笑道：“小小年纪就知道护食了，还好方才没把嫂嫂奶子里的奶水给喝空，否则还得叫奶娘过来，岂不麻烦。”
　　秦雪听了，脸上又是一红。
　　虽然她连三人同欢这等淫荡之事都做过了，可当着儿子的面被男人肏屁眼，还是让她羞不可抑。
　　正如玄昭所说，她这对奶子里的乳汁有一大半都是教这两个男人给吃了去的，惟哥儿反倒是吃奶娘的奶水更多。
　　两个男人也不知在惟哥儿面前玩过她多少回了，小婴孩吃饱了躺在摇车里酣睡，他们就将她按在床上掰开长腿，一个抠挖她的小屄，一个破开她的菊眼。
　　此时她的小淫穴已经被霍陵干过一回，玄昭站在床边，居高临下地望去，还能看到嫂嫂大大往外绽开的两瓣红肿花唇，唇缝儿间含着一汪白乎乎的精液，显然被兄长射得极满。
　　霍陵的大鸡巴插在她的屁眼里，他跪在她身后，结实有力的大腿将那柔弱娇躯紧紧钳住，因见儿子在吃奶，他便停止了肏干，谁知惟哥儿抱着奶子吸吮着，许是因那股吸力，她还没合拢的骚屄便开始一抽一缩起来。
　　他射进去的精液秦雪本就吃不下，自然随着娇穴的蠕动往外滴滴答答流淌，霍陵挑了挑眉，低笑道：
　　“这头给儿子喂着奶，那头倒把我的东西给吐了，雪儿，你说——为夫该如何罚你？”
　　美人儿闻言，似乎预感到即将到来的激烈玩弄，忙眼泪汪汪地道：
　　“夫君，惟儿还在吃奶呢……”
　　一语未了，霍陵两只大手从后探出，抱住吧嗒吧嗒吃得正香的儿子，他给了弟弟一个眼神，玄昭会意，便帮着将跪趴的嫂嫂从床上抱起，双腿自床沿垂下，坐在霍陵的大腿上——
　　后入的粗大肉棒就在这样的姿势变换中直直向上，戳上了她的花心，美人儿娇哼出声，浑身又是一阵抽搐，腿心那个还在吐精的小湿穴也露了出来，玄昭解开腰间玉带，噗嗤一声，便把自己早已硬得不行的阳具也插了进去。
　　当下二人一前一后，惟哥儿还在母亲怀里吃着奶，却不知自家美丽的娘亲正被两具精壮有力的男躯夹在中间，两根同样壮硕的性器在她濡湿的前后穴里进出着，一插便带出一大口的淫液。
　　偏二人还十分有默契，或是你进我退，或是同时顶撞，或是尽根肏入，或是浅尝辄止……把个小少妇干得哭爹喊娘，嘴里一会子叫着——
　　“夫君，夫君饶了雪儿罢……呜呜，屁眼里火辣辣的好涨啊……夫君的鸡巴太粗了，要撑破了……”
　　一会子又梨花带雨地恳求身前的小叔：
　　“二弟，轻些……别，啊哈，别在夫君肏进来的时候也跟着一道用力啊……花心都要被二弟顶烂了，求你……嗯啊啊啊，又要到了！……”
　　惟哥儿却又哪里听得懂娘亲在哭求什么，终于吃饱了，打了一个响亮的奶嗝，便在霍陵的拍抚下心满意足闭上眼睛，安然睡去。
　　秦雪的胴体被前后两根肉棍儿玩得又是挣扎又是扭动，两只奶子也颠动个不停，但惟哥儿始终被玄昭抱得稳稳的，还因为那种时快时慢的摇晃得了趣味，倒像在坐摇车似的，小脸上不自觉地挂着笑容，睡得十分香甜。

第773章 各种姿势（高H，共妻cp，3p）
　　可怜秦雪又是羞又是紧张，一面担心儿子被吵醒了，一面又怕被淫穴里激烈抽插的两根肉棒弄坏掉。
　　她的身子早已被男人调教得敏感淫荡到了极处，却是插进去搞不了几下就会战栗着喷出大股骚水来。
　　那死死绞紧的花径愈发激起了两个男人的凶性，霍陵索性托着她的屁股将她抱起来，一面肏一面往前走。
　　与此同时，玄昭的鸡巴也还插在她的嫩屄里，手臂稳稳地抱着酣睡的侄儿，二人身高相通，步伐竟也是一致的，就这般边走边干地走到摇车边，玄昭弯腰轻轻将肉团子放进摇车里，又拉起小被子将他盖好——
　　竟是一刻也不想将肉棒从美人儿的穴里拔出来，方才用这种方式放下惟哥儿。
　　惟哥儿又啪嗒了一下小嘴，也不知梦中梦到了什么，还吐出了一个鼻涕泡泡。
　　若是往常，他三人自然要笑着逗弄他一番，看着婴孩酣眠的小脸心中欣慰，此时却是连玄昭也没有多余的心神再给小侄儿了。
　　摇车旁边就是一张软榻，他二人顺势将一丝不挂的小少妇按在上头，又变成霍陵仰面躺着，秦雪分开双腿跨坐在他结实的腰腹上，骚穴里含着他昂然耸立的大鸡巴。
　　玄昭则跪在他身后，把肉棒插在嫂嫂已经被肏出一个肉洞的菊穴里，那眼儿里的淫水泛滥成灾，竟比前穴还要泥泞，他又掰过嫂嫂的小脸与她缠吻起来，霍陵则半靠迎枕，抬手揉捏起了娇妻肥美的奶子。
　　想他三人在秦雪怀孕前，这般一同云雨过不知多少次了，因此那双龙齐入的姿势也是数不胜数，一一都施为过。
　　而美人儿起初还会承受不住那种极端的疯狂快感，干着干着便会晕厥过去，到后来却是越干越耐肏，越肏越淫荡，嘴里喊着“要死了要被肏烂了”，实则两个小洞吸吮得比谁都要热情。
　　当下便听霍陵哑声笑道：“看来生过孩子的女人就是不一样，小骚妇的子宫也比以前要经干了。只是淫屄还这么紧，看来还得咱们兄弟两个多肏肏，才能把她这洞肏松些。”
　　一面说，两只大手左右开弓，一下子握着乳球连连拍打，一下子又将那小奶头揪起来又是弹又是拧的。
　　美人儿眼睁睁地看着自己两颗娇嫩樱果被拉长捏扁，又在男人恶意地一松手时，啪的一声重重弹回去——
　　她的娇躯又是一抖，小嘴里却堵着一条火热大舌，不仅无法出声，还被吻得头晕脑胀，根本顾不上自己的双乳是如何遭受蹂躏的。
　　如此这般，随着惟哥儿一天天地长大，有时天气好时，秦雪便抱着儿子去外头晒晒太阳，两个男人肏干她的地点也从屋里变成了屋外。
　　她早已习惯了一边给儿子喂着奶，屁眼里一边含着一根肆虐捣弄的粗壮欲龙，玄昭站在嫂嫂身后，两只大手帮忙托着小侄儿，霍陵则半跪在美腿大开的娇妻身前，伏在她私处贪婪舔吮她滴着水的小淫屄。
　　有时候则是霍陵坐在椅上，臂弯里抱着儿子轻声哄着，他胯间高翘着的鸡巴则被一张香甜小嘴含住舔弄，玄昭便跪在嫂嫂身后一面干她的穴儿一面揉她的美乳。

第774章 稚子懵懂（高H，共妻cp，3p）
　　惟哥儿懵懂的记忆里，并不记得那些不断晃动时而分开时而交叠在一起的影子。
　　烛火在帐帘上映出两道高大一道娇小的剪影，还有女子撩人娇媚的呻吟，男子粗哑沉重的喘息不停从帐内飘出。
　　他只是迷迷糊糊地觉得很奇怪，为什么有时候把娘亲抱在怀里的是爹爹，有时候又是二叔？
　　虽然那是两张一模一样的俊容，且惟哥儿的年纪并不能准确分辨出谁是谁。
　　但他还是聪明地凭借每个人身上不同的气息认定那个香香甜甜的就是他最喜欢的娘亲，身上总是热烘烘硬邦邦的是爹爹，袖子里都是药香的则是二叔。
　　似乎不管在他们谁的怀里，娘亲总是会露出那种似可怜又似满足的神情。
　　她脸上分明都是泪水，蹙着柳眉不住地挣扎着，可又忽然在男人的用力一顶下整个身子都绷紧起来，片刻后又虚弱无力地软倒下去。
　　为什么娘亲和爹爹二叔他们都不穿衣服呢？
　　为什么整间屋子里总是飘着一股甜香，但那又跟娘亲身上香香软软的味道不一样……
　　惟哥儿的小脑袋里有许多疑问，只是他年纪还太小，不仅不懂，一觉睡过去，也很快就忘了。
　　在那些早已遗忘的零碎片段里，他看到娘亲躺在床上，爹爹将娘亲的一条长腿高高架起来搁在肩膀上，一边从膝弯舔咬到细嫩的大腿根，一边挺送劲腰在娘亲的腿心用力顶撞。
　　爹爹每吸吮一下，娘亲就会颤抖着哭吟一声。
　　她露出来的湿淋淋花蕊里插着一根比他的胳膊还要粗壮的肉柱，不仅如此，其上还布满青筋血管，色呈乌紫，别提有多可怖。
　　惟哥儿自然不认得那是什么，他只是本能地有些害怕，又有些好奇。
　　而到了二叔的时候，娘亲又会变成另一种模样。
　　她坐在二叔的大腿上，嫣红的小嘴和热情的小手在男人身上不住亲吻抚摸着，二叔那双经常抱着他逗他玩耍的修长大手却握着娘亲胀鼓鼓的奶子，揉弄着挤出一股接一股的奶水，乳汁顺着精赤匀称的肌肉线条不住流淌，不知哪里淅沥沥的又有水流了出来，不止是椅子，连地毯也全都打湿了。
　　更多的时候，他们三人总是在一处。或是大床，或是桌案，或是软榻，或是窗台……
　　娘亲总是被爹爹和二叔夹在中间，有时爹爹在前，有时又是二叔在前。
　　那个教惟哥儿有些害怕的奇怪棍子再次出现，而且还是两根一起，有时一前一后，有时同时插入，但都是在娘亲的身体里捅来捅去。
　　难道娘亲的身上有什么可以让棍子插的小洞吗？而且二叔和爹爹为什么要用棍子打娘亲呢……
　　不仅如此，娘亲的小嘴小手都吃过握过那两根棍子，经常会在男人们闷哼一声后，娘亲的唇边就有乳白色的浓稠液体缓缓滑落。
　　惟哥儿知道自己吃的奶水就是这种颜色，难道娘亲的肚子饿了，也要像他一般吃奶吗？

第775章 双龙入菊（高H，共妻cp，3p）
　　往往这般看着看着，惟哥儿便会觉得无趣起来，还不如含着手指头啪嗒啪嗒地吸吮，又或者努力把小脚丫儿翘起来，也喂进嘴里。
　　孩童总是很容易找到独属于自己的乐子，那些香艳勾人的哭吟粗喘也变成了催他入睡的背景音，昏昏欲睡之际，还能听到帐帘里飘出的低喝声——
　　“骚妇！再夹？再夹就干死你！”
　　“二弟，把她的屁股抬起来，咱们两根鸡巴一起肏进去，今儿把她这骚屁眼也松松。”
　　“大哥，嫂嫂是不是尿了？方才射精的时候，她几个小洞都在喷水呢。”
　　“前面的屄也不能空着，就用最粗的那根假鸡巴给嫂嫂堵一堵罢。”
　　一语未了，美人儿已经拼命哭求起来：“夫君，夫君饶了雪儿罢……雪儿真的不行……啊，啊哈……两根一起搞屁眼，雪儿要被弄死的……”
　　“二弟，别插进来好不好……嫂嫂身上的其他小洞凭你玩……不如用前面，前面的骚洞已经被肏松了……”
　　说罢，便使出浑身的骚劲，又死死夹紧了两根分别插在前后花径里的巨大性器：
　　“雪儿的骚穴好痒好空，要两根大鸡巴一起搞它……夫君～二弟～大鸡巴哥哥快把鸡巴插进来啊……快捅烂这浪得不行的小脏屄，再灌进烫烫的精液把它烫坏……”
　　“一泡精液不够，要再射两泡三泡……它就是欠肏欠干，欠男人的精水喝……雪儿的淫屄生来就是被鸡巴搞的，快两根一起插进来，弄死雪儿罢……”
　　惟哥儿正觉半睡半醒间，忽而便听到一声骤然拔高的哭喊。
　　接着便是一阵猛烈又急促的拍打，仿佛有什么坚硬的东西正在以可以弄出残影的速度飞快撞击着，女子的哭叫，男人的冷喝，濡湿的水声，淫乱的拍击……
　　晃动的帐帘间，能看到又是两根狰狞粗长的棍子同时插入一处地方，只是那浑身赤裸的小少妇此时却不是双腿大开，露出已经快要被撑裂的可怜娇穴，而是下体被一左一右四只大手抓握着，雪白的屁股被迫翘得老高。
　　她的臀瓣间，一根肉棒斜斜插入，另一根还在徐缓但又不容她逃脱地往里挤。
　　她巴掌大似的小脸上都是水痕，不知是泪水汗水还是口水，神色涣散已近乎昏迷，但娇躯还在本能地颤栗抽搐着——
　　终于，另一根巨龙也插了进去，她整个下半身已经麻痹了，在极端的快感和饱胀之下，连自己又被刺激得失了禁都浑然不觉。
　　“既然前面的洞都肏松了，自然要干后面的，雪儿，你说是不是？”
　　“嘶……嫂嫂夹得可真紧，若是真能干松些倒好，生过孩子了还这般会吸，就怕咱们再怎么干也还是干不松。”
　　“无妨，那就多干两回，日后咱们每日都用两根鸡巴同时肏她的屁眼和骚屄，不怕肏不松。”
　　……低笑声渐渐远去了，虽然屋内的淫声越来越响亮，但惟哥儿还是睡了过去。
　　沉入了香甜梦境的他并不知娘亲正在遭受怎样的蹂躏，当然也听不到那可怜又撩人的哭喊直响了一夜，美人儿身上三个洞里都塞满了阳精，胴体卧在一滩白乎乎的水渍中，臀瓣间的小菊眼儿更是被干出了鸡蛋大小的洞，直到数日后方才合拢。

第776章 诅咒解除（H，共妻cp，3p）
　　好在这日过后，男人们总算不再玩得那么激烈了。
　　再加上惟哥儿长得飞快，饭量也越来越大，一天总要喂个八九次的奶，大多数时候都要娘亲抱在怀里才能乖乖入睡。
　　每当此时，霍陵依旧坚硬的阳具就会堵在娇妻的嫩穴里，垂眸凝视着她哄着儿子时面上温柔的神色，大手不断轻轻揉捏她的奶子——
　　既不让乳汁受了挤压因此流出，也能刺激得她再多产些奶。
　　玄昭则握着嫂嫂的小手，一只胳膊帮忙托着侄儿，让她能空出一只来给自己套弄肉棒。
　　待那纤手弄得他要泄了，他便示意兄长接过小侄儿，噗嗤一声把鸡巴插进嫂嫂的屁眼里，再把热乎乎的新鲜精液都灌给她。
　　在这般的日夜滋润下，秦雪的乳房竟能做到每时每刻都有着大量香甜乳汁，既可供儿子的口粮，又能给两个男人解馋。
　　她也习惯了淫洞里随时随地都塞着一根粗壮的性器抱着儿子玩耍，不管是前后哪个嫩穴，也不管是哪个男人的鸡巴。
　　霍陵经常抱着她在屋里边走边肏，而她的怀里往往还抱着正手舞足蹈和娘亲亲热的惟哥儿。
　　两个人的重量叠加在一处，男人却还是能轻松托举着她摆动劲腰，将她肏得汁水横流，颤个不停。
　　但见他精赤的健躯浑身肌肉贲张鼓起，起伏间充满了力量和野性，汗水顺着古铜色的肌肤缓缓流淌，滑进他早已湿淋淋的乌黑“密林”里，这般威猛无比的征服，又教哪个女人不心醉呢？
　　而玄昭却是喜欢将小嫂嫂压在摇车边，一面摇晃小床哄侄儿睡觉，一面将那撅起的小屁股拍得通红一片。
　　这样的姿势能让他想肏屁眼肏屁眼，想干骚穴干骚穴。
　　往往他干到一半，故意将嫂嫂勾到不上不下即将高潮关键时候，就会飞快地把肉棒拔出去，再捅进她另一个空虚的淫洞里。
　　此时此处的饥渴终得抚慰，但彼处便愈发难耐起来，直惹得美人儿浑身乱扭，两只奶子甩在摇车上啪啪作响，哭着求男人再插进去狠肏她。
　　如果惟哥儿有记忆，大概会气恼爹爹和二叔为何总是欺负娘亲罢……他并不知道，两年后当他的二弟出生时，这个名唤霍怀的小家伙也经历了一遍哥哥曾经历过的事，只是同样也没有记忆罢了。
　　彼时困扰了霍家数代人的共妻“诅咒”已经消失，各中缘由说来奇妙，竟要感谢青杏。
　　原来青杏给秦雪下的那一种可以落胎的毒，其中恰有一味乃是“灵犀引”的药引，当时连玄昭都不知此事，为了救嫂嫂，只能和兄长轮流以身试药。
　　谁知二人还没试出正确的解药，秦雪便醒了。
　　二人试过的药引都不能解他们身上的“灵犀引”，但惟哥儿出生后五个月大时，玄昭以秘法给他验血，发现他身上竟再无一点余毒。
　　自此，缠绕着霍家男子的阴云彻底消失。
　　玄昭借此配出了正确的解药，不仅他兄弟二人再不必受“诅咒”所困，惟哥儿，他们的子子孙孙……终于从这悖逆乱伦的悲剧中解脱而出。
　　欣喜若狂之余，秦雪听说他二人竟然胆大到用自己的身体试药，自然又是感动又是生气。
　　他们愿意用生命来保护她，而她又何尝不是如此？
　　如今虽说“诅咒”消失了，他们也不必再维持这般三人同行的背德关系，但从前她或许是被迫，或许是出于同情，如今……她早已甘之如饴。

第777章 叛乱再生（共妻cp）
　　因此，就在惟哥儿满了周岁后，秦雪便又怀孕了。
　　这个孩子的生父是玄昭，为了让她顺利受孕，那段时日霍陵特特让弟弟每回都射在美人儿的嫩穴里，自己却是只插她的小屁眼和小嘴来释放。
　　其后因怜秦雪受生育之苦，二人便不肯再让她怀胎，只是秦雪心里还想有个女儿，便悄悄把两个男人每日都服用的避孕秘药给换成了养神丹。
　　想他二人每日都要给她灌那么多精，因此不出半月，她便又有了喜，顺利诞下名唤霍忆的幼女——此亦是后话了。
　　此处却说七月里，朝中出了一件大事。原来是西南黎州白氏家族发动叛乱，一夜间便连克数城。
　　这白氏乃是南疆土民，自前朝起便统治黎州地区，与西南其他七支部族一起，号称“八蛮”。
　　及至国朝定鼎，南疆众多土司慑于太祖太宗两代雄主之威，俯首称臣，但因西南偏远，朝廷鞭长莫及，且夷民风俗又与汉人不同，遂以羁縻之法命这些土司自行统治，“以土官治土民”。
　　可想而知，除了向朝廷缴纳微薄的赋税，这些土司在当地有生杀予夺之权，与做皇帝也差不了多少。
　　且他们又可代代世袭，势力愈发盘根错节，朝廷虽在西南设立了西川、镇南两个承宣布政使司，但布政使政令不出，话语权还不如土司家随便一个实权人物。
　　有鉴于此，朝廷早有改土归流之心。起初是因立朝之初，需与民休养生息，其后又有北方乌瑟之乱，方才不断迁延此事。
　　及至到了先帝时期，彼时还是楚王的周景宵一举夷灭乌瑟，虽有零星残部，但终究掀不起太大的水花了。
　　如今又值政通人和、国富民强之际，朝廷遂开始推行改流之法，裁撤土司，设立府、厅、州、县，并派遣流官管理。
　　此令一出，那些土司自然蠢蠢欲动。只是有鉴于才被扑灭的乌瑟之乱，众人也都暂且观望着，只盼着能有一个先出头的来试一试朝廷的实力。
　　而这黎州白氏就做了那只出头鸟，其家族亦是在当地经营数百年，民悍而财富。
　　加之黎州山川深阻，地势险要，与中原地区大有不同，白氏仗着朝廷军队不惯于此作战，大放厥词，其后更是杀了不肯开城受降的庆平县知县，将城中数万百姓屠戮大半。
　　消息一传至京城，自然人人皆愤，朝廷遂急调湖阳、西川、镇南三司军队前往平叛，并命叶承允总督军务，快速平剿。
　　谁知叶承允还未到前线，因安南指挥使贪功冒进，第一场仗便在睢河大败。
　　白氏见状，愈加猖狂嚣张，又鼓动与其来往颇密的花氏、乌氏两家一同起兵。
　　两家尚在观望之际，叶承允亲领一支前锋发动夜袭，一举烧毁了黎州军三分之二的粮草。
　　其后又声东击西，将其中军大部围入峡谷之中，当下峡谷上数百块巨石一齐投下，谷中哀嚎遍地，血流成河。
　　——白氏的精锐部队，只一仗便被消灭殆尽。
　　一时捷报传至京城，满京中人人喜不自胜，都大赞叶承允真乃武曲星下世，而明珠在家中虽日夜悬心，听说此事后，亦是心中欢喜。
　　谁知没过几日，苏夫人那边有婆子来回话，说是苏夫人自打入了夏后，便时时发热，经常喘嗽，虽说请医生来看过，每日都喝药调养着，身子却愈发不好了。
　　原本家人们一开始就打算来回报明珠，但苏衡见苏夜领兵平叛，只余明珠与幼子在家，想必心中忧虑的很，因不想明珠再添烦心事，遂教众人暂且不说，只是如今因苏夫人已卧病在床，方才不能继续隐瞒。

第778章 寒江离京
　　明珠听闻，心中自也是有些伤感担心的。
　　苏夫人年纪也不小了，且又经历了那般大起大落，无论母女二人如今是不是已“相敬如冰”，她既为人子女，也该去病榻前服侍。
　　当下她便将君哥儿送去了摄政王府，托付玉姝照管几日，自己带着纤云等几个搬到苏家，日日侍奉汤药，十分尽心。
　　好在前线捷报频传，那些蠢蠢欲动的土司见识到了叶承允的手段，一个个也都息了叛乱之心，不仅如此，还有那些识趣的，当即调转枪头，帮着朝廷也剿灭起反贼来。
　　白氏如今虽还在苟延残喘，但彻底伏诛不过是时间早晚的问题，挟着此番大胜之威，朝中便有人进言，正该趁此快速推行改流之法，否则等这股子劲头过去，那些土司好了伤疤忘了疼，又要不服教化了。
　　一时朝中便商定，将原任南川总督调回京城，改任一个威望高、手段硬的新总督出镇西川、镇南，总领两大布政使司一切军务，并全力推行改流之法。
　　原本若是由叶承允任此职，时机地点也都恰好，但叶承允自授官以来从未有过治理地方的经验，会上阵打仗的，不一定会管理政务，更何况是改土归流这般大事，自不能轻忽。
　　其后几日，众人一番争论，最终定下由傅寒江出镇西南。
　　傅寒江原任着都察院左都御史，总督虽是封疆大吏，但二者品级相同，且又是从中央调往如今正在战乱的西南。
　　论富庶，西南远不如其他几个总督所辖之地，论事多，反倒又是其中之冠，如今又兼着改土归流的重任，足见其艰险，傅寒江当堂接过圣旨，却无一丝怨言，只道：
　　“臣任期之内，西南必再无乱事。”
　　当下傅寒江便收拾行装，他既是奉旨上任，自有跟随他的卫兵仪仗，但如今前方战事正酣，偌大一个西南急需主心骨坐镇后方，且叶承允在前线，若无地方支援，粮草工事等要务亦难以为继。
　　傅寒江遂轻装简行，只带了几个贴身服侍的家人和一队卫兵先行上路。
　　因傅重洲已分府别居，如今家中无人，遂命几个管事的守好门户，又托付傅重洲时时照管。
　　傅重洲因道：“旁的话我也不消多说了，大哥在外务必保重，朝中若有事，还有我替大哥兜底呢。”
　　虽说同样是手握重权，但在地方任职，又和在朝中截然不同。
　　那些盘根错节的本地势力自不必说，哪怕是朝中，也不是人人都赞同推行改流之法。
　　若傅寒江在前边殚精竭虑、鞠躬尽瘁，朝中却有人攻讦他，他的一番心血或许便会毁于一旦。
　　还有更危险的便是圣上怀疑他拥权自重，此时别说是乌纱，或许连性命也难保。
　　因此傅重洲打一开始便不赞同兄长去接手这个烂摊子，但傅寒江只道改革之法势必要行，既然总要有人去，他愿做那个第一人。
　　想到此处，心中不免叹息。
　　这便是他与兄长最大的差别，他骨子里其实是个极冷漠的人，什么君臣父子，一概不放在眼里。
　　但傅寒江不同，他看似冰冷，其实才是最温柔的那个。
　　傅寒江闻言，叹道：“你如今，也不需我再操心了。”
　　不知不觉，弟弟也长成了顶天立地的男子汉，记忆中还是他犯了错梗着脖子跪在廊下不服输的模样，但眼前的翩翩儿郎，早已成了他的后盾。
　　他的眸中不禁划过一丝笑意，不等他开口，傅重洲便笑道：
　　“大哥还说我，大哥自己才是要人操心的，大哥既已与秦家定了婚约，为何不趁机完婚？”
　　“我想圣上也会体谅，准大哥成完亲再离京赴任。届时大哥正可与嫂嫂同行，否则三年五载地不回来，何事才能完结此等大事？”

第779章 带坏姊妹
　　原来傅寒江软硬兼施，终于逼得二老爷松了口，两家议定婚约，已将秦露许配给他。
　　只是因他与秦霜和离之事还未过去太久，遂暂不张扬，只等过一段时间再成婚。
　　谁知好不容易过去了半年多，傅寒江觉得火候已到了，正欲上门提亲，他却又要被调往西南。
　　这一去山高水远，音信难通，更何况地方大员若无宣召等闲不能回京，因此他和秦露便连那片刻的欢愉都不能再有了。
　　原本他趁机成亲，再携家眷赴任是两全其美之策——
　　如此一来，他二人既可不必受相思之苦，因他们远在西南，也少了京中的指指点点。便连秦家都特特打发人问过，要不要抓紧时间完婚。
　　傅寒江却摇了摇头，道：“此去艰险，我自己都难保周全，又何必再捎带上她？”
　　西南那般的烟瘴之地，他又怎么忍心秦露跟着他一道受风吹雨打？虽说他贵为总督，但那里又如何能与京中繁华相比？
　　更何况他肩负推行改流之法的重任，是去得罪人的，那些土司一个个骄横跋扈，更有暴虐嗜杀之辈，他们过惯了做土皇帝的好日子，怎么肯轻易交出手中大权。
　　算计、叛乱、暗杀……他心中已做好了最坏的打算，如果……他真的不幸殉职，两家的婚约并未张扬，她也能再觅良缘。
　　只是这些话傅寒江却也不能向弟弟说，因恐弟弟担心，便转过话头，兄弟二人又叙些离别之语，方才启行。
　　因要节省时间，便先走水路，顺着运河南下至湖阳境内，再弃舟换马。
　　只见码头边，一艘高大的楼船停泊在水面上，上有书着“南川总督”、“傅”等字样的旌旗。
　　傅寒江又别过来送行的其他同僚好友，方登上大船，船夫们喊着号子拉动绳索，那船调转船头，慢慢远去了。
　　却说这边厢，傅重洲又与众人寒暄了几句，各自别过后，却上了停在路边的一辆清油马车。
　　车帘掀开，只见车内坐着一人，朴素无华的僧衣僧鞋，做修行之人打扮，却有一张明珠美玉似的小脸，正是秦霜。
　　秦霜一见他，忙问道：“启程了？”
　　傅重洲点了点头，她面上便露出叹息之色，又听傅重洲道：“今日是顺风，想必晚上就可到襄州。”
　　说到此处，他似乎想起了什么有趣之事，不禁露出笑意：“大哥什么都没发现，待他知道了，必要头疼。”
　　秦霜闻言，不由白了他一眼：“不止是他，我还头疼不知要如何向家里交待。”
　　“三妹妹虽说性子憨顽了些，可也从未如此胡闹……说来说去，都怪你们兄弟俩带坏了我们姊妹。”
　　一面说，还恨得跺了跺脚，这般小女儿家的娇嗔之态是何等动人？
　　早在她那一眼飞过来时，傅重洲便觉心头一荡，趁她不注意，已是坐到她身边，将她轻轻一勾，便勾入怀中。
　　“你妹妹姑且不论，我怎么就带坏你了？”
　　秦霜脸上一红，结巴道：“谁，谁说是你……”
　　却见傅重洲挑了挑眉：“难道，还有旁的男人教坏你？那我可要好生检查检查，看看是教坏了你的小屄屄的，还是教坏了你这两只僧袍都裹不住了的大奶子……”

第780章 叔嫂缠绵（H）
　　话犹未完，男人的调笑声已渐渐低了下去，取而代之的是女子轻细的嘤咛和缠绵又濡湿的吸吮声，美人儿被按在座椅上，没挣扎上两下便被强行剥光衣服掰开长腿，那昨晚刚被蹂躏过还微肿的小嫩穴吐出一口一口混杂了白浊的淫液——
　　因为傅重洲总是将她的小肚子灌得满满的，射完精后还喜欢把鸡巴堵在她穴里睡觉。
　　因此她的裙子下面一整天都是湿漉漉的，往往要到了晚上精水才能流尽。
　　此时秦霜原没想到，不过是来给傅寒江送行，怎么就又被男人给按在胯下肏起来了？
　　她就知道，只要找到机会和自己单独相处，某人从来不会善罢甘休。
　　其实她与傅寒江早已和离，今日自然不必来此，她出现在此处，却是因为三妹妹秦露。
　　以她的性子，恐怕这辈子都无法像三妹妹那样了罢……但她一开始虽然极力反对，最终却还是松口同意，答应妹妹帮她和家里人解释。
　　这一则是秦霜对幼妹的疼爱之心，二也是她其实有些羡慕秦露。
　　有很多时候，她也想像妹妹那样毫无畏惧、一往无前，若当初她有那般勇气，她和眼前的男人也不必蹉跎那么久，不必要伤害过他后才知道后悔。
　　想到此处，她的小手情不自禁便攀上了傅重洲的脖子。
　　那薄唇原本在亲吮着她漂亮精致的锁骨，此时微微一顿，傅重洲抬起头，只见小嫂嫂面上犹带羞色，但目中都是温柔的坚定。
　　他眸光一动，哑声道：“霜儿，嫁给我罢。”
　　“你说过等时机成熟就完婚，岳父大人早允了我许你出门，连大哥的事都要了结了。”
　　“你就当可怜可怜我，若大哥的孩子都能念书了，我还是孤家寡人一个，旁人都要笑话我的。”
　　一语未了，秦霜已噗嗤一声笑了出来，嗔道：“油嘴滑舌。”
　　“我的嘴油不油，舌滑不滑，霜儿不是最知道的，嗯？”
　　缠吻再次袭来，一面吻，男人一面在她身上四处点火，大手在小美人儿的私处摸了一把又抹到她的奶儿上，只见那两只高耸美乳霎时间便湿漉漉的，遍布粘稠晶亮的水渍，足见她骚穴里的爱液究竟有多丰沛了。
　　当下马车已行驶起来，这辆车被傅重洲特意改造过，车壁加厚，车帘都用铜钩牢牢勾住，确定车内的无限春光和媚人娇吟不会传到外头去，他也能随时随地将小嫂嫂玩得汁水横流。
　　只见他解开玉带，扶着那热腾腾的雄物便噗嗤一声捅进娇穴里，一面抽插一面还慢条斯理道：
　　“说，什么时候嫁我？”
　　“唔，嗯唔……你欺负我……偏，偏不嫁……”
　　话音方落，大鸡巴便借着翘起的弧度用龟头对准花壁上的敏感软肉连连顶撞，直顶得小美人儿骤然拔高声音：
　　“啊！——那里不行，轻些……啊哈，好酸啊……别，别顶了……”
　　“现在呢，什么时候嫁我？”
　　见她干脆将樱唇咬紧，又别过小脸，傅重洲也不着急，他有的是法子让这小东西松口：
　　“嫂嫂既不答，干脆就按嫂嫂挨肏的次数来算好了。”
　　“若嫂嫂想十日后嫁给我，那我今天就肏嫂嫂的小屄十次，若嫂嫂想一个月后嫁给我，自然就肏三十次，若嫂嫂不想嫁给我——”
　　说到此处，他故意顿了顿，拉长调子，果见小美人儿有些羞怕地颤了一下。
　　“——我就一直肏嫂嫂，直到把嫂嫂的骚屄肏烂插穿为止，嫂嫂说好不好？”

第781章 秦露现身
　　……等等，哪有这般行事的？如此一来，她就是为了保住自己的小屄屄，也得答应过几天便进门。
　　其实秦霜当然不是不想嫁给傅重洲，起初是为了不惹人非议，不能她前脚刚和傅寒江和离，后脚就嫁给他的弟弟，所以二人的婚事才没有提上日程。
　　如今眼看着已过去大半年，傅秦两家都觉得火候到了，两家前日已议定婚约，只等着秦霜点头后，傅重洲上门提亲。
　　至于眼下她为何就是故意不松口？
　　大概是她做了这么多年懂事的秦二小姐，偶尔也想坏心眼一下罢。
　　她喜欢看到他为了自己焦急的神情，喜欢他的温柔，喜欢在他床笫间的强硬……只有在他面前，她才觉得自己有那么多不一样的地方。
　　她会做出自己想都不敢想的举动，她会耍心眼，她会使小性儿……她还会为了一生仅有一次的幸福，拼尽全力。
　　或许就像方才说的，他真的把她“带坏”了罢……曾经秦霜很羡慕妹妹，如今她知道，自己也能有那样的勇气了。
　　“……嫁不嫁我，嗯？不想我肏你的小屁眼，就点头。”
　　猛然回忆起那次自己被破开菊穴的淫乱光景，小美人儿登时又羞又怕。
　　但偏偏此时她还是不松口，她只是不想让某人这么快如愿以偿罢了，绝对，咳……绝对不是她觉得菊眼儿里也痒了……
　　此处的香艳交欢暂且不细表，如今且说傅寒江登舟启行，很快便是掌灯时分。
　　傅寒江正在舱房中处理公务，他的小厮进来道：“大爷，饭已好了，是摆在这里，还是摆在厅上？”
　　只见他面前的桌案上，一摞摞厚厚的文书几乎将他淹没，他的手边虽然都是摊开的案卷奏章，却是杂而不乱，此时百忙中抬头，随口道：
　　“就摆在这儿。”
　　小厮忙答应了一声，不一时，几个船工抬着张桌子进来，因傅寒江此来并未带多少服侍人，小厮又忙忙安放碗箸，调停桌椅。
　　待一切准备妥当，桌案后的男人却纹丝不动，只顾着笔走龙蛇。
　　众人深知傅寒江的脾气，也不敢打扰，等了半晌，见他还是没有吩咐，只得轻手轻脚地悉数退出。
　　当下舱房内再次恢复安静，只余纸页翻动的沙沙声，和搁在桌上一块核桃大似的金表里那指针一格一格走动的咔嚓轻响。
　　傅寒江全神贯注翻阅着一份西南两地去岁上缴的赋税卷宗，忽听“咕噜——”的一声，正是腹中饥鸣之音。
　　他手上一顿，一瞬间还疑心是自己发出的。
　　其实他早也饿了，只是手上的公务还未处理完，自然一心埋首其间，顾不上其他。
　　正想着，又是“咕噜——”、“咕噜——”，两下饥鸣拉出长长的尾音，在安静的室内听得格外清晰，他眉峰一凝，视线投向了角落里摆放的几只大书箱。
　　悄无声息地，傅寒江放下手中湘管，不知何时，他的袖子里已滑出一柄雪亮的短刀。
　　虽然是个读书人，但傅寒江从小亦是精习骑射之道，此次南下赴任，可谓危险重重，他自然不会毫无准备。
　　当下他已无声无息走至书箱前，手轻轻放在箱子的锁扣上，“吱嘎——”的声音中，将箱盖慢慢打开——
　　说时迟那时快，只见一道黑影从箱中猛然现出，傅寒江眸光一冷，短刀已破空而去。
　　就在刀刃堪堪挨到那人的脖颈时，他忽然瞳孔紧缩，忙用了最大的力气硬生生刹住去势，只见少女一张小脸吓得惨白，半边身子还蹲坐在箱子里，发鬓微松，衣衫凌乱。
　　那双总是透着灵动狡黠的眼睛此时却含满泪水，见傅寒江刹住刀，小嘴一扁，泪珠儿便滚落下来，不是秦露还能是谁？

第782章 远行追夫
　　想这秦露还未出阁，深居内宅之中，你道她为何会出现在傅寒江南下赴任的船上，且还躲在一口箱子里？
　　这就要说到半月之前，傅寒江被调任西南，出镇西川、镇南两地的圣旨下来后，秦露自然也听说了，心中却十分焦虑。
　　其一，便是忧虑西南如今战事正酣，即便秦露这等大门不出二门不迈的千金小姐，也知道那些土民十分不服教化，傅寒江既去往那里，如何不教人担忧？
　　其二，却是二人的婚事又不知要拖到几时，日后分隔两地、音信难通，又不知何时才能成就眷属？
　　所幸就在她愁闷之际，秦母那边传出消息来——
　　秦母如今年纪愈大，性子也愈发和平，想到傅寒江与小孙女之事既木已成舟，也不必再故意难为他，干脆趁此机会，让他二人完婚便是。
　　否则傅寒江一去三年五载，届时秦露也是青春老大了。
　　况男人在外，也要有个知冷疼热的女人，不然等他在外头又有了二房三房的，吃亏的不也还是孙女儿？
　　当下秦母便叫了二老爷来，如此吩咐一番，二老爷虽老大不情愿，碍于母亲之命，也只得打发人递话给傅寒江，说是算了下月便有一个大吉之日，可将婚期定在彼时。
　　谁知傅寒江原本为婚期一事不惜得罪岳丈，如今二老爷主动应允，他竟回绝了。
　　只说公务紧急，暂且不虑旁事，待一切妥当，定然盛礼迎娶秦露。
　　二老爷听了，如何不气恼？就是再紧急，难道连成个亲的时间都没有？
　　当下他便认定这是傅寒江因为之前自己的刁难怀恨在心，所以以牙还牙，唯有秦露知道，恐怕是那个男人自觉此去危险重重，所以不肯牵累她。
　　恐怕在他的心里，都做好了若他一旦遭遇不测，她还能另觅良缘的准备。秦露太了解他了……
　　为了不让自己被家人责罚，他可以扛下所有不属于自己的污名。
　　担心她年少冲动铸成大错，他宁愿自己一无所得，也要教会她认清内心，不至于终身后悔。
　　如今他既深知危险，又怎么可能在这个节骨眼上和秦露成亲，带她一道去西南？
　　可他不明白，她要的不是他的保护，她要的是哪怕再难再险，也能和他在一起。
　　那一晚，秦露辗转反侧了一夜，次早起来便给二姐姐去了一封信，请求秦霜能助她一臂之力，将她暗中送到傅寒江的船上。
　　她心里明白，若是求傅寒江将她一道带上是不中用的，那个老古板的脾气可是十头牛都拉不回来。
　　为今之计，便是她悄悄上船，等船离了港，那时也生米煮成熟饭了。
　　至于家中亲友，秦露也给父母和众姊妹分别留了信，一是陈明自己的决心，二也是希望姊妹们能帮着劝一劝定然会大怒的父母。
　　一时秦霜听了，自然不肯同意。
　　偷偷离家，而且还是为了追随男子而去，这等近乎于私奔的荒唐之事，也只有她这个胆大包天的妹妹能想的出来。
　　奈何先是经不住秦露的软磨硬泡，其后秦霜自己也有感同身受之心——
　　若此时离京的是傅重洲，恐怕自己也会不顾一切地随他远走罢。罢了罢了，就当成人之美，否则她真怕妹妹在家中愁闷出病来。
　　当下姊妹二人议定，秦霜又将此事告知了傅重洲。
　　傅重洲便趁着兄长收拾行装的机会，将秦露藏进了一口箱子里，她只需在箱子里待到天黑，自然便有傅重洲事先安排的人带她去舱房躲藏。
　　等躲上十天半个月，船行至西南边境了，此时木已成舟，再让傅寒江知道也无妨。

第783章 萌混过关
　　谁知这口箱子偏被送进了傅寒江临时充当书房的舱室，偏秦露躲了半日，正觉腹中饥饿，又闻到时不时飘进来的饭菜香味，便忍不住饥鸣如雷。
　　眼看计划刚开始就败露了，她一则是真心被吓到了，二也是灵机一动，只见那晶莹泪水顺着少女煞白的小脸滚滚而落，傅寒江不禁一怔，少女已扑进他怀中，大哭道：
　　“呜呜……吓死我了……”
　　他的心霎时间便软了，忙将少女搂住，柔声哄道：
　　“是我不好，没看清楚便动了手……快别哭了，嗯？若是眼睛哭肿了，当心明日头疼。”
　　——一番劝哄，总算让怀里的小人儿抽抽嗒嗒地止了泪。
　　因她在箱子里躲了这半日，身子也麻了半边，傅寒江忙将她抱出来，轻轻地给她揉搓双腿疏通气血，又见她肚子还在咕噜噜直叫，也顾不上其他，遂把自己的饭给她，又去洗了手来亲自给她布菜。
　　秦露见状，登时暗松一口气，看来这场危机是蒙混过去了……
　　她瞒着众人偷偷上船，傅寒江知道了怎能不大怒？且如今船才行了一天，十有八九他会将自己送回去。
　　因此她方才使出这招屡试不爽的苦肉计，果然他只顾着心疼她，连火也顾不上发了。
　　想到此处，心中不免得意，又见桌上不过三菜一汤，粗陋得很，此时闻着却觉异样美味，竟不啻于家中的珍馐美馔了。
　　也是她饿得狠了，所以方才吃得香甜非常，只见少女两边香腮随着咀嚼的动作一鼓一鼓，倒像只小松鼠似的，傅寒江原本也要吃饭，此时却不禁看她看得入了神。
　　他是何等的聪明人？从看到秦露的那刻起，便将事情的来龙去脉猜着了大半——
　　恐怕是这小魔星知道他要离京数载，心中不舍，所以瞒着他偷偷上船。
　　她一个人自是做不成这等“大事”，必然有秦霜相帮，说不定他那个不省心的弟弟也掺和了一脚。
　　其实他自己又何尝舍得？若他此行不是去西南，不是去推行改流之法，他必然会与她成亲，不论去到哪里，都与她相伴。
　　但他要做的事太危险了……
　　傅寒江离京之前，与前任西川总督已做过交接，这位总督虽因平叛不力被召回京城，圣上却并未多加责备。
　　只因众人皆知，那个位置有多棘手，就在前总督任期的三年内，大大小小的刺杀便遇过十来次，彼时朝廷并未强行改流，可想而知，傅寒江一旦赴任，究竟会遭遇什么。
　　但他不能退，也不会退……无论如何，他不希望她因为自己受到一丝伤害。
　　念头闪过，秦露已饭毕，一抬头，便看见他一瞬不瞬的视线，她脸上不禁一热，却大大方方地回视着他，甜甜一笑。
　　那笑容让他心头愈发柔软，却也愈发坚定起来，等她漱了口，净了手，傅寒江方才道：
　　“吃饱了？”
　　“嗯！”
　　“那就好，”他放下茶盏，淡淡道，“再过一个时辰船就到襄州了，我打发人雇辆车，送你回京城。”

第784章 并肩而立
　　话音方落，秦露顿觉心头一咯噔。
　　方才还以为自己已经蒙混过去了，没想到，他是在等她吃饱喝足后一并算总账。
　　也对……如果傅寒江是这么好糊弄的人，她也不用偷偷摸摸躲在一口箱子里了，想了想，她把头一扬：
　　“不，我不回去。”
　　她就不信，她都已经在这里了，他还能把她捆着送回去不成？就算他强行把她送上了马车，她也能自己去西南，届时反弄出更多麻烦。
　　谁知傅寒江也不知是不是看出了她的心思，连眼睛都没抬，转身却吩咐外头的小厮：
　　“叫船工调转方向，我有一件要事未办，需折返京城。”
　　秦露听了，登时傻了眼，忙道：“你耍赖！”
　　傅寒江淡淡道：“我这不叫耍赖，只是阻止你继续胡闹罢了。你私自出京，可有想过家里该急成什么样子了？”
　　“……我，”秦露不免一时语塞，“我有给家里留信！”
　　“留了信，难道就不算做错事？”说着，男人的语气也严厉起来。“你还记不记得，你过去是如何许诺我的？”
　　再也不会凭一时冲动鲁莽行事，再也不会不顾后果，将自己置于危险的境地之中。
　　原本傅寒江还以为，经过从前的教训，她已经学会吃一堑长一智了，但眼下她这番行事，和从前那些隐瞒身份与他私会还给他下药比起来，都算小巫见大巫。
　　只因这一去，再难回头。
　　她不仅要忍受异乡的艰苦，要面临未知的危险，更要与父母亲朋隔着万里之遥，数年不得一见。
　　且她私自出奔，必然惹恼父母，若二老爷一气之下与她断绝关系，岂不是连后路都没了？
　　“趁现在离京城还不远，或许还可把此事遮饰的过去。你不要想着再耍花样，今日我是一定要送你回去的！”
　　话毕，屋中却久久没有回应的声音。
　　秦露低垂着头，看不清面上神色，亦不发一言。
　　傅寒江心头一紧，还以为她哭了，下意识便后悔自己方才的语气是不是太重。
　　可想到她又如此不顾后果鲁莽行事，便觉不能再姑息她，就是真将她训哭了，也该她吃点教训。
　　忽见少女猛然抬头，她紧咬着樱唇，鼻子一阵阵的发酸，但还是强忍着不让自己丢脸地哽咽出声。
　　“……你说的那些，我全都想过。”
　　在下定决心之前，其实她想了很久很久，二姐姐也劝过她许多次。
　　她知道自己在做一件荒唐的事，她知道父母必然会勃然大怒，必然也会为此伤心焦急。
　　她甚至想过，自己会不会跟着傅寒江去到西南后又后悔了。
　　她打小儿便娇生惯养，在那里必然是住不惯的。
　　且她孤身一人，在那里除了傅寒江，便没有任何可以亲近之人。
　　她这么做，其实就是舍弃自己现在拥有的一切，去赌一个飞蛾扑火般的未来。
　　“我全都想过一遍，我也想好了。我会害怕，会后悔，我知道我在做一件蠢事，我把最坏的结果都想象了一遍，可我还是觉得，我不能和你分开。”
　　“你要骂我就骂好了，但我不是一时头脑发热才这么做的。因为这件事对我来说，比什么都重要，我不想永远都躲在你的羽翼下，我也想和你站在一起，和你同舟共济，并肩而立！”
　　说罢，她站起身，头也不回地往外走：
　　“我会自己回去的，不用劳烦你再折返了！”

第785章 身体不行
　　手腕忽被人一把攥住，少女用力挣了挣，见挣不开，咬着牙便抓住那只大手想强行把它掰下来。
　　谁知大掌趁势握住她的小手，轻轻一翻，便十指紧扣向后一拉，将她带入怀中。
　　那个熟悉的宽大怀抱里还染着墨香，傅寒江的声音很低，黑瞳里涌动的都是说不清道不明的情绪。
　　既有自责，又有惊喜，既有感动，又有温柔……最终化为一声低低长叹：
　　“露儿，是我错怪你了……”
　　他还在以从前的眼光看待她，却不知她早已成长，成为了比他还要勇敢坚定的人。
　　其实在他的心里，能和她在一起，又何尝不是比任何事都重要的？
　　只是他总想着保护好她，总想着不让她受一丝伤害，却忘了即便他是为了她好才将她推开时，她同样也会觉得痛苦。
　　“对不起……你能不能给我一个弥补的机会？”
　　少女始终低垂着头，半晌后，方才闷闷地“嗯”了一声。
　　傅寒江大松一口气，忙又将她身子掰过来，见她眼圈儿红红的，却又强忍着抿紧唇不说话。
　　这样委屈又倔强的模样，既教人怜惜不已，又恨不能搂进怀里好生疼爱一番，当下不免愈发自责，更是将平常轻易不说的那些软和话说了一车，好容易才将秦露哄得展颜而笑。
　　一时他赶紧给秦家写信沟通此事，只盼着二老爷不要盛怒之下不认秦露这个女儿了。
　　未免事情闹到不可开交的地步，他又分别给傅重洲、周景宵、霍陵等人去了信，有众人在其中斡旋，想必有所转圜。
　　如此展眼便是数日，这日船行至常江府，泊在河边码头补给淡水菜蔬，傅寒江便听京中家人飞马来报：
　　“二爷叫小的跟爷说一声，那件事已平伏了，详细内容都写在信里，请爷不必担心。”
　　原来秦家众人得知秦露私自离家，跟随傅寒江一道南下后，自是又惊又怒。
　　好在事先有秦露写的信，又有众姊妹亲友帮着劝解，二老爷虽还恼怒，却也无可奈何。
　　毕竟事情一旦张扬出去，别说秦露的名声，他也要落一个教女不严的笑话。
　　为今之计，只得当此事不存在，对外就说秦露病了在家静养。
　　等过一段时日，待西南战事平了便送她出嫁，如此方不伤体统。
　　当下傅寒江忙将信也拿给秦露看了，秦露闻之，便知他二人的事已彻底定了，心中大为欢喜。
　　要说如今她有什么不满的，便是她上船也有好几天了，他们竟还没有亲热过一次。
　　傅寒江每日忙于公务，虽闲暇之时总不忘她，但他一日十二个时辰，满打满算也就一个时辰的空闲。
　　而秦露起初是不惯坐船，头晕了几日，总觉懒懒的。好容易适应了，每晚等他回房时，直等到灯烛都熄了，却还不见他的人影。
　　最要紧的，是他如此辛苦，岂不是将自己的身子也熬坏了？
　　秦露知道傅寒江是想趁上任之前将西南一应事宜都了解清楚，好能对症下药，不至于被人牵着鼻子走，但她见他日日这般殚精竭虑的，自然心中担忧。
　　偏偏问起傅寒江的小厮，众人都道：
　　“咱们大爷就是这样，一旦忙起公事，天塌下来都不管的。姑娘不知道，姑娘来之前，大爷比现在歇得还晚，吃饭也是每日都随意打发了。”
　　——这些小厮都是傅寒江的心腹，虽知道秦露是未来的大奶奶，但如今她尚未过门，且船上人多眼杂，未免人议论，对外只说她是傅寒江的丫头，所以众人一概以“姑娘”呼之。
　　秦露听了，想起那日自己藏身书箱被发现时，傅寒江也是埋首案牍，桌上的饭菜一筷子都没动。
　　不行，不能再这样下去了……自己既要与他共历风雨，公事上帮不了他，他的身体还不能照管照管了？

第786章 红袖添香
　　一时想毕，便静待掌灯时分。
　　果然等到天已三鼓，傅寒江还不曾回房，秦露便换了身衣裳，走至充当书房的舱室外，轻轻敲了敲门。
　　只听屋内传来低沉的男声：“进来。”
　　“吱呀”一声，房门打开，室内烛火摇曳，将男人伏案的修长剪影投射在墙上，听见脚步声，他连头也没抬，只是下笔如风。
　　傅寒江自然还以为是小厮来添茶了，每晚他都要忙到后半夜，早习惯如此。
　　自打秦露上船，他却是愈发忙碌，只因他想着尽快将公务处理完，才能有更多时间来好生陪伴她。
　　忽觉肩上一热，只见来人已不知什么时候走到他身侧，春葱玉指拿起他的茶盏，烛火之下，直如羊脂玉一般。
　　见他一怔，终于抬头，少女柔柔一笑，娇声道：
　　“奴婢来给大爷换茶水了。”
　　“……”男人眸中不免掠过一丝无奈：“你又胡闹，这么晚了还不去睡，当心明日眍？了眼睛。”
　　也不知这小家伙哪里来的衣裳，石榴红缎子掐牙背心，翡翠撒花细褶裙，竟真是一身丫鬟打扮，闻言她眼波一转，却道：
　　“大爷还不睡，奴婢怎么敢睡？奴婢是大爷贴身服侍的丫头，还要伺候大爷更衣安枕呢～”
　　一面说，已将斟好的新茶递到傅寒江手边，那一举手一投足的模样，活脱脱一个勾引主子的娇俏丫鬟。
　　傅寒江见状，又是好笑，又觉心头一荡，想到她既这般有兴，自己索性便配合她一回，看她究竟又有什么鬼主意，便道：
　　“罢了，既如此，你就过来给我磨墨罢。”
　　“是～”
　　秦露忙放下茶壶，走到书桌的另一边，挽起袖子，露出腕上两只叮当作响的玉镯，还有那比镯子更加莹润的皓腕。
　　但见她轻轻执起墨锭，果然磨起墨来，这般红袖添香的光景真真有无限情致，灯下看美人，更是越看越美，越看越爱。
　　虽说傅寒江向来定力十足，此时也不禁有些神思不属起来。
　　但他很快想起这恐怕就是秦露的目的，忙定了定神，强行将注意力重新投入公务之中。
　　谁知方看了没几行字，一只玉手探过来，帮他翻动书页。一缕幽香恰从那袖中逸出，闻之只觉醉魂酥骨，美人儿的声音更是柔得要滴出水来：
　　“这等小事哪还能劳动大爷？奴婢来帮大爷翻～”
　　“……”傅寒江紧了紧喉头，暗自告诫自己不要着了这小狐狸的道，只得将笔拿起，假装什么也看不见，继续埋首案牍。
　　但秦露如何是这么好打发的？
　　翻书、添茶、磨墨、剪烛……但见她便如一只穿花蝴蝶般，忙前忙后，忽左忽右。
　　时不时便让男人嗅到她身上那股既轻且甜的淡淡幽香，时不时又娇音嫩语的，满口奴婢长奴婢短，却是有无限风情。
　　不仅如此，她的纤手也不知是有意还是无意，总会触碰到傅寒江的身体。
　　或是在给他翻书时抚过他的手背，或是在研墨时从他颊上一触而过……这般蜻蜓点水的接触，却带来更多余音袅袅的酥麻。
　　不知不觉，一直在纸页上飞快游走的湘管已越来越慢，男人的眸色也愈发黯沉……
　　忽然，她弯下腰，探手去够桌案另一头的烛台，想用手中的银剔子把烛光再挑亮些。
　　浑圆饱满的乳峰随着美人儿躬身的动作挨上了男人的手臂，傅寒江只觉臂上一热，继而又一软——
　　他猛地把笔一掷，霍然起身，一把将眼前柔软的娇躯按在了书案上，偏秦露还眨巴眨巴眼睛，无辜道：
　　“大爷要做什么？这般可于礼不合。”

第787章 气血亏虚（H）
　　事后秦露回忆起来，总是万分后悔。
　　为何她明知男人这种生物是挑衅不得的，眼前这个将她按在桌上的男人更是十分可怕，却总要一而再再而三地好了伤疤忘了疼呢？
　　见她这副满脸无辜的模样，傅寒江果然被气笑了，因道：
　　“于礼不合？方才是谁说要伺候我更衣安枕的？”
　　别以为他看不出来这小坏蛋千方百计地撩拨他是为了什么，不过也就几天没肏，她的屄就痒成这样了？！
　　一念及此，不免想起假若自己没带着她一道去西南，恐怕她在家里还不知要如何发骚呢，愈发心头火起，谁知秦露理直气壮：
　　“奴婢说的更衣安枕，是替大爷收拾床铺，好教大爷安歇，难道大爷以为……啊！”
　　说到此处，她好像恍然大悟似的，连忙捂住小嘴，还摆出一副怯生生的表情。
　　“都怪奴婢，教大爷误会了，大爷不会怪罪奴婢罢……”
　　傅寒江见状，如何还能再说什么，一张俊脸顿时全黑了。
　　见他这憋屈得不行偏又无法发作的模样，秦露不由肚里暗笑，差点忍不住破功。
　　哼……谁教他这几日都忙于公务，理都不理她，就是要他看的着吃不着，他才知道后悔呢。
　　毕竟秦露深知傅寒江的性子，自己既用这倒打一耙的话来堵他，他便决计不能再动她了，否则岂不是就说明他确实满脑子只有非分之想了？
　　偏偏乐极生悲，她一时得意，又添了一句：
　　“其实我也是怕你太辛苦，想你早些歇息嘛～”
　　不等傅寒江心内感动，只见她眨巴眨巴眼睛：
　　“听说若总是熬夜，身体便会亏虚，不止气血不旺，还会……”
　　一语未了，她两条长腿已经被男人用力捉住，不仅被迫分开，且还高高举起架在他肩头。
　　裙摆顺势滑落下去，露出那光洁纤细的小腿和丰润白腻的大腿根。不过最夺人眼球的，无疑是美人儿一丝不挂的腿心。
　　粉嫩嫩软乎乎的娇小花蕊此时正含苞待放，只羞答答地露出些微春色来。
　　或许是感觉到男人灼热深沉的目光，小花蒂儿还颤了一下，接着就像受惊似的，随着花唇紧张地翕张往蕊瓣的更深处藏了进去。
　　傅寒江见状，嗤笑了一声：“好啊……光着屁股来劝我早些安歇，倒真是我误会你了？”
　　这个小骚货，真不知她是口无遮拦还是故意挑衅，他身体亏虚？
　　他气血不旺？
　　今儿他就让她知道知道他的气血有多旺，精液有多浓，是不是能直接把她给射晕过去！
　　当下他释放出胯下凶物，不仅没有任何前戏，且也不等那小嫩穴里沁出爱液来，直接就往那朵嫩嫩的小花儿里顶去。
　　秦露此时已知道自己又捋了虎须，慌得连忙叫：“不要，我错了，伯宣，我错了！”
　　“啊……好大，屄屄里还没湿，别，啊哈……别顶了……我真的知错了，我是无心的……伯宣，姐夫，饶，饶了我罢……”
　　“无心？就是无心，才更该打！这岂非说明在你心里，我就是不行了？”
　　“不是，没有……唔，唔哈……我绝无此意……”
　　可怜小美人儿哪里能想到“身体亏虚”还有这一层意思在，他若是不行，那这根比她的手臂还要粗的大鸡巴又是谁的？

第788章 打到听话（高H）
　　一时不禁又悔又怕，好在秦露这身子敏感得很，肉棒虽还未插进去，只是这般几次顶弄，便有噗叽噗叽的潺潺水声在二人交缠的下体处响起。
　　傅寒江一见她这娇娇的穴，自己还没好生搞呢，里头就红得如同滴血，淫水也是流个不住，不禁又是高兴又是气恼——
　　真是个天生的淫娃，一副求着人肏的淫荡样儿，握住肉棒，便啪的一声朝那嫩蕊打去。
　　“啊！”
　　当下小美人儿便娇呼起来，只觉花瓣疼得一缩，噗的一声吐出一大口爱液，但是那般疼痛过后，却又有一种酥酥麻麻的热意涌将上来，勾得她花心里愈发空虚。
　　其实她的小淫屄平常也不是没有被男人打过，但傅寒江一般都是用手，一边打她的穴一边打她的奶子，上下两处齐齐开弓，往往不消片刻，就将她弄得一抽一抽的只顾着求男人狠肏她了。
　　此时用这阳根来打，却又另有一种说不出来的感觉。
　　粗大的肉棍，不仅沉重坚硬，且又滚烫如同铁杵，落在花穴上时，那重量力度和手掌也是不一样的。
　　且棍身虽硬，又有绝佳的弹性，二者相触之时只见花蕊连颤、棒身微弹，这般肉与肉的密密相贴，真真淫靡得惊人。
　　棍身上又生着凹凸不平的青筋血管，平常只是在柔嫩私处上蹭一蹭便勾得那小淫嘴儿不停吐水，更何况眼下是用打呢？
　　因此傅寒江打一下，小美人儿便叫一声。
　　叫一声时虽是求饶，可那已是半裸的娇嫩玉体不退反进，虽在挣扎扭动着，小屁股却是越拱越高，腰儿也是越扭越急。
　　傅寒江见状，气息愈发粗重：“骚妇！方才不是还说不要吗？不是还求我饶了你吗？”
　　“说！要不要大鸡巴来肏你？！”
　　“呜……要，要……伯宣，露儿的屄屄……好，好痒……”
　　谁知话音未落，他又是啪的一声，专握着肉棒对准那颗敏感的小淫核儿打。
　　美人儿吃了这般痛，泪花都涌了出来，只听他冷笑道：
　　“才说了不要现在又要了，这般东摇西摆，你说你该不该打？”
　　“呜……呜呜……好酸，好疼……别，别打了……露儿真的知错了……姐夫，好姐夫，好伯宣，好夫君……求你饶了我罢呜呜呜……”
　　可怜小美人儿腿间已湿得一片糊涂，不仅连连吐水，偏穴儿里头又空虚难耐到了极处，而不管她说什么，男人总有理由打她——
　　“露儿知错了呜呜……”
　　“明知故犯，该打！”
　　“露儿，露儿再不敢胡说了……”
　　“一错再错，更加该打！”
　　“不要，啊哈……真的不要，屄屄都打肿了……”
　　“呵……满口谎话，罪加一等，该打！”
　　到了最后，傅寒江根本也不找理由了，不仅将她整个娇穴都打得通红一片，从花蕊到花阜再到她两瓣浑圆的臀儿，上面湿哒哒的都是她穴里喷溅出来的淫水和肉棒拍打时蹭在上头的爱液。
　　他被打湿的欲根愈显狰狞粗大，不知不觉，已经从“打”变成了“插”，将蕊瓣插开一条缝儿，甫一顶入，立刻被饥渴的媚肉含得死紧。
　　男人却不紧不慢，故意停着不动，只是道：“该怎么做，还需不需要我教你？”
　　小美人儿一个激灵，大脑混混沌沌的，因怕他又打她，忙摇着屁股就往他的鸡巴上套弄，嘴里娇声娇气的都是嘤咛：
　　“露儿，露儿知道……露儿最听话了，马上就吃鸡巴，求别打露儿的屄屄～”

第789章 整晚淫欢（高H）
　　喉头一紧，傅寒江几乎要忍不住狠肏进去。
　　好不容易才强忍住了，看着小骚货哼哼唧唧着自己环住他的脖子，却是拱起臀儿上下含弄起他的肉棒。
　　他此时也动作起来，慢慢地，异常的徐缓。
　　就在小人儿总算适应了他过于粗壮的阳物时，他也顶到了最里头把龟头挨上了花心深处的小嘴。
　　没有急着大开大阖的肏弄，他开始缓缓地，一点一点地把鸡巴往外抽。
　　薄唇含住美人儿的小嘴勾着香舌缠绵，与此同时，一只大手揉搓她的奶子，一只则在她敏感的腰窝儿处流连。
　　与方才那般的疾风骤雨相比，此时又是何等的温柔？
　　美人儿原本还有些害怕的，一是怕他的大肉棒，二也是知道自己今天惹毛了他，此时却情不自禁沉浸在了这般缠绵旖旎的疼爱之中，整个娇躯都放松了，花径也热情地缠着肉棍儿含弄。
　　忽觉已经一整根抽出去，只剩下龟头堪堪停在穴口处的大鸡巴停了停，接着，趁她正心荡神驰之际，猛地狠狠朝前一顶！
　　她的小子宫正因为这般柔情爱抚张开了一道小缝儿，粗大的欲龙呼啸而入，硬生生将那缝儿挤开，且还把一整根结实的棍身全塞了进去，只剩下两颗卵蛋悬在穴外，啪的一声，重重拍在了花阜上。
　　当下小美人儿连哼都没有哼一声，娇躯不住抽搐着，两眼翻白，口角流涎，竟是一肏就被肏上了巅峰。
　　她的身下噗的一声喷出水来，淋得男人连腰腹上都是，他低笑出声：
　　“这般不经肏，还是该打。你是怎么伺候爷的？贴身服侍，就是你这般服侍的？！”
　　“唔，唔……啊，嗯啊……啊啊啊！——”
　　一整晚，舱室里的呻吟哭喊就没有停歇过。
　　大概是为了证明自己绝对没有“亏虚”，虽然每次欢爱秦露也总是会被玩得很惨，可从来没有如今次这般，她已经哭喊到连嗓子都哑了，小屄也已经火辣辣的都快要被干得磨破皮了，骑在她身上的高大男人依旧不肯饶过她。
　　二人交缠的位置从桌案变成了舱房里的一张矮榻，而那堆满卷宗文书的长案上，不仅洒满了大片大片的水渍白浊，傅寒江刚批阅好的一份公文也全被打湿了，连纸上的字迹都洇成了模糊的一团。
　　少女的两只绣鞋就掉在桌边，身上的衣裙更是被胡乱揉成一团扔在地上，从书桌到矮榻，一路散落的则是男人的外袍、玉带、里衣……他捏住美人儿的小脸，命令她不许躲闪视线看着自己：
　　“腿再张大点！好好看着我是怎么干你的，若是不依，就用鸡巴打你的骚屁眼，你说好不好？”
　　“呜，不，不行……露儿要，要被弄死了……”
　　一听到这个“打”字，美人儿顿时浑身一颤，连忙强忍着泪水迎合身上的男人。
　　只见他结实的虎腰飞快挺送着，平常总是掩藏在肃重衣衫下的肌肉正以一种醉人的节奏贲张律动。
　　鼓起来时，肉棒深深插进媚穴里，狂猛征服着她身体里的每一处。
　　紧缩下去时，怒涨的欲望从她穴内拔出，虽然已释放过数次，竟比之前还要粗壮了几分。
　　他滚烫的胸膛则与她的奶子紧贴在一起，也不知是有意还是无意，肏干时一次又一次用乳珠磨蹭她的小奶头。
　　那两颗奶头早已红得如同滴血，又硬又疼，惹得人恨不能揪住用力拉扯……

第790章 开窗捅她（高H）
　　念头闪过，男人果然揪住奶尖儿近乎残虐地捏拧着：
　　“好大好硬的奶头，听说只有那些怀了孕涨了奶的女人才能有这般肿大的奶头，小骚货，你说你的肚子里是不是已经有我的种了，要产奶给我喝？”
　　“啊，啊哈……不是，露儿，露儿没怀上……”
　　可惜这话一出口，小美人儿的奶子就狠狠挨了一巴掌，她只得哭道：
　　“露儿又说，说错了呜呜……露儿的肚子里已经有了，露儿要给伯宣生宝宝……”
　　“产的奶水都给伯宣喝，啊——奶头好疼好痒，别捏了……啊哈，别捏了……”
　　一时哭喊声忽然又换成嗯嗯唔唔的嘤咛，原来是男人将舌插进她口中，一面在她的小穴里翻江倒海尽情肆虐，一面又用大舌搅得她连口津都含不住了。
　　上下两张小嘴齐遭攻袭的同时，她花心深处的那张嫩嘴儿也不得安宁。
　　每次狠干进去时，傅寒江都会故意用龙首在她娇嫩的子宫壁上旋转一周。
　　坚硬的龟棱一刮，她的小肚子便抽搐起来，媚肉死死绞紧着含得他的肉棒跳个不停。
　　如此几十个回合后，他终于闷哼着喷射在了里头，那些又多又浓的阳精迅速将她肚子灌大起来，恍惚间，竟让美人儿真的有了一种自己已然怀孕的感觉。
　　而这个时候，傅寒江已经将她又摆成了另一个羞人的姿势。
　　起初是让她跪坐在他身上自己扶着大鸡巴套弄，那根刚射完精后还疲软着的凶器一接触她的小手就开始迅速勃起，美人儿握着自己一只手根本掌握不住的巨根，只得小声道：
　　“太大了，露儿塞不进去……”
　　“刚吃过就说塞不进去了？小骚妇，我看你的骚屄是不是又欠打了？”
　　听到男人低低地“嗯”了一声，小人儿连忙眼泪汪汪，努力张开双腿抬起屁股把他的凶物往里喂。
　　只是她腿心湿得一塌糊涂，她的手又小，虽然穴口还没合拢，龟头贴着花唇蹭了半天，却是还没有寻到花径。傅寒江索性挺腰朝上一撞——
　　“啊！……”她的肚子顿时被插得透透的。
　　还没等她稍微适应，他又抬起大腿抵着她的臀儿往上一颠。
　　小美人儿立时直接就坐了下去，被那粗壮的阳根顶起来，竟是让他凭借一根性器的力量就将她顶得前摇后摆，两只奶子甩个不住。
　　他又一左一右握住她的美乳揉搓，一边插穴一边玩奶子，玩了片刻又开始玩她的花蒂。
　　美人儿在这强烈的刺激下早已是神志昏蒙，他躺着肏了一会子觉得不尽兴，又站起来，命令少女撅着屁股两手扶墙任自己肏弄，干得她连脚踝上流淌得都是淫水。
　　偏她浑身酸软，挨了一会子肏已是站都站不住了，男人又索性把她抱起，一边干一边在舱室内轻松走动时，走到窗边，竟将窗户打开，就这么开着窗地捅她。
　　此时虽夜色已深，但船上还有船工在走动，甲板上更是点着火把。
　　傅寒江所在的舱室位于二楼，若是甲板上有人一抬头，便会看到两团又大又圆的雪白软肉从窗户里露出来，顶上还生着两颗嫩嘟嘟的嫣红樱果，不知为何上下颠动个不停，抖得像是要将那奶球都甩破了。

第791章 私处暴露（高H）
　　可怜秦露虽然已经被插得近乎神志不清，可看到自己这般淫态竟直接暴露在窗外，还是浑身一个激灵，连连哭道：
　　“不要伯宣……露儿的奶子，啊哈……奶子会被人看见的……”
　　“哦？奶子被人看见不行，那屁股被人看见是不是就可以？”
　　不等她回答，只见男人已经将她一丝不挂的胴体翻转过去，却是让她的美背和雪臀正对窗口。
　　大鸡巴因此在她的淫穴里硬生生旋了一圈，直搞得小美人儿抖个不停。
　　臀上又拂来一阵夜风的凉意，窗户边，取代方才那两只美乳的却是大半个雪白的屁股，不止整个臀瓣都露了出来，只见一根涨成乌紫色的可怕肉棍儿就插在少女臀间，原本紧实的密花因此被大大撑开，还能看到棍身进出时翻露出来的媚肉——
　　可怜她不止是屁股，竟连媚穴都能轻易教人看了去了。
　　当下小美人儿不禁又抽噎起来，却是再不敢求饶，生怕男人直接把她门户大开的私处正对向窗口，偏她又羞又怕，下体便缩得更厉害，男人一边拍着她的小屁股一边哑声道：
　　“很刺激是不是？你可当心别浪叫出来，否则那些船工听到声音一抬头，你的骚屁股可就教几十个男人都看去了。”
　　一语未了，似乎是想到了那样淫乱的画面，怀里的娇人儿浑身都颤起来。
　　这般敏感的表现自然愈发教傅寒江舒爽至极，却也勾得他欲火与妒火高炽——
　　就知道这个淫娃耐不住寂寞，听见有男人看她的骚屁股便这般兴奋了？
　　其实这里是个死角，即便甲板上有人，因有船帆遮掩，也是看不见窗户旁边的春光的，他这么说不过是想吓唬吓唬怀里的小东西，哪知却害得自己更加恼怒了。
　　当下他越发激烈地狂肏猛干起来，又恶意地在她耳边不停哑声道：
　　“瞧，有人走过来了，他在抬头看你的屄呢。”
　　“好骚好湿的浪屄，流的水都落到甲板上去了。”
　　“这么大的骚味儿，定然有更多人闻到了罢，届时他们呼朋引伴的，都来看你的浪屄喷水，还有这么白的屁股，这么大的奶子……不如给船上那些船工每人都揉一揉，你说好不好？”
　　“他们一路行船也辛苦了，船上又没个女人，想是早就想把你这小荡妇的衣裳扯烂了按在地上挨个奸淫。”
　　“且你在船上白吃白喝的，总得给人家点好处，白送来个鲜嫩美貌的良家子，那些糙汉每日肏你肏个百来回怕是都不过瘾的。最好让你脱光了就站在甲板上撅着屁股，谁想干你谁就挺着鸡巴入进去，骚妇，是不是爽上天了？”
　　“呜……呜……不要，不要说了呜呜……”
　　美人儿拼命摇着头，一头青丝早已凌乱不堪地披散在胴体上，但见她整个下体全都湿漉漉的不知是香汗还是淫液，确实顺着她浑圆的臀线一滴一滴往甲板上落。
　　再加上男人口中淫邪的描述，虽然她明知傅寒江不会如此为之，可还是克制不住地想象起了那些画面。
　　甲板上时不时传来脚步声，好像真的有人在抬头看她赤裸的下体，在对着她被干到嫣红的私处手淫……
　　那些满含着情欲的邪恶眼神，那些淫乱到了极致的可怕奸污……秦露不禁又是羞耻又是害怕，又是紧张又是愧疚。
　　其羞怕自不必说，愧疚的却是她竟然在这种淫行中感觉到了难以压抑的极端刺激，小嫩洞死死地绞紧着恨不能把大鸡巴绞出汁来，偏又不敢叫出声，只能用力咬住男人的肩膀，竟将那坚硬的肌肉都咬出了两排深深齿痕。

第792章 美人暖床（高H）
　　谁知如此一来，男人愈发被激起了凶性。
　　见秦露这般敏感光只是听着自己的描述就攀升高潮的淫荡模样，傅寒江心里怎能不又妒又气？
　　一气她这天生的淫娃荡妇守不住身子，二却是气自己将她玩得太狠，恐怕已经把她调教得越来越骚浪了。
　　明知这小骚货只要一闻到男人的味儿就能酥了骨头，怎么他又偏要说那些话来给自己添堵呢？
　　想到此处，他的大手竟毫不客气往美穴上头那个同样也一鼓一鼓不断抽缩的小肉洞上按去——
　　秦露正觉自己的肚子已经涨得濒临崩溃了，小腹内满满的淫液不停晃荡着，随着那根可怖肉柱的用力搅弄被搅出一下比一下更响亮的水渍声，也搅得她腹中越来越酸，只剩最后一点意志勉强守住关口。
　　傅寒江这一按，她浑身顿时一阵抽搐，阴精喷出的同时，却是哗啦一声，一大口热尿溅射而出，全都顺着窗台流向了甲板。
　　完，完了……她竟然对着窗外，尿出来了……
　　神智还在恍惚着，只见男人眸光幽黯，沉哑的声音竟教人心悸：
　　“你的尿也流下去了……等明儿，整条船上的人就都知道你在窗户边被男人肏到失禁了，我看你还敢不敢出门，敢不敢对着旁人发骚了？”
　　原来，原来如此……
　　这是晕厥过去之前，秦露的最后一个念头。
　　可是天地良心，她何时对着旁人发骚了？
　　旁的男人在她眼里就跟草木差不多，连看都懒怠多看一眼啊！
　　可怜她哪里知道，男人的嫉妒心一旦发作起来却是无法理喻的，尤其是傅寒江这种平常越是冷静的人，若哪一日失起态来，俨然恶魔一般。
　　更何况她前脚刚说他“身体亏虚”，如何不让某人耿耿于怀？
　　年轻又活泼的美貌娇妻，和离过年纪还比她足大了一轮的古板丈夫，在世人眼里，他二人是如此的不般配，若是在床上还不能满足她，自己这个丈夫还怎么做？
　　想到此处，傅寒江便决意要让怀里的小东西知道自己的厉害。只有把她肏得腿软了下不了床了，她才会乖乖的，他也能少些患得患失。
　　若是秦露知道所有根由都是自己无意间说出的一句话，怕是以后再也不敢口无遮拦了。
　　晕厥过去后，她不知过了多久又被硬生生干醒过来，跪趴在床上无意识地嘤咛着，她既不知自己是如何被男人抱回房的，也不知自己的小嫩穴究竟又被肉棒插了多久。
　　等到她又被一股热烫浊液射得昏死过去，窗外已是天色晶明。
　　傅寒江吩咐人打了热水，又摆饭进来，将那一丝不挂的柔弱娇人儿搂在腿上，一面口对口地给她喂饭，一面把晨勃的阳具深深捅进她一整夜都不曾休息的媚穴里，将她上下两张小嘴都干得咿咿呀呀。
　　他又道：“既然旁人都以为你是我的丫头，你在船上又闲坐无事，日后便在我身边伺候，一步都不许离。”
　　小美人儿如何能反对？
　　且小嘴里也被他大舌塞满，想说话也说不出来，就这般稀里糊涂地真做起了丫鬟的活计，端茶递水、更衣沐浴，每晚还要给“主子”暖床。

第793章 全天伺候（高H）
　　只不过“小丫鬟”秦露做这些事时，与旁的丫鬟不同，却是无时无刻都一丝不挂的。
　　起初是傅寒江把她的衣裳全都收走了，不许她穿，若是实在想要一块遮羞布，也只能披着他宽大的外袍，且不许系衣带，露出那原本欺霜赛雪如今却被玩弄得满身红痕青紫的玉体。
　　因如今天气炎热，倒不觉得冷，只是这般羞人，却教秦露如何招架得住呢？
　　她只能赤裸着身子在给男人研墨时，一只手拿着墨锭，一只手勉强护住自己挺翘浑圆的奶子。
　　那一对美乳却是远比她纤细的玉臂要惹眼，如何遮得住？
　　不过自欺欺人罢了。
　　且上头遮住了，下头还是不着寸缕的，不仅如此，因为晨起刚刚被男人捅过，被干开的两瓣红肿花唇往外大大绽开，露出还含着一汪白精的花蕊——
　　这般淫态，却要迎着男人灼热的视线走来走去，如此几次后，小美人儿竟觉自己的脸皮也变厚了，且也不得不习惯。
　　她想自己的身子真的是欠男人玩的，就在这般的日夜浇灌中，那肥美的乳、纤细的腰、丰润的腿、滚圆的臀……她浑身上下愈发透出这个年纪的少女所没有的勾魂摄魄来，偏又还带着几分稚气纯美，愈发教人把持不住。
　　每日她果然便与傅寒江寸步不离，他批阅公文时，她便坐在他腿上含着他的肉棒亲舔他喉结胸膛，又扯开他衣襟，小手探进去摸索他火热精壮的身躯。
　　一份公文批完，她已经夹着大鸡巴泄了出来，男人又吩咐她端起茶盏伺候他喝水，却是将那茶杯夹在两只玉乳之间，小手托着把茶喂到他唇边。
　　至于用饭之时，傅寒江也再不用碗箸等物了，想吃什么便吩咐美人儿用小嘴含了，自己再将舌探进去一面舔吃一面品尝她香甜的口津，虽是粗茶淡饭，着实吃出了珍馐美馔的味道。
　　好不容易白天过去，二人回房。
　　此时秦露还需要服侍他更衣，只见她踮起小脚，因为男人比她高了许多，要很吃力地才能解开他领口的扣子，如此一来，那雪白的身子肥美的奶儿也在他眼前晃来晃去，贴着他的健躯不住游移，不似勾引，胜似勾引。
　　到了沐浴之时，她更是要用自己的胴体伺候他洗澡。
　　涂满了香胰子的滑嫩肌肤因为摩擦布满了白色泡沫，随着小美人娇声吟哦着，岔开双腿用自己滴着水的媚穴给男人“洗起了鸡巴”，这场香艳淫乱的服侍显然才刚刚开始。
　　可怜天底下怕是再也没有这样全天无休的“丫鬟”了，不仅两只奶子足被男人揉大了一圈，那小嫩屄因为长时间被肉棒捅着，忽然哪一日没有东西塞着了，秦露竟还觉得不自在。
　　想她从前虽然也与傅寒江亲热过许多次，但因为二人毕竟名分未定，往往要过十天半个月了才能悄悄见一回面，虽是百般恩爱，却也不能做到像如今这般无时无刻都在交欢。
　　如今终于再无阻碍，一开始的欢喜过后，小美人儿却是很快就后悔不迭起来——
　　她自然是希望傅寒江能多亲近她的，且她也喜欢他带给自己的那些快乐甚至是疯狂。
　　但天天这般激烈，月月如此缠绵，就是铁打的人也吃不消。
　　不过说了一句怕他身体亏虚，她都已经认错了，还夸他金枪不倒、威猛非常，他怎么还是不肯饶了她呢……

第794章 自渎被抓（高H）
　　无奈这些话又不敢当面去问——否则必然会被狠狠打一顿屁股，秦露好一番思量，最终发现自己只能自力更生。
　　既然她的小屄总是被肏肿，总是会在男人的连番射精后被硬生生射晕过去，那她自己平常多操练操练，岂不是就能习惯了？
　　——想众姊妹以前总说她性子跳脱，思维异于常人，由此可见一斑。
　　这晚傅寒江回房，一进门，便看到一个白生生嫩乎乎的小屁股正对着门口。
　　屁股的主人跪趴在床上，努力拱起纤腰，撅起臀儿，手里握着一根比她手臂还要粗壮的乌黑玉势，正将那玉势往她臀间的穴儿里塞。
　　许是玉势太粗，又或她穴儿太小，试了几次，玉势却总是从穴口滑开。
　　小人儿不禁急得香汗淋漓，只好趴在迎枕上，将另一只小手也探到腿间，摸索着揪起肥嫩的花瓣，自己把穴口掰开，又把玉势往里喂去。
　　“唔……”
　　终于，玉势勉强塞进去了一个头。
　　太过饱胀的感觉让小美人儿浑身一软，忙伏在枕上细细喘了几声，又努力将自己浑圆的雪臀撅起来，一面手臂使力，一面扭着腰儿想借助娇穴的吞咽把那粗棒子再吞下去一截。
　　傅寒江站在她身后，便看到那圆圆翘翘的小屁股摇来摇去，好像在诱惑人一把捉住狠狠揉上两下似的。
　　受了刺激的嫩穴儿小口小口吐出爱液，一缕缕晶亮银丝就那样粘在穴口上，随着圆臀的扭摆也不住甩动，别提有多淫乱了。
　　忽又听小家伙嘀咕了两声：“嗯，不行……还是，太大了……”
　　她特地选了最粗的那根假鸡巴，就是想试试自己能不能吃下去，果然还是太超过了些……
　　“看来比伯宣更粗的棒子是不成的，还是细些的好……”
　　听到这个“细”字，男人顿时眉心一跳，只见她放下那根湿漉漉的玉势，又在床头扒拉了一阵，摸出一个盒子来。
　　盒盖打开，里头整整齐齐排列的，竟是一整套从大到小从粗到细足足有十根的假阳具。
　　秦露认真端详了一阵，片刻后，从中挑出自己认为最合适的那根。
　　“还是这根好，大小也和伯宣的差不多，不算特别粗……”
　　一语未了，她的臀上突然袭来一股热意，大手用力一捏，将美人儿捏得“哎呀”一声浑身都软了下去。
　　接着又是啪啪两下，傅寒江左右开弓，狠狠给她的小屁股赏了两巴掌，只听他的声音里还带着笑意，却哑得惊人：
　　“原来在露儿眼里，我的肉棒还不够粗？想是我没能满足露儿了。”
　　“……你……你怎么回来了？！”
　　当下秦露自是大惊失色，这几日因她表现得十分乖巧，傅寒江方才稍稍放过了她，上半日她被肏得手软脚软后，就抱她回房歇息，不必再出去。
　　趁着这个空儿，她便想着自己用假鸡巴多捅捅，说不定能把小屄捅松些，日后也好少吃点苦头。
　　当然，她就是再鲁莽，也知道此事绝不能让傅寒江知道，方才偷偷摸摸地躲在房里。
　　谁知不仅被他撞个正着，且恰好让他听到了自己无心中说的那些话，小美人儿登时吓得魂飞魄散，忙道：
　　“我的意思是，你的肉棒只比方才那根假鸡巴细，不对不对，呸呸呸！你的肉棒不细，只是那根棒子太粗了。”
　　“哎呀不对，也不是那根棒子粗，是我的屄屄太小了……总之，总之你的肉棒绝对不细！又粗又大，又长又硬，是我见过的最粗的鸡巴！”

第795章 偷藏淫器（高H）
　　可怜她急得满头大汗，一紧张，愈发语无伦次。
　　傅寒江见她这副恨不得赌咒发誓的模样，不禁又是好笑，又是无奈，面上丝毫也不露出，故意道：
　　“见过的最粗的鸡巴？这么说，露儿还见过旁人的鸡巴？”
　　“不，不是！”秦露哪里想到自己又说错了话，急道，“我只见过伯宣的！”
　　她生怕傅寒江又吃起了不知打哪里来的飞醋，届时倒霉的还是自己，忙依偎过去缠上他的健躯，把自己柔软的身子挨进他怀里：
　　“露儿是怕伯宣的鸡巴插得不爽快，才想把屄屄弄松点的……谁教你的鸡巴那般强壮，每回都搞得露儿肚子里好生酸软～”
　　一面说，小手便在男人结实的胸膛上摩挲起来，又去扯他的衣襟，轻车熟路地想咬住他的肌肉舔弄。
　　傅寒江任由她四处作乱，磨蹭间，只见她身上披着的那件外袍也滑落下来，雪肤上还遍布着上午他留下来的吻痕，他淡淡道：
　　“这么说，我还要夸你了？”
　　“夸倒不必了……只要你别罚露儿就好～”
　　听到这理直气壮的声音，傅寒江反倒被气笑了，他点了点头：
　　“你说得很是。”
　　秦露心中一喜，忽然身子一阵天旋地转，顷刻间就被两只大手压在床上，只听得噗嗤的一声，男人提枪而入，没有给她任何喘息的时间，猛地就从后头将她小屄捅得透透的，花径中数道玉门一气捅开，哪里像是方才她自己用假鸡巴玩时那般徐缓？
　　当下她不禁呜咽出声，嫩洞下意识绞紧了肆虐的巨大阳物，男人在她耳边哑声粗喘道：
　　“罚自然不会罚你，那就赏你好生吃吃我的粗鸡巴！”
　　说话间已猛烈地撞击起来，直撞得小人儿花枝乱颤，吟哦个不住，虽然她早已经习惯了男人的抽插，可是这般猝不及防，如何招架得住？
　　娇软的身子被撞得不停往前滑动，只能紧紧揪住手边的床单。
　　而每当她往前滑了几寸，大肉棒从嫩屄里滋溜地一下滑出来时，那只铁钳似的大掌就会将她猛地向后一拉——
　　只听得啪的一声，她的圆臀重重撞上了男人的胯部发出响亮的肉体拍击声，而那小屄也狠狠套在了阳根上，整个子宫都快被这一下给撞散了。
　　美人儿只能一面哭一面求饶：“我错了，露儿错了……呜呜呜，求你，求你轻些……”
　　“露儿真的没有撒谎，真的只见过你的鸡巴，你的鸡巴是最粗最长的！露儿也是……呜……也只是用那些假玩意儿试一试嘛……”
　　傅寒江见她还在哪壶不开提哪壶，一巴掌就拍在她的奶子上，不仅将那可怜的娇乳拍得红肿起来，又探到她腿间狠狠去玩那颗小淫核儿，长指穿梭在花瓣之间，直将嫩珠儿玩得汁水淋漓，他低喝道：
　　“试一试？你上哪来的这些脏东西试的？！”
　　在寝房里偷藏淫器就不说了，竟足足有一整套！
　　看着那十根一模一样但大小不一的假阳具，虽然傅寒江不好此道，却也知道其做工精致绝不是市面上贩卖的那些粗陋东西，难道她还特特请人去定制的不成？

第796章 惨遭教训（高H）
　　秦露此时方才明白他气恼的缘由为何，却又哪里敢说实话？
　　原来她闲时在家，因看了那些话本上与房中淫器有关的种种描述，心中自然便生好奇。
　　她又素来是个胆子大的，连男人都敢勾引私会，只是悄悄打发心腹婆子出去买几样这类玩器来，自然不在话下。
　　不过那婆子只能买来一些市面上的粗陋玩意儿，秦露拿到手里后，虽终于一解疑惑，却觉得十分不满意，遂自己在家中对着话本上的描述几番打磨改造，方有了这一整套由大到小的十根玉势来。
　　而她手里除了这些假鸡巴，还有那什么缅铃、玉环、相思套、羊眼圈……都是应有尽有的。
　　有些是她一时兴起照着话本做的，有些是她悄悄打发人买回来的，看过之后，便都掷在箱子里，其实并未用过。
　　想她不过只是年幼好奇罢了，就如同那猫儿见到自己不认得的东西总要伸爪子碰上一碰，兴头过了，自然再懒怠理会。
　　如今却是她因随傅寒江一道南下，自然不能把这些东西收在家里，方才让绿柳拿箱子装了，又和自己的衣裳首饰一道，由傅重洲的人送到了船上。
　　今日拿出来原是自己试一试的，哪知就让傅寒江抓个正着，她说实话又不是，撒谎又不行，只能抽抽噎噎地道：
　　“是，是我捡的！”
　　傅寒江倒被这话给气笑了：“捡的？”
　　这小坏蛋，真把他当傻子啊？
　　其实他想一想就能猜到这必然是秦露偷偷摸摸教人买回来的东西，因而也愈气：
　　“在哪能捡这么多鸡巴回来，你再捡一回给我看看？！不学好便罢了，还满口谎话，看来你是又想挨打！”
　　当下便听得啪啪啪啪的拍打声不绝于耳，男人结实的腰胯一次比一次更重地撞在娇人儿的嫩臀上，腹上生着的粗硬耻毛还烈烈磨着她敏感的花瓣，直将那朵私花儿磨得汁水横流，又红又肿。
　　美人儿被搞得小肚子里一抽一抽，奶子和屁股还要挨打。
　　蒲扇似的大掌落下来，打一下，她浑身便一颤，一双美眸如被水洗过一般，湿漉漉的都是泪花儿，见男人高高扬起大手作势又落在她的奶乳上，寒声道：
　　“说不说实话？”
　　她忙小鸡啄米似的连连点头：“说，说……别，别打了，奶头都肿了……”
　　见她这般可怜巴巴的，傅寒江心里其实也软了，但大手还是高举着：
　　“从你是如何知道这玩意儿的开始说，东西打哪弄来的，谁给你弄来的……一一地都给我说明白了，若再敢撒谎……”
　　说着，他便威胁似的在那美乳上又赏了两巴掌，虽是不轻不重的力道，却打得两只奶子四下里直晃荡，小美人儿满眼都是泪水，连连点头，此时哪还敢再有丝毫隐瞒？
　　便一五一十地从自己买话本起都说了。
　　一时傅寒江越听，却是越无奈，越气恼。
　　气自然是气她如此胆大妄为，还没跟他在一起时便偷看那些淫词艳曲，那时他就知道，她这张小嘴不知打哪里学来些淫话，最会勾引男人。
　　但彼时只以为她看看也就罢了，没想到私下里连淫器都买上了，一个大门不出二门不迈的千金小姐，房中却藏着那么多羞人玩意儿，想她那会子也不过只是十四五岁，却这样骚浪，难道真是天生的淫娃荡妇不成？

第797章 全是淫书（高H）
　　待秦露再领着他去角落里打开那只箱子后，看到箱子里那满满当当的话本玩器，傅寒江更是气不打一处来。
　　偏秦露见他不说话，还以为自己老实地坦白，他就不追究了，因而期期艾艾地道：
　　“就，就只有这些，再没有旁的了……”
　　“就”？难道，她还嫌少了？！
　　这个胆大包天的小骚妇，若当初遇见她的不是自己，是不是这些玩意儿她就要用到旁的男人身上去了？
　　况且她这般饥渴淫荡，还不知自己能不能满足她，虽说这几日肏她时她总是求饶，但那骚屄还是把他的鸡巴含得紧紧的，足见她的放荡！
　　当下心中不免又酸又怒，却是一面吃着莫名其妙的飞醋，一面又怕自己不能满足这般好奇心重的妻子，但他面上却无一分恼色，反倒随手拿起其中一本话本，淡淡道：
　　“这里头写的是什么？”
　　秦露小心翼翼看了一眼，见上头写着《幽窗传奇》四字，便知是自己前些日子刚买的，写的是一赶考书生和美艳狐妖偶遇，因一场暴雨机缘巧合下有了肌肤之亲，其后日日颠鸾倒凤，最终共结连理的故事。
　　其实这话本剧情平平，辞藻也并不浓艳，和以前她看过的一些读来就教人脸红心跳的话本全然没有可比性。
　　只是她看其中一些情节倒与她和傅寒江有些相似之处，方才多看了几次，就搁在箱子上头了，此时想来，不禁脸上一红，小声道：
　　“是，是说一个书生……”
　　说着，便将故事描述了一遍，傅寒江点点头，又拿起另一本：
　　“那这本呢？”
　　“这，这本是说一个书香门第的小姐因家道中落沦落风尘，却与一王孙公子相恋痴缠，几经波折方终成眷属……”
　　“这本呢？”
　　“这本……”
　　……傅寒江一本一本地问，秦露也只好一本一本地说。起初还有些害臊，描述间刻意将那些香艳情节隐去，听来倒只像是普通的才子佳人故事。
　　但因她越是藏在箱子下头的话本，内容便越露骨，既有那平民少妇为帮家中还债只得卖身给债主日日遭人奸污的故事，又有那名门闺秀年纪轻轻就做了寡妇，耐不住寂寞和家中下人整日整夜偷情交欢的传奇。
　　还有什么千金小姐随父回乡，谁知路上竟被一伙强盗劫去，做了盗匪头子压寨夫人还不算，又遇到一武艺高强来搭救她的侠士，与两个英俊男人纠缠不清。
　　今日被那盗匪头子压在身下肏得小屄都合不拢，明日又被那侠士抢走幕天席地地干上一整夜……一整本书竟都是这般淫秽不堪的描写。
　　傅寒江听到此处，早已是心头火起，又见小人儿脸上红红的，也不知是不是回忆起了话本上的情节，一张脸儿香腮带赤，满面含羞，好不娇艳动人。
　　其实他倒是猜了个八九不离十，秦露每次看这些话本时，总是会把里头的男女主角想象成他和她自己呢。
　　只是看这本书时，因里头有两个男人，她不免就有一种既羞耻又心虚的感觉。

第798章 想着姐夫（高H）
　　如果说她是那个被劫走奸淫的小姐，那傅寒江又是哪个呢？
　　是那个看似凶狠其实很温柔总是花样百出玩她的盗匪头子？还是那个文质彬彬但肏她肏得反更狠的侠士？
　　不管是哪个，若是带入其中，总有她好像背着傅寒江在外头偷汉子的感觉。
　　那种背德的刺激和隐秘的快感因而也教人愈发兴奋，想到此处，秦露脸上不禁更热了，但一对上男人黯沉的眸光，忙打了个哆嗦，眼疾手快拿起又一本话本，娇声道：
　　“露儿，露儿最喜欢的，是这本……”
　　“哦？这本又讲的是什么？”
　　“这本讲的是……是一位小姐寄住在姐姐姐夫家，却被姐夫奸污了……”
　　这可怜的小姐因而沦为了姐夫的禁脔，每日都背着姐姐任凭姐夫侵犯她的小屄。
　　不仅肚子里天天装着姐夫的精水，连和姐姐同桌吃饭时，穴里还塞着姐夫强行插进去的假阳具，衣裙底下的兜衣亵裤却都被姐夫扒下来了，两只奶子上还残留着姐夫舔吃过后的吻痕。
　　“伯宣，姐夫……露儿看这本书的时候，总想着你呢～”
　　彼时他二人名分未定，虽然明知那是姐夫，可小美人儿却又无法按捺自己心中的如潮思念。
　　不止看书时会把书中之人看成是他，想象着他如那坏心眼的姐夫一般将她摆弄成各种各样羞人的姿势，连做梦时，梦里都是他将她肏得咿呀直叫、欲仙欲死的光景。
　　心念一动，穴儿里又发起痒来，男人早将她一把按在了那书箱上，命令她扶着箱子撅起屁股：
　　“撅高些！骚妇，又开始发浪了！”
　　他心中却是又喜又恼，喜的自然便是她对自己的情难自禁，恼的却也是她如此放荡敏感，想到此处，傅寒江便觉不能再任她这么胡来下去，道：
　　“你说这些玩器都是看了话本之后好奇才买来的，这么说，你都没用过？”
　　“没～”就连那假鸡巴，今儿也是头回用。
　　“那好，”只听男人低笑一声，“看来是时候该让你知道，什么能好奇，什么不能。”
　　她以为这些淫器，难道就只是“好玩”二字？小东西不知轻重，马上她就会明白哪些东西她碰都不该碰了。
　　说罢，秦露忽觉臀上一热。
　　湿湿的穴口有一个又硬又大的东西顶了上来，她知道那是男人的龟头，也不害怕，而是竭力放松身子塌下纤腰，任由他肏干进来。
　　心中却想到，自己这般乖顺，他也该气消了罢？
　　忽然她只觉一股又麻又痒的奇异触感在花腔中爆发开来，仿佛有千万根羽毛在她娇嫩的花壁上刮来刮去。
　　美人儿不禁眼前一黑，娇呼道：
　　“啊，啊哈……这是什么，啊！……啊不要，啊！——”
　　当下只听得噗嗤噗嗤的肏穴声响了起来，伴随着的还有少女忽高忽低的娇喊，起初还是惊叫，然后变成求饶，到最后已经只剩下了抽抽嗒嗒的哭声。
　　只见她上半身趴在书箱上，浑身早已软成了一滩春水，不过只是靠男人的大手勉强站立住，而她高翘着的臀瓣间，一根赤黑肿胀又湿漉漉的愈显狰狞的肉柱正飞快进出着，足有儿臂粗的棒身上，却套着一个棕色的圆环，其上竟有一圈已经被打湿了的长长毛发。

第799章 羊眼圈儿（高H）
　　这东西便是床笫之间常用的一种名唤羊眼圈的淫器，虽是小小一个，效用却十分惊人。
　　只要将其套在男人的阳根上，插入女子花穴时，圈上的毛发便会随着肉棒的抽送不停刮着女子的媚肉。
　　想那女子花壁是何等娇嫩敏感？
　　平常用龟棱刮一刮，肉棒上的青筋蹭一蹭，便会连连吐水，更何况此时是根本数不清的毛发呢？
　　一时秦露已经被搞得近乎昏厥，起初还不知那东西是什么，只是奇怪为什么傅寒江的鸡巴上竟有了一圈毛？
　　只听他在她耳边低声笑道：“知道这是什么吗？这就是你在话本上看到的羊眼圈。”
　　“话本上说，此物轻易就能将女子玩到喷泄不止，既然露儿这般好奇，我们就来好生试一试。”
　　“不要，呜……不要啊啊啊啊！……”
　　就在这一句话的功夫里，可怜的小美人儿已经一抽一抽地泄了出来。
　　她只觉肚子里就像塞着一根又硬又烫的毛刷子，那“刷子”的“柄”本就已经搞得她吃不消，更何况是用“毛刷”在她穴里头刮搔？
　　当下不禁后悔莫及，又恨那些乱写话本的作者，只说女主角被这些东西玩得如何如何舒爽，如何如何沉迷，为何不说这种极端的刺激又多么教人难以招架？
　　她只觉自己身下已经湿成了一片泽国，肉棒每捣弄一下，羊眼圈就在她的花径里刮上一周。
　　那些可怜的媚肉抽搐得根本停不下来，且傅寒江挺着鸡巴时快时慢、时深时浅地抽送着，插得浅时，羊眼圈下头的半圈短毛就像无数个小钩子似的钩得她整个花壁都酸麻了，插得深时，上头半圈长毛又如同硬硬的小针在她软肉上戳刺，那种麻痒中带着疼痛的至极快感简直教人欲仙欲死。
　　偏傅寒江每每插进花径最深处，还故意地用着极徐缓的速度再一寸一寸把肉棒拔出来，那样漫长的摩擦与刮蹭便如一场看不到尽头的折磨。
　　小美人儿一抖一抖，不仅花心已然失守，肚子里酸得根本什么都夹不住了，上头那一个小肉洞亦是抽搐个不停，已经有热液慢慢地沁了出来。
　　傅寒江见状，便知她又要失禁了，他眸光一闪，抓起方才那根小美人儿试图塞进嫩屄里的假阳具，对着她鼓起来的红红肉洞使力一戳——
　　“呜不要，不要！”
　　美人儿拼命摇头，娇躯扭动挣扎着如同一尾离了水的鱼，但还是被男人用力戳在了肉洞上。
　　当下她发出一声长长媚吟，只见身下两股水液喷出，竟像是男人射精一般，那激烈强劲的热流噗噗两声喷在书箱上，满屋子都是一股又骚又甜的味道，正是淫液混杂了热尿的气息。
　　整整一天一夜，美人儿又被玩得下不了床了。
　　身子软绵绵的只能任由男人肆意摆弄，整个下体湿得一塌糊涂，因为之后又被肏尿了数次，从大腿到脚踝都像是被水洗过一般。
　　不仅如此，肉体拍打撞击间她的花阜上全都糊满了白沫，又和男人射进去却流出来的精液一道，白花花的浓浆将她整个小穴都淹没了。
　　可怜的红肿花唇大喇喇向外敞开着，露出嫣红欲滴的媚肉，在羊眼圈的肆虐下，她的穴里整个都被翻搅了一遍，一直到数日之后，还残留着那种不停抽搐的酸麻感。
　　更可怕的是，傅寒江还把那淫器套在手指上，竟捅进她后面的菊眼儿里玩她。

第800章 后穴挨插（高H）
　　秦露还从未被傅寒江弄过那处，如何不又羞又怕，拼命求饶？
　　谁知男人嗤笑道：“小骚货，你不是喜欢看那些淫书吗？上头的女主角，难道没有被男人插过屁眼？”
　　“想必你心里也早就好奇了，今日一偿夙愿，可是大大的好事。”
　　说着，便伸指在菊眼周围按压起来，小美人儿眼泪汪汪的，却是逃也逃不了，偏又被他说中心思，不由脸上飞红。
　　她收藏的那么多话本里，自然有女主角被玩弄后穴的情节，看书时，若说她丝毫也没有想象过，当然也是假的。
　　那本千金小姐与两个男人纠缠不休的艳史里，甚至还有一前一后，两穴同时被肏的描写。
　　那些极尽淫乱的叙述，新奇大胆的姿势，还有女主角总是爽得哭爹喊娘的情节早就让秦露对肏屁眼一事好奇不已了。
　　听说后面那个洞比前面的要紧上数十倍，若是被肏开肏穿了，其间的舒爽快美，自然也比干前穴要爽上十倍之多。
　　但是伯宣的鸡巴那么大，肏前面的小屄屄就让她吃不消了，若是插进后头去，岂不要把她插死？
　　一念及此，她便忍不住想象起傅寒江也如那书中男主一样玩起了她的菊眼儿，再配合着那些浓艳露骨的辞藻，有些话本里还有十分下流的配图，往往她一本书看上十来页，亵裤就会全湿了，只能脸红红地脱下来藏在被子里，也不敢教丫头们知道。
　　此时想来，那一脸面若桃花的动情模样，便教傅寒江知道她又发骚了。
　　原本他说这话不过是吓唬吓唬她，他知道小东西生得嫩，现在就玩屁眼，还怕她吃不住。
　　眼下一见了小美人儿这副春情难耐的模样，如何还能自持？
　　当下便直接往她屁眼里捅去，又狠狠给了她还含着大鸡巴的骚穴一巴掌：
　　“荡妇！还没插就开始发浪了，自己把腿抱住，屁股抬高！好生看着我是怎么一起玩你两个浪穴的。”
　　一时小美人儿只得自己抱住双腿，小脚丫儿却是架在男人结实的肩头上，露出高翘着的狼藉下体。
　　只见她嫣红的媚穴里插着正噗嗤进出的粗壮阳根，臀瓣间的一朵娇花儿却是拼命把男人的手指往里含，像是一张嗷嗷待哺的小嘴般，哪里有一丝今日才被开苞的青涩模样？
　　傅寒江见状，愈发恼怒，又是噗的一声捅进去，套在指腹上的羊眼圈也随之没入软肉之中，随着他在菊眼儿里大肆翻搅起来，小美人儿起初还只是呻吟，突然又开始拼了命地手脚踢蹬，不停扭动着想躲开那邪恶的玩弄：
　　“不要，啊不要！……别刮了，好痒，呜呜屁眼里快痒死了……伯宣，轻些……求你，求你快别弄了！露儿真的要被玩死了呜呜呜呜……”
　　奈何凭她如何哭喊，男人却不为所动，不仅如此，竟还用另一只大手残虐地揪拧她的淫核儿，这般三下齐攻，直搞得美人儿魂飞魄散，当场就晕厥了过去。

第五卷

第801章 同观淫书（H）
　　这日之后，秦露便对那羊眼圈产生了阴影，别说再不肯亲身碰一碰，连看话本时看到书中人被此物玩弄，身子也会下意识地颤抖起来，前后两个小穴里的媚肉都开始抽搐。
　　她事后回忆，先不提当时她究竟被蹂躏得高潮了多少次，竟连自己失禁的次数都记不清了。
　　那个可怜的小菊眼儿虽未遭肉棒侵犯，但整个甬道都被羊眼圈上的毛发刮得红通通的，肉缝儿也是几天不曾合拢，一碰就会开始流水。
　　傅寒江自是有些后悔，但又想到她如此胆大妄为，若不好生教训教训，还不知她日后要惹出什么事呢。
　　因此不仅把她那一箱子的淫书淫器全都没收了，还威胁她：
　　“日后再敢私自看这些东西，书里那些男人是怎么玩的，我就怎么玩死你！”
　　小美人儿听了，顿时一哆嗦，她还记得话本里的女主角可不止领教过羊眼圈，还有那什么白玉环极乐椅，都是一一领受过的。
　　一个羊眼圈就已经教她差点泄死在床上，其他的东西她如何招架得住？
　　当下连连点头，恨不得都赌咒发誓了，可是一想到从此之后，就只能和心爱的话本分别，又觉不舍，期期艾艾了半天，揪着男人的袖子娇声娇气道：
　　“那，那我不私自看……我们俩一起看，好不好？”
　　傅寒江一窒：“荒谬！”他如何能看那种淫书？
　　况且在他看来，那些书的情节辞藻都粗陋单薄，他委实看不上眼，可一低头，就对上小美人儿可怜巴巴的眼神，顿了顿，他只好咳了一声：
　　“要看哪一本，必须先给我过目。”
　　话音方落，少女已欢呼一声扑进他怀里，像只奶猫儿似的在他胸口蹭着：
　　“伯宣，你真好～”
　　傅寒江见状不免无奈，心道她也太容易满足了。
　　但眸中却是不自觉地浮出一抹温柔笑意来，轻轻将小家伙又搂紧了几分，想到她若是日后学乖了，自己把那些淫书还给她也未尝不可，毕竟她看起来真的很不舍得。
　　还没察觉到自己又中了苦肉计的傅总督自然万万也预料不到，日后，他会为今天的话后悔莫及。
　　要看哪本书之前，必须先给他过目？
　　百忙之中，一边要处理清查户口、核实赋税的要务，一边还要和小妻子一起看贞洁寡妇误食春药竟与大伯干柴烈火滚成一团的最新话本，去前头衙门理事时，他衣摆下的肉棒都还硬硬的又涨又热，偏生又不能把那个浪起他火来的小坏蛋教训一顿。
　　不过这些都还只是后话，如今且说二人一路如胶似漆，难分难舍，到了七月底抵达总督衙门，傅寒江走马上任，立即调了大量军粮至前线，与叶承允通力合作，毕其功于一役，一举将那反叛的黎州白氏彻底歼灭。
　　经此一事，西南那些蠢蠢欲动的土官都不敢再轻举妄动，傅寒江趁机对他们拉拢分化，有那势力不算大的，胆小怕事的很快便主动投诚，交出印信兵器。
　　傅寒江也如之前许诺的那般，虽革了他们的土官，却也许以金帛，将他们好生安置，又录了他们一些还算出色的子弟进衙门任职，虽不能再似过去一般生杀予夺，但照旧是高官厚禄。
　　如此一来，西南乱局渐平，朝廷便宣叶承允回京，调另一位老将在此镇守。
　　因叶承允如今已是超品的国公，赏无可赏，遂封他的长子叶念君为世子，又赐黄金珠玉无数。

第802章 兄妹团聚
　　当下叶承允凯旋回京，因大军行进缓慢，待他抵达京城时已是九月里了。
　　夫妻二人久别重逢，自是有无限思念缠绵，明珠又见他身上再添几道新伤，不知有多心疼，忍不住道：
　　“我知你是为了一方百姓浴血奋战，这是大义，我不该拦，也不会拦。只盼着你在外头时能多想想我和孩子，如今你的性命，已不是为你一人保全的了。”
　　苏夜听了，心中自是感慨万千，忙握了她的手道：
　　“你放心，我就是为了你们娘儿俩，也不会让自己身陷险境。”
　　又说到今日进宫面圣，圣上和摄政王与他面谈时，属意调他去做越宁总督，为朝廷操练水师，抵御倭寇。
　　其实以叶承允的功绩，一个兵部尚书早已是绰绰有余，圣上也有意让他入阁。
　　只是叶承允不喜朝中的勾心斗角，反倒更乐意在军中，越宁两地乃膏腴富庶之地，他在此镇守，既可护东南平安，又合了他的脾胃，自然求之不得。
　　明珠当然也为他欢喜，只是想到届时自己也要一道离京，如此便与姊妹们分别了。
　　前日她已听说秦露去了西南，秦霜与傅重洲的婚事也定了下来，姊妹们嫁的嫁，散的散，终究不能再始终如闺中那般，日夜相伴。
　　一时心中伤感，面上不免也露出几分，忽觉身子一热，已被一条结实的臂膀勾入怀中，男人在她耳边柔声道：
　　“咱们又不是一去便不回来了，等再过个三年五载的，我的任期满了自然要回京，届时也给君儿添了许多弟弟妹妹，教你这些姊妹们看着，岂不也为咱们欢喜？”
　　明珠听了，不禁嗔道：“许多弟弟妹妹，你还想我给你生几个呢？”
　　话犹未了，一张柔嫩小嘴已被薄唇含住，湿热的大舌滑进她口中一面搅弄着一面含糊道：
　　“我天天给你灌精，这小肚子里定然早就有我的种了，你说生几个，嗯？”
　　其实苏夜却是不忍明珠受那生育之苦的，他也一直在服用避孕秘药。
　　只是一则君哥儿幼时他未曾陪在儿子身边，终究有遗憾，二则也是眼馋秦沄家的小女儿，是以与明珠商定，等到君哥儿大些了再给他添个妹妹。
　　当下屋中的娇吟与粗喘又响成一片，丫头们早已识趣地悉数退出，心中都想着大爷和奶奶的感情真真是好，只要大爷在家，茶房里预备洗澡水的炉子就没歇过。
　　虽众人早已是见怪不怪，但苏夜离京数月，如今归家，自是又与爱妻日夜厮磨，其恩爱更胜往昔。
　　因圣上特准了他十天的假，十天里，那些教人脸红心跳的声音就没有一刻停过的。
　　好容易他的假满了，明珠又在家中歇了数日方才能下床，此时听婆子来说，原来是苏夫人的病势又沉重了起来。
　　自打入了夏，苏夫人便一直缠绵病榻，虽请了许多太医大夫来看，众人都说她这是年纪大了，伤了元气，且又心思郁结，也只能慢慢调养着。
　　因此这几个月来，苏夫人病一直是时好时坏，若是时气好些，她的病势也便轻些，旁的时候，也不过只是用各样珍贵药材吊着罢了。
　　明珠听闻，忙坐车去了苏宅。
　　方一进门，苏夫人原躺在床上，连说话的力气都没有，一见是她来了，却扎挣着嘶声道：
　　“滚……滚！”
　　明珠只当没听见，问了婆子今日她的情况，又请太医来，诊脉开方，忙得脚不沾地。
　　苏夫人却不肯吃药，听说这药是明珠请来的太医开的，便道：
　　“我，我死也不吃她的药！倒……给我倒了！”
　　众人无法，只得来问明珠，明珠淡淡道：“灌下去。”

第803章 苏母发疯
　　片刻后，便听屋内传来花瓶摔碎的声音和尖叫喊骂，好容易等苏夫人喝完药睡了，几个伺候她的婆子出来，脸上都挂了彩，明珠忙道：
　　“嬷嬷们辛苦了，这个月的月钱再加厚一倍。”
　　众人连称不敢，这几人都是当初靖宁侯府里的老家人，原是被卖做官奴，后来玉姝拿银子赎出来后送到这里，虽不比过去在侯府里的体面，但也是吃好喝好，强似旁人不知流离到了何处。
　　因此众人都愈发忠心，又兼明珠向来待他们极好，心里也替明珠不值。
　　虽说当初老爷出事是姑娘出首告发，但老爷谋逆是真，难道还是姑娘逼着他造反的？
　　太太年纪大了，也糊涂了，偏要迁怒在姑娘头上，平常对姑娘冷言冷语的也就罢了，如今哭着喊着说不吃姑娘的药，怎么也不想想，她住的这屋子又是谁的，下人又是谁买来给她使唤的？
　　其实若太太安心调养，这病早就好了。只是她每日都要闹上一通，不仅闹得家宅不宁，自己也形若疯妇，实在教人生厌。
　　偏偏都到了这般地步，姑娘还是孝心依旧。姑爷在外头打仗时，姑娘一面挂心夫君，一面照顾孩子，一面还要在这里侍奉，人都不知瘦了多少。
　　之后数日，苏夫人病得愈发沉重，却也闹得愈发凶了。
　　明珠不得不留宿在苏宅，因苏夜公务繁忙，又怕家里的奶娘丫头照管不好儿子，遂把君哥儿也带在身边。
　　君哥儿如今快要两岁了，正是最活泼好动的时候，因他生得伶俐乖巧，众人都疼他，也从不拘束了他，任他在家里四处撒欢儿。
　　这日明珠正在屋内劝苏夫人吃药，忽见一个摇摇摆摆的小身影跑进来，一见了她便眼前一亮，张着两只小手往前扑，口中叫道：
　　“娘！糕糕！糕糕！”
　　明珠低头一看，只见君哥儿手里拿着块桂花糕，上头还留着他小小的乳牙印。
　　君哥儿嗜甜，只是明珠平常不让他多吃，一日也只可吃这一块桂花糕而已，他先是宝贝似的咬了一口，又举起小手，把那块桂花糕递到明珠面前：
　　“娘吃！娘吃！”
　　众人见状，都又笑又爱，道：“还是咱们哥儿孝顺，自己都舍不得吃呢，还要给奶奶留一口。”
　　明珠心里亦爱得跟什么似的，忙把儿子抱起来搂在怀里，点着他的小鼻子道：“娘也舍不得吃，都给君儿吃好不好？”
　　君哥儿似懂非懂，还是把手举起来，又道：“娘吃！”
　　说着就把糕往明珠嘴里喂，明珠只得小小地咬了一口，笑道：“娘吃了。”
　　君哥儿这才欢喜了，自己也把糕喂进嘴里，一面嚼一面含糊不清地道：
　　“唔次……”
　　众人不免又笑起来，忽听帘内传来砰的一声巨响，一个婆子被一股大力推搡出来，手中药盏甩飞出去，不想砸在门板上，登时砸得粉碎。
　　只见苏夫人披头散发，追出来指着那婆子的脸骂道：
　　“你们都是那小孽畜养的好狗，灌药来毒死我是不是？！别以为我不知道她安的是什么心，她连她亲爹都害死了，难不成还是真心实意想治好我的？！”
　　“她定然是想害了我，狼心狗肺的东西，带着她的药给我滚！”
　　话音未落，方觉屋中一片寂静，君哥儿坐在明珠怀里，已是吓得呆住了。
　　明珠忙站起来，拿袖子遮住君哥儿的眼睛，道：
　　“君儿乖啊，我们出去顽。”
　　谁知苏夫人眼中恶毒之色一闪而过，竟直冲上来，口中喝骂：
　　“孽障！你还敢带着这小畜生过来现眼？！爹不伦母不孝的野种！兄……”
　　话犹未完，两个婆子冲上来死死捂住她的嘴，又将她用力往屋里拖，苏夫人犹自挣扎不休，双手乱抓乱挠。
　　君哥儿见状，一张小脸已是惨白，哇的一声，嚎啕大哭起来。

第804章 明珠冷心
　　这晚之后，君哥儿便病了。身上发热，高烧不止，太医来看过后道是受了惊吓，加之幼儿本就体弱，方才有此之症。
　　如今需好生静养着，每日早晚煎服两剂药发散发散，且不可再有受惊之事，便可慢慢痊愈了。
　　明珠听闻，忙打发人好生将太医送出去，又拿过脉案来细细看了，方命人抓药煎药，忙乱不提。
　　她自己在床边坐下，只见君哥儿的脸上还留着几分煞白，小小一团窝在被子里，虽然睡着了，却不似平常酣眠时那般恬静，秀气的眉毛都还微微皱着。
　　明珠心里不禁愈发自责难受，如果当时她早些带儿子躲出去了，如果她让下人们拘着君哥儿不让他靠近苏夫人的屋子……是不是他就不会听到那般恶毒的言辞，见到自己的外祖母那样狰狞可怕的面容？
　　有那么一刻，她真想冲到苏夫人面前质问她。你究竟是真的疯了，还是已经没有了人性？
　　不管自己和苏夜有多少不是，不管苏夫人究竟有多恨他们俩，但她不该，也不能那样对待一个还不到两岁的孩子。
　　以明珠的聪慧，又如何看不出来苏夫人是故意的？
　　她把所有的怨恨、癫狂都发泄到周围能发泄的每一个身上，因为自觉已经伤害不到明珠，所以就要去伤害明珠的孩子。
　　一念及此，明珠只有一种深深的茫然与无力之感。
　　从前她总想着，人之将死，其言也善，苏夫人已病成这般模样了，其实众人都心知肚明她不过是在熬日子，左不过是在今年或者明年，家里连她的身后事都已备好了。
　　就是有再大的怨愤，病入膏肓之际，也总该释怀了罢……但苏夫人不仅没有，反倒愈发癫狂，明珠虽无奈，又想着她到底生养自己一场，无论如何，总要尽最后一份孝心。
　　谁知便连她最后的这点柔软，如今看来都像是个笑话。
　　究竟自己这么多年的付出，又算是什么？
　　或许在苏夫人心里，从来也没有爱过她。
　　她知道母亲愚蠢又短视，贪婪又偏执，但无论如何，那些抚育之恩，疼惜之情，终究也不是她幻想出来的罢？
　　如今看来，即便她真的疼爱过自己，那份疼爱也是有条件的……
　　她以为母女之间总有旧情，母亲是遭逢大变，所以才钻了牛角尖。或许事实的真相是，所谓的旧情，根本就不存在。
　　一时她胡思想乱着，惊忧之下又觉悲戚，只觉身心俱疲，不知不觉便睡了过去。
　　苏夜进屋时，便看到一大一小两个身影卧在床上，小的那个倒是睡得安稳，明珠却是和衣歪着，不仅衣衫未除，身子蜷在床沿边，稍稍一动就要摔下去。
　　他心下叹息，忙上前去将妻子抱起，许是感觉到熟悉的气息，明珠并未惊醒，只是在他怀里动了动，秀眉亦如君哥儿一般蹙着。
　　苏夜早已从下人们口中得知了白日在苏宅发生的事，暗恨苏夫人的同时，却是愈发疼惜妹妹。
　　他知道明珠虽看似坚强淡然，其实是个极念旧情的人。
　　自己和儿子自不必说，她身边的那些丫头媳妇，绣坊里做工的女人们……哪怕是素不相识之人，但凡对她释放一些善意，她也总念着旁人的好。
　　这么多人里，曾经她付出感情最多的，不是苏夜，其实是苏夫人……
　　而当她意识到自己的付出其实从未被对方放在心里时，再坚强的人，也会难以释怀罢……
　　想到此处，苏夜的眸光愈黯了几分。轻轻帮她解下外衫，又拉过被子来给她盖好，他沉吟了许久，方才转身出门。
　　其后数日，君哥儿倒是很快就痊愈了。
　　他到底还年幼，不记事，那天虽被吓得嚎啕大哭，过了几日便将此事忘得一干二净，还吵嚷着要去找小舅舅玩。
　　明珠却是不愿再去苏宅，虽然照旧还是好医生好药材地供给着，但她已不愿再去苏夫人面前侍奉。
　　其实若她真的不在乎，便不会如此为之，终究还是意难平罢……只要一见到苏夫人，她便会忍不住自问——究竟她的付出，又得到了什么，换来了什么？
　　匆匆又是半月光景，忽有一日家人急急来报：
　　“奶奶，舅爷打发人过来说，亲家太太已不中用了，请奶奶过去见亲家太太最后一面！”

第805章 临终之际
　　彼时明珠正在吃茶，只听豁朗的一声，她手中茶盏已是打翻在地，下意识站起来，却怔怔地，半晌方道：
　　“……收拾衣裳，打发人去宫里通知大爷。”
　　一时纤云等人忙给她换上一身颜色素净的衣裳，又去了头上钗环，因苏夫人还在弥留之际，并不敢穿丧服。
　　明珠又吩咐奶娘刘氏好生照顾君哥儿，领着一众丫头婆子坐上车，直到此时，一颗心依旧怦怦直跳，竟有一种如梦似幻之感。
　　其实她心里早有准备了，不止是她，苏夜、苏衡，众人皆知苏夫人的日子就在这几天，或早或晚，总要来的。
　　可真到了来的那一天，她还是觉得心中如一团乱麻，亦辨不出那复杂的情绪。
　　是伤心吗？
　　这份伤心，早已在苏夫人日复一日的癫狂中磨灭殆尽了，在那日她将君哥儿吓病后，明珠对她更是再没有一丝情分。
　　那么，是解恨吗？
　　曾经她利用她，哄骗她，后来又辱骂她，要挟她，视她如仇寇。
　　当听说这样一个人终于要消失了，或许明珠会有一种解脱般的快意罢……可她没有，她有的只是一种茫然，一种想要抓住那人问一问的冲动——
　　曾经我在你眼里，是不是就是个笑话？
　　可明珠不会去问，她也不可能去问。她不想把自己这份难以排解的心结表露出来，哪怕是在苏夜面前，她也没说过一个字。
　　更何况她现在去问苏夫人，无异于自取其辱。想必苏夫人会很高兴，有这样一个揭她疮疤的机会，岂有不尽情折辱她的？
　　正想着，车已驶入苏宅，明珠忙定了定神。
　　纤云打起帘子，又扶了她的手下来，时近初冬，只见满目萧索，上房的方向传来隐隐的哭声，她一怔，竟不知该不该继续往前走。
　　“大姐姐！”忽见苏衡掀起帘子迎了出来。
　　他如今已是十四岁的小小少年了，眉眼间虽还残留着几分青涩，但行动举止愈见稳重坚毅，脸上虽有悲色，还是道：
　　“姐姐一路辛苦了，我知道姐夫不在家，这般叫大姐姐过来于礼不合，我会跟姐夫解释的。”
　　——叶承允就是苏夜的这个秘密，天底下也只有明珠夫妇和玉姝夫妇四人知道，是以连苏衡都不清楚姐夫其实就是自己同父异母的兄长。
　　因明珠已是出嫁女，就是要回娘家奔丧亦需知会夫家，苏衡方才有此说。
　　明珠见他此时还怕自己在夫家不好自处，想到他这段时日的辛苦，又将遭丧母之痛，不由又悲又怜，方才那些怔忡与迟疑顿时一扫而空，忙拉了他的手道：
　　“我虽嫁了，也还是你姐姐，和你还是一家人，你姐夫也把你当做亲弟弟一般看待。”
　　“待这里……这里的事完了，你就住到我们那边去。别推脱，只是你如今年纪还小，我不放心才如此，待你日后成家立业了，你想要我管你我还懒怠管呢，自有你媳妇管你。”
　　一席话说得苏衡面上终于露出几分笑意，姊弟俩又说了些体己话，苏衡道：
　　“姐姐……进去看看罢。”
　　明珠却顿了顿，半晌方叹道：“我若进去，又要惹太太生气了……”
　　如今苏夫人已是弥留，或许自己不在她面前出现，她还能走得安详些。
　　苏衡却坚持道：“就是不说话，不见面，远远儿地看一眼也是好的。”

第806章 母女和解
　　靖宁侯被处斩时，他们兄妹二人都不曾见过他最后一面。苏衡虽不能认同父亲的选择，到底也留下了一生的遗憾。
　　明珠见状，不好再拂了他的好意，点了点头，遂与他一道进上房来。
　　只见苏夫人躺在床上，双眼微阖，已是气息微弱了。忽然，她像是感觉到了什么，断断续续地道：
　　“衡儿，衡儿……是你吗……”
　　苏衡忙上前去，握住她的手，悲声道：“妈，是我，我在这儿。”
　　苏夫人似乎想说什么，却又发不出声音，苏衡见状，哭声愈发悲戚，屋中侍立之人也都纷纷落泪，唯有明珠站在不远不近的地方，忽然有一种既不能上前又不能离开的感觉，竟是格格不入。
　　忽见苏夫人的唇动了动，又道：“珠，珠儿……你，在吗……”
　　明珠浑身一震，下意识往前走了一步，又顿在原地，苏衡忙抹了把眼泪，道：
　　“妈放心，姐姐在呢。”
　　又忙朝明珠招手：“大姐姐，快过来，妈想和你说话。”
　　明珠只得一步一步上前，短短五六步的距离，竟好像有大半辈子那么长。
　　只见苏夫人已黄瘦的不成样子了，对比上次她在君哥儿面前恶言喝骂的光景，竟判若两人。
　　她的唇嚅嗫着，似乎在说什么，但没人能听清，不知过了多久，明珠终于捕捉到了断断续续的三个字：
　　“对……对……不……起……”
　　刹那之间，她泪如雨下。
　　苏夫人还在呢喃着什么，好像在说“妈对不起你，对不起君儿……是妈糊涂了……”——这一切支离破碎的低语她全都没有听清，也再顾不上去听。
　　原来她终究还是没有被全然辜负，哪怕那份温情在她们母女间只存在过很短的一段时日，至少她过去的付出与真心，不是一片虚掷。
　　她想从今以后，她也再不用有遗憾，苏夫人不必怀着对她的怨恨去世，她们母女俩终于在这最后一刻，达成了和解。
　　只听得墙上的西洋式自鸣钟忽然发出“铛——”的一声，再看苏夫人，已溘然长逝。
　　当下全家上下无不大放悲声，又开了大门，收桌椅，下槅扇，挂上孝幔等物，打发家人至各处亲友报信。
　　一时悲戚之中更添忙乱，不多时，苏夜也赶来了。
　　因他接到家人来报时正在宫中，圣上听闻是他岳母病逝了，便特赦了苏夫人的官奴身份，令其能风光下葬。
　　众人闻之，自是无不赞颂圣上的仁德，又咋舌于叶承允恩宠之盛——
　　毕竟这去世的是他岳母，又不是亲生母亲，且靖宁侯事涉谋逆一事并不遥远，圣上却肯推恩至此，足见对叶承允的信任。
　　明珠得知后，却猜到这份旨意定然是苏夜主动向圣上求来的，不管他是因苏夫人毕竟是他的嫡母，还是不想自己和苏衡不自在，明珠都感激他的这份心意。
　　斯人已逝，多少恩怨皆已随风逝去，如今她虽还有怅惘，终究是彻底释然。
　　因此她虽忙得力倦神疲，却并未沉湎于悲伤之中。
　　自打君哥儿被吓病那次后，眉眼间总是时不时流露出的郁色也一扫而空，人虽清瘦了些，却显得倒比往日精神更好。
　　苏夜见了，心中终于放下一块大石。

第807章 惊变突生
　　虽然明珠不说，但苏夜如何猜不出她的心事？
　　苏夫人去了，于他自是没有一分悲伤，他所担心的不过是那疯妇若是就这么死了，明珠从此便会留下再也解不开的心结。
　　因此那日君哥儿被吓病后，他便暗中去了苏家，摒退左右，和苏夫人做了一场交易——
　　他立下重誓，有生之年一定会帮苏衡功成名就，且恢复苏夫人的诰命身份。
　　求圣上下旨给苏夫人脱去奴籍是第一步，等到苏衡有了功名，自然便能为苏夫人请封。
　　他太了解那疯妇了，她汲汲营营一辈子，到老来近乎癫狂，不过是因她荣华富贵高居人上的美梦被打碎了而已。
　　因此哪怕她已经快要死了，听说苏夜能让她重新做回人上人，仍旧是动了心。
　　且她就苏衡这么一个儿子，若苏衡日后过得不好，她在地下岂不是连好点的香火都吃不上？
　　是以苏夫人便答应了苏夜，临终之前向明珠道歉。
　　至于苏夫人心里是不是真的有歉意，是不是对明珠确实还有几分母女情分，其实连苏夜也不知道。
　　而她也永远都不需要知道，他会守着这个秘密，守着他们母子，再不让她受一点伤害。
　　如此忽忽一月，苏夫人的后事终于忙完了，此时已进了十一月里。
　　苏夜因要服三个月的孝，这三月便告假在家中，每日只看看书，闲时和妻儿说笑几句，又或指点指点苏衡的功课，倒也惬意。
　　这日正在书房看抄录来的邸报，内中有一条调令。
　　原来是他从西南班师回京后，朝廷调了原任神武卫指挥使江原为镇南都司都指挥使，统管镇南一省军务，歼灭黎州白氏余党。
　　谁知这江原却是个纸上谈兵之辈，当日苏夜原将白氏一众土兵杀得片甲不留，只剩下小股余党还在流窜，根本不足为惧，那江原偏就中了对方的调虎离山之计，因轻敌冒进，竟损失了数千人马，而对方不过只区区数百人而已。
　　这一仗，朝廷自是颜面大失。今上当即下旨将江原拿进京治罪，但偌大一个镇南都司不可群龙无首，如今要派谁去，却成了难题。
　　就在苏夜告假期间，朝上一番争论，却是选了原任锦衣卫指挥同知的傅重洲。
　　因他如今还是从三品的品阶，暂且先任同知，若剿匪有功，便可升任都指挥使。
　　旨意一下，傅重洲不日便要走马上任，先不提秦家正在为此事头疼——
　　秦霜与傅重洲还未完婚，若是届时送嫁，岂不是又要送至万里之遥？
　　苏夜却是从这一道旨意中，看出了太后一党如今已是日渐式微，再不成气候了。
　　那江原本是后党之人，西南如今正是立功的好去处，苏夜回京后，太后想尽办法才将江原塞到西南，偏江原自己不争气，白白浪费了这么一个大好机会。
　　而朝中各处其他紧要职缺上，太后的人也越来越少。虽不是人人皆为王党，但只要不偏不倚，扶持正统，便不可能支持后宫干政。
　　所以，太后要么放下权力，安心吃斋念佛，要么就只能疯狂反扑。果然，其后数月，朝中的争斗愈发激烈，而摄政王始终处于上风。
　　谁知这日众臣正在殿中议事，忽有太监来报：
　　“不，不好了！万岁爷，七殿下，才刚殿下家里的下人来说，王妃外出进香，竟被一伙强人给掳走了！”

第808章 玉姝遭劫
　　当天下午，这个惊人的消息便传遍京城，满京中人人皆是惶恐非常。
　　盖因被掳走的可是堂堂摄政王妃，出入都有众多卫兵车驾护送的。
　　就是这样一个贵人，却在光天化日之下被强人掳走，那伙强人该有多高明的手段，多狡猾的心智，又是多大的熊心豹子胆？！
　　一时间人人自危，既有忧虑玉姝安危的，又有害怕自家也遭劫的，听说摄政王妃是在进香途中被劫走，那些奶奶太太登时再不敢出门礼佛，京中各处寺庙道观的香火都凋零了许多。
　　加之玉姝在市井士林都颇有名望，除了京兆衙门和摄政王府四处搜拿那伙强人，许多人家也自发帮忙寻找，玉姝失踪的香山寺此时已被围得水泄不通，连地差点都给掘了，可惜还是没有任何与之相关的线索。
　　这一晚，摄政王府与程府两处自是灯火通明。
　　程海年纪大了，得知消息后已是惊得晕厥过去，此时悠悠醒转过来，强自扎挣着要去见周景宵。
　　众人忙拦住他，道：“王爷已来看过老爷了，说是请老爷务必静养，王妃的事还有王爷呢。”
　　程海叹道：“交给他我自是放心的，可玉儿……”
　　玉姝是他唯一的骨血，父女连心，此时女儿失踪，如何不悬心？况且程海亦是老成之人，一眼便看出此事的蹊跷——
　　京中人人都在传说那伙强人是为了钱财才把玉姝掳走的，但他们若要勒索，随便掳个贵妇小姐便好，何必惹上摄政王府？
　　先不提周景宵的手眼通天，从那么多的护卫眼皮子底下掳走玉姝却只为区区银钱，岂不是大材小用？
　　这说明他们的目标就是玉姝，就是摄政王府，方才甘冒奇险。
　　而玉姝只是个深闺妇人，虽有文名，但向来与人为善。
　　她这么多年，唯一结仇的也就只有燕庶人的儿子，但此人早已伏诛，余党也被尽数诛灭了。
　　因此她的遭劫，十有八九针对的是周景宵。
　　想到此处，程海如何不焦心？
　　不由感慨女婿位高权重固然是好，可如此一来，必然身处漩涡之中，及至牵累家人。
　　为今之计，他也只能等着周景宵的消息，忽又想起两个外孙来，忙道：
　　“哥儿们无事罢，此事可万万不能让哥儿们知道！”
　　玉姝去进香时，两个孩子并未与她一道，而是留在家中，方才免过一劫。
　　他二人如今也有一岁多了，虽是生得一模一样，性子却截然不同。
　　晖哥儿调皮好动，自打会爬起就不知折腾出多少事来，一眨眼，倒能想出十七八个古灵精怪的鬼主意。
　　偏他又生的一张乖嘴，逢人便甜甜一笑，虽成日家招猫逗狗，偏教人生不出一丝恶感，真真是又爱他，又怕他。
　　而昭哥儿却又极好静，小小年纪，倒如大人一般老成持重。他平常最嫌弃的便是自家兄长，总学着从书上听来的话指着晖哥儿一字一顿——
　　“武！夫！”
　　“莽，莽！汉！”
　　伴随着那张肉嘟嘟小脸上的一本正经，却又口齿不清，别提有多可爱了。
　　因此家中上上下下，无人不疼他们俩，秦母明珠等众亲友姊妹亦是对他二人爱若珍宝。不过他俩最亲近的，自然还是又香又温柔的娘亲。
　　只要玉姝一发话，不管晖哥儿是在哪上房揭瓦，昭哥儿是不是又骄傲得尾巴都要翘到天上去了，二人在玉姝面前总服服帖帖的，且无时无刻都想和娘亲黏在一起，只是家里某个大坏蛋总要来拆散他们母子罢了。
　　却说这晚吃过饭，两小在众奶娘丫头的服侍下上了床，晖哥儿便道：
　　“嬷嬷～要娘亲～书书～”
　　那奶娘林氏脸色一变，支吾了两声，道：“王妃许是有事绊住了，天也不早了，哥儿们且睡下罢。”
　　原来玉姝年幼之时，因身有热毒，总是日夜啼哭，彼时查不出病症，程海为哄女儿入睡，便会坐在床边讲一些新奇有趣的故事，念几段词韵优美的诗文，久而久之，玉姝便养成了习惯，到了她做父母的时候，也把这习惯带给了两个孩子。
　　如今两小若是不听人讲故事，晚上便会睡不着，因此林氏劝了几句，二人却都不肯睡。
　　且娘亲早上出门后，他们就没见过娘亲了呢，家里总感觉乱哄哄的，嬷嬷们脸上的神色也有些奇怪，好像既着急，偏又不能表现出来。
　　他二人都是生来的聪慧，虽然年纪小，却本能地觉得疑惑，正想着，只听门外传来脚步声。
　　两小不由眼前一亮，晖哥儿已经一个箭步跳下床去，不等婆子们拦阻便冲向门口，口中欢欢喜喜地叫道：
　　“娘……”
　　一语未了，却又硬生生哽进了喉咙里，原来进来的不是玉姝，却是周景宵。

第809章 怜子懵懂
　　当下晖哥儿一张小脸便垮了下来，昭哥儿倒是老神在在地坐在床上玩自己的手指，他就知道脚步声不对，肯定是爹爹～
　　却见晖哥儿转身要溜，被周景宵一把抓住后脖领子拎了起来，皱眉看向他光光的小脚丫儿，道：
　　“如何不穿鞋就到处乱跑？”又问众人，“哥儿年纪小不懂事也就罢了，你们怎么也不看着点？”
　　……咦？昭哥儿这才抬头，爹爹今天的声音，听起来似乎格外生气……
　　他的怒意倒并不是对着两个孩子，好像也不是对着屋里的下人，如今已是隆冬时节，虽未下雪，但晚间室外自是极为寒冷，他一身肃重的玄色锦袍，夜露浸染了衣摆袖角，便连发梢上恍惚都透着湿冷的寒意，眼中亦全是血丝。
　　只是昭哥儿到底年纪还太小，虽懵懵懂懂地觉得奇怪，却并未看出父亲的异样。
　　他见兄长被父亲拎在手里，臊眉耷眼、垂头丧气，自己倒是拍着手笑了起来。
　　晖哥儿见状，便对弟弟龇牙咧嘴地扮鬼脸，周景宵方将他放回床上，二人便滚作一团，一边笑一边打闹，见状，男人沉郁的眉眼间也不由露出一抹笑意，忙将他俩分开，道：
　　“不许胡闹，快睡觉。”
　　“要娘亲！书书～”
　　“不睡，不睡～”
　　他想了想，便示意丫头拿那本玉姝每晚临睡前给他们念的神话故事，道：
　　“爹爹给你们念。”
　　谁知两小不约而同，把头摇得跟拨浪鼓一般：“不要！”
　　“要娘亲～”
　　“……娘亲去亲戚家里了，这几日都不回来。”
　　“亲，亲戚？”
　　两小似懂非懂，咬着手指想了半天，还是周景宵解释说爷爷家和姨姨家就是亲戚，又道：
　　“是很远很远的亲戚，要坐车，坐船，所以这几日娘亲都不回来，爹爹给你们念故事，好不好？”
　　谁知话音方落，昭哥儿却哇的一声哭了起来，晖哥儿不明所以，见弟弟哭了，自己抽了抽鼻子，也跟着哭起来。
　　众人忙上前来，又是哄又是劝，周景宵忙将两个孩子一左一右搂在怀里，好容易才哄住了，只见昭哥儿抽抽嗒嗒的，抬起头，脸上还挂着泪花儿，哽咽道：
　　“娘亲，不，不回来了……”
　　周景宵听了，顿时心口如被重锤狠狠锤了一击。
　　一时暗悔自己方才失言，他只是骗两个孩子玉姝暂且不在家，但孩童心思纯粹，且又懵懂，捕捉到自己说的“不回来”三字，方才哭了起来。
　　偏偏这无心的一句误解，于他来说却又如万箭攒心一般——
　　只有他才清楚，自己此时有多煎熬。她不会不回来的……她怎么会不回来？
　　他就是挖地三尺，把整个京城搅得天翻地覆，也要保她毫发无伤！
　　当下两个孩子哭累了，迷迷糊糊睡了过去，周景宵给他们掖好被角，又嘱咐众人务必照管好小哥儿俩，方才起身，来至前边书房。
　　不知不觉，夜风中似乎有细细碎碎的湿意落在人脸上，既像是雪花，又仿佛雨点。转身出门之际，男人脸上的温柔便立刻消失了。
　　书房之中气氛凝滞，既有身着黑衣的暗卫，又有全副武装的将领，众人见他来了，行完礼后，其中一人便忙迎上去，道：
　　“王爷，这是在路上追到的东西，恐怕……是对方故意留下来的。”
　　说着便将一只匣子双手呈上，匣盖揭开，周景宵的瞳孔霎时间一凝。
　　只见匣中放着的是一卷色呈棕黄的羊皮，羊皮的右下角画着一个图腾，笔划古朴流畅，乃是振翅欲飞的苍鹰。
　　就在图腾上方，却是鲜红的一行大字，仿佛还透着血腥味。
　　在场众人，无人识得这行字，只除了周景宵。
　　但见屋内烛火摇曳，他仿佛泥塑木雕，唯有黑瞳之中，两抹幽蓝如潮汐一般涌动着，咆哮着……
　　他认得，那是乌瑟文，若翻译过来，是四个字——
　　血债血偿。

第810章 蓝眼男子
　　与此同时，京中一间不知位于何处的幽暗地窖内。
　　玉姝正倚墙歪坐着，只见她双手双脚俱被麻绳捆住，嘴里也塞着防止喊叫的布团，纤细的皓腕因为绳索摩擦已经浮现出两道红痕，青丝凌乱，衣衫脏污，其形容狼狈，足以想见她被掳走时的凶险。
　　但即便如此，她眉眼间依旧没有丝毫惶恐，只是阖目养神。
　　门外时不时传来沉重的脚步声、说话声，忽听嘎吱一下，房门被人推开，有人走了进来。
　　玉姝的眼睫微微颤动着，犹豫片刻，睁开眼睛。
　　来人停在她面前，似乎在看她，忽然，那人嗤的一笑：
　　“好一个难得的美人，摄政王还真是好福气。”
　　玉姝听了，不禁浑身一震，下意识抬眸看去，只见这是一个年轻男子，与他那过于高大的身躯比起来，他身上最先夺人眼目的，却是一双蓝色的眼睛。
　　仿佛最上好的蓝宝镶嵌在他深深的眼窝中，光晕流转，灿然瑰丽，说话间，他眉梢轻挑，唇边还带着一丝笑意，但那笑却一点也没透进他的眼睛里，见玉姝怔了怔，他俯下身来：
　　“怎么，我的南语说得很奇怪？”
　　……果然，他不是大梁人，只有北边草原上的游牧部族，才会将大梁话称作“南语”。
　　这男子的官话虽还带着几分口音，但与他的同族相比，显然已经足够优秀。
　　自打被那群人掳走，玉姝便没有听懂过他们说的任何一句话，他们身上虽穿着梁人服饰，但一个个高鼻深目，身材魁梧，在玉姝的印象中，这是乌瑟人才有的长相，是以当时她心里便冒出一个念头——
　　恐怕此次她是凶多吉少了。
　　天下人人皆知，乌瑟早已在八年前被大梁一举覆灭，只剩下一些残部流离四散，之前虽再次犯边，但又被叶承允打得毫无还手之力。
　　他们原本的领土被划入大梁版图，如今早已成了大梁治下。他们残余的老弱妇孺被朝廷勒令南迁，离开故国，永不可北归。
　　至于当时在那场大战中的十万乌瑟青壮，更是尽数被坑杀，而这一切的始作俑者，正是玉姝的丈夫，彼时还是楚王的周景宵。
　　——这般血海深仇，可谓不共戴天，既是他们掳走玉姝，其目的当然不可能是外界如今流传的勒索钱财，亦比朝中的明争暗斗要凶险十倍百倍。
　　若他们是以玉姝要挟周景宵，她还可再多活几日，若单纯只是要杀了她来泄愤，恐怕她就连死法也会十分凄惨。
　　想到此处，玉姝的眼睫不由又颤了颤。但她面上依旧没有露出一分惶色，听到这乌瑟男子的问题，只是将眼帘又垂了下去。
　　那男子“哦”了一声，忽然像是恍然大悟，一拍掌，道：
　　“我倒忘了，你还不能说话。”说着，便将玉姝口中布团取了出来。
　　动作间，他的手指划过少女细嫩的脸颊，玉姝不禁一僵，连头发丝儿都绷紧了。那男子忽的微微一笑：
　　“你怕我强暴你？”
　　原来不知不觉，他的面容已距离玉姝只有几指宽的距离，说话时气息拂过她耳际，虽是温热的，却教她浑身发冷。
　　不能坐以待毙，必须要想个法子，也不能激怒他……
　　灵光一闪间，玉姝忙道：“你不会。”
　　“哦，为什么？”
　　因为长时间没有说话喝水，少女的声音还带着几分沙哑，只见她抬起眼帘，笃定地道：
　　“若你有心折辱我，早就动手了，况且没有人会在强暴之前还通知对方，我相信你不会这般无聊。”
　　话音方落，那男子便哈哈大笑起来，一面笑一面高声道：
　　“有趣，真真是有趣……”
　　玉姝方放下一半的心，突然，他的手斜刺里伸出，重重捏住她的下巴，迫令她抬起脸：
　　“你知不知道，我最恨的就是你们这些花言巧语的南人！你跟他还真是一个德行。”
　　……他？
　　心念一动，只听男子冷声道：“求我。”
　　“跪下来，像条狗一样的求我，我就放你一马。否则，外头我还有几百个弟兄，已经半年多没尝过女人味了。”
　　“摄政王妃，啧……就是没轮到上你的机会，在旁边看着你被强奸想必也是很有趣的，瞧你的身子骨这般娇弱，不知一晚上能伺候几个男人？”
　　说着，他的手指逐渐收紧，玉姝只觉下半张脸已然痛得发麻。
　　烛光之下，男人的蓝眸如同两泊深涧，视线一寸一寸地在她脸上逡巡，但奇怪的是，虽然说着露骨下流的言辞，他的眼神却没有丝毫淫邪，仿佛一柄雪亮冰冷的利刃，要将她的皮肉都剥开。

第811章 濒死之人
　　玉姝此时方才恍然，此人不可轻视，心中霎时闪过后悔，男人又道：
　　“求我。”
　　她抿紧唇，咬牙忍受着颊上那只铁钳般的大手，玉姝又不是傻子，怎么可能真的开口求他？
　　先不提她的自尊不容许自己受此侮辱，就算她屈身逢迎，难道此人就会说话算数？
　　突然，大手往下，落在了她的咽喉上。
　　玉姝浑身一凛，只见男人咧开嘴，一点一点地翘起唇角。与此同时，他的手再次开始收紧，只不过这次被他重重扼住的，是少女纤细的脖颈。
　　“我再说一遍，跪下来，求，我。”
　　“你放心，我是个信守承诺的人，只要你照我的话做，我保证再不碰你一根手指头。只是摇尾乞怜而已，你们南人不是最擅长这个吗，嗯？”
　　“你又是个女子，就算软弱些，谁都不会怪你。你若答应，就眨眼，若是不答应……”
　　一面说，他的手掌越捏越紧，玉姝起初还极力维持着镇定，此时已在求生的本能下拼命挣扎踢蹬起来。
　　只见她额上大汗淋漓，双眼逐渐充血，连被捆于背后的手也不停在地上抓挠，与此同时，她的喉间发出濒死之人的嗬嗬声，但无论她如何挣扎，男人的手掌还是纹丝不动。
　　她忽然明白过来，他确实不想强暴她，他只是想看到她痛哭流涕的丑态罢了。
　　因为她是个南人，她是摄政王妃，羞辱了她，就如同羞辱周景宵，羞辱大梁。
　　或许她过于镇定的态度也愈发激怒了他，待她试图以言语来试探他时，更是火上浇油。
　　而正如他许诺的，只要玉姝肯开口求饶，他应该就会放过她了，毕竟他们费尽手段掳她来此，想必不会如此轻易就让她死去。
　　刹那间，玉姝脑中闪过诸般念头，她眸光忽的一闪，一咬牙，便朝自己舌上用力咬去。
　　男人几乎是立时便察觉到了，脸色顿变，忙松开她的脖子，用力捏住她两腮。
　　此时她的贝齿已磕在舌尖上，鲜血迸射，竟直溅到了他脸上。
　　少女连声呛咳起来，咳了许久，方才渐渐平静，凌乱的发丝从她颊边披落，她抬起眼，沙声道：
　　“不巧，我偏偏是那个不会摇尾乞怜的。”
　　“你！”
　　当下男人登时勃然大怒，正欲再次上前，只见一个彪形大汉风风火火地冲进来，不知和他用乌瑟语说了些什么，男人的俊脸愈发阴沉。
　　二人又交谈了几句，时不时地，那大汉的视线便落在玉姝身上。玉姝下意识蜷紧了身子，想将自己在方才挣扎时裸露出来的肌肤都藏好。
　　忽见那男人冷厉地瞥了大汉一眼，大汉忙讪讪移开目光。
　　他又朝门外吩咐了一声，一人进来，手中却捧着笔墨纸砚，男人示意手下将笔墨放在玉姝面前，道：
　　“写罢。”
　　玉姝抬眸，道：“……写什么？”
　　他嗤笑道：“自然是写信，要你的好夫君快些来救你。”
　　玉姝早已料到，毕竟这伙人将他掳走，若想借她要挟周景宵，没有凭证也是不行的。
　　而这凭证自然以她亲笔写的求救信最佳，不仅可以取信于周景宵，还能乱其心智，岂不是一举两得？
　　正因如此，她便愈发不可能写这封信。
　　此时她心中已存死志，她相信周景宵一定会来救自己，但她也不会将他拖入陷阱之中。
　　明知此处有诈却还写信给他求救，岂不是害了他？
　　因此她复又垂下眼帘，别过脸，竟恍若未闻。
　　男人见状，神色越发冰冷，又道：“你写不写？”
　　玉姝不答，左右她已经是激怒他了，不如来的彻底些。
　　况且她也不是一味莽撞，从此人的一举一动可以看出，他会威胁她，羞辱她，但绝不会杀她，否则方才就不会阻止她咬舌自尽了。
　　因是低垂着头，因此玉姝并未瞧见，那大汉原本抱臂站在一旁，此时脸上露出万分诧异的神色，用乌瑟语对男子道：
　　“涅古，这小娘们真的是南人？不是说南边的女人被人瞧一眼就会哭，碰一碰都要寻死的，瞧她这般烈性，倒比咱们乌瑟女子还要狠呢。”
　　涅古原本便觉莫名烦躁，闻言不由狠狠瞪了大汉一眼，忽听他厉声道：
　　“拿刀，把她的右手给我砍下来！”
　　说着，改用大梁语对玉姝冷冷一笑：“不写也无妨，你的手，想必更能取信你夫君。”

第812章 逃过一劫
　　玉姝闻言，登时大惊。
　　是了……为了要挟周景宵，这伙人确实不能杀她，但砍下她的手，却是不会取她性命的。
　　想必若周景宵亲眼目睹妻子的右手，其中的痛彻心扉更是会令他方寸大乱……
　　而她如果失去了右手，从此以后，她……
　　终于，她面上露出了难以抑制的害怕，极力维持的镇定摇摇欲坠，即便是方才差点要被掐死她都没有慌乱，但比死亡更可怕的，无疑是眼下这般的折磨。
　　只见少女眼中泪光一闪，忙咬紧腮帮子，似乎在强令自己不要哭出来，涅古见状，不知为何，竟更觉烦躁起来，但又有一种莫名畅快。
　　他就知道……这女人怎么可能真的不怕？瞧她那副高高在上的模样他便不快，她一举一动，就连说话的语气都和姓周的那么像！
　　该说不愧是夫妻吗？所以，他一定要看到她在自己面前服软，她越是倔强，他便越要她低头！
　　当下他便又冷冷一笑，故意道：
　　“怕了？”
　　“怕，就给我乖乖写信，否则……”
　　一语未了，雪亮的尖刀已经抵在了玉姝的手腕上。
　　少女浑身发颤，如同一只受了惊的兔子，再看她脸色雪白，唇边还有一丝殷红血痕，涅古忽然便觉得这一幕有些刺眼。
　　而即便如此，她却还是紧咬着嘴唇，不肯拿起手边的笔，涅古只觉一腔无名怒火直涌上来，道：“给我……”
　　忽听门外传来一阵杂沓的脚步声，有人慌慌张张跑进来，急道：
　　“少，少主！外头，外头满大街，全贴着这个！”
　　玉姝听不懂他们说的乌瑟语，只见那人把一张纸呈给乌瑟，借着烛光透过来的字迹，她看到那上头全都是自己不认识的乌瑟文。
　　但奇怪的是，纸上的笔迹银钩铁画、矫若游龙，竟是周景宵的。她从来都不知道，自己的夫君精通乌瑟文……
　　而那笔迹显然是用雕版拓了临时印制出来的，还有着浓郁的松油味，只见涅古越看，脸色便越铁青，到最后他双手直颤，抓住那张纸嗤啦一声撕得粉碎，又冷冷看了玉姝一眼，方才带着人快步离去。
　　直到他们的脚步声都消失了，玉姝方才软倒下去。
　　她知道自己逃过了一劫，对方不再砍她的手，恐怕是因为那张纸上写的内容令他不敢轻举妄动，此时心中不免又觉悲戚又觉得感动——
　　她知道他一定会保护她的，只是今日一别，却不知日后还能否相见。
　　想到此处，那眼圈儿也全红了。但因怕那群人监视她，不愿在他们面前示弱，便忙忍住，连泪水都不肯流出来。
　　就这般胡思乱想着，一整日的担惊受怕再加上又饿又累，不知不觉，玉姝便昏睡了过去，与此同时，城西一座隐蔽的寺庙内。
　　东厢一间小小静室，一个头发花白的女人趺坐于榻，只见她身上穿着服制奇特的粗布麻衣，口中念念有词似在诵经，但手里捏着的却不是念珠犍椎，而是一只古朴铜杖，杖身上刻着展翅欲飞的苍鹰。
　　周景宵方一从静室里出来，守在门外的几个心腹忙迎上去，道：
　　“王爷，已将那些信贴在京中各处大街小巷了，只要贼人没有出城，必然会看到王爷的信。”
　　周景宵微微颔首，神色冷郁沉静，心腹见状，忙小心翼翼劝道：
　　“王爷放心，王妃一出事，京中所有城门就已关锁，这几日未曾放出一个可疑之人出去，只要咱们挨家挨户地搜查，贼人插翅也难逃！”
　　众人听闻，忙也纷纷跟着劝慰，不过众人其实也都心知肚明，能不能找到玉姝不是目今最要紧的，而是在他们搜寻的这段时间，玉姝能不能毫发无伤。
　　那群乌瑟人都是穷凶极恶之辈，王妃一介弱质女流，且听说又生得极美……当然，这些话众人就是打死也不敢在周景宵面前说，想到此处，其中有一人担忧道：
　　“王爷，虽说这女子是乌瑟的大司祭，但当年她帮王爷劝说乌瑟残部南迁，又叫众人放下成见，安心生活，早已被那群流亡在外的贼人视作叛徒，她的性命安危，那贼子真的会在乎？”
　　原来那静室中的女子竟也是乌瑟人，乌瑟人逐水草而居，视长生天为神明，他们之中侍奉长生天的圣徒被称为大司祭，在乌瑟人心中亦如神一般。

第813章 挚爱惨死
　　当年周景宵坑杀十万乌瑟士卒后，强令剩下的老弱妇孺离开故土，去大梁的南面垦荒。
　　那些乌瑟人如何肯愿意？
　　虽早已无力反抗，但七八岁的孩子都会拿起羊叉来，誓要与梁人一决生死。
　　为安抚他们，周景宵不得不请这女子出面劝说。
　　也不知他二人谈了些什么，那女子虽为乌瑟的大司祭，却劝说乌瑟人归顺大梁，离开北国，去往他乡。
　　其后又经历诸多波折，整整五十万乌瑟人在经历数年的时光后，终于全数南迁。
　　除了小部分流亡在外的残部，北国的草原再也不属于乌瑟，而那些南下垦荒的乌瑟旧部，除了长相，如今大部分也都与梁人无异了。
　　至于这女子则是名为隐居实则软禁地在此处居住了多年，她依旧被众多乌瑟人奉为神明，因此朝廷自然不可能允许她在出现在人前。
　　而流亡的乌瑟残部因为她的劝说之举，则视她为背离故国的叛徒，听说有些乌瑟人对她的恨，甚至不亚于恨周景宵。
　　此时听到心腹的疑虑，周景宵沉默片刻，方道：
　　“乌瑟人信奉长生天，也把统领乌瑟的王室视作神裔。是以王室每一代，都会有一个孩子抛弃凡俗，将终生都献给长生天。”
　　说到此处，众人已然明白，道：“这女子，莫非竟曾经是王室公主？”
　　“难怪……那贼人涅古是蛮王幼孙，这女子想必是他亲姐姐。”
　　血脉亲情，自然无法置之不理。
　　所以周景宵才用乌瑟文写了一封威胁信，直接告诉涅古，若他敢动玉姝一根毫毛，第二天他就会看到这女子的脑袋挂在大正门上。
　　他相信涅古明白自己说得出做得到，战场之前兵戎相见时，他亲眼目睹自己斩断他兄长的咽喉，斩断他父亲的咽喉，一刀砍下了蛮王的头。
　　他所有的亲人都死在了自己手上，而这女子，是涅古在世上唯一的至亲了。除非……他还认自己这个表兄。
　　不知不觉，男人的唇边竟浮现出一抹笑，只是那笑容便如泥塑木雕一般。
　　他忽然想到很多年前，当蛮王、当外祖父圆睁着双目倒在自己面前时，他的鲜血喷溅了自己一头一身，那血是温热的，和自己身体里相同的血……
　　“我诅咒你……诅咒你不得好死！”
　　“你一生所爱之人必会惨死，至亲皆亡，骨血断绝，因为你，他们连死也不能瞑目！”
　　“你将永生永世身处修罗地狱之中，哈哈哈！哈哈哈哈！……用你的一辈子来赎罪罢！！！”
　　……
　　到了三更时分，忽的下起雨来。
　　玉姝从雨声中被惊醒，虽隔着厚厚的墙壁，但耳边依旧如有擂鼓一般，滂沱大雨将整座京城淹没在水幕之中，无疑也增加了这伙乌瑟人躲藏的难度。
　　这几日里，这群乌瑟人带着她至少转移了四处地方，每到一处，他们至多不过停留两天，便会匆匆离开。
　　在最开始的那个地窖里，玉姝还呆了有三日，到了昨晚的那间屋子，她尚未睡着便被人拽起来，急急塞进马车里，又冒着大雨急急离开。
　　她看的出来，涅古——就是那个蓝眼男子，越来越焦躁，越来越急迫了。
　　他的脸色每日都是铁青的，起初还会时不时来讽刺威胁玉姝两句，这几日却是行色匆匆，整夜整夜地与他的那帮弟兄聚在一起不知商讨些什么，根本没有多余的心神理会玉姝。
　　玉姝能够猜到，想必是搜捕他们的人越来越多，他们能躲藏的地方越来越少，偏生涅古不知在顾忌着什么，也不能伤害玉姝，如今他便如同一头困兽，四周的围栏渐渐朝他收拢，或早或晚，终究要将他困死在里头。
　　玉姝心里自是又喜又忧，喜的便是自己性命得保，忧的却是涅古被逼到绝境时，或许会玉石俱焚。
　　他与周景宵的深仇大恨是绝然不可能解开的，在被掳走的次日，他们打发了一个小男孩儿来照管玉姝，也是就近监视她的意思。
　　那小男孩儿如今不过才八九岁，一开始虽对玉姝警惕的很，经过一段时日也渐渐放下戒心，肯和玉姝说些无关紧要的消息。
　　从他的口中，玉姝知道了蓝眼男子的名姓，知道他原来是乌瑟王室后裔，当年侥幸逃出，这么多年一直流亡在外。
　　而他所有的亲族都死在了八年前的那场大战中，男子自是血溅疆场，女子幼童因出身王室亦不能如平民百姓一般幸免，包括涅古五岁的小侄儿、三岁的小侄女儿……连尸首都未曾留下。

第814章 饮鸩止渴
　　一开始玉姝原是十分痛恨涅古的，及至后来，竟有些理解他。
　　前十年的荣华富贵，后十年的颠沛流离，前十年的父慈母爱，后十年的至亲惨死，若异位而处，她或许会比涅古更加残忍疯狂。
　　但无论如何，他恨的是周景宵，即便玉姝再理解他、同情他，也绝不可能帮他。
　　正如周景宵作为大梁的臣民，在战场上杀死了那么多乌瑟人，而他也只是在保护自己的国家和百姓。
　　一时那雨越下越大，玉姝听着雨声，又渐渐睡了过去。
　　忽然外间传来杂沓的脚步声，她再次被拽起来，又匆匆塞进一辆马车里。
　　这一次马车走了很久，因为马车的四壁都有厚厚帘幕遮掩，玉姝也只能判断他们先是向西，继而又向南，兜了一个大圈子后又往北去。
　　一路上直行了两个多时辰，她方才被拽下马车。
　　和之前众人藏身的或是破旧小院或是陈旧道观不一样，这里竟然是一座十分精致的花园，亭台楼阁、雕梁画栋，一看便知是富贵人家。
　　玉姝不免起疑，不等她再观察几眼，她已经推搡进房里。
　　这屋子亦装饰得十分华丽，不是豪门高户绝然供给不起，她心中立时便有了猜测——其实在她被从香山寺掳走时，她便有所怀疑了。
　　她身边的护卫里三层外三层，涅古等人是如何得知护卫巡视的漏洞，又是如何潜进门禁森严的香山寺的？
　　他们是乌瑟人，在京里人生地不熟，长相又那般扎眼，玉姝思来想去，也只能说明他们或许有内应。
　　如今看来，这内鬼的地位还颇高，又想到如今朝中两党争斗得愈发激烈，虽然玉姝不欲用恶意揣测他人，却也只能怀疑到太后身上。
　　果不其然，到了这里后，众人脸上的神色愈发阴郁，玉姝还听到那大汉和涅古吵了起来，这几日她也从小男孩儿那里学了一些简单的乌瑟语，只听他们争吵间在说——
　　“南人”、“狡猾”、“借刀”、“不能相信”等语。
　　恐怕涅古一开始不想借助南人的力量，毕竟若受制于人，他们的性命也只在旁人一念之间。
　　但周景宵搜捕得越来越厉害，他们能躲藏的地方也越来越少，走投无路之际，只能饮鸩止渴。
　　之后数日，他们便在此处蛰伏下来，不再东躲西藏，与此同时，京中诸多搜捕他们的人等忽然发现，这伙人就像凭空消失一样，竟再没有留下任何蛛丝马迹。
　　原本众人已经循着那些线索快要将他们找到，可此时这般人间蒸发，登时让众人一筹莫展。
　　周景宵已经连着数日不曾睡过一个好觉，两个孩子被他想尽办法哄骗去了秦家，如今虽对玉姝失踪一事一无所知，但每日都要哭闹着见娘亲。
　　程海又卧病在床，病情也愈发严重……
　　短短十日，他竟瘦了足有一圈，眼窝深深地凹陷下去，眼中都是血丝，只要众人有丁点教他不快之事，他便会勃然大怒。
　　他无法控制自己的情绪，他无法让自己像过去那样冷静下来，不管是清醒还是勉强入睡，耳边萦绕的仿佛都是那诅咒一般的恶毒狂笑——
　　“你一生所爱之人必会惨死，至亲皆亡，骨血断绝，因为你，他们连死也不能瞑目！”
　　……不，不会的……
　　曾经他以为这个诅咒就是自己的宿命，他一次又一次，眼睁睁看着自己珍视之人的离去，此生他已不再另作他想，直到……他遇见玉姝。
　　他有了想要呵护一生的人，他成了亲，有了孩子……岳父待他亦如亲子，妻子娘家的亲友也与他如同至亲骨肉……
　　这所有的一切都是玉姝给他的，如果他失去了她，如果他害死了她……
　　砰的一声，手边的茶盏无意中被打翻，帘外侍立的丫鬟听到声音忙欲进来收拾，突然，那丫头浑身都僵住了，眼中满是惊恐。
　　只见男人侧对她坐在桌前，烛火将他面容一半隐在阴翳中，一半却亮得看不清神色。
　　他如同木偶一般，眼神茫然地拿着已然碎掉的茶盏，尖利的瓷片划破了他的手心，他将茶盏递到唇边，鲜血混着茶水落入喉中，他竟浑然不觉。

第815章 姊妹连心
　　却说这边厢，玉姝被掳走一事自然也令众姊妹十分担忧，如今秦露远在西南，秦霜正在家中备嫁，但所有人都不约而同放下手中要紧之事，除了瞒着秦母和孩子们外，只要一有时间，或是互通书信，或是在一处商讨对策。
　　这日众姊妹亦齐聚一堂，因众人的夫婿也都从周景宵那里得知了一些内幕，如今众人皆知那伙乌瑟人的线索突然断了，明珠道：
　　“人不会无缘无故就消失，他们逃不出京，那就必然还在城里，只是如今躲藏的那个地方靠平常方法搜寻不到罢了。”
　　但锦衣卫、京营，甚至连京里的三教九流周景宵都发动了，有什么地方，是连那群人都探查不到的呢？
　　“不仅如此，他们定然还有人接应。”蕊娘又补充道。
　　“掳走玉妹妹的是一伙人，那么多人在一处，光是粮米每日都所费颇多，他们既是乌瑟人，长相显眼，自然不可能亲身去采买菜蔬，想必定是京中有人与他们勾结，如今他们才消失得无影无踪。”
　　话到此处，众人皆有些沉默。她们都不是无知妇人，也知朝中如今争斗激烈，但那位是何等尊贵？即便心存怀疑，却也不能去调查质疑。
　　试想只要那伙乌瑟人躲进接应他们的某个后党高官家中，锦衣卫又怎么能去搜寻？
　　只要拿不到确切的把柄，若周景宵敢轻举妄动，太后立刻便可以在朝上发难。
　　一时见屋中气氛凝滞，秦雪忙笑道：
　　“这是怎么说的，如今也只是咱们在这里猜测，何必自己吓自己？况且明面上不能查，还可以暗中查探，天无绝人之路。”
　　谁知一语提醒了明珠，明珠忙道：“我倒有个不成体统的主意。”
　　众人忙追问：“是何主意？”
　　明珠道：“你们也知我总领慈幼局，从慈幼局里出来的那些女孩子，有不少都是在大户人家间走动的……”
　　而且这么些年，她和玉姝众姊妹也资助过许多女子，不少人至今仍感念恩情，听说玉姝失踪，甚至主动来求见明珠，想为此尽一份心。
　　假若那伙乌瑟人真的躲在深宅大院之中，而后宅之中什么人最多？自然是女人。
　　外间查探不到的事，里头的女人却可能清楚。
　　毕竟人只要还活着，只要还张嘴吃饭，便不可能不留下行迹，再有那些在各家间走动的女人，彼此互通有无交换消息……
　　或许，还真的能找到玉姝究竟被藏在哪里。
　　一语未了，秦霜也恍然过来，抚掌赞道：“妙！”
　　最妙在此法又不惹眼，女人和小孩素来都更容易教人放下戒心，若是打探消息，有时反倒是她们更有效果。
　　当下众人商议一番，便决定由明珠居中联络，各自散去忙碌不提。
　　如此又是数日，玉姝依旧一点消息都没有，京中开始渐渐传起谣言，说玉姝早已被那伙强人给杀了，他们掳走摄政王妃也不是为了钱财，只因与摄政王结怨，所以要杀他的妻小泄愤。
　　谁知屋漏偏逢连夜雨，那位幽居在寺庙中的乌瑟大司祭又突然病倒。
　　据太医说她的身体原本就垮了，这么多年只是勉强支撑着，许是得知胞弟绑走玉姝的消息，方才忧思成疾。
　　而这病一旦爆发，人只会越来越虚弱，或许撑不过这个冬天。
　　如此一来，周景宵能够抗衡涅古的唯一筹码也不再有效，当天晚上，他书房内的陈设便碎了一地，众人一句话也不敢多说，战战兢兢地垂头侍立着，半晌，方听桌案后的男人哑声道：
　　“笔墨伺候。”
　　他不能再这样等待下去了，他知道涅古就是在故意煎熬他。
　　战场上，他可以按兵不动数月之久，直到终于等来最合适的时机才下令出击，但此时他明知眼前是陷阱，也只能往里跳。

第816章 单刀赴会
　　当下周景宵又用乌瑟文给涅古写了一封信，只不过这次用的是一种密文，只有乌瑟王室中人才能看懂。
　　将信刊刻出几千张贴满京中大街小巷后，他唯有等待涅古的回应——
　　他愿意单刀赴会，无论涅古有什么条件，哪怕是要他的命，他都可以双手奉上，只要能让玉姝平安归来。
　　很快，两日之后，朝中忽然发生了一件大事，原来是摄政王竟然自请辞去辅政之职，从此之后再不理政事。
　　众臣听闻，自是大惊失色，圣上亦多番挽回，不肯下旨准允。
　　无奈摄政王态度坚决，一再奏请，事情自此僵住，圣上只好允了他暂且回家，不必再上朝。
　　当下这消息立刻便传得满城皆知，对王党来说，此事无异于一场巨大的地震，哪怕是许多后党官员都惶然不安。
　　便有人传说，恐怕是摄政王因丧妻之痛，如今心灰意冷。
　　也有人道：“说不准是那伙强人以王妃性命来要挟王爷呢？王爷为救爱妻，只能照他们的威逼行事。”
　　此言一出，却引来众多嗤笑。
　　若说摄政王散尽家财只为救妻倒还有可能，但他辞去的可是一人之下万人之上的权位，虽说京里人人皆知他们夫妻恩爱，但真有男人会这么傻？
　　就在众说纷纭间，王府内又传出消息。摄政王开始命令家人变卖府中所有产业，无论价值几何，要紧的是要快。
　　此举之后，众人都糊涂了，虽然不愿相信，但众人脑中此时都不禁冒出一个匪夷所思的念头来——
　　难道这竟真的是那伙贼人要求的，而摄政王竟然也真的照做了？
　　财富、权势，包括名声……周景宵知道，如果被人猜出他是为救妻方才如此，他无疑会被许多人耻笑——涅古要让他失去一切，但除了玉姝，这些身外之事他都不在乎。
　　所以涅古一次比一次更过分的要求，他都照办了，最开始他便说过，即便是要他的性命，他亦双手奉上。
　　只是他没想到，涅古无疑是深为了解他的，在第三次用密文联络后，涅古要求与他单独见一面。
　　那日，是京城这段时日罕见的晴天。
　　明月冷冷地高悬于夜幕之上，满地的积雪中，只听嘎吱、嘎吱，有人踩着雪慢慢走过来，一双蓝眸如同幢幢黑夜中的两盏鬼火，幽黯得惊人。
　　涅古站在离他几步远的地方，微微一笑。周景宵还记得八年前，彼时他还只是个小小少年，还不到他的腰高。
　　高大的男人声音低哑，用乌瑟语道：
　　“你很守信，我也是个说话算话的人。”
　　“最后一个要求，元宵那晚，我要你在朱雀大街上亲手放一把大火，火起之时，就是我放你的王妃归来之日。”
　　话音方落，周景宵的瞳孔已骤然一紧。他浑身的肌肉都贲张起来，似乎想暴起发难拿住涅古，最终还是投鼠忌器，只能裹足不前。
　　涅古不禁哈哈大笑，他二人都是聪明人，临来之前，他怎么可能不留下吩咐，如果他不能平安回去，那玉姝就会死无全尸。
　　“你是不是没想到？你以为我想要你的命罢。”他冷笑道。
　　“只是让你死，那多便宜你。”

第817章 无处容身
　　元宵灯节，那是大梁最盛大的节日。那一晚，京中所有的百姓都会外出观灯，连天子也会在城楼上与民同乐。
　　涅古要周景宵在最繁华的朱雀大街上亲手放一把大火，火起，便是他身败名裂，遗臭万年之时。
　　不仅如此，在那样人流如织四处都是花灯的地方，只要稍稍一点火星便能酿成一场大难，可想而知，若周景宵真的依言放火，无辜百姓究竟会死伤多少。
　　“你不是大梁的忠臣吗？”
　　“你不是为了黎庶，可以亲手杀了舅舅，砍下外祖父的头吗？”
　　“一边是妻子的命，一边是百姓的命，有趣，真有趣……不知表兄会如何选择？”
　　故意露出恶意又轻佻的笑容，涅古沙声道：
　　“老实说，我还不舍得放嫂嫂回去，毕竟她的滋味可真真是不错至极……”
　　话音方落，只见一记铁拳破空而来，男人如同暴怒的猛虎将他掼倒在地，砰！砰！砰！……每一拳都狠狠砸在他的鼻梁上，刹那间鲜血迸溅。
　　涅古却丝毫没有躲闪的意思，反倒放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“很痛罢？很恨罢？”
　　我有多痛，我有多恨，我就要让你全都尝一遍。
　　他要周景宵做的是他最不愿做的事，他要毁掉的是他半生以来的坚持。
　　曾经他为了所谓的家国大义可以亲手杀了至亲，如今在挚爱和大义之间做选择，若选择前者，他会愧疚终生，若选择后者，不过说明他当初的义正辞严都是谎话罢了。
　　涅古就是要揭下他伪善的面具，就是要看着他痛苦一辈子！
　　他咧开嘴角，一字一顿地道：
　　“记住了，嫂嫂若死了，那就是表兄你害死的。”
　　说完，他便又哈哈大笑起来，周景宵的拳头停在半空，他满身的狂暴愤怒忽然化作茫然，竟还有几分无力。
　　是他……是他害了她……
　　他这一生都要为自己做过的事赎罪，过去他从不曾后悔，如今竟头一次产生了怀疑。
　　或许这便是他的报应罢……从很小的时候开始他便没有栖身之所，他总是在一次又一次地失去……
　　他的父亲是英明神武的武宗皇帝，但他只是宫中最不起眼的一个皇子。
　　父亲不喜欢他，兄弟们都欺负他，就连宫里的太监宫女都落井下石，时不时便会克扣他的份例，对他冷言冷语，甚至讥讽他是“小杂种”。
　　只因为他有一半的乌瑟血统，他的母亲是当年蛮王为向武宗求和献上的公主，在他六岁时就去世了。
　　从那之后，他便开始在各个宫妃手中辗转。
　　或是为了表现自己的慈爱大度，或是膝下荒凉想聊以慰藉，那些宫妃一开始都会争着抢着请旨收养他，但过不了多久又会用各种借口将他送走。
　　她们说他太阴郁了，说他是个渗人的孩子，说他的眼睛就像狼崽子一样……
　　“瞧他那模样，他连眼珠子都不是黑色的。”
　　“非我族类，其心必异，蛮人都是狼子野心之徒，如今还在年年犯边，既有一半蛮族之血，这孩子恐怕养不熟。”
　　……类似的话他听过太多了，那时他便总在想，在这座金碧辉煌的宫殿里，在这片名为“大梁”的土地上，大概，没有他的容身之所……
　　他是一个不被承认的“南人”，所有人都说他是草原上的蛮夷，因此在他七岁那年，当他听说乌瑟与大梁再次议和，将会派遣蛮王次子作为使臣上京时，他心中不知有多欢喜。

第818章 一生之恩
　　蛮王的次子……那，就是他的舅舅了……
　　虽然周景宵从没见过舅舅，但他还记得很小的时候，母亲有时会跟他说一些草原上的事，会微笑着告诉他，天有多蓝，云有多白，一望无际的茵茵绿草能延伸到天边去……
　　每当此时，母亲都会是他很少见到的温柔模样。
　　而大多数时候，母亲总是一言不发地坐在窗边，久久凝望着北方，凝望着此生永远无法再重归的故土。
　　草原啊……
　　如果这座华美的皇宫容不下他，那母亲心心念念了一辈子的北国，是否能容他有片瓦遮身、立锥之地。
　　事后想来，那时的他便如一个溺水之人拼命想抓住最后一根救命稻草，他没有想过大梁和乌瑟之间绵延数百年的血仇，没有想过他终究还是姓周，没有想过这世间有些善意，最后是要付出代价的。
　　他绞尽脑汁，用了自己能想到的所有法子，终于在乌瑟使团入宫领宴时见到了他的舅舅。
　　出乎意料，舅舅是个很温和的男人，使团里的其他乌瑟人也不像戏本里描述的那样一个个都粗鲁暴躁，毫不懂礼仪。
　　他们围着他，起初还很惊讶，待他说明来意时，舅舅便笑了，甚至还拍着他的肩膀赞他聪慧，又许诺他要送他一只信鸽，日后若他觉得孤单，便可以给北方的亲人写信。
　　那一晚周景宵喝了此生以来的第一次酒，浓烈的草原烧刀子，只一滴沾唇，立时便辣得男孩连声呛咳起来。
　　众人见状都哈哈大笑，舅舅原劝他不要逞强，但他却咬着牙，一仰脖，把整杯酒灌入了喉中。
　　不出预料，他醉得不省人事。
　　宿醉之后，他头疼了整整三天，不仅如此，他私自去见使团的事也教父亲知道了，父亲罚他跪在大正宫前，来来往往的宫女太监都对着他指指点点，窃窃私语，看他的眼神也愈发警惕防备。
　　从此之后，他们便更加会觉得他是个“养不熟的蛮夷”了罢……但周景宵不后悔。
　　正如他明知自己会醉倒却还强行灌下那杯酒，不过只是因为那些乌瑟大汉谈笑间说——“到底是在南边长大的，不像咱们草原人。”
　　所以他无论如何也要证明自己能做到，他不想再得不到承认。
　　他开始拼了命地学习乌瑟的语言文字，他练习骑射，学着喝酒，只为了让自己看起来更像个“草原人”。
　　上天似乎也终于开始垂怜他，舅舅如约给他送来了信鸽，不仅经常跟他通信，连外祖父亦托舅舅问候他，还说若有机会，希望他定要来草原看一看。
　　到了这年正月里，静妃请旨收养了他。
　　在周景宵的印象里，那是个不受宠也不起眼的宫妃，因为生过一个儿子，所以才得封妃位。
　　起初他本以为这不过是个新的循环罢了，最开始的时候，那些女人对他也都是很慈爱的，但她们或者是假装，装着装着也就不耐烦再装了，或者确实动了一时恻隐之心，在发现他根本不是一个“合适”的养子时，也就开始嫌恶他。
　　从前周景宵还会试着讨好她们，下意识地不想再被抛弃，但如今他已经有了舅舅，有了外祖父，有了在北边的那么多亲人……他早就不在乎摇尾乞怜才能得来的温情。
　　因此他在他的新养母面前表现得愈发顽劣，不仅阴郁孤僻，还总是故意在她面前说乌瑟话，故意剪坏她给他做的衣裳，推倒她的亲生儿子，指着那个名义上的哥哥哈哈大笑。
　　出乎意料，静妃没有生气。
　　衣裳剪坏了，她就再做一件，儿子被他推倒了，她扶起来，还教导那孩子要让着弟弟，兄弟间要和气友爱。
　　就连周景宵当着她的面看写着乌瑟文的书，她也不像旁人那样如临大敌，只觉他如恶魔一般。
　　她耐心地等他看完了，拿出纸笔来，却教他读书写字。
　　他已经七岁了，其实周景宵从来羞于告诉旁人，他连自己的名字都不太会写。
　　在宫中的其他皇子被母亲万般呵护时，在最聪慧的那几个哥哥早已会吟诗作对，博得父亲多番赞赏时，从来没有人教过他念书，教过他认字。
　　他就像一棵被遗忘在偌大皇宫里的野草，母亲还在世时只思念着家乡，不过管他吃饱穿暖，待母亲去世后，便连他的温饱有时都不能保证。
　　他自己学会了生存下去，待他有了外祖父和舅舅后，他更加觉得自己不需要旁人的怜悯，可为何……当静妃一笔一划地教他写自己的名字时，他还是觉得眼眶酸涩难忍……
　　大概，是有风吹迷了眼罢。

第819章 半生风雨
　　斯人已逝，周景宵还记得在静妃临终之前，他跑死了十几匹千里驹，终于从万里之遥的草原赶回京城，见了养母最后一面。
　　彼时已经是静慈太后的女人拉着他和五哥的手，嘱咐五哥要照顾好他，要他们兄弟友爱，要他不要忘记自己曾教过他的那些道理。
　　但他终究还是食言了，他的手上早已沾满鲜血。
　　养母突然病倒之前，他刚刚在战场上亲手砍下外祖父的头，那刺耳的诅咒就像是在对养母的逝去写下注解——
　　他一生所爱之人必会惨死，至亲皆亡，骨血断绝。
　　从六岁那年母亲去世，当他终于有了养母五哥和外祖父一家人时，他以为自己有了归属，可命运还是在一个一个的，将他珍视之人从身边夺走。
　　首先是父亲。
　　武宗皇帝最宠爱的儿子从来都不是他，当他病倒时，周景宵也以为自己心里不会有丝毫波澜。
　　可看着那个曾经英明神武的男人一日一日枯槁下去，他胸口还是有一种说不出来的憋闷。
　　或许血缘这种东西真的是无法斩断的……他不想惹得养母和五哥更伤心，也只能在信里向舅舅倾诉。
　　但他没有想到，那天开始，和平了十来年的边关竟再起战事。起初只是小规模的火并，随着武宗越发病重，战事也越发激烈。
　　他自然在信中问过舅舅，但舅舅解释说是大梁在边关的守将先行挑衅，等到战端一起，也就无法控制了。
　　而没有了武宗这根定海神针，大梁从一开始就节节败退，短短半月连失五城。
　　不仅北方大片土地沦陷，武宗病重一事原是宫中之秘，一夕间又传得人尽皆知——
　　边关动荡，朝局飘摇，整个大梁霎时陷入风雨之中，竟有倾覆之祸。
　　可怜周景宵直到那时还不明白，或者说他心里其实已经有猜疑了，只是不敢想，也不敢问——
　　为何他刚告诉舅舅父亲病倒，边关守将就无故朝乌瑟“挑衅”了？为何乌瑟能在那么短的时间内集结众多大军，似乎就在等着父亲驾崩一般。
　　他还记得那天深夜，当他突然在王府见到风尘仆仆的舅舅时，心里竟有一种“果然如此”的感觉。
　　舅舅告诉他，他亲奉外祖父之命前来，要送他一场天大的富贵。
　　如今他们已有一千人马埋伏在城外，只等武宗一驾崩，周景宵在城内举兵，里应外合，可在半个时辰内夺下皇宫。
　　届时他做皇帝，乌瑟更可与大梁签下议和条约，约定四十年内不起兵戈。
　　当然，大梁需要付出一点小小的代价，那便是将北方十六个州府数千亩领土，无条件割让给乌瑟。
　　十六个州府，那就是近百万的百姓……那是无数肥沃丰饶的土地，亦是扼守众多要冲的屏障。
　　周景宵沉默了很久，久到舅舅的脸上都露出不耐之色了，方才哑声道：
　　“那十六州若归于乌瑟了，外……大君，会否善待此地民众？”
　　舅舅一愣，似乎没想到他竟会问出这等问题，惊讶道：
　　“南人卑弱狡猾，又与我乌瑟有世代血仇，不杀他们已是天大的恩德，难道还要奉他们为座上宾？”
　　可我……薄唇动了动，他到底没有将那句话说出口，可我，也是个“南人”。
　　从那一刻，他方才明白，他终究还是没有找到一个容身之所。或者说，草原可以接纳的只是“乌瑟人”周景宵，而不是“大梁人”周景宵。
　　但他究竟是乌瑟人还是大梁人，连他自己都不知道。大梁告诉他，他是养不熟的蛮夷，乌瑟告诉他，他是虚伪软弱的南人。
　　舅舅没有想过竟会被他拒绝，临走前看他就像在看一个叛徒。
　　“你从前是如何被那些南人欺辱的，难道今日竟忘了？！况那十六州的百姓如何又干你何事？”
　　“都说南人满嘴仁义道德，我今日方才见识到，你骨子里果然还是流着他们的血！”
　　所以……难道是他做错了吗？
　　他只是天生下来身体里就流着两种不同的血，偏偏他们彼此仇恨。
　　其后数日，武宗晏驾，三皇子勾结乌瑟反叛，皇长子、皇次子加入夺嫡之争，一场惨烈的杀戮后，京中血流成河，周景宵也扶五皇子登上了帝位。
　　他没有选择自己去做那个皇帝，是因为他想报养母的恩情，也是因为他终究不想与外祖父为敌。
　　但乌瑟大军压境，五哥初登帝位人心不稳，朝中也无人可用，万般无奈之下，他只能自己披挂上阵。

第820章 两难抉择
　　继父亲之后，他终于还是失去了舅舅，失去了外祖父，失去了曾经以为的诸多亲人……
　　在战场上，他目睹了无数惨绝人寰的光景，既有乌瑟大军屠城过后留下的一地尸骸，又有风雪中被冻死饿死的草原妇孺。
　　很小的时候，周景宵记得自己问过养母，既然大梁和乌瑟彼此仇恨，为何又要议和，又要通婚，又要生出像他这样……不被承认的孩子。
　　养母告诉他，他不需要谁的承认，大梁人也好，乌瑟人也好，他就是他自己。
　　而议和是因为假若两族之间不再有战争，像他这样的孩子也就能如常人一般，普普通通安安稳稳地生活下去。
　　终其一生，他也只是希望能像个常人罢了。
　　虽然他最后还是成为了人人闻风丧胆的修罗，乌瑟人痛恨他，大梁人畏惧他，当他下令坑杀十万乌瑟士卒，强行将所有乌瑟人南迁时，就连朝上的官员都骂他“残暴嗜血、毫无人性”。
　　这一切他都不在乎，他也从未后悔。
　　只是……除了今日。
　　慢慢地，停在半空的拳头放了下来。周景宵松开涅古的衣襟，他站起来，好像一只断了线的木偶，浑身的力气在刹那间都被抽空了。
　　涅古抹了一把脸上的血痕，只是无声冷笑着看着他，半晌，方听他沙哑地道：
　　“给我，三天……三天后，我给你答复。”
　　眸色一沉，涅古正欲继续出言相激，突然他的手再次斜刺里伸出，一把狠狠揪住他的领口。
　　夜色中，那双眼睛便如凶戾的恶鬼，幽蓝中竟隐隐透出刺眼血红，涅古本能地打了个寒噤，只听他一字一顿道：
　　“这三天里，若你再敢伤她，我让你满门死后亦不得安宁，必掘其墓，鞭其尸，焚其骨！”
　　……
　　这天夜里，天又忽然下起雪来。
　　只听窗纱外飒飒的一阵轻响，有那极小的雪霰子随风卷裹着拍打上来，虽隔着厚重帘幕，依旧能看到一片银装素裹的白光。
　　若是在家中，既有这样好雪，玉姝是定要去园中赏雪的。
　　或是一壶暖酒，或是一枰围棋，周景宵与程海对弈时，她便在一旁观梅扫雪，将那梅花上堆积的白雪全都收在瓮中，留待明年便可酿上一壶极好的梅雪香。
　　有时她亦会与丫头们在院中堆些雪人儿雪狮子，兴致来了，还会笑着招呼众人一道打雪仗。
　　每当这时，周景宵总要一面抬手将她身上的大狐皮斗篷裹得更紧，一面怪她不顾惜身体，但抱怨过后，却还是笑着任由她玩闹去了……
　　想到此处，玉姝下意识将身体全蜷得更紧。
　　夜色已深，她却毫无睡意，自打被掳走，每晚只有困倦到极致了，她方才会阖上眼睛。
　　梦中所见全都是可怖惊悸的画面，有时她会梦到自己惨死，有时会梦到周景宵浑身浴血、身受重伤，有时则是她在一条大船上，隔着茫茫江水，只能眼睁睁地看着站在岸边的丈夫儿子离自己越来越远……
　　她不敢睡着，唯有一遍一遍回忆着还在家中的光景，方才能得到片刻安稳。
　　虽然那些乌瑟人总是议论她，说她“不像个南人，竟没掉过一滴眼泪”，其实她心里又怎么可能真的不害怕？
　　她虽早已存了死志，却还是盼望着他能来救她。
　　她既不想他因为自己被威胁，可每时每刻，当听到有脚步声出现在门口时，她总会第一时间看过去，希冀着能是那个熟悉的高大身影。
　　忽听门外又传来脚步声，玉姝下意识抬头，不知第多少回地看了过去。
　　涅古的斗篷上还残留着雪花，见桌上几碗没动的饭菜，皱眉道：
　　“她今日还是不肯吃东西？”
　　那看守玉姝的男孩用乌瑟语答道：“吃了两口，便说吃不下了。”
　　涅古忽感觉到不远处投来的视线，霍然转头，便看到了玉姝黯淡下去的眸光——
　　不是他……这样也好，也好……
　　不是他来，那便说明他没有身涉险地，至少他是安全的。
　　不知为何，涅古却觉怒火忽然被那希冀的眼神给点燃了，他大步走过去，抓起一碗菜摔在玉姝面前，寒声道：
　　“吃！”

第821章 暴起奸污
　　玉姝垂下眼帘，不发一言。
　　这几日她一直都没有好生吃饭，其实倒不是她有意绝食，只是觉得胸口烦闷、身体倦怠，不论是何饭菜，都提不起丁点食欲。
　　而她也早已失去了最开始和涅古争锋相对的锋芒，无论涅古如何威胁她，冷嘲她，她只是恍若未闻，就像在用沉默对抗他一样。
　　唯一能让她像被点亮一般，便是门外有人来的时候。
　　但一次次的希冀，换来的总是一次次的失望，每次失望过后，到下一次，她却还是会立刻抬头，就像她从来都没有怀疑过，周景宵不会来救她。
　　念头闪过，涅古忽觉满腔愤懑有了发泄的出口，他冷笑道：
　　“你不是还等着你的好夫君来救你吗？现在饿死了，是要他来给你收尸？！”
　　“不过他也只能看到你的尸首了，今日在我面前，他可是亲口放弃了你的命！”
　　话音方落，便见玉姝抬头，脸上满是急迫和不可置信。
　　涅古见状，愈觉心中有一种说不出来的畅快，又道：“不相信？”
　　说着，便将今晚他与周景宵密会之事道来，只见他唇边挂着讥嘲冷笑：
　　“我还以为，爱妻如命的摄政王会立刻答应我的条件，谁知他竟不肯同意。也对，若是为了救你害了那么多百姓，他还怎么做深明大义的摄政王？”
　　“在他心里，自然是家国，自然是大义最要紧。至于老婆，死了就是了，左右还能再娶，就是亲爹来了也能一刀杀了，还会有人赞他舍身为民呢！”
　　“所以，你也别再做梦想着他会来救你了，他不会救你的，你在他眼里还及不上那些陌生人，什么血缘，什么亲情……呵！”
　　说到此处，也不知涅古想到了什么，面上露出怨毒之色：
　　“他就是个六亲不认的畜生，你今日有此下场，都是他害的你！”
　　一时间屋内沉寂了下去，玉姝的唇颤抖着，良久，忽道：
　　“……不是。”
　　“什么？”涅古一怔，不明白她的意思。
　　她双眸复又抬起，一开始的无措之后，此时重又只剩下坚定：
　　“若我死了，不是他害的我。是你将我掳来此地，是你威胁他，也是你逼他在我和百姓之间做选择。”
　　“日后若我身死，是你害我，不是他！况且一个人若能毫不犹豫就牺牲那么多无辜之人的性命，又与畜生何异？！”
　　“你！”涅古听罢，顿时勃然大怒：
　　“无辜？！只有你们南人是无辜的，我五岁的侄儿，三岁的侄女，我一家老小，我乌瑟被坑杀的十万士卒难道就不无辜？！”
　　他浑身都在发抖，面目狰狞近似歇斯底里，可笑……可笑这样的人却被天下视为英雄。
　　他最恨的，不是周景宵与乌瑟为敌，甚至不是周景宵杀了他的亲人。
　　乌瑟为大梁世为仇寇，战场之上刀剑无眼，如此原本也是宿命。
　　但他分明满手血腥，分明无情无义，却满嘴里都是什么大义。难道他大梁人的命是命，乌瑟人的命就不是命？！
　　“呵……”涅古忽然冷笑起来，“嫂嫂，你这般聪慧，想必也早已猜出我那好表兄的身世了罢。”
　　玉姝一顿，抿了抿唇。
　　确实，一开始在看到周景宵竟然精通乌瑟文时，她心里便有了疑惑。
　　再联想到涅古的蓝眸，周景宵黑瞳深处的那两抹幽蓝……玉姝记得在皇家玉碟上，周景宵的生母只记着“敏妃”二字，生平经历一概空缺。
　　他也很少提起自己的母亲，亦从未说过母族之事。
　　静慈太后的娘家于他来说就像真正的舅家一样，久而久之，世人也早已忘了，武宗的七皇子，那位一举夷灭乌瑟的英雄，其实身具乌瑟之血。
　　“你替他辩解那么多，不就是想说我才是畜生吗？”
　　涅古一步一步逼近过来，猛地用力捏住玉姝下颌。
　　“今日我可是告诉他，我已经尝过嫂嫂的滋味了，这滋味究竟好还是不好，到底要试过才知道！”
　　说罢，只听嗤啦一声，玉姝的外袍已经被一把扯烂。
　　她登时大惊失色，忙拼命挣扎：“放开我！住手！你住手！”
　　但男人的手掌如同两只铁钳，任凭她如何踢蹬都毫无效果。
　　涅古其实清楚自己失去了理智，但当他看到玉姝毫不犹豫就替周景宵开脱时，还是只觉一腔无名怒火狂涌而上——
　　凭什么这女人到如今都还相信他，凭什么他那样的畜生也能得到幸福！
　　当下又是嗤啦两声，一抹无暇雪痕从裂开的襟口中跃然而出，只见少女精致的锁骨便如两只蝴蝶停栖在她胸口，涅古喉间骤然一紧，目光上移，她满是恨意的眼睛顿时撞入他的视野中。
　　他忽然看到一块玉佩从她贴身小衣内掉了出来，只见这是一块羊脂白玉雕就的同心佩，观其大小应该是子佩，其雕工粗拙古朴，竟有几分异族风味。
　　涅古见状，眸光一凝，一把将那玉佩扯下来，道：“这是他给你的？！”

第822章 无声之泣
　　玉姝顿时急了，忙伸手去抢：“还我！”
　　这块同心佩还是那年周景宵因为先帝病重必须离开秦家时送给玉姝的，这是他二人定情之物，自打玉姝得到后便贴身佩戴，未有一刻离身。
　　她忽然想起周景宵说过，这是他母亲的遗物，彼时她还以为是静慈太后所赐，难道……
　　果不其然，涅古冷笑道：
　　“他也配戴这块玉佩？他不怕我父亲深夜来索他的命？！”
　　当年蛮王送女和亲，涅古的父亲，也就是敏妃的兄长亲手为她雕了这对同心佩，聊寄思乡之情，后来敏妃去世，便将玉佩留给了周景宵。
　　这么多年，他一直珍藏着这对一点也不昂贵的玉佩，即便他亲手断绝了在这世间的至亲，亦没有将玉佩取下来过。
　　其实当玉姝猜到周景宵的身世时，也曾有过不解——
　　即便彼时他身为大梁主帅，不得不与亲人为敌，也没有必要做到如此残酷的地步。
　　忽见涅古抓住玉佩就要往地上掷，玉姝忙道：“不要！”
　　涅古冷笑：“看来你很宝贝它，那我今日偏要摔给你看。”
　　说着，只见他用力往下狠狠一摔，砰的一声，玉佩四分五裂。
　　玉姝怔住了，半晌，她的唇方才动了动，低下头，眼泪顺着脸颊滚落在地。
　　不知为何，涅古只觉心口一抽，少女没有再说什么，亦没有像方才那样激烈地与他对峙，她身上衣衫凌乱，半边香肩还露在外面，伸手将一块碎玉捡起，啪嗒，泪水落在地上，她擦了擦脸颊，又捡起第二块……
　　落在地上的水痕很快就消失了，一共二十七块，哪怕是碎成微末的一点碎片，她也轻轻用指尖拈起来，珍而重之地放在手心。
　　涅古几次欲开口，却几次都不知该说什么。
　　那股莫名的烦躁又涌了上来，他不明白为何自己有一瞬间竟觉得后悔，玉姝将碎玉放进帕子里，轻轻包好，只见她抬头，道：
　　“你知不知道，当年大梁又有多少士卒死在那场大战中？”
　　涅古一怔，不等他回答，玉姝自顾自道：
　　“我素来爱读史，曾特意查阅过档案，是二十万三千零七十四人。”
　　“登记在册的，是这么多，或者因尸身残缺身份不明的，或者在档案上记载为失踪的，还有更多。”
　　“这二十万人里，有人有妻有子，有人刚刚成年，有人家中还有老母等候，有人还未见过一眼刚出世的孩子。”
　　“你问我，那十万乌瑟士卒无辜吗？当然无辜，但他们也一样无辜。”
　　没有人是不无辜的，从这场战争开始的那一刻起，所有人便都被卷入了这个巨大的漩涡中，所有人都带着罪孽，但所有人都是受害者。
　　大梁人的命是命，乌瑟人的命自然也是命。如果说非要为此找一个罪魁祸首，或许也只有首先发动战争的那个人。
　　心口蓦的一刺，涅古厉声冷笑道：
　　“所以你是想说，我祖父该死，我父亲该死，谁教他们率先攻打大梁，谁教他们害了几十万人的命？！”
　　你知不知道为何乌瑟总是要一再南下劫掠，你明不明白他们……
　　忽见玉姝摇了摇头，她的声音还是那样沉静，道：
　　“我虽从未去过北国，但我也曾在书上看到过，乌瑟人逐水草而居，何处有肥沃的草场就会定居何处。”
　　但草原上的水草并非永远丰美，先不提持续数月的旱季和严酷的冬天，乌瑟人在这里繁衍生息数百年，人口也愈来愈多，草场却愈来愈少。
　　为了不让百姓挨饿，蛮王只能命人入关劫掠大梁，每年的夏冬两季，就是大梁与乌瑟战争最频繁的时候。
　　所以，这是一个无解的死局。
　　双方都想活下去，双方都只能深陷在世代血仇之中。

第823章 疑是小产
　　原本武宗在位时，蛮王也曾多次与其议和，但这份仇怨实在绵延太久，哪怕议和后的十来年边关相安无事，其实民间还是彼此仇恨，经常有乌瑟人私自抢掠北上的大梁商队，又或者大梁百姓攻击南下贩马的乌瑟人。
　　可想而知，议和也好，周景宵在战场上大获全胜，蛮王俯首称臣也好，这份安定永远都不会长久。
　　除非乌瑟人离开草原，离开那个已经无法承载他们的地方，就像大梁人一样躬耕于陇亩，战争才能彻底消失。
　　一开始便连玉姝也不明白，为何周景宵要将事情做得那般决绝，直到她想到了那道强令乌瑟人南迁的命令——
　　“我曾在邸报上看到过，乌瑟旧部奉旨垦荒的五处卫所，如今人口已繁衍至百余万。”
　　百姓们日出而作日入而息，再不必有当日逐水草而居的颠沛流离，他们自然也有许多不如意处——
　　譬如左近的大梁人还是仇视他们，譬如要被迫适应大梁的文化、大梁的语言，要抛弃自己的传统……
　　但无论如何，能安然活下去便是好的，数代之后，待两族通婚杂居，这世间也就再不会有大梁乌瑟之分。
　　玉姝扪心自问，周景宵的手段酷烈吗？自然是酷烈的，但非如此，便不可行此改天换地之事。
　　若乌瑟没有失去那十万青壮，若被他们视作神裔的王室没有被赶尽杀绝，想必在仇怨的驱使下，他们还是会一次又一次地反抗，一次又一次地攻击。
　　他满手都是血腥，他确实便如修罗恶鬼一般，可这世间即便人人都不理解他，她也会理解。
　　一时雪越下越大，只见半空如搓绵扯絮一般，连月光都被风雪遮蔽住了，只剩下一地冰冷的银霜。
　　涅古坐在门边，半边身体落满了雪花。
　　还在草原的时候，这样的雪年年冬天都会持续很久，大雪过后，绿茵尽变苍白，彼时的他年纪还小，只知道欢呼着和玩伴聚在一起打雪仗，却不知这样一场雪后，会饿死多少牛马，冻死多少黎庶。
　　或许，那女人说得没错……
　　他并不傻，他也对乌瑟旧部在南边的生活有所耳闻，其实他心里早有一个声音在告诉他，那个灭他满门的仇人，那个摧毁乌瑟、断绝乌瑟的修罗，也是在拯救乌瑟。
　　他只是无法承认，自己这半生的追求其实是错的，若是不能再去仇恨，他又要靠什么活下去？
　　忽有一阵风来，雪花扑在他脸上，便如刀子一般尖利。
　　涅古一动不动，仿佛已经被冻成了雕塑，身后传来一阵杂沓的脚步声，只见照顾玉姝的那个男孩儿气喘吁吁地跑过来，道：
　　“少主，那，那女人突然晕过去了……还，还流血了！”
　　涅古一惊，霍然起身：“究竟怎么回事？！”
　　当下他忙随着那男孩儿来至拘禁玉姝的房中，此时他几个听到消息的部下也围拢过来，只见玉姝卧在榻上，秀眉紧蹙，面色惨白，即便昏迷之中，依旧有豆大的冷汗不停渗出来。
　　那男孩惊魂未定，道：“少主走，走后，她一直捧着那堆碎玉发呆，又过了一会子，嚷肚子疼。”
　　“我就给她端了一杯热水，她还没喝，就，就晕了……”
　　不仅如此，只见玉姝的衣裙上还有一丝丝的血痕，虽然那痕迹很少，还是刺目得教人心惊。众人不免又惊又疑，还是其中一个年长之人道：
　　“她该不会是……小产了罢。”
　　涅古浑身一震，想到这几日玉姝的食量越来越少，神色也是愈发倦怠。
　　如果她腹中一直有胎儿，经了这么多天的颠簸、威胁、逃亡、害怕……方才他还几乎就要强暴她，又摔了她珍视之物……
　　“小产便小产，南人的小崽子没了，有何可惜？”站在他身侧的大汉满不在乎道，“况这娘们怀的可是周景宵的孩子，他若绝了后，我还要连喝三天三夜的好酒呢！”
　　闻言，众人都点头称是，又有一人道：
　　“但女子小产伤身，她要是一不小心死了……”
　　那大汉道：“她就是死了周景宵也不知道，不必理会她，还省得我们动手杀……”
　　话犹未完，忽听一个冷冷的声音猛地打断了他，涅古面沉似水，一字一顿地从牙缝中挤出话来道：
　　“去给她，找个大夫来。”

第824章 暗生情愫
　　众人不免大惊，都道：“少主，此事可不是儿戏！”
　　他们如今可是被下了海捕文书的通缉犯，先不提上哪找个大夫的问题，就为了一个迟早要被杀掉的人质，竟还要去请大夫来给她看病？
　　那大汉道：“少主，你是不是糊涂了？！”
　　他因与涅古是从小一道长大的玩伴，又脾气暴躁，心直口快，便道：
　　“有些话我早想说了，只是怕说出来伤了兄弟之间的和气。自打这娘们被掳来了，你好吃好喝地供着她，不许兄弟们碰她一根手指头，连我多看她一眼你还要说我，这竟不是抓了个人质，是请了个祖宗？”
　　“她可是周景宵的女人，她肚子里还怀着那贼人的小崽子！你若看她生得美独占了她，我不会多说一个字，但你莫不是喜……”
　　一语未了，只听涅古已厉喝道：“住口！”
　　他双手紧握成拳，额角青筋暴凸，有那么一瞬间，他竟有一种被扒光了赤裸裸曝光在人前的感觉。
　　那是潜意识的隐秘被揭开的羞耻，那是恨自己不争气的愤怒，他拔腿便要走，忽听榻上的玉姝呻吟出声，秀眉皱成一团：
　　“疼……好，疼……”
　　他呼吸一滞，半晌，方沉声道：“去，给她找个大夫。”
　　“少主！”
　　“我让你们快去！怎么，连你们也要违逆我？！”
　　男人抬起头，双目中竟隐有赤红，众人噤若寒蝉，那大汉虽还要再争辩，但被同伴强行拉走，也只得作罢。
　　待玉姝醒来时已是次日午间，窗外的雪不知何时停了，阳光映着一片雪白落在她枕上，仿佛澄澈又温润的琥珀。
　　她下意识在枕畔摸索着，忽摸到一物，忙喜得翻身坐起。
　　只见那块被摔碎的玉佩此时正躺在她枕边，虽然能看出曾经碎裂的纹路，但二十七块，一块也不少。
　　她只觉心中五味杂陈，摩挲着玉佩久久无言，忽又听帘子一响，一人走进来，颤声道：
　　“王妃，王妃可醒了！”
　　玉姝一震，听到这竟是自己许久没听过的流利官话，再看来人，竟是个头发花白的老大夫。
　　这老大夫颤颤巍巍，先是向玉姝行了礼，陈明缘故，又道：
　　“王妃腹内胎儿已无大碍，昨日只是动了胎气，请王妃宽心。”
　　玉姝方才明白原来自己前日懒进饮食，竟是已有了身孕。
　　想必是她月份尚浅，在家时尚未诊出就被涅古掳走，而这段时日的变故也让她一直无心顾及自己的月事是不是按时来了。
　　而这老大夫正是昨晚被强行抓来的，他因独身一人住在自家开的药铺中，若是失踪了，想必也无人知觉，老大夫不免长吁短叹，又道：
　　“老夫如今也与王妃同是天涯沦落人了，请王妃放心，老夫必竭尽全力保胎儿无忧。”
　　当下玉姝谢过老大夫，二人又攀谈了几句，好容易等到那看管她的小男孩儿进来了，玉姝忙道：
　　“涅古呢？”
　　小男孩儿看了她一眼，道：“少主忙得很，你有事但与我说，我自会转告少主。”
　　她的唇动了动，原本想对涅古说些什么，此时却又觉得无言可说，她本想问他，她只是个人质，为何还要冒着偌大风险给她请大夫？
　　他摔碎的玉，又为何要重新粘好给她？
　　昨晚她的那番话，他心里也不是没有触动罢……如果可以，她真希望他能放下仇恨。
　　并不单单因为怕他伤害周景宵，她真心实意地，盼着他能重新开始人生。
　　但不知是不是玉姝的错觉，从那之后，涅古就像躲着她一样，再也没有出现在她面前。
　　玉姝还记得那晚，她喝了药，正觉昏昏欲睡，忽听窗外传来一声急促的呼哨，还有杂乱的脚步声和兵戈碰撞声。
　　她忙翻身坐起，摸索着点亮灯烛，帘子外头的老大夫和小男孩也醒了，众人往窗外一看，只见一片火光。
　　与此同时，与上次不同的又一所废弃院落里，周景宵站在雪地里，看着那个从阴影中显出身形的男人，道：
　　“我答应你的要求，放了她。”

第825章 找到玉姝
　　“呵……”涅古的脸上还是挂着那抹讥诮冷笑，“明智的选择。”
　　“我好像差点忘了告诉表兄你，嫂嫂可还怀着身孕呢。”
　　周景宵浑身一震，眸色愈发冷厉，涅古慢悠悠地道：
　　“虽说将她还给你很可惜，不过我可没有替人养儿子的兴趣，怕就怕，不知那孩子还能不能保得住。”
　　话音未落，只见周景宵已厉喝道：“动手！”
　　说时迟那时快，四面竟不知从哪里冒出十来个黑衣人朝涅古扑去，而周围墙头上亦是数百支冰冷箭簇架起，箭锋所指，俱是站在雪地中央的涅古。
　　涅古的眼中飞快掠过一抹错愕，正欲抽刀，已经被那群黑衣人制服在地。
　　他的双手双脚被飞速套上镣铐，下巴被掰开塞入特制的铁套，既让他不能咬破口中可能藏着的毒药，又能开口说话。
　　周景宵一步一步走到他面前，只见他眼中射出刻骨的恨意来：
　　“半个时辰后，若我不能平安返回，嫂嫂可就要一尸两命了，表兄还是先考虑好要不要擒我。”
　　听到他又故意提起玉姝的身孕，周景宵不由眸色一冷，寒声道：“不劳你费心。”
　　他怎么可能毫无准备就出手将涅古制服？想必他的暗卫们这会子已经潜入了玉姝被拘禁的后宅，将她救出来了。
　　原来自打涅古一行人彻底失去踪迹后，以周景宵之智，自然也能猜到背后有人在协助他们。
　　他一面与涅古周旋，答应他所有自己能答应的一切，一面却也并未放弃搜寻。
　　上次他之所以要涅古给自己三天时间，便是在故意拖延，好寻到一线生机。
　　所幸皇天不负有心人，就在几日前，周景宵一直盯着城中所有药铺医堂的手下回报说，有一个老大夫已有几日未曾出现在人前——
　　涅古那群人都是好勇斗狠之辈，或许可能受伤，为求谨慎，他方才事先就布下了这天罗地网。
　　与此同时，明珠亦托叶承允告诉他，她们联络的女人们也找出几座有嫌疑的宅子，虽不能十分肯定，或可查探一番。
　　两厢线索一结合，玉姝究竟被藏匿在何处便一目了然了。
　　因此周景宵再次传信要与涅古一见，他在这边将涅古擒住，大宅那边的乌瑟人群龙无首，猝不及防之下就能更容易将玉姝救出。
　　当下周景宵道：“把他捆起来。”
　　众人忙应了一声“是！”，又七手八脚将涅古捆得如同粽子般，保证他决计不可能脱身。
　　从始至终，涅古脸上只是挂着一抹讥诮的笑，还道：
　　“我还以为表兄要一刀杀了我，怎么，咱们兄弟间还有情分不成？”
　　周景宵淡淡瞥了他一眼，不由心生异样。不对，涅古的表现，不应该如此……
　　他将近半生都在以复仇为念，若得知自己的计划已然失败，怎么可能表现得如此从容，还能对自己出言相讥？
　　他自己或许能如此冷静，但涅古的性情本就有些冲动，除非……他根本就是有恃无恐……
　　他想了想，道：“慢着。”
　　说着走到涅古面前，细细端详他片刻，忽然在他发际线的位置往下一拉一拽，竟拽下一张人皮面具来。
　　众人不免大惊，原来这“涅古”根本不是涅古，而是另一个与他身形相仿的乌瑟青年。既然涅古不在此处，那……
　　想到此处，周景宵不由瞳孔一缩，忙喝道：
　　“快传令！叫他们不要打草惊蛇！”
　　恐怕涅古还在那所大宅里，如果暗卫此时动手，那玉姝岂不是……
　　与此同时，玉姝被拘禁的那所大宅内，已是火光冲天。

第826章 夫妻重逢
　　四周都是喊杀声、刀剑碰撞声、利刃破空声……除了掳走玉姝的乌瑟人，最先出现的一群黑衣人，之后竟又出现了一伙黑衣人。
　　这三伙人混战在一处彼此厮杀，第一群黑衣人显然是来救玉姝的，玉姝本以为第二伙黑衣人是乌瑟人的帮手，谁知他们竟不分敌友，见人就砍杀。
　　空气中弥漫的血腥味越来越浓，几次玉姝都要被来救她的人带走，但很快又被第二伙黑衣人阻住去路。
　　她不得不四处寻找躲避的地方，因为那群人见到她时手中利刃也并未停下，她心中霎时冒出明悟——
　　他们恐怕是来灭口的，既不能让她活着离开这里，也不会让乌瑟人活着离开这里。
　　心念电转间，又是一支箭矢破空而来，玉姝忙闪身躲避。
　　但她腹中忽的一痛，双脚一软便歪倒在地，说时迟那时快，那箭矢已朝她面门而来，甚至能看清箭镞上的冷光。
　　玉姝下意识闭上眼睛，心中一片绝望，只听哐的一声，一把长刀伸出，竟将那箭矢硬生生弹开了，巨大的冲力亦让涅古虎口崩裂，满手是血。
　　玉姝不由一怔，双唇动了动，还未开口，一旁已有人喝道：
　　“少主！还愣着干什么，杀了她！”
　　涅古的视线下意识落在少女身上，只是短短一瞬，他似乎想了很多。
　　他知道自己的计划已经失败了，周景宵的人找到了这里来，自己派去的替身恐怕已被他擒住。
　　而那群黑衣人想必是太后那老妖婆派来灭口的，毕竟自己等人若是被擒住，她勾结乌瑟的通敌大罪岂不是败露了？
　　走到这一步，他的人生已全然失败……
　　他既无法手刃仇人，甚至连恨他如今都显得那般愚蠢。
　　“杀了她！少主！”
　　杀了她……她肚子里还怀着周景宵的孩子，即便不能取他性命，也能让他后半生都活在痛苦之中。
　　他欠他的，凭什么不还？既然他不还，就让他的女人来还！
　　但视线猝不及防忽与玉姝相撞，涅古的第一反应竟是移开——
　　他不敢再直视她的眼睛，害怕被她看出自己的欲盖弥彰，自己的懦弱迟疑，不是的，他怎么可能会对仇人之妻……念头闪过，涅古高高举起长刀，忽听身后一声厉喝：
　　“住手！！！”
　　他一把将玉姝拽起来，刀刃横过她的脖颈将她挟持在身前，冷冷道：
　　“谁再敢往前一步，我就一刀结果了她！”
　　原来此时周景宵已率人赶到，将一干黑衣人和乌瑟人或杀或擒，见状心头一凛，忙喝道：“后退！全都后退！”
　　他的视线飞快地先在玉姝身上扫了一遍，又仔细地、贪婪地一寸寸滑过——
　　还好，她看起来没有受伤，只是瘦了许多，脸色也很苍白……
　　一见了他，玉姝便眼圈儿一红，虽是极力忍着，但那泪水已盈于眼睫。
　　周景宵见状，愈发心痛如绞，又急又恨。
　　所急者，自是恨不能以身代之，换她平安。
　　所恨者，却是自己直到今日方才寻到她，偏偏又来迟一步，竟让她受了这么多的苦楚。
　　“姝儿……”他情不自禁哑声道。
　　玉姝方欲唤他，忽觉喉间一紧，抵在她脖子上的那把长刀又往里递了递。
　　看着她在周景宵面前双眸含泪的模样，涅古却觉连齿颊都是涩的——
　　在自己面前，她便连一滴眼泪都不肯掉。也只有见到最信任最依赖的人，她才会露出这般软弱模样罢……
　　周景宵眼见那利刃已经快要割破玉姝肌肤，忙喝道：“住手！”
　　“你有什么要求我都答应你，只要你放了她！”
　　涅古冷笑道：“好，那你先放我的弟兄们走，保证他们平安出城。”
　　周景宵毫不犹豫：“可以。”
　　说着便示意手下将那些擒住的乌瑟人全都松绑，众人忙围至涅古身边，道：
　　“少主，要走一起走！”
　　“走什么？！今日非杀了这狗贼不可，他不是要救他婆娘的命？一命换一命！”

第827章 以命抵命
　　一命换一命……
　　如果是从前，涅古不会对这个决定有丝毫迟疑，就是拼了他自己的命，他也要手刃周景宵，替全家几十口人报仇！
　　脑海中闪过逃亡那日，母亲绝望又不舍的面容。闪过这么多年的颠沛流离，每个深夜都被噩梦惊醒的恐惧……
　　他恨他，恨不得食其肉寝其皮。
　　他忽然想到姐姐，当她为周景宵所劝，以乌瑟大司祭的身份去劝剩下的乌瑟人南迁时，她究竟是想杀了那个不共戴天的仇人，还是感激他给了乌瑟人余生的安定？
　　那短短一瞬他想了很多，脑中最后定格的，竟是那日自己摔碎玉佩后，少女砸落在地上的泪水。
　　他抬起头，冷冷地道：
　　“我要杀你，不为国仇，只为家恨。虽然我不想承认你是我表兄，但你毕竟身具乌瑟之血，所以，我们就按乌瑟的规矩来。”
　　“我会避开你的要害刺你十刀，十刀后如果你还能站住，就代表长生天还是庇佑你的。”
　　“届时我自会放了她，否则……”
　　说着，那刀刃又往玉姝颈间送了送，玉姝浑身一颤，却忍着恐惧急道：
　　“不行！不要答应他！”
　　十刀……即便避开要害，一个人若流了许多血，又怎么可能还能活得下去？况且涅古的手只要偏离了那么一寸，便可轻松结束周景宵的性命。
　　更有甚者，他其实根本就没想放过他，只是要用这个法子一刀一刀地折磨周景宵……
　　想到此处，玉姝便觉五内俱焚，只见周景宵温柔地看了她一眼，那目中全是安抚宽慰，又淡淡道：
　　“好，我答应你。”
　　不行……不行，不行！！！
　　想要出声，但玉姝的嘴已经被布团堵住了，她被涅古一把推到旁边，两个乌瑟大汉上前来将她死死钳制住，她拼命挣扎，满脸泪水，眼睁睁地看着周景宵翻身下马，手无寸铁地走到了涅古面前。
　　噗——
　　刀刃深深没入了皮肉之中。
　　就在涅古动手之前，他犹还对玉姝道：“闭上眼睛。”
　　不，不……不！！！
　　玉姝不停摇着头，男人的声音一如既往轻柔：“你也不想咱们的孩子看到他爹爹的狼狈模样罢，闭上眼睛，乖。”
　　片刻后，她阖上双目，失声痛哭。
　　即便双唇被堵住，那撕心裂肺的哭声便如望帝啼鹃，每一声中都见斑斑血泪。众人不禁都面露不忍之色，只听得——
　　噗。
　　噗。
　　噗！
　　噗！！！
　　利刃刺入身体里的频率越来越快，每一下拔出时带出的鲜血也越来越多。
　　周景宵一张脸已然惨无人色，但他紧抿薄唇，瞬息功夫已身中五刀，竟没有发出一声痛哼。
　　即便是最痛恨他的那些乌瑟人，此时也忍不住在心里暗赞他是条汉子，众人不知，他只是不想自己痛苦的呻吟被玉姝听到，他绝不能在她面前倒下，绝不能让她担心……
　　剧痛到极致，便是一片麻木了。
　　口中传来鲜血的味道，他知道这是自己为了忍痛把舌头都咬破了。
　　身体里的热意在飞快流失着，他浑身一片冰冷，视线摇摇欲坠，终于，涅古拔出了满是血的长刀，他的脸上、身上，亦都是周景宵的血，他注视着他的眼睛，道：
　　“从此之后，你我两清。”
　　他的仇，便在今日了结了。
　　他确实没有一刀刺在周景宵的要害处，但每一刀都又深又快，能不能活下来，那就要看他的命。
　　涅古不再多说，临走之前，他只是看了玉姝一眼。那两大大汉方一将玉姝放开，她便昏死了过去，周景宵忙道：
　　“快……快去看王妃……有无大碍！”
　　随行的军医连忙上前，略一诊脉，道：“王妃昏倒是脱力所致，想必是方才太过紧张悲痛。”
　　周景宵顿时松了口气，又见涅古一行人已骑马离开，众人忙问他要不要去追，他摇了摇头。
　　时至今日，他已经不想再赶尽杀绝了，涅古说从此之后他们便两清，他相信他做的到。
　　又看着玉姝被送上马车，看着太医赶来又细细为她诊了一回脉，肯定她与腹中胎儿都并无大碍，他方才心头一空，昏倒了过去。

第828章 毕生知己
　　众人见状，自是大惊失色。
　　原来方才众人因见周景宵浑身浴血，但既能站立又能如常下令，还以为他并无大碍，此时方才恍然——
　　从始至终，周景宵没有挪动过一步，想必他早已疼痛虚弱到了极致，不过是凭着一腔意志，亲眼确认玉姝无事后方才再难支撑。
　　当下他便昏迷了足有六天六夜，有好几次危在旦夕，到底最后还是熬了过来。
　　玉姝自打苏醒后便日夜陪伴在他病榻边，不肯有一刻远离，每当见他有危急之状，便紧紧抓住他的手，似乎这样便能多给他一点温暖。
　　或许真是冥冥之中他心有所感，到的第七日，周景宵终于睁开了眼睛。
　　视线方一恢复，便看到一双含泪的星眸，他欲抬手，却觉臂上无力，玉姝忙抓住他的手放在自己脸上，让他轻柔地摩挲着。
　　周景宵哑声笑道：“快别哭了，瞧眼睛都哭肿了……”
　　数日不曾说话，他的声音便如砂砾摩擦一般刺耳，可玉姝却觉得这声音听来犹如天籁，强忍着泪水，道：
　　“你若以后再这样以身犯险，我……”原想说“我便随你一道去，必不独活”，恐又怕他担心，便咽住不说。
　　周景宵又如何不知她心中所想？摇了摇头，道：
　　“原是我没有护好你，你放心，就是为了你，我也要长命百岁的。”
　　如果不是他，玉姝也不会招来这一场劫难，想到玉姝可能受过的那些折辱，他就是身中十刀百刀，又怎能抵得其痛？
　　“姝儿，我……”
　　他其实想问玉姝，在知道了他的身世后，她会畏惧他吗？从前她只知他是抵御乌瑟的大英雄，但其实他也是个满手血腥、弑杀至亲的刽子手。
　　他们成亲数年，夫妻间无话不谈，但他从未在玉姝面前提到过母族一个字。
　　大概他是害怕罢……害怕她就像自己珍视的那些人一般，终究还是会离开他。
　　鼻头一酸，玉姝见男人眼中竟闪过一抹不易察觉的小心翼翼，愈觉痛惜非常。
　　大概这么多年，他从未被人理解过。
　　乌瑟人痛恨他自不必说，就连大梁人其实也在心里觉得他的手段太过酷烈。
　　当日他之所以隐姓埋名去程家做了区区一个教书先生，除了不想与先帝兄弟阋墙，或许也是因为这一份世所不容。
　　再多的赞誉都是虚幻，他始终在孑然独行。
　　“待你的身子养好了，我们就离开京城罢，好不好？”
　　她知道周景宵并不喜追名逐利，之所以做这个摄政王，只是先帝临终所托，不能辜负。
　　“左右你已辞去辅政之职，我们去遍游名山大川，去江淮，去西南，去草原，去看一看……乌瑟人如今生活的地方。”
　　少女的眼睛越来越亮，说着那些莽莽戈壁，说着那些温柔水乡，说到他们可以一览这广阔天地，整个人都飞扬了起来。
　　——如果过去从来都没有人理解你，但如今还有我。
　　我们将相伴一生，即便死亡亦不会分离。
　　可惜几日之后，玉姝便泄了气。
　　她怀晖哥儿和昭哥儿的时候，虽是双胎，两个孩子却都安分得很，既不像许多孕妇那般手脚浮肿脸上生斑，便连孕吐之状都没有，不过食欲比平常大了些，又嗜睡了些，一路稳稳当当到了临盆之日。
　　哪知如今已是第二胎，却忽然饭也吃不下了，头也经常发晕，又身上乏力，总是懒懒的倦怠不已。
　　原本她还在兴兴头头地收拾行李，预备先去金陵游玩，此时不免便如被霜打了的茄子一般，周景宵见了，一面心中疼惜，一面又觉好笑，道：
　　“你有身子，原就不能长途跋涉，待孩子出世了再说不迟。”
　　他如今还未大愈，因当时伤得太重，且如今天气严寒，不能见风，太医便说要在家中静养数月方可。
　　只是虽如此，朝上许多政事却仍需他处理，周景宵也知玉姝是怕他辛苦，方才巴不得现在就离开京城，但一时半会儿他确实脱不得身了。

第829章 神仙眷侣
　　原来当日涅古等人之所以能掳走玉姝，果然便是太后派人协助的，其后他们躲藏的那所宅院也是后党一个官员的别庄。
　　太后原本是想借涅古之手杀了周景宵，谁知涅古最后竟手下留情。
　　那日她派去灭口的死士又被擒住了几个，一番拷问调查后，太后便被以通敌叛国、谋害宗亲的罪名褫夺了听政之权。
　　——究竟她是太后，是圣上的亲生母亲，即便这般堪比谋逆的大罪却也不能伤及她本身。
　　不过经此一事，后党也彻底崩散。
　　当日联络接应乌瑟人的乃是太后之父奉恩公沈大友，太后可以免罪，沈家却不行。
　　因此沈大友被贬为庶民，沈家也全家被抄。
　　另有几个涉事颇深的官员被斩首的斩首，流放的流放，因这几人乃是后党核心成员，他们既出事，本就岌岌可危的后党自然也就分崩离析。
　　也不知圣上与太后谈了些什么，从此之后，太后便安心吃斋念佛，再不出来生事。
　　而周景宵虽几次请旨，希望还政于帝，圣上却执意不允，因道：
　　“我年幼望浅，正需众位师长相扶，偏母亲糊涂以至酿成大错，如今就连七叔也要弃我而去？”
　　周景宵听了，不免又想到先帝临终前的殷殷嘱托，小皇帝叹道：
　　“我知道七叔不好名利，但现下我确实难以独自担当大任，不若与七叔约定，至少待我年满十岁后七叔再考虑卸任之事，七叔以为如何？”
　　话既说到这份上，周景宵便也不能再坚辞，且皇帝所言确实也有道理——
　　如今因太后通敌一事朝中震荡，若此时他再卸任，朝局怕是愈发混乱了。当下他便一面安抚那些原本的后党官员，一面督促皇帝读书勤政。
　　自打他做了这个摄政王，一直都是手把手地教着小皇帝治国理政，加之皇帝亦是勤勉聪慧之君，如此君臣相得，假以时日，想必他定能安心归隐田园。
　　如今且说因玉姝害喜，整个王府却是兵荒马乱。
　　为了让爱妻吃得下饭，周景宵只恨不能把全天下所有的好厨子都寻来，家里光名厨一气就请了八个，每天变着花样地做出各种菜式送到玉姝面前。
　　好容易待玉姝有了些食欲，又觉京中阴冷。
　　周景宵便大手一挥，一家子都搬到了王府在城外的一座园林中。此处有几眼极好的温泉，他又在那温泉边修筑了一座美轮美奂的水晶玻璃屋。
　　因屋子建在温泉石之上，屋内不用烧地龙炭火却是温暖如春，满屋都是鲜花盛放，真真便似仙境一般。
　　这其实原本是周景宵预备给玉姝的生辰礼物，谁想她芳辰未至便有了喜，索性提前告诉她，她也好在此处调养。
　　玉姝见了，自是又感动又欢喜，又嗔他太过靡费。
　　周景笑道：“你如今写话本挣的银钱也够养活十个我了，我索性使劲花，待家私都花没了，娘子就养我好不好？”
　　玉姝听了，不禁噗嗤一笑，故意道：“我家不养吃白饭的人，想我养你，还得让我见见你的本事。”
　　一语未了，她身子已被男人勾入怀中，柔软的娇躯紧贴着坚实的胸膛，竟是一嗅到他身上熟悉的气息，感觉到他的火热，那腿心私处便发起痒来。
　　如今她已有三个多月的身孕，胎也坐稳了，想到夫妻间许久不曾交欢，竟有一种迫不及待之感，恨不能自己便主动缠吻上去。

第830章 夫君用力（H）
　　“姝儿，可以吗？”男人贴着她的玉颈哑声厮磨。
　　“嗯……”
　　美人儿红着脸点点头，他的薄唇立时落下来，星星点点的亲吻温柔旖旎，落在她的唇上、颊上、颈上、胸口……
　　但是，嗯……但是还不够……还要再热烈些，再急切些，再……再粗鲁些……
　　娇美的少妇嘤咛出声，自己已经摇着小屁股把穴儿送了上去。
　　她如今成亲数载，早已似那枝头熟透了的蜜桃儿，在男人的日夜浇灌调教下嫩屄里随时含着一汪水，他蹂躏她蹂躏得越激烈，她反倒越敏感，越喜欢。
　　但最近这段时日，许是因她之前差点小产，周景宵担忧她的身体，便连亲吻她都比以往要轻柔许多。
　　每回想与她亲昵了，他总要问她可不可以，虽然这般无微不至的呵护玉姝也很感动，可是……可是有时她也喜欢夫君强硬些，不等她答应就把她按在床上揉她的小屄屄呢……
　　念头闪过，玉姝不免小脸一红。奈何身子又着实难耐，忍不住娇声道：
　　“夫君，嗯……用，用力些……用力捏姝儿的奶子啊……”
　　男人喉间一紧，大手复上她已经开始涨奶的美乳，恨不能现在就把她这两只胀鼓鼓骚浪不堪的大奶子给捏爆，但是……想到那日涅古脸上恶意又轻佻的冷笑——
　　“老实说，我还不舍得放嫂嫂回去，毕竟她的滋味可真真是不错至极。”
　　他从未在玉姝面前提过此事，不是他在意她失了贞，而是玉姝既然不提，他便也不敢揭开她的伤疤，害怕又让她想起彼时的恐惧。
　　既然玉姝在他面前表现得浑若无事，他自然也当此事从未发生过。
　　但周景宵知道，对女子来说这是很难遗忘的事，甚至有些女子在被奸污后，终身都对男人产生恐惧的。
　　因此他起初亦不敢碰玉姝，在被救回来没多久的那段日子，玉姝甚至每晚都会从梦中惊醒，临睡前也总要抓着他的手——足见那段经历带给她的伤害有多大。
　　渐渐地，待她终于能安稳酣眠至天明后，他便开始时不时亲亲她的小嘴，与她拥吻厮磨，试探她是否对此有所抗拒。
　　试探的结果让他松了口气，但从此之后，周景宵也不敢再使出过去那般的强硬手段，每次亲昵之前总要先征得玉姝同意方才施为。
　　此时他亦是如此，那火热大掌虽开始揉捏她的奶子，缠绵中亦带着几分小心，美人儿娇声哼哼着，一面贴着男人的胸膛磨蹭着，小手扯开他衣襟抚摸他结实的肩背、劲瘦的虎腰……忍不住道：
　　“夫君，再用力些啊……嗯哈，奶头，好痒……夫君，你是不是伤还未好，手上使不出力了？”
　　周景宵闻言又是好气又是好笑，心道自己生恐伤了她，她倒怀疑他不行了，不过……似乎小东西心里真的没有因为那事留下阴影了？
　　他心下顿时大悦，目中也不由露出如释重负的柔光，玉姝见了，忽然福至心灵，道：
　　“你不会是以为我被……”
　　她想起涅古差点强暴她那次，曾说自己告诉周景宵已强占了她，如此一来，这段时日他的种种异样也就能够解释了——
　　他怕她因为此事有了心结，便连与她亲热时也是小心翼翼的。
　　恐怕他不主动提出来，亦是怕她难堪，想到此处，不免又是无奈，心中又觉柔软非常，道：
　　“傻瓜，涅古是哄你的，他没碰我。”

第831章 乖巧求欢（H）
　　说着，玉姝便将那日之事告诉了他，包括之后涅古摔玉又粘玉一事。
　　周景宵犹还有些迟疑，生恐玉姝是怕他担心才强颜欢笑，她不禁啼笑皆非，在他腰间狠拧了一把：
　　“你就那么盼着我的小穴被别的鸡巴插了？还是你喜欢看我被其他男人……”
　　一语未了，她臀上已重重挨了一巴掌，男人咬牙切齿：“小东西，又胡说！”
　　“你想给哪根鸡巴插？你身上凭是哪个洞都只有我才能玩！”
　　小美人儿立时缠上去，樱唇含住他的喉结舔咬：
　　“是，姝儿的小骚洞只属于夫君～若不是吃了夫君那么多精液，如今也不会又怀着夫君的宝宝了……”
　　想这天底下有多少男人能够对妻子被奸污一事毫不在意呢？方才他的话便说明，他自然也是在意的，且在意得不得了。
　　但周景宵分明误以为她遭人强暴，满心里却只是想着她会害怕，她会伤心……休说流露出丝毫嫌弃，甚至自己还要委曲求全。
　　其实她被救回来后，市井间自然也有些不好的传言，只因他夫妻二人在士林民间都颇有声望，百姓又因太后通敌一事震惊非常，便只有些小人议论一两句罢了。
　　但不管外界如何非议，玉姝都是毫不在意的。
　　曾经她经历过的毁谤又何止一次两次？
　　她只是怕周景宵受影响，竟没想到他早已为她虑到了这般地步。
　　当下她便恨不能将身子都化在他身上，床笫之间极尽柔顺热情，只想着回报他这一片用心。
　　周景宵见状，当然乐得娇妻主动，小家伙脸皮薄，像这般摇着屁股掰开骚屄求他肏的娇媚模样可是难得一见，他便索性以自己还未痊愈为由，要玉姝自己把肉棒喂进去。
　　只见宽大的黄花梨木罗汉榻上，一个高大健壮的男子斜倚着迎枕，他一条长腿随意曲起，一条腿搁在榻上，姿态闲适从容——若忽略他胯间那根昂扬耸立已涨成紫黑色的阳具的话。
　　而他大腿上却坐着一个浑身赤裸的少妇，小腹微隆，双乳挺立，那洁白无瑕的雪肤让她便似一只纯美羔羊，而孕期给她带来的温柔气质愈发使她圣洁得教人不敢侵犯。
　　但就是这么一个美妇的小手里却握着男人那粗壮狰狞的阳根，棒身一寸寸没入她双腿之间，每把肉棒塞进去一截她便吟哦一声，两只奶子兔儿似的弹动着，嫣红的奶头里还有乳汁渗出来。
　　许是因身子太过敏感之故，如今玉姝才只怀胎三月，那奶水却已十分丰沛了。
　　晖哥儿和昭哥儿早就断了奶，她肚子里的宝宝又还未出世，这些香甜汁液自然全都便宜了某个男人，这段时日周景宵每日连水都不必喝，只要渴了便扯开娇妻的衣襟握住她美乳，含住她嫩乎乎的小奶头便尽情吸吮。
　　当下只听美人儿又是一声娇哼，终于把整根大鸡巴全吃了进去。
　　太过粗长的性器让她根本无法合拢双腿，因是背对着周景宵的姿势，从后面看过去，他只觉这欺霜赛雪的胴体美到了极致。
　　无暇雪肌自不必说，修长的玉颈让她便好似一只天鹅，两只轻盈蝴蝶停栖在她肩胛位置，分明那腰肢细若杨柳，却又有着浑圆肥美的两瓣蜜臀。
　　此时这臀儿摇摆起来，小手撑着男人的大腿，美人儿开始上上下下含着那肉棒套弄，小嘴里还在嗯嗯啊啊着：
　　“夫君……嗯，好大……好大的鸡巴，撑死姝儿了……姝儿，姝儿含得夫君舒不舒服？”

第832章 孕期纵情（高H）
　　……该死！
　　小东西明知他顾忌着胎儿不敢太激烈地弄她，眼下反倒反客为主撩拨他起来了？
　　偏偏周景宵还要极力忍着挺腰直接往上冲撞的欲望，肉棒就算动作起来，也只能徐缓地抽插。
　　与之相对的是他从后探出捏出两只奶儿的手掌，只见白皙软弹的乳肉都从修长指缝间溢了出来，他捏得是那般用力，只恨不能将这两只蜜桃给捏坏捏烂。
　　嫣红的奶头被恶意拉扯起老高，连乳球都随之高高吊起。
　　此时他再一松手，只听啪的一声，奶头回弹，两只乳球晃得便似风中落叶一般。
　　一大口奶水也随着他的拉扯喷溅而出，霎时喷了他满手，他再慢条斯理地把乳汁全都抹在美人儿颈间胸口，又在她湿哒哒的花穴处抹了一把：
　　“奶水如今我倒也尝得多了，不知这奶水混了骚水儿——又是什么味儿？”
　　“嗯……”小美人儿早已是眼泪汪汪，那般俏脸含春的模样却是极魅惑又可怜，端的诱人至极。
　　“夫君又欺负姝儿了～既嫌奶水喝得多了，那宝宝出世后，你可别再跟他抢。”
　　“这如何能一样？”男人低笑着咬住她娇嫩的耳珠儿，此时改成一只手玩她的奶子，一只手揉她挺翘滚圆的嫩臀。
　　她纤细的腰肢始终杨柳似的款摆着，控制着下体抬高、坐下、抬高、坐下……虽只是慢慢套弄，但那因为怀孕而比平常更加湿热的淫屄便如一个销魂肉窟般，男人只要插进去了，便再不肯拔出来。
　　“你是我的，你的奶水自然也是我的，我喝它们如何能叫抢？”
　　“若是女儿，我自然都给咱们的小宝贝了，不过若是儿子……”那当然要看摄政王殿下的心情了。
　　一面说，他伸手托住美人儿的圆臀，竟直接将她抱起来转了个方向，改成正对自己的姿势。
　　还塞在媚穴里的大肉棒便这么硬生生旋转了一周，直搅得玉姝浑身直颤，软倒在男人怀里。
　　他又拍拍她的屁股示意她直起身，捧着两只圆鼓鼓的奶乳喂到他唇边，就这样一面摇着小屁股吞含他的鸡巴，一面任他肆意舔弄亲吻自己的胴体，还得他想吃什么，便乖乖地送上去给他吃。
　　整整三个月，玉姝竟没有穿过一次全套衣裳。
　　大多数时候她总是一丝不挂地依偎在男人怀里，让他一边批阅公文，一边捏挤着她晨起就因为涨奶而酸痒不堪的肥美玉峰。
　　因为毕竟还怀着身孕，她用上面那张小嘴伺候他的次数自然大大增多，经常是玉姝撅着臀儿把肉棒塞进去了，套弄个几十回合后她便双腿酸软，身下湿了一片。
　　此时周景宵自然远远还未满足，但听着小妻子哼哼唧唧说自己没力气了的撒娇声，他也只好示意她跪在自己胯间，把大鸡巴吞进嘴里舔舐起来。
　　那样垂眸舔吃着性器的少女便似一只乖顺的猫儿，舔完了，她还要侧过小脸在上面蹭一蹭，再把满口里浊白的浓精都咽下去。
　　因为周景宵不许她有一滴浪费，她总是会主动把樱唇张开让他检查自己口里没有一点残留了，再握着他疲软下去的肉棒把上头的水渍淫痕一一舔净，连两颗卵蛋和精囊缝儿都要清理一遍。

第833章 后穴骚乱（高H）
　　渐渐地，上面的小嘴自然也不能再满足他，因为玉姝的小菊眼儿早已被周景宵开过苞，虽然以前玩的次数不多，眼下嫩穴既不能用，自然该这后穴派上用场了。
　　为了让玉姝适应，每晚入睡前周景宵都会在她的屁眼里插进一根按照自己肉棒模样雕刻的玉势，大小粗细亦是一般无二。
　　那玉势上却是完完整整涂抹了一遍催情秘药，此药对身体并无害处，就是不交合亦无损伤，只是若长久涂抹的话，会让女子的私处被人一碰就开始流水。
　　加之玉姝打从胎里带来的热毒，如此只插了三个晚上，她的屁眼就骚得根本受不住了。
　　不仅汁液丰沛得比那淫穴还要浪荡，其紧致、其湿热、其滑腻……很少被外物侵犯的甬道更是极具弹性，比之花穴来更有一种说不出来的妙处，周景宵只干了一回便流连忘返。
　　再之后只要玉姝坐在他怀里，屁股下面必是插着一根高昂耸立的阳具，后面的淫穴如此受疼爱，她倒觉前面又开始空虚起来，因此往往主动引着男人用手指去玩她的前穴，也喜欢跪趴在他身上翘着屁股一边舔他的肉棒，一边任他吸吮自己的小屄。
　　不过最淫乱的，还是要属他二人在温泉边的那间玻璃屋子里交欢。
　　除了承重的梁柱，这间屋子就连地板也镶嵌着大块大块的玻璃，能一眼看清温泉水流动的模样。
　　若有人在屋内活动，其一举手一投足，都能教人从外面欣赏到，加之玻璃与玻璃之间互相反射，虽然屋中没有一面镜子，但人若站在正中央，便可以看到无数个“自己”出现在玻璃上。
　　周景宵因此特意在屋内设了一张极大的软榻，屋中各处也都铺着厚软的羊毛地毯，当他抱着不着寸缕的娇妻步入时，周围的下人早已被远远遣走，玉姝在他的示意下主动在榻上跪趴好，小手探到臀后掰开自己还在流水的媚穴，下一刻，她眼前的玻璃上也就出现了自己又红又嫩的肉洞。
　　——这般淫乱，几个人能受得住？
　　但眼下还远不止如此，她不仅要看着自己的穴口不停饥渴翕张着，还要看着男人把手指喂进去缓缓搅弄，看着他把沾满水渍的长指递到唇边再优雅从容地舔干净。
　　片刻后，插进去的东西就变成了她的舌头，因为那玻璃近在眼前，她都能看到大舌在花腔里舔弄的模样。
　　四面八方都是这样下流不堪的画面，不管是哪个角度，她都能见到自己的骚穴。
　　哪怕是平常清洗身子，她都未曾这样仔细观察过那处，大舌搅动间媚穴还发出噗叽噗叽的水声，因为爱液太过丰沛，那小淫嘴儿甚至还吐起了泡泡……
　　面红耳赤间，她几欲晕厥过去，但很快男人便拔出舌头，换上自己的肉棒。
　　粗壮的欲龙干进她的屁眼里，她看到了他的性器是如何凶残可怖，她的后穴是如何骚浪撩人，而她的淫屄还在不甘寂寞地含弄着，被大鸡巴从屁眼里捣出来的骚水顺着臀缝流进嫩屄，那张小嘴就像久旱逢霖一般——
　　如此的放荡，天底下怕是没有几个女人能及了。

第834章 重女轻男（H）
　　好在因为玉姝还要照顾两个儿子，每当晖哥儿和昭哥儿来请安时，就是玉姝身上几个小洞能空一空的时候。
　　温暖如春的上房内，只见美人儿倚着迎枕歪在贵妃榻上，身上一领缕金百蝶穿花鹅黄云缎褂子，披着半掩的白狐披风，青丝松松挽就，眉眼神态间都是无限慵懒风情。
　　许是因屋内地龙烧得太热，她香腮上还染着两抹云霞，两个孩子一请完安，便迫不及待要往她身上扑，却忙被一旁的丫头拦住：
　　“哥儿们且慢些，王妃如今身子重，可经不得哥儿们这一扑。”
　　两小见状，只好委屈兮兮地停下来，又巴在榻沿边眼巴巴地看着玉姝隆起的小腹，一个道：“妹妹！”
　　一个道：“出来，一起顽儿。”
　　说着，又示意跟他们的奶娘上前，只见奶娘捧上一个大包袱，包袱打开，里头乱七八糟的全都是玩具、绢花儿、荷包等物，甚至还有半块没吃完的点心，上头残留着可疑的牙印。
　　见儿子们献宝似的把包袱推到自己面前，又道：“给妹妹的。”
　　玉姝又是爱得不得了，又觉好笑，虽想将两人搂进怀里好生摩挲一番，到底还是忍住了，又道：
　　“宝宝还没出生，可不知道是弟弟还是妹妹呢。”
　　晖哥儿咬着手指头认真地想了想，肯定道：“是妹妹！”
　　昭哥儿亦在一旁连连点头，还给出了证据：“爹爹说，一定是妹妹！”
　　玉姝不禁哭笑不得，她就知道，两个小家伙对妹妹的极大热情定然是某人灌输的，如今她还只有四个月的身孕，但摄政王殿下已经差点连女儿的嫁妆都要准备好了。
　　世人多重男轻女，偏他们家的这些男人一个个都把女儿看成宝贝一般。
　　听说蕊娘家里的灿姐儿已经被她爹爹宠到天上去了，明珠和秦雪头胎都是个儿子，两人的夫君亦是馋女儿馋得不行。
　　秦家如今正筹备送女出嫁，因傅寒江与傅重洲兄弟俩都驻跸在一处，两家议定，预备同日成婚，婚期就定在四月初八大吉之日。
　　如今姊妹们都在打赌呢，赌她二人究竟谁先有孕，又是谁能先生出个集万千宠爱于一身的大小姐。
　　想到此处，她的目光愈发温柔。
　　也不知届时若她生出的不是个女孩儿，摄政王殿下的脸上又该是何等表情。
　　虽然对玉姝来说，男孩儿女孩儿自然都是一样的，但如今她倒是很乐意看到某人吃瘪。
　　谁教他每天都把她折腾得那么惨，不能玩她的小穴，就快把她的屁眼和小嘴给……便连两个儿子来见她，她臀瓣后的那个肉洞里其实也被假鸡巴塞得满满的。
　　丫头们拦着晖哥儿和昭哥儿不让他们扑玉姝，一则是顾忌她的身子，二则……其实也是她浑身酸软，根本无法动弹。
　　只要她的身子稍稍一动，嫩屄里就会有还热气腾腾的精液流出来。
　　又宽又长的披风底下，其实是美人儿光溜溜的修长玉腿和糊满了浓浆淫液的白嫩圆臀。
　　因为周景宵不许她穿衣裳，且她的私处被蹂躏得太频繁，如今也经不得一点布料的摩擦，所以她只好这般光着下体歪在榻上，明面上是一副温柔端庄的贵妇模样，有谁能想到底下竟是这般淫乱不堪呢？

第835章 顺利生产（H）
　　其后数月，玉姝便一直被男人以各种各样的手段疼爱玩弄着。正因顾忌着她的身子，周景宵的花样方才比平常更加繁多，更加教人眼花缭乱。
　　用假鸡巴捅玉姝前后两个骚穴自然已经是平常事了，他不知从哪里弄来一种特殊的玉势，竟然是双头的。
　　两根同样粗壮的棒身根部连在一起，一个朝左，一个朝右，组成了一个淫乱的“树杈”。
　　男人将玉势往美人儿腿间一抵，左边的粗棒插进淫穴里，右边的巨根就能顺势捅进屁眼中，小美人儿面红耳赤，又觉奇怪，前后两个肉洞又被塞得满满的说不出话来，过不了片刻就被刺激得揉着自己的奶子开始骚媚吟哦了。
　　至于那些什么缅铃、春药、绳索、玉环……许多玩器玉姝从前就已领教过，许多却是闻所未闻。
　　她嫣红涨奶的奶头经常被夹上两只小小乳夹，乳白色的奶水便一滴一滴，不停往下淌，只要她一动，乳夹上的银铃便叮叮当当直响，而她的媚穴里却含着一块坚硬的冰块，男人半跪在她腿间用舌头焐着那被冻得通红的娇花儿，冰块渐渐化成水，和上头滴落的乳汁汇成一股，自然全都被他涓滴不剩地咽进了口中。
　　到的她孕期已有七个多月时，玉姝已被滋润得如秋日枝头熟透了的蜜桃儿一般。
　　此时已不适宜再行房，但她的身子因被调教得一天都离不得男人，便时不时缠着周景宵揉揉她的美乳，摸摸她的娇穴，聊以慰藉。
　　如此展眼便到了次年八月，十二日，玉姝顺利产下一子，名唤周晗。
　　得知娘亲生了一个弟弟却不是一直盼着的妹妹，晖哥儿和昭哥儿自然好生失望。
　　不过在看了摇车里那个红红皱皱但却极娇嫩的肉团子后，两小都信誓旦旦表示——
　　弟弟一看就很容易被人欺负，他们日后定会好生保护弟弟的！
　　7？衣0！五巴巴=五90
　　至于各家亲友，自是接连送来贺礼，晗哥儿的满月酒也是热闹非常，流水席接连摆了三天三夜。
　　只是喜得麒麟儿的摄政王殿下不知为何眼下有些青黑，大概除了玉姝也无人知道，他是如何在晗哥儿出生之后躲在书房里，把自己精心给女儿准备的一百多个名字全都撕了，又满怀幽怨地给幼子取了一个新名字。
　　这年冬至，京中举办了异常盛大的庆典。
　　从酉时起，天方擦黑，朱雀大街两边便点起各色玻璃风灯，但见银光雪浪、溢彩潋滟，真个便似白昼一般。
　　时不时地，夜幕上便盛放出一朵烟花，仿佛当空倾下万斛明珠，映着那白雪花灯，如织人流，正是火树银花不夜天。
　　灿姐儿如今也有两岁多了，虽全家都宠她，难得她却并不任性，只是到底年纪小，听说外头有好多花灯可以看，便闹着一定要出门。
　　秦沄见状，索性换了衣裳，携了蕊娘的手，二人扮作一对普通夫妻，混在观灯的人流中一道游赏。
　　灿姐儿被爹爹抱在怀里，兴奋地瞧着路边各色花灯，一会子道：“是小脑斧！”
　　一会子道：“是大马！”
　　一会子又道：“是娘亲！”
　　众人听了，不免都闻声看去，只见她正指着一盏琉璃六角走马灯，那灯壁上画着的却不是常见的飞禽走兽，又或武将骏马，而是一个窈窕袅娜的美人儿。
　　随着灯内轮轴旋转，那美人儿的剪影便不断变换。
　　或对镜理妆，或月下品茗，或迎风赏雪，或花中扑蝶。
　　其形其态，倒真有几分蕊娘的风韵，难怪灿姐儿会指着叫娘亲了。

第836章 秦家五口
　　一时众人都笑了，秦沄柔声道：
　　“灿儿乖，那是灯，娘亲在这里呢。”
　　灿姐儿却不理，只是指着花灯道：“是娘亲，要！要！”
　　既然是秦家的掌上明珠开口说要了，那还有什么好说的？
　　当下秦烨和秦煜便上前，欲将花灯买下。
　　谁知那花灯铺子的老板看打扮倒像个读书人，道：
　　“我这灯可不是谁都能买的，两位小官人若想买，要么以此灯赋诗一首，要么射中我身后的箭靶，且时间不能超过……”
　　话犹未完，只见秦烨已弯弓搭箭，秦煜则笔走龙蛇。
　　只听砰的一声，箭镞正中红心，尾羽犹在颤动着，秦煜也写完了一首七言，施施然搁下手中湘管。
　　众人见状，登时大声喝彩起来，又看他二人身量未足，观其面貌至多也不过九十岁的样子，愈发赞叹不已，那老板亦赞道：
　　“两位小官人果然是人中龙凤，此灯就送予二位了！”
　　说着，又道：“只不知这灯究竟算二位谁赢过去的，不过二位既是一道的，想必也不妨事。”
　　哪知就是这一句话捅了马蜂窝，二人捧着灯兴兴头头地回来，便争相在灿姐儿面前献宝。
　　一个道：“妹妹，哥哥帮你把灯赢回来了！”
　　一个道：“灯是我赢回来的，妹妹快看喜不喜欢？”
　　“且慢，煜儿，分明是我的箭先中的靶，这灯自然是我赢的。”
　　“大哥哥此言差矣，我落笔虽在大哥哥之后，但完诗却在大哥哥之前，灯是我赢的。”
　　“可笑，你说完诗在我之前，有谁能证明？”
　　“你说中靶在我之前，我却也并未目睹。”
　　……眼见二人你一言我一语，唇枪舌剑，不可开交，蕊娘又是好气，又是好笑。
　　他二人争得这般厉害，却不想灿姐儿的注意力早就已经转移到冰糖葫芦上去了，正就着秦沄的手吃得津津有味，压根连看都没看那盏花灯一眼。
　　偏秦沄一面看热闹，一面还施施然道：
　　“灿儿，是糖葫芦好吃，还是花灯好看？”
　　灿姐儿停下啪嗒啪嗒的小嘴，认真想了想：“糖福禄，好次！”
　　“那是爹爹好，还是哥哥们好？”
　　一听此言，两小立刻停下争执，都默默竖起耳朵，只见灿姐儿又想了想，忽然把小身子往蕊娘怀里一埋，脆生生道：
　　“娘亲好！”
　　“噗！”蕊娘终于忍不住，笑得花枝乱颤。
　　看着家里那一大两小三个男人偷鸡不成蚀把米的神情，偏偏又还不能对灿姐儿和自己黑脸，真真是有趣到了极点。
　　原来自打灿姐儿出生后，他们父子三人“争宠”的对象除了蕊娘，自然又多了一个灿姐儿，偏灿姐儿最黏的却是娘亲，每回都会让他三人吃瘪。
　　但既是最疼爱的女儿妹妹，自是打也打不得，说也说不得，也只能受着了。
　　当下两小遂又争相买来各样吃食，就为了从灿姐儿嘴里挖出一句“哥哥最好”，连跟他们的一众婆子小厮也笑个不住。
　　一时人声杂沓，语笑喧阗。
　　灯火之下，只见两个已能看出修挺模样的小小少年走在最前面，一旁的男人臂弯里抱着玉雪可爱的女童，一只手却与她五指相扣，掌心温暖宽厚。
　　蕊娘见状，不由有几分痴了。
　　曾几何时，她从未奢望过自己会有这样的生活。
　　她最大的妄想，也不过是盼着能早日还完那个污糟前夫的赌债，彻底摆脱他，好生将儿子抚养成人。
　　忽然，耳边有男声低柔地道：
　　“蕊儿，快看那束烟花。”

第837章 暗巷品奶（H）
　　蕊娘下意识抬头，只见砰的一声，夜幕之中霎时间流光溢彩，如打翻了染缸一般，却是一束并蒂莲花式样的烟花灿然盛放，花枝缠绕纠结，密不可分。
　　这花……是否就是她和他的写照？
　　心念电转间，她的视线恰与秦沄对上，只见他金冠绣服，还是那般如冰雪般的眉目，但眸中温柔的笑意却仿佛能融化这漫天风雪，亦如落满了星辰。
　　她心中霎时间有千言万语，正欲开口，忽然身子僵了僵，脸却红了。
　　秦沄道：“怎么了，可是走累了？”
　　蕊娘咬了咬唇，踮起脚尖，小声在他耳边道：
　　“那个……那个要出来了……”
　　原来自打蕊娘生了灿姐儿后，那奶水却是一日比一日还多，如今灿姐儿早就已经断奶，她乳汁却丰沛得每日都要挤个六七回。
　　因她这难以启齿的羞处，当初家里虽给灿姐儿备了好几个奶娘，却一个都没派上用场。
　　不仅如此，灿姐儿吃过后还有某人要吃，也不知是不是那小奶尖儿日日都被男人含吮的关系，她经常乳头被衣料摩擦着就有奶汁流了出来，那贴身小衣都是用的最好的宫绸做的，摸起来只觉轻薄无物，偏如此，也还是时时磨得她奶头肿痛。
　　今日出门，蕊娘早已在小衣里头又垫了两块绫帕，怕的就是衣裳弄湿了教人看出来。
　　只是那绫帕吸饱了水，变得沉甸甸的，小衣已经快兜不住了。
　　她高耸的乳峰被包裹在厚厚的绫罗之下，因冬日天寒，衣裳自然穿得多裹得紧，如此一来，愈觉胸口濡湿得难受。
　　谁知秦沄听了，却将眉梢轻轻一挑，道：
　　“那个？夫人在说什么，我竟不懂。”
　　蕊娘见状，如何还不知他是故意的？不禁又羞又恼。她知道秦沄想听她说什么，跺了跺脚，还是红着脸在他耳边悄声道：
　　“奶水要流出来了……夫君，帮蕊儿吸一吸罢……”
　　一语未了，一双横波美目已是斜睨了过去，但见流波转盼，眼角含春，真真是说不尽的风流妩媚，道不完的娇憨婉转。
　　秦沄见状，原本还想再逗她两句，此时却是喉间发紧，身体也酥了半边。
　　他忙示意灿姐儿的奶娘过来，将灿姐儿轻轻交予她抱着。
　　到底是年纪小，精力不济，闹了这半日，灿姐儿的小脑袋已经一点一点的，便乖乖趴在奶娘怀里睡着了。
　　见状，秦沄方才携了蕊娘的手，又嘱咐众人看好三个孩子，二人却来至左近一条僻静小巷。
　　因众人都已涌到大路上看花灯，此时四下无人，除了远远传来的喧嚣，亦是安静得惊人。
　　秦沄先解开蕊娘衣襟，扑面而来便是一股馥郁乳香，娇嫩的肌肤接触到冰冷的空气，霎时便有寒颤似的战栗涌上来，接着他将小衣一扯，那圆大的白兔便弹跳而出——
　　美人儿不禁“啊”了一声，娇吟在小巷内久久回荡。秦沄俯身下来，一左一右握住两只大奶儿：
　　“蕊儿叫什么，嗯？想是在家里当着丫头婆子的面玩你还不够，你还想到大街上去，教众人都瞧着你如何被男人吸奶？”

第838章 露骨赌约（高H）
　　“不，不是……嗯，夫君，别咬……奶头，奶头好酸……”
　　一面说，男人的薄唇已含住那涨成嫣红的肿大奶尖，一只手拢着披肩为蕊娘挡住夜风，一只手托着乳球重重揉捏着。
　　手掌一用力，香甜的乳汁便源源不断涌出，小巷之中虽然昏暗，但就着月光，却能清楚看到红宝石一般的奶头艳丽得仿佛要滴血。
　　而美人儿亦是满面春情，神色迷蒙，小手不知不觉已缠上了男人的脖颈，被他吸一口，娇躯便抖一下。
　　“呵……”秦沄不禁啧啧称奇道，“瞧这骚奶头，孩子都生了两个，也不知被吃过多少回了，倒还是这么嫩这么粉，像个没被男人玩过的处子一般。”
　　大手向下，顺着美人儿敞开的衣襟，又细细摩挲那柔若无骨的温香软玉。
　　“今儿出门前，你是怎么跟我夸口的？”
　　“若是能忍住不求我吃你的奶子，我就睡十天的书房，若是忍不住……”
　　原来他夫妻二人却是打了个赌，只因蕊娘溢乳得愈发厉害，弄得她一日总要换几回衣裳，每日晨起秦沄出门，必得将她双乳吸得空空的了，她方才觉得浑身不再瘙痒难耐。
　　这般放荡不堪的身子，想必是秦沄玩她玩得太多，才将她给调教坏了，偏秦沄听了，却道：
　　“当初我没肏你时，你这两只大奶子可就一直在产乳，还故意在我面前把衣裳解了挤奶给我看。”
　　“分明是小骚妇自己发浪，还怪起我来了，嗯？如果你能忍着不求我弄你，我就主动搬去睡书房，否则——便是你生来就该被男人没日没夜地肏。”
　　当下蕊娘方才在小衣里垫了两块绡帕，一路上也只是忍着，其实早已开始溢乳了，却极力维持淡然。
　　但忍到如今，却是委实忍不住了，只得娇哼着求欢，听到秦沄提起之前的赌约，她不禁小脸一红，道：
　　“是我输了，你想如何……就如何便是，只是……到底轻着些……”
　　想来秦沄的那些花样手段，她什么没有领教过？
　　就是像眼下这般光天化日被他揉捏美乳，虽说在大街上是头一遭，可幕天席地野合蕊娘也早已习惯。
　　还有那些极端淫乱的玩法，不管是用乳夹夹她的奶子，假鸡巴塞她前后两个淫洞，还是逼迫她穿着腰间挂一把小锁的贞操亵裤去见客……她都受过不是一次两次了。
　　最羞人的那次，是她打赌又输了，秦沄为了把前番自己十来天没能上床的“仇”给报回来，将她浑身都用不伤肌肤的绳索缚住。
　　乳球、奶头、花核……彼时美人儿身上所有敏感的凸起处都被打上活结，只要一动，那结子就会抽紧，自动拉扯她的乳尖和小肉粒。
　　不仅如此，粗大的绳索深深陷进她的花缝中，上头还涂满了一种刺激情欲的秘药。
　　她本就又骚又媚，哪里支撑得住？
　　走两步绳子便摩擦肉缝儿，不仅磨得花唇又红又肿，那小屁眼也湿成一片。
　　偏秦沄还要她穿好衣裳去陪秦母说话，老太太便见孙媳脸上通红，坐立难安，还以为蕊娘病了。
　　哪知她其实是连番高潮，骚水多的连椅子都打湿了，一回房便求大鸡巴狠狠搞烂搞穿她，几乎没有在极端的羞耻和快感中晕死过去。

第839章 蕊娘求欢（高H）
　　经此一事，蕊娘便再觉没有什么手段是自己受不住的了。
　　她的身子其实也早已爱上了这些露骨激烈的玩弄，有时候秦沄稍稍温柔些，她倒觉得少了点什么……
　　想到此处，不免愈觉羞人，但那眼波也愈发柔媚了。
　　男人火热的大掌在她衣衫下肆意游走，虽说胸口的涨痛随着乳汁源源不断被吸出已缓解了许多，可小屄里的空虚与瘙痒却是与日俱增。
　　她终于忍不住，摇着小屁股朝男人胯间蹭去，果不其然，他衣摆下面已是硬硬烫烫的一根，快把那裤裆都给顶破了。
　　“夫君，蕊儿要～”美人儿媚眼如丝，声音娇软。
　　秦沄喉间一紧，暗道这小骚妇真是越来越勾人，如何自己玩了她这么多回，竟益发招架不住她了。
　　但他嘴上却还是故意慢条斯理道：“要什么？娘子若是不说，为夫可不明白。”
　　……讨厌，柔若无骨的娇躯偎进他怀里，小手一扯，却是扯开斗篷下的衣襟，那纤纤玉手亦滑了进去。
　　“蕊儿要夫君的大鸡巴～骚洞里痒得受不了了，求夫君搞搞蕊儿……”
　　“蕊儿欠肏的嫩洞就缺一根粗棒子来插开插穿，把屄都干烂了……夫君快把热热的精液都射进来，烫烂这小淫屄罢～”
　　一语未了，只听得嗤啦一声，美人儿双腿之间骤然一凉，未等她的私处从被扯烂的裤裆间感觉到冬夜寒冷的空气，一根粗大欲龙呼啸而来，男人结实又热烫的胯部狠狠撞在她花阜上，撞得她一哼一软，眸中要滴下水来。
　　“好大，啊哈……鸡巴好大，一开始就……插得太深了……”
　　可是在起初的酸胀与不适后，她几乎是立刻就如鱼得水起来，饥渴的媚肉热情含吮着肆意捣弄的肉棒，软弹的花径如一张嗷嗷待哺的小嘴不停翕张、抽缩、蠕动……
　　她的淫穴早已在无数次的调教中成了一个任何人都难以自持的销魂肉窟，淫水又多又滑，甬道又会吸又极富弹性……就连穴口上方的那个小肉粒，也仿佛天生来就是任男人蹂躏的——
　　随着那肉粒因为长时间的揉捏搓弄越长越大，如今即便不是欢爱时，那小东西也总是硬硬的维持充血红肿的状态，用手轻轻捏一捏都是不成的。
　　也因为此，穴口在肉棒的抽动间被不断拉扯着，那个敏感的小可怜随之便贴着棒身蹭来蹭去。
　　每一次秦沄的胯部重重撞上来，那上头生着的耻毛便磨得淫核儿噗叽直响，因为淫水太多，不止二人的下体一片湿粘，还挂在蕊娘腰间的裙子更是片刻间就湿了大半。
　　“啊，啊哈……夫君，慢，慢些……嗯，顶，顶到蕊儿那里了……”
　　不远处的烟花还在盛放着，此时若有人路过暗巷，就会看到一道高大身影抵着墙壁，石青羽缎玄狐斗篷下面却仿佛藏着一个人。
　　斗篷急促地颤动着，时不时还能听到一声极撩人极勾魂摄魄的呻吟。
　　月光下，女子只露出一张巴掌大似的俏脸，发髻微松，唇瓣水润，因为她身子都藏在斗篷之下，是以无人知道此时她已近乎赤裸——
　　修长玉腿间夹着一根尽情冲撞的壮硕性器，两瓣白桃似的臀被大手紧紧握住揉搓，饱满的臀肉都从指缝间溢了出来。
　　正在滴着奶的美乳更是淫乱得不堪，乳球上还残留着方才被男人舔吃过的水渍齿痕。
　　两颗嫩嘟嘟的奶头在男人胸膛上胡乱蹭着，蹭得他衣襟上都是奶水，秦沄闷哼出声，又狠狠给了那张小骚嘴一下，看着美人儿抽搐个不住，又喷出一大口阴精，他低笑道：
　　“好蕊儿，你到底收着些，这巷子里头可是有许多花子的，若是闻到你的骚水味儿了，岂不都寻着过来了？”

第840章 果然秦兽（H）
　　蕊娘听了，不禁浑身一颤，方欲反驳巷子里并无旁人，忽见秦沄故意将手放在唇边做了一个噤声的手势：
　　“你听——”
　　她下意识集中注意力，也不知是不是错觉，竟真的听到了脚步声，男人在她耳边哑声笑道：
　　“他们正朝着这边过来了，想必是方才你的浪叫声太大，都把他们给吵醒了。”
　　“小骚妇，你是不是故意的，嗯？在大街上被男人插穴还不够，还想那些花子闲汉都来看着你张腿挨肏？”
　　“他们想必这辈子都没碰过女人，一见你这张流水的骚屄，那鸡巴还不是立刻就硬了？一边看着你的屄一边揉鸡巴，一边听着你淫叫一边想象如何把棒子插进去搞得你哭爹喊娘，啧啧……以后若他们再想女人了，脑子里想的可都是你这骚妇。”
　　“想你是如何在大街上被男人反复肏弄的，口耳相传的都是你的放荡淫浪。哪一日忍不住了，他们就翻墙潜进家里，把你给奸了，还要几十个男人都来一起轮番搞，把你的屄里射满野男人的脏精，射得你不知怀了几个男人的野种！”
　　“不要夫君，不要说了……呜呜，不要，啊，嗯啊！——”
　　可怜蕊娘明知这些事都是不可能发生的，但在男人愈发露骨愈发淫邪的话语蛊惑之下又如何支撑得住？
　　不知从何处传来的脚步声似乎真的离她越来越近，黑暗的巷子深处，好像真的有许多双眼睛在看着她，眼中露出下流的情欲……
　　她下意识拼命忍耐不想发出淫声，但秦沄的肏干便越发凶猛，薄唇一句接一句地质问她：
　　“说，你是不是骚妇？！”
　　“你是不是想光着屁股去大街上让所有男人都来肏你？！”
　　“一天都离不得鸡巴的荡妇，我说你要被人轮奸你倒更兴奋了，难道我的大肉棒还不能满足你？！”
　　“啊，嗯啊……夫君的鸡巴好猛好厉害，蕊儿愿意被夫君插烂……”
　　“蕊儿是骚妇，离不开夫君肉棒的骚妇……求求夫君了，嗯啊啊啊快射死蕊儿罢！”
　　不知过了多久，夜色渐深。
　　街市上却依旧人流如织，摩肩接踵，灿姐儿原趴在奶娘怀里睡得正香，此时揉了揉惺忪睡眼，秀气地打了一个小呵欠，睁开眼睛。
　　奶娘忙道：“姐儿醒了，可是饿了？”
　　灿姐儿并不答，而是四下张望着，下意识地一醒来便开始寻找爹爹和娘亲。
　　奶娘见状，遂笑道：“大爷奶奶有事，过会子就回来了，姐儿先和哥儿们顽会子好不好？”
　　灿姐儿撅着小嘴，把周围或熟悉或不熟悉的人都瞧了一遍，确实没有看到那两个教她安心的身影，她又扁了扁嘴，眼中却是泫然欲泣，众人见状，忙欲上来哄她，忽听一旁传来有些沉哑的声音：
　　“我来罢。”
　　“爹爹！”灿姐儿的眼睛立刻亮了起来，不等奶娘将她递给秦沄，已是张开藕臂要往父亲怀里扑。
　　再看秦沄身旁，蕊娘亭亭玉立，灿姐儿愈发欢喜，在爹爹怀里呆了片刻，便缠着要娘亲抱她：
　　“娘亲，抱！”

第841章 一夜恩爱（H）
　　秦沄忙道：“灿儿乖，娘亲累着了，爹爹抱你好不好？”
　　灿姐儿素来乖巧，此时吮着手指头想了想，便重重点头：“爹爹抱！”
　　说着，还伸出小手，学着大人的模样在蕊娘肩上拍了拍：“娘亲，歇息！”
　　众人见状，不免都又笑又爱，蕊娘亦是心头发软，只是不动声色白了秦沄一眼，心道若不是他，她又如何会累着？
　　此时她依旧是浑身发软，脚步虚浮，合不拢的双腿间残留着被大肉棒狠狠撑开的感觉，莲步轻移时便有温热的液体顺着腿根往下淌，还好她外头披着斗篷，裙幅又极长，否则就要教人看见她绣鞋上滴落的那些白浊了。
　　也因为此，她不得不靠在秦沄的臂弯里，被他搂着慢慢朝前走。
　　外人看来，只觉这一对璧人恩爱非常，真真羡煞人也，实不知借着宽大的衣袖，秦沄的手却滑进斗篷中，时不时地便揉一揉爱妻的小穴，捏一捏她的淫核儿，竟是在人丛中还在玩弄她。
　　这晚直到天将四鼓，灯市方才歇了。
　　三个孩子玩累了，早已沉沉睡去，马车在驶进二门时，秦沄先依次把孩子们递给婆子抱着，又亲抱了蕊娘下来。
　　星眼半掩的美人儿却是被他玩得臀下湿热，双腿没了走路的力气。
　　当下众人各自散去，不消细述，秦沄则抱着爱妻回房，一面走一面便伸手进斗篷里解开她的衣裳，待走到门口，帘子方一放下，蕊娘身上最后一件遮羞物也被一把扯下，光溜溜的娇躯就被按在榻上，岔着美腿任由男人肆意肏弄起来。
　　成婚数载，她早已习惯了连做梦时媚穴里都还含着阳根的感觉，这一晚也是被干晕过去，又被插醒过来，反复数次，梦呓时亦在求着男人轻些搞她。
　　到的次日，蕊娘自是晚起了。不过如今秦母早吩咐了，每日不必过来晨昏定省，闲时陪着老人家多说说话儿就是了——
　　秦母知道他们小两口恩爱，乐得蕊娘再给自己多添几个重孙。
　　秦烨秦煜哥俩自不必说，如灿姐儿那般又灵透又乖巧的孩子，谁见了不爱？
　　如今秦母可以说是家中最宠重孙女儿的。
　　当下蕊娘懒懒起身，方欲吩咐丫头进来伺候她梳洗，忽听帘栊响处，一个高大的身影迈步进来，笑道：
　　“醒了？可饿了不成，我叫他们摆饭。”
　　蕊娘一怔：“这会子你怎么在家？”
　　秦沄笑道：“我已上朝回来了，今儿部里事倒不多。”
　　原来如今秦沄已升任吏部尚书，虽是位高权重，不过倒不比做京兆尹时事务繁琐。今日忙里偷闲，遂回家中来看一看娇妻爱子。
　　一时众丫头端了饭菜进来，蕊娘漱口盥沐，饭毕，秦沄方才慢条斯理道：
　　“娘子还记不记得昨晚的赌约？”
　　蕊娘脸上一红，她就知道，他是必不会忘了这事的。
　　也不知他又要如何折腾她，是要她插着假鸡巴去众媳妇面前理事？
　　还是整整一天把她扒光了在屋里玩她？
　　正想着，秦沄仿佛看穿了她的心思，低低一笑：
　　“那些都不够新奇有趣，昨儿我瞧见那盏六角美人灯，倒起了个念头。不如……我照着娘子的样儿，帮娘子也画一盏美人灯。”

第842章 美人春灯（H）
　　……画灯，这倒没什么，可是……事情真有他说的如此简单？
　　很快，蕊娘便意识到自己所料不差。
　　既是照着她的样儿画灯，那她自然要摆出各种各样的姿势。
　　而秦沄的要求是，她必须得一丝不挂，在光天化日之下或品茗、或赏花，任由他描摹她赤裸的玉体。
　　偏只是如此也就罢了，毕竟她的身子也不只被他看过一次两次，幕天席地野合之时，她也习惯了在屋外不着寸缕，但秦沄还要添点“新奇的花样”——
　　品茗时，要她一手揉着奶子一手托着茶盏，挤出来的奶水全都落入盏中，他就在一旁慢悠悠地描绘她揉自己揉到满脸潮红的娇美模样。
　　赏花之时，偏要她将小屁股撅起来，摆出一个纤腰弯折俯身撷花的动作。
　　如此一来，她这副模样岂不是在勾引男人从后头插她？
　　他果然便挺着鸡巴入进来，还非说是蕊娘勾引他的。
　　至于那些窗下逗鸟、雪中观月、对镜理妆、晨起更衣……种种风雅闺阁之事，无不在秦沄的命令下添上了香艳淫乱之色。
　　譬如镜台前，美人儿仰着小脸任由夫君为她画眉，分明是这般恩爱光景，她的小穴里却插着一根又粗又长的乌黑玉势，还能从她张开的腿间看到那玉势的头部。
　　更衣时，她举止轻盈、广袖飘飘，只是半掩的衣襟底下，却露出腰间挂着一把银锁的贞操亵裤，和两颗嫣红奶头上叮铃铃直响的银色铃铛。
　　至于画灯画到一半却扔下笔来狠狠干她的事，更是数不胜数。
　　犹记得那次还是寒冬腊月，秦沄却在梅树下扒光了她的衣裳，只许美人儿披着一件斗篷将她抵在树干上又快又重地抽插。
　　蕊娘下体被干得如火，胸口却又冷冰冰的，只因肏干时树枝簌簌摇晃，那些雪花和梅瓣便全落在她身上。
　　香汗淋漓的娇躯一接触到雪片便被冻得一哆嗦，媚穴夹得更紧了。
　　偏偏梅花还落在了她被撑得大大的穴口上，男人低笑着往里狠命一撞，梅花就被嫩屄吃了进去，他笑道：
　　“这才是赏花，天底下哪还能找到比这更娇更艳的花朵儿？”
　　可怜蕊娘就这般被他翻来覆去的玩弄，一盏美人灯从冬画到春，又从春画到夏。
　　最后秦沄精挑细选了六幅最满意的画稿作为制灯底本，又将剩下的画稿密敛珍藏，只他夫妻二人亲热时取出来赏玩。
　　交欢之时看着自己的“春宫图”，倒也别有一番情致呢。
　　后话暂且不提，却说京中正举办盛大的冬至庆典时，远在西南的锦安府亦是热闹非凡。
　　这锦安府乃西川布政使司首府，亦是南川总督衙门所驻之地。
　　自傅寒江去岁出镇于此，总领大小军务，全力推行改流之法，此时西南万里沃野，诸多土司已大半俯首称臣，只剩一二犹豫不定或顽固蛮抗者。
　　因此今岁冬至，锦安府城内亦是张灯结彩，人流如织。
　　此地因梁番杂居，庆典亦布置得别有风味，傅寒江先是在城楼上与众僚属将领一道观灯受礼，待众人都醺醺然后，方才借故辞了出去。
　　他的府邸便安置在总督衙门后头，二者不过数墙之隔。
　　因今日难得热闹，家里的下人大半都放了假，不过留一二人应候，他径直入了上房，只觉室内静悄悄的，方掀起帘子，便见那个歪在床上的小身影手忙脚乱地把一物往被子里塞去。

第843章 秦露翻车（H）
　　傅寒江眉梢微挑，几步上前，一把抓住秦露的皓腕，淡淡道：
　　“还不快交出来。”
　　“交，交什么？”少女眨巴眨巴眼睛，试图摆出无辜模样。
　　可惜眼前的男人纹风不动，似乎根本不吃她这一套。
　　她只好又扁了扁嘴，百般不情愿地把那东西从被子里拿出，递给傅寒江时，小手还往自己的方向夺了夺。
　　傅寒江见状，不由肚里暗笑，定睛一看，果然又是话本，看封皮应该是新出的，自己也从未见过。
　　说到这话本，便不得不提他二人在傅寒江来赴任的船上约定之事。
　　彼时秦露因为满箱子的淫书被抓个正着，在被狠狠肏了一顿后，傅寒江还欲没收她的箱子。
　　因看她可怜巴巴的，最后二人约定，日后话本可以再看，只是要看之前，必须先给傅寒江过目，且她如果要购入新话本，自然也需傅寒江首肯。
　　可想而知，如此一来，那些所谓“粗陋不堪、荒唐至极”的香艳本子自然都被傅寒江给禁了。
　　偶有一二他觉得能勉强入眼的，因为行文都力求清新，读来也觉如隔靴搔痒，十分不能尽兴。
　　秦露只好将自己从前买的那些话本翻来覆去看了一遍又一遍，都快倒背如流了。
　　因实在忍不住，她便偷偷遣人出去买，买来又不敢光明正大地看，只能让随她一道陪嫁过来的绿柳收着。
　　待傅寒江出门了，方才拿出来翻上那么一两页，真真的跟做贼一般。
　　眼下也是傅寒江不在家，她闲坐无事，这才翻阅起前儿刚得的一本，哪知又被当场抓住。
　　见装傻也混不过去，她哼哼唧唧着便朝男人怀里靠，小手抱住他的腰蹭道：
　　“夫君，露儿知错了嘛～我才看了两页，都还不知详情就要被你没收了……”
　　傅寒江失笑，道：“又是你那丫头给你买的？”
　　心道迟早他要把那丫头送还秦家，省得她天天帮着小坏蛋不做好事。
　　秦露忙替绿柳开脱：“不是，是英提督的夫人送我的，她说在这边的女眷里可时兴了。”
　　英提督？傅寒江眉梢一蹙。
　　原来这英提督出身摩罗英氏，从前乃是土官。他因最先俯首，虽被革去土司一职，但得授提督，如今仍是权力场上的风光人物。
　　他的夫人亦是番女，性子最爽利泼辣的，且此地出身番民的官员颇多，民风又极开放，听说是英夫人送的，傅寒江忙翻开封皮，一目十行，越看，脸色便越黑。
　　秦露见状，伸出一根指头轻轻戳了戳他：“夫君～？”
　　半晌，方见傅寒江阖上书，面上不见喜怒，道：“你真的只看了两页？”
　　“……自然，是真的。”
　　“哦？那为何第三十七有折痕，第一百零三页还特特折起来做了记号？”
　　“可能……英夫人事先看过罢……”
　　话犹未了，只见小美人儿的娇呼声中，她已经被按倒在床上，大手刷的掀起裙摆就开始啪啪打起了她的屁股。
　　她娇小的身子跪趴在绣褥之中，愈显得一对白桃似的臀儿挺翘浑圆，一点也不似她尚还有些稚嫩的声音。
　　大手打一下，臀瓣上便浮起一个大大的巴掌印，渐渐地，只听那拍打声中竟还掺杂了水响，小美人儿满面潮红，声音娇媚，傅寒江不禁咬牙道：
　　“这么快就出水儿了，究竟是我打你的屁股打得爽了，还是你看这淫书时骚屄就湿了？！”

第844章 偷看淫书（H）
　　“嗯，露儿，露儿没有……露儿真的只看了两页，也没有，没有湿……”
　　奈何一听这话，男人却下手更重，打完了屁股又开始打奶子。
　　秦露在家中原本就只穿着一件薄薄纱衣，不仅没着亵衣亵裤，连纽子都不用解。
　　很快她就被男人压在胯下肆意蹂躏起来，不仅用手掌打她，还握着滚烫的肉棒拍她的小屄屄。
　　也不怪傅寒江教训她，一则她又没说实话，二则，却是这话本的内容委实太过了。
　　原本那些姐夫与小姨子偷情、继母勾引继子的淫乱话本就已经让傅寒江大开眼界，今日这话本，竟讲的是西南一土司之女、番族公主，嫁入身为梁人的夫家后，却勾引得公爹、大伯、小叔俱与她淫乱，连丈夫的师长、同窗、上司都和她有过一晌之欢。
　　据书中说，此女风华绝代，天生媚骨，一日都离不得男人的肉棒。凡是拜在她石榴裙下的男人都对她死心塌地，不知有多少人欲一亲芳泽。
　　而那些男人无一例外都身强力壮、年轻俊美，那话儿生得又粗又长，轻易就能将女人搞得欲仙欲死。
　　试想傅寒江看了这等淫文，如何不恼？偏偏秦露做了记号的那一页，写的还是女主在家中与众多男人淫乐，竟一气被八根鸡巴插了三天三夜。
　　他当下不由想到，莫非这小东西竟也十分向往此景？
　　说来她亦是天生媚骨，都怪自己平日玩她玩得太多了，也纵得她一日都离不开男人，睡觉时屄里都要含着根鸡巴。
　　想到此处，手下不免更重了些，直打得小美人儿眼泪汪汪，穴里却又水多得床单都打湿了，只能摇着屁股不停蹭他胯间昂扬耸立的性器：
　　“露儿，呜呜……露儿错了……夫君快插进来罢，露儿穴里快痒死了……”
　　“求夫君搞烂露儿的骚屄，快给露儿止止痒……给露儿射进一穴热热的精液来，露儿好怀夫君的宝宝～”
　　当下屋内淫声浪语响成一片，这一晚傅寒江直将娇妻身上三个洞都射满了，方才意犹未尽地放过了她。
　　而英夫人送给秦露的那些话本自然又被没收了，不仅如此，傅寒江还发现了一堆催情秘药和奇形怪状的淫器。
　　据秦露说，这都是与她来往的那些夫人送的，自古番民给便视男女交合为大事，因而有许多五花八门的助兴之物。
　　平常那些夫人们在一处，也都会说些自家夫君在床上不够勇武了，近日觉得夫妻间房事无味，是不是哪里出了岔子等事。
　　众人便纷纷出谋划策，七嘴八舌，几乎无话不说。
　　至于秦露和秦霜姊妹俩，因她二人一个是总督夫人，一个是将军夫人，其夫各掌大权又出身豪族，自然是本地官员女眷争相巴结的对象。
　　因此秦露方才收了这么一大堆“礼物”，听说她与傅寒江年岁相差甚大，甚至还有人送了她进补秘方，说是只要给男人吃了，在床上可以勇猛如虎，绝对不会力不从心。
　　秦露哪里敢把此事告诉自家夫君？只是默默腹诽，若是某人再勇猛下去，她怕是要被干死了。

第845章 秦霜娇怯（H）
　　当下不提，此处却说秦露正被自家夫君按在床上啪啪打着屁股的时候，与她一同嫁至西南的秦霜亦在一墙之隔的指挥使府被男人尽情玩弄。
　　自打傅重洲去岁调任镇南都司剿匪成功，如今已升任镇南都司都指挥使一职，掌一省军务，显赫非常。
　　今日冬至庆典，他自然也要至城楼观灯，但端着酒杯巡过一轮后，他便借口不胜酒力，从席上辞了出来。
　　傅寒江一见，便知弟弟是懒怠应酬，便任他去了，哪知他一转头回了家，却搂着娇妻站在院中，用硬硬粗粗的肉棒从后头抵着美人儿的臀，一手搭着她的腰，一手复上她的纤掌，道：
　　“娘子，你方才的姿势不对，这样……才能把弓拉开。”
　　原来秦霜自嫁到西南后，因见此地民风彪悍，且又闺中无事，便起了学些骑射的念头。
　　偶尔与秦露相约，姊妹二人便在院中跑跑马，今日却是工匠刚送来特特为她量身打造的弓箭，正在家中试习，不想傅重洲回来了。
　　傅重洲见状，自然要教她，二人来至他习射的院中，站在箭靶前，他一手托着秦霜的手肘，一手指点她如何张弓，如何搭箭……高大的身躯顺势与她贴得极近，臂膀亦从后张开，仿佛将她环在怀中，说话时，那温热气息不停拂在美人儿娇嫩的耳珠上。
　　秦霜本就敏感，耳上的酥麻又一阵接着一阵，如何不脸红？
　　她忙上前一步，想离傅重洲远些，谁知手一松，箭矢便射歪了，傅重洲笑道：
　　“罢了，还是我来教你。”
　　说着，大掌索性握住她的柔荑，手把手教她对准靶心。
　　与此同时，二人的下体也严丝合缝贴在一处，虽隔着数层衣衫，可那粗硬阳具楔进美人儿腿间，如此的滚烫，秦霜又怎能不觉？
　　“夫君……”她的声音里已带上了微颤，“你……”
　　“我怎么，嗯？”傅重洲故意俯首，几乎是贴着美人儿的耳朵哑声笑道。
　　不出预料，露在衣外的那一段雪白颈子更红了，妍丽的绯色钻入衣下，惹得他恨不能立时就扒光这小东西按在院中抽插——
　　自打成亲后，他最爱的就是这般逗弄自己喜欢害羞的小妻子，分明已经被自己玩过那么多回了，却还是这般娇娇怯怯喜欢害臊，尤不知她越羞，男人便越想更下流地蹂躏她。
　　“霜儿，可是你不专心，这第二箭又射歪了。”
　　“我……”秦霜原想说“你的肉棒顶到我”，但这话她又如何说得出口？
　　此时她腿心已湿，花心里更是痒得厉害，偏当着傅重洲的面，却羞于夹紧双腿蹭弄。
　　当下只得极力把注意力从身后那根欲龙上转移走，试图专心习射，忽然她“啊”的一声，只听“夺”的一下，箭矢这会子总算是射在了箭靶边缘。
　　“嗯，不错……”傅重洲慢条斯理道。
　　大手却是扯开了美人儿的衣襟，正握着她一只奶子时轻时重地揉搓着，也不知是说秦霜射得不错，还是她的奶子不错。

第846章 赤裸射箭（高H）
　　“夫君，还，还在习射呢……”秦霜只得小声道。
　　“你射你的，我揉我的，不冲突。”
　　美人儿脸上飞红，忽觉这话暧昧得十分有歧义，忍不住嘀咕道：
　　“可是，这是在外头……”
　　傅重洲笑了一声：“在外头又如何？霜儿难道被我在外头肏得少了？”
　　“是咱们在凉亭那次的欢爱不够尽兴，还是你的骚水流进荷塘里的画面你倒忘了？哦……我想起来了，前儿还说要在马上搞你的，不如——我们现在就去马厩？”
　　一语未了，秦霜已连声道：“不，不要！就在这里罢，夫君想如何玩霜儿都可以……”
　　——话方出口，她便意识到自己又落入了陷阱，果听男人在她身后闷笑起来，一口咬住她的耳珠儿吮了吮：
　　“小霜儿，这可是你说的，过会子可别说我欺负你。”
　　“嗯……嗯唔……嗯……”
　　当下院中便回荡起一声声轻细嘤咛，那是少女咬着樱唇极力想忍耐住却还是溢出小嘴的娇哼，伴随着窸窸窣窣的衣料摩擦声，薄唇含吮舔弄的啧啧水声……愈显得香艳缠绵。
　　美人儿身上的衣裳越来越少，裸露在天光之下的玉肌也越来越多，西南气候湿热，四季皆温暖如春，因此此时虽是隆冬，她在家中却只穿着单衣纱衫，轻易就被扒了个精光，只剩一双绣鞋还在小脚上。
　　“对，乖，真乖……就是这样拉弓……腰挺起来，屁股往后撅……下盘用力，手上才能稳住。”
　　那圆翘的臀儿往后一送，男人便顺势朝前一顶。
　　不知什么时候，他已经解开玉带释放出了怒涨阳物，在濡湿淋漓的穴口蹭了蹭，噗嗤一声便整根入了进去。
　　“啊……嗯，夫君……不要，深，太深了嗯……”
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤……箭矢一根接一根地射了出去，大鸡巴也插得越来越快，到最后美人儿根本握不住手里的弓，胸口两只奶子兔儿似的跳个不住，激烈地彼此拍打着，二人紧紧相连的性器间水液也顺着她的大腿不停淌落，打湿了她的绣鞋和脚边一片青石板。
　　不过这般淫欢，对秦霜也已是习以为常。
　　成亲之后，她与傅重洲再没了丝毫避忌阻碍，偌大的指挥使府内，别说凉亭花园，就没有地方不是他们欢爱过的。
　　傅重洲甚至还带她去过军营里，士卒们在帐外操练时，他就按着娇妻在帐内尽情肏弄。
　　偏偏西南之地民风开放，到了夜里，帐帘上映出两道紧紧交缠抵死厮磨的影子，众人不以为奇，反赞道：
　　“到底是将军勇武过人，这都一整天了还不曾停歇，我等自愧不如！”
　　家里的那些下人也都知他二人恩爱非常，每日晨起时，不用秦霜吩咐，丫头们根本不会给她拿亵衣亵裤过来，因为知道拿了她也是不会穿的。
　　一旦傅重洲进来，众人便会自动自觉退出去，不听到主子吩咐，绝不靠近上房半步。
　　茶房里随时都烧着预备洗澡的热水，丫头们一季也总要给秦霜多做一倍的衣裳……
　　每日清早，听到屋内叫人了，众人掀起帘子，第一眼看到的就会是满地或大或小，或透亮或浊白的水渍。
　　空气中漂浮着暧昧又浓郁的情欲气息，脚踏上胡乱扔着的都是男女衣物，有的还被撕烂撕破了。
　　即便此时，垂落下来的罗帐依旧在簌簌摇晃着，帐内传来女子的娇哼，男人的低笑，还带着刚醒来没多久的慵懒和晨勃时的兴奋。

第847章 勇猛过人（高H）
　　饶是秦霜脸皮薄，被这般弄了许多回后，也不得不习惯丫头们那些会意的笑容。
　　她因是远嫁，不过只带了几房家人过来，府里的下人都多半都是在本地买的。
　　不止是番女，哪怕是梁人出身的丫头们，因久居此地熏染番风，对贞洁之事也并不在意，多的是还未成亲之前便有过好几个情郎的女孩儿。
　　因见秦霜沐浴时露出满身吻痕指印，脸不禁羞得通红，众人还劝秦霜道：
　　“奶奶莫羞，大爷这般疼奶奶，岂不是天大的好事？且男人在床上勇武了，咱们女人才是得趣儿呢。”
　　“我们原说京里来的人都古板得很，张口闭口都是礼仪，没想到大爷奶奶倒与旁人不同。”说着便抿嘴儿一笑：
　　“咱们这里的许多儿郎，都比不上大爷有手段。”
　　秦霜听了，霎时间浑身都红透了，想到这话岂不是在说他夫妻二人的房事淫乱得连番民都及不上？
　　真真是羞死人了。
　　偏她晚间把这话跟傅重洲说了，傅重洲还打趣道：
　　“没想到这些丫头还有些见识，难道我肏霜儿肏得不爽，霜儿的小骚洞不是离不开我的大鸡巴了？”
　　可怜秦霜气得只能拧他，奈何他腰间肌肉结实，不仅没拧痛他，反倒自己手疼。
　　当下男人便趁势将她压在身下，说是给她疼的地方吹一吹，那火热大掌却又开始四处游走起来。
　　在他的揉弄捻挑之下，美人儿的呻吟渐渐轻软，渐渐娇媚，两条修长玉腿藤蔓一般缠上去，嘴里说着不要，嗔他欺负自己，那淫屄却不知把男人的巨棒含得多紧。
　　……她果然也是受了此地风俗影响，越发淫荡。
　　平常夫人聚会时，听着那些女人眉飞色舞地说着自家男人在床上如何如何，秦霜虽一言不发，恪守贞静，其实也暗暗地把她们说的那些小情趣小花样都记在心里呢。
　　一时天渐渐黑了，大街上的庆典却喧闹正酣。
　　因下人们都被傅重洲放了假，他一把抱起怀中香汗淋漓的玉体，让小妻子美腿大张，摆出一个小儿把尿的姿势，却是抱着她边走边肏，就这般大喇喇地直接往上房走去。
　　沿途若偶有婆子丫头在，隐约听到那撩人入骨的呻吟和啾咕啾咕的肏穴淫声，立刻便会识趣地远远走开。
　　但见美人儿已经被搞得神志昏蒙，极端的羞耻和紧张之下她淫穴夹到最紧的状态，两颗湿哒哒的鼓胀肉球露在小屄外紧贴着她的屁股，二人相连的下体之间，随着男人的步伐，那淫汁被挤出来一股又一股，因他在路上射过一回，精液也流得到处都是。
　　直到庆典散了，众人说说笑笑着回房，上房内啪啪啪啪的肉体拍打声还是响亮依旧。
　　丫头们都不以为意，各自去准备热水衣裳等物，又怕主子们饿了要吃宵夜，还让厨房暂且别熄火。
　　丹梅自然也随着秦霜一道陪嫁过来，如今仍是她房中总览大小事宜的贴身大丫头。
　　今日因是她上夜，她便自在院中与小丫头们说话乘凉，天将四鼓时，方听里头叫人，丹梅忙带着小丫头进去。
　　帐内传出一道沙哑的男声，道：
　　“明儿我要请大哥大嫂过来吃饭，你去吩咐厨房，教他们整治一桌好菜，切不可怠慢。”

第848章 姊妹密话（H）
　　话音方落，便听帐内的美人儿一哼：“别，嗯！……”
　　只是方吐出一个字，剩下的话却都被“嗯嗯啊啊”的呻吟都取代了，丹梅到底是黄花闺女，不由满脸通红，忙应了一个“是”字，带人匆匆出去，帘子落下时，还听到男人笑道：
　　“别什么？明儿我和大哥都休沐，霜儿不想一家人聚一聚？”
　　秦霜却是有苦说不出，心道你哪里是想“一家人聚一聚”？
　　分明是……那羞人之事她却无论如何都说不出口，光是在心里想一想就觉得没脸见人了。
　　原来她既与秦露一道远嫁，亲姊妹又做了亲妯娌，且又比邻而居，其亲热厚密自然更胜往昔。
　　原本姊妹在闺中时就无话不谈，既嫁做人妇，更有许多体己的私房话不可为外人道也。
　　起初是秦露应邀去姐姐家中赏花，秦霜因见她抬手时，滑落的衣袖底下露出红痕点点的皓腕，还以为她是被蚊虫叮咬了，想到西南湿热，烟瘴之气颇多，便关切道：
　　“我这里有一味熏香，对付虫蚁极有效验，不若明儿送一点子过去给妹妹，点在屋中熏一熏，想必蚊虫也少些。”
　　谁知秦露听了，却霎时间小脸飞红。这秦霜也不是未经人事的少女，见状方才恍然大悟，又觉尴尬至极。
　　反倒是秦露见姐姐窘迫，大方一笑，又悄声道：
　　“多谢姐姐美意，我今儿就回去告诉那‘蚊子’，日后可不许再‘叮’得这般厉害了。”
　　当下姊妹二人相视而笑，自此便打开了话匣子。
　　平常闲坐，多是在一处抱怨男人们不知节制，新做好的衣裳上身不过一次就要被他们撕烂，放着满府的事不让理，只要一有空就把人按在身下翻来覆去地玩，也不管管事媳妇们是不是在外头等着。
　　就连傅寒江这般勤勉之人，处理公务时也要随时把爱妻带在身边，在总督衙门里也不知肏过秦露多少回了。
　　他还特特在自己议事的厅上设了一间耳房，里头布置得小巧精致，座椅床榻俱全。
　　秦露一天有大半时候都是一丝不挂地歪在榻上，岔着被干到合不拢的美腿，微肿嫣红的小屄里含着热腾腾的精液，等着在外头和僚属会议的傅寒江回来继续肏她。
　　往往众人还未走远，便会看到部堂大人脚步匆匆地走进侧厢，帘子后头立时飘出女子撩人的呻吟，想必正被玩得欲仙欲死，否则何以连娇喘都支离破碎了？
　　至于傅重洲，那更是不遑多让。
　　闲时秦露邀请姐姐过来坐坐，总是会看到她香腮带赤、星眸含水，那姗姗莲步虽则摇曳动人，却教她敏锐察觉到几分异样。
　　都是过来人，秦露一见，自然心下明镜似的——
　　想必是姐姐昨晚被玩得太狠了，又或临来之前，才刚从男人怀里起身，说不得这会子姐姐身下那两个小洞，也像自己一般塞着又硬又粗的棍子呢。
　　一时两个小美人儿都心照不宣，光着屁股双双落座，又齐齐夹紧玉腿，不让嫩屄里还未稀释的白浊流出来。
　　秦露说起自己前儿新买的话本，又要送几本给姐姐。
　　秦霜虽羞赧推拒，其实听妹妹说着话本里那些新奇的花样情节，心里早不知有多好奇了，又想到傅重洲蹂躏自己时，其实那些手段比话本里写的还要淫乱下流呢。
　　当下二人都忍不住思及自家夫君，不禁脸红心跳，俱是情动起来，恰巧婆子进来回说：
　　“英提督的太太打发了两个女人来，说是得了一样新奇玩意儿，送给奶奶解解闷。”

第849章 房中乌龙（H）
　　秦露听了，忙叫人拿进来，又赏了英家的两个女人。匣子一揭开，只见里头竟是一尊白玉雕就的男女交合像。
　　玉倒并非什么名贵罕玉，难得的是此像雕刻得栩栩如生，女子脸上的媚态，男子背上贲张的肌肉，还有二人紧紧相连在一起的下体……竟连露在穴外的两颗卵蛋都刻了出来。
　　姊妹二人见了，又觉得赞叹，又不免脸红，还是秦露咳了一声：“……收起来罢。”
　　她知道英夫人也是好意，西南之地崇尚阴阳相合之事，听说有许多夫妻成亲时，客人所赠之礼便是这种交合玉像，其寓意是祝愿主人家夫妻恩爱、子孙满堂。
　　英夫人想必是得了这尊好的，方才赶着送来奉承秦露，只是此物决计不能让傅寒江看见，否则……
　　正想着，忽见帘栊响处，傅寒江已大步走了进来，一见秦霜在座，忙道：
　　“弟妹来了。”
　　又对秦露道：“让弟妹吃了饭再去，二弟恰与我在外头商议公事，不想弟妹也在，正可一家人小聚。”
　　秦露听了，忙答应了一声，又吩咐人去厨房传话，此时秦霜给傅寒江请了安，已避让到纱橱后头去了。
　　傅寒江正欲出门——他原本是来与妻子说话的，但秦霜既在，自然不好留下了。
　　谁知一瞥间，他却瞥见案上放着的那只匣子，匣子里头赤裸裸的竟是一尊男女交合像，秦露见他眸光骤然一黯，心头顿时一咯噔，下意识脱口而出：
　　“不是我打发人买的，不许打我！”
　　——她原本的意思其实是不许傅寒江以“教训”之名打她的屁股，毕竟每回她的话本被没收了，那圆圆翘翘的玉臀总是要挨一番蹂躏的。
　　但秦霜听了这话，隔着纱橱又隐约见妹妹面现急色，不由心头大疑——
　　难道他夫妻二人虽然恩爱，傅寒江却对妹妹动过手？！
　　想来此事也不是不可能，傅寒江的性情秦霜亦深知，最是古板严肃的。偏秦露又是个无法无天跳脱肆意的性子，若他夫妻口角时，保不齐……
　　她亦是爱妹心切，不及细思便欲出去解围，口中道：“大哥，有话好好……”
　　偏她因方才姊妹间那番私房话忍不住情动，腿上却是酸软得很。
　　当下一脚踩歪，踩到了裙摆上，眼看着身子便要朝墙上栽去，忽见一道身影闪电般冲进来，将她拦腰一勾，勾入怀中，竟是傅重洲。
　　秦霜惊魂未定，道：“你怎么来了？”
　　傅重洲道：“我听婆子们说你也来了，原来接你家去的。”
　　哪知他方欲进门，就看见秦霜差点摔倒，连招呼也不及打，便飞身上前。秦霜忙道：“你快随我一道出去劝解，可不能让你大哥对三妹妹……”
　　傅重洲自然也听到了秦露的脱口之言，此时不禁闷笑起来，低声在爱妻耳边道：
　　“傻丫头，你还要劝解呢，难道你在家里，竟没挨过我的‘打’？”
　　说着，那一个“打”字故意拖长了调子，温热深沉的气息拂过耳际，直将秦霜半边身子都拂得酥软了。
　　她又不是傻的，此时哪还不明白？竟是与上次的“蚊虫叮咬”一般，又闹出了乌龙。
　　当下不禁满面飞红，方欲开口，傅重洲挑了挑眉：
　　“霜儿，你裙子下头如何是湿的？”

第850章 不输兄嫂（H）
　　原来傅重洲方将爱妻勾入怀中，臂膀扶着她杨柳似的腰肢，便感觉到了她裙上的点点湿意。
　　也是因此时天气炎热，衣裳自然穿得单薄。
　　且秦霜裙子下头又没有穿亵裤，竟是没有丝毫遮蔽的。
　　与秦露姊妹密话时，因想到夫妻间的种种交缠缱绻，敏感的娇花儿自然便有了反应。
　　她又怕自己出丑，把痕迹弄在椅子上了，遂不敢坐实了，如此一来裙下的湿意便透过裙子浸出点点水痕，原本若不靠近了是察觉不到的，谁知傅重洲伸手一摸，自然摸个正着。
　　他心中不由泛酸，想到方才自己又不在她身边，如何她就动了情了？
　　桌上的那尊白玉交合像他也看到了，难道是这小骚货把玉像带来和秦露一道赏玩，且自己看着玉像里的那个男人就开始发骚？
　　傅重洲如今也深知娇妻的敏感多汁，且这又是在大哥家中，从前她还是大哥明媒正娶的妻子……
　　几重心绪交织之下，他的眸光也黯了下去，哑声道：
　　“霜儿不会是看到大哥，这骚屄就开始出水儿了罢？”
　　秦霜听了，忙捂他的嘴，急道：“小声些！你胡说什么？！”
　　傅重洲道：“那你老实告诉我，为什么屁股湿了？”
　　美人儿急得脸通红，偏又羞于出口自己是讨论淫书湿的，正自犹豫间，男人将她往墙上一按，大手一把扯下她的裙子就去揉她的媚穴——
　　“不说是吗？我有的是法子让你说实话。”
　　“你做什……嗯！……唔……啊哈不要……”
　　纱橱之后，隐隐约约的人影浮动，美人儿骤然拔高的惊呼尚未吐露完，就被她极力隐忍的呻吟给取而代之。
　　秦霜如今也算是久经人事了，在傅重洲的日夜调教之下，她什么花样没见过？
　　就是当着丫头们的面被男人扯开衣襟揉奶子，房门大开着被压在榻上肏得那淫叫满院子的下人都听得到——于她也不是一次两次了。
　　但至今为止，这还是她头一回……不，这是她万万没有想到的，竟会在大伯妹妹与自己同处一室时，被扒下衣裳，露出光溜溜白生生的蜜臀长腿，被男人揉得淫水横流。
　　她又羞又怕，又惊又慌，不仅反应那长指就捅开她的穴口插了进去。
　　偏生原本她就动了情，娇躯又敏感至极，只听得噗嗤两下，她腿间淫液淋漓而下。
　　半裸身子虽在扭动挣扎，但配合她潮红的小脸、濡湿的下体、娇媚的呻吟……倒像是在主动诱惑着男人求欢一般。
　　……完了，日后自己还如何见人？
　　妹妹姑且不论，傅寒江定然认为她是个放荡的狐狸精，败坏了傅家门风。念头闪过，秦霜忽听到纱橱外竟同样传来一声媚吟，她星眸顿时圆睁。
　　傅重洲好整以暇地在她唇上咬了一口：“专心些……咱们可不能输给大哥大嫂了。”
　　慢着……怎么回事？怎么……
　　不及细思，美人儿的注意力立刻被那根冒着热气喂进来的粗硬巨棒给夺去。
　　傅重洲将她抵在墙上，大手托着她圆鼓鼓的翘臀，一面爱不释手揉着臀肉，一面解开玉带释放出勃起的雄根。
　　当下他劲腰下沉，肉棒一寸寸地喂进去，美人儿被他捅得双眸含水，想叫又不敢叫，那个羞耻得狠狠绞紧的小淫洞别提有多可口了。
　　也是秦霜没有注意到，自家夫君开始乱吃飞醋的时候，纱橱外的秦露因为一句脱口之言已惹得傅寒江脸色黑沉，眼看自己要倒大霉，赶紧飞扑上去试图靠撒娇蒙混过关。

第851章 四人共欢（高H）
　　只是秦露还未开口，纱橱内忽然飘出一声惊呼，傅寒江的面色原本阴沉似水，此时骤然变得僵硬。
　　看见那尊白玉交合像时，他其实并不恼怒。他也在西南为官了这么长一段时间，如何还不知此地民风？
　　恐怕又是哪家女眷为讨好秦露送来的“新奇”玩意儿，他就是要算账，自然也要等到晚间四下无人，只有他夫妻共处香罗软帐内时再算。
　　偏秦露一句无心之言害得秦霜误解，秦霜又一脚踩空，引得傅重洲径直入内。
　　傅寒江自然猜到弟弟恐怕听到了秦露的话，自觉做兄长的颜面大失外，又有几分不悦——
　　小东西方才的话教她姐姐听到也就罢了，可这般私房密语，有时还是调笑之际说出的，如何能让旁的男人听到？
　　当下他心内泛酸，面色自然不好看，忽又听到纱橱内的惊呼和窸窸窣窣的衣料摩擦声响，不禁又是恼怒，又是尴尬。
　　一时恨不得直接闯进去把那个胡闹的弟弟揪出来揍一顿，做大哥的还在外头，他如何竟直接和妻子……
　　况且他们夫妻恩爱也就罢了，总归是他们自己的事，自己就当没听到快些避走便是。偏又把动静弄得那般大，岂不是污了爱妻的耳？
　　想到此处，忙欲拉着秦露快快离开，谁知少女眼珠子骨碌碌一转，道：
　　“你不生我气了，我就走。”
　　傅寒江只觉额角一抽，压低声音道：“再不走，是不是要我打你的屁股？”
　　小美人儿浑身一颤，却是又往他怀里钻了钻：
　　“你果然要打我……我错了嘛夫君，你就饶了露儿罢～”
　　也不知她是不是故意的，那柔若无骨的香躯贴着男人的胸膛蹭啊蹭的，还撅起小屁股用腿心去蹭他的胯部。
　　傅寒江虽是守礼之人，又极能克制忍耐，但内有娇妻撩拨，外有香艳春宫，就是柳下惠在世亦难以抵挡。
　　当下他喉头快速滚了两滚，猛一伸手，将少女用力按在榻上。方欲给她的屁股两巴掌，让她老实点，只见两条白生生的玉腿已向他腰间缠来——
　　长长的裙摆因为这个动作似水般滑落下去，露出不着寸缕的饱满花阜和还泛着春露的娇蕊。
　　傅寒江见状，只觉脑中轰的一声，一把扯下腰间玉带便挺着大鸡巴捅了进去，小美人儿顿时被捅得媚吟起来，满脸的绯色艳若桃花：
　　“轻些，夫君……”
　　“不许叫出来！”
　　她的唇被用力封住，大舌飞快滑进去将那檀口堵得严严实实，不仅不让她的呻吟漏出一分一毫，还俯下去覆在她身上，也将裸露出来的粉嫩私处全然遮蔽。
　　……这个小骚货，二弟还在纱橱后头，她就敢这么光着屁股露着屄地勾引男人！是不是她心里早盼着野男人来搞她了？早就不甘寂寞了？！
　　假若真有那个男人，不管他是谁，就算是自己的亲弟弟，傅寒江觉得自己也会一刀将他杀了。
　　想到此处，他满脑子只剩下了要将胯下这只骚狐狸精干烂插死的冲动，什么礼仪脸面，什么大伯弟妹嫂子小叔同处一室于礼不合都抛在了脑后。
　　但见此情此景，真真是天下少有的淫乱——
　　一道纱橱隔出两方天地，纱橱外是兄长按着年轻貌美的小娇妻在她湿热淫穴里肆虐征伐，纱橱内是弟弟抱着玲珑凹凸的赤裸玉体又亲又吮，几乎没把美人儿的奶头都吮破。
　　而想到这四人偏又是一对兄弟和一对姐妹，从前做姐姐的嫁过哥哥，如今却又入了弟弟的房。
　　若彼时二人没有和离，若妹妹为了又爱人厮守终生真个嫁给了弟弟……如今这般淫欢，岂不就是换妻了？

第852章 姐妹遭辱（高H）
　　说来也是奇事，一时他四人脑中竟同样掠过这般念头。
　　傅寒江想的是，还好没让这小骚货真的胡闹嫁给了二弟，否则今日她撅着屁股摇着奶子求欢的对象，岂不就是……
　　傅重洲想的却是，若嫂嫂没有与大哥和离，虽说叔嫂偷欢亦别有一番淫乱之趣，但看着嫂嫂管别的男人叫一辈子夫君，自己怕是妒也妒死了。
　　秦霜想的又是，都怪这坏心眼的冤家，自己做了傅家的大奶奶，如今又做二奶奶，但是嫂嫂也好，弟妹也罢，总逃不过被这冤家百般欺负玩弄。
　　偏她身子又不争气，被他一插一揉就全软了，想必自己是前世里欠他，这辈子方才要来还债。
　　四人之中，也只有秦露想到，早就在话本上看到那些兄弟二人同室交欢的情节，虽说下流得紧，但真真刺激至极。
　　她原本也只是想试一试，哪料到傅寒江真的没有把持住，过会子自己定然要被玩得极惨，不会又要几日下不了床罢……
　　思绪纷乱间，许是屋中的气氛愈发香艳火热，许是众人都在情欲的驱使下失了冷静……满屋子的淫言浪语已在不知不觉响成一片，两对男女彼此死死交缠在一处，俱都脱得精光——
　　只听傅寒江啪的一声重重打在小美人儿白花花的屁股上：“还夹？再夹就把你的屄肏烂，还不给我放松些！”
　　听到这响亮的拍打声，不仅是秦露，连秦霜的胴体也不禁一颤，傅重洲的喘息顿时愈发粗重，沉声笑道：
　　“骚妇！看到旁人挨打你也兴奋，难道你想去那边尝尝那一根大鸡巴，我的鸡巴还不能满足你？！”
　　说着身下用力，狂猛凶狠的撞击恨不得将墙都撞得晃动起来。
　　美人儿背抵着墙壁，虽有他以手作为阻隔，但两瓣圆翘雪臀已是被撞得通红一片，此时再是羞耻，也不禁哭求道：
　　“不是的呜呜……霜儿只想着夫君的鸡巴，夫君，屁股好疼啊……夫君饶了霜儿罢……轻些啊！——”
　　一语未了，她娇躯骤然悬空，又被按在桌上摆成一个淫荡不堪的犬交式，还含着乌紫肉棒的媚穴正对纱橱，只要外头的人一抬头，就能隐隐约约看见那片春色。
　　秦霜羞得几乎要晕厥过去，好在男人很快握着她的臀儿啪啪啪啪肏干起来，也因此遮住了她裸露的下体。
　　只听他粗哑的喘息如同野兽：“叫得那么大声，是不是就想勾人进来干你？！”
　　“骚妇……屁股撅高，奶子挺起来！……给我用你的屄使劲夹，今儿不把为夫的精液全夹出来，你瞧为夫放不放了你！”
　　与此同时，纱橱外的秦露已经从屁股挨打变成了奶子嫩屄小屁眼……浑身上下所有敏感的地方都在被男人又是拍打又是揉搓。
　　她挨肏的姿势从仰面躺在榻上变成了背对着男人坐在他腿上，被他以小儿把尿的模样抛上抛下，含着他的肉棒来回套弄。
　　那根湿漉漉粗如儿臂的壮硕性器就昂然耸立在他胯间，小美人儿的腿间如顶着一根烧红烙铁，那“烙铁”插进嫩洞时便刺激得她滋滋直流水，拔出来时骚屄却又痒得不住去含。

第853章 兄弟同射（高H）
　　一开始傅寒江套弄得还算慢，到最后几乎是瞬息功夫就肏了十几个来回，少女不断地抛起、坠下、抛起、坠下……肉棒一气就插开她花径中数道玉门，插得她连子宫都好像被顶了一个洞出来。
　　丰沛的淫水在激烈肏干间四处飞溅，又被拍打成更淫靡的白沫都糊在她下体上——
　　傅寒江是故意让她背对自己的，如此一来，纱橱后的人就绝对看不到她半分春光。
　　但假若有人路过门口，便会一眼瞧见一个已经被干肿了的小淫穴，小美人儿抽抽噎噎，只能哭求：
　　“夫君，夫君快射给露儿罢……真的，真的不行了……屄屄真的已经被插坏了……”
　　话犹未完，傅寒江眸光一黯，狠狠地用力顶撞上去，几乎要把两颗卵蛋都塞进媚穴里。
　　与此同时，傅重洲也在爱妻的小子宫里抵死研磨，见她拼命挣扎扭动，小屄差点要将他的巨棒都绞断，他低吼出声，一大股浓浆喷薄而出——
　　两个美人儿也都在同时被烫得娇喊起来，一个哭道：
　　“好多……装不下了，霜儿的小子宫装不下了……”
　　另一个亦抽噎：“夫君，夫君射死露儿了呜呜呜……”
　　也不知究竟是哪句话刺激到了男人们，下一刻，两根刚射完精后的肉棒竟又同时勃起，满满地塞着各自爱妻的淫屄，不等她二人喘息片刻，那噗嗤噗嗤的肏穴声、啧啧啧啧的舔吮声……再次经久不绝、无休无止……
　　这日过后，姊妹俩几有半个多月不曾见面。各自躲了许久的羞后，方才因闺中委实寂寞，秦霜又邀了妹妹过府小叙。
　　而傅重洲自然被赶去睡了半个月的书房，秦露却是因自己招来的，反倒事后又被“教训”了一顿。
　　姊妹相见，虽不免还有些羞赧，却是相视一笑，依旧亲密如常。
　　谁知四人虽然都只当那日的淫乱之事不曾发生，但便如同一个向来吃素的人乍然吃了一日的荤，面上虽不显，心中却念念不忘。
　　也不记得第二次究竟又是谁起的头，等到反应过来时，一扇屏风的两边便分别又是傅寒江和傅重洲搂着衣衫不整的娇妻，一对唇舌交缠，彼此贪婪吸吮着对方的津液，一对衣襟大开，露着精赤胸膛和圆鼓鼓的奶子互相厮磨，两对奶头都硬得如同石子。
　　这般有一就有二，有二就有三……到了最后，虽然此事终究只是偶尔为之，但不知不觉四人已同室共欢了十来次。
　　最多的情况，便是兄弟俩去对方家中赴席，看着席间一扇屏风隔开两张桌子，四人都心照不宣。
　　又或者游园赏景时，一对在南边的亭子，一对在北边的亭子。
　　两者隔着一片荷塘，水面上淫乱的倒影影影绰绰，因是在屋外，美人儿们的媚吟也愈发骚浪，愈发响亮。
　　最刺激的一次，是他们去城外的庄子上小住。那庄中特引了温泉水挖出一片人造的温泉池来，极大极宽敞。
　　他兄弟二人便搂着爱妻在池中共浴，彼此间只用纱帘遮掩。
　　夜风轻轻拂过纱帘，时不时便能看到古铜色的强壮大腿露出来，又或者男人宽阔的肩背上肌肉鼓起贲张。
　　而美人儿们潮红的小脸，雪白的奶子，被精液灌得隆起的小腹……甚至是紧含着肉棒还在不停吐精的隐秘媚穴，也都在纱帘的缝隙间晃来晃去，不知有没有被窥见。

第854章 双双有孕（H）
　　许是因这般一室同欢的次数太多了，就在那日冬至庆典后，傅重洲又请了哥哥嫂子来家中“赴宴”，席间兄弟二人照旧挺着鸡巴将各自的娇妻插得欲仙欲死、哭爹喊娘，高潮之下姐妹俩甚至还双双失禁，那透亮的热尿都喷在了桌子上。
　　事后傅重洲自然又被赶去睡了半个月的书房，不想秦霜突然头晕恶心，精神恹恹，请了大夫来看，竟是有了喜。
　　且总督府那边秦露也在同日查出有喜，算算日子，恰是在他们两个多月前携娇妻至温泉水池中淫欢时怀上的。
　　众亲友得知，自是欢喜非常，都纷纷送来贺礼书信。
　　锦安城中的权贵更是闻风而动，那些什么送子的、保胎的、养身的……各种珍贵药材独家秘方大师开过光的观音像流水似的送入两府中，其中竟还有一些秘药秘本，都是教女子如何在生育过后保持私处紧致，如何孕期与夫君欢爱时既可享受别样乐趣又不伤到胎儿……
　　虽说姊妹俩都从嬷嬷们那里知道了孕期其实并不完全禁止房事，但看着那些露骨直白的绣像——
　　画中女子无不隆起着高高的肚腹，却和男人摆出各种各样羞人的交合姿势，甚至还有女子跪趴着被一个男人舔小穴，一个男人插小嘴的。
　　如此下流淫乱，真真教姊妹俩大开眼界，又觉脸红心跳。但很快，她们便发现原来现实竟比画儿里还要羞人得紧。
　　每日都要用小嘴给男人吃鸡巴还不算，因花穴如今不好大肆征伐，圆臀后面那个娇嫩的小屁眼就成了男人们的肉棒最常进出的地方。
　　再加上姊妹俩先后开始产奶，到了孕期五个月时，那嫣红的奶头因为一天有大半时间都被男人含着捏着，根本都不会消肿了。
　　傅重洲又美曰其名温泉水有利于孕妇调养，时时邀着兄长携妻去城外小住。
　　两个美人儿就这么习惯了一丝不挂地被各自的夫君搂在怀里，一个在桃花树下被抱着肏屁眼，另一个就在不远处的凉亭里跪趴在男人身上舔吃彼此的性器……
　　到的次年七年，姊妹俩同日生产，也是天缘凑巧，也都生的是女儿。
　　这两个小姑娘甫一降生，便成了全家族的掌上明珠，就连她们的摄政王表姨父都对她们疼爱不已。
　　不过如今这些都还是后话，眼下且说冬至那日，远在东南的宁海府却平静如旧，并未举办任何庆典。
　　盖因越、宁两地向来没有过冬至节的风俗，便是有外地人在此，也不过在家中备办饮食、祭祀先祖。
　　城中近日却是因海上又传来倭寇活动的消息，气氛颇有些肃然。
　　不过与过去一听到“倭寇”二字便人人自危的光景比起来，如今越、宁两地的百姓却是一提起倭寇来便道：
　　“贼子尽管来，瞧叶部堂不将他们杀得落花流水，管教他们回回有来无回！”
　　原来苏夜如今已是调任越宁总督一职，虽然到任不过月余，但他一到了宁海地界，恰遇着一伙倭寇进城烧杀抢掠，当即领着几百亲卫将其杀得片甲不留，又即点了大营兵马反攻倭寇老巢，将那一伙倭寇尽数剿灭，几千个人头挂在海边的垛堞上，震得下剩几伙大倭寇再不敢轻举妄动，只远远在海上逡巡。

第855章 兄妹交欢（H）
　　经此一役，百姓们自是视苏夜有如战神天降，当地的豪强大族也一个个又敬又畏——
　　原本因越宁两地时常有倭寇侵略，这些大族为保田庄地产，无不豢养有私兵。
　　加之前头几任总督在抗倭一事上委实无甚建树，甚至还因着此地富庶，多有中饱私囊者。
　　因此抗倭一事多半由这些大族牵头，百姓们也敬服他们，使得他们的势力愈发盘根错节。
　　此次苏夜调任，因他英雄之名威震天下，众人虽有心拿捏他，心里倒也无甚底。
　　如今一看他这般勇武，在战场上更是有如神助，自然愈发不敢造次。
　　其后苏夜又整顿兵马，一气发落了好几个作威作福的官员，整个越宁地界的官场为之一肃。
　　城外大营内日日都是军士操练之声，苏夜又亲领兵马，每隔几天就要往海边巡视。
　　这日冬至节，他特许了营中众人一日的假，只留当班之人值守，自己却亲自在城中最高的那座瞭望塔上瞭望。
　　众人见了，心中如何不感动敬服？都道叶部堂真真一心为民，却不知此时那瞭望塔内，回荡的却是与此地肃杀之气全然不符的女子娇吟声——
　　只见十根春葱似的玉指紧紧抓着瞭望塔的窗台，从窗口的位置看过去，娇美的小少妇满面潮红，星眸微闭，那花瓣似的柔润唇瓣上泛着点点水渍。
　　随着她的香舌因为呻吟时不时吐露而出，更有一缕津液顺着她的嘴角淌下来。
　　再看她头上，一头青丝松松绾就，发间的五凤朝阳挂珠钗却是打秋千似的晃着，沙沙的声响急促频繁，且越摇越快，越响越激烈。
　　而她露出窗外的上半身虽然衣衫整齐，以窗台为界，下体竟是一丝不挂。
　　两瓣圆翘白皙的臀儿被古铜色的大手用力握在掌中，不仅使劲搓捏着，还时不时地狠狠拍打两下，又把臀瓣往外掰开。
　　随着那蜜臀朝两边张开，臀瓣下羞涩藏着的紧实密花自然也完全露了出来。
　　只见一根怒涨成紫黑色的粗大性器深深埋在里头，原本仅容一根手指通过的紧窄穴口竟被生生撑出鸡蛋大小的肉洞。
　　嫣红的媚肉随着肉棒的激烈进出不停翻露出来，抽插间丰沛的淫水四散飞溅，不仅打湿了男人胯间的浓密耻毛，连美人儿的小屁眼上也是湿漉漉的。
　　“啊……嗯哈，啊……”可怜明珠只能极力咬着小嘴忍住呻吟，否则只要她的浪叫声稍大一点点，那声音无疑就会顺风飘远，不知被多少人听去。
　　这里是宁海最高的地方，站在窗边便可俯瞰整座城市，也能教整座城市的人都看到她的淫态。
　　她最庆幸的便是眼下天色已黑，否则若教人瞧见自己这般满面春色嘴角流涎的模样，哪怕衣裳都好好穿在身上，谁还不知她正在做什么？
　　谁知念头方一闪过，明珠便觉胸口一凉。
　　古铜色的修长大手探到她身前，一把便扯开了她衣襟。苏夜慢条斯理地把妹妹两只大奶子从衣裳里拽出来，指尖捏住奶头揉玩：
　　“君儿也快三岁了，咱们也该再给他添个妹妹才是。珠儿这里流出来的乳汁我也许久没能喝了，如今倒是想的紧。”

第856章 一路淫乱（高H）
　　一面说，大手便毫不客气地搓弄拉扯起了那两只绵乳。
　　如今虽是隆冬时节，但东南之地气候温暖，此时海风拂过，明珠不禁浑身一颤，却不是觉得寒冷，而是害怕自己这羞耻放荡的模样被人看见。
　　她忙娇声央求道：“夫君，珠儿的奶子都露出来了，若是有人抬头往上看……”
　　“咱们去里头肏罢……珠儿愿意撅着屁股随夫君肏弄，好夫君，好哥哥～”
　　说话间，她的小屁股也摇了起来。努力用自己肥嫩的臀儿去蹭男人腹上结实的肌肉。不想苏夜却是眸光一黯，狠狠给了她的屁股一巴掌：
　　“淫妇！既是随我肏弄，那我偏要在这里干你。方才你的奶子一露出来，骚屄就狠狠夹了我两下，当我不知道不成？”
　　说话间，竟抓起明珠一条莹白长腿高高抬起。
　　美人儿站立不稳便往前跌去，不仅把大半个雪白赤裸的身子都漏出了窗外，两只奶子更是垂在窗台外头，仿佛白花花圆鼓鼓的两个球一般，又抖又颤，荡个不住。
　　而她汁水淋漓的下身更是不堪，一条长腿被男人架在臂弯，那个湿热微肿的小嫩屄便全露了出来，苏夜一面干，耻毛便在蚌肉和淫核儿上用力地磨着，直磨得娇人儿又是哭又是求：
　　“哥哥，轻些呜呜呜……珠儿要被磨坏了，屄屄都要被哥哥的硬毛磨肿了……”
　　一时这般粗喘哭吟响成一片，门外站着两个执戈跨刀的年轻军士，却是眼观鼻鼻观心，只当自己什么都不曾听见。
　　他们皆是跟随苏夜多年的心腹亲卫，随他南征北战，纵横沙场，深知他治军严整、用兵如神之外，还知他爱妻如命，看妻子比看天王老子还重。
　　原本苏夜调任东南，那些离京赴任的官员多的是把正室儿子留在京中，或携美妾上任，或在任上左拥右抱、广纳新人的。
　　但苏夜却携带家眷一道南下，一路上，他夫妻二人大半时间都只待在舱房之中，一日三餐都叫丫头送进去。
　　若有人路过，时不时地便会听到里头传出的奇怪声响——
　　或是隐隐约约的抽噎，或是啪啪啪又脆又响的拍击，或是淅淅沥沥就像下雨似的淋漓水响……
　　而等到夫妻二人重新出现在人前时，往往苏夜是神清气爽，明珠却娇软不堪，行动走路都要人扶着。
　　众丫头婆子再进舱房之中打扫时，屋中那浓烈馥郁的气息连久经人事的妇人都要脸红，更别提扯烂的床单、满地的水渍了。
　　就因为如此，船队每行到一处港口便要补充大量淡水，谁教船上那两位主子要热水的次数太过频繁呢。
　　等到船行上岸，众人改走陆路时，恨不得队伍立刻到达宁海的又变成了那些在马车边巡护的亲卫。
　　这些亲卫都是血气方刚的小伙子，有些都还没尝过女人滋味，每日却都要被迫听着车内隐约飘出的哭吟娇喊和露骨下流的调弄之语。
　　或是什么“轻些，要被夫君弄死了，夫君的精液好多好烫”，或是什么“为夫的鸡巴好不好吃？乖乖趴好，整根都吃进去……你这小嘴和下头的骚屄一样厉害，快把为夫的魂都吸出来了……”

第857章 半裸见客（H）
　　——这般日日听着，众人可谓是苦不堪言，好容易熬到了宁海，谁知苏夜因要时常去军营巡视，竟把爱妻也带到了军营。
　　也是他这一年来实在憋得狠了，苏夫人是去岁十月去世的，明珠因要守一年的孝，而苏夜虽明面上只是苏夫人的女婿，到底也曾唤过她一声“母亲”，便也为苏夫人服孝。
　　因此这一年以来，他不仅没有沾过半点爱妻的身子，未免擦枪走火，夫妻俩都是分房睡的。
　　可想而知他憋得究竟有多狠，几乎是明珠刚一除孝，第二日就被他按在床上狠肏了整整一天一夜，嫩屄都肏得快破了皮。
　　一路上的淫欢自不必说，到了宁海后，苏夜原本还想着有了广阔天地，自可尽情施为了，谁知明珠将他赶到书房去睡不说，总督衙门还有一大堆的公务未曾处理，他的前任更是给他留了不少烂摊子，苏夜哪还有时间拥着温香软玉在怀？
　　因此他便发起狠来，日日挑灯夜战，平常人一个月要理完的公务，他花了半个月就处置得干干净净、漂漂亮亮。
　　众人见了，无不叹服不已，都交口称赞叶部堂一心为民，哪里知道他们的总督大人其实是为了能早日有空闲和娇妻恩爱？
　　但总督衙门的事处理完了，又还有军营的一堆军务。
　　苏夜此来，第一要务就是荡平倭寇，解了沿海持续多年的倭患。
　　因此他先整顿军营，严肃军纪，又要日日在营中操练，一月倒有大半时间要和士兵们同吃同住。
　　明珠见状，自是怜他辛苦，每日都在家中亲自下厨，再打发人给他送过去。
　　不过如此一来，她倒是不用再被饿坏了的某人翻来覆去地蹂躏了，心中自是大感松快。
　　天知道在路上的那段日子，她想跑都不知往哪里跑。
　　苏夜似乎是要把自己一年未曾纾解的欲望全都倾泻出来，不止干肿了她的嫩屄，插红了她的小嘴，连后头那个娇娇嫩嫩的小屁眼都被给他开了苞。
　　可怜明珠又怕被人听到自己的淫叫，又被他肏得欲仙欲死，原就天生肿大的小淫核更是涨大了足足一圈。
　　原本她在家中就已习惯了不穿亵裤，任哥哥随时随地掀起她的裙子肏弄。
　　如今在外头时，因这小核儿经不得一点布料的摩擦，竟是在人前裙子底下也光溜溜的了。
　　虽说她裙摆都极长，裙上还压着禁步，便是有风吹来都不会露出一丝春光。
　　但不管是在家中见客，还是外出赴宴，甚至是与苏夜还有城中众多官员女眷一道参加祭海大典时，周围围着数千的百姓，她的下体却还是光溜溜的含着精。
　　而且有时苏夜兴致来了，还会把玉势塞进她前后两个小洞里，美曰其名“把她的紧洞搞松些”，让她就这么夹着假鸡巴在人前走动。
　　可想而知，明珠究竟要用多大的意志力才能忍着不呻吟出来，夹着那坚硬溜湿的棍子让它不至于从自己穴内滑落。
　　偏偏越紧张，骚水就流得越多，骚水越多，玉势就越发摇摇欲坠。
　　旁人看来，只觉她步态生莲，摇曳多姿，却不知她是在死死夹着已经滑出了大半截的假鸡巴，因而那莲步方才愈发娇柔。
　　也是后来明珠才知道，那些女眷夫人许是为了巴结她，也许是真心羡慕，因觉她步态十分好看，竟纷纷跟着模仿起来，不禁教明珠哭笑不得。

第858章 淫水为茶（高H）
　　偏苏夜还打趣道：“东施效颦，徒增笑话尔，旁人哪有妹妹一分一毫的美？”
　　彼时明珠正气呼呼地撩起裙子，想把那根正深深陷在甬道里的粗棒子拔出来。
　　谁知棒身湿滑，虽说已露了大半截在外头，她的小手握上去却是滋溜的一下滑开，若不使出大力气，竟还拔不出来。
　　苏夜见状，笑着便从身后搂住她，把下巴搁在美人儿肩头呵气：
　　“宝贝儿生气了？下次我保证不这么玩了，我也不想教人看见妹妹喷精的骚样儿呢。”
　　明珠一听他竟然还敢提自己差点在人前高潮的事，回身就去拧他：“你还说！还想有下次？！”
　　一次就已经教她羞得要晕死过去了，天知道她有多害怕大庭广众之下那根裹满了淫液白浊的玉势砰的一声掉出来，届时恐怕整个宁海城都会知道，他们贞静端庄的总督夫人竟是个光屁股夹淫器还敢到处走动的荡妇……
　　因此哪怕玉势在花径里是静止不动的状态，明珠只要想一想那样的画面，就觉浑身发软，濒临高潮。
　　此时她因回身的动作，那玉势在她穴里斜斜一顶，她不禁“唉哟”一声，身子便软倒下去，也被苏夜顺势一把捞进怀里，低笑道：
　　“好好好，小的错了，小的再不敢有下次了。”
　　“夫人若生气，千错万错都是小的的错，就罚小的给夫人舔屄好不好？”
　　一语未了，他已抓起美人儿的脚踝架在肩头，俯身下去吻她湿哒哒的私处。
　　裙裾似水一般滑落，明珠小脸红红地看着他埋在自己股间又是舔又是吸，灵活的大舌探进她媚穴中，勾住深陷在里头的棍子往外拖。
　　一面拖，棒身上模仿真鸡巴雕刻的纹路便磨得她骚水直流，吟哦着扭动起来：
　　“嗯，慢点……不许吸了，啊哈……又，又要到了啊……”
　　“那就请夫人多喷点骚水儿出来给小的解渴，自打夫人不产奶了，夫人不知小的有多少天没能喝饱了……”
　　“嗯，胡说……你难道，不喝茶……”
　　“茶水哪有夫人的骚水儿味道好？甜津津的，还别有一种香气……”
　　一时男人吸舔得愈发专注，不止把整张俊脸都埋了进去，那高挺的鼻梁还在美人儿敏感的肉缝儿上磨来蹭去，最后竟故意去顶她的小淫核儿。
　　明珠不禁又是羞，又觉魂儿都快给他吸没了，心中不免有些后悔，早知道就迟些给君哥儿断奶了。
　　因为她没了奶水，以往苏夜总爱抓着她的大奶子咕咚咕咚喝上几口乳汁，如今就变成了要她撅着小屁股掰开骚屄把淫水给他喝。
　　她敏感的花核自然就成了最常被他蹂躏吸吮的对象，不仅时时用舌头去拨弄，用手指去捏拧，有时肏她的媚穴之前还要故意挺着鸡巴用龟头去撞那里，欺负得那小家伙别提有多可怜了。
　　不仅如此，之后苏夜又趁着一次剿倭大胜，在大营中宣布了一个新规矩——
　　众将日日在营中操练，与世隔绝，只与兵戈同僚为伴。
　　因思此事有伤天伦，遂准许普通士卒每月回家探亲三次，将领则可将家眷接至营中，以便父母妻儿团聚。

第859章 御夫之术（H）
　　此令一出，众人自是无不欢喜。要知如今这世道，除非做到了四五品的职衔，凡从军者皆难以成家。
　　其一自是因战场上刀剑无眼，从军自不比稼穑经商来得安稳，其二却是因夫妻分隔，天长日久难见一面，既然嫁了是去守活寡，又有几个女孩儿愿意进这火坑？
　　因此苏夜营中数万士卒，竟有一半是未曾成家的，有好几个年轻有为的千总都还娶不到媳妇。
　　而他这道命令刚一颁布，那几个千总家就有媒婆上门说亲了，听说说的还是宁海当地的名绅之女，亦是一桩佳缘。
　　当下众将又连赞苏夜体恤部下，却不知他是醉翁之意不在酒，如此一来，他岂不是可以名正言顺将妹妹接到营中日夜厮守了？
　　众将领在营中都有单独的府邸，虽不及城里的总督府豪华，但既有娇妻在怀，自然便比仙境还要舒适。
　　且不止是苏夜，新规刚颁布的那几天，众将每日清晨来帐中议事，一个个都是满面红光、神清气爽，也不知昨晚究竟做了些什么。
　　至于苏夜的爱妻之名自然也传扬了出去，那些太太小姐因见明珠极得夫君疼爱，便愈发爱模仿她。
　　不止她的衣裳、首饰、妆容……就连她说话的口气、举手投足间的姿态，甚至还有偷偷来向她请教御夫之术的。
　　“……听说前儿王都尉的太太又来向你讨教了？”
　　男人低笑着在美人儿耳珠上咬了一口，劲腰重重朝前一顶，便顶得她腹上骤然隆起一个包块，香汗淋漓的雪白身子贴着他的胸膛乱扭。
　　“那些女人怎么学，都学不到妹妹的一零儿。”
　　说着，他的指尖落在美人儿腿间那颗肿大滴血的花蒂上搓捏起来：“她们有你这么挺的奶子，这么翘的屁股，这么骚的屄？”
　　“嗯，嗯……夫君，别，别说了……啊哈，慢些……又要，又要到了嗯！……”
　　但男人不仅不停下来，反而继续慢条斯理道：“我还听说她们向你讨教生子秘方，你就应该告诉她们，都是因为你男人天天给你灌精，灌得你的骚洞都松了屄都被烫烂了……”
　　“还每晚把你的小骚核儿含在嘴里舔，每天都要给你揉奶子玩屁股肏你的小菊眼儿……就这么被男人搞上一年半载的，那就骚得走路都要流水，自然人人都疼你……嗯？你说是不是，小淫妇？你是不是骚得离不开男人鸡巴了？！”
　　一语未了，只听啪啪啪的拍打声又一次在瞭望塔内响了起来。那两个守门的亲卫恨不得抬手捂住耳朵，偏偏拍打声之外，又还有——
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　“啾咕！啾咕！啾咕！”
　　前者是肉棒狠狠插入淫穴的声音，后者是棒身拔出来的淋漓水响，如此交替响着，美人儿的哭声也越来越支离破碎，越来越可怜：
　　“夫君，呜呜……珠儿，要……要尿了……”
　　苏夜故意道：“要什么？我没听清。”
　　明珠哪里敢提高音量，生怕被外头的守卫听见，只得又小声重复了一遍：
　　“珠儿要尿了……”

第860章 羞耻失禁（高H）
　　话音未落，那粗大的肉柱又在美人儿的小肚子里搅了两搅，也不知苏夜是不是故意的，明知妹妹此时已涨得上下两个小洞即将濒临失守，反而更用力地在她娇嫩花壁上戳弄。
　　他口中还在气定神闲道：“哦？那珠儿尿出来便是，此处没有子孙桶，也只好将就将就了。”
　　说着便将美人儿一把抱起，美腿大开地搁在臂弯里，摆出一个小儿把尿的姿势，那还含着肉棒的嫣红娇穴就正对窗口，月光照耀之下，犹能看见里头滴着水的媚肉。
　　明珠见状，如何不又羞又怕。她自然不是第一次被哥哥干到失禁，可是眼下，眼下门外还守着两个亲卫……
　　虽然她和苏夜都放低了说话的声音，他二人的调弄之语亲卫应该没有听到，可是那些拍打声、肏穴声……如果她尿出来了，那哗啦啦的水声……
　　亲卫又不是傻子，如何不知她在干什么，日后自己还怎么见人？！
　　当下她忙摇着头哭求：“哥哥，不行的……珠儿尿不出来……”
　　苏夜微一挑眉：“是吗？那哥哥帮你。”
　　说罢也不等明珠反应，结实的虎腰再次势大力沉往前撞击，竟这般站着抱住美人儿啪啪肏干起来。
　　明珠腹中又酸又涨，粗长的肉棍儿如一条巨龙在她穴内翻江倒海，她甚至听到了“哗啦”、“哗啦”……竟是她满肚子淫水晃荡的声音。
　　想到这般淫声必然也被门外那两个亲卫听到了，美人儿只觉羞耻欲死，浑身不停抽搐。
　　她没有看到，其实苏夜早已打了个响指，那两个亲卫忙无声无息地退了下去。
　　她的小穴酸得碰都碰不得，偏偏男人还粗喘着用龟头去磨她的敏感软肉，又伸指在她穴口上面的那个小洞上使劲按压——
　　“啊！——”她再也忍不住，高声浪叫起来，“不要……不要！”
　　“不要什么？你不是要尿吗？骚妇，给我尿！”
　　“给我大声叫出来，让所有人都听听你这淫妇是如何叫床的！”
　　话犹未完，他的肉棒恰撞在宫口上。
　　那张紧窄的小口以比平日还要强了十倍百倍的吸力将他欲龙狠狠绞住，苏夜额角青筋暴凸，腰间肌肉贲起，如野兽一般低吼起来，也将一大股热烫的浓浆激射而出。
　　如此同时，透亮的尿液也哗啦啦的洒了出来。
　　大鸡巴还在喷射着，他却噗的一声将之拔出，只见精液和尿液混在一起，上头还在喷，下头也在流，明珠见此淫景，眼前一黑，终于晕厥过去，晕倒之前，那热尿竟还没有喷尽。
　　这日之后，明珠自然生了好大一场气，虽然苏夜连连解释彼时周围无人，但还是足足睡了三个月的书房，方才哄得妹妹回心转意。
　　其实他又如何舍得妹妹的娇吟被旁人听到？之前在路上那是没办法，毕竟马车和船舱的隔音不比屋子，既有娇妻在旁，他又舍不得不吃。
　　但之后每次他都只是故意吓唬明珠罢了，谁教妹妹越紧张、越羞耻，那个销魂的小肉洞就越美味？

第861章 阖家天伦（共妻cp）
　　此时秦霜和秦露已写信过来，道是她二人同日有喜，没过多久，秦雪有喜的消息也从京城传来。
　　苏夜原本就一心想要个女儿，见状如何不眼红，又开始千方百计地想把妹妹往床上拐，今儿说：“女儿好啊，女儿知道疼人。”
　　明儿又说：“家里那么多好头面好木头，留给女孩儿做嫁妆是极好的，若咱们没个女儿，岂不浪费了？”
　　最后还抬出儿子来：
　　“君儿也说在家中寂寞的很，没个弟弟妹妹作伴。从前还有他小舅舅在，如今衡儿要留在京城读书，越发只剩他一个，咱们也该给他添个妹妹了。”
　　偏君哥儿向来是极亲近他爹爹的，原本坐在一旁专心致志地解九连环，听到这话也把九连环一扔，蹬蹬瞪地跑过来：
　　“娘，我要妹妹！”
　　他如今马上就要满三岁了，因自小聪慧，口齿极为灵便，明珠听了，便故意逗他：“那君儿只想要妹妹，难道不想要弟弟？”
　　谁知君哥儿认真地摇摇头，开始数数：“先要妹妹，再要弟弟，然后再要妹妹，再要弟弟……”
　　还没等小家伙掰着手指头数完，苏夜早已在一旁差点笑倒。
　　明珠又是气，又是笑，伸手狠拧了某人一把，都是他天天不知在儿子面前灌输了什么，难道她要生十个不成！
　　玩笑归玩笑，明珠心里其实也是想要个女儿的，只是如今不肯轻易让某人得逞罢了。
　　到的次年三月，她腹中有孕，又于元宵那日平安产下一女，阖家大喜，人皆传为一时佳话，此又是后话了。
　　如今且说冬至庆典那日，京中处处张灯结彩，有如秦沄一般阖家出游的，也有如霍陵玄昭一般只在家中陪着娇妻爱子的。
　　惟哥儿如今也有一岁多了，因今日是节，秦雪特特给他穿了一件大红羽缎对襟袄儿，下系着葱绿撒花夹裤，蹬着虎头鞋，缀着玉锁儿，愈发显得粉妆玉琢，直如观音坐下的善财童子一般。
　　此时一家四口围坐在暖阁内隔窗赏雪，惟哥儿吃完了小半碗鸡蛋羹，却还闹着要秦雪手里的枣泥山药糕，小手抻着，不住往前够：
　　“要！娘！要，糕糕！”
　　秦雪因恐他吃多了积食，忙哄道：“惟儿乖，糕糕留着明儿吃好不好？”
　　惟哥儿似懂非懂地听着，见娘亲不肯把糕给自己，小嘴一扁，黑溜溜的大眼睛里便蓄满了泪水。
　　秦雪见状，心里不免便软了，方欲开口，一只大手斜刺里伸过来，一把将惟哥儿拎起来搁在臂弯里，霍陵道：
　　“点心一天只能吃一块，白日里你已经吃过一块了，晚上不许再吃。”
　　惟哥儿见了，方才还只是欲泣非泣，此时哇的一声就哭了起来。那包子似的白嫩小脸皱成一团，眼泪断线一般大颗大颗滚落，谁看了不心疼？
　　还是玄昭忙拿过他平时最爱的拨浪鼓在他面前摇着，他方才破涕为笑，小手一把抓住拨浪鼓，又往玄昭怀里扭股糖似的蹭，口中含含糊糊：
　　“叔，抱！不要，爹！”
　　说着还将身子一扭，拿背对着霍陵，气哼哼地不肯看他。
　　众人不免忍俊不禁，连霍陵也笑了，道：“小小年纪，气性倒大。”
　　又伸手把小家伙递给玄昭，果然一窝进玄昭怀里，他就乖乖地不哭也不闹了，只和玄昭玩勾手指的游戏。

第862章 要个孩子（共妻cp）
　　说来倒也有趣，虽然惟哥儿是霍陵的孩子，但他打小儿便亲近玄昭，不仅最喜欢和二叔玩，有什么好吃的好玩的都先想着二叔，幼时不省事时，还曾指着玄昭叫爹爹。
　　此时霍陵不免笑叹道：“你们就纵着他罢。”
　　玄昭一面和惟哥儿勾手指，一面笑道：“惟儿虽说好哭，却也不是那不懂事的孩子。且如今年纪还小呢，慢慢教便是。”
　　说着便柔声对惟哥儿道：“前儿你可是答应过二叔了，一天只吃一块糕糕，如今是不是说话不算数了？”
　　惟哥儿听了，扁着小嘴认真地想了想，想到自己不能吃好吃的糕糕了，大眼睛中不禁又有泪水漫出。但他虽然不舍，还是抽了抽鼻子：
　　“那……不吃，不吃糕糕。”
　　玄昭忙道：“那惟儿跟二叔拉钩好不好？”
　　惟哥儿猛地吸了一下鼻子，伸出细嫩的手指。
　　一大一小两根手指在空中一钩，又相互碰了碰，见玄昭脸上露出浅笑来，惟哥儿也咯咯笑起来，往二叔怀里一埋：
　　“叔，好！”
　　霍陵见了，忍不住摸了摸鼻子：“方才我也是这般说的，怎么他偏听二弟的，不听我的？”
　　秦雪笑着轻轻推了他一把：“谁教你成日家在儿子面前板着个脸。”
　　对惟哥儿来说，严父和慈叔，自然是慈叔更好了。且霍陵公务繁忙，秦雪又要管家理事，他幼时几乎是玄昭一手带大的，对玄昭比对秦雪还亲。
　　一时众人说说笑笑，眼看着天已二鼓，该歇息了，霍陵将儿子一把从弟弟怀里捞出来，道：“惟儿今晚跟爹爹一道睡好不好？”
　　惟哥儿咬着手指，却是依依不舍地看着二叔，又转过小脑袋看了看娘亲，可是，他想和二叔一道睡……
　　和许多大户人家家里都是由奶娘陪着哥儿姐儿一道睡的不同，惟哥儿打小便或是同爹爹一道睡，或是同二叔一道睡，只有极少的时候，他是同娘亲一道睡的，而最近不知为何，一直都是爹爹陪他。
　　可是，他好想二叔……二叔身上有一股淡淡的草木香，可好闻了……见小家伙眼巴巴地瞅着玄昭，霍陵笑道：
　　“你二叔近日有要事，分不开身。之前惟儿不是说想有个弟弟妹妹？等二叔忙完了，就有弟弟妹妹来陪你了。”
　　话犹未完，秦雪一张俏脸已羞红了，伸手在霍陵腰间轻轻拧了一把。
　　这人真是的，在孩子面前浑说些什么，什么“忙完了就有弟弟妹妹”，她……真个羞死人了……
　　原来自打霍家的共妻“诅咒”解除后，因没了下一代被迫共妻的忧虑，玄昭自然不必再断绝子嗣。
　　他虽是出家人，实则如今也与还俗的差不多，霍陵便与爱妻和弟弟商议了，待惟哥儿满了周岁后，秦雪也恢复好了，便可以给玄昭要个孩子。
　　不过玄昭对此事并不在意，他如今视惟哥儿如亲子，大哥的孩子便如自己的孩子，有没有属于他的孩子也不打紧。
　　但一则霍陵不忍，二则众人也想再要个女儿，因此这段时日，三人欢爱时便将那避孕秘药给停了，而且每回霍陵都会特意多给弟弟一些和爱妻交欢的时间，自己也只是射在美人儿的小屁眼和小嘴里，把前头的嫩屄留给弟弟。
　　如此一来，每晚惟哥儿自然就见不到二叔和娘亲了。此时他听说自己马上就要有弟弟妹妹了，不禁眼前一亮，忙道：
　　“要弟弟，要妹妹！”
　　又对着玄昭道：“叔，要！”一面说，一面还挥舞小拳头做出打气的姿势。

第863章 前后夹击（高H，共妻cp，3p）
　　玄昭见状，又是尴尬又是好笑，秦雪的脸不禁更红了。众人又逗了惟哥儿几句，方才吩咐奶娘抱他去更衣梳洗。
　　一时移过灯烛，惟哥儿窝在父亲怀里渐渐睡熟了。也不知梦里梦到了什么，还砸吧着小嘴，小手团成一个拳头揪着霍陵的衣角。
　　霍陵等了半晌，才轻手轻脚地把衣角抽出来。披衣下床后，他又回身仔细掖好被角，看着儿子睡得安稳了，方才提了一盏玻璃绣球灯往上房去。
　　方一掀起帘子，便听到女子娇媚的呻吟飘出：
　　“嗯二弟……别弄那里了，子宫都要被二弟顶破了……二弟的大鸡巴也插一插雪儿的屁眼罢～那骚眼儿里也好痒……”
　　霍陵不禁挑了挑眉梢，大步走过去，一面走一面道：“小骚妇今晚好像特别浪啊，才肏了这点子功夫，后头就忍不住了？”
　　玄昭此时正骑在嫂嫂身上，按着那香汗淋漓的赤裸女体在她腿间奋力冲刺，闻言抬头笑道：
　　“大哥来得正好，嫂嫂恐怕是被打趣得害羞了，前头已泄了三次呢。”
　　说着便将美人儿从床上抱起，就着肉棒还在淫穴里抽插的姿势把美人儿的下体抬高，那白生生的屁股就对着床边。
　　秦雪被这一搞，搞得又娇喊起来，在玄昭怀里女妖似的扭动着，霍陵走到床边，解开玉带，随手往脚踏上一掷。
　　那根不知什么时候怒涨起来的巨大阳具噗嗤一声就捅进了美人儿臀瓣间嫣红滴水的菊眼儿里，又就势搅了两搅：
　　“嘶……果然浪得很，倒像是头次肏屁眼那般会夹。”
　　当下兄弟二人一前一后，霍陵高大的身躯立在床边，那性器便由上至下势大力沉地不停往美人儿屁眼里捅。
　　而他往前一捅，美人儿就会撞进玄昭怀里，二人紧紧相连的下体彼此激烈厮磨，他的劲腰也在又深又重地朝前顶撞。
　　一时秦雪被肏得头晕眼花，只觉他恨不得把两颗大卵蛋都塞进自己屄里。
　　偏她的屁股还被霍陵高高抬着，娇嫩的臀瓣在肉体拍击间撞得一片通红，霍陵又把手伸到前面去狠命揉她两只奶子，玄昭则一边吻她的小嘴一边用大舌模仿肉棒抽插的动作玩她。
　　当然，这般前后两个小洞同时被塞满的淫事对她来说早已习惯，不如说她很少有只一个骚穴被肏干的时候。
　　在这般的日夜调教中，她身子越来越敏感，但也越来越耐肏，有时候若两个男人不干得激烈些，她反倒还觉得不足，缠着他们插烂她的淫洞。
　　如今因为要给玄昭一个孩子，三人的交欢自然更加频繁。
　　霍陵因为新近升了兵部尚书，不用经常再去大营中巡阅，也有了更多的时间能在家中与弟弟一道疼爱娇妻。
　　因为要把小穴留给弟弟，他如今最爱的就是射了美人儿满满一嘴的精液，还不许她咽下去，要她含上半晌方才能吞咽。
　　而每当此时，秦雪腿间那个嫩洞早就已经被玄昭灌满了，未免精液流出来浪费，他还特特做了一个小玉瓶堵在嫂嫂穴里。
　　待含不住的白浊将那玉瓶装满后，他再把美人儿按在床上，下体抬高，把玉瓶里的浓浆重新给她灌回去。

第864章 不许漏精（高H，共妻cp，3p）
　　如此这般，每日早中晚，美人儿几乎是被按着点地灌精。
　　此时玄昭已闷哼着在她穴里释放过了一回，那又烫又浓稠的阳精随着肉棒的进出被不断挤压出来，虽然大部分都被子宫深处那张贪吃的小嘴咕咚咕咚吞了下去，可还是有不少流得到处都是。
　　霍陵见状，故意道：“骚妇，前儿我是如何跟你说的？”
　　“我和二弟的精一滴都不许浪费，漏出来一滴，就多射你一回！”
　　说着便用力狠拍美人儿的小屁股，命令她夹紧骚洞，把那些溢出来的浊液全都再给吸回去。
　　美人儿呜呜抽噎着，一张潮红的小脸上写满了可怜，但胴体却十分诚实地顺着男人的命令调动起自己全身力量，努力把流出来的精往里吸。
　　当下她这一吸，前后两个小洞便骤然夹紧。疯狂抽缩的媚肉绞得两个男人都青筋暴凸，野兽一般低吼着一前一后激烈冲刺。
　　三具赤条条的身躯死死交缠在一处，厮磨撞击间汗水淋漓、淫液飞溅，粗喘声、哭喊声、肏穴声、吸吮声……满眼露骨的淫景，满耳下流的淫声，霍陵还伸手去摸爱妻和弟弟紧紧相连在一起的下体，恶意地用力按她被撑开到极致的穴口：
　　“往回吸也不中用，还是为夫用手给你堵一堵，省得二弟的精都被你白糟蹋了。”
　　一语未了，美人儿已娇喊出声，浑身都剧烈抽搐起来。
　　太，太羞耻了……虽然早就不知多少次和夫君小叔一起欢爱，可竟然被夫君用手摸着她还含着小叔鸡巴的私处，夫君的手往前一伸就能碰到那根粗棒子……
　　如此极端淫乱的发展让秦雪眼前发黑，神志已濒临崩溃。
　　不仅如此，玄昭也受了刺激，肉棒骤然涨大，铁钳似的手掌紧握住美人儿的腰肢狠命撞击，恨不得要将她的身子都给撞烂。
　　“啊，啊哈……饶了雪儿罢，不要……真的要死了，真的要被弄死了呜呜……不要再插了，不要再揉了，啊哈……啊！——”
　　话犹未完，一前一后两股热烫浊液突然喷射而出，在那激流冲刷之下，美人儿浑身直如打摆子一般，嘴边大口大口的涎液流出，身下两个小洞里都涌出靡白的液体。
　　她身子一软，竟直接晕厥了过去，霍陵的手指还在她淫核上按压着，见状将沾满了淫液的手拿出来，口中笑叹道：
　　“小骚妇今儿竟又被玩晕了，看来还是不够耐肏。”
　　玄昭此时犹在喘息，片刻后方平静下来，道：“嫂嫂的身子到底太敏感了些，虽说有秘药调养着，看来还是效果不佳。”
　　原来当初玄昭为了解除霍家的共妻“诅咒”，钻研了许多年的南疆医蛊之术，后来“灵犀引”在阴差阳错之下解了，他也没有将此束之高阁，反而精研出不少新奇的方子。
　　其中有些是能治病救人的，他便将方子交托白鹤观，自家出钱制成丸药后，低价出售给需要的百姓。
　　有些则是闺阁之中所用，譬如那男子服用后便可避孕的秘药、女子抹上后便可让小穴奶头消肿的药膏……便只在亲友之间流传。
　　如今因秦雪日日都需承受他们两个人的索取，玄昭便欲钻研出一种能于房事中养神健体的药来，为此他特意在府中辟了一块地方，闲时便在那里侍弄药草，其中有不少药草都是他从天南海北移植过来的珍稀品种，除了他，等闲不许人靠近的。

第865章 催情奇花（H，共妻cp）
　　不想这日秦雪因去书房寻玄昭商议一件事情，忽见桌上搁着一盆从未见过的花卉。
　　只见那花苞生的拳头大小，色如火焰，艳丽动人，茎叶上还弥散出一股极清甜的香味，煞是可爱动人。
　　秦雪因听玄昭叮嘱过，他书房里的一些花花草草都是药，有些甚至还有毒性，也并不敢随意触碰。
　　当下便绕过那盆花，欲帮他整理书案上的卷宗，忽见那花似乎是察觉到有人靠近，紧闭的花苞竟骤然张开——
　　秦雪一惊，慌忙后退，但一口汁液已噗的一声喷在了她胸口上。
　　透亮的花汁亦泛着清甜香味，喷完汁液后，花瓣迅速合拢，又恢复成骨朵儿的模样。
　　秦雪不禁惊魂未定，只觉胸口一股热辣辣的感觉涌将上来，她忙避开那块被打湿的布料，将衣裳快速脱下，忽又身子一软，竟是站立不稳，直接软倒在地。
　　且说这边厢，今日因是休沐，霍陵原在家中与爱妻一道逗儿子，谁知秦雪去了半日不曾回来，他便唤过惟哥儿的奶娘来，将惟哥儿交予她，自己却往书房来。
　　途中经过花园，只见玄昭正在那里移栽花草。他身上穿着麻布特制的长褂子，不仅戴着手套，绑着护腿，连脸上亦遮得严严实实。
　　霍陵不免觉得有趣，上前道：“这是什么稀奇东西？倒教你这般……”
　　话犹未完，玄昭忙道：“大哥不可过来！”
　　只听噗的一声，一大口花汁已朝玄昭喷去，好在他早有准备，不过是衣角堪堪湿了一点，当下忙将外褂脱下又扔在地上，一副退避三舍的模样，倒像是那花能食人一般。
　　霍陵见状，自是又惊又疑，还是玄昭解释了，方才知道此花乃是极南之地山林中的异种，便与那见笑草一般，遇人就会所有反应。
　　只不过见笑草是遭人触碰后茎叶蜷缩并拢，这花却是应激而发，吐出花蕊之中的汁液。
　　而这汁液倒是无毒的，却有一种常人难以抵挡的功效，便是催情。
　　“其催情之效烈度惊人，一滴便可抵的一整瓶合欢散。且不单单只是口服，一旦任其沾身，亦是后患无穷，连解都无法可解。”
　　是以玄昭才会做此打扮，因恐家中其他人中招，也只得亲自移栽。
　　此番他辗转多方方才寻得这三株花，自是小心翼翼，不敢有丝毫闪失。
　　忙了半日功夫，也才只移栽了两株，剩下一株还在书房摆着。
　　听他提到“书房”二字，霍陵却是皱了皱眉：“且慢，你在这里时没瞧见你嫂嫂？她可是去书房寻你了。”
　　玄昭道：“才刚观里打发人来递话，我出去了一会子……”
　　想到秦雪半日不曾出现，二人脑中同时掠过一个念头，不等玄昭开口，霍陵已拔腿就走，二人步伐极快，到最后几乎是用跑的，方至书房门口，霍陵已猛地推开门扇——
　　放眼四顾，屋中空空荡荡，他下意识松了口气，忽然腰间一紧，已经被人一把扯入门内。
　　那力道并不大，以霍陵之能自然是无法被扯倒的，但随之而来的一股馥郁甜香瞬间夺去了他的心神，白花花的赤裸娇躯好似一块无暇美玉，即便看过了百次千次，依旧教他心动神摇。
　　他腹下一紧，砰的一声，已经被美人儿按在了地上，只来得及胡乱将他衣带扯开，那双眼微红的小少妇一面吐着粉嫩香舌，一面连声娇喘着：
　　“嗯，快给我……给雪儿，嗯啊……大鸡巴在哪里……骚屄要痒死了！”

第866章 放荡女王（高H，共妻cp，3p）
　　话音方落，怒涨的阳根弹跳而出，秦雪见状，不禁眼前一亮，连忙一面喘息着一面将小屁股抬起来，握着肉棒的圆头便往自己滴着水的穴儿里喂。
　　她真的，真的好痒……好热……
　　身体里好像有一蓬乱窜的火焰，烧得她浑身干渴，眼中发昏。
　　她不记得自己是何时把自己剥了个精光的，也不记得方才她是如何狠命揉着自己的奶子，双腿夹紧着不住乱蹭，臀儿也贴着椅子的扶手不停乱扭，想用扶手上坚硬带着棱角的花纹给自己止痒。
　　有那么一刻，她恨不得要夹着椅子磨蹭起来，又或者随便抓起桌上的毛笔插进穴里捅一捅。
　　好在她还勉强保持着一丝理智，记得自己不能乱来，不能以现在这副模样出门……呜呜呜，可是夫君，夫君和小叔……什么，什么时候来啊……
　　可怜她痒得浑身燥热，偏偏此时附近一个下人都没有，就是扬声叫喊也无人答应。
　　原本她还想不明白自己为何会突然如此，待想到那盆奇怪的花，那口透亮汁液……恐怕就是那花汁催动了她体内情欲，但她分明已经立时把衣裳脱下了，为何还会如此？！
　　也是秦雪不知此花的厉害，她因是在家中，衣裳穿的并不多，身上的料子又多是些柔滑的宫绸妆缎，虽然昂贵舒适，却不似麻布那般不易浸染。
　　那口花汁又不偏不倚恰喷在了她胸口，受了刺激的敏感双乳如何不立刻就有了反应？
　　若是及时以清水搓洗，倒也可以稍稍缓解，奈何此时已是春毒入体，她混沌的视线中一捕捉到那两道熟悉身影，当即便扯过霍陵按在地上：
　　“快给雪儿……啊哈，快给雪儿啊……”
　　“糟了大哥，嫂嫂果然是……”
　　此时霍陵因怕爱妻伤到她自己，正抬手把骑在自己身上乱扭的美人儿按住，闻言忙道：
　　“照你先前所说，此毒无法可解，难道就任由你嫂嫂这般难受？”
　　玄昭道：“嫂嫂沾上的花汁应该不多，至多一天一夜也就好了。咱们只需帮着她纾解，待春毒散了，也就无碍了。”
　　正说着，因霍陵的大手止住了秦雪的动作，她眼睁睁地看着那根自己馋到不行的大鸡巴就杵在穴口，偏又喂不进去，不禁又急又痒，情潮愈发翻涌，口中呢喃道：
　　“唔，要大鸡巴，要大鸡巴……”又见自己无论如何也挣不开霍陵的手，不由呜咽起来，“你欺负我……为什么不给我大鸡巴……雪儿要痒死了呜呜……”
　　霍陵见状，如何不疼惜？
　　忙将手松开。
　　只听噗嗤一声，粗大的肉柱立刻就被满满塞进了甬道之中，平常还会觉得酸胀的娇人儿竟是直接抬起屁股一坐到底，瞬间便将自己的宫门都给顶开了。
　　“啊……好舒服……”
　　又涨又满又烫的感觉，真的好舒服……
　　情欲已经夺去了秦雪的全部理智，自然也不会让她觉得不适，她忙抬起雪臀上上下下地吞吐起了那根巨龙，又抓住自己两只弹跳的美乳用力揉捏，香舌吐出，口中连声吟哦着：
　　“好大，大棒子果然最好吃了……嗯，屄里不痒了，可是身上……雪儿的身上怎么还是好痒……”
　　虽说她平日亦是骚媚柔顺，床笫间又热情又耐肏，但这般旁若无人已然被情欲急红了眼的放荡模样，两个男人又何尝见过？
　　当下二人都觉喉间发紧，霍陵倒还好说，已经配合着她套弄的动作在她淫穴中大肆抽插起来，玄昭上前一步，哑声道：
　　“嫂嫂哪里痒？不如我帮嫂嫂……”
　　“你过来，”话未说完，美人儿却是眼前一亮，“对，你来给我揉……快，啊哈……快把鸡巴拿出来，用你的大鸡巴来给我揉奶子……”

第867章 美人发骚（高H，共妻cp，3p）
　　玄昭一愣，不及开口，一只白嫩小手已伸过来，一把扯下了他的玉带。
　　美人儿几乎是迫不及待地将那热腾腾的大棒子抓在手里，一只小手还在揉着自己又肿又痒的大奶儿，一只便握着龟头往乳球上杵去。
　　玄昭见状，不由闷哼出声，如何招架得住这般？忙道：
　　“嫂嫂别急，休伤着了嫂嫂……”
　　“嗯，快弄啊……快给雪儿的骚奶头止止痒……”此时秦雪却又哪里听的到他在说什么？眼中只有那根又黑又粗的肉棍儿：
　　“你们都要听我的，都听雪儿的……不然，嗯哈……就是欺负我，我……我就再也不理你们了！”
　　霍陵闻言，心中却是又爱又笑。想到这一番春毒入体竟把爱妻的娇蛮性子给勾出来了，也是意外之趣。
　　虽说他和玄昭都怕她太急以至于伤到了自己，但能见到小东西这般直白的放荡模样，且又娇娇软软任性得像个小女孩儿一般，他二人心里又怎能不爱呢？
　　因此霍陵便哄道：
　　“好，好……你说怎么弄就怎么弄，大鸡巴肏得雪儿爽不爽？是要再快些，还是再慢些？”
　　“嗯，嗯快些……再用力，用力顶雪儿的骚子宫……把里头的小嘴儿顶烂顶坏……”
　　美人儿微眯着一双如水星眸，闻言自己也激烈地抬起屁股上上下下吞吐那根早已湿漉漉涨得好似铁杵一般的凶物。
　　不过她终究是身娇体软，这般玩了一会子后便觉双腿酸软吃不消了，娇喘吁吁着停下来，只用屁股蹭着臀下结实的肌肉，还命令霍陵：
　　“好生给我插，不许停下！否则……嗯哼，以后雪儿的屄屄就再不给你玩了！”
　　“……是，小的遵命，保证伺候得夫人舒舒服服。”
　　忽略了霍陵声音里的低笑，她一转头，又对上脸前那根长得惊人的大鸡巴。
　　玄昭还从未见过嫂嫂这副模样，不免有些呆愣，她抬手便不满地打在了那根粗棍子上，打得男人闷哼出声：
　　“还不快伺候我的奶子和小嘴，不然……就把你的棍子撅断！”
　　“……是。”
　　果不其然，玄昭听到大哥又闷笑起来，心道分明大哥那里的惩罚是不让以后玩穴，为何到了自己这边就成了直接把棍子撅断？
　　心中不禁也觉好笑，又有几分酸意泛了上来，他却也不是任人揉搓的，加之又存了点说不清道不明的妒意，那紫黑的壮硕圆头立时便顶进雪白乳沟之间，嫩滑奶肉摩挲着粗硬棒身，还故意用马眼去嘬那两颗敏感的小奶头。
　　美人儿立时如杨柳一般款摆起来，小手环住他的窄腰，那纤掌也在他翘臀腰腹上四处游移。
　　趁着她意乱情迷之际，他一把抓住她的小脑袋按在胯间，却不是让她用嘴去吮那根肉棒，而是用阳根贴着她的嫩颊又是顶又是蹭。
　　秦雪只觉呼吸间都是那股迷人又浓郁的雄性气息，口鼻都深埋在粗硬的耻毛丛中，几乎喘不过气来。
　　滚烫的性器就这般贴着她的脸滑过，在她的唇角、鼻梁……甚至是眼睫上都留下了透明的前精。
　　玄昭又握着那根大鸡巴贴着她的玉颈滑动，还用龟头去顶她敏感的耳窝儿，口中哑声道：
　　“如何，我伺候得嫂嫂爽不爽？既然嫂嫂身上都痒，那就都用鸡巴蹭一蹭。”

第868章 极端淫乱（高H，共妻cp，3p）
　　“嗯，好爽……好舒服，好下流……”
　　口中媚声吟哦着，美人儿却是主动捧起自己两只滚圆肥嫩的奶子往那大肉棒上贴。
　　因玄昭握着鸡巴故意在她唇角下巴等处顶蹭着，她的奶子夹不到棒身，便用乳球去夹他肉棒根部的两颗卵蛋。
　　挺翘的小奶头还在敏感的精囊缝儿上划来划去，她埋在耻毛丛里的小嘴索性舔起了男人的胯部，用香舌舌尖拨开那湿漉漉的“密林”，含住“密林”下头的坚硬肌肉又是吮又是吸。
　　与此同时，她的下体也没闲着。沾满了春露的花阜贴着霍陵的腰腹来回磨蹭，一边用淫穴含他的肉棒，一边就用屁股撞他的卵球。
　　那饥渴的小屁眼也不住翕张，只是找不到根棒子来含一含，空余寂寞。磨蹭套弄间，霍陵的下体自然也全被弄湿了，连大腿衣摆上都是骚水儿。
　　因为那些乌黑耻毛也被打湿了一绺一绺的粘成一团，有的还钻进了美人儿的肉缝和小屁眼里。
　　她不禁更觉得痒起来，索性噗嗤一声把肉棒拔出来，掰开自己滴着水的淫屄，直接把那张喷香四溢的小嘴儿抵到霍陵脸前，却是分腿骑跨在他俊脸上方，道：
　　“还是舔的更舒服，夫君，你给雪儿舔一舔骚屄～”
　　又命令玄昭：“二弟到后面去，舔雪儿的屁眼，那个小洞洞里也痒得受不住了～”
　　一时肏穴声被舔吮声取代，两个男人起初都还有些傻眼，但呆愣过后便立时贪婪又热情地舔舐起来——毕竟是自家小骚妇的命令，当然要哄着纵着了。
　　况且霍陵自打与秦雪成亲以后，床笫间还从没见过娇妻这般主动强硬的时候，自然觉得新奇有趣。
　　而玄昭却是被嫂嫂这副骚媚的女妖样儿给迷得心荡神驰，哪还顾得上其他。
　　当下只见偌大书房内，竟是正对着门口的地毯上有三个交缠在一处的男女。
　　两个高大的男人衣衫半褪，各自露着昂扬滴水的壮硕雄根，一个仰坐，一个半跪。
　　而那女子一丝不挂，晶亮遍布的胴体上早不知哪些是香汗，哪些是口涎，哪些是淫液，哪些是前精……
　　她修长笔直的美腿正对着仰面半坐的男人俊脸上方，只要男人一抬眼，不仅能将她私处一览无遗，连那嫩屄里头的媚肉都能看清。
　　她却这般摇着臀儿，放荡不堪地把淫洞往男人嘴里送，大舌不停地从花径中勾吮出淋漓汁水，大部分都被男人喝了下去，但还是有许多纷纷落落，竟全都流在他脸上。
　　另一边，美人儿身后的画面亦是一样的淫乱下流。
　　同样俊美的男人跪在她臀后，两只大手握住浑圆臀瓣用力往外掰开，那俊脸几乎是埋进了她股间。
　　前头的男人握着美人儿的大腿啧啧吸吮着，后头的男人便用舌尖顶开她的菊苞将那灵活大舌使劲往她甬道里钻。
　　两厢夹攻之下，若是平常人早就泄得软倒了，但这美人儿虽然连连高潮，却是被越舔越兴奋，越玩越兴起，因见两个男人的鸡巴都硬烫得快成烙铁了，便一前一后两只小手分别捉住，一面任他们舔着自己的淫洞，一面媚声浪叫着给他们套弄起了鸡巴。

第869章 爽到疯狂（高H，共妻cp，3p）
　　此情此景，即便三人同欢早已成常事，但竟是再未有过的淫乱下流，便连霍陵玄昭二人都有些招架不住。
　　盖因此时秦雪春毒入骨，早已不知自己在做什么。
　　她只是凭借本能发泄着身体里那团乱窜的火焰，她只是觉得全身哪里都痒，哪里都需要男人来给她舔一舔揉一揉。
　　混沌的神志中，她调动着模模糊糊的记忆，下意识便将平常两个男人用在她身上的手段都招呼了回去。
　　一旦二人稍有迟疑，她便会面露委屈，眸中含水：
　　“方才还说了要伺候得我舒舒服服……果然都是骗雪儿的，果然就只会欺负雪儿！”
　　可怜兄弟俩说也说不得，打也打不得，只能事事都依她所言。
　　舔完了她前后两个淫穴，将那蚌肉和菊眼儿周围都舔得红肿起来后，二人也先后闷哼着释放在了她手里。
　　美人儿此时却又不满起来，撅着小嘴道：
　　“为何我光着身子，你们却穿着衣裳？给我脱了，脱光……一件都不许留！”
　　当下两具同样精赤健美的男躯便出现在了她眼前，一具更壮硕些，肌肉是迷人又颇具男人味的古铜色，一具更匀称些，那流畅结实的胸腹摸起来简直教人爱不释手。
　　美人儿眯着双眸赏玩许久，便似平常男人们玩弄揉搓她的美乳雪臀一般，揉得心满意足了，她又让两个男人自慰给她看：
　　“看你们谁后射出来哦～谁后射出来了，谁就可以先肏雪儿的小屄屄～”
　　霍陵和玄昭对视一眼，不免都哭笑不得，但娇人儿有命，又不敢不从，心里都想着等此番春毒解了她清醒过来，定然要给她厉害瞧瞧，却也只能握住自己重又硬涨起来的巨大阳根，当着美人儿的面一面粗声喘息一面套弄。
　　那性感隐忍的男声自然也刺激得秦雪情潮大炽，看了一会子他二人自渎，她自己也忍不住了，竟就这般旁若无人地掰开骚屄开始玩自己的穴。
　　一时间屋中娇吟低喘响成一片，到最后也不知是谁先动的手，三人很快又滚作一处，两根鸡巴先是同时插进湿热媚穴里肆意捣弄，把那穴儿干得洞都合不拢后又射了美人儿满满一肚子，竟同时又把肉棒捅进了她的菊穴里。
　　若是平常，这般激烈的玩法，自然要需要大量润滑和大量前戏，便是秦雪这般的天生媚骨也吃不消。
　　可此时她早已被春毒夺去理智，身子又骚得浑身都要化了水儿，竟是极顺利地就把两根粗棍子同时吞了进去，高高撅着屁股被四只大手按在地毯上纵情肏弄，身下一片泽国，一边被插一边已经被刺激到失禁了。
　　到了最后的事，秦雪自然是记不清了，她只记得自己一直被两个男人夹在中间，或是一前一后，或是一上一下，或躺或站或坐或跪，正着反着什么样的姿势都来了一遍。
　　平常的时候，她早已哭喊着不知求饶了多少回，但这一日却是恣意淫欢，自己还主动抓着两根鸡巴往骚洞里塞。
　　便连霍陵和玄昭怕她吃不消想停下来，她却死死缠着两个男人不放，口中一径浪叫着：
　　“还不够，雪儿小骚货还没吃够～大鸡巴哥哥们快射进雪儿嘴里，把雪儿的脸上身上都射满……雪儿想用哥哥们的精液洗澡～想做离不开男人鸡巴的性奴～”

第870章 吸精女妖（H，共妻cp，3p）
　　听了这话，天底下又有哪个男人还能把持住？
　　更何况此时美人儿身上确实春毒未散，若是任由她这般发浪，情潮消退不下去，恐怕于她身子也无益。
　　因此两个男人对视一眼，再次一前一后插进了两个早就被捅出鸡蛋大小洞口的淫穴里。肉棒甫一肏干起来，美人儿便连声吟哦：
　　“唔好爽……大鸡巴干得好舒服，屄屄都要被涨坏了……”
　　“再重些，再狠狠地肏那骚眼儿……把雪儿的骚屁眼也干烂干坏，再给两个骚洞里射进一穴热热的精～嗯嗯嗯，雪儿好想被哥哥们的精液烫死啊～”
　　话音未落，更加凶狠的征伐便猛然袭来，美人儿被夹在两具赤裸强壮的高大男躯间，那娇软柔嫩的身子抖得便如风中落叶，不止满头青丝摇散得凌乱不堪，两只大奶子更是在激烈的跳动中彼此拍打，不用男人伸手蹂躏，自己便红肿成了一片。
　　就这般直到次日午间，秦雪身上的春毒方才彻底散尽。
　　而往常满是墨香的书房内此时已湿成泽国，满地上的白浊淫水尿渍，撕碎的衣裳，歪倒的桌椅……
　　美人儿昏睡在榻上，腿间两个鸡蛋大小的洞口犹未合拢，还在一口一口往外流精，霍陵将她抱起来，又见她小脸胸口上也全都是精液，倒像是被几十根鸡巴轮番奸淫过似的，不禁叹道：
　　“小东西这回怕是要休养许久了，二弟，你可千万要把那几株花给看好，千万千万，再不能让她碰着。”
　　玄昭亦心有余悸，连忙点头。还好这次嫂嫂碰到的花汁不多，否则照昨晚那副吸精女妖的架势，再来几回，怕是他和大哥都要被榨干。
　　一时二人吩咐人打水进来，又换上干净的衣裳，诸如洒扫房间、收拾桌椅等事，不必细说。
　　待秦雪醒来后，忆起那一日一夜的纵情，自是羞耻难当。
　　她果然一连在床上躺了十来天方才彻底恢复，在此期间竟又查出已有了一个多月的身孕，想到彼时三人交欢的淫乱激烈，一家人都后怕不已。
　　不过终究，这个名唤霍怀的孩子还是在次年平安降生，此后秦雪又生三女霍忆，亦是不知多远多远的后话了。
　　如今且说冬至庆典那日，周景宵却是难得在家中陪着娇妻幼子，并未入宫。
　　眼下他已正式卸下辅政之权，封号上去“摄政”二字，仍是楚王。
　　只因天子一再挽留，方才受了太子太傅一职，若天子垂问之时方进宫出谋献策。
　　此时他与玉姝的小儿子周晗也有三个月大了，眉眼已然长开，说来也奇怪，晗哥儿不像爹爹，不像娘亲，高高的鼻梁、深深的眼窝，竟有几分乌瑟人的轮廓，据周景宵说，与去世的敏妃有六七分相似。
　　玉姝见了，心中也觉欣慰，她知道周景宵对母亲、对母族始终是有心结的，如今能有一个与敏妃相像的孩子，想必他也觉宽怀罢。
　　若说唯一的遗憾——那或许便是四下无人时，楚王殿下总爱提起来的感慨：
　　“可惜……当初若是龙凤胎就好了，我怎么偏就得不了一个女儿呢……”
　　玉姝闻言，不禁又想给他一个白眼：
　　“既然你那么想生，就和旁的女人生去。谁叫我没本事，没能给你生个女儿？”

第871章 景姝恩爱（H）
　　周景宵一听爱妻恼了，哪还顾得上什么女儿儿子的，忙将她搂进怀里哄道：
　　“姝儿说哪里话，就是要论谁没本事，那也是我。”
　　“说来说去，都怪‘小景宵’不争气。姝儿若不高兴就打它两下，可千万别气坏了身子。”
　　玉姝听了，不禁噗嗤一声笑了，心道你哪里是要我打它出气？分明是想我摸你的肉棒罢了。
　　不过她也知道周景宵不过是玩笑之语，他虽然嘴上嫌弃三个儿子，其实不知有多疼他们呢。
　　这头因为晖哥儿和昭哥儿闯了祸训斥他们，那头每晚都偷偷进房察看小哥俩睡得好不好。
　　分明家里满屋子的奶娘婆子，就是那些中等人家做父亲的，又有哪一个似他这般细心？
　　至于晗哥儿，如今他换尿布抱孩子的动作，可比玉姝熟练了不知多少倍。
　　况且他虽心心念念想要个女儿，玉姝便提出不如再怀一胎，他却不允。
　　晗哥儿的到来其实是个意外，想必是不知哪一次他忘记服用那避孕秘药了，方才一击中的。
　　只要一想到玉姝头胎时差点难产的事，他便再不肯让玉姝受生育之苦。
　　至于女儿……罢了，想必是老天爷希望他这辈子只疼一个女人，方才不给他女儿的。
　　想到此处，周景宵不由柔声笑道：
　　“姝儿笑了，那就是不恼我了？”
　　“谁恼你了～”怀中的少女言笑晏晏，语声娇脆，即便已经是三个孩子的母亲了，她还是如初见那般美得如同世外仙姝。
　　只是曾经的那抹超逸脱俗如今已染上了红尘间的温柔妩媚，但亦丝毫不减她的灵秀，察觉到臀后的那个大家伙已渐渐苏醒了过来，她不禁俏脸一红，回眸横了男人一眼。
　　那一眼却将男人半边身子都看酥了，正欲开口，纤细的小手已探到后面轻轻解开他玉带，只见美人儿贝齿轻咬着樱唇，悄声道：
　　“我，我今儿看了……小穴已将养好了，你插进来罢。”
　　周景宵只觉心头一荡，忙用了最大的意志力方才稳住，低声在她耳边道：“孩子们还在屋里……”
　　此时晗哥儿正睡在里间的摇车里，周围一众奶娘丫头看着，晖哥儿和昭哥儿两个也在一旁逗弟弟。
　　众人与他二人只隔着一道珠帘，若是一不小心弄出声音，岂不是……
　　但没等男人把话说完，他怀里的小人儿已微微抬起雪臀。
　　一阵窸窸窣窣的衣料摩擦声后，他忽然便觉下腹一湿，霎时间浑身的气血都涌向了胯间那根欲物。
　　只听他咬着牙在美人儿耳边低声道：“好个小淫妇，才养好了骚屄就开始光着屁股招摇过市了，大冬天的，裙子底下还什么都不穿，你就这么欠鸡巴干？”
　　一语未了，那肉棒就噗的一声入将进来，捅了大半截捅进数月不曾被侵犯过的花径里。
　　美人儿立时便吟哦出声，又慌忙咬住唇，受了刺激的娇躯下意识便欲站起来，逃开股间的大肉棒，但男人抬手在她香肩上用力一按——
　　她娇弱的身子如何抵得住他的力气，嫩穴反倒一寸寸往下吞，把那滚烫的壮硕阳根吞得更深了。
　　一时隐忍又暧昧的撞击声响了起来，上房外间的紫檀木雕花缠枝大长椅上，夫妻二人原本对坐，此时娇美柔弱的小少妇却半靠在自家夫君宽阔的胸膛上，不知为何，发间一支珠钗沙沙作响，那娇躯也不停上下颠动着。

第872章 快夹断了（高H）
　　许是为了忍住呻吟，美人儿白嫩的纤指紧紧抓住长椅边沿，连上头的坐褥都被她抓得皱了起来。
　　一双蹬着绣鞋的莲足从裙摆下露出来，原本该是双腿并拢的优雅坐姿，此时那莲足却张得开开的，分别挂在男人健壮的大腿两侧。
　　只见她的身子向上颠一下，莲足便抖一下，抖一下，那隐忍的媚哼便从她鼻间溢出。
　　不知从什么时候开始，有一滴一滴的透亮水液顺着椅缘往下淌，空气中浮荡着一股女子动情后溢出花液的香甜味道，她绝美的小脸也愈发潮红迷醉……
　　但即便到了此时，他二人的衣衫依旧是分毫不乱，除了那滩水渍，从外头看不出一点端倪。
　　没有人知道男人的大手正在美人儿裙下肆意游走，两瓣圆翘雪臀一下子被他大大掰开又一下子用力集拢，插进小肚子里的粗长阳根直顶进了子宫口里，若不是冬日衣裳穿的多，定能看到美人儿的小腹都隆起了一团，倒好似她还没生下晗哥儿的时候一般。
　　她紧紧咬着樱唇，水润的唇瓣越发娇艳欲滴，忽然，美人儿浑身一颤，一股剧烈的酸软直冲上来，刺激得她立时便泄了，原来男人一面由下至上地重重顶撞着，一面还把手探到前面掐拧她柔嫩的花蒂，见裙摆下面浮凸出一只手掌的轮廓，玉姝忙道：
　　“不要！……嗯，会，会被人瞧出来的……”
　　周景宵低笑着吻住她的耳珠儿舔吮：“方才不是姝儿自己抓着鸡巴往屄里喂的？我还以为姝儿就喜欢被人瞧着挨肏。”
　　一语未了，他的长指拨开花唇，竟直接往正死死含着大肉棒的穴口捅去。
　　那张可怜的小嘴此时已被撑开到了极致，穴口周围一圈嫩肉都被撑得近乎透明了，哪里吃得住这般玩弄？
　　美人儿顿时娇哼出声，又慌忙捂住小嘴，啾咕啾咕的搅弄声和着那肏穴声淫乱得惊人，她身下的椅子已全湿了，连绣鞋上都是水渍，男人还在她耳边继续邪恶地道：
　　“恐怕屋里那些丫头婆子早就听到姝儿的淫叫声了，只是装没听见而已。就是不知晖儿和昭儿有没有听到，知不知道他们的好娘亲在忙着吃男人肉棒？”
　　“他俩小时，我还经常当着他们的面玩你这小淫妇呢。姝儿还记不记得自己是怎么一边摇着屁股一边给儿子喂奶的？昭儿要尿尿了你就抱着他，屄里还插着我的鸡巴上下喷水，儿子没尿完，你就被我干得失禁了……”
　　“嗯嗯，别说了……别说了，嗯！——”
　　骤然绞紧的肉洞让周景宵额角的青筋都暴凸而起，但也愈发兴奋。
　　他就知道这小东西紧张的时候骚屄简直能把人的命根子都夹断，那种疼痛中带着极致舒爽的滋味是常人难以体会到的，都已经生过三个孩子了，她的洞还是又细又紧，但又软弹得不可思议……
　　真是个天生适合教男人肏的淫货，几个月没能好生品尝了，今儿他非把她的屄肏翻不可！
　　正想着，男人又故意道：“姝儿可要小声些，当心儿子们真出来了。”
　　“他们年纪还小，可看不了这些。一瞧见娘亲被男人干得爽上天了的媚样儿，地上还到处都是淫水，你教他们日后如何自处？”
　　果不其然，听了这话，怀里的小美人儿更是紧张到极致，那娇躯也跟着一抽一抽的，夹得周景宵差点忍不住射出来，他深深地吸了口气，方稳住精关，忽听帘子一响，两道小小身影已一阵风似的卷了出来，齐声叫道：
　　“娘亲！娘亲！弟弟哭了，娘亲快来瞧瞧！”

第873章 坑爹儿子（H）
　　原来晖哥儿和昭哥儿在里间逗弟弟，二人围在摇车旁，你一言我一语，一个道：
　　“晗儿晗儿，我是哥哥哦～来跟我叫，哥～哥～”
　　另一个道：“他还小，不会说话！”但嘴上如此说，也拿着拨浪鼓一边摇晃一边道，“我最大，要先叫我哥哥，哥～哥～”
　　因此晗哥儿自顾自地晃着自己的小手和小脚丫儿，根本不知道旁边那两个叽叽咕咕的聒噪家伙在说什么，两小已经对着空气叫了几十声哥哥，且还兴致勃勃。
　　一众丫头婆子在旁看着，想笑又不敢笑，肚子都快憋疼了。
　　眼看着弟弟根本不理自己，晖哥儿不禁有些着恼，他到底还是小孩子心性，便在晗哥儿肉嘟嘟的小脸上戳了一指头：
　　“你是不是故意不听我说话？晗儿，不乖！”
　　谁知话音未落，晗哥儿已哇哇大哭起来，众人忙上前来，奶娘忙着将晗哥儿从摇车里抱出来哄着，又检查他是不是尿了，但哄了半晌，依旧不见好。
　　晖哥儿此时已呆住了，不免手忙脚乱，昭哥儿道：“都怪你，谁教你戳弟弟。”
　　他既委屈，心里又愧疚，只得小声道：“我，我只轻轻戳了一下……我真没用劲！”
　　昭哥儿见状，又觉哥哥这副垂头丧气的傻模样有些可怜，忙问奶娘：“晗儿是不是饿了？”
　　那奶娘周氏道：“半个时辰前才给哥儿喂过，必不是饿了。”
　　但无论众人如何哄，使劲浑身解数，晗哥儿还是哭个不住。
　　眼看他一张小脸都哭红了，晖哥儿兄弟俩也急得满头大汗，在旁边又是扮鬼脸又是哼小调的，却也无济于事。
　　万般无奈之下，两小只得出来找娘亲，谁知彼时玉姝夫妻二人正干到难分难舍之际，两个小家伙哪里知道爹爹的肉棒还在娘亲穴儿里插着呢？
　　那一声呼唤之下，玉姝的淫穴骤然绞紧，她只能用了平生最大的意志力，才没有当着孩子们的面呻吟出来。
　　但这般的极端隐忍与羞耻之下，可想而知她花径里的吸力有多大，周景宵只觉自己连眼睛都红了，花壁快速蠕动着分泌出大股大股淫液，他腹下热得几欲爆炸，棒身也硬生生地又涨大一圈，不仅剧烈跳动着，还差点没把美人儿的小子宫都给撑裂了。
　　……这两个小混蛋，他俩是要害死自己的亲爹啊……
　　有那么一瞬间，他几乎以为自己的命根子要交待在了这里，虽说平常调笑间他总爱说玉姝的骚屄想把自己的鸡巴夹断，但方才那会子，他是真觉得要断了……
　　与此同时，那股子疼痛消退过后，更强烈的酥麻与酸涨却又涌了上来。
　　如果眼下趁着这张小浪嘴儿疯狂翕张的时候大力肏干起来，想必那滋味做神仙也是比不上的……
　　一念及此，周景宵便觉眼角更红了几分，偏生眼下他却是一动也不能动。
　　只因他若是稍稍一动，恐怕玉姝便要忍不住叫出来，而她若淫叫出声，两个小家伙虽不懂，但如此羞人，玉姝日后还能给他好果子吃？
　　因此他只能压抑着身体里狂涌的情潮，两条大腿紧绷得如同石头。
　　玉姝此时自然也是苦不堪言，不过在听到儿子们说晗哥儿哭了，小脸上又都是慌乱之色，母亲的本能立刻让她将旁人都抛到了九霄云外，忙道：
　　“怎么回事？别急，慢慢说。”

第874章 当面喷射（高H）
　　当下两个小家伙忙你一言我一语，七嘴八舌地把事情说了。
　　一面说，四只黑溜溜的大眼睛忍不住好奇地看着长椅上的爹爹和娘亲，嗯……娘亲的模样，好奇怪啊……
　　倒不是娘亲坐在爹爹怀里的姿势，他二人如此恩爱的模样两小都不知看过多少回了，只要爹爹在家，娘亲的座椅就必然是爹爹的大腿，只不过……
　　娘亲的脸为何这般红呢……倒好像吃醉了一般。
　　还有娘亲的眼神也有些飘忽，气息也有些不稳，衣角裙摆都微有褶皱，原本精心梳理的发髻亦是松松的，难道是娘亲房里的姐姐们给娘亲梳头的时候不经心？
　　再看爹爹，不知为何一语不发，手掌抓着扶手握得紧紧的。
　　两小虽年幼懵懂，但也本能感觉到此时的爹爹不能惹，只忙将晗哥儿哭闹的事说了，玉姝一听，如何不急？下意识便欲起身。
　　忽听身后的男人闷哼出声，手掌几乎要将那扶手捏碎——
　　周景宵甚至拿出了自己当年在战场上的忍耐力，肉棒才没有喷射出来。
　　不止是甬道绞紧抽缩时的那种极致快感，美人儿下意识欲起身时，棒身便滋溜一声从媚穴里滑出来，嫣红的媚肉往外翻露而出，原本被大鸡巴堵得死死的满穴淫液也淋漓而下，兜头就将整根肉棒浇了个湿透，连那两颗卵蛋都没有放过。
　　如此刺激之下，谁还能忍住？周景宵也顾不上什么，一把将美人儿往下一按，欲龙噗嗤一下便重新捅回了子宫里。
　　玉姝登时美眸圆睁，浑身都抽搐起来，他哑声道：“你们先进去，过会子我和你们娘亲就来。”
　　“可是……”
　　两小原本还欲再说，忽然被父亲一个眼神扫过来。不知为何，二人对父亲原是无甚惧怕的，却齐齐打了个哆嗦，只得不情不愿地回至里间。
　　好在晗哥儿此时已渐渐地止住了哭声，时不时地打着一个嗝儿，在奶娘拍抚下渐渐入睡了。
　　两小见状，方才长出一口气，看着小团子重新睡回摇车里，却是再不敢逗他了。
　　又等了片刻，还是不见爹爹和娘亲过来，两人不免好奇，便蹬蹬蹬跑回外间，定睛一看，哪里还有半个人影？
　　“臭爹爹，又骗我们！”晖哥儿恨恨跺脚。
　　“就是！”他肯定又把娘亲拐走玩亲亲游戏去了！
　　一瞥间，昭哥儿忽然看见方才爹娘坐过的长椅上有一滩水渍，地下也是湿的。
　　想必是臭爹爹把茶打翻了罢……他随意想着，却不知一墙之隔的地方，他们的娘亲正被两只铁钳似的大手按在榻上，一面呜呜抽噎着一面任由肉棒肏干，男人还用力打着她的屁股，低喝道：
　　“骚妇！是不是想把我夹断了再去寻野鸡巴来干你？！方才你是不是故意把屁股抬起来的，就想看我在儿子们面前射出来？！”
　　“不是，呜……姝儿没有，姝儿真真不是有意的……轻些，夫君轻些……子宫要被插烂了啊哈……姝儿好久都没挨肏了，求夫君怜惜……”
　　奈何美人儿越是求饶，自然被干得越狠，男人早已在抱她起身边走边插的途中便在她穴内喷射出来，而且一面灌着精一面继续抽插，阳具竟又这般重新怒涨起来，且比之前更粗更烫。

第875章 始终相伴（H）
　　也不知他如何就这般强猛，或许是憋了几个月未曾发泄的精力太多太汹涌，也或许是方才差点在孩子们面前射出来的事教他愈发情欲高炽……只见周景宵随意走到一间厢房前，一脚踢开房门。
　　里头恰有几个丫头在收拾屋子，见状脸上通红，忙飞也似的逃了出来。
　　转身之际，还能听到肉体猛烈的拍击声和女子带着哭腔的娇啼，男人的粗喘夹杂着低喝——
　　“干死你……骚妇，干死你！”
　　“说我肏得你爽不爽？屁股撅高，让我瞧瞧方才射了你多少精？”
　　“水真多……再夹就把你扔给外头的管事小厮轮流奸个几百回，看你还敢不敢再夹为夫的肉棒！”
　　众人面红耳赤，哪里还敢再听？恨不能肋生双翅。
　　只可怜玉姝久不承宠，今日产后初欢，原该是和风细雨，细细疼爱她才是，谁知周景宵却被激起凶性来，骑在她娇躯上如同一头不知疲倦的猛兽，干完小屄又干屁眼，干完了屁眼把她前后两个肉洞都射得满满的后，又挺着鸡巴捅进她的小嘴里，几乎没把她的魂儿都捅没了。
　　这日之后，楚王殿下自然又被赶去睡了书房，好在两个儿子懵懂不知事，压根不明白那日究竟发生了何事，待他们长大后，幼时的记忆也早已模糊。
　　而楚王殿下为了哄得爱妻消气，却是绞尽脑汁，亲手画了一幅图稿命工匠赶制出来，又将一架崭新的马车送至玉姝面前。
　　原来他既已卸下辅政之职，自然有大把的时间可以陪爱妻游山玩水，只是目今晗哥儿年纪还小，不便出门，一家人方才暂且留在京中。
　　而这架马车却是他精心设计，外头看着不显，里头却大有乾坤。
　　不止减震隔音都是一流，里头还有许多暗阁可以存放玉姝爱看的书，几个孩子的玩具，能在里头抚琴品茗、看书休憩，当然也能……咳，尽情交欢。
　　有了这架车，一家人出游时自然少了许多颠簸，玉姝见他如此用心，仅剩的那点子气恼也烟消云散。
　　她还记得刚成亲的时候，他曾经叹息过。
　　只是因为嫁给了他，做了摄政王妃，她少女时许过的那些愿景，那些想要遍游名山大川的理想，终究成了泡影。
　　她是一只自由的鸟儿，却为了他成了笼中雀。他原本许她一生幸福美满，却连她本来拥有的快乐都因此失却。
　　彼时玉姝却说：“要紧的从来都不是做什么，而是和谁在一起。”
　　她说她甘之如饴，即便世事不能两全，她也没有一天不是幸福快乐的。
　　但这么多年，周景宵从未忘记过自己的承诺。
　　从未忘记过那个少女在自己面前说到她的心愿时，那双比星子还要亮的眼睛，比春风还要温柔的笑颜。
　　“……姝儿，这么多年，你辛苦了。”想到此处，男人柔声道。
　　玉姝莞尔一笑，抬起手，握住他递来的大掌：“你也是。”
　　——余生还长，你我将始终相伴。
　　时光匆匆如水，很快，又是一年冬至，此时已是隆兴十二年了。
　　七年的时间过去，虽不至于沧海桑田，但时移世易，亦有许多变化。

第876章 亲友齐聚
　　前一年，刚刚及冠的苏衡不仅高中进士，又在姐姐和姐夫的做主下娶了礼部侍郎李典的女儿，如今夫妻恩爱，正在翰林院做庶吉士，显见日后有无限前途。
　　秦烨和秦煜今年也有十六岁了，二人如今正在家中苦读，预备来年下场一试时能金榜题名，即便不能如父亲当年一般高中探花，自然也不能给家中丢脸。
　　傅寒江因推行改土归流有大功，如今已入了内阁，去岁便携妻带子地回了京城。
　　说来也是天定的缘分，就在他回京之后不久，傅重洲升任神武卫指挥使，如今兄弟二人自然又是比邻而居了。
　　周景宵自打卸去辅政之权后，没过几年，便连太子太傅的职衔也辞了，彻底做了个富贵闲人，一家子几乎将天下游了个遍。
　　唯一遗憾的便是苏夜这几年一直在南边，众亲友始终不得一会。
　　好在今年是大计之年，苏夜被召回梁京，原是圣上有意调他去做直隶总督，镇抚京畿直隶重地。
　　趁着这段时日的空闲，玉姝一家也恰好回京了，玉姝便忙忙给姊妹们下帖子，请众亲友冬至赏雪。
　　经年不见，众人都是感慨万千。
　　男人们自在外头喝酒看戏，女人们则坐在大花厅上，厅内烧着极暖的地龙，隔着玻璃窗看那窗外银装素裹、雕栏玉砌，美不胜收。
　　此时满室之中，却都是孩童的笑闹声。
　　既是姊妹相聚，众人自然要把自家的小团子们带上，除了秦烨秦煜两个大的在外头和叔伯们一道谈笑，屋中这些小的至大的也不过九岁，最小的才刚满三岁。
　　其中因明珠家的君哥儿年纪最长，自然要看着弟弟妹妹们。
　　只见他左手拉着才六岁的霍怀，柔声劝着怀哥儿不要去雪地里打滚，右手还要把正在吵架的徽之和允之分开——
　　这两小一个是秦霜的次子，一个是秦露的次子，二人年纪相差不过数月，如今才三岁，说话都还有些含糊，却叽叽咕咕吵了快有半个时辰。
　　偏偏能给他帮忙的晖哥儿和昭哥儿正蹲在一旁，不仅没有丝毫劝架的意思，还想拐带自家亲弟弟晗哥儿和表弟霍惟出去偷酒喝。
　　此时惟哥儿尚还有些犹豫，小声道：“这恐怕不好罢？”
　　而晗哥儿从小就听哥哥们的话，只见他眨巴着一双微带幽蓝的大眼睛，奶声奶气道：“偷了酒，是不是就有鸡腿吃？！”
　　话音方落，一旁三人忙做出噤声的手势：“嘘——小声！”
　　不妨斜刺里一个小脑袋就冒了出来，头上还梳着小女孩儿的双丫髻，一叠声地连连道：“算我一个！算我一个！”
　　众人一看，原来是秦露的长女萱之，小丫头如今才六岁，和她文静娴雅的堂姐傅秀之比起来，真真如同魔王降世，连晖昭二人都不是她的对手。
　　当下两人的眼神不由闪了闪，随即对视一眼，又重重一点头。
　　说时迟那时快，只见他俩一人拽起晗哥儿，一人拉着惟哥儿，不等萱之反应过来，四人已一溜烟逃之夭夭，唯余晗哥儿余音袅袅：
　　“大哥哥，我，我的脖子要被你勒断了……”

第877章 满室包子
　　萱之见状，恨得一跺脚，拔腿就追了上去。
　　君哥儿好不容易拉住了要出去打滚的霍怀，还没能阻止正在吵架的徽之和允之，见状他额角青筋一抽，摆了摆手：
　　“罢了罢了……”
　　他还是出去寻爹爹和叔伯们说笑去罢，难怪爹爹总说娘亲若恼了一定要让着，带孩子可真难！
　　正想着，一只软乎乎的小手揪住了他的衣摆，原来是明珠的次女念卿。
　　卿姐儿从小最黏的就是哥哥，方才哥哥忙着照顾其他弟弟妹妹没顾得上她，她的小嘴已经嘟得可以挂油壶了。
　　君哥儿见状，忙笑着弯腰将妹妹抱起来，虽小小年纪，却是有模有样的。
　　此时女孩儿们原坐在另一边说笑，萱之却一溜烟跑了，灿姐儿不禁苦笑道：
　　“瞧她，打小儿便淘气，若是跌跤了可要哭着鼻子回来了。”
　　秀之因与堂妹同日出生，从小亦是焦不离孟孟不离焦，闻言却勾唇一笑：
　　“姐姐别担心，就是有哭鼻子的，也决计不会是萱儿。”
　　如今还只有三岁的霍忆正窝在灿姐儿腿上，闻声抬头，左看看，右看看，心中不禁想到，灿姐姐和秀姐姐都是极温柔极可亲的姐姐，但是……她怎么觉得得罪谁也不能得罪秀姐姐呢？
　　都说孩童因心思干净，自有一种动物般的敏锐本能，或许年幼的忆姐儿洞悉了某种真相罢……
　　一时但闻得满室语笑喧阗、欢声盈耳，众姊妹在一旁看着孩子们或嬉闹、或说笑，都是那般亲密无间，面上也俱露出温柔笑意来。
　　秦雪叹道：“瞧着他们，倒教我想起年轻那会子的事了。”
　　蕊娘轻轻推了她一把，笑道：“你这会子也年轻的很，如何又‘为赋新词强说愁’了。”
　　众人闻言，也都笑起来。
　　虽是经年不见，此时一旦重逢，却发现姊妹们还是如记忆中那般，不过眉眼间少了些当年的青涩稚嫩，更多了岁月洗练下的无限风韵。
　　想到此处，蕊娘也不禁叹道：“若说起从前，那会子，我再没想过自己会有如今……”
　　如今她是超品的国公夫人，夫君做着吏部尚书，乃是备受圣宠的朝廷重臣，且不出意外明年便可入阁，届时更不知有多位高权重。
　　而他们夫妻成婚多年，始终一心一意，恩爱如初。膝下三个孩子也都聪慧过人，恐怕再没有比这还要完满的人生。
　　更要紧的是，这么多年，蕊娘亦将秦家上下打理得井井有条，阖族中无人不叹服的。
　　空闲之余，她还捡起从母亲那里学来的医术，写了一本有关妇人孕育生产的专论，言辞浅近易懂、通俗流畅，在玉姝家的书坊刊刻出版后，许多百姓家中若有人怀孕了，都会买一本回去看看。
　　虽说蕊娘自认不是什么妇科圣手，但若是能让天下诸多姊妹生产时少吃些苦，多一分母子平安的希望，亦是功德无量。
　　曾几何时，她又何尝想过自己还有着书立说的一天呢？
　　明珠因笑道：“咱们姊妹的本事原就不让于男人，不过若没有玉妹妹起这个头儿，如今倒也没那么多闺阁笔墨流传于世。”
　　原来自打玉姝这个“清泉居士”在士林民间的声望越来越高后，这么多年，她亦是笔耕不辍，又与姊妹们一起开书院、办学堂，还建议周景宵向圣上献策，在民间兴办教育、开启民智。
　　有了她这个巾帼领袖，如今士林“娘子军”的队伍愈发壮大。

第878章 同人肉文
　　许多出身书香门第的闺秀女眷都有笔墨流传出来，如今市面上有不少文章话本虽署的是化名，但看多了，众人也能看出哪些是女子所作，其中亦有十分出众之作，颇受追捧。
　　譬如秦霜的几幅画流传出去后，因她画技别出一家，且流传出去的画作又少，如今已在市面上炒出了万金的天价。
　　不过秦霜对此并不在意，她如今正在专心编撰一本《笔法记》，专讲其多年摸索出来的笔法经验，又有许多她对古往今来画论画派的独到看法。
　　届时若成书，自然也是要刊刻出来的，且她还想着收几个学生——那么多的男人能开派授画，女子自然也行。
　　而秦露因从小擅乐，这几年正在钻研古琴中许多失传的指法。
　　且她素来认为阳春白雪与下里巴人并无高下之分，她既擅古曲，亦爱戏文，因她早有自己制曲作文传唱于世的心愿，如今正在与玉姝合作，先改编玉姝的处女作《天册诡事》小试牛刀。
　　至于秦雪，于书画琴棋一道上倒是平平。而明珠虽才情不下于玉姝，这几年也并未在此道上涉猎太多。
　　她二人却是通力合作，如今已将生意做到了江南。
　　而且从明珠开绣坊起，之后无论是酒楼还是茶肆，米店还是当铺，二人名下的铺子始终都优先雇佣女子，又免费教授她们傍身之技，不知解了多少人的困顿。
　　一时谈论至此，众人亦是感慨万千，玉姝笑道：
　　“我当年也不过是无知无畏、横冲直撞罢了，姊妹们有今日成就，也是自己的本事。”
　　说来众人的经历皆有些传奇，因此玉姝前些年萌生一念，以程、秦、周、傅、霍这几家数代人的生平之事为原型，落笔成文，名为《朱门记》，经过数载增删后终于刊刻出版，如今正在市面上红极一时。
　　因其中的主要角色都有众人的影子，这《朱门记》姊妹们自然早已看过，秦露想起一事，忙道：
　　“说来如今有一本《朱门别传》名声大噪，姐姐们可看过不曾？”
　　众人皆摇头，又道：“既唤《朱门别传》，莫非与《朱门记》有关？不知讲的是什么。”
　　秦露此时却面露难色，支吾了半晌，方才微红着脸，小声将这《朱门别传》说了。
　　原来自打玉姝的《朱门记》遍传大江南北后，市面上便兴起许多模仿之作。
　　这原属平常，谁知有一名唤“食糜生”的，择取《朱门记》中的主要角色，却编撰一些香艳情节附会在他们身上。
　　譬如女主角分明与男主角已经成亲，却写她和书中另一女角色的夫君偷情私会，又有什么姐妹争夫、兄弟反目种种荒诞不经的剧情……
　　总而言之，便如市面上其他一些粗制滥造的艳史别传一般，不过是借着《朱门记》的名头吸引眼球罢了。
　　偏生因《朱门记》极受追捧，玉姝又没有续写的意思，这《朱门别传》竟借此广为流传，连秦露都知道了。
　　听到此处，众人不免都有些羞恼。
　　盖因那书中原型乃是她们姊妹，若代入进去，岂不是在编造她们姐妹争夫，和人偷情？
　　虽明知外间并不知晓原型一事，且书中人和现实自然无法相比，但众人一想，便觉心中不悦，连秦霜都道：
　　“不可任他们这般胡编，况且这‘食糜生’既借此法博得大利，日后定会有更多人效仿。”
　　届时再来个什么《朱门后册》、《朱门前传》，编出许多更露骨不堪的情节来，岂不是麻烦重重？

第879章 姊妹私语（H）
　　一时众人纷纷点头称是，秦露灵光一闪，道：
　　“玉姐姐，何不你亲自动笔，不比那些人胡编乱造的好？”
　　“可是……”玉姝却有些迟疑。
　　盖因“清泉居士”已有文名，若去写一本这等艳史来，一是自砸招牌，二也是因世人皆知“清泉居士”就是楚王妃，那她的名声也就不用要了。
　　明珠想了想，道：“无妨，再另取一化名便是。”
　　玉姝的功底就在那里，即便她以别名随便写一写，也比那《朱门别传》不知高明了多少。
　　而既有此珠玉，世人又怎会再多看木椟一眼？
　　旁人见无法超越玉姝，想必也不会再去效仿那“食糜生”。
　　当下众人便集思广益，想了一个“笑笑生”的化名来。
　　既是要写艳史，那便要在《朱门记》原有的情节上多添许多香艳描写出来，玉姝一想，难道要把自己平常和夫君缠绵缱绻的种种情事化进书里去不成？
　　抬眸再一看姊妹们，显然众人也想到此节，不禁俏脸微红。
　　秦雪轻咳一声，道：“书中人是书中人，咱们是咱们，不可一概而论，不过……咳，咱们有一些在书上看来的，经验，也可以给玉妹妹参考。”
　　说着，便将那次令她记忆深刻的身中春毒一事说了，虽隐去种种细节，但其中的淫乱刺激光只是想象一二，便教众人脸红心跳。
　　因有了秦雪起头，接着，蕊娘、明珠……连素来腼腆的秦霜也半吐半露、遮遮掩掩地说起闺中情事来。
　　到最后，众人你一言我一语，皆是心照不宣，面上含笑。
　　其实来赴宴之前，众人哪个不是在家中被夫君狠肏了一回，就连在马车上那嫩屄里都还含着男人怒涨的大肉棒。
　　此时在座六人，姐妹、妯娌、姑嫂……竟是人人都光着屁股，穴里含着还热腾腾的新鲜精液，双腿紧并、姿态优雅地端坐着。
　　如今各自说起往日淫事来，羞赧之余，娇躯自然不免动情。因此人人都下意识改换了坐姿，生怕小穴抽缩着将那阳精给弄到椅子上了。
　　玉姝见状，红着脸悄笑道：“放心，我这里旁的不多，干净坐褥尽有的。”
　　秦霜闻言，刷的一下，连脖子都羞红了。
　　秦雪倒是掩口笑道：“罢了，谁还不知男人们都是急性子，一上来就要急吼吼地扯衣裳，不穿还方便些。”
　　一语未了，登时引起众姊妹的共鸣，秦露道：
　　“就是，我前儿刚做的新衣裳，才上身一回呢，他就给我扯坏了。还说要赔我，转头倒又撕坏了一套。”
　　蕊娘不禁笑道：“你这呆子，既如此，穿旧衣裳不就好了？”
　　说到此处，众人皆心领神会，点头称是。
　　其实她们在家中，一丝不挂的时候倒比穿衣裳的时候还要多，只是此时羞于出口罢了。
　　彼此对视一眼，却都明白其中真意，不免愈发觉得脸上身上燥热起来。
　　有的嗔道：“一天到晚没个停歇，真真的要弄死人了……”
　　有的羞道：“不止是屋里，他还总爱到外头，还专挑有人的时候……坏心眼的很！”
　　一时众人越说越热火朝天，又开始交流起浓词艳本、房中淫器，还有能催情能消肿的秘药……
　　至于床笫间那些能在夫君身下稍稍扳回一城的小手段，被肏得下不来床后该如何趁机讨些好处的小心机……皆是共鸣不已。

第880章 无限风流（H）
　　当下约定日后只要一有空闲便姊妹齐聚，既可以抱怨自家不知节制的男人，又能给玉姝的新话本提供灵感，还能多学些……咳，夫妻恩爱的手段。
　　如此一箭三雕，堪称完美，唯有一点不足的，那便是当前头席散了，男人们纷纷来接自家爱妻时，却发现她们一个个的都面带桃花，走起路来亦是娇软无力。
　　众人见状，如何还不知她们这是情动了？虽不知女人们聚在一起都说了些什么，但自家小东西的身子有多敏感骚媚，自然一清二楚。
　　当下秦沄还在路上，就已经摸到蕊娘的裙子湿了一片，低声在她耳边笑道：
　　“小骚妇别急，为夫马上就回去给你止痒。你在路上可得把屄夹紧了，别把为夫的精洒在旁人家的园子里……还有上头两只骚奶子，一滴奶水也不许漏出来，知不知道？”
　　傅重洲却是一把就将爱妻打横抱起，在秦霜的娇呼声中三步并作两步便上了车，随即那车厢就剧烈摇晃起来，车帘亦是簌簌地抖个不停。
　　秦雪则是被两个夫君一左一右夹在中间——她的事姊妹们如今都已知晓，因此亲友相聚时也大大方方，并不瞒着众人——宽大的衣袖之下，两只同样修长的大手已滑进她的衣裳里，一边走，一个便在她敏感的腰窝儿上打转，一个则直接揉起了她挺翘的小屁股。
　　而苏夜倒是还沉得住气，揽着爱妻的纤腰，看着君哥儿和卿姐儿小兄妹俩都上了车，又吩咐奶娘家人好生送回去，方才一扯马缰，骏马疾奔而去，就在嘚嘚的马蹄声扯开玉带，一挺腰将鸡巴捅进身前的媚穴里尽情插干起来。
　　眼看着苏夜已携妻远去，此时傅寒江却在教训自己的小妻子。
　　“说，你是不是又在你那些姊妹面前浑说了？”
　　“没，我没有啊……”
　　“啪！”——这是白嫩的小屁股挨巴掌的声音。
　　“《朱门别传》是什么？前儿我恍惚看见你偷偷藏在被子里了？”
　　当下又是一阵啪啪淫响，只是不知这回挨打的是小美人儿可怜的雪臀，还是嫩滑的美乳了。
　　至于玉姝，早在众姊妹刚一出门后，就被周景宵按在椅子里撅着屁股挨起了肏。
　　此时门扇尚未掩上，众人还未走远，左近又都是下人……她只能极力忍着娇媚的呻吟，两只奶子撞击在椅背上又涨又痒，因为紧张隐忍，那浪屄自然吸绞得愈发厉害，愈发教人流连忘返。
　　其实男人们倒也能猜到些许她们的体己话，左不过是在抱怨平常他们要得太狠，恐怕还在交流些如何反守为攻的小花样。
　　对于爱妻这小小的“反抗”，男人们却都是乐见其成。
　　乖巧热情自然是好，但有时驯服驯服小野猫，自然也别有趣味。
　　况且她们姊妹们聚一回，小穴就要湿一次，如此岂不是自家占便宜？
　　因此众人都心照不宣，席间早已约定，新年定要再聚。
　　恰好明岁年初是秦母八十大寿，也有好几年了，老人家总不能过一个儿孙齐聚膝下的寿辰。
　　想必那时，定是笙歌聒耳，锦绣盈眸，好一个说不尽的朱门绣户，说不尽的无限风流。

第881章 完本感言
　　本文完结啦？？ヽ（°▽°）ノ？
　　从很早之前的大坑一直到今天正文完结，没想到时间一晃，已经过去好几年啦～
　　非常感谢在此期间一直陪着我的小天使们，也感谢新加入支持我的小天使，虽然离去但曾经也给过我鼓励的小天使，我们lsp永不认输！
　　【大雾】
　　总体来说这篇文我还是写得很满意的，中间一度节奏失控，但还是拉回来了，我还是有进步的！【王婆卖瓜.jpg】
　　接下来是最重要的几件事情【划重点！】：
　　①关于番外
　　因为目前的身心状态所以我想先休息一段时间【绝对不是偷懒】，因此朱门的番外会休息几天再写，许诺过的我绝对不会鸽，相信我！
　　鉴于之前在读者群内的投票，番外定为主角们在平行世界现代社会的故事，敬请期待【搓手手】
　　②关于新文
　　新文《秀色可餐》将会是短篇集，长篇写完了也想换换脑子了。
　　单纯的短篇集不用考虑快穿的局限性，可以把我电脑里没能写出来的重生穿书双穿古代都市西幻末日等等脑洞一次性放出！
　　惊不惊喜，高不高兴？
　　【doge】
　　依然是我最爱的套路，高甜、重口【lsp冲！】、身心唯一，大部分是1v1，少部分np我也会事先标注出来。
　　总之你能想到的一切无节操禁忌不伦cp桥段都有，我奇怪的xp已经觉醒了！【不是】
　　新文的开更时间至多不超过本文完结后的一个月，更新时也会通知哒～

第882章 （番外）现代paro. 蕊娘1
　　秦沄很烦恼。
　　此时他正身处秦氏集团位于梁都中央CBD的总部大楼内，总裁办公室所处的37楼拥有无可挑剔的视野，站在落地玻璃窗前，整个城市都仿佛在他脚下。
　　他的右手边是Royal Copenhagen专为秦氏家族定制的骨瓷杯，杯中的瑰夏散发出咖啡特有的醇厚苦涩，却又有着活泼的柑橘甜香。
　　左手边一沓厚厚文件，封皮写着《瓦莱罗能源公司收购计划书》。
　　一旦这项收购计划成功，秦氏将一跃成为世界上最大的能源公司，秦沄的财富也会飙升至1193亿美元，成为世界上最年轻的千亿富豪——
　　而据秦沄所知，收购进行得很顺利，顺利到都超乎他的预期了。
　　公司股价连续第六个交易日涨停，最新的调查问卷里，几万员工对公司的满意度达到了惊人的90%，他还受邀参加下个月即将举行的亚洲经济论坛，家中上至七十多岁的老祖母下至他前年收养的那只波斯猫，全都身强体壮心情和顺吃嘛嘛香……
　　如此年轻有为家庭美满连长相都优越得媲美娱乐圈顶级男星的他，究竟，又有什么好烦恼的呢？！
　　笃笃——
　　敲门声突然响了起来。
　　刹那间，刚才还显得有些颓然的男人迅速坐直，抬手飞快拨了拨因为烦躁弄乱的刘海，端坐在办公桌后的他，又成了那个不苟言笑傲岸淡漠的冷面总裁。
　　“进来。”
　　只听三下极有节奏的敲门声后，门把手转动，一个纤巧窈窕的身影走了进来。
　　干练的黑色职业套装将她浑身上下裹得严严实实，只有一双又长又直的美腿露在过膝裹身裙外，但因为腿上包裹的丝袜，也没有一寸肌肤展露于人前。
　　不仅如此，她的鼻梁上还架着一副黑框眼镜，长发在脑后绾成沉闷的髻，衬衣扣子没有出乎任何人预料得扣到了最上面一颗——
　　如此打扮，活脱脱一个职场“灭绝师太”，是所有人都会退避三舍的那种古板工作狂。
　　但秦沄没有感觉错，即便总裁办公室的门已经打开了，仍旧有几道热切目光牢牢追随着她，他的眸光顿时一寒，道：
　　“把门关上。”
　　眼前的女人却好似没听到，径直把文件递到他面前：
　　“秦总，这是收购项目组刚传真过来的同意书，请您批签。”
　　秦沄的嘴角不由一抽，那种烦躁又头疼的感觉再次涌了上来。接过文件，他飞快浏览了一遍，又草草签下名字。
　　清了清嗓子，正要开口说话，女人把文件“啪”的一阖，高跟鞋利落地划出一个半圆，已经转身出门了。
　　——秦大总裁顿时气个半死，一把抓起手机，噼里啪啦打下了一长串怒意勃发的文字。
　　正欲按下发送键，他的长指忽然又顿住。
　　想了想，他删掉了质问的第一段话，犹豫片刻，他又把那几个感叹号给删了……删删改改了接近十来分钟，最终发送出去的只剩一行——
　　【今晚回不回来吃饭？】
　　叮——
　　对方没让他等待，立刻就回复了。
　　秦沄顿时精神一振，连忙滑开屏幕解锁——
　　【加班】
　　……究竟什么工作忙得三天都在加班？他身为总裁都能按时下班，难道总裁助理比他还忙吗？！
　　忍下怒火和失落，他斟酌半晌，又打下一行文字——
　　【那两个孩子我去接？】
　　对方同样也是秒回，措辞一如既往冷淡——
　　【不用，我拜托小姝了】
　　……【我订了周日儿童剧的票，上次小烨和小煜不是都说想看吗？这周日不如一起。】
　　【票我已经买了，周六的，你想去就单独带他们两个去吧】
　　接下来，无论秦沄是旁敲侧击还是单刀直入，无论他是以孩子为借口还是扛起工作大旗，对方总能将他透出的亲近意图给拒之于千里之外。
　　秦沄忍无可忍，重重打下一行字——
　　【池蕊，你是不是忘了我们上周刚刚领证？】
　　有新婚夫妇是像他们这样，不止周围的亲友一概不知，连走在路上撞见了都如同两个陌生人？！
　　对方照旧秒回——
　　【秦总想撤回结婚决定？那我现在就帮您预约行程，明天去民政局申请离婚，一个月后就能拿到离婚证。】
　　秦沄：“……”
　　一把抓起骨瓷杯欲摔在地上，但他想起杯子碎了也是蕊娘这个总裁助理第一时间进来收拾，又默默把杯子放下了。
　　——没错，这就是秦沄目前唯一也是最大的烦恼，他的新婚妻子正在与他冷战。

第883章 （番外）现代paro. 蕊娘2
　　说是冷战其实也不对，事实上打从他们两人重逢开始，蕊娘就没有给过秦沄好脸色。
　　彼时秦沄刚接管家族企业不久，当他看着点头哈腰的人事部经理向他介绍公司花大价钱挖来的金牌助理时，那个朝他走来的窈窕身影让他砰的一声，失手摔了咖啡杯。
　　而等到他又撞见蕊娘笑容满面地打开车门，车内下来两个小男孩时，向来泰山崩于前色不改的秦大总裁差点没在大马路上摔个狗吃屎。
　　他确信，那两个孩子是他的。
　　不用亲子鉴定，毕竟这世上会无缘无故有人与他幼时长得如此相似吗？！
　　更何况虽然记忆已经模糊，他还是能想起来六年前和蕊娘在床上做过什么。
　　她本是他在国外念书时的学妹，因为都身处同一个留学生圈子，虽然不熟，彼此倒也有些交往。
　　如果不是因为那一晚秦沄喝多了，如果不是因为他当时正为了家里试图给他包办婚姻心烦意乱……
　　他们之间的关系，原本也只到不熟的学长学妹为止。
　　好吧，秦沄是在后来才发觉，她其实暗恋他。
　　否则即使是炮友，应该也不会有人愿意这样的任他予取予求，他想要了，只需一个电话便赶过来，无论是怎样激烈过分的肏弄都柔顺承受。
　　但彼时秦沄正因为学业和家庭上的种种不顺无暇他顾，或者说从小到大，他都不太关心周围的人在想什么。
　　他想要的，一伸手就得到了。
　　他不喜欢的，不用吩咐，立刻就会消失在他面前。
　　世上的人在他眼里只分为两种，顺着他的，和不顺着他的。
　　至于那些顺着他的人在想什么，又哪里是他需要关注的？
　　现在想来，秦沄得承认自己真的很渣。
　　但都是成年男女，每次他也做了充分的安全措施……即便后来他意识到当年那个温柔腼腆的女孩暗恋他，随着他毕业、回国，两人也早已断了联系。
　　所以……现在谁来告诉他，他究竟是因为哪一次的疏忽搞出了人命，还一次就是两个？！
　　“……孩子的事，为什么不告诉我？”
　　那是在蕊娘入职三个月后，秦沄自觉时机成熟，选在办公室里和她摊牌。
　　蕊娘闻言，脸上没有丝毫惊讶，反而点了点头：
　　“正好，我也打算和秦总您谈一谈。”
　　“两个孩子今年五岁，如您所见，他们是一对异卵双胞胎，大的叫池烨，小的叫池煜，我半年前才带他们从Y国回来。”
　　“虽然我一个人也能抚养他们，不过孩子毕竟还是不能没有爸爸，如果您同意，我们现在就可以签这份抚养协议，放心，我没有抚养费的要求，只需要您尽到关爱他们的义务就可以了。”
　　说着，她不知打哪里拿出一沓厚厚的文书，其上密密麻麻写的全都是条款。
　　秦沄一目十行，飞快浏览完了，只总结出来一个中心思想——
　　孩子共同抚养，他只需要充当提供父爱的工具人。
　　其他，一律与他无关。
　　“……等等，”他觉得事态超出自己预料，“你特地从国外回来，又来秦氏工作，难道不是……”
　　难道不是想拿两个孩子作为筹码，与他旧情复燃？
　　毕竟她以前是暗恋他的对吧，还暗恋到甘愿做炮友了……那么，眼前这个公事公办的女人又在打什么主意？
　　……一定是欲擒故纵。
　　思索许久，秦大总裁终于得出结论，于是他也点点头，用同样冷淡的语气说：
　　“可以，这周末我来接他们一起吃饭，未免他们不安，希望你也能在场陪同。”
　　打从这日起，他们两人开始尽职尽责地履行身为父母的义务。
　　一三五，蕊娘会把两个孩子送到秦沄家中和他联络感情，二四六，则是他们母子三人一如往常的宁馨时光。
　　有时候谁的工作太忙没空接孩子，就会委托另一个驱车去学校。
　　要是两个人都有空闲了，他们甚至还会四人一起去游乐园、逛街，给孩子们采购衣服和玩具……

第884章 （番外）现代paro. 蕊娘3
　　……阴谋，这一定是那女人的阴谋。
　　想用这种美满幸福的家庭氛围感染他，从而达成她嫁入秦家的野望？
　　秦沄始终没把两个孩子的事告诉家里人，一是害怕他突然冒出两个儿子的事吓到他思想保守的老祖母，二也是他在等——
　　等蕊娘暴露她的真实目的。
　　谁知他等啊等啊，从儿童节等到了圣诞节，又从圣诞节等到了情人节，蕊娘还是一开始那副公事公办的模样。
　　这不对吧……就算是欲擒故纵，都“纵”了大半年，也该“擒”了……
　　秦大总裁绝不会承认自己已在不知不觉中沦陷，他怎么会，咳咳，等着旧情人来“擒”他呢？！
　　但情人节前一天，他鬼使神差地宣布明天全体员工都不用加班，又绕过秘书室在梁都最负盛名的那家法式餐厅订了位子。
　　嗯……就用两个孩子做借口好了。
　　虽然请五岁的小朋友吃法餐有点奇怪，但这样，他也就能和她一起度过第一个情人节了。
　　正在他踌躇满志之际，蕊娘淡淡告诉他：
　　“明天我有事，小烨和小煜也不适合吃法餐，不如我在梦幻儿童大乐园里重新给您订位子？”
　　“……什，什么事？”
　　一瞬间，秦大总裁发现自己竟然有些磕巴，他绝对没有被自己的口水呛到，绝对没有！
　　还没等他从自己此生唯一的一次邀约被拒中回过神来，蕊娘道：
　　“王姐给我介绍了相亲对象，孩子们也大了，我觉得，也是时候该考虑自己的个人生活了。”
　　“鉴于您是两个孩子的爸爸，我认为也需要跟您通通气。我知道您关心什么，您放心，不管我结不结婚，跟谁结婚，都不会影响我对孩子们的爱。”
　　说完，女人便干脆利落地转身离去。
　　没有管自己呆若木鸡的上司，一如她每次公事公办地和秦沄商讨今天该轮到谁带小孩。
　　她知道他关心什么……他关心的是那两只黑心包子会不会因为亲亲妈咪要去寻找第二春大哭大闹吗？！
　　不对，什么第二春，他们之前的那段关系根本就不能算作第一春！
　　从来没有那么一刻，秦沄如此后悔自己年轻时的傲慢和自以为是。好吧……其实他现在也够自以为是的。
　　以他的聪明绝顶，一开始误会也就算了，怎么可能这么久之后还察觉不到，蕊娘早就对他没意思了？
　　偏偏她虽然打扮得又古板又沉闷，从早到晚都是一副工作狂的模样，在公司里却炙手可热，朝她献殷勤的男人都快从梁都排到了金陵！
　　不行……不能坐以待毙。
　　虽然秦沄确实有点死要面子活受罪，但他可不是那种为了颜面连个人幸福都弃之不顾的人！
　　很快，就连两只包子都察觉到，他们的便宜爸爸对妈咪展开了比之前更猛烈，更不加掩饰的追求攻势。
　　“啧，看来他终于有点危机感了。咱俩这么聪明，怎么有个笨蛋爸爸？”
　　“不仅笨，还嘴硬。”正坐在小凳子上拼模型的池煜小朋友故作老成地叹了口气：
　　“看他这么惨，我都不忍心再欺负他了。”
　　可惜，话是这么说，两只切开来都是黑色的小包子可不会停止对自家便宜爸爸的折腾，谁叫他当初那么笨那么坏，让妈妈独自一人这么多年？
　　想追回妈妈？可以是可以，但没个一年半载，别想轻易成功！
　　因此，二人有意无意地就在蕊娘面前给秦沄使绊子，谁知某一日，蕊娘回家时，左手无名指上的钻戒差点晃瞎两只包子的眼——
　　“妈妈！你，你手上……”
　　“哦，这个啊……”蕊娘举起左手看了一眼，淡淡道：
　　“我跟你们爸爸领证了。”
　　“放心，三个月后就离婚。”

第885章 （番外）现代paro. 蕊娘4
　　三个月后就离婚……
　　如果不是无计可施，秦沄也不想搬出这么一个糟糕透顶的说辞。
　　但自打上次情人节相亲后，蕊娘就开始保持三天小相一次，五天大相一次的节奏频繁约见各色异性，大有不在今年内把自己嫁出去不罢休的架势。
　　不仅如此，她那些从前还只是在“排队”的追求者此时也都像闻着了肉味儿的鲨鱼，纷纷开始大献殷勤。
　　每天早上，前台小妹那里收到的花束竟然有三分之二都是送给蕊娘的。
　　中午她一进员工食堂，齐刷刷的就是一片椅子挪动声、端茶递水声、嘘寒问暖声——
　　连秦沄来偶尔来食堂吃饭都没有被如此热情招待过！
　　不行……不能再拖延下去了……
　　虽然目前为止，蕊娘还没有对哪个男人表现出特别青睐，但秦沄无法保证她会不会在自己重新打动她的心之前，爱上另一个男人。
　　假若她真的爱上了旁人，他又能够心平气和地祝福吗？
　　恍惚中他想起六年前的缠绵缱绻，女孩带笑的眼、柔软的唇……她的身子轻得就像一朵云，又似一股涓涓细流，永远都能在他烦闷时给他带来慰藉。
　　或许……早就在他还没察觉的时候，他便已经离不开她了……
　　秦沄并不是个重欲之人，但那段荒唐的日子里，好像一天不碰她的身子，他就浑身不舒服。
　　他无法想象那具娇躯依偎在另一个男人怀中，哪怕在公司里她和哪个男同事说话的语气柔和了些，他都觉得一阵不悦。
　　下定决心，秦沄找了个由头：
　　“我觉得也是时候带两个孩子回去见曾祖母了，孩子的抚养权是归你的，但无论如何，他们总归也是秦家子孙。”
　　蕊娘在此事上向来开明：“自然。”
　　秦沄是不是打算让两个孩子继承秦家，那是他的事，她不会干涉，不过见秦沄露出几分为难之色，她想了想，说：
　　“秦总有顾虑？”
　　“顾虑也谈不上，不过……”
　　不过秦家毕竟是百年大族，家中有许多保守的老人，其中就包括秦老太太。
　　两个孩子毕竟是秦沄与蕊娘未婚所生，若是依传统看来，便是私生子了。
　　“假如我们有过婚姻关系，那孩子的出身也就无人可以置喙，只是我们……”
　　话没说完，秦沄不小心对上了蕊娘的眼睛。不知为什么，那双盈盈星目忽的教他没来由一阵心虚，似乎他所有的盘算都被看穿了。
　　蕊娘又看了他几秒，移开视线，什么都没说。
　　“秦总的意思是，我们要先结婚，再离婚？”
　　“咳……”结婚当然是可以有的，但离婚是可以没有的……
　　知道自己不能再得寸进尺，秦沄只得含糊以对。出乎他的意料，蕊娘没有再刨根问底，干脆利落地点了点头：
　　“可以。”
　　“三个月后离婚。”
　　“除了两个孩子，这事不能告诉任何人。”
　　于是，一夕之间，整个秦氏集团都知道了——
　　总裁的首席助理，公司公认的女神池蕊，竟然戴了一枚婚戒！
　　这一天，不知多少少男心（？）碎了个稀烂，而秦大总裁在被子里捧着红彤彤的结婚证傻笑时，又不知打了多少个喷嚏。
　　而第二天他到公司时，发现连大堂保安小哥的步伐都显得有气无力，心中的得意更是难以言表——
　　让你们天天对着我老婆流口水，那是我老婆，我的！
　　以后谁再多看一眼，都给我炒鱿鱼！
　　可惜没等秦沄高兴几天，公司里又开始疯传流言——
　　“听说了吗，池助不仅早就结婚了，孩子都有五岁了！”
　　“啊这……那怎么从来没见过她老公？”
　　“唉，她老公是个在外面花天酒地养小三的渣男，她一个人带着俩孩子，难啊……”
　　“难怪……我说她怎么工作这么拼。”
　　“有这种大美人老婆还不知足，要是我老婆我一定天天把她揣兜里好吗！”
　　“这么说来，咱们也还是有戏的？只要池助离了婚……”
　　……就这样，新婚的秦大总裁发现自己忽然成了十恶不赦劈腿成性的色中饿鬼，更重要的是，即便蕊娘的身份是已婚少妇了，还是挡不住那些狂蜂浪蝶。
　　再加上蕊娘对他冷淡的态度，张口闭口就把离婚挂在嘴边……他终于忍无可忍——
　　“池蕊，我们好好谈谈。”
　　看着那个拦在自己办公桌前的高大男人，蕊娘停下收拾公文包的手，顿了顿，直起身，淡淡道：
　　“秦总对我的工作不满意？”
　　“……”秦沄深深吸了口气，眸色深黯，“你知道我想谈什么。”又何必再装傻？
　　他不信蕊娘看不出来自己对她的感情，否则之前的每一次，她又为何顾左右而言他，拒他于千里之外？
　　但要是无情，她为什么要答应跟他结婚？她分明知道他醉翁之意不在酒……
　　难道她仅仅只是想报复他过去的忽视和辜负？
　　良久，女人忽然开口，声音又轻又低：
　　“你知道，我曾经爱过你……”
　　爱到甘愿放弃自我和尊严，爱到独自一人背负着两条小小生命这么多年……
　　其实她现在又何曾不爱呢？只是她不敢再去爱他，她害怕受到伤害。
　　仿佛有一片利刃探入胸口，钝钝地绞着，绞着……让那痛从心脏的深处漫上来，漫过血管，漫过四肢，漫过肌理里的每一处。
　　秦沄竟有些想笑，或许这就是报应吧……他从没有尝过这般痛楚，他终于也该为过去偿债了。
　　“……我会等你。”
　　正欲转身离去，忽然，蕊娘听到身后的男人低声道。
　　他像是要强调什么似的又说了一遍：
　　“我会等你。”

第886章 （番外）现代paro. 蕊娘5（H）
　　这一年的冬天，梁都下了很大的雪。
　　蕊娘的车子突然抛锚了，她把车停在应急车道上，下了车，正要打开车前盖，一只修长大手从旁探出，扶住了沉重的盖子。
　　她微微侧身，秦沄正站在雪地里。
　　黑色长大衣上落着星星点点的白色，他显得风尘仆仆，手边还放着一只行李箱，显然，刚从机场出来。
　　自从那次深谈后，他们已经有两个月没有见面了。
　　收购瓦莱罗的计划出了问题，秦沄紧急赶往A国，但出乎意料地没有带上他向来倚重的首席助理。
　　蕊娘知道，他在体谅她。
　　那次谈话后，她似乎有些不知道该如何以平常心面对他，如果她照旧留在他身边与他朝夕相处地工作，她一定会弄出岔子。
　　真是有趣……她心里泛起一种微妙的感觉来，原来他终于也学会了如何体谅人。
　　曾经，她以为秦沄从不会低下高傲的头颅，但就在他飞往A国半个月后，连两个向来对父亲不屑一顾的孩子都在小声嘀咕：
　　“笨蛋爸爸怎么好久都没来接我们了啊……”
　　“……雪下得这么大，我打电话叫拖车吧。”
　　稍稍寒暄了两句，听她说明原委后，男人便接过工具箱忙活起来。
　　蕊娘站在一旁，头一次有些手足无措，不到三分钟，他便处理好了一切，擦了擦手上的机油：
　　“不是什么大问题，你要是不放心，周末再开去4S店检修一次也行。”
　　鬼使神差地，蕊娘道：
　　“麻烦您了，这里离我家也不远，不如去坐坐？”
　　话没说完，她就想咬掉自己的舌头，秦沄一怔，脸上倒没有异样，只说：
　　“我给孩子们和你都带了礼物。”
　　可惜的是，因为这几天忙着加班，上周蕊娘就把两个孩子送到程家去了。
　　程家和她家是多年的老邻居，程家的大小姐玉姝更是与蕊娘情同姐妹。说来凑巧，她也是在不久前才知道，秦沄竟然是玉姝的表兄。
　　在他们还没有产生那般纠葛的时候，或许早就已经遇见过了……
　　人和人之间的际遇就是如此奇妙，你以为是萍水相逢，但也许便是刻骨铭心。
　　心口一颤，蕊娘握着方向盘的手有些不稳。
　　男人就坐在她旁边的副驾驶席上，他有一张好看的侧脸，仿佛冰雪一般，越吸引人，便越会将人冻坏。
　　正打算将车倒进停车位里，突然，斜刺里一辆车直冲过来。蕊娘正心烦意乱，手上顿时着了慌，还是秦沄眼疾手快，一把踩下刹车——
　　轮胎在地面上摩擦出刺耳尖啸，她惊出了一身冷汗。
　　“你没事吧？！”
　　“没……”
　　“开车怎么能走神？你脑子里在想什么？！”
　　话一出口，秦沄意识到自己过火了。但他当时真的几乎魂飞魄散，身体已不自觉直起，第一反应就是要侧身护住身旁的女人。
　　眼睫一颤，他才发现他们之间的距离竟这样近。
　　她的脸上还残留着后怕与茫然，他的脸上却是焦急懊恼，还有黑瞳之中盛满的，小小的她。
　　不知是什么样的情绪驱使着她，花瓣似的柔软红唇微微翕张，含住了近在咫尺的薄唇。
　　“唔！……”
　　她被一把按进了椅子里，男人的大舌似火龙一般长驱直入，又热又烫，烫得她不止含不住口里的津液，齿关也被他轻易撬开，缠着她的丁香纵情肆虐。
　　好甜……有多久没有尝过这般香甜的滋味了？
　　埋藏在身体里的记忆骤然复苏，秦沄恨不得当场就扒了这女人身上碍眼的衣服，在车里就把她的小嫩屄肏翻。
　　一场深吻结束，二人都是气喘吁吁。怀中的娇小身子轻轻颤着，蕊娘一开口：“秦……”
　　——还粘在她唇上的银丝便滑落下来，秦沄眸光一黯，抓起她的小脸，毫不客气地就重新吻了上去。
　　“唔……嗯唔……嗯～”
　　她不禁暗恨自己不争气，都已经这么多年了，一被眼前这具高大火热的男躯环抱着，别说是花穴，连骨头都酥了。
　　心中懊恼，被吮得红肿的樱唇吐出来的却是：
　　“别，嗯……这里，不行……”
　　“我们，嗯哈……回，回家里再……”

第887章 （番外）现代paro. 蕊娘6（高H）
　　“……好，回家。”男人哑声道。
　　解开安全带，便将蕊娘打横抱在了怀里。
　　一路上的煎熬忍耐都让两人够受的，几乎是在电梯里，他们就已经快忍不住了。
　　砰的一声，大门被重重关上，女人柔软的香躯紧贴着门板，不止高跟鞋甩落在地上，包裹着两条修长美腿的丝袜也被三下五除二撕了个粉碎。
　　“你知不知道，我最不喜欢你穿这身衣服……”
　　沉重又粗哑的鼻息在她颈侧逡巡，如同野兽正在寻找猎物最柔软的腹地。
　　“衬衣、外套，把你裹得紧紧的……两只大奶子都快把扣子绷开了，走一步，还晃一下……”
　　“还有下面的裙子……把你的屁股勒得那么紧，你知不知道你走路的时候，有多少男人在偷偷看你？”
　　“只有男人才明白男人在想什么，他们都想像我一样……把你的裙子撕烂了按在办公桌上搞，最好让全公司都听到你被肏得求饶的浪叫，再狠狠捏爆你的骚奶子！”
　　“啊！……秦总，别——”
　　话音刚落，哗啦啦两声，一排扣子便飞散开去落了一地，正如男人那些淫邪的话语一样，她高耸的美乳终于把衬衣给绷裂了。
　　只不过罪魁祸首是那只火热至极的大手，扯下衬衣后他又一把扯下包裹着雪白胸脯的内衣，两抹嫣红霎时弹跳而出，随着那淫浪又媚人的乳波轻轻荡漾着，还有一小股泛着甜香的乳白。
　　“这……”秦沄不禁怔住了。
　　喉头发紧，他觉得自己腹下的阳根又涨大一圈，已经硬得疼了起来，但疑惑和担忧还是让他先问蕊娘：
　　“这是……奶水？”
　　蕊娘的小脸刹那间通红——难道她……她怀孕了？！
　　是谁……是哪个该千刀万剐的混蛋！妒火轰然上涌，只听蕊娘小声道：
　　“是，是奶水……我去医院检查过了，医生说……查不出来原因，不过对身体也无害……”
　　……半晌之后，秦沄才弄清楚了原委。
　　谢天谢地，不是他想象中最坏的情况，蕊娘没有怀孕，也没有哪个该千刀万剐的混蛋。
　　五年前在Y国诞下一对双胞胎后，随着两个孩子渐渐断奶，蕊娘却发现自己的奶水竟然一直都止不住。
　　起初她并没有在意，只以为是自己的奶水太多了，但最后孩子们都三岁了她还是会产奶，终于让她着了慌。
　　但正如她所说，她的身体一切正常。国内国外都看过了医生，谁也说不出她有什么毛病。
　　无奈之下，她只能当做身体的异状不存在。好在她只有在例假之后欲望最强烈的那几天奶水才会特别多，今天还是因为和秦沄……
　　说到这里，女人的声音越来越小，秦沄却是心头一动。
　　只见依偎在自己怀中的胴体浑身都泛着淡淡粉色，而那张向来冷冰冰的小脸此时也染满丹霞，比桃花还要娇艳。
　　如果让公司里那些人知道，冰美人池大助也有这样动人妍媚的模样，一定会大跌眼镜吧……
　　但这是只属于他的美景，即便只是暂时的，他也要将之变成一生一世。
　　“所以……你每天在公司忙前忙后的时候，奶子其实一直在流水？”
　　“啊……”蕊娘轻呼一声，瞪了他一眼，大手随即抓住满捧又弹又滑的乳肉重重揉捏——
　　“衣服湿了的时候，你是怎么处理的，嗯？”
　　“奶子都骚得流水了，那小屄有没有流水？”
　　“我，啊哈……我才，我才没有流……”
　　发现自己说不出那羞耻的那个字，男人低笑出声，却还在故意问：
　　“哦？那蕊儿看到男人了不会湿吗？”
　　“看到我——也不会湿？”
　　说到“我”字时，他故意含着挺翘的樱果不轻不重地一咬——
　　一大股香甜乳汁顿时溢满他的齿颊，怀里的美人儿如风中落叶般颤抖着，光看这奶量，就能猜到她刚才喷出来的淫水有多少了。

第888章 （番外）现代paro. 蕊娘7（高H）
　　接下来的一切自然顺理成章，湿漉漉的内裤被男人随手扔在地上时，蕊娘的腿间别说是花穴，连小屁股上都是淫液。
　　秦沄把那些从小肉洞里涌出来的花露都抹在她的大腿、腰肢，还有挺翘浑圆的臀瓣上。
　　一边有节奏地揉着，怀里的娇人儿便似莺啼一般一声接一声地媚吟，急切又断断续续地催促他：
　　“秦，秦总……嗯，嗯哼……要，嗯！……要……”
　　他没有问她要什么，而是说：
　　“现在还叫我秦总，蕊儿就这么喜欢玩女秘书勾引顶头上司的游戏？”
　　“不是……我，啊哈……”
　　话没说完，粗大的肉刃便一寸寸顶入她娇嫩的腿心，顶得她的胴体都慢慢上滑，在门板上留下了一道道淫靡水痕。
　　“嗯哈，好大……秦总，不……秦，秦沄……”
　　她还记得六年前，每次她总是会被秦沄那过于粗长的性器弄得欲仙欲死，激烈时甚至几天都不能去上课。
　　眼下那种快要被顶穿的饱胀再次袭来，不过他显得很有耐心，强硬又不失温柔的让粗糙棒身一点点碾磨过她敏感的花壁。
　　受了刺激的嫩肉花褶纷纷争先恐后地退开，又情不自禁含裹上去，将他的阳具吸得紧紧的。
　　“呼……”秦沄吐出一口气，“好紧……”
　　还是那么紧，一如六年前那张娇嫩又青涩的小嘴，但只要被他稍稍玩一玩，便会热情地含着他又吸又咬，流出来的丰沛汁水每次都能将他下体全部打湿。
　　她生来便是一具尤物的身子，如今生了孩子，那娇美中更多了成熟女人的丰韵。
　　他忍不住想，在他们分别的这六年里，她的小淫穴有没有别的男人享用过？埋在这销魂肉窟里的鸡巴，是不是不止他这一根？
　　——这样的念头一冒出来，秦沄发现自己嫉妒得快疯了。
　　他明知自己不该问——他有什么资格过问她这六年间的感情经历？
　　但嘴巴先比大脑一步做出反应：“怎么你都生过孩子了还是这么紧，嗯？”
　　“小骚屄之前有没有被鸡巴搞过？是不是太久没挨插了，才夹得这么厉害？”
　　蕊娘心头一动，抬眸看了他一眼，故意道：“你说呢？”
　　——成年男女，她又已经尝过肉棒的滋味了，这么多年里会有个把男伴，难道不是天经地义？
　　秦沄不想这么想，他意识到蕊娘看穿了自己旁敲侧击的小心思，或许她这么说就是有意让他吃醋……
　　但他的大脑已经难以抑制地描绘起了那教他发狂的画面——
　　她张着腿，两只又挺又翘的奶子被一双陌生大手揉捏得都变了形状，小嘴里不停吐着骚媚的淫言浪语，长腿还紧紧夹着男人的身躯，恨不得求男人用鸡巴干坏她。
　　那时候，她也是像现在这样勾人吧……
　　就跟她在公司里晃着一对大奶儿四处撩骚一样，就跟她的淫荡身子生来就该被肉棒狠肏一样！
　　“……啊！——”
　　突然，他猛地用力朝上一顶。粗大的龟头硬生生挤进宫腔之中，如同一头横冲直撞的巨兽狂肆地朝花壶内挺进。
　　蕊娘不禁头晕眼花，小手胡乱抓寻着想找个可以握住的地方。
　　但她身后就是门板，哪里有可以抓的，还没从骤然侵袭中回过神，男人又是狠命一顶，只听得“啊”的一声娇喊，她两只奶子急促拍打着——
　　狭小的宫门已然被完全撑开，原本还露了一截在穴外的性器全部没入她的身体中，把肚子都顶起了一个包块。

第889章 （番外）现代paro. 蕊娘8（高H）
　　“啊不要……啊哈，啊！……慢，慢点……秦沄……啊太深了……啊哈……啊！”
　　激烈的交合声响彻整间公寓。
　　起初美人儿还在挣扎着叫着不要，渐渐地，她的呻吟越来越支离破碎，一句娇喘被撞成三截，连嗯嗯啊啊的媚吟都被男人用大舌堵回了小嘴里。
　　与之伴随的还有肉体激烈拍击的啪啪声，肉棒在淫穴内飞速进出的噗嗤声，原本沉重的门板被撞得砰砰直响，她两只小脚已经被顶得离了地，娇躯被男人箍在怀里，就好似被一根粗大的钉子钉在了墙上。
　　不，不行了……太深，太深了……
　　刚刚重逢，身体还没有完全适应他，一上来就这么激烈，蕊娘怎么受得住？
　　但眼前的男人双眼赤红，一口气肏进她的子宫后，他每一次抽插都像是要把她的嫩屄给干穿——
　　“深什么？难道你以前那些男人没有干进你这里，没把鸡巴喂给你最里头的骚嘴儿？”
　　“那他们还真该遗憾，毕竟你身上除了两只大奶子，就属这里最浪！”
　　说着，他还抓住因为凶狠顶送不断弹跳的两只饱乳，用力狠狠一捏，又毫不客气地赏了一巴掌上去。
　　只听“啪”的一声，浑圆的乳球弹动、变形、荡漾……乳肉上飞快浮现出刺目红痕……
　　与此同时，蕊娘的奶子本来就又涨又麻，之前和秦沄接吻时就开始溢乳了。
　　此时受了这等蹂躏，一大口雪白奶汁噗的喷出，顿时喷了男人满满一衣襟。
　　“轻，轻点……”她不禁带着哭腔道：
　　“奶水兜不住了……”
　　谁知这话无异于愈发刺激秦沄的春药，想到她是在生子之后开始产乳不止的，岂不是说她之后的每个男人，都玩过吸过这对肥白大奶儿里的乳汁？
　　想到此处，妒火愈盛，秦沄抓住奶头恶意地拉长捏扁：
　　“只有奶水兜不住了？小荡妇发起骚来真是淫乱得不行，看你这么饥渴，早就盼着男人来搞你了是不是？”
　　“你都摇着奶子勾引了多少根鸡巴？说！”
　　“啊……不是……嗯哈……我没有……”
　　其实蕊娘哪来的什么男伴？她不是那种没有感情也能上床的女人，这么多年，插进她花穴里的也就只有那一根肉棒罢了。
　　但眼下她说什么秦沄肯定也不会听，况且她也是故意要看这个男人醋意大发。
　　他一面深重地肏干着，一面毫不怜惜地欺辱着她可怜的樱果。
　　长指捏拧间奶水汩汩直流，顷刻便打湿了他的手背手掌，他便抬起手，把奶水一一舔净，又用舌去含她硬得仿佛石子的奶头，粗硬耻毛也激烈磨蹭着她的娇嫩花瓣，不止磨得她淫水直流，双腿也不住打颤。
　　“啊，嗯啊……受不住了，秦沄……不行，不行了……秦总，求你了……求你了秦总……”
　　美人儿开始胡乱摇着小脑袋，满头秀发散落香肩。秦沄看她抖得厉害，知道这是她要喷潮的征兆，反而插得更用力起来。
　　“不行什么？说清楚！”
　　“是不是我的大鸡巴搞得你不行了？那些男人搞你的时候，你也能像现在这样爽得喷精？”
　　“他们有我这么长吗，有我这么硬吗，能像我一样插到你的子宫壁上吗？”
　　“说，是不是我让你最爽？！”
　　话音未落，只听美人儿“嗯啊”一声，不止胴体剧烈抖动，小屄更是疯狂抽缩着差点没把秦沄的精液给夹出来。
　　她一边颤，美乳一边往外流着奶水，漂亮的眼睛仿佛被水洗过一般，盈满了高潮时的泪花儿，那一张小脸更是娇妍至极，但又楚楚可怜得教人连心都快化了……

第890章 （番外）现代paro. 蕊娘9（高H）
　　太美了……秦沄忍不住想。
　　他还记得六年前，每当他在床上把她肏得一抽一抽地不停喷精时，她也总是这样，又柔弱，又纯美，又骚媚得教人发狂。
　　所以他一次又一次在她身上肆意索取着，起初只是酒后乱性，然后又因为她的主动慰藉变成了难以自持的沉迷……
　　眼下他尝到的酸涩妒意，都是报应吧。
　　谁教他过去不曾珍惜她，如果他能好好体察她的心意，看清自己的内心，或许，他们都有第三个孩子了……
　　想到这里，秦沄只觉那种钝钝的绞痛又涌了上来，怀里的美人儿还在娇喘着，她的淫穴即使在高潮过后还是会夹着肉棒含吮，因此过去每一回，秦沄都会被她夹得更加肿硬。
　　此时也不例外，他紧抿着薄唇，突然将美人儿一把抱起。
　　长腿环在他腰间，浑圆的小屁股被他握在掌中，就这么一边走一边在屋子里噗嗤噗嗤地干她，没干上两分钟，娇人儿就又哀哀媚吟起来。
　　“嗯……秦总，饶，饶了我吧……”
　　“不行……肚子里好酸……呜，轻点插……小屄又要泄了……”
　　“别顶那里……嗯哈……等等！……嗯嗯嗯啊——”
　　也是因为秦沄太过了解蕊娘的身体，她高潮时是什么模样，哪一处是她的敏感地带……他全都一清二楚。
　　身体悬空的娇美少妇只能把浑身重量都攀附在他的健躯上，她不敢挣扎，生怕自己掉下去，小手紧紧环着他的脖子，一面被肏得呜呜直哭，一面却把流着乳的奶子紧贴在他胸膛上，打湿了一整件精工细造的意大利手工衬衫。
　　偏偏秦沄还故意每肏一下就将她往上一抛，挺翘雪臀啪的一声落回他掌中，再次留下两个巴掌印的同时，她嫩白的花阜也用力撞在了他的腹肌上，彼此性器相贴，连媚肉都被插得翻了出来。
　　一面走，淫靡的水渍就在地毯上肆意流淌。
　　秦沄的身上原本还穿着大衣，此时他随手拉扯，松开领带，扯开扣子，露出的精赤胸膛泛着迷人的蜜色，和他冷然的眉眼愈发交织出了教人沉醉的性感。
　　还好……还好把两个孩子送到程家了……
　　迷蒙间，蕊娘被放到了卧室的那张大床上。
　　此时她已经不知道泄了多少回，正在抽搐的嫣红穴口被男人用力打开，两条修长美腿弯折着压在胸前，被迫摆成一个“M”形门户大开的淫荡姿势。
　　如此一来，秦沄便能肆意看着她花液横流的模样，还探指揉了揉她正含着大鸡巴的洞口。
　　美人儿一颤，眼圈红通通地看着他。
　　那可怜又柔弱的模样顿时教他欲火大炽，他压着她的腿让她夹紧两只奶子，下体狠狠朝她的圆臀撞去——
　　那奶子立刻就啪啪啪地荡漾拍打起来，紫黑肿胀的淫根也在她雪股间几乎干出了残影。
　　“嗯，嗯……轻点，要被大鸡巴弄死了呜呜呜……”
　　“才这样就不行了？看来你以前那些男人也不怎么样，还是小骚货的淫洞很久都没人插了？”
　　“不是……嗯，嗯……不要……”
　　“以后我天天肏你好不好？把热热的精液都灌进你的屄里，保管把这细洞灌松……”
　　“这个姿势喜不喜欢？这样能顶得最深，干到最里面，快说！喜不喜欢我这么肏你？”

第891章 （番外）现代paro. 蕊娘10（高H）
　　可怜的小美人儿，只要她一摇头，男人便啪啪打着她的奶乳和屁股，直打得雪白乳汁四处飞溅，两只奶球也全肿了。
　　她没办法，只能哽咽着回答：“喜，喜欢……喜欢你这么肏我呜呜……”
　　“说清楚！我是谁？是谁在肏你？”
　　“是秦沄……呜呜，秦总的鸡巴在肏我……”
　　这句话一出口，男人又开始逼她说出更多更下流露骨的淫话——
　　“说你是只喜欢被我插的小淫妇，这么多鸡巴里，你最喜欢我的。”
　　“以后每天都要求我干你，把你的屄射满。”
　　“你的骚洞一天都离不开男人肉棒，还有这两只骚奶子……天天都要挺着给我捏，流出来的奶水也全都要给我喝！”
　　一面说，果然他便低头去吮蕊娘胸口横流的奶汁。
　　因为眼下激烈的交合，她的奶水早已止都止不住，浑圆的乳丘上不仅爬满了雪白水痕，还有刺目又淫靡的口水印。
　　而那乳汁因为太过丰沛，秦沄一时半会儿没法全喝下去，便顺着她凹凸有致的丰腴胴体肆意流淌，甚至流进了他们紧紧结合的下体处。
　　“嗯，嗯……奶子，奶子要被吸烂了……”
　　“蕊儿，蕊儿是喜欢被插的小淫妇……最喜欢秦总的鸡巴了……求秦总干死我……射死我……啊啊……每天都要捏爆我的奶子，把小骚妇的骚奶水全都喝干……”
　　话音未落，只听美人儿又娇喊一声，身子抽搐着连连摆动，那阴精竟喷了男人满满一下腹。
　　而秦沄此时也终于忍耐不住，忙把肉棒拔出来。大手握着剧烈弹动的棒身，把一大股又稠又热的精液全都射在了她的双乳上。
　　事后回忆起来，蕊娘深感自己就是在这一刻被骗上贼船的。
　　双双高潮过后，她又娇喘了许久才平息下来，勉强撑起身子看了看自己一塌糊涂的胸口，正要拿东西擦一擦，一只大手已经伸过来，把还冒着热气的阳精和奶水全抹在了一起。
　　“舒不舒服？”男人咬着她的耳朵哑声道。
　　“唔，嗯……”她没法违心地说不舒服，和秦沄在一起的时候，她每次都会爽得神魂颠倒，眼下也只能含糊地应了一声。
　　“那我抱你去洗澡？”
　　不等她说话，他已经将她抱了起来。蕊娘想着自己现在也手脚无力，身上又黏糊糊的，他愿意献殷勤，那就让他献吧。
　　接下来，他们便顺理成章地在浴室又来了一次。
　　被男人按在湿漉漉的墙壁上狠狠肏弄时，后入的巨大性器几乎都要捅到她的心里去了，更不用说他在她耳边的粗重喘息，和着哗啦啦的水声愈显性感深沉。
　　好不容易两个人总算把身上弄干爽了，搂着一丝不挂的美人儿双双倒在床上时，秦沄才终于说：
　　“既然我们这么合拍，离婚的事……不如再缓缓？”
　　果然，她就知道他在这里等她。
　　蕊娘连眼都没抬，淡淡道：
　　“依秦总的意思，难道我们不是做炮友更合适？”

第892章 （番外）现代paro. 蕊娘11
　　秦沄不出意料地被噎住了，自他们重逢以来，他已经不知道被她拒绝了多少次，今天那个主动的吻原本让他信心满满，以为他们之间终于有转机了，结果还是……
　　蕊娘想，以他过去的高傲，恐怕早就一走了之了吧。
　　其实她也不明白自己在别扭什么，她分明还是爱他的，分明还在念念不舍，但或许正像他说的那样，她只是想出口气，也让他尝一尝被辜负的滋味。
　　“……好。”良久，他低声说。
　　“炮友就炮友，但你跟我做炮友的时候，不许和其他男人上床。”
　　蕊娘一怔，没想到他竟然真的答应了这个荒唐的要求。
　　她挑了挑眉，忍不住故意道：
　　“那除了上床，别的都行？”
　　秦沄许久都没说话，他像是在激烈挣扎着，半晌才说：
　　“接吻……也不行。”
　　“还有拥抱，最好……最好牵手也……”
　　该死……他只要一想到她对别的男人温柔有加的模样就嫉妒得要疯了，更别说牵手接吻了。
　　但她肯继续和他有肌肤之亲已经是天大的进步，既然只是一个区区炮友，秦沄又还能再要求什么？
　　忽然听到噗嗤一声，蕊娘忍不住笑了出来。
　　他抬起头，脸上还残留着惊喜茫然，和刚才那副期期艾艾讨价还价的模样比起来，就好像他家里那只受了委屈又立刻被顺毛的波斯猫，连眼睛都变亮了。
　　“你笑了……”
　　“咳，”蕊娘连忙别过脸，“我只是觉得你很可笑。”
　　“嗯嗯嗯，可笑可笑……”
　　整整半年多，她一直都对他冷着脸，有什么比刚才那个发自内心的轻笑更让秦沄振奋？！
　　“蕊儿，你看天也黑了，今晚我就……”
　　“不行，你想明天被公司的人看到我们一起上班吗？”
　　看到就看到呗，他巴不得全天下都知道他们结了婚……
　　这话秦沄自然不能说出口，他捧着那张娇美的小脸，缠绵又不容拒绝地吻了上去，很快，房间里便再次充满了香艳迷离的娇吟低喘……
　　第二天，蕊娘破天荒地迟到了。
　　好不容易把那只趁她穿衣服时又缠上来的淫兽踢下床后，她又花了几个小时拾掇自己，才把身上那些暧昧的痕迹全都遮掩干净。
　　于是，众多同事发现，今天他们美丽动人的池大助穿得比平时更加保守，更加古板。
　　黑色的过膝裹身裙换成长裤，遮住了她那双教男女老少都口水直流的修长美腿，脖子上围着一条小丝巾，把玉颈也裹了个严严实实。
　　再加上她有些虚浮的步伐，略显迟钝的反应……还有她自入职以来的第一次迟到记录！终于有员工真相了——
　　“池助她，不会被家暴了吧……”
　　“不，不是吧……”
　　“可是你看她为什么要把身上都遮住，难道不是为了掩饰……伤痕？！”
　　“她老公可是个吃喝嫖赌样样精通的渣男，你这么说也有道理……”
　　“渣男去死啊！池助太可怜了，不如我们去劝劝她，早点离婚？”
　　……不出半天，首席秘书的渣男老公不仅养小三还打老婆的传言就在公司里甚嚣尘上，而秦大总裁从早上开始就在不停地打喷嚏，起初他还以为是蕊娘在想他，敢情是那么多人在骂他？！
　　荒唐！什么家暴之后留下来的伤痕，那是他们的夫妻情趣好吗！
　　虽然，咳……虽然他是不知节制了点，但那也都是老婆太教人食髓知味了！
　　正在头痛，那熟悉又有节奏的敲门声传来，秦沄连忙道：“进来。”
　　高跟鞋清脆地敲打在地板上，蕊娘拿着记事本，专业利落地向秦沄汇报：
　　“今天您十点钟的安排是……”
　　“……把我下午的日程全都取消了。”秦沄说。
　　蕊娘没有多问，拿笔把下午的日程全部划去，这时才说：“秦总下午有别的安排？需要我给您安排车吗？”
　　“没有，”秦沄淡淡道，“就是想休息。”
　　……这可真是稀奇，蕊娘一怔，她知道秦沄也是个工作狂，难道……是昨天累到了？
　　视线情不自禁落在办公桌后的男人身上，只见他一副神清气爽的餍足模样，哪有半分亏虚。
　　她自然不傻，立刻想到了公司里的传闻，他是担心她累到了，所以才……

第893章 （番外）现代paro. 蕊娘12（H）
　　身为秦沄最倚重的秘书，他的大部分日程蕊娘都要陪在一旁，如果他下午休息，蕊娘自然也会轻松许多，其实今早他就问过她要不要请假，只是蕊娘不想公司里有人传闲话才坚持来上班的。
　　想到这里，她忙低头，掩住了唇角的笑意。
　　正欲转身出去，秦沄又故作随意道：
　　“要是不方便的话，你可以在我的休息室里躺躺。”
　　蕊娘回头，看了他一眼，秦沄不禁有几分恼羞成怒：
　　“我没别的意思。”
　　她当然知道他没别的意思，这个别扭的男人，就是关心人也如此别扭。她忽然生起恶作剧的念头，故意说：
　　“我知道，秦总不是要休息？”
　　事实证明，男人是不能挑衅的，尤其是被迫背上“家暴渣男”名头的男人，早就咬牙切齿地想让某人尝尝什么才是真正的“家暴”。
　　被俯身按在办公桌上时，蕊娘还在挣扎，便感觉下体一凉，自己已经连外裤带内衣被扒了个精光。
　　她浑圆的小屁股正对着一整面落地玻璃墙，正午的阳光耀眼纯粹，落在她新雪一般的肌肤上，更显得花瓣上摇摇欲坠的露珠晶莹可爱起来。
　　“这么快就湿了？”男人的呼吸骤然粗重。
　　“什么时候湿的？是刚才我吻你的时候，还是进办公室的时候，还是在外面……”
　　还是在外面穿梭于众多男人之间时，这小淫妇的骚屄就已经开始发痒了？
　　蕊娘不好意思说自己其实一挨近他就会起反应，不止小穴，她的奶子其实也涨得难受。
　　正想着，她的衬衣也被扯开，丝巾扔在地上，刚才还包裹得严严实实的古板秘书顿时成了美乳暴露下身赤裸的淫荡少妇，被顶头上司按在办公桌上亵玩。
　　“别，秦沄……嗯……”
　　“在公司里，你要叫我秦总。”
　　慢条斯理地对着小湿穴呵了口气，看着那花瓣颤颤巍巍着，穴口抽缩如一张嗷嗷待哺的小嘴，秦沄喉间发紧，毫不犹豫便俯身含了上去。
　　“啊！——”
　　生怕被人听到自己的浪叫，蕊娘连忙捂住小嘴。虽然，虽然办公室的隔音效果很好，但秘书室就在隔壁……
　　再加上走廊里来来往往的员工，时不时要来汇报的各部门经理……谁能想到总裁办公室紧闭的门扉后，是一个满脸潮红的美人儿挺着肥白浑圆还在滴乳的奶子，被衣冠楚楚的总裁舔得淫水四溢。
　　“秦总，不要……嗯哈，别舔……别舔那里……”
　　“呜呜，舌头进去了……好酸，肚子里好酸……又要泄出来了嗯哈！——”
　　“真骚……”慢条斯理地把最后一滴骚水儿都舔净，秦沄又拿出手帕来擦了擦唇角：
　　“玻璃外面可是什么遮挡都没有的，池秘书就不怕被人看到你撅着屁股喷水的浪样儿？”
　　这里可是37楼，应该……不会吧……蕊娘迷迷糊糊地想。
　　“我记得这几天后勤部正在让工人清理大厦外墙，你说会不会你的骚屁股早就被人看光了？”
　　一个激灵，美人儿顿时紧张起来。
　　但不等她说话，柔弱无力的娇躯被大手翻转过来，扯下她身上仅剩的布料，不止是下体，此时她浑身都已一丝不挂。
　　桌面上早就淌满了她喷出来的奶水，秦沄故意把她的美腿抓起来架在肩头：
　　“待会儿高潮的时候可别乱动，否则我就遮不住你这小荡妇了。”

第894章 （番外）现代paro. 蕊娘13（高H）
　　他开始从她的香肩舔起，两只大手握住美乳一捏一挤，一抓一放，随着香甜的奶汁流了他满手，美人儿的吟哦声也越来越媚，越来越浪。
　　真美……真甜……
　　她是属于他的，夫妻、炮友，甚至是上司和下属……不管用什么名目，他都要把她留在身边百般淫弄，让她再也离不开他。
　　直到一个多小时后，蕊娘方才双颊火热、双脚发飘地离开了总裁办公室。
　　因为她的小屄还是肿的，秦沄并没有插进去，而是让她含着怒涨的性器把精液都射进了她的小嘴里，现在她的齿颊间还全是他的味道。
　　保守严肃的长袖长裤之下，谁也不知道她其实是真空上阵。
　　美曰其名她的内衣都湿了，秦沄强硬没收了她所有的贴身衣物，因此她两颗还硬肿的小奶头正紧紧顶在外套上，淫穴也敞开着朝外滴着水儿。
　　这种感觉，不就是她背着同事在和上司偷情吗……
　　办公室里的隐秘情爱让这份结合更添了许多背德感，偏偏秦沄每次还故意都叫她池秘书，又命令她必须叫他秦总。
　　他总是会在蕊娘进来送文件或者请示工作时玩她，或是拉她坐在大腿上，一边听她汇报一边把大手探进她的裙子底下抽插小淫屄，或是让她岔开美腿坐在办公桌上，裹身裙被扯到腰间，小手捧着两只从职业套装里露出的肥美奶儿，一边啧啧吸着奶水一边站在她腿间沉腰肏她。
　　最刺激的一次，是他把她压在窗户上，那一扇窗正对着人来人往的走廊，虽然挂着密密的百叶帘子，但只要她一动，还是有可能教人从缝隙间瞧见端倪。
　　被扒得光溜溜的娇美少妇就那样被死死按着，双手撑着玻璃，两只硕大奶子都被压成了扁扁的形状，在百叶扇上留下一道道乳白水渍。
　　她蜜桃似的饱满雪臀间，一根涨成紫黑色的粗棍子噗嗤噗嗤进出着，被撑开到极致的穴口嫣红似血，干一下她的奶子和屁股便抖个不休，微张的红唇间连涎水都含不住了。
　　“池秘书，你紧张什么……怎么绞得这么紧，嗯？”
　　“刚才那个路过的男人是不是看到你的奶头了？还是看到你喷奶了？可惜这里不是落地窗，不然连你浪屄含着鸡巴的骚样儿也能给他欣赏欣赏。”
　　“真是知人知面不知心，谁能想到一本正经的池大秘书，其实在背地里不知道勾引了上司多少次……”
　　“你不是结婚了吗，你老公知不知道你上了老板的床？你说我要是把你的肚子射大了，这个野种你是养还是不养？”
　　明知道他是故意如此说，可蕊娘还是被那些淫邪下流的话刺激得浑身直抖。她又羞又爽，忍不住道：
　　“明明是……明明是秦总你强奸我的……”
　　“是，是我强奸你的……谁教你天天扭着屁股在我面前晃来晃去，还有这对大奶子，不就是勾着男人来揉吗？”
　　“你老公的鸡巴有我大？能让你爽上天？”
　　“乖，以后多伺候我几次，要是不听话，我有的是手段对付你。”

第895章 （番外）现代paro. 蕊娘14（H）
　　……恍惚间，蕊娘便好像真的成了惨遭老板奸淫的可怜少妇，不止上班的时候要撅着屁股任男人搞，就连下班了也要背着丈夫去他家里暖床。
　　秦沄的亵玩越来越激烈，花样繁多，手段也淫乱到了极致。起初还只是在办公室里肏她——
　　没人知道她每次只要一进总裁办公室，离开时上下两张小嘴里就满满的都是热烫浊白。
　　后来他渐渐不满足于此，尤其蕊娘每次离开时下体都光溜溜的，想到她就这样光着屁股在众多男人间周旋，秦大总裁怎么可能不醋意大发？
　　因此她便经常走着走着，就被男人拉进无人的茶水间，又或会议室里激烈插弄。
　　他最喜欢的就是一把扯烂她丝袜的裆部，提起肉棒便从后面捅进去干她。
　　胯部一面用力撞击，大手一面狠狠揉捏她的奶子，香甜的乳汁淌了他满手，他的小秘书也红着脸不停嗯嗯啊啊，求着秦总轻些肏，别肏破她的淫屄。
　　到了最后，就连他们二人一起外出，在车里的时候秦沄都要她含他的鸡巴。
　　秦氏集团全球闻名，而秦大总裁的金牌秘书在业界也是如雷贯耳的一号人物，二人都衣冠楚楚优雅得体地从黑色迈巴赫上下来时，谁能想到秦总的阳根刚才还硬挺着，池秘书的小嘴里，连男人精水都还没完全咽干净？
　　当然，面对这一切，蕊娘对秦沄的意图心知肚明——
　　他想让她离不开他，哪怕挽留不了她的心，留下身体也是好的。
　　她一面觉得好笑，心里又有一种微妙的得意。
　　自然，她无数次被他弄得欲仙欲死，身子也早已不争气得一见他就会酥软，某种程度上，他们两人确实十分合拍——
　　一样不擅长表达自己的内心。
　　如果说在这段感情的推拉中有谁最不满，当然就是两只黑心包子了。
　　分明妈妈之前还连个好脸色都不肯给笨蛋爸爸，怎么没过多久，竟然去笨蛋爸爸家里留宿了？
　　虽然妈妈说是为了增进他们父子间的感情，但年仅五岁的池烨和池煜小朋友可是在电视上看到过的——
　　只有结婚的男人和女人才能住在一起！
　　“妈妈，你不是说三个月后就离婚吗？”
　　看着满脸委屈啪嗒啪嗒跑来找她质问的两个儿子，蕊娘觉得不能在孩子面前留下不守信用的形象。
　　“我们已经离了。”
　　“咦？！”
　　“但又结了。”
　　“啊？！”
　　“现在是婚姻存续考察期。”
　　“啥，啥考察期？？？”
　　“就是说，如果你们爸爸表现得不好，妈妈还是会跟他离婚的。”
　　蕊娘温柔地拍了拍两个小家伙，眼中划过一抹狡黠：
　　“所以，你们要帮着妈妈好好考验爸爸哦～”
　　这样啊……被成功顺毛的两只包子恍然大悟，并且光荣地得到了新的任务，不禁摩拳擦掌，兴奋不已。
　　此时此时，秦大总裁又在家里狂打起了喷嚏，一边思索着明天该如何讨美人儿的欢心——
　　这段漫漫追妻路，恐怕还长着呢。

第896章 （番外）现代paro. 玉姝1（H）
　　周景宵很烦恼。
　　酒过三巡，他的恩师程海正拉着他的手絮絮叨叨：
　　“小周啊，这事就拜托你了，一定要，一定要查出那小子是谁……”
　　“你不知道，我是怎么问，囡囡都不肯开口跟我坦白，还非骗我她没在谈恋爱，她竟然骗我……她竟然骗我你知道吗小周？！”
　　眼看恩师快激动得老泪纵横了，周景宵忙端过热茶：
　　“您老消消气，喝口茶。”
　　程海接过来，一口气咕嘟咕嘟灌下整杯，周景宵又递上手巾，这才斟酌着说：
　　“会不会您误会了，师妹她确实没有恋……”
　　“不可能！”程海斩钉截铁打断他。
　　“我的女儿我知道，她以前从来不会回家那么晚，就是去朋友家里留宿，一周最多也就一两次……”
　　再加上时不时对着手机甜笑，愈加留意自己的穿着打扮……程海虽然丧偶多年，但还是能肯定，一定有哪个不要脸的渣滓朝他的宝贝女儿伸出了魔爪！
　　想到这里，程海不禁悲从中来。
　　都怪他平常工作太忙，对囡囡关心不够。虽说男大当婚女大当嫁，但囡囡连自己在恋爱都不肯承认，足以说明那小子配不上她！
　　“小周啊，我可是把囡囡托付给了你的。你既是做师兄的，又是做老师的，怎么就没把囡囡看好呢……”
　　周景宵不由嘴角一抽，只得道：“是是是，都怪我……”
　　“不管怎么样，你一定得把那小子找出来，癞蛤蟆也想吃天鹅肉……呸！”
　　癞蛤蟆……算了算了，这个称呼已经比他想象得要好了……
　　耐着性子又听程海絮叨了半个多小时，周景宵才扶着醉醺醺的恩师上了车，吩咐司机一定要安全把老教授送回家。
　　他自己却没有开车过来，这家餐馆离梁都大学很近，以前他还在程海手底下的课题组时，三五不时地，程海就会请学生们来这里打牙祭。
　　如今他自己也做了别人的导师，倒把这个习惯延续了下来。
　　其时已经是初冬，他慢慢走在回梁大的路上，雪花在夜色中打着旋儿，刚踏进室内，眼镜上便结了一层白霜。
　　果然是在这里……一眼便瞥见那个伏在桌上的娇小身影，周景宵取下眼镜走过去。
　　他其实并不近视，只是为了掩饰有些异于常人的瞳色罢了。
　　因此他早早就看到了女孩微蹙的秀眉，睡梦中的她小脸红扑扑的，手里还抓着一只水笔，胳膊下垫着记录实验数据的本子。
　　“小姝，小姝……”他轻声道，“别在这里睡，当心着凉。”
　　女孩嘤咛了两声，睡得沉沉。他暗叹一声，正要伸手把她抱起来，她两条纤细的胳膊已经缠了上去。
　　白大褂就是在这时候散开的，这是实验室发给所有学生的统一标配，因为玉姝身材娇小，愈发显得她像一只幼猫，短短的裙裾下露出大半个雪白屁股，腿根上红痕宛然，竟是被男人吮吻过的痕迹。
　　眸光一黯，周景宵的手朝白大褂底下探去。
　　女孩忽然被一团火热一触，又轻声嘤咛起来。带着睡意的娇哼如同撩人的羽毛，直搔得他又酥又热，恨不得在这里便扯开她的衣服狠肏她。
　　本来还以为小家伙是在等今晚的实验数据，原来是在等他吗？
　　念头一冒出来，他心里愈发火热。
　　长指原本只在她柔嫩的穴口周围逡巡，插进花瓣中间磨着，待磨出水来后，便干脆利落地一把捅了进去，两指并拢，噗嗤抽插。

第897章 （番外）现代paro. 玉姝2（H）
　　“嗯……”玉姝终于醒了。
　　长睫轻颤，星眼微朦，其实早在她清醒前，她的身体嗅到了那熟悉又好闻的气息便已经自觉起了反应。
　　“你回来了……”她迷迷糊糊地说。
　　“嗯～别，轻点……别在这里弄嘛，周老师～”
　　一边这么说，她的小屁股却随着男人抽插的动作摇摆起来，上半身趴在桌上，微微撅起雪臀，这个姿势，不就是在邀请肉棒用力从后面干进去？
　　喉头滚动，周景宵哑声道：
　　“小骚货，内裤都不穿就在这里睡着，你就不怕别的男人进来把你给奸了？”
　　“嗯～晚上，晚上这里的钥匙只有老师才有……况且……”
　　况且她不穿内裤明明是因为昨晚他肏她肏得太狠，把屄屄都肏肿了，她一穿上内裤就磨得花瓣麻痒不止，才只能出此下策的。
　　正想着，玉姝只觉下体一凉，大手一左一右握住她滚圆的臀儿，那硬烫的男根穿过股缝儿，干了进来。
　　似乎顾忌她还有些肿的蚌肉，他动作轻柔，但又入得极深，劲腰摆动着在她穴里搅弄不休，一边搅，又把手探到前面去揉她已经痒起来的奶头。
　　“啊……嗯哈……讨厌～”
　　“又在实验室里玩我……嗯，仪器……弄脏了仪器，明天你自己洗……”
　　“好。”
　　低笑着从后面紧紧环住她，如果不是男人大开的裤口和两人紧紧结合在一起的性器，谁又能看出来这位衣冠楚楚的周教授，正在实验室里奸淫自己最得意的学生？
　　想到程海竟然还拜托自己去调查玉姝的男友，周景宵不禁也为恩师叹息起来——
　　可惜了，那只“癞蛤蟆”，就是他自己。
　　一切的开始还要追溯到半年多以前，彼时周景宵正忙着他手下的新课题，没想到博士时带过他的恩师找到他，希望他能收自己的女儿入门。
　　“囡囡在国外念的是应用物理，专长和你的研究方向很匹配，我本来打算让她去几个老朋友那里的，不过……”
　　不过程海就这么一个宝贝女儿，又是从小丧母，父女相依为命，不把她放在眼皮子底下看着，总觉得不放心。
　　奈何程海的研究方向和玉姝实在相差太远，女儿在物理学上的天赋又很惊人，程海不想耽误她，想来想去，便想到了自己的得意门生。
　　他执教几十年，就属周景宵这个学生最优秀。
　　年纪轻轻就做了梁大教授，去年开始带研究生，一开始还有不少人质疑，没想到他很快做出成绩，在国际上都有了名气。
　　再加上他为人稳重性情谦和，这么多年，从来没有不好的流言传出。
　　程海越想越觉得这个主意棒极了，便极力在周景宵面前推销女儿，不像来拜师，倒像来说媒。
　　周景宵不禁有些好笑，其实他之前也听说过玉姝，天才少女，从小便聪慧过人，恩师的女儿，也算是他的小师妹了。
　　既然程海亲自来拜托，他当然不会拒绝：
　　“老师放心，我一定好好指导师妹。”
　　奈何这话说了没几天，周景宵就遇到了意外。
　　那是在开学之前的一个月，听说玉姝回国了，周景宵便想着联络她出来见个面，也好提前熟悉熟悉。
　　谁知电话一接通，那头传来的却是一个娇嗲甜腻的声音：
　　“喂～好哥哥，你终于给我打电话了～”
　　“你知不知道，人家想你想得好苦啊～”
　　周景宵一怔，又仔细看了一遍手机屏幕，确定是程海给自己的那个号码。
　　他清了清嗓子：“……你知不知道我是谁？”
　　“当然知道，死鬼～”女孩娇娇软软地回答，“前几天你不还在人家床上嘛～”
　　“……不如你再看看来电号码？”
　　“咦？”听了这话，女孩才终于疑惑起来，“难道你不是那个身强力壮的狼狗小哥哥？”
　　狼狗，小哥哥……
　　“还是，你是上周那个身高腿长的？”
　　……凝固的沉默持续了几分钟，久到女孩都怀疑对面是不是挂了电话时，听筒里才传来平淡但有些阴冷的男声：
　　“我是你老师。”
　　“明早八点，到我办公室来。”

第898章 （番外）现代paro. 玉姝3
　　啪的一声，电话被干脆利落挂断。
　　玉姝握着手机呆愣许久，突然爆发出一声尖叫，抱着枕头在床上疯狂翻滚起来。
　　完了完了完了完了完了！！！
　　她，程玉姝，还没开学，就在自己的导师面前彻底社死，而且还是必须连夜逃离地球的程度！
　　天知道她只以为那是个恶作剧电话，因为她刚刚回国，小姐妹们自然准备了许多庆祝活动，除了吃饭逛街蹦迪等等常规操作外，就还包括在某橙色软件上为她“点牛郎”。
　　这所谓的“牛郎”当然只是开玩笑，因为这几天已经接到好几个类似电话，所以一听到陌生的男声，她就以为又是“牛郎”……
　　但谁来告诉她，为什么导师会在大清早她脑子还不清醒的时候打电话给她，为什么她偏偏又心血来潮想配合“牛郎”的演出！
　　事实证明，人果然不能戏精附体，分明前几次她都是立刻挂了电话的！
　　想到自己的形象已经彻底在老师面前毁了，玉姝觉得自己有必要回电过去解释一下。
　　可是，怎么解释呢……
　　“老师你相信我，我平常没有玩很大的。”
　　“我真的很乖很听话，每天晚上都八点回家，我连男生的手都没有摸过啊！”
　　——这么解释，老师一定更加不会相信→＿→
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　恨不得把自己裹成一只因为羞耻而蠕动的蚕宝宝，思前想后，玉姝给她最要好的闺蜜秦露打了电话。
　　电话一接通，那头就传来震耳欲聋的巨响，秦露一边扯着嗓子一边发出哐哐当当的声音：
　　“小姝啊？今晚出不出来？晚上有特别节目哦～”
　　“不出来。”玉姝有气无力，“我现在只想去跳西山。”
　　“怎么了？”
　　问清楚了来龙去脉，秦露满不在乎道：
　　“害！这有什么。那是你老师又不是你爸，他管得着你私事吗？”
　　“我记得你说过他是姑父以前的学生吧？如果他去姑父面前告状，那就是他不地道，再说你也没做坏事啊。”
　　“想开点小姝，反正你也不会跟个老男人谈恋爱，随他怎么想！”
　　……也对，他只是老师而已。
　　自己已经成年了，就算在外面一天睡十个男人，那也不关他事！
　　想明白这个道理，玉姝顿觉神清气爽。
　　她记得刚才那家伙让她明早八点去他办公室吧？正好，自己也可以看看他的态度，两个人都假装那件尴尬事没发生自然是最好的。
　　只是玉姝没想到，第二天，当她推开物理系周教授办公室的大门时，她的第一个念头是穿越回去，掐死昨天的自己——
　　怎么会……怎么会有这么好看，这么迷人的老男人！
　　正是清晨，阳光落在地板上，在那明明暗暗的光影中男人侧坐着，听到开门声便微微扭头，恰好照亮了他眼中仿佛海潮一般的幽蓝。
　　他的手指很修长，正拿着一副金丝边眼镜擦拭，见玉姝进来，他微一颔首：
　　“你就是程玉姝吧？”
　　“……周老师好。”
　　老天鹅啊！他连声音都这么好听！昨天自己怎么就没注意呢！
　　“坐。”他示意玉姝坐在沙发上，又起身给她倒茶，玉姝连忙站起来双手接过——
　　“虽然你是我的小师妹，不过以后在学校我们还是只论师生关系，你觉得怎么样？”
　　“是是是！”
　　“好好好！”
　　——她点头如捣蒜。
　　接下来，自家导师说了什么其实玉姝都没怎么听清，她满脑子只想着一件事，该如何解释昨天的乌龙？
　　但男人就好像那件事根本没发生一样，对玉姝的态度有礼又不失温和——
　　虽然这是她盼望的发展，可她心里怎么有点失落呢……

第899章 （番外）现代paro. 玉姝4
　　……不知不觉，该指导的都指导完了，周景宵又叮嘱玉姝记得提前半个月来学校熟悉课题，才说：
　　“好了，你回去吧。”
　　“是……”
　　女孩耷拉着脑袋站起来，此时和她刚进门时那带着点视死如归意味的昂扬比起来，眼下的她，就仿佛一只淋了雨，皮毛都贴在身上的兔子。
　　周景宵不免有些好笑，她恐怕以为自己要对她大肆说教，说不定还要把昨天的事告诉她父亲吧？
　　恩师口中的乖乖女儿，原来背地里是如此鬼混的——
　　这件事虽然让他很惊讶，但他不喜欢多管闲事。
　　不过想到程海的嘱托，周景宵觉得自己还是有必要提醒她收敛些，至少不能闹出让家里蒙羞的事来。
　　“我知道你们现在的年轻人都爱玩，不过还是要注意身体，别太过火了。”
　　顿了顿，他语重心长地说：
　　“别的不说，你也不想程教授失望吧？”
　　……我不是我没有，老师你误会了啊！
　　但挣扎半天，玉姝也只能从嘴里憋出几个字：
　　“……是，谢谢老师提醒。”
　　可恶……虽然她知道师生恋是没可能的，但她真的不想在如此优质美男面前丢人！
　　好在这次社死过后，一切还是走上了正轨。
　　由于周景宵才带了几年的研究生，手底下的学生并不多，他又是出了名的要求严格，做起实验来废寝忘食，因此包括程海在内，都还怕玉姝吃不了这个苦。
　　谁知她没抱怨过一次，打杂也好，被师兄师姐们支使得团团转也好，每晚都要留下来记录枯燥的实验数据也好……就是一群男生去搬仪器，恰好人手不够，她二话不说就挽着袖子上去，胳膊腿上磕得青紫了也没叫一声苦。
　　周景宵冷眼看着，也不禁有些怀疑起来——
　　会不会那天的电话是个乌龙？
　　否则他实在想不明白，一个整天泡在实验室里连家都顾不上回的人，哪有时间出去鬼混？
　　但他自然不会主动去问玉姝，他向来对每个学生都是一视同仁，哪怕玉姝是他恩师的女儿，也不会偏袒。
　　但不知不觉，他放在她身上的目光越来越多——
　　今天她终于得到了想要的数据，在休息间隙里和每个师兄师姐叽叽喳喳，恨不得和全世界都分享这个好消息。
　　最近忙着写论文，她的睡眠好像有些不足，开例会时连打了几个呵欠，晶莹的泪珠挂在眼角，让她更显得像只皮毛柔软的小兔子。
　　学校里似乎在评选什么“校花大赛”，听说她也榜上有名，几个学生拿这事调侃她时，她却罕见地不好意思起来，嘴里说着满不在乎的话，露在发丝外的耳朵却全红了。
　　……一桩桩一件件，这些总是会被他拿来回味好几遍的记忆越来越多，多到周景宵都觉得自己或许是太闲了。
　　他想到程海对自己的千叮咛万嘱咐，他是老师，无论如何，对学生出手是不是有点……
　　“……七少，好久都没出来聚聚了，哥几个想你啊！今晚我攒了个局，你好歹赏赏脸呗。”
　　正好，周景宵觉得自己需要冷静冷静。原本这种邀约他一定会推掉，此时却欣然应允。
　　已经有好几年，他远离了这些灯红酒绿。
　　喧闹又迷离的音乐之中，男男女女肆意扭动着就像一株株藤蔓，他们的脸上混杂着酒精带来的醺然和天性释放的狂喜，或许……还有毒品的催化。
　　但周景宵没有多看一眼，他穿过拥挤的人群，淡漠得与这里格格不入。

第900章 （番外）现代paro. 玉姝5
　　顶层的vip包厢里，牌局早就已经开始，听到开门声，包厢里几个打扮得花枝招展的女人率先站起来，待看到来人时顿时眼前一亮，脸上的笑容都差点堆不下了。
　　“七少，来了！”今天的东道主站起来。
　　“来来来，我给你们介绍，这位就是周家七公子。”
　　“我没吹牛吧？我跟七少那是从小穿一条裤子的交情，今儿把人给你们请来了，你们就偷着乐吧！”
　　话没说完，包厢里的男男女女已经全都围了上来。
　　每个人的脸上都挂着谄笑，就算有那么一两个想表现得不卑不亢，但殷切的眼神也出卖了他们。
　　周景宵只是勾起唇角——
　　真是奇怪，他的脑海里怎么会闪过那个兔子似的身影，还有她娇嫩柔软的声音叫着自己“周老师”？
　　七少……这个称呼已经离他太久了，久到陌生，久到他还是那么不喜欢。
　　或许……还是“周老师”更适合他。
　　掐灭了手里的烟，他站起来：
　　“我出去透透气。”
　　打开门，嘈杂的声浪霎时扑面而来，正打算去天台站一站，周景宵的步子突然一顿，视线捕捉到了一个熟悉的娇小身影——
　　只见她穿着与平常风格截然不同的上衣热裤，长发在脑后扎成马尾，愈发显出一段雪白的脖颈。
　　似乎察觉到有人在看她，她微微扭头。二人的视线在空中直直相撞，她倒抽一口凉气，连瞳孔都收缩了——
　　怎怎怎怎么回事？！为什么她会在蹦夜迪的时候碰到自家导师？！
　　现在逃跑还来得及吗？她是不是能假装没看见？
　　她的形象在老师眼里一定彻底完了，稀碎了……
　　没看到周老师连脸都黑了吗？他心里肯定在想，这孩子没救了！
　　……一瞬间玉姝脑中不知转过多少乱七八糟的念头，对面那个惹人厌恶的油腻男声还在说：
　　“美女，怎么样啊？陪哥哥玩玩呗～”
　　“瞧你一个人孤零零的，当心碰到坏人欺负你哦，哥哥就不一样了，哥哥我啊……”
　　说时迟那时快，玉姝已经一个箭步冲出去，兔子似的蹿到男人身边，大声道：
　　“谁说我一个人，这我男朋友！”
　　周景宵浑身一震，她的手缠上来，挽住他的胳膊，似乎生怕那个醉汉不信，她换上更娇嗲的声音：
　　“亲爱的～你刚才去哪了，都害我被别人欺负了～”
　　“嘁，原来是有主的……”醉汉见状，嘟嘟囔囔了几句，转身便走了。
　　玉姝这才松了口气，还好她机智，谁知道她出来上洗手间竟然碰到了发酒疯的，要不是恰好遇到周老师……等等，周，周——
　　视线落在自己还挽着男人胳膊的手上，玉姝发现，她竟然不敢抬头QAQ
　　“亲爱的？”头顶传来男人听不出喜怒的声音。
　　“……”不是的老师，你听我解释！
　　“不知道我是身强力壮的那个，还是身高腿长的那个？”
　　“……”那么久的旧账你怎么还记得，你心眼是不是太小了点啊老师！
　　叹了口气，周景宵把胳膊抽出来：
　　“走吧，我送你回去。”

第901章 （番外）现代paro. 玉姝6（H）
　　默默把朋友还在等自己的话咽了回去，玉姝小碎步跟在他身后，就跟个犯了错的小学生一样。
　　“……老师，那个，谢谢你。”
　　上车之前，她才终于组织好语言。
　　周景宵不答反问：“你喝酒了吧？”
　　她的脸上泛着一点晕红，夜色下，愈发显得那张小脸皎洁动人。
　　“就喝了一点点！”女孩伸出一根手指强调，“上次的事也是个误会！”
　　“上次？是，加上这次已经是两次了，如果再有下次，我只能告诉程教……”
　　“别啊周老师，你听我解释，真的是误会，误会！”
　　看她急得都快炸毛了，周景宵有些想笑。
　　他的唇角也不知不觉扬了起来，笑意荡漾在幽蓝之中：
　　“我可以不说，你要怎么谢我？”
　　“那我……我亲你一下？”
　　……时间在这一刹那凝固，玉姝想，自己一定是鬼上了身，又或者是得意忘形过了头，都怪他刚才的那个笑那么温柔那么好看……真是的，一个为人师表的长那么有魅力做什么！
　　大脑光速运转，红晕飞快从她的双颊爬到脖子，话音未落，她转身就要跑，一股大力忽然将她一带，小兔子落进男人温暖的怀抱里——
　　“成交，现在你可以谢我了。”
　　就这样，周教授和兔学生开始了他们的地下恋情。周景宵倒是想第一时间就把事情告诉恩师，只是玉姝死活不同意——
　　“你一定会被我爸打死的。”
　　……他觉得程教授的武力值应该还没有到这种地步。
　　“况且师生恋影响不好。”
　　……难道不是你先主动勾搭老师的？
　　“再说我们俩年龄差距也有点太……”
　　玉姝还记得当初秦露的吐槽，现在她却和“老男人”导师谈起了恋爱，岂不是啪啪打脸？
　　话没说完，身体突然一阵天旋地转。
　　小兔子被按在自家导师的办公桌上，男人摘下眼镜，声音里颇有几分咬牙切齿：
　　“这么说，小姝是嫌我老？”
　　只听啪的一下，肉体的撞击在办公室里回荡着清脆又暧昧的声响，女孩红着小脸，娇躯在桌上不停扭动着：
　　“嗯，轻点，老师……嗯哈，说好了，说好了这周不打屁股的……”
　　“你体罚学生，我要去教委告你……”
　　“好啊，那小姝要去怎么告？”带着笑意的低哑男声在她耳边回荡。
　　“是告我把你扒光了捏奶子，还是告我用肉棒把你的骚屄都打肿了？”
　　一面说，那热烫坚硬的巨物取代了手掌，龟头落在少女腿间娇嫩的花穴上，立刻打得那张小嘴儿淫水四溅。
　　“教委如果问你为什么会被老师体罚，你怎么回答？”
　　“你是不是要告诉他们，都怪你不听话，白天不穿内裤光着屁股在学校里勾引老师，晚上还缠着老师非要老师把鸡巴干进去捣烂你的屄？”
　　“啊……嗯哈……别说了，啊哈……别打了老师……好痒，呜呜……小姝的骚屄好痒……”
　　大手搂住她翻了个身，美人儿早就湿淋淋的长腿立刻缠上来，不顾周景宵还衣冠整齐着，扭股糖似的用自己瘙痒的小淫穴去蹭他高高翘起的阳根。

第902章 （番外）现代paro. 玉姝7（高H）
　　……小骚货，果然被他给调教坏了。
　　周景宵还记得最开始那个青涩懵懂的女孩，可是在他顶开她的腿让她看一看自己的淫核都会捂着眼睛摇头的小白兔，眼下这个又骚又媚的美人儿，究竟是在什么时候变成摇着屁股求男人肏的荡妇的？
　　或许是生就一副尤物般的放荡身子，他还记得他们第一次缠吻时，小家伙的裙子底下就湿了。
　　彼时她扭扭捏捏地并紧双腿，小脸上红霞遍布，周景宵将她抱起来时，见裤子上一片水痕，不由便轻笑起来。
　　“……笑，笑什么。”玉姝嘴硬。
　　“都怪你，说好了只接吻的，干嘛……要把舌头伸进来……”
　　那条大舌甫一滑进双唇间，她立刻就慌了，不仅小嘴里热烘烘的，浑身上下也软成一片。
　　“小姝不喜欢？”男人故意挑眉，“可是你说要老师教你的。”
　　“老师手把手地指导你，还是课后只给你一个人开的小灶，要是这样还得不到学生欢迎，看来有必要采取强硬些的教学手段了。”
　　说着，他的大手便朝女孩腿间探去。使力一掰，便强行顶开了她的双腿。
　　“啊！——”美人儿小声惊呼。
　　霎时间，泛着甜香的幽密花谷第一次坦露于人前，因为春露的泛滥，被打湿了紧贴在嫩丘上的内裤呈现半透明的状态，甚至能看清粉嫩花瓣，和蚌肉间那道陷进去的诱人细缝儿。
　　说起来这也是玉姝自己找来的苦头，原本周景宵并不想这么快就碰她，既是担心自己的攻势会吓到软乎乎的小兔子，也怕事情被程海知道后，老岳父更对他心怀不满了。
　　但玉姝始终对最开始那个乌龙电话耿耿于怀，再加上后来在夜店的二次误会，为了证明自己绝对不是夜御十男（？）的叛逆青年，便号称自己连接吻都不会，必须要老师教她。
　　送上门来的猎物，焉有不吃的道理？
　　就是周教授想做正人君子，此时也只得一面忍着肚里暗笑，一面给学生兔做起了“课后辅导”。
　　很快，二人便从唇瓣相贴变成了唇舌相缠，彼此热切交换着口中的津液，男人胯下沉睡的巨兽也顺势苏醒了。
　　“老师……那个硬硬的……”顶着她大腿的——
　　“是，是你的那啥吗……”
　　喉间一紧，周景宵暗叹口气：
　　“你不是说，你什么都不懂吗？”
　　“……”她就是再傻，好歹男人下面长的那玩意儿还是知道的吧……
　　但某黑心教授眼下就是要给她扣帽子，原本隐秘的花谷已经守不住了，他干脆嗤啦一声扯下湿漉漉的小内裤，用自己胯间的“大帐篷”去打那里——
　　“敢对老师撒谎，是不是要受罚，嗯？”
　　“啊，嗯啊……”小美人儿受不了那奇妙又酥痒的感觉，忙环住他的脖子，胸口两只白兔也被顶撞得连连弹动，几欲破衣而出，他索性也将那两个小可爱释放出来，握在掌中细细把玩，又用舌去舔她硬翘的小奶头。
　　“嗯，周老师……不要，好奇怪……好，啊哈……好痒……”
　　“怎么样？老师现在教你的，就是如何给你的奶子和小骚屄止痒。”
　　“对了，小姝有没有认真看过自己的小屄屄长什么样？老师现在就来教你好好认认它。”

第903章 （番外）现代paro. 玉姝8（高H）
　　一面说，已经被弄得晕头转向的小美人儿便在男人腿上被调转了一个方向。
　　她背靠着坐在他怀里，美腿之间夹着他强壮有力的大腿，因此闭也闭不拢，还要被迫大大岔开，露出已经被撞得花瓣委顿的湿穴。
　　修长的手指剥开层层蕊瓣，那平常总是握着粉笔教鞭教书育人的指间此时却把玩着女人身上最私密也最淫荡的性器。
　　他把指尖探进去，撑开紧窄的穴口，又用指腹在唇肉间烈烈地磨着，磨得小人儿淫水直流，娇躯连颤，还故意张开淌满了银丝的手掌，放在唇边慢条斯理舔舐——
　　呜呜呜，太……真是，太淫乱了！
　　玉姝羞得满脸通红，连忙捂住眼睛，老师平时看起来也是衣冠楚楚为人师表的样子，怎么会这样……这样……
　　可越是正人君子，此时他品尝着淫液的模样就越发惑人。
　　那优雅的动作里透着将一切都掌控其中的从容，玉姝忽然想到那天自己第一次见到他，他拿着金丝边眼镜擦拭，那时候她便觉得他迷人极了……
　　“听课不专心，该罚。”低沉的男声在她耳边说。
　　“刚才老师教你的，外面这两瓣是你的大阴唇，里面是你的小阴唇，那个硬硬红红凸起来的小可爱，是什么？”
　　“是，是小姝的淫核儿……”女孩红着脸回答。
　　“那小淫核儿要是被刺激到了会怎么样？”
　　“会喷骚水儿……”
　　“小姝喜不喜欢老师这么玩你呢？喜不喜欢老师揉你的小骚核儿，嗯？”
　　可怜的学生兔，只要回答不喜欢，就会被某道貌岸然的教授握着肉棒一顿“体罚”。
　　起初他还只是隔着裤子顶撞她湿哒哒的花阜，“课后辅导”的次数多了，周教授的课程也越发进阶——
　　她被迫看着他用手将自己的嫩穴揉到抽搐不止，一面喷着阴精一面还要重复他教给自己的种种“知识”，因为从未体验过的高潮热得连骨头都要化了。
　　第一次看到他的肉棒时，她也吓了好大一跳。
　　虽然她能感觉出来那家伙应该规模不小，但几乎快跟自己的手臂一样粗，两只小手一起都握不住，是不是也太夸张了……
　　更何况紫红近黑的颜色更让那根巨物显得侵略气息十足，高昂起的头部有一个又大又圆的菇头，青筋与血管就这样一道一道盘绕下去，棒身因为情欲微微鼓动着，如同野兽喷吐着灼热的鼻息，光只是看一眼，便教她羞得惊慌失措。
　　而周教授还要手把手地教她，这个大家伙，是他的阳具、性器、大鸡巴……
　　那些邪恶又露骨的字眼让小美人儿颤栗不止，可是说出来时，身体里又兴奋极了。
　　她的双股之间抽插着淫根，纤掌被大手握着探到自己腿间，每当那个大龟头用力撞上来时，她便呜呜哭着连忙抓住，在男人的命令下套弄起正淫污自己的凶器。
　　当然，这还不是最淫乱的。
　　既然下面的嫩嘴儿暂时不能享用，上面那张湿热小嘴的滋味，周景宵又怎么不想尝一尝呢？
　　不过他知道自己的肉棒太粗大，也不想玉姝受苦，只是让她握着棒身用小手揉着，樱唇再含着龟头舔一舔就算了。
　　谁知却是玉姝自己的身子不争气，因为早就习惯了男人的爱抚，却是对那迷人的雄性气息愈发迷恋。
　　她就像品尝着最美味的糖棍儿那样，小手一面握着耻毛丛中的硕大卵球揉捏，香舌却是越缠越紧，越吞越深，整张小嘴都被塞得满满的，鼓起的香腮甚至能看出肉棒的形状。

第904章 （番外）现代paro. 玉姝9（高H）
　　见此情景，周景宵就是柳下惠在世也忍不住了，更何况他不是。
　　性器开始激烈地在小口里捣弄，宛如巨龙摆首，不止横冲直撞，连美人儿咽喉最深处的那个小眼都干开了。
　　玉姝顿时被噎得满眼是泪，可是小嘴又不自觉地去吸嘬他，把大鸡巴裹得紧紧的。
　　她的视线中，还能看到露在唇外的一大截粗黑棒身，硬硬的毛发就扫在她脸上，唇角麻痒得根本合不拢……
　　耳边是啪、啪、啪……淫乱又沉闷的拍击声。
　　起初她以为是男人的卵蛋拍在自己下巴上的声音，后来才发现除此之外自己的奶子还在被拍打着，她含着鸡巴吸一下，男人就用力打一下，哑声喝道：
　　“小骚货……是不是想把老师的精液吸出来？！”
　　“只是让你舔一舔，你倒好，把整根鸡巴都吃下去了。才被男人玩了几天就这么骚？还是说，你下面的屄已经痒得受不了了，所以才勾引老师插你？！”
　　“唔……唔，唔……”
　　小美人儿自然说不出话来，但是那跪在男人胯间微微撅起的臀儿却不自觉地摇着，两条美腿也夹得紧紧的，因为瘙痒不停磨蹭。
　　周景宵见状，自然更加心头火起。
　　原本还想把她的穴留到两人订婚之后，哪知道她这么守不住，是不是他再拖延下去，她就要去找哪个身强力壮的小狼狗来搞她的屄了？
　　念头一起，欲望便再也难以压制。
　　这间教授办公室是个两进的套间，除了待客和办公的外厅，里面还有一间休息室，是供教授们午休或者暂时留宿用。
　　自从确定关系后，有时候玉姝在“课后辅导”后累了，便会光着湿漉漉的小屁股躺在那里小憩，往往她的腿间还残留着刚被男人射上去的新鲜精液——
　　因为没有干她的穴，周景宵总是会在美人儿腿间或者胸脯上快速抽插后低吼着射在她身上，那些又稠又多的浊白顺着无暇女体肆意流淌，有的还会飞溅到她潮红的小脸上，更多的则是淹没了她的奶头和穴口。
　　几场“辅导”下来，她就像是被几根大鸡巴轮番奸淫过似的，胴体上白乎乎的精水擦都擦不干净。
　　此时此刻，休息室里的那张单人床自然就成了他们初次交合的见证。
　　直到几年后二人订婚，周景宵都还记得彼时小兔子被自己欺负得又是抽噎又是求饶，但淫穴却把他裹得紧紧的，雪臀儿也还翘着任由他肏干的淫荡模样。
　　她真的生来就是该被男人玩弄的……穴儿虽然又嫩又紧，但又软弹得惊人，敏感到极点。
　　他一插进去，就觉得腹下热得几欲爆炸，虽然做足了前戏，可小家伙还是被他异于常人的阳具撑得直哭，点点血丝混着淫液涌出，愈发教男人心疼又想狠肏她，轻磨慢捻地弄了她片刻，她的眼神便迷离起来，杨柳似的腰肢开始跟着款款摇摆，长腿也缠上了男人劲瘦的虎腰。
　　该死……周景宵暗骂一声，看来今天她是要勾得他把她肏翻才罢休了。
　　他握着女孩的细腰，趁她还沉浸在他的温柔爱抚中，渐渐加快了抽插的速度——
　　“嗯，嗯……”
　　“啊，啊……”
　　“啊哈……慢……啊……轻点，轻点老师……嗯啊……啊！……”

第905章 （番外）现代paro. 玉姝10（高H）
　　娇吟逐渐开始支离破碎，性器撞击的响亮声音也越来越激烈越来越急促，到最后甚至盖过了美人儿的媚叫，只剩下满室里啾咕啾咕、噗嗤噗嗤的淫响。
　　玉姝早就已经被肏得头晕眼花，两只小手紧紧揪着身下的床单，只觉腿间好像塞进了一个硕大的拳头，又仿佛有一团炙烤得她又干又渴的火焰。
　　偏偏那“拳头”还在不停往她肚子里钻，她眼睁睁地看着原本自己的小穴外还露着一截紫黑色的棒身，渐渐地，棒身越来越短，她的肚子也越来越鼓……
　　不止是整个花径，好像连她的身子都要被干飞了，娇躯贴着床单不停地上下滑动，小腹上那个隆起的包块也忽上忽下，随着大鸡巴的激烈抽插不住变换形状。
　　而每当她被肏得滑出去几寸，周景宵就会抓住她的大腿，将她用力往胯下一拖——
　　“啊！——”美人儿一声娇喊，又爽又涨，她眼中水雾蒙蒙的都是泪花儿，那样被肏得浑身直颤但又逃不开的模样，别提有多可怜了。
　　“……喜欢吗，嗯？快说，老师干得你爽不爽？！”
　　“爽……呜，爽……周老师，求你轻点……小姝，嗯呜……要被老师的大鸡巴干坏了……”
　　乖巧的学生知道在这种时候说什么话能讨老师开心，在男人的日夜滋润与调教下，玉姝早就学会了该如何说那些勾人的淫话了。
　　但她不知道，她越是这样娇娇软软地求饶，反而越是撩拨起了男人心底残虐的欲望，胴体突然被翻转过来，一阵天旋地转，肉棒也插在湿穴里硬生生旋转一周——
　　那种猝然的刺激让美人儿又抽搐着喷泄起来，淫根刚滑出一小截，便用力狠顶出去，噗的一声就顶上了她的宫口，可怜的小美人儿浑身都软了，只剩下屁股被男人握在掌中高高抬起，被迫撅着下体任他从后面肆意奸淫。
　　“呜……呜，好深……”
　　这种姿势，自然能让那凶猛的阳物轻易入到最深，不仅如此，周景宵还握住她的奶子细细把玩，揉了一会儿又开始啪啪地打着娇嫩美乳。
　　他很喜欢揉玩玉姝的这对奶儿，虽然不算特别大，但又挺又浑圆，形状漂亮得惊人。
　　最重要的是，看着这对从未被人亵玩过的青涩白兔在自己掌下逐渐丰美起来，逐渐染上妍媚妖娆的颜色，逐渐绽放出勾魂摄魄的光彩……
　　那种感觉，实在太教人着迷了。
　　“最近小姝的内衣又小了是不是？是老师把你的奶子揉大了，还是你自己忍不住发骚背着老师偷偷玩过了？”
　　“系里的那些男生，看你的时间好像越来越长了，真想把你藏起来……”
　　真想把这个小人儿藏到只有他自己知道的地方，真想当着所有人的面射满她全身，让她从里到外都染满他的气息……此时周景宵竟有些痛恨起自己的职业来，如果他不是她的导师，是不是早就能光明正大牵起她的手了？
　　“嗯……是老师，老师揉大的……”
　　“老师，啊哈……老师还把小姝的屄屄也打肿了……现在不仅打屄屄外面，还体罚小姝的里面……”
　　“老师是不是只用肉棒体罚过小姝一个人？那么多老师里，小姝也只想被周老师打屄屄……”
　　话没说完，美人儿忽然又娇喊出声，激烈的肏干顶得她两只奶子都甩飞起来——
　　“啊，啊哈……嗯啊！……啊！——”
　　眼角赤红，男人粗重的喘息如同发了性的野兽：
　　“这么喜欢被老师惩罚是不是？好——今天不止是骚屄，你身上的每个小洞都要挨打，让你看看不学好的骚学生会有什么下场！”

第906章 （番外）现代paro. 玉姝11（高H）
　　一直到很久之后，回忆起那天在休息室里的淫乱交欢，玉姝仍然心有余悸。
　　虽然她的小屁眼最终是保住了，没有被周景宵“体罚”，但是她可怜的嫩穴第一次承欢就被蹂躏得合都合不拢，两瓣花唇肿得老高，直到一周后才恢复到紧闭如初的模样。
　　至于被拍打得掌印遍布的奶子、两颗差点被吮破皮的小奶头、硬得根本不能穿上内裤的淫核儿更不用提……她的腿心里更是糊着一层密密的浊白，射进肚子里的精液过了几天才完全流尽。
　　丝毫也不顾忌自己的学生是如此娇柔，当第一次酣畅淋漓地把满满一泡浓浆都射给小美人儿后，看着她被烫得连连抽搐，周景宵只觉心中说不出来的满足。
　　不等她平息下来，他便又就着淫液抽插起来。
　　疲软下去的性器迅速恢复到坚硬如铁的状态，硕大的一根涨得美人儿说不出话来，更因为肚子里装满了精液，肏干间甚至都能听到那不停荡漾的淫乱水声。
　　“呜呜……饶了小姝吧……”
　　“不行了，啊哈……又，又要泄了……要被老师的大鸡巴肏烂了……”
　　“小姝，小姝以后一定听话……一定不随便发骚了……”
　　“嗯……嗯呜！——肚子里射得太满了……要大鸡巴射死了啊啊啊……”
　　只可惜无论玉姝怎么哭求都不管用，浪叫声渐渐变成抽噎，抽噎又慢慢被撞击得语不成调、断断续续……到了最后，她哭也哭不出来，嗓子都喊哑了，被男人抱着在整间办公室里边走边干时，走一路，那浓稠粘腻的糜白就洒了一路。
　　美人儿露在雪股外的紧实密花涨成了妍媚的嫣红色，嫩屄外头是紧贴着花阜的两颗湿哒哒卵球，一边走卵球就随着肉棒的顶送剧烈弹跳，带出更多飞溅的淫液，甚至连周景宵放在桌上的教案都打湿了。
　　而这份教案原本是周教授为后天的课准备的，当玉姝在讲台上看到那叠眼熟的文件时，上面水渍干掉后留下的痕迹让她当场便从脸红到了脖子，还害得同学问她是不是发烧了。
　　……果然，男人是不能撩拨的。
　　如果没有最开始她主动要求的“课后辅导”，是不是现在她就不必每次都要单独去周教授办公室“补课”了？
　　打着指点她论文的幌子，某位道貌岸然的教授最喜欢的就是把小美人儿扒得一丝不挂，抱她在腿上一句一句为她讲解。
　　“补课”时，他的教鞭就是胯下昂扬挺立的性器，每一句教诲都伴随着把湿热小嘴搅得啧啧作响的水声，大手除了在论文上落下批注，还要时不时握着美人儿的奶子揉一揉，又或者和肉棒一起插进她的娇穴里捣弄。
　　因此每当玉姝从教授办公室离开后，往往总是一副脚步虚浮、神思不属的模样。
　　周景宵对学生严格是院里公认的，不止是同门的师兄师姐们，就是其他老师看到了，也总要关心一句：
　　“又被你们教授训了？这孩子，以后要长点心啊。”
　　可怜玉姝是有苦说不出，谁能猜到她不是被训，其实是刚被肉棒“体罚”过，小嘴里都还残留着男人精液的味道呢？

第907章 （番外）现代paro. 玉姝12（H）
　　但虽然嘴上不承认，其实玉姝心里也是迷恋这一切的。
　　从小到大，她都是周围人眼中的乖乖女。
　　按部就班地顺着父亲的期望念书、出国……父亲很为她骄傲，她也没觉得有什么不好。
　　直到遇见了周景宵，她没想过会爱上自己的导师，偏偏一切却又发生了。
　　当那个吻过后，便仿佛有什么彻底从她身体里释放了，她无时无刻想跟他在一起，她想变成一个“坏学生”，甚至会主动在实验室里勾引他。
　　“……嗯哈，老师……好大……又要，又要用大鸡巴把小姝的屄屄射满是不是……”
　　“这不是你最喜欢的吗，嗯？”
　　“小骚货……昨天晚上还哭着要给老师生宝宝，等你的肚子被搞大了，难道要挺着肚子去上课，让全校都看看你是怎么怀了不知哪个野男人的种？”
　　其实他们当然有做好避孕措施，不过每当男人故意在她耳边说着那些露骨又淫邪的话语，再用热烫的浓浆射得她直抽搐时，玉姝恍惚中总有一种自己真的被他灌得怀了种的感觉，媚穴竟愈发兴奋。
　　她或许……真的是个小荡妇……女孩羞红着脸想。
　　她喜欢这种隐秘又背德的刺激，没人知道她每天都在自己老师的胯下呻吟浪叫，没人知道上课时，讲台上那个衣冠楚楚的男人前几分钟还把肉棒埋在她身体里肆意肏弄着，而众人眼里公认的好学生，裙子底下连内裤都没穿。
　　自习室、图书馆、操场……到最后连教师会议室里，都留下过他们交缠淫欢的痕迹。
　　有很多次，其实都是玉姝主动撩拨周景宵的。
　　她会有意无意地在桌下用小手触碰他的裆部，看着那个“大帐篷”撑起来后又飞快逃开，又或者借口嫩穴被他干肿了不穿内裤，偏偏又选一条短裙扭着圆臀在他面前晃来晃去。
　　理所当然地，不听话的学生会被周教授狠狠“体罚”——
　　还在滴着骚水儿的嫩屄被迫夹住冰冷的钢笔“写作业”，一边挨肏一边赤身裸体地站在黑板前解开复杂的方程式……有一次把男人勾得狠了，他还罚她在人来人往的教室里悄悄用手给他套弄鸡巴，紧张得美人儿差点晕厥过去。
　　而随着他们越发如胶似漆，生恐女儿被“癞蛤蟆”拐走的程老教授自然越发焦躁了。
　　又接到了恩师来打探“情报”的电话，周景宵觉得不能再这么隐瞒下去：
　　“小姝，选个时间，我还是去见一见教授吧。”
　　“可是……”
　　玉姝知道，他的意思就是要上门拜见岳父了，但以自家老父亲的那个脾气，而且还是在眼皮子底下被得意门生给挖了墙角，爸爸会给他留个全尸（？）吗？
　　“不行，我觉得还是得再缓一缓，让我先在爸爸面前铺垫一段时间。”
　　至少得让她先铺垫几个月，把老爷子哄得高兴了再透露自己有男朋友了，然后再铺垫几个月……
　　“小姝。”男人握住她的手。
　　他没有说什么动人的情话，双瞳之中的幽蓝如海潮般涌动着，那是月色下最美的光景，温柔得便仿佛一首诗。
　　“我想，能和你有一个家。”

第908章 （番外）现代paro. 玉姝13
　　从小到大，周景宵便不知家庭为何物。
　　他出生在这个国家拥有最多权势的那个家族，只要一说起“周家”，人人都会知道指的是哪一个，周家七公子的名头放出去，想巴结他的人恐怕能从梁都排到金陵。
　　但周景宵很早就从那个家里离开了，他记不清自己已有多少年没有回去过，而他的所谓亲人们，也没有任何一个人，哪怕是假惺惺地问他一句，“什么时候回来？在外面过得好不好？”
　　“我母亲，在我很小的时候就去世了。”
　　记忆里，那是一个总是愁容满面的女人。
　　她大多数时候都唯唯诺诺，不敢对丈夫的花天酒地置喙一句，面对家里其他人的白眼冷语，也总是默默承受着。
　　“她是我父亲的第四任太太，在此之前，父亲已经有了六个儿女，结过三次婚。”
　　可想而知，周景宵这个“七公子”又能分得父亲多少关爱？
　　在父母感情还算好的时候，他一周大概能在家里见到父亲三次，等到母亲失了宠，父亲在外面又有新欢了，更是连一次都算奢望。
　　更糟糕的是，因为母亲出身贫寒，又是混血，年轻时还做过舞女，整个家族都瞧不起她。
　　有很长一段时间，家宴的时候她和周景宵是不能上桌的。
　　众人在一墙之隔的地方觥筹交错时，他们两个便坐在偏厅里，安静地吃着饭，满桌子的山珍海味吃进嘴里，却都是辛辣与苦涩。
　　“……也许她早早地去世了，反倒是种解脱。”
　　等母亲去世后，周景宵对那个家便更没有留恋了。
　　他选择了出国念书，后来又拜到程海门下深造，一路念到博士又进了梁大教书，再没有靠过周家一分一厘。
　　在世人眼里，他的选择自然傻得很，但和“七公子”比起来，他更想做“周教授”。
　　只是这么多年，他也始终是孑然一人。
　　他曾以为自己是享受孤独的，也早就习惯了，直到……
　　“以前我还没见过你时，教授只要一提到你，就总把你夸到天上去。那时候我便在想，究竟是天底下真有这么完美的女孩儿，还是在大多数父亲眼里，自己的女儿就是最优秀的？”
　　“直到我真的见了你——”
　　“我想，如果我在旁人面前提到你了，也一定会像教授那样，把你夸到天上去。”
　　话音未落，温软的娇躯已经扑进了他怀里。
　　小小的一团，就像一只毛茸茸的兔子，但总能让他连心脏都是那样暖融融的。
　　玉姝其实也听父亲略微提到过周景宵的身世，彼时她还不认识他，就跟大多数人的疑惑一样，她也觉得不解——
　　生来的富贵滔天，为什么有人弃若敝履。
　　但如今她想，他或许只是在寻找一座能停泊下来的港湾。
　　他走了很远，终有一天会疲惫，当他想停下来时，她永远都会在那里等待。
　　“……下周爸爸休假，等天气好的时候，你就来我们家一趟吧。”
　　听到女孩瓮声瓮气的声音，周景宵不禁一笑。
　　他抬起她的脸，看着她微红的眼圈儿：
　　“怎么掉金豆子了？心疼我？”
　　“我才，才没哭……”女孩撇过脸，小手却将环着的劲腰搂得更紧了些。
　　男人在她耳边低笑，轻轻咬住她的耳朵：
　　“谢谢你。”
　　“既然心疼我，以后小姝就在床上乖一点，听老师的话好不好？”
　　“……你，没说两句，又不正经了！”
　　娇吟声很快取代了轻笑，伴随着愈发缠绵愈发缱绻的啧啧吮吻，虽然周景宵还不知道自己会怎么被老岳父扫地出门，但未来的每一天，想必天气都会很好。

第909章 （番外）现代paro. 秦霜1（H）
　　傅重洲很烦恼。
　　床上的女孩还在沉睡着，天刚蒙蒙亮，屋内只有一点从窗隙间透进的天光，恰好落在了她秀丽的小脸上。
　　大概是昨晚缠吮得太频繁太激烈了，此时她的樱唇还微微肿着，就仿佛嘟起来向人索吻似的。
　　两把小扇子一般的羽睫无意识轻轻颤动，长发拖在被外，遮住了大半个圆润香肩，只见她从颈到肩，再从肩到整条玉臂，竟遍布星星点点的吻痕指印，一看就是被男人狠狠疼爱过的。
　　傅重洲原本拿着手机在发怔，此时一眼瞥见这样香艳的风光，胯下立刻又蠢蠢欲动起来。
　　他不禁暗骂了自己一句，忙走过去把被子给女孩掖好——
　　“嗯～”睡梦之中，她翻了个身。
　　笔直雪白的一条长腿从被中露出，双腿之间白乎乎一片。
　　过了一整晚都已经干结的精浆就那样糊在她的花阜蚌肉上，又因为男人刚把肉棒拔出来不久，嫣红的小肉洞都还是大咧咧敞开的模样，连媚肉都还在不停抽缩。
　　……该死！
　　这下傅重洲是真的忍不住了，他一把抓起浴巾围在腰间，三步并作两步冲进盥洗室里，直到把手放在昂扬的性器上时，才长出了一口气。
　　当然，他完全可以再把肉棒插回那个销魂窟里，借着晨勃时的高涨欲望把美人儿从睡梦中肏醒，然后再给她一个绵长又缠绵的吻，这是这段日子傅重洲最喜欢做的事。
　　不过现在，他需要时间冷静一下，需要好好地消化刚才那个消息……
　　念头闪过，傅重洲更觉心烦意乱。
　　可脑海中掠过刚才美人儿那副娇柔动人的模样，他却又越是套弄越觉兴奋，掌中的阳物坚硬好似生铁。
　　如果那个消息确定无误，那她岂不就是他未来的嫂嫂……
　　他竟然和大哥的未婚妻上了床，而且还是那么多回，射给她精液的次数数都数不清了……
　　想到这里，满腔的欲火骤然被浇熄。草草又握着肉棒套弄了几下，释放出来后，他冲洗了一下身体，打开盥洗室的门——
　　女孩还在熟睡，满地上都是昨晚他们随手扔的衣物。傅重洲捡起自己的衣裤穿上，正在扣衬衣的纽扣，突然，手机又响了起来。
　　他连忙滑开屏幕，快步走到阳台上，又轻手轻脚地关上落地门，才低声道：
　　“喂？”
　　“喂，傅队，刚才怎么不说话？”听筒那头传来蒋宏的声音。
　　“队里有任务，你快回来吧。”
　　“……知道了。”
　　简单询问了几句任务内容，傅重洲挂断电话。
　　他站在床边，凝视了床上的女孩片刻，似乎下定了什么决心一般，轻轻在她唇上落下一个吻，才快速开门离去。
　　这一切，都始于半年前那桩珠宝店人质劫持案。
　　作为经验丰富的特警总队副总队长，又是在梁都这样常住人口有两千多万的超级大都市，当傅重洲接到解救人质抓捕歹徒的指令时，并不觉得有多棘手。
　　他按部就班地调配队员，飞快控制住了现场。
　　歹徒手持的凶器只有一把20厘米的三棱刀，而且作案手法生疏，没有学过格斗术擒拿术的迹象，如果不是他手里劫持了一位六十多岁的顾客，傅重洲有信心在三分钟之内拿下他。
　　就是在这个时候，女孩挺身而出。

第910章 （番外）现代paro. 秦霜2
　　彼时傅重洲还不知道她的名字叫秦霜，只看到一个穿着珠宝店员工服的年轻女孩站出来：
　　“老人家年纪大了，受不了惊吓，我来做你的人质可不可以？”
　　她周围的那些同事全都吓得瑟瑟发抖，站都站不起来，而她的声音虽然轻，也有些颤抖，温柔的语调里却全是坚定。
　　“这小姑娘真勇啊……”有队员在旁边感慨。
　　傅重洲瞥了对方一眼，对准喉麦：
　　“B队C队分东西两边突进，A队留在正门策应，狙击手就位，尽量不要开枪，避免惊吓群众。”
　　一切准备就绪，两只队伍顺利突入。
　　傅重洲带领B队从后方一举擒住歹徒，趁着歹徒慌乱时快速缴械，又两枪击中他左右大腿，令歹徒失去行动能力，顺利将之抓捕。
　　接下来的善后工作就很简单了，也不需要傅重洲手下的特警大队处理。
　　他带领队员迅速整队离开，临上车前，看到一堆医务人员已经朝人质们围了过去。
　　女孩披着一个女民警递给她的外套，脸上还残留着惊魂未定，他想了想，问蒋宏：
　　“咱们给人质做的心理疏导，靠谱吧？”
　　刚才他开枪时，虽然用身体遮挡住了血花飞溅的场面，但毕竟搏斗就在离那女孩几米远的地方发生，想必她吓得不轻。
　　蒋宏笑道：“傅队，你什么时候也关心这事了，这也不是我们分内的活儿，难道是怕吓着刚才那小……”
　　话没说完，傅重洲一巴掌就拍在了蒋宏后脑勺上。蒋宏连忙做出噤声的手势，却还在挤眉弄眼，他又是好笑，心里却有些异样——
　　他也真是奇怪，干嘛关心一个萍水相逢的陌生人呢。
　　当然，如果他和秦霜仅仅只见过这一面，之后的一切纠缠便都不会发生。
　　重逢是在两个多月后，那一次，他们遇见的地点却是梁都一家地下夜总会。
　　一样是在任务中的偶遇，只不过这一次傅重洲他们是暗中配合兄弟部门，防止突袭中出现交火。
　　他是万万没有想到的，两个月前，那个穿着朴素打扮清丽的女孩，此时却摇身一变，不仅脸上画着夸张的烟熏妆，身上的亮片连衣裙短得连屁股都快包不住了。
　　她就站在一堆陪酒女郎中间，因为警察的突然闯入惊慌失措。
　　傅重洲眨了眨眼，确定自己没有认错人，她……难道她丢了在珠宝店的工作，所以才……
　　还是那次的劫持事件，对她的影响持续到了现在？
　　收队之后，他立刻去了那家珠宝店。果然，店门紧锁着，已经歇业一个多月了。
　　傅重洲心里不知为什么很不是滋味，辗转反侧了一晚上，他通过内网拿到了她的名字和联系方式。
　　……这都是自己分内的责任，他这么对自己说。
　　也许是当时对她的心理疏导工作不到位，她才会在失业后沦落成了陪酒女郎。而自己身为警察，有义务规劝一个善良的市民回归正轨。
　　这么做好了心里建设，傅重洲在一个周末守在了她下班的路上。
　　他本来以为她会惊讶的，反应过激点还会报警——毕竟一个陌生男人突然拦路搭讪，还叫出她的名字想跟她谈谈，是个人都会觉得他像犯罪分子吧？
　　没想到，女孩只是怔了一下，很快就笑道：
　　“傅警官，是你吗？”
　　这下惊讶的轮到傅重洲了，他不记得自己什么时候在她面前自我介绍过，他们不是不认识吗？
　　“我从给我做疏导的林警官那里问到了你的姓。”秦霜有些不好意思：
　　“其实就是随口闲聊，我问当时那个带队擒住歹徒的警官是谁，林警官就说你姓傅。”
　　傅重洲挑了挑眉：“可是，你没见过我的脸。”
　　特警出任务，一律都会戴面罩，难道在那么短的一瞬间，只凭着露在面罩外的一双眼睛，她就能认出他？
　　“我很擅长观察人，”女孩笑得腼腆，但又很有自信：
　　“而且，你的眼睛很漂亮。”

第911章 （番外）现代paro. 秦霜3
　　话一说完，秦霜立刻意识到失言，脸上腾的一下就红了。
　　糟糕……她一紧张就乱说话的毛病又冒出来了。从小她就腼腆怕生，虽然经过了这么多年的历练，还是会在关键时刻掉链子。
　　当然，她并不是害怕。
　　眼前这个高大的男人虽然跟她还是陌生人，但她很感激他。在得知了傅重洲的来意后，这种感激愈发浓厚了：
　　“原来你是怕我做了失足妇女啊。”
　　“呃……我没有这个意思。”即便是傅重洲，此时也不免有些尴尬。
　　坐在安静的咖啡馆里，女孩的语调一如既往轻柔，又带着几分笑意：
　　“你误会啦，其实，我是做这个的——”
　　说着，她身体突然前倾，一个呼吸间，那张秀美的小脸便与傅重洲近在咫尺。
　　太近了……近到他的鼻端里盈满了好闻又幽淡的甜香，男人骤然屏息，只见秦霜笑盈盈地拿出手机，滑到其中一个页面：
　　“你看。”
　　“这是……”他一怔。
　　《大揭秘！珠宝行业背后隐藏的黑幕究竟有多深？》
　　这是一个多月前的一条新闻，刊登在本市最有影响力的一家新闻网站上，而且有多家媒体转发。
　　傅重洲一目十行，很快就捕捉到了其中的关键字——
　　“据本社记者暗访得知……”
　　“……原来你是记者。”
　　所以她的身份才会在珠宝店员工和陪酒女郎间光速转换，这一次，她暗访的行业就是夜总会。
　　那还是不久前秦霜得到的线报，一种新型的软性毒品开始在年轻人间流行，最开始的流出地就是本市几家地下夜总会。
　　当然，她深知这样的暗访有多危险。但身为记者，揭露真相，报道真相，以此警示和保护民众，就是她的职责。
　　某种意义上，他们和警察还真有些像呢。
　　想到这里，女孩的笑容愈发柔和，会因为短短两面就担心一个陌生人可能遭遇困窘，甚至还主动来寻找她，眼前的这位傅警官，一定也是个很温柔的人吧……
　　顺理成章地，她和傅重洲交换了电话号码，临别前，男人叮嘱她：
　　“你的工作我本来不该置喙，但这件事很危险，希望你一定要小心，有任何困难都可以联系我。”
　　“谢谢。”
　　“还有，”想了想，傅重洲又说，“如果你有兴趣的话，我可以教你一些反侦察和刺探情报的方法。”
　　秦霜闻言，顿时眼前一亮，心里愈发感激他。她当然也有学过这方面的知识，但如果是专业人员指导，自然更万无一失。
　　“那以后就要多麻烦你了。”
　　“不用客气，保护你是我的责任。”
　　“……诶？”
　　她心头一跳，只见男人笑道：
　　“保护市民难道不是警察的责任？”
　　“是，是啊……”
　　可能是这位警官太温柔了，刚才她竟然有些心跳过速……
　　轻轻拍了拍自己微红的脸，直到上了出租车，女孩的双颊还是烫的。
　　其实她哪里知道，傅重洲原本就是有意为之。
　　从这次正式结识后，随着他们二人的联系越来越频繁，女孩在他心里的地位也越来越重——
　　一开始只是因为她挺身而出的勇敢有了好感的萌芽，在彼此的了解愈发加深后，他已然为她心动。
　　打着为她提供专业指导的旗号，他们后来又见过好几次，电话短信更是常来常往，慢慢地，从工作聊到生活，渐至无话不谈。
　　或许，是时候该表白自己的心意了。
　　傅重洲不是喜欢拖泥带水的人，他做事，从来都是认准了就立刻出手，而且百分百一击中的。
　　唯一让他有些头疼的，是秦霜目前的工作。
　　出于内部保密的需要，他没有告诉秦霜，警方早就已经掌握了那家夜总会暗中的毒品交易活动，而且不是软性毒品，是极为恶劣的海洛因。
　　那一次的突击检查就是警方在为之后的计划布局，只等时机到了，就把夜总会背后的贩毒团伙一网打尽。
　　可想而知，秦霜在那里暗访时可能会遇到何等危险。
　　但傅重洲又不能明说，只能在她去夜总会“上班”时，尽量抽出时间埋伏在她附近，暗中保护她。
　　很不幸，他担心的事还是发生了。

第912章 （番外）现代paro. 秦霜4（H）
　　那天秦霜照例去“上班”，领班的妈妈桑招呼她和其他几个陪酒女郎去卡座陪客人，几杯酒下肚，秦霜就觉得意识模糊起来。
　　……这不对劲，她的酒量早已历练了出来，不说是千杯不倒，但也绝不会如此轻易就晕乎乎的。
　　警惕顿起，女孩想借口上厕所离开这个地方，旁边的客人却将她往座位上一按：
　　“诶，再陪咱哥几个多喝几杯嘛……看你面生，是不是新来的？”
　　“豪哥真是好眼光，我们薇薇虽然才来没多久，不知道多受客人欢迎呢～”一面说，妈妈桑就把酒杯往她手里塞。
　　半推半灌间，又是几杯下肚，连视野都开始摇晃起来。
　　不行……必须，走……不能，不能待在这里了……必须……
　　突然，一股大力将她拽了起来。身体跌进宽阔的怀抱里时，男人把支票往桌上一拍：
　　“这妞我看上了。”
　　那几个客人刚想发作，待看清那张支票上的数额，顿时双眼放光。妈妈桑脸色一变，忙赔笑道：
　　“先生，我们这里可是做正经生意的。”
　　话没说完，又一张支票已经递到了她鼻子底下。
　　妈妈桑接过来，脸色几经变幻，还是做了一个“请”的手势。
　　秦霜此时连站稳的力气都快没了，被一条强壮的臂膀箍着往外拖，她拼命想要挣扎，一个声音在她耳边说：
　　“是我。”
　　是……是傅警官……
　　心在刹那间落回了原处，紧张与恐惧消失，她浑身也软了下去。但忽然，男人的唇落下来，含住了她的唇瓣。
　　秦霜一怔，立刻又要挣扎，他混着鼻息的声音就像是在她心口震颤一般，震得她连指尖都麻了：
　　“别动，有人在看我们。”
　　怎么回事……谁……谁在看他们？他又为什么要亲她……她身体好热……
　　缠吻越来越深，女孩情不自禁开始回应，生涩地用自己的舌去勾他的薄唇，带出道道银丝后，又被男人拿下一个吻尽数舔去。
　　一面亲吮，他顺势转入无人的包厢，砰的一声带上了门。
　　身后的喧嚣终于被彻底隔绝，而那几道一直紧盯着秦霜的目光在看到他们越吻越热烈，甚至旁若无人地开始拉扯彼此的衣服后，也总算移开了。
　　还好，自己赶来得及时……傅重洲松了口气，迟一步，她肯定就会中招了。
　　他亲眼看到那个妈妈桑趁秦霜不备往酒杯里放了点东西，就知道事情不妙。
　　恐怕要不是那几个客人见色起意，指使妈妈桑给秦霜下药，要不就是她的身份遭到了怀疑，所以夜总会方面要试探她。
　　从妈妈桑的反应来看，应该是后者。今天这一劫虽然躲过，但她不能继续留在这里了。
　　“秦小姐，你听我……”
　　话没说完，女孩的唇却又缠了上来。昏暗的灯光下，只见她双颊绯红，满脸迷蒙，一双杏眼儿如要滴水一般，微嘟的樱唇上亦是亮晶晶的。
　　傅重洲喉头发紧，想推开她：
　　“秦小姐，你冷静点，我们先离开这里。”
　　“我想，我想……”她含含糊糊地呢喃，“想要……想要你……”
　　分明是他先亲她的，怎么现在竟又推拒？
　　女孩想不明白，只觉得身体里好热，好奇怪……焦躁混杂着丝丝委屈让她在男人唇上用力咬了一口，一把扯开自己的衣襟，大片无暇雪肤几乎晃花人眼：
　　“傅警官……我要……啊哈，霜霜要你……”

第913章 （番外）现代paro. 秦霜5（高H）
　　接下来发生的事，秦霜就模模糊糊的了。
　　凌乱又破碎的记忆中，是男人把她按在沙发上，他一面低喘着急切地吻着她，在她身上游走的双手却又极尽温柔极尽轻缓，生怕把她弄坏了似的。
　　她等不及了，长腿用力缠上他的腰。二人的身躯紧贴在一处，他胸口的衬衣扣子磨得她不舒服，美人儿便蹙着秀眉娇娇软软地哼起来。
　　见状，他忙将衣襟扯开，又低头去吻她被蹭红的地方。
　　一道道吻痕在女孩纯美莹润的胴体上浮现出来，就如同雪地上盛开的朵朵红梅。
　　一边吮吻，他的舌尖又去挑逗她嫩嫩的小樱果，她“啊”的一下身子直颤，他抓住她的小手让她搂住他，一遍又一遍地在她耳边哑声道：
　　“……知不知道我是谁，嗯？”
　　“是谁在亲你的小奶头，霜霜？乖女孩……告诉我，你的嘴里含着谁的舌头？”
　　“是……嗯……嗯哈，是傅警官……是傅，傅重洲……”
　　“你喜不喜欢我这么玩你？霜霜喜不喜欢小屄湿湿痒痒的感觉……”
　　“啊哈，喜……喜欢……嗯，好烫……烫到霜霜了……”
　　那根滚烫的“铁杵”自然便是男人的性器，当那个大家伙第一次撑开穴口时，虽然傅重洲已经做了足够多的前戏，小美人儿还是被涨得直吸气。
　　但在酒精和药物的双重作用下，那种不适只不过是一瞬间的事。察觉到她的青涩，傅重洲竟然硬生生地在临门一脚时停了下来。
　　他抓起她花瓣似的小脚丫儿架在肩头，俯身去舔那朵淌着水的私花儿。
　　美人儿立刻便一声接一声地吟哦着，小脚乱蹬着想逃开，但又被他的大手牢牢握住。
　　他越舔越深入，啧啧的水声响个不停，最终只听“噗”的一声，香甜的阴精喷了他满脸——
　　傅重洲抬起俊脸，随手抹了一把又放在唇边舔净，小家伙满脸迷蒙，玉体还在一抖一抖，那大大敞露着的嫣红花瓣染满了春露，透过抽搐的穴口，还能看到里头惑人至极的媚肉。
　　太甜了……
　　他不知道她是第一次，还只是第一次，就这么敏感，这么淫媚……
　　想到这里连张像样的床都没有，傅重洲自然有些遗憾。但此时再要他停下，也是绝对不可能了。
　　他又一次着迷地凝视着身下的女体，用视线一寸寸抚触过她修长的颈、高耸的乳、纤细的腰、丰润的腿……
　　好想现在就用力干烂她，射大她的肚子，让她用身上所有的小洞吃自己的精液……他握住已经怒涨到快要爆炸的阳根，一点一点沉进那片雪白之中——
　　“嗯啊！——”
　　美人儿情不自禁就绞紧了入侵进来的硬物，那样不可思议的软嫩让他脑海中的弦砰的一声彻底绷断，起初还记得不能太用力，但很快就越肏越重，越捅越深。
　　强壮的大腿每次都啪一下重重撞在她圆臀上，那挺翘的小屁股顿时漾出教人脸红心跳的臀波，而且撞一下，美人儿的花心就会跟着一抽，把肉棒含得更紧了。

第914章 （番外）现代paro. 秦霜6（高H）
　　“啊，啊哈……轻点，轻点……傅警官，求你……嗯，求你慢一点……”
　　“唔，好涨啊……霜霜肚子里好涨啊……嗯哈，别顶那……那里……啊！……别顶——”
　　分明求恳男人不要再用力顶撞，但他就像是恶意的一般。
　　刚才还只是无意间刮蹭到了美人儿花壁上那极软嫩的一处，此时见她浑身打摆子似的抖了起来，他眸光一黯，挺着龟头就狠狠朝那处软肉大力撞击——
　　“唔……呜呜……不，不行……要，要出来了……”
　　秦霜原本就迷迷糊糊，此时更是被他这疾风骤雨似的玩弄干得头晕眼花。
　　身体里好像有一道道的电流在飞速游走，她说不出来究竟是什么要出来了，只是本能地觉得又害怕，又着迷。
　　要说难不难受，自然是难受的。毕竟那么大一根棍子全部捅进她的身体里，还在里面肆意捣弄着，她怎么可能不觉得奇怪？
　　但更多的还是难以言喻的酸麻舒爽，他那个又硬又烫的龙头就如一头横冲直撞的兽，刮过她的内壁，闯入她的花心，对准她的敏感点一番狂肏狠干，一边干美人儿就一边哭着直喷水。
　　晃动的视线中，她只看到覆在身上的男人如同一头矫捷的猎豹。
　　秦霜还记得那天在劫持现场他救她的时候，就是那么短短一瞬间，黑衣的男人从后迅猛扑来，劈手夺下歹徒的刀，一把就将那个疯狂叫嚣的大汉制服在地，连两个呼吸的间隙都没有。
　　就是在那天，她记住了他的眼睛，他的身形。
　　他有一双显得有些风流的桃花眼，彼时那黑瞳之中只有毫无动摇的冷静，此时牢牢攫着她，却像野兽在侵犯无法反抗的猎物。
　　“把腿再张大点，好好看着我是怎么肏你的……”
　　他抬手捏住女孩纤秀的下巴，一面挺动，一面强迫她与他视线相缠。
　　只见男人赤裸的胸腹间，棱角分明的结实肌肉正以一种醉人的节奏贲张着。
　　肉棒往里顶，肌肉便鼓起来，肉棒往后送，肌肉便舒展下去但又绷得紧紧的——
　　包裹在那身黑色作战服下的，原来是如此一具强壮性感的身躯。而这健躯正狂猛激烈地肏弄着她，好像连她的魂儿都要给肏飞了……
　　想到这里，女孩恨不得羞耻得蜷缩起来。
　　但她此时浑身被制，不仅手脚无法动弹，连花穴都被干得一抖一抖的什么都藏不住，更何况是扭动挣扎呢？
　　又这么肏了一会儿，傅重洲还嫌不尽兴，将她抱起来摆成跪趴的姿势从后面凶狠入进去。
　　这个姿势能让他很轻易地就顶开花心把龟头钻进去搅弄，一边变换角度肆意研磨那张嫩嘴儿，他又掰过美人儿的小脸与她热烈缠吻着，交换彼此的津液，另一只空着的大手则左右轮流揉捏她的奶子，再用下腹不停撞击磨蹭她的翘臀儿——
　　美人儿身上几处敏感地带，竟一处都没有被他放过。
　　可想而知，等男人低吼着拔出阳根把大股热烫精液射在她腿间时，秦霜已经被玩得半昏半醒，近乎晕厥。

第915章 （番外）现代paro. 秦霜7（H）
　　她不记得自己是如何离开那间包厢的——她根本没有走路的力气，身上的衣裙又全都被扯烂揉坏了，难道他是用外套裹着一丝不挂满身淫痕的她离开那里的？
　　上了车后，男人又是怎么在后座上与她缠绵淫弄了许久，秦霜也完全没印象了。
　　她只记得自己好像被人干醒了过来，合不拢的腿心里含着一根硕大粗壮的肉棍儿，男人抓着她一条长腿高高提起，一边从后面斜插进去狠狠肏她，一边把她两只奶子撞得激烈弹跳，彼此拍打着又疼又麻。
　　就这么不知换了几个姿势，每次他都要把肉棒拔出来射在她的胴体上，娇人儿的胸口连那两颗小奶头都被精浆盖住了。
　　傅重洲又粗喘着抱着小美人儿去浴室清洗，这么一洗自然又把鸡巴“洗”进了她的淫屄里。
　　看着她在昏睡中依然红着小脸媚叫不停，那柔弱又热情的模样，别提有多勾人了。
　　终于，直到天都快亮了，他才结束了这场酣畅淋漓的交欢。
　　不舍得把阳具拔出来，傅重洲便就着嫩穴里始终丰沛的淫液，将那朵私花儿塞得满满的。
　　他的大手搭在美人儿腰间，长腿也缠着她让她的玉体与自己紧紧贴合——
　　可想而知，当秦霜醒来时，发现自己的小奶头正翘着顶在一片古铜色的胸膛上，差点吓得要尖叫起来。
　　……怎么回事？？？她她她，她还没睡醒？！！！
　　思维停滞，过了许久，秦霜才感觉飞走的神智回到了大脑中。
　　对……昨天她被灌酒了，好像还被下了药……
　　是傅警官出现救了她，然后她就和傅警官……和傅警官……
　　……完了。
　　根本不敢回头看床上的男人，秦霜头一次有落荒而逃的冲动。
　　怎么办……她要怎么向傅警官交待，怎么向……未婚夫交待……
　　“唔……”
　　浑身一僵，女孩还是不敢回头。
　　床面微微下陷，一条手臂伸过来环住她的腰，男人还带着睡意的轻笑愈显得迷人：
　　“醒了？饿不饿？这里是我家，我去给你做早饭。”
　　“……不饿。”女孩下意识回答。
　　刚想说话，他的舌已经缠了上来，含住她的耳珠儿捻弄挑逗。
　　那种过电一样的酥麻顿时狂涌而上，在身体里四处乱窜，秦霜忙咬住樱唇，才没有丢脸地呻吟出声。
　　“……喜欢吗，霜霜？”
　　他能感觉得出来她是喜欢的，虽然很想得到她，但傅重洲并不会乘人之危。
　　因为他深知假如对方对自己无意，借酒乱性只会把他们的关系推向深渊。
　　但彼时秦霜的表现让他确定了一件事，那就是她对自己也是有好感的，既然如此，趁这个机会把他们的关系定下来就是绝佳的选择，他不会浪费。
　　“霜霜……”轻吻着她通红的小脸，他哑声道：
　　“我们交往吧。”
　　半晌，女孩没有回答。傅重洲原本自信满满，此时才觉得有些不妙。
　　他刚想起身，她已经推开他，捡起扔在床尾的衣服：
　　“傅警官，昨晚的事……我很抱歉。”
　　“都怪我喝多了，我不是故意要冒犯你的。我，我想你误会了……”
　　顿了顿，她说：“我已经有未婚夫了，我很……爱他。”

第916章 （番外）现代paro. 秦霜8
　　订婚还是十多年前的事。
　　虽说在这个年代，娃娃亲已经是十分罕见的现象了，但因为傅秦两家是多年世交，秦霜还是在只有十来岁的时候，由祖母和傅家的老太爷做主，订下了与傅家大少爷的婚约。
　　对这桩婚约，她一直都抱着无可无不可的态度——
　　对方是个十分优秀的人，而她自己也没有心仪的对象，像他们这些大家出身的子弟，到最后婚事也还是需要长辈点头认可的，既然婚约已定，也就顺其自然吧。
　　因此，秦霜一直不觉得婚约给自己带来过什么麻烦。虽然因为她从小随父母久居海外，和那位未婚夫根本就没见过几次面。
　　其后她学成回国，进了梁都日报做记者。
　　此时他们终于有相处的机会了，但彼此的工作都很忙碌，最多也就偶尔打个电话，逢年过节出来吃顿饭。
　　——如果不出意外的话，他们之间便会这样平淡如水地发展下去。
　　等到了双方父母都觉得时机成熟，再举行一场体面的婚礼，成为他们那个圈子里的一对模范夫妻。
　　其实这样，也没什么不好吧……
　　毕竟她也没有喜欢的人。
　　秦霜还记得，那天自己穿好衣服起身离开时，男人只是坐在原处，一语不发。
　　他没有像她想象的那样发怒，也没有追上来纠缠挽留什么的，只是在她要开门之前，低声说了一句：
　　“要不要我送你？”
　　——她落荒而逃。
　　心里要说没有如释重负是假的，她不知道该如何面对那种情况，从小到大，她没有伤害过任何人。
　　可是她看到他的眼睛，好像一瞬间就黯淡了下来。
　　站在路边，眼泪一颗一颗地掉在地上，她拦下一辆出租车，又不知道要去哪里。
　　那种感觉说不出来，好像既后悔，又愧疚，胸口闷闷的，都是茫然无措。
　　她不能让家里失望，让祖母难过。她也不能背叛无辜的未婚夫，她只有辜负他……和自己。
　　只是午夜梦回，秦霜还是能想起那天他带着笑意的慵懒声音——
　　似乎很满足，又很欣悦，他笑着说：
　　“霜霜，我们交往吧。”
　　但她却删掉了他的微信，拉黑了他的电话。
　　就这么把自己像只鸵鸟一样地藏了起来，秦霜原本以为这段关系也就到头了。
　　她没有再去那家夜总会暗访，回归报社之后没几天，她就在电视上看到警方捣毁大型贩毒团伙的新闻，想必那家夜总会肯定也关门大吉了。
　　“小秦啊，看你这几天精神不好，是不是太累了？”
　　听到总编关切的声音，秦霜忙道：
　　“没有，对不起总编，稿子上的错漏我立刻就改，是我工作马虎了。”
　　“我不是这个意思。”总编摆摆手，见眼前的女孩眉宇间带着连她自己都没意识到的愁郁，他想了想，说：
　　“这段时间你也辛苦了，今天你就早点下班吧，好好休息，养足了精神才能工作嘛。”
　　就这样，秦霜只得收拾好东西，离开办公室。
　　从报社大楼出来时，因为才三点，外头还挂着热辣辣的太阳。她下意识抬手遮了遮，忽然看见一辆黑色的Dartz SUV停在路边。
　　强悍又抢眼的车型吸引了几乎每一个路人的目光，男人就斜靠着车门，一手插兜，一手把玩着打火机，似乎注意到有人在看他，一抬头，两人的视线撞个正着。
　　“……”秦霜忽然想扭头就跑。
　　但他已经大步走了过来，长腿一迈，径直走向她。
　　“秦小姐，好久不见。”
　　“傅警官，好久不见……”其实，也就五天吧……
　　秦霜还以为他是来为自己拉黑他的事兴师问罪的，没想到傅重洲说：
　　“从今天开始，我们会对你执行保护任务。上车吧，我送你回家。”

第917章 （番外）现代paro. 秦霜9（H）
　　据傅重洲说，他们捣毁的那个大型贩毒团伙，就是秦霜之前暗访的那家夜总会背后的主人。
　　因为当时她的身份遭到了夜总会怀疑，虽然最终没有暴露，但在还有几个团伙成员逃窜在外的情况下，恐怕她会有危险。
　　……可是，这种事不应该是刑警来处理吗？秦霜忍了忍，没把这话问出口。
　　她已经是理亏了，如今傅重洲对她的态度还是如常平和，让她实在不好意思追究。
　　当然，她的反应也在傅重洲的预料之中——
　　她就像一只温吞但又很容易被吓到的猫，一旦越过她划下的界线，立刻就会逃得远远的。
　　想到这里，傅重洲不禁心中暗叹。
　　她有未婚夫，这件事确实大大出乎他的预料，但在一开始的惊愕与失望过后，他觉得没什么大不了的。
　　只是订婚，又还没有结，就算她真的已经是有夫之妇了，他也要把她抢过来。
　　骨子里从来都无法无天的傅重洲，不在乎什么伦理道德。如果她对他没意思，他会选择潇洒放手，但只要她喜欢他，这个女朋友他追定了！
　　打定了主意，傅重洲便冠冕堂皇地将秦霜的情况上报了局里。
　　又经过一番运作，便由他来负责执行“一位可能会遭到侵害的无辜市民”的保护任务。
　　秦霜不知道自己已然落入瓮中，还越发觉得愧对傅重洲——
　　人是她主动推的，床单是她自己要滚的，现在翻脸不认人的也是她，对方对她却还是一如既往的好。
　　傅警官果然是个温柔的人……原本她想的是自己要尽量远离他，但等到傅重洲的车停在秦霜家楼下时，她已经晕晕乎乎地重新又加上了他的微信……
　　接下来，一切顺理成章。
　　每天傅重洲都要来接她上下班，每天他们都会聊上两句、打打电话，然后……然后秦霜不知道究竟哪个环节出了问题，他们就，又滚在了一起……
　　安静的地库内，黑色的SUV停在角落里，车子的前后左右玻璃上都贴着能阻挡视线的薄膜，因而外界窥探不到此时车内的香艳春光，也听不到那些迷离又缠绵的喘吟。
　　一只骨节分明的修长大手正覆在雪白高耸的胸脯上，五指微一收紧，满捧的软弹乳肉顿时从指缝中溢出来，伴随着美人儿断断续续的娇软轻哼，愈显得淫靡。
　　此时秦霜身上已经是近乎赤裸了，上衣扔在地上，脚尖勾着裙子，一条窄小的三角内裤勉强挂在她的腰上，但湿透了的裆部布料早已被男人拨开，一条粗黑的欲龙斜斜插入，将她钉在真皮座椅上奋力征伐。
　　起初只是她因为昨晚没休息好，傅重洲劝她在后座上躺躺。
　　小憩了一会儿，当她准备起身下车时却脚下发软，他便打开车门来抱她，糊里糊涂地二人便拥吻在了一处。
　　……其实她心里也是很乐意的吧。
　　虽然只有那唯一的一次缠绵，可是鼻端嗅到他身上好闻又温热的气息，她的花穴竟然可耻地起了反应。
　　秦霜从没有尝过喜欢一个人的滋味，那种奇妙的冲动来得太汹涌太强烈了。
　　再加上封闭的车厢更是增添了意乱情迷的感觉，她不知道自己是不是故意的，分明看到他的眸色黯了下来，却微微启唇，粉嫩的舌尖探出来，在唇上舔了舔。

第918章 （番外）现代paro. 秦霜10（高H）
　　下一刻，她被狠狠按在了座椅上。
　　他急切又用力地拉扯着她的衣襟，亲吻雨点似的落下来，落在她的唇上、颈上……叼住粉嫩的小奶头使力一扯，顿时刺激得美人儿娇喊出声。
　　“……小骚货，几个月没被男人干了，浪屄里是不是已经痒得受不住了？”
　　“刚刚你是在勾引我吗，嗯？还在车里就勾我来上你，让我看看你的骚水儿是不是把椅子都打湿了？”
　　“啊哈，没有……霜霜没有……”
　　女孩的声音又羞又带着几分委屈，可当傅重洲扯下她的裙子掰开她紧紧并拢的美腿时，那湿哒哒的水痕顿时让她的淫浪无所遁形。
　　秦霜慌忙捂住眼睛，好像这样就能当事情没发生一般。
　　如此孩子气的举动愈发勾得男人欲火高炽，他低笑出声，扶着自己高昂的凶器便长驱直入，一面插入，大手紧紧箍住美人儿的腰肢不许她挣扎，又命令她看着自己是怎么捅她的小屄的。
　　“还记得上次我射了你多少次吗……大鸡巴拔出来的时候，霜霜的小屄还含着龟头舍不得松开，害我差点就射在你这个小骚货的肚子里了。”
　　“挨肏的时候，霜霜的屁股和奶子也摇个不住……真不知道你怎么就这么浪，才第一次被男人搞就喷了一地的水，要是再多搞几回，你是不是要掰着屄去街上主动给野鸡巴插了？”
　　说到这里，傅重洲自然便想到了她的未婚夫。
　　虽然那个傻瓜不知道为什么没有碰过她，但牵手接吻应该也是有的吧……这样娇美动人的一个尤物，天底下有几个男人把持得住？
　　还有她穿着短到大腿根的舞裙在夜总会陪酒时，那些淫邪的目光落在她身上，一个个都恨不得当场把她扒光。
　　念头一起，傅重洲便觉妒意上涌。
　　车厢内原本施展不开，他便将她抱起来放在腿上，美腿高举着摆成一个门户大开的“M”形，含着粗壮肉棒的媚穴正对着前挡风玻璃，好像她故意露屄给来来往往的车辆看似的。
　　而美人儿一紧张，自然将鸡巴含着死紧，他又抓着她饱满的雪臀抬起来，这样抬上抬下地用她的湿穴去套弄他怒涨的阳根。
　　恰好不远处传来滴的一声汽车鸣笛，一道追光打进来，汽车从SUV前驶过。美人儿浑身一僵，花心疯狂吸绞蠕动——
　　她不知道是不是错觉，刚才那个开车的司机是不是看了他们的前挡玻璃一眼？
　　他应该是看不见车内情形的，可是……可是那种感觉……好像她的下体、她含着男人肉棒的淫乱模样，都被人看光了……
　　“呵……霜霜很喜欢吧？”
　　“骚屄绞得都快把我的鸡巴夹断了，你就这么盼着野男人来看你挨肏？”
　　“不是……嗯，不……”拼命忍着浪叫声，又一辆车从地库外驶进来，从他们的车前经过。
　　分明知道外人看不见她的浪样儿，听不见她的淫叫，可美人儿还是因为那羞耻的想象几乎晕厥过去。
　　偏偏腹中滚烫的淫根还在激烈捣弄，每当有一辆车驶进来就狠顶她一下，车子路过SUV前时，男人还故意把她的雪股掰开到最大，让那朵私密幽花连被撑开的穴口媚肉都一览无遗。

第919章 （番外）现代paro. 秦霜11（高H）
　　傅重洲还在耳边逼她说着淫话：
　　“和我分开之后有没有找你的未婚夫来干你？尝过了男人的滋味，你这小骚妇恐怕忍不住吧？”
　　“你这么浪，小屄这么会喷水儿，也只有我的鸡巴才能满足你了……”
　　“难道他比我还粗，比我还硬？比我还能干得你爽？！”
　　一面说，他便啪啪拍打着美人儿的奶乳逼她回答。秦霜无奈，只能呜呜抽噎着呻吟：
　　“霜霜没……嗯，没有……没有被未婚夫干过呜……”
　　可是这个答案还是让男人不满意，又问她屄里痒了是怎么解决的，她只得哭道：
　　“霜霜，霜霜梦见过你……你在梦里搞我，射了我满满一肚子……啊哈，醒来之后……连，连床单都湿了……”
　　可想而知，这个答案最后换来了何等激烈的征伐。
　　抱着女孩从车内下来时，因为肉棒还插在花壶里持续喷射着，傅重洲一边走，就有浓稠的糜白顺着那光洁美腿向下滴淌。
　　秦霜整个身子都蜷在一领毛毯之下，二人的性器紧紧相连，虽然地库里此时没有旁人，但如此大庭广众之下，男人却还是旁若无人地肏干着她。
　　而入户电梯一停在15楼，他立刻扯下毛毯，把女孩按在玄关壁上。
　　咔嚓一声，冰冷雪亮的手铐铐上了她纤细的腕子，美人儿还在疑惑特警的装备里究竟有没有手铐，已经被迫双手高举，一丝不挂的玉体被铐在衣帽钩上，就好似赤裸身体接受淫辱的女犯，只能娇柔承受腿间的凶狠插干。
　　不行……要，啊哈……要被肏死了……
　　长时间的快速进出不止让花唇肿得完全无法合拢，秦霜甚至怀疑那两瓣小可怜是不是已经给磨破了皮。
　　她的花径原本又窄又细，但因为被粗大欲龙强行撑开后，竟然习惯了那种酸胀到极致的感觉。
　　每当男人拔出来，媚肉便会依依不舍地缠上去，他用力顶入时，整个淫穴里的湿热小嘴便全都含裹上来，极尽热情地吸得他连声粗喘。
　　傅重洲干脆扯开衣襟，结实精赤的胸膛贴上来，那热意与强悍顿时烫得美人儿直哆嗦。
　　他身上还穿着警服，特警的制服不同于民警，更加贴身，也更清楚地勾勒出他性感非凡的强壮身躯。
　　他一撞，头顶的手铐便哗哗直响，男人恶意地在她耳边道：
　　“被警察奸淫的感觉怎么样？”
　　“都怪你犯了罪……知道你犯了什么罪吗，霜霜？”
　　说着，大手落在她高耸的奶子和肥美的圆臀上，又重又快地揉捏——
　　“怪你的身子太美太骚了，男人都想强奸你……你败坏社会风气，警察怎么会不惩罚你？”
　　“啊，啊哈……别说，嗯啊！……不要再说了……啊！——”
　　浑身又如过电似的抽搐起来，美人儿一边喷水，一边感觉到腹中又是一股滚热的浓浆激烈射入。
　　子宫……子宫又被射满了吧……她流出来的精液连地毯上都是，也不知道今天还要被他再射多少回……
　　如果说上次她是在神志不清醒的状态下才背叛了未婚夫，那这次呢？
　　她的小屄早已丢了，被未婚夫以外的男人不知道奸了多少次，可是她心里一点也不觉得难过，只是沉迷其中，恋恋不舍……

第920章 （番外）现代paro. 秦霜12（H）
　　直到此时，秦霜才终于肯承认，自己爱上了傅重洲。
　　她不是没有喜欢的人，她很喜欢很喜欢他，喜欢到愿意背弃婚约，背弃家族。
　　或许，该联系未婚夫好好跟他谈谈了。
　　他是个冷静又明理的人，秦霜愿意诚恳道歉，希望能获得他的谅解和成全，解除婚约。
　　说来也算是缘分，他和傅重洲一样都姓傅。
　　只不过一个冷静克制、彬彬有礼，一个看似温柔，谁知道在床上却是这样一个野兽似的男人呢？
　　直到许久之后，已经泄得连站都站不稳了，傅重洲才解开手铐，把柔弱无骨的美人儿抱在怀里。
　　她纤细的腕子上浮着两道红痕，都是他狂肏猛干时皓腕与手铐激烈摩擦留下的。
　　见状，傅重洲不由又是心疼又是后悔，捧起她的小手，他一点一点从她的手指尖往下舔。
　　舌尖在红痕上轻柔地游移，如同猎豹帮伴侣舔舐伤口一般。
　　他伏在女孩胸口，也像是一头安静驯顺的豹子，秦霜忍不住伸手摸了摸他的头，刚意识到失态，纤掌已经一把被他抓住了。
　　“霜霜，”傅重洲哑声道，“你不怪我是不是？”
　　他是个聪明至极的人，这一个微小动作里蕴藏的女孩态度的改变，当然立刻就捕捉到了。
　　脸上一热，秦霜只能顾左右而言他：
　　“你干嘛拿手铐铐我，我又不是你的犯人……”
　　“你不是，”他轻笑，“但我怕你逃掉。”
　　“你怪我，气我，打我，都可以……但再也不许逃跑了。”
　　……娇软的呻吟又一次响彻整个房间，被按在沙发上含着奶尖儿舔弄时，小美人儿早已软成一滩春水，别说逃跑，连抬手的力气都没了。
　　她发现他似乎很喜欢吮吻她，更喜欢故意用牙齿在玉肌上研磨着，看着美人儿吐出一声又一声好听的吟叫，分明害羞地不敢直视他，偏偏又在他似乎要将她吞吃入腹的灼热视线下无所遁形。
　　从美乳吻到嫩穴，再从嫩穴吻到玉腿……就连那藏在挺翘雪股间的小菊眼儿男人也没有放过。
　　他一遍又一遍耐心地舔着那些紧致青涩的褶皱，看着那个小眼儿一鼓一鼓地急促收缩，甚至吐出透亮的花液来了，才慢条斯理地把舌尖插进去，在穴口周围挑逗碾磨。
　　这么一场吮吻下来，秦霜早已香汗淋漓，浑身像是从水里捞出来的。他知道火候到了，便又故意问她：
　　“霜霜现在最想吃什么？”
　　“霜霜想吃……呜呜，想吃大鸡巴……求了你，肏烂霜霜的屄吧……只要你把鸡巴插进来狠狠地搞，霜霜什么都愿意做～”
　　话音未落，阳根便呼啸而入。
　　那惊人的粗硬和几乎将人烫坏的热度自然教美人儿连连娇喊，长腿却又自动自觉地缠了上去，任凭快感将自己彻底俘获。
　　分明傅重洲其实有意让她离不开自己的鸡巴，可看到小东西如此骚浪热情，心里却又有些不是滋味起来。
　　而他一吃起飞醋，肏干得自然越发凶狠。肏得越凶狠，美人儿便越是神魂颠倒，只知在他胯下又哭又求，连花心都被插歪了。

第921章 （番外）现代paro. 秦霜13（H）
　　偏偏这几天傅重洲休假，因此他有大把的时间好好调教身下的小人儿，与她纵情交欢，极尽淫乐。
　　深夜十点，《梁都日报》的总编忽然接到了一个请假电话。
　　请假的是他素来看重的得力手下秦霜，对方在电话里说自己身体不舒服，想在家休息两天。
　　总编自然没有为难，还叮嘱道：
　　“两天够不够啊，小秦？看你这几天精神状态不大好，不如再多休几天？”
　　秦霜支支吾吾地，只是连声说：“够了，两天就够了。”
　　说着便匆匆挂了电话，声音里不知为什么还透着颤抖，气息更是不稳。
　　另一边，手机屏幕刚一熄灭，一只大手便探过来，将那轻巧的小东西往旁边一抛，随手扔在了衣物堆里。
　　女孩的红唇上水痕片片，银丝粘在唇角欲坠不坠，刚请完假，那个昂然硕大的凶器便重新顶回她的唇瓣间，将她小嘴塞得满满的，尽情冲刺起来。
　　“唔，唔……嗯唔……”
　　原来在给总编打电话之前，秦霜竟一丝不挂地伏在男人身上，而且还是屁股高翘，下体就悬在男人俊脸上方，敞着湿穴任他舔吃的淫荡状态。
　　而她的小嘴里自然也塞着他的肉棒，一边舔一边努力用手揉搓两颗大卵囊，今天之前，她还是个只有过一次欢爱的青涩女孩，没想到一夜过去，身上三个小洞竟然都被玩遍了……
　　就这么胡天胡地了整整两天，等到傅重洲要上班了，他才勉强放过小美人儿。秦霜自然也跟他说了自己要去和未婚夫摊牌，傅重洲想了想：
　　“我和你一起去。”
　　“呃……”那他会不会被揍啊，以特警的身手，应该揍得过自己那个文质彬彬的未婚夫吧……
　　女孩还在想着如何避免一场可能发生的斗殴，却不知傅重洲心里打的主意是——
　　想办法弄到那个男人的资料，看能不能让他知难而退。
　　傅家在军政两界都颇有能量，傅重洲自己的人脉也很广。他虽然是警察，却深谙背地里那些见不得光的手段，只是轻易不用罢了。
　　但如果真到了非用不可的地步，他也是不会手软的。
　　“对了，你那个未婚夫叫什么？我记得你说过他也姓傅，该不会我俩其实是亲戚吧？”
　　这个笑话一点也不好笑，秦霜白了他一眼：
　　“他叫傅寒江，我们也算青梅竹马，就是没见过几次……”
　　……之后的话，傅重洲都没什么印象了，他有一瞬间甚至怀疑自己是不是在做梦，不然……为什么他会听到大哥的名字？
　　他知道大哥有未婚妻，而且是小时候由祖父定下的娃娃亲。
　　从来都对这种事情嗤之以鼻的傅重洲压根没关心过那位未来大嫂姓甚名谁，没想到……就报应到了今天。
　　好在他向来都是冷静的，硬是没有让秦霜看出一点异常，哄着女孩睡下后，他却一夜未眠，在阳台抽了几个小时的烟。
　　天亮后，蒋宏打了电话过来。
　　一如既往地整队、训练、出任务……他在现场的指挥如常利落，只是在收队上车时，心里忽然又沉甸甸的，瞬间回到了教人窒息的漩涡中。
　　滴——手机响了起来。
　　傅重洲随手滑开屏幕，发现是秦霜发来的微信。
　　她似乎正在超市，图片里是拥挤热闹的人流，附上短短一句话——
　　【清蒸鲈鱼，你爱吃吗？】
　　不由自主地，唇角勾了起来。
　　【爱吃】
　　【等我回来】
　　他快速打下两行字，和队员们吩咐了几句，提前在路边下车。
　　在她和大哥摊牌之前，他需要提前去和大哥见一面了。他不会让她逃跑，自己当然也绝不会逃。

第922章 （番外）现代paro. 秦露1
　　傅寒江很烦恼。
　　桌上的烟灰缸里搁着半截没燃尽的烟头，他很少抽烟，而且总是在弟弟抽烟时劝诫对方，可是在傅重洲走后不久，他自己却也点起一支抽了起来。
　　不得不说，当他听到弟弟向他坦白的内容时很惊讶。
　　印象里，他记得自己的未婚妻是个腼腆温顺的人，话很少，对男女间的交往似乎也不感兴趣，每次他们见面在饭桌上谈的不过就两件事——
　　工作，家人。
　　现在想来，恐怕不是秦霜对男女交往不感兴趣，只是她对自己不感兴趣罢了。
　　当然，其实傅寒江也一样。虽然明知他们两人间的状态不像未婚夫妻，他也没想过要去改善——
　　他们彼此都只是在完成家族给予的任务，如果有一天这任务消失了，谁都会如释重负。
　　但傅寒江设想过或许有一天秦霜会提出解除婚约，却没想到来见他的竟然是傅重洲。
　　该说这算是缘分吗？他的未婚妻出轨了他的亲弟弟，而他自己也……
　　想到这里，太阳穴的位置又隐隐作痛起来。
　　抽出一支烟，他正打算点燃，笃笃的敲门声响起。放下烟，傅寒江说了声“进来”，门扉一响，一个踩着高跟鞋的身影款款而入。
　　“庭长，还在忙工作？”
　　来人是今年刚入职的年轻法官修鸾，被院里分配到傅寒江手底下，认真勤勉，工作上的成绩也很亮眼。
　　抬起头，他淡淡道：“什么事？”
　　修鸾笑道：“快要下班了，我来问问庭长，今天我请大家吃饭，不知道庭长肯不肯赏光？”
　　新进员工请领导和同事吃饭也是常有的事，傅寒江没有多问，只是道：
　　“你们去吧，我手上还有个案子。”
　　说完他便低下头——其实桌上的卷宗自傅重洲来过后，他就已经一页都没有翻过了。
　　修鸾还想再说什么，但见男人的目光压根都没往自己身上瞥，略有不甘地皱了皱眉，还是只能退了出去。
　　很快，下班时间到了，走廊上陆陆续续响起众人的说笑声、脚步声……傅寒江又在办公室待到了八点半，才换下制服，下楼取车。
　　远远地，车子驶到楼下时，他就看到家里没有亮灯。
　　空气里浮荡着淡淡的啤酒味，打开玄关的壁灯，一低头，他就看到了扔在门厅的一把电吉他，和吉他上随手盖着的黑色渔网袜。
　　额角一抽，傅寒江冷着脸走过去，捡起袜子扔进洗衣篮。
　　客厅里，黑色的真皮沙发原本从上到下都透着股冷峻克制的气息，此时那上头却放着两个巨大的毛绒玩偶，和一条绿色的小恐龙毛毯。
　　心中暗叹，傅寒江拿出手机。
　　直到好几分钟，手机那头才被人接通了，震耳欲聋的音乐声从听筒里飘出来，傅寒江淡淡道：
　　“你在哪，怎么还不回来？”
　　“我今晚不回来了，你自己睡吧。”
　　“等等，”眼看对方立刻就要挂电话，傅寒江忙道，“你是不是在蓝点？”
　　“你别管我，我在哪你也找不着，就这样。”
　　说完，嘟的一声，电话被干脆利落掐断，“我来接你”四个字还在嘴边，也只能被傅寒江给咽了回去。
　　……他或许是疯了。
　　这么一个嚣张叛逆东西随手乱扔做事毫无章法的小屁孩，还是自己的小姨子，他怎么像被下了降头一样成天黏在她后头？
　　傅寒江还记得自己第一次见到她时，从上到下，从头发丝儿到脚尖，看她哪里都看不惯。
　　可是现在，虽然不知道是第几次被挂电话了，他还是拿上车钥匙，忍着怒火出门去找她了。
　　说起来，这个麻烦还是秦霜塞给他的。

第923章 （番外）现代paro. 秦露2
　　虽然和未婚妻不熟，但傅寒江知道，秦家夫妇有三个女儿，长女秦雪已经出嫁，三女秦露今年刚十九岁，在梁都大学念大一。
　　因为从事科考工作，秦家夫妇并没有太多时间照顾女儿们。小时候她们在国外的寄宿学校长大，后来陆续回国，也都是姊妹间互相照应。
　　但秦雪和秦霜也有自己的工作家庭，不知不觉，对幼妹自然就疏于管教了，等到秦霜接到妹妹进了派出所的电话时，偏偏她当时正在外地采访，思来想去，只能把电话打给了傅寒江。
　　“……我大姐和姐夫现在也不在国内，要是被祖母知道露露出了事……”
　　“你在法院工作，比我了解这种事该怎么处理，我也实在是没办法了，只能麻烦你跑一趟……”
　　“我明白，”傅寒江很干脆地说，“我会办妥的。”
　　挂了电话，他驱车去了秦霜说的那个派出所。初春的天气还有些料峭，穿着黑色风衣的男人一进门，立刻就得到了所有人的注意。
　　“哎哟，傅大庭长！”
　　正在吩咐部下的派出所所长一回头，两只眼睛齐齐发亮，连忙迎上来：
　　“您怎么有空到我们这来了？来检查工作的？”
　　傅寒江和他寒暄了两句：
　　“今天下午是不是有个两群人打架斗殴的案子，事发地点在和平路蓝点酒吧。”
　　“小李，”所长朝一旁的民警示意，“我记得是有这事儿，不过这点小案子也值得劳动您……”
　　话没说完，傅寒江的眉已经蹙了起来。
　　只见从笔录室的方向走出一个女孩，窈窕的身材、高高的马尾，一双美腿又长又直，热裤短到大腿根，裤缘以上还露着一截雪白纤细的腰。
　　负责给她做笔录的女警正在跟她说：
　　“你可以走了，后续还有需要我们会再联系你，这几天最好不要离开梁都。”
　　“秦露。”低沉的男声传来，秦露回头，只见一个陌生男人大步朝她走来。
　　他长得很高，衣领上还戴着正气凛然法官徽章，只是那双湛然幽沉的黑瞳里，此时怎么看都充满了嫌弃——
　　“我是你姐夫，你二姐让我来接你的。”
　　——是的，他们二人的初遇，就是如此的相看两厌。
　　从小到大，傅寒江都是严格自律的性格，既律己，也不喜欢那些不守规矩的人。
　　毕业后，他顺利进入司法系统，短短数年就成为了梁都高级人民法院最年轻的刑事审判庭庭长。
　　冷静、克制、专业、严谨，这是所有人对他的评价。
　　而在秦露眼里，合起来就是两个大写的字——
　　麻烦。
　　她真不明白，二姐为什么要拜托这么一个老古董来接她。她只是去派出所做个笔录而已，又不是进了局子需要她的法官姐夫来捞人。
　　事情的起因不过只是酒吧里最常见的口角，蓝点是梁都地下摇滚界非常有名的酒吧，一直以来秦露的乐队都在那里驻唱，一周两场，每场都有诸多慕名而来的粉丝。
　　而这些粉丝中，有单纯喜欢音乐的，有跟风尝鲜的，也有倾心于乐队年轻又美丽的女主唱的……今晚就是其中两个傻子喝多了，不知吃起了哪里来的飞醋，口角演变成推搡，推搡又演变成了斗殴……
　　想到这里，秦露便气不打一处来，她已经够烦了，偏偏又来一个对她管头管脚的所谓姐夫。
　　给两个姐姐打电话报过平安后，原本她是想直接下车去酒店的，没想到傅寒江一听便皱起了眉：
　　“你要住酒店？你不是在外面租房子吗？”
　　看在对方专程来接自己的份上，秦露只得道：
　　“家里水管爆了，还没修。”
　　眉峰微动，男人一打方向盘，还是朝她租住的那个小区驶去：
　　“我帮你看看，问题不严重的话很快就能解决。”
　　这不容分说的态度自然让秦露不爽，可谁教车是人家开的，又是长辈呢。
　　她心里怀揣着点看热闹的幸灾乐祸，等到了目的地，果然一开门，她就看到傅寒江嘴角一抽，那张始终冷峻严肃的脸上也露出了裂痕——
　　整间屋子都汪着水，别说“受灾”最严重的的厨房，连客厅里的沙发腿都给淹了一截。
　　而要走到爆裂的水管旁修理，甚至需要卷起裤腿，涉水而入。
　　“姐夫，”女孩双手抱胸，似笑非笑，“你是现在就动手，还是出门买工具？”

第924章 （番外）现代paro. 秦露3
　　其实秦露昨天就联系了物业，也有保险公司的人来看过了。物业说要两到三天才能彻底弄好，所以她才会住酒店。
　　显然，她是故意不告诉傅寒江的，男人看了她一眼：
　　“收拾行李，我在外面等你。”
　　……也行，反正她本来就打算下了车回来拿几件衣服和洗漱用品再去酒店的。
　　快速整理出了一个箱子，秦露又上了车，没想到这一次，傅寒江的车却越开越远，越开越陌生，竟然在往城西别墅区开。
　　“……你要去哪？”她心里有个不妙的预感。
　　“我家。”果然，男人淡淡道。
　　“……我说了去酒店。”
　　“你姐姐让我照顾你，”傅寒江连个眼角余光都没给她，“她这段时间不在梁都，等她回来了我就送你过去。”
　　其实这个麻烦傅寒江也不想揽，但他只要承诺了就一定要做到，放任这个小丫头在外面乱蹦跶，谁知道这几天她会惹上什么麻烦？
　　刚才在警局他可是注意到了，她一从笔录室出来，那些年轻小伙子全都偷偷往她身上瞟。
　　就这样，她还要在外面住酒店，又成天夜不归宿，流连一些鱼龙混杂的酒吧夜店，真是胡闹！
　　或许是管教人已经成了习惯，从小傅寒江也是这么管着弟弟的，看到秦露这样跳脱任性无法无天的性子，真是哪里都不顺眼——
　　她那份脱离主流的业余工作自然不必说，自打同住一个屋檐后，原本整洁有序的傅家就完全变了一个样儿，到处都随手扔着她的东西。
　　偏偏傅寒江又有些强迫症，因此她一面扔，他就只能一面在后头收拾，有好几次，还收拾到了她的内衣……
　　至于那些年轻人有的坏习惯，她也是一样不少。
　　昼夜颠倒、懒于运动，嗜好一切高热量高糖分的不健康食品，还总是穿着一些他都不知道该怎么形容的衣服，成天招摇过市。
　　当然，这都不是最让傅寒江头疼的。
　　他无奈的是有时候她究竟是太不把自己当外人了，还是对所有男人都如此——
　　又一次，餐厅里传来窸窸窣窣的声音。
　　傅寒江披衣出门，果不其然看到冰箱门开着，女孩弯腰探头，正仔细选定着自己今晚的宵夜。
　　听到脚步声她回头，嘴里还叼着一袋酸奶。
　　浓稠的乳白色奶汁恰好粘在她的唇角上，男人喉头一紧，昏暗的光线下，她胸口的大片雪白却是那样清晰。
　　短短的真丝吊带睡裙只到她的大腿根，因为是弯腰翘着小屁股的姿势，他甚至能看到一点内裤的蕾丝花边，和领口下毫无遮拦的浑圆乳丘。
　　“……”移开视线，傅寒江清了清嗓子：
　　“睡前吃东西对身体不好。”
　　果然，他看到她暗暗撇了撇嘴。他微微一顿，又说：
　　“还有，把衣服穿好再出来。”
　　“是是是～”秦露却知道如何才能精准地气到他：
　　“我穿得这么不三不四，姐夫一定很看不惯。可是我在家里就是这么穿的啊，那不然明天我就搬走咯，免得麻烦姐夫你。”
　　额角一抽，傅寒江没再多说。他知道这小丫头一直对他心有怨言，也一心想搬走，可是……
　　——可是他也不知道自己在想什么，他一开始只是出于责任照顾她几天，渐渐地，却把自己给“照顾”了进去。
　　他开始习惯家里总是吵吵闹闹的感觉，习惯了那些随手乱扔的小东西，也习惯自己的牙刷旁边，并排摆着另一只粉红色的。
　　她虽然任性、叛逆、无法无天，但又像一轮散发着热量的小太阳，不断吸引他向她靠近。
　　傅寒江还记得那次，她晚上回来时不知在哪里弄伤了腿，一道口子挂在纤细的小腿上，不停往外渗血。
　　他当即便把她按在沙发上，拧着眉蹲下给她搽药。
　　“在哪里弄的？”男人的声音有些沉。
　　秦露想了想，不太确定地说：
　　“应该是表演的时候蹭到了吧，今天观众热情过头了，这种事常有的，以前我还从舞台上摔下来过呢。”

第925章 （番外）现代paro. 秦露4
　　心口一钝，傅寒江抬头看她。
　　女孩的小脚丫儿还被他托在掌心，生着薄茧的指腹有些粗糙，微微一动，便带来过电似的酥麻。
　　忽然，秦露有些慌乱地别过脸。
　　“你……”她猛咳一声，又恢复到以往那种满不在乎的语气：
　　“我知道你又要说教我，反正我这种工作，在你眼里看来就是不正经呗。”
　　“我从来没这么说过。”傅寒江垂下眼，继续给她清理。
　　他的动作很轻，生怕碘伏刺激到女孩的伤口，淡淡道：
　　“你的乐队已经组了一两年了吧，能坚持这么久，足以说明你很喜欢。虽然我不能欣赏，但也尊重你。”
　　那一晚，破天荒地，秦露很早就睡了。
　　傅寒江还以为她是受了伤精神不济，没想到第二天他早起晨跑，竟然看到她坐在餐桌边，桌上还摆着两份做好的煎蛋。
　　“我做的，将就吃吧，不会毒死你的。”
　　清了清嗓子，女孩眼神乱飘：
　　“那个，昨天……谢谢你。”
　　再之后，她便给了傅寒江一张表演邀请函。
　　“你要是有空的话可以来看看，没空就算了。”
　　虽然嘴上这么说，但是他看到她似乎很期待的模样，小拇指一直无意识地拨着吉他的弦，他有些想笑：
　　“我一定来。”
　　其实傅寒江得承认，一直到最后，他都没体会到摇滚乐的美妙。
　　那些嘈杂的声浪令他浑身不适，人群拥挤又闷热，他被迫随着那些疯狂摇摆的男女挤来挤去，如果是平常，他早就拔腿走人了，但不知为什么，他坚持留到了最后一秒。
　　那是秦露的乐队成立两周年的纪念表演，那一晚，她一首接一首地在台上唱着，直唱到天色将明。
　　他的视线，从头到尾都没有离开过她，以前他不理解那句话，直到彼时方才明白——
　　原来真的有人是可以发着光的。
　　只可惜，他们之间的关系终究不能再往前跨一步。
　　从前是因为身份，他是姐夫，她是他未婚妻的妹妹，难道他可以告诉妻妹，自己对她动了心？
　　更重要的是，傅寒江知道她不喜欢自己。
　　他们两人是如此的格格不入，她对他只有厌烦。否则也不会在他找尽各种借口让她继续住在自己家后，开始越来越多地夜不归宿。
　　滴滴滴——
　　又是一个红绿灯，终于，傅寒江把车停在了蓝点酒吧外，此时还不到九点，那些灯红酒绿的男男女女还未出现，此时酒吧里颇有些冷清。
　　酒吧的酒保都已经认识他了，一见高大的男人踏进来，便笑道：
　　“傅先生，又来接小露？她今天没来。”
　　傅寒江一顿：“她今天在哪表演，你知道吗？”
　　“她没说，”酒保摇头，“应该也就在附近吧。”
　　但是附近大大小小的酒吧有几十个，更何况秦露也有可能不在这一片街区。
　　傅寒江转身出门，夜色寂寂，但又霓虹闪烁，他接连找了十几家酒吧，还是一无所获，正觉得有些热，便把外套脱下来，松了松衬衣领口，忽然一个声音惊喜地道：
　　“庭长？！”
　　一回头，傅寒江才发现原来是修鸾和法院的同事，众人应该是吃过饭了打算到附近续摊儿，恰好偶遇了他。
　　见状，他只得上前寒暄。
　　没想到竟然会在遍地夜店的和平路看到自家庭长，众人自然也是眼神乱飞。但碍于傅寒江一贯的严肃，没人敢开玩笑，只有修鸾笑盈盈地道：
　　“庭长怎么了？脸上都是汗。”
　　说着她拿出手帕，自然而然地就要往男人额上擦拭。
　　一阵香风就是在这时扑面袭来，傅寒江只觉臂上一热，温软的身躯几乎是挤入他怀中，伴随一声娇嗲的——
　　“傅叔叔～～～”

第926章 （番外）现代paro. 秦露5（H）
　　修鸾的手顿时僵在半空，所有人都瞪大了眼珠子。
　　只见一个娇小的少女正挽着自家庭长的胳膊，看模样最多也就十七八岁，一面娇滴滴地说话，一面用自己高耸的胸脯去蹭他：
　　“叔叔，你怎么好久都没联系露露了啊～”
　　“上次见面，叔叔还说要支援露露生活费的～露露好乖好乖，一直都有听叔叔的话，傅叔叔怎么都不来看露露了呢～～～”
　　……这这这，这是援交吧？！
　　虽然不像隔壁R国那么流行，但众人在法院工作，见多识广，深知这片街区有不少专盯着中年有钱男人的suger girl。
　　难道庭长也……
　　可是庭长虽然三十出头，但也没到中年的地步，而且以庭长的长相、身家，需要找学生妹援交吗？！
　　但眼前的一幕由不得众人不信，这个自称“露露”的女孩穿着高中女生制服，青春靓丽，声音甜得都快滴出蜜来了。
　　原来庭长好这一口啊……对未成年下手什么的，咳……
　　不提修鸾的脸已经青了，傅寒江更是用了最大的自制力，才没有当场把这个任性妄为的小丫头按住打一顿屁股。
　　他冷着脸，只匆匆对众人说了一句：“我还有事。”——便拽着秦露走了。
　　事后法院里会有什么闲言碎语他暂时顾不着，现在占据他脑海的，只有那些路人停留在她身上的贪婪目光，和她软弹的双乳在他胳膊上磨蹭后留下的酥麻。
　　……该死！这个小丫头，真是欠教训……她是不是想气死他！
　　一路上他们谁都没有说话，一离开众人的视线，秦露便甩开他的胳膊。这个举动让傅寒江愈觉胸口发闷，刚一进门，他便道：
　　“晚上你去哪了，为什么挂我电话？”
　　秦露正抬腿脱鞋，闻言瞥他一眼：
　　“想挂就挂咯。”
　　皮鞋落地，他看到她的格子裙摆轻轻一荡，露出裙下白皙细嫩的大腿。
　　刚才他就很想问她了，平常她穿的那些什么朋克装摇滚装他可以忍，可以不管，现在她穿的又是什么？
　　她知不知道有多少男人在看她？！
　　“把衣服换了！”男人冷喝，“以后再穿这种乱七八糟的……”
　　其实这是今天秦露表演的酒吧举办的活动，人人都身着学生制服，号称“青春之夜”。
　　偏偏不巧，表演完出来的秦露就在街上目睹了修鸾想给傅寒江擦汗的那一幕——
　　妙龄女子，举止亲昵……亏他平常还总是一副正气凛然道貌岸然的模样，他是不是忘了，他是有未婚妻的男人？！
　　脑子里嗡的一声，她不管不顾地就冲了上去。此时听到傅寒江竟然还指责她，女孩冷笑道：
　　“怎么，被我看到你在外面勾三搭四心虚了？被我破坏好事不高兴了？！”
　　“我告诉你，你要是想对不起我姐姐，我跟你没完！你别想有别的女人！”
　　话音未落，她被一股大力猛地按在了墙上。
　　男人的吻来得又急又快，快到秦露只觉大脑又是嗡的一声，什么都反应不过来，瞬息间，齿关已经被他强硬撬开，湿热大舌也滑了进去。
　　“唔……”
　　等等，这混蛋疯了吗？！他是不是忘了他是她姐夫，他……
　　“啊哈……”
　　忽然便是一声嘤咛逸出，女孩红着脸，一双杏眼儿如要滴水——
　　她感觉半边身子都麻了，原来他的手恰好落在了她的腰后，那里一左一右生着两个浅浅的窝儿，一摸，便是一股过电似的酸麻。
　　这个发现顿时让男人兴奋起来，他一只手紧扣着她的小脸与她缠吻，另一只便在她腰间来回游移、揉捏抚弄，越揉力道越大。
　　与此同时，他的大舌也在那张香甜小嘴里肆意搅弄着，秦露想躲，他便追上去勾住她的丁香。
　　二人缠在一起的舌彼此厮磨研弄，渐渐地，秦露都搞不清楚自己究竟是在被他强吻，还是在迎合他……

第927章 （番外）现代paro. 秦露6（H）
　　不行……
　　她，她要把他推开……这混蛋发什么疯……难道她破坏了他的好事，他就要发泄在自己身上？
　　但秦露虽然成天被傅寒江管东管西，此时却是第一次发现这个男人根本就不是自己能反抗的。
　　他高大的身躯如同一堵铁壁将她抵在墙角，呼吸间都是灼人的气息，她看到他松开的衬衣领口下是漂亮的锁骨，还有上下滚动的喉结，显得是那样性感……
　　……糟糕！女孩慌忙移开视线。
　　这混蛋发疯了，她自己也疯了不成？！
　　念头闪过，她连忙又使尽力气推拒挣扎，但越挣反而被吻得越用力，磨蹭间她的衣服也乱了，含不住的银丝从美人儿的唇角淌下来，傅寒江终于稍微松开了她一点，哑声道：
　　“露露，对不起……”
　　他没想过自己会强迫她，她一定更讨厌他了……
　　可是当他看到女孩那样维护姐姐，甚至不惜在大庭广众之下扮演援交妹，心里的那股郁气便轰然爆发，再也难以压抑。
　　她不会接受他的……即便他跟秦霜解除了婚约，但在她心里自己是姐夫，是个分明有婚约还对妻妹产生非分之想的混蛋！
　　这样的念头一冒出来，便让他所有的冷静克制都消失了。听到他低哑的道歉声，秦露不知为何鼻头一酸，骂道：
　　“你，你不要脸！”
　　说完便朝他身上使劲撞去，原本是想撞开他，哪知反倒将自己撞入了他怀中——
　　那软弹鼓胀的双乳包裹在紧小的学生制服下，或许是这身临时租借的表演服不合体，啪的一下，她胸口的扣子绷飞了。
　　秦露顿时满脸通红，还没能继续再骂，她两只皓腕已经被用力捉住，高高举起束在头顶。
　　如此一来，她的胸口便被迫高挺起，大敞的领口下乳波荡漾，鹅黄色的蕾丝内衣精心包裹着女孩傲人的玉峰。
　　傅寒江低下头，叼着肩带便把内衣扯了下来。
　　略带粗暴的动作顿时让那娇嫩乳儿弹动不止，奶尖擦过他的脸颊，被他启唇含住——
　　“嗯啊……”
　　小美人儿紧紧并拢着双腿，脸上又羞又慌，只见她半边雪白的身子已经露了出来，只剩下一条格子裙和白色短袜还在身上。
　　如此风光，活脱脱一副高中女生惨遭奸淫的可怜画面。傅寒江忽然想到她那声娇软的“傅叔叔”——
　　如果可以让她接受自己，别说是钱，哪怕是用他的一切来交换，他也愿意。
　　“啊……嗯哈，别，别舔那里……你松开，嗯……你在干什么……松开……”
　　分明想挣扎，可是身子越来越软，吐出的断续嘤咛与其说是在拒绝，反倒更像勾引。听到自己那娇软的呻吟，秦露不禁连眼圈儿都红了——
　　她果然……果然是个无耻的荡妇……
　　只是被男人亲一亲摸一摸腿心就全湿了，还不要脸地浪叫了出来……那可是她姐夫，是她姐姐的男人！
　　姐姐对她那么好，她却喜欢上了她的未婚夫，现在还如此放荡地沉迷在姐夫的爱抚之下，她还有什么脸面去见姐姐！
　　恐怕傅寒江万万也想不到，秦露之所以总是对他态度恶劣，避之唯恐不及，其实不过只是她想远离他，想拼命扼杀这份背德隐秘的感情。

第928章 （番外）现代paro. 秦露7（H）
　　就连秦露自己也说不清楚，她是在什么时候对姐夫动了心的。
　　或许是在他无论刮风下雨总是准时去酒吧接她回家的时候，或许是在他一次又一次看似说教实则藏满关心地管束她的时候……
　　或许是彼时，他淡淡地说，“虽然我不能欣赏，但也尊重你”。
　　从她组建乐队开始，家里就没有任何人赞同过她。
　　保守传统的祖母自然不用说，父母忙着工作，根本无暇关心小女儿的业余生活，就连两个对她千依百顺的姐姐，也提出过让她不要把时间浪费在没有结果的事情上——
　　以秦家的家风，怎么可能允许自家的千金小姐去玩什么摇滚乐？
　　只有他……只有傅寒江没有阻止过她。哪怕是劝诫她别再去酒吧的话，他也一次都没说过。
　　秦露看得出来，他其实很看不惯自己的副业。
　　在他那种人眼里，自己一定是幼稚又离经叛道的吧？
　　可是很奇怪，他管她半夜吃炸鸡，管她周末不起床，但从来都不管她天天唱那些“不知所谓无病呻吟”的音乐。
　　在送给他那张邀请函后，已经有很久没感觉紧张的女孩，第一次在上台前有些手抖。
　　她想在他面前表现得好一点，她想要告诉他，我没有辜负你的理解……
　　不知在什么时候，她身上竖起的尖刺在那个男人面前全都消失了，可是……他是她的姐夫。
　　眼眶一热，泪水顺着脸颊滑下来。薄唇落在上面轻柔又缱绻地一点点吻去，不知为什么，女孩的眼泪流得愈发汹急了。
　　其实她知道他也对自己动了情，如果，如果他不是姐夫就好了……
　　但就像那个想给他擦汗的女人一样，她又有什么资格得到他如此温柔的吻？
　　“傅寒江，我没想到你是这种禽兽，你做这种事，有没有想过我姐姐？！”
　　她不能……不能让他们继续朝危险的方向滑落……
　　哪怕她的身子早就已经在他的抚弄下溃不成军，就连从未被人侵犯过的小花穴也痒得一抽一缩，竟十分渴望有什么东西插进来弄一弄……
　　“你真让我恶心！想吐！”
　　“就算我是个援交妹，出去被十个脑满肠肥的男人上，也不会多看你一眼！”
　　话音未落，女孩的娇斥突然哽在喉头。
　　她看到了他的眼睛，他的眼睛很黑，平常总是显得幽沉冷冽，透着他身上特有的那股克制，此时却仿佛一头择人欲噬的兽，只听他一字一顿地道：
　　“你，说，什，么？”
　　“刚才的话，你再说一遍？！”
　　“我……”心头发颤，秦露本能地觉得害怕，但还是咬一咬牙，大声道：
　　“我说我宁愿出去援交，被人轮奸，也好过被你这混……”
　　话没说完，女孩一声惊呼，已经被狠狠掼在了沙发上。
　　他甚至没有去脱她的衣服，嗤啦一下就直接把小内裤扯烂了。
　　被强行掰开抬高的美腿间露出泛着水光的神秘花谷，那嫩生生湿哒哒的娇美模样顿时让男人双眼愈红，冷笑道：
　　“好……这么喜欢被男人强奸是不是？我满足你，保证奸得你这小荡妇爽上天！”
　　“不是说我恶心吗？想吐吗？怎么骚屄都湿了，还在流水？！”
　　“骚货……还想出去援交，还想被人轮奸……”
　　怒火与妒意彻底燃尽了他的理智，傅寒江扶着怒涨到极致的阳根朝前一挺，竟硬生生朝那个还未被好好开拓的小肉洞捅去。
　　小人儿顿时哭喊起来，一面拼命挣扎一面骂他：
　　“你混蛋……混蛋！”
　　“你真的强奸我……呜呜，好痛……小穴好痛……”

第929章 （番外）现代paro. 秦露8（高H）
　　其实要说痛，也不是完全只是痛。
　　一瞬间那种身体仿佛被硬生生插成两半的感觉自然让少女眼前一黑，但与此同时，强烈的饱涨中又透着种说不出来的酸，和更多的麻与痒在身体里乱窜。
　　这陌生的感觉自然让秦露惊慌失措，一眼瞥见男人胯间那个庞然大物，更是吓得她魂飞魄散。
　　好大……
　　身为娱乐生活丰富的大学生，她自然也看过几部AV，可就算是那些当红的欧美AV男星，也没有这么惊人的尺寸……
　　粗长与坚硬自不必说，最重要的是这大家伙有一个极可怖的圆头，昂然高翘着气势惊人。
　　此时圆头就塞在她的腿心里用力往里钻，她一动，还能感觉到龟棱烈烈地磨着自己穴口周围一圈嫩肉——
　　小美人儿又羞又怕，顿时挣扎得更厉害了。
　　要是被这东西插进去了她一定会死掉的……一定会被弄坏的呜呜呜……
　　谁知她挣扎得越激烈，就引得傅寒江怒火越盛。
　　她就这么讨厌他吗？到这种地步了还不肯服软……她是不是非要逼他把她强奸了，把她的淫屄干烂射穿？！
　　“不许乱动！”他一巴掌重重拍在美人儿的屁股上，“再动就干死你！”
　　嘶……这小东西真是太会夹了，她不知道她的穴儿有多紧小，乱扭乱动间更是绞得他精关乱跳，大鸡巴又疼又爽。
　　深深吸了口气，傅寒江试图把肉棒拔出来。
　　不行……如果这么强行捅进去一定会弄伤她，哪怕已经失去了理智，他也舍不得看她吃痛。
　　但他说让秦露别动，秦露又怎么肯听？反而觉得他在威胁自己，不止小脚乱踢乱蹬，双手也挥舞着使劲推他。
　　这头她在激烈反抗，那头媚穴也是含着大龟头一阵乱绞，傅寒江忍了又忍，实在忍不住，扯下她脖子上的领结便捆住了她双手。
　　与此同时，他又用手抓住她一条长腿架在臂弯里，她的腿心顿时被打得更开，半边雪臀悬空，下体也完全暴露在了二人的视线之下。
　　霎时间，秦露脸上通红。
　　她自己平常都没有仔细观察过那朵娇花儿长的是什么模样，此时却眼睁睁地看着它费力吞含着一根紫黑色的粗长肉柱，偏生这肉柱却长在一个衣冠楚楚的俊美男人身上，显得愈发邪恶下流。
　　接着男人伸出手，开始用他修长的手指研磨她的花瓣。
　　时轻时重地捻动了几下，他剥开一层又一层湿滑的花蕊，一个又小又嫩的红尖儿便露了出来——
　　女孩有些茫然，不知道他要做什么。只见他眸光一闪，哑声道：
　　“不是要十几个男人来轮奸你吗？一个插你的屄了，还有剩下的要怎么玩你，你知不知道？”
　　说着，他的手忽然落下，揪住那个嫩红的小肉核儿便往上一拉，再猛一松手——
　　“啊！——”
　　拉扯间淫核儿狠狠弹了回去，秦露甚至听到“啪”的一声脆响，花径内好像有什么开关被按了下去，她只觉腿间一松一麻，一大口透亮的淫液喷了出来，不止喷了傅寒江满手，连他的衣摆上溅得都是。

第930章 （番外）现代paro. 秦露9（高H）
　　“呵……真是骚得没边了。”
　　傅寒江抬起眼，幽沉的黑瞳凝视着她。
　　秦露也不知道为什么，浑身都开始发颤，本能地不住摇头：
　　“不要……你等等，不要，啊！——”
　　又是一口淫液喷了出来，随即，只听“啪！”“啊！——”“啪！”“啊！——”……娇喊与肉核儿弹动的声音交替响个不停，伴随着啾咕啾咕的粘腻水声，整间客厅里都是淫乱到了极致的声响。
　　到了此时，她只觉整个下体都麻了。
　　连她都没有用手摸过的花蒂被凌虐成了嫣红肿胀的模样，硬得如同一颗发烫的石子，不仅一下接一下被拉成长扁，男人还把它握在指尖使劲搓弄，力道大得就像要把小肉核儿捏爆一般。
　　而他这般蹂躏，秦露又怎么可能不疼？偏偏疼痛之中舒爽极了，淫水便一口一口地喷个不住。
　　眨眼的功夫，她身下已成了一片泽国。花液润滑了男人巨大的欲根，也让她紧绷的穴口渐渐湿软了下去。
　　这正是傅寒江的目的所在，见状他劲腰往下一沉，虽然那窄小的花径还是缩得紧紧的教他寸步难行，但龙头终于顺利穿过穴口，棒身也一寸寸没入了那片粉嫩之中。
　　与此同时，他又用空着的另一只手握住美人儿的椒乳，那团软弹滑腻的乳肉在他掌心不住滚动着，就像满捧的雪白乳汁都要溢了出来，傅寒江忽然便想到她在舞台上表演时——
　　激烈的音乐中少女和着节奏忘情摇动身体，那时她的双乳便会像两只兔子似的弹跳起来，引得不知多少贪婪淫邪的目光流连不已……
　　“骚货！”他一巴掌又拍在了美人儿的雪乳上。
　　“小小年纪，奶子就长得这么大这么挺，你平常就是这么挺着骚奶子出去勾引男人，出去援交的，嗯？！”
　　虽然知道她说想被人轮奸是气话，但她厌恶自己也是真。
　　总有一天，她会确确实实地属于另一个男人，而自己眼下强行侵犯她，也不过只是最后的狂欢罢了。
　　想到这里，傅寒江便再也克制不住内心的凶性。
　　他一面拍打亵玩着美人儿的嫩穴奶乳，一面便将她另一条长腿也抬了起来，双腿压在胸前，摆成一个屁股高翘、下体敞露的淫荡姿势。
　　秦露本就因为他的肉棒越插越深涨得肚子里难受，见状忙慌道：
　　“你要干什么？！你……嗯哈！……”
　　只见他扣住她的圆臀，劲腰朝下用力一捅——
　　霎时间，道道玉门层层褶皱竟被一口气捅开，而他那个硕大的龟头也直接捅进了小美人儿的宫口里。
　　“爽不爽，嗯？”
　　“是我奸的你爽，还是你出去被人轮奸爽？！”
　　根本不给小美人儿喘息的机会，接着他重重箍住她的大腿根，结实的下腹一次比一次更用力地撞上来，虽然他身上依旧衣衫完整，但秦露甚至能感觉到他腹上那贲起的滚烫肌肉。
　　而她早就在刚才那一记深插下被肏得魂儿都飞了，身体被彻底贯穿，他深深地嵌进她的花径中，抽插间肉棒不止是在干她的媚穴，也像是在干她的心。

第931章 （番外）现代paro. 秦露10（高H）
　　“啊不要……不要！……傅寒江，你混蛋……你，啊……你住手！”
　　“别，别插了，我让你别插了！……轻点，啊哈……好奇怪……插得好深……”
　　“求你，求你别再进去了……肚子里好涨，呜呜……露露的肚子里好涨啊……”
　　起初还能坚持着不停挣扎娇斥，但是渐渐地，女孩的声音里染上了哭腔，又从哭喊变成带着媚意的呻吟，最终只剩下支离破碎的求饶声。
　　而整间客厅中，唯有肉体拍打的淫声持续不停响着，男人的粗喘如同捕猎时的野兽，正用他可怖的凶器肆意玩弄着爪下柔弱的羔羊。
　　这种感觉真是太美好了……
　　其实傅寒江当然明白自己的所作所为会让他和秦露之间再也无可挽回，可她腿间的那张小嘴儿就像有魔力一般，死死地吸着他要将往更深处拖拽。
　　从龙首一直到肉棒根部，棒身上的每一处凸起每一根青筋都被她的媚肉给密密裹着。
　　尤其是最深处的小口，更是湿热滑腻得不可思议……他情不自禁扣住她的雪臀不住撞击着，自己一面挺着大鸡巴朝甬道里毫不客气地插，一面又把她的小肉洞死命往胯上按。
　　淫液飞溅间，他的衣摆和裤子全湿了。傅寒江索性把衬衣脱了随手扔在地上，用自己弥散着灼人热意的胸膛去厮磨她。
　　乳尖相触，小美人儿顿时又一哆嗦，此时她已不敢再骂他了，只是呜呜咽咽着哭求：
　　“求，求你……不要，嗯啊……不要……”
　　“不要什么？还是不要我奸你？还是想出去被野男人搞？！”
　　她浑身一颤，忙哭道：“不是……”
　　“那就是想被我肏是不是？露露，你想被姐夫搞是不是？”
　　不等她回答，男人便把舌头插进了她的小嘴里。
　　激烈的肏干间，美人儿的小嘴根本合不拢，他一面逗弄她柔软的舌，一面便去舔她唇边含不住的口涎。
　　只见那些晶亮水渍一路滴淌到她的胸口，那两只饱满美乳就像她在舞台上摇动身体时那样，一下比一下更高地弹跳着，浑圆的乳球还在彼此拍打，早就通红一片，布满了吻痕指印。
　　而她的樱唇更是被吮肿了，微微嘟着就像在朝男人索吻。
　　之前还挂在大腿根上的格子裙不知被扔在了哪里，纤细的手腕上捆着鲜红的领结，唯有一双白色短袜还好好穿着，反而更显得这具胴体纯美又诱人。
　　“……都是你，你是不是故意打扮成这样勾引姐夫的……平常在家里不穿内衣到处乱晃，是不是早就想勾得姐夫来干你了？”
　　“小骚货……你知不知道我有多想……多想把你的衣服撕烂了按在地上，插穿你的浪屄，使劲地捅！把精液都射进去射大你的肚子，让你一辈子都只能摇着屁股给我肏！”
　　一面说，他便又用手去蹂躏美人儿的嫩穴，那个可怜的小洞眼儿早就已经被肉棒撑开紧绷到了极致，但他竟然还用指尖在穴口周围按压揉搓着，不断玩弄着他二人的性器交合处，甚至还想把穴口掰得更大把手指也插进去捣。
　　秦露吓得魂飞魄散，忙哭求道：
　　“不要，求你别玩了……呜呜呜求求你了……”
　　“露露肚子里好难受……啊哈，真的……真的要尿出来了……饶了露露吧……”

第932章 （番外）现代paro. 秦露11（高H）
　　哪知一听她说要尿了，傅寒江却愈发兴奋：
　　“哦？第一次被男人搞就能失禁，难怪是想出去援交的荡妇。”
　　“你故意这么说，是不是就想在姐夫面前尿出来？刚才不是还骂我混蛋？现在就被姐夫的鸡巴肏得欲仙欲死……还是说，只要是根大肉棒就能让你爽上天？！”
　　说话时，他的长指从花蒂上滑到穴口上方另一个小小的洞眼，竟故技重施，用先前凌虐小淫核的手段开始揉玩那个已经鼓起来的眼儿。
　　秦露的肚子里本就被大鸡巴涨得酸麻不已，又装了满满一花径的淫水，甬道都快被撑裂了。
　　突然遭此淫虐，怎么受得住？
　　顿时又尖叫着哭喊起来，要死了……她真的，真的要被弄死了……
　　她从来没有这么后悔挑衅傅寒江，他在她面前一直都是冷静又克制的，哪怕她如何出言不逊，他也没多皱过一次眉。
　　所以她才会想到用言语激怒他，如果他厌恶自己了，是不是他们之间的这段孽缘就会到头？
　　但她万万没想到，激怒他的后果竟是如此——
　　覆在她身上疯狂耸动的男人就像是换了一个人，那些下流露骨的淫话，那些粗暴凶狠的玩弄……撕下衣冠楚楚的面具，他就像是一头不知疲倦的野兽，除了奸淫她，再没有任何事能引起他的兴趣。
　　“不要……露露错了，露露错了……”女孩终于哽咽道：
　　“我不该，说自己要出去援交……”
　　“还有呢？”男人却没有丝毫要放过她的意思，只是哑声继续逼问。
　　“还有，我，我……”
　　接下来，在他的淫逼下，小美人儿只得一边抽抽噎噎，一边将他之前的那些淫话全都重复了一遍。
　　不仅承认自己就是想被姐夫奸的小荡妇，还说她故意挑衅就是希望姐夫肏她，平常穿得那么暴露也是在勾引姐夫。
　　说着说着，就连秦露自己好像都信了——她饥渴的身子早就盼着男人的玩弄，和姐夫共处一室时，她不穿内衣露着大半边浑圆的屁股，难道不是想着姐夫从后面插进来狠狠干她吗？
　　她明知道姐夫有洁癖，还把自己的内裤丝袜扔在客厅里。
　　其实姐夫洗澡的时候，有好几次她都忍不住在想象……想象他结实的臂膀、精壮的胸膛，还有胸膛以下的……
　　这样的幻想实在太教人羞耻，可秦露也不得不承认，她越来越频繁地夜不归宿，其实就是因为她招架不了眼前的男人。
　　否则，分明他是在强行奸淫她，为什么她的身体还是那么舒爽，淫穴含着他的欲根死死不放？
　　而她越觉得羞耻，身子也就越发敏感，花径又是一阵急促抽缩，男人终于低吼着在她穴里酣畅淋漓地射了出来。
　　被这浓精一烫，那种想要失禁的感觉自然愈加强烈了，小人儿只得哭着软语央求：
　　“姐夫，露露真的要尿出来了……你让，呜呜，你让露露去厕所吧……”
　　“好。”傅寒江终于点了点头。
　　没等秦露松口气，他忽然将她抱起来。疲软下去的肉棒不仅没有拔出她的嫩屄，反而因为这一动贴着花壁摩擦了两下，又快速昂扬而起。
　　如此一来，小美人儿的穴自然又被塞得满满的，他先是解开她手腕上的领结，又用小儿把尿的姿势抱她在怀里，竟一边走一边肏地抱着美人儿进了盥洗室。

第933章 （番外）现代paro. 秦露12（H）
　　“好了，尿吧。”站在马桶前，男人淡淡道。
　　秦露羞得满脸通红，只能哭道：“尿，尿不出来了……”
　　“要是露露不想尿，那就算了。”
　　说着，他转身便欲走。
　　小人儿无法，只能闭着眼睛松开了一直紧守着的那个小口，听着哗啦啦的水声响起时，她几乎要羞耻得晕厥过去了。
　　没想到看她尿完了，傅寒江又抱她走到洗漱台前，让她双腿大开地踩在大理石台面上，命令她抬头看着镜中的自己：
　　“好好看着姐夫是怎么给你洗骚屄的，嗯？”
　　“看看你的小浪屄，尿的时候还含着鸡巴吸个不停，还说不是故意勾引姐夫的？”
　　“是，啊哈……是……露露是，小荡妇……想吃姐夫的肉棒，想被姐夫干遍身上的淫洞……”
　　温热的水流徐徐冲刷在娇嫩蚌肉上，被如此一刺激，媚穴当然又开始蠕动抽搐起来。
　　秦露便满面迷蒙地一面呻吟着，一面看着镜中那个被肏到失神的赤裸美人儿，到了最后，已经是傅寒江让她说淫话她就说淫话，让她掰屄翘屁股她就掰屄翘屁股……
　　直到天色将明，傅寒江才终于把肉棒拔了出来。
　　被捅出一个大洞的绵穴在欲龙甫一离开后立刻便吐出了一股接一股的浓浆，糜白的淫液将她下体弄得一塌糊涂，傅寒江拿湿毛巾清理了许久方才弄干净。
　　搂着一丝不挂的小美人儿，他将她紧紧拥入怀中。
　　她睡得很沉，中途她被肏晕了过去，即使在昏睡中小嘴还是无意识地呻吟着，如此可怜又可爱自然教他愈发难以自持——
　　除了今晚，他从来没见过她这副模样。仿佛被剪掉了爪子的小猫儿，教人只想捧在手心里揉搓。
　　傅寒江忽的便想到弟弟来见自己时说的话，他说，“霜霜是我认定的人，大哥要打我骂我，我绝无二话，只有这一点，我不会让步”。
　　真好……那时候他心里并没有任何恼怒，只是觉得羡慕。
　　他也想能这样坚定执着地与人携手，她是他认定的人，只不过……是他一厢情愿罢了。
　　这一觉他睡得很不安稳，中途几次醒来，确定少女还安安静静地窝在他怀中，方才又闭上眼睛。
　　直到闹铃响了，傅寒江才一个激灵，翻身坐起。这一看，他的心顿时沉到了谷底——
　　枕畔空空荡荡的，那个本在阖目安睡的小人儿，消失不见了。
　　那一天，他跑遍了所有知道的酒吧。
　　他去了秦露的学校，联系了她所有的同学朋友，甚至打电话给了秦雪秦霜。
　　她不见了，行李收拾得干干净净。
　　她的衣服、吉他、课本……所有与她相关的痕迹都一扫而空。
　　傅寒江不停地给她打电话都是关机，其他人也全都联系不上她。
　　他几乎要疯了，听到秦霜怒气冲冲地质问：
　　“你对我妹妹做了什么？！”
　　——也只是像泥塑木雕般，一语不发。
　　还是傅重洲出来打圆场：“大家都别着急，一急就乱了。我已经托了局里，只要把周围的监控查一查，就能知道小露往哪个方向走了。”
　　傅寒江听了，站起来，道：
　　“我再去蓝点看看。”说着便往外走。
　　傅重洲原本想拦住他劝他歇歇——秦露消失的这几天，他一直在不眠不休地寻找，此时一双眼睛里满是血丝，看着竟有些骇人。
　　但不等傅重洲开口，男人的背影已消失在了门外。

第934章 （番外）现代paro. 秦露13
　　其实傅寒江知道自己现在的举动只是徒劳，她常去的那几家酒吧他已经去过无数回了，她知道自己会去那里找她，如果存心想躲起来，绝不会出现。
　　但除了如此，他不知道自己还能做什么。
　　大错已经铸成，他伤害了她，或许她会恨他一辈子……如果，如果时间能倒流的话……可是他忽然又觉得，即便时间倒流，他还是会选择那么做。
　　忽然，他看到了一个熟悉的身影。
　　隔着马路，那身影坐在楼房外的防火楼梯上，小小的一个，像是把自己蜷缩在阴影里。
　　在他看到她时，她也感觉到了他的视线，女孩站起来，拔腿就跑。
　　傅寒江连忙追上去，突然一辆车从他身边旋风般刮过，伴随着司机的喝骂声，他感觉到车前镜甚至险险擦过自己的鼻子，留下一阵热辣辣的痛意。
　　“你疯了？！”秦露气得恨不得给他一巴掌。
　　“没看到有车冲过来吗？你是不是嫌命长？！”
　　她原本是想跑掉的，可是看到他差点被那辆车撞上时，心顿时提到嗓子眼，双脚也定在了原地。
　　而他根本连停了没停，径直追上来，一把抓住她的手：
　　“露露，你别走。”
　　“……你把手松开。”
　　他沉默着，只是将纤掌攥得更紧。
　　“你非要我在这里给你一巴掌是不是？你要不要脸啊？！强奸了我，还敢……”
　　说到这里，眼眶忽然又涌上一股酸胀。
　　其实秦露知道，她不是恨他强迫了她，她只是恨自己，为什么管不住心又管不住身体，分明知道不行，却还是忍不住和他纠缠至此。
　　“对不起……”男人哑声道。
　　她这才发现他身上的衣服皱巴巴的，一看就是几天没换过了，下巴上也冒出了青色的胡茬——
　　从相识至今，她还从来没有见过他这么不修边幅的模样，他的声音也很嘶哑：
　　“我知道你很讨厌我，我马上就会和你姐姐解除婚约了，从今以后，你也不必再见到我。”
　　“解除……婚约？”秦露一怔。
　　“是，”傅寒江低声道，“我和你姐姐本来就没有感情，现在她有了意中人，我想是时候……”
　　其实傅重洲来见他的时候，他也想过要不要立刻就解除婚约。
　　可如果没有了那桩婚约，没有了那个“姐夫”的身份，他又还有什么理由把她留在身边？
　　想到这里，他自嘲地笑了笑：
　　“跟我回去吧，你姐姐很担心。”
　　“之后不管你想怎么办，是想把我送进监狱还是让我离你远远的，我……”
　　话没说完，只听女孩大声地，带着哭腔地打断他：
　　“傅寒江，你这个大笨蛋！！！”
　　——直到很久之后，秦露偶尔都还会拿此事来嘲笑自己的丈夫。
　　彼时傅寒江已经升任了最高人民法院刑事审判庭庭长，司法界不知多少年轻后辈视他为人生楷模，哪里知道傅大庭长差点就去蹲监狱了呢。
　　第一次是如此的粗暴鲁莽，也让傅大庭长在其后的漫漫追妻路上吃尽了苦头——
　　弟弟和秦霜出双入对时，他在绞尽脑汁追妻。
　　弟弟和秦霜蜜里调油时，他在废寝忘食追妻。
　　等到弟弟和秦霜都都订婚了，他……还在追妻。
　　秦露还在念书是其中一个原因，另一个原因当然就是她在故意折腾他，气他当初竟然根本没看出她对他的感情。
　　当然，她自己其实也有错……不过最重要的还是他太禽兽了，竟然那么欺负她！
　　为了出这一口气，秦露足足有半个多月都没有理他，也从傅家搬了出来。
　　不过没过几天，傅寒江就搬到了她家隔壁，又没过几天，美曰其名“弥补错误”的傅大庭长就把玩着美人儿的小湿穴，一面轻轻揉搓着她娇嫩的蚌肉给她搽药，一面就含住她的穴口舔吃起了那些晶亮春露。

第935章 （番外）现代paro. 秦霜、秦露14（高H）
　　秦露不得不承认，自己在他面前根本就抵抗不了多久。
　　尝过了男人肉棒的滋味，第一次又是那样激烈持久，之后很长一段时间，她双腿间其实都还有被强行撑开的酸胀感。
　　再加上傅重洲看见大哥情路如何坎坷，便经常在一旁助攻——
　　他和秦霜在傅霜二人解除婚约后便正式在一起了，只是怕吓到秦家老太太，所以暂时没在亲友们面前公开。
　　自己日日有温香软玉在怀，傅重洲便想起了兄长。借着秦霜接妹妹来玩的机会，每到中途，他就会偷偷给傅寒江通风报信。
　　于是姐妹相聚总是会变成四人同游，他和秦霜你侬我侬，秦露也不好做电灯泡，顺理成章地，就被傅寒江给拐到另一边去了。
　　还记得那一次，也是秦霜邀请妹妹出去露营。到了太阳还未落山时，一左一右分立着的两顶帐篷里，就分别传出了媚人的呻吟和低沉的喘息。
　　帐篷狭小，只能并排摆下两只睡袋，秦露就跪趴在那睡袋上面，纤腰下压，雪臀翘起，纤纤玉指努力伸到臀儿后面掰开自己湿哒哒的淫穴，把那嫣红的媚肉露出来给男人看。
　　而当她将蚌肉一拉开，刚射进去没多久的一汪浓精便流淌出来，还冒着腾腾热气。
　　似乎察觉到男人火热的视线，她的淫屄克制不住抽缩着，精水越流越多，一些滴在睡袋上，还有一些欲坠不坠地悬在花唇边缘，那景象不知有多淫乱。
　　“呜……”小美人儿轻吟，“姐夫，插，插进来吧……”
　　“屄屄里好痒，求姐夫狠狠插一插露露的淫屄，把露露搞坏搞烂～”
　　——虽然已经解除了婚约，但这个称呼总是会让傅寒江在欢爱时格外兴奋，他从来没有明说过，但她知道他喜欢。
　　就像她也喜欢着这种禁忌又刺激的感觉，仿佛他们正背着姐姐偷情，而隔壁的帐篷里却是同样也在肆意交缠的另一对“偷欢”男女。
　　“呵……才刚射进去又发骚了，前几天我去外地出差，你这小荡妇是怎么在家里满足自己的？”
　　“嗯……露露，露露就是想着姐夫的鸡巴，自己用手……”
　　“真的是用手？不是偷偷出去找男人了？”男人故意道。
　　“你连姐夫都会勾引，恐怕骚屄早就不知道被多少人捅过了吧？”
　　一面说，他的欲龙已经从后面狠狠入了进去。那滚烫的棒身和坚硬的龟棱顿时让美人儿吟哦起来，扭着屁股前摇后摆，两只奶子也激烈弹动着。
　　二人一上一下后入肏弄的姿势映在帐篷上，就像一头健壮的野兽骑跨着身下娇小的人儿。
　　听到那边传来隐隐约约的淫声，另一顶帐篷里的傅重洲轻笑道：
　　“看来大哥今晚的兴致很高嘛，霜霜，咱们可不能落后了，你说是不是？”
　　秦霜羞红着小脸，此时却说不出话来。
　　原来她的小嘴里堵着男人的内裤，双手被他用皮带捆住背在背后，浑身上下不着寸缕，仿佛正被男人拷问。
　　而她的媚穴里还插着一根正嗡嗡作响的按摩棒，眼看着美人儿已经被搞泄了三四回，屁股下面一片湿粘，更是满脸高潮后的泪痕。
　　傅重洲这才慢条斯理地把按摩棒拔出来，随手扔在一边，自己扶着大鸡巴便干了进去。
　　“唔……唔，嗯唔……”
　　因为小嘴被堵得牢牢的，美人儿的娇吟也漏不出来，因此这般隐忍又满脸潮红的模样愈发显得她娇媚到了极致。

第936章 （番外）现代paro. 秦霜、秦露15（高H）
　　傅重洲最喜欢看她想叫又不能叫出来的模样，她紧张的时候淫穴会把他夹得死紧，那个销魂肉窟用着几乎要把肉棒榨出汁来的力道疯狂吸绞抽缩着，而他也一次比一次更重地顶撞进去，恨不得把两颗卵蛋也塞进她的屄里。
　　“霜霜，你说大哥会不会正看着你是怎么被我肏的？虽然婚约没了，但你以前毕竟是他的未婚妻。”
　　“要是当初老夫人不同意婚约作废，那我现在就是在肏着嫂子了……好嫂嫂，你的屄屄好湿好软啊，含着我一直不放，怎么这么骚？”
　　“当着丈夫的面被小叔子玩弄，这种感觉是不是很刺激？瞧你……真是个小荡妇，我一说骚屄就又吸起来了。”
　　“看来霜霜很喜欢背着老公偷情，以后我们结婚了，你不会也要出去偷野汉子吧……”
　　……淫邪又露骨的调笑不停在耳边回荡，美人儿一面摇着头被干得唔唔媚叫，一面却又忍不住在心里想着那些放荡的画面、那些不堪的场景。
　　如果……如果她真的和傅寒江结了婚，那现在岂不就是叔嫂相奸，姐夫和小姨子偷欢淫乱？
　　她微抬星眸，看到帐篷上映出的男女紧紧交合的剪影，想到另一顶帐篷里一定也是如此香艳，身体里的兴奋与瘙痒便更加强烈，她，她果真被男人给调教坏了……
　　顺理成章地，之后这样的四人共游发生了一次又一次。
　　而每次都是两对恋人各自缠绵亲热着，男人们像是比赛一样争先恐后地射满了美人们的媚穴。
　　渐渐地，连秦霜都习惯了这样羞耻的交欢。
　　她还记得有一次，傅重洲给兄长打电话约他周末出去聚餐，兄弟俩一面说笑，他的肉棒一面在美人儿的嫩屄里尽情驰骋着，长指还插在秦霜的小嘴里模仿欲根进出的动作玩她。
　　她紧紧咬着贝齿，不敢发出一点嘤咛，否则那饱含着媚意的声音一定会让傅寒江听出来他们在干什么。
　　但到了最后，男人用力射在她的子宫里还捏着她的小花核弹弄时，美人儿终于“嗯啊”一下浪叫了出来。
　　她羞愤欲死，还好傅重洲立刻就挂了电话——
　　虽然他就是故意吓唬秦霜的，可要是她的浪叫真被旁人听到了，他心里也醋得很。
　　其实傅重洲不知道，电话那一端的兄长根本也没有多余的心神注意他在做什么，傅庭长的专属办公室里，男人端坐在办公桌后，宽大的法官袍之下，却是正跪在他腿间舔吃着粗大欲龙的小美人儿。
　　电话一被挂断，傅寒江便按住那颗小脑袋奋力冲刺起来——
　　“唔，唔……”小人儿被噎得满眼泪花。
　　只见她身上穿着热辣的露腰T、牛仔热裤，性感的黑色渔网袜被扯破了扔在一旁，粗喘着在她口中射出来后，男人又抓着她按在办公桌上，法袍下湿漉漉的鸡巴噗嗤一声就插干进去，在庄重严肃的法院里尽情奸淫起了她的骚屄。
　　不止是傅重洲想不到，众多法院同仁自然也预料不到，他们的傅庭长在办公室里玩穴玩了一遍又一遍，一边看卷宗一边还要肏得大腿上的娇人儿直哭。
　　直到二人结婚后，他还是很喜欢这么玩她，而那已经是三年后，秦露大学毕业时的事了。
　　彼时他们四人的婚礼一起举行，傅秦两家特意包下了一整个海岛，那场盛大的婚礼和两对珠联璧合的新人一直到很久之后，都还是他们那个圈子里津津乐道的对象。
　　婚后，他们两家人搬到了一起，就住在彼此的隔壁。
　　秦露开始专职做摇滚乐，秦霜照旧在天南海北地跑新闻。
　　虽然对妻子们的工作都有着些微不满，但男人们从来都不会置喙，反而一直在鼓励她们。
　　——当然，趁机在床上讨要些好处也是有的，大概，这就叫幸福的烦恼吧。

第937章 （番外）现代paro. 秦雪1（H，3p）
　　秦雪很烦恼。
　　白色的验孕棒上挂着明晃晃两道红线，两道颜色都很深，证明她已经怀孕有一段时间了。
　　她是在例假迟迟不来时才意识到自己或许中了招的，好在现在怀孕也不算措手不及——
　　已经成婚两三年，虽然两边父母没有催促过，但秦雪和丈夫都觉得，是时候要一个孩子了。
　　因此这几个月来，他们欢爱时都没有做过措施，如今也算顺理成章。让秦雪头疼的是，这个孩子究竟是丈夫的，还是大伯的？
　　想了想，她翻出手机里的备忘录。
　　十来天前丈夫去国外出差了，在那之后，她一直都是和大伯在一起的。但是出差的前一晚，他们三人在一起淫欢了整整一夜。
　　她身上的三个小洞自然全都被灌满了，男人们轮流在她的媚穴里尽情捣弄着，一个刚射完了另一个便立刻插进去，就着满穴的精液淫水噗嗤噗嗤肏个不停，在菊眼儿里抽插时，还会特意把肉棒拔出来射进她的屄里。
　　……如果是在那一晚怀上的，那就真不知道孩子的父亲是谁了。
　　正在出神，秦雪听到门扉一响，沉稳有力的脚步迈了进来。
　　她没有回头，只是懒洋洋地卧在床上。
　　——今天是周末，好容易能休息一天，她特意嘱咐过佣人不要打扰的。
　　接着，床面微微一陷，一双修长有力的手伸过来，一只环住她纤细的腰肢，另一只便往真丝睡裙下探去——
　　“嗯～”美人儿不禁嘤咛出声。
　　昨晚刚被蹂躏过的小穴此时还是湿润的状态，她身上的睡裙又短又薄，一边带子从香肩上滑落，轻软的丝绸愈发勾勒出少妇凹凸有致的诱人玉体。
　　而此时那裙摆下面当然没有穿内裤，被男人生着薄茧的粗糙指腹一碰，小肉洞就开始嗷嗷待哺地吸含起来。
　　秦雪忙欲回身，捉住她腰肢的手一用力，便将她按在了床上。
　　一面不疾不徐地把手指伸进去插弄，男人一面俯下身来贴着她的美背。他身上还穿着外套，金属的扣子硌得美人儿浑身酥麻，娇声道：
　　“别～嗯……屄屄还肿着呢，今早起来还没搽药……”
　　男人没有说话，只是把指奸的力道放轻了些。另一只手却探到前面，一把扯下睡裙，抓住两只肥美的奶子便轮流揉搓起来。
　　“嗯……啊嗯……轻，轻些……奶头好涨～”
　　呼吸又重了几分，他的动作愈发带上了粗暴和凌虐的味道。
　　硬邦邦的性器隔着裤子抵上那张正滴着水的嫩滑小口，正欲解开腰带插干进去，美人儿将身一扭：
　　“今天不行，老公～”
　　手上一顿，玄昭这才出声：“怎么猜到是我的，嗯？”
　　说话时，他的长指还在媚穴里捣弄着，又搂着爱妻的身子将她翻了过来，顺势勾入怀中。
　　只见娇美的少妇媚眼如丝，满面春情，伸出玉臂便环住他的脖子：
　　“你手摸上来的时候我就知道是你了～”
　　虽然他刻意用了带着几分粗鲁的动作，还模仿大伯平常的举止，但他的手和大伯不一样。
　　一个是军人，一个是医生，虽然这两兄弟容貌别无二致，但握枪的手和拿手术刀的手，就是生着茧的位置也不同。
　　等到那根大肉棒顶上嫩屄时，秦雪自然就更加肯定了。她猜到玄昭为什么要假装兄长引她误会——
　　这小半个月玄昭都在国外，爱妻的美穴自然都完全属于了另一个男人。虽然他们兄弟俩早有默契，但平常吃些飞醋总是免不了的。

第938章 （番外）现代paro. 秦雪2（H）
　　想到这里，秦雪便觉好笑。装作没有看出丈夫的小心思，她柔弱无骨的娇躯贴了上去，小手滑到男人胯间释放出昂扬欲根：
　　“老公，你的肉棒好像又变大了呢～”
　　“小荡妇，别以为这么说我就不打你屁股了。这段时间我不在，你被大哥肏得很爽吧？”
　　薄唇叼住美人儿的耳珠故意重重一咬，果然换来她媚人的轻呼。
　　“大哥的鸡巴可比我的还粗……昨晚大哥是不是又干了你一整夜，干得你都快爽上天了？”
　　“嗯～没有……雪雪，雪雪都想着老公的～”
　　“老公轻点咬……奶头，啊哈……都要被吸破了～”
　　……很快，香艳的喘息呻吟便响彻整间卧室，不过玄昭虽然恨不得立刻就插进小骚货的淫穴里狂肏一番，秦雪几次都说不许，他也只得忍耐着在她的小手里释放了出来。
　　“乖，舔干净……”男人哑着嗓子道。
　　不等他吩咐，美人儿早已俯身下去埋在他胯间，乖乖握着那半硬不软的阳具舔吃起来，不止把龟头上还在滴淌的精液全都吃了，连两颗大卵蛋和精囊缝儿都细细舔了一遍。
　　她这般贪婪吸吮时，那挺翘的小屁股自然也不由自主跟着摇动。
　　淫穴里淌出来的花液打湿了床单，漂亮的杏眼儿里满是情潮，就仿佛一个吸食人精气的女妖般，天底下恐怕没有哪个男人能在她手下撑过一回合。
　　想到初相识时她在床笫间的青涩，玄昭顿时觉得腹下又一次硬涨起来。
　　都是他和大哥两个调教坏了她，天天被两根肉棒搞，就是贞洁烈女也要被玩成荡妇……
　　更何况秦雪原本就是大胆又主动的性格，否则她也不会接受这一女侍二夫的背德之事了。
　　但在嫁给玄昭的时候，她万万没有想过会有这一天。
　　彼时她只是沉浸在爱情的甜蜜中，订婚前第一次去霍家，才知道玄昭原来还有一个双胞胎哥哥，叫霍陵。
　　因为霍玄两家都是大族，兄弟俩出生后，便一个随父姓，一个随母姓。
　　一个沿袭霍家的传统十八岁参军入伍，一个则是在国外学医，毕业归来后做了梁都最年轻的心脏外科主刀医生。
　　老实说，起初秦雪对霍陵是有些畏惧的。
　　和弟弟温文尔雅的性格不同，他总是冷着一张脸，一举一动便如同标枪一般，不管做什么都带着军人的那股威势。
　　更何况他年纪轻轻就做了师长，手底下管着几千上万的士兵，哪怕只是他无意间的一瞥，在秦雪看来都教人发憷。
　　因此结婚之后，虽然她和霍陵同处一个屋檐下，都住在霍家那座宽阔的老宅里，但他们相互间的对话也只局限在日常寒暄，最多聊聊天气时政。
　　当然，天底下的大伯子和弟妹，多半也都是如此相处的。
　　年轻的弟媳美丽娇媚，和弟弟新婚燕尔，如胶似漆，或许是为了避嫌，也或许是不想当电灯泡，原本霍陵就公务繁忙，在秦雪搬进老宅后，便越来越多地住在军营里，几个月也难得回家一次。
　　如果，没有发生那次意外的话……
　　秦雪还记得那是台里举办的庆功宴，那一周，她主播的新闻节目拿到了破9的超高收视率，从台长到导演人人欣喜若狂，作为功臣之一，她自然被连番敬酒，喝得几乎趴下了。
　　彻底醉过去之前，她给玄昭打了个电话。
　　迷迷糊糊地告诉他开车来接自己，又迷迷糊糊地好像听玄昭说他正在手术走不开，最后，她是被一双修长大手半抱半扶地弄上车的，上车之前，还在迷迷糊糊地傻笑：
　　“老公～你身上的气味怎么跟平常不一样啊～”

第939章 （番外）现代paro. 秦雪3（H）
　　手上一动，霍陵面色如常地发动车子。
　　一路上，他忍受着副驾驶席上那个小人儿时不时地骚扰，她要不就是想来抱他，要不就是嘟着红唇含混地抱怨：
　　“……你都不亲雪雪了，你是不是不喜欢雪雪了，老公～”
　　……老公。
　　霍陵从来没有觉得这个称呼如此地让人心烦意乱，分明她在这么叫着弟弟时，虽然他心里总是会一空，至少不会像现在这样，如坐针毡。
　　而她眼下的模样，也和她在自己面前截然不同——
　　他印象里的她，是大方又优雅的。就像她出现在电视屏幕里从容地播着新闻一样，她在他面前，永远都是那个得体的弟妹。
　　够了……不能再胡思乱想下去。
　　不管她在弟弟面前是什么样子，那都与自己无关。
　　可惜老天就像故意要跟霍陵做对似的，好不容易他把秦雪从车里弄了出来，又扶她进了卧室，她的一双小手却一直缠在他身上胡乱摸索，又揪着他的衣服不许他走：
　　“老公，你要去哪……嗯，雪雪好难受……身上好热，头好痛……”
　　“……我叫人来打水给你洗脸。”霍陵想把袖子从她手里抽出来。
　　“不要……你给我洗，你陪雪雪洗澡～”
　　话音未落，他的瞳孔骤然紧缩，原来她竟然扯开衣襟，拽着自己的裙子就往下脱。霍陵忙抢上去按住她：
　　“弟妹，我是霍陵！”
　　霍，霍陵……？
　　可是……美人儿困惑地眨眨眼，他分明和老公长得一模一样，他身上的味道，也是那样好闻，那样教人安心……
　　不管……她要，好想要……
　　有些人喝醉了是会睡死过去，有些人却会异常兴奋，还异常地任性妄为。
　　很不幸，秦雪就是后一种。
　　酒精让她浑身上下都充满着想要宣泄的燥热，她和丈夫的感情又是那样好，只要一靠近他，她就觉得骚屄里发痒，今天，都还没有吃过老公的大肉棒……
　　念头闪过，她的娇躯已经贴了上去。
　　小手准确无误地滑到男人胯间握住那个大家伙，果然，老公的鸡巴已经硬起来了……她就知道他也想要嘛～
　　浑身一僵，霍陵克制不住地低喘出声。他看到她用那双滴着水一样的媚眼儿望着他，红唇开阖间，吐出的浪语如同世间最毒又最魅惑的罂粟：
　　“好粗的鸡巴，快进雪雪的骚洞里来搞一搞吧～雪雪好想吃精液啊～”
　　……在那之后发生的事，霍陵便不想再回忆了。
　　他觉得自己大概也是喝醉了，醉得不清，否则为什么会用力把弟妹掼在床上，还三两下就撕烂了她的衣服，扒光了她全身，看着那两只又大又挺的肥美奶子弹跳而出时，还伸手抓住狠狠揉弄。
　　“啊，好疼……嗯哈，轻些……雪雪的奶子都要被捏坏了……”
　　赤裸的女妖用着教人血脉贲张的节奏不停在他身下扭动：
　　“再揉一揉雪雪的骚屄……一天不吃鸡巴，它就痒得受不了了～”
　　他抓住她的小脸，哑着嗓子沉声道：
　　“吃鸡巴……你想吃谁的鸡巴？”
　　这个荡妇，骚货……她在弟弟面前原来就是这样发骚的吗？
　　她那张不知播报过多少重大新闻的小嘴儿，原来也这么会说淫话，这么会浪叫着勾引男人？！
　　一念及此，他便觉得嫉妒得要发疯了——
　　他知道她有些怕他，总是对他敬而远之，而她对着弟弟，却是这么的放荡淫乱！

第940章 （番外）现代paro. 秦雪4（高H）
　　“说！我是谁，你想吃谁的鸡巴！”
　　明知道她只是喝醉了把自己认成弟弟，但霍陵还是忍不住如此逼问，没想到她眨了眨眼，有些愣愣地看着他，半晌忽然一笑：
　　“你是……大伯？”
　　他怔住了，一瞬间无地自容。
　　但下一刻，她柔弱无骨的胴体又缠了上来：
　　“是大伯的粗鸡巴……啊哈，插死雪雪吧～”
　　事后回忆起来，其实连秦雪自己也说不清，她究竟是喝多了胡言乱语，还是早已认出了霍陵，却将错就错。
　　他确实和玄昭长得一模一样，但他们又截然不同。
　　滚烫欲龙呼啸而入时，虽然花穴里的媚肉第一时间便饥渴难耐地含裹了上去，但那异常可怖的粗硬和不带一丝温柔的疯狂抽插还是让美人儿连声娇喊，刹那间就被干上了高潮。
　　他和丈夫带给她的快感也不同。
　　怜惜着她的娇柔敏感，床笫之间，玄昭总是会注意不要伤到她，哪怕持续激烈地不停给她灌着精让她一整晚都在高潮，但他玩弄她时从来都没有那么粗鲁过。
　　但此时身上的男人却好像一开始就要把她的小屄肏烂肏穿，他将她双腿分开到最大，强壮有力的大腿压上来，一只手抓着她两只皓腕紧紧束在头顶上，往前一撞，她胸口的奶子就高高弹起，抖个不停。
　　啪！啪！啪！！啪！！
　　那是他的胯部凶狠撞上来的拍打声。
　　因为下体被摆成了一个门户大开的“M”形，因此每一次他的健躯顶撞上来时，秦雪都能感觉到耻骨一阵生疼，好像连身子都要被他给撞散了。
　　“啊不要……轻点，啊……啊……受不了了，求你轻点……”
　　很快她就招架不住，从一开始的热情缠磨变成了扭着身子拼命闪躲。
　　但高大的男人还是如同一杆标枪，他腰背挺直，眸色深黯，站在一丝不挂青丝散乱的少妇双腿之间，好像在军营里操练一般，不将美人儿肏得哭爹喊娘不罢休。
　　而她的淫穴果然也是又耐肏又敏感的，起初插进去的时候还觉得有些生涩，很快那甜津津的春水儿就一口接着一口，不仅打湿了男人粗黑的阳具，连他根部的两颗卵蛋都湿淋淋的。
　　他索性脱下衣衫，将她摁在床上死命地肏，小家伙嘴里在哭喊求饶着，但那张屄嘴儿却绞紧了肉棒绞得他差点没忍住射出来。
　　霍陵不禁心头火起，一巴掌便拍在她肥美的臀上：
　　“夹什么？！这么想吃我的精液，也不怕肚子被射大了怀个野种！”
　　“真是个骚妇……被大伯奸了还能喷这么多水，你被你老公肏的时候，怕不是要把屋子都淹了？”
　　“还有这对奶子，穿着衣服的时候看不出来这么大，平时没少被二弟揉吧？”
　　“说，他是怎么给你揉奶子的？又是怎么肏死你这荡妇的？！他的鸡巴插得你爽，还是我插得你爽？！”
　　一边说，他的大手已经重重淫虐起了美人儿娇嫩的小肉核。
　　虽然那个小核儿平常也没少被玄昭玩弄过，但几时被如此毫不留情地搓捏着，恨不得要把那小核儿捏爆？
　　美人儿顿时尖叫起来，雪白的小脚丫乱踢乱蹬，身子一抽一抽地不停喷出阴精，与此同时，霍陵也低吼着给她灌入了大股的热烫浓浆。

第941章 （番外）现代paro. 秦雪5（H）
　　美人儿立刻又被射得抽搐起来，尤在高潮的余韵中，娇躯便被翻了过去按在床上。
　　湿漉漉的硕大性器噗一下捅回媚穴，插入的同时便飞速涨大变硬，她哼了一声，便又翘着屁股挨起了肏，因为有了刚才射进去的精液，那大鸡巴进出得愈发顺畅，噗嗤噗嗤地几乎在她股间干出了残影。
　　可想而知，最后秦雪究竟被玩得有多惨。
　　霍陵是行伍出身，十几年的军旅生涯练就了他强悍到骇人的体力，肏起胯下的小美人儿来根本不费吹灰之力。
　　秦雪也算是被玄昭给调教出来了，自从确定关系后，他们就没有哪天是不腻在一起的。
　　多则三四次，少则一次，就算玄昭有时候工作太忙没回家，饥渴难耐的她也要想着丈夫的阳具用按摩棒玩一玩。
　　但即便如此，她还是几次被肏晕了过去。
　　半梦半醒间身子依然在被重重插弄着，男人骑在她的雪臀上就像骑马一般奋力奸淫着她。
　　她醒来的时候小嘴里在呻吟，昏过去了也还在无意识浪叫，等第二天清醒过来时，她发现自己的肚子都被灌得鼓了起来，里头的精水更是抠挖了许久才弄干净。
　　这件事，让她很久都不知道该如何面对玄昭。
　　霍陵向她道了歉，说自己不该强迫她，愿意负一切责任，但秦雪心里明白，她其实是半推半就，甚至是主动勾引。
　　她是喝醉了，他也不该乘人之危，但她的内心深处，对这个和丈夫长得一模一样的大伯，其实早就有了异样的感觉。
　　她说不清是从什么时候开始的，之所以对霍陵敬而远之，就是因为她觉得靠近他很危险。
　　他虽然沉默寡言，其实她知道他一直在默默关注自己。女人的第六感很敏锐，敏锐到秦雪自己都觉得害怕和羞愧。
　　她还记得那一次，玄昭不在家。
　　她想帮他打扫书房，踮着脚去够书柜最上面一层的书时，却手上一抖，眼看那本厚厚的大部头就要掉下来砸中她。
　　千钧一发之际，是霍陵冲过来挡在了她头顶。
　　他很高大，高大得她整个身子都被笼罩在他的影子下，砰的一声，书砸中了他的肩膀，他连眉毛都没皱一下，只是用手臂将她护住，就像在拥抱她。
　　秦雪很不想承认，她心跳得飞快。
　　他身上的气味和丈夫不一样，但同样也教她安心。
　　她觉得自己或许是个天生的荡妇，她很爱玄昭，从来都不想伤害他，但为什么，她会对丈夫的亲生哥哥也有了感觉？
　　不能再这么下去了……
　　或许是丈夫经常加班，她淫荡的身子不能忍受枕畔空虚，所以才有了如此无耻的念头。
　　忍着羞愧，秦雪向玄昭搬出老宅，夫妻俩单独住，用的借口只说是老宅通勤不方便。
　　玄昭本来答应了，没想到新家还没收拾好，却发生了秦雪喝醉，和大伯淫欢了整整一夜的事。
　　“老公，我……”
　　那一天，她向玄昭坦白了一切。
　　刚值完夜班回来的男人身上还带着清晨的露水，他的手指很修长，指尖轻轻摩挲过美人儿身上那些横七竖八的吻痕，每一次触碰都带来阵阵酥麻战栗，胴体轻颤着，她眼睛里又滚下泪来。
　　玄昭叹了口气，取下眼镜，揉了揉疲惫的眉心：
　　“大哥呢？”

第942章 （番外）现代paro. 秦雪6
　　“他，他说你要是还想见他，他在书房等你……”
　　“小雪，如果大哥说愿意对你负责，你会怎么选？”
　　秦雪一怔，只见男人脸上闪过一丝自嘲的笑：
　　“如果我像你说的，因为昨晚的事跟你离婚，你会嫁给他吗？”
　　“你知道，他也爱着你。”
　　就是这句话，让秦雪浑身都发起抖来：
　　“……我在你心里，就是这种人吗？”
　　只是因为大伯也喜欢着她，只是因为意外睡过一次，一旦丈夫与她分开，她就会转而投入另一个男人的怀抱？！
　　是，她是放荡，是淫乱，但她还没有无耻到这种地步！
　　“我不是这个意思，”玄昭忙道，“我……”他的脸上罕见地露出无措和苦涩：
　　“其实我一直都骗了你，当初那个救了你的人是大哥，不是我……”
　　那还是几年前的事了，彼时秦雪正在某海岛胜地度假，没想到突遇大潮，差点就被卷入了海中。
　　九死一生之际，一个人将已经挣扎着快没了力气的她拖了回来。
　　她还记得那双强有力的臂膀使尽全力将她从漩涡中拽出，咆哮的海浪虽然教她视线模糊，她还是记住了那个人的脸。
　　意外过后，她用了许多手段想查到救命恩人的身份。
　　奈何当时在海边的多半是游客，而且一将她送到安全地带后，那个男人立刻便转身去救旁人，当时她连问一问他名字的时间都没有，更别说之后的大海捞针。
　　虽然一直耿耿于怀，秦雪也只能放弃了。
　　让她没想到的是，半年后，她和同事去梁都最有名的外科医院做专访，就在那里与她心心念念之人重逢了。
　　“……我见到你的第一眼就觉得，你是我认定之人。”
　　但当女孩惊喜地与他说起海边那惊险一幕时，玄昭便知道，她口中的救命恩人其实是大哥。
　　当时霍陵也是因为休假才出现在那里，军人的本能让他毫不犹豫就跳下水去，在救起秦雪后又转而去救第二人、第三人……
　　秦雪并不知道，事后霍陵也找过她——
　　他们就像命中注定一般，在风浪中对彼此一见钟情，谁知这一错过，或许就是终身。
　　“……我很卑鄙吧，小雪。”
　　“其实大哥找你的事我知道，我也知道现在的幸福都是我从大哥手里抢来的。”
　　“从小，我和大哥就像有心电感应一样，总会喜欢上同一件东西。大哥从来都没有和我争过，有什么好的都会让着我，也包括……你。”
　　其实或许也不是不想争，只是再重逢时，那个人已经笑靥如花地挽着弟弟的手，两个人是如此般配，般配得霍陵只觉自己没有资格再插进去。
　　所以他选择了沉默，什么都没说，而玄昭也在日复一日的愧疚中煎熬着，一遍又一遍地问自己——
　　如果他没有选择欺骗，如果没有霍陵在风浪中的那一次舍身相救，自己又能够得到现在的幸福吗？
　　而昨晚的酒后意外，就像是一只高高悬起的靴子，终于落在了他的心上。
　　或许他等这一刻已经很久了，他知道一切都是自己骗来的，如今不过是回到正轨罢了。
　　这天之后，秦雪便从霍家搬了出来。
　　离婚协议她已经让律师拟好了，就放在贴身的手包里，只是迟迟没有签字。
　　除了二妹秦霜，她没有让任何人知道这件事，尤其是已经年迈的祖母。
　　有许多次她都想在协议上落下自己的名字，却又总在最后一刻，把笔搁了回去。
　　直到那一天，她正在台里开会，医院突然打电话过来，语气急促：
　　“玄太太，玄医生做手术的时候晕倒了！”

第943章 （番外）现代paro. 秦雪7
　　时隔一个多月，秦雪终于又见到了玄昭。
　　他瘦了不少，白大褂披在身上有些空荡，转头凝视着窗外那一株已经开始落叶的榕树时，他的侧脸愈显得清瘦。
　　听到脚步声，他闻言回头，双眼霎时间一亮。
　　想开口，但又讷讷不知道说什么，最后只扯了扯嘴角：
　　“你来了。”
　　秦雪把手里的袋子放在桌上：
　　“我给你熬了些粥，趁热喝吧。”
　　“……谢谢。”他微垂下眼眸，伸手去拿袋子，秦雪就看到了他虎口上贴着的医用胶布。
　　据打来电话的玄昭同事说，众人是在他突然晕倒后才知道，他已经连续失眠了很久，又一直在高强度的工作，身体终于支撑不住，这才突然昏倒。
　　而他为什么失眠，想必是因为她的离开。微微一顿，秦雪努力让自己的声音显得很淡然：
　　“不管有什么事，身体总是要紧的。”
　　“我知道，”他扬起唇角，“以后我不会再这样了。”
　　屋中便就此陷入了安静，因为医院床位紧张，起初玄昭虽然被送进了病房，在他的一再要求下，护工们只好在他的办公室里安放了一张小小的床位。
　　他刚输完液，气色看起来好些了。
　　桌上整整齐齐摞着的都是一叠叠的病例和医学书籍，一张没写完的处方被随手搁在旁边，那里还摆着他们的结婚照。
　　秦雪低下头，假装什么都没看到，“我走了，”不知为什么，她感觉自己的鼻子有些酸，“你好好保重。”
　　说完她便转身往外走，眼角余光看到他的唇动了动，但还是什么都没说。
　　她还记得那天他自嘲地笑着说，“我也知道，现在的幸福都是我从大哥手里抢来的”。
　　既然是抢，为什么他又不肯抢得自私些，连一句挽留她的话都不曾说？
　　突然，秦雪听到砰的一声，她连忙回头，只见男人一只手扶着墙壁，身体摇摇欲坠。
　　她的双脚已经在大脑之前抢先冲了上去，一把扶住他的胳膊，秦雪急声道：
　　“你干什么？！没休息好就不要随便下床，亏你还是医生，就这么不把自己当一回事？！”
　　“小雪，我不想跟你离婚。”
　　靠欺骗得到这份感情的是他，擅自想把她还给大哥的也是他，可是临到头来，他还是发现自己舍不得，无论如何都舍不得。
　　“我知道你是因为大哥才和我交往的，你一开始喜欢的也是大哥，但哪怕……哪怕你愿意让我做大哥的替身，我……”
　　话没说完已被寒声打断，秦雪紧抿着唇，要咬紧牙关才没让自己失态。
　　“替身？”她略带讥嘲地笑道，“你还真是够无私的啊玄医生，你怎么就这么肯定，我爱的是那个救命恩人，不是你自己？！”
　　是，她一开始确实是在玄昭的有意欺瞒下将他误认成救了自己的人，但她还没有糊涂到因为一时的怦然心动就轻易交付终身。
　　随着她与玄昭的结识、交往，到最后成为恋人，直至订婚……与她相处的是他，与她耳鬓厮磨的也是她，哪怕后来她对霍陵也动了心，但她爱着的，从到头尾也都是他。
　　“够了，我们没什么好说的。”
　　转身欲走，她的皓腕却被用力抓住，秦雪一急就去推他，玄昭原本就没休息好，踉跄之下又将秦雪一带，二人双双朝床上倒去。
　　只听嘎吱一下，那张小小的折叠床发出不堪重负的声响，偏这时候有护士敲门进来：
　　“玄医生，3号床病人的病例……”
　　“病例在桌上，我在给患者做检查，你拿完就出去吧。”
　　蓝色的隔断帘后传来男人有些急促的声音，护士不以为意，随口应了一声。
　　见帘子后确实有两个影影绰绰的身影，心想玄医生今天不是已经安排休息了吗，怎么还有患者？
　　不过也可能是以前的老病人特意来找他吧……
　　虽然年纪轻轻就已经是心脏外科方面的权威，但玄昭无论对什么病人都是一视同仁的，医院众人也都很钦佩他，因此护士临走之前还叮嘱了一句：
　　“有事您叫我一声，我就在附近。”
　　“嗯……”
　　隔断帘后的男声愈发低沉了，听到护士的脚步声和关门声，秦雪不禁长出一口气，但下一刻，男人的舌便趁机滑进来，缠着她的丁香吸吮个不住。

第944章 （番外）现代paro. 秦雪8（H）
　　“嗯～”秦雪伸手要去推他，可是自己早已软了。
　　香舌情不自禁开始迎合他、引逗他，任由男人在自己的小嘴里嬉戏，包裹在内衣下的奶头硬硬地顶着布料，一双长腿也不知不觉缠上了她的腰。
　　“小雪……”玄昭低喘着松开她的唇，“对不起……”
　　“我脑子糊涂了才会说出那种话，我不该看轻我自己，更不该看轻你。”
　　他只是太害怕了，害怕这份始于欺骗的感情终究只是美梦一场，却忘了秦雪对他的感情同样也是浓烈真挚的。
　　这世上没有谁能做谁的替身，他和霍陵即便一模一样，但永远都拥有不同的灵魂。秦雪可以同时爱上他们两个，但他们两人谁也无法代替彼此。
　　不等秦雪回答，他重新埋首下去，含着她的小嘴与那软嫩的唇瓣密密厮磨，又不停汲取着她口中的香甜津液，仿佛要把这段时间的思念和渴盼一口气弥补回来。
　　不过片刻功夫，美人儿就娇喘吁吁着，眼中如要滴水。
　　理智虽然还想坚持，但经过男人日夜调教滋润的身体却是饥渴难耐，一秒钟都忍不了了，更何况她的心，其实也早和身体一样软。
　　“还说在给患者做检查……嗯～玄医生，你就是这么检查的？”
　　心头一荡，玄昭轻声笑道：
　　“这是特殊检查，难道你想不遵医嘱？”
　　一面说，他的手已经在美人儿凹凸有致的玉体上四处游移，先是解开她的衣裙，薄唇沿着玉颈一路向下舔吮，手掌也握住那两只日思夜想的肥白玉桃重重搓捏。
　　“这两只奶子这么大，我可要好好揉一揉，看看里面有没有肿块。”
　　“还有奶头，怎么这么硬，这么红？是不是发炎了，嗯？”
　　说话间，只见玄昭捉住一只肿硬的小奶头细细端详着，看那认真严肃的模样，倒真像是医生在给患者做全身检查。
　　他身上的白大褂愈发为他增添了专业严谨的气息，只是这位深得病患同事信赖，总是风度翩翩的玄医生，如今手里抓着的，却是连一掌都把握不住的圆硕雪乳罢了。
　　“来，腿张开，让我看看小穴是不是也红肿了？”
　　“骚水流了这么多……这些可都要拿去化验做检查的，现在就流光了怎么办？”
　　秦雪还有些不明白这句话的意思，忽然便觉腿间一涨，穴口内直插进一个又硬又冷的东西，把她月余未曾被男人玩弄过的淫洞一下就撑到了最大。
　　她定睛一看，原来那竟然是一支医用取样试管，只不知道玄昭这里怎么会有这么粗的。
　　她不禁小脸羞红，穴里一痒，一大口花液就滑进了试管里，男人的眸光愈发黯沉，又拍她的蜜臀：
　　“屁股撅起来，再让我检查屁眼。”
　　“老公～”接触到玄昭的目光，她忙改口：
　　“玄，玄医生，检查暂时就不用做了吧，我觉得小屄里好痒好酸～”
　　“只有小屄痒，屁眼难道就不痒了？”
　　话音未落，也不知道是不是受了这句淫语的刺激，二人都看到那朵藏在雪股之间的粉嫩花儿竟敏感地一缩——
　　其实玄昭平时也用手指和舌头玩过这个小洞，虽然次数不多，但比起普通人的生涩来，秦雪的菊眼儿自然是骚媚至极了。

第945章 （番外）现代paro. 秦雪9（高H）
　　见状，秦雪脸上顿时又飞红一片，一边暗骂自己不争气，也只得乖乖在那张小床上翘起臀儿，任由医生给自己做起了“检查”。
　　“这叫指检，知不知道？”
　　揉弄得小屁眼开始流水后男人便把长指捅了进去，另一只大手时不时搓捏美人儿的奶子，时不时又蹂躏她娇嫩的淫核儿，而那一丝不挂的诱人女体随着他的插弄腰肢款摆着，小嘴里也吟哦个不住，堵着穴口的试管里，骚水儿都快装了半管了。
　　此时正是周一上午，是医院一周里最忙碌的时候。
　　走廊里来来往往的或是行色匆匆的护士，或是脚下生风的医生，病患有的坐着轮椅，有的躺在手术床上，空气里弥漫着淡淡的消毒水味儿，四处都是医院特有的那种冰冷气息。
　　谁也不知道，心脏外科门扉紧闭的副主任医师办公室里，却是一副香艳靡乱的画面——
　　隔断帘上映着两道紧紧交缠的剪影，高大的那道在下，半倚床头，娇小的那道在上，长腿大大张开着骑跨在男人身上，影子一动，便能看到两道剪影的连接处是一根又粗又长的棍子，埋在美人儿紧实的密花内。
　　“嗯哈……好涨啊……玄医生，男人的鸡巴真的可以给我治病吗……可是，医生你的鸡巴好大啊，雪雪吃不下～”
　　男人低声一笑，握着两只弹动的美乳慢条斯理把玩着：
　　“今天是你初次治疗，当然不习惯，等你来治疗的次数多了，每天都吃我的精液，自然就康复了。”
　　原来办公室里的“全身检查”早已发展成了“治疗”，在用手指把小菊眼儿奸得噗叽响个不停后，美人儿前面那个淫洞也已经瘙痒到了极致。
　　“……你身上这两个洞肿得很厉害，只有每天都吃男人的精水，靠男人肉棒才能消肿化瘀。”
　　其实即便玄昭不这么说，秦雪也早已想用淫穴好好嘬一嘬他的大鸡巴了。
　　但她想到他这段时间没休息好，眼下又是箭在弦上，不得不发，便主动要他躺在床上，自己探指掰开湿漉漉的淫洞，一手撑着他结实大腿，便往那柄气势汹汹的男剑上坐了上去。
　　谁知美人儿的嫩屄虽然湿滑，玄昭的龙头却长得格外壮硕。
　　平常他插进去时都是一鼓作气，倒不觉得艰难，眼下女上的姿势却让龙头卡在穴口欲进不进，欲退不能，美人儿正急出了一头的香汗，他突然挺腰朝上一顶——
　　“啊！……”
　　噗的一声，肉棒插进去了大半截。
　　还剩半截紫红的肉柱露在外面，美人儿颤颤巍巍地控制着自己的下体又往下坐，正在小心翼翼吞含，男人又不怀好意朝上猝然一顶——
　　“啊！……”
　　“啊哈……啊！……嗯啊……”
　　就这样，随着她的娇喊此起彼伏，他便这么顶一下就往穴里肏进去一截，肏一下便看着她的奶子上下颠动，漾出一股又一股的淫浪乳波。
　　而她雪白平坦的小腹上，那个鼓鼓的包块也渐渐变大，等到他的两颗卵蛋都快要塞进去时，美人儿不禁一边吸气一边求饶：
　　“太深了……玄医生，你的鸡巴都要把雪雪的肚子涨坏了……”
　　“这都是为了帮你治病，”玄昭一本正经地回答，“不吃点苦，病怎么会好？”

第946章 （番外）现代paro. 秦雪10（高H）
　　示意秦雪抬起屁股套弄自己的阳根，玄昭两只大手一左一右捉住她滑腻的大腿，每每便在她抬起玉臀时用力往上一肏。
　　她的身子本就轻盈，在那顶撞之下便上下颠簸起来——
　　就像骑着一匹矫健飞驰的马，马儿扬蹄时她的胴体便被上抛，壮硕的性器从濡湿淫穴内滑脱出来，媚肉依依不舍含着棒身，甚至还能听到噗叽一下，那穴肉都被扯得来回弹动。
　　等到马儿落蹄之时，她又在重力的作用下狠狠朝下一坐。大鸡巴便瞬间捅到她的花心里，把整个小子宫插得透透的，连浪叫声都溢不出来了。
　　“……啊，啊哈……嗯啊……深，好深……啊啊啊……不要，啊哈！……”
　　一个多月没有碰她，可想而知玄昭究竟积累了多少尚未宣泄的欲望，更何况眼下的姿势让他肏她肏得更是事半功倍，只听整个办公室里噗嗤噗嗤的淫声响个不停，小美人儿已经是欲仙欲死，浑身过电似的抽搐。
　　而玄昭还在故意说：
　　“就是这么治疗的，鸡巴越粗，治疗的效果越好，你看你的骚屄一直在吸，不拿鸡巴多捅捅，怎么可能以后不痒了？”
　　“等我再把热热的精液射给你，你的肚子装满了，就不会到处发骚了。不过，有些特别浪特别骚的淫妇，一根鸡巴恐怕不够，还要两根同时来治才能治好。”
　　一听这话，美人儿花心里便克制不住地一酸，虽然极力命令自己别去想，脑海中却还是浮现出了那晚醉酒时被霍陵肏得哭爹喊娘的淫态。
　　其实她不知道玄昭是不是早想过这一天，他们欢爱时他总会开发她的菊穴，虽然自己不插进去，但就如同以后还会有另一根肉棒同时来捅她一样。
　　念头闪过，浑身不禁又羞又臊，而她敏感的表现自然没有逃过玄昭的眼睛，男人眸光一黯，心口虽隐隐作痛，还是笑道：
　　“看来被我说中了……小雪是不是想被两根鸡巴一起干？但比我的鸡巴还粗的，恐怕少见。还是说……你想起大哥了？”
　　“我，我没有……”
　　“没有，那你慌什么？不如我现在就给大哥打电话，让他也来帮你治治你的骚屄……”
　　“我……啊哈，不要……不要啊老公……”
　　胴体忽然被用力按在了床上，玄昭直起身，就着娇人儿美腿大开的姿势便将她狠压在身下。
　　如此上下骤然翻转，隔断帘上映出的剪影又变成了高大的影子如同打桩一般奋力冲刺着，而连接着两道影子的依旧是那根粗黑棍子，娇小的影子被干得浑身乱抖，嘴角流涎，透过隔断帘的缝隙，还能看到她因为高潮绷得死紧的玉趾。
　　可想而知，最后秦雪是双腿酸软地离开的。
　　细心给她清理完狼藉不堪的下体后，玄昭又帮她穿上衣服，这才说：
　　“我晚上才回去，让大哥先来接你吧。”
　　心头一动，她抬头看了他一眼，只见他唇角的笑容还是一如既往。
　　她心里顿时涌出羞愧，但又混杂着许多复杂的情绪，既像是痛惜，又像是释然，又有一点……窃喜。
　　人人都说，一个人只有一颗心，所以也只能爱一个人。
　　但秦雪想，或许她的心已经在不知不觉中被分成了两半，既痛又甜，但又一样的真。

第947章 （番外）现代paro. 秦雪11（H）
　　下了楼，果然秦雪看到霍陵的车停在楼下，他正倚着车门抽烟。
　　远远地看见她，便忙把烟掐灭了，走上来接过她手里的袋子，他才说：
　　“回家？”
　　“……嗯。”
　　秦雪又搬回了霍家老宅，离婚协议被她扔进了碎纸机里，但除了那次酒后乱性，她再也没有和霍陵有过亲密的关系。
　　她知道玄昭对这一切都是默认的，默认了她和大伯之间的暧昧，也默认了未来有一天，兄弟二人要共享她的事。
　　但她迟迟跨不过那个坎，她想霍陵大概也做不到。
　　转机发生在半个月之后，因为玄昭去国外出差，台里又忙着一个重点节目，秦雪有好几次都加班到半夜才回家。
　　或许是怕她太累了，玄昭便拜托哥哥有空的时候去接她，秦雪还记得彼时她正在演播室里忙碌，就看到台里的实习生兴冲冲跑过来道：
　　“秦老师，你先生来了！”
　　秦雪一怔，她记得玄昭不是今天回国啊……
　　高大的男人大步而入，其时已是初冬，黑色大衣愈发勾勒出他的猿臂蜂腰，挺拔如标枪的身姿，听到实习生的话，他似乎想解释，但顿了顿，又什么都没说。
　　……是霍陵，他和玄昭长得实在太像，除了亲近之人，很少有人能分清的。
　　“蒋阿姨熬了你喜欢的黄豆排骨汤，听说你还没吃饭，先喝点吧。”
　　秦雪点了点头，又张罗着给演播室里的同事们都分了点，等到她终于忙完了走进后台那间小小的化妆室时，霍陵正坐在沙发上，指间的烟头都快燃尽了。
　　她顿了顿，刻意放重了脚步，他一惊，这才恍然初醒，忙把烟掐了。
　　“……其实，我对烟味不敏感。”她没头没脑地说。
　　虽然玄昭从来不抽烟，但秦雪的同事里有好几个老烟枪，她早就习惯了。
　　“但你也不喜欢。”霍陵淡淡回答。
　　他知道他这一生都无法光明正大拥有她，但至少他不想在任何一点地方不如弟弟。
　　不知是什么点燃了彼此，他们拥吻在了一起。
　　或许是男人眼中那一瞬即逝的黯然刺痛了她，又或许是实习生的那一句“你先生”，让他心中的渴望再也难以压制。
　　用力将她压在化妆台上，美人儿一面轻喘着与他唇舌交缠，一面便伸手去扯他的衬衣和腰带，胡乱在他胸膛上摸索。
　　“演播，啊哈……还有半，半个小时就开始……”
　　“半个小时……”男人推高她大气端庄的过膝裹身裙，等不及脱她的丝袜内裤便直接扯烂裆部把肉棒抵了上去：
　　“半小时灌的精够你吃吗，嗯？”
　　“他们都以为我是你丈夫……小雪，”他哑声道，像是呢喃，又像是求恳：
　　“叫我，叫我老公……”
　　“嗯哈……老公……老公的鸡巴好大好粗，快肏进来插死雪雪……搞烂雪雪的浪屄～”
　　用力抓住奶子狠命地揉搓着，怕把她的衣服弄脏，霍陵没有脱下她的上衣，而是直接把大手从衬衣下缘伸进去，在她高高鼓起的胸口肆意揉弄。
　　明亮的化妆镜前，只见电视台的当红女主播双手撑着镜面，满面潮红，神情迷离。
　　她的红唇开开阖阖，吐出的都是媚人的呻吟，扣子扣到领口第一颗的职业套装下，却是两团隆起游移的轮廓，一看便是男人的手掌。

第948章 （番外）现代paro. 秦雪12（H，3p）
　　“啊轻点……轻点肏，嗯哈……顶到雪雪的子宫了……求你，求你慢点，大伯……啊哈不对，老公……”
　　站在化妆镜前，美人儿纤腰下压，蜜臀高翘，雪白丰润的股间是一根飞快进出噗嗤捣弄个不停的壮硕性器。
　　飞溅的花液打湿了她的丝袜和内裤，虽然裙子和衣服都还好好穿在身上，但就是这般的整齐端庄，却愈发衬托出下体的淫乱不堪。
　　可想而知，半个小时当然不够霍陵尽兴。
　　等到还剩五分钟的时候他才依依不舍地把还怒涨着的阳具拔出来，又帮美人儿整理好衣裙妆发，在她潮红的小脸上吻了吻，哑声道：
　　“我等你。”
　　花心一酸，秦雪只觉骚穴里又要忍不住流水了。她的内裤被扯烂出一个大大的口子，只能一边走一边使劲夹着屄，否则真怕自己当众出丑。
　　这晚的直播有惊无险地结束，当她挂着得体又职业的微笑端坐在演播台后时，恐怕没人能想到，女主播的小穴此时正不停抽搐，紧紧夹着双腿才能克制自己不去想男人的鸡巴。
　　当然，一上了车，她立刻就被霍陵按在车后座上缠吻起来。
　　他粗长的肉棒硬得如同铁杵，又荡又硌手，美人儿被他一下比一下更重地肏弄着，只觉连魂都被他烫化了……
　　等到玄昭从国外回来，霍陵已经连续去了电视台一周。
　　他似乎很喜欢被人误认成秦雪的丈夫，但在欢爱时听到她叫自己大伯又会格外兴奋。
　　这背德又刺激的偷欢让他二人都难以自拔，或是在化妆室里，或是在后台的角落，或是在秦雪的办公室……他不知灌了多少精水给那个娇嫩又贪吃的小子宫，而众人都以为秦雪是在跟丈夫独处，哪里知道她其实正被大伯干得神魂颠倒，嫩屄都干肿了。
　　霍陵没有瞒着玄昭，把事情都告诉了他。
　　那一晚，不知他们兄弟在书房谈了些什么。
　　次早醒来，秦雪因为今天休假，还在懒懒地不想起身，忽然便觉身子一轻，一双强壮臂膀将她打横抱起，她意识到是霍陵，连忙睁开了眼睛。
　　“二弟在厨房，他做了你爱吃的灌汤包，走吧，我抱你去洗漱。”
　　秦雪怔怔地，还有点搞不清楚眼下的状况——
　　虽然丈夫默认了他们的事，但是，但是他现在就在家里，大伯难道就一点都不避忌……
　　没等她想明白，一番清理，霍陵已经抱着她去了餐厅，玄昭正一边解围裙一边擦手，看到大哥抱着爱妻走来，竟不以为异，反而笑道：
　　“醒了，饿不饿？昨晚你说想吃灌汤包，我一早就去了菜场。”
　　“嗯……哦……”
　　大概是觉得她迷迷瞪瞪的样子很有趣，两个男人便开始轮番逗她。
　　一个直接抱她坐在腿上，还要给她夹菜，一个用调羹舀起汤来吹着，又轻轻喂到她唇边。
　　美人儿小脸羞红，实在不知自己该如何应对，手足无措间，她的小嘴已经被两瓣薄唇夺去了，又有一双大手在她身上尽情游走着，扯下她身上轻薄的睡裙，露出昨晚刚被疼爱过的诱人玉体。
　　“看来二弟一晚上都还没干尽兴，小骚货的屄已经湿了，不如你先来？”

第949章 （番外）现代paro. 秦雪13（高H，3p）
　　一面揉玩着弟妹肥白的奶子，霍陵低声在她耳边道。
　　说着，他就分开美人儿的长腿，因为是坐在他大腿上的姿势，不过轻轻一顶，那张淌着花液的粉嫩小嘴就露了出来。
　　玄昭笑道：“大哥把里头的精液都洗干净了？其实这小骚妇肚子装得满满的时候挨肏，比平常夹得还紧。”
　　昨晚已经是被许久没有亲热的丈夫干了一整夜，当在大伯的注视下又被他捅开了子宫时，娇美的少妇只觉浑身连抖，不用再挨插就已经羞耻得高潮了。
　　她如此敏感，自然更引得两个男人兴致高昂，更何况两人虽然约定了和平相处，但也还有些别苗头的心思，谁都不想在对方面前认输。
　　因此玄昭开始肏干爱妻时，霍陵便把手探到美人儿股间，开始揉玩她的小菊眼儿。
　　两个人四只大手在她身上到处点火，一个捏她的奶子，一个就拧她的淫核儿，一个摩挲她的腰肢，一个就拍打她的屁股。
　　秦雪身上的各处敏感地带都被玩得酥麻阵阵，嫩屄更是在大鸡巴的捣弄下淫水涟涟，高潮不断，后头的那个小眼儿也抽搐个不住。
　　眼看火候到了，霍陵便示意弟弟把小美人儿抱起来，用着蚂蚁上树的姿势肏她。
　　他则站在弟妹身后，握住她的挺翘美臀往两边大大掰开，只听又是噗的一声，他壮硕到骇人的阳根已经干进了小屁眼里。
　　“啊！……不要，要被干坏了……啊哈，屁眼，屁眼好涨……”
　　“大伯，大伯不要……唔，嗯唔……老公，轻些，别顶雪雪那里……”
　　也不知不是因为听到她呻吟着叫大伯，玄昭便使劲对着爱妻花壁上的敏感处顶，霍陵一面感受着那强烈至极的吸力，一面咬牙粗喘往里捅，连额角上的青筋都迸了起来。
　　可想而知，秦雪自然是两个洞都被捅开了。
　　从她和大伯在演播室偷欢开始，她就做好了自己的屁眼会被开苞，会同时被两根肉棒插弄的准备。
　　而她大概真的是天生的淫妇，菊穴被侵犯的不适只是短短一瞬，没被干上几下，她就觉得自己又痒又热，那个小洞开始主动夹着肉棍儿含个不住，霍陵见状，狠狠拍了她的屁股一下：
　　“骚妇！看来果真是两根鸡巴一起上才能满足你，肏屁眼就这么让你有感觉？”
　　“说！你是喜欢被肏屁眼的荡妇，天天就想着老公和大伯一起来搞你，搞烂你的屄！”
　　“嗯～雪雪，雪雪喜欢屁眼挨插～啊哈，身上的小骚洞都要老公和大伯一起来搞……”
　　“大伯，轻些……嗯～顶，顶到了……大伯和老公的鸡巴……啊哈，顶到……一起了～”
　　原来就在霍陵把一整根巨棒都干进那个小淫洞时，恰好玄昭正挺着龟头在娇嫩花心里不住研磨打转。
　　花壶最深处的那张小嘴被磨得吸嘬个不住，越含越深，隔着一层湿热花壁，两个男人竟能感觉到彼此性器的存在，恍惚中甚至还能想象出那龙首的狰狞模样。

第950章 （番外）现代paro. 秦雪14（高H，3p）
　　可想而知，事态便一发不可收拾。
　　也不知是谁先起的头，他们开始用同样的力道和频率对准花壁不停撞击，撞一下美人儿便喊一声，喊一下那胴体便像过电似的抽搐个不停，腿间淫液竟如下雨一般。
　　一边狠命地握着娇妻雪臀往里肏干，玄昭的卵蛋次次都拍打在美人儿光洁的花阜上，不过几次就拍得她下体通红。
　　而霍陵则是把手探到前面用力揉着弟妹的奶子，同样也是沉甸甸的精囊啪啪拍击着她的股缝儿。
　　因为二人都把鸡巴一气捅到最深处，当大肉棒尽根而入时，甚至能看到四颗卵蛋在摆动中高高荡起，啪的一声，竟彼此碰撞在一处。
　　如果此时有人在餐厅里，便会目睹淫乱到不可思议的一幕。
　　一丝不挂的娇美少妇满脸迷蒙，口角流涎，已经被肏到神志不清。
　　她湿漉漉红通通的腿间，一前一后插着两根同样粗大的紫黑性器，就像她的屁股下面长出了两根“尾巴”，而她的后臀前穴都被浓密乌黑的耻毛覆盖——
　　因为男人们干她干得太深，都抵着她的小淫嘴儿抵死研磨，不仅她汁水淋漓的媚肉都被干得翻露了出来，连他们的鸡巴毛都钻进了她的肉洞里，烈烈地磨着那些敏感至极的淫肉。
　　“……啊，啊哈……不，不行……”
　　“啊……唔，要，要泄……又要……啊！……”
　　此时秦雪已经是连呻吟都无法完整出口了，大脑里混混沌沌的只剩下强烈到极致的快感。
　　她的世界里，好像只有那两条横冲直撞肆意捣弄的滚烫欲龙，它们捣得她的花穴七零八落，捣得她神魂颠倒，连三人同欢的羞耻都顾不上，仿佛变成了一个只知臣服在男人胯下哭着喊着要吃鸡巴的放荡性奴。
　　突然，玄昭闷哼出声，一团又多又稠的沸热在花腔里猛然爆开，不止兜头射了美人儿满满一花心，隔着那层肉壁，霍陵似乎也感觉到了那股火热强劲的射力。
　　受了这等刺激，他也觉得本就摇摇欲坠的精关愈发不稳起来。干脆放开门户，同样酣畅淋漓地在弟妹的屁眼里喷射了出来——
　　二人同时射精的力道可想而知，自然又把小少妇射上了新一波的高潮。
　　已经有很久，秦雪没有像现在这样第一轮就被玩得快昏死过去了。
　　她的身子经过丈夫的日夜调教早就又多汁又耐肏，再加上总是喜欢狂插猛干的大伯，其实就算两个男人一起来，应该也不会这么快就支撑不住。
　　但今天她本来是初次被搞屁眼，两个男人又都使出最激烈的手段来玩她——
　　刚刚粗喘着平复了片刻，见她连小嘴都被干得合不拢了，玄昭却和兄长对视一眼，二人心领神会，只听噗噗两声，两根同样濡湿的欲龙从淫洞里拔出来，兄弟二人交换了一下各自的位置，又变成了霍陵在前，玄昭在后。

第951章 （番外）现代paro. 秦雪15（H，3p）
　　“小骚货的屁眼我还没用肉棒搞过，现在完全被大哥干开了，滋味想必更加销魂。”
　　“刚才弟妹不是说身上的骚洞都想被玩？那我就先插弟妹的小嘴好了。”
　　肉棒刚一拔出，浓稠的乳白浊液就淅淅沥沥流了一地。
　　仔细端详着美人儿一抽一缩连花道都能隐隐窥见的小菊眼儿，玄昭一面哑声含笑，一面便就着兄长留下的精水把那小洞又插了个透透的。
　　而霍陵则是坐在椅子上，示意弟弟把小少妇放上餐桌摆出跪趴的姿势，慢条斯理地看着弟弟将她肏得又淫叫起来，这才把又硬成铁杵的性器喂进了她的樱唇里。
　　在与大伯偷欢的那段时间，秦雪早就已经习惯了舔吃他的大鸡巴。
　　因此虽然她的意识根本还是迷蒙的，鼻端一嗅到那浓烈的雄性气息便探出香舌乖乖舔舐起来，小手还握着棒身上下游移，又去揉搓按摩那两颗肉蛋。
　　与此同时，丈夫还在她的媚穴里纵情驰骋，她的胴体便随着那根熟悉肉棒的肏干自动自觉款摆着。
　　或是左右摇动着肥美的蜜臀，或是前后扭摆着纤细的腰肢，那两只大奶儿也像是故意的一般，荡漾出的乳波就是铁人也扛不住。
　　——如来一副骚媚入骨的吸精女妖模样，两个男人见了，自然愈发兴致高涨。
　　射满了她的小嘴后霍陵又把淌着水的鸡巴捅进她的淫屄里，玄昭则一边插干着爱妻的屁眼一边把那些飞溅出来的淫液都抹在她的大腿腰肢上，又握着她的雪臀去夹自己下腹上硬实贲张的肌肉。
　　等到二人又一次双双喷射，他们便再次调换位置，或是一左一右，或是同时在前，或是一个躺着让香汗淋漓的美人儿趴在自己身上，另一个则半跪着从上面肏干进去……
　　就这么或站或坐或跪或趴，秦雪都不知道自己究竟被玩了有多久。
　　好歹玄昭还记得她没吃早饭，搂她在腿上喂她时，他的肉棒便深深埋进爱妻嫣红的媚穴里，霍陵则挺着昂扬的鸡巴让弟妹用小手握着给自己套弄，自己时不时给她递上牛奶或是毛巾。
　　好容易一顿饭吃饭，三人又一起进盥洗室洗漱。可想而知，美人儿是被两具赤裸的精壮男躯夹在中间清洗的身子。
　　她身上别说是那三个小洞，就连尿道口都被手指揉弄过了。
　　浴室里的水声哗啦啦一直响，而被肏得失禁的小少妇则浑身一抽一抽地喷着精和尿，身上的每一寸雪肌几乎都糊着靡白，连发丝上都挂着男人刚射出来的阳精。
　　这天之后，他们三人便过上了共欢的生活。
　　两个男人都在家时就一起要她，谁要是因为工作不在，便由另一个人独享——
　　总之绝不会让她的小屄空着。
　　因为秦雪已经做好了备孕的准备，数月之后，她果然怀上了，但这孩子究竟是谁的呢……
　　不过她烦恼的事，两个男人却都觉得无所谓。
　　从军营回来的霍陵自然也从弟弟口中得知了弟妹有孕的消息，欣喜之余，他和玄昭都说：
　　“不管孩子的生父是谁，不也都是咱们的孩子？”
　　令人惊喜的是，十来天后秦雪例行去做产检，查出怀的是双胞胎。
　　想到有孕的那次两个男人同时都在她的小穴里射进过大股精液，或许，这两个孩子正巧一个是霍陵的，一个是玄昭的也说不准……
　　等到几个月后两个男孩呱呱坠地，果然，两只包子虽然是异卵双胞胎，相貌仍旧十分相似，而且分别神似他们兄弟二人。
　　这大概就是天定之缘吧……虽然这是一段不能宣诸于世的关系，但在他们五个人组成的小家里，秦雪就是世间最幸福的人。
　　不过现在，她烦恼的事又多了一件。
　　那就是除了他们总是不知节制的父亲，两个小家伙的饭量也委实太大了，虽然她的奶水够多，可也经不住四个人吃啊……

第952章 （番外）现代paro. 明珠1（高H）
　　明珠很烦恼。
　　墙上的时钟指针正指向八点半，还有十来分钟丈夫应该就到家了，可是眼下她的小穴里却……
　　正想着，佣人过来问：
　　“少奶奶，少爷刚才打电话回来，说今晚有几个朋友要来，是不是让厨房多做几样菜？”
　　手上一颤，明珠差点没拿稳茶壶，忙笑道：
　　“当然要的，你去让厨房就按家里请客的规矩做，”顿了顿，又说，“再多开几瓶好酒。”
　　佣人听了，连忙答应了一声，转身出去。
　　明珠这才长出一口气，只觉刚才自己的话音都在发颤，忽然又听到耳边一声轻笑响起，透着浓浓的兴味：
　　“……妹夫请了朋友来家里？那妹妹一定要出面待客吧，不止当着老公的面夹着跳蛋自慰，还要被几个陌生男人看着高潮……呵，妹妹真是越来越骚了……”
　　明珠不禁脸上一红，忙小声道：
　　“你……别说了行不行……”
　　“我不说，难道你就不是小荡妇了？”低哑的男声却还是含笑着道，而且越说言辞越露骨：
　　“真想让妹夫看看你每天是怎么被我搞的，看看他的好老婆不止爬了野男人的床，还要给亲生哥哥生孩子呢……”
　　“还不快把你的屄夹紧点，”说着，那男声骤然一冷，“敢把我的精液漏出来一点，明天要你好看！”
　　不用他如此喝令，其实明珠早在他开始故意用那些下流之语刺激自己时就忍不住并紧了双腿不住磨蹭。
　　她身上穿着一件及踝长裙，保守的样式遮住了她包括手腕小腿在内的所有肌肤，当然，也不会让人察觉其实她没有穿内裤，而且嫩屄里还塞着一颗正在嗡嗡震动的跳蛋。
　　不行……穴里好痒……要忍不住，真的要忍不住用手去揉了……
　　虽然屋内无人，而且明知那个邪恶的男人现在看不见，但明珠还是微微轻喘着，极力忍着教人难耐的冲动。
　　她的长发披散下来，原来耳朵里戴着一只微型蓝牙耳机，而那恶魔般的男声正不断从耳机里传来：
　　“……是不是想玩骚屄了？把腿张开，用你的手玩给我听。”
　　“不行……他，他就要回来了……”
　　“就是要他回来，”男人低笑，“还是说，你想违抗我？”
　　他声音里透出的危险意味立刻让明珠颤抖起来，忍着羞耻和紧张，她只好张开双腿，露出裙子底下还红肿着的娇嫩湿穴，把纤指插进去和跳蛋一道捣弄。
　　与此同时，那颗维持着最低档位的硅胶圆球突然剧烈震动起来，明珠不由一哼，潮红的小脸愈发迷蒙：
　　“不要，哥哥……求你，啊哈……别，别玩了……”
　　原来这颗跳蛋是可以远程操控的，不论那个男人身在何方，都能轻而易举将她玩弄到淫水直流。
　　雪臀下面的沙发已经被打湿了，虽然早就习惯了小穴里随时含着异物的滋味，但太过敏感的身子还是让美人儿的娇喘越来越急促，纤指进出花径的噗叽声也愈发响亮，偏偏这时，门外传来汽车的鸣笛声，又有佣人去开门的声音，还夹杂着几个男人的谈笑——
　　明珠心中发紧，连忙加快了捣弄的速度，又刻意用着最娇最柔的声音求恳道：
　　“珠儿要，要高潮了……珠儿会乖乖洗好骚屄等哥哥的，今晚……嗯哈，能不能……到此为止……”
　　“好吧。”
　　心头一松，但下一秒，男声又立刻让她紧张起来：
　　“夹着跳蛋出去，陪妹夫和客人吃完饭了，今晚我就放过你。”

第953章 （番外）现代paro. 明珠2（H）
　　有生以来，明珠吃了最艰难的一顿饭。
　　她要用尽全部的意志力才能忍住已经到了嘴边的呻吟，还要假作无事地和客人寒暄，时不时应对客人向她投来的关切目光——
　　不知道为什么，年轻美丽的女主人双颊嫣红，神思不属，就像正在发高烧一样。
　　其实早就已经不是初次了，在丈夫的面前被迫夹着跳蛋又或按摩棒被玩到高潮，但这还是第一次，席间有这么多陌生人。
　　羞耻让那隐秘的快感更加强烈，紧张则令美人儿的身子比平常更敏感了十倍百倍。
　　明珠能清楚感觉到自己的媚穴在不停抽缩着，不管什么山珍海味吃进嘴里都味同嚼蜡。
　　蓝牙耳机里，又传来男人套弄着肉棒的声音，和他低沉性感的喘息。
　　她的乳尖硬得发疼，淫核儿高高鼓起如同石子，满脑子里想的都是那根教她又爱又恨的粗大鸡巴，只想现在就冲出门，摇着屁股求那个男人把自己肏死插烂……
　　她已经……彻底沉沦进了他编织的罗网中，即便他是自己的亲生兄长，他们同父异母，从小一道长大。
　　她嫁了人，有了自己的家庭，可背地里却在没日没夜地和哥哥偷着情，即便丈夫在家时，都躲在另一间屋子里含着其他男人的肉棒被浓浓热精喷射得不住抽搐。
　　一切的开始都是错误……包括她的出生，包括母亲的进门。
　　苏家是大族，绵延百年，门第高企，以母亲的家世原本不足以嫁进去，因此她是在父亲的元配夫人过世后，才以继妻的身份做了第二任苏太太。
　　当然，整个苏家都知道，早在苏夫人还没病逝时，母亲就已经是外室了。
　　明珠只比自己的异母兄长苏夜小三岁，从小她就记得，父亲经常不在家，只在有限的时间里偶尔停留，最多不过三五天——
　　彼时她只以为父亲是工作繁忙，其实是因为他有妻有子，另有家庭。
　　所以，哥哥应该是恨她的。
　　苏夫人忧郁成疾，在独子只有十二岁时便撒手人寰，不过一年后，新人就风风光光进了门，还带来了一个所谓的妹妹。
　　第一次见面时，苏夜就正眼都不看她。苏政还想着让儿子和继妻打好关系，便笑着招呼明珠：
　　“小夜，这是你妹妹，以后你可要好好照顾妹妹。”
　　少年只冷笑一声，尚带稚气的眉眼已能看出日后的锋芒：
　　“小三生的贱种而已，这么大张旗鼓的，你也不嫌丢人。”
　　“你！！！”
　　苏政顿时脸都气青了，还是明珠的母亲连忙打圆场：
　　“小孩子说气话呢，小夜他肯定不是有心的。”
　　——此时，少年已经转身就走了，根本懒怠听他们说话。
　　原本欢欢喜喜堆出笑脸来的小女孩站在原地，却不明白自己憧憬许久的哥哥为什么要用那么恶毒的话来中伤她。
　　从那之后，明珠便有些怕他。
　　父亲一心希望家庭和睦，总是试图缓和儿子和继妻的关系。
　　而苏太太因为出身低微，又有那样不光彩的过去，对苏夜也始终带着小心翼翼，还让女儿去讨好。

第954章 （番外）现代paro. 明珠3
　　明珠已经不记得，自己遭受了多少次他的白眼和无视——
　　众目睽睽之下上去打招呼却被他视而不见，鼓起勇气请教功课却直接被他甩上门……这些早就是家常便饭。
　　但有时候，明珠又觉得他也在关注她。
　　她还记得彼时自己正在念初三，青春发育的少女出落得亭亭玉立，和同龄的女孩儿比起来，那高挑纤细的身形和精致娇美的面容让她迅速成为了小道消息里的“校园第一女神”，也惹来了不少的非议和麻烦。
　　那一次，她被一群高年级男生堵在了食堂附近。
　　——那群男生是高中部有名的小混混，这所重点学校虽然多的是才华出众的少年英才，但也有不少靠着父母花大价钱硬塞进来的不良少年。
　　明珠被一群人围住，只觉得又尴尬又惶恐。
　　她不是那些自傲于自己受人追捧的女生，路人的指指点点和窃窃私语，让她恨不得找个地缝儿钻进去。
　　更何况为首的男生一副对她势在必得的口吻：
　　“明晚我在电影院等你，别放我鸽子。”
　　说着，就不容分说往她手里塞了一张电影票，她想扔掉，但看到男生挑染的头发和刻意修剪过的校服，只能把电影票攥在了手里。
　　回到教室，果然，所有人看她的眼神都是暧昧又意味不明的。
　　有调笑，有鄙夷，有幸灾乐祸，有事不关己……独独没有人上来问过一句。
　　她的性格一直都是安静随和的，苏家的家教又极严，所以她没有几个朋友。
　　她不知道该向谁求助，也不敢把事情告诉父母和老师，只偷偷地把电影票撕了，犹豫了很久，也没有去赴约。
　　第二天，那群男生没有再出现。
　　明珠的心一直高高悬起着，直到第三天、第四天……她隐约听说，那群男生好像在校外和人打架，被揍得特别厉害，也不知道得罪了谁。
　　半个多月后，那个男生的父母来学校替他办理转学手续，“老大”一走，他的小团伙自然也就散了。
　　明珠的“绯闻”就此无疾而终，之后她收到的情书和追求越来越少，就算有喜欢她的男生，也再没有人当面拦她。
　　彼时她并不清楚那些“追求者”都被同一个人威胁过，但她知道，有人在保护她。
　　那一次她放学回家的时候，从来都不正眼看她的苏夜扔给她一个纸团。她展开一看，上面是一个电话号码——
　　“有事就打电话，别傻兮兮的什么都自己忍着。”
　　她一怔，抬起头时，少年已经走远了。
　　她和苏夜其实是两个世界里的人，他是校园里的风云人物，成绩优异、运动出众，身边总是围绕着众多同样优秀的男男女女，上至师长，下至学弟学妹，没有人不喜欢他。
　　而几乎也没人知道，他们是兄妹。
　　她默默地过完了自己安静的学生岁月，默默关注着遥不可及的兄长，直到……直到那一次错误的发生……
　　终于，晚餐结束了。
　　借口身体不适先行回房，一关上门，明珠就软倒在地，连站也站不稳了。

第955章 （番外）现代paro. 明珠4（H）
　　房间里很快响起了骚媚入骨的呻吟，带着刚刚高潮后的喘息。
　　美人儿坐在地毯上，自己将双腿分开到最大，一只小手探进淫穴里，费了老大力气才把湿淋淋的跳蛋从裹得死紧的媚肉里抠挖出来，另一只手却握着手机，把镜头对准自己还在抽搐的肉洞，也让她正在自渎的淫荡模样一览无遗。
　　“……真乖，对，就这么玩给我看……刚才在饭桌上高潮了几次，嗯？”
　　“三，啊哈……三次……”
　　“只有三次？”电话那一头的苏夜倚靠着沙发，长腿随意舒展着，一面抚弄着自己硬如坚铁的男茎，一面哑声问道。
　　“回，回房间时……又，嗯哈，又高潮了一次……”
　　“哦？那你把骚水儿喷在哪了？”
　　“走廊上……”
　　“呵……”他兴味地轻笑起来，“果然是个到处发骚的荡妇，刚才你是不是想着哥哥在饭桌上肏你？骚屄想吃鸡巴都快想疯了吧。”
　　“嗯……嗯啊，想……珠儿好想……”
　　“屄屄里快痒死了，想吃哥哥的鸡巴，想被哥哥射满一肚子……啊哈，哥哥，快来搞烂珠儿的浪屄啊～”
　　一面浪叫，明珠忍不住便回忆着那根肉棒填满自己的滋味，纤细的手指在湿穴里捣弄得飞快。
　　男人见了，眸色也愈发黯沉，低咒了一句“小骚妇”，命令她把嫩屄掰开到最大，自己看着她红嫩嫩的媚肉和迷蒙放荡的小脸快速套弄，几十个来回后终于喷射了出来。
　　这天晚上，她照旧是快要高潮到虚脱时才被允许取下耳机，电话挂断前，苏夜轻飘飘地说了一句：
　　“明天我下午过来。”
　　明珠一颤，有些犹豫着说：“明天，他在家……”
　　虽然看不见，但她可以想象电话那端的男人一定蹙起了眉：
　　“他又喝酒了？”
　　“是……”
　　自从家里的生意出了问题，丈夫便染上了酗酒的毛病。他喝多了，便会在家里大声骂人，又或自怨自艾，好在从来都没有动手打过人。
　　“呵，”苏夜冷笑了一声，“这样不是更好？”
　　“妹夫一定很欢迎我，巴不得我天天来。再说，这老公不是你自己选的？”
　　话音未落，他便啪的一下挂断了电话，就连平常总会要明珠夹着按摩棒睡觉的命令都没说。握着手机呆怔许久，她才叹了口气。
　　身上的裙子已经湿得一塌糊涂了，她还要强撑着虚软的双腿去洗澡，宽阔的主卧内，处处都没有男主人生活过的痕迹，其实从三年前的新婚开始，她和丈夫就一直是分房睡的。
　　结婚的那一晚，明珠才知道丈夫原来不行。或许是羞于面对知道这个秘密的妻子，他一直在外花天酒地，对她则冷淡至极。
　　不过明珠也不在乎，她之所以结婚，只是想要逃避罢了。
　　订婚的前一晚，苏夜来找过她。
　　他什么都没说，只是问她：
　　“珠儿，跟我一起去国外好不好？”
　　——那是他第一次用如此亲昵的称呼叫她，他从来没有叫过她妹妹，也从来没有将那份不能宣之于世的感情说出口，但彼时看着他脸上近乎乞求的神色，明珠什么都明白。
　　她拒绝了他，说：
　　“我就要结婚了。”
　　“我很爱他，我们办婚礼的时候，哥哥你一定要来啊。”

第956章 （番外）现代paro. 明珠5（H）
　　次日一早天就阴阴的，到了中午时，果然淅淅沥沥地下了雨。
　　明珠听佣人说丈夫已经酒醒了，便吩咐人给他端醒酒汤过去。
　　院子里传来跑车的马达轰鸣声，很快，佣人开门的声音响了起来，徐益一边抓着头发一边摇摇晃晃地走出来，一看到来人，整张脸顿时堆起笑容：
　　“唉哟！大哥，你怎么有空过来？”
　　苏夜含笑把手里的盒子递给佣人：
　　“有人送了我几瓶85年的柏图斯，你知道我向来不会喝酒，好酒还是要识酒之人饮，才不算辜负。”
　　徐益一听，脸上都快乐开了花，连忙让佣人替苏夜脱外套，又亲自上来接，明珠站在楼上，恰好看见这一幕，眼中不免掠过几分讥嘲和苦涩。
　　她还没出声，徐益已经看到了她，连声道：
　　“还不快下来陪大哥喝茶，今天你可要亲手坐一桌好菜！”
　　苏夜笑了笑：“我又不是第一次来，何必这么隆重？”
　　“大哥是贵客，我们再怎么小心都是应该的。不过大哥说得对，都是一家人，就是要常来常往才好。”
　　说话间，苏夜已经被他让到起居室去了。各种各样的阿谀奉承之语源源不绝飘过来，就是在楼上也能听到，而这个家里每个人都习以为常。
　　如果不是苏夜，想必她这少奶奶的风光也早就维持不住了吧。所以他总是说，明珠不能反抗他，他可以对她为所欲为。
　　靠着喝酒浑噩度日的徐益并不知道，他千方百计巴结地大舅哥早就已经奸淫了他的妻子。
　　他不在家的时候，他们交欢的痕迹留在了这栋豪宅里的每一处，他在家的时候，苏夜还会玩得更狠，要么趁他在场的时候用各种隐秘手段调教明珠，要么就是在一墙之隔的地方，肏得明珠又哭又喊，几乎没死在他的鸡巴下。
　　等到午餐端上桌的时候，果然——
　　徐益让明珠坐在苏夜右边，方便帮他夹菜，自己则在对面坐着，两个男人把酒闲谈。
　　他们不过是说些股票车子这些男人间常见的话题，苏夜一面优雅地切着餐盘里的小羊排，趁着拿起餐巾擦拭唇角的机会，他的大手向下一滑，便滑进了美人儿腿间。
　　背脊一僵，明珠忍不住紧了紧手里的餐叉。
　　指尖触到一抹湿润温热的柔嫩，还有那微微绽开的肥厚蚌肉，苏夜知道，她已经事先脱下了内裤，此时正光着小屄等他来玩她。
　　男人的眸中掠过一抹意味不明的黯沉，他长指舒张，毫不客气地就朝里头插去。
　　那张敏感的小嘴立刻就绞紧了他，身边的美人儿也开始气息不稳，颊上浮现出两抹薄红，他故意道：
　　“这道蒜蓉虾仁不错，妹妹也尝点？”
　　明珠只得笑了笑，在他的眼神示意下去拿餐盘里的虾仁。
　　因为那道菜摆在徐益那边，她便必须要微微抬起身子，任由那几根已经湿漉漉的修长手指从甬道中滑了出来。
　　而当她拿完菜坐回去，自然便又将男人的手指吞回嫩屄里，这一起一坐，就好像她在含着他的手指套弄一般，只不过是在众目睽睽之下，周围不止有佣人，还坐着她的丈夫。
　　“好吃吗？”苏夜笑问。
　　“嗯……”
　　“我也觉得，味道不错。”

第957章 （番外）现代paro. 明珠6（高H）
　　他低哑的声音如同醇厚深沉的大提琴，每当兄长用这种语气说话，明珠总会想到隐秘无人时他那些邪恶又下流的命令。
　　他看着她的目光微带笑意，优雅品尝着杯中的红酒，却与他舔吮吸含她的媚穴时如出一辙……
　　分明身上的衣服都还穿得好好的，可她却觉得自己已经被他脱得一丝不挂了。她也好想要……好想吃他的肉棒……
　　“妹妹，你怎么了？”苏夜的语气透着关切。
　　明珠一颤，不知不觉已满面飞红，她知道他想听自己说什么，忍着声音里的媚意，小声道：
　　“珠儿，饿了……”
　　“那妹妹多吃点，一定要吃饱。”
　　“这道奶油浓汤也不错，热热的，妹妹不是很喜欢？”
　　乳白色的浓稠汤汁顺着勺子滑进唇间，拿菜时，美人儿便又含着手指起坐了一个来回。
　　就这样，苏夜每次总是借口让她起身，或是拿菜或是递水，其实是在桌底下指奸她的小浪屄，不过十来分钟，就玩得美人儿下体全湿了。
　　当然，就坐在对面的徐益什么都不知道。
　　苏夜带来的顶级红酒让他很快就醺醺然起来，他没有注意到妻子仿佛含着两汪春水的迷蒙杏眼儿，还有她越来越急促的呼吸，越来越潮红的小脸，以及噗叽噗叽的轻微水声。
　　吃完了饭，两个男人又去了起居室。
　　明珠让佣人们先去吃饭休息，自己泡了一壶红茶。
　　正要端起茶盘，忽然，一双大手环住她的纤腰，直接就往她裙下探去。
　　她手一抖，差点打翻茶壶，男人轻轻咬住她的耳珠儿，温热的鼻息透出丝丝缕缕酒香：
　　“吃饱了吗，嗯？”
　　“没……”她不禁羞窘。
　　“骚屄还是这么紧，又会吸又嘴馋……我都肏了你这么多次，怎么总肏不松？”
　　他站在她身后，高大的健躯将她完全拢入怀中，这样贴着她的身子说话时，她能清楚听到他的心跳，还有低沉仿佛呢喃的话语——
　　耳鬓厮磨，这是何等的温柔缠绵？明珠心里忽然冒出这样一个念头，下一刻，她已经娇哼出声，湿哒哒的媚穴被粗硕肉柱一气撞开。
　　她听到啪的一下肉体拍击的沉闷声响，他的下腹重重撞在她挺翘的雪臀上，龟头直接干进花心里，大手抓着她的腰肢便将她摁在桌子前狠肏起来。
　　“嗯，哥哥……好深……啊哈，门……门还没关……”
　　苏夜把手指捅进她的小嘴里，模仿着肉棒抽插的动作逗弄她的香舌：
　　“你还怕被人看见？除了我那可怜的妹夫，恐怕没人不知道你天天在和哥哥偷情吧？”
　　“不是……嗯，别……轻些，别玩……嗯哈，别玩那儿……”
　　其实明珠也怀疑过，是不是佣人们早就觉察她和兄长的事了，但她知道苏夜有足够的手段摆平。
　　——他从国外回来的时候，是上层圈子里最炙手可热的投资人。只是签了个字，便帮徐家度过了即将破产的危机。
　　“你放心，他们不会耻笑你的。因为他们都知道，你是在用身体帮妹夫，天底下哪还能找出你这样的贤妻？”

第958章 （番外）现代paro. 明珠7（高H）
　　分明听到她求自己不要再玩弄那处敏感点，苏夜却恶意地一次又一次对准那块嫩肉撞击。
　　果然，怀里的小美人儿连声媚叫，花穴最深处的那张小嘴被刺激得直抽搐，紧紧裹住了他的龟头。
　　那块软肉便陷进他的马眼里，戳一下便嘬一口，嘬得他浑身舒爽，男人粗喘着用力拍打起她的小屁股：
　　“骚妇！说你用身体还债你就兴奋起来了，你是不是早就想出去肉偿了？”
　　“听说徐家最开始那几千万是你想办法填的窟窿，你跟几个男人睡过了？那些脑满肠肥的老男人是不是都干过你的屄？你究竟吃过了几根野鸡巴？！”
　　“啊，嗯啊……没有，珠儿没有……”
　　“轻些……呜呜……求你了哥哥，珠儿要，啊哈……要到了……”
　　身子在那激烈的顶撞下几乎要飞出去，美人儿只能紧抓住桌缘，胸口飞快弹跳的高耸雪乳都快把领口绷开了。
　　她知道苏夜最喜欢听她说什么，连忙用自己最柔媚的声音哭求：
　　“珠儿只吃过哥哥的鸡巴……珠儿，嗯……珠儿是哥哥的小荡妇……生下来就是要给哥哥肏，任哥哥玩的……”
　　“一天不吃哥哥的鸡巴就要痒死了……大鸡巴哥哥，要插坏珠儿了……快把精液射进来烫烂珠儿的骚屄，再把那骚洞灌满……珠儿给哥哥生个孩子～”
　　话音未落，美人儿身上的长裙便嗤啦一声四分五裂。
　　她的胴体被用力按在桌上，两只又挺又翘的肥美玉乳顿时被压得扁扁的，雪白的乳肉就像打翻了的牛奶，随着身后男人的凶狠肏干贴着桌面来回摩擦，奶头红得如同滴血。
　　一旁的红茶还在冒着热气，因为力道太大，甚至连茶杯都颤动起来，苏夜干一下，便揪着美人儿的淫核儿残虐拧动：
　　“这么喜欢吃精是不是？！好，今天我就射死你，免得你到处露着骚屄发浪，人人都知道你是个淫妇了！”
　　“呜……呜呜，不要……啊，不……”
　　不知不觉，呻吟已经完全变成了支离破碎的哭喊。房门依旧是大开着，其实中途有好几个佣人路过。
　　站在走廊时，可以清楚看到一个高大的男人背对门口站着，双手握着一截纤细腰肢，因为被他身躯完全遮蔽住，所以只能看到小少妇大大岔开的修长美腿和不断晃动的青丝。
　　和男人的衣冠楚楚不同，这美妇显然是一丝不挂的。
　　虽然眼下还是大白天，虽然周围人来人往，但这么多人，竟然都任由男人奸淫着他们可怜的女主人，把一股浓浓热精射出来后还将她抱起来，道：
　　“我们去卧室里干。”
　　说着他便抓住美人儿的双腿环在腰间，那飞快怒涨起来的阳具塞了明珠满满一穴，不仅没有给她披件衣裳，反而把她挂在大腿上的小内裤也一把扯下来，就这么大喇喇走了出去。
　　明珠不禁呜咽出声，无力反抗，只得把脸埋进他怀里假装什么都不知道——
　　兄长就这么边走边肏地在徐家干她也不是第一次了，每一次，大宅里的其他人都很识趣地从来不出现，而她也只能像鸵鸟一样把头埋在沙子里。

第959章 （番外）现代paro. 明珠8（H）
　　“啊，哥哥……轻点……唔啊……”
　　极力忍着呻吟，美人儿紧咬着男人的衣襟。
　　即便如此，她还是能听到走廊里回荡的都是那淫浪到极致的肉体拍打声和粘腻水声，男女的低喘轻吟交织在空气中，愈发显得不堪。
　　她真的……已经坏掉了……
　　普通女人恐怕和丈夫都做不出来这么放荡淫乱的事，但她却是和自己的亲生兄长……而且还快感连连、欲仙欲死……
　　心中掠过不知是羞愧还是茫然的情绪，明珠听到男人低声在她耳边说：
　　“前面就是起居室了。”
　　她一惊，想到那个可怕的猜测，果然苏夜轻笑了一声：
　　“妹夫喝多了，在沙发上睡着，你说你这骚屄的淫叫声，能不能把妹夫吵醒？”
　　“不要……”明珠连忙道，“求你了哥哥，别去那……”
　　她知道他要做什么，浑身都颤抖起来。但那不知是害怕还是兴奋的反应令男人眸色愈深：
　　“你的骚洞可不是这么说的，夹我夹得鸡巴都要断了……况且你不是早就习惯了被人看着挨插？”
　　“不是……没有……哥哥，求你了呜呜……不要，不要！……”
　　激烈的挣扎让那张湿热小嘴把肉棒含得更紧，而且还又是吸又是绞的，苏夜用力在妹妹的屁股上拍了一巴掌，喝道：
　　“你没有说不要的资格！再夹我就把你老公叫醒，让他亲眼看看你是怎么被我奸的！”
　　说话间，他真的走进了起居室。
　　极度的羞耻和紧张让小美人儿又开始连连高潮，她一口咬在他的肩膀上，那贲起的肌肉和额角暴凸的青筋让他就如同一头发了狂的凶兽，把她摁在墙上狠命地肏。
　　啪！啪！！啪！！！
　　正躺在沙发上呼呼大睡的徐益甚至还打起了鼾，就在几步远的地方，没有任何遮挡，他浑身赤裸的妻子被一双强壮手臂箍在怀里，性器交合的地方被干出了一股接一股的淫水浓精。
　　两颗湿哒哒的硕大肉球就悬在红肿小屄外，插一下小少妇的翘臀就颠动一下，插干间不停有嫣红嫩肉被那根涨成乌紫色的雄根带得翻露出来。
　　而她原本平坦的小腹高高鼓起，仿佛怀了胎的妇人，至于那失神的小脸，唇角含不住的口涎……愈发说明她已经被奸淫到神志不清了。
　　其实苏夜当然明白自己失态了，无论如何，他不该当着她丈夫的面肏她，但当她激烈挣扎起来时——分明之前他就是抱她去花园里肆意亵玩她都没有如此反抗过——他心里的妒意便无论如何都再难压制。
　　在她心里，那个男人恐怕就是不能触碰的逆鳞。
　　明明是个酒糟透了的废物，但不管那废物是四处寻欢还是醉生梦死，她始终都不离不弃，甚至还放弃了自己的事业，想尽办法去挽回徐家的颓局。
　　苏夜还记得三年前，那句带着笑意的温柔话语，却在顷刻间将他打入深渊。
　　他知道自己对妹妹的这份感情是世所不容的，他其实也没有奢望过会得到回应，只是如同少年时那般，能远远地守着她就够了。
　　但当家里开始给她相亲时，很快他就听说妹妹要和徐家的大公子订婚时——
　　他原本以为自己可以淡然处之，却还是忍不住向她问出了那句话。
　　跟我走吧，跟我一起去国外，离开这里，到没有人认识我们的地方，我们……就能做一对寻常的爱人。

第960章 （番外）现代paro. 明珠9
　　苏夜曾以为，妹妹对他也是有感情的，只是他们谁都不能出口。
　　伦理道德将他们紧紧束缚在各自的平行线上，无法交汇，但明珠告诉他，她很爱那个男人，很爱徐益，他才明白，一切都是自己一厢情愿。
　　这样也好……他告诉自己。
　　无论如何，他只是希望她能幸福。既然她能拥有一份世俗安稳的快乐，他会心甘情愿地送上祝福。
　　那天之后，苏夜便去了国外，整整三年没有回来过一次。
　　起初他还会忍不住关注她，就如少年时那般用各种手段不着痕迹地打探她的消息。
　　他听说她结婚了，婚礼很盛大。
　　他听说她的婚后生活很好，丈夫疼爱，公婆喜欢，徐家也是豪门大族，再过个一年半载的，说不定她就会喜得麟儿，子女成双。
　　她原本就是个聪明努力的女孩儿，结婚之后，很快她就成立了自己的珠宝设计工作室，在业内也是小有名气了。
　　……她过得很好，每条消息都这么告诉他。
　　她确实得到了幸福，而自己只是多余的那个。
　　够了……这样就够了……
　　不知是不愿再承受刀子扎在心上的刺痛，还是他真的已经释怀，苏夜不再关心她的事，那个维持了十来年的习惯，终究从他的生活里渐渐消失。
　　他开始约会各种各样不同的女人，希望能在她们之中找到最合适的那个，顺利成家。
　　但每每到了要确定关系的时候，无论之前的约会中他是如何游刃有余，却总是会在最后一步彻底搞砸。
　　他不明白……他已经决心放下了，人这一生，不能永远都被困在原地。
　　眼看着他也二十好几了，依旧孑然一身，苏政自然也很焦急。
　　几次电话催促后，他终于决定回国去见一见父亲给他介绍的女孩，当然，就是在那次宴会上，他再次与明珠重逢。
　　大概，他注定一辈子也无法摆脱这个魔咒。
　　视野里划过那张熟悉又陌生的面容，哪怕三年未见，苏夜的眼里也再容不下旁人。
　　他根本就不记得那天自己相亲的女孩长什么样，反而她说的每句话，每一个微小的动作都记在心里。
　　她有些瘦了，少女时的安静驯顺变成了如今的落落大方，但说起话来还是那样柔和，就连低眉垂眼的姿态也仿佛一朵静静绽放的睡莲。
　　苏夜一夜未睡，他告诫自己不要做出打扰她的举动。如今她生活得很好，自己只要默默守着她就够了。
　　直到他在一次投资人酒会上听说了徐家的小道消息——当时他已经打算把事业重心移回国内，正打算先投几个小项目试试水，便听说了徐益正在四处借钱的事。
　　“徐家看来是不行了，去年徐益名下就有三家公司申请破产，我看再过不久，他自己说不定都要跑路了。”
　　“嗨，他本来就不是做生意的料。徐家在他老子那会儿就在走下坡路，等落到他这败家子手里，还指望能翻身不成？”
　　“他们家，也就是外面看着风光，不然怎么能拐了苏家那位大小姐来做媳妇？”
　　“一结婚，徐益就在外面乱搞，养的小三都快排到了三环，他现在又听天天喝得醉醺醺的，喝多了就在债权人公司撒酒疯，还要他老婆拉下脸替他赔礼道歉。”
　　“嗯？”听到这里，闲聊的那两人其中一个刻意压低声音：
　　“我不是听说，姓徐的不行吗？”
　　他的同伴听了，脸上顿时露出会意的讥笑：
　　“这不是，人菜瘾大嘛……那里不行，手上总行。就是可怜他老婆，公婆还嫌她不生育，也不看看是谁的锅。”
　　……之后的话苏夜便没有再仔细去听了，他说不清自己是怀着何种心情离开的，愤怒自然是难以抑制，但又有几分茫然，又好像……有几分窃喜……
　　他打定了主意，要问问明珠究竟是怎么回事，但一时之间又不知该如何开口。
　　以他如今的能力，要帮徐家度过这个难关轻而易举，但他不知道，她肯不肯接受他的帮助。
　　又一次，他就像少年时那样，开始不声不响地关注她。

第961章 （番外）现代paro. 明珠10
　　他看着她四处帮丈夫收拾烂摊子，不是在安抚债权人就是求银行借钱。
　　她的工作室也关了，日日奔波在各种各样的酒局间，求着那些大腹便便的投资人能看徐家一眼。
　　其中自然有许多幸灾乐祸又或不怀好意的，甚至还暗示明珠让她出卖身体，但她也一一不动声色地挡了回去，就连苏夜也得赞一句她的圆滑。
　　真是可笑。
　　他还记得过去那个被一群男生围在食堂外手足无措的少女，彼时他们谁都料不到，她会成长到现在的模样吧。
　　而她一切的努力，都是为了徐家，为了那个男人。
　　即便徐益根本无法尽丈夫的职责，她也没想过要离开他，苏夜还记得那是一个雨天，半空隆隆地滚过闷雷，明珠带着资料又去了业内一家有名的投资公司，不出意外吃了闭门羹。
　　徐家如今是个烫手山芋，没人愿意接，她疲惫地走出去，或许是大雨让神思愈发恍惚，下台阶时，她一脚踩空，高跟鞋的鞋跟也咔嚓一声折断。
　　原本苏夜坐在车里，只是默然看着，见状他打开车门冲了出去，一把拽住差点跌入水坑里的明珠，又脱下外套盖在了她身上。
　　从他回国之后，他们只在苏家见过有限的几面。
　　其间也不过是些老生常谈的寒暄，彼此脸上都挂着疏离客气的笑。
　　苏夜是不知道说什么，而明珠，他想她大概只是真的跟他陌生了。
　　她有自己的生活，对一个爱过她的离经叛道的男人，自然是敬而远之。
　　“……你没事吧。”他低声道，“我送你回去。”
　　“我开了车过来的。”明珠忙说。
　　苏夜看了她断掉的鞋跟一眼，忽然将她打横抱起，她下意识便要挣扎，心口顿时一恸，他放松了手臂的力道，只是说：
　　“我抱你去车上。”
　　回去的路上自然是安静的，明珠本想找出几句话来闲谈，但看着男人绷紧的侧脸线条，也只得选择沉默。
　　一进门，她便脱下了苏夜的外套。徐家此时已请不起多少佣人了，只有厨房和做清洁的几个阿姨，而且也不是住家的。
　　她便自己想把那件精致的定制西装挂起来，又准备给苏夜倒茶，一抬手，露出了衣袖下刺眼的青紫——
　　两圈指印赫然印在她的手腕上，显然不是刚留下的，已经变成了淤青，苏夜瞳孔一缩，抓住她的皓腕：
　　“他还打你？！”
　　明珠一怔，下意识回答：
　　“只是吵架的时候推搡了两下……”
　　但她马上意识到了苏夜话中的隐含之意，他已经知道她嫁了个烂透的丈夫，她的窘迫，她的困顿，他恐怕也全都看在眼里。
　　“……珠儿，跟他离婚吧。”
　　找出还是新婚时买的高级红茶，袅袅升腾的热气间，男人低声道。
　　明珠想到那一天，他也是这么叫她，求她跟他一起去国外，彼时他脸上的神色是不是也是如此？
　　近乎乞求，但如今又染上了少年时不曾有的灰败。
　　“我……”她想说“我会考虑的”，话到唇边又变成了：
　　“……我很爱他。”
　　“你爱他什么？爱他到处养女人，还是爱他喝多了打你？！”
　　“他连睡都不能睡你，做男人的资格都没有！大街上随便拉一个来，谁不比他好？！”
　　我不比他好吗？难道我，就连他的一根头发丝儿都比不上吗？！
　　有许多次，苏夜都在心里这么问自己，他究竟比那个男人差在哪里？还是说即便他样样都好，她也还是不爱他。
　　不知是哪句话刺激到了他，等明珠反应过来时，她已经被男人按在了沙发上。
　　他近乎撕咬地扯着她的衣服吻着她的小嘴，大舌插进去用力搅弄，又使劲去吮她的丁香，吮得她连舌根都生疼起来。
　　“唔不要……唔！唔！……”
　　这么多年，她的身体没有经过任何滋润，可是很奇怪，当他滚烫的鼻息拂在她脸上时，她竟然从最深处涌出了一股渴望。

第962章 （番外）现代paro. 明珠11（H）
　　这敏感的表现自然没有瞒过苏夜的眼睛，扯下裙子，他强行掰开美人儿紧夹着的双腿。
　　只见那条蕾丝内裤裆部已经湿了一片，黑色愈发衬得她肤如凝脂，而打湿的薄薄布料贴着腿心，都能看清她花唇和阴阜的饱满模样。
　　他眸光一黯，又将小内裤扯了个稀烂。手指直接捅进去捣她的穴，出乎他的意料，却没有摸到应该有的那层阻隔。
　　“你被徐益上过了？他不是不行吗？”
　　心口的钝痛愈发强烈，他自虐似的说着最恶意下流的话：
　　“也对，三年没被老公搞，总是要发骚的，是你在外面偷养了野汉子，被野鸡巴插了，还是徐益也用手指搞的你，靠舌头就把你送上了天？！”
　　“唔不要……哥哥……啊！……”
　　娇穴忽然被一团湿热给裹住，在那灵活厚大的舌头剥开蚌肉直接插进花径之中时，明珠只觉眼前一片迷蒙，不知是羞耻还是舒爽，浑身都开始战栗。
　　她拼命挣扎，想逃开腿心的那条大舌。
　　但男人用力紧握着她的臀瓣不许她逃开，不仅如此，还将那挺翘的蜜桃大大往外掰开，露出矜持紧闭的嫣红肉缝儿，顿见淫香扑鼻，春水涟涟。
　　“唔……好会流水儿……好骚……”
　　他一面舔吮，一面在她股间含混不清地呢喃。
　　低哑的声音就像有魔力一般，震得美人儿骨头都酥了。
　　但察觉到这张小嘴是如此热情，他又妒恨起来：
　　“徐益舔了你多少次？他每天也是这么玩你的？”
　　“听说他虽然鸡巴不行，嘴上功夫却了得，你这淫妇是不是撅着屁股求他给你舔过屄？还穿这么性感的内裤……就等着他晚上回来上你是不是？！”
　　“啊没有，没有啊哥哥……别说了，求你……嗯啊，不要，不要舔那里……”
　　但就像跟他想象中的情敌较劲一样，明珠越是哭喊求饶，他的大舌就在花腔里搅动得越发肆意。
　　又用舌尖去逗弄她硬肿发涨的小肉核，薄唇把她整个花阜都舔含了一遍，甚至还亲吻她下面那个娇嫩的菊眼儿，恨不得也插进去，在里面留下不属于她丈夫的气息。
　　他不知道，徐益从来没有碰过明珠。
　　她的身体只被一个人爱抚揉弄过，小穴也只尝过那一个男人的滋味，就是那仅有的一次，才让明珠下定决心，立刻结婚。
　　或许在比他更早的时候，她其实就爱上了他。
　　她知道苏夜一直在暗中保护自己，而她也始终默默遥望着，没有越雷池一步。
　　苏家是门风严谨的大族，而苏太太不光彩的过去让她对女儿的要求越加严苛，从不允许明珠行差踏错。
　　更重要的是，她知道一旦自己出口，就会害了他——
　　他们要么变成背地里偷情的乱伦兄妹，终生都见不得光，要么就只能远走他乡，断绝亲朋，与过去彻底决绝。
　　所以在大学毕业那年，明珠接受了家里给她相亲的安排。选中徐益，其实就是因为她耳闻过对方的风流花心——
　　她的心里永远都会装着哥哥，所以不想辜负一个好人。
　　但大概是听到她要订婚了，那天苏夜喝了很多酒。
　　他醉得厉害，一进门就倒在了地上，明珠去给他送热茶，却被他一把压在身下，狠狠吻住了小嘴。

第963章 （番外）现代paro. 明珠12（高H）
　　那是明珠的初次，也是唯一的一次。
　　神志不清的男人胡乱在她身上舔吻啃咬着，就像要在她的每寸肌肤上都留下印记般，连她的手指都吸吮过，又抓住她的小脸不住与她缠吻。
　　“珠儿……珠儿……”
　　他大概以为这是个梦吧，只是不停呢喃着。
　　在梦中他可以肆意地对妹妹做任何不能做的事，他把怒涨起来的巨大性器深深埋进她的花穴里，衣衫凌乱的少女眼中含泪，被他压在地毯上用力奸淫，而楼下就是正在指挥佣人准备晚餐的苏太太。
　　明珠知道，她应该逃开的。
　　他醉得狠了，一切只是凭本能行事，她如果推他又或打他，他应该会松手。
　　但一开始的惊愕过后，感受着那双大手的抚弄揉捏，她竟然情不自禁，缠住了他的腰。
　　她想把自己给他，就当是分别之前，最后的欢愉。
　　事后苏夜酒醒了，自然什么都不记得，又或许脑海里有过一些模糊的片段，但很快他就得知妹妹要订婚的消息，万念俱灰之下，便无暇他顾。
　　他不知道他们早就灵肉相融，他只是嫉恨徐益，恨着那个可以得到她的一切，让她义无反顾的男人——
　　“不要什么？只许给他舔，不许给我舔吗？！这么骚的屄，就是要多几个男人来玩玩才能满足你，不然怎么夹着我的舌头不放？！”
　　伸手抓住挺翘软弹的雪乳重重揉捏，舔得美人儿喷泄出来后，他又一把抬起她的下体将双腿对折压在胸前，如此一来，不仅明珠两只大奶儿被压得扁扁的，她被舔含到花瓣零落花径敞开的穴儿也毫无遮掩地暴露在天光之下。
　　在二人的注视下，苏夜不容分说把手指又捅了进去。
　　花液在快速捣弄中不断溅射出来，甚至能看到那晶莹剔透的水珠儿飞得到处都是，噗嗤、噗嗤、噗嗤……他粗喘着，用空着的另一只大掌抓住她的小脸强令她紧盯这淫乱的画面——
　　“徐益也是这么奸你的是不是？他是怎么用手指搞的你？又是怎么舔你的屄的？说……都给我细细地说！”
　　“没有……呜呜，他没有……求你了哥哥，求你饶了我吧……啊，啊哈……又要，又要到了……珠儿又要泄了……”
　　可惜不管美人儿哭得如何可怜，眼前的男人显然不会放过她。
　　她又不能说出丈夫从未碰过自己的事，只得在他的威逼下乱说一气，编造些丈夫是如何指奸自己，又是如何每晚都舔自己的骚穴舔到自己高潮的事。
　　而苏夜分明逼迫她回答，等真的听到妹妹描述起来，心里的妒火与痛恨却愈发旺盛：
　　“只用舌头肯定不能满足你这骚妇吧？今天我就用鸡巴好好给你开荤，也让你尝尝被亲生哥哥强奸的滋味！”
　　话音未落，他便提枪而入。
　　那根涨大到极致的肉棒早就已经硬如坚铁，一插进去美人儿就又踢又蹬，拼命挣扎扭动，偏偏甬道又将巨棒含得死紧。
　　而她越是挣扎，自然绞得越厉害，对准肉洞直接捅下去的姿势让男人轻易就捅到了宫口上，空气中飞溅的淫液也越来越多。
　　只见她汁水淋漓的腿间含着一根紫红色的狰狞肉柱，那棒子快有她手臂粗，高高地把美人儿的肚子顶起来，就好像她吞下去了一头野兽一般。

第964章 （番外）现代paro. 明珠13（高H）
　　“唔……唔……饶了我，饶了我……”
　　“不要，啊……太深了……啊！——”
　　“要被……真的要被大鸡巴弄死了……”
　　……那天，整整一个下午兼晚上，明珠几乎没有被玩死在男人胯下。
　　在客厅里将她干得连番高潮后，因为听到门外传来佣人的说话声，苏夜便抱着她躲进起居室。
　　她被撕碎的衣裙还扔在地上，沙发上也是一片狼藉。被抵在起居室的门板上狠命肏弄时，明珠不知道佣人们看见那一幕会作何感想。
　　她满脑子只有近乎癫狂的极乐，意识一片混沌之际，全都心神都被那根巨大的性器给占据了，她听到佣人经过走廊，听到她们在厨房忙碌的声音……又听到她们开始打扫屋子，当然，肯定是会打扫到这里的。
　　苏夜便抱着她走出来，趁着客厅暂时无人，又朝二楼走去。
　　上楼梯的时候，他的肉棒斜斜顶着她的宫口一下接一下往上戳，走一步她便娇哼一声，只能紧咬着他的肩膀，满脸都是高潮时淌下的泪痕。
　　从那天起，她便习惯了在徐家的各处被兄长亵玩。
　　不知道他之后是如何摆平那些佣人的，总之无人提到与之相关的一个字，就好像根本没有人来主卧敲门，听到门缝里飘出的，女主人隐忍又娇媚的泣吟。
　　她的小穴在那之后肿了好几天，连走路时摩擦到了都会麻痒不已。
　　因为男人射得实在太多，即便清洗过了，坐在椅子上并紧双腿，也会有热热的液体小口小口流出来，苏夜还命令她不许穿内裤，临走之前他强令她伸出粉舌来与他缠吻，又说：
　　“明天我上午过来，在家等我。”
　　——明珠不敢反抗他，第一次她没有听从他的话，照旧出去见投资商，当天晚上，苏夜就趁着徐益喝多了在隔壁呼呼大睡的机会把她摁在床上狠肏了一夜，还逼她翘起屁股掰开淫穴，露着那含不住精液的骚屄求他射死自己。
　　第二天，他是从明珠的卧室里出来的。佣人们都看见了，却只当不知道。
　　毫不知情的徐益醒了酒，在早餐席上对刚奸淫过自己妻子的男人百般奉承——
　　头天晚上，苏夜已经许诺会给徐家投资，如今这位大舅哥在他眼里就是最大的财神爷，自然要竭力讨好。
　　明珠不明白，他究竟是同情她才会拉徐家一把，还是有了这样的理由，他就可以肆无忌惮地逼她用身体“还债”？
　　她知道他还爱着自己，在用那些恶意露骨的话刺伤她时，他的眼里其实也没有丝毫畅快。
　　就像是两只刺猬，越是靠近，越将彼此扎得鲜血淋漓，其实他们都愿意把自己最柔软的腹部坦露给对方，只是明珠无法出口。
　　她不想害他走上一条无法回头的路，如今他们已经是铸下大错，难道还要一错再错？
　　但她的身体又不争气，虽然是被他强行奸污，每次却又沉迷其中，沉迷在兄长粗鲁激烈的蹂躏中。

第965章 （番外）现代paro. 明珠14（H）
　　她习惯了在家里不穿内衣内裤，裙子底下光溜溜的等着哥哥来插她。
　　习惯了嫩穴里随时都夹着按摩棒或者跳蛋，他兴致来了就算是在和人开会，也会在气氛严肃的会议室里利用遥控器将她玩到骚水儿喷个不停。
　　更习惯的是在各种地方与他尽情交缠，不止是在徐家，回娘家时，明珠还在自己的闺中卧室里跪着给他舔过鸡巴。
　　似乎是想起了过去的事，那天苏夜难得没有干肿她的小嘴。不过在回家路上，他又在车里狠狠奸了她一番。
　　吃不下的新鲜阳精还冒着热气，伸手在她腿间抹了一把，男人又把手掌递到她唇边。
　　不等他吩咐，美人儿已经探出香舌乖巧地舔吃起来，不仅把所有浊液都舔干净了，还含着他修长的手指就像吸肉棒那样的吸嘬——
　　她潮红的小脸上只剩迷醉，浑身一丝不挂，自己还捧着奶子献给兄长揉弄，活脱脱一个臣服在肉棒之下的淫娃荡妇。
　　……干脆，就这样坏掉吧……
　　她和哥哥都病了，病入膏肓。
　　有很多次，被干到神志不清的时候明珠都会忍不住想。
　　不如一辈子就这样见不得光地纠缠着，反正她跟徐益的婚姻也烂透了，就这样，有什么不好？
　　变故发生在那一天，她突然接到警察的电话，对方语气严肃地告诉她：
　　“徐太太是吗？你先生在梁都大桥跳河轻生，虽然被人救上来了，但现在性命垂危，正在医院抢救，你赶紧过来吧。”
　　明珠大惊失色——她虽然跟徐益没有感情，但对方出了这种事，自然也是着急的。
　　连忙开车去了医院，她刚赶到手术室外，就看到穿着手术服的医生走出来，摇了摇头，说：
　　“家属来了吗？节哀。”
　　明珠顿觉五雷轰顶，下意识回答：“我，我是家属……”
　　“你是苏夜的家属？”医生的眼中透出歉意：
　　“抱歉，我们尽力了。”
　　苏，夜……？
　　等等，他为什么会说苏夜？哥哥的名字为什么会出现在这里，他究竟在说什么？！
　　那一瞬间，方才的错愕和伤心突被一种茫然给取代。
　　明珠这才明白，原来得知挚爱之人不在了，人的第一反应竟然不是痛苦，而是不可置信。
　　“不，不会的……不会的……”她喃喃念道。
　　“不是他……他怎么会在这里？”
　　不是说徐益轻生吗？为什么是他？怎么是他？！
　　眼看她摇摇欲坠，面无人色，陪她来的女警连忙上来扶住她：
　　“你不是徐太太吗，苏夜也是你家属？他是跳下去救徐益的人，两个人都进了手术室，没想到……”
　　他会舍命去救徐益？真是天大的笑话……他恨徐益还来不及，他应该巴不得徐益立刻就去死才对！
　　但明珠立刻就恍然了，他为什么会这么做——
　　她无数次告诉他，自己很爱徐益。在他眼里，她视徐益如生命，所以，他愿意用自己的命去换。

第966章 （番外）现代paro. 明珠15
　　即便许多年后，当回想起那一幕，明珠依旧有劫后余生的感觉。
　　她此生从来没有那样后悔过，后悔自己的懦弱，自己的愚蠢，或许，还有一种牺牲时的自我感动。
　　兄妹相恋，确实是这世间最背德的不伦之事，但她觉得苏夜不该走上这条不归路，便一次次用着伤害他的方式来拒绝他，又何尝是真的为他好？
　　但彼时不管她如何后悔，一切都已经迟了。
　　她怔怔地站在原地，耳朵里嗡嗡一片，竟发不出任何声音。
　　想要流泪，想要嘶喊，但人恸到极致时，连骨头都是麻木的。
　　直到护士上前来，想让她在手术单上签字，陪同她的女警见她连站都站不稳，便自己接过单子，却看到“手术患者”后面，写着“徐益”两个字。
　　“咦？”女警压低声音，“手术室里的不是苏夜？”
　　医生站在一旁，此时连忙上前，仔细看了一遍单子，才一拍脑袋：
　　“抱歉抱歉，我把两个患者搞混了，隔壁那台才是苏夜的，现在还在抢救。”
　　那一天，直到凌晨三点，手术室门口的灯才熄灭。
　　明珠疲惫到了极致，刹那间的大悲大喜过后便是教人眩晕的虚软，看她状态实在不好，她又被送到门诊打了点滴，才觉得稍微恢复了些。
　　徐益的父母和苏政夫妇也都赶来了，因为徐益跳河之前在现场留有遗书，由警方保管着，打开一看，众人才知道原来他除了公司的亏空，其实还欠了一笔近乎天价的赌债，正是因为催债的人越逼越紧，才一时想不开选择轻生。
　　事已至此，自然也不能再责怪死者。
　　料理完了他的后事，徐家父母便正式申请公司破产，清算得来的资金全部用来还债。
　　明珠从徐家搬了出去，她没有要徐益在遗书里留给她的房子，自己只拎着一只小小的箱子，里头就是全部行李。
　　其实徐家父母试图阻拦过——儿子已经死了，家产又被彻底败光，况且还有一部分赌债没法还上，如果儿媳妇也走了，他们又上哪去找能填窟窿的人？
　　但苏家也不是任人欺负的，况且当时苏夜舍身跳河去救徐益，虽然最终徐益还是溺死，这份天大的恩情自然让徐家在苏家面前抬不起头，也不好继续得寸进尺。
　　而苏夜则是在ICU躺了十来天，才转入普通病房，这十来天里，明珠一直彻夜不眠地守着，谁来替换她都拒绝了——
　　她要他醒来时第一眼看到的就是她，她要告诉他，她想和他远走高飞，今生再不分离。
　　明珠已经想好了，就以自己婚姻受挫为借口移居海外，找一个无人认识他们的山清水秀的小城，在那里就像普通恋人一样生活。
　　当然，逢年过节也还是要回国的，她和苏夜都没有想过要和家里决裂。
　　虽然这辈子做不成夫妻，也不能拥有属于他们的亲生孩子，但她已经满足了，她不会再做让自己愧悔终生的决定。
　　忽然，病床上传来轻微的响动。
　　明珠原本正在倒茶，连忙放下茶壶冲上前去，只见瘦了许多的男人眼睫颤动着，慢慢地，终于睁开了眼睛。
　　怕阳光令他不适，明珠特意把窗帘都拉上了，略微幽暗的视野里，苏夜只看到一双带笑的明眸，那样亮，那样温柔——立刻就被夺去了全部心神。
　　“哥哥，欢迎回家，”她笑中带泪，“以后不许再扔下我了。”
　　—— 完 ——

