==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和双子娇妻的奇妙旅程
👤 作者：moyill
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：161225
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,伪娘,人妻,熟女
🗿 肉量：21.34%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　卧槽！我身体一个后仰，差点翻过去，身后的人竟然是那对双胞胎姐妹花——伊扎伊米娜和伊扎伊莉娜！
　　只见她们两张近乎复制粘贴的面容，正俏丽的站在我身后，穿着很复杂但很漂亮的传统服饰，带着白色头巾，微笑着看着我，只是脸……好像有点红，羞红的那种……
　　其中一个还对我歪了歪小脑袋，俏皮的眨了眨她蓝宝石般的大眼睛。

全文

第1章
　　深吸了一口气，提着行李的我看着久违的校园大门，感慨颇多……
　　“来来，再敬你一杯，为了你死里逃生！”
　　宿舍兄弟端起一杯酒递到我面前，已经明显有些迷醉的脸上，还带着一丝钦佩！
　　“上次只是听你去边疆了，到底发生了什么？跟兄弟们聊聊呗。”
　　我也很享受周围几个兄弟的钦佩神情，提起边疆的经历，虽然已经过去了一个多月，但是现在想起来还是心有余悸。
　　这个暑假我做了一个大胆的决定，就是去祖国边疆草原大漠徒步一次，花上两个月时间，因为过了这个暑假，明年毕业出来工作，怕是没什么机会了。
　　虽然我尽可能的做好了准备，但是还是低估了恶劣的环境，一路上意外频发。
　　“我先是在荒野中迷路了，然后补给都用完了，也联系不上外界，后来竟然神奇的误入了一片石头推成的墓园，哪里大雾弥漫，当时我都快吓死了！”
　　“墓地呀！还是大雾弥漫，安静的连一个活物都没有那种！我当时就吓尿了，赶紧跪下来对着中间最大的那堆石头磕了好多个头，结果还真有用！”
　　“我竟然走出来了！”
　　身边朋友都是一副惊叹的表情。
　　“走出石头堆墓园，就看到一个小村子，看上去很破旧，很落魄的那种，村子的人看到我从墓园里走出来也惊呆了！”
　　“后来村子里的人安排我住下了，还盛情款待，但是吧，有时候真的还是要感慨一下国家在民生建设上做出的成效。”
　　“因为那个看上去原始古旧，我原以为是与世隔绝的小村里，竟然有基站！也就是有手机信号！”
　　“不仅有手机信号，妈的，村长一个腰都直不起来的枯瘦老头子，手里拿的竟然还是最新款的苹果手机！”
　　“我当时瞬间就被拉回人间了！原本还以为是误入桃花源，还满心期待的。”
　　“后来村里几个老头子晚上设宴，拉着我一起喝酒，跟我絮絮叨叨的说了好多，他们年纪大了，国语又说的不好，夹杂着当地口音，或者压根就是他们少数民族语言，加上我也喝多了，我都没听明白他们到底说了些什么。”
　　“不过我跟你们说啊！哪里的姑娘是真的漂亮！尤其是当时给我们斟酒的一对双胞胎姑娘，长得又高，奶白的肌肤，蓝宝石般的大眼睛，看上去像是混血儿，少数民族的混血儿，完全不输电视上那些混血明星！”
　　“呃……不对，是比明星们还好看，电视上那些都是化妆师+灯光师+摄像师+后期制作出来的，那两个妹子是真的素颜，完完全全的天生丽质！”
　　“卧槽，真的假的？你们没发生点什么？”
　　旁边兄弟搭着我的肩膀，面露猥琐的说道。
　　“当然有发生什么呀！我可是个大男人啊！”
　　“咦？”
　　我故意四周看了一圈，吊足了大家的胃口，才神神秘秘的说道：“他们村里说要把她们两个许配给我！”
　　“卧槽！这么好！那个村子在哪儿？我们也要去！”
　　一群单身狗瞬间坐不住了。
　　我一脸小人得志的笑着，说道：“你们去了没用，因为你们有没我帅！”
　　这话自然引得众人集体给了我一个中指！
　　“那你上过没有呀！双飞姐妹花的味道怎么样？”
　　其中一个猥琐男挤眉弄眼的对我说道。
　　“嘿嘿，当然爽啦！只可惜你们体验不到了，要是有机会，我带你们一起玩！”
　　“这么好！”“你舍得？”
　　我大手一挥，霸气的说道：“兄弟如手足，女人如衣服，好东西自然要分享的嘛！”
　　“让你们每个人都单独跟她们玩一次双飞如何？”
　　一群单身男人猥琐的笑了，其中一个还补刀说道：“也可以我们一起上，玩群P呀，在拍下来，卖片儿赚钱！”
　　“你小子日本电影看多了是吧？”
　　“嘿嘿，难道你不看吗？杰哥不看吗？是吧杰哥。”
　　我嘿嘿一笑，“没问题，我们一起干那对姐妹花！把平时AV里见过的花样都玩一遍！在拍下来，让她们拍片给我们赚钱！”
　　这时有人问道：“对呀，那两个姑娘叫什么名字啊？”
　　“呃……她们少数民族的名字都很长呀，一般称呼后面几个字，我记得最后几个字是……是……什么什么扎什么娜？”
　　“伊扎伊米娜。”
　　“对对！还有一个是……是……”
　　“伊扎伊莉娜”
　　“对对！好像就是这两个名字！”
　　这时，我忽然发现几位兄弟都长大了嘴，瞪大眼睛像是见鬼一般看着我，不对！
　　是看着我身后！
　　我机械的转过头……
　　入眼是一……两双白色花边布鞋，然后是两套几乎一模一样的少数民族那种特别复杂的传统服饰，再往上看去，两双奶白的小手端庄的扣着，放在小腹位置，每只左手上还带着一个金灿灿的圆镯子。
　　在向上看去……
　　卧槽！
　　我身体一个后仰，差点翻过去，身后的人竟然是那对双胞胎姐妹花——伊扎伊米娜和伊扎伊莉娜！
　　只见她们两张近乎复制粘贴的面容，正俏丽的站在我身后，穿着很复杂但很漂亮的传统服饰，带着白色头巾，微笑着看着我，只是脸……好像有点红，羞红的那种……
　　其中一个还对我歪了歪小脑袋，俏皮的眨了眨她蓝宝石般的大眼睛。
　　“卧槽，兄弟你原来不是吹牛呀！你是真牛啊！”
　　一众牲口一声哀叹……
　　招呼两位美女坐下，两人一左一右的坐在我旁边，我倒是低着头，满脸尴尬，脑子里也是一片混乱。
　　天可怜见，我真的没想到她们会来找我呀！
　　她们什么时候站在我身后的？
　　刚刚的话她们不会都听见了吧？
　　天可怜见，那真的是一群荷尔蒙无处安放的小男生的自慰幻想而已！
　　幻想！
　　而已！！
　　这下……丢人丢大了！
　　……
　　烧烤摊上，气氛有些诡异的沉默，我们这桌自然不说，大家因为之前的口花花，现在都有些尴尬……
　　连旁边桌的也安静了下来，附近男人们的眼神都不时的偷瞄着这对异常靓丽的姐妹花。
　　还是我一位兄弟先开口了。
　　“那个……伊……伊……”
　　“叫我们伊米娜、伊莉娜就好，我们那边的全名确实很长，不太好念。”
　　姐妹花中的一位，落落大方的开口说道。
　　“我是姐姐伊米娜。”“我是妹妹伊莉娜。”
　　两人先后说道。
　　原来刚刚开口的是姐姐伊米娜，这时我也发现了，姐姐伊米娜给人感觉很端庄稳重大方，而妹妹伊莉娜就是之前那个对我眨眨眼的，现在正不安分的四处乱瞟，有些俏皮可爱的感觉。
　　“你们这次过来是有什么事吗？”
　　我也开口问到两位女生。
　　“当然是来跟你结婚呀！”妹妹伊莉娜一脸理所当然的模样说道。
　　“噗……”
　　一群男人瞬间喷了出来，然后一脸诡异的看着我。
　　“呃……结婚……什么的……”
　　“之前在村子里，外公和长老们，不是已经把我们许配给你了吗？我们现在都是你的未婚妻呀！”
　　“都是……未婚妻……”
　　我看着两位几乎一模一样的美女，那漂亮的蓝宝石般的大眼睛眨巴眨巴，我喉咙微动，咽了一下口水……
　　附近桌的男人们也集体发出了一声哀叹，像是惋惜一般。
　　“那你们今晚住哪里呀？”
　　看着周围男人还有我这帮兄弟们，一副要吃人模样的盯着我，我果断的转移话题了。
　　“当然是跟你住了呀！”
　　姐妹花都是一副理所当然的模样，我只觉得周围的杀气更浓了……
　　“呃……不是的，我现在还在读书，住学校集体宿舍的，他们就是我一起住的室友。”
　　两女露出了失望的神色，但是姐姐想了一下，立即说道：“那我们今晚先住宾馆吧，明天我和伊莉娜就去找房子，等我们收拾完了屋子，哥哥就可以直接搬过来了。”
　　“先租个一人间就够了，有一张床我们三人就可以先挤挤，省点钱，等结婚以后，我们姐妹卖些嫁妆，就可以买套大点的房子住。”
　　姐姐伊米娜很是贴心的说到，但我却听的冷汗都流下来了，这还真是安排的明明白白呀！
　　“你们那边还兴嫁妆呀？有多少呀？我们这边房子很贵的！”旁边一位兄弟开口说道。
　　伊米娜愣了一下，立即说道：“当然要有嫁妆啦！不然女孩子嫁过去会不被夫家重视的，但也不多……”
　　伊米娜小脸一红，轻撩了一下耳边青丝，有些不好意思的说道：“除了我们佩戴的金首饰，就只有每人三千斤小麦，一千头牛，一千头羊，还有一些衣服和不值钱的小物件，这几年家里……收成不太好……”
　　伊米娜有些羞愧的低下头。
　　“但是……当初哥哥是答应了的……说过不嫌弃的……”
　　伊莉娜也有些不好意思的小声嘟囔到。
　　我是不嫌弃，而是震惊啊！我什么时候答应的？我咋不记得了呢？
　　别的不说，光是两个人两千头牛，一头牛按一万算……卧槽！
　　周围的兄弟们此时也是长大了嘴，呆呆的盯着两姐妹，其中一个家伙，口水都流下了了。
　　算了，我敏锐的结束这个话题了，再说就成凡尔赛了。
　　“对了哥哥，我们什么时候结婚呀！外公还要我们尽快生几个娃娃玩呢！”
　　伊莉娜大眼睛闪耀着，兴奋的问到。
　　一旁的姐姐没好气的拍了一下跳脱的伊莉娜。
　　“什么叫玩！生孩子是为了给哥哥传宗接代，是极其重要的事！可不是玩闹！”
　　我嘴角抽了抽……
　　“不对呀，你们姐妹两个人，我们国家是一夫一妻制呀！”
　　旁边兄弟的话一下子问到我心坎里了，我一直都有种不真实感，感觉这个婚事就是个玩笑嘛！
　　“没关系呀，那是对于你们，我们部族情况特殊，政府有特别政策的，可以一夫多妻，而且不设上限的。”
　　这下，我的兄弟伙们一下子炸锅了，纷纷问到她们哪里还有没有待嫁的姑娘，越多越好……
　　……
　　散场之后，我下意识的准备跟他们回学校宿舍，却被他们挤眉弄眼的按了下来，现在就只有我和伊米娜、伊莉雅姐妹三人了。
　　先带她们找了个酒店开房，提上两个行李箱的瞬间我就呆住了……
　　卧槽，这两个是铁箱子吗？
　　我竟然单手提不动！
　　完全提不动！
　　可我明明看见她们之前两个女生一人一只手的事！
　　伊莉娜在一边看着我吃瘪的样子，“哈哈……”的笑了出来。
　　还是姐姐伊米娜贴心的走了过来，白了妹妹一眼说道：“哥哥，我们来拿吧，情况有些特殊，这里人多不好解释，回酒店再跟你说吧。”
　　我呆呆的看着一脸神秘的两女，今天晚上发生的事情有点多，我脑子实在有些乱了。
　　到了酒店，我还是很在意那两个大箱子，一路上，姐妹两人真的就是一人一个，一只手就提起来了！
　　看得我简直怀疑人生了！
　　那纤细的手臂，青葱般的玉指，奶白的肌肤……
　　怎么看也不像是有千斤巨力的样子呀？
　　“哥哥，先问你一个问题，虽然在村子里时，你已经答应了我们的婚事，但是我还是要再次亲口跟您确认。”
　　“你……愿意娶我们吗？”
　　两女直勾勾的盯着我，连调皮跳脱都妹妹都安静下来了。
　　“这个……我……要不后面再说吧。”
　　哪怕到现在，我依然有种不真实感，觉得这一切仿佛是一场梦一般。
　　伊米娜摇了摇头，坚定的说道：“不行，必须现在，你亲口告诉我们！如果你不喜欢我们，看不上我们，那我们马上就走，不再来烦你。”
　　“呃……怎么会呢！你们……你们这么漂亮，我怎么会嫌弃你们呢？”
　　听到我赞美的话，两女都露出羞涩的欣喜之色。
　　“那你就直接说嘛！愿不愿意娶我们？”伊莉雅大胆直接的说道。
　　“我……我……愿意……”
　　如此绝色美人在眼前，还一脸期待的看着我，尤其是那双宝蓝色大眼睛，真的是太迷人了！
　　我……实在没忍住诱惑……
　　俩女得到我肯定的答复，都绽放出了昙花盛开般的灿烂笑容！
　　接着，姐姐伊米娜走到我面前，说道：“那哥哥，你已经是我们的未婚夫了，我们即将结为夫妻，所以你不是外人了，我们一族的秘密也可以跟您说了。”
　　接着，伊米娜小手一会，一道乳白色的光晕从她手中扩散到整个房间，然后消失不见，只是房间墙壁、门窗等，都泛起了水波一般的纹路。
　　我瞪大了眼睛，眼前不可思议的一幕简直碎三观啊！
　　“如你所见，我们一族有着一些科学无法解释的，不为人知的超自然能力。”
　　“你不奇怪，为什么我们定了婚约后，过了这么久才来找你们吗？”
　　“因为我们一族要离开祖地，需要跟政府申请，得到批准并备案后才能离开。”
　　“那是很久之前的事了……”
　　伊米娜撩了一下耳边秀发，娓娓道来，这时连一向跳脱都妹妹伊莉娜也安静下来静静的听着。
　　“我们一族从上古之时便有了一些特殊能力，一直传承下来从未断绝，我们谨遵先祖的意志，一直隐居着，在几十年前的战乱时期，那时候到处都在打仗，现在政府的人找到了我们，也不知道他们说了什么，但是我们的族人出山了，暗中帮助政府打赢了一场又一场不为人知的超自然战争，当然我们的人也损失惨重。”
　　“但是，我们违反了祖训，自那以后我们被诅咒了……”
　　“我们部族的新生儿越来越少，能继承特殊能力的人就更少了，部族开始衰落了。”
　　“国家也想了很多办法，包括通婚，但是没用，直到一个意外。”
　　“我和伊莉娜的父亲，一个外人，误入了祖地，没人带领的情况下活着走了出来！”
　　“然后部族长老们商量了很久，觉得这是先祖庇佑，于是将我们母亲嫁给你他，后来生下了我们两人。”
　　“而诅咒真的破除了！我们天生就继承了那种特殊力量！而且成长的很快，潜力很强！比长老们都强！”
　　“我们以为找到了方法，后来在政府的帮助下，我们做了很多的尝试，但是没有人能再次得到先祖的庇佑，能活着走出来……”
　　“直到你的出现！”
　　我这下算是听懂了，原来我还蛮特殊的！
　　“所以长老们决定，为了延续先祖的荣耀和力量，把部族最有潜力的我们姐妹嫁给你，希望能开枝散叶，把先祖的力量传承下去！”
　　听完伊米娜的话，我沉默了，搞半天我就是个种马啊？
　　是他们选定的，繁衍后代的工具人呀！
　　我还以为是自己的男性魅力打动了他们！
　　“所以哥哥，我们……什么时候……圆房呢？”
　　姐姐伊米娜忽然小脸一红，低着头期期艾艾的说道。
　　“呃……这个……我们不是还没结婚吗？”
　　这话一说出来，我心里就先给了自己一个巴掌！
　　平时净想美事，结果美事临头了老子就怂了！
　　“也没关系的，我们都是年轻人，现在网路这么发达，我们其实也很开明的，也能接受这种婚前……性行为的……”
　　伊米娜低着头，小脸都红到脖子上了。
　　连伊莉娜也带着些羞涩，水汪汪的大眼睛，有些期待的看着我。
　　我深吸了几口气，努力让自己冷静下来，看着眼前秀色可餐的两位美人，我还是坚持的说道：“我觉得我们这才第二次见面，还是……先培养一下感情吧，我也不想你们委屈求全，才见面第二次就把自己托付给一个根本不熟悉的人。”
　　听到我的话，姐妹花都惊愕的擡起头看着我，眼中慢慢的浮现出感动之色。

第2章
　　深吸了一口气，提着行李的我看着久违的校园大门，感慨颇多……
　　“来来，再敬你一杯，为了你死里逃生！”
　　宿舍兄弟端起一杯酒递到我面前，已经明显有些迷醉的脸上，还带着一丝钦佩！
　　“上次只是听你去边疆了，到底发生了什么？跟兄弟们聊聊呗。”
　　我也很享受周围几个兄弟的钦佩神情，提起边疆的经历，虽然已经过去了一个多月，但是现在想起来还是心有余悸。
　　这个暑假我做了一个大胆的决定，就是去祖国边疆草原大漠徒步一次，花上两个月时间，因为过了这个暑假，明年毕业出来工作，怕是没什么机会了。
　　虽然我尽可能的做好了准备，但是还是低估了恶劣的环境，一路上意外频发。
　　“我先是在荒野中迷路了，然后补给都用完了，也联系不上外界，后来竟然神奇的误入了一片石头推成的墓园，哪里大雾弥漫，当时我都快吓死了！”
　　“墓地呀！还是大雾弥漫，安静的连一个活物都没有那种！我当时就吓尿了，赶紧跪下来对着中间最大的那堆石头磕了好多个头，结果还真有用！”
　　“我竟然走出来了！”
　　身边朋友都是一副惊叹的表情。
　　“走出石头堆墓园，就看到一个小村子，看上去很破旧，很落魄的那种，村子的人看到我从墓园里走出来也惊呆了！”
　　“后来村子里的人安排我住下了，还盛情款待，但是吧，有时候真的还是要感慨一下国家在民生建设上做出的成效。”
　　“因为那个看上去原始古旧，我原以为是与世隔绝的小村里，竟然有基站！也就是有手机信号！”
　　“不仅有手机信号，妈的，村长一个腰都直不起来的枯瘦老头子，手里拿的竟然还是最新款的苹果手机！”
　　“我当时瞬间就被拉回人间了！原本还以为是误入桃花源，还满心期待的。”
　　“后来村里几个老头子晚上设宴，拉着我一起喝酒，跟我絮絮叨叨的说了好多，他们年纪大了，国语又说的不好，夹杂着当地口音，或者压根就是他们少数民族语言，加上我也喝多了，我都没听明白他们到底说了些什么。”
　　“不过我跟你们说啊！哪里的姑娘是真的漂亮！尤其是当时给我们斟酒的一对双胞胎姑娘，长得又高，奶白的肌肤，蓝宝石般的大眼睛，看上去像是混血儿，少数民族的混血儿，完全不输电视上那些混血明星！”
　　“呃……不对，是比明星们还好看，电视上那些都是化妆师+灯光师+摄像师+后期制作出来的，那两个妹子是真的素颜，完完全全的天生丽质！”
　　“卧槽，真的假的？你们没发生点什么？”
　　旁边兄弟搭着我的肩膀，面露猥琐的说道。
　　“当然有发生什么呀！我可是个大男人啊！”
　　“咦？”
　　我故意四周看了一圈，吊足了大家的胃口，才神神秘秘的说道：“他们村里说要把她们两个许配给我！”
　　“卧槽！这么好！那个村子在哪儿？我们也要去！”
　　一群单身狗瞬间坐不住了。
　　我一脸小人得志的笑着，说道：“你们去了没用，因为你们有没我帅！”
　　这话自然引得众人集体给了我一个中指！
　　“那你上过没有呀！双飞姐妹花的味道怎么样？”
　　其中一个猥琐男挤眉弄眼的对我说道。
　　“嘿嘿，当然爽啦！只可惜你们体验不到了，要是有机会，我带你们一起玩！”
　　“这么好！”“你舍得？”
　　我大手一挥，霸气的说道：“兄弟如手足，女人如衣服，好东西自然要分享的嘛！”
　　“让你们每个人都单独跟她们玩一次双飞如何？”
　　一群单身男人猥琐的笑了，其中一个还补刀说道：“也可以我们一起上，玩群P呀，在拍下来，卖片儿赚钱！”
　　“你小子日本电影看多了是吧？”
　　“嘿嘿，难道你不看吗？杰哥不看吗？是吧杰哥。”
　　我嘿嘿一笑，“没问题，我们一起干那对姐妹花！把平时AV里见过的花样都玩一遍！在拍下来，让她们拍片给我们赚钱！”
　　这时有人问道：“对呀，那两个姑娘叫什么名字啊？”
　　“呃……她们少数民族的名字都很长呀，一般称呼后面几个字，我记得最后几个字是……是……什么什么扎什么娜？”
　　“伊扎伊米娜。”
　　“对对！还有一个是……是……”
　　“伊扎伊莉娜”
　　“对对！好像就是这两个名字！”
　　这时，我忽然发现几位兄弟都长大了嘴，瞪大眼睛像是见鬼一般看着我，不对！
　　是看着我身后！
　　我机械的转过头……
　　入眼是一……两双白色花边布鞋，然后是两套几乎一模一样的少数民族那种特别复杂的传统服饰，再往上看去，两双奶白的小手端庄的扣着，放在小腹位置，每只左手上还带着一个金灿灿的圆镯子。
　　在向上看去……
　　卧槽！
　　我身体一个后仰，差点翻过去，身后的人竟然是那对双胞胎姐妹花——伊扎伊米娜和伊扎伊莉娜！
　　只见她们两张近乎复制粘贴的面容，正俏丽的站在我身后，穿着很复杂但很漂亮的传统服饰，带着白色头巾，微笑着看着我，只是脸……好像有点红，羞红的那种……
　　其中一个还对我歪了歪小脑袋，俏皮的眨了眨她蓝宝石般的大眼睛。
　　“卧槽，兄弟你原来不是吹牛呀！你是真牛啊！”
　　一众牲口一声哀叹……
　　招呼两位美女坐下，两人一左一右的坐在我旁边，我倒是低着头，满脸尴尬，脑子里也是一片混乱。
　　天可怜见，我真的没想到她们会来找我呀！
　　她们什么时候站在我身后的？
　　刚刚的话她们不会都听见了吧？
　　天可怜见，那真的是一群荷尔蒙无处安放的小男生的自慰幻想而已！
　　幻想！
　　而已！！
　　这下……丢人丢大了！
　　……
　　烧烤摊上，气氛有些诡异的沉默，我们这桌自然不说，大家因为之前的口花花，现在都有些尴尬……
　　连旁边桌的也安静了下来，附近男人们的眼神都不时的偷瞄着这对异常靓丽的姐妹花。
　　还是我一位兄弟先开口了。
　　“那个……伊……伊……”
　　“叫我们伊米娜、伊莉娜就好，我们那边的全名确实很长，不太好念。”
　　姐妹花中的一位，落落大方的开口说道。
　　“我是姐姐伊米娜。”“我是妹妹伊莉娜。”
　　两人先后说道。
　　原来刚刚开口的是姐姐伊米娜，这时我也发现了，姐姐伊米娜给人感觉很端庄稳重大方，而妹妹伊莉娜就是之前那个对我眨眨眼的，现在正不安分的四处乱瞟，有些俏皮可爱的感觉。
　　“你们这次过来是有什么事吗？”
　　我也开口问到两位女生。
　　“当然是来跟你结婚呀！”妹妹伊莉娜一脸理所当然的模样说道。
　　“噗……”
　　一群男人瞬间喷了出来，然后一脸诡异的看着我。
　　“呃……结婚……什么的……”
　　“之前在村子里，外公和长老们，不是已经把我们许配给你了吗？我们现在都是你的未婚妻呀！”
　　“都是……未婚妻……”
　　我看着两位几乎一模一样的美女，那漂亮的蓝宝石般的大眼睛眨巴眨巴，我喉咙微动，咽了一下口水……
　　附近桌的男人们也集体发出了一声哀叹，像是惋惜一般。
　　“那你们今晚住哪里呀？”
　　看着周围男人还有我这帮兄弟们，一副要吃人模样的盯着我，我果断的转移话题了。
　　“当然是跟你住了呀！”
　　姐妹花都是一副理所当然的模样，我只觉得周围的杀气更浓了……
　　“呃……不是的，我现在还在读书，住学校集体宿舍的，他们就是我一起住的室友。”
　　两女露出了失望的神色，但是姐姐想了一下，立即说道：“那我们今晚先住宾馆吧，明天我和伊莉娜就去找房子，等我们收拾完了屋子，哥哥就可以直接搬过来了。”
　　“先租个一人间就够了，有一张床我们三人就可以先挤挤，省点钱，等结婚以后，我们姐妹卖些嫁妆，就可以买套大点的房子住。”
　　姐姐伊米娜很是贴心的说到，但我却听的冷汗都流下来了，这还真是安排的明明白白呀！
　　“你们那边还兴嫁妆呀？有多少呀？我们这边房子很贵的！”旁边一位兄弟开口说道。
　　伊米娜愣了一下，立即说道：“当然要有嫁妆啦！不然女孩子嫁过去会不被夫家重视的，但也不多……”
　　伊米娜小脸一红，轻撩了一下耳边青丝，有些不好意思的说道：“除了我们佩戴的金首饰，就只有每人三千斤小麦，一千头牛，一千头羊，还有一些衣服和不值钱的小物件，这几年家里……收成不太好……”
　　伊米娜有些羞愧的低下头。
　　“但是……当初哥哥是答应了的……说过不嫌弃的……”
　　伊莉娜也有些不好意思的小声嘟囔到。
　　我是不嫌弃，而是震惊啊！我什么时候答应的？我咋不记得了呢？
　　别的不说，光是两个人两千头牛，一头牛按一万算……卧槽！
　　周围的兄弟们此时也是长大了嘴，呆呆的盯着两姐妹，其中一个家伙，口水都流下了了。
　　算了，我敏锐的结束这个话题了，再说就成凡尔赛了。
　　“对了哥哥，我们什么时候结婚呀！外公还要我们尽快生几个娃娃玩呢！”
　　伊莉娜大眼睛闪耀着，兴奋的问到。
　　一旁的姐姐没好气的拍了一下跳脱的伊莉娜。
　　“什么叫玩！生孩子是为了给哥哥传宗接代，是极其重要的事！可不是玩闹！”
　　我嘴角抽了抽……
　　“不对呀，你们姐妹两个人，我们国家是一夫一妻制呀！”
　　旁边兄弟的话一下子问到我心坎里了，我一直都有种不真实感，感觉这个婚事就是个玩笑嘛！
　　“没关系呀，那是对于你们，我们部族情况特殊，政府有特别政策的，可以一夫多妻，而且不设上限的。”
　　这下，我的兄弟伙们一下子炸锅了，纷纷问到她们哪里还有没有待嫁的姑娘，越多越好……
　　……
　　散场之后，我下意识的准备跟他们回学校宿舍，却被他们挤眉弄眼的按了下来，现在就只有我和伊米娜、伊莉雅姐妹三人了。
　　先带她们找了个酒店开房，提上两个行李箱的瞬间我就呆住了……
　　卧槽，这两个是铁箱子吗？
　　我竟然单手提不动！
　　完全提不动！
　　可我明明看见她们之前两个女生一人一只手的事！
　　伊莉娜在一边看着我吃瘪的样子，“哈哈……”的笑了出来。
　　还是姐姐伊米娜贴心的走了过来，白了妹妹一眼说道：“哥哥，我们来拿吧，情况有些特殊，这里人多不好解释，回酒店再跟你说吧。”
　　我呆呆的看着一脸神秘的两女，今天晚上发生的事情有点多，我脑子实在有些乱了。
　　到了酒店，我还是很在意那两个大箱子，一路上，姐妹两人真的就是一人一个，一只手就提起来了！
　　看得我简直怀疑人生了！
　　那纤细的手臂，青葱般的玉指，奶白的肌肤……
　　怎么看也不像是有千斤巨力的样子呀？
　　“哥哥，先问你一个问题，虽然在村子里时，你已经答应了我们的婚事，但是我还是要再次亲口跟您确认。”
　　“你……愿意娶我们吗？”
　　两女直勾勾的盯着我，连调皮跳脱都妹妹都安静下来了。
　　“这个……我……要不后面再说吧。”
　　哪怕到现在，我依然有种不真实感，觉得这一切仿佛是一场梦一般。
　　伊米娜摇了摇头，坚定的说道：“不行，必须现在，你亲口告诉我们！如果你不喜欢我们，看不上我们，那我们马上就走，不再来烦你。”
　　“呃……怎么会呢！你们……你们这么漂亮，我怎么会嫌弃你们呢？”
　　听到我赞美的话，两女都露出羞涩的欣喜之色。
　　“那你就直接说嘛！愿不愿意娶我们？”伊莉雅大胆直接的说道。
　　“我……我……愿意……”
　　如此绝色美人在眼前，还一脸期待的看着我，尤其是那双宝蓝色大眼睛，真的是太迷人了！
　　我……实在没忍住诱惑……
　　俩女得到我肯定的答复，都绽放出了昙花盛开般的灿烂笑容！
　　接着，姐姐伊米娜走到我面前，说道：“那哥哥，你已经是我们的未婚夫了，我们即将结为夫妻，所以你不是外人了，我们一族的秘密也可以跟您说了。”
　　接着，伊米娜小手一会，一道乳白色的光晕从她手中扩散到整个房间，然后消失不见，只是房间墙壁、门窗等，都泛起了水波一般的纹路。
　　我瞪大了眼睛，眼前不可思议的一幕简直碎三观啊！
　　“如你所见，我们一族有着一些科学无法解释的，不为人知的超自然能力。”
　　“你不奇怪，为什么我们定了婚约后，过了这么久才来找你们吗？”
　　“因为我们一族要离开祖地，需要跟政府申请，得到批准并备案后才能离开。”
　　“那是很久之前的事了……”
　　伊米娜撩了一下耳边秀发，娓娓道来，这时连一向跳脱都妹妹伊莉娜也安静下来静静的听着。
　　“我们一族从上古之时便有了一些特殊能力，一直传承下来从未断绝，我们谨遵先祖的意志，一直隐居着，在几十年前的战乱时期，那时候到处都在打仗，现在政府的人找到了我们，也不知道他们说了什么，但是我们的族人出山了，暗中帮助政府打赢了一场又一场不为人知的超自然战争，当然我们的人也损失惨重。”
　　“但是，我们违反了祖训，自那以后我们被诅咒了……”
　　“我们部族的新生儿越来越少，能继承特殊能力的人就更少了，部族开始衰落了。”
　　“国家也想了很多办法，包括通婚，但是没用，直到一个意外。”
　　“我和伊莉娜的父亲，一个外人，误入了祖地，没人带领的情况下活着走了出来！”
　　“然后部族长老们商量了很久，觉得这是先祖庇佑，于是将我们母亲嫁给你他，后来生下了我们两人。”
　　“而诅咒真的破除了！我们天生就继承了那种特殊力量！而且成长的很快，潜力很强！比长老们都强！”
　　“我们以为找到了方法，后来在政府的帮助下，我们做了很多的尝试，但是没有人能再次得到先祖的庇佑，能活着走出来……”
　　“直到你的出现！”
　　我这下算是听懂了，原来我还蛮特殊的！
　　“所以长老们决定，为了延续先祖的荣耀和力量，把部族最有潜力的我们姐妹嫁给你，希望能开枝散叶，把先祖的力量传承下去！”
　　听完伊米娜的话，我沉默了，搞半天我就是个种马啊？
　　是他们选定的，繁衍后代的工具人呀！
　　我还以为是自己的男性魅力打动了他们！
　　“所以哥哥，我们……什么时候……圆房呢？”
　　姐姐伊米娜忽然小脸一红，低着头期期艾艾的说道。
　　“呃……这个……我们不是还没结婚吗？”
　　这话一说出来，我心里就先给了自己一个巴掌！
　　平时净想美事，结果美事临头了老子就怂了！
　　“也没关系的，我们都是年轻人，现在网路这么发达，我们其实也很开明的，也能接受这种婚前……性行为的……”
　　伊米娜低着头，小脸都红到脖子上了。
　　连伊莉娜也带着些羞涩，水汪汪的大眼睛，有些期待的看着我。
　　我深吸了几口气，努力让自己冷静下来，看着眼前秀色可餐的两位美人，我还是坚持的说道：“我觉得我们这才第二次见面，还是……先培养一下感情吧，我也不想你们委屈求全，才见面第二次就把自己托付给一个根本不熟悉的人。”
　　听到我的话，姐妹花都惊愕的擡起头看着我，眼中慢慢的浮现出感动之色。

第3章
　　这次带着她们逛街收获还是满满的，知道了很多关于她们部族的辛密，顺利的牵到了她们的手，彼此之间关系也拉近了很多。
　　但是代价就是……我没生活费了！
　　女孩子的衣服还真不便宜！
　　看她们之前穿的除了民族服饰就是些很土很旧又保守的衣服，别看她们家里牛羊多，但其实她们真的是很节俭的女孩，以前在祖地，对穿衣搭配也没什么概念。
　　不过她们现在可是我的未婚妻，本就天生丽质，当然要好好打扮一下，就算是穿给我看也好呀！
　　在学校门口，终于看到这对姐妹花了，眼前一亮，真的是眼前一亮！
　　虽然昨天在店里她们已经试穿过了，我也看见了，不过现在看到还是会觉得很惊艳！
　　两人是同款的连衣裙，白色碎花长裙，一双黑色的平底单鞋加上白色棉袜，很简单也很普通，但在她们的颜值和身材加持下，瞬间就变得不一样了！
　　不加任何修饰的素颜，也没有那些金首饰的俗气，如雪莲盛开一般，清丽高雅。
　　话说……昨天带她们试衣服，我才发现她们到底带了多少金首饰！
　　发钗、耳坠、颈环、项链、手镯、手链、戒指、腰链、脚链全都是纯金的！
　　而且还不是那种3D镂空之类的，都是很扎实的很实沉的那种！
　　这粗布麻衣之下，是真的富啊！
　　不过这些金饰她们也不可能卖的，一方面都是她们从娘家带来的嫁妆，另一方面……这些物件，动不动就是妈妈、外婆、太奶奶、祖奶奶之类带过的，都是一代又一代积累传承下来的。
　　两姐妹走过我身边，果然没有直接扑上来了，只是路过我身边时，像是普通朋友一般打了个招呼，连脚步都没有停下来。
　　只是我看见调皮的伊莉娜还是偷偷摸摸的对我眨了一下眼。
　　……
　　“李哥，关于那个留学生办公司和活动中心你知道什么吗？”
　　校园一角，两姐妹正和李俊锐在一起，伊米娜开口问到，伊莉娜也是一脸好奇的样子。
　　“别叫我李哥了，多生分呀，叫我俊锐哥就好。”
　　李俊锐搓着手，一脸恶心的献着殷勤。
　　“好的，俊锐哥。”
　　不过看上去伊米娜似乎并不在意，甜美的微笑着。
　　“哪里也没什么特殊的，顾名思义，就是专门处理留学生事务的，不过那些留学生可不是什么好货。”
　　“我们学校的留学生主要是黑人，多是非洲那边的，其他地方的很少，平时见到了躲远点。”
　　伊米娜有些疑惑的问道：“为什么说要躲远点呢？”
　　“他们那些人，哪里是来读书的！拿着高额的奖学金，住着独栋单间学生公寓，仗着有学校撑腰，胡作非为。”
　　“有一次他们一群黑人把一个学生打了，据说是看上他女朋友了，起了冲突，结果你知道吗？”
　　伊米娜摇了摇头。
　　“结果学校拉偏架，那个男生被开除了，而几个黑人留学生只是个口头警告！连档案都不会上！”
　　“还有一次……”
　　李俊锐开始滔滔不绝的说起这些黑人的劣迹，也是一副苦大仇深的样子。
　　“他们这么过分就没人管管吗？”
　　伊莉娜嘟着嘴，有些气愤的说道。
　　“管？学校领导都不管，谁管？我们学生会也插不上手，留学生的事都是归留学生办公室管的，他们住的那栋楼也是其他人，连老师不许进的。”
　　听完李俊锐的话，伊米娜皱起了眉头。
　　“俊锐哥，那里是任何人都不许进的吗？”
　　“也不是，学伴可以。”
　　“学校去年还搞出来了一个学伴制度，每个留学生都可以配最多三名学伴，还必须是异性，要负责照顾留学生的学业甚至是生活起居。”
　　“他们可以自由进入，不过那些黑人名声不好，没几个女生愿意去，所以今年学校为了鼓励学生去当留学生的学伴，还推出了很多奖励政策，比如学分，比如可以有次数限制的迟到早退。”
　　伊米娜想了想，然后对李俊锐说道：“谢谢俊锐哥。”
　　“没关系，帮助新同学嘛。”
　　看见两姐妹作势要走了，李俊锐急忙说道：“哎哎，说了这么久了，你们也口渴了吧？不如我请你们喝奶茶？”
　　“那多不好呀！”
　　“好啊好啊！”
　　伊米娜瞪了一眼正跳的欢的伊莉娜，然后无奈的说道：“还是我请您吧，谢谢您教我们这么多。”
　　于是三人有说有笑的走向奶茶店，这一幕正好被我看到人，我顿时有些皱眉，她们怎么跟这货走到一起去了？
　　犹豫了一下，我还是决定不干涉她们的校园生活了，虽然我是她们的未婚夫，但是不可能让她们天天围着我转吧，人总会有自己的朋友，自己的小圈子。
　　而且，要是她们真的成天围着我转，我还苦恼呢！
　　我平静美好的校园生活啊！
　　……
　　“哥哥，回来啦！”
　　来到两姐妹的出租房里，伊米娜开门看见是我立即露出了动了的笑容。
　　然后……
　　伊米娜直接在我面前跪坐下来，拿起拖鞋要给我换鞋！
　　我顿时受宠若惊的缩了一下脚，但是伊米娜还是抓住了我的脚，温柔的脱下我的鞋子，一股酸臭味瞬间弥漫……
　　我有些尴尬的看着伊米娜，但是伊米娜压根没有任何动容，用她葱白的玉指脱下我的臭袜子，然后套上拖鞋。
　　“哥哥袜子有点脏了，伊莉娜，拿去洗了。”
　　刚从厨房里跑出来的伊莉娜，笑嘻嘻的看着我，然后接过姐姐递上的臭袜子，还放在鼻子前闻了一下！
　　但她也没有露出任何异样表情，捧着我的臭袜子跑到洗手间里了。
　　“哥哥辛苦啦，先坐一下，晚饭已经准备好了，这就端上来，要不要先喝点水呢？”
　　伊米娜拉着我的手走到餐桌，这热情的服务，让我顿时有些不知所措了，我一个单身二十多年的男人，哪里享受过这种待遇啊！
　　“不用不用，我帮你吧。”
　　“不要，哥哥坐着就好了，这是……妻子应该做的”
　　伊米娜俏脸微红，放下一杯水就跑进厨房了。
　　很快，伊米娜就准备好了一桌可口的饭菜，虽然不是很精美，但是看上去还是很诱人的。
　　这时，伊莉娜也从洗手间里出来了，拿着洗好的袜子挂在了阳台上，然后这会姐妹花一起站着我身边，一脸期待的看我品尝她们做的菜肴。
　　这阵仗搞得我的都有些不好意思了。
　　“你们也坐下一起吃啊？”
　　“不了，我们等下在厨房吃就好。”
　　“呃，那怎么行！一家人当然是一起吃啊？”
　　两姐妹听到我说的“一家人”三个字，脸上都有些欣喜之色，伊莉娜作势就要上桌了，但是立即被伊米娜眼神阻止了，撇了撇嘴还是退后两步没敢造次。
　　我知道有些地方的习俗，女人是不上桌的，但是这都新时代了，我真的不喜欢这种。
　　站起身来，给她们拿了两幅碗筷，然后拿着两女上桌。
　　“哥哥~~不要，不用的啦……”
　　“嘘~”
　　“听我的，一起吃饭。”
　　我不容置疑的强硬说到，伊米娜看着我眉头紧锁，一脸坚定的样子，嘴唇翕合一下，一副委委屈屈的样子坐了下来。
　　倒是一旁的伊莉娜，低着头偷偷瞄着姐姐，想笑又不敢笑，挤眉弄眼的样子。
　　看姐姐坐下了，她才高兴的做了下来，拿起筷子就要夹菜。
　　“啪！”“呀！”
　　姐姐眼疾手快的一筷子打在她手上，怒目而视。
　　“没规矩！哥哥还没动筷子呢！”
　　伊莉娜委委屈屈的看着她，捂着被打的小手嘟着嘴，也不敢顶嘴。
　　伊莉娜可爱的样子逗笑了我，我笑着给她夹了菜，然后又给伊米娜夹了菜，才说道：“以后我们都是一家人了，不要这么客气，太生分了。”
　　伊米娜还想说些什么，但是被我一个眼神阻止了，于是三个人低着头吃饭了。
　　虽然看着伊米娜还有些不自在的样子，但是明显还是很感动的。
　　……
　　“走了，晚上见。”
　　“哥哥路上注意安全哦！”
　　“哥哥再见~”
　　看到哥哥走后，伊莉娜和姐姐一边洗着碗收拾着厨房，一边对姐姐说道：“嘻嘻~哥哥真的好温柔！”
　　“那是哥哥怜惜我们，你也不要太没规矩了，嫁人了，不能再小孩子气了，会被夫家嫌弃的！”
　　“才不会呢！哥哥很喜欢伊莉娜的！”
　　“那婆婆呢？以后要是让婆婆看见你这么没规矩，肯定会收拾你的！”
　　伊莉娜不敢说了，看见姐姐没注意自己，对着姐姐后脑勺做了一个鬼脸！
　　收拾完厨房，伊米娜对妹妹吩咐道：“我去收拾哥哥的行李了，你等下把衣服都洗了，再把厕所马桶那些都刷了，刷干净哦，我要检查的。”
　　“知道啦姐姐~~”
　　伊莉娜心情很好的蹦蹦跳跳进了洗手间。
　　进到房间伊米娜，开始整理哥哥刚搬过来的行李，笔记本电脑放在桌上，插上电源线。
　　衣服裤子一件一件挂起来，内裤袜子也折好放好，码的平平整整。
　　小物件也一个一个拿出来，用湿毛巾擦拭后摆放整齐。
　　花了一个多小时才弄完，伊米娜长舒了一口气，看着整齐干净的房间，还有中间那张不大的床，伊米娜忽然小脸一红。
　　“今天晚上就要在这里，跟哥哥同房了吗？”
　　虽然她早就有心理准备了，但是此时，伊米娜的小心脏还是扑通扑通的跳着。
　　“姐姐思春了？”
　　“啊！”
　　正陷入幻想中的少女被突如其来的一声惊吓到了，转头怒目而视！
　　“对了，我们不是还有课业要改吗？哥哥的电脑能用吗？”
　　伊莉雅指着桌上的笔记本电脑说道。
　　“我问下哥哥吧，哥哥没同意之前，不许乱动哦！”
　　“知道啦知道啦……”
　　伊莉娜一脸不耐烦的挥挥手，姐姐老是觉得她不懂事。
　　一会，伊米娜放下手机对妹妹说道：“哥哥同意了，你用吧，密码是……”
　　伊米娜没管妹妹了，又去检查房间卫生了，这个小房子不大，但也五脏俱全，洗手间、厨房、客厅，一间卧室，还有一个小阳台，最关键还是便宜！
　　这让伊米娜很满意。
　　“呀！姐姐，姐姐，你来看呀！看我找到了什么？”
　　还没过多久，伊米娜就听见卧室里传来了妹妹一惊一乍的声音，连忙走了过去……

第4章
　　“嗯~啊~嗯~啊……”
　　还在门口，伊米娜就听见了让她脸红心跳的声音！
　　女人动情的浪叫声，让伊米娜心头一跳！
　　进到房间，只见伊莉娜正坐在电脑前，身子前倾，专注的盯着萤幕，而萤幕里的画面，一个全身赤裸的女人正被一个男人按在身下猛操！
　　“你！你！这！这……”
　　伊米娜涨红了脸，一脸羞耻的看着电脑里正播放的视频。
　　“你怎么能看这种东西！”
　　伊米娜对着妹妹气急败坏的喊到！
　　伊莉娜转过头来，小脸微红，眼中闪耀着兴奋的闪光，对姐姐说道：“这是哥哥电脑里的！肯定是哥哥看的！”
　　“那……那你也不能看！”
　　“嘻嘻~~”
　　伊莉娜一脸贼兮兮的表情，对姐姐小声说道：“我们都要嫁人了，出来的时候嬢嬢不是还给我们看了很多图片吗？教我们怎么服侍丈夫的，我现在不就是在学习嘛！”
　　伊米娜一时哑然，她觉得妹妹说的有道理啊！
　　但又总觉得哪里不对？
　　“姐姐，哥哥藏在电脑里的肯定都是他喜欢的，我们正好可以学习下，以后让哥哥更喜欢呀！”
　　伊米娜还是觉得哪里不对！
　　但她的脚步却慢慢的向电脑前挪动着……
　　视频里，女人“嗯嗯啊啊”的叫声，让她小脸越来越红润，尤其是看到女人下体，那跟没有打码的粗长大屌，正快速的进进出出。
　　伊米娜下意识的就要侧过脸，但是眼神……却有些移不开了！
　　“姐姐，你说那种事情是不是特别舒服呀！是不是比用手摸小豆豆还舒服？”
　　“我……我怎么知道。”
　　不对！
　　伊米娜瞬间反应过来了，对妹妹吼道：“你是不是又偷偷自慰了？跟你说过了，少做那种事，会变得……奇怪的……”
　　“嘻嘻，我昨天晚上才看见你躲在厕所里……”
　　伊米娜大惊失色，立即捂住妹妹的嘴，阻止她继续说下去。
　　“看……看就看吧。”
　　伊米娜的小秘密被妹妹捅破了，羞耻之下也就妥协了。
　　接着两个美少女姐妹花，一起坐在电脑前，羞涩却又挪不开眼睛的盯着萤幕。
　　哥哥电脑里有很多这种羞羞的视频，她们一连快进看了好些部，伊莉娜此时心里却有了一个疑问？
　　“姐姐……那个……为什么哥哥电脑里的视频，都是些什么寝取、出轨、NTR之类的标签呢？”
　　“可能是哥哥喜欢这种类型的吧？不过寝取、NTR是什么意思呀？”
　　伊米娜自然也发现了，这些视频的剧情都是些女的背着甚至当着男友/丈夫偷情出轨之类的，或主动或被动。
　　伊莉娜是个行动派，不知道就查呗，电脑上搜索关键字……
　　看着看着，姐姐伊米娜张大了嘴，脸色越来越诡异，妹妹伊莉娜也瞪大了眼睛，一副“今天算是开了眼”的模样。
　　好半天两个不知所措的少女对视一眼，气氛有些冷了。
　　“那个……”
　　还是大胆的伊莉娜先开口到。
　　“哥哥……不会是喜欢这么调调吧？要是以后也让我们去勾搭别的……”
　　说着，伊莉娜也说不下去了，羞得满脸通红。
　　而姐姐咬着嘴唇看向萤幕，那是一篇关于NTR心理分析的文章，思想单纯的她此时有些凌乱了……
　　接着妹妹又拿起滑鼠，在哥哥电脑里翻找了一下，大量不为人知的羞羞的视频、图片、小说呈现在她们面前，但无一例外的都是些寝取题材的。
　　这时，伊莉娜翻到了一个文档，标题是“绿帽等级自测表”。
　　点开一看，表格分为十级：
　　第一级，可以接受女友/妻子幻想跟别的男性做爱。
　　第二级，和女友/妻子做爱时，可以接受女友叫别的男人名字，或者角色扮演别的男性干妻子。
　　第三级，可以接受女友/妻子与现实中的男性搞暧昧，甚至和别的男性单独吃饭、逛街、看电影等，但没有更进一步亲密动作。
　　第四级，可以接受女友/妻子与别的男人有亲密行为，如牵手拥抱，甚至接吻，但没有性行为。
　　第五级，可以接受女友/妻子与别的男性发生性行为，但私密不公开。
　　第六级，可以接受女友/妻子与奸夫频繁的性行为，甚至彻夜不归，并且可以尝试多种花样的性行为，但私密不公开（或轻度精神出轨，开始喜欢上别的男性）。
　　第七级，可以接受女友/妻子，与别的男性频繁的性行为，可以连续多日陪伴奸夫不回家，可以接受带奸夫回家，甚至你们的床上偷情，可以三人间公开或小范围内公开。
　　第八级，可以接受女友/妻子与奸夫长期同居，或三人同居，可以尝试大胆的、羞耻的性行为，可以无套内射，但要避孕（或中度精神出轨，已经对奸夫产生爱意和依赖，但还比不上你）。
　　第九级，可要接受女友/妻子绝大部分时间与奸夫在一起，甚至结婚（但不对双方圈子公开），可以接受奸夫要求的绝大部分的性爱方式，甚至可以让奸夫内射至怀孕（或重度精神出轨，已经彻底爱上了奸夫，奸夫在她心里的重要程度已经与你基本持平）。
　　第十级，可以接受女友/妻子公开与奸夫的婚事/关系，可以接受女友/妻子不在跟你保持恋人关系，可以接受女友/妻子为奸夫生孩子，甚至主动承担抚养野种的责任（至此，女友/妻子的心已经不再属于你，她已经全身心的爱上了奸夫，或许在她的心里还有你的位置，但已经不再重要了。）
　　姐妹俩看见这个表上，哥哥已经直接打勾到第八级了，就是可以接受女友/妻子与奸夫长期同居，甚至是结婚！
　　而第九级，打了勾，但是又把最后面的“重度精神出轨一栏划掉了”，看来意思是还不能接受女友/妻子彻底爱上奸夫。
　　看着这张表，姐妹两人这下彻底沉默了……
　　……
　　夜晚，学校教学楼的楼顶上，一个朦胧的黑色人影正站在建筑的最边缘，虽然她此时就站在那里，但是楼下和对面建筑的人却视而不见，仿佛什么都没有看见一般。
　　黑影看了好久，叹了一口气，对身后不知何时出现的另一个黑影说道：“没机会，我观察了好几天了，这里有禁制，没有对应印记会被发现。”
　　身后的黑影闻言，顺着前面说话人的视线看去，那是一栋公寓楼，表面上没有什么特殊的，最多就是比周围几栋楼新一些，修的豪华一些罢了。
　　但是，在她双眼加持了特有的灵力后看去……
　　顿时浑身猛的一震！
　　眼前如深渊一般的黑色迷雾笼罩着的景象震撼到她了！
　　这里有问题！
　　而且是大问题！
　　“那我们怎么办？通知他们了吗？”
　　“通知了，他们说目前没有支援，人手实在有限，而且不是所有异常都是有害的，让我们先探查清楚详细情况，如果确实有危险性就派人支援。”
　　“这还用探查吗？这么浓郁的黑色，肯定有事！而且是极其恶劣的事！”
　　前方人影又叹了一口气，我们两人当然知道，但是这种能力不是所有人都有的，他们并不明白！
　　他们讲就的是证据！
　　正在交谈的两人身体都笼罩在氤氲之中，看不清面貌，但是如果我在场的话，一定能听出来，两人正是伊米娜和伊莉娜两姐妹。
　　伊莉娜看着眼前的黑雾犹豫了一下，说道：“那我们真的要管吗？这里看上去应该还是挺危险的，这么浓厚的黑色！”
　　“不管也不行，上面已经知道了，已经安排我们去调查了，我们不能抗命的，除非你想回去。”
　　“而且这里离我们这么近，低头不见擡头见的，这种颜色，真的能放任它吗？”
　　伊莉娜默然，如果不知道还好，现在知道了，姐姐可不会视而不见！
　　而她自己，可以不在意这片黑雾，却不能不在意眼前的姐姐！
　　想通了这点，伊莉娜没有在出言反对，而是眼神逐渐坚定起来，说道：“那我们怎么做？”
　　“我尝试走“正常管道”进去看看。”
　　伊莉娜又是浑身一震！
　　难以置信的看着她，说道：“正常管道你是指的那吗？你忘了前几天我们看到的，那个从这里出去的女生了吗？”
　　想到前几天她们偷偷跟踪的那个从这里出去的女生，那是她以前连想都没想到一幕！
　　伊米娜也是娇躯一颤，显然她也想起了那一幕，深呼吸几下，她说道：“我知道会有危险，但是上面也下命令了，我必须去做，现在没有其他更好的方案了。”
　　“另外，我一个人去就好，你……你就在外面负责接应和支援吧。”
　　伊莉娜自然知道姐姐这是不想让自己冒险，想自己一个人抗下所有，所以她立即反对道：“不要！我要跟姐姐一起去！有什么危险彼此也有个照应！”
　　“别闹，乖乖听话，要是我们俩都陷进去了，谁来救我们？你难道要哥哥来以身范险吗？”
　　伊莉娜顿时哑然，哥哥只是个普通人，当然不能让他来冒险。
　　“那个……姐姐……”
　　“不用多说了。”
　　“不是的……姐姐……”
　　“我都说了，就按照我说的做！”
　　伊米娜有些恼怒的看着妹妹，这妮子怎么这么不懂事呢！
　　伊莉娜拿出手机，萤幕对着姐姐，面无表情的说道：“我是想说，哥哥说晚上带我们去逛夜市，约定的时间要到了……”
　　伊米娜一愣，然后小脸立即一慌。
　　“死丫头，你怎么不早说呢！”
　　“呵呵~”

第5章
　　说起来，两姐妹已经跟我同居了近一个月了，这段时间都相处，让我们彼此之间熟悉了很多，没有之前那么客气生分了。
　　虽然我并不知道自己那点小秘密已经暴露在两姐妹眼里的，并且在两颗如水晶般纯洁的心灵中掀起了多大的波澜！
　　但是这些天，我还是能敏锐的感觉到，这两个丫头有时候看我的时候有点怪怪的？
　　伊莉娜这丫头本来就古灵精怪，调皮捣蛋的，宝蓝色的大眼睛就像小狐狸一般转着，一看就是有小心思。
　　而伊米娜，这个安静稳重淡雅的女子，这些天看着我时，也不知道她想到了什么，不时的小脸一羞，躲开我的目光？
　　虽然说双胞胎，但是姐妹俩的性格截然不同！
　　伊莉娜嘛，就是个活泼好动的小精灵，对什么都很好奇，还有些争强好胜的小心思，跟我一起玩PS也是非要赢我一把，但她从来没赢过，真的是又菜又爱玩……而伊米娜就像个成熟的大姐姐一般，悉心的照顾着我们俩，衣食住行样样操心，没事的时候也只会安安静静的看书或者弹琴，没错！
　　就是弹琴！
　　她们姐妹都是音乐与舞蹈系的，自从接触了乐器，伊米娜就爱上了古筝，从学校租借了一张古筝，平时没事就在家里弹，本来就是蓝眼睛混血儿的外貌，盘坐在地上弹着传统乐器古筝，真的是别有一番味道。
　　而活泼好动的伊莉娜更喜欢舞蹈，所以她唯一能赢我的游戏就是用跳舞毯的……而外貌嘛，两人虽然十分相似，但跟她们待久了，还是能看出不同的，比如妹妹的胸要稍微大一些，目测已经接近D罩杯了……一个断音，正在弹古筝的伊米娜手上一停，微微叹了一口气，她的心乱了，这琴自然没法弹了。
　　擡头看了正在打电玩的哥哥和妹妹，伊米娜眼中有些化不开的忧愁，隔着衣服摸了一下，感觉到兜里那个让她脸红了好久的小东西还在，心里稍安了一下。
　　……
　　晚上，我正在打开衣柜准备换上睡衣，忽然感觉到一个柔软的娇躯抱住了我！
　　我转头一看，一双迷人的蓝宝石般的大眼睛，正温柔的看着我。
　　“怎么了，伊米娜？正在换衣服呢。”
　　虽然跟她们姐妹两同居了，但是我还是睡的沙发，面对着这两个尤物，不是我没有男人的想法，只是不忍心，面对如同艺术品一般粉琢玉雕的两姐妹，我真的不忍心伤害她们。
　　说是我的未婚妻，随时准备好了跟我圆房，但是我很清楚，她们对我并没有几分真正的爱意，现在最多也就是好感而已。
　　所以虽然生活在一个屋檐下，我还是有避讳的，该看的看，不该看的别去占人家女孩子的便宜。
　　“哥哥，我帮你。”
　　说着，伊米娜就要脱下我的衣服。
　　“别别，我自己能行。”
　　我赶紧拉住了伊米娜的手。
　　伊米娜眼神一黯，眼圈一下子红了起来，带着哭腔的说道：“哥哥还是不愿意接受我们吗？”
　　“这是哪里话？你别哭呀！”
　　看到伊米娜的泪水大颗大颗的掉下，我顿时有些慌了！
　　“你为什么……不愿意跟我们同房呢？”
　　“我……我们不是还没结婚吗？”
　　“我不管！我不管！我就要你……要你要了我们的身子！”
　　伊米娜罕见的像个小女生般嘟着嘴，耍无赖的说到，然后宝蓝色的大眼睛还直勾勾的盯着我。
　　我被伊米娜看的有些发毛，刚准备开口，伊米娜却突然拉开白色的棉质睡衣！
　　宽大的睡衣直接滑落，露出了她羊脂白玉般的肌肤，而且……我瞪大了眼睛，发现伊米娜里面竟然穿的一件半透明的黑色薄纱披肩，里面是一套装饰着红色蕾丝边的胸罩，细绳缠绕，薄薄的两片三角形布料堪堪遮住胸前娇嫩的两点。
　　这时我才发现，伊米娜的胸前是真的有料呀！
　　胸罩并不是聚拢型的，但是依然有明显的乳沟，目测起码有C以上！
　　再往下就是一条细带的小内裤，也很小，连边缘都阴毛都能看到。
　　我冷汗顿时就流下来了，心跳的异常的快……
　　伊米娜脸上还挂着泪水，面色微红的说道：“哥哥，好看吗？”
　　“嗯。”
　　我下意识的点点头。
　　“要了我好吗？”
　　伊米娜扑倒我怀里，温软的娇躯在我怀里轻轻的蹭着，都这样了我还能忍得住才是见鬼了！
　　我横抱起一脸娇羞的伊米娜，温柔的放在床上，然后胡乱的脱下衣服扑了上去！
　　“嘤咛——”
　　一口吻住了伊米娜的香唇，舌头没有遇到任何抵抗的进入了她的檀口中，然后在她的小嘴里胡乱的搅弄着。
　　伊米娜的小手攀上了我的后背，紧紧的抱住了我，香舌也开始笨拙的回应着我。
　　半响，唇分，伊米娜双眼迷离的看着我，宝蓝色的大眼睛里泛着情欲的水光，面颊已经红的不像话了。
　　我拉开她胸前的遮蔽，含住娇嫩的蓓蕾，立即感觉到伊米娜的身子猛的一颤，随着我的舔弄吮吸，口中慢慢的发出了诱人的喘息声。
　　抽出一只手轻轻一拉，内裤的绳结就松开了，然后我顺着一对玉乳，一直舔到她精巧的小肚脐，然后继续往下。
　　随着我的口舌越来越靠近女孩子最私密的部位，伊米娜修长的身线也绷紧了，没有一丝赘肉的腰肢呈现出一道完美的曲线。
　　伊米娜的阴毛不多，窸窸窣窣的，我一口含住一簇，轻轻的嘶咬着，微微的疼痛感刺激了伊米娜敏感的神经。
　　“嗯啊——”
　　接着，我终于看到了她的秘密花园！
　　入眼一片娇嫩的粉红色，一条狭长的缝，两片粉嫩的阴唇隐合着，晶莹的透明爱液已经流了出来。
　　用手轻轻的分开两片阴唇，接触到的一瞬间，伊米娜又是猛的一颤！
　　现在她的小穴已经完全暴露在我眼前了，完美的形态，粉嫩的肉壁还不时收缩一下。
　　我伸出舌头，刚触碰到小穴上方的阴蒂，紧张的伊米娜一双美腿就夹住了我的头。
　　“哈啊——”
　　阴蒂处传来的快感，让伊米娜忍不住娇吟一声。
　　这一声也给了我极大的刺激，我卖力舔弄起伊米娜的阴蒂，时快时慢，有时舔有时吸，我明显能感觉到，伊米娜的大腿夹得更紧了，娇喘声也愈加粗重！
　　很快，随着伊米娜一声压抑的长吟，一股热流喷射而出！
　　直接溅到了我脸上，同时身子不受控制的抽搐起来！
　　一瞬间我就明白了，才几分钟这丫头被我舔到高潮了！
　　差不多了，我也硬的有些难受了，起身压在伊米娜身上，将大屌顶在她的小穴口，我坏坏的着看着满脸潮红的伊米娜。
　　伊米娜看见哥哥的坏笑，她自然知道接下来将要发生什么，虽然脸上还有明显的羞涩，但是目光却异常坚定！
　　“要来了哦，会有点疼。”
　　“嗯——”
　　我下身用力，龟头慢慢的挤了进去，很快我就感觉到一层阻隔，虽然从来没有明说过，但是我相信她们都是处子之身，这年头，这么大了，又这么漂亮的女孩子还是处女的，很难得了。
　　伊米娜闭着眼睛，脸上露出一丝疼意。
　　我怜惜的抚摸着她的侧脸，然后一用力！
　　“啊啊！”
　　……
　　门外，伊莉娜正跪坐在地，侧着头贴在门上偷听，当听到姐姐那一声痛呼时，伊莉娜心头一颤，她知道从现在开始姐姐已经从女孩变成女人了！
　　而后，就是窸窸窣窣的声音和有节奏的“啪啪”声，随之而来的是姐姐婉转动人娇喘声！
　　跟她看过的小视频里的声音很像，但是没有那么热烈奔放，而是委婉的、深情的。
　　姐姐的娇喘声，哥哥的闷哼声，还有男女交合时的“啪！啪！啪！”，让门外的伊莉娜整张脸都红透了！
　　她不自觉的把一只手伸进了自己的内裤里，葱白的玉指轻轻的揉了起来……
　　“姐姐好狡猾，借着要去当那里卧底的名义，先得到了哥哥的宠爱！”
　　伊莉娜小脸绯红，星眸之中闪耀着情欲的水光，轻咬着红唇，心里有些不忿的想到。
　　想到哥哥，尤其是想到前几天的早上，无意中撞见哥哥只穿着内裤，内裤上还顶起一大块样子，伊莉娜的眼神愈加迷离了，伸进内裤里的小手，动作也快了几分……

第6章
　　早上，一睁开眼睛，就看见怀里还在熟睡的伊米娜，赤裸的胴体温软如玉，我小心点抽出被她枕着的手臂，已经麻了……活动了一下手臂，忽然发现伊米娜细密狭长的睫毛微微颤抖了一下，禁闭的眼皮下，眼珠微微转动。
　　我一下子就明白了，这妮子已经醒了，正装睡呢！
　　心里哑然失笑，伊米娜估计还害羞着呢！不知道怎么面对我吧。
　　我低下头，一口吻在她诱人的红唇上，伊米娜立即浑身一颤，但还紧闭着眼睛，不敢睁开。
　　我用舌头撬开了她的贝齿，挑弄起她的小舌头，被我撩拨了几下，这下伊米娜彻底装不下去了。
　　“嘤咛——”
　　一声娇吟，玉臂也环住了我的脖子，小香舌主动缠上我的舌头，回应起我的热吻。
　　好一会，我才松开她的唇，这时的伊米娜已经面色绯红，被我吻得气喘吁吁了，一双星眸泛起了点点水雾，只是一双玉臂还环着我的脖子，舍不得放开。
　　看着脸上还带着些羞涩的伊米娜，那看向我的眼神明显有些不同了，美眸之中带着三分爱慕、三分情欲、三分羞涩，还有一丝……期待！
　　我能感觉到，从昨天晚上夺走伊米娜的初夜开始，我在这妮子心里，已经有些不同了！
　　服侍我起床，为我穿好衣服，伊米娜殷勤的围着我忙前忙后，这种帝王般的待遇，让我都有些不还意思了。
　　不过我敏锐的发型，昨晚上刚破处就玩的那么疯狂，才经历了破瓜之痛的伊米娜，看起来似乎没有任何不适？
　　打理完毕，刚出卧室门就感觉到了一股杀气！
　　转头一看，伊莉娜正对我怒目而视！
　　“呃……”
　　我额边流下了冷汗，有些尴尬的看着她，昨晚上太投入了，也很累了，做完就抱着伊米娜睡着了，完全忘了门外还有个小可怜……一方面是因为身下压的是我这辈子最漂亮的女人，没有之一！
　　另一方面嘛，前面是我主动，但是后面……就变成伊米娜主动了！
　　她身体恢复能力太强了！
　　精力也是异常的好！
　　一晚上我被她整整榨了四次！
　　第四次时都是她骑在我身上自己动了，最后她还意犹未尽的，我实在是顶不住了！
　　初尝禁果的少女真可怕！
　　不过，我忽然想到，是不是因为她们所拥有的特殊力量导致的呢？
　　不仅是力量，连体质和恢复能力也远超常人？
　　“哼！”
　　将一碗粥重重的放在桌上，伊莉娜甩了我一个大大的白眼，又转身进了厨房。
　　而身后的伊米娜，牵着我的衣角，像是个害羞的小媳妇一般低着头，有些不好意思了。
　　……
　　“同学，您好，请问学伴是在这里报名吗？”
　　一名学生摸样的人坐在办公桌前，闻言一擡头，瞬间愣住了，眼前这个闪耀着蓝宝石般双眸的动人少女正微笑着看着他……
　　“这个表格全部都是要填的吗？”
　　伊米娜坐在留学生办公室的一张桌子前，看着眼前的黑人男子递给她的表格，柳眉轻蹙，有些为难的说道。
　　“是的，每一项都要填，这是为了更好的评价你时候可以胜任学伴任务。”
　　黑人男子正襟危坐在她旁边，一脸正式的说道。
　　只是伊米娜没有注意到，当她没有看他时，那个黑人的目光就在她身上肆无忌惮的扫视着，眼中还带着一丝淫邪。
　　伊米娜，看着表格，心里有些羞涩，前面的格子都是很常规的问题，如姓名、年龄、身高、体重、民族之类的。
　　但是后面的问题……
　　三围、恋爱经历、是否处女、性癖……
　　完全不像是正常简历会填写的东西！
　　但伊米娜自然知道这里不是什么正经地方，有任务在身的她还是咬着牙写下去。
　　恋爱经历：1位。
　　恋人姓名及目前身份（如果有）：楼杰／同校学生。
　　是否处女：否。
　　性癖（是否有特殊癖好）：无特殊癖好。
　　是否有过怀孕／生育经历：无。
　　不可接受的性爱方式：不知道。
　　……
　　填完表格，伊米娜的小脸已经有些微红了，递上表格，黑人男子仔细看了一下，都填完了的，脸上立即露出了欣喜的笑容。
　　不过看到“是否处女”一栏是否，黑人男子脸上露出了些遗憾。
　　然后又叫伊米娜起身，多个角度拍了几张照片，犹豫了一下，在表格评级一栏上写上：“S–”。
　　“可惜你不是处女了，不然就是S了。”
　　黑人男子有些遗憾的对伊米娜说道。
　　伊米娜两手相握，有些局促的看了一眼他，没说话。
　　“申请我已经提交了，你先回去等消息吧，接下来就是审核，然后就是给你分配侍奉的留学生。”
　　说着，黑人的大手环过伊米娜搭在了她的肩头，大大咧咧的说着。
　　被这个黑人搂着肩，伊米娜脸上闪过一丝不自然，犹豫了一下，还是没有反抗。
　　“放心，以你的条件肯定能通过审核的！不过分配给谁就不知道了，嘿嘿——估计很多人会争的。”
　　黑人的大嘴里伊米娜的小脸很近，口气都喷到她脸上了，黑人的口气和独有的体味让她有些皱眉，不着痕迹的侧开了脸。
　　不过黑人男子笑了笑也没在意，送伊米娜走出办公室就回去了，转身时，脸上却浮现了抑制不住的兴奋！
　　……
　　“魏哲哥，你说这个东西怎么这么好吃呀！”
　　伊莉娜捧着魏哲送她的小零食，像只小仓鼠一般鼓着腮帮子含含糊糊的说道。
　　“你喜欢，以后每天都有哦！”
　　魏哲一脸绅士般的笑容对伊莉娜说道。
　　伊莉娜宝蓝色的大眼睛一下子就亮了！
　　有些意动的看着他，但是嘴上还是犹犹豫豫的说道。
　　“每天……这……不太好吧？”
　　魏哲看着伊莉娜可爱的样子，笑着将脸贴近了她：“只要你喜欢就好！”
　　看着魏哲近在咫尺的小脸，无疑很帅气很阳光那种，伊莉娜小脸一红，有些羞涩的低下头，小声呢喃的说道：
　　“那……谢谢魏哲哥了……”
　　看着面前一脸娇羞的伊莉娜，魏哲露出了得意的笑容，这么漂亮又这么单纯可爱的女孩子，现在可不好找了！
　　而对于这样的女孩子，可不能跟外面的妖艳贱货一样，要慢慢的调教，要亲手把她弄脏，把她改造自己幻想中的样子才有意思！

第7章
　　齐人之福自然是不错，虽然和伊莉娜还没有走出那一步，但是和伊米娜打开了禁忌之门后，我们经常会找些避开伊莉娜的机会偷偷亲热，有时候也会去开个房什么的。
　　但是问题也出来了，就是我快没钱了！
　　本来就是普通人家的孩子，生活费有限，跟爸妈说了我交女朋友了，爸妈才给我涨了生活费，还催促的今年过年带回去看看，要不然，我连房租都要交不起了！
　　当然，我可没告诉他们，您儿子交的女朋友不是一个，而是一对！
　　而且不仅是女朋友，其实已经是未婚妻了！
　　不过现在还不是时候，等后面找机会带回去吧。
　　翻看着自己的钱包，计画着后面的开销，实在有些头疼啊！
　　这时，伊米娜和伊莉娜也来到了我身边，看到我的样子，善解人意的伊米娜立即明白了什么，有些歉意的说道：“哥哥是为生活费发愁吗？”
　　我有些不好意思的看着她，当着自己女人的面说没钱，男人的自尊心有点遭不住呀！
　　“呵呵……手头是有点紧，不过没关系，我准备去打些零工，贴补下家用。”
　　“对不起哥哥，是我们给你添麻烦了，实在不行，我们的……嫁妆也可以变卖一些的……”
　　伊米娜有些歉意的说道。
　　“不用不用，你们都还没过门呢，就要变卖嫁妆了，这太对不起你们了！”
　　我知道她们两人对于自己的嫁妆还是很在意的，对女孩子来说，变卖嫁妆是很难过的事情。
　　“我们也可以去打打零工，赚钱填补家用呀！人家也还没试过打工呢！”
　　伊莉娜在旁一脸兴奋的说道。
　　这次，伊米娜没有反驳妹妹明显是以玩闹为目的的想法，反而看了她一眼，说道：“那就我们一起努力吧！为了我们的小家！哥哥还是别去了，大男人家的，还是要脸面的，哥哥好好读书就好，也不要太辛苦了。”
　　也没理会我的抗议，两姐妹就兴冲冲的私下商量起来。
　　我苦笑着看了她们一眼，真的是找了个好老婆呀！
　　……
　　“姐姐，那边怎么样了？”
　　见我没在，伊莉娜一脸担忧的问到。
　　“已经通过审核了，上午刚收到发来的消息，我被分配给一个叫Mark的留学生了，一会下午就要去留学生办公室报导。”
　　伊米娜脸上也有些黯然，她知道等着自己的是个火坑，但是为了能完成组织的调查任务，能留在这边，她只能硬着头皮上了。
　　“姐姐，不管发生什么事情，我都会帮你的！”
　　伊米娜点点头，握住妹妹的手。
　　“对了姐姐，这件事还是要瞒着哥哥吗？”
　　伊米娜面露羞愧之色，擡头看了一眼哥哥的方向，小声说道：“就算他以后真的嫌弃我了，不要我了，我也认了，但是我现在真的不想让他知道……”
　　“而你，以后好好的跟哥哥过，多生个几个宝宝，幸福平安……”
　　伊莉娜眼眶一下子就红了，带着哭腔的说道：“姐姐不会的！你可是为了我们能留下来才这么做的！哥哥他肯定不会嫌弃你的！”
　　“对了！”
　　伊莉娜忽然像是想到了什么，急匆匆的说道：“姐姐你忘了哥哥电脑里那些乱七八糟的东西了吗？也许……哥哥不介意呢？”
　　伊米娜听到妹妹的话，顿时眼中一亮！但随即又黯淡了下来。
　　“谁知道呢？男人应该没有真的不介意的吧？”
　　两姐妹没有在讨论这个问题了，但是低着头眼眶红红的伊莉娜，此时灵动眼珠正快速的转动着，似乎是在思考些什么！
　　……
　　“你就是伊米娜吧？我叫范琪琪，也是马克大人的学伴哦！接下来就由我来带你吧。”
　　在留学生大楼门口，伊米娜面前的这名女生如是说道。
　　跟在范琪琪的身后走进了观察已久的大楼，伊米娜神经紧绷着。
　　这栋楼是半封闭式的6层楼，每一层的走道都有半人高的护栏，护栏是实体水泥的，站在3楼的走道可以清楚的眺望到学校的几栋教学楼和操场，而另一侧就是一间间独立公寓。
　　“要特别注意的是，学伴也是有许可权等级的，这里很多地方是需要对应的许可权才能进的，你刚来还没有等级，所以只能去1楼的综合办公室和4楼马克大人的房间。”
　　“而2楼是需要1级许可权才能进入的，5楼是需要2级许可权，6楼是最特别的地方！”
　　说到这里，走在前面的范琪琪转头郑重的看向伊米娜，说道：“6楼只有两种情况可以进入，一是办理3级许可权时，二是受到上面的邀请。”
　　“切记！任何有许可权的地方，擅自进入会很麻烦的！”
　　伊米娜见范琪琪如此郑重的说到，也一脸正式的点点头，其实她刚刚经过2楼楼道口时也已经发现了，那里走道都有禁制！
　　见伊米娜清楚了，范琪琪淡淡一笑，继续领着她边走边说。
　　“对了，每层楼都有公厕，但是也要1级许可权才能进，平时上厕所，马克大人的房间里有卫生间，公厕嘛……建议你以后就算能进了也不要轻易进，当然你也可以去体验一次，会有惊喜的哦！”
　　伊米娜看着前方范琪琪的背影，听着她明显有些调侃的语气，心里微微有些疑惑。
　　侧头一看，走道转角确实有个公厕，但是伊米娜发现门口牌子上只有男厕所的标志？
　　忍着心里的疑惑，伊米娜继续跟着范琪琪身后。
　　这个叫范琪琪的女生长得还是很漂亮的，此时的穿着也会前卫，或者说是暴露吧？
　　超短的热裤，连肚子都没遮住的吊带抹胸，一双高跟凉鞋。
　　虽然个子不高，但是范琪琪胸前一对巨乳似乎比她的还要大几分，应该有D罩杯了吧？
　　而且，伊米娜还注意到她胸前衣服下有两点明显的凸起，应该是没穿内衣吧？
　　（这里可是有男生的宿舍呀！这么穿没问题吗？）伊米娜心里不由的腹诽到。
　　“范学姐，请问一下，如何才能提升学伴许可权呢？”
　　范琪琪闻言，眼睛半眯起来，嘴角微微上扬，神神秘秘的说道：“不用问，用不了多久你就知道了。”
　　伊米娜点点头，虽然进来了，但是心里疑惑却更多人，这里到处都是禁制，尤其是头上的6楼，想进去还需要多努力！
　　“对了，大家都是服侍马克大人的，以后就叫我琪琪吧。”
　　“嗯嗯，谢谢琪琪姐。”伊米娜甜甜的说道。
　　刚走到4楼，伊米娜看见迎面走来的两位女生，这两个女生并肩有说有笑的走来，但是她们的穿着让伊米娜顿时小脸一红。
　　一位是齐逼的超短褶裙，上身一件深V的JK制服。
　　另一位是红色的长款睡衣，但是睡衣是半透明丝质的，连里面的蕾丝内衣都清晰可见。
　　两人都穿的拖鞋，伊米娜还看见两人右脚踝侧面都有一个同样的黑桃型纹身，中间是一个字母“Q”。
　　这时伊米娜低头看向琪琪姐的脚踝，同样的位置，同样的黑桃纹身。
　　“琪琪姐，为什么我看你们身上都有一个黑桃纹身呢？”
　　琪琪闻言看向她，这时另外两个女生也看向了她。
　　“这是身份的象征，等你通过考核，拿到了第1级许可权后，也会有一个这样的纹身哦。”
　　伊米娜若有所思的点点头，她的确在这个纹身上感觉到了魔力流转的痕迹，看来这个纹身就是通过禁制的的关键了吧？
　　“琪琪，这是新人吗？”
　　迎面而来的女生，其中一个面善的问到。
　　“嗯，以后就是我们的姐妹了。”
　　“嘻嘻，确实很久没有新人了，上一个还是半年前了。”
　　这时另一个表情冷漠的女生也说道：“先别急，能不能通过第一次考核还不知道呢！”
　　这话让伊米娜心头一凌，虽然不知道是什么样的考核，但是她相信自己一定能通过！
　　也必须通过！
　　“不过这位小妹妹真漂亮呀！好像是混血呢？蓝眼睛好漂亮！是哪位大人的呢？”
　　“Mark大人。”
　　听到Mark的名字，两位女生都露出了古怪的神情，其中一人看向伊米娜的眼神还带上了一丝怜悯。
　　“祝你好运吧，新人。”
　　告别了两位女生，伊米娜舒了一口气，她实在不喜欢这两位前辈，不单单是因为她们放荡的打扮，还因为她们身上总有一种若有若无的怪味！
　　像是她在哥哥身上闻过的男人精液味道，又像是她填申请表时，那个招待她的黑人身上特有的体味。
　　总之她不喜欢那种味道！
　　接着伊米娜跟着琪琪走到了一间房门口，琪琪郑重的打理了一下着装，轻轻敲了一下门。
　　“come in”
　　琪琪推开门，示意伊米娜跟着她。
　　走进房间，没有伊米娜预想的凌乱，反而十分整洁一尘不染般。
　　只是空气里始终飘散着一股异样的味道！
　　“Mark大人，新人我带来了。”
　　说着琪琪竟然直接双膝跪了下来！
　　还不忘拉了一下呆呆的站着的伊米娜。
　　伊米娜这才看清眼前坐着玩电脑的Mark，黑人，很黑的那种！
　　黑人种也有很多深浅不一的肤色，虽然伊米娜也在网上看到过很多黑人，但眼前这位，无疑是伊米娜见过最黑的人，没有之一！
　　跪在地上的琪琪看伊米娜半天没反应，急忙俯下身，整个人卑微的趴在地上对Mark说道：“Mark大人，伊米娜还是新人不懂规矩，琪琪后面会好好教导她的！”
　　“没事的，琪琪以后好好教导就行了。”
　　Mark的话让琪琪如蒙大赦，连忙磕着头感激的说道：“谢谢大人！谢谢大人！”
　　接着Mark擡起头来，目光在伊米娜身上肆无忌惮的扫视着。
　　黑人火热的目光让伊米娜微微有些不舒服，不自然的双手紧握，低下头不敢直视他的双眼。
　　看见还跪伏在地上的琪琪，让她心里一沉！
　　“你现在还没有通过考核，就先不用住在这里，这段时间半天上课，半天来这里接受琪琪的指导，当然还有服侍我。”
　　接着Mark嘴角一咧，露出了一个淫邪的笑容，然后说道：“琪琪先退下吧，伊米娜是吧，现在我给你上个身为学伴的第一课。”
　　琪琪随即走出了房间带上房门，这下房间里只剩下了伊米娜和Mark两人，伊米娜自然知道他没安好心，虽然心里有些紧张，但很快又镇定下来。
　　毕竟，她可不是手无缚鸡之力的弱女子，而且她来这里，本来就是来当卧底调查的，既来之则安之。

第8章
　　Mark摘下脖子上的吊坠，一个足有半个拳头大小的金灿灿圆盘，他把圆盘伸到了伊米娜的面前。
　　“看着它，手触摸它。”
　　伊米娜睁睁的看着眼前的金色圆盘，看上去有些古旧，但上面装饰着异常繁复的精美花纹。
　　看着圆盘上的纹路，伊米娜伸出手触碰到圆盘，立即就感觉一阵奇异的眩晕感，而身前的Mark另一只背在身后的手也做了一个奇怪的手势，又接连变幻好几下。
　　“你叫什么名字？”
　　“……伊扎伊米娜”
　　伊米娜眼神变得有些呆滞，机械的回答到。
　　“你来这里是做什么的？”
　　“学伴……Mark的学伴……”
　　“你知道作为我的学伴需要做什么吗？”
　　“不知道。”
　　“学伴就是，要辅导我的学业，要服侍我的日常起居，还有最重要的事！就是解决我的性需求！”
　　听到“性需求”三个字，伊米娜的脸上立即露出了挣扎之色，但很快又平息下来，变回了机械式的空洞。
　　但是伊米娜心里却清醒了过来！
　　（呸！混蛋！果然你们有鬼！这是催眠吗？好厉害，连我都差点被他们迷住！）
　　伊米娜不动声色，顺着催眠的引导说道：“好的……辅导学业……服侍日常生活……解决……解决性需求……”
　　Mark很是满意的看着进入状态的伊米娜，继续说道：“你现在还是实习期，要全力以赴，尽全力博取我的欢心，通过了考核才能成为高贵的Mark大人的正式学伴，知道了吗？”
　　“知道了，高贵的Mark大人……”
　　伊米娜继续机械式的说到，往里灵动的宝蓝色大眼睛之中只剩下了空洞。
　　“要成为合格的学伴，你的全部身心都要献给Mark大人，从此只为Mark大人而活！为了Mark大人，你愿意献上自己的一切！”
　　“是的，为Mark大人献上一切……”
　　Mark满意的看着伊米娜，然后收回了圆盘，继续挂在脖子上。
　　这时伊米娜才如梦初醒一般，疑惑的四处张望一下。
　　“你先去找琪琪吧，她会安排你学伴实习期内的事。”
　　Mark坐会自己的位置上，不在理会伊米娜。
　　伊米娜微微欠身，退出了房间，只是这时，她发现脑子里多了一些东西，在她脑海里不断的呢喃着、回荡着……
　　这时Mark房间里出现了另一个黑人，对他说道：“教导完了？”
　　“嗯。”
　　“真是羡慕你，有这种催眠的能力。”
　　男人深深地看了Mark一眼。
　　Mark嘴角露出一个笑容，淡淡的说道：“我都说了很多次了，这不是催眠那种低级的东西！这只是在她们内心种下一颗种子，并没有直接改变她们的意志，只是慢慢的，潜移默化的影响她们的想法！”
　　“让她们对一些原本拒接、抵制、厌恶的事情不在那么抗拒，慢慢的接受，甚至喜欢上这些事，最关键的是，这些都是她们内心最真实的想法！很自然很柔和的诞生于她们的心里！”
　　“而不是像催眠那种，强加于她们的意志之上的低劣手段。”
　　男人无所谓的耸耸肩。
　　“随你怎么说吧。”
　　……
　　“琪琪姐。”
　　“出来了？接受完Mark大人教导了？”
　　“嗯。”
　　琪琪闻言，看向伊米娜的眼神柔和了很多，仿佛这一刻才真正的把她当做自己人一般。
　　“Mark大人的教导要牢记于心，很快，你就会爱上这种感觉的！全身心侍奉黑人哥哥们的感觉！”
　　琪琪说着，脸上露出了狂热的神色，让一旁的伊米娜有些不寒而栗。
　　（果然，他们的问题大了！）
　　“先跟你说些规矩吧，除了之前跟你说的禁忌，还有就是日常需要做的事。”
　　伊米娜点点头，一边跟琪琪走着，一边听她说。
　　“首先就是着装，按规定，在这栋楼里，我们学伴只能穿裙子，而且裙边最长不过膝的，这是规定！”
　　“不过你待久了就知道了，其实有些裤子和特殊的制服也是能穿的。”
　　说着，琪琪就扭了一下浑圆的屁股，展示了她短到只到大腿根的热裤。
　　“然后就是内衣只能穿情趣款的或者不穿，或者是肚兜之类比较特别的。”
　　伊米娜的面色有些难看了。
　　“当然，如果在外面不方便穿着进来，在一楼的更衣室换也行，你估计还没有合适的服装吧？看你跟我身材差不多，这段时间过来后就先穿我的吧。”
　　“行，谢谢琪琪姐。”
　　伊米娜明智的没有多嘴，低着头道谢了。
　　“对了，丝袜你总有吧？明天记得穿上，Mark大人很喜欢丝袜的，本来我今天也穿了，但是刚刚下来接你前弄脏了，就脱了还没来得及换上。”
　　“就黑丝吧！你的腿很漂亮，又长又直，Mark大人肯定会很喜欢的。”
　　伊米娜只是机械的点点头，心里记下了琪琪的吩咐。
　　……
　　晚上，夜明星稀，我坐在窗台前望着夜空，手里攥着一只白皙柔嫩的小手，旁边的伊米娜正枕在我的肩头。
　　“忽然有种不真实的感觉。”
　　“嗯？”
　　伊米娜宝蓝色的大眼睛望着我。
　　“怎么忽然之间就有了两位佳人相伴了呢？”
　　“那是你命好，上天特意安排我们来到了你身边！”
　　伊米娜眨着眼睛，俏皮的说道。
　　我看着伊米娜绝美的容颜，在夜色下显得很妩媚，一双宝蓝色的大眼睛如此深邃迷人。
　　还有那微张的诱人红唇，我忍不住低头吻了下去。
　　“嗯~~”
　　捧着她的脸，舌头挑逗着她的香舌，贪婪的吮吸着伊米娜的香唾。
　　没一会，伊米娜就被我吻得晕乎乎的了，双眼迷蒙的望着我，还带着氤氲水汽。
　　我也发现了，这丫头对我的热吻完全没有抵抗力！
　　顺便几下便动情的不得了！
　　一只手没入她的内裤，伊米娜只是身子轻轻的颤抖了一下，完全没有任何抵抗。
　　果然！仅仅只是一个热吻，这妮子就湿了！
　　抽出还带着她爱液的手指，在她面前炫耀了一下，然后放入嘴里仔细品尝起来。
　　伊米娜看见我的动作，面色绯红，娇羞的低下头小声说道：“哥哥好坏，那里脏的……”
　　“脏？哪里脏？明明是香甜的！”
　　这话确实没乱说，伊米娜的爱液除了一点咸味，完全没有一丁点异味！
　　反而有种独特的香味和一丝丝甜！
　　这种猥琐的动作，一开始清纯的伊米娜自然是很害羞的，但是同房了这么多次后，我发现这妮子对我相当顺从，我想玩什么都愿意配合！
　　虽然会羞得不得了。
　　为了顾及她的感受，一些太过分的，比如颜射之类我还是没敢尝试，最多就是让她给我吹一下，连口爆也还没敢。
　　除了正常的性爱，她最让我爱不释手的美腿玉足，我自然也没有放过，十只小巧玲珑的玉趾已经不知道被我放在嘴里品味过多少次了！
　　每次舔她的玉足时，伊米娜都会用手捂住羞红的脸，那样子煞是可爱！
　　“哥哥~~伊米娜……想要了……”
　　伊米娜一双玉臂抱着我，像只发情的小猫一般，在我怀里轻轻的蹭着，娇媚的声音让我心头一荡！
　　随即公主抱起伊米娜，将她放在床上，然后扑了上去……
　　门外的伊莉娜，偷偷摸摸的用一个小术法形成了一面水镜，水镜中正呈现出赤裸交缠在一起的哥哥和姐姐。
　　伊莉娜看的呼吸急促，俏脸通红，但她忽然又想到了什么，脸色一黯。
　　“哥哥，希望你不要怪罪姐姐，她也是迫不得已的。”
　　“不！是你一定不能怪罪她！无论如何！”
　　伊莉娜忽然想到了之前的一个念头，眼神慢慢的坚定起来！
　　“哥哥……你也不要怪我哦！我也是为了我们三人今后能一直幸福的生活在一起！”

第9章
　　早上，伊米娜按照约定时间来到了留学生大楼，却发现琪琪早已经在等她了。
　　看到伊米娜出现，琪琪看了一眼时间，满意的点点头，说道：“不错，提前了一分钟到，你要记得无论何时，绝对不能让大人等我们！”
　　“好的。”
　　带伊米娜来到1楼更衣室，伊米娜面色有些难看的看着更衣完毕，镜子里的自己。
　　JK制服本来没什么的，但是琪琪给自己穿的这套就有些过分了！
　　褶裙很短，只是堪堪遮住屁股，稍微动作大点就能看到内裤。
　　唯一带给她安全感的就是自己今天穿的黑色裤袜，勉强掩盖住了那条让她感到无比羞耻的三角形蕾丝内裤，仅有半个巴掌大的薄薄布片，她可是犹豫了好久才勉强穿上的！
　　上衣也是深V的，伊米娜幽深的乳沟清晰可见，而且腹部位置也很短，纤细的腰肢和精巧的肚脐完全暴露在空气中。
　　至于胸罩嘛，也是很暴露的系带比基尼款式。
　　脚上还算温和，是一双不算太高的黑色尖头高跟鞋。
　　琪琪站在伊米娜面前，满眼赞叹的说道：“伊米娜，你真是太美了！皮肤白皙细腻的像牛奶一般，身材又那么好！”
　　“Mark大人肯定会很疼爱你的！”
　　琪琪的赞美让她心里有些得意！
　　听她说到Mark大人，伊米娜连自己都没有注意到，她微微的擡起了下巴，挺了挺饱满的胸部，像是迫不及待要在Mark大人面前炫耀一般。
　　带伊米娜走向了4楼，一路上伊米娜紧张的四处张望着，还有些不自在的扯了扯短裙，欲盖弥彰般的掩饰着。
　　来到Mark的房间，伊米娜也学着琪琪整理了一下自己的仪容，得到Mark的指令才跟着她进了房间。
　　琪琪还是跟昨天一样，直接双膝着地跪在Mark面前，而伊米娜看见她的动作，眼神挣扎了一下，也屈服似的跪了下来。
　　Mark看见此时的伊米娜，眼中也露出了惊喜的神情！
　　火热的目光肆无忌惮的视奸着伊米娜，尤其在她饱满的胸部和丝袜美腿上停留的特别久。
　　但奇怪的是，伊米娜虽然还有些羞涩，但心里的对Mark那毫不掩饰的淫邪目光不太反感了？
　　“不错，就是丝袜太厚了，都快不透肉了，少了点意思。”
　　琪琪闻言立即反应道：“我马上带她去换！”
　　“不用了，后面再改吧。”Mark随意的挥了挥手。
　　“那Mark大人，现在怎么安排伊米娜呢？”
　　听到这话，伊米娜也竖起耳朵，虽然她之前心思百转，对可能发生的事也有了大致的心理准备，但是此时还是不免紧张了起来。
　　“先安排些杂武吧，熟悉下这里，服侍的事不着急。”
　　听到Mark的话，伊米娜心里松了一口气，但是不知道为什么，她心里忽然有了一总莫名的失落？
　　“伊米娜，洗手间旁边有一个框，里面是换洗的衣服，先洗了吧，然后中午的饭菜也准备一下，菜在冰箱里，自己决定。”
　　琪琪不客气的吩咐到，还在伊米娜耳边小声说道：“中午的饭菜，是对你的考验哦！”
　　伊米娜点点头，走向了洗手间。
　　身后的Mark对琪琪招了招手，琪琪立即会意的爬到Mark面前，头埋在他的胯下不知道做起什么了。
　　伊米娜看向框里，一股难以言喻的怪味涌入鼻腔！
　　一件一件的拿出来，衣服裤子都散发着难为的汗味和黑人的体味，而袜子的味道更为浓烈！
　　还有一条内裤，上面不知名的白浊痕迹散发着男性独特的精液味道，手指不经意触碰到这些白浊的痕迹，似乎还没完全干？
　　伊米娜心头一颤！
　　一种难以言喻的感觉涌上心头。
　　但是意外的是，此时伊米娜忽然觉得这个味道似乎并不是很难闻？
　　连带着衣服裤子袜子上的汗臭味和黑人体臭味，似乎……也还好吧？
　　用心的洗着Mark的衣物，伊米娜远超常人的敏锐听觉隐隐听到了客厅里传来的奇怪声音？
　　窸窸窣窣的，咕叽咕叽……
　　……
　　“伊莉娜，这么早就吃起来了？不怕长胖吗？”
　　魏哲面带笑意，看着眼前的少女贪心的抱着他送的小零食。
　　“才不会呢！”
　　少女的小嘴一嘟，含糊的说到，还挺了挺自己饱满的胸部，却丝毫没有注意到身前的男子偷瞄她胸部的样子。
　　“是有什么心事吗？”
　　“嗯，我想找个零工，赚点钱填补下家用，但是人家什么也不会……”
　　“伊莉娜是不是很笨呀！”
　　少女低着头，有些失落的说道。
　　“才没有呢！”
　　魏哲宠你的摸了摸伊莉娜的小脑袋。
　　这个亲昵的动作似乎并没有引起少女的反感，这让魏哲眼中闪过一丝惊喜！
　　魏哲想了想对伊莉娜说道：“我家里有很多产业，正好在学校附近有一家女仆咖啡厅需要像你这么可爱的女孩子，离学校不远，你来回也方便。”
　　伊莉娜眼中一亮！
　　立即露出惊喜的神色说道：“真的吗？但是……但是人家什么也不会哦？”
　　“没关系的，你就是穿上工作制服，帮客人端茶倒水，陪客人聊聊天而已。”
　　伊莉娜听到，脸上兴奋之色更浓了，急忙喊道：“这个伊莉娜会！伊莉娜在家里也经常给长辈端茶倒水的！”
　　“那就这么说定了哦！”
　　“嗯嗯~谢谢魏哲哥！”
　　说罢，伊莉娜兴奋的抱住了魏哲的胳膊，撒娇似的使劲摇晃着。
　　魏哲又笑着摸了摸她的小脑袋，伊莉娜也是眯着眼睛，一脸享受的神情。
　　……
　　洗完衣服，又准备好了一桌丰盛的饭菜，厨艺方面她可是很有自信的！
　　厨房里的伊米娜端起最后一盘菜，笑眯眯的幻想着一会Mark尝了她的菜，那惊喜的表情。
　　“伊米娜，我来教你一些餐桌礼仪吧。”
　　伊米娜有些疑惑的看着她。
　　“首先呢！Mark大人用餐时，我们是不能上桌的，Mark大人吃完后的剩菜，我们可以端到厨房里吃除非有特殊情况，Mark大人主动让我们上桌。”
　　伊米娜点点头，没有表示异议，她们老家也是这样的，女人不上桌的。
　　“然后就是学伴要负责服侍Mark大人用餐，你是新人，所以就让你来试试吧，第一次就先用餐具喂吧。”
　　伊米娜心里微微有些疑惑，什么叫“第一次就先用餐具喂”？
　　说完，琪琪看了一眼端坐在餐桌上的Mark，见他没有出言反对，心里暗自舒了一口气。
　　于是在琪琪的指导下，伊米娜走到Mark面前，刚拿起餐具要夹菜就听到琪琪说道：“先坐到Mark大人腿上，在夹菜。”
　　伊米娜心头一紧，看了一眼Mark正对她笑了一下，拍了拍大腿，示意她坐上来。
　　伊米娜眼中闪过一丝犹豫，但还是在琪琪鼓励的眼神中，局促不安的坐了上去。
　　Mark的大手顺势搂住了伊米娜的腰，粗糙的大手捏着伊米娜的纤美腰肢，而另一只手也很自然的放在她的丝袜美腿上，那触感让伊米娜身子微微一抖，整个人都紧张的绷着。
　　但是，肌肤贴着肌肤，Mark身上传来的火热温度，却让伊米娜心头一颤，一种奇异的感觉油然而生！
　　她发现自己似乎并不是很排斥与Mark的肌肤接触，反而觉得他怀里的温度……还挺舒服的！
　　接下来伊米娜笨拙的夹起菜，一口口的喂着Mark。
　　一滴汤汁还不小心滴在了自己胸前的肌肤上，就在一对玉乳上面。
　　Mark低头，大嘴贴上了伊米娜细腻的肌肤，她能感觉到Mark的舌头舔过自己的肌肤的感觉！
　　这一瞬间，伊米娜整个人都僵住了！
　　在一擡头，Mark看见伊米娜小手微微的颤抖着，轻咬着红唇，小脸已是羞红。
　　“别浪费了嘛！”
　　Mark带着些玩味的说道。
　　伊米娜深呼吸了一下，迅速调整了自己的状态，继续给Mark喂食。
　　一餐饭，仿佛用光了伊米娜全身的力气，喂食完毕，伊米娜整张脸都红透了，额头上布满了细密的汗珠，起身时还双腿一软，一趔趄。
　　整个喂餐期间，Mark的大手就没老实过，在她的腰上、大腿上不断的婆娑着。
　　收拾好餐具，伊米娜一边洗着碗，一边红着脸，不由自主的想到刚刚的一幕，尤其是Mark在她身上抚摸的感觉！
　　虽然她并不愿意承认，但是已经被打湿的内裤还是出卖了她内心的真实感受！

第10章
　　这几天，我发现伊米娜在学校总是神神秘秘的，有时候晚上也回来的很晚，问她也只是低着头说是社团活动。
　　我想了想，有些个人喜好也是好的，都新时代了，也不能把她绑在我身边，什么时候都围着我转吧。
　　所以我只是嘱咐她要注意安全。
　　伊米娜却忽然对我说道：“哥哥，你爱我吗？”
　　我想了想，对她说道：“刚认识你的时候，只是有好感，毕竟你这么漂亮！”
　　我轻轻的将她搂入怀中，继续说道：“但是现在相处了这么久，我已经沦陷了。”
　　“我的心已经属于你了……”
　　听到我的情话，伊米娜面露娇羞之色，很是动情的望着我。
　　“我也是！哥哥，伊米娜也已经爱上你了！”
　　我低头吻住了她，好一会才松开嘴，又听到伊米娜迷离的声音：“哥哥，你会一直爱着我吗？无论过了多久？无论发生了什么事！”
　　“当然！爱你一辈子！”
　　“嗯~”
　　远处的伊莉娜看我们腻在一起，脸上露出了会心的笑意，随即看了一眼刚发来消息的手机，眼神却愈发坚定起来！
　　手机的上的聊天记录停留在：
　　“晚上约你一起吃个饭吧，我带你去一家很好吃的地方。”
　　“好的！”
　　……
　　站在留学生大楼门口，伊米娜看着眼前的这栋魔窟，想到自己这些天在这里遭受到的轻薄，伊米娜心情有些沉重，她觉得有些对不起哥哥，但是她必须要去！
　　来到1楼的更衣室，伊米娜轻车熟路的打开琪琪为她准备的衣柜，入眼是一片各式制服和内衣，款式繁多，眼神任选，但是无一例外的都是极其暴露的情趣款！
　　伊米娜想到自己马上又要装着这些见不得人的衣服，去服侍那个黑人了，心里竟然有些莫名的期待起来？
　　站在衣柜前犹豫了好久，在女孩子的矜持下，伊米娜挑选了一套“稍微”好点的职场OL制服。
　　上身是一件黑色的女士小西装，配上里面一件白色带花边的衬衫，下身是一条黑色OL裙，惯例很短。
　　腿上是一双超薄的黑色丝袜，还是长筒蕾丝边的款式，再加上脚上踩着的黑色细跟高跟鞋。
　　伊米娜挽起长发，做了一个干净俐落的丸子头，现在整个人都是一种清爽干练的商务风。
　　只是……如果裙子不是那么短，衬衫胸前也不是那么紧就好了！
　　伊莉娜有些无奈的看着自己胸前，处于胸部中间位置的纽扣已经绷的很紧了，她真怕自己动作稍微一大绷掉了！
　　而再往上……根本就没设计扣子了！
　　幽深的乳沟，小半个隆起的白嫩都露在外面，隔着衬衫薄薄的布料，粉红色的胸贴都隐约可见。
　　穿着这里准备的这么多套内衣了，伊莉娜无奈的发现，还是胸贴最好了！
　　虽然这个胸贴上还有两个让她难以启齿的英文单词:“fuck me”。
　　换好衣服，伊米娜走上楼，路过过道时还看见了两个黑人正附在护栏上，有说有笑的交谈着。
　　伊米娜低着头，踩着高跟鞋“踏~踏~踏~”的快步走过，这时“啪！”的一声！
　　伊米娜浑身一颤，路过的那个黑人在她的翘臀上狠狠地的拍了一下！
　　伊米娜也没回头，因为她知道回了，等待她的也只是黑人淫邪的笑容和无耻的调戏。
　　她上次已经被这些黑人堵在墙角狠狠地调戏过了，一双双黑色的大手在她身上肆意的抓扯着！
　　胸部、屁股，甚至小穴都被袭击过！
　　要不是琪琪正好出来看到她，替她解了围，她都不敢想像接下来会发生什么！
　　好吧，其实她也知道会发生什么，因为她亲眼看着琪琪为了给她解围，就在过道上跪了下来，然后拉开了三个黑人的裤拉链……
　　低着头快步走开了，伊米娜走到Mark门口，轻轻的敲了敲门，得到Mark的回应后开门进入。
　　此时Mark正舒服的坐在沙发上，而琪琪跪在他面前，小脑袋埋在Mark胯下上下起伏着。
　　伊米娜心头一跳！
　　没敢多看，径直走到沙发前，熟练的跪了下来问安道：“Mark大人，早上好。”
　　“早，伊米娜，哦~~”
　　Mark按住琪琪的头，舒爽的一声长叹，好一会才说道：“琪琪，你的口活真棒！”
　　琪琪这才离开Mark的大肉棒，先是张嘴对着Mark，舌头似乎还在搅拌着，然后再Mark满意的笑容中仰头，吞下了嘴里的东西后，才一年献媚的说道：“谢谢Mark大人！”
　　伊米娜低着头不敢看他们，不知不觉的，恭敬的跪坐在地上的她，俏脸也爬满了红晕。
　　这种淫靡的场面她也不是第一次见了，但是每每看到，她还是会局促难安，心里也有些失落！
　　因为她知道，早晚有一天，像现在这样跪在Mark面前的人，会变成她！
　　房间里弥漫着男人精液的味道，伊米娜已经习惯了这种味道，甚至她有几次在自己的饭菜里也闻到了这种味道！
　　但她不敢再细想下去！
　　琪琪一边用口舌做着事后的清理工作，Mark一边对伊米娜说道：“伊米娜，今天是要辅导课业是吧？”
　　“是的，Mark大人，马上要考试了，需要您再复习一下。”
　　Mark顿时有些烦躁的说道：“真他妈的麻烦！学校直接写个成绩不就完了吗？非要我们每次考试都要去！明明结果都一样，还非要走个过场！”
　　跪在地上的琪琪浑身一颤，惊恐的埋着头，她太清楚眼前这个男人了！
　　平时看着很绅士，但是一旦生气了……会发生很可怕的事！
　　伊米娜咬着牙，对Mark低头致歉道：“对不起，Mark大人，这是学校安排的，伊米娜……也没办法的。”
　　Mark呼吸了一下就平静下来了，没再说什么。
　　等琪琪清理完他的大屌，Mark起身，琪琪又乖巧的为他穿好裤子。
　　接着就是伊米娜的辅导时间了，虽然每天有一半的时间在这里做学伴，但是伊米娜依然是系里成绩排前几的学霸！
　　并肩坐在书桌前，伊米娜玉指在课本上指指点点，细心的分解着每一条知识点，只是她这时的状态有些奇怪，明明公寓里开着空调，但是她的额头上已经密布着一层细细的香汗，面色也是绯红一片。
　　感觉到在她身上不断游走的大手，伊米娜知道他压根没听自己说什么，只是自顾自的探索着她的身体。
　　Mark贴的很近，伊米娜能清晰的闻到他身上的体味，黑人身上独特的体味混合着浓厚的雄性气息，让伊米娜觉得很好闻的味道，也让伊米娜心跳的很快！
　　厨房里，琪琪准备好两杯薄荷水，然后从身上拿出一粒药片，放入了其中一杯中，待药片化开时，琪琪还转头看向客厅方向。
　　此时，琪琪看见Mark整个人都快抱住伊米娜了，头贴在伊米娜的侧颜，贪婪的嗅着她的发香，两只大手在伊米娜婀娜的娇躯上不断的游走。
　　虽然伊米娜还装作无事的样子，小声点讲解着书本上的知识，但是绯红的面色，布满水雾的星眸还是呈现了她现在的状态。
　　“都吃了好几天的药了，这妮子还真能忍得住！”琪琪也不经感叹道。
　　在转头看向那杯加料的薄荷水，药片已经完全溶解，没有任何异样。
　　伊米娜接过琪琪递上的薄荷水，她确实有些口干舌燥了，没有任何犹豫的喝下了。
　　又过了一会，伊米娜感到身子愈发燥热起来，Mark的爱抚让她有些招架不住了！
　　“嗯~”
　　“Mark大人……不要啊~”
　　“不要什么？”
　　伊米娜轻咬着红唇，羞涩的低着头，Mark的大嘴都快贴到她的耳朵了，男人火热的鼻息喷在她敏感的耳朵上，让她心里痒痒的。
　　“不要……摸人家了……”
　　“我在摸哪里呢？”
　　Mark一只手搭在她的大腿上婆娑着，一只手用力的揉捏着她的一只巨乳。
　　“不要摸人家的……胸了……”
　　伊米娜很是羞耻的说道。
　　“哦？”
　　Mark听到伊米娜的话，脸上浮现出玩味的笑容，然后直接把手从伊米娜的衣领处伸了进去。
　　“啊~Mark大人……别~”
　　隔着衣服和直接肌肤接触的感受是截然不同的！
　　粗糙火热的雄性大手，在自己娇嫩敏感的柔软胸部上肆虐着，伊米娜只感觉一种强烈的快感蔓延全身！
　　“我现在在摸你哪里？”
　　“在……在摸……我的胸……”
　　伊米娜呼吸都变得急促起来，面色更是红的不像话。
　　“那现在呢？”
　　“呀！嗯~嗯~”
　　Mark直接扯下伊米娜的胸贴，然后手指夹住她已经激凸的粉嫩乳头。
　　伊米娜如遭雷击一般，浑身小幅的颤抖起来！
　　红唇微张，嘴里也终于忍不住娇喘出声。
　　“现在……现在……在玩人家的……乳头……”
　　“舒服吗？”
　　伊米娜立即摇了摇头。
　　“不乖哦！撒谎的孩子可是要被惩罚的！”
　　伊米娜红着脸，犹豫半天又点了点头。
　　Mark得意的笑了，抽出作恶的大手，还带出了伊米娜的粉色胸贴，拿在伊米娜面前问道：“上面写的什么？”
　　伊米娜看着自己的粉红色胸贴，羞耻的说道：“fuck……me”
　　Mark笑了笑，松开了怀里的伊米娜，然后起身解开皮带，就在伊米娜面前近在咫尺处，一只粗长黑的大屌弹了出来！

第11章
　　伊米娜呆呆的看着眼前差点碰到她脸的黑色大肉棒！
　　浓厚的雄性气息，还带着精液的腥臭味，钻入她的鼻腔。
　　这根黑屌是那么的粗长！
　　那么的雄伟！
　　上面遍布着狰狞的纹路！
　　与她见过的哥哥的肉棒完全不是一个等级的！
　　视觉与嗅觉的冲击让伊米娜有些眩晕，仰视着健硕的黑色雄性躯体，伊米娜的雌性本能让她不自觉的有些屈服了。
　　“来吧，服侍我。”
　　Mark的话，如同魔音一般钻入伊米娜的耳中，同时脑海中一个声音不断的回荡着：“侍奉他！满足他的性需求……”
　　伊米娜的星眸迷上了一层水雾，面色潮红的伸出手，颤颤巍巍的伸向这根充满雄性气息的黑屌。
　　握住肉棒的一瞬间，火热的温度和硬度让伊米娜有些心颤！
　　但是雌性的本能却让她的身子愈发娇软。
　　慢慢的，红唇靠近了狰狞的大龟头。
　　“亲下去。”
　　伊米娜闭上眼睛，狭长的睫毛微微颤动着，她的心跳的很快，仿佛初次恋人接吻时一般的感觉，此时她心里已经被这根黑色大屌完全占据，再没有其他杂念。
　　红唇贴上了Mark的大龟头……
　　这一刻，时间仿佛停止了一般，画面定格在伊米娜与Mark的龟头接吻的瞬间！
　　仿佛是一个神圣的仪式般，见证了少女与黑色大屌的永恒誓约！
　　从此，她的命运仿佛与这跟黑色大屌交织了一般，再也无法分离！
　　Mark露出了诡异的笑容，他的一只手正捏着胸前的金色圆盘，圆盘上繁复的纹路闪烁着。
　　这一吻，很漫长，伊米娜的整颗心仿佛都被融化了一般！
　　好半天，Mark才说道：“继续吧，好好服侍它。”
　　伊米娜开始笨拙的舔弄起黑人的大肉棒，先是伸出舌头从根部一直舔到龟头，然后舌尖轻轻的钻弄龟头上的马眼，在一口含住硕大的龟头，卖力的吮吸着。
　　“哦~”
　　Mark发出了一声舒爽的长叹，然后抚摸着伊米娜的脑袋，说道：“对，就是这样……注意牙齿不要碰到……”
　　“很不错！”
　　得到Mark的赞扬，伊米娜舔弄的更加卖力了，开始尝试整根含入，但她明显还做不到。
　　“别急，慢慢来，等后面琪琪教会你深喉了就好了。”Mark温柔的说道。
　　伊米娜红着脸没有说话，只是娇媚的擡头看了一眼Mark，虽然脸上还有些羞涩，但是星眸之中已经布满了春情的水光。
　　伊米娜舔弄了好一会，Mark有些按捺不住了，这种温软的服侍已经无法满足他心里狂躁的欲望了！
　　把住伊米娜的小脑袋，Mark开始主动抽插起来。
　　伊米娜可从来没有受到过这种待遇，虽然之前也有给未婚夫口过，但都是她自己主动弄的，嘴巴酸了就结束那种。
　　明明很难受，黑人的大屌不断的顶到她的喉咙，伊米娜不停的干呕着，但是伊米娜却隐隐有些兴奋起来！
　　卑贱的跪在地上，仰视着这个健壮的雄性，他浓烈的雄性气息和强烈的征服欲，都勾起了伊米娜的雌性本能，雌性臣服于强壮雄性的本能！
　　狂暴的抽插带出了大量的口水，溅的伊米娜清秀的脸上、身上到处都是。
　　伊米娜跪在地上，紧闭双眼，一双小手撑着Mark的大腿位置，像是想推开他，但是她柔弱的力道，反而像是欲拒还迎一般。
　　没多久，已经快要窒息的伊米娜忽然感觉男人的动作停了，随即大股大股浓稠的精液在她嘴里喷射而出！
　　嘴里被精液填的满满的，还有一些不小心呛进了喉咙里，抽出大屌，伊米娜双手着地剧烈的咳嗽起来。
　　精液从她檀口之中流到了地上，触目惊心的一大摊白浊液体，这还是有不少已经被她吞了下去了的！
　　发泄之后的Mark，坐会沙发上，脸上带着淡淡的笑意看着眼前他弄出来的杰作。
　　伊米娜秀发凌乱的伏在地上，整张脸都红透了，身子微微起伏，大声的喘息着，口水、精液流了满地！
　　仔细看，还能在她嘴角边发现一两根黑色弯曲的阴毛！
　　“带她清理一下。”
　　Mark头也不回的吩咐到，琪琪立即起身走到伊米娜面前，然后伏下身子，伊米娜震惊的眼神中，用舌头舔食起地上的精液。
　　好一会，琪琪才舔干净地上的精液，擡起头看向一脸震惊伊米娜。
　　伊米娜发现琪琪此时，仅仅是吃完Mark的精液，就已经俏脸通红，双眼迷离，已经明显进入发情状态了！
　　接着，琪琪又把嘴巴靠近了伊米娜……
　　“啊！不……你……不要！”
　　琪琪没有理会伊米娜的抗拒，直接用舌头舔上了伊米娜精致的下巴和红唇，因为上面还残留着Mark的精液！
　　“呜~呜~”
　　或许是同为女性，伊米娜并没有太过抗拒，又或许她此时也已经很是动情了！
　　脑子里也还有点迷茫。
　　琪琪顺利的吻住了伊米娜的樱唇，将舌头探入伊米娜的檀口之中，贪婪的寻觅着Mark大人的气味。
　　Mark坐在沙发上静静的欣赏着两位美女淫乱的表演，还拿出手机拍摄着。
　　……
　　晚上，我回到家。
　　“哥哥回来啦！”
　　伊莉娜小跑着扑到了我的怀里，小脑袋在我胸口使劲的蹭着。
　　“今天有没有乖乖的呀！”
　　“嗯嗯~~人家可乖啦！”
　　伊莉娜在我怀里使劲的撒着娇。
　　“姐姐呢？”
　　“姐姐也刚回来，正在洗澡呢！”
　　我看了一眼浴室方向，亮着灯，正传来哗哗的水声。
　　“哥哥，请喝茶！”
　　伊莉娜离开了我的怀抱，端起一杯刚泡好的清茶递了上来，看着她笑脸盈盈的样子，我忽然有些感动！
　　每天家里都会亮着灯，有个人……不，是两个人在等着我回来，会给我做好饭，给我沏上茶，给我换下衣物，一天的风尘仆仆化作乌有。
　　这就是所谓的幸福吗？
　　过了好一会，伊米娜出来了，身上还冒着热气，裹着一条白浴巾，如同出水芙蓉一般娇艳动人。
　　看到我，伊米娜脸上立即绽放出了明媚的笑容！
　　但是随即，伊米娜像是想到了什么，有些羞愧的低下头，眼神有些闪躲。
　　伊米娜的样子有些奇怪？我走近轻柔的抱住她。
　　“有心事吗？”
　　伊米娜低头不语，好一会才说道：“没什么，就是……想你了……”
　　我握住她的双手，放在嘴边轻轻的吻了一下，伊米娜面露娇羞。
　　“讨厌啦！你们又在秀恩爱了！”
　　忽然传来了伊莉娜的娇嗔，伊米娜小脸一红，脱开了我的手，连忙向卧室走去。
　　“我先休息了……”
　　我还是觉得伊米娜今天的状态没对！
　　这时，我看着伊米娜的背影，她雪白的鹅颈侧后方似乎有一个红印？
　　怎么感觉？像是吻痕一般呢？
　　没等我多想，伊莉娜一把抓住了我的手，大眼睛闪烁着，有些期期艾艾的看着我。
　　“怎么了？伊莉娜。”
　　“哥哥，你都跟姐姐那啥了，什么时候……跟我……那个呀！”
　　看着伊莉娜羞羞的表情，我有些哑然失笑，宠溺的摸了摸她的小脑袋，看着她跟伊米娜近乎完全一样的面容，还有饱满的胸部和婀娜的身姿。
　　“其实我很早就想要你了！但是总觉得你太小了。”
　　“人家才不小呢！”
　　伊莉娜挺了挺她饱满的胸部，我咽了一下口水，这个部位确实不小！
　　“人家跟姐姐是双胞胎，同样大的！”
　　“不是你年龄小啦，是你给人的感觉就是个小孩子，对你这种幼女出手，总感觉很罪恶啊！”
　　伊莉娜嘴巴一撇，满脸都写着不高兴！
　　“给我的时间吧，反正你早晚都是我的小娇妻。”
　　说着，我又坏笑着贴近她，幽幽的说道：“还是你已经忍不住？迫切的想要我的大家伙了？”
　　对着女孩子说这种下流的话，我也是第一次，但是我知道伊莉娜不会真的生气的，就是想故意调戏一下她！
　　同时，还一只手指挑起她尖尖的下巴，轻浮的看着她。
　　果然，听到我的话，伊莉娜立即小脸羞红，张牙舞爪的说道：“讨厌，哥哥大变态，什么大家伙！不知道你在说什么！”
　　然后一溜烟的跑进卧室，重重的关上门！
　　我笑了笑，其实我也觉得差不多了，可以出手拿下伊莉娜了，但是心里始终有些不自然，没有那种水到渠成的感觉，而且她在我面前总是一副小孩子的模样，让人疼惜怜爱，但却勾不起多少性欲，或者说……有罪恶感！
　　……
　　深夜，熟睡中的伊莉娜一翻身，一条腿习惯性的往旁边姐姐身上搭。
　　“嗯？”
　　伊莉娜迷迷糊糊的感觉到自己搭向姐姐的腿落空了？
　　伸出小手探索了一下……
　　“咦？”
　　这下伊莉娜惊醒了，本来应该睡在自己身边的姐姐呢？
　　伊莉娜眼珠狐疑的转动了一下，转头看向房门，她心里忽然有了些预感！
　　还穿着睡衣的伊莉娜贼兮兮的溜出卧室，没有发出一丁点声音，连秘术也没敢用，因为她知道这种同根同源的秘术，姐姐会发现的！
　　果然！伊莉娜看见厕所灯是开着的！
　　小心都挪到厕所门口，伊莉娜发现门是关着的，不甘心的她想了想，眼神一亮！
　　偷偷溜到厨房，从晾衣服的小阳台向侧面的窗户张望进去，这里就是厕所的窗户！
　　入眼，就是姐姐正坐在马桶上，面色潮红，紧闭着双眼！
　　红唇亲启，丝丝若有若无的娇喘声萦绕着。
　　此时，姐姐的睡衣已经拉开，正用她青葱般的纤细手指揉捏着一只玉乳，不时的还扯着自己的乳头。
　　而另一只手，整整三只手指都已经伸进了蜜穴里！
　　伊莉娜小脸一红，心里暗自想道：“我就觉得姐姐这段时间不对劲！她这是连续第几天晚上偷偷的躲在厕所里了？”
　　随着伊米娜手上的动作越来越快，伊莉娜发现姐姐白皙的肌肤也越来越红润，看来姐姐很快就要到了！
　　没一会，伊米娜身子忽然痉挛起来！
　　嘴里也抑制不住的小声娇吟出来！
　　“哈啊~~”
　　“Mark大人……”
　　“好大……”
　　“Mark大人……嗯~~”
　　伊莉娜瞪大了眼睛看着正处于高潮中的姐姐，她惊讶的发现，姐姐嘴里叫的竟然不是哥哥！
　　而是一个叫Mark的人！
　　“马克？似乎是外国人的名字？难道？”
　　伊莉娜忽然想到了姐姐潜伏进留学生大楼的事，这个马克难道就是其中的一名留学生？
　　她并不怀疑姐姐对哥哥的感情，就算是潜伏进去，为了任务失身于那些留学生也没什么的，她们姐妹两其实心里都明白，那是迟早的事。
　　而姐姐之所以以身犯险，而不让她也去，其实还是为了保护她，她一个人失身也就够了！
　　但是……但是，现在看姐姐的样子，并不像是被动的失身于他人，而是自己躲在家里的厕所里，幻想着别的男人自慰着！
　　姐姐到底遭遇了什么？伊莉娜忽然有些迷茫了！

第12章
　　伊莉娜对着镜子又拉了一下胸前的蝴蝶结，满意的看着镜子里的自己。
　　黑白相间的女仆装，短裙款的，配上白丝长筒袜，少女裙下的绝对领域是那么的诱人！
　　脚上一双萝莉小皮鞋，手上也是一双白色长筒袖套，这就是她的工作装了。
　　出了房门，另一位同样穿着女仆装的少女眼前一亮，笑着领着她走进门店。
　　伊莉娜单手拖起一个有精美花边的银色托盘，上面防着三杯咖啡，走到了一桌客人面前。
　　伊莉娜回想着之前的培训，深吸了一口气，换上一副甜美的笑容。
　　“主人，您的咖啡来了。”
　　递上咖啡，伊莉娜抱着托盘，带着甜美的微笑恭敬的一弯腰。
　　“请问主人还有什么需要吗？”
　　别伊莉娜称作“主人”的男子，年纪不大，但是肚腩却不小！
　　脸上还带着几颗青春痘。
　　他正一脸惊喜的看着这个有着蓝眼睛的混血女仆，符合东方审美的清秀瓜子脸，高挺的西式鼻梁，红润秀气的樱桃小嘴。
　　明明有接近1米7的高挑身姿，婀娜的曲线，饱满的巨乳，却梳着萝莉味道的双马尾。
　　没有一丝违和感，反而是别有一番风味！
　　男子拍了拍身边的空位，示意她坐下，他们三人刚好有一个空位。
　　伊莉娜也不知道该不该坐过去，但是她记得培训的时候，店长说过只要能接受的要求都尽量满足，如果真的是遇到变态了，提出某些无理要求，也不要直接顶撞，笑脸迎人，找店长出面就好。
　　伊莉娜如是想到，于是大大方方的坐在男子旁边。
　　“你叫什么呀？”
　　“伊莉娜。”
　　“果然是外国人吗？”对面的男子说道。
　　“不是的啦，伊莉娜是本国人，只是少数民族的。”
　　“你好漂亮呀！以前都没见过你，才来的吗？”
　　“是的主人，伊莉娜今天刚来这里打些零工。”
　　听到另一位男子的赞扬，伊莉娜嘴角露出了甜美的笑容，看的三位男子都是一阵恍惚。
　　“打零工？你是学生吗？”
　　“嗯，就在旁边的XXXX大学。”
　　伊莉娜带着甜美的笑容跟三位男子自如的聊着。
　　一旁的店长满意的笑了笑，这丫头倒是不怕生。
　　……
　　“呼……”
　　听到伊莉娜长舒了一口气，对面的魏哲笑着说道：“累了吗？是不是有点辛苦？”
　　“不累！挺轻松的！比在家里喂牛喂羊轻松多了！”
　　伊莉娜笑嘻嘻的说到，然后赶紧用勺子在精美的点心上挖了一大块！
　　魏哲从包里拿出一个信封放在伊莉娜面前，伊莉娜看见信封愣了愣，有些不好意思的说道：“魏哲哥，不用的，现在的工作都是你帮忙了，我……”
　　魏哲摇了摇头。
　　“你下班了还要出来陪我逛街吃饭，辛苦你了，这是应得的，总不能让你白忙吧？”
　　说着，魏哲看伊莉娜盯着装钱的信封迟疑了，于是直接拉起伊莉娜的小手将信封塞进她手里。
　　入手一片滑腻，魏哲心里一荡，但是没有露出任何异样。
　　“那……那好吧，谢谢魏哲哥。”
　　见伊莉娜犹犹豫豫的收下了钱，魏哲眼中闪过一丝笑意。
　　“我想看电影了，最近有不错的片子上映，你陪我一起吧。”
　　“啊？可是有点晚吧？姐姐知道了……”
　　伊莉娜撇着嘴，有些迟疑的说道。
　　“你可是收了我的钱的，当然要履行服务呀！是吧，小女仆？”
　　伊莉娜一咬牙，就是在女仆咖啡厅打零工的延续嘛！
　　为了工作，为了赚钱！
　　“好的，魏哲哥！”
　　或许伊莉娜此时还没有意识到，魏哲已经不知不觉的把她带偏了。
　　……
　　“哈啊……”
　　伊米娜喘着粗气，脸上带着不自然的潮红，她低着头坐在Mark怀里，不敢擡头。
　　但是她此时一双玉臂已经环住了Mark的脖子，而Mark正对坐在他怀里的伊米娜上下其手。
　　性感的露脐护士装、长筒白丝袜、以及一条仅有巴掌大小布片的红色蕾丝内裤。
　　而且，也不知道出于什么心理，今天的伊米娜没穿内衣！
　　原本单薄的护士制服上，胸前已经能明显的看到激凸的粉色乳头！
　　现在，穿着如此色情的伊米娜就岔开腿坐在Mark怀里，环住他的脖子，任由他玩弄。
　　“小骚货，想要了吗？”
　　伊米娜连忙摇头，她可拉不下脸来，但是Mark只是轻笑一下，手指伸进伊米娜的腿间，敏感部位被袭，伊莉娜娇躯立即一颤！
　　“哈啊~”
　　“别~”
　　“嗯~”
　　Mark抽出手指，上面已经被晶莹的液体沾湿了。
　　“小骚货，身体还是很诚实嘛！”
　　伊米娜羞红了脸看着Mark沾满自己爱液的手指，轻咬着红唇，有些哀怨的看着肆意欺辱她的这个男人。
　　Mark看着伊米娜迷人的星眸，将头伸向她的耳边，轻声说道：“放心吧，我不会勉强你的，我会让你亲口说出要我干你的话！”
　　然后Mark一口含住了伊米娜的耳多，细细的舔弄着，舌头还不断的往伊米娜耳洞里钻！
　　伊米娜脸上的红晕更胜了！
　　身子不停的颤抖着，一双美眸之中满是春情的水光。
　　Mark的大手也没停下，一只手把玩着伊米娜的玉乳，另一只手直接从臀部沟伸了进去，触碰到伊米娜的菊花！
　　“啊！”
　　“Mark大人……那里不要……那里脏啊~~”
　　伊米娜低声哀求到，但是一双玉臂还是死死的环住Mark，丝毫没有救援受袭菊花的意思！
　　“这里不行吗？”
　　“嗯……”
　　伊米娜感激的看了一眼Mark，她感觉到那只是没有在继续拨弄自己的菊门了。
　　“那我就换个地方了哦！”
　　伊米娜一震，看着一脸坏笑的Mark，她当然知道他的意思，但是……
　　但是伊米娜犹豫一下，玩弄菊花，她还是有些接受不了！
　　咬着牙点点头。
　　Mark得逞的笑了，这可以伊米娜在意识清醒下，自己同意他玩弄她的小穴的！
　　得到美人的首肯，Mark手指游移到伊米娜的小穴口上，轻轻的拨弄了几下她紧闭的阴唇。
　　每一次拨弄，伊米娜都会随着他的动作颤抖一下！
　　“你的身子很敏感哦！”
　　伊米娜低着头不语。
　　Mark的手指在伊米娜小穴上探索一番，又按住了她的阴蒂，伊米娜立即娇吟出声！
　　“嗯啊……”
　　随着手指在阴蒂上慢慢的搓动，伊米娜身子抖的越来越厉害，原本白皙的肌肤也染上了一层红霞。
　　伊米娜闻着Mark身上浓烈的雄性气息，上下两个敏感部位同时被袭，快感如潮水般冲击着她的大脑，逐渐累积到了她的极限！
　　“啊啊啊~~”
　　一声难以抑制的高亢呻吟，伊米娜扬头后仰，腰身绷紧绷成一条完美的曲线，坐在Mark的腿上不停的颤抖着高潮了！
　　感觉到伊米娜下体喷涌而出的淫水，Mark得意的笑了！
　　原来这妞还会潮吹！
　　高潮过后，伊米娜无力的伏在Mark宽阔的胸膛上喘息着她的，脸上还带着一抹诱人的高潮红。
　　琪琪又拿来一杯水，递给伊米娜。
　　伊米娜知道这杯水不是为自己准备的，被子也是Mark大人的专用杯，伊米娜看了一下眼前这个刚带给自己无与伦比的快感的男人，心跳的还有些快，有些羞涩的喝了一小口，然后含着水，献上了自己的香吻！
　　嘴对嘴，伊米娜将自己嘴里的水渡到Mark口中，双唇接触的感觉，让她心里有些莫名的悸动！
　　她也从来没有想过，自己有一天会主动贴上另一个男人的唇！
　　喂了好几次，就在她又一次贴上Mark厚实的嘴唇时，Mark忽然抱紧了她，咽下她渡过来的水后，就将舌头伸进了伊米娜的口中！
　　伊米娜心头一惊，立即想把这个试图侵犯她檀口的男人推开，但是……两只纤细的手掌贴在男人胸膛，却怎么也使不出力！
　　Mark贪婪的吮吸着伊米娜的唾液，舌头紧紧的缠上她的香舌，搅拌挑弄着香舌同时，也同样挑动到了伊米娜敏感的内心！
　　在伊米娜的内心里，接吻，尤其是这种口舌交缠的湿吻，那是只能与自己的恋人发生的事！
　　那是感情的交流与喷薄！
　　所以，她对接吻异常敏感！
　　没几下，伊米娜便感觉全身无力，意识都有些模糊了，脑子里变得一片迷茫……
　　只是雌性的本能，让她不由自主的回应起Mark强势的热吻，与他口舌交缠，做着她一直认为只能和心爱的恋人做的事。
　　半响，唇分，两人的嘴唇间还拉出了一条淫靡的丝线，Mark嘴巴一吸，顺着这条丝线又吻到了伊米娜的唇，将她的口水丝线全部吃了下去。
　　伊米娜整个人被Mark吻得已经精神恍惚了，呆呆的看着这个霸占了她的香唇的男人，双眸之还中带着氤氲的水雾。
　　这一幕被一旁观看的琪琪用摄影机全程记录了下来，这可是记录Mark大人对伊米娜调教征服过程的珍贵资料！

第13章
　　车上副驾驶位置，伊莉娜紧紧抱着魏哲刚给她买的玩偶公仔，小脸都快笑开花了。
　　车停下了，魏哲拿出一个信封递给伊莉娜，伊莉娜看了下，虽然还是有点不好意思，但也还是收下了。
　　这时，魏哲忽然握住了伊莉娜的小手，对她说道：“谢谢你陪我出来玩。”
　　伊莉娜还是第一次被哥哥以外的男人牵住手，下意识的想抽出手，但是看见魏哲一脸诚恳的样子，另一只手还攥着的信封的伊莉娜眼神闪烁了一下，还是任由他牵着自己的小手了。
　　“不客气的，伊莉娜也玩的很开心哦！”
　　说着伊莉娜晃了晃怀里的玩偶公仔，表示她很喜欢这个礼物。
　　“而且，魏哲哥每次出来都给伊莉娜钱，人家也不好意思的……”
　　伊莉娜有些羞愧的说道。
　　“没事，这是你应得的，毕竟占用了你的时间。”
　　伊莉娜低着头没有再说什么了，下了车，目送魏哲离开，伊莉娜摸了摸包里，那个装钱的信封正安静的放在里面。
　　“这……算是援助交际了吗？”
　　伊莉娜小脸微红，想到了之前在网上学到的新词汇，自己现在这种情况，不就像是援交吗？
　　虽然还没有发生性关系。
　　但是，伊莉娜心里很清楚，这个叫魏哲的男人肯定是对她有企图的！
　　而他能图自己什么呢？
　　无非就是自己的身子了！
　　伊莉娜是单纯，但是不傻！
　　相反，比起姐姐，其实鬼精灵的伊莉娜更聪明！
　　那么自己要继续下去吗？
　　继续跟魏哲哥援交？
　　然后说不定某天自己的身子就被他占有了！
　　伊莉娜暗自想着，当然要继续了！
　　虽然援交这个词，实在有些难以启齿，但是能赚钱，自己也玩的开心，还能吃到好多好吃的！
　　不时还能收到一些……贵重的……吊牌上的价格让她心惊的礼物。
　　但是这些其实对她来说都是其次的，最重要的，她之所以这么做，其实是另有原因的！
　　伊莉娜看向家的方向，虽然只是廉价的出租房，很小也很旧，但是有哥哥和姐姐在的地方，那就是她的家！
　　为了姐姐，也为了哥哥，最重要的是为了这个家！
　　……
　　看着伊莉娜抱着一个公仔回来了，我有些奇怪的看着她，这段时间她经常没事的时候会外出，每次回来都会带些小东西，也许是零食，也许是刚买的漂亮衣服，也许是小女孩子喜欢的玩偶公仔之类的。
　　“伊莉娜，回来啦。”
　　“嗯嗯，哥哥！”
　　伊莉娜还是跟往日一样，回到家第一件事就是扑倒我怀里撒娇，连抱着的公仔都被她扔到一边了。
　　“小妮子，怎么这段时间你会来都会带些东西呢？”
　　“啊，是打工地方的店长姐姐送的，店长姐姐她人很好呢！”
　　伊莉娜神色如常的说到，还对我眨了眨眼。
　　“哦哦，但老是收人家的礼物也不太好吧。”
　　“那，伊莉娜该怎么办呢？店长姐姐非要给人家嘛！”
　　“要不你也回个礼吧？比如亲手做些点心之类的给她，或者是其他什么小东西之类的。”
　　“嗯嗯，知道啦！”
　　伊莉娜乖巧的眨了眨眼睛，笑着点点头。
　　“对了，你姐姐呢？怎么这段时间看她回来的越来越晚了？感觉很忙的样子？”
　　伊莉娜眼中闪过一丝不自然，又立即换上笑脸，说道：“姐姐也会在学校里协助老师处理些事情呢。”
　　“这样啊，还是要她别太辛苦了。”
　　“哥哥关心姐姐就直接跟她说呀？”
　　我苦笑了一下，不是我没关心她，只是这伊米娜这妮子要强，从来不会在我面前诉苦，而且大大小小的事情都要去操心。
　　也是因为这样，我现在很难得能跟伊米娜行房事了，一方面没什么时间，不仅是伊米娜很忙，而且伊莉娜在的时候也不方便，伊米娜的脸皮可没厚到可以当着另一个人的面跟我亲热。
　　另一方面，每次回来看她都是一脸疲惫的样子，也不忍心在折腾她了，虽然真的到了床上还指不定谁折腾谁……
　　……
　　伊米娜现在就很纠结，她一直以来坚信热吻那是深爱对方的恋人之间才能做的事，但是她爱那个黑人Mark吗？
　　当然不！
　　甚至有些反感！
　　但是她愿意跟她接吻吗？
　　伊米娜不知道，因为有些事情有了第一次就会有无数次！
　　她现在就在Mark的公寓里，被这个黑人用他强壮的身体抵在墙上，彼此身体亲密接触，她胸前那挺翘的巨乳都被男人结实的胸膛压扁了。
　　“呜~呜~”
　　抹着口红的小嘴被黑人的大嘴堵住了，这个黑人将她的香舌吸入自己嘴里，用自己的舌头肆意的玩弄着。
　　伊米娜只感觉浑身燥热，双腿夹紧了，不停的摩擦着，也不知道为什么，她现在的身子的身子异常敏感，或许是禁欲太久吧，但是躲在厕所里的偷偷自慰根本无法满足她的渴望，她现在完全经不起Mark的任何撩拨。
　　毋庸置疑，伊米娜并不喜欢这个黑人，但是她现在却很迷恋他的热吻，还有他身上好闻的，另她脸红心跳的雄性气息。
　　那是完全不同于跟哥哥的热吻的感觉，跟哥哥那是带着爱意的，情感的交融，让她很是享受。
　　而此时，Mark将她抵在墙上，强势甚至霸道的热吻，明明没有掺加任何感情成分，却能让她无比兴奋！
　　这个黑人比她高，居高临下的热吻，伊米娜喉咙微动，不知道又吞下了多少黑人的臭口水，可是她丝毫没有嫌弃的表情，反而甘之如饴！
　　因为他的口水中，也充满了浓厚的、让她脸红心跳的雄性气息！
　　好一会，Mark才松开她的红唇，伊米娜已经是气喘吁吁，面色潮红，双眼迷离了。
　　仰视着这个黑人，感觉到那双在她身上粗鲁乱摸的大手，被他肆意的欺辱着的伊米娜，心里没有任何不适，反而异常的兴奋！
　　那是她身为雌性的本能，本能的渴望着被强大的雄性占有和征服！
　　“你男友今天吻了你几次？”
　　Mark有伊米娜的全部资料，自然知道她有个男朋友。
　　“一……一次，分别时的。”伊米娜诚实的回答道。
　　“那我要吻你两次！我永远都要比你男友多占有你一次！”
　　面对黑人的霸道宣言，伊米娜心中虽然有些羞耻，还有些对于男友的愧疚之情，但是心跳的却很快！
　　看着黑人Mark的脸理她越来越近，伊米娜自然知道，新一轮的热吻，和男人交换体液的羞耻游戏又要开始了，她慢慢的闭上了眼睛，小脑袋微微扬起，似乎是为了更加方便眼前的黑人占有她原本只属于男友的红唇。
　　黑人的大嘴再一次贴上了她的性感的红唇，伊米娜的意识也又一次模糊起来，原本心里的背德感慢慢消散，整颗心都被黑色身影慢慢的占据了……
　　而这堕落的一幕，自然也被客厅里的摄像机忠实的记录下来了。

第14章
　　“伊莉娜，你说你们姐妹来到这个陌生的城市也有几个月了，感觉如何呢？”
　　伊莉娜穿着一身黑白相间的小洋装，坐在我腿上，小脑袋枕在我的怀里，难得她这么安静一会，享受着彼此的温存。
　　只是小洋装的蕾丝花边，弄得我有些痒痒的，不过不得不承认，送她衣服的店长姐姐还是很有眼光的！
　　伊莉娜本来就是一副西式混血儿的外貌，宝蓝色的大眼睛、奶白细腻的肌肤，配上这套小洋装，真的有种精致的洋娃娃般的感觉！
　　“开始的时候，感觉很陌生，有点害怕，尤其是那时候还不知我们的未婚夫到底是个怎样的人。”
　　“不过后来嘛，虽然这里的天没有家乡的蓝，空气也没有家乡的好，但是人很多耶！好吃的好玩的好多好多！”
　　伊莉娜眼中闪耀着兴奋的光芒，我不禁哑然失笑，这妮子还真是小孩子性格。
　　“当然啦，最开心的还是，我们的未婚夫，就是哥哥你，人很好！很温柔，也很体贴！不会大声的训斥伊莉娜，也能容忍伊莉娜的调皮。”
　　伊莉娜宝蓝色的大眼睛，粉目含情的看着我，忽然又跟个小狐狸似的转了转，柳眉一竖的说道：“但是哥哥是个大笨蛋！胆子又小！明明人家都是你的未婚妻了，哥哥随时可以要了人家身子的……”
　　我呆呆的看着对我挤眉弄眼，还一脸挑衅的伊莉娜，这丫头太倡狂了！
　　我立即开始反击，在她身上胳肢她，怕痒的伊莉娜立即惊叫起来，笑着跟我闹成一团。
　　好不容易按住了这死丫头，把她双手抓住提在头上方，用身体把她压在沙发上，伊莉娜顿时动弹不得。
　　我知道她们看似柔弱的身体里，其实蕴含着极其恐怖的力量！
　　但是她们是不会轻易使用的，尤其是不会对我使用，所以我才能像对普通女孩子一般治住她们。
　　这时，我突然发现伊莉娜看想我的眼神似乎有点不对劲了？
　　宝蓝色的大眼睛，蒙上了一层水雾，因为激烈运动有些红润的面颊，也愈加红润了。
　　我这才发现自己的姿势有多不雅！
　　身体压在伊莉娜身上，双腿缠着她的双腿，两只玉臂也被我抓在小脑袋上方，我们脸贴的很近，我都能感觉到她的急促呼吸。
　　我心也狠狠地跳了一下！
　　此时的伊莉娜真的太迷人了！
　　含情脉脉的看着我，眼中闪动着爱欲和情欲的水光。
　　我忍不住低头吻住了她的唇，我明显能感觉到她的娇躯颤抖了一下！
　　口舌交缠了好一会，我们都贪婪的索取着彼此的唾液，在分开时，伊莉娜的星眸已经有些迷离了，小脸已是通红。
　　这丫头动情了！
　　我感觉到她的大腿不停的摩擦着，贴的很紧，自然也不断的摩擦着我的小兄弟。
　　“想要了吗？”
　　伊莉娜羞涩的点点头。
　　“我还是想在我们结婚的时候，洞房花烛夜时在完成我们的第一次！”
　　伊莉娜眼中闪过一丝失落，但是随即又想到了什么，展颜一笑，开心的对我点点头。
　　“不过嘛~”
　　我对着伊莉娜的耳朵吹了一口气，坏坏的说道：“我还是可以先满足一下你！”
　　“啊？”
　　在伊莉娜不解的眼神中，我向后退了几步，撩起她的小裙子，将头钻进她的裙底。
　　“呀！哥哥……哥哥……嗯啊~”
　　伊莉娜不由自主的发出了一声娇吟，然后赶紧用手捂住嘴，眼睛瞪得大大的，看着她裙子上凸起的一大块！
　　我隔着棉质的小内裤，鼻子贴上去使劲的嗅了一下，没有异味，跟伊米娜一样的体香。
　　隔着内裤，我像猪一样用鼻子拱着她的嫩穴。
　　伊莉娜立即娇喘出声，大腿夹紧了我的头。
　　然后我拉下她的内裤，伊米娜很配合的擡了一下屁股，内裤就被我褪了下来，挂在她的一条腿上。
　　白嫩的耻丘下，稀疏的阴毛，一条细长的缝隙，阴唇紧闭着，我看着伊莉娜未经人事的秘密花园，有些兴奋！
　　用手指拉开阴唇，粉嫩的没有一丝黑色素的小穴暴露在我们眼前，伸出舌头舔了一下粉嫩的小凸起。
　　伊莉娜的身子立即激动的颤抖起来！
　　果然很敏感呀！
　　我暗自赞叹了一下，继续用我的舌头舔弄着她的小穴和阴蒂。
　　“呜呜~~”
　　伊莉娜在我的口舌攻势下，娇躯不停的颤抖着，嘴里还发出了压抑的极低的娇吟声。
　　舔了一会，我直接抱住她的小屁股，把整张嘴都堵了上去，贪婪的吮吸着小穴中流出的香甜爱液，舌头还使劲往她蜜穴中钻！
　　伊莉娜明显更加激动了！
　　没一会，我就看到小穴开始剧烈的收缩起来，大股爱液喷涌而出，喷了我一脸，还灌了我一嘴，我差点就呛到了！
　　好一会，伊莉娜才平息下来，但是身子依然不时的抽搐一下。
　　我钻出裙子，擡起头看着她，伊莉娜此时正瘫软无力的喘息着，额上遍布香汗，脸上还带着一抹诱人的高潮红！
　　“骚丫头，爽吗？”
　　伊莉娜羞耻的点点头，然后看到我一脸狼狈的水渍，有些羞愧的说道：“对不起哥哥，人家没忍住，尿了……”
　　我笑了一下，对她说道：“你不是尿了，这叫潮吹！都是你的爱液哦！”
　　伊莉娜大眼睛扑闪扑闪的看着我，表情还是很羞耻……
　　自从那次沙发事件，跟伊莉娜有了亲密行为后，这妮子老实了好几天，每次见到我都羞得不行！
　　没在敢跟我调皮捣蛋了。
　　不过一个进步就是，以前跟她接吻都是蜻蜓点水式的轻吻，现在她已经能跟我法式湿吻了！
　　……
　　“嗯~嗯~”
　　“哈~”
　　分开了唇，伊莉娜急促的喘息着，小脸已是通红。
　　“今天就到这里了，回去吧。”
　　魏哲笑着看着被他吻得迷迷糊糊的伊莉娜，递过去一个信封。
　　伊莉娜熟练的接过信封，眼中还带着迷蒙的水雾看着他。
　　“谢谢哲哥哥~~”
　　伊莉娜下了车，跟他挥了挥手告别，魏哲点上一根烟，唇齿间还残留着伊莉娜的味道，闭着眼睛回味了一下。
　　虽然已经吻过她很多次了，但是他还是很喜欢这种感觉！
　　小淑女羞涩而又热情的湿吻。
　　攻略的很快，他能感觉到，这个妞已经是他笼中之物了！
　　不过他并不急着上垒，这种极品，就应该慢慢的调教！
　　慢慢的品味！
　　用感情攻势让她沦陷，用金钱将她腐蚀！
　　把一个洋娃娃般精致的清纯小女生，亲手调教成一个淫乱的拜金女！
　　不是很有意思的一件事吗？
　　这段时间他可没少发动金钱攻势，频繁带伊莉娜出入各种高档场所、奢侈品店，让她感受到金钱的魅力。
　　他也发现了伊莉娜的逐渐转变，跟他约会时都是穿的他送给她的名贵衣服和鞋子，就算在学校时，伊莉娜也很少穿以前的廉价货了。
　　他在伊莉娜心里种下了一颗拜金女的种子，就等他慢慢浇灌，让这颗种子生根发芽！
　　而且她们每次约会，魏哲都会准备一个信封，里面装着不多也不少的现金，差不多就是他嫖一次的钱。
　　直接把她们都约会定性为金钱交易的援助交际！
　　躲在楼梯道里，伊莉娜拿出信封里的钱，数了下，心情顿时大好！
　　她发现自己开始有点喜欢上这种援助交际了！
　　已经不单单只是为了自己一开始的那个计划了！

第15章
　　每天都同样的站在这个衣柜前，看着里面的各色衣物，伊米娜已经没有了一开始的震惊和羞涩，对她来说，这些完全穿不出去的内衣和制服，已经是家常便饭。
　　今天的她，选择了一套情趣睡衣，半透明的红色外衫，里面仅有一条丝质的蕾丝内衣，三角形的小布片仅仅遮住了胸前的娇点，大部分白嫩的乳房都露在外面，而下体一条细绳内裤，中间一串珍珠穿过她的小穴。
　　腿上是一双魅惑的红色丝袜，高筒款还带蕾丝边与防滑矽胶的，脚上是一双足有13CM的一字带红色高跟鞋。
　　她现在已经知道Mark大人喜欢的是什么了，也学会了主动讨好这个掌控她的黑人。
　　走了两步，那串珍珠就陷入了她的阴唇间，随着她的步伐不断的摩擦着她娇嫩的蜜穴。
　　伊米娜才走到楼道就已经气喘吁吁了，俏脸红的厉害。
　　擡起头看了一眼天花板，目光穿透之处，那是6楼，整栋留学生大楼最核心的地方，也是她最终的目的地！
　　咬着牙，伊米娜忍受着珍珠链的摩擦继续向Mark大人的房间走去。
　　这时，迎面出现了两个穿着拖鞋的黑人，他们看到如此色情打扮的伊米娜，眼前一亮！
　　对她轻佻的吹了下口哨。
　　伊莉娜立即闪躲到一旁，低着头恭敬的让开了路。
　　不过这两个黑人没有按照伊米娜的意愿离开，而是径直走到她身前，伊米娜还没反应过来，其中一个黑人就抱住了她，大嘴吻住了她优雅的天鹅颈。
　　“呀！大人……别……”
　　伊米娜瞬间慌了，黑人紧紧的抱住她，粗暴的在她雪颈上啃咬，一只大手也捏住了她的翘臀。
　　伊米娜慌张的推开了那个黑人，还没等她解释，黑人恼怒的一巴掌扇到她脸上！
　　伊米娜脸上立即浮现出一个触目惊心的红手印！
　　接着黑人一把抓住了她的头发，一只手左右开弓连续抽着伊米娜的脸。
　　即使这样，伊米娜依然没敢反抗，只是不断的试图用手遮挡，嘴里试图辩解。
　　黑人男子看她还敢遮挡，立即大怒！
　　旁边的另一个黑人直接一脚狠狠地踢在伊米娜的肚子上！
　　伊米娜一声惨叫，身子弯曲，跪倒在地。
　　接着扇巴掌的黑人把手上扯下的头发甩掉，然后又对着拱着身子伏到在地上的伊米娜，狠狠踹了一脚！
　　伊米娜此时倒在地上，捂着自己的肚子痛哭着，泪水已经模糊了视线。
　　黑人还觉得不解气，穿着拖鞋的大脚直接踩在了伊米娜的侧脸上，用力的碾着，还一边骂道：“fuck！”“you son of a bitch！”
　　这时，听到动静的一名女老师走了过来，这栋楼里只有女老师，而这个穿着短裙高跟鞋的女老师，右脚踝上也有一个黑桃纹身。
　　“怎么回事？”
　　黑人男子对这个女老师明显还是比较客气的，叽里咕噜的跟她解释了一下。
　　女老师皱眉，疑惑的看向地上抽泣的伊米娜，看见伊米娜右脚踝上并没有黑桃纹身，女老师恍然。
　　转头对两个黑人说道：“she is not yet the Queen of spades……”
　　两个黑人一愣，也看向伊米娜的右脚踝，确实没看到黑桃纹身，这才一脸恍然的点点头。
　　然后两个黑人悻悻的转身准备走了，临走前还不忘贪婪的看了一眼伊米娜白嫩的胸部和大腿！
　　待这两个黑人走后，女老师看着他们离去的方向，微不可查的叹了一口气，然后扶起伊米娜，抹了抹伊米娜脸上的泪水。
　　“自己小心吧，切记不要惹他们生气！”
　　帮伊米娜清理了一下身上的灰尘，女老师就告别了，留下伊米娜一人低着头站在原地，小手逐渐攥紧了。
　　这次的遭遇惊醒了她，这里并不是只是做些羞羞的事，这里发生的事，可能比她想像的更加肮脏！
　　伊米娜暗自想到，对于端掉这个淫窟的心也更加坚定了！
　　但现在的她，还仅仅只是为了端掉这个淫窟吗？
　　等伊米娜到了Mark的公寓里，脸上红痕已经消退了大半，这是她强大的自愈能力起作用了！
　　Mark对于伊米娜脸上的红痕没有表现出诧异，看来他似乎已经得到消息了，伊米娜早就注意到，Mark大人的电脑上，似乎有整栋楼的监控！
　　伊米娜依然恭敬的跪在Mark面前，Mark用手指挑起伊米娜的下巴，说道：“不是所有人都像我一样好说话的，不过你也记住，现在对你温柔些，是因为你很听话。”
　　伊米娜赶紧点点头，感激的看着Mark大人。
　　接着Mark对伊米娜招了招手，伊米娜立即爬到他面前，她知道自己该做什么。
　　小手熟练的解开Mark大人的皮带和裤拉链，拉下内裤，Mark的黑屌虽然还没有勃起，但是尺寸就已经接近她男友完全勃起的尺寸了。
　　握住这跟大屌，虽然已经不是第一次见了，但是自己这种淫乱的行为，还是让伊米娜俏脸微红。
　　先伸出舌头亲昵的舔了一遍，黑屌微微起了反应，然后伊米娜小心翼翼的剥开包皮，让Mark狰狞的大龟头露了出来。
　　有些迷恋的看着这个伟岸的大家伙，张开小嘴含入口中，一股带着浓烈的雄性气味的腥咸味道在她嘴里弥漫开来，刺激着她的味蕾，也刺激着她的神经！
　　让伊米娜面色愈加红润起来。
　　此时伊米娜的心里不断的回荡着一个声音：“侍奉……服侍……”
　　心里最深处的声音，仿佛就是她最本源的想法，伊米娜遵从着自己的心声，卖力的吸舔着Mark大人的大黑屌，她此时心里已经没有了羞涩，心中一片纯洁，只觉得这是件很神圣的事！
　　她想用自己的口舌服侍，努力的讨好眼前这个黑人，她想让Mark大人更舒服！
　　Mark眯着眼睛坐在椅子上，看着臣服在他胯下的伊米娜，一只手摸着胸前的金色圆盘，不知想着什么。
　　“伊米娜，你可以去参加考核了。”
　　伊米娜嘴里含着肉棒，也没吐出来就略微仰起头，面带红晕迷茫的看着Mark，似乎还并不是很理解。
　　倒是一边正在录影的琪琪听到这句话，立即惊呼出声！
　　“呀！伊米娜，还不快谢谢Mark大人，你得到Mark大人的认可了！”
　　伊米娜这才反应过来，嘴巴离开Mark的粗黑大屌，红唇和龟头间还拉出一条粘丝，伊米娜赶紧一吸，吞下这条淫丝，才一脸激动的说道：“谢谢Mark大人！伊米娜……伊米娜一定会通过考核，成为Mark大人的正式学伴的！”
　　看着面带红晕，一脸兴奋的伊米娜，Mark满意的点点头，一个多月的悉心调教下，他对这个女人的洗脑已经初步完成了。
　　种子已经开始发芽了……
　　伸手抚摸着伊米娜的侧脸，伊米娜也一脸享受的用自己绝美的侧颜蹭着他的掌心，她很喜欢Mark大人温柔的爱抚，这是她臣服于强大雄性的雌性本能。
　　Mark大人得意的看着伊米娜的献媚表现，这个女人他看上了，所以她很快就会变成他胯下忠诚的母狗的！
　　Mark很自信，他的命运从踏上这片神奇的东方土地上就注定了不凡！
　　他就是这里得到这个神奇的金色圆盘的！

第16章
　　清晨，和哥哥温馨的吃着早餐，伊米娜却有些心不在焉的，不时的看向哥哥，眼中闪过一丝愧疚。
　　这段时间发生了很多事，这些难以启齿的事她根本不敢告诉任何人，尤其是面前的这位……未婚夫！
　　虽然她们认识时间并不长，但是几个月的朝夕相处下，伊米娜确信自己已经喜欢上这个外貌普通，只是有点小帅，但是很温柔的男人。
　　从祖地的经历开始，就已经决定了她这辈子的归宿，她并不排斥包办婚姻，因为她们那里几千年以来，一代又一代的人都是这么过来的！
　　而且，她还肩负着振兴一族的重任！她一直引以为豪！
　　今天，吃完早餐她就要去留学生大楼了，虽然不知道考核的具体内容，但是伊米娜可不傻，等待她的肯定是Mark大人的奸淫……其实伊米娜自己也有些奇怪，一开始她自然是很排斥很抗拒的！
　　可是近两个月的接触，她发现自己虽然还是很讨厌这些好吃懒做的黑人，但是对他们却有些一些不同的感觉！
　　尤其是接触最多的Mark大人！
　　他们不是什么好东西！但是他们却有一个好东西！
　　伊米娜俏脸微红的想到，她也不知道自己这是怎么了？
　　就是觉得Mark身上的气味真的很好闻！
　　让她脸红心跳的雄起气息！
　　无论是他的汗液，还是口水，还是……精液……都散发着让她着迷的味道！
　　在擡头看向哥哥，伊米娜星眸之中已经蒙上了一层水雾，心里有些羞愧，每天早上分别时，她都会跟哥哥轻吻一下，但是去到Mark那里后，就会被Mark大人双倍的湿吻回来！
　　Mark大人的吻……伊米娜不自觉的摸了一下自己的唇……真的很棒呢！
　　这几个月，Mark大人后来居上，跟她接吻的次数已经远远多于哥哥了！
　　伊米娜想着想着，双腿夹紧了，因为她感觉到自己小穴已经湿了……是的！
　　仅仅只是想到Mark大人的热吻，他身上的气味，想到他粗长的黑屌，她就已经湿了！
　　“伊米娜，你脸怎么有点红呢？是热了吗？”
　　“嗯？啊！是呀！有点热……”
　　伊米娜脸上保持镇定，带着甜美的微笑对哥哥说道。
　　但是双腿却不自觉的摩擦起来，心里的羞愧和背德感让她忽然有了种异样的快感！
　　出了门，清晨和睦的阳光照的伊米娜暖洋洋的，伊米娜的心情也开朗起来，很快便走到了留学生大楼门口。
　　看着这栋她已经待了2个月的大楼，她现在的心境已经与2个月前初次来到这里截然不同了！
　　“都已经到这一步了，既来之则安之，我一定会完成任务的！”
　　伊米娜捏了捏小拳头，心里暗自给自己打了个气！
　　然后步伐轻快的走了进去。
　　“伊米娜，今天可是个特殊的日子哦！以后每年的今天都是你生命中最重要的纪念日，是你新生的日子。”
　　“我们每个正式的学伴，都把这天替换了原本的生日来过的。”
　　更衣室里，琪琪对伊米娜说到，她旁边还有一位女老师正微笑着看着她。
　　伊米娜若有所思的点点头，问道：“那我换什么衣服合适呢？”
　　“那就看Mark大人喜好了，不过现在先不用穿衣服。”
　　伊米娜吃了一惊！
　　瞪大了眼睛说道：“那我一会怎么上去呢？就……就裸体走上去吗？”
　　“当然啦！而且会有很多人围观哦！”
　　伊米娜小脸一下子红了，竟然要完全裸体！
　　虽然她之前也穿过极其暴露的情趣内衣，也被这栋楼的其他男男女女看到过，但是穿了的和没穿还是不一样的！
　　伊米娜看向女老师，女老师也是点点头，伊米娜一咬牙也对琪琪点了点头。
　　阳光下，伊米娜全身赤裸的走出了更衣室，跟在琪琪和老师身后，她双手紧握，挪着步子，显得很是紧张。
　　娇嫩的玉足踩在粗粝的地面上，硌的有些不舒服，微风拂过，伊米娜娇躯轻颤了一下。
　　走上楼梯，每一层过道都站着几个人，有男有女，男的无一例外的都是黑人，女的都穿着暴露，有些打扮的很妖艳，像是站街女一般，有些容貌虽然清纯，但是身上的装扮却证明了她们似乎并不是那么清纯。
　　伊米娜低着头不敢看他们，听着附近人窃窃私语的议论声，整张脸都红透了。
　　“又多了一个小姐妹……”
　　“嘻嘻，新人呐，有的玩了！”
　　“有新货？看这身材很不错嘛！”
　　“奶子也很大哦！”
　　“你看，她的乳头好粉嫩哦！激凸了哦！”
　　“是啊！下面好像也湿了！很敏感呀！”
　　不长的路，对伊米娜来说却是异常漫长，但让伊米娜惊喜的是，她竟然被带到了5楼！
　　走过5楼过道口，感觉到有能量从自己身上扫过，伊米娜心里一凛，还好没有任何事情发生，伊米娜舒了一口气，虽然自己很谨慎，每次来留学生大楼前，都会彻底封闭自己的灵力，但是就怕他们有什么特殊手段！
　　虽然封闭了灵力，她就失去了绝大部分的能力，仅仅只是一些永久性的体质强化还保留，但也仅比普通人精力、体力旺盛些，恢复能力强些罢了，失去了全部的战斗力。
　　所以在这里，除非自己想鱼死网破，否则就只能老老实实听话，以免遭受意外。
　　一路上，伊米娜没有忘记自己的最终目的，小心而又仔细的观察着，房间不多，但都很大，而且似乎都有隔音结界，没有一丝声音传出，窗户也是有窗帘遮蔽的。
　　伊米娜只看到其中一间正好没拉窗帘的，余光快速瞄过，伊米娜心头一震！
　　虽然只有极短的时间，但是她赫然看见一个女性浑身赤裸的被绑在X型的架子上，身上挂满了各式不知名的东西，肌肤上也是一道道触目惊心的红痕！
　　似乎是鞭子抽出来的！
　　房间里的还有很多她不知道功能的装置，但是不难猜到，应该都是针对女性的刑具！
　　伊米娜低着头跟着老师和琪琪，没敢多看。
　　进了一间房，老师打开了灯，伊米娜眼前一晃才看清房间里的陈设。
　　整个房间都铺着地毯，居中是一张很大的U字型的沙发，沙发中间是一张长桌。
　　房间右边有一张很大很大的床，和一个大浴缸，浴缸上面还有花洒，但没有帘子遮蔽。
　　左边则是一个舞台，舞台前面还有些小圆桌和高脚凳，而靠墙位置还有一个摆满酒的吧台，像是酒吧一般的摆设，不难猜到这个舞台和前面座椅的作用。
　　很快，Mark大人也到了，身后还跟着两个没见过的黑人。
　　琪琪架好摄像机，跑到已经坐在椅子上的Mark大人身前，双膝跪地，恭敬的说道：“Mark大人，已经准备好了，可以开始了吗？”
　　Mark点点头，然后看向伊米娜。
　　伊米娜心里还有些紧张，但是看到Mark大人和蔼的笑容，心里忽然觉得踏实了很多。
　　接着女老师将伊米娜带到一面墙边，墙上画着竖直的身高线，就像是伊米娜在电影里看过的，给犯人拍照的身高线一样。
　　女老师带伊米娜背对着墙，然后让她左手拿着自己的身份证，右手那种自己的学生证，对着镜头方向。
　　“先拍照，给你建档。”
　　伊米娜点点头，手持证件端庄的站着，虽然脸上还有些羞涩的红晕，但依然对着镜头露出了优雅的微笑。
　　拍了几张正面的，又拍了几张侧面和背面照，然后女老师对伊米娜说道：“坐下来，腿展开，双手拿着身份证和学生证对着镜头。”
　　“腿要完全张开哦！成M字型。”
　　伊米娜脸上红晕更盛了，笑容也有些颤抖……
　　镜头先是记录下了伊米娜M字腿的造型，连同她的正脸和两个证件。
　　接着镜头拉近，对准伊米娜张开的两腿，记录下了伊米娜最私密的，完全无遮挡的下体，而且是连同蜜穴和两边的证件一同入镜。
　　如果伊米娜可以看见镜头里的自己，就能清楚的看的自己的蜜穴里，已经流出了晶莹的液体！
　　这自然也被摄像机忠实的记录了下来。
　　接着，女老师拉起双腿已经有些发软的伊米娜，来到Mark大人身前，不用人提醒，伊米娜就恭敬的跪了下来。
　　女老师拿出一份档寄给伊米娜，让她对着镜头宣读。
　　伊米娜看着手里的档，小手微微的颤抖着，呼吸也变得急促起来！
　　“我叫……伊扎伊米娜，身份证号码：xxxxxxxx，今年18岁，目前就读于XXXX大学音乐与舞蹈系，身高165cm，体重60kg，三围……”
　　“我目前神智清晰，精神状态正常，没有受到任何人的胁迫，我在此宣誓，我自愿成为Mark大人的学伴，自愿全身心的奉献给Mark大人，侍奉Mark大人，从今往后放弃我身为人类的一切人权，和国家政府赋予我的一切权利和保障，无视法律与道德的约束，全心全意服侍Mark大人，无条件服从Mark大人的一切要求与命令，主动满足Mark大人的一切生理及心理需求……”
　　伊米娜虽然尽量让自己保持镇定，但是随着口中宣读的内容越来越露骨，她声音也变得有些颤抖了。
　　“满足Mark大人的各种要求，包括但不限于圈禁、虐待、洗脑、催眠、卖淫、婚姻、受孕、生育、与动物交配、公开拍摄发售性爱视频、药物改造、手术改造、名誉摧毁、精神摧毁、肢体及器官剥离……”
　　“学伴期为在校读书期间，毕业或辍学后学伴身份解除，但如果获得Mark大人认可，继续无条件执行上诉要求，并且身份由原Mark大人的学伴，正式转变为Mark大人的性奴隶。”
　　“以上誓言，均为本人自愿，并将坚定执行！承诺人：……伊扎伊米娜。”
　　艰难的读完这份承诺书，伊米娜身子一软，双手撑在地上，面色潮红的大声喘息起来。
　　“不错，你的心意我收到了，我同意了你的请求！”
　　Mark大人仰头俯视着跪伏在他面前的伊米娜，傲慢的说道。
　　“宣誓完毕！那么接下来就是侍奉仪式了！”
　　一旁的琪琪小脸也红红的，兴奋的看着Mark大人与地上的伊米娜。

第17章
　　恭敬的爬到，伊米娜伸出手解开Mark的裤子，然后掏出了让她心颤的那根“大家伙”！
　　握住这根跟Mark皮肤一样黑的大屌，火热的温度以及硬度，伟岸的形状都让她为之心颤！
　　绯红的面颊主动贴上大肉棒，伊米娜娇媚的看了一眼Mark，然后贪婪的嗅了一下，浓郁的雄性气息和腥臭味让她有些眩晕。
　　第一步自然是清理，伸出小舌头仔细的舔着肉棒的每一寸，每一条纹路，每一道丘壑都没有放过，包皮下的污垢更是重点！
　　连根部和蛋蛋都仔仔细细的舔过一遍后，伊米娜用手指从嘴里掏出了两根卷曲的阴毛，然后才张大嘴，含住了整个龟头。
　　香舌灵巧的挑逗着Mark的大龟头，舌尖钻完马眼后，又绕着肉冠转着。
　　接着，伊米娜撩了一下耳边的秀发，调整了一下姿势，身体前倾，一点点的把肉棒吞了进去！
　　这是琪琪姐教她的深喉技巧，伊米娜虽然之前也尝试过，但是Mark大人的大肉棒实在太长太粗了，她还没有成功的全部吞下过，不过这次，伊米娜下定了决心！
　　随着肉棒越来越深入她的喉咙，伊米娜脸上露出了难受的神色，但她依然坚定的深入！
　　已经在一旁拍摄的琪琪也有些惊讶了！
　　她已经看见伊米娜天鹅般的雪颈出现了肉棒的形状，而且还在一点点的深入。
　　终于，伊米娜成功了，她的嘴唇贴到了Mark的阴毛和肌肤，她成功的把Mark大人的肉棒完整的、齐根的吞下了！
　　又坚持了一会，伊米娜才吐出嘴里的肉棒，然后立即干呕咳嗽了几下。
　　调整了一下气息，伊米娜握着大肉棒，面带笑容，邀功似的看向Mark。
　　看见Mark大人赞赏的对她点点头，伊米娜心中一甜，又开始卖力的舔弄起手中的巨棍。
　　过了一会，Mark大人忽然开口道：“这一关，你通过了。”
　　然后Mark身体后仰靠在了沙发上，张开双臂搭上沙发背上，仿佛是在邀请伊米娜。
　　伊米娜见状，深吸了一口气，她知道该自己献身了，站起身来时，琪琪才发现地上已经有了一小片水渍。
　　双腿岔开坐在Mark大人的腿上，伊米娜面色潮红，双臂放在Mark大人的宽阔的肩上，粉目含情的看着这个即将占有自己身子的黑人。
　　伊米娜调整了一下位置，将Mark大人的龟头对准了自己的小穴，还贴心的用手分开了自己阴唇。
　　感觉到顶着小穴的龟头传来的火热，伊米娜心头一颤，死死顶着眼前的黑人，像是要把他的模样牢牢印在自己心里一般。
　　Mark大人点点头，伊米娜深吸一口气，然后缓缓的坐下……
　　“哈啊~~”
　　已经充分湿润的小穴很轻易的容纳下了Mark大人的龟头，饱胀的感觉让伊米娜的胴体微微的颤抖着！
　　伊莉娜稍微缓了一下，然后继续翘臀继续下落。
　　“啊~啊~”
　　肉棒撑开了她的小穴，伊米娜感觉自己下体仿佛被撕裂了一般！
　　有些疼，但更多的是无比的满足感！
　　龟头划过她的蜜穴嫩肉，下体的快感如电流一般传到全身，伊米娜忍不住呻吟了出来！
　　1/4……1/3……1/2，大肉棒慢慢的没入了她的秘密花园，伊米娜这时浑身颤抖起来！
　　身子不停的抽搐着，仅仅是刚插入，她就高潮了！
　　高潮的瞬间，伊米娜大脑一片空白，但是很快她就想起了自己的任务，又咬着牙，继续之前的动作。
　　慢慢的，肉棒已经没入3/4了，伊米娜已经到了极限，她能感觉到Mark大人的龟头已经顶到了她的子宫口，她实在没办法在深入了。
　　伊米娜缓了一下，身体逐渐适应了黑人的尺寸，伊米娜的翘臀开始慢慢的起伏。
　　“哦~~”
　　“你的小逼很很紧呀！还会吸的！”
　　伊米娜双眼迷离的看着称赞她的Mark，嘴里抑制不住的娇喘着，起伏的动作也越来越大，越来越快。
　　“啊~啊~嗯~啊~”
　　Mark大人闭着享受这伊米娜娇嫩的身体，过了一会，似乎有些按捺不住了，然后伸手穿过伊米娜的双腿，站起身来将伊米娜整个人抱了起来。
　　此时，伊米娜就像只树袋熊一样挂在Mark大人身上，两人下体紧贴，随着Mark的晃荡的动作，大肉棒开始主动进出伊米娜的蜜穴。
　　顿时，强烈的刺激让伊米娜也大声浪叫起来！
　　Mark一边走着，一边干着伊米娜的嫩穴，一直走到了大床边，粗暴的将伊米娜直接丢在床上，然后扑了上去！
　　黑人强壮的身躯压在娇柔的伊米娜身上，屁股快速的挺动着，伊米娜的美腿主动环上Mark大人的强壮有力的腰，双手也情不自禁的抱住他的脖子。
　　“啪！啪！啪！啪！……”
　　Mark大人仿佛打桩机一般，在伊莉娜身上狂暴的抽插着。
　　“啊！！大人……啊~啊~”
　　伊米娜激动的大喊着，小脑袋胡乱的摇晃，一头柔美青丝也是一片凌乱。
　　没一会，伊莉娜叫的声音都有些嘶哑了，娇躯激动的挺了起来，双手向后胡乱的抓扯着床单，然后娇躯不住的抽搐起来！
　　她又一次被这个黑人干到了高潮！
　　而这次的高潮异常强烈！
　　下体的淫水喷射而出！
　　琪琪拿着摄像机，不断的变换着角度，或是远摄，或是近景，或是伊米娜视角，或是Mark视角，还给了两人的交合处、伊米娜的淫乱表情都准备了特写镜头。
　　她本来就是摄影专业的优等生！
　　高潮过后，Mark将瘫软的伊米娜翻了过去，伊米娜上身趴在床上，双腿撑起臀部，纤细的腰肢呈现出一条动人的曲线。
　　伊米娜红唇微张，急促的喘息着，侧过头就看见琪琪正拿着摄像机对着她的面部。
　　伊米娜下意识的就想要躲开，但犹豫了一下还是没转头，轻咬着红唇，面露羞色，任由自己的丑态被她拍了下来。
　　黑人Mark从后面压在了伊莉娜身上，下体一挺，大肉棒又一次进入了伊米娜的身体里。
　　伊莉娜立即一声娇呼，双手扯着面前的床单，随着Mark大人的动作，动情的呻吟起来！
　　“嗯~啊~嗯~啊……”
　　大床的三面墙上都是镜子，伊米娜看向自己前面的镜子，黑人高大的身躯带着汗水的反光，健硕的肌肉轮廓和居高临下的傲慢眼神。
　　而她趴在床上翘起臀部，正被这个黑人侵犯着，此时的Mark就像是一个骑士一般，驾驭着胯下被他征服的母马尽情的驰骋着！
　　伊米娜心中一阵悸动，一种难以言喻的感觉浮现心间，她忽然觉得现在骑士一般的Mark大人真的很帅！
　　很伟岸！
　　很……迷人！
　　骑士的肉棒每一次进入，都让母马伊米娜止不住的颤抖着！
　　每一次拔出，又带出了大片淫水！
　　伊米娜随着Mark大人的节奏一边动情的呻吟着，一边目不转睛的看着镜子中的黑人，宝蓝色的大眼睛之中有着羞涩，有着春情，还慢慢的浮现出了一丝……爱慕！
　　接着，黑人Mark又拉起伊米娜，站在墙边，伊米娜一只腿擡起，用手抱在胸前，呈现一个站立一字马造型，两条腿近乎笔直！
　　黑人搂着她的纤腰，大屌狠狠刺入她的身体！
　　“啊啊啊~！”
　　伊米娜此时已经放下了女孩子的一切矜持，跟随着自己的身体感受，尽情的浪叫着。
　　一只抱住擡起的腿，另一只手把住Mark大人的肩壁，在黑人的猛烈冲击下，伊米娜艰难的维持着身体平衡。
　　这时，琪琪又将镜头拉近，给了伊莉娜被插的汁水四溅的下体一个特写。
　　接着伊米娜又高潮了几次，口水已经不受控制的流了下来，双眸上翻，原本清丽的美颜，已是一片崩坏！
　　就在她意识都快要模糊时，感觉到体内的大屌抽了出去，一瞬间，伊米娜心里就感觉到一种莫名的空虚感！
　　这种空虚感，让她有些焦躁起来，也让她逐渐回过神了。
　　躺在床上的她这才发现，Mark大人正站在她面前，胸膛不断起伏的喘息着，看来Mark大人也有些累了。
　　“伊米娜妹妹，你知道为什么选择今天作为你的考验日吗？”
　　伊米娜转头看向琪琪，愣了愣，这个问题她真没没想过，以为只是随便选的一天，并没有意识到有什么深意。
　　琪琪看她表情就知道了，于是继续说道：“今天应该是你的排卵日哦！”
　　伊米娜愣了下，随即意识到了什么！脸色一变，顿时有些慌了！
　　“你的容貌、身体和侍奉精神Mark大人已经认可了，今天最后一道考验就是……”
　　琪琪把脸贴近了有些慌乱的伊米娜。
　　“就是，你是否愿意怀上Mark大人的种！让你的身体彻底的被Mark大人占有！”
　　伊米娜的瞳孔剧烈的震动，怀孕？
　　她真的要怀上这个黑人的孩子吗？
　　被玩的再惨，射的再多，无非就是洗干净休息恢复一下，哪怕纹身以后她也有办法！
　　但是怀孕……
　　子宫对于一个女人来说是很神圣的部位！是上天赐予她们的特权！
　　而且她之所以会来到这个城市，起因就是为了繁育后代！
　　但！
　　绝对不是为了繁育这个黑人的后代！！
　　这时，Mark走到伊米娜身边，蹲下身抚摸着伊米娜还带着高潮红的面颊，在伊米娜疑惑的眼神中，猛的吻上了她的红唇！
　　“呜~~”
　　伊米娜眼睛一下子瞪大了，她不知道Mark大人忽然这一下是为什么？
　　但是，贝齿被Mark的大舌头撬开，香舌被吸入黑人的大嘴里，肆意的玩弄着，挑逗着。
　　再一次感受到黑人浓郁的雄性气息，还残留着余韵的敏感身体又开始燥热起来！
　　伊莉娜慢慢的闭上眼睛，心也开始融化……
　　Mark感觉到伊米娜开始回应起自己的热吻，身体也开始起了变化，心里微微得意！
　　两个月的开发调教，这具美好的躯体他已经摸透了，他太清楚她的敏感点了！
　　一番热吻之后，伊米娜星眸之中闪着情欲水光，轻轻的喘息着。
　　Mark起身向前走了两步，身下的怒吼的黑屌停在了伊米娜面前，一副征服者的强势姿态！
　　看着眼前这跟让她欲仙欲死的巨物，伊米娜的眼中出现了一丝微不可查的崇拜之色！
　　这是雌性对于征服她的强大雄性本能的崇拜！
　　“你愿意怀上我的孩子吗？”
　　伊米娜擡起头看着这个高大伟岸的身躯，眼中最后的一丝抗拒也消散了。
　　缓缓的……点点头……
　　用已经叫喊的有些沙哑的声音说道：“我……愿意……”

第18章
　　新一轮的征伐开始了，黑人Mark用最初的，最原始的姿势压在伊米娜身上，大屌猛烈的冲击着她的蜜穴。
　　伊米娜双腿夹紧了这个男人的腰部，十个小巧玲珑的玉趾都攥紧了，双手死死的抓住Mark的背，指甲都陷进了黑色的皮肤里。
　　一黑一白的两个身体交缠在一起，抵死缠绵。
　　此时的伊米娜已经失去了思考能力，或者说她已经不想在思考了！
　　只想沉浸在这个黑人的怀里，享受着他的征服与鞭挞，不愿醒来。
　　“要射了，准备好怀上我的孩子了吗？”
　　伊米娜睁开眼睛看着这个压在自己身上的男人，美眸之中只剩下了浓浓的情欲！
　　“准备……好了！”
　　“Mark大人！”
　　“射……射给我吧！”
　　“我想怀上……Mark大人……的孩子……啊啊啊——”
　　伊米娜面色潮红，痴痴的望着这个压在她身上的男人，激动的大声喊到！
　　Mark低吼一声，身子僵住了，两个卵袋剧烈的收缩着，把他的男性精华全部灌注了伊米娜内体最深处！
　　而这一瞬间，伊米娜被体内喷薄而出的滚烫精液一刺激！
　　身子也不停的痉挛起来，她和这个黑人同时高潮了！
　　这时，两人中间夹着的那个金色圆盘，正反面贴着两人的皮肤，古老繁复的花纹也微微闪烁着！
　　伊米娜脑子里一片空白……
　　她只感觉自己灵魂都得到了升华一般！
　　灵魂出窍，然后和Mark的灵魂交缠在一起，旋转着、融合着，再不分彼此……抱着对方，享受着高潮的余韵，那是如同灵魂共鸣般的舒爽！
　　好一会Mark才拔屌起身。
　　琪琪见状立即拿着准备好的高枕跑到伊米娜下体位置，将枕头垫在伊米娜屁股下面，擡高身体，以防止精液流出。
　　伊米娜顺从的配合着琪琪的动作，转头看向离去的Mark大人，迷离的星眸之中带着狂热的崇拜！
　　这时，琪琪已经拿起摄像机近距离对准伊米娜狼狈不堪的小穴，原本紧闭成一条缝的阴部已经有些红肿了，阴唇外翻，小穴都被撑成了黑人肉棒的形状，半天都合不拢，确认了精液没有流出来，也让摄像机完整的记录下这一幕。
　　转头看见Mark大人坐在沙发上休息了，琪琪坐在床边，一只手轻轻抚摸着伊米娜还很平坦的小腹。
　　“伊米娜，恭喜你，你要当妈妈了哦！”
　　伊米娜听到琪琪的话，一只手也摸向自己的小腹，还残留着红晕的脸上闪过一丝羞涩。
　　“休息一下吧，等下还有事情要做，不过你不用担心，我准备了这个！”
　　琪琪献宝似的拿出一个皮质带锁的内裤，内裤中间是一个金属的圆塞。
　　“它可以堵住你的小穴，防止精液流出来。”
　　琪琪一脸坏笑的看着伊米娜。
　　伊米娜眼睁睁的看着琪琪给她下体套上了这个东西，没有丝毫反抗，甚至还主动擡起臀部配合。
　　接着休息了一会，琪琪又拉着伊米娜走到Mark大人面前，伊米娜步履蹒跚，她身子还有些软。
　　恭敬的跪在Mark大人面前，此时的伊米娜在看向Mark大人时，眼神已经有些不同了！
　　“伊米娜，从今天起，我正式赐予你侍奉我的机会，成为下贱的黑桃皇后把！”
　　“你的身体从今天起属于我了，并且由所有的黑种人共用！”
　　“记住！任何一个黑种人都可以在任何时间，任何地点，无条件的操你！”
　　“同时，除了黑种人外，你不能与任何没经过我同意的人发生性关系！哪怕是你那个男友也不行！”
　　伊米娜一脸崇拜的看着居于上位的Mark大人，连忙点头道：“是的，Mark大人，伊米娜听从您的命令！”
　　“现在，在你身上留下我们的烙印吧。”
　　说着，一名黑人拿着一个盒子走到伊米娜面前，粗鲁抓起她的右脚，从盒子里拿出了纹身工具。
　　伊米娜侧着身子，轻咬红唇看着黑人在她脚踝的动作，右脚踝传来的疼痛让她眉头微蹙。
　　不一会，大功告成，黑人男子抓起伊米娜的右脚仔细看了看，满意的对Mark点点头。
　　他已经在很多人身上纹过这个图案了，自然不会有偏差。
　　伊米娜呆呆的看着自己的右脚踝，上面一个黑桃图案，黑桃中间一个大写字母“Q”，一股魔力在其中流转。
　　这一刻，伊米娜心情有些复杂，既有欣喜也有失落，感觉到小腹里的浓厚精液，再看着这个纹身，她知道自己已经回不了头了……
　　“哥哥还不休息吗？”
　　穿着睡衣的伊莉娜揉了揉眼睛对我说道。
　　“你先睡吧，我还等你姐姐……嗯？发来消息了！”
　　正说着，我就收到了伊米娜发来的消息：
　　“哥哥，我今晚在老师家，有点晚了就在她这里住了，你们早点休息哦！”
　　我一边回到消息，一边也给伊莉娜说了，只是低着头的我并没有发现伊莉娜听到姐姐不回来的消息，眼神闪动了几下。
　　回到房间，伊莉娜越想越不对！
　　以她从小到大跟姐姐一起长大，对她的了解，她觉得姐姐应该是有什么大事发生了！
　　“难道，今晚姐姐要失身了？或者……已经失身了？”
　　“不能再拖了！”
　　伊莉娜小拳头都攥紧了，暗自想到。
　　之前她一直还有些犹豫，有些纠结，但是现在她已经下定决心了！
　　……
　　发完消息，伊米娜放下手机，看向起身走进浴室里的Mark大人，此时的她已经回到了Mark大人的公寓，换上了一身性感的睡衣，下体还穿着那条皮质内裤。
　　轻轻抚摸了一下自己被灌满精液的小腹，自己真的会怀上Mark大人的孩子吗？
　　虽然真的觉得很对不起哥哥，但是总感觉自己……并不是很排斥呢？
　　只是心里有些复杂罢了，伊米娜微微叹了一口气。
　　“还愣着干嘛呀！Mark大人已经进去了，你赶紧进去服侍他洗澡呀！”
　　琪琪在一旁急匆匆的对伊米娜说道。
　　伊米娜这才反应过来，刚起身就看见琪琪递过来一粒药片。
　　“啥？”
　　伊米娜一脸迷茫的看着琪琪递过来的药片。
　　“事后避孕药。”
　　伊米娜眼睛一下子瞪大了，惊讶的看着一脸玩味的琪琪。
　　“Mark大人让我给你的，他很贴心吧？知道你现在还是个学生，不想真的挺个大肚子上学，而且你不是还有个男朋友吗？”
　　“可是……可是……不是说……”
　　“哎呀，当时要你怀上Mark大人的孩子只是一个仪式啦！是为了试探你是否真的臣服于他，是否真的愿意把自己完全献给他！”
　　“只要确认了这一点就行啦！”
　　伊米娜听到这里，眼中浮现出一抹感动的神色，不自觉的看向浴室Mark大人的方向。
　　但是琪琪脸色一正，郑重的对伊米娜说道：“不过你也要随时做好准备，平时好好保养自己的身体，因为这些黑爸爸们，随时可能真的要你怀上他们的孩子，虽然多半不会让你生下来。”
　　琪琪说到这里，脸上闪过一丝羞色，小手摸上自己的小腹说道：“我也怀过黑种哦！”
　　伊米娜惊讶的看着她，想了想有些羞涩的说道：“我知道了，我也会随时做好准备的！”
　　“还有就是，你现在已经是正式学伴了，尽快准备一下，后面就要搬到这里来和Mark大人同住了，方便服侍Mark大人。”
　　伊米娜乖巧的点点头。
　　“行了，赶紧进去吧，Mark大人在等你呢！”
　　琪琪催促到，伊米娜也立即脱下睡衣，脸上带着轻松的笑意，走进了浴室。

第19章
　　喧闹的大街上，来往行人都不自觉的看向走过来的一对牵着手的恋人。
　　男的英俊帅气，而女的更是娇艳动人，两人牵着手旁若无人的亲昵笑闹着。
　　“伊莉娜，喜欢吗？”
　　“喜欢！谢谢哲哥哥！”
　　伊莉娜娇笑着举了举自己和魏哲十指相扣的小手，上面一条金银相间的手链。
　　魏哲亲昵的用手指刮了一下伊莉娜的琼鼻。
　　伊莉娜也一脸娇羞的看着他，魏哲似乎觉得差不多了，大手抚着伊莉娜的侧脸，慢慢的靠近了。
　　伊莉娜当然知道哲哥哥这是要对她做什么！
　　心跳的很快，虽然心里觉得有些对不起哥哥，但是有些事情她已经决定了！
　　闭上眼睛，立即感觉到一个火热的唇贴上了自己的唇，接着一个滑腻的舌头钻入了自己的檀口中。
　　“嘤咛~”
　　两人就这样在人来人往的大街上，旁若无人的热吻起来！
　　还引得附近路人一声惊叹。
　　“一会想吃什么？”
　　“不知道呢！哲哥哥带去的地方，都很好吃呢！”
　　唇分后，被魏哲搂入怀里的伊莉娜面色潮红，一脸娇羞的说道。
　　“那就日料吧，我知道一家不错怀石料理，材料都是新鲜空运过来的，还没带你去吃过。”
　　“好的！伊莉娜听哲哥哥的安排！”
　　伊莉娜头枕在魏哲怀里，欣喜的说道。
　　伊莉娜跟在魏哲身边，眼睛瞄向他牵着自己的手，眼中闪过一丝羞涩。
　　……
　　吃完饭后，魏哲开车送伊莉娜回家，到了家楼下，魏哲拉下手刹，惯例拿出一个信封递给伊莉娜。
　　伊莉娜也很自然的收下了，这是她援交的报酬。
　　下了车，站在车前，魏哲又牵着伊莉娜的手说道：“我送你到门口吧。”
　　听到魏哲的话，伊莉娜有些迟疑，让自己的“奸夫”陪着自己一直到家门口！
　　她可是知道哥哥此时就在家里！
　　但是……伊莉娜脸上慢慢露出了兴奋的神情，点了点头！
　　走到门口，伊莉娜只觉得自己一路上心跳的很快！
　　刚转头准备跟哲哥哥告别，就被魏哲一口吻住了红唇！
　　在魏哲的身体推动下，伊莉娜退后被按在了门边墙上，香舌被魏哲肆意的挑弄着。
　　伊莉娜心里紧张极了！她生怕这时候哥哥会开门看到她！
　　但是这样的环境也带给她异常强烈的刺激！
　　而且，魏哲不仅霸占了她的口舌，两只手也不老实的在她身上爱抚起来！
　　一双D罩杯的巨乳被魏哲的大手捏的变形了，一只手也伸进了她的裙底，隔着内裤爱抚起她的阴部。
　　伊莉娜双手抓着魏哲作恶的手，似乎是想要阻止，但是手上柔软的力道却出卖了她内心真实的想法！
　　伊莉娜被魏哲弄得意乱情迷，漂亮的蓝宝石大眼睛也半眯着，浮现着氤氲水雾。
　　好一会，魏哲才放过已经是气喘吁吁的伊莉娜。
　　魏哲得意的看着明显已经被他吻得很是动情的伊米娜，刚刚伸进伊莉娜裙底的手，一只手指上还残留着湿润感。
　　魏哲的嘴贴在伊莉娜耳边，悄悄的说道。
　　“明天晚上，就去上次的那家西餐厅吃饭吧，你不是很喜欢他们那里的鱼子酱吗？”
　　“吃完饭还可以开间房，享受一下酒店房间里的牛奶浴哦！对女孩子皮肤很好的！”
　　伊莉娜自然听出来了他的言外之意，是要跟她开房了吗？
　　伊莉娜立即小脸一红，害羞的低下头，有些歉意的说道：“哲哥哥，有个事情要跟你说下，就是……伊莉娜还是……处女……可以不弄破人家吗？”
　　魏哲愣了愣，伊莉娜还是处女他猜到了，虽然她有个同居男友，但是她现在这么大胆的说出来，还提出这种要求，却有些出乎他的意料。
　　看魏哲没有反应，伊莉娜有些慌了，她怕魏哲生她气了，于是有些焦急的说道：“除了这个，人家……人家都可以的！”
　　魏哲似乎是有了想法，嘴角一咧，在伊莉娜耳边轻声说道：“当然可以，不过……除此之外，怎么玩都可以吗？”
　　伊莉娜娇躯一颤，红着脸羞涩的看着一脸坏笑的魏哲，咬着嘴唇点点头。
　　……
　　回到家，看见哥哥，伊莉娜神色有些慌乱，还没等哥哥跟他打招呼，便低着头跑进厕所了。
　　我有些莫名其妙的看着伊莉娜？
　　没等我细想，伊米娜忽然走到我面前，低着头捏着自己的衣角，支支吾吾的对我说道：“哥哥，有个事情要跟您说下。”
　　我莫名其妙的看着伊米娜，怎么感觉她们姐妹两段时间都奇奇怪怪的？
　　“那个，我后面一段时间要搬去学校宿舍住了。”
　　“啊？怎么会突然想去学校宿舍住呢？”
　　“那个……学生会安排我负责管理一些宿舍的事，事情很多也很杂，有时候会忙的比较晚，所以住在宿舍方便些。”
　　我点点头，确实之前听她说过宿舍的事，所以这一两个月来，伊米娜经常会回来的很晚。
　　“没事的，你想去就去吧，只是怕你太辛苦了。”
　　伊米娜看我答应了，局促不安的脸上，立即露出了笑容，有些歉意说道：“实在不好意思，以后我会找时间多陪陪哥哥的！”
　　我起身抱着伊米娜，轻声说道：“你也别太勉强自己，我们可是要在一起一辈子的，这点时间不算什么。”
　　“一辈子……”
　　伊米娜呼吸一窒，大眼睛看着我微微颤动着，似乎有些泪光。
　　“哥哥……我爱你！我们会在一起一辈子的！一定会！”
　　伊米娜也抱紧了我。
　　感受到怀里的温软娇躯，我忽然有些心动了，在她耳边悄悄说道：“丫头，我想你了！等下我们去开个钟点房如何？”
　　我感觉到怀里的玉体颤动了一下，小手抓紧了我，等了一会伊米娜才低声说道：“对不起哥哥……我今天身子……不舒服……”
　　我微微有些遗憾，仔细想想真的很久没跟伊米娜亲热了，不过这种事情女方不愿意也不能勉强是吧。
　　……
　　夜晚，伊米娜准备睡下了，忽然感觉到旁边有动静，转头就看见伊莉娜坐了起来，贼兮兮的看着她！
　　伊米娜顺着妹妹的目光看去，发现她竟然是盯着自己的脚踝！
　　伊米娜这才反应过来，连忙把脚缩回了被子里。
　　“咦~~姐姐，怪不得你这几天在家里还要穿袜子，是怕哥哥看到吧？”
　　伊米娜眼中一慌，连忙说道：“你……你再说什么呢？只是一个……普通纹身啦！”
　　伊莉娜大眼睛跟小狐狸似的转了一下，笑嘻嘻的说道：“我也没说有什么特殊含义呀！”
　　然后伊莉娜爬到姐姐耳边，一脸坏笑的说道：“姐姐，黑人的鸡巴，是不是都跟那种电影里的一样大呀！”
　　伊米娜的脸彻底绷不住了，她没想到“鸡巴”这种辞汇居然会从自己妹妹嘴里说出来！
　　跟没想到她似乎知道了什么！
　　“你……你……你……”
　　“嘻嘻，人家虽然没经历过，但是现在网路这么发达，尤其是哥哥电脑里有很多乱七八糟的东西哦！”
　　“其中……”
　　伊莉娜带着玩味的笑容说道：“其中就有黑人出演的哦！”
　　“你……你一天到晚都在看些什么呀！”
　　伊米娜羞红了脸，气急败坏的说道。
　　“放心吧姐姐，哥哥什么都不知道，有时候你没注意的细节，我都帮你掩饰了。”
　　伊米娜看着一脸坏笑的妹妹，忽然心里有了一丝别样的感觉！
　　还没等她开口，伊莉娜忽然抱住了她，抱的很紧。
　　“姐姐，我知道你心里很难受，我知道你也是为了完成任务，为了我们能一直留在哥哥身边。”
　　伊米娜想到了自己这段时间遭受的屈辱，眼眶也微微红了。
　　“但是姐姐，我有办法的！你也不要太担心哥哥，他这边我会照顾好的，你就放心大胆的去吧！做好你的事，早点结束了，早点回来。”
　　伊米娜觉得喉咙被什么东西堵住了，想说话却什么也说不出来……
　　抱着妹妹，伊米娜的泪水慢慢流了下来，她忽然觉得妹妹长大了！
　　这一刻，她觉得自己所做的一切都是有意义的！
　　觉得自己的牺牲也是有价值的！

第20章
　　酒店房间里，伊莉娜泡在灌满牛奶的浴缸里，上面还飘着几片玫瑰花瓣，这是伊莉娜从未体验过的新奇感受！
　　加了几滴玫瑰精油，逸散的浓郁芳香让伊莉娜心旷神怡！
　　“差不多了，不能让哲哥哥等久了！”
　　伊莉娜如是想到，离开了念念不舍的牛奶浴，冲洗了一下，裹上浴巾，看着镜子里的自己。
　　“这就算是跟他开房了？要是被哥哥知道了？”
　　伊莉娜感觉自己心跳的异常快！这种背德偷情的感觉真的很刺激！
　　裹上浴巾，拿起哲哥哥为她准备的“小礼物”，那是一条粉色的宠物项圈，伊莉娜按捺住心里的悸动，带上这个项圈，走出了浴室。
　　一出浴室，伊莉娜就发现哲哥哥正用手机拍摄着自己，伊莉娜下意识的用手遮住脸，立即就听到魏哲的声音：“把手放下来。”
　　伊莉娜愣了愣，还是顺从的拿下手，面露羞意的走到魏哲面前。
　　魏哲坐在椅子上，拉开自己的浴巾，里面没内裤，直接露出了自己下体。
　　看着哲哥哥的大屌，伊莉娜的俏脸慢慢的浮现出一抹诱人的红晕。
　　魏哲拍了拍自己的大腿，示意伊莉娜过来，伊莉娜忍着心里的娇羞，温顺的走到他面前，然后蹲下身。
　　“先给我吹一下吧。”
　　才第一开房，魏哲就直接提出了如此无理的要求，要知道他们之前最多也只是接吻和隔着衣服爱抚！
　　但是大胆的伊莉娜，却坦然接受了哲哥哥的无理要求，伸出小手慢慢的握住他的大屌，脸上的红晕更盛了。
　　“以前有给你男友吹过吗？”
　　魏哲一边拍着伊莉娜的正脸，一边说道。
　　“没有……”
　　“那这算是你第一次口交了？”
　　伊莉娜红着脸点点头。
　　魏哲嘴角上扬，露出了一个满意的笑容。
　　“开始吧。”
　　伊莉娜深吸一口气，红唇慢慢的靠近他的大屌，然后学着自己在哥哥电脑里看过的A片，那里面的女优似乎是这么做的？
　　伸出舌头，先从肉棒根部舔上来，一直舔到被包皮裹着的龟头位置。
　　浓烈的雄性气味和一丝尿骚味涌入伊莉娜的琼鼻中，伊莉娜微微皱眉。
　　然后伊莉娜惊讶发现手里的大屌忽然有了反应！
　　慢慢的变硬了，变大了！
　　伊莉娜看着这“神奇”的一幕，有些惊讶！
　　“继续，不要停下。”
　　伊莉娜立即又伸出舌头，像小狗一般一次次舔着魏哲正在勃起的肉棒。
　　龟头慢慢的钻出了包皮，伊莉娜犹豫了一下，似乎有些不知所措。
　　“剥开包皮，然后含住。”
　　伊莉娜跟着魏哲的命令，用纤细的手指撸下包皮，然后张开嘴含着了魏哲的大龟头。
　　“用舌头舔，还要转。”
　　伊莉娜红着脸执行着魏哲的命令，淡淡的咸味和更加浓厚的雄性气味，让伊莉娜微微有些眩晕。
　　伊莉娜回想着A片中的女优动作，从含吸龟头开始，慢慢的用嘴上下套弄起来。
　　少女的初次口交，生涩的动作，羞涩的表情，都被魏哲用手机记录了下来。
　　服侍了一会，魏哲让伊莉娜起身坐到自己腿上，这时的伊莉娜嘴巴已经有些酸了，红唇上的水迹亮晶晶的反着光。
　　“初次口交感觉如何呢？”
　　伊莉娜的星眸之中已经蒙上一层水雾了，羞红的俏脸看上去异常诱人！
　　“嘴巴很酸……但是感觉很奇妙……”
　　“味道呢？”
　　“味道……味道还好……”
　　伊莉娜羞涩的说到，浓烈的男性气味，让她的小脑袋都有些眩晕。
　　“你男朋友如果知道了，你跟别的男人开房，还给他口交会怎么想呢？”
　　“我……我不知道……”
　　伊米娜把脑袋埋在魏哲怀里，不敢看他。
　　“那你喜不喜欢这种感觉呢？背着男友出来偷情？”
　　伊莉娜身子一颤，支支吾吾的说道：“嗯~感觉……有些对不起他……但是……很……刺激！”
　　魏哲笑了笑，将手机开启拍照模式，然后放在旁边已经准备好的支架上。
　　接着一把扯开伊莉娜的浴巾！
　　伊莉娜下意识的捂住身体的敏感部位，咬着红唇，羞耻的看向正在拍摄的手机。
　　“放下来。”
　　魏哲命令到，伊莉娜又看了看手机，还是咬着牙放下手。
　　“现在用你的小逼，摩擦我的鸡巴！”
　　魏哲坏笑的看着伊莉娜。
　　不过伊莉娜却犹豫了，她有些害怕……
　　魏哲随即从旁边的包里拿出一叠钞票，砸在伊莉娜身上！
　　“快点！”
　　傲慢的口气，轻蔑的神情和明显在羞辱她的行为。
　　但是伊莉娜却隐隐的兴奋起来了！
　　她感觉自己现在就像是出来卖的妓女一般！
　　正被嫖客用钱羞辱！
　　但她现在并没有意识到，其实某种意义上这就是事实！
　　伊莉娜强忍着心里的激动，岔开的双腿用力，双手把住魏哲的肩膀，小穴贴到魏哲肉棒的瞬间，胴体微微颤抖了一下！
　　火热、坚硬的触感……
　　伊莉娜雪白丰腴的翘臀慢慢的动了起来，肉棒穿过她的阴唇划过敏感的阴蒂，强烈的快感让伊莉娜如同触电般的颤抖着！
　　但她还是咬牙坚持着，用自己的小穴来回摩擦着魏哲的坚硬巨物！
　　只是这样的游戏，带给伊莉娜的快感明显高于带给魏哲的快感！
　　没一会，伊莉娜就感觉身子越来越软，越来越热！
　　看着伊莉娜的动作越来越小，额头上也浮现出一层细密的汗珠，魏哲知道她快不行了。
　　于是自己动了起来，大肉棒坚定有力的一次次穿过伊莉娜的处子嫩穴，伊莉娜忍不住娇吟出声：“哈啊~~”
　　“嗯~啊~”
　　魏哲看见伊莉娜脸色越来红，眼睛半眯起来，红唇微张，感觉到她的身子的颤抖，他知道她要到了！
　　加速冲刺几下，伊莉娜紧咬牙关，小脑袋用力的后仰，身子激烈的抽搐起来！
　　伊莉娜高潮了！
　　魏哲停下动作，静静地欣赏着小处女的高潮神情，好一会，伊莉娜才缓了过来。
　　这时的伊莉娜脸上带着诱人的高潮红，急促的喘息着，身子也软软的趴在他胸膛。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　伊莉娜擡头看向这个带给她无上快乐的男人，抿着嘴唇，美目含情。
　　魏哲待伊莉娜休息了一下，然后公主抱起她，放在了床上，然后丢给她一个小玩意。
　　一个连着电池盒的粉色跳蛋！
　　伊莉娜有些不知所措的拿着这个东西，她A片里见过，但是从来没用过。
　　魏哲看她的样子，也露出了惊讶的表情，说道：“你不会这个都没玩过吧？”
　　伊莉娜不好意思的点点头。
　　魏哲却是一脸惊喜的看着她，她太干净了！
　　把这么干净的一朵小花弄脏，才更有成就感不是吗！
　　“你先靠在床头……”
　　“对，就是这样。”
　　“双腿张开，张大点，手不要挡着……”
　　伊莉娜红着脸，按照魏哲的指示，靠在床头，双腿成M字型，还羞涩的看了一眼正对着她的手机。
　　“打开开关，对就是那个凸起。”
　　“然后开始自慰吧！”
　　伊莉娜深吸一口气，手中拿着震动的跳蛋伸到下体，只是一接触，伊莉娜仿佛触电一般，身子弹了一下。
　　“啊！”
　　有些心惊，但是似乎……很舒服？
　　伊莉娜又把跳蛋按在了自己下体，跳蛋的震动带给她从未体验过的强烈快感！
　　“嗯~嗯~啊~啊~”
　　靠在床头，身体放松，伊莉娜忍不住小声的娇喘起来。
　　而魏哲面带笑意的欣赏着少女的自慰秀。
　　没一会，伊莉娜的娇喘声愈发高亢了，染上了红霞的胴体又开始抽搐起来，这一次明显更激烈！
　　只见伊莉娜剧烈的抽搐着，连跳蛋都拿不稳了，掉在床上，下体一股晶莹的液体喷射而出！
　　看见伊莉娜竟然潮吹了！
　　魏哲发现这丫头今天给自己的惊喜有点多呀！
　　耐心的等伊莉娜休息了一下，魏哲确认了一下手机还在拍摄，才站到床上，走到还沉浸在高潮余韵中的伊莉娜面前，挺着他的大屌顶到了红唇。
　　“虽然不能现在就拿走你的初夜，但是女人可不止一个洞能用哦！”
　　“所以你的另外两个洞，就要代替你的小穴承接我的精华。”魏哲居高临下的说道。
　　伊莉娜擡头仰视着魏哲帅气的面容，还有堵在她嘴前的狰狞肉棒，心里不争气的跳的很快！
　　“伊莉娜……知道了……”
　　张开嘴，魏哲将大屌塞入伊莉娜的檀口中，然后把她的嘴当做小穴一样抽插起来！
　　这种狂暴的抽嘴，伊莉娜明显有些不适应，双手撑在魏哲的大腿上，身体努力保持平衡，还不时的干呕着。
　　但是她没有丝毫反抗的意思，张大了嘴，尽力的承接着男人的侵犯。
　　唇上口红已经弄花了，快速抽插带出的口水溅到了她的脸上，顺着嘴角流出的口水滴在了她傲人的巨乳上。
　　终于，在伊莉娜感觉都快要窒息的时候，魏哲停下了动作，肉棒死死的顶在她喉咙最深处，然后喷发了！
　　不过魏哲并没有全部射在她嘴里，而是抽出肉棒对准伊莉娜的俏脸，一股股白浊的精液射的伊莉娜狼狈不堪！
　　脸上、胸上、甚至头发上都沾染了男人的精液！
　　事后，魏哲点上一根烟，看着跑进厕所里清理精液的伊莉娜，他没有要求伊莉娜吃下去。
　　他不着急，调教要循序渐进，今天做到这一步已经超预期了，太急躁会引起少女的抗拒的。

第21章
　　自从那天的事开始，伊莉娜觉得自己变坏了！
　　跟魏哲的援交游戏越来越过分了！
　　但是她渐渐有些迷恋上哲哥哥的羞耻游戏了！
　　就比如此时，她正走在校园里，周围都是形形色色的同校学生，还有不少她认识的人路过跟她打招呼。
　　伊莉娜很自然跟每个熟人打招呼，面带甜美的笑容，只是面色微微有点红，走路的姿势似乎也有点不对劲？
　　“伊莉娜，在干嘛呢？”
　　伊莉娜听到身后传来的声音，顿时面色一僵，还是遇到自己最不想遇到的人了！
　　“哥……哥哥……”
　　伊莉娜机械的转头，看向身后的人，她都能感觉到自己笑的很假……
　　“你这是怎么了？脸色这么难看？”
　　伊莉娜刚想回答，娇躯却猛的一颤，伊莉娜立即咬住牙关，才没有发出奇怪的声音。
　　眼角余光瞟向远处的一个人影，心里暗骂了一句，就立即换上努力装出的自然笑容。
　　“没什么，就是……就是考试成绩出来了，不是很好……”
　　我看着状态是不怎么对劲的伊莉娜，出声安慰道：“没关系的，又不是期末考试，好好复习一下，下次再来。”
　　“嗯，谢谢……”
　　伊莉娜正说着，忽然腰微微的弯下，双手捂住小腹，但很快又直了起来，面色有些难看，身子也微微的颤抖着。
　　伊莉娜几乎是咬着牙对哥哥说道：“哥哥，先不说了，我还有事，同学还在等我呢！”
　　伊莉娜连忙转身，拳头紧握，踱着步子走了。
　　“呃……等等……伊莉娜？”
　　我看着她的背影，感觉她有点不对劲呀？晚上问问她吧。
　　……
　　“讨厌！讨厌！讨厌！”
　　“吓死我了，要是哥哥发现就完了！”
　　伊莉娜使劲的拍打着魏哲的胸膛，心有余悸的说道。
　　魏哲不语，只是坏坏的看着她。
　　等伊莉娜稍微发泄了一下才说道：“可我看你不是很兴奋吗？你刚刚是高潮了吧？”
　　说着，魏哲竟然直接把手伸进了伊莉娜的裙子里。
　　“别！别……学校里呢！”
　　伊莉娜抓着魏哲的手，慌张的四处张望着。
　　“你看，都这么多水了！”
　　伊莉娜脸色还有些红，羞耻的看了一眼魏哲闪着水光的手指。
　　“哲哥哥！不许这么欺负人家！”
　　伊莉娜一跺脚，娇嗔到。
　　“好了好了，不逗你了，晚上见吧。”
　　魏哲低头在伊莉娜的红唇上轻点了一下，顺便把一个小东西塞进她手里便离开了。
　　伊莉娜站在原地看着魏哲的背影，手张开，里面是一个粉色的遥控器。
　　……
　　晚上，伊莉娜坐在魏哲的副驾驶上，神色有些紧张，双手扯着自己的风衣，像是在掩盖什么。
　　“到了。”
　　车停了，伊莉娜看向窗外，是一个公厕。
　　伊莉娜再转头看向魏哲，眼里带着惧意，但是惧意之中似乎还有一丝兴奋！
　　魏哲摸了摸伊莉娜的小脑袋，安慰道：“放心吧，这个时间了，公厕没什么人的，而且我不是跟你在一起吗？”
　　伊莉娜看着魏哲温暖的笑容，心里稍安了一些，下了车跟着魏哲一起走进公厕。
　　伊莉娜站在洗手池，魏哲先进了男厕所，确认没有人后，出来带着伊莉娜进去了。
　　伊莉娜这辈子还是第一次进男厕所，虽然进来就是一股难闻的尿骚味和屎臭味，但是伊莉娜还是瞪大了眼睛，一脸好奇的打量着。
　　公厕很旧了，看得出来有些年头了，地面和墙面都脏兮兮的，有些隔间的门边都烂了。
　　隔间对面的墙上是一排小便器，女厕所没有的，所以伊莉娜特意走过去仔细打量了一下。
　　“哲哥哥，这个女厕所都没有耶！”
　　“当然，你要是站着撒尿就用的上了。”
　　伊莉娜撇了撇嘴。
　　“开始吧。”
　　魏哲拿出手机打开相机功能后，对伊莉娜说道。
　　伊莉娜听到魏哲的话，伊莉娜脸上慢慢浮现出一抹红霞，有些紧张的望了一眼厕所门口，才慢慢的脱下风衣。
　　原来伊莉娜里面竟然什么也没穿！
　　也不算什么都没穿，至少脖子上还带着一个粉色的宠物项圈，左边大腿上还有一个皮质腿环。
　　而最让人惊讶的是，伊莉娜如牛奶般白皙细腻的肌肤上，贴了很多纹身贴纸，都是一些淫乱不堪的文字。
　　左边乳房上是：“发情中”
　　右边乳房上是：“淫乱母狗”
　　肚子上：“专属性奴”、“喜欢3P”、“饥渴难耐”
　　小腹上：“妊娠中”、“绝对服从”
　　左边大腿上：“营业中”、“正正正一”
　　右边大腿内侧：“求内射”、“深不可测”
　　大腿根靠近小穴位置：“骚穴”、“主人快进来”
　　看着哲哥哥坏笑着盯着她淫乱的身子，伊莉娜脸上也有些发烧，这些纹身贴纸虽然是哲哥哥准备的，但都是她自己亲手贴上的！
　　伊莉娜将风衣递给魏哲，却没想到，魏哲直接走到厕所最里面的窗户旁，将伊莉娜的风衣直接扔了出去！
　　伊莉娜一脸震惊的看着魏哲。
　　“发情小母狗不需要衣服哦！”
　　伊莉娜抱着胸部，一副快哭出来的样子，紧张的看向厕所门口。
　　“哲哥哥……我怕……我……”
　　魏哲走向伊莉娜，轻佻的说道：“怕什么，要是有人进来，大不了就是被他按在厕所里操。”
　　“想像一下，你的初夜就在这样肮脏的男厕所里，被一个陌生的野男人夺走了！”
　　魏哲一边说着，一边抱住伊莉娜，一只手玩弄起伊莉娜的巨乳，另一只手伸向她的下体。
　　“你还不敢喊，因为你一喊就会有更多的野男人来操你！”
　　“他们射在你身上的各个部位，脸上、胸上、肚子上、背上到处都是男人的精液！”
　　“当然，你的骚逼里是最多的！”
　　“野男人的精子游到你的子宫里，让你的卵子受精了，然后你就会怀上陌生男人的野种！”
　　“你也不知道孩子是谁的，因为在你身体里内射的野男人太多了！”
　　“是10个呢？还是20个呢？或者……一百个？”
　　魏哲收回在伊莉娜下体扣弄的手，手指上已经沾满了伊莉娜的爱液。
　　魏哲满意的笑了笑，说道：“你看，你也兴奋了！你的身体也在渴望野男人的插入！”
　　伊莉娜满脸潮红，星眸蒙上了一层水雾，闪耀着情欲的光点！
　　在这种特别的环境下，她被魏哲的大手和语言挑逗弄得很是动情了！
　　“张开腿，让我看看你的骚穴。”
　　伊莉娜轻咬红唇，顺从的双腿弯曲，身子后仰，向拿起手机拍摄的魏哲露出了自己的下体。
　　“果然已经很湿了，你这个淫乱女！”
　　“看着镜头，舌头伸出来，双手比V字。”
　　魏哲的话让伊莉娜很是羞耻，但是在这种特殊的环境下，伊莉娜却异常的兴奋！
　　顺从的按在魏哲的要求，做了一个极其淫荡的姿势。
　　一连拍了好几张，魏哲又对伊莉娜说道：“一条腿踩在小便器上，露出你的骚逼。”
　　拍了几张照，魏哲又说道：“站立一字马，贴在墙上。”
　　接下来，魏哲又命令伊莉娜摆出不同造型，拍了很多照片，才算是心满意足。
　　“好了，现在跪着爬过来，给我吹下。”
　　伊莉娜看了一眼肮脏的地面，鼻子里全是公厕里难闻的恶心气味，满脸都是嫌弃表情的伊莉娜迟疑了一下，还是屈膝跪了下来。
　　膝盖、手掌接触到冰冷肮脏的地面，还触碰到了不知名的液体，伊莉娜脸上的厌恶之色更浓了！
　　赶紧爬到魏哲面前，刚准备用手拉开魏哲的裤拉链，就听到魏哲说道：“别用手，用嘴，用牙咬着拉开。”
　　伊莉娜撇着嘴，不情不愿的白了他一眼，张开嘴用灵巧的小舌头挑起拉链扣，然后试图用牙咬住，虽然失败了几次，但最终还是成功的拉开了魏哲的裤拉链。
　　但面对内裤的阻隔，伊莉娜尝试了好几次都没办法，魏哲笑着用手机记录下了伊莉娜的窘态。
　　“算了，用手吧，回去以后还要多练习。”
　　伊莉娜这才舒了一口气，又不甘心的瞪了一眼使坏的魏哲。
　　掏出肉棒，伊莉娜熟练的服侍起来，这段时间在魏哲的“悉心教导”下，她的口交技术已经有了极大的进步！
　　舔、吸、含、转……
　　伊莉娜的小脑袋时而左右摇摆，时而上下起伏，还不时的骚媚的看向魏哲。
　　魏哲满意的用手机拍摄着伊莉娜的口交全过程，又摸了摸她的小脑袋，以示赞赏。
　　过了好一会，魏哲感觉差不多了。
　　“我要射了，就射脸上吧。”
　　伊莉娜听话的吐出肉棒，主动把脸调整到颜射最佳位置，用手继续套弄着。
　　很快，一股股白浊的精液喷射而出，伊莉娜的脸上、头发上、胸上便布满了精痕！
　　“跪好了，看着镜头，阿黑颜知道吗？”
　　伊莉娜按照魏哲的命令，对着镜头双手比V，舌头伸出到最长，翻着白眼，一副被男人玩坏了的表情。
　　魏哲拍完伊莉娜满脸精液的阿黑颜表情，满意的看了一下照片，对还跪在地上等他命令的伊莉娜说道：“我先回车上了，自己清理一下，然后去厕所后面捡衣服吧，记住！要爬着去！”
　　“要是遇到人了，自己解决哦！”
　　听到魏哲的命令，伊莉娜脸上的红晕更盛了！
　　魏哲走出了男厕所，留下伊莉娜独自对着洗手池准备清洗自己，擡头看着洗手池的镜子，镜子里淫靡不堪的自己，伊莉娜心里因极度的羞耻和兴奋而微微颤抖着！
　　这一刻，她忽然觉得自己堕落了……

第22章
　　“哥哥，想问你个问题？”
　　我擡起头来看着桌子对面的伊莉娜，她放下了手里的汤勺，一脸神秘的看着我。
　　“什么事呀？”
　　“你……你电脑里那些东西，是真的吗？”
　　我呆了一下，我电脑里的东西？真的吗？什么鬼？
　　但是看见伊莉娜一脸坏笑，小狐狸似的表情，我瞬间有了一种不好的预感！
　　这丫头不会是看到我电脑里那些小电影和色情小说了吧！
　　我瞬间有些慌了！
　　“你是不是翻我电脑了？”
　　“还用翻吗？很好找呀！就是D盘那个”学习资料“的档夹嘛！”
　　伊莉娜晃了晃小脑袋，一脸玩味的看着我！
　　我脑子里瞬间就炸了！卧槽！！
　　老实说男生哪有不看小电影的，再加上她是我未婚妻，被她看见我也不会很在意，但问题是我的独特癖好！
　　我电脑里存的基本上都是些NTR剧情的小电影和色文！
　　“咦~我看了下，好恶心呐！还有什么绿帽等级自测表，没想到哥哥的爱好挺特别的呀！”
　　我呆呆的看着一脸得逞坏笑的伊莉娜，嘴唇翕合，都不知道怎么解释了。
　　“这个……你姐姐也看到了吗？”
　　我低着头，有气无力的说到，看伊莉娜的表情我就知道，我再解释也是徒劳的了。
　　“当然啦！”
　　社死……彻底社死了！这是我现在的感觉……
　　“所以哥哥，你想让我们姐妹也这么做吗？跟那部小说里写的，跟一个黄毛在我们家里玩双飞？或者……我们出去接客？做校妓？跟你宿舍那帮兄弟玩，然后拍片为他们赚钱？”
　　伊莉娜脸上带着一丝揶揄，小声的说道。
　　“别说了伊莉娜，我错了！我不该看这些烂七八糟的东西！”
　　我实在没脸回她了。
　　伊莉娜又故意嘲笑一下，才正色的说道：“其实哥哥，我和姐姐一开始都挺震惊的！没想到你还有这种爱好，不过呢，我们后来想通了……”
　　本来挺羞愧的，听见伊莉娜话锋一转，我疑惑的擡起了头看向她。
　　见我望着她，伊莉娜也不知道想到了什么，俏脸一红，带着羞意的说道：“我们姐妹俩愿意满足你的……一些想法！”
　　这下我真的惊到了！
　　但是看着伊莉娜如同含羞待放的娇艳小花般的模样，我心里忽然有些悸动！
　　“其实，那些事情我也确实幻想过，还不止一次，但是真的只是幻想！我没有……”
　　“哥哥你果然是个大变态！”
　　还没等我说完，伊莉娜立即惊呼出声！
　　一脸“果然如此”的嫌弃眼神看着我。
　　我老脸一红，瞪了她一眼，继续说道：“但是我是真的爱着你们姐妹，没想过真的要伤害你们呀！”
　　伊莉娜还是一脸嫌弃的看着我，仿佛我刚刚的话就是在不怀好意的哄骗无知小女孩一般。
　　我无奈的一把拍在自己额头上……
　　“哥哥，其实没关系哦！手机我发给你一些东西，你先看下吧！”
　　伊莉娜说完，娇媚的看了我一眼，转身跑进房间了。
　　我拿出手机，很快就收到了一张她发来的照片，照片让我浑身一震！
　　照片中是一只手，奶白细腻的肌肤，纤细的手指，我一眼就认出来了是伊莉娜的手，但是此时她的手正和另外一只明显是男人的大手紧握着，十指相扣的那种！
　　“伊莉娜和别的男人牵手了？！这个男人是谁？”
　　我脑子里顿时浮现了一连串的问号！
　　这时，伊莉娜又发了一条消息：“哥哥，可以接受吗？”
　　我深吸了一口气，回复道：“可以。”
　　于是伊莉娜又发了一张照片：
　　这张照片明显更露骨了！
　　还是看不见脸，只是伊莉娜穿着短裙和黑丝袜的下半身，一只男人的大手消失在了她的裙底，短裙上明显凸起一块，伊莉娜没有阻止这个伸进她裙底的大手，而是紧扯着裙边，像是在掩护这只作恶的手。
　　“那这张呢？伊莉娜被别的男人摸了哦！可以吗？”
　　我心里隐隐有些悸动，一种莫名的兴奋感！
　　“可以！”
　　得到我肯定的答复，伊莉娜又传来一张照片：
　　这张跟之前那张感觉是同一时间的，但是更加露骨了！
　　除了在裙底的那只手，还有一只手从伊莉娜的领口直接探了进去，虽然隔着衣服，但是明显能看的伊莉娜的一只巨乳被男人的手掌完全罩住了。
　　而且手在衣服里面，也就是说伊莉娜足有D罩杯的白嫩巨乳是没有任何阻隔的被别的男人把玩着。
　　我心跳的很快，直接回复道：“还有吗？”
　　“哥哥喜欢吗？你的未婚妻可是被别的男人摸了哦！”
　　“喜欢！我还想看！”
　　心里微微有些酸楚，但是更多的确是兴奋！
　　我没想到以前只存在于幻想的东西，竟然会突然出现在现实中！
　　伊莉娜接着又发来了一张照片，这张照片不再是她自己拍的了，像是那个我还不知道的“奸夫”视角。
　　照片里，伊莉娜跪坐在地毯式，穿着一身我之前见过的小洋装，只是上半部分已经被直接拉到了腰间，对着镜头露出了她傲人的巨乳。
　　伊莉娜对着镜头甜甜的笑着，双手比V，只是脸上、头发上都沾染着白浊的精液！
　　我呼吸一窒，艰难的咽了一下口水，我的未婚妻伊莉娜被别的男人颜射了！
　　她清纯的容颜被别的男人的精液弄脏了！
　　“是你帮他口了吗？”
　　“嗯，跟你电脑里的视频学的，他说很喜欢！”
　　伊莉娜的话让我心头剧震，是我自己促成这一切吗？
　　“你还帮他做了什么？”
　　我问完这个问题就有些后悔了，我大概能想到，但是又真的怕伊莉娜亲口说出来！
　　“哥哥电脑里有的，伊莉娜都尝试过了哦！”
　　我顿时感到眼前一黑，伊莉娜真的出轨了！
　　被别的男人玷污了！
　　给我戴绿帽子了！
　　我忽然心里很难受，真的很难受！
　　这时，伊莉娜又补充道：“不过，人家的第一次没有给他呢！人家还是处女，因为哥哥曾经说过，伊莉娜的第一次要在我们的结婚的时候，跟哥哥的洞房花烛夜。”
　　看见伊莉娜发来的消息，我精神一振！
　　心里立即激动起来！
　　伊莉娜还没有背叛我！
　　她还是爱着我的！
　　心里有我的！
　　我拿着手机的双手都有些颤抖了！
　　“哥哥不会生伊莉娜的气吧？毕竟人家是先斩后奏了。”
　　我又好气又好笑的看着她发来的消息，这丫头还知道是先斩后奏！
　　“死丫头，你还知道！吓死我了！”
　　“嘻嘻~哥哥肯定没生气，毕竟哥哥是个大变态呢！”
　　“好了，没生气，不舍的生你的气，但是打屁股你是跑不掉了，乖乖出来受罚！”
　　“哼哼~才不怪伊莉娜呢！明明人家给哥哥留了这么多小线索，哥哥竟然都没有发现！”
　　“啊？”
　　“人家每次……每次援助交际回来，都是他开车送到家门口的！而且有时候就是放学时间，哥哥就从来没发现？”
　　“呃~我还真没发现……”
　　“还有人家多出来的那些漂亮衣服、包包和名贵的化妆品，根本就不是伊莉娜买得起的东西，哥哥也没发现？”
　　“这个我倒是注意到了，但是我也没多想，你不是说店长姐姐送的吗？再说那些大品牌我也不认识呀！”
　　“人家说的那么假，哥哥也相信？再说了，送也不可能可能送这么多东西呀！”
　　“哥哥是个大笨蛋！原本人家没打算做什么太过分的事，留下线索就是想被你发现的！”
　　“哥哥发现了就跟哥哥坦白，先试探下哥哥的反应，在考虑下一步的。”
　　看见伊莉娜的消息，我捂额一声叹，卧槽！
　　“我一直没反应，所以你就顺水推舟的继续做下去了？直到便宜都被那个家伙占完了？”
　　“嗯……”
　　“快出来挨打！”
　　我无奈的看着伊莉娜给我发来的消息，又好气又好笑的看向房门，果然伊米娜已经贼兮兮的探出小脑袋，偷偷的瞄着我。
　　我故意板着脸说道：“过来受罚！”
　　伊莉娜低着头慢慢挪着步子出来了，小手扯着自己的裙角，像个做错事的小女孩一般。
　　走到我面前，偷偷擡眼，委委屈屈的看着我，看得我心头一软，强忍着笑意，拍了拍大腿对她说道：“过来趴着，受罚！”
　　伊莉娜眨巴眨巴宝蓝色的大眼睛，乖乖的趴到我大腿上，按住她的背，然后我举起大手，在她翘起的屁股上狠狠的一巴掌！
　　“啪！”“啊！”
　　这一下，我还真的挺用力的！伊莉娜立即一声痛呼！
　　“哥哥……哥哥，伊莉娜知道错了啦！”
　　“你错在哪里？”
　　“我……我该事先跟哥哥说下的……”
　　伊莉娜可怜兮兮的看着我，一脸求饶的表情。
　　“你知道还敢！所以要执行家法！”
　　我接着在她圆润的翘臀下连拍几下，不过没有像一开始那么用力了，我也舍不得真的打她。
　　但是伊莉娜没一下都浮夸的大叫着，像是故意在讨饶。
　　“哥哥~~哥哥~~伊莉娜知道错了~~”
　　没几下，我忽然发现伊莉娜的叫声有些不太对……叫声有些娇媚的味道……像是……
　　果然，伊莉娜在看向我时，星眸已经蒙上了一层水雾，面颊微红，她……似乎是被我打的有些动情了。
　　我心头一动，伊米娜这个样子，真的好诱人！
　　“说，你背着我都跟那个男的做了些什么？”
　　“就是搂搂抱抱，牵牵手……接个吻……帮他解决下生理需要之类的……”
　　“接吻？你们还接吻了？”
　　我又是一巴掌打在她屁股上，伊莉娜一声动情的闷哼，嗲嗲的说道：“嗯~每天都接吻，比跟哥哥接吻还多哦！”
　　伊莉娜像是故意刺激我一般，我也兴奋起来了，接着问道：“他吻得你舒服吗？”
　　“舒服，比哥哥吻得还舒服！”
　　伊莉娜嗲嗲的声音让我心头一跳，不客气的一巴掌拍在她的翘臀上。
　　“啪！”
　　“啊~”
　　“那你是怎么帮他解决生理问题的？”
　　“主要用嘴，有时候也会玩足交和乳交，他很喜欢伊莉娜的巨乳，每次都爱不释手呢！”
　　伊莉娜这种骚媚的声音我还是第一次听到，听着她不知羞耻的话，这也是她被那个男人调教的成果吗？
　　“那个男人是谁？同学吗？”
　　想到这里，我心里微微有些酸。
　　“嘻嘻~哥哥吃醋了吗？”
　　“啪~”
　　“骚丫头，快说！”
　　“就不告诉你，那是人家和他的秘密！”
　　伊莉娜故意扭了扭屁股，像是在引诱我打她屁股。
　　“还有照片吗？或者视频之类的？”
　　“当然啦！伊莉娜在他的指导下注册了一个网站的个人主页，上面有很多哥哥想看的东西哦！哥哥以后要是想看，就去那里看吧，伊莉娜才不会出卖他呢！但要是哥哥自己发现了，就不怪伊莉娜了！”
　　“记住，人家的网名叫”玩偶妹妹“哦！”
　　“玩偶妹妹”吗？
　　这丫头，真给我的感觉的不一样了，原本单纯青涩的她，是已经被那个不知名的男人带坏了吗？
　　还是已经被玩坏了？

第23章
　　进入伊莉娜给的那个网站，我赫然发现这是一个私密的色情论坛，看样子是小众的会员制付费论坛，而且要老会员邀请才能注册。
　　用伊莉娜给我的邀请码注册了帐号，迫不及待的逛了下，板块不多，还没有广告，而伊莉娜所在的板块，进去就看到很多女性名字的厢房，按人气排名的，伊莉娜的厢房人气很高，拍前几的，我一眼就看到了。
　　但是……要付费！
　　我脸一黑，老老实实付完钱，不过这种看自己未婚妻还要付费的感觉，让我隐隐兴奋了起来！
　　厢房左上角就是伊莉娜的照片，是一张她穿着公主裙的全身照，没有色情的味道，很甜美清纯的味道。
　　但是下面的个人介绍就很露骨了：
　　“我叫玩偶妹妹，今年18岁，大一在读学生，淫荡处女一枚，目前有金主爸爸长期包养了，后续可能考虑对外提供援交服务，厢房不定期更新内容，喜欢的可以关注我，每周末有直播哦！”
　　伊莉娜竟然在援交！
　　而且这个包养她的金主爸爸就是给她拍照的那个男人吗？
　　伊莉娜真的变坏了！我一脸震惊的看着她的个人介绍。
　　下面的内容多是照片配文字，更新时间也没有规律，但是隔不了几天就会有，多是伊莉娜各种性感甚至露点的照片！
　　甚至还有一些她各种姿势被精液弄脏的照片！
　　最让我震撼的是，还有一张照片，就是一周前更新的，伊莉娜全身赤裸的躺在床上，面色潮红，香汗淋漓，小穴被一只明显是男人的手掰开，里面浓厚的精液正从粉嫩的小穴里流出……
　　我相信伊莉娜说的，她还是处女，但是这些从她小穴里流出的精液，会不会已经有些通过了处女膜上的小孔流了进去呢？
　　我的未婚妻伊莉娜的身体，真的已经被别的男人污染了！
　　而且，她竟然还大胆的在网上上传自己的艳照，很多都还是露脸的！
　　她真的不怕线下被人发现吗？
　　但是想想也对，她个人介绍上都说“提供援交服务”了，真的遇到也是妓女遇到寻欢客吧？
　　看着伊莉娜上传的照片，我开始兴奋起来，陷入了NTR的幻想之中，或许这时已经不能算是幻想了！
　　手伸进下体开始打手枪，还有两天就是周末了，我要亲眼看看我原本清纯的未婚妻，到底已经堕落到什么程度了！
　　……
　　伊莉娜坐着电脑前，已经画好了淡妆，调整好直播用的摄像头，伊莉娜脸上带着明显的紧张。
　　虽然已经直播过两次了，伊莉娜也大概熟悉了这种直播的套路，但今天的这次直播不一样！
　　今天晚上哥哥会来她的直播间的！
　　她笃定！
　　在那次坦白之后，伊莉娜没有跟哥哥在谈论过这种事，他们两人都默契的当做什么都没有发生过一般，但是她知道哥哥默默地关注了她的主页，今晚的直播他也肯定会来！
　　看了一眼旁边没入镜的哲哥哥，其实伊莉娜之所以会在这个论坛建厢房上传照片，包括现在的色情直播，这些完全是魏哲的意思，伊莉娜虽然有些害羞也有些担忧，但是还是依着哲哥哥的意思来了。
　　不仅是因为刺激！
　　还因为据说很赚钱！
　　前两次直播间的人还不算多，她也比较“矜持保守”，但是看到帐户的收入，还是让伊莉娜大吃一惊！
　　而这次不一样！
　　随着直播间里的人越来越多，时间一点点临近，伊莉娜心跳也越来越快！
　　“伊莉娜，有点紧张吗？”
　　魏哲注意到伊莉娜的异常，她面色有点红，额头上也出现了细密的香汗。
　　“嗯，哲哥哥，伊莉娜有点紧张。”
　　魏哲从后面抱住坐着的伊莉娜，伊莉娜仰头看向他，魏哲俯身吻住了伊莉娜的香唇，伊莉娜也闭上眼睛，享受着哲哥哥的热吻。
　　她现在已经很迷恋哲哥哥的热吻了，就如同她跟哥哥说的，魏哲的吻技很出色，总能挑起她心里最深的爱欲！
　　而且，现在她跟魏哲接吻的次数已经远远多于哥哥了！
　　一番热吻下，伊莉娜面色绯红，一双美眸也是水汪汪的了。
　　“时间到了。”
　　魏哲提醒到，伊莉娜立即调整了一下坐姿，理了下头发，弄了一下摄像头，手放在键盘上，一双白丝美腿优雅的交叠着，性感又不失可爱。
　　“欢迎各位哥哥光临玩偶妹妹的直播间哦！”
　　对着摄像头，伊莉娜甜甜的一笑。
　　……
　　我看着视频里熟悉的未婚妻伊莉娜出现了，虽然已经有了心里准备，但还是心头一跳！
　　正在直播中的伊莉娜穿着一套萝莉洋装，胸前一个心型的开窗，白嫩的肌肤，幽深的乳沟清晰可见。
　　头上一个蝴蝶结头花显得很可爱，交叠的美腿上是一双白丝袜配上黑色的萝莉鞋。
　　一开始，伊莉娜还只是陪着直播间里的各位男人聊着天，没有什么超规的东西，但是这些男人三句话不离性……
　　一个家伙在交流区问道：“玩偶妹妹，看你厢房主页的介绍，你还是处女吗？”
　　伊莉娜没有我想像中的害羞，而是大大方方的说道：“是呀！人家可是原装处女，如假包换哦！”
　　“那里怎么提供援交服务呢？用嘴吗？”
　　“嘴也可以，其他部位也可以哦！看哥哥们喜欢什么了！”
　　伊莉娜还是甜腻腻的说到，还对着镜头挺了下自己36D的胸部，立即引得群狼们起哄刷屏。
　　“包养你的金主爸爸，平时都怎么玩你呀？”
　　伊莉娜看的男人的问题，小脸一羞，嗲嗲的说道：“哎呀，你们讨厌啦！都是些什么问题呀！”
　　于是一群男人开始起哄，要伊莉娜回答。
　　伊莉娜对着镜头娇媚的白了众狼友一眼，才娇滴滴的说道：“除了没插入人家，其他的都有玩过哦！”
　　“有SM吗？”
　　伊莉娜脸色有些微红了，娇羞的说道：“没有重口的，只是用小鞭子打下屁股之类的，金主爸爸很疼人家的！”
　　说着伊莉娜还转头看向旁边沙发上的魏哲哥哥，对他飞了一个媚眼。
　　“玩偶妹妹的腿很漂亮，平时没少给金主爸爸足交吧？”
　　“嗯，也有，他很喜欢人家的小脚丫哦！”
　　“可以给我们表演下你是怎么足交的吗？”
　　伊莉娜迟疑了一下，才说道：“那哥哥们要给人家刷礼物哦！”
　　然后带着椅子向后退了一些，伸出白丝美腿，用手指故意魅惑的划过自己的腿，然后脱下两只鞋。
　　对着镜头展示了一下自己包裹着白丝下的玲珑玉足，脚趾灵活的蜷缩几下，然后双足合拢，像是正夹着一根肉棒似的上下套弄起来！
　　“就是这样的哦！”
　　伊莉娜咬着红唇，娇媚的看着镜头，像是正给镜头前的各位狼友们足交一般。
　　伊莉娜的淫荡表演立即使得一些有钱的狼友开始刷礼物。
　　同样在镜头前的我咽了一下口水，伊莉娜的足交吗？
　　我这个正牌未婚夫都还没有享受过，那个包养伊莉娜的男人却已经享受过无数次了吧？
　　表演了一会，伊莉娜放下双腿，回到了电脑前。
　　“哥哥们喜欢人家的脚吗？”
　　“喜欢！……”
　　伊莉娜红着脸看着刷屏的狼友们，心跳也也特别快，尤其是看的萤幕上显示的一个ID，一个她一眼就认出来了的ID！
　　“玩偶妹妹还有什么才艺呀？可以给我们展示下呢？”
　　“嗯，不如给哥哥们跳个舞吧！跳的不好哥哥们见谅哦。”
　　说着，伊莉娜换了一首背景音乐，站了起来，然后退后几步，开始随着音乐的节奏慢慢的扭动起她的翘臀。
　　扭动腰肢和臀部，双腿还不停的摩擦，一只笔直的玉指缓慢的划过自己的美腿、纤腰，穿过酥胸然后放在嘴唇上，伸出香舌舔了一下。
　　沾着口水都玉指指向萤幕，伊莉娜脸上带着我只在她厢房艳照上见过的魅惑神情，动作开始大了起来，跟着渐进的音乐挥舞着自己的双臂，配合着腰身的扭动和踢腿动作，婀娜的身姿让直播间里刷礼物的声音一直不断。
　　这段明显带着情色味道的舞姿持续了好一会，伊莉娜才重新回到电脑前，此时她呼吸已经有些急促了，额头上也有了些细密的香汗，看得出来她是很用心在跳的。
　　“谢谢哥哥们捧场！”
　　伊莉娜看的礼物记录也很开心。
　　“嗯？什么时候开始提供援交服务？”
　　伊莉娜看到一个男人的问题，顿时有些不好意思的说道：“那要看人家的金主爸爸了，虽然人家也不是全职被包养的，有自己的时间，但是总要人家的金主爸爸首肯。”
　　说着，伊莉娜不着痕迹的看了一眼坐着沙发上也拿着手机看她直播的魏哲，魏哲擡头微笑着对她点了点头以示赞赏。
　　低头看了一眼魏哲发来的消息，伊莉娜又对镜头前的众人说道：“不过援交也是有门槛的哦！因为人家还是在校学生，课外时间有限，所以即使开放援交服务，也是只针对守护榜前十的哥哥们哦！”
　　直播间里一片哀嚎，但是一些有实力的狼友立即开始刷礼物冲守护榜。
　　这时我看着伊莉娜的守护榜不断变动，虽然名次还有变化，但是榜一的位置已经跟后面拉开了一大截！
　　“玩偶妹妹的援交提供什么服务呀？不能破处吗？”
　　伊莉娜看见男人的问题，立即回道：“不能破处是人家的底线，还有一个底线是不能拍摄和散播出去，人家还是在校学生也有自己的圈子的，女孩子家的名誉嘛。”
　　“所以作为补偿，人家可以配合哥哥们的一切玩法哦！只要不是太重口、或者伤害性质的玩法都可以！”
　　“主要是人家怕疼……”
　　我此时已经兴奋的自己撸了起来，清纯的伊莉娜现在竟然当着这么多陌生男人的面，公开的介绍起自己的援交服务！
　　我的未婚妻就要出去卖了！
　　虽然是不破处的，但是我知道即使不破处，也有太多羞耻玩法了！

第24章
　　“有……多久了？”
　　伊米娜不知道已经过去了多久，她像现在这样戴着眼罩被吊在5楼这个房间里，什么都看不到也失去了时间的概念，被吊着的双手已经失去了知觉，刚好能勉强着地的玉足也已经麻木了。
　　而原本白皙细腻的肌肤上遍布着触目惊心的红痕，地上散落的皮鞭、口球、按摩棒之类的小玩意，也显示了伊米娜这三天的遭遇。
　　她只觉得……真的……好疼……好累……好痛苦……
　　5楼，之前的禁区，只有获得一级许可权的正式学伴，有了那个黑桃纹身后才能进来，她现在终于知道是做什么的了。
　　其实就是黑人凌辱玩弄她们这些打上了纹身烙印的女性的地方！
　　而且这里最让她心惊的是，不仅有她们这些学伴身份的学生，连很多学校女老师都被这些黑人腐蚀了！
　　“怪不得学校能让这些黑人在这里胡作非为！”
　　伊米娜心里悲愤的想到！
　　她在这里，隔不了多久就会有人过来，要么把各种冰冷的器具用在自己身上，要么把他们的大肉棒捅进自己的小穴或者菊花里。
　　“嗯？”
　　伊米娜又听到了脚步声，这次似乎还不止一个人。
　　“又是对自己的奸淫吗？”
　　伊米娜知道马上将要发生的事，这段时间，她就像是一个性爱玩偶一般被吊在这里，粒米未进，滴水未沾，不分白天黑夜的接受黑人的奸淫！
　　她现在真的很累很累……要不是她远超常人的体质支撑，她都不知道自己能不能坚持到现在！
　　心里有些悲哀，她不知道这样下去，自己还能撑多久？
　　很快，伊米娜就感觉到自己的下巴被男人捏住了，然后一个男人大嘴带着浓烈的体味堵住的她的红唇。
　　同时，自己的两只玉乳也被两只大手分别抓住，用力的揉捏着，其中一只手还掐住她娇嫩的乳头使劲的扯着！
　　伊米娜感觉到自己的下体也被一只手摸上了！
　　“呜~~”
　　伊米娜忍不住痛呼出声，只是小嘴被身前看不见相貌的男人强势霸占了，只能疼痛的闷哼着。
　　“这婊子又流水了！”
　　一名黑人抽出在伊米娜下体扣弄的手，惊讶的说道。
　　“都吊在这里三天了，还能发骚流水，这婊子真是极品啊！”
　　伊米娜听到男人们侮辱的话，心里很是羞耻，但双眼被蒙住，不安的环境下使得伊米娜异常紧张，只能用听觉和皮肤触觉感知外界，也使得她身体变得异常敏感！
　　随着大手的抚摸，身子不争气的又燥热起来了！
　　小穴随即分泌出了更多的淫水，阴道内壁也是一阵收缩，迫切的渴望着男人的插入！
　　“都三天了……伊米娜这才知道原来自己已经被吊在这里玩弄了三天了！可是……还有多久呢？伊米娜真的觉得自己快到极限了！”
　　没让伊米娜的身子等太久，一根大肉棒粗暴的挤进了她的蜜穴里，伊米娜随即一声舒爽的娇吟……
　　“哈啊~~”
　　接着，她忽然感到后庭也有一根大家伙顶到了她的菊门！
　　后庭撕裂般的疼痛让她身子微微颤抖起来，但是她强忍着没有痛呼出来。
　　接着两只大屌前后进出着她下体的两个洞，疼痛很快就变成了难以言喻的快感！
　　但是最让她觉得羞耻，觉得恶心的是一根滑腻的大舌头，正猥琐的舔着她整张脸！
　　把腥臭的口水涂满了她绝美的容颜后，那根舌头又用力钻起她的鼻孔！
　　但是这种即猥琐又恶心的行为，却让发情中的伊米娜更加兴奋了！
　　腥臭的口水，带着让她无比迷恋的雄性气味，被雄性体液玷污的感觉，让伊米娜整颗小心脏都颤抖着！
　　随着两个黑人奸淫她的节奏愈加激烈，伊米娜虽然已经很疲惫了，但还是也忍不住大声浪叫起来！
　　……
　　看完伊莉娜的直播秀，我打了两次手枪，伊莉娜的大胆和骚媚真的让我开了眼！
　　我从来没意思到，在我面前矜持可爱的小机灵鬼，竟然不知不觉已经变成了可以为钱出卖自己皮肉的贱女人！
　　很快，下播的伊莉娜发来一条消息：
　　“哥哥有看人家的直播吗？”
　　“看了，你还真敢玩！”
　　“嘻嘻~那哥哥喜欢这样的伊莉娜吗？”
　　“喜欢！”
　　“那以后每周直播哥哥都要来哦！”
　　“好的！”
　　“哥哥想知道伊莉娜现在在干嘛吗？”
　　我看见伊莉娜的消息一愣，忽然有了特别的预感，难道？
　　原本疲软的小兄弟又开始硬了起来！
　　接着伊莉娜发来了一张自拍，只见伊米娜侧着脸看着手机镜头，嘴里正含着一根大鸡巴！
　　口中的大屌让伊莉娜的面颊都鼓出了肉棒的形状，她正一边含着屌，一边对着镜头甜甜的笑。
　　我兴奋至极的回道：“这个就是你那个金主爸爸吗？”
　　伊莉娜没有回复了，又过了好一会，直接发来了一个语音通话。
　　我手指颤抖的接了语音通话，立即听到伊莉娜带着娇喘声的说道：“哥哥，你在……干嘛呢？”
　　“我在家看电视呢，你呢？”
　　“我……嗯~我在和同学一起……嗯啊~”
　　听着伊莉娜的语气和不经意的一声娇吟，我立即明白了她的意思，于是配合起她的游戏。
　　“早点回来哦，别玩的太晚……”
　　“嗯，啊~”
　　“怎么了？伊莉娜？”
　　伊莉娜这一声太明显了，我也没法装作没听到了，于是关切的问到。
　　“嗯~没……没什么……脚不小心提到桌子了……”
　　接着手机里还传来了伊莉娜极小声的声音：
　　“别……爸爸……都说了……等下嘛！”
　　“喂，哥哥，我今天晚上可能不回来啦，好姐妹留我下来呢！”
　　“嗯，注意安全哦，别给人家添麻烦。”
　　“好……嗯啊~……好的哥哥，先不说了，拜拜~”
　　伊莉娜看来有点装不下去了，慌张的挂了电话。
　　……
　　“乖女儿，你说你男友有没有发现你的异常呢？”
　　“讨厌~肯定没有啦！他很迟钝的，那有爸爸那么坏呀！”
　　伊莉娜娇媚的白了一眼压在她身上的魏哲。
　　此时魏哲正压在还穿着萝莉装的伊莉娜身上，只是衣服已经被扯得乱七八糟了，裙子也撩到了伊莉娜的腰间，只见两人的下体紧密贴合，一根硕大的肉棒随着魏哲的起伏动作，进出着伊莉娜的娇躯。
　　不过仔细看，大屌进出的并不是伊莉娜的小穴，而是她的后庭花。
　　“喜欢肛交的感觉吗？”
　　伊莉娜看见魏哲一脸坏笑的看着她，有些羞涩的点点头。
　　“虽然人家的小穴爸爸还不能进，但是伊莉娜还是可以用其他方式补偿爸爸的！”
　　“真乖~”
　　魏哲低头舔咬起伊莉娜的天鹅颈，伊莉娜身子微颤，美眸半眯起来，一脸享受的神情。
　　接着从伊莉娜的雪颈一直舔到她性感的锁骨上，然后又慢慢挪动了胸前，一口含住了娇嫩的蓓蕾。
　　“啊~爸爸……好舒服……”
　　伊莉娜双手抚摸着魏哲的头，他的口舌服务让她心都要飞起来了！
　　“你现在的样子真骚！”
　　“那爸爸喜欢伊莉娜这样吗？”
　　伊莉娜宝蓝色的大眼睛眨巴眨巴，俏皮的看着魏哲。
　　“当然喜欢，我说过，就算你一直都是处女，我也要把你变成最淫荡的处女！”
　　伊莉娜听到魏哲的话，心里也很是激动！想想都觉得好刺激！
　　她现在爱极了这种背着未婚夫，跟魏哲在外面做着各种背德行为的刺激感！
　　在学校同学老师面前，她是有着传统家教的清纯小妹，学霸属性，偶尔有点小调皮。
　　在姐姐和未婚夫哥哥面前，她是调皮可爱又冒冒失失的小精灵。
　　而在不为人知的地方，她是一个为了钱和刺激，背德和男人援交、拍艳照、玩色情直播的放荡女！
　　尤其是，自己现在的行为还得到了未婚夫哥哥的认可！
　　伊莉娜在没有了心结和顾忌，她现在可以随着自己的性子尽情的玩啦！
　　……
　　挂了语音通话后，我当然知道我的未婚妻伊莉娜此时一定在服侍那个金主爸爸，心里激动之余，也不免想到了姐姐伊米娜。
　　她已经一个多月没有回来过了，连在学校我都只见过她几次，但每次她都是匆匆忙忙的，就打个招呼也没来及说什么。
　　我总有一种她在躲着我的感觉，一种她做贼心虚的感觉！
　　尤其是知道了伊莉娜在外面的事情后，我不免也联想到，伊米娜是不是也在外面有人了？
　　心里有些莫名的烦躁，给伊米娜发了一条消息，等了好一会也没有回复。

第25章
　　鸭子坐在地上，伊米娜小声的喘息着，揉着自己已经麻木的手腕，伊米娜心里有些悲凉，被吊在这里像个性爱玩偶般被人奸淫了整整三天，她实在太累太累了……
　　“你这个只知道高潮的母狗，这三天爽吗？”
　　伊米娜身子一颤，身前的这个黑人她不敢擡头看，仅仅只是声音也让她紧张恐惧起来！
　　这个跟Mark大人一样黑的家伙叫托尼，也是Mark大人的副手，黑人留学生中的二号人物，只是比起Mark大人的温柔体贴，这个家伙……
　　伊米娜一想到他对自己做的事情，柔弱的娇躯因为恐惧，忍不住战栗起来！
　　这次被吊在这里整整三天也是因为他！
　　仅仅只是因为自己违背了他的意志，擅自高潮了，就遭到了如此严酷的惩罚！
　　“托尼大人……伊米娜错了！伊米娜不敢了！求求大人饶了伊米娜吧！”
　　伊米娜忍住不伏在地上，痛哭出来，用力的磕着头，乞求着这个黑人的原谅，大颗的泪水顺着面颊滴落。
　　黑人托尼看着趴在地上使劲的磕着头，满是红痕的身子因恐惧而不停的颤抖的伊米娜，残忍的笑了！
　　掏出肉棒，对准地上伊米娜，一道黄色的液体直接浇到了伊米娜的头上。
　　“都三天了，你一定渴了吧！”
　　伊米娜浑身一震，咬着牙，立即强撑起疲惫的身子，张开嘴主动接下黑人的尿液，浓烈的尿骚味让她有些反胃，但是她丝毫不敢表现出任何反感神情！
　　反而甘之如霖的大口吞咽着恶心的尿液！
　　她……也真的很渴了！
　　喝完黑人托尼赏赐的尿，虽然是很恶心的味道，但是干渴的身体得到了水份的滋润，还是让伊米娜精神一振！
　　托尼蹲下身，脸凑向伊米娜狼狈不堪还散发着尿骚味的脸，直视着她因恐惧而低垂的眼神，狠狠的说道：“记住！你只是一个供我们黑人泄欲的工具！我都没有射出来，你就擅自高潮了，只顾着自己爽可是要受到惩罚的！”
　　“伊米娜不敢了！伊米娜不敢了！”
　　双手撑在地上，听到托尼的话，伊米娜身子不停的战栗着，带着哭腔的说道。
　　“洗干净，来房间找我。”
　　托尼走了，流下还瘫坐在地上抽泣的伊米娜……
　　好一会，伊米娜强撑着站了起来，蹒跚着走进厕所开始清理自己，她可不敢让托尼大人等太久！
　　清洗完自己身上、小穴里已经干结的精液，简单的梳妆一下，伊米娜换上了自己的“战袍”，一身极其暴露的情趣内衣，就赶紧一路小跑到托尼大人的房间。
　　托尼大人面前，伊米娜向个日本女性一般，四肢着地的伏在地面，低着头忐忑不安的等候着托尼大人的发落。
　　“性玩具就要有性玩具的觉悟，Mark大人对你太纵容了，我可不会惯着你。”
　　“是的，伊米娜错了，对不起各位大人！”
　　伊米娜带着哭腔说到，她实在是怕极了面前这个异常残酷的黑人。
　　“那么你的觉悟是什么？”
　　听着托尼大人冰冷的声音，伊米娜一咬牙，连忙说道：“伊米娜是黑桃皇后，是已经放弃了身为人类的身份，是专属于各位黑爸爸们的性玩具，要用自己淫乱下贱的身体，让各位黑爸爸们感到舒服！”
　　黑人托尼端坐在沙发上，手拖着下巴，高傲的看着自己面前这条淫乱下贱的母狗，嘴角咧出了一个微笑。
　　“记住了，服侍我的时候，没有我的允许，不可以擅自高潮！”
　　“是的大人！是的……”
　　托尼拍了拍自己的大腿，对伊米娜说道：“现在，用你的身体来让我感受一下你的觉悟吧。”
　　伊米娜浑身一震，咬着嘴唇，眼中带着浓浓的恐惧看向那根曾经让她欲仙欲死的大黑屌，连忙爬上前，捧着那根黑屌，伸出香舌，小心翼翼的侍奉起来。
　　熟悉的黑人体味，熟悉的腥咸味道，伊米娜用尖细的舌尖钻进龟头的马眼里，贪婪的掏着里面流出的先行液。
　　浓郁的雄性气息刺激下，伊米娜身子立即燥热了起来！
　　感觉到自己的小穴开始流出淫水，伊米娜心里有些悲哀，她也不知道为什么自己的身子这么不争气！
　　仅仅只是感受到黑人的气味，就开始发情了，小穴做好了被黑人强势入侵的准备！
　　差不多了，托尼示意一下伊米娜，伊米娜立即起身坐到了他的大腿上，用自己的小穴慢慢的蹭着坚硬狰狞的黑肉棒。
　　对准位置，伊米娜臀部用力，已经充分湿润的小穴很轻易的容纳了硕大的龟头！
　　“嗯啊~”
　　感觉到小穴被撑开，下体鼓涨充盈的感觉让伊米娜忍不住娇吟出声。
　　粉嫩的小穴缓缓的吞下整根肉棒，阴道里的嫩肉褶皱紧紧的吸附缠绕，不仅带给了托尼大人极大的快感，也带给了伊米娜无比美妙的感觉！
　　伊米娜惊讶的发现，自己小腹里的肉棒还在变大！
　　撑得自己……很舒服！
　　圆润丰满的翘臀缓缓的起伏着，伊米娜用自己的身体，服侍着托尼大人的大肉棒，肉棒狰狞的纹路一次次的划过阴道里的嫩肉，快感如同过电般，从下体传递到全身，伊米娜忍不住娇喘起来。
　　“啊~嗯~嗯~啊……”
　　“好大~托尼大人~好棒！”
　　“动快一点，你这个骚母狗！”
　　“嗯嗯~”
　　伊米娜加快了节奏，但是随之而来的是更加强烈的快感！
　　“不行！不行！不能高潮！”
　　伊米娜双眸紧闭，咬着牙，强忍着下体传来的强烈快感！
　　还没有多久她就已经接近巅峰了！
　　但是她不敢！不敢高潮！
　　已经是满脸绯红的伊米娜，死死的咬住银牙，强行装出一副若无其事的样子，但是有些东西越是隐忍，越是剧烈！
　　（不行了不行了！要到了呀！！）
　　伊米娜心里发出一声悲鸣，但是嘴上没有发出丝毫声音，全身都绷紧了！
　　强行压下痉挛的身体，但是她知道自己很快又要迎来第二波了！
　　这是这段时间以来，这些黑人让她知道的，她的高潮一旦来了，就是一次接一次的！
　　“啪！”
　　一巴掌狠狠地扇在伊米娜脸上，伊米娜立即睁开了眼睛，不可置信的看着托尼大人。
　　“你刚刚又高潮了是吧？”
　　伊米娜心里一震，惊慌失措的说道：“没有！伊米娜没……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌打在伊米娜的脸上，这一巴掌打的很重，伊米娜脸上立即浮现出一个红手印！
　　“还敢撒谎？”
　　“我……我……是的……啊~”
　　伊米娜表情有些绷不住了，俏脸上浮现出一丝痴态。
　　“高潮了几次？”
　　“两次……”
　　“啪！”
　　伊米娜在无法维持自己的表情，正处于高潮中的她，表情顿时崩坏起来！
　　崩溃般的大叫着！
　　“好多次……好多次呀……伊米娜高潮了好多次啊！”
　　“啪！”
　　又是一巴掌狠狠地扇在伊米娜脸上，托尼残忍的看着伊米娜，说道：“你这个满脑子只有高潮的母狗！”
　　“对不起……对不起……大人……”
　　伊米娜的神情彻底崩坏了，面颊潮红双眸上翻，口水不受控制的流了下来。
　　“啪！……啪！……啪！……”
　　托尼一巴掌又一巴掌的扇在伊米娜脸上，而每一巴掌都让伊米娜娇躯猛颤，被托尼大肉棒填满的小穴，大股的淫水喷涌而出！
　　被玩坏了的伊米娜，如同一个破布娃娃一般随着男人的抽插和耳光哭喊着、高潮着！
　　不间断的高潮，让崩溃的伊米娜脑子里只剩下了最原始的欲望！

第26章
　　看着手机上这几天哥哥的未接电话还有给自己发来的资讯，言辞之间的关心和担忧让伊米娜心头一暖，但是一种强烈的愧疚感和罪恶感也随之而来。
　　“对不起哥哥，伊米娜已经回不去了……”
　　伊米娜眼圈一红，心里无助的想到。
　　这一个多月，自从自己搬到这里来了，每天等待她的都是黑人们无休止的淫辱。
　　但是她的身体……不争气的身体已经迷恋上了这些黑人身上的气味了！
　　还有他们的黑色的大屌！
　　各种姿势的性爱，甚至内射都已经是家常便饭了。
　　那些黑人还将她绑在木架上，皮鞭、滴蜡、针刺、异物插入下体她都体验过了。
　　让她最觉得羞耻的是，这些明明很疼的虐待行为，却能一次又一次把她虐到高潮！
　　现在她已经有些相信了黑人们说的话——自己其实是个受虐狂！
　　而自己脖子上带锁的皮质项圈，戴上了就没有在摘下来过了，只有Mark大人有钥匙，才可以取下这个项圈，项圈上面还有一块金属铭牌，写着“媚黑母狗伊米娜”。
　　项圈铭牌和右脚踝上的黑桃纹身交相辉映，都明确了她“媚黑母狗”的身份！
　　一开始的任务她还记得，但是这一个多月的屈辱淫虐，却让她沦陷在此，无法自拔了。
　　她也不知道为什么，明明这些黑人真的很讨厌！
　　很让她厌恶！
　　但是他们身上的味道真的很好闻！
　　明明腥臭的精液，还有着黏糊滑腻的感觉，却让她无比迷恋！
　　每次黑人的大龟头，在她的身体中爆发时！
　　或许是嘴里，或许是菊花里，或许是小穴子宫里，滚烫的白浊液体，都让她灵魂都跟着身子一起颤抖！
　　还有……他们变着花样的凌辱，各式屈辱的调教，甚至性虐行为！
　　总能轻而易举的把自己送上极乐的巅峰！
　　黑鸡巴的一次次侵犯，一次次高潮冲击着她的身体，也冲刷着她的灵魂！
　　她都已经记不得哥哥的肉棒是什么滋味了，只记得这些熟悉的，每天都让她欲仙欲死的黑色大屌！
　　伊米娜心里对自己有些怨恨！
　　恨自己不争气的身子，恨自己的背德行为！
　　恨自己背叛了哥哥！
　　但是这一个多月的时间也不是没有收获的！
　　这些确实有超自然力量的黑人，利用自己的特殊能力洗脑了大量无辜女性，将她们作为自己的性奴，甚至利用被洗脑的人来掩护自己。
　　“这些女性中，应该只有自己是没有被洗脑的，是清醒的！是……完全自愿的！”
　　伊米娜默默想到，心里忽然有些羞耻。
　　而5楼也已经确认了，是他们凌虐女性的游乐场，擡头望着天花板，那是6楼，也是最核心的地方！
　　她暂时还没有资格上去。
　　等自己调查完毕，形成一份调查报告上报给政府，这些黑人都会得到应有的惩罚的！
　　而现在还不是时候，因为那些深陷其中的无辜女性，她们已经被洗脑了，伊米娜毫不怀疑她们会主动维护这些黑人，甚至是公然对抗政府！
　　贸然行动怕是会伤害到她们！
　　“臭婊子，还不快过来！”
　　伊米娜身子一颤，立即擡头看向对她喊到的黑人，脸上下意识的露出了公式化的笑容，向男人献媚般的笑容。
　　“对不起，各位大人们。”
　　伊米娜马上放下手机，赶忙走到几名黑人面前，温顺的跪了下来。
　　旁边的黑人一巴掌打在伊米娜的屁股上，说道：“快进去吧，已经准备好了。”
　　伊米娜乖乖的走进浴缸里，看着其中一名黑人一只手拿着一台设备，设备上还有一根管子握在另一只手上。
　　待伊米娜四肢着地的趴在浴缸里，黑人将管子带着中空圆锥的一头塞进了伊米娜的小穴之中。
　　然后黑人手上用力，管子越来越深入伊米娜的阴道里，直到触碰到一层阻碍，黑人知道，这是顶到子宫口了。
　　伊米娜身子微微颤抖着，嘴里一声娇吟……
　　“嗯啊~”
　　几个黑人看着伊米娜娇羞的样子，都笑了。
　　然后一个大桶开始往设备里加水，伊米娜自然知道他们是要给自己灌肠了，她见过这台设备的妙用的！
　　哦不……是灌子宫！
　　黑人手上猛的一用力！
　　“啊~~”
　　管子更进一步了，伊米娜和黑人们都知道，管口已经突破了她的子宫口，进入女孩子最神圣的子宫里了。
　　伊米娜身子还在不停的颤抖着，她知道接下来等待她的是什么！
　　也知道那个大桶里装的可不是水，而是黑人的尿液和精液混合的液体！
　　也许还有她自己的尿！
　　机器开动了，透明的管壁里瞬间被黄浊的液体充满了！
　　“小母狗，Mark大人说了，你的身体很特别，承受能力远比普通女人强得多，所以这次灌注时间也很短，只有6个小时，好好享受吧！哈哈哈哈……”
　　伊米娜面色潮红，感觉到设备不断的把尿液灌入自己的子宫里，饱胀的感觉让她竟然兴奋起来了！
　　“你们看！这骚逼还流水了！这都兴奋了，还真他妈骚呀！”
　　伊米娜听到黑人的话，心里也很是羞耻，但是异样的快感却充斥着她的全身，身子不住的战栗起来，让她再无法思考其他问题了。
　　时间一点点流逝，几个黑人也陆续走了，他们并没有留人看守伊米娜，因为他们知道这个婊子会乖乖服从的。
　　伊米娜低着头喘息着，脸上红的快要滴出水来了，身上也蒙上了一层细密的香汗，设备还在坚定的执行着既定程式，缓慢而坚定的把尿液注入伊米娜体内。
　　而伊米娜的子宫被强行撑大，可以清楚的看见她的小腹也一点点的膨胀起来了。
　　伊米娜强忍受着小腹里子宫撕裂般的剧痛，看着自己的肚子一点点大了起来，仿佛怀孕了一般，心里产生一种异样的感觉……
　　不知过了多久，伊米娜在剧痛之下，意识都有些迷糊了，忽然听到了门口传来了声音：“已经灌满了吗？”
　　伊米娜艰难的擡起头，脸色苍白，看向说话的黑人，只见他一脸玩味的看着自己的肚子。
　　伊米娜低头一看，硕大的肚子如同怀孕6个月了一般！
　　白皙的肌肤上竟然有了类似于妊娠纹的纹路！
　　伊米娜浑身一震，惊恐的看着自己怀孕般的大肚子，还有上面难看的妊娠纹，脸上带着慌张和迷茫。
　　“不错，我果然没看错，你的身体跟普通人不同，短短几个小时就能完成正常女性要怀孕好几个月才能到的尺寸。”
　　耳边忽然传来了Mark大人的声音，伊米娜眼中闪过一丝惊喜！
　　立即擡起头看到了门口的Mark大人。
　　“Mark大人！”
　　伊米娜激动的呼唤着Mark大人，连她自己都没有注意到，此时她看向Mark大人的眼神，也如同其他被洗脑的女性一样，充满了狂热的崇拜！
　　黑人Mark走到伊米娜身边，伸手轻轻的抚摸着伊米娜的小脑袋，伊米娜一脸享受的用头蹭着他的大手，Mark笑了笑，他能清楚的感受到伊米娜对他的依恋之情。
　　马上就是7天长假了，放你一个假，回去好好休息吧，这个大肚子就是我送给你的礼物，回来时还要保持着这个大肚子哦！
　　伊米娜面露欣喜之色，但是听到说要一直保留这个大肚子7天，伊米娜有些迟疑了。
　　但是看着Mark大人不容置疑的表情，伊米娜还是咬着牙点点头，看着自己的大肚子，这也算是Mark大人送她的礼物了，她当然要好好保管！
　　但是……她该怎么面对哥哥呢？
　　想到哥哥，伊米娜感到了无比的绝望，心里忽然有了些自暴自弃的感觉！

第27章
　　马上就是7天长假了，不知道伊米娜现在怎么样了？
　　想到处于半失联状态的伊米娜，我心里顿时有些烦躁，却没注意到正拿着手机的伊莉娜突然擡头瞄了我一眼，眼神闪烁几下。
　　“哥哥，伊莉娜有点事情出去下，晚上不用等我吃饭了哦！”
　　“嗯，注意安全。”
　　我看着神色如常的伊莉娜，心中暗自想到不会是又跟那个金主爸爸约会去了吧？
　　手机打开论坛，点开伊莉娜的厢房主页，果然已经更新了，时间就是昨天晚上。
　　照片上是伊莉娜鸭子坐在床上，穿着一双清纯的白丝袜，但是上身就是带着明显情趣味道的短款JK装，雪白纤细的腰肢和中间精巧的小肚脐显得那样诱人！
　　而肚脐上，我赫然发现伊莉娜竟然穿了一个脐环！
　　跟她的大眼睛颜色一样的蓝宝石款。
　　而她此时正对着今天甜美的笑着，单手在侧脸位置比了一个V，脸上……
　　带着清纯甜美笑容的脸上……却是大片白浊的精液！
　　照片配上的文字：“今天的爸爸也是精力满满的射了人家好多呢！”
　　清纯与淫乱的反差让我心头一紧，一种难以言喻的兴奋感涌上心头！
　　回想今天伊莉娜的穿着，我始终都没有看见过她的肚脐，或许今天一天她都戴着这个没让我看到的脐环呢？
　　明明是她的未婚夫，却只能通过色情网站来了解未婚妻的变化……
　　……
　　“啊咧？姐姐你怀孕了？”
　　伊米娜看见一脸惊愕的伊莉娜，立即小脸一红，不自觉的摸上自己犹如怀孕6个月的大肚子。
　　“没有啦！这个情况有些特殊，不是真的怀孕，先进去我在跟你说吧。”
　　说着，伊米娜拉着妹妹的手走进了餐厅，她也确实饿了。
　　坐在桌前，伊米娜羞耻的大致说了自己的经历还有这个所谓的孕肚，脸上还带着羞红之色。
　　而伊莉娜已经是处于石化状态了……
　　“姐姐……原本我觉得自己已经够大胆的了，没想到比起你来说还是……”
　　伊莉娜一脸惊叹的对姐姐竖了一个大拇指，表示佩服。
　　伊米娜被妹妹看的有些挂不住脸了，赶紧转移话题道：“现在我大概已经明白了留学生大楼里的事，那里就是一个残害女性的淫窟！那些女生都被他们洗脑了！尤其是那个叫Mark的黑人！”
　　说到Mark时，伊米娜脸上还不自觉的浮现出一抹崇拜之色，但她并没有注意到，而是继续说道：“不过现在还有一些细节没调查清楚，我还有花点时间，等时机成熟了，我们就上报政府，端掉这个淫窟！”
　　这时，伊米娜发现妹妹有些诡异的看着她。
　　“姐姐，你不会也被他们洗脑了吧？”
　　“怎么会？我很讨厌那些黑人的！虽然Mark大人还比较好，但是有些事情也有些过分了……”
　　伊米娜有些莫名其妙的看着妹妹，不知道她为什么会这样说？
　　伊莉娜眼神闪烁几下，低下头继续吃饭，没再说话了。
　　“那现在你怎么打算？”
　　伊莉娜指了指姐姐的孕肚。
　　伊米娜有些为难的低下头抚摸着自己的大肚子，这个大肚子可没给少给她带来麻烦，昨天晚上都是趁着夜色掩护才敢出门的，结果还是被校门口保安看到了。
　　想到那个保安一脸惊讶的看着她的大肚子，伊米娜现在还觉得很是羞耻！
　　而且后来出了校门的一路上，她的大肚子没少被人盯着看，这种目光让心里有鬼的她很是羞耻。
　　她总是会不断的想到，要是这些人知道她子宫里并不是胎儿，而是一肚子的黑人尿液会怎么看她？
　　甚至今天在公车上，竟然还有人主动给她这个“孕妇”让座，让她很是难堪，却又不得不笑着道谢。
　　但是……这个毕竟是Mark大人送她的礼物！
　　想到Mark大人，伊米娜脸上又浮现出了那种崇拜的神色！
　　对面低着头的伊莉娜偷偷的看见了，柳眉轻蹙。
　　“姐姐，你还记得吗？”
　　伊莉娜忽然正色的对姐姐说道。
　　“啊？什么？”
　　“我说过，我不会让你孤军奋战的，我会是你的助力！”
　　伊米娜有些惊奇的看着一脸正色的妹妹，点点头。
　　“所以，这段时间，你在里面受苦的时候，其实我也有自己的计画！”
　　“受苦”二字传入伊米娜耳中，伊米娜顿时觉得有些羞愧，但她绝不会承认，其实自己现在已经很享受那些黑人的凌辱了！
　　不过伊莉娜所说计画却让她有些在意了！
　　一脸警惕的说道：“你要干什么？你千万不要乱来哦！我已经陷进去了，我不会允许你也陷进去的！”
　　伊莉娜无所谓的耸耸肩，说道：“不是的，你还记得哥哥电脑里那些乱七八糟的视频和小说吗？”
　　“我后来在网上仔细研究过，男人很特殊的一种心理！”
　　听到妹妹说起了她最在意的哥哥，伊米娜也正色起来。
　　“有这种绿帽情节的男人，对于自己女人的出轨不但不会生气，反而还会很兴奋哦！有些接受程度高的男人，甚至还会主动把自己的女人送给别人玩！没有机会也要创造机会的那种！”
　　伊米娜若有所思的点点头，她大概明白妹妹想说什么了，示意一脸激动的妹妹继续说。
　　“而我这段时间就是在试探哥哥，看看他的绿帽接受程度有多高！”
　　伊米娜一脸震惊的看着妹妹，她大概猜到了妹妹现在在做什么了！
　　“你难道？你也跟别的男人……”
　　“嗯，我也找了一个男人，跟他发生了很多事！但是人家有守住底线，没有被他破处哦！”
　　妹妹的话让伊米娜有些宕机了……
　　“哥哥知道了吗？”
　　伊米娜狠狠地瞪着妹妹，几乎是咬着牙说到的！
　　她现在只有种家门不幸的感觉！
　　这丫头竟然主动背叛了哥哥，红杏出墙了！
　　“知道了，我一点点试探哥哥的底线，他知道了没有生气，反而很兴奋哦！我发现他经常会用我跟别的男人的艳照，偷偷打手枪哦！”
　　伊莉娜一脸兴奋的说到！
　　“也就是说，你被那些黑人淫辱的事，哥哥知道了应该不会嫌弃你的！或许还会主动支持你哦！”
　　伊米娜看着一脸兴奋的妹妹，眼神很是复杂，想责怪，却怎么也说不出口，眼眶却慢慢的红了……
　　“姐姐？你怎么哭了呀！”
　　看见姐姐低头抽泣起来，伊莉娜一下子慌了！
　　伊米娜忽然起身走了过来，一把抱住妹妹！
　　一边哭着，一边哽咽的说道：“傻妹妹……谢谢你……”

第28章
　　晚上独自在家，看着伊莉娜新发给我的照片我又打起了手枪！
　　照片似乎是第三人拍摄的，一个帅气的男人站立的抱起背对着他的伊莉娜，伊莉娜双臂向后抱住男人的脖子，红唇微张，美眸迷离的看着镜头。
　　两人的下体正紧闭相连，一根粗长的大屌正没入了伊莉娜的菊花中！
　　我喘着粗气，盯着伊莉娜发给我的一连好几张照片，都是她各种姿势的被男人玩着上下两个洞！
　　这时我也终于知道了这个包养伊莉娜的金主爸爸是谁了！
　　竟然就是我们同校的那个花心富二代魏哲！
　　“哥哥，喜欢吗？伊莉娜除了处女之身还为你保留着，身体其他部位，每一寸肌肤都已经被爸爸玩过了哦！”
　　“喜欢！”
　　“那哥哥，下次直播后，伊莉娜就要正式开始援交了哦！也不知道会是哪位哥哥会包下伊莉娜呢？你说他会怎么玩弄伊莉娜的身子呢？”
　　“毕竟花了这么多钱，还只有一天的时间，不玩的尽兴会很亏吧？”
　　我感觉自己眼睛都红了，死死的盯着手机和伊莉娜的聊天框，我的未婚妻被同校同学包养了，现在又要公开出去卖了！
　　“他一定会玩死你这个骚货的！”
　　这还是我第一次对伊莉娜这么说，对她用上了侮辱性的称呼！
　　“这么骚，又被人玩坏掉的伊莉娜，你还喜欢吗？”
　　“喜欢！你一辈子都是我的小娇妻！哪怕被人野男人玩坏了也是！”
　　“那姐姐呢？让她也被人玩坏掉好不好！”
　　伊米娜？我兴奋的幻想起她们姐妹花被同一个男人玩双飞的画面！
　　“好！你们姐妹一起被野男人玩双飞！”
　　“好的哥哥！”
　　伊莉娜回完我的消息后就没有下文了，我以为结束了，也放下了手机。
　　……
　　“哈啊~~”
　　魏哲坐着床上靠在床头，一个大肚子的女人正骑在他身上起伏着，仔细看，这个女人下身还带着一条很复杂很奇怪的皮质内裤。
　　但是皮质内裤上有开口，像是为方便排泄准备的。
　　不过此时，这个这个用于排泄的开口却成了男人肉棒插入的帮凶！
　　大肚子的女人自然就是伊米娜了，她正骑在魏哲身上，用自己的菊花吞吐着他的大肉棒！
　　实在是因为她此时小穴被特制内裤上的装置堵住的，只能用后庭服侍这个男人。
　　“你们姐妹还真是一模一样，不止长相，还一样骚！连喜欢肛交都一样！”
　　魏哲在伊米娜屁股上一拍，丰满圆润的翘臀上立即浮现一圈波纹。
　　“啊~爸爸喜欢伊米娜的后庭吗？”
　　伊米娜也跟着妹妹，对魏哲叫起了爸爸。
　　“骚货，什么后庭，要叫屁眼！”
　　说着，主动用力，狠狠地顶了一下伊米娜！
　　这一下无情的击碎伊米娜的矜持，伊米娜立即顺着魏哲的意思喊道：“是的，是屁眼！啊~啊~……爸爸喜欢伊米娜的屁眼服侍吗？”
　　“喜欢，不过我更想干你的骚逼！”
　　“对不起爸爸，这次不行了，等人家肚子恢复了，就给爸爸干骚逼！”
　　“行，记得洗干净，我可不喜欢你那身的黑鬼味道！”
　　说着，魏哲一脸鄙夷的看着伊米娜脚踝上的黑桃纹身。
　　“你这条恶心的媚黑母狗！要不是看你长得跟我家伊莉娜一样，我都懒得干你！”
　　“啊~啊~啊！！”
　　“媚黑母狗”四个字深深的刺激了伊米娜，也勾起了她“美好”的回忆，这些天，已经习惯了每天好多次黑人巨屌奸淫的她，实在有些饥渴难耐了！
　　现在终于有男人来填满她的空虚了，虽然没有黑爸爸们的大，但是依然让她无比兴奋！
　　伊米娜激动之下竟然到高潮了！
　　伊米娜身子后仰，双手向后撑着身体，挺着一个硕大的“孕肚”，娇躯因为激烈高潮，还不断的痉挛着！
　　魏哲轻蔑的看了一眼翻着白眼，一副高潮脸的伊米娜，然后转头对跪在旁边侍候着的伊莉娜说道：“乖女儿，你姐姐这么下贱，这么骚，你们男友哥哥知道吗？”
　　“哥哥还不知道哦！肯定不会让哥哥知道的！”
　　伊莉娜歪了一下小脑袋，一副理所当然的说。
　　“也对，他只需要帮我们养野种就行了！不过你说你姐姐要是给他生个黑种，他会是什么表情呀！啊哈哈哈哈……”
　　接着伊米娜从魏哲身上爬了下来，跟妹妹伊莉娜一起跪在魏哲两侧，一左一右的同时舔弄着魏哲的大肉棒！
　　姐姐吸龟头，妹妹就舔肉棒……
　　妹妹张开红唇整根吞下，姐姐就吸舔着蛋蛋。
　　两姐妹都俏脸绯红，不时的看向对方，这样的淫戏让她们姐妹两人都很是羞耻！
　　明明都是哥哥的未婚妻，但是两姐妹现在却同时臣服于别的男人胯下，做着她们曾经想都不敢想的事！
　　只是现在的两姐妹早就被不同的男人开发过了，知道该如何满足男人的欲望，两姐妹同时吻上魏哲的大肉棒，唇舌还不时交汇一下，以男人的肉棒为桥梁，两姐妹也玩起了女同接吻！
　　这样的淫靡场面，并蒂姐妹花的双飞游戏，让魏哲也很是兴奋，拿起手机对着臣服于他胯下的姐妹花拍了好几张照片。
　　没多久，魏哲在两女的口舌侍奉下渐入佳境。
　　“我要射了！”
　　两女闻言，竟然主动争抢起魏哲的肉棒，争夺着被男人口爆或颜射的权利！
　　不过魏哲的意思自然是雨露均沾，阴囊收缩，大股大股的精液喷射而出，像雨点般打在了早已渴望多时的两张俏脸上！
　　“好多~”
　　“爸爸好棒！”
　　“爸爸好厉害！”
　　两姐妹献媚般的对一脸舒爽的魏哲说到！
　　原本绝美的容颜上满是白浊的污秽，两女也不等魏哲射完，便又舔弄起魏哲的大肉棒。
　　一脸淫媚的舔食完肉棒上的精液，两女又伸出香舌，舔起对方脸上的精液，最后还吻住对方的唇，彼此之间交换着嘴里的精液！
　　“好吃吗？”魏哲一脸调笑的说道。
　　“好吃~”“很喜欢~”
　　姐妹俩同时说到，明明清纯甜美的容颜，却浮现着无比淫荡的神情！
　　……
　　“哥哥，我回来啦！”
　　伊莉娜一直到第二天才回来，我发现她连衣服都换了一身，很普通的牛仔裤和白T恤，伊莉娜在我面前是绝对不会穿什么太出格的衣服的，那些情趣的、色情的装扮，她只会为包养她的金主爸爸穿！
　　一整晚，她应该都跟那个金主爸爸魏哲在一起的，我也没捅破，就当做什么都不知道，这也是我们之间的秘密小游戏了。
　　伊莉娜换了拖鞋就蹦蹦跳跳的跑了过来，然后坐在我身边，抱住我的胳膊，撒起娇来。
　　“哥哥哥哥~你有没有想人家呀！”
　　“当然想啦！你这个死丫头，又一整晚都不回来！”
　　宠溺的刮了一下她的精致的琼鼻，我知道这丫头心里还是很爱我，很腻我的。
　　“哎呀~人家跟闺蜜玩的晚了嘛，非要留人家住。”
　　伊莉娜眼睛都不眨的撒着谎，俏皮的看着我。
　　看着她依然清丽的如同雪莲般的甜美笑脸，在联想到她发给我的淫乱照片，一种荒诞的反差感涌上心头！
　　“反差婊！”三个字忽然出现在我脑海里！
　　我的未婚妻伊莉娜原来是个反差婊！
　　看着怀里的伊莉娜依然清纯甜美的笑容，宝蓝色的大眼睛依旧清澈无邪的看着我，我心里忽然激动起来！
　　“骚丫头，我想舔你的脚！我想跪在你面前，舔你的骚脚！”
　　我抱着伊米娜，低头看着她穿着拖鞋的白嫩玉足，呼吸变得急促起来了！
　　伊莉娜闻言，眼睛立即瞪大了！一脸震惊的看着我。
　　虽然在魏哲的“教导”下，她已经知道了很多男生都会很迷恋女孩子的脚，但是魏哲哥也只是放在手里把玩，最多也就是让她足交。
　　舔脚这种事情……
　　她做过！
　　但是她舔魏哲哥的脚，像只小母狗一般跪在地上舔着男人的脚，讨好他！
　　这是身为雌性的她向强大雄性的献媚和臣服的表现！
　　在她看来，舔脚这是很下贱的行为！
　　她可以给金主爸爸做，可以给哥哥做，但可从来没想过自己的男人，相敬如宾的未来夫君会舔她的脚，向她表示臣服！
　　生在传统的部族中，虽然已经是新时代了，但是传统的男尊女卑观念还是深入她的骨髓中！
　　男人跪天跪地跪父母，怎么可能跪自己的内人呢？
　　“哥哥~你……”
　　伊莉娜本能的想要拒绝，但还没等她说完，我一把将她按在沙发上，然后卑贱的跪在她面前，捧起伊莉娜纤美的玉足，迷恋的贴在脸上。
　　伊莉娜满脸震惊之色，看着跪在自己面前，捧着自己的脚丫，宛如一个变态般的未婚夫哥哥，伊莉娜忽然觉得心里什么有东西崩塌了……
　　我没在意伊莉娜的想法，只是一脸迷恋，一脸享受的吮吸着她晶莹如玉的脚趾，然后用舌头仔细的舔着她玲珑的小脚丫，幻想着她被魏哲按在床上各种姿势肆意屌干的画面！
　　伊莉娜俏脸微红，欲言又止的看着跪在她面前下贱至极的哥哥，心里萌生了一种异样的情愫……

第29章
　　“啊~啊~啊！”
　　伊米娜趴蹲在浴缸里，低头看着自己下体喷涌而出的浑浊液体，子宫里的混合液体经过了7天的发酵，浓烈的恶臭让围观的几名黑人和琪琪都微微皱眉。
　　畅快的感觉，带着失禁般的快感让伊米娜忍不住大叫起来！
　　小腹慢慢变小了，伊米娜像生孩子一般用力收缩腹部，力图让这些本不该出现在子宫里的东西全部排出去！
　　一旁的黑人看见差不多了，走到伊米娜面前，恶臭让他有些嫌弃的看着香汗淋漓，大声喘息着的伊米娜。
　　“你这个下贱的母猪，真让人恶心！”
　　说着，黑人掏出自己的大屌，对准伊米娜，黄色的尿液喷涌而出！
　　伊米娜眼睁睁的看着黑人的尿液浇到自己头上，刚刚“生产”完毕的她已经无力闪躲了，或许她也没想过闪躲！
　　旁边的其他黑人见状也相视一笑，围住了伊米娜，纷纷对准她开始放尿。
　　“把头擡起来母猪！张嘴喝呀！”
　　伊米娜眼中带着一丝迷茫，听话的擡起头，嘴巴大张，迎接着黑人骚味极重的黄尿。
　　“咳咳……”
　　被黑人的尿液呛到了，伊米娜剧烈的咳嗽起来，但是黑人们依然没有放过她，柔顺的秀发被尿液完全浸湿了，雪白的肌肤上全是昏黄的尿液！
　　待最后一个黑人尿完后，狼狈的伊米娜还不忘寄出一个难看的笑容，艰难的说道：“谢谢大人们！”
　　这样的伊米娜，黑人们自然没有了奸淫她的想法，辱骂了几句就走了。
　　一旁的琪琪这才拿起花洒帮伊米娜清理身子，还一边说道：“伊米娜你好厉害！我之前也只是灌了不到你的一半的量就疼的死去活来了！”
　　“你竟然还保留了整整7天！真的好羡慕你，有这么好的身体！”
　　伊米娜艰难的擡头看着她，露出了一个苦笑。
　　说着这种羞耻的事，琪琪的表情却没有丝毫异样，仿佛这都是天经地义的事。
　　伊米娜看着琪琪的样子，心里有些黯然，她知道这个本性善良的女孩，已经被这些黑人洗脑的太深了！
　　“我觉得应该差不多了，这次灌了子宫以后，大人们应该很快就要给你下种了！”
　　伊米娜心头一震，看着琪琪。
　　琪琪自然看出来了伊米娜的疑惑，于是单手拉起自己的上衣，只见她的小腹上，一个繁复的象征着子宫形状的花纹，花纹中间是一个艺术品般的黑桃纹。
　　伊米娜发现繁复的，象征着子宫的花纹中还装点着两个英文单词“black owend”！
　　“很漂亮吧！只有怀上黑种后，才有资格纹上这个纹身哦！”
　　“怀一段时间后就会打掉的，至于怀多久就看大人们对你的宠爱程度了，如果足够宠爱，恩赐你生下来也不是不可能哦！”
　　“我们黑桃皇后本来就是侍奉大人们的性玩具和繁殖工具！”
　　琪琪面露狂热的神情，一脸自豪的说道。
　　“当然，这个纹身不只是荣誉的象征，也是更高一级的许可权！”
　　伊米娜轻咬着嘴唇，看着琪琪小腹的纹身，小手不自觉的抚摸着自己已经小了很多的肚子，虽然尿液已经排干净了，但是被撑大的子宫和腹部却没那么快恢复从前。
　　“真的要怀上黑人的种吗？”
　　伊米娜心里很是纠结！
　　虽然那次仪式上，自己被干的稀里糊涂的就答应了，但是现在的自己可是清醒的！
　　随即，伊米娜低下头眼神一黯，可是自己还有得选择吗？
　　自己已经回不了头了吧？
　　“不！自己是为了能拿到更高一级的许可权！是为了完成自己的任务！为了解救这些无辜女孩！为了能和哥哥一起生活！”
　　伊米娜攥紧了拳头暗自想到！
　　“而且……如果是Mark大人的种？似乎……也不是不可以呢！”
　　伊米娜忽然想到了Mark大人，顿时眼前一亮！
　　心里莫名的竟然有些期待了！
　　……
　　“嗯~哈~嗯~”
　　“骚货，想我了吧？”
　　Mark大人坐在沙发上，全身放松的背靠着沙发背上，看着主动骑在他身上起伏的伊米娜。
　　“嗯嗯~伊米娜好想大人！”
　　伊米娜星眸之中带着弄得化不开的情欲，一脸倾慕的看着Mark大人。
　　短短7天的分别，让伊米娜已经是寝食难安了，在次见到Mark大人，伊米娜迸发了心里全部的思念之情！
　　骑在Mark大人的跨间，伊米娜的秀发热情的舞动着，圆润的翘臀激烈的起伏！
　　被黑人肉棒填满的饱满充实感，和Mark大人熟悉的体味，让伊米娜彻底放开了心扉，贪婪的在Mark大人身上索取着。
　　在伊米娜的眼中，Mark大人的脸庞是那么的英俊！
　　黑色的肌肤、强壮的躯体、火热的温度，都让她感受到了前所未有的安全感！
　　还有无比的满足感！全心全意侍奉一个男人的满足感！
　　似乎是体会到了主人的心意，伊米娜的蜜穴中流出了大量的爱液！
　　连Mark大人的阴毛都被完全打湿了！
　　情到深处，伊米娜看着面前让她无比迷恋的男人，心中一阵悸动！
　　也没得到Mark大人的允许，伊米娜就大胆的擅自吻上了黑人的大嘴！
　　主动伸出香舌，探进Mark大人的嘴里，贪婪的吮吸着他的腥臭口水！
　　不过，让伊米娜安心的是，Mark大人并没有责怪她的冒犯，而是跟她的香舌搅在一起，回应起少女浓情的热吻！
　　好半天，伊米娜才恋恋不舍的离开了Mark大人的唇，美眸含情的望着这个男人，翘臀依然坚定的起伏着，试图让这个男人更舒服。
　　伊米娜此时一定没有意识到，自己看着Mark大人的眼神就如同看着自己的未婚夫哥哥一般！
　　不！
　　这眼神是比看着哥哥时更加热烈的！
　　“这次7天的怀孕体验怎么样？”
　　伊米娜绯红的俏脸上浮现出一抹羞意，娇媚的说道：“开始还不习惯，很不方便，但是后面适应了以后，感觉……很特别！”
　　伊米娜下意识的看向自己还没完全恢复的肚子，妊娠纹的痕迹已经淡了，但是还没完全消失，这也多亏了她远超超人的恢复能力！
　　伊米娜有些不好意思的看向Mark大人。
　　“大人，对不起，这些痕迹很难看吧？应该很快会消失的，大人不要介意呀！”
　　Mark大人摇了摇头，说道：“这次证明了你的身体很棒！有资格成为我们黑人的繁殖工具，所以，我近期准备安排你受孕了！”
　　伊米娜闻言，脸上立即露出了惊喜的神色！
　　但是心里却忽然浮现出了一丝异样的感觉……似乎再说这不对……不应该这样……不能……
　　伊米娜眼中浮现出一抹迷茫之色，还有一丝挣扎……
　　Mark看见人，眉头一皱，手又摸到了自己胸前的金色圆盘！
　　很快伊米娜眼中的挣扎和迷茫消散了，再看向Mark大人时，已经变成了狂热和崇拜！
　　“谢谢Mark大人！伊米娜一定会成为大人们最优秀的繁殖工具的！”
　　黑人满意的笑了……

第30章
　　自从那天哥哥跪在她面前，变态狂一般的舔着她的脚之后，伊莉娜的心里对这个未婚夫哥哥忽然有了些不一样的感觉！
　　并不是讨厌！
　　而是一种全新的，似乎完整的认识了哥哥的感觉！
　　她并不反感哥哥这种行为，只是哥哥在她心里不再是原来高高在上的了！
　　甚至……她有些喜欢上这种将哥哥踩在脚下的感觉了！
　　所以现在，她就是踩在哥哥的脸上的！
　　站在客厅里，一脸傲娇的望着趴在地上全身赤裸的哥哥，一只包裹着白丝的玉足正踩在哥哥脸上，将哥哥的头牢牢的按在地上摩擦！
　　“坏哥哥——喜欢吗？伊莉娜的脚丫？”
　　“喜欢！”
　　我艰难的擡眼，看着一脸高傲的伊莉娜，异样的快感充斥全身！
　　“哥哥真的好变态！你的表情好恶心呀！”
　　伊莉娜故意一脸轻蔑的看着我，那一脸嫌弃的表情让我心里更激动了！
　　“咦——哥哥的鸡巴都这么硬了呀！被伊莉娜踩在脚下，哥哥就这么兴奋吗？”
　　伊莉娜蹲下身来，伸手摸了一下我的肉棒，一脸嫌弃的说道。
　　“但是好小哦！跟人家金主爸爸的完全不能比呢！伊莉娜还是比较喜欢爸爸的大鸡巴呢！”
　　我完全没想到，“鸡巴”这样的辞汇竟然会从伊莉娜嘴里说出来！
　　更没想到伊莉娜会拿我的鸡巴跟她金主爸爸的对比！
　　“啪！”
　　伊莉娜挥舞着手里的情趣皮鞭，打在我屁股上，不算很疼，但却让我身体忍不住兴奋的颤抖起来！
　　“爸爸也这么抽过伊莉娜哦！都怪哥哥那变态的爱好！让伊莉娜被别的男人欺负！所以伊莉娜也要欺负哥哥！”
　　伊莉娜的话让我兴奋至极！
　　让皮鞭来到跟猛烈些吧！
　　让伊莉娜被别的男人玩过的花样都用在我身上吧！
　　接着伊莉娜又在我身上抽了好多下，才坐回了沙发上。
　　“坏哥哥，爬过来，舔本小姐的脚吧。”
　　伊莉娜双腿交叠，优雅的坐在沙发上，绕有兴致的看着一脸下贱的表情，胡乱舔着她的脚的哥哥，还不忘出言嘲讽道：“真是越看越嫌弃呢！那么短还那么细，还一跳一跳的，真是恶心！还是爸爸的大鸡巴雄伟！好想要爸爸的大鸡巴操伊莉娜的骚逼呢！”
　　“想到要被这样的小鸡吧破处，伊莉娜感觉好失望……”
　　我兴奋的听着伊莉娜羞辱我的话，心里忽然有了一个想法！
　　要不把伊莉娜的处女之身献给魏哲算了？
　　想到这里，我更加卖力的舔着她的的脚！
　　伊莉娜面色也有些潮红，像这样说着脏话，故意羞辱自己的未婚夫哥哥，她心里也有些忐忑，但是看到哥哥一脸享受的神情，她也异常的兴奋！
　　这时，伊莉娜眼珠转了一下，像是思考着什么，美眸之中浮现出一抹犹豫，但是低头看着猥琐下贱的哥哥，想了一下，心里渐渐有了决定！
　　“坏哥哥，关于姐姐的处境，你知道多少？”
　　我茫然的擡起头，想到伊米娜心里又是一疼！
　　这段时间我也大概知道了，伊米娜现在是黑人的学伴了，说是学伴，其实怕……已经是那些野兽的性奴了吧？
　　可伊米娜总是不愿意跟我说什么，我说要带她走，带她离开这里她也不愿意，只说她会处理好的，让我不要担心！
　　“其实姐姐会委身那些黑人是有原因的，那些黑人之中有人也有特殊能力！”
　　我心里一惊！
　　“那伊米娜不是有危险！”
　　伊莉娜白了我一眼，说道：“她现在不就是陷入危险了吗？我感觉……她已经被那些黑人控制了！她……被洗脑了！”
　　我脑子里一阵眩晕，心里忽然很疼！
　　“不过哥哥你也别不要太担心，姐姐毕竟能力还在我之上，虽然被洗脑了，但是意识还是清醒的，还分得清敌我……暂时吧。”
　　伊莉娜脸上也浮现出一抹担忧。
　　“那我们该怎么办？上报政府？”
　　对于超自然力量的陌生和敬畏，让我有些不知所措。
　　“本来就是政府给的任务，调查这些留学生，完不成的话，我们就不能在这里待着了，不能和你一起生活……要不然你以为姐姐为什么会以身范险？”
　　伊莉娜的话让我怔住了，想到伊米娜的牺牲其实是为了和我在一起，我心里满是感动！
　　“那我们怎么救出伊米娜？”
　　我忐忑的看着伊莉娜，既然她提出来了，估计是心里有想法了！
　　“我这段时间调查了很久，发现去年有一个事情！”
　　伊莉娜轻抚了一下耳边青丝，整理了一下思绪说道：“就是去年的事，有一个男生偷偷溜进了留学生大楼，然后过了好几天才出来！”
　　“据说出来以后像是收到了极大的打击，但是之后几乎每天都要去那里！”
　　“我从他以前的舍友那里得知，他的女朋友也是学伴！他当时好像是发现了什么，想跟踪他女朋友，才溜进的留学生大楼！”
　　“后来，又过了小半年的时间，那个男生……跳楼了……”
　　我心头一惊！
　　但是听到伊莉娜的描述，我瞬间明白了，虽然不知道为什么他过了几天才出来，而后又为什么几乎每天都去那里，最后又为什么跳楼了，但是至少给了我一个机会！
　　效仿去年的事，看看有没有机会接触伊米娜，看看里面到底是什么情况！
　　想了想，我说道：“我猜他进去之后应该是被抓到了，所以才过了好几天才出来。”
　　“而后面的事……估计是知道了自己女友的真实情况，但又舍不得放手，坚持了大半年受不了打击最后自杀了吧？”
　　伊莉娜点点头。
　　“我也是这么想的，所以你进去以后要做好心理准备……”
　　伊莉娜一咬牙，眼中浮现出一丝悲愤。
　　“姐姐……可能已经被他们……玩的很惨了！”
　　我心里也是一沉，坚定的点点头！
　　“不过哥哥也不要害怕，从之前的很多事来看，他们应该还是有顾忌的，毕竟他们还是站着这片国土上，不会想引起政府的注意的。”
　　“所以只要你不要太冲动，表现的太激烈，他们应该不会直接危害你的生命安全的！我笃定他们不敢随便下手要人命！”
　　“不然，我也不敢让哥哥去……”
　　“其实，原本我才是最好的人选，但是看姐姐现在的情况，如果我进去了很有可能也会陷进去，毕竟我们对里面的事一无所知，姐姐已经陷进去了，我再陷进去就真的完了！”
　　“但是哥哥进去了，肯定少不了被他们羞辱和欺负，但是伊莉娜也没更好的办法了，哥哥对不起……”
　　伊莉娜很是歉意的看着我，我心里也是一暖，她还是很在意我的。
　　“没事的，伊米娜也是我的未婚妻，身为男人连自己的老婆都保不住还叫什么男人？”
　　“不管受什么委屈我都会坚持下来的，大丈夫能屈能伸！我一定会救出伊米娜的！”
　　我拍了拍自己的胸脯，坚毅的说道。
　　伊莉娜眼中闪着小星星，对我甜甜的一笑，说道：“哥哥也不要勉强，不要急着救人，只要搞清楚里面的状况，我们在一起想办法就好。”
　　“嗯！”我握着伊莉娜的手，坚定的点点头。
　　说完了正事，伊莉娜宝蓝色的大眼睛跟只小狐狸一般的看了我一眼，嘴角微微上扬……
　　“坏哥哥——刚刚的游戏还要继续吗？”
　　我愣了一下，看着一脸傲娇，还一脸嫌弃表情看着我的伊莉娜……
　　“当然！”

第31章
　　自己已经成为黑人的学伴多久了？
　　伊米娜忽然想到这个问题，但随即摇了摇头，这已经不重要了，因为她现在很喜欢这里的生活了！
　　嗯~不对！
　　是自己的任务还没有完成！
　　对就是任务！
　　穿着一身放荡的女警制服，裸露的腰间系着一副银色手铐，超短的摆裙刚好遮住小逼，一双性感的黑色吊带网袜，玉足踩着一双亮面高跟鞋，“踏~踏~踏~”的走到4楼公厕门口。
　　伊米娜记得今天的任务，平复了一下因为紧张和激动有些急促的呼吸，走了进去。
　　“你们几个！在干什么？把手举起来！”
　　伊米娜扮演着与自己制服相符的女警角色，对厕所里的两位黑人厉声喝到！
　　两位黑人转头看见伊米娜，立即露出了不怀好意的笑容，向她走了过来。
　　“你！你们……你们要做什么？啊！……”
　　一名黑人男子抓住了伊米娜的双手似乎要制服她，伊米娜自己“奋起反击”，但是身前的黑人立即一耳光扇在她脸上！
　　这一巴掌完全没留手！
　　伊米娜脸上立即浮现出一道触目惊心的红印！
　　“别……不要啊！”
　　两个黑人男子扯下伊米娜腰间的受苦，直接将她双手拷在小便器的水管上，伊米娜面对着两个黑人，整个人都陷入了男士小便器里。
　　“你们会收到法律的制裁的！”
　　双手被拷住，伊米娜嘴上依然不依不饶的说到，只是那种色厉内荏的感觉却是一眼就能看出来的。
　　“还是你先来接受大鸡巴的制裁吧！”
　　说着，一名黑人掏出自己的大屌，强硬的往伊米娜嘴里塞，伊米娜死咬着银牙，故意不松嘴。
　　果然没几下，黑人就不耐烦了，伸手就在伊米娜柔嫩的俏脸上狠狠扇了几巴掌！
　　伊米娜被打的痛叫出声，但是眼里却更加兴奋了！
　　见伊米娜还是不张嘴，黑人恼怒的一脚踹在伊米娜的小腹上！
　　“啊！！”
　　伊米娜终于忍不住了，身子弯了下去，疼的眼泪都泛起了泪花。
　　黑人粗暴的扯起伊米娜的头发，拉起她的头，如愿以偿的把肉棒塞进了伊米娜嘴里，然后也不管伊米娜的感受，自顾自的抽送起来。
　　“呜呜~~”
　　大屌粗暴的抽插，让伊米娜有些难受，但是她早就习惯了黑人的这种行为，浓烈的腥臭味迷茫在她的嘴里，雄性气息冲的她一阵眩晕……
　　但是诚实的身体却慢慢的燥热起来，蜜穴里丝丝淫水流了出来！
　　感觉到身下女人的抗拒渐渐消失，甚至灵活舌头已经主动缠上了自己的肉棒，黑人男子停下动作，将大屌齐根没入伊米娜的檀口中，舒爽的享受着伊米娜深喉服务。
　　“这婊子嘴巴很厉害呀！”
　　没一会，黑人就对帮忙的同伴说到，然后一哆嗦……
　　在拔出肉棒时，从伊米娜的嘴里带出了大股的精液！
　　伊米娜下意识的吸住嘴角的精液，含在嘴里“怒目”的瞪着这个刚刚口爆了她的黑人！
　　“骚货！张开嘴！”
　　伊米娜不甘的瞪了一眼他，还是乖乖的张开嘴，舌头还淫荡的搅拌着嘴里的精液。
　　“吃下去！”
　　伊米娜闭上嘴，故意刺激这个黑人似的侧过脸不理他，也不吐出来也不咽下去。
　　黑人见状，脸色一边，立即愤怒的扯住伊米娜的头发，狠狠地又给了她两个耳光！
　　伊米娜这才一脸哀求的看着他，喉咙微动，咽下了嘴里的精液。
　　“这骚货就是欠揍！”
　　黑人也看出来了，伊米娜就是故意刺激他的！
　　明明已经是下贱的黑桃皇后了，竟然还敢违抗他的命令！
　　黑人刚准备在动手，一旁等的有些不耐烦的另一名黑人拉住了他。
　　这名黑人走到伊米娜面前蹲下，用手捏住伊米娜精致的下巴，饶有兴致的看着这个倔强的女人。
　　“我就喜欢你这种辣的女人！操起来有味道！”
　　接着这名黑人分开伊米娜的双腿，期间自然遇到了伊米娜的抵抗，不过这名黑人并没有直接动手打伊米娜，而是粗暴强势的按住她，用自己的强壮的身体强行分开伊米娜的双腿，把大屌顶到伊米娜的小穴口。
　　“看吧，都这么湿了！你其实已经很兴奋了吧？就是故意刺激我们对你动粗吧？”
　　被点破心思的伊米娜小脸一红，还是嘴硬的说道：“你们这些坏蛋，本小姐终有一天会亲手逮捕你们的！啊~！”
　　大肉棒强势的挤开伊米娜的嫩穴，顺畅的进入已经充分润滑的阴道！
　　“你~你们~啊~嗯~啊~”
　　伊米娜还想说着什么，但是黑人粗长的肉棒进出着她的身子，不断的划过她阴道内壁的敏感软肉，如潮水一般都强烈快感不断的冲击着她的脑海，让她没法再嘴硬了！
　　动人的娇喘声回荡在公厕里，伊米娜整个人陷在小便器里，仿佛代替的小便器的功能，成为了黑人们的女体便器！
　　在伊米娜身上发泄完，一傍已经休息完毕的黑人又接上，将伊米娜的双腿压在胸前，粗长的黑屌继续侵犯着伊米娜敏感的身子！
　　伊米娜咬着红唇，一脸厌恶的看着眼前的黑人，公厕里难闻的尿骚味刺激着她的神经，但是下体不断流出的淫水却忠实的反应了她的真实感受！
　　待到两个黑人都在她体内射精之后，伊米娜已经是满脸潮红，星眸迷离了，她也不知道自己高潮了几次了？
　　她现在的身子似乎越来越敏感了，对于黑人的大肉棒完全没有抵抗力！
　　小穴四周凌乱不堪，穴口也被撑成了黑人肉棒的形状，好一会都合不上！
　　白浊的精液混合着她的淫水不断的流出来。
　　接着两个黑人相视一笑，然后掏出鸡巴对准还在喘息的伊米娜，两道黄色的尿液打在了伊米娜的头上，伊米娜下意识的张开嘴，承接着黑人们的“恩赐”，执行着自己身为肉便器的职责！
　　伊米娜闭着眼睛，喉咙不停的吞咽着，也不知道喝了多少黑人的尿液！
　　等到尿完了，两个黑人勾肩搭背的走了，丝毫没有把伊米娜放下来的打算。
　　伊米娜看着黑人离去的背影，她知道，自己一整天的公厕肉便器生活才刚刚开始！
　　伊米娜的眼神有些迷离了……
　　……
　　“大人，这家伙怎么处理？”
　　我嘴上被塞了一只臭袜子，难味的味道让我有些很是反胃，连呼吸都有些不畅了！
　　但是被两个强壮的黑人压在地上，我也不敢轻举妄动！
　　我看见一个似乎地位很高的黑人站在我面前。
　　“好黑！而且很强壮！”
　　这是我的第一印象，不过我的目光却死死的盯着他胸前挂着的一个金色圆盘！
　　金色圆盘散发着莫名的吸引力！
　　一种冥冥之中的声音在我耳边呓语着，似乎是在呼唤我！
　　不知道为什么，但我就是感觉那个刻着繁复花纹的古朴圆盘在呼唤我！
　　Mark大人站在1楼事务办公室里，皱着眉看着被按在地上的一个学生，他认出来了，这个擅自闯入留学生大楼的家伙就是伊米娜的男友！
　　伊米娜可是他最得意的猎物，他手上自然有伊米娜全部的资料，自然也看见过伊米娜这个男友的照片。
　　但是对于如何处置他，Mark却有些迟疑了，他会偷偷溜过来，肯定是发现了伊米娜的什么异常，但是直接处理掉他也不好，去年那个自杀的男生可给他惹了不少麻烦！
　　在这片神奇的东方土地上，他还是很谨慎的，他很聪明，也不自大，可不想引起官方的注意！
　　但是伊米娜……这个他最满意的猎物，他不打算放弃！
　　思虑再三，Mark心里有了想法！
　　我看见这个领头的黑人看着我想了很久，是在像思考如何处理我吗？
　　心里很是紧张，虽然伊莉娜说过他们应该不会要我命，但是至少一顿毒打怕是少不了吧？
　　这时，我看见领头的黑人拿起手机按了几下，然后又走到我面前，蹲了下来，扯下我嘴里堵着的臭袜子。
　　这一瞬间，我感觉自己终于活过来了！
　　贪婪的呼吸着新鲜空气，那股味道真的太恶心了！
　　“你叫楼杰是吧？伊米娜的男朋友？”
　　黑人的话让我瞬间警惕起来，他知道我的名字，还认出来我了！
　　这个黑人似乎看出来了我的警惕，不在意的笑了笑，别说，这个黑人是黑，但是一笑起来牙还是很白的！
　　而且……这个黑人中文说的意外的好！
　　甚至还带着一点本地口语的味道！
　　黑人伸出一只手，拉起了我，一脸和善的说道：“认识一下吧，我叫……Mark，叫我Mark就好了。”
　　我没理会他明显的善意，而是直接问道：“伊米娜呢？”
　　“我刚刚给她发消息了，她很快就过来，先坐坐？”
　　Mark还是带着和善的微笑，示意我坐下说话。
　　我犹豫了一下，虽然心里还是很紧张，很警惕，但是既来之则安之吧，我也没客气的坐下了。
　　只是眼睛还不时的瞟向他胸口，那个让我很在意的金色圆盘。
　　沉默……
　　等好一会，伊米娜才出现在办公室门口，一眼就看到了我。
　　“哥哥！你……你怎么在这里？”
　　伊米娜见到我，立即惊呼出声，呆滞的看着我，而我也呆呆的看着她。

第32章
　　已经近一个月没见，伊米娜还是我熟悉的样子，不染烟火的清丽容颜，及腰的乌黑长发，蓝宝石般的大眼睛……
　　但是！她此时的穿着让我心头一震！
　　披着黑色薄纱的睡衣，半透明的薄纱下清晰可见黑色蕾丝内衣，大半个白嫩的玉乳都露在外面，下体一条黑色细绳内裤，连阴毛都没有遮完。
　　没穿丝袜的光滑美腿，玉足踩在一双透明的高跟凉鞋上，十根秀气的脚趾还涂着红色指甲油。
　　伊米娜就穿着如此色情露骨的装扮出现在我面前！
　　“伊米娜，你男朋友来了，一起过来坐坐吧。”
　　Mark微笑着对呆立当场的伊米娜说到，挥了挥手示意她过来。
　　伊米娜这才回过神来，低下头不敢看我，十指紧握，踱着步子走了过来。
　　走到跟前，我才发现伊米娜脸上还带着不正常的潮红，额头上也有些细密的香汗，像是刚刚经历了什么激烈运动似的？
　　伊米娜走到我旁边停了下来，谁知道Mark这时拍了拍自己身边的空位，我就眼睁睁的看着她走到了黑人Mark的旁边坐了下去！
　　更让我震惊的是，这个黑人竟然一只手直接搂住了伊米娜的纤腰，伊米娜明显颤抖了一下，但是没有反抗。
　　我深吸了一口气，虽然早已经预料到了，伊米娜应该已经被这些黑人搞定了，但是此时就当着我的面，伊米娜表现出的顺从还是让我有些心颤！
　　“怎么不跟你男友打个招呼呢？”
　　Mark微笑的对低着头不语的伊米娜说到，还伸手撩开了她耳边垂下的青丝，那亲昵的动作，仿佛他才是伊米娜的男友一般！
　　伊米娜这才擡起头来看向我，勉强挤出了一个难看的笑容。
　　“哥哥……早……早上好……”
　　“早……”
　　气氛沉默了下来，我跟伊米娜都很尴尬，也不知道说些什么。
　　倒是黑人Mark，玩味的看着我们，一只手不老实的在伊米娜的腰间抚摸着。
　　“楼杰是吧，如你所见，伊米娜现在是我的学伴，学校规定你清楚的，擅自闯入留学生大楼是要受到校规惩罚的！”
　　我默默地点点头，而且惩罚很重！要记录档案的！
　　“不过呢，我也知道你是担心女友的安全才这么做的，人之常情嘛！我也不怪你！不会上报学校的。”
　　我暗自咬紧了牙！好话歹话都被你说完了！
　　倒是伊米娜，立即感动的看向这个黑人，仿佛受了他天大的恩惠似的！
　　Mark对伊米娜眨了下眼睛，还宠溺的刮了一下伊米娜的琼鼻，伊米娜面露娇羞之色，但是想到我还在旁边，伊米娜立即小脸一红，羞愧的低下了头。
　　看到伊米娜这幅羞涩的小女儿家神情，我心里顿时酸的不得了！
　　但是一种异样的兴奋却涌上心头！
　　我深吸了一口气，努力让自己冷静下来，对黑人Mark说道：“那伊米娜……”
　　“伊米娜当然还是我的学伴！”
　　Mark直接打断了我的话，不容置疑的强势姿态，让我一时语塞。
　　而坐在Mark身边的伊米娜感觉到搂着自己纤腰的大手紧了紧，听到Mark强势的宣言，顿时身子一颤！
　　看向Mark的星眸之中闪烁着崇拜和倾慕的光彩！
　　黑人Mark站了起来，走到我身前，高大强壮的身躯，居高临下的姿态，傲然的表情，让我心头一抖！
　　有些不自然的缩了缩身体。
　　“不过，为了照顾你这个男友的感受，我决定特批，让你以后也可以随时来这里探望你的女友，如何？”
　　黑人Mark看见我面露怯意，笑了笑，大大方方的坐到了我身边，一只手像好兄弟一样搭着我的肩膀，一只手捏住了胸口的金色圆盘，我不自觉的看向那个金色圆盘，一种名为呼唤的感觉越来越强烈！
　　Mark也发现我正盯着他胸口的那个圆盘，面色一喜，不露声色的说道：“你在看这个吗？这个是我祖传的护身符，很漂亮吧？想摸一下吗？”
　　我赶紧点点头，刚好还没找到理由！这就给我送上来了！
　　勾肩搭背仿佛好兄弟一般的两人，各怀鬼胎的笑了一下……
　　手指触碰到金色圆盘的一瞬间，我眼前一炫，无数杂乱的资讯涌入我的脑海！
　　……
　　Mark看见这个男人的眼睛忽然变得失神了，他嘴角一咧，露出了一个诡异的笑容。
　　“楼杰是吧？你的女友伊米娜已经是我的学伴了，你知道学伴需要做什么事吗？”
　　看我完全没有任何反应，Mark微微皱眉，感觉好像跟其他人不太一样？
　　“难道因为他是个男人？以前我都是对女人使用的，对男人或许表现不同？”
　　Mark虽然心里有些疑惑，但是这个金色圆盘他得到好几年了，也研究了好几年了，虽然总感觉这个东西比他想像的更神奇！
　　但他现在确实还没法理解。
　　不过这并不妨碍他将自己家族传下来的秘术与这个金色圆盘结合的方式，使用这个圆盘，就比如说干涉人的精神意志！
　　类似于催眠，但比一般的催眠效果更好！
　　更强大！
　　他不相信这个男人能抵抗金色圆盘的力量！
　　尤其是他现在失神的状态更是印证了这一点！
　　Mark驱逐了脑子里的杂念，继续说道：“身为学伴，就是要全身心的侍奉我，服侍我，满足我的一切需求！包括性需求！而且，你的女友伊米娜在我们的感召下，已经自愿成为了Queen of Spades！”
　　说着Mark看向一脸紧张的伊米娜，对她一个眼神示意。
　　侍奉了Mark大人这么久，伊米娜自然能领会到他的意思了，眼中闪过一丝迟疑和羞耻，但她还是没敢违抗Mark大人的意志，轻轻拉起自己的薄纱睡衣，侧过小腿，对着她深爱的未婚夫哥哥露出了右脚踝上的黑桃纹身。
　　Mark大人满意的对伊米娜点点头，然后继续说道：“所以，她已经离不开我们了，你要是真的爱她，想跟她在一起，不如跟她一起侍奉我们吧！”
　　我呆呆的看着一脸傲然的黑人Mark，又看向伊米娜右脚踝上的那个黑桃纹身，伊米娜虽然看向我的眼神中带着一丝羞耻和歉意，但是却异常坚定！
　　我心里一沉，我知道她已经被彻底洗脑了！
　　虽然她内心深处还爱着我，但是就算我现在让她离开这里跟我走，她可能也……
　　“那么，你真的爱伊米娜吗？”
　　见我半天没回应，Mark皱着眉头又问一遍。
　　于是我心里有了定论！
　　“我爱她！我爱伊米娜！”
　　“我愿意陪她一辈子！无论她走到哪里，我都愿意跟她一起！”
　　这一刻，我分明看见伊米娜眼眶泛红，捂着嘴，感动的泪水在眼眶里打转！
　　而一旁围观的黑人连同Mark则露出了得逞的笑容。

第33章
　　虽然来的时候就有心理准备了，肯定会被那帮黑人羞辱，但是没想到会这么快！
　　站在更衣室里，我被一个叫琪琪的女生还有一名女老师一起剥了个干净，浑身赤裸的站在他们面前！
　　“咦——啊杰好小呀！跟大人们完全没法比！”
　　那个叫琪琪的女生毫不掩饰的一脸嫌弃模样看着我的小弟。
　　第一次被陌生人，而且还是女人看见裸体的样子，而且……还被嫌弃了……我有些紧张的站在原地，不知所措。
　　倒是女老师，没有任何表情，只是认真仔细的打量着我的身体。
　　“啊杰同学，你……”
　　女老师推了一下眼睛，眼中闪过一丝惊喜之色！
　　“你的身体比我想像的好呢！身材很匀称，没有太显着的肌肉，也没有难看的肚腩，最关键是喉结也不明显！”
　　我老脸一红，自然知道她的意思，有些羞耻的说道：“真的……要穿女装吗？”
　　“当然啦！虽然Mark大人已经特许你进入这里了，但是规矩就是规矩！男生禁入哦！不过只要你扮做女装，也不算是违规了！”
　　我脸色有些难看，没想到我一个个堂堂七尺男儿，就一天也会走上伪娘的道路！
　　我心里很是纠结，但是我知道相救伊米娜，就必须要找机会接近她，或者说是接触Mark！
　　接触他胸前的那个圆盘！
　　也不知道是为什么，但当时接触到那个金色圆盘时，我瞬间明白了很多事！
　　那个金色圆盘向我灌输了很多杂乱无章的资讯，很多都是抽象的，玄幻的，不可名状的，我无法理解的东西！
　　但是有一点我明白了，就是那个黑人Mark是借助这个圆盘的力量来催眠洗脑这些女性的！
　　而这个圆盘选中我了！
　　上次短暂的接触，它给我灌注了很多不知名的能量！
　　这些金色的能量在我体内流转，虽然还不知道怎么使用，但是这些能量已经让我身体有些不错的强化！
　　这些金色的能量，我在被洗脑的每个女性，还有Mark身上都见过！
　　我可以看见他们体内流转的金色能量了！
　　我敏锐的觉得，对抗Mark的洗脑，控制这些金色的能量就是关键！
　　我现在眼中的世界已经有些不一样了！
　　我现在能看见她们身上都有一根金色的线连到了Mark身上，准确来说是连到了金色圆盘上，然后金色圆盘上的线连到了Mark身上！
　　而我，低头一看，胸口一根金色的线也没入虚空，连接着时空另一头的金色圆盘！
　　我还需要再次，甚至是多次触摸那个金色圆盘，我能感觉到上次时间太短了，金色圆盘还有很多东西没有传递给我！
　　那种被Mark用来洗脑的，只是这个神奇圆盘的一个小功效而已！
　　深吸了一口气，我没有在反抗，认命似的让两位女生给我带上了一个皮质的贞操带，说是为了约束我下面的小兄弟的。
　　然后又给我换上了一身黑色的女仆装，连加厚的胸罩都穿上了，还有一双黑色的长筒丝袜。
　　戴上了假发和睫毛，琪琪又给我修了眉，画了些淡妆，掩盖了男性锋锐的面部线条，再加上红色的唇彩，我原本就比较偏中性的面容，顿时显得很女性化了！
　　最让我惊讶的是，她们竟然连大码的高跟鞋都准备好了，虽然只是猫跟的，但是我还是站的颤颤巍巍的。
　　女老师扶着我的胳膊，很耐心的对我说道：“首先身姿挺拔，肩膀打开，下巴与地面平行，保持耳肩胯在在一条线上，前脚后跟先着地，后脚膝盖伸直，重心挪到前脚掌上。”
　　“随后后脚膝盖弯曲，前脚膝盖伸直，后脚向前迈腿。”
　　“小步走直线……”
　　我咬着牙，按照女老师的教导，适应着女士高跟鞋的走法。
　　“很好！要成为一名出色的淑女，高跟鞋可是必备的技能！”
　　女老师看着我努力适应高跟鞋的样子点点头，一脸赞赏的对我到。
　　“谁要当什么淑女……”
　　心里暗自吐槽了一下，转头看见镜子里的自己，心里狠狠地一颤！
　　真的很漂亮！
　　如果此时是陌生人站着我面前，肯定会以为我就是女的！
　　原本对我还一脸嫌弃的琪琪，现在也围着我一脸赞叹的仔细观察。
　　“嘿嘿！没想到你做男人失败，但是做女人还是蛮合适的嘛！”
　　琪琪的话让我脸上有些发烧，这一刻我心里也隐隐有些兴奋！
　　我忽然发现自己并不是那么排斥女装！
　　……
　　一路上，我低着头不敢看旁边不时走过的人，但总有黑人对我吹口哨，让我心里很是紧张！
　　小心翼翼的走的很慢，女老师还不时对我说道：
　　“注意步伐，不要乱……”
　　“胸挺起来……”
　　“注意双手的摆动，动作不要太大！淑女一点……”
　　我跟着女老师和琪琪走到了一间门口，明明不长的路，我却已满头大汗了！
　　踩着高跟鞋的脚掌也有些酸痛。
　　短裙透风微凉，而厚实的胸罩有些闷热，腿上丝袜独特的触感，那紧缚感让我有些心猿意马！
　　很奇妙的感觉！
　　轻声敲了几下门，里面传来了黑人Mark的声音，女老师才开门进入。
　　一进门，我就瞪大了眼睛，只见一个黑人正坐着沙发上，靠着沙发背眯着眼睛很舒适的样子。
　　而他身前，我的未婚妻伊米娜正跪在地上，小脑袋埋在他的胯下，卖力的吞吐着他粗黑的大肉棒！
　　这还是我第一次见到我的未婚妻伊米娜给黑人口交！
　　黑色大屌的惊人尺寸让我有些心惊！
　　脑子里也是一阵眩晕！
　　“哟！不错嘛！”
　　Mark看见我穿女装的样子，眼神一亮，玩味的说道。
　　伊米娜闻言也转头看向我，宝蓝色的大眼睛一下子瞪大了，不可思议的看着我！
　　难以言喻的羞耻感瞬间爆棚！
　　我眼神躲开了伊米娜的视线，看向黑人Mark。
　　“怎么样？你男朋友穿女装的样子是不是很漂亮？”
　　伊米娜直直的盯着我，也不知道在想什么，眼神有些复杂，但还是回应Mark的点点头。
　　“过来吧。”
　　Mark对我吩咐到，我也没多想，低着头走了过去，结果众人都是一脸惊讶的看着我！
　　“对不起，Mark大人，是我没交代好！”
　　琪琪立即跪了下来，慌张的说道。
　　“要跪着的！”
　　伊米娜立即小声的提醒到。
　　我瞪大了眼睛看着跪地的三个人女人，还有一年坏笑看着我的Mark。
　　迟疑了一下，都到这一步了，我也没什么好后悔了！
　　我一咬牙，也屈膝跪了下来！
　　Mark立即露出了满意的神色，竟然伸出手在我头上摸了摸，就像是摸他的宠物一般！
　　我心里一堵，连呼吸也是一滞，擡头看见他一脸高傲的样子，明明是极其屈辱的感觉！
　　但心里不知道为什么，竟然有些兴奋了！
　　我跪在一个黑人面前，穿着女装向他表示臣服，而旁边就是正在给他舔鸡巴的未婚妻！
　　这个情景让我心里莫名的激动起来！
　　“以后你就跟伊米娜一起服侍我吧，楼杰这个是男人的名字，以后身为女人的你，就……”
　　Mark想了想，然后才说道：“就叫楼小玲吧！……随口取得，不过很女性化，不是吗？”
　　Mark得意的笑了，为了他成功的把我贬做女性！
　　而我敏锐的注意到，他的手正婆娑着胸前的金色圆盘！
　　一股金色的能量，顺着连接我丝线传到了我的身上！
　　我惊讶的发现那股能量在试图影响我的意志！
　　虽然我感觉到自己完全可以拒绝这种影响，但是想了想，我还是接纳了金色能量对我施加的影响！
　　“谢谢Mark大人……”
　　“楼小玲……”
　　我默念着自己身为女性的名字，也学着她们对Mark的称呼，感激的说道。

第34章
　　“哎呀，大哥哥，你还不还意思呀！”
　　伊莉娜甜笑着看着眼前明显有些害羞的胖子，白皙的小手正握着一个勺子，点缀着奶油的诱人蛋糕伸到了一个肥胖男人的嘴边。
　　面对伊莉娜的喂食，明显有些腼腆的小胖子不好意思的笑了笑，然后还是张开嘴吃下了。
　　带着一副黑框眼睛都男子，虽然看上去年纪不大，皮肤也因为缺少阳光有些泛白，但是肥腻的肚腩却比一般的孕妇还要夸张！
　　脸也是圆滚滚的，整个人就像是一个肉球般。
　　享受了伊莉娜的喂食，这个胖子明显有些激动。
　　“伊莉娜，你这么可爱，为什么要出来做……做这种事呢？”
　　伊莉娜擡头，嘴里还塞满了点心甜食，跟只小仓鼠一般鼓着香腮，含含糊糊的说道：“当然是为了钱啦！人家男朋友养不起伊莉娜，伊莉娜就只能自己养活自己啦！”
　　意料之中的答案，但是胖子还是有些惋惜，眼前这个有着蓝宝石般的大眼睛，如同童话般中的小公主一般的女孩子，也还是没能抵得过现实的压力。
　　不过，要不是因为这样，自己也没机会跟这样可爱的女孩子约会吧？
　　小胖子忽然有些庆幸自己的富贵家庭出身了！
　　看着伊莉娜柔嫩的小手，小胖子咽了一下口水，眼神有些挣扎，但还是没忍着心里的欲望！
　　悄悄地伸出手……
　　“嗯？”
　　伊莉娜忽然感觉到对面的小胖子竟然大胆的握住了自己的手！
　　擡头看向他，只见这个腼腆的小胖子侧过脸装作无事一般，不敢看她。
　　伊莉娜眼中闪过一丝玩味的笑容，也没拆穿他，任由他握着自己的手。
　　吃完点心，伊莉娜优雅的擦了擦嘴，还贴心的帮小胖子也擦了下，这种亲密的动作让小胖子有些受宠若惊！
　　看着这个除魏哲哥哥以外的，自己第一次的援交对象，这个有些可爱的小胖子，伊莉娜眼中闪过一丝坏坏笑！
　　她想要欺负他一下！
　　“大哥哥，接下来你想带伊莉娜去哪里呢？是不是想直接带伊莉娜去酒店开房吗？然后把伊莉娜剥光了按在床上？然后做些羞羞的事情？”
　　小胖子看着伊莉娜揶揄的坏笑，胖脸瞬间涨红了！
　　“不是的！我……我没有……”
　　“没关系哦！伊莉娜之前就说过，一天的时间，只要不把人家的处女膜弄破，大哥哥想怎么欺负伊莉娜都可以哦！”
　　伊莉娜甜美的笑容，还带着一丝坏坏的味道，让对面本就局促不安的小胖子顿时有些慌张。
　　欺负了一下这个腼腆的小胖子，伊莉娜真的觉得很有意思！
　　“大哥哥，这条街听你说过有很多二次元周边，你不是很喜欢吗？不如让伊莉娜陪你一起去逛逛？”
　　小胖子感激的点点头，他实在有些不知道怎么和女孩子相处和约会。
　　于是伊莉娜主动牵起小胖子的手，走出了店门，一路上，伊莉娜亲昵的挽着小胖子的手臂，贴在他身边，就像是情侣一般逛着街。
　　天生丽质的伊莉娜今天也是刻意打扮了的，白色的公主裙配上蓝白条纹的过膝袜，少女裙下的绝对领域让身边的小胖子有些心猿意马！
　　四周的行人看见这对并不协调的“情侣”，纷纷露出了好白菜都被猪拱了的惋惜眼神……
　　这让小胖子有些羞愧，但是感觉到伊莉娜的娇躯传来体温，还有让他心神一荡的柔软触感，心里暗自又一抹得意！
　　身边这个小公主一样的伊莉娜，今天一天可都是自己的女友身份！
　　小胖子得意的想到！
　　陪着身边这个胖子到处逛着，伊莉娜显然心情很好！
　　虽然这个胖子她其实并不喜欢，尤其是那一身肥肉让她有些反胃，但是看在他对自己恭恭敬敬的份上，伊莉娜还是很满意这次的援交对象的。
　　走过一个店里，伊莉娜看见角落一个拍大头贴的小屋子，漂亮的宝蓝色大眼睛转了转！
　　“大哥哥，我们也去拍个大头贴留念吧！”
　　伊莉娜拉着小胖子的手，一边摇晃着，一边撒娇的说道。
　　对可爱的伊莉娜完全没有抵抗力的胖子憨笑着摸了摸头，就被伊莉娜拉进了小屋里，锁上门，拉上帘子。
　　“那个……伊莉娜想怎么拍呢？”
　　两人挤在拍照机的狭小空间里，看着对着萤幕选样式的伊莉娜，身体的接触，还有伊莉娜身上好闻的体香让他心跳的有些快！
　　“当然是……”
　　“这么拍啦！”
　　小胖子瞪大了眼睛！
　　不敢置信又异常惊喜的看着蹲在他面前，手隔着裤子摸到他下体小兄弟的伊莉娜！
　　伊莉娜嘴角微微上扬，仰起头娇媚的看着这个胖子，玉手拉下他的裤子和内裤，然后握住了他的小弟！
　　小胖子呼吸急促起来！
　　凉凉的小手，很软，很滑，那美妙的触感让他被握住的小弟一下子有了反应！
　　伊莉娜看着眼前的男人阳具，小脸微红，虽然没有魏哲哥的大，但是上面散发着同样迷人的雄性气息！
　　轻轻套弄几下，肉棒变得越来越硬，龟头也慢慢挤出了包皮，伊莉娜轻轻撩开耳边的青丝，然后张开红唇，含住了小胖子的龟头。
　　“哦哦~~”
　　胖子立即发出了一声恶心的呻吟，随即又捂住嘴看向门口。
　　“大哥哥，快点拍呀！”
　　伊莉娜嘴里含着肉棒，侧脸看向镜头，眼中带着娇媚，还对着镜头比了个V字手势。
　　胖子这才反应过来，伸手按下拍照键。
　　“哢嚓！”
　　两人看向萤幕中定格的画面，胖子此时已经兴奋的满脸通红，而伊莉娜的俏脸上也浮现了一抹羞红！
　　特殊的环境，淫靡的场景，还有伊莉娜熟练的口交技术，都带给你胖子异常强烈的快感！
　　“大哥哥，多拍几张嘛！这可是伊莉娜第一次跟大哥哥约会哦！”
　　“我们现在可是做着恋人之间才能做的事哦！”
　　“伊莉娜可是跟大哥哥的肉棒恋爱了哦！”
　　伊莉娜娇柔甜美的语气，却还带着一丝淫媚的味道。
　　胖子涨红了脸，脸上的肥肉都兴奋的颤抖着！
　　伊莉娜舔完龟头，然后伸出香舌，从下至上的，完整的舔食着整根肉棒，一只小手还伸进小胖子的胯下，温柔的爱抚着他的两个蛋蛋。
　　此时的小胖子，呼吸很急促，连盯着伊莉娜的眼睛都红了！
　　“嗯~大哥哥的味道~很好闻~”
　　“伊莉娜很喜欢呢~~”
　　伊莉娜说着，一双美眸还妩媚的看向小胖子，那会勾人的眼神让小胖子异常激动！
　　“大哥哥要记得给我们拍照哦！这可是伊莉娜跟大哥哥的肉棒初次约会呢！”
　　伊莉娜对着激动的有些忘乎所以的胖子说道。
　　“嗯嗯！”
　　胖子这才回过神来，赶紧点点头。
　　伊莉娜继续着自己的口舌服务，只是没过一会，小胖子就激动的说道：“伊莉娜，我不行了！要射了！”
　　伊莉娜吐出嘴里的肉棒，用手继续套弄着，一脸娇媚的看着他说道：“那大哥哥想射在哪里呢？把你那恶心的、滑腻的、臭烘烘的精液，射在伊莉娜哪里呢？”
　　“是射在嘴里，让伊莉娜全部吞下去？还是射在人家脸上，弄脏伊莉娜呢？”
　　小胖子再也忍不住了，身体开始颤抖起来！
　　“我想弄脏你！”
　　小胖子闷哼一声，接着，伊莉娜眼睁睁的看着一股一股的白浊精液喷射而出！
　　绯红的面颊、精致的琼鼻、诱人的红唇到处都沾染了胖子的精液！
　　还有一些弄在了她的头发上，也一些流到了胸前的衣服上。
　　但是伊莉娜并没有急着清理这些弄脏她的精液，而是俏脸贴着刚射完的大肉棒，对着镜头甜美的一笑，然后按下拍照键。
　　过了好一会，伊莉娜再次挽着胖子的手臂，小鸟依人般的唯依着他走出了小屋。
　　虽然做了些清理，但是依然能清楚的看见伊莉娜胸前和头发上的湿痕。
　　旁边小胖子还有些兴奋，他能闻到伊莉娜身上若有若无的精液味道！
　　被自己精液弄脏的伊莉娜，现在的体香中还混合着自己精液的气味！
　　“大哥哥，伊莉娜又有点饿了呢！”
　　“那我们去吃西餐？”
　　“嗯嗯，吃完饭我们再去看电影怎么样？不过人家怕黑，电影院里，大哥哥要离人家近一点哦！”
　　“近一点”三个字伊莉娜咬的很重，小胖子自己明白她的意思，一脸兴奋的点点头！
　　……
　　看完电影，约好了下次有机会再约，伊莉娜就和小胖子分别了。
　　看着胖子乘车离去的背影，伊莉娜舒了一口气，完美！
　　今天的任务完成啦！
　　摸了一下嘴角似乎还残留的不知名液体，对着化妆镜看了下，确认没有什么异常，伊莉娜满意的笑了笑。
　　看着四下无人，伊莉娜又隔着裙子扯了一下内裤，小脸微红，湿哒哒的内裤实在让她有些不舒服。
　　拿出手机看了下时间，伊莉娜眉头微蹙。
　　“都这么晚了！还有下一场要赶呢！”
　　“自己真的是太忙了……”
　　感慨了一下，就急急忙忙的拦下一辆计程车，车上伊莉娜一边补着妆，一边想到接下来的任务目标，她身子顿时有些燥热起来！
　　接下来这位客人自然也是她守护榜前十的哥哥，不过比起那个被她牵着鼻子走的小胖子，那个家伙可没这么好对付了！
　　想到上次跟这位哥哥的约会，只是想到，伊莉娜就有些脸红心跳起来！
　　尤其是这次，专门选在晚上，还是那种地方！
　　伊莉娜看向车窗外，星眸有些迷离了……

第35章
　　喧闹的酒吧中，舞池里群魔乱舞，伊莉娜正和一个男子跳着贴面舞。
　　跳舞伊莉娜自然是擅长的，极具诱惑的扭动着自己婀娜的身子，青丝摇曳，雪白的天鹅颈带着香汗，红唇微张，清纯而又妩媚的眼神看着眼前的男人。
　　胸前饱满的巨乳和男人健硕的肌肉摩擦着，看着男人一脸享受的笑意，伊莉娜则是眼神有些迷离了。
　　男人的大手很自然的摸上伊莉娜纤细而又紧致的腰肢，伊莉娜的双手呈兰花指，优雅的搭上男人的肩头，短裙翘臀轻扭着，小腹还能感觉到对面男人下身的一个坚硬的触感！
　　伊莉娜知道对方被自己诱惑住了，脸上露出了一个得意的笑容！
　　舞曲之后，伊莉娜和男人一起坐到了卡座上，紧贴着男人的身体，双腿交叠，优雅的端起一杯酒。
　　“谢谢哥哥今晚约人家！”
　　男人也不客气的搂住伊莉娜的腰肢，碰了一下杯。
　　“玩偶妹妹想我了吗？”
　　“当然啦！伊莉娜很想哥哥呢！”
　　伊莉娜俏皮的眨了眨眼。
　　“哪里想呀？”
　　男人脸贴近了伊莉娜，调笑的语气让伊莉娜心跳的有些快！
　　“心里想……身子也想！”
　　伊莉娜顺势倒进男人的怀里，感觉到男人宽阔的胸膛，火热的温度，她的俏脸上也浮现出了一抹红晕。
　　男人捧起伊莉娜的俏脸，看着她动人的宝蓝色大眼睛，一口吻上了她诱人的红唇！
　　“嘤咛~”
　　伊莉娜没有拒绝，或者说也不想拒绝！
　　现在的她很喜欢跟男人接吻的感觉！
　　哪怕是不怎么熟悉的人！
　　因为那是一种被人占有的感觉！
　　被强大雄性的占有，在她身上留下了气味，宣誓了主权！
　　作为雌性，这难道不是一种幸福吗？
　　热吻持续了好一会，男人的手也不老实的在她身上摸索，一直吻到她都有些眩晕了男人才放过她。
　　这时的伊莉娜红唇上带着男人亮晶晶的口水，大口的喘息着，一双美眸已经是水汪汪的了。
　　“先给我吹一下吧。”
　　男人不容拒绝的说到，伊莉娜轻咬着红唇，看着周围的人，虽然灯光昏暗，但还是会被人发现的吧？
　　虽然这样想着，但是伊莉娜还是伏下身子，拉开男人的裤拉链，一口含住了还没完全勃起的肉棒。
　　用唇舌拨开包皮，灵巧的小舌头开始清理起包皮下的污垢，浓烈的味道让伊莉娜有些兴奋起来！
　　“喜欢吗？为了今天晚上，我可是刻意好几天没洗澡了！”
　　男人脸上露出了病态的笑容！
　　伊莉娜撩开耳边垂下的秀发，含含糊糊的回道：“喜欢……”
　　这话没有任何违心，虽然很浓烈，但是伊莉娜真的很喜欢！
　　喜欢这种被男人侮辱，被男人轻贱的感觉！
　　这种感觉让伊莉娜呼吸都变得急促起来！
　　男人舒服的享受这伊莉娜纯熟的口技服侍，一只手抚摸着伊莉娜光滑的腰背，然后又慢慢的探进裙子里，一直摸到了伊莉娜的菊花！
　　伊莉娜身子轻颤，男人的手指在扣弄她的菊花！
　　手指用力，慢慢的钻进了她的菊门里，这还没完，伊莉娜感觉到男人一只手指进入后，又有一只手指慢慢的钻了进来！
　　一直到三根手指都没入了她的菊花里，伊莉娜终于忍不住了，吐出嘴里的肉棒，用手套弄着，擡起头羞耻的对男人说道：“哥哥……不要啦，伊莉娜没洗，很脏的！”
　　男人随即抽出手，变态似的放在嘴边闻了一下，还一脸陶醉的说道：“你都不嫌我脏，我怎么会嫌弃我的玩偶妹妹呢？”
　　说着，男人还把手指伸到伊莉娜嘴边，示意她舔！
　　伊莉娜脸上虽然有些嫌弃，但是看着男人手指上明显的黄色痕迹，眼里竟然浮现出兴奋的神色！
　　张开嘴含着男人的手指，伊莉娜立即皱起眉头，但眼里的兴奋之色越愈发浓郁！
　　仔细的吮吸着沾染着自己粪便的手指，男人的手指还在她嘴里活动起来，玩弄着她的香舌。
　　伊莉娜也没有反抗，任由男人的手指玩弄自己的舌头，最后香舌还被男人拉出嘴里，在空气中主动配合起男人，香舌与手指绵密的交缠着。
　　接着男人低下头，伸出舌头与伊莉娜的香舌在空气中交缠起来！
　　这样的淫戏让伊莉娜感觉浑身燥热，尤其是眼角看见路过的人，纷纷戏谑的看向她，让她脸上火辣辣的！
　　舌头与舌头的交缠结束后，伊莉娜又看见这个男人拿出了一个宠物项圈，还有一根锁链，猜到了男人的想法，伊莉娜有些羞耻的四顾周围。
　　“小乖乖，带上吧。”
　　伊莉娜看着这个项圈，羞耻的点点头，男人为伊莉娜带上了这个象征着臣服于饲育的项圈，扣上锁链。
　　伊莉娜看了一眼周围，脸上红的厉害，但还是乖巧的跪了下来，双腿并拢，双手轻握做出了猫爪手势，乖巧的臣服在男人面前。
　　男人玩味的笑容，还有周围路过的人，让她心里很是羞耻，又很是兴奋！
　　“继续吧。”
　　男子扯着锁链，张开腿将猫咪伊莉娜拉到自己胯间，伊莉娜握住男人的肉棒，小手因兴奋而微微的颤抖着，她明显的发现，周围至少有三个人在偷看这边！
　　深吸了一口气，这里这么暗，应该看不到什么吧？
　　伊莉娜自我安慰了一下，然后就低头含住了硕大的龟头，小脑袋上下起伏着。
　　“哦~”
　　男人发出舒爽的一声长叹，大手在伊莉娜脑袋上抚摸着，就像是抚摸小宠物一般。
　　看着身下卖力吞吐的伊莉娜，他实在爱极了这个骚媚的处女！
　　大胆敢玩，又顺从，而且跟他一样变态！
　　他确定这个看似清纯的少女，其实骨子里也很变态！
　　上次约会，让她舔脚甚至喝尿她都能接受，而且不是那种被动的、强颜欢笑的接受，而是发自内心的接受！
　　虽然嘴上说的还有些不情不愿，但是他看得出来，她心里其实也很兴奋！
　　就像刚刚让她舔自己的粪便痕迹，她不也接受了吗？
　　当然，关键还是她够漂亮，青春貌美，像个精致的玩偶一般，要是个丑八怪，他才不感兴趣呢！
　　唯一遗憾的就是不能插入玩偶妹妹阴道，就少了很多玩法和乐趣！
　　当然，只是不能插入阴道嘛，处女膜之外的部位也是可以玩弄的嘛！
　　这点可是玩偶妹妹亲口说的！
　　很快，在伊莉娜娴熟的口技下，男人要到临界点了！
　　粗暴的按住伊莉娜的小脑袋，下身还用力的往上顶！
　　虽然大屌顶入了喉咙，让她很不舒服，但是伊莉娜完全没有反抗，任由男人在她喉咙的最深处，注入他腥臭的精液！
　　口爆结束了，男人身体战栗了几下，松开了伊莉娜的头。
　　“咳咳~”
　　伊莉娜手撑在地面，难受的干咳了几下，还喷出了点点白浊的液体。
　　“不可以浪费哦！”
　　男人戏谑的看着喘息中的伊莉娜。
　　缓过气来的伊莉娜愤愤的瞪了他一眼，只是她此时绯红的面颊，布满水雾的星眸，看上去是那么的娇媚，那么的诱人！
　　这一眼完全没有什么杀伤力。
　　伊莉娜低下头，伸出香舌将地上的精液舔食干净，如此淫靡的动作，立即引得周围偷看的人一声惊呼！
　　还有人偷偷对坐在沙发上休息的男人竖了个大拇指，表示钦佩！
　　能把如此漂亮的美人调教到这种地步，也是厉害了！
　　射精后，男人也进入了短暂的休息时间，伊莉娜稍微整理了一下自己的妆容，就继续陪着男人喝酒聊天。
　　她脖子上还带着那个宠物项圈，锁链的一头依然握在男人手里，唯依在男人身侧，那小鸟依人般的乖巧模样，实在羡煞旁人！
　　休息了好一会，男人似乎觉得差不多了，在伊莉娜耳边轻声说了些什么，只见伊莉娜羞涩的低下头，然后默默地点点头。
　　解下伊莉娜项圈上的锁链，伊莉娜起身，还带着脖子上的项圈就走了出去，男人看着伊莉娜迷人的背影，露出了淫邪的笑容。
　　豪气的一口饮下杯中酒，男人也走出了卡座……
　　径直走到男厕所，站着一排隔间前，男人像是开奖般轻轻的推了一下隔间门，没有人的隔间自然跳过，有人的隔间就敲了三下，如果有人回应就下一间。
　　直到一间门前，敲了三下，里面也轻声敲了两下，男人顿时露出了坏笑，门锁一声响，男人直接拉开门，完全拉开了！
　　只见门后的隔间里，伊莉娜正坐在马桶上，一脸娇羞的看着他，这时的伊莉娜已经脱下了全身衣物，叠好放在马桶水箱上，赤裸的娇躯只剩下腿上的长筒白丝！
　　看见男人大大方方的打开了整扇门，伊莉娜脸上明显有些惊慌，看男人欣赏艺术品一般都仔细打量自己，伊莉娜只觉得脸上有些发烧。
　　更让她羞耻的是，男人站在门口半天都没有进来，门也大大方方的敞开着！
　　伊莉娜也不敢出声，因为她知道隔壁间就有人正坐在马桶上呢！
　　只能一脸哀求的看向男人。
　　不过男人也没太过难为她，进门、关门、锁门，然后掏出肉棒，双手抓住伊莉娜的脚踝，将她的菊门暴露出来，没有任何前戏，坚硬的巨物径直没入了伊莉娜的后庭中。
　　伊莉娜死死的咬住银牙！
　　努力不让自己叫出声来，没有润滑，男人粗暴的行为，让她很疼，很难受！
　　感觉到自己肚子里的大肉棒，猛烈的进出，像是要把她内脏的搅乱一般！
　　伊莉娜一手撑着墙面，一手捂住嘴唇，柔弱的娇躯在男人狂暴的动作下，无助的摇曳着。
　　明明很疼，但是伊莉娜依然兴奋了起来！
　　脸上浮现出异样的潮红，星眸也蒙上了一层水雾！
　　狂暴的抽插了好一会，男人似乎是不行了，拔出肉棒用顶到伊莉娜嘴边，看着满是秽物的肉棒，兴奋至极的伊莉娜连半分犹豫都没有，直接张开嘴含着男人的肉棒，卖力的吞吐几下，就停住了，因为她感到男人正在她嘴里猛烈的喷发！
　　射完之后，男人长舒了一口气，才看向伊莉娜，伊莉娜含着精液，扬起头，张开嘴，让男人看见她嘴里满满的白浊液体。
　　伊莉娜用舌头不停的搅拌着嘴里的精液，献媚的看着男人，只见男人脸上浮现出病态的红晕，眼神之中带着一丝狂热！
　　低下头，竟然直接吻住了伊莉娜装满的檀口！
　　两人热烈的吻在一起，伊莉娜半眯的美眸之中也是带着强烈的兴奋之色！
　　男人的变态让她有些心颤，但也让她觉得异常的刺激！
　　伊莉娜和男人热吻了好一会，两人一同分食了嘴里的精液，才不舍的分开。
　　只是两人的唇上还拉出了一条淫靡的丝线！
　　伊莉娜水汪汪的大眼睛，羞耻的看着这个变态的中年男人，以她上次的经验来看，应该还没完！
　　今夜还很漫长……

第36章
　　“爸爸~爸爸~好厉害！啊~~伊莉娜好喜欢爸爸呀！”
　　小狗式的趴在床上，伊莉娜高高的翘起臀部，任由身后的魏哲大肉棒冲击着自己的后庭花！
　　“啪！”
　　一巴掌拍在伊莉娜的翘臀上，伊莉娜立即惊呼出声，同时腰身下沉，将屁股翘的更高了！
　　魏哲拉了一下拴在伊莉娜脖子项圈上的狗链，将伊莉娜的头拉起，看向对面的镜子。
　　镜子里伊莉娜面色潮红，星眸蒙着一层情欲的水雾，仅穿着一双吊带白丝袜，娇嫩的乳头上还夹着两个夹子。
　　“小婊子，昨天出去接客爽不爽呀！”
　　伊莉娜想到自己都已经连续援交一个多星期了，没有一天休息，每天晚上都睡在不同男人的身边，每天早上都在不同的床上醒来，心里立即涌现出难以抑制的激动！
　　但是嘴上还是说道：“不爽！比爸爸差远了！伊莉娜还是喜欢爸爸的大鸡巴！”
　　魏哲露出了满意的笑容，但却依然严厉的说道：“妓女也要有职业素质！既然接客了就要好好服侍你的恩客！知道吗？”
　　魏哲的话，“妓女”二字，犹如一道春药，让伊莉娜兴奋的浑身颤抖！
　　“知道！伊莉娜有好好服侍客人呢！”
　　“客人还拍了很多照片，伊莉娜都没敢阻止呢！只能遮住脸……”
　　“是这些吗？”
　　魏哲拿着手机，递到伊莉娜面前，伊莉娜转头一看，照片上的赫然就是自己！
　　照片上的她正瘫软的躺在床上，用手遮住了脸，白皙的肌肤染上了一层绯红，浑身赤裸，除了腿上的一双被精液弄脏的白丝袜。
　　不仅丝袜上有明显的精液沾湿，小腹上也是凌乱的精液痕迹。
　　而照片上面配的文字就是：“昨天约的极品处女援交妹，虽然不能开苞，但是什么都敢玩！干完菊花射她身上后，还主动爬起来给我吹！”
　　伊莉娜看见照片，脸上的红晕更盛了，带着羞耻的颤音，娇媚的说道：“真……真讨厌……这么快就发网上了……”
　　“这是客人对你的肯定哦！”
　　“谢……谢谢……”
　　伊莉娜羞涩的说到，然后低着头，继续享受着魏哲的大屌鞭笞！
　　“我要射了。”
　　伊莉娜闻言，立即一震，连忙说道：“爸爸这次想射到伊莉娜哪里呢？”
　　“嘴里吧……”
　　伊莉娜立即转身，含住魏哲坚挺的大肉棒，丝毫不在意肉棒上粘润滑液和自己的肠液。
　　用小嘴卖力的吞吐几下，伊莉娜立即感到大股滚烫的，带着浓郁雄性气息的腥臭精液在自己嘴里爆开！
　　粘稠浓厚的口感，带着让人着迷的雄性气息，伊莉娜一滴也没有浪费，用舌头搅动一番后，充分的品尝过后全部咽了下去。
　　吃完嘴里的精液，还不忘张开嘴娇媚的看着魏哲，让他检查下。
　　魏哲满意的摸了摸伊莉娜的小脑袋，伊莉娜甜甜的一笑，握住刚刚射完的肉棒，用自己的口舌清理肉棒上残余的秽物。
　　“骚丫头，你的口技越来越棒了！”
　　魏哲躺在床上休息，伊莉娜乖巧的给他点上一根烟，自己先吸了两口，完全燃了后再递到魏哲嘴边。
　　“都是爸爸调教的好啦！”
　　伊莉娜枕在魏哲的胳膊上，像只温顺的小猫咪一般，脸上带着满足的神情，嘴里还回味着魏哲精液的味道。
　　魏哲笑了笑，抽了几口烟，又把香烟递给伊莉娜，伊莉娜也熟练的用两根食指和中指夹住烟，自己抽了一口，吐出烟雾，完全没有半分不适。
　　“伊莉娜，我发现你真的变坏了。”
　　伊莉娜愣了一下，然后嘟着嘴，故意做出一副委屈的神情说道：“那还不是爸爸干的，教人家抽烟，让人家当色情主播，还教唆少女援交……”
　　“那你喜欢吗？”
　　伊莉娜大眼睛闪耀着，有些羞涩的点点头。
　　“虽然并不喜欢那些男人，但是很刺激的感觉！”
　　魏哲满意的看着已经逐渐堕落的伊莉娜，凑到她耳边，坏坏的说道：“我说过，你就算是处女，我也要把你变成最淫荡、最骚的处女！”
　　魏哲火热的鼻息打在伊莉娜脸上，让伊莉娜有些脸红心跳。
　　“那……伊莉娜现在够不够淫荡，够不够骚呢？”
　　“骚是差不多了，淫荡还差点。”
　　“所以接下来，我要带你去玩点特别的！”
　　伊莉娜扑闪扑闪的大眼睛，抿着红唇，带着期待的眼神看着魏哲。
　　……
　　很快，伊莉娜就知道魏哲说的“特别”是什么了。
　　“是叫伊莉娜是吧？”
　　一个明显不再年轻，但是风韵犹存的中年女人坐在魏哲对面，一双黑丝美腿优雅的交叠着，大红色的礼物，毛呢的披肩，眉目之间带着风尘的味道。
　　点上一根烟，安静的听魏哲说完，然后仔细的打量着一旁低头不语的伊莉娜。
　　“不错，是个美人胚子，哲少还是这么有眼光呢。”
　　魏哲微微笑了下。
　　“哲少的意思我明白了，哲少开口自然没有问题，但是人家也要跟哲少说清楚，我们这里的规矩哲少时明白的。”
　　魏哲点点头，这里他经常来，自然知道一行有一行的规矩，这种带陪酒小妹的豪华场所，自然也有自己的一套。
　　而且能在这里开了这么久，背景和关系自然不简单！
　　自己虽然是老主顾了，他们卖个面子，但也不敢乱来。
　　“既然送这丫头来了，自然要遵守这里的规矩，伊莉娜也要听”妈妈“的话。”
　　魏哲也出言说到，还看向伊莉娜，见伊莉娜连忙点头，才看向眼前这个中年女人。
　　“不过娇姐，伊莉娜的情况我也跟你说了，不出台，更不能弄破她的处女膜，要是遇到不开眼的客人，娇姐还是要维护好伊莉娜哦。”
　　对面被称为娇姐的女人笑着点点头，说道：“哲少放心，我们这里你也知道的，一般不会有那种不开眼的蠢货，规矩都是提前说好的，真要有人不守规矩乱来，我娇姐这么多年也不是白混的！”
　　语气很淡然，但是其中的自信却是能感觉到的。
　　魏哲笑着举起红酒杯，敬了娇姐一杯，娇姐看着伊莉娜姣好的身姿、清纯的面容，也满意的对她笑了笑。
　　看着两人三言两语就决定了自己这个暑假的工作，伊莉娜心里还有些不真实！
　　她完全没想到，魏哲的特别玩法，竟然是让她去做陪酒小妹！
　　而且看样子并不是只单纯陪酒的那种！
　　伊莉娜这么长时间在魏哲身边，伊莉娜也不是什么都不懂的傻白甜，这种陪酒小妹肯定少不了被占便宜，要陪客人做些色色的事情！
　　伊莉娜心跳的很快，在看向魏哲，她忽然觉得自己就像是他的笼中鸟一般，任由他的摆布，被他肆意的玩弄践踏！
　　但是这种感觉……真的好刺激！
　　整整两个月的暑假，自己都要在这里当陪酒小妹，每天晚上陪着不同的客人喝酒作乐！
　　不知不觉间，伊莉娜脸上浮现出了点点红晕……

第37章
　　“伊米娜……”
　　“嗯？”
　　我敏锐的感觉到伊米娜听到我的声音颤抖了一下，轻轻的走到她身边，搂住了她的香肩，伊米娜也顺势枕在了我的肩头。
　　感受到她柔弱的娇躯，我心里有些难受，明明这么柔弱的一个人，却背负了太多东西！
　　“我想你了……”
　　“所以，我来找你了！”
　　伊米娜没说话，但是却慢慢的抽泣起来。
　　“傻丫头，有些事情你可以跟我们商量啊！我们一起想办法，没必要自己一个人扛下来。”
　　伊米娜终于擡起头来，柔弱凄楚的表情，梨花带雨的看着我。
　　“我……我怕！”
　　伊米娜反手抱住我，抱的很紧！
　　“我怕你会不要我了，伊米娜已经不干净了……”
　　我摸了摸她的小脑袋，试图安抚她脆弱的心。
　　“你忘了我说的了？无论什么时候，无论你们姐妹变成什么样子，你们都是我的未婚妻！我未来的的妻子！”
　　伊米娜的小脑袋埋在我怀里，抽泣的更厉害了。
　　我也没在说话，只是安静的抱着她，好一会，她才平复了一下情绪，擡起头来对我说道：“对不起哥哥，害你变成现在的样子……”
　　闻言，我低头看了一眼自己，此时还在留学生大楼里，我自然也还是带着假发，画着精致的妆容，穿的女装，一身诱惑的情趣女仆装。
　　“我才是，我怕你看见我这个样子会看不起我。”
　　我苦笑了一下。
　　伊米娜赶紧摇头，郑重的说道：“我才不会！我知道哥哥是为了我，才甘愿被那些大……那些黑鬼侮辱！”
　　我有些惊讶的看着伊米娜，我知道她此时已经被Mark大人洗脑了还不自知，但是这样状态下，她竟然还能为了我，叫那些黑人做“黑鬼”这种侮辱性的称呼！
　　“不过哥哥放心，这边的事情我已经调查的差不多了，他们无非就是利用特殊能力洗脑了很多女性供他们凌辱，当然，还至少涉及了3起命案！只是6楼那边还有一些我在意的东西，要拿到了才能端掉他们！”
　　“6楼？”
　　我有些疑惑的看着她。
　　“嗯，他们能在这里为非作歹这么久，不仅是因为洗脑了一些学校老师，还有一些权色交易！”
　　“他们有保护伞！有一些蛀虫已经被他们腐蚀了！”伊米娜愤愤的说道。
　　我默默的点点头，只是我知道，这事情其实没这么简单，虽然还不知道那个Mark有什么手段，但是单凭她自己都已经被洗脑了，就注定无法完成了！
　　“那个叫Mark的黑人，你知道多少？”
　　想了想，我还是忍不住问到，果然，我一提到Mark，伊米娜的脸色瞬间就变了，变得有些迷离了……
　　动人的宝蓝色大眼睛中也浮现出了一抹狂热的神色！
　　“Mark大人……挺好的呀！”
　　伊米娜眼中明显出现了一抹挣扎之色，但是随即又被狂热的目光淹没了。
　　“果然！”
　　我心里暗叹一声，这个Mark才是关键！
　　但是想到Mark，我心里竟然也出现了丝丝崇拜的感觉！
　　心里一阵警惕，立即排开了脑子里的金色能量，思维瞬间就清晰了！
　　果然，我如果没有主动拒绝他的洗脑，也是会被影响的！
　　而伊米娜……
　　“对了！跟您说话差点忘了，Mark大人的衣服我还没洗完呢！”
　　伊米娜惊呼一声，立即挣脱我的怀抱，又回到洗衣盆前卖力的干活了。
　　“Mark大人的贴身衣物一定要手洗的，伊米娜要亲自洗，那样才干净！”
　　伊米娜一遍忙活着，还不忘对我解释到，她此时丝毫没有察觉到自己的异常，只觉得服侍Mark大人是很重要的工作！
　　我苦笑着摇了摇头，没有干涉她的行为，因为我知道在没有结束她的洗脑前，做什么都是徒劳的。
　　我也要加紧了！
　　哪怕是被Mark暂时洗脑了也不要紧，只要多接触那个金色圆盘，能掌控那种金色能量，这一切就结束了！
　　……
　　“Hi~~各位哥哥们，你们有没有想伊莉娜呀！”
　　直播间里，伊莉娜正一脸欢欣的对各位狼友打招呼。
　　今天的她，特意为各位关注他的狼友们准备了些小福利！
　　一身粉色的吊带睡裙，香肩和性感的锁骨都露在外面，裙下是一双白色的长筒丝袜。
　　“你们喜不喜欢伊莉娜的白丝美腿呢？”
　　伊莉娜对着镜头，故意将裙摆上拉，粉白色的棉质小内裤都可以看见了。
　　还一脸清纯的表情，做着魅惑的动作，用手指从足尖慢慢的划到了大腿根。
　　这自然引起了众多狼友的刷屏！
　　“跳舞？好呀，伊莉娜最擅长跳舞了！”
　　看到男人们的要求，伊莉娜也爽快的答应了，退后几步，开始跳起了宅舞，虽说是宅舞，但是她的动作却明显带着情色的味道！
　　有摸胸的，有扭动翘臀的，有故意高擡腿露出小内裤的。
　　一段热舞之后，伊莉娜惊喜的看着男人们刷的礼物。
　　“谢谢哥哥们打赏！伊莉娜最喜欢哥哥们啦！”
　　“对了，上次伊莉娜说过的援交服务，已经有一位大胆的哥哥尝试过了哦！”
　　男人们顿时又沸腾了，看着满屏的消息，伊莉娜笑嘻嘻的回复道：“嗯~有没有插入？”
　　“想什么呢？当然没有啦！人家说过处女是留给人家跟男朋友的新婚夜的。”
　　伊莉娜一脸嫌弃的看着镜头。
　　“他对我做了什么？”
　　“嗯，也就是吃吃饭逛逛街，牵手约个会啦！”
　　“嘻嘻~当然还有一些小福利啦！”
　　“嗯？”
　　伊莉娜忽然看到了一条让她有些羞涩的问题，双手捧着脸娇嗔道：“哎呀你们好讨厌啦！怎么什么都问呀！”
　　但是伊莉娜还是坐在椅子上退后一点，然后擡起她的白丝美腿，脚尖对着镜头，脚趾灵活的蜷缩着。
　　“他就是这抓着人家的小脚丫，就是这条白丝袜……”伊莉娜俏脸微红的说道：“然后放在嘴里使劲的舔呢！”
　　接着伊莉娜又对着镜头缓缓的脱下白丝袜，露出了晶莹的玉足。
　　“然后他又伸出舌头，仔细的舔着人家的脚，每一个脚趾他都放进嘴里，仔细的舔了一遍。”
　　“弄得人家脚上全是他的臭口水呢！好讨厌呐~”
　　伊莉娜小脸绯红，星眸之中明明带着动情的水雾，但却一脸嫌弃的表情，让众多狼友立即兴奋起来！
　　“是不是哥哥们都很喜欢伊莉娜的小脚丫子呢？想不想像那位哥哥一样，让伊莉娜用脚踩你们呢？踩哪里都可以哦！”
　　一脸傲娇的表情，说着无比淫媚的话，让直播间的男人们又高潮起来。
　　淫靡表演，让直播间的礼物又到了一波高潮。
　　接着伊莉娜又坐回镜头前跟男人们骚聊起来。
　　……
　　直到直播结束了，伊莉娜才拿起手机发起消息，自然不是跟她的未婚夫哥哥，而是和她的金主爸爸。
　　“爸爸，看了伊莉娜今天的直播了吗？”
　　“看了，够骚！”
　　伊莉娜小脸还带着未消的红晕，心里满是得意。
　　这种直播她一开始还很不习惯，只是单纯的觉得很刺激！
　　但是现在，看见那些男人像发情的公狗一般捧着自己，争着向自己献媚，试图引起她的注意，伊莉娜心里有种异样的满足感！
　　她现在也特别喜欢这种将男人踩在脚下，看着男人卑躬屈膝的舔她脚的感觉！
　　真的很刺激！
　　但是对于魏哲哥哥，这个金主爸爸来说，她也很喜欢臣服在他的脚下，舔着他的脚，向他求欢的下贱感受！
　　“爸爸，伊莉娜想你啦！”
　　“骚货，又发骚了，昨天不是才跟男人援交去了吗？他没满足你？”
　　“才没有呢！他们怎么能跟爸爸比呢？人家永远都是爸爸最忠诚的小母狗！”
　　伊莉娜面颊泛红，眼中闪烁着兴奋的神色！
　　“想我怎么玩你？”
　　“爸爸想怎么玩都可以！伊莉娜都喜欢！让伊莉娜跪在爸爸面前，舔爸爸的脚可以吗？”
　　“骚货，明天晚上老地方等我，穿吊带短裙和黑丝，最短的那条，不许穿内衣！”
　　“好的爸爸！”
　　伊莉娜没有犹豫的立即回复到，眼中还闪耀着兴奋的光芒！

第38章
　　留学生大楼里，我跪在地上，身上还是穿着象征性侍奉的女仆装，身下是丝袜和短裙，手中端着一个托盘，里面放着一杯咖啡和一杯薄荷水，咖啡是为Mark大人准备的，而这杯加了料的薄荷水自然是为我的未婚妻伊米娜准备的！
　　想到这杯薄荷水，我心里有些震动，在厨房里，琪琪就直接当着我的面，把两个药片捻成粉末放入其中！
　　而且完全不避讳的告诉我，一个药片是避孕药，每隔几天就会给伊米娜吃一片，因为这栋楼的黑皮肤大人们，都不怎么习惯戴套的！
　　想到我的未婚妻已经不知道被他们内射了多少次了，我心里很是酸楚！
　　但是还有发自内心的兴奋！
　　毕竟连我这个正牌未婚夫都没有内射过伊米娜！
　　还有一片是长效催情药，国外某个地下管道流入的，不同于男人用的伟哥之类的药物，那立竿见影的效果，这种女性催情药是缓慢的长效的，长期服用下，会缓慢的、永久性的改变女性体内激素分泌，使得女性性欲长期保持旺盛！
　　据琪琪所说，她们黑桃皇后都会服用这种药物，伊米娜也是第一天来就开始服用了，一直没间断过，现在哪怕只是一天没有男人的抚慰，就会很难受！
　　会很渴望黑爸爸们的大屌！
　　“伊米娜不仅精神被他们洗脑了，连身体已经被他们进行药物改造了……”
　　我心里暗自想到，心里虽然有些担忧，但是很快就被一种难以言喻的兴奋和激动占据了！
　　擡头看向大床上，我呼吸有些急促了！小弟也微微擡头！
　　“啊——啊——啊——”
　　因为此时，我的未婚妻伊米娜正浑身赤裸，仅穿着一双超薄的黑丝，骑在Mark大人身上，女上位的姿势挥洒着自己的激情！
　　脸上带着诱人的红晕，满是春情的美眸半眯着，双手撑在Mark黝黑的胸膛，圆润的翘臀快速的上下起伏！
　　“啊——主人——好大——”
　　一黑一白明显反差的身体紧密结合，伊米娜很用心也很卖力的侍奉着Mark大人，臀部每一次压下，粉嫩的蜜穴都把有着惊人尺寸的粗黑肉棒完全吞入！
　　然后快速的擡起，在重重的落下！
　　肉棒带出的淫水已经打湿床单，如此大的水量，足以显示伊米娜此时有多兴奋！
　　“要……要到了！主人——伊米娜又要到了！啊——”
　　一声高亢的悲鸣，伊米娜嗓子都有些喊哑了，高潮中的她在没有力气起伏翘臀了，略显柔弱的身子伏在Mark大人的胸怀里，潮红的面颊贴着Mark大人的黝黑肌肤，一脸满足的神情喘息着。
　　“不错，进步了。”
　　Mark大人温柔的摸了摸伊米娜的小脑袋，这种温情的抚摸让伊米娜很是享受，用脸蛋蹭了蹭Mark大人的胸口，含情脉脉的看着Mark大人。
　　我跪在一旁，心里酸的不得了！
　　我分明看见伊米娜荡漾着春情的眼神中，还带着一抹名为幸福的神色！
　　Mark大人忽然转头看向我，我心里一凛，知道自己的任务，立即跪着挪到床边，献上咖啡。
　　Mark大人舒适的拿起咖啡，我也跟伊米娜四目相对了，还是我熟悉的蓝宝石般的大眼睛，还是那么迷人！
　　只是眼中那迷离的水雾，浓的化不开的春情，还有那一抹让我心里刺痛的幸福神色……伊米娜看见我的目光时，眼中分明闪现了一丝羞耻，愧疚的挪开目光，不敢再看我。
　　而我此时也看见了他们两人中间的那个金色圆盘，一根线连着Mark，另外两根线连着我和伊米娜，只是连着Mark的那条线明显最粗！
　　其次是连着伊米娜的线，最细的是连着我的线，但是我也察觉到，连着我的线明显颜色更深！
　　虽然还赶不上连着Mark大人的那根，不过我知道，只要多接触几次，我就能超过Mark的那根线，夺回本该属于我的金色圆盘！
　　那时就是我翻身的时候！
　　喝了咖啡，将杯子放回我的托盘上，Mark大人玩味的看了我一眼，然后又拍了一下伊米娜的翘臀。
　　伊米娜自然知道Mark大人的意心思，默契的起身调整了一下姿势，小狗式的将臀部对准了Mark的大黑屌，还骚媚的扭了扭小屁股，像是在邀请Mark大人的肉棒。
　　Mark大人也不客气的把住她的臀部，然后龟头挤开阴唇，伊米娜腰身下沉，让自己的小穴更好的接纳黑人的大肉棒。
　　“嗯啊——”
　　随着Mark大人的黑屌插入，伊米娜立即发出了一声舒爽的娇吟！
　　“主人好棒——”
　　“是你男朋友棒还是我棒呢？”
　　Mark大人玩味的看着我，我自然知道他是在故意侮辱我，借我未婚妻的口侮辱我。
　　果然，伊米娜没有任何犹豫的说道：“当然是主人棒啦！哥……小玲比主人差远了！”
　　只是说这话时，伊米娜转过头去，明显不敢看我。
　　“小玲，跟伊米娜接吻吧，我想看看你们是怎么接吻的！”
　　Mark大人直接叫我的女名了，我没敢违抗他的命令，挪到伊米娜面前，身后不断侵犯着她的大肉棒，让她俏脸绯红，轻咬红唇，迷乱的表情又带着羞耻之色的看着我。
　　被自己未婚夫如此近距离的欣赏着自己不堪的样子，伊米娜心里只感觉极度的羞耻！
　　伊米娜努力的想做出平静的表情，让自己看起来没那么淫荡，想维持自己在未婚夫面前的形象，但是身后逐渐加速的屌干，强烈的快感和背德感冲击着她的心灵，让她神情都有些崩坏了！
　　我咽了一下口水，看着未婚妻被黑人干到有些崩坏的表情，心里也是兴奋的不行了！
　　忍不住伸手摸向裙下，自己已经勃起的小弟。
　　异样的快感，让我心里很是激动，把脸凑近伊米娜，嘴唇慢慢的贴上了伊米娜的红唇。
　　伊米娜看见未婚夫越来越近的嘴唇，心里越来越慌，但也越来越兴奋！
　　闭上眼睛，我和伊米娜唇舌相交，熟悉的感觉，熟悉的味道，我心里忽然有种莫名的感动！
　　这一刻，我们原本已经有些渐行渐远的心，似乎又重合了！
　　贪婪的交换着彼此的唾液，索取着彼此的温度，好一会我们才同时睁开眼睛，四目相对，这一瞬间我明白了伊米娜的心意，她似乎也明白了我的心！
　　我们彼此相视一笑，这段时间以来的猜疑和疑虑在这一瞬间都消散了……
　　“啊——！”
　　还没等我们温情完，伊米娜立即一声难以抑制的娇吟声！
　　我这才反应过来，她原本应该属于我的身子，此时正被后面那个黑人霸占着呢！
　　“啊——啊——啊——”
　　Mark大人毫不客气的用力冲击着伊米娜娇嫩的身子，引得伊米娜再也顾不上我，配合着黑人的节奏，大声的浪叫着！
　　“喜欢你男朋友的吻吗？”
　　“喜——喜欢——嗯啊——”
　　“那跟我比起来呢？”
　　“当然是——当然是……更喜欢主人！啊！！”
　　伊米娜毫不客气的说到，迷离的星眸看向我，再没有了之前的羞耻，因为我们已经确认了彼此的内心，她也再没有了顾忌。
　　现在的她，只需要全心全意的侍奉Mark大人就好！
　　所以伊米娜也主动说道：“小玲，你知道吗？其实我跟你接吻的次数连主人的十分之一都没有！”
　　看着伊米娜完全放飞自我的淫荡表现，跪在地上的我心里极度兴奋！
　　“而且你那个也好小！体验过主人和各位大人们的肉棒后，伊米娜再也不想要你的那个小虫了！”
　　心里很是羞耻，也很是兴奋！我配合着伊米娜的话，用力点点头！
　　“那就一辈子做我们的媚黑母狗吧！”
　　Mark大人也兴奋的说到！
　　“好呀！主人，伊米娜一辈子都是你的小母狗！一辈子……伺候您……啊啊！！”
　　伊米娜的表情彻底崩坏了！
　　强烈的高潮下，双目失神的上翻，红唇大张，晶莹的口水都从嘴角流了下来！
　　看着伊米娜一副黑人被玩坏了的样子，我心里极度兴奋！
　　不停的用手套弄着自己的肉棒。
　　不自觉的看向一副胜利者姿态的Mark大人，他嘲讽的眼神却让我心里有了种异样的兴奋！
　　黑人Mark在征服我的未婚妻，而我却跪在他们面前，看着自己的未婚妻被这个黑人一次次的送上极乐的巅峰！
　　伊米娜身上已经染上了黑人的体味，她的小穴也被撑成了黑人肉棒的形状，渗入她的身体的精液，彻底的污染了她，连心都被这个黑人占据了！
　　是的！
　　看见伊米娜因连续不断的的，强烈的高潮而崩坏的面容，口水不受控制的流了下来，半眯着的星眸之中是无尽的情欲，哪还有一丁点我的影子？
　　还沉浸在高潮的余韵中，伊米娜就被黑人抱住上半身，直起了身子，扭头看见Mark大人的脸贴近了，伊米娜立即反手抱住Mark大人的脑袋，主动献上了自己的香吻，热烈和Mark大人吻在一起！
　　伊米娜闭着眼睛吻得很投入！
　　很动情！
　　两人的舌头紧密交缠在一起，交换着彼此的唾液，如同最心爱的恋人一般！
　　一旁的我能感觉到，伊米娜此时完全是真情流露，没有任何遮掩的迸发着自己内心的激情！
　　她甚至比刚才跟我接吻更加的动情！
　　两人吻得滋滋有声，交缠的舌头也是有来有回，黑人的大肉棒还留在伊米娜的小穴里，两人下体的交合处，晶莹的爱液还在不停的滴落！
　　而直起身略微后仰的伊米娜，原本平坦的没有一丝赘肉的小腹，竟然出现了一根肉棒形状的凸起！
　　我的眼前明明是异常淫靡的场景，却因为两人如同恋人般的热情湿吻，蒙上了一层温暖的色彩！
　　深吸了一口气，虽然心里很酸……但是却更加兴奋了！
　　看着我的未婚妻和这个黑人抵死缠绵的样子，我激动的撸着自己的小鸡巴！
　　因为现在的我，也只能自己撸了……

第39章
　　脚很疼，也很酸！
　　穿着高跟鞋走路原来这么难受！
　　现在的我简直无法想象，众多女性为了漂亮到底忍受了怎样的折磨！
　　见我又停下了脚步，还在活动脚踝，一旁的伊米娜立即明白了。
　　“哥哥……哦不，小玲，才穿高跟鞋是会很难受的，不过时间长了，习惯了就好了，忍一下吧，晚上我给你泡脚放松一下。”
　　伊米娜有些心疼的看着我，语气关切的说道。
　　我有些感到的看着贴心的伊米娜，自从被Mark大人赐予我女性名字后，按Mark大人的命令，她们都只能叫我的女性名字……小玲。
　　“不过小玲还是要忍忍，快……快赶不上了。”
　　伊米娜有些不好意思的说到，因为我们今天的任务就是赶公车或者地铁，然后去逛街！
　　我穿着女装的逛街！
　　忍着脚上的疼痛，跟上伊米娜的脚步，看着四周的人群，我心里很是紧张！
　　生怕被人发现我的伪娘身份！
　　更怕遇见熟悉的人！
　　但是两个大美女走在一起，肯定会引来极高的回头率的！
　　路过的男人纷纷传来了惊艳的目光，甚至还有些我熟悉的，男性意淫时的目光！
　　被男人盯着看，我的心里更紧张了，但是不免想到伊米娜两姐妹，她们平时上街也是被这些男人视奸，被意淫的吗？
　　现在他们看向我和伊米娜的眼神，肯定是在幻想把我们按照床上，甚至就在大街上扒光了肆意操弄吧？
　　我低着头不敢直视这些男人火热的目光，但心里却隐隐兴奋起来了！
　　和伊米娜原本手牵手等着地铁到站，但是上地铁时，又被拥挤的人潮分开了，人潮中我看向伊米娜，伊米娜也看向我，我们惊讶的发现伊米娜的眼中还带着一抹期待！
　　我们今天都有任务！
　　我是为了习惯自己的女性身份，所以Mark大人要求我公开出街，还要去女士内衣店亲手挑选买一套内衣，然后到情趣用品店，买几个女性情趣用品！
　　而伊米娜……她的任务是在公交或地铁上被陌生男性猥亵，而且至少要把自己的小内裤打湿才算合格！
　　所以伊米娜今天出门的打扮异常性感，或者说异常暴露！
　　吊带抹胸露脐的，超短的褶裙配上长筒黑丝，脚上踩着一双黑色高跟小皮靴。
　　而且伊米娜的内裤是情趣蕾丝款的，内衣也没穿只贴着两个胸贴。
　　如此色情的打扮，自然是为了勾引男人犯罪的，要是真的没遇到大胆的男人，完不成Mark大人的任务伊米娜才要苦恼！
　　不过庆幸的是，没过几个站，我就发现伊米娜神色有些异常，只见她拉着扶手，低着头，身子微微的有些颤抖！
　　我注意到她的侧脸有些异样的红晕！
　　但是车上人挤人，我过不去，也看不到什么，只是她身后有一个中年男人，紧紧的贴着她。
　　看着这个满脸胡茬不修边幅的中年男人，正死死的盯着前伊米娜的雪颈和香肩，眼中流露着明显的色欲！
　　仔细看，我发现他的肩头手臂还在微微抖动着！
　　看来就是这个家伙！
　　正在公共场合猥亵我的未婚妻伊米娜！
　　心里有些兴奋！
　　没想到痴汉电车的情节有一天也会真实的上演在我的未婚妻身上！
　　但是隔着人群看不到，实在让我心里有些痒痒！
　　不过还没等我想办法挤过去，我就感到一只大手攀上了我的屁股！
　　心里瞬间紧了！竟然有男人想猥亵我？
　　虽然穿着女装，但我可是货真价实的男人呀！
　　我生怕被人发现了我的秘密，紧张的一动也不敢动！
　　可是那只大手的主人似乎发现了我没有反抗，动作愈发大胆起来！
　　竟然在我屁股上揉捏起来！
　　而同时，我感觉到身后一个人贴上了我，一只手也环住了我的腰，他竟然大胆的从后面抱住了我！
　　我紧张的抖了一下，咬咬牙，还是转头向后怒视过去！
　　可是看见身后的人的一瞬间，我就呆住了，这个人竟然是我的同班同学于创！
　　他看见我的容貌明显惊艳了一下，顿时露出了恶心猥琐的神情！
　　不过看起来他并没有认出我来，这让我稍微安心了一下。
　　转过头不敢在看他，心里有些愤怒，这个家伙！
　　平时在学校就是一副吊儿郎当的样子，拉着一般狐朋狗友没事就聚在一起聊着关于女人的话题。
　　我本来就是很低调的人，跟他更是走不到一起，所以他对我不熟悉也是正常。
　　但是还没等我安心下来，那只在我屁股上作恶的手开始向前转移，我立即紧张起来了！
　　这只是顺着我的臀部摸到了我的大腿间，在我的大腿上婆娑着，我翻了个白眼，心里一阵恶心！
　　伸手抓住了他抚摸我丝袜美腿的手，试图阻止他，但是拥挤狭小的空间，我又不敢张扬，自然没能起到多大的效果。
　　但是只是摸大腿，明显满足不了于创了，他的手又开始向我下体进发，我顿时紧张极了！
　　连忙转头，一脸哀求的看着他。
　　于创那恶心的脸上顿时露出了极其猥琐的笑容，竟然直接低头，看样子似乎想吻我！
　　我心里又惊又怒，连忙转头避开了他，但是这一打岔我下体也失守了，于创摸到了我的小弟！！
　　“哎？”
　　身后的于创发出了一声疑惑。
　　我的秘密被人发现了！
　　还是被我的同班同学！
　　我心里顿时羞耻到极点了！
　　低着头不敢出声。
　　更让我羞耻的是，于创摸到了我的小弟后，不仅没有停下了，还深入的仔细的摸索起来，似乎是想在确认一下。
　　我没有在阻止他的动作，反正已经被发现了，只希望不要激怒他，他自己没趣的放弃了最好！
　　但是让我意外的是，于创把头凑到我的耳边，悄悄的说了一句：“妹子很会玩呀？”
　　我身子一颤！
　　因为我感觉到他直接握住了我的肉棒，还慢慢的套弄起来！
　　我羞耻的看向伊米娜方向，她还是老样子扶着把手，只是脸色越来越红了，身子也不时都颤抖一下。
　　四周都是人的公共场合，不远处未婚妻伊米娜正被陌生男人猥亵，而我不但帮不上忙，连自己也在被另一个男人猥亵！
　　最让我羞愧的是，我竟然还有反应了！
　　我的肉棒已经完全勃起了！
　　在一个男人的套弄下！
　　不过于创可不是什么助人为乐的好人，玩弄着我的肉棒同时，我也感觉到他一只手在我臀部位置做着什么。
　　很快我就知道了，因为一只火热的坚硬的棍状物顶到了我的臀间！
　　他拉起了我的短裙，扯开单薄的女士内裤直接顶在了我的臀沟里！
　　第一次肌肤接触到男人的肉棒，我心里紧张极了，但是一种异样的兴奋感涌上心头！
　　连带着我被于创握住的肉棒也跳了一下！
　　于创一只手捏住我的肉棒，套弄几下，又用手指揉捏着我的龟头，虽然心不愿意承认，但是粗糙的大手确实给我带来了极大的刺激！
　　前面被男人玩弄着龟头，后面顶在臀间的肉棒也被于创握着，在我股沟里来回摩擦着，极度羞耻与紧张刺激的快感填满了我的大脑！
　　很快我就感觉到了巅峰！
　　连忙拉扯着裙子遮住肉棒，身子微颤几下，我射了！
　　身后的于创自然察觉到了我的状态，笑了笑在我耳边吹了一口气。
　　然后没过多久，我就感觉到臀间的肉棒跳动几下，一股股热流喷在了我的臀间！
　　“XX站到了，下车的乘客……”
　　于创离开了，留下了低着头双腿还有点软的我。
　　看着手里捏的手机，已经被他强行加了联系方式，还好我是用的另外一个号。
　　地铁上的人少了，我赶紧用随身携带的女士提包遮住了前面的裙子，我知道那里已经湿了一大片！
　　而身后……我实在没办法了，只能夹紧了屁股，背靠着车厢，祈祷着不要流下来！
　　这时，我也看见了不远处的伊米娜，她那边似乎早已结束了，身后的人也走了，脸上还残留着春情的红晕，看得出来，她似乎还有点腿软。
　　但是最让我羞愧的是，她正用一种异样眼神的看着我！

第40章
　　对着镜子画着妆，琪琪在一旁满意的看着我，还不时出言指导一下，对于我的进步她还是很满意的，在她这一段时间的指导下，我从一个连化妆品都认不全的傻白甜，变成了可以掩饰住自己男性面容的略有小成。
　　“不错不错！在补点腮红就完美了！”
　　看着镜子里的自己，我心里也是一阵惊艳！
　　现在的我已经习惯了女装的打扮。
　　身上的胡须、腋毛和腿毛等都刮干净了，也摸了绝毛膏，纹了半永久的眉，再带上假发和睫毛，已经足以以假乱真了！
　　转头看了一眼桌上沙发上的Mark大人，他也一脸赞赏的看着我，我心里顿时一喜。
　　穿上极其诱惑的OL短裙和女士衬衫以及一件女士小西装，胸部也用胸罩垫了起来，伪装成了B罩杯。
　　“先别穿丝袜。”
　　琪琪对正拿起一双黑色连体裤袜的我说道。
　　我一脸疑惑的看着她，只见她拿出了一个银色的小东西！
　　我一眼就认出来了，竟然是一个鸟笼！
　　“贞操带那种东西不方便，裙子上会有痕迹的，还是这个好！”
　　琪琪一脸坏笑的看着我，又看了一眼旁边的伊米娜，才说道：“反正你以后也用不上了，伊米娜可是黑桃皇后，她的身子只有黑人们才有资格享用！”
　　我有些心惊的看着琪琪手中的这个银色鸟笼，带锁的罩子，中间竟然还有一根细长的金属管子！
　　“钥匙给伊米娜了，带上它，你以后不仅没有了射精的权利，连勃起也是受限的哦！”
　　“而且看见中间的管子了吗？它会插进你的尿道里，也就是说以后连撒尿也是要经过同意才行哦！”
　　我艰难的咽了一下口水，惊恐的看着这个恐怖的小东西，在转头看向低着头不语的伊米娜，她似乎已经知道了。
　　似乎是发现了我正一脸求助的看着伊米娜，琪琪嘴角上扬，玩味的说道：“这可是Mark大人的命令哦！而且Mark大人说了，要伊米娜亲手给你带上！”
　　我不敢置信的看着伊米娜，只见伊米娜擡头看向我，眼神闪躲，羞愧的点点头。
　　在看向Mark大人，只见他淡淡的说道：“我可不喜欢带把的人跟在我身边。”
　　“不要反抗了，带上它吧，这是Mark大人的命令！”
　　虽然心中还有些恐惧，但是看到Mark大人淡然的看着我，我立即动摇了，犹豫了一下，还是压住心里的恐惧，点点头。
　　伊米娜见我的样子，明显松了一口气，我要是真的不愿意，她会很苦恼的！
　　结果鸟笼，伊米娜蹲下身来，温柔的握住我的小鸟，擡头看见我有些恐惧的神情，给了我一个鼓励的眼神。
　　“哥哥放心吧，带上这个，我们就能一直在一起了！可以一起服侍Mark大人了！”
　　伊米娜的话让我心里产生了一种异样的情愫，被自己心爱的女人亲手带上鸟笼，从此像个女人一般，和自己的未婚妻一起服侍一个黑人！
　　一种异样的兴奋感涌上心头！
　　冰冷坚硬的触感，让我有些紧张，尤其是那根银色的金属管，从我的龟头马眼处，慢慢的刺入我的尿道，疼痛让我倒吸了一口凉气！
　　“哥哥放松，不要紧张。”
　　伊米娜出言对我安抚到，但是手上的动作可没停下来，很快金属管完全刺入了我的小弟里，带上罩子，合上锁扣。
　　这一刻，我心里忽然有种别样的感觉！
　　我的身体从此不在属于我自己了！
　　而是被一个霸占了我恋人的黑人掌控了！
　　带上这个鸟笼，我在众人的注视下默默地穿上了裤袜，然后踩着双一字带高跟鞋走到了Mark大人面前，然后温顺的跪下。
　　这段时间的调教下，我现在已经能驾驭这双足有7CM细跟的高跟鞋了！
　　“不错。”
　　擡头看向Mark大人，只见他一脸赞赏的看着我，显然对我现在的样子很满意！
　　我也展颜一笑，Mark的赞赏让我也很是开心！
　　眼神不经意的瞟过他胸口的金色圆盘，Mark大人一只手正婆娑着圆盘。
　　果然，我立即感觉到一股金色能量顺着丝线传到了我身上！
　　而且随着金色能量的传递，我和圆盘间之间的联系也越来越强！
　　连接我们的丝线越来越粗，颜色也愈发深沉！
　　“小玲，你现在应该已经初步适应了女性的身份了，所以我赐予你服侍我的机会！”
　　还是没有拒绝金色能量的侵蚀，Mark大人的话让我心里一惊，随即涌现出了强烈的喜悦感！
　　“谢谢大人！”
　　我赶紧爬到Mark大人面前，感激的看了一眼他，Mark大人指了指自己的下体，我立即会意。
　　伸出手握住那根让我心颤的黑屌，火热的温度和硬度让我有些心惊！
　　虽然已经见过很多次了，但还是第一次亲手握住它，完全无法想像，伊米娜那柔弱的身子是怎样承受下这种尺寸的巨物征伐的！
　　撩开垂下的头发，我学着伊米娜她们的动作，张嘴含住了硕大的龟头，一股浓烈的腥味涌入鼻腔！
　　明明是腥臭味，但是……但是……却很好闻呢？
　　我惊讶的发现，自己竟然完全不反抗这种味道！
　　甚至还有点喜欢？
　　排除了脑子里乱七八糟的想法，我专心的含着大龟头，舌头灵巧的转着，仔细的清理着龟头的肉冠和包皮。
　　弄了一会，我又开始上下起伏，把自己的嘴当做小穴套弄着Mark大人的大肉棒。
　　也跪倒我身后的伊米娜，看见我下贱的吞吐着Mark大人的肉棒，神色有些复杂，但是眼睛却不受控制的那根让她无数次欲仙欲死的大屌，美眸之中带着迷恋之色，怎么也挪不开视线。
　　“注意牙齿，不要碰到了……”
　　Mark大人出言提现到，我心里立即一阵羞愧，随即服侍的更加仔细了。
　　嘴巴被Mark大人的肉棒撑到了最大，已经有些酸了，但我还是强忍着不适感，尽力的为他提供口舌服务。
　　不时的擡眼看向一脸舒爽的Mark大人，心里也有些得意！
　　“这就是被一个强大的男人占有的感觉吗？”
　　感受着Mark大人的浓烈体味，还有下体那个屈辱的鸟笼，原来被一个男人彻底掌控和占有是这么舒服的事！
　　怪不得伊米娜会彻底沦陷在Mark大人的胯下！
　　没多久，Mark大人又说道：“你还需要好好练习，这次就由伊米娜和你一起吧，让我射出来。”
　　我心里顿时有些羞愧，还有些莫名的失落，而伊米娜闻言，立即迫不及待的爬到Mark身前，和我并列的握着Mark大人的肉棒。
　　我看向伊米娜，伊米娜也看向我，我们这对恋人相视一笑，我还有些不好意思，但是伊米娜完全没有半分羞涩。
　　接着我们两人默契的配合着，从龟头到肉棒，再到阴囊，全方位的服侍着Mark大人！
　　不时的同时吻上这跟让我们迷离的大肉棒，伊米娜还故意的跟我唇舌交汇一下，偷偷的冲我眨了下眼。
　　终于，在伊米娜的助攻下，Mark大人终于到顶点了！
　　白浊的精液喷射而出，如此大的量实在让我有些动容！
　　伊米娜闭着眼睛，一脸享受的接受Mark大人的浇灌，精液射到我们两人的脸上、头发上到处都是！
　　接着，在我还有些不知所措时，伊米娜已经熟练的用玉指刮下脸上的精液，放入口中，那一脸享受的神情，仿佛是在品尝世间最完美的美食一般！
　　吃完了自己脸上的精液，伊米娜又伸出香舌，抱着我舔食着我脸上的精液，然后吻住我的唇！
　　精液从她嘴里渡到了我的嘴里，浓郁的腥臭味道让初次品尝精液的我脑子都有些眩晕了！
　　我的舌头被她引出嘴外，两根舌头在空气中交缠起来，其中还夹杂着大量的精液。
　　淫靡的游戏让我也很是兴奋！
　　尤其是如此近距离的欣赏未婚妻的淫态，我只感觉自己兴奋的都快要爆炸了一般！
　　但是下体鸟笼传来的剧烈疼痛，却让我的小弟强制冷静了下来！
　　难忍的疼痛混合着心里的激动，让我脑子都被搅乱了，一时间失去了思考能力……
　　用舌头玩弄着Mark大人精液，好一会，我们才收回舌头，分别咽下了嘴里的精液。
　　我忍不住握住下体，身子弯曲，鸟笼的束缚下，小弟传来了难忍的剧痛！
　　我冷汗都流了下来！
　　这时琪琪走了过来，手伸到我面前，只见她手心有几片小药片。
　　见我一脸疑惑的看着她，琪琪立即立即露出了恶魔般的微笑！
　　“这片是氟他米特，用于降低雄性激素，这片是雌二醇，用来提高雌性激素，这个是孕酮……还有这片……”
　　我呆呆的听着琪琪的介绍，心里有了种不好的预感！
　　“只要你坚持服药，三个月左右，你的小弟第就很难勃起了，即使勃起也是软趴趴的，就不会在受到这个鸟笼的折磨了哦！”
　　“六个月左右，你的精液就变得跟清水一样，当然也不具备让女性怀孕的能力了。”
　　“同时，女性的第二性征也开始发育，皮肤会越来越好，声音也开始变细，胸部也会痒痒的哦！”
　　“坚持服药一年，你已经基本不具备男性性能力了！再辅以其他手段，多的不敢说，至少B罩杯是没问题的哦！”
　　琪琪眼中闪耀着兴奋的神色盯着我！
　　我艰难的咽了一下口水，不知所措的看向Mark大人，只见他抚摸着胸口的金色圆盘，对我说道：“吃下它，从今往后你就是我的伪娘性奴了！跟伊米娜一起侍奉我一辈子吧！”
　　我有些失神的望着他，只觉得眼前的Mark大人……是那么的伟岸……那么的英俊……那么的……迷人……慢慢的点点头……

第41章
　　“哥哥，哦不，现在是小玲了，真没想到你还有这样的一面！”
　　伊莉娜坏笑着看着我，那玩味的眼神让我很是羞耻！
　　低下头继续舔着她的玉足，玲珑的玉足还是那么让我着迷！
　　配上白色的丝袜，简直是无上的美味！
　　“喜欢吗？人家的丝袜美腿？”
　　“喜欢！”
　　“这双丝袜可是魏哲爸爸送给人家的哦！每次人家穿上这双丝袜给爸爸干，爸爸都很兴奋呢！”
　　我心里也是激动至极！
　　想到伊莉娜就穿着这双白丝袜，被那个她称作爸爸的男人按在身下，肆意的玩弄！
　　“小心点！别把人家丝袜咬破了！这双丝袜就顶你几个月的生活费了！”
　　伊莉娜一脸嫌弃的看着跪在地上，像发情的公狗一样的啃咬她丝袜美脚的我。
　　“不过还真别说，小玲你穿上女装还真是那么回事！走在外面被别的男人视奸是不是很爽呀！”
　　我羞耻的点点头，今天从留学生大楼出来，我就是伪娘打扮，穿着吊带背心和小裙子做了公车，还去市场买了菜才回家的，一路上自然没少被路过的男人视奸！
　　伊莉娜抽回被我塞进嘴里的玉足，然后用足尖挑了挑我被关在鸟笼里的小鸡鸡。
　　“真小，是硬不起来了吧？”
　　我难堪的点点头。
　　“哎~没想到我的未婚夫竟然变成了一个阳痿的废物？还是个伪娘！”
　　“看来人家的初夜只能另找他人了。”
　　伊莉娜的话让我有些激动！
　　软趴趴的小弟也跳了一下，微微的刺痛让我意识到已经勃起了，但是软趴趴的样子跟没勃起也没什么区别了。
　　“你也被洗脑了吗？”
　　“嗯。”我点点头，然后说道：“但是我能对抗这种洗脑，可以随时结束它。”
　　伊莉娜若有所思的点点头，继续用她的足尖撩拨着我下面的鸟笼。
　　“真是有意思，如你所说，金色圆盘就是那个叫Mark的黑人能力的关键了，但是怎么会对你这种废物起反应呢？”
　　我低着头沉默了，原本清纯可爱的伊莉娜，现在一副婊里婊气的样子让我有些陌生，反感吗？
　　或许有点吧，但是更多的还是一种惋惜和……异样的兴奋！
　　“唉~”
　　伊莉娜也想不明白，索性就不想了，将小脚丫踩在我的脸上，然后一脸傲娇的对我说道：“不过你要尽快救出姐姐哦！在这么玩下去，你就真的废了，到时候你没有了性能力，不能让我们姐妹怀孕，我们可就没有理由在做你的妻子了哦！”
　　说着，伊莉娜伏下身子，将脸贴近我，幽幽的说道：“要不是为了和你传宗接代，你这种废物穷鬼，才不配成为我们姐妹的丈夫呢！”
　　闻言，我心里顿时有些烦躁，伊莉娜的话，仿佛一下子就把我们曾经的过往，我们之间的感情踩得稀碎！
　　我胡乱的抓起她的玉足，用我的鸟笼死命的蹭着她的美脚，试图发泄心里的躁动！
　　伊莉娜则是一脸嫌弃的看着我，任由我的猥琐动作同时，还不忘出言羞辱我！
　　“真是恶心！废物也只能用这种方式了，都被人调教成这样了，居然还能发情！”
　　我身体不停的颤抖着，没一会，身子一僵，抖了几下鸟笼里就渗出了点点清水一般的精液……
　　放在伊莉娜的脚，手撑在地上喘息着，鸟笼里的小虫虽然还传来一阵阵疼痛，但是发泄之后，还是轻松了一些。
　　这时，我忽然感到伊莉娜蹲下身来抱住了我，我的脸陷在丰满的巨乳间，温软的感觉让我慢慢的平息了下来。
　　“对不起哥哥，我知道你很痛苦！”
　　“原谅人家用这种方式刺激你，伊莉娜虽然已经变坏了，但是伊莉娜还是爱你的！”
　　伊莉娜软糯的声音，带着明显的歉意，我心里一堵，眼里忽然有些发酸……
　　晚上，我和伊莉娜交颈而卧，相拥而眠，她像只小猫咪一样温顺的伏在我怀里，我们仿佛回到了当初一般，温馨而甜蜜。
　　“不过哥哥，说实话，你现在伪娘的样子也蛮不错的耶！很特别的感觉！”
　　伊莉娜宝蓝色的大眼睛眨巴眨巴，俏皮的看着我。
　　“那你是希望我现在的样子，还是以前男性的样子呢？”
　　“都喜欢！哥哥变成什么样子都喜欢！无论是哥哥，还是小玲，都是伊莉娜最喜欢的人！”
　　伊莉娜的星眸眯成了一道美丽的月牙，甜美的笑容让我有些心醉！
　　“我会尽快救出伊米娜，然后娶你们过门！”
　　“嗯嗯！伊莉娜要做哥哥的新娘子！”
　　伊莉娜明显是真情涌现，欣喜的望着我。
　　“但是哥哥，嘻嘻~~等事情都结束以后，你打算以‘哥哥’的身份，还是以‘小玲’的身份跟伊莉娜在一起呢？”
　　伊莉娜一脸揶揄的看着我，捂嘴轻笑。
　　这个坏丫头，我心里暖暖的，抱住伊莉娜，坏坏的说道：“平时的时候，我就是你们的哥哥丈夫，你出去卖淫的时候，我就是你的好姐妹小玲！”
　　听到“卖淫”两字，伊莉娜小脸一红，不依的拍着我的胸口。
　　“讨厌啦！什么卖淫这么难听！人家那是援交啦！援助交际而已！伊莉娜可还是处女哦！”
　　我兴奋的把伊莉娜压在身下，手指伸向她的小体，坏坏的说道：“援交不就是卖淫吗？你个骚丫头，还是处女就出去卖身了！”
　　“哈啊~”
　　手指在伊莉娜的阴蒂上揉捏着，伊莉娜立即躁动的扭着身子，发出了星星点点的娇喘声。
　　“那还不是因为人家未婚夫养不起伊莉娜……人家只能……只能自己赚钱养自己了……”
　　“你那个金主爸爸魏哲呢？还在联系吗？”
　　“当然啦！爸爸可是伊莉娜最重要的客人！长期包养人家的！”
　　说到这里，伊莉娜忽然想到了什么，然后有些愤愤的说道：“其实……爸爸很坏的！伊莉娜之所以会变成现在这个样子，就是他调教的！”
　　“人家也是现在才明白，他一开始就没安好心，就是想把伊莉娜变成现在的样子，明明是个处女，却已经……却已经很淫荡了……”
　　“是她让伊莉娜做色情主播的，还当福利姬拍了很多诱惑露点照片，公然发到网上去！”
　　“后来也是他怂恿人家接客的……”
　　我发现伊莉娜虽然有些不甘，但是说到自己做的事，却没有多少不好意思了。
　　心里一种莫名的快感！
　　我的未婚妻伊莉娜，原本多么清纯的一个女孩子，就是被这个家伙污染了，变成了现在的反差婊，卖自己照片的福利姬，色情主播，援交妹……
　　我激动的对伊莉娜说道：“那你还喜欢他吗？”
　　伊莉娜眼中闪过一丝羞涩，大眼睛眨了眨。
　　“喜欢~”
　　“爸爸真的好帅！又有钱又会玩儿，伊莉娜现在可是他的小迷妹哦！”
　　“要是我真的不行了，以后我们结婚时，洞房花烛夜就让他给你开苞如何？”
　　我明显感觉到伊莉娜被我压在身下的娇躯颤抖了一下，不可置信，但又有些期期艾艾的看着我。
　　“哥哥是认真的吗？”
　　“当然！”
　　伊莉娜低下头，面颊爬满了红晕。
　　“那……那好吧……伊莉娜听哥……听小玲姐姐的……”
　　“对了哥哥……那个……还有件事……”
　　伊莉娜忽然想到了什么，眼神闪烁，有些吞吞吐吐的说道：“马上就是暑假了，伊莉娜……有些其他安排了，不能陪你了……”
　　“嗯？什么事情呀？”
　　我疑惑的看着伊莉娜，见她羞涩的表情，我忽然有了种莫名的预感，不会是跟那个魏哲有什么安排吧？
　　“先不告诉你，过段时间再跟你说吧！”
　　伊莉娜打起了哑谜，见她闪烁的眼神，我也不多问了，反正该告诉我时，她也会告诉我的。

第42章
　　“小玲，你来吧。”
　　听到Mark大人的话，跪在地上的我顺从的爬到他身前，接过伊米娜正侍奉着的肉棒，火热的温度，坚硬的触感，上面还残留着伊米娜的口水，我有些迷恋的看着这根狰狞雄伟的大家伙！
　　低下头含住硕大的龟头，让人着迷的雄性气息，还混合着伊米娜清甜的唾液味道。
　　我心里有些颤抖，这段时间，在药物激素的改造下，和姐妹们的女性化调教下，我发现自己似乎越来越偏向女性化了！
　　不仅学会了用女性化的假声说话，也开始习惯了女性的穿着打扮，和用女性的思维思考问题。
　　一个证据就是，我现在对女性身体的渴望也越来越低了，现在女性的身体，已经很难让我兴奋起来了，反而是男性……是这些黑人的大屌，让我愈发迷恋和崇拜！
　　细心的舔弄着Mark大人的肉棒，运用上伊米娜和其他姐妹教我的小技巧，擡眼看见Mark大人一脸舒服的表情，我心里也是一阵满足感！
　　“小玲的口技进步的很快呀！”
　　听到Mark大人的赞扬，我高兴的擡起头，甜甜的一笑。
　　“谢谢Mark大人！小玲还要更加努力！让Mark大人满意！”
　　跪在一旁的伊米娜也一脸赞赏的看着我，对我认可的点点头。
　　心里很高兴，我更加卖力的吞吐着Mark大人的肉棒！
　　“伊米娜，时间差不多了，明天开始吃药吧。”
　　伊米娜浑身一震，立即露出了惊喜的神情，连忙对着Mark大人磕头道：“谢谢大人！”
　　而正在上下起伏吞吐肉棒的我也是心头一震！
　　心里忽然有些发酸，一种违和的感觉浮现……但是还没等我细想，很快一种名为羡慕和欣喜的情绪就填满了我的大脑，让我没法在思考其他问题。
　　（感觉哪里没对呢？不……不……本来就应该是这样！伊米娜终于得到了主人的认可，要开始备孕了！我应该为她感到高兴呀！）
　　Mark大人似乎注意到了我的一样，捏住我的下巴，擡起了我化妆美妆的面颊，然后戏谑的看着我女性化的面容，我看见Mark大人让我心仪的英俊面容越来越近，心跳开始加速！
　　一张火热的大嘴贴上了我的唇，舌头撬开了我的贝齿，钻进我嘴里和我的舌头交缠在一起！
　　Mark大人独特的体味混合着男人的口水味冲击着我的脑海！
　　“这就是跟男人接吻的感觉吗？跟Mark大人接吻的感觉！”
　　激动、眩晕、欣喜、幸福等感觉瞬间淹没了我的心，也掩盖住了心里深处的一丝违和感！
　　……
　　“准备好了吗？”
　　“嗯……”
　　伊莉娜深呼吸几下，看着镜子里的自己，画着清雅的淡妆，梳着双马尾，穿着一套JK制服，一副清纯学生妹打扮！
　　但是这套JK制服明显是为某些特殊场合准备的，上衣很短露脐的，胸口V字领开口，褶裙也是刚好遮住小逼，在配上小腿白袜，清纯之中又带着一抹色情的味道。
　　跟在“妈咪”身后默默的走着，而她的身后还有一排风情各异的女性，但是无一例外的都是色气满满的打扮。
　　“伊莉娜，今天是你第一次做，跟你说的都记住了吗？”
　　“嗯嗯，伊莉娜记住了。”
　　“被客人刁难了也不要翻脸，笑脸迎人，在这里也不会有人真的干把你怎样！不过就是被多占点便宜，反正你又不出台的。”
　　“不出台的手要背在后面，出台的手放前面，这个规矩来这里的客人都懂的。”
　　伊莉娜连忙点头，可能是有那个娇姐的安排，自己跟的这位“妈咪”还是很照顾她的。
　　“但是记住，千万不能跟客人发火，千万不能得罪任何一位客人！这是原则！”
　　妈咪再三强调到，伊莉娜也立即点头，表示自己记住了。
　　来到富丽堂皇的KTV包房，伊莉娜跟着大家一起站成一排，手背在身后，大家一起恭敬的一鞠躬，齐声说道：“老板晚上好！”
　　然后妈咪直接走到一位中年男性身边坐了下来，扶着他的肩膀亲昵的说道：“呀，张总，您好久没来啦！”
　　这位被称作张总的中年男子，一副西装革履的成功人士打扮，身材略微发福，地中海秃头。
　　虽然笑着回着妈咪，但眼睛却在排成一排的小妹身上乱瞟，尤其是看到清纯学生妹打扮的伊莉娜，脸上立即露出了惊喜又猥琐的神色！
　　只是看到伊莉娜手是背在身后的，微微皱了下眉。
　　精通人情事故的妈咪自然注意到张总的目光了，连忙说道：“她叫伊莉娜，是我们这里新来的，打暑假工，真正的在校学生妹哦！”
　　看张总心仪的样子，妈咪又在他耳边小声说道：“而且还是处女哦！”
　　这下张总脸上笑意更浓了，色眯眯的目光仔细的打量着伊莉娜，毫不掩饰的目光看的伊莉娜有些羞涩的低下头。
　　“就这个吧。”
　　张总指向伊莉娜，妈咪立即对伊莉娜招了招手，示意伊莉娜坐到张总身边。
　　伊莉娜强忍着心里的羞意，踩着高跟鞋娉婷的走到张总身边，微微欠身，甜甜的说了一句“谢谢张总”，然后才坐到张总身边。
　　上岗前，会所还是培训过的，伊莉娜自然知道流程。
　　张总也没客气，一只手直接环住了伊莉娜裸露的纤腰，然后对其他人说道：“你们也选一个吧！”
　　众人选完小妹，妈咪也端起一杯酒，给了还有些不知所措的伊莉娜一个眼神。
　　伊莉娜这才反应过来，连忙给张总和自己倒上一杯酒，举杯看向张总。
　　“各位老板今晚玩的开心哦！”
　　妈咪媚笑着敬了每个男人一杯，连带着伊莉娜也敬了张总一杯。
　　脸贴的很近，端着酒杯的伊莉娜也是一脸媚笑的看着油光满面的张总，身上油腻的味道，地中海秃头，尤其是他露出来的一口黄牙，让伊莉娜实在有些作呕。
　　但是张总可不这么想，搂着伊莉娜的纤腰，肌肤接触尽是一片柔滑，在看着伊莉娜清纯甜美的笑容，还有一低头就能看见的幽深乳沟，张总心里有些痒痒！
　　“伊莉娜小妹妹几岁啦？”
　　“十八啦，马上满十九了。”
　　伊莉娜软软糯糯的声音，让张总心头有些荡漾。
　　“十八了，可以嫁人啦！”
　　身边一个男子立即说到，接着身边其他男人也起哄道：“那不如小妹妹跟张总喝个交杯酒如何？”
　　“好呀，交杯酒！”
　　房间里的男人顿时都起哄到，连带着其他小妹也饶有兴致的看着伊莉娜。
　　伊莉娜只感觉自己脸上有些发烧，男人们不怀好意的目光，还有面前张总色眯眯的神情都让她很是羞耻，但是她还记得自己的工作。
　　羞涩的咬着红唇，擡起手臂，顺着张总的牵引，两只手臂交缠在一起，伊莉娜和张总四目相视对，挤出了一个献媚般的微笑，伊莉娜和张总喝下了杯中酒。
　　“哦哦！”
　　一群人又起哄鼓掌起来。
　　“礼成了，小妹妹今晚就是张总的新娘了！”
　　伊莉娜红着脸，有些不敢看众人，只能紧贴着张总有些发福的身体。
　　陪着张总喝酒聊天，没一会伊莉娜就被这些不怀好意男人灌了好多酒，没什么经验的她，只记得自己要服务好客人，所以也没敢拒绝。
　　酒精和绚烂的灯光，让伊莉娜微微有些眩晕，身子被张总的大手不断的抚摸，从腰肢摸到了大腿，连胸部也被张总“不经意”的摸了好几把。
　　伊莉娜面色愈加红润，感觉到张总此时正在她大腿内侧婆娑的手，竟然也微微的兴奋起来了！
　　“接下来玩点游戏吧！”
　　一名小妹提议到，然后拿出骰盅。
　　“游戏很简单，两个骰子，摇到6是摸，7是亲，8是游戏，9喝酒，6以下和10以上就过，对子点杀，两个六就所有人喝酒！”
　　现场除了伊莉娜是一脸懵逼，其他人明显都不是第一次玩了。
　　游戏开始了，提议的小妹第一个上，点数5过了，然后就是她的服务客人，摇了一个对子，点杀！
　　“点谁点谁？”
　　一群人兴奋的起哄。
　　很快伊莉娜就知道了点杀是什么意思，被点到的人要和自己的女伴／男伴一起做游戏，游戏也是点杀人指定的，而这个游戏嘛……
　　“八门遁甲，我来解释下，就是他们两人要当众示范八种不同的做爱姿势！虽然是假的，但是女的要叫出来才行哦！”旁边一位小妹兴奋的说道。
　　被点杀的小妹明显很大胆，拉起自己的男伴，先是自己躺在沙发上，张开腿，男人压在她身上，传统的姿势各种衣服怼了几下，随着男人的动作，女人也故意发出了几声浪叫，第一个姿势算是完成了。
　　伊莉娜红着脸看着两人淫乱不堪的表演，虽然很多姿势她都跟魏哲玩过，甚至有时候援交时也会跟恩客做，但那都是私密的，仅限两人间的。
　　很快骰盅就到了张总手里，开盖……
　　“7点亲！”
　　“张总亲老婆了！”
　　伊莉娜红着脸看向张总，只见张总一脸淫荡的看着她，伊莉娜知道自己是避不开了，认命似的闭上眼睛。
　　“要湿吻才算哦！”
　　旁边人的话，让闭着眼睛的伊莉娜脸色更红了！
　　随即，一张大嘴印在了伊莉娜的红唇上，一根滑腻的大舌头伸进了她的嘴里。
　　（他的嘴好臭！）
　　伊莉娜强压下心里的恶心，任由张总的大舌头在她嘴里肆意的搅弄，还不断的挑拨她的香舌，腥臭的口水不断流进她的嘴里，让她很是反感，却又不得不吞下！
　　好一会，张总才依依不舍的离开她的唇，伊莉娜大口的呼吸着新鲜空气，只觉得获救了一般！
　　然后就是伊莉娜摇骰子了，心里有些忐忑的揭开，竟然是6点！
　　伊莉娜心里一沉……
　　“6点摸！可是是老公摸老婆，也可以是老婆摸老公哦！”
　　伊莉娜羞耻的看向张总，只见张总犹豫了一下，说道：“还是我来吧！”
　　于是一双罪恶的大手伸向了伊莉娜，伊莉娜浑身都绷紧了，心里很是紧张！
　　张总的大手直接从她的胸前领口伸了进去，粗鲁的抓住了她柔嫩的巨乳！
　　用力的揉捏着。
　　“要叫出来哦！”
　　一位小妹坏笑着看着伊莉娜，伊莉娜一咬牙，檀口微张：“嗯——嗯——啊——”
　　少女带着羞涩的娇喘声，让张总更加兴奋了！
　　大手在伊莉娜的玉乳上肆无忌惮的揉捏着，还捏住了粉嫩的乳头。
　　娇点被袭的伊莉娜身子一颤，看着周围的人都盯着她，一种异样的快感从胸前蔓延至全身！
　　摸了一会，张总抽出手，还一脸陶醉的闻了一下，这个猥琐的动作让伊莉娜更加羞耻了。
　　骰子还在传递，也许是酒精，也许是露骨的游戏，伊莉娜的脸色愈加红润了。
　　“点杀点杀！”
　　“这次是谁呢？”
　　男子擡头扫视一圈，然后目光定格在伊莉娜身上。
　　“就张总的小老婆吧！玩……就玩七星瓢虫！”
　　伊莉娜心里一惊！
　　虽然不知道这个“七星瓢虫”是什么，但是看见周围人玩味的眼神，伊莉娜本能的觉得有些不妙！

第43章
　　“七星瓢虫这个游戏嘛，就是张总先脱掉上衣……”
　　说着，旁边的妹子就直接来到张总面前，帮他脱掉上衣，露出了油腻的肚腩。
　　“然后张总躺好……”
　　妹子准备好7粒葡萄，神秘的看向伊莉娜。
　　“现在我会把7颗葡萄放在张总身上，你要闭着眼睛，用舌头找到这7颗葡萄，吃下去，如果时间到了，差了几个，就要喝几杯酒。”
　　伊莉娜咬着牙点点头，她现在也顾不得什么了。
　　布条蒙住眼睛，伊莉娜被牵到张总身边，刚上手摸到张总的裤子，就听到旁边的声音：
　　“不能再往上摸了哦，上面就要用嘴巴舌头了。”
　　“当然，下面可以摸！随便摸！”
　　男人的荤话，让伊莉娜很是羞耻，但她还是俯下身，从手摸到的皮带开始，嘴唇贴上张总的肚腩，伸出香舌一点点的探索着。
　　伊莉娜心里有些羞耻，自己现在正用舌头在这个陌生中年男人身上游走，舔着他的皮肤，像是做爱前戏一般。
　　但是这种淫荡的行为，也让伊莉娜心里有些兴奋起来！
　　酒精的作用下，她也没有一开始那么羞涩了。
　　小腹一颗、肚脐一颗、两个乳头上各一颗，伊莉娜很快就找到了四颗。
　　但是剩下的却始终没有发现，伊莉娜只感觉自己都快把张总的上半身都舔过一遍了，还是没有找到。
　　“嘿嘿，张总硬了哦！看来小老婆的舌技很厉害呀！”
　　一名男子看见张总裆部的凸起，笑着说道。
　　听到旁边男人的话，伊莉娜有些羞耻，心里也有些急躁了。
　　“给我们的伊莉娜小妹妹点提示吧……”
　　“往上一点……再往左……”
　　旁边传来的声音，让伊莉娜稍微松了口气，跟着妹子的指引，伊莉娜忽然感觉舔到一些蜷曲的毛发？
　　“就是那里……里面……”
　　伊莉娜伸出舌头，灵巧的在蜷曲的毛发中翻找，难闻的汗味涌入伊莉娜的鼻腔，她心里已经隐隐约约知道了这是哪里了……
　　终于，舌尖触碰到了葡萄！原来这枚葡萄竟然是夹在张总腋窝里！
　　“另外一枚也在差不多的位置哦！”
　　伊莉娜心里了然，很快又在另外一边的腋窝找到了第六枚葡萄，但是第7枚……
　　“给你个提示，往上走。”
　　伊莉娜心里一怔，再往上不是脖子吗？
　　可是舌头在脖子上探索一圈什么也没有发现，难道……
　　伊莉娜心里有了种不好的预感！
　　但是她已经骑虎难下了，而且……她也有了真强好胜的心思了！
　　心里一横，伊莉娜舔到了张总的下巴，然后……香舌舔到了男人的嘴唇，果然！
　　伊莉娜舌尖触碰到了一个冰冷的圆形，刚准备用嘴唇含住葡萄，却扑了一个空！
　　嘴唇印在张总的唇上，就像是伊莉娜主动献上香吻一般，引得周围的男女立即哄笑起来。
　　张总脸上露出坏笑，看着伊莉娜清丽动人的容颜，他心里一动，在关键时刻，竟然张开嘴让葡萄落入口中！
　　感觉到伊莉娜温软的红唇，张总还故意用舌头顶起嘴里葡萄，让伊莉娜知道葡萄去哪里了。
　　伊莉娜心里大急！
　　她猜到了张总的想法，无非是想勾引她的舌头伸进他的嘴里！
　　迟疑了一下，伊莉娜还是决定出击！
　　双唇紧贴，伊莉娜伸出香舌探入张总嘴里，试图捞出最后一枚葡萄，但是张总的大舌头立即迎上，和伊莉娜的香舌纠缠在一起！
　　周围的人看着两人如同恋人般激烈的热吻起来，都露出了坏笑，还是张总会玩！
　　努力了好半天，舌头被张总吮吸舔弄了好一番，张总才满意的让出嘴里的葡萄，伊莉娜含着这枚满是张总口水的葡萄，拉开了眼罩。
　　她赢了！虽然被男人占了大便宜，伊莉娜心里还是有些得意的！
　　吞下这枚沾满口水的葡萄，伊莉娜扶起张总，贴心的帮他穿上衣服，然后继续抱着他的胳膊贴在在他身边。
　　经过了口舌相交之后，伊莉娜脸上带着一抹诱人的红晕，虽然心里还是有些羞涩，但是明显放的开些了，温顺的唯依着张总，对于正在她身上乱摸的大手也不是那么排斥了。
　　这种感觉……真的不一样！
　　被魏哲包养，那是长期交往的熟人，哪怕是和陌生人援交，也是自己和魏哲一起挑选的人，而且恩客们之中虽然也有那种变态的家伙，玩一些让她难以启齿的事，但总体还算客气，并不会太过勉强自己。
　　最关键是，那些都是一对一的私密行为！
　　色情直播虽然是公开，但毕竟各隔着萤幕没有真实接触，而且全程都是掌握在自己手上的，无非就是表现得浪一点，暴露一点，也不会太过激。
　　但是现在……陪酒小妹的身份，却给了她很特别的感觉！
　　那种真正的出卖自己身体，用肉体，靠卖笑赚钱的感觉！
　　尤其是，这个自己明明很讨厌，却又不得不小心翼翼陪笑的张总，还将几张钞票塞进了自己的乳沟里！
　　真的让她有种做妓女般的下贱感觉！
　　看着炫目的灯光，耳边轰鸣的震撼音乐，伊莉娜忽然感到有些不真实，脑子里也有些眩晕，但是身体却越来越燥热……
　　……
　　同一时间，留学生宿舍里，我正牵着伊米娜的小手，难得的两人独处时间。
　　看着伊米娜依然令我迷恋的侧颜，我心里一片宁静和温馨，来到这里也不是没有好处的，至少夜深的时候，我和伊米娜的工作都完成后，有机会牵着手享受彼此之间的温存。
　　“伊莉娜最近怎么样了？”
　　“她挺好的，就是这个暑假有什么事情，很少回家。”
　　听到我的话，伊米娜柳眉倒竖，愤愤的说道：“这丫头，没人管着她，这段时间都玩疯了吧？”
　　“都玩成失足少女了……”我在一旁吐槽到。
　　“那个魏哲，也不是什么好东西，还是要提醒下伊莉娜，别被卖了还帮人数钱。”
　　“放心吧，这丫头鬼精着呢！”
　　伊米娜眉头轻蹙想了想，好像也是！随即没有再说什么了。
　　“倒是你，骚丫头，这段时间玩疯了吧？”
　　伊米娜小脸一红，有些不好意思的冲我眨了眨眼，这段时间她确实有些放飞自我了，不仅当着未婚夫的面跟那群黑人大大方方的玩群交，甚至还跟心上人未婚夫一起在床上服侍男人！
　　而且那些黑人总喜欢在她面前侮辱自己的未婚夫，她不仅没有阻止，反而也帮着那些黑人一起欺负哥哥……哦不，是小玲！
　　用鄙夷的眼神看他，骂他废物！
　　骂他下贱！
　　甚至吐口水到他脸上！
　　看着他吃下自己的口水，跪着舔自己的脚，就像她自己吃黑爸爸们的口水，舔黑爸爸们的脚一样！
　　原来的哥哥，现在的小玲，此时就跟自己一样穿着色气满满的暴露装扮，小玲穿的油亮黑丝，在月光下闪耀着诱惑的光晕，还有那个反着光的银色鸟笼，让伊米娜心脏又不争气的跳了下！
　　她忽然发现比起之前男装的哥哥，自己其实更喜欢女装打扮的小玲！
　　很性感！
　　很不一样的感觉！
　　但是伊米娜嘴上可不会服软的！
　　“哼哼~小玲还不是，被我欺负了，又被黑爸爸们欺负，其实你也很爽吧？我看见你今天都射了三次了！”
　　我也不好意思的讪笑了下，鸟笼里的小弟跳了下，今天在5楼娱乐场，看着伊米娜同时被三个黑人夹在中间，三穴齐开，干的欲仙欲死的痴女表情，我简直兴奋的不行了！
　　而我今天也成功的让三位爸爸在我嘴里口爆了！
　　这丫头竟然还跑来我嘴里抢精液吃！
　　完全就是一副精液中毒的媚黑母狗一般！
　　“伊米娜，你是不是彻底爱上了这些黑人的大鸡巴了？”
　　我抱着伊米娜，在她耳边坏坏的说道。
　　伊米娜带着娇羞的神情看着我，宝蓝色的大眼睛闪耀着淫媚的光芒，缓缓的点了一下头。
　　我心里很是兴奋！
　　我曾经的绿帽奴幻想现在真的实现了！
　　我的未婚妻已经彻底沦陷，变成了最下贱的媚黑母狗！
　　连我自己也被这些黑人改造成了伪娘！
　　我没有再提任务的事情，因为我知道伊米娜其实并没有忘记，而是在Mark大人的深度洗脑，和黑人的肉棒调教下，选择当了鸵鸟，不敢去想这个问题。
　　而我也没有抗拒Mark大人的洗脑，因为我知道在没有掌控那个金色圆盘前，做什么都是徒劳的。
　　所以，我虽然心里最深处还知道自己姓什么，但是也只是埋在心里最深处，现在，我只需要顺着Mark大人的洗脑，去享受这个过程！
　　带着敬仰和崇拜，献上自己和未婚妻伊米娜，全心全意服侍这些黑人爸爸就好！
　　我现在……也喜欢上了Mark大人！
　　喜欢上了自己伪娘的身份！
　　喜欢上了被黑爸爸们调教和羞辱的生活！
　　“伊米娜，你的排卵期就是明天了吧？”
　　“嗯……”
　　伊米娜点点头，星眸之中闪耀着点点水光，眼中满是幸福和期待的神情！
　　明天，黑爸爸们就要正式给伊米娜下种了！
　　如果不出意外……不！
　　肯定不会有意外！
　　伊米娜可是身体健康的适龄年轻女性，停用避孕药已经很久了。
　　伊米娜马上就会怀上黑种！彻底的沦为黑爸爸的生殖工具！
　　而我，也很期待！
　　最后一块净土，我未婚妻的子宫也终于要彻底沦陷了！

第44章
　　伊米娜的受孕仪式开始了，我跪和伊米娜一同跪在Mark大人身前。
　　“小玲，之前伊米娜是你的女朋友吧？”
　　我没想到Mark大人竟然会先问起我来，但还是立即回答道：“是的，Mark大人。”
　　“但你现在已经不是男人了，还怎么成为她的男朋友呢？”
　　Mark大人的话让我语塞，不知道他是什么意思，也不知道如何回答他。
　　Mark大人看向伊米娜，说道：“伊米娜，你现在已经是我们的黑桃皇后了，你宣誓过的，从此以后身心都是属于我们黑人的，自然也不能在做别人的女朋友了，你说是吧？”
　　这下，我和伊米娜心里都有了些了然，相互对视一眼，彼此眼神都有些复杂。
　　“所以，今天我就做个主，见证你们和平分手吧。”
　　我和伊米娜都是浑身一颤，呆呆的看向Mark大人。
　　Mark大人看向我，我明白了他的意思，转头看向伊米娜，而Mark大人的身后琪琪正拿着摄像机记录下这一幕。
　　伊米娜一脸惊恐的看向我，眼中带着哀求之色！
　　我心里狠狠的一疼！
　　迟疑了一下，眼角瞟向Mark大人，只见他一只手正把玩着胸前的圆盘，戏谑的看着我。
　　一咬牙，脑子一热！
　　“伊米娜……我们……我们……分手吧！”
　　艰难的说出分手二字，伊米娜身子一颤，悲伤的看着我，眼里竟然浮现出了泪花！
　　我的心瞬间慌了，但却没法安慰她。
　　伊米娜死死的盯着我，饱满的胸部剧烈的起伏着，一连深呼吸了几下，才用尽量平静的语气说道：“嗯，分手……吧。”
　　Mark大人满意的笑了，然后说道：“伊米娜，你现在已经是单身了，所以你可以嫁给我们这些黑人了。”
　　伊米娜眼眶还红着，但是语气之中带着冰冷和狂热并存的味道说道：“是的主人！伊米娜现在没有牵挂了！以后伊米娜就是所有黑爸爸们的共妻了！”
　　我心里一疼，分明发现伊米娜狂热的眼神之中还带着一丝凄凉……
　　但是伊米娜眼中的这一丝凄凉很快就被Mark大人的身影掩盖了！
　　“小玲，你呢？”
　　伊米娜表完忠诚，自然就是我了！
　　“楼小玲也愿意嫁给各位黑爸爸，成为爸爸们的共妻！”
　　Mark大人和周围的好几名黑人都露出了满意的神色！
　　“以后你们就是好姐妹了，要相亲相爱哦！”
　　“嗯！”X2
　　伊米娜再看向我的眼神之中，已经没有了任何悲伤，只剩下了对Mark大人的狂热！
　　“现在开始吧，母狗伊米娜的交配受孕仪式。”
　　Mark大人一声令下，琪琪立即走了过来，手里拿着剃须刀和一瓶泡沫，笑着对伊米娜说道：“为了方便接下来的受孕和日后可能的生产，要先把毛毛刮掉哦！”
　　伊米娜点点头，跟着琪琪的指引坐到椅子上，身子后仰，分开大腿，露出了她的下体。
　　琪琪在伊米娜稀疏却理得很顺的阴毛上摸上泡沫，然后十分仔细的刮着。
　　看着自己下体的阴毛被一点点刮掉，伊米娜心里有了一种难以言喻的异样情愫……
　　刮完阴毛，琪琪又给伊米娜摸上了绝毛膏，清理完毕后对Mark大人点头示意。
　　接下来，在琪琪的指引下，我和伊米娜爬到一具刑架面前，三个洞，中间大的洞是束缚头的，两边的小洞是锁住手的。
　　这个刑架很低，伊米娜伏下头钻进这个刑架，大腿撑着身体，让屁股擡得很高。
　　我也钻进伊米娜旁边的另一个刑架，伊米娜是今晚的主角，受孕的对象，而我就是他们发泄的工具。
　　两个大屁股高高翘起，对着一众黑人，琪琪在伊米娜嘴边递上一个小药片，我知道那是促进排卵的药，伊米娜已经连续吃了七天了。
　　先是Mark大人走到伊米娜身后，掏出肉棒对准伊米娜的小穴，旁边还传来了一名黑人的声音，“都还没开始，这母狗就已经这么湿了呀！水都滴到地上了！”
　　我侧过头看见伊米娜的俏脸上满是红晕，星眸之中蒙上了一层水雾。
　　（只是想到接下来要发生的事，伊米娜就已经如此兴奋了吗？）
　　想到伊米娜的身体已经被这些黑人开发到这种程度，我心里还是有些惊叹的！
　　“嗯啊~”
　　随着黑人肉棒的插入，伊米娜开始小声娇喘起来，身子激动的颤抖着！
　　但很快，Mark大人动作愈发激烈起来，伊米娜小声的娇喘变成了大声的浪叫！
　　“啊~”
　　正想着，我也不受控制的发出了一声娇吟，完全女性化的声音！
　　因为我感到一根火热的巨物顶到了我的菊花！
　　一巴掌拍在了我的翘臀上。
　　“屁股擡那么高，是不是等着挨操？”
　　虽然看不到身后的人，但我还是习惯性用雌性臣服姿态说道：“是的大人，请大人干我吧！”
　　“嘿嘿……”一笑，然后我就感觉到冰冷的液体抹在了我的菊花上，接着坚硬的巨物缓慢而坚定的挤开了我的菊花！
　　被撕裂般的感觉……还有满满的饱胀感，让我也兴奋了起来！
　　“嗯~啊~啊……”
　　随着黑人的抽插，我也发出了女性淫荡的浪叫声！
　　现在的我知道该如何取悦这些黑爸爸们！
　　我和伊米娜像是比赛一般，随着身后两个黑人的大力操干，浪叫声一浪高过一浪！
　　偶尔目光交汇，我们两人都发现了彼此眼中浓浓的情欲！
　　像是女孩子小心思被人发现一般，我们两人都有些羞耻的错开彼此的目光，继续着自己的浪叫声。
　　好一会，Mark大人在伊米娜体内最深处射出了今天的第一发！
　　而我身后的黑人已经换了一名。
　　虽然经过了改造，我的小弟现在已经基本不能勃起，在药物的控制下，我现在体内的激素水准完全就是跟正常的女性一样。
　　而且也已经习惯了女装打扮和女性方式的生活，但是毕竟20年的男性身份还是深入骨髓，现在却翘起屁股被别的男人，而且还是个黑人按在地上操，我心里也是异样的羞耻！
　　在粗长黑屌的强势侵犯下，我的菊门被撑到了难以想像的尺寸，虽然有润滑液的缓冲，但是依然很难受！
　　不过更让我觉得羞耻的是，不仅心里越来越兴奋，在黑人大屌的抽插下，逐渐习惯了这个尺寸后，我的身体也开始有了快感！
　　身为男人，却被另一个男人征服的快感！
　　转头看向伊米娜，只见她脸上带着高潮后的红晕，美眸迷离的半眯着，红唇微张不停的喘息，显然已经高潮了不止一次了！
　　“正常女性，一次内射的受孕几率是30%到40%，所以为了保障伊米娜妹妹能顺利受孕，我们有安排她提前几天服用促进排卵的药哦！”
　　在一旁录影的琪琪解释到。
　　“当然，这只是一次内射的几率，次数多了嘛……”
　　说着，另一名黑人赶紧接上Mark大人的班，伊米娜还未合拢的蜜穴又迎来了新的肉棒！
　　伊米娜上身压的很低，臀部高高擡起，阴道是向下的，所以根本不担心射进去的精液会流出来，加上Mark大人肉棒惊人的长度，自然是突破了子宫颈，龟头进入到了子宫里面才射的！
　　“啊啊~”
　　随着新的肉棒插入，伊米娜又发出了一声动情的娇吟！
　　她现在的身体对男人的肉棒完全没有抵抗力！
　　处于完全发情状态的她，迫切的需要这些黑人用他们坚硬的巨物填满她身体和心灵的空虚！
　　在黑人的大屌侵犯下，伊米娜露出了幸福满足的神色，那一脸痴媚的神情，看的我心头一颤！
　　我知道此时，她的身体已经完全准备好了，正迫切的等待着黑人的精子让她的卵子受精，然后受精卵着床，献上自己青春美好的身体，成为黑人们的孕奴，为这些黑人们传宗接代。
　　受孕仪式还在继续，伊米娜兴奋的浪叫着，我也会全程陪在伊米娜身边，一边被干，一边见证她是怎样被这群黑人干到怀孕的！
　　正想着，一个黑人走到了我的面前，捏住我的下巴，擡起我的头，然后一根让我心颤的黑鸡巴顶到了我的嘴边。
　　我立即张开嘴，含住肉棒，浓烈的气味让我有些眩晕，但是我却并不排斥这个味道，这段时间以来，我每天都会品尝到这种味道，我已经有些喜欢上这种浓烈的黑人体味，带着让我臣服的雄性气息！
　　这位大人没有任何的怜惜，狂暴的在我嘴里抽插！
　　让我很是难受，但是运用上伊米娜和琪琪教我的技巧，伸长了脖子，努力让口腔喉管和肉棒保持在同一条直线上，喉咙放松，稳定呼吸。
　　我立即感觉好受多了，粗长的肉棒每次都能插到我的喉咙深处，擡眼妩媚的看向这位黑爸爸，用我的嘴穴服侍他，取悦他，就是我的任务！
　　看着黑爸爸一脸舒爽的表情，我心里也是一阵悸动！
　　我也变成了黑人的肉便器了，臣服在他们的胯下，成为他们泄欲的工具了！
　　伊米娜那边嘴巴也没闲着，一位黑爸爸也用他的大屌填满了伊米娜的小嘴，我们两人同时被黑人一前一后的当做夹心饼干来玩弄。
　　身体被强大的雄性征服，被黑屌肆意鞭挞，让我的心里有一种特别的满足感！
　　想必伊米娜也是吧？
　　能用自己淫乱的身体让伟大的黑爸爸们感到舒服，伊米娜一定也很开心吧？
　　这一刻，我忽然觉得，就这样下去也挺好的，就这样和我心爱的人一起沦陷，什么都不用去想……
　　不知道过了多久，被刑架锁住的我意识都有些模糊了，我实在太累了！
　　菊花也逐渐失去了知觉。
　　忽然下体一疼！
　　强烈的刺痛感让我瞬间清醒了过来，我刚到有个东西正在粗暴的拨弄我的鸟笼！
　　“哟！屁眼都被干的合不拢了，竟然还兴奋的射了这么多了吗？”
　　身后传来了黑爸爸的声音，我瞬间听出来了，是托尼大人！
　　“清水一样的液体，就算是让你插进伊米娜的小逼里，你也没法让她怀孕吧？”
　　托尼大人的话让我有些羞耻，转头看向伊米娜，只见她低着头，双目失神，神情已经极度疲倦了，嘴边和下巴上都是口水的痕迹，嘴角上还有几根卷曲的阴毛，但是脸上依然带着病态的潮红！
　　“结束了吗？”我有气无力的呢喃道。
　　“是结束了，但也是新的开始！”
　　托尼大人走到我面前，戏谑的看着我，然后看向伊米娜，还有她的小腹。
　　原本平坦的小腹已经微微隆起，我知道那里面满满的全是黑爸爸们的精液！
　　“从时间上来看，这个时候应该有卵子已经受精了，准备好当妈妈了吗？”
　　听到托尼大人的话，我和伊米娜都是浑身一震，我分明看见伊米娜精神一正，眼中浮现出狂热和温柔的神情。
　　“准备好了！伊米娜要为爸爸们传宗接代！”
　　听到伊米娜异常坚定的话，我心里忽然有些悲哀，我记得她们姐妹刚来到这个城市，刚跟我见面时，也是说的要为我传宗接代……
　　不到一年，时过境迁，伊米娜已经不再想为我传宗接代了，现在的她，身体甚至心灵都被这些黑人夺走了！
　　但是Mark大人突然出现在我面前，看见Mark大人那英俊迷人的面容，那伟岸的身姿，我心里的这一丝悲哀瞬间被狂热的崇拜掩盖了！

第45章
　　站在学校门口，我穿着一身吊带连衣裙和黑色丝袜，踩着一双高跟凉鞋，目送着伊米娜和Mark大人上车离开了。
　　虽然站在学校门口，但是已经是暑假了，并没有多少师生，所以我也不担心被人认出来。
　　只是我现在心思有些复杂，自从那天受孕仪式已经过去几天了，伊米娜的身子虽然还没有反应，也还测不出来，但是我们都清楚，她应该已经怀上了！
　　这个暑假Mark大人决定要回国，还带上了伊米娜一起，而我则留下来“看家”。
　　低头看向自己的小腿，丝袜下的右脚踝上已经纹上了跟伊米娜一样的黑桃纹身，象征着我也正式成为了黑桃皇后！
　　成为了那些黑人的性玩具！
　　而受孕仪式后，伊米娜的小腹位置也纹上了一个象征着子宫形状的繁复图案，中间位置自然是一个黑桃Q的图案。
　　想到当时纹完身后，伊米娜摸着自己小腹上的纹身，那一脸的激动的神情，我就已经明白了……
　　伊米娜已经彻底堕落了！
　　受孕仪式后的这几天，伊米娜看向Mark大人的眼神又有些不同了，不单单只是以往狂热与崇拜，其中竟然还夹杂着一丝我很熟悉的爱意！
　　曾经伊米娜也是用这样的眼神看着我的，所以我很确定，现在的伊米娜已经爱上Mark大人了！
　　她的心也已经彻底沦陷了！
　　我心里有些难受，没有了Mark大人在身边，我的意识也清醒了很多，洗脑的影响虽然还在，但是至少我现在还能知道自己是谁！
　　“快了……”
　　我暗自握紧了拳头，眼中金色的丝线已经很粗了，跟Mark大人的已经差不多了！
　　回到家，家俱上已经蒙了一层灰，看样子伊莉娜也很久没回来了。
　　打开电脑登陆网站，玩偶妹妹的厢房一直有在更新，不过频次明显低了很多，最近一次更新已经是一周前了。
　　“这丫头到底干什么去了？”
　　而她的主页留言也变成了：“近期正在闭关修炼，援交服务暂停了，直播也不定时，具体时间关注我的动态，请各位哥哥们见谅哦！”
　　给伊莉娜发了一条消息，果然又是石沉大海，放下手机我走到卧室大床躺下了。
　　床上似乎还残留着她们姐妹的香味，我心里忽然有些空落落的，开始有些烦躁起来！
　　也开始反思起这近一年的过往。
　　我有绿帽癖这是事实，可也没料到竟然会走到现在这一步？
　　一位未婚妻现在已经彻底堕落成了媚黑母狗，天天跟那群黑人厮混，眼里心里都只剩下了黑人的大鸡巴，现在更是爱上了一个黑人！
　　还怀上了黑种！
　　而另一位未婚妻被我很讨厌的同学包养，除了处女膜没弄破，估计全身上下都被玩透了！
　　又做了色情主播，还向陌生人提供援交服务。
　　连我自己……
　　撩起裙子，看着自己没穿内裤的下体，银色的鸟笼是那么的讽刺！
　　要不是伊米娜走之前留下了鸟笼前罩部分的钥匙，我连自由撒尿的权利都没有！
　　长期服药下，我现在已经基本丧失了男性性能力，就算是极度兴奋下，也只能射出星星点点的清水一般的精液。
　　并且在雌性激素的影响下，我现在的皮肤越来越光滑，声音也变得尖细，肌肉轮廓也淡化了，胡须没有在长了，这段时间我更是发现胸部有些痒，似乎是乳房也在发育了。
　　学会了女士的穿搭，学会了驾驭高跟鞋，学会了化妆，学会了女声的说话和撒娇，甚至还学会了如何取悦和服侍男人！
　　还有我右脚踝的那个黑桃纹身，更是永恒的耻辱印记！
　　“必须要赶紧结束了！”
　　我心里暗自想到之前自己在网上谘询的医生，这种服用药物改变体内激素导致的性功能丧失，短期内只是暂时性的，停药后会慢慢的恢复。
　　但是如果时间太长，就会逐渐变成永久性的损伤！
　　其实医生也说了，我现在这种情况，虽然花上一定时间能恢复过来，但是性能力肯定也是大不如从前！
　　想到这些，心里虽然有些担忧，但是一种异样的，病态的兴奋感却涌上心头！
　　或许是洗脑的影响，也或许是我内心深处就有的渴望，我现在是真的挺喜欢女性的自己！
　　很漂亮，也很特别的感觉！
　　“或许就这样做一个女人……或者说伪娘，也挺好的？”
　　赶紧摇了摇头，将这个危险的想法挤出脑海，我不能！
　　至少现在还不能！
　　我还欠伊米娜姐妹一个承诺，欠她们一个孩子！
　　想到这里，我做出来一个大胆的决定！
　　这段时间刚好大人们不在，先停药吧！
　　暗自握紧拳头！
　　“先让你们得意一下，很快我就会翻身做主人了！夺回我的未婚妻伊米娜！”
　　想到Mark逼我跟伊米娜分手的事，当时一定伤透了伊米娜的心吧？
　　这几天伊米娜对我都特别冷淡，仿佛我们只是一起“公事”的普通朋友一般，我顿时恨Mark恨的有些牙痒痒了！
　　还有那个魏哲，伊莉娜你就先帮我养着吧，反正是为我养娇妻！
　　为我做嫁衣！
　　自我安慰了一下，忽然手机响了，一看是个陌生电话？
　　“楼杰是吧，我是魏哲。”
　　我呆了下，完全没想到魏哲竟然会给我打电话？
　　“嗯，什么事呢？”
　　“我跟伊莉娜的事你应该都清楚吧？”
　　我心里一惊，什么情况？
　　按捺住心里的疑惑，跟他说道：“是的，但我不怪她。”
　　“呵呵~还真是大方呢！”
　　魏哲的语气明显带着嘲讽。
　　“不管你是怎么想的，反正伊莉娜已经属于我了！”
　　你今天打电话来就是为了宣誓主权吗？那我告诉你，你做梦！
　　“呵呵，她还没有告诉你吧？她已经把我的名字纹在身上了！”
　　“哦对了，你也联系不上她，因为她已经把你拉黑了，我要求的！”
　　魏哲的话让我心头一紧！怪不得发消息给她都没有回复。
　　“伊莉娜现在在哪？你把她怎么样了？”我有些急切的说道。
　　“她很好呀，每天晚上都要上班，白天要补觉，也要陪我，你已经很久没见过她了吧？因为她已经跟我同居了！”
　　上班？
　　同居？
　　我心里很是疑惑，压下心里的火气，我继续问道：“你到底什么意思？”
　　“没什么意思，就是你刚刚说的，宣誓主权呗。”
　　魏哲那贱兮兮的语气，让我实在火大！
　　“不过你放心吧，我可没打算把你女朋友撬走，你还是她的男朋友，不过是多了我这个主人爸爸而已！”
　　“去你妈的，有话快说！”
　　老子真的忍不住了，真的很想照他脸上来一拳！
　　“下等人就是下等人，粗俗！”
　　“言归正传，伊莉娜想你了，所以给我吹了好几次，求着我让她见你，我都快射不出来了，所以答应了，今晚让你开开眼。”
　　“滋滋~~你是没看见，她跪在我身前，脸上带着精液含着我那家伙，一脸哀求的样子……”
　　魏哲的话让我有些心疼，但是想到了伊莉娜的淫态，我瞬间又有些兴奋了！
　　“晚上哪里？”
　　“8点钟，XX会所门口。”
　　挂了电话，魏哲讥笑了一下，看向跪在自己身前正含着肉棒卖力吞吐的伊莉娜。
　　“骚丫头，今晚看你的了。”
　　“谢谢爸爸！”
　　伊莉娜刮掉眼皮上的精液，脸上带着甜甜的笑容，手里还握着魏哲的大肉棒，一脸感激的看着魏哲！
　　“你确定你那个废物男友真的不会暴起吗？要是在会所做出什么过激行为，怕是很难脱身哦！”
　　“不会的，爸爸都说了他是个废物，他才没这胆量呢！”
　　伊莉娜一脸淡然的说道。
　　“真是搞不懂，这种废物你还要为他守着身子？”
　　“废物也是有废物的价值的嘛！反正爸爸也不会娶个门不当户不对的骚逼伊莉娜，人家当然要找个人接盘啦！”
　　“那还要把处女之身留给一个接盘侠？”
　　伊莉娜大眼睛眨巴一下，露出了清纯又无辜的笑容。
　　“人家只说要留到跟他的洞房花烛夜，可没说破处的人一定是他哦！”
　　魏哲恍然大悟般，立即露出了会意的笑容！
　　“骚丫头，你还真会玩呀！我还真有点期待别人结婚，我入洞房的感觉呢！”
　　看着一脸淫笑的魏哲，伊莉娜也是兴奋异常，俏脸上浮现出一抹别样的红晕！

第46章
　　夜店，会所……
　　以往的我是肯定不会来这种地方的，也确实没机会来这种地方，这种时候自然不会穿女装出门，换上了久违的男性打扮，站在会所门口等了一会，才看见魏哲姗姗来迟，那张高傲欠揍的脸让我心里很是不爽！
　　走到我面前，没想到他居然抽出一根烟递给我？
　　这也算是男性之间表达善意的方式了吧？
　　我迟疑了一下，还是接过了这根烟，我们两点上烟，一起抽着，感觉忽然之间不那么隔阂了。
　　“啊杰，其实有时候我真的挺羡慕你的。”
　　魏哲没有了以往仰着头用鼻孔看人的高高在上，反倒是一脸真诚，让我有些莫名其妙。
　　“你这种出声名门的富少，羡慕我这种屌丝干什么？”
　　魏哲苦笑着摇了摇头，狠狠地吸了一口烟。
　　“你知道吗？在家族里我是不敢抽烟的。”
　　“因为长辈不让，我很乖很听他们的话，所以他们看不见的时候，我肆无忌惮的吸！”
　　我点点头，大概明白了他的意思。
　　“伊莉娜是个好女孩，青涩单纯，所以特别好骗。”
　　“所以你就教她做坏事？”
　　“嗯，她就像一张白纸般任我书写，把圣洁的东西弄脏，让完美的东西不在完美，不是很有意思吗？”
　　魏哲脸上浮现出一抹病态的红晕，让我心里微微有些怜悯了。
　　“你应该是有绿帽癖好吧？伊莉娜经常跟我聊起你。”
　　我继续沉默着抽着烟，没有反驳。
　　“哪怕是到现在，她被我调教成了一个又骚又媚的淫乱反差婊，她嘴上说的那么无所谓，但是我知道她心里依然放不下你！依然想嫁给你！”
　　我心里一震，伊莉娜这丫头……
　　“所以我很羡慕你！有一个不图你钱，不为名，只是一心喜欢你，单纯的喜欢你的女人！”
　　“而且……你能自主决定自己的婚姻！”
　　魏哲把香烟狠狠地扔在地上，用脚拈灭。
　　“伊莉娜我不会放手，我还没玩够，但是我也不会从你身边夺走她，虽然我曾经这么想过。”
　　“我会一直做她的主人，操纵她、调教她、玩弄她！但是我也祝福你们，你们结婚时，我会送上礼物！”
　　魏哲脸上带着病态的潮红，让我微微皱眉。
　　说完，魏哲大方的搭上我的肩膀，像是相交多年的好兄弟一般带着我走进了会所。
　　“哲少，晚上好！这边请……”
　　“晚上好~”
　　一位风韵犹存的中年女人热情的领着我们向里面走去，站成两排的旗袍迎宾美女，整齐的一鞠躬，齐声问到晚上好。
　　这里的人明显很熟悉魏哲，他应该是老主顾了。
　　走到包间里，里面已经有好几个男人了，有年轻的，也有中年的。
　　“哲少，怎么才来呀？这位兄弟是？”
　　一位中年男人看见魏哲进来，起身笑着说道。
　　“楼杰，我兄弟。”
　　“杰少是吧？幸会幸会！”
　　中年男人带着和睦的笑容，伸出手跟我握了一下手。
　　“啊杰，这位是黄总，我们家公司很多年的合作伙伴了。”
　　“哎~哪里哪里，是这么多年仰仗哲少，做点小生意混口饭吃。”
　　“别，黄总太客气了，这么多年大家都是相互扶持，有钱一起赚嘛。”
　　老实说这种场合我还是第一次经历，听不来他们这种虚头巴脑的。
　　不过也没寒暄一会，一群人就坐下了。
　　刚一起举杯喝了一杯，包间门就开了，还是刚才带我们进来的中年女人，领着一排风情各异的美女进来了。
　　看见进来的人，我眼睛立即瞪大了！
　　这些明显是从事“特殊职业”的女人之中竟然还有伊莉娜？
　　而且……伊莉娜竟然染发了！
　　一头金色的长发，扎着双马尾，再配上她宝蓝色的大眼睛和混血儿的面容，真的就像是西方童话里的小公主一般动人！
　　今天的她，穿的异常性感！
　　一字肩的黑色连衣裙，装点着蕾丝边，裙子很短，腿上一双高筒细网袜，脚上踩着一双夜店风的系带高跟鞋。
　　“老板晚上好！”
　　妹子站成一排，恭敬一欠身，齐声喊到。
　　伊莉娜肯定看到我了，但她神色如常，仿佛根本不认识我一般，脸上画着我从没见过的性感浓妆，职业化的微笑，手背在身后淡定的着看着房间里的男人们。
　　“黄总先挑一个吧？”
　　坐在黄总身边的魏哲先开口到。
　　“恭敬不如从命，那我就不跟哲少客气了！”
　　我看见黄总仔细的扫视着一排妹子，看到伊莉娜时，眼中明显露出了惊喜的神色！
　　手指一伸，果然指向了伊莉娜。
　　只见伊莉娜立即露出了迷人的媚笑，微微欠身表示谢意，然后婀娜的走到黄总身边坐下，优雅大方的挽住了黄总的手臂。
　　接着魏哲也点了一位小妹，这种场合我虽然没经验，但是也有样学样，随便点了一位还算顺眼的妹子。
　　这位妹子也像伊莉娜一样，坐在我身边贴的很紧，亲密的挽住我的胳膊，就像是我女朋友一般亲昵。
　　只是我此时脑子里很乱，整个心思都系在伊莉娜身上，虽然不好直接盯着她看，但是注意力却始终停留在她那边。
　　“哥哥怎么称呼呢？”
　　伊莉娜竟然叫这个明显可以当她父亲的男人哥哥！
　　“以前嘛，其实我姓龚，因为年纪比较大，所以女同事一般都叫我……”
　　黄总卖了个关子，我还没反应过来，就看见伊莉娜捂嘴轻笑，嗲嗲的说道：“老龚？”
　　一群男人顿时哄笑，我有些尴尬，但也假意的笑了笑。
　　“哥哥怎么称呼呀！”
　　旁边妹子也问到我，这时我才注意到她，无疑还是很漂亮的，大眼睛，标准的瓜子脸，画着浓浓的眼妆和腮红，鼻子很精致。
　　“啊杰。”
　　“那就叫杰哥哥啦！”这位妹子冲我眨了眨眼。
　　“嗯。”
　　“人家叫小妍。”
　　“嗯，小妍。”
　　完全没经验的我，实在有些不知所措了，倒是小妍和放的开，抓着我的手直接放到了她的大腿上。
　　黑丝细腻的触感让我心头有些荡漾，虽然有两个未婚妻，但是我真的很久没有碰过女人了。
　　只可惜碰了又能怎样？我现在根本硬不起来！
　　心里有些低落，但是一屋子的男人却欢乐了起来，饮酒的、唱歌的、闲聊的，有男人与男人攀兄弟拉感情的，也有男人和女人私密的说着些什么的。
　　作为新面孔的，我也被黄总和其他的人敬了几杯酒，攀谈几句，但明显不是一路人，聊不到一块去。
　　最让我在意的还是黄总身边的伊莉娜，虽然我们之间隔着几个人，但是我的目光总是会“不经意”瞟过她，我也发现她其实并不像表面上的那么淡定，眼神也会“不经意”的瞟向我。
　　看着伊莉娜交叠的一双美腿，黑色细网袜……真的好性感！
　　尤其是高跟鞋边缘露出来的趾缝，让我有些挪不开眼了！
　　还有那红润的香腮，雪白的脖颈，性感的锁骨，幽深的乳沟……
　　咽了一下口水，许久没有反应的小弟竟然也跳了一下！
　　这让我顿时有些惊喜！
　　但是更让我兴奋的是，明明是我的未婚妻，离得又那么近，我却摸不到。
　　而她身边的黄总，被她称作“老龚（老公）”的中年男人，却一只手却搂着她的纤腰，另一只手在她的性感美腿上抚摸着。
　　黄总搂着伊莉娜，在她耳边轻声说着什么，那一脸猥琐的表情，还有伊莉娜露出的娇羞神色，肯定没说什么正经的东西！
　　“来玩游戏吧？”
　　忽然有人提议，我虽然不知道是什么，但还是随着他们一起了，听一位妹子讲完规则，无非就是摇骰子看点数，对应的点数有奖励有惩罚。
　　但很快我就发现了，这些奖励自然是这些陪酒小妹发福利，而惩罚……其实也是变相的福利！
　　第一轮我运气比较好，是奖励，可以摸陪我的妹子，虽然不太喜欢这种公开场合干这种猥琐的事，但是看着周围的人都习以为常的看向我。
　　我也咬牙把手伸进小妍的上衣里，狠狠的抓了几把她的胸部，小妍竟然还故意发出几声娇喘声，为我们助兴！
　　到了伊莉娜那里，明显就没有这么好运了，是惩罚喝酒，伊莉娜也没有扭捏，大大方方的连喝三杯！
　　看着伊莉娜一脸豪爽的样子，我忽然想到这段时间伊莉娜应该经历了很多次这样的场合了吧？
　　每天晚上陪着不同的男人身边，当这些陌生男人的临时女友，陪着他们饮酒作乐。
　　转头低声问到小妍：“那个伊莉娜你熟吗？”
　　小妍顿时露出了玩味的笑容。
　　“我刚刚就发现了，杰哥哥经常盯着伊莉娜妹妹看哦！但是今晚明明人家才是你的小老婆哦！”
　　小妍的话让我有些不好意思了，紧了紧搂住她的手，歉意的说道：“只是她比较特别，多看了几眼。”
　　小妍娇媚白了我一眼，说道：“你们这些男人呐，见到漂亮姑娘就挪不开眼了……”
　　我讪笑了一下，还是好声好气的说道：“跟我说说她的事好吗？”
　　“嗯，伊莉娜妹妹才来这里没多久，听说还是在校学生，来打暑假工的。”
　　我点点头，继续听她说。
　　“不过你别看她是新来的，又是一副清纯学生妹的模样，实际上骚着呢！”
　　我心里一颤，按捺住心思，继续问道：“她怎么骚了？我看她不是还挺好的吗？”
　　小妍又白了我一眼，娇滴滴的说道：“那是现在，等下晚点你就知道了。”
　　我有些不明所以，想了想还是问到了最关心的一个问题。
　　“她……晚上会跟客人走吗？”
　　小妍愣了下，稍微想了下才明白我的意思，娇媚的伏到我怀里。
　　“你是说出台吗？杰哥哥要是有想法可以带小妍回家回酒店都可以哦！但是伊莉娜她是不出台的，至少明面上不出台，哥哥可要失望了哦！”
　　我讪笑了下，也没解释小妍的误会，继续问道：“明面上不出台是什么意思？”
　　“字面意思呀！我们进来的时候，手背在身后的就是不出台的，手在前面的就是可以出台的。”
　　“当然，虽说是不出台，但是我之前下班时看见过伊莉娜跟一位她的常客上了车！”
　　“或许只跟自己中意的常客出台吧？我猜的。”
　　小妍的话让我心里有些莫名的悸动！
　　疑惑也越来越多了，我好想知道伊莉娜这段时间到底做了些什么！
　　“不过这行做久了，不出台的最后也会出台的，毕竟出台费可比单纯陪酒高得多！”
　　听完小妍的话，我有些沉默了……

第47章
　　“摸！摸！摸！”
　　一群人起哄的喊到，我转头看向他们，原来的黄总获得了奖励，是摸！
　　明显是老手的黄总也不需要别人说什么，“嘿嘿”一笑，就把手伸向了旁边故意挺起酥胸的伊米娜怀里。
　　大手从伊莉娜的上衣伸进去，抓住了她那傲人的巨乳，隔着衣服都能看到，一只巨乳在黄总的大手抓捏下，不断的变形！
　　伊莉娜脸上没有任何的不自然，这种事情她明显不是第一次经历了。
　　而我没有想到的是，黄总的另一只手竟然也向伊莉娜的裙底伸了进去！
　　我看见伊莉娜的身子似乎颤抖了一下，黄总在她裙底的大手不停的抖动着，伊莉娜也配合着黄总的动作，红唇微张发出了诱人的娇喘声！
　　“嗯~啊~嗯~嗯……”
　　就在一群人面前，伊莉娜竟然做出了如此淫荡的行为！
　　而脸上还带着让我心颤的淫媚表情！
　　好一会，黄总才依依不舍的抽出手来，还放在嘴边闻了一下，我分明看见他的手指上已经沾染了晶莹的液体！
　　“嘿嘿，小老婆，喜不喜欢老公摸呀！”
　　黄总低下头，对唯依在他肩头的伊莉娜猥琐的说道。
　　“老公坏死了！摸得人家……好舒服……”
　　伊莉娜一脸娇羞的样子，轻轻的拍打了一下黄总的胸膛，就像是跟恋人撒娇一般。
　　一群人也是哄笑起来。
　　此时，我心里也是兴奋极了！
　　我完全没想到，伊莉娜竟然已经堕落到这种程度了！
　　但是接下来的事，却让我更是心惊！
　　喝酒游戏玩的差不多了，我默默的记得，伊莉娜运气不好，喝了三次酒，还摸了两次，一次是黄总摸她，一次是她摸黄总，把手伸进黄总的裤裆里，像打手枪似的上下套弄了一会！
　　这时的伊莉娜脸上已经明显带上醉酒的红晕，但是眼里却闪烁着兴奋的神色！
　　“老板们休息一下吧，该我们姐妹展示了。”
　　一位妹子忽然说到，只见几位小妹都默契的起身，走到沙发正前方，排成一排，然后热舞起来！
　　其中的伊莉娜明显跳的最好，站在C位极具诱惑的扭动着自己婀娜的身姿，手从胸部一直摸到大腿，然后是高难度的一字马高擡腿，一字马的姿势单脚站立着，挑逗似的舔了一下嘴唇，双手从自己脚踝缓慢的摸到了大腿，接着腿放下，双腿张开，缓缓蹲下，像是女上位做爱一般姿势，臀部快速的抖动！
　　从我的角度都能清楚的看到伊莉娜裙底不经意暴露的春光，热情的红色蕾丝内裤，伊莉娜似乎是故意走光的，给各位客人送上福利！
　　接着又是几个极具诱惑的动作，然后各位美女分别妖娆的踩着猫步，走向各自陪同的客人。
　　小妍扭着身子走到我面前，然后坐在我的大腿上，肆意的挑逗着我，我看向周围的男人，他们似乎已经知道了流程，都没有动，任由美女们的动作。
　　只是她身上传来的不知名香水味，跟她的诱惑动作一起撩拨着我的心弦。
　　伊莉娜也张开腿坐到黄总腿上，然后伏进黄总怀里，将他的头按在自己的一对巨乳里，接着像是做爱一般，臀部贴着黄总的胯部，上下摩擦着。
　　黄总一脸享受的在伊莉娜的巨乳间来回蹭着，双手还把住了伊莉娜的柔韧的腰肢，从下摸到上，伊莉娜似乎也很享受，半眯着美眸，发出了诱人的娇喘声！
　　这时黄总又做出了一个极其猥琐的动作，他把嘴唇贴在了伊莉娜光洁的腋下，胡乱的舔食着伊莉娜干净的腋窝。
　　伊莉娜俏脸微红，还主动擡起手臂，双手背着脑后，任由男人在她腋下的猥琐行为！
　　嘴里还在不断的发出阵阵诱人的娇喘声！
　　我能听的出来，伊莉娜此时的娇喘声不是故意做出来的，而是真的被黄总摸的、舔的动情了！
　　我也没光顾着看伊莉娜，一双大手也攀上了小妍的双乳，享受着小妍在我小弟上的摩擦。
　　“哥哥硬了哦！”小妍坏笑着说道。
　　我顿时有些尴尬，可没法跟她说，其实她感觉到的硬物是套着我鸡巴的鸟笼！
　　淫乱的展示结束了，美女们都有些香汗，坐会沙发上，陪着自己的男伴喝着酒。
　　不经意的看向魏哲，发现他也正饶有兴致的看向我。
　　好吧，我今天真的是开眼了！
　　休息了一会，男人们还是唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，聊天的聊天，聊骚的聊骚。
　　忽然看见伊莉娜走向厕所，站着包间厕所门口时还看向我，给了我一个眼神。
　　我立即会意，不动声色的看了一下周围，没人注意到我，于是我也假意上厕所，走了出去。
　　一开门，果然没锁，进去立即锁上门，看见伊莉娜正坐在马桶上，面色红润，笑嘻嘻的看着我。
　　看她的样子，明显有些醉意了，心里满满的思念之情，我走过去抱住她的小脑袋。
　　“死丫头，这段时间都不联系我！还把我拉黑了，这就是你之前说的暑假安排？”
　　“嘻嘻~哥哥喜欢吗？”
　　“是你喜欢吧？看你刚刚跟黄总玩的很开心呀！”我没好气的说道。
　　“哥哥吃醋啦？”
　　伊莉娜大眼睛眨巴眨巴的看着我。
　　“是有点，你要怎么补偿我？”
　　伊莉娜的大眼睛跟小狐狸似的转了下，手指点着嘴唇，娇滴滴的说道：“补偿嘛……那不如……伊莉娜让哥哥舔人家的脚，如何？”
　　我心里一动，感觉到伊莉娜正用她的小腿蹭着我的腿，挑逗着我，心里也有些兴奋了！
　　修长笔直的美腿，还穿着性感的网袜，一双足有13CM的黑色夜店风高跟鞋是那么的诱人！
　　刚蹲了下来就听到伊莉娜坏坏的说道：“哥哥要跪着舔哦！”
　　我立即跪下，看着伊莉娜戏谑的看着我，擡起她的网袜美腿，小脚丫轻轻的晃着，像是在勾引我一般！
　　我抓住这只调皮的小脚丫，也没脱下高跟鞋，就直接先从鞋尖开始舔。
　　“哥哥，伊莉娜的骚脚还是以前的味道吗？”
　　“嗯！”
　　“骚脚”两个字给了我极大的刺激！
　　舌尖在她的脚背上游走，隔着网袜的独特的触感，让我很是兴奋！
　　“可是伊莉娜已经用这双骚脚，踩过很多男人的大鸡巴了！”
　　伊莉娜的话心里更加兴奋了，我立即说道：“那我也喜欢！”
　　“可是他们还把那些臭臭的，黏糊糊的精液射在人家脚上了哦！”
　　想到眼前这只让我无比迷恋的玉足，已经被不知福多少男人的精液污染过了，我兴奋的简直快要爆炸了一般！
　　“骚丫头，你身上还有多少地方没被男人射过？”
　　伊莉娜故意做出一副思考的模样，带着天真的语气说道：“哎~~好像真的没有什么了？头发、脸上、嘴里、胸部、肚子上，屁股还有小穴都有过哦！”
　　“当然，还有哥哥最喜欢的脚丫子！”
　　“外面的大哥哥们也很喜欢哦！”
　　伊莉娜明明说着极其淫荡的话，偏偏又是一副清纯无辜的模样，让我心里很是痒痒！
　　“哥哥还带着那个鸟笼吗？”
　　“嗯。”
　　“那真是可惜了，小妍姐姐可是要出台的，据说技术很好哦！”
　　伊莉娜的话让我有些触动，就像小妍说的，做这行久了原本不出台的也会出台，本来就是为了钱，前戏都做完了，无非就是加上最后那一哆嗦。
　　“哥哥，给你看个好东西，你不要惊讶哦！”
　　我擡起头，疑惑的看向她，只见伊莉娜手指捏住裙边，轻轻撩起了裙子，然后稍微拉下一点蕾丝内裤。
　　我瞪大了眼睛看着眼前的一幕，伊莉娜的小腹靠近耻丘的位置，竟然有一个纹身！
　　纹的是小小的“魏哲”两个字，两个字旁边各有一个爱心形状。
　　我呼吸都有些急促了，我的未婚妻竟然把别的男人名字纹到了自己耻丘的上方，还特意加上了两个爱心！
　　“伊莉娜，你喜欢魏哲吗？”
　　“当然喜欢啦！他可是伊莉娜最喜欢的主人爸爸！”
　　伊莉娜依然是一副天真纯情的样子。
　　我心里顿时涌起了一股强烈的欲火！
　　但是鸟笼传来的刺痛却强压下了我的肉棒！
　　“你这个骚货，早晚要被魏哲破了身子！”
　　“嘻嘻~要是主人爸爸破了人家的身子，那人家就只能嫁给主人爸爸了！”
　　“魏哲才不会娶你这个骚货的！”
　　“那人家就给他做小妾！反正人家认定他了！”
　　伊莉娜的话如同烈火浇油，让我的欲火烧的更猛烈了！
　　当然下体的刺痛感也更强烈了！
　　舔了好一会，我也算是稍微发泄了一下，关键是不能待太久了，我和伊莉娜一前一后错开时间出了厕所。
　　回到喧闹的包间里，看着依旧坐在黄总旁边，一脸献媚笑容的伊莉娜，我忽然觉得此时的她，身上真的有股风尘味道了！
　　酒过三巡，我们一行人出了包间门，我和魏哲勾肩搭背，他似乎喝的也有点多了，而那个黄总还抱着伊莉娜在门口聊着什么。
　　“那家伙肯定是在问伊莉娜出不出台。”魏哲忽然对我说道。
　　我眉头微皱看向他，只见魏哲一脸戏谑的看着我，说道：“今晚感觉如何？看见自己的女朋友在夜场做皮肉生意的感觉？”
　　“很特别，有些心酸，但是也很兴奋！”
　　我没有瞒着魏哲，因为没意义。
　　“你倒是很真诚！我魏哲认你这个朋友了！”
　　看着魏哲有些迷醉的眼神，也不知道是酒话还是真话。
　　“哲少？”
　　“嗯，啊杰，我的车到了，先走了，伊莉娜你不用管她，她自己会安排。”
　　这时魏哲又凑到我耳边，轻声说道：“后续你还是可以随时联系伊莉娜，也可以来我这里找她，我不会干涉你们的。”
　　“有机会，我约你一起玩她！”
　　魏哲拍了拍我的肩头，给了我一个男人都懂的淫荡眼神，就转身走了。
　　这一刻，我忽然发现这家伙其实人也蛮好的，只是处境不同，从小生活的环境不同，造成了不同的人生，不同的三观罢了。
　　转头看向已经和伊莉娜分别的黄总，也被人搀扶着上了一辆车走了。
　　而伊莉娜站着会所门口对我挥了挥手，竟然什么也没跟我说，就回会所了。
　　“风尘女子的感觉……”
　　摇了摇头，驱散了脑子里的胡乱想法，回家吧，我脑子里还有些乱，需要理一下。

第48章
　　这个假期很漫长，也很无聊，我停止服药了，也没按照琪琪事先交代的每天都要打扫Mark大人房间要求做。
　　反正他们回来前去一次就好。
　　伊米娜彻底失联了，而伊莉娜和魏哲也没有主动联系过我，偶尔我联系伊莉娜，她也是说不了几句就匆匆告别了。
　　我忽然有种被两姐妹抛弃的感觉！很难受，却没有什么办法。
　　不过我没有自暴自弃，这段时间我一直在锻炼身体，试图让自己的男性性能力恢复过来，但没敢锻炼肌肉，免得被那些黑人发现什么异常。
　　成效还是有的，我现在又能小幅度的勃起了！
　　虽然还很软，射出的精液也还是很稀很少，但是我能感觉自己在恢复！
　　精神上，也开始恢复对女性身体的渴望感！
　　虽然我还是会想到男人的肉棒，自慰时，也还是会幻想到被男人肉棒操干的场景。
　　……
　　明天Mark大人就要回来了，琪琪已经事先通知了我，所以今天我要回到留学生大楼打扫房间，免得被他们责难。
　　收拾了半天，扫地、拖地、擦桌子、整理床铺，我也累的一身汗了，忽然我面色一变，枕头下面……金色圆盘！！
　　我心里顿时激动了起来！
　　那种招呼的感觉又浮现心头！
　　颤抖的摸上圆盘，我的眼前一黑……
　　在回过神来时，已是夕阳，我怔怔的看着夕阳下的火烧云，真的很美！
　　低头看着手里的圆盘，古朴繁复的花纹让我心醉。
　　这个圆盘我终于明白了一切！
　　它本来就是华夏之物，根本带不出这片土地，因为它眷恋着这片土地，所以Mark才将它留下了。
　　而这个圆盘，能力很强大，Mark用它来洗脑只是大材小用了，不过他也根本没办法发挥它的全部能力，因为他不是华夏人，也没有得到圆盘的认可！
　　现在，我已经彻底掌握了圆盘，就算不接触也照样能使用它！
　　根本不需要想象Mark一样每次都要触摸它，引导它。
　　而金色的能量，我也能随意操控了，洗脑也好，强化也好，当然还有很多妙用，甚至外放用来制敌！
　　因为彻底的掌控了圆盘，我的精神世界一片清明，Mark对我的洗脑自然是随心所欲，想保留就保留，想破除就破除，甚至破除了也能在启动！
　　“Mark，你完了！”
　　想到Mark对伊米娜，对我做的事情，心里一阵后怕！
　　原来我一直以为自己是完全清醒的，实际上金色能量早就篡改了我的意志！
　　只是我以为而已！
　　还好之前Mark对我的“照顾”比较少，所以洗脑并不深，才并没有像伊米娜那样彻底堕落！
　　明天，就是Mark的最后一天了！
　　我暗自想到，心里一阵报复的快感！
　　……
　　一大早，我穿着浅色吊带衫、漂亮的小裙子、肉色丝袜和白色马丁靴。
　　画好了素雅的淡妆，站在留学生大楼的门口，恭敬的等候着Mark大人的归来，心里一片淡定，甚至还有些期待他早点出现！
　　一辆车停在身前，Mark大人下了车，随后是我朝思暮想的伊米娜！
　　Mark大人还是老样子，而伊米娜……
　　我忽然发现伊米娜原本乌黑秀丽的长发，竟然变成了酒红色？
　　小腹也已经微微隆起，她果然已经怀孕了！
　　怀上了不知道是谁的孩子，但肯定是个黑种！
　　看见Mark大人注意到我了，我立即露出了惊喜的神情，小跑着迎了上去，现在胜券在握的我，也不介意陪他玩玩。
　　径直扑倒Mark大人怀里，我激动的抱住他，兴奋的说道：“Mark大人，欢迎回来！小玲好想你！”
　　心里给了自己一个完美的评价，就感觉到Mark大人摸了摸我的脑袋，我立即擡起头，深情款款的看着他。
　　先进去吧，接过Mark大人的行李箱，我乖巧的跟在他身后，这时才有空看向伊米娜，但伊米娜只是淡淡的看了我一眼，礼貌性的微笑着点点头。
　　我忽然觉得伊米娜的气质有些不同了？
　　也说不清哪里不同，但就是感觉不一样了？
　　而且对我还是很平淡的态度，就好像普通朋友一般，只比陌生人好一点，这让我微微有些心痛！
　　进到房间，Mark大人第一件事就是进卧室找出金色圆盘挂在脖子上，我和伊米娜还是照旧跪在客厅侯着。
　　回到客厅，Mark大人大刺刺的坐在沙发上，我立即递上一杯可乐，这是Mark大人除了咖啡外最喜欢喝的，Mark大人生活中的每一个小细节，我都牢记于心！
　　“小玲，这段时间没有什么特别的事吧？”
　　Mark大人随口问到。
　　“回大人，一切正常，除了我已经拿到了金色圆盘，获得了它的控制权。”
　　Mark大人如同触电了一般，立即弹起，瞪大了眼睛望着我。
　　我没说话，依然温顺的低着头，心里已经是乐开了花！
　　Mark大人立即握住金色圆盘，摆弄了几下，却发现没有丝毫反应！
　　伊米娜也惊讶的看着我，我对她回以淡然的微笑，然后继续欣赏Mark大人焦急的脸。
　　“怎么回事？你对它做了什么？”
　　Mark大人几乎是怒吼的说到！
　　“我擡起手，指尖轻点，圆盘花纹立即浮现，闪耀着惊人的光芒！”
　　“大人，如您所见，我现在才是它的主人！”
　　我依然乖巧的跪在地上，依然一脸恭敬的看着他。
　　Mark大人急促的喘息着，健硕的胸肌上下起伏，呆呆的看着我，好半天才浑身一软，躺瘫在沙发上。
　　“你已经不受洗脑影响了吧？”
　　“是的，大人。”
　　“那你为什么还跪在我面前？”
　　Mark大人的语气明显有些虚弱，有气无力的说道。
　　“因为好玩呀！”
　　这时我也一只手在伊米娜面前一挥，看着她身上，尤其是脑袋里的的金色能量消散了。
　　伊米娜浑身一震，眼中浮现出一丝迷茫，星眸震动了一会，迷雾消散……
　　伊米娜忽然捂住了嘴，呆呆的看着我，眼泪不受控制的流下下来。
　　我抱住伊米娜，安抚着情绪激动的她，好一会伊米娜才止住泪水，张开嘴，急匆匆的表情似乎想说些什么。
　　我用手指点住她的唇，摇了摇头道：“没关系的，一切都过去了，你只是被洗脑了，不怪你，不要想太多了。”
　　伊米娜怔怔的看着我，眼中浮现出我熟悉的温情，然后点点头，鸭子坐在地面看着我，等着我的下一步动作。
　　“你们以为就赢了吗？就算没有洗脑，我也……”
　　Mark大人忽然暴起，狠话还没说完，就闭上了嘴，僵直再原地，身体微微的颤抖……
　　因为他看到一道金芒瞬间停在了他的眉间！
　　一滴冷汗流下，Mark敏锐的察觉到这道金芒的锋锐！
　　没敢动弹了。
　　“Mark大人，您还是老实点的好，不然伤着您，小玲会心疼的！”
　　我依然是一副温柔的语气，仿佛在对情人说话一般。
　　金芒消散，Mark大人无力的又瘫坐下来，低着头呆滞了一会，然后忽然惨笑一声，说道：“我认栽了，说吧，打算怎么处置我？”
　　冷笑一声，我没有在装了，看向伊米娜。
　　“伊米娜你来决定吧。”
　　我手中凝聚出一道金芒，递到伊米娜手中，这道金芒足以要了Mark的命！
　　毕竟伊米娜被他伤害的最深！
　　伊米娜接过金芒，愣了一下，似乎是想到了Mark对她做的事，神情一变，柳眉倒竖！
　　站起身，手持金芒狠狠的刺向Mark！
　　但是让我惊讶的事发生了，伊米娜手中的金芒竟然停在了Mark胸前心脏位置，没有再进一步。
　　我看见伊米娜的背影颤抖着，手臂慢慢的放下了。
　　“哈哈哈哈……母狗舍不得了！”
　　“你赢了又怎样！你的女友已经被我彻底征服了！她下不了手了！”
　　“而且，她肚子里还怀着我们的种！”
　　Mark满脸狰狞，一脸病态的狂笑着！
　　想到伊米娜肚子里的孩子，我心里一紧，皱着眉头看向伊米娜，只见她已经满脸泪水的看着这个黑人。
　　我心里一软，从后面抱住了伊米娜。
　　“对不起……哥哥……对不起……”
　　这一瞬间，我心里千回百转，慢慢的有了想法，叹了一口气，小手一挥，一道金色的罩子罩住了Mark，隔绝了他的视线和声音。
　　“伊米娜，我不怪你，只怪自己没有早点救出你们，只怪自己让你身处险境。”
　　“哥哥，你来杀了这个畜生吧，我……我……下不了手……对不起……对不起……”
　　伊米娜转过身抱住我，身子不停的颤抖着，抽泣着……
　　我捧起她满是泪水的小脸，吻了一下眼角的泪滴，又宠溺的刮了一下她的琼鼻。
　　我已经明白了，虽然洗脑是已经解除了，但是Mark近一年的调教已经在伊米娜心里烙下了很深的印记！
　　擡头看向这个房间，近一年的时间，伊米娜每天早上都在这里醒来，早上起床后、晚上睡觉前，都会和Mark大人亲密的热吻，三百多个日夜的朝夕相伴，交颈而卧，相拥而眠，要说没有感情是假的！
　　而且，以前听过一句话，阴道是通往女性心灵的捷径，而Mark大人几乎每天都会走这条捷径，一次次攻陷她的肉体和心灵，一次又一次的把她送上极乐的巅峰！
　　一日夫妻还百日恩！
　　更何况两人肌肤之亲、口舌交缠、抵死缠绵了上百次！
　　她的身体和精神都深深烙印上了Mark大人的痕迹！
　　现在的伊米娜，解除了洗脑，心里肯定有恨意的！
　　但是一定也是有爱意的！
　　谈不上多深，但是一定有！
　　爱恨纠缠下，刚刚她下不了手就是证明！
　　心里暗叹了一声，她已经被永久性的改变了，我又何尝没有呢？
　　安抚了一会情绪激动的伊米娜，想好了说辞，捧起她的满是泪痕的花脸。
　　“傻丫头，为什么一定杀了他呢？只要有我在，他翻不了身了，之前他一直把你当做性奴一样玩弄，现在嘛……”
　　“既然你舍不得，那我把他送给你，当你的玩具吧！”
　　伊米娜呆呆的看着我，完全没有想到我竟然会这么说！
　　但很快，伊米娜的泪水又决堤了，大哭着对我说道：“谢谢哥哥……谢谢哥哥……”
　　我轻轻的抚摸着她的背，安抚着这个脆弱的小女人。
　　其实伊米娜并不知道，我也是有私心的！
　　而我自然也被他影响了，我已经喜欢的女性的自己了，喜欢上以雌性的身份被一个强大的雄性征服的感觉了！
　　没有了洗脑的干预，我现在的想法都是自己内心最真实的想法，不管这些想法的起因如何，但他们现在都是我发自内心的想法！
　　而且我也还是很喜欢自己的女人给自己带绿帽子的行为！
　　还是会想看我的未婚妻伊米娜被这个黑人干的场面！
　　所以留下他又如何？不过是把他当着我们之间的情趣小玩具罢了。
　　和伊米娜又温存闲聊了一会，跟她聊了很多我们曾经的点点滴滴，伊米娜现在已经平复下来了，又恢复了往日的笑容。
　　此时，她看向我的眼神之中也是满满的的爱意！
　　我们仿佛又回到了从前的感觉。
　　牵着她的小手，我们两人相视一笑，我俏皮的对她眨了下眼睛，娇滴滴的女声说道：“伊米娜姐姐，准备好了吗？”
　　“嗯嗯，小玲你解除吧。”
　　我们彼此都看到了对方眼中的一抹春情！还有那莫名的期待之色！
　　挥手解除那个金色的罩子，只见Mark大人已经认命似的瘫在沙发上，一脸解脱的神情。
　　“Mark大人对不起，让您久等了！”
　　跪在地上伊米娜先开口说到，然后还歉意的磕了一个头，我也跟着伊米娜的动作，磕了一个头。
　　我们两人温顺的趴在Mark大人面前，额头贴着地面，一副等候发落的样子，Mark大人顿时瞪大了眼睛！
　　嘴唇翕合几下，Mark大人一脸不敢置信的表情看着眼前的一幕，好一会，他似乎明白了什么，身体止不住的颤抖起来，低沉的笑了起来！
　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……啊哈哈哈……”
　　“我就知道，你们这两条贱母狗，怎么会舍得老子的大鸡巴呢！”
　　Mark大人脸上带着扭曲的笑容，狂躁的吼叫着！
　　“是的大人，母狗当然舍不得主人的大鸡巴！”
　　“还请主人用大鸡巴惩罚我们吧！”
　　我和伊米娜都一脸激动的看着他，现在的我们没有被洗脑！
　　我和伊米娜却都选择臣服了！
　　臣服在这个强壮黑人的胯下，真正成为他的母狗！
　　为了满足我们都已经变态的灵魂！

第49章 终章
　　沙滩上，温暖的阳光，还有温柔的海风，都让我觉得浑身暖洋洋的，但是最让我觉得温暖的，还是Mark大人黝黑强壮的躯体！
　　“嗯~Mark大人……用力！嗯~啊~”
　　“小母狗好舒服~嗯~好开心！”
　　我正扶在墙上，享受着Mark大人后入的雄伟肉棒操干！
　　黑色的大鸡巴每一次进入我的菊花，都让我的身子连同灵魂都为之颤抖！
　　黑鸡巴每一次没入我的身体，都让我感觉自己内脏都被搅弄了，饱胀的感觉让我异常的满足！
　　“贱货！老子干死你！”
　　Mark大人闷吼着，在我身上冲刺着！
　　我大声的浪叫着！
　　低下头还能看见自己小腹的位置，那里已经有了一个跟伊米娜稍有不同，但同样是子宫形状的纹身，中间同样的黑桃印记！
　　只是我们两人的纹身下方，接近私处的位置都多了几个字，伊米娜的是：“米娜小母狗”，而我的是：“玲儿小贱货”！
　　当然，本着公平的原则，伊莉娜也纹上了：“莉娜小婊子”
　　这是Mark大人和魏哲给我们取的花名！
　　一声低吼，Mark大人在我体内喷射出了大量精液！
　　滚烫的精液让我也到了一个小高潮！
　　鸟笼里渗出了点点清水。
　　抽出肉棒，Mark大人立即把一个小巧的肛塞塞进我的菊花里，防止精液流出来。
　　我双腿一软，无力的跪坐在地上，只是稍微喘息了一下，我就立即转身，握住Mark大人的黑屌，细心的清理起来！
　　Mark大人的精液味道，依然让我无比迷恋！
　　而同时，沙滩小屋里，伊米娜正平躺在床上，挺着大肚子，而妹妹伊莉娜趴在她身上和她热吻着，只是在她们身后，魏哲正用他的大屌进出着伊莉娜的嫩穴！
　　两个几乎一模一样的美人口舌相交，绵密的热吻着，两对巨乳相互挤压，激凸的乳头互相摩擦着，同时给两位美人带来了快感！
　　两人的肚脐上各有一个脐环，一个是红宝石款，一个是蓝宝石款，脐环与脐环触碰着，相映成辉。
　　伊米娜的小腹上还有一个象征着子宫形状的纹身，中间一个黑桃Q的图案，而伊莉娜小腹上是一个繁复的花与蝶的纹身，纹身中间是“魏哲”二字。
　　这画面异常唯美，双子星姐妹，同样迷人的宝蓝色大眼睛，唯一不同的是，一个是金色的头发，一个是酒红色的头发。
　　两姐妹的耻丘紧贴着，两个同样粉嫩的小穴并列在魏哲身前，魏哲插了一会伊莉娜的菊花，又插几下伊米娜的小穴，用他的话说，这叫雨露均沾！
　　不一会，魏哲就在伊莉娜的菊花里射了，坐在椅子上休息起来，而两姐妹也乖巧的跪在他胯下，一左一右的用香舌清理服侍他的肉棒。
　　偶尔目光交汇便是相视一笑，一副姐妹情深的样子。
　　“姐姐，你是觉得是你的Mark大人的鸡巴舒服，还是我的主人爸爸的鸡巴舒服呢？”
　　伊莉娜握住魏哲的肉棒，亲昵的贴在自己脸上，炫耀似的对伊米娜说道。
　　“嗯~不一样的感觉……但都很厉害！伊米娜都很喜欢哦！”
　　“嗯嗯！”
　　伊莉娜认同的点点头，一脸天真无邪的烂漫笑容。
　　“那姐姐还打算怀孕多久呢？都快6个月了吧？在不打掉就晚了哦！”
　　伊米娜脸上顿时露出了幸福的神色，一只手摸向自己的孕肚，那里面正孕育着一个小生命！
　　一个黑皮肤的小生命！
　　“那就看小玲和Mark大人了，要是……要是他们让我生下来也不是不可以的……”
　　说这话时，伊米娜的美眸之中分明带着一丝光辉的母性！
　　“倒是你，难道还想着被哥哥破处吗？”伊米娜也对妹妹说道。
　　“当然不啦！就算人家想，也要哥哥有那能力才行！”
　　“那你？”
　　“我们的婚礼不是已经安排好了吗？下个月，我们和哥哥结婚时，晚上的洞房花烛夜，伊莉娜就会把身子完整的交给主人爸爸，当着男装新郎哥哥的面！那多有意思呀！”
　　端坐着的魏哲没有打扰两姐妹的对话，但是听到这件事时，魏哲还是露出了得意的神色！
　　忍不住开口说道：“放心吧，那天晚上我一定会把你也射到怀孕的！让你跟你姐姐一样挺着大肚子给我们产奶喝！”
　　听到魏哲的话，伊莉娜小脸一红，一脸娇羞的看向他，星眸之中满是春情和期待之色！
　　“嘻嘻~谢谢爸爸！伊莉娜很期待哦！伊莉娜一定会像姐姐一样，每天都产很多奶，给主人爸爸和Mark大人喝！”
　　伊米娜温柔的看着活泼可爱的妹妹，听到产奶，她摸了摸又有些鼓涨了的乳房。
　　“又该吸奶了……”
　　……
　　晚上，海滩烧烤是必备的！
　　火堆前，两位男人，一黑一白闲聊着，旁边三位性感的比基尼美女正忙碌着烧烤食物。
　　“魏哲，公司的事搞定了吗？”
　　“嗯，用了些家族的资源，还是很顺利的，刚好家族也有外贸进出口生意，到时候转一些过来，让公司快速步上正轨。”
　　“嗯，业务这一块就麻烦你这个公司总经理了。”
　　“那你呢？政府的正式认命批文下来了吗？”
　　魏哲也问到Mark。
　　“昨天说已经下来了，档今天早上快递出来了。”
　　魏哲嘴角上扬，脸上露出了欣喜的神色。
　　“也就是说我们现在都是政府秘密机关的正式成员了？”
　　“嗯，这对你稳固在家族里的地位应该帮助不小吧？”
　　“是啊，毕竟秘密机关的成员对外级别可不低！”
　　魏哲英俊的脸上也露出了难以抑制的笑意，不仅是稳固家族地位，同时也是他摆脱家族束缚的机会！
　　Mark笑了笑，转头看向忙碌的三女，说道：“这还要感谢这三条母狗，真没想到她们还有这层身份！”
　　“说话客气点，别再被金芒顶着脑门了！”
　　魏哲故意讥笑了一下，泼了Mark一盆冷水。
　　Mark的脸不自然的抽了抽，面色有些难看，虽然看向小玲的眼中有些畏惧，但他还是嘴硬的说道：
　　“放心吧，这条母狗就好这口，只要不是触及底线的事，你越是羞辱她，她越高兴！”
　　Mark虽然嘴上这么说到，但是心里还是有些畏惧的，一开始，他自然是狂傲的肆无忌惮，以为吃定了小玲，结果做了某些事后，就被小玲用金芒教做人了。
　　虽然现在圆盘已经在他身上了，而且为了表示臣服，小玲主动的放弃了圆盘的控制权，把圆盘的控制权完全交给了他。
　　所以他现在前所未有强大！
　　但是他一直觉得，小玲既然敢给他，那就一定有收回的办法！
　　至于学校那边，伊米娜和小玲让他解散了那些被洗脑的女生，并且还用金色圆盘进行精神引导，那些黑人问题学生，被篡改记忆后，也陆续劝退劝返了。
　　而伊米娜的调查报告也上交了，不仅掩盖了他的罪恶行为，还美化了他，并且向政府推荐他的加入。
　　凭借圆盘的力量，Mark展现出的实力让政府的特殊机关都为之动容！
　　如此强大的助力，政府特殊机关自然愿意接纳，在Mark的争取下，特殊机关以他为核心建立了一个新的小队编制，成员就是他自己和同样被金色圆盘强化过的魏哲，以及他们两人共用的三位母狗。
　　而后，颇有商业头脑的魏哲，提议成立一个专营外贸进出口公司，一方面借助他们的特殊身份和对应的特权，借助公司来经营敛财。
　　另一方面也是为他们去海外执行任务提供帮助，毕竟秘密机关的成员也不是白享受特权的！
　　名利双收，未来可期，又有三只忠诚的美人犬相伴左右，两位男人相视一笑，举杯一碰！
　　“cheers……”
　　—— 完 ——

