==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我闭关后妻子们好像有点熬不住了
👤 作者：hfs101
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：23644
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NTR,出轨,熟女,人妻,手枪文,淫妻
🗿 肉量：49.87%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　众所周知，凡人寿命短暂，一生不过数十年，而有人不甘心这短暂的寿命，于是踏上了修真之路，于是寿命得以延长。
　　因此修真者往往青春岁月也格外漫长，只有寿元将近才会快速衰老。
　　只是修真之路，一次闭关短则数月，长则百年，未成家还好，那些结为道侣的修士就不一样了，食髓知味后确只剩下道侣闭关后漫长的清修，正是风华正茂的年纪，肌肤如玉，柔嫩如水，小穴亦是粉嫩又紧致，难道只靠一支角先生就能满足吗？自然是不可能，于是修真界女修会外出寻欢便是再寻常不过的事。
　　只是男人中绿奴毕竟是少数，知道了自己的妻子出去与别人交欢如何哪还能忍？那必然得寻上门斗上一场法，不死不休。女修本也不是变心，自然也不愿见丈夫和情人这样打生打死的，所以渐渐的女修们也是逐渐的不再去找其他修士寻欢了。

全文

第1章
　　众所周知，凡人寿命短暂，一生不过数十年，而有人不甘心这短暂的寿命，于是踏上了修真之路，于是寿命得以延长。
　　因此修真者往往青春岁月也格外漫长，只有寿元将近才会快速衰老。
　　只是修真之路，一次闭关短则数月，长则百年，未成家还好，那些结为道侣的修士就不一样了，食髓知味后确只剩下道侣闭关后漫长的清修，正是风华正茂的年纪，肌肤如玉，柔嫩如水，小穴亦是粉嫩又紧致，难道只靠一支角先生就能满足吗？
　　自然是不可能，于是修真界女修会外出寻欢便是再寻常不过的事。
　　只是男人中绿奴毕竟是少数，知道了自己的妻子出去与别人交欢如何哪还能忍？
　　那必然得寻上门斗上一场法，不死不休。
　　女修本也不是变心，自然也不愿见丈夫和情人这样打生打死的，所以渐渐的女修们也是逐渐的不再去找其他修士寻欢了。
　　只是欲望不可能就这么消退，夫人们的故事也就这么开始了。
　　云幽州青云宗，是正道数一数二的大门派，而我吕茂，原本只是这青云宗小小的一个外门弟子，但是依靠着不懈的努力和奇遇，终于也是坐到了宗主的位置上，身边更是美人如云。
　　修真界上一辈的四大绝色有两个是我的妻子，而这一辈的绝色更是四个都是我的妻子，更别提还有一些没有上四大绝色榜但是也是仙姿的美人了。
　　而我的实力更是大陆上最顶尖的那一批，高达化神境，只差一步便是渡劫，然后便可飞升仙界。
　　只是没有人知道的是，我其实是一个穿越者，为了满足自己的小癖好，还在这个世界特别是我的妻子里面传播开了曾经的那些服饰文化，黑丝Jk兔女郎，应有尽有。
　　这一日我再陪着刚娶进门的女弟子观摩日出时突然有所感悟，便立刻召集了妻子们宣布了闭关的消息，然后就进了封闭的石室开始闭关。
　　在闭关数日后，我领悟了一门神通，可以神游天外，看见大陆上我想看见的地方，同时还不耽误我的闭关突破。
　　正好我便借此机会看看我的妻子们在我闭关的时候都做些什么。
　　她们还是如往日一样，除了教授门内弟子便是修炼吐纳，偶尔聚在一起吃茶闲谈。
　　过了数日，我突然发现我的师傅纳兰明月准备出门了。
　　明月是从外门发现我并把我收作弟子的师傅，也是比较早就和我确立了关系的红颜，在一次秘境中师傅失去了联系，为了救她我孤身前往，正好发现她被人下了淫毒，击退了贼人后我自然是挺腰解毒，自此曾经是修真界第二美人的师傅就成了我的妻子之一。
　　纳兰明月离开宗门后前往了云山城，这是云幽州最大的城池，也是我们宗门的下属城池。
　　这次师傅前去应该是去常规巡查，顺便去购置一些东西。
　　进了城后，纳兰明月拿出了一块面纱戴在了脸上，衣服也从复杂华丽的裙袍换成了简单的襦裙，浅蓝色的裙子刚过膝盖，可以看见下面被白色丝绸包裹住的修长小腿，踩着的素色绣鞋更是不甚华丽，乍一看去，我这实力仅仅比我低一个境界的师傅看起来就像是一个不曾修炼过的大家小姐一样。
　　按照我曾经嘱咐过的，纳兰明月并没有直接去城主府接收报告，而是先选择了微服私访，亲身在无人知道她来了的城市里看一看有没有什么问题。
　　城中禁止打斗，闲逛了好一会儿也没有见到什么乱象。
　　只是在城池偏僻处，纳兰明月发现了一片小空地，说是空地，其实还是有几个帐篷的存在，里面住的都是些凡人，应该都是在这城市里因为各种原因失去了房子，又没有修为不敢出城，只好流落在此，等待城主府的接济混日子。
　　“哟，居然会有女人来这里，咋还带着面纱？摘下来让我看看呗？”这时一个男人注意到了纳兰明月，因为女人实在过不下去还能卖身青楼，所以这里全都是男人，女人几乎没有会来这里的。
　　纳兰明月听见了男人的声音，皱着眉头看去，是一个衣服破烂的男子，看上去三十来岁，皮肤黝黑，不知道多少天没有洗过澡了。
　　“你在这住了多久了？”不过虽然不喜欢，纳兰明月还是要把微服私访的任务给完成好的。
　　“多久了？得有十年了吧，自从我那店铺被人夺走我我就住在这了，每天就吃吃睡睡，也还自在。小妞身材这么好，为啥要遮着脸？快摘了让爷看看！”男人不走心的说到，然后又调戏起了纳兰明月。
　　呵，当年我入门后师傅都不肯轻易取下面纱给我看，毕竟当年在修真界师傅的名号可是冰月仙子，出了名的冰山美人，这一个小小的流浪汉还敢这样调戏，真是不要命了。
　　不过毕竟是在城内，对方也不知道自己的身份，纳兰明月自然是不会动手的。
　　也许是闻到了女人的香味，又或许是我师傅那身材太过于诱人，这男人居然勃起了，巨大的肉棒从破了洞的裤子里钻了出来，那狰狞的巨龙就那么挺立在空气中，我大概对比了一下，得比我的大了一倍多。
　　纳兰明月显然也是注意到了，愣愣的看了一下后不自觉的也在心里对比了一下和自己那徒弟的肉棒的大小差距，然后脸刷一下红了。
　　“啊，小妞对爷这鸡巴感兴趣吗？那就过来舔舔老子的鸡巴，说不定心情好了就肏你一顿让你爽爽！”男人也发现了纳兰明月那清冷的眸子在盯着自己的肉棒，于是就开口调戏到。
　　“……”
　　呵呵，我师傅那么孤傲的女子，怎么可能受得了这种调戏，不过千万别动手啊，别坏了我们自己订的规矩啊。
　　果然纳兰明月并没有动手，而是又看了一眼后便转身离去，步法运转之下霎时便没了踪影。
　　男人挠了挠头，显然是没看出刚才还在这的美人怎么突然消失了的，不过也懒得想那么多，一头躺倒便开始呼呼大睡，只留下那硕大的肉棒依旧挺立在风中。
　　纳兰明月离开后便到了城主府，开始听城主的报告，只是她明显有点心不在焉的。
　　我看不见的是，纳兰明月此刻下体居然有些湿了，连带着内裤也被液体沾湿，异样的感觉自然纳兰明月也是感受到了的。
　　回想起方才那男人粗俗的话语和硕大的肉棒，纳兰明月咽了口口水，脑袋里有些恍惚。
　　自己好像已经许久没有和吕茂同过房了，毕竟他妻子众多，自己又主管了宗内许多事务，自然是甚少夜会。
　　但是也许是当年那淫毒的后遗症，自己偏偏对那方面的欲望又不低，平日里只好是用曾经从一个邪道女修那得来的假阳具满足自己。
　　平日在宗门没有什么波动倒是也还能挺住，但是这次听了那挑逗的话，还看见了那东西，心里便是掀起了翻天巨浪，久久不能平静，越想下面便是越湿。
　　终于城主报告完了，然后站在一边等着纳兰明月发话，但是见她似乎是有些走神久久不说话，便是开口问道。
　　“额……大人？”
　　“啊，唔，挺好的，继续保持，下次再来……”纳兰明月这才回过神来，不知想了些什么，收起了城主缴纳的物资后便离开了。
　　出了府，纳兰明月又傻站了一会，然后似乎是下了什么决心一般，嘀咕道。
　　“对不起吕茂……反正人家只是个凡人，你出关的时候肯定就已经烂在土里了……”越说着仿佛是越有了决心，原地使了个障眼法后换了一套富贵人家小姐常穿的裙子，又用易容术换了个面容，不算绝色，但是绝对也是少有的美貌。
　　我大概也猜到了她要去做些什么了，心里微微有些惊怒，但是更多的确实异样的兴奋。
　　我不由得想起了前世看过的那些启蒙读物，这难道说明我有一些绿帽癖吗？
　　不管怎么样，我都是在闭关的状态，也离不开，只能看着。
　　我这么说服自己。
　　另一边纳兰明月又来到了那处空地，那男人已经睡醒了，正无聊的躺着看天空，不安分的眼神四处乱瞟之下看见了纳兰明月。
　　“奇了个怪的，平日几月见不到一个女人的，怎么今天一下来了俩……这个还挺好看，喂，小妞，要不要来陪爷玩玩？”男人又随口喊道。
　　没想到的是这一次那女人居然真的往自己这边走过来了。男人自己都惊了，不由得想到，难不成是我王二的春天要来了？
　　没多时纳兰明月便走到了王二的身边，这时王二才近距离看见了纳兰明月，带着珠宝点缀的长裙有着金丝勾勒的线条，娇俏的瓜子脸上有着淡淡的红晕，双胸虽然有衣服包裹，但是依旧是看得见的豪迈，双手正放在小腹前不住的捏着自己的手指，看来是有些犹豫的样子。
　　“小妞来这里有什么事吗？”看着这一看就是富贵人家小姐的女人，身边肯定有护卫，王二有些怕是被自己调戏了一句后来杀人的。
　　“那个……人家……丈夫有些不行……生不出……所以……想请你……”纳兰明月扭扭咧咧的说道。
　　“哈啊？”王二愣住了，他从没想过还有这种好事，不过也有些怕这女人是来消遣自己，待自己真的像个傻子一样准备上的时候再叫人出来杀了自己那就完了。
　　虽然死就那样，但是被个女人这样玩弄还是不好受的。
　　“也不是不行，有老子在，保证能给你家相公送个大胖小子，不过你这怎么也得有点诚意吧？额……先跪下来舔舔我的脚吧。”如果真是因为自己的调戏来杀人的话，那还不如放点狠话先，王二想到。
　　我看着这一幕咽了口口水，师傅啊，你就算再想要，也不可能会做出这种事吧，你可是站在这大陆顶端的女人，而这只是城里一个肮脏的流浪汉啊。
　　但是奇怪的是，我居然又有点期待纳兰明月之后的动作。
　　纳兰明月明显是也没想到王二会提出这种要求，但是看见王二那又已经勃起了的肉棒，意乱神迷之下，居然是真的就跪了下来，伸出舌头，舔了一下男人那满是污泥的脚。
　　“啊！”王二自己都惊到了。“来真的啊……那你快点求我，求我我就肏你！”
　　王二干脆更大胆了一点，直接抬脚踩在了纳兰明月的头上，把那平日里都用各种名贵的仙材保养的青丝弄得一团糟。
　　纳兰明月想着自己都已经做了这种事了，干脆就把自己当成一个下贱的婊子，玩个痛快，反正这凡人寿命短暂，于是便开口了。
　　“求求你操我，让我怀孕给我相公生个野种！”
　　“叫主人！大声点！”
　　“求求主人操我！”纳兰明月干脆的放开了自己作为女仙的尊严了，现在她只是一个求欢的凡女而已。
　　我看着这一幕，居然硬了。我那清冷如冰山的师傅，此刻居然被一个刚见过第二面的流浪汉踩在脚下，说着对我都没有说过的粗俗话语。
　　“真乖，那我就勉为其难的肏你一顿吧，把屁股翘起来。”王二也不管那么多了，纳兰明月的话语也让他彻底兴奋起来了，就算是死，能够操这么美的女人一次那也值得了。
　　纳兰明月乖乖的趴着转过了身，对着王二翘起了屁股，王二一把掀开她的裙子，发现她里面根本就没穿内裤，湿润粉嫩的小穴就直接暴露在空气中。
　　王二也忍不住了，扶起了肉棒就直接插了进去，紧致温润的穴肉瞬间包裹住了他那久经风霜的肉棒，多年不曾操过穴的王二差点就感动的哭了出来，一边往里深入一边说道“霍，这么紧，看来你那王八相公很小吧？”
　　“哈啊！我那相公的……比主人小多了！啊！”纳兰明月被直捣黄龙了，从未有过的舒爽让她开始不知道自己在说些什么了。
　　“那岂不是我肏完之后你相公以后都满足不了你了？”
　　“那以后我就天天都给主人肏！让我那小鸡巴相公在边上看着撸！啊啊啊！”
　　“啧啧啧，你那相公有你这么一个婊子老婆也是倒了大霉了。说起来我连你名字都不知道，你叫什么啊？”
　　“我叫纳兰……纳兰月……”明月终究还是记得不能暴露自己身份的，我一边撸管一边看着感到满意。
　　“这么耳熟……不管了，以后我就叫你小母狗了。”
　　“谢谢主人赐名，小母狗很喜欢……啊！！好大！”听着纳兰明月的母狗宣誓，王二一兴奋就用力一插，一下顶开了子宫口，进入了我从来没触及过的地方。
　　“啊，真紧啊。你那老公真是个窝囊废啊，有个这么好的老婆居然都开发不了，真是浪费，还好是遇到我了。”
　　“是的，我相公知道……一定也会感谢主人的……啊……”纳兰明月高潮了。
　　我感谢个屁，我早已进入了贤者模式。
　　终于王二也忍不住了，用力的抓住了纳兰明月的腰，把肉棒齐根没入，深深的插进了子宫里，把一股股腥臭浓稠的精液射了进去，十年没做过的精液又多又浓，涨的纳兰明月直翻白眼。
　　射完后王二一脚把有些脱力的纳兰明月踢开，说道“爽了，小母狗，老子饿了，去给我买点吃的来，要好的，不好的话我就不肏你了。”说罢就原地躺下开始回味了。
　　纳兰明月措不及防之下被男人一脚踢翻，精液从小穴里汩汩流出，弄脏了那条我送给她的白丝袜，但是听见男人的话，没来得及心疼，便又是一个法决便离开了。
　　“怎么一个个都神出鬼没的……”王二嘀咕到。
　　纳兰明月到了城里最高级的酒楼，取消了易容术，然后被老板认了出来，亲自下厨为她做了一大桌盛宴，纳兰明月没有多耽搁，全部收进了储物法器之中回到了王二这里。
　　乘着王二还在帐篷里没有出来，连忙拿出个桌子摆好了饭菜，然后跪在了帐篷前“主人，您的饭菜准备好了！”
　　“这么快……你是谁？”王二刚一走出来，却发现面前跪着的变成了一个比之前美上几万分的女子，清冷的面庞现在却满是情欲，衣服倒是熟悉，只是这脸不一样啊。
　　坏了，纳兰明月这才反应过来自己急着回来忘记易容了。
　　算了，反正这人也不认识自己，自己只是玩玩，就算被别人看见了也不会和高贵的冰月仙子联系到一起，只会觉得是长得像而已。
　　“对不起主人，小母狗该死，之前用了易容术骗了主人！”
　　“啊？易容术？啥玩意？算了，反正更好看了，饿死我了，吃饭吃饭！”反正女人还在而且更漂亮了，王二也懒得思考，看着一大桌子饭菜就准备开吃，只是看了看发现没有椅子，干脆就一脚把纳兰明月踢到了桌子边，让她跪好，然后一屁股坐在了那修仙界万人都只能仰望的背上。
　　“别乱动啊，我要吃饭了。”说罢王二便大快朵颐了起来。
　　“小母狗知道！”纳兰明月哪里受过这些羞辱，但是很奇怪，她发现自己一点都不讨厌，甚至十分兴奋，巴不得身上的男人再粗暴一点。
　　这种感觉是在和一直细心呵护自己的吕茂身上从来没有感受到过的。
　　看着心爱的师傅被男人肆意作贱，我又硬了，只好再撸一次。
　　酒足饭饱后，男人起了身活动活动，纳兰明月也连忙起身收拾干净了剩饭剩菜。
　　“舒服，小母狗张嘴，赏你点吃的！”纳兰明月闻言赶快跪下朝着王二张开了嘴。
　　王二便将有一次挺立起来的肉棒对准了纳兰明月那令天地失色的美艳脸庞，然后一道黄色的液体便喷涌而出，全部飞进了纳兰明月的嘴里。
　　这骚臭的液体让纳兰明月眉头紧皱，喉咙不断地吞咽才堪堪全部接下，待到男人尿完，肚子已经完全喝饱了，甚至还打了个嗝。
　　因为修为境界早已辟谷的纳兰明月突然喝了一肚子的尿，实在有些不适，但是还没缓过神来，就被男人一巴掌抽在脸上。
　　“贱母狗，老子赏你这么好的东西也不会说声谢谢？”
　　“谢……谢谢主人！”纳兰明月连忙跪在了地上，为表惶恐甚至还亲了一下王二的脚。
　　“这还差不多，我累了，要休息，但是还想肏你，坐上来，自己动。”说罢便干脆地躺下闭上了眼休息。
　　纳兰明月则是连忙爬到了男人的身上自己开始了套弄。
　　我已经数不清我看着这些画面撸了几次了，为了不再泄去阳气，我赶快闭上眼睛开始修炼，不再看。
　　只是有时候实在忍不住了，还是会开眼看一看又发生了什么。
　　只是王二一直也没有意识到纳兰女修的身份，只当她是一个欲求不满的人妻。
　　除了日常把纳兰明月当性奴肏弄以外，王二是真的一点没把纳兰明月当女人看待。
　　要纳兰明月弄水来帮自己洗澡的时候，就还要纳兰明月服侍着一点点的把自己身上擦干净，就连屁股都要纳兰明月用舌头一点点的舔干净，稍微有一点没满意就是一巴掌或是一脚，只是凡人怎么可能伤的到一名修为高深的仙子，无论男人多么粗暴，都无法在纳兰身上留下一点点痕迹。
　　有时候男人想着炫耀一下自己的母狗，还会给纳兰明月套上路边捡来的狗绳，扒光了她的衣服牵着她出去，让她在地上爬，学狗叫。
　　一开始纳兰明月还有些不情愿，只是随着男人的调教，也开始逐渐的抛弃了自己那高贵的身份，仿佛自己就只是王二的一条小母狗，无论多么过分的要求都能够接受。
　　后来王二也不想再住在那破烂的帐篷里了，纳兰明月就干脆把王二带到了我在城里的一处宅院里，谎称我出去做生意了，几年不会回来，王二就安心的住在了原本属于我的房子里，就连那些我精挑细选留着自己玩的侍女都被王二肏了个遍。
　　侍女们本来也不知道我的身份，在纳兰明月的要挟下更是不敢说什么，就当换了个主人。
　　过了两个月，纳兰明月发现自己有了，就连府里的侍女也都怀上了王二的孩子。
　　“主人……小母狗怀了你的孩子了……”修士与修士之间极难受孕，所以我们这么多年都没孩子，只是与凡人之间似乎会简单很多，也许是因为道则冲突问题。
　　“不错，要是个女儿以后就你们一起给我肏。”王二一边抱着怀里穿着从外面买来的叫水手服的小侍女肏弄一边说道。
　　纳兰明月则是穿着一套薄纱一样的衣服，春光旖旎。在王二的命令下，府里的所有侍女都是穿着各种我发明的情趣服装，方便他想肏就肏。
　　“对了，我以前是开酒楼的，其实我一直有个梦想就是开个青楼，这样吧，你们看看就在这府里改造一下，开个青楼，你们来接客，全部当婊子。”王二突发奇想。
　　“啊……”纳兰明月有点懵，这样自己岂不是容易被认出来？
　　不过转念一想，只要自己接客的时候伪装一下，除非是自己丈夫那个修为的都看不出来，而且如果自己真的做了一个青楼的婊子，那岂不是每天都能有无数肉棒可以肏自己了，就不用和府里的侍女们争主人的肉棒了……
　　想到这里，纳兰明月立刻就开口答应了下来。
　　“对了，我们反正也不差钱，就不要贵了，你们全都是五文钱一次就行。”
　　五文钱？
　　那自己岂不是比最低贱的街娼还廉价？
　　也就是说自己是最下贱的妓女了？
　　想到这里，纳兰明月就感到下体一阵瘙痒，赶快爬到了王二的身边开始谄媚，之后就被干了个爽。
　　当我再次看向纳兰明月时，我才知道她已经做了一个最低贱的妓女了，甚至还挺着一个怀胎五月的肚子，里面似乎是一个女孩，我有些为她难过，但是更多的是兴奋，之后自然又是看着那曾经如冰山一般的冰云仙子师傅现在成了一个最卑贱的妓女在普通平民身上求欢，我又是一顿好撸。
　　“说起来纳兰姐姐都出去半年了，怎么还没回来啊……”我的众妻子们某次聚会的时候提起。
　　“是啊，要不我去看看吧，正好之前看见任务殿那边有个邪修偷小孩的事情，我去处理下。”
　　“那就麻烦红珊姐姐了。”
　　“嗯。”李红珊，我的妻子之一，以前是某凡人王朝的女将军，在某次修士参与的王朝更替中被我救下，成为我的妻子并踏上了体修之路，终结了那意图颠覆王朝的邪修的阴谋。
　　纳兰明月那边估计是一时半会不会从王二身边离开了，我便将目光转向了李红珊，看看她之后会做些什么，会不会也和纳兰明月一样呢……
　　我居然有些期待。

第2章
　　李红珊在和我的其他妻子们分开后并没有直接下山，因为这一次算是带着任务出门的，所以得回去换衣服准备一下武器什么的。
　　以前她们的法衣战甲什么的都是普普通通的那种，但是在我这个经过了现代二次元文化洗礼的好青年的改造下，每个人都有了不同但是绝对够带劲的装备。
　　比如李红珊刚刚换上的战甲，内层是连体的紧身黑丝，关键部位加厚，其他部位则是可以隐约看见其下的肉体，外层是玄铁铸成的甲片，全身除了关节处都能完全覆盖，不过在我个人爱好下，下身除了长靴和战裙以外并没有更多的遮挡物，这也是方便我们夫妻玩情趣的时候可以扯开就干。
　　李红珊曾经是一名女将，巾帼红颜，所以是那种皮肤因为锻炼而晒成了小麦色显得健康有力，肌肉明显但不粗犷，流畅而优美的类型。
　　下了山后顺着任务殿给的信息前往了一处小村庄，在附近寻到了一丝邪修的气息，顺着气息寻去，果然在一处山洞中发现了一名正在用孩童血炼魔器的邪修。
　　见到那些孩童死去的惨状，李红珊心痛万分，从空间戒指中取出长枪便欲杀入，结果刚到洞口便被一个法阵困住。
　　“何人！”邪修感应到阵法被激活，连忙出来查看，发现是一个女修陷入了自己的阵法，但是这女修明显修为高强，困不了她多久。
　　“该死的家伙，赶快放我出来，不然一会我挣脱出来了你就死定了！”李红珊一边运功破解阵法一般喝到。
　　“痴心妄想！”邪修知道自己不是对手，思索一会，随手丢出一物，然后便立刻施展遁法逃了。
　　“别跑！……什么东西？”李红珊看着那人远去，有些着急，过了一会才注意到那人丢来的东西，是一团奇怪的粘液，没多一会自己的连体黑丝就被腐蚀的破破烂烂，但是外边的玄铁战甲和自己的肉身一点事也没有。
　　“啧，下三流的手段！”终于李红珊破除了法阵，只是春光大泄。
　　待得李红珊追到了邪修边上时，入眼的是一个村庄，一个被几乎毁灭的村庄，大火还在烧灼，死去的人横陈在各处，只是村庄的中心还有一个孩子还有一丝生机，倒地不起，李红珊连忙上前查看，之间那男孩双目紧闭，咬紧的牙关中在笑声说着着爹娘姐姐。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们这些正道修士，不是最喜欢管闲事吗，那倒是救救这个小鬼啊，我先走喽！”远方传来了声音，是那个邪修。
　　“该死！”李红珊当时就想继续追击。
　　“救……谁来救救我们……姐姐……爹……娘……”但是地上的男孩还在昏迷中喃喃着。
　　“唉，也罢，刚被我这么追杀了一番，这邪修应该暂时也不敢出来害人，还是先把这孩子安置好吧，也怪我来晚了才落得如此下场。”李红珊怜惜的抱起了男孩，不由得叹了口气。
　　男孩伤的很重，不过李红珊身上倒是带了不少药，救活一个凡人那是绰绰有余的，只是伤口很多，需要脱了衣服细细涂药，于是李红珊便带着男孩到了附件的一个小镇里，寻了间客栈要了个套房，叫小二烧了水，便带着男孩进去了。
　　刚才那邪修丢出的粘液弄得李红珊的连体黑丝也是破破烂烂的，还有一些黏黏的东西粘在身上，正好也同时洗个澡。
　　李红珊为男孩脱下了衣服，我也看见了这一幕，那男孩遍体鳞伤，就和当年我为了寻找宝材路过那小国时遇到李红珊的时候一番模样，浑身伤口，昏迷不醒，嘴中只是念叨着陛下快走。
　　我救下了她，乘着给她上药的时候还好好的揩了不少油，为此事后还被李红珊骂了好长一段时间的登徒子。
　　在那之后我就给了李红珊我曾经得到过的一本体修法门，她也因此走上了修炼之路，由于功法的原因，直至元婴前都不能破身，原因不得而知，只是那本功法上是这么写的。
　　在我闭关前红珊也才到达金丹圆满，所以我们一直没有做过，红珊也至今还是处女。
　　倒是她经常会用脚给我足交，女将那矫健有力修长的大腿，加上无比的灵活性，实在是不输其他女人的小穴。
　　李红珊看着男孩身上的伤口，应该也是想起了自己当年的模样，怜惜的取出了药膏为男孩一点点的抹上，也许是因为药力活化入血的原因，男孩竟然勃起了，那原本看上去不怎么大的肉棒在勃起后直接是大了许多倍，我目测了一下，虽然不比那王二，但是男孩肯定是还有发展空间的。
　　李红珊也注意到了，两抹红云立时便飞上了脸颊，轻啐了一口这小登徒子，便还是继续给他抹药，毕竟是女将出身，在军营里和男人相处多了，没有一般女子的那种羞涩劲。
　　“姐……姐姐！”随着药力的散发，男孩逐渐恢复了一丝神智，但是还是没法分清现实，看上去是错把红珊当成了姐姐了，伸出双臂，一把搂住了李红珊。
　　“诶诶，别啊！都蹭上来了！”男孩一抱上来身上的药膏有不少都蹭到了李红珊的身上，弄得她感觉身上愈发的不得劲。
　　“姐姐……好大的火……我怕……”男孩把头埋在了李红珊那对不算豪迈但是足以埋进去撒欢的因为修体而格外挺拔的双乳里。
　　“……不怕，已经安全了哦……什么东西？”李红珊心疼的拍了拍男孩的头。
　　不过感觉肚子上好像有什么东西在顶，然后李红珊很快就反应了过来是什么。
　　“真是个小登徒子啊……”虽然嘴上这么说，但是善良的李红珊还是把孩子搂在怀里，没有推开。
　　男孩的肉棒就那么不断的在李红珊的小腹上摩擦顶撞，搞得李红珊既有点痒痒又有一点舒服，但是更多的是一种奇怪的不满足感，就像是一口肉在嘴边却怎么也送不进嘴里一样。
　　男孩更是在一阵阵的舒爽感刺激下慢慢的回过了神来。
　　“姐姐……这是哪里？……啊……你是？我爹娘呢？姐姐呢？”男孩从李红珊的乳间抬起了头，入眼的却不是曾经熟悉的人。
　　“……他们已经……”李红珊不忍说出接下来的话。
　　“……”男孩仿佛失了神一般无力的垂下了脑袋，又是一头扎进了李红珊的胸怀里。
　　臭小子，我都还没有尝试过红珊的洗面奶呢！
　　虽然男孩脑袋现在一片空白，但是身上的动作连带着他的肉棒还在李红珊的身上摩擦，没多一时男孩别射出了人生中的第一次精，有力而浓厚，甚至还喷到了李红珊的下乳上，流的一肚子都是。
　　“奇怪，好舒服……啊……对不起……尿道你身上了……”射精的快感让男孩一时间忘记了哀伤，随即便注意到了李红珊的身上被自己弄得一团糟。
　　“没事，一会洗干净就好了，还有，这不是尿哦。”看见男孩好像没有那么伤心了，李红珊连忙开始想办法转移他的注意力，让他能早点从全家离去的悲痛中走出来。
　　“这个可不是尿，这叫射精，如果射到了女人身体里面那女人就会怀上小宝宝了。”
　　“那姐姐不会怀上我的小宝宝了吧！”男孩震惊了。
　　“哈哈哈，都说了要射到身体里面呀，你看，就是从这里哦。”李红珊被男孩逗乐了，笑了一会后用双手掰开了自己的小穴，给男孩展示了一下那未经人事的处女密道。
　　“原来是这样啊……”男孩好奇的伸出手戳了戳，李红珊没想到男孩这么大胆，一时间没来得及反应，被男孩用手指戳了进去。
　　“啊！”李红珊尖叫一声。
　　男孩连忙抽出了手指。
　　“对不起！是不是弄疼你了？都怪我……害死了爹娘……还……”
　　眼看男孩又要陷入悲痛，李红珊立刻便是一股负罪感涌上心头。
　　“没有！是姐姐被吓到了，没想到你居然会这种让人舒服的手法！刚才很舒服哦！”
　　“是吗，那我一定要让姐姐好好舒服！我也是有用的！”男孩听了开心的再次伸出手指插进了李红珊的小穴，男孩手指的长度并不会破了李红珊的身子，所以功法不会有什么危险。
　　“啊……”李红珊本来只是安慰男孩的，没想到随着男孩并不怎么细嫩的手指在自己小穴前边摩擦，一阵阵的快感便涌了上来。
　　“怎么样，姐姐舒服吗？”男孩一边用手指仔细的在里面四处搅弄一边问道。
　　“哈啊……很……很舒服哦……”李红珊以前甚至都没有自慰过，根本不知道这种事居然这么舒服。
　　“那这样呢？”男孩又用另一只手也插进了李红珊的小穴里，四只手指在里面挖来挖去。
　　“啊！”李红珊被男孩突然加入的手指带来的快感给刺激到了高潮，淫水从小穴里喷出，喷的男孩满脸都是。
　　“啊！姐姐你尿了吗！不对啊，香香的，不是尿啊……”男孩哪见过潮喷的场面，抽出手后就挠了挠头。
　　“哈啊……这不是……不是尿哦，是姐姐很舒服的证明……真是谢谢你哦……”
　　李红珊也是人生中的第一次高潮，喘着粗气回复到。
　　我看着红珊现在的样子，刚刚高潮过的肚子上还满是男孩的精液，一边喘着气还一边摸了摸男孩的头，脸上因为高潮显得红通通的，平时扎成单马尾的长发也被汗液黏在了皮肤上，而面前的男孩则是一只手的中指食指还插在红珊的小穴里，另一只手则是在抹脸上的淫水。
　　这场景简直是色爆了，我又硬了，连忙开撸，没想到一个小男孩居然都这么会啊，我一边脱裤子一边感慨。
　　两人都高潮过了一次，于是便都好好的清洗了身上的脏东西，药膏已经被男孩完全吸收了，除了一些浅浅的疤痕以外便没有了其他的问题。
　　红珊则是把身上的精液给洗干净了，在洗的时候她还好奇的闻了闻，发现这孩子的精液的味道比自己丈夫吕茂的要重多了。
　　从浴室出来，两人在房中的桌边坐下。
　　“姐姐，我的爹娘姐姐他们真的……”男孩已经慢慢的接受了，能够自己说出来了。
　　“嗯……怪我去晚了，没有拦住那个邪修，放心，之后我一定杀掉他，为你的家人们报仇！”李红珊锤了一下桌子，咬牙道。
　　“原来那人是修士吗，怪不得那么厉害，一挥手大家的房子就都着火了……”
　　男孩低下了头，神情落寞。
　　“……额……你好好养伤，伤好了我就带你去找他报仇！”李红珊不知道该怎么安慰，只好这么说。
　　“……姐姐你也是修士吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那……能不能教我修炼，我要自己报仇！”男孩斩钉截铁的说道。
　　看着男孩决绝的神情，李红珊沉默了一下。
　　“修行很苦，很累，你能坚持吗？”
　　“我可以！”
　　“那好，我来给你测试一下。”见男孩如此果决，李红珊便答应了先看看男孩的资质，若是确实可以修行，那就收一个徒弟也没什么问题，虽然刚才他和自己做过那种事，不过那也只是个小插曲，应该是无伤大雅的。
　　想着便运气查看男孩的经脉。
　　“这是！”李红珊查看了男孩的经脉，惊讶的发现，居然是九阳体，修炼界的顶级体质之一，阳气十足，若是双修那女方也能获得巨大的好处。
　　我自然也看出来了，怪不得这男孩下体那么大。
　　“怎么样，我能修炼吗？”男孩急切的问道。
　　“嗯，可以，今天我先教你最基本的吐纳法，待得我去见一个人之后便带你回宗正式开始修行。对了，你叫什么名字？”
　　“我爹姓张，还没给我取名字，一直叫我狗蛋……”这里的习俗是男孩15岁才会有名字。
　　“那我给你取个名吧，嗯，以后就叫张小海吧。”
　　“好的，师傅！”
　　“嗯，首先先盘腿坐好，就像这样……”李红珊做了个盘腿的动作，此时她穿的是比较轻薄的衣衫，下身更是只有衣服垂下遮盖，底下甚至没穿内裤，盘腿坐下后一双美腿便完全的露了出来，若是细细看去，还能隐约看见一点密地的踪影。
　　“然后按照这样的节奏呼吸……你在看哪呢？”李红珊注意到男孩在盯着自己看。
　　“啊！师傅对不起！”男孩这才回过神来，脸一红就低下了头，然后赶忙按照李红珊的要求坐好开始吐纳。
　　只是脑海中还是先前在浴室里的那一幕，还有刚才隐约看见的师傅的胴体。
　　小麦色的肌肤看上去是久经风霜的样子，但是摸上去确是光滑至极，流畅又有力的肌肉线条是自己在那小村里从未见过的，那里的女人因为劳作要么就是肥胖要么就是粗犷，像师傅这种矫健却又柔美的是第一次见到。
　　还有那女人的下面，也是第一次见到，里面摸上去又软又热，听师傅说男人若是把鸡鸡插进去射在里面女人就会怀孕，那是不是在里面插也会更舒服？
　　在师傅肚子上磨了那么一会都那么舒服了，要是插进去会怎么样？
　　想着想着张小海又硬起来了，盘着腿的他下体支起了一个高高的帐篷。
　　李红珊也注意到了，看着徒弟那高耸的裤裆，不由得老脸一红，看来是收了个小流氓徒弟，对着师傅都能硬起来，和自己那娶了师傅的相公吕茂一个样，都是色胚，呸！
　　但是李红珊也回味起了刚才在浴室里的那一次高潮，以前虽然被吕茂揉过胸摸过大腿，但是因为功法要求不得破处，所以从来都没有用小穴做过，自慰也没插进去过，只是在外面揉一揉，第一次插进去的高潮居然是自己徒弟带来的，虽然没破处，但是还是好奇怪，但是确实好舒服。
　　想着想着李红珊的小穴也湿了，点点汁液留下了，浸湿了床单。
　　师徒两人吐纳的节奏都有点开始变得急促，只是谁也没先开口。
　　“额，师傅，我下面涨的好难受……”终于还是张小海先开口了，因为他确实涨的难受，本来那里就大，还是盘腿的姿势，就更被束缚的难受了。
　　“这样啊，那是得处理一下，不然没法好好吐纳了……”李红珊点头，然后张小海就拉开了裤子，早就迫不及待了的肉棒立时就弹了出来。
　　“师傅，之前你说男人的肉棒要插进女人的那个小穴里的，我能插你的小穴吗？”张小海甚至不明白这样做的含义，只是觉得这样可能会很舒服就这么问了出来。
　　“啊？”李红珊被徒弟突然的发问弄得有点懵，本来是想教他用手自己撸管的。
　　“不……不行！师傅的功法还没突破到元婴，还不能插穴……呸，就算是到了也不能和你做，这里是只有你师公可以进来的才对！”李红珊做了下解释，随即发现自己说的有毛病，像是在说到了元婴就会和徒弟做爱一样。
　　“原来是这样……那师傅，你那里不是还有一个洞吗，那里能插吗？”
　　“啊？”李红珊再一次被徒弟的问题弄懵，从来没听说过那里也能插进去的啊？那里不是上厕所用的吗？
　　不过功法也没说后庭不能被插入，以前母亲也只是说过小穴只有结婚后相公可以插进去，确实都没有人说过其他人不能插那里。
　　“应该……可以吧？”李红珊有点不确定，但是面对着自己这唯一一个徒弟，又有点不好拒绝。
　　“那我要插师傅后面那里！”得到了李红珊的允诺，张小海高兴极了，一下跳了起来，两人本来就面对面坐着，这一站起来，那硬邦邦的肉棒就啪的一下打到了李红珊的脸上。
　　“只是该怎么做呢？”李红珊都没和我行过房，连肏小穴的动作都不知道，更别说菊穴了，而张小海更是一个童子鸡，更不可能知道。
　　“你试试这样能不能进来？”李红珊转过身趴在了床上，用膝盖支撑起了身体，让那柔嫩的菊穴对着张小海，让张小海正好能够站着插进去。
　　张小海看了看师傅的菊穴，光滑没有一丝杂物。那是当然，我家李红珊修为高深，早已辟谷，自然不会有一点污秽之物。
　　张小海双手搂住了李红珊的腰肢，自己的小腰挺了几下，怎么也对不准，就是对准了也没插进去，在外面蹭来蹭去的，弄得龟头痒得不得了，李红珊也被张小海搞得心痒难耐。
　　“用手握住你的鸡鸡，别乱动，师傅来！”李红珊实在是忍不住了，开口道。
　　“是师傅！”张小海照做了，用两只手握住了自己的肉棒，对准了李红珊的菊穴就不再动了。
　　李红珊摇着屁股，用洞口感受到了徒弟那炽热的龟头，咬了咬牙，往后一顶，那龟头便破开了李红珊从未有人进入过的菊穴，深入了进去。
　　好家伙，不愧是年轻人思想活跃，因为李红珊的功法原因我都是一直忍着，都没想到菊穴也是可以肏的，亏了亏了，老婆菊穴的第一次给别人了，我一边想一边撸。
　　“师傅，里面好紧！”那是自然，我老婆可是武将体修！
　　“没有弄疼你吧？我放松一点……”真是体贴的好师傅啊。
　　“没有，好舒服啊！”张小海一边往里插入一边说。
　　“师傅也很舒服……”李红珊想起了以前看见吕茂和其他姐妹做爱的时候，那些姐妹都叫的那么美，自己都没感受过，一直不觉得会有那么舒服，这一次虽然没有肏穴，但是没想到就算是从菊穴进都能那么舒服。
　　自己随着体修的精进，早已能控制每一块肌肉，自然敏感度也很高，感受着张小海肉棒的纹路摩擦着自己的身体，每一次抽插都能带来无尽的快感。
　　“哈啊～～”李红珊不由得发出了娇喘。
　　“师傅，小海可还插的您舒服？”
　　“啊……舒服～～”李红珊被插的说话的声音都变得柔媚了起来，不是那种雷厉风行的语调了。
　　“啊，师傅，我好像又要尿了！”
　　“都说了那叫射精，就射在师傅里面吧，反正不会怀上的～～”
　　“啊，射了！”张小海用力的把肉棒插到了底，齐跟没入，然后一抽一抽的射了出来，灌得李红珊肚子里满满的都是精液，甚至都有些微微隆起了。
　　“师傅，插进去射精真的好舒服啊！”
　　“舒服就好。”李红珊摸了摸小海的头。
　　“哈欠……师傅我困了……”本来就受了大变故，还和女人做了这么久，还是个凡人小孩的张小海自然是熬不住了，没多时就睡着了。
　　“睡吧……唔……好痒啊……”只是李红珊还根本没有满足，虽然插菊穴也很爽，但是自己都还没有到高潮，但是小海已经累了睡着了，没办法，只好在边上自己用手解决了。
　　用手揉小穴去了一次之后，李红珊也逐渐平静了下来，想到明日还要去找纳兰明月，便开始打坐修养精神。
　　只是菊穴里还在缓缓流出精液的样子实在和一个小麦色肌肤的矫健女将有些不搭。
　　我一边撸管一边想着。

第3章
　　“果然，这里有问题。”纳兰明月站了起来，看着眼前的法阵，这是云山城的护城大阵，也是云幽州重要的防御大阵枢纽之一，但是此时里面却隐隐有一些不对劲的地方，但是纳兰明月一时半会也找不到问题所在。
　　“如果是吕茂的话他应该能找到问题，他可是最强的阵法师，只是他在闭关的关键时候，没办法，只能在这里多待上一阵看看情况了，再去一下城主府吧，说起来那城主虽然修为不高，不过那里还挺坚挺的，虽然没有主人厉害，但是还是蛮不错的……”看来那城主也是明月的常客。
　　。
　　。
　　“师傅，还有多久啊？”由于张小海刚刚才开始修行，身体孱弱，没法御空而行，所以李红珊只好带着他坐马车赶往云山城。
　　“快了，马车上有加速法阵，再过三日应该就能到。”李红珊一边擦拭着长枪一边说道。
　　“但是师傅，我下面好像又开始涨起来了……”张小海是九阳体，性欲旺盛，曾经不知这欢爱滋味时候还好，自从李红珊让他射了几次后边一发不可收拾，性欲是愈发的旺盛了起来。
　　作为师傅李红珊也不好置之不理，更何况这九阳体的精液对女修也有极大的好处，所以叹了口气，放下了长枪，就坐到了张小海的身边，脱下了他的裤子然后轻轻握住他的肉棒撸了起来。
　　“唔，谢谢师傅，好舒服……”张小海舒服的呻吟，然后在李红珊的快速套弄下，不多时便要射了，知会了李红珊一声后，李红珊便提前准备了个小瓶子，将他射出的精液一滴不漏的都装了起来。
　　为了能够尽快突破然后与我双修，红珊可是一点增长修为的机会都不会放过的。
　　“小姐，天色不早了，前面是一个村镇，咱们今晚就在那过夜吧？”车夫对着后面车厢喊道。
　　“好的。”李红珊回应到，车子是从一个村子里租来的，车夫和张小海都是普通人，没法像自己一样不用休息。
　　进了村子里的客栈，李红珊便领着小海要了一桌酒菜坐了下来，那车夫则是跑到自己认识的友人家里喝酒去了。
　　待得酒菜上齐，李红珊要了个碗将精液白天装的精液都给倒了进去，然后便用张小海的精液当成了佐料，每一口菜都沾上一点。
　　每一口下去李红珊都能感觉到体内的灵力更加纯化了一点，而且这精液味道浓郁，莫名感觉还挺不错的。
　　“师傅，我吃饱了，先去休息了！”得到李红珊的允许后，张小海便起身朝着楼上走去了。
　　走到二楼深处，张小海突然听见自己的房间隔壁似乎传来了一些奇怪的声音，于是悄悄走到窗户边上，戳了个小眼往里面看去，竟发现是一个赤裸的美妇正躺在床上，一双丰满却又没有赘肉的大腿弯曲着，正一只手放在下身，另一只手握着那大到几乎垂在身体两侧的巨乳，一边揉搓一边发出动人的娇喘声。
　　房内的女子也发现了外面有人窥探，稍微一感应发现是个没有修为的凡人孩童，便不再注意，继续自慰。
　　虽然师傅也很漂亮，但是师傅的身材和这个女人完全不一样，胸也没有她大，这时张小海想起了师傅之前似乎也是这样子过，还让自己帮忙来着，那这个好看的阿姨会不会也需要自己的帮忙呢？
　　揉了揉自己已经有些发胀的下体，张小海便推开门走了进去。
　　“什么人？”那美妇见这孩子竟敢进门被吓了一跳。
　　“我……我看你好像很幸苦，想帮帮你……”张小海被美妇喝住了，站在原地不敢动弹。
　　美妇好气又好笑，这种事情也是随便谁能帮的？
　　这孩子没人教过吗？
　　刚想一挥手将他送出去，就看见了这男孩高高顶起的裤裆，这大小，比自己的丈夫不知道大了几倍，就连自己常用的那根假阳都没这大，不由得咽了一口口水。
　　“这……这样啊……那你过来吧……”美妇想了想，反正这只是个凡人小孩，就当是找了个鸭子，玩一玩也没人知道，大不了回去闭个关这孩子就差不多该老死了。
　　张小海闻言走上前去，在美妇床榻前停住，然后拉开了裤子，巨大的肉棒瞬间挣脱了束缚一般立了起来，在空气中散发着淡淡的味道。
　　美妇看的眼睛都直了，这大小，要是全部插进自己的身体里面，岂不是子宫都会被顶破？
　　“你……你知道怎么做吧？”美妇略带犹豫的说道。
　　“嗯……”
　　“那你来吧……等等你是要干嘛？”张小海爬上了床，美妇也配合的用膝盖支撑起了身体，让那虽然不是处女，但是依旧娇嫩的穴口对准了张小海，让美妇没想到的是，这小孩竟然将肉棒对到了自己的菊穴附件，然后就准备用力插入，只是美妇的后庭从未经开发，加上修为支撑，张小海自然是突破不了屏障。
　　“不……不是插进这里面吗？”张小海挠了挠头，连带着肉棒在美妇丰满的臀部上拍了几下。
　　“你从哪学的啊……做这种事……肯定是另外一边啊，那里是谷道，不是……”
　　美妇拍额头。
　　“但是那里不是要结了婚才能插进去吗？”
　　“你这小鬼还知道啊？那后庭就可以不用结婚就插进去了吗？”美妇有些好笑。
　　“那……那我插哪里？”张小海不知道该怎么办了。
　　“算了，你躺着，我自己来。”美妇将张小海一把按倒在床上，早已迫不及待的她调整了一下张小海那早已一柱擎天的肉棒，然后瞄准自己的穴口就坐了上去，美妇虽非初经人事，但是丈夫那短小肉棒从来没有进入过那么深的地方，因而第一时间美妇是一边颤抖着身子一边缓缓下压，感受着那还有些稚嫩的龟头一寸一寸的顶开自己那未经开发的宝地。
　　“唔……好舒服……和另一个洞的感觉不一样……”美妇刚才本就在自慰，自然是早已湿润，这湿润紧致的小穴自然是和菊穴完全不一样的感觉。
　　“哈啊……好大……你这小鬼……爹妈怎么生的这么大……不知道得有多少女人被你这大肉棒肏昏了脑袋……啊❤”终于肉棒顶到了美妇的宫颈，虽然还有一截肉棒没有插进去，但是美妇也不敢再继续往下坐了，不然怕是要一辈子忘不掉这第一次开了自己子宫的肉棒了。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　“嘴真甜……舒服❤”美妇一边用那丰满白赞的大腿不断的摇晃着腰身，大到犯规的双乳淫荡的甩动着，拍在了美妇的身上，发出了啪啪的响声，和两人肉体的撞击声此起彼伏，络绎不绝。
　　“师尊，你还好吗？房间里面好像有声音？”就在美妇逐渐被肉棒肏的意乱神迷的时候，房外传来了声音，似乎是这美妇的徒弟。
　　“啊……没……没事……为师在……啊……练体……你莫要进来……”美妇似乎是被自己徒弟的声音吓了一跳，一不小心就一坐到底，张小海那留在外边的一截肉棒终于也是插了进去，龟头直捣黄龙，先是破开了那无人进入过的关口，然后戳刺在了子宫壁上，这强烈的刺激让美妇爽的翻起了白眼，竟是一边呻吟一边回复自己的徒弟。
　　“真的没事吗？”门外是一个与张小海差不多年纪的少年，路过师傅门口时听见里面传出了奇怪的声音，有点像有时候晚上师傅房间会发出来的声音，但是没这次这么剧烈。
　　“真的……没事……哈啊”也许是一边和平时心爱的徒弟对话一边做爱太过刺激，又也许是初经人事的密地太过娇嫩，美妇终于是忍不住了，一声高昂的娇吟后边颤抖着趴了下去，双乳直接盖在了张小海的脸上，压得他差点喘不过气来。
　　门外的少年听见声音实在是忍不住了，伸出手就想推开门进去，但是推门的时候却发现怎么也推不开，身后还响起了一个女声。
　　“你师尊可是说了不让你进去哦，她没事的。”是李红珊，她回到房间没看见张小海，用灵识探查了一下便发现了他在隔壁，还在做那种事，不过两人既然是你情我愿，即使自己是他的师傅也不好干涉，只是不好让这少年进去，免得变成什么奇怪的纠纷。
　　“你是谁？”
　　“你不认识我，你师傅应该知道我，放心吧，没事的。”感受着房内张小海和美妇的激烈缠斗，李红珊也感觉自己下面有些湿湿的了，于是交代了一句后便回了房间自慰去了，留下这少年听着房内的声音干瞪眼。
　　“姐……姐姐……你压着我了……”张小海好不容易把脑袋从美妇的双乳下挤了出来，挣扎着说道。
　　“哈……哈……哈……啊……对……对不起啊，我刚才失神了……你的……太大了……”美妇终于也回过神来了，用有些发软的双臂重新支撑起了身子，捏了捏张小海的脸说道。
　　“但是，我还没有射欸……”张小海说道。
　　美妇闻言才反应过来，刚才只顾着自己舒服了，这孩子还没射出来的，于是俯下身轻轻的亲了他一下后，又开始扭动起了腰肢，娇喘与啪啪声再一次在房内回响了起来。
　　隔壁的李红珊一边听着这淫靡的声音一边揉着自己的阴蒂，脑海中全是张小海那粗大的肉棒在自己菊穴里进出的样子。
　　谁知张小海也许是因为年轻，持久的过分，美妇再一次的伴随着高昂的娇喘后泄了身子，往一边倒去，肉棒也从小穴中滑了出来，喷出的潮水弄湿了床铺。
　　过了一会，李红珊也去了，失神中一下子松开了关门的法力供应，使得那又一次听见了师傅叫声的少年终于成功推开了门。
　　入眼是师父侧躺在床上，那平时和蔼又美丽的面庞正脸色红润的面朝着自己，原来是那美妇终于在徒弟进来的前一刻回过了神，连忙用被子将张小海藏在了自己的身后，这使得那本就不是非常宽大的被褥没法完全盖住美妇的身体，双乳将被子支撑起来，在靠近床面的地方开了一道让人无限遐想的缝隙。
　　“你怎么进来了？不是让你不准进来吗？”虽然有些生气又有些后怕，但是连续的两次高潮让美妇怎么也提不起威严，只能由软靡的声音说道。
　　“我……我担心师尊……”少年看着那被子缝隙里的一模白色春光，不禁咽了咽口水，下半身也不自觉地支起了小帐篷，美妇也注意到了，只是比较之下，这大小实在是不值得一提。
　　美妇身后的张小海可不明白什么叫抓奸在床，只是感觉小鸡鸡硬的难受，刚才明明就快要舒服的射出来了，结果又滑出去了，只是这下已经有些经验了，就自己在黑黑的被子里摸索了一下，然后从美妇已经被淫水润滑了的丰满的双臀中破开了道路，再一次杀进了美妇的小穴里。
　　“啊！唔……”美妇被张小海大胆的举动下了一跳，但是也不敢声张，她也不想被徒弟发现，幸好这床铺本就较高，侧躺之下美妇可以完全遮挡住少年的视线，让张小海不会被发现，只是随着张小海开始慢慢抽插，身体又不可避免的晃动了起来。
　　“怎么了，师尊？”少年也察觉到了师尊的不对劲，开口问道。
　　“没，没事！为……为师在练功！”
　　“可是您以前不都是教我练功时候一定要打坐吗？”
　　“哈啊……是……只是这个功法不一样……啊❤”
　　“这样啊……”听着师父愈发柔媚的声音，少年感觉自己的下体越来越涨了，不自禁的伸手揉了揉。
　　美妇也察觉到了徒弟的异常，自己在和刚刚认识的男孩通奸，还这么隐瞒着心爱的徒弟，实在是有些内疚，于是便开口道。
　　“云儿，你是不是下面涨的难受？”
　　“是，是的……”
　　“唔……那为师……来教你练功……你把裤子脱了……”美妇强忍着呻吟的冲动说道。
　　少年照做了，脱下了裤子，露出了早已梆硬的包茎鸡鸡。
　　“你用手握住你平时尿尿的地方，然后慢慢撸动……”美妇指挥到。
　　少年照做了，美妇看着那用手握住后便消失在了手里的小小包茎鸡鸡，又感受了一下那还在自己的子宫里肆虐的粗大肉棒，不禁有些感慨。
　　“唔……师傅……这样练功有点舒服……”少年撸了没几下便感觉到了一丝丝的快感。
　　“是吗，那师尊再帮帮你……哈啊……啊！”美妇终于是忍不住了，随便找了个借口，便放肆的娇喘了起来，少年听着师尊那淫荡的声音，虽然不知道为什么师傅突然放大了声音，但是还是感觉自己撸起来更有感觉了。
　　“师，师傅……我好像要……要尿了……”没过多久，少年就感觉下体似乎有什么要出来了。
　　“这么快……？”一边感受着身后丝毫没有变弱的抽插，美妇一边用略带惊讶的语气说道。
　　“我也要射了……”身后的张小海突然也小声说道。
　　“那就直接射出来吧❤”美妇原本是对张小海说的，只是少年也听见了，于是伴随着一阵颤抖，几滴精液就从包茎中缓缓的流出来，滴在了地上。
　　“师傅，我射出来了……”少年看着地上几滴斑白的液体有些不知所措。
　　“啊，射出来了就好……啊！”就在这时，张小海也射了，龟头紧紧的抵住了子宫口，滚烫的精液如同泄洪般涌出，冲刷在子宫壁上，那灼热的温度烫的美妇浑身发软，再一次泄了身子，只是那精液像止不住一般一股一股的往外冲，直到将美妇的小腹涨的微微隆起才终于停止。
　　“啊……好多……好棒……”美妇失神的说道。
　　“啊……谢谢师傅夸奖……”少年挠了挠头。
　　“额……不是……嗯……你既然射了就快走吧，别打扰为师练功！”美妇见徒弟会错了意，将那可怜的几滴精液都用来接受了自己的夸赞，差点就开口嘲讽，幸好及时反应了过来，将徒弟赶出了房间。
　　“呼，好舒服！”那少年刚一离开房间，终于射出了最后一点精液的张小海才从被子里钻了出来，伸了个懒腰。
　　美妇也坐了起来，随着张小海的肉棒离开了小穴，失去了阻碍的精液便缓缓的流了出来，顺着床沿流到了地上，很快便淹没掉了少年留下的那几滴精液。
　　还没来得及说什么情话，美妇便发现自己的小腹传来了一阵阵不一样的灼热感，甚至体内的灵力都有了一丝增长。
　　这孩子竟然是传说中的九阳体！感受着张小海的精液带给自己的好处，美妇惊讶的想到。
　　“小鬼，你叫什么名字？”
　　“张小海，师傅给我取的名！”张小海一边好奇的揉捏着美妇那豪迈的巨乳一边回答道。
　　“师傅？什么师傅？凡人还是修士？”
　　“应该是修士吧，我师傅很厉害的！”
　　既然知道了这男孩是九阳体，美妇就不太想放弃，随着以后张小海修为的增长，他能带来的好处只会更多，不过这孩子都没有一丝修为，他的师傅应该也强不到哪里去吧？
　　“那你师傅在哪？”
　　“就在隔壁！”
　　听到这里，美妇不由得脸一红，看来刚刚自己和人家徒弟的荒唐事都被听去了，不过也没啥，你情我愿的男欢女爱，又不是什么见不得光的事。
　　于是美妇起身先为张小海换好了衣服，自己再穿上了一身宽松的道袍，确定了徒弟不在门外后便带着张小海离开房间，敲响了李红珊的房门。
　　李红珊还正在房里自慰，听见敲门声，连忙整理好衣服过来开门，原来是那和自己徒弟欢好的女修。
　　“道友你好，在下凌宵宗萧清雪，道友如何称呼？”
　　“久仰，在下青云宗李红珊。”
　　“青云神枪李红珊！”萧清雪惊讶道，看来这徒弟她是抢不走了，不过谁说只有收徒一种方法呢？
　　“师傅你还有这么帅气的绰号啊！”张小海一脸崇拜的看着李红珊。
　　“都是一些道友的谬赞罢了，不值一提……”被自己徒弟这么看着，即使是李红珊也有点害羞了。
　　“李道友应该知道张小海他是九阳体吧？”萧清雪道。
　　“嗯，刚才道友应该也感觉到了？”李红珊看着萧清雪还有些隆起的小腹说道。
　　“额……嗯……”看来人家师傅都知道，萧清雪不由得红了脸，说起来自己年纪比李红珊还要大点，结果和人家徒弟不清不楚的。
　　“萧姐姐，我又硬起来了！”张小海拉了拉萧清雪的道袍说道。
　　“啊？额，道友，那再借你徒弟一用❤”说完便带着张小海又回了房间，没过多时便又响起了男女交战声。
　　听着这声音，李红珊只能再一次回到床上开始自慰，另一边，萧清雪的徒弟，那个叫凌云的少年也只是听着师傅奇怪的声音又一次撸起了包茎鸡鸡。
　　次日得知李红珊一行人也是要去云山城，萧清雪便提议一起走，说是路上遇到什么事能有个照应，至于是不是为了其他的，那谁知道呢？
　　本就年龄相仿的凌云和张小海也很快就成了好朋友，两人并排坐在一起交流着各种男孩喜欢的话题，两人的师傅则是坐在对面看着他俩，只是凌云不知道是不是他的错觉，总感觉就连自己的师傅都是一直在看着身旁的好友。
　　“对了小海，我教你练一种很厉害的功吧！”聊着聊着凌云突然想起了昨天师傅教他的功法。
　　“好啊，什么功法？”
　　只见凌云脱下了裤子，露出了还没有勃起的鸡鸡，小小的趴在那里就像是一条小虫一样，用手套弄了好几下才终于堪堪硬起来。
　　萧雨清见状不由得脸一红，李红珊更是面色古怪的看了她一眼，不过也并没有多说什么。
　　“就像这样撸就可以了，啊好舒服……”凌云撸了没几下就射了出来，一点白色的精液从包茎里慢慢渗出来流到了地上。
　　“这样吗？”张小海也脱下了裤子，轻轻撸了两下便是一柱擎天，凌云呆呆的看了一下手中已经重新缩成一条小虫的鸡鸡，又看了看张小海那能有自己小臂粗长的肉棒，感觉心里有点怪怪的。
　　对面的萧清雪看着张小海撸起了昨晚让自己高潮了十几次的肉棒，不由得身体开始瘙痒，又想起了那肉棒在自己子宫内乱顶的快感。
　　“云儿，这附近不大太平，你去外面和车夫一道坐着吧，警戒一下，你小海师弟没有修为没法去。”萧清雪想了想便随便找了个蹩脚的理由想将徒弟支开。
　　“好的师尊。”凌云也没有多想，一个翻身就从马车车门跳到了前排车夫的边上。
　　萧清雪则是在凌云刚一离开车箱，就立马撩起了自己的道袍，露出了不着一缕的下身，然后将张小海楼进了怀里，张小海也是配合的将肉棒插了进去，肏的萧清雪发出一阵一阵好听的娇喘，只是马蹄声不歇，让这娇喘被盖过去了。
　　李红珊也没想到萧清雪这么大胆，只好坐到对面去，然后开始打坐清心。
　　傍晚，马车到了云山城几百里外的一座小镇，萧清雪挺着比上车前大了一圈的小腹下了马车，脸色红润媚态，看的凌云只觉得下体发胀。
　　“娘，师弟，你们到了！”不远处一个穿着汉服的女子见到凌云等人后就跑了过来。
　　“师姐！小海，这是我师姐，凌若欢……唔师姐不要……”凌云话都还没说完，就被凌若欢一把搂在了怀里。
　　“小凌云这么久不见，想死我了！”虽然凌若欢的胸还不比萧清雪，但毕竟是继承了一些血统的，用力搂抱之下搞得凌云差点喘不过气来。
　　“好啦，若欢，还有外人看着呢，介绍一下，这位是你常常说起的青云神枪，李红珊道友，还有她的徒弟，张小海。”
　　“青云神枪！”李红珊闻言立马放开了凌云，一下跳到了李红珊的面前，眼睛带着星星的看着她。
　　“额，你好……”见是自己的粉丝，李红珊也不由得老脸一红。
　　“你好！”于是接下来众人即使是在吃饭的时候，凌若欢也是拉着李红珊不放的问这问那。
　　夜晚终于放过了李红珊的凌若欢从李红珊的房间出来，准备回自己的房间睡觉，不过又想着去看看师弟，凌云的房间在萧清雪的隔壁。
　　刚走到萧清雪的房门外，就听见里面传来了奇怪的声音。
　　“哈啊……啊……哦哦哦……❤”似乎是自己娘的声音。
　　于是凌若欢推开门走了进去，入眼就呆住了。
　　自己那平时温婉和睦的母亲正趴在床上，屁股高高撅起，迎合着身后那个叫张小海的男孩的肏弄，翻着白眼的脸上看不见一丝往日的知性。
　　“娘？这是？”凌若欢捂着脸问道，只是手掌又打开了一点孔隙，悄悄看着张小海那进进出出的肉棒，好大……凌若欢想到。
　　“啊，若，若欢啊，娘在练……功，小海他……是九阳体……哦哦哦要去了！”
　　正说着萧清雪又一次高潮了，双腿无力支撑之下，那高高撅起的丰臀也颤抖着趴回了床上，张小海那还未射精的肉棒便暴露在了空气中，还有一丝粘液与萧清雪的小穴相连，反射着淫靡的光线。
　　“怎么又不行了，我还没射呢！要不姐姐你来帮我射出来？”张小海拍了几下萧清雪的屁股，见她没有起来的迹象，就扭头看向了凌若欢。
　　凌若欢看着那粗大的肉棒咽了一口口水，这大小如果真的插进来，自己肯定会坏掉的吧，但是看娘那样子又好像很舒服……
　　“不，不要，我先走了！”凌若欢一咬牙便跑出了房间，张小海只能挠了挠头，然后调整了姿势，继续肏已经不省人事的萧清雪。
　　凌若欢一路跑回了房间，回想起刚才那一幕，只觉得下体如同发了洪水一样，又痒又湿，只能不断的用手自己安慰自己，奈何怎么也止不了痒。
　　“唔……那个……真的好大……娘的样子看起来好舒服……呜呜呜……不行啊……好难受……有了！”凌若欢虽然不是很能接受和刚见了没几面的张小海做爱，但是如果是心爱的师弟的话就一定没有问题的！
　　想着便离开了房间，走到了师弟的房间，隔壁依旧是肉体的撞击声和萧清雪的浪叫。
　　推开凌云的房门，凌若欢发现凌云也没睡，正趴在墙边上仔细听着隔壁的声音，裤子还湿湿的，似乎是刚撸过。
　　“师，师姐，你怎么来了？”看见凌若欢推门进来，凌云有些惊讶。
　　“唔……师弟……”凌若欢又有些扭捏了，回想起当年娘将一个小孩子带到自己的面前，说这就是她的师弟了，以后要好好待他，于是年幼的若欢常常带着比她还小的凌云四处乱跑，老是闯出祸来，最后还得凌云来收场，他也总是主动出来背锅，有一次在后山遇见了老虎，凌云也是毫不犹豫的就站在了自己的身前。
　　“师弟，你……喜欢师姐吗？”凌若欢双手在身前纠结成了一团，半晌才终于说出话来。
　　“啊……啊！喜欢！我喜欢师姐！”凌云被突如其来的发问问懵了，但是也很快回过了神来。
　　“那，你愿意娶我吗？”
　　“愿意！我愿意娶师姐！以后一辈子对师姐好！”伴随着边上师傅的淫荡声音，凌云就这么许下了对师姐的承诺。
　　“那明天我和娘说，现在，小云，你把裤子脱了吧……”凌若欢早就迫不及待了。
　　“脱裤子？师姐想看我练功吗？”
　　“什么练功？”
　　“就是用手撸小鸡鸡，师傅教我的，说这是练功！”
　　“啊？娘她……额……是，是练功，但是还可以男女一起练哦，但是只能夫妻间……”
　　“原来是这样，怪不得我练功师傅都只是看着自己不练。”说罢凌云便脱下了裤子。
　　“好小……啊，不是……”看着凌云那细小的包茎，凌若欢不自禁的就说了出来，然后反应过来后连忙改口，幸好凌云没听见。
　　“然后师弟，你先到床上去。”不自觉的在脑海里对比了一下师弟和张小海的肉棒大小后，凌若欢慢慢脱下了衣服，露出了那少女的青涩身体。
　　“师姐，你好漂亮……”凌云看的都有些痴了。
　　面对着情郎的注视，少女也有些害羞，吹熄了蜡烛后便也上了床。
　　“师弟，你用你的……练功棒……插进我的这里来……”
　　“啊，好的……”凌云乖乖的捏起了包茎鸡鸡对着凌若欢的小穴便插进去了。
　　“唔，师姐，好紧……好舒服……”
　　“啊？进来了吗？……嗯……师姐也很舒服哦……”仔细感受一下，好像确实是有什么东西进了自己的小穴里面。
　　“唔……我要射了！”凌若欢还没来得及仔细感受，就听见凌云说道。
　　“啊？这么快……”话音未落，凌若欢就感觉到小穴里那本就小到没什么感觉的肉棒很快的软了下去，这下是真的一点感觉没有了。
　　“师姐，男女一起练功真的好舒服哦……”凌云抱着凌若欢说道。
　　“嗯，啊，是啊……”凌若欢听着耳边传来的萧清雪的浪叫，有些心不在焉的。
　　“好累啊，师姐我先睡了……”随着声音越来越小，凌云竟是直接睡着了。
　　“啊？”本意是来找师弟让自己满足的凌若欢不仅没有得到满足，甚至是更加的觉得小穴瘙痒难以忍受了，特别是隔壁娘亲的声音一直就没有停止过。
　　“不，不行，还是好痒……好难受……”凌若欢实在是忍不住了，衣服都不穿的便起身离开了房间，走到了隔壁推开了房门。
　　“若……若欢你来了，和云儿相处的怎么样？”此时萧清雪正脸对着房门，被张小海疯狂后入着。
　　“……”
　　“……苦了你了……啊❤”
　　“姐姐是要我帮忙吗？”张小海这时从萧清雪的身后探出了头。
　　“……”凌若欢还是有些扭捏，只是洪水泛滥的下体出卖了她。
　　“姐姐你等一下哦，我把这个姐姐肏舒服了就来肏你！”也不知道张小海是和谁学的这个词，也许是萧清雪浪叫什么肏死我之类的时候学到的吧。
　　“臭小鬼，吃着，嗯❤，碗里的看着锅里的……”萧清雪回头白了他一眼，然后就又一次的高潮了，直接摔下了床，用奶子做缓冲垫趴在地上直喘气。
　　“好了，姐姐你来吧！”看了一眼被自己肏到地上去了的萧清雪后，张小海便挺着还未射精的肉棒看着凌若欢。
　　凌若欢犹豫了一下，然后在愈发空虚的下体的刺激下慢慢的向前，跨过了躺在地上的萧清雪上了床。
　　“那个姐姐太高了，腿太长了，我肏起来好不方便的，你好像矮一点，应该会方便很多！”张小海站在床上，一边说话那坚挺的肉棒一边走凌若欢的眼前跳来跳去，时不时还在她脸上拍一下。
　　“啊……这样啊……”看着眼前晃来晃去的大肉棒，情郎很快就被凌若欢丢到了八百里开外去了。
　　“姐姐你这样……”张小海一边说着就一边把凌若欢给摆成了一个双手分别抱着两侧大腿，小穴朝上的姿势，然后就爬到了凌若欢的身上，先是吸了吸她的乳头，然后龟头就抵在了凌若欢的小穴上。
　　“姐姐我要进去了哦。”凌若欢一言不发，头也测到了一边，看着躺在地上休息的萧清雪。
　　见凌若欢不说话，张小海也没有再多嘴了，用自身的重量缓缓地顶开了凌若欢的穴口，慢慢的往里面深入了进去，没多时便遇到了一层阻碍，一用力便顶破了这层阻碍，然后就看见鲜红迸发了出来。
　　“啊！姐姐你流血了！”张小海惊讶。
　　“没……没事……第一次是这样……你慢一点……”感受着那粗大龟头带来的快感，凌若欢哆嗦的说道。
　　“原来女人第一次会流血的吗……”张小海表示学到了，听见凌若欢说慢一点，张小海突然玩心大发，稍稍站起后突然一跳，肉棒便立刻一路杀到了子宫口，稍做停留后便冲入了处女那未经开发的宝地。
　　“啊！！”凌若欢被这突然的剧烈冲刺给吓得叫出了声，同时也泄了身子，获得了人生第一次的做爱高潮。
　　“师姐？你怎么在师傅的屋子里？怎么了？”声音也吵醒了隔壁的凌云，于是来到了房门外问道。
　　“啊，没事，啊，我在，啊啊，和娘一起练功……”凌若欢一边忍受着张小海的抽插和高潮的余韵一边回答。
　　“是，是的，我和若欢在练功，云儿你快去睡吧……”缓过神来了的萧清雪也回答道。
　　“哦，对了师父，我要和师姐结婚！以后天天晚上一起练功！”凌云在外说道。
　　“好，好的，我答应了，你快去睡吧。”萧清雪起身回了床上，一边看着张小海和女儿的结合处一般敷衍的回答道。
　　“嗯！”凌云回房继续睡觉了。
　　“姐姐，你以后都要和凌云一起练功不和我一起了吗？”张小海听见了刚才的对话，一边继续打桩一边问道。
　　“谁，谁要和那个小鸡吧做爱，我只要你的，你的大肉棒！每天都来肏我！”
　　凌若欢显然是已经被张小海的大肉棒征服了，开始胡言乱语。
　　“就是，云儿虽然人不错，但是肉棒太小了，不可能满足的了我女儿的……他每天自己撸一撸就好了”见两人正在热烈时候，萧清雪便爬到了张小海的身后，舔了舔他的屁眼。
　　“啊！姐姐你干嘛！”张小海被吓了一跳。
　　“唔，你继续，这样舒服吗？”
　　“舒服……”于是张小海一边享受着身后萧清雪的舔弄，一边努力的肏着她的女儿。
　　待到第二天早上李红珊来叫张小海的时候，只看见床上满是精液和淫水的湿印，母女俩并排躺在床上，张小海则是横着睡在她俩的身上，用萧清雪那对巨乳当枕头甜睡得正香。
　　晌午出发的时候，本来凌云想和师姐坐在一起的，结果不知道为什么，师姐和师傅都要求自己坐到外面去和车夫一起，理由是要自己去警戒。
　　但是这离云山城这么近的地方哪来的匪徒。
　　一边听着身后若有若无的娇喘声，凌云一边想着。

