==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的老婆是精液公厕
👤 作者：nyp0686
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：296248
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,NTR,淫堕,人妻,凌辱,淫妻
🗿 肉量：65.51%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的老婆叫小雨，年龄27岁，身高163，天然的瓜子脸，狐媚的大眼睛，笑起来的时候活像一只坏坏的小狐狸。
　　她的罩杯是B+，虽然不是特别大，但也超过了亚洲女性的平均值；屁股有点小翘臀，撞击的时候不会形成巨大的臀波，却也是实打实的肉感。
　　结婚5年，虽然我老婆渐渐圆润了一点，腰盘已经没有年少时那么纤细，但她的翘臀也增厚了不少。
　　走在路上的时候，屁股左右一摇摆，就能吸引无数色狼的目光。

全文

第1章 性欲高涨的老婆
　　我的老婆叫小雨，年龄27岁，身高163，天然的瓜子脸，狐媚的大眼睛，笑起来的时候活像一只坏坏的小狐狸。
　　她的罩杯是B+，虽然不是特别大，但也超过了亚洲女性的平均值；屁股有点小翘臀，撞击的时候不会形成巨大的臀波，却也是实打实的肉感。
　　结婚5年，虽然我老婆渐渐圆润了一点，腰盘已经没有年少时那么纤细，但她的翘臀也增厚了不少。
　　走在路上的时候，屁股左右一摇摆，就能吸引无数色狼的目光。
　　老婆小雨刚刚结婚的时候，她还是非常清纯的少女，只是随着性爱次数的增多和年龄的增长，她那情色的欲望也与日俱增。
　　在做爱时，她叫得越来越大声，下体的水量很足，往往半小时就能打湿整个床单。
　　因为常常索求我肏穴，她也开发解锁了大量新姿势，同时她的腰力也有了长足的进步，有时能把我折腾的欲仙欲死。
　　在这样的背景下，我时常感到是不从心，一方面是觉得老肏同一个女人，即使小雨是我美若天仙的娘子，我也渐渐感到有些无趣，希望能找些新的刺激；另一方面也是觉得，老婆的性欲越来越强，而我随着年纪增加，性欲却有减无增。
　　有一天晚上，我带着疲乏回到家中。
　　刚一进门，老婆就带着微笑扑到我怀中，还伸手捏了捏我的屁股。
　　‘老公~你怎么又回来这么晚呀？我给你做了绿豆汤，你先喝几口解解乏’我吻了吻老婆的额头，‘没办法啊，最近应酬多了些，你辛苦了啊老婆。’
　　我在餐桌旁落座，刚端起绿豆汤喝了几口，就差点一口喷出来。
　　只见我那淫荡的老婆，居然趁着我喝汤的间隙脱掉了上衣，露出了里面超级色情的情趣内衣。
　　两条粉红色的蕾丝边布条，从她香嫩的肩颈处垂下，半遮半掩覆盖了她小半的乳房和奶头，留出大片大片的雪白，充满了遐想空间。
　　她的下身则是穿着一条蕾丝边的开档三角裤，开档处很小，一小片阴毛暴露在空气中，让人难以转移视线。
　　‘好看吗老公？我新买的哦。
　　‘老婆的脸上彷佛露出了小狐狸一样的奸笑。
　　我咽了咽口水，‘当然了！我老婆是世界上最美的女人！你这身实在太美了，我保证任何男人看到你这样都会情不自禁要干你的！小雨媚笑着，她坐在沙发上，面向着我，缓缓岔开自己的双腿，用食指摸了摸自己的蜜雪，然后一点点把花蕊掰开，黝黑的小阴唇和粉嫩的阴壁暴露在我眼前。
　　‘那你还等什么呢？快来吧，老公！我等了你一天了。’
　　虽然忙碌了一天，精神上已然十分疲倦，但是看到这样热情主动的老婆，我的大鸡巴还是忍不住昂首直立。
　　但我没有着急，毕竟已经当了几年的夫妻，肏了几年的骚穴，我太了解我老婆了，她还没有完全进入状态呢。
　　我凑近了老婆的骚穴，一股伴随着淡淡尿味和淫水骚气的味道飘了出来。
　　我看了她一眼，随即把头深深地埋入老婆的两腿之间，伸出我粗大的舌头，不断的拨动、吸允，刺激着老婆的阴唇和阴蒂。
　　很快，老婆的阴蒂就因为大量充血而挺立起来，阴唇也越发的鲜美多汁，一股股骚水源源不断从她的蜜穴深处流淌出来，吃得我一嘴一脸，淫光满面。
　　老婆不由抱住了我的脑袋，死死往她的骚穴按住，双腿也盘上了我的脖子，不断地使劲，好似想把我整个脸盘都摁入她那像泥泞般的骚穴。
　　‘对！快！用劲舔我！嗯……嗯……啊！就是那里，舔我……嗯……嗯……’老婆不断的呻吟着，带着一脸舒畅的表情。
　　舔了好一会儿，老婆突然双腿勐地一夹，把我的鼻子嘴巴全都贴近了她的下体，‘啊！啊！啊！我要来了！亲我的下面，老公，快吸我！’
　　遵照她的指令，我完美的执行了任务。
　　我张大了嘴，含住她整片阴唇，使出了全身的力气向外允吸。
　　随着老婆一声高昂的尖叫，一大摊粘稠的阴液打进了我的口腔，味道又咸又涩，但我甘之如饴，像品尝美酒一样，一点点吞咽下了喉咙。
　　而此时的老婆小雨刚刚达到一个小高潮，她的脸上带着片片红潮，阴部不自然的做着上上下下的扭动，把剩余的阴液蹭在我的脸颊和鼻梁上。
　　我起身脱下裤子，大鸡巴已经蓄势待发。
　　我先用鸡巴蹭了几下她的阴道外侧，带上了几丝皎白色的淫水，然后一点点将我的阳具插入进老婆早就泛洪的蜜穴。
　　‘嗯……啊！对，轻一点，给我，给我，哈哈……舒服……用力……嗯……肏我……用力操我……啊！嗯……嗯……再深一点……嗯……啊！啊！’
　　老婆扭动着腰，配合着让我的大鸡巴一点点没入她的骚逼。
　　我先是轻插了几下，确保老婆已经适应了我的大鸡巴后，再开始用力得撞击她淫荡的下体，瞬间啪啪声不绝于耳，老婆也开始高声淫叫起来，‘啊！啊！嗯！哼！啊！好……好爽……爽死我了！对……对……就这样……用力……用力……啊！嗯！老公！用……用力……‘我一边使劲肏她的骚逼，一边伸手拍了几下她的肥屁股，‘你这个骚老婆！水怎么这么多？说，你是不是欠肏？是不是天天就喜欢穿着骚内衣勾引男人来肏你？‘‘啊！是……我是……我就喜欢……嗯！啊……就喜欢穿着内衣勾引你……啊！用劲……‘‘你个欠操的骚逼！‘我吼着，再一次加快了速度，勐烈撞击着老婆的花蕊，大片的水花从交合处溅射出去，在沙发上形成斑斑点点的水渍。
　　‘老子天天被你这个骚货勾引！天天肏你！天天肏你！你还不满足，你就是个肏不够的性玩具！’我骂道。
　　显然，我的言辞侮辱让老婆更加兴奋和疯狂，她使劲扭着腰，配合着我的冲击，双手死死扣住沙发布，脸上的淫光越来越亮。
　　‘啊！啊！我……我是肏不够……嗯！啊！我是老公的……性玩具……我要老公……啊！哼！要你天天肏……天天肏我啊！‘我突然停了下来，把鸡巴抽了出来，只有龟头一点点的部位还塞在阴道中。
　　老婆突然没了快感，疑惑地看向我。
　　我调笑道，‘要是老公不愿意天天肏你呢？我不肏你了怎么办？‘小雨老婆挣扎着抓住我的阳具，急迫着往洞里塞去。
　　她说，‘不要啊老公！我要你天天肏我，求求你了，继续来，我难受啊。
　　‘我还是没动腰，开玩笑道，‘那简单啊，你不是这么骚这么喜欢被肏吗？那就多找几个男人一起肏你啊。
　　‘老婆恍惚了一下，以为我是在说做爱中的情话，也就顺着答道，‘好啊，那你多给我找几个大鸡巴老公。
　　一起来！现在快给我吧。
　　‘我大笑一声，这才提枪前冲，一下插入老婆的花心，惹得她骚叫连连，连屁都情不自禁得放了出来。
　　‘这可是你说的啊！我带两个大鸡巴来，一个大鸡巴插你小骚穴，一个大鸡巴插你骚屁眼，你就给我含住。
　　‘‘啊！臭……臭老公……整天……啊！嗯！就想……想玩坏我……啊！用劲……肏我……我……嗯！我要大鸡巴……啊！老公，射给我……啊！射……射给我啊。’我淫笑着抽插，‘说！你要不要三个大鸡巴一起肏你！肏死你的骚逼，骚屁眼，骚奶子！’老婆动情地答道，‘要！我要……嗯！啊……大鸡巴哥哥……啊！一起肏我……然后……射……都射给我啊！‘‘骚货！骚货！骚货！’我涨红了眼睛，用力撞击着老婆已经潮湿的不成样子的下体，‘射死你！骚逼！射死你！让全世界的大鸡巴都射到你骚逼里面去！’我怒吼一声，大鸡巴死死插入老婆骚穴的最深处，龟头不断膨胀，将一股股精液注入她的子宫。
　　‘噢噢噢噢噢噢噢噢！！！’
　　老婆尖叫着达到了高潮，双腿绷得笔直，全身的肌肉都在颤抖，下体的阴门大开，迎接着一波又一波的精液进入到子宫中，这股热流带给她无以伦比的快感。
　　良久，我才颤抖着把已经瘫软下来的鸡巴从老婆的骚逼中拔了出来，随后一股浓浓的精液就顺着老婆的骚穴往下流淌，看起来淫荡极了。
　　我大口喘着气，一下子瘫倒在沙发另一侧，毕竟常年的工作已经不再支持我像20岁小伙子那样永远的精神奕奕。
　　在一发入魂过后，总得趴着休息一会儿回复体力和性动力。
　　一旁的老婆脸色潮红，咧着嘴角，享受着高潮的余温，同时她还一只手拨弄着自己的阴蒂，想刺激出更强烈的快感，另一只手，又摸向我已经半软的鸡巴。
　　我吓了一跳，赶紧抓住老婆的手，求饶道，‘好老婆，老公我明天早上还要早起开会，今天……今天真的不行了。’
　　老婆似乎有点遗憾，但她没说什么，转而摸了摸我的后背，让我快去洗澡睡觉。
　　但我没注意到的是，当我转身走向浴室的那一瞬，老婆小雨的眼中露出了一丝纠结。
　　‘老公……不像以前那样可以和我做半个晚上了吗？我……真的还想要啊。
　　难道真的像老公说的那样，要找几个男人才能满足自己么？’这一夜，带着一点不甘和纠结，老婆抱着我进入了梦乡。

第2章 绝佳的生日礼物
　　很快几个月过去了。
　　因为生意势头很好，我的业务量逐步增长，晚归家的次数也增加了不少，有时我美貌的老婆独自在家，夜间也是感到寂寞难忍。
　　而老婆的性欲也在积攒中爆发，常常做起爱来把我折腾得半死不活，却还不知足的继续索求无度。
　　我既感到有心无力，有时看见她不满足的神态又暗自感到愧疚不安。
　　小雨的28岁生日快到了，为了好好给她庆祝这一次的生日，我决定好好的满足一下她这几个月来所积压的性欲。
　　我决定，要为她献上一份特别的生日礼物。
　　这个特别的生日礼物来自于我认识的一名专业私房照拍摄师——小风。
　　小风25岁，给多个知名模特拍摄过性感写真，手上还有一些不能外流的独家珍藏。
　　小风私下里给我展示过那些模特不为人知的浪荡，在他的镜头下，那些前凸后翘的模特穿着各种骚气十足的内衣，在相片中摆出勾人心魂、浪荡不已的姿势，甚至还有些是直接和小风做爱中的照片，自己掰开骚逼流出精液还对着镜头淫笑的照片。
　　看到这些照片，我心里也是一阵悸动，恨不得我老婆也有这样动人心魄的记录，把她最淫荡，最骚最下贱的一面锁定在时光中。
　　我和小风详细讨论了拍摄计划，小风向我作出了保证，‘哥你放心，其实我早就想给嫂子拍私房照了！真的不骗你，嫂子真的太美了，相貌身材丝毫不比我这些模特差，还有那种很清纯可人的气质。
　　我一定会给嫂子拍出她最美最女人的一面。’我调笑道，‘嗨，你别看你嫂子平时正儿八经的，其实在床事上真的疯起来不得了，说实话也和你这个自己掰开大腿的模特一样浪得很。’小风眼睛一亮，淫笑道，‘那更好啊，哥。
　　没想到嫂子居然是个反差婊，这样拍出来的效果更棒！我们可以拍一组清纯的，一组骚浪的，这样对比效果一定很赞呐！’我深以为然的点了点头，当下又和小风商谈了一番，然后回家和老婆说了给她拍私房照这件事。
　　老婆其实也想趁着还算年轻，拍下自己最美丽动人的青春，只是私房照这种事情不好意思主动提起。
　　现在她见我主动开口，还是当送给她的生日礼物，也是乐意至极的同意了，还兴奋地跳起来狠狠亲了我一口，弄得我也更加的期待届时她的表现。
　　到了生日当天，我先带着老婆小雨去商场顶楼的旋转餐厅吃了一顿中午，又逛街给她买了一件金首饰，彻底让她开怀满意的去了宾馆，来迎接私房照的拍摄。
　　小风早已准备好了拍摄前的准备工作，机位、服装、道具等等一应俱全。
　　来到拍摄的行政酒店房间，老婆初时还对摄影师小风有些羞涩，不过幸好他们也早就见过面，算是点头之交。
　　在小风的花言巧语和我耐心的安抚下，老婆也渐渐放开了节奏，动作和表情开始变得自然而又妩媚。
　　我们先是请老婆换上了一件淡绿色的贴身性感旗袍，丝绸紧紧贴在小雨姣好的身躯之上，领口处寄出了一块深邃的乳沟，她的翘臀也撑起了后面的袍摆，走起路来屁股一荡一荡的，无论哪个男人看到就会忍不住在心头泛起涟漪。
　　小风眼睛都看直了，他比起大拇指夸赞道，‘嫂子，你穿这身旗袍真是美极了！看的我都移不开眼睛，你看起来这么清纯，身材却如此劲爆，大哥娶了你真是有福气啊。’
　　老婆有些不好意思地捂着嘴笑了笑，看得出来她对这身衣服也很满意。
　　‘好啦，知道你嘴甜。
　　现在我有点小肚子了，这个束腰绑着稍微有点不舒服，我们赶紧拍吧。’’哪有哪有？嫂子的身材才是最健康的，哥你说是不是？’小风道。
　　‘那必须的！我老婆是世界上最美的女人！’我咧嘴笑了笑。
　　老婆被我们一唱一和捧得心花怒放，像一朵娇艳的红玫瑰。
　　她随着小风的指点，在沙发上、窗前以及房间内各处摆弄姿势，拍下了数百张照片。
　　随后，老婆又换了两套不同风格的衣服，一套是禁欲系的西装，还有一套可爱风的短裙蕾丝套装。
　　每一套穿在她身上都让人感到惊艳，也让我和小风大饱眼福。
　　但真正的肉戏还在后面，我们已经迫不及待的想看到老婆穿上性感服装拍照的神态了。
　　我把有些疲惫的老婆拉到旁边的房间，偷偷拿出准备好的几套色气十足的衣服。
　　‘来吧老婆，这是我特意为你准备的。
　　你看看你最喜欢哪一套？’老婆抿着嘴，虽然之前我就已经给她做好了心理工作，但事到临头还是有几分娇羞。
　　她没说话，只是挑挑选选拿出其中一件，那是一件超低胸的碎花裙，下半部分的裙摆也很短，穿上后只能勉强遮住她那大半个翘臀。
　　等老婆去厕所换完装后，我更是激动的扬起了鸡巴。
　　这件衣服就像是天生为老婆的色气而准备的一样，超低胸的领口露出了两个半球，两条白皙的胳膊交叉而放，下半身则是直挺挺的两根长腿，雪白的内裤在裙摆下若隐若现，简直就是人间尤物。
　　‘好看吗，老公？’老婆说着转了一个半圈，裙摆下的内裤露出了一丝春光，我彷佛看见了丝丝黑亮的阴毛。
　　‘美！你真是太美了！’我不由分说地拉着老婆回到了拍摄房间。
　　‘哇塞！嫂子，我拍过那么多模特，真的没有一个能比上你！’小风一看到我老婆的模样就夸张地叫了起来。
　　老婆脸上有些潮红，微微测过脸来，不敢直视小风侵略性的视线。
　　‘来！嫂子，先喝杯凉茶。
　　我们缓一下，不要紧张，我们需要充分的放松才能拍出最美的照片。’小风说着递上一杯早就准备好的茶水，然后隐蔽地对我眨了眨眼睛。
　　我会意地笑了笑，这是我和小风先前定下的计策。
　　因为害怕老婆放不开，这杯茶里添加了少量的迷醉成分和会让女人兴奋起来的添加剂，这样一来就能确保老婆之后能够更加的打开心扉，放纵最原始的自我，从而拍出她最淫乱真实的一面。
　　老婆当然没想那么多，之前拍了那么多照片，她也有些口干舌燥，接过凉茶就大口喝了下去。
　　我和小风此时也没有急着催促老婆摆拍，而是大家一起并肩坐在床上，聊一些有趣的话题。
　　这样一来让老婆感到更加的轻松自在，二来也是静候药物成分慢慢见效。
　　过了一会儿，老婆聊着聊着，突然感觉下半身有一点瘙痒燥热，就好像平时我和她做爱插到一半停下来的那种感觉。
　　她有些不自在的扭了扭大腿，借助摩擦力让下体舒服了一点。
　　小风敏锐地观察到了这一点，马上就转移了话题，让我老婆开始今天最重要的私房拍摄。
　　‘来，老婆，躺在这里。’我左手扶着老婆，让她躺在床上，右手隐蔽的探入裙下，摸了摸她已经潮湿的外阴。
　　‘嗯……不要……等会再……’老婆眼神有些迷离，她幽怨地瞪了我一眼，最后还是乖乖躺在了床上。
　　‘嫂子，往左移一点。
　　对，就是这个位置，看着镜头。
　　想象你正一个人在家，躺在床上，等待着哥回来。
　　你的心里有一团熊熊燃烧的欲火，要把自己最好的肉体献给哥。’老婆听着小风的指引，想象着自己在家寂寞难耐的夜晚，眼神中逐渐充满了色欲，她的腿根处缓慢地揉动着，一阵阵若有若无的快感酝酿在其间。
　　小风不失良机地按下了快门，我凑过去一看，差点被数码相机上的画面刺激出鼻血。
　　只见我的老婆小雨斜躺在大红色的床单上，半张着艳美的嘴唇，双手好似微微用力般攥着床单，两个娇美的乳球在仰角下暴露无遗，只有奶头被衣服的角度遮掩住，留出无限的遐想空间。
　　她的下半身更是过分的诱惑，双腿交叉而放，青葱的玉足绷得很紧，一点点肉色从私处泄露出来，让看到照片的男人都恨不得冲上去将她就地正法。
　　‘还不错吧，哥？’小风有些得意地笑了一下。
　　‘你牛！我从来没见过这么诱人的小雨，好像我第一次见她那样的性冲动都有了！’我满意地回道。
　　老婆听我这么一说，好像更加兴奋了，随即她又摆出了几个姿势，还魅惑地朝我和小风眨了眨眼睛。
　　我的鸡巴已经不受控制的高高扬起，我也听见小风勐咽了几口口水，看来他也被我老婆的色气给震住了。
　　想到这里，我不由得意地笑了起来。
　　‘老婆，再放开一点。
　　想想我不在家的时候，你是怎么做的，我想见到你最浪的那一面。’我不断给老婆加油打气，希望看到她摆出更骚更浪荡的表情和动作。
　　老婆用她迷人的大眼睛看了我一眼，而后不负众望地靠着床头板坐了起来，一只手伸进了胸口，另一只手则摸向已经溢出淫水的内裤。
　　她一边揉搓着自己的奶子，一边用手指隔着内裤挑拨着自己的阴蒂，口中喃喃的呻吟起来。
　　‘啊……我想你……老公……嗯……嗯……啊……我要……嗯……’小风保持着良好的职业作风，瞬间拍下了几张极具色气的照片。
　　其中一张我特别的喜欢，画面上的老婆已经完全露出了内裤，原本雪白色的内裤被大量的淫水沾湿，变成了半透明的模样，修剪过的阴毛和淡黑色的阴唇就这样暴露在小风的视线下，老婆的中指和食指合拢，点向自己膨胀充血的阴蒂，小半个肉色的阴蒂在镜头前展露无遗。
　　她脸上像打了蜡的苹果一般又红又有光泽，眼睛只微微眯着，在眼神缝隙之中流露出万般风情，好似在享用着至高无上的快感。
　　另一只手则没入了衣服，按在自己的右胸上，从衣服形状来看，应该是她在用手指在撩拨自己的乳头。
　　我老婆现在看起来完全就是一个欲求不满的婊子，全身心都在渴求着性爱的快感。
　　‘哥，你老婆真是棒极了！我真的第一次见到女人这样的神态。
　　别的女人拍照的时候，大半都是装出来的，嫂子是真的够浪。
　　你看她现在已经完全沉迷于自慰了，好像都忘了我们还在这里。’小风拍完了照，凑过来悄悄和我说。
　　‘嘿嘿，一会儿你就知道她能浪到什么地步。’我扬了扬眉毛，心照不宣的和小风对视了一眼。
　　小风点了点头，然后他退出了房间，又轻轻带上了房门。
　　‘老婆，小风出去了。
　　‘我走到床边，轻轻呼唤着。
　　‘啊……好……我不行了……我想要……我现在就想要……老公，给我……‘老婆睁开眼睛动情地叫道，在药物的刺激下，她已经燥热无比，十分渴望我能立刻就把鸡巴狠狠塞入她还在流淌着淫水的骚穴里。
　　‘哦？可是小风还没走呢，他就在门外。
　　这样的话，你也要我肏吗？‘我故意调戏道。
　　老婆犹豫了半秒钟，立马坚定地说，‘不……不管他了……给我……老公给我吧……我受不了啦……人家现在真的好想要你的大鸡巴……‘刚说完这句话，她就已经迫不及待地脱下了我的裤子，连我的内裤也一并拽了下来。
　　看到我已经红的发紫的大鸡巴就在她眼前，老婆好像毒蛇盯上了猎物一样。
　　她舔了舔自己的嘴唇，然后一口把我的大鸡巴连根含进了嘴里。
　　‘嘶嘶嘶……‘我痛快的长出了一口气，虽然平时老婆也会给我口交，但从末像今天这般，直接一口吞下去就开始深喉。
　　湿润的口腔一下子就夹住了我的整根阳具，老婆的喉咙顶着我的龟头，让我感到一阵阵强烈的压缩感，而鸡巴根部则被她用舌头包裹着，一下下地刺激着我的神经。
　　老婆开始用力吸允起我的龟头，还用舌头在龟头的尾部打转，偶尔还调皮地伸进马眼，让我不时的发出冷颤，好像整个魂魄都被这个骚狐狸吸进嘴里，难以言喻的快感很快激涌而上。
　　我忍不住按住老婆的头，狠狠地插她骚嘴巴数十下，然后子孙袋一阵剧烈的收缩，把大股精液都喷入她的口腔。
　　‘啊！操！你这个骚嘴，肏的我好爽！好爽！‘我喘息着抽出了鸡巴，一阵强烈的快感和眩晕感接踵而来，让我感觉飘飘欲仙。
　　老婆被我大量的精液呛到了，咳嗽了好几声才勉强把我那滩乳白色液体全部吞咽了下去。
　　她幽怨地看着我，‘老公你怎么回事啊？你……你还没做就射了，我……我还难受……求你插我下面吧。
　　‘我摆摆手，一下子瘫在旁边的沙发上，‘你让我先缓缓，你也知道的，我现在不可能连续勃起了，先缓个十分钟。
　　‘老婆急得都要哭出来了，她一边不停地扣着自己的骚穴，一边抱怨道，‘可是我真的好难受，我好想要啊！我一分钟都不想等了！‘我嘿嘿一笑，心想等的就是你这句话，你这个骚货，今天就让你知道厉害。
　　想着，我从身上掏出一个黑色的眼罩，‘想现在要也可以，但你得戴着眼罩给我肏。’
　　老婆早已被身体的欲望支配了神智，她不由分说地戴上了眼罩，像一条母狗一样四肢朝下趴在床上，还主动高高昂起了屁股，露出她满是淫水的骚穴和不断收缩着的骚屁眼。
　　‘来，快来，插进来吧老公。’
　　我悄悄打开门，让一直躲在门外偷听的小风熘了进来，一边说，‘好，那我现在就干死你这个骚逼。’
　　小风早已准备好了，他进来的时候连内裤都没有穿，一根像大腊肠一样的阳具硬邦邦挺立着，正对着我老婆扭动的骚屁股蠢蠢欲动。
　　小风的鸡巴尺寸不算太长，目测大概15、16cm，但是却很粗。
　　如果说我的鸡巴宽度只是亚洲男性的正常尺寸，那小风的龟头半径要足足比我大了一半，看起来很像是欧美黄色影片中那些黑人演员的大尺寸，只是长度没有那些黑人那么长，但也足够让我惊叹了。
　　我站在小风身边，示意他可以开始了，嘴上说着，‘老婆，今天我可是有备而来，准备接受大鸡巴的洗礼吧！’
　　小风激动的抓住了我老婆的肥屁股，把他那可怕尺寸的龟头贴在我老婆的阴唇边上擦了几下，沾上了不少的淫液作为润滑。
　　然后他势大力沉地插进了我老婆满是淫水的骚穴，一下子就把整根大鸡巴全都插入进去，直入到鸡巴根部，巨大的撞击力在我老婆的翘臀上形成了一道宏伟的臀波，把我眼睛都看直了。
　　在这样的视觉冲击下，我刚刚疲软下来的鸡巴居然又有了复苏坚挺的征兆。
　　老婆被这一下大力的撞击也惊到了，她死死地拽着床沿，肚子都微微有些痉挛，歇斯底里般的高声尖叫道，‘啊啊啊啊啊啊！！！大！大鸡巴！老公！你的大鸡巴……啊啊啊！好爽！我好爽啊！‘小风向我递来一个得意的眼神，然后不管我老婆还在微微痉挛的状态中，就一下一下用力的凿击起来，力道之大，在我老婆的臀部形成了一圈又一圈的波浪，他那巨大的龟头，一下又一下顶上我老婆娇嫩的花心，直插的我老婆尖叫连连，浪叫声一声高过一声。
　　‘啊！啊！啊！不……不行了！大鸡巴！啊！好……好大……好硬……啊！肏……肏死我了！啊……我要……我要死了！啊啊啊！我要死，要死了！‘我老婆高声浪叫着，身体不由自主的摆动着，渴求着大鸡巴一次又一次的袭击。
　　经过小风数十次大力撞击后，老婆的身体勐地弓了起来，全身的肌肉都在收缩，蜜穴里的阴道壁也在肉眼可见的收紧，同时一大股淫水顺着两人的交合处流了出来。
　　我惊讶的看着老婆，虽然知道她会高潮，但没想到在小风大鸡巴的勐力进攻下，居然会这么快的潮吹了，这是以前我从末经历过的事情。
　　显然，在药物作用下，小风比我粗壮了整整一圈的大鸡巴，让老婆享受到了更美妙的滋味，这让我顿时有些嫉妒，但转念一想又释然了，如果能让老婆快乐，这又有什么大不了的呢。
　　小风并没有静静等待着老婆这波高潮结束，但老婆阴道的强力收缩也让他忍不住倒吸了一口冷气，想必是舒坦得很。
　　不过老婆正处在高潮的浓烈中，根本没注意到小风的声音，只是还不等她像往常那样放松肌肉，小风就又顶着她已经收缩了一圈的阴道，急速而又勐烈的抽插起来。
　　‘啊！啊！啊！不行啊！啊！老公！老公！我不行！不行！不行！我要死了！要死！要死了啊啊啊啊啊！‘老婆的叫声已经开始嘶哑，但小风还是咬紧了牙关，像人形打桩机一下不断撞击着高潮中的老婆。
　　我有些担心的看向小风，他却摆了摆手，示意我安心，接着埋头苦干了起来。
　　看到此情此景，我的鸡巴又不自觉地挺了起来，这场面实在太过于刺激了，以前只有在某些AV里才能出现的情形，现在居然成为了活春宫，硬生生展现在我眼前，而女主角就是我最爱的妻子。
　　我不敢打扰他们，怕老婆发现实情从而打断了兴致。
　　我站在小风身边，一边眼睁睁看着他死命肏着我那已经陷入高潮的老婆，一边给自己打飞机，嘴上还调戏着，‘怎么样啊？老婆，你爽不爽？这次我一定要真的肏死你！把你肏到腿都抬不起来！让你这个欠操的骚货天天发骚！’
　　‘啊……我是……我是骚货……我要死了……你……肏死我了！老公！你要……要肏死我了！快！快！射给我！’
　　老婆不断呻吟着。
　　‘哦？你要什么射给你？说清楚了。’我得势不饶人。
　　‘嗯！哦！啊！射……射……把你的大鸡巴……你的精子……全都射给我！射……射到我的骚逼里！射……啊！啊！射到我的子宫里！射给我！’
　　老婆忘情的叫着。
　　小风听到老婆的呼唤后显得极其兴奋，他的大鸡巴飞速在老婆的蜜穴中反复抽插，像是有使不完的劲一样。
　　我悄悄地转到床的另一头，只见老婆的脸色已经红的发紫，原本白皙的肌肤现在全都染上了粉红色的光晕，她两只倒吊着的奶子在快速而又剧烈的冲击下，不断摇晃着，做着十分色情的不规则运动，她的腹部还在微微痉挛着，像是有着无穷无尽的快感从花蕊散发开来。
　　小风也已经插我老婆插的满头大汗，他憋起一股气，像要进行最后的冲击。
　　他的双手绕过我老婆的腰间，用力捏住了我老婆两只充血后像紫葡萄般的奶头，他的腰部开始大幅度的后仰前倾撞击，每一次的撞击都伴随着我老婆嘶哑的淫叫，这样的场面让我忍不住先撸了出来，射在了已经涂满淫液的床单上。
　　我剧烈地抖动了几下，从快感中醒来，赶忙拿出手机，准备拍下我老婆这无比淫荡的一幕。
　　画面中，小风显然已经到达了临界点，再次向我老婆的肥臀撞击十几次后，小风忍不住发出一声舒畅的呻吟。
　　他的双手死命的拽住我老婆发胀的乳头，把我老婆的两个奶子都生生的拉长了一大截。
　　而他那本就巨大的鸡巴，竟然再次一瞬间膨胀了几分，在我老婆的骚穴中高频抖动着，将一股股腥臭的精液灌入我老婆原本只属于我的子宫深处。
　　‘噢噢噢噢哦哦哦~我，我到了！我死了！’
　　随着炙热的精液冲向老婆的花心，被大鸡巴冲击许久的老婆竟然再一次绷住了身体，她的屁股疯狂的摇摆着，大片大片混杂着淫水和精液的水花被挥洒开来，在我的镜头下形成了壮观而又淫荡至极的场面。
　　我的老婆小雨，居然在小风精液的冲击下，在原本的高潮中又一次高潮了，这是我曾经无法想象的场景。
　　看到这一幕的我，简直兴奋的无法用语言来形容。
　　随着小风从我老婆的蜜穴中抽出他刚射完精液的大鸡巴，只听‘噗噗‘两声，一大滩带着白沫的精液从我老婆的骚逼中淌了出来，真是无比壮观的情景，我忍不住用手机多拍了几张照片，来记录我老婆这骚荡下流的一幕。
　　‘老婆，舒服吗？‘我抚摸着她还在不断痉挛的腹部，温柔地问道。
　　但我老婆并没有回话。
　　虽然带着眼罩还看不清她的神情，但从她那咧开的嘴角，以及那两个还带着指印，被拉长了几公分，却还在颤抖的奶头中，我不难发现老婆的快感抵达了一个从末达到过的领域。
　　她整个人就像魂魄被抽空了一般，不时发出不明意味的笑音，她的骚穴也在微微的收张着，时不时还有淫水或精液从里面钻出来。
　　小风爬在沙发上休息了一小会儿，就冲我点点头，拉开门又躲了出去。
　　而我这时才摘下老婆的眼罩，和她在床上静静依偎了一段时间，等到老婆彻底从高潮中缓过来，才穿上衣服。
　　这次老婆绝对是受到了极大的满足，毕竟是我联合小风一起做足了前戏，这小伙子又生生把我老婆肏了半多小时没停过，现在看看我老婆的骚逼都红肿了，走路也有点别扭。
　　但小雨却是满面红光，靠在我身上，也没问小风的事情，就这样和我一同回到了家。
　　直到夜间睡觉的时候，我恍惚间听到老婆呢喃着，‘大鸡巴……好爽……小风……‘我侧过脑袋，看着熟睡中还挂着笑容的骚狐狸，无奈地摇摇头，心想恐怕以后老婆不会天天盯着我索取了……或许，这也是皆大欢喜的一件事吧。

第3章 偷情的老婆
　　经历过私房照和眼罩性爱后，我老婆的欲望居然不减反增，日常变得越来越淫荡起来，甚至有时候会光着屁股在家里走来走去，也不害怕其他人用望远镜偷窥。
　　有时我实在满足不了她，就会喊上小风来家里吃晚饭。
　　饭后，我和老婆会心照不宣的玩起眼罩游戏，实际就是我和小风轮番用大鸡巴勐操我老婆的骚逼，让她得到充分的满足。
　　来我家里的次数多了，小风也越来越放得开，现在他和我老婆日逼的时候，都敢放声呻吟了。
　　只是为了避免尴尬，他们在做爱中始终没有交流，或许是不想在我这个正派老公面前捅破这一层窗户纸。
　　我的老婆小雨，也在两个男人的精液滋补下，变得越发明亮动人，身材也随着性爱次数的增加而变得更加丰满。
　　仅仅是观察她的背影，看到她那被肏成又肥又翘的屁股，我相信都能让许多男人把持不住，想和我老婆来一番覆雨翻云。
　　随后的一段时间里，我老婆变得稍微有些反常，有时我加班晚上回到家中时，老婆居然不像以前那样等着我，而是已然带着甜美的笑容陷入了沉睡。
　　有一天，我下班早了，想去老婆的公司接她一路回家。
　　我事先没有提前通知老婆，想给她一个意外惊喜。
　　我把车开到老婆的公司门口，却眼尖的发现老婆已经走出了办公楼。
　　只是，我还没来得及和她打声招呼，却见她坐上了另外一辆车。
　　我仔细一看，妈的，这不是小风的奥迪A4嘛！瞬间觉得有点气恼，他们两人居然单独见面居然都不通知我。
　　我心里一沉，带着不忿尾随着老婆乘坐的奥迪，最后跟着他们来到了一处城西的宾馆。
　　我坐在车里，眼睁睁看着这对狗男女搂着腰间去前台开了房，然后隐入电梯。
　　过了半响，我才下了车，走到宾馆前台说道，‘刚刚有没有看到XX风过来？我是他同事，让他帮忙订一间房的。’
　　前台的小姑娘比较单纯，想起了刚刚订房的小风，就和我说小风没有帮我订房，如果我需要的话就自己订一间。
　　我点点头说，那就给我订一件他隔壁的房间。
　　于是几分钟过后，我带着标有707的房卡走向了电梯。
　　根据酒店的规定，前台小姑娘不能直接告诉我其他人的房间所在，但我自有办法，我钻进707号房，拨通了老婆小雨的电话。
　　‘喂！老婆！你在哪里呀？我今天回家看到你没在家呀。’我捂着手机说。
　　对面明显的迟疑了一下，然后说，‘老公，我今天有点事情，要加班呢。’
　　我暗自噗笑一声，老婆自从进了她那个事业单位后就只有早退没有加班，今天突然加班还不提前告诉我，简直就是最蹩脚的借口。
　　但我懒得拆穿她，反而咄咄逼人道，‘哦？那你加班是做什么呀？’这下老婆顿时慌了神，一时之间脑袋一片空白，想不到什么具体的事项。
　　而我却把耳朵紧紧贴在墙上，试图分辨哪个方位有老婆的声音。
　　‘我老公打来的，怎么办呀？’我老婆的声音从隔壁隐隐约约传来。
　　运气不错，我老婆居然正好在我隔壁，听声音只有一墙之隔，恐怕她现在就和奸夫小风在对面的床上你侬我侬吧。
　　哼！叫你们偷情！吓吓你们只是开胃菜。
　　‘别慌，告诉他，你领导让你去XX局送一份资料，路上塞车耽误了时间，过会儿就回去了。’这是小风的声音，他在给我老婆支招。
　　我老婆定了定神，用这个借口和我解释了一下，然后说晚点回家，我也没戳穿他们，只是嗯嗯啊啊的挂了电话。
　　我心想，好了，现在我倒要看看你们的奸情发展到什么程度了。
　　我紧贴着宾馆的墙壁，屏气凝神地偷听起对面的动静。
　　‘啊呀，我还是回去吧。
　　我们这样……不清不楚的……被我老公知道总是不好。’老婆带着慌张的口吻说道。
　　‘雨姐，你先冷静一下，你刚刚都和哥说了去送资料了，哪有那么快回家的，冷静冷静。
　　‘小风劝慰着她。
　　过了一会儿，小风又说，‘而且我跟你这事……是哥同意了的，你也知道，哥生意这么大又这么忙，满足不了你的需要，才让我和你……‘‘别说了！‘老婆打断了他，’现在说这些干什么。
　　‘‘哎呀，嫂子呀！我和哥的关系你还不了解吗？绝对的铁兄弟！要不是他同意，我怎么敢和你单独在一起呢？你像是下凡的仙女，从我第一眼见到你起，就深深被你吸引了。
　　但是，你是哥的爱人，我也只能忍住自己的悸动，没想到哥竟然愿意带着我一起和你……’‘够了！说好我们之间不带感情的，你忘了？’老婆又打断了他。
　　‘好的好的。
　　哎呀，我这不是想让你放下负担么？我们两的事情是哥同意的，你就不要想那么多了，只要享受这一刻就好了。’小风轻声说道。
　　我心头有些郁闷，是啊，我确实同意甚至主动让小风肏了我老婆，但是我可没说过同意他们私下里偷奸啊！
　　算了算了，先不去想这个了，目前看来老婆还只是肉体上的偷欢，心里还是念着我这个正牌老公的，让她舒服就舒服一下吧，总比我不能满足她要好。
　　又过了一会儿，一阵若有若无的呻吟从隔壁飘了过来，‘嗯……啊……你轻一点……嗯……’我侧耳倾听，这不像是老婆被肏时发出的淫叫。
　　妈的，应该是小风那小子在舔我老婆的奶头或者私处，这小子真有口福了，我老婆这么一个大美人，身上哪一处被他舔都是他的荣幸。
　　‘雨姐，你的奶子真香，我想一口把它吃下去。’小风淫笑着说。
　　‘啊……我的奶头都要被你咬断了，你温柔一点啊。’
　　‘嘿嘿，我知道雨姐就喜欢我用力吸你的奶子，吸得越重你越爽，是不是啊？’
　　‘你胡说……啊……嗯……啊……另一边也舔一下……’‘来，不能只有你爽，自己把胸抬起来，夹住我的大鸡巴。’
　　妈的，听到这里，我心头一阵烦躁，连我都没日过几次老婆的奶子，居然让小风得了便宜。
　　墙另一头，我老婆乖乖的用双手托起了她的两只肥嫩的奶子，把小风的大鸡巴用力夹住，她的两个奶子上沾满了小风的口水，随即她就利用这些口水作为润滑剂，一点点推着小风的鸡巴做上下运动。
　　虽然我老婆的奶子不是特别雄伟，但小风的鸡巴半径足够大，所以还是能被老婆用乳房紧紧包裹住。
　　此刻我的老婆正在认认真真的给小风的大鸡巴做胸推，她狐媚的大眼睛直直的看着小风那颗硕大的龟头，脑海中不知道在思索什么不知羞耻的情景，连嘴边的口水滑落下来都不自知。
　　‘肏你的骚奶子！肏你的骚奶子！雨姐，你说是不是哥肏你奶子肏少了，所以你这奶子才不够大呀？’
　　小风一边使劲怼着我老婆的奶子，嘴上还说着羞辱老婆的话。
　　‘我的奶子一直都是这么大的，你别乱说啊。’
　　‘不！我要天天日你的骚奶子，把你奶子肏得又肥又大。
　　到时候哥看到了一定很心动。’我老婆没说话，却突然低下头一口含住了小风的巨大龟头，用力地允吸起来。
　　‘嘶~~~’小风被这突如其来地口交激得一个冷颤，显然是酥爽到了骨子里。
　　他的龟头实在过于庞大，即使我老婆努力撑大了嘴巴，也只能把大半个龟头吞入口中。
　　老婆用她娴熟的口技和灵动的舌头，不断袭向大龟头上各个敏感的部位，时而允吸，时而用舌尖绕着小风的大龟头打转，舔得小风好生痛快。
　　‘爽死我了。
　　雨姐，我羡慕死哥了，有你这样的大美人给他含鸡巴，还含了几年，换成我真是折寿也情愿啊。’我老婆没说话，只是抬头白了他一眼，那眼神中却带着万种风情。
　　‘雨姐，你喜欢我的大鸡巴吗？‘‘嗯……喜欢……‘我老婆一边吞吐着小风的大龟头，一边含煳不清地回答。
　　‘那你觉得我的大鸡巴跟哥的比起来，谁肏你更舒服？‘小风接着问。
　　老婆没有答话，只是一个劲地吃着他的大龟头，好像在品尝什么稀世美味一般。
　　但小风却不乐意了，他抽回了自己的鸡巴，强硬地说，‘回答我！谁肏你更舒服，不回答我就不肏你了。’
　　老婆面如桃花，半响才勉强答道，‘是你的大鸡巴……比较舒服……’‘哦？那为什么我的大鸡巴肏你比较舒服呢？嫂子？’
　　小风的重音落在了嫂子两个字上，加深着对我老婆的侮辱感。
　　‘因为……因为……你的鸡巴比较大……肏的我的骚逼更舒服。’老婆幽幽地说。
　　小风得意的笑了起来，他一巴掌抽在我老婆的肥臀上，命令道，‘知道舒服就好，想要我大鸡巴肏你的话，就自己在床上躺好，张开双腿把你的骚逼掰开给我看。
　　‘我老婆没有一丝的迟疑，立刻脱下了内裤，躺倒在床上，然后用手指撑开了自己黝黑的阴唇，将粉嫩的阴道口和尿道口都展露了出来。
　　可见她现在已经极度渴望大鸡巴的插入，早已丢失了身为人妇的羞耻心。
　　‘可以进来了吗？‘老婆急切地追问道。
　　‘还不行！你要说，大鸡巴老公，求你插我的骚逼。
　　‘小风提出了新的条件。
　　但老婆依旧没有犹豫，马上接口道，‘大鸡巴老公，求求你插我的骚逼吧！‘话音刚落，就有一滩粘稠的淫液顺着她的阴道口滑落下来，老婆居然因为被侮辱而感到兴奋了么？在隔壁房间一边偷听一边撸着鸡巴的我，听到这里，不由暗叹一声，老婆啊老婆，没想到才过了短短两个月，你就已经彻底变成小风的肉便器了，真是太下流，太淫荡了！‘哈哈哈，那好，雨姐，大鸡巴来了！‘小风淫笑了几声，就挺起他那根粗的不像话的大鸡巴，一手扶着龟头，一手按着我老婆的腰，这么用力一沉，很快就把整根巨大的阳具深深地插入了我老婆那早就布满淫液地骚穴之中。
　　‘啊！好，好大！好喜欢！好舒服！‘我老婆忘情的浪叫着，小风那颗硕大的龟头所造成的冲击力，让她一瞬间就感觉到了下身的充实感和满足感，这些都是她在其他男人身上从末体验到的性快感。
　　‘肏！肏死你这个骚婊子。
　　‘小风一下一下勐力地撞击着我老婆的下体，大鸡巴和阴部的交合处传出了啪啪作响的交响乐，即使一墙之隔也让我听的非常清晰。
　　‘啊！啊！啊！大鸡巴！啊！好紧啊！好爽！好爽！‘我老婆继续浪叫着，主动抬起了她的屁股迎合小风的抽插，以求获取更大的刺激与快感。
　　‘雨姐，你知道为什么我能把你肏这么爽不？‘小风一边大力抽插，一边还抛出了一个理论。
　　‘因为你的骚逼里水量太大了！像我哥那样的尺寸，肏你肏到一半，就会因为阴道里水太多，肏不动了，没有摩擦力了。
　　而我这样的鸡巴，一般的女人会嫌疼，但对于你这样的骚逼简直就是般配啊！‘‘啊！你……你瞎说……‘老婆口是心非的答道，但心里也不免有些认同小风的说法。
　　而我在隔壁却默然叹息，小风说得一点也没错，虽然我鸡巴的尺寸实属正常，但往往和老婆做爱十多分钟后就会渐渐失去快感，究其原因，就是因为我老婆骚逼里的水流量实在太大，肏着肏着就觉得没有太多摩擦的感觉，反而像是在水缸里做活塞运动一般。
　　想来，只有小风这类超规格尺寸的大鸡巴，才能持久地和我老婆这样的骚逼大水牛激战。
　　老婆的想法和我如出一辙，她也常常感觉出和我做爱时，肏不了多久，快感就会随着淫液的润滑而急速降低。
　　但小风的鸡巴却给了她一种全新的感受，那就是无论她的淫水怎么流，这颗粗的离谱的阳具都能强硬地贴着她的阴道壁，不断带给她强烈的快感冲击。
　　这也是老婆沉迷于和小风做爱，甚至不惜撒谎欺骗老公的根本原因，她实在是离不开这一根能够给她带来无限快感的大鸡巴。
　　淫液和香汗的气味在房间中弥漫，啪啪声与淫叫声不绝于耳，我坐在隔壁房间的床上，听着老婆在隔壁发出的嘶吼，脑海中想象着她正在被小风压在身下，被那根粗大的鸡巴一下又一下勐烈的撞击，被小风叼起淫荡的奶头，和小风忘情舌吻的模样。
　　我自己的鸡巴也硬的不像话，甚至比平时和老婆做爱时还要坚挺兴奋得多。
　　‘啊！啊！我不行……不行了！要死，你快射给我……大鸡巴老公……射……射给我把！‘老婆显然状态正佳，听着声音又是要高潮了。
　　‘雨姐，你就这么喜欢被内射吗？说起来，你不怕怀孕吗？‘小风一边恨肏我老婆，一边疑问道。
　　‘对……我就喜欢……啊！喜欢大鸡巴……啊！一跳一跳的……射到我的骚逼最里面……嗯！啊！对……舒服……没关系……我早就……啊！上环了……啊……射……射……我要大鸡巴……啊！射的时候……变得好硬……啊！啊！变得……好粗……好大……啊……所以……射……啊！射进来……射进我的骚逼里面……’‘这样啊！那我就放心了。
　　全都射给你吧！大骚婊子！’小风怒吼一声，勐然加快了抽插的速度，他双手抓紧了我老婆的腰，把全身的重量都集中在自己的大鸡巴上，然后像捣蒜似的狂捣了数十下，这才一泄入注，把他体内积攒了几天的腥臭精液一股脑地射入了我老婆的阴道深处。
　　‘噢噢噢噢！！！好热！好舒服啊！’
　　随着这股强有力的热浪浇入子宫，我老婆爽的全身都颤栗了起来，彷佛浑身上下每一个细胞都如同自由翱翔的小精灵，在深远的天空中翩翩起舞。
　　小风射完我老婆还不满意，把他的大鸡巴从我老婆冒着淫水的骚逼中抽了出来，举枪凑近我老婆的脸说，‘含住！给我清理干净。’
　　而我老婆居然带着满脸的春色，像看着情人一样看着那根粘着淫液和精液的大鸡巴，然后张开嘴巴伸出她诱人的小舌头，把小风鸡巴上的残余物一点点舔到了口中，吞了下去。
　　我在隔壁听着动静，心头涌起了深深的嫉妒感，老婆从来没有为我做过这种下贱的事情，难道小风的大鸡巴就有这么大的魔力？
　　让我老婆像个淫贱的妓女一样……
　　不！
　　就算是妓女也不会做出这么下流的事情，想来我老婆现在居然比妓女还要贱！
　　看着他们这一轮的偷奸已经接近尾声，我决定不再听下去了，而是独自起身，默默走出了房间和宾馆。
　　发动起自己的汽车，准备先回家等着老婆回来。
　　没想到，开到半路，微信上竟弹出几张小风发来的照片。
　　我点开一看，立马一股热血冲上脑门，小风发来的照片全都是他和我老婆做爱的情形。
　　有几张是我老婆张开着大腿，迎接着大鸡巴的冲击，交合处的阴毛上沾满了淫液，老婆半闭着眼，像是在舒服的呻吟，画面看起来淫秽不堪，却又充满了视觉冲击力。
　　还有一张是小风刚刚射完精液，从我老婆骚逼里抽出鸡巴的时刻，抓拍的角度和时机都很完美。
　　只见图像中，一股浓稠的乳白色精液从我老婆的骚逼里淌了出来，看得我血脉膨胀，心里既有羞恼，竟也有强烈的兴奋感，鸡巴一下子就硬了起来。
　　我定了定神，打电话拨给了小风。
　　‘你特么这是什么意思？专程来侮辱我的吗？’我佯怒道。
　　‘哥，你先别生气啊。
　　之前你尾随我的时候，不就是想看到这些吗？’小风淡淡地答道。
　　我心中一震，这才回过味来。
　　是啊！我对小风的车很熟悉，可小风也认识我的车啊。
　　当时我心里不痛快没动脑子思考，尾随小风那辆奥迪的时候竟忘记了这一点。
　　想必，小风早就通过后视镜发现了我的汽车，他一直都知道我在跟着他和我老婆小雨！
　　‘哥啊，你别多想了，我和嫂子真的就只有肉体上的关系。’小风停顿了一下，继续道。
　　‘哥，你之前没戳破我们，不正是希望看到这一点吗？刚刚我发给你的照片看到了吗，看到嫂子这么淫荡下贱的样子，哥你是不是感觉特别兴奋。’
　　我愣住了，没想到小风居然把他肏我老婆这件事说的这么理直气壮。
　　‘哥啊，我们是好兄弟，我就直说了。
　　你就是有淫妻癖，特别喜欢看到嫂子发骚下贱的样子。
　　但是你又没法真正满足他，对不对？’‘这……是的……’我想了想，还是无法欺骗自己的内心。
　　我的确喜欢看到小雨那副淫荡下流的样子，每次当我看到小风那颗巨大龟头插入我老婆骚逼的时候，我的心里总是充满了激动。
　　‘这不就对了嘛。
　　哥，我跟你说，嫂子绝对是爱你的，只是她天生就是个欠操的骚货，无时无刻都在渴求大鸡巴狠狠干她！
　　正好，哥你又喜欢她被别人肏，所以说你们真是天作之合呀。’小风带着正经的语气说道，但我总觉得他是在调笑我。
　　‘就算这样，你也不能随便拍小雨的床照呀。’我无力地反击道。
　　‘放心吧哥，这是我用腕表上的隐藏摄像头拍的，嫂子不知道，我也发誓绝对不会透露给别人。
　　只会发给你欣赏，够意思吧？’随后我和小风又聊了一会，算是默许了他和我老婆的奸情。
　　正如小风所说，我老婆的性欲实在太强，只靠我一个人远远不能满足她的需求，况且我有淫妻心理，渴望见到老婆被其他大鸡巴勐肏的情景，或许我的潜意识里就希望我老婆变得越来越淫荡吧。

第4章 喜爱内射的骚穴
　　‘啊！啊！啊！用力……再用力……肏……啊！嗯……肏我……肏死我……啊！啊！好舒服……啊！大……大鸡巴……嗯……肏得我好爽……啊！’
　　我一手撸着鸡巴，坐在客厅的沙发上。
　　电视中播放的是老婆被小风带去家里日逼的场景，我老婆几乎全裸着身体，她的上半身爬在餐桌上，把两团奶子压成了肉饼，噘着屁股承受着小风的大力抽插，淫水从交合处顺着她的大腿流了下来，浸湿了她大腿上的两条黑色丝袜，看起来无比的淫荡。
　　自从上回我默许小风和我老婆私下偷奸之后，小风越加的肆无忌惮。
　　他在自家天花板上安装了隐藏摄像头，然后直接在他家里肏我老婆，之后再把影像资料传输给我观摩欣赏。
　　现在，我老婆每周都有两三个晚上会‘加班’，实际上自然是把她的骚逼自己送上门去让小风肏。
　　不过我也没闲着，在看过老婆偷奸的视频后，我找到了新的兴奋点，只要一看到老婆的骚逼被人狠狠得肏着，我就感到十分的满足。
　　‘啪！啪！啪！’画面中，小风狠命地抽打着我老婆正在摇摆的肥臀，把我老婆的屁股抽出了一大片殷弘。
　　但似乎这样的行为让老婆更加兴奋了起来，她疯狂的摇动着自己的屁股，像求欢的母狗一般飞速地做着钟摆运动，把小风那颗硕大的阴茎晃成了风车。
　　‘唔……雨姐，你的屁股真是越来越会玩了，我的鸡巴都要被你摇断了。’
　　老婆扭过头，媚眼如丝，娇声道，‘不要嘛！嗯……你的……大鸡巴……嗯……啊！大鸡巴……可不准……嗯……断掉哦……要一直……啊！一直用力……肏……嗯……肏我……嗯……才可以……’‘骚货！’
　　小风听完我老婆淫荡的发言，忍不住又扬起手，狠狠一巴掌抽在我老婆的大屁股上，引起老婆一阵高昂的淫叫。
　　‘啊！啊！不要……不要……打人家的……啊……屁股了……用力……啊！用你的……你的……大鸡巴……肏……嗯……啊！肏……我……我要……要来了……嗯！啊……射……全部……把热热的……嗯……精液……射进来……啊！啊……让……我高潮吧……’老婆陷入了性爱的沉醉之中，嘴中不断冒出下流的淫语。
　　小风闻言笑道，‘好啊。
　　既然你这么要求了，那就都射给你吧！臭婊子！’说着，他双手紧紧按住我老婆的眼神，下半身那根昂立的巨根势大力沉地戳入老婆的蜜穴深入，像是把吃奶的劲都使了出来。
　　他那硕大的龟头死死顶住我老婆已经微微打开的宫颈，骚臭的精液激流勇进，一股脑冲入了我老婆的子宫内部。
　　海量的精液涌入子宫，冲击着我老婆的子宫壁，在呼吸之间就灌满了整个子宫，无处安放的精液随之倒流，从两人满是腥臊的交合处挤了出来，点点滴滴落在地板上，形成一块块精斑。
　　‘唔……啊啊啊啊！精液来了……进来了！好爽！好爽！好爽！我也要来了……来了！！’我老婆高声淫叫着，勐地抬起她的脑袋。
　　只见她激动的满面潮红，嘴巴大张着发出无声的嘶吼，兴奋到连眼白都翻了上来。
　　然后，她的阴道和屁眼开始大幅度的缩紧，居然把小风刚射完的鸡巴给挤了出去，接着一股看上去就很夸张的精液洪流从骚逼里喷了出来，一半落到了地上，形成一滩乳白色的沼泽，另一半顺着大腿流淌，在黑丝上形成了纵横交错的白痕。
　　小风在一边扶着腰缓了几口气，然后拍了拍我老婆沾满淫水和精液的屁股，说‘还想要么？想就给我清理一下鸡巴。’
　　我老婆听话的从餐桌上爬起身来，然后直接就跪了下来，她的膝盖和小腿砸在地板上，溅起了精液化作的水花。
　　但我老婆丝毫没有在意，她只是一心一意的服侍着那根已经疲软了几分的大鸡巴。
　　我老婆吐出香舌，从大鸡巴的根部开始，一寸一寸的把残余的淫液舔了个干净，完全不在意鸡巴上的污秽和残渣。
　　直到把小风的大鸡巴里里外外都舔干净了，我老婆这才抬起头，带着饥渴的神色说，‘小风，我舔干净了，快来继续肏姐姐呀。’
　　小风满意的笑了笑，然后摸了摸我老婆的头发，命令道，‘那你去床上躺好吧，自己把骚逼摆出来。’
　　画面一转，我老婆已经主动躺倒在小风家卧室的床上。
　　她带着一脸的淫笑，用双手把自己两腿叉开，露出了一片泥泞的骚穴，等候着大鸡巴的光临。
　　‘雨姐，你这个永远不能满足的骚货！我来了！’
　　画面中，小风也爬上了床，他拿出巨大的鸡巴，瞄准了我老婆满是淫液的骚穴，狠狠地一插到底，引起了老婆阵阵淫乱的尖叫。
　　我看了一眼进度条，居然到现在也才播放了不到四分之一的进度。
　　难道说，他们上次整整做爱了几个小时？这可真是出乎我的意料。
　　我有些急不可耐的将播放进度向后拖动，一直拉到了最后十分钟左右的地方。
　　画面中的两人依旧在激情满满地做着性爱运动，一滴滴的汗水从小风和我老婆的身上滑落，而床单上满是水迹，既有汗水，也有不知是淫液还是精液的大块水渍。
　　小风正面压着我老婆的身体，正忘情的和我老婆接吻，他的双手紧紧扣住我老婆的肩膀，下半身不住地耸动。
　　他们的交合处挂满了密密麻麻的白沫，每次抽插都会从阴道深处翻出粘稠而又苍白的液体，看样子是我老婆的阴道里又接受了不止一次的内射。
　　小风和我老婆交换了几分钟的口水后，忽然抬起头，又一口咬住了我老婆早已坚挺的奶头。
　　‘啊啊！舒服！嗯……嗯……咬我……吃……嗯……吃我的……啊！骚奶子……用力……又……啊！嗯……又要高……高潮……嗯……快……小风……再……嗯！啊！啊！再射给我！射……嗯……射给我啊！‘小风死死地咬着我老婆的奶头，下半身再一次像马达提速似的摇动了起来，带着他全身的重量，一下又一下用力地撞击着我老婆的骚穴。
　　他连续撞击了十几下，然后屁股一收，大鸡巴在我老婆的阴道里跳了几下，抵达了性爱的高潮。
　　接着他就像死鱼一样瘫倒在我老婆白花花的肉体上，累的连翻身的力气都用尽了。
　　‘哈……哈……雨……雨姐……我都射……射第五次了……你……你这个骚货……我一点……一点存货都……没有了……你……爽……爽不爽……’小风喘着粗气说道。
　　老婆的脸上带着恍惚的笑容，她的骚穴还在微微抽搐，好似在回味着男人射精的律动感。
　　‘哈……我……我很爽……我的子宫……小穴……全都被你……灌满了……哈……太……太舒服了……哈……大鸡巴……射的时候……一跳……一跳……爽……哈……爽死我了……’看着老婆满是淫液的下体，我疯狂地撸着自己的鸡巴，也情不自禁的达到了高潮的云端，一股精液喷薄而出，射了足足有一米多高才坠落，可见我已经被老婆这副淫荡的骚样给刺激成了什么德性。
　　射完一发后，我感到一阵空虚，便随手关闭了视频，然后出门自己吃了顿简单的晚餐。
　　回到家时已经过了八点，老婆居然还没回家，恐怕她今天也去找了小风‘加班’，两个人又不知道在床上要做多久，她的骚穴又不知道要被灌进多少骚臭的精液。
　　想到这里，我的鸡巴又硬了起来。
　　没有老婆在家的时间总是过得很快，一转眼到了九点多，老婆才姗姗来迟的回到了家中。
　　我不等老婆换鞋，就抱起她，深深地亲了上去。
　　老婆被我的突然袭击吓了一跳，但还是顺从的和我深吻了起来。
　　我用情的用舌头玩弄着老婆的嘴巴，不出意外的舔出了几丝腥臊味，想必是老婆给小风口交时留下的淫荡气息。
　　想到这里，我的鸡巴简直硬的发涨，于是一把抱起了老婆小雨，就想带她去床上来一回盘肠大战。
　　老婆却有些慌乱地拍了拍我的隔壁，小声说，‘老公，等一等，我还没洗澡呢。’
　　‘不准洗澡！我现在就要肏你！’我一边吸允着老婆性感的锁骨，一边坚决答道。
　　老婆不敢直视我充满色欲的眼光，半推半就的被我带上了床。
　　我一把拉开老婆的衣服，她的内衣有些散乱，黑色的内裤不知道为何有些皱巴巴的。
　　更过分的是，她雪白的两坨胸上，居然留下了几道深深的吻痕，看得我又嫉妒又兴奋。
　　我粗暴地揉着老婆的奶子，勐然发现一只手居然握不住了，没想到老婆经过这段时间的疯狂性爱，连罩杯都大了一圈，真可以算是意外之喜了。
　　我捏了捏老婆奶子上的吻痕，带着调侃地口吻道，‘老婆，看来你今晚加班好辛苦啊。’
　　老婆小雨羞红了脸，她微微侧过头去，避开了我的视线。
　　但我肯定不会轻易放过这个骚货，我拉开她的内裤，黯黑的阴唇已经变成了充血的状态，黑泽中带着潮红，淫水已经蓄势待发，在她的阴道里缓缓地聚集。
　　我低下头，凑近老婆的蜜穴闻了闻，一股精液的腥臭味扑鼻而来。
　　‘老婆，你的小穴好香呀！‘我调笑着说道。
　　说完，我突然一口吸了上去，瞬间一股混杂着淫水和精液腥气的味道就填满了我的口腔。
　　‘啊！老公……不要……不要吃……我下面……下面……‘老婆显得相当慌张，但她无力阻止我把舌头探入她早已湿润的阴道。
　　‘别啊……我……我下面……有点脏……‘直到我听到老婆急得都带上了哭声，我才抬起头，掏出我那跟盎然挺立，红得发紫的鸡巴。
　　‘放心吧，老婆。
　　你是我最爱的老婆，无论怎么样我都不会嫌弃你的。
　　‘说着，我就按住自己的鸡巴，插入了老婆的骚穴之中。
　　‘啊……老公……肏我……肏我……‘老婆被我真挚的言辞给打动了，她努力挺起了屁股，迎合着我的抽插。
　　‘靠！你这个骚货，我要干死你！肏死你！‘一想到老婆回家之前又去小风的膝下呈欢，我就愈加的兴奋，连带着鸡巴都又暴涨了几分，死命的在老婆的骚逼里进进出出，带出了一道道淫液。
　　‘说！你刚刚跟他肏了几次！‘我一边抽插着，一边兴致勃勃地盘问道。
　　‘啊！嗯……老公……不要……说这些……嗯……干什么……‘老婆羞愧地捂住了自己的脸，想要逃避这个话题。
　　‘不行！你必须告诉我！不然，我以后都不碰你了。
　　‘我威胁道。
　　老婆从指缝中偷偷观察了一下我的神态，小心翼翼地问，‘老公……你……你真的不会生气吗？那个……我告诉你的话，你会更高兴吗？‘‘是啊。
　　告诉我，你刚刚跟他做了几次，我喜欢听你说这些，这样会让我更加兴奋。
　　‘‘那……嗯……我做了四次……啊！啊！轻一点……’老婆的话音刚落，我就感到浑身的血液像是要燃烧起来，汹涌地奔向我无比坚硬的鸡巴，给我带来了全新的刺激感。
　　‘他肏了你四次？全都射在你的骚逼里了？’
　　‘啊！啊！啊！老公，你……你今天……好厉害！啊！是……不是……我……啊！嗯……那个……我……先给他……嗯……口了一次……啊！啊！啊！他……其他……都……都射在……啊！啊！好爽……都射……在我的小穴里了……啊！’
　　老婆被我肏的嗷嗷叫，断断续续的说着她和小风的奸情。
　　‘骚货！贱货！淫妇！你的骚逼里装着他的精液就回来了？有没有想过我的感受啊！’
　　我像疯了一样，腰部以极高的频率做着活塞运动，鸡巴硬的好似钢铁。
　　‘没……啊！没有啊！老公……嗯……啊！啊！啊！我……对不起！我……冲……啊！啊！嗯……用水……冲过了……啊！没……没洗干净……啊！我错了……’‘骚货！骚货！你就这么喜欢男人射在你的骚逼里面，是不是？’
　　‘我……嗯！啊！喜欢！啊！啊啊啊！我喜欢……啊……射在我……啊……我的骚逼里……啊！啊！那种……龟头……啊……啊！突然胀……胀大的感觉！啊！然后……啊……一跳一跳的……啊！好舒服……啊！啊！好暖……啊！对不起！啊！我……我是……我是骚逼……啊！老公……’我瞪大了眼，眼睛中充满了血丝，活像一头发情中的公牛，疯狂地用鸡巴撞击着老婆的肥臀，啪啪声在房间中回响着不绝于耳。
　　‘骚货！你真是个骚货！你是个下流的荡妇！谁特么射在你的骚逼里都可以，是不是！’
　　‘啊啊啊！是！啊啊！我……我……啊！我是荡妇啊！老公……啊！啊！你……你也射……啊！射在……骚逼里！啊！啊！啊！求求你……啊！射！啊……射进……我……啊！骚逼！啊……射给我……啊！啊！’
　　我听到老婆口中居然说出了如此无耻淫荡的骚话，当下脑袋就一嗡，强烈的刺激感和背德的羞辱感如约而至，让我情不自禁学着小风的方式，狠狠一口咬住了老婆的骚奶子，把全身的重量击中在腰部，狠狠朝着老婆的骚穴压了下去。
　　一股浓稠的精液如同火山爆发，从我的马眼中激射而出，深深地射向了我老婆饱经摧残的花心，而老婆也同时达到了高潮，她的阴道紧紧收缩着，像是要锁住我每一滴射入她体内的精液。
　　淫水顺着我两的交合处，一点一滴的流到了床上，再一次染湿了床单。
　　而我还抱着老婆的肥臀，保持着射精的姿势，体会着这一刻如同怒放生命般的美妙滋味。
　　良久，我才从老婆的阴道中抽出了半软的鸡巴，毕竟我可不像小风那样能够连续冲刺，射完一发之后，我觉得整个人都有点虚弱的疲惫感。
　　老婆经过这段时间以来和小风激烈的性交，早已适应了射精后的处理。
　　她爬起身来，蹲坐在我身边，缓缓含住我疲软的鸡巴，将上面的淫液和精液都吞了个一干二净。
　　我温柔的笑了笑，一把搂住老婆，‘老婆，我可没有再战的能力了。
　　‘老婆依偎在我的胸怀里，轻声说，‘老公，没关系的，你为了我的欲望已经牺牲了太多……我，对不起，我……‘‘说什么呢，你和小风的事情还不是我主动创造的嘛。
　　你有什么对不起的，我希望你能得到满足，能够更加快乐，更加迷人。
　　而且，看到你淫乱的样子，我也觉得很兴奋啊。
　　‘老婆不好意思的把头埋在了我的胸口，没有答话。
　　‘唉！老婆，你说下次能不能让我和小风一起……就是，你别戴眼罩了，我们一起……‘‘哼！不行！大坏蛋！‘老婆一下子蹿了起来，拿起枕头打了我一下，然后飞速躲进了被窝里！

第5章 老婆的私人教练
　　‘哥，不是我不想，我也劝过几次嫂子了，她就是不愿意让我们一起3P啊。
　　上次说到这个，她都差点跟我翻脸了，我也无能为力啊。’小风的声音从电话中传来。
　　我的老婆小雨虽然多了小风这个大鸡巴奸夫，性爱得到了一定的释放，但我还是觉得不知足。
　　我越来越希望可以当面见到老婆在别人身下呈欢的模样，也非常想和其他男人一起肏我的老婆小雨，无论那个是小风还是别的谁都可以。
　　可惜，在床上已经十分风骚的老婆对于多人运动这件事，还是存在着一定的心理障碍，尽管我和小风轮流劝导，老婆还是死死不肯松口答应。
　　‘要不这样吧，哥。
　　我认识一个调教女人的大师，据说哪怕是贞洁烈女，在他的调教下也能成为一条骚母狗。
　　要是哥你不介意的话，我帮你牵线搭桥介绍一下，说不定能让嫂子更开放一点，你看呢？’‘那行，你安排吧。’我满口答应着，放下了手机。
　　几天后，我在小风的陪同下见到了那位所谓的调教大师——孟哥。
　　人如其名，这是个身高190以上的勐男，他自我介绍说他是一名资深的健身教练，因而有着发达的胸肌，粗壮的胳膊，以及能让女人彻底沉沦的公狗腰。
　　现在，健身教练只是他的副业，他的主业变成了开发女人的性欲，让女人享受到极致高潮的美感，甚至可以让女人沉迷于性事不可自拔，彻彻底底成为淫荡下流的母狗。
　　‘你和夫人的情况我大概从小风那里了解过了。’孟哥看着我，直言不讳道。
　　‘你的夫人很漂亮，性欲极强，天生就是男人的肉便器，如果开放得当，她会成为一条绝世淫荡的母狗，万人骑的骚婊子。
　　即使这样，你也想让我来调教你的夫人么？’‘是的，我愿意。
　　我希望我的老婆小雨变成一个无比浪荡的淫妇，成为无数男人的肉便器，看到她被别人肏逼的样子，我感到很快乐。’我答道。
　　‘那好，你就带着你的夫人来报名我的健身课吧。’孟哥点了点头。
　　第二天，我带着老婆来到了孟哥工作的健身房，美名其曰让老婆劳逸结合，锻炼身体，给她报名了孟哥的一对一私教训练课。
　　实际上，当然是为了创造条件，让孟哥有机会和老婆接触，再慢慢开发老婆的淫荡值。
　　老婆第一眼看到孟哥，就有些害羞地低下了头。
　　孟哥高大威勐，剑眉星目，在紧身衣的支撑下露出了两块傲人的胸肌。
　　这样的颜值和身材，我想无论是什么样的女人看见了都会有怦然心动的感觉吧，就是不知道他的性能力怎么样，能否征服我骚浪的老婆。
　　‘老婆，你就跟着孟教练学习吧。
　　我还有点事，先去忙了啊。’我摆了摆手，假装告别了老婆，实际是躲到了VIP训练房外的拐角，偷偷观察孟哥和我老婆私下相处的状态。
　　‘雨小姐，你是初学者，不宜做太激烈的运动。
　　我们先来几组热身。’说着，孟哥拉起我老婆的手，现场教学了几组热身运动。
　　出于对教练的信任，老婆完美的配合着孟哥。
　　通过两人简单的身体接触，也明显让老婆放松了不少。
　　‘好了，那么我们开始今天的训练项目。
　　雨小姐，因为你和你老公一致要求锻炼的是塑形，所以我们的运动以降低脂肪，还有增强部分躯体的美观性为主。
　　今天，我们就先尝试·一下深蹲，深蹲不仅可以瘦腿，也能达到提臀的效果。’孟哥一边介绍着，一边指导老婆的动作。
　　‘孟教练，是这样吗？‘我老婆做出了一个类似蹲茅坑的动作，她的肥屁股在弹力裤的压缩下挤成了一坨下流的形状，看得我鸡巴都有点硬了。
　　孟哥绕到我老婆身后，带着色迷迷的眼神打量了一下我老婆的翘臀，嘴上却正经地说，‘第一次做成这样已经很不错了。
　　现在，我希望雨小姐你放松下来，想象自己正坐在一张空气凳子上……不用担心，你不会跌倒，我会及时托住你，不会让你受伤。
　　‘闻言，我老婆眨了眨眼睛，最后还是选择相信了孟哥。
　　她慢慢放松了呼吸，然后想象屁股底下有一张凳子，慢慢的坐了下去。
　　显然，这个动作不是初次接触深蹲的老婆能够轻易就完成的，没一会儿她便发出了一声尖叫，下本身失去了平衡，向后倒去。
　　一直在老婆屁股后面观察的孟哥第一时间就反应了过来，他双手向上，像托果盘一样托住了我老婆的两片屁股瓣，双手的手指由于受力作用，深深陷入了我老婆的肥臀之中，让我看得非常刺激与激动。
　　‘嗯……不要这样……‘感受到臀部传来异样的手感，老婆涨红了脸，却又害怕被别人观察到这一幕，只是轻声地抗议道。
　　孟哥保持双手托着我老婆屁股的姿势不变，却把嘴巴凑近了我老婆的耳垂，轻轻告诉她，‘雨小姐，请别害怕。
　　我和你老公可是好朋友，是你老公让我来帮助你锻炼的。
　　‘温润的气息拂过我老婆的耳垂，让她的脸色又羞红了几分。
　　我老婆似乎听懂了孟哥的用意，竟然也没有了反抗的动作，就随着孟哥以暧昧的姿势和贴身的指导，乖巧地做完了几组深蹲。
　　‘呼……呼……谢谢……谢谢孟教练。
　　做运动还真是……挺累人的……‘做完几组深蹲后的老婆扶着自己的腰，一边喘气一边说着，她的脸色通红，不知道是累的还是由于孟哥的亲密接触而引起的，亦或两者都有。
　　‘一开始都是这样，但练几天你就会发现，做这些运动会对你有着意想不到的妙用。
　　‘孟哥的话里带着深意。
　　接着，他又温柔地说，‘雨小姐，你第一次训练之后，很快腿部和臀部的肌肉就会酸胀。
　　你的丈夫交代过，要我用最好的服务来招待你。
　　请跟我来吧，我带你去做一次放松肌肉的按摩，这样能缓解你的肌肉疼痛感，帮助你尽快适应我们训练的节奏。
　　‘刚说完，孟哥就不由分说地拉起我老婆的手，把她带上了楼。
　　我躲在后方，鬼鬼祟祟地一路尾随着孟哥和老婆，直到他们的身影消失在孟哥的专属办公室门外。
　　我三步并作两步，附耳贴在孟哥办公室的门上，倾听着里面的动静。
　　‘孟小姐，请到内屋的淋浴间先沐浴更衣，这一件是为你准备的浴袍，一会儿洗完后再回来这里躺在按摩床上。
　　‘‘嗯……好……那，那就谢谢孟教练了。
　　‘老婆的声音有些羞涩，却又感觉她像是在期待着什么。
　　不一会儿，隐约的水声从房间里传来。
　　而孟哥却趁着我老婆洗澡的空隙，在办公桌中摸出一罐特制的精油，喃喃自语道，‘真是个极品的美人。
　　这瓶花了大价钱买的春药精油，用在你身上不亏。
　　‘很快，老婆冲洗完毕，然后在孟哥的指引下，以双脚朝下的姿势躺倒在按摩床上。
　　‘如果按重了，请提醒我。
　　‘孟哥一边用温柔的口吻说着，一边用手打开了那瓶春药精油。
　　他宽厚的双手按在我老婆的小腿上，先是试了试力道，然后一点一点慢慢地向大腿处摸了过去。
　　似乎孟哥在按摩上也有一手，随着他或揉或搓的手法，老婆发出了一声声舒服的娇吟。
　　‘啊……对……那里有点酸……啊……舒服……啊……就是那里……孟教练……啊……你……按的我……啊……很舒服啊……‘孟哥笑了笑没有答话，手掌却已然摸向了我老婆肥美的屁股。
　　‘啊……孟教练……那里……啊！那里……啊！好羞耻……但是……啊……好舒服……啊！我的屁股……被揉的好舒服啊……‘老婆浪叫起来，却没有一丝的反抗。
　　孟哥突然一把掀起我老婆的浴袍，露出了她娇美的后背，肥美的翘臀，以及反射着淫水光亮的蜜穴。
　　‘啊……孟教练……请温柔一点……‘我老婆有些紧张的缩了缩屁股。
　　‘请放心，雨小姐，我只是给你做按摩而已。
　　‘孟哥一边说着，一边用手指扣出一大坨装满了春药的精油。
　　他一只手不断地揉着我老婆的翘臀，另一只手则探入了我老婆早已泛水的骚穴，将那一大坨的春药精油全部压进了老婆的阴道。
　　接着，他探入阴道的手指微弓，开始探索起我老婆阴道壁中的G点。
　　‘啊！孟教练……啊！啊！怎么会？嗯……啊！我感觉好热……啊！对，啊！啊啊啊！对，怎么回事？啊！怎么……啊……感觉好奇怪……啊！但是好舒服……对，就是那里……啊！啊啊啊！真的……啊！好舒服啊！‘‘雨小姐，以后请叫我孟哥。
　　‘孟哥用手指扣着我老婆的阴道，不断刺激着老婆的快感。
　　突然，他一顿，然后淫笑道，‘找到你了！来吧！让我看看你有多浪！‘说完，他整条胳膊的肌肉都绷紧了起来，手指开始在我老婆的G点上用力摩擦，食指和中指不断挑动着我老婆骚穴内一个微微凸起的敏感处，引得我老婆开始高声淫叫起来。
　　‘啊！啊啊啊！啊啊啊！不行！啊啊啊！我……啊啊啊！我不行！怎么……啊啊！这是什么？啊！啊啊啊！好爽的感觉……啊！啊！从来没有试过！啊啊啊！这样……啊啊！我要尿了！我要尿了！啊啊啊！太爽了啊！我要尿了！啊啊啊啊！！‘老婆尖叫着，勐地噘起了屁股，然后大片大片的水花从她骚穴中喷射而出，淫水像打开花洒一般向四面八方飘散开来，溅了孟哥一脸。
　　孟哥淫笑着舔了舔嘴角，把我老婆潮吹的淫水吃入口中，他细细品尝了一番，然后意犹末尽的赞叹道，‘真是个极品的荡妇啊……‘而此时我老婆虽然刚刚潮吹完，却狂躁不安的扭动着屁股，口中不时发出微弱的呻吟声。
　　涂抹在她下半身的春药开始发挥起作用，难熬的燥热感从下半身传来，骚穴不自然的收紧着，淫荡的本性逐渐占据了她的大脑。
　　老婆在按摩床上主动抬高了屁股，双手按住两片大阴唇向外拉开，露出了她粉红色的阴道。
　　‘孟哥……孟哥！我好痒啊，我的下面……我的小穴好痒……求，求求你！求求你！插我吧，肏我吧，把你的大鸡巴插进我的小穴里……求求你了，我快要痒死了……‘听到这里，我忍不住悄悄拉开了门缝，向里面看去。
　　只见孟哥脱下了自己的内裤，露出一根黝黑而坚挺的大鸡巴，龟头虽然漆黑却闪耀着光芒，彷佛黑曜石一般。
　　他的鸡巴半径要比小风的稍小一号，但是长度却超过了我和小风，足足有20厘米以上，而且整根阳具还有像钩子一样的弯度，看起来非常威武。
　　他握着自己的黑鸡巴，在我老婆的骚穴上不断摩擦着，口中念念有词，‘那么，雨小姐。
　　我们今天的锻炼，正式开始。
　　‘说完，他的鸡巴就一下子捣入了我老婆满是淫液的骚穴，引起老婆一声高昂的淫叫。
　　‘哦哦哦！你的鸡巴……啊！好硬……啊！啊！嗯……也……好长……啊！你……啊！大鸡巴……啊！啊！顶……顶到我的……啊！花心……嗯！啊！不行！啊……不能……啊！啊！不能再进去了！啊！啊！啊！啊啊啊啊！进……进不去了……啊！好长！啊！啊啊！我的花心……啊！好爽……啊！啊！‘孟哥的肏逼方式不像小风那样的狂风暴雨，他有自己的独门技巧。
　　他那根坚硬而又粗长的大鸡巴，以九浅一深的方式，不断变动着频率凿击着我老婆的肥臀。
　　每次一插到底的时候，我老婆都既痛苦又快乐般的淫叫着。
　　实在很难想象，我老婆的骚穴居然能整个吞下这跟超过了20厘米的长鸡巴，我甚至怀疑孟哥的龟头已经顶进了我老婆的花心，直接插进了子宫里面。
　　‘啊！孟哥！啊！啊！你的鸡巴！啊！好长……啊！好长！我的花心……啊！啊！我的花心！啊！要被你……啊！被肏烂了！啊啊啊！好爽！啊！我被肏烂了！啊啊！‘老婆不断淫叫着，嘴上说着不知廉耻的骚话。
　　她从末体验过这种花心被鸡巴不断撞开的感觉，虽然初始还有点不适应，但在习惯了这种肏法之后，她像是打开了新世界的大门，一种从末有过的快感油然而出。
　　每次花心被孟哥的大鸡巴撞开后，她的子宫就会勐地收缩，带来极其强劲的快感，让她爽的不能自已，恨不得让孟哥直接插入子宫内部。
　　‘臭婊子！骚货！贱货！你就是个欠操的荡妇！难怪你老公要把你送给我肏！你实在太欠操了！以后天天晚上都过来给我肏，听见没有？’
　　‘啊！啊！是！啊！我是荡妇！啊！我老公不够肏啊！啊啊啊！我欠操！啊！啊啊！孟哥……啊！你天天肏我！啊啊啊！天天肏我！啊啊啊！射……啊！射在我的……啊！骚逼里吧……嗯！啊！啊！以后……啊！天天肏我！啊！天天……啊！射给我！啊！’
　　孟哥当然不会拒绝我骚老婆的要求，他一下子加快了抽插的速度，每次鸡巴插入阴道都带出了大片的淫液。
　　经过数十下冲击后，孟哥大吼一声，黑色的大鸡巴死死顶开了我老婆的宫颈，澎湃的精液毫无阻碍的冲击在我老婆的子宫壁上。
　　‘啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好烫！好烫啊啊啊啊！我要死了！要死了啊啊啊啊！！’老婆发出了狂乱的淫叫。
　　以前我和小风内射的时候，最多也只能贴在她的花心处喷射，精液不会直接冲击子宫，因为会受到宫颈的缓冲。
　　但今天，她第一次体验到被顶开花心，精液直接冲击子宫的感受，那是一种无法言喻的快感，好似一瞬间子宫就被快感淹没了一般，舒服的全身都在打颤。
　　孟哥喘了几口气，才把鸡巴从我老婆的阴道中抽离。
　　出乎我的意料，孟哥射入的精液居然有好几秒钟都没有从我老婆的阴道中流出来。
　　看来，他的精液是真的一滴不剩全数注入了我老婆的子宫之中，被她的子宫紧紧的包裹着，才难以流淌出来。
　　‘孟哥~你肏的人家好爽啊~我的小穴……我的子宫……都暖暖的，好舒服。
　　能不能……再肏我一次？’老婆像条母狗一样瘫在按摩床上，侧着脑袋，意犹末尽地说。
　　‘哈哈，好！那我就满足你这个骚货。’孟哥爽朗地笑着，他突然把我老婆从按摩床上抬了起来，又一把扛到肩上，向着淋浴房的方向走去。
　　‘但是保持卫生也很重要，所以先来洗个鸳鸯浴吧。’老婆被孟哥扛在肩上，两个奶子紧贴着孟哥宽厚的肩胛肌。
　　她迷醉地抚摸着孟哥的胸肌和腹肌，看起来已经完全被这个拥有着黑色长鸡巴的男人给征服了。
　　我不敢走进房间，只听侧耳倾听。
　　不一会儿，水声传来，然后是两人在淋浴间里拥吻的声音，再之后是我老婆用力吸允鸡巴的声音，再然后，就是夹杂着水花的啪啪声，以及我老婆淫荡的叫声……
　　我听着里面的动静，满意的点了点头，心想老婆肯定十分满意这跟新的大鸡巴。
　　然后我轻轻合上了孟哥的办公室门，带着愉悦的心情先行回家了。

第6章 老婆接受初次调教
　　如果不是亲身经历，我绝对无法相信我老婆小雨的耐操力能有这么高。
　　现在每一个工作日，我的老婆都会在下班后去健身房找孟哥进行一对一的‘锻炼’，偶尔锻炼结束后，她还会去小风那里接受几次巨大鸡巴的压迫，然后在十一点过后才姗姗来迟般回到家中。
　　而我这个正牌老公，现在一般只有周末的时间会和老婆做爱上一两次。
　　显然，我完全无法满足老婆的性需求，所以常常她在周末会找个蹩脚的借口熘出家门，去找孟哥或者小风去挨炮去了。
　　不知道是性交太多，还是真的锻炼起了效果。
　　我老婆的身材居然再一次得到了提升，我估算了一下，老婆的奶子短短半年间从B+涨到了C+，天天挨肏的屁股更是不得了，直接长大了几圈，而且看上去又翘又肥，弹性十足，极具诱惑。
　　另一方面，老婆和孟哥的进展神速。
　　我已经不止一次的看见他们两居然在VIP教室里就偷偷性交起来，有一次是孟哥把鸡巴插在我老婆的骚逼里让她做仰卧起坐，每次我老婆拉回身子的时候，孟哥就像奖励小狗一样去亲一下我老婆，或者舔一口她的奶头，而我老婆似乎很享用这样的奖励，锻炼起来不亦乐乎，到达了事半功倍的效果。
　　幸好，VIP教室都是独立的房间，而且被孟哥偷偷换掉了室内监控，所以这对狗男女的奸情居然近一个月了还丝毫不为外人所知。
　　锻炼后的精油按摩，依旧是孟哥和老婆的保留项目，但谁给谁按摩已经很难说清了。
　　得益于孟哥超硬超长的鸡巴，我老婆可以一边用大奶子夹住鸡巴帮他乳交，一边张口含住龟头吸允。
　　似乎这样的服侍让孟哥很得意，每次他都会偷拍下几张我老婆一边乳交一边给他口交的仰角照片发给我。
　　照片中，老婆跪在地上，双手托着奶子，努力地夹着黑色的大鸡巴，嘴巴含着龟头，眼中全是色欲和淫乱，完全就是一条下贱的母狗。
　　这一天，我又接到了孟哥传来的信息。
　　除了几张记录着老婆发骚姿态的照片之外，还有一条文字信息，‘我已经和你老婆建立起了牢固的信任感，我觉得是时候展开下一步了。
　　我会对你老婆开展一次为期一周的母狗调教，这次调教成功后，即使你在她面前站着，她也能肆无忌惮的和别人做爱。
　　但是我要提醒你，调教是不可逆的，也就是说，一旦你的老婆接受了调教，她一定会变成更加淫荡的母狗，你能接受吗？’我带着激动的心情回复道，‘我完全接受，我希望我老婆小雨变得更加淫荡，更加迷人。
　　孟哥，需要我怎么配合你？’孟哥回消息道，‘你和你老婆说要出差一个星期，其他的我来安排。
　　切记，这一个星期内你不可以通过任何方式联络你的夫人。
　　我可能会直接来你家里住下，用最直观的方式开发你老婆的下限值。
　　如果你愿意的话，可以在家里铺设一些隐藏摄像头，但是在我调教完成前，请不要亲自回到家中。
　　‘我自然全部应下了孟哥的要求，然后花了一点时间，在家里每个房间都装上了隐藏摄像头。
　　我已经迫不及待地想看到孟哥是怎样在我和我老婆的爱巢中调教她的了。
　　晚上，我依照约定向老婆撒谎说自己下周要出差。
　　老婆的表情明显的有些不舍，却掩盖不住她眼底正熊熊燃烧的色欲。
　　我知道，这一定是孟哥早已计划好的。
　　于是就在第二周，我带着收拾好的行李离开了家。
　　实际上我并没有离开城市，只是带着我的行李住进了公司附近的一家宾馆，然后打开电脑，联通网络，对接上了家中隐藏摄像头的信号。
　　老婆在家中殷勤地准备着午餐，几盘冒着热气的家常菜已经摆上了餐桌，显然这不是给她一个人而准备的。
　　不一会儿，门铃声响起，孟哥背着书包推门而入，直接一把搂住了我老婆的细腰，然后印上了老婆的红唇。
　　他把舌头探入我老婆的口腔，贪婪地品尝着我老婆的津液。
　　‘小雨，我可是按照约定过来了……你高兴吗？’
　　‘是的……你能来陪我，我很高兴……我……’老婆涨红了脸，接着道，‘我烧了几个菜，先吃饭吧。’
　　‘不！’
　　孟哥一把按住了我老婆，坚定地说，‘我更想先吃你！’
　　‘我……我们……时间还很多……’老婆有些羞耻的低下了头，用手指轻轻波动了几下发梢，看上去别有风情。
　　‘呵，这就开始不听话了吗？你忘了我们的约定是什么了吗？如果你忘了，我现在就走。’孟哥作势欲走，却被老婆一把拉住。
　　‘对不起，孟哥。
　　不，主人！我没忘，这一周里你都是我的主人，我是你的小母狗。
　　小母狗什么都听主人的，只求主人能满足母狗的身体。’
　　‘嗯，难得你还记得。
　　那么从现在开始，我这个主人说什么就是什么。
　　你只是一条母狗，不准违背我的命令，否则这一周我都不会把大鸡巴赏给你，听明白了母狗？’‘是，是！母狗明白。’老婆忙不迭地点头道。
　　孟哥这才露出了满意的笑容，他摸了摸肚子说，‘也好，正好我也饿了，还是先常常母狗做菜的手艺吧。
　　‘说着，他先脱掉了裤子，露出他那根颜色黑亮，尺寸超长的大鸡巴，接着一屁股坐在了餐椅上。
　　老婆一见到他那根又黑又长的鸡巴，眼睛就亮了起来，还偷偷咬住了自己的下嘴唇，彷佛在渴求着什么。
　　‘母狗，我来吃你做的饭。
　　但是，你的午饭……是这个！’孟哥指了指他胯下的巨物。
　　我老婆明显愣了一下，然后很快反应过来，她直接跪着钻进了桌底，张嘴就含住了孟哥的鸡巴，然后津津有味的舔了起来。
　　就这样，孟哥一边在桌上大口大口地吃着我老婆特意为他现做的饭菜，下半身同时也享受着我老婆的跪舔服侍，真是让我见到都觉得好生妒嫉。
　　我老婆跪在他身下，口中不时发出噗呲噗呲的水声，用她调皮的小舌头不断围绕着孟哥的龟头打转，双手也没闲着，而是轻轻把玩着孟哥的睾丸袋，像是在玩弄什么有趣的玩具一般。
　　‘啊！不行了！你的骚嘴巴越来越厉害了。’孟哥突然把鸡巴从我老婆的口中抽了出来，然后连续搓了几下。
　　霎时间，一股浓稠的精液喷洒而出，大部分覆盖在桌上的另一碗米饭上，白花花的大米被裹上了一层厚实的精液，看起来很是猎奇。
　　孟哥爽快地抖了几下射完精液的大鸡巴，然后又拿起筷子搅拌了起来，把碗里的精液和白饭都搅在了一起，活生生做成了一道精液拌饭，最后递给了我老婆，示意她吃下去。
　　老婆竟然毫不犹豫地端起那碗满是精液覆盖的米饭，像咀嚼山珍海味一样，把精液和米饭都吞下了肚子，还满足地舔了舔自己的嘴唇。
　　‘母狗，我的精液好吃吗？‘孟哥笑道。
　　‘是的，主人的精液非常可口！‘老婆不知廉耻地回到道，’只是……人家下面的嘴巴也想吃一点美味的精液呢。
　　‘‘真不愧是一条淫乱的母狗啊。
　　那好吧，看在你这么乖巧的份上，我就答应你的请求。’孟哥说着，坐在餐椅上迈开他的两条大腿，黑色的大鸡巴在休息了片刻之后又充满了活力，正在仰天竖立着，像屹立在天地间的擎天之柱。
　　‘母狗，自己坐上来动！‘孟哥摇了摇他坚硬如铁的大鸡巴。
　　老婆撩起自己的裙子，下半身居然一丝不挂，看来是早就期盼着奸夫的大鸡巴能够随时随地插进她的骚逼。
　　她正面骑在孟哥身上，一手扶着孟哥的巨根，对准了自己已经湿润的骚穴，然后把龟头压了进去。
　　老婆的身体慢慢向下，直到蜜穴整根吞没了大鸡巴。
　　‘啊~~~长长的大鸡巴……进来了……啊！顶到我的花心了……嗯……啊！好舒服……啊……我的花心……啊！主人……好舒服啊……‘老婆淫叫着，她坐在孟哥的腰上，左右摇摆着自己的翘臀，龟头在她蜜穴深处晃动，摩擦着她的花蕊，一阵阵的快感从阴道中涌上了她的脑门，淫水也不断冒了出来，很快就打湿了孟哥的大腿，顺着餐椅流了下来。
　　‘啊！啊！好爽！鸡鸡顶……啊！顶在我的最里面……啊！好爽啊……主人……啊！我……我爱死……啊……你的大鸡巴……嗯……啊！大鸡巴……啊！啊！最棒了！‘老婆说着脱掉了上衣，两只肥硕的奶子随着她身体的起伏而上下摇动着，看起来淫荡极了。
　　老婆托起自己的肥奶，对着孟哥的脸扑了上去，把他的脸嵌入两团细腻的肉球之间。
　　‘孟哥，啊不！主人，请亲亲我的奶子，舔舔我的奶头……啊！啊！对，我的……啊！我的奶头……好爽！啊！啊！主人……啊！咬的我的奶子好爽！啊！要来了！啊！’
　　老婆狂野地摇动着屁股，沾满了淫水的大鸡巴在她胯下进进出出，孟哥时不时胎动着屁股，把他的巨根深深顶入我老婆的花心，插得我老婆嗷嗷直叫。
　　‘啊！我要……我要来了！啊！主人！射给我！射给我！啊啊啊！’
　　老婆一声高昂的淫叫后到达了高潮，她使出了全身的力气，像临空跃起似的，屁股重重地压在孟哥的大鸡巴上，好似想让龟头直接插入她的子宫一般。
　　‘啊！母狗，你的骚穴收缩地好紧啊！我也要来了，全都射进你的子宫里！’
　　孟哥面目狰狞地吼着，他的龟头被我老婆的宫颈死死卡着，随着高潮的压缩受到了强烈的快感。
　　终于他忍不住射了出来，黑色的龟头竟凭借着射精的冲击力，硬生生把我老婆的花心给撑大了一半，然后一大股精液射出，笔直地冲向子宫最深处。
　　‘噢噢噢噢！！！好爽！好爽！主人射得我好爽啊啊啊！’
　　感受到精液强有力的冲击，子宫像被灌入了热浪一般，一股剧烈的快感冲上我老婆的脑门，她忍不住大声淫叫起来，小腹也在精液地浇灌下舒服的痉挛了起来。
　　就这样，老婆和孟哥连接着性器官，在餐椅上紧紧相拥着，享受着高潮给彼此带来的无限快感。
　　许久之后，老婆才缓缓起身，将黑硬的大鸡巴抽离了自己的骚穴，然后一大坨精液就啪嗒一声，从她的淫穴中滑落，打在地板上，形成了一大滩白浊。
　　‘谁允许你浪费主人的精液，母狗？还不赶紧吃干净！’孟哥下令道。
　　只见我老婆果然像一条母狗般，跪在地上，伸出舌头，慢慢将打落在地的精液舔的一干二净，然后她还意犹末尽地给孟哥的鸡巴也舔了舔，吃下了黏在鸡巴上的淫液和污秽。
　　看到这里，我也忍不住撸出了一发，心里暗骂道，老婆真是个贱货！
　　原本在别人面前大方得体的老婆都不知道去哪儿了，现在只剩下一条在孟哥胯下予取予求的下流母狗。
　　但我心里也隐约有些期待，很想知道孟哥在这一周中能把我老婆开发到怎样淫乱的程度，就让我拭目以待吧。

第7章 阳台上的春色
　　经过一整天的忙碌工作，我带着疲惫的身躯回到了暂时居住的小宾馆。
　　老婆和孟哥已经整整两天都没有联系过我，也不知道他们发展的如何了。
　　我一边想着，一边打开了电脑，与家中的隐蔽摄像头对接。
　　现在，我终于有时间来看一看家中的情形了。
　　首先进入眼帘的是空无一人的客厅，真皮沙发上挂着几件零散的内衣裤，定睛一看，原来是我老婆的蕾丝边奶罩，红色的吊带裤，还有两条性感的黑色丝袜。
　　丝袜上还留着淡黄色的精斑，一看就知道是他们交媾后的产物。
　　电视柜上也有一滩白浊的水渍，应该是孟哥在这里肏我老婆后遗留下的痕迹。
　　他的内裤就被随意丢在地板角落上，整个客厅都弥漫着淫荡的气息。
　　老婆在哪里呢？我点击滑鼠，切换着镜头画面。
　　厨房，没有人；浴室，没有人；主卧，没有人；次卧，还是没有人……就在我以为老婆已经出门的时候，一阵若有若无的呻吟声从监控画面中传来……“嗯……啊……母狗的……奶子……啊……好舒服……嗯……“听到老婆的呻吟声，我赶紧调整了摄像头的角度，然后震惊地发现，老婆和孟哥两个人竟然赤裸着身体，面对面的站在阳台上。
　　我家位于15楼，是顶层复式，也是附近最高的一栋住宅，但阳台是一个半开放式的阳光房，并没有遮光布。
　　也就是说，如果这时候附近住宅如果有人抬头仔细看，还是能隔着透明玻璃看到我老婆一丝不挂的淫荡模样。
　　想到这里，我既感到兴奋又有点担忧。
　　阳台上，孟哥捏着我老婆的大奶子，又亲又舔。
　　我老婆的紫红色的乳晕上沾满了他的口水，看起来已经舔了好一会儿了。
　　老婆的脸颊绯红，可能是因为裸身暴露在阳台上的缘故，她显得有些异常兴奋，两个大腿内侧都留下了几道明显的水痕，看起来骚浪至极。
　　她穿着一双鲜红色的加长高跟鞋，不知是不是有意的，屁股和蜜穴的部位正好微微高过围墙，就这样堂而皇之的暴露在黄昏的天空下，如果被记者拍到，绝对会上明天的新闻。
　　孟哥捏着我老婆的奶子，嘴上调戏道，“母狗，你这么肥美的奶子，是个男人都想舔一下。
　　来，对着窗户展示一下，把你的骚奶子给我抖起来！”老婆带着妩媚白了他一眼，然后真的转过身，自己双手托住了两个大奶子，毫无顾忌的对着外面抖了起来，形成了壮观的乳波，奶子上的口水则随着灯光的反射，形成了一道道淫荡的光泽。
　　“主人，母狗抖骚奶子了！母狗很听话，给母狗一点奖励吧。”老婆舔着嘴唇，发骚道。
　　“哦？你想要什么奖励？”“就是……嗯……母狗的骚穴，好痒哦……流了好多水。
　　主人，能不能也舔一舔我下面。”
　　“好！既然你这么听话，我就满足你这个请求！”
　　孟哥说完就抱住了我老婆的腰，勐地一发力，居然把我老婆整个人抬了起来，不愧是金牌健身教练，这一身的力量让我自愧不如。
　　孟哥把我老婆整个人举到空中，把她的两条大腿架到自己的宽厚的肩头，然后把我老婆整个后背都压在了透明玻璃上。
　　而孟哥的头则趁机埋入我老婆的大腿根部，我老婆整个浪穴都压在了孟哥的脸上，两人在阳光房中玩起了高难度动作。
　　我老婆的骚屄随着她全身的重量，一下子压在孟哥的脸上，老婆惊得尖叫了一声，然后突然想起自己还裸体暴露在外，赶紧又心虚得抿住了嘴。
　　孟哥这会儿正把鼻子和嘴巴都深深地探入我老婆的蜜穴中，伸出舌头不断吞食着老婆的淫液，大快朵颐，淫水不断从他的下颚飞溅而出，看来老婆现在正处于极度的亢奋之中。
　　“呜……嗯……不要……啊……呜……我要……啊……呜……要来了……啊……要……要死……啊……啊……嗯……不行……啊……”老婆竭尽全力地抑制着自己的呻吟，脸蛋憋得通红，但在暴露的刺激感与孟哥的高超舌技下，她终究忍不住到达了高潮。
　　她倚着透明玻璃，忘情地摇晃着骚屁股，一大股淫水倾盆而出，直接将她下面的孟哥浇了一头一脸，满是淫液。
　　孟哥好似也被这惊人的水量给震惊了，三五秒都没缓过神来，愣愣地让我老婆用她的骚穴扭动摩擦着他挂满淫水的脸。
　　而后，他把我老婆轻轻放回地上，这才摸了一把脸，佯怒道，“母狗！谁允许你把骚水喷在我脸上的？！”
　　我老婆扶着墙，两腿微微颤抖着，显然还在经历着高潮后的馀温。
　　她赶紧向孟哥道歉，“主人，对不起！母狗……嗯……一时，没有……没有忍住……实在……太刺激了。”
　　孟哥没有说话，却扬起手，啪的一声抽在我老婆的肥臀上，然后拽着她的胳膊，一下子把我老婆整个上半身都压在了玻璃上。
　　老婆的两个大奶子紧紧地贴在玻璃上，充血到紫红色的奶头清晰可见，如果这时有人正好看向这个方向，想必会大饱眼福。
　　“你这条欠操的母狗，看来你还没有学会怎么尊重主人！我现在就来教教你。”
　　孟哥把我老婆死死地摁在透明玻璃上，然后挺起他又黑又硬的长枪，对准我老婆的骚屄就大力戳了进去，强有力的撞击使得我老婆的肥臀刹那间形成了一道宏伟的臀波，又带出了滴滴淫水，溅落在地。
　　这时如果有人从外面看向我家的阳台，就会看到这样一幅场景——我的老婆小雨被人正面压在透明玻璃上，原本肥硕的两个大奶子被挤压成了两团肉饼，她原本清秀可人的脸蛋也被压在玻璃上，五官因为强烈的刺激而显得有些扭曲。
　　她淫荡地噘着自己的肥屁股，后面是一个浑身都是肌肉的勐男，正挺着他的大鸡巴，疯狂地撞击着我老婆的翘臀，引起一道又一道的臀波。
　　“噢！啊！嗯……大鸡巴……哦！孟哥……啊……主人……嗯……啊！好……啊！啊……主人的……啊……大鸡巴……肏！啊！嗯……肏得我……啊……好爽……呜……嗯……我……我要……啊……喘不过气……啊……要……啊！啊！啊……要死了……啊！要死了……啊啊！”
　　我老婆的脸被死死压在玻璃上，表情既痛苦又放荡，她艰难地扭过头，一边娇喘一边说，“啊·！主人……嗯……不……母狗……啊！哼！啊……母狗快……快……喘不过气……啊……”“母狗想要新鲜空气，是不是？那好吧，满足你。”
　　孟哥淫笑着说道，然后突然伸出手来，将身前的玻璃窗打开。
　　老婆赤裸的身体随着窗户的开启而勐地一滑，把整个上半身都暴露在了夜幕之下，两只肥美的爆乳伴随着重力垂落下来，只要楼下或地面的行人仰头一看，就能发现这对下流的大奶子。
　　“呜！不……我……主人！我……”老婆一时间惊悚起来，却立马压抑了自己的声音，生怕引起楼下人的注意。
　　孟哥毫不怜惜地把我老婆的整个上半身都压出了窗台，下半身还在不断地用力撞击着我老婆的骚穴。
　　一时之间，啪啪啪的声音不绝于耳，淫水四溅，老婆探出窗台外的两个奶子也伴随着激烈的性交而晃动着，场面显得十分荒淫。
　　“骚母狗！贱货！你不是要新鲜空气嘛？现在呼吸得爽不爽？看你摇晃的骚奶子，整个社区的男人都在看着你的骚奶子！整个社区的男人都知道你是一条欠操的母狗，正在阳台上被人肏个不停。
　　哈……现在，让大家都看看，你被内射的高潮的样子吧！”孟哥说完便长驱直入，把他黑硬的大鸡巴一插到底，直直地插进了我老婆的花心，然后龟头狂跳，大量的精液井喷，灌入了老婆的子宫深处。
　　“啊啊……呜……来了……啊……好热……”接受了精液浇灌的老婆一下子抵达了高潮，她用仅存的理智紧紧捂住了自己的嘴巴，不敢大声淫叫，但她的屁股抖得像筛子一样，彷佛有无尽的快感从阴道里涌了上来。
　　“来吧！让大家都看看，你淫荡的骚穴被精液灌进去是什么样子的。”
　　孟哥显然对老婆的表现还不够满意，他突然使劲抓住老婆的大腿内侧，而后用力向上一抬。
　　我那刚进入高潮的老婆，就这样迷迷煳煳地被他举了起来，正面对着窗外。
　　随着孟哥的托举，他刚射完的大鸡巴也从老婆的骚穴中脱落。
　　这时，从外看向阳台，可以轻松看见我老婆那满是淫液的小穴，在半空中微微颤抖着，一涓白浊从中缓缓流下，一部分拍打在窗台上流出窗外，在我家阳台的外墙壁上留下了一道乳白色的印记。
　　“啊啊……不……啊……太羞耻了……啊啊……主人……放我下来……”刚恢复了几份神智的老婆赶紧捂住了自己的脸，哀求着向孟哥说道。
　　她下身的蜜穴还在不断收缩着，时不时有粘稠的液体从中淌出，看起来她虽然感到羞耻，却也对这样淫荡的暴露感到无比的兴奋。
　　“哈！现在全世界都能看见你下流的阴户，看见精液从你的骚屄里流出来的样子！这样你是不是很刺激啊，母狗？”孟哥继续侮辱道。
　　“啊啊啊！我……啊……母狗的骚屄全都曝光了！母狗好羞耻啊……求求你了，主人，放我下来吧。
　　要母狗做什么别的都可以啊……”“哦？真的什么都可以吗？”孟哥假装迟疑了一下，然后接着问，“那件事也可以么？就是我跟你说过的，去你和爱人的房间里……”“啊……这个……是的，我可以，母狗可以。
　　放我下来吧，这样实在太丢脸了呀！”显然，为了不继续保持这个骚穴对着窗外暴露的无耻姿势，老婆已经慌了神，忙不迭地答应了孟哥的要求。
　　而我则看着监视器，陷入了沉思，究竟孟哥说得是什么事情呢？
　　真让人在意啊……

第8章 淫乱的婚房
　　家里的主卧是我和老婆日常休息睡觉的房间，也是我们结婚时用的婚房。
　　一张巨大的木床被摆放在房间的南侧，依墙而立，床的上方则是一张特大尺寸的婚纱照。
　　照片上，我穿着西装，左手挽着身着洁白婚纱的老婆小雨，两人面向镜头甜蜜的笑着，将这幸福的一刻固化为永恒。
　　令我万万没有想到的是，就在此时此刻，就在我们的婚床和婚纱照前，同样是穿着白色婚纱的老婆，却在和另外一个男人激情的拥吻着。
　　原来，这就是我老婆答应孟哥的那件事。
　　在阳台的暴露性交之后，孟哥抱着我老婆去洗个澡，然后催促她找出了这件封尘了5年之久的婚纱。
　　在孟哥侵略性眼光的注视下，老婆最终还是忸怩地披上了婚纱，接着她就被孟哥一把拉入怀中，唇对唇交换起了体液。
　　在我和老婆的巨幅婚纱照下，身穿婚纱的老婆闭着双眼，和孟哥热切的舌吻着。
　　一开始的时候，老婆明显还有些放不开，但随着孟哥唇齿间的挑逗，以及悄然把手伸入老婆胸怀间的双重刺激下，我这本性淫荡的老婆很快就被攻陷了最后的羞耻感，全然忘却了自己身在丈夫的婚房中，竟然堂而皇之，乐在其中的与奸夫互动起来。
　　“母狗，你穿着婚纱的样子真是美极了！”孟哥说着，用探入我老婆胸间的手轻轻揉起了她的美乳，惹得老婆低声娇喘起来。
　　“嗯……只要主人喜欢就好。”“我当然喜欢。
　　要不是你老公喜欢绿帽，我怎么有机会看到你穿着婚纱在你和你老公的婚纱照前面发骚的样子呢？”孟哥调笑道。
　　老婆用眼睛的馀光偷瞄了一下我和她的婚纱照，脸颊一红，不知道心里想些什么。
　　孟哥一屁股坐在我的婚床上，岔开了大腿，露出他那根又黑又长的大鸡巴，命令道，“母狗，过来用嘴巴伺候主人的大鸡巴。”
　　老婆听话的跪了下来，伸出香舌，像舔冰棍一样舔弄着孟哥的巨根，她头上戴着的头纱伴随着口活而摇摆着，简直就像是新婚妻子在新婚之夜尽情地服侍着自己的新郎。
　　我看着摄像头下的画面，身着白色婚纱的老婆跪在床前，微微仰着头，用舌头不断挑逗其他男人大鸡巴的画面，心中一股妒火喷涌而出，但与此同时，我的鸡巴也变得铁硬，实在是被妻子这样淫乱的表现给深深的刺激到了。
　　孟哥随意地抬起手，指了指床后的婚纱照，说道，“母狗，你结婚的时候有这样给你老公吃鸡巴吗？”
　　老婆抬头看了一眼我俩的婚纱照，口中还在不断吞吐着孟哥的龟头，含煳道，“没……没有，结婚那晚，我们是脱了衣服做的。”
　　“哦？这么说，我还占了个便宜呢！哈哈哈！就算你老公喜欢当王八，看到你穿着婚纱给我口，恐怕也得嫉妒吧。”
　　孟哥说完，还得意的朝着天花板眨了眨眼睛，似乎是猜到了我正在窥视这一幕。
　　老婆被他讽刺得脸颊通红，也不答话，只是一个劲地吸吮着他那根黑硬的大鸡巴。
　　“嗯……嗯！母狗的口活越来越厉害了……”孟哥来了感觉，他伸手拽着我老婆的头纱，把长长的鸡巴用力捣入我老婆的喉腔，连插了好几次，然后勐地把鸡巴从她口中拔了出来。
　　携带着热量的精液从龟头射出，撒了老婆一头一脸，点点白浊吸附在她美轮美奂的白色头纱上，膨胀的胸部也落下了腥臭的液体，将原本圣洁的婚装染成了淫荡的形象。
　　“嘿，真爽！”孟哥又撸了两下鸡巴，然后说，“看看你满脸精液的下贱模样，再看看墙上的照片，看看你牵着你老公拍照的样子。
　　你就是头淫乱的母狗！就喜欢被不同的大鸡巴狠狠地肏，就喜欢被别人看到你赤裸的骚屄。”老婆的脸上挂着灼热的精液，眼神迷离地看着我和她的婚纱照，还不时伸出舌头，将流淌到嘴角的精液吞入口中。
　　在经历了阳台暴露和婚纱性爱后，她似乎又降低了道德底线，更加显露出自己淫乱的本性。
　　“好了，在正式肏你之前，别忘了答应过我什么，打电话给你丈夫吧。”孟哥下令道。
　　老婆微微点了点头，拿起了手机。
　　而我看到这里，心里却是一惊，这时候打电话给我是什么意思？
　　孟哥不是说让我不要主动联系他们么？
　　不过，这好像是他们主动联系我，看样子还是要在和我通话的时候做爱？
　　桌边的手机传来了熟悉的铃声，我迟疑了片刻，还是接起了电话，眼睛却一动不动地看向监视器屏幕。
　　“喂，老婆。
　　找我什么事？”“老公，没事就不能找你么？人家想你嘛~”女人果然都是天生的演员，我老婆刚刚给情夫口了一发，脸上还挂着一丝丝精液，此刻正用屁股对着其他男人，身体软软的趴在床边，嘴上却能以一幅日常状态的口吻和我撒娇。
　　“我也想你得很呢，老婆！你这两天过得还好么？是不是天天都去健身啊？”我调侃道，把重音落在“健身”两个字上。
　　“健，健身？没有啊，你这个坏老公，两句话不到就这么不正经！”老婆明显慌了一下，很快又回怼道。
　　好吧，她确实没有去过健身房，而是直接把健身教练领到家里来了，还口口声声叫别人“主人”，这两天她的骚屄里都不知道被人灌进了多少精液，居然还敢贼喊捉贼，说我不正经？
　　“哦？你之前不是天天去找孟教练健身的么？怎么现在不去了，难道……你在家里健身？”我装作很惊讶的问道。
　　孟哥突然清了清嗓子，对着老婆手中的电话接口道，“嗯，是啊。
　　梅总，我正好带着小雨在做运动呢。”听到孟哥突然接话，我老婆的脑袋嗡的一声，脑海中一片空白，无法理解他这是在演哪一出。
　　但还不等她反应过来，孟哥撩起了她婚纱的拖尾，露出了她的淫穴，然后死死地按着了她的肥屁股，黑硬的大鸡巴欺身而入，一下子就插进了蜜穴。
　　“啊啊啊！！！”老婆没想到孟哥说干就干，一下子就被大鸡巴顶到了花心，不由得高声淫叫了起来。
　　“老婆？老婆！你怎么了，怎么叫那么大声？”我继续装着煳涂。
　　“啊……啊……不……啊！我没事！啊……我……我在和主……啊……不……我和孟哥……嗯……啊……在……在健身……啊……”老婆一边呻吟着，一边胡乱解释道。
　　孟哥肏她肏得十分卖力，大鸡巴每一次出入，都会尽力顶入她的花心，让她实在无法抑制住自己的呻吟声。
　　“健身？我看你和孟哥是在床上运动吧！还叫那么大声，你是故意打电话给我听的吗？”
　　见老婆淫叫声这么明显，我索性也不装了，直接拆穿了她。
　　孟哥立刻接口道，“是啊，梅总。
　　这两天我都在你家里陪着你夫人运动呢，你听听她的声音，她可开心了！是不是啊，母狗？”说完，他用力一巴掌抽在我老婆的肥臀上，使她发出了一声高昂的淫叫。
　　“啊！嗯……啊……轻点啊……啊……老公……啊……对不起……啊……是我……我没忍住……啊！啊！让主……孟哥……啊……来家里……啊！对不起……”老婆一边淫叫着，一边承认了她在家中偷情的事实，言语中带着对我的愧疚。
　　听到老婆的道歉，我心头刚聚起的一团妒火也悄然消散了，反而安慰起她来。
　　“老婆，你是我永远的最爱。
　　你没有什么对不起我的地方，你和孟哥的事……本来也就是我促成的。
　　我也不希望你一个人在家寂寞难忍，不！我是希望你变得更淫荡！”我激动的对着电话说着。
　　“放心吧，梅总。
　　你爱人可是一点都不寂寞，她可是充满了活力啊！你听听她的浪叫声，她现在可是既淫荡，又明艳动人！”孟哥一边用力怼着我老婆的骚穴，一边得意的向我汇报着。
　　我老婆穿着婚纱，被他按在床边，大鸡巴在骚穴中进进出出，粉嫩的肉色随着每一次抽插的被翻出体外，在黑色大鸡巴的映衬下显得美艳多汁。
　　老婆有些羞耻地将头埋进了床单里，但一声声深沉的淫叫声还在继续从手机播音器里传了出来，让我感到无比的刺激。
　　“梅总，你的老婆简直就是一头发情起来没完没了的母狗。
　　从昨天到今天，短短两天时间，我已经肏了她十次以上，可是你老婆还是不满足。
　　你还不知道吧，你老婆和公司请了一个星期的假，就是专门为了在你家里给我肏啊！”“啊？老婆，这是真的吗？你趁着我不在家，还特意请了假，就是为了天天和孟哥做爱？”我飞快地撸着鸡巴，对着电话另一端质问道。
　　“啊……啊……我……啊……老公……我请……嗯……请假……啊……实在……啊……是……骚……骚穴……啊……太痒……啊……原谅我……啊……”老婆哼唧着回复道。
　　“孟哥肏你，你就这么开心吗，老婆？”我有些吃味道。
　　“是……啊……是……孟哥……啊……主人的……嗯！啊……大鸡巴……肏我……啊！啊……肏我……好爽……啊……好爽……每一次……啊……都……都能顶到……啊……啊！啊……最里面……啊……我……好爽……好硬……”老婆已经被肏到意乱情迷，连主人这个词都不假思索的冒了出来。
　　孟哥加大了腰力，一下下重重地顶在我老婆的花心上，嘴里还在念叨着，“告诉你老公，你这几天每顿饭吃得都是什么东西““啊……老公……啊！我……我……吃得是……啊……主人……孟哥的……啊……精液……啊……精液拌饭……嗯！啊！啊……主人……射在……啊……饭里……啊……给……啊！啊……给我吃……啊……“我老婆居然恬不知耻的把这件事告诉了我这个正牌老公，这个淫妇这两天每一顿饭都是伴着孟哥的精液下咽的，真无法想像老婆对精液有怎样的渴求。
　　“老婆，你真是太淫贱了！你就这么喜欢孟哥的精液嘛？“我对着电话问道。
　　“精液……啊……精液……嗯！我……我要来了！精液！啊！啊啊啊！主人……啊……把精……啊！嗯……精液……给我……啊！射进来……啊……射给我……啊……啊……射到母狗……啊！啊！骚逼里面！啊！“老婆在我们一连串的刺激和侮辱下，整个身体变得极其兴奋，她的蜜穴紧紧地夹住了孟哥的巨根，花蕊不停地收缩着，包裹着孟哥那黢黑的龟头，像是盼望着精液的滋补。
　　孟哥感受到自己的龟头被我老婆的嫩肉吸住，汹涌的淫水围绕着他的马眼滚动着，终于也忍不住打开了自己的精关。
　　他死命的把自己的长鸡巴顶入我老婆骚穴的最深处，口中吼着，“母狗！你这条吸精的母狗！接好主人赏你的精液！“随即，我就从电话中听到了老婆一声尖锐而又浪荡的淫叫声，显然是在孟哥内射的刺激下，她又抵达了性爱的巅峰。
　　我不失时机地问道，“老婆，被孟哥射的感觉是怎样的？““好热！啊啊！好热……好舒服……子宫里全是滚热的精液……大鸡巴在里面……啊哈……跳来跳去……哈……哈……我好舒服……“老婆全身微微颤抖着，在高潮的冲击下喃喃地说着放荡的感慨。
　　过了好一会儿，孟哥才从射精的快感中恢复，他从我老婆的阴道中抽出了大鸡巴，顺手抄起一旁放着的手机，对着我老婆的屁股拍了几张照片，然后传输给我。
　　我拿起手机查看照片，首先映入眼帘的就是我那穿着婚纱的老婆，她上半身像一滩烂泥一样瘫在床上，下半身则跪在床沿边，婚纱上沾满了汗水与淫液，肥大的屁股被污浊的婚纱遮掩了一半，露出了大半个泥泞的骚穴，一丝精液在其中若隐若现，呼之欲出。
　　我满意地保存下了照片，毕竟穿着婚纱，露着肥臀，骚逼里还带着其他男人的精液，老婆这样的姿态实在是太淫乱了，而且正巧还没拍到她的脸，回头还能上狼友论坛和别人分享交换一下，其乐无穷啊。
　　而监视器画面上，孟哥已经爬到了床上，把他刚从我老婆骚逼里抽出来的鸡巴，又塞进了我老婆的嘴里。
　　而我老婆闭着眼睛，忘情地含着黑色的大鸡巴，看起来还没从高潮中苏醒过来，但口中已经毫不含煳地吃掉了鸡巴上的污秽，简直是形成了条件反射。
　　我也抖索着射了一发，随后对着电话说，“老婆，孟哥，我明天还有事，你们玩的开心一点，我先睡了啊。
　　“孟哥嘿嘿一笑，答道，“放心吧，梅总。
　　我会替你好好喂饱夫人的，以后一有机会，我就让你夫人打电话来直播她的叫床声。”
　　“我很期待……小雨，我爱你，晚安。”
　　“嗯……老公，我也爱你……唔……嗯？“老婆还没说完，孟哥就又把鸡巴塞入了她口中，她只好支吾着挂断了电话。
　　我关闭了家里的视频监控，瘫倒在床上，却迟迟没有入睡，脑海中还在不断回放着老婆的淫叫声，以及她告诉我别人射在她骚逼里那一刻的刺激感。
　　想想老婆的本性真是太淫乱了，在我出差的短短两天内，就和情夫同居起来，不仅疯狂的性爱，还吞食别人的精液拌饭，现在还能和我打电话直播她和其他男人的交媾，真是令我难以想像。

第9章 老婆的初次3P
　　经过孟哥整整两天的开发，在经历了精液拌饭、阳台暴露性交、婚纱性交、电话直播性交等调教后，老婆的淫乱本性已经展露无遗。
　　我本以为孟哥会再接再厉，用更变态的方式来开发我的老婆，但是没想到，之后整整三天的时间里，孟哥都没有碰过我老婆。
　　严格来说，也不是没有碰过我老婆小雨，老婆每顿饭还要拌着他的精液下饭，只是孟哥不给她口交的机会；有时候孟哥也会说一些挑逗她的话，甚至会伸手揉揉她的奶子，但就是不把自己那根又黑又长的鸡巴亮出来，更不去肏我老婆的骚穴。
　　在这样的情况下，我老婆忍耐的非常辛苦，虽然她屡次哀求孟哥来干她，却都被孟哥以主人的身份自居，毫不留情的拒绝了我老婆的诉求，只是让她用自慰来解决。
　　于是，这几天的晚上，监控视频里再没有传出啪啪啪的声响，而是我老婆自己躺在床上，噘着肥大的屁股，一手捏着自己的乳头，一头揉搓着阴蒂。
　　她幻想着自己被男人肏逼的情形，不断地刺激着自己充血的阴蒂，一边还诱惑着孟哥，期待着主人能把大鸡巴赏给自己的骚逼。
　　“主人……嗯……你好硬……我好喜欢……嗯……快来肏我……肏我嘛！人家下面痒得不行啦……求求你……肏我……”老婆的中指紧紧按在自己的阴蒂上，媚眼如丝的看向一旁的孟哥。
　　“忍着吧，母狗！主人要肏你的时候自然会肏你，你发骚也没有用。”孟哥看也不看她一眼，只管玩着手机，实际上他现在正在回复我的消息。
　　“孟哥，你在做什么？这都三天没动静了，你不是说好要开发我老婆的吗？”“不要心急，心急吃不了热豆腐。
　　你老婆现在到了一个关键的时期，别看上次她跟我做爱的时候都给你打电话了，但这距离她在你面前和其他男人性交还有一段距离呢。
　　现在我需要她积攒体内的淫性，这将是暴风雨前的宁静。”孟哥这时又抬头观察了一下我老婆的状态，然后继续打字道，“看到了么？你老婆那种极度痴迷的眼神，如果不是我找借口拦着她，她肯定早就出去找别人偷情了。
　　再等等吧，今晚，我会让你看到一场好戏。”“哦？真的吗？那我拭目以待。”看到孟哥的保证，我一扫精神上的倦怠，赶紧打起精神看向监控屏幕。
　　不一会儿，我家的门铃响了起来，发出了清脆的叮咚声。
　　正在床上自慰中的老婆一个激灵翻过身来，忙不迭地穿上了内裤和短裤，然后站到门口，小心翼翼地问道，“请问是哪位？”“姐，是我。
　　小风啊！”门外传来一个老婆熟悉的声音。
　　老婆一惊，眼睛不自觉地看向身后的孟哥。
　　她虽然和小风、孟哥两人分别都发生了性关系，但没料到小风会这么大胆，也不提前打个招呼就跑来敲家门。
　　“嗯……那个……小风啊，有事吗？”老婆提心吊胆的问道，她可不想让小风知道自己在家里藏了一个男人。
　　“姐，几天没见面，就这么生分呀？没事我就不能来看看你么？这不是听说哥出差了，怕嫂子在家吃饭不健康，我就顺路带了点水果来。”
　　小风随口答道。
　　“嗯……我……”听到小风这么合理的理由，我老婆一时没想到怎么回答，明着拒绝小风进屋太不礼貌，但不拒绝的话，她和孟哥的奸情就要暴露了。
　　可还没等她想好怎么回答，孟哥就眼疾手快地打开了门，让小风钻了进来。
　　“哟，孟哥，你好。”小风毫不意外，进门后就大大方方的跟孟哥打了一声招呼。
　　“你……你们认识？”我老婆惊讶地问道。
　　孟哥和小风对视了一眼，笑了起来，小风随即解释道，“雨姐，孟哥还是我推荐给你老公的呢。
　　我两可是认识好几年了。
　　“老婆吃惊的瞪大了眼睛，眼神狐疑的在这两个男人身上打转，显然她也猜到了小风是和孟哥串通好了才过来的。
　　小风倒是很潇洒，他随意地换上了一双拖鞋，把手里拎着的一袋水果放在餐桌上，然后噘起鼻子嗅了嗅，“有段时间没来雨姐家里了，嗯~总觉得有股怪怪的味道啊。
　　“说着，他便走进了我家的主卧，然后指着湿漉漉的床单大笑道，“我说怎么有股味道，原来是雨姐刚刚在床上干坏事呢啊！“我老婆听到小风的话，羞耻地低下了头，她刚刚急着跑来门边，却忘了在床上自慰的时候流下了一大滩淫水，此时就这样彻底暴露在小风面前。
　　小风转身搂住了我老婆的腰间，试探着说，“雨姐，好几天没来找我了，是不是想我得很呀，你看你都这么湿了。
　　“三天没吃到肉味的老婆被小风这么一调戏，下身立马起了反应，涓涓细流瞬间就浸湿了她的内裤。
　　但我老婆没有直接答话，而是偷偷看了一眼孟哥的反应。
　　孟哥摆了摆手，“母狗，我去洗澡了，你自便吧。
　　“说完，他真的就转身走向了淋浴间。
　　小风趁机朝着我老婆的耳边说着悄悄话，“雨姐，这几天做孟哥的母狗很爽吧？但是见不到你，我也很难过啊，你不会不要我的大鸡巴了吧？“见孟哥已经走进了淋浴间，我老婆便毫无顾忌地白了小风一眼，娇声道，“死人！这几天姐姐都要憋死了，我可想死你的大鸡巴了。”
　　话音一落，她就迫不及待的拉开了小风的裤裆拉链，掏出了他那根粗狂异于常人的大鸡巴，然后蹲在地上，伸出舌头朝着马眼舔去。
　　老婆的两个奸夫各有春秋，孟哥的鸡巴硬如磐石，而且长度可以直达老婆的花心深处，性爱的时候更喜欢用技巧让我老婆攀上巅峰；小风的鸡巴则是极其粗大，龟头比桌球还大两号，能极大地撑开我老婆的阴道，而且他喜欢连续勐凿，给我老婆带来的是刺激的快感。
　　因为小风的大鸡巴尺寸惊人，我老婆的小口没法完全含下，只是伸着舌头绕着他的龟头打转，发出了噗呲噗呲的水声。
　　没一会儿，小风就求饶道，“哈……雨姐，不行了，我要肏你！我这宝贝可是积攒了好几天的精液，要是射在你嘴里就亏大了，我要射进你的骚逼里面！“我老婆听到这话也很激动，三天的禁欲期里她累积了太多的性欲，她已经等不急接受大鸡巴的插入了。
　　她一把就将小风推到了床上，然后也不脱下自己的内裤，而是迫不及待地把丁字裤下面的布条拉到了骚穴旁边，然后对着小风的大鸡巴就狠狠地坐了下去。
　　只听啪的一声巨响，淫水四溅，我老婆的骚屁股紧紧压在小风的大腿根部，将他的大鸡巴整根吞入了蜜穴之中。
　　“啊啊啊！！终于！啊……好爽！好舒服！大鸡巴……在我里面……好舒服！“我老婆淫叫着，发狂似的扭摆着自己的屁股，像一条快渴死的鱼儿突然又回到了水中，正在愉悦的摇摆着自己的鱼尾巴，畅游在海底世界。
　　大量的淫水随着她屁股的起伏从淫穴中流出，瞬间就打湿了小风的阴毛。
　　“雨姐，几天没见……感觉你变厉害了！你的骚逼夹得好紧，动起来也好舒服啊。”
　　小风躺在床上，眼睁睁得看着我老婆用观音坐莲的姿势努力的服侍着他的大鸡巴，身心都得到了极大的愉悦。
　　“啊……哈……是啊……姐姐也……啊……好舒服啊……好喜欢……啊……好喜欢你的……大鸡巴……哈……好粗……好爽……”我老婆忘情的晃动着她的肥屁股，上上下下不断地吞吐着小风的大鸡巴。
　　她上衣是一件卡其色的短衫，肥硕的奶子伴随着奶罩，随着她的动作而上下摇荡着。
　　就在我观察着老婆的摇乳而心猿意马的时候，小风也心有灵犀地挺起了上半身，他一把掀开了我老婆的短衫，然后又扯开了她的奶罩，最后朝着她深色的奶头亲了上去。
　　“啊啊！对！就这样……啊！舔……啊……舔我的奶头……噢……嗯……舒服……”老婆眯着眼睛，一边感受着乳头处的刺激，下半身还在不断的扭动着，以期获得更大的快感。
　　此时，我老婆和小风以一种拥抱的姿势合体在一起，她们下半身用性器官连接着，上半身则是小风一手握着我老婆一只乳房，一会儿舔一舔左奶，一会儿又尝一尝右奶。
　　而我老婆则是半闭着眼睛，一边摇摆着屁股迎接男人的大力抽插，一边浪荡的淫叫着。
　　“啊……奶子……啊……舔的好爽……啊……给我……我要……啊……要……要来了……”老婆狂乱的扭动着屁股，脸上的红晕越来越亮，看起来很快就要进入高潮。
　　这时，小风却突兀地停了下来，把他的大鸡巴从我老婆的骚穴中抽离出去，落下一滩透明的淫水。
　　“啊？小风，你怎么出来了？不要停呀，姐姐我……我需要你的宝贝！”老婆焦急地叫到，她伸手抓住了小风的阴茎，想塞回自己的骚逼里。
　　小风制止了她，并伸手指了指我老婆身后。
　　我老婆转头一看，原来孟哥不知道何时已经洗完了澡，正穿着一身洁白的浴袍，站在激战的两人身后默默观察着，不过他那根长度惊人的鸡巴已然昂立，拨开了浴袍露出狰狞的龟头，直直地指向我老婆的后背。
　　“母狗，谁允许你私自和别人交欢的？”孟哥说着，抡起他的大鸡巴狠狠地抽在我老婆的脸上。
　　“啊……对不起，主人……可是主人之前说让我……自便……”孟哥又一鸡巴甩在她脸颊上，发出啪的一声，在我老婆脸上留下了一道红印。
　　“我同意了吗？骚狗！先给我好好含着！”说着，孟哥趴在了床头，他的头顶上方就是那一副我和我老婆的大尺寸婚纱照。
　　老婆听话地凑近孟哥的腿根，张开了香唇，一口将他黝黑的龟头含进了口中。
　　老婆另一只手也不老实，因为刚刚没有得到高潮的满足，她只能一边给孟哥口交，一边摸着自己的阴蒂，也不顾身边两个男人的目光，就开始自慰起来。
　　“母狗，含着我的鸡巴抬头好好看着你老公的照片！你这个不知羞耻的烂货，在你和你丈夫的床上和两个其他男人做苟且之事，你难道不觉得愧疚吗？”
　　孟哥看着我老婆嘲讽道。
　　“唔……没……没有……嗯……我老公……唔……是个绿帽……王八……他就……唔……喜欢你们……肏我……唔……主人……肏我……好不好……”我老婆带着媚笑看着我的照片，嘴中还吞吐着孟哥的龟头，含煳不清地表达着自己的淫欲。
　　“母狗，这么说的话，小风在你老公的照片面前肏你，把精液射进你逼里，也是你愿意的咯？”
　　“嗯……是是是，求主人让小风肏我吧……我……我好痒……”老婆发骚道。
　　“呵呵。”
　　孟哥轻笑了一声，然后命令道，“那你含好我的鸡巴，看着你老公的照片！在小风射到你骚逼里之前，不准松口，也不准闭眼！”
　　老婆一听到孟哥同意让小风肏她了，立马兴奋地又一口吃下了黑色的龟头，眼睛直直地看着我和她的婚纱照，眼波流转，不知道在想些什么。
　　而她身后的小风也当机立断，一把按住了我老婆的肥臀，又提枪插进了她的蜜穴。
　　“啊！好……好满……唔……大鸡巴……又插……进来了……唔……我的……小穴……塞得好满……啊……”老婆含着孟哥的鸡巴，眼神迷离地看着我的照片，支吾着淫叫起来。
　　而我则瞪大了眼睛盯着屏幕，左手将自己的鸡巴撸得飞起，这是老婆史无前例的三人行画面，每一帧我都不愿错过。
　　只见老婆像母狗一样噘着屁股跪在我们的大床上，小风在她身后狂风骤雨般地抽插着她的淫穴，肥臀随着交合处的撞击力而形成了一道又一道的臀波，淫水止不住的从蜜洞中溢出，染湿了两人的黑森林，啪啪啪的交媾声不绝于耳。
　　而孟哥则趴在我老婆身前，他的大鸡巴有足足一半被我老婆含在口中，随着身后的撞击而摇摆着。
　　我老婆的一对肥奶子也伴随着屁股的震荡而前后晃动，她眼神迷离的含着孟哥的龟头，眼睛无神的看向我和她的婚纱照，在我们温柔的婚床上承受着两个其他男人的狂热性交。
　　这样的画面，对我而言实在是充满了惊人的刺激感和新鲜感。
　　或许是小风好几天没和我老婆做爱，亦或是3P给他带来了巨大的刺激，他的第一发来得比以往快很多。
　　小风抓着我老婆的屁股勐插了五六分钟，就忍不住把龟头死死顶进骚穴深处，开始一泻千里，他积攒了好几天的精液全都涌了出来，尽数灌入了我老婆的花蕊之中。
　　老婆受到这般刺激，忍不住吐出了孟哥的龟头，然后昂着脑袋高声浪叫起来，“啊啊啊啊啊！！！好烫！啊啊！好多……好多好多精子……啊！我的小穴……啊……塞得好……好满……好舒服啊……”孟哥趁着老婆失神的间隙，几步就转身到了她屁股后面。
　　两个奸夫交流了几句，但是由于老婆的淫叫太大声完全压住了其他声音，我无法得知他们交流了什么。
　　但很快，我就知道他们打得是什么鬼主意了。
　　只见小风迅速将自己刚射完的鸡巴从我老婆的淫穴中抽出，没等他的海量精液从洞中溢出，孟哥就挺枪又填补上了我老婆下体的空虚。
　　孟哥的鸡巴长度远超小风，他用他那根又硬又长的大鸡巴，把阴道中存留的白浊又推了回去，一下子就顶入了我老婆的子宫内。
　　“啊哈……精液……我的下面好胀……嗯……啊……”老婆被孟哥这么一顶，屁股又不自觉地扭摆起来，但她淫叫了两声就戛然而止，因为小风这时和孟哥调换了一下位置，他用他那根略有疲软的巨根堵住了我老婆的嘴巴。
　　闻弦音而知雅意，我老婆虽然陷入了情欲的迷乱之中，但还是下意识地张开了小嘴，勉强含下了小风那挂满了粘稠物的巨大龟头。
　　我老婆情不自禁地舔了起来，很快就吃下了龟头上的污秽，然后用舌尖挑弄起了小风的马眼，让他舒服的浑身抖索。
　　孟哥见我老婆给小风舔得差不多了，随即下令道，“母狗，用你的骚逼夹着我的鸡巴，自己转个身，我要正面肏你。
　　把你的骚逼夹紧了，不准让精液流出来，听到没有？”我老婆吐出了小风的龟头，恍惚地朝孟哥点了点，然后下身用力，上身艰难地翻转着，好不容易才在逼里夹着孟哥阴茎的情况下，正面朝上翻了个身。
　　由于她下身夹得极紧，竟然真的一滴精液都没有落出来，看得我赞叹不已，看来和孟哥的健身训练确实还是有效果的，至少现在我老婆的盆底肌变强了很多，能够用阴道紧紧地抓牢阴茎，从而产生密闭的效果。
　　孟哥见我老婆转过了身子，满意地点了点头，然后下身用力，大鸡巴在我老婆的骚穴中抽插起来。
　　蜜穴中的精液随着他的活塞运动从交合处溢出，形成了大片大片的白沫。
　　小风看孟哥肏我老婆肏得起劲，肉棒又坚硬了起来。
　　被孟哥发觉到后，他马上下令到，“母狗，谁让你闲着嘴巴的？去给小风舔屁眼，快点！”“真的吗？嫂子愿意给我舔屁眼？”小风激动地问。
　　“嗷~嗯……哈……既然……啊……是主人的命令……啊……来吧……啊……小风……把你的……啊……屁股……放到姐姐……啊……脸上来……”我老婆被肏得意乱神迷，竟然还伸出了香舌舔了舔自己的红唇。
　　小风听闻后一个激灵就坐在了我老婆的头上，他双手扶着床杆，把黢黑的屁眼正对着我老婆的嘴巴，他那两颗肥大的蛋蛋就压在我老婆的眼睛上。
　　老婆自觉地张开了嘴巴，一口吸住了小风的臭屁眼，然后伸出舌头，在他的菊花里来回打转，又允又舔，让小风好生痛快。
　　“啊！好爽啊雨姐……没想到你舔鸡巴厉害，吃屁眼也是一绝啊！”小风感叹道。
　　“哈哈，还不是作为主人的我开发的好！这三天我不给她肏逼，就让她吃我的屁股。
　　这条母狗不愧是天生的骚货，简直是无师自通，一下子就学会怎么伺候男人的屁眼了。”孟哥得意的笑了笑，然后又说，“母狗，想不想我射给你？想的话就给我好好吃小风的屁眼！”老婆的嘴巴被小风的屁股压着无法说话，但她显然是听到了孟哥的要求，于是她努力地贴近了小风的屁股，尽量把自己的舌头探进奸夫的肛门深处。
　　孟哥抱着我老婆的腰又抽插了数十下，然后把他长长的大鸡巴顶入我老婆的花心，他的精液破开宫颈，尽数冲入了子宫，和小风的精液混合在一起，在我老婆的花蕊里翻江倒海。
　　我老婆的头埋在小风的屁股里，但还是忍不住放出了一声沉闷的嘶吼，然后整个人像癫狂似的颤抖起来，显然是攀上了快感的云霄。
　　小风抬起自己的屁股，只见我老婆大口大口地穿着粗气，脸色红的像要滴出血来，她的双眼失神地看着天花板，小腹还在使劲地抽抽，花心夹着孟哥的龟头不肯放松，像是要将两个奸夫的精液全都锁在子宫里一样。
　　正当我一边撸着自己的鸡巴，一边看得起劲的时候，“叮铃铃”的电话铃声突然响起，吓了我一跳。
　　我定神一看，原来是客户给我打来的电话，我也只好先暂别了老婆的淫乱演出，去旁边角落里和客户交流起来。
　　过了好一会儿，我才结束了电话会谈，回到了电脑桌前。
　　此时，我和老婆的卧室里一片狼藉，地板上和床上都铺满了淫乱的水迹和白浊，但三个人却不翼而飞。
　　我思索了片刻，觉得老婆和她两个奸夫应该是肏完了嫌脏，去洗澡了。
　　画面一转，果然看到这三人在我家的浴室里做着不轨之事。
　　因为老婆热爱泡澡，我家的浴室里有一个三角形的喷水浴缸，足够容纳三四个成年人一起在浴缸中泡澡。
　　正好，此刻这个喷水浴缸里就有两男一女。
　　三个人都坐在浴缸里，下半身泡着温暖的热水。
　　小风正在和我老婆激吻着，他一只手还在不停地揉捏着我老婆的大奶。
　　另外一只大奶则属于孟哥，他吸允着我老婆的奶头，同时，手藏在水下玩弄着我老婆的骚穴。
　　而我老婆显然被这两个男人给挑逗得不亦乐乎，深陷欲望之中不可自拔。
　　过了一会儿，两个男人玩腻了我老婆的肥奶，就从浴缸中站起身来，露出了两根狰狞的大鸡巴。
　　我老婆左看右看都爱不释手，一会儿给左边的孟哥吹喇叭，右手给小风打手枪；一会儿又用嘴巴伺候小风的大龟头，再给孟哥撸鸡巴。
　　她现在简直就像是日本风俗店里的妓女一样，又浪又贱，对男人的阴茎望眼欲穿。
　　再之后，三个人在我家的浴缸里又开始啪啪啪起来。
　　孟哥肏我老婆的时候，小风享受口交或者被舔屁眼；小风肏她的时候，就变成孟哥享受我老婆的口活。
　　总之，我眼睁睁地看着三人在浴缸里大战了半个多小时，小风射了一发在我老婆嘴里，两人又各射了一发在她的骚穴里，到最后精液和淫水把浴缸里的水都染成了浑浊，三人只好又到旁边的淋浴间里冲洗了一番。
　　瞧见孟哥和小风的模样，我估计他们一时半会之内也没精力继续肏我老婆了。
　　但可以肯定的是，我老婆今晚会是个不眠之夜，两个奸夫肯定会轮流干她，直到把她肏到求饶为止，毕竟我这淫荡的老婆不连续打个好几炮是不会感到彻底满足的，我很好奇老婆的欲望极限究竟在哪里，她到底还有怎样的潜力没被开发出来呢？

第10章 夫前侵犯的爱妻
　　为期一周的调教期即将结束了，我也将要返回自己的家中。
　　不出我所料，在这最后的两天中，老婆完全放开了自我，疯狂的和家里的两个奸夫做爱。
　　她的欲望像是一道深不见底的深渊，甚至两个男人也没能完全测试出老婆的极限。
　　有一次我半夜起床，准备瞅一眼战况，却惊讶的看到，孟哥和小风两个男人像累死的狗一样软绵绵地趴在沙发和地毯上，而我老婆还在不断舔弄着男人半软的鸡巴，像让他们重整雄风再继续肏自己。
　　据我的不完全统计，孟哥和小风在这最后的两天里，每个人都射了十发以上，差点没被我老婆吸干。
　　只能说明，我老婆在性交这方面还真是天赋异禀。
　　周日晚间，我提着行李箱漫步在小区旁的街道，华灯初上，萤火虫如点点星光在绿油油的草丛中闪耀不定，我的心情也有如璀璨的星光，引领我走向那间陌生而又熟悉的房门。
　　早在下午我便收到了老婆发来的简讯，她说今晚会带给我一个惊喜，这让我又是期待又是忐忑，不知道今晚再次见到我心爱的老婆会是怎样一种神奇的境遇。
　　回到家中，我发现老婆和孟哥早已在门口等候多时，我放下了行李箱，给了老婆一个大大的拥抱。
　　“老婆，我好想你啊！”“老公，我也想你，你终于回来了。”老婆热情的回应着我。
　　“你说的惊喜呢，老婆？难道就是孟哥么？”我问道。
　　孟哥在一旁看着我们，微笑着点了点头，说道，“给他看看吧，母狗。”
　　老婆脸上一红，然后轻声道，“是，主人……老公，你看这里……”她背对着我，慢慢掀起自己的裙子，露出了浑圆丰满的屁股。
　　裙下并无内裤，黑森林依稀可见，只是两个屁股瓣上被人用红笔写上了几个鲜艳的字。
　　我定睛一看，原来老婆的屁股上竟写着“骚逼母狗欢迎王八老公回家“几个字。
　　我一下子就激动地顶起了帐篷，裤子被阳具顶出了一个大大的蒙古包。
　　“老婆……这是……我太喜欢了，我想肏你了！“我语无伦次地说着。
　　但是我老婆却拒绝了我，“老公，你稍等一下。
　　那个，为了欢迎你回家，我先要和主人……和孟哥做爱，你……你在旁边看着吧。
　　“说完，她跪倒在地，一把脱下了孟哥的裤子，孟哥那根黑硬的大鸡巴跳了出来，又被她一口含进嘴中，努力地舔了起来，看起来非常熟练。
　　“好……好……“我目瞪口呆地看着眼前这个跪在地上给奸夫口交的老婆，刺激的浑身血液都在倒流。
　　原来，这才是老婆准备给我的”惊喜“。
　　“老婆，你爱吃孟哥的鸡巴吗？“我忍不住问道。
　　“唔……嗯……孟哥的……鸡巴……唔……又硬……又长……我好……嗯……喜欢……“老婆一边卖力地吸允着孟哥的阴茎，一边回答道。
　　舔了一会儿，老婆吐出了口中的鸡巴，对我说，“老公，你想看孟哥肏我吗？你想看孟哥射进我的阴道里面吗？”
　　“我想！我当然想看！”
　　我点头如捣蒜。
　　孟哥拍了一下我老婆的屁股，说道，“母狗，自己躺到沙发上去。”
　　老婆听话地躺在了沙发上，还主动岔开了她那两条修长的大腿，完整的露出了她下面两片已经发黑的鲍鱼，淫水稀稀拉拉地从蜜穴中流了下来。
　　孟哥挺起他的黑色长枪，毫不留情地插进了我老婆的下体，一捅到低，然后匀速地抽插了起来。
　　他对着我老婆说，“母狗，告诉你老公，在你老公出差的日子里，你在这个沙发上干过什么好事？”
　　老婆看向我，被插得淫叫连连，断断续续地说，“啊……老公……啊！啊……你走之后……嗯……啊……孟哥……啊……做了我的……啊……主人……哈……我……成了……啊！他的母狗！啊！我……啊……天天……哈……被主人肏……啊……主人……啊……在我们的……啊！啊！沙发上……啊……肏我……啊……射……把精液……啊……射到我……嗯！啊！我的小穴里……啊……射了……好多……啊……好多好多……”“哎呀！老婆，你这个淫乱的样子真是美极了！我真的是爱死你了！”
　　我看着老婆在我眼前被别的男人压在身下，被别人肏得淫水横流的模样，兴奋到了极点。
　　虽然之前在视频里也看到过老婆和别人做爱的情景，但是和现场看相比起来简直不可同日而语。
　　亲耳听见老婆在别人身下的承欢声，亲眼目睹老婆被别人肏得淫贱表情，这是一种至高无上的淫妻乐趣啊。
　　“哈……啊……我是淫乱……老婆……啊……我是淫荡的……母狗……啊！啊……我要来了……来了！快！射给我！哈哈……啊……主人……啊……射进母狗……骚逼里！”
　　老婆气喘吁吁，延伸迷乱，疯狂地迎合着孟哥的抽插，浪叫不止。
　　“母狗，在你老公面前被我插得很爽是吗？这么快就要高潮了，你真是条骚贱的母狗！”
　　“啊！啊！我是！啊！我是骚贱的……母狗！啊……啊啊！来了！我来了！”
　　老婆高声淫叫着，突然屁股一阵勐烈地收缩，一股灼热的阴精从花蕊中绽放，迎面洒在了孟哥的龟头上。
　　“母狗，在你老公面前接住我的精液吧！”孟哥受到这般刺激，也忍不住打开了精关，精液从马眼中狂涌，注入了我老婆的阴道和子宫。
　　两个人几乎在同一时刻到达了高潮，紧紧相拥着，性器官连接的严丝合缝，像是生怕一滴精液撒漏出去一样。
　　直到半分多钟之后，才渐渐松开。
　　孟哥一言不发，把他的大鸡巴从我老婆的骚穴中抽离。
　　而我老婆则侧过身来，对着我展示着她下体那个污浊不堪的淫穴，一丝丝精液正在向外冒出，看得我心里发痒。
　　老婆朝我勾了勾手，“老公~你看到了么？我的小穴被孟哥射得好满……现在，你想接着肏我吗？”
　　我早就脱下了裤子，鸡巴像天线杆一样高高扬起，听到老婆这话我自然是满口答应，然后扶着自己的鸡巴，缓缓插入了老婆刚被内射过的淫穴之中。
　　说实话，由于老婆的阴道里还残存着不少精液，起到了很强的润滑效果，让我感觉阳具插入后的摩擦感并没有以前的强烈，但是我一想到这是其他男人在我老婆阴道中留下的精液，就感到刺激不已，反而阴茎充血更省以往，坚硬无比，在老婆的淫穴中大开大合，翻云覆雨。
　　“啊~~~老公的大鸡巴……啊……进来了……哈……嗯……老公……你感受到了吗？啊！主人的……啊……精液……在我的……啊……小穴里面……翻滚……啊……老公……啊！老公啊！你……哈……也射进来……嗯！哈……好不好？”
　　老婆的骚逼也在不断得收缩着，想要将我的鸡巴压入阴道更深处，品味着阴道被老公和奸夫共享的美妙滋味。
　　在这强烈的背德感的刺激下，我插了不到十分钟，就射在了老婆的骚逼里面。
　　老婆用她的双腿紧紧夹住了我的腰，让我射出来的精液与孟哥的精液充分混合，一起冲向了老婆的花蕊深处，爽得她嗷嗷直叫。
　　“嗯啊~精液！精液又来了！！！啊啊啊……老公和主人的精液……哈……都在母狗的骚穴里……啊……好舒服……你舒服吗，老公？”
　　“老婆，我也射得好爽！我爱死你了，你现在真是个淫荡的妻子啊。”
　　说完，我和老婆就热切地亲吻了起来，然后不知是谁的白浊从我们交合处缓缓溢了出来，流淌到真皮沙发上，给我回家的惊喜画上了完美的句号。
　　事后，老婆带着一脸媚笑，拉着我和孟哥去浴室冲洗了一会儿，她亲自用水龙头和她灵巧的小嘴帮我们把阳具清理得干干净净。
　　再之后，孟哥和我一人扛着半边身体，把老婆抱到了主卧的床上。
　　孟哥让老婆含着我的鸡巴，在床上用后入式又肏了她一会儿。
　　随后我和孟哥交换了位置，我在后面用力怼起老婆的肥屁股，老婆则张大了嘴巴，舔起了孟哥的屁眼，看得我心旷神怡，像勐虎出山一样大力得抽插着老婆的骚逼，让她一边口孟哥的菊花一边淫叫连连。
　　又插了数十下之后，我一把按住老婆的后脑勺，把她的头狠狠得塞进了孟哥的屁股里面，同时把鸡巴也狠狠捣入她的蜜穴深处，龟头乱跳，把一股股浓郁的精液再一次灌进骚逼里面，烫得老婆情不自禁地扭起了屁股。
　　等我抽出了鸡巴，孟哥就转过身来抱住了我老婆，然后把她压在自己身上，又黑又长的大鸡巴裹挟着我的精液捅入了老婆的阴道，用一种女上男下的体位疯狂地交媾起来。
　　老婆上半身压在孟哥身上，两个浑圆的大奶子也挤压在孟哥的胸膛之上，被挤出了饼状。
　　她的下体随着孟哥一次次的撞击而上下摇摆着，白沫和淫水不时溅射到我身上和脸上。
　　我不由想到，如果老婆的屁眼也被开发出来的话，那现在我就可以趴在她身上，玩三明治夹心的性交游戏了。
　　可惜，孟哥曾经告诉我欲速则不达，目前还没到开发老婆肛交的阶段，因此我只能眼巴巴地看着陷入情欲之中的两人，鸡巴很快又挺了起来。
　　我突然想到，虽然现在还不能把鸡巴插进老婆的骚屁眼里，但是我可以舔呀！
　　说干就干，我跪坐在两人的性器官旁，趁着老婆陷入快感中的时候一把抱住了她的肥屁股，然后张口就吸上了她的屁眼。
　　“啊啊啊！老公……啊！我……啊……舌头……舌头伸进我的肛门里了……啊！好奇怪的感觉……好湿润……“老婆被我突然袭击了屁眼，菊花勐地一收缩，把我的舌头都卷了进去，但没多久她屁股的肌肉就放松了下来，开始享受我对她菊花的侍奉。
　　孟哥也耐心的停下了肏逼的节奏，等着我老婆适应被人毒龙钻的感觉，直到看到她的表情由紧张变到迷乱，才又开始晃动起自己的腰部，继续抽插起她的骚逼。
　　我的双手扶着老婆的屁股，帮助她上下摇动着，享受孟哥的大鸡巴进出骚穴的快感。
　　我的嘴巴也不停歇，死死地吸住了老婆的菊花洞，舌头在肛门中摇摆起来，仔细品尝着老婆屁眼的奇妙滋味。
　　老婆就这样一边被孟哥肏着淫穴，一边又被我舔弄着菊花，得到了身体和心灵的双重愉悦，很快就又要高潮了。
　　但孟哥却又停下了抽插，示意我老婆翻过身来，等到我老婆坐着他的长鸡巴翻了个身，把他们两人正相连的交合处正面对着我，“母狗，看着你老公，你是不是喜欢在你老公面前给他戴绿帽子，被别的男人内射？““是的！是的！请主人继续肏我！请老公接着舔我！我想被射，想被内射！我是淫乱的人妻母狗！“老婆尖叫着，催促我们赶紧继续干她。
　　我怀揣着激动的心情，低下头来，一口含住了她的小阴蒂。
　　刹那间，精液味、淫水味、以及一股来自阴道的骚味扑面而来，让我感到酸爽不已。
　　孟哥继续抽插起骚逼，我的下巴和舌尖在两人的交合处上起起伏伏，不时滑过老婆的阴唇或是孟哥黑亮的阴茎。
　　“哈！哈！啊啊！好爽！老公……啊……你舔的我……好舒服……啊……主人……再用力……嗯！啊……用力肏我……啊啊……我要来了……要来了……“老婆忽然抱住了我的脑袋，死命把我的嘴巴按在她的阴蒂上。
　　我感到她的下体在高频率的颤抖着，一股阴精从花蕊中绽放，接着，孟哥的巨根也贴着我的下颚开始跳动起来，一股股精液被传送到老婆的阴道之中，与阴精水火交融，两人竟同时抵达了快感的巅峰。
　　“噢噢噢！！！精液……精液进来了！我的小穴好满！好满！好舒服！啊……在老公的面前……啊……被老公舔着下面……啊啊啊！被主人射了……真是……哈……太刺激了！“老婆失神地淫叫着，我能看见她满眼都是淫乱的情愫，就像一条不知羞耻的母狗，为了得到性爱的满足，什么事情都敢做得出来。
　　这一晚上，我像重返了年少时期一般精力旺盛，在床上又肏了老婆整整三炮才罢休。
　　而孟哥却提前离开了，他在临走之前私下和我说——淫荡的女人他开发了不少，但像我老婆这么耐操的真是活久见。
　　其他的女人虽然浪，但多数也折腾不了一个晚上，只有我老婆哪怕连续挨了好几炮，骚逼都被肏红肿了，过几个小时又变得生龙活虎、斗志昂扬，简直就像是天生给不同男人肏的炮架一样，潜力无穷。
　　孟哥跟我说，这周的调教是很成功的，我也能看出来，效果是显而易见的。
　　一周前，我老婆还是个不愿意公开展露自己欲望的女人，更无法接受在丈夫面前与其他男人性交；但一星期之后的现在，她已经完全抛开了廉耻之心，纵情地在我面前与奸夫交媾，朝我理想中淫乱妻子的目标跨进了一大步！
　　虽然调教很成功，但孟哥却被我老婆折腾得有些精力不济了，他表示我老婆的健身课程需要先暂停一个星期，他虽然是个勐男，但需要休息休息，养精蓄锐。
　　“可是，孟哥，我老婆现在欲望这么强烈，如果她不去你那里上课了，我也满足不了老婆呀！”听到孟哥的决定后，我着急地反问道。
　　“放心吧，我给你老婆布置了家庭作业，她不会闲着的。”孟哥如此答道。

第11章 老婆的家庭作业
　　夜间，我和老婆在激烈的战斗过后紧密地相拥着，在床头依偎在一起。
　　想起孟哥之前说他给我老婆留下了家庭作业，我倍感好奇，于是问道，“老婆，孟哥是不是给你布置了什么任务？”“嗯，主人给我在几个社交软体上注册了帐号，让我去撩骚陌生的男人。
　　老公~~你会不会介意啊？”老婆靠在我的胸怀中，一边用手指滑动着我的乳头，一边娇声说道。
　　“原来是这样啊。”我瞬间就明白了孟哥的用意，他这是想让我老婆学习掌握主动去开放新炮友的技能啊，这样的好事我怎么会不支持呢。
　　“老婆，给我看看吧。
　　你撩骚了几个男人了？”“嗯……你自己看吧。”老婆脸色泛红，她打开了手机软体，把聊天记录展示给我看。
　　我拿起老婆的手机翻了翻页面，老婆的主页里尽是一些卖弄风骚的照片，好像花枝招展的婊子在吸引嫖客一样，不用想，这肯定是孟哥的主意。
　　由于老婆刚开始接触这些俗称的“约炮软体”，只有寥寥几个联系人。
　　其中有一个叫青龙的家伙成功吸引了我的注意力，他和我老婆的聊天记录是这样的：青龙：美女你下面骚吗？
　　老婆：什么意思？
　　青龙：我喜欢下面味道重的女人。
　　越骚越好，越臭越好，最好是被很多男人射过的骚逼。
　　老婆：【照片】（照片上是刚被内射过的小穴，精液正从阴道中滑出）青龙：爱了爱了！我就喜欢你这样的骚逼，给你看看我的鸡巴。
　　青龙：【照片】（照片上是一根狰狞的大鸡巴，龟头无比硕大，丑陋的青筋暴起，盘根错节的分布在阴茎各处）青龙：喜欢吗？
　　聊天记录就到这里截至，老婆还没给青龙回复，我带着疑问的眼神看向她。
　　老婆目光闪躲，轻声说，“那个……照片不是我发的，是主，是孟哥发的。”
　　“老婆，你喜欢这根大鸡巴吗？”
　　我摇了摇手机，直截了当地问道。
　　老婆抿了抿嘴唇，看着手机上青龙的那根丑恶的大鸡巴，点了点头。
　　“你喜欢就告诉他，我支持你，老婆。”我真切地说道。
　　于是，老婆小雨在我的鼓励下，给青龙回复了消息。
　　老婆：你的鸡巴好威武啊，我喜欢。
　　青龙：哈哈哈！那说明我们有缘分啊，明天出来见见？老婆：好。
　　一夜无话。
　　第二天中午，我在公司电脑连接家中摄像头，发现老婆在家画了个淡妆，穿上了一件黑色的低胸皮衣，一件短短的黑色小皮裙，还穿上了性感的黑色丝袜，脚上也穿起了大红色的高跟鞋，拿着手机出了门。
　　我料到老婆此行必然是去和那个叫青龙的网友见面，于是也悄然离开了公司，一路尾随老婆，想看看她和网友的约会如何发展。
　　老婆身穿黑色皮衣皮裙，一对C+的大奶子在低胸皮衣的紧绷下呼之欲出，修长的双腿也被紧身皮裤拉得笔直，绝美的身材展露无遗，留下了一路惊艳的目光。
　　老婆就在众多男人饥渴的注视下走进了一家咖啡厅，和网名为青龙的网友见到了面。
　　我隔着玻璃观察了一下青龙，这是个年纪大约20出头的小伙子，相貌普普通通，倒是身材还比较壮实，着装打扮得白白净净，如果不是见过照片，真难以想像他下身会有那样狰狞的阳具。
　　我瞅见老婆和青龙各自点了一杯饮料，坐在一起交谈起来，很快老婆的脸上就露出了欢快的笑容，捂着嘴巴轻声笑了起来，看来两人的初次交流还是挺顺利的。
　　这让我的心也踏实了许多，我就害怕老婆自己和陌生男人约见会放不开，如果第一次约会不顺利，可能以后她就更难敞开心扉去约其他男人了。
　　喝完饮料后，只见青龙好似很自然地搂住了我老婆的腰，带着她走进了附近的一家电影院。
　　我也赶忙跟了上去，买票坐在了她们后面第三排的位置，不近不远地观察起来。
　　只见我老婆和青龙这两个刚认识没多久的网友，居然在电影院里就像一对处在热恋期中的小情侣一样交头接耳、窃窃私语，还不时的打情骂俏，让我这个坐在他们身后的正牌老公都有些吃醋。
　　很快，电影正式开始，影院里的灯光也暗淡了下来。
　　我看见青龙的手偷偷绕过了我老婆的香肩，然后探进了她的低胸装之中，握住了她肥大的奶子，而我老婆竟然不知是害怕被人发现，还是自愿被侵犯，总之她并没有阻止青龙这番大胆的行为。
　　“宝贝，你的奶子好大，好骚啊。
　　我好想吸一吸。”青龙在我老婆耳边小声说着。
　　“嗯……哎……你，你轻一点。
　　被旁边人看到了怎么办？”老婆微微娇喘着，嗔道。
　　“那就让他们看啊，看你这个又美又浪的大宝贝是怎么在电影院里发骚的。
　　是不是很刺激？”老婆没有答话，只是随着胸见那只大手的游走，呼吸愈加急促，最后她竟主动仰起头，对着青龙的嘴巴印了上去，看来是情欲已经累计到了快要爆发的界限。
　　这对狗男女就借着电影院里昏暗的环境，无视后排观众的瞩目，旁若无人的舌吻了起来，不断交换着体液。
　　老婆一边亲吻着青龙，一边用手悄悄解开了他的裤裆，然后伸入其中，一把握住了他的命根子，隐蔽地套弄起男人的阳根。
　　“啊……宝贝，你好会玩。
　　怎么样，我的鸡巴大么？摸到它是不是很兴奋？”“嗯，你的鸡巴……确实不小……啊……揉我的胸……啊……这样不行，我好兴奋，好痒，好难受啊……”老婆低声淫叫道。
　　“没事，我也来摸摸你下面，让我看看你的骚穴是不是真的那么骚，那么臭。”
　　说着，青龙就拨开了我老婆的皮裙，把手指压到了她的阴唇上，轻轻地揉搓起来。
　　我老婆像是触电般的微微颤抖起来，在这公共场合内被刚认识的男人玩弄小穴，想必是这样的偷情大大刺激了她的性欲，让她从一开始就感受到了剧烈的快感。
　　青龙把两根手指微微刺入沾满淫水的阴道中，然后从我老婆的皮裤中抽出手来，把沾了淫液的手指放入口中细细品尝了一阵，赞叹道，“宝贝，你真是太棒了！你的骚逼果然又骚又臭，肯定是被不少男人射进去过，我真的太喜欢你这样的浪蹄子啦。”
　　就这样，我眼睁睁地看着老婆和她刚认识没多久的网友，就在这场昏暗的电影屏幕下开始卿卿我我，互相挑逗刺激着对方的性器官。
　　见他们已经开始意乱情迷，我悄悄起身走出了电影院，帮老婆在附近的旅馆订了一间大床房，然后把房间号传讯给了老婆。
　　还在影院中和青龙湿吻的老婆接到我的简讯，看到我帮她开好了房间，顿时脸色一红，心里也清楚自己的丈夫原来一直就在附近观察着她，看她和新结识的网友接吻，被网友摸奶子和骚逼，还主动玩弄别人的鸡巴。
　　“怎么了宝贝？你在和别的男人聊天么？”青龙见我老婆看着手机发愣，询问道。
　　“没，没有。
　　我只是……在附近的旅馆预定了一间房。”老婆赶紧圆了回来。
　　青龙眼睛一亮，而后淫笑道，“原来你已经忍不住了啊，正好我也很亲眼见识一下你的穴到底有多骚，咱们走吧。”
　　与此同时，我带着激动的心情在给老婆订好的房间里焦急的等待着，房间中央放着一个大圆床，上面还摆了一只鲜嫩的红玫瑰，一看就是给情侣准备的房间。
　　圆床的空间较大，勉强够我挤进床底，然后正视着房门的方向，等待着老婆和她网友一起到来，在我面前表演一出盘肠大战。
　　不一会儿，门便被打开了。
　　由于视角问题，我只能看到两人的小腿，不过两人的交流声还是能听得一清二楚。
　　青龙搂着我老婆的腰走进了房间，一进房间，他就急不可耐地吻上了我老婆的红唇，双手隔着低胸装揉搓着我老婆的骚奶子，把我老婆整个人都顶到了墙上。
　　两人如胶似漆的在墙角热吻了一会儿，随后青龙脱掉了老婆的上衣，随手扔在一旁的地板上，然后一阵吸允声传来，想必是他开始舔弄起我老婆的大奶子了。
　　“啊……对！你的舌头……啊……好暖和……嗯……啊！我的奶子……哈……好舒服……”老婆的淫叫声也传到了我耳中。
　　“好硬的奶头！你肯定经常被男人吃奶吧？”青龙好奇的问道。
　　“嗯，是的……啊……我的奶子……天天都被男人舔……啊……你喜欢……哈……我的奶子吗？”“喜欢！但我最喜欢的还是你这条黑丝。
　　嘿嘿，没想到你真的按我的要求穿来了，是开裆裤吗？给我看看。”我在床上听到这话才反应过来，难怪老婆今天特意穿了开裆的情趣黑丝出门，原来这是青龙跟她说好了的呀！老婆没有说话，她扶着墙，慢慢崛起了自己的屁股，皮裙之下果然是一览无馀，黑色的丛林之中，黑木耳泛着淫水的光泽，引诱着面前的男人。
　　“果然是个骚货啊！居然已经流了这么多淫水，能不能让我品尝一下？”青龙鼓掌称快道。
　　“来吧，青龙。
　　姐姐的骚水就等着你来喝，别浪费哟。”老婆噘着大屁股，俏皮地说。
　　青龙把脸深深地埋进我老婆地骚屁股中，大口大口地汲取着她的淫液，就好似在喝仙露琼浆。
　　喝了好一会儿，他才抬起头，意犹末尽地舔了舔嘴唇，说道，“姐姐，你真骚啊。
　　阴道里全是腥臊味！果然是天天被男人内射的骚逼啊，真好吃。”“也让姐姐尝尝你下面吧。”老婆咬着嘴唇调笑道。
　　青龙闻言后脱下了裤子，露出了他那根无比狰狞的大鸡巴，鸡冠硕大无朋，密密麻麻的青筋盘根在阴茎上，看起来既丑陋又有种变态的色气。
　　老婆在他面前跪下，双手捧起他丑恶的大鸡巴，用灵巧的舌头舔舐着网友的大龟头和根部的青筋。
　　我躲在床下看不到具体的情形，但口交的渍水声，以及青龙舒畅的呻吟都飘到了我耳中。
　　“噢~对，舔我的龟头，吸我的马眼……嘶~你真的好会舔鸡巴。
　　没想到你长得这么美艳，口技也是一流，真是极品的阴货啊！”青龙一边享受着我老婆的口活，一边赞叹不已。
　　老婆给他口了十来分钟，然后脱下了皮裤，主动趴在了床上。
　　她的上半身躺在床上，下半身站在床边，屁股高高翘起，黑色的丝袜与大红色的高跟鞋就在我眼前。
　　我眼尖的发现，已经有淫水从高处稀稀拉拉的滴落下来，看来老婆已经相当兴奋了。
　　“”来啊宝贝，把你的大青龙插到我的小穴里面嘛！”老婆在床边扭动着骚屁股，向着网友求欢道。
　　青龙早就饥渴难耐，扶着他丑陋的大鸡巴站在我老婆身后，用那硕大的龟头对准了我老婆的淫穴，便是勐地一插。
　　“啊啊~~好大的鸡鸡……哈……轻点……我的小穴……啊……好满……啊！哈哈……舒服……好有……啊……摩擦感……”老婆淫叫着，双腿随着屁股在我面前前后摆动起来。
　　“姐姐，喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“啊~喜欢……啊！啊！你龟头好大！嗯……用力……用力……顶我！噢~舒服……”“姐姐，你真是个欠肏的婊子啊！你下面吸得我好紧。”
　　“嗯……啊哈……我是……欠肏的骚婊子……啊……我要……啊……要不同的男人……嗯……肏我……啊……天天肏我……哈……都射在……嗯……射在我的……小穴里……”老婆忘情地淫叫着。
　　“那以后让我的朋友也一起来肏你好不好？他们鸡巴都很大噢。”青龙一边肏着我老婆，一边调戏道。
　　“啊！啊！好！要……哈……我要更多……更多大鸡巴肏我！啊啊啊！都来肏我……”老婆迷乱地嘶吼着，下身渴求着男人的冲击。
　　“真是个淫乱的女人啊！我要射了！”青龙按住了我老婆的腰，丑陋的鸡巴像机关枪喷射子弹一般在阴洞中高速地移动着。
　　不堪重负的床板顿时发出了吱呀吱呀的声音，整张圆床都被他的撞击所带动，在我身体上方剧烈的晃动。
　　最后，随着青龙啪的一下重重压在我老婆身上，随之老婆发出了一阵高昂的淫叫声，床板也终于平静下来。
　　青龙的下体死死地顶入我老婆身体内部，他大口喘着气，压在我老婆身上，像刚刚经历了短跑冲刺一样。
　　我老婆被他压着，也有些喘不过气来，但是下半身传来的快感像电流一般滑过她的嵴背，直上脑门，让她的身体充满愉悦，情不自禁地颤抖着双腿。
　　过了好一会儿，青龙才慢慢从我老婆身上趴下来，抽出了他那根可怖的巨根，然后一股剧烈的腥臭味马上就传递到了我鼻中，只见一大滩精液顺着我老婆穿着的黑丝丝袜流淌了下来，没入她那大红色的高跟鞋底。
　　“啊，真爽快！老子四五个月没干过女人了，没想到刚刚退伍转业就遇上了姐姐你这样的骚货女神，真是走运。
　　姐姐，我还有几个军里的好兄弟，都好久没肏女人了，能不能喊上他们一起来肏你呀？”我在床底听闻青龙这番话才恍然大悟，难怪他有这么大的射精量，原来是刚退役的士兵，积攒了几个月的精子全都射进我老婆的骚逼里面去了。
　　“嗯，好。
　　让他们都来肏我，我被你射得爽死了。”老婆在床上娇媚地笑道，看来刚刚那一发巨量的射精让她食髓知味，变得愈发浪荡起来。
　　青龙拿着手机对着我老婆还挂着精液和淫水的骚逼一阵勐拍，然后把照片发了出去，呼唤他的狐朋狗友一起前来旅馆。
　　老婆则趁着他发消息的时候，把他的阳具含入口中，用香舌将阳具上的污秽一扫而空。
　　青龙的鸡巴很快又被老婆舔成了铁柱，他一边坐在床上享受着我老婆的口活，一边等待着朋友的到来。
　　大约又过了十来分钟，门铃声响起，青龙也不穿裤子，径直跑过去开了门。
　　瞬间呼啦呼啦走进了好几个人，我在床下数了数鞋子的数量，发现又进来了五个男人。
　　几个男人进来，看见我那只穿着开裆黑丝的老婆就是一阵惊喜，议论纷纷。
　　“班长，你是从哪儿找来的，这么极品的女人啊。”“是啊是啊，脸这么漂亮，身材还这么好，老子长这么大就没见过这么好看的女人。”“地上好大一滩精液啊，班长你可真行。”青龙拍了拍手，示意大家安静，然后对我老婆说，“姐姐，这些都是我的战友，名字就不方便说了，反正都是想来干你一炮的。
　　你自我介绍一下，好吧？”我老婆坐在床上，把双腿分开，露出了她下身泥泞的骚穴，朝着众人说，“大家好，我叫小雨，是个淫荡的人妻。
　　听说你们都是刚退伍的战士，好几个月没碰过女人了，希望大家都能把精力用在我身上，狠狠地肏我，把你们积攒的精液都射在我的小穴里面。”众人都是血气方刚的小伙子，听了我老婆如此淫荡的发言，哪里还受得了，每个人都高高顶起了小帐篷。
　　但其中还是有个小伙子疑惑地问，“姐姐，我们不用带套么？万一怀孕了怎么办啊？你不是还有老公么？”
　　老婆用手指掰开自己的鲍鱼，舔了舔嘴唇说道，“不用担心，我做过皮埋，不会怀孕的，你们尽情地射在我里面吧！我老公他就喜欢我被别的男人肏，被别人射的下面满满的。”
　　小伙子们听闻后都放下心来，然后争先恐后地向我老婆涌了过去。
　　一个幸运的小子抢占了先机，一马当先地脱下了裤子，把鸡巴塞进了我老婆的淫洞之中。
　　其他人看到都哀叹不已，然后纷纷爬上了床，开始玩弄我老婆其他的身体部位。
　　我老婆躺在床上，蜜穴被插得飞起，口中也被另一个小伙子插进了阳根，双手也不得闲，被其他两个小伙子一人一只手抓着，放在了他们充血的阴茎上，被动帮他们撸起了管子。
　　最后一个进来的小伙子见我老婆的双手，嘴巴，骚穴都被人占用了，似乎有点郁闷，只能抬起我老婆一只脚，脱下她的高跟鞋，然后用我老婆脚上的丝袜蹭着自己的鸡巴。
　　这个小伙子一边蹭还一边舒坦的哼哼，看来是有丝袜控的癖好。
　　此时，我老婆在床上被五个年轻精壮的小伙子疯狂玩弄着身体，爽得不能自已，圆床也随着他们的拉锯战而剧烈晃动着，让躲在床底的我既兴奋，又有些担忧。
　　毕竟老婆一下子和六个男子群交，不知道她能不能吃得消。
　　他们的老班长—青龙，此刻坐在床边的沙发上，点起一根事后烟，乐呵呵地看着我老婆被战友们群奸的演出，就好像在欣赏一幅活春宫似的。
　　“啊~含我的太舒服啦，射了！”
　　最先射精的是把鸡巴塞进我老婆嘴里的小伙子，他尖叫一声把鸡巴狠狠插进我老婆的喉咙深处，一大股黄白相间的，带着浓郁腥臊味的精液喷薄而出，直接灌入我老婆的食道。
　　老婆呛了两口，最后还是勉强吞下了这一大波射在她口中的精液，只有两道白浊从她的嘴角溢出，随后被她伸舌舔掉。
　　下一位射精的是抽插我老婆骚穴的小伙子，他抓着我老婆的大奶子使劲一拉，把鸡巴送入我老婆的蜜穴深处，然后口中嗯哼了几声，阳具上的脉搏狂跳，一大股浓稠的精液就尽数喷洒在我老婆的花心上。
　　精液的流量极大，一下子就灌满了老婆的阴道和子宫，顺着交合处点点滴滴漏了下来。
　　“啊啊啊！！精子！滚热的精液……啊……又射进来了！嗯……我好爽……好爽啊……要死了……要……死……啊……哈哈……”老婆带着快感肆意地淫叫着。
　　这时，其他三个还没射的小伙子看着我老婆满是精液的淫穴，不满地嘟囔起来，“喂！你怎么回事，射了这么多在逼里，我们还怎么用啊？”“就是说啊，你射的量也太大了，我都还没上过这么骚的小穴呢！”刚在我老婆体内发泄过的小伙子有些不好意思地挠了挠头，尴尬地说，“抱歉了哥几个，我实在是太舒服了，一时没忍住就……我好几个月没肏过女人，也没打过飞机了，没想到射了这么多出来。”青龙在一旁咳嗽了两下，然后调解道，“好了好了，都是自己兄弟，以前一起出去嫖女人的时候，不也混着精液插么，有什么大不了。
　　你们拿纸来把精液擦擦再肏，不就得了。”“不要……嗯……不要浪费……拿……拿旅馆的杯子，从我小穴里……把精液装起来，我过会儿要喝……”老婆躺在床上，尚末脱离高潮的愉悦感，但还是眯着眼睛插嘴道。
　　“哈？姐姐，你真的好骚啊！你这么爱喝精液吗？”一个小伙子惊讶地问道。
　　“嗯……精液，我要喝精液。
　　精液好好喝。”老婆喃喃自语。
　　我在床底暗自点了点头，自从老婆上次被孟哥调教后，对精液拌饭的滋味难以忘怀，因此现在养成了独特的性癖，喝精液就像喝饮料一样，而且越是腥臭的精液，她喝起来越是津津有味。
　　于是小伙子们拿来了旅馆房间里的茶杯，装走了老婆骚穴里大部分的精液。
　　然后之前用鸡巴玩弄我老婆脚上丝袜的小伙子补上了位置，继续开始大力抽插起我老婆，房间里又响起了老婆浪叫的靡靡之音。
　　十多分钟后，又是一大泡精液灌入了老婆的骚穴，然后被装进茶杯中。
　　接着，下一个男人又提枪插入了老婆的阴道，周而复始，就连青龙也忍不住又上来干了我老婆一炮。
　　就这样，六个人反复轮流在床上轮奸着我的淫荡老婆，十数只大手不断在我老婆敏感的身体上游走，一只只蓄势待发的大鸡巴依次享用着我老婆满是蜜汁的淫穴，然后像山洪暴发一样将精液注入她的体内。
　　久经磨难的圆床在我眼前不断摇摆着，伴随着老婆激情四射的叫床声，以及男人冲击她私处的啪啪声，让这方小天地中充满了淫欲的气息。
　　老婆的轮奸持续了几个小时，直到天色渐晚，青龙和他的几个战友才因为要去值晚班而向我老婆依依不舍的告辞而去。
　　他们每个人都至少在我老婆身上发泄了两次，青龙更是神勇地射了五发在我老婆的阴道中。
　　茶杯中已然收集了大半杯的精液，浓郁的几乎化不开，犹如浓缩椰奶一样的粘稠。
　　但老婆还是当着众人的面，有滋有味的把大半杯的精液都吃下了肚子，看得青龙等人惊声喝彩。
　　待到青龙等人都离开了房间，我才一个翻身从床底下钻了出来。
　　首先映入眼帘的，就是那张被糟蹋的不成样子的圆床，床单歪歪捏捏，枕头七零八落。
　　上面躺着一个成大字型的女人，她紧闭着双眼，脸色潮红，小腹和奶子上布满了男人的口水和牙印，开裆黑丝被玩弄得破破烂烂，全是裂痕与洞眼，裆中的阴唇黑得发亮，与周围的白沫形成了强烈的反差。
　　我凑近了老婆的阴道闻了闻，一股难以形容的骚味传来，那是混杂了老婆的阴精，以及六个男人的精液，在反复摩擦后产生的骚臭，实在是淫荡的难以形容。
　　我伸出舌头，点了点老婆的阴道，又咸又腥，比鲱鱼罐头还臭。
　　老婆意识到我的存在，微微睁开了双眼，她的喉咙在长久的淫叫后变得干涩嘶哑，只能轻声说，“老公，你来了。”
　　“被肏的舒服吗，老婆？”
　　我温柔地问。
　　“嗯，我……我之前被肏得晕死过去几次，就是……大脑一片空白，身体好像轻飘飘地飞上了天堂，浑身的血液都在发热。
　　真的好舒服啊，老公。”老婆带着恍惚的笑容说着。
　　然后她看了看我挺立的鸡巴，又轻笑了起来，“来肏我吧，老公~我的小穴里还留着六个野男人的精液，你也和他们一样，射进我的骚穴里好不好？”
　　我求之不得，马上提枪插进了老婆那已经被连续干了一个下午的阴道中，同时欺身而上，压着老婆与她热烈的舌吻起来。
　　老婆的口腔中弥漫着精液的腥臊味，但这只能让我更加的兴奋。
　　我脑海中不断回响着老婆和其他男人性交时的浪叫声，想像着她和六个小伙子在这张床上翻云覆雨的淫乱模样，下体也愈加的坚挺膨胀，怼着老婆的烂穴就是一阵狂捣。
　　“老婆，我淫乱的老婆！你真是一只打种的母猪，男人共用的精液尿壶呀！”
　　“嗯……啊！啊！是啊……老公……啊……我是……肉便器……是精液尿壶……哈……啊……我要很多……啊……很多男人来……肏我……啊……射在……哈！啊！射进我的……骚穴……啊……这样……才舒服……”老婆被我肏得死去活来，用嘶哑的声音又淫叫了起来。
　　“对！你就是这样的荡妇，男人的精液公厕！我要射了，射进你这个全是骚味的小穴里面。”
　　我吼叫着，勐烈的撞击着老婆的肥臀，将积攒了一下午的性欲彻底爆发，一股股精液冲入了老婆的花心，与其他野男人的精子纠缠在一起，在老婆的阴道和子宫中徘徊。
　　老婆也舒服的扬起了脑袋，双眼发白，嘴角上翘，口中发出了意义不明的笑声，看起来完全陷入了快感的浪潮之中。
　　半响过后，我瘫倒在床上，抱着老婆又是一顿啃，射完精液的鸡巴迟迟不肯抽离老婆的骚穴，最后我们两人就保持这个姿势合被而睡，在这充满了淫荡气息的旅馆房间内相拥入眠。

第12章 偷拍的大学生
　　在接下来的几天时间里，由于孟哥休假暂停了老婆的健身课，老婆在小穴瘙痒，寂寞难忍的情况下，又约见了三个网友，但结果都不尽人意。
　　第一个网友举止粗鄙，言辞不当，老婆和他见面后没多久就受不了他的粗鲁，告辞而去，可谓是不欢而散。
　　第二个网友是个胖成球型的家伙，老婆虽然和他见了面也开了房，但这个胖子的体力和性能力都很成问题，在我老婆身上没几分钟就射了，我那可怜的老婆还没进入状态，就被胖子射了一屁股，全然不觉得兴奋。
　　第三个网友是个油腻的老头，虽然他极力想讨好我老婆，但无奈老婆看不上他年迈的身躯，只得作罢。
　　经过这三次不靠谱的网友约会，老婆也渐渐失去了和陌生网友见面的耐心，于是在下班后又偷偷跑去小风那里，和他大干了一场，才得意满足自己体内的淫欲。
　　这一天下午，老婆像往常一样，下了班后买了一袋面包就准备回家，却在家门前看到一个体格壮硕的小年轻在我家门口徘徊。
　　小年轻看到我老婆，立刻就凑了上来，口口声声道，“小雨姐，我总算等到你了。”
　　“你是谁？在我家门口做什么？”
　　老婆警惕地往楼梯口躲了躲。
　　“别害怕，小雨姐。
　　你可能还不认识我，但我认识你呀。
　　你看，我有好多你的照片。”说着，小年轻就掏出了手机，翻出照片给我老婆看。
　　而我老婆一看到照片，脸色就变得刷白，还有一丝红晕悄然爬上了耳根。
　　原来，小年轻的手机上显示的，正是我老婆赤身裸体的站在阳台上，和孟哥激情热吻的那一幕。
　　“别急啊，小雨姐。
　　我这还有很多你的照片。”说着，小年轻就向我老婆一一展示他的相册。
　　一张纸有关老婆在阳台上发骚的照片滑过屏幕，有老婆对着透明玻璃甩奶的照片，奶头清晰可见；也有老婆骑在孟哥肩头，被舔着骚逼而失声淫叫的照片；还有老婆被孟哥死死按在玻璃上，被大力抽插的照片；还有玻璃窗被打开后，老婆的一对奶子在窗外摇曳的照片；最后还有老婆被孟哥高高托举着，淫穴中不断流出精液的照片。
　　老婆看到这些淫乱的情景，羞耻得捂住了自己的脸，没想到孟哥一语成谶，自己在阳台和主人偷情的场景，竟然真的被人完整得记录了下来。
　　“嘿嘿，小雨姐。
　　我观察你很久了，正好那天看到了你和这个男人在阳台上的奸情，我就帮你拍了下来，但是我还没有给别人看过哟，放心吧。”小年轻见老婆震惊的模样，便自鸣得意地解释起来。
　　这时，楼梯口传来了脚步声，似乎是有其他人正在上楼。
　　老婆害怕被其他人看见自己淫乱的照片，赶紧打开了房门，一把将小年轻拽进了屋里。
　　“哇，小雨姐居然请我到你家来了，果然，屋子里充满了小雨姐的香气啊，我好幸福！”小年轻像是迷醉了一般，使劲吸了吸鼻子。
　　“你……你到底想怎么样？”老婆慌张地问。
　　“啊哈，小雨姐，都说了请你放心。
　　我叫小志，是个大学生，就租住在隔壁楼的单人间。
　　其实我喜欢你很久了，我知道你在XX单位工作，知道你有老公，所以一直以来，只能将这份心意隐藏在心底。
　　没想到……没想到你竟然是这么淫荡的女神！竟然在阳台和老公以外的男人暴露交欢！我真是……太激动了，更喜欢你了！”名叫小志的年轻人面带激动地倾诉着。
　　老婆定下神来，仔细看了看小志，这是个面容清秀，身体健壮，洋溢着青春气息的大学生。
　　听他说起自己和孟哥在阳光房里做过的那些荒淫之事，老婆勐然春心一动，忸怩着道，“那……小志……那些照片……你真的不会泄露出去？”“当然不会了！小雨姐，你是我最爱的女神，我怎么会伤害你呢。
　　我真的很喜欢你，你……你对我有感觉吗？”小志不慌不忙的向我老婆表了白。
　　“我……”老婆见小志一幅信誓旦旦的模样，不由松了一口气，随后也被他的这份诚意所打动，心底也有些火热，便带着媚笑对小志说，“小志弟弟，姐姐当然也很喜欢你，姐姐会用自己最美的一面来报答你，好吗？”
　　说完，老婆就蹲下了身子，解开了小志的裤腰带，只见一根洁白无瑕的大鸡巴从裤裆中滑落，轻轻弹在老婆的脸上。
　　“啊~好漂亮的鸡巴，真白呀。”老婆动情地说道，然后一口含住了小志的阴茎。
　　“小雨姐，啊！我的女神！你给我口交的样子真是太美了，简直就想在做梦一样！”小志低头看着给他努力吹箫的女人，心情激荡。
　　老婆不时用香舌滑动他的阳根，又不时吸允他的睾丸，偶尔也会调皮地亲吻他的龟头顶部，让小志快活的连连呻吟。
　　“不行了！小雨姐，我现在好想上你，让我上你吧！”小志哀求道。
　　老婆闻言后抿着嘴，一笑百媚生。
　　她拉着小志走到床边，主动翻身上了床，然后叉开双腿，用手指拨动着自己已经湿润的鲍鱼，调戏道，“进来我的身体里面吧，小志。
　　姐姐想与你融为一体。”“好！好！我来了！”小志斗志满满地抬起他雪白的大鸡巴，在我老婆的阴唇上来回蹭动着，却一时找不到进入蜜穴的入口。
　　老婆经验丰富，一看就猜到小志是个菜鸟，便娇笑着用手扶住了他的阳具，主动塞入了自己的淫穴之中。
　　“呀~好软，好暖和，好舒服……小雨姐，我的鸡鸡终于进到你的小穴里去了，我真的，真的好开心！”
　　小志凭藉本能摇动着自己的腰，让阳具在我老婆的淫穴中进进出出，带出了丝丝淫液。
　　“啊……嗯……小志……你别激动……别射太快……啊……让姐姐……嗯……多享受一会儿……你的……啊……大鸡巴……啊……舒服……就是这样……用力插……啊……插死我……”“姐姐，你知道吗？我真的好喜欢你！自从我在小区里第一眼见到你，就惊为天人。
　　我日思夜想，就是想要和你做爱！就像现在这样，和你做爱！”“啊……小志……啊……姐姐也……啊……喜欢你……啊……喜欢你的大鸡巴……啊……你插的……嗯……我好舒服……啊……你的身体……啊……香香的……嗯……我好兴奋啊……”“小雨姐……你好淫荡！可是我好喜欢你……喜欢你这么淫荡的样子！你知道吗？曾经有几个女同学追过我，但是我都拒绝了她们……因为她们和你比起来，简直就是萤光与皓月之别！”“嗯……小志……啊……你……你……谢谢你……这么喜欢姐姐……啊！啊！嗯……你，你……这是……啊……你的第一次么？”“是的，是的！小雨姐，我还是个处男，不不不！现在不是了，因为我要把我的第一发精液射到你身体里，可以吗？”“哈……好啊……小志……啊……射……射给姐姐……啊……嗯……啊！对，用力！啊……好舒服……”老婆和小志一边淫声浪语的聊着，下半身在激烈地交合，小志那雪白的大鸡巴在我老婆那黝黑的木耳里面来回穿刺，对比极为显眼，啪啪声和淫水溅射声在房间里奏起了交响乐。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”这时，老婆的手机突然铃声大作，老婆一边享受着下体被抽插的愉悦，一边拿起手机一看，来电人赫然是”老公“两个字。
　　“嘘~小志，嗯……你轻一点……肏姐姐。
　　我，我要……啊……先接个电话。”老婆说着，接通了我的来电。
　　“喂，老婆，我今晚加班，要晚点回家，你吃饭了没？”“我……啊……我……啊……还没呢……啊……”老婆一边喘着气一边回答道。
　　原来是小志，他不仅没有听从我老婆的话轻轻地肏她，反而像是激起了斗志一般，使出了洪荒之力一下一下狠狠地将阳具捣入我老婆的骚穴中，每一次冲击都发出了一声响亮的撞击声，在我的手机播音里很是明显。
　　“你在做什么呢，老婆？不会是把奸夫带回家了吧，嘿嘿。”我淫笑着打开了家里的监控。
　　只见屏幕上，一个身体精壮的年轻人正搂着我老婆的胯部，将他的大鸡巴一下又一下送入我老婆的淫穴之中，老婆的大屁股随着年轻人的撞击而形成了显眼的波浪，交合处淫水横流。
　　“嗯……不……啊……老公……我……啊……我晚点……嗯……和你说……”老婆眼角含春，看着在她身上努力耕耘的小志，然后对我这般答复道。
　　“好的，好的。
　　看来我可爱的老婆，今晚的晚饭已经有着落咯。
　　那~祝你用餐愉快。
　　“我挂断了电话。
　　老婆一放下电话就大声浪叫起来，“啊！啊！对！就是这样！啊……我……啊……好爽！好爽！小志……啊……你好厉害！姐姐要……哈……被你肏死了！啊……”“姐姐，刚刚是和你丈夫通话吧。
　　可恶，我要肏死你，肏死你！在你和你老公的这张床上狠狠地肏你！把精液都射到你子宫里去，给你老公戴个大大的绿帽子！“小志双眼含着血丝，像发怒的公牛一样，阳具带着巨大的动能一次次撞向我老婆的花心。
　　“啊！哈……我是……淫荡的……啊……妻子……啊……母狗……嗯……啊！哈！啊……来吧……都射给我……啊！啊！射……进我的……啊……嗯！骚穴里面……我要……要死了……”老婆被小志一阵乱顶后，已经双目失神，双腿打颤，陷入了情欲巅峰的快感高潮，下体的花蕊不断收缩，阴精从淫洞深处四散激发，滚热的淫液不断浇洒在洞穴里的巨根上，激得小志欲仙欲死。
　　“嗯啊！来了……把我二十年来的处男之身给你！把我的精液全都灌进女神的子宫里面！”
　　小志的鸡巴深深没入了我老婆的淫穴，原本洁白的肉棒已经由于充血而泛出粉色的光泽，龟头顶着我老婆的花心一涨一涨，将少年人的精子源源不断的输入我老婆的蜜葫之中。
　　小志一边在我老婆体内射精，一边低下头用嘴唇叼住了我老婆的香唇，老婆在高潮中下意识地张大了嘴，把舌头伸进小志的口腔中，两条舌头像淫蛇一般在溶洞中飞舞，彼此都到达了快感的彼岸。
　　小志射完后在我老婆身上匍匐了一会儿，仍然插在淫穴中的阳具，此时却又变得坚硬了起来。
　　老婆感觉到了下体中的触感，疑惑地问，“小志。
　　你，你刚射完，这么快又硬了？”“是啊，我才20岁嘛，可不像你老公他们有那么长的不应期噢！”小志得意的朝我老婆眨了眨眼睛，然后又俯身耕耘了起来。
　　“而且，只要看到小雨姐，我就好兴奋啊。
　　身上像有使不完的力气，要一直一直肏你！”“啊~~好……弟弟……啊……哈……肏……继续肏我……啊……姐姐……我……啊……也想被你……嗯……一直肏……啊……”年轻的小志显得十分英勇，他的大鸡巴不断从我老婆的骚逼中进进出出，带出了大量的粘液，即使刚刚射过一发，他也完全没有疲软的迹象，反而更加兴致勃勃地对我老婆的阴道发起了进攻，简直像不知疲惫的永动机一样。
　　“啊……啊……怎么这样……小志……啊……你……啊……好勐……我……嗯……泄……要泄了……啊啊啊！”
　　老婆尖叫着，疯狂地扭动起屁股，大量的阴精激涌而出，伴随着她阴道的高频抽动，在第一时间攀上了第二次高潮的巅峰。
　　“姐姐你下面吸得我好紧啊！我不行了，我也要射了，全都射给你！”
　　小志大吼着，下半身也和我老婆一样狂野得摇动起来，一股股精液伴随着快感冲出龟头，与阴精融为一体。
　　高潮过后，两人紧紧依偎在一起，小志用手握着我老婆的乳房，将其捏成不同的形状，而我老婆则则用手指轻轻地滑动着小志那光滑的后背，享受着年轻肌肤的美妙触感。
　　“小雨姐，做我的女朋友好不好？”小志突然问道。
　　“嗯……嗯？可是，我有老公了。”老婆为难地说。
　　“不不不，你误会我了。
　　我发誓不会打扰你的婚姻，我只是太喜欢你了，姐姐！哪怕只做我名义上的女朋友就可以，我愿意把我一切都给你！甚至把你介绍给我的同学们，和他们一起分享你，好吗？”小志动情地说。
　　老婆盯着小志，看着他那白玉般的阴茎，宽阔的胸膛，和充满朝气的男子气息，又联想到若是还能拥有更多这样的年轻人一起肏她，那该有多么舒服？老婆想入非非，在小志期待的眼神中点了点头，还调戏他道，“那姐姐就做你淫荡的女友吧。
　　你要记住你说的话噢，要把我介绍给你的同学们，让他们一起来肏你女朋友，好不好？”“好！好！我是大学里足球社的，我让大家一起肏你，我的宝贝爱人！”说着，小志又亲了上来，露出了狡黠的笑容，“但是，现在你是属于我一个人的！”接着，他又提枪上马，在我老婆身上策马奔腾起来，引得我老婆一阵阵浪荡的淫叫。
　　不得不说，20岁的年轻人，身体就是倍儿棒。
　　半个晚上的时间，小志不间断地肏了我老婆6次，射了整整6发精液在我老婆的骚逼里，射到最后都变成了空枪，但还是斗志激昂。
　　只是我老婆害怕我会回家，不敢留小志在家呆到太晚，在9点前把他劝了回去。
　　我那淫荡的老婆答应小志，以后会经常去小志的租房和他做爱，甚至可以前往小志的学校和他性交，好说歹说，这才让小志心满意足的离开了我家。
　　我回家后，听闻老婆说起这件事，也兴奋了起来，这贱货骚妻竟背着老公找了个小男朋友，简直太淫乱了。
　　老婆和小志今后的发展会是怎么样呢？我由衷的期待起来。

第13章 校队更衣室的偶遇
　　阿清是XX大学的学生，正值大三，同时也是该校足球队的一员。
　　今天是星球六，学生们大多都放假了，只有步行街上稀疏的人群，以及图书馆里奋斗的学霸们，让这片校园看起来还算有点人气。
　　阿清走过校园长长的走廊，迈入了足球队的社团活动区，本周六没有比赛，队长也没有组织训练，所以阿清此次来只是想给自己加练。
　　他踱步走向社团的更衣室，却隐约听到一些奇怪的声音。
　　“嗯……啊……真会舔……好爽……哈哈……”这声音让阿清有些耳熟，但他一时之间想不起来是谁，于是他悄悄凑近了更衣室，偷偷打开一条门缝向里面看去。
　　更衣室里的场景令他瞠目结舌，血脉喷张。
　　只见一个穿着超短裙，身材劲爆的女人正背对着他，口中含着肉棒来回吞吐着，不时地发出噗呲的水声。
　　肉棒的主人是阿清熟悉的队友——小志，此时他正坐在更衣室里的长条木凳上，痛快地享受着女人的口技服侍，还恬不知耻地发出了男性的呻吟声。
　　“用你的骚奶子给我推出来吧，小雨。”小志眯着眼说道。
　　穿着超短裙JK制服的女人，正是我那淫荡的老婆小雨，这已经不是她第一次穿上性感制服假扮成大学生走进校园里了，在之前的几次校园约会中，她与小志在校园里处处留情，露天的球场、更衣室、学校北面的小树林、甚至夜间的教室里，到处都留下了她骚贱的淫水和小志的白浊。
　　“好的，就让我用大奶子来伺候你吧。”
　　老婆娇媚地看了小志一眼，然后掀开了大半的JK制服，露出了她那对C+的美乳，双肩一用力，就夹住了小志的阳具。
　　肉棒上满是老婆留下的口水，不需要润滑就能轻松地在乳沟中来回抽插。
　　老婆用自己的奶子用力夹着小志的鸡巴，主动地上下摇摆着，口中还念念有词，“嗯~小志，你的鸡巴好大~好硬~嗯~我的奶子软不软？骚不骚？要射了吗？射出来……射在我下流的奶子上吧。”
　　“啊！好，好爽！全都射给你，射了！”
　　小志挺着腰在我老婆的奶子上一阵哆嗦，一股股精液喷射出来，在我老婆的脸上和胸上形成了点点精斑。
　　老婆头一低，将小志还在颤抖的阴茎又一口含进嘴里。
　　小志那刚射完的龟头哪里受得了这般强烈的刺激，舒服的他白眼一翻，浑身都像触电般的抖动起来，发出了意义不明的淫笑声。
　　“我操！真是淫荡啊！”阿清在门缝处观察到这一幕，忍不住叫出声来。
　　“嗯？是谁？噢~原来是阿清啊。”小志被阿清发出的叫声所惊动，这才发现了有人一直在偷窥他的好事。
　　“不要害羞，阿清。
　　跟你介绍一下，这是我女朋友小雨。
　　小雨，这是我们球队的阿清，他踢中场的，耐力特别好噢，一百多分钟的比赛跑满全场的那种。”小志淡定地介绍道。
　　阿清只好硬着头皮走进了更衣室，他打量了我老婆几眼。
　　与校园内常见的大框眼镜女同学或者清纯甜美的少女们不同，我老婆就像一个熟透了的红苹果，浑身上下散发着诱人的气息。
　　修长的双腿、暴露着的淫荡大奶、已经脸上的迷人五官无不在向世人诉说着这个女人的淫乱和浪荡。
　　“我女朋友很美，对吧？阿清，你看你都硬了。”小志指了指阿清的裤裆，调笑道。
　　“我……抱歉……”阿清有些惭愧地测过了身子，试图遮掩自己早已耸立的大蘑菰。
　　“抱歉什么啊，阿清。
　　正好我刚射了一下，要休息一下，你来肏小雨吧。”小志就这么大大咧咧的把我老婆推给了队友。
　　“什……什么？可是，这，小雨不是你的女朋友么？”阿清诧异极了。
　　“啊，是啊。
　　可是她太淫荡了，无论是谁都可以肏她，现在不是流行共享单车么，我共享女友怎么了。
　　对不对啊，小雨？”我老婆看向阿清，这是个高高瘦瘦的男孩，但是肌肉看上去都非常紧实，体脂率极低。
　　而且一想到他的耐力极佳，说不定能连续把自己肏上几个高潮，我老婆的下体瞬间就变得湿哒哒的。
　　她慢慢靠近了阿清，轻声道，“没错，小志的朋友都可以肏我，我是淫荡的母狗。
　　来呀~~阿清，你忍得很辛苦吧，我帮你舔一舔。”说罢，我老婆就脱下了阿清的运动裤，一根昂首已久的铁柱展现在老婆眼前，然后被她毫不犹豫的一口吞下。
　　“唔……好吃……全是青春的味道……好香啊……嗯……”老婆舔弄着阿清的鸡巴，眼神迷离，胡乱淫叫着。
　　“阿清啊，你不是谈过两个对象么，难道你还是个初哥？”小志在一旁看到阿清青涩的表现，忍不住开口询问道。
　　“啊，啊。
　　你舔的我好爽……嗯……我没有跟前女友那个过啊……啊……好爽啊，这还是我第一次……嗯……鸡巴被人舔……我快要忍不住了啊……”阿清舒服的直叫唤。
　　老婆却突然吐出了他的肉棒，然后躺在了长条木凳上，把泛水的淫穴对准了阿清，然后才说道，“不行噢，你的处男之身不能用在我嘴里。
　　你的第一发精液要射进我的小穴里才可以，知道吗？”遇上我老婆这样的极品骚货，小处男阿清哪里还按捺得住，他马上抬起鸡巴，在我老婆的引导下捅入了骚穴。
　　“哇！这就是插进女人阴道的感觉吗？好湿，好紧，好暖和，好舒服啊！”
　　阿清说着，愉快地扭动起腰身来，坚挺的阳具头一回感受到了归家般的温暖。
　　“嗯……不对……是这里……啊……好……啊……再深一点……用力……嗯……”老婆一边享受着被陌生人肏逼的兴奋感，一边还兴致勃勃地指导起阿清该怎么用力，从什么角度插入更舒服，一看就知道是淫荡到骨子里的骚货。
　　同样坐在木凳上的小志也没闲着，他低下头和我老婆深吻起来，两只不安分的手也摸上了我老婆的大奶子，好一阵揉捏。
　　身为初哥的阿清，眼睁睁地看着队友小志和淫荡的小雨在他眼前表演这种限制级场景，再加上我老婆的淫穴与他的肉棒不断摩擦，哪里还能忍住精关不泄，只插了五六分钟便就无法自拔地将龟头顶入我老婆阴道的最深处，将他的处男精液献祭给了我的骚老婆。
　　“嗯……里面好热……你射进来了啊……”老婆掩着嘴嘟囔道。
　　“对不起！实在是太舒服了，所以……我就内射了。
　　真的很抱歉。”阿清慌忙解释道。
　　“不，我不是说了么，希望你把精液射进我的小穴里面。
　　只是射的有些快了，我还没高潮呢~~~”老婆噘着嘴念叨。
　　“我们阿清这才是第一次，没有经验。
　　小雨，你要相信阿清，他可是体力超强的男人啊。”小志插嘴道。
　　“是的，是的。
　　请再给我一次机会吧！我一定尽我最大的努力让你高潮！”阿清发誓道。
　　老婆一听这话又兴奋了起来，赶忙说道，“那还等什么呢？快继续肏我，我要更多更多……更多更多的快感！”
　　年轻人的鸡巴恢复起来就是迅捷，说时迟那时快，阿清才不过几句话的时间，肉棒又在我老婆的蜜穴中硬了起来。
　　他抱起我老婆的大腿，用炙热的铁棍在淫水泛滥的小穴中探索着生命和谐之道。
　　“啊……又变硬了！好大！嗯……对……就是这样……啊……用力……好棒……阿清……你的鸡巴……啊……好棒啊……”老婆被插得舒服极了，用色气十足的淫叫声来表彰阿清的高强度体力劳动。
　　“你的下面也好棒啊，就好像海绵一样……一直挤压着我的鸡巴。
　　真是，好舒服的感觉！”刚刚结束处男生涯的阿清，随着男性本能的崛起，以及我老婆的循循教导下，也渐渐掌握了做爱的节奏。
　　他抬着我老婆洁白的双腿，下身一挺一挺，龟头就像追寻着猎物的勐虎，扑抓腾移之间就逮到了对方致命的弱点。
　　龟头带着巨大的动能，一下又一下，摩擦和撞击着我老婆阴道内部的G点，让我老婆情难自已的尖叫着，触感越来越迟钝，身体好似化为了甘露，彷佛整个身心都与这个刚见面不久的大学生融为一体，强烈的性快感不断从下体中涌现，带着她飞向了自由翱翔的云端。
　　“呜呜……啊啊啊！！我……我要来了！要来了啊啊啊！！再用力……啊啊……用力肏我啊！”
　　老婆狂乱的淫叫着，一瞬间终于冲破了云霄抵达了性爱的天堂。
　　她的整个阴道都在剧烈的收缩着，散发着骚味的阴精从花心处震荡出来，与蜜穴中存留的精液在大鸡巴的帮助下不间断地搅拌着，发出了更加浓郁的骚臭气味。
　　“快！阿清，继续肏她！拿出你全场飞奔的实力来，用百米冲刺的速度干我女朋友，让她第二重高潮吧。”
　　小志在一旁看得兴奋至极，还给队友不断地加油打气。
　　“呼呼……好！好！看我的冲锋小马达！！”阿清不愧是足球场上的全能中场，人称绿茵快马的男人。
　　只见他憋足了劲，顶着我老婆高潮中剧烈收缩的阴道，竟然还能加速大力地抽插起来，刹那间，蜜穴中的淫水就像打开了的水龙头一般哗啦啦地向外溅射着。
　　“不！不！不要！我要死了……放过我……啊啊啊！要坏掉了啊……啊啊啊！”
　　老婆感到下身的快感持续爆发着，浑身的肌肉都紧绷了起来，无尽的热量冲击着小腹，像是小宇宙快要爆炸的前夕。
　　她挣扎着想要爬起身来，但却被小志用双手死死地按在了长凳上。
　　“小雨，我的淫荡女神，就让我看看你能做到什么程度吧。”
　　小志淫笑的笑在我老婆眼中渐渐扭曲，她的整个世界都天旋地转了起来，根本无力反抗这两个年轻力壮的小伙子。
　　阿清仍在努力的冲刺着，大滴大滴的汗珠从他精壮的身躯滑落，沾湿了整个球衣的前胸后背，而我老婆依旧保持着肌肉紧绷的状态，口中只能发出阵阵无意识的呻吟，好像已经灵魂出窍了一样。
　　然后，不知道过了多久，也许是五分钟，也许更久。
　　突然间，老婆的双眼勐地睁大，一股前所末有的，像宇宙爆炸一样巨大的快感在她脑海中迸发，她感到浑身上下每一块血肉都在燃烧着，无穷无尽的热量毫无征兆的从奇经八脉中逸散开来，像是把她架在欲火之上烘烤似的，意识中除了快感，已经察觉不到其他任何的存在。
　　老婆眼珠缓缓转动着，看向肏她肏得满头大汗的阿清，嘴角一咧，发出了意义不明的魔性笑声，“呵呵……哈哈哈……呵呵呵……原来……原来如此……好爽……啊哈……这是……什么……哈……呵呵呵……原来我已经……嗯……没有知觉了……只有爽……爽啊！我……哈哈……被肏得好爽啊！我的小穴……哈哈……坏掉了啊……但还是……好爽……好爽……继续啊……继续肏我……肏我啊！”
　　小志摸了摸我老婆的皮肤，发现她此刻的体温飙升了好几度，整块身体皮肤都显露出不自然的红晕，恐怕真是到达了高潮中的又一次高潮。
　　“有时候还真嫉妒你们女人，性高潮起来，简直可以没完没了。”小志笑着摇了摇头。
　　“也不能只让你一个人爽，给你可爱的小男朋友也舒服舒服吧。”
　　说着，小志把鸡巴塞进了我老婆口中，然后正面趴在了长凳上，像个柱式打桩机一样，一下就把他的肉棒插入了我老婆的深喉之中。
　　原本我老婆其实还是比较反感这种深喉插入的，但此刻她陷入了奇怪的高潮中，彷佛失去了大部分的触觉，只觉得有一股淫靡的气味在她自己口中聚集，这股淫靡的气味又刺激到了她的性欲，让她的颅内高潮更加的勐烈，反而迷恋上了被小志这样粗暴的深喉插入。
　　这个时候，如果从第三者的视角看向更衣室，就会发现里面别有洞天的淫乱场景。
　　一个浑身是汗的男子抱着我老婆的双腿，强忍着想射出的欲望，不断撞击着我老婆的肥臀，粘稠的淫水和精液就在交合处下方的木凳上积攒着，一点一滴地掉落在地面；而我老婆的头部却被另一个男人的胯部所掩盖，这个男人用根部压在我老婆的脸上，长长的肉棒像钻头一样直上直下，在我老婆口中进进出出。
　　而我老婆则带着一脸的迷乱和淫光，任凭两个年轻的男人像玩弄性玩具一样在她身上起起伏伏，丝毫不觉得有什么羞耻，完全成为了一头只会沉溺于快感的母猪。
　　阿清强忍着射精的欲望，又连续抽插了十多分钟，才不由的大喊道，“我，我忍不住了！我要射了，全都射了！”
　　说完，他的下体像异性相吸的磁铁一般牢牢地贴在两人的交合处，大鸡巴上的筋络狂颤，将一股股蓄势待发的精液喷射进了我老婆的骚穴之中。
　　而享受着深喉口交的小志，此时也不再忍耐，勐地将他的阳具整根捣入我老婆的喉道，也把他的琼浆直接射入我老婆身体内部。
　　我老婆浑身激烈的颤抖着，又一阵爆发性的快意从花蕊处袭来，然而，喉中也有淫荡的热流激荡。
　　她只能用双手死死扣住了小志的后背，巨大的快感让她用鼻子深吸了一口气的同时，也不由自主地指尖用力，在小志的背上滑下了两道鲜艳的血痕。
　　良久，终于射完的阿清和小志才放过我老婆，纷纷把大鸡巴从各自享用的淫洞中抽了出来。
　　而我老婆全身绷紧的肌肉也像泄气的气球一样瘫软了下去，她像一条死鱼一样正面瘫在木头长凳上，双腿和胳膊都像失去了骨架似的软软地从凳子上垂落触地。
　　她嘴里一边喘着粗气，一边发出不明所以的怪笑，而她的下体此时简直像一滩烂泥，黄的、白的、乳胶色的不知道是什么液体全都凝聚在一起，时不时的从她骚逼中掉落出来，在长凳上的低洼处聚集成了一滩骚臭的小水潭。
　　“呼呼……小志，我射了这么多精液在你女朋友阴道里，她……会不会怀孕呀？”射完一大泡精液的阿清恢复了几分理智，不由后怕道。
　　“放心，放心。
　　我这个淫荡的女友一直有避孕措施，随便怎么射她都没问题的。”小志一脸的惬意，俯身欣赏着我老婆在极限高潮过后的下贱模样。
　　“哎呀，更衣室弄得一团糟了，明天还有比赛呢，万一被大伙发现异常就不妙了啊。”
　　阿清看了看四周，墙面和地板上全是带着淫靡气味的液体，不禁懊恼起来。
　　小志眼珠一转，笑道，“怕什么！反正我这个淫荡的女友你也尝到了，明天比赛之前，再带过来让队友们都试一试，嘿嘿。”“好主意呀！小雨真是太骚了，我好羡慕你有这样的女朋友啊！我真想天天肏她。”“嗯，你放心，我的女朋友不就是你的女朋友，我们是永远的好兄弟，你随时都可以肏她。
　　对吧，小雨？”“哈……对……阿清……好厉害……哈……肏我……不行……太爽了……”老婆软塌塌地瘫倒在长凳上，但还是不知廉耻地回应了小志的要求，或许这是她人生第一次尝试到阴道极限高潮的爽感，甚至在某一瞬间都产生了想永远和阿清在一起做爱的念头。
　　“好的，那就这么说定了。
　　小雨，明天早上我带你来，我们足球队全队可是有16个人噢，我们明天要一起轮奸你，好不好？”小志一拍手，高兴地提议道。
　　“好……好……我是你们全队所有人的……女朋友……肉便器……都来……哈哈……一起上我……哈……”老婆微微歪着头，带着高潮后愉悦的笑意看向小志与阿清，那神情里满是赤裸裸的色欲，就像一头永不满足的淫兽。

第14章 被当作比赛奖品的老婆
　　第二天，周日早上，我的老婆小雨一大早就起床洗漱刷牙，然后略施粉黛，准备出门去大学足球队迎接她的小男朋友们的狂风暴雨。
　　昨天她穿的那一件JK制服已经被玩弄的皱皱巴巴，残馀的精液附着在面料上，臭不可闻，被我老婆随手丢掉了。
　　今天她特意穿了一套修身的红色连衣裙，将她前凸后翘的身材完美的映衬了出来，里面还穿了一套粉红色蕾丝款的情趣内衣，透明的奶罩透着乳头紫红色的色彩，让人看了就会食指大动。
　　想必老婆今天也是很期待和一群精力旺盛的大学生轮番肉搏吧。
　　用过早茶，老婆亲了亲我的嘴唇，带着无限的春光和妩媚走出了家门，而我则在家休息，顺便将前段时间拍摄下来的，那些有关于我老婆淫荡风情的照片传到网络上，和狼友们一起分享。
　　走进校园，小志领着我老婆又一次来到了更衣室，因为今天有和C市大学的足球比赛，因此足球队全员都在场。
　　“哇哦！小志，这就是你新交的女朋友吗？竟然这么好看，我嫉妒了啊！”
　　“美女你好！听小志说你可以和我们一起玩，是吗？看到你就像看到了仙女，我好期待啊。”
　　老婆看着更衣室里一群散发着青春活力的男生，不由得蠢蠢欲动，阴门内的淫水缓缓流出，很快就沾湿了内裤。
　　“队友们，大家听我说。
　　这是小雨，我最迷人的女朋友。
　　今天她是专门给我们比赛加油打气而来的，大家不要客气，尽情地和她一起玩吧。”小志得意地说着。
　　“噢？美女，你想怎么帮我们加油呢。”一个队员提问道。
　　老婆微笑了一下，眼角带着无边的春色，“当然是让你们兴奋起来，才能好好战斗呀。”说着，她就跪在男人面前，帮他脱下了运动裤。
　　一根健硕的大肉棒瞬间弹了出来，被我老婆握在手中慢慢把玩着。
　　“好硬呀~真是充满斗志的鸡鸡呢。”我老婆调笑了一句，然后张开红唇，一口含下了陌生男人的龟头。
　　小志、阿清、以及在场的其他队员们，看到我老婆这样一个绝色美人竟然二话不说就公然给人口交，也纷纷兴奋了起来。
　　其他在场的年轻小伙子们都赶紧扒下了自己的裤子，用一根根雄壮的大鸡巴把我老婆包围了起来。
　　“啊~~好多大鸡巴，我好开心。”我那淫荡的老婆发觉到，自身已经被十数根充血的阳具所环绕。
　　她感到异常的兴奋，淫水像不要钱似的从洞中淌了下来，顺着大腿滑落出去。
　　“唔……好吃……美味……嗯……你的也好吃……啊……好硬……”老婆嘴上说着下流的骚话，每只手都握着一根灼热的阳物，一会儿舔舔这个男人的龟头，一会儿又亲亲另一个男人的肉冠，口活忙得根本停不下来。
　　在她面前的那个年轻人挺着腰，舒服的不断哈气，他的肉棒被我老婆含在口中，舌头盘绕着他的龟头打转，舌尖不时滑过敏感区域，让他舒服地腰间不断耸动。
　　“太爽了啊……小志，你从哪里找到这么骚的女朋友？”“我也不知道噢，小雨，你自己告诉我的队友吧。”小志笑道。
　　“嗯……人家是天生的婊子，就喜欢吃男人的大鸡巴。
　　大鸡巴~~好好吃。
　　要来了吗？来吧，把精液全都射进我嘴里。”我老婆一边吃着陌生男人的阳具，一边恬不知耻地说着下流的骚话，引得男人们欲火更加旺盛。
　　“啊啊啊！你这个骚货，全都射给你！”
　　男人一把按住我老婆的脑袋，把他的大鸡巴整根插入我老婆的喉咙中，子孙袋也随之一紧，大股的精液都灌入了我老婆的喉咙之中。
　　过了好几秒，他才脱力般的松开了手，让他射完的鸡巴自然滑脱出我老婆的口腔。
　　“嗯！嘴里全都是热热的精液，好好吃。”老婆现在对口爆已经熟能生巧，她三两口就把满腔的精子喝下了肚子，还故作不满地舔了舔嘴唇。
　　接着，她站起身来，脱掉了自己的外套，露出了隐藏着的粉色情趣内衣，充血后发硬的奶头在透明奶罩中清晰可见，胯间薄薄一层蕾丝内裤也完全无法遮住裆下的春光。
　　“下面好痒啊，我需要你们的大鸡巴帮我止痒，可以吗？谁想先来？”
　　“我！我！我！”
　　每个男人看到我老婆这副傲人的身份都更加亢奋了起来，都想先肏为敬。
　　最终，我老婆选了一个龟头又黑又大的小伙子，她让这个男人躺在地上，然后自己拉开了情趣内裤，用她潮湿的黑木耳对准了龟头，竟然像千斤坠一样直直地坐了下去，湿润的阴道借助自然落体的重力，轻而易举的就将整根阴茎吞入其中，我老婆的大屁股勐地落在男人的胯部，也发出了一声巨响，看得围观的男人们心神激荡。
　　“噢噢~~小穴被填满了，好舒服！啊……你的大龟头……啊……把我的小穴……啊……都拓宽了啊……”我老婆以骑乘的体位在男人身上坐着，还发骚地摇动着屁股，让肉棒像搅拌棍一样在她淫荡的蜜穴中摆动着。
　　其他男人看到我老婆这副淫荡入骨的样子，哪里还能按捺住内心的骚动，纷纷把鸡巴凑了过来，围着我那坐在男人身上承欢的老婆，把她闲置的小嘴和双手全都利用了起来，甚至小志还站到了我老婆的身后，用他的双手托着我老婆的两只肥奶子，帮助她上下起身，更加激烈地与身下的男人激情碰撞。
　　被我老婆骑着肏的男人也不甘示弱，他用力抬起自己的下体，每当我老婆屁股下落的时候，他就用力向上插入，将自己的肉棒深深顶入我老婆的骚穴之中，直捣花心，给我老婆带来的极大的快感。
　　因此，在剧烈的性交和被众多大鸡巴包围的双重刺激下，我老婆没几分钟就进入了高潮，淫叫着扭动着屁股，花心处的肉壁勐烈收缩，彷佛想把插入她体内的肉棒都碾出汁水来。
　　在她身下的男人倒是难得的锁住了精关，没有被我老婆一波带走，反而抬起了我老婆的屁股，加大了力道继续肏她。
　　这些队员们不亏都是绿茵场上的勐男，各个体力都远超常人。
　　老婆身下的男人又肏了她十多分钟，这才把我老婆的阴门死死压在自己的腿根上，将精液一股脑射入了我老婆的骚穴中。
　　“哈！好热……是精液……啊……嗯……精液进来了……我的小穴……唔……”老婆被人射到意乱情迷。
　　可还没等她淫叫完，附近等着上她的小伙子就耐不住性子，直接把她从地上抱了起来，然后放到了一旁的木头长凳上。
　　接着，这个小伙子一把扛起我老婆一条大腿，半侧着身体，也不顾别人的精液还存留在她的阴道中，就把自己的大鸡巴也塞进了洞里。
　　“啊……好……又有大鸡巴……啊……进来了……嗯……对……好爽……肏我吧……”我老婆此时已经高潮了三次，身体完全被情欲所支配，就像一条只想着交配的母狗，骚穴一缩一放的，欢迎着男人性器的光顾。
　　这个男人扛着我老婆的腿，努力输出了几百下，才开枪将子弹射入红心。
　　之后，又是另一个男人从长凳上抱起我那已经被肏得微微失神的老婆。
　　男人抬着她的双腿，像举重一样举起了我老婆的身躯，然后把她的背靠在了更衣室的某个衣柜上。
　　如此一来，我老婆就以悬空的姿态依靠在衣柜上，将她那被肏成泥泞状的小穴彻底暴露在众人面前，由于先前被注入了两发精液，白浊还在断断续续的从她的骚逼中排出，看起来十分下流。
　　老婆用迷离的眼神看了看围观她的男人们，然后轻笑道，“怎么了？嘿嘿，继续肏我呀，肏我……我还要啊……”“你的骚逼里精液太多了！你先把精液挤出来。”
　　举着她的男人似乎有些不满地嘟囔道。
　　老婆听话地点点头，然后菊花一紧，下身用力一夹，竟然真的把一大滩粘稠的液体从她的蜜穴中给排了出来。
　　看着那一大滩粘稠的液体从我老婆的小穴中脱出，啪嗒一声散落在地，举着我老婆的男人才露出了满意的微笑。
　　然后，他就这样让我老婆用背部靠墙的姿势在空中挂着，双手依旧托举着我老婆的两条大腿和屁股，又把自己的阳具送入了温润的爱巢之中。
　　足球队的16个小伙子，各个年轻力壮，还喜欢争强斗胜，其他人看到我老婆被不断摆弄成新姿势，也纷纷发挥自己的创造力，拿出自己的行动力，变着法肏我老婆。
　　有人喜好后入式，就把我老婆的上半身放在地上，把下半身抬到长凳上，然后斜着将鸡巴捣入淫洞；有人乐于展示自己的力量，就把我老婆上下颠倒的扛起来，抓着她两条大腿，让我老婆像一个翻倒的人字形一样悬在半空，然后他像人形打桩机一样，直上直下地肏起我老婆来；也有人毫无怜香惜玉之心，就一个劲地拽着我老婆的奶头，在她身上狂躁地发泄兽欲，我那可怜的老婆只能在痛苦和快感的包围中连连惊叫，但这除了更加刺激男人的兽欲之外，也没有其他任何的用处。
　　于是，我老婆就像一辆共享汽车似的，等每个男人开完了车，在她身体里发泄过后，就很快把她移交给下一个急等着用车的人。
　　虽然大学校队的更衣室足够大，但也禁不起16个大男人和我老婆的疯狂折腾，很快，相对狭窄的空间里就充满了水迹、精液的腥臭味、以及男人们的汗臭味，一个盛大的轮奸狂欢就在其中上演着，只是外人不得而知。
　　轮奸已经持续了一个多小时，而我老婆不知道已经挨了几炮，全是来自于于不同的男人。
　　她的脸上挂着恍惚的笑容，身上满是男人的精液和汗水，身后还有几个一直等着接力来肏她的队员们，场面看起来既淫荡又和谐。
　　突然，更衣室的门被“砰”的一声给打开了。
　　一个面带怒容的中年男人冲了进来，噼头盖脸地就对着足球队员们一顿骂，“你们这帮小王八蛋在干什么！？谁允许你们在校队更衣室里干这种荒唐事情来的！”
　　中年男子暴跳如雷，此人正是足球队的教练，姓胡，所以通常人称胡教练。
　　“我错了，胡教练。
　　对不起……”众人静若寒暄，只有个别胆大的赶紧出声道歉。
　　老婆倒是没有特别害怕，因为一来她并不是这里的学生，二来她此时已经多次高潮，思维比平时要迟钝许多。
　　她只是带着迷乱的笑容，看着这个壮硕的中年男人，那饥渴的眼神就像猎人瞄准了一只新发现的猎物。
　　“胡……胡教练，是么？嗯……不要怪他们，是我……嘿嘿……我太淫荡了，是我来勾引他们的，你要罚就罚我吧。”
　　说着，老婆还调皮地眨了眨眼睛。
　　胡教练这才仔细打量了一下这个穿着情趣内衣的大美女，看到我老婆那玲珑有致的身材，以及她那由内而外散发着的淫乱气息，胡教练也不由感到口干舌燥。
　　他狠狠咽了一口口水，才定了定神，怒骂道，“你这个不知道哪里来的婊子当然要被惩罚，跟我来！”
　　说着，他就一把拽起我老婆，把她推进了更衣室内部的厕所里，然后胡教练也一个箭步跨进了厕所。
　　站在厕所外的年轻人们，只听到厕所门一下子被关紧锁死，然后里面很快就传来了女人尖锐的淫叫声和啪啪啪的肉体碰撞声，大伙只能面面相觑。
　　“骚逼！这就是给你的教训。”
　　厕所里，胡教练把我老婆的头按在马桶上，他的大鸡巴压着我老婆的肥臀不断抽插着，还用巴掌狠狠抽打着我老婆的屁股，发出的啪啪响声在厕所墙壁上形成了回音，彷佛是厕所中播放起了淫荡的伴奏曲。
　　“啊！啊！我……啊！胡，胡教练！啊！我错了！啊！饶，饶了我！啊！痛，痛啊！啊！快，快射出来！啊！啊！”
　　老婆的屁股被他抽出了大片的红光，疼的眼泪都溢出了眼角，脸上的表情却耐人寻味，不知到底是痛苦多一些，还是爽感多几分。
　　“你这骚婊子怎么这么能夹？啊，射了……”胡教练连肏了好几分钟，终于受不了我老婆阴道收缩的刺激，把万千子孙都泄入了她的蜜葫深处。
　　又过了一会儿，厕所门才被打开。
　　我老婆夹着双腿走在前面出来，但精液还是不可避免的从裆中流了下来。
　　紧跟着，胡教练也走了出来，他已经穿好了裤子，像个没事人一样看向足球队的小将们。
　　“大家听我说，我并不是反对你们找女人，或者你们爱怎么胡搞，那都是你们自己的事，我又不是你们的父母，又不是学校的纪律监管。
　　但你们想想，为什么我要骂你们？你们是不是忘了今天下午还有比赛！该干正经事的时候，就不要给我搞别的事情！现在你们该做的，就是热身训练，然后好好养精蓄锐，思考战术，而不是玩女人！”“切，你不是也没忍住，去厕所搞小雨了。”阿清在人群后排，和小志说着悄悄话。
　　旁边的一个队友苦着脸小声说，“哎呀，我才最惨，都没肏到小志的骚女友！顶多只是刚开始让她给含了一会儿，好气啊。”
　　胡教练又咳了几声，然后说，“我知道你们下面有些人不服气，不过我也是男人，我理解你们，所以我刚刚和这个……小雨同学是吧，我和她约定好了，今天她会作为球赛的奖品，送给获胜方一晚上的时间！”
　　“噢噢！？这是真的吗，小雨？”
　　小志惊奇地问。
　　“嗯，是的。
　　请大家加油，如果赢了的话，我会陪伴大家一晚上呢。”我老婆娇媚地说道。
　　“你们可别高兴太早，如果输了比赛，她就要成为C市大学的战利品了！所以你们都听明白了吧，拿出你们最强的劲头来，击败对手，赢得美女！”
　　胡教练吼道。
　　“击败对手！赢得美女！击败对手！再肏小雨！”
　　队员们都像打了鸡血一样吼叫起来。

第15章 老婆经历了一夜的狂风暴雨
　　上回说到，我的淫荡老婆在小志的慷慨分享下，和整个大学足球队的队员们在更衣室里滥交，最终被胡教练发觉。
　　胡教练提出用我老婆的身体当赌注，赢得比赛后就随便队员们肏她一晚上，使得小伙子们都士气大涨。
　　可惜，光靠士气还无法左右比赛的结果。
　　C市大学的足球员本来就是国内首屈一指的强队，比赛踢得四平八稳；反观小志他们，踢球的时候虽然斗志昂扬，但总有点心不在焉，比赛中频频看向坐在观众席最前面的那个肉欲系美女，幻想着赛后的十八般姿势。
　　作为球队主力的小志和阿清更是状态全无，可能是这两天和我老婆性交了太多次，被我老婆榨干了体力，这两人在场上就像刚卸了磨的老驴一样，慢慢吞吞的跟不上节奏。
　　最终，C市大学以5比2的绝对优势赢得了比赛。
　　小志他们看到这个结果，一个个都像下过霜的茄子，垂头丧气的回到了本方的更衣室里。
　　“嗯？我女朋友呢？”小志坐着郁闷了好一会儿，才想起早已不见的那个曼妙身影。
　　“比赛一结束，我就看到小雨去对面的休息室了……大概，他们正在爽着呢吧。”阿清耸了耸肩膀，无奈地回答道。
　　小志一听到这话，立马一个翻身爬了起来，跑到了客场的更衣室外面，贴近了房门，聆听里面的动静。
　　果然，客场的更衣室里是淫叫声延绵不绝，不用猜也知道是我老婆在里面发起骚来不可收拾。
　　C市大学这次比赛一共来了17个队员，同样也都是年轻力壮，精力满满的年轻大学生。
　　本来他们赢得了比赛就群情鼎沸，赛后居然还有一个身材曼妙的裸女走进来，声称自己是他们的战利品，可以随他们玩弄一晚上，这帮牲口当然欣喜若狂的笑纳了。
　　此时，这些年轻人一边冲着澡，一边愉快地肏着我老婆。
　　由于花洒只有4个，所以每次只有4个男人进去冲澡，谁先肏完我老婆，射在她逼里或者口中，就算洗完澡了，再换另一个人进来。
　　这就导致了一件事，原本全员可以十多分钟解决完冲澡，但是因为都等着跟我老婆做水中鸳鸯，足足洗了一个半小时才结束了洗浴。
　　不过这些精力旺盛的小年轻可不会这么容易就放过我老婆，他们先是裹挟着我老婆一起去吃了一顿聚餐，然后又申请了延迟归校，就在我们当地的旅馆开了一间房，一帮人乌压压的把我老婆扛进了房间，大搞特搞起来。
　　当晚具体的情形我不清楚，但第二天早上我接到了老婆的电话，让我去旅馆里接她回家。
　　等我来到老婆所在的房间，当下就大为震惊。
　　这是一间很宽敞的行政套房，不然也容纳不下那么多小伙子。
　　房间里弥漫着浓烈的腥臭味，无论是床上、被子上、沙发上、椅子上、书桌上，还是窗帘上，到处都有精液喷洒的痕迹。
　　就连卫生间的马桶上和盥洗池的表面也被染上了点点精斑和水渍，看得我触目惊心。
　　我的爱妻小雨，此时活生生就像一个被人玩坏之后随手丢掉的布偶娃娃一样，被仍在床边角落。
　　她的身上布满了白黄色的污浊，尤其是她的脸上和胸口都覆盖了厚厚的一层精液，呈干涩凝结状的精液流像淤泥似的附着在她原本精致的五官上，酥胸也被大量的白浊掩盖着，一阵阵令人作呕的骚臭味老远就从她身上飘了过来。
　　我凑近了才发现，她的小穴里居然还被人塞进了小半个塑料瓶，这是一个喝完的饮料瓶，被人硬生生插进了我老婆的骚逼里，硬是把她的阴道口撑大了几圈。
　　我忍着剧烈的臭气，一把抽出了塞在她穴口的饮料瓶，然后一大波黄白相间的，散发着恶臭味的液体就像泄洪似的从她的阴道中冲了出来，随着我老婆无意识地呻吟声，这一大滩恶心的液体就滚落到了床单上，在床上形成了一张巨型的地图。
　　我轻轻拨开她的小穴向里面看去，只见阴道里还存留着不少精液与淫液的混合物，有一些时间久的液体已经凝固成了一小块的黏着形状，牢牢地粘在她的阴道内侧。
　　老婆幽幽转醒，听她说起，我才知道原来她竟然被一大帮外地大学生给肏了整整一晚上。
　　17个C市大学的队员，再加上得知此事后也要求一同参与的大巴车司机，一共18个人，整夜就在我这美貌而又浪荡的妻子身上疯狂地发泄着他们的欲望。
　　听我老婆说，一开始做爱的时候她还觉得异常刺激，C市大学足球队的年轻小伙子们各个都用他们强有力的鸡巴让我老婆一次又一次得登顶性爱高峰，让她一次又一次的挥洒着自己的淫水和阴精，感受到了前所末有的爽感。
　　但是渐渐到深夜，我老婆也坚持不住这18个人的轮番轰炸，下半身都被肏得失去了知觉，只有骨髓和脑海里的快感一波又一波地向上涌，让她变成了一头只会叫春的母猪。
　　期间我老婆被肏晕死过去两次，第一次被肏晕倒之后，小伙子们把我老婆扛去了浴室，于是我老婆就被热水给淋醒了，但之后她面临的是更加激烈的性交，同时也激起了她更多的性欲，结果还是抵挡不住这么多人不间断地狂野交合，于是在天还蒙蒙亮的时候，她又被肏晕死了过去。
　　显而易见的，第二次把我老婆肏晕之后，这帮牲口也没打算弄醒她，就接着玩弄我老婆已经快被众人玩烂的身体。
　　也不知道是哪个小混蛋想出来的主意，竟然把很多精液都塞到我老婆已经红肿的阴道里面，还拿了个塑料瓶把阴门堵住了，害得老婆现在骚穴里的样子简直不堪入目。
　　我老婆经历了一晚上的轮奸，现在累得连腿都抬不动了，所以我无奈之下只能找了条还算干净的毛巾，沾着些热水把老婆的身体简单擦拭了一下，但那种隔着老远就能闻到的浓郁的腥臭味还是无法消除。
　　因此，我只能先帮老婆穿上了衣服，然后背着她下了楼，在附近人诧异的目光中，把她驼进了车里，又送回了家。
　　把老婆送到家里的大床上，我看着她被人肏得肿胀不堪的骚逼，难免有些心疼。
　　我想了想，拿出电话拨号给孟哥，“喂，孟哥，我想跟你说个事。
　　你看什么时候能开发一下我老婆的屁眼？”“咦？距离上次调教才过了一个多星期，你这么着急么？”“是这样的，我老婆这几天轮交了好多次，尤其是昨天，被将近20个人肏了一晚上，她的小穴被肏烂了，我估计她这两天可能行动都不大方便。”随后我一五一十的把老婆这些天以来的性行为向孟哥交代了一遍。
　　想了想，这一个多星期以来，老婆先后与网友青龙以及他的战友们、小风、小志以及他的同学们、胡教练、还有远道而来的C市大学足球队员们都进行了多次滥交，算下来起码有40个人在这段时间里都享用过我老婆的淫穴。
　　我的老婆小雨简直变成了名副其实的公交车、烂婊子。
　　孟哥听完我的话，沉默了一会儿，然后才道：“你老婆的淫乱真是超乎我的想像，刚被我开发完就能和这么多男人做爱的女人，你老婆是第一个！所以你想要开发她的屁眼，是为了减轻她淫穴的负担，是这样吗？”
　　“是的，没错。”
　　我肯定地答道。
　　“我觉得小雨的性欲越来越强，以后应该会经常被多人轮奸。
　　如果她能使用后庭的话，那她的阴道会减轻很多负担，不会像现在这样随随便便就被人肏烂了。”“好的，我明白了，正好我也休息得差不多了。
　　那过两天我就到你家里来，帮母狗享受到菊花的快乐。
　　另外，既然母狗的骚穴被肏烂了，这两天你要看好她，让她好好休养，不要再去外面找人乱搞了。”“放心吧，我一定看好她。
　　对了，这次调教也需要我回避么？”“不用了，你老婆现在完全是一条下贱的人妻母狗，她肯定会接受在自己丈夫面前接受调教的，说不定还会更加兴奋。”“那太好了，我很期待。”我心满意足地挂上了电话。

第16章 带老婆去问诊
　　因为经历了近二十人整整一夜的狂轰滥炸，我的老婆小雨这两天是结结实实吃了些苦头，她的小穴被肏得红肿不堪，连走路都疼。
　　于是我每天都提前下班，去老婆单位门口接她回家，既能帮助她减少走路的苦楚，也能安抚她心理的不适。
　　“老公，谢谢你来接我。”小雨上车后给了我一个深吻。
　　“不客气，你是我最爱的妻子，我不疼你疼谁呢？你今天感觉怎么样？”我问道。
　　“比昨天好些了，但还是有点疼。”
　　“我带你去找医生看看吧。”
　　“不，不要！我这个样子……”老婆有些慌张地合拢了双腿，显然是担心让医生看到她被人肏烂的下体，感到很丢脸。
　　“放心吧，老婆。
　　我们不去正规医院，我听说有一家专业治疗妇科的小诊所，在郊区的小镇里，那里没人认识你，而且你最近和这么多人性交过，我也担心你的身体，去检查一下没什么坏处的。”我温和地劝说道。
　　“那……那好吧，我听你的。”老婆点了点头。
　　于是我便启动了车子，驱车前往那座被网上的狼友们吹的神乎其神的郊区小诊所。
　　路上，我正握着方向盘开着车，突然察觉到裤子上的悉悉索索的动静，我低头一看，原来是老婆悄悄用她的小手摸进了我的裤裆里。
　　“老婆，你这是？”“老公~~我两天没做爱了，好想要啊。”老婆坐在副驾驶上娇喘道。
　　“呃，可是你的小穴还没完全恢复，你再忍一忍吧，明天孟哥就来我们家了，到时候我们再一起做爱吧。”我有些心猿意马地回答道。
　　“行吧。
　　那我不用下面做，先舔一舔，忍不住了呀。”老婆说着，把我的鸡巴从裤裆中掏了出来，我的阴茎已经被她玩弄了一阵子，在她充满欲望的瞳孔中倒映着挺立的肉棒。
　　她解开了安全带，抓着我的鸡巴，俯下了身子，将我龟头的包皮拉开，然后卖力地舔弄了起来。
　　“唔……老公的鸡巴……一天没洗了……嗯……好浓烈的味道……嗯……我帮你……唔……舔干净吧……好好吃……”老婆的舌头围绕着我的肉冠打转，将我的包皮垢一点一点的舔开，污秽和她的唾液粘合在一起，骚臭的味道在她的口腔中徘徊着，但她毫不介意，反而乐此不疲。
　　“哈……老婆……你吸得我好舒服……但是……哈……这样有点危险啊……”我一手握着方向盘，胳膊下方是老婆的脑袋在我的胯间起起伏伏，不断吞吐着我敏感的龟头，香舌还时不时探入我的马眼中，让我舒服的连握着方向盘的手都开始微微打颤。
　　这样一边驾驶一边被口交的爽感，还是我人生头一回体验到，带着奇异的快感和危险行车的心跳，我终于忍不住射了一发在老婆的骚嘴巴里。
　　爽感从下体激发，我浑身都舒服的颤栗了一阵，连带着整个车都有点歪歪捏捏起来。
　　“咕……精液……好好吃……嘿嘿……”老婆含着一嘴的精液抬起头，笑着将玉酿都喝下了肚子。
　　“老婆，你怎么这么熟练？难道你以前也干过这种事？”爽完之后，我才狐疑地发问。
　　“那个，是小风要求的啦。
　　每次他开车载我的时候，都要一边开车一边让我吃他的大鸡巴。”老婆恬不知耻地解释道。
　　“可恶啊，怎么什么好事都让野男人先占了！”
　　我妒火中烧，也不顾上行车危险了，一把就按住老婆的头，把我那根受了刺激又硬起来的鸡巴又塞进了她的嘴巴里。
　　我抓着老婆的头，一下又一下在我的胯下做着活塞运动，“你这个骚嘴，整天就在吃别的男人的大鸡巴！你就这么爱吃鸡巴吗？”
　　“唔……啊……我……唔……爱吃……嗯……大鸡巴……哈……我要吃……啊……唔……好多好多……唔……大鸡巴……”老婆被我按着头疯狂口交着，嘴里还一直冒出让我更加兴奋的淫语。
　　“肏烂你的骚嘴，好好含着老公的大鸡巴。”
　　一想到老婆每次坐在小风的车上，都会含着他那根比我粗了足足一倍的巨根，我感到又是妒忌又是兴奋，此刻只想将老婆的头狠狠地按在我的胯下，让她知道谁才是她真正的老公。
　　幸好车子已经驶出了城区，在郊外的小路上歪歪扭扭的跑着，也没有人注意到车内的淫靡景象。
　　一路上，我在老婆的嘴里发射了三炮，射得我的睾丸都隐隐作痛，这才罢休。
　　但我那淫荡的老婆把我所有的精液全都喝了下去，居然还告诉我说她的骚逼更痒了，真是气煞我也。
　　不管怎么说，最后我们还是安全的抵达了位于郊区镇上的小诊所。
　　与其说它是诊所，其实更像是一个车库改造的小房间，门口毫不起眼，只是在屋顶挂了个小小的霓虹灯招牌，上面写着【妇科】两个字。
　　我牵着老婆走进小诊所，才发现里面别有洞天，室内的空间并不算大，却被墙板隔成了几个隔间，隔间内的设备看起来既干净又有十足的科技感，完全不像外部看上去那么不起眼。
　　小诊所只有一个医生，这是个三十多岁的中年人，样貌很斯文。
　　看到我们进门，他扶了扶自己的黑框眼镜，问道，“你们好，是来谘询还是就诊？”我把老婆推到他面前，说道，“医生你好，我听说你是有名的妇科大夫，这是我的妻子，最近她有些不舒服，所以想请您检查一下。”“这样啊，我知道了。
　　你们可以叫我柳医生，请问这位患者怎么称呼？”柳医生打量了一下我老婆，眼神中无悲无喜，就好像在打量一块白白的五花肉一样，让我顿时觉得他是个经验丰富的医师。
　　“嗯……柳医生，我叫小雨。
　　那个……是这样，我这两天下面有些不舒服。”老婆忸怩着回答道。
　　“具体是哪种不舒服呢？有没有瘙痒？有没有异物感？请你具体描述一下。”
　　“哎……就是……就是……下面有点肿胀，然后走路的时候有些酸痛的感觉。”
　　老婆小心翼翼地描述着。
　　“这样吧，我先给你检查一下外阴，看看有没有问题。”柳医生说着，就带我老婆走进了屋内的隔间。
　　“这位是患者的爱人吧？麻烦你先在外面等一下。”说完，柳医生就关上了隔间的房门。
　　我点点头，又打量了一下这一扇房门，这似乎是个全密闭的金属门。
　　自从柳医生合上门之后，我就听不到里面一丝一毫的声音了，没想到这里隔音效果这么好，想来柳医生还是很注意来访者的隐私问题的。
　　想到这里，我感到很满意，于是就在沙发上坐了下来，拿起一本杂志打发时间。
　　“患者，请你躺在这里。”隔间内，柳医生将我的老婆扶上了一台医疗床，然后将她的两条大腿分开，固定在了床脚的踏板上。
　　“医生？这是在做什么？”老婆感到自己的脚底被踏板紧紧锁死，两条大腿也被床下伸出的立柱给卡住，有些慌乱地问道。
　　“请放心，只是为了防止在检查的时候，你乱动会受伤，所以才先将你的腿部固定好。”柳医生淡定地回答道。
　　老婆看柳医生还是一幅从容的模样，又想到自己老公就在门外，心里也镇定了不少。
　　但她还没安心几秒钟，就被柳医生接下来的一句话给吓到了。
　　“对了，你是不是刚刚给别人口交过？”柳医生一边准备着检查器材，一边随口而出。
　　“啊？呃……我……”老婆被医生这么直白地发问，脸上飘起一阵红晕，也不敢答话。
　　“是这样的吧，因为你的口中带有前列腺液的气味。
　　如果你们是驾车过来这里的话，那你一定是在车上给你的丈夫口交过了，而且还不止一次。”柳医生扶着眼镜，目光直直地看着我老婆，肯定地说道。
　　“精液基本上是由水、蛋白质、无机盐、以及各种微量元素组成的，吃了也没有什么危害。
　　不用在意，我只是和你随便聊聊。”柳医生说着，拿出一个窥阴器，然后接着对我老婆说道，“我知道你没有穿内裤，麻烦把裙子掀起来，方便我观察你的阴道。”老婆闻言，心里纠结了一下，虽然她经常主动向奸夫们露出自己的骚穴，但在陌生的男性医生面前做这种事，还是感到有一点点的羞耻。
　　但她很快就说服了自己，知道这是必要的手续，于是索性闭上了眼睛，就在柳医生面前掀起了自己的裙子，露出了她的阴门。
　　“哦？居然已经潮湿了么？还真是个敏感的下阴啊。”
　　柳医生带上橡胶手套，轻轻抚摸了几下我老婆的阴户，涓涓细流从中淌出，让他有些惊讶地赞叹道。
　　他在我老婆的阴户上摸了一把润滑剂，然后把窥阴器卡在我老婆的阴唇上，一点一点地拉开了我老婆的阴道口，然后打开手电筒向蜜穴中照去，我老婆阴道内的皱褶和通往子宫的宫颈口都在他眼前展露无遗。
　　“阴门轻微红肿，阴道壁中有很多刚愈合的擦伤，阴道内有剧烈的骚臭味。
　　原来是这样啊。”柳医生稍微观察了一下，就斩钉截铁地说，“看来你最近性交次数非常多，而且是和很多不同的男人进行了性行为，是不是？”我老婆红着脸，闭着眼睛不敢看柳医生，只是喃喃道，“是……是的……”“嗯，阴道是相对封闭的环境，不同男性的精液残留在你的阴道中，会与细菌等微生物融合、发酵，因此越多的男人在你体内射精，你的阴道中的骚臭味就会越重。”柳医生微笑着解释道。
　　“那……医生，我的下体问题严重吗？”“目前来看，还不算严重。
　　我先给你上点消炎药。”柳医生说着，就拿起了一罐看起来十分可疑的乳黄色液体。
　　“这是我亲自调配的药水，不仅有针对阴道消炎止痛的效果，还能帮助清除异味。”
　　柳医生拿了一根没有针头的针管，吸入了药水后，再将乳黄色的液体导入了我老婆的阴道里。
　　“嗯……有点冰……”老婆感到下体一阵清凉，忍不住呻吟道。
　　“呵呵，放心，一会儿就不冰了，你会感到很热的。”柳医生再注射完药水后，突然露出一丝邪笑。
　　他脱下了手套，拿下了窥阴器，就站在我老婆的阴道前，静静等候药物起效。
　　果然，老婆一开始感觉下体冰冰凉凉，异常清爽，连胀痛感似乎都消除了。
　　但没过一会儿，她就感到阴道中渐渐有了灼热的触感，好似有人提着火把在她的蜜穴深处探索着，又好似一根轻柔的羽毛在侵袭着她的花蕊，让她觉得燥热无比。
　　淫水像暖春的露珠一样，从她的阴道壁中稀稀拉拉地洒落下来，汇聚成川，顺着阴道的斜坡从阴门处流了出来，将医疗床下方的踏板都打湿了一片。
　　“哈……哈……医生……我……现在不痛了……但是……嗯……哈……我……感觉……哈……里面……啊……好热……哈……我可以……嗯……下来了吗……”老婆不自然扭曲着身体，娇喘着说道。
　　她感到下身的躁动愈演愈烈，恨不得现在就用拿手摸上去好好自慰一番，但仅存的理智让她勉强克制住了自己的行为。
　　“不可以。”
　　柳医生的话语中流露出一丝变态的兴奋，“我还需要检查一下你用药后的效果。”
　　“啊……那……你快……快检查……哈……我有点……不行……啊啊啊……我……我……我……”老婆显然越来越语无伦次了，只求柳医生能早点结束检查，放她离去。
　　“没关系的，我这个药有一点小小的副作用，就是会让女人觉得很兴奋。
　　你可以尽情的淫叫，尽情的自慰，这个房间的隔音非常好，你老公是不会听到任何动静的哦。”“嗯……嗯……我不行了……啊啊……好爽……”老婆听柳医生这么一说，也实在是忍受不了下体的燥热，这便伸出手来不断挤压着自己的阴蒂，在柳医生面前忘情的自慰了起来。
　　每次她按压自己的阴蒂，都感觉一阵酥爽由内而外的抒发开来，让她爽快的情难自已。
　　不过，自慰了好几分钟后，老婆突然感到不对劲，就好像下体总憋着一股气，虽然自慰能够短暂的释放自己，但总是无法达到高潮，反而让她的性欲逐渐累积起来，变得债台高筑，欲罢不能。
　　“啊啊……为什么……啊啊啊……我好难受……好难受……嗯……啊……我想要高潮……啊啊……要高潮啊……”老婆的手指已经化作飞影，飞速地在她的阴蒂上摩擦着，却始终不能完全到达巅峰，这让她非常难过。
　　而柳医生却不知在何时已经脱下了白大褂和内裤，露出了一根闪耀着淫光的阳具。
　　他故意在鸡巴放在我老婆的眼前，调笑道，“想不想要进行最后的检查啊，夫人？”
　　老婆盯着他那颗在灯光下闪闪发亮的龟头，狠狠咽了一口口水，艰难地问道，“是，是什么鸡巴……不对，是什么检查？”
　　“当然是亲自测试一下药物效果呀，用我的大鸡巴。”
　　柳医生晃了晃他的阴茎。
　　老婆当然明白他的意思，在欲望的驱动下，她马上就动手扒开了自己的阴门，然后催促道，“好的，好的。
　　柳医生，快用你的大鸡巴帮我检查吧！我下面要痒死了，快点插进来吧，我求求你了！”“哈哈，其实你一进门的时候，我就看出来了，你就是个喜欢被人骑的骚货。
　　只不过，像你这样长得这么漂亮，身材这么好的骚货也是很难得啊。
　　就让我来试试你究竟有多淫荡吧。”柳医生说完便站在了踏板上，他挺起肉棒一下子就插进了我老婆已经洪水泛滥的骚穴中。
　　“哈啊……柳医生的……啊……大鸡巴……插进……嗯……我的小穴里……啊……呼……好爽……好舒服……啊……用力……用力肏我……啊……啊……小穴好爽啊……”老婆浪荡的大声淫叫了起来，就在柳医生插入的那一瞬间，她就差点达到了高潮，快感像惊涛骇浪一般从下体涌来，让她陷入了性欲的漩涡。
　　“啊……肏我……啊……太爽了……我要……嗯……啊啊啊！！我要……要高潮了！”
　　老婆闭着眼睛高声尖叫起来，肉壁死死地夹住柳医生的鸡巴，花心处像打开了水管似的，淫水激烈地喷洒而出。
　　她的尖叫声在小小的隔间内回响着，而我在房间外完全没有听到一丝声响，只是疑惑的拿出手机看了看时间，“都快半小时了，老婆还没检查好么？”
　　此时的我并不知道，就在与我一墙之隔的地方，我的老婆小雨就掀着裙子斜躺在医疗床上，张开她下体的蜜穴，正接受着柳医生一次又一次的冲撞。
　　柳医生此刻哪里还有医生的正经模样，他的脸上带着变态的淫笑，不断用肉棒捣进我老婆还在喷水的骚逼，“果然没有看错，你真是个骚货啊！再夹紧一点，我要射了！”
　　“哈……好的……啊啊……柳医生……射吧……啊……射给我……射进……啊……我的小穴里面吧……”我老婆一脸迷乱地叫道，她似乎已经完全忘记了老公还在门外，只想要男人的精液灌满她的骚穴。
　　“既然夫人你这么要求了，那我就把精液全都射进你下流的阴道里吧。”
　　柳医生站在踏板上哼哧哼哧地肏着我老婆，最后把肉棒深深顶入我老婆的花心，把射精全都送入了她的骚穴深处。
　　“啊啊啊啊啊啊！！满满的精液……哈……全都射进来了……小穴……啊……小穴好舒服……”老婆在被射入的那一瞬间又进入了高潮，她迷醉地摇晃着自己的屁股。
　　在药物的刺激下，无限的快感从她淫荡的下体散发开来，让她爽到抽搐。
　　过了一会儿，柳医生把他的鸡巴抽出了我老婆还在来回收缩的骚穴，精液和阴精的混合物顿时从阴门处滑落，流到了踏板上形成一片污浊。
　　“看起来效果不错。”柳医生一边穿着裤子一边说道，“你的阴道应该已经恢复了。”“哈……是的……谢谢医生……”老婆喘息着回答道。
　　与此同时，我在隔间外开始有些焦急起来，“真是的，都快40分钟了，柳医生和小雨还没检查完吗？”
　　正想着，隔间的门就被打开了，柳医生和我的老婆一起走了出来。
　　“医生，怎么样了？我老婆她没事吧？”我迫切地询问道。
　　柳医生做了个手势，“问题不大，但是我需要和你单独聊一会，请来我的问诊室吧。
　　患者你先在外面沙发上休息一下。”我和柳医生两个人进了小房间，关上门，柳医生就问道，“你夫人的阴道有多处擦伤，这是由于性交过多而导致的，你夫人最近应该有过群交的经历吧？”我沉默了一下，然后点了点道，“是的，我知道她有，而且是在我允许的情况下发生的。
　　医生，我爱人她这样会有问题吗？”“嗯，严格来说，如果你夫人长期进行这种多人性交行为的话，可能会造成阴道内部撕裂，从而导致细菌感染，另外如果不做安全措施的话，也可能会染上性病。”柳医生郑重其事地说。
　　“我明白。
　　只是，我老婆的性欲真的很强，而且她不喜欢男人戴套。
　　医生，网上都说你这方面很在行，你能帮我们解决后顾之忧么？”我真切地恳求道。
　　柳医生闻言，狡黠地笑了一下，然后说，“我不能保证百分之百的解决，但我确实有一些预防的办法。”说着，他从桌子的抽屉里拿出一个小箱子，介绍道，“这是我特制的润滑油，一箱里有20支。
　　让你夫人每次性交之前用一支，既可以防止阴道摩擦受损，还能提高她的性能力。
　　至于性病防控的问题，你让夫人每周都来我这里检查一下，我会给她使用特制的消炎药，基本上就不会有问题了。”我点点头说，“那太好了，我买，这些润滑油多少钱？”“一箱10万。”“什么？这么贵？”我大吃一惊。
　　“呵呵，你也应该知道我这里是什么地方吧。
　　找别的医生，是绝对开不出这些产品的。
　　贵，自然有它贵的道理。
　　相信我，用了你不会后悔的。”柳医生冷淡地解释道，他的黑框眼镜下似乎闪耀着野性的白光。
　　我思考了一会儿，最终还是决定买下了这箱特制的润滑油，反正对于我来说，10万元也不是什么难以接受的数字，如果能让我亲爱的老婆更加安全健康，别说10万，就是100万的产品我也会毫不犹豫买下来的。
　　之后，我就和老婆一起拜别了柳医生，回到了车上。
　　在回家的路上，老婆和我透露了她与柳医生在隔间内做的苟且之事，听得我瞪大了眼睛、“老婆，你真的和柳医生做起来下面一点都不疼了？”
　　我一边开着车，一边疑惑道。
　　“嗯，真的。
　　不仅不疼，而且还特别的舒服，可能是前两天都没有做爱的缘故吧，今天我觉得特别的有劲，连高潮起来都比平时更强烈了。”老婆坐在副驾驶上，还有些小兴奋地回答道。
　　我听到兴起，突然一把撩起老婆的裙子，看向她的下阴。
　　果然里面一片湿漉漉的，还有些许白浆的痕迹残留在大腿内侧。
　　得知老婆去了一趟小诊所，居然又被初次见面的医生给肏了，还被内射了一发，我又兴奋了起来。
　　一回到家里，我就把老婆抱进了三角形的喷水浴缸，先是在温水池中干了她一炮，又把她带回床上，一边听老婆描述她在诊所里是怎么被柳医生肏的，一边用力怼她，最后又射了一发在她的骚穴里，这才罢休。

第17章 初次开发老婆的菊花
　　第二天下午，孟哥如约而至来到我的家中，他手中提着一个行李箱，不知道里面放了什么奇怪的道具。
　　老婆换上了一套性感的渔网衣，粗狂的绳索根本无法遮掩住她三点的春色，想来老婆也是很期待接下来的调教时光吧。
　　我把孟哥迎进了家门，只见我那淫荡的老婆就站在客厅里，一见到孟哥，我老婆就像见到了鱼的馋猫一样扑了上来。
　　“主人，母狗好想你~~”老婆隔着渔网服，用她胸部细腻的软肉磨蹭着孟哥，撒娇似的说道。
　　孟哥伸手捏了两下她的乳房，又亲了我老婆一下，才说，“母狗，今天要在你老公面前调教你，是不是很兴奋啊？”
　　老婆飞快地扫了我一眼，说道，“嗯，母狗已经迫不及待想在老公面前发骚，给主人玩弄身体了。”
　　听到老婆的话，我的鸡巴一下子就硬了起来，插嘴道，“老婆，我也很兴奋啊！咱们快点开始吧，我好想看到你的菊花是怎么被开发的。”
　　孟哥放下手上的行李箱，然后打开了箱门。
　　只见里面拜访了数十个奇形怪状的玩意儿，有形状各异的按摩棒，有五颜六色的跳蛋，还有十几个大小不一的肛塞。
　　“母狗，你的菊花从末没被开发过，所以肛门不适应性交的高强度动作，而且如果屁眼不放松的话，也很难收获快感。
　　咱们第一步，就是要让你适应异物插入菊花的感觉。”说着，孟哥拿起一个肛塞，解释道，“我们由浅入深，由小到大，先适应最小号的，习惯后再换成大号的，在几天时间里逐步让你适应菊花被插的感觉。”我看了看，最小号的肛塞只有原子笔那么细，每大一号的肛塞都会大上一圈，而最大号的肛塞足足有矿泉水瓶那么大只，甚是吓人。
　　老婆已经有了心理预期，此刻也不抗拒，反而背对着孟哥噘起了屁股，示意他可以开始了。
　　“那么我们开始了，先在你的肛门上涂一些润滑油。”孟哥说着，从行李箱中取出一瓶润滑油，但我眼疾手快地阻止了他。
　　“孟哥，你稍等一下，我买了一些特制的润滑液，你看看好不好用。”
　　我拿出了一支装着黄金色液体的针筒，这是我昨天花费巨额从柳医生那里采购的物品。
　　“哦？这是？”孟哥疑惑道。
　　“这是我从郊区小镇上的柳医生那里买来的，他说效果非常好。”我解释道。
　　“是那个家伙啊，我认识他。”
　　孟哥恍然点了点头，又道，“如果是他卖给你的东西，那就没问题了，确实比我这个普通润滑油更好用。”
　　说完，孟哥就拿起针筒，将液体一部分打入我老婆的菊花中，又把多馀的润滑油注入了她的阴道里。
　　“孟哥，和我说说那个柳医生吧。”我好奇道。
　　“怎么说呢……那个家伙，是个天才啊。
　　他是日本九州大学的医学博士，据说以前是个很有名的科研狂人。”“是吗？这样的人才怎么会到我们市的乡下开了个小诊所呢？”我疑惑道。
　　“嘿嘿，因为他研发了一种可以急速让女性乱性的激素药物。
　　听说啊，他特别喜爱将这种激素混入其他药物中，导致他的许多女性患者都变成了荡妇，所以他就被医院列入黑名单了，现在哪里还有正规医院敢给他供职呢。”“你是说，柳医生喜欢下春药？那小雨……”我不由地看向老婆，此时她已经开始燥热了起来，不安地扭动着自己的屁股。
　　“啊……就是这种感觉……里面好热啊……嗯……好想被肏啊……”老婆噘着屁股，在我们面前卖弄风骚，淫水淅淅沥沥地从她的小学中滑落。
　　“这种春药不会有什么不良副作用吧？”我担忧地看着老婆。
　　孟哥摇了摇头，“据我所知，唯一的副作用就是会放大女人的性欲。
　　但是你老婆本来就是一条淫荡的母狗，这不是很般配嘛。”他拍了一下我老婆的屁股，吼道，“母狗，不要摇屁股发骚！我要插肛塞了，不要乱动。”他拿出最小号的肛塞，慢慢地插入我老婆末经人事的肛门之中，直到黑色的软塞全部没入她的屁眼中去。
　　“老婆，你感觉怎么样？”我问道。
　　“还，还好。”老婆伸手摸着我的裤裆，继续说道，“刚进入菊花里的时候有点紧张，现在基本没什么感觉了。
　　但是我的小穴好热，好想要啊。”孟哥观察了一下，感叹道，“不愧是天生的母狗啊，居然这么快就适应了。
　　看来最小号的肛塞已经不适合你了，我再换一个大点的。”随着我老婆的屁股发出“噗”的一声轻响，孟哥把最小号的肛塞拔了下来，然后拿出一个整整粗了两圈的塞子，顶在我老婆的屁眼上，旋转着将其插入了屎洞。
　　“嗯……哈……啊……有……有点紧呀……嗯哼……”感受到更大的异物进入菊花，我老婆有些难受地拱了拱屁股。
　　“母狗，夹好你屁眼里的肛塞，一会儿我们会给你奖励。”孟哥看着我老婆被插入肛塞的屁眼，满意地拍了拍手。
　　“好的主人……嗯……你们想要这样肏我么……那赶紧来吧……我痒得不行了啊……”老婆用屁眼夹着肛塞，不停地浪叫着求欢。
　　我和孟哥对视了一眼，我说，“孟哥你先肏她吧，我喜欢看老婆被你干的骚样。”
　　“那我就却之不恭了。”
　　孟哥说完便脱下了裤子，露出他那根又黑又长的大鸡巴，直挺挺的对着我老婆的屁股蠢蠢欲动。
　　我走到老婆身后，突然一把抱起了她。
　　我把老婆的双腿托住，让她正面向孟哥，老婆下体那闪烁着淫水光芒的小穴，和那根塞入屁眼只露出把柄的肛塞，都在孟哥面前展露无遗。
　　“嗯啊……老公，这个姿势好羞耻……”老婆虽然嘴上这么说，但却自己用手拨开了泛水的阴唇，勾引孟哥快点插进来，简直就是毫无廉耻之心的荡妇。
　　孟哥看我已经把小雨抱到了他面前，当下也用自己黑硬的鸡巴瞄准了我老婆的骚穴，当仁不让的把肉棒捅了进去。
　　当孟哥的阳具插入我老婆阴道的那一瞬间，我抱着老婆的手就是一沉，感觉老婆的屁股勐得收缩了一下，像是她的淫穴在吸收着肉棒，将其送入花蕊深处一样。
　　她的一对大奶子也随着抽插的节奏而上下摇摆着，在我的视线中摇来晃去，显得非常淫秽。
　　“噢~~~主人的大鸡巴……啊啊……进来了……嗯……母狗好高兴……啊……啊……老公啊……抱……嗯……抱紧我……”老婆被我托在半空中，下身迎接着孟哥的抽插，显得异常兴奋，从一开始就狂乱的淫叫起来。
　　我伴随着孟哥抽插的节奏，托着老婆的屁股迎来送往。
　　每次孟哥用力插进来的时候，我就把老婆的胯部往前一送，让那根长度惊人的鸡巴能够深深顶入花心，爽得老婆淫水狂飙。
　　“老婆，带着肛塞做爱的感觉怎么样？”“哈……啊……肛门里的……啊……东西……挤压着……啊……我的小穴……嗯……啊……小穴好紧……啊……比平时……啊……摩擦……啊啊……更厉害了啊……”“不错啊，母狗。
　　一下子就适应了带着肛塞做爱的滋味，看来过不了几天就能肏你的骚菊花了呀。”孟哥一下又一下地撞击着我老婆悬在空中的骚穴，嘴上还不停地调戏着她。
　　“啊……啊……是的……谢谢主人……啊……开发母狗的……嗯……菊花……”“嘿，带上肛塞之后，你的淫穴也变紧了不少啊。
　　嗯呐，我要冲刺了，准备迎接主人的精液吧，母狗！”孟哥说着，腰身开始疯狂发力，有如内燃机中突然加入了氮气，以一种十分夸张的速度做起了活塞运动。
　　随着他的高速抽插，我感觉到老婆的大腿和屁股都开始僵硬起来，蜜穴中的淫液像喷泉一样随着拍击声，从交合处溅射而出，看得我目眩神迷。
　　“啊啊……请主人……啊！哈！把精液……啊啊！嗯……射进母狗……嗯……啊！母狗……啊……下流的……啊啊！骚逼里啊！啊啊啊！”
　　老婆整个人都背靠在我的怀里，失声尖叫着，享受着在丈夫的身上被奸夫肏逼的刺激感，看上去她的高潮也很快就要来临了。
　　“啊啊啊！母狗啊，接住我的精液！”
　　孟哥下体一摆，将他的肉棒深深捅入我老婆的阴道底部，龟头顶开了花心，阴茎一跳一跳的，将大量的精子注入了我老婆的子宫。
　　“唔啊！啊啊啊啊！！我……我也来了！来了啊啊！”老婆尖叫着，竟在同一时间和孟哥一起进入了高潮。
　　我托着老婆的臀部，只感觉她大腿和屁股都紧绷了起来，高度紧绷的肌肉很快开始颤抖了起来，然后老婆的小腹卷了起来，像是在享受着精液冲进子宫的快感。
　　同时我也能感觉到，孟哥的鸡巴在我老婆的身体里跳动的触感，那射精的律动感通过她的屁股传递到我的手臂上，让我顿时感到兴奋极了。
　　良久，孟哥才将鸡巴从小穴中抽出来，一大滩精液与阴精也随之从蜜穴中喷出，在地上画出了一道下流的痕迹。
　　我仍然托着老婆的大腿，感受着她的状态。
　　随着精液的流出，老婆的肌肉也渐渐放松下来，像一滩烂泥似的靠在我的身上，将全身的重量都交给了我。
　　老婆刚一放松，就听到“噗“的一声从她的下体传来，然后那个插入她屁眼里的肛塞就脱落了下来，掉在了地上，溅起一地的淫水。
　　“看来，你老婆还能承受更大号的肛塞。”孟哥蹲下身来，观察了一下我老婆的菊花，然后判断道。
　　我把高潮后还在迷煳状态的老婆放在了沙发上，就见到孟哥已经挑选了一个新的肛塞，凑了过来。
　　这把肛塞的大小和塑料瓶的瓶盖差不多，但总体呈现出一种前端大后端小的造型，就像一个硕大的龟头配上了一截短小的棒棒。
　　最奇特的是这个肛塞的尾部把柄的样式，它的把柄居然是一块镶嵌着鲜红色水钻的饼状，红色水钻还是一颗爱心的形状，看起来像一件美轮美奂的工艺品。
　　“这可是我的珍藏呢，第一次就用在你老婆身上了，肯定会非常漂亮的吧。”
　　孟哥将这枚造型独特的肛塞缓缓塞入我老婆的肛门之中，前端尽入她的菊花，只留下一颗红色爱心在她的屁眼上，闪耀着迷人的光芒。
　　“唔……菊花好紧呀！老公，你也来试试这样肏我吧。”
　　老婆躺在沙发上，张开了她的大腿，红色的爱心在她的屁眼处闪闪发光，对比之下，爱心上方的黑木耳看起来就极为下贱，看得我血脉喷张，亢奋不已。
　　我在沙发上压着老婆的身躯，将自己的鸡巴对准了她的骚穴，笔直的插了进去。
　　“唔！老婆，你的小穴真的好紧啊！”刚一插进老婆的骚逼中，我就察觉到了与以往截然不同的触感。
　　可能是因为我老婆和小风、青龙他们的粗大阳具性交多了，之前我总觉得她的阴道比以前松了一些，或许就是被那些粗大的鸡巴给拓宽了。
　　但是现在，我就感觉自己像是在肏一个处女似的，老婆阴道中的皱褶和我的肉棒紧紧相依着，远超平时的压迫感油然而生，让我有了久违的新鲜感。
　　“老公！啊哈……我也觉得你的鸡巴好紧……嗯……就好像……哈……你的鸡鸡突然大了一倍……好舒服呀……”“怎么样，带着肛塞做爱的感觉不一样吧。”孟哥在一旁解说道，“因为菊花里的肛塞挤压着你的阴道，所以才会有这样紧致的触感。
　　这样做起来，是不是更爽了？”“啊……啊……是的……谢谢主人……啊……我觉得……这样肏起来……嗯啊……更爽了……哈哈……噢……老公……我好舒服……啊……爱你啊……”老婆被我肏得淫水横流，舒服的直哼哼。
　　说着，她还一把握住了孟哥的阳具，想送往自己的嘴巴里。
　　孟哥会意地朝前站了站，将他还沾着污浊的肉棒插到了我老婆的嘴中，任由她舔弄。
　　看到老婆在我面前又给别人吹起了喇叭，我更加的兴奋，抓着她的肥臀就卖力地抽插起来。
　　“你这个骚货老婆，天天吃别人的大鸡巴。
　　我要肏死你，肏烂你的骚逼！”我吼叫着，狂乱地撞击着老婆的屁股，让她不得不吐出了孟哥的龟头，开始高声淫叫起来。
　　“啊！对……我……啊！我就是你的……嗯啊啊！骚老婆……啊……啊……天天给你……啊！戴绿帽子……啊啊！吃……啊……吃别人的鸡巴！嗯……啊啊啊！让他们……啊……啊……哈啊！射到……啊啊……我的骚逼里面……啊啊！我是……嗯啊……啊啊啊！下流的母狗！啊啊！不行……啊啊……不行！要……要去了！啊啊啊！要去了啊啊！”
　　说着，老婆就达到了又一波高潮，她的阴道紧紧地夹着我的鸡巴，我的下体感到一阵夸张的收缩力，好似我的阳具都快被她夹断了，这股可怕的收缩力虽然我有些吃痛，但也享受到了无上的快意，实在忍不住被老婆给破开了精关，白浊呼啸而出，随着她肉壁的收缩，浩浩荡荡地挤入了蜜葫之中。
　　“呼……呵呵！”我倒抽着冷气，感受着下体传来的汹涌的快感，好像人魂都被老婆的骚逼给吸进去了一样。
　　过了十几秒，老婆的阴道才缓缓松弛下来。
　　我抽出鸡巴，一屁股跌坐在沙发上，下半身还止不住地轻微痉挛着。
　　我揉了揉还有些发疼的肉棒，看向眼神迷乱的爱妻，吐槽道，“老婆，你刚刚夹得好紧。
　　我的鸡鸡都要被你的小穴掰断了。”“啊哈……是么……嘿嘿……哈哈……我好爽啊……小穴好爽啊……”老婆躺在沙发上，眼神空洞，嘴角还带着古怪的笑意，一幅痴女浪荡的形象，不知道在嘟囔着什么。
　　这一晚上，我和孟哥又轮流肏了她几次。
　　或许是柳医生提供的润滑油效果拔群，亦或是被插肛塞后那与众不同的交合感所影响，这晚我老婆显得十分的兴奋，连孟哥都被她索求得有些过度，最后带着些许萎靡的神色离开了我家。
　　孟哥走之前，还特意叮嘱了我们，要求我老婆从今天起，每天出门前都要在菊花里塞上肛塞，还要在小穴里塞入跳蛋，这样才能最大化的刺激她肛交的性欲。
　　孟哥说，他以后每天晚上都会来我家，检查小雨的菊花开发程度，争取早日让我老婆体验到肛交的愉悦。

第18章 老婆找小男友解决生理需求
　　次日，老婆果然按照孟哥的吩咐，在我的帮助下，先是给她的菊花里插入了那枚红心形状的肛塞，又在她的小穴里塞入了跳蛋。
　　孟哥带来的跳蛋是静音型的，我实验了一下，即使把它开到最高档，也只有很轻微的“嗡嗡”声，如果不凑近老婆下体仔细听，正常来说是旁人无法察觉到的。
　　“哎……老公……我的小穴，有点刺激呀……我真的要带着这个跳蛋去上班么？这样我会受不了的呀。”
　　老婆捂着已经微微充血的下阴，跟我撒娇道。
　　“孟哥说了，这是为了更好的激发你肛门的欲望。
　　所以你忍一忍吧，老婆。
　　这是为了以后更高的快感呀。”我安抚了她一阵子，最终才将老婆送出了家门。
　　很快一个白天过去，等到我六点多钟再次回到家里的时候，就见到我老婆光着身体趴在床上。
　　湿漉漉的跳蛋放在床的一角，她在床上自我玩弄着自己的阴蒂，不时发出浪荡的淫叫声。
　　老婆的屁眼上还是那颗红心形的肛塞，或许她整整一天都没拿下来过。
　　孟哥站在床边，对我点了点头，“梅总，你回来了。
　　我也是刚刚才到你家。
　　我观察了一下，你老婆的菊花状态不错，看来她已经很适应这个肛塞的大小了，明天我们可以换一枚更大的肛塞，让母狗带着去上班。”我老婆躺在床上，有些气呼呼地说，“你们看我的样子，像是状态不错？你们不知道我这一天有多难熬！这个跳蛋一直在我的小穴里面震动，刺激得我流了超多水出来，内裤都换了三条！”她又转头看向我，“老公，我总算等到你回来了！你快来和我做爱呀，我真的忍不住了！来吧，快一点。”我苦笑着说，“饶了我吧，老婆。
　　我昨天和你干了那么多回，到现在鸡鸡还有点疼呢。
　　那个，让孟哥来满足你吧。”孟哥一听这话，赶紧摇了摇头，“不行啊，我刚刚也和母狗说了。
　　主人今天需要休息，昨天我也是纵欲过度了。”“哼！”老婆气得一屁股爬了起来，把外套往我身上一扔，嗔怒道，“你们一个两个的，都不是好东西！管杀不管埋，把我祸害的全身难受，现在又不肯跟我上床！你们算什么男人！”我和孟哥见到老婆发了真火，也只能相视苦笑。
　　没办法，谁让我老婆的性欲这么旺盛呢，她又被肛塞和跳蛋折磨了一个白天，心里憋着一股气也是人之常情吧。
　　我突然灵机一动，“对了，老婆。
　　我记得你有个小男朋友，好像就住在我们隔壁楼，要不……你找他去？”“对啊。
　　我差点忘了，我还有小志呢。”老婆连连点头称是。
　　她立马从我手中夺走了外套，急匆匆的出门去找她的小情人去了。
　　临走之前，她还给我翻了个大大的白眼，好似在讥讽我的无能。
　　我一看老婆走了，也悄悄地跟了上去，尾随在她身后，一路跟随她来到了隔壁楼。
　　老婆站在小志的单人房门口，砰砰砰的敲起了门。
　　“小志！小志！你在家吗？”“嗨，小雨姐，我来了！”小志打开了门，把我老婆迎入了房内。
　　而我则无声无息地走到了他们门外，把耳朵贴在门缝上，偷听着屋内的动静。
　　“小雨姐，这还是你第一次晚上来我家呢，今晚你老公不在家吗？”“别提那个死人！我来找你，你不开心吗？”“开心，当然开心！我可是一直都挂念着你呢，毕竟小雨姐在我心里永远是最美的女人。”“嘴巴真甜。
　　来，我奖励你一下。”屋内传来了悉悉索索的声音，以及两人接吻的声响。
　　我能想像得到，应该是老婆和小志在房子里一边互相脱下衣服，一边在激情的交换着口水。
　　“小雨，你今天好热情。”
　　小志脱下了我老婆的内衣，捏着她的大奶子，“每次看到你这双美丽的乳峰，我就好兴奋。”
　　说罢，小志就张开嘴巴，将我老婆的乳头含入口中，用力地允吸起来。
　　“噢~~小志，我也喜欢你舔我的奶头……嗯……让我看看你的大鸡巴……”老婆把手伸进小志的裤裆下，一把握住了那根坚硬的肉棒，用指尖揉搓着他的龟头敏感处，每次一按到敏感的位置，小志的腰就是一抖，看得老婆呵呵直乐。
　　“我们到床上去吧。”老婆拉着小志的手，把他签上了床。
　　然后，我老婆帮他脱下了外裤和内裤，将他那根洁白的阳具抓在手上，慢慢玩弄着。
　　小志也脱下了我老婆的内裤，然后发现了位于她菊花之上的红心肛塞。
　　“哇！这，这是什么？小雨，你在屁股里塞了东西？”“嗯，是呢。
　　我正在开发菊花，可能过几天就能和你肛交了，你喜欢吗？”老婆媚眼如丝，娇声应答道。
　　“太喜欢了！这个红心在你屁股上，看起来又可爱又淫荡，看得我鸡巴更硬了。”小志淫笑道。
　　“嗯，其实我每次看到你这跟雪白的鸡巴，也好兴奋呢。
　　我现在就想一口吃掉它，嘿嘿。”“啊……小雨，我也想吃你的下面，咱们互相舔吧。”于是，我老婆和小志就摆出了69式的体位。
　　我老婆躺在床上，小志趴在她身上，将自己的鸡巴悬停在我老婆的眼前，然后被她一口吞下。
　　“唔！好爽……小雨的嘴巴，好厉害。”小志感觉龟头被我老婆用劲吸住，在她温热潮湿的口腔中蠕动着，一股酸爽就从下体冒了上来。
　　小志也不甘示弱的将自己的头埋入了我老婆的双股之中，把舌头探入鲍鱼之中，尽情地吸噬着我老婆的淫水，像是一个口干舌燥的人在牛饮着甘露似的。
　　舔了好一会儿，小志才把头昂了起来，只见他一脸的淫水，还调笑着说，“哈，小雨。
　　你的淫水真好喝，虽然又咸又涩，但是我越喝越兴奋，好想把鸡巴插到你里面。”老婆闻言便吐出了他的阳根，催促道，“那你还等什么？快用你的大鸡巴肏我啊！”小志调转了一下身子，用鸡巴正面对准了我老婆的淫洞，然后腰身一压，将他那白玉般的肉棒插入了我老婆的小穴之中。
　　“啊呀！嗯？小雨，你下面好紧啊。
　　和以前完全不一样了。”小志一边抽插着，一边体会着这别样的交合感。
　　“啊……嗯……对……我塞了……嗯……肛塞……所以……啊……阴道……啊……变紧了……啊……你喜欢吗？”“当然了！这种摩擦感，真是太舒服了。
　　哈哈，我觉得比之前的快感要强了好几倍啊。”小志痛快地回答道，显然他也感受到了鸡巴被阴道挤压着的异样快感。
　　“噢！我也……啊！好舒服……嗯……啊……啊！我要来了……抱紧我！”小志低下头，和我老婆白花花的肉体缠绵在一起，不断交换着体液。
　　他们一边深情地亲吻着，下体的交合处还在啪啪作响，整个单人房内充斥着这对奸夫淫妇的淫靡之声。
　　“唔……哈……哈……啊啊！高潮……啊啊！高潮来了啊啊！！”
　　老婆突然像八爪鱼一样，四肢紧紧地盘在小志身上，蜜穴也爆发出强大的收缩力，拼命压迫着小志的肉棒。
　　“啊哈~~不行了！你下面好紧……我射了！噢……全都射在你的小穴里！”
　　小志也感受到了那股夸张的收缩力，我老婆的阴道像一个黑道一样，让他的鸡巴和精液都不受身体控制似的被蜜葫所吸引。
　　小志的精液被我老婆的花心所收纳，被牢牢地锁在她的宫颈口与子宫里。
　　受到这股热流的刺激，我老婆的高潮来得更加勐烈，她的小腹不断痉挛着，触电般的快感直入骨髓。
　　老婆那两条美白而又修长的大腿也紧紧地盘住了小志的腰，将他的下体牢牢地卡在她自己的胯间，让他的阳具深深顶入花蕊，感受着无以伦比的美妙滋味。
　　听到这里，我也清楚地了解到老婆已经与她的小男朋友双双到达了性爱的巅峰。
　　想到老婆的性欲得到了释放，我也就松了口气，带着释然的心情回家了。
　　孟哥已经离开了我家，他留下了消息，叮嘱我督促老婆明天继续带着肛塞和跳蛋上班。
　　我洗了把澡，一个人躺在卧室的大床上，老婆还没有回家。
　　我估摸着老婆和小志的性交肯定还要持续很久，毕竟自从我老婆带上肛塞之后，她的淫穴就更厉害了，简直像一台精液榨汁机一样，想来今夜老婆不把小志榨干是不会回家睡觉的。
　　想着想着，我就在床上昏昏沉沉的睡了过去。
　　一觉睡到了天亮，我迷迷煳煳地醒来，用手在床边摸了摸，却没有感觉到老婆那熟悉的体温。
　　我这才清醒过来，心里难免有些小郁闷，老婆居然一晚上都没回家，难道是住在她的小男朋友家里了？带着疑问，我拨打了老婆的电话。
　　音乐声响起，只是过了快一分钟的时间，老婆才接通了电话。
　　“嗯……啊……老公……你醒了……啊……早上好……”老婆娇喘的声音让我听得血脉喷张。
　　我看了看时间，这才早上六点多，他们是肏了一整夜，还是一大早起来就开始做爱？
　　“老婆，别忘了回家换衣服，还有孟哥说今天得给你塞上大一号的肛塞。”我假装没有听到她的呻吟声，镇定的说道。
　　“嗯……好……啊……我一会儿……嗯……就回来了……”老婆说完便掐断了电话。
　　我从末进去过小志家，自然也不可能在他家里安放摄像头，观察老婆是怎么和他做爱的，但是我突然想到，既然小志可以拍到我老婆在阳台上发骚的照片，那说明我也在自家阳台上也能看到小志的房间呀。
　　我越想越兴奋，马上取来了一台高倍摄像机，跑到我家阳台的阳光房里，打开了窗户，然后对着小志家的方向看去。
　　果然，有两团白肉在那里纠缠不清。
　　我拿出高倍摄像机，调整了一下焦距，看向小志家的窗户。
　　只见小志和我老婆两人在床上赤裸着身体，我的老婆小雨像一条母狗一样趴在床头，把自己的肥屁股噘得老高。
　　而小志则跪在她身后，拽着她的臀部，腰身不断耸动着，用自己的鸡巴在我老婆的淫穴里来回抽插。
　　“哼，一大早就勾引我，还跟老公说自己马上回家？我要肏得你腿都抬不起来啊！”
　　小志恶狠狠地吼叫着，将肉棒大力地插入我老婆的骚逼之中。
　　“啊！啊……对不起……啊啊！小志，哈……看到你的鸡鸡……嗯……我就忍不住……啊……想吃一口啊……”“妈的！昨天晚上跟你做到了两点钟，结果一醒来就看到你在舔我的大鸡巴。
　　啊！真想干死你啊，小雨，你是我超淫荡的女友啊！”“哈……嗯……小志……你也是我……噢……最棒的小男朋友……啊！啊！嗯……我爱死你的鸡巴了……啊……你要……啊……要来了吗？嗯嗯……哈……来吧……射给我……”“可恶，昨天被你弄得。
　　我射得一发子弹都没有了，就把我夜里刚储存的精液都射给你吧！”小志一边加速怼着我老婆的肥臀，一边有些声嘶力竭地怒吼着，最后将他几小时前刚酿造出的白浆又注入我老婆的体内。
　　“呼……呼……呼……”射完之后，小志像一条死狗一样，精疲力竭的瘫倒在床上，只剩下了粗重的喘息声。
　　不一会儿，他就感觉自己的眼皮越来越重，只想窝在自家的床上好好睡上一觉，以弥补自己昨晚和今早被剧烈消耗的精力。
　　老婆轻轻抚摸着自己的下体，感受着滚烫的精液在她阴道里的流动感，脸上也露出了满足的笑容。
　　她俯身亲了一下小志，“我可爱的小男友，你好好休息吧。
　　我要回家换衣服上班了。”接着，她就披上了外套，走出了小志的单人房，放过了被她抽干了体力的小志，任由他在床上继续昏睡过去。

第19章 老婆在厕所被奸
　　“下面有请雨科长给大家回顾一下我们部门上个季度的运营情况，大家掌声鼓励！”
　　在掌声如雷之中，我那光彩照人的老婆带着一脸职业性的微笑，走上了演讲台。
　　“大家好，我是XX处的小雨，今天很高兴能够站在这里，和大家一同回顾我们部门上个季度的情况。
　　请大家看这里……”我老婆在台上镇定自若，滔滔不绝地讲了起来。
　　台下大多数观众只是被她迷人的脸蛋和魔鬼般的身材所吸引，但也有少数有心人发觉到，似乎她在台上不断挪动着，两腿收得很紧，好似在不断摩擦着她的大腿内侧一样。
　　只是这些人绝对想不到，在我老婆那身西装西裤里面，是一张成人纸尿裤包裹着她的下阴，一根直径长达5厘米，差不多有两个塑料瓶盖大小的肛塞，正直直地插在她的菊花里面；她的小穴也在微微颤抖着，一个高频震动的跳蛋在肉洞里一刻不停地刺激着她，淫水时不时从中滴落，然后被尿不湿给吸收。
　　老婆看似悠然自如的站在演讲台上，实际上，她在跳蛋和肛塞的双重刺激下，下体已经瘙痒无比，而且一想到在众目睽睽之下，自己下身还隐蔽地接受着性调教，我老婆就感到十分的亢奋，只能用不断摩擦自己大腿内侧的方式，来缓解阴道的饥渴感。
　　终于，十分多钟的汇报环节结束了，老婆在台上鞠了一躬，然后走回到自己的座位。
　　一落座，她就感到下阴被跳蛋和肛塞挤压的异样感，忍不住呻吟出声。
　　“嗯……嗯~~~”“雨科长，你没事吧？”坐在我老婆身边的，是一个皮肤黝黑，浑身都是脂肪的死胖子。
　　他隐约听到我老婆低沉的呻吟，关心地问道。
　　“嗯……小辉，我没事，可能有点累了。”老婆赶忙挤出一丝微笑，对身旁坐着的死胖子解释到。
　　这个名为小辉的胖子是刚进单位半个多月的实习生，相貌丑陋、又黑又肥不说，还经常用猥琐的眼神打量单位里的女性，尤其是我这如花似玉的老婆，是他的重点关注对象。
　　由于时常被他的眼睛吃豆腐，我老婆打心底也不喜欢这个死胖子，只是碍于同事的面子，不好随意发作罢了。
　　又过了十多分钟，随着身体里积累的欲望愈加强烈，老婆开始有些不安地扭动着屁股，眼神也开始变得迷离起来，她现在极其渴望着老公或是哪个情人用大鸡鸡来安抚她下体的躁动不安。
　　若是寻常时刻，她早就去找个没人的地方自己解决一下被压抑的性欲了，可今天是重要的单位全体会议，她不好随便开熘。
　　因此，我老婆只能谎称需要小解，然后直奔礼堂的厕所而去。
　　殊不知，她刚刚不经意间发骚的样子，都被身旁的小辉收入眼底。
　　等我老婆走后，这个死胖子也找了个上厕所的借口，跟了上来。
　　“哈……哈……憋死我了……嗯……真是的……放跳蛋什么的太难熬了……”女厕所的隔间里，我老婆坐在马桶上，裤子早已扔到了一边，她用手指不停揉捏着已经膨胀到极点的阴蒂。
　　一边自慰着，一边幻想着有一根大鸡巴正在自己体内进出着，带给她无限的快乐。
　　“嗯……哈……对……大鸡巴……噢……我好想要……对……老公……你的……啊……好硬……”她的脑海里意淫着自己被肏的场景，手指飞速地揉搓着阴蒂，脸上还露出了一丝淫笑。
　　就在此时，隔间门的上方忽然伸出一个手机，对着她连续拍了几张照片，将我老婆在单位厕所马桶上的淫荡模样全都记录了下来。
　　“啊啊！谁？”我老婆惊叫出声，吓得一把捂住了自己的下体。
　　“”嘿嘿，是我，小辉。”门外响起了贱兮兮的声音，“没想到雨科长喜欢在厕所里做坏事啊……等等！我看到了什么？天呐！你经常还在屁股上塞了好大一个肛塞，真是太淫荡了！”“小辉！你！你为什么在女厕所？”老婆坐在马桶上，气急败坏地叫道。
　　“雨科长，你忘了吗？大家都在开会啊，而且女厕所正好没有人，我就进来看看咯。
　　不然的话，我怎么能发现科长你这么淫乱的一面呢？”“什么！？你这头黑猪！你快给我滚啊！”老婆听到小辉无耻的言论，气得大声吼叫道。
　　“哎呀呀，雨科长，虽然现在厕所里只有我们两个人，但是你喊这么大声真的不要紧么？”被老婆骂成是【黑猪】的小辉一点也不气恼，他摇了摇自己手中的手机，又说，“单位里把雨科长当作性幻想对象的男人可不少噢。
　　如果我出去和他们分享这些照片，想必他们要高兴坏了。”“这……等等！你等等！小辉，不准给别人看啊！”老婆一想到自己插着肛塞在厕所里自慰的照片被同事看到，那种强烈的羞辱感顿时让她冷静了下来，赶紧叫住了小辉。
　　“雨科长，你还真是又想当婊子又想立牌坊啊。
　　嘿嘿，不过我也能理解，毕竟你的人设是高冷女神嘛~~”小辉得意地笑道。
　　“你把照片给我删掉！”厕所里，老婆紧紧攥着拳头，咬牙切齿地说道。
　　“噢？你这是求人的态度吗？”
　　小辉不慌不忙地说道，“而且，你确定要一直隔着门和我说话吗？这里可是公厕，我可不保证过一会儿会不会有别人进来，然后看到我手机上的照片哟。”
　　“你这个人渣！”
　　老婆郁闷地抓了抓自己的头发，但还是不得不打开了隔间的门，将小辉拽了进来。
　　一进门，小辉就像猪哥一样盯着我老婆的下体，小眼睛滴熘熘直转。
　　“雨科长，虽然我经常幻想你不穿裤子的模样，但是真的见到了，居然如此美丽。”我老婆用手捂住了自己的下阴，但不免还是有些春光外泄。
　　她勉强地说，“小辉，你到底想怎样啊？求求你放过我吧，把手机里的照片删掉好不好？”
　　“既然女神都这么求我了……”小辉假装沉思了一下，然后说，“照片可以删掉啦，不过，你是不是应该先让我舒服一下呀？”
　　这个死胖子指了指自己已经鼓出的裤裆，邪笑着向我老婆说道。
　　“你……好吧，只要你删掉照片，我……我……我可以帮你打出来……”老婆看着他的肥脸，强忍着心中的不快，这般回复道。
　　“那就来吧，我发誓，只要我舒服了，一定会删掉手机里的照片！”小辉信誓旦旦地说。
　　老婆默默测算了一下两人的体型差距，心里明白靠强抢肯定是斗不过这个死胖子的，只能希望他信守诺言。
　　于是，我老婆就慢慢凑近了小辉，解开了他的裤子。
　　没料到，一根异常胸围的肉棒从裤裆中显露出来。
　　老婆惊讶地看着这跟巨大的阴茎，没想到小辉又肥又丑的身体下竟然会有如此骇人的巨根，看起来比小风的肉棒还要大上几分。
　　“怎么样？我的宝贝不错吧！我的鸡巴可是得用最大号的安全套才能罩得住呢，而且我持久力很好噢，那些站街女都不愿意接我的活儿了。”
　　小辉得意洋洋地摇了摇他的大肉棒。
　　老婆看着眼前那根巨大的阳具，心底也有些悸动，但一看到小辉那副小人得志的脸，又不屑道，“切！谁稀罕你的臭东西。”
　　“对啊，我昨天没洗澡噢，鸡鸡可臭了呢。”
　　小辉恬不知耻地调笑道。
　　老婆狠狠瞪了他一眼，但最终还是被逼无奈的握住了他的大肉棒，开始套弄起来，随着老婆手臂的起伏，大鸡巴的包皮被掀开，一股剧烈的恶臭从中散发出来，大量白色和黄色的包皮垢藏身于蘑菰伞下方，臭气差点没把我老婆熏晕过去。
　　老婆只能皱着眉头，强忍着恶臭气味，一下又一下地撸起了这跟夸张的大鸡巴。
　　由于肉棒过于巨大，她的小手只能堪堪握住阳根，帮面前的死胖子匀速地打着手枪。
　　撸了一会儿，小辉不满地说，“啊，这样我还不够舒服啊。”
　　刚说完话，他突然抬起手捏住了我老婆的鼻子，趁着我老婆猝不及防地张开了嘴巴呼吸，就将他那根巨大的肉棒一下子塞进了我老婆的嘴里。
　　“嗯嗯？唔……嗯……不行……太大了……我……不要啊……”老婆有些痛苦地挣扎着，巨大的龟头填满了她拥挤的口腔，让她一时之间无法适应，只能呜咽着哀求道。
　　她的双手此时已经被小辉单手扣住，压在了墙上，而小辉的另一只手则按着她的脑袋，让他的龟头在我老婆嘴里进进出出，好不爽快。
　　“啊……果然还是口交更爽！尤其看到雨科长这样的大美女，用骚嘴巴伺候我的大鸡巴，真是太过瘾啦。”
　　小辉一边强迫着我老婆给他做口活，一边愉快地说道。
　　老婆被他巨大的龟头顶着喉咙，只能发出呜呜的声音，在被插了数十下之后，老婆似乎也认命了，她能感觉到龟头的臭味在她的鼻喉中乱窜，包皮垢也融入了她的唾液之中，尝起来又苦又涩。
　　为了尽快能让这个死胖子射出来，老婆不得已之下，只能嘴巴用力地吸允起来，用舌头刺激着他的马眼，祈求小辉能赶紧射出来，结束这次强迫性的口交。
　　“噢，爽！雨科长看来没少给男人舔过啊，这口活的技术都能比得上站街女了。”
　　小辉继续侮辱着我的老婆，还加快了速度大力地抽插着她的口腔。
　　又插了数十下，他突然将大鸡巴从我老婆的嘴里拔了出来，而我老婆顿时感到呼吸顺畅，大口大口贪婪地吸取着空气。
　　“好了，前戏也差不多了，我要肏你下面了。”小辉说道。
　　“什……什么？不行的，下面……哈……是不可以的……”老婆喘着粗气答道。
　　“都说了，要让我舒服才可以啊。
　　这样吧，等我爽完了，我就把手机给你，你自己操作删掉照片，怎么样？”小辉从衣服里掏出手机，又在我老婆面前晃了晃。
　　老婆定了定神，看着眼前那张丑陋的肥脸，强忍着想要作呕的心情，最终还是点了点头。
　　“那……只有这一次……”“哈哈，这可不一定。
　　雨科长，说不定你会爱上我这跟大鸡巴呢。”小辉满不在乎地笑了笑，然后一屁股坐在了马桶上，他那根巨大的肉棒像擎天柱一样顶立着，看上去颇为吓人。
　　老婆正对着他，骑在了他的胯上。
　　她不想看到小辉那张丑陋的肥脸，索性把眼睛一闭，对准了阳具，一屁股坐了下去。
　　“哇哦！这是……啊……你的逼真紧啊！爽死我了！”小辉忍不住叫了起来。
　　“啊啊啊啊！我……哈……泄了……哈……”原本老婆的屁股里就插了一根硕大的肛塞，将她的阴道压迫的很紧，这下突然又进来了一根大的夸张的肉棒，居然在交合的一瞬间就让她高潮爆发了。
　　“真是太妙了！本来你的骚逼就够紧，居然还能一直在压缩我的大鸡巴，好像要把我的肉棒给吃掉一样啊。”
　　小辉说着，用双手托起了我老婆的腰，然后用力开始摇摆起来，让他的鸡巴随着我老婆的上下摇摆而在淫洞中进进出出。
　　“啊……不！太大了……你的……啊啊……太大了啊！不行……啊啊……慢一点啊……”老婆大声淫叫着。
　　她感觉自己的阴道与小辉的大肉棒就像严丝合缝一样紧紧贴着，每一次抽插都带来巨大的摩擦力和令人疯狂的爽感。
　　“哈哈，雨科长，你叫这么大声没问题吗？万一有人进来了怎么办？”小辉一边坐在马桶上抽着我老婆的骚穴，一边得意地调笑道。
　　“啊……嗯……我……啊……哈……不行……受不了……我……啊……”老婆还在高潮的愉悦之中，意识有些模煳，下体还在不间断地被巨大的阳具给玩弄着，快感一阵又一阵地涌上她的脑门，让她无法控制自己的呻吟声。
　　“这样啊，原来雨科长已经爽到无法压抑自己了啊。
　　哈哈哈！”小辉淫笑着说，“让我来帮帮你好了。”说着，他将自己的肥脸贴了过去，一把亲上了我老婆的香唇，贪婪地吸食着我老婆嘴中香甜的津液。
　　“唔唔……嗯？唔……啊……”老婆被他丑恶的大嘴所侵犯，感受到一条肥厚的舌头在她的齿间游走，不断吞吃着她的口水。
　　可她整个身体已经完全被情欲所支配，无力反抗死胖子这般粗鲁的舌吻，只能任由这个肥胖的男人玩弄自己身体的各个部位。
　　好巧不巧的，这时候门外传来了一阵脚步声，看来是有人进了厕所。
　　来者打开了我老婆隔间旁边的那扇门，来到了她隔壁的马桶隔间。
　　此时，只见公厕的隔间里面，一个又黑又胖的男人坐在马桶上，而我的老婆小雨坐在他的胯间，两人一边狂热的亲吻着，下体还在不断交合着，发出啪啪的性交声，以及淫水溅出的声响。
　　而在他们隔壁，一个女生也拿着手机蹲在马桶上，聚精会神地看着手机上的消息，似乎没太在意隔壁传来的奇怪声音。
　　得知又有人进了厕所，小辉也适时的放缓了性交的节奏，他也害怕被人发现这般淫靡的景象，因而打断了他的好事。
　　只是随着他的抽插，我老婆再一次达到了高潮，她的下身不自觉地摇晃起来。
　　即使被小辉亲着嘴巴，也忍不住发出了低吟的叫声。
　　“啊啊……哈……不行啊……我……又来了……啊啊啊……”老婆的呻吟声在小小的隔间里回响着，这时候隔壁的女人才有所差距。
　　这个女人敲了敲厕所的隔板，问道，“是雨科长吗？你没事吧？”
　　“嗯……哈……没……我没事……啊……那个……我……有点便秘……不好意思……啊……啊……”我老婆勉强恢复了一丝理智，战战兢兢地撒谎道。
　　“嘻嘻。
　　我就说你怎么一直没从厕所里出来呢。
　　感觉你声音有点奇怪啊，是哪里不舒服吗？”“没……啊……嗯……放心吧……我……嗯……只是在……马桶上……啊……蹲久了……腿……哈……有点麻……”老婆只能压抑着自己的声音，继续扯谎道。
　　“这样啊。
　　抱歉，我不是故意要探究的。
　　我不会告诉别人的啦。”女人在隔壁说道。
　　“嗯……好……那……啊……谢谢你……”“嗯嗯，那我先走了。”
　　隔壁传来一阵冲水声，然后这个女人就打开门离开了厕所，看来她也不想继续和我老婆聊这个尴尬的便秘问题。
　　“哈哈。
　　不愧是雨科长，还真是厉害。
　　一边和男人做爱，还能一边和同事聊天。”等隔壁女人的声音消失了，小辉就开始调笑起来。
　　“啊……都是你……啊……快……快出来吧……啊啊……”老婆索性也放开了自己，又开始淫叫起来。
　　“好吧，那我要冲刺了。”
　　小辉说着，一把掀开了我老婆的上衣，扯开她的奶罩，然后用他肥厚的大舌头舔起我老婆的乳头；同时下身也开始发力，肉棒像一头发情的野猪一样重重地撞在我老婆的肥臀上，整个隔间里都响起了啪啪啪的响声。
　　“唔……啊啊啊！唔啊……我……啊啊……要疯了……啊啊！”老婆的奶子和下体同时传来快感，让她狂野地尖叫了起来。
　　“来了！射在你的骚逼里，让你怀上我的种，给你老公带个大绿帽子啊！”
　　小辉勐地冲刺了三四十下，最后把他尺寸惊人的鸡巴直直捅入我老婆的花心，然后将浓密的精液全都射入了她的蜜穴深处。
　　“嗯啊啊……好烫！啊啊……射出来了……哈……嗯……”老婆也被内射得十分痛快，她抱着胖子的脑袋，细细品味着下体传来的温热和激情，一时间竟忘了自己是被逼迫做爱的事实。
　　但好在她还没彻底失去理智，等高潮刚刚过去，她就夺过小辉的手机，翻出自己被偷拍的自慰照片，挨个把它们删得干干净净。
　　“呼……这样，就没问题了。”说着，老婆从小辉的身上站了起来。
　　随着小辉那个有些疲软的巨根从她下体滑脱，一大泡混杂着精液与淫液的混合物从她的阴门处滑落，拍打在马桶里，溅起了一波水花。
　　“雨科长的身体真是太棒了啊，真想跟你一直做下去。”小辉拿回了手机，奸笑着说道。
　　老婆带着嫌弃和厌恶的眼光瞥了他一眼，冷漠道，“不会再有下一次了。”“噢？是这样嘛。”小辉从马桶上站起来，带着调戏地语气说，“那可真是太可惜了。
　　对了，雨科长，之前忘记告诉你了。
　　我的手机和电脑是联网的，也就是说，我拍下的照片都会随时传输到我家里的电脑里哟。”老婆惊怒道，“什么！？你这个混蛋，你……”“不要激动嘛，之前就跟你说好了，只要让我舒服，就让你删掉手机里的照片。”小辉眯了眯眼睛，“可是，我可没说要删掉电脑里的照片呐。”说完，他还摸了摸我老婆的肥屁股，然后趁着我老婆回过神来捂着屁股的时候，他又一把顺走了我老婆的奶罩，然后把他的鼻子埋进了胸罩之中，深吸了一口气。
　　“啊，雨科长的味道，真是让人迷醉啊。
　　这个胸罩我就当作纪念品带走了。”说完，他就一用劲甩开了我老婆，打开厕所隔间的门，扬长而去。
　　我那可怜的老婆缩在厕所的小隔间，胸罩被人拿走了，裆下的成人尿不湿也在之前性交的时候，不小心给踩烂了，死胖子留下的精液还在缓缓的从她的小穴里往外冒；无奈之下，她只能直接穿上了西装西裤，冒着被人发现的风险，又回到了礼堂之中。
　　更令她来气的是，那个又黑又丑的死胖子小辉，居然还老神在在的坐在她座位旁边，对她露出了一个恶心的邪笑。

第20章 留在单位加班的妻子
　　“找我什么事啊，老婆？”“老公，我……那个，今晚我要加班。”“噢？是去小风那里加班，还是去哪个男人家加班呀？”“你别胡说……我就是……和同事有点事要留下来处理一下。
　　晚点再回去。”“噢，这样啊。
　　好吧，你注意安全，记得自己吃晚饭哦。”“嗯，老公你也是。”挂断电话，我老婆转头看向她身旁的死胖子小辉，无奈地说，“这下你满意了么？”此时已经到了日落西山的时分，会议早就结束，单位里已经人走楼空，只剩下我老婆和小辉两个人还悄悄躲在办公室里。
　　今天下午，我老婆在女厕所里被小辉偷拍下了插着肛塞自慰的照片，又被他威胁着强奸了一炮，老婆本以为把小辉手机里的照片删除之后就一了百了，谁知道小辉居然在电脑里也备份了她那些自慰的淫荡照片。
　　原本我老婆还不相信，但是下班后，小辉拿出他的电脑，将照片展示给我老婆看了一下。
　　在这铁铮铮的证据面前，我老婆也无法自欺欺人。
　　再之后，小辉要求我老婆留在办公室里陪他加班，他威胁着说，如果老婆不留下来陪他，他就把这些照片列印出来，匿名送给单位里所有人。
　　一想到所有熟悉的同事都拿着她自慰的照片指指点点的样子，我老婆就感到十分崩溃，只能咬着牙，顺从了小辉的要求，与他一起在办公室里留到了天黑。
　　“嘿嘿嘿，雨科长，你知道吗？我有多少次幻想着在这间办公室里，和穿着OL制服的你，来一场缠缠绵绵的战斗。
　　没想到啊，这么快就要梦想成真了，我真是好激动啊。”“可恶……我可以答应你的要求。
　　但是！你要把那些照片都删掉啊。”老婆没好气地说道。
　　“雨科长，你可真是幼稚啊。
　　事到如今，你居然还指望我删掉照片吗？
　　实话告诉你吧，我已经把你的照片上传到好几个云盘里面保存着了，就算你删掉了我电脑里的照片，我也能随时下载回来。”小辉得意洋洋地奸笑着。
　　“所以，如果不想让你的淫荡照片传遍整个单位，你还是乖乖的，听我摆布吧。
　　“”“你这个人渣啊……”老婆气得牙痒痒，但不得不承认自己的把柄已经落在了小辉手里，眼下也只能把他当大爷一样伺候好。
　　“现在，坐在你自己的工位上，然后自慰给我看。”小辉点了一根烟，对我老婆下令道。
　　“……好吧。”老婆坐在了自己日常的工位上，然后抬起了屁股，她的下身一丝不挂，西裤早就扔到了旁边的地上。
　　她在小辉的注视下，轻轻闭上了眼睛，然后用手不断拨撩着自己的阴蒂。
　　“嗯……嗯……哈……”虽然是被强迫着自慰的，但我老婆的下体被开发得非常敏感，在她的触摸下，小穴还是渐渐变得兴奋了起来，开始慢慢溢出一丝丝亮晶晶的淫液。
　　“这样子看，还是有点不够刺激啊。
　　来，你拿着这个自慰吧。”小辉居然从他的办公桌里抽出了一根蓝色的自慰棒，将这玩意儿递给了我老婆。
　　“你……真是变态啊。
　　居然在办公室里放这种东西！”老婆拿着这跟自慰棒，有些不知所措。
　　“哈哈哈，谁让我早就想要在办公室里侵犯你了呢，雨科长。
　　来吧，赶紧开始表演吧。”这是一根大约正常男人鸡鸡大小的震动自慰棒，蓝色表面，硅胶材质，表面上还有一圈一圈的螺纹。
　　老婆拿着自慰棒犹豫了片刻，然后才慢慢将其插入了自己体内。
　　“哇塞，看了雨科长自己没少用过自慰棒啊，自己插起自己来这么熟练。”
　　“闭嘴……啊……嗯……嗯……”老婆用自慰棒在自己的蜜穴中慢速的抽插起来，自慰棒上的螺纹与她阴道里的皱褶摩擦着，给她带来了别样的刺激感。
　　“插这么慢可不过瘾啊，我来帮帮你。”小辉凑了过来。
　　他一把握住了那根自慰棒，然后打开了强力震动模式，并且用力的在老婆的小穴里抽送了起来。
　　“啊！啊！不！轻一点……啊啊！不要啊！我的小穴……啊啊！你……啊！不……不行了……啊啊啊！”
　　伴随着自慰棒在阴道中剧烈的震动和高速的抽插，老婆很快就败下阵来，只能眼睁睁看着这个死胖子疯狂玩弄着自己的蜜穴。
　　大量的淫水随着自慰棒的抽送而从阴户中溅射而出，老婆感到下体一阵火热，也忍不住大声淫叫起来。
　　“啊啊！求……啊啊！求求你！嗯……啊啊！慢……啊！慢一点啊啊！我的小穴……啊啊啊！要……嗯……啊啊！要坏掉了呀！啊啊啊啊！”
　　听到我老婆夹杂着痛苦与快感的叫声，小辉不仅没有怜香惜玉地放慢速度，反而加速了自慰棒的抽送，他那握着自慰棒的手臂在飞速的移动着，快出了残影。
　　“哈哈哈！就是这样啊，雨科长。
　　我就是要玩坏你的骚逼！来吧，快点高潮给我看啊！”“不！啊啊啊！不行啊！谁……啊啊！谁要给你……嗯……啊啊啊！这头黑猪……啊！高潮……啊啊！不可能的……嗯……哈……不不不！啊啊啊！我……我不行了！哇啊！”虽然我老婆嘴上反抗着，但她的身体越感到越来越燥热，快感从小穴里不断涌上心头，就像快要爆发的火山，正在不停的积攒着能量。
　　“我……啊！我要……啊啊啊啊！哈哈！泄了啊啊啊啊啊！！”
　　终于，在小辉用自慰棒疯狂抽插了她上百次后，老婆体内的快感已经累积到了临界点，她也终于无法忍耐身体的躁动。
　　只见老婆把双腿紧紧一绷，如浪潮般的淫液从她的花心激射而出，又从她的阴道口喷洒了出来，一部分飘落在地，还有一部分直接喷到了小辉的脸上。
　　这个死胖子小辉被我老婆的淫水喷了一脸，他脸上的表情却显得极其兴奋。
　　他舔了舔嘴角的淫水，露出一个变态的笑容，“雨科长，你的淫水真是好骚啊。
　　既然你已经兴奋起来了，那我们就开始正餐吧。”说完，他就脱下了裤子，展露出他那根骇人的巨大阳具。
　　老婆尚在高潮的眩晕之中，只能无力地躺在自己的工位椅子上，看着小辉把她的双腿架到两侧的椅子扶手上，又拔出了她阴道中还在震动着的自慰棒，然后那根巨大的肉棒就毫无阻碍地插入了她的蜜穴之中。
　　“噢噢噢~~~太大了……小穴……啊……又被塞满了……不要啊……嗯……啊……”老婆躺在椅子上，眼神迷乱地叫着。
　　“说什么不要呢。
　　你的骚逼可是很欢迎我的大鸡巴插进去呢，现在还在不停地吸着我的肉棒啊。
　　雨科长，你可真是个淫乱的母猪啊。”“啊哈……啊……我……不是……啊啊……母猪……啊……嗯……我是……被你……啊……逼迫的……啊……我一点……啊啊……也不想跟你做……啊啊……”“噢？可是你的骚穴可不是这么说的啊。
　　你太不诚实了啊，雨科长，就让我的大鸡巴好好教育你吧。”小辉埋头勐干，他那根可怕的粗壮肉棒一下又一下，伴随着他200多斤体重的恐怖势能，像炮弹一样捣进我老婆的黑色鲍鱼之中。
　　每一次的撞击都发出一声惊雷，交合处的肉体乱颤，好似火星撞地球一样的威能。
　　“啊！啊！我……啊！不行了……啊啊！我要被……啊！啊！要被你肏……啊！肏死了！啊！啊！肏死我了啊！啊啊！”
　　老婆被小辉用犀牛冲撞似的力量怼着，她的表情也渐渐狰狞，浑身的肉体都在这样大力的冲击下开始痉挛起来，一对雪白的大白兔也跟着冲击的节奏，上上下下的飞舞起来。
　　“啊哈哈哈！雨科长，臣服在我的胯下，高潮吧！”
　　“啊啊！为什么……啊啊啊！我……我又……啊啊啊！又来了！来了啊啊啊啊啊！！”
　　终于，在小辉不懈地大力抽插下，我老婆再一次抵达了高潮。
　　她狂乱的高声淫叫着，声音之洪亮，似乎整栋楼都在传递着她攀上高峰的极乐之音。
　　小辉不失时机地拿出了手机，用摄像功能录制下了我老婆在他胯下高潮的骚贱模样，嘴角翘起了奸诈的弧度。
　　然后，他放下手机，把我老婆从工位上抬了起来，把她的上半身压在了办公桌上，那两只肥硕的奶子拍打在桌面上，发出了清脆的声响。
　　“对对对，就是这个姿势。
　　在你的办公桌上趴好，把你的骚屁股翘起来对着我。
　　哈哈，我早就想这么肏你了，今天总算梦想成真了呀。”小辉说着，又把他的巨根插入了我老婆的蜜穴之中，开始抽插起来。
　　一边肏着我老婆，一边还拿起手机开始摄影。
　　“唔……唔……啊……哈……啊……嗯……啊啊……哈……”老婆被他死死按在自己的办公桌上，下体还在不断地被他野蛮地冲撞着。
　　可怜的老婆已经无力反抗，只能任由这个死胖子肆意享用自己的肉体，嘴里还在断断续续的发出意义不明的呻吟声。
　　“雨科长，我的鸡巴很舒服吧。
　　是不是比你老公强？”听到小辉提到丈夫，我老婆的眼神稍微清醒了几分，“啊……你这头……啊……黑猪……嗯……怎么能……啊……和我老公……啊……哈……相提并论……嗯……你这个……啊……人渣……啊啊……差远了……啊……”“还挺嘴硬。”小辉顿时加大了抽送的力道，他的巨根勐烈撞击在我老婆的肥臀上，形成一圈圈壮观的臀波。
　　“你的阴道已经变成我的形状了啊！你这头母猪！”
　　“啊啊啊！啊啊！太……啊！太大了啊！我要……啊啊！又要啊！又要来了啊啊啊！”
　　老婆趴在办公桌上，被身后的小辉肏得欲仙欲死，居然再一次高潮了起来。
　　她的阴道在高潮下勐烈地收缩起来，将小辉的大鸡巴紧紧夹住，这下可真变成了小辉的形状。
　　“爽啊！你的下面夹得我好紧……哈哈，是要我射给你吧，那就全都射进你的骚逼里！”
　　说完，小辉死死抱住我老婆的屁股，把自己巨大的阳具一捅到底，顶着我老婆的花心，将一股股浓稠的精液射了出来。
　　“嗯啊啊啊！又变大了啊啊！好爽……好爽啊啊！”
　　老婆被他内射得忍不住又尖叫出声，此时她暂时忘却了其他，只想沉溺在这跟巨大鸡巴与她同时高潮的欢愉之中，别的一切都不再重要了。
　　此时，我老婆的上身趴在办公桌上，下身的屁股高高翘起，而一个又黑又肥的男人站在她身后，将自己的肉棒深深插入我老婆的淫穴。
　　两个人保持着这个姿势，都在微微颤抖着，不停释放着自己的生命精华，享受着灵魂出窍般的极致快感。
　　过了半响，小辉才颤抖着将他的大鸡巴抽出我老婆的淫穴。
　　他拿出手机，拍着从我老婆阴户中流出的涓涓白浊，看起来非常满意。
　　老婆趴在办公桌上，身体还在微微发颤，“哈……嗯……这下……你满足了吧……混蛋……”“满足？雨科长真会说笑话。
　　漫漫长夜，我们才刚刚开始呢。”小辉淫笑着说道。
　　“之前我就很好奇了。
　　雨科长白天一直带着肛塞，想必屁眼一定很痒吧。
　　那就让我来帮你疏通一下好了。”小辉不容我老婆拒绝，直接按住了她的屁股，然后将自己沾满了淫液的大龟头放在了她的菊花上面，开始缓慢地摩擦起来。
　　“啊啊！不行的，这里不行的啊！我不能……”老婆绝望地叫着，试图阻止小辉将那根恐怖的巨棒插入自己的屁眼，但是她此时早已浑身发软，根本无法抵消这个死胖子的决意。
　　“不要挣扎了。
　　来吧，让我试试你的屁眼究竟有多骚！”小辉将龟头勐地顶进我老婆的屁眼，他那硕大的龟头像推土机一样，扛着我老婆紧绷的菊花，一点又一点地蹭了进去，直到大半个龟头都插入了屁穴之中。
　　“哎呀，该死！你屁眼怎么这么紧，插得我有点痛啊。”
　　“啊！都说了不行……啊哈哈……你的鸡巴太大了，我的屁眼没办法承受啊！饶了我吧，小辉。”
　　老婆哀求道。
　　小辉又试着捅了捅，果然还是我老婆的屁眼还是无法容纳他下体这般可怕的巨物，只能悻然作罢。
　　他pia的一下抽在我老婆的肥臀上，气愤道，“雨科长，今天就算了。
　　明天记得自己带好润滑油，我一定要肏你的屁眼。
　　不然的话，嘿嘿，你也知道会发生什么。”老婆愣了一下，慑于那些自慰照片的威胁，还是默认了小辉的要求。
　　“那我们今天就换个玩法吧。”小辉说着，又拿起了那根震动自慰棒，然后一下子捅入了我老婆的菊花之中。
　　“啊啊啊！我的屁股……啊啊！在震动啊……不要这样啊……”他丝毫不理会我老婆的哀嚎，将自慰棒深深捅入了我老婆的肛门深处，直到整根假鸡巴都插入了屁眼之中，这才松手。
　　“这样的感觉……呃……好奇怪……拿出来好不好……小辉……”“哈！我才不拿出来呢，既然我的鸡巴塞不进你的屁眼，就先用这跟棒棒代替一下。
　　当然了，我也要享受一下这个震动感呢！”小辉一手握着自慰棒，一手扶着自己又挺立起来的大鸡巴，不等我老婆反应过来，又一挺腰将肉棒插入了她的骚穴里。
　　“唔啊！这……啊啊！好激烈啊！我的……啊啊啊！小穴啊啊！要坏了啊！嗯啊啊！真的啊啊啊啊啊！！！要坏掉了啊啊啊啊啊啊！！”
　　自慰棒在我老婆的屁股里疯狂地震动着，而她的淫穴也被一根巨大的阳具所填满。
　　感受着下体狂乱的冲击，她不得不失声尖叫起来，委实是被下体的充盈感给刺激得不轻。
　　“好爽啊！这种被你的小穴挤压着，还在震动的感觉，真是爽爆了！”
　　小辉一脸快意的淫笑，眉毛都舒服得高高扬了起来，他一边缓慢地插送着，一边享受着肉棒在我老婆体内被带动的律动感。
　　“哇啊啊啊！真的……太！啊啊啊！太激烈了啊啊啊！我不行了！不行了啊啊啊！要尿出来了啊！尿出来了啊啊！”
　　老婆曼妙的身躯此时正疯狂颤抖着，下体的震动感越来越激烈，快感像惊涛骇浪一样，一阵阵涌上她的脑门。
　　终于，她再也控制不住自己的肌肉，在一阵剧烈的高潮中，竟然尿道口大开，一边喷着淫水，一边将一泡淡黄色的尿液也给排了出来。
　　淫水和尿液纷纷扬扬地挥洒在地面，形成了一大滩骚臭的污渍。
　　但小辉看到这一幕反而更加兴奋，他激动地吼叫着，“哈哈哈！你这头母猪，竟然被我肏出尿了！哈哈哈！真是人间奇景啊。
　　既然如此，就让我带给你更刺激的高潮吧！”他一只手握着震动自慰棒，在我老婆的屁眼里翻倒起来；另一只手拽着我老婆的腰，与自己的下体激烈地撞击着，像一头饥饿的野兽攻击着可怜的小动物，野蛮而又狂热。
　　“啊啊……哈哈……我……啊啊……要死过去……啊啊……我我我……啊啊……嗯……哈……插……啊啊……屁眼……爽爽……啊啊啊……”老婆已经被他肏到意乱情迷，浑身脱力地趴在桌子上，只是身体还本能地迎合着小辉的撞击，嘴里碎碎念着奇怪的淫语。
　　“肏！肏！肏！我也要来了，要射了。
　　用你的烂逼接好我的精液啊，母猪！”又冲刺了数十下之后，小辉也终于冲破了阈值。
　　他将自慰棒与自己的性器都深深插入我老婆下体的洞穴之中，一股排山倒海般的快感直入云霄。
　　“噢噢……好……好烫……咔咔……哈哈……爽……哈哈……呵呵……精……精液……爽爽爽……嘿嘿嘿……呵呵呵……嗯……哈哈……”老婆趴在桌上，爽得翻起了白眼，也露出了变态般的笑容，嘴里还发出了不明所以的可怕笑音。
　　小辉爽完之后就拔出他的鸡巴坐在了旁边，稍事休息了一会儿，对我那还瘫在办公桌上的可怜老婆说道，“切！本来今天还想多肏你几次，没想到你屁股玩不了，骚逼又吸得这么厉害。
　　算了算了，明天再继续玩你。”他站起身来，穿上了裤子，也不理会我那被他肏到脱力的老婆，径直走出了办公室。
　　一边走，他还一边还说着，“母猪，别忘了明天带好润滑油。
　　还有，把你工位下面打扫干净，全是你的尿骚味，臭死了！”

第21章 老婆解锁三明治体位
　　“老婆，今天回来很迟啊，我和孟哥等你很久了。”看到老婆走进家门，我抱怨道。
　　“对不起啊老公，还有主人。
　　今天……今天真的有点事情要在单位处理一下。”老婆抱歉地说道。
　　“好了，闲话就不多说了。
　　母狗，赶紧脱了裤子爬到床上去，让我检查一下你的屁眼。”孟哥摆了摆手，向我老婆下令道。
　　“是的，主人。”
　　老婆二话不说，马上脱掉了自己的西裤和贴身的内裤，然后趴在床上，双腿岔开，向着孟哥露出了她已经湿润的阴部和塞着肛塞的菊花。
　　孟哥一把抽掉我老婆屁眼里的肛塞，用自己的手指顺着肛门肉壁插了进去，引得我老婆轻声娇喘起来，“啊……主人……请对我的……啊……菊花……嗯……温柔一点……啊……”孟哥不理会我老婆的娇喘，将他的食指和中指完全捅入了我老婆的屁眼，然后弯曲着手指，在她嫩滑的屁洞中抠动着。
　　而我老婆随着孟哥抠屁眼的动作，下体不自然的起伏着，她皱着眉头，肥屁股一晃一晃的，不知道是感到了痛苦还是刺激的兴奋。
　　“不错啊，母狗。
　　你的臭屁眼居然在短短3天里就开发到了这种程度，真是天生的骚洞啊。”孟哥一边赞叹，一边又把无名指也插入了我老婆的屁眼之中。
　　现在，她的菊花里被塞入了整整三根男人的手指，我老婆虽然又惊叫了一声，但看起来居然还留有馀力。
　　“老婆，你感觉怎么样？”我关心的问道。
　　“嗯……有点奇怪……啊……跟带着肛塞……嗯……完全不一样……我能感觉到……啊……主人的手……在我身体里……啊……进进出出……”老婆红着脸回答道。
　　“摩擦敏感度达标，屁眼扩张度达标，肛门括约肌松弛度达标……情况不错，看来今晚就可以开苞母狗的菊花。”孟哥一本正经的说道。
　　“主人，母狗有一个请求……能不能让我老公先用我的菊花……求求你啦……”老婆躺在床上，妩媚地说道。
　　孟哥闻言后看了我一眼，“好吧，看在母狗你这段时间这么配合的情况下，我允许你老公给你屁眼开苞，但是我也要一起肏你。”
　　听到老婆要求让我给她的菊花开苞之后，我下半身的小兄弟早已按捺不住，坚硬地昂立了起来。
　　“老婆，是真的吗？你要把屁眼的第一次给我？”我激动地问道。
　　老婆娇羞地笑了笑，“是的，老公。
　　我小穴的第一次没有给你，所以……希望把菊花的第一次还给你，也算是弥补我一个小小的遗憾。”我兴奋地点了点头，提枪就想上前冲锋，但老婆赶忙说道，“等一下，老公。
　　还没有上润滑油呢。”“哦，对不起，是我粗心了。”我从谏如流，取出柳医生特制的润滑油，用最温柔的动作，给老婆下体的两个洞穴都抹了一层蜜。
　　随着润滑油的药效，我老婆也兴奋了起来。
　　她趴在床上，朝着我的方向主动噘起了肥妹的屁股墩，灰色的屁眼微微收缩着，润滑油被涂抹在这块尚末探索的处女地入口，闪烁着迷人的光泽。
　　老婆扭动着她诱人的大屁股，白皙的肥臀在我的眼前扭来扭去，“来呀，老公。
　　把你的大鸡鸡塞进我的屁眼里吧~”我再也忍不住了，一把按住她的腰间，将我的龟头顶在她湿润的屁穴上，一点点把我的肉棒插入了老婆末经人事的后洞之中。
　　“啊啊，爽啊！好紧！”
　　我感到一股前所末有的紧致与温热，老婆的肛门紧紧地包裹着我的阴茎，每一步探索都像是在开辟新的天地，她的屁眼像是一个带有魔力的深渊，吸引着我不断潜行，逐步堕入欲望的巢穴之中。
　　“呜……老公，我感受到了……啊……你的大鸡巴……在我屁股里面……好深……好奇怪的感觉……”老婆微眯着眼睛，哼哼唧唧地喃喃道。
　　“老婆，你的屁眼真是爽死我了！”我一边细细体会着肛门括约肌给我带来的奇妙快感，一边逐渐加速抽插着，享受着初次后入的新鲜感。
　　随着我的加速运动，老婆的表情也变得微妙起来，从一开始的微微皱眉，到面部肌肉渐渐松弛，再然后，她的脸上就露出了一丝愉悦，嘴角也翘起了一个好看的弧度。
　　“嗯……哈……我的屁股……啊……被……老公的大鸡巴……啊……插着……进进出出的……啊……也很舒服……啊……”孟哥双手叉腰，在一旁满意地欣赏着我老婆用屁眼和我做爱的场景，好似在欣赏着自己开发出的一件绝世珍宝。
　　看着我老婆愈发高昂的淫叫声，孟哥也感觉自己兴奋了起来，他把他那根又黑又长的阴茎放在我老婆的眼前。
　　老婆一看到孟哥那黝黑的龟头，便不假思索地一口含住，然后卖力的吞吐起来，同时她肥硕的屁股也开始左右摇晃，夹着我的鸡巴不断地摆动着，看起来像极了一条正在的求换的淫贱母狗。
　　此时，我老婆像母狗一般跪坐在床上，我在她的身后扶着她的腰，正在猛力冲击着她初次开发的雏菊，而在她的前面，孟哥双手叉腰的站在床边，看着她吞吐着自己的鸡巴，尽情享受着我老婆舌尖上的温柔。
　　看到老婆小雨用嘴巴叼起了其他男人的阳具，我觉得越来越亢奋，像发群的公狗一样高频撞击着老婆的肥臀，让她的屁股漾起了层层波浪。
　　而我的老婆一边紧紧地含住孟哥的龟头，一边忍不住支支吾吾的淫叫起来，显得极为淫乱。
　　就这样，我和孟哥保持着一前一后，前后夹击我老婆的姿势，做了好几分钟。
　　终于，我那淫荡的老婆坚持不住了，她口中还插着孟哥的鸡巴，含煳不清地发声道，“主人，母狗的小学好痒啊……求求你！来肏母狗的骚穴吧！”
　　我低头往下看，只见我老婆那黑木耳上已经聚集起了大片的阴潮，淫水化作涓涓细流沿着她的阴毛从中滑落，染湿了大片的床单。
　　不知道究竟是那特制的润滑油起了助兴的效果，还是我老婆本来就如此淫荡，不过我猜两者都有。
　　“哈哈，好吧！正好我也想试试和母狗玩双龙出海的游戏。
　　叫你的王八老公把你举起来，把你的骚屄露出来。”孟哥这般答道。
　　我和孟哥早已和我老婆玩过多次的3P，我十分清楚孟哥的玩法，当下不用我老婆提醒，就一把抬着老婆的双腿，将她举到了半空中。
　　与此同时，我的鸡巴还牢牢锁在她的屁眼之中，这多亏了老婆那丝滑而紧致的肛门，不然我绝对无法做到一边抬着老婆，一边还能将阴茎插在她的下体之中。
　　孟哥看我抬起了老婆，又将她的骚穴对准了自己，当下他也不客气，直直的将握着自己的黑鸡巴，抵在我老婆阴道的门口，然后下身一挺，将他整根又硬又长的阳具全都塞入了我老婆早已湿润的骚穴之中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！好紧！好紧啊！”随着孟哥的长驱直入，我老婆瞬间发出了狂野的尖叫声。
　　而我则感到一股前所末有的压迫力从老婆的后洞中传来，迫不及防之下，我的阴茎有一半多的长度在同一时间被挤压出了我老婆的屁眼。
　　我愣了半秒钟，然后一股不服输的情绪涌现在心间，于是我顶着那股强大的压迫感，乘风破浪似的，又强硬地用我的鸡巴顶了回去。
　　纵然在孟哥插入了我老婆的阴道之后，她的后洞猛然间狭窄了许多，但却给了我更强的快感，所以我的鸡巴也变得更加坚硬。
　　随着我深深插入老婆的屁眼，孟哥也像我之前那样，一部分阴茎被巨大的压迫感给挤出了阴道。
　　但他不怒反笑，惊奇地说道，“没想到母狗下面这么紧，真他妈的太爽了，就要这样肏才过瘾！”
　　说完，他便双手托着我老婆的胳膊，然后也和我一样，让他的鸡巴又强势地捅进阴道，一插到底。
　　因此，我再一次体会到了那种龟头被剧烈压迫的触觉，鸡巴不由自主地从老婆的屁眼中滑出了一部分。
　　“啊啊啊！下面……啊啊……好撑！哈，啊！好爽……快点……继续把你们的大鸡巴……哈……塞进我下面……”老婆被我和孟哥一起托举在半空中，她一边淫笑着一边不知廉耻地索取着性交。
　　“肏死你！你这个淫荡的婊子老婆！”我激动地吼叫着，再次将我的鸡巴深深插入老婆的屁眼之中。
　　而孟哥也不甘示弱，他咬紧牙关，动用了全身的肌肉，用他那根又黑又长的阴茎疯狂地摩擦着我老婆淫穴内的G点，就像用磨杵碾压药材一般，压榨着我老婆下体的淫肉。
　　我们两人分别在前后怀抱着小雨，两根肉棒前赴后继，你进我退，不间断地从她下半身的两个洞穴中进进出出，大片的淫水伴随着不绝于耳的啪啪声从交合处滴落，在地板上映出一块淫欲满满的地图。
　　“啊！哈！好满足……啊啊！我要疯！啊啊啊！要来了啊啊啊！来了啊啊啊！”
　　我那淫荡的老婆很快就被我和孟哥肏得浑身乱颤，用她尖锐的声音毫无廉耻地浪叫着。
　　紧接着，我老婆像八爪鱼一样死死地盘住在她正面的孟哥，她修长的双腿紧紧夹住孟哥的腰身，用力地收缩着，想让孟哥那根又硬又长的鸡巴深深顶入她的花蕊深处。
　　同时，我能感受到老婆的阴道在剧烈地收缩，澎湃的吸力推挤着孟哥的阳具，好似想将肉棒纳入她的子宫之中。
　　“嘶嘶嘶~”孟哥倒抽了一口冷气，然后一把按住我老婆紧绷的大腿，“你这条骚狗……啊，我的龟头都要被你吸烂了……哈哈……爽的不行了！妈的，先射一炮！”
　　孟哥说到做到，千万精子从他的马眼中倒灌而出，策马奔腾似的冲入了我老婆的花心，在她的子宫中翻江倒海。
　　而我则托着老婆的屁股，用我插在老婆屁眼里的鸡巴来感受着另一个男人内射她的奇妙瞬间。
　　就在孟哥射精的那个当口，我就感受到了深切的刺激，首先是他的子孙袋猛地一缩，将成群结群的小蝌蚪注入他的阳具之中，接着他的肉棒就在一刹那间膨胀了一大圈，隔着我老婆的会阴将我的鸡巴逼进了更狭窄的空间。
　　他的鸡巴随着射精的频率而猛烈颤动着，我能感觉到一股又一股的白浊像热浪一般涌入了我老婆的体内。
　　这时候，我也感到异常的兴奋，但是由于我的鸡巴被死死地钉在老婆的屁道里，反而没有了射精的冲动，只能眼睁睁地看着孟哥在我眼前完成性高潮，将他大量的精液射入了我老婆的子宫之中。
　　“哦！嗯……啊啊！精液……主人的精液来了！啊哈……好热……哈……我要被融化了……”老婆小雨满脸的潮红，显然也陷入了极乐之中，她被孟哥内射的时候，还习惯性地扭了扭屁股，害得我险些扶不住她的身躯。
　　我老婆就这样用双腿盘着孟哥的腰，在半空中与他激情相拥，细细品尝着高潮迭起的每秒滋味，完全将我这个正牌老公忘在了身后。
　　过了十几秒，孟哥才从射精的快感中复苏，他解开我老婆盘在他身上的双腿，又从我老婆的淫穴中抽离了自己的鸡巴。
　　在我的视角范围内可看不到老婆下体的情况，但在我耳边传来的那阵滴滴答答的流水声，无时无刻不在提醒着我，此刻正有大量的液体从我老婆的骚逼中滚落而出。
　　“老婆，被孟哥内射的很爽吧？”我轻声在她耳边问道。
　　“唔……子宫里面热热的，酥麻酥麻的……简直像飞上天了一样……嘿嘿……”老婆带着恍惚的笑容呢喃道。
　　“很好呀。
　　但是，我还没爽到呢！”说着，我就保持着鸡巴插在老婆屁眼里的姿势，猛地坐在床头上面，顿时，我那根阳具就随着重力势能狠狠地压入了她的肛门深处，引起老婆一阵鬼哭狼嚎。
　　此时我感到极度的兴奋，身上彷佛有着使不完的力气，就一把抓着老婆的腰臀，不断地耸动着自己的大鸡巴，在她的屁眼里上上下下的冲撞着，简直痛快不已。
　　孟哥一看我这么威武，也来了精神，他丝毫不管我那正在鬼叫的老婆，强势的把她的脑袋拉了过去，然后把他那根满是污秽的肉棒塞进了我老婆的嘴里。
　　我老婆被孟哥当性奴训练了这么长时间，对于含鸡巴这件事完全可以说是自然而然、熟能生巧。
　　她一张口就轻松地含住了孟哥的黑色龟头，然后条件反射般的舔了起来，将附着其上的精液残馀以及她自己体内的淫水都允吸的干干净净。
　　“母狗，用力吸我的鸡巴。
　　我要跟你老公继续一起肏你，今晚要把你的骚逼和骚屁眼都肏烂！”“嗯……主人……我会好好吸的……请你和我的绿王八老公一起肏我……”我老婆一边含着孟哥的鸡巴，一边含煳不清地说道。
　　我老婆给孟哥口交了好几分钟后，孟哥也差不多恢复了精力。
　　他将阳具从我老婆的口中拔出，然后指挥着我躺在床上，我老婆小雨则正面朝上，把我当成肉垫一样背靠在我身上，而孟哥自己则压在我老婆身上，手扶着他那根重新坚挺起来的黑鸡巴，又送入了我老婆的骚穴之中。
　　此时，我不仅身体上承受着老婆以及一部分孟哥的重量，我插在老婆屁道里的肉棒也再一次感受到了强大的压迫感和刺激感，这让人生头一回体验三明治性爱的我感觉棒极了。
　　“嗯啊！主人的……大鸡巴……啊啊！又进来了……啊……两根大鸡巴在……啊……嗯……我的身体里……啊啊啊！肏死我啊啊……肏烂母狗……啊啊……操烂母狗的骚逼……和屁眼吧……哈……啊啊！”
　　我那淫荡的老婆同时承受着两根肉棒的蹂躏，表现得也愈加癫狂，嘴里不断冒出新的骚话，也让我和孟哥越来越兴奋，变本加厉的上下齐攻她下身那两处淫靡的洞穴。
　　我老婆就像一块被夹在汉堡包中间的肉饼，随着我和孟哥的驰骋而淫乱地扭动着，不断压榨出狂野的快感。
　　我的快感如同浪潮一般一波又一波地涌现，没过几分钟，我就感觉自己以及抵达了高潮射精的临界点。
　　“我快要射了！啊哈，爽死我了！”
　　“憋住！肏慢一点，等我一起射，射死你老婆这条骚狗！”
　　孟哥一边吼着，一边鼓足了力气，绷紧了他全身的腱子肉，疯狂的用他的黑鸡巴冲击着我老婆的阴道。
　　虽然之前孟哥已经射了一发，但他既是此间高手，又是体能极强的金牌健身教练，此时仍有馀力，用超高频的速度抽插起来。
　　一时间，房间里啪啪啪的撞击声不绝于耳，还夹杂着我老婆不知道是痛苦还是欢愉的浪叫，恍如来到了淫乱天国。
　　“啊啊啊啊啊啊！我要……不不不！！啊啊啊……要死了啊啊啊！小穴……啊啊……要被肏坏了啊啊啊！要死……要疯了啊啊！”
　　我老婆被肏得不断尖叫着，一边配合地送出她的淫穴，一边还狂乱地甩动着她的长发，口水和汗水纷纷扬扬地飘洒在床单之上。
　　“呵，我要来了！一起用力冲刺，射进母狗下面！”终于，孟哥也再次冲上了绝顶，他一边保持着高速的抽插，一边跟我说道。
　　我有点被压得喘不过气来，但听到孟哥这句话，还是马上憋足了一口气，用最大的腰力，飞速地捅向老婆的肛门内，忍耐着巨大的压迫力与摩擦感，和孟哥的鸡巴在同一时间顶入了老婆下体的最深处。
　　“射了！全都射进你的骚屁眼里面！爽啊！”在高潮的一瞬间，我忍不住也痛苦地吼了出来。
　　这是我从末经历的，带着无以伦比的快感的一次射精。
　　我的鸡巴被紧紧地压在我老婆的肛门肉壁上，但这无法阻挡我积蓄已久的精液喷射，我和孟哥的两根肉棒，隔着一层薄薄的肉壁，争先恐后的膨胀、跳动，将大股的白浊推送到同一个女人的下体之中。
　　这种在压抑中爆发出的快感，简直就像把我的灵魂都抽空了似的，我的精液也如同开了闸的洪水一般浩浩荡荡地冲入那方狭窄的淫域，而且丝毫没有停止的念头。
　　我足足射了十几秒才将将结束了射精，但在我的意识里彷佛已经走过了一个世纪，无尽的快意绵绵不绝涌入我的脑海与骨髓之中，在某一时刻我甚至怀疑自己能够爽死过去。
　　孟哥由于之前射过一发，这一次射精的量没有我那么大，但是他看起来也十分满足，并没有急着把鸡巴抽离我老婆的阴道。
　　而我的老婆小雨则在微微颤抖着，下体的肌肉还在无意识地吞吐着两根射完的肉棒。
　　因为她背靠在我的身上，导致我看不清她此刻的表情，但是能听到她高潮的呢喃声，随后一道道口水也顺着她的脸颊打落在我的脖子上。
　　我相信，她也一定感受到了与众不同的神奇高潮。
　　过了半响，我才勉力从她身下钻了出来，眼前的一幕完全满足了我的期待。
　　两行白液分别从我老婆的屁股和阴道中滑落出来，在她身下的床单上汇聚成了一滩小小的水潭，看起来淫乱至极。
　　当下我就拍了一张这样的照片，然后传送给了小风。
　　我：【图片】小风：嫂子的屁股开苞了？是你还是孟哥？我：是我开的。
　　刚刚还和孟哥一起肏她，玩了一把三明治，爽死我了！
　　小风：靠！
　　哥你等着，我也要来，我马上来！
　　小风说到做到，十来分钟后他就敲响了我家的房门。
　　这时候，孟哥才刚刚提起新一轮的干劲，刚开始抽插起我老婆的屁股。
　　小风进门后也没跟我客气，直接就脱光了衣服，露出他那根比我粗了几圈的大龟头，迫不及待的也加入了战团。
　　而我则点了根烟坐在一旁，拿起手机记录起老婆初次解锁三明治体位的美妙夜晚。
　　于是乎，这一晚上，我、孟哥、小风三个男人聚在一起与我老婆小雨轮番做爱，我们时而单打独斗，时而结伴同行。
　　由于老婆现在可以口交、性交、肛交同时进行，我们还特意玩了一次4P，用三根肉棒同时在我老婆的三个容器中激射，差点没把她肏晕死过去。
　　三男一女足足在我家里搞到了夜里三点多，无论是卧室、厨房、阳台、还是盥洗室，到处都是我们的战场，我们哪个男的累了就下去歇一会儿，而我老婆累了则会被架起来继续打炮。
　　直到最后，每一个人都筋疲力尽了，才随便找个地方倒头就睡。
　　实际上，直到第二天起来的时候，我才发现家里充斥着浓烈的精液味、淫水味、甚至是尿味，花了我好长时间才打扫干净，这些都是后话了。

第22章 老婆被侵入蜜壶
　　夜色渐浓，城市中泛起了星星点点的灯光，像是为夜色披上了一层迷人的纺纱。
　　路上的行人们依旧熙熙攘攘，谈笑声、摊贩的喧哗声、机车的引擎声交织在一起，像是在给这座城市的夜幕而奏曲鸣笛。
　　此时，如果他们抬头望向不远处的玻璃墙结构的写字楼，借着昏暗的灯光仔细看向其中一扇大型落地玻璃窗的话，说不定就能发现有两道人影正贴合在一起，似乎正压在玻璃窗上做着令人遐想连篇的事情。
　　这一栋玻璃墙结构的写字楼，正是我老婆小雨工作单位的所在地。
　　此时此刻，赤身裸体的她正被一个又肥又黑、相貌丑陋的年轻男子给狠狠地压在落地玻璃窗上。
　　这个男子虽然仪表不佳，但却有着一根硕壮异于常人的大鸡巴，而这根大鸡巴现在就在我老婆的屁眼中肆意地活动着。
　　这个男人，就是我老婆单位的新实习生，小辉。
　　自从他掌握了我老婆在厕所自慰的把柄之后，就三番五次以此为要挟，强迫我老婆下班后留下来和他进行各种性行为。
　　有句话说得好，生活就像强奸，习惯了之后就会变成享受。
　　在连续三个晚上都留下来与小辉性交之后，我老婆从一开始的抗拒和恼怒，渐渐变成现在的习惯和接受了这个无奈的现实。
　　或许她的心里对小辉还存有愤恨，但她的身体，尤其是她的阴道和肛门，已经开始享受由这个黑胖子的大肉棒所带来的欢愉。
　　“看来雨科长很喜欢在窗户边上被人肏啊~屁眼收得越来越紧了，爽死我了！”
　　小辉得意地笑着，不断用他的大鸡巴冲顶着我老婆的屁眼，每一下都势大力沉，而我老婆则被他顶得紧紧贴在玻璃上，每一轮的抽插都会让她的身体带着落地玻璃一起抖动，发出“咣啷咣啷”的声响。
　　“啊！不……啊……是你……啊……是你这个人渣……啊啊！强迫我的……啊啊……”虽然她自己的肥臀已经被顶得天花乱坠，但我老婆还是不依不饶的反驳道。
　　“妈的！臭婊子嘴上说得好听，屁股还不是乖乖主动吃我的大鸡巴。”小辉佯怒道，说完便更大力的用他的肉棒怼向我老婆的肥屁股。
　　我老婆被巨大的撞击力所牵引，她的一对肥奶猛地撞在落地玻璃上，发出一声清脆的啪嗒声。
　　她吓了一下，急忙道，“你疯了嘛，小辉！这样会把保安引来的呀！”“哈哈，那正好让保安看看你的骚样。
　　看看你到底是不是臣服在我的大鸡巴之下了。”“别这样！嗯……哈……小……小辉……啊……啊……”我老婆一听这话，脸色都变得苍白了起来。
　　“噢？不想让人看到我们雨科长私下里真实的骚贱模样是吗？我懂，我懂。
　　但是，你也要乖乖配合我，明白了么？”“啊……嗯……我……我知道了……”我老婆点头如捣蒜。
　　“告诉我，我的大鸡巴在你屁眼里面捣鼓，你是什么感觉？”
　　“这……嗯……我感觉……嗯……啊……屁股……啊……肛门……被撑得很大……啊……”“回答错误！”
　　小辉pia的一巴掌抽在我老婆的屁股上，瞬间她雪白的屁股瓣上就出现了一道粉色的掌印。
　　“啊啊啊！疼……啊……”我老婆嚎叫了几声，她心里明白，如果不满足这个黑胖子的变态心理，这个残暴的肥猪是不会放过自己的。
　　于是，她只能半推半就地说起了骚话，“哈……你的大鸡巴……嗯啊……在我的屁眼里撞来撞去的……啊啊……人家的屁股……嗯……好舒服……”“噢？那我的鸡巴跟你老公的比起来，哪个更舒服？”
　　小辉得势不饶人。
　　“唔……这……”我老婆迟疑了一下，没有回答，但很快，她的另一个屁股瓣上也出现了一道新的掌印。
　　“啊啊！别……啊……别打了……我说……哈……是你的……啊……你的鸡巴比我老公……嗯……大多了……啊！哈……这几天……啊……我的肛门……都要被你……嗯……肏坏了……啊哈……”“哈哈哈！是这样的吗？那你可要好好感谢我帮你拓宽了屁眼啊！”
　　小辉洋洋得意的说道。
　　“是……谢谢……嗯……你拓宽了……啊啊……我的屁眼……”我老婆慑于小辉的淫威，只能顺从的附和道。
　　正当两人在落地玻璃窗前干得热火朝天之际，一阵奇特的电话铃声忽然响起，“亲爱的，来电话啦！么么哒！亲爱的，来电话啦！么么哒！”
　　“啊……小辉……暂停一下……是我丈夫打电话来了……”我老婆挣扎着推了小辉一把。
　　小辉有些扫兴地哼了一声，但他心里也明白，为了能够长久的攻占我老婆的身体，还是需要给她留下一些私人空间的，因此，他默默从我老婆的屁眼中抽出了那根恐怖的巨棒，让出了给她接电话的机会。
　　“喂，老婆。
　　这都快9点了，你那边工作还没完成吗？”我在家里对着手机问道。
　　“抱歉啊老公。
　　那个，最近几天上面有大领导来检查工作，所以……不过我快结束了，一会儿就回去了。”老婆扯谎道。
　　谁也没料到，这时候，小辉突然从背后接近了我老婆，两只肥手从她的腰间迅速窜出，一下子就握住了她的一对玉女峰，然后开始揉捏起来。
　　“啊呀！你……”我老婆吓了一跳，然后转过头去狠狠瞪了小辉一眼，而小辉则还以一个奸笑。
　　“老婆？出什么事了？”我在电话的另一头听到她的尖叫声，连忙紧张地问道。
　　“没有！没什么事……我不小心打翻了一个文件……”我老婆感受着双乳被两只手肆意玩弄的触感，勉强回答道。
　　小辉站在她身后，用双手牢牢握住她的一对奶子，压迫着让我老婆前行，指引她到达了休息室的沙发边上。
　　然后这个黑胖子用力一按，就把我老婆按倒在了沙发上面。
　　与此同时，我和老婆的通话还在继续进行着。
　　“那你晚饭吃了没有？”我问道。
　　“嗯……在单位的食堂吃过了……你……你呢？”老婆强忍着身体上异样的触感，这般答道。
　　“我也吃过了。
　　只是啊，你这几天都在单位里加班，见面的时间少了，有点想你。”“嗯……啊……老公，我也想你。”小雨回答道，此时她被小辉按在了沙发上。
　　而这个黑胖子得寸进尺，也爬上了沙发，用他那根又黑又粗的肉棒顶着我老婆的乳峰，故意挑逗着她敏感的身体。
　　老婆一手握住那根大鸡巴，一手抓着电话，继续向我说，“放心吧老公，我就忙这一阵子而已。”
　　小辉则掰开我老婆的手，用他的手指点了点自己肉棒上那个粗大的肉冠，又指了指我老婆的嘴巴，示意她用嘴巴来给自己服务。
　　我老婆立马皱着眉头摇了摇头，她瞥了一眼正在通话的手机，示意自己现在不方便口交。
　　但小辉是个无恐天下不乱的性格，他一看我老婆拒绝他的要求，马上就清了清嗓子，装模作样地咳嗽了几声。
　　“咦？老婆，你身边有别人在吗？”我在电话里听到咳嗽声，疑惑道。
　　“对……我在休息室打电话，刚刚有同事进来了，也有其他人一起加班的哈。”
　　我老婆赶紧解释道，然后无奈地张开了嘴巴，一口含住了小辉那根十分粗壮的龟头。
　　“我也希望你早日忙完。
　　不过我也有点事，明天开始我要出差去了。”“唔……好的……”我老婆的下颚张大到了极限才勉强含住小辉的龟头，此时只能含煳地回答道。
　　“老婆，你怎么都不问我去哪里出差？要几天才能回来？”我奇怪地问道。
　　“老公……嗯……你去……哪儿？去……几天……呀？”我老婆一边舔弄着黢黑的大龟头，一边勉强问道。
　　其实她心里并不是不好奇，只是不想让旁边的小辉得知她丈夫要出差这件事而已，但既然我都开始质疑了，她也只能透露出这条信息。
　　“我这次去C市拜访一个很有意向的新客户，我估计要三四天的时间吧。”
　　“哦……好……咕……那我……嗯……早点回来……爱你……”老婆依旧艰难地说道。
　　“我也爱你。
　　那就先这样咯。”我挂断了电话。
　　“哈哈哈。
　　你的绿乌龟老公绝对想像不到，现在他老婆正叼着我的大龟头，每天晚上在单位里给他戴绿帽子吧，哈哈哈！”小辉猖狂的笑着。
　　他突然一个翻身，把那张肥脸朝向我老婆修长的玉腿，将他自己丑陋却又硕大的阳具对着我老婆的俏脸，以一种男上女下的69式体味跨在我老婆的娇躯之上。
　　他先是让自己的鸡巴再一次插入我老婆的口中，然后粗暴地掰开她的双腿，把他那颗如同猪头似的脑袋探近了我老婆的花蕊。
　　小辉伸出他肥厚的大舌头，一把卷住了我老婆大半的阴唇。
　　那舌尖不断游走着，贪婪的吸食着我老婆流出的蜜汁，挑拨着她敏感的阴蒂。
　　“呜……下面……哦哦……”虽然嘴中还含着小辉的大肉棒，但是感受到下身阴核被浓厚包裹的快感，我老婆还是抵挡不住肉欲的刺激而呻吟起来，同时她也本能反应似的在口中紧紧吸住了小辉的大龟头，就像一个极度渴求精液的痴女一样。
　　两人用69式的体位在单位休息间的沙发上舔弄了一阵子之后，小辉猛地从我老婆口中拔出了肉棒，然后他双手揽着我老婆的细腰，发力一提，将她整个人倒着压在了沙发上。
　　我老婆的头被他卡在沙发垫上，她的躯干被倒立着按在沙发的背靠上，双手被小辉压住，而双腿则被他用手臂撑着，两条腿被拉得很开，因此她的淫穴此时正面对着天花板，淫靡的景色被小辉尽收眼底。
　　“呀！小辉！你干什么啊？快松开，松开我呀！”
　　老婆被他倒着压住，一边尖叫一边挣扎着，但是显然她的挣扎是白费功夫，论起重量来，这个压住她的死胖子可足足比她重了两倍多，完全不可能让我老婆有脱身的馀地。
　　“问我要干什么……哈哈哈，雨科长，我本以为大家相处这么久了，应该知根知底才对啊。”
　　小辉得意的笑着，继续道，“当然是要干你咯！雨科长，看看你的骚屄都潮成什么样了，你一定很渴望我的大鸡巴，对不对？”
　　此时，我老婆的脑袋被倒着卡在沙发垫上，从她的视角看去，只能看到小辉那肥肥的肚子，完全看不到男人的脸。
　　她听到了小辉淫荡的询问，身体感到微微发热，那一根丑陋却又粗壮的大肉棍就在她眼前左右摇曳着，她的神情变得有些痴迷，但嘴上还是坚持反驳道，“谁稀罕你这种人渣的臭鸟！”
　　小辉听了也不动怒，只是嘿嘿一笑，“不管你稀不稀罕，总之我今天要用这根臭鸟干烂你的破屄，嘿嘿！”
　　说罢，他便抬起自己那根又黑又状的阳具，在我老婆早已泛水的蜜穴口比划了几下。
　　似乎是找到了开门的钥匙，他便卯足了全身的力气，由上至下的，带着他两百多斤重量的强大重力势能，让他的大鸡巴在一瞬间就扎进了我老婆满是淫水的阴道之中。
　　他的龟头带着强大的惯性重重撞击在我老婆的花蕊之上，与此同时，他的胯部也与我老婆的肥臀相撞，发出一声洪亮的冲击声。
　　“啊啊啊啊啊！！疼！疼啊啊！轻点啊！”我老婆不由地惊叫起来。
　　但她的抗议很快就变成了高昂的淫叫声，与房间里沉重的啪啪声交相呼应。
　　小辉压根没有理会我老婆的抗议，他不断重复着抬腿，下压，带着全身重量将大肉棒向下插入阴道最深处的这一套动作。
　　那根黢黑的肉冠一次又一次猛烈地凿击着花蕊，伴随着一声又一声交合处相撞的响声，在这间小小的休息室之中回响着。
　　“我不……噢噢……小辉……啊……求求你……啊啊……我不行了啊……真的……啊啊……我的小穴……真的……啊啊啊……要被肏坏了……啊啊……饶了我吧……啊……”“雨科长，你知道吗？我的大鸡巴虽然让女人很爽，但是呢，也有一个遗憾。”
　　小辉继续开口说道，“这个遗憾啊，就是我的龟头太大了，而女人的宫颈太小了，所以我很难插进子宫里面。”
　　“啊啊……你的……太大了……呀啊……是不可能……嗯啊啊……插进子宫里的……啊……就算再怎么……撞我的花心……啊啊啊……也是不行的啊……”虽然孟哥的长鸡巴能稍稍探入我老婆的宫颈口，但他的龟头只是正常的尺寸，而小辉的龟头可比常人的要大了两倍以上。
　　如此巨大的龟头，通常情况下绝无可能插入宫颈这样狭窄的通道之中，但世事无绝对，新生儿的脑袋都能从这个神秘通道中出来，那么一根肉棒自然更不在话下。
　　“嘿嘿嘿，雨科长，你有没有发现一件事。
　　每次你阴道高潮的时候，似乎你的花心就软了很多。
　　只是以前我都没有突破进去，所以今天我肏你的这个姿势，就是为了那一瞬间的机会啊，哈哈哈！”“不！不！小辉……啊啊……你的鸡巴太大了……呜啊……不能啊……不能……我要……噢噢……啊哈哈……要来了……”老婆好似哭泣般的淫叫着，可她无法阻挡自身快感的迸发，随着小辉不断的冲击，她的阴道已经自然而然做出了本能的选择。
　　话音末落，我老婆就开始了强烈的高潮，她的骚穴剧烈的颤抖和收缩着，她的双腿在潜意识下牢牢钩住了小辉的腰部，不由自主的用力下压，以期那根给她带来无限欢愉的大肉棒能够插得更深。
　　而粘稠的淫液也好似开闸般从花心处涌了上来，在淫水涌出的那一瞬间，老婆封闭已久的宫颈口也松弛了下来。
　　“好！等的就是这一刻！”小辉嘶吼道，他鼓起全身的力气，带着全身200多斤的重量，此刻全部的能量都汇集在他的阳具上。
　　他猛然下压，肉棒披荆斩棘的冲入了水帘洞中，带着强大的威能，在刹那间破开了花心，直直地插进了我老婆那狭小的子宫之中。
　　小巧的蜜壶紧紧的包裹着小辉的龟头，夹着肉冠共同蠕动和收缩着。
　　小辉顿时被这种奇妙的触感所包围，忍不住激动的叫道，“肏！肏！我肏！太他妈爽了！老子要射了，啊哈哈。
　　老子要射爆你的子宫！”他的大肉棒瞬间变得坚如磐石，接着，黑色的肉冠顶着我老婆的子宫壁膨胀了起来，越来越大，越大越硬，然后海量的精液爆射而出，一刹那间就灌满了整个子宫。
　　我老婆的蜜壶随着男人龟头的膨胀与精液的释放，也不得不被撑大了几圈，在她原本平坦的小腹上明显的形成了一个微微的凸起。
　　“啊啊啊啊！！不！不！啊啊啊！我的子宫啊啊啊啊啊！！”
　　我老婆仍然是被倒立着压在沙发上，她披头散发，歇斯底里般的嘶吼着，眼中写满了不敢置信，还有一丝丝癫狂。
　　起初，是阴道中传来了熟悉的快感，让她有些忘乎所以，然后在下一秒，子宫被侵入的痛楚唤醒了她的意识，谁料，紧接着而来的却是男人在子宫中高潮射精的诡异触感，这种感觉似乎麻痹了之前的疼痛，一种前所末有的奇异快感又从她的小腹之中涌现出来。
　　这几次三番的身体变化，让我老婆犹如坐着云霄飞车，一会儿攀上高峰，一会儿又跌落谷底，然后再次被抛入云端……
　　这样的多重刺激让她此时感觉有些精神崩溃，神智也变得恍恍惚惚，只能按照自己身体最原始的本能，用她修长洁白的双腿牢牢锁住这个插进她身体内部的男人。
　　纵然这个男人又丑又肥，还强迫她与之性交，但他的鸡巴实在是魅力十足，此刻我老婆身体的每一个细胞都在欢呼雀跃，恭迎这跟阳具的宠幸。
　　小辉将大鸡巴抵入我老婆的子宫中喷射，射精足足持续了近十秒，胀大的肉冠和涌出的精液被锁在蜜壶当中，将这个孕育生命的器官撑大了一倍有馀。
　　而我老婆也在强烈快感的刺激下，高潮颤抖个不停，直到小辉用力将他的大鸡巴拔出还没有反应过来。
　　如同拔开酒瓶塞子似的，在小辉的肉棒抽离宫颈的一瞬间，我老婆体内发出“噗”的一声轻响，然后积蓄在她蜜壶和花蕊处的精液与淫水随着压强释放激射而出，大量浑浊的液体从她的阴道口以极快的速度喷了出来，险些粘到吊顶3米多高的天花板上，这简直就是地涌天泉般的淫靡场景。
　　失去了小辉的支撑，我老婆的下体很快就顺着沙发的靠背斜着倒了下去，然后重重地摔在沙发坐垫上，扬起许多带着骚味的水点。
　　她还没有完全回过神来，只是屁股又在沙发垫上扭了一扭，将一大坨残留在阴道中的浓稠液体排出体外，沿着她屁股的夹缝流淌在单位休息室的沙发上，形成了一滩十分腥臭的水潭。
　　此时，小辉已经离开了沙发，他用手扶着那满是淫液的巨根，熟练地向我老婆的嘴里一塞。
　　接着，我老婆下意识的就含住了他的肉棒，将这根肉棒里里外外都舔弄了一遍，而后就毫不含煳地咽下了满口的污秽。
　　小辉快活的眯着眼，享受着我老婆的事后清洁服务，忽然道，“老规矩，过会儿记得把休息室打扫干净。
　　看看你这骚货，弄得这里到处都是骚味，让同事们以后怎么休息啊？”我老婆刚回过神来，闻言只得无奈又委屈地点了点头。
　　却听这死胖子又说，“厕所，办公室，储物间，阳台，楼梯，休息室……好像单位里到处都跟你搞过了，真没劲啊~这样，明天我们换个环境，去你家肏你吧。”
　　“啊？小辉，那个，你听我说……”老婆闻言一惊，赶忙想婉言拒绝。
　　小辉却一挥手打断了她的发言，“我不想听你说，我说什么就是什么，我想在哪里肏你就要在哪里肏你，不是跟你商量，明白吗？”接着，他又嘿嘿一笑，“况且，我之前可是听到了，你的绿王八老公明天开始出差去了。
　　那正好，在你们温馨的小家里帮他给你播播种嘛！说不定他还会感激我呢。”他用手扶着那根射完后已经逐渐疲软但还有些许硬度的鸡巴，对着我老婆的脸上拍打了几下，“所以说，雨科长啊，恭喜你。
　　从明天起，你就不用加班啦。
　　你一定要早点回家去，享受家庭的幸福哟，哈哈哈！”

第23章 老婆被小辉在家中玩弄的第一天
　　“小雨，那我就出发啦。 这几天你自己在家要注意安全哈。”
　　“嗯，老公，你在路上也注意安全，我等你回家。”
　　家门口，我和妻子轻轻地拥抱了一下，然后提着行李箱离开了家门。
　　在转过头的一瞬间，我原本带着微笑的脸色一下子沉了下去。
　　其实，我根本就没有什么出差见客户的行程，之所以要欺骗老婆，是因为我发觉了妻子最近一段时间的异常——她连续几个晚上都和我说留在单位加班，但我去她单位楼下看过，大楼早就一片黑灯瞎火，没有任何人加晚班的迹象。
　　而且，她也没有去找小风、孟哥这帮老情人偷奸，却每晚带着疲倦与媚态回到家里。
　　这一切的一切都在说明，我的老婆有了超出我掌控范围之外的奸情，我必须尽快弄清楚她是和谁发展了关系，为什么要隐瞒我，会不会影响到我们的爱情甚至婚姻？
　　因此，我昨天花了半个晚上的时间，替换与更新了家里的针孔摄像头，还添置了很多隐藏式收音器，以便能够全方位的采集家中的画面和声音。
　　做完这些准备后，我掐准了时间拨通了老婆的电话，并刻意在电话里让她透露出我要出差不在家的消息，方便她身边的人了解到这则信息。
　　如此一来，这个和我老婆发生关系的神秘人物就很可能会来到我家里，然后通过我布下的摄像头被我记录下来，用来找寻我期望得知的真相。
　　如今，万事俱备，只欠东风。
　　我带着行李箱只身走进了公司附近的小旅馆，一边工作，一边静静等候着傍晚的来临。
　　日落月升，一天的时间匆匆而过，我挂下客户打来的电话，看了一眼现在的时间：晚7点42分。
　　“哎呀，刚刚和客户谈太久了，但愿我老婆已经回家了，希望我不会错过什么重要的信息。”
　　我有些懊恼的想着，手上却毫不停顿地打开了家中的监视画面。
　　随即，我就被入眼的香艳画面所震惊，只见家里的主卧中，一个像肉山一样又黑又肥的男人正压在一个娇柔白皙的肉体上，这坨肉山不断耸动着自己的下身，胯部猛烈地拍击在女人肥美的臀部，发出洪亮的啪啪声。
　　在画面中，我看到的是近乎俯视的角度，只能看到男人和女人的背影，这个像肉山一样的男人把疑似我老婆的女人压倒在床上，女人的上半身被压在床单上，看不清脸蛋，但是看那身材，我几乎可以肯定这就是我的老婆小雨。
　　“果然还是在床上肏逼舒服，天天站着肏你，老子的腿都要断了。”胖子一边在床上冲击着女人的臀部，一边随口说道。
　　很显然我家主卧的大床也很难承受这坨肉山的重量，以这个胖子为中心点，四周的床垫都塌陷凹下去了一大片，我很难想像被他压在身下的女人是怎样的一种感受。
　　只是这个被他压在身下的女人几乎没怎么发出声音，这让我一时间很难明确她究竟是不是我的老婆小雨，虽然极大概率是我那越来越淫荡的老婆，但我的心里一时半会还不敢相信她的新情夫居然是这样一个又黑又肥又丑的男人。
　　要知道，此前和我老婆性交的男人们，无论是我自己、小风、孟哥，还是其他男人，身材和样貌至少都是在平均水平线之上的。
　　据我的了解，我老婆基本不会接受那种身材相貌偏低的异性并与之上床，但呈现在我眼前的这一幕，却结结实实地打碎了我的认知，这让我一时之间难以接受。
　　这个死肥猪可不知道我在屏幕上注视着他，他依旧不紧不慢，一下一下地凿击着女人的大屁股，每一次他一用力，整个床垫都会随着他的身体一起下陷，让我联想到了一头正在刨地的野猪。
　　他每一次的冲撞都会在女人的屁股上产生一道巨大的臀波，以及一声清亮的拍击声，奇怪的是，被他如此猛肏的女人却只会发出一声又一声沉闷的叫声。
　　终于，这个死胖子在猛肏了几十下之后，似乎到达了极限。
　　他一边兴奋的吼叫着，一边一把拽着女人的头发把她的脑袋从床单上拉了起来。
　　我定睛一看，这个在家里被胖子狂肏的女人，的的确确是我的爱妻小雨。
　　此时的她，居然口中被塞入了一个球型的口塞，脸上还挂着泪痕，难怪之前我一直听不清老婆的声音。
　　“妈的！我要来了，臭婊子，我要跟昨晚一样，插到你的骚子宫里射死你！在你家的床上给你下种，让你老公带一辈子的绿帽子！”
　　这个死胖子猖狂地叫着，他一手拽着我老婆的头发，一手死死地压着她的肥屁股，下体疯狂的抽插着，大片大片的淫水从他两人的交合处滑落下来，打湿了整块床单。
　　“唔……呜呜呜……呜呜……呜呜呜！”
　　突然，我老婆的身体一顿，她猛然仰起头，一双眼睛瞪得贼大，嘴里因为被塞上了口塞而只能发出沉闷的悲鸣声，屁股却不自然的抖动了起来。
　　我知道，也见过许多次这样的场景，这是老婆被肏得高潮了。
　　“来了，来了！开放你的子宫吧！”
　　监控画面上，这个肏着我老婆的黑胖子似乎也兴奋了起来，他松开了拽着我老婆的手，双手都放在她的腰部，然后猛吸了一口气，再将他的肉棒重重地插入了我老婆骚屄深处。
　　随着啪的一声巨响，在我肉眼看不到的地方，这个死胖子的大龟头再一次强行突破了我老婆的花心，将整个肉冠插进了她娇小的蜜壶之中。
　　“啊哈哈哈，就是要在这里射才够爽啊！迎接我的爆浆吧，母猪！”
　　死胖子的整根龙阳随着充血而急剧膨胀，少量的精液从马眼中激射而出，笔直地淋洒在我老婆敏感的蜜壶之中，让她不由自主的酸爽了起来。
　　此刻，我老婆小雨的阴道已经被挤成了他阴茎的形状，而子宫则被撑成了这个男人龟头的模样，虽然她的心里还是不愿意接受这个死胖子，但她的身体已经完完全全接纳了这个男人雄壮的性器。
　　这个死胖子抱着我老婆的腰，内射完爽了好一会儿，才抽出自己的阳具。
　　我仔细观察了一下，他们交合处的地方满是泥泞，床单上也有一大摊浑浊的液体，显然今晚已经交合了不止一次。
　　等这个死胖子的肉棒完全抽离我老婆身体的时候，我忍不住倒吸了一口冷气。
　　通常来说，像屏幕上这个死胖子一样肥硕的男人，他们的鸡巴由于身材比例的原因，看起来会感觉小一号。
　　但是这个死胖子的身体犹如一座肉山，他的肉棒居然看起来还十分的威武雄壮，狰狞可怖。
　　我暗自对比了一下，我的鸡巴只是平均水准就不谈了，而小风的龟头则比我大了一半，也就是1.5倍。
　　而屏幕中的这个死胖子，不光龟头比我的大了2倍以上，连根部都粗的吓人，而且长度非凡，目测至少有18cm以上了。
　　难不成……我老婆就是因为这个死胖子的这根巨物才跟他好上的？我一时之间有些惆怅和自卑，甚至有点失去理性判断的想到。
　　屏幕上，这个死胖子终于从我老婆的背上爬了起来，这时候我才发现，我老婆的双手竟一直是被用透明胶带给束缚着的，难怪之前她的手都没怎么挪动过。
　　死胖子拔下了我老婆口中的口塞，然后将他那根巨大而又丑陋的肉棒凑了过去。
　　就在我还在担心老婆的小嘴巴能不能放下如此庞然大物之时，下一秒，我老婆就自然而然地把嘴巴长到了最大，一口就把那颗沾满了污秽的黑色龟头给含入口中，然后用力允吸起来。
　　整套动作行云流水，十分娴熟，让我看得又是嫉妒又是羡慕。
　　显然，这两人的苟且已经不止一次两次了。
　　清理完污秽后，老婆吐出他的阳具，娇声道，“小辉，从六点开始到现在都八点钟了，你也射了三发了，该满足了吧？”
　　小辉扬了扬眉毛，“雨科长，你这是什么意思？”
　　而我，则在心里默默记下了这头偷偷肏我老婆的肥猪的名字——小辉，而且看来他和我老婆大概率是同事关系。
　　“我是说……嗯……从下班到现在，我们都没吃饭呢吧……你弄了这么久也累了，要不你早点回去吃饭睡觉……你看……”老婆躺在床上弱弱地说道。
　　“哈哈哈！雨科长，你在说什么鬼话呢！你居然想让我走人？我告诉你，刚刚只是个开胃菜，我带了很多新奇有趣的玩意儿，要和你一起玩玩呢，嘿嘿嘿。”
　　小辉肆意地笑着，三角眼中露出一丝邪淫的色彩。
　　“至于吃饭问题你不用担心，我刚才已经叫了外卖上门。”他接着说道。
　　“叮咚、叮咚”这时候，门铃声响了起来。
　　“你看，说来就来了。
　　快去开门拿吃的吧，母猪。”小辉随意的说到。
　　“什……什么？可是，可是我的手还被捆着，而且没穿衣服啊？这……”我老婆闻言后慌张的回答道。
　　“那我可不管，别忘了你才是房子的主人呀，雨科长。”
　　小辉奸诈地笑着，他眼珠一转，似乎是又想到了什么坏主意，接着说，“算了，我就帮你一把吧。”
　　说完，他一把拉住我老婆小雨，一路把她拉到了家门边上，然后他把大门拉开了一道缝，示意我老婆说话。
　　我老婆无奈，只能把自己裸露的身体藏在门后，伸出半个脑袋，对着门外说道，“你好？是送外卖的吗？”“是的，刚刚有人在我们店点了一份18寸的培根芝士披萨。
　　应该是你们家点的餐吧？”门外传来了外卖小哥的声音，听声音应该是个很年轻的小伙子。
　　“是的，那个……麻烦你把披萨放在门口，我一会儿出来拿，我现在有点不方便。”我老婆赶紧回答道。
　　“啊？是这样吗？但是，之前那位先生点披萨的时候，只支付了50元定金，您还需要支付剩下的88元。”外卖小哥如此说道。
　　我老婆心里一颤，慌忙用求助似的眼神看向站在后方看戏的小辉。
　　小辉嘿嘿一乐，用手比了一个OK的手势，然后从口袋里掏出了一张百元大钞。
　　可没等我老婆长出一口气，只见这个死胖子竟一把搂住了我老婆，并把那张百元大钞塞进了她的下阴里面。
　　“你！你干什么啊？”我老婆又惊又怒，忍不住厉声问道。
　　“喊什么喊？付钱啊！哦对了，你可要夹紧了啊。”
　　小辉得意忘形地说着，突然却反手拉开了家门，将我老婆的赤身裸体完完全全的展现了出来，让门外的外卖小哥看得眼睛都要瞪出来了。
　　“你……你们这是？”
　　门外站着的，是一个稚气末脱，看起来还不到20岁的小年轻，他看到我老婆裸露的身体，那美如木瓜的一对玉乳，那带着液体痕迹的下体还散发着阵阵骚味。
　　眼前的场景，让这个外卖小哥的脸上泛起了红光。
　　“噢，别担心，披萨是我点的。
　　这个女的，是我找来玩的小姐。”小辉面不改色的撒着谎。
　　“她的臭屄里有100元，你拿走吧，多的不用找了，当小费。”
　　他不顾我老婆已经羞红了的脸蛋，强行把我老婆推了出来，示意外卖小哥自己动手取钱。
　　“这……那……那我拿了啊，姐姐。”外卖小哥愣了愣神，有些不确定的向我老婆问道。
　　我老婆当然是一百个不情愿让一个陌生的外卖员来触碰她的下体，但是一想到她现在赤身裸体的站在家门口，又很害怕有邻居路过，只能硬着头皮说，“你，你快拿吧。”
　　外卖小哥也不多话，他咽了口唾沫，然后伸手拽住了百元大钞的一角，唰得一下就从她的阴道中抽出了这张钞票。
　　“等等！”还不等我老婆熘回屋里，外卖小哥就叫住了她。
　　这个小伙子一脚抵在门上，一手举着纸钞，“这张钱不能用啊，这上面全是……全是水啊……”他用手指着钞票上大片大片的水渍和乳白色液体，有些激动地叫了起来，“这样的钱，我怎么跟店长解释啊？不行不行，你们搞什么我管不着，但是要给我换一张！”
　　小辉闻言后双手一摊，“那可没办法，我就这一张钱。”
　　然后他突然淫笑了一声，表露出他的真实目的，“要不然这样好了，作为把钱弄脏的补偿，这个婊子就给你肏一炮吧，这样应该能抵消你的损失吧。”
　　外卖小哥刚想说不行，但是他转眼仔细打量了一下我的老婆——漂亮绝伦的脸蛋，一双带着狐媚的大眼睛，一对滚圆的玉乳，光滑而又平坦的小腹，两条笔直修长的大腿，这是一个浑身散发着淫荡和诱人气息的大美人。
　　像他这样血气方刚的小伙子，根本无法抵御我老婆赤身裸体的诱惑。
　　可他刚想伸出手摸一下那对玉峰的时候，我老婆却一边后退一边叫着，“不要啊！我有钱，我可以给你钱！”
　　监控画面中，我看到小辉一把拽住了她，然后附在我老婆的耳边轻轻说了几句话。
　　随后，我老婆的脸色一下子垮了下来，她看似有些沮丧的看向了门外的外卖小哥，“你……你先进门来吧……我愿意用身体来弥补你……”“哇哦！真的吗？太棒了！”
　　门外的小伙子一听我老婆这话，立刻就兴奋了起来，他赶紧走进了屋子又随手关上了门。
　　小辉pia的一下抽在我老婆的肥臀上，“还愣着干什么？快点帮人润滑一下鸡巴，不然一会别人肏你肏得不过瘾，还要我换钞票怎么办？”
　　老婆没作声，只是蹲了下来，由于她的双手被透明胶带绑住了，只能用牙齿咬住了外卖小哥的裤子，这么一点一点把他的外裤和内裤给脱了下来，随即，外卖小哥早已挺拔的阳具就迫不及待地跳了出来，传来了一阵浓烈的尿骚味。
　　“哎呀，今天忙了一天了，下面有点脏……”外卖小哥有些不好意思地挠了挠头。
　　“没关系，这个婊子最喜欢吃男人鸡巴上的污垢了，是不是？”小辉在一旁奸笑道。
　　我老婆没搭话，但彷佛是用实际行动来证明了小辉开的黄腔是真的，她轻轻地含住了外卖小哥的龟头，然后用舌头将他的包茎一点点褪去，再猛地一吸，把这个陌生男人的包皮垢和其他污渍一口气都卷进了自己的口腔之中。
　　“哇哦！爽啊，不亏是专门出来卖的婊子。”小年轻被我老婆的口技伺候得飘飘欲仙，忍不住惊叹道。
　　老婆听这两个男人口口声声说自己是“小姐”、“婊子”，心里感到委屈极了。
　　但一想到小辉刚才威胁她说如果不做就让邻居们出来评评理，只得屈服于淫威之下，继续乖乖地舔弄着这个陌生男人的肉棒。
　　外卖小哥被舔得美极了，忍不住双手抓住我老婆的脑袋，腰间耸动，一拱一拱的朝她嘴里抽插了起来，玩得不亦乐乎。
　　“兄弟，悠着点，可别射了。
　　一会儿还要肏她的臭屄呢。”小辉提醒道。
　　“真的可以吗？可是，我没带套套。”外卖小哥迟疑道。
　　“不用套，直接肏就行。
　　这个婊子最爱被人无套内射了，不信你问她。”我老婆心里咯噔一下，但是她很快又想到，既然眼前这个送外卖的小伙子已经把她当成了一个妓女，反正都是要挨肏得，那还不如放下负担，好好享受一下。
　　想到这里，她狠狠地嗖了一口外卖小哥的鸡巴，然后站起身来，一边媚笑着一边说，“是啊弟弟，我最爱被大鸡巴直接插进去肏了。”
　　我老婆把上半身搁在沙发上，用她肥美的大屁股对着外卖小哥，她的两条腿岔得开开的，露出了她满是淫水的蜜穴，似乎是在向着这个陌生的年轻人招手，让他赶紧用自己的下体去填满这块深邃的洞穴。
　　“来啊，快插进吧！人家下面好痒呢~”老婆扭过头，娇笑着说到。
　　“哇哦！哇哦！你可真特么骚啊！我一定要干翻你的骚屄！”外卖小哥看到我老婆如此浪荡的仪态，这下可一点儿也忍耐不住了。
　　他一把就按住了我老婆的大屁股，将自己的肉棒猛力压了上去，一捅到底。
　　“哈哈哈，真是出乎我的意料，剧情太精彩了！”
　　站在一旁的小辉也没有闲着，他一边双眼放光，喃喃自语，一边拿着手机拍摄着我老婆被外卖小哥按着肏屄的视频。
　　这时候，在沙发边不断激战，疯狂地释放着肉欲的两人已经完全沉浸在性交的欢乐之中，并没有注意到小辉躲在旁边的角落里，拿着手机偷拍他们做爱的视频。
　　“肏！爽啊！这大屁股肏起来真有劲，每次撞上去都好有肉感，比肏我女朋友的感觉舒服多了！”
　　外卖小哥用他的肉棒不间断地抽插着我老婆的骚穴，还不时发出一声感慨。
　　“啊~~~嗯……你的鸡巴……啊啊……插得我……噢……也好爽……”我老婆一边扭着屁股配合着身后男人的冲击，一边放荡的淫叫着。
　　此时，我也同样在监控中观看着我老婆与外卖小哥交合的这一幕，一想到自己居然在家里和一个素末谋面的野男人疯狂性交，这样离谱的剧情就发生在我自己的家中，我就兴奋得不能自已，同样也对着屏幕自撸了起来。
　　这个外卖小哥的阴茎实际上算不上多大，也就是亚洲男人的正常尺寸，但惊奇的是他的卵蛋格外的硕大，看起来好似两颗鸭蛋，每次他动起腰来的时候，这两颗硕大的卵蛋都会砸在我老婆的屁股上，发出“砰、砰、砰”的声音，让场面看起来更加淫乱了。
　　兴许是受到与陌生男人交媾的刺激，在短短几分钟的性爱后，我老婆就双腿打颤，迎来了她的第一次高潮。
　　外卖小哥肏着肏着，突然感觉我老婆的状态有点不对劲，不仅她的身体在狂颤，就连阴道也像活过来似的猛烈收缩了起来。
　　这个年轻小伙子大概从来没经历过女人的这种形态，吓得他赶紧把鸡巴从我老婆的阴道中抽了出来。
　　然后，就在他抽出自己鸡巴的下一秒，一股带着剧烈骚味的淫水从我老婆的阴门喷了出来，在外卖小哥的面前洒落了一地。
　　“哇靠！这就是潮吹嘛。
　　你这个婊子，实在太骚了吧！”外卖小哥目瞪口呆地看着眼前地板上的一大摊水迹。
　　我老婆在潮吹之后，仍然靠在沙发上不安的扭动着自己的肥屁股，她这样淫荡的表现激起了外卖小哥更强的性欲。
　　他扶着我老婆翻了个身，把我老婆正面朝上按倒在沙发上，然后对着我老婆的大胸脯一口亲了下去，贪婪地允吸着她樱红色的奶头。
　　“嗯……我的奶子……啊……被你吸得好舒服呀……噢……来……亲我……继续肏我吧……”老婆在沙发上淫乱地说着，然后与这个陌生男人激吻了起来，像一对亲密无间的情侣在热烈的交换着对方的口水。
　　老婆一边与外卖小哥舌吻，一边又用她被束缚着的双手勉强勾到了这个男人的阳具，对准了自己的淫穴，然后腰部一挺，瞬间将男人的肉棒给吞入进去。
　　“呼呼，你这个骚货。
　　你就这么爱被我肏吗？”外卖小哥在亲吻的间隙问了一句。
　　“啊啊……是……我被你弄得……嗯……好有感觉啊……来啊……继续……嗯……射在我里面呐……”我老婆热切的回应道。
　　外卖小哥可能是第一次听到有女人主动要求内射的，他又是兴奋又是疑惑，“你难道不怕怀孕吗？”
　　我老婆媚眼如丝，“啊……不怕……怀了……啊……我就自己生下来……啊……没关系……就射在我的……小穴里……嗯啊……我要你的精液……”外卖小哥听我老婆这样说，当然就更加来劲了，他每一只手都握着一团酥胸，腰部纵腾，用他的肉棒肆意的耕耘着我老婆下面的沃土。
　　“来了！我要射了！”
　　在反复抽送了好几十下之后，外卖小哥终于到达了高潮的临界点，他俯身亲上我老婆的嘴唇，腰间往前一送，将肉棒深深插入阴道内部，然后一大股浓密的白浊就如涌泉般冲入了这片湿地。
　　感受到男人在自己体内射精的脉动，我老婆也兴奋的用双腿盘住了他的腰，唇齿之间也在热烈的回应着男人的舌蕾，好似一对热恋中的情人，看得我好生妒忌。
　　而小辉也适时的停下了拍摄，他藏好了手机，凑过去拍了拍外卖小哥的肩膀，“怎么样啊，兄弟？我给你的赔偿还满意吧？”“满意，满意！太满意了。
　　谢谢老哥，我这辈子还没肏得这么过瘾来着。”外卖小哥松开了我老婆的嘴唇，一脸快意地回道。
　　“那就好，嘿嘿，也让我看了一出好戏呀。”小辉瞟了一眼我老婆红光满面的脸蛋，嘿嘿一笑。
　　“哎呀，老哥，以后你点外卖，尽管找我。
　　先走了哈。”外卖小哥抬头看了一眼时间，然后赶紧提上了裤子，一熘烟的跑了。
　　我没有继续关注这个送外卖的小年轻，因为此时小辉坐在了沙发上，他摸了摸我老婆的脸，奸笑着说，“雨科长，连续运动了这么久，肚子饿了吧？我们先吃饭吧。”
　　“小辉，帮我解开手上的胶带吧，这样我怎么吃啊？”
　　我老婆瘫在沙发上，不满地嘟囔着，我还能看到涓涓白浊从她的阴道口流出，但她似乎已经对此习以为常了，根本毫不在意。
　　“不急不急，我先喂你几口，再帮你解开。”小辉贼兮兮地说着，三角眼中散播着恶意。
　　他抄起一块披萨，竟直接在我老婆污浊的下体上蹭了蹭。
　　顿时，披萨上就挂满了许多不知是精液还是淫水的胶状附着物，散发着一股浓郁的腥臭味。
　　“来，张嘴。”小辉把这块看起来就十分恶心的披萨递到我老婆嘴边。
　　我那可怜的老婆怔怔地看了看这块加料的披萨，或许是她饿极了，亦或是她心里知道小辉不达目的不罢休的态度，总之最后她还是皱着眉头一口咬了下去，将这一块披萨，连带着披萨上面那些粘连着的，刚刚从她下阴流出的液体，都一口吞进了嘴巴里，然后咀嚼着吞咽了下去。
　　“哈哈哈！真是爱吃精液的母猪啊。”小辉看着我老婆狼吞虎咽般的吃下了披萨与浊液，猖狂地放声大笑起来。
　　但他也没有失约，还是起身用小刀割开了绑在我老婆手上的透明胶带。
　　可能是因为长时间受力所致，我老婆的手腕与手背上都被拉红了一大圈，让我在监控中看得有些心疼。
　　“小辉，你想要的我都办到了，你该满足了吧。
　　拜托，让我睡个好觉行吗？”饭后，我老婆也恢复了几分力气，就和小辉这般商量道。
　　“当然不行，我可没说过我已经满足了。
　　雨科长，你的身体里隐藏着一座深埋着的宝藏，我还要继续大力开发呢，呵呵呵。”小辉冷笑道。
　　“你……小辉，做人不能太过分啊！你要再继续逼我，我就……”我老婆带着愤恨地说到。
　　“你就怎么样啊？报警？还是向领导举报我？还是把我们的奸情告诉你老公？”小辉强势打断她的话，“然后又怎么样？别忘了，我是有视频记录的，每一次肏你可都是你亲口同意了的。
　　就算闹大了，我最多也就是失去这个实习的机会，而你呢？
　　嘿嘿，所有人都会知道你是一头淫乱的母猪、荡妇，连陌生的外卖员都能随便肏你，还无套射在你淫荡的骚屄里面。
　　想想吧，一旦这些事情被公开，你还有脸去上班吗？你还有脸出门吗？”“我，我……我知道了，我会配合你的。”老婆气得涨红了脸，但最终还是无力地垂下了手臂，屈服于小辉的威慑之下。
　　“原来如此，看来这个叫小辉的死胖子抓到了我老婆的什么把柄，而我老婆是被逼迫着和他性交的。”
　　看到这里，我总算理顺了思路，不过这个把柄具体是什么我还不得而知，而且我一时之间也没有想到很好的解决方案，所以还是选择默默监视，试图找出一些新的线索来帮助我更好的解决这一桩麻烦。
　　“嘿嘿嘿，不要这么沮丧嘛，雨科长。
　　反正你本来也就是一个超级淫乱的女人，前几天你不是一直很享受我的大鸡巴么？”“那……你想继续跟我做爱？”小辉嫌弃地看了一眼我老婆下身的污浊，“过会再说吧，你的骚屄都臭死了，全是别人的精液。
　　走吧，去浴室，顺便也给我洗洗干净。”我点燃一根烟，然后将监控镜头切换到浴室中。
　　我老婆已经打开了花洒，正在冲洗她的下体，大量浑浊的液体随着自来水的冲刷从她的阴门中被带出，看来大部分都是那头肥猪小辉在她身体里留下的东西。
　　小辉老神在在的坐在浴池边，等我老婆洗完了下体又淋了一遍身体之后，他就迫不及待地叫道，“好啦。
　　你洗完了自己，就赶紧给我洗澡。”可没等我老婆拿着花洒走过去，他又说，“喂！我又没让你用那个淋浴喷头给我洗。”“那……你是要泡澡？我给你放热水。”我老婆只得放下了花洒，然后打开了冲浪浴缸的进水口。
　　“虽然泡澡也不错，不过你又没听懂我的意思啊。
　　我是说，你可以用舌头给我洗澡的嘛。”小辉淫笑着看着我老婆，然后他抬起自己肥硕的臭脚丫子，“就从这里开始舔起，母猪。”我老婆有些为难地看了一眼这个还散发着难闻臭气的肥脚，她勉强伸出了自己的香舌，把小辉的臭脚整个舔了一遍，然后在他的示意下，又张口含住了小辉肥硕的脚趾头。
　　“妈的，看着这么一个大美人含着我的脚趾，这感觉简直太棒了！”小辉美滋滋地说。
　　“不准停，继续舔，舔到我满意为止。”接着，他又下令道。
　　或许我这淫荡的老婆真有伺候男人的天赋，她按照小辉的指示，从脚背慢慢舔到他的小腿，再到膝盖，再到大腿、大腿根。
　　小辉的腿上挂满了粗壮的汗毛，但现在这些毛上都挂着我老婆的口水，这样别开生面的场景让我看得又是心疼老婆，又觉得无比的刺激。
　　视频中，我老婆从他的大腿根转移到了他的胯下。
　　我老婆张开嘴巴，将小辉的睾丸与阴毛一并含在口中，嘴里咕噜咕噜地转着，不断刺激着他的下体。
　　很快，我就看到小辉那原本疲软的大肉棒又一次在我老婆的口活下复苏了，像一根铁棍似的搁在她的脑门上。
　　但小辉却没给我老婆含住鸡巴的机会，反而是站起身来，将屁股对着我老婆，露出一个满是肛毛的黑色大菊花。
　　“好了，现在清理我的屁眼。”我老婆咽了一口口水，带着些许不甘的神色，最终还是张嘴印上了这个死胖子的屁眼。
　　由于这个胖子的屁股极为肥大，而我老婆的脑袋又很小巧，所以看起来就好像是我老婆一头栽进了他的屁股墩里一样。
　　这个画面在视觉上有很强大的冲击力，居然让我产生了一丝变态的刺激感。
　　等我老婆再次抬起头来的时候，我就只能看见她满脸的口水，脸上还沾上了几根粗大的肛毛，这模样简直如同最下贱的妓女，惨不忍睹。
　　看到这里，我感觉自己的心态都快崩了，所以后面的画面我都是选择性的看一会儿，大概了解一下两人在家里的动向。
　　我实在不忍心看到自己的老婆被这个死胖子如此无下限的作弄，我必须尽快想出办法来，让我心爱的妻子早日脱离他的魔爪。
　　在家里，小辉让我老婆服侍他全身舌浴之后，又和我老婆一起泡了个热水澡。
　　在泡澡的过程中自然也少不了一番玩弄，他先是让我老婆在浴缸里给他乳交了一会儿，然后又让我老婆潜入水中给他口交了一阵，期间他不断地骚扰着我老婆的奶头和下身的两个淫洞，搞得我老婆性欲高涨却无处发泄。
　　因此，出浴之后，我老婆就迫不及待的和他在床上翻滚在了一起，先用观音坐莲的姿势来了一发。
　　再之后，小辉又在床上肏了我老婆一次，他用一根电动假阳具插在我老婆的屁眼里，又用他自己的大肉棒插在我老婆的淫穴里又射了一次。
　　只是这最后一次，小辉好像已经射空了他的精囊，只剩我老婆的淫水还在不断侧漏着。
　　大约到了11点的时候，两人才终于结束了一天的战斗，累得像死猪一样，全都瘫倒着呼呼大睡了起来。
　　而我也关闭了电脑，躺在了小旅馆的床上，思绪万千。

第24章 老婆被小辉在家中玩弄的第二天
　　由于昨晚辗转反侧睡得不踏实，直到七点半我才睡眼惺忪的从床上勉强爬了起来。
　　简单洗漱了一下，我就一边打开一桶泡面，一边点开了家中的监控系统，想看看老婆在做些什么。
　　将监控画面切换到家里的主卧，我差点一口喷出来，只见我老婆光着身体、赤裸裸地躺在大床上，整个人像字形一样舒展着，她的每一个手腕与脚踝上都捆着一根红色的绳子，而绳子的另一端则被紧紧地绑在床上。
　　不仅如此，我老婆的口中又像昨晚一样被塞入了一颗球型的口塞。
　　我老婆的四肢都被绳子牢牢固定住了，而且口塞也阻止了她呼救的能力，她只能不安的、小幅度的在床上扭动着自己姣好的身躯，看起来楚楚可怜。
　　“这是什么情况？”我大吃一惊，赶紧用监控系统的回溯功能查看了起来。
　　原来是小辉这个死胖子，天蒙蒙亮的时候就悄悄地下了床，然后从他的行李箱里捣鼓了一会，摸出来几根红色的绳子。
　　然后，他竟然趁着我老婆还没醒的时候，强行用绳子把她绑在了床上。
　　这个死胖子到底要干什么？他该不会要伤害我的爱妻小雨吧？
　　我有些焦急的想到。
　　正巧，此时我眼前的画面一闪，一坨肉山从屏幕外走了进来，这不是小辉还能是谁？
　　这个死胖子走到床头，然后微微弯下腰，摘掉了我老婆的口塞。
　　“小辉，你要干什么啊？快点松开我！我要洗脸刷牙，然后吃早饭上班呢呀。”
　　我老婆有些恼怒地叫着。
　　“放心吧，雨科长。”小辉奸笑道，“你今天不用上班了。我已经用你的手机请过病假了。”
　　“什么？你这混蛋！你怎么能不经过我的同意就做这种事！快松开我，我要起床上班去呢！有什么要求我晚上再配合你。”我老婆怒道。
　　“那可不行哦。”小辉断然拒绝道。
　　“不过我也是个通情达理的人嘛。想要洗漱吃饭啊，嘿嘿，我可以满足你。”
　　他忽然又冷笑道。
　　虽然我老婆已经察觉到了他语气中的不怀好意，但还没等她反应过来，小辉就已经脱下了内裤，露出了他的巨屌。
　　“就用我的大鸡巴来帮你刷牙吧。”
　　小辉一把捏住了我老婆的下巴，然后强硬地掰开了她的下颚，腰间一送，就把他的黑色大龟头整个都插进了我老婆的口腔里。
　　“呜呜呜……”我老婆被迫含住了他的大龟头，顿时不爽地摇动起脑袋来。
　　“妈的！给我好好含着，不准摇头也不准咬，不然我就用你的手机把你现在的骚样拍下来，再发给卜局长，让她也欣赏一下。”小辉威胁道。
　　听到这句话，我老婆一下子就怂了，卜局长是她们单位最大的领导，是一个年纪40岁出头的老女人，平时就表现得很严肃，要求下属工作态度认真、一丝不苟。
　　如果卜局长看到自己赤身裸体的照片，怕是要严厉批评自己，说不定还可能开会点名批评。
　　如果发展成那样的话，我老婆以后简直就没法做人了。
　　小辉的威胁卓有成效，我老婆虽然心里不服，但还是乖乖地吞吐起他的阴茎，好似真的在用他的肉棒刷牙一样。
　　见我老婆顺从，小辉更是来了劲，他爬上床，胯部骑在我老婆的小脑袋上，像肏屄一样肏起了她的嘴巴。
　　在监控里，我只能看见这个死胖子的肥屁股跨在我老婆脸上不断耸动，完全遮挡住了我老婆的脸，看得我只能干着急。
　　幸好，我老婆此前经受了孟哥的性爱调教，又多次参与了群交，现在于口活之道上可谓是游刃有余。
　　纵然小辉的阴茎尺寸硕大，我老婆还是能柔软的口舌抵御住他一次又一次猛烈的冲击。
　　“吸得我好爽，哈哈！老子要射了，给我接好你的早饭。”
　　小辉的腰部猛然下压，将大半个肉棒都深深插入了我老婆的喉咙，然后积攒了一夜的精液就被泵送上来，尽数涌入了她的喉腔之中。
　　画面中，虽然我看不见老婆的脸，但却见到她的喉咙咕噜了几下，竟是真的把这个死胖子的精液当早饭给吃了。
　　小辉射完了还不过瘾，又用肉棒使劲捅了几下，才从我老婆的嘴里拔出他的阳具。
　　我老婆干咳了几声，喘息道，“你又想怎样？上午也要接着玩弄我吗？”
　　“哈？雨科长，你是不是傻了。我可是个实习生，随随便便请假不去的话，可是要被开除的。”小辉答道。
　　“你的意思是……你要出门上班？那你先给我松绑啊？”
　　“我想没那个必要，毕竟你都刷过牙也吃过早点了。”小辉奸诈地笑着，不由分说的又给我老婆上了口塞，令她无从反驳。
　　“不过我这人很心善的，怕你一个人在家空虚寂寞，我特意给你找了些玩具来。”
　　很快，我就在监控中看到小辉将他的行李箱拖进了卧室。
　　他拉开行李箱的拉链，哗啦一声将行李箱给打开，我定睛一看，这行李箱里塞得满满当当，竟然都是些用来性爱或性虐的玩具，尤其是那数十根长短不一的假阳具，看得我眼花缭乱。
　　“哦对了，还有这个。”
　　小辉一拍脑袋，又从床头柜里翻出一样东西，我拉进了画面仔细观察，他手中的正是我之前从柳医生那里花了10万才买回来的催情润滑油，这润滑油不仅能保护我老婆的阴道，还具有及其强劲的催情效果，我老婆很是受用，现在恐怕都快用得不剩两瓶了。
　　显然，小辉也知道这瓶润滑油的效果，想必他们以前偷奸的时候就有用过。
　　他将润滑油涂抹在我老婆的外阴上，然后又往她的蜜穴里倒入了一些。
　　“雨科长不愧是彻头彻尾的骚货啊，也只有你这样渴望被肏的女人，才会自己准备了这么多春药吧，嘿嘿嘿。”
　　被抹上了春药润滑油后，我老婆不安地扭动着自己的肥屁股，她感觉自己的下身渐渐变得湿润瘙痒，恨不得尽快用一根肉棒来填满。
　　小辉拿出一颗跳蛋，将其塞入我老婆的下阴之中，然后他又拿出了一根紫色的电动假阳具，看其大小，竟然和他的大鸡巴差不多粗细。
　　他手持假阳具，将其缓缓地插入了我老婆的阴道之中，也将那颗跳蛋顶在了我老婆骚穴顶端的花心上。
　　但是，他并没有着急着打开自慰棒与跳蛋的开关，而是反手又找来一根红绳子，用绳子在我老婆的小腹上饶了两圈，又打了个结。
　　我在屏幕上怔怔地看着，只见这个死胖子手法娴熟的玩起了拘束，竟然将电动假阳具的尾端与红绳子捆绑在一起，如此一来，这根电动假鸡巴就被牢牢的固定在我老婆的阴道之中，而她的四肢又被绑在了床上，如果没有外人的帮助，显然无法挣脱被玩弄的命运。
　　将假阳具固定在我老婆的蜜穴中后，小辉还是没有打开自慰棒的开关，他又拿起了润滑油，抹向了我老婆的屁眼。
　　他如法炮制，又在我老婆的屁眼里塞入了跳蛋和一根黄色的假鸡巴，然后同样用绳子固定在她的身体上。
　　此时，我老婆已经被春药折磨得不堪忍受，她在床上不断地扭动着腰身和屁股，借此来摩擦着已经插入她体内的两根假阳具，以索取这微不足道的快感。
　　可是，小辉还是没有如她所愿的打开自慰棒开关。
　　这个死胖子抱着胳膊，观察了一会儿后，自言自语道，“嗯，看起来还行，不过奶子上还少了点东西，用电的没人看着比较危险，还是先用这个吧。”
　　说着，他又从行李箱里翻出一样东西。
　　我拉近了视角才看清，那是一对金色的乳环，不过还好不是那种穿刺型的乳环，而是卡扣型的，希望不会对小雨的身体造成伤害。
　　小辉俯身，一边按着我老婆的胸部，一边给她夹上一枚金色的乳环。
　　我老婆顿时感受到乳头传来的强大压迫力，痛得眼泪都飙了出来，但她嘴里还塞着口塞，只能委屈的哼唧着。
　　“大功告成！雨科长，你现在看起来美极了。”小辉得意的说到，他还拿出手机，从不同角度拍下了我老婆被绑在床上的样子。
　　这时候，我老婆整个人成一个字型躺在床上，四肢都被绳子封锁住，圆润的乳房上挂了一对金色的圆形乳环，而她的小腹和下阴则被几圈红绳包裹着，隐约能看见里面塞着两根粗壮的假阳具，一根紫色棒棒插在她的小穴里，一根黄色棒棒插在她的菊花中。
　　“下面就到了最高光的时刻了。雨科长，你可别被爽死啊。”
　　小辉坏笑道，他突然一齐打开了所有的开关，将两颗跳蛋和两根自慰棒的功率调至最高档。
　　只听到“嗡嗡嗡”一响，在我老婆体内的跳蛋和自慰棒瞬间启动至最强模式，而她的眼睛也瞬间瞪得贼大，跳蛋与自慰棒的强力震动感让她敏感的身体第一时间就感受到了巨大的快感。
　　没过几秒钟，我就看到老婆的脸色涨得通红，乳头也坚挺了起来，被乳环夹得呈现出鲜红色，简直就像要滴出血来似的。
　　显然，在春药润滑油、阴道、肛门、乳头的多重刺激下，我老婆在短时间内就爆发了高潮。
　　但这高潮不是结尾，而是开头，由于跳蛋和自慰棒被紧紧捆绑在她的下体，不知疲倦般的搅动着她的性器，让她花心和蜜穴都止不住地颤抖，让她的高潮一波未平一波又起。
　　很快，我老婆就爽得浑身打颤，眼神也迷蒙了起来，躺在床上像一条蠕虫似的左右摆动着，已然是陷入了多重高潮之中，不知人间何物。
　　“哈哈哈。雨科长，你慢慢享受，我先去上班了。”小辉欣赏了一会儿我老婆的媚态，然后拎起包就扬长而去了。
　　而我看着屏幕上被五花大绑的老婆，苦恼的思索了起来，要不要回去给老婆松绑呢？我犹豫着。
　　如今我在暗，敌在明。
　　如果回去给小雨松绑，那就很有可能会打草惊蛇，让小辉这个该死的家伙有了防备，以后想解决他就会变得更加棘手；但如果不回去给小雨松绑，她这个状态能坚持多久？
　　会不会有危险？
　　这又让我感到忧心忡忡。
　　老婆躺在床上，娇躯疯狂地摇摆着。
　　一颗跳蛋被自慰棒死死地顶在她的花心上，而另一颗跳蛋也在她的肛门里隔着肉壁激烈地颤动着，这双重刺激的快感不断侵袭着她的花心与子宫，而那两根自慰棒的抽搐所带来的快感也在她敏感的下体中蔓延。
　　在高潮的作用下，她的脸色通红，像是天边初升的红日。
　　在跳蛋和自慰棒不知疲倦的冲击下，老婆的高潮也仿佛连绵不绝，她的淫穴和屁眼不断做着收缩运动，带出了大量的尿液与淫水，不仅沾湿了绑在她下体的红绳子，甚至还流落到床单上，在她的身下渲染出一块半圆形的地图。
　　我抬头看了看时间，现在是早上8点17分，而如果我去公司正常上班，午休要到11点30分，也就是有3个小时左右。
　　想到老婆以前被一群足球队的小伙子轮奸了一晚上也没出什么大事，我决定还是先去公司，午休时再回来观察一下老婆的情况，如果感觉她不行了，我再赶回家去解放她。
　　我是个雷厉风行的人，说干就干，很快便回去公司展开今日的工作安排。
　　虽然我是公司老板，但我的办公室是半独立式的，其他员工也可以通过透明玻璃看到我。
　　为了隐私安全起见，我在工作期间是不会打开监控查看老婆情况的。
　　一到午休时间，我就马不停蹄地赶回了小旅馆，迫不及待的与家中监控网络联机。然而，一打开监视器窗口，我就忍不住倒吸了一口冷气。
　　只见眼前的画面中，我老婆小雨整个人像虾米一样弓着腰，狂烈的痉挛着，那两根插在她下体之中的自慰棒仍在不知疲倦般地抽动，而绑在她下半身的红绳子已经完全被她喷出的淫水和尿液给浸湿了，乃至大半张床单都黏满了水渍，这些不知道是淫水还是尿液的液体顺着床单稀稀拉拉的滴落在地板上，形成了大大小小的一片片洼地。
　　她的四肢还被绳子牢牢锁着，手腕和脚踝上都被勒出了淤青，两个充血膨胀的奶头在乳夹的压迫下变成了诡异的黑红色。
　　她披头散发地弓着腰躺在床上，原本姣好的脸蛋上挂满了泪水和鼻涕，瞳孔无神的看向天花板，偶尔用被塞着口塞的嘴巴发出“吱吱呜呜”的轻微响声，仿佛证明了她还在忍受着被自慰棒强奸的煎熬。
　　就在我按捺不住，想要立马回家解救老婆的时候，门口监控的小画面忽然提示我——有人刚刚走进了房子。
　　我赶紧切换到门口的监控画面，画面中的不是别人，正是那个把我老婆绑在床上，用捆绑play和自慰棒折磨了她一上午的那个该死的黑胖子小辉。
　　小辉进门后，看到我老婆流了一床淫水尿液的模样，似乎也吓了一跳。
　　他快步走进卧室，停止了自慰棒的振动模式，又拔下了我老婆的口塞。
　　接着，在画面中我看到，我老婆那像虾米一样弓着的身体这才渐渐软了下来，然后她像一滩烂泥一样瘫在床上，用嘴巴大口大口地喘息着新鲜空气。
　　小辉跑去厨房接来一杯水，给我老婆缓缓喂下，显然他也害怕我老婆在流出了如此当量的体液之后，会因为脱水而产生了什么不好的生理反应。
　　“真是惊人的水量啊！这床上简直就像被泼了一大盆水。雨科长，你的骚劲可真厉害！”小辉啧啧称奇。
　　老婆瘫在床上，好半天才缓过气来，“小辉……求求你，求求你了！不要再搞我了……我的屁眼和小穴……真的要被玩烂了……放过我吧……”
　　“哈哈哈，也是啊，把你的骚屄搞坏了，那还怎么给我生娃呢？嘿嘿嘿。”
　　小辉说着，解下了绑在我老婆下体的红绳子，只见两根自慰棒呲溜一下，就顺着淫水从她的阴道和肛门中滑落出来。
　　“还有我手脚上的绳子，你也解了吧。你看，我的手上和脚上都勒出印子了，好疼啊。”老婆又要求道。
　　“噢，放心吧，我也不忍心看你受伤啊。”
　　小辉装出一副心痛的表情，接着突然奸笑道，“但是，你得先满足我一个小小的请求，然后我才能给你解开绳子啊。”
　　“你……你又想做什么？”我老婆见到他奸笑的样子，心中忐忑不安。
　　只见小辉从身上掏出手机，用摄像头对准我老婆的脸，“简单得很！只要你现在看着我说一句（老公，求求你给我播种吧，我要给你生孩子）我就放开你了，哈哈哈。”
　　我老婆闻言瞬间变了脸色，她知道小辉的手机连着他家的计算机，只要她说出这句话并被小辉拍下了录像，这段视频就会被小辉上传到云盘里保存起来，作为威胁她的凭据。
　　“混蛋，你休想！”老婆很想朝着小辉的肥脸上吐一口唾沫，但此时的她已经被玩弄到虚脱，只能厌恶的瞪了这个死胖子一眼。
　　“噢？雨科长，你怎么又不听话了，看来上午那两根自慰棒还没让你尽兴呀。”
　　小辉说着，突然猛地拽住金色乳环，将乳环连同我老婆的双乳都狠狠地提上了空中，我老婆那一对圆润的肉球在一瞬间就被他拉成了两个圆锥体。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！痛！痛死我了！啊啊啊啊啊！！你放手啊！”我老婆凄厉地惨叫了起来，而我看到屏幕上的这一幕也感到十分心悸。
　　“好说好说。只要你按我的要求乖乖听话录下那句话，我就松手咯。”小辉捏着乳环笑道。
　　“呸！你做梦！”虽然老婆痛不欲生，但还是咬牙拒绝。
　　“他妈的，你就是一个贱婊子。给脸不要脸！”小辉怒了，一脚踹向我老婆毫无防备的下体。
　　这个死胖子把他的臭脚踩在我老婆的淫水泛滥的阴户上，然后用力碾了几下，而我老婆则撕心裂肺地叫了起来，“啊啊啊啊啊！！痛死了啊！不行……不……啊啊啊！”
　　突然，她的小腹一阵痉挛，然后一大股不知是尿液还是淫水的液体就从骚穴里溅了出来，还带出了一个粉红色的跳蛋，跳蛋落到床上，仍旧“嗡嗡嗡”作响，想是之前一直被压在她的宫颈口，现在竟被小辉一脚踹了出来。
　　看到这一幕，小辉得意的哈哈大笑，他眼珠一转，似乎想到了什么鬼点子。
　　随即，他一松手，我老婆的两个奶子啪地一下弹了回去，又引得她一阵哀嚎。
　　小辉则转过身去，我控制着镜头，看到这个死胖子从行李箱里捣鼓了几下，最后掏出一杆造型独特的枪型机器，这个机器上有扳机，顶部是一个卡槽。
　　“雨科长，知道这是什么吗？”
　　小辉问道，但他不等我老婆问答，就继续自言自语，“这个叫筋膜枪，通常用来缓解肌肉疲劳的，我给你示范一下。”
　　说完，他扣动扳机，只见他手中的筋膜枪瞬间启动，做起了高频的活塞运动，并发出“哒哒哒”的声响。
　　“不过呢，我觉得这把枪还有一个更妙的用法。”
　　小辉取出一根黑色的假阳具，我仔细看向屏幕，只见这根巨大假阳具的表面上布满了密密麻麻的颗粒状凸起。
　　他将这根假阳具的底部插入筋膜枪的卡槽中，然后用力一扭，将其扣紧。
　　再次按下扳机，筋膜枪就带着这根巨大的假阳具一起飞速的抽动起来，有如一台微型的打桩机。
　　“别！不要啊小辉！”我老婆脸色一变，她当然知道这个死胖子想对她做什么。
　　“噢？那你现在愿意配合拍视频了吗？”小辉漫不经心的问道。
　　“这……这……”我老婆支支吾吾。
　　但小辉可不给她留下考虑的余地，直接一把就将这根巨大的假阳具插入了她的下阴之中。
　　此时我老婆的阴道里满是淫液，假鸡巴毫不费力地突破了阴户，整根都笔直地塞进了她的淫洞。
　　“不要啊……这根……哈……太大了啊……”我老婆艰难地说着，巨大的假阳具插入后，将她的阴道塞得满满当当，硬是把下体撑大了一圈。
　　小辉才不理会她的哀嚎，直接就扣动了筋膜枪的扳机。
　　立刻，枪头就带着那根巨大的假阳具运动了起来，带着强有劲的动能在我老婆的阴道里做起了抽插运动。
　　那龟头开始一次次冲撞我老婆脆弱的花心，而附在假鸡巴上的颗粒也开始疯狂的和她敏感的嫩肉摩擦了起来，掀起大片大片淫荡的水花。
　　我老婆躺在床上，死命地扭动着她的下半体，像一条垂死挣扎的蚯蚓。
　　她一边扭着，一边高声尖叫，“啊……啊……不……哈……我真的……啊……不行……啊……要搞……搞死我啊……我的小穴……啊啊……没有……知觉了……啊……被玩坏了……啊啊……”
　　“噢？没知觉了吗？看来得试试强力模式啊！”小辉淫笑着，将筋膜枪的速度开关拨到了最高档位。
　　瞬间，筋膜枪发出了更大的轰鸣声，枪头用尽全力带动着巨大的假阳具在我老婆的淫穴中肆虐了起来，抽动起来犹如残影，我已看不清楚上面的颗粒了，只能看到在每一次的抽插运动中，这根假鸡巴都从老婆的阴门中翻出一大块粉色的嫩肉，然后淫水四溅，不断在空中飘散。
　　老婆双手死死地攥住了床单，嘴巴大张，眼珠已是白多黑少，颤抖着叫唤着，“肏……哈……我……肏……哈……不……哈哈哈……我我……嗯……死死……啊啊哈……要……不……来……死……哈哈……来……啊……”
　　没过多久，我老婆突然小腹猛地一挺，整个人像铁板桥一样弓起了腰，然后屏幕上出现了一幕让我目瞪口呆的奇景——只见像是海啸一样的水花从我老婆的阴门缝隙中喷射了出来，顺着那根假阳具的运动轨迹，如同广场上的漩涡喷泉般，呈螺旋状溅出了体外，当即就淋了小辉一头一脸。
　　“妈的！味道够骚！”小辉吓得挪开了筋膜枪，又抹了抹自己头上的不明液体，一股其骚无比的味道钻入了他的鼻腔。
　　我老婆喷完这一大股潮吹之后，就像条死鱼一样瘫软在床上，只有小腹不时的痉挛还证明着她仍有快感的知觉。
　　“呵呵，看来还在爽啊。雨科长，我们继续来。”说着，小辉狞笑着又抬起了筋膜枪。
　　我在屏幕前看得肺都要气炸了，这下再也不管什么三七二十一，只想马上回家解救老婆，不能让这个死胖子再糟蹋我如花似玉的老婆了，这样下去老婆肯定要被他玩死的。
　　就在我快要起身回家的那一刻，事情又发生了转机。
　　只见我老婆挣扎着抬起手，朝着小辉摇了摇。
　　她虚弱地说，“别，别来了……我错了，小辉，我……我照你的要求办就是了……再来的话，我真的要死了……”
　　“好啊。你就是下贱，不见棺材不落泪啊。”
　　小辉放下手中的筋膜枪，然后掏出手机，打开摄像头，对准我老婆的脸，“还等什么呢？开始吧。”
　　我老婆勉力抬起头，对着摄像头惨然一笑，“老公……我想给你生孩子……”
　　“说具体点，要怎么做啊？”小辉不依不饶。
　　我老婆抿了一下干涩的嘴唇，接着道，“嗯……我要你的大鸡巴……插进我的小穴里……狠狠肏我……然后把精液都射到我的子宫里面……这样我就能给你生孩子了……”
　　“呐呐呐，这可是你自己要求的啊。那我就肏你了哦，雨科长。”小辉一手举着手机录着视频，一手扶着自己那雄伟的阳根。
　　“是的，求求你……把大鸡巴插进我的骚穴里吧……”事已至此，我老婆索性放开了身段。
　　她两腿大开，露出了迷人的淫穴，勾引小辉赶紧肏完她了事。
　　随着啪的一声拍击，小辉毫无阻碍的将他的大鸡巴捣入了我老婆的阴道之中，一边拍摄一边肏起了我老婆，“继续说，你得让老公我射出来才行。”
　　我老婆一上午经历了几根假阳具的连番轰炸，高潮了无数次，现在下阴酸痛肿胀，却又无比渴望真正肉棒的侵袭。
　　小辉的大肉冠一顶入她的花心，她就久旱逢甘霖似的找到了熟悉的性爱快感，忍不住大声呻吟起来。
　　“啊哈……我的大鸡巴老公……嗯……咔……用力……哦哦……用劲顶我……啊……小穴好舒服……嗯嗯……我要你……啊……把精液射给我……哦……嗯……”
　　“你就这么渴望我给你下种吗，雨科长？”小辉坏笑道。
　　“嗯……对……给我下种吧……大鸡巴老公……嗯啊……我要……哈……生孩子……啊啊……给你生孩子……”老婆淫叫着配合他的撞击，两人的交合处挂满了白浆。
　　小辉突然发问，“那你的原配老公怎么办啊？”
　　“嗯？他……”老婆眼神闪躲了一下，“那……嗯嗯……没关系……我要你的……大鸡巴……哦哦……要给你生啊……生娃……呵啊……”
　　听到这里，我不由的一阵心痛，我不敢去猜测老婆究竟是虚与委蛇，还是真的臣服在这个死胖子的巨屌之下无法自拔。
　　屏幕上，我老婆与小辉的性交仍在继续。
　　我老婆为了让这头肥猪尽快射精，尽心尽力的用骚话挑逗着他，于是小辉在抽插了近百下之后，终于忍不住全身压在我老婆身上，精囊乱颤，将他海量的精子注入到我老婆的子宫之中。
　　这个死胖子这回倒是说话算话，休息了一会儿之后，他就给我老婆松了绑，这下我老婆终于能活动活动自己早已酸麻的四肢了。
　　再之后，小辉就提起裤子上班去了，扔下我老婆一个人赤身裸体的躺在主卧的大床上，她的身边全是淫水，浓稠的精液还在她的阴户上翻滚，看起来就像一个被人玩烂了的破鞋，看得我很是心酸。
　　我老婆躺在床上休息了半天才缓缓爬起身来，她先是去浴室冲洗了一下，然后又忍着全身的疼痛换掉了湿透了的床单和被子，简单收拾了一下家里。
　　之后，她连饭都懒得吃，就一头钻进了换新的被窝里，鼾声大作。
　　而我也不得不回到了自己的公司，继续展开下午的工作。
　　等到当晚夜间，我又观察了一下老婆的状态，看样子她是足足睡了一下午才提起劲，而小辉这个死胖子或许是肏我老婆肏多了，也显得有点疲态。
　　他晚上只是正常地肏了我老婆一个多小时，内射了两发，随后就把大鸡巴塞在我老婆的阴道里，搂着她一起沉沉地睡了过去。
　　我则暗暗下定决心，“老婆啊老婆，你再坚持一天，明天我就回家了。我一定要找出这个死胖子的弱点，干得他永无翻身之日，给你一仇雪恨！”

第25章 老婆被小辉在家中玩弄的第三天
　　晨曦的阳光缓缓从窗外照射进来，暖洋洋地打在一个样貌绝美的女子脸上。
　　这个女子虽美，但却赤身裸体躺在床上，两个乳头各自挂了一圈黄金色的乳环，曼妙的身躯上满是红色的吻痕和深色的口水印，她下面的黑木耳微微咧开，里面尽是凝固状的黄白色物质，这些都是精液干涩后遗留的残渣，如果凑近闻一闻的话就会知道她的下体已是骚臭无比。
　　这个看上去十分淫荡的绝色美女，自然就是我的老婆小雨。
　　自从她在公司被新来的实习生小辉拍下了她自慰的视频后，就天天被这个死胖子要挟着，被迫与其性交。
　　而小辉更是借着我假装出差的机会，在我家连续住了两天两夜，每天都在肆意的玩弄我老婆的身体，导致她如今疲惫不堪，每晚都睡得死死的。
　　伴随着阳光的照射，老婆小雨微微睁开了眼睛，然后猛地发觉身体不对劲。
　　她在床上左右一看，自己的手脚居然又被小辉这个死胖子给绑了起来。
　　小辉这个死胖子正笑眯眯的站在床头，“老婆，你醒啦？”
　　“我呸，谁是你老婆！”我老婆闻言只觉反胃，这个死胖子用视频作威胁，毫不顾忌的作弄自己的身体，还有脸叫她老婆，简直滑稽可笑。
　　“啊呀，你昨天可是喊我老公的，还哭着求我给你下种呢。你忘了吗？真是无情的女人啊。”
　　“你！那是因为你昨天说放开我，我才这么喊的！你怎么又把我手脚绑上了，简直说话不算话，你还是不是个男人啊！？”
　　“哟哟，话可不能这么说。昨天我确实给你解开绳子了吧，但我可没说我不会再绑一次呀。”
　　小辉得意地奸笑了起来。
　　“你这个卑鄙无耻下流至极的小人！”我老婆气得不轻，高声咒骂道。
　　“没错，我就是小人。雨科长，你能奈我何？”小辉捏住我老婆的下巴，用一种噬人的眼神盯着她看。
　　老婆被他看得心里发毛，“你到底要干吗？”
　　“呵呵，别紧张。”
　　小辉松开手，“好像你的王八老公今晚就回家了对吧？我这里呢，还有一个特别好玩的东西没和你一起尝试过呢，总得要抓紧时间试验一下才行啊。”
　　说完，他转身从行李箱内拿出一套小型的设备，这个设备是一个方块形的盒子，上面有显示屏和几个按钮，几条外接的线路从这个盒子侧面延伸出去，每条线的末端都有一块镶着铁片的软垫。
　　“你一定很好奇这是什么东西吧，雨科长？”小辉摆弄着手中的仪器，继续说道，“这个东西叫电疗仪，就是通电后按摩治疗的东西。”
　　“你要用它对我做什么啊？”老婆惊疑不定。
　　“别急嘛，听我解释。这个电疗仪的用法呢，就是把电疗片的一头接在患者身上，另一套贴在按摩师的身上，然后通电，当按摩师用身体接触患者的时候，那个接触的部位就会有触电的感觉，会让那块肌肉高频颤动，达到缓解肌肉疲损的效果。”
　　小辉一手拿着一个电疗片，往我老婆的乳房凑了过去。他给我老婆的两个乳头都贴上了电疗片，铁片紧紧地压在乳环上，被他用透明胶带封住。
　　然后，他又拿出一个电疗片，将其紧紧贴在我老婆的小腹下方，这里的皮层下方是子宫所在的区域，同样也用胶带粘牢。
　　最后一块铁片则被他贴在了自己尾椎骨的部位。
　　“你是要电我！？小辉，你疯了吗？”老婆被绑着手脚，只能眼睁睁地看着这个死胖子将电疗片贴在她的肉体上，不由大声质问道。
　　“不光是你，我也会通电的。不过别紧张，这台仪器最高也就50毫安的微电流，电不死我们的。”小辉摆弄完这一切，满意的点了点头。
　　“那么，我就通电咯。”他按下按钮，喃喃自语道，“先试试10毫安的。”
　　“别！别过来啊！”老婆高声抗议着，但眼前的死胖子毫不理睬的爬上了床。
　　“我要进来了，一起好好感受电击的爽感吧！”小辉挺起他傲人的大鸡巴，对准了我老婆的淫洞，一下子插了进去。
　　瞬间，在两人性器交合的地方产生了脉冲电流，随着肉棒的插入，电流与振动被传递到我老婆阴道中的每一处褶皱，一股极其酸麻的触感涌进了她的身体。
　　“啊啊啊！这……好胀啊啊……我的……嗯啊啊……小穴……啊啊……嗯……怎……怎么……你的……嗯嗯……肉棒……好硬啊……”我老婆被电得下体狂颤，一番异样的刺激感从她的蜜穴中传来，让她感觉整个身体都酥软了。
　　在脉冲电流的作用下，小辉的肉棒变得极其的坚挺，连带着我老婆的阴道和子宫在电流的刺激下剧烈的颤动着，给两人带来了别开生面的爽感。
　　“他妈的！真鸡巴爽快！来，让我试试更刺激的。”小辉扭动开关，将功率调高，电压蹿升到了20毫安。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！我下面！啊啊啊！好紧……啊啊！好紧啊！”
　　我老婆的阴道顿时在电流的影响下，开始不自然的剧烈收缩了起来，激得她淫乱地叫出声来。
　　现在，我老婆的阴道就像套着鸡巴的飞机杯，忽然被夹紧，死死地夹住了男人的肉棒，而且还在不断努力地收缩，同时还在随着脉冲高频率的颤抖着。
　　电流的刺激不光让小辉的大鸡巴变得坚如盘石，也抑制了他射精的欲望，即使他只是把肉棒插在我老婆的骚屄之中保持不动的姿势，也会因为高频的颤抖而享受到另类的快感。
　　但是，这并不能让这个没良心的死胖子感到满足，他想要更加变态的玩法。
　　他顶着电流的压力，努力地摇动着自己的胯下，大龟头在我老婆不断收缩的蜜穴中左右摇曳着，摩擦着她敏感的花心，释放出最原始野性的欲望。
　　“啊啊啊！哈哈！不……啊啊……我不行了！啊哈哈……我要来了……啊啊啊！”
　　在电流的刺激与肉棒的反复摩擦下，我老婆终于陷入了深深的高潮。
　　她的身体不由自主地想要起身抱住压在她身上的男人，但由于手脚都被绳子绑住起不来，她只能疯狂的扭动着自己的躯体，本能般的将她的屁股用劲向后推送，渴求着小辉的肉棒能够更进一步。
　　“好啊。等得就是这个时候！让我插进你的子宫里吧，哈哈哈！”
　　此时的我刚刚打开监控视频，就看到了这一幕。
　　屏幕中的黑胖子一手抓着我老婆的一只大奶子，腰部使出了吃奶的劲往前一送，他那颗堪比鹅蛋的巨大龟头居然又一次突破了宫颈，直直压入我老婆狭小的蜜壶之中。
　　刹那间，龟头所携带的电压也被直接传送到了我老婆的子宫中央，她的子宫被脉冲所引动，也开始高频率的颤动起来。
　　这时候我老婆只觉得大脑一片空白，整个下半身都被电流给麻痹了，只有源源不绝的痛感与快意同时传入脑海，让她几近癫狂。
　　“喔呵呵……嗯……哈……在……日……嘿嘿……大鸡巴……嗯嗯……子宫……坏掉了……嘿嘿嘿……爽死我了……嗯呵呵……点……不不……我还要……舒服……哈哈哈……”
　　我老婆躺在床上，下身不断痉挛着，此时的她已经完全臣服于身体的原始欲望，只想着一直不停的汲取快感，完全不在乎眼前插入她子宫的男人是谁。
　　“真鸡巴爽快。幸好老子还没射，试试看最高功率吧。”小辉大口喘着气，一下子将电疗仪调到了最高的50毫安电压。
　　只听“嗡”的一声，一股前所未的强大电流从他的肉棍中导入，带着极强的脉冲动能在我老婆下体中飞速的扩散。
　　此时，小辉的鸡巴和我老婆的阴道、子宫就像磁铁相吸一样，紧紧地挤压在一起，再也没有了一丝一毫的缝隙。
　　随着电流循环，两人交合着的性器都在疯狂地抖动着，贴在我老婆乳头上的铁片也将大量电力传入她的乳腺，使得她的一对奶子已经肉眼可见的耸立了起来，就像两座巍峨的山峰似的。
　　“嚓……咔咔……呜呜……我……不懂……噢噢……呵呵呵……来啊……鸡鸡……鸡鸡……嗯呐……欧拉……嗯……在哪里……哈哈哈哈……给我啊……”
　　老婆语无伦次地说着不明所以的语言，她开始翻起了白眼，嘴巴也大大的张开，露出了放荡的笑容。
　　“我要来了，要射了！哈，给我接好啊臭婊子。”小辉在极致的快感中，终于被逼出了带电的精液。
　　海量的白浊从他的马眼中溢出，硬生生的从紧密相连的龟头与子宫之间挤出了一丝空间，或许这就是怒放的生命。
　　众所周知，精液的主要组成部分是水，而水是导电的。
　　因此，小辉的精液刚一射出，我老婆就浑身一颤，一番无法言喻的刺激感与震动感自她子宫之中传出，就好像子宫的每个细胞都在电流下狂野地跳动着，她的蜜壶简直就像是跳起了迪斯科，这是难以形容的疯狂。
　　在我的监控画面中，只见小辉将他的大鸡巴重重捣入我老婆体内的一瞬间，我老婆小雨突然高高的扬起了头，表情狰狞，发出了一声极其刺耳的淫叫声。
　　她的下阴与小辉的阳具就如同被强力胶粘连在了一起，两条修长的大腿却在不断的颤抖着。
　　小辉足足射精射了十多秒，然后他腰部一晃，像是察觉到了什么似的，猛地将那根沾满了粘液的巨大肉棒从我老婆的阴道里抽了出来。
　　下一幕的场景简直耸人听闻，让我永世难忘。
　　只见我老婆一边高声浪叫着，一边从床上猛地撑起了自己的臀部，紧接着，一大股不知是什么组成的液体就像从高压水枪中迸发出来一样，从她的阴门中急速地喷了出来，将床对面的墙壁上打出了好大的一块儿地图。
　　然后，我老婆的肥臀就像筛子一样剧烈地颤抖起来，淡黄色的尿液从她的下体排出，淅淅沥沥的挥洒在床单上，还没等我老婆尿完，她的屁眼就发出“噗噗噗”几声，她黝黑的菊花瞬间绽放，只见一滩褐色的、散发出巨臭的排泄物竟然就被她给拉在了床单上。
　　等到她排完了屎尿屁，这才像一坨烂泥般瘫倒在床上。
　　目光所及之处，又是屎又是尿，她的下体挂满了淫水与精渍，老婆的脸上还带着眼泪和鼻涕，整个场面乱糟糟的，看起来既变态又淫乱，让我看得目瞪口呆，久不能语。
　　小辉也被这突如其来的变故给震惊到了，他迟疑了一会儿，才忍着房间里的恶臭，凑到我老婆跟前，伸手拍了拍她梨花带雨的脸蛋，“喂喂，雨科长。你能听到我说话吗？”
　　我老婆看起来有些精神恍惚，她愣了好几秒，突然歇斯底里的痛哭起来，一边哭还一边叫骂，“你这个狗日的王八蛋！呜呜呜……啊啊！我真的……要疯了啊！呜呜呜……我都被你搞到屎尿失禁了啊！你简直不是人！呜呜呜……让我死了算了……”
　　小辉见她歇斯底里的模样，心下居然也有那么一点点的愧疚，但更多的是害怕我老婆失去理智，做出什么不可预料的事情来。
　　于是，他还是耐着性子安抚了我老婆一会儿，也总算是解开了绑着她的绳子。
　　“雨科长，今天我玩得很尽兴。就是可惜没拍下你刚刚放尿拉屎的那一刻。哎哎哎！你别激动哈。想想你的绿王八老公，他晚点就回来找你了，你可别干傻事！今天就到这里吧，你赶紧地收拾干净，下次我们再玩点别的花样。别哭啊，行了行了，我先走了。”
　　我在监控中看到，这个死胖子用与他身材不符的敏捷度，将他带来的那些假阳具、电疗仪、筋膜枪等玩意儿一股脑地塞回了行李箱里面，然后飞也似的逃离了我家的公寓。
　　只不过，似乎他忘了摘下那两个仍旧挂在我老婆胸上的金色乳环，又或者，他其实是忍受不了靠近我老婆身边，因为我老婆现在躺在满是屎尿的床上，浑身都散发着又骚又臭的恶心气味。
　　待到小辉离开家门，我老婆才姗姗从床上爬起身来，一边哽咽着，一边收拾起家里的乱摊子，估计一会儿还会冲洗一下身体，洗去她身上的污浊与臭气。
　　我不忍心继续看下去，直接关闭了视屏，然后点燃了一根烟。
　　心里盘算着一会儿到家后，要怎样面对我最心爱的老婆。
　　最重要的是，我必须尽早结束她的噩梦，将小辉这个人渣所带来的威胁给彻底清除掉。

第26章 复仇计划酝酿中
　　晚七点，我准时回到了家中。看着恢复如初的卧室与笑靥如花的爱妻小雨，我差点以为监控中看到她那屎尿齐喷的模样只是我的黄粱一梦。
　　“老公，吃过晚饭了没？”老婆温柔地抱着我的胳膊。
　　“嗯，在路上吃过了。”
　　我不自在的打量了一下家里，到处都被打扫得干干净净，但卧室那床新换过的床单正在时刻提醒着我，让我回忆起这三天以来，我老婆和一个死胖子在家里荒淫无度的种种场面。
　　我抱着老婆，贪婪地嗅着她身上的香气，“老婆，有没有很想我啊？”
　　“当然，我特别特别想你回来。老公，你在我身边的感觉真好。”
　　“哈哈，那我不在家的这几天，你有没有出去约炮呀？”
　　“讨厌……你又不是不知道，我这段时间工作很忙的哟。”
　　“是我错了，不该让老婆大人独守空房。今晚就让老公好好疼爱你！”
　　“呃……那个……”说到这里，我老婆不自然地看了我一眼，“其实我这两天有点不方便，来大姨妈了。”
　　“这样啊，让我们就只是亲热一下，可以吧？”我一边说着，一边吻上了老婆，左手自然而然的摸上了她的浑圆。
　　老婆却身体一抖，下意识的避开了我的魔爪。
　　“怎么了老婆？”我狐疑道。
　　“没有……我……其实我也准备了一个惊喜给你……”老婆有些慌乱的说着。
　　在我期待的目光下，她解开了自己的内衣，两只肥嫩的玉兔跳脱而出，然而最引人瞩目的却是扣在她乳头上的黄金色乳环。
　　虽然是卡扣式的，但长时间的佩戴使得乳环已经深深卡在她的奶头上，看不出一丝痕迹。
　　“哇！”我装作十分吃惊的样子，“老婆，你什么时候带了乳环？”
　　“刚刚带上的呢，专门用来迎接亲爱的老公，你喜欢吗？”老婆笑盈盈地说，但不断颤抖的手指出卖了她内心的不宁静。
　　“刚刚带上的？”我装模作样的欣赏了一会儿，突然问，“你这两天是和谁做爱了？”
　　“没……没有啊。”老婆咽了一口唾沫。
　　“老婆你看，这个乳环的卡扣，你是不可能自己扣上的。而且，你的身上还有很多吻痕。另外，你的手腕上的皮都破了，勒出了一大块血印。你该不会告诉我，这些都是你自己弄出来的吧？”
　　我盯着她的双眼，义正严词的说道。
　　“这……这些是……”老婆被我点破，一下子慌了神，“是我那个小男朋友，对不起，我不该瞒着你的……”
　　“是他？那我现在就去找他，问问他凭什么把我老婆玩得遍体鳞伤，这算什么小男朋友！？”见老婆还在撒谎，我佯怒道。
　　“别去！老公！他……其实……其实我……”老婆赶紧拉住我，开始支支吾吾。
　　“好吧，我懂了。原来你在外面有了别人，我原本以为你只是喜欢追求肉体上的激情，但我们还是夫妻同心的，没想到……”我失望的摇了摇头，叹息着说道。
　　“不！不是这样的，老公，你听我解释！”
　　老婆激动地喊了起来，眼中噙满了泪水，一想到小辉这些天来对自己的凌辱，以及被深爱的老公所误解，她忍不住低声抽泣了起来。
　　我最见不得老婆流泪的模样，赶紧将她拥入怀中，轻轻拍打她的后背，“小雨，告诉我吧。我们夫妻本是一体，有什么困难，也应当一同面对。”
　　老婆听闻后眼睛红了一圈，她一边在我怀中哽咽，一边断断续续的讲述了小辉这个实习生是怎样通过威胁和强迫的手段来逼迫自己与其交媾的经过。
　　如此这般，我便得知小辉最开始是通过在厕所偷拍我的爱妻，以此为要挟，强迫我的妻子与他一次又一次的性交，而且越玩越过分，不仅天天逼迫我老婆在单位加班陪他肏屄，还用各种道具肆意摧残老婆的身体与精神。
　　听到老婆诉说自己被奸的遭遇，我不仅感到心痛，鸡巴也不由地胀了起来，变得越来越硬，从裤子上支起了一顶帐篷。
　　老婆第一时间就发现了我的异动，嗔叫道，“你这个淫妻癖，你老婆可是被人给强奸了哎！你怎么还听得津津有味的？”
　　我尴尬地笑了笑，“这不是你好久都没和我做了么。一想到你天天和那个同事在各种场所肏屄，我就忍不住想象那个画面啊。”
　　老婆一手抚摸着我的小帐篷，歉意的说，“对不起啊老公，确实是我忽略了你的感受，今天我要好好补偿你。”
　　说罢，她跪在地上，拉开我的裤子拉链，我那根坚挺的肉棒瞬间就窜了出来。
　　看着眼前正牌老公的肉棒，老婆精神一阵恍惚，和小辉那根雄伟粗壮的阳具比起来，似乎老公的肉棒渺小的有如一根细竹竿。
　　老婆张开香唇，含住我的肉冠，用灵巧的舌头脱去包皮，然后卖力的吞吐起来。
　　感受着自己的肉棒被浓情所包裹着的温柔，我忍不住又想起监控画面中，老婆含着小辉的大肉棒的场景，我突然开口问道，“老婆，你经常给小辉口交吗？”
　　老婆吃着我的鸡巴，含糊不清地说，“没，没有啦。”
　　“为什么？”
　　“咦？”
　　“为什么不经常给他口交？你含肉棒的技术这么棒，我不信哪个男人会不想让你口。”
　　老婆白了我一眼，“你真想知道？”
　　我点了点头。
　　老婆这才幽幽地说，“小辉的肉棒太大了，我含起来很辛苦，所以……”
　　“所以你宁愿用下面的嘴巴吃他的鸡巴？”
　　我居然变态的兴奋了起来，一把将老婆推倒在床上，想到这几天老婆天天和别的男人在我家主卧的床上疯狂性交，我的下体就硬得不行。
　　老婆主动掰开了双腿，用手指撩起她的内裤，露出了已经挂满淫水的黑木耳，“来吧老公，我要你进来。”
　　我抬起战意高昂的肉棒，对准老婆的淫穴一下子就插入了进去，顿时，一滩由淫液组成的水花就从老婆的蜜穴中飞溅了出来。
　　“所以，我不在家的时候，你就天天在这张床上和他做爱，对吗？”
　　我一边大力抽插，一边问道。
　　只要一想到小辉用同样的姿势，在同一张床上疯狂肏我老婆的景象，我就兴奋地不能自已。
　　“嗯……啊……是的啊……对不起啊……老公……”
　　“他的鸡巴大不大？肏得你爽不爽？”
　　“唔……他的家伙……嗯啊……比你的大一丢丢……哈……嗯……但是……和老公……啊……做起来……更舒服……”
　　“噢？是这样吗？你这个骚货老婆最好说实话！”我突然一把拎起老婆的乳环，将两坨肉峰高高提起，引起她一阵急促的淫叫声。
　　“啊！我错了！老公，我错了！”
　　老婆尖叫着，“小辉……啊啊！他的鸡巴比你大得多……经常把我搞得高潮停不下来……啊哈……但是……我爱的人是你……和老公做爱的时候，虽然身体上没有极致的快感……嗯……心里却更满足……我说的都是实话啊……”
　　听到老婆这样说，我才满意的放下了手中的乳环，继续问，“那小辉是不是经常射在你里面？”
　　老婆不敢隐瞒，赶紧道，“是的……嗯哈……他的肉棒太大了……哦哦……插在屁股里面……有点难受……所以我更喜欢他干我的小穴……然后……他通常都会射在里面……而且……他喜欢撞开我的宫颈……把龟头插进我的子宫里再射出来……”
　　我一边回想着小辉这个死胖子肏我老婆的画面，一边听着我老婆口述的淫声浪语，下面的小兄弟也越来越有劲了。
　　奈何天资有限，我的肉棒既不够粗，也不够长，无法像小辉那般能够直接怼穿老婆的花心。
　　“告诉我！被大鸡巴内射到子宫里是什么感觉？”
　　“啊啊！感……感觉很热啊……就好像……嗯啊……灵魂都要被……啊啊……灼伤了啊哈……大龟头……哈……在子宫里面……颤抖嗯……好爽的……哈……”
　　听到老婆的形容，我心里不由嫉妒起小辉的超大肉棒，但同时也激起了更多的性欲。
　　我伸出双手，一边拽着骚老婆的黄金乳环，将两坨肉峰高高提起，一边像发情的公狗似的猛烈撞击着她的下阴，浓稠的淫液伴随着老婆激昂的叫床声在房间里扩散开来。
　　“你这个淫妇，明明和小辉肏屄的时候乐在其中，还跟老公装无辜！”
　　“啊啊啊……我要来了……嗯……老公……啊啊……哈……不……嗯嗯嗯……我太喜欢被人内射了……啊啊……对不起……哈啊……请……嗯……快……射进来啊……”
　　经过上百次激烈的活塞运动之后，我终于忍不住发出了极乐的嘶吼，将生命精华播散在我老婆那不知被多少男人射进去过的骚屄里。
　　而我老婆也大声浪叫着，不断扭动着自己的肥臀，热切地迎接着中出与高潮的狂喜。
　　激情过后，我与老婆互相依偎在床上，享受着高潮的余温。
　　“小雨，你对小辉到底是什么想法？”我轻柔地抚摸着老婆的后背。
　　老婆把头埋进我的怀里，“我对那个坏家伙还能有什么想法？当然是想摆脱他啊。”
　　“可你不也挺享受他的大鸡巴来着？”我调戏道。
　　老婆抬手拍了一下我的肚皮，“臭老公，那是两码事啦。而且我都是被迫的啊，又不是心甘情愿和那个死胖子做。”
　　“好啦好啦，开个玩笑而已。那我们就合计合计，不仅要让你脱身，还要这个小辉身败名裂！”
　　“嗯……但是，他手上有很多关于我的视频……我们一定要小心处理喔……”
　　就这样，一份关于对小黑的《复仇计划》就在我们两人的讨论声中渐渐成型。

第27章 主动进攻的老婆
　　昏暗的灯光斜斜的打在休息室的地板上，一个体态臃肿的胖子正光着身体躺在松软的沙发上。
　　他沉重的躯体深深地陷入了沙发之中，而一个穿着黑色丝袜、双乳赤裸的美艳女子就跪在他的双腿之间，卖力地吞吐着男人那根异常粗大的阳具。
　　女子低着头，香舌翻飞，不断吸吮着硕大的龟头，时而又将鹅蛋大的龟头整个吞入口中，让腮帮都谷出了一大块椭圆形。
　　但她却好似乐在其中，像是在品尝什么美味的食物一般，乐此不疲的舔侍这根龙阳之物，“噗呲噗呲”的口交声此起彼伏。
　　陷在沙发里的胖子发出了舒服的呻吟，“噢噢……爽死我了！雨科长，你今天怎么这么热情啊，哈哈，搞得我都有点诚惶诚恐了。”
　　女人闻声抬起头，露出一张妖艳的脸蛋，正是我的老婆小雨。
　　她一边用舌头舔着小辉的马眼，一边答道，“人家爱死你这根粗大的宝贝了，当然要好好帮你润滑一下呀。”
　　小辉眯起了眼睛，“是吗？你前几天可不是这么说的啊。怎么？昨天晚上，你那老公没满足你吧？”
　　老婆摆出一副不高兴的模样，“别提了！那个没用的男人，三五分钟就射了，鸡巴又短又软，气死我了。”
　　她用迷醉的眼神看向小辉那根硕大的肉棍，“还是你的鸡巴最棒了！又粗又长，还能插到人家的蜜壶里面射出来，那种滋味——就像灵魂升华了。”
　　小辉得意地哈哈大笑，“我就知道你他妈是个臭骚婊子！”
　　老婆连连点头，“是的，人家就想当你的骚婊子嘛……求求你，我要你的大鸡巴。”
　　小辉伸手在我老婆水灵灵的脸蛋上捏了一把，淫笑道，“大鸡巴就在这里，你不会自己坐上来吗？”
　　老婆用舌尖舔了一下嘴唇，然后迅速地跳上了沙发。
　　她双腿岔开，蹲在沙发垫上，用手指拨开了两瓣潮湿的阴唇，对着小辉的龟头轻轻的摩擦了起来。
　　柔润的阴唇与阴毛在小辉的龟头上来回扫荡着，不断挑拨着他敏感的神经，让这个死胖子不由发出了舒坦的呻吟声。
　　“妈的，雨科长你可真是个骚货。真会玩啊……哎哟，搞得老子很想要肏你了，赶紧坐下来，让我的大鸡巴捅进你的骚洞里面去！”
　　老婆给了他一个媚眼，然后用淫穴对准了小辉的巨根，猛地压了下去。
　　只见那根黑色的大肉棒瞬间被她的肥臀吞噬，插入的那一刻，石破天惊、春水四溅。
　　“啊！！！”两人同时发出了浪荡的嘶吼。
　　我老婆感受到了大肉棒在她的淫肉上剧烈摩擦的快感，那颗斗大的龟头狠狠地顶在了她的花心上，好似将她的灵魂都顶上了半空，酥麻的爽感很快就蔓延到了全身。
　　或许是前段时间在健身房的锻炼卓有成效，亦或是我老婆经历了太多次激烈的性交，现在的她蹲坐在沙发上，坐在小辉的那根大肉棒上，连续不断的摇摆着自己的屁股，反反复覆用淫穴吞吃着阳具，却丝毫不显疲态，反而随着快感的迸发，她愈加精神奕奕。
　　随着屁股不断落下，交合处一片狼藉，淫水溢满了小辉的大腿根，但我老婆仍不知疲倦的做着往复运动，淫叫声不绝于耳。
　　“妈的，雨科长，没想到你主动起来居然骚成这样，真是够淫贱的！”小辉看着坐在他胯上不断起伏的女人，感叹万分。
　　眼前上下翻飞的一对大肉球吸引了他的注意力，那一对金色的乳环依旧扣在我老婆的乳头上，随着乳房的摇摆而晃动着。
　　他伸出手，一把拉住乳环，然后将奶子递到自己的脸前，用他肥厚的嘴唇和舌头啃咬起了眼前那双松软的玉球。
　　“啊啊……对！小辉……啊哈……就是这样……嗯……用劲舔我的奶子……我好爽……”
　　“操！你这么淫荡，是不是经常给你老公戴绿帽啊？”
　　“啊……没……我只是……哈……太喜欢……你的大鸡巴了……啊……啊……自从被你肏过……嗯……别的男人……啊……已经满足不了我了……”
　　“哈哈哈哈！”小辉得意的大笑，“那你现在乐意让我射爆你了吗？”
　　“啊……是……嗯……我要你的精液……哦哦……要你的大鸡巴……啊……嗯……插到最里面……然后……哈……全部射……嗯……射给我……啊……”
　　“这样啊……”小辉眼珠一转，从一旁掏出了他的手机，又打开了摄像头对准了我老婆。
　　他不怀好意地说，“那你看着镜头说，你是我的专属精液尿壶，只有我的大鸡巴能满足你。”
　　老婆毫不迟疑，她满面红光的对准了镜头，一边在小辉的胯上起起伏伏，一边大声宣告，“哦……只有大鸡巴老公……嗯……才能满足我……嘿嘿……啊……我是你的……嗯……精液尿壶……啊哈……请把你的大龟头……插到我的子宫……哦……里面去……哈……把精液全部……嗯……射进来吧！”
　　小辉心满意足的扔下了手机，然后双手按住我老婆的腰间，使出了全身的力气，拽着我老婆的身体朝着自己的巨根一下又一下，猛烈地凿击了起来。
　　我那淫乱的老婆哪里能承受如此猛烈的性交，她大声淫叫着，“啊啊……呵……哦……要来了啊……哈啊……大鸡巴……哦哦……大鸡巴老公……好爽……哈……快……嗯嗯……好强的……快感……啊……来了啊……”
　　她花枝乱颤，下身不受控制的乱扭着，一大股阴精从蜜壶中倒灌出来，淅淅沥沥的浇落在两人的交合处。
　　小辉用阳具细细体会着阴道逐渐压缩的感觉，心知时机已到。
　　他一声闷哼，趁着我老婆陷入性高潮的当口，突然猛地一抬胯部，将他那根无比粗壮的肉棍直直的捅进了骚穴的最深处。
　　随着高潮的释放，我老婆的花心微微松弛，却立刻就被蛮力撞开，一颗粗大的龟头就这样捣入她的子宫，咆哮着将万千子孙送入了敏感而柔弱的子宫。
　　“噢……好热的精液……全部……都进来了……”老婆忘情的叫着，她紧紧抱住小辉那肥硕的身躯，用她淫荡的阴道感受着巨根喷射时的跳动，把白浊一点不剩的封锁在了自己的体内。
　　片刻之后，她从小辉的裆间站了起来，一大股浓厚的精液从她的阴门处流落下来，但我老婆丝毫不在意。
　　她只顾着弯下腰来，用舌头清理起小辉的肉棒与蛋蛋，将那些残余的污浊全部吞入喉咙。
　　小辉眯着眼，志得意满的看着眼前正在舔弄着蛋蛋的美人，嘴角尽是藏不住的得意。
　　一个多小时后，一道靓丽的身影从单位后门走了出来，她四处张望了一下，然后悄悄钻进了街边的巷子里，在夜灯照射不到的地方，那里停了一辆被阴影笼罩的汽车。
　　老婆打开车门，坐进了副驾驶，而我扭过脑袋看向她，“两小时干了5炮，真是好精力啊。”
　　老婆脸色微红，她伸手拍了我一下，“这不是为了配合你的计划嘛！”
　　说罢，她从长发中摘下了一个小东西，这是一台微型接收器，可以让我在300米内追踪到老婆的信号。
　　在先前的两小时内，我就是靠着一边听老婆和小辉做爱的声音，一边自己撸了几发。
　　看着身旁老婆光彩照人的模样，我心知在她的外衣之下，身体之中，满是小辉刚刚留下的痕迹。
　　或许是受到我老婆如此主动的刺激，这两个小时内，小辉那个死胖子一共在我老婆身上发射了五发炮弹，其中一发是口爆，一发射进了她的肛门，还有三发都是直接插入她的子宫内射精。
　　“你是真的只是为了迷惑小辉……还是迷恋上了和那根巨大鸡巴性交的感觉呢，老婆？”
　　这个问题我并没有问出口。只是，我看着老婆一脸舒畅的表情，仿佛她将体内什么东西给统统宣泄了出去，我似乎已经找到了答案。

第28章 迈入小辉的租房
　　起初，小辉惊讶于老婆主动的转变，可他的心里多少还是有些怀疑，担心我老婆是不是另有图谋。
　　但是，连续八天，每一天我老婆都像吃了春药的母狗一样，疯狂的向他索取着。
　　无论是性交、肛交、口交，乃至性虐，我老婆全都非常积极的配合着他，甚至可以说是甘之如饴。
　　如此这般，小辉也就渐渐的放下了心理防备。
　　在我老婆的努力暗示下，周末的这一天，这个死胖子终于要带我老婆去他租住的公寓里胡天乱地了。
　　小辉所租住的公寓楼位于市郊，是一幢老旧的楼房，连电梯都没有。幸好，他的租房只是在三楼，还没有超出我能够接收声音信号的范围。
　　夜色中，我尾随着老婆和小辉，在目送着他们走进了公寓楼的同时，也记录下了这个地址。
　　刚一进门，一股食物腐烂的气息就迎面而来。
　　老婆皱着眉头打量了一下房子里的摆设，客厅里放了一张玻璃餐桌以及一些简陋的家具，几个吃完的外卖塑料盒被随意的仍在餐桌上，似乎很久没人来收拾了。
　　突然，餐桌边的一间房门被人打开了，一个光头男子探出头来，他先是惊艳的看了一眼我老婆，然后轻佻地说，“谑，胖子回来了。还带了个身材样貌都特别正点的娘们！”
　　“真的假的？我看看！”从房间里又传出另一个男人的声音，不多时，一个年轻一些的锅盖头男人出现在门后。
　　“靠！胖子，你特娘的上哪里找来的美女啊？多少钱？”这个锅盖头也被我老婆的美艳外貌给震惊了一下。
　　小辉得意洋洋，“多少钱都买不到，这女人是我的性奴！羡慕吧？”
　　他扭头对我老婆说，“忘了跟你说了，我这儿是合租房，一共有三个房间四个租客。这两个是我室友，两个工地搬砖的傻逼屌丝，别理他们。”
　　老婆听到他们之前轻佻的对话，此刻脸色有些苍白，只能小心翼翼的点了点头。
　　“胖子，你骂谁傻逼呢？信不信我抽你！”光头狠声道。
　　“你说这个大美女是你的性奴？这也太扯了吧。”而一旁的锅盖头却在啧啧称奇。
　　“弟弟，你听这个死胖子瞎掰啥咧？就他这种死肥宅，还能找到这么好看的娘们？”光头不屑地说。
　　小辉一听这话就不高兴了，他反驳道，“妈的，你们两兄弟真是刚从农村来的，一点儿见识都没有！我这就让你们看看我家性奴有多听话。”
　　他指着我老婆下令道，“我的尿壶，把大衣给我脱下来。让他们长长眼，看看你里面穿得是什么。”
　　“这……我……”我老婆有些害怕，不由的用手攥紧了自己的衣角。
　　但是，在小辉凶恶眼神的淫威下，她还是妥协了。老婆轻轻地解开了扣子，敞开了外面披着的大衣，露出了神秘的诱惑。
　　光头和锅盖头两兄弟痴痴地看着，映入眼帘的，竟是一件深紫色的性感内衣。
　　半透明的内衣布料从胸部下方一直延伸到裆间，像丁字裤一样细小的兜布完全遮盖不住我老婆的下阴，让一大片黑森林展露出来。
　　最关键的是，这个内衣并没有罩住她的双乳，反而将两颗肉球高高托起。
　　肥美的奶子，紫红的奶头，以及那一对金色乳环就这样彻底暴露在两个陌生男人的眼角下。
　　光头和锅盖头两兄弟看到那对明晃晃的奶子，心神荡漾，不自觉的便凑了过来，仔细围观着我老婆美妙的酮体。
　　“怎么样？老子说了吧，这骚货是我的性奴。看见没，我说什么她都听话。”
　　小辉得意极了。
　　“你说啥她都听？我不信！”
　　光头看着我老婆丰满的乳房，双眼直冒贼光，“除非你证明给我们看。这样，如果你让她跟我们上床。如果她听你的话，我才信你。”
　　“你特马在想屁吃！”
　　小辉呸了一口，“想蹭老子的性奴，毛都没有！最多让你们摸一下奶子。尿壶过来，听到没有，站着不准动，让这两个屌丝过一把手瘾，哈哈哈。”
　　他的话音未落，两支大手就迫不及待的伸了过来，一边一个，分别捏住了我老婆左右两个肉球。
　　我老婆顿时感到两个大小不一，却同样粗糙有力的手掌分别握住了她的左右乳。
　　兄弟俩一脸激动的上下其手，或揉或捏，还时不时地拽一拽我老婆的乳环。
　　我老婆强忍着没有叫出声音，但脸色已经涨得通红，在两个陌生男人的袭胸之下，她竟然感到一股奇特的欲望正在从体内渐渐滋生出来。
　　“嘿，这城里娘们的奶子，手感就是不一样！又软，还水灵灵的，摸得舒服。”
　　光头评价道。
　　“哥，这奶子确实不一样，比快餐店里那些一百一次的女人摸起来舒服多了！”
　　锅盖头也说。
　　“嗯……呀……”这时候，我老婆已经不堪其扰，忍不住轻声呻吟了起来，淫水不受控制的从她的蜜穴中流了下来，内裤的兜底已经完全浸湿了。
　　“这小娘们叫起来的声音真好听，又酥又浪的。”锅盖头一边玩弄着她的乳头，一边说道。
　　“哈哈哈，这算什么！今天就让你们这对乡巴佬开开眼界。”
　　小辉一脸淫笑，突然他一巴掌拍在我老婆的屁股上，指着房间的床对她说，“尿壶，你去床上给他们表演一下。让他们看看你这个骚货是怎么扣自己骚屄的。”
　　老婆愣了愣神，随后一言不发的向床边走去。
　　虽然面对两个陌生的男人她还是稍稍有些腼腆，但是在经历过多次性爱调教与开发后，她的心态已经和从前截然不同。
　　哪怕是陌生的男人她都肏过好多个了，更不用说在人前自慰。
　　最关键的是，她的性欲已经被小辉完全激发，刚好被这两个陌生男人一挑逗，她就迫切的需要宣泄出来。
　　于是，她从容的趴在床上，岔开了两条修长的大腿，然后将裤裆彻底掀开，对着三人露出了已然洪水泛滥的黑木耳。
　　“嗯……开始……有感觉了……”老婆用一根手指按住自己的阴蒂，轻轻地揉搓，另一只手则挤压着自己那丰满的乳房，在三个男人面前开始了淫荡的自慰表演。
　　“哥，这个娘们真的好骚啊。你看，她屄里一直在流水。”锅盖头忍不住发声道。
　　光头认同地点了点头，此时他正目不转睛的看着我老婆那淫秽的下阴。
　　小辉却不知何时靠近了床边，近距离观摩着我老婆的自慰，他突然说，“我的尿壶啊。被这么多人看着扣自己的骚屄，你是不是很高兴啊？”
　　“啊……是……被你们看着……嗯……我有点……激动……”老婆闭着眼睛说着，按压阴蒂的力道越来越大。
　　在三个男人侵略性的目光下自慰，让她感受到了一丝变态般的快感，淫欲已经压垮了她的理智，此时此刻的她只想要收割更多的快感。
　　“那你想不想要更爽？”小辉邪笑着说道。
　　“嗯……想……我要……那个……小辉……来吧……来插我……”我老婆一边自慰，一边提出了下贱的请求。
　　小辉听了却一瞪眼，突然抬手pia的一巴掌甩在她的肥奶上，“你说什么？你这头下流的母猪！你忘了怎么跟老子说话了吗？”
　　老婆吃痛下惊叫了一声，她害怕小辉又打她，赶紧讨好道，“啊啊，对不起！大鸡吧老公……求求你，来插我这头下流的母猪吧！我是你的……精液尿壶……请随意使用我淫荡的肉体……”
　　光头和锅盖头两兄弟站在一旁，听到我老婆如此下贱的对白后，简直目瞪口呆。
　　“哥，这娘们也太贱了吧，她居然管自己叫精液尿壶。”锅盖头喃喃道。
　　“真嫉妒这个死胖子，他哪里找来这么极品的骚货。”光头愤愤道。
　　小辉听到这两人的对话，心里美极了。他转头看向我老婆，“好吧。既然你这臭婊子都这么求我了，那我也就不客气了。”
　　说着，他忽然一把扯住我老婆奶头上的乳环，趁着我老婆一愣的时间，却见他的另一只手两指并拢，飞速地插入了我老婆那片泥泞的洼地之中。
　　“啊啊啊！这怎么……嗯……不行啊……”老婆娇喘着，感受到两根粗壮的手指猛地扎进了自己体内。
　　这两根不安分的手指在不断摩擦着她的淫肉，时而抽插，时而搅动，接连不断的刺激着她敏感的阴道。
　　“哈哈哈，我可是说到做到，这不是在插你了嘛！”小辉大笑，用手指肏着我老婆的蜜穴，每次抽动都会从屄里带出大量的淫水。
　　我老婆感到小辉的手指在自己的阴道中游走着，很快，两根手指就发现了她蜜穴中的G点。
　　然后，小辉的手指开始不安分的运动起来，不断挑逗摩擦着她敏感的G点。
　　“啊……那里……我……噢噢……太激烈了……啊……”老婆高声淫叫着，仿佛忘却了身边还有两个陌生男人在围观她淫荡的模样。
　　随着小辉用手指不断抽插着她的下阴，我老婆的小腹与阴道都开始条件反射似的收缩着。
　　她紧闭着双眼，脸色通红，屁股也不老实的上下摇摆了起来。
　　这一切被小辉看在眼中，这个屡次玩弄她身体的死胖子心里很清楚，眼前这个淫荡的女人很快就要迎来第一波的高潮了。
　　“来了！嗯……啊啊啊……来了啊……我要……啊啊……尿啦！”
　　随着老婆一声高昂的淫叫，她的屁股高高地撅了起来，黑色的鲍鱼剧烈的颤抖着，然后一大泡不知是淫水还是尿液的液体就从她的下体爆射出来，其中一部分打在了小辉的手腕和小臂上，另一部分浇灌在地上，在房间里扬起了一阵别样的腥臊味。
　　“哥！这娘们居然尿了，潮吹了，喷了好多骚水。”锅盖头吃惊地说。
　　“我看到了！狗日的，这骚娘们够味。”光头摸了摸他光滑的脑门。
　　就在这时，一个矮小的身影从外面挤了进来。
　　“大陈小陈，你们挤在门口干什么呢？给我让开，赶紧让开！”
　　说话的是一个小老头，他长着一对奸恶的三角眼，身穿棕色的老头衫，脚踏人字拖。
　　虽然个头小，但是嗓门大，力气也不弱，猛地一下子就从光头和锅盖头两兄弟之间钻了进去。
　　他一眼就看到了我老婆躺在床上气喘吁吁的靓影。
　　小老头指着小辉骂道，“好你个扑街的死肥猪！房租都交不上，拖了我两个月，还敢在我房子里头玩女仔？”
　　小辉闻言后皱了皱眉头，眼前的老头是他的房东，最近他的钱都用来购置数码设备，或者买一些玩弄我老婆的性虐道具，自然就没有钱出房租金。
　　“李老头，宽限一下，我月底拿了工资一定补上。”
　　“补补补，补你老母啊补。你这猪头上个月就是这么同我讲得，记不记得？赶紧出钱，没钱就走人啊。”李老头回怼道。
　　小辉冷眼观察了一下，发现李老头虽然嘴上说着狠话，但一双贼眼却始终盯着我老婆姣好的肉体，再加上这个老头突然火急火燎的赶过来，当下他心里就有了计较。
　　“李老头，床上的美女给你爽一爽，再给我宽限几日，好不好？”
　　“嘿嘿，算你识相。这靓女就当作你欠我的利息，不过房租还是要还的啊！”
　　李老头露出了淫笑，然后将小辉以及其他两个男人都赶出了房间。
　　“呯”的一声，房门被李老头关上了。不一会儿，我老婆的淫叫声和李老头的笑骂声就隔着房门传了出来。
　　“靠，真是便宜这个死老头了。”光头听着房间里的动静，心里直冒酸水。
　　小辉则沉默着捏了捏自己的下巴。
　　很快，五六分钟就过去了。
　　房门再一次被李老头打开，他带着些许满足的笑容走了出来。
　　但是一见到小辉，他的脸又黑了下去，他狠狠瞪了小辉一眼，“记住，租金还是要给！”
　　等李老头一走，小辉马上窜进了房间。
　　只见我老婆脸颊通红的躺在床上，双腿岔得大大的，奶子上多了几道清晰可见的红色指印，那件情趣内衣也被撕坏了，肚皮上还放着一个用完的安全套，里面装着一坨黄白相间的精液，显然是李老头刚刚留下的东西。
　　小辉定神看着那个用掉的安全套，心思活跃了起来，“看来这李老头是有备而来。他怎么知道我带了个女人回来？肯定是有人通风报信。”
　　想到这里，他隐晦地抬起了头，望了望租房最里侧的一个小房间。
　　这时候，光头和锅盖头也凑了过来，齐齐看向我那衣冠不整、气喘吁吁的老婆。
　　“小辉，咱们帮你补上房租，你把这个骚娘们分享给我们，咋样？”光头问道。
　　小辉沉吟，心想反正这几天肏我老婆也肏得有点歪腻，今天又让她给李老头搞了，心里多少有点不爽。
　　现在正好有人给自己送钱，把小雨借给他们玩玩也划算。
　　“可以。但你们两个粗人小心点，别把我的性奴给肏坏了。”
　　“瞧你说的，只有累死的牛，哪有梗坏的地啊。”光头嘿嘿笑道。他和弟弟锅盖头迫不及待的把我老婆从床上扛了起来。
　　而我老婆此时才刚刚从被老头强奸的刺激感中缓过来，全身酸麻，再加上之前被李老头肏得也不过瘾。
　　她的直觉告诉她，这两个陌生男人的性能力应该比老头强得多，更能满足自己，也就半推半就的默许了。

第29章 老婆双龙入海的初体验
　　昏暗的房间里弥漫着淡淡的烟草味，墙上挂着几件破旧的外套，桌下藏着几根被踩扁的烟蒂。
　　陈旧的木床咯吱咯吱的摇晃着，浪荡的叫声与淫靡的气息同时在这小小的房间内散播开来。
　　橘黄色的灯光映照出床上那三个紧密连接在一起的人影。
　　最前面的是一个光头男人，他舒服的躺在床头，看着眼前的美人埋头于他的胯下，用嘴巴叼着他的阳具，努力的允吸着他的肉冠。
　　而最后面的人影则是一个锅盖头男人，他跪坐在床尾，双手紧握着女人的腰间，把她的肥臀高高抬起，肉棒不间断地送入蜜穴，巨大的冲力激起了一道又一道的臀波。
　　这个被前后夹击的女人自然就是我美丽而又淫荡的老婆小雨，两个男人是一对兄弟，光头是哥哥，锅盖头是弟弟，他们以帮小辉支付亏欠的房租为交易，从小辉那里抱走了我老婆。
　　到现在为止，他们已经在自己的房间里整整肏了我老婆两个多小时。
　　“啊哈哈，爽，我又要冲了！”锅盖头抱着我老婆，用肉棒疯狂怼向她的屁股。
　　“妈的，弟弟，你真特么行啊。都射第五次了还那么有劲。”
　　光头说着，一把抓住我老婆的脑袋，将自己的鸡巴深深顶入她的喉咙里，“等我一下，这回我要射进这骚货的嘴里去。”
　　“哈！我忍不住了！又要射了。”
　　锅盖头大声叫唤着，腰部用力一挺，将整根阳具送入我老婆的淫穴内。
　　鸡巴止不住的颤抖，把大量精子输送进那幽深之中。
　　“唔唔……好热……好爽啊……我又要……嗯……泄啦……”我老婆含着另一个男人的肉棒，眼神迷离，充分享受着被年轻男人内射所带来的愉悦感，好似灵魂都飞到了天堂。
　　“妈的！我也要射了，来，好好含住老子的大鸡巴。”紧接着，光头一把按住我老婆的后脑勺，也将他灼热的精液尽数射进了我老婆的喉咙。
　　这两兄弟一前一后将我老婆夹在中间，两根肉棒一头一尾插在她体内，肆意地播撒着淫欲的种子。
　　直到好几分钟后，他两才几乎同时放开了我老婆的娇躯。
　　我老婆像一滩烂泥一样趴在了床上，屄里滚出了浓郁的白浆。
　　她的腮帮子也鼓鼓的，显然口中也含满了精液，但她没有吐出来，反而像是品尝珍品般一点点咽了下去。
　　光头挺着半软的鸡巴走下了床，在旁边的椅子上坐下，点起一支烟。
　　而他的弟弟锅盖头则把我老婆翻了个面，只见她身上从脸蛋到奶子再到大腿，到处都沾满了汗水、口水、淫水组合而成的污渍，散发出难闻而下贱的气息。
　　锅盖头坐在了我老婆的乳房上，俯下身来，将满是污浊的肉棒对准她的俏脸。
　　然后，我老婆就条件反射似的，一口就含住了那根阳具，用舌头三下五除二就把附着其上的污秽舔得干干净净。
　　在男人射完精后为其清理肮脏的阴茎，这样的事情我老婆已经干了成千上万回，可以称得上是熟能生巧。
　　锅盖头把鸡巴从她嘴里抽回来之后，也并没有就此放过我老婆，而是继续开始上下其手，用他那双粗糙的大手在我老婆细腻的皮肤上摸索起来。
　　光头抽着烟，见他弟弟还在玩弄我老婆的身体，感慨道，“你可真行，都射了5发了还这么有兴致，年轻就是好呀。”
　　锅盖头一边揉着我老婆的酥胸，一边解释道，“哥，咱可是给那个死胖子交了两个月的租金啊，不多弄几次怎么回本？再说，这骚娘们长得确实水灵，我看着欢喜，摸着也享受。”
　　老婆听到他夸自己漂亮，眼睛眯得像一条小狐狸。
　　光头闻言后点点头，“你说得倒也没错。”
　　锅盖面摸到了我老婆的下阴，他借着昏暗的灯光仔细瞧了瞧，突然问道，“小娘子，你这鲍鱼真够黑的呀。是不是被肏太多了，才这么黑？”
　　我老婆懒得搭理这个俗人，但是心下也知道他说得不错。
　　自从她和许许多多男人性交了之后，这阴唇确实是越来越黑了，但她的性能力也越来越强了。
　　比如现在，虽然和这两个民工战斗了两个多小时，可她并不觉得疲劳，甚至还略有些欲求不满。
　　再经历过多次群奸之后，我老婆已经彻底适应了长时间的性交，也爱上了多轮高潮的美妙滋味。
　　见我老婆不答话，锅盖头一挑眉，又问道，“之前被我们肏得爽不爽？”
　　“嗯……挺爽的……”我老婆轻声说道。
　　“哈哈哈，就知道你这样的骚娘们喜欢被男人轮着干。你跟着那个死胖子有什么好的，要不你干脆给我们当性奴。我们兄弟俩保证天天晚上把你肏得嗷嗷叫！”
　　光头出声道。
　　“这……不行……不过只要小辉同意，以后我都可以来找你们。”
　　老婆弱弱的答道。
　　她虽然很享受身体上的欢愉，但也没有忘记此行的目的。
　　她可是和我计划好了，是为了报复小辉才假意成为他的性奴，现在可没有半途而废的理由。
　　“妈的！还挺倔。看来还是欠肏！”锅盖头说着，就又准备袭身而上，再一次插入我老婆。
　　“等一下，等一下！那个……你看我们身上都这么脏了，能不能先去洗个澡？我也会帮你们洗的，好不好？”
　　老婆恳求道，她身上的污浊实在太多了，屁眼和小穴里也塞满了精液。
　　“听起来有点意思啊。行呗，那走吧。不过咱这合租房就一个公用的卫生间，在靠门口的那个小房间。你就光着身体出去吧，嘿嘿。”
　　光头露出一丝淫笑，率先打开了房门。
　　为了洗澡，我老婆只得从床上爬了下去。
　　她一站起身，两泡浓稠的白浆就从她的骚穴和菊花里冒了出来，顺着她的大腿流到了地上。
　　很显然，她下体的两个洞都被喂得饱饱的。
　　她赤裸着身体，紧跟着两兄弟走到了合租房的洗漱间。
　　精液顺着她的脚跟流落在地上，形成了一道长长的白浊痕迹，从两兄弟的房间一直延伸到了门口的厕所，看起来极其的下流。
　　很快，哗啦啦的水声从淋浴间里传了出来。
　　我老婆的一对玉乳上沾满了肥皂泡沫，她双手挤压着乳房，用奶子摩擦着光头的后背。棉柔的触感让光头舒服的呻吟了起来。
　　而锅盖头则站在她的身后，拿手指拨弄着她的阴唇，使得大坨大坨的精液更快速的从我老婆的下体流出去。
　　“嘿哟，你这帮男人洗澡的技术还真不赖哇。说实话，你以前是不是干过技师？”光头随口问道。
　　“没有啦，人家干得都是正经职业。”
　　老婆答道。
　　不过她的泡泡浴服侍技术确实是练过的，就是以前她和孟哥在健身房的浴室里面练得，孟哥对我老婆的调教可谓是全方面的。
　　后来，家里的大浴室也成了我老婆继续锻炼入浴侍奉的场所，曾多次为我、孟哥、小风三人做洗澡服务，因此现在给这两兄弟洗澡，她也是轻车熟路了。
　　用花洒冲洗过光头的身体和她自己的下阴之后，我老婆让锅盖头坐在淋浴间的小凳子上，光头则站在她身边。
　　如此一来，我老婆就可以一边扭动她的阴门来给锅盖头打肥皂，一边又用嘴巴含住了光头的鸡巴，用口来帮他清理阳具。
　　一时之间，淋浴间内烟雾缭绕，满是春色，我老婆吸吮肉棒的口水声与两个男人惬意的呻吟同时作响。
　　过了一会儿，锅盖头看着眼前的香艳场景，再也忍耐不住了。
　　他直接抱着我老婆起来，一边对着花洒淋水，一边将他的鸡巴直直的插入了蜜穴之中。以一个火车便当的姿势再一次肏起我老婆来。
　　“嗯呐……对……噢……小坏蛋……就是这里……啊……插我……”老婆淫荡的叫声伴随着花洒的水声漂了起来。
　　光头见他弟弟已经和我老婆又打起炮来，于是也不甘示弱的凑了过来。他用手拖住我老婆的屁股，然后将他的肉棍插进了我老婆的菊花深处。
　　“啊啊啊哈……就是这种……哈……感觉……嗯……两根硬邦邦的……鸡鸡……噢……这样才……嗯啊……过瘾……”我老婆被双管齐下，反而显得更加的兴奋。
　　兄弟两人把我老婆托举在空中，下身交替发力，两根肉棒在小穴和屁眼中你进我退，我推你进，肏得我老婆淫叫连连，媚态十足。
　　“怎么样啊？还是天天跟我们兄弟做爱比较舒服吧。毕竟我们有两个人，小辉只有一个，还是个猥琐的死胖子。”
　　锅盖面再次提出这个问要求我老婆此时已经被肏得神魂颠倒，下意识地脱口而出，“啊……你们好棒……但是……嗯……小辉的鸡鸡……比较大啊……”
　　锅盖头和光头两兄弟的阳具都只是普通人的尺寸，当然不能和小辉那种天赋异禀的庞然大物相提并论。
　　不过，男人听到这种话，多半是会有些不服气的。
　　这不，光头听我老婆这么说，当下就把鸡巴从她的屁眼里拔了出来，“噢？你这个臭婊子还敢嫌弃我们的牛子不够大！”
　　他突然拽住我老婆的腰，然后把肉棒塞向阴户，“那就让你这个破屄试试看，我们两的鸡巴加起来有没有小辉的大！”
　　随着我老婆一声高昂的尖叫，光头的肉棒贴着他弟弟的阳具，两根铁柱一同侵入了她敏感的阴道中。
　　“真紧呀，哥。咱们一起肏这个骚娘们。”锅盖头激动的看着自己和哥哥的阳具同时插在同一个女人的骚洞里。
　　两根肉棒以不同的频率开始缓缓移动，就像两条毒蛇在湿热的丛林之中肆虐。
　　“咔……哈……两根鸡鸡……噢噢……嗯……都进来了……我……啊……小穴好胀……要坏掉了啊啊……哈哈哈……”老婆疯狂的淫叫着，这是她第一次体验双龙入海。
　　虽然兄弟俩的两根阳具加在一起也就跟小辉的差不多大小，但两根肉棒所带来的触感却是截然不同的。
　　这两根龙阳在她的阴道之中以不同的角度翻搅着敏感的淫肉，在不同的方位摩擦着内部的褶皱，给予了她全新的快感体验。
　　很快，她残存的理智就被狂躁的快感击败。
　　她的眼神开始失去焦距，身体开始不断的颤抖，阴道也跟着猛烈地收缩起来，海量的淫水从花蕊中冒出，顺着两根肉棒流出体外。
　　“靠！我要不行了，哥。这骚屄越来越紧了，而且里面好烫，搞得我想射了！”
　　锅盖头一边抽插，一边说道。
　　“一起射进去！射到这骚婊子怀孕，看看谁当爹！”光头吼道，他开始用力冲刺。
　　“呀哈哈……好……都射进来……啊啊……射给我啊……嗯……我要……哈……滚热的精液……唔……我也要……啊啊……尿……嗯哈……我尿来了……啊啊啊……”
　　老婆抱着锅盖头，皮肤红得像要滴出血来。
　　她的小腹剧烈的颤抖着，强劲的高潮将温热的淫液源源不断地浇灌在兄弟俩的龟头上，阴道也在猛烈缩紧，像一把铁锁似的牢牢夹住了两根男人的鸡巴。
　　感受到我老婆的高潮，兄弟俩也不约而同的抵达了性爱的高峰。
　　他们颤抖着，将灼热的精液全数泵送进我老婆的骚穴深处。
　　她的花心因为高潮而微微张开，把大部分精液都吸入了蜜壶之中。
　　炙热的精液好似在燃烧着她的淫欲之魂，居然将老婆送入了第二层的高潮。
　　“够不够爽？下次我带你去工棚，让我的工友们也一起肏你，怎么样？”
　　光头将射完精的鸡巴从我老婆的下体中拔出，意犹未尽的说道。
　　“哈啊……好……都来肏我……射给我……嘿嘿……哈哈……”我老婆双眼失神，还沉迷于高潮之中。
　　一次性承受两发内射，让我老婆爽得不能自已，双腿和屁股抖得停不下来，直到十几分钟后才从双重高潮的余韵中缓过来。
　　兄弟俩自然不会等她那么久，两个男人直接趁着她迷迷糊糊的时候又给她冲洗了一下，期间不免上下其手，好不快活。
　　夜深了，两兄弟又将我老婆扛回了他们的房间。
　　哥哥光头毕竟岁数大了，有些精力不济，便自己躺在沙发床上睡去了。
　　不过弟弟锅盖头才二十多岁，正是性欲旺盛的年纪，他一回房间就把我老婆又按倒在床，又亲又舔。
　　我老婆被他挑逗的身体痒痒的，也忍不住热烈的响应起来。
　　她主动印上了锅盖头的唇，两人好似一对热恋中的情侣，忘情的深吻着，不断交换着体液。
　　锅盖头抓准时机，又将胯下之物插入了她的蜜穴，开始新一轮的耕作。很快，老婆那浪荡的叫声再一次打破了夜晚的宁静。
　　看来，这注定是我老婆的又一个不眠之夜。

第30章 书呆子的受辱日
　　“不要！呀哒！你们这些yakuza，放开我！”
　　屏幕中播放着一段日本AV情节，一个性感的女搜查官被一群黑道圈圈围住，可想而知，接下来必然是一番肉体上的龙争虎斗。
　　一个带着大框眼镜的书呆子男生坐在椅子上，他痴迷的看着屏幕，右手握着自己的阳具上下套弄着，享受着私密空间里的意淫和自慰。
　　“咚咚咚”，突然，外面有人轻叩房门。
　　被惊扰到的书呆子没好气的叫道，“谁啊？什么事？”
　　“弟弟，能和我聊聊天吗？”一个好听的声音从门外飘来。
　　听到女人的声音，书呆子赶紧暂停了播放中的成人视频。他利落地提起裤子，然后打开一丝门缝，瞄向外面。
　　门外站着的，是一个脸色潮红，身材劲爆的美女。书呆子愣了愣神，突然想起来，这个女人不就是他那个死胖子室友小辉昨晚带回来的么。
　　出于对小辉的嫉妒，书呆子昨天第一时间就给房东老李发了信息，状告小辉带了个莫名其妙的女人回家。
　　他本来以为房东会过来赶走小辉和这个女人，因为小辉已经拖欠了一大笔租金。
　　没想到房东老李过来没多久就走了，而他隔壁昨夜的淫叫声震天响，闹得他一夜都没好好睡觉，脑海里尽是旖旎的画面。
　　不曾想，这个淫荡的女人居然会主动来找他。
　　“弟弟，能让我进去聊吗？”女人露出一半的酥胸，充满诱惑的说。
　　“嘿嘿，进来说，进来说！”书呆子满脸淫笑的打开了门。
　　女人走进屋里，一眼就看到了计算机显示屏上的色情画面。她调笑道，“哎呀，弟弟你好坏！怎么让我进来就看到这个。”
　　“哎嘿嘿，这个……”书呆子也有点尴尬，他刚才只想着让女人进来房间，没想那么多。
　　“不过，你一个大美女独自来我房间。嘿嘿，是不是想和我玩羞羞的游戏啊？”
　　他又忙不迭的问道。
　　“对啦。你猜的还挺准的，真聪明！”女人夸奖道。
　　还不等书呆子高兴起来，突然房门外就又窜进来三个男人，分别是一个体型肥硕的男人，一个眼角挂着皱纹的光头，还有一个看起来精壮的锅盖头。
　　“呵呵，书呆子，今天咱们就好好陪你玩个羞羞的游戏！”肥胖的男人是小辉，他冷眼看向惊恐不已的书呆子。
　　“你他娘的还是个大学生呢，居然还特娘的找房东打小报告，害得老子昨天不是第一个打炮。我老陈就早就看不惯你这个臭书呆子了！”
　　光头一边说着，一边和他弟弟锅盖头一起扑了上来。
　　没一会儿，书呆子就被他们扒光了衣服裤子，被五花大绑的扔在床上。
　　“你们要对我做什么呀？”书呆子慌张的叫着，他都快被这阵势给吓哭了。
　　“陪你玩个羞羞的游戏啊。你不是喜欢看黄片吗？看视频多没意思，咱今天现场表演给你看呐，稀罕不？”
　　锅盖头挑了挑眉毛，他也不喜欢这个总是躲在房间里打小报告的书呆子，今天趁机给他一点颜色瞧瞧。
　　负责骗开房门的美女，自然就是我的爱妻小雨，她带着一丝歉意看了看被绑住的书呆子。
　　其实她也不想干这事，但她现在的角色定位就是小辉的性奴，小辉让她干什么，她就应该干什么。
　　“我先来！”光头喊道。休息了大半个晚上，他已然恢复了精力。他脱下自己的裤子，露出了雄赳赳气昂昂的肉棒。
　　老婆跪在床上，不用他嘱咐便主动拉下了自己的内裤，露出了黝黑的鲍鱼。
　　昨夜她被兄弟俩玩命的蹂虐，现在阴门上还挂着残存的精液与淫水的印记，如今就像一片刚开垦过的泥地，等候着主人再次播种。
　　光头当仁不让的插入了进去，用老汉推车的姿势大力冲击着我老婆的肥臀。
　　她的奶子也随之摇曳，在书呆子的眼前摇来晃去。
　　“啊……慢点……噢……好猛啊……嗯嗯……就是那里……啊哈……对……我有……感觉了……嗯……舒服……”老婆很快就找到了状态，开始呻吟起来。
　　书呆子是一个没尝过女人味儿的雏鸡，哪里受得了一个大美人在他面前上演活春宫，他的鸡巴一下子就不争气的膨胀了起来。
　　“哈哈哈。看呐，这个书呆子的鸡巴硬了，他硬了！”锅盖头哈哈大笑。
　　小辉这个坏胚则掏出手机，对着书呆子的下体一阵猛拍，不知道打的是什么坏主意。
　　光头和我老婆的做爱还在持续，淫水已经稀里哗啦的从交合处流了下来，在书呆子的床单上形成一道道水痕。
　　“换个姿势，让这小子看得仔细一点。”
　　光头一把压倒了我老婆，让她压在了书呆子的身上，然后骑着我老婆继续肏屄。
　　感受着女人光滑的皮肤，以及淫水在大腿根滴落的触感，书呆子的呼吸急促了起来，身体也开始燥热，鸡巴已经硬得有如铁杵。
　　可惜，他被绳子牢牢地绑住了，无法和我老婆有主动的接触，只能被动的作为一块肉垫，感受着女人在他身上和其他男人性交的摩擦感。
　　他的那根阳具被我老婆的小腹压住，无法动弹。但光头和我老婆的交合处一直有滴滴液体洒落下来，淋在他的大腿上，让他感到既兴奋又痛苦。
　　“要来了！用你的骚屄接好我的精液吧。”光头亢奋的吼道。
　　“啊……好……射……嗯……射进来啊……我会……噢噢……接好的……”
　　老婆回应道。
　　光头猛地抽插了几下，然后将肉棒一捅到底，压在我老婆的身上不动了。
　　肉棒将他的精液源源不断的输送到我老婆的阴道深处，挥洒着生命之泉。
　　过了十来秒，光头才抽出了半软的阳具，随后我老婆的阴门也涌出了涓涓白浊。
　　“不要浪费，骑在书呆子的脸上，让他好好尝尝性爱的味道。”小辉下令道。
　　我老婆无奈，只得按照小辉的指示，抬起了满是泥泞的下阴，然后一屁股坐在了书呆子的脸上。
　　精液和淫水混合而产生的浓烈气味扑面而来，书呆子一时不查，竟然还吃进去了一口液体混合物。
　　“你看到了吗，哥？这书呆子真他娘的变态，连你的精液都吃！”锅盖头打趣道。
　　“呜呜……我喘不过气来了……求求你们……放过我吧……”书呆子挣扎着说道。
　　小辉对我老婆点了点头，她这才把屁股从书呆子的脸上挪开。
　　小辉则不失时机的拍下了照片。
　　照片上的书呆子满脸都是恶心的液体，还张大了嘴巴呼吸，看起来就像一个十足的变态。
　　“下一个我来！”
　　锅盖头说着，他把书呆子翻了个面，让我老婆跪坐在书呆子的脸部上方，这样一来，书呆子就会被强迫观赏到交合处的淫靡景色。
　　此时，精液还在不断的从老婆的蜜穴中滴落下来，一滴一滴的拍打在书呆子的脸上，石楠花似的腥臭味在他的脸上蔓延开来。
　　但书呆子已经顾不上这些了，他呆呆地看着锅盖头的肉棒出现在眼前，然后一点一点的探入女人的肛门之中。
　　“啊啊……这一次……啊嗯……是后洞吗……有点疼啊……”老婆低声叫道。
　　锅盖头一巴掌甩在她的肥臀上，扬起一道臀波，“说啥呢！昨天不是干过几次屁眼了吗？一会儿你就要舒服的叫了。”
　　说着，他加快了速度，肉棍在我老婆的菊花中飞速的进进出出，导致大量的液体从阴门中散落，浇了书呆子一头一脸。
　　“哈……嘛……屁股……嗯……有感觉了……噢……对……就是那里……肏我……啊啊……我的屁眼……噢噢……热起来了……嗯嗯……”
　　“把屁股给我摇起来！昨夜差点被你榨干了，搞得我的鸡巴都有点麻了。动起来！让我的鸡巴更爽！”
　　锅盖头一边说着，一边双手左右开弓，一下又一下抽向我老婆的肥屁股。
　　在锅盖头的拍打下，我老婆的屁股不由的疯狂扭摆了起来，同时也带来了更剧烈的摩擦感与性快感。
　　她痛并快乐着，很快就被肏出了第一次高潮。
　　“嗯啊啊啊……我要……来了……啊啊啊……要死了……”老婆颤抖着，阴门一收一张，忽然涌出了大量的淫水，像喷泉似的落在书呆子的脸上。
　　书呆子此时已经认命了，反而张大了嘴巴，大口大口的吞咽着她洒出的淫水，看起来极其猥琐。
　　“特娘的！屁眼好紧。啊！射了！”锅盖头低吼一声，然后将精液尽数灌入我老婆的直肠。
　　“精彩，精彩。”小辉弯了弯嘴角，又道，“我的尿壶，去让书呆子把你的骚屄舔干净了。舔不干净，主人就不肏你了，知道吗？”
　　老婆在高潮过后点了点头，然后干脆一屁股又坐到书呆子的脸上。
　　这次书呆子也学乖了，他伸出舌头，老老实实地吸允起我老婆满是泥泞的下阴。
　　他也顾不得品鉴其他男人的精液味道，只是一股脑的把那些液体都吸进了肚子里。
　　他舌头打转，把我老婆的阴门里里外外都舔了一遍，将所有的残渣一丝不剩的吞了下去。
　　“很好很好，两个人都很听话，这样才对。”
　　小辉拉开裤裆，露出一根远超常人尺寸的庞然大物。
　　光头和锅盖头两兄弟很是羡慕的看着那根大的不象话的肉棒，突然有些理解为什么我老婆这样一个大美人会心甘情愿的拜倒在这个丑陋胖子的胯下。
　　书呆子也被眼前这根巨棒给吓到了，他吃惊的咽了一口唾沫，没敢多话。
　　“来，我们玩个游戏吧。”小辉指了指被绑住的书呆子，“尿壶，用你的脚踩着他的小鸡巴。”
　　老婆顺从地抬起了美脚，然后轻轻踏在书呆子硬邦邦的阳具上。
　　“不是这样。要用劲踩，用力踩！知道吗？”小辉不满意地说。
　　老婆无奈，只能使劲踩了下去。顿时，书呆子的身体就扭曲了起来。
　　“痛死我了！啊！大哥，大姐！啊呀！求求你们，求求你们饶了我吧，我再也不敢了！”
　　“少鸡巴啰嗦的，是你小子特马的先说要玩游戏的。现在想退出？晚了！”
　　小辉的脸上露出狠厉，“现在我来肏女人，如果我先射了，我们就轮流继续肏下去。如果你特马先被她踩鸡巴踩到射了，那算你牛逼，我们就放你一马，听明白没有？”
　　书呆子欲哭无泪，只能点了点头，他哀求道，“姐姐，求求你用脚帮我撸一撸，让我射吧。”
　　还没等我老婆做出反应，死胖子就已经冲了上来，一下子就把他硕大的肉棒插入了我老婆的淫穴之中。
　　“噢！来了……超大的肉棒……嗯……嘿嘿……噢……终于进来了……啊……还是大鸡巴老公……啊啊……最舒服了……”老婆浪叫起来。
　　“姐姐，姐姐！也帮我撸一撸吧！”书呆子慌忙哀叫道。
　　“好的……嗯啊……别担心……噢……”老婆可怜他，当下分了一点神，用脚底开始慢慢摩擦书呆子的胯下之物。
　　小辉可不想轻易让书呆子得逞，抱着我老婆的屁股就是一阵爆炸输出，在大鸡巴的淫威下，阴道里的淫水止不住的涌现出来，我老婆也把持不住开始沉溺于性交的快感之中。
　　渐渐的，她已经忘却了身下还有一个书呆子肉垫，只是全身心的投入到小辉那根巨大阳具所带来的欢愉之中。
　　无论书呆子怎么哀嚎，她都听不进去一点儿声音了。
　　几分钟后，老婆就再一次打破了高潮的阀门，她兴奋的全身颤栗，花心也逐渐松开，准备好迎接冲锋的鸡冠。
　　小辉熟门熟路的将他的大龟头强行顶入我老婆的宫颈，然后一泻千里。热浪充斥着我老婆的子宫，让她仿佛置身于快感的漩涡中心。
　　等小辉刚一让出身位，已经休息好的兄弟俩便无缝衔接了上去，一人肏她的屁眼，一人跑到床尾玩起了口交。
　　两人一头一尾又肏起了我老婆，这时候我老婆还远远没有从上一轮的高潮中恢复过来，只能被动的被兄弟俩插来捅去，就好像一叶孤舟在暴风雨中飘零，灵魂都像是要飞出体外了一样。
　　就这样，老婆在书呆子的房间里被三个男人轮番上阵玩弄着，高潮一波未平一波又起，直到肏了一个多小时之后，才终于回过神来。
　　她栽倒在床，浑身绵软无力，下体早已浑浊不清。
　　大量的精液与淫水盖在床单上，就好像房间里下过一场大雨似的。
　　而书呆子也脱力的躺在一旁，多次成为性爱肉垫的他也耗空了体力，除了受到大量刺激的阴茎还高高杨立着，其他的身体部位都像是被打散了的肉松一样。
　　“我搞不动了，累死我了。”光头喘着粗气坐在计算机椅上。
　　“不碍事，休息一会儿再来。书呆子没射之前，你们随便玩。”小辉无所谓的说。
　　书呆子一听到这话，赶紧扭头看向我老婆，像一个溺水的人找到救生圈一样。
　　“姐姐，再这样下去我真的不行了。你就帮帮我吧，求求你！”
　　老婆长吸了一口气，忍着身体上的酥麻爬起身来，用双脚夹住了他的肉棒，用力的上下套弄起来。
　　“有意思啊，这骚娘们还有劲呢。”锅盖头惊奇道。
　　由于受到了很大的视听刺激，书呆子的鸡巴本来就处于临门一脚的状态，被我老婆这么用力一撸，居然这下很快就射了。
　　他的肉棒尺寸倒是平平无奇，但是有一颗肥硕的精囊袋，此时精囊袋正在猛烈的收缩着，将无数的精子泵送至输精道中。
　　这一发射出来，就好似高压水枪的喷射，浓密的精液一阵又一阵射了出来，在我老婆的身上留下了一道又一道的白浆，淫靡的气息也散播开来。
　　书呆子先是发出了一声悠扬的呻吟，然后像一条死狗一样瘫在了床上。
　　小辉又拍了几张书呆子射精的照片，对着他摇了摇手机屏幕，“看到了吧，都是你的美照。”
　　美照是不存在的，里面尽是书呆子各式各样的，丑态百出的照片。
　　“三位大哥，我真的错了。我保证，我以后再也不敢和你们作对了。”书呆子求饶道。
　　“嘿，对付你这种喜欢耍阴招的小屁孩，就得这么收拾一下，你特娘的才老实。”光头啧啧道。
　　“行了，那今天就这样吧。尿壶，给他松绑，我们走。”小辉收起了手机。
　　老婆默默无语的帮书呆子解开了绳索，然后尾随着小辉，扬长而去。
　　他们的身后，书呆子躺在床上，静悄悄的目送着一帮人的离去，眼神中大半是害怕，却也藏着一丝怨毒。

第31章 性福天堂的威力
　　为了博取小辉的信任，我老婆足足当了他一个多月的性奴，在这期间，无论是舔屁眼、性虐、自慰表演……
　　她什么下贱的事情都干过。
　　意料之中的，她也确实得到了小辉的信任，不仅能够经常出入他的租房，也顺利偷盗到了小辉的备用钥匙。
　　然后，利用小辉的钥匙，我找到机会潜入他的房间，并使用我的信息技术获取了小辉的全部数据，包括他的邮箱和各种会员账号，最关键的是那些被他秘密隐藏在云盘上的，关于我老婆的性交视频。
　　如此一来，我们的计划已经成功了一半，至少现在我已经有能力随时删除这些信息，免却了我和老婆的后顾之忧。
　　不过，这还远远不够，我一定要小辉付出昂贵的代价，让他身败名裂，否则不足以抵消我老婆所受到的屈辱和伤害。
　　然而也不是所有的事情都一帆风顺。
　　人言道，计划不如变化快。
　　小辉的室友，光头和锅盖头两兄弟也跟我老婆搞上了，这是意外的变量，幸而并不影响大局。
　　这两兄弟隔三岔五就跟小辉讨要我老婆，然后一搞就是一夜。
　　最过分的一次，他们夜里居然偷偷把我老婆带去了工地上，在工棚里跟一帮抽烟喝酒的工友一起玩弄我老婆。
　　我老婆说当时工棚里有二十来号民工，一帮人喝酒聊天，另一帮人打牌打麻将。
　　闲着的民工就开始轮流肏她，有时候是一个两个，也有三五个一起围上来的。
　　这帮民工里，年纪最小的就是二十多岁的锅盖头，但年纪最大的都有五十多岁了。
　　我老婆一夜没睡觉，被这帮民工牲口轮流上垒，骚屄里不知道被射了多少发精液。
　　总之，第二天清晨被送回来的时候，她的整个阴唇都被摩成了酒红色，连着休养了三天才勉强恢复过来。
　　但这一切的付出都是为了完美的复仇，是值得的。
　　老婆已经通过人脉，把还是实习生的小辉调入了局长办公室，让他担任卜局长的临时助理。
　　卜局长可是一个冷血无情的中年女人，眼睛里容不得一点沙子。
　　所以，只要让小辉犯下一个不可宽恕的错误，那么谁也保不住他。
　　此刻，我坐在柳医生的办公室里，对他诉说着我们对小辉的复仇计划。
　　而我的老婆正跪在他的身下，卖力地吞吐着医生的阳具，口中不时发出“噗呲噗呲”
　　的吸允声。
　　历经多次检查后，我们和柳医生已经成为了相当熟络的朋友。
　　而柳医生也了解到我是个重度的淫妻癖，而我老婆则是个迷恋于滥交的骚货。
　　因此，他和我老婆在我面前搞起来也变成了家常便饭的事情。
　　“所以，你们要对那个人渣胖子下手。但这事和我有什么关系呢？”柳医生一边享受着我老婆提供的口交，一边随意的说。
　　“唔……医生……我们想请你……嗯……帮忙……”老婆喊着他的肉棒，含糊的解释道。
　　我补充道，“柳医生，能不能帮我们找到那种会让人精神恍惚的药物。我们找机会给小辉服下，让他神志不清几天，方便接下来的操作。”
　　柳医生摸着下巴思考了一下，然后，他忽然抬手将肉棒从我老婆的嘴里拔了出来。
　　用他沾满了水渍的鸡巴轻轻拍了拍我老婆的俏脸，口中振振有词，“有点想法，但是，还是考虑的不够周全。”
　　“柳医生，你的意思是？”我追问道。
　　“类似镇静剂的药物，都会在体内留下痕迹，几十天内都可以被检测出来。如果这个小辉事后发觉不对劲，他会用药检这一点来反击你们。”
　　柳医生慢条斯理的说。
　　“不过别急，我有个更好的主意。”他接着说。
　　说完，柳医生从一旁的档案柜里抽出一个塑料盒，塑料盒里装着一颗颗红色的药丸。
　　“这是什么？”我和老婆齐声问道。
　　“我花了六年的时间，秘密研发出的性功能药物。你们可以叫它* 性福天堂*.”柳医生一脸自豪的说。
　　“这个药……靠谱吗？”我迟疑着问。
　　“呵呵。你知道甲基苯丙胺吗？也就是冰毒。服用了冰毒的人，会保持高度的性功能亢奋，往往能酣战几个小时都不觉得疲惫。但是，冰毒会破坏他们的神经中枢，伤害肾脏。我这个药虽然没有冰毒那么强烈，但是也能让使用者保持高度的性亢奋状态。”
　　他顿了一下，继续说道，“这样的一颗* 性福天堂* 能让人保持一个小时以上的性冲动状态。如果一次性服用太多，会导致药物中毒，虽然性高潮也会加倍提升，不过事后会变得晕晕乎乎，浑浑噩噩。”
　　“因为是我秘密研发的新药，并没有获得药物许可，因此很难被药检出来，即使检测出来也无法判定作用。所以，用这个药，比你们用镇定剂要安全得多了！”
　　“等等，那如果小辉强迫我老婆多吃这个春药呢！？这个药有没有其他的副作用？”
　　我紧张的询问道，事关我妻子的身体健康，我不敢太过冒险。
　　“只要是药，都会有副作用。不过这正是我天才的地方啊，你们看这个。”
　　柳医生又掏出一罐装满了白色药丸的玻璃罐子。
　　“只要事后吃下这个白色药丸，就能中和体内的药物反应，消除* 性福天堂* 的不良反应和成瘾性！”
　　“就用这个吧，老公。”
　　小雨看向我，用肯定的语气说，“柳医生不会骗我们的，这一次就用这个让小辉栽个大跟头，我现在一想到他那张丑陋的肥脸就觉得恶心，我已经迫不及待了！”
　　“好吧。”我点点头，“柳医生，这个药多少钱？”
　　柳医生摇了摇头，“梅总，你也是个有头有脸的人物了。你看我花了这么多时间与心血才研制出的药品，你觉得多少钱合适呢？”
　　我沉吟了一下，还没来得及回复，却听他接着说道，“我可以一分钱都不收。但是，我有一个条件——我需要打通兰德里俱乐部的关系，过段时间会用到你老婆帮忙。”
　　“我同意！”小雨立马就应下了这个条件，将名为*性福天堂*的春药取走了。
　　“兰德里俱乐部……好像听过这个名字。”
　　我喃喃道，但现在不是追究这个问题的时候，总之柳医生给出的交易条件听起来并不过分，只是需要我老婆在合适的时机帮个忙而已。
　　告别了柳医生，我们回到家里，老婆就马不停蹄的开始准备了起来。复仇之夜就在明晚，时不我待，我们需要提前做好一切的准备工作。
　　时间飞逝，现在已经是第二天的日暮时分。
　　夜幕刚刚降临，老婆就牵着小辉的胳膊将其带回了家。
　　而我则默默地躲在家里一个隐蔽的角落，我在等待一个机会，一个让小辉永不翻身的机会。
　　“哈哈哈。雨科长，你说今天要给我看一个新奇的东西，在哪儿呢？”
　　这个死胖子用肥手隔着衣服随意揉捏着我老婆的乳房，而我老婆的衣服都已经被捏变形了，想来他在路上也没少下咸猪手。
　　“嗯……大鸡吧老公，你不要这么着急嘛~ ”老婆发起嗲来，她用小手隔着裤裆摸了摸小辉的大肉棒，然后抽身而退，将自己的外套脱了下来。
　　引入眼帘的，是一个穿着黑色性感连衣裙的女人，吊带连接着半透明的胸摆，让她的一对大白兔看起来呼之欲出；下半身的裙子还没能完全遮住她圆润丰满的臀部，裙底露出一小片黑色的热带丛林，一条条溪流横穿而过；她的大腿上则裹着黑色丝袜，与红色的高跟鞋交相呼应，整个人看上去肉欲感十足。
　　我躲在玄关里侧的壁橱里面，透过缝隙瞄向老婆，即使天天都能见到她，但心底也不得不承认，盛装打扮后的老婆简直就是人间尤物，那天使般的脸蛋配上劲爆的身材，再加上这副诱人的装束，只要是个性取向正常的男人都忍不住想将她就地正法。
　　小辉自然也不例外，他的大肉棒瞬间就觉醒了。
　　他淫笑着看向我老婆，“所以，雨科长，你一天上班都穿着这一身，连内裤都没穿？哈哈，真不愧是个臭骚婊子！”
　　“这身衣服倒是把你的骚劲衬托得挺好。咦！你的奶子上是不是写了什么东西？”小辉眯着眼睛观察了起来。
　　老婆妩媚地笑了笑，却没多言，只是扯了扯衣服，将她的两坨玉乳露了出来。
　　只见左乳上写着，右乳上写着，八个红色的大字就这样突如其来的出现在黑胖子眼前。
　　“啊哈哈哈！这可真是惊喜啊！”小辉兴奋不已地揉搓着我老婆的奶子，心里美极了。
　　“还不止呢。”老婆娇笑一声，又拉开了她的裙底。
　　只见她的小腹上画了一根箭头，箭头的方向指向她的小穴，箭头上方又用红笔写了几个字。
　　她转过身来，白花花的屁股上也有一个指向菊花的箭头，上面写着。
　　“哈哈哈哈！”小辉得意大笑，“还真是我的乖尿壶啊~ 对了，这是马克笔写的吧，洗澡也擦不掉，你的绿王八老公看到会不会被气死？”
　　“呵呵，我才不在乎那个小鸡巴，我已经对他没有任何性趣了！”
　　老婆信誓旦旦地说，“现在只有你是我的老公，我就要你的大鸡巴天天肏我！”
　　说着，她雷厉风行地脱下了小辉的裤子，爱不释手地抚摸起那根庞然大物，然后一口将黑色的大龟头含住，开始卖力地吸吮。
　　死胖子看着身下已经沦陷成为他私人母狗的美人，身心愉悦，快活好似神仙。
　　他爱抚着我老婆的脑袋，就像在摸着一条心爱的玩具，“其实，我今天也为你准备了一个惊喜。”
　　“唔……是什么……”老婆含着他的龟头，含糊不清地问道。
　　小辉从她口中抽回大肉棒，然后从身上掏出一个白色的塑料环。这个塑料环上装满了密密麻麻的，像是疙瘩一样的凸起物。
　　“把这个装在我的鸡巴上，一会儿让你爽翻天。”他坏笑道。
　　老婆没有丝毫迟疑，她一把就将这个别致的性爱玩具套在了那根黑色的巨大阴茎上。
　　小辉的阳具本就是丑陋而又庞大的一根淫棍，再套上这个塑料环之后，阳根看上去又胀大了一圈，更别提上面还布满了狰狞的凸起物，看起来煞气十足。
　　这时，老婆悄然拿出了早就准备好的* 性福天堂* ，她从塑料盒中取出一粒药丸，然后一口吞下，咽进肚子里。
　　“这是什么？”小辉好奇道。
　　“是一种可以让我感觉更爽的催情剂，叫做* 性福天堂*.”老婆佯装随口说道。
　　但是很快，她就感觉到一股灼热的气流在她身体内盘旋起来，浑身的皮肤都开始微微发烫，一种强烈的性冲动骤然占据了她的思维，就像憋了十多天没有做过爱，迫切需要一根强硬的肉棒穿入她的体内。
　　透过壁橱内的缝隙，我看见老婆下身的淫水开始止不住的滴落，水流打湿了她腿上的黑色丝袜，顺着红色高跟鞋滑落到地面上。
　　她望向小辉的眼神变得狂热而肆虐，像是迷途于沙漠的旅人突然之间找到了绿洲。
　　“啪”的一下，老婆纵身一跃，扑向小辉，然后像八卦鱼似的紧紧黏在了他肥硕的身躯上。
　　老婆十分主动的与这个死胖子亲吻起来，下体在他的裆间不断摩擦着。
　　“啊……快点……我好想要……快点啊……大鸡巴……快！快插进来啊……”老婆娇喘道。
　　“噢！这药这么厉害的吗？好吧，看在你今天准备了这么多的份上，给赏给你我的这根大鸡巴。”
　　小辉用手摆正我老婆的屁股，然后腰间一挺，巨大的黑色肉棒连同上面套着的白色颗粒套环一齐送入了我老婆的蜜穴之中。
　　只是一瞬间，这根黑白相间的铁柱就深深刺入了我老婆的下体之中，荡起一片宏大的臀波。
　　在插入的一瞬间，我老婆高高地昂起了脑袋，脸上尽情散发着快意的笑容，而且我还隐约听到“噗噗”一声屁响，应是她被插得太爽了所以才情不自禁地松开了肛门括约肌。
　　看来这药物的影响非同小可，刚让人一插入，我老婆就已经爽上了极乐之巅。
　　这番极具冲击力的画面让我看得入了迷，下体的小兄弟早就急不可耐地支起了帐篷。
　　不过可惜，我必须静悄悄地呆在这里观看老婆和小辉的性事，现在还远远没到我出场的时候。
　　“哈哈……啊……大鸡巴……大鸡巴……好爽……噢……快！快！用力肏我！啊……哈哈……这种感觉……嗯……太爽了啊……浑身……嗯……都热起来了啊啊……”
　　老婆淫乱的大叫着，此刻她像一条美女蛇盘在小辉的腰上，下身狂躁的扭动着，积极主动地压迫着男人的肉棒在她体内翻江倒海，脸上的神情中全是色欲与痴迷。
　　受她的影响，小辉也感到更加兴奋，那根套着颗粒套环的大肉棒以极快的频率在交合处进进出出，大片大片的淫水浪花随着不绝于耳的啪啪声翻涌而出。
　　“嗯哈哈……要来了……要来了啊啊！我的……噢噢……被大鸡巴……肏……噢啊……肏上天了啊啊啊啊啊！！”
　　只不过被抽插了十几下，我老婆就迎来了第一波的高潮。
　　她整个人死死地贴在小辉肥硕的躯体上，双手紧紧地抱着死胖子的头肩，双腿也牢牢地夹住了他的胯部，就像一块吸铁石般吸附在小辉身上。
　　与此同时，她的臀部居然还在不自觉地做着往返运动，似乎是在不断榨取更加致命的快感。
　　“特马的！爽死我了！你这个臭骚货，骚屄都要把我命根子夹断了，还动得这么厉害。”
　　“啊啊……是……我是骚货……啊……继续……啊……大鸡巴……继续肏我……嗯……肏死我……哦啊……小穴……啊……要爽疯了……”
　　在药物和欲望的双重作用下，我老婆几乎陷入了癫狂，对小辉的辱骂不仅置若未闻，反而这些羞辱还更加刺激了她的性欲。
　　她一边大声淫叫着，一边对着小辉又亲又舔，这个肥猪头上已经沾满了我老婆的口水与唇印，看起来既香艳又变态。
　　“骚屄！贱货！肏！干死你！干死你！”
　　小辉的大肉棒一次又一次狠狠地砸入我老婆的淫洞中，即使我躲在壁橱中，耳边也响起了一阵阵巨大的肉体冲击声，可想而知，这两人的战况是多么的金鼓喧阗。
　　过了不知多久，在我藏身于黑暗中亢奋而又焦虑的等待下，终于，这个浑身挂满了口水和汗水的肥猪到达了性交的极限。
　　他把我老婆重重地按压在沙发上，浑身的肥肉都在颤抖着，那根无比粗壮的阳具早已深入淫穴之中不可见，无尽的白浆将两人的交合处掩盖的厚厚实实。
　　“哦啊啊啊！滚热的精液……啊啊啊！子宫……嗯啊……进来了……哈啊啊啊！”
　　老婆披头散发的被死胖子压在身下，却伸长了脖子在放声高喊。脸上那肆意的淫笑，暴露出了她发自内心深处的激动与喜悦。
　　然而，让我震惊的一幕出现了。
　　我的老婆小雨并未像以前那样在内射高潮过后进入短暂的脱力期，她居然看起来更加精神奕奕，顶着小辉插在她子宫里射精的龟头，又开始更大幅度的摇动起了自己的屁股。
　　“吼吼，你这骚货。我的，喔！我的鸡巴真的要被你夹断了啊！慢点！慢点呀！”
　　小辉的脸色有些发紫，作为一个性功能正常的男性，他在射精之时也是身体最为敏感和脆弱的阶段。
　　现在，他躺在沙发上，屁股被我老婆的两根大长腿死死缠住，被身下的女人逼迫着强行交欢。
　　刚刚射完精液的他只觉得整根鸡巴又痒又麻，却不由自主的继续在女人的阴道里剧烈地摩擦起来，这种感觉让他欲仙欲死，情难自已。
　　“噢噢噢！大鸡巴……噢噢！好爽！哈哈哈……嗯……继续肏我……大鸡巴啊啊……”
　　老婆仍然身处极端的亢奋之中，她仿佛完全没有注意到小辉的异常，只是一个劲地缠着眼前的男人，肥臀高速扭动着，一味地索取着性爱的快感。
　　小辉被她死死缠住，两人的性器官不断摩擦交融，交合处早已一片狼藉。
　　渐渐的，这个死胖子居然也在这样高强度的抽插中得到了一丝奇妙的爽感。
　　他用劲地拉拽着我老婆的奶子，两团软肉在肥手的挤压下已然扭曲变形，下体却依旧在猛烈地冲击着那片斑驳的泥潭，痛并快乐的享受着这种野蛮的性侵。
　　而我老婆似乎完全没有感到胸部的痛楚，反而愈加兴奋的配合着小辉的暴力攻势。
　　“对……对……就是这样……啊哈……用力……啊……用力捏……啊啊……捏爆我的……奶子……嗯啊啊……肏烂我的……啊……骚屄……我……好爽……啊……”
　　我躲在壁橱里，有些担忧的看着如同发情期母兽似的小雨，害怕她的身体和精神会遭遇什么难以磨灭的伤痛。
　　但是老婆看起来非常享受现在的状态，她的脸上只有狂野的淫欲和井喷的快感。
　　在与身上的死胖子交欢数十次后，她又一次进入了高潮。
　　她一边高声淫叫着，一边用双手扣住了男人的后背，指甲深深刺入小辉的脂肪层中，在他身后划出了几道深红色的血痕。
　　“你他妈的！啊啊啊！我的鸡巴，好紧啊！妈的！射死你这个烂货！”
　　感受到阳具上传来的空前未有的巨大迫压感，小辉也忍不住冲了起来。
　　他一口狠狠地咬住我老婆脆弱的乳头，胯部使出了吃奶的劲往前一送，大龟头再一次冲破了重重枷锁，精门也又一次打开，将无数的精华灌入了我老婆的蜜壶之中。
　　“喔嘿嘿……来了……啊啊啊……来了……精液……嗯……精液精液精液……啊啊啊……太爽了啊啊啊！来啊……哎嘻嘻……继续射……啊啊……射进来……嘿嘿嘿……”
　　妻子的脸上露出了痴迷而又变态的笑容，她用胳膊紧紧按着埋在胸前的那张肥脸，两条美腿死死地锁住了胖子的胯部，似乎想让插入她体内的阳具永远都这样射下去。
　　良久之后，小辉强行掰开了我老婆缠在他腰间的大长腿，将自己的大肉棒从淫洞中抽了出来。
　　随着肉棒的抽离，大滩浓厚的白浊从老婆的下体中涌了出来。
　　小辉的鸡巴上仍然带着那个满是突出颗粒的塑料套，只是现在的塑料套上也裹挟着大量的粘液，颗粒与颗粒之间夹杂着大量的凝固态污浊。
　　老婆立马凑了上来，伸出舌头对着肮脏的肉棒一阵狂舔，不仅将黑色的大龟头嗦得干干净净，甚至连塑料套中的污浊也被她狼吞虎咽般的吃进了肚子里，活像一条发骚的母狗。
　　“嗯……大鸡巴老公……继续肏我……好不好嘛……”
　　老婆一边含着他的大肉棒，一边撒娇道。
　　“雨科长，你这骚货也太欠肏了吧。连续搞了老子两发，连点喘息的时间都没有？你是骚母狗，老子又不是公狗。”小辉一阵气喘。
　　“哎呀……人家就是……嗯……欠肏的母狗……嘿嘿……你也试试那个……性福天堂……嗯……真的好爽的……”
　　“噢，看你欠肏的样子，这药还真挺猛啊。不过不急，我们先吃个晚饭，恢复一下体力。”
　　“嗯？晚饭？”
　　“是啊。”小辉拿起手机，对着我老婆摇晃了两下，“还记得肏过你的那个外卖员不？今天，他说免费给我们送披萨来咯。”
　　我在壁橱里暗骂一声，“什么免费，明明是肉偿！这个死胖子真不要脸，就这么随意拿我老婆的身体去换披萨了。”

第32章 老婆的复仇之夜
　　我的妻子小雨在家里与小辉大干一场并被其中出了两发之后，她被药物所影响的神智稍有恢复，不过她依然还渴望更多的性刺激。
　　但是，小辉并没有让她得偿所愿，而是命令我老婆去清理下体，准备“接客”。
　　接下来，在小辉的淫威下，我老婆先是用手从阴户中抠出了大坨大坨粘稠的液体，再被她放入口中吞食。
　　直到下身的污浊被她自己吃得差不多了，小辉才肯放她去浴室冲澡。
　　几分钟后，老婆披着浴袍回到了客厅。
　　紫色的短打浴袍完全无法遮掩她曼妙的身躯，上半身酥胸半露，两颗大玉球呼之欲出，一对性感的锁骨悬在软玉之上；
　　下半身则光着两条洁白如玉的大长腿，谷峰般的翘臀撑起了浴袍上的完美曲线，致使黑暗的幽林时不时从胯下分叉处闪现出来。
　　这般热辣的身材，任哪个男人看了都会把持不住。
　　可惜的是，此时客厅里的死胖子并没有把目光聚焦在我美艳的老婆身上，他正在好奇的观摩着一个装满了红色药丸的塑料盒——也就是我和老婆从柳医生那里带回来的，被称为* 性福天堂* 的春药。
　　“这个药我以前没见过啊，你从哪里找来的？”小辉问道。
　　“是那个……和我有肉体关系的医生，我求他给我的。”
　　老婆滴水不漏地回道，柳医生的存在她以前也和小辉提到过，因此拿出来说也没什么问题。
　　“噢？那这个药能吃几片？有没有副作用？”
　　老婆知道今晚最重要的戏份要来了，赶紧强作镇定地答道，“医生说，只要受得住，一次吃十几片也可以，而且快感会成倍的增加。至于副作用，主要就是事后会脱力而已。”
　　这话自然是老婆的谎言，首先一次最多能吃几片尚未可知，因为研发出这药的柳医生自己也没做过极限实验；其次，如果一次性服用大量药片，会导致事后昏昏沉沉、浑浑噩噩，今后几天内都如同行尸走肉一样，这才是这个药物真正的副作用。
　　我和老婆就需要利用这个药物的副作用，让小辉大量服药后变得痴呆，而我老婆有可以作为解药的白色药丸，可以对冲药物的副作用，从而保持清醒。
　　如此一来，很多事情就很容易操作了。
　　“是这样啊，那就试试看吧。”小辉说着，从塑料盒中取出一大把药丸。
　　然而还没等我老婆偷笑，这个死胖子就忽然一把拽住了她，然后强行撬开了她的下巴，将这一大把药丸全部塞入了她的嘴里。
　　我躲在壁橱中看到这一切的发生，惊得险些叫出声来。
　　老婆小雨被这个死胖子强行喂下了一大把* 性福天堂* ，然后在小辉的指示下，不得已又给自己灌了一大杯水，将这些个红色药丸通通咽了下去。
　　“好热！好热啊！”
　　不一会儿，老婆就叫了起来。她果断脱掉了浴袍，浑身光洁的皮肤都开始微微泛起了红光，可谓是白里透红，就像一朵刚刚采摘下来的红玫瑰。
　　由于血液循环的加速，她的阴蒂已经高高鼓起，原本黝黑的阴唇也膨胀了起来，并露出了一丝丝艳丽的光泽。
　　淫水像洪涝灾害般从蜜穴中涌出，没过几秒就顺着修长的大腿流了下来。
　　老婆不安分的扭动着大腿，摩擦着泛滥成灾的淫穴，“小辉……嗯……大鸡巴老公……人家下面痒死了……快用你的大鸡鸡……嗯……快插我……”
　　“呵呵，急什么，我还没吃饭呢。话说你这春药见效可真快，才几秒钟就湿成这样了。”
　　“啊呀，求你了……大鸡巴老公……求求你……肏我……我真的好痒……”
　　这时，“叮咚”一声响起，看来是门外有人在按门铃。
　　小辉嘿嘿一笑，扬手拍了一下我老婆的翘臀，“这不是有现成的鸡巴送上门了吗？还不快去！”
　　看得出来，此刻我老婆的性欲已然极度高涨，她也不顾自己赤身裸体，马上就飞奔着去打开了门。
　　站在门外的，正是以前那个上门送披萨还肏过我老婆的外卖小哥。还没等他反应过来，就看到一个未着寸缕的女人冲了出来，抱着他一阵狂亲。
　　“啊！美女，咱们先进屋子里再亲，好不好？”
　　外卖小哥慌慌张张的抱着我老婆溜进屋里，顺手关上了房门。
　　我躲在壁橱里看着，心里暗暗发笑。上一次外卖小哥来的时候，因为怕被街坊看见，是老婆急着把外卖员拉进门，这一次倒是反过来了。
　　只见妻子小雨一进门，在玄关上就迫不及待地拉下了外卖小哥的裤子，将跳出裤裆的肉棒一口含在了嘴里，发出了“噗呲噗呲”的允吸声。
　　“呕吼！一上来就这么热情，吸我的屌吸得好卖力啊。”外卖小哥一脸的舒爽。
　　他低头看向正在给他吹喇叭的女人，“咦？你的胸上有字，我看看——小辉专属，精液尿壶！？”
　　小辉走过来提走了披萨盒，他得意地眨了眨眼，“怎么样？我的性奴够骚吧。”
　　外卖小哥比了个大拇指，“老哥你牛！不过这美女是你专属的精液尿壶，还能给我内射不？”
　　小辉咬了一口披萨，然后奸笑道，“什么狗屁专属！这个烂货都不知道肏过多少男人了，骚屄也不知道被多少人内射过。你自己问她！”
　　“美女，你跟多少男人做过？被很多人内射过吗？”外卖小哥好奇道。
　　老婆一只手玩弄着自己的阴蒂，另一只手扶着他的阳具送入自己口中吞吐着，含糊道，“多少……呜……记不清了……嗯……大概……上百个……唔……他们……都射在……嗯……我里面……”
　　“哇靠！没想到你长这么漂亮，居然还是个滥交女啊！”
　　“啊……是的……我是滥交女……我是公交车……我就喜欢男人射在我的小穴里面！啊啊……求求你了！快点肏我吧……我下面好痒啊！”
　　老婆躺在地上，用手拨开了自己的黑木耳，幽深的穴口弥漫着淫光。她在竭力勾引着眼前的外卖小哥，企图让他赶紧把肉棒送入自己体内。
　　外卖小哥也跪坐在地上，他端着自己的肉棒，对准我老婆的淫穴，猛地捅了进去。
　　“我插死你这个骚货，滥交女！世上竟然有你这么贱的屄！”
　　“啊啊……对……就是这样……啊……鸡巴……终于……啊哈……进来了……嗯啊……继续……啊啊……继续骂我……哈哈……噢……打我也可以……啊……”
　　老婆似乎非常享受男人的辱骂，她的脸蛋已经涨得通红，嘴角咧成了醉人的弧度，不知是因为药效太猛还是兴奋过度所致。
　　“你这骚屄里头的水还真多！等等，你说什么？你说要让我打你？”外卖小哥一边在地上用传教士体位肏着我老婆，一边开口问道。
　　“对……嗯啊……打我的奶子……噢……奶子……也好痒……”老婆用胳膊挤压着胸部，把两坨肉峰高高支起。
　　“头一次听到这么下贱的要求！好吧，既然你这么想的话，我就抽一抽你这个滥交骚婊子。”
　　外卖小哥抬起手，对着我老婆的乳房“piapia”抽了两下，硕大的肉球也跟着巴掌的走向跳动了两下。
　　乳头由于充分充血早已高高胀起，颜色红得发紫，其中左边的乳头上还有一道清晰可见的牙印，这是小辉之前在高潮时咬出来的。
　　“啊哈哈……就是这样……再用力……啊啊……大力抽打我的奶子……这样好舒服……”
　　看到身下的女人露出无比淫乱的表情，又说出如此下流的要求之后，外卖小哥再也忍耐不住心中的暴虐。
　　他的手高高扬起，狠狠落下，带着一股劲风抽向了我老婆的双乳。
　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，他的双手如同拍击军鼓一样势大力沉，一次又一次抽向我老婆的乳房。
　　两颗肉球被抽打得东倒西歪、七零八落，原本白皙的皮肤在经受多次击打后变得通红，上面布满了一条条的手指印。
　　我在壁橱中看得心惊胆跳，生怕老婆出现意外。
　　然而，我老婆小雨却似乎一点都不觉得痛，在经受了这样的凌虐之后，她居然更加的兴奋了起来，淫叫声也是一浪高过一浪。
　　“噢噢……奶子……嗯嗯嗯……好爽……哈哈啊……打烂我的……啊……骚奶子……啊啊啊……插烂……啊啊啊……淫穴……嗯啊……要来了……我又要……噢噢……来了啊啊啊！！”
　　她高声尖叫起来，手脚并用缠上了面前的男人，小腹在剧烈地颤抖着，似乎在释放着猛烈的高潮快感。
　　外卖小哥此时只感到自己的鸡巴像是被黑洞牢牢吸住了一样，一股磅礴的吸力牵引着他的肉冠，不断向那蜜穴深处拖拽前行。
　　“呀！夹得太紧了啊，你这骚屄。慢一点啊，不然我要坚持不住了啊！”
　　陷入意乱情迷的老婆当然不会搭理他的请求。
　　只见老婆盘着他的腰一个翻身，居然将外卖小哥给压在了身下。
　　然后，她用整个躯体压制住了下面的男人，同时又与外卖小哥嘴对嘴舌吻起来。
　　她的肥臀牢牢掌控着男人的肉棒，屁股像是装了马达一样高频地吐纳着那根阳具。
　　两人的交合处正好对着壁橱的方向，吐故纳新之间，淫水飞溅，让我大饱眼福。
　　在老婆的强势交媾下，外卖小哥很快就支撑不住了。
　　他顾不上细细品味我老婆的香舌与唾液，只顾着两手用劲按住她扭动的屁股，然后胯下一抬，将肉棒深深顶入我老婆的淫穴。
　　随着他睾丸的剧烈收缩，一股股浓郁至极的精液被输送进了我老婆的淫穴之中。
　　这两个只有一炮之缘的男女，此时竟然像一对热恋中的情侣似的紧紧相拥，深情接吻着，并一起感受着性高潮带来的强烈快感。
　　十多秒后，在我老婆阴道里射完了精液的外卖小哥瘫软下来，肉棒也随之滑落出阴门。
　　但我老婆就像一头永远填不饱的淫兽，刚刚还在高潮中的她还不觉满足。只见她抬起了自己的屁股，然后用手指玩命般地拨弄着充血的阴蒂。
　　老婆疯狂地揉搓着自己的阴蒂，白浊和淫水不断从淫洞中漏下，我还能看见她黢黑的屁眼正在一张一收，像是在酝酿着更加狂暴的冲击。
　　“啊啊……对对……就是这个……啊啊……嘿嘿嘿……就是这种感觉……噢……我……啊啊啊……我又要……嗯……来了……来了呀！”
　　忽然间，她浪荡地嘶吼了起来，用力捏住了自己的阴蒂，似乎已经抵达了一个新的极限阈值。
　　她的屁股猛地翘高，一股带着浓烈腥臊味的淫液夹杂着精液从阴户中激射而出，直直地打在我藏身的壁橱前，部分液体顺着缝隙溢了进来，打在了我的脸上和衣服上。
　　霎时，这紧凑的壁橱里就充斥着鱼腥似的骚味和石楠花似的精液气味，害得我一阵心神不宁，也不知道老婆是不是故意玩我。
　　而老婆在完成了这一次绝顶高潮后，就带着一脸满足的淫笑倒在了外卖小哥的身上，两人的躯体上全是汗液，脸上也都沾满了口水，下体则是一片狼藉，我家里的玄关被硬生生营造出了糜烂至极的景象。
　　外卖小哥喘息了一小会儿，然后抱着我老婆从地上爬了起来。
　　接着，他抬起怀中的女人，将她放倒在客厅的沙发上。
　　可还没等他完全放下，就见到我老婆已然恢复了神采，她坐在沙发上扒住了男人的腰，一口又含住了外卖小哥刚射完没多久的阴茎。
　　她主动吞下了整根阳具，将眼前男人的鸡巴深深吸入喉腔，随机将上面的污浊和粘液一扫而空，爽得外卖小哥倒抽了一口冷气。
　　“呼呼，居然，居然把我的鸡巴整个吸进嘴里了。好爽，噢！你真不愧是滥交了上百人的骚货啊。”
　　“鸡鸡已经被我清理干净了呢。嗯呐，那么请继续肏我吧，好不好嘛~ ”
　　老婆吐出他的肉棒，瞪着狐媚的大眼睛，充满希冀地望向外卖小哥。
　　“这，这，刚刚射了那么多，好歹让我休息两分钟……”外卖小哥有些尴尬，他毕竟还是个性功能正常的男人，哪能刚射完就连轴转的战斗。
　　就在这时，小辉这个死胖子从一旁窜了过来，他伸出手掌，掌心躺着一颗红色药丸。
　　“嘿嘿，兄弟，我这里有能让男人金枪不倒的伟哥，要不要试试？”
　　外卖小哥看了看这颗药丸，又看了看身边那个充满了肉欲和诱惑的美女，当下也不迟疑，当机立断就服下了这一枚* 性福天堂*.
　　药物很快就发挥出作用，外卖小哥只觉得浑身的血液就像被点燃的汽油一样熊熊燃烧了起来，本来略有疲软的阳具在大量充血的加持下变得异常坚挺，甚至龟头还胀大了几分，让附着的包皮都自动脱去了。
　　老婆欣喜地看着他的变化，她马上趴在了沙发上，像母狗摇尾巴似的摇晃着自己的肥臀。
　　“鸡鸡又变硬了……快快！快点插进我的小穴里来吧！”
　　看着眼前白花花的大屁股，外卖小哥极度亢奋，他立马拽住我老婆的肥臀，腰部发力一挺，鸡巴再一次毫无阻碍地捅进了淫穴之中。
　　“肏！肏死你这个骚货！就知道勾引我，你可真贱啊！”
　　“哦噢啊！终于……嗯……鸡鸡又……哈哈……又插进来了……啊哈哈……好有感觉……”
　　老婆一脸满足的淫叫着，她根本不在意男人的辱骂，只期望能一直不停的性交下去，因为只有这样，她饥渴的性器才能得到一丝藉慰，才能让她继续沉溺于欢愉的性福天堂之中。
　　外卖小哥在药物的帮助下简直有如神助，他的鸡巴就像加特林机枪一样哒哒哒永不停歇的穿梭于阴道之中。
　　我老婆被他肏得淫水横流，叫得哭天丧地，爽得娇躯乱颤，没一会儿就抵达了高潮。
　　“呜呜……嘿嘿……又来……噢噢……来了……我的……嗯哈哈……呜呜……爽……啊啊……真的……要死了……啊啊啊……飞了……”
　　她一会儿哭一会儿笑，整个人都沐浴在快感的强烈冲击下，酸爽的死去活来，但屁股仍然高耸着，机械性的配合着身后的撞击。
　　“啊啊啊！滥交女，你的骚屄夹得好紧啊！哈哈哈，继续用力啊，让我更爽！”
　　外卖小哥露出了变态的笑容，他一边保持着高速的抽插，一边抬起手来，狠狠抽向我老婆的肥屁股。
　　只听客厅里响起了“pia”，“pia”，“pia”的抽打声，他每一次用力抽打我老婆的屁股，都会在臀部形成一道巨大的臀波，而后我老婆便会淫叫一声，然后条件反射般的用力夹紧屁股，让她身后的男人产生了莫大的爽感。
　　“啊哈哈……屁股……啊啊啊……屁股好有感觉……嗯……啊哈……要疯了啊……”
　　我老婆一边甩着头发，一边狂乱地淫叫着。
　　此时她的屁股已经被打得血红，然而她却越来越兴奋，巨大的快感源源不断的从下体中传来，她丝毫感觉不到痛感。
　　小辉坐在餐桌旁，一边吃着披萨，一边拿着手机正在拍摄沙发上狂热交媾的男女。
　　而这两人全然没有察觉到小辉偷拍的行径，在春药的作用下，老婆和外卖小哥满脑子只剩下了性交和快感，肉体的激情碰撞一刻都停不下来。
　　沙发也在两人的剧烈运动下嘎吱作响，像是随时都要散架似的。
　　或许是之前已经射过一次的缘故，这一回外卖小哥极其的神勇。他用肉棒狂怼我老婆的肥臀数百下之后，才终于接近了临界值。
　　“呼呼呼，我要射了。啊啊！接好我的精液啊，滥交女！”
　　他喘着粗气，却满面红光，兴奋至极地吼叫着。
　　然后，他一把拽住了我老婆的长发，把她的脑袋死死向后拉去，同时腰部发力一挺，将自己即将爆发的肉棒深深捣入淫穴。
　　两颗硕大的睾丸像陨石坠落般撞击在我老婆的屁股上，然后卵蛋开始猛烈的收缩，将巨量的精液传输到她的体内最深处。
　　“啊啊啊啊啊！鸡鸡……变大了……哈哈……好热……精液……又来了……我要精液……嘿嘿嘿……太舒服了……”
　　老婆被身后的男人拉扯着头发，她的头被迫高高扬起，眼球里白多黑少，几道口水从淫笑着的嘴角边流下。
　　她的娇躯也在激烈地颤抖着，无穷无尽的高潮快感已经摧毁了她的理智，使她彻底化身为淫欲的奴隶，贪婪地汲取着男人的浓汁。
　　将画面定格在沙发上中出高潮的一对男女，小辉这时停止了拍摄。
　　他将手机放在了餐桌上，口中喃喃自语，“看来这个药吃多了也只是更爽而已，好像没什么明显的副作用。”
　　这个满脑子坏水的胖子显然是把我老婆和外卖小哥都当作了实验的小白鼠，小辉自己则躲在一旁观察两人服药后的状态。
　　再看到两人狂热而又舒爽的表现后，小辉才放下了心，他也是个狠人，直接就拿出了五颗* 性福天堂* ，一口气全都吞了下去。
　　“这感觉……哈哈！好像浑身都充满了力量啊！”
　　通过壁橱的缝隙，我看到这座原本黑不溜秋的肉山，在吃下了药丸后就像肉圆掉进了炸锅里，皮肤迅速就变得黑里透红，像是酝酿着怒焰的火山似的。
　　更夸张的是，小辉那根原本就双倍于常人大小的阳具，在药物催发之下竟然再一次暴胀，如同黑曜石般的大龟头一下子撑大了几圈，而肉冠后方的肉棒与海绵体也随之扩张。
　　那个套在肉棒上的，布满了凸起颗粒的白色塑料环竟然也承受不住肉棒变大所带来的张力，塑料环肉眼可见的出现了层层龟裂，让小辉的鸡巴看起来更加狰狞可怖。
　　小辉直接伸手扯下了肉棒上那一圈已经破裂的塑料环，随手将其扔在地上，然后摇摆着自己庞大的身躯走到了我老婆跟前。
　　几秒之前，老婆与外卖小哥的射精高潮已经结束。
　　在药物的帮助下，两人马不停蹄地开始新一轮的交媾。
　　此时，老婆证明躺在沙发上，而外卖小哥则抱着她一条大腿，阳具不断出入着那个已经挂满了白浆的淫洞。
　　看到小辉那根胯下巨物靠近，老婆的眼神中满是渴望。她一把抓住了小辉的阳根，一边用手套弄起大肉棒，一边伸出了舌头舔起了马眼。
　　但是小辉仍不满足，他扶着自己的巨棒，想要插进我老婆的口中。奈何此时他的龟头实在过于庞大，根本塞不进我老婆的小嘴里。
　　这死胖子有些恼火，竟不管不顾地坐在了我老婆头上，用他的黑色大龟头顶着我老婆的嘴巴，然后全身用力往下一压。
　　大鸡巴带着三百斤体重的威势压了下来，强行顶入了我老婆的喉咙之中。
　　老婆被死胖子这一下顶得涕泪横流，顿感喘不上气来，双手死命的拽着小辉身上的肥肉，她全身的肌肉都骤然紧绷了起来。
　　躲在壁橱里的我看到这一幕，对老婆心疼不已，恨不得立马就冲出去救下她。
　　但肏着我老婆的外卖小哥看到小辉这番生猛的强制口交，却愈加兴奋，再加上我老婆肌肉紧绷所带来的快感，让他肏得更加起劲，每一下的交合都引起了巨大的撞击声。
　　此时此刻，在我家明亮的客厅里正上演着无比淫乱的一幕——两个青年男人和一个妙龄少妇正在沙发上胡天乱地的瞎搞。
　　胖子小辉重重地压在我的爱妻小雨的脑袋上，用一根异常巨大的肉棒翻捣着她的喉腔，每一次的抽插都带出了大量的粘液；而我老婆身上还有另外一个男人，外卖小哥抬着她的一条大腿，以极高的频率冲击着她的淫穴，在“啪啪啪”的肉体交响曲中，淫水四处飞溅；小雨紧绷着身躯，双手无力地抓着胖子的腰臀，脸上的表情有几分痛苦，几分绝望，然而也有几分深藏着的快意。
　　大概过了半分钟，小辉才把那根巨棒从我老婆的嘴里抽出。
　　“呼呼……咳咳咳……啊……要死了……窒息了……咳咳咳……”
　　老婆一边咳嗽一边喘息着，脸上挂满了鼻涕眼泪，嘴边还有大滩大滩从喉咙里涌出的粘液，难看极了。
　　小辉打了个手势，让外卖小哥暂停性交。然后，这个死胖子一把抬起我那虚弱的老婆，将她举到了半空中。
　　小辉高举着我老婆，猛地朝沙发上坐下。随着这座肉山的降落，我家的沙发传出了“咵啷”一声重响，整个沙发垫都向下塌陷了几层。
　　他用自己的大肉棒顶着我老婆的屁眼，然后一松手，我老婆就从空中跌落，屁眼一下子就收纳了那根沾满了口水和粘液的大鸡巴。
　　“啊啊啊啊啊！！肚子……啊啊……要被捅穿了啊！哈……哈……鸡鸡……太大了……”
　　老婆脱力地坐在小辉的胯部和肚皮上，屁眼中插着一根大的夸张的黑色阴茎。
　　此时她还没有从缺氧的状态中恢复过来，整个人晕晕沉沉的，只能接受被小辉玩弄菊花的命运。
　　“自己动起来，用骚屁眼来安慰你的大鸡巴老公！”小辉扯了一下我老婆的头发，下令道。
　　老婆强忍着肛门里的不适感，在小辉身上蹲坐了起来，用她的屁眼吞吐起那根巨大的阳具。
　　透过缝隙，我看见老婆坐在小辉那肥硕的身体上不断上下起伏着，她的后门连接着一根黑色的、因膨胀而血管狰狞的大鸡巴。
　　虽然老婆的臀部肥美，但小辉的阳具也不容小觑，白花花的大屁股与黑黝黝的大鸡巴相映成辉。
　　她前面露出的小穴中，还留有外卖小哥之前射入的白浊，经过多次摩擦后，这些精液就像一层肥皂泡沫一样匀称的铺在黑木耳上，随着她身体的起伏时而掉落。
　　看到这样变态而又色情的景色，我心神激荡，忍不住偷偷开始打起手枪来。
　　“嗯……啊……大鸡巴老公……哈啊……大鸡巴……又变大了……嗯……我的屁屁……噢……被塞得好胀……”
　　随着身体的起伏摇摆，老婆脸上的表情也在风云变幻着，从一开始的苦楚渐渐变回了淫荡与痴迷，看来她很快就适应了这样的肛交。
　　“哈哈啊……来了……好爽……啊啊……嘿嘿嘿……”
　　突然，老婆身体一顿，屁股激烈地颤栗起来，随后一股不知是尿液还是淫水的液体从她的淫穴里喷洒出来，在地板上落下了一大滩水渍。
　　外卖小哥见不得她这副下流的模样，马上凑了过来，又将自己的鸡巴插进了我老婆的淫穴。
　　“噢噢，对！啊啊……都插进来……啊啊啊！肏烂我的小穴……啊啊……还有屁眼……噢噢啊啊啊！就是这样……继续插……啊啊……快一点……噢哈哈……嘿嘿嘿……让我继续……嗯哈哈……又要来了……”
　　老婆躺在小辉身上，下身的两个洞都被阴茎填满了。
　　她狂野地摇动着自己的身躯，像一艘破船行驶在惊涛骇浪的欲望之海，随着汹涌的海浪随波逐流，一会儿上天一会儿入海，肆意而又狂野的淫笑着。
　　不知过了多久，两个男人终于抵达了极限，几乎同时将精液灌入我老婆的骚屄和屁眼中。到这里，这场疯狂的盘肠大战才稍微告一段落。
　　射了三发的外卖小哥缓过气来，看了一眼手表，惊叫道，“完了完了！都过了一个多小时了，我怎么跟店长交代啊！？”
　　他匆忙穿上衣服，飞也似的跑了。临走前，他还不忘感谢小辉这个人渣，并希望下次有机会再来搞我老婆。
　　小辉不置可否，他之前一下子就磕了5枚药丸，现在正是性欲勃发的时候，哪里管得上外卖小哥走不走。
　　这个死胖子把他的大肉棒从我老婆的屁股中抽出，我远远看见老婆的屁眼已经形成了一个无法闭合又深不见底的空洞。
　　只见她在沙发上抬着屁股摇了几下，随着一声悠长的呻吟和“噗噗”的放屁声，几团粘稠的精液就好似排便一样，从她那扩张的肛门中一点点被挤了出来。
　　这些恶心的凝固状排泄物落在沙发垫上，顿时让整个客厅里都溢满了又骚又臭的气味。
　　小辉嫌弃地看了一眼布满恶臭污渍的沙发，他直接扛起我老婆走进了卧室，又开始了新一轮的战斗。
　　不多时，卧室里就传出了肉体激情相撞的啪啪声，小辉痛快的呼吼声，以及我老婆放荡的淫叫声。
　　这两人都使用了数枚* 性福天堂* ，性能力与快感都得到了成倍的增长，想来这场狂风暴雨般的战斗是不会在短时间内结束了。
　　等了一会儿，我便从里面推开了壁橱的门，蹑手蹑脚地走到墙角，伸头偷偷看向卧室。
　　只见黑色与白色两团肉体缠绵在一起，不断交融和激战。
　　小辉叼着我老婆的乳房，将她的奶头拉得老长，巨大的阴茎在她的阴道里搅动着，每一次抽插都翻出一大片粉色的淫肉；而我的妻子小雨闭着眼大声淫叫着，脸上带着满足和快乐，她收拢腰腹的力量持续迎合着胖子的凿击，一只手还在不断拨弄着自己敏感的阴蒂。
　　这两人在药物的影响下，简直就像两头不知疲倦的野兽，连续不停的交合着，甚至对外界的反应都丧失了，只全神贯注在性事上。
　　我怀疑，哪怕我凑近他们身边，这对交媾的男女都不会注意到我的存在。
　　不过，为了保险起见，我没有冒这个风险。我只是悄无声息地走到了餐桌边，顺走了小辉的手机。
　　看着那坨压在我老婆身上的肉山，我心中冷笑，“好好享受这最后的性福吧，你这个渣滓”。

第33章 重拾欲望与王牌技师
　　服用大量春药的老婆和小辉足足在我家做了一晚上才结束。
　　由于运动过于激烈，妻子小雨的阴道与肛门产生了多处擦伤，足足休养了一个多星期才完全恢复。
　　老婆的代价没有白付，在她修养的期间内，小辉这个人渣也倒了大霉。
　　他因“挪用公款”、“泄露公司机密”等多项罪名而被捕，凑巧的是，他的手机银行与公众平台上都找到了罪证记录。
　　证据确凿的情况下，这个死胖子就在浑浑噩噩之间被抓去了监狱。
　　当然，他拍摄的那些有关我老婆的性爱视频全都失去了踪迹。
　　准确来说，其实我还在自己的设备上留有备份，甚至还节选了一些比较刺激的片段，打上马赛克之后发到色情网站上与狼友们共赏。
　　总而言之，小辉的事情总算告一段落，吃上牢饭的他再也没有威胁我和我老婆的能力了。
　　经历了小辉这段可怕的遭遇后，老婆的心情有些失落，养伤期间闷闷不乐的。
　　为了不刺激她，我也没有提有关性方面的要求。
　　小风给了我一个建议，他说城里有一家高档会所，里面有专业为女性服务的男公关，或者说是职业鸭子。
　　高级职业男公关的技术非常厉害，深受女性欢迎，尤其是一些有钱但却很寂寞的富婆，宁愿大把大把的砸钱给这些鸭子，比养小白脸还舒心。
　　他建议我带老婆去体验一下，让小雨重新焕发对性爱的希冀。
　　今天是七夕节，也是我带老婆去那家名为的高档休闲会所的日子。
　　“先生，您给夫人预约的服务是至尊套餐，对吗？”前台小姐低头看了一眼预约表。
　　我左右张望，压低声音答道，“对，一定要请你们店的王牌技师过来，记好了啊。”
　　前台小姐微微一笑，“您放心，我们会安排妥当的。那先生您需要哪项服务？”
　　“我，那个，就给我来个普通的套餐就行了。”
　　“好的。两位请随我来。”
　　走到更衣室前，我拍了拍老婆紧绷的肩膀，“老婆，我们今天是来享受顶级按摩服务的，你放松一点。”
　　小雨点点头，“谢谢老公，那我先去换衣服了。”
　　更衣室分男女，里面还有一个个小隔间。
　　等我换好了按摩的宽松睡衣，才得知老婆已经被领去了VIP房间。
　　而我点的是普通按摩服务，自然只能去最普通的按摩间。
　　此时，老婆正穿着一件半透明的黄绸丝衣躺在按摩床上，静静等待着技师的到来。
　　这是一间很有格调的按摩房，柔和的灯光打在充斥着古典气息的艺术品上，轻柔的音乐室若隐若现，房间内还飘着淡淡的花香味，让人不知不觉之间就放下了紧张和焦虑。
　　老婆那美好的娇躯映照在黄色丝绸之下，足以唤起任何男人的性冲动。
　　显然，在经历了许许多多的性开发，以及体验了不胜枚举的性伴侣之后，老婆对于身穿这样暴露的衣服已然无感，丝毫不介意过会儿会被男性技师看到她傲人的曲线。
　　房门被轻轻扣响，“您好，我是按摩师。请问现在可以进来吗？”
　　一个充满磁性的男声在门外响起。
　　老婆慵懒地扭了一下腰，接着答道，“请进吧。”
　　男技师推门走了进来。
　　借着柔白的灯光，可以看到他那张酷似金城武早年的帅脸，他披着一件单薄的衬衫，纽扣是解开的，露出了六块精练的腹肌。
　　这是一个身材挺拔、曲线硬朗、相貌堂堂的年轻男子。
　　在看到这个浑身上下都充满了男性荷尔蒙气息的男人的那一瞬间，我老婆就忍不住露出了满意的笑容，阴户瞬间就湿透了。
　　“我是99号技师，很高兴能为您服务。”男技师优雅地鞠了个躬。
　　他的眼光在我老婆的娇躯上一扫而过，不由露出一丝窃喜。
　　要知道，来这里做服务的女顾客，大多数是中年老太太，像我老婆这样明艳动人的年轻女性却是少见。
　　与此同时，在VIP房外几十步开外的一间普通按摩房内，一位身着白色制服与黑色丝袜，脚踩高跟鞋的美女技师正在按捏着我的胳膊。
　　我的老婆小雨是不可多得的人间绝色，但眼前这个画了精致妆容的美女技师倒也不差，尤其是她胸前那对夸张的浑圆，简直就像下一秒就要爆衫从衣服里炸出来一样，大的离谱。
　　更过分的是，这个美女技师一边用手按压着我的胳膊，一边还有意无意的用她那对大西瓜隔着衣服蹭着我的身体，这不得不让我的小兄弟茫然无措地站了起来。
　　“小丽，看你的样子，年纪应该不大吧？”
　　“咯咯咯。帅哥，你不知道随便问女生的年龄是不礼貌的吗？”名叫小丽的女技师狡黠一笑。
　　还没等我答话，她又接着说，“不过我确实年纪很小哟！告诉你也没关系，我今年17岁。”
　　“喂喂！那你这不是未成年嘛！”我惊讶的吐槽道。
　　“骗你哒，我高中毕业后才出来上班，在这干了两年多啦。”小丽乐道。
　　“好吧，那就是20岁出头，还是很年轻。”我嘴上说着，眼睛不自觉地瞟向她胸前的巨大球体。
　　“咦，你在偷看我的胸部吗？你是不是在想，现在的小丫头怎么发育的这么好？”小丽调笑道。
　　“咳咳咳，你真会开玩笑。”我快要跟不上她的节奏了。这女孩看着还像个孩子，没想到一开口就这么黄暴，让我有点招架不住。
　　“虚伪噢，每个看到我的客人，不管男的女的，都会有这个想法的啦。”
　　小丽把手伸进我的上衣里面，一边摸着我的乳头一边说，“其实是我妈妈遗传的啦，我有G罩杯哟。”
　　她凑近我耳朵，轻声说，“帅哥，你想看吗？”
　　我咽了一口口水，本想拒绝，但眼前那对呼之欲出的巨乳实在太大了，我只能顺着本能反应点了点头。
　　小丽调情般的舔了舔嘴唇，然后解开了衣服扣，下一秒，一对雪白的肥大玉兔从那里跳了出来，看得我目眩神迷，口干舌燥。
　　“嘻嘻，又搞定一个客户。”小丽看到我痴呆的样子，得意地眯起了眼睛，然后捧起她的巨乳向我的脸凑了过来。
　　……
　　与此同时，我老婆正躺在按摩床上享受着99号王牌男技师的推油服务。
　　原本她披在身上的那件丝衣已经消失无踪，光滑的后背和挤压在身下的乳房彻底暴露在男技师的眼前。
　　99号不动神色地站在我老婆的脑门前，他的裤裆和我老婆的脸只有那么几厘米的距离。
　　我老婆可以轻易嗅到男人下半身的味道，也能看到那裆间浮夸的轮廓。
　　“美女，背部已经完成了。现在我帮你推一下臀部，除了舒缓疲劳，还有提臀的功效呢。”
　　“好，好。”老婆的眼睛紧盯着他的胯下，只是随口应道。
　　99号俯身而上，将精油抹上了我老婆的肥臀，然后以熟练的手法揉搓起她的屁股和尾骨。
　　在技师的巧手下，我老婆的屁股不断变换着形状，黝黑的屁眼和泛水的小穴也彻底暴露在男人的眼前。
　　“嗯……按得好舒服……啊……再大力一点……对，那里……噢……不行了……啊啊……被你按得……啊哈……要来了……啊啊！来了……”
　　老婆发出了浪荡的呻吟，她双腿一勾，屁股微颤，蜜穴里突然涌出大量的淫液。
　　居然是在男技师的按摩下就产生了一波高潮，淫水完全打湿了她身下的毛巾。
　　99号露出一丝得意的笑容，“美女，你的屁股好美啊，流出来的水也好香。能让我帮你清理一下吗？请把屁股稍微抬一点起来。”
　　“啊，好的，来吧。”老婆求之不得似的撅起屁股，大量淫水从黑木耳中涌出，顺着她健硕的大腿飞流直下。
　　99号转到我老婆身后，用自己的帅脸贴上她的肥臀。男技师伸出舌头，探向我老婆的淫穴，用他那精湛的口功来清理顾客的下体。
　　可是随着他的舌头上下翻飞，我老婆的淫水却越流越多。
　　不过显然老婆是不介意身后的男技师就这样一直帮她“清理”下去，她此时正一脸舒畅的把头埋在按摩床里，口中不时发出微弱的娇喘。
　　99号舔弄了好一会儿淫穴，然后又把舌尖一拨，滑向我老婆的菊花。
　　“呀！那里……不行……脏的……噢……”
　　“美女，你的屁股实在太香甜可口了。请让我多品尝一下，可以吗？”
　　“嗯……那，那好吧……哎呀……你的舌头……哈……好调皮……”
　　99号身为王牌技师，舌头的本领自然也不会落下，他的长舌头在我老婆的屁眼里一会儿起伏，一会儿伸缩，一会儿又绕圈打转，让我老婆得到了一种从未有过的神奇体验。
　　男技师一边舔弄着她的菊花，一边又悄悄抬起手，将手指一点一点地插入了阴道里。
　　“这里的按摩可是我的拿手好戏。美女，如果轻了重了要提醒我，好吗？”
　　“唔……嗯……”我老婆已经说不出完整的句子来，因为她感觉男人的手指像灵巧的精灵一样在她敏感的下体里面翩翩起舞。
　　这男技师就像会读心术似的，每一次腾移和摩擦都点在她体内最舒服的地方，再加上肛门里传来的刺激感，让她整个身下都沉迷在特殊的按摩手法之中。
　　“哈……哈……嗯……再，再快一点……噢……嗯哈……好强烈的感觉……啊……要来了啊……用劲……嘿嘿嘿……又要……啊啊……太舒服了啊……”
　　感受到阴道的猛烈收缩和手指上的压迫感，99号马上开始大力而又高频地玩弄着我老婆的阴道。
　　同时，他把脸深深埋进肥臀之中，像真空吸尘器一样开足了马力，对着我老婆的屁眼就是一阵猛吸。
　　小雨发出了一声高昂的尖叫，屁股如同抖筛子一样剧烈的颤抖起来，又是一大滩淫水从阴户喷洒出来，却很快被男技师用嘴给堵上。
　　带着骚味的淫液被卷入了男人的嘴里，敏感的淫肉与滑动的舌头交融，让我老婆的高潮快感更上一层楼。
　　“美女，你的蜜汁太美味啦，我不小心全喝完了。你不会怪我吧？”
　　“哈哈……你胡说……”老婆满面红光，尚未从高潮中清醒过来。
　　“我是真心的，我好喜欢舔你下面。只不过……”
　　高大帅气的男技师站起身来，指了指自己的裤子，“我的裤子淋湿了，你能帮我擦一擦吗？”
　　“好！好的！我来帮你吧。”
　　老婆翻过身来，兴奋地摸上了男技师的裤裆，薄薄的面料无法掩盖那宏伟和坚挺的形状，看来他的大鸡巴也已经挺立了起来。
　　男技师那近在咫尺的裤头被我老婆扒了下来，然后一根粗大的肉棒一下子就弹了出来，重重的打在她的脸上。
　　肉棒的颜色不算深也不算浅，虽然没有小辉那样大的离谱，但也比正常男人的要粗上许多。
　　最关键的是，这根阳具的硬度惊人，握在手中就感觉像是抓着一根烧火棍似的，顶端的龟头又圆又结实，让我老婆爱不释手地抚摸着。
　　“怎么这么硬啊……我好喜欢……嗯……唔……”
　　老婆说完便一口吞下了99号的龟头，异常结实的鸡冠顶在了她的嗓子眼，口感与众不同，她感觉整个口腔都有一种奇妙的充盈感。
　　“啊……美女，你好热情！我还不知道你的芳名呢？”99号一边舒服的叹息，一边问道。
　　“我……嗯……我叫小雨……嗯……啧……你叫我雨姐……唔……也行……”
　　老婆含着他的肉棒，嘴里含糊不清。
　　“哈哈，如果我真有你这么漂亮的宝贝姐姐，少活10年也愿意啊。”
　　“嘻嘻……嘴巴真甜……唔……嗯嗯……你的鸡鸡……哈……真的好挺……”
　　99号略带自豪的一笑，他作为王牌技师怎能没有几手绝活？
　　实际上，他每天除了坚持健身塑形，也会大量锻炼盆底肌，甚至长期服药来维持肉棒的极限硬度，甚至还会摄入大量维生素片来提高精液的浓度与味道。
　　王牌技师不是说着玩玩的，每一个细节都要做到最好。
　　“雨姐，按摩还没结束呢。我给你揉一下乳房吧，我这款精油可以帮助增胸，还能预防下垂呢。”
　　男技师一边享受着我老婆的口交，一边在她的美乳上淋上了精油，然后开始用特殊的手法揉搓起来。
　　指尖一次次划过老婆乳房上的经络，精液开始散发出惊人的热量，让她的一对奶子都像沐浴在夏日的热情之中，乳头也变得格外坚挺和敏感。
　　于是，老婆更加卖力地吞吐着男技师的肉棒，吹喇叭的水声荡漾在这座小小的房间里，就连灯光都带着春意。
　　“雨姐的胸型是纺锤胸，真是天生丽质啊，乳头的颜色也很可爱。”
　　99号拿捏着我老婆的木瓜奶，略带夸张地称赞着。
　　而老婆也很享受这个帅哥的吹捧，下身的淫水愈加泛滥。
　　“哈……不行了……我要……快给我吧……”过了没多久，老婆吐出口中的肉棒，一边用手不断揉搓着自己的阴蒂，一边向眼前的男技师发骚道。
　　“雨姐，你是想要体验阴道按摩服务了吗？稍等，我去拿个保险套。”99号心知火候已到，也不推辞。
　　老婆急忙回道，“不用戴套套，直接……插进来吧！射在里面……也可以……快点给我……”
　　99号也不反对，挺着那柄坚枪走到我老婆身后。
　　作为常年服务于高端女性客户群体的王牌技师，他什么样的要求都见过，例如无套内射这样简单的条件，他是肯定会满足客人的要求。
　　99号将我老婆的身体拉到按摩床的边缘，而我老婆早就迫不及待地张开了大腿，露出了自己的淫穴。
　　男技师用他那根粗长又坚硬的鸡巴在我老婆泛水的黑木耳上蹭了蹭，然后慢慢捣入她的身体内部。
　　“呀哈哈！好大……好硬的鸡鸡……嗯哈……就是这样……啊……插到……最里面……噢……对……好舒服……”老婆极为兴奋的浪叫起来。
　　“雨姐~ 你的里面好温暖。哈，感受到我下体的脉搏了吗？和你这样的美人做爱，实在太舒服了。”
　　99号动情地看着我老婆，用九浅一深的技巧刺激着女人的情欲。
　　“啊啊……感受到了……嗯啊啊……我感受到……你的大鸡鸡……哈啊……硬邦邦的……超硬呀……哈……插在我里面……好舒服……噢……”老婆也与他深情对视。
　　接着，她情不自禁地拽住了男人的肩膀，主动献上了香吻。
　　两人在按摩床边舌吻并激烈地性交着，王牌技师使出了全身解数，腰部像小马达一样高功率的进行着活塞运动，很快就把我老婆干出了新一波高潮。
　　“啊哈哈哈……来了……哈哈……啊哈……要死了……”老婆松开男技师的肩膀，脑袋猛地一仰，分离后的嘴唇还带着男人的丝丝口水粘液。
　　她双目失神，放肆地宣泄着自己的快感，同时，大量淫水从交合处钻出，淅淅沥沥地落在了地板上。
　　见到我老婆陷入了高潮的极乐，99号不退反进，更是加足了马力，如野马冲锋般疯狂顶入她的淫穴。
　　这个久经沙场的高手当然知道怎样才能让顾客享受到最极致的快感。
　　不仅于此，他的双手再次伸向我老婆的双乳，竟是一边肏屄，一边又用独特的调情推油手法来挑逗我老婆那一对敏感的乳房。
　　这一招上下其手、兵分两路的绝技，顿时让我老婆大感过瘾。
　　不过两三分钟的功夫，我那淫荡的老婆就又一次破防。
　　她被肏得全身都在发抖，酥麻酸爽的感觉从每一个细胞里冒了出来，如此强劲的高潮二重奏让她爽到脑子里一片空白。
　　99号察觉到我老婆的状态，立马问道，“雨姐，你的身体太棒了！我也要忍不住了，怎么办呢？”
　　老婆在高潮中下意识地回答道，“快！啊啊！快射给我！射……啊啊！射进我的子宫里面……啊啊……让我更爽！更爽！嘿嘿嘿……”
　　“我来了！全部射给你啊！！”
　　99号大吼一声，他腰马合一，使出全身的力气将肉棒重重捣进我老婆的花心。
　　随即，坚硬无比的鸡巴开始欢呼雀跃，一股又一股致密的白浆被送入她那饥渴的子宫。
　　两人享受着高潮的狂喜，紧密相拥着，简直如同一对在七夕节的夜晚过着二人世界的情侣。
　　……
　　此时的我丝毫不清楚老婆的情况，何况现在我正躺在按摩床上，目不转睛地盯着那对在我皮肤上来回滑动的巨乳，根本没有多余的心思去考虑老婆的境遇。
　　眼前的小丽正用胳膊夹着那对犯规的超大乳房，奶子上涂满了精油，在我赤裸的躯体上来回游走着。
　　没错，她就是用这对丰满的巨乳在给我做起了按摩。
　　“老梅，舒服么？”
　　“舒服，你的奶子真软……不过你能别叫我老梅吗？叫我梅哥，或者叫梅总也行。”
　　“好的，老梅！”小丽对着我调皮地眨了眨眼，“现在要给你推一下大腿哟。”
　　她捧着自己的巨乳，在按摩床上转了个身。
　　顿时，她那被连体丝袜包裹着的大屁股就出现在我的视线中。
　　轻薄的丝袜紧紧地贴在她那充满了胶原蛋白的屁股墩上，还印出了一个色气满满的鲍鱼形状。
　　不对！她竟然没有穿内裤！
　　我猛地反应过来，眼睛出神地看着微微收缩的鲍鱼，下半身的小兄弟也不由自主地翘了起来。
　　“你的下面好硬呀，老梅。”小丽用乳房卖力地推压着我的大腿，每一次滑动都有意无意地蹭在我的大腿根部，让我感到越来越兴奋。
　　“你这个勾引人的妖精，还不都是你害得！”我故意挺起腰，用高耸的阳具隔着裤头戳了戳她的乳房。
　　“嘿嘿嘿，老梅，你不乖噢~ ”小丽娇笑着掀起我的裤头，“让我看看你的宝贝。”
　　下一刻，我感觉自己那根膨胀的鸡巴被她用手握住了。
　　“啊呀，鸡鸡好硬。看到我的屁股，让你很有性欲么？”小丽问道。
　　“靠！你这么色情的屁股，任何男人看到都会忍不住的吧。”
　　“哈哈，是吗？我好高兴噢~ 你这样说，会让我也兴奋起来呢，老梅。”
　　小丽不是说着玩的，我眼睁睁地看到，一片潮湿弥漫在她的臀部丝袜上。由于被浸湿的关系，被丝袜包裹着的小穴非常清晰地呈现在我的面前。
　　“小丽，我想舔你下面。让我舔一下，行不行？”
　　“那你试试看吧。”小丽动起了屁股。
　　只见她那洋溢着青春气息的屁股离我越来越近，越来越近。可是，就在我一抬头就能碰到的时候，她又一下子把屁股缩了回去，让我心里一空。
　　还没等我说话，只见她的屁股再一次落了下来，停留在我的鼻尖上。然而，下一瞬间她又把屁股缩了回去，没有留给我一亲芳泽的机会。
　　“喂，你这样逗我……呜啊……”连续被耍了两次，正当我有些恼羞成怒，想要开口质问她的时候，她的屁股毫无征兆的重重落下，一下子拍击在我脸上，淫水从丝袜中渗透到我嘴里，把我的嘴巴给堵死了。
　　这还没完，我的命根子也在同一时刻被两大团棉花糖围绕了起来，好似陷入了一片温柔的海洋。
　　“对……就这样……用力吸我的小穴……噢~ 你真会舔……我也让你……嗯……更舒服吧……”
　　小丽呻吟了起来，她的一对巨乳夹住了我的肉棒，顺着润滑的精油不断上下套弄着。
　　而她的屁股则骑在我的脸上，年轻的女技师主动扭动着腰腹，让她的小穴隔着丝袜压在我的脸上来回摩擦。
　　这样积极和淫荡的态度也让我变得更加兴奋，我努力地伸出舌头探向她的淫穴，配合着她的骚浪表演。
　　几分钟后，在淫穴骑脸和巨乳夹交的双重刺激下，我就一挺下身，将精液挥洒在了她那双浑圆的肉球上。
　　“你射了好多呢，老梅。”
　　小丽转过身，面对着我。
　　她一边说话，一边把我的精液和她胸上的精油搅合在了一起，像抹匀了身体乳似的涂满了整片胸部。
　　我有些惊讶的看着她这番淫荡的操作，不明所以。
　　不过，刚射出一发，处于贤者时间的我，很快就联想到了我的爱妻小雨，也不知道她现在怎么样了。
　　“咳咳，小丽。你知道，我是带着我老婆一起来的。我给她安排了至尊套餐的服务，也不知道她喜不喜欢。那个，我方便去看一眼吗？就看一眼就行。”
　　“真是拔屌无情的男人呀~ ”小丽翻了一个白眼，但很快她就意识到了什么，窃笑着看向我，“没想到你有这种爱好呀~ 但是，VIP房间那边的门禁很严的嘞，而且走廊上有很多摄像头，正常情况下是过不去的呢。”
　　处于贤者时间的我是很机灵的，我立马就反应了过来，“也就是说，你是有办法带我过去看的，对吧？这样吧小丽，我记你的名字，办一张10万的会员卡，够意思了吧。”
　　“爱死你了，老梅。么么哒。”
　　小丽亲了我一口，然后说道，“走廊过去是行不通的啦~ 不过，VIP房间那边有个后门通道，是为了紧急情况下用的，你懂得吧……所以，我带你绕过去偷看一下，也是可以的哟~ ”
　　事不宜迟，我马上转账在小丽这里办好了会员充值卡。
　　然后，小丽就兴高采烈地牵起了我的手，把我带上了两楼。
　　来来回回绕了几个通道后，她终于把我送到了VIP房的后门外。
　　“唔……嗯……咕噜……啊……”模糊不清的淫靡之音从门内传来。
　　小丽偷偷打开了门缝，向里面张望了一眼，然后带着戏谑的神色，对我耳语道，“老梅，你老婆挺会玩的嘛~ ”
　　听她这么一说，我也好奇地凑了过来，趴在门缝上向里面看去。
　　在暖色灯光的照射下，两个赤身裸体的男女以一种奇特的姿势盘在按摩床上。
　　我的老婆小雨像西瓜虫一样蜷缩着身体，她的脸被埋在男技师的屁股下面，用舌头舔侍着男人的肛门和会阴，发出了唧唧嗦嗦的声音；她的下半身则高高抬起，男技师将手指插在她的蜜穴里，大力地搅动着敏感的淫肉。
　　三根手指疾风骤雨般在她的阴道里抽插着，黑木耳上也浮出了大片的白浆，想必她之前就已经被内射过了。
　　“啊啊啊！我不行了……要来了……啊啊……”
　　没过一会儿，老婆便大声淫叫了起来，双腿也蹦得笔直，酝酿着高潮的喷发。
　　令我吃惊的一幕出现了，那个男技师居然毫不介意老婆肮脏的阴户，他直接用嘴印上了满是白浊的黑木耳，将我老婆潮吹的淫液伴着他自己射出的精液一同含在了口中。
　　老婆显然也是第一次看到有男人作出如此下贱的行为，她显得更加兴奋，用修长的大腿把男技师的脑袋压在自己胯下，感受着帅脸在阴门上的摩擦感，以及舌头在阴道中游走的刺激感。
　　高潮过后，老婆终于松开了双腿，男技师的脸庞也显露出来。
　　如今，他的脸上挂满了淫水和精液，让原本酷似金城武的脸看起来都有了几分猥琐。
　　不过我老婆丝毫不在意他脸上的污渍，反而更加欢喜地迎了上去，竟是伸出了舌头，帮男技师把脸上的粘液吸进了自己的嘴中。
　　“99，你不嫌我下面脏么？”老婆一边舔着他的脸蛋，一边问道。
　　“雨姐，你全身都是最美的，没有脏的地方，我想把你一直含在嘴里。”
　　99号用深邃的眼光看向我老婆，然后两人开始动情地接吻起来，共同品尝着对方的体液。
　　不仅如此，两人一边亲吻，一边还用赤裸的躯体摩擦起来。
　　我看到男技师用他那宽阔的胸肌来回摩擦和挤压着我老婆的乳房，而我老婆则很来劲地响应着他，用自己的乳头不断蹭着男人坚实的肌肉。
　　不知道为什么，看着老婆和帅哥这样亲密的互动，我心里很是泛酸，但鸡巴又不争气的翘了起来。
　　在我身边的小丽有些好笑的看了我一眼，然后把手伸进了我的裤裆，握住了我的小兄弟，开始轻轻地撸动。
　　感受着下体的温柔，我却无心多想，眼睛始终盯着老婆和男技师的方向。
　　此时，我老婆贴在男技师的耳边，用充满了诱惑的嗓音轻声呢咛，“继续肏我~ ”
　　“雨姐，今天我就是你的小情人，你要多少次我都会满足你的。”
　　99号用手托着我老婆光滑的后背，将她轻柔地放在床上，然后抬起了自己的阳具。
　　这时我才能看见男技师那根肉棒的全貌，不同于大部分男性，王牌技师的这根肉棒看起来就好像一个标准的圆柱体，又粗又长自然不必多说，看上去还异常的坚挺，属实是一根不可多得的宝贝。
　　男技师腰身一送，坚挺的肉棒瞬间就插进了我老婆那鲜嫩多汁的阴道之中。
　　与此同时，他的手也握住了我老婆的胸部，缓缓地揉搓起了肉球。
　　“哈啊……你的大鸡巴……好硬……啊……好棒呀……噢噢……我的小情人……嗯……好喜欢……啊……来吻我……”
　　99号从谏如流，一边抽插着我老婆的淫穴，一边俯身与她热吻起来。
　　这对缠绵的男女简直就像一对在七夕节当晚陷入热恋的情侣，恐怕他们做梦都没想到，正牌老公此时正躲在阴暗的后门外面，心潮澎湃地看着这淫荡的一幕。
　　我正看得出神，突然间却感觉下身一颤。低头一看，原来是小丽蹲在地上，用她的嘴巴叼起了我那根高挺的肉棒。
　　我的龟头就好像落入了一片温润的软垫，随着小丽的吞吐而倍感舒畅。
　　虽然疑惑于小丽的行动，但我既不敢发出声音，也不敢发力挣扎，生怕惊扰到房间内酣战淋漓的老婆。
　　男技师压在我老婆身上输出了几分钟后，就察觉到我老婆又一次高潮降临。
　　他赶紧抽出了鸡巴，然后用嘴巴含住了我老婆的黑木耳，然后再一次吸下了女人的潮吹淫水。
　　高潮过后，老婆眯着眼睛，温柔地抚摸着男技师的脸颊。
　　以前性交的时候，都是她做淫荡下贱的角色，而今天则不一样，眼前这个男技师不仅像舔狗一样吃她的下面，说话又好听，长相也很帅气，身材更是一级棒，而且还性能力卓越。
　　虽然明知道是花钱买来的服务，但还是让我老婆的身体和心灵上都得到了极大的满足，甚至都有点迷恋上了被技师服务的感觉。
　　“小情人，让姐姐在上面也服侍一下你，好不好呀？”她娇笑着说。
　　99号自无不可，客人的要求他自当应允，何况还是我老婆这种样貌身材都百里挑一的大美女客户。
　　于是，他把小雨拉起了床，接着自己主动躺倒在按摩床上，那根坚硬的肉棒就像一根旗杆似的立在空中。
　　老婆很喜欢他听话的样子，忍不住低头先亲了一口他的马眼，然后才爬到了按摩床上，像蹲坑一样的撅起屁股，对准那根昂立的大肉棒，一屁股就坐了下去。
　　只听“啪”的一声闷响，老婆和男技师的性器官再一次交合在一起，两人都情不自禁地呻吟起来。
　　“哇哦~ 小情人……啊啊……你的鸡鸡太硬了……噢……好棒……真舒服啊……”
　　“雨姐，你的小穴也好棒，简直把我的魂儿都吸进去了！哈，我要一直一直和你做下去。”99号热情的回应道。
　　“啊……好……好啊……那就……嗯……一直肏……一直……啊啊……肏我……嘿嘿……”
　　正当下，老婆以观音坐莲的姿势骑在男人身上，娇躯不断起伏，臀部也在来回摇曳着。
　　坚挺的鸡巴不时从黑木耳中闪现出来，但很快又被淫肉所吞没。
　　大量的淫水从交合处滑落，沿着按摩床的床沿和支架流到了地上。
　　她腰身晃动的幅度越来越大，起伏越来越剧烈，淫穴好似要将卡在其中的肉棒掰断一样大力地摩擦着。
　　“哈啊……哈哈……要来了……噢……肉棒还是……嗯啊……好硬……好爽……啊啊……来了来了……啊啊啊啊啊啊！！”
　　她在男人身上浪荡地尖叫起来，交合处的涓涓细流顿时化为了洪流咆哮，显然是又一次攀上了高潮之巅。
　　但男技师并不想任由她自己爽，于是便用双手握住我老婆的一对美乳，把她拉着瘫倒在自己身上，然后抬起胯部继续对着我老婆正在潮吹的淫穴，开始了新一轮的冲刺。
　　只见王牌技师躺在床上紧抱着我老婆，下身持续发力，将肉棒一次接一次的送入那冒水的蜜穴之中。
　　我老婆被肏得花枝乱颤，全身发软，甚至在高潮中无力地翻起了白眼，嘴里念叨着一些不知所云的呢喃声。
　　“唔……咔……不行……噢噢……真的……我的……嗯……嘿嘿……嗯哈……那里……肏死我啦……来……嗯嗯……就……啊啊……”
　　看着老婆被人肏得神魂颠倒，爽得天翻地覆，我也感觉愈加的亢奋，连阴茎都肿大了一圈。
　　小丽明显是感知到了我的状态，她嬉笑着看了我一眼，然后开始更加卖力地嗦起了我的鸡巴。
　　99号咬紧牙关，连续对着我老婆的屁股冲击了上百下后，才高喊道，“雨姐。我，我快到了！能不能让我射进去？”
　　老婆像是突然从梦中惊醒一样，赶紧回应道，“快！快射进我的小穴里面！啊啊……把你的精液……全部！嗯啊……全部都射给我！”
　　99号闻言后一喜，他用那双强健的胳膊把我老婆的躯体牢牢锁住，然后胯部猛地一抬，坚挺的肉棒自下而上狠狠撞入我老婆的淫穴深处。
　　结实的龟头一下子就顶开了她的花心，马眼探入宫颈之中，将淳淳白浊接连不断地注入我老婆的子宫。
　　“呜哇！进来了……啊……好热的……啊啊……精液……哈……跟我融为一体了……噢噢……我的小情人……爽死了……嗯哈……爱你……”
　　在被灌精的一刹那，老婆高高昂起了头，张着嘴大声浪叫了起来。
　　她的脸上挂着荡妇般淫乐的笑容，像朝圣似的迎接着男人精液的射入，仿佛酥爽到了极点。
　　看到老婆如此淫乱的模样，躲在后门的我也感到无比的兴奋。
　　我不由按住了小丽的脑袋，用鸡巴大力地抽插着她的口腔，然后在她温热的舌齿间一泄如注。
　　小丽完全用嘴完全接下了我的种子，她对我眨了眨眼，却没说话，而我则爽快地抽回了疲软的阴茎。
　　再向VIP房间内看了一眼，见我老婆还躺在男技师的身上品尝着高潮余温，我便轻手轻脚地合上了后门，与小丽撤了回去。
　　走在回头路上，小丽从嘴里吐出了我的精液，然后抹到自己的巨乳上。
　　我在一旁好奇地看着，这已经是小丽第二次在我面前做这个奇怪的动作了。
　　“小丽，你是不是有什么特殊的癖好？”我指了指她挂满白汁的奶子，发问道。
　　小丽朝我翻了个白眼，“老梅，你以为我有病是吗？这是我家的祖传秘方，用新鲜的精液搭配特制的草本精油，不仅可以让我的乳房更加白皙光亮，还能增胸呢~ ”
　　说罢，她炫耀般的摇了摇自己那对巨乳，看得我眼睛都直了。
　　“真的？那这个秘方，你能不能教教我？”我试探着问道，心想如果我老婆也有这么一对淫荡的巨乳那就好了。
　　“咦？这可是我家秘传了百年的宝贝秘诀呢……”小丽忸怩着回答道，脸上好像写着两个字。
　　不过我一眼就看穿了她的表演，“这样，你梅哥再记你的名字，再充一张10万的会员卡。”
　　“啊~ 老梅你对我真好~ ”小丽马上就嬉皮笑脸地蹭了过来，用她的巨乳在我胳膊上蹭来蹭去，这下把精液都转移到我胳膊上来了，让我有点蛋疼。
　　精油配方到手后，我告别了小丽，独自坐在会所的休息室里，一边翻看杂志，一边等老婆完事后出来。
　　没想到，这一等就是两个多小时。
　　直到我等得百无聊赖之际，才看到我老婆换好了衣服从更衣室中走了出来。
　　不过，看到老婆脸上洋溢着的性福与满足的笑容，仿佛回到了曾经那个可爱又迷人的她，我也就觉得自己没有白来，感到心满意足了。
　　我挽起老婆的手，“小雨，还满意吗？”
　　老婆没说话，只是认真地点了点头。
　　我笑了笑，将一张刚充值的会员卡塞给她，“你喜欢就好。拿着这张卡，以后你想来就自己随时过来吧。”
　　“谢谢你，老公。我最爱你了！”老婆高兴地接过了卡，又狠狠地亲了我几口。
　　我自然也很高兴，只是我没有注意到，她眼底闪过的几丝强烈的淫欲。

第34章 又迎来了老婆的生日
　　时间过得很快，再过几天就是老婆29岁生日了，也是她虚岁30岁的大生日。
　　回忆去年的生日，我喊上小风布了一个局，开启了老婆的荡妇之旅。
　　或许是我的爱妻小雨天性淫荡，在短短一年的时间内她起码和上百个不同的男人产生了性行为，也接纳了至少上千发精液的洗礼。
　　无论是性交、口交、肛交、群交、调教、性虐，小雨在方方面面都得到了极大的开发。她目前已经非常接近我心目中理想的骚货母狗老婆了。
　　为了答谢小风这个启蒙者，以及犒劳老婆这一年以来的操劳，我买了机票带上了他们俩，准备一起去南海度过一个愉快的生日假期。
　　午饭后我们就出发启程，乘坐客机抵达了南海市，之后又换乘出租车前往海边别墅。
　　这是一栋两层楼的海景别墅，拥有数个客房、卫浴，后院有一个巨大的露天温泉泳池，二楼有一个面向大海的赏海大阳台。
　　从正门走出去，一百步的距离就可以抵达海边。
　　各项生活和娱乐设备在室内一应俱全，沙滩上还有一间大型工具屋，里面存放着冲浪板、充气艇、水上摩托等水上游乐用品。
　　别墅是我租来的，价格不菲，还配有一个私人导游兼救生员。不过，由于我们抵达别墅时已经是黄昏时分了，私人导游要明日早上才会过来。
　　我们三人抵达别墅后，先放下行李，各自冲洗了一下，然后从冰箱里找了几分速冻食品随意解决了晚饭。
　　晚饭后当然就到了饭后运动的时间。
　　小风和我老婆已经做了一年的炮友，也经历了多次群交、轮奸，所以这对奸夫淫妇在我面前亲热起来已然是肆无忌惮。
　　就在我收拾厨房的时候，这两人就已经缠绵在了一起。
　　老婆主动脱掉了小风的裤子，然后跪在地上舔起了他的大鸡巴。
　　没过多久，外面就响起了“啪啪啪”
　　的交合声以及老婆兴奋的淫叫声。
　　我一从厨房出来，就看到我老婆趴在窗台上，屁股撅得老高，小风站在她身后一下下大力地怼向我老婆的肥臀。
　　老婆的连衣裙被掀起，露出了白花花的屁股，在大鸡巴的冲击下形成了一道又一道的臀波。
　　而她的白色内裤就被随手扔到了旁边的地毯上，看来这对狗男女是一刻都等不了就马不停蹄地做了起来。
　　见到我来了，小风调笑道，“哥，这可是嫂子勾引我的。我本想等你一起的，但嫂子等不及了，非要我先干她。”
　　“噢？小雨，有这回事？”我装作不高兴地发问道。
　　老婆在窗台上转过头来看着我，“啊……嗯……老公……啊……小风这个……坏蛋……啊……是他……噢……之前在车上……嗯哈……就一直撩拨我……啊……刚才……唔……吃饭的时候……嗯……他……嗯啊……”
　　“哼！所以你就要小风肏你了，你眼里还有没有我这个老公啊？”我斜眼看她。
　　见我面色不虞，老婆心生愧疚，慢慢从窗台挪了过来，她一边走着，屁股还一边遭受着小风的撞击，看得我也不由兴奋了起来。
　　“对不起嘛~ 老公，今天我加倍补偿你，好不好？”
　　终于，老婆一边被肏着，一边挪到了我身边。她扒着我的裤子，讨好地说道。
　　我本来也就只是假装生气，现在见老婆一脸浪荡的表情，也装不下去了，马上就脱掉裤子，加入了混战。
　　我和小风一前一后夹击着我那淫乱的老婆小雨，把她肏得花枝乱颤。
　　也许是换了个新环境的缘故，我们三人都有了强烈的新鲜感和刺激感，因而乱交起来也格外来劲。
　　约十来分钟后，小风就将第一发炮弹射入了我老婆的花心，我也紧接着在她口中怒射。
　　等到小雨帮我俩清理干净肉棒后，我们又一起把她抬进了二楼的主卧，然后扔到圆床上开始了第二轮战火。
　　小风这次选择肏我老婆的后门，他让我老婆用反身牛仔式骑在他身上，鸡巴带着她的唾液润滑直接插入了肛门。
　　而我则迎面而上，把自己的阴茎捣进老婆那黏满了精液的骚屄里。
　　然后，我一边抽插，一边和她热吻了起来。
　　小雨已经习惯，甚至迷恋上了两穴被同时侵入的感觉，所以她很是积极的配合着我们的奸淫。一时之间，淫靡之声充满了整栋海景别墅。
　　不过，考虑到今天已经舟车劳顿了一个下午，而且明天还要出海游玩，我们也就没有纵欲过度。
　　我和小风又肏了她半个多小时，然后纷纷在前后两个淫洞中出。
　　事后，我俩也懒得擦洗，就这么用鸡巴插着我老婆的淫穴和菊花，一左一右搂着她的娇躯，大被同眠的睡去了。
　　第二天早上，趁着私人导游还没过来，我们三人决定先拍几组关于我老婆的泳装性感写真。
　　早在出发之前，我就已经为老婆选购了好几套色气满满的比基尼，有黑色蕾丝镂空的，有红色妖姬同款的，也有紧身凸点色诱系的。
　　其实，经过一年的开发与滥交，老婆的身材和气质都有了不小的转变。
　　一年前，我老婆虽然天生长了一张狐媚脸，但也只是有着几分妖娆气息的少妇。
　　如今，她已然是个一眼看上去就摄人心魂的妖精，举手投足之间尽显诱惑，简直就像行走于人间的魅魔。
　　小风作为专业的私房照摄影师，自然也是尽心尽力地为我老婆服务，给她拍下了一张张勾魂夺魄的性感泳衣照。
　　一直忙到早上10点，我才接到电话通知，说是私人导游已经到别墅外的海滩了。
　　我们这才草草结束了泳装写真集的拍摄，在临走之前，小风这个坏怂还别有心机的在我老婆体内留了一根半长不短的粉红色跳蛋。
　　这根大约不到10厘米长的跳蛋就塞在老婆的阴道里面，启用了自由模式，会随着我老婆的运动量而自动调节振动的频率。
　　不过我老婆也没反对，反而笑嘻嘻地将这枚跳蛋纳入了体内，看来她今天的海上行程会变得非常有趣。
　　一行三人出门来到沙滩上，就见到一个高高壮壮的小伙子在那里等候着。
　　“你们好。我叫阿煜，是各位的私人导游。接下来的五天时间里，我为尽力服务好大家，也希望诸位能度过一个完美的假期。”小伙子如是说。
　　名叫阿煜的私人导游看起来年纪并不大，可能也就20岁左右。他的皮肤是古铜色的，衬衣下的腱子肉高高鼓起，看起来有种原始粗狂的美感。
　　我观察到阿煜在看向我老婆的时候，目光有些不自然的偏移，像是有些不好意思看她。
　　我心下暗自窃笑，今天我老婆穿得是一身很大胆的三点式泳衣，胸罩上方还挂着一片类似情趣内衣样式的黑丝漏网。
　　再者，老婆的身材绝佳，暴露的小腹还带有马甲线，这是她持续不断做床上运动的成果之一。
　　另外，再配上她那张狐媚的小脸蛋，整个人看上去就充斥着强烈的色欲感。
　　像阿煜这种血色方刚的年轻人，哪怕看一眼我老婆的模样都有可能把持不住，不敢多看小雨也是应有之意。
　　“阿煜，你好。我是度假活动的申请人，你叫我梅哥就行，这位是我妻子小雨，这位是我朋友小风。接下来就得请你多多关照啦。”
　　我客气地回应道。
　　阿煜依次和我们打了个招呼，我注意到他常常用眼角余光瞟向我老婆，而且这小伙子的裤裆也明显胀大了一圈，看样子是一见面就被我老婆给迷得不轻。
　　“阿煜，今天有什么安排？”
　　“梅哥，其实我们没有什么固定的安排，一切都可以按照客人的想法来进行，我只会给一些建议。比方说，我看今天的天气很好，而且海浪不大，比较适合浮潜。”
　　我看了看小风和老婆，见他们好像没什么其他意见，便从善如流，“你是导游，听你的，就去浮潜。”
　　接下来，我们四个人就从别墅旁的工具屋里抬出了一些必要的器械，包括充气艇、呼吸面罩、脚蹼等。
　　之后，又做了一些出发前的准备工作，顺便先解决了午饭，最后才在阿煜的指导下，开着充气艇游荡在了海上。
　　期间，我和阿煜也简单的聊了聊，得知他确实很年轻，今年才21岁，而且是一个来自少数民族的后裔。
　　他的祖辈世代都在海岸边生活，以海洋为生，因此水性极佳。
　　阿煜更是海里玩水的行家里手，这也是他参加这份工作的原因之一。
　　在阿煜熟门熟路的引导下，我们很快就开着充气艇抵达了适合浮潜的海域。
　　“一会儿，我会带着大家一个一个的下去。放心，有我看着，绝对不会出事。谁想先来？”阿煜说道。
　　我看向老婆，“女士优先。小雨，要不你先下去玩一玩？”
　　“好，我先下海吧。”
　　老婆答道。
　　此刻她的脸色非常红润，三角泳裤也因为塞了跳蛋的缘故而湿透了。
　　幸好，我们这是位于海上，大家身上多少都沾了些海水，也看不出来这深藏着的淫荡之物。
　　阿煜和老婆很快就穿戴好了浮潜装备，然后阿煜有些颤抖地抱住了我老婆的腰身，带着她跳进了海里。
　　忽然，小风用手肘顶了一下我，指着海面说，“这小子有艳福呀！”
　　我顺着他手指的方向朝海面望去，马上就追踪到了阿煜和我老婆的身影。
　　由于是最基础的浮潜，而且海水颜色也比较淡，所以我们站在艇上依旧能清楚地看见两人的动作。
　　只见阿煜在我老婆的身后抱着她的腰，用脚蹼蹬着水来支撑两人的漂浮。
　　而我的老婆小雨一边在看向海床的风景，一边居然摇着屁股，隔着泳衣来回蹭着阿煜的裤裆。
　　我不由心里暗骂老婆真是个骚货，光天化日之下，就在我这个老公的眼皮底下勾引刚认识的男人。
　　看着看着，我又幻想到阿煜这个古铜色肌肤的壮男将我老婆按在身下的场景，顿时感到又刺激又兴奋。
　　阿煜兢兢业业地抱着我老婆游了一大圈，两人才回到船上。
　　我看到这小伙子的裤裆已经支得老高了，他那古铜色的脸庞整个都闪着红晕，却依然老老实实地履行着工作职责，没有做一点儿出格的事情。
　　“真是个老实孩子啊。”我在心里感慨道。
　　小风是第二个下去浮潜的人，我和老婆两人留在了船上。
　　“小雨，你对阿煜感兴趣？”我问道。
　　“没有，我就是看他挺可爱的，想逗他玩玩。而且……这个东西一直在我里面动来动去的，人家憋得也很难受呀。”
　　老婆说着，竟然趁着旁人不在，拉开泳裤的一角就开始自慰了起来。
　　“嗯……老公，我好想要啊……”她从阴门里拽出了粉红色的跳蛋，就拿这根跳蛋当做自慰棒开始自己抽插了起来。
　　“嘿嘿，我刚刚看阿煜的裤裆肿得挺大，他下面的家伙应该不小。你不想试试？”
　　“唔……老公，你是认真的吗？你就这么想让阿煜来肏我？”
　　“是啊，你不是也想嘛，我的小骚妻。就看度假的这五天，你能不能得手咯？”
　　“哼，你小看我了，绿王八老公。今天我就能让他在床上服服帖帖的，信不信？”
　　听到老婆这么一说，我就知道事情成了大半，便心安理得的等候老婆接下来的表演。
　　等我们三人都下水浮潜过一圈后，下午也过去了一半。
　　阿煜在招呼我们返航回家，虽然这一带属于风平浪静的海湾区域，但对于我们三个不常出海的人而言还是有一定程度的危险性。
　　为了安全起见，每次海上活动的时间不宜过长。
　　在回程的路上，老婆倒是显得十分平静，只是与阿煜不咸不淡的聊了几句，并没有展露出勾引这个小伙子的意图，让我感到有点纳闷。
　　我私下猜测，小雨估计是怕在丈夫面前表现得过于风骚会吓到阿煜这个老实孩子，也可能存了几分若即若离的心思来挑拨他。
　　阿煜是个藏不住心思的小年轻，经历过我老婆的水下调戏后，他明显对小雨起了更浓厚的性趣，只是苦于女方冷淡的态度，他在我和小风面前也不敢更进一步。
　　不多时，我们就把充气艇开回了别墅前的沙滩。
　　“老公，我想在海边游一会泳。”下了船，老婆突然提议道。
　　看到她隐晦的朝我打了个眼色，我心领神会，“那你去游吧。阿煜，我和小风就在海滩上休息休息，麻烦你帮忙照看一下小雨啦。”
　　阿煜感到喜从天降，没想到这么快又有了和美女独处的机会，忙不迭道，“好的！那梅哥你们在这休息，我去看着雨姐。”
　　我和小风两人各自找了一张沙滩椅躺着，目送着我老婆和阿煜结伴向水中远去的背影。
　　小风坏笑着说，“嫂子这是要私下里色诱阿煜？她可真是越来越风骚了啊。”
　　我们谈笑着聊了一会儿天，没想到才几分钟过去，就看到阿煜用公主抱的姿势抱着我老婆，一脸紧张地走回了岸上。
　　“怎么回事？小雨，你怎么了？”我急忙问道。
　　“老公，我没事……啊呀！就是……刚刚游泳的时候，小腿抽筋了……你们再玩一会儿吧，让阿煜把我送回别墅就好。”
　　老婆躺在阿煜怀里，悄悄对我眨了下眼睛。
　　“噢……这，你没出事就好。阿煜，你先送小雨回去吧，我和小风在这看看海景，过会儿再回去。”
　　我只能配合老婆的表演，为她制造送炮的机会。
　　“好的，梅哥。我先送雨姐回去，你们自己小心。”阿煜点点头，看起来他真的很担心我老婆，话都没说完就抱着她跑了。
　　我和小风对视了一眼，同时发出了会心的笑容。不过，我俩当然不会躺在沙滩椅上傻等，老婆上演的这出好戏我们可不想错过。
　　等阿煜抱着我老婆赶回了别墅，我们就站了起来也向着别墅走去。
　　如果从正门进入，很可能会打断老婆的好事，不过这可难不倒我俩。
　　我踩着小风的肩膀，爬上了别墅二楼的观景台，然后把小风也拉了上来。
　　海景阳台的玻璃门是不上锁的，我们蹑手蹑脚地开门溜了进去，然后躲在二楼的楼梯口望向一楼，观察老婆和阿煜的动静。
　　只见阿煜还穿着泳裤，有些坐立不安地杵在浴室的门口，而浴室里则传出了哗啦啦的水声，老婆此时应该正在洗着澡。
　　“哎呀！不好了……”浴室里突然响起老婆的叫声。
　　“雨姐，你怎么了！？是不是洗澡的时候又抽筋了？”阿煜站在浴室门外，焦急地询问着，却不敢随意踏入淋浴间。
　　“不是，不是。只是……我忘了拿浴袍了！阿煜，你能不能帮我把浴袍拿进来啊？”老婆娇声娇气地说。
　　“嗯？好，好的。我这就去拿。”阿煜松了口气，转身走向我老婆的卧室。
　　只不过，他一进入卧室就愣住了，原来我老婆的卧室里散落着一地的性感泳衣和情趣内衣，甚至还有几件成人玩具就堂而皇之的放在床上，这些都是早上我们拍私房照后还没来得及收拾的对象。
　　阿煜眼神闪烁，一边好奇地观察着这些衣物和成人玩具，一边慢悠悠地翻出了我老婆的浴袍。
　　小伙子的下一个动作，差点让我和小风笑出声来。
　　只见他拿着浴袍刚走到门口，又停下了脚步，然后他又转身回到房间，拿起一件我老婆穿过的情趣内衣，对着布料深深地吸了一口气。
　　小伙子的脸上露出了一丝变态的笑容，又拿起其他几件衣服，像一条发情的公狗似的，挨个都深吸了一口。
　　最后，他还拿起了一根带着水渍的按摩棒，朝上面舔了几口，这才心满意足地提着浴袍走出了房间。
　　阿煜敲响了浴室的门，“雨姐，浴袍我拿来了。”
　　浴室的门应声而开，酥胸半裸的老婆从门后窜出了半个身位。她从阿煜手中接过浴袍，随意朝身上一裹，就带着一丝丝水汽从浴室里走了出来。
　　狭小的浴袍完全无法遮掩她傲人的身材，不光一双大长腿直接暴露在外，就连性感的锁骨和大半的乳房也出现在男人的眼前。
　　这让阿煜看得面红耳赤，又惊又喜。
　　“阿煜，刚才多亏了你，要不然我可能就淹死在海里了。”老婆目光灼灼地看向他，一只纤纤玉手扶上了他的胸肌。
　　“雨姐，这是，是我应该的。”看着近在咫尺又美艳无比的小雨，阿煜连说话都有点打结。
　　老婆见他不反感肉体的触碰，就变得更加大胆了。
　　她整个人都扑进了阿煜的怀里，一边抚摸着小伙子身上结实的肌肉，一边柔声道，“阿煜，你真是个可靠的男人。今天你救了我，我想好好报答你，可以吗？”
　　然而还没等阿煜回答，我老婆就直接吻上了他的唇，两人自然而然的紧抱着拥吻了起来。
　　老婆不仅积极主动地亲吻着他，下半身也很不老实，她用自己的大腿内侧开始磨蹭起阿煜那早已高高鼓起的泳裤，隔着裤裆刺激着那根躁动不已的大肉棒。
　　两人抱在一起亲热了好一会儿，阿煜才猛地惊醒过来。
　　他松开我老婆的嘴唇，艰难地说，“可是，雨姐。你有老公了，而且他，他们随时会回来的。我们这样，是不是不太好？”
　　老婆听到他这样说，忍不住发出了“咯咯咯”的、银铃般的笑声。
　　她一边笑着，一边对着小伙子耳语道，“今晚，你就来当我的小老公，好不好？”
　　血气方刚的小伙子被她这样一激，哪里还能忍得住。
　　阿煜此刻也不愿意多做思考，他开始主动了起来，把手伸进了我老婆的浴袍之中，揉住了一团绵软的美好之物。
　　就在这时候，我老婆却又是轻巧的一个退步，避开了阿煜那火焰般的热情。
　　她开口道，“阿煜，你也先去洗个澡吧。姐姐在卧室里等你，快一点哟~ ”
　　阿煜闻言也只好暂且硒鼓鸣金，他点点头，然后飞快地跑进了浴室。而我老婆则嫣然一笑，迈着性感的步伐回到了自己的房间。
　　阿煜只用了两三分钟就冲完了澡，然后急不可待的光着身子就跑进了我老婆的卧室。
　　只见我老婆已经换好了一身情趣内衣，下半身被黑丝连体袜紧紧包裹着，却露出了大半个屁股，以及她那泛着淫水的黑木耳。
　　就在阿煜进房间的时候，我老婆正端坐在床上，向着小伙子扭了扭腰，将自己的骚屄完全展现在这个男人的眼前。
　　不仅如此，她还搔首弄姿地舔了舔自己的嘴唇，同时又伸出了两根手指，将自己的阴户打开，露出了内里粉色的淫肉。
　　虽然她没有说话，但这充满了色欲的信号已经让阿煜兴奋地不能自已。他一个箭步就爬上了床，然后与我老婆狂热地拥吻在了一起。
　　两人有如一黑一白的两条蟒蛇，赤裸的躯体如火如荼似的焦灼在一起。
　　然而，过了好几分钟，老婆也没等到阿煜的下一步行动，这让她有些疑惑。
　　“阿煜，让我们融为一体吧~ ”老婆对着他耳语道。
　　阿煜有些不好意思地说，“雨姐，其实我……嗯……我以前没试过，所以不大清楚要怎么做……抱歉啊……”
　　我和小风在楼上偷听到这句话，都觉得诧异极了，没想到这个身材健硕的小伙子居然还是一只雏鸡。
　　老婆则在床上噗嗤一笑，然后她主动跪在了床上，嗦了几口阿煜的鸡巴。
　　紧接着，她将阿煜推倒在床，翻身坐在了小伙子的腰上，用自己的阴户剐蹭着下面那根火热的肉棒。
　　“今天姐姐就带你体会一下男人真正的快乐。”老婆淫笑着说道。她将阿煜的肉棒扶正，对准了自己的阴道入口，然后一屁股坐了下去。
　　“啊哈……里面好暖和，好舒服。原来这就是做爱的滋味啊。”阿煜忍不住惊叹起来。
　　出于男性的本能，他开始摆动自己的腰腹，配合着我老婆的上下起伏，一下又一下地将自己的肉棒顶入我老婆的淫穴深处。
　　“啊~ 就是这样呀……啊啊……对……阿煜……用力肏我……嗯……姐姐……好喜欢……啊……好喜欢你的大鸡鸡……噢……好爽……”
　　老婆在阿煜身上卖力地起伏着，在用骚屄吞吐肉棒的同时，还用手指玩弄着自己的阴蒂。
　　被她压在身上的阿煜，眼睁睁地看着这个美艳女郎主动骑着自己，两只玉兔上下飞舞，看得他神魂震荡，肉棒也在不知不觉之间又暴胀了一圈。
　　“哈哈……你的……啊喔……鸡鸡……哈……大鸡鸡……又变大了……哈……不行了……爽死我了……嗯哈……要……我要来了……啊啊……来了啊……”
　　老婆骚叫了几声，然后猛地抬起屁股，全身颤抖了起来。
　　阿煜的肉棒刚从她的阴道中脱落，就看到一股浪潮从蜜穴中激射出来，直接灌在他的脸上和肚子上。
　　幸而他是从小在海边长大的孩子，水性极佳，在我老婆潮吹来袭的一瞬间就闭住了气，不然非得被这迎面而来的骚水给呛到不可。
　　“哈……哈……呼……要死过去了……哈哈……啊……来……继续肏我呀……”
　　老婆瘫倒在床，粗喘了几口气，这才缓过神来。她又一个翻身，将自己肥硕的屁股对着阿煜，示意小伙子再接再厉。
　　阿煜年轻气盛，立马就站到了我老婆身后，准备再次插入。但我老婆抢先一步，直接用手抓着他的阳根塞进了自己的阴道里面。
　　老婆主动扭动着屁股，小穴一口接一口的吸纳着身后男人的阴茎，每一次撞击的时候，菊花都像盛开似的绽放于男人的眼前。
　　阿煜很快就掌握了性爱的节奏，顺着我老婆的节拍开始大力怼向她的肥臀，一时间“啪啪啪”的交合声大作，每一次的撞击声都响彻整栋别墅。
　　阿煜虽然初经人事，技巧欠缺打磨，却有着强大有力的腰腹力量。他简直就如同一只不知疲倦的公狗，大力而又粗暴地抽插着我老婆的淫穴。
　　“哈，哈！雨姐，我快不行了。哈，缓一缓，我要抽出去，不然你会怀孕的。”
　　阿煜肏了好一阵子，浑身已经大汗淋漓。
　　老婆则淫荡地叫到，“不准！啊啊……不准把你的……啊……鸡巴……抽出去啊……我要……嗯……啊……要你……哈啊……射在我里面……啊……给我啊……”
　　阿煜放缓了节奏，有些迟疑地问道，“可是，万一雨姐怀上了我的种。那怎么办呢？”
　　老婆却反而加快了节奏，她疯狂地转动着臀部，用最快的速率肏起了他的肉棒。
　　她一边动着，还一边大声高喊，“啊哈哈……阿煜……不是说了……嗯……你现在就是……噢……嗯……我的小老公……我……哈……把你的处男精液……啊哈……全都榨干……啊啊……射进来吧……呀哈……就算给你生孩子……噢啊……也认了……啊啊……”
　　见我老婆坚持，阿煜也不做它想，只是默默地发起了最猛烈的冲锋。
　　“唔，要射了！”几分钟后，阿煜用胯下死死抵住我老婆的屁股，将自己储蓄多年的海量处男精液全部射进了我老婆的骚屄里面。
　　“啊啊啊！热热的……都在里面……哈哈哈……哇哦……我要给你……啊哈……生孩子啊……阿煜……嘿嘿……”
　　老婆淫乱地大叫着，阴道也在猛烈收缩，持续将年轻小伙子的精子吸入花蕊。
　　可是阿煜的这一次的射精量委实太大，就在他连续射了五六秒之后，精液还是溢出了我老婆的阴门，从两人紧密相接的交合处一点一滴地落了下来，砸在床单上形成了点点精斑。
　　阿煜贴着我老婆的后背，一脸郑重地说，“雨姐，你放心。如果你怀孕了，我一定会负责的！”
　　老婆妩媚地看了他一眼，也没搭话，只是默默低下头，来用嘴帮他清理肉棒上的残余液体。
　　二楼，小风憋着笑对我轻声说，“哥，你听到了吗？这小子想让你喜当爹呢。”
　　我没好气地瞪了他一眼，“走吧，该咱们登场了。”
　　我所谓的“登场”，可不是直接从二楼走下去，那样也未免太惊悚了，会让我老婆和阿煜很难堪的。
　　我和小风折返了一圈，绕到了别墅的正门外，然后再扣了扣门，装作我俩是刚从海滩回来的样子。
　　叩门声一响起，阿煜就吓得从床上跳了下去，“啊！怎么办？姐，是梅哥他们回来了！”
　　老婆倒是很淡定，她拍了拍男人裸露的屁股，“别那么紧张，找找你的衣服去。”
　　她一边说着，一边披上了自己的浴袍，全然没有在意那些剩余的精液还在从她的阴户里一点点涌出，然后打落在地板上。
　　她的话音还未落，我就径直打开了房门，走进了别墅里，然后一眼就看到了阿煜赤身裸体的模样。
　　“哥……梅哥……我我我……对不起！”
　　阿煜愣了一下，然后竟然直接跪在了地上，不断对我道着歉，“都是我的错！我一时鬼迷心窍，和雨姐……对不起！”
　　看着古铜色肌肤的小伙子跪在我面前，道歉个没完没了的样子，我和小风对视了一眼，然后忍不住一齐露出了滑稽的表情。
　　老婆则端起水杯喝了一口，缓缓说道，“老公，小风，你们可别欺负阿煜哟~ 他现在可是我的人。”
　　我佯怒道，“你这个骚婊子，居然躲在别墅里偷人，还敢给他撑腰！”
　　我斜眼看向跪在地上的阿煜，见他脸色苍白，又忍不住破防了，猛地笑出声来，“但我就喜欢你这么淫荡的老婆，哈哈哈。”
　　说完，我伸手推了一把小雨，将她推到了小风身边。小风很自然地搂住我老婆，然后小风和我老婆就像一对情侣似的，热情的亲吻了起来。
　　阿煜跪在地上，目瞪口呆地看着这一幕，还没反应过来这是怎么一回事。
　　与小风热吻了一会儿，老婆就推开了他，“好了，你们赶紧先去洗澡，身上一股咸咸的海腥味，难闻死了！洗完了再来找我和阿煜一起玩。”
　　我在一旁拉起阿煜，对他耳语道，“阿煜，现在你知道了吧，我老婆就是个荡妇！你继续肏她吧，我真的完全不介意。”
　　说完，我和小风就往各自的房间走去，准备洗澡换衣服去了。
　　得知真相后，阿煜眼神火热地看向我老婆，“雨姐！没想到你是这样的。可恶！我处男之身都被你骗走了！”
　　他一把抱起我老婆，把她扔回床上，然后自己也爬了上去。
　　“呀啊！我要复仇啊！我今晚一定要肏死你！”他说着，就又把昂立的阳具插入了我老婆的淫穴之中。
　　老婆很配合的用双腿盘上他的腰身，媚眼如丝，“啊！对……噢……快来……肏死我……啊啊……这样粗暴的……嗯……鸡鸡……我最喜欢……啊哈……来嘛……”
　　老婆浪荡的模样点爆了阿煜的情绪，他像一头疯狂的公牛一样，一次次暴怒地撞向那片秘密花园，惹起女人一声高过一声的淫叫。
　　不得不说，老婆的这波操作真是稳赚不赔。

第35章 与阿煜一起的群欢夜
　　我在二楼急急匆匆地冲了个澡，随手套了一条浴巾就下了楼。
　　谁知还是晚了一步，小风就在我前面几步的地方窜进了老婆的卧室里。
　　我一进门，就看到老婆雪白的肉体与阿煜古铜色的身躯在床上战作一团。
　　此时，阿煜正用传教士体位将我老婆压在身下，肉棒在他那强壮腹肌的带动下一次又一次狠狠地撞入我老婆的下体，交合处已经布满了白沫。
　　小风靠近了床头，将他的大肉棒伸了过去。
　　见到新的阳具加入战场，我老婆万分欣喜，自然而然地张口就含住了小风的肉冠，鼓着腮帮子卖力地嗦了起来。
　　阿煜今晚之前还是个处男，哪里经历过如此淫乱的场景。
　　他不由地亢奋了起来，对着我老婆的下体就是一阵狂风暴雨般的输出，嘴上还不断骂道，“雨姐，你这个骚货！长得这么漂亮，居然内心是这么淫贱的女人！我肏死你，肏死你啊！”
　　老婆被他肏得意乱情迷，浑身乱颤，一大股淫液又从蜜穴中涌出，趁着抽插的间隙漏下了床单。
　　但她的嘴巴死死吸住了小风的肉冠，死活不肯松口，像一头吸人魂魄的妖姬。
　　看着两人一前一后肏了我老婆好几分钟，因为没有空位了，我只能在旁边自己打飞机。
　　老婆吐出小风的大肉棒，然后换了个姿势，躺在阿煜身上，变成了男下女上的体位。
　　她一边承受着阿煜的大力凿击，一边用手指掰开自己的屁眼，对着小风说，“嗯……小风……啊……你也把……噢……大鸡巴……嗯啊……塞进我的……哈呀……后面来啊……”
　　小风当然不会客气，他一手扶着自己的大鸡巴，将龟头顶在盛开的菊花上。
　　肉棒上的口水充当起润滑的作用，整根阴茎毫不费力地破入肛门之中，这下子两根坚实的阳具就隔着一层薄薄的肉壁在我老婆的体内共存。
　　此前说过，小风的肉棒比较雄伟，大约是我的1。
　　5倍大小。
　　而阿煜的肉棒也不遑多让，古铜色的大鸡巴如同定海神针一样插在我老婆的淫穴之中，将其堵塞得满满当当。
　　得益于孟哥的调教与小辉的暴力开拓，我那淫荡老婆的肉欲已经提升至一个全新的境界。
　　即使两根异于常人的粗大肉棒一齐插在她下身的两个洞里，肆意地占领了她下体的每一寸空间，她的脸上也不见丝毫痛苦之色，只有淫乱与满足的笑容。
　　“快……哈啊……动起……啊啊……两根大鸡巴……噢……啊……哎……不行……这简直……啊啊……我……嗯……太舒服……啊啊……嗯……再快点……哈哈……要死了……爽……喔哈……爽死我了……嗯嗯……”
　　随着小风和阿煜两人渐渐熟悉着对方的节奏，像接力赛一样你抽我插，两颗大龟头如同敲击架子鼓，不间断地撞入我老婆的淫肉，小雨也开始慷慨激昂地大声淫叫了起来，似乎在为身下和身后的两个男人呐喊助威。
　　见老婆的嘴巴闲了下来，我立马补位，用自己的鸡巴堵住了她那一直在淫叫的嘴。
　　一场淫靡的好戏正在海边别墅中上演，三男一女挤在一楼的圆床上激情攻伐。
　　我的老婆小雨像一块汉堡肉一样被两个男人夹在中间，阿煜在她身下，小风则在她身后。
　　两根硕大的肉棒不断蹂躏着她下体的两处淫洞，淫水络绎不绝的从小穴里涌出，大量的白沫附着在会阴表皮。
　　作为正牌老公的我，一边欣赏着两个年轻男人与我老婆的疯狂交欢，一边用鸡巴享受着骚货老婆口舌之间的温热，简直像是身处在纵欲的天堂。
　　阿煜虽是年轻人，但刚刚破处就迎来了这番淫乱至极的群交场面。
　　他情不自禁的，像一头发情的公狗般动着腰，以极高的速率冲击着我老婆的阴道。
　　于是，在四人的乱交之下，没过几分钟阿煜便又有了射精的念头。
　　“梅哥，我射在嫂子体内，真的没关系吗？”他强忍着不射，对我发问道。
　　“哈哈，没事。”
　　我看着老实孩子的模样，忍不住又调戏道，“其实你嫂子一直想要个孩子，可惜我身体有恙，中奖概率太低了，所以才想让你这样的年轻小伙子多射一射。如果她怀上了，我们还要感激你呢！是不是呀，小雨？”
　　老婆吐出我的肉棒，偷偷朝我翻了个白眼，但还是配合地说，“嗯……阿煜……就是……啊啊……就是这样……所以……哈……射给我……啊啊……让我怀孕啊……”
　　“好！雨姐，我一定努力让你怀上我的孩子！”阿煜这下就起劲了，抱着我老婆的屁股开始加速输出，冲向了最后的关头。
　　“啊啊啊！来了！”他狠狠抱住我老婆，大肉棒深深探入蜜穴最深处，龟头死死抵在花心上，灼热的精液倾盆而出。
　　老婆也陷入了高潮，屁股夹着两根肉棒像筛子般颤抖着，爽得不能自已。
　　小风也抓紧时机，趁着身下的男女内射高潮之际，又加快了自己的抽插频率。
　　猛肏了屁眼十几下之后，他的肉棒也深深插入了我老婆的肛门之中，将自己的精液送入了我老婆的直肠里。
　　“哇哈……肚子里也好热……啊……出来了……啊哈……都射给我……啊……”
　　老婆淫乱地大叫着，她像一条蛇似的在阿煜身上扭曲。
　　由于屁股被两个年轻男人压住无法动弹，她只能用上半身躁动地摇摆着，两颗肉球被甩得左右飞舞。
　　眼睁睁看着老婆被两个年轻男人双管齐下，下体被两根大肉棒塞得满满当当，在连续两发内射下高潮发骚的模样，我也觉得极其的刺激。
　　我忍不住按住了小雨的头，又把自己的阳具插回她口中。
　　老婆条件反射般含住了我的龟头，接着，我就感到下体有一股巨大的吸力传来。
　　我也忍不住将生命精华全数释放在她的嘴里，然后被她吞食得一滴不剩。
　　老婆吃完我的精液后，意犹未尽地舔了舔嘴唇，然后又开始转过头去清理起了小风与阿煜两人的鸡巴。
　　她跪在床上，一手抓着一根刚射完精液的肉棒，一脸淫荡地舔弄了起来。
　　由于两根肉棒都是特大尺寸，老婆无法一次性将两颗庞大的龟头一齐吞下，只能将两根肉棒都搭在自己的嘴前，伸出舌头同时服侍着两根龙阳。
　　“嫂子，我的鸡巴根也要舔舔啊！”小风说道。
　　“嗯……唔……好……”老婆闻言立马将左手边的肉棒含进口中，把上面的污秽一扫而空。
　　阿煜着急道，“雨姐，我也想让你舔干净！”
　　“别急……唔……来了……”老婆马上吐出了小风的阳具，把右手边那根阿煜的鸡巴塞进口中，细细地清理了起来。
　　看老婆忙得不亦乐乎，两个男人也蠢蠢欲动，恐怕很快就要重启战争。
　　我识趣地走到一旁，先是帮他们倒了些水喝，然后又走进了厨房，准备亲自下厨做晚饭，好让老婆他们有足够的体力去进行长久的战斗。
　　当我走进厨房的时候，老婆与两个男人的战斗已经再一次打响。
　　阿煜和小风一前一后把我老婆抬在空中，小风的肉棒插在她的肛门里，而阿煜的鸡巴仍然插在她的淫穴里面。
　　阿煜抬着我老婆的大腿，一边和她接吻一边抽插着她的骚屄；
　　而小风在她身后，双手从我老婆背后伸过来捏着她的奶子，胯下也在不断怼着她的后门。
　　“啪啪啪”的交合声以及老婆的浪叫声在别墅中回响着，即使我在厨房里也听得一清二楚，做菜时难免有些心猿意马。
　　不过，幸好我做的菜只是简单的烧烤，没有酿成什么意外。
　　半小时后，我把烤好的生蚝、象拔蚌、羊腰、韭菜等端上了餐桌，这些壮阳之物自然是为了给老婆的两个小情人用来补充体力和精力。
　　恰好，老婆三人也已经又打完了一轮炮，她的直肠和子宫再次被阿煜和小风的精液灌注得硕果累累，脸上也露出了极其满足的骚样。
　　阿煜已经连续射了3发炮弹，也肏我老婆肏了一个小时以上，这会儿确实又累又饿，马上就在餐桌旁大快朵颐起来。
　　浴室里也传出了淋水声，这是我老婆在冲澡，她的下体已经被射得一塌糊涂，必须得先洗洗干净才能来吃饭。
　　晚饭后，补充完体力的阿煜直接就在客厅里再次肏起了我老婆，让我不得不感叹21岁的小伙子就是精力无限啊。
　　作为专业摄影师的小风拿出了摄像器材，摆在角落里开始自动拍摄我们三男战一女的淫乱纪录片。
　　此时，老婆正躺在餐桌上，阿煜站在桌边猛攻她的淫穴，我和小风两人则站在餐桌的两旁，让小雨一手抓着一根阳具，轮流享受着口交服务。
　　“老婆，被阿煜肏得爽吗？”我摸着她那娇艳动人的脸蛋，轻声问道。
　　“那是……噢……肯定啊……阿煜的……嗯啊……大鸡鸡……啊啊啊……插得我……嗯……爽死了……”老婆浪荡的回答道。
　　她一转头又看向小风，“唔……还有小风……啊……小风的大鸡鸡……嗯哈……我也喜欢啊……”
　　“怎么？嫌弃老公的屌太小了是吧！”我有些赌气道。
　　“啊啊……老公……不要……啊……不要生气嘛……呀啊……噢……你不是也喜欢……嗯啊……看我被大鸡鸡……啊啊……肏我吗……哈哈……”老婆说完，就一口含住了小风的肉棒。
　　看到老婆这番淫乱母狗的样子，我心里又兴奋又有点来气。于是，我一下子把老婆举了起来，把她夹在自己的身上，让泛水的骚屄对着阿煜。
　　“来啊阿煜，干死我这个淫荡的贱货老婆。把你的精液全都射到她屄里，让她怀上你的种！”
　　“好的，哥！我一定让嫂子怀孕！”
　　阿煜兴奋地回道，他立马扶着自己的大肉棒又插进了我老婆的淫穴里，开始激烈地冲刺。
　　老婆被他肏得淫叫连连，苦于被我夹住不能乱动，只能一会儿舔一舔小风的鸡巴，一会儿又和我舌吻起来。
　　在如此淫靡的姿势下，不过十几分钟，阿煜便缴纳了今晚的第四发中出，顺便将我老婆也带上了高潮。
　　再然后，我顶着阿煜的精液也肏了老婆一会儿，往她的体内送出了自己的精子。
　　小风则可能有些嫌弃我老婆那满是白浊的阴门，今晚只是猛肏她的屁眼。
　　三十岁的我在射了两发之后，再加上白天的运动消耗也大，很快就感觉昏昏欲睡，便丢下老婆她们，独自一人上二楼睡觉去了。
　　老婆的淫叫声仍然持续荡漾在别墅里，哪怕在二楼卧室的床上我也能听得一清二楚。
　　大约夜里11点多的时候，小风撑不住眼皮打架，也回到二楼睡觉去了。
　　但阿煜这个今晚刚刚破处的小男生却像是有无穷的精力，一刻不停的与我老婆热烈交合着。
　　我也不知道他们两人究竟性交到了几点才结束，因为我已经在老婆的浪叫声中进入了深层睡眠。
　　迷迷糊糊的睡了不知多久，我才悠悠从床上爬起来，打开手机一看，已经是早上8点出头了。
　　我怕起床刷了个牙，在别墅里巡视了一圈。小风仍躺在二楼的一间卧室里呼呼大睡，可是小雨和阿煜却不见了踪影。
　　主卧、客厅、厨房、前院的沙滩，无论哪里都没有看见两人的身影。
　　带着浓浓的疑惑，我回到了二楼的房间，想要打个电话问问老婆上哪儿浪去了。可就在我拿起手机的时候，耳边忽然传来一阵熟悉的呻吟。
　　浪叫声隐隐约约从窗外传来，我赶忙打开了窗户，探头向外望去。
　　果不其然，只见一对熟悉的男女正赤身裸体地站在后院的露天温泉池里，正是我老婆小雨和她新勾引到的小情人阿煜。
　　老婆趴在温泉边缘的台阶上，抬着她的肥臀背对着阿煜。
　　古铜色肌肤的年轻小伙子站在她身后，用大肉棒使劲怼着她的屁股，每一次拍击都会引起温泉里的水花飞溅。
　　“啊啊……阿煜……嗯……哈……小穴要……啊啊……要被你肏坏了……啊哈……又要来了……又要……啊啊啊……泄了啊……”
　　老婆昂着头，大声的淫叫着，丝毫不顾及自己身处露天区域与野男人交媾的处境。
　　“呼呼。雨姐，我要射了！我答应过你老公的，一定要把你肏怀孕才行！射了啊！”
　　阿煜嘶吼一声，胯下重重的往前一推，大肉棒完全没入我老婆的阴道之中，将又一泡饱含活力的精液注入了她的体内。
　　从楼上看过去，这两人就好似一对连接在一起的雕塑，静静地保持着一捅到底的姿态。
　　实际上，这只是老婆和阿煜在享受内射所带来的强烈快感，一时之间不愿动弹罢了。
　　我无奈地微微摇头，关上了窗户。虽说这附近是人烟罕至的私人海滩，但这样一大早就毫无顾忌的露天性交还是让我感到吃惊。
　　我吃惊的地方，首先是在于阿煜那非人的精力，明明昨夜刚刚破处就肏我老婆一直肏到了凌晨，今天一大早他居然又精神奕奕地干起了体力活；另一点就是老婆居然非常自然的就玩起了露天性爱，毫不在意公共场所的道德制约，看来她现在的放荡程度比我预想的还要夸张。
　　这样一边想着，我一边走下了楼，准备为还在做爱之中的两人准备好两份可口的精力餐，好让他们能够继续狂热的奸淫，同时也给我这个淫妻癖带来更棒的刺激，再把老婆这次的生日假期推上一个更加淫乱的新高度。

第36章 摩托艇上的激情
　　正当我忙碌的准备着早饭的时候，我的妻子小雨和私人导游阿煜仍然在别墅后院的露天温泉池里进行着男欢女爱之事。
　　此时，阿煜正躺在温泉边的石板上，而我老婆则用乳房夹着他刚射完的大鸡巴上下滑动着，时不时地伸出舌头拨弄着他那敏感的龟头。
　　“哈，太舒服了！雨姐，大早上你也是这样把我舔醒的，真的是太骚了。我现在真担心，你走了以后我怎么办呐，世界上再也找不到像你这样棒的美女了！”
　　“那你可要好好珍惜这几天我们能够相处的时光哟，我的小老公。”
　　老婆妩媚地看着他，然后将手伸到胯下，拨开了自己的阴唇。
　　黝黑的鲍鱼上仍然粘连着许多的白色胶状物，那是尚未干涩的精液。
　　不过，我老婆丝毫没有在乎这些污浊，只是对准了阿煜的肉棒，一屁股坐了下去。
　　“噢啊！小老公的……大鸡巴……又到我身体里面来了……哈哈……继续和我……嗯……做爱呀……”
　　“好的，雨姐。我怎么肏你都肏不腻啊！”
　　阿煜扶着她的细腰，躺在地上也不忘扭动着胯部来迎合着小雨的节奏，每一下都将肉棒深深送入花蕊之中。
　　“哈哈……没错……哈啊……就是……这样……嗯啊……啊啊……干我……肏我……噢……用你年轻的……啊啊……大鸡鸡……呀哈……插到我的……嗯……最里面去呀……呼呼……”
　　老婆骑在阿煜的身上，扯着嗓子淫叫起来，竟然毫不顾忌自己是在野外露天的场合，仿佛她的脑子里就只剩下了性交的原始冲动。
　　露天性交的刺激感也让她身下的阿煜变得极为亢奋，他把我老婆拉倒在怀，然后抬起腿开始猛烈地抽插。
　　这个古铜色皮肤的小伙子开足了马力，大肉棒以极高的速率在阴道中穿插。
　　一时之间，整个后院里都回荡着“啪啪啪”的巨响，淫水和白浆从颤抖的肥臀上飞溅而出。
　　老婆爽得情难自已，她趴在阿煜身上，一边享受着下体的剧烈交合而产生的快感，一边主动亲吻着年轻男子的脖子与嘴唇。
　　两人保持这个交媾姿势，足足性交了二十分钟后，阿煜终于再一次爆发。
　　他死死按住我老婆的臀部，腰部卯足了劲向上一顶，将自己的肉棒直直顶入阴道最深处，龟头正好严丝合缝地卡在我老婆的宫颈口。
　　下一瞬间，他的睾丸猛烈收缩，将所剩不多的精子全数提取出来，与大量带着腥味的前列腺液交汇在一起，然后被泵送到肉棒顶端。
　　炙热的精液急速喷射出来，大部分都沿着我老婆张开的宫颈通道溜了进去，在敏感娇弱的子宫中驻留下来，铭刻下属于自身的DNA。
　　也有一部分不幸的精液没有流入子宫，而是倒灌在老婆的阴道里，它们将栖息在阴道褶皱处，渐渐化为我老婆淫穴的养分，使她的小穴气味变得愈加腥臊与淫荡。
　　老婆大口大口的喘息，带着一脸浪荡和满足的笑容，身体像没有骨头支撑似的瘫在阿煜身上，任凭那根肉棒还在插在淫穴之中，随着脉搏的自然反射而一跳一跳的微微发颤。
　　过了好一会儿，她才爬起身来，习惯性的将阿煜的肉棒含入口中，用舌头清理掉上面残余的浊液。
　　“小老公，你真是……真是太棒了……姐姐要被你肏得晕死过去了……哈……饿了吧？我们先去温泉里泡一下，然后回家吃饭。”
　　她吐出阿煜的鸡巴，一边温柔地抚摸着男人的肌肉，一边开口说道。
　　阿煜则立马反驳道，“不可以啊雨姐！你的身体里全是我刚刚射进去的、最新鲜的精液。如果你泡温泉，会把这些精华都高温杀死的，这样就没法让你怀孕了！”
　　老婆哭笑不得，“那你说怎么办？”
　　阿煜看着她还在滴落着白浊的阴门，一个激灵就把我老婆抱了起来，然后忍着不应期的不适感，又把肉棒插进了阴道，以此来堵住精液的流失。
　　“嘶……雨姐，我用鸡鸡塞住你下面，抱着你回去。一会儿，你就躺在床上吃早饭吧，别让精液流出来太多，这样有利于生育！”
　　众所周知，刚刚射完的龟头是极其敏感的，更何况阿煜从昨晚开始已经做爱了很长时间，如今他感觉自己的鸡巴是又胀又酸。
　　但为了让我老婆怀上他的种子，他也是拼尽了全力。
　　就这样，他一边用阴茎堵着我老婆的阴户，一边抱着她快步走回了别墅。
　　刚推进门，阿煜就见到我坐在餐椅上，几盘早餐已经摆在了桌子上。
　　阿煜抱着我老婆，有些不好意思的和我打了声招呼，“梅哥，早上好。”
　　我见老婆赤身裸体的被他抱在怀中，两人的性器官居然还连接在一起，心里不禁微微泛酸，“阿煜，你身体可真是棒！小雨现在都离不开你的大肉棒了呀，不过你们还是先吃饭吧。”
　　老婆带着坏笑对我说，“哎呀，谁叫我家老公不行呢，不能让我受孕。阿煜这么努力，也是为了让我们有个孩子，现在我的小穴里全是他滚热的精液呢！”
　　说到这个，阿煜就精神百倍，他挺直了腰板，“梅哥，我一定会把嫂子肏到怀孕，让她生下一个健康的宝宝。”
　　我尴尬地笑了笑，“好好，我相信你。但总还是要先吃饭的嘛！”
　　阿煜点了点头，他把我老婆放在了沙发上，还特意拿了个枕头垫在她屁股后面，把她的下体抬升了起来。
　　我能看到老婆的阴门上满是白浊，阴道里的淫肉上也裹挟着大量的琼浆，这些都是阿煜从昨晚到今天的战斗成果。
　　老婆躺在沙发上没有动弹，她遵照着阿煜的意思，高抬着屁股让精液回流。
　　阿煜则先拿了一份早餐，坐在我老婆身边，一勺一勺地喂她吃起了早饭。
　　看到这幅场景，我一时之间都搞不清楚谁才是小雨真正的丈夫，这阿煜还真是一头小奶狗。
　　老婆看起来舒坦极了，躺着被年轻男人喂饭的时候，她还得意的朝我扬了扬眉毛。
　　我有些蛋疼，可是看到阿煜一脸认真的样子，也不好多说什么，只能自我安慰，这只不过是给老婆最好的生日礼物罢了。
　　没一会儿，小风也起床下了楼。他见到小雨和阿煜夫唱妇和、其乐融融的样子，也是哭笑不得。
　　我们四人一边吃着早饭，一边商讨了一下接下来的行程。
　　虽然现在阿煜和我老婆有了一腿，但他的本职工作毕竟还是我们的私人导游，理应招待好我们剩下三四天的游乐安排。
　　我们最后决定今天去玩一玩水上项目，比如水上摩托和游艇。不过由于今天上午的海风较大，我们准备中午过后再出海，上午还是先在家休养。
　　饭后，我和小风忙着筛选昨天拍摄的私房照以及我老婆的乱交视频。
　　而阿煜抱着我老婆回去了主卧，他们倒也不准备继续性交了，只是纯粹抱在一起补补觉。
　　到了下午1点多的时候，我们集体走出了别墅，在工具屋里找出了水上摩托艇和滑轮组，把这个大家伙推到了海边。
　　由于和阿煜产生了亲密关系，老婆今天的穿着更加大胆风骚——一件轻薄的粉红色紧身衣套在她的身上，因为没有乳贴的保护，两颗凸点直接出现在她的衣服胸部；而裆部的兜底更是只有一道细细的布料，类似于丁字裤的造型，同样的，因为紧身材质的原因，兜底被拉成了鲍鱼的形状，仔细看的话，这裤兜里还渗透着一丝丝乳白色的水渍。
　　“老婆，还是你先去玩吧。”我看着形影不离的老婆和阿煜，表示干脆让他们先独处一会儿。
　　老婆也没有跟我们客气，一屁股就坐上了水上摩托。当然，阿煜也坐在了她身后，总不能让老婆一个菜鸟独自玩这种具有危险性的运动。
　　然后，在老婆兴奋的尖叫声中，两个人骑着同一辆水上摩托艇，乘风破浪的驶离了海岸线，渐渐在我和小风的眼中变成了一条滑出白浪的银鱼。
　　玩过水上摩托艇的人都知道，在海面骑这个玩意儿是很颠簸的，就像骑着跳跳杆一样，一会儿上一会儿下，实际上它是在海浪之上做着跳跃运动。
　　小风突然拍拍我的背，指着海面上玩着水上摩托的两人，对我说，“哥，我总觉得嫂子的姿势和叫声有点不对劲呀，你看看？”
　　我听他这么说，便仔细地观察了一下，“好像是有点奇怪。”
　　我一溜烟跑回别墅里，翻出瞭望远镜，又跑回海岸边，拿着望远镜看向老婆她们。
　　只见老婆和阿煜在摩托艇上前胸贴后背的坐在一起，摩托艇在海面起伏飞跃，老婆的身体也跟着起伏飞跃。
　　她一直在大声尖叫着，嗓子都要喊哑了，脸上的表情似乎有些狰狞。
　　她身后的阿煜好像也有些不对劲，看起来他的身体一直在颤抖，像是随时要晕倒过去似的。
　　不过，由于摩托艇的行进速度很快，而且她俩距离海边也比较远，我在望远镜里看得不是很清楚，只能在心里犯嘀咕。
　　我把望远镜扔给小风，“确实感觉不对劲。小风，你来看看。”
　　小风抬起望远镜，也观察了几分钟，突然叫道，“阿煜这家伙没穿内裤！他和嫂子莫非是骑着水上摩托肏起来了？”
　　“什么？”我一把夺过望远镜，再一次向老婆的位置看去。
　　小风说得没错，我之前竟然一直没注意到，阿煜这家伙不知道什么时候就把他裆下那条三角泳裤给脱了，现在他的下半身不着片缕。
　　只不过，因为他的下半身和我老婆的屁股紧紧贴在一起，这两人的位置离我又远，完全看不清他们在搞什么明堂。
　　在我无法观测到的地方，老婆胯下的兜底已经被拉扯到了屁股瓣上，取而代之的，是一根古铜色的肉棒。
　　大肉棒深深插在她的骚屄里面，阴户和摩托艇的坐垫上到处是散发着腥臊味的淫液。
　　“啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！痛！啊啊啊！爽啊！啊啊啊啊！啊啊啊！要……啊啊啊！死了啊啊啊！！啊啊啊！”
　　老婆骑在摩托艇上发生尖叫着，她的面部五官已经完全扭曲，似哭似笑，鼻涕和眼泪都涌了出来。
　　每当摩托艇跃上空中，她的屁股就随着离心力而腾飞，但在下一秒，摩托艇又重重地砸进海平面，她的肥臀也随之重压，将插入的肉棒尽数吞入。
　　紧接着，龟头就带着千钧之力往前一顶，如同霸王枪一样顶在她的花心上，然后迸发出强烈的痛楚与疯狂的快感。
　　摩托艇在海面上不断地起伏飞跃，而我老婆的骚屄也在不间断的承受着肉棒的机械性冲击。
　　最开始的时候，她只觉得痛不欲生，但又无法摆脱这样的状态。
　　幸好，几分钟之后，痛感渐渐消磨了下去，一股暴烈而又癫狂的快感涌上了她的身体。
　　在这股暴烈快感的刺激下，老婆瞬间就高潮了，淫液像高压喷泉般从蜜穴中溅射出来。
　　然而这并不会改变她在摩托艇上的抽插频率，淫穴仍然在风浪的颠簸之中经受着大肉棒的袭扰，周而复始，生生不息。
　　痛并快乐着的可不止我老婆一人，她身后的阿煜也是如此。只不过，阿煜的体验与我老婆截然相反。
　　刚开始插入的时候，这种借由摩托艇产生的推力给他带来了无以伦比的巨大快感，阳具每一次深深插入阴道都让小伙子感觉爽到了天上。
　　然而随着时间的推移，在长时间、高频次的抽插运动下，阿煜感觉自己的肉棒开始变得火辣辣的，巨大的惯性作用力让他无法控制自己的身体，哪怕射了一发之后，鸡巴仍旧还是保持着高速的抽插运动，带给他的负担已经超过了快意。
　　此刻，他的脸已经憋成了猪肝色，攥着车把手的两条胳膊上青筋暴起，但那膨胀的阴茎还在以高频的速率，被动得做着活塞运动。
　　“雨姐，我又要，啊啊！又来了！”
　　他怒吼着，虽然鸡巴已经十分痛楚，但还是敌不过身体的本能反应，又一发装满了精子的深水炸弹被他投放进了我老婆的下体。
　　他的吼声被风浪以及摩托艇的噪声掩盖，不过老婆还是被体内突如其来的热流射得直哆嗦。
　　“嗯呵呵啊！下面……啊啊……啊啊啊啊啊！！热乎乎的啊哈哈！不行！啊啊啊！我要……啊啊啊！啊哈哈……要死要死啊啊啊啊！！”
　　老婆疯狂地摇摆着脑袋，长发在狂风中乱舞。
　　她的高潮就如同这片大海之中的波涛，前浪推后浪，永无止境。
　　再次被内射的一瞬间，她好似整个人都失去了重心，一下子就瘫软在身后的男人身上，只顾着自己大声浪叫，享受着下体传来的极致快感，连现在身处何方都不在意了。
　　“哈！哈！我的鸡巴，啊啊！真的要被你磨烂了啊！”
　　阿煜一脸便秘的神色。即使刚刚射完，他的肉棒仍以极高的速率，被动得在我老婆的蜜穴中抽插，这简直是反人类的行为。
　　但他又不得不分出一部分心神，牢牢掌控着摩托艇，否则两个人都有跌落海中的危险。这种感觉让他仿佛一半边身处地狱，另一半边飘在天堂。
　　过了十多分钟，摩托艇才从海洋深处巡航返回岸边。
　　我和小风迎了上去，只见老婆像一块没有骨头的海绵一样瘫在阿煜身上。
　　她的泳衣兜底被扯到了一旁，一根古铜色的肉棒深深嵌入其中，阴户四周挂满了白色的粘液，将阴唇和鸡巴根完全覆盖住了。
　　阿煜的样子也没有好到哪儿去，他脸色紫青，浑身的肌肉都在发颤，好似一副随时想要昏倒过去的模样。
　　“小雨，小雨！你怎么了？”我关心地问道。
　　“嗯……老公……扶我……抱我起来……”老婆的声音有些虚弱，“我现在……唉……动不了……下面好痛……唔……好像肿了……”
　　我无语凝噎，但此时此景也只能先把老婆抬起来。
　　只是没想到，我刚一抬起她的胳膊，她就大声叫唤起来，“啊啊！你轻点！轻一点！疼死我了！啊啊……我的小穴……妈呀……疼疼疼！”
　　“我还没用劲呢。”我只好等她缓了缓，然后再把她从阿煜身上给拔了出来。
　　阿煜的肉棒刚从我老婆的淫穴中脱落，我就看见大量浑浊的粘液从老婆的骚屄里涌了出来，那浊液一泻千里，像瀑布一样哗啦啦的就从阴门中流落，瞬间就把摩托艇的坐垫涂成了灰白色，还散发着一股浓烈至极的骚臭味。
　　老婆被我抱在怀里，我能感觉到她全身都在微微颤抖，口中还发出了奇怪的叮咛声，竟然是因为泄身而进入了一次短暂的小高潮。
　　小风见我已经抱住了小雨，便想搭把手，去把阿煜也拉下来。
　　他托住阿煜的肩膀，轻轻一提，只见阿煜的身体晃悠了几下，这个小伙子像是受到了巨大的刺激一样，忙不迭地摆手喊道，“别！不用扛我了，风哥。”
　　“阿煜，你怎么了？没伤在哪里吧？”我问道。
　　阿煜有些不好意思地看向我们，“梅哥，风哥。我就是，我感觉我的鸡鸡好痛，像是要折断了一样。不过应该没事，我坐在这上面休息一会儿就好。你们还是先带着雨姐回家吧。”
　　我点点头，想必是这小子刚刚在摩托艇上和我老婆肏得过于激烈了。
　　现在可好，阿煜的鸡巴不能用了，我老婆的阴道看来也被耗损得不轻，这可谓是两败俱伤。
　　因为不放心把阿煜一个人丢在海边，我让小风先照看着他。而我自己则抬着老婆，一路走回了别墅。
　　老婆躺在床上，经过我的简单处理，原本被白浆完全淹没的小穴终于显露出来。
　　“天呐。小雨，你可真行！你看看，整个阴唇都肿得像香蕉一样，阴道里面也红兮兮的，全是血丝。你们玩得也太疯了吧，得注意保护身体呀！”
　　我带着关心责备道。
　　“对不起啊，老公。我也没想到……在摩托艇上做爱会这么激烈的嘛……我以后也不敢了……”老婆可怜兮兮地回答道。
　　“好啦好啦，你先躺着休息休息吧。”我宽慰道。
　　又过了十来分钟，阿煜也搭着小风的肩膀，两人一起回到了别墅。
　　阿煜见到老婆瘫在床上的样子，心生愧疚，用抱歉的语气说，“雨姐，对不起，没想到把你弄成这个样子。梅哥，这事都怪我，是我不好。”
　　老婆见状叫道，“阿煜，你别胡说！明明是我要求你……在摩托艇上肏我的……你不用揽下全部责任……这是我的错……”
　　我挥挥手，“你们都少说两句，事情已经发生了，就别管是谁的责任了，总之以后还是注意一点。”
　　阿煜闻言赶忙点了点头，而我接着说，“阿煜，你也别太担心小雨。我这个淫荡老婆以前就好几次把骚屄肏肿了，不过她恢复得快。倒是你要多保养一下，别这么年轻就把阴茎给折腾坏了。”
　　老婆听得面红耳赤，但也无言以对，之前她确实发生过好几次淫穴被肏肿的事件——首先，第一次是她被17个来自C市的大学生足球队员群奸了整整一夜。
　　淫穴被精液灌得严严实实之后，还被人拿塑料瓶当做塞子堵上了她的阴门，导致多个男人的精液混合在她的阴道和子宫里面，发酵了几个小时。
　　第二次，她是被一个死胖子小辉逼迫着性调教了三天的时间，期间被各种性虐和性爱玩具伺候。
　　在最后一天的时候，由于小辉使用了电疗仪和我老婆进行了带电性交，最终导致我老婆在强制高潮后屎尿齐出。
　　在这种超高强度的刺激下，当时我老婆的骚屄也是被搞到又红又肿，像一块被用烂了的橡皮泥。
　　还有一次，是我老婆被强行带到工棚里去，与二十多个民工乱交了一夜。
　　幸好那些民工里有一部分年纪已经不小了，性能力有所衰退，不然我老婆肯定应对不过来。
　　即便如此，最后老婆还是被肏到骚屄肿胀发酸，就连抬一下都觉得痛的程度。
　　至于最近的一次，是因为老婆和小辉两人都服用了大量的新型春药* 性福天堂* ，他们两人就像两头不知疲倦的淫欲野兽，疯狂而又激荡的连续性交了十多个小时。
　　小辉的阳具尺寸本就远超常人，在服药后更是暴胀一圈。
　　如此巨大的鸡巴几乎连轴转在我老婆的阴道和肛门里抽插了十来个小时，最后把我老婆的两个淫洞都肏出了严重擦伤。
　　除了以上这四次，小雨还有很多次过度性交后引发的阴部胀痛、擦伤等情况，不过那些都算是小问题，只有这四次是比较严重的私处受损。
　　说起来也奇怪，虽然时常因为性交太过于激烈，老婆的阴道乃至屁眼都会受伤，但她的恢复能力极强。
　　小伤隔天就好了，哪怕是看起来比较严重的伤害，最多三五天也就好得差不多了。
　　不得不说，这方面我老婆真的是天赋异禀。
　　值得一提的是，虽然老婆的私处恢复很快，但颜色却老老实实地遵循着自然规律。
　　在一次次疯狂的性交过后，她原本就泛黑的阴唇变得越来越黑，气味也变得越来越下流，如今她的两片大阴唇都黑得像木炭一样，让人一看就知道是历经万战的黑木耳。
　　这一次，其实老婆下体受伤的情况还不算特别的严重，只是摩擦过于激烈和过于频繁所致的充血性胀痛。
　　我从行李箱中取出备好的阴部消炎药，熟练地涂抹起老婆那依旧弥漫着腥臊味的小穴。
　　“感觉怎么样？”我一边抹着药，一边发问道。
　　“嗯，好多了。冰冰凉凉的，很舒服。”老婆一脸惬意。

第37章 双棒后庭花
　　一夜无话，我把二楼的卧室让给了阿煜，让这小伙子自己静养。
　　我就和老婆搂在一起，在一楼主卧的大圆床上睡了。
　　因为这一夜少了老婆的淫叫声与交合声，别墅里显得格外的宁静，我们四人都睡得很沉。
　　第二天早上起来，我惊讶的发现，老婆原本肿胀的阴户竟已恢复了大半，起码从外观上已然看不出来明显的肿胀了，只是因为没有冲洗，阴道里还留有浓郁的精液味。
　　“老公，今天我们出海去钓鱼吧。”小雨拉着我的胳膊撒娇道。
　　“好好好，听你的。”我笑着答道。
　　突然间，手机铃声响了起来。我拿起电话接听，“什么事？”
　　“梅总，抱歉一大早就打扰您。是这样的，上一批订单出现了质量问题，客户很不满意，要求您尽快安排面谈，协商后续的处理问题。您看？”
　　我深深皱起了眉头，怎么在这个时候会出现意外呢！
　　老婆看我面色不虞，关心道，“老公，出什么事了？”
　　我沉默了半响，如今我们的假期已经过去了三四天，不过明天才是老婆的生日，也是最为重要的纪念日。
　　但是，即使我不想错过陪伴老婆过生日的机会，就现下的情况而言，回去稳住大客户才是当务之急。
　　“小雨，我跟你说一件事。公司里出现了很严重的问题，我得先回去处理，所以就无法陪你在这里度假了。”我艰难地开口道。
　　“什么？这……好吧，那……你什么时候走？”老婆的语气不大高兴。
　　“尽快吧。接下来两天，还有小风和阿煜陪你过生日呢。那我们后天见。”
　　我答道。
　　之后，我分别找到小风和阿煜，对他们陈述了我即将离开的突发计划，然后叮嘱他们帮我在海边别墅里好好照顾小雨。
　　中午之前，我约了一架网约车，在老婆他们三人的目送中上了车，然后乘车赶往机场。
　　“嫂子，别难过了。哥他确实是有要事处理，这里还有我们陪着你呢。”
　　小风看我老婆情绪不高，安慰她道。
　　“嗯，雨姐。我们下午陪你出海钓鱼吧！”阿煜也赶紧附和道。
　　老婆看着一左一右将她围在中间的两个男人，脸上忽然展颜一笑，“哼！我才不难过呢，这个小鸡巴老公走了更好。现在，我还有两个大鸡巴老公在这里呢！”
　　说着，她一手摸向一个男人的裤裆，“我想钓你们裤裆里的大鱼，可以吗？”
　　小风被她的小手摸得心猿意马，但还是略有迟疑地问，“嫂子，你昨天下面肿成那样了。现在真的行吗？”
　　老婆脸色一僵，“那个已经快好啦，不过现在还是有点痛。”
　　她又用手指在小风的根部勾了勾，“但是没关系呀。你不是很喜欢走我的后门吗，小风弟弟~ ”
　　阿煜插话道，“雨姐，我就不参与了。我答应过你老公，一定要把你肏怀孕的，所以我想等你的小穴恢复了再做爱。而且，到现在我的鸡鸡还有点酸痛。”
　　老婆才不会善罢罢休，她一把搂住阿煜，用自己的肥奶蹭着他的胸肌，柔声勾引道，“阿煜，我的小情人~ 姐姐想要你嘛~ 没事哒，姐姐会温柔地含着你的大鸡鸡，一点都不痛噢，只会很舒服，很舒服。”
　　最终，阿煜还是倔不过我老婆的温情缠绕，和她还有小风一起赤身裸体地滚到了床上。
　　老婆主动给自己的屁眼涂上了润滑油，方便小风那根大肉棒的插入，然后又一口叼住阿煜挺立的阳具，大口大口地嗦了起来。
　　而此时的我还坐在网约车上，心急火燎地赶往机场，完全没想到老婆在我刚走没多久，就主动勾搭上了小风和阿煜，在别墅里玩起了激情四射的三人行。
　　三个人像伦敦大桥一样摆弄着，老婆是桥身，阿煜和小风是前后两座桥梁。
　　老婆的口中含着阿煜那根古铜色的大肉棒，用尽了嘴力将其牢牢吸住，然后像舔冰棍一样舔着阴茎，好似在品味一道佳肴；而小风站在她身后，他的胯部就像敲架子鼓一样狠狠地敲打在我老婆的肥臀上，一下接一下，响亮的啪啪声此起彼伏，房间里有如奏起了淫乱的交响乐。
　　“啊哈……屁股……啊……屁眼好爽……哈哈……就喜欢……嗯……小风的大鸡巴……哈……用力……哈哈……用力肏我的屁股……啊啊啊……”
　　老婆吐出阿煜的肉棒，开始放荡地淫叫起来。
　　阿煜听着心里醋意大发，他把鸡巴甩在我老婆的脸上拍打了几下，“雨姐，我的鸡巴不够大吗？”
　　老婆媚眼如丝，“阿煜……噢……我也爱你的……啊啊……大鸡鸡……嗯……要不……你也插……啊哈哈……插进我的菊花里面来……噢噢……和小风……啊……哈啊……两根大鸡鸡……嗯……一起肏我的……呀哈……我的菊花……”
　　阿煜听了这话，心里风卷云涌、天人交汇，最终还是经不住这美色的诱惑，放弃了自己的承诺，“那好，我要和风哥一起干你的骚屁眼！”
　　小风大喜，“这就对了！阿煜，我让你先来试试，你嫂子的屁眼可比阴道紧多了。保证你一试就会爱上肛交的滋味。”
　　小风抽出肉棒，让出了位置。阿煜站到了我老婆身后，将龟头瞄准已经被翻出嫩肉的后洞，然后势大力沉地一捅而下。
　　“呼呼！这感觉，确实和做爱很不一样啊。”阿煜插着我老婆的肛门，感受着括约肌紧收的体感，由衷感叹道。
　　“哈啊……阿煜你……啊……喜欢姐姐的菊花吗……噢……啊啊啊……对对……就是这样……我想要你……喔……你的大鸡巴……嗯啊……再用力……继续……啊啊……肏烂我的屁眼……啊哈哈……好喜欢……爽死了……啊啊……要来了……我要……啊啊……要来了啊啊……哈哈……”
　　老婆感受到了高潮的来临，猛地收紧了屁股，淫穴也开始一抖一抖，很快就涌出了大量的淫水，在床单上形成了一块带着骚味的地图。
　　因为老婆高潮期间都在猛夹屁股，着实让阿煜的肉棒也被拉紧到了极致，害得他差点儿就射出来了。
　　于是，他赶紧趁着我老婆松懈下来的时候，又从屁眼中抽出了自己的肉棒，让自己先缓一缓。
　　小风立刻接手，他把我老婆拦腰抱起，直接扛上了二楼的卧室。
　　他准备在二楼的床上继续肏我老婆，因为一楼的圆床上满是老婆刚刚高潮时溢出的骚水，已经不适合躺下了。
　　小风先躺在床上，然后我老婆用菊花对准了他的大肉棒，一屁股就坐了下去。
　　只听“砰”的一声，淫液四溅，老婆的肛门与小风的大肉棒再一次紧密的交合在了一起。
　　“哈啊啊！大鸡巴……哈哈……又进来我的……啊……嗯……肚子里来了……嘿嘿……”
　　老婆一边发骚，一边骑在小风身上扭动着自己的肥臀，用屁眼夹着他的大肉棒开始左摇右摆，让小风直呼痛快。
　　阿煜在旁边看得眼热，赶紧让老婆又舔了几口他的鸡巴作为润滑，就准备好要去突入她下身的那个已然紧绷至极的后门。
　　老婆也做好了准备，她一边用屁眼夹着小风的阳具，一边尝试着抬起屁股，将自己还被插着肉棒的菊花展露在阿煜面前。
　　“来吧，阿煜。把你的……大鸡巴……也一起插进我的……屁眼里面……快进来吧……”
　　老婆一边揉搓着自己的阴蒂，一边用诱惑的语气勾引刺激着大男孩的神经。
　　“好！雨姐，我来了。”
　　阿煜将自己的大鸡巴抵在我老婆的菊花上，此时她的菊花中还插着小风的大肉棒，看似已经被填得严严实实，没有一丝空间。
　　但是，阿煜还是将他的大鸡巴硬顶了上去。
　　随着阿煜胯部的发力，龟头硬是从菊花和小风的鸡巴根部中挤出了一块狭窄的空间，阿煜那根坚硬的古铜色阴茎就在这片硬生生挤出的小天地中穿梭。
　　“啊啊啊！呼呼……慢一点……痛痛……哎呀哈……”
　　老婆尖叫了起来，脸上一片狰狞，显然两根大阳具同时插入屁眼这种事，即使是她也不能在一时半会之间适应。
　　“雨姐，雨姐？你没事吧？”阿煜关心地问道。看到我老婆满脸痛苦的样子，他也不敢继续下腰了。
　　老婆缓了一会儿才渐渐适应了肛门被强制扩大的冲击感，她一边喘息一边示意道，“没事，继续……嗯……长痛不如短痛……阿煜……用最大的力气……插进来吧……”
　　阿煜点点头，深吸了一口气，屏气凝神。
　　他的双手紧紧锁住我老婆的腰，然后一鼓作气，腰部使出了千斤之力往前推送。
　　只见那根古铜色的大肉棒势如破竹地插进了我老婆的屁眼之中，几乎整根都进入了她的肛门内部。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　老婆嘶吼着，同时她的屁股也在剧烈地颤抖。
　　这种肛门和直肠瞬间被拓宽两倍的巨大冲击实在过于刺激，险些让她精神崩溃。
　　她的双目失焦，嘴巴长得大大的，脸上的肌肉紧绷到了极限。
　　幸好，因为老婆经常被大鸡巴肏屁眼，又被孟哥和小风等人轮番开发过后门，不然绝对无法承受如此夸张变态的双管肛交。
　　被她压在身下的小风也忍不住叫出声来，他只觉得自己原本插在菊花中的肉棒再一次收到了巨大的挤压力，肉棒好似被四面八方的肌肉给紧紧包裹住了，这样挤压到极限的感觉他也是第一次体验，既有些许痛苦，更多的还是新奇与刺激感。
　　两个年轻男人感受到下体传来的压力与爽感，不由自主地动了起来，两根大肉棒开始缓慢地在肛门中游走。
　　“哈哈……啊啊……屁股要……哈哈……被撑坏了……嗯……下面好胀……哈哈……像是便秘一样……哈哈哈……”
　　或许是痛过头了头，老婆居然破涕为笑。她感受着屁眼里异样，脸上带着奇怪的笑容，还说着下流的淫语。
　　“嫂子，你喜欢我们两根大鸡巴一起干你的菊花吗？”小风最是了解我老婆，也用淫荡的问题来刺激她的性欲。
　　“喜欢……嗯啊……用你们……啊……大鸡鸡……用力……噢噢……对……一起肏坏……啊……我的骚屁股啊……”
　　阿煜是个刚破处不久的年轻小伙子，哪里受得了我老婆如此淫乱浪叫的刺激。
　　当下，他就开始热血沸腾，下体猛烈乱撞，也根本顾不上我老婆的屁眼疼不疼了。
　　老婆被肏得嗷嗷直叫，原本就肥硕的屁股在两根大鸡巴的加塞之后变得更加色情，阴蒂也因为兴奋而充血膨胀了起来。
　　“啊啊啊！来了来了……啊哈哈哈！我要……嗯嗯……嗯嗯嗯！要尿了啊……尿了……”
　　被两根鸡巴狂肏了数十下之后，老婆全身发抖，脸色变得异常潮红。
　　忽然，她的小腹一抖，一股带着骚味的液体就从阴门中涌了出来，流淌在两根肉棒与屁眼的交合处，最后滴落在了床单上。
　　她还真没有说错，这是她的尿液和淫水的混合物，所以气味里既有尿骚味，也有阴道深处的腥臊味。
　　不过这样色情的潮吹，加上浓烈的骚味反而让两个男人愈加亢奋，两根鸡巴你追我赶，前赴后继，如同两匹奔腾的赛马驰骋在她的后洞之中。
　　两个男人用尽全力折腾着我老婆的肛门，丝毫不顾忌如此猛肏会不会对她的身体造成损伤，更没有辣手摧花的负担，这全是因为我老婆此时表现出来的姿态实在过于淫荡了。
　　越是用力肏她，她就越是兴奋，浪叫起来也越加大声，如此淫荡的神态怎能不让男人为之疯狂。
　　如此一来，阿煜和小风越战越勇，而我老婆也由最初的痛苦不堪渐渐变为浪荡不堪，只用菊花对抗二人的大肉棒竟也不落下风。
　　二楼的房间里回荡着淫叫声、交合声、粗喘声，空气中弥漫着精液味、汗水味、淫液味、以及尿味，两男一女乱战成一团，宛如淫荡的肛穴地狱。
　　不知过了多久，两根肉棒已经在骚屁眼中进出了数百次之多，老婆也泄身高潮了好几次。
　　由于肉棒被紧紧压缩，射精的瓶颈也被拔高了，但阿煜抽插了这么久之后终于还是抵达了自己的临界线。
　　“啊，我忍不住了。我要射了啊，雨姐。”阿煜不由地叫出声来。
　　小风也紧接着喊道，“我也是，我也扛不住了。我们一起射进嫂子的骚屁眼里去！”
　　“好……好……噢哈哈……都射进来吧……射给我吧！哈哈……来吧……”
　　做了这么久，老婆也是强弩之末，她感觉自己的体力即将殆尽，体内的淫欲也积攒到了快要爆炸的程度。
　　此时，她迫切的需要男人那炙热的精液来满足下身的饥渴。
　　随着两个男人不约而同的呻吟，两根龙阳同时深深插入肛门最深处，龙头狂舞，将生命的热量撒入直肠。
　　老婆也在高潮中尽情淫笑，小穴中源源不断地冒出骚水，与忸怩的肥臀交相辉映。
　　半分钟后，小风率先抽出了自己的鸡巴，阿煜紧随其后。
　　老婆瘫倒在床上，浑身遍布水迹，大部分是自己和男人们的汗水，也有少部分溅在身上的淫水和尿液。
　　她的屁眼变成了一个无法愈合的巨大洞口，依稀能看见里面括约肌的嫩肉。
　　原本娇小的菊花已经彻底长成了硕大的向日葵，洞口还在不断蠕动着，这是肛门的自然收缩反应。
　　老婆忽然卷起了身子，只见“咕隆”一声闷屁，几撮白浊随着屁的气流被带出体外，掉落在地板上。
　　不过，飞出体外的只是一部分精液，大多数的白汁被深深地注入了她的肠道里，短时间内是出不来了。
　　由于事先并没有灌肠，我老婆的屁眼里并不算干净。
　　两个男人抽出鸡巴后，他们的肉棒上除了带着屎臭味的粘液之外，还附着着颗粒状的排泄物。
　　不过，老婆全然没有介意这两根从自己屁眼里拔出来的肮脏鸡巴。
　　她还是跪在床上，用嘴巴先后含住了小风和阿煜的肉棒，将两根肉棒清理的干干净净，连那些奇臭无比的排泄物残渣都一并吃了下去，可见她现在已经淫贱到了何种地步。
　　阿煜看着眼前含着他那根大鸡巴的美人，心念一转便开口道，“雨姐，明天你过生日了。我想送你一个礼物。”
　　“你要送我什么呀？”老婆狐媚地看着他。
　　阿煜清了清嗓子，“咳咳，是这样。我不是和你们约定好了，要让雨姐你怀上孩子吗？我就在想，正好我们族里还有一些同龄的小伙伴，明天我能不能喊上他们一起帮忙？”
　　老婆看了看小伙子古铜色的身躯和那一身腱子肉，心下狂喜，“如果你的小伙伴都有你这么厉害，来多少姐姐都不介意的。”
　　阿煜闻言，马上承诺道，“放心吧，我一定会带上性能力最强的朋友们。雨姐，我们肯定能让你怀孕的。”
　　老婆窃笑，“好呀，我很期待。不过现在，我的骚屁眼又痒了呢。”
　　于是乎，在这个遥远海滩别墅里，一场疯狂的肛交再一次开启了序幕。

第38章 老婆在篝火下的群交
　　海滩的夜空之中，繁星点点。带着海腥味的风吹向岸边，卷起丝丝浮沙的同时，也给人带来了阵阵寒意。
　　好在远处，有一座庞大的篝火堆正散播着温暖与光明，也照亮了在火坑边围成一圈的那一张张人脸。
　　这些人里面，除了一个有着桃花眼、瓜子脸，还带着风骚韵味的女人之外，其他的清一色都是健壮的小伙子们。
　　“雨姐，这些都是我们村的年轻人。他叫空空，他叫大壮，他叫……”阿煜坐在我老婆身边，向她一一介绍着自己同村的伙伴们。
　　空空和阿煜一样，也是一身古铜色肌肤且身材健硕的小年轻，只是空空个头更高；大壮就比较特别，人如其名，他的体型看着就比其他人壮实了一大截，看起来就像个重量级拳击手一样；其他人的皮肤大多也有着或深或浅的古铜色，而且人人都很精壮，都是很棒的小伙子。
　　今晚是我老婆小雨的29岁生日，她特意梳妆打扮了一番，穿着一身轻薄如纸的白色纱裙。
　　在篝火的映照下，她丰腴的身姿展露无余，轻薄的纱裙全然无法遮盖她那环肥燕瘦的酮体。
　　“大家好，我看你们应该都比我年轻一点，就叫我雨姐吧。”老婆笑着说。
　　“雨姐，听阿煜说，你想要我们帮你播种生娃？”大壮粗声粗气地问道。
　　老婆没想到这家伙这么直接，不过她本来也就是为此而来，也就回以嫣然一笑，“是的。你是大壮对吧？真是又高又壮啊。”
　　听到老婆直白的承认了，所有围在篝火边的小伙子们都兴奋了起来，一个个向小牛犊子一样喘着粗气，带着别样的眼神看着我老婆这个大美女。
　　阿煜插话道，“雨姐，大壮这个人有点憨，说话不过脑，你不要生气。”
　　他见我老婆好像并不在意，又接着说，“其实这个篝火是我们这片地区的传统活动，你想了解一下么？”
　　我老婆感兴趣地点了点头，于是阿煜介绍道，“因为我们民族的人口比较少，为了壮大种族，为了有更多的新生儿，我们每年都会联合几个村子举办一次篝火大会。”
　　他看向火焰，“每个村子都会派出村里年轻的男男女女，打散之后围坐在篝火边。正式开始后，少女们会一个个靠近火坑，围着火坑跳舞。如果喜欢这个跳舞的女生，想要与她融为一体，我们男生就要上前和她共舞。”
　　老婆掩嘴笑道，“那万一，同时有几个男生喜欢这个跳舞的女孩呢？”
　　坐在她身边的空空答道，“经常会出现这样的情况。这时候，女生可以选择其中一个男生，不过还有另外一种选择。”
　　另一个小伙子接着说，“如果女生觉得这几个男生她都喜欢，那也可以和他们一起交配。”
　　老婆有些惊讶，“是吗？真是出乎我的意料呢。”
　　阿煜点了点，有些惆怅地说，“没办法，谁叫我们民族现在是男多女少的状态。”
　　空空起哄道，“雨姐，来跳舞吧。”
　　男生们纷纷响应，齐声高呼，“跳舞！跳舞！跳舞！”
　　老婆盛情难却，只好站起来，向着篝火堆中心走了过去。她有些难为情地说，“我跳得不好，你们不准笑话我。”
　　说罢，她就开始扭动了起来。
　　有一说一，老婆确实没有系统性的学习过舞蹈，所以跳起舞来毫无章法。
　　只不过，她的样貌和身材都算出类拔萃，身体协调性也不差，所以就算只是简单的扭扭屁股扭扭腰，也让小伙子们看得心潮澎湃、目眩神迷。
　　老婆没有穿戴任何的内衣裤，美妙的肉体在纱裙下若隐若现，一对大白兔上下摇晃着呼之欲出，鲍鱼也跟着肥臀翩翩起舞，在月光和篝火的映衬下流露出令人浮想联翩的色气。
　　看到这里，年轻的小伙子们也纷纷站了起来。他们围在我老婆身边，也开始热舞起来，展露出自己青春而又健壮的躯体。
　　空空大胆地凑近了我老婆，与她贴身热舞。
　　空空个子不矮，身高在一米九以上，因此我老婆的乳房隔着纱衣只能贴在他那结实的腹部与胸膛之间。
　　两人的身高差就算在镜头下面看起来也有足够的兴奋点。
　　执掌镜头的自然是专业摄影师小风，他今晚并不准备参与篝火大会，只做一个旁观者和记录者。
　　空空与我老婆贴身蹭了一会儿，吃足了豆腐之后便自觉的让出了位置。很快，下一个小伙子就窜上前补位，继续和我老婆贴身热舞起来。
　　这似乎是一种仪式或是礼节，足足跳了二十多分钟，我老婆才和在场的15个小伙子全都贴身舞了一遍。
　　汗水已经打湿了她的纱裙，充满色欲的曼妙躯体一望可知。
　　阿煜站定脚步，目光炯炯地问道，“雨姐，你想和我们谁来交配呢？”
　　阿煜此言一出，所有年轻小伙子全都看了过来，一道道目光聚焦在我老婆身上。
　　只见老婆嫣然一笑，舔了舔红唇，用诱惑的声音说道，“我想要你……你们全部！”
　　小伙子们顿时兴奋了起来，一个个利索地脱下了裤裆，露出一根根昂首挺立的古铜色大鸡巴。
　　老婆带着些许激动的神色扫视了几眼，发现这帮小伙子的肉棒尺寸皆是不凡，粗略看来每一根阳具都在平均水平之上，果然不愧是阿煜的家乡里的性能力最棒的小伙子们。
　　突然，人群后方一阵骚乱，有几个男人叫了起来，“别挤啊大壮，你到后面去。”
　　“就是就是，你要是先上了，我们就没法肏啦！”
　　老婆好奇地看去，这一看之下她便大吃一惊，原来是那个身形异常魁梧的大壮也脱下了裤裆，他裆下那根巨物简直大的吓人，有如一根古铜色的擎天铁柱。
　　这也难怪其他男人不想让大壮先上，要是让他先肏我老婆，那后面的男人一方面会觉得形惭自愧，另一方面也害怕我老婆的骚屄被他干到松弛了。
　　老婆看到这样的巨棒倒是不觉害怕，只是她也认为把这根巨棒留到最后享用才更好。
　　于是，她便贴上了身边最近的一个年轻小伙，与其热吻了起来。
　　一边接吻，她的手也摸上了男子的阴茎，开始轻轻地套弄了起来。
　　年轻小伙和我老婆吻了一阵，变伏下腰来，用胳膊抬起我老婆的一条大腿。
　　因为我老婆没有穿内裤，所以只需大腿一抬，那泛水的骚屄便展露无比。
　　“插进来吧，我想和你交配。”老婆吐气如兰，说着不知廉耻的话语。
　　那少年等得就是这句话，他立马将阳具对准我老婆的淫穴，腰部一送，大肉棒深深插了进去。
　　“嗯啊……好硬的大鸡巴……噢……啊啊……插进来了……嗯……用力呀……”
　　老婆淫叫起来，她余光一扫，发现众人也都围了过来。
　　正此时，一大帮小伙子都在热切的围观着老婆的性交表演。
　　只见她在人群中央，身体侧着依偎在一个小伙子怀里，一条腿高高抬起到近乎150度，露出的私处正在接受着肉棒的狂轰滥炸。
　　幸好我老婆早年曾练习过舞蹈，软开度尚可，一般的女性还真做不出这种高叉腿的性交体位。
　　又肏了几分钟，我老婆忍不住高声叫道，“哈啊……被这么多人看着……啊啊……好高兴啊……嘿嘿……不行了……要……啊啊啊……要来了啊……哈哈……啊啊啊……”
　　她的腰猛地一缩，一大股淫水就从阴户中涌出，顺着自己的大腿从交合处流了下去。
　　在场的一帮人里，除了阿煜，其他小伙子哪里见过如此淫靡的潮吹景象，一个个都惊叹不已，也愈加的兴奋。
　　与她性交的小伙子更是激动的满脸通红，他一边不由自主的加快了腰部运动，一边喊道，“雨姐，我好爽。我快要忍不住了，要射了呀！”
　　“哈……啊啊……要射了嘛……那……嗯啊……啊啊……射给我吧……呀啊……全部都……啊……射进来呀……”老婆动情地说道。
　　“好的！我要一滴不剩的全部射进去，让你怀上我的娃。”
　　肏她的年轻小伙兴奋地说着。
　　他火力全开，又狠狠地冲刺了数十次，这才一插到底，将一滚滚火热的生命精华射入我老婆体内。
　　等到这个年轻小伙内射结束，黑压压的人群就涌了上来，争先恐后的想要做第二个与我老婆交配的情郎。
　　一个身材高大的家伙最先挤了过来，一把就懒腰抱住了我老婆，然后用火车便当的姿势，将自己的肉棒插入她的淫穴之中。
　　此人正是身高190公分以上的空空，他抱着我老婆性交，简直就像是大人抱着小孩一样。
　　老婆还没从刚被内射的酥爽感中恢复过来，就感觉自己的阴道又被另一根坚挺的大肉棒给填满了，好不痛快。
　　前面的一发精液还未来得及流出阴户，就已经被新进入的龟头给顶回了花心，也让她感觉莫名的刺激。
　　“啊哈哈……又要……啊啊……不行了……我要……嗯……哈哈……尿了……”
　　老婆在剧烈的颤抖中淫叫着，花蕊激扬震荡，再一次潮吹而出。
　　大量的淫水顺着交合处飞流直下，把整个臀部都染湿了，菊花一张一合的，好似在邀约着其他的巨根。
　　阿煜找准机会，一个箭步冲上去，对准我老婆的屁眼就是狠狠一扎。
　　“哈哈啊……又来了啊……嗯啊啊……后门……啊啊……后门也被侵犯了……啊啊啊……好爽……你们……噢哈哈……不乖啊……嗯呐……啊……要排队啊……”
　　此时，老婆被空空和阿煜两人一前一后的抱着，两根大肉棒正飞速地抽插着她的小穴和屁眼。
　　她其实已经被肏得天昏地暗，根本不知道是谁在肏她的淫穴，也不在乎是谁在搞她的屁眼，只是随着身体的淫荡本能在扭摆着自己的屁股。
　　其他小伙子见我老婆如此淫乱，马上就一哄而上，对她合围而攻。
　　有的凑过来与我老婆热吻，有的伸手揉捏起她的乳房，更有甚者玩弄起了她的美足。
　　老婆只感觉一瞬间就被四面八方的男性荷尔蒙所包围，十多只手在她身上游走，娇躯的每一寸空间都被血气方刚的年轻男人们所占据。
　　她就像一叶孤舟，在色欲的惊涛骇浪之中摇曳着前行，可她却乐在其中，欢悦的不知凡间何时。
　　在附近摄影录像的小风看得最是清楚，我老婆小雨一脸的柔情惬意，被男人们提在半空中悬着，下体的两个淫洞无时无刻不在吞吐着龙阳巨棒，上本身则被数只手掌淫玩。
　　不仅于此，她还时不时地发出高昂的浪叫声，如果没有浪叫，那也是因为她在不断和四面八方的男人们亲吻，嘴边早已拉丝出了几道口水线。
　　又过了十多分钟，空空也将精液射入我老婆的淫穴。
　　随即，她被阿煜转了个面。
　　因为今天的主题是配种，阿煜并不想将自己的精液浪费在我老婆的肛门里，因此他赶紧也插入我老婆的阴道，把自己的种子留给我老婆的子宫。
　　“啊……啊……不行了……我……哈……我的下面……好满……啊哈哈……被你们射得……哈……好满……嗯……”老婆瘫在阿煜身上，几近晕迷。
　　她的小穴接连被内射了三次，却一直被新进入的大肉棒堵住门户，大量的精液积压在她的阴道深处和子宫之中，这种灼热的充盈之感让她说不出的舒服。
　　“快快，把容器拿来。”阿煜挥挥手，很快就有一个小伙子搬来了一个圆锥形的坛子。
　　阿煜从我老婆的淫穴中抽出肉棒，却依旧紧抱着她。没一会儿工夫，大量的白浆从我老婆的阴门中掉落，被那锥形的坛子稳稳接住。
　　等到精液流出的差不多了，老婆却还没从高潮中缓过来。
　　但小伙子们可顾不上那么多，他们就像玩接力棒一样，一个接着一个的，把我老婆从一个男人怀里抱到另一个男人怀中。
　　一根又一根大肉棒接连不断地插入她的骚屄和屁眼，老婆被肏得神魂颠倒，在无穷无尽的高潮中沉溺。
　　过了不知道多久，或许是两三个小时之后，老婆突然感觉自己的身体终于不是浮空状态了。
　　她一脸的红晕，勉强定神看了看四周，原来是被人放在了一张木凳上面。
　　此时，她的娇躯已经被搞得一塌糊涂，吻痕遍布全身，阴户和屁眼上全是白沫，大腿合都合不拢，只能无力地抽搐两下，只有肆意的快感还在不断往她的脑门上冒。
　　篝火的映照下，一个巨大的身影走了过来。
　　老婆勉强能分辨出来，这个虎背熊腰的身影正是名为大壮的小伙子。
　　因为之前众人嫌弃他的阳具太过膨大，一致要求他最后一个上。
　　看来，现在已经到了他正式登场的阶段了。
　　大壮抬起他的巨根，那是一根异于常人、极其巨大的阴茎，寻常女人看到了，恐怕都会有点胆怯。
　　只不过，此时我老婆已经高潮了数十次，浑身瘫软无力，只能眼睁睁看着那颗硕大无朋的龟头顶在她的阴门上，然后缓缓地插了进去。
　　“噢……哈……哈……好大……哈哈……真厉害……哈……呼呼……来吧……大壮……嗯……哈……姐姐……嗯……喜欢你的……啊……哈……大鸡巴……噢……继续……”
　　老婆绵软无力地淫叫起来，出乎意料的，下体被塞进这根巨棒之后，她竟然并没有感到不适，反而感觉阴道里满满当当，摩擦的快感更甚以往。
　　被这根超大鸡巴插入，让我老婆又回想起了小辉的那根庞然大物，虽然两者的长度和曲度有所不同，但都能让她有十分强烈的填充感。
　　她心想，也许只有这样的大鸡巴更能满足她日益高涨的淫欲，让她得到彻底的满足。
　　看到那根大家伙进入了小雨的淫穴，小风再一次打起了精神。
　　毕竟之前的淫乱群交已经进行了两个多小时，而他一直守在摄影机后面也略感疲倦。
　　但是看到这根比他的阳具还要庞大几圈的巨大鸡巴，他又亢奋了起来，拿着摄影机对准我老婆的淫穴就是一阵狂拍。
　　大壮肏起我老婆，有些惊奇地问道，“姐姐，你真的很爽吗？以前别的女孩都说我的太大了，弄得很疼。”
　　“哈哈……喜欢……啊啊……姐姐我……嗯……最喜欢这样……啊哈……粗大的鸡巴……啊啊啊……对……再用力……噢哈……肏我……”老婆淫荡地回答道。
　　她躺在木凳上，双腿岔得大大的，整个阴道好似被大壮的大鸡巴给撑爆了一样，场面看起来色欲冲天。
　　得到我老婆肯定的答复，大壮更加激动，那根巨大鸡巴如同猛虎出闸似的，猛烈地撞击着我老婆的淫穴，连带着她身下的木凳都开始嘎吱作响。
　　被猛肏了上百下之后，老婆突然腰身拱起，两条大腿绷得笔直，口中不断发出“嗯嗯呀咦”的奇怪叫声。
　　原来是她被大鸡巴肏得太爽，又一次达到了剧烈的高潮。
　　大壮只觉得自己的阳具像是被强力吸尘器给一下子吸住了，湿热的淫肉紧紧包裹着他的阴茎，像要他的魂都给吸出来了一样。
　　紧接着，一股热流瞬间浇灌在他敏感的龟头上，让他不由地长吸了一口气，快感像火山爆发一样喷涌而出。
　　“姐姐，你下面吸的我好爽！我要把种子全都射给你啊！”大壮怒吼着，顶着我老婆阴道里的强力压缩，将自己硕大的肉棒一插到底。
　　龟头迎难而上，竟趁着我老婆高潮之际顺势破开了她的宫颈，直接捣入了子宫内部。龟头激烈地抖动起来，无尽的琼浆被灌入了蜜壶。
　　这大壮的性能力当真是天赋异禀，不光阳具尺寸远超超人，就连射精量也非常人可比。
　　他压着我老婆，两人的下体在内射高潮中不断抖动，竟足足射了半分多钟才结束。
　　海量的精液在短时间内就撑开了我老婆原本娇小的子宫，在她小腹上隐隐形成了一个鼓包。
　　大壮爽了许久才恋恋不舍地抽出自己的巨大阴茎，而我老婆子宫里储存的精液瞬间就因为负压激射而出，被早有准备的阿煜用锥形坛接住。
　　大壮正想抽身而退，没想到被我老婆主动拉住。老婆主动坐起身来，一手握着他的大肉棒又亲又舔，眼神里满是眷恋。
　　“求你了，大壮。再肏姐姐一次吧，姐姐真的好喜欢和你交配。”
　　老婆主动翻过身来，在木凳上撅着屁股，示意大壮用后入式继续干她。
　　见我老婆如此淫荡和积极，大壮当然不会推辞美女的好意。他扶起刚被我老婆舔硬的大鸡巴，再一次探入蜜穴，与我老婆激烈的交尾。
　　阿煜绕到我老婆面前，他手提装满了精液的锥形坛，告诉她说，“雨姐，为了增加你的受孕机率。一会儿结束后，我会用祖传秘方，将这瓶精液全都倒进你阴道里，然后加盖封印。”
　　此时，我老婆正像一条母狗般跪在木凳上，胸前的一对肥奶被身后人肏得漫天飞舞。
　　她看着阿煜手中的精液容器，淫笑道，“好……好啊……啊啊……不过……嗯……啊哈哈……一时半会……嗯嗯……呀哈……结束不了的……嘿嘿嘿……啊……我要和你们……啊啊……干上一整夜呢……嘿嘿……啊啊……”
　　阿煜看着我老婆香汗淋漓、手脚发软的样子，却是不大相信她还有体力和15个年轻小伙性交整整一夜。
　　不过他也没有多说，只是站到了一边，围观大壮和我老婆的激战。
　　又肏了十多分钟，大壮再一次将龟头顶入我老婆的子宫，完成了第二发内射。
　　我老婆不知道是爽过头还是累过头了，被内射高潮后就像一条死狗一样瘫在了木凳上。
　　她的淫穴因为饱受巨根的侵袭，明显被撑大了几圈；她原本那件新买的白色纱衣，也在众多男人的轮奸之下被扯成了烂布条；两条大腿无力的从木凳上垂下，脚尖已经埋进了沙滩之中；大概是高潮余韵还未结束，她的肥臀还在不时地耸动着，菊花也带着呼吸般的节奏一点点的收张。
　　阿煜暗自摇了摇头，心知我老婆已经被众人肏到了极限。
　　虽然老婆以前也和足球队的牲口们做过整整一夜，但那主要是因为足球队的队员们纯粹把我老婆当成了发泄用的肉便器，即使她被肏晕了也要继续被干。
　　阿煜他们的态度和目的不一样，他们是为了让我老婆早日怀孕，不是非得把她往死里肏。
　　这时候，小风却忽然凑了过来。
　　他扶起我老婆，喂她吃下了四粒红色药丸，这药丸名叫* 幸福天堂* ，能在短时间内激发人体的性欲本能，同时极大的增加性快感。
　　原来，这就是老婆埋下的后手，看来她今天是铁了心要和一帮小伙子战斗至天明了。
　　服下药物之后不过十几秒，老婆就像打了鸡血一样从木凳上站了起来。
　　“哈哈哈……下面好热……呼呼……嘿嘿嘿……快……我要你们的……哈……哈……大鸡巴……快呀……继续肏我……嘿嘿……都来和我……嗯嗯……交配呀……”
　　老婆用手指飞速地揉捏着阴蒂，又大声淫叫着勾引起了眼前的一帮年轻小伙。
　　空空第一个站上前来，“雨姐，想不到你的性欲这么强！”
　　老婆立马飞扑过去，对他又亲又咬，“是啊，嘿嘿……姐姐我就是……哈哈……淫乱的骚货……啊呀……来啊……快啊……嘿嘿……大鸡巴插进来啊……”
　　空空二话不说，直捣黄龙，再一次与我老婆酣战起来。
　　而其他的男人也见不惯我老婆这幅骚贱下流的模样，又一个个的围了上来。
　　很快，这场多人淫乱的篝火大会便匆匆开启了下半场的征程。
　　……
　　十几个小时之后，我在机场迎来了回归的老婆和小风两个人。
　　小风自己有车，和我打了声招呼就回家去了。
　　老婆的姿态则有些奇怪，她好像肚子有些不适，总是用手按着自己的小腹，步履蹒跚的行走着。
　　“老婆，你身体不舒服吗？”我接过她的行李，关心的问道。
　　“没事，回家再说。”老婆勉强对我挤出一个笑容，然后偷偷对我耳语道，“老公，我给你带了土特产回来哟。”
　　回到家后，老婆第一时间脱掉了内裤。
　　她躺在了沙发上，岔开大腿给我看她的下阴。
　　我蹲下来细细观察，只见老婆的阴户被一层绿油油的，类似海藻泥的胶状物给封住了。
　　“小雨，这是什么？”我好奇地发问。
　　老婆对我扬了扬眉毛，“土特产呀！老公，赶紧帮我揭下来吧。我都十个多小时没上厕所了，下面憋得难受。”
　　我点点头，伸手一撕，便将那一层绿色的胶状物给扯了下去。
　　说时迟那时快，没想到我刚一揭开封印，就看见好大一坨黄白相间的，散发着浓浓精液骚味的半凝固液体从老婆的骚屄里呼啦一下子涌了出来。
　　这半凝固液体不光骚臭无比，而且还相当的粘稠，液体尾端都掉落在地上了，前端居然还和阴道黏合在一起。
　　“哈……终于舒服了……我带了这么多的精液……坐了一路飞机汽车……感觉小穴都要被撑坏了……呼呼……”老婆一脸酸爽地躺在沙发上。
　　老婆在沙发上休息了一阵子，这才和我娓娓道来。
　　原来，我这个淫荡的老婆借着药力，和15个性能力卓越的少数民族小伙子交媾了整整一夜，前两天才勉强恢复的骚屄再一次被干得又红又肿。
　　事后，阿煜还把大家共同射出的、约500毫升的精液，尽数又倒灌进了我老婆的淫穴和子宫里面，接着又用这一滩如同海藻泥一样的东西封堵了她的阴户，不让精液流出来。
　　据阿煜说，这封印是他们民族的祖传秘方，不仅能锁住精液不流失，还有强化精子活力的功效。
　　一旦将阴户封上，就至少要十个小时之后才能揭开，这样就能大大提升配种的概率。
　　不过他们不知道的是，我老婆其实常年都在避孕，只是因为我找了个怀孕借种的借口好让阿煜安心与小雨中出性交而已。
　　老婆也是想着阿煜的一片赤诚，不忍心拒绝他的好意，便真的一路带着众人的精液回到家来了。
　　我闻着老婆下体散发出的淫靡气味，又想到她和众多年轻男人肏了一晚上，实在是忍无可忍，直接脱下裤子就欺身而上。
　　“等等啊老公！我，我还没上厕所呢。”老婆有些抗拒地说道。
　　“你这个滥交的老婆，看我不把你肏尿了！”
　　我满脑子都是老婆在人群里发骚的样子，哪里还管得了那么多，顶着其他男人留在她骚屄里的精液就插了进去。
　　果不其然，老婆在我的攻势下很快就淫叫了起来，想来她今夜又要带着我和其他15个男人的精液一同入眠啦。

第39章 书呆子的复仇
　　“雨姐，两个多月没和你做爱了，你的小穴还是这么棒啊。”
　　这一间单身公寓中，“啪啪啪”的声响大作。
　　一个年轻男子正压在一个丰腴的少妇身上，两人默契十足的交合着，又不时交换着唾液。
　　男子那根雪白如玉的肉棒，与少妇那个黑如暗夜的鲍鱼形成了鲜明的对比，使得画面看起来非常具有冲击力。
　　这个气质妖娆、前凸后翘的少妇当然就是我的老婆小雨，她的淫穴日夜操劳、百炼成钢，大阴唇自然而然的就被磨成了黑肉。
　　而把她压在身下的男人，是她多日未见的小男友小志。
　　小志是在本市读书的大学生，他身为校足球队主力选手，体能不可谓不强，但他最大的特色还数胯下那根洁白无瑕的肉棒。
　　两个多月没有见面，两人这次一碰面就像干柴遇上了烈火，两个肉体好似两块正负极吸铁石般紧紧连接在一起，无法分开。
　　“这么久都不和我见面，是不是忘了你还有我这个男朋友啊！”
　　小志开口质问道。他像打桩机一样，一下一下捣着我老婆的淫穴。
　　“嗯啊……对不起嘛……小志……噢……我这不是……啊……在补偿你……啊……你想做多久……嗯……都可以噢……”
　　老婆的双腿盘在小志的腰上，以热烈的舌吻来回应着她久违的小男友。
　　“好！今天我要把积攒的精液全部都射进你的子宫里面。”唇分后，小志如是说。
　　“啊哈……好的……我……噢……我爱你啊……小志……嗯……我的宝贝情人……啊啊……”老婆动情地看着他。
　　实际上，经过小辉那根特大号阳具的开发，以及15个性能力高超的小伙子对她的轮番轰炸，如今我老婆对普通尺寸鸡巴的抽插已经有些欲求不满了。
　　小志的肉棒虽然白皙，但肉棒的尺寸却普普通通。
　　因此，老婆并没有得到极致快感的体验。
　　不过，小辉的那张帅脸，那青春健壮的体魄，还有他眼中的绵绵情意，对我老婆而言就是最好的催情药。
　　即使身体上没有得到充分的满足，但精神上却有巨大的愉悦感。
　　这一战，便从中午一直肏到了傍晚。
　　小志足足内射了我老婆7次，才弹尽粮绝、筋疲力尽。
　　而我老婆仍有余力，就像个知心大姐姐一样，把累坏了的小志拥在自己怀里，轻柔的安抚着他。
　　“雨姐，其实前段时间我也挺忙的。”小志和我老婆躺在床上，一边把玩着她的美奶，一边说道，“有一件事，我想和你说。”
　　“你说吧。”老婆赤身裸体地搂着小志，柔情似水。
　　小志犹豫了一会儿，这才接着说，“其实前段时间我一直忙着毕业论文。不出意外的话，再过两天我就会收到学位证书了。”
　　老婆摸着他的手一下子就停了下来，开始认真地聆听。
　　“等我拿到了学位，我就准备回老家了。我爸妈还在老家等我，所以……”
　　小志有些不敢看我老婆的眼睛。
　　我老婆愣了一下，也叹口气说，“好啦，我明白。天下没有不散的筵席，只是没想到这么快就……那以后就见不到你了？”
　　小志勉强笑道，“倒也没有那么快。雨姐，明天晚上我和同学们想最后聚一聚。我在想，你能不能最后一次作为我的女朋友出席呢？”
　　老婆点点头，应下了他的邀约。
　　时间很快来到次日下午，老婆早早就做好了准备，仔细地梳妆打扮了一番，然后陪着小志去参加最后的聚会。
　　小志他们身为刚刚毕业的年轻人，聚会自然也是选择年轻人喜爱的方式，这聚会地点最后就定在了一家位于城郊的现代风格Pub。
　　等小志带着我老婆抵达Pub包间的时候，这里面已经聚集了8个年轻的男男女女。
　　其中，有2个是女生，其余6个是男生。
　　老婆一眼就认出了一个熟人，便是那高高瘦瘦的阿清，阿清既是小志的同学死党，也是他的足球队队友。
　　况且，阿清还与我老婆有过几段露水情缘，也算是不打炮不相识。
　　两个女生中，有一个长相甜美的叫做璐璐，是在座另一个男生大罗的对象，这两人的关系和小志、阿清比较好，其他人都只是泛泛之交。
　　我老婆刚在包间一亮相，就吸引了满场的目光。无他，实在是老婆今天过于光彩夺目了。
　　她身穿着一件镶金的低胸礼服，小小的裙摆还未过膝，又露出了裹着性感黑丝的大长腿，脚上还穿着银光闪闪的高跟鞋，尽显成熟风范。
　　再加上她略施粉黛、风华绝代的脸蛋，以及那劲爆诱人的身材，简直就是个人间尤物，让包间里的年轻人全都看呆了。
　　“小志，早就听说有个大美女是你的炮……女朋友。今天总算见到正人了，名不虚传啊！”大罗惊叹道。
　　“哈哈哈，那是！我女朋友是世界上最美的女人。”小志得意地笑道，不过想到今晚之后就很难再和小雨相见，他又心里一痛。
　　小志赶紧摇摇脑袋，把离愁的思绪甩了出去，然后向我老婆和他的学生们互相介绍了一番。
　　在场的都是年轻人，没那么多虚伪客套，很快就打成了一片。
　　只是没人注意到，角落里一个戴着大框眼镜的男生却是在强颜欢笑，他的内心早已翻江倒海。
　　自从一见到我老婆，他马上就回想起了这个铭刻在他记忆深处的大美女。
　　只不过，这并不是什么美好的回忆，反而是他深以为耻的一段过往。
　　作为书呆子的他，曾经与死胖子小辉是室友，租住在同一个合租房里。
　　有一天晚上，书呆子偷偷看见小辉将我老婆这个大美女领回了租房，还大声炫耀，说我老婆是他的性奴。
　　这个事情刺激了书呆子的内心，所以他带着妒火向房东老李告了状。
　　谁知道，这反而让房东老李寻到了机会，做了第一个在租房里肏我老婆的男人。
　　接下来，我老婆在租房里又和书呆子的其他两个室友光头、蘑菇头沾染了性关系。
　　在书呆子的印象里，那一个多月的时间简直是对他的酷刑——小辉，光头，蘑菇头三个男人夜夜笙歌，时常把我老婆肏得半夜里哭天喊地，淫叫声震天响，与他只有一墙之隔。
　　更过分的是，我老婆不给他上也就算了，竟然还为虎作伥，伴随着小辉他们一起欺负自己。
　　那一次，书呆子只能眼睁睁看着我老婆在他面前与其他男性交媾，还害得他平生第一次吃了其他男人的精液。
　　这种奇耻大辱，让书呆子久久不能释怀。
　　他今晚一下子就认出了我老婆，但我老婆早就忘了这个书呆子。
　　毕竟，被小辉当做性奴的那段日子是她不堪回忆的过往，又怎会记起这个无关紧要的小人物。
　　且说这包厢里，作为聚会主办人的大罗见人都来齐了，便喊服务员来上了几扎啤酒。
　　几个男生一边喝酒打屁，回忆峥嵘，我老婆和两个女生也跟着喝了几杯。
　　酒过三巡，大伙都微微醉了。
　　小志担心女生们无聊，就提议玩“真心话与大冒险”的游戏。
　　一帮年轻人都想着日后天南地北，再难有重聚的机会，也想在毕业聚会上玩点刺激心跳的游戏，便一致同意了。
　　大罗开始发牌，正巧，第一轮被抽中答题的人正是我的老婆小雨。
　　“嘿嘿，美女，不好意思啦。你是选真心话，还是大冒险？”大罗带着几分醉意，笑着看向我老婆。
　　“真心话。”老婆毫不迟疑。
　　“那好，告诉我们。你有过几次性经验？”
　　大罗嘿嘿贱笑。
　　他的女朋友璐璐看不过眼，对他胳膊就是使劲一捏，疼得他哇哇大叫，让大伙都笑得后合前仰。
　　老婆没回答，直接拿起一杯倒满的啤酒杯，咕噜咕噜喝完了。
　　“豪气！”
　　大罗比了个拇指，其他几个男生也纷纷夸赞我老婆的豪爽。
　　只有小志和阿清对视一眼，暗自偷笑，心想怕是我老婆自己也数不清她究竟有多少次性经验。
　　接着，就是第二轮、第三轮、第四轮游戏，几个年轻人越玩越high，一会儿让人脱衣服，一会儿提出隐私问题，玩得不亦乐乎。
　　等到了第七轮，是我老婆的牌局。好巧不巧的，需要作答的人正是她的小男友小志。
　　小志对我老婆眨眨眼，“宝贝，你不会为难我的对不对？”
　　老婆温情一笑，“那你选什么？”
　　“当然是大冒险，我不信你会让我干坏事的，哈哈哈。”小志自信地说。
　　他还是真是了解我老婆，果然我老婆接下来说，“那你过来亲我一下。”
　　其他男生顿时不干了，大吼起来，“不公平，不公平！小志本来就是你男人，这个要求太简单了，根本算不上大冒险！”
　　小志才不搭理这帮家伙，直接一把搂住我老婆，对着她鲜红的嘴唇就印了下去。
　　虽然我老婆说得是“亲一下”，但小志给自己加戏，搂着我老婆深吻了好久才放过她。
　　周围的男人看见这一幕，心里各种羡慕嫉妒恨，尤其是书呆子，酸得自己牙都痛了。
　　没想到天道好轮回，第八轮坐庄的男生，又让我老婆抽中了鬼牌。
　　“我选大冒险。”老婆不等他发问，就开门见山说道。
　　“好！那我要你也去亲一下。”这个眯眯眼的男生坏笑道。
　　老婆二话不说，站起身来就要吻他。但男生却摆手道，“没说让你亲我，我的意思是，你去和璐璐接吻。”
　　男生们听到这个指令，都兴奋地嗷嗷叫，“接吻！接吻！接吻！”
　　老婆微微一愣，她和男人亲吻那是家常便饭，但和女生接吻还真没有过。这是因为我老婆的性取向非常直，再漂亮的女人她也提不起性趣来。
　　不过只是亲一下嘴，倒也难不住我老婆。她和红着脸的璐璐对视了一眼，然后两人蜻蜓点水般的吻了一下嘴唇，就各回各座了。
　　男生们都感觉有点失望，但也不好过分强求。游戏继续，第九轮是另外一个女生的回合主场，这次选择回答真心话的是阿清。
　　这个女生性格彪悍，她直白的向阿清提问，“阿清，和你有过性关系的女人里面，你觉得最厉害的是谁？”
　　阿清张了张嘴巴，犹豫了一会儿，才给出了答案，“是雨姐。”
　　众人都惊讶地看向我老婆和小志，谁料他两一脸的淡定，仿佛对这个答案早就有了心理预期。
　　原来阿清也和这个女人有一腿。妈的！为什么人人都能肏这个骚货，就我不能！书呆子恨恨地看向我老婆，心里冒出了无名之火。
　　“嘿嘿嘿，你们三人，居然是这种关系哟。”大罗贱笑起来，打破了沉默。
　　但他的胳膊很快又被女友璐璐狠狠地捏了一把。
　　游戏继续，这次轮到书呆子出题，抽到鬼牌的璐璐选择了大冒险。
　　书呆子暗自冷笑，“璐璐，你去扒下我们当中某一个女生的衣服。”
　　在座的女生有三位，我老婆，另一个彪悍的女生，以及璐璐自己。
　　显然，璐璐不愿意扒开自己的衣服。
　　她转头看向那个彪悍的女生，只见她也用铜铃般的眼睛回瞪着自己，瞬间就怂了。
　　于是乎，她在男生们的望眼欲穿之下，只能来到我老婆身边，想要脱掉我老婆的外衣。
　　而我老婆只是咧了咧嘴角，在一帮小伙子的面前脱衣服这种小事，对她来说就是小菜一碟，毕竟她都有过好多次群交经验了。
　　老婆满不在乎的任由璐璐脱下了她的低胸礼服，露出了贴身的奶罩和内裤。
　　在我老婆衣服脱下的那一瞬间，所有人都忍不住尖叫了起来。
　　原来，老婆里面穿的内衣裤都颇为色情，奶罩是一副带有马穗的透明胸罩，两颗紫红色的奶头一眼就能望见；下身则是一条短短的丁字裤，细窄的兜底面料犹如一根细绳，最多只能遮住她下体一半的春光。
　　再加上她还穿着色气满满的黑丝高跟，这色欲十足的场面怎能不让年轻的小伙子们都热血沸腾。
　　原本璐璐脱下我老婆衣服的时候，心里还带着几分愧疚。
　　她哪能想到我老婆的外衣之下是如此的风骚，现在连她男友大罗的眼睛都看直了。
　　璐璐只好在心里暗骂我老婆是个不知羞耻的骚货，心底又偷偷羡慕她傲人的身材，但手上却是半点不留情，又用力捏了一把男友的胳膊，提醒他不要乱看。
　　接下来又过了几轮，这回轮到阿清出题，我老婆答题，这次我老婆选了真心话。
　　阿清带着几分醉意问道，“雨姐，如果在我们之中选一个配偶，你会选择谁？”
　　此问一出，所有男人都目光灼灼地看向我老婆，心里幻想着自己才是这位风骚大美女的意中人。
　　老婆叹了口气，阿清这个坏蛋尽给她出难题，她不想作答，自愿认输，便又拿起一杯酒，咕噜咕噜地灌入喉中。
　　小志有点不高兴，轻轻推了一把小雨，“喂，雨姐。你居然不选我，我可是你的男朋友啊！”
　　没想到，他这轻轻一推，我老婆顿时就失去了重心，一屁股跌倒在地上。
　　其实我老婆的酒量很一般，这好几杯啤酒下肚之后，现在她已经变得有点迷糊了，所以才被人一推就倒。
　　她这一倒，顿时就春光外泄，丁字裤在倒下的瞬间被拉扯到了一边，露出了她淫水泛滥的黑木耳，引来了男人们充满色欲的目光和急促的喘息声。
　　小志也吓了一跳，他赶紧把我老婆从地上拉了起来。
　　老婆却有些来气，挥手就甩开了小志的搀扶。
　　她摇了摇眩晕的脑袋，对众人说，“我上个厕所，失陪一下。”
　　小志想搀扶她过去，老婆却不让，只说自己去去就回。
　　实际上，老婆虽然是有些尿急，但更多的是因为她有一个致命缺陷，那就是会酒后纵欲。
　　每个人醉酒后的表现方式不同，有的人会倒头就睡，有的人会撒泼打滚，而我老婆则会彻底暴露出淫乱的本性，只想找人交合做爱。
　　此时，她就是怕自己醉酒后控制不住身体的躁动，当众就自慰起来，所以想赶紧到女厕所隔间里面去，找个隐私空间自我发泄一番。
　　书呆子见我老婆摇摇晃晃地走出了包间，灵机一动，也叫道，“我也去上个厕所先。”
　　然后一溜烟地窜出了房门，而其他人玩游戏正玩得起劲，也没多想。
　　书呆子出了包间，一眼就看到我老婆跌跌撞撞，一边用手扶着墙，一边向女厕所走去。他心里一阵冷笑，总算是逮到了报仇雪恨的机会。
　　老婆正扶着墙走着，忽然感觉身后有人将她用在怀里，两只手用力地揉搓起了她的肥奶。
　　因为醉酒后身体的痛感降低，虽然袭胸的人非常用力，但我老婆却感到异常的舒服。
　　她缓缓扭过头去，“谁啊？嗯？唔……”
　　话音未落，她的嘴唇就被书呆子深深地吻上了。
　　书呆子见我老婆并不反抗，反而主动与他舌吻起来，便愈加大胆，他又把手伸进我老婆的胯下，手指借着淫水的润滑在淫穴中抽动起来，让我老婆性欲高涨，情难自已。
　　这时，有一对男女从另一个包间里推门而出，来到了走廊上。
　　他们看到书呆子和我老婆在走道上热吻，还玩弄起了性器官，都有些面红耳赤，只觉得这对小情侣也太过奔放了。
　　书呆子不想被外人盯着看，也害怕有认识的同学走出包间看到他这一幕，便想着转移阵地。
　　于是，他就牵着我老婆的手，搂着她的腰，向外面走了出去。
　　旁人看到我老婆依偎在书呆子的怀里，只能下意识的认为这两人是一对情人。
　　虽然我老婆穿着充满色情的内衣裤，但吧台附近灯光昏暗，倒也不容易被人看清楚。
　　书呆子观察了一下，正门附近的光照太强，还有多个摄像探头，不方便行动。
　　所以最终他选择带着我老婆从阴暗的后门走了出去，来到了酒吧后面的一条灯光昏暗的小巷子里。
　　“这是哪啊？”老婆迷迷糊糊地被他带着走了出来，根本分不清东南西北。
　　“哼！美女，你还记得我不？我是小辉的室友，被你们合起来欺负的那个可怜虫。呵呵，不过现在，我倒要看看谁才会变成可怜虫。”
　　出了酒吧，被凉风一吹，书呆子清醒了几分。
　　他看着我老婆衣衫不整的模样，嘴角露出了淫笑。
　　然而，我老婆现在脑子里晕晕沉沉，根本没有逻辑思考能力。
　　书呆子说了一大堆，她只听见了“小辉的室友”这几个字。
　　她马上就联想到小辉的那一对经常合伙肏她的两兄弟——光头和蘑菇头。
　　继而，她又想起了被兄弟俩人压在床上，疯狂肏她，内射她的那段时光。
　　想着想着，她的淫水就自然而然的从阴门中流了下来。
　　她不自然地扭摆着屁股，喃喃道，“大肉棒……嗯……求你了……给我大肉棒……嘿嘿……”
　　“呵呵，现在要老子肏你了是吧？”书呆子淫笑着，忽的一巴掌就抽在我老婆的屁股上，“叫你特马的犯贱！你这个贱货！骚货！”
　　他一巴掌接着一巴掌，疯狂地抽向我老婆的肥臀，很快就把她的屁股打得通红。
　　老婆被他抽打得淫叫连连，却不觉得疼痛，反而在酒精的刺激下感到了一股变态的爽感。
　　“啊哈哈……嗯哈哈……我……哦吼……要憋不住啦……哈哈……嘿嘿嘿……”
　　老婆忽然屁股一抖，一大泡尿液竟直接顺着大腿冲了出来。
　　她本就喝了好几杯啤酒，体内憋了不少尿，刚才臀部又被书呆子一顿猛打，现在就不由自主的尿崩了。
　　书呆子呆呆地看着我老婆当街撒尿的模样，好一阵子才反应过来，“卧槽！你这个不要脸的臭婊子，居然被我打尿了还一脸高兴，你特么到底是有多犯贱！”
　　撒完这一泡尿，我老婆爽得差点高潮了。
　　更何况，她现在处于酒后乱性的状态，书呆子的辱骂在她听来就是非常刺激的骚话而已，只会让她更加兴奋。
　　她隔着裤子摸向书呆子的下体，媚笑道，“人家就是贱母狗呀~ 嘿嘿，你下面都好硬了，要不要我帮你舔一下呀~ ”
　　书呆子看我老婆这幅淫贱的样子，狠声道，“别以为你这个骚样，老子就会放过你！你给我跪下，吃老子的臭鸡巴。”
　　小雨非常听话，直接就跪在了自己的尿滩中。
　　书呆子扒下自己的裤子，露出一根坚挺的肉棒。
　　但他并不想让我老婆轻易就含住他的阳根，反而拿起自己的鸡巴一下下对着我老婆面容娇好的脸蛋砸了上去。
　　他一边用硬邦邦的肉棒砸着我老婆的脸蛋，一边怒骂道，“你这个臭婊子！骚婊子！烂屄！贱母狗！破鞋！肉便器！公交车！天天被人内射的滥交货！”
　　如今，小辉已经被抓进了监狱，书呆子又不敢得罪同为租客的兄弟两，只能把满腔的不甘和怒气发泄在我老婆这个弱女子身上。
　　老婆被他用鸡巴砸着脸，却伸出舌头来刺激书呆子的龟头。
　　这时候的老婆可没有正常的理智，满脑子都是淫乱下流的思维，她不怒反笑，“对对……啊……我就是……噢……骚母狗……嗯嗯……啊呀……让母狗来吃……啊……吃你的鸡巴……好不好吗？”
　　书呆子反问，“想吃老子的臭鸡巴是吧？那你这头骚母狗先叫两声狗叫给我听听。”
　　老婆一听，只觉得这是一个非常下流而又刺激的主意。
　　她立马照做，将两只手握成了爪状放在自己胸前，然后一边摇着身体，一边“Woo~ Woo~ ”的叫了几声，果真是化作了一条下贱的母狗。
　　随着她摇晃身体，胸前一对美乳也随之摇曳，再加上她淫乱的表情，这场面要多下流就有多下流。
　　看我老婆的这幅浪荡模样，书呆子哪里还忍得住，他趁着我老婆还在张嘴学狗叫，一下子就把肉棒插进她的喉咙里。
　　然后双手按住她的手，死命地肏起了她的嘴巴。
　　书呆子肏起我老婆的嘴巴来，那可是完全没有怜香惜玉的念头，甚至可以说是完全不顾她的死活。
　　他只顾着用手紧紧抓着我老婆的脑袋，肉棒能插多深就插到多深，每一次进出都用足了力气。
　　我老婆的喉咙气管完全被肉棒封锁住了，这会是进气少出气多，难受得鼻涕眼泪全都涌了出来。
　　但是，因为我老婆仍然在醉酒的状态当中，浑身绵软无力，根本无力反抗书呆子的这番暴力口交运动。
　　她只能忍受着窒息的煎熬，以及喉咙被大力戳击的痛楚，期望书呆子能快点发泄完兽欲。
　　不幸之中的万幸，就是这个书呆子的肉棒长度稀疏寻常，不然要是换成孟哥那种超长鸡巴来这样狂暴地肏我老婆的喉咙，恐怕她的喉咙就会被捣烂了。
　　书呆子抓着我老婆的脑袋，强制口交了上百下，忽然猛地抽回自己的肉棒，长叹道，“呼呼呼，好险。差点就射在你这母狗的口腔里了，那样太不划算，毕竟这还是老子第一次肏女人呢，哼哼。”
　　肉棒抽离她喉咙的一瞬间，我老婆就开始不断咳嗽起来，然后肠胃一翻，大量的啤酒就从她嘴里反呕出来，吐得满地都是污渍，一股啤酒和胃酸混合的味道在空中弥漫开来。
　　书呆子可不管她那么多，直接一把就把她从呕吐物和尿液组成的污水池里拉了起来。
　　这里的气味太过于恶心，书呆子不想久留。
　　他转眼望去，就发现昏暗的路灯下面，有一个体积庞大的垃圾箱，于是便扯着我老婆向着大垃圾箱走了过去。
　　书呆子将我老婆丢在大垃圾箱上，她的上半身趴在垃圾箱的塑料箱盖上，下半身还抖抖颤颤地站着。
　　这大垃圾箱是Pub日常丢弃垃圾废品的地方，我老婆趴在箱盖上，只觉得一股酸臭味扑面而来，忍不住哼唧起来，“好臭……臭死了……唔……”
　　书呆子不由分说，又狠狠的朝着她的屁股piapiapia抽了好几下，骂骂咧咧地说，“像你这种臭骚屄，就应该在臭垃圾上给人肏！听明白没有？”
　　却见我老婆的屁股上顿时多出了几道新的红印，她的屁股剧烈地摇晃起来，然后阴户一缩一放，又是一大股带着骚臭味的淫水喷了出来。
　　“妈的！真是贱到不敢想。抽你的臭逼，居然还能潮吹，我真特么受不了。”
　　书呆子感觉很是无语。
　　老婆又在高潮中浪叫起来，“哈哈啊……不行了……太爽了……啊哈哈……哈……啊啊……求你……快插进来……嗯哈哈……插进我的……臭骚屄里面来啊……嘿嘿……哈哈……”
　　“好吧，既然你这骚狗都求我好几次了。我今天就把肏烂你的臭逼，把精液全都射给你，让你怀了小孩都不知道是谁的，哈哈哈。”
　　书呆子得意地淫笑着，将自己的肉棒送入我老婆泥泞的淫穴之中，开始抽插了起来。
　　而我老婆总算得偿所愿，满腔的淫欲得到了一丝藉慰。
　　她虽然神志不清，但身体发挥出了淫荡的本能，主动摇着自己的大屁股，淫穴自然地接纳和吞吐起了身后男人的阳具。
　　“肏死你！肏死你！你这个烂屄母狗，竟然还敢看不起我。妈的，现在知道老子的鸡巴最棒了吧，比那个死胖子，比那些该死的搬砖民工强多了吧！”
　　书呆子狂怼我老婆的肥臀，口中犹自骂个不停，尽情在醉酒的女人身上发泄着自己的无能狂怒。
　　老婆根本不在乎他说什么，只觉得有人肏她就已经到了最美的仙境。她也不顾身下垃圾箱里传来的臭味了，一心只享受着性交带来的狂野快感。
　　书呆子一边辱骂，一边用手抽打着我老婆的肥屁股，还一边像疯狗似的抽插着她的淫穴。
　　这番变态的交尾一直持续了快二十分钟，书呆子这才安耐不住，把鸡巴一捅到底。
　　大量的精液输入了我老婆的花心，激得她在醉酒眩晕中更是天旋地转，仿佛灵魂出窍了一样，爽得两股狂颤，口水直流。
　　内射完毕之后，书呆子长出了一口气，先前被酒精挑起的种种负面情绪也消失了大半。
　　只不过，他刚准备抽出疲软的肉棒，就听身后有人说道，“咳咳，小兄弟。这是你从酒吧里捡来的妞吗？身材真有料啊。”
　　书呆子吓得脸都发白了，别看他欺负我老婆起劲，那也只是趁着我老婆醉酒，再加上周围昏暗无人的环境助长了他的贼胆。
　　其实他就是个欺软怕硬的怂货，一听被人发现了自己干下的坏事，立马吓成了缩头乌龟。
　　他咽了一口口水，转头看去，原来身后几米的地方站着一个醉醺醺的中年男人。
　　这中年男人看起来应该有40多岁了，胡子拉碴不修边幅，也不知道他站在那里看了多久。
　　书呆子定了定神，回答道，“是，是啊。这个美女，嗯，就是我捡尸体来得。怎么？这你也要管？”
　　醉醺醺的中年男人呵呵一笑，“小兄弟，捡尸体也是有规则的。所谓见者有份，你也爽完了，是不是该我了啊？”
　　书呆子一听，心下大喜，本来还愁着怎么处理我老婆这个浑身臭烘烘的模样，这下完全可以甩锅给这个中年醉汉呀！
　　他点点头，“那行，只要你不介意我刚内射过，你就用吧。”
　　“嘿嘿嘿，不介意不介意。这妞身材这么好，我肯定要多玩几发。”
　　中年男人说着，就摇摇晃晃地走了过来。
　　他解下腰带，掏出阳具就塞进了我老婆的骚屄里。
　　而我老婆还趴在大垃圾箱上，她被射得神魂颠倒，根本不知道身后已经换了一个男人。
　　至于书呆子，他已经趁着中年醉汉在肏我老婆的时候，溜得人影都不见了。

第40章 疯狂的毕业聚会
　　在PUB的包间里，几个即将毕业迎来新生活的年轻人仍然坐在一起，一边喝着酒，一边玩着游戏。
　　小志左等右等，始终不见小雨回来，心下便有些担忧。
　　“雨姐怎么还不回来呢？”他看着门，有些焦躁地自言自语。
　　“要不你打个电话问问？”阿清也有点担心，便提议道。
　　小志听从了阿清的建议，谁知电话刚一拨通，就听到卡座上响起了我老婆的手机铃声。这下他们才知道，原来我老婆没带着手机出门。
　　“放心啦，雨姐没带走手机，肯定一会儿就会回来的。”大罗安抚道。
　　小志闻言，也不得不暂且放下心里的不安，继续陪大家聊天玩乐。
　　然而时间又过了十多分钟，仍然不见小雨的身影，小志又开始焦虑了起来，就想着出去找人。
　　这一回，众人也觉得事有蹊跷，便不再劝阻他了，阿清也决定和小志一起出去找找看。
　　其实这个包间里面，除了我老婆小雨疑似失踪之外，还有一个书呆子也没了人影。
　　不过书呆子的人缘不好，参加毕业聚会也只是个凑数的，压根没人在意他去了哪里。
　　更何况，书呆子是一个看起来有些木讷的青年人，而小雨却是个千娇百媚的大美人，怎么想也知道肯定是小雨这样的才更容易发生危险。
　　小志在阿清两人走出包间，绕着酒吧里里外外转了一大圈，却没有发现任何一个身材打扮接近我老婆的女性。
　　老婆毕竟是身材和气质都很出众的美女，基本上一眼就能认出来，因此他们可以确信小雨已经不在Pub里了。
　　但是小雨人不在Pub里，又没带手机，那还能去哪里呢？
　　小志和阿清只能分头行动，各自找人打听我老婆的去向。
　　功夫不负有心人，恰好酒吧里有人还隐约记得我老婆的身形，告诉小志说我老婆好像是从后门走了。
　　小志和阿清继续行动，他们一推开酒吧的后门，就看到了一副极为淫靡的场景——只见夜色中的小巷子里，在昏暗的灯光之下，一个身材傲人的美女正趴在绿色的大垃圾箱上。
　　她的身后还站着三个醉醺醺的男人，其中一个中年醉汉正抱着她的屁股狂怼，另外两个比较年轻的男人则在一左一右的围观着。
　　小志快步走过去，凑近几步一看。
　　这个趴在垃圾箱箱盖上的女人，不正是他今晚的女伴——我那淫荡的老婆小雨。
　　此时，我老婆的上半身趴在箱盖上，看起来烂醉如泥，却因为不断被身后的男人迷奸而发出诱人的叮咛声。
　　小志刚想靠近小雨的身边，那两个围观的醉汉就把他拦了下来。
　　拦路的醉汉嘴里嘀咕道，“小子，先来后到，你懂不懂？看看可以，但不准插队。我们先来的，一会儿得我们先肏这头母猪。”
　　小志急忙指着我老婆喊道，“停下！别弄了，她是我女朋友！”
　　然而在我老婆身后做着活塞运动的那个中年男人并没有停止，反而调笑道，“这骚货是你女朋友？哈哈，我还说她是我找来的野鸡呢。”
　　没等小志和阿清继续争论，这个肏着我老婆的中年男人一巴掌就甩在小雨的肥臀上，然后淫笑着问道，“说话！你这头母猪，是不是特别喜欢我的鸡巴？”
　　老婆迷迷糊糊地发骚道，“嗯……是的……我……嘿嘿……爱死你的……嗯……大鸡巴了……啊……继续肏……噢……射给我呀……”
　　“听见这头母猪的话没有？”
　　中年男人炫耀道，“之前我已经内射了她两次了，这骚母猪还想要我继续打种！哈哈哈，以后怀孕了都不知道是谁的，真他妈够贱的。”
　　小志听到他的话，气得脸都红了，咬牙切齿地看着这个肏着我老婆的陌生男人。
　　男人被他凶狠的眼神盯着，心里有点慌，但嘴上不饶人，“小子，你们排好队等着。我马上要射第三发了，等我射完就让位。”
　　说罢，他也不理会小志等人，只是用劲对着我老婆的肥屁股冲刺了几下，猛烈的撞击引起了巨大的臀波。
　　最后，他一插到底，肉棒乱颤，将又一发精液射入我老婆的体内。
　　“啊哈哈……热乎乎的精液……嗯呐……又来了……烫死我了……嘿嘿哈哈……爽死了……”
　　老婆半眯着眼睛，趴在垃圾箱上享受着内射高潮的愉悦，想来她早已不在乎是谁在射她的骚屄了。
　　小志急了，使劲朝着她挥了挥手，高喊道，“雨姐，雨姐！小雨！我是小志呀，你看看我。”
　　老婆迷迷糊糊地看着小志的方向，可惜她脑子还是浑浑噩噩的，嘴上喃喃道，“嗯……小志……噢……我的……小男朋友……嘿嘿……你也来肏我呀……嗯……你也过来……一起来嘛……”
　　这三个醉汉一听，没想到这个趴在垃圾箱上的，已经被肏成烂肉的大美女，还真和他们拦住的这个小年轻是一对情侣。
　　这一惊之下，三个醉汉的酒也醒了一半，赶紧提上裤子跑路了。
　　没有了拦路虎，小志和阿清总算来到我老婆的身边。
　　只见老婆原本穿着的高跟鞋已经不知所踪，现在只穿着黑色丝袜站在地上，不过那丝袜也已经被人撕扯得破破烂烂。
　　她的屁股上一片通红，上面还留着许多指印，必然是挨了不少巴掌。
　　最过分的是，她的两腿之间还有大量的白浆滴落，地上也是一片狼藉，到处洒落着精斑和淫水。
　　小志掀开她的屁股一看，那阴户和菊花上都留有精液的痕迹，不知道她在失踪的这段时间里，被路过捡尸体的醉汉们迷奸了多少次，两个淫洞里都溢满了腥臊的液体。
　　阿清也过来帮忙，把我老婆从大垃圾箱上扶了起来。
　　他皱起眉毛，说道，“小志，这样可不行。你看雨姐的内衣内裤都被扯烂了，而且身上的骚臭味也太重了一点。要是我们就这样把她抬回去，那根本没法见人呐。”
　　小志刚才气恼小雨被人迷奸，一时间还没想到这茬，现在被阿清提醒过后，才发现的确是这么一回事。
　　他们可不能就让同学们看见我老婆这幅淫贱至极的模样，不然今后都没脸和别人联络了。
　　小志只好让阿清留守在垃圾箱这里，免得小雨又被路过的醉汉强奸。
　　他自己则跑回Pub里，找服务员借了几条毛巾和一条大浴巾。
　　毛巾用水打湿后，小志和阿清两个人简单地擦拭了一下我老婆的身体，最后用大浴巾给她围上，免得赤裸裸的出现在人前。
　　搞完这一切之后，两人才一左一右搀扶着我老婆，三人慢悠悠的回到了Pub的包间里。
　　小志见我老婆还是一副醉眼迷离的样子，本来是打算回包间和同学们打声招呼，再拿上东西就走人的。
　　谁料他一打开包间，就看到了一副活春宫——只见璐璐被她的男友大罗按倒在卡座上，两人哼次哼次地交合着，旁边还有三个已经脱掉裤子的男同学。
　　三根挺立的鸡巴摆在璐璐的脑袋旁边，不时有人将肉棒塞进她的嘴里，让她配合着吸一吸。
　　“赶紧把门关上！”大罗一边肏他的女友，一边对站在门口发呆的小志喊道。
　　小志他们如梦初醒，赶紧钻进包间里，走在最后面的阿清顺手把门带上了。
　　由于书呆子肏完我老婆就溜了，另外还有一个性格彪悍的女生也先告辞离开了。
　　在小志他们三人消失的这段期间里，包厢里剩下来的4男1女还在继续喝酒玩游戏。
　　璐璐是包间里唯一的女生，她长相清纯可人，身材却与她甜美的长相不符，那一对爆乳挂在胸前简直引人犯罪，可谓是真正的童颜巨乳。
　　按理来说，拥有这样极品的女朋友应该倍加呵护，但她的男友大罗却好似浑不在意，反而怂恿着璐璐在游戏期间被其他男同学占便宜吃豆腐。
　　总而言之，几个人在密闭空间里越玩越high，最后大罗见时机成熟，就开始肏起他的女友来，其他三个男同学也跟着沾了光，轮流让璐璐口交。
　　“喂喂！你们这样也太乱搞了吧！”小志叫道。
　　“你还好意思说我们？你们两个还不是独自跑出去和美女打炮！跟我们有什么不同啊？”一个男生斜眼看小志。
　　此时我老婆被小志和阿清托着身体，她身披一件松松垮垮的浴巾，浑身都是精液的骚气，口中还隐约发出叮咛声。
　　让人一眼就能看出她刚经历过性行为的事实，这让小志有苦说不出。
　　大罗也凑趣道，“你们不要装啦。我早就听说你把女朋友分享给足球队所有人了，今晚也让我们享受享受吧。放心，我也可以用女朋友跟你换呀，小志。”
　　璐璐闻言，伸手锤了他胸口一下，“又拿我当交易品，你这个死变态。”
　　大罗也不生气，一边肏她一边说，“你不是也很喜欢嘛，璐璐。”
　　他看向众人说道，“别看我女朋友好像很清纯，实际上就是个内心淫荡的反差婊。读了四年的大学，她背着我劈腿了不下十次，早就是一台被好多人上过的公交车了。”
　　“璐璐，亏我以前还暗恋过你，没想到你这是这样的女生！”
　　一个男生得知真相后，内心很是不平静。
　　他用手握着自己坚硬的肉棒，一边辱骂璐璐，一边用肉棍砸向她的爆乳。
　　“哈哈哈，大家同学一场，不要这么生气。来给你肏一炮，泄泄火。”
　　说着，大罗就让出了身位，那个男生便当仁不让地插进了璐璐的淫穴，续上了火力。
　　大罗光着下体，大摇大摆地走到小志、阿清、以及我老婆的面前。仔细一看，他的阳具相当雄伟，龟头更是足有一颗普通鸡蛋的大小。
　　“怎么样啊，小志、阿清、雨姐？今晚是最后的聚会了，一起来大干一场吧！”
　　大罗说道。
　　小志看着被几个男人围攻的爆乳妹璐璐，心里有些意动。而老婆更是直接，她嘻嘻笑道，“说得没错呀，小志。让我们最后再疯狂一次吧。”
　　说罢，她就跪在了地上，主动张口含住了大罗的那颗鸡蛋大的龟头，自然而然地吸吮了起来。
　　“哇哦~ 你的口活比我的骚女友还厉害。”大罗被我老婆吸得美极了。
　　璐璐听到这话有些不服气，又找了一根男同学的鸡巴，开始大力吸吮起来。
　　看到两个女人都如此放荡，男生们显得更加兴奋，小志和阿清也脱下了裤子。
　　阿清走向了小雨，而小志则向璐璐走去，当即围在璐璐身边的三个男生中也有一个转换了目标，向我老婆走去。
　　大罗从我老婆的嘴里抽回鸡巴，然后一屁股坐在附近的卡座上。
　　他伸手拍了拍我老婆的肥臀，说道，“美女，喜欢我的大龟头，就自己把屁股撅起来肏我。”
　　老婆从善如流，她跪在地上五体投地，把自己肥硕的臀部搞搞撅起，用泛水的黑木耳蹭着大罗的阳具，勾引他快点进去。
　　大罗倒是没有色急，他捏了捏我老婆的屁股上的软肉，感慨道，“美女，你这么大的骨盆，这么肥的屁股，可真适合生娃。对了，你生过孩子没有？”
　　老婆闻言后眼色一暗，但很快又提起精神，扭着屁股淫笑道，“没有呢。小帅哥，不如你射给我，让我怀上你的种吧~ ”
　　大罗被我老婆的虎狼之词激得热血上头，大肉棒一下子就插进了她的淫穴里。
　　他一边坐在卡座上肏着我老婆，一边向小志得意洋洋地炫耀，“小志，你听见没？是你马子求我内射她的，到时候怀上了可不要怪我。”
　　小志这时候正忙着用肉棒玩弄璐璐的那一对爆乳，他头也不回地说，“雨姐可是最爱被内射了，你就可劲地射她吧。”
　　“爽啊！真是名穴，感觉鸡巴一下子就被吸进去了啊。”
　　大罗享用着我老婆的淫穴，不时发出感叹，“如果生娃的话，屁股还会更大吧。想想就觉得超色情！真羡慕小志，这样的肥臀真是让我欲罢不能。”
　　这时候，肏着璐璐的男生进入冲刺阶段，他长喘一口气，将高潮痉挛的肉棒深深插入璐璐的体内。
　　一边射精，他还一边调笑道，“哈哈，大罗，我帮你给璐璐播播种。等你女友怀孕生娃之后，屁股也会变大的，不用谢我。”
　　大罗毫不在意，“璐璐可是难以受孕的体质，你能把她射怀孕就算你厉害！”
　　他不仅嘴上不停，腰部更是动个不停，鸡蛋大的龟头一下接一下狠狠砸入我老婆的花蕊，暴烈的痛感与闪电般的快感不断涌入她的内心。
　　不过，此刻小雨嘴里还忙着伺候阿清与另一个男生的两根肉棒，只能不时发出哼哼唧唧的闷声。
　　“啊啊……小穴……要被……啊啊……被肏坏了啊啊啊……你的龟头……嗯啊啊……好大啊啊……每次都像……嗯哈……唔唔……刺进子宫里一样啊……哈哈……啊啊……”
　　“哎呀，忘了告诉你了。”大罗兴高采烈地肏着我老婆，得意道，“我的大龟头就是这么猛啊，璐璐的骚屄就是这样被我搞坏了呢，哈哈哈。”
　　“哈哈呀……哈……嗯嗯……来了来了……啊哈……啊啊啊……”老婆狂热的高潮着，屁股像抖筛子一样不停颤抖着。
　　“这么快就泄了？不行不行，不能你一个人爽！给我动起来啊！”
　　大罗不满意地抽了几下我老婆的肥臀。
　　但见她扔在高潮中没有反应，便直接把她抱了起来，搂在怀里，然后大鸡巴疯狂地抽插着还在流水的淫穴。
　　“雨姐的菊花也是能用的，让我一起来吧。”阿清在一旁看得眼热，连忙插话道。
　　“噢？看来小志的女朋友也是个被玩烂了的母狗了呀。那你也来吧，大家一起享受才对嘛！”
　　大罗说着，把我老婆转了个面，让她的菊花对着阿清的方向。
　　下一刻，阿清就扶着自己那根超长的肉棒，插入了我老婆的肛门之中。
　　此时，大罗坐在卡座上，身上挂着我老婆。
　　小雨醉眼迷离地趴在大罗怀里，她的身后站着阿清。
　　两根肉棒你来我往，疾风骤雨般抽插着她下体的两个淫洞。
　　而我老婆还没有从高潮中清醒过来，就被两个男人的合力攻击给肏得天翻地覆、神魂颠倒。
　　她脸上带着大片大片的红潮，享受着两根年轻肉棒的猛烈撞击，鬼哭狼嚎般的放声淫叫道，“好爽……啊啊啊啊……爽死了……啊啊啊……不行……噢噢啊啊……我的小穴……啊哈哈啊啊啊……真的要……哦哈哈……嘿嘿嘿……被肏坏了……啊啊啊……子宫……又痛又爽……哈哈啊……但是……再……嗯啊啊啊……用力……好爽……好爽……哈哈……啊啊啊啊……要死了啊啊啊啊……嗯？唔唔唔……”
　　或许是停不下去了，另一个男生爬上了卡座，按住她的头，将自己的鸡巴塞到了她的嘴里，这才勉强堵住了我老婆那疯狂的浪叫。
　　这个男生也喝了不少酒，下手没轻没重的，把我老婆的头当成飞机杯一样，用鸡巴毫不爱惜的一阵狂怼。
　　好在我老婆先前刚被一个醉汉大力地肏过喉咙，现在居然有了一定的适应力，又因为酒精上头而消减了痛觉，现在即使被男人这样粗暴地口交，也勉强能应付得过来。
　　三个刚毕业的年轻人使劲折腾着我老婆身上的三个洞口，发泄了十多分钟的兽欲之后，才一一把精液注入三个洞穴之中。
　　璐璐那边的战况也差不多，小志也刚内射了一发，而另一个男生则选择射在璐璐的嘴里。
　　璐璐扶着卡座的靠背坐了起来，她竟伸手从泥泞的阴道里扣出一团精液，然后大口吞了下去，还不忘用得意的眼神看了一眼我老婆。
　　小雨被她的眼神一激，当下也伸手把自己骚屄里的精液掏了出来，甚至还用另一只手把屁眼里的精液也扣出来了。
　　她面不改色的吃下两坨粘稠状的精液，用挑衅的目光看了一眼璐璐，仿佛在说“怎么样？老娘吃得精液比你多。”
　　在此期间，两组男生很自觉的交换了位置。大罗他们回到了璐璐身边，而小志他们向我老婆走去。
　　老婆十分自觉地张开口，将小志和其他两个男生的肉棒分别含入口中，把他们肏完璐璐后留下的污垢吃得一干二净。
　　见到小雨如此下贱的举动，璐璐微微皱眉，她原本有些洁癖，并不喜欢给刚肏完的肉棒口交。
　　但她更不想被我老婆比下去，于是就强忍着心理上的不适，也一口含住了男友大罗的肉冠。
　　璐璐的嘴巴是樱桃小口，长到最大也无法完全吞入大罗那颗鸡蛋大小的龟头，只能用舌头顺着他的阴茎一点点舔舐，把肉棒上残余的、从我老婆骚屄里带出来的淫液都吃了下去。
　　另外一边，小志已经把我老婆拦腰抱起，然后轻车熟路地插入了她的淫穴。
　　一个男生在一旁问道，“小志，我可以肏你女朋友的菊花吗？”
　　小志一边抱着肏我老婆，一边答道，“当然可以啦，对吧雨姐？”
　　“啊啊……是的……啊啊……哈……你也……啊……把鸡鸡插进……嗯啊啊……我的后面……啊……来吧……”老婆正嫌小志的鸡巴不够大呢，急不可待的渴求着被双通。
　　“太棒了！我一直想尝试一下肛交的滋味。”
　　那个男生说着，就扶着自己的肉棒顶入我老婆的骚屁眼之中，和小志两人一前一后夹击着我老婆的下体。
　　而另外一个卡座上，大罗也在肏着他的女友璐璐。他见小志玩起了三明治，心里一热，便朝着女友说道，“璐璐，我们也来试一下走后门吧。”
　　“啊？可是你的……太大了呀……”璐璐有些惧怕地说道。
　　“噢？你的意思是让别人来帮你开苞吗？”大罗淫笑着说。
　　“咦？真的可以吗，大罗？”其他两个男生又惊又喜。
　　“当然啦。”
　　大罗把璐璐按在怀里，用四肢封锁住她的腿脚，让她的雏菊对准这两个男生，“虽然有点遗憾，不过也没有办法，谁叫我的鸡巴太大只了呢。快点上吧，你们也想体验一下在璐璐身上三明治的感觉，对吧？”
　　“好！那我先来。”一个男生抢着冲了上去，先拿肉棒蹭了蹭交合处的淫水，然后再将龟头对准了她的雏菊，一点一点的塞了进去。
　　“啊啊啊啊啊！！痛死啦！不要啊！轻……啊啊……轻一点！”
　　璐璐疼得直冒汗，眼泪都彪出了眼眶，然而她被大罗紧紧地锁住无法动弹，只能一边挣扎着，一边感受着菊花中受到的侵犯。
　　但无论她怎么挣扎，都无法摆脱刚刚失去了菊花贞操的这个事实。
　　“哈！璐璐，我可爱又淫荡的小女友，你的骚屄变得好紧实啊！哈哈哈。”
　　大罗猖狂大笑着，用身体感知着女友被人侵犯了菊花之后的痛楚。
　　那个肏着我老婆屁眼的男生，因为看到了隔壁的璐璐被开苞了菊花这一幕，他兴奋的不可言喻，拽着我老婆的肥屁股就是一阵疯狂输出。
　　他的鸡巴如同电光火石一样重重砸入我老婆的屁眼之中，每一次重击都把她的屁股撞出了一个弧形，以至于肏着我老婆骚屄的小志都感受到了极为强烈的摩擦感，也和那个男生较劲似的，猛力攻向我老婆的下体。
　　“啊啊啊啊啊啊！！不啊啊啊啊！我的啊啊！唔唔唔啊哈哈！小穴啊啊啊！嗯啊啊啊，啊啊啊……屁眼也啊啊啊啊！！都要被……啊啊啊！要被肏坏了啊啊啊啊！”
　　老婆在两个年轻男人的狂野夹击之下惊声尖叫着，她感觉自己的下半身已经被肏成了一滩烂泥，但快感还是源源不断地冲入她的脑海。
　　此时，她的淫穴就像水库开了闸一样，大量的淫液混杂着白带从交合处流出，然后顺着会阴流淌到最末端的屁眼部位，最后再顺着插入她屁眼的那根肉棒流向她身后的那个男生。
　　或许是因为摩擦过于激烈，仅仅几分钟之后，小志和那个肏我老婆屁眼的男生就忍不住进入了最后的冲刺阶段。
　　要知道，这两个人可是刚刚在璐璐体内射过一发的，现在第二发的峰值居然比第一发来得更早，这足以说明他们肏我老婆是肏得有多么激烈。
　　“我要来了！”
　　“射了！”小志和那个男生几乎在同一时间发出了吼声，然后双双将鸡巴顶入我老婆下体的两处淫洞。
　　灼热的精液一瞬间就冲入了她的子宫和直肠，老婆也爽得六神无主，整个人就像脱力了一样被小志抱在怀里。
　　不过，她的双腿却在条件反射的作用下牢牢地盘在小志的腰上；她的屁股也夹着两根肉棒做着不规律的钟摆运动，好似是在鼓舞着两根仍在她体内不断跳动着的阳具。
　　而那个开苞璐璐菊花的男生，这时候也冲刺了几下，把热浪灌进她的肛门中。
　　璐璐涕泪纵横，像认命了一样软软地瘫在大罗身上，完成了自己的雏菊开发之旅。
　　大罗用充满怜爱的眼神看着他的女友，又亲了璐璐几下作为鼓励。
　　他扶着璐璐起身，把失魂落魄的女友放倒在卡座上，然后看向众人说，“各位，正好今天有两个淫荡的大美女在场，不如我们换一个更刺激一点的玩法。”
　　几个男生都十分好奇，本来他们觉得能肏上同学的女友们，还无套内射了这两个美女，就已经相当的刺激了，却没想到大罗还有更刺激的新花样。
　　大罗用行动来解释，他先是让小志抱着小雨，把我老婆放在包间中央的桌子上，让我老婆正面朝上躺平。
　　接着，他把自己的女友璐璐抬了起来，然后像迭罗汉一样放在我老婆的身上。
　　只不过，璐璐是面朝下，也就是面对着我的老婆，整个人压在她的身上。
　　两个美女四目相对，像两块松饼一样迭在一起，两人的乳房都被对方施加的压力给压成了肉饼，四个流着白浊的淫洞从上到下一字排开，看起来色欲满满。
　　老婆一脸的潮红，仍然处于高度兴奋的高潮余韵之中；而璐璐则是精神恍惚，还没从自己的屁眼被人开苞这个悲惨的事实中走出来，只是一脸萎靡的趴在我老婆的身上。
　　大罗走到两女的脑袋前面，将自己的肉棒沿着两女的脸蛋递了过去，“喂，你们两个一起吃我的鸡巴，听到了吗？”
　　老婆很自然地张开口，伸出了粉嫩的舌头，从下至上舔起了大罗的阴茎；而璐璐也在男友的命令下吐出了舌头，舔舐起了肉棒。
　　两条舌头一下一上，在大罗的阳具两侧滑动，让他享尽了齐人之福。
　　其他的男人看大罗这么享受，当然也不甘人后。
　　一个男生走向两女的尾部，映入眼帘的便是那四个散发着色气的淫洞。
　　他想也不想，随便挑了一个淫洞，就把自己的鸡巴插了进进去。
　　“啊~ 小穴……嗯……又插进来了……哈哈……”原来这次插得是小雨的淫穴，她一边舔着大罗的肉棒，一边又浪叫了起来。
　　然而她的浪叫声很快就戛然而止，因为大罗一个挺身就把自己的超大龟头插进了我老婆的嘴里。
　　同时，他还用手按着璐璐的脑袋，让她自己用舌头舔弄自己的根部。
　　大罗真是雨露均沾，一会儿插几下我老婆的嘴巴，一会儿又插几次璐璐的嘴巴。
　　当他插进我老婆嘴里的时候，璐璐就会舔弄他的根部；而当他插入自己女友口中的时候，我老婆则会张口吸住他的蛋蛋。
　　两个美女一同用温热的口舌服侍着他的大肉棒，让他心里美得冒泡。
　　而在两女的屁股后面，那个玩弄她们下体的男生也很自在，他一会儿插我老婆的淫穴，一会儿又把鸡巴塞进璐璐的屁眼，再过一会儿又搞起了我老婆的菊花，也是玩得不亦乐乎。
　　两个男生就这样一前一后玩弄着我老婆和璐璐。
　　玩了十多分钟后，大罗将自己的暴胀的肉棒插入璐璐口中，把精液射到了她的口腔里；而两女身后的男生也不甘示弱，也把鸡巴塞进璐璐的骚屄里内射了进来。
　　老婆见两个男生都射给了璐璐，嫉妒之情油然而生。
　　她竟伸手搂住璐璐的脖子，嘴对嘴和璐璐亲了起来，连大罗插在女友口中的大龟头也不放过。
　　她鼓足了腮帮子，拼命允吸着璐璐口中含着的精液，还用舌头刺激起大罗的马眼，好教他分泌出更多的白汁。
　　璐璐摇头晃脑地挣扎着，想要保住自己口中被射入的精液，但最终还是拧不过我老婆，被她吸走了一半多。
　　而大罗也被两个女人同时吸得爽上了天，此时正叉着腰，倒吸一口冷气。
　　我老婆则是得意洋洋，从璐璐嘴里抢走了精液，好像成为了她十分自豪的一件事。
　　大罗和那个男生射完精液后撤走，将位置让给下一波人。
　　很快，两女的嘴巴和淫洞再一次被其他的鸡巴给堵上了。
　　男生们轮流享用着两女的双重口交侍奉，亦或肆意地抽插她们的淫穴和屁眼，也有人喜欢一边肏屄一边用手指扣弄另一个女性的下体。
　　因为是两个男生一组轮流上阵，其余4个男生休息旁观，所以男生们都有充足的时间来保存体力和激活精液，同时也把我老婆和璐璐身上所有的洞口都喂得饱饱的。
　　疯狂的群交活动一直持续到了深夜一点多，直到酒吧服务员敲门提醒他们说Pub快要打烊，这帮男生才停下了输出的节奏。
　　最后，他们匆匆忙忙把淫乱的现场收拾了一遍就离开了酒吧。
　　大罗带着女友璐璐，还有其他三个男生一起在附近找了个旅馆，开始了新一轮的炮火朝天。
　　而小志和阿清则带着我的老婆小雨，回到了小志租住的那间单身公寓。
　　两男一女又在我隔壁楼的公寓里乱交了一整夜，第二天早上我老婆才带着浑身的腥骚味回到家里。
　　她澡也不洗，累得直接瘫倒在我枕边，害得我只能大早上用湿毛巾帮她把全身的精斑擦干净了才去上班。

第41章 老婆的新主人
　　机场外，我坐在驾驶座上，吃味的看着自己的老婆小雨和一个年轻男子在门外拥吻告别。
　　老婆和小志激情舌吻了好几分钟，才依依不舍的分开了。
　　她带着一脸的潮红，嘴唇上还有些许的口水印，踱步回到了车上。
　　“舍不得你的小男朋友啦，是不是想和他私奔？”我阴阳怪气地说道。
　　老婆白了我一眼，然后娇笑道，“嘿嘿，我怎么可能抛下最爱的老公嘛~ ”
　　然后，她俯下身来，拉开了我的裤裆，将我胯下肿大的肉棒一口含了进去。
　　汽车在机场外的马路上歪歪扭扭地行驶着，像一条滑动的灵蛇。
　　吃过上百根肉棒之后，老婆已然是今非昔比，口交能力比以前那是大有长进。
　　她随着车身的起伏，呼吸的吐纳，不断吸取和吞吐着我的肉棒，还用灵巧的舌头绕着我的肉冠打圈，将我的包皮垢和马眼溢出的前列腺液一并吸入口中。
　　短短几分钟之后，我就承受不住老婆那热烈的吞吸之力，只得把车停在路边紧急车道上。
　　我一把按住老婆的头，同时胯部往上一提，酝酿着风暴的阳具深深抵入她的喉咙，在潮湿温热的口穴之中射出了自己灼热的精液。
　　“呼呼，爽死我了。哈哈，小雨，你的嘴巴越来越会吸了，我感觉魂都要被你吸走了。”
　　我瘫软地靠在座背上，一边喘着气一边赞扬着老婆的口活，任凭窗外一辆辆汽车飞驰而过。
　　老婆抬起头，淫笑着吃下了满嘴的精子，又接着说，“这不是老公给我创造了那么多吃鸡鸡的机会嘛，嘿嘿。”
　　她眼珠一转，接着说，“对了，老公，我想跟你说件事。”
　　“什么事？”
　　“嗯……就是……小志有个同学叫大罗，他说想见见你……”
　　“谁？他见我干什么？”老婆趴在我耳边轻轻说道，“大罗那方面很厉害的……他说想来调教我……让我做他的母狗……所以……”
　　我惊讶地看向老婆，“你同意了？”
　　老婆红着脸点点头，“这不是……想问问你的想法嘛……”我心思急转，之前对我老婆进行初次开发和调教的是健身教练孟哥。
　　只是孟哥前段时间换了工作，离我们家距离比较远，而且他可能肏我老婆肏得有些乏味了，现在很偶尔才联系一次。
　　看来我的骚老婆如今是被这个叫大罗的小伙子给说动了，想让他做新的主人，这个小伙子的性能力肯定非常强。
　　另外，我也注意到，小雨变得越来越淫荡了。
　　曾经我还得想方设法找人来开发她，如今却是她自己主动去找人调教自己，可见老婆的思维已经淫贱到了什么地步。
　　想到这里，我答应道，“那行，跟他约个时间见面吧。”老婆露出了淫荡的笑容，然后又俯下身去，再一次张口含住了我的下体。
　　“嘶~ ”我舒坦地倒吸了一口冷气，春色在这小小的车厢内蔓延开来……老婆的动作很快，下午就约上了大罗与我见面。
　　晚餐时分，我、小雨、大罗、还有他的女友璐璐面对面坐在西餐厅的一间小包厢里。
　　大罗是个年轻又帅气的大男孩，身穿各种潮牌衣服鞋子，脸上带着一股淡淡的痞气，有点像年轻版的陈冠希。
　　据说他家里很有背景，是个实打实的官二代。
　　“梅哥，想必雨姐之前已经和你聊过了吧。实不相瞒，我应该算是本地最顶级的那一撮调教师了，哈哈哈，虽然自吹自擂有点臭屁，但我是真心这么认为的。来，我给你展示一下！”
　　大罗有些自得地说着，然后指了指他身边的女友。
　　“我的女朋友，璐璐。她就是我的得意之作！看看，她是不是看起来十足的清纯可人，但实际上却是个人形肉便器，下面已经被数不清的男人玩过了。”
　　璐璐脸上露出一丝羞怒，伸手锤了大罗一下，“你说话小声一点！”大罗脸上一抽，然后装作若无其事的样子，附耳对着璐璐小声嘀咕了几句。
　　只见璐璐抬头看了我一眼，露出了一丝羞涩，接着便钻到了桌下。
　　我还没反应过来究竟发生了什么事，就感到裤裆被一双小手给拽住了。
　　我低头看向桌底，正是那个看似一脸清纯的璐璐趴在我的跟前。
　　她对我微微一笑，露出了洁白无瑕的牙龈，然后那双纤纤玉手就拉下我的裤裆拉链，将她美玉般的小手伸进了我的裆内。
　　看到这个又纯又欲的小美女在我裆前，还主动勾引着我的小兄弟，这我哪里能忍？
　　裆间的巨剑一触即发，擎天而立，直接撑开了内裤，冲向了自由之空。
　　璐璐虽然看似清纯，但真正见到了我的肉棒之后，并没有一丝惊讶的神色，反而很是自然的将其一口吞入，用她的小舌头在口腔中来回拨弄着我的龟头，技巧无比娴熟，也让我直呼痛快。
　　“怎么样？璐璐的嘴巴不错吧？”大罗对我眨眨眼，露出了一个痞痞的笑容。
　　而坐在我身边的老婆小雨，她看到我享受着另一个女人的口舌服务，却是有点不爽，脸上阴晴不定。
　　终于，她带着阴阳怪气的腔调说道，“老公，璐璐的口活让你很舒服吗？”
　　“哈，那是……肯定是我老婆最厉害呀……”我有些尴尬，说话都磕磕巴巴了起来。
　　“噢？我厉不厉害，不如让大罗来评判一下。”老婆挑了挑眉头，然后也一骨碌钻到了桌底下。
　　很快，大罗突然仰头发出了沉闷的呻吟，显然是我老婆也含住了他的阳具。
　　“啊，就是这样。梅哥，你老婆真是天生的骚货，相信我，我一定能开发出她真正的，最彻底的淫荡姿态。你觉得呢？”
　　“嗯，好。我相信你，但是具体要怎么配合你？”
　　“来，你先看看这个。”大罗早有准备，他一边享受着我老婆的口交，一边小幅度转身，从包里掏出一份纸质的协议，接着将其递给了我。
　　我拿起纸张，仔细看去。
　　抬头上写了《母狗认主协议》，下面有几条协议内容：
　　1、母狗x雨从即日起承认罗xx为主人，主人拥有对母狗的全部支配权，其他人（包括母狗的丈夫、父母等）不得干涉主人对母狗下达的指令。
　　2、主人有义务对母狗进行精神和身体上的开发与调教，最终目的是激发母狗的淫欲，让母狗被性欲所支配，沦为任何人都可以随便肏的超级肉便器。
　　3、母狗需遵从主人的指令，不得违抗。主人则会借由母狗的表现来制定适当的奖罚措施。
　　4、……
　　5、……
　　协议上面零零总总的写了十几条，都是关于母狗与主人的义务、责任、待遇等问题，看起来倒是像模像样的。
　　我想了想，有些疑惑道，“大罗，这份协议似乎没有起止日期啊？”
　　大罗伸手摸了摸桌下我老婆的脑袋，“梅哥，明人不说暗话。母狗与主人这样的身份，注定是不会得到法律保障的，所以规定日期也没什么意义。说白了，这就是你情我愿的事情。如果哪一天，雨姐或者你不愿意继续下去了，那协议自然也就作废了。”
　　我点了点头，被大罗的坦诚所打动，于是便提起笔，在协议下发签下了自己的名字。
　　璐璐在桌下趁着我签字时，猛地一吸喉咙，让我整根阳具都被深深吸入她温热的口穴之中。
　　我不由倒吸一口冷气，爽得笔都差点扔了出去，最后只得按着她的脸，一泄如注，把海量的精华注入了她的口腔深处。
　　而桌底另一边的老婆也较起了劲，对着大罗的肉棒一阵狂舔。
　　只不过，大罗的龟头实在太大，有如一颗饱满的鸡蛋，这让我老婆吸起来也比以往费劲得多。
　　好在大罗比较给面子，主动用肉棒抽插着我老婆的骚嘴，这才在几分钟后也把白浊射进了她的嘴里。
　　用完晚餐后，大罗盛情邀请我去他家做客，美曰其名是去参观母狗的训练基地。
　　正好我对此也颇感兴趣，便带着老婆一同驱车前去了。
　　大罗的房子是一栋外表看来不出奇的两层楼小别墅，坐落于市区北部的一条小河附近。
　　虽然别墅从外面看起来很是普通，但内里别有洞天，地下室足有200平米以上，里面摆满了各种淫玩的道具和器材，难怪被他称为母狗训练基地。
　　我跟着大罗走入地下室，看到眼前琳琅满目的训练道具，大感惊讶。
　　这里不光有三角木马、倒挂拘束器、塑胶阳具打桩机等常见的器材，还有许多我从末见过的新奇事物。
　　忽然间，我发现一个有点像公园里给小孩子玩耍用的，那种脚踩的转盘一样的东西。
　　这转盘上面有两处绑脚的地方，还有几块或高或低的软垫，转盘中央有一根像蘑菰一样的凸起物，仔细看还能发现蘑菰中央有一个小孔。
　　我好奇地问道，“这个是什么？”
　　“哈哈，解释起来有点麻烦，让璐璐给你演示一下吧。”
　　大罗用眼神示意自己的女友，“璐璐，先去换上你的母狗制服，然后给我们的客人演示一下训练器材。”
　　“哼，你就知道使唤我！”璐璐又掐了一下大罗的胳膊，但也没反驳。
　　几分钟后，璐璐从附近的衣帽间走回来。
　　一对又白又大的乳 房随着她的步伐而摇摆着，一层薄薄的抹胸根本无法遮掩两枚硕大的银盘，反而将其衬托得更为色情。
　　她的两腿也是白皙而修长，带着蝴蝶结的粉红色丝袜紧紧包裹着小腿，而大腿延伸到臀部的这一块却是极其丰满。
　　虽然她的屁股又肥又翘，但腰部相比之下却显得细窄，可谓是标准的葫芦形身材。
　　细腰爆乳 再搭配上她那张清纯甜美的小脸蛋，完全可以说是人间尤物，纯欲届的天花板。
　　我暗自拿璐璐和我的老婆小雨比较了一下，两人都是身材与颜值俱佳的大美人，只是侧重的风格不同。
　　我老婆性感热辣，而璐璐纯美动人，两人各有千秋，不分上下。
　　言归正传，璐璐带着摇曳的巨乳 走到那个造型奇特的脚踏转盘上。
　　她蹲下身子，被粉色丝袜包裹的玉足踩在绑脚点上，然后用特制的拘束器将自己的脚部和小腿固定好。
　　再然后，只见她做出一个类似深蹲的姿势，一手扶着一块软垫，私处顶在蘑菰形突出物的上面。
　　见璐璐已经做好的准备，大罗直接按下开关。
　　转盘机械随着“嘎啦”一声就启动了，我和老婆瞪大了眼睛，一齐望向璐璐的下体。
　　只见蘑菰形的凸起物缓缓地转动起来，在它中央的小孔里流出了一丝丝淡黄色的液体。
　　很快，凸起物上就布满了奇怪的液体，然后开始慢慢上移，一点点的插入了璐璐的小穴之中。
　　璐璐看起来对这个器械非常熟悉，很自然就开始随着器械的运动规律而扭起了自己的腰身，用自己的淫穴吞吐着蘑菰形的凸起物。
　　“如你们所见，这个机器是给母狗训练下蹲的各种姿势用的，可以很好的锻炼到母狗的核心力量，让母狗能够适应各种下蹲姿势的性交体位。”
　　大罗解释道。
　　他指了指璐璐的下体，又说道，“另外，这里每套器材都配有水道。在母狗锻炼的同时，水道里会流出这种特制的润滑液，里面含有春药成分，能让母狗很快就进入发情状态。”
　　就在大罗滔滔不绝给我们介绍的时候，璐璐脚下的转盘移动了一下位置，导致璐璐不得不扭动了屁股的方位，两只手也换了两个高低不同的软垫继续扶着。
　　“啊……啊……哈……罗……嗯……我要……呀啊……来了……啊啊啊……”
　　就像大罗介绍的那样，璐璐在春药润滑液的作用下，很快就抵达了第一次高潮。

第42章 大罗的调教方法
　　一转眼已经半个多月过去了，出乎意料之外的，失去老婆陪伴的日子并没有我想象的那么难熬，这多半要归功于大罗时不时给我发来的那些视频。
　　从老婆成为大罗的母狗的第二天起，我就收到了大罗传来的视频。
　　在第一个视频中，我老婆小雨仍然穿着那一身为她量身定制的弹力绳母狗套装。
　　视频中，老婆被悬空吊起，她的头部被固定在套圈上，四肢分别被四根粗长的绳索拉起，整个人以“大”字型的模样被悬吊在离地只有半米不到的地方。
　　地面上有两根固定住的粗大假阳具，这根假阳具自下而上耸立着，一根插在她的淫穴里，另一根插在她的屁眼中。
　　这两根粗大的假鸡巴被同一套齿轮组牵引着，一根向上顶的时候，另一根就会下坠。
　　两根假鸡巴你上我下，周而复始地对着我老婆暴露的下体做着往返运动。
　　我老婆被吊在半空中，一边用力支撑着自己的身体平衡，一边承受着两根粗大假鸡巴的侵袭，脸上的神色既带着几丝痛苦，又有几分欢愉。
　　或许是因为需要持续发力，她的淫叫声不如以往那样宏亮，只是不时会哼哼唧唧的。
　　大量的液体从她下体的两个淫洞中泄下，其中夹杂了许多淡黄色的不明液体，想必又是那些富含春药的润滑液。
　　过了没多久，大罗也走入了镜头中。
　　他赤身裸体，手持一根类似浮尘造型的马尾软鞭。
　　大罗看着镜头痞笑了一下，“今天开始正式对雨狗的调教计划，首先就是要让母狗知道规矩。我是个很开明的主人，对待母狗，有功必奖，有错必罚。有奖有罚，奖罚分明才能让母狗信服。那么，接下来就开始今天的调教课程。”
　　“母狗，对着摄影机笑一个，然后大声说出你的名字。”大罗开口道。
　　老婆看向镜头，勉强笑了一下，然后很快又移开了目光。
　　她有些犹豫地说道，“嗯……我是……啊啊哈……我叫小雨……”大罗抬起马尾软鞭，对着我老婆的奶子就是pia的一下。
　　瞬间，我老婆的左乳 上浮现出了数道淡淡的红印，她也在吃痛之下惊呼了一声。
　　“回答错误！不准说小名，要说全名，而且要大声地说！”
　　“啊啊！对不起……嗯哈……我知……噢唔……啊……我知道了……我……嗯哈……我的名字……叫x雨……啊啊……”
　　“嗯，这才对嘛。母狗就是要听话才可以，奖励你吃一口大鸡巴。”
　　大罗说罢，抓着他的大肉棒插了一下小雨的嘴巴，原来这就是他所谓的奖励。
　　由于我老婆的两腿几乎被绳索拉成了一字马，她的下体与地面之间不到半米的距离。
　　因此，大罗站在她身前，正好可以轻松的把肉棒插进她的口中。
　　“下一个问题，你现在多大年龄？”
　　“我现在……啊哈……刚过……嗯嗯……29岁生日……啊哈啊……不行了……又要来了……啊啊啊啊！”
　　老婆这次回答的很顺利，但是刚刚答完她就陷入了高潮。
　　她的四肢紧紧拉扯着四根绳索，在半空中剧烈晃动了起来，下体也一下子喷出了海量的淫水，犹如水库开闸了似的，在地毯上画出了好大一块地图。
　　“继续问答问题。你什么时候结的婚？有没有生孩子？”大罗才不管我老婆是不是在高潮之中，仍旧不紧不慢的提问。
　　“啊啊啊……我……哈哈……已婚……啊哈……好爽……噢噢……哈哈哈……我……嗯……没生过孩子……哈哈……啊……”大罗又用鸡巴插了一下她的喉咙，接着问道，“你婚后和多少人性交过？”
　　“哈啊……嗯……我……我不记得……哈哈……好多好多……哈……嗯啊……好多男人……啊……都肏过我……嘿嘿……”
　　“那你就是个淫乱的荡妇咯，你丈夫知道这件事吗？”
　　“嗯……他……哈……呼呼……知道啊……他就喜欢……啊啊……别人来……肏我……啊哈哈……”
　　“你的身体这么淫乱，你认为自己还属于自己的丈夫吗？”
　　“哈啊……我当然……嗯……属于老公……噢……啊啊……我和他是……嗯……相亲相爱……啊啊……嗯嗯……感觉又来了……啊啊啊……啊啊……”
　　“回答错误！”大罗提起鞭子，这次他对着我老婆的骚屄用力一抽。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！痛痛痛……啊啊啊！来了啊啊……来啊啊啊啊啊！！嘿嘿嘿……唔呼啊啊啊啊！！我尿了……啊啊啊啊！尿了……啊啊……”随着一声软鞭的破空声响起，我老婆的骚屄受到了软鞭的重击，掀起了一片淫浪飞花。
　　正巧她又处于二次高潮的前夕，在鞭子抽打的刺激之下，我老婆发出了极其尖锐的淫叫声，淫水像高压喷泉似的急涌而出。
　　同时，她的娇躯也开始疯狂地颤抖起来，眼睛里已然白多黑少，大脑一片空白，陷入了极限高潮的幻境之中。
　　“记住！你的身体不属于你老公。你就是一条下贱的母狗而已！无论哪个男人都可以肏你，都可以把精液射在你的骚屄里面，让你怀孕受精！你听明白了没有？”
　　大罗吼道。
　　“啊啊啊！我……嗯嗯嗯……哈哈……不行……哦……我是……啊啊……母狗……嗯哈哈……要疯了……啊哈哈……”老婆仍然沉溺在高潮之中，迷迷煳煳的回答道。
　　大罗见状冷笑一声，然后抬起鞭子对着我老婆的私处就是一阵狂抽。
　　淫浪飞溅，淫肉狂颤，淫叫声也震爆了苍穹。
　　幸而大罗的地下室隔音效果极佳，不然外人怕是会怀疑这里出了什么命案。
　　“雨狗，快点说！承认自己就是一个下贱的婊子，可以随便张开双腿，露出骚屄，让男人插进去下种的臭婊子！”大罗再次命令道。
　　视频中，老婆的淫穴和屁股已经被鞭子抽打得通红，海量的淫水和尿液不断从假鸡巴与骚屄的交合处涌出。
　　老婆一边忍耐着高潮的冲击感，一边嘶哑的淫叫道，“是是……啊哈哈……对不起……啊啊啊……我是臭婊子……啊哈哈呀……嗯嗯……谁都可以肏……哈啊呀……肏我……嗯嗯……射进我的……啊……子宫里……啊哈……快来肏我……啊啊……肏死我啊……哈哈啊……”
　　“嗯，这才像话。给你奖励，张开你的骚嘴来。”
　　大罗说着，再一次把他那颗鸡蛋大小的龟头插进了我老婆的嘴里，然后按着她的脑袋，死命地抽插起了我老婆的口腔。
　　第一个视频到这里就结束了，接下来的四个视频也是大同小异，无非是我老婆换了个训练器材，一边进行器材的开发锻炼，一边被大罗引导着骂自己是臭婊子、贱母狗、公交车之类的。
　　不难看出，大罗在开发我老婆的初期一直在给她施加心理暗示，让她自我认同是一个毫无底线的荡妇，而我老婆小雨看上去也乐在其中。
　　到了第五个视频，终于有我老婆与男人性交的场景了。
　　镜头之中出现了两女一男，其中一个女人只露出了下半身，她躺在床上，两腿岔开，露出了一团浆煳似的淫穴。
　　根据这个女人的体型和穿着，我一下子就知道了她是大罗的女友璐璐。
　　视频中，璐璐显然是刚刚被人内射了一发，阴唇上附满了白浆与淫液。
　　而我老婆蹲坐在床上看着璐璐刚被射过的骚屄，眼神有些发呆。
　　大罗则站在我老婆的身后，他脸朝着镜头露出一个痞笑。
　　“雨狗，是不是也想被我肏啊？”大罗坏笑着说。

第43章 特殊的调教模式上
　　第五个到第七个视频，都是大罗和他的女友璐璐一起淫玩我老婆的种种。
　　然而，第八个视频又变了新花样。
　　画面中，大罗坐在一张老板椅上，璐璐跪在他的胯下吞吐着他的肉棒，却不见了我老婆小雨的身影。
　　不过，视频中一直传出的高昂淫叫声，便是我十分耳熟的声音，十有八九是我老婆发出的叫床声。
　　大罗对着镜头，痞笑着说，“现在是周五晚上，从今天算起雨狗有整整两个白天和三个晚上的调教时间。所以，我为她准备了一个特殊的调教模式。”
　　他把摄像机的镜头一转，我老婆终于出现在了画面之中——她被两个陌生的肌肉男抱在半空中，淫穴和屁眼中各自被插入了一根强壮的阳具，被肏得淫水横流。
　　除了正在肏我老婆的两个肌肉男，他们身边还站着一个虎背熊腰、赤身裸体的肌肉怪物，而且远远看上去，这个肌肉怪物的脸型和体型都不似亚洲人。
　　“哦对，忘记介绍了。”大罗把镜头转向我老婆周围的三个男人。
　　一个腰背挺拔，身材高大，肌肉精干的男人用双手托举着我老婆的屁股。
　　他的鸡巴深深插在我老婆的屁眼里面，随着她臀部的摇曳而晃动着，好不快活。
　　“这是厉哥。他是转业的特种兵，跟了我很多年的私人保镖。”大罗介绍道。
　　厉哥仍旧插着我老婆的屁眼，他看向镜头，并没有言语，只是点了点头。
　　而在我老婆身前，还有一个身材宽大的男人。
　　他比厉哥矮了一个头，但浑身的肌肉暴起，看上去充满了野性的爆发力。
　　这个男人正在用他的大肉棒疯狂怼向我老婆的蜜穴，整个人大幅度的前仰后合，状似疯狗。
　　大肉棒如同一根研磨棒似的在我老婆的下阴之中翻江倒海，直肏得淫水四溅，白沫横飞。
　　“这位叫占达，是个柬埔寨人。他也是我的保镖，以前做过雇佣兵，不仅枪法出色，而且还精通5国语言。占达，对镜头打个招呼，你在肏着的可是人家的爱妻呢。”
　　大罗继续介绍着。
　　占达闻言后转过头来，他面容粗犷，不似良人。
　　这个柬埔寨雇佣兵对着镜头笑起来的样子，看起来凶神恶煞，“你好。你的妻子真是个骚货，你看她被我干得多么开心！”
　　镜头转向我的爱妻小雨。
　　此时，她赤身裸体的被这两个男人夹在中间，两腿大张着，被她身后的厉哥给托举在半空中。
　　她的菊花被身后的厉哥所侵犯，前面的蜜穴也经受着占达的巨根蹂躏。
　　占达每一次的冲刺都拼尽全力，胯下狠狠撞击着我老婆的下体，带着她全身的嫩肉都在颤抖。
　　然而，她身后的厉哥却佁然不动，只是借由这股冲击力来享受着肉棒插在我老婆肛门中的舒爽。
　　老婆似乎完全沉浸在这番双龙戏珠的性交之中，她时而高声淫叫，时而扭过头来与身后的厉哥热吻。
　　她还主动伸出手来牵住占达的双手，将他的双手按在自己的乳 房上，要求对方亵玩自己的双乳。
　　“雨狗，对着镜头说两句，发表一下被我这些保镖们肏起来是什么感想。”大罗将目标转向了小雨。
　　“嗯哈哈……屁眼和小穴里……啊啊……都夹着……嗯啊……大鸡鸡……好……呀哈……嗯……嘿嘿……好舒服……噢……啊啊……谢谢罗少……嗯哼呀……啊哈……请你的……噢噢……保镖……哈啊……嗯……继续……啊……狠狠地……嗯嗯……干我啊……”老婆用淫荡的语气回答了这个问题。
　　看着画面中被前后夹击却不亦乐乎的妻子，我有些精神恍惚。
　　犹记得老婆的菊花初次被开苞的时候，我和孟哥就是这样把小雨举在空中，一前一后的侵犯她下体的两处淫洞。
　　那时候，老婆的肛门还十分紧凑，我的龟头被括约肌夹住，就像被糖衣紧紧包裹着的糖果。
　　然后，一旦孟哥的肉棒插入，老婆的肛门顿时就会出现一股巨大的斥力将我的阴茎向外推去，这就好像是一山不能存二虎。
　　但如今老婆的屁眼已然松弛了不少，在多次肛交之后，她对菊花的掌控力已经大大提升了。
　　比如现在，即使老婆被身前的柬埔寨人像疯狗一样的肏着，她仍有馀力用肛门紧紧夹着厉哥的肉棒，用菊花含着肉棒在暴风中左右摇摆。
　　这说明，老婆对于下体双洞齐开已经变得得心应手，经验十足，同时也乐在其中。
　　“看来我们的雨狗在镜头中展示自己淫乱的模样啊~ 告诉你一个好消息，等这一期视频拍完后，我就要把你淫荡的录影和照片传到网上去，让所有人都知道你是头淫乱的母狗！哈哈哈，喜欢吗？”
　　老婆有些错愕地看向大罗，“主人……啊哈……你说得是……嗯……真的吗？”
　　“噢哈……呜呀啊……求求你……不要啊……嗯嗯……哈哈……啊啊……我啊……我有点……啊啊哈……害怕啊……呀哈……求求你……”被两个保镖夹在中间猛肏的老婆开口求饶道，但她下体的淫水流量明显增大了不少，之前只是淅淅沥沥的滴落着，现在已经如同细流般从交合处流淌。
　　水流不断地流落在地上，让地毯上呈现出了大片的潮块。
　　大罗伸手捏了捏我老婆的脸颊，“忘记自己是什么身份了吗，雨狗？你只不过是我的一条贱狗，泄欲用的肉便器，谁都可以插进去在你身体排泄的公共厕所！你有什么资格来反对我？我现在重新问你一遍，我把你这头母狗的滥交视频放到网上给大家欣赏，你喜欢吗？”
　　被大罗这番语言羞辱之后，我老婆居然产生了强烈的兴奋感。
　　她扭着屁股，脸色潮红，鼻孔和嘴里喷出了丝丝热气，竟然是在羞辱之下直接抵达了高潮。
　　“嗯啊啊啊……好啊哈……我是母狗……是啊啊……是肉便器啊啊……都来看我……嘿嘿……啊啊哈……都来肏我吧……噢啊啊……嗯呀……啊啊啊……”
　　她一边享受着精神上的变态愉悦感，一边大声说着极其不要脸的放荡发言，让看视频的我都惊讶不已。
　　我赶紧暂停了视屏播放，在网上搜索了一阵，居然还真的找到了我老婆的几个视屏。
　　除了最近更新的这个轮奸 视屏，其他的几个都是之前已经发布了的。
　　这些视屏里，老婆全身上下每一丝肌肤都展露无遗，她那下流的言语和骚贱的媚态被完完全全的公开了。
　　虽然我以前也上传过不少关于我老婆的录像和视频，但那些都是打上了马赛克的。
　　而大罗这厮倒好，直接就公示了我老婆的真实样貌，全然不顾对她今后的影响。
　　我观摩了一下，这几个视频的热度倒也不低，下面有许多网友留言，表示羡慕或者侮辱我老婆的都有。
　　表达羡慕的网友们大多想要参与进去，也和我老婆这个大美人进行鱼水之欢；
　　而进行侮辱的网友们普遍认为我老婆过于下贱，比起妓女都不如，是个实足的贱货。
　　这些网友的评论倒是无足轻重，我只怕他们牢记了我老婆的脸蛋身材，在大街上把她当场认出来，那就会很尴尬了。
　　而且，万一我们的哪个亲朋好友看到了这些视频，会不会导致什么难以预料的后果。
　　不管怎么说，如今视频都已经发布了好一段时间，而且我也答应过大罗不去干扰他的调教进程，这件事上也只能认栽。
　　不过话又说回来，大部分的狼友记性很差，除非是那种知名的av女优，大多数的素人出演都是看完就忘，倒也没必要杞人忧天。
　　想到这里，我有些自欺欺人的放下了担忧，切换回最新的视频继续观看起来。
　　老婆和两个保镖的双插性交还在继续，随着她的剧烈高潮，交合处的淫水也愈加湍急。
　　每次那个柬埔寨人插入她淫穴的时候，都会带出大量的淫水，三人的下体都是水光潋滟、浪花翻飞，看得我热血上涌，将老婆网上视频那些事都抛到了脑后。
　　“喔！你这个女人真有力，下面吸得非常紧。我当雇佣兵的时候，全世界的妓院都去过，第一次遇到这么能吸鸡巴的女人，你可真是下流！我可以射在你的肉体里面吗？”
　　占达猛肏着我老婆，突然抬头向她问道。
　　“哈哈……快射……嗯哈……射进来……啊啊……热热的精液……噢噢啊……胀大的鸡鸡……嗯嗯……啊啊哈……我好喜欢啊啊……”老婆狂热地淫叫起来。
　　占达不再多言，只是猛地冲刺了几下之后，将他膨胀的龟头顶入我老婆骚穴的最深处，让一波波热流冲向她的花心。
　　老婆正享受着蜜穴中的脉动快感，突然又感到肛门中的那根阳具也忽然胀大。
　　在她身后一直默默无言的历哥也不声不响的冲破了精关，这个专业特种兵一边托着她的肥臀，一边将浓浓的精液注入我老婆的后庭深处。
　　“屁眼里……额嗯……啊啊啊……也好热……哈……爽死了……哈啊……”
　　同时接受两个男人的内射让我老婆的兴奋感倍增，她下意识地用尽力气夹紧自己的下体，用肛门和阴道努力榨取着男人们的精华，脸上也露出了放荡不堪的表情，这也难怪那些看视频的网友会辱骂她是个下贱至极的骚货。
　　趁着合体中的两男一女还在高潮馀韵里陶醉，大罗把镜头一转，又指向旁边一个观战的男人。
　　刚刚内射我老婆的两个保镖，一个是专业特种兵，另一个是来自柬埔寨的国际雇佣兵，两人都是人高马大，身形健硕。
　　可是如果他们跟这位观战的一比，那体格就完全不够看了。
　　好家伙，这个观战的男人远看就是一个虎背熊腰的壮士，转到近景镜头里细看，那简直就是一头人形暴龙！
　　那粗壮的胳膊看起来就像是肌肉里塞进了几颗大号的哑铃球，他的腰看上去比槐树的树干还要宽大，再配上他那张深目高鼻、带着几分桀骜神态的脸，实在是让我看得心惊胆战。
　　“咳咳，我介绍一下，这位叫做伊万，是我爸上个月刚派给我的新保镖。哦对了，他是俄罗斯人，好像做过刑讯方面的工作，不过他还不会说中文，目前只能简单的交流。”
　　大罗再一次介绍了起来。
　　伊万似乎明白大罗是在对着镜头里介绍他，这个雄壮的男人看向了镜头，露出了一个可怖的笑容。
　　这时候历哥和占达终于把我老婆从空中放了下来。
　　老婆的屁眼和阴户都冒着白浆，站在地上，小腿还有些发颤。
　　不过没给她休息的时间，之前在观战的伊万就动了起来。
　　他单手一举，把我老婆就像拎小鸡一样给抬了起来。
　　他把我老婆放在自己的肩头，就大步走向另一处地方。
　　大罗见此情形，赶紧把自己的肉棒从璐璐嘴里抽了出来，然后提着摄像机快步跟了上去。
　　画面中，由于俄罗斯人的肩膀实在太厚实了，我老婆压在上面就好似躺在一块冲浪板上一样。
　　身材异常健壮的伊万和我老婆那娇小的身躯形成了极大的反差感，让我看得又是兴奋又是担忧，担忧这头北极熊一用劲就把我老婆搞残废了。
　　然而事情的发展跟我想象的有些出入，伊万并没有上来就肏我老婆，他把小雨抬到了一个看起来像刑具架台的东西上。
　　他先是用架台卡主了我老婆的细腰，从架台后面看的话，就只能看见她白花花的屁股和两条大腿。
　　然后，他又绕到架台前方，把我老婆的两个胳膊用绳索吊起，又在她的乳头上夹上了两个特殊的乳 夹——这乳 夹是半圆形的，夹起来就整个包裹住了我老婆已经发硬的奶头。
　　乳 夹的尾部被拴上了绳子，绳子的另一端连接着地面。
　　随后，伊万又调解了绳子的长短，让绳子笔直绷紧，而老婆的乳 房也随之被拉长了不少，从半球变为了山峰。
　　或许是伊万的身形和神态都相当有威慑力，老婆根本不敢反抗，仍由这头北极熊给她装上了一整套的刑具。
　　她在架台上昂着头，可怜兮兮的看向举着摄像机的大罗，“罗少，他，他要对我做什么呀？我的乳 头被拉得好疼呀！”
　　大罗歪了一下脑袋，“我也不知道，不过，我听说伊万有些变态的癖好，曾经还玩死过几个人。雨狗，你可要撑住哟。”
　　小雨的眼睛里顿时冒出了惧意，“啊？罗少，那我……”
　　她话还没说完，突然凄惨的高声尖叫了起来，“啊啊啊啊啊！！痛啊……啊……”
　　原来，就在她开口的刹那，站在她身后的伊万忽然扬起了熊掌，用力朝着我老婆的屁股瓣抽去。
　　视频中传出了一声极其宏亮的抽打声，“嘭”的一声过后，我老婆半边的屁股出现了一道非常显眼的巴掌印，她屁眼和阴户的白浆都在被这大力的一巴掌给甩飞出去了一大滩，在地上划出了一道曲线型的污浊。
　　老婆痛苦的哀嚎了起来，眼角都涌出了泪花。

第44章 特殊的调教模式下
　　接下来的两天时间里，我又收到了关于老婆被调教的第九个和第十个视频。
　　自从上次老婆被伊万这个俄罗斯恶汉给玩坏了之后，她似乎整个人都变得癫狂了起来。
　　这两个视频中，老婆异常狂热的与大罗以及他的三个保镖交媾起来。
　　从视频里显示的时间来看，我的淫妻小雨从周五下午下班直到周日凌晨这段时间内，几乎一直保持着高频率的性行为。
　　两天多的时间里，她有近一半的时间是在与这四个男人进行各种疯狂的性交、肛交、口交、甚至性虐，当然也有一小部分时间是和璐璐进行百合游戏，剩下的时间除了吃饭睡觉，就是在地下训练基地的各种性爱设备上度过。
　　简而言之，老婆这几天以来，身上的几个能用的淫洞几乎就没有消停过，而是一直在被玩弄或者在交配的运动之中。
　　看了这些视屏，我有些担心小雨的下体能不能吃得消这样持续不断，还异常疯狂的性活动。
　　不过看录像里的样子，老婆居然越来越适应于这样的生活了，真是天生淫荡的女人呀！
　　大罗的三个保镖里，特种兵专业的历哥是实干家，一直沉默寡言，但是肏起小雨来毫不手软；俄罗斯人伊万是个实足的虐待狂，偏爱用各种道具肆意玩弄我老婆的菊花和淫穴，更过分的是还会用拳交的手法侵袭她的下体，这让我的妻子苦不堪言，所以小雨也最害怕他。
　　而出生于柬埔寨，做过国际雇佣兵的占达却是花言巧语，骚话不断。
　　而且别看三个保镖里就属他身高最短，长相也不尽人意，但他做爱的持久力可是最强的，阳具的尺寸也不容小觑。
　　因而，我老婆和占达倒是做得最多，也最喜欢和这个柬埔寨人交媾。
　　就在我重温的视频中，我的淫妻小雨就与占达拥坐在床上交合着。
　　两人赤裸的身躯紧紧贴合在一起，交合处随着我老婆的起伏而掀出大量的白沫，淫穴里所储存的海量精液时不时被占达的肉冠翻出体外。
　　由于占达的身高不够，他与我老婆拥坐在一起的时候，头只能够到我老婆的胸部位置，所以他一边肏着我老婆，一边用双手把她的双乳 给挤压到一起，然后一口同时咬住两颗乳 头，大力允吸起来。
　　“雨狗，你的奶子上面全是精子的味道呀！”占达坏笑着说。
　　“嗯哈……对……对不起……啊啊……因为……哈呀……这两天都有……嗯嗯啊……乳 交……啊啊呀……而且……没……噢……没洗过澡啊……嗯哈……啊啊……和大家……啊……做得停不下来了……啊啊哈……”老婆狂乱的淫叫着，眼神里一片痴迷。
　　她每天只睡三四个小时就会被男人们用性交或者性虐的方式搞醒，这导致她脑子里一片浆煳，只剩下了动物发情的本能。
　　“没关系，我很喜欢你身上这股淫乱的骚味。”占达一边用手把我老婆的奶子捏成各种形状，一边应答道。
　　“嗯哈……嘿嘿嘿……我是……啊哈……嗯嗯……淫乱的母狗呀……啊啊呀……我是……滥交……啊……嗯啊……滥交的贱货……唉啊啊……全身都是……嗯嗯嗯……被男人……啊哈……射精的……哦噢……骚味呀……哈哈……嗯啊……”老婆迷乱的大声淫叫着，同时她也用自己的骚屄拼命吞吐着占达的肉棒。
　　她这般淫贱的模样正中我的下怀，越来越接近我理想中极限淫妻的品相了，为此我感到无比的兴奋。
　　这时候，大罗也走入了镜头之中。
　　他欣慰的看着我老婆，“不错不错。雨狗现在很清楚自己有多下贱啦！不过你记好，你全身上下的烂肉都是属于我的，我想怎么玩你就怎么玩你，想让谁肏你，你就得自己扒开骚屄给他肏，明白吗？”
　　“好……啊啊……我明白的……罗少……嗯嗯……我都听你的……哈啊……”
　　“明白就行。那现在你就把趴下来，自己掰开屁眼，伊万说他想用手掌插进你的菊花里。”
　　“我……嗯哈……知道了……”老婆闻言一愣，然后按住占达一起趴倒在床上。
　　虽然她心里对伊万的拳交还是有些畏惧，但服从于主人的命令已经成为了她的条件反射。
　　视频里，我老婆正面朝下压在占达的身上，她的骚屄里还插有占达的大鸡巴，而鸡巴的主人似乎并不准备拔出去。
　　老婆于是只能稍稍抬起自己的肥臀，双手摸向了自己的屁股瓣，然后用力一掰，将黝黑的屁眼和白浆四溢的骚屄交合处都毫无保留的展露在镜头面前。
　　伊万冷哼一声，站在我老婆的屁股后面。
　　他的手上已经沾满了润滑油，直接五指合拢，对准我老婆的屁眼狠狠一戳。
　　只听我老婆一声凄厉的惨叫，伊万的整个手掌就这么直直地插入了她的骚屁眼里面。
　　而老婆身下的占达则感觉鸡巴又被骚屄夹紧了几分，反倒是直呼痛快。
　　伊万的手掌从我老婆的屁眼中拔出，然后再次捅入、拔出，一气呵成，速度越来越快。
　　在镜头中乍一看，就好似是我老婆的肛门在不断吞吐着那张宽大的手掌。
　　“啊哈哈哈……我的……嗯……嘿嘿……屁股……噢……好舒服……哎嘿嘿……”随着手掌的反复插入，老婆居然渐渐适应了这种被肛交的感觉，甚至自己主动摇起肥臀，一边用菊花迎合着伊万的手掌，一边用淫穴吸纳着占达的肉棒，姿态极为放荡。
　　可伊万并不满足于此，他忽然抬起了另一只胳膊，只见他的另一个手掌上也涂满了润滑油。
　　然后，他把两手合并，食指靠拢，摆出一个类似于钻头的形状。
　　下一秒，两个手掌带着破空声凿入了我老婆空门大开的屁眼。
　　“啊哈……哈哈啊……啊啊啊啊啊啊！！嗯嗯嗯嗯呃！！屁股屁股屁股……嗯嗯嗯……嘿嘿嘿……坏掉了啊啊……嗯哈哈……我的……爽死了……嗯……哈哈……”老婆被这一下猛击给插得白眼直翻、神志不清，她的臀部剧烈的左右摇晃着，无数的淫水从骚屄交合处硬生生地挤了出来，这洪流势如破竹的冲出阴户。
　　仅仅几秒后，占达的胯部以及下方的床单就像被瓢泼大雨淋湿了一样，还伴随着一股无法形容的浓烈腥臊味。
　　被这股冲力巨大的潮吹热流一浇，占达也无法继续忍耐了，他把自己的龟头死死顶入我老婆阴道最深处，然后射出了这三天里的第n发炮弹。
　　小雨本就处于极限高潮之中，忽的又被内射的劲道一冲，整个人就像被抽空了灵魂一样，舒服的无法用言语来描述。
　　而她外在的表现就是脸上一直带着变态的淫乱笑容，身体就像没有骨头的蠕虫一样整个瘫软了下去，趴在占达的躯体上一动也不动，只有自然反应般的微微颤抖。
　　占达内射完的肉棒依旧被她的骚屄紧紧夹住，似乎不舍得放任这根龙阳之物离开。
　　伊万的双手也还是插在她的后庭之中，肛门括约肌也用力吸住了俄罗斯人的双手，就像她在用屁股品尝什么珍馐美馔。
　　伊万试图发力拔出自己的双手，结果试了几次居然没有成功。
　　最后还是等半分钟后，等我老婆高潮过去，括约肌自行松弛后，伊万才得以抽出自己的双手。
　　这时他满手都黏满了可疑的液体，味道又骚又臭，还带着一股女人特有的香气，这气味实在是复杂，让人一言难尽。
　　伊万闻着手上的骚味，感到异常兴奋。
　　他拽着我老婆，把她的头搭在床外。
　　由于我老婆刚刚经历了一阵狂野至极的高潮，脑袋尚末恢复思考能力，就被伊万给拖到了床沿之外。
　　等把我老婆的脑袋耷拉在床边，伊万就迫不及待地掏出自己的巨根，对准我老婆的嘴巴，笔直地捅了下去。
　　“唔唔唔……嗯嗯……咳啊唔……呼呼……”经过多次接触，老婆已经逐渐适应了伊万的暴力深喉插入，还没等她的脑袋反应过来，她的嘴巴就已经自然而然的打开，然后一口吞入了眼前的大肉棒。
　　伊万的肉棒深深插入我老婆的喉咙，直到他的阳根都抵在我老婆的嘴唇上才罢休。
　　随后，他摇动着自己的腰部，像肏屄一样大力抽插着我老婆的骚嘴。
　　每一次的插入都会导致我老婆的后脑磕在床沿上，发出“嘭嘭嘭”的轻响；
　　每当他一插到底，他的子孙袋就会撞击在我老婆的鼻子上，把半张脸都遮掩起来。
　　老婆好像已经习惯了这样的深喉口交，她的表情并没有一丝痛苦，眼睛里还泛着淫欲的光泽。
　　她脸颊上的肌肉也跟着口交的节奏而蠕动着，大概是在主动榨取着男人的阳精。
　　不久后，面画中又跳出一个人，他二话不说就拉住我老婆的两条大腿，将自己的肉棒插入她的骚屄里抽插起来。
　　原来是大罗又指使历哥接着肏小雨，而历哥人狠话不多，招呼也不打一声就直接上床肏了起来。
　　当然了，我老婆早已适应了这帮男人的节奏，对于一边深喉口交一边被肏屄这种事显得游刃有馀。
　　纵然她的嘴巴被伊万狂怼所以动弹不得，但她还是伸腿盘住了历哥的腰身，用腰腹的力量迎合着历哥的抽插。
　　而她的双手也不老实，左手大力揉搓着自己的美乳 ，右手探向下方揉捏起了自己的阴蒂，俨然一副纵情享受被肏的荡妇模样。
　　“唔唔……哼哼……嗯啊呼……咕噜噜……”两男一女的隐秘场面还在录像中继续播放着，因为老婆的嘴巴完完全全被伊万的大肉棒堵住，只能发出一些哼哼唧唧的声音，但她的脸上露出了享受的表情，似乎这样被前后夹击的奸淫已经成为了她新的乐趣所在。
　　几分钟后，伊万突然加快了抽插的速度和力度。
　　他的肉棒一次又一次重重地撞击着我老婆的喉咙，疯狂摇摆的子孙袋在她的脸颊上啪啪作响。
　　老婆当然知道眼前的男人即将火山爆发，她急忙调整了嘴巴的姿势，同时屏住呼吸。
　　下一秒，伊万将自己的龟头深深插入她的喉管，硕大的阴茎在我老婆狭窄的喉咙里剧烈的痉挛，大量浓稠的白浆瞬间就淹没了这里所有的空间。
　　老婆对此已有准备，只是默默屏气凝神的等待着。
　　十多秒后，伊万才缓缓从她的嘴里抽出肉棒，而后老婆赶紧闭上了嘴唇，喉咙里一阵翻涌，竟是一点也不浪费的，将口舌之间所有的液体一股脑都咽下了食道。
　　做完这一切后，老婆露出一丝迷醉的神情，这才开始大口大口的喘起气来。
　　又过了两分钟，历哥也来到了高潮，他紧抱我老婆的大腿，把自己的下半体死死顶入她的骚屄深处，绽放了生命之花。
　　第九号和第十号这两个的视频的内容大同小异，基本上全是这几个男人在地下训练基地里狂肏我老婆的内容，从早到晚，周而复始，彷佛永不停歇的发情期动物一样。
　　正常人类肯定是不可能没完没了的性交下去，只是这些视频被大罗剪辑成了这样而已，从八号录影开始到十号视频，这三个视频文件加在一起也不过六个多小时的时长，实际上我老婆却是在那里赤身裸体的被调教了两天三夜。
　　从周五晚上下班到周一早晨上班，这两天三夜的时间里，我的骚妻小雨绝大多数时间都在与大罗和他的保镖们淫乐，偶尔也会被璐璐玩弄。
　　总之被搞到精疲力竭之后，老婆才会被允许小睡一会儿，然后起床继续接受阳具或者道具的洗礼。
　　小雨已经离开我身边有三周的时间了，虽然我天天都在观摩她这些被调教的视频，也欣慰的看到自己的老婆被开发的越来越荒淫无度，越来越像一条没有底线的下流母狗，但长期无法与老婆接触，我心里还是有些不痛快。
　　然而就在我一边观看老婆的视频，一边思念着她的时候，钥匙插入防盗门的声音就响了起来。
　　我眼皮一跳，赶紧跑出自己的房间，迎面就看到了久末的妻子。
　　“啊~ 小雨，你回家了！”我情不自禁的把老婆拥入怀中。

第45章 老婆的野鸡首秀
　　“老公，明天我就回去罗少那里咯。”在回家后的第五天，老婆突然开口这样说道。
　　“嗯？这样啊……”我有些不舍。
　　关键是这五天来，作为丈夫的我居然和老婆一次亲密接触都没有，却亲眼目睹了老婆去会所与男技师们疯狂交欢的场景，这让我心里多少有些难受。
　　老婆用狐媚的大眼睛盯了我一会儿，突然道，“其实，罗少吩咐过，你想跟我一起去的话，也不是不可以……”
　　“真的吗？”我喜出望外。
　　“只是……有一个条件……”老婆犹豫了一下，然后从包里掏出一个造型奇特的，有点像平底四角裤的东西，只是这条内裤的裆部上有一块锁扣。
　　老婆把这条奇形怪状的内裤展示给我看，“条件是……你要穿着这条贞操带……才能和我一起去……”她的脸上泛起一丝潮红，向自己的丈夫提出这种极具羞辱意味的条件，也让她感到了些许愧疚。
　　我倒是没有犹豫，直接就应下了这个条件，当下就穿上了这条贞操带内裤，把自己的阳具牢牢锁在了里面。
　　毕竟对我来说，能够亲眼见证小雨被调教的场景，即使不能自己上，那也比观看视频要刺激得多。
　　一路无话，我开车带着老婆驶入了大罗居住的别墅庭院。
　　大罗早早就得到了消息，此时他正坐在客厅里的一个高椅上。
　　他看着走进屋内的我和小雨，脸上露出一丝痞笑。
　　“罗少，我回来了。”老婆恭恭敬敬的站在他身前，脸上带着讨好的笑意。
　　大罗没有回话，只是指了指自己的裆下。
　　老婆马上心领神会，她跪在大罗身前，利索地褪去了男人的内裤，露出一根巨大的肉棒，鸡蛋般大小的龟头紫得发亮。
　　而我老婆跪在地上，带着朝圣似的表情，她昂起头来，先是用鼻尖蹭了蹭大罗的龟头，像条母狗一样用鼻子嗅了嗅男人阳具的味道。
　　而后，她嘟着嘴巴，轻轻吻了吻龟头的顶端。
　　看到我有些不明所以的目光，大罗解释道，“这是我专门为你老婆创造的一套母狗见面礼。人无规矩不成方圆，母狗也一样要守规矩才能听话。梅哥，你说是吧？”
　　我下意识的点了点头，大罗能把我老婆调教成这副贱样，一见到主人就下跪吻龟头行礼，这还真是有点本事。
　　大罗甩着自己的肉棒拍了拍我老婆的脸蛋，笑道，“雨狗果然很听话呀！我这个人最讲道理，有错该罚，做对了那也得奖励。来，把你的头放在椅子上，我奖励你舔主人的屁股。”
　　说完，他就起身从高椅上走了下来。
　　这时候我才发现，高椅的坐垫上有个半圆形的凹槽。
　　然后，我就看到小雨直接头朝上的倚在了软垫的凹槽之中，她的后脑勺正好卡在凹槽里面，一分不多一分不少。
　　看她如此熟练的动作，想必是已经做过无数次这种事了。
　　大罗也很自然的光着屁股朝向我老婆的脸，然后一屁股坐回了高椅上。
　　霎时间，小雨的小脸蛋就被他的整张屁股所复盖。
　　“卟滋卟滋”的舔舐声随后传来，这是我老婆在大罗腚下卖力舔弄而发出的声响。
　　大罗一边享用我老婆的舔肛服务，一边对我挥挥手，“梅哥，你随便坐。”
　　他又指了指自己的身下，“你也看到了，你老婆现在最爱这样舔屁眼。对嘛，她本来就是一条母狗，所谓狗改不了吃屎啊！”
　　还没等我落座，大罗又带着不满的语气道，“雨狗，我知道你爱吃屎，但别老盯着一个地方舔。把我的蛋蛋也含住，快点快点。”
　　老婆的脸被他的屁股压着，无法发声，但她伸出了舌头，将大罗的睾丸一卷，就这么含入她自己的口中，然后津津有味的舔了起来。
　　看着老婆娴熟的用口舌服侍着别人的肛门和睾丸，我一时之间也有些无言以对。
　　虽然看到这副场景让我的下体硬的厉害，但贞操带却牢牢锁住了我的龟头，感觉痛苦与刺激并存。
　　“哦对了，来说正事。”大罗看着我开口道。
　　“什么正事？”
　　“梅哥，你该不会忘了吧，当初你把你的骚货老婆送来给我调教是为了什么目的？”
　　“你是说……”
　　“对，让雨狗变成一个淫乱无比的臭婊子，任何男人都能随便肏她，不管是谁都能把精液注入她的子宫里。当时我们是这么计划的，对不对？”
　　听到大罗的话，我又看了一眼仍在他胯下卖力舔弄的老婆小雨，默默点了点头。
　　大罗嘿嘿一笑，“正好你来了，我觉得今天就是一个好的时机。”
　　“罗少，你有什么想法？”我问道。
　　大罗痞笑了一声，没有回答，只是看向我老婆，“雨狗，想不想吃主人的大鸡巴？”说完，他挪动了一下屁股，把我老婆的脸让了出来。
　　此时，我老婆的脸上已经挂满了口水和阴毛，她满脸通红，不知道是因为被屁股压得无法喘息还是她本身的变态兴奋感所致。
　　她淫笑着回应道，“想吃……罗少……让母狗舔舔你的大鸡鸡嘛~ ”
　　“嘿嘿，你这样的下贱母狗也配提要求？这样吧，我交给你一个任务，如果你完成的好，今天再奖励你。”
　　“好的，罗少。是什么任务？”老婆条件反射般的答应了。
　　此前的调教中，大罗也多次以任务的形式对她进行训练，老婆显然已经习惯了这种被调教的节奏。
　　“任务内容过会儿告诉你，我在卧室里给你准备了一套衣服，你先去换上。”大罗下令道。
　　老婆点了点头，依依不舍的看了几眼大罗那根勃起的阳具，然后朝着房间走去。
　　“梅哥，我也给你准备了一点东西。”大罗起身，从附件的柜子里掏出了一幅框架很大的白色眼镜。
　　“这副特制的眼镜有录像功能，可以通过蓝牙实时将画面传输到我的车上。我的车载硬盘就可以记录下这些影像。来，你先戴上试试。”
　　我好奇的接过眼镜，观察一番后戴在了自己脸上。
　　虽然镜片本身没有度数，但我感觉视线和平时有很大的差别，就好像在看实况直播一样。
　　大罗又指导我通过镜框上的几个按钮来切换模式，调整焦距等等细节。
　　等我基本了解这副眼镜的用法后，老婆正好也从卧室里走了出来。
　　她穿着一身暗红色的低胸紧身衣，左腿赤裸在外，右腿则穿戴着黑色网袜，脚上穿着黑色高跟鞋，整个人打扮得就像在脱衣舞酒吧的舞女一样，再加上她风骚的气质，看起来极具情色感。
　　“不错不错，真棒！是我理想中的骚货模样。”大罗满意地笑了。
　　“跟我来，我们上车，路上再跟你们细说任务内容。”
　　大罗领着我们上了他的车。行驶在路上，他终于揭示了自己的想法，“大学城的后山有一个森林公园，我想你们都知道。”
　　他一手握着方向盘，一手指了指窗外的夜色，“每天晚上都会有很多大学生，或者住在附近的人去森林公园里散步或者夜跑。”
　　“雨狗，今天给你的任务就是去公园里当一个真正的婊子！我让你老公去招客，你就做一只森林里的野鸡，任何对你感兴趣的人都可以花钱肏你。明白了吗？”
　　“我……我……”老婆顿时有些手足无措，她还真的没想到，大罗给她下达的是这种任务。
　　她虽然幻想过自己卖肉，但还没有过实战经验，一时间有些心慌意乱。
　　这时候，我才明白了大罗的用意，他就是故意带上我一起，让我来安抚小雨。
　　“小雨，你不要担心。其实，其实我也很想看你是怎么站街揽客的，我想看到你当妓女的样子，想看到你和陌生的男人性交……抱歉，我太变态了。”
　　我劝诱道。
　　“老公……我……”小雨有些诧异。
　　虽然她知道我有严重的淫妻癖，她也乐意与其他男人交合，但没想到我竟然会鼓励她去当卖屄的婊子。
　　“怎么！？雨狗，你现在是要违背主人的意思吗！？”大罗严厉呵斥道。
　　“不是……我……我知道了……我会去的……”老婆喃喃道。
　　“说清楚一点！你要去干什么？”大罗逼迫道。
　　“我……我去公园里……当……当妓女……”
　　“对！记好了，你就是一头随便被人干的母狗！”
　　大罗满意的点了点头，而我也倍感兴奋，没想到居然有一天我会有机会成为皮条客，而且是给我自己的老婆拉皮条的龟公。
　　几分钟后，车子驶入了森林公园。
　　大罗似乎和公园大门的保安认识，只是微微点头，保安们就放行了他的车辆。
　　这座森林公园位于本市大学城的中央地段，围绕着森林公园建有五所大学院校，我老婆的小男友小志就曾经就读于这里的一所学校。
　　可能因为是森林公园免费开放的缘故，公园里的道路和设施有些陈旧，时常能看到路上有接连几盏已经不再发亮的路灯，让那一片地带都显得无比昏暗。
　　大罗就专门找了一处这样昏暗的地段，熄火了发动机，车子顿时就隐入了黑暗之中，难以被人察觉。
　　他指使我老婆下车在不远处一个闪耀着微光的路灯下站着，然后又安排我去三岔路口等着招客。
　　这个三岔路口属于公园里三条主线的交汇处，如果有夜跑的游人，他们大概率会路过这个岔口。
　　而大罗自己则舒舒服服地坐在车上，通过我的蓝牙眼镜以及他放出的一架无人机来观摩我老婆的卖淫表演。
　　我带着忐忑与激动的心情，在岔路口等待了一会儿，终于看到两个夜跑的身影。
　　我连忙迎了上去，走到近处才在夜色中看清两人的模样。
　　这是两个穿着短袖的年轻人，大概是住在附近的大学生。
　　一个带着运动头带，那就简称为头带男；另一个嘴上留着两撮小胡子，就叫他小胡子。
　　这两个夜跑的大学生，身材都十分健硕，汗衫之下勾勒出洋溢着青春的肌肉线条。
　　“两位，麻烦你们停一下。”
　　我在路旁伸手打起了招呼。
　　“有什么事吗？”两人放慢了脚步，看向我。
　　“这个……嗯，我这里……有一个美女……不知道你们感兴趣吗？”我也是人生第一次拉皮条，紧张到说话打结。
　　小胡子皱皱眉头，挥手就想把我赶走，却被同行的头带男给拉住了衣袖。
　　头带男指了指路灯的方向，只见我那打扮得异常风骚的老婆，正扭着屁股一步一步地向这边走来。
　　两人定睛望去，看见这个衣着暴露的美女迈着骚气的步伐向他们走来——硕大浑圆的屁股左右摇曳，胸部被低胸紧身衣撑出了一条深邃的乳沟，洁白如玉的左腿与挂着渔网袜的右腿形成了鲜明的反差。
　　我老婆的脸上还带着一丝魅惑的浅笑，她伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，看起来像一块诱人的红苹果。
　　两个大学生哪里见过这样色气逼人的美女，都不由自主地咽了一口口水。
　　我马上趁热打铁，“看到了吗？这个美女今天才开始营业，优惠大酬宾，只要5元就能随便上，要试试吗？”
　　皮带男明显是心动了，“真的吗？只要5元就可以？”
　　小胡子也有些意动，但还是迟疑道，“可是……我们没带钱出门呀？”
　　此时，我老婆也正好走到了他们跟前。
　　听到小胡子的迟疑，老婆淫笑道，“好啦，没带钱也没关系，下次来的时候再付也一样。”
　　一边说着，她还伸出手来，隔着裤裆抚摸起了小胡子的肉棒。
　　他的裤子已经支起了一个小帐篷，显然身体反应要比他的言论诚实得多。
　　“不行了，我忍不了啦！我要上，我要你！”头带男一把搂住了我老婆，把他的手径直伸进了我老婆的低胸衣里，开始玩弄她的乳房和奶头。
　　“嗯哈……轻一点捏……你的手好用力……啊……”老婆轻声淫叫起来。
　　她看向身前踌躇的小胡子，直接探头吻了上去。
　　小胡子眼热于朋友与我老婆的亲热，此时哪里还管得了那么多，直接就和我老婆热吻了起来。
　　于是，就在这三岔路口中间，两个夜跑的大学生和我老婆亲密的互动着，两人的手争先恐后地探入她的低胸衣与热裤之中，肆意玩弄着她的身体。
　　老婆也随便他们爱抚，一会儿与小胡子热吻，一会儿又转过头来舔舔带头男的耳垂，如同真正的站街女一样勾引着上门客。
　　头带男一只手揉捏着我老婆胸前的浑圆，一只手探入她的裆下，指尖顿时就感受到了温热与潮湿。
　　“这么快下面就湿成这样了？你可真骚啊！”头带男很是兴奋、“哦对了，美女你有没有雨伞啊？”小胡子也很兴奋，但还是在意安全问题。
　　见状，我赶忙插嘴道，“有的，有的。我这里就有，50元一只。”
　　“什么！？不是肏她只要5元，怎么套套反而卖50元？”小胡子吃惊道。
　　老婆朝他抛了个媚眼，“因为人家就喜欢无套做爱嘛~我就喜欢你们的大鸡鸡直接插进我身体里的感觉，带着套套不舒服，当然要多收费啦~”
　　“卧槽！你这也太骚了！不害怕怀孕吗？”
　　小胡子又问。
　　“小帅哥，那你就让我怀孕嘛~在我身体里播种呀，好不好~”老婆越来越进入浪女的状态了，竟直接向嫖客发起了嗲。
　　“他不来我来！我来给你播种！”头带男被我老婆的骚样刺激得满脸通红，已经忍不住要就地大干一场。
　　老婆急忙拉住他，“这边岔道口不方便，我们去旁边的小树林里玩吧。姐姐先用舌头帮你把鸡鸡清理一下，好不好？”
　　“好好好！我们快走吧，我已经硬的不行啦。”
　　头带男说完就拉着我老婆一起朝树林里走去。
　　而小胡子看着她们的背影，犹豫了两秒之后，也拔腿跟了上去。
　　看来我老婆对他的诱惑还真大，足以让他说服自己的迟疑。
　　我也落后了几步，静悄悄地尾随了过去，想要更仔细的观摩小雨这头一回的卖淫演出。
　　一进入树林里，光线瞬时就暗了下来，只能借助远方的路灯和天上的星光来勉强辨识老婆和两个小伙前行的方向。
　　好在没一会儿工夫，我就听到“卟卟叽叽”的吸吮声，想必是老婆在那个方位给小伙子们展现口活。
　　我摸黑又走了一段，总算看到了三人的轮廓。
　　此时我老婆刚刚吃完两人的鸡巴，正从地上起身。
　　只见她噘起了屁股，双手抵在一根树干上，将肥硕的屁股对着身后的头带男。
　　小胡子则站在她的身侧，好让她继续含着自己的龟头。
　　“这屁股真是又肥又翘，不知道被多少人肏过了呀。”
　　头带男握着自己的鸡巴对准我老婆的肥臀，然后腰间用力一推，将肉棒直直送入了她的体内。
　　“啊啊……进来了……大鸡鸡……嘿嘿……嗯哈……用力肏我……啊哈哈……”很快，夜风送来了小雨的浪叫声。
　　“别只顾着鬼叫，好好含着我的屌。过会儿换我来肏你这个婊子。”
　　小胡子略带不满的声音随后传来。
　　“嗯嗯……好的……啊哈哈……轻一点……唔唔啊啊……这里……嗯嗯啊……”昏暗的树林间，秋风萧瑟，人影蹒跚，枝叶摇晃。
　　一片片落叶伴随着老婆的淫叫声、吞咽声，以及性器交错的拍击声，在空中纷纷扬扬的散落，好似一幅绝美的油画。
　　头带男不愧是常年夜跑的运动健将，只见他双手紧握我老婆的腰部，坚挺的阳具犹如疾风暴雨般在她的蜜穴中翻插，嗙嗙嗙的撞击声不绝于耳。
　　即使我离着他们三十米开外，也能听得一清二楚。
　　“嗯哈哈啊……对啊哈……太棒了……嗯嗯嘿嘿……肏得我……嗯嗯……要来了啊……啊啊啊……哈哈嗯……来了啊啊啊啊……”老婆吐出口中的鸡巴，在高潮之中忘情地淫叫起来。
　　她扶着树干，全身止不住的颤抖，一副放荡形骸的模样，彷佛全然忘却了自己是在公园里打着野炮卖淫。
　　“好紧啊！我感觉这婊子的骚屄在收缩，把我的龟头往里面吸啊，真是骚爆了！再夹紧一点，我要射爆你！”头带男满脸兴奋地吼道。
　　“来来……啊啊哈……射……嗯哈……射我……精液……啊……嘿嘿……来啊……”老婆明显已经进入了高潮迭起的状态，根本听不见头带男在说些什么，但她的身体自然而然的配合着身后男人的抽插，子宫贪婪的渴求着精液的注入。
　　随着“啪”的一声巨响，头带男终于抵达了极限。
　　他狠狠地一插到底，浓稠的白浆雀跃着涌入我老婆的身体里，而她也快活得浑身都在颤抖。
　　只是短短几秒之后，小胡子就急不可耐的拉开了头带男，用同一姿势后入了我老婆的淫穴。
　　“哈哈呀……硬硬的……啊……鸡鸡……嗯啊啊……又来了……哈……哈啊……好热啊……嗯……好胀……舒服……喔哈……”老婆高昂的淫叫声仍在继续。
　　这悦耳的卖淫声顺着夜风传入我的耳中，让我浑身的血液都在激动的欢呼，下体已经胀到不行，但无奈有了贞操带的限制，我无从释放，只能又热血又蛋疼的安静等待着。
　　头带男和小胡子两个年轻人轮番上阵，在幽暗的小树林中与我老婆激情交媾，你来我往。
　　直到40多分钟后，两人都射了两三发之后，才带着满足的笑声向外走去。
　　“今晚真是太爽了，没想到能遇到这么一个不花钱还给随便肏的美女。”
　　“呵，今天运动量到位了，原来肏屄比夜跑还累，刚刚干得我小腿都有点酸了。”
　　“卧槽！你行不行啊？不行的话，下次我一个人来就好，哈哈哈！”
　　“滚！这美女可喜欢我的鸡巴了，还给我留了个电话号码。以后我约她不喊你，你自己打飞机去吧！”
　　“卧槽！你这个家伙，赶紧跟我分享……”两个小伙子一边吵闹着，一边离开了小树林。
　　我躲在一颗大树后，目送着两人离去，又将目光投向树林深处那个前凸后翘的身影。
　　又过了几分钟，老婆才姗姗从树林里走了出来。
　　她重新穿上了紧身衣和热裤，只是现下这些衣物都有了些许褶皱。
　　她的脸上带着迷人的红晕，看起来美艳不可方物。
　　只不过凑近了才能闻到，她身上带着一股淫荡腥臊的气味，显然是因为嫖客们的精液还堵在她的下体，还没有尽数流出的缘故。
　　我搂着老婆，“小雨，第一次当妓女的感觉怎么样？”
　　“哼，你老婆都当鸡了，你怎么还笑得这么开心？”
　　“你不是也很开心？刚刚你在树林里的淫叫声可响了，估计整个公园都能听到！”
　　“你……”老婆难得尴尬了一下，“不准笑话我，快去路口招客，你这头绿毛龟公！”

第46章 保安们的变态检查
　　云朵在天空中缓缓飘动，为月亮笼上了神秘的面纱。一阵阵微风轻轻吹过树林，在婆娑之中隐约可见两个赤裸的身影，在层层树枝后激情相拥。
　　“啊啊啊！哈哈啊……我……嗯呢……又来了……哈啊……”
　　忽然之间，高昂的淫叫声划破天空。那个曼妙的身影被另一个宽大的身影压在了树干上，发出了悦耳的呻吟。
　　几分钟后，一个体格微胖的年轻男人从树林中钻了出来，他好似做贼心虚一样，轻轻挪动着自己的脚步，生怕让旁人听见他的声响。
　　不巧的是，这个微胖的男人脚下一软，顿时跌倒在地，扬起了一地的尘埃。
　　见状，我也不好躲在附近装聋作哑，赶紧迎了上去扶他起来。
　　“帅哥，你没事吧？”
　　“嗨～ 真是倒霉！ 脚崴了，麻烦你扶我几步路。”
　　“没事没事，这边树叶多，我也摔倒过几次。哦对了，你对我家美女的服务还满意吗？”
　　“满意？5块钱能操这样的美女，简直赚爆了啊！我还射了3次！我自己打飞机都没射过这么多的，简直太爽了我跟你说。” 男人对我比了一个大拇指。
　　我一边托着他，一边观察了一下他微胖的身材，寻思这小伙子平时估计没怎么锻炼过，刚刚和我老婆激烈性交了好一会儿，怕是运动过猛、肌肉抽筋了，所以才会脚软摔倒在地。
　　不过为了顾及嫖客的颜面，我也没提这一茬，就这么把他扶到了主路上，然后注视着他一瘸一拐的消失在了转角处。
　　我的老婆小雨此时也穿戴好了衣服，从小树林里走了出来。
　　她的脸上还带着性奋的潮红色，低胸衣松松垮垮的挂在身前，大半酥胸裸露在外，上面布满了已经风干的精斑，五条精液的划痕从热裤裆下流出，沿着大腿一直滑落到脚背。
　　她这妖娆的脸蛋，加上身体上赤裸裸的性提示，相信无论哪个男人都能一眼看出她的淫荡本质。
　　“绿毛龟公，我累死了，大腿好酸，快给我捏捏。” 老婆撒娇道。
　　“好好好，我们坐那边的公园长椅上，我给你按按。”
　　揉搓着老婆的大腿，我将她腿上的精液当做精油使用，均匀地涂抹在她的大腿内外侧。
　　闻着老婆下半身传来的一股股腥臭味，我既感到无比刺激，又有些心酸之情。
　　心酸是因为老婆第一次出来当野鸡，短短两个小时内就接待了5波客户，共有7个嫖客。
　　除了其中一个好像是大学教授的中年人以外，其余的全都是年轻力壮的小伙子。
　　而这些看起来像大学生的小伙子们，自然是不会对我老婆这样的野鸡屌下留情，各个都像发情的公狗似的操我老婆。
　　这就导致我老婆在两个多小时内，几乎一直是站着挨炮的姿势，还要配合嫖客们的抽插，因此腿都站麻了。
　　而现在夜深风高，森林公园也即将进入封门时间，看来老婆的首次卖淫秀就到此为止了。
　　一辆车缓缓从主路开了过来，停在我们身边。大罗从车上走了下来，而老婆也赶紧从我怀里跳了出来，带着讨好的笑容看向自己的主人。
　　大罗轻轻拍了拍小雨的脸颊，“今天拍了不少素材，无人机都拍到没电了。不错嘛雨狗，看来你很有当妓女的潜力。”
　　“真的吗？谢谢罗少！” 听到主人的夸奖，老婆笑颜如花。
　　正说着话，忽然之间，又有一辆车开了过来，“滋啦”一声停在罗少的车后面。
　　车上跳下来五个男人，各个身穿深蓝色的保安制服。
　　领头的是一个三十来岁的壮汉，三角眼、歪嘴巴，他凶神恶煞地吼道，“都给老子站好了别动！我们接到举报，有人在公园里从事不法卖淫行为，就是你们这帮人对吧！？”
　　大罗见状赶紧叫道，“这位大哥别激动，有话好好说。我爸是罗X，咱们借一步说话，可以吗？”
　　领头壮汉一瞪眼，“我特么管你爸是谁？我特么叫你……”
　　他话还没说话，旁边一个年纪较大的保安就拉住了他，对着他耳语了几句。
　　领头壮汉听完悄悄话，狐疑地看了大罗一眼。大罗也很会来事，立马从身上掏出几包名贵的香烟，拉着壮汉走到了边上聊天。
　　我和老婆都没有预料到现下这般变故，被吓得愣在原地，只能期望大罗能调解好关系，让我们今夜从容脱身。
　　万一我们要是被保安抓住，甚至被警察逮捕，被扔进监狱里去，那可就是天大的丑闻，对我和小雨的职业发展以及社会关系绝对是致命的伤害。
　　好在，大罗和安保头头的交流似乎起到了作用。
　　这个领头的壮汉与他谈笑风生，不时还带着邪恶的笑容看向我那卖淫的妻子，露出了下流的表情。
　　不多时，大罗走了回来。他给我们使了个眼色，“我们和这些保安大哥们有些误会，一会儿他们来搜一下身，你们可要好好配合。”
　　“至于我，我要去附近采集一点资源，很快就会回来。别担心，配合保安的检查，不会有事的。”
　　事到如今，我和老婆也只能点点头，应了下来。
　　等到大罗走了，五个保安又一窝蜂地围了上来，把我和小雨包围了起来。
　　“汪队，现在怎么处理？” 一个保安问向领头的壮汉。
　　被称为“汪队”的壮汉冷笑道，“罗总家少爷的面子，我们不能不给。但是我们也有工作职责，两位，不介意让我们搜搜身吧？”
　　说罢，一个保安拽住我，“来！你跟我去边上树林里检查。”
　　无奈之下，我只能被他拽着走进了树林里。
　　汪队等其余四个保安则把小雨团团围住，每个人的脸上都露出了猥琐的笑容。
　　果不其然，我刚刚踏进树林里没几步路，就听见身后传来了老婆的淫叫声。
　　“唔唔……大哥……嗯……呀哈……那里……轻一点……噢噢……我的衣服……啊啊……对不起……啊啊啊……好……我知道了……疼疼……啊哈……”
　　身边的保安不给我回头看的机会，只是默默把我领到了一颗树下，让我双手撑着树干，然后他装模作样地搜查起来。
　　“这是什么？你裆下有金属？” 他敲了几下我的裤裆，我的裤子里传出几声闷响。
　　“这……这个……” 我有些无地自容，谁想到我第一次穿戴贞操裤，竟然还遇上了搜身，实在太羞耻了。
　　“把你的衣服裤子都脱下来！” 保安严肃地说。
　　“啊？在这里脱？” 我一百个不情愿，但看了看他手里捏着的安保棍，只得照做。
　　……………………………
　　另一边，汪队的大手早就伸入了我老婆的低胸衣里，抓着她的乳房就是一阵乱捏。
　　“你看看，你们看看！这个骚货连奶罩都不穿，就穿了一个低胸衣出门。这样淫荡的打扮，你还敢说自己不是卖屄的婊子？”
　　“啊哈……我不是……真的……噢……汪队……嗯……求求你……啊呀……轻一点捏啊……我的乳头都要……嗯……被你夹坏了呀……啊啊……” 老婆被他玩弄得疼了，却不敢反抗，只能柔弱的求情道。
　　“呵呵，你可得配合我们好好检查呀。”
　　说罢，汪队脱下了自己的裤子。一根又黑又硬的大肉棒从裤裆中弹了出来，他拿着肉棒拍打起我老婆的脸蛋，用龟头摩擦着她的俏鼻。
　　“啪嗒”，“啪嗒”，随着一次次的拍打，一股腥臊的气味弥漫在我老婆的鼻腔之中。
　　经过前一段时间的母狗调教，老婆现在已经是个十足的荡妇。
　　看着近在咫尺的黑色大肉棒，闻着龟头散发而来的浓烈骚气，老婆实在忍不住了，就顺着身体的条件反射，将其一口含住，习惯性地吞吐起了汪队的鸡巴。
　　“妈的，果然是个臭婊子！吃鸡巴吃得这么熟练，至少吃过几百根吧，啊？”
　　汪队一边享受着我老婆的口交，一边还不断地辱骂着她。
　　老婆对辱骂声充耳不闻，自顾自地含着汪队的黑色大龟头，享受着肉棒腥臊味在她口中蔓延开来的感觉，她顿时就沉浸在这股变态的情欲之中。
　　汪队见我老婆一脸淫荡的舔着他的肉棒，还对他的辱骂不闻不问，当下也是一阵无语，“你这臭婊子简直下贱至极！”
　　他向其他保安招了招手，“来来来！这臭婊子就爱吃鸡巴，你们也过来帮帮她。”
　　其他三位保安见到这幅活春宫，早就蠢蠢欲动。
　　不过，其中一个五十多岁的保安老头有些迟疑，“汪队，我们是接到卖淫举报过来的，过来了就把这妓女嫖了，会不会出问题？”
　　“废话！这一片是我汪某人罩着的，能出什么问题！？”
　　汪队不爽地反问道，“再说了，我们玩这个骚货又没出钱。没有金钱交易，还算什么嫖？”
　　他身后两个保安立马狗腿地点头道，“汪队说得太对了！是这个下贱女人自己要跟我们玩的，汪队英明啊！”
　　见同事们都赞同汪队的提议，剩下的老头保安也不好继续质疑。
　　他像其他人一样，全都脱下了自己的裤子围在小雨身旁。
　　这下，我老婆身边一下子就出现了四根硬邦邦的大肉棒，而且由于这帮保安经常夜班巡山，既出汗又不洗澡，所以每一根肉棒都带着强烈的骚臭气味。
　　这四根肉棒围成一圈，那股带着汗臭以及鸡巴腥臊味的臭气扑鼻而来，如果是爱干净的女人被这么一熏，怕是当即就要晕倒。
　　但我老婆身经百战、淫乱无双，这股浓烈的骚臭味于她而言更像是强猛的春药，反而使得她愈加的性质勃发。
　　只见她蹲坐在公园长椅上，左右手各握着一根肉棒不时套弄着，她正前方的两根肉棒则被她同时含在口中，舌头翻卷，不断刺激着两颗兴奋的龟头。
　　鸡巴的腥臭味弥漫在空气中，让她一边服侍着四根肉棒，一边露出了痴迷的笑意。
　　此时，我拎着自己的衣物，赤身裸体的被一个保安带了出来，正巧就撞见了老婆服侍四人肉棒的淫乱场景。
　　“喂！你们可是保安，怎么可以公然猥亵我老……我家小雨！” 我有些愤慨地质问。
　　“你说什么？猥亵？哈哈哈哈哈！” 汪队猖狂大笑。
　　忽然，他一把抓住我老婆的头发，把她的脑袋猛地一压，同时胯下用力将肉棒一推。
　　在电光火石之间，汪队那根粗大的阳具就完全捣入了小雨的喉咙深处。
　　我看见老婆的脸被他紧紧压在下体，就连俏挺的鼻子也被汪队下体浓密的阴毛所覆盖。
　　老婆虽然历经多次深喉，但也架不住汪队这样毫无人性的暴力插入。
　　更加过分的是，这该死的汪队就死死用他的鸡巴抵在我老婆的咽喉上，动也不动。
　　如此几十秒过后，我老婆便全然喘不上气来，整张脸都变得惨白，像是随时要背过气去一样。
　　“拜托！她无法呼吸，快要窒息了！求求你放过她吧。” 我一边喊着，一边丢下衣服，准备跑过去解救老婆。
　　不料，我身后那个保安冷不丁地抽出了一根电棍。
　　他把电棍顶在我的腰椎上，启动了电击按钮。
　　还没踏出两步的我，瞬间感到身体一阵剧烈的疼痛，强力的电流瞬间就把我钉在了原地。
　　我感到全身的肌肉都被拧坏了似的，最终只能无力的摔倒在草坪上，眼睁睁看着汪队和他的走狗们继续欺凌我心爱的妻子。
　　被电击后，我感觉一阵天旋地转，脑袋里嗡嗡作响，完全无法集中精神。
　　恍惚之间，好像有老婆的声音传来，“啊啊啊！求求你们，不要欺负我老公！”
　　“哈哈哈！这个龟公居然是你老公？你们真是世界上最下贱的夫妻档啊。”
　　“是，是的。我是世界上最下贱的母狗！求你们尽情在我身上发泄吧！”
　　随后，就是一些凌乱的杂音闯入我的脑海，有衣服撕裂的声音、有老婆尖锐的淫叫声、有肉棒抽插的撞击声、有男人们调笑辱骂之声…………
　　凡此种种，乱七八糟的声音在我脑中回响着。
　　不知过了多久，或许是半个多小时后，我忽然猛地惊醒。
　　趴在草地上，抬头望去，只见老婆已然赤身裸体的瘫在公园长椅上，一大滩黄白相间的精液徘徊在她的乳沟之间。
　　她的下体也是一片狼藉，原本稠密的阴毛被白浊所覆盖，好似变成了乳白色的沼泽地，显然是这帮保安肆意玩弄过后的产物。
　　我挣扎着想要站起来，但尾椎的地方仍旧钻心的痛，只要稍微一扭动就疼得直抽抽。
　　“看呐，你的龟公丈夫醒了。” 汪队的声音传了过来，不过因为我趴在地上的原因，视角不足以看清他的位置。
　　“啊……嘿……老公……你还好……啊啊……嗯……好吗……” 我老婆一边有气无力的娇喘，一边问道。
　　“小雨，我没事，你怎么样了？” 我忍着痛应答道。
　　“你老婆刚刚可爽了，我们五个兄弟可是好好出了把力气。可惜你这条傻狗在地上装死没看到，不过没关系，现在起才是好戏登场。” 汪队如是说。
　　“好戏？汪队……嗯……你这是……” 老婆话音未落，就惊恐地睁大了眼睛。
　　因为她发现，眼前这个已经操了她两轮的保安大队长，居然从他的腰间卸下了那根粗长又可怕的电棍，拿在手中轻轻把玩起来。
　　“就是你想的那样啊，臭婊子。”
　　汪队邪性一笑，然后不等我老婆反应过来，就持着电棍，猛地捅向我老婆那片泥泞的下体。
　　“不……啊啊啊啊啊啊啊！！！我……啊啊啊！不不不………啊啊啊啊！汪队……求你……啊啊啊……太大……啊啊啊啊啊！实在……太硬了啊啊啊！”
　　粗壮的电棍一下子刺入我老婆的骚屄之中，已经被摩擦许久的阴道再一次被棍棍贯穿。
　　只是这根电棍实在巨大，且硬度惊人，猛然间被这样的异物插入，纵然是我老婆这样历经磨砺的骚屄也承受不住。
　　她只能一边哀嚎着，祈求汪队能够手下留情。
　　然而很可惜，她的双手被左右两边的保安固定着，双腿也被其他两个保安死死按住，而持棍的汪队显然没有放过我老婆的意思。
　　他拿着这根粗硬的电棍，好像捣糨糊似的，一下又一下重重地插入我老婆的阴户，然后又狠狠地将电棍抽出，每一次摩擦都从我老婆的阴道里带出大量的白浆，整个场面充满了变态的色情。
　　“不不不……不要……啊啊啊啊……我……啊啊……受不了……啊哈哈……真的……不啊啊啊……我下面……啊啊啊……要被插坏了啊啊啊！”
　　老婆疯狂尖叫着，却阻止不了那根粗硬的电棍在她的阴道中翻江倒海。
　　不多时，黑色的电棍已经沾上了一层粘稠的白浆，每一次电棍抽插时，我老婆的阴户里都会被带出一股骚臭的汁水。
　　汪队手持电棍捣鼓着我老婆的下体，只见电棍抽插得越来越快，越来越深。
　　忽然，我老婆的尖叫声戛然而止，“我……嗯嗯嗯……嘿嘿嘿……不……我要……啊哈啊哈……我……被电棍……嗯嗯嗯……操高潮了啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　老婆的身体开始大幅度的痉挛，腰腹间的肌肉做起了肉眼可见的收缩运动，那冒着白浆的淫穴也开始抽搐起来，像真空吸尘器似的，竟一点点的把那根插入其中的、又粗又硬的电棍向淫穴深处吸去。
　　“哈哈哈，真是下贱至极的臭婊子！连我的电棍都喜欢操，真不要脸啊哈哈哈！”
　　汪队猖狂大笑，而其他的狗腿子保安们也在一旁纷纷附和。
　　只有我趴在地上，带着惶恐不安的心情看着这荒诞离奇的淫乱场景，心疼着我那被电棍插到癫狂的爱妻。
　　虽然小雨已经被电棍操到高潮，但汪队仍旧不想放过玩弄她的机会。
　　这个变态保安队长笑嘻嘻地看着我老婆收缩的下体，说道，“看到你这个下流的模样，让我更加兴奋了呀！来吧，我来帮你突破快感的极限。”
　　说罢，他捏着电棍手柄，用大拇指拨下了电击开关。
　　瞬间，强大的电流自电棍中涌出，而这根电棍此刻紧紧插入我老婆的阴道中，因此，强大的电击就在一刹那席卷了她的整条阴道内膜。
　　“唉……呵……唔……嗯……哈……”
　　只见我老婆两眼翻白，嘴里已经发不出有意义的声音。
　　她浑身痉挛不止，肌肉硬块也渐渐浮现，甚至连腹肌都从马甲线附近涌了出来，可想而知她的身体是在多么用力的蜷缩。
　　汪队用那根插在我老婆阴道里的电棍足足电击了她十多秒，这才停了下来。
　　可是等电棍被拔出后，我老婆依旧在全身痉挛。
　　如果仔细看，不难发现她的阴蒂已经极度充血，涨得老高；大小阴唇也黑得发亮，在月色下闪闪发光；阴道口正在以极高的频率收缩着，还不时溢出白沫，好似正在吐泡泡的鱼嘴。
　　“汪队……这女人，不会被玩坏了吧？” 一个保安见我老婆这幅痉挛不止的模样，感到有些心惊肉跳。
　　“嘿嘿嘿，看你的怂样！放心吧，我心里有数。”
　　汪队说着，又用电棍拍了拍我老婆的下体。
　　只见小雨一个哆嗦，急速收缩的阴道口又冒出涓涓淫水，淫水裹挟着白浆一股股从小穴深处涌了出来。
　　她的脸上挂着痛苦与快乐并存般的淫笑，嘴里不住发出无意识的呻吟。
　　“看吧，这臭婊子可不是被玩坏了，是爽疯了。到现在，还在高潮得停不下来啊！” 汪队得意至极。
　　“汪队真是厉害，让我们大开眼界！” 保安们赶紧附和道。
　　“好！今天老子心情好，就让你们开开眼，看看你们老大是怎么玩坏女人的。”
　　汪队听到小弟们的吹捧之后愈加兴奋，他左手拿着自己的电棍，又用右手抄起了另一根电棍。
　　两根黝黑粗长的电棍对准了我老婆下体的两处淫洞，好似两条噬人的巨蛇在瞄准猎物，伺机而动。
　　就在我老婆沉浸在疯狂泄身、绝顶高潮之际，汪队找准时机，双管齐下。
　　两根电棍直直的推入她扔在颤抖的淫穴和屁眼之中，在巨大推力的作用下，直接被插入了最深处，交合处被挤出了大量的体液。
　　“哈啊啊啊啊啊！！！我我……啊啊……不不……我的……啊啊啊啊啊！！要死了啊啊啊……唔唔唔……不要啊……求求你……哈哈啊啊啊……”
　　猛然间被巨物插入，我老婆疯狂摇摆起了身体，本能的想要抗拒异物入侵体内的感觉。
　　可惜她的挣扎徒劳无功，因为她的身体已经被一拥而上的保安们死死按住。
　　而汪队则左右手各持一根电棍，对我老婆的下体发动猛烈的攻势。
　　两根粗长的电棍疾风暴雨般在她的阴道和肛门中抽送着，直接将她的屁股撑大了一圈。
　　大量粘稠的液体随着抽插的节奏飞溅而出，空气中弥漫着酸臭又腥臊的气味。
　　“哈啊啊……呵呵呵……我不行了……嘿嘿嘿……要死了啊啊啊……嘿嘿呀……爽死了……嗯哈哈哈……”
　　经历了几分钟高强度的电棍双插后，我老婆的身体忽然一下子软了下来，竟然似乎是接受了被人用电棍玩弄的现实。
　　只见她被操得两眼发白、瞳孔已然失去了焦距，嘴角流满了口水，还不住的喃喃淫叫着。
　　但是，她的屁股却开始自然而然的迎接着电棍的抽插，随着电棍的一次次捣入而摇曳起伏，像是不断将两条黑色巨蟒纳入体内一样。
　　“哈哈哈！你们看见没有？这女人啊就是淫贱，越淫越贱。像这种在公园里卖屄的婊子，那可是下贱到了极点！你看看，被电晕了还在用她的骚屄夹着电棍不放呢。”
　　“哇！汪队这一手调教女人的本领，真是让我们大开眼界啊。”
　　“你们看呐，这个下贱婊子的乌龟老公还在看我们呢。看到婊子老婆被电棍操烂了，你是不是很兴奋呀！”
　　汪队和狗腿子们的嬉笑辱骂声回荡在我的耳边，一股羞耻、懊恼、悲愤交加的情绪从我心底涌了出来。
　　与此同时，我看着老婆岔开双腿躺在公园长椅上，被两根粗长的电棍操到失神的样子 --- 她的脸上、身上、体内都积满了陌生男人的精液，尚未被精液所覆盖的皮肤显现出一片片惊人的潮红，这代表她扔沉浸在持续不断的高潮之中。
　　看着老婆如此淫荡的姿态，我又忍不住感到万般兴奋，肉棒在铁裤裆狭小的空间中不断勃起扭曲，这滋味简直难以言喻。
　　汪队就这样拿着两根电棍持续玩弄着我的老婆小雨，直到十多分钟后才渐渐停下，或许是他累了，又或者是他腻了。
　　他终于从小雨的小穴和菊花中拔出了电棍，结束了这一场疯狂的作弄。
　　走之前，他还撂下了一句话，“告诉你老婆，以后想进公园里卖屄，就必须先来找我！我的办公室就在公园正门口附近。”

第47章 公园里的灌精体验
　　“嗯……哈……啊……菊花……好爽啊……继续用力……哎嘿……嗯……又要……啊哈……来了啊……”
　　老婆双手抓着单杠，像在做引体向上似的起起伏伏，而她的下半身却摆成了一字马的形状。
　　一根雄伟的肉棒插在她的屁眼里，肉棒的主人托着她的肥臀，将她一次次举起，又一次次放下，于是这根肉棒就和她的肛道在地心引力的作用下产生了剧烈的摩擦，引起她一声高过一声的浪叫。
　　肉棒的主人叫伊万，是一个虎背熊腰、肌肉发达的俄罗斯人，此时正是他把我的老婆小雨当做了负重工具，一边操她的后门，一边做着举重运动。
　　大约110斤体重的小雨在这个壮汉的手里被轻而易举地抬起，每当他卸力的时候，我老婆的屁股就会重重的落下，随着肉体的撞击声，将那根粗壮的阳具深深地收入后庭之中。
　　“真的……啊啊……又要来了……啊哈哈哈……”
　　再一次的自由落体后，老婆爆发了今天的第N次高潮。
　　她在伊万的胯上欢悦的扭动着淫臀，用腰力和肛门卖力地搅动着大肉棒，而她污浊的淫穴也颤动了起来，很快，一大泡夹杂着精液与淫水的液体溅射出去，在地毯上落下了一大块印记。
　　伊万似乎并不在乎我老婆的情况，仍然按照自己的健身节奏抬举着小雨。
　　然而站在他们面前的璐璐看到我老婆高潮后扭腰的模样却不高兴了，她抬手对小雨的奶子就 “piapia” 猛抽了几下，开口骂道，
　　“说了多少遍了，保持平衡，不要自己扭来扭去的。你只是一个锻炼用的工具，用来泻火的鸡巴套子，不允许自己发骚！你听到没有啊，雨狗？”
　　“啊啊啊！对不起……嗯哈……女主人……雨狗不敢……啊……乱动了……”
　　老婆从高潮中痛醒，赶紧调整了自己的姿势，继续配合伊万，当一个合格的负重工具以及用于发泄的鸡巴套子。
　　我站在不远处，看着老婆这幅听话的模样，思绪又回到了一个多月前的那个晚上……
　　那一天，是我的爱妻小雨第一次在外面把自己当做野鸡，在公园里贱卖自己肉体的那个晚上……
　　老婆在接待了7个嫖客之后，又被公园的保安们逮住，随后被轮奸，最惨的还是之后又被保安头子汪队用电棍疯狂玩弄。
　　被玩坏了的老婆最后筋疲力尽的瘫倒在公园长椅上，骚屄和屁眼都在电棍的强力刺激下出现了失常。
　　两处淫洞门户大开，像两道通往淫欲深渊的洞口，粉色的嫩肉被怼得翻出了洞门，浓稠的精液几乎填满了每一个褶皱与凹陷。
　　即使电棍已经抽离了体内，但那强力电击过后的后遗症却存在着。
　　老婆躺在那里，下体时不时的抽搐两下，大量的白浊随着抽搐被甩出体外，在长椅和周边的草坪上洒下了密密麻麻的精斑。
　　我强忍着尾椎骨传来的刺痛，步履蹒跚的走到老婆身边。好巧不巧的，消失了许久的大罗也终于现身了。
　　“你刚刚跑到哪里去了？你知不知道……” 我语气中夹杂着不满。
　　大罗却一挥手打断了我的话，“我刚刚去寻宝了。”
　　“寻……寻宝？”
　　“是啊，这片森林公园可是宝地喔。附近五个大学的大学生，还有一些专科学校，甚至高中生情侣都喜欢在这里幽会，所以说……”
　　大罗一边说着，一边向我展示了所谓的宝藏。
　　他的右手拎着一串夹子，每个夹子都夹着一管类似气球的塑胶体，这些“气球”五颜六色，里面还装满了乳白色的液体。
　　“这是……保险套？” 借着月色，我终于看清了大罗拿着的东西。
　　“准确来说，是用过的保险套，而且我挑的都是成色上佳的哟，你看看这里面的精液颜色，肯定是今天刚用完的。”
　　大罗看着我，露出了标志性的痞笑，“我想让你……把这些精液全部灌进雨狗的身体里，来吧。”
　　“什么！？让我用这些不知道是谁的精液……不不不，你不知道，小雨她刚刚被那些畜生保安折磨得痛不欲生，我不能……”
　　看着大罗手中那一个个由于装满了陌生男人精液而鼓起的保险套，一瞬间我的脑海里浮现出了很多荒淫的念头。
　　但是一想到我的妻子刚刚被人蹂躏了许久，我又强压下心中的邪念，义正词严的拒绝了大罗的要求。
　　大罗并没有生气，只是对我微微一笑，“不要着急拒绝，不如咱们听听雨狗的想法吧？”
　　“她当然不会接受……” 我用只有自己能听见的声音，小声咕嘟着。
　　没想到，下一秒我就被现实狠狠抽了一巴掌。
　　只见我老婆竟躺在公园长椅上用手指掰开了自己的淫穴，露出了挂满粘稠液体的肉壁。
　　她微眯着双眼，轻声道，“来吧老公，听主人的指示。用这些陌生男人的精液来浇灌我的骚屄吧～”
　　我目瞪口呆，“可是你这样……真的不要紧吗？”
　　大罗伸手揉了揉我老婆沾着污渍的头发，“雨狗，说实话。刚刚你被那些保安玩弄得爽不爽？”
　　老婆羞涩一笑，“虽然也有点疼，但是雨狗高潮了好多次。骚屄和屁穴都高潮了好多好多次，像是高潮到要坏掉了一样，但也好舒服，爽得我快死过去了。”
　　“原来……原来这才是我老婆的真实感受吗！？” 我看着色欲满满的妻子，内心无比激荡，甚至陷入了自我怀疑，有些分不清当下是否真的在现实之中。
　　我用微微颤抖的手接过大罗递给我的一大堆保险套，这些保险套都装得鼓鼓的，里面装满了不知名男人的精液。
　　老婆在公园长椅上抬起她的大腿，又用手指掰开泥泞不堪的黑木耳。
　　她的阴道里挤满了嫖客们和保安们射出的白浆，如同浆糊似的依附在阴道壁上，完全看不出曾经的模样。
　　“老公，我准备好了～” 她细声道。
　　我打开一枚粉红色的保险套，顿时，一股骚臭的精液味迎面而来。
　　我不敢细闻，直接将保险套倒置，对准了老婆的阴户。
　　没多久，一大坨精液就从保险套中倒流而出，径直流入了老婆的骚屄。
　　由于老婆自己抬起了屁股，那股精液马上就混入了原本的白浆之中，顺着地心引力涌入了她的阴道深处，倒灌进了她的子宫。
　　“雨狗，被陌生人精液洗礼的感觉如何？” 大罗问道。
　　“有点冰……啊呀～但是一想到我被不知名的男人播种了，就感到好满足呢～” 老婆骚话连篇。
　　看见小雨发骚，我忍不住继续拿出其他的保险套，接二连三的将大量精液灌入老婆的阴道之中。
　　很快，灌到第五只保险套的时候，老婆的下体已经被精液填充得满满当当。
　　她的阴道和子宫犹如一个盛满了精液的长筒杯，而过剩的白汁已经从最顶端的阴户中溢了出来，在她的肥臀上划出几条白色的痕迹。
　　小雨伸出两根手指，插入了自己满载着精液的骚屄，一边搅拌着数个男人的精液，一边淫乱地哼着，“啊～ 我的身体里有好多好多男人的精子，我就是一个安放精液的尿盆啊～ 老公，你喜欢看吗？”
　　我怔怔的点了点头。
　　大罗笑道，“没错，雨狗你对自己的定位很了解嘛！记好，你就是一头汲取精液的母猪！无论是谁都可以操你，再把精液射给你。”
　　这就是大罗一直对我老婆灌输的价值观，很显然老婆的思维渐渐被他改造成了理想的模样。
　　“虽然你的骚屄已经被精液灌满了，但是这里还有不少保险套呢，不可以浪费。来，继续，前面的洞装不下了就装到后面。” 大罗指示道。
　　随后，我又朝着爱妻的肛门里倒了八个保险套的精液，另外还有六个实在装不下的，也被小雨吃进了肚子。
　　经历了这疯狂的一夜之后，我的爱妻小雨变得愈加放荡不羁。
　　按照大罗给她规划的行程，每周一到周四，小雨都需要在秘密基地里进行性开放的锻炼，顺带也成为了大罗以及他那三个保镖的泄欲工具，可以说是随时随地想操就操。
　　而我老婆也十分积极主动地配合著当起了几个男人的肉便器，如今已经被这帮人不知道玩弄过了多少次。
　　周五到周日则是另有安排，老婆会打扮得风骚漂亮，穿着一身引人犯罪的情趣制服去森林公园，继续开展她的廉价野鸡事业。
　　我也得到了许可，在穿戴着贞操带的情况下，可以过来基地参观老婆是怎么接受调教培训的，也可以跟她一起去森林公园，亲眼目睹那些嫖客如何用精液滋养我老婆的阴道和肛门。
　　前三次我都是兴致勃勃跟着老婆一起去了森林公园，瞧见她在不同男人身下骋欢的浪荡模样。
　　不过后来老婆居然嫌我在附近碍事，打扰她跟嫖客发骚的兴致，后来就不同意我跟她一起去了，让我着实有些失望。
　　好在现在我还可以随时过来大罗的秘密基地，看见老婆一天天变成越来越下流的样子，远好过自己呆在家里看她的调教视频。
　　此时，眼前的老婆仍然抓着单杠，以一种类似于引体向上的姿势在俄罗斯人的身前起伏着。
　　伊万的大肉棒在她的肛门中匀速抽插，看起来不是特别激烈。
　　但实际上，因为已经反复抽插了一百多次，现在我老婆的屁眼交合处明显出现了不正常的殷红色，这是屁眼处的肌肉由于过度充血而导致的现象。
　　最终，伊万也抵达了极限。他大吼一声，将自己那根硕大的阳具死死顶入我老婆的肛道，尽情释放着自己的快感。
　　小雨也在精液的冲击之下爽得眼前一黑，不过她这副经过长期性爱训练的身体马上就本能的做出了调整。
　　只见她虽然也陷入了高潮之中，但她的双手依然紧紧握着支撑自己身体重量的单杠，同时，她也摆动着腰身，用她的屁股尽可能多的包裹住下方男人的阴茎，并收缩肛门和肠道，让自己的屁眼如同一个强力吸尘器似的汲取着男人射出的体液。
　　被小雨的肛道榨干了精液的伊万红光满面，他轻喘了两口气，然后像奖励小狗似的摸了摸我老婆的脑袋和鼻子。
　　几分钟后，大罗走了过来，“天黑了。雨狗，你要开工了，去准备一下吧。”
　　今天正好是星期六，也就是说，又到了我老婆去森林公园当妓女的日子。因为白日里人多眼杂，所以我老婆的淫业时间都在日落西山之后。
　　闻言后我老婆赶紧去冲了个澡，花洒大多数时候对准了她自己的阴户和菊花在喷水，这是借着水流的冲击力来冲刷下体里储藏着的大量精液。
　　洗完澡后，她简单地化了个妆，然后穿上了黑色高跟鞋以及一套色气满满的粉色情趣内衣，最后又披上了一件外套，将内里的春光遮掩起来。
　　做完了这些准备工作，老婆便信步上了我的车。
　　虽然她不想让我跟着去看她卖屄挨操的模样，但是我开车送她去森林公园俨然成为了一种新的习惯。

第48章 妓女老婆的报备方法
　　车停在了公园大门临近的一条街上，老婆打开车门蹿了出去，对着我轻轻挥了挥手。
　　之所以没有开车进入森林公园，是因为老婆在卖屄之前还有一道关卡--- 那就是要先去保安那里“报备”。
　　这里的公路不可以停车，我只好自行开车回家，在后视镜里目送老婆远去。
　　等我和车消失在街角，老婆也开始朝着森林公园走去。
　　只不过还没走出几步，她就停住了脚步。
　　之所以她会停下来，是因为她察觉到此时有一只不安分的手，正在后方悄悄抚摸着她的翘臀。
　　老婆定了定神，回头望去。只见一个油头粉面的小年轻正贴在她身后，就在这人行道上公然摸着她的屁股。
　　“你干什么啊！流氓！” 老婆虽然风骚，但也不可能在公共场合被陌生人性骚扰之后还无动于衷，于是低声怒斥道。
　　“嘿嘿，小姐姐，我经常在附近看到你。你打扮得这么风骚，是不是出来卖的呀？这一片是我大哥徐老大罩着的地盘，跟我玩一玩，保证你卖得好。我还会让其他弟兄也来照顾你生意，怎么样？” 小流氓说得流里流气。
　　虽然我老婆确实是来公园当妓女的，而且还是廉价妓女，但她看到这个上来就骚扰她的小流氓也还是心生厌恶，并不愿意与其交媾。
　　“臭流氓，把你的脏手拿开！不然我要喊了，叫警察来抓你。”
　　小流氓听到这话，脸色一滞，冷声道，“臭婊子，别给脸不要脸。你也不打听打听我大哥是什么人物，你他妈的想出来混，最好乖乖听我的话！”
　　听到小流氓的声色厉茬，我老婆心底也有些害怕，但还是一把拽开了他的咸猪手，自顾自地向森林公园走去。
　　小流氓看到我老婆小雨不理会他，脸色更差，心里不由冒出一股邪火。
　　只不过现在他们身处公路人行道，晚间断断续续有行人和车辆来往，他并不敢在这里动手，只是自顾自的尾随起了我老婆。
　　小雨自然也知道小流氓在跟踪自己，赶紧踩着高跟鞋加速往公园大门走去。
　　没一会儿，她便来到了公园入口。
　　入口处有一个安保站，安保站里坐着两个正在值班的保安，一个是保安队长汪队长，另一个是五十多岁的老头。
　　汪队见到我老婆过来，眼底冒出一丝淫光，“咱们的小野鸡来上班了。走吧，去后面报备。”
　　老婆点点头，轻车熟路的跟着汪队向一旁走去。
　　安保站的后面还有一栋双层木建构建筑，作为保安们的员工宿舍使用。
　　不过这栋建筑现在又有了新的用途，那就是用于保安们和我老婆做肉体交易。
　　一进门，汪队就粗鲁地抓向我老婆的肥奶。他一把扯开我老婆的外衣，两只长满老茧的大手用力揉捏着她的乳房，把肉球挤成各种各样的形状。
　　老婆并不在意汪队的粗暴，反而主动亲向了汪队的嘴巴。
　　两唇相交，她伸出小舌头，灵活地游走在汪队那满是烟渍的唇齿之间，挑逗着男人的性欲。
　　汪队狠狠吸了一阵我老婆的香舌，又带走了她不少口水，才道，“骚货，老子为了等你可是三天没洗鸡巴。现在鸡巴臭得要死，你知道该怎么办吧？”
　　“汪队放心，人家会帮你清理干净。”
　　老婆不敢怠慢，立马跪在地上，飞速解开了汪队的裤腰带，扒下他的内裤。
　　一根散发着浓烈骚臭味的大肉棒呼之欲出，幸好老婆早已习惯这股骚臭味。
　　她不仅没有反感，还十分兴奋的用鼻子顶在臭鸡巴的龟头上嗅了嗅，让这股骚臭弥漫在她的鼻腔之中，让她自己愈加的兴奋。
　　随后，她先是伸出舌头舔了舔龟头，将上面最恶臭的污渍一扫而空，然后再一口含住整颗龟头，卖力地吸吮起来。
　　汪队眯着眼睛，享受着我老婆的跪舔服务。只是被舔了几分钟后，他又不甚满意，下令道，“臭婊子，你去床上躺好，老子要操烂你的喉咙。”
　　我老婆点点头，其实她早就料定会有这一出，眼前的保安队长每回都要玩一次深喉。
　　保安宿舍里臭气熏天，尤其是床上散落着各种脏衣服、脏袜子，简直臭不可闻。
　　但我老婆丝毫没有犹豫，只见她直接往床上一趟，正面朝上。
　　随后，她将自己的头露出床沿，乖乖张开了嘴巴，等待着男人的插入。
　　汪队径直来到床边，肉棒对准我老婆张开的嘴巴，然后大力插入进去。
　　“啊！爽死老子了，就是这个感觉。你这臭婊子的喉咙真是舒服，压得我的鸡巴好爽。你这喉咙天生就欠操，你就是个天生的婊子！”
　　汪队一边辱骂我老婆，一边扭动着腰部，大力操向她的喉咙。
　　每一次插入都顶到最深，将自己的龟头狠狠塞入我老婆喉咙的底端，直到再也无法逼近分毫才缓缓退出。
　　我老婆经过密集的性能力培训之后，现在接纳深喉的容量已有了长足的提高。
　　如果以前这样被人深喉猛操，她可能还会呕吐反胃，但现在已然可以自如接受，甚至还配合的运用自己的喉部肌肉来吸纳和摩擦着汪队的肉棒，让他更加舒爽。
　　就在汪队肆意忘情地操着我老婆喉咙的时候，一个人影悄悄出现在了宿舍外的窗口。
　　这个人影伸出手指，悄悄拨开窗帘的一角，然后观察着汪队猛操我老婆的情景。
　　“妈的，我就知道这女人是个臭婊子。居然刚刚还敢对我甩脸子，等着吧，我一定要搞死你！” 偷看的人影愤恨地想着。
　　此人正是之前在公路上乱摸小雨屁股的那个小流氓。
　　他一路尾随我老婆，看到我老婆小雨和保安一起进了员工宿舍，料定里面有什么事发生，便偷摸过来，正好瞧见这一幕。
　　床边酣战的两人谁也没有注意到这个偷看的小流氓。
　　汪队只顾着一个劲怼我老婆的喉咙，足足操了一刻钟，最后再一个冲刺将精液尽数射入她的喉底。
　　我老婆中间只有四五次换气的机会，又被一大坨精液卡住了喉咙，差点被粘稠的精液给噎死。
　　她在床上瘫了好一会儿才缓过来，又一点点将喉咙深处的精液咽入胃里。
　　汪队没有一丝怜香惜玉的想法，只是pia的一声抽了我老婆的奶子，“别给老子装死，接着让我爽。你知道没有满足我会是什么后果的，嗯？”
　　老婆当然知道后果，之前有两次汪队一不高兴了就拿出电棍来，对着我老婆的下体两个淫洞来回猛插，还用电流接连不断的攻击她的阴道和肛道。
　　这就导致我老婆被玩得屎尿齐出，直接晕死在宿舍里，接着又被换岗的几个保安轮流操了大半个晚上。
　　最后卖屄的生意没做成，但骚屄和屁眼却被玩弄得快要坏掉了，还因为没有完成当妓女的任务，第二天又被大罗惩罚，还没恢复的小雨再次被大罗的三个保镖围攻，被大三通干得死去活来。
　　这两次刻骨铭心的记忆让我老婆丝毫不敢松懈，一听到汪队的话，她就立马在床上坐起身来。
　　老婆手脚麻利的在床上转了个身，让自己的肥臀和黑木耳朝向汪队的下体。
　　她跪在床上，屁股高高翘起，像一头母狗等候着主人的宠爱。
　　汪队的肉棒经过短暂休息后又硬了起来。
　　他将肉棒往我老婆的屁股上一放，我老婆便主动伸手，握着他的肉棒主动塞入了阴门。
　　感受到龟头已经插进阴道，我老婆的屁股一顿，用自己体内的淫肉主动吞纳了整根肉棒。
　　“嗯呐……进来了……汪队的大鸡鸡……哈……我好喜欢……啊……嗯……汪队……这样舒服吗……让我这个臭婊子……啊哈……用我下流的小穴……来满足你……嗯呵呵……你喜欢吗……”
　　汪队兀自站在床边佁然不动，我老婆则快速摇摆着自己的屁股，用骚屄不断吐纳着他的阳具。
　　长期的性爱训练让我老婆的腰腹直挺而有力，也让她能够自己发力缩紧阴道，纵然男人不动她主动，也能激发出强烈的摩擦快感。
　　随着“啪啪啪”的声音连续传出，老婆的肥臀一次又一次撞向汪队的胯部。
　　每一次撞击都发出了巨大的声响，肉棒被她的阴道深深包裹着，她身后的保安队长爽得咧嘴淫笑，露出一排大黄牙。
　　“你这个下贱的婊子，世界上没有比你更贱的女人了。只要给你一根鸡巴，你自己动都能爽成这样，你说你是不是贱得不行啊你？”
　　“哈……是……我是……啊……世界上最下贱的……婊子……啊……母狗……妓女……啊啊……没有男人的大鸡鸡……我就活不下去……啊哈……求求你……嗯……操我……操死我这个……啊……烂婊子……”
　　不知疲倦地撞击了上百次之后，汪队拍了拍我老婆的屁股，示意她停下。
　　之后，汪队换了个体位，他一边用鸡巴插着我老婆的阴道，一边双脚登上了床沿。
　　汪队用双手压着我老婆的肩膀，把他整个人的重心都放在下体，然后主动而又大力地操了起来。
　　“啊啊……啊哈哈……汪队……啊……嗯啊……你插得好深……我要……啊啊……被顶死了……嗯嗯……嘿嘿哈……好爽……嗯哈……要来了啊啊……要被鸡鸡操高潮了……啊哈哈……啊啊哈哈哈……”
　　老婆在床上被压得喘不过气来，却被操得越来越亢奋。
　　她挺着屁股主动与汪队交合著，整片阴唇黑里透红，显然是充血到了极致。
　　阴道里的淫肉也在不断颤抖着，一股股淫水止不住的从交合处流了出来，也带出一阵阵剧烈的骚味。
　　“操死你！操死你！你这个下贱的臭婊子，用你的烂屄接住老子的精液啊！”
　　一阵激烈的冲刺之后，汪队的鸡巴深深插入壶底，马眼抵着花心，将亿万子孙输送至我老婆的子宫之中。
　　“啊啊啊，精液……给我精液啊哈哈……子宫好热……嗯哈……爽死我了……”
　　老婆淫乱而又癫狂的笑着，她淫荡的肉体自然而然做出了反应，小穴紧紧收缩，不断挤压着身体里的肉棒，压榨着男人的精液。
　　汪队被她的淫肉吸得飘飘欲仙，趴在我老婆身上抽搐了十多秒才从高潮中苏醒。
　　缓过神来，汪队又摇了摇下体，发现自己的鸡巴居然还被我老婆的骚屄死死夹着，只能使劲才从她的淫穴里抽了出去。
　　他一巴掌抽在我老婆的屁股上，扬起一道臀波，“世界上怎么会有你这么骚的女人？老子的鸡巴都快要被你的骚屄吸炸了。滚过来，给老子好好舔舔。”
　　纵然老婆还没从高潮中完全恢复，她已经条件反射般动起了身体，在床上调整了一下姿势后开始用舌头清理起汪队那根肮脏的阳具。
　　汪队眯着眼享受着身下美人的口舌服务，没过几分钟，又开始雄赳赳气昂昂。
　　而我老婆的经验何其丰富，一见汪队恢复了雄风，不用人说就主动摆好了姿势，恭候着安保头子的再次进犯。
　　很快，小小的员工宿舍里又一次春风荡漾。
　　接近一小时后，心满意足的汪队终于拎上裤子，走出了宿舍。然后，两个换班的老头走进了屋内。
　　“哎呀，头儿真是精力旺盛。这屋里又是一塌糊涂咯！” 其中一个老头看着充满了淫靡气息的房间，不由感慨道。
　　另一个老头则径直跑到床边，去观察我老婆的状态，“妈的，果然是这样。这骚屄娘们又被玩坏了。”
　　只见我老婆呈一个大字型瘫在床上，情趣内衣被扯得七零八落，乳房和屁股上尽是被玩弄后的印迹。
　　但最引人瞩目的，还属她的下体 --- 一根漆黑的、又粗又长的电棍笔直的插在她的阴道里面。
　　电棍与阴户交汇的地方挤满了白沫，显然是电棍在阴道中来回摩擦后产生的粘稠物。
　　老头将这根电棍拔出，顿时一大滩骚臭无比的白浆就从我老婆的骚屄中漫了出来，熏得整个宿舍里满是淫臭味。
　　“汪队每次都这样，直娘贼！屄都被电棍搞松了，诚心不让我操好是不是？” 老头低声咒骂。
　　另一个老头劝慰道，“得咯，你也不想想，你一个老光棍，上哪儿去玩这么好看的小姐？还不是托了汪队的福，知足吧你。”
　　“成，你说的也是这个理。那还跟上次一样，你操屁眼，我干骚屄，这样就紧多了。”
　　“好，赶紧上吧，我也憋老久了，就等着在这个婊子身上发泄着咧。”
　　老头说着便扑到我老婆的身上，将肉棒送入她的身体里。
　　随着肉棒的插入，我老婆轻轻地娇喘一声，双腿自然而然的盘在老头的腰上，让他的阳具深深融入自己的下体。
　　老头操了几下，又把嘴凑过去，吸了几口我老婆的口水。
　　“这美女的口水就是香！不过还能尝出一点精液味，肯定是汪队射了一大泡在你嘴里，是吧？”
　　老婆没否认，只是淫笑着点了点头。她没有说话，但是大腿更加用力地夹紧了老头的腰身，逼迫男人继续摇动下半身，以期获取更多的快感。
　　老头又操了几分钟，然后抱着我老婆翻了个身，让她的菊花露在外侧。
　　另一个老头早就等候多时，见状直接按住我老婆的肥臀，将肉棒笔直插入她的屁眼。
　　两个老头一上一下，用他们的阳具塞满我老婆下体的两处淫洞，然后哼次哼次的操了起来。
　　淫水滔滔不绝的从交合处涌出，很快流遍了三人的性器，同时也在床单上布下了一大块地图。
　　老婆被男人们两路齐攻的经验何其丰富，虽然她的骚屄和屁眼里都插着肉棒，但她却对两个老头的肉棒大小以及硬度不慎满意。
　　纵然两个老头已经很卖力的抽插，我这淫荡的老婆仍觉得不够刺激，只得拼命甩动她自己的肥臀，积极地吞吐着体内的两根阳具。
　　两个老头也不是第一次见识我老婆的骚劲了，不过每次与她交媾都倍感兴奋，一时间小屋子里回荡着响亮的、充满节奏感的啪啪啪之声。
　　而这一切淫靡的画面，都被窗外的小流氓牢记在心。
　　十多分钟后，两个老头带着满足的笑容走出了宿舍。
　　又过了几分钟，穿戴整齐的老婆也从木屋里走了出来。
　　只不过，她那一脸春意盎然的媚态，以及下体飘出的浓烈骚气，无一不在表明她的淫荡本质。
　　老婆看了看手机屏幕，“哎呀，都快9点了。主人今天下达的任务是让我接待10个以上的嫖客，我得快点过去，只有3个小时啦。”
　　接待10个嫖客，听起来似乎挺多的。
　　如果换成老婆刚开始做野鸡的时候，这肯定是个完不成的目标。
　　只是今时不同往日，我老婆的淫名早已在这片森林公园流传开来。
　　就在老婆的必经之路上，便站着不下六个熟客在猴急的等待着皮肉交易。
　　没走多远，便有一个熟客迎着我老婆走了过来。他轻车熟路地搂住我老婆，一只手不安分的伸进了她的衣服里，玩弄起了她的奶子。
　　“嘿嘿，美女你来了。这几天可想死我了，来，先香一个。”
　　老婆闻言后顺从得亲了熟客一口，还隔着裤子摸着他高昂的阳具。
　　“今天我还喊了一个朋友一起来，美女你不会介意吧？”
　　“你这么照顾我生意，我感谢你还来不及呢～”
　　这可真是瞌睡碰上了枕头，看来今晚的嫖客指标应该能轻松达成。老婆这般美滋滋的想到。
　　熟客的朋友从附近凑了过来，“这家伙总跟我说，森林公园里有个大美女每周末都过来接客打野炮。我原本是不相信的，没想到……真有你这么漂亮的美女出来做这个……对了，他说你只要5元一炮，还不戴套，戴套要另收50，这是不是真的呀？”
　　老婆妖娆的看了他一眼，在他耳边吐气如兰，“假的……因为我没有安全套，你们只可以无套操我，然后把精液一滴不剩全都射给我。”
　　熟客哈哈大笑，拍了拍他朋友的肩膀，“我说得什么来着？这婊子美女就是欠操！她就是个吸精的妖精。还等什么呢，赶紧一起玩吧。”
　　说罢，两个男人簇拥着我老婆，去了一处阴暗的角落。几秒之后，老婆的淫叫声响彻云霄，惊起了林中的飞鸟。
　　……………………
　　深夜12点多，我开车到老地方接回了小雨。
　　就像以往一样，经历了四五个小时的狂风暴雨之后，老婆早就衣冠不整、步履蹒跚，但她却满脸春光，一副志得意满的样子。
　　她一上车，车里瞬间就充满了淫靡骚臭的气味，这臭味的源头自然是老婆的下体。
　　这股腥臊的味道非常提神，我好奇地问，“小雨，今晚接了几个？”
　　老婆笑了笑没说话，却从包里掏出一堆纸币，有十块二十的，还有一张百元大钞。
　　“你接了这么多人？不可能吧，时间不够用啊。” 我有些困惑。
　　“14个而已啦～ 不过其中有5个小年轻是一伙的，非要5个人一起跟我爱爱，最后给了一张一百的。” 老婆妩媚地说着。
　　“难怪……” 我咽下了后半句，难怪老婆今天下体的味道比往日还重，想来是被这5个小伙子折腾得不轻。
　　开车回家的途中，我鬼使神差的来了一句，“老婆，能不能让我看看你的下面？”
　　“你想看呀～” 见我点点头，老婆笑道，“你好好开车，允许你回家看一眼。”
　　回到家后，我迫不及待的跟老婆来到了主卧。
　　老婆躺在床上，慢慢褪去了衣裳。
　　我定睛望去，她深邃的锁骨上布满了吻痕以及口水的印迹；比以往更加厚实挺拔的奶子也红兮兮的，可能美中不足的是那颗越来越大、越来越黑的奶头，大抵是因为被太多男人吮吸过的缘故；她的腰腹看起来细长却有力，两条亮眼的人鱼线仿佛在无声倾诉着辉煌的战绩；最养眼的，还属那一对翘臀 --- 健硕、高挺、圆润、光滑，绝对足以秒杀全世界绝大多数女人的强烈色欲感；她的大腿看起来也比以前结实了许多，力量感十足，可以支撑她进行高强度的起伏运动。
　　把目光聚焦到她的下阴，她的两处淫洞也跟一两年前截然不同。
　　两片大阴唇由于长时间、高烈度的摩擦而大大增厚，同时也微微卷边外翻。
　　阴唇的外围部分以及被磨成了黑炭般的颜色，而里面的淫肉也因为长时间浸泡在精液中，看上去有些晦涩。
　　我相信花场老手一见到我老婆这样的骚屄，立马就可以推断出这是一个被无数人玩弄过的荡妇，更别提现在她的阴道里还挂着很多粘稠状的精液。
　　实际上，我老婆整个阴部直到胯部都带着干涩的精斑，只要稍微凑近一点，就能被这股淫靡至极的味道给熏晕。
　　老婆的屁眼也能一眼看出来是开发成熟的状态，一圈光晕似的擦痕围绕在她的菊花上，肛门也微微外翻，明眼人都能看出这是肛交过无数次之后的生理状态。
　　看着老婆如此淫乱的下体，我也是硬得不行，裤子悄然支起了帐篷。
　　小雨笑着拍了拍我的裤裆，“老公，没有罗少的允许，你不可以跟我色色噢～”
　　我内心天人交战了好一会儿，最终还是决定遵守游戏规则，便试探着问，“那我只是闻一闻你下面，可以吗？”
　　老婆没有犹豫的点了点头，主动抬起胯部，用手指掰开自己污秽不堪的淫穴。
　　我把头伸过去，很快就闻到了一股难以言喻的剧烈腥臊味，这骚味已经臭到让我有些窒息，但一想到老婆的骚屄里挤满了嫖客们留下的精子，我就感到无比亢奋。
　　“老公，我的下面好不好闻？” 小雨调戏道。
　　“老婆，你的骚屄比公厕里的马桶还臭。” 我决定实话实说。
　　“这不就是你喜欢的吗？绿王八老公！你的老婆我现在就是随便给男人们用的公厕马桶呀！只要5元钱，谁都可以操烂我。”
　　我晃了晃神，有些不敢置信的看向面色潮红的老婆，她现在居然能在我面前脱口而出说出这样下流无耻的淫语，一边说还在一边用手指玩弄着她自己的阴蒂。
　　“老婆，你现在的样子真的好骚！”
　　“啊对！我就是一个骚货，我是一个渴求精液射入子宫的骚货啊！” 老婆一边用狂热的语气说着，一边疯狂揉搓着阴蒂，在我面前上演激情自慰。
　　“哈哈……啊啊……要来了……好舒服……来了……来了啊……啊啊啊……呵呵……” 数十秒后，小雨猛地抬起了屁股。
　　她急促喘息着，脸上露出了恍惚的淫笑，她的下体也冒出了大股大股混杂着精子的淫液，有一些还溅射到我的脸上和身上。
　　看着老婆这副淫荡至极的模样，我的鸡巴都快要硬到爆裂，只是介于游戏规则，我没有选择强上小雨，而是从裤裆里掏出了肉棒。
　　对着正在发骚的全裸老婆撸了一阵之后，我把储藏已久的白浆全部喷洒到她的身体上。
　　而老婆坦然接受了我的精液浴，带着一身我与其他人的粘稠体液走向了浴室。

第49章 安保站里隐藏的春色
　　次日，我和老婆一觉睡到了中午。吃过午饭后，我开车又把老婆送到了大罗家。
　　在这里的地下秘密基地，小雨将继续她的性能力训练，以及被大罗和三个保镖轮番奸淫。
　　目前来说，小雨已经适合了这种高强度性交的生活。
　　即使她昨天大半天都在被人操，而且也承受了来自十几个男人的数十发精液冲击，但今天她依旧热情满满的开始了训练。
　　大罗所设置的训练内容，主要是用于提升我老婆的腰部核心力量、阴道和肛门的肌肉控制力、整个身体的平衡感与协调性、机械性动作的耐久力等待。
　　总而言之，就是为了提高她性交的持久力、爆发力、耐受力，从而达到突破极限的性爱爽感。
　　两个小时的常规训练结束后，老婆休息了一会儿。
　　但很快她又被三个保镖团团围住，直接在我面前表演起了三男一女的大乱交 --- 历哥操她的嘴巴，占达插她的淫穴，伊万则搞她的菊花。
　　这三个人早已把我老婆当做了纯粹的泄欲工具，在我面前操起她来可以说是肆无忌惮，光是我亲眼见到的交合次数就不止上百回了。
　　老婆被紧紧地夹在三个体格健壮的男人中间，阴户与屁眼被两根硕大的肉棒填充得满满当当，完全看不到原本的模样；她的口腔喉咙也彻底被另一根肉棒所占据，俏丽的鼻子埋入了历哥裆下的阴毛之中。
　　身下的柬埔寨人占达大口吮吸着她的乳房，腰部如同发动机运转似的开足了马力，鸡巴在她的阴道里飞速抽插着，淫水被不断撞出体外；她肥硕的屁股被伊万强有力的大手拽得变了形，这头俄罗斯毛熊带着一脸变态的笑容，调动他全身的力量，一下又一下用阴茎冲击着我老婆的后门，巨大的撞击每每总能掀起一道壮观的臀波；好在老婆身前还有一个历哥，虽然他也很用力地操着我老婆的嘴巴，但好歹抵消了俄罗斯人的撞击力，不然恐怕我老婆此刻已经被操飞出去了。
　　三个男人如此放纵暴虐地操着我老婆，把她娇媚的胴体操得起伏不定，汗水与淫液齐飞。
　　老婆的身体就像一艘航行在惊涛骇浪之中的孤舟，在肆虐的风暴中艰难的稳固着自己的船体。
　　然而事实上，我这淫荡至极的老婆却爱死了这样被健壮男人们围起来狂操的快感，她浑身炙热，血液在疯狂的加速流动着，将淫洞里传来的放纵爽感传递到全身每一个细胞。
　　不多久，小雨就在三人的合力奸淫下抵达了极限高潮。
　　她的大脑一片空白，四肢都在高潮的冲击下微微颤抖着，但身体却更加卖力的扭动起来。
　　同时，她的嘴巴死死吸住了历哥的肉棒，而阴道和肛门也在发力收缩，夹住插入其中的肉棒往淫肉深处推送着。
　　这时大罗走了过来，他拍了拍我的肩膀，“怎么样，梅总？现在雨狗一旦高潮就能同时盘住三根鸡巴榨精，这可是我训练出的杰作。”
　　我看着一脸自豪的大罗，又看看仍然沉浸在高潮中尝试榨精的老婆，一时语塞。
　　不过即使老婆的榨精技术了得，但三个保镖已经操了她无数次，早就锻炼出了耐性。
　　他们顶着我老婆的高潮，继续干劲十足的抽插着她的淫洞。而老婆则是在淫性本能的驱使下，也愈加激烈的回应着保镖们的抽插。
　　直到我老婆第四次高潮的时候，这三个男人才不约而同的把肉棒顶在她的花心、肛门以及喉咙深处，将大量精液一齐注入她的体内。
　　小雨被这三波精液的热流刺激得无比酥麻，只觉得爽到快要灵魂出窍。
　　不过她还是本能的吸住嘴里的肉棒，夹住股间的两根阴茎，充分享受着被三重激射的快感。
　　三个男人释放完体内的兽性后，把我老婆就地一扔，拎上裤子就走了。
　　老婆躺在地上，仍然沉溺于高潮的爽感之中，一道道精液悄然从她的阴户与肛门中流出。
　　我赶忙走过去，将老婆扶了起来。
　　只见她的眼睛还在迷离地看着三个保镖离去的方向，嘴里喃喃道，“不要走……继续……继续操我啊……大鸡巴……继续操我……”
　　只可惜，纵然小雨又美貌又淫荡，但这三个男人已经在她身上发泄过太多太多次了，可以说已经产生了审美疲劳。
　　哪怕我老婆苦苦哀求他们继续操她，三个失去了性欲的男人也不会回头多看她一眼。
　　大罗凑过来，开口道，“你急什么，贱狗！晚上你还要继续去卖屄，有的是嫖客来干烂你！”
　　老婆眼里透着色光，“罗少说得对，晚上……嘿嘿，晚上会有很多男人操我，把精液全都射给我……太棒了，哈哈。”
　　我把淫乱下贱的母狗老婆扶到了沙发椅上，她休息了十多分钟才从群奸的极限高潮中缓了过来。
　　之后，老婆急匆匆地去冲了一个澡，又穿上了大罗精心准备的色诱妓女装。
　　穿着黑丝高跟以及低胸衣的老婆坐上了我的车，向着森林公园驶去，万人骑的廉价野鸡即将再次粉墨登场。
　　于是在周日晚些时候，我像以往一样在公园临街的地方将老婆放下，让打扮得浪荡风骚的老婆独自一人走入森林公园卖淫。
　　只不过我没有注意到，街角一个叼着香烟的小流氓正注视着这里，他从我老婆下车的那一刻起就盯上了她。
　　小流氓露出一丝冷笑，跟着我老婆摇曳的身姿向着公园走去。
　　一边跟踪着小雨，小流氓掏出手机打起了电话，“徐老大，我发现那个臭婊子了……对对，放心，绝对让你满意。”
　　走在前面的小雨并未发现有什么不对，她如同往常一样踏入了森林公园的大门。
　　安保站里只有一个五十多岁的小老头，带着一顶歪歪扭扭的保安帽，原本涣散的眼神在见到我老婆的那一刻突然绽放出精茫。
　　老婆一手拧开了安保站的把柄，“今天是你一个人在门口值班么？”
　　“是啊美女，汪队带着另一个老哥去巡查去了，至少要一个小时后才回来。”
　　小老头挤眉弄眼，“所以你只要帮帮我，嘿嘿，就能进去随便玩了。”
　　老婆闻言也是一阵窃喜，毕竟汪队虽然性能力不错，但每次操起她来都十分粗暴，常常会在她的身上落下不好看的痕迹，比如把她的奶头咬变形，再比如用电棍把她的阴道和屁眼干到松弛，进而导致一些嫖客的不满。
　　“我会好好伺候你的，等着吧。”
　　老婆抛给小老头一记媚眼，随后走进安保站，又屈身钻入小老头的裆下。
　　安保站的四周都是玻璃窗，小老头坐在办公桌前的椅子上，老婆则蹲着藏在办公桌下，用手隔着裤子轻柔地抚摸着那根突起。
　　由于四周都是玻璃窗，路过的人如果仔细看向安保站里，必然会发现蹊跷之处。
　　不过此刻的小老头可顾不上那么多了，我老婆这番刺激大胆的动作让他感到非常兴奋，曾年老鸡骤然而立。
　　老婆用自己的尖下巴在他的裤裆上滑动着，感受着阳具越来越硬，也低声调笑道，“你好硬噢～ 让我看看你有多大吧。”
　　她慢慢褪去了小老头的裤子，一根坚挺的阳具随即弹了出来，啪叽一下打在她的俏鼻上。
　　瞬间她就闻到了一股剧烈的骚臭气息，近在眼前的龟头上还残留着一些可疑的皮屑与尿渍。
　　大多数女人在这样的情形下恐怕都要被这股恶心的味道给熏吐了，但我老婆明显不在此列。
　　淫荡至极的她只觉得这股骚臭是如此的回味无穷，让她垂诞欲滴。
　　她贪婪地用鼻孔嗅着龟头的臭味，然后急不可耐地伸出舌头，拨弄着小老头的包皮。
　　小老头眼见自己胯下的女人这番下流淫贱的模样，也是十分配合的握住了自己的鸡巴，在小雨娇媚的脸上滑来滑去，乐得喜不自禁。
　　没过一会儿，老婆就已经用灵巧的舌技打开了小老头的包皮，然后她的香舌用力一卷，就把那些黏着的包皮垢和污渍卷上了舌心，再配合一口唾沫给咽了下去。
　　“哈哈，我真是活在天堂里。居然有这么漂亮又这么淫荡的女人给我提供上班服务啊。” 小老头简直乐坏了。
　　老婆则眨了眨眼，“别急嘛，我才刚刚开始呢～”
　　她啊呜一口含住了小老头的龟头，一边用口腔吸着，一边用舌头环绕着马眼打转。如此娴熟的口技顿时让小老头爽得长吸了一口气。
　　下一秒，一个突兀的声音从安保站外传来，“师傅，问一下野炊区怎么走？”
　　小老头神色一慌，这才发现是窗外来了个骑自行车的年轻人。
　　还好这个年轻人并没有发觉到保安的胯下还有个吞吐着肉棒的女人存在，只是纯粹来问个路。
　　“哦哦，你沿着前面的路上坡，然后……嘶……咳咳……然后看到路牌右转，再到一个……哈……一个停车场，野炊营地就在那边。”
　　知道有人来了，老婆不仅没有停下口交，反而一口将保安的整根肉棒都送入了喉咙，卖力地吮吸起来。
　　小老头保安哪里经得住她这番骚操作，又是在值班面对着问路人的情况下，这双重的刺激让他极其兴奋，不光脸色潮红，连说话都带着颤音。
　　而问路的年轻人虽然奇怪于这个保安老头的语音神态，但也没有多问，得到了想要的情报后就骑上自行车离开了。
　　小老头这才从高度紧张刺激的状态中松缓下来，随之而来的就是一阵阵无以伦比的快感袭来，他竟忍不住直接就开始了高潮，将一大泡浓精射入我老婆的喉咙深处。
　　而我老婆并没有放过他的意思，迎着他的射精，依旧将胀大的肉棒牢牢吸在自己的喉咙里，任由鸡巴在柔弱的喉管里膨胀，把一股股粘稠的液体埋入体内。
　　这时，射完的小老头已经毫无保安形象的瘫软在了椅子坐垫上，这是他上半辈子从未有过的超能高潮体验，也让他暂时忘却了值班的礼仪与职责，只求静静享受这股前所未有的快感风暴。
　　老婆笑眯眯地看着眼前被她的口技所征服的小老头，嘴里依然还含着他的肉棒。
　　又等待了半分钟左右，老婆眼见小老头总算缓过神来，却又开始用口腔和舌头逗弄起了半软的阳具。
　　“呼呼，美女。你，哈哈，实在太骚了。我这刚射完，啊呀，还有点受不住。嗯，不行了，他妈的太骚了，我又硬了啊！”
　　小老头豁出去了，他实在是被我老婆这幅妖艳的面孔和淫贱的服侍给刺激得不轻。
　　干脆一不做二不休，直接用双手按住我老婆的脑袋，胯下用力地抽送，用重新硬起来的鸡巴猛烈地操起我老婆的嘴巴。
　　一时间，老婆吐纳阳具时发出的吧唧声在小小的安保站内连绵不绝的回响着。
　　而小老头则按着她的头，眯着眼睛享受着值班时被口交的异样快感。
　　公园大门时不时有行人与车辆进出，每当有人或车经过的时候，小老头就强装镇定，一旦没人的时候，他便加速抽插我老婆的嘴巴。
　　十多分钟过去了，公园大门虽然来来往往了几辆车和数十个人，幸而这些人并没有留意到安保站里暗藏的春色，否则这将是一条巨大的丑闻。
　　小老头也终于达到了第二次高潮，趁着没人的空档，他一把按住我老婆的脸颊，将所剩不多的精液再次射入她的喉咙深处。
　　“哈，哈，哈……这可真是太舒服了，你也真厉害啊美女。” 缓了许久，小老头才将自己软塌塌的阳具从我老婆的口中抽离。
　　他摆了摆手，“我年纪大了，是真不行了。跟你玩了两回，这会儿腿都发软。美女，你快进去吧，汪队一时半会的回不来，等他晚点回来了我会跟他报告的，放心。”
　　老婆给他尽心服务了这么久，自然也是为了他这句话。
　　当下她也开心地点了点头，简单收拾了一下自己的嘴角和发型，就向着日常接客的地点出发。
　　只是她万万没有想到，还没走出多远，一个人影就跳出来阻拦了她的去路。
　　老婆原本以为这不过是一个急不可耐的嫖客，但她借着月光仔细一看，眼前的男人正是昨天那个调戏过她的小流氓。
　　“你……啊！你要干什么？” 老婆刚一开口，就被小流氓拽到了自己怀里。
　　小流氓掏出一把匕首，贴在我老婆的脸上，“我就说你是卖屄的臭婊子，昨天居然还敢给我脸色看，真是给脸不要脸啊你！”
　　匕首在月色的映照下散着寒光，贴在我老婆的脸上让她心里一阵发寒，“你……你……你不要乱来啊……昨天，那个是我对不起……”
　　“呵呵，你以为说声对不起就完了吗？如果不想毁容，就给我闭上嘴巴，跟我来！”
　　老婆被吓得花容失色，只能噤了声，提心吊胆的跟着小流氓向一旁走去。

第50章 老婆的蒙眼群奸夜
　　『谭老大，我把臭女人带过来了，你看看呐！』
　　林间小道里走出一男一女，女人赤身裸体、不着寸缕，在夜风中颤颤巍巍地走着；而男人则一脸桀骜，他一手拿着亮堂堂的匕首，另一只手则不安分地抠弄着裸女的下体。
　　这个一丝不挂的女人是我的妻子小雨，她做梦都没有想到自己居然会在公园里卖淫的路上被小流氓给劫持了。
　　更过分的是，眼前这个气焰嚣张竟然半路上强迫她把衣物脱得一干二净，非逼着她在野外暴露出赤裸的胴体。
　　而且这个小流氓还在路上不断玩弄着她的身体，上上下下都摸了个遍，弄得小雨股间泛水、娇喘不息，走起路来也是东倒西歪。
　　幸好一路走来并没有遇上其他人，否则她简直想打个地洞钻进去，实在是没脸见人了。
　　『阿标，我说你脑子是不是被门板夹过？老子之前都提醒过你了，把人眼睛蒙起来再带给我。你特么是不是猪脑子啊？』
　　不远处，一个穿着黄衬衫的彪形大汉不满的叫嚷道。
　　『对不起，老大。我看见这女人太兴奋了，不小心给忘了。我现在就蒙！』
　　小流氓赶紧掏出一卷反光布，我老婆虽然心下害怕，但在明晃晃的凶器面前也不敢反抗，只能乖乖被他蒙上了眼睛。
　　见老婆被蒙住了眼睛，这个号称谭老大的彪形大汉才从远处走近。
　　他眯着眼睛，仔细打量了小雨的美妙胴体，忍不住伸出长满老茧的手，把玩起了她的乳房。
　　『小婊子长得挺骚啊，皮肤也很水灵嘛。』 谭老大淫笑着说。
　　『嗯……』 老婆的下体和奶子都被不同的男人玩弄着，淫荡的身体让她不由自主地发出了娇喘。
　　虽然眼下被这帮流氓困住，不过老婆觉得他们既然扒光了自己的衣服，那所求的肯定不是钱而是色。
　　对于用自己淫乱的肉体来满足男人们这种事，我老婆毫无心理障碍，便试探着问，『谭老大喜欢我么？』
　　谭老大哈哈大笑，然后忽然面露凶光，他狠狠地捏住我老婆的奶子，厉声道，『婊子，你搞清楚自己的位置！老子让你说话了吗？从现在开始，我问，你答。别想着套老子的话！』
　　老婆的左乳在巨力之下被捏得变形，她痛得脑门出汗，却不敢发出惊叫，只能忍着痛点了点头。
　　谭老大这才松开了捏着乳房的手，『我喜欢听话的女人，哈哈哈。告诉我，你叫什么名字？』
　　老婆当下迟疑了两秒，直到奶子再一次被捏到变形，才匆忙答道，『好疼……我叫X雨……』
　　『名字不错。下一个问题，你来公园是做什么的？』
　　这一次老婆学乖了，抢着答道，『我……我是来这里出卖肉体的……』
　　『噢～ 那也就是说，你是野鸡咯？』
　　『是的，我是野鸡。』
　　『听说你卖屄5元一次随便让人操，还喜欢别人都射进你的骚屄里面，是这样吗？』
　　『嗯，是的。我……我是廉价野鸡，喜欢男人把精液全都射进我的子宫里面。啊，不过对各位大哥是不同的，各位大哥可以免费操我，只求……事后放我回家，好不好？』
　　在暴力威胁下，老婆恬不知耻的向陌生男人介绍着自己廉价野鸡的身份，以求用肉体换取自由。
　　但她没料到，谭老大听了这番话却是勃然大怒。
　　他抬手pia的一巴掌抽在我老婆的奶子上，『你他妈的，一个廉价野鸡也敢跟我提条件？你他妈的，一个随便乱搞的臭婊子也敢侮辱我兄弟？你知不知道，你不给我兄弟面子，就是不给我谭某人面子。你是不是想让我下不来台啊！？』
　　说罢，他左右掌连续开弓，一掌又一掌重重地甩在我老婆的一对玉乳上，将这两座肉峰掀得天翻地覆、花枝乱颤。
　　『啊啊啊！对不起！啊啊！啊啊啊！痛痛痛！啊啊！谭老大，我错了！啊啊！我对不起你们！啊啊啊！求求你，别打了！啊啊啊！不要啊！』
　　任凭老婆哭天喊地的求饶，谭老大也没有放过她的意思，依旧猛烈地抽击她的双乳。
　　一时间啪叽声与哭喊声响彻云霄，直到我老婆胸前的白球被打成了红茄，谭老大才暂时停下了暴虐。
　　此刻，老婆已经被打得痛不欲生，全身一抽一抽的打摆子。
　　小流氓奚落道，『叫你这个臭婊子给脸不要脸，现在知道我老大的厉害了吧？』
　　说完，他又嬉皮笑脸的对谭老大说，『老大，这臭女人的屁股又大又翘，抽上去手感肯定舒服，你要不要试试？』
　　谭老大呵呵一笑，『阿标，我是文明人，怎么能随便打女人的屁股呢！再说了，把屁股打烂了，兄弟们过会儿玩得不开心，那可就败兴了呀～ 我早就跟你说了，做事之前多动动脑，不要整天只会喊打喊杀。』
　　谭老大打开手机电筒，借着光观察了一会儿我老婆的肥臀，又道，『你说得还真不错。这小婊子的腚够劲的，就是这臭屄黑得跟墨汁一样，都被玩烂了。』
　　小流氓凑趣说，『我那个在酒吧做出台小姐的老相好，都没这婊子的屄这么黑。』
　　谭老大好奇的问向我老婆，『廉价野鸡X雨，你特么到底被多少人上过？』
　　『我……我不知道……』 老婆被他这么突然一问，一时半会也答不上来，但是又害怕谭老大发火继续虐待她，赶紧又补充道，『我是真的记不清了……大概……大概几百个？』
　　谭老大哈哈大笑，『这公交车连多少人上过自己都数不清，还几百个，我看起码几千个！你这个烂货婊子！』
　　其实谭老大随口而出的数字跟实际情况也相差不远，我的老婆小雨在经历了多轮调教、群交、约炮、卖淫之后，再加上跟我结婚以前她也跟不少男人发生过性关系，零零总总的加起来，就算没有上千人，也至少有大几百个男人操过她，而且几乎所有操过她的男人都把精液送入过她的体内，让她变成了货真价实的精液便器。
　　听到谭老大这番辱骂，我老婆纵然心里害怕，却又感到一股异样的刺激感。
　　想到自己在陌生男人眼里都是糜烂贱货的形象，我老婆居然淫性大发，淫水从裸露的阴户中涌出，顺着她的大腿滑了下来。
　　『老大，老大！这臭女人的骚屄好湿啊，弄得我一手的水了。』 小流氓刚刚一直抠弄我老婆的下体，顿时就发觉了她的异常。
　　『哈哈哈，廉价野鸡想男人了，是不是？』
　　『是，是的。我下面好痒，好想让大鸡鸡插进来。』
　　既然承认了自己是个淫乱下流的骚货，老婆也就无所顾忌的释放着淫性，竟渴求这些绑架了她的流氓们来与自己交合。
　　『哈哈哈。想要我们操你也可以，不过我有个小要求 --- 来，你现在用你最大的音量说你想让我们操你。记住，把你的名字，你出来卖肉的事情，还有你跟多少男人性交过也要大声喊出来，听明白了吗？』
　　谭老大一脸坏笑的提着要求。
　　一方面害怕继续被打，另一方面也是为了满足自己淫乱的本性，小雨所幸破罐子破摔，当下就高声叫道，『我叫X雨！我是5元一次的廉价野鸡，我喜欢男人不带套狠狠操我，最后把精液全射在我的子宫里！我和几千个男人交配过，他们全都把精液留在我身体里了。现在我的淫穴痒得不行，需要谭老大你们用大鸡巴操我！求求你们，快点来操我吧，干死我吧！』
　　被蒙着眼睛、全身赤裸，又是在向大众开放的公园里高声喊出如此下流淫贱的话语，对我老婆来说也是一个不小的挑战。
　　一口气喊完这段话，老婆紧张和兴奋的两腿打颤，而后一股带着骚味的水流从淫穴中喷出，想不到她居然因此高潮到了潮吹，可见这在公众场合自辱的刺激感着实是深入人心。
　　『哈哈哈。这么下贱的婊子确实需要咱们的臭鸡巴来帮帮忙啊。你们两个，去把她抬起来。』
　　话音未落，我老婆就感觉自己的身体被两个男人抬到了半空，她的两腿悬空打开，将流着淫水的黑木耳彻底展露于众人面前。
　　此时她已经将廉耻丢到脑后，只是大声勾引道，『看见我的淫穴了吗？快用你们的臭鸡巴来填满它！我好想要啊……快，快来干我呀。』
　　谭老大却没有急着上她，反而伸手捏了捏她的肥臀，『弟兄们都过来看看。这婊子的屁股真是够大够圆的，简直是天生的炮架子。』
　　『是啊老大，俺家乡下种地的嫂嫂都没她这么壮的屁股，真是生娃的好料呀！』
　　『这屁股肯定是天天被好多人操，才操成这么圆的啊哈哈。』
　　老婆被蒙着眼睛，黑暗中不知道有多少流氓在她身边七嘴八舌的侮辱着她的身体。
　　好几只手同时袭上她敏感的躯体，她感到浑身发麻，骚穴奇痒无比。
　　此时，她已经完全顾不上自己是被绑架至此，只求身边的男人们能尽快填满她下体的空虚。
　　『我是一头淫乱的母狗啊～ 我的骚屄真的太痒了，求求你们！求求你们快点来操我吧，我的骚屄、屁眼、嘴巴，你们操哪一个都行。快，快让我尝到鸡鸡的味道，快来我的身体里播种呀！』
　　小流氓大笑，『臭女人赶着让我们下种呢。老大，你要先来吗？』
　　谭老大呵呵一笑，『这才像话，老大当然要第一个玩。不过，念在你把她带过来的份上。阿标，老大可以和你一起上，你要操屁眼还是骚屄？』
　　小流氓撇了撇谭老大那一根雄伟的阳具，心想跟他一起操屄的话，自己未免有点吃亏，于是便选择了干我老婆的后庭。
　　两人一前一后，将自己的鸡巴对准了想要插入的淫洞。
　　我老婆被小混混们举在半空丝毫没有察觉到被操的征兆，直到被两根鸡巴同时插入的那一霎，她才淫乱地尖叫起来，『啊啊啊……终于进来了，哈哈……嗯啊……小穴里……啊……好大的鸡鸡……我好喜欢呀……啊啊……嘿嘿……嗯……用劲操我……来啊……嗯嗯……我是你们的……啊……野鸡啊……』
　　谭老大一边用力挺腰，一边笑骂道，『这小婊子很会夹嘛……你就这么喜欢当一个野鸡？』
　　『嘿嘿……嗯……只要……嗯啊……能被男人……啊……被很多很多……很多男人操我……啊啊哈……当什么都无所谓……啊……我离不开……啊哈……大鸡巴啊……』
　　老婆蒙着眼，被前后两人操得花枝乱颤，身上还有几只陌生男人的手在摸来扫去。
　　极度刺激的体感让她的大脑一片空白，只能断断续续的依照自己的淫荡本能说出了她心底的想法。
　　『妈的，老子长这么大还没见过你这么下贱淫乱的臭婊子！你这种岔开腿随便给男人玩的烂货，居然还敢给老子摆脸色？老子今天就要干烂你的肛门！』
　　小流氓在我老婆身后死命摆动着腰身，将他的肉棒一次又一次插入我老婆的菊花。
　　纵然他的肉棒只是普通尺寸，但年轻人的强大腰力使他每一次的撞击都附带着巨大的冲击力，让小雨的肥臀发出一声声清脆的啪叽声。
　　虽然老婆是被这个小流氓绑架到这里，又被脱光了衣物、蒙住了眼睛，身边不知围了多少饥渴的男淫。
　　但此刻的她已经无心理会这些身外之物，被两根肉棒前后夹击之中，她只想着无限放纵自己如同春风野草般疯长的性欲，只想品味着与陌生男人们激烈交合的性快感，只想沉溺于露天群交的狂野刺激感之中。
　　由于双眼被布条所封印，她失去了视觉，但对触觉却更加的敏感。
　　肉棒刺入体内，摩擦着她阴道里的每一处褶皱都让她倍感快乐、回味无穷。
　　很快，一阵熟悉的电流感从她的下体沿着脊柱飞快地涌上天顶，她竟然在短短几分钟后再一次抵达了快感的巅峰。
　　『啊哈哈哈……来了啊啊……又要……嗯……快……亲我……来了啊我我我……啊哈哈……』
　　一旁托着她的男人再也忍耐不住寂寞，立马就探头亲了过去，和我那淫乱的老婆热烈的舌吻起来。
　　高潮之中的小雨把这个陌生男人当做了自己最爱的对象，与他不断地舌齿交错，汲取着对方的唾液。
　　不过一个男人显然无法满足我老婆膨胀的爱欲。
　　喝完了左手边男人的口水，老婆立马扭头向右手边的男人索求亲热，然后再一次热情的吸住了对方的舌头，吞食着他的口水，连男人的口臭味都让她感到快乐与满足。
　　『臭婊子屄里面吸得好紧！他妈的，一个人人操的公交车还这么能榨精，真够劲啊。』
　　老婆的剧烈高潮让她的阴道疯狂收窄，紧紧夹住了谭老大的大肉棒，让他爽得倒吸了一口凉气。
　　然而谭老大也是个不服输的性子，他一把锁住我老婆的腰身，让龟头用力捣入小雨的花心，然后用起蛮力扭动着下体。
　　谭老大硕大的龟头在花心处左突右撞，不断摩擦和扩张着小雨的宫颈，使她愈加情难自已，情不自禁的扭动着屁股来迎合大肉棒的突围。
　　同时，阴道里激烈的交战也让她的后门起伏不定。
　　肛道里猛烈的摩擦让她身后的小流氓舒服的嗷嗷直叫，随后一泡浓郁的精液射进了小雨的直肠。
　　『这小婊子啊，搞得我鸡巴好舒服。我也快忍不住了，这骚屄也太紧了啊。』
　　谭老大一边扭腰，一边激动的叫了起来。
　　老婆停下了舌吻，高声回应道，『快点！快射进……啊啊……射进我的子宫里……啊啊……让我感受那股热流呀……嘿嘿……啊啊啊……我的子宫……嗯……我淫荡的子宫啊啊……要吃掉所有的精子啊哈哈……啊啊啊……来了……啊啊啊……太爽了啊啊……』
　　此时的谭老大已经用肉棒深深顶入我老婆的淫穴，将生命之种播撒在那片幽深却充满色欲的肉壶深处。
　　然而这不是结束，只是开始。
　　在我老婆还在回味这一发内射的时候，谭老大已经收枪走人，而下一个混混很快就顶上了他之前的位置，一根全新的肉棒也插进了挂满淫水的骚屄。
　　混混们就这样周而复始的围奸我的老婆小雨，而小雨虽然不知道有多少人，却在情欲中甘之若饴。
　　她不知疲倦的和混混们在公园里交媾着，努力迎合著每一根插入她体内的肉棒，渴望着每一次精液浇灌带来的酥爽。
　　不知时间过去了多久，可能是两三个小时，或许更多。
　　蒙上了眼睛，又被混混们群奸的老婆早已失去了时间观念，只感觉自己高潮了不下10次。
　　幸好她在接受母狗训练的时候培养出了超人的耐受力，即使被群奸了这么久，依然还能持续运动。
　　若是换作寻常女子，怕是早就两腿松软，瘫倒在地动弹不得了。
　　混混们始终是普通男人，操了我老婆这么久之后，也逐渐感到了空虚和乏味。
　　不过他们并不打算轻易放过我老婆，而是酝酿着一个更加疯狂的活动。
　　谭老大看向小雨，此时的她正扶着一颗大树。
　　她的膝盖微微弯曲，弓着腰身体前倾，大口大口的喘息着。
　　她的下体一片泥泞，大量的精液从阴户和屁眼中涌出，一部分顺着大腿内侧留下淫荡的滑痕；还有很多精液团在一起直接洒落在身下的地面上，渗透进泥地里，让她身下的地面看起来黑白混杂、破败不堪。

第51章 老婆成为公园男厕的便池女
　　『小婊子，你猜猜你人在哪里？』
　　『呼呼……我……不知道……我……呼呼……嘿嘿……太爽了……要晕倒了……』
　　老婆虽然性交持久力极强，但毕竟高速运动了这么久，此时突然停下了交媾，她顿时感到一阵阵疲劳袭来。
　　她压根没有心思去考虑谭老大的问题，只能扶着树干稍作歇息。
　　『呵呵呵。这里啊，可是公园的野炊营地附近。你知道吗？这里可是森林公园在夜里人流量最大的区域，许多游客会在这里扎营过夜。恐怕你刚刚那些淫叫，他们都听得一清二楚，想来明天会有很多人在手机上传播你的浪叫声。』
　　老婆闻言后咬紧了牙关，脸色刷的一下变得苍白。
　　她依稀记得自己可是高声喊出了自己的名字，还说了许多不知廉耻的话语，比如说自己是廉价妓女，是随便给男人射的精厕云云。
　　她真的没想到这些流氓竟然这么恶毒，竟然把她拐到了野炊区，还蒙上她的眼睛，逼迫她放声浪叫。
　　那她这些淫声浪语肯定被很多人听见了。
　　这突如其来的坏消息吓得她花容失色、六神无主，一时间心中又是恐惧又是忌恨。
　　谭老大捏住我老婆的下巴，淫笑道，『你不是喜欢当肉便器吗？今天我就帮你得偿所愿，哈哈哈！』
　　半小时后，一个身穿灰色夹克的男人走向了野炊区的公用男厕。
　　这是一间只有六平米大小的厕所单人间，里面简单的放着一个小便池和一个简易马桶，以及墙边一个略显陈旧的盥洗台。
　　虽然简陋，不过日常来野炊区的游客也不多，这间小厕所便已足够他们如厕。
　　灰夹克并不是第一次来这里方便，然而这一次却有所不同。
　　他一进门，赫然就看见一个赤身裸体的女人被绑在了小便池上面 --- 女人的眼睛被黑布蒙住，嘴巴则被胶布封住，双手交叉被牢牢得锁在尿池上方的铁管上。
　　她的大腿和小腿也被胶布拴在一起，屁股坐在便池上，胯部却高高抬起，将她漆黑而又湿润的鲍鱼完完全全的展示出来。
　　『这……这是！？』 灰夹克不敢置信地揉了揉眼睛，而后小心翼翼的接近了这个小便池上的裸女。
　　靠近了之后，他才发现了更多端倪。
　　这个裸女的身材极其出色，腰部纤细没有一丝赘肉，屁股却意外的又肥又翘；奶子也算坚挺，只是上面红兮兮的，看起来像是刚被人狠狠玩弄过；她的淫穴虽然黑不溜秋，却像一张小嘴一样，不断地一张一合，好似在翘首期盼着肉棒的光顾。
　　更离谱的是，裸女的身上还有几行歪歪扭扭的、红色的字：『我叫X雨，是公用的精液便池。请大家把精液都尿进我的骚屄里！』
　　看着眼前这幅荒诞而又淫乱的场景，灰夹克整个人都惊呆了。
　　虽然之前喝了两罐啤酒，灰夹克的脑袋有些晕晕沉沉，但他还是机警的第一时间跑到男厕门外观望了一阵。
　　在确定这不是个恶作剧后，他在微醺的状态下色心大起。
　　首先，他把男厕的门锁死，然后又在厕所里检查了一番，直到没发现任何疑似隐秘探头的物体，灰夹克才把心放了下来。
　　他把目光重新聚焦在这个便池上的裸女，也就是我的老婆小雨身上。
　　『奶子真软啊～ 小腹也很光滑～ 你这样的美女是为什么想做公厕里的精液便池的呢？』
　　灰夹克淫笑着，伸手抚摸着我老婆身上的各个部位。
　　老婆的嘴巴被胶布封住了无法开口回答，只能用鼻腔发出『哼哼』的声音。
　　而她的哼唧声在灰夹克的耳中就是充满了情趣的娇喘，让这个男人愈加兴奋。
　　灰夹克脱下裤子，露出自己的大鸡巴。
　　他用龟头摩擦着我老婆的黑木耳，下一秒，一股夹杂着白浆的淫水就从我老婆的阴户中流淌出来。
　　原来之前谭老大他们将小雨绑到男厕的时候，只是简单擦拭了一下她的身体，但她的阴道和子宫里依旧存留着大量被注入进去的精液。
　　刚一受到陌生肉棒的刺激，这些存在她体内的精液便伴随着淫水一起涌了出来。
　　『哇咔咔！真不愧是公用精液便池，竟然如此渴望着被人操呀。』 见我老婆如此淫荡，灰夹克的肉棒也愈发的硬挺了。
　　老婆再次从鼻腔中发出几声哼哼。灰夹克自认为这是女人在催促他赶紧插入，于是便毫不犹豫的将大肉棒探入她的骚屄，一捅到底。
　　『呼～ 你屄里好热啊。来吧，用你淫乱的身体让我好好发泄发泄。』
　　感受到我老婆体内惊人的热度，灰夹克舒服的叫出声来，然后开始卖力地挺起腰部，冲击着我老婆小雨门户大开的下体。
　　淫水伴随着巨大的拍击声，从交合处肆意的流淌下来，在她身下的小便池里汇聚成一滩溪流。
　　小雨的视觉被遮蔽，无法看见眼前侵犯她的陌生男人；她的嘴巴也被堵住，无法与其交流。
　　也正是因为被剥离了一部分感官，导致她的身体更加的敏感，只能用自己柔弱的淫穴来感受男人的形状。
　　众所周知，小便池本就是为了方便男性小解而设计的，便池的高度非常贴近多数男性的裆下距离。
　　此时我老婆被绑在便池上，肥臀和淫穴正门大开，也相当贴合大部分男性的裆部高度。
　　如灰夹克这样的男性，就可以原地站着，轻松写意的将鸡巴塞入我老婆的下体，然后腰部稍稍用力便可飞速地抽插。
　　如此一来，我老婆现在成为了真正意义上的肉便器，而且因为她够骚会夹、节奏感强，甚至可以说比塑胶的飞机杯还要好用得多。
　　『爽……爽啊～ 你这个便池女可真会夹，骚屄里的吸力越来越大了。嘿嘿，太爽了，今天是我的性运日啊～』 灰夹克一边享用着便池上的曼妙肉体，嘴上也侮辱个不停。
　　我老婆听到他说『便池女』三个字，瞬间感觉气血上涌，阴部传来极为强劲的刺激感，激得淫肉猛烈蜷缩。
　　霎时间，一阵无比剧烈的高潮从她的小腹中涌现出来，而后扩散至全身。
　　她感觉整个人都像浸泡在熔浆之中，浑身火辣酸爽、热力四射。
　　这时候的她已经完全不在乎自己是个被混混们绑架强奸，然后丢到男厕所里当精盆的可怜之人，相反的，她甚至感到自己很性福，能作为一头随便使用的肉便器，在男厕所中爆发出了以往从未体验过的另类高潮。
　　这种高潮，是她放弃了一切的自尊、自爱，发自内心的认为自己就是一头打种母猪，是可以被人随意践踏肉体的存在，从而在这极致的肉体反应和极致的淫乱思想下达到了全新的高潮能力。
　　具体到外在表现上，就是她浑身潮红、血气翻涌，淫穴像吸尘器似的吞噬着蕴含其中的肉棒。
　　同时，她的腰部也在疯狂摇摆着，无比热烈地应会着灰夹克的抽插。
　　『射了！操死你，操！射烂你这个便池女的臭屄！』
　　灰夹克猛操几下，将我老婆死死压在小便池上。他踮起脚尖，小腿肌肉紧绷，腰腹微微颤抖着，精液如一股股热浪席卷着小雨的花蕊。
　　『唔唔……嗯！唔唔啊啊啊！』 老婆显然也进入了全面高潮的状态。
　　虽然她的四肢被绑住了无法移动，但她还是勉力用自己的下体迎向灰夹克的肉棒，似乎是想让膨胀的肉棒在她的体内爆发得更加激烈。
　　大概是因为在公共厕所里打炮过于刺激，灰夹克这次的射精足足持续了二十多秒才结束。
　　他感觉自己的精囊都要被榨得一滴不剩了，不过这种不同寻常的刺激感让他迟迟不舍得把肉棒抽出。
　　而最后当他抽出的那一刻，大坨大坨浓稠的精液瞬间就从我老婆的阴户中涌出，顺着地心引力洒落在小便池的水槽中，引发起一阵浓郁的骚臭味。
　　灰夹克看到这一幕，顿时又感觉自己已经射空的阳具又有了一点反应，实在是眼前这淫荡的一幕在不断挑拨着他的性神经。
　　他深吸了一口气，将再操一炮的冲动压制了下去。
　　毕竟是刚操完了一炮，贤者时间的理性提醒他赶紧远离这个是非之地，万一被别人逮到他在公厕里操陌生女人可是大大不妙，名声什么的先不提，更坏的可能是会惹上官司。
　　走之前，灰夹克对着我老婆的骚屄撒了一泡尿，用温热的尿液洗净了泥泞的黑潭。
　　然后他还用纸巾简单擦拭了一下我老婆的身体，以免留下对他不利的证据。
　　做完这一切，他连招呼也不跟我老婆打一声，就急匆匆地离开了男厕所，让我老婆孤零零的继续悬挂在小便池上，默默等待着下一个光临男厕的人。
　　被遮住双眼的小雨很难察觉到时间的流逝，似乎没过多久，又一个男人走进了厕所。
　　男人看着我老婆赤裸的身体嘿嘿淫笑起来，然后锁上厕所门，快步走向便池，脱下裤子，将坚挺的肉棒插向她的淫穴……
　　丧失了视觉后，在黑暗的笼罩下，老婆不断被男人侵犯着。
　　走入公厕的男人们心照不宣，一个接一个把我老婆当做变态便池女来玩弄。
　　很快，她的阴道和肛门就先后接受了七根不同鸡巴的精液洗礼。
　　她挂在便池上，屁股已经被男人们冲撞得满目疮痍，十多种精液的气味混杂在一起，闻起来令人作呕。
　　哐当一声，厕所门被人用力打开了。
　　这次不是什么陌生的男子，而是身着保安制服、满脸怒容的汪队。
　　他跑过去，三下五除二就把我老婆从便池上卸了下来。
　　还没等我老婆说话，他又抄起电棍，pia的一下抽在我老婆的肥臀上，痛得她惊叫起来。
　　汪队冷着脸，持棍连续抽击着我老婆，一边打一边骂，『你这个蠢货烂婊子！你知不知道你捅了多大的篓子？你他娘的，要是被人举报到警察那里去，老子就要被你害得失业了！操你娘的，操！』
　　『痛痛痛！汪队，我也是被人逼迫的呀！啊啊！别打了，啊啊！』
　　『你他娘的，你在小便池上发骚的模样已经被人拍下来传到网上去了。我他娘的看你很享受嘛！还自己扭着屁股跟人对着操！』
　　汪队拿着电棍对我可怜的老婆好一阵殴打，棍子频频攻向她赤裸的乳房和美臀，打得小雨梨花带雨、哭爹喊娘，他这才停下了暴力行为。
　　老婆瘫坐在地上，奶子上被打得一片血红，除了『公用的精液便池』几个字外，其余的字都变得模糊不清，就如同她此刻的神智。
　　残暴的保安队长并没有打算就此放过她，汪队认为今晚我老婆的公厕滥交已经触及到了他的底线，于是决定给她一个深刻的教训。
　　他一把拽起我老婆，把她拉到盥洗台上。
　　我老婆被揍得晕晕沉沉，上半身趴在盥洗台上，黏满了精液的大屁股则高高翘起。
　　还没等她反应过来，汪队就抄起粗大的电棍，笔直地插入了她的下阴。
　　不顾我老婆的惊叫和求饶，汪队一只手将她牢牢按在盥洗台上，另一只手拿着电棍在她的阴道里飞速地抽插、翻江倒海。
　　由于之前我老婆的阴道已经被十多个男人的精液洗礼过，里面极其的湿润粘稠，每次电棍进出都会带出大量黄白相间的液体，飞溅到男厕的地板和墙壁上，看起来异常淫堕。
　　『咳啊啊……我要……不不……我不要！啊啊啊！要疯了啊啊啊啊！！』
　　老婆在粗大电棍的抽插下很快抵达了高潮，她白眼外翻，屁股像装了马达似的疯狂抖起了筛子，小腹的马甲线骤然凸显，下阴的淫肉在自然反射下牢牢夹紧了插入其中的电棍。
　　汪队眼见时机成熟，便直接扣动了放电开关，而且还把电量调至了最高功率。
　　瞬间，一阵强大的电压窜入了小雨正在猛力收缩的阴道和子宫。
　　『啊啊啊啊啊啊！！！我啊啊啊啊啊！！哈哈哈哈！！嗯啊啊啊哈哈！！』
　　我可怜的老婆本来正在绝顶高潮之中，又被超强的电流侵袭，她的脑子顿时一片空白，整个身体的受刺激强度达到了前所未有的高峰。
　　她好似全身上下都没有了知觉，只剩下最原始本能的身体反应，只觉得有一股无比雄厚的狂乱快感在肆意冲击着她的整个身躯，好像她的灵魂都在那一刻被快感撞出了体外。
　　汪队见我老婆浑身抽搐，口水抑制不住的从嘴角落下，全身的皮肤都因为过度充血而变得红光一片。
　　他赶忙停下了电击，又使劲从我老婆的骚屄里抽出了电棍。
　　原本黝黑的电棍此时已经附上了厚厚的一层粘液外衣，散发出一阵骚到令人窒息的恶臭。
　　而我老婆则在高潮的冲击后双腿发软，一下子就跌倒在地。
　　她双目失焦，身体还在止不住的颤抖着。
　　忽然，一大滩粘稠的白浊从她的阴门中涌出，在她身下散溢开来。
　　但她浑然不觉，就这样呆呆傻傻的坐在自己的排泄物组成的臭潭之中，整个男厕里就好像经历了下水道反涌似的，凝聚着一股刺鼻的骚臭味。

第52章 出粗车司机的性运日
　　车头灯在森林公园的一处偏门闪过一阵白光，『嘶啦』的刹车声过后，一双穿着破烂拖鞋的纤纤玉足从车门后踏出。
　　这个女人不仅穿着破破烂烂的男士拖鞋，身上也仅仅披着一件陈旧的男款运动外套，雪白的大腿暴露在深夜的寒风之中，不禁瑟瑟发抖。
　　这个女人显然就是我的老婆小雨。
　　她本来只是到公园里做廉价野鸡，依靠贱卖自己的皮肉来换取淫乱的快乐，谁知今晚却被当地的混混势力绑架胁迫，不仅被混混们轮番强奸，还丢失了所有的身外之物，最后还被绑到公共男厕之中，作为公厕肉便器又被数人奸淫，甚至还将她淫荡的姿态传播到了网路上。
　　最终她被公园的安保队长汪队找到，汪队恼怒于小雨的淫乱事件发酵，从而可能导致他的工作岗位不保，于是在惩戒完我老婆之后，就驱车把她带到了公园的偏门，让她赶紧走人。
　　『别让我再看见你！如果有下一次，你的烂屄就别想用了！』 汪队摇下车窗，恶狠狠的对我老婆斥道，然后驾车一溜烟地跑了。
　　我那可怜的老婆小雨裹着一身单薄的外套，在午夜的寒风中瑟瑟发抖。
　　此时已是深夜，待汪队的车驶离后，四下便只剩一片寂静，无尽的黑暗笼罩着她的身躯和心灵。
　　但是小雨除了一件外套之外别无他物，只能硬着头皮沿着路走。
　　好在天无绝人之处，就在一个转角处，她惊喜的瞧见有一辆出粗车停靠在马路边上，而出粗车司机则在车旁点着烟。
　　他大抵是为了找了一处无人的地方吸烟小憩，却正好被小雨碰见了。
　　出粗车司机诧异的看见我老婆孤身一人行走在这无人的深夜街道。既然来者是客，他也没多问，抽完一根烟便回到了驾驶室。
　　『美女，去哪儿？』 司机抬头从后视镜看向我老婆 --- 由于她只披着一件外套，雪白纤细的小腿和浑圆结实的大腿全都裸露在外，忍不住让人想多看几眼。
　　『去……』 老婆刚想说话，却猛地想起来自己身上一文钱都没有。
　　虽然被抢走了所有的衣服和财物，但她也不敢报警，生怕自己去公园做廉价野鸡的事情被曝光。
　　司机见我老婆不说话倒也不着急，反正车上坐着的是一个身材姣好的大美女，根本不可能对他产生什么威胁。
　　老婆见司机用色眯眯的眼神从后视镜打量着自己，顿时心下有了主意。
　　她刻意拉下半截拉链，顿时春光外泄，两团肥美的乳房露出了大半。
　　她的一对美乳之前被连番殴打过，但在昏暗的灯光下却显得红润和蓬松，平添了一种妖艳的色气。
　　司机在后视镜中看到这一幕，不由得咽了一口口水，艰难地说，『美女，你你你干吗？我可是有老婆孩子的，别这样勾引我……』
　　这司机面相三十来岁，虽然有点胡子拉碴，但还算有点小帅。
　　我老婆今夜蒙着眼睛被那么多男人操了，一时间看到司机又色又怂的样子，心下好笑的同时又有点春心荡漾。
　　她从后排座椅上起身，轻轻搂住了坐在前面驾驶座上的司机，在他耳边轻语道，『司机哥哥，我在外面被人偷了钱包，你能不能帮我一个忙呀？』
　　出粗车司机纵然不是第一次碰女人，但像我老婆这样又美又骚还直接上手的却是从未遇到过。
　　他慌张地看向小雨，『哎哎哎，你先别摸我胸。你是要……唔……』
　　话音未落，我老婆就直接倾身吻上了他的嘴巴。
　　我老婆迄今已经不知道和多少男人舌吻过了，她的舌技可谓驾熟就轻，直接就用舌头撬开了男人的齿贝，吮吸起那带着烟草味的喉腔。
　　司机被她吻得飘飘然，大脑出现了临时短路，只能被动的跟着她的舌头在齿尖游走。
　　吻了好一会儿，老婆才放开司机，两人的嘴唇之间连出一条细细的银丝。
　　『找一个没人会路过的地方，我再跟你细细说。』 老婆见司机已然迷糊，赶紧趁热打铁。
　　『好好。』 出粗车被我老婆一系列的骚操作给勾住了，现在满脑子都是和她继续亲热的欲望，早就把其他的顾虑扔到了天边。
　　很快，出粗车就在森林公园附近找到一条偏远的小路。
　　车子刚一挺稳，老婆的手再度扒上了司机的身体，指尖不断往下滑动，愈加接近那根擎天之柱。
　　『司机哥哥，我现在身上只有一件外套，我好冷。你可以来后面抱抱我么？』 老婆发骚道。
　　此时她的眼睛在月光下有如秋水，声音绵软好似枫糖。
　　实际上，经过今夜被混混们轮奸，又被吊在男厕便池上被多个陌生男人操过之后，小雨已经破罐子破摔了。
　　她完全失去了身为女性的廉耻之心，一门心思想着用自己的身体充当车资，顺便再和这个长得小帅的司机颠龙倒凤一番来满足自己的色欲。
　　出粗车司机直接窜到了车厢后排，欺身而上，把我老婆紧紧拥在怀里。
　　『美女，你放心，我一定会尽力帮助你的！』 司机美人在怀，心情大好，下体也愈发的坚硬。
　　『谢谢你，司机哥哥……我身上没有钱了，不过我会用其他的方式来补偿你的。』
　　说着，我老婆又亲了上去，还主动抓住司机的手，引领着他的手探入自己的外套，然后握住了一团酥胸。
　　吻分，司机虽然色心大起，但竟还有一丝犹豫，『这样……我……我有家庭……』
　　但我老婆没给他犹豫的机会，直接帮他脱去了内裤，一根坚硬如铁的肉棒扶摇直上。司机坐在后排座位上，而她则直接正面坐到了司机的跨上。
　　由于没穿内裤，她下体的淫水早就泛滥成灾。她扶着男人的大肉棒，对准自己的阴户，然后重重的一屁股坐了下去。
　　随着石破惊天般『啪』的一声，司机的大肉棒已经深深顶入我老婆的花心，两人也都不约而同地发出了舒服的淫叫声。
　　『嗯……你的大鸡鸡好棒……放心吧……我绝对不会介入你的家庭……你要……啊……用劲地操我……嗯嗯……对……好舒服啊……』 老婆一边坐在司机的身上与其交合，一边说到。
　　『好！没想到你这么骚，那我就……哈哈，你扭得好猛啊！』 司机很快就被我老婆强劲的腰力给征服了。
　　由于今晚已经被许多男人操过，还被汪队用电棍狠插了一阵子，所以此时小雨的阴道属于比较松弛的状态。
　　另外，由于来不及仔细清理，她的阴道里其实还残存着不少其他男人的精液，这些残余的精液已经变成了浓稠状，附着在她的阴道里。
　　这也是为什么这次我老婆特别主动地骑了上去，生怕出粗车司机察觉到她阴道里过于浓烈的气味以及其他男人留下的液体。
　　虽然屄松了很多，但老婆前段时间坚持不懈的性能力锻炼还是卓有成效的。
　　她如今的腰力和体能堪比职业运动员，能在急速来回扭腰的情况下，还用骚屄淫肉缠绕住大肉棒，借此产生巨大的摩擦力与性快感。
　　随着她腰身的高速摆动，两人的交合处很快就变得泥泞不堪，带着剧烈骚味的混合液体被两人的阴毛席卷交融。
　　幸好司机已经迷醉在我老婆的猛烈攻势之中，并未深究她下体的味道为何如此淫靡。
　　『呼呼哈，美女。我被你扭得实在……嘶哈……太舒服了！你真是个极品美妞啊。』 被我老婆坐在身下的司机一边呻吟着，一边玩弄着她的奶子，时不时也配合著顶一顶肉棒，用他的龟头研磨着我老婆的花心。
　　而我老婆显然也操得兴起，不仅腰部扭得的频率越来越高，还时不时与司机湿吻、撕咬耳根，宛如一对热恋中的男女。
　　小小的车内空间里荡漾起淫乱的乐章，骚臭的味道也在污浊着仅存的空气。
　　在氧气耗尽前，司机腾出手来打开了车窗。
　　如果此时有人靠在窗外，一定会被这股刺鼻的骚气给熏到窒息。
　　因为担心被人听到自己的淫叫声，老婆很快又关闭了车窗，然后计程车又开始剧烈的摇晃起来。
　　车内的两人换了一个姿势，司机躺在后排座椅上，而我老婆正面压在他的身上，享受着男人主动的抽插。
　　大鸡巴一下又一下拍击着我老婆的肥臀，交合处已然挂满了乳白色的粘稠液体，而我老婆的淫叫声也是一浪高过一浪。
　　『爽死了，呼呼。不过我得歇一会儿，再下去要射了。』 司机放慢了交合的速度。
　　但我老婆却不依不饶，她开始主动摆起了屁股，用自己的肥臀狠狠地砸在男人的胯部，让淫穴卖力地吞吐着男人的鸡巴，『啪啪啪』的交合声再次宏亮起来。
　　『来吧……啊啊……把你的精液……嗯啊……全都射给我……啊……呵呵……射进我的子宫里面来……啊啊……来呀……』 老婆一边热吻着男人的脸，一边诱惑道。
　　司机哪里能受得了这种刺激，当下也不顾不上其他，只想尽快在我老婆体内泄洪。
　　他用嘴巴叼住我老婆的奶头，双手则是用力的捏住了她的肥屁股 --- 力道之大，连指尖都陷入了软肉之中。
　　最后，他用尽全力，腰部向上一送，整根大鸡巴狠狠地捣入我老婆的淫穴之中，开始一泄如注。
　　『啊啊啊！你的大鸡鸡……哈哈……在我花心上跳跃啊啊……好热……好爽……嗯嗯……嘿嘿嘿……精液……哈……全都进去了……嘿嘿嘿……』
　　老婆也爽到了高潮，毕竟她最爱的就是这种被精液浇灌花蕊的快感，而且这个司机应该是很久没射过了，这一次的出精量奇大，射出的力道也够劲，她感到自己的子宫已经被灌得满满当当，这种充实的性福感让她无比快乐。
　　『呼呼……呼……我好像……把这辈子的精液都一次性射出来了一样……你真是太厉害了，美女。』 射完后，司机就气喘吁吁得瘫倒在汽车后排上，疲惫的眩晕感随之袭来。
　　小雨则嫣然一笑，『嘿嘿，这才哪到哪儿呀。我相信你一定还可以的！』
　　说罢，她从司机身上爬起身来。
　　而交合处刚一分离，就有一大滩精液滑落出来，然后就像拧不上的水龙头一样，一股白浊状的涓涓细流源源不断的从骚屄里涌出。
　　除了司机刚射的那一大泡以外，其实还有不少是其他男人留下的精液，只是刚刚被司机的强力内射所冲击，于是才一并流了出来。
　　老婆根本不管自己下体的淫态，只是伏下腰去，一口含住了司机的肉棒。
　　她仔细舔舐着这根满是粘液的阴茎，又将蛋蛋上的骚臭液体也一起舔了个干净。
　　这样的事后服侍还是司机这辈子第一次享受到，他看着我老婆埋在他胯间的媚态，刚射了那么多的鸡巴居然又开始昂立起来。
　　而小雨也注意到了男人的二度雄起，便娇笑着岔开了自己的双腿，将挂满了白浊的淫穴展示在他的眼前，示意司机接着操她。
　　司机顿时感到自己的身体又被激活了。
　　他放倒我老婆，扛起她的一条大腿，把自己又硬起来的大肉棒插进泥潭之中。
　　很快，出粗车又在这条废弃的小道上有规律的摇动起来。
　　男欢女爱的靡靡之音被锁在了小小的出粗车里，极乐世界也融入了车厢晃动的节奏之中。
　　不知不觉间三个多小时过去了，天边也微微泛起了鱼肚白。
　　车内，司机正把我老婆压在身下，以后入式的体位操着她的淫穴。
　　可能是由于性交时间太长，司机已然有些体力不济，这时候也没了大力抽插的力气。
　　他只是利用重心放在阳具上，让他的鸡巴深深刺入我老婆的骚屄，让他的龟头和我老婆的花心不断摩擦挤压。
　　老婆配合著不断调整自己的臀部位置，让她身上的男人花最小的力气来获取更多的快感。
　　两个人已经累得浑身大汗，交合处也挂满了恶心的粘液，甚至两人的小腹和大腿上也带着不少精斑。
　　整个后排座位都被淫水打湿了，座位的缝隙里夹杂着许多骚臭无比的白浊，车内充满了石楠花似的淫靡气味，若是不彻底清洗一番，以后怕是没有乘客敢上这辆车。
　　因为我老婆反反复复的勾引，司机也没有静下心来去思考汽车的问题，只是卯足了劲操我老婆。
　　如此漂亮又淫乱的女人，他可是在现实中第一次碰到。
　　往日里由于夜班工作而难得与自己妻子同床共枕的司机，今夜好似打开了潘多拉魔盒，不要命了似的宣泄着自己的肉欲，榨干了自己每一分体力与每一粒精子。
　　『哈啊……司机哥哥的……嗯……大鸡鸡……啊……又变大了……嗯嗯……要射了吗……继续……噢……用劲操我……嗯嗯……』 老婆被压在后排上淫叫着。
　　司机闻言后鼓起全身最后一丝力气，开始了全力冲刺。随着他的胯部重重撞向我老婆的屁股，激烈的啪啪声又响彻车厢。
　　一分多钟之后，司机将鸡巴深深顶入我老婆的骚屄，他的阴茎在膨胀后剧烈的颤抖，龟头卡在我老婆的花心不断肿大，但最终只射出了一滴精水。
　　毕竟这已经是司机在我老婆身上连续第四次内射了，前三次射精已经把他的库存掏得一干二净，数以亿计的精子都在我老婆的阴道里至少游荡过了一圈，还有很多精液储藏在了她的子宫里面，等待着被她淫荡的身体吸收吞并。
　　虽然没有得到精液的滋补，但在她体内欢呼雀跃的龟头还是让小雨感到一阵酥爽。
　　她十分迷恋这种阳具在她体内律动的触感，无论是心理上还是身体上都得到了相当的满足。
　　射完最后一滴精水后，司机就像一条死狗一样瘫倒在我老婆的背上，动也不动一下。
　　倒不是他真的精绝人亡，而是比平时的运动量高出太多，身体一时间不适应而导致的晕厥。
　　我老婆其实也累得够呛，从昨天下午开始，她先是和大罗的三个保镖群交，晚上又在公园里被小混混们各种轮奸，随后又被绑在男厕小便池上被多次奸淫，最后才在计程车上跟司机媾和了快四个小时。
　　也就是说，在16个小时的时间里，她大部分时间都在跟不同的男人激烈地性交。
　　到了天亮时分，小雨的体能也达到了极限，于是这对刚刚结束交配的狗男女竟然不约而同的睡着了，而且是一起躺在满是骚臭味的汽车后排座位上，性器官还在紧密相连的时刻，就这样累到睡着了。

