==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲渊之钥
👤 作者：清风未晚
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：510371
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,母子,纯爱,骨科,病娇
🗿 肉量：25.00%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“楚清荷，可以做我女朋友吗？”
　　我低着头，等待着眼前少女的回答。
　　在我的视线里面，能看得见少女那笔直纤细的长腿，即使被校裤遮掩着，但脚踝露出的半点的白皙，依旧像是在撩拨着我的心头。
　　虽然过了好几秒，但对我来说却好像过了好几年。

第一卷

第1章 小姨
　　“楚清荷，可以做我女朋友吗？”
　　我低着头，等待着眼前少女的回答。
　　在我的视线里面，能看得见少女那笔直纤细的长腿，即使被校裤遮掩着，但脚踝露出的半点的白皙，依旧像是在撩拨着我的心头。
　　虽然过了好几秒，但对我来说却好像过了好几年。
　　没等到楚清荷的回答，我有些慌张地抬起头，看向眼前的少女。
　　眼前的少女长着一张精美的鹅蛋脸，肌肤胜雪，美目潋滟生波。
　　一抹樱唇不点而红，长相清纯，看似十分温和，实则眸里深藏着一股清冷高贵的气质。
　　我叫江池渊，今年十七岁，长得还不赖，称得上是一个帅哥。而我过一个多月后便准备上高三，而今日也是我高二的最后一天。
　　明天就开始放暑假了，而由于我们学校是全日制管理，今天也是家长前来接送行李的日子。
　　而趁着这个日子，我终于找到了跟眼前少女独处的机会，便直接开口向对方表白。
　　每每看到眼前的少女，我都会觉得有些晃眼。
　　眼前的少女十分完美，她名叫楚清荷。
　　她是我的同班同学，也是我们班上有名的班花。
　　成绩优秀，待人温和，在高一分班之后，我见到她的第一眼开始，就着实地爱上了她。
　　当然，喜欢她的人也是数不胜数。
　　这样的一个长相清纯的女子，是几乎所有男生的梦中初恋。
　　她在平日里也是受到过许多人的表白，但无一例外都拒绝了。
　　说是什么不想耽误学习，一如现在——
　　“对不起，现在是关键时期，我不想因为谈恋爱而分心，江池渊，谢谢你的喜欢，你……”
　　我也是理所应当地被拒绝了。
　　跟她对视了一会儿后，我咬了咬唇，道了一声：“对不起，耽误你时间了。”
　　楚清荷温和一笑，她对所有人都是这般。
　　我看着她的笑容，感觉像是春风拂过心扉，扫去了方才的郁闷。
　　“没事，好好享受这上高三的最后一个暑假吧。我们八月中见。”楚清荷说罢，就要转身离开。
　　可我想到手中拿着的礼物还没送出去，就下意识地上前走了一步，可脚下一趔趄，直接朝楚清荷的方向扑去。
　　楚清荷似乎没有预料到这个情况，有些呆滞地站在原地。
　　扑通。
　　我的唇上感受到了一抹柔软温热，与此同时，少女淡淡的薰衣草香也是向我铺来，她温热的气息吹拂在我的脸上。
　　我颤巍巍地睁开眼，直接呆住了。
　　我这是强吻了……楚清荷？！
　　看着少女脸颊迅速攀上的红霞以及那双明眸中的水雾，我迅速退开。
　　啪！
　　我的脸上火辣辣的，不用怎么想，我都知道我现在的脸多出了一层红印。
　　“江池渊！我……”楚清荷还想说话，可死死咬着唇，说不出口了，只能流着泪跑走了。
　　我想动身去追，忽然就听到不远处的一道鼓掌声。
　　我有些懵地往那边看去，只见一个年轻女子正笑眯眯地看着我，脸上露出一副幸灾乐祸的表情。
　　可见到对方手上正拍摄着的手机，我连忙跑过去：“季仙梦！给我过来！”
　　年轻女子见到我跑，也是转身就跑：“我可不过去！我要把刚拍下的东西给我姐看！早恋外加轻薄人家，我看你会被我姐扒几层皮！”
　　“小姨！等等！我们谈一谈？”我生怕小姨直接把视频发过去给我妈，连忙停下脚步，企求和她谈一谈。
　　年轻女子见到我站定了，狐疑地看了我一眼，随后道：“跟你说多少遍啦？在学校别喊我小姨。”
　　“那季老师？能不能谈一谈呢？”把柄在对方手中，我只能按兵不动。
　　年轻女子眯着眼盯着我看了好一会儿，慢悠悠地走到我面前：“来……谈……”
　　正等着她开口，我直接一把抢过她手上的手机，可看见锁了屏，我顿时犯难了。
　　完了，怎么没想到这茬……
　　下一刻，我的耳朵就被人揪住，年轻女子那悦耳的声音响起：“好啊，江池渊，连你小姨都敢骗啊？”
　　看着她把手机拿走，我耷拉着脸，一副死猪不怕开水烫地道：“你发给我妈妈看，我把你之前让我做的事情曝光出来。”
　　“哎呀，我让你做什么事情了呢？我好像只记得你要我帮你拿我姐的丝袜……去打飞机？”
　　“季仙梦，一定要鱼死网破是吧？”我恼了，脸上有些红。
　　年轻女子嘿嘿笑了笑，揉了揉我的头发：“我可没说鱼死网破哦。小渊渊想我删除视频？”
　　我点点头。
　　年轻女子明媚一笑：“那帮我做件事，我就答应你删了。”
　　“做什么事？”我憋屈地问道。
　　年轻女子晃了晃手机，直接转身就走：“还没想好呢……好啦，姐在等着我们了，走吧，别让她们等急了。”
　　看着年轻女子的窈窕背影，我心里说了几句丑八怪后，就跟上了她的脚步。
　　“你刚刚骂我，我可听得一清二楚呢……”
　　刚一走上去，我就听到这么一句话，直接愣在原地。
　　可这样的反应不就是此地无银三百两吗？在意识到我被骗了之后，我恼怒地瞪了年轻女子一眼。
　　年轻女子没有搭理我，反而晃了晃头：“骂我丑八怪是吗？”
　　又听到这么一句话，我又又呆住了。
　　难不成……
　　见到我的反应，年轻女子噗嗤一笑，随后又是揪住我的耳朵：“好啊，果真是骂我丑八怪？你长眼睛了吗？”
　　听闻此言，我认真地打量了一下眼前的年轻女子。
　　我眼前的年轻女子名叫季仙梦，是我的小姨，我妈妈的妹妹，她只有24岁，可凭着自己的过硬本领，一研究生毕业出来，就在我们这所高中当起了老师。
　　而因为也只工作了一年，外加小姨跟我和我姐是同一所学校的，外婆就要求小姨平时暂住在我们家。
　　目的一是为了方便，二是为了让我妈好好监督一下我这个从小就十分不懂事的小姨。
　　提到这里，就不得不插一嘴关于我妈妈的事了。
　　我妈妈名叫季若婵，今年34岁，是一名十分有名的律师。
　　在17岁那年，和我爸偷吃禁果，龙凤胎生下了我和我姐。
　　可后来我爸似乎是家里出了什么问题，直接抛下我们一家三人，至今都没有露过面，这一来就是十七年。
　　这十七年来，我和我姐一开始是被我妈妈和外婆外公他们一手拉扯长大的，可后来外公外婆他们年事已高，而外加我母亲也是从大学毕业取得律师资格证，抚养完全就交由我妈妈来了。
　　不得不说，我妈妈是位十分伟大的母亲。
　　工作之余，除了要管我们外，还要管比自己小十岁的妹妹，看到平时她的辛劳，我都想上前帮忙，可都是被她以学习更重要婉拒了。
　　说回去，小姨妈妈两姐妹的外貌都是完美继承了外婆的一切优点，甚至青出于蓝而胜于蓝。
　　她们二人都是难得一见的美人，肤白貌美，都是长着一张精致的瓜子脸。
　　小姨和妈妈虽然是亲姐妹，可性格却是迥然不同，我一度怀疑她们都不是真的姐妹。
　　我妈妈的性格温婉，非常温柔，可就是这么一个温柔的人，却是当上了律师，我是真的很难想象她这样的一个人在法院那样的地方是如何反驳对方的检察官。
　　而我的小姨……
　　啧。
　　脾气说好听点就是鬼灵精怪，说难听点就是伶牙俐齿。
　　思维极度跳跃，她还是个文科生啊……除此之外，她的所作所为，完全让人捉摸不透。
　　不过她似乎对什么都提不起兴趣，当老师也是外婆让她选的路，要说她唯一的兴趣，或许只有戏耍我和嘲笑我了。
　　于我而言，小姨完全就不像个长辈，更像一个性格恶劣的老女人。
　　可就是这么个女人，身材高挑，柳腰可堪一握，胸前比不上我的妈妈，但也称得上浑圆饱满，臀部挺翘。
　　她的身材，是几乎完美无瑕、无可挑剔的那种。
　　她的皮肤光滑细腻，宛如白瓷。
　　慢慢往上看去，淡淡的红唇，娇俏的鼻梁，加上狭长的丹凤眼和柳叶弯眉，她的美貌也是一等一的那种，堪称倾城之姿。
　　加上她的一袭如瀑的长发披散，与她那内勾外翘的丹凤眼相融合，无意间显露出的几分媚意，更蕴含着无限风情。
　　其实在我心里，我的小姨比那什么楚清荷更为美丽动人。
　　不过……
　　“呀呀呀，小渊渊看我看得发呆啦，小姨知道自己好看，你也不用这么盯着我看的。”
　　她的性格也太恶劣了。
　　听见小姨的话，我回过神来，白了她一眼：“小姨，你是长辈，能不能有个长辈的样子在？”
　　小姨今天穿着一件白色针织衣，下面套着一条黑色的长至小腿的半身裙，头发披散显得无比清纯。
　　她瞥了我一眼，明媚一笑，她的眸中闪着一抹灵动：“不能哦，现在在学校，我应该是有老师的样子在。”
　　“那你这是老师的样子吗？”我拍开她纤细的小手，没有丝毫留恋她那柔嫩的感觉。
　　“哼哼，怎么不是了？我押着你去见家长呢，不是吗？”
　　“小姨，真的，别告诉我妈妈听……一旦她知道了，我真的……”
　　说着说着，我假装抹了两把泪。
　　小姨看见了，没好气地拍了我的手一下：“得啦，演什么呢……不跟我姐讲，你放心吧，你也真是的，我姐明明确确说了你不许早恋，你咋就这么喜欢人家呢……还有表白没成，直接强吻人家……啧啧啧……”
　　我看到不远处的一辆车，连忙止住话题：“不许说了，我妈在那。”
　　小姨闻言，顺着我的方向看去，顿时跳脱道：“姐，我跟你说！小渊渊他……”
　　“！”
　　我迅速上手捂住了小姨的嘴。
　　然后小姨直接抱住了我的手，我的手也被她夹在她胸前的两团柔软之中。

第2章 妈妈姐姐
　　“没大没小的，仙梦，叫什么啊？”
　　我和小姨走到我妈妈的车前，一靠近，我就听到了妈妈对小姨的训斥。
　　妈妈平时很温柔，但温柔在我们的礼仪上面就失效了。
　　一旦违背了规矩，无论是谁，都要被骂个狗血淋头。
　　或许这也是她这个律师的职业病吧，一旦看见我们不守规矩，她就会变得像另外一个人一样。
　　我还记得有一次和外公外婆他们一起吃饭的时候，外公坐错了位置，都被我妈妈念叨了很久很久。
　　有这样的妈妈，说好也不好……
　　小姨听见妈妈的训斥，吐了吐舌头，然后她又被我妈妈弹了个脑瓜蹦：“多大了？还像个小孩子一样……该去找个男朋友了。”
　　妈妈说着，让我们上车。
　　“哼哼，姐，我可要陪我家小渊渊一辈子的，我才不想嫁出去呢。”小姨笑嘻嘻地反驳了一句，看见妈妈又要动手，连忙跑到副驾那边，开门坐了进去。
　　而我则沉浸在刚才小姨的那番话。
　　陪我一辈子？
　　无来由的，我又是想起方才我手臂被小姨的胸夹住的那分旖旎，不禁红了脸。
　　“小渊，没事吧？怎么脸红了？”妈妈察觉到我的异样，关切问道。
　　我连忙摇摇头，说话有些磕磕巴巴：“没……妈……额……我上车了。”
　　说完，我连忙打开后座的门，看见了一个清冷的玲珑少女坐在车门这边。
　　这个就是我姐，她名叫江沐雪，一米六九快一米七，也是长了一张跟我妈妈相像的精致瓜子脸。
　　我跟她是异卵双生的龙凤胎。
　　她比我先从妈妈肚子里出来，就理所应当地成了我姐姐。我对此其实很不忿……
　　不过不得不说，姐姐几乎就像是一个翻版的妈妈，完美继承了妈妈的基因，精巧的五官明艳至极，不过她还是跟妈妈的气质有所不同。
　　在我看来，姐姐的性子十分冷傲，跟楚清荷隐藏在眸子里的冷不同，她的冷是直接摆在外面的。
　　对人对事，都是极其冷淡孤高，浑身由内而外地散发着一种生人勿近的冰冷气场，很容易将人逼退。
　　搭配上她那漆黑如墨的眸子，顾盼之际自有一番清冷矜贵，让人为之所摄，没来由得有些自惭形秽。
　　可她那冷傲的气息之中又有一番勾魂摄魄之态，即使是在校服的遮盖下，她身材的好，也难以被遮掩，她那白皙如雪的天鹅颈往下，有着一双雪藕般的玉臂，而胸前的花蕾早已悄然绽放，初具规模，傲然挺立。
　　我姐她的成绩一直都是全年级第一，她是有高傲冷淡的本钱在的。
　　在学校里面，她就像是一朵雪岭之花，难以让人接触，只能驻足观看。
　　没有人敢跟她表白，因为追求她的人一进到她几步之内，就会被她的眼神看得自惭形秽，再也不敢有所行动。
　　可即使没人敢表白，我姐还是在我们校花榜里面，夺得魁首。
　　被她淡漠的眼神看了一会儿，我回过神来，弱弱道：“姐，你能过去一点吗？”
　　姐姐扫了我一眼，冷淡道：“自己去另一边上车。”
　　张了张口，可碍于自己姐姐的威严，我还是关好门，从另一边上了车。
　　一上车，我这才注意到今天姐姐穿着校服短裤。
　　她那优美圆润的修长玉腿，正互相紧靠着，晶莹洁白，光泽动人让人觉得恍如皎月一般。
　　咽了咽口水，我连忙错开视线，避开了姐姐看过来的视线。
　　我不知道，姐姐在扫到我裤裆里的帐篷之后，皱了皱眉，美眸里闪过一丝嫌弃和恶心。
　　“都带好东西了吧？雪儿小渊，你们都带齐东西，应该没漏的了吧？”妈妈回头对我们问道。
　　我和姐姐都是摇摇头。
　　妈妈点头后，看向小姨。
　　小姨正等着妈妈的询问，便见到妈妈扭过头去，发动车子。
　　小姨有些不爽：“姐，你不问我的？”
　　“你有什么东西漏的？雪儿小渊他们还在学校里面住，你呢？每天开着车回我们那睡……有什么东西漏的？”妈妈没好气地说着，继续开着车。
　　想到什么，她对坐在后面的我和姐姐说道：“你们两个这个暑假就好好呆在家里，让你们小姨辅导一下，尤其是你，小渊，知道了吗？”
　　我顿时坐正，比了个敬礼的手势：“Yes，Sir！”
　　透过后视镜，妈妈看到我的动作，忍不住笑了笑：“你们从小姨那学什么都好，就是不要学她的不靠谱和不安分，哦对，还有不正经……”
　　“姐！没有这么埋汰我的吧？”小姨有些不忿。
　　妈妈瞥了她两眼，嗤笑道：“我这还埋汰你？你问问雪儿？你是不是这副不着调的德性？”
　　小姨闻言，扭头看向我姐：“小雪，你说，小姨是不是这样的人？”
　　姐姐有些应付不了小姨，她有些泄气道：“别问我……问我还不如问池渊。”
　　我察觉到小姨的目光看向我。
　　跟她那潋滟生波的眸子对视片刻，我下意识地道：“不是这样吗……小姨你……”
　　说着，我看见她眸里的警告意思，顿时想起方才被她拍了视频的事情，我咽了咽口水，继续道：“额……妈，其实小姨为人有些时候还是很不错的。比如蛮讲情谊的？”
　　“呵，当年你小姨这个小太妹去酒吧说是要跟人打架，得亏我提前把她抓回来，不然到现在还在牢里没出来呢……”妈妈嘲讽了一句。
　　小姨脸上很快写满不爽：“姐，你又翻我老底！”
　　“咋？我是你姐，你还不给了？”妈妈摆出一副让小姨辩驳的姿态。
　　见到我妈妈那副等你来讲的律师模样，小姨鼓了鼓脸，不说话了。
　　车上随着小姨的沉默而安静下来。
　　我看了一会车外的风景后，目光有些不自觉地就往身旁的姐姐移去。
　　我看到姐姐闭着眼睛侧靠在车门上养神。
　　姐姐闭眼养神的样子给人看上去十分乖巧，收敛了平日里的冷淡。而她脸上落下了一抹发，那抹碎发随着她的呼吸自然飘动，显得有些可爱。
　　看着眼前反差感极强的一幕，不知不觉的，我就伸出手在她的面前想要帮她拿下那抹发。
　　可就在我即将触碰上的时候，姐姐睁开了眼，随后清冷的眸子扫在我身上，让我觉得冷彻心底。
　　姐姐皱了皱眉，看着我退开手后，她后知后觉地伸出手将脸上的那抹发挽至耳后，重新闭起眼来。
　　看见她没说话，我松了口气。
　　可松了口气之后，我有点悲愤，明明是比我出来早那么一点，她凭什么能这么冷淡呢？
　　想到以后她会在某个自己心爱的男子面前，露出娇羞的女儿家模样，我就有点嫉妒。
　　凭什么姐姐是别人的……凭什么不能是我……
　　这个念头一出来，我连忙在心里扇了自己两巴掌。
　　不行不行……这种想法是错误的，伦理不能践踏。
　　要是被妈妈发现了的话……
　　不自觉地，我看向正开着车的妈妈。
　　今天的妈妈穿着一身黑色职场西装套裙，乌黑的长发盘在脑后，从我的方向看去，只能看得见她那白皙的侧脸和那丹凤眼的眼尾。
　　妈妈一直是我心底里深藏的女神。
　　有句话说得十分之好，长大之后，很多男生第一个意淫对象就是自己的母亲。
　　我也毫不例外。
　　更别说我的妈妈是难得的美人。
　　日渐相处下来，妈妈的温柔已经深入我的心里，在大多时候，我打飞机都是幻想着妈妈跪在我的面前，爬在我的大腿深处，吮吸着我的龟头。
　　而有些时候在小姨的帮助下，我也是能拿到妈妈的贴身衣物，比如胸罩或者丝袜内裤，闻着妈妈的气息，想象着妈妈的美穴夹住我的鸡巴，让我欲仙欲死……
　　咳咳……说回来。
　　不得不说，现在车上的三个女人，其实都比我表白的楚清荷要好看很多。
　　楚清荷给我的感觉是脸和气质有些不协调，像是整过容一样，可她的气质还是深深的吸引住我。
　　而现在车上的三个跟我关系密切的女人，无论是外貌气质，都是浑然天成，倾国倾城，一个不知道顶了多少个楚清荷了。
　　但是……她们都是我的亲人……
　　我们彼此之间，天生横跨着一条名为伦理的沟壑，无法逾越。
　　但也正是有着这层关系在，我平时能做的事情也有很多……
　　想着想着，我方才心里压下的火又是迅速升起，老二猛然勃起，顶着裤子呈现出一个大帐篷。
　　我有些难受地弓着腰，不让姐姐查看出我的异样，虽然这也是我的做贼心虚和掩耳盗铃罢了。
　　“对了，过几天你们外婆生日，我们现在去挑选一下礼物吧。”妈妈开车驶入了一个繁华的街道，周边的商铺十分之多，还有许多路人携着老小在逛街。
　　“欸，咱妈要生日了吗？”许久没出声的小姨终于出声，她有些惊讶。
　　妈妈有些恼：“呵，季仙梦，脑子去哪了？连妈的生日都忘了？”
　　小姨想要反驳：“唔……姐，你不能这么说我啊，我工作的时候，一门心思都是为了我的学生们的，哪有什么时间去想起其它的事情啊……”
　　“是是是，每天回到家，一门心思躺在沙发上刷视频。”
　　“姐……”
　　“好啦，别说啦。”妈妈直接打断小姨的话，随后停下车来：“咱们就在这条街买点礼物吧……雪儿小渊，你们可以用自己的压岁钱哦。”
　　姐姐点点头，可我却有些头大了。
　　因为我的钱早就被小姨拿光了……
　　就是让她帮忙把妈妈的贴身衣物带出来……
　　我求救地看向小姨。
　　而小姨只是狡黠笑了笑。
　　这么多日的相处下来，我们之间也有了默契。
　　见到她的笑，我就明白小姨这是想要我帮她做事了……
　　万分憋屈之下，我只能点点头。
　　没办法，留得青山在，不怕没柴烧。

第3章 欲渊之钥
　　“姐，我们分开两队吧？我跟小渊一起走，你跟小雪一起？”
　　下了车，小姨拉着妈妈的手说道。
　　皱了皱眉，妈妈看了眼时间，无奈点头：“也好……分两队会快一点，不过我们这是自己买自己的，差不多吧……”
　　“姐你不是还要上班吗？就这样吧，快点买完快点回去。”小姨晃了晃妈妈的手，似乎在撒娇。
　　看见来往的路人不自觉地将视线往我们这边投来，我站在她们面前，拦住了许多视线。
　　不支开妈妈，我也没办法用小姨的钱，只能帮小姨搭腔：“妈，小姨也说了，你待会要上班，还犹豫什么呢？”
　　妈妈无奈地点点头：“好吧好吧，仙梦，看好小渊，少了一根毫毛我唯你是问！”
　　“得令！”小姨笑嘻嘻地跑过来抱住我的手。
　　虽然小姨有一米七的身高，可在我这个一米八几的人身边，显得还是有点矮了。
　　妈妈深深看了小姨一眼后，便对姐姐道：“雪儿，陪妈妈逛逛吧。”
　　姐姐应了一声，清冷的目光扫在我的身上，很快便收了回去。
　　我们兵分两路，计划是在商业街绕一个圈，最后回到停车的地方。
　　小姨抱着我的手，看了一眼身后，随后道：“你惹你姐生气了？怎么感觉你姐今天冷的这么彻底的？”
　　在我的视线里面，小姨那透过白色衣衫之下的肉色胸罩。
　　又是嗅着小姨身上的栀子花香，感受着她胸部的柔软，我咽了咽口水，“哪有啊……我姐不一直对我这样的吗？”
　　“放屁，她对我跟你妈的时候，不是这样的。明明就是乖巧可爱……”
　　“乖巧可爱……”我呢喃着，忽然想起刚才在车上见到她闭目养神的一幕。
　　“小渊渊，想买点什么呢？不能太贵啊！我工资还没发下来呢……”小姨说着，灵动的眸子不断往旁边看去。
　　我也是顺着她的视线看了过去，接话道：“小姨，你工资多少来着？”
　　“六千多……”
　　“那外婆他们给你的生活费呢？”
　　我们家的经济情况其实还是很不错的。
　　外婆他们逢年过节，都会给个好几万的红包给我们。
　　我后面也是无意间问了一下，才得知我们家有好几栋楼房，我们就相当于房东，躺着赚钱。
　　而小姨又是我外婆他们最小的女儿，肯定会十分疼爱她的，零花钱什么的，肯定少不了的……
　　“一万……”小姨说着，意识到什么，柳眉直接蹙起，恶狠狠地看着我：“你问我这些干什么？是不是想从我这里借钱买礼物给别的女生？你裤兜里面藏着礼物吧？”
　　小姨说着，直接在大庭广众之下摸起我的裤袋，手还有意无意地擦过我的肉棒。
　　我感受到不对劲，连忙按住她的手：“不许动了！”
　　小姨上下打量了我一眼，嘿嘿笑道：“小渊渊可真是个变态，对你小姨起心思了？”
　　我咬了咬唇，红着脸道：“没有！”
　　“切……你这么说，我很伤心的。不过再怎么说，我也是看过你打飞机的，你害羞什么呢？”
　　小姨说着，眨了眨眼睛，眼睛瞬间起了层水雾，似乎有些伤心。
　　我见了之后，咬着牙继续道：“大庭广众的，说这些不丢人啊？”
　　“不丢人，你要是嫌我丢人，我直接把你拿我姐东西打飞机的事情说出去。”小姨眼眸里的水雾不知道什么时候消失了。
　　看着这个演帝，我咬了咬牙，不敢乱说话了。
　　在小姨上高中之后，因为她学校是走读的，所以在那时候，她就经常在我们家里面住了。
　　而那时候我也只有七八岁，看到好看的小姨就喜欢往她那边凑。
　　小时候不懂事，我经不起吃的诱惑，经常被小姨拿着糖果引诱着我做这做那。
　　这些事情里面有许多小姨让我对妈妈做的恶作剧。
　　像什么去打妈妈屁股，在妈妈洗菜的时候去挠她痒痒，在妈妈洗澡的时候，把灯关掉……诸如此类的，比比皆是。
　　为此，我挨了不少打，还是最后哭喊着说出小姨之后，拉着小姨一起挨打。
　　再长大一些后，我的思想也开始成熟了许多，不过对于性的认识，还是在一次极其偶然的情况下开始有了认知的。
　　我清楚记得那次我正洗着澡，小姨直接破门而入，然后蹲在我面前，好奇地摸索了一下我的肉棒。
　　感觉到小姨的触摸，我的肉棒迅速勃起，我那时候还很懵懂，不知道这是代表着什么。
　　而小姨就引诱我，让我上下撸动，说是研究一下。
　　当时闻着小姨身上的香味，还看见她那傲人的沟壑，我就不自觉地听从了她的话，用手在肉棒上撸动。
　　撸了没多久，我人生中第一泡精就这样射了出来。
　　我清楚的记得当时的我好像要上天堂那般舒服。
　　而小姨似乎十分感兴趣，又让我继续撸。
　　我迫切想要再体会那种感觉，便听从着小姨的指示，迅速撸动。
　　可就在我即将喷射而出的时候，小姨直接用手紧紧捏住我的肉棒，她饶有兴趣地看着我难受的表情，让我忍住。
　　可我那时候哪能忍得住，但被小姨死死捏着肉棒，我也射不出来，到了最后还是被姐姐撞见，询问我们在干什么，小姨才停手，让我射了出来。
　　幸好那次没有留下什么后遗症，从那日起，我就迷上了打飞机。
　　因为小姨也算是我的见证人，再加上我后面也有点羞耻但被小姨强硬地要求观摩，我也有些习惯了小姨看我打飞机。
　　两人也不知道一起看了多少次的av……虽然我都没见到小姨有什么反应是了……
　　意淫的对象首选当然是我美丽的母亲，但后面也是兴奋的阈值慢慢上来了，我只能求助小姨，让小姨帮忙拿妈妈的贴身衣物出来。
　　其实我想过自己偷偷拿的，可每次都是能被小姨精准的发现，甚至有时候她和妈妈都不在家了，我应该能大干一场的时候，她也能一个电话打过来。
　　我有想过她是不是在家里装了监控，可我翻遍整个屋子，愣是没能找出一点痕迹。
　　到后面，也是只能认为是小姨真的离谱地猜到了。
　　也正是有着这层关系在，我们的关系真的完全不像是普通的姨侄，更像是一个同道中人？
　　不过说回去，我之所以被小姨制约的因素，也就是在这里。
　　她手上满是我打飞机的照片，随便拿出一张来，都能让妈妈气炸。
　　可我手上完全没有一样能够针对她的东西……
　　有些时候，还得拜托她帮忙拿妈妈的东西……
　　而到了平时这个时候，她就总会让我帮她做事，下楼跑腿拿快递什么的都是小事了。
　　帮她这个老师改作业才是最气的，每次我在批改着，她就故意地在我旁边开始看av，然后还时不时伸出手来在我裤裆里面摸索一下，看有没有硬……
　　我滴娘，我要一边改东西，一边还要定心，还要忍受她的撩拨，是真的很难顶的。
　　我有些时候真的看不明白小姨在想着什么……
　　总不能她真的是喜欢我吧？
　　可我从来没有在她的眼中看到过喜欢，有的，只有戏谑。
　　有一次还嘲笑我射得这么快，差点把我搞得再起不能了……
　　看不懂这个小姨，但我其实还是很喜欢她的。不是指性欲的那种啊……就单纯的是欣赏她这个为人……
　　毕竟有她在，家里的气氛总会变得和睦许多。
　　妈妈是个端庄贤惠，温婉可亲的人，很少会主动提出话题，更多的是回答。
　　而姐姐就更不必说了，清冷高傲，除了妈妈和小姨的话题，她都很少跟我讲过话。
　　因此，我是真的很喜欢小姨的，她就像个开心果那样，带给人微笑。
　　就是有些时候真的恶劣……
　　“小渊渊，前面有个古董街欸，你外婆还是很喜欢那些古董的，说是再怎么有钱，还是没有手上能拿着握到实体的更香。”
　　小姨拉着我就往那条古董街走去。
　　我有些没办法地扯住她：“小姨，别拽了……成什么体统……”
　　小姨有些意外地扫了我两眼，笑道：“你学我姐的语气干什么？现在就只有我们两个哦……”
　　说着，小姨凑到我的耳边，吐气如兰：“我们能做那些事情的……”
　　小姨的声音落在我心里，不断挠着我的心扉，我没好气地白了她一眼：“快点去买！”
　　“嘿嘿，身体倒是诚实……”小姨看了一下我的身下，以迅雷不及掩耳之势抓了一下，接着迅速跑开了。
　　我愣了愣，羞恼地跟了上去。
　　可一走进那条古董街，我的眼前突然出现了一个戴着黑衣斗笠的老人。
　　老人上下打量了我一眼后，伸出手来。
　　我下意识地也是伸出手，然后看着他手心中的一把钥匙落下。
　　钥匙刚一落入手心，就消失不见，紧随其后的，便是我感觉到下体一阵冰凉但又有点酥酥麻麻。
　　不难受，并且还在不断刺激着我的肉棒。
　　隐约的，我觉得我的肉棒变得更粗壮了……
　　【这是欲渊之钥，接纳之后，汝便成了钥匙……找到并得到属于自己的九扇门，吾将赋予你无上的能力。】
　　一道苍老的声音直接在我心底里面响起。
　　我愣了愣神，看见老人又是拿出一张泛黄似是留存很久了的羊皮纸，他将纸递给我。
　　我随意观摩了一下，发觉那些文字有些难懂，正想抬头询问老人的时候，老人却不知道什么时候消失了。
　　踏踏踏。
　　听见熟悉的脚步声，我茫然地抬头，看见了小姨。
　　小姨因为刚才跑了一下，脸蛋有些红，她有些埋怨地看着我：“在这里傻站着干什么啊？我差点以为你走丢了！”
　　我张了张嘴，正想拿手上的羊皮纸给小姨看的时候，可这才发觉那张羊皮纸又是不见了。
　　但那张羊皮纸的样子却死死地印在了我的脑海里面，不自觉地，我就深陷进去。
　　【门……钥匙……钥匙起码寻得九扇门……不然必死。】
　　【每月必须释放一泡阳精，并且身边必须要有一扇门的气息，不然必死。】
　　【这是诅咒，亦是成神的机会。当成功找得九扇门后，汝便可登神，祛除诅咒。】
　　……
　　就在我继续观摩的时候，又是小姨拉了拉我，让我回过神来。
　　小姨有些不耐烦了，她嘟起红润的嘴唇，颇为可爱：“还走不走啊？”
　　我愣了愣，随后笑道：“走。”
　　“我还是挽着你的手吧，不然又要走丢了。”
　　可就在我的手刚一被小姨碰上的时候，我的脑海里再次响起了一开始的那道声音。
　　【这是汝的一扇门。】

第4章 身体的异样
　　“小渊渊，小渊渊，你咋了？从刚才起就这么心不在焉的。”
　　听着小姨的声音，我回过神来。
　　看着小姨那有些幽怨和关心的眼神，我咽了咽口水，摇头表示没事。
　　小姨蹙起柳眉，揉了揉我的脸，“有什么事情跟你小姨说，别藏着掖着，知道吗？”
　　我看着小姨那秋水般的眸子好一会儿后，点了点头：“谢谢小姨……”
　　“欸？难得听见你说谢谢啊。”小姨说着，好奇地抱紧了我的手。
　　欲火忽地在我体内焚起，想起刚才的声音和感受到的羊皮纸，我连忙不作声色地挣开手来，看向她手上刚买下来的一盏小巧的熏香炉，“小姨，你说我要买什么好啊？”
　　小姨也没察觉到我的异常，心神全都放在我的问题之上，她四处扫了一眼，回道：“我最多给你两千块钱……”
　　“季仙梦，我的零花钱可是都给你的了……一万多啊！”我有些恼了。
　　小姨眨眨眼睛，狡黠一笑：“敢直呼你小姨的名字，活腻歪了？信不信我待会一上车就把那个视频加上你之前打飞机的照片给我姐看？看你会被扒多少层皮。”
　　我嘶了一声，认怂了：“小姨，我不就情急之下嘛喊得嘛……求你别让我妈知道啊。”
　　小姨哼了一声：“德性！走走，我带你继续逛一下吧，今天我都走累了……快点买完直接回去了。”
　　看着小姨先一步走了，我也迅速跟上。
　　把柄在手，我也没办法了……
　　有这样的小姨真的难受啊……
　　没来由的，我想起了方才的那把欲渊之钥。
　　门……钥匙……
　　想到小姨脱光身子，直直地跪在我身前，头埋在我的大腿根部，伸出香舌舔舐着我的肉棒……
　　啪。
　　我扇了自己一巴掌。
　　江沉渊，她是你小姨！
　　你怎么能对你小姨起那种心思！
　　小姨听见声音，奇怪地扭头看了我一眼：“怎么了？”
　　我有些慌张地摇摇头，随后握住了小姨的手。
　　感受到小姨白嫩软弹的肌肤，我的体内迅速升起一股火，不断往身下攒去。
　　因为平时小姨在外面总是大大咧咧地抱住我，并且也是习惯了牵着我的手，外加也不反感我的触摸，因而此刻她也没有感觉到什么奇怪的地方。
　　可现在的我犹如置身火炉那般难受，全身火热，下体膨胀。
　　我连忙放开了手。
　　就在小姨又是疑惑地将视线投向我的时候，我连忙冲进了一旁的卖玉佩的店。
　　感受到身体的异样，我有点明白了。
　　小姨是门的话，我这把钥匙现在不能随便跟小姨接触了。
　　就在方才接触的两下，我的性欲便无法受到控制，同时自身像被火烤，十分难受。
　　“小渊渊，怎么了？”
　　小姨的声音从我身后响起。
　　我弓着身子，故作平淡地指了指眼前的一些玉佩：“小姨，我想买一个玉佩给外婆……”
　　小姨拍了拍我的肩膀，也没察觉到我的异样，明媚笑道：“好啊，小渊渊真懂事，还会给小姨省钱呢。”
　　我晃了晃神，这才发现这是一个出二手的店铺。
　　我没有多说什么，心不在焉地选了一个观音坐莲的翡翠玉佩后，便让小姨付钱。
　　可看着玉佩上面那个观音坐莲的痕，我脑海中闪过小姨赤裸着身子，以观音坐莲的姿态坐在我的怀里，上下窜动，眉眼含春的画面。
　　空气中飘过小姨身上那淡淡的栀子花香味，我的欲望又迅速升腾，有点难以控制了。
　　这是怎么一回事？
　　窥视着脑海里那张来得及仔细琢磨的羊皮纸，我只想快点搞完这一切，找个地方好好理清这件事。
　　这突如其来消失在他手上的钥匙和羊皮纸……还有所谓的门……
　　以及我此刻旺盛的性欲，这到底是什么情况……
　　在店家老板将装好玉佩的盒子递过来，我迅速接过，走出门外：“小姨，快点走吧，别让妈妈她们等急了。”
　　小姨深深地看了我一眼，没说什么，紧随着我。
　　可就在我看到我们的车子和妈妈姐姐站在车外的时候，我被小姨一把拉住到了一个没人的转角，然后被她按至墙上。
　　感受到小姨胸前的柔软，我死死咬着牙，身体颤抖着无法推开小姨，只能一言不发地看着她。
　　我试着以意志力抵抗心中那股欲望……
　　可结果……
　　小姨感受到我勃起的下体，有些意外地看了我一眼：“小渊渊吃春药了？怎么好像发情了一样的？”
　　结果无疑是失败了。
　　“小姨……快点走吧……妈妈她们在等着了。”我沙哑着说出话来。
　　小姨深深地看了我一眼，笑了笑：“你对我发情了？”
　　“没有……”
　　“真哒？你下面好激动啊。”
　　“小姨……”
　　我的声音多了一丝哀求。
　　不能再接触了……
　　再接触我怕我会忍不住做些什么……
　　此刻我的心里面有一道声音，是让我直接对小姨出手的。
　　小姨咂巴了一下嘴，放开了我，声音有些冷：“呵……对你小姨发情，江沉渊，你可真是个变态。”
　　我闻言不由得愣住。
　　是啊……之前我从来没有明确在小姨面前表现过那种想法……
　　即使是打飞机，小姨在一旁看着的时候，我也是偷偷瞄两眼，意淫过她，但也不敢对她多说什么。
　　我有那种想法，不过是隐藏得很深很深……
　　我们两人之间虽然打闹着说过那些淫秽之语，可我这样第一次明晃晃地表现出来，还是遭到了小姨的嫌弃。
　　我张了张嘴，见到小姨想要走，直接抓住她的手。
　　刚才冷却没多久的火又是升腾上来，但我为了摆脱嫌疑，像以往那样道：“狗才对你发情！”
　　小姨愣了一下，甩开我的手，气笑道：“小姨长得不好看？”
　　还不知道有没有糊弄过去，我咽了咽口水，刻意说反话道：“长得跟个丑八怪一样，脾气又不好……谁娶了你，倒了八辈子血霉了。”
　　“好啊江沉渊！看打！”小姨像以往那样朝我腹部一拳打来。
　　我见糊弄过去了，连忙闪身躲开，然后往车的方向跑去：“丑八怪！说几句就生气了！活该你没男朋友！”
　　“江沉渊！你给我站住！”
　　就这样，我们一人跑，一人追，回到了车的附近。
　　在妈妈的视线范围内，小姨不敢再说什么了，只是方才小姨那副凶神恶煞的模样，还是被妈妈看到，然后又是一顿训斥。
　　当然，还有我……
　　“知道错了没？”
　　“知道了……”我跟小姨低着头，不约而同道。
　　我瞥见了小姨那恶狠狠的眼神，习惯性地瞪回她一眼。
　　妈妈叹了一口气，对我们挥手：“上车吧，我载你们回去。”
　　我和小姨也没多说，直接上了车。
　　看了眼早早坐在车上望着另一边车窗的姐姐，我的目光放在了她那并拢的一双洁白无暇的玉腿上面的礼盒。
　　“姐，你买了什么啊？”
　　姐姐扫了我一眼，然后又转过头去，留下一道空灵的声音：“一块檀木。”
　　我正想继续询问一下，可见她那不想再说的神情，心里鄙弃了一下装什么装，就闭上了眼睛，开始琢磨起那张还没有完全参透的羊皮纸。
　　车里面不断响起小姨和妈妈说话的声音，而我此刻却如老僧坐定，身体紧绷。
　　而在我闭着眼看不到外面的情况下，姐姐有些好奇地看着我手上的东西，可想起什么，她又是紧锁着眉头，露出了一副阴暗的神情。
　　忽然见到我眉毛颤了颤，姐姐连忙别过脸去。
　　可这一幕，还是被睁开眼的我捕捉到了。
　　但此刻的我无心思索姐姐的异常，心中只有对那份羊皮纸以及那欲渊之钥的震撼……
　　看完它的介绍，我明白那诡异的能力，几乎称得上神迹。
　　可我现在没心情去再理一遍那些真正的内容，我现在思考的，是诸多疑惑。
　　比如，为什么那把欲渊之钥会选中我，还有为什么小姨会是我的一扇门，除此之外，成为门的条件是什么？
　　以及最重要的……
　　属于我的门到底是不是只有九扇……
　　一旦只有九扇的话……那么小姨……
　　姨侄之间……
　　我是永远也接解不了那诅咒了？
　　不对，即使不止九扇，以我现在这样，该怎么去寻找剩下的门？
　　我记得我方才是获得欲渊之钥之后，一接触到小姨，心里面就响起一道声音说小姨是我的一扇门的。
　　也就是说，判断别的女人是不是我的一扇门，似乎只有接触。
　　长呼了一口气，感受到车停了下来，我这才发现我们已经回到了家楼下。
　　妈妈解开安全带，扭头对我说：“小渊，你是家里唯一的男子汉，需要你多搬一点东西了……辛苦啦。妈妈就不上去了，现在就得赶去事务所了。”
　　我笑着摇摇头：“妈，有什么好辛苦的……那我们就先下去了……”
　　“就是，姐，你儿子精力可旺盛了呢……”小姨幽怨的声音响起。
　　听着这话，我的心提到了极点，小姨不会要说我们刚才的事情吧……
　　“……我追着他跑了好几条街，还没追上啊。”小姨大口气喘完，看见我的反应，十分满意，得意地笑了起来。
　　这会儿，我也意识到又被小姨捉弄了，我心里面骂了好几句丑八怪后，直接开了车门打开后备箱，去搬行李了。
　　我和姐姐的行李不算多，外加一部电梯，三个人是完全足够搬的了。
　　也没多说什么，我直接挑了两包最重的东西，率先进了楼。
　　听到妈妈的道别声，我应和了几句之后，听到车开走的声音，也是来到了电梯前，按下了电梯。
　　姐姐紧随其后，小姨则是幽怨地拽着东西慢慢走着。
　　扭头跟小姨对视了一眼，见到她那想要杀人的眼神，我等着电梯一来就连忙大包小包地挤了进去。
　　姐姐跟在我的身后，正想着等小姨，但却被我一手将电梯门按关。
　　“江沉渊！你给我等着！”
　　小姨的声音在外面响起。
　　咚。
　　电梯门合上。
　　我长呼了一口气。
　　得救了，虽然是死缓……
　　可忽地，我意识到什么，呆呆地看着身边一脸清冷的姐姐。
　　说实话，相比于跟发火的小姨，我其实是更加不想跟姐姐独处的……
　　主要是她太冷了。
　　小姨发火还好，毕竟还能聊几句……
　　可姐姐她……
　　啧……冰山美人，完全是对我不屑一顾。
　　就在我准备收回视线的时候，姐姐那如清泉流响的空灵声音响起了。
　　“你跟楚清荷表白了？并且还强吻了对方？”

第5章 不许射（一）
　　姐姐的话音一落下，我心跳霎时漏了半拍。
　　我的第一反应就是小姨说了出去，可方才的一路上，我都没见过或者听过小姨跟姐姐说出过这件事情。
　　不是小姨的话……
　　姐姐看到我的慌张，扬起嘴唇：“是真的吗？”
　　我看了一眼仍是一脸冷淡的姐姐，咽了一下口水：“姐……你是从哪听见的啊？这怎么可能啊……”
　　姐姐淡淡地看了我一眼，“你放心，我不会跟妈妈说的。”
　　闻言，我顿时松了口气。
　　而见到我的神态，姐姐如墨般的眸子似乎更加阴沉：“楚清荷发信息给我了。”
　　“哈？”
　　叮咚。
　　电梯门打开，姐姐冷冷地看了我一眼后，率先走出电梯门：“最好跟人家道个歉。”
　　我有些尴尬地笑了笑，跟在姐姐的身后：“姐，真的不跟妈妈讲吗？”
　　“嗯。”
　　姐姐应了一声后，便再次摆出一副不想说话的模样，让我刚起来的话茬又断了下去。
　　看了眼姐姐那白皙的侧脸，我心里叹了一声。
　　但凡姐姐不那么清冷，得有多少人愿意接近她啊……
　　不过就这样也好，她的身边目前只有我这么一个男性在，我还是十分自豪的。
　　听到不远处电梯门打开的声音，我已经能猜到小姨那要杀人的神态了，连忙趁着姐姐开门之后就扛着两包行李进了屋门。
　　然后我迅速将东西放下，跑回房里，将房门紧紧锁上。
　　“江沉渊！”
　　小姨的声音果然如我所料地响了起来。
　　长呼一口气，我直接躺回床上：“小姨有本事进来！”
　　家里面房门的钥匙都是给妈妈放着的，我们谁也不知道她把那些钥匙放在了哪里。
　　任小姨百般能耐，也难以将门打开。
　　敲门声响了一阵后，我似乎能想象到小姨那精致的面庞上浮现出的愠怒了。
　　小姨……
　　想着想着，周围的一切都安静下来。
　　我迅速起身，拿过一张纸和一支笔来。
　　将脑海中那张羊皮纸上面的字描摹下来，我看着刚写下的一大段字，再次陷入了沉思。
　　【接纳欲渊之钥后，汝便是钥匙，并且附着在钥匙上的诅咒，也会缠上汝。】
　　【只要解开诅咒，汝便可获得无上神力，拥有登神长梯的资格。】
　　【三十天后，汝将咒发身亡。当然，咒术亦可延缓。】
　　【若想解除或者延缓诅咒，汝当寻得属于汝的九扇门。】
　　【解除诅咒方法是为与九扇门都阴阳交合后，在与第九扇门交合时，诅咒便会解除。】
　　【而延缓诅咒的方法有两种。】
　　【第一种是在每一扇门前，首次排出阳精时，可获得延缓三十天的时间。】
　　【而第二种便是与每一扇门阴阳交合。】
　　【首次完成交合，将会获得六十天的延缓时间。】
　　【第一次交合之后的每次交合，将只会延缓十五天，并且汝无法连续与同一扇门交合来延缓时间。】
　　【换而言之，当汝成功与第一扇门交合后，请务必迅速找到第二扇门，并且有把握与其交合。只有至少两扇门，汝才可以安全。】
　　【除了首次交合外而取得的延缓时间，汝皆可以获得一种一次性随机能力。】
　　【特别注意，首次完成与门交合获得的能力为永久性能力。并且汝与未完成交合的门相接触时，双方都会升起强烈的欲望。】
　　【找寻汝的门吧，不要寻得两扇门后便停下脚步。】
　　【找寻九扇门，获得无上的能力。】
　　【剩余时间：30天】
　　我看着自己写下来的字，心里觉得奇怪。
　　为什么现在写下来的字比刚才我在车里面冥想时候，所得到的信息更加多呢？
　　不过信息当然是越详细越好，我也是乐得对此研究。
　　念及此，我连忙上网搜寻了一下关于欲渊之钥的信息。
　　一片空白……
　　好吧，我本来就是不抱任何希望的了。
　　上面说我只要找寻到两扇门，并与其完成交合，便可以性命无忧。可我这么短短的时间里面，在哪里找到另外的两扇门啊？
　　突然，我脑海中闪过那个黑衣老人的身影，我连忙脱下裤子，抓着自己的肉棒观察了一下。
　　刚才在我接过钥匙的时候，肉棒是觉得有些冰凉和酥麻的……
　　现在看来……
　　我仔细比量了一下。
　　震惊的发现我的肉棒在没有勃起的时候似乎更长更粗。
　　差不多比原来的长了半，粗也是粗了许多。
　　看着我自己的庞然大物，我嘶了一声。
　　一旦勃起……
　　就在我想着的时候，门外又是传来一阵敲门声。
　　“谁啊？”我连忙穿好裤子，对门外喊道。
　　“我。”
　　小姨的声音再次响起。
　　我看了眼时间，差不多到十一点半了。
　　刚才我们回来的时候就已经是十点半左右……现在过了一个小时，小姨应该没那么恼火了吧？
　　小姨在对于自己外貌的自尊心上面，其实非常强。
　　你可以说她脾气不好，但是万万不能说她丑的……
　　小时候我也因为与她怄气，骂了她一句丑八怪之后，我那次被她打得差点晕过去。
　　别看她长得那么清纯动人，她的跆拳道可是黑带的……
　　一旦遇见一些打架的事情，小姨动手动脚绝不含糊。
　　所以方才我说她丑，她的反应能那么大的缘故。
　　不过这也是小姨可爱的地方，也是她很难在我面前有长辈架子的原因之一。
　　她性格跳脱……连外公外婆的管教都是不怎么听从的，而唯一怕的，就只有我妈了。
　　我猜测这或许就是姐姐的压迫力？
　　就跟我姐对我那样……
　　咚咚咚。
　　敲门声再次响起。
　　“开门啊！”小姨的声音有些不耐烦了。
　　我站在门前，问道：“小姨你还生气吗？”
　　“你开门就知道了嘛。”
　　“那我不开了。”
　　“快点，跟你说正事！别让我发视频……”
　　小姨还想继续说，然后就见到我打开了门。
　　她看了眼浴室的方向，随后大咧咧地走了进来，把门锁上。
　　小姨换下了方才的白衫黑裙，穿上了一件白T恤和灰色休闲短裤。
　　她的头发末梢有些湿，她脸蛋也是红扑扑的，铺面而来的沐浴露香味让我意识到小姨刚才洗了澡。
　　可我见到她的动作，还是下意识地往后退了几步：“小姨，你想干嘛？咱们这是法治社会，打人犯法的。”
　　小姨笑眯眯地看着我：“嚯，我是你谁？”
　　“小姨……”
　　“侄子犯错，小姨来罚，不是天经地义？”
　　“你这是歪理！是家暴！”
　　“哼。”
　　小姨兴致缺缺地在我房间里面晃悠起来，然后，她就来到了我的桌子前，注意到了我刚写的那张纸。
　　意识到不能给她看，我连忙伸手去抢。
　　可还是慢了半步，小姨一个侧身，拿着我的那张纸就坐到了我的床上。
　　看到她开始看了起来，我的脑子空白了。
　　这要是给小姨看见，她会怎么想？
　　“小渊渊，你这写的是什么鬼画符啊？”小姨有些不解地指着上面的字。
　　“啊？”
　　我愣了一下，随后看到她那清澈的眸子里透露着满满的疑惑，我有些想明白了。
　　小姨是看不懂这些符号吗？这些符号只有我一个人能明白？
　　我坐在她身边，指着上面的第一个字：“小姨，这是欲字。”
　　“欲？”小姨那精致的瓜子脸皱着，习惯性地嘟起了嘴唇，十分可爱。
　　看到她那微微凹下去的梨涡，我鬼使神差地伸出手在她脸上戳了一下。
　　被戳了一下，小姨呆滞地看着我。
　　而我后知后觉地抽回手，感受到体内那转瞬即逝的欲火，连忙跟小姨拉开了几个身位。
　　差点忘了，不能跟小姨接触……一旦接触……
　　等等。
　　我抓过小姨手上的纸，看了一眼倒数的那一条信息。
　　——并且汝与未完成交合的门相接触时，双方都会升起强烈的欲望。
　　也就是说……小姨的体内也是跟我感觉一样？
　　抬头看了小姨一眼，可我除了发现她的脸蛋红了一点之外，眼神什么的就没别的变化了。
　　难不成是假的？
　　还是说……
　　“小渊渊，你说小姨丑不丑？”
　　小姨直接往我这边坐过来，而我迅速往旁边挪去。
　　我挪，小姨追。
　　终于，小姨把我逼到床头上，直接一把抱住我的手。
　　小姨身上那股除了沐浴露之外的淡淡栀子花香味将我包裹，我的体内那团欲火迅速升腾。胯下已经胀起了一个大帐篷。
　　小姨挨在我的身上，美丽的眸子里面含着一抹幽怨：“小渊渊，你说小姨到底丑不丑？”
　　我疯狂将分泌出来的口水咽下，想要将手抽回，可小姨就是死死地抱着我，似乎不得到我的答案就不放手。
　　“不……不丑……”清楚意识到我的欲望逐渐掌控我的身体，我颤着声说了出口。
　　本来也是实话实说……为什么我这会儿说得这么艰难的？
　　小姨得到答案，嘿嘿笑了笑就放开我的手，往旁边挪了一点。
　　没了小姨的接触，我体内那股火却没有彻底降下去。
　　我有些明白这是我真实的性欲出来了。
　　“那小姨好看吗？”小姨眨着眼，双腿上下荡了荡，十分惬意。
　　我的目光随着她的一双玉腿上下晃动，她穿着一双凉鞋，脚丫莹滑玉嫩，白里透红。
　　而十个玉趾上的脚趾甲被修得干干净净，正整整齐齐排列着，上面没有涂一些乱七八糟的指甲油，分外的匀称如白玉般晶莹剔透。
　　我承认我没有足控，可这么一双玉足摆在面前，我体内那欲火还是汹涌了许多。
　　“好看……”我不敢再随便乱瞟小姨，只是盯着我鼓起的帐篷。
　　小姨似乎也是看到我的情况，笑着凑过来道：“有多好看呢？比你妈妈还好看吗？”
　　“嗯……”
　　感受到小姨那近在咫尺的呼吸，我意识有些迷离了。
　　恍惚间，我听到小姨的一声娇笑，随后把平板丢过来砸在我的裤上面。
　　一丝疼痛令得我清醒许多，我有些茫然地拿着平板，看着小姨。
　　小姨有些奇怪地眨了眨眼，“看什么啊？看片啊？再不打飞机，你下面要爆了。”
　　说着，小姨指了指我那鼓得有些离谱的地方。
　　我恍然大悟，连忙解开平板，找起视频来。
　　而小姨也是摆出一副观战的样子，坐到了我的床中间。
　　一打开视频，我直接脱下裤子，一根硕大的肉棒直接弹了出来。
　　紧接着，我就看着视频，飞快撸动。
　　小姨凑过来跟我一起看起视频：“哦哟，电车色狼啊。”
　　我嗯了一声，继续撸着。
　　明明是发生过许多次的场面，但不知道为什么，今天的我有点心不在焉，手上的动作没有停，可那欲望却似乎被限制住了，死死无法更进一步。
　　五分钟……十分钟……二十分钟……半小时……
　　小姨有些奇怪地看了我一眼，然后看向我那肉棒：“怎么还不出来啊？这次这么久的吗？”
　　我张了张口，没有说出话来，只是有些发狠地撸了撸。
　　可依然没有射的冲动……
　　小姨的声音在一旁继续响起：“对了，是我错觉吗？小渊渊你的变大了点的？”
　　听到小姨的声音，我的肉棒猛然震了震。
　　而小姨也是见到这情况，眯着眼看着我：“说，你有没有意淫过我？”
　　“有。”
　　听着小姨的声音，我的感觉不断上来了，为了让她多说话，我直接承认了。
　　“唔……死变态，敢对你小姨起心思……你还知道我们是姨侄吗？”小姨没有刚才在大街上面的愠怒表情，声音十分平淡。
　　我飞快撸动着，贪婪地闻着小姨的香味，眼睛直勾勾地盯着她那姣好的身材：“小姨我……”
　　我第一次不隐藏对小姨的贪婪。
　　就在我即将跃入云层的时候，小姨就着我的手，死死地箍住我撸着肉棒的手。
　　瞬间坠入地狱，我死死地望着小姨。
　　小姨嘿嘿一笑：“不许射！你现在得听我差遣两件事，而第一件事，就是这个！”
　　“小姨……你……”
　　“不许射哦，射了别怪我以后都不理你。唔……一天吧，我会监督你一天，一天之内，你不许射，你射了我肯定会知道。”
　　小姨看着我痛苦的表情，嘿嘿笑了笑。
　　我看着她那灿烂的笑容，瞬间明白这是她报复我的行动了。
　　就在我憋得痛苦的时候，门再次被敲响了。
　　“十二点多了，小姨、沉渊，我要做饭了，你们出来看想吃什么。”
　　是姐姐的声音。
　　“好嘞！”
　　小姨应了姐姐一句话，随后凑到我耳边，吐气如兰。
　　“不许射。”

第6章 不许射（二）
　　弓着腰，我恶狠狠地盯着小姨。
　　小姨笑了笑，踢了我一脚：“看我干什么，我知道我很好看，但也不至于这么看我吧？”
　　“季仙梦，你会遭到报应的。”我咬牙切齿道。
　　凑到我身边，小姨抱住我的手，“遭到报应吗？什么报应呢？”
　　她看着我裤裆里面再次鼓起的包，伸手轻轻拍了拍。
　　“啊……”我不禁舒服地发出了一声呻吟。
　　小姨嫌弃地看了我一眼，可脸蛋有些红，并且依旧没放手：“别给我偷偷解决，我都知道的。”
　　我现在正在被那种不上不下的感觉折磨着，没心思考她的意思，脸黑的阴沉。
　　十分满意我的表情，小姨得意笑了一下，随后坐到旁边了。
　　在她坐开后，我知道必须得找点事情做来转移心思了。
　　不然一天都这样的话，迟早得憋死。
　　心里面骂了无数句丑八怪后，我看着厨房里面忙活的俏丽身影，迅速起身，往那边走去。
　　可走到厨房近前，我才发现下面还是鼓着，便连忙弓起了腰。
　　姐姐见到我过来了，疑惑地眯起了眼，等着我的解释。
　　我轻咳了一声，拿起旁边的菜刀：“姐，我来打下手。”
　　姐姐嗯了一声后，便扭过头去：“把那些牛肉切成丁吧。”
　　“哦哦……”
　　一番操作下来，我体内的欲望已经被压制下去了。
　　看到沙发上面那个可恶的小姨，我气得牙痒痒。
　　而在看见小姨对我作出挑拨的动作时，我更加恼火了。
　　“沉渊，你真的亲了别人吗？”
　　姐姐背对着我，声音很轻。
　　我有些意外于姐姐难得的先开口，便不再理会小姨，看着姐姐的背影：“没有……”
　　姐姐也是洗了澡，此刻换下了校服，穿上了一件十分保守的黑色家居裙，除了手臂之外，仅仅裸露着白皙的小腿。
　　姐姐扭头看了我一眼，眼神有些阴沉，似乎有些恼火：“真的没有？”
　　不知道她在恼火什么，我心里有些慌，但还是就着谎言继续说：“没有。”
　　姐姐脸上闪过一丝厌恶，她扭过头去，继续煮着东西。
　　觉得姐姐生气了，我有些担心地问道：“姐，你跟楚清荷关系很好吗？”
　　楚清荷在我们班，而姐姐却是我们隔壁班的，按理来说，两人的交集应该会很少……
　　但我也无法排除这样的可能性。
　　姐姐偏过头来，看了我一眼，随后将垂落下来的一缕发拢至耳后：“你在撒谎。”
　　简简单单的动作却被姐姐做得无比风情，可她那淡然的神色，却是令得我回过神来。
　　听着姐姐那似是而非的答案，我愈发理不清了，不过迫于她的气势，只能低下头：“姐……对不起……”
　　“没事，反正我不会跟妈妈讲的。沉渊，要高三了，别想着那些儿女情长了……努努力吧。你成绩也不差，等到以后上了大学，再去找女朋友。”
　　姐姐摇了摇头，将煮好的肉片装盘。
　　我有些愕然地看着姐姐。
　　姐姐这是变性子了？
　　不对啊……按她那冷淡的性子，她怎么会说出这样告诫的一番话来的？
　　姐姐看到我呆呆地看着她，脸上有些不自然：“跟你说话，知道了吗？”
　　我连忙点点头。
　　姐姐推了一下盘子，转过身去：“还有一个炒菜，很快，你先端上去给小姨吧。”
　　“好……”
　　我有些复杂地看了一眼姐姐，随后听着她的意思将东西端上桌子。
　　小姨早就闻着味坐好了，看到我端菜上来，她迅速地伸出手想要直接抓。
　　我直接伸手一拍她，看着她那撅着嘴的模样，我没忍住笑了笑：“就你懒，去拿筷子啊，别烫伤了。”
　　“切……”
　　小姨伸出手拧了我一把，随后直接抓过牙签就戳了一块肉放进嘴里：“唔！还是小雪煮东西好吃！”
　　姐姐此刻也已经过来，她听到小姨的话，温和一笑：“小姨觉得好吃就可以了。”
　　我有些好奇：“真有这么好吃？”
　　姐姐平时下厨的机会很少很少，我很久都没尝过姐姐的手艺了。
　　小姨拿着她刚才的牙签又戳起一块肉，放到我嘴边。
　　我连忙张开了口，“嘶……好烫！”
　　小姨笑得明媚：“蠢！”
　　我恼怒地瞪着她：“丑……”
　　话还没说完，我想起刚才的事情，连忙不敢再说了。
　　小姨见我不敢说话，又是喀喀地笑了起来。
　　姐姐在一旁淡淡地看着我们，眼神氤氲不定。
　　……………………
　　“唔……你们妈妈要晚点才能回来，好像要去整理证据，给后天的开庭做准备。”
　　小姨接完电话，对我和姐姐道。
　　我点了点头，看了眼已经晚上十一点多，连忙起身：“那我先去睡了，晚安。”
　　姐姐见我起身，看了小姨一眼后，也是起身：“小姨晚安。”
　　小姨笑着对我们点点头。
　　等着我们都进了房后，她也是起身关掉客厅的灯，进了自己的房。
　　在门口那里听到小姨房间的声响，我呼了一口气。
　　终于到睡觉时间了……
　　那个可恶的季仙梦……我今天一下午和一晚上，一打算在房间或者厕所里面偷偷解决，总是能被她发现。
　　然后被她喊出来后，她还故意地凑到我身上，说那么一句：不许射。
　　我那叫一个气啊！
　　她这是明摆着的寸止啊！
　　经过这么一天的寸止，我的肉棒已经到了极其敏感的程度，我锁好门，也不管小姨的警告了，直接脱下裤子，就准备释放欲望。
　　看着肿的厉害的肉棒，我咽了咽口水，就准备上手，可房门直接被打开了。
　　我有些愕然地看着一手拿着手机照着灯，一手拿着钥匙开门的小姨，完全忘记了此刻的我正光着下身。
　　小姨的目光在我的肉棒上停留了片刻，随后冲我一笑：“你想干嘛？”
　　我有些后知后觉地爬回床上，用被子盖着我自己，然后恶狠狠地看着锁门走过来的小姨：“小姨，你怎么有钥匙？”
　　小姨用手指转了转一连串的钥匙，嘿嘿一笑：“我早就偷偷打了一份，我姐哪知道啊。”
　　小姨说完，坐在了床边，略带笑意地看着我：“回答我，你刚才想干嘛啊？”
　　知道她锁好门了，我也不遮掩了，直接掀开被子，露出直挺的肉棒，“你说呢？”
　　小姨看了我一眼，摇了摇头：“小渊渊不听我话。”
　　“小姨，我好难受啊……我不管了。你说给妈妈听就说吧……”我说完，直接不遮掩地垂涎看着小姨，上下套弄了起来。
　　小姨把自己的手机灯关关掉，开了床头柜上的小夜灯。
　　一抹明亮照在这片黑暗的环境里面，而在我的角度上面，小姨的侧脸正打着光，显得无比圣洁。
　　我看着穿着一身白色吊带裙的小姨，欲火难以控制，直接握住她的手，恶狠狠道：“小姨，你帮我。”
　　我第一次这么大胆，也是因为心里面的那道声音的怂恿。
　　就在我抓着小姨的手碰上我的肉棒的时候，小姨直接抽回手，狠狠地给了我一巴掌。
　　这一巴掌，直接把我的欲望打了下来，我有些不解地看着小姨。
　　小姨绷着精致的瓜子脸，眼眶有些红：“你知道我是你谁吗？你刚才说了什么？”
　　见到小姨第一次这副要哭的样子，我顿时有些慌，“对不起小姨……我就是……没忍住……”
　　“没忍住……”小姨死死咬着唇，眼角泛起一丝泪花，惹人垂怜。
　　我看到小姨那可怜的模样，慌了神：“小姨……我不应该这样的，我就是个禽兽，你打我骂我吧……”
　　小姨擦去泪花，眼眸中还是带着一层淡淡的水雾：“你还知道自己是个禽兽？敢对你小姨起心思？”
　　“主要是小姨太好看了……”我弱弱地道。
　　小姨深深看了我一眼，破涕为笑。
　　看见小姨这会儿又笑了出来，我懵了：“小姨你……”
　　小姨摇摇头，然后靠着我而坐，她指了指我半软下来的肉棒，轻声道：“今天难受吗？”
　　我重重地点了一下头。
　　出乎我的意料，现在我跟小姨接触着的时候，体内那股欲火似乎并没有升起来。
　　小姨抬头看了我一眼，有些小女儿家的娇羞：“既然难受，下次还敢骂我吗？”
　　“不敢了……对不起小姨……”
　　哼哼了几声，小姨坐好，拿过平板丢到我怀里：“来，做你应该做的吧，我继续看你。”
　　“真的？”我有些惊讶地道。
　　小姨没说话，拿过平板帮我点开了视频。
　　肉棒被她无意间擦了一下，我飞快勃起，又是一柱擎天。
　　小姨眯着眼看了我一眼，然后把平板一丢：“来，看你今天这么乖，给你个奖励吧，准许你肆无忌惮地看着我撸。”
　　“真的？”
　　“呵，小色鬼，你的心思小姨不知道吗？你平时偷偷瞄了我多少次啊？快点吧，我要睡觉了。”
　　小姨说完，直接在我面前躺下，露出窈窕的身姿。我没看错的话，小姨的睡裙前面正突显着两颗点，这是没穿胸罩！
　　她有意无意地拉了拉裙摆，露出白皙的大腿，一抹阴影直通她身下的黑色区域。
　　这一连串的诱惑令我难以忍受。
　　“哈……哈……”
　　我有些兴奋地低吼出声，握住肉棒就是飞快套弄。
　　“小姨……小姨……我好喜欢你……”
　　小姨淡淡地看着我，眼中藏着一抹狡黠。
　　看着我的动作愈来愈快，小姨眨眨眼，随后妩媚道：“放手。”
　　“啊？”我处于兴奋之中，手仍是不停。
　　小姨脸上露出一抹红晕，“放手……我帮你。”
　　听闻这话，我兴奋地放开手，垂涎地看着小姨那双白嫩纤细的手，看着她慢慢伸手过来。
　　我的肉棒兴奋地挺了挺。
　　其实从小到大，小姨虽然见过我的肉棒，但没有一次是直接伸手握住过的。
　　现在的我，无疑十分激动，完全将所谓的伦理抛之脑后了。
　　小姨看着我兴奋的神情，笑眯眯地用手死死紧握住我的肉棒。
　　在我懵逼的情况下，小姨迅速起身，靠到我身边：“不是说了吗？不许射哦？”
　　感受到小姨不断掐紧，我看着她那狡黠如狐狸的神情，知道自己又被耍了。
　　我心一横，直接抱住她，往她的唇上亲去。
　　由于用力过大，我磕得有些生疼，但心中的欲火也将这一点小小的妨碍斩断，我趁着小姨还有些没反应过来的时候，舌头撬开了她的牙齿，闯进了她的口中。
　　舌头继续往前伸去，我就碰见了小姨的小舌。
　　我纠缠着她，可她有些不知所措地愣在原地，被我不断地戳弄着。
　　“唔……唔……咳咳……放……”
　　听见小姨呼吸不过来，我连忙分开。
　　看着小姨又羞又怒的神色，我正想解释什么，却是感受到小姨环住我肉棒上面那只雪白纤细、冰凉细滑的小手猛地向下一撸。
　　下一刻，积攒了一整天的精液直接喷射而出。
　　“唔！”
　　那舒爽的感觉令得我不由自主地揽住小姨的腰身，两腿伸直，脚趾向内蜷缩，发出了一声呻吟。
　　将脸埋在小姨脖子上的我回过味来，正看到小姨有些茫然地看着她自己手上那一团属于我的白色黏稠的精液。
　　她愣愣地看着我。
　　我也有些懵地看着她。
　　一阵开门声响起。
　　“是妈妈！”
　　“我姐回来了！”
　　我们两个连忙收拾残局。
　　…………
　　妈妈一回屋开了灯，就见到自己妹妹往厕所里面走去，然后里面传来流水声。
　　“仙梦？怎么洗手啊？”
　　小姨恼怒地看了一眼刚出房门的我，恨恨道：“问你那精力旺盛的儿子！”
　　妈妈闻言，扭头看向我。
　　我先是道了一声欢迎回来，随后讪讪一笑：“有虫子，我们一起打……”
　　妈妈没好气地看了我们一眼：“早点睡啊，别太晚啦。”
　　“妈妈也是！”
　　对妈妈道了一声，并且也是能笃定小姨不会随便乱说，我就转身打算回房。
　　可这一转身，我就注意到我的门外有好几滴液体。
　　以为是小姨手上滴落的精液，我连忙拿了一张纸巾擦干净。
　　关好门后，我将纸巾凑到鼻子上面闻了闻。
　　不是精液的味道？
　　就在我继续深思的时候，之前那道苍老的声音在我脑海中响起。
　　【完成任务。】
　　【咒发剩余时间：59天。】
　　【获得一次性能力：快感翻倍。持续时间：1天。】

第7章 季若婵
　　嘀嘀嘀嘀嘀——
　　听见闹钟声，季若婵有些茫然地睁开眼，习惯性地拿过不远处的手机，关掉闹钟。
　　打了个哈欠，她翻转身子平躺着，呆呆地望着看了不知道多少年的天花板。
　　空旷的床上只有她一人。
　　从两个孩子能自己一个人睡的时候，也有十几年了。
　　她这算是为一个人独守空闺十多年了？
　　两个孩子都快成年了……
　　他们连自己的父亲都没见过一眼。
　　自嘲一笑，季若婵晃了晃因为睡眠不足而有些昏沉的头，拢紧睡裙就起身。
　　清晨的一缕晨光透过窗帘的缝隙照进客厅。
　　感受到那分刺眼，季若婵眯了眯眼后看向紧紧关着的三扇门。
　　叹了一声，她走进盥洗间。
　　洗漱完，看着镜子里面那个即使三十四岁，皮肤仍然白嫩地像个少女一样的自己，季若婵摇了摇头。
　　长得再怎么好看又有什么用？
　　还不是被一个男人抛下？然后对方一走就是十七年？
　　走向厨房，就在季若婵准备早餐的时候，听见开门的声音。
　　她探出头看了一眼，随后收回头：“仙梦，这么早就醒了？”
　　季仙梦顶着两个黑眼圈走到厨房外面，哈欠道：“姐……你昨晚十二点多回来的，现在不到七点就起来了？最近很忙吗？”
　　“嗯……最近有个案子，有点棘手。我今天还要彻底理一理线索，明天开庭更有把握……”
　　听到脚步声，季若婵扭头看了自己的妹妹一眼，有些惊奇道：“你没睡？”
　　闻言，季仙梦紧咬嘴唇，凑到自己姐姐身边：“还不是怪你儿子。”
　　自己的儿子和妹妹闹不合的事情不是第一次出现了，季若婵打量了一眼季仙梦后，收回视线：“小渊又怎么了？”
　　“他……他……”季仙梦有些难以说出口，慢慢红了脸。
　　季若婵见到自己妹妹这情况，轻声道：“有什么事情记得跟我说啊，不要瞒着我。”
　　说罢，她加热了几片面包，想起什么，她对季仙梦道：“仙梦，今天要是有空，买点速冻饺子回来吧，小渊他喜欢吃。唔……雪儿的话，她口味跟你差不多，你自己买点自己喜欢的吧。”
　　“哦……”季仙梦有些不爽地应了一声，看着自己辛劳的姐姐，她轻声道：“姐，我来帮他们做早餐吧，你不是要赶去上班吗？”
　　季若婵笑了笑，继续手上的动作：“他们第一天放假的早餐，还是让我这个妈妈来做吧，你这个当小姨的负责辅导他们功课就好啦。”
　　“姐，你平时要是不凶我的话，我会很喜欢你的。”
　　“呵，那你现在就是不喜欢我了？”
　　季仙梦从后背抱紧季若婵，笑道：“喜欢喜欢，当妹妹的哪有不喜欢自己姐姐的。”
　　“好啦……仙梦放手啦，都准备好了……待会他们醒了之后，你让他们热一热就行了。对，还有件事。”
　　季若婵扭过头去，看向自己的妹妹：“补下觉吧，待会变丑啦，真的变成小渊口中的丑八怪了。”
　　季仙梦有些不忿，挺胸叉腰：“姐，你怎么能这么说呢。”
　　“去吧去吧。”
　　季若婵摆摆手，哈哈笑了一声。
　　将东西收拾好，就在季若婵准备去换衣服的时候，见到自己妹妹还站在厨房门口。
　　跟她对视了一下，季若婵歪了一下头：“还有事吗？”
　　季仙梦沉眸，舔了舔有些干涩的嘴唇：“姐……对于你来说，重要的案子只有关于小渊他们父亲的吧？”
　　季若婵微微一愣，随后勾起一抹淡笑：“行啦，你就别瞎猜了，就很单纯的一件案子，当事人被人骗了钱，想跟公司要回来。”
　　仔细盯着自己好一会儿，季仙梦一言不发，让开了道路。
　　季若婵对她笑了一下，然后往自己的房间走去。
　　在她开门前，季仙梦那宛如黄鹂鸟的悦耳声音响起，可说出的话却令人开心不起来：
　　“姐，你还放不下吗？他抛弃了你十七年。”
　　季若婵眼神一暗，眸光微冷，她看了一眼自己的妹妹，见到她错愕的眼神，她急忙换回往日那副面对亲人才有的柔和眼神，有些伤心：“不许再说了。”
　　“姐！”季仙梦有点愤怒。
　　她很生气，生气于自己姐姐还对那个狗男人抱有幻想。
　　可那样的男人，即使活着，怎么这么多年来，一句寒暄都没有过？
　　甚至把自己的孩子抛下十多年，将当初已经知晓怀孕的爱人抛下？
　　她听着说是那个男人已经死了，但她知道对方肯定只是隐姓埋名起来。
　　不管是出乎什么苦衷，但十几年来，一面都没见过，不狠心吗？
　　她还记得当初自己姐姐为了保下自己腹中的两个孩子，差点被父亲赶出门的……
　　而姐姐在生下自己的孩子之后，利用着职务之便，也是不断找寻那个男人的踪迹……
　　十七年了。
　　这十七年里面，就她所了解的，姐姐打了近百场关于那个姓江的官司，可每次找到的，只有关于他的蛛丝马迹。
　　这些蛛丝马迹只能拼凑出一个对方还活着，并且还过得很好的真相。
　　他活着，却没有找过姐姐一次……
　　季仙梦为姐姐觉得很不值。
　　她想不通自己姐姐再执着于什么……
　　孩子们都长大了。
　　她到底还想找出那个人来干什么？
　　季若婵不知道自己妹妹的心路历程，但她的手死死紧握在门把手上。
　　啪嗒。
　　又一扇门打开。
　　里面走出一个清丽的少女。
　　季若婵看到是自己的女儿，对她微微一笑，可跟她那淡然的眼神对视了一下后，她不敢再跟自己女儿对视：“雪儿起来啦？妈妈准备好早餐了，暑假开始，虽然你成绩很好，但也不要偷懒啊。当然……也要注意劳逸结合，不要一味地去看书……”
　　季若婵不自觉地就开始唠叨。
　　她明白，她是担心自己的女儿刚才有没有听到什么……
　　江沐雪看了一眼不远处的小姨，然后看向不知为何脸色有些难看并且停下来唠叨的母亲，她柔和眸光，将散乱的头发归至脑后：“妈，我知道了，注意安全，辛苦了。”
　　说罢，她看了一眼自己的小姨一眼，迅速冷下眸光，转身往盥洗间走去。
　　季若婵在自己的女儿身上似乎看到了自己的影子。
　　她轻轻摇头。
　　当了这么多年律师，她也算是见识过形形色色的人，对于对方是什么样的人，她看得算是十分清楚的。
　　自己的女儿是一个十分执着的人……和她一样。
　　不过比之她，前者还犹有过之，几乎到了病态的偏执。
　　但江沐雪一直很乖，她一直想要开导女儿，可一直难以找到出发点，每次都草草了之。
　　没有再搭理季仙梦，季若婵推开门之后，走到衣柜面前，随便挑选了一套黑色职场西装套裙。
　　看着衣柜里面好几套这样的衣服，季若婵柳眉微蹙，随后重新挂好，选了一件宽松的白色衬衫和一条黑色休闲裤。
　　不知道为什么，她今天不想再继续穿那套穿到她吐了的职场打扮了。
　　她没有什么时间收拾过自己，这些其它的衣服除却跟同事聚会或者闲时出去买菜才会换上，更多的时间是穿着那一套西装的。
　　褪下自己的睡裙，季若婵看着自己身下那光洁无比的私处，忽地想起自己妹妹的话，她咬了咬唇，最终叹了一口气。
　　罢了，也该结束了……
　　十七年了。
　　她不想再为那幻想活着了……
　　随便打扮了一下后，季若婵看着镜中更具少女气的自己，嘴角忍不住上扬。
　　镜中的女子有着一张精致白皙的瓜子脸，细密绵长的黑发盘在脑后，显得干净利落。
　　她有着狭长的丹凤眼，柳叶弯眉，淡淡的红唇，眸光干净，搭配上今天有些元气的衣装，她整个人看起来都年轻了许多。
　　要是放进人群里面，若不是她不经意流露出那抹成熟女人才有的深邃锐利的眼神，别人也一定会误以为她堪堪二八年华。
　　看着镜中没怎么保养过，但就是不显老的脸颊，季若婵垂下眸，睫影扇动。
　　也该放下了。
　　她重新抬起头，露出那抹锋利的眼神。
　　……………………
　　“欸？若婵姐今天怎么穿得这么时尚啦？”
　　“若婵姐终于舍得穿不同衣服了！”
　　“啊啊，若婵姐，你长得也太好看了吧！好羡慕！”
　　……
　　一到律师事务所，季若婵便受到了许多女下属的夸赞。
　　她保持着微笑，优雅端庄地一一回应。
　　见到季若婵进了她自己的办公室，剩下的一些女下属继续爆发起讨论来。
　　“欸欸，你们猜猜若婵姐今天为什么会突然不穿那身职场西装了？”
　　“是什么重要的日子？欸，我之前就说过若婵姐终会有一天穿着便服来事务所的啦，看我说得对不对？”
　　“去去去，本来事务所也没规定什么，若婵姐也没说过这些事。”
　　“话说，若婵姐今年三十五都还没到啊，长得还像个水灵灵的女孩一样……”
　　“咋啦？你还以为若婵姐虚报年龄啊？人家可是带过小雪他们来的。”
　　“对对，小雪站在那，几乎就是按着若婵姐的模子刻出来的一样。不过小姑娘好像有些冷……”
　　“你忘了若婵姐工作的时候，不也是这样的吗？”
　　“也就工作的时候……平时可温柔了！”
　　“对对！所以你去把检方那边送过来的证据给若婵姐去看吧！”
　　“加油！”
　　被起哄的女生跺了跺脚，随后接过报告就走到了季若婵的办公室门前。
　　敲门之后，听到一声请进，她推开门就走了进去。
　　看到办公桌里面那个穿着宽松白衫但依旧显露着傲人身材的身影，女生不知不觉红了脸。
　　季若婵听到声音，从案本里面抽出神，抬头看了一眼。
　　见到对方的窘迫，她温和一笑，有意打趣道：“小雅，怎么脸红了？”
　　被唤作小雅的女生张了张嘴，缓过紧张来，她红脸道：“若婵姐太好看了。”
　　季若婵笑了笑，摆了摆手，看向她手中的资料，重新恢复方才的锋利眼神：“小雅找我什么事呢？”
　　小雅见到季若婵这是回到了工作状态，连忙递出资料：“若婵姐，这是检方提交的最后一份资料。”
　　就在她递过去的时候，那叠资料里面无意中掉出一张照片。
　　季若婵眯着眼捡起那张照片，仔细观察起来。
　　小雅以为季若婵对这张照片有疑惑，便开口解释道：“这就是那间公司的一个股东，他好像……”
　　季若婵死死地盯着照片中的那个男人，全然听不见对方的声音。
　　等不知道过了许久，她的面前已经空无一人。
　　而她握着照片的手不停在颤抖，一滴滴眼泪顺着自己的脸颊流下。
　　她有些后知后觉地摸了摸沾湿的衣衫，随后死死咬住唇，压抑着自己的抽泣声。
　　为什么……
　　为什么你要在我放弃的时候……
　　又要重新出现呢？

第8章 月下母亲
　　吃完晚饭，看着小姨在沙发上面看着电视，刚洗好碗的我直接在她身边坐下。
　　我正想像以往那样用手碰她的手臂，但被小姨凌厉的眼神逼退。
　　我看得见小姨眼中的愠怒，轻声道：“小姨……”
　　小姨继续看着电视，头也不扭，冷冷道：“滚。”
　　我看着眼前一天没搭理我的小姨，乖乖地坐到了一边的小沙发上。
　　发生昨晚那样的事情后，小姨没拿着把刀给我捅穿，我已经很幸运了。
　　回想起昨晚小姨的嘴唇以及最后她那猛地一撸，我的肉棒不禁又硬了一点。
　　尤其是想到小姨昨晚那羞涩和愤怒的反差……
　　还有小姨那有些冰凉但却纤细白嫩的小手。
　　就那一下的感觉，我觉得跟自己之前自渎相比，爽上不知道多少倍。
　　当然……也有一部分是因为那种姨侄之间的禁忌感，使得我无比兴奋。
　　啧啧啧……
　　要是以后……
　　我一察觉自己的想法，顿时死死掐住了自己的手臂。
　　坐在另一边沙发上的姐姐看了我这边一眼，拿着手机就继续看起视频。
　　无意间注意到这个情况，我有些奇怪。
　　是我错觉吗？怎么感觉今天姐姐经常看向我这边的？
　　掐得自己觉得受不住了，我连忙放松了手。
　　听着电视的声音，我的心神渐渐沉浸于脑海中的那张羊皮纸上面。
　　【一次性技能：快感翻倍】
　　【使用方法，与别人有肢体接触时，便可释放，令得对方快感翻倍。】
　　【持续时间：1天】
　　这就是那个所谓的技能吗……
　　看这介绍，有什么用啊？
　　让别人快感翻倍……又不是做那些事情。
　　嘶，等等，这好像的确可以用在那些事情上面啊。
　　但问题是我能找谁呢？
　　要想解除诅咒，我要找到另外的门……
　　可世界这么大，我能去哪里找？
　　看着剩余时间后面的89天，我陷入了沉思。
　　昨晚我做了一个梦。
　　梦到的是之前那些拥有欲渊之钥的人的下场。
　　一旦剩余时间归零，拥有者的身体将会飞快腐烂。
　　顷刻之间，就会死亡。
　　可当然，那些拥有两扇门以上的人过得就是十分幸福……并且也是过得十分淫乱。
　　长呼一口气，忽然听到门开的声音，我看向门口的方向。
　　见到穿着上白下黑休闲服的妈妈，我不由得一愣。
　　妈妈上班好像一直都是穿着那套西装的吧？
　　今天没上班吗？
　　不过今天的妈妈穿的这一身衣服，看起来好年轻啊。
　　无意间，我将她和小姨姐妹两对比了起来。
　　妈妈和小姨的眉目还是有很多相似之处的……
　　一想到昨晚那近在咫尺的小姨的脸换成了妈妈的脸，我的体内迅速升起一股火。
　　想法都是一瞬间的，我仔细观察了一下今天好像有些憔悴的妈妈，连忙起身：“妈，辛苦了……”
　　妈妈微微抬眸跟我对视了一眼，眼神颤了颤，随后迅速低下头去：“没事……你们都吃饭了吗？”
　　我注意到妈妈的异样，留了个心眼，点头回应她的问题：“吃了，妈妈你呢？”
　　“我也吃了……”
　　妈妈换好鞋子，走到我们面前来。
　　她的目光停留在我和小姨的身上一会儿后，轻声道：“小渊，又跟你小姨闹别扭了？”
　　小姨闻言，看了妈妈一眼，眸中含着一早上对自己姐姐的埋怨：“姐，先别管我们，你那边的事情？”
　　妈妈微笑了一下，扭头往房间里面走去：“明天开庭。”
　　小姨闻言，迅速起身想要追上。
　　我在一旁见状，下意识地抓住小姨的手。
　　小姨不自觉地嗯哼了一声，随后美眸含着愠怒看着我：“放手！”
　　看着小姨那慢慢变红的俏丽脸蛋，我不禁愣了愣，可想起刚才妈妈的异样，我连忙道：“小姨，我妈有点不对劲。”
　　小姨死死咬着唇，脸蛋慢慢变红，她压抑着声音，想要抽手，可她竟然发现自己有些难以挣脱我的手。
　　感受到奇怪的地方，我不禁仔细地观察了一下小姨。
　　小姨的那双清眸渐渐有些迷离，脸蛋变得有些红，双腿似乎不断并拢着……
　　小姨怎么好像……
　　想起那张羊皮纸上面的介绍，我得出了结论。
　　欲火焚身？
　　虽然这么形容自己的长辈十分不妥，但我能想到的用词只有这么一个了。
　　等一下！按纸上的介绍，我现在跟小姨接触着，也应该会像昨天那样的啊……
　　可为什么我一点反应也没有？
　　就在我思考的时候，小姨用尽全身力气，终于将手抽了出来，随后恶狠狠地盯着我，红着眼眶跑回了房间里面。
　　我正想追上去，可听到门被重重地关上了，我只能按捺下心中那份愧疚感。
　　看了眼电视和姐姐，见到姐姐她没有想看电视的想法，我就拿过遥控器把电视关掉。
　　客厅里面安静下来。
　　我嘶了一声，这才突然想起姐姐这座冰山的威力有些强大。
　　看了眼姐姐，只见她今晚穿着一身端庄黑裙，遮掩到小腿部位。看着她那露出一双裸足并排拢起靠在沙发上的模样，我不禁咽了一下口水。
　　养眼是养眼，但尴尬也是真的尴尬。
　　我还是有点难和姐姐共处一室。
　　就在我打算起身的时候，姐姐那空灵的声音响起：“明天有空吗？”
　　我有些呆滞地看向她，问道：“姐有什么事情吗？”
　　姐姐晃了晃手机，随后放下双腿，踩上拖鞋，解释道：“楚清荷的事情，总得给别人一个解释，她约你明天去吃个饭，你明天记得好好去道歉。”
　　“不是不是……人家约我吃饭？”我有些奇怪的问道。
　　姐姐淡淡地扫了我一眼，“所以你到时候记得买单，别让人家约你出来，你就说个对不起。最好买点礼物什么的……人家的初吻啊。”
　　我张了张嘴，有些迟疑道：“我没送过女孩子礼物啊……更别说什么道歉之类的……”
　　姐姐嘴角不知道为何勾起一抹微笑：“那就别送呗，她也看不起你，你本来也是不小心的，不是吗？难不成你是真的想跟人家接吻？嗯？”
　　我没有心思去欣赏姐姐那微笑的模样，而是皱眉摇摇头：“没有，那天真的是不小心的……不送礼物真的可以吗？”
　　“我知道她的为人，你放心吧。知道这件事情的人也就我们三个，也没传出去，你跟人家道个歉就行了。”
　　姐姐说完，直接起身，伸了个懒腰显露出那窈窕身姿之后，脸上带着一抹浅笑看着我。
　　而我还留心于诸多烦心事，没有心情去欣赏。
　　“我明天陪你去吧。”
　　姐姐神色不明地看了我一眼，留下这句后便回了自己房。
　　偌大客厅中只余我一人。
　　我有些后知后觉地双手紧握。
　　姐姐陪我去？
　　还有……她刚才对我笑了？
　　是今天遇到什么开心事情了吗？
　　姐姐的那一抹笑不知不觉地被我刻在心里，感受到心情也没那么烦闷之后，我有些无聊地看了一下墙上的挂钟，随后环视一周。
　　才八点多……人就都回房了？！
　　……
　　深夜，我翻来覆去，完全睡不着。
　　摆在我面前的一共有三件烦心事。
　　第一重要的是小姨真的生气了，我不知道怎么向她开口……
　　第二重要的便是我得尽快找到这所谓的欲渊之钥的门……
　　第三重要的就剩下明天跟楚清荷的见面一事。
　　不对……我是不是漏了什么？
　　对！
　　还有妈妈，她今天有些不对劲。
　　楚清荷再怎么重要，也只是我的一个同学。在她拒绝我之后，我就没对她抱有任何幻想了。
　　比之更加重要的，还是我的亲人。
　　可现在亲人们有事，我也有些不知从何下手……
　　越想越烦，我一个鲤鱼打挺下了床，踩着拖鞋走出房间，打算去拿点东西吃。
　　吃东西能解决大多数烦恼，尤其是吃甜食。
　　可出了客厅，见到窗台前那一抹月光下显得无比单薄和柔弱的白色身影，我不禁愣了神。
　　穿着一件单薄白色睡裙的妈妈靠在窗边，似乎在凝视着明月，一声不吭，睫毛轻颤，她的情绪似乎十分低落。
　　她的面容也有些苍白憔悴，给人一种我见犹怜的感觉。
　　周边的黑暗似乎想要将她包裹，可照在她身上的月光却驱散了黑暗。
　　她的身边只有月光相随，显得无比孤独。
　　看着眼前这宛如月下清丽仙子的一副画卷，我不禁迈步向前，轻声走到了妈妈的身边。
　　听到我的声音，妈妈扭头看了我一眼，随后有些慌张地在脸上擦着什么。
　　我这才意识到妈妈刚才这是流泪了……
　　可我仔细看了一下。
　　留在她脸上的，只有那泪痕，泪早就干了。
　　她像个小女孩一样要强，不断擦着自己的脸，不想让别人看见她哭泣的狼狈模样。
　　不知道为什么，我的心有些疼。
　　正在我继续迈步上前的时候，妈妈绷紧了身子，改变了刚才的柔弱之态，多了一分母亲的慈爱，她语气温和道：“小渊，多晚了？还不睡吗？”
　　我摇摇头，“我睡不着……”
　　妈妈嗯了一声，可她看了我一眼后，死死咬着唇就扭过头去。
　　我敏锐地捕捉到了她眼角的一点泪花，在她身边坐下：“妈……你怎么了？”
　　“没……没事……”妈妈说着，声音上面多了一丝哭腔，可她不愿在自己的孩子面前流泪，便死死地掐着自己。
　　我不免有些急了，“妈。我是你的儿子……有什么事情可以跟我说的，我也快成年了。是一个男人了。”
　　妈妈仍是没有扭头看我，头靠在窗台前，望着明月，声音微哑：“真……真没事……小渊你去睡吧。”
　　“妈……你哭了。”我见到妈妈脸上的泪水，轻声道。
　　妈妈慌张地擦去，迅速看了我一眼，故作无事人一样道：“等明天我上完法庭，打完这场官司，我就有了一个多月的假期，到时候等你们开学前带你们去旅游一下……”
　　我有些恼了，声音多了一分阴沉：“妈，到底怎么了？”
　　似乎被我这副模样吓到，妈妈原本止不住的泪流得更加汹涌，可她还是像个小女孩一样不断擦着泪。
　　她的目的就是不想在自己的孩子面前，显露出一副柔弱的姿态。
　　为母则刚。
　　妈妈一个人抚养了我们十几年……从来没有说过一句怨言，也从来没有在我们面前流过泪，如此柔弱过。
　　我看着她，上前将她抱住。
　　“妈，有我在……”
　　“我找到你们爸爸了。”
　　妈妈被拥入一个温暖的怀抱，死死地抱着眼前的我，哭喊着道出了那么几个字。
　　可我此刻完全呆在原地。
　　不仅是因为我那亲生父亲的消息，更是响彻我脑海里的一句话。
　　【这是汝的一扇门。】

第9章 母前自渎
　　只有两人的空旷客厅里面传来一阵阵的哭泣声。
　　不过哭泣声随着时间缓缓变轻，到了最后，只留下一道轻微的抽泣声。
　　“妈妈……”
　　我轻声喊了喊，感受到裆下肉棒的鼓起，连忙弓着腰。
　　可妈妈没有回应，我压抑着那股欲渊之钥带来的欲火，看了一眼妈妈。
　　这一看，我才知道妈妈或许是因为太疲惫而睡了过去。
　　肉棒硬到了极致，闻着妈妈身上那股淡淡的幽香，我有些慌张地想推开她，可一想到她会直接倒下去，然后醒来，我犹豫了。
　　看着妈妈那酣睡时的乖巧表情，我的目光死死地盯着她那红唇。
　　她温热的气息吹在我的脸上，撩动着我的心弦，也令得我下面愈发兴奋。
　　不……不行……
　　我心一横，直接伸手到裤裆里面，狠狠地在自己的卵蛋上面一捏。
　　钻心的疼痛迅速袭来，我踉跄着把妈妈轻轻抱起，往她的房间里面走去。
　　疼痛、欲望和伦理间的思想在我脑海中打着架。
　　不行……她是你母亲……亲生母亲……
　　平日里偷偷自渎就行了……万万不能对母亲做那些事情……
　　将妈妈抱回床上后，下面传来的疼痛令得直接倒在地上。
　　没了接触，能与疼痛对峙的欲望下去了，现在留给我的，只有钻心的疼。
　　可想起刚才妈妈那流泪的表情……我的心又疼上了许多。
　　父亲……
　　那个所谓的父亲，把我们母子三人抛下了十七年。
　　这个时间出现又能怎么样？
　　疼痛慢慢挺了过去，我坐在地上，看着床上如同仙子一样的母亲。
　　为什么妈妈还会为他而伤心……
　　我只替妈妈觉得不值。
　　我死死地攥着手，不知道过了多久，这才直愣愣地起身。
　　透过窗外照进来的微光，我看向床上的妈妈，她脸上仍留着刚才的泪痕，如瀑秀发因为我的动作而显得有些纷乱。
　　她那原本遮到小腿上的白裙也因为我的动作而拉到了大腿之上，露出了一大片白皙的肌肤。
　　眼前的妈妈少了以往面对我们时的慈爱与严厉，完全就像个女儿家一样十分柔弱，也会为情所伤。
　　再加上她现在的衣着凌乱，更多了一分破碎之感。
　　望着妈妈脸上一抹调皮的碎发随着呼吸飘拂，我轻轻地坐上了床，将妈妈遮在脸上的秀发轻轻拨开。
　　看着眼前又娇又媚又欲的妈妈，我体内不自觉地就升起一股火。
　　眼睛无意间往下，我一下子就注意到了她胸前的两点。
　　妈妈没穿胸罩！
　　这一看不要紧，一看之后，我的脑子顿时就空白了，涌出了许多纯粹的欲念。
　　妈妈穿着极其端庄的白色睡裙，裸露出来的只有颈部手臂和大腿。
　　她的穿衣都一直不是喜欢张扬那种的，而是十分端庄淑女，姐姐的穿衣风格也是受到了妈妈的影响，十分稳重优雅。
　　我半躺下去，一只手不自觉地抚上了妈妈的脸颊，另一只手不自觉地放在了她胸前的一点之上。
　　一边抚摸着妈妈那洁白光滑的脸蛋，一边揉搓起她那软软的奶头，我忍不住脱下裤子，露出了粗长健硕的肉棒。
　　肉棒打在她那滑如细脂的大腿之上，我不禁爽快地低吟出声。
　　就这么一下，我就有点忍不住了。
　　可我的脑中死死保持着最后一分清明。
　　——她是我的妈妈。
　　我不能对妈妈做太粗暴的事情，不能解开她的裙子。
　　尤其是她只是睡了过去，随时都能醒过来。
　　可轻轻的，轻轻的，就好。
　　我轻轻揉捻着妈妈的奶头，忍不住低下头去含住了另一边。
　　忽地妈妈传来一声低吟，吓得我连忙移开身子。
　　害怕终究是大过我的欲望。
　　但妈妈没有醒来，只是翻了个身子，侧躺过去，露出了大腿腿肚。
　　或许是由于那重禁忌感的兴奋，还有妈妈没有醒来的情况，我的肉棒兴奋地震了震。
　　没有办法继续再玩乳头了，我回味了一下方才那动作，可现在因为妈妈侧着身子，我只能不甘地放弃了。
　　肉棒又是震了震，我的眼睛往妈妈那双玉腿看去。
　　一双玉腿交叉重叠，腿根深处形成了一片黑暗，似乎引诱着我向深渊靠去。
　　看一下……看一下，不会吵醒妈妈的……
　　看一下妈妈的肉穴，看一眼就好……
　　我咽了一下口水，随后轻轻凑到妈妈的一双玉腿前。
　　然后将头往她腿心深处凑去。
　　恍惚间，我似乎闻到了一股淡淡的香味。
　　身体的欲火不断燃着，我的手不自觉地就把妈妈的裙摆往上退去。
　　然后我就看到了她那黑色蕾丝花纹的内裤。
　　我一边偷偷望着妈妈，一边伸出手小心翼翼地拉了一下她的内裤。
　　可惜由于她侧躺着，我难以看得见她那处女人最神圣的地方。
　　或许是老天爷眷顾我，过了许久，妈妈又是一个翻身，重新回到了平躺的姿态。
　　我拉着她的内裤，如愿以偿地见到了妈妈的美穴。
　　女人的私处，这只在影片里面见到过的景象，我终于第一次在现实里面看到了。
　　我只是看了一眼，就深深迷上了眼前的景象。
　　妈妈那又白又嫩的阴阜肥厚饱满，微微隆起，仿佛就是一个洁白的馒头，无比诱人。
　　除此之外，她那中间有一道细缝，微微向内凹陷，周边洁白无比，没有一根阴毛，而它微微露出来的阴唇小巧可人，像是个娇羞的少女一般隐藏在蜜穴口处。
　　我阅片无数，迅速明白妈妈应当就是传说中的馒头白虎逼。
　　我看过许多视频，可脑海中没有一个逼能比得上眼前妈妈的美妙。
　　妈妈似乎只有被破处过一次……第一次就怀上了我和姐姐。
　　我那所谓的亲生父亲就那么一次之后，就早早就消失不见，也就是说，这么多年来……
　　妈妈的蜜穴甚至没有经过二度开发。
　　也只有那么一次。
　　一念及此，我的肉棒兴奋地跳了跳。
　　只要插进去……插进去……
　　体内的欲火有些难以压制，可我的脑海中闪过妈妈刚才偷偷哭泣的模样。
　　若不是我深夜睡不着出去吃点东西……
　　能否发现妈妈在客厅偷偷哭泣的情况呢？
　　妈妈抚养我们的这么多个日夜，她只盼着我们能够健康成长，这么久以来，是否也会像今晚那样无助，而一个人偷偷哭泣呢？
　　我身为她的儿子……若对她做出了那样的事，她会怎么做呢？
　　妈妈是个非常重视规矩的人。
　　这也是她对我们的期望。
　　而我要是做出那样的事……
　　我死死捏住了自己的脸。
　　江沉渊，你就是个禽兽、畜生不如的东西。
　　我冷静下来了。
　　可欲渊之钥带来的影响还在。
　　我看着依旧坚挺的肉棒，放开了拉着妈妈内裤的左手，随后用左手紧紧握住了肉棒。
　　这过程中，我只看了一眼，拉起内裤，连碰都没碰一下。
　　我站了起来，利用着手上想象中的余温，余光一边肆无忌惮地看着妈妈，一边想象着肉棒潜入她那蜜穴的感觉。
　　那么紧致……像是无数只触手紧紧包裹住我的龟头。
　　我猛地一顶，就顶到了母亲的美妙花心。
　　是那么柔软弹嫩，母亲穴内的褶皱拒绝着我，我似乎看到母亲因为我强暴她的愤怒和失望，她不断流着泪。
　　突然想起方才妈妈那坐在月下，如同仙子一般却在哭泣的画面，我的肉棒猛地一震，马眼处射出一大团浑浊白污的精液。
　　但我体内的火仍是降不下来，接着我又一连想着妈妈如何被我爆肏，她跪在我的肉棒之下，不断哭泣着的模样。
　　一连射了好几发，我彻底冷静下来了，恶劣地用肉棒擦了一下妈妈的腿，接着我迅速提上裤子。
　　这也算在妈妈身上留下一个记号了吧？
　　可接着我看到地上那一大团精液，又是闻到它散发出来的气味，连忙拿过纸巾来处理残局。
　　彻底收拾完之后，我帮妈妈盖好被子之后，就轻声地逃出了她的房间。
　　将纸巾丢到马桶里面用水冲走后，我正转身离开，就见到了无声无息站在厕所门前，清清冷冷站立着的姐姐。
　　我直接被吓了一跳，可见到她神色如常，松了口气。
　　还以为是被撞见了……
　　可因为方才在妈妈房里面做了那样的事情，我还是有些心虚：“姐……还……还没睡呢？”
　　姐姐扫了一眼我起了汗的额头，清冷道：“起来上个厕所，你呢？”
　　我不敢跟姐姐对视，连忙低头去洗手：“我也是啊……”
　　姐姐没说话，可我不知道为什么能感觉到有一道像刀一样的目光正刺在我身上。
　　我猛地一转头，只是见到了姐姐那淡然的神色。
　　正在我奇怪的时候，姐姐走进厕所，轻声道：“早点睡吧，明天还要跟你的女神楚清荷见一面呢。”
　　我张了张口，最后没能说出什么来，只能嗯了一声，落荒而逃似地回了房间。
　　……
　　在我不知道的背后，姐姐此刻正伸出玉手在水龙头的开关上面轻轻擦了一下，随后放到鼻子前轻轻一嗅。
　　江沐雪深深地看了一眼自己弟弟房间的方向，随后将沾上水的手指放进檀口里面舔舐干净。
　　她冷着脸在弟弟门前等了许久，最后再轻轻走到季仙梦的门前轻轻拧了拧。
　　发现锁上之后，她扭头望向自己母亲的房间。
　　她轻而易举地推门而进，空气中弥漫着的气味令得她那精致的脸蛋一皱。
　　走到自己母亲床前，看着母亲睡得安稳的模样，江沐雪在她床边静静站着。
　　等了许久之后，她在地上坐下，感受到地上有一处湿润无比，她淡淡地伸出手指在那里一抹，随后轻呵一声。
　　安静的房里面传来细细簌簌的声音，还有什么水声，许久之后传来一声少女娇媚的呻吟。
　　江沐雪看着自己那沾着自己淫水脏乱不堪的手指，猛地往自己的下面一拍。
　　闷哼一声，她的脸上的潮红迅速铺遍全身。
　　“贱人……你就这么渴望吗？”
　　穿戴整齐之后，江沐雪处理了一下场景，最后深深地看了一眼自己的母亲，便出了房门。
　　她最后在自己弟弟门前停下。
　　额头抵在他的房门前。
　　“小渊……很快了，很快了……姐姐很快就是你的了，你也是姐姐的。只要你别三心二意……别跟别人那个……只要你是干净的……”
　　“不然……别……”
　　少女的眸中闪现着病态的疯狂和极强的占有欲。
　　她看着自己肮脏的手，按在门上。
　　她觉得自己也是那么肮脏。
　　她檀口微张。
　　“别逼我。”

第10章 前去道歉
　　次日清晨，我是被闹钟吵醒的。
　　正当我准备把闹钟关掉的时候，猛地想起楚清荷的事情，迅速清醒过来。
　　看了一眼时间，嗯……八点多，妈妈应该走了……
　　得问问小姨能不能来载我们过去了。
　　起身，收拾好衣服，我想起了昨晚在妈妈房间里面的情况，有些惭愧地扇了自己一巴掌。
　　骂了自己一声禽兽之后，我就打开房门。
　　这一打开房门，恰好跟穿着一条天蓝色丝绸睡裙的姐姐撞上了。
　　姐姐似乎也是刚刚才醒，头发披散，眼神除了往日那点清冷之外，还有一点刚睡醒的迷糊。
　　我轻轻喊了一声早安，姐姐清醒了许多，向我点点头后先去盥洗间清洗了。
　　看着姐姐那高挑纤细的身影，我叹了口气，去到小姨门前拧了拧门把手。
　　出乎我的预料，门直接打开了。
　　欸？不关门了吗？
　　等我进去之后，便知道缘由了。
　　小姨出去了。
　　出到客厅，我一下子便在显眼的地方见到妈妈留下的便条。
　　走过去揭起来一看，我又叹了一声。
　　小姨给妈妈开车去了，今天一早跟一下午都没空。
　　我有点想打个电话过去给小姨，说妈妈开庭关你什么事情，可我想到前晚的情况，就有些明白了。
　　小姨这是不想跟我见面呢……
　　坐到沙发上，听着时钟滴答滴答的声响，我沉下心神，观摩起脑海中的那张羊皮纸来。
　　【剩余时间：88天】
　　【一次性能力：1.快感翻倍 2.欲渊之境一次使用权】
　　因为昨晚在妈妈身边自渎之后，我的存活时间延长了，并且也有了新的能力。
　　不过我是万万没想到，妈妈也会是我的一扇门……
　　现在我知道了两扇门，一个小姨一个妈妈，这两都跟我是有血缘关系。
　　我有点想骂人。
　　这玩意是不是故意不让我活的？
　　我虽然能意淫她们，但万万不敢对她们做那些事啊。
　　不过也幸好因为是她们，我能够在这短短时间里面多了两个月的存活时间。
　　想到那个剩余时间，我的心情阴沉许多。
　　只要不找到别的门的话，这个时间总会耗光，而我也在劫难逃。找到门本来就不容易了，更别说跟她们上床了。
　　这是存心不让他好过啊……
　　不过这玩意的能力也真的挺随机的。
　　我默默看向那多出的一行能力。
　　欲渊之境的一次使用权？
　　欲渊之境是什么？
　　就在我困惑的时候，羊皮纸似乎读到了我的心思，突然弹出了新的信息。
　　【欲渊之境，是一个夹存于现实与梦境之间的一处地方。在里面，所有感觉都是真实的，但不会对现实身体造成伤害。不过请注意，对于灵魂的损伤是会保留的。】
　　【只要在拥有者邀请别人的情况下，对方同意，无论双方身处何地，双方的灵魂都能进入欲渊之境。在里面可以做到随意交流，随意行动，做任何事。场景能根据拥有者的想法更换。】
　　【限制条件：只能是欲渊之钥的持有者和其对应的门，才有进入的资格。】
　　我看完这个欲渊之境的介绍，终于觉得这个技能有点用了。
　　不过……也仅限于我和我的门……
　　这特么的……
　　但它这无论何时何地都能进去，只要双方心念一致的话。
　　想到我以后找到自己的门后，即使两人身隔数万里，都能在里面嘿嘿嘿，好像也还不错哦？
　　不过现在只有一次使用机会，得好好留着。
　　不对不对，我现在重要的是好好想一想怎么找到自己的门先。
　　任重而道远啊，世界这么大，我得去哪找啊？
　　听到盥洗间开门的声音，我站起身来。
　　可留意到羊皮纸上前面新增的一条信息，我霎时愣住了。
　　【首次完成交合，将会获得六十天的延缓时间。现实与欲渊之境分开计算。】
　　【解释：解锁欲渊之境后，汝可以与一扇门，完成两次首次交合，一次欲渊之境，一次现实。不过欲渊之境的首次交合，无法获得技能。】
　　【请注意，欲渊之境里面的灵魂与原身情况相同，在里面做一切事情，都会直接影响精神，例如状态、情绪等精神方面，并且感觉将会与身体共通。】
　　【里面无法影响到现实，可以当成梦境，但比梦境更加真实。】
　　“沉渊。”
　　正当我惊讶于这个欲渊之境带来的新机制时，忽然听到姐姐的呼唤，我回过神来看向今日扎了一个高马尾，显得无比青春有活力和十分亲和的姐姐。
　　可她脸上那分隐隐露出的清冷，却是破坏了那么一点亲和的感觉，反而显得更加冷艳高傲，那极强的反差感很让人产生征服欲。
　　我意识到自己又想歪了，连忙扭过头去：“姐，有什么事吗？”
　　姐姐淡淡地看了我一眼，见到我的耳根有些红，垂眸道：“小姨跟妈妈一起去法庭了，待会我们两个打车过去。”
　　说罢，她往厨房走去：“我去准备点早餐，待会十点出门。”
　　“啊……哦，好的。”
　　空气中留下一抹淡淡的茉莉花香，这是姐姐身上的气味。
　　可我记得我们家里面是没有茉莉花香的洗发水或者沐浴露的……
　　难不成是体香？
　　我摇了摇头，死死地掐住了自己的手。
　　别乱起心思……她是你亲姐，是跟你同一个娘胎，相互隔了几分钟出来的。
　　我看了眼厨房那里忙活的身影。
　　以冷傲出名的姐姐，学校里面公认的校花，却在给我准备早餐。
　　我的内心没来由得升起了一丝成就感。
　　要是能把姐姐按在身下……
　　一产生这样的想法，我连忙跑去盥洗间。
　　不对劲……是那把钥匙影响的我吗？为什么我从接下钥匙开始，脑中就一直闪过那些奇奇怪怪的想法。
　　我看着镜中的自己，有些害怕了。
　　我还是我吗？
　　……………………
　　“到了，谢谢师傅啊。”
　　我看着车停了下来，跟司机道了声谢，便准备推开门下车。
　　“哈哈，没事没事，小伙子，跟你女朋友一起来吃饭啊？”
　　我愣了一下，扭头看了一眼仍是一脸孤傲的姐姐，有些怕她生气，连忙准备开口解释。
　　谁曾想姐姐笑了笑，然后打开车门，下车前留下一句：“算是吧。”
　　“哈哈哈，郎才女貌，用餐愉快啊！”司机冲姐姐的方向一笑。
　　听见司机师傅的打趣，我匆匆解释了一句这是我姐后，也是下了车。
　　姐姐今日穿着一身跟家里面睡裙差不多的黑色长纱裙。
　　不过长裙之上绣着更多花纹，也多了一点纱布打底，搭配上姐姐那难得化了妆、更显姣好的脸蛋，显得愈加高贵优雅。
　　姐姐头发仍是今早的高马尾，几缕秀发垂在耳边。而她脚上穿着一双黑色中跟鞋，似是为了跟她穿着的裙子保持相同的颜色。
　　不得不说，姐姐穿着纯色的衣衫是真的十分好看。
　　不，应该是漂亮到她这种地步和身材好到她这样的人，都是行走着的衣架子，什么衣服都能驾驭。
　　我私底下给我见识过的女人都打过分。
　　妈妈毫无疑问的最高，95分。没给满分是因为怕她化妆之后，这分数直接爆了，到时候没法评价了。
　　而姐姐跟小姨都是93分。姐姐但凡亲和一点，不要经常冷着脸，能上到94分的。小姨嘛，性格好点，也差不多了。
　　这三个女人各有千秋，妈妈温柔、小姨跳脱、姐姐高冷。
　　摇了摇头，我回过神来，看到姐姐似乎心情还不错的样子，方才下车前的疑惑也只能压下心底。
　　姐姐不喜欢浓妆艳抹，更喜欢简单朴素，这点跟妈妈都是差不多的。
　　跟她们能形成明显对比的人嘛，便是我那喜欢浓妆艳抹的小姨，每逢出门前，总要化上好些时间去化妆。
　　我也是为此埋怨了许久，就是次次都被她赶走……
　　我们要去的餐厅在外面看起来十分高档，餐厅的入口处，用大理石和玻璃精心打造，从外面看，里面华丽的吊灯从天花板上垂下，犹如璀璨的钻石，散发出柔和的光芒，十分华丽。
　　我有点为待会的钱包感到心疼了。
　　前面买礼物的时候，好不容易找小姨借的钱又要用完了……
　　余光瞥见一间法院，我扭头望去，好奇问道：“姐，这里是咱们市里面唯一一家法院对吧？妈妈小姨现在就在里面？”
　　走在前面的姐姐挎着一个白色的双肩包，她侧眸看了我一眼，眼神似乎有些不悦，直接越过了我的话题：“你想好待会要怎么说了吗？”
　　我对于她的不回答有些奇怪，但对于她的问题，还是点了点头。
　　先解释好当时的情况，再就是给楚清荷道歉……因为没准备礼物，也免了道歉送礼的环节。
　　姐姐看了我一眼后，没说话，径直往入口走去。
　　我欸了一声，有些摸不清自己这姐姐怎么一下子又这么冷了。
　　莫名其妙的……
　　跟着姐姐走在实木地板上，我渐渐开始有些紧张了。
　　设想的跟现实的做起来完全就不是同一个难度的啊……
　　走过一个转角，我的目光顿时被最里面的一张桌子坐着的人吸引过去。
　　那个少女身穿一件淡蓝色的连衣裙，如同夏日的云朵，清新而脱俗。裙子上的细碎花朵点缀得恰到好处，仿佛是繁星落在凡间，既浪漫又温柔。
　　她的头发被梳成了精致的发型，显得十分清新自然。
　　几缕秀发轻轻垂在脸庞，透出淡淡的少女气息。
　　那双明亮的眼睛闪烁着星星般的光芒，对一切都十分温和。
　　走近之后，我看到她脚上穿着一双白色的小凉鞋，鞋带巧妙地缠绕在脚踝，显得十分可爱。
　　她脸上化了一抹淡妆，淡雅精致、圆润的鹅蛋脸又显得无比乖巧。
　　楚清荷在我心里面其实有90分以上的，不过她那脸颊有点不协调的感觉，无疑降了点分。
　　我有些怀疑她是整过容的，不然很难出现这样的情况。
　　总不能她这个是堪比我姐那么好看的女生，怕太显眼而主动遮住本貌吧？
　　楚清荷对我们温和一笑，不过她看向我的眼神中多了一丝厌恶。
　　姐姐一坐下，开门见山道：“沉渊，跟人家说清楚吧。”
　　我听到姐姐的话，直接愣了一下。
　　不应该是先吃饭吗？这一顿饭算是赔罪，等吃得差不多了，我再开口。
　　不过看着姐姐那不似说笑的样子，我点了点头，看向楚清荷，和她那温柔乖巧但却深藏着冷傲和厌恶的目光对上。
　　我咽了咽口水，直接站起来，按着我早就打好的腹稿说了出来。
　　“对不起……我……”
　　……一路说完。
　　我自认为自己说得还不错，并且也是充分意识到自己的错误，再加上当时的确是个误会，说完后我满怀信心，静静地等着楚清荷开口原谅我。
　　但楚清荷却是微微一笑，站了起来，朝我伸出手来，做出握手的姿势：“我只有一个要求，便是你不说出去。你若是说出去，没人会保证你的安全，只要不说，你就不会出事。不管是什么原因，我不想因为这事，而沾上一条人命。除此之外，请你记住，我不会原谅你，但我不会继续追究，所以也请你以后不要出现在我面前。好吗？”
　　我跟看了楚清荷一眼，不知道为什么，在她说出这番话的时候，我隐约觉得她有点不简单。
　　总不能她真的是什么隐世家族、然后什么家族千金下来的吧？
　　我抿了抿唇，握上了楚清荷的手。
　　而在这一刻，我看见姐姐不知为何要起身，想要拦住我和楚清荷的握手，但我的手先一步握住了楚清荷那单薄的小手。
　　可姐姐反应很快，知道自己这动作有些尴尬，所以她迅速就着我的手，相当于也跟楚清荷握了手。
　　我没心思理会姐姐奇异的表现，而是睁大着眼死死望着楚清荷。

第11章 染泪
　　【这是汝的一扇门……门……】
　　在握上楚清荷手的一瞬间，我的脑海中响起这么一道声音。
　　这一道声音的响起，以至于我后面完全没心思吃饭了。
　　我低着头，看着自己的碗，不知该如何是好。
　　楚清荷，是一扇门……这算是个意外之喜，不像小姨妈妈，楚清荷的话，我就能没什么好顾忌的了。
　　想到她这样的美人成为我的女人，其实我是巴不得这样的。
　　不过这里面，我要怎样才能追到她就成了一件最难的事情了。
　　楚清荷拒绝过所有的表白，表面温和，实则内心孤傲。
　　她这样的女生，除非是我为她付出很多或者变得比她更加强使她产生仰慕之心的话，不然完全没有机会和她搞在一起。
　　除此之外，在以后还需要她这样的人接受别的女人，也是十分困难的。当然，我也可以将另外一个女人分开来，避免修罗场的发生也是可以的。
　　餐桌上的气氛十分尴尬，姐姐和楚清荷都是优雅地吃着东西，而我便是低着头，在想着事情，没有一个人说话。
　　或者这样的情况也是两位少女有意这样的。
　　发觉自己没有食欲之后，我抽出一张纸巾，擦了一下嘴。
　　可在这时，我无意间看到楚清荷在看着我，我眨了眨眼睛，轻声问道：“有什么事情吗？”
　　楚清荷敛眸，微笑着摇摇头。
　　“沉渊，你吃饱了？”姐姐看到我的动作，问道。
　　我张了张嘴，可看到姐姐碗中的东西还没有吃完，正想着说还吃，可姐姐却是先一步站了起来。
　　“我也吃饱了，楚清荷，我们就先走了，沉渊，你先去付钱，我跟她说说话。”
　　姐姐拿起她的包包，让我去给钱。
　　我嘶了一声，我原本想趁着这个机会跟楚清荷说几句话的计划打破了。
　　没办法，我拿着菜单，去到收银台前，开始给钱。
　　想到什么，我回头望向姐姐和楚清荷，只见气质不能说截然相同的两人在说着话。
　　不知道她们在说什么，可我看见了楚清荷的脸色不是特别好。
　　心里觉得有些奇怪，我给完钱后，看见姐姐向我这边走来，并且还看见了站在原地，一直望着我的楚清荷。
　　只见楚清荷脸上满是复杂的神情，我抿了一下嘴唇，突然想起了方才我们握手时候的奇怪情况。
　　刚才握手的时候，有两处奇怪的地方。
　　第一处是我跟楚清荷握住手的时候，脑海里面产生的声音似乎带着回音，其次……
　　便是我看见了楚清荷惊讶的神情。
　　为什么她会露出那副惊讶的表情？
　　百思不得其解之下，姐姐喊了我一下之后，就径直走出了餐厅门口。
　　我看了一眼往这边走来的楚清荷，不知道为什么，我有点想跟她说几句话。
　　走在前面的姐姐发觉我没跟上去，便扭过头来，问道：“怎么了？”
　　我的目光在两人的身上移动了一会儿，随后我连忙道：“姐，我有些事情想问一下楚清荷，你先在外面等我一下吧。”
　　说罢，我直接往楚清荷那边走去。
　　楚清荷看到我的靠近，似乎有些惊讶，她直接站定，看了一眼门口那边冷着脸的姐姐，淡淡对走过来的我一笑：“沉渊同学，还有什么事情吗？”
　　她的笑容似乎没了以往的疏离，带上了真实的意思。
　　我发现这个情况后，不由得一愣。
　　她是知道关于欲渊之钥的情况吗？
　　可这话不知道该如何说出口，我一咬牙，再次伸出了手：“清荷……对于那样的事情，我真的很对不起，你真的不能原谅我吗？”
　　我也不知道说出这么一句话的意义是什么，也不知道我伸出手是什么意思。
　　但我想，我是在赌。
　　要是楚清荷脸色更加不好，她便是不知道关于欲渊之钥的情况。
　　因为她刚才也是说过不会原谅我了，我现在再继续问，无疑显得十分失礼，也有点不尊重她的意思在。
　　可要是楚清荷伸手过来，再次跟我握手的话，我便能知道她是知晓欲渊之钥的情报的。
　　现在摆在我面前的疑问，有一个便是这欲渊之钥到底是什么。
　　我看着楚清荷有些惊讶的神情，心头一紧。
　　看来这是不知道了吗……方才她的惊讶或许也只是握手时，姐姐那突然凑上来的原因所导致的吗？
　　可就在我迟疑的下一刻，楚清荷淡笑着握住我的手，她的声音很温和，如同春风一般抚平了我心中泛起的涟漪：“好啊，我觉得还是原谅你好一点。是吧，江沐雪？”
　　我听到楚清荷的话，不由得扭过头去，看见了阴沉着脸的姐姐。
　　体内的欲火焚起，我连忙抽手，可忽然发现楚清荷死死抓住了我的手，眼神中带着冷淡地看着姐姐那边。
　　“江沐雪，你的建议，我不想听。”楚清荷神情如往常一样，看着姐姐。
　　姐姐风眼微眯，令人感觉到一股寒气，“楚清荷，这是你的事情，我要做什么，也是你的事情。”
　　“好啊，那就可以了。”楚清荷冲我一笑，随后放开了我的手，动作利落，十分淑女。
　　我看着她眸中的神情，有些奇怪，可我现在的注意力都集中在姐姐的身上。
　　姐姐刚才是跟楚清荷说了什么吗？两女之间的火气这么大的？
　　两女都不说话，静静地看着对方，夹在中间的我想要拉一下姐姐，可见到她嫌弃地避开之后，我轻咳一声：“姐……走吧。”
　　姐姐深深地看我一眼之后，率先离开。
　　我跟楚清荷点了点头后，也是跟了上去。
　　出了门口，我快步走到姐姐身边，“姐，你刚刚跟楚清荷说了什么啊？”
　　姐姐似乎往我这边扫了一眼，没有说话。
　　见到姐姐恢复了以往那么冷淡的状态，我有些不解地挠了挠头，不过我的心里却在叹息。
　　她们之间是达成什么协议了吗？刚才楚清荷能握住我手的原因，是因为姐姐跟她说了什么……
　　所以楚清荷是否知晓欲渊之钥的情况还有待商榷了。
　　心里很烦躁，我看着街道对面的法院，问道：“姐，还等妈妈她们吗？”
　　“去吧。”姐姐这次给了我回应。
　　我们两个越过人行道，径直来到了法院门口。
　　在我们刚一走近之后，法院门口便走出一伙人。
　　一伙五人。其中四个保镖，围着中间的那个男人，应该是在保护着那个男人。
　　这么威风吗？难不成是什么大人物？
　　想到这里，我只往那伙人望了一眼，便低着头查看起手机来：“姐，要不我们就在门口等吧？妈妈她们刚好结束了……”
　　可我这一说完，抬头就看到了不远处的那个男人那边，有一个女生匆忙跑了过去。
　　那个女生看她的背影，长得应该还不错。
　　那群保镖将那个女生放进了围着的男人身边，然后那一伙人停了下来。
　　随后那里面的男人和女生不知道说了什么，那个男人直接扇了那个女生一巴掌。
　　一见到这，我忍不住冲了上去。
　　我全然无顾身后姐姐着急的呼喊，径直就跑了上去。
　　可就在走到那伙人面前时，我看清了那个男人的脸，不由得一愣。
　　而那个男人只看了我一眼，便带着自己的保镖上了车，留下那个正在哭着的女生在原地。
　　看着那辆车开走，我这才回过神来，望向眼前瘫坐在地上的少女。
　　小姑娘哭得畏畏缩缩，不敢哭出声，但眼泪却是不断在流着，身体不断因为抽泣而颤动着。
　　看不得女生哭，我连忙蹲下，在随身带的纸巾里面抽出一张，递了过去：“别哭了别哭了，先擦擦眼泪吧。”
　　捂着脸的小姑娘放开手，红着眼睛地看了我一眼后，道了一声谢后有些紧张地伸出手来。
　　看着她似乎有些害怕，我直接将纸巾往前凑到她的手边。
　　小姑娘被吓了一跳，她匆忙地看了我一眼后，便低头接过了纸巾，再次道了声谢。
　　看着小姑娘在擦泪，我这才注意到眼前的小姑娘长得十分好看。
　　小姑娘长着一张白皙精致的鹅蛋脸，有着一双盈盈如水的桃花眼，眼尾天然上挑，又长又弯的睫毛像一把小扇子，秀挺的鼻梁十分可爱，下面是一张唇线分明的嘴巴，淡淡红唇，脸颊娇嫩而柔美。
　　她穿着一件白衫和一条洗得发白的牛仔裤，还有双很旧很旧的帆布鞋，这一身打扮，外加她的一双桃花眼加上方才还在哭而弥漫着淡淡水雾，显得无比惹人可怜。
　　我忍不住开口：“小姑娘，你叫什么啊？”
　　眼前的小姑娘似乎被我的声音吓到，她匆匆看了我一眼后，就低下头：“对……对不起……爸爸妈妈不允许我随便跟陌生人说话，谢……谢谢你。”
　　说罢，小姑娘畏畏缩缩地起身，就想要离开，像极了一只受惊的小白兔。
　　见到她的慌张，我心想她应该性格有些问题，连忙低声道：“刚才那个男人为什么打你？要我帮忙吗？”
　　我不是那种多管闲事的人，可想到这个小姑娘的被打的样子外加我想跟她说说话，便下意识地开口了。
　　小姑娘看了我一眼，死死咬住唇，不愿说话，转身就想走。
　　我心一急，直接抓住了她的手。
　　脑海中传来那道熟悉无比的声音：【这是汝的一扇门】
　　听到这话，我哪能让她再跑，便继续开口道：“那个坏人是谁，我能帮你……”
　　小姑娘还没听我说完话，就扭头怒瞪着我。
　　可因为她方才哭过，眼眶红红的，显得有些可爱。
　　“他是我爸爸，他不是什么坏人！”
　　感受到体内升起的欲火，我连忙放开手，然后反驳道：“哪有爸爸会打女儿的？你叫什么名字？我跟你爸爸说说理。”
　　小姑娘死死咬着唇，眼泪再次流出：“他就是我爸爸！我叫顾轻染，爸爸叫江……”
　　“沉渊，妈妈她哭了。”
　　姐姐恰好在这时走了上来。
　　我听到姐姐的话，连忙扭头看向姐姐，也不管姐姐的面色不虞，直接问道：“在哪里？”
　　姐姐淡淡地看了我一眼后，注意到我手上的一包纸巾，她指了指远处。
　　我定睛看去，连忙拽着姐姐的手就往那边走去。
　　忽然之间，我意识到什么，再次扭头看向身后的小姑娘。
　　可身后那个名叫顾轻染的小姑娘早就没了踪影。
　　我咬了咬唇，将心底的疑惑藏下。
　　现在还是妈妈更重要……

第12章 妹妹
　　“妈，你没事吧……”
　　跟姐姐跑到妈妈小姨前，我看见红着眼眶的妈妈，关心问道。
　　妈妈抬头看了我一眼，迅速低下头死死咬住唇。
　　小姨在一旁叹了口气，开口道：“小渊渊，我们回去先吧，我开车。”
　　我点了点头，将妈妈搀扶上车后，随后我看着剩下的副驾和后座犯了难。
　　我着急地看向姐姐：“姐，你坐哪？”
　　姐姐没说话，走到副驾门前，坐了进去。
　　见状，我连忙打开另一边后座的门，坐了下来。
　　妈妈今天穿着一身OL制服装扮，黑色西装，白色蕾丝边衬衣，黑色窄裙，黑色连裤丝袜，胸前的饱满将衣服撑得鼓鼓的。
　　而她今日还是像以往那样化了个淡妆，头发盘着，原本成熟女人的性感韵味被她脸上的那泪痕破坏了许多，她那双凌厉的丹凤眼因为刚哭过，显得愈发动人。
　　看着红着眼眶的妈妈，我抽出纸巾递到她面前：“妈，擦擦眼泪……有什么事情我们一起解决。”
　　坐在驾驶位的小姨系好安全带，回头看向我：“别问了。”
　　会意的我连忙点点头，可见到妈妈靠在车门上，呆呆地看着窗外，没有想要接过纸巾的意思，我也不顾其它，直接拿着纸巾就开始帮她擦眼泪。
　　因为我的动作随着车子发动恰好同时，妈妈被吓了一跳。
　　我见状，连忙道：“妈，我帮你擦眼泪吧。”
　　妈妈看了我一眼，又是死死咬着唇，这又是要哭的征兆。
　　见到妈妈的模样，我心十分的疼。
　　擦眼泪的时候，我的手难免会直接触碰到妈妈的脸颊，造成接触，可不知道为什么，我体内倒没有再次产生什么欲望。
　　跟之前我对小姨做了那些事后的第二天，再次接触小姨的时候差不多。
　　我都没有什么感觉。
　　无意间触碰到她前面饱满的酥胸，我突然感受到妈妈的一阵颤抖。
　　正当我奇怪的时候，妈妈抓过我的纸巾，轻声道：“谢谢小渊，让妈妈自己来吧。”
　　无意间看到妈妈耳后雪白的脖颈上，晶莹细嫩的皮肤下红了一片，我这才意识到什么，连忙放开了手。
　　妈妈这是动情了？
　　跟之前小姨一样……
　　念及此，我体内升起一股火来，裤裆那里迅速鼓起一个包，吓得我连忙夹紧腿。
　　车上十分安静，小姨专心开着车，眼睛时不时透过后视镜看向我，而一与我的眼神接触上，她就眼神复杂地偏过视线。
　　妈妈则是和姐姐一样，靠在车门上，看着窗外的风景。
　　车上弥漫着三股味道，分别是小姨的栀子花、姐姐的茉莉花和妈妈那我说不清楚的香味。
　　我余光不断瞥向妈妈那边，只见她垂着睫毛，搭在大腿上的双手死死攥着。从她的动作，我便知道她心里很难过。
　　离到家还有一段距离，为了让妈妈不那么难受，我忍不住开口道：“妈，你今天之后就开始放假是吧？”
　　妈妈听到我的声音，转过头来，她那精致白皙的瓜子脸上再次露出了那晚的憔悴，不过她还是刻意将其掩盖，装着无事人一样点点头。
　　我嘿嘿一笑：“妈，你说我们开学前要带我们去旅游，有确定好的地点了吗？”
　　妈妈的心思从方才的悲伤中走了出来，她抿了一下干涩的嘴唇，开口道：“我打算我们四人一起出个国，在国外玩一周，以慰你们接下来的高三生活。不过在此之前，雪儿和小渊你们要做好暑假作业，知道吗？”
　　听着妈妈熟悉无比的叮嘱，我连忙点点头，接着道：“所以有确定的地方了吗？”
　　“嗯……去冰岛吧。虽然七月没有极光，但在七月里面，还是值得一去的。”妈妈说完，揉了揉手上擦过眼泪的纸巾，继续开口道：“小渊你就别想着玩了，先好好过了这几个星期先吧。你这成绩虽然还是在上游，但离985还差得远呢。”
　　我下意识地反驳道：“我又不像姐姐那么变态……”
　　次次年级第一，这样的人怎么能比的？全级一千多号人，我这个徘徊在年级一百左右的人完全不敢造次。
　　更遑论我们的高中是省内最有名的一批高中……往年出过许多清北生。
　　而姐姐这完全就是清北的苗子，几乎肯定能进去那种的了。
　　“欸，你这孩子，怎么能这样说你姐呢？”妈妈抬起手，作势要打我。
　　从小时候就被打出阴影的我下意识地往旁边躲去。
　　妈妈见到我的动作，不禁笑出了声，“得啦得啦，都多大的人了，妈妈也不打你了，反正你注意别乱说你姐姐知道吗？”
　　因为妈妈笑了，一直沉默着的小姨也是咧嘴笑道：“放心姐，有我看着，只要你把小渊渊的生杀大权交给我，我担保他十分听话。”
　　“小姨，什么生杀大权？你要杀了我啊？”
　　“打你不行？现在打你哪有小时候那么容易，我让你撅起屁股给我打，那时候倒还听话，现在呢？”
　　“小姨，我现在多少岁了？”
　　“去去去，什么几岁，反正我都是你小姨。”
　　“是是是，嫁不出去的老妖婆。”
　　“哎，你给我等着！”
　　再次与小姨拌嘴，明明隔了只有一天，可我却是感觉过了一年，这样的感觉令我十分怀念。
　　我和小姨总是这样，只要妈妈或者姐姐出了什么事情，我们都是十分默契地一致对外，不管内部的事情。
　　一路上的拌嘴，我也是终于看到妈妈似乎开心了许多，不再继续处于悲伤那种状态了。
　　“对了，小渊雪儿，你们怎么出来了？”临到家楼下，妈妈意识到什么，看向我。
　　我身子一震，有些慌张地看向面前的姐姐。
　　姐姐没回头，淡淡地回复道：“我们出来打算接你们的，想给你们个惊喜。可沉渊因为饿，我就先和他去吃了点东西。”
　　妈妈点点头。
　　她对于自己的女儿是完全信任的。
　　妈妈嗔怪地看向我，“不好好在家，偏要出来接我们，下次不许这样了。”
　　我猜测妈妈是把这个我和姐姐出来法院接她们的想法，认为是我出的主意。
　　不过怎样都好，只要我跟楚清荷那件事情没暴露出来就好。
　　不然现在这个状态的妈妈，不知道会怎样……
　　停车回到家，妈妈就直接去厨房帮小姨做饭了。小姨正想去帮忙，但被轰了出去。
　　今天小姨穿着白色V领雪纺衫，下身穿着一条灰色长至小腿的百褶裙，显得优雅端庄。但知道小姨那恶劣的性子，我晃了晃头，对小姨招招手。
　　小姨站在原地想了想，大概能猜出我想说什么，便走到我对面的姐姐身边坐下。
　　两女坐在一起，仿佛就像一对姐妹花。
　　我看着对面的两个气质各异的美女，压下心中的躁动，坐到了旁边的沙发上，看向小姨，低声问道：“小姨，妈妈到底发生什么事情了？”
　　姐姐听到我的问题，也是放下手中的手机，看了眼厨房的方向，随后将头凑到小姨身边。
　　小姨看到我们两个的好奇，她叹了口气，轻声道：“我们见到你们的爸爸了。”
　　闻言，我死死地抓紧手，我大概能明白发生了什么了。
　　果然，小姨接下来的话印证了我的想法。
　　“你妈妈对面的当事人，就是你们那父亲。你们妈妈这件案子是关于一个公司的拖欠工资一事的。”小姨拿过桌上的杯子，喝了一口水，接着道：“这场官司是你妈妈和你们那狗屁父亲打，你们妈妈是赢了的。审判结果就是你们那狗屁父亲被罚了很多钱吧，这个我没仔细听。”
　　姐姐在一旁听着，空灵的声音从她口中传出：“小姨，说重点。”
　　小姨点点头，“重点就是下庭之后，你们妈妈去找那个狗男人，然后那个狗男人出声侮辱了你们妈妈……然后还说……算了，反正就是侮辱我姐……你们也知道，你们妈妈找那狗男人找了很久的。”
　　我捶了一下大腿，忍不住开口，愤怒道：“就是那个人惹哭妈妈的？”
　　小姨见我满腔怒火，伸出手在我手上轻轻拍了一下后，迅速抽了回去，继续道：“知道吗？那个狗男人在和你们妈妈第一次那个之后，其实就抛弃了你们妈妈，转而投向另外一个女人的怀抱。原因就是那个女人更加有钱，那个女人姓顾吧，顾家挺有钱的，有好几个集团都是顾家的。”
　　我沉默下来，忽然抓到一条线索。
　　顾……江……
　　刚才那个小姑娘……
　　小姨的声音还在继续。
　　“不过解气的是，那个狗男人在跟那个姓顾的女人一起后，趁着那个女人怀孕的期间，又在外面乱搞，后面被那个姓顾的女人赶出家门。但是那之后，那个女人生下了一个女儿，也因为着女儿的联系，那狗男人重新回去了。或许也是因为能力可以，被顾家的老头子看中，拨给一个集团给他，可现在被你们妈妈打官司打赢了，他那赔偿应该是公司要破产了。”
　　“而公司破产之后，那个男人就真的没去路了，哼哼，看他怎么死吧。”小姨说着，一脸解气。
　　我听着小姨的话，直接总结成了一句话：我那狗屁父亲生性多情，因为遇见更加有钱的顾家，抛弃妈妈，选择跟随顾家，可后面还是因为自己生性浪荡，婚外有染，顾母因为自己女儿才不断与那男人的联系，而也因为他自己还算有能力，被拨给一个集团掌握，可现在要破产了。
　　忽然，我彻底意识到什么，慌张地抬头看向姐姐。
　　姐姐眯着眼，不解地看着我。
　　我摇了摇头，陪着小姨说了一句骂那个男人的话后，就径直走回了房间。
　　一回到房间里面后，我靠在门上，满脑子都是那个小姑娘的面容。
　　顾轻染……她是我同父异母的妹妹？还是我的一扇门？
　　想起那个可怜怯懦的小姑娘，我的心不知道为什么有些牵动。

第13章 藏着的疯狂
　　被楚清荷与顾轻染两扇门的事情烦扰着，以至于我好几天没睡过一个好觉。
　　一想起那个温文尔雅但却骨子里充满着骄傲的少女，还有另外那个怯怯懦懦，像一只小白兔的小姑娘，我不知道该如何是好。
　　那是我的两扇门，救命的门。
　　可那个顾轻染……是我的妹妹，我还是得继续找到另外的门。
　　朦胧中，我再次看见了那个小姑娘被那个男人扇巴掌的场景。
　　梦中夹杂着的，还有妈妈哭泣的模样，我对那个男人的恨不断加深。
　　挣扎着什么，我猛地从睡梦中惊醒，发觉自己出了一身冷汗，我闭上了眼，重新拉好被子，继续思考一些事情。
　　没过多久，闹钟响起，我也懒得再睡回笼觉，顶着一身的疲惫就从床上起来。
　　打开窗帘，窗外的晨光照进屋内，驱散了我身上一丝的疲惫。
　　仅除了一丝疲惫……
　　我叹了口气，将空调关掉，推门而出。
　　一开门，我便闻到了食物的香气，我快步走到厨房前，看着穿着宽松白色家居服的妈妈带着围裙做早餐的身影。
　　即使是穿着宽松的白色家居服，也还是难以掩盖妈妈那傲人的身姿，身前的波涛汹涌，令得我的视线难以移开。
　　就在我不禁盯着妈妈的时候，妈妈回过头来，看见了我，顿时被吓了一跳。
　　“你鬼啊……出来又不吭声……”妈妈还想继续说，可见到我那精神疲弊的样子，也没管我的眼神如何，连忙问道：“又没睡好？”
　　我点点头，随后打了个哈欠，移开了视线。
　　看向妈妈准备好的饺子，我有些惊喜道：“妈，吃饺子啊？”
　　妈妈看见我的样子，叹气道：“就会挂念着吃，跟妈妈说一说，为什么没睡好？”
　　“妈，很多烦心事而已……小事……”我的视线不敢再乱瞟，只能无所事事地看向墙上的挂钟。
　　自从妈妈几天前放假之后，每天都会早起给我们准备早餐。
　　想到这里，我不禁开口：“妈，其实你不用起那么早的……你也放假了，这搞得还跟没放假一样。”
　　“哪能这么说啊，你们要上高三了，早起起来学习没有早餐怎么能行呢？”妈妈拿着勺子在翻着沸汤，锅中的水汽蒸得她脸蛋都红了一点，显得水嫩无比。
　　我的视线又怎不住往妈妈的身上看去，看着她那浑圆的屁股，我连忙压下心中的欲火，接话道：“其实你也可以让我们自己来弄的啊，又不怎么耽误时间。”
　　“你是我妈还是我是你妈？你听谁的？”妈妈斜瞪了我一眼。
　　“我听……小姨早上好！”
　　听到开门声，我扭头对出房门的小姨打了声招呼，转开了话题。
　　小姨穿着一件黑色吊带裙，胸前的规模虽然没有妈妈的大，但也十分饱满，从我的视线看去，能看得见她那乳沟。
　　小姨头发披散，纷乱无比，眼神还带着一丝呆滞，嘴角沾着的秀发显得无比撩人。
　　听到我的声音，小姨抬眸看了我一眼，打哈欠道：“小渊渊早啊……还有姐也是。”
　　经过了好几天的时间沉淀，我和小姨之间的那件事似乎已经过去了。
　　因为妈妈放假，小姨在妈妈的监督下，就不得不被迫来辅导我和我姐学习。
　　可姐姐哪需要小姨来辅导，所以那个被辅导的人只有我。
　　这么几天的相处，小姨跟我也是慢慢恢复了以往的状态，我们都是心照不宣地将那件事情藏在心底，不会随意将其掏出来。
　　但小姨也是开始避嫌，见到我勃起之后，红着脸跑出去，搬来妈妈，那时候我也被吓得夹紧双腿。
　　小姨揉了揉秀发，随后凑到妈妈身后，一把抱住妈妈。
　　我一看，哦哟，又有好戏上演了。
　　两个大美女凑在一起，养眼无比。
　　妈妈意识到我还在场，瞪了我一眼后，随后对小姨说道：“穿衣服能不能别那么暴露？你侄子还在这的。”
　　“在就在呗，大不了我以后嫁给小渊渊，是吧？”小姨笑着捏了捏妈妈的肚子，然后被打了一下屁股。
　　“起开，待会烫到你，别哭。”
　　“我不我不，每天起来抱一下我香喷喷的姐姐，是我一天动力的来源。”
　　“臭丫头，你像雪儿那样省点心就好了，小渊，你还在这里干什么啊？还不去洗漱？”
　　听着妈妈和小姨的对话，我的目光一直聚焦在小姨那光洁白嫩的大腿之上，这会儿听到妈妈的叱喝，我鼓了一下脸，知道自己不能大饱眼福了，便摆摆手：“知道啦。”
　　“今天你外婆生日啊，下午记得准备好。”妈妈的声音传出。
　　“知道啦。”我不厌其烦地说着。
　　经过姐姐紧闭的房门，我的手不自觉地放在了她门的门把手上。
　　要不偷偷进去看一看？
　　我记得姐姐的房门大多时候都是不锁的……
　　可就在我这个想法出来没过几秒，我眼前的门从里面打开了。
　　比我矮了半个头的姐姐有些茫然地抬头看着我，由于刚睡醒，她那清冷的气质夹杂着一丝少女的懵懂，外加她是用手抓着脑后的头发起来的，露出的那片白皙的脖颈给我的冲击力还是很大的。
　　“怎么了？”姐姐的声音响起，她眯了眯眼，随后借着肌肉记忆将头发盘好。
　　我挠挠脸，借开了道路，尴尬道：“没事……姐，早上好啊……”
　　“嗯。”姐姐垂下眸，拧着脖子出了房门。
　　看着姐姐穿着一身淡粉色睡衣的背影，我开口道：“姐，下午去给外婆庆生啊。”
　　姐姐回头看了我一眼，清冷的眸子多了一些我看不懂的情绪，她再次凝视我一下后，扬起嘴唇：“知道了。”
　　听着姐姐去给厨房里面的妈妈和小姨请安，不知道为什么，我突然觉得这样的生活很美好。
　　一大早就能见到这么多美女，心情也会变好不少吧？
　　我不多求，只要以后有两个像妈妈她们差不多的女人便好。
　　嘶了一声，我低下头去，这才发现下面的帐篷鼓得有些离谱了。
　　姐姐不会看见了吧？所以才会露出那样的表情？
　　我慌忙跑去盥洗间。
　　……………………
　　“准备走了，你们带好自己的礼物了没有？”
　　下午很快就到了，整装待发的妈妈在指挥着我们。
　　妈妈今天没有像以往盘起头发，而是扎起了高马尾，显得简洁干练。
　　她那精致的瓜子脸上铺着淡淡的粉底，本就白嫩的脸蛋上微微红着，而她嘴唇上面也是涂上了口红，不艳，反而显得无比朴素。
　　妈妈穿着一身灰色休闲装，加上她那高高扬起的马尾，直接整个人显得无比精神，倒退了十多岁。
　　我看着这样的妈妈，肩头忽地被人搭了过来。
　　一股火渐渐升起，闻着那熟悉的栀子花香，我就知道是小姨了。
　　“看什么呢？看你妈妈看得这么入迷？”小姨在我脸颊吐气如兰，温润的气息撩动着我的心弦。
　　我看着小姨脸蛋变红，眼神开始迷离，没好气地拿开了她的手：“小姨最好看，行了吧？”
　　这人真是的……这几天一直在试着我们的接触而产生的异样，有一次差点缠着我不想走了，这么多次了，我也拿不准她的意思。
　　反正知道小姨是完全不可能突破底线的，我也只能任由着她搞。
　　也是通过这件事，我发现那张羊皮纸上漏了一条信息，便是在门前第一次排出阳精的二十四小时内，我是不会再次受到门的影响的，但门仍是会如此。
　　当然，跟门交合之后才是一本万利的方法，可我没可能去跟小姨做那些事情吧……
　　现在的小姨也没像以往那样穿上短裙，而是穿了一条淡蓝色纱裙，长至小腿。
　　头发披肩，眼眸含光，加上她今日没有化上那些显得张扬的妆，一改往日的妖精作风，此刻反而显得无比端庄优雅。
　　看着这样反差的小姨，我不禁咽了一下口水。
　　想想也是，小姨虽然是外婆家里的小女儿，但他们两个老人家的思想还是比较落后的，我听妈妈说过，有一次小姨穿着一条超短裙，就晃悠悠地出了门，后面被外婆外公知道了之后，两个老人家直接杀上来，把小姨说了一顿，到最后还是妈妈出面调和，把被说哭的小姨捞了回来。
　　妈妈的思想其实也是受了外婆他们两位老人家的影响的。
　　无规矩不成方圆。
　　“沉渊，妈妈问你话呢。”姐姐站在走廊的方向，冷冷地看着我和小姨。
　　姐姐仍旧穿着自己的那身黑色长裙，不过腰间系了一条白色的带子，算是身上唯一的点缀。
　　她那清冷的面颊之上没有化妆，即使是素颜，仍是那么精致动人。
　　可不知道为什么，我似乎看见姐姐眸中有些愤怒，我全以为是我没回答妈妈的问题。
　　妈妈也是走了过来，看到我和小姨挨得十分近，没好气道：“季仙梦，该让你自己出去一个人住了，怎么老是缠着小渊的呢？”
　　我一听，真的有点怕小姨出去一个人住，连忙解释道：“没，妈，我跟小姨讨论数学呢。”
　　“数学？没纸？”妈妈保持怀疑。
　　我用手比划了一下：“咳咳，讨论函数呢，在脑中画图。”
　　妈妈也没多说，拿起桌上的礼物，道：“不说你们两个了，走了。”
　　说着，妈妈率先穿鞋出门。
　　小姨见了，也是屁颠屁颠地跑过去。
　　我看了一眼原地不动低着头的姐姐，走过去喊了她一下。
　　但下一刻，姐姐抬起头来，漆黑的眸子里闪过一丝疯狂。
　　可那分异样转瞬即逝，我也全当是看错了。
　　“姐，走啦。”
　　我摆摆手，往门口的方向走去。
　　我不知道，姐姐在我的身后，死死夹紧着腿，眼中的疯狂再次显现。

第14章 偶遇
　　“外婆！我们来啦。”
　　“啊，小渊你们来啦，怎么还带这么多东西呢？”
　　染着黑发的外婆一脸嗔怪，但满眼的喜悦难以掩盖。
　　我看着即使年老，但依旧能从她斑驳脸颊上看得见年轻时闭月羞花的外婆，笑着搀扶住她：“不多不多，都没外婆买给我的东西多呢。”
　　妈妈小姨她们跟在我的身后，也是打了声招呼。
　　“外公好啊。”扶着外婆坐好，我对一旁国字脸的外公打招呼道。
　　外公看了我们一眼，微微颔首便算应答。
　　外公虽然看起来十分严肃，但其实是最关心我们的，他对我们的感情不会露于言表，只会化为行动去表达。
　　将东西都放下，我们一个一个地都把礼物送给了外婆。
　　看着外婆爱不释手的样子，坐在外公身旁的我也是满脸高兴。
　　“小渊，你怎么心事重重的？”
　　外公的声音响起，他一双沉淀着岁月痕迹的眼眸把我看穿。
　　我愣了一下，随后摆手道：“没事，可能是上高三了吧，压力大了。”
　　小姨坐过来，习惯性地用手勾住我肩膀：“爸，你别听他的，他就是闲的。”
　　感受到体内的情况，我连连对小姨使眼色，让她放开手来。
　　可小姨只是看了我一眼，露出俏皮的表情表示不放。
　　外公看了我们好一会儿后，叹气道：“梦儿，没大没小的，放手，一点也不淑女。”
　　小姨吐了吐舌头，笑着离我坐得远了一点。
　　小姨怕的是外婆，对于外公其实不是特别怕的。
　　毕竟外公算是个女儿奴，最多斥责小姨一两句话；而外婆遇见小姨调皮的时候，是真的会打她的。
　　除了妈妈外，我们坐着的五个人不断交谈着，话题很快就引到了我和姐姐的学习上面。
　　小姨在一旁揶揄我跟上学期比，成绩退步了，我连忙开始反驳。
　　外公和外婆在一旁听着我们的争吵声，哈哈笑了起来。
　　姐姐则是拿着茶杯，神情恹恹地看着我们。
　　算得上一片和谐之时，妈妈从房间走了出来，抱胸看着自己的父母：“爸，妈，你们的被子有晒过吗？”
　　“晒过晒过，若婵你就好好坐坐吧，跟爸妈好好聊聊天，别操心什么了。”
　　外公外婆他们两个都拿妈妈没有办法，一是当年差点把她赶出家门的愧疚，二是因为她这么多年来，对他们仍是悉心照顾，三也是因为他们这个大女儿，从来没有犯过什么错。
　　妈妈蹙了蹙柳眉，随后叹了口气，坐了下来，也是开始聊天。
　　我们来到这里的时候便是三点多钟，原本计划四点多出门的时间也是随着谈话，很快就过去了。
　　妈妈和小姨去房间里面帮外婆挑选衣服，客厅里面就留下我、姐姐、外公三人。
　　少了小姨和外婆，面对眼前两个话都很少的人，我也不说话了。
　　我的目光一直偷偷注视在姐姐身上。
　　多了些亲和、少了些许清冷的姐姐捧着茶杯，红唇抿着茶杯，优雅喝茶的样子犹如一幅画卷，养眼无比。
　　“小渊，你是家里面唯一的男人，要撑起这个家啊。”
　　就在我继续偷摸摸欣赏的时候，被外公的声音吓了一跳，随后我有些心虚地看向外公，点点头：“应该的应该的。”
　　外公欣慰地看着我，然后又是看向自己岁月静好、清静如画的外孙女，开口道：“还有雪儿也是，你们两个是你们妈妈十月怀胎生下来的，要多关心一下她。我能看得见你们妈妈那藏在眸子里面的忧愁，应该有很多天了。”
　　“嗯，外公我们知道了。”姐姐放下茶杯，认真地看向外公。
　　就在外公还想继续说的时候，妈妈她们带着穿好新衣服的外婆走了出来。
　　外婆凑到外公面前，问了问穿得好不好看。
　　得到外公的赞许后，外婆笑得十分开心。
　　看着眼前的一对老夫老妻，我不禁对往后的日子产生遐想。
　　不过我能不能活到那时候都是另算……
　　我看着脑海中那张羊皮纸上的【剩余时间：82天】陷入了沉思。
　　两个半月时间……
　　其实对于我来说，时间还是十分赶的。
　　准备好一切后，我们分为两拨人，小姨载外公外婆，妈妈载我和姐姐，两车人往订好的酒店而去。
　　坐在副驾上，我偷偷斜望着妈妈，可看了一会儿后，不知道为什么，能感觉到一股冷气，我连忙把车上的空调开小了点。
　　好奇怪啊……最近怎么对那些感觉敏感了这么多的？
　　似乎感觉到一道目光，妈妈开着车是不可能的了，那就只剩姐姐了，于是我有些奇怪地扭头看向姐姐，可见到姐姐一直望着窗外，我有些不解地挠了挠头。
　　不对啊……难不成是我最近没睡好，精神恍惚了？
　　妈妈温柔的声音在一旁传出：“小渊，怎么了？”
　　我看着姐姐听到声音扭头过来和我对视了一瞬，我连忙错开视线，摇头表示没什么。
　　很快，两辆车很快就到了酒店的门前，我和姐姐下了车，连忙去小姨他们那边搀扶两位老人。
　　等着妈妈小姨停好车后，我们再一起进了酒店。
　　一进酒店，我就知道了这家酒店的装饰意味是古色古香那种了，这样的酒店很符合外婆的口味，想必也是妈妈精心挑选出来的了。
　　跟着服务员进了包厢，全部人都落座后，服务员便开始上一些餐前小吃。
　　我嗑了好几粒瓜子的时候，坐在我身边的小姨抓起一把花生，放到我面前。
　　我茫然地看着她，随后便见到小姨笑靥如花道：“给小姨剥花生米，谢啦。”
　　外婆不允许小姨在外面做一些失礼的动作，这剥花生也算其中一项。
　　看着嘴馋的小姨，我撇嘴，开口道：“有什么奖励吗？”
　　小姨张了张口，似乎想到什么，红了脸，羞恼道：“快点给我弄，你别忘了你对我做了什么！”
　　我皱了皱眉，盯着小姨的眼睛好一会儿后，这才意识到她是在讲她的初吻一事。
　　念及此，我没来由得舔了舔嘴唇。
　　小姨看见我回味的动作，恶狠狠地伸脚在我脚上一踩。
　　“唔！”
　　我一吃痛，差点把东西都洒了。
　　“小渊，怎么了？”坐在对面的妈妈关心地看向我和小姨这边。
　　我连忙摆手，“没事没事。”
　　似乎又是感受到一道目光，我有些奇怪地环视了一周，最后定格望向身旁的姐姐。
　　也是察觉到我的视线，姐姐扭过头来，看向我：“怎么了？”
　　我咬住唇，最后还是摇头表示没事。
　　总好像有人一直在盯着我看……
　　“若婵，小渊他们也快成年了，你这个妈妈也能放下一些负担了。”
　　外婆有些突兀的声音响起，我们所有人都不自觉地看向那边。
　　看着妈妈那有些复杂的神色，我有些意识到外婆是想说什么了。
　　我和姐姐成年之后，妈妈还是孤身一人……外婆这是想让妈妈嫁人。
　　妈妈未婚先孕，一开始外婆他们是震怒的，尤其是在得知我那狗屁父亲走了之后，他们将妈妈视为家丑，曾经想赶她出家门。
　　可后面或许是因为我和姐姐的出生，使得他们改变了想法。
　　这么多年来，我偷听过外婆私底下让妈妈去相亲，可次次都是被妈妈以我和姐姐还小为由拒绝，母女俩最后都是搞得不欢而散。
　　外婆这次直接在自己生日上面提出来，本意是想让妈妈去相一次亲。
　　我不禁握住了拳头。
　　小姨似乎见到我的情况，也不顾我们那奇怪的情况，直接伸出手来我住我，让我不要冲动，毕竟这是外婆的生日。
　　我咬了咬牙，看向妈妈那边。
　　虽是三十四岁，却仍出尘得像个少女一般的妈妈低着头，她轻轻一笑，“行啦妈，小渊雪儿他们还没上大学呢……别提这事了。”
　　“以后谁照顾你啊？”外婆有些着急地一拍桌子。
　　“我照顾！”我下意识地开口，发觉所有人都看向我这边，我这才意识到我这话有些歧义。
　　我看向小姨，可小姨早早就拿开了手，现在摆出一副事不关己的样貌，我有些尴尬地看向姐姐，道：“姐，你说是吧？我们两个身为妈妈的孩子，应当承担起照顾妈妈的义务的。”
　　姐姐看了我一眼，点点头，算是应可了我的话语。
　　得到姐姐的支持，我再次看向外婆。
　　外婆跟我对视了一下后，又转向妈妈，叹气道：“当年的事情已经过去了，可现在小渊他们也快长大了，你也应该找一个了。趁着这几个月你休假，我安排一场相亲给你，不能拒绝。”
　　见到没能使外婆听进去，我的心情有些低落。
　　忽然间，我的余光看见包厢玻璃外面的一个娇小的身影，不是顾轻染是谁？
　　心想着她能救命，我迅速起身，留下一句我去上个厕所后就往外面跑了出去。
　　跑出酒店门口，我顺着酒店内包厢玻璃的方向，找到了那只小白兔。
　　一路跑过去，我停在了顾轻染的身前，气喘吁吁，然后打量这个小姑娘起来。
　　小姑娘仍是前几日那样的装扮，有些脏的白色短衫加一条洗得有些破的牛仔裤，头发披散，死死低着头。
　　小姑娘身材只能算是中等，小小的一只，前不凸后不翘，比之妈妈她们差得很远。
　　她的身高在我目测看来，只有165不到，我比她高了一个头更多。
　　顾轻染对于有人挡路似乎有些害怕，她慌张地抬头看了一眼，看到是一个比自己高许多的男生，连忙想要借路往旁边走去。
　　可我见了之后，连忙张开了手，有不想让她走的意思。
　　小姑娘发觉情况后，慌张地扭头就想跑，我连忙伸出手拉住她，开口道：“你还记得我吗？”
　　心中的欲火迅速攀升，我看到顾轻染顿了顿之后，连忙放开了手。
　　他妈的……这欲渊之钥的影响对办事的时候是真的大啊……
　　顾轻染有些慌张地抬头，跟我对视了起来，见到是我后，她又是弱弱地低下头来，结结巴巴道：“你……你好……”
　　见状，我直接蹲下，仰头看着她：“轻……染？你怎么在这里啊？”
　　顾轻染咬住唇，不敢随便看我：“你说我爸爸是坏人……我不想……不想跟你说话……”
　　无意间看见她那单纯无比的眼神，我咽了一下口水，轻声道：“那天是我的不对……我不应该这么说你的。好了，我们不说这个了，我能知道你为什么在这吗？”
　　顾轻染皱了皱眉，小姑娘眼中迅速漫起一层水雾：“我……我想找点吃的……我……”
　　听着她的叙述，我明白了她的情况。
　　没钱吃饭，父母不管，佣人打骂……只能出来找吃的。
　　顾轻染那天原本找到那个男人，那个她所谓的父亲，想着让他带她吃饭的，可那个男人或许因为官司输了，还扇了顾轻染一巴掌……
　　这几天还是靠着一些好心人，她四处乱走才没至于被饿死。
　　她的这一身洗得脏破的衣装也是印证着她的情况。
　　“你没回家吗？”
　　或许是因为她长得楚楚可怜，也或许她是我的同父异母的妹妹，我有些心疼地问道。
　　虽然真的是不是妹妹还存疑，但她是我的一扇门，我就应该做点什么。
　　不是妹妹的话，能将她拿下最好。
　　要是是的话，我照顾一下她也好。
　　顾轻染咬住嘴唇，死死低着头，不让我看见她的表情：“没……佣人不给我回去……妈妈还在外面……”
　　我死死握住拳，咬牙道：“我跟你去你家，跟那个佣人讲讲理。”
　　顾轻染一听，顿时害怕地摇头，泪珠滴落：“不……不要……我会被打的……”
　　我看着她害怕到流泪的情况，拿出裤兜里面的一包纸巾，抽出来想帮她擦眼泪，可小姑娘似乎因为我想上门而有些害怕地看着我，我叹了口气，将纸巾递过去：“擦擦吧……我不去你家了……”
　　顾轻染点点头，擦完眼泪后，盯着一副我见犹怜的桃花眼，怯懦开口：“你……还有什么事情吗？”
　　我张了张口，最后拿出手机来：“你有手机吗？我们加个好友吧？”
　　顾轻染看了我一眼，有些犹豫地低着头，不敢跟我对视。
　　我想了想，轻声道：“不加也行吧……不过以后你要是有什么事情的话，还想这样在街上四处乱逛吗？你就把我当成一个好心肠的人吧，加上你很像我的妹妹，我就想帮一帮你…可我还是高中生，给你的帮助不多……加个好友吧？”
　　顾轻染犹豫了片刻，终究是拿出了自己的手机，小心翼翼地操作起来。
　　看着她小心的动作，连点击屏幕都是轻轻一点，我猜测她是很珍视这个手机，便轻声问道：“这个手机对你来说很重要吗？”
　　顾轻染点点头，第一次在我面前露出一抹浅浅的微笑，她微微显出的梨涡显得可爱无比：“这是妈妈送我的16岁生日礼物……”
　　十六吗……我心里琢磨着这个年龄，看着她扫了我的二维码，我继续问道：“你在哪读书啊？”
　　“一中……准备上高二。”
　　我一听，有些意外道：“我也是一中的，不过是高三了，对了，你要是不嫌弃，喊我一声哥哥也可以……毕竟你长得真的很像我妹妹。”
　　顾轻染抬起头，跟蹲在她面前的我对视了一下，随后咬着唇，再次害羞地低下头去：“算……算了……”
　　我也不强求，通过她的好友之后，便将手头上的钱全部发给了她，有三百多。
　　顾轻染看见那个转账，有些茫然地看着我。
　　“收下吧……”我拍了拍她的头，“拿这些钱吃顿好的，买几件衣服也行。对了，你能跟我说一说，你爸爸叫什么名字吗？”
　　顾轻染看着手机上面的转账金额，小声道：“我爸爸……叫江沐渊……不过妈妈很不喜欢爸爸……他们经常吵架……”
　　江沐渊……沐雪沉渊……江沐渊。
　　顾轻染真的是我妹妹……
　　我死死咬着牙，见到小姑娘有些无措地看着我，我回过神来，拉过她的手点击收下了那些钱，我再次拍了拍她的头：“轻染……”
　　“沉渊，你在这里干什么？”
　　听到声音，我连忙扭头。
　　只见姐姐不知道什么时候站在了我的背后，正冷冷地看着我。
　　我正想解释，顾轻染看了我一眼之后，便害怕地道：“对……对不起……我……我先走了……”
　　见到小姑娘要跑，我还想伸手抓住她，可这次小姑娘似乎有了防备，躲得飞快。
　　看着她迈着小碎步跑远，我站起身来，看向姐姐。
　　姐姐看向远处离开的顾轻染，开口道：“妈妈他们怕你是生气了，打你电话你不听，便让我出来找你。没想到打扰了你的好事，呵……”
　　“不是姐，你听我解释。”见到姐姐想走，我连忙抓住了她的手。
　　可奇怪的是，方才积攒着的欲火在此刻愈演愈烈。
　　可我握住姐姐的手没有提醒她是门的声音，我便将这个现象看成是顾轻染的原因。
　　放开手，没察觉到姐姐眸中异样的神情，我开口道：“那个小姑娘，应该是我们的妹妹。”
　　“妹妹？”姐姐凤眸微眯，还想看一下那个身影，但顾轻染早就跑得不见影了。
　　“对的。姐，回去吧，路上跟你说。”
　　我点点头，将关于顾轻染的事情和我自己的猜想全部说给姐姐听。
　　姐姐听后，深深地看了我一眼，眸中闪过一丝复杂，那是我看不见的心安和愧疚。
　　“不能跟妈妈说。”
　　回到房门前，最后她开口道。
　　我没观察她的情况，而是点头表示知道。

第15章 午休时的旖旎
　　回到餐桌后，外婆也没再提那件事情，一顿饭也很快吃完。
　　帮外婆庆生这件事就这样过去了。
　　暑假的时间也是一天天地减少，我看着那个剩余时间从八十多天减到七十天时，心急万分可却无可奈何。
　　中午，吃完饭的我躺在床上，看着手机上那跟顾轻染的几句对话。
　　见到小姑娘的单纯，我有些失望地将手机丢到床边。
　　我问什么，顾轻染就答什么，这么十几天的问答下来，我对她的情况也了解了很多。
　　首先第一点，她的确是我那同父异母的妹妹，这件事情目前只有我和姐姐两个人知道。
　　其次第二点，便是关于她的家庭情况。
　　我那个狗屁父亲就从来没对顾轻染好过，甚至还时不时对她施暴……而顾母，虽然情况没像那个男人一样对待自己的女儿，不过也相当于不怎么搭理。
　　也正是如此，那些佣人才能反客为主，骑在主子头上随意施威。
　　可小姑娘对于这些事情，看得不清楚，对所有人都抱有着善意，对于顾母施舍给她的一分怜爱，她就如视珍宝。
　　要是我在那样的环境下，对父母的恨是少不了的，可恨又有什么用呢？
　　最后的第三点，便是关于她上学的事情。
　　对于这个可怜的小姑娘来说，上学或许才是她最幸福的时光了，吃喝都在学校里面，不用看佣人眼色。
　　有的吃，有的穿，有的睡……
　　我知道了她的班级，也知道了她的成绩还算不错，我已经打算以后开学多照顾她了。
　　可再往后呢？或者别看这么远，就很快的开学，高三跟高二开学中间有半个月的空档时间，她那时候的生活怎么办？
　　我啧了一声，没办法了。
　　我能帮助她的，似乎也只有把自己的零花钱分出一部分来，发给她。
　　接下来，就只有看她自己了……
　　这扇门又是一条死路，跟小姨妈妈一样。
　　我总不可能对我的血亲做出破坏伦理的事情。
　　所以现在只有一个楚清荷了，但我连她联系方式都没有……
　　嘶——等等！
　　我记得姐姐是有的。
　　想到这里，我一个鲤鱼打挺，站了起来。
　　可刚一站起来，我就看见了面带疲色的小姨推门而入。
　　今日的小姨穿着一件跟前几日一样款式的吊带裙，不过那天一早的黑色蕾丝变成了白色花边。
　　小姨上身露出的一大片光滑肌肤，还有那胸前的一道沟，风情无比。
　　可见多了，早早就有抵抗力的我有些茫然地看着她，不解道：“小姨，还没到点复习吧？”
　　言下之意是这么早进来我的房间干什么？
　　小姨看了我一眼，走到我的床前，直接躺下，也不管自己那黑色蕾丝边的内裤暴露出来，直接踢了踢腿道：“我要睡觉，借你的床睡一觉。”
　　我听后，顿时有些恼：“小姨，你的床呢？”
　　“床单被你妈拿去洗了，还在晾着，没干呢。”小姨趴在床上，有些疲惫地闭上了眼。
　　我坐下，拉了拉她的手：“你可以去我妈那里睡的啊？”
　　“不要……我怕被骂。”
　　“在我这就不怕被骂？”
　　小姨听到这话，伸手在我裤裆上搓了搓，有些恼道：“你可别忘了那天你对我做了什么啊。”
　　我张了张口，连忙将她不安分的手拿开，看着她笑得狡黠，我骂一声妖精后就站起来：“你睡吧你睡吧……”
　　小姨得到我的允许后咧嘴一笑，她后知后觉地拉了拉裙摆，看见我明晃晃的眼神后，直接拉开来，露出自己的黑色内裤，笑道：“想摸吗？”
　　听见小姨的声音，我下意识地点点头。
　　看着小姨那撩拨的动作，我死死地盯着她那象征着女人最神秘的三角部位。
　　两条美腿之间有一个天然的沟，再往深处看去，便被内裤挡住了。
　　在我的视线里面，小姨那没有一丝阴毛露出来。
　　想起不久前见到妈妈的白虎美穴，我有些好奇起来，难不成小姨也是白虎？
　　念及此，早在小姨方才的接触下勃起的肉棒翘了翘。
　　小姨看见我的动作后，直接抬起修长但却有肉感的腿朝我踢来。
　　闪避不及，我直直挨上了一脚。当我再次看过去的时候，就见到小姨拉好被子，盖住了方才的一片春光。
　　她红着脸，死死地盯着我：“我是你小姨！你在想什么？”
　　听到这话，我下意识地反驳道：“不是你拉起来给我看的吗？”
　　小姨顿时哑口无言，她斟酌了许久，才愤愤道：“可在那之前呢？你就一直盯着我看了！”
　　这下轮到我无话可说了。
　　的确，从刚才小姨倒在床上露出的那片春光开始，我就一直盯着她那看了。
　　说不过她，我想起什么，直接跑到床边，上了床，随后爬到小姨身上，双手撑在她两边。
　　小姨被我的动作吓到了，过了好久才发觉过来。
　　她愣愣地看着我，有些慌张道：“你……你想干什么？我是你小姨啊……你对我做那些事情是大逆不道的……罔顾人伦的……我……我……”
　　小姨说着，不禁偏过头去不看我，死死咬着唇，红了眼眶。
　　见到小姨被吓哭，我连忙坐到旁边，摇了摇她：“小姨……开个玩笑……你别哭啊。”
　　小姨用那如秋水般的眸子瞪向我：“你刚刚顶到我了！还说不是，你滚！滚出去！江沉渊，滚出去！”
　　说罢，小姨直接拿起枕头就砸在我头上。
　　我发誓真的只是想吓一吓小姨，因为以往她也是经常这样对我的，但我没想到这次换了个上下，直接把小姨给吓哭了。
　　看到小姨打得连自己的肩上的一根带子滑落，而露出了硕大的乳肉，我正想提醒，但还没来得及开口，就被她轰了出去。
　　砰。
　　门重重地关上，我张了张口，想起方才的景象，靠在门前深深呼了一口气。
　　妈的，就因为长得好看、外加老肩巨滑和大奶子，就能为所欲为……
　　臭小姨……明明是她撩我先的。
　　看了眼下面鼓起的裤裆，我心想一时半会儿也降不下来了，正想着自己解决，旁边姐姐的门就打开了。
　　姐姐那精致的瓜子脸上，戴着一副眼镜，想必是刚才看书的缘故，此刻的姐姐更具一番风情，显得更加诱人。
　　她看到我身后紧闭的房门，问道：“小姨在里面？”
　　我点点头，将小姨跟我说的原因说了一遍。
　　姐姐听后，摘下眼镜，摇了摇头，脑后的高马尾随之晃动，她眯起了眼，淡淡道：“不会去妈妈那边睡……”
　　我诉苦道：“我跟她说过了，她就说不想去。”
　　姐姐看了我一眼，留下一个我自己看着办的眼神，往厕所走去。
　　看着姐姐的背影，我想起一件事情，连忙开口道：“姐，你是有楚清荷的微信好友吧？”
　　姐姐脚步一顿，迅速扭头看向我，马尾也是随之晃动。她的眼神冰冷，带着一分逼人而退的寒意：“你想干什么？”
　　“额……我……”我有些没预料到姐姐的反应会这么大，猜测她是怕我再去缠着人家，我就想了一个借口道：“就想加一下她的好友……然后问她一些事情。”
　　姐姐眯着那一双凤眸，转过身来，走到我身前，抬头看着我：“问什么事情？”
　　我不敢跟姐姐对视，偏过了头，弱弱道：“就是想问一些关于学习上面的事情……”
　　“学习？你可以问我，还有小姨也是。”姐姐说着，继续往前走了一步，“还是说，你觉得我这个年级第一不够教你或者小姨这个转正的老师不够资格呢？”
　　我见到姐姐前进一步，下意识地就后退一步：“没……不是，就是有些问题想问她而已，可以给我吗？”
　　姐姐露出一副失望的表情，她低着头，靠在了我的胸膛上：“小渊……唔……姐姐不是跟你说过了吗？你要上高三了，心情不要再继续放在那些情爱之事上面了，知道吗？可你为什么不听呢？”
　　感觉到身体欲火起来的异常，我完全没注意到姐姐称呼的变化，而是有些奇怪地看了姐姐一眼，随后就往后退了一步。
　　可姐姐似乎没有预料我会后退，就径直往前倒去。
　　看到这，我下意识地上前抱住她。
　　“姐……没事吧？”我再次发觉体内的奇怪情况，连忙放开了跟姐姐的接触。
　　可放开之后，体内还是有着那股欲火，我愈发奇怪。
　　姐姐不是门啊……但为何刚才接触的时候，我会这样产生这样的情况。
　　还有，我现在放开了与她的接触，为什么那股渐渐升起的欲火还没有降下去？
　　难不成是方才小姨的影响？
　　见到姐姐没有什么大碍，我松了口气，可看见她一直弓着腰，对着我肚子的方向，我感觉姐姐似乎看着我那鼓起的地方，我便有些尴尬地后退一步并偏转身子，喊了声姐。
　　听到我的声音，姐姐从弓着腰的姿势站直，她抬头看了我一眼，脸色没有任何变化，“你听进去了吗？”
　　我点点头，但又是摇摇头，脸上因为方才的旖旎有些红：“姐，你放心，我真的只是想跟她讨论一下事情……”
　　姐姐垂眸，沉默下来。
　　我觉察此景，连忙站好，裤裆之下的肉棒很快就消了下去。
　　最终，姐姐点点头：“好吧，我给你。”
　　闻言，我大喜过望，拿出口袋里面的手机，指纹解开了手机。
　　我一心专注于姐姐手机上面的东西，神情激动，全然没注意到姐姐那阴沉到极致的面庞。
　　添加之后，我道了一声谢后，就往客厅走去。
　　“沉渊。”
　　听到姐姐的声音，我扭过头去。
　　姐姐看了我一眼后，淡笑道：“过几天就要出国旅游了。”
　　看见姐姐难得一笑的样子，我不由得呆住了。
　　等我回过神来的时候，姐姐已经回房了。
　　这时，我的手机传来一阵震动。
　　我低头看去。
　　——你已添加了楚清荷，现在可以开始聊天了。

第16章 启程
　　“小渊，别看手机了，你东西都收拾好了吗？”
　　听到妈妈的声音，我连忙切屏，随后看向拉着两个行李箱出来的妈妈，点点头道：“昨晚就收拾好了。”
　　“好欸，出国玩啦，小渊东西我昨晚看着他收拾好了，就剩小雪，小雪你东西收拾好了吗？”小姨也拖了一个行李箱出来，正想继续说些什么，就被妈妈弹了个脑瓜蹦。
　　小姨抱着头，幽幽地看着妈妈：“姐，你干嘛？”
　　“没什么，就想打一下你。”妈妈摆摆手，随后拉着小姨低声道：“说了多少次避嫌啊？季仙梦，你是……”
　　我只听到了妈妈说教小姨的前半句，有些无奈地笑了笑，随后站起身来，看向对面坐着的姐姐：“姐，准备出发了。”
　　姐姐放下手中的书本，摘下眼镜嗯了一声。
　　今天也是我们四人出国旅游的时间，一大早我们四人都是起来，收拾东西即将往机场赶去。
　　我就一个大包，装着一些御寒的衣物和一些生活必需品，妈妈小姨姐姐她们则是一人一个行李箱。
　　坐上打的车，我看着剩余时间后面的60天，心里一阵惶然。
　　两个月了……这趟旅游回来之后就剩五十多天了，等到开学的时候，就剩四十多天。
　　除却一些上课时间和晚自修，我满打满算，在学校里面操作的时间也只有十多天。
　　我看向手机上面跟楚清荷的聊天框。
　　在我加了她好友之后，我还以为她不会跟我聊上几句，毕竟她人骨子里藏着的就是高傲。
　　但我没想到，这么几天下来，我跟她聊天的次数还是很多的。
　　从一开始的每天打声招呼，然后我以学习为由来打开话题，到后面我们两人聊的事情从学习渐渐转移到了生活上面，这进度还算是可以的了。
　　不过我看着聊天记录上面的每天的早上好，然后她无聊的时候问我在做什么，我都一一回答的情况，我总有一股像是在跟女朋友报备一样的感觉。
　　正在我正看着手机发呆的时候，楚清荷发了一条消息过来。
　　荷：早上好。
　　我愣了一下，这么多天来似乎都是我主动跟她打招呼的，然后我看了一眼时间，忽然有些明白了。
　　平时跟她打招呼的时间点都是八点半，现在差不多都到九点了，加上我方才一直在帮妈妈她们拿东西，便忘了这事。
　　正当我打算回复的时候，楚清荷的第二条消息也是发了过来。
　　荷：你现在已经登机了吗？
　　之前我跟楚清荷提过一嘴我要去旅游的，没想到她记得这么牢。
　　我想了想，首先回复了一句早上好，接着回了一句还没有，现在去机场。
　　楚清荷很快就回了一句：一路顺风，玩得愉快。
　　我回了句谢谢。
　　我看着我们之间不冷不热的回答，陷入了沉思。
　　不知道为什么，在与楚清荷的谈话里面，我总觉得有一股违和感。
　　本来她当时说过不会原谅我的，可握手之后，又加上姐姐不知道跟她说了什么，现在楚清荷似乎有了一种想要跟我更进一步的关系。
　　我不知道是她是否知道欲渊之钥的情况，或者单纯只是姐姐那天对她说的话，而产生的影响。
　　那种感觉很奇怪。
　　不知不觉的，车子也到了机场前。
　　“到机场啦，三位美女和小帅哥，拿好东西慢走啊。”司机笑着跟我们说了一句。
　　我们都道了一声谢后，我率先下车去把行李箱都搬下来。看着妈妈也是急匆匆地想过来搭把手，我笑着将剩下的两个行李箱一前一后拿了下来。
　　妈妈看到我，连忙伸手接过，有些埋怨道：“逞什么强？待会拉伤怎么办？”
　　我嘿嘿一笑，将我最后的包拿了过来，挂在肩上后道：“谁让我是家里面唯一一个男丁呢？”
　　小姨过来在我肩膀上打了一拳，“还男丁呢，就一小屁孩，快点走吧，看有没有地方坐着候机。”
　　我提了提肩上的包，凑到小姨身边，下意识反驳道：“什么叫小屁孩？”
　　小姨张嘴正想说些什么，忽地想起之前的事情，就怒瞪了我一眼：“你不小行了没？再跟你小姨耍流氓，信不信我打死你？”
　　我不解地皱了皱眉，后知后觉地意识到小姨这是在讲先前看到我下面的事情。
　　我嘿嘿一笑，想起之前那天中午发生的事情，继续跟在小姨身边：“小姨，我觉得还是有必要跟你说一说那天中午的事情。”
　　“你滚，我没发火不代表我不生气啊，信不信我跟你妈说你对我耍流氓？”小姨瞪着我。
　　那天中午之后，我们因为有了当初那晚的前例，也没有那么尴尬，很快就揭过去了。
　　闻着小姨身上淡淡的栀子花香，我撇嘴道：“那天我真的就是想试试……”
　　“臭流氓，滚。”小姨在我腰间软肉上面捏了一把，气冲冲地往前走去了。
　　妈妈的笑声从身后传来：“又跟你小姨吵架啦？”
　　我扭头看了一眼满脸笑意和一脸淡然的姐姐，无奈地点点头。
　　“唉，你们两个冤家啊，从小就吵到大。”妈妈头痛地摇摇头，拉着行李箱走着。
　　我见了，低下身，去抓过妈妈的手。
　　妈妈被吓了一跳，可看清楚我是想帮她拿的意思，她淡笑道：“不用啦，又不重，这里都是平地。”
　　我看向姐姐，姐姐摇了摇头，也表示不用。
　　叹了口气，我也懒得继续坚持了。
　　因为江城机场这里算是全国里面最重要的一个枢纽之一，每天来往的航班除了首都之外，算得上是最多的一处机场了。
　　因此即使是九点多，机场里面的人已经满眼皆是。
　　座位什么的也没找到，不过幸好我们就在原地等了一下后，就开始去安检，准备登机。
　　检查完后，我走在四人队伍中的最后一个，给楚清荷发了条消息说是要上飞机了。
　　等到楚清荷的回复之后，我咂巴了一下嘴。
　　这么一看，好像真的有去哪里都跟女朋友报备的感觉了啊。
　　笑着摇摇头，我叹了一口气。
　　对楚清荷的攻略不能一下子就成功的，得好久啊……我能不能在这短短的两个月不到时间里面拿下她？
　　应该不可能的了……
　　心里有些失落，上了飞机后，因为我们四个人订的位置是靠窗边的四个，一前一后。
　　走到位置附近，妈妈直接被小姨拉着坐在了前面，我看了眼站在一旁的姐姐，开口道：“姐，你坐里面吧。”
　　姐姐没推辞，直接坐进了里面。
　　我最后看了一眼手机，将手机调成飞行模式后，也是坐了下来。
　　鼻间弥漫着身旁姐姐身上淡淡的茉莉花香味，我侧眼偷偷望去，只见今日穿了一身天蓝色长裙的姐姐正好奇地看着窗外的风景。
　　虽然姐姐很冷，但有些时候还是能看见她那对于好奇而产生的真实反应的。
　　我和姐姐满打满算，也只坐过三次飞机。
　　两次都是跟妈妈去京城，一次则是去川渝那边。
　　我们两个还远远没到妈妈那种坐飞机坐到已经习惯了的情况。
　　听着空姐的播报声和注意事项，我渐渐地闭上了眼，昨晚睡得晚，今早七点多就起来，还是十分累的。
　　感受到飞机起飞，我也很快陷入了睡梦之中。
　　我不知道，有道视线一直在盯着我看。
　　……………………
　　江城的某座高楼之上，一间静心堂。
　　楚清荷放下手机，捧起茶杯抿了一口，随后看向对面的一位白发苍苍的老人家。
　　“爷爷，什么风把您吹来了？”楚清荷温润开口，不过眼神锋利，带着一丝寒意。
　　对面那个老人家闻言，哈哈笑了笑：“来看看我的乖孙女啊，不行吗？”
　　楚清荷呵笑一声，点点头：“当然可以。所以，你是来找我，为了什么？”
　　老者眼神热烈地看着自己孙女，舔了舔嘴唇道：“清荷啊，听说你有那钥匙的消息？”
　　摩挲着手中的茶杯，楚清荷观察着眼前的老者，眼神又多了一丝恶心。
　　她站起身来，拍了拍衣服，走到窗前，看向高楼之下的车水马龙，开口道：“什么钥匙？”
　　老者一听，顿时语气有些着急了：“欲渊之钥啊……我们四大家都在抢的东西……只要得到它，家族就能兴盛，我们楚家……不，应该是你的楚家，就能越过其余三大家了。”
　　楚清荷没有回头，只留给老者一个窈窕的背影，她淡淡开口：“你们害死我父母，现在又想让我帮你们做事？”
　　“清荷……楚家都是你的。”
　　“我不想要。”楚清荷眼神复杂地看向视线尽头的机场。
　　“清荷，你就不想帮你爸妈报仇吗？那秦、裴、黄三家，才是害死你父母的真正凶手啊。你把消息跟我说，我……”
　　“爷爷，你也知道钥匙是个人吧？”楚清荷扭头，眯起眼眸。
　　老者看着眼前这个酷似自己儿媳的孙女，心中一阵躁动，可他却是装着平淡无事地回应道：“我知道，每把钥匙都是一个人，这么多史事看来，只要给钥匙女人或者男人，就能让他们帮我们做事。我们给他们声名女人，他们帮助我们完成一些事情。”
　　楚清荷淡淡笑了笑：“对啊，钥匙是个人，但有些人却是活成了工具。算了，你滚吧，我不想再见到你。”
　　“楚清荷！”老者豁然起身，怒气冲冲地看着自己孙女。
　　楚清荷看见老者的反应，笑着摸了摸自己的脸颊：“等我什么时候接手楚家之后，这张面具就能撕下来了吧？到那时候，我才会考虑一下要不要拉拢一下钥匙吧。怎么说呢……那把钥匙其实还是可以的……”
　　“楚清荷，你无可救药了……”老者死死地看着眼前戴着一张人皮面具以遮掩自己真实面貌的少女。
　　从不以真容示众的少女闻言，再次看向窗外，她倚在窗前，手指摩挲着窗沿：“在你对我妈做出那些事情的时候，就已经晚了。”
　　听到身后老者气愤地将东西摔到地上然后走出去的声音，靠在窗前的少女脸上一脸平淡。
　　只有在这种时刻，那个将冷傲刻在骨子里的楚清荷才会出现。
　　少女自嘲一笑。
　　家族……就比人命更重要吗？
　　忽地，她感受到手机震动，拿起来看了一眼。
　　江沉渊：楚清荷，我警告过你，不要接近他的。
　　“哦？”
　　少女脸上多了一丝兴趣，她想起了那个跟她差不多，但内里其实是个疯子的江沐雪。
　　她打了一句话发了过去：江沐雪，我要是把这截图下来，并且告知你拿你弟弟手机这消息给你弟弟看和听，你会怎么办？
　　——你不会的。
　　楚清荷看着那四个字，笑出了声。
　　“你让我不要接近他，但我喜欢他怎么办啊？”
　　——你会死得很惨。
　　楚清荷注视着那个‘死’字，心中有股气油然而生，可一想到江沐雪的表现，她笑着打字过去：“你喜欢你弟弟？可你知道吗？你们是亲姐弟啊。能跟在他身边的女人，只有我。”
　　想象着手机那头那个疯女人歇斯底里的样子，楚清荷笑得愈发开心。
　　可下一刻，楚清荷收到了一条消息。
　　——亲姐弟又如何？
　　少女顿了顿，最后深吸了一口气，继续靠在窗前，凝望着远处的机场。
　　她翻找过家族之中的古籍，对于欲渊之钥的消息知道得相当清楚。
　　其中有一点，最近就发生在她的身上。
　　在未发生交合之前，门和钥匙接触的时候，双方都会产生情欲。
　　她是属于江沉渊的一扇门，在当初跟江沉渊握手的时候，她就知道了。
　　在那短短时间里面，她已经想好了将身为钥匙的江沉渊的心俘获住，让他以后心甘情愿地为她而做事，可她现在冒出一个跟她抢男人的对手……
　　然后那对手还是钥匙的亲姐姐？
　　好荒谬啊……
　　楚清荷晃了晃头。
　　“死疯子……不过不是其余三家的人就好。啧啧啧……亲姐亲弟弟啊，伦理败坏。”

第17章 崴脚
　　“沉渊，醒了，到了。”
　　被推搡了一下，我从睡梦中醒过来，看到是姐姐喊醒我，我笑着点点头。
　　看到手机是放在大腿上，我奇怪地拿起来解锁了屏幕。
　　这时，姐姐的声音在一旁响起：“你刚才手机掉了，我帮你捡起来了。”
　　“哦哦，谢谢姐啊。”
　　听着下机的播报声，我晃了晃睡得昏沉的脑袋。
　　加上中间转机，这一趟到冰岛的航班直接就是耗了一天时间。
　　我看了眼机窗外的景象，一片雪茫茫，不由得摇摇头。
　　听着提前穿好御寒衣服的提示音，我拿过自己的衣服穿上，见到姐姐也是穿好一件黑色大衣之后，我直接起身。
　　看到妈妈她们在收拾东西，我说了一句，随后先下了飞机。
　　下机舱时，迎面吹来一阵微凉的冷风，习惯了机舱里面温暖的我不禁打了一个寒颤。
　　刚才我看了一眼当地的温度，大概有十一度左右，该说不愧是寒带国家吗？
　　因为靠着北极圈，夏季的冰岛白昼时间极长，冰岛的特色风景极光倒是没办法欣赏到了，不过感受一下异域风情还是可以的。
　　外加现在处于八月初，一年中算得上是最热的时间，来冰岛旅游的人还是很多的。
　　听说冰岛每年这个时间段也是有着一些活动，也是主要为了欢迎外国游客，极其热闹。
　　下到机场，去拿了行李，我们一行人在妈妈的指引下，搭上去往冰河边提前订好的度假小屋。
　　一行四人里面，就属妈妈的英语口语最好，其次便是姐姐、小姨和我。
　　小姨这个因为专业不一样，她是教语文的，对于英语口语的应用还没有姐姐好，关于英语的事情，她考完六级就丢了。
　　而我就更加不用多说了，这么多科里面，就属英语最拖后腿。
　　听着妈妈跟外国大叔用英语交谈着，只听得懂只言片语的我有些无聊地看着窗外的景色。
　　远处出现一个小城镇，一路上依旧是白茫茫一片。
　　我们没有订酒店，而是花了一笔钱去订了一间专门出租给游客的度假小屋。
　　原本我以为也就那样，可直到来到屋前，看到旁边的景色之后，不得不感叹一声这钱花的真值。
　　小屋坐落在迷人的冰岛海岸线上，犹如一个宁静的避风港。
　　小屋的外部设计巧妙地融入了冰岛的自然环境，采用了冰岛苔原的颜色和材质。
　　它的屋顶覆盖着厚厚的草皮，犹如是从大地母亲的怀抱中生长出来的。
　　墙面上镶嵌着奇妙的原生石头和纹理，让人仿佛能感受到冰岛地壳的古老脉动。
　　一进屋，室内装饰简洁而温馨，注重自然和环保。
　　舒适的沙发和椅子围绕着温暖的壁炉，让人感到宾至如归。
　　壁炉的旁边，是一扇通向室外的玻璃门，当它打开时，会看到冰岛无尽的荒原和远处的瀑布。
　　四间卧室，两个厕所，一个厨房，一个院子。
　　我四处逛了一圈，忽然听到小姨的呼喊，踏踏踏地跑过去。
　　“什么什么？”我凑到小姨身边，嗅到她身上隐隐传来的栀子花香。
　　小姨刚一进屋就将大衣脱下，露出她里面穿着的一件黑色紧身毛衣，我的目光注视着她那因为穿着紧身衣而显露出的愈加饱满的胸脯。
　　我感受到体内一股燥热，小姨也在这时扭头看向我：“你没听到我说话吗？这里有地热温泉欸。”
　　觉得有些尴尬，我咽了一下口水，点点头：“知道了知道了……又不能一起泡温泉，你这么高兴干什么？”
　　小姨脸一红，一拳朝我打来。
　　挨了一拳的我后知后觉地才反应过来刚才对小姨说了什么，我讪讪一笑，连忙跑了出去。
　　“别乱跑啊，摔了人家的东西要赔的。”妈妈对我说了一句之后，就往厨房走去。
　　现在的当地时间刚好是中午一点多，离日落还有起码十几个小时，再加上我们刚才也都是在机上睡了一觉，此刻的精神还是十分好的。
　　妈妈检查了一番屋内的情况后，便走到客厅，把我们召集起来：“来到这里要注意保暖啊，注意不要生病。为期五天的行动，仙梦，把你弄好的旅游计划打开来。”
　　“好嘞。”小姨掏出平板，把自己做的导游图展示给我们看。
　　因为小姨不是个在家里面闲得住的，平时老是往外面逛，去过大大小小的景点不下一百多个。因此每逢出行计划，妈妈都会让小姨来搞一份。
　　小姨用笔指着开始讲解：“第一天，就是今天了，我们…………（省略一堆）好，然后倒数第二天，也就回去前一晚，这里的城镇夜晚会有烟花会，到时候我们一起开车出去把城镇逛一圈如何？”
　　听完小姨的讲解，我道：“我举双手双脚赞同。”
　　小姨奇怪地看了我一眼，好笑道：“你赞不赞同反正我们都是要按这个计划走的，是吧姐？”
　　妈妈在一旁听到小姨的声音，伸出手轻轻打了她手掌一下：“多大人了，还跟自己侄子没大没小的。”
　　小姨直接坐到妈妈身边，抱住妈妈的手，嘟嘴道：“姐，你偏心！就因为小渊渊是你儿子，你就只打我不打他是吧？”
　　看着小姨刻意抱着妈妈，自己那酥胸不断往妈妈那边挤去，我看了一眼，连忙把目光转移。
　　刚一扭头，就看见了姐姐那清冷的眸光，她指了指我的手机，开口道：“有消息。”
　　“啊……”我低下头去，发现是楚清荷发过来的消息。
　　荷：到了吗？一切安好吧？
　　我打了一句话过去：到了到了，进入旅游状态。
　　在一旁的姐姐看着我微微笑着的表情，眸光微颤，陷入了沉思。
　　“楚清荷……”
　　她低声呢喃，闭上了眼。
　　……………………
　　接下来的几天我们去把当地附近的景点游了一遍，因为妈妈订下屋子前，也顺带租了一辆车，我们四人也是来了一场相当于自驾游的旅行。
　　一眨眼，便来到了倒数第二天。
　　这几天来，瀑布、环路、还有粉红色的沙滩、小吃街、国家公园……以及今天最后逛的风景优美的峡谷我们都是走上了一遭。
　　开车再次回到家，妈妈率先开门进屋：“今晚有烟花会，然后我们明天中午的航班，你们今晚别玩得太过啦。尤其是你，季仙梦，知道没？”
　　跟在我身边的小姨努努嘴，“姐，你把我看成什么人了啊？”
　　妈妈扭头看了小姨一眼，没好气道：“你要是有雪儿一半的省心，我至于说你吗？今天出去外面跟人说话，拿着自己那蹩脚的英语，把人家的地方骂了一遍，你可真行啊。”
　　听到这里，我噗嗤一笑，然后被小姨死死掐住。
　　她红着脸，怒瞪着我：“不许笑！”
　　体内的欲火升腾，我拍开她的手，“不笑就不笑……”
　　“你找打！”
　　“打得到我吗？”
　　妈妈在一旁看着乖乖坐好的姐姐，又看向正打闹着的我和小姨两人，有些头疼地捂住了头。
　　留下一句我去泡澡了之后，妈妈便带上衣服走进了温泉间。
　　姐姐眼不见心不烦，飞快跟上了妈妈的脚步，母女俩一同进去泡澡。
　　察觉到妈妈姐姐都走了之后，我一把抓住小姨的手，恶狠狠道：“别打了，再打我生气了。”
　　小姨红着脸，眼神有些飘忽，她咬着唇，愤愤道：“你生气，有本事就生气……”
　　我察觉到她的异常，迅速放开了手，有些尴尬地别过脸去：“小姨……你还是快点去泡澡吧。”
　　“不去，等你妈和你姐出来先，我一个人霸占整个温泉更舒服。”小姨坐下，解开扎着的马尾，荡了荡腿，十分惬意。
　　因为有着暖气，房屋里面还是可以穿着短袖的。
　　我脱下外套，露出自己的T恤，坐在小姨旁边的沙发上，想到钥匙和门的事情，我不禁托腮看着玩手机的小姨。
　　小姨感受到我的视线，奇怪地盯了我一眼：“怎么了？”
　　看着因为接触而脸蛋红扑扑的小姨，我笑着摇摇头：“没事。”
　　小姨点点头，便继续低着头玩起手机来。
　　可过了一会儿后，她再次抬起头看向我：“你能别盯着我吗？”
　　我一愣，嘿嘿笑了笑：“小姨，我想问你个问题。”
　　小姨索性放下手机，将自己的黑色大衣搭在腿上，对我扬了扬下巴：“你说。”
　　我这次移开盯着小姨的目光，看向落地窗外面的雪原：“小姨，你也不大了，什么时候给我找个姨父啊？”
　　“欸，你妈催就算了，你个小孩子怎么也在催？找打？”小姨对我举了举拳头，眉头蹙起，显得有些可爱。
　　我不禁笑了一下，随后双手合十，看向脚上的拖鞋：“你也在我们家待了这么多年了，总是要嫁出去的……”
　　忽地感受到一阵香风，是小姨走到了我面前。
　　我看着坐过来的小姨，连忙往旁边挪了挪位置。
　　小姨见到我的动作，直接一把抱住我的手，冲我灿然一笑：“我要是嫁给小渊渊，小渊渊你会答应吗？”
　　看着小姨那动人的笑容，我不禁愣了一下神。
　　体内的升起的欲火令得我不自觉地往她那红唇靠去，我已经能感受到小姨那有些温度的气息。
　　而小姨眼神有些慌张，不过没有避开，反而闭上了双眼，双手更加用力地抱紧我。
　　哐当。
　　温泉间里面传来声音，我们两个迅速分开，小姨坐回了原来的地方，我也是乖乖地坐好，不过我们脸上都是多了一分燥热。
　　小姨那精致的脸上因为有着红霞的点缀，显得愈发诱人。
　　我咽了咽口水，死死按住裆下那蠢蠢欲动的东西，看向温泉间那边的方向，喊道：“妈，姐，你们里面没什么事情吧？”
　　妈妈和姐姐穿好衣服走了出来，母女俩的脸蛋上都带有一丝红晕，头发还有些湿漉漉的。
　　妈妈摇摇头，道：“没事，里面有些滑，你们小心别摔倒了啊。”
　　小姨站起身来，跑去自己的房间拿衣服，“知道啦。”
　　见到小姨要去泡澡了，我便知道今天没办法享受温泉了，索性直接回房去浴室洗了。
　　擦完身子，走出浴室。我刚走到温泉间前，就听到里面扑通一声，随后传来小姨哀嚎的声音。
　　“小姨！没事吧？”
　　我直接推门而入，看到了裹着浴袍的小姨正抱着自己的脚，浴袍有些松挎，而露出了光洁的后背。
　　她因为疼痛而皱起了小脸，见状我连忙凑到她近前，也没闲心欣赏小姨无意间裸露出来的春光，而是小心翼翼地摸向小姨的脚踝。
　　“痛！痛痛痛……要死了，小渊渊别碰了！”小姨拍开我的手。
　　“崴脚了？”我看见小姨的情况，问道。
　　小姨咬着红唇，瞪着我：“你说呢？”
　　妈妈姐姐闻声赶过来。
　　妈妈一见到自己妹妹那露出的后背，走到我身边，替代了我的位置，并且让我出去。
　　我这才意识到什么，尴尬地道：“妈……小姨她崴脚了……”
　　妈妈伸手摸了摸小姨的脚踝，看到自己妹妹那痛得快哭的样子，她有些没好气道：“不是让你小心一点了吗？地上滑啊。”
　　小姨鼓着脸，扭过头去。
　　妈妈叹了口气，见到我还站在旁边，柳眉微蹙：“不是让你出去吗？”
　　“啊……额……我来扶小姨吧……”正后知后觉开始欣赏小姨那美背的我迅速找到理由。
　　妈妈瞪了我一眼，正想说什么，就见到小姨对我伸出手来，她有些没办法地帮自己妹妹拢好浴袍，然后帮忙扶到房间去：“仙梦，今晚的烟火会你别去了。”
　　“啊……姐，这没什么事的……我要……”小姨下意识地反驳起来。
　　谁知妈妈冷起了脸，瞪向小姨：“听话。”
　　小姨偃旗息鼓，不敢再多说什么。
　　我在一旁偷偷乐着，就被小姨死死掐了一把。
　　正痛着的我忽然感受到身后的一股凉意，扭过头去，只见到姐姐淡淡地看着我们。
　　扶到房间后，妈妈开口道：“仙梦，要带你去看看医生吗？”
　　“不要！”小姨皱着脸，死死不同意。
　　妈妈眼神暗淡许多，她看向我：“小渊，今晚你想去烟花会吗？”
　　我闻言一愣，看了眼小姨，最后叹气道：“不去了，我照顾小姨吧。”

第18章 直面
　　小姨对医院有阴影，并且生病的时候，是不敢一个人呆着的。
　　所以每逢小姨出事，我们几人里面总要有一个人留在小姨身边照顾她。
　　这是我们一家人这么多年来有的默契。
　　其中的缘由，时间过了这么久，我也是淡忘了许多。
　　客厅内回响着电视的声音，里面的主持人说着一堆英语，我看着旁边看得津津有味的小姨，轻声道：“小姨，你听得懂吗？别不懂装懂好吗？”
　　小姨听到我的声音，拿过遥控器将电视声音调小，随后瞪向我：“我好歹也是过了六级的人的，你这个英语堪堪合格的人不许说我！”
　　我笑了笑，不跟她继续纠结这个话题。
　　小姨见到我的反应，有些恼地单腿跳过来，在我身边坐下，然后戳了戳我的手臂：“跟你说话呢，不理我？”
　　小姨身上淡淡的栀子花香弥漫至我的鼻间，欲要将我裹住。
　　我定了定心神，不动声色地往一旁挪了一下：“还不是你，害得我没能去那个烟花会……妈妈她们也不知道会看到多久。”
　　小姨睁大了双眼，随后有些委屈地低下头去，双手互相捏着：“小渊渊你想去看的话，就自己一个人去吧。”
　　我余光瞥见低头的小姨，感受到她心情的低落，觉得自己说得有些过了，便转移话题：“小姨，刚才姐姐说要留下来陪你，为什么你不让她留，偏要我啊？”
　　听到我的声音，小姨抬头看向我，随后有些脸红地别过脸去：“你是男的。”
　　“我是男的又怎样？”我看向电视上面的画面，发现屏幕上面还是有几个单词我是会的。
　　“唔……你别管了……”小姨支支吾吾说不出来，最后在我腿上砸了一拳。
　　我有意捉弄小姨，便夸大反应，死死抱着我的腿，弓着身子，喊痛。
　　小姨听了，顿时有些慌张地低下头，白皙纤细的手指搭在我的腿上，着急问道：“没事吧？小姨打得太用力了……小渊渊你……”
　　正说着，小姨忽地发现我眼中含着的笑意，顿时恼羞成怒，在我腰间软肉上狠狠掐了一把。
　　这会儿是真的痛了，我连忙拍开她的手：“季仙梦，你能不能别掐我啊？”
　　小姨眨了眨眼睛，伸出手捏住我的鼻：“江沉渊，你又喊我什么了？”
　　窒息感慢慢传来，我气道：“季仙梦季仙梦季仙梦……”
　　瞪了我一眼，小姨放开了手，看着我喘气的样子，嘴角翘起：“看你留下来陪我，我就大人不记小人过，不打你了。”
　　我缓过气来，没好气地起身，想要坐到另一边去，可小姨直接伸出手拉住我。
　　“你干嘛？”
　　“不许走！你再走，我又要过去，你就坐这！”
　　“不是，姑奶奶，我能问句为什么吗？”
　　“我想，不给啊？好歹我是个病人，你不能体谅一下我？”
　　看着小姨那理直气壮的样子，我叹了口气，坐了下来。
　　这一坐下，小姨拿过遥控器，把电视给关了。
　　现在晚上十点多，冰岛才渐渐黑下来，不过再过四个小时左右，天便会再次升起太阳。
　　小姨这一关了电视，客厅里面顿时安静下来，能听到的只有我们两人那淡淡的呼吸声。
　　空间安静下来，又是孤男寡女的，我有些不解地看向小姨，“小姨，你不看了？”
　　小姨摇摇头，凑过来抱住我的手，指着落地窗外的冰原：“待会看烟花。”
　　由于肌肤接触，我身体顿时来了感觉，正想着挣脱小姨，便听到小姨的开口：“小渊渊，你姐姐有点问题……好像这个暑假放假之后，就变得更加……冷了？”
　　我死死夹紧双腿，声音微哑：“我姐不总是这样的吗？”
　　“不不不，唉……我说不清楚吧，反正很奇怪……我看到小雪有些时候死死盯着我……有一次晚上我上厕所，就看到她在厕所门前等着我，一声不吭那种，搞得我都不敢让她留下了。”小姨说出让我留下的原因。
　　听到这里的我哑然失笑：“小姨你就是想太多了吧……”
　　小姨无所谓地摆摆手，“或许吧。”
　　“咳咳……小姨你能别抱着我了吗？”我觉得有些难以忍受了，连忙开口。
　　小姨没搭理，反而直接把头靠到我的肩膀上，呼出温热的气息打在我的手臂上，撩动着我的心尖。
　　我有些急了，哀求道：“小姨……”
　　小姨抬头看向我，一双如水般的明眸此刻沾染上了情欲，多了一分迷离：“让我抱一抱……不会不给吧？”
　　“不给啊……”我拿过一旁的外套，搭在了我的腿上。
　　小姨似乎没有发觉我的举动，只是看了我一眼后，继续抱着我的手，将头靠着。
　　时间缓缓流逝，小姨双腿搓了搓，轻声道：“小渊渊还记得小时候的事情吗？”
　　“小……小时候？”
　　我一边抵抗着身体的欲望，一边转过头去不看小姨。可小姨抱着我的手，令我感受到的那团软肉还是让我浮想联翩，在我心中掀起惊涛骇浪。
　　小姨笑着嗯了一声，再次抬起头看向我。
　　我下意识地扭头过去看向她，跟她对上了视线。
　　此刻的小姨面带红晕，精致的脸颊上起了淡淡的薄汗，一缕碎发沾在有些婴儿肥的脸上，显得妩媚无比令人忍不住咬上一口。
　　而她眸中方才那分的迷离少了许多，取而代之的是奇异的炯炯有神。
　　今晚的小姨穿着一件宽松的黑色花边睡裙，衬得她肌肤如雪。一对丰满的玉峰挤在我的手上，从我这个角度看去，已经有些变形。
　　不过可惜的是这套睡裙不像以往的吊带裙一样，或许是应了妈妈的要求，小姨现在身着的睡裙保守了很多。
　　但从我这角度看去，还是能看见小姨那精致迷人的锁骨。
　　小姨身上淡淡的香味诱惑着我，我的脑海中响起一道对小姨动手的声音，但伦理的约束，令得我死死守住最后的一分清明。
　　“小姨……你先放开我。”我推了推小姨的手，可却被小姨愈发用力地抱紧。
　　小姨鼓着脸，像个生气的小女孩一样，“不给，你先听我说完！”
　　没办法，我只能死死掐住我的大腿，让小姨开口。
　　得到指令的小姨有些可爱地嘟起嘴来：“看你就是忘了……臭男人。”
　　我开口道：“我是你侄子啊……只是个小孩子……”
　　小姨眸中含羞地瞪了我一眼：“就你那家伙还是小孩子？”
　　小姨看了我腿上的外套一眼，继续抱紧我的手臂，侃侃而谈：“我十八岁那年，也就是你十一岁的时候吧，还记得吗？有一次我第一次被人带着抽烟，好巧不巧，直接被你外婆抓了个正着……”
　　听着小姨有些甜腻的声音，我的记忆有些松动，知道现在要找点别的事情来转移注意力，便接话道：“后面我记得你被打了吧？被外婆拿着一根带刺的藤条打……流了血……”
　　“嗯。后面还是你妈妈替我求情，我才没被打死。”
　　“小姨你后面还敢抽烟吗？”
　　“要被打死，你看我还敢不敢抽？本来第一次抽烟就把我呛到了，我正想着丢了，就被你外婆看见了……”
　　我不禁失笑，听着小姨的故事，我心中的欲望虽然到了一个顶点，但似乎渐渐能把持下来了。
　　“但小渊渊，你知道吗？如果只是你妈妈求情，其实你外婆不会收手的。”小姨低下头，继续回忆起往事。
　　我下意识地问道：“那为什么？”
　　小姨在我问出的一瞬间，抬起头看向我，眼神温柔。
　　看着小姨那眼神，我有些不确定地指了指我自己：“因为我？”
　　小姨嗯了一声，重新靠在我肩膀上：“你也在场，你或许忘了……你当时直接趴在我的身上，替我挨了最重的几下……那时候你直接昏过去了。”
　　“啊……有这事啊？”我的记忆中只有我养了很久的伤的经历，没想到还留着这段往事。
　　“其实还有一件事情。你还记得我为什么学跆拳道吗？”小姨用脸蛋在我肩膀上蹭了蹭。
　　感受到那肌肤的滑嫩，我死死绷紧身子好一会儿后，才声音沙哑地道：“好像是你大学之后吧？”
　　“还是因为你哦。”小姨松开一只手，随后用手指戳在我的脸上，笑意盈盈地看着我。
　　若有旁人在场的话，我们两人之间的小动作和神色完全就像是一对小情侣一样。
　　不过没有旁人在场，加上我死死压制着欲望，没有心思去思考这些。
　　“又是因为我？”我回了小姨的那句话。
　　小姨甜甜地嗯了一声，“大学那会儿，你小姨被霸凌……”
　　“哈？小姨你还能被……”
　　“听我说完！”小姨怒瞪着我，看着我有些难受的表情，虽然有些奇怪，但也没多说什么，继续自己的话语：“是被一群女生吧。刚好那时候你也在，我被对方扇了一巴掌，你就冲上去和人家男朋友厮打起来。”
　　“不是，我怎么又忘了这事啊？”我死死搜寻着记忆中的事情，只能找到一些碎片，不过这些碎片也印证着小姨说的话是真的。
　　小姨撇撇嘴：“你忘记的事情老多了……”
　　我尴尬地挠挠头，随后轻声问道：“所以后面谁打赢了？”
　　小姨一脸奇怪地看向我：“你问谁打赢了？你觉得你能打得过人家那个成年壮汉吗？后面是你妈来捞你的，哦对，还有我……反正就那件事情之后吧，我便开始学习跆拳道了。”
　　“为了什么？”我还是想不明白小姨想要表达的意思。
　　“为了保护你啊。”小姨笑得很甜，眸中只有我一个人。
　　我的心脏砰砰直跳，急忙转移目光：“是为了打我吧……”
　　小姨听了之后，嘿嘿地笑了起来。
　　听到她那如银铃般的笑声，我也不禁笑了起来，体内的欲望似乎渐渐被压制住了。
　　小姨听到我笑，用脸蛋在我手臂上蹭了蹭：“小渊渊你也不许抽烟，小姨不喜欢你抽烟的。”
　　又是这样令人血液喷张的动作，我压制着体内的情况，咬牙切齿道：“我要你喜欢干什么啊……”
　　小姨听后，笑着摇摇头：“小渊渊啊，你知道吗？”
　　“嗯？”我的心神都被小姨牵扯过去。
　　小姨指了指电视机，语气轻快：“冰岛这地啊……是允许姨侄之间结婚的哦。”
　　霎时，我脑中的一根线断掉，趁着那股冲动没蚕食完我所剩的理智的时候，迅速用力将手抽了出来，往旁边坐去，避开了小姨的接触。
　　这是我能做到的极限了……
　　我死死盯着笑得开心的小姨，舔了舔有些干涩的嘴唇，问道：“小姨，你想说什么？”
　　小姨似乎有些意外我的反应，她没有动弹，只是拍了拍刚才我坐的位置：“坐近一点，我就告诉你。”
　　“小姨……你知道你身体的情况吧？”我直接破罐子烂摔，直接挑明了。
　　谁成想小姨呆呆地看着我，眼中困惑的眼神就差把问号打出来了。
　　我眉头一皱。
　　这是什么情况？
　　小姨没有感觉吗？
　　就在我思考的时候，小姨先一步坐了过来。
　　我见了，连忙伸出手挡在我们中间。
　　小姨保持着一手的距离，停下身子，双手叠放在腿上，然后认真地看着我。
　　这一刻的小姨似乎回到了那个端庄优雅的淑女一般。
　　我咽了咽口水，等到着她的下一句话。
　　“小渊渊，还记得我刚刚的那个问题吗？”小姨眨着一双明眸，似乎含着星光一般璀璨。
　　可在我眼中，那双灵动的眼睛似乎要把我的理智吞噬殆尽。
　　小姨恬静一笑，少了以往的俏皮，语气真挚：“我要是嫁给小渊渊，小渊渊你会答应吗？”
　　我晃了晃神，就见到小姨越过了我的手，再次抱住我。
　　不过这次不是抱住我的手，而是直接把我整个人抱住。
　　“小渊渊……我们可以以后留在这里，找个没人认识的地方……然后……”小姨正说着，窗外传来一阵阵烟花绽放的声音。
　　她那如秋水般灵动的眸子定定地看向窗外璀璨的烟花。
　　我看着小姨那被映得染上几分光彩的脸蛋，不自觉地咽了咽口水。
　　想到什么，小姨不顾外面的情况，扭头看向我：“江沉渊……我从很多年前，或许就是从上面的事情开始，我就喜欢上你了，你能接受我吗？接受你的小姨吗？”
　　小姨的话音落下，窗外的烟花也是停息。
　　她死死咬着唇，等着我的回答，随着时间慢慢的流逝，她那眸中也渐渐染上了一丝不安。
　　我看着小姨，方才心中的那道刚续上的弦再次断裂。
　　或许是欲渊之钥的影响，也或许是小姨的影响……
　　但我想，更多的，或许是我的本心。
　　我低下头，吻上了小姨的红唇。
　　没有第一次那么突然，一切显得如流水一般顺其自然。
　　我轻轻印着小姨的嘴唇，小姨眼眸颤了颤，随后闭上了眼睛，开始迎合着我。
　　我们任由着欲望指使着身体。
　　在我们同一时间伸出舌头碰上对方的舌头的时候，我和小姨都睁开了眼睛。
　　咻——砰！
　　外面的烟花接续绽放。
　　“小姨……哈……哈……我也喜欢你。”

第19章 向深渊坠去
　　“小渊渊……你说出来了哦？”
　　小姨狡黠一笑，眉目含春，身体不断往我这边挤来。
　　我一愣，有些明白这是小姨给我下的坑了。
　　一咬牙，我也不管什么伦理道德了，直接将小姨打横抱起，往她的卧室走去。
　　小姨死死地抱住我，呼吸吹打在我的耳边：“小渊渊……你想干什么？”
　　“季……仙梦，你说呢？”
　　回到房间，我直接将小姨丢在床上。
　　小姨或许因为害怕，下意识地用手捂住身前和身下。
　　但她忘了自己此刻的神情是有多妩媚，满面潮红，眉目间的目光如蛛丝般缠在我身上，外加上她那似乎保护自身的动作，有一番欲拒还休的美意，愈发勾人心魄。
　　被小姨看得血脉喷张，我直接爬上她的床，死死地压在她身上，狠狠地亲了上去。
　　这次小姨的回应比以往两次更为激烈，她主动搂住我的脖子，香舌先我一步伸到我的嘴巴里面，主动和我的舌头纠缠在一起，恨不得将她自己揉进我的身体一样。
　　感受到这个情况，我立马反击，亲得愈发凶狠，直到小姨拍我后背的时候，我才依依不舍地分开。
　　刚一分开，小姨就大口大口地喘着气，眼神带着一分女儿家的幽怨看着我。
　　“小渊渊……好奇怪啊……为什么最近一接触上你的时候，我的身体就好热……”小姨抚了抚香汗沾着的秀发，用手环住我的脖子，像个情侣一样说着话。
　　我闻言，心中警钟大作，理智迅速回归，连忙挣脱小姨，可一个趔趄，直接掉到了地上。
　　小姨迅速起身，有些不解地看着我。
　　我死死盯着小姨，心中万分犹豫。
　　小姨对我的喜欢……到底是因为欲渊之钥，还是她自己的本心？
　　“小渊渊，你怎么了？”小姨看到我的眼神，有些不解地想要下床。
　　见状，我连忙喊停她。
　　到底跟小姨说不说这个东西的情况……
　　说了的话，我不担心小姨会说给别人听，她不会害我的，但我怕的，就是小姨可能就会回过神来，然后再也不理我。
　　可不说的话，小姨真的是自愿的吗？
　　心中权衡之下，我认真地看向小姨，决定将欲渊之钥的事情全盘托出。
　　经过我简略的解释后，小姨眨了眨眼睛，开口道：“怪不得最近我一碰上你……身体就会热……好嘛，原来是你搞得鬼！”
　　听到小姨似乎是训斥的声音，我不禁低下头去。
　　看来小姨真的是受欲渊之钥的影响……
　　心灰意冷，我正要起身离开的时候，小姨从床上扑到我身上。
　　软玉在怀，闻着小姨那诱人的香味，我方才那被压制下来的欲望迅速升起。
　　小姨似乎也是察觉到我的想法，拉着我的脖子在我脸上留下一吻：“不是的，小渊渊……小姨是真的喜欢你。季仙梦喜欢江沉渊……从几年前就开始了……我是不是很变态呢？会喜欢上比自己小七岁的侄子……”
　　听到小姨的肯定，我出声反驳道：“不，不变态，小姨，我也喜欢你。”
　　小姨媚眼如丝地看着我，撇嘴道：“在你打飞机的时候偷偷看我那会儿，我就知道啦。”
　　“所以小姨……你是……不，我们现在……”我心中的害怕和希望不断纠缠着。
　　小姨看到我的神情，笑着挪了挪屁股，摩擦了一下我早就胀到极致的肉棒：“小渊渊想要吗？”
　　感受着小姨的摩擦，我吐着热气，点点头：“想要……我想要小姨……”
　　“可今天我们要是做那事的话……肯定会被你妈发现的，要不回去先？我现在用手帮你？”小姨含星般的明眸看着我，吐气如兰。
　　我正要答应，忽然想起身上留着的一个技能。
　　欲渊之境！
　　在那里做的事情，不会对现实身体造成什么损伤……
　　所以我能在里面和小姨……
　　想到这里，我立马跟小姨说出情况，等着小姨的回应。
　　小姨听后，原本便红的脸颊似乎愈发红了，也不知道是情欲还是害羞，过了片刻，她抬起头，认真道：“那来吧。”
　　一听，我大喜过望，小心地将小姨抱回床上后，我迅速开始施展那个技能。
　　技能刚一放出，我便在小姨身上感受到那股心连心的奇异感觉，见到小姨有些惊讶的神情，我不由得一笑，对小姨道：“小姨，我先回房间……不然被妈妈她们发现我在你的房间里面，可能不大好。”
　　小姨眼神幽怨地看着我，不过也知道我的话在理，便让我回房。
　　我迅速带上门，跑回自己的房间里面，锁好门，我躺回床上，循环了好几次的呼吸吐气。
　　直到没那么紧张了，我感觉到心中的那股连接还在，便立马牵动了一下那条连接的线，表明自己已经准备好了。
　　小姨那边也传来动静，接到反应的我迅速沉下心神来。
　　下一刻，我直接出现在一扇古朴的门面前。
　　门上有着许多条纹，不过此刻的我无心观赏，一心心系小姨，便直接伸出手，推门而入。
　　一推开门，还是现在这冰岛的度假小屋，而小姨正坐在沙发上，听到我的声音，迅速回眸。
　　我三步并两步地走到小姨面前，把小姨抱住。
　　正想着亲热的时候，小姨伸出手揪住我耳朵：“你干嘛？占我便宜？想吃我豆腐？你知道吗？我是你小姨啊？你要对我……啊！”
　　我不听小姨的解释，再次将她横身抱起，看着她眸中带着一丝慌张的神色，我没好气地低下头亲上了她的嘴唇。
　　感受到她的迎合，我放在她腰间的手轻轻挠了挠。
　　小姨身子瞬间紧绷，恶狠狠地瞪着我：“你放开我！信不信我告诉给你妈妈听？”
　　见到反应真的如真身一样，我嘿嘿一笑，抱着小姨就四处逛了起来：“得啦小姨，你演戏很真，但在我面前还是逊色了不少的，我一眼就能看出你在想什么了。”
　　“混蛋，放开我，救命啊！强抢民女了！唔……江沉渊！别亲那么用力……”
　　见到小姨脸上迅速染红，我舔了舔她的鼻尖，感受到她身子一颤，我看向周围。
　　小姨羞恼地瞪了我一眼后，也是顺着我的目光看向四周：“这就是你说的那什么……欲渊之境？”
　　“嗯……这里会随着我的想法而改变环境的。”我话音落下，我们身处的环境便转换到了家里面。
　　看着熟悉的装饰，我直接抱着小姨就往房间那边走去。
　　可去哪间房，我犯了难。
　　小姨原本正震惊于这里的神奇，这下看到我的纠结，她娇笑道：“反正又没人在，你去哪不都行？就地正法也好啊。”
　　我看了看地下，然后就被小姨揪住耳朵。
　　小姨气鼓鼓道：“你别想真的就地正法！我们第一次好歹在床上吧……我脚还是有点痛的……身体的反应在这里也是会显现出来。”
　　听到小姨喊脚痛，我顿时心疼地看向她：“那好，就回小姨的房间吧。”
　　走进小姨的房间，我也懒得欣赏周围的布置了，便把人放到床上，压身上去：“小姨，再亲。”
　　“唔……你亲了这么多遍了，还不够啊……啊！别乱摸！”小姨感受到自己的下身被我抚摸，身子顿时紧绷起来。
　　我感受到小姨的紧张，松开了嘴唇，看着含情脉脉的小姨，认真道：“小姨，你流水了。”
　　说着，我把刚才在小姨蜜穴前沾到蜜液的手放到小姨面前，让她看。
　　小姨见了，羞红着脸别过去，不跟我对视：“你……你滚……不许埋汰我。”
　　我俯下身，感受到小姨胸前的柔软，柔声道：“我没埋汰小姨呢……这是小姨喜欢我的表现嘛。”
　　“你要是干什么就快点……别……别……唔……江沉渊！”
　　小姨正想说我，忽然就感受到自己那未经异物进去过的初穴被自己侄子用手指侵入了。
　　我的食指和中指小心翼翼地别开阴唇，随后缓缓地伸进小姨那早就泛滥成河的蜜穴当中。洞穴的紧窄与狭小，令得我不由得神情一震。
　　我现在还是保持着压在小姨身上的动作，并没能亲眼目睹我手指插进小姨蜜穴中的样子。
　　可方才的接触，我没在小姨蜜穴四处感受到一条阴毛，便知晓小姨十有八九就是那跟妈妈一样的白虎穴了。
　　“小姨，你是只小白虎呢……”
　　小姨跟我看过许多片，知晓我的意思，她瞪了我一眼后，再次偏过头去，身子轻轻颤抖着。
　　随着我手指的深入，我看见小姨死死压抑着声音，脸色绯红，眼神多了一丝迷离，可就是不愿在自己的侄子面前呻吟出声。
　　见到小姨那没来由死倔的样子，我凑到小姨耳边，轻笑道：“小姨，不用忍着的，你也说过了，这里没别的人。”
　　说罢，我无师自通地摸向那一颗敏感的阴蒂，感受着它的震颤与娇小，轻轻揉搓着。
　　“嗯～”小姨口中终究还是迸发出一阵销魂蚀骨的呻吟，宛如天籁。
　　听到这比之春药还犹有过之的声音，我下意识地用力一搓，下一刻，小姨的身子再次紧绷，雪白的脖颈后仰，死死地抓住床单。
　　“啊～”小姨到达了一个高潮，这次的声音放荡许多，娇媚万分。
　　我定睛看向小姨，只见小姨的脸颊绯红早已遍布，一双明眸此刻早已铺满欲火，媚态尽显，雪白的脖颈之上也是浮上一层淡淡的绯红，犹如一支尽情摇曳的牡丹，诱人无比。
　　感受到蜜穴里面再次涌出的蜜液，我再也忍不住了，抱着软下身子的小姨坐好，然后开始帮她解开裙子。
　　解到一半，发现被卡住了，我心一横，直接把小姨的裙子撕毁。
　　缓过神来的小姨感受到我的动作，骂了一句：“你要死啊……”
　　这番话在我耳中犹如调情，我嬉笑着，彻底把小姨衣服撕开，丢到旁边。
　　此刻小姨的身上只遗留着一套的黑色蕾丝胸罩与内裤，她见到我的眼神，迅速道：“我自己解……你别扯，痛。”
　　知道小姨怕痛，我耐心地点点头，等着她解开。
　　“你……你先转过头去。”
　　小姨被我看着有些不好意思，踢了我一脚。
　　关键时刻，我也不会不遂小姨心意，乖乖地扭过头去。
　　听着身边衣物摩擦身体的窸窸窣窣的声音，我忍不住偷望过去，只见小姨满脸害羞，一只手放在先行解开的胸前，挡住了胸前两点，剩下的一只手缓缓拉着内裤，将内裤脱下。
　　见到这里我直接转身，一把将小姨内裤扯上。
　　小姨惊呼一声，再次被我压在了床上，双手也来不及遮掩最重要的两处，就被我看得一清二楚。
　　小姨身材高挑，纤细的腰肢与她那饱满的胸脯形成了强烈的视觉反差，原本接触的还没什么，此刻清楚看见之后，我只觉血脉喷张。
　　除此之外，还有她那修长纤细的美腿也是彻彻底底暴露在我面前，大小腿之间的比例十分完美，腿部肌肤娇嫩无比，吹弹可破，平时虽然已经见识过很多遍小姨的玉足，但还是令我这个不算恋足的人心动不已。
　　当然，重头戏还是小姨那没来得及遮掩的白虎蜜穴。
　　比之妈妈当初那高高隆起的白色阴阜，我能清楚分辨到小姨的阴阜位置其实没有妈妈的更加高，不过小姨的似乎更加多肉，像一个更大的馒头，白嫩无比。
　　除此之外，还有那小巧的阴唇，若不是我方才的手指抽插，那微微露出的阴唇或许还不会现世。
　　看到这里，我再也忍不住脱下全身的衣服，压抑许久的肉棒随着内裤的褪下而猛地弹出。
　　小姨看到我那健硕的肉棒，想到那根东西即将插入自己那小巧可爱的蜜穴当中时，心神一阵摇晃。
　　可等她回过神来的时候，我已经再次俯下身来，神色认真地看着她。
　　我弓着身子，低着头，扶着龟头，抵在温润的阴唇之前，可却死死不敢往前一步。
　　小姨知道我的纠结，双手环住我的脖子：“小渊渊……进来吧。”
　　我咬咬牙，还是无法下定决心，“小姨……你知道吗？我要是进去了……我们就彻底无法回到过去了……那条线一旦踏过去……”
　　小姨听了之后，直接伸手握住我的肉棒，她自己扶着龟头找到蜜穴入口，随后自己往下挪了一分，使得自己的阴唇含进我的龟头。
　　小姨因为感受到蜜穴再次融进异物，再加上此次的东西比先前的更为巨大，身子已经开始颤抖，但她仍是单手抱着我，含情脉脉地道：“小渊渊……我下定决心了，姨侄之间的所谓伦理，滚他丫的吧。”
　　闻言，我嗯了一声，扶着肉棒，与小姨一同踏入那乱伦的深渊。
　　即使因为前戏做得很足，但小姨那性感娇躯还是不禁在颤抖。
　　或许有着是她迎接自己二十四岁以来的第一位客人的激动，也或是因为那位客人是自己亲侄子而产生的背德感，也更加可能是因为疼痛。
　　但随着我龟头的慢慢前进，小姨的脸上早已铺满了痛苦之色。
　　娇羞无限的眸子里面纵使含着迷离的雾气，还有那抹脸上渴望的春意，终究无法将痛觉屏蔽而去。
　　终于，我感受到一层薄薄的膜。
　　到了现在，其实我还是可以反悔的。只有再往前探去的话，才是真正地堕入地狱之中。
　　小姨此刻脸上的痛苦到了极致。
　　小姨很怕痛的，小伤大伤都会哭得死去活来，可现在，她死死压抑着眼泪，为了我，为了她的侄子，她忍受着痛苦，不敢吭声。
　　不过小姨眼角处还是泛起了泪花，我看了之后，小心翼翼地挪动身子，不至于捅破那最后一道枷锁，吻去了小姨脸上的泪珠，随后再次与她接吻起来。
　　这次我伸出舌头，温柔地撬开了小姨的嘴唇，随后就是牙关。
　　小姨知晓我这是为了缓解她的痛苦，便迎接我的侵入，伸出自己的丁香小舌，与我的舌头交缠在一起。
　　一吻过后，我的龟头仍是死死抵在那道薄膜处。
　　有些适应下来的小姨不解地看着我，我们四目相对，她顿时理解了我的情况，直接一咬牙，一只玉腿盘住我的腰，随后小姨操动下身，猛地向前探去。
　　随着小姨的动作，我感受到身下的肉棒刺穿一道薄膜，这时我就知道彻底没有回头路了。
　　“唔！痛……痛死了！”小姨全身紧绷，发出了痛苦的娇啼。
　　我温柔地抱住小姨，不敢再乱动，也是趁着这个时候，小姨直接双手抱住我，狠狠地在我脖间咬了一口。
　　我不用多想，我被咬的地方肯定流血了，但我能感受到小姨比之我更加痛苦，我只能轻柔地拍着她的背，让她迅速适应下来。
　　虽然不会映射到现实，但在这一刻，在我的心中，小姨真的是我的女人了。
　　季仙梦，我的小姨……我们一同越过了那道名为伦理的桎梏，只为彼此。
　　许久后，在我感受到蜜穴当中渐渐有蜜液流出，润滑着穴腔之时，小姨松开了口，红着眼眶看着我：“你要是以后对我不好，我砍死你……”
　　我温柔地在小姨眼睛上吻了一下：“小姨……不……仙梦，我一辈子都会对你好的。”
　　小姨红着脸，别过脸去：“动……动动……试一试吧……像那些AV里面一样……”
　　得闻此话，我犹如得到天底下最高的诏令，正想着一插到底，可想到小姨怕痛，最后决定还是缓缓地往前推进。
　　随着这番痛感过后，袭遍我全身的感觉便是紧。
　　小姨的蜜穴里面不断挤压着我，似乎在排斥着我，可她不断涌出的蜜液却又在勾引着我不断往前探入。
　　我能清晰感受到小姨蜜穴腔道内的片片褶皱，随着我的经过，似乎不断抚平着这些颗粒，继续往前深入，小姨的蜜穴就仿佛无数只触手，紧紧地包裹着我的肉棒，可其却是无比温润湿滑。
　　砰。
　　抵到尽头，我能感受到一团柔软的嫩肉。
　　“唔……”
　　小姨身体紧绷，十根玉趾紧紧蜷缩着，虽然十分疼痛，可却渐渐来了感觉，面色潮红。
　　与此同时，我这才发觉我已经抵至小姨的花心。
　　小姨的花心是那么的美好，柔嫩无比，刚一撞击上还带着弹性，想要反抗我的到来。
　　可到了此刻，它就像她的主人一般，再也难以招架住我的侵入了。
　　“小渊渊……我爱你。”小姨主动抱住我，亲了上来，此刻她的眸子彻底迷离，全身心感受着这份人间的美好。
　　“小姨……仙梦……我也爱你。”
　　我回应之后，再次得到小姨的指示：“动……动吧，我可以的。”
　　听闻此言，我抱紧小姨。
　　两具光滑的躯体间，涌动着彼此的呼吸声心跳声和那分男女之情的火热。
　　就这样吧，陷入乱伦的深渊吧，我已经没有退路了。
　　对自己说完这句话，我开始了温柔的抽插。
　　我还是不敢太快，怕小姨难以忍受。
　　其实在刚刚抵至花心的一瞬间，我的射意早就上来了，可我死死锁住精关，为的，便是这个第一次要与小姨同时到达那最快乐的瞬间。
　　“唔……哈……啊……”
　　不断抽插着，小姨嘴里从一开始轻轻地呻吟，到彻底把控不住，呻吟不断。
　　我将头埋在小姨那深深的乳沟之中，一边嗅着那散发出来的芳香，一边用手抓住，将一粒樱桃含入嘴里，用舌头不断舔弄。
　　也随着我的这份举动，小姨身子一颤，穴内的蜜液涌得愈多，本就硬起的樱桃此刻到了坚固不催。
　　感受到小姨穴内的泛滥，我扛起她的一只玉腿到肩上，挺直身子，加快了速度，不断开始抽插。
　　“啊……大……别……别那么……快……啊……”小姨眉头紧皱，不断发出娇喘呻吟。
　　我的手扯着小姨的胸前的一粒樱桃，不断挺身，片刻后，只见小姨娇躯猛地一颤，花容失色，露出一副不堪忍受的凌辱之态。
　　想起方才小姨两次主动的探穴和破膜，我对小姨的爱意彻底到了顶点，随着我的力道愈来愈大，小姨身前也是出现了那白花花的乳浪。
　　不知过了多久，在我感受到小姨穴内再次喷涌出来潺潺的蜜液之时，我就知道小姨要来了。
　　索性，我直接放开了死死忍住的精关，猛地一插。
　　在我感受到龟头刺进一个更为紧窄的瓶口，我的精液再也忍不住射了出来。
　　与此同时，小姨也是流出了这么长久以来，最多的一次蜜液。
　　终于，我们第一次共同抵达情欲的巅峰，抵至人间的天堂。
　　我抽出肉棒，小姨身下顿时泻出染着殷红的浑浊液体。
　　我的精液、小姨的初血和她的蜜液交错，显得淫靡无比。
　　我再次低下身子，看向双腮绯红，柳眉紧蹙，轻咬着下唇幽怨看着我的小姨。不过她脸上还是保留着高潮余韵后的媚眼如丝、欲仙欲死。
　　我温柔地抱紧小姨，凑在小姨耳边，柔声道：“仙梦，我爱你。”
　　小姨羞涩地将脸埋在我的胸前，“我也爱你。”
　　“所以再来几遍吧，我还想要。”
　　“哼，你到时候别求饶。”
　　“来啊，小白虎咬死我。”
　　我们俩相视一笑，继续往乱伦的深渊里越走越深。
　　但有彼此相陪，这深渊又有何惧？

第20章 未来的唾骂
　　【剩余时间：108天】
　　听到门外的敲门声，我意识迅速回归，而刚一回归，我第一时间便是查询剩余的时间。
　　看到多了六十天的时间，我心中那分紧迫感无疑松了许多。
　　不过，它这真的没有额外的技能给出来啊……
　　“小渊，醒了，收拾一下东西，出去再逛一逛，就要去赶飞机了。”妈妈温润的声音从门外传来。
　　“醒了醒了。”我看了眼仍旧勃起的肉棒，伸出手搓了搓后，傻笑地从床上下来。
　　虽然不是真实的，可欲渊之境里面的感觉却是一比一还原的，我和小姨经过彻夜的疯狂，那份快感也是深深刻印在我的脑海里面的。
　　推门走出去，刚好这时候微红着脸的小姨也从自己的房间里面被妈妈搀扶出来。
　　两姐妹都是身着着差不多的黑色长裙，再加上小姨与妈妈的长相也是有几分相似之处的，都是那精致的瓜子脸，如出一辙的狭长风眼，不过不同的是小姨气质更加跳脱，而妈妈的气质更为沉稳温娴。
　　我想起昨晚彻夜的疯狂，我下意识地就将妈妈的身影带入进去，方才软下的肉棒竟迅速勃起，有些窘迫，我只能微微弓着腰看向小姨那边。
　　可我们两个刚一对视上，都有些心虚地别过脸去。
　　但我这一别过脸去，便看见了一大早就冷着脸的姐姐，迫于她身上的威压，我弱弱地喊道：“姐，早上好啊。”
　　姐姐嗯了一声，眼神在小姨身上停留了一瞬，往盥洗间走去。
　　“来，小渊，搭把手，先把你小姨往客厅里面扶去，我去准备一下早餐。”妈妈对我说了一句后，等着我过来。
　　我有些犹豫，可在妈妈那不解的眼神之下，还是伸出手搭过小姨的手：“来，小姨慢点啊……”
　　“痛死了。”
　　小姨冷不丁地冒出这么一句话。
　　我听了，瞬间被吓了一跳。
　　而妈妈听了，只是有些担心地问道：“回去之后，还是带你去看看医生吧。”
　　“不，姐，你儿子把我折磨得要死了。”小姨控诉地看着自己姐姐，随后狠眼瞪向我。
　　知道小姨在说什么的我有些慌张地看了一眼妈妈，只见她露出那副无可奈何的模样，我便知道妈妈没听懂其中的意思，还以为我和小姨之间只是单纯的闹别扭……
　　“行啦行啦，你们两个冤家别吵了，待会出去买点东西，就回去了。”妈妈和我扶着小姨走到客厅之后，便往厨房走去。
　　剩下我扶着小姨，和她对视了一眼后，我恶狠狠道：“别乱说话！”
　　小姨瞪回我：“怎么？谁的错？折磨我到现在啊，我都没睡过！”
　　我们两个从昨晚开始，进入欲渊之境之后，就一直没停过。虽然身体是处于休息状态的，但精神上面的疲惫还是肉眼可见的。
　　我扶着小姨往沙发而去，撇嘴道：“你不叫得很欢吗……”
　　刚一坐下的小姨听到我的话，迅速伸手掐住我的腰间软肉，红起了脸：“我咬死你信不信？”
　　我装作痛，哀嚎了一下后，感觉到小姨担心地松开了手，我迅速看了一眼厨房的方向，在看不见妈妈的身影后，凑近小姨的脸前：“小姨，亲一下。”
　　小姨怒瞪了我一眼：“不给。”
　　说罢，她扭过头去，秀发也随之而飘荡。
　　我见了小姨这副有些可爱的样子，小心翼翼地伸出手抱住她：“仙梦，亲一下嘛。”
　　“你先等等……我要检查一下我处女膜还在不在……”小姨推开我的手，有些紧张地看了厨房那边一眼，随后偷摸地将手伸进自己的裙摆里面。
　　我舔了舔嘴唇，装狠地抱住她，凑到她耳边道：“肯定在啊，难不成小姨还想把身体留给别人？嗯？”
　　小姨羞恼地再次瞪了我一眼：“你滚……第一次的时候痛死了，我还要再经历一次那样的痛苦，下次不来了！”
　　我在小姨脸上啄了一口，嘿嘿笑道：“我现在也没欲渊之境的使用权了，下次真的要来，只能是现实了，再说了小姨，你一直留着，折磨的不是你？”
　　“最后占便宜的都是你！你不许说话！”小姨从裙摆下抽出沾着一丝蜜液的手，随后凑到我嘴边：“舔干净。”
　　我闻到那淡淡的香味，犹豫了一下。
　　小姨见了，气急败坏地道：“你最后把你那流出来的东西放到我嘴里这账我还没跟你算！”
　　我听了，紧皱着脸，摇摇头。
　　小姨哼了一声，手依旧放在我的身前，头却是扭了过去：“你不舔干净，我以后不给你了。”
　　“我舔我舔。”
　　经历了彻夜的疯狂，我喜欢上了那种感觉，怎么能随意将其抛下呢？
　　在小姨的注视下，我抓着她的芊芊玉指，将她手上的蜜液舔干净。
　　舔干净后，我吐了吐舌头。
　　“什么味的？”小姨好奇地凑过来，问道。
　　我看着她那近在咫尺的姣好面容，直接把她抱住，脸凑上去：“小姨你尝一尝不就知道了吗？”
　　“唔……”小姨拍了我一下，但发现没用后，只能迎合着我。
　　就在我们伸出舌头，互相纠缠着的时候，盥洗间那边传来了脚步声，我和小姨连忙松开了唇。
　　我们两个对视一下，都能感受到对方心中的刺激感。
　　在两个亲人共处一屋之下，我和小姨这接吻本来就有一种偷情的感觉了，更别说我们之间的身份，无疑加剧了我们心中那禁忌的背德感。
　　不再多说什么，我迅速起身，迎面见到姐姐，我径直走了过去，闻着她身上那淡淡的茉莉花香，方才就勃起的肉棒抖了抖。
　　要是姐姐也在我身下……
　　啪。
　　江沉渊你不为人子！
　　我心里迅速掐灭了这个想法。
　　…………
　　吃完早餐，我们一行四人开车往镇上随便逛了一圈，因为小姨行动不便，我们也只是随便逛了一下，把有点意思的当地特产买了一点，就准备回去把行李搬好，前往机场。
　　清晨的冰岛早早就太阳悬空，镇上的人们也都醒了过来，似乎在为着昨晚的烟花会做着清扫。
　　“小渊，你们昨晚有看到烟花吧？”开车的妈妈询问道。
　　我和同样坐在后排的小姨对视一眼。
　　何止看到了，那一场烟花里面他们还第二次接吻了呢……
　　“看到啦姐，你专心开车吧，到时候又要分两辆车载我们过去机场了。”小姨伸出手揉了揉妈妈的肩膀，回应道。
　　妈妈拍开她的手：“别打扰我开车。”
　　小姨撇撇嘴，靠到我身上：“小渊渊，你看看你妈妈……”
　　我推开小姨，让她坐好：“我管不了我妈，你还是找外婆管吧。”
　　“你外婆要是来了，肯定揪着我不放了！说什么都这么大了，还没有过男朋友，可我以后只想嫁给小渊渊呀，怎么办呢？”小姨伸出手挑起我的下巴，像极了一个皇帝看着自己的妃子。
　　妈妈透过后视镜看到我们的动作，有些好笑道：“行啦，你别搞我们家小渊啦。”
　　小姨努了一下嘴，对妈妈吐了一下舌：“我说的可是实话，姐，我想当你的儿媳妇，你会不会打死我啊？”
　　“去去去，别开玩笑。”妈妈将车子停回了我们的这个临时小屋前。
　　我知道小姨不是在说假话，而是真的，看了小姨有些失落的表情，我伸出手拍了拍她的手，示意她不着急。
　　我们这样的关系本来就会被世人唾弃，以后我和小姨在一起，肯定会少不了被妈妈和姐姐知道，而要想改变她们两个的想法，也只能交给时间。
　　小姨无奈地点点头，随后大声道：“小渊渊，扶朕下车。”
　　妈妈没办法地解开安全带：“哪有你这么使唤侄子的？”
　　“你问问他愿不愿意吧？”
　　“愿意愿意，行啦行啦，快点收拾完东西，走啦。”我见状迅速下车，紧随着妈妈也是下来帮忙扶小姨。
　　把小姨扶走后，我看向坐在副驾上面没动静的姐姐，轻轻喊道：“姐，准备回去了。”
　　姐姐只留给我一个侧脸，她淡淡点点头，开始解安全带，不给我看出其余的情绪。
　　我心里有些奇怪，从今早起来姐姐就一副冷清的模样，难不成昨晚她跟妈妈出去的时候，发生什么事情了？
　　心里疑惑的种子埋下，我跟妈妈扶着小姨回去之后，就开始收拾和整理行李。
　　到最后，我们还是多了两大袋特产。
　　我看着这两袋多出来的东西，有些无奈地看向妈妈：“妈，让你别买，你看看，现在都多出两袋东西了，一辆车还够放东西吗？”
　　妈妈那精致的瓜子脸上也难得多了一分红晕，显得格外迷人。妈妈没好意思看向我：“那……没办法了，我们再叫多一辆车吧。”
　　小姨在一旁看着，啧啧道：“儿子训妈妈了。”
　　妈妈羞恼地伸出手掐了一下小姨，随后迅速拿起手机开始叫多一辆车。
　　小姨就开始故意装痛，随后又迎来了妈妈的一记暴打。
　　姐姐在一旁静静地站着，不过目光一直停留在我身上。
　　察觉到这个情况的我不解地看向姐姐：“姐？怎么了？”
　　“没事。”
　　我正想继续询问，妈妈便招呼我们道：“车要来啦，准备去了。”
　　“这么快？才刚打电话，就有多的一辆了？”我惊讶道。
　　“人家夫妻有两辆车，好了好了，小渊，我们两个一起把东西提到车上，雪儿，你帮忙扶一下你小姨。”
　　妈妈吩咐完事情后，率先提了一个袋子出去，冷风吹得她的毛衣下摆微微掀起，我见了，连忙抓过剩下的东西，一股脑搬了出去。
　　将东西放好后，妈妈看向我：“你和你小姨坐一辆车，出了什么事情，你一个男生更好照顾她。哦对，司机都是咱们国人，不用担心沟通不了。”
　　“好的好的。”
　　我点点头，见到小姨被扶了出来，连忙凑了过去，帮忙一起将小姨扶上了车，随后坐了上去。
　　看着妈妈和姐姐都是上了另外一辆车，我迅速牵住小姨的手，在她手掌心里面挠了挠。
　　小姨感受到，瞪了我一眼。
　　女司机发动车子的间隙，见到我们的神情，好奇道：“你们两个是情侣啊？”
　　我愣了一下，看向小姨。
　　小姨笑着应道：“姐姐你为什么这么觉得呢？”
　　开车的女司机听了，笑道：“你们两个之间的眼神啊，跟我和我热恋时候的丈夫差不多的。”
　　开动车子，女司机可惜的声音传出：“你们是回国吧？唉……我和我丈夫结婚之后，没回去过了。”
　　我下意识地问出了那句为什么。
　　女司机笑了笑，“我丈夫是我的小叔，我们两个人走到一起，没被家里面打死就很不错了。幸好后面来了冰岛这边，这边的思想很开放……对了，你们不要见怪啊。”
　　我和小姨对视一眼，都看出来了对方心中的荒凉。
　　越过伦理，就必定意味着失去什么……
　　我们到时候的身份公开，会不会遭到外界的唾骂呢？
　　结果不用想了……

第21章 众门
　　又是乘了一天多的飞机，我们终于回到了家。
　　而我和姐姐距离开学也只剩最后一个星期，再过一星期，我们就真正是一名高三生了。
　　刚回来一下机，妈妈就带着小姨去看了一下一个认识的老中医，经过老中医的轻轻一扭，小姨的腿过了才一天，就很快消肿下来，并且能自己行动了。
　　不过随着我们回来之后，于我而言，除了欲渊之钥这烦心事外，还有另外一件烦心事也是随之出现。
　　那就是外婆催妈妈去相亲。
　　外婆当初在她自己生日宴上所说出的话，可一直以来都没什么动静，我原本以为外婆会忘了这事，但没想到她还是记得那么清楚。
　　不过妈妈去相亲还没那么简单，她还要开车去隔壁的城市再一起吃顿饭。
　　外婆解释说是那些相亲对象都是在当地发展，去看一下更能清楚知晓他们的背景。
　　而一开始妈妈是坚决不同意去别的城市，毕竟相亲是双方的事情，约个时间，一起吃个饭，就很好了。
　　可现在要她自己凑上去，还要去别人的地盘上面观摩一番，未免将自己显得太过低微。
　　不过在外婆的强烈要求下，最后她们双方各退一步，妈妈可以去别的城市，不过相亲的时候得带上我或者我姐。
　　因为我和姐姐的缘故，妈妈是从来没有想过结婚的。
　　她现在也是想借着我和我姐，对外婆表示自己不愿结婚的想法。
　　毕竟相亲还带孩子去，除了能说明很多事情之外，还有一点就是总会令得对方有些尴尬的。
　　可外婆似乎没看出来妈妈的想法，最后还同意了妈妈的请求，甚至还帮忙给双方定了一个时间。
　　而外婆给妈妈安排了两场相亲，听说对面一个是十分有钱的地产大亨，另一个是威名显赫的大官。
　　趁着我们还没开学，妈妈主动提议将时间提前到我们开学前，而今天就是第一场相亲，但妈妈却是先带姐姐去。
　　我看着穿着宽松灰色家居服的妈妈在收拾行李，有些埋怨地凑过去，道：“妈，为什么第一场不让我去？你应该不会真的跟别人谈上吧？”
　　妈妈看了我一眼，精致的面庞上露出淡淡笑意：“行啦，知子莫如母，你什么心思我还不知道吗？你过去就是想搅黄我的相亲吧？”
　　“妈，你本来就不想去，也没有结婚的想法，为什么还要答应呢？”我靠在门框上，见到妈妈开始收拾内衣，有些尴尬地扭过头去。
　　妈妈抬头看了我一眼，意识到我的情况，脸上的笑意更浓，她迅速折好一天换洗的内衣之后，起身笑道：“我要是不答应，你外婆恨不得跟我断绝关系了。”
　　“有这么严重？”
　　我看着客厅的挂钟指在下午一点的位置，下意识地回道，听到妈妈走过来的声音，我这才发现妈妈的表情有些认真。
　　“妈……外婆她……”
　　妈妈摆摆手，走出客厅，“我还没结婚就生下了你们，你外婆当初是最恼火的，不说这事啦，雪儿，你行李收拾好了没？我们要在那边待上一晚的，明天中午再回来的。”
　　妈妈对沙发上的姐姐说着话，而我的眼睛则是一直盯着妈妈那丰满浑圆的美臀，随后我的眼睛放空，将妈妈的身材看了个遍。
　　宽松的衣服也无法掩盖妈妈那美妙的身姿，乳房饱满硕大，配上那丰满的美臀，加上那修长的玉腿，从我这个侧边的方向看去，显得无比诱人。
　　“看——什么呢～～”
　　一道轻快的声音忽地从我耳边响起，除了小姨之外，我们家中也没人说话会这样的了，声音之中带着微微的撩拨。
　　我无奈地扭头看向这个妖精，轻声道：“看你。”
　　“切，明明就是看我姐，来，小渊渊，告诉小姨，你是不是有恋母癖？我姐要去相亲，你这个儿子怎么比她还心急的？好像不想她嫁人一样。”小姨抱着我的手，饱满的胸脯压在我的手上，令我心想菲菲。
　　前几日的那晚彻夜疯狂一直弥留在我的脑海中，眼神开始变得有些热烈。
　　而小姨看到我的眼神变化，气急败坏地在我脑门上拍了我一巴掌：“我不给，你别想用强的！”
　　“是是是……”我捂着脑袋，没脾气地看着小姨。
　　强扭的瓜不甜，再加上我是真的喜欢小姨，对她的尊重还是得有的。
　　跟姐姐说完话的妈妈这时候扭过头来，看向站在卧室间那条走廊的我和小姨，“你们两个过来，我有些事情跟你们说。”
　　我直接挣脱小姨的手，往妈妈那边走去，可随后，我的身后传来小姨那有些幸灾乐祸的声音。
　　“姐！你儿子喜欢……唔！”小姨口中剩下的‘你’字还没说完，就被反应过来的我捂住了嘴。
　　她恶狠狠地瞪着我，我也不甘示弱地瞪回我。
　　“不许乱说话！”我连忙道。
　　小姨伸出舌头在我手掌心舔了舔。
　　那柔软湿滑的感觉吓得我就要下意识抽回手去，可看到她那狡黠的眼神，我生生地压制住了这种想法。
　　小姨见没办法了，只能耷拉着脸，赌气地看着我。
　　“行啦行啦，你们就别在那吵了，快过来。仙梦小渊，我和雪儿这一天都不在家，你们要自己做饭……”妈妈看着时间要赶不及了，就直接开始说教我们。
　　不得不说，妈妈的声音温和平静，很容易就让人专心听讲，小姨最后对我说的话‘又喜欢妈妈，又喜欢小姨的小变态’也被我自动忽略过去了。
　　“雪儿，去收拾东西，我换身衣服，我们就走了。”妈妈对姐姐说完后，就回了自己房换衣服。
　　而我也是和小姨出了客厅，我看到坐在沙发上的姐姐，连忙凑过去，想跟她说几句话，可姐姐一脸清冷的起身，往自己的房间走去。
　　我扫了眼早早坐下，拿起遥控器看起电视来的小姨，心里痛斥了一番这个身为我妈的妹妹，却毫无作为的人。
　　听到姐姐进房的声音，我直接跑到她的门前，推门而入。
　　坐在床上收拾衣物的姐姐似乎对于我的到来有些意外，她如墨的眸子里似乎闪着异样的光彩：“沉渊，怎么了？”
　　我连忙坐到姐姐床上，认真地看向她：“姐，你不希望咱妈帮我们找个后爸吧？”
　　姐姐淡淡看了我一眼，低下了头：“咱妈没有结过婚，怎么能说是给我们找后爸呢？”
　　“不行啊姐，你不能有这个想法，万一以后咱妈真的找了一个，然后对方对妈妈图谋不轨怎么办？”
　　我苦口婆心地劝说着，可姐姐不为所动，仍是自顾自地收拾东西。
　　我叹了一口气，想着从另外一个方向劝道：“其实我主要还是怕那个男人对姐姐你心生不轨，姐你这么好看，还比妈妈年轻这么多，虽然平时有些冷之外……但你很吸引人的。”
　　姐姐的眸光微微变化，她再次抬头的时候，嘴角勾起了淡淡的笑意：“行啦，沉渊你放心吧。”
　　被姐姐那笑容晃了晃眼，不过也是得到了她的回应，我愣愣地点点头，也没出客厅，而是转身回了我自己的房间。
　　想起姐姐的那抹笑容，我有些意外地嘶了一声。
　　姐姐原来喜欢我夸她好看的吗？
　　……
　　江沐雪看着自己弟弟出了房门，脸上的笑意更甚，但那双如墨的眸子似乎变得愈发幽黑，透着一丝冷戾，和淡淡的失望。
　　虽然有点不诚恳，但他的神情却不像在说假话呢……
　　听到屋外的电视声，江沐雪放下还没收拾好的东西，径直走了出去，随后看向沙发上，那个自己的小姨。
　　季仙梦看见江沐雪，似乎有些意外：“小雪，东西都收拾好了吗？”
　　江沐雪平淡地看着眼前的女人，眼底深处多出了许多的冷意：“小姨，我想跟你谈一件事情。”
　　季仙梦有些意外，连忙让开了一点座位，拍了拍空位，让自己的侄女坐下：“来来来，小雪坐。”
　　江沐雪没有多说什么，顺着她的意思坐下后，她扭头看向季仙梦。
　　季仙梦有些疑惑自己这侄女到底想说什么，便眨了眨眼，示意她说一说。
　　看见自己小姨那明媚如秋水荡漾的眸子，江沐雪心中涌起一股厌恶，她握住拳，血管因为用力过猛而浮现在了皮肤表面。
　　但她发出的声音十分平淡：“小姨。”
　　“嗯嗯，我在。”季仙梦双手压在双腿之下，身子摇晃起来。
　　江沐雪露出一抹淡笑：“能请你不要再接近小渊吗？”
　　季仙梦愣了一下，摇晃的身子随着自己那猛地一颤的心脏，似乎要停下来一般。
　　说话的少女脸上浮现出了一抹不再隐藏的占有欲，她认真地看向自己小姨，把对方的心思看得一清二楚：“冰岛回来前的一晚，我进了你的房间，听到你做梦之中，喊的是小渊的名字。”
　　季仙梦脸上露出一抹慌张，她不敢再与自己侄女对视。
　　江沐雪继续说着：“你下面流了很多水，做的看来是春梦，可你要知道，你是他的小姨，你们，是不可能的。所以，不要再接近他了，你也是我的小姨，我的亲人，我愿意给你一次机会。你要明白，在小渊身边的人……”
　　季仙梦听着自己侄女的话，突然意识到什么，也不顾心中的慌张，迅速抬头看向她。
　　这一抬头，季仙梦这才看见了自己侄女脸上那病态的偏执，以及对方对自己弟弟那不再掩饰的占有欲。
　　也在这时，江沐雪说出了方才还未说出口的几个字。
　　“只能是我。”
　　季仙梦死死咬住嘴唇，声音多了一丝慌乱：“小雪……你……你疯了……呃……”
　　季仙梦本想着以小姨的身份做出一丝反抗，想要让自己侄女迷途知返，可她话还没说完，就被江沐雪伸过来的手掐紧了脖子。
　　窒息感瞬间涌上身体，季仙梦看着眼前的江沐雪，只觉得十分陌生。
　　她就像一匹饿狼，咬住了敌人的咽喉就绝不松口，要么猎物血流成河，要么……是她力尽而亡。
　　不然，她不会罢休的。
　　“季仙梦……我录像了，你不听我的，要么身败名裂……要么啊……小姨和侄子……呵呵。”
　　少女松开了手，看着自己这大口大口喘气的小姨，露出了笑容：“小姨，要听侄女的话哦。”
　　说罢，江沐雪站起身来，再次把自己的面具戴上，重新回到了以往那个清冷的江沐雪，而不是方才那个兴奋无比的少女。
　　“小雪……”季仙梦喘着气，死死盯着即将走进走廊少女的身影，“你疯了。”
　　“我很早就疯了。”少女冷冷地看向自己心目中，完全没有任何威胁的猎物，“姨侄之间，是不可能的。”
　　“那姐弟之间呢？”季仙梦压低声音，以免里面的两人听见。
　　少女明媚一笑，那象征着冰山的美人第一次露出自己藏在冰面上那炽热的自我：“小姨，我会演示给你看的。对了，不要跟小渊说哦。”
　　季仙梦深深地看着笑起来美得惊人的少女，心中莫名产生了极大的委屈。
　　江沐雪收敛笑容，刚一转身就见到自己换好衣服，走出来的母亲。
　　季若婵看了一眼自己女儿，蹙了蹙眉：“雪儿还不换衣服的？”
　　“好～”江沐雪甜甜应了一声，便往自己的房间走去。
　　季若婵奇怪地看了一眼自己女儿，怎么这么奇怪的？
　　走出客厅，看到呆呆坐着的季仙梦，季若婵走过去揉了揉她的脑袋：“你这个当小姨的要照顾好小渊啊，我们先走了。”
　　季仙梦呆呆地抬头，嘴唇微动，可最后没能说出话来。
　　她最后慢慢地看向自己的双手。
　　真的不可能吗？
　　…………
　　…………
　　…………
　　楚清荷看着自己发出去消息，可没有及时收到回信的聊天框，她沉默下来了。
　　平时发出去的消息，她最长一个小时能收到回讯，可这次……都快两个小时多了。
　　就在她盯着那备注的三个字的时候，一瞬间，她心中一阵惊悸涌起，她攥紧手机，呆滞地看向窗外。
　　…………
　　顾轻染躲在自己的房间里，听着门外的打砸声，身体随着那走近的脚步而不断颤抖起来。
　　啪嗒，门开。娇小的小姑娘看着那走近的双脚，心提到了嗓子眼里面。
　　可双脚的主人没有低下身查看床底的意思，对方重重地在床上一砸后，就径直出了房间。
　　原本已经流泪的小姑娘因为心中那莫名其妙产生的躁动，眼泪流得愈发汹涌。
　　…………
　　一个身材平平，但有着一张惊为天人的脸蛋的女生伸开双手，让佣人将自己的衣服披上。
　　在这过程中，女生稍稍展露出一丝不悦后，佣人吓得连忙跪在地上。
　　“本小姐很钟意你的，毕竟你是三哥送过来的奴仆……不过真的有点笨手笨脚呢……要不要把你的手给剁了？”
　　女生娇笑着踢了正颤抖着的佣人一脚，可忽地，她心中猛地一震，意识到什么，她茫然地看向窗外。
　　…………
　　一位处理着琐事的女子眉头紧皱，看着眼前不断求饶的亲戚。
　　“小姐……我保证不再犯这样的事情了，我保证！”
　　思索了片刻，女子展露出迷人的微笑，“二叔你保证就好，那这样，我送你去和三舅妈一起？让你们重新交流一下人间的美好如何？”
　　女子面前的亲戚眼神一滞，随后恼羞成怒地看向眼前的女子：“你好狠的心！拆散我家，你还想……唔……”
　　女子淡漠地看着被送走的所谓的亲戚，她叹了口气，转了转椅子。
　　可下一刻，她的心中剧烈颤动起来。她鼓了鼓脸，翘起个二郎腿。
　　“哎呀，老娘的报应来啦？”
　　…………
　　一个身材绰约多姿，天生媚态的女人慵懒地躺在床上，白嫩纤细的玉指在自己私处轻轻抚弄。
　　拨开自己的阴唇，她十分熟练地将手指伸进自己的蜜穴里面，先是往深处点了点自己那一层膜，随后她继续操作着，找到了自己的阴蒂。
　　轻轻揉搓一番后，她的身体就像触电一般，痉挛起来，随着心中的悸动，她蜜穴之下涌出一股股蜜液，她来到了高潮。
　　高潮过后的女人将沾满蜜液的手点在自己的红唇之上，微微一笑。
　　“希望是个小弟弟呢……”
　　…………
　　坐车有好一段时间的江沐雪无聊地看着窗外的风景。
　　千篇一律，无聊至极。
　　叹了口气，她扭头看向自己那貌如天仙的母亲。
　　正准备开口，她感受到什么，猛地扭头望向身后，随后她呆呆地看着手机上面自己与自己弟弟的合照。
　　季若婵踩住刹车，将车停在紧急停车道上，她不断喘着气，也是看到自己女儿的异样，她轻声道：“雪儿，你没事吧？”
　　面色带上了一抹绯红的少女笑着摇摇头，她舔了舔干涩的嘴唇，自己右手握住的矿泉水瓶盖之上，沾染上了淡淡的血迹。
　　那是指甲刺入血肉内而渗出的血，午后阳光照在瓶盖之上，浸染出腥红和莫名的凄厉，那点点血迹，也是透着少女深入骨髓的疯狂与偏执。
　　“季仙梦……你逼我的。”
　　…………
　　一双美丽的眼眸平静地凝视着脚底下的芸芸众生。
　　倏得，那双平静的眸中产生了涟漪，连带着的，还有心中的那份异样。
　　但这都被眼睛的主人迅速压下，犹如过眼云烟。
　　出尘清丽，绝世仅有的女子淡淡地看向天穹。
　　“我……还是别人的一扇门？”

第22章 品尝小姨（一）
　　我呆呆躺在床上，直到外面响起妈妈她们关门的声音，我才回过神来，可我走出房间的时候，妈妈姐姐她们早早就下楼了。
　　“这么着急干嘛啊……”我嘀咕了一句之后，没听到电视的声音，以为小姨回房了，便回到床上，无聊地看起手机来。
　　看了眼跟楚清荷的聊天记录，我默默地打了一句：快开学了，楚小姐对于高三有没有什么目标呢？
　　正等着楚清荷的消息，我的房门忽然被打开，我下意识地坐了起来，看到了红着眼眶的小姨。
　　“小姨……怎么了？”我连忙起身，把小姨抱住。
　　穿着一件白色背心和黑色短裤的小姨在被我拥入怀中后，一用力直接把我推倒在床上，随后跨坐在我身上，就开始脱衣服。
　　我察觉到小姨的情绪不对劲，连忙伸手抓住了她那柔嫩的小手：“小姨，怎么了？你说说发生了什么。”
　　小姨红着眼眶，死死看着我，随后主动凑上来，将我吻住。
　　小姨吻得很热烈，我们双唇一接触上，她便伸出舌头，撑开了我的牙关，随后不断往里面探进，直到与我的舌头接触上，她又开始不断逗弄着我的舌头，恨不得将自己嵌入我体内一般。
　　经过了那一晚的疯狂，我们之间的接吻技巧也算是进步神速，但我看着小姨微微闭着的眼睛里面没有任何情欲，只有委屈。
　　我连忙伸出手撑开，随后看着头发披散半遮住面容的小姨。
　　小姨精致白皙的脸颊之上，慢慢攀上了一分绯红，身体开始变得有些烫。
　　但我知道，小姨似乎是被什么东西胁迫进来的，我咬了咬唇，看着还想继续接吻的小姨，柔声道：“小姨，你跟我说发生了什么，不然我不跟你亲亲了。”
　　小姨愣了一下，随后有些委屈道：“我想要了，你给不给？”
　　说着，小姨直接脱下了自己的背心，露出了里面的白色蕾丝胸罩。
　　小姨胸前的两团乳肉无法被胸罩彻底裹住，还露出了一点点明晃晃的乳肉在外面，加上中间那道深深的乳沟，眼前的一幕是个男人都很难把持住。
　　不过此刻的我无心于此，并且之前我们在欲渊之境里面做过，那晚的交合也是能够将我和小姨之间接触就会产生情欲这种情况给消除了，所以此刻的我还是能够保持冷静。
　　“小姨，你到底怎么了？”我揽住小姨的纤腰，直接将她压到我身上，她胸前的巨乳挤压在我胸膛出，我的肉棒还是情不自禁地勃起了几分。
　　小姨看着我，有些幽怨地伸手将一只奶峰从胸罩里面拿出，随后她用手捧着，弯下头，将自己胸前的樱桃放进自己的口中含住，然后再抬头，含情脉脉地看着我：“是小姨不够诱惑吗？小渊渊，我想要了，我想被你插入。”
　　听着小姨的话和见到此刻诱人的画面，我的肉棒有些兴奋地动了动，而小姨也是察觉到我的情况，连忙想要起身脱裤子。
　　而我此刻有些困窘，有点想恨自己的老二不争气，但为了探清楚小姨背后的隐情，我还是死死抱住她，不让她随意动弹。
　　小姨察觉到情况，像个小女生一样鼓着脸，嘟着嘴生着闷气。
　　此刻她的眼眶已经消肿许多，但还是能从她的眼睛中发觉到一丝异样。
　　我将头抵在小姨光洁的额头上，感受着小姨吐出的热气，我心里面的欲火也在渐渐攀升。
　　“小姨，你不跟我说你到底怎么了，我不会对你动手的。”
　　小姨撇撇嘴，嘟囔道：“那等你洗澡的时候，我直接脱光衣服走进去，我不信你不对我动手。”
　　想象到那个画面，我咽了一下口水，可我没想到小姨直接一个低头，在我的喉结上面亲了一口。
　　感受到这有些酥麻的感觉，我的手情不自禁地松了一些，随后再次跟小姨亲吻起来。
　　这次亲吻十分温柔，完全没有方才小姨泄愤一样的粗暴。
　　随着接吻之下，小姨那双明媚的眼眸当中也渐渐多了一些欲望。
　　亲吻完后，小姨还是嘟着嘴，但她低下头，将脸靠在我的胸膛上：“都是你姐……你姐……我不能说，说出去的话，她……”
　　感受到小姨的支支吾吾，我轻轻地揉了揉她的秀发，随后手开始帮她解开胸罩。
　　小姨感受到，没好气地瞪了我一眼，但还是伸出手，配合着我的动作：“反正就是你姐威胁我，但我不能说，我还要气死她，我不信她真能对自己的小姨做出什么。”
　　小姨这么做，是为了报复姐姐？
　　可做这种事情……
　　我百思不得其解，可随着解开最后的妨碍，小姨那剩下另一半未露出的乳峰直接弹了出来，砸到了我的脸上，我收敛心神，专注于小姨了。
　　我装着痛，捂住脸：“小姨，你的胸这么大，为什么要穿着这么小的胸罩啊？不勒吗？”
　　小姨白了我一眼，“还不是为了诱惑你？嗯？”
　　说罢，小姨动胯，在我的裤裆之上前后动了动，我们两人隔着衣物的性器来了一次亲密摩擦。
　　我再也难以忍受，将小姨抱起，一个翻身，将她放在了床上，随后就开始帮她脱裤子。
　　小姨下意识地抓住裤子，见状的我直接抓住她的手，将其放在我裤裆里面鼓起的大包之上。
　　小姨似乎能透过两层布料感受到我肉棒的滚烫，慌张地抽回了手，而我也趁此机会，将小姨两条裤子脱下，缓缓地经过她那修长纤细的一双玉腿，直至彻底将她脱了个精光。
　　再次看向眼前的小姨，只见她还是像那晚第一次前那样一手遮住双峰，一手挡在白虎蜜穴之上。
　　欲渊之境与现实还是有些区别的。
　　就好比现实小姨的白虎肉穴，似乎更加肥美，一只手难以完全挡住阴阜，两瓣阴唇似乎更加丰腴，显得肥美多汁。
　　同理的还有那双峰，皮肤也是更加白嫩，手感方面还是差了不少。
　　不过此刻我的理智还是占据了上风，看着完全脱光，脸颊绯红的小姨，我直接坐下来，不继续对她动下一步手了。
　　小姨察觉到我的情况，抓住我的手，就往她自己的白虎美穴里面放去。
　　我及时抽了抽手，佯怒道：“小姨，你不跟我说清楚情况，我是不会对你动手的！”
　　小姨那双狭长的凤眼盯了我好一会儿，然后一个趁我不注意，伸出手在我的裤裆上揉了揉。
　　感受到一阵舒爽，我下意识地呻吟出声。
　　小姨嫌弃地看着我，坐了起来：“德性……你不要就不要，我穿衣服了。”
　　“欸欸！小姨，要要要，不过现实里面你还是第一次，你难道忘了那晚的痛了吗？”
　　我哪能让真正到手的鸭子飞呢？
　　便急忙抓住小姨的手。
　　再次放在了我的裤裆上面，“小姨，之前让你用手帮我，你只是放在上面而已，还没真正帮过我呢……”
　　小姨恶心地看了我一眼，扭过头去，像个生气的小女生：“不要，脏死了。”
　　我一手抓住小姨的手，一手脱下裤子，硕大的肉棒猛地弹在小姨手上。
　　小姨被手上的触碰吓了一跳，手连忙就要抽回去，但在我的用力之下，将她的手覆在我的巨根上面。
　　小姨脸上还是表现得有些恶心，但此刻却还是有些好奇地看了过来，一双明眸眼睁睁地看着我的肉棒：“小渊渊，你这是不是大了好多啊。之前真的没有那么粗和长的……”
　　说着，小姨用力紧握住，看到我疼得憋红了脸，她笑着松了力，“把你裤子脱下先。”
　　我眯着眼看向小姨，“小姨用手帮我一次。”
　　小姨怒瞪向我：“我待会都要给你了！不要！”
　　我舔了舔嘴唇，眼睛看向小姨下面那白虎蜜穴，有了一个想法，“那这样，我帮小姨舔，小姨用手帮我？”
　　小姨恶心地看了我一眼，“脏死了。”
　　“你明明平时看舔穴的AV还看得十分起劲呢……”我直接戳穿小姨的虚伪面容。
　　小姨脸上僵了僵，哼了一声，轻轻上下套弄了我的肉棒一下。
　　“嘶……好爽……”我不禁低吟出声。
　　我自己的手和小姨的手区别还是很大的，小姨张开整张手，还是难以将我的肉棒包裹住，但她小手却更加柔软，并且小姨身上那淡淡的栀子花香还萦绕在我的鼻间，我的快感比自己用手翻了好几倍。
　　小姨幽怨地看着我，“这次用手，下次是不是就要用嘴啦？我事先跟你说好，我宁愿不给你，也不用嘴的啊，别怪本小姐到时候直接把你这丑东西掰断。”
　　“小姨这是同意用手了？”我惊喜地看着小姨，将她后半句的警告视若无睹。
　　小姨用手在我肉棒上面轻轻拍了拍，看着我的肉棒兴奋地抖了抖，她有些害羞道：“我用手，你用嘴……”
　　“我懂我懂，小姨你早说嘛，我早就知道你想这样了，那晚我们只是试了不同的姿势，其它的事情还没干过呢……来来，我躺下来，小姨你继续用手。”
　　说罢，我直接脱下身上最后的衣服，将头埋进小姨的大腿根部。
　　感受到这个姿势有些难以施展，我眼巴巴地看着小姨：“小姨，要不你也躺下吧？咱们69这样来？”
　　“随你随你。”
　　小姨说完后躺下，我也趁势跨在了她的身上，头埋了下去。
　　“小姨，你早就湿了啊。”我看着微微渗出一点点蜜液的肥嫩小穴，对身下的小姨道。
　　小姨羞恼地捏住我的肉棒：“快点，你来不来？”
　　看着眼前反过来的白虎阴阜，我嘿嘿一笑，连忙伸出舌头舔了舔。
　　“唔～～”
　　小姨即使有着防备，但身体还是下意识地颤抖起来，不禁发出了一声呻吟。
　　听到这声叫，我就如打了鸡血一般，用手掰开小姨粉嫩的蜜穴，恶作剧地往里面吹了一口气。
　　小姨身子又是一颤，双腿紧紧夹住了我的头，屁股不自觉地往上抬起来，肥美的阴阜贴到我的脸上。
　　感受到小姨身子还在微微颤抖，但我直接静默下来，不进行下一步了。
　　“小渊渊……你……你继续啊？”小姨还是怂着屁股，白虎蜜穴贴在我的脸上。
　　我再次对穴口吹了口气，不满意道：“小姨，你说帮我呢？为什么我帮你的时候，你手停下来了？”
　　看不见小姨此刻的脸色，但我已经能感受到小姨脸颊之上，肯定满是潮红。
　　小姨沉默下来，不过她开始继续对我肉棒进行套弄，算是回应了我的话。
　　下体传来一阵舒爽，我也继续伸出舌头，伸进小姨的肉穴里面，顺着她穴内的肉壁，开始轻轻搅动起来。
　　“嗯～～”小姨抓住我肉棒的手不禁用大了力，动作停了下来，而她不禁再次发出一声低吟。
　　我再次收回舌头，狡黠道：“臭小姨，继续啊，你平时不是很能耐的吗？”
　　小姨没有回应，我感受到她似乎有些委屈，但她体内的空虚还是让着她听着我的话，继续手上的动作。
　　我舒服了，便继续伸出舌头，挑弄着那两瓣鲜嫩的肉瓣。
　　小姨这次身子又是开始颤抖，但没有停下手中的动作，继续帮我套弄着。
　　这次，我开始找茬了：“小姨，你能不能快点啊，这么小心翼翼的，你让我怎么射出来？你还想不想要了？嗯？”
　　我将手伸进小姨的肉穴里面，摸索到了她的阴蒂。
　　被我轻轻挑弄，小姨急促的声音传来：“我快点……你……嗯……继续……哼……”
　　小姨加快了手中的套弄，但我没有再次顺着她的意思，而是继续用着手，慢慢抽插起来。
　　察觉到我的情况，小姨有些委屈道：“小渊渊，你用嘴啊……别用手了……”
　　心想小姨这是喜欢我的舔弄，我抓住这个不放，得逞道：“小姨，我用嘴，你用手，我不是很亏吗？你也用嘴呗。”
　　小姨沉默了片刻，夹紧我头的双腿开始用力：“我夹死你，你舔不舔？不舔我掰断你下面这根东西。”
　　见谈拢不成，我暗道一声可惜。
　　但我知道这也不能急的，便只能继续伸出舌头来了。
　　这次，我的舌头直指小姨的阴蒂。
　　小姨的反应很大，剧烈颤抖起来：“嗯……别……别弄那……啊……嗯……”
　　小姨见我没反应，用力拍了拍我的后背，叱道：“别弄那啊！嗯……”
　　明白这是小姨敏感的地方，我哪能就这么放过她？
　　于是，我伸着舌头点弄着那挺立的阴核，而小姨竟在不自知的快感下加快了套弄。
　　而在一阵阵刺激之下，我直接将头埋得更深，将那因为动情而坚硬起来的红嫩阴蒂含进嘴里，开始吮吸。
　　“不……不要……嗬……啊……不……臭……沉渊……啊……”
　　小姨抖得愈发厉害，呻吟声愈来愈急促，她那如同熟透的蜜桃的馒头穴，此刻也开始不断从穴道口里面流出蜜液。
　　感受到小姨阴蒂开始剧烈颤抖，我的肉棒在这一刻也是到了极限，滚烫浓浊的精液直接射在小姨白嫩巨硕的双峰上。
　　而小姨喷出的蜜液则是直接糊了我一脸，我再也难以忍受心中的欲火，连忙起开，然后我在小姨张开的双腿前跪坐起来，将依旧坚挺的肉棒抵在早就泛滥成海的蜜穴前。
　　我看着小姨，见到她的眼神迷离之外还多了一分坚定。
　　不再多想，我扶着棒身，用龟头轻轻挑开两瓣肉唇，缓缓深入，直到再次碰上了那道膜。
　　我再一次看向小姨，只见小姨痛苦地抓紧被单，身子颤抖着，可她死死咬着唇，眼神依旧坚定。
　　长呼一口气，我直接胯下猛地一挺。

第23章 品尝小姨（二）
　　“唔！江沉渊……你他妈怎么……直接……唔……”
　　小姨直接爆了粗口，因为疼痛而死死抓住床单，娇躯颤抖着，眼神凶狠地望着我。
　　我愣了一下，随后肉棒便是传来一阵痛感，疼得我倒吸一口凉气，方才龟头刚进入蜜穴而产生的射感顿时消降下去。
　　小姨的穴壁本就十分紧窄，再加上她不断收缩着，令得我刚一破了处女膜，肉棒就卡在了那里，难以动弹半步。
　　我难受地低下头，只见得我肉棒才刚刚进入了三分之一多一点，而小姨的白虎穴被撑成一个椭圆形，小姨的蜜液夹杂着缕缕处女血顺着我们二人的结合之处缓缓流出。
　　再次抬头看向小姨，只见她的美目蒙上一层水雾，但她死死咬着牙，紧绷着身子。
　　我疼得咧起嘴，“小姨……放松一下啊……我进不去啊……”
　　“你要死啊……一下子捅进来……就不能像之前那样轻一点？”
　　小姨虽然还是骂骂咧咧的，但我能感受到她的肉穴不再像方才那样收缩着。
　　看了眼红着眼眶的小姨，我心中征服感大盛，趁着她似乎还在慢慢放松之下，我再次一挺身子，再抵那柔软嫩弹的花心。
　　“啊～”
　　这一猛插贯底，差点全根没入，爽得我欲仙欲死。
　　小姨的穴很深，我之前就已经感受过了，但我看了一眼两人的交合之处，我还是残留着一点棒身未能进入，心里有点可惜，但想到待会小姨像之前那样宫口大开，令得我彻底进入，我又充满了兴奋感。
　　紧窄的肉壁布满褶皱，又是开始阵阵收缩，不过进去之后，这些褶皱就如同一只只小嘴，轻吻着我的肉棒，犹如按摩。
　　酥爽无比的快感令得我差点精关失守，在我定下心神之后，穴内的软肉又在急速收缩着，传来一阵神奇的吸力，仿佛如一张柔嫩的小嘴，吮吸着我的肉棒。
　　“啊！”
　　小姨精致的小脸扭曲在一起，她还是十分疼痛，不过在龟头抵至花心的一瞬间，快感也是随之而来，她感受到了一股被填满的感觉，不由得娇呼一声。
　　看着浑身赤裸、彻底被我进入的小姨，我心生一股自豪感。
　　小姨胜雪的肌肤娇嫩无比，白嫩的找不到一丝瑕疵。
　　她赤裸的娇躯宛如一块浑然天成的美玉，饱满的酥胸、盈盈一握的腰肢、丰满挺翘的美臀，三者间形成了完美的弧度，称得上是魔鬼的身材。
　　而她那精致的小脸上此刻已经铺满绯红，那是在男女之间的情欲下、姨侄之间的禁忌感下，而产生的快感。
　　此刻她美目微闭，三千青丝如瀑的秀发散落在一旁，眉目间既有承受着刚才破身而来的痛苦，又像沉浸于某种被填满的快感中无法自拔。
　　我咽了一下口水，俯下身去，肉棒在花心里面狠狠摩擦起来。
　　小姨齿间吐出一声轻轻的呻吟，充满了撩人之意，犹如催人情动的春药。
　　“小姨，在你适应的时间里面，我可以吃你的奶水吗？”
　　我凑到小姨双峰前，也不待小姨反应过来，大嘴一张，含住了她胸前的一点樱桃，另一只手也是轻轻挑动着。
　　“啊～小渊渊……你快滚！啊……”
　　小姨呻吟不已，酥胸传来的异样感令得她的娇躯颤抖起来，但她嘴上拒绝着，双手反而将我抱住，胯下不断往前挺动着，索求着原始的快感。
　　肉棒传来阵阵摩挲感，我神情大振，接着又是继续晾着小姨，往另一边的乳峰含去。
　　“啊～嗯啊～哈……唔……”感受到我湿滑滚烫的舌头厮磨舔舐着她的樱桃，难耐的小姨发出一阵撩人的呻吟。
　　最后猛吸一口，感受到身下人儿的一阵颤抖和穴内的蜜液渗出，我看着浑身软下的小姨一双美眸蒙上一层氤氲水雾，她那娇俏的舌头也是微微吐出，此刻的小姨媚态尽显。
　　我再次将头往上面伸去，与她接吻起来。
　　小姨就像个玩坏的玩偶，有气无力，但她还是不断吮吸着我伸进去的舌头，吐气如兰。
　　感受到肉棒被浇灌了许多蜜液，我知道小姨这是已经适应下来了，便轻声道：“小姨，我要动了。”
　　“嗯……”小姨表情有些委屈，但还是同意了我的要求。
　　初次开苞的嫩穴还是难以忍受我这粗长的肉棒的，我小心翼翼地抽出，看到小姨脸上再次浮现出痛苦，我心中一动，想起了先前还残留着的一个技能：【快感翻倍】
　　没多想，我心念一动，直接将这个技能用在小姨身上。
　　霎时间，小姨感受到自己的身体似乎敏感万倍，感受到我肉棒的缓缓退出，她竟生出了一丝不愿，主动往我这边靠来。
　　我感受到这个情况，有些尴尬地道：“小姨，我自己来动就好了。你享受就行了。”
　　也是感觉到自己异样的小姨脸上多了一抹羞红。
　　她原来这么渴望、这么淫荡的吗？
　　这个想法令得小姨本就脸红无比的俏脸愈发诱人，她偏过头去，语气柔弱：“你……快点……我好像不是很痛了。”
　　知道前因后果的我嘿嘿一笑，也不解释，继续将肉棒缓缓抽出几分。
　　可这时，被一股失落、空虚感袭来的小姨一双玉腿夹住我的腰身，声音微颤：“小渊渊……哈……哈……快……快点……”
　　“小姨，你这刚刚开苞的啊，怎么能快呢？要不，你答应我以后可以用嘴给我？”知道小姨难以忍受那股快感的丢失，我故意说道。
　　小姨羞恼地瞪向我，可看到我认真的表情后，她死死咬住下唇，再次转过头去。
　　我缓缓抽出肉棒，就在即将完全抽出时，小姨双腿夹紧我，妥协道：“就……就一次……不能多了。”
　　嘿嘿，一次就够了！
　　得到鼓舞的我再次插入，感受着穴壁的温柔按摩的同时，也是感受到了花心的弹力。
　　“啊……好爽……”小姨原本扭曲的脸蛋彻底舒展开来，取而代之的时眉眼间的舒爽之态。
　　看到小姨的放荡之姿，我心里嘶了一声，感慨了一下这技能的逆天。
　　以后要是再能有这个技能，开苞别人的时候，不就没那么多事情了？
　　想到这里，我开始不断抽插，开始享受着这份男女之间最为纯粹的快乐。
　　而小姨刚刚开苞极为敏感的小穴亦是在我的抽插中，慢慢进入了状态，每次在我的龟头抵至花心时，她浑身舒畅，躁动的情欲在这一刻彻底得到释放。
　　“啊……嗯……小渊渊……快……再快点……”小姨适应了我的巨物，并且在我那技能的催动下，享受着翻倍的快感，之前在欲渊之境中还有些矜持的小姨彻底放下脸面，口中不断吐露着呻吟。
　　我加快了下身的抽插，感受到小姨穴内蜜液愈来愈多，我再次俯下身去，停下了下身的挺动，凑到小姨那精致的面庞前，狡黠说道：“小姨被侄子插得这么开心？”
　　小姨感受到我的动作停了下来，有了一种从即将抵达天堂而坠落的感觉，她不断耸动着自己的屁股，不过因为没有力气，龟头在花心那里的摩擦加剧了她心中的瘙痒。
　　“小渊渊……继续啊，小姨还想要。”小姨委屈巴巴地看着我，一双铺满春意的眼眸看着我，“啊！”
　　我用力拍了一下小姨的屁股，听到她的娇喝声，继续笑道：“小姨就这么喜欢被侄子干吗？小姨只要说喜不喜欢，回答完之后，我就继续动。”
　　小姨檀口微张，那惹人难堪的话语有些难以说出。
　　我也不着急，毕竟小姨在技能的效果下，高潮的来临比平时快了一倍，而我因为方才的事情，还远远没到那个地步，所以停下来，感受着小姨蜜穴的吮吸倒不失为一件好事。
　　捏住小姨的鼻子，我笑嘻嘻地问道：“小姨，侄子问你话呢？不回应我就不动了哦。”
　　小姨羞恼地瞪着我，她心中的羞耻通过身体表现出来了。
　　感受到肉棒被收缩地愈来愈紧，但小姨就是不说出那样的话，我直接抽出肉棒。
　　小姨明白我的意思，彻底将自己的羞耻心踩碎：“喜欢……我喜欢小渊渊干我……唔！”
　　听到小姨的声音，我没有起身便再次直插到底，随后继续抽插起来。
　　小姨失而复得的感觉愈演愈烈，此刻她紧紧抱住我，热烈地吻了上来。
　　她那紧绷的小穴也是开始逐渐放松，在翻倍的快感刺激下，汩汩的蜜液不断流出，尽数浇灌在我的肉棒之上。
　　我们交合的地方淫液不断渗出，而我还在不断和小姨舌吻着。
　　吻完之后，我双手直接揪住小姨胸前的那两抹樱桃，深插到底的肉棒再次加大了几分力度。
　　“啊～啊～小渊渊……再大力点……唔～”
　　小姨齿间流出的勾人呻吟愈发淫荡，清脆悦耳的声音多了一分骚媚的气质。
　　看着小姨舒展开来的眉眼，脸上出现了舒服的表情，我再次加快了抽插频率：“小姨～你下面的小嘴咬得我好舒服啊……嗯……侄子干你干得爽不爽？嗯？喊声侄子好厉害来听听？”
　　“侄子……哦～好……好厉害～嗯～”
　　感受到自己那小穴花心里面传来的阵阵快感，小姨只觉得魂都要丢了，忽地看到我开始亲吻她的脖子、锁骨和下面硕大的双峰。
　　阵阵酥痒感传来，小姨难耐地扭动着娇躯，随着我抽插的方向，她做着相反方向的动作，只为了我能插得更深。
　　我直起身来，看着眼前小姨随着我的动作而上下滚动的乳浪，让本就激动的我愈发兴奋。
　　我的肉棒每插进小姨那嫩穴一下，我们的交合处就会发出‘噗呲’的水声，并且我的胯下直直撞在小姨那里，也是响起‘啪啪’声响。
　　“啊～好……好舒服～好爽～”
　　当然，重头戏还是小姨会随着我的每次深入而发出妩媚的呻吟。
　　她也彻底放下了作为小姨的面子，放下了她作为女子的矜持，主动追求着我的深入，一双玉手抓住我的手臂。
　　见到这里，我直接扛起小姨的双腿，站直身子，开始上下耸动肉棒。
　　啪——啪——啪——
　　加上重力，我感受到肉棒上面传来无比真实的紧凑快感，不自觉地加快了抽动。
　　小姨缠于我腰上的玉手死死抱住我，抵抗着我的冲撞，不过每次就在她紧缩颤抖着的花心之时，便再次迎来我龟头的冲顶，在这时，她又会发出阵阵呻吟。
　　每当我的肉棒抽出之时，我们交合之处总会流出片片淫液，地上早就流满了一片。
　　小姨的意识早就沉沦，只知道抱紧我的同时，还努力挺起自己那饱满的丰臀，随着我的往上冲刺而努力往下抵抗。
　　她的一双玉足在空中无处安放，十根玉趾早已紧绷拧在一起。
　　“嗯……小渊渊……啊……快……再深点……”小姨彻底陷入情欲之中，眼眸里弥漫着朦胧春水，香舌微微吐出，一脸舒服。
　　看着眼前的一幕，我精关难以再忍受，而也在这时，我也是突然感受到穴内开始紧紧收缩，我明白了小姨也难以忍受了。
　　“小姨……我要来了。”
　　“小渊渊……啊……快……小姨也不行了，射……射进来吧……小姨安全期……哦～”
　　不再多想，我抽出最后一下，随后狠狠地往上顶去。
　　顶至颤抖的花心，除了那晚第一次与小姨交合，我再次感受到了我的龟头似乎进入一个更小的瓶口里面，十分紧，但更加温暖。
　　“啊～”
　　这分爽到极致的感觉之下，马眼处大片大片的精液飞射而出。
　　与此同时，小姨身体紧紧绷直，双手死死抱住我，想要嵌进我的身子里面，她那早就被攻陷的花心渗出大片淫水，浇灌在我的棒身之上。
　　“啊！”
　　我们两个再一次同时来到了高潮。
　　我的脑海中此刻也响起那道苍老的声音，不过我懒得理会，看着身上六神无主的小姨那诱人的小嘴微微张开，一副被折磨坏的表情，我的肉棒依旧坚挺地不像话。
　　感受到那个小小的瓶口不断收缩着，将我的龟头排出，我突然意识到这是小姨的子宫口。
　　微微往下看去，果不其然，小姨的腹部上面顶起一个小包，不用多想，这就是我的龟头了。
　　嘶了一声，我将还没缓过神来的小姨往床上一丢，肉棒离开小穴，响起‘啵’的一声。
　　看着小姨那再次因为空虚而委屈起来的眼神，我故意厉声道：“背过身去，我要后入你。”
　　小姨听了，连忙用尽力气，趴在床上，随后撅起自己那白嫩肥圆的美臀。
　　刚刚才开苞过的白虎小穴正显着一个椭圆形，仍是可以见到里面的粉嫩软肉。
　　看着眼前的一幕，我按捺下心思，狠狠地拍了一下小姨屁股。
　　小姨屁股上瞬间出现一个红色的巴掌印，她有些委屈地扭过头来看向我。
　　这一幕诱人至极，但我看着看着，似乎看见了妈妈的影子。
　　妈妈的美臀是比小姨还要大的，而联想到之前我偷看过妈妈的白虎美穴和小姨与妈妈几分相似的面容，我下意识地咽了咽口水，随后又是在小姨另一边屁股上拍了一巴掌。
　　“你要是想要我插你的话，就自己掰开自己的骚穴，方便我插进去。”
　　小姨意识渐渐回归，她听到我的话，羞耻地看着我：“江沉渊，你别太过分啊！哦……”
　　我伸出一根手指插进小姨穴内，撩动了一下依旧坚挺的阴蒂，随后对扭头看着我的小姨努努嘴。
　　小姨死死咬住唇，但阴蒂传来的快感令得她再次身体一颤，刚刚经历过高潮的身体本就敏感，而随着我的挑动，小姨竟再次来了一波高潮。
　　蜜液浸满手指，我将那手指缠在我坚耸的肉棒上，做了个上下抽动的动作。
　　小姨看着我，最后红着脸，将头埋在床上，然后两只玉手往自己身下摸去，用力掰开了自己的两瓣阴唇。
　　见状，我直接挺着肉棒，再次回到了小姨温润紧窄的小穴里面。
　　“哦～”
　　“啊～”
　　再次感受到那紧致无比的嫩穴和我那坚硬硕大的肉棒，我和小姨都不自觉地呻吟出声。
　　我抓住小姨的两只玉手，开始抽插。
　　因为后入会插得更深的缘故，我能感受到小姨身子没过多久就再次开始颤抖，而我也是因为那紧致无比、犹如一只只小手抚摸着我肉棒的小穴而有了一分射意。
　　在方才落下处子之血的地方，又再次滴落下我和小姨两人因为交合而渗出的淫液。
　　我用力往前一顶，小姨直接发出了最响亮的一声呻吟，也在这时，我停了下来。
　　小姨扭动着屁股，嫩穴依旧收缩放松、收缩放松，可就是没有感受到我的动作：“小渊渊……继续……继续啊……”
　　说着话，小姨再次回头看了我一眼，眼神里带着渴求，精致的瓜子脸上虽然因为羞耻而铺满红霞，但此刻小姨也不再多想。
　　我看着小姨，操动着龟头磨着小姨的花心。
　　“啊……好……好……麻……”小姨瞬间抵挡不住，原本还撑着的脊柱直接弯下，像一滩水一样躺在床上。
　　我拍了拍小姨的屁股，狡黠道：“小姨，你能不能帮我扮演一下……”
　　我话还没说完，没成想小姨直接领悟到，淫荡地开口道：“儿子，小渊，快插你妈妈啊……”
　　看着与妈妈面容上有些相似的小姨，再加上感受到小姨因为羞耻而不断收缩着的穴壁，我竟直接精关失守，射了出来。

第24章 晨间耳语
　　阳光透过窗户的缝隙，洒在房间的每个角落。在这个宁静的早晨，时间似乎变得柔软而缓慢。
　　我缓缓睁开眼，看到眼前熟悉无比的天花板，我微微动弹，这才感受到身边打在我身上的呼吸。
　　我扭头看去，只见到小姨像只小猫一样趴在我的手上，一只手还搭在我的胸膛上。
　　小姨睡颜恬静，长长的睫毛，在眼睑处投下小片阴影，她呼吸浅浅，打在我身上让我心痒无比。
　　小姨额间的碎发随着呼吸而调皮地拂动着，小脸白皙红润，平添了几分静谧安好。
　　看着眼前收敛往日顽性而像个小女人一样乖巧无比的小姨，我轻轻地凑过去在她脸蛋上亲了一口。
　　昨晚把小姨从下午折腾到了后半夜，还是她快要累倒下，我才没继续的，中途我们也只是随便吃了点东西，就继续堕入那男女之欢里面。
　　查看了一下床下那沾着我们淫液的床单，我微微呼了一口气。
　　昨晚最后还是我抱着小姨去厕所清洗了一下，然后再换床单，把她抱回来开始睡觉。
　　小姨彻底算是我的女人了，我们除了姨侄之外，多出了这个难以启齿、会被万世唾骂的情爱关系。
　　乱伦，就像个罪犯的刺青，彻底地印在了我的心头上面。
　　轻轻扭动了一下身子，我心神沉浸下来，盯住脑海中的那张古老的羊皮纸。
　　【剩余时间：180 天】比之前多了75天？
　　我奇怪地皱起眉，看到接下来的两个多出来的技能之后，忽然就明白了。
　　我和小姨第一次现实做爱，加了60天，而这次不算在那个后续增加时间的范畴里面的。
　　加上我跟小姨后面又做了好几次，所以才会又被视为做了另外一次，多了15天，而下次我要想再次增加时间，就得去找别的门，跟她们做那些事了。
　　这样，我再回来小姨这边，才能重新算增加时间。
　　不能重复在一个人上面增加时间，也算是一个促进我去找门的因素吧。
　　将思绪斩断，我看向多出来的两个技能。
　　【永久技能：万毒允解】【一次性技能：寻门，使用次数：1 】见到那个永久技能的名字，我心情激动了一下，可保持着不能期望过高的心情，我率先看向那个对于我来说，目前更为重要的一次性技能的介绍。
　　【寻门。顾名思义，启用技能后，将会为汝找寻到距离汝最近的一扇门，并为汝锚定方向。不过请注意，此技能是寻得离汝最近的一扇门，请适当使用。】看完这个介绍后，我心里大喊了一声nice！
　　好啊，口渴了刚好有人递水过来，我现在差的就是关于门的消息。
　　我现在知道的门，仅有小姨、妈妈、楚清荷和顾轻染。
　　而这四个人里面，只有楚清荷我才能名正言顺地和她搭上线，并且以后还能追到她做女朋友，甚至以后结婚……
　　我跟小姨之间的事情，我已经决定好以后去造个假身份，或者直接转个国籍去冰岛那边……我们两个一起悄悄举行一场婚礼，结为不为外人所知的夫妻。
　　不过这些都是在我出来工作后考虑的了。
　　有了这个寻门的技能，又因为让楚清荷成为女朋友的难度堪称地狱级难度，我还不如去找找另外的门，总不能吊死在一棵树上。
　　现在一百八十多天，差不多半年的时间，也是很够用了。
　　只要顺利的话，拥有两扇门后的我也能活下来。
　　当然，若是事情不顺的话，我还有能在顾轻染面前自撸而增加时间的机会，当然，楚清荷也是如此，但怎么让她们接受就很难了。
　　将这些念头放在一旁，我看向上一行的永久性技能。
　　永久性技能欸……啧啧啧，看它的性质就知道很厉害了，希望别是个鸡肋的玩意，我可不想拿个没用的技能。
　　【万毒不染。可解任何液体、药物、毒素施加给汝的效果。】【请注意：1.解除效果（降解药效）需要时间，请留心时间，量力而行；2.无法解除类似于硫酸等能造成汝短时间内死亡的液体、药物、毒素，理由乃第1 条注意事项。】看完后，我沉默了。
　　这个技能牛逼吧，它能解任何东西给他带来的效果，甚至包括醉酒，并且它还是个被动技能，不限使用次数。
　　但它也是很鸡肋，不能立马解除，除此之外，还无法针对短时间内让人暴毙的液体。
　　我琢磨了一下，叹了一口气。
　　幸好先前没抱太大期望，不然一开局就是个什么毁天裂地的技能也不好。
　　总的来说，这两个技能都很有用。
　　这样就好了。
　　就在我再次睁开眼的时候，就见到了小姨那水灵灵的眼睛，从我这角度看去，还能看到她那诱人的乳沟和精致的锁骨。
　　我跟她对视着，两人都没率先开口，只是呆呆地望着对方。
　　直到片刻后，小姨绷不住了，率先笑出了声，举起拳头在我身上打了一下。
　　“早上好啊，小渊渊。”
　　我温柔地抱着小姨，在她脸颊上亲了一口：“早上好，小姨。”
　　我们两人的身体紧紧贴合在一起，感受着彼此间的气息和体温。
　　下体的生理反应早早就来了，我的肉棒又是昂首挺胸，我顶了顶小姨，但想到昨晚才做了那些事，便关心道：“小姨，下面还痛吗？”
　　小姨嘟了嘟嘴，脸颊因为碰到我下面的肉棒而变得有些绯红，她唔了一声，随后点点头：“有点……还不是你！那么大……”
　　“小姨你别忘了你昨晚舒服的样子！”
　　小姨微怔，随后又是抬手打了我一拳：“你还让我扮我姐！我才喊了那么一声，你就直接射了，后面还不许我喊了……哼，死恋母癖。”
　　“哼，你呢，喜欢自己侄子的小姨？”
　　我没经大脑地说出口，看到小姨愣神之后生气地别过脸去，我意识到说错话了，轻轻搂了搂小姨：“小姨，我喜欢的人是你，妈妈只是我的宵想，你别想太多。”
　　小姨幽幽地转过身来，看着我，声音很轻：“那你还让我扮演你妈？你到底是喜欢跟你妈长相差不多的我，还是真正的我？”
　　意识到这是个关键抉择，我也不多想，随心道：“小姨，我喜欢的是你，是那个鬼灵精怪的季仙梦，是那个陪我长到现在的那个臭小姨，你不是谁的影子，你就是你。”
　　小姨听到我的回答，哼了一声，闭上了眼睛。
　　但她嘴角微微勾起一定幅度，说明了她对我的回答很满意。
　　我见到这模样，心也是乐开了花，我小心翼翼地抱住小姨，凑到她耳边道：“小姨，要不要来个晨练？”
　　“晨练？”小姨下意识地问道，她感受到我放在她两腿间的肉棒，顿时明白了我晨练的意思。
　　羞红着脸，小姨打了我一拳，然后有些不好意思道：“我不知道为什么……就你昨天弄得比我之前舒服好多……”
　　听到小姨的话，我顿时明白了这是『快感翻倍』的效果，知道小姨是完全可以信任的，我便将欲渊之钥的技能方面一五一十地说给了小姨听。
　　小姨听完后，有些惊讶地张大了嘴巴：“这把所谓的欲渊之钥这么厉害，为什么会被你拿到啊？”
　　我没跟小姨说我会被诅咒致死的事情，所以当她知道这些逆天的能力后，便下意识地以为我没有任何桎梏在身。
　　但为了不让小姨担心，我打趣道：“或许是我有个这么漂亮还爱我的小姨？”
　　小姨羞恼地瞪了我一眼：“我还没跟你算账呢，下次对我使用那些什么技能，提前跟我说，我昨晚还以为自己真的那么……”
　　“那么什么？”我期待从小姨口中说出『淫荡』二字。
　　而小姨只是哼了一声，说了『敏感』二字。
　　说完后，小姨咽了一下口水：“还有啊，信不信以后我给你下药？”
　　“呦呵，小姨想当潘金莲？跟我说：大郎，来喝药了？”
　　“哼，毒死你！”小姨笑着又是打了我一拳，她想到什么，推了推我：“那个什么快感翻倍的时间是一天的来着？你能不能提前取消啊？”
　　我一愣，点点头：“当然可以……不过小姨……”
　　说着，我掀了掀被子，看了眼小姨那完美无比的胴体，嘿嘿笑道：“今天妈妈和姐姐还有半天才回来，小姨……”
　　“先等等，我看看手机……”小姨脸红地说着，为了保险还是拿过自己放在一旁的手机，翻阅起消息来。
　　而我也像只小狗一样埋在小姨胸前，用下巴蹭着小姨的柔软胸脯，然后抬头看了眼专心看消息的小姨，趁她不备，伸出舌头舔了舔她那巨乳上面的樱桃。
　　小姨嘤咛了一声，拍了一下我的后背：“你要死啊！”
　　我嘿嘿一笑，见小姨没反抗，更加直接地张开嘴含住小姨的樱桃。
　　吮吸了好几口后，正想说些话，小姨直接用力地拍了一下我的脑袋。
　　“要死了！你快点解开我这技能……我姐和你姐现在在回来的路上了！还有大概一小时就回来了！”
　　听言，我迅速找起衣服来。
　　坏了坏了，怎么这么像要被抓奸一样的呢？

第25章 萌发的思绪
　　将作案地点清扫干净后，我最后检查了一遍，这才放心地走出客厅。
　　看了眼小姨紧闭的房门，我正想着进去跟她说说话，突然一阵敲门声响了起来。
　　听到拍门的声音，我有些慌张地走到门前，透过猫眼看到是姐姐后，便连忙开了门。
　　一开门，映入眼帘的是穿着一身白色亚麻连衣裙的姐姐，裙子的领口处，有着精致的钩针花纹，透露着优雅的气息。
　　姐姐头发随意绾着，不过她因为一路跑上来，而头发有些散乱，额头也有了点薄汗。
　　江沐雪喘着气，但清冷的眸子深深凝视着自己的弟弟，语气冰冷：“沉渊，小姨呢？”
　　我愣了一下，倏得想起昨天小姨跟我诉说的姐姐警告她的事情，虽然小姨没说姐姐警告了什么，但也是因为姐姐的警告，促成了我和小姨昨天直接突破最后一步了。
　　见到我愣神，姐姐的眼神愈发冰冷，直接上前推开我：“让开。”
　　听到姐姐那不容拒绝的语气，我乖乖地让开了道路。
　　看着姐姐换鞋的动作，我觉得还是有必要帮一下小姨的，便开口道：“姐，你是不是跟小姨闹别扭了啊……”
　　听到自己弟弟这话，弯着腰的江沐雪瞬间抬起头，一双漆黑如墨的眸子死死盯着眼前本应该属于自己的所有物。
　　但右手手心里面传来的痛觉使得江沐雪回过神来，她再次低下头来，用左手开始换鞋，声音似乎压抑着一分躁动：“我要是跟你小姨不死不休了，你会帮谁？”
　　我皱了皱眉，姐姐和小姨之间到底发生了什么事情啊，能到这种地步的？
　　小姨虽然很皮，但也不至于跟姐姐搞成这样吧？
　　难不成是因为什么吗？
　　灯下黑的我完全没有意识到事情的严重性，只能由心回答道：“姐……我觉得还是别跟小姨这样吧，她毕竟也是我们的长辈……”
　　“所以你的意思是让我让一下小姨？”姐姐换好了鞋，淡漠地看着我，眼里似乎透露着一丝失望。
　　我有些奇怪，但还是摇摇头，“姐，我大概会两边都帮的。”
　　听完自己弟弟的话，江沐雪眸中的光彻底黯淡下去，她看着眼前比自己高上半个头的弟弟，突然有一种冲动想扑上去，狠狠地把他吃掉。
　　她宁愿他能帮一个，而不是摆出这副两边都帮，十分为难的姿态。
　　自己指甲掐进手心的痛感再次袭来，少女的脸上闪过一丝病态，正当她准备动手的时候，身后传来一阵脚步声，她顿时收敛了姿态，往屋内走去。
　　我正奇怪着姐姐的异样，不过看到妈妈拿着包包的样子，伸手接过她的包：“妈，你回来啦。”
　　妈妈今日穿着一身白色碎花长裙，不过可惜的是没穿丝袜，我大饱眼福的想法落空。
　　妈妈对我温和一笑，随后摆摆手道：“你小姨呢？吃早餐了没？”
　　“哦，小姨在房里面……”我说着，听到开房门的声音，立马回过头去看向正站在客厅中间的姐姐。
　　季仙梦听到外面的动静就换好衣服走出房门，可她没想到一出了房门就看见自己那冷着脸的侄女正盯着自己看。
　　下意识的，季仙梦有些慌，可想到自己的身份，她咬了咬牙，冷冷地回看了自己侄女一眼。
　　外人凭什么不给她靠近她自己喜欢的人？
　　就算是自己的亲侄女，她也不行！
　　更遑论对方也是跟自己一样，怀着相同心思的人了。
　　于她季仙梦而言，眼前的侄女其实还是她的情敌。
　　不过她现在已经先了一步，哼哼，小渊渊只能是她的。
　　怀着这种想法，季仙梦笑吟吟地走了一步，可下体传来的不舒适感还是令得她眉头一皱，走路姿势也变得有些奇怪。
　　江沐雪眼尖地注意到自己小姨走路姿势的变化，她眼中瞬间闪过一丝暴戾，不过这些都很快被她压制下去。
　　她低着头，往自己小姨的方向走去。
　　不能自乱阵脚，这只是贱人的表演……她还要一点时间……很快就可以了……
　　季仙梦看着迎面走来的侄女，咽了咽口水，一双清澈的眸子看着眼前将偏执写在眼底里面的江沐雪：“小雪……”
　　“贱人。”江沐雪径直走了过去，留下一句若有若无的话给自己小姨。
　　季仙梦闻言一愣，正想着回头的时候，江沐雪早已回到了房间里面，并重重地关上了门。
　　这时，我拿着妈妈的包走出玄关，来到客厅，看到小姨愣神的模样，顿时有些心急地凑上去：“小姨，真没事吧？会不会被我姐发现什么啊？”
　　“你们怎么了？”
　　妈妈关心的声音从我身后传来，把我吓了一跳。
　　季若婵一走进来就看见自己鬼鬼祟祟的儿子和妹妹，下意识地便开口询问。看到自己儿子被吓了一跳，她顿时判断出应该是出什么事情了。
　　我讪讪地回头，答道：“没什么事，妈，我就……”
　　“姐，我出去跟朋友玩两天。”小姨直接打断了我的话，还一把推开我，看向自己的姐姐。
　　季若婵柳眉微蹙，可想到自己妹妹是个闲不住的，随后就没好气地道：“原本还想着你陪雪儿好好复习一下的，不过雪儿拿成绩你也帮不了什么忙的了，去吧去吧，不过记住，不许抽烟，不许喝酒！什么朋友递过来的水也不许碰！除非你不想认我这个姐姐。”
　　听到妈妈开始跟小姨唠叨起来，我悄悄地挪了挪步子，往自己的房间走去。
　　“小渊，还有你，现在去换身衣服，待会陪妈妈去相第二场。”
　　听到妈妈的声音，我身体顿了顿，一脸惊奇地看向妈妈：“妈，这么快吗？原本计划的不是晚上过去吃饭吗？”
　　妈妈眨了眨眼睛，随后有些不好意思地扭过头去：“妈妈想买点东西，不过也是因为昨晚那个相亲对象太气人了……”
　　“哦～ 姐你就是想发泄一下是吧？我懂我懂！”小姨在一旁当了一回明白人。
　　被戳穿的妈妈瞪了小姨一眼，随后头也不回地往厨房走去：“我给雪儿留点午饭，你们两个还要不要吃？我正好做给你们。”
　　我跟小姨都道了一声好，随后开始交谈起来。
　　“小姨，你跟姐姐到底怎么了？”
　　“去去去，你还是快点换好衣服，去跟你妈约会去吧。”
　　“其实我想陪小姨约会的。”
　　“滚滚滚，我还不知道你的心思？”
　　“别介啊小姨，你搞得我好像是个负心汉一样。”
　　……
　　余光瞥见自己儿子和自己妹妹无话不说、亲密无间的样子，季若婵嘴角不自觉地上扬了一些。
　　其实她的梦想很简单，自己妹妹和两个孩子健康成长就行了。
　　自己最后是个什么样子的，也无所谓，没人陪自己终老，但还是有孩子们嘛。
　　想到以后自己的小侄子或者小侄女还有孙子孙女那些绕着自己的膝盖走，其实也不失为一种天伦之乐。
　　看见自己妹妹又是习惯性地抱住自己儿子，并且还不避嫌地将胸部压过去，季若婵敲了敲不锈钢盆，警示自己的妹妹。
　　唉……自己这妹妹什么时候能够定下性来啊……
　　……
　　我们十点多就吃了饭，趁着妈妈去收拾碗筷的时间，小姨偷偷率先离开了。
　　我感受到妈妈的视线，有些无奈地对门口的方向努了努嘴：“小姨直接出去了。”
　　妈妈也没说什么，只是点点头。
　　我看见了，松了一口气，看来妈妈没有发现我和小姨之间的事情……啧啧啧，不得不说，这样有偷情那样的感觉了。
　　怪不得看别人视频里面，那些出轨的人都是紧张无比、心虚万分的……
　　嗯？不对，我为什么会有出轨的感觉呢？
　　帮忙收拾好碗筷，我发现妈妈看向我这边，顿时明白她有事让我做，便猜测道：“我去喊醒姐？”
　　妈妈柳眉微蹙，一缕发丝垂落至脸上：“你姐没休息好，别打扰她了，你去准备出门……你干嘛！”
　　我放在妈妈脸上的手一顿，随后有些委屈道：“妈，帮你挽一下头发……”
　　妈妈精致的瓜子脸上露出一抹羞红，她摆摆手道：“去去去，没大没小的，妈妈又不是没有手……快去拿好东西出门了。”
　　我哦了一声，再次回头看了妈妈一眼。
　　即使是穿着宽松的连衣裙，也是难以掩盖住妈妈凹凸有致的身材，她裙摆下的小腿又白又细，脸蛋微红，似乎对于方才我的逾越有些没反应过来。
　　正当我肆无忌惮地欣赏这副美人害羞图的时候，妈妈看过来，瞪了我一眼：“看什么呢？”
　　我略略嘴，笑道：“看我妈！”
　　看到妈妈作势要过来打我，我连忙跑回房间，将自己的东西收拾了一下。
　　或许是因为和小姨关系的突破，我心中产生了某种心绪。
　　既然小姨都可以了……那妈妈为什么不行？
　　等到妈妈来敲门的时候，我才回过神来，骂了自己一句畜生。
　　打开门，迎面而来的就是一个脑瓜蹦，我看着敲完我脑袋的妈妈笑意吟吟地往玄关走去，方才的那种想法似乎又被牵动了一下。

第26章 偶遇而来的冲突
　　“小渊，你小姨是不是跟你姐吵架了啊？”
　　刚一往副驾位坐下，我就听到妈妈的声音传来。
　　我戴好安全带后，看到妈妈发动车子，心里有些疑惑妈妈是如何发现的，但我也只能老实回道：“好像是……”
　　“唉，小雪她……怎么说呢，虽然性格有点冷，但其实她很关心我们的。这么久以来，她都没有生过气什么的，这还是第一次啊。”
　　妈妈看到红灯，缓缓踩下刹车，继续道。
　　我的视线不敢随便乱瞟，而是望向窗外渐渐停下来的旁车，轻声道：“我知道的，妈，你想说什么可以直接说出来的。”
　　“嗯，就是你小姨跟你姐闹不合，妈妈希望你能去调和一下，当然，我也会帮忙的。”妈妈声音温柔，语气间充满对我们几人的关怀。
　　想到方才萌生的思绪，我有些愧疚地点点头，然后转头看向妈妈，眼神清澈：“妈，刚才你说昨天相亲对象不好，没发生什么事情吧？”
　　妈妈哼了一声，踩下油门：“昨天相亲的时候，那个狗男人想揩我油，被你姐一巴掌扇了过去。幸好你妈我是律师，他才不敢随便出声，最后我们也是不欢而散。切，仗着自己有钱，为所欲为……你外婆给我找的对象我是不抱希望了。”
　　听到妈妈难得有些愤怒的语气，我攥紧了手：“妈，你放心，这次有我在，对方要是敢碰你，我直接把他打……哎哟！”
　　妈妈精致的俏脸上多了一分寒意，她抽回敲了一下我脑袋的右手，没好气道：“打架打架，谁教你的？是你小姨？我可跟你说，随便打人犯法的。”
　　看着妈妈有些生气的样子，我讪讪道：“所以对方要是先动手，我就再上去嘛……再说了，妈你也不会不捞我吧？”
　　“切，等你以后真的犯了事情，我直接跟你断绝母子关系，看我捞不捞你。”
　　“妈，断绝母子关系可是不允许的，您还是老老实实地捞我吧。”
　　妈妈听到我的这番话，笑了出声，“你要是真的犯了什么大错，信不信妈妈一辈子都不出现在你面前？”
　　我抖了抖身子，将心底里面的那份心思掩藏地更加深，但因为现在这个机会非常好，我还是小心翼翼地问出了心中的问题：“妈，要是真的有那么一天，我做了那些伤天害理的事情，你会不会彻底不理我了？”
　　“会……吧……”妈妈的语气有些犹豫。
　　感受到妈妈心中的迟疑，我点点头，决定跟小姨之间的事情还是以后再慢慢来吧。
　　当然，或许我跟小姨之间的关系一辈子都不跟妈妈她们说也说不准的。
　　“我怎么感觉你在跟我打预防针呢？江沉渊，我可跟你说啊，你要是真的做了那些伤天害理的事情，你妈我真的不要你的。”妈妈斜瞪了我一眼，警告我道。
　　我讪讪地点点头，要是真到了那个时候，也应该是几年之后了吧……
　　我跟小姨之间关系的宣告，也起码得等我出来工作之后。
　　车子平缓地开着，不得不说，妈妈的车技是真的很好，我从小到大，坐妈妈开的车，能感受到两个字：安稳。
　　这或许也是跟妈妈的性格差不多……
　　无论什么时候，她都会心系于我和姐姐还有小姨，虽然平时里面对我们唠叨很多，但这都是出于那发自内心的关心。
　　车上弥漫着妈妈身上那股我说不清楚的幽香，像是香水吧，但又没那么浓烈，我更倾向于那是妈妈的体香。
　　但我接触过的妇人除了学校里面的老师外，也没有别人了，我也不知道这是不是妇人身上特有的香味。
　　不过妈妈也没结婚，也不算是妇人，只能算是两个孩子的母亲。
　　这第二场相亲的城市比第一场相亲的要更近，一小时多后，妈妈便开车驶进了一家酒店的停车场：“我们先去订一下房间。”
　　感受到车停下来后，我开始解安全带，准备下车拿行李，而妈妈在这时开口喊了一下我：“对了，小渊。”
　　我奇怪地扭头看向妈妈，“妈，怎么了？”
　　妈妈看了我一眼，嘴唇扬起道：“小渊，你喜欢你姐姐吗？”
　　我愣了一下，有些没反应过来，不过很快，我就反应过来妈妈是在说我喜不喜欢姐姐这个人，而不是什么男女之情。
　　我羞耻于自己会产生这样的想法，有些心虚地扭头望向车窗外：“喜欢，就跟妈妈小……小姨那样。”
　　对于小姨，我是将其看成无话不谈的朋友，我们两个之间，几乎是没什么秘密可言的，更别说现在我们已经发生了关系。
　　而对于妈妈，我一直便是将其看成自己的女神，虽然心里面会产生一些龌龊的想法，但其实我是万万没对她做什么的这个胆的。
　　当然，我也是十分喜欢妈妈，不仅是是上面的原因，更多的还是被她那温柔似水的性格所感染。
　　剩下个姐姐……
　　因为她似乎一直都不经常和我说话，外加外表也是十分清冷，犹如一朵高岭之花，我对她的感情或许也只有单纯的姐弟之间的欣赏。
　　讨厌万万算不上，但喜欢……除了她的长相外，性格方面我是实在喜欢不起来。
　　妈妈看到我的反应，抿唇笑了笑：“你姐姐其实很喜欢你的。”
　　“啊？”
　　我有些意外于妈妈所说的这个发现，看到妈妈鬼鬼祟祟的样子，我下意识地凑过去，想听得更加清楚。
　　妈妈摸了摸我的头，轻声道：“昨天我和你姐一起出来的这段时间里面，只要话题里面谈及你，她都听得炯炯有神，时不时还附和几声的。谈到别人嘛，她就是一副无精打采的模样。妈妈看人还是蛮准的，你信不信，你姐姐将你在她心里面，放的非常非常高？”
　　闻言，我眼睛低垂，思绪万千。
　　到最后，妈妈笑着又是拍了拍我的肩膀，“走啦，上去订房间，然后陪妈妈逛街。”
　　看着心情似乎还不错的妈妈，我笑着嗯了一声，将姐姐的事情放在一旁去。
　　或许是因为今早小姨说了一句我跟妈妈出去约会，搞得我有些想入非非，对于接下来的逛街还是非常兴奋的。
　　虽然我知道到最后还是充当一个工具人，给妈妈拿东西……
　　搬下行李箱，也不顾妈妈的帮忙，我直接将另外一个包的东西扛下来。
　　季若婵看着自己这个将所有东西都一个人扛的儿子，有些欣慰的同时又有些失落。
　　欣慰于他的成长，也失落于他的成长。
　　上了酒店，我跟着妈妈的脚步，走到了前台，看着她要了两间房。
　　前台的工作人员笑着跟妈妈打趣道：“这是您丈夫吗？还要开两间房啊？”
　　妈妈笑着看了我一眼，“这是我儿子，还是开两间房吧，更方便。”
　　被误会的我本来有点小开心，可听到妈妈那纠正和还是要求开两间房的声音，心里面又萌生了些许失落。
　　拿出身份证，办好两间房后，妈妈将一张房卡和我的身份证递给我，“走，我们上去放好东西后，就下来逛一逛，这座城市可是有很多专卖店的，比我们江城好多了。”
　　我点点头，随后跟着一身白色碎花裙的妈妈缓缓走着，眼睛直直盯着她下面穿着一双白色平底凉鞋而露出的一双玉足。
　　可走着走着，我突然发现妈妈的脚步停了下来，我便有些不解地抬起头，望向她的前方。
　　“妈……怎么……了……”
　　我说着，看到了前方迎面走来的两个男人，便明白妈妈为何会停下脚步来了。
　　两个男人里面，稍稍走在前面的那个男人正是那个之前与我见过一面的亲生父亲，江沐渊。
　　而另一个后退半步，应该是什么秘书下属之类的人物。
　　对方也是发现了我们，江沐渊的眼神变得有些阴沉，但很快他又是藏在眼底里面，摆出一脸笑容，主动往我们这边走来，并伸出手做出握手的姿势：“季大律师，好巧啊。”
　　妈妈凤眸微眯，而我此刻也是走上来，站在妈妈的身前，一脸阴沉地看着对方，并挡住了对方的手。
　　江沐渊看到我拦住他，眼神顿时有些冰冷，但他的眼神在我的脸上停留了一会儿后，便开口轻声道：“你姓什么？”
　　“我们走……”
　　我正欲回答，妈妈就拽住我的手就要往电梯走去。
　　“欸，季律师，对于先前那个官司我还有些事情要问你呢，可否赏脸……”江沐渊再次拦在我们身前。
　　见到这里，我压抑下心中的愤怒，语气阴沉地打断他的话：“麻烦你让开，不然别怪我不客气。”
　　妈妈拉了拉我的手，摇摇头示意我别冲动。
　　我微微点头，再次看向眼前这个我所谓的亲生父亲。
　　而江沐渊此刻正看着妈妈，语气平和：“若婵，你愿不愿意听我的解释？”
　　说着，江沐渊看向我，眼神中露出一分亲切：“这个就是我的儿子吧？我记得你还说过我还有个女儿……若婵……”
　　看着对方虚伪的眼神和语气，再加上感受到妈妈的心情不是特别好，我直接撞开他，拉着妈妈的手往电梯走去。
　　“呵，没人要的母子俩，可真可怜。”
　　就在我跟妈妈准备越过另外一个男人的时候，身后传来了江沐渊的声音。
　　霎时，我的火气就上来了，转身就要冲上去，但妈妈死死拉住我，不让我上前。
　　一时之间，我僵在了原地，死死盯着前方的江沐渊。
　　而江沐渊也懒得保持虚伪的面容了，露出了玩味的笑容：“季若婵，听说这十几年来，你一直在找我？你以为我会负责？哈哈，要我负责也不是不可以啊，像只狗一样跪在我面前，然后求我……”
　　我再也忍不住，直接挣开妈妈的手，眨眼间就到了江沐渊的眼前，拳头就要落下。
　　“江沉渊！你要是动手了，别怪我不认你了！”
　　妈妈呵斥的声音传出。
　　我的拳头在即将砸下去前停了下来，而江沐渊眼中也是出现了一丝恐惧。
　　这时，酒店的保安也是走了过来，将我们拉开来。

第27章 看开
　　电梯不断往上，密闭的空间安静无比。
　　我侧头看着低着头的妈妈，想起她最后让我住手的事情，我实在想不懂她在顾虑什么。
　　难不成还是顾念着旧情……？
　　等一下，关于江沐渊的事情我和姐姐还是从小姨那里得知的，我刚才这番举动，是不是相当于把小姨给卖了啊？
　　叮咚。
　　电梯抵达我们所在房间的楼层，我喊了喊妈妈，随后径直拉着行李箱走了出去。
　　听到妈妈跟过来的脚步声，我寻找着我们的房间。
　　6105……6106……08……09！
　　看了眼刚好是拐角的两间房，除了房牌号不同外，其实很难分辨出这两间房的不同。
　　我拿出自己的房卡刷开了6110的房，走了进去，听到身后的声音，我忽然心念一动，回头一看。
　　只见有些失神落魄的妈妈也是跟了进来，似乎毫无防备。
　　妈妈的幽香渐渐向我包裹而来，我咽了咽口水，压下不应该有的念想，轻声道：“妈，没事吧？”
　　季若婵身子晃了晃，看了一下四周的环境，似乎这才回过神来。
　　她扭头看了一眼房牌号，道了一声歉，可正要出去的时候，一只温热的手掌拉住了她那白嫩纤细的手。
　　心中奇怪的感觉涌起，季若婵咽了一下口水，不动声色地挣开手来，看向自己没有任何眼神变化的儿子：“小渊，怎么了吗？”
　　我摇摇头，可心里面的疑问始终挤压在心头，我长舒一口气，还是决定下来，问道：“妈，刚才你为什么不要我打他？”
　　妈妈眼神黯淡些许，她没有后退，而是径直往房内走去，嘴里呢喃道：“坐下聊一聊吧……我知道小渊你心里面肯定有很多疑惑的了，你不问出来，我还奇怪呢。”
　　我嘿嘿一笑，没想到平日里那没事多问两句的习惯在这一刻帮了我。
　　关好门，把行李放到一旁，我看向坐到沙发上的妈妈，便径直地朝她面前的床上坐下，直直地看向她。
　　妈妈眼神闪烁了一下，最后叹了一口气：“看小渊你的表现，应该是知道那个人的身份了……”
　　我点点头，不敢乱说话，以免打断妈妈说话的思路。
　　妈妈捶了捶旁边的坐垫，恶狠狠道：“肯定是季仙梦……回去我就收拾她！”
　　听到小姨又要遭殃，我喉结滚了一下，帮小姨开脱道：“妈……其实这事跟小姨的关系不大……”
　　“哦？难不成是你自己听到的？”妈妈凤眸微眯，眸光直射在我的脸上，似要把我看穿。
　　一时间的压迫感之强令得我冷汗直流。
　　不得不说，我严重怀疑姐姐是从妈妈那里学得真传的，她们母女俩这样真的很像很像……
　　没办法，我还要在妈妈身边单独相处一天，要是我们两个之间闹别扭了，这一趟出来也没什么意思。
　　对不起了，小姨，只能把你卖出去，等我回去后再好好犒劳你。
　　心里默念着这句话的我正准备开口，而妈妈却是直接跳过了这个话题：“那你也是知道他的一些事情了。刚才我让你别动手，是有原因的。你别看他现在穿得光鲜亮丽，其实在上次那场官司里面，他已经把自己有的资产全部给赔进去了。”
　　我愣了愣神，下意识地道：“妈，你也太厉害了吧，犹如……”
　　“去去去。”妈妈直接打断了我的马屁，随后又是一吐气，接着道：“他习惯了物质高的生活，现在心里面很痒很痒，目标肯定是迅速搞到钱。而小渊你，要是真打了下去，他不讹我们好几万，应该是不罢休的了。”
　　“妈，难道不是你还念着旧情吗？”
　　我知道这么直接说出去对妈妈不太好，但这个问题宛若一根针一样刺在我心中，令我如鲠在喉，心里难受得很。
　　听到自己儿子的问题，季若婵身体抖了抖，随后又是将头低下。
　　她在扪心自问，自己的想法到底是怎样的？
　　孩子们还需要一个父亲吗？即使这个父亲是这样的人渣……
　　坐在妈妈对面的我看到她低下头去，也是沉默下来，观察起有些很少会出现无措模样的妈妈。
　　不知道妈妈在纠结什么，但我觉得有必要开解一下，于是我舔了舔有些干涩的嘴唇，开口道：“妈，这么多年来，我和姐姐的父母都是你一个人，别人我们都不认的……我和姐姐……”
　　“好啦。”
　　妈妈打断了我的话，随后抬头，脸色复杂地看着我。
　　在妈妈的脸上，我看到了有欣慰、有感动、有诧异，而更多的，还是安心……
　　我有些奇怪地皱了皱眉。
　　咋的，我一句话就直接帮妈妈说开了？我直接进阶心理大师了？
　　妈妈对我招招手，随后拍了拍自己身边空出来的座位，示意我坐过来。
　　等着我坐过来后，妈妈伸手揉了揉我的头发：“好孩子……妈妈有你的这句话就够了，妈妈对那个男人的旧情早就随着时间而消逝殆尽了……余下的，只有对他的悔恨，和几个问题想问他……”
　　“妈，咱们别再找他了。”
　　不想妈妈再伤心，我轻声开口道。
　　妈妈笑着嗯了一声，随后靠在我的肩膀上，感受到我的身子瞬间绷紧，妈妈的嘴角勾起的幅度愈大，她闭上眼睛，声音温柔：“小渊，妈妈不找他了，我一开始担心的是你和你姐姐，缺少父爱……才一直在寻找那个人的消息，可转眼间，你们都快成年了，也无所谓了，反而妈妈这都要成一种执念了，所以该放下了。”
　　我轻轻地嗯了一声，感受到妈妈的气息，我微微调整坐姿，让她靠得更加舒服。
　　好像自从我高中开始，妈妈就很少这样靠在我身上说过话了。
　　只有在小学初中的时候，一旦我犯了事情，她把我打一顿后，就会拉着我互相靠坐着，接着我们母子俩就开始互相倾诉。
　　妈妈总在这个时间自责自己动手，而我也渐渐被影响，开始思考一些事情的错误，因此我养成了还算不错的性格？
　　“妈，我是你的孩子这事，我就已经很幸运了，你别自责了。”
　　通过这番讲话，我也大概能猜出妈妈方才是自责于这么多年来，没能给我和姐姐一个完整的家庭。
　　相比于别人，我已经算是幸运的了，别人父母亲都在，但对方就是不搭理那人，当父母的完全不关心自己的孩子，这样的家庭就跟……
　　顾……轻染……
　　脑海中闪过这个名字，我啧了一声，看了眼身边脸上头发垂落，但还是隐约可看见多了一分红晕的妈妈。
　　突然想起欲渊之钥的效果，现在这接触对于昨天刚跟小姨做过那事的我影响很小，但妈妈就不一定了。
　　所以我不动声色地抽回手，在妈妈有些不解的眼神下，拿出顾轻染的事情堵住了她的问题。
　　在听到顾轻染的事情后，妈妈眼神很复杂，她靠在沙发靠背上，抬头望向天花板，露出了自己雪白的颈部。
　　我在一旁还看到她那微微露出的锁骨，有些口干舌燥地扭过头去。
　　“小渊，你是怎么看的？你打算怎么做呢？我跟那个女生没有关系，倒是你，你是她同父异母的哥哥。”
　　妈妈温柔的声音响起，我扭头看向她，看不到任何异样的情绪，我小心翼翼地道：“我想着在我能支撑的范围里面帮一下她吧……我跟她是同一个学校的，开学之后我可以去找找她。”
　　妈妈的脸色变得有些冰冷，她那狭长的凤眼再次微眯，“你即将上高三了，不要随便浪费时间……”
　　听到妈妈这番话，我将自己的想法说了出来：“就吃饭的时间里面，我可以去跟她一起吃……这样您看可以吗？也不耽误我学习的时间……”
　　妈妈沉吟了片刻，最后点了点头：“可以是可以，但这些事情你自己看着办，以后你要是连211 都考不上的话，别怪妈妈去把你那个妹妹……”
　　“怎样啊？”我看着妈妈下着狠话却又噎住的样子，压下笑意轻声问道。
　　妈妈羞恼地瞪了我一眼，站起身来：“不怎样！她好歹也是你的妹妹，我要是真对她做些什么，你不恨死我？”
　　“妈，你在我心目中比那顾轻染重要多了。”我也是站起身来，下意识地开口道。
　　话一出口后，我有些奇怪。
　　不对啊，这话怎么这么像哄生气吃醋的女朋友的句式？
　　不过这种离谱的想法只是一闪而过，我看了眼旁边盯着我看的妈妈，有些慌张地问道：“妈，怎么了吗？”
　　“这事你姐姐知道吗？”妈妈询问出声，将自己的裙摆拍了拍，下面没有一丝赘肉的小腿在我眼中格外晃眼。
　　回过神来，我应了一声：“姐是知道的。”
　　“她同意了没有啊？”
　　“做法我还没跟她说，可能会同意？”
　　“唉，你自己看着办，老大不小了，还麻烦你妈。”
　　妈妈摆摆手，准备往自己的房间走去，而我也死皮赖脸地跟上，可没走几步，她回头看向我：“你干什么？”
　　“妈，你不是要去买东西吗？我来当苦力啊……”我眼巴巴地道。
　　“什么叫当苦力啊，我也会给你买的……”妈妈想到平日里和我一起逛街逛到最后，都是在使唤我的事情，脸上有些困窘。
　　她挥了挥手：“我换身衣服，买完之后吃点东西，就去晚上那个相亲饭局，这趟不用那么麻烦，就见个面就好，毕竟对方是个官。”
　　看着妈妈窈窕的背影，我嬉皮笑脸地跟上去：“妈，不用换衣服了，你穿什么衣服都好看的。”
　　千万不要随便等一个女人，不然换身衣服，又要多等差不多十几分钟甚至半钟头以上……
　　妈妈斜瞪了我一眼，没领悟到我的意思：“就你多嘴！”

第28章 约会？
　　到了最后，妈妈还是没有换衣服就被我拉下了酒店。
　　有些时候真得主动，不然我人生中宝贵的跟妈妈约会时间就会减少许多了。
　　虽说只是陪着她逛街，但有了小姨的那句话，我幡然醒悟，其实这跟约会真的差不多了多少。
　　尤其是现在……
　　“妈，能别吃了吗？我快吃撑了啊。”
　　我唉声叹气地看着身边的妈妈。
　　妈妈看了一眼前面快排到我们的队伍，心情十分愉悦：“难得出来一趟，不吃点当地的特色小吃怎么能行呢？”
　　我深深地看了一眼眼睛直直看着前面那些煎饼的妈妈，有些无奈道：“之前怎么没发现您喜欢吃这些东西的呢？”
　　听到我话中有个『您』字，妈妈撇撇嘴：“那你这个亲儿子不知道妈妈的爱好，是不是很失责？”
　　“是是是……很失责很失责……”我也不跟妈妈吵，而是对前面扬了扬下巴，“所以，妈，能不能不要买多了？我就是来给你收拾吃不完的是吧？”
　　妈妈哼了一声，随着队伍往前面走了几步：“要是你小姨在，你就不会说什么了。”
　　“小姨要是买这么多吃的，还要我解决的话，早就被我骂死了……”
　　我习惯性地反驳道，可咀嚼了一下方才的交谈，我有些奇怪地看了一眼妈妈。
　　而妈妈依旧目不转睛地望着前方老板的操作。
　　是我想多了？
　　将这种想法埋藏于心底之后，很快也是轮到了我们。
　　妈妈这次没再多拿，只是要了一块煎饼加上一杯绿豆沙。
　　不得不说，绿豆沙从我小时候用碗装发展成现在用奶茶杯装，方便了很多。
　　一手拿着撕下来一半的煎饼，一手抓着杯绿豆沙，妈妈笑意盈盈地拉着我继续逛街。
　　我啃着另外一半的煎饼，看到妈妈喝绿豆沙时，眼睛露出的开心，我好奇问道：“妈，你喜欢吃甜食吗？”
　　妈妈没回答我的问题，而是笑着抬头看向我：“先不说这个，小渊，你知道妈妈喜欢吃什么吗？”
　　“额……面包？粥？饺子？云吞？……”
　　我一一细数，看着妈妈依旧勾起的嘴角，恍然大悟。
　　这些好像都是我、姐姐、小姨喜欢吃的东西欸……那妈妈呢？
　　妈妈好像一直陪着我们吃我们喜欢的东西，自己好像并没有特别买过什么回来。
　　看到自己儿子眼神的变化，季若婵满意地点点头：“小渊你脑瓜子还是很灵光的嘛，记得这么多你们喜欢吃的东西啊。”
　　“妈，应该是观察力好。”我有些垂头丧气，恶狠狠地啃了几口煎饼。
　　妈妈笑了笑，点点头，回到了方才的话题：“妈妈跟你小姨一样，都是很喜欢吃甜的。”
　　现在是下午三点多，又因为是周末，出来逛街的人流还是很多的。
　　行人三三两两，有的是带着小孩的一家几口人，有的是一些小情侣，相互挽着手。
　　街道上的车辆也是你来我往，再加上路边的小吃摊十分多，各种食物的香味交织，熙熙攘攘、好不热闹。
　　夏天的烈日还是十分狠毒的，但这也无法抵挡住一些人逛街的热情。
　　譬如我这仙子般的母亲……当然，她也算是成功地融入了这人间烟火，毕竟没有化妆什么的，不然化妆之后，回头率杠杠的。
　　看着妈妈在挑选裙子，我在服装店内随意地逛了逛，然后就听到妈妈急切的呼唤。
　　以为有什么事情，吓得我连忙跑到换衣间前，途中还差点弄翻了别人的架子。
　　可等我来到妈妈面前后，看着她穿着一条连衣裙微微转身，抬头看着我等待着我评价的模样，我心里气得啊。
　　不过也不好发作，我装模作样地打量了一下后，点点头道：“妈，很好看。”
　　家里面三个女人都是穿什么都好看的衣架子，这点我是十分认可的。
　　不过妈妈听到我的声音，嫌弃地看了我一眼：“就不能有点心意吗？就会夸好看？带你来还不如带你小姨呢……她好歹也能给我提点建议。”
　　我尴尬地清了一下嗓子，然后像个狗腿子一样道：“妈，你想我怎么夸你？”
　　“算了算了，没什么意思……”妈妈看着我那演出来的样子，重新拿着另外一件裙子准备进换衣间换。
　　看着妈妈的背影，我想到什么，好奇地凑上去问道：“妈，为什么你这么喜欢裙子呢？现在这身的碎花裙还有时不时的长裙、在家里面的睡裙、然后工作时候的直筒裙……我都没怎么见过你穿过正经的裤子……”
　　妈妈听到后，瞪了我一眼：“我平时家里面不是还穿家居服吗？那不是有裤子？还有，你是什么意思？揶揄你吗？”
　　我连连摇头：“妈，我只是实话实说啊……虽说咱们江城这冬天不算特别冷，但你真的连冬天都穿着一条裙子，后面搭上一条丝袜的……”
　　妈妈突然咧嘴笑了起来，“我喜欢穿什么，关你什么事啊？”
　　“我只是有点好奇……还有，你买这么多裙子，好多都没穿着出过街的，有必要吗？”
　　“小渊，以后你有女朋友之后就知道啦，衣服是我们的命。”
　　“小姨还说化妆品是她的命呢……”
　　“那你看女生的时候，是率先看脸还是率先看衣服？”
　　听到妈妈的问题，我沉默了。
　　肯定是先看衣服的……衣服好看我才会看向对方的脸……
　　不过被妈妈这么一巧妙地转换话题，我有些忿忿道：“妈，刚才不是在说你为什么喜欢买裙子吗？”
　　妈妈努了努嘴，微微笑道：“我喜欢就是喜欢，没有原因。”
　　我噎住了，看着妈妈露出胜利者的模样进去换衣间，我有些无奈地坐在旁边的小沙发上面等了起来。
　　妈妈很少有这样像个小女生一样的脾气，更多时候会出现这样的脾气，还是在她很开心的时候。
　　虽然年龄上去了，见识也广了，但妈妈内心中或许还是藏着一个二八年华的少女吧。
　　有点小可爱，呆呆的，不过更多的还是倔强、固执。
　　不然，也不会傻傻地自己纠结这么多年……只为给自己的孩子们一个完整的家庭。
　　我突然发现自己对妈妈的了解真的少之又少。
　　我只知道她在外面，是一名能言善辩的律师；在家里，是位十分温柔，体贴孩子们的母亲。
　　与妈妈的相处过了这么多年，似乎我把她的付出都看作是理所应当的，完全没想过其中，她的辛苦。
　　我的脑海中又是浮现起那晚妈妈自己一个人在客厅里面偷偷哭泣的模样……看到我过去了，甚至还要强装坚强，立马止住啜泣。
　　有些时候，长大真的只是一瞬间的事情。
　　不过今晚之后，有些事情将会天翻地覆……
　　多年之后再回首，真的唏嘘不已。
　　买完这条裙子后，我又是陪着妈妈开始瞎逛，从商业圈逛到大商场，再从大商场逛到服装街。
　　不得不说，我和妈妈真的像一对情侣一样逛街、吃路边摊、买衣服……
　　但是……
　　“妈，买完了吗？还有什么要逛的啊……三点多逛到现在六点了，待会咱们八点就要到那边……”
　　我看了眼时间，随后看向依旧在挑选鞋子的妈妈，有些抱怨地开口。
　　妈妈听了之后，抬头瞥了我一眼，随后继续选起鞋子来：“我咋生了你这么个没耐心的儿子啊？”
　　“妈，说我可以，但请不要骂我。”
　　“我可没骂你啊。来，试试这双鞋吧，喜欢吗？”妈妈说着，拿起一双跑鞋递到我面前。
　　我放下手上的一堆东西，愣愣地接过来，“妈，原来最后一个东西是为我买的啊。”
　　“那不然？”妈妈得意地笑了笑，催促我快点试一试。
　　明明方才过了那么多家店，最后才给我买……
　　我有些无语地试了一下，发现刚好合脚，便催促道：“就这双了，不挑了不挑了，快点回酒店放东西，然后去单刀赴会。”
　　妈妈没好气地踢了我一脚，微微鼓起脸来：“什么叫单刀赴会啊……主角不应该是我吗？”
　　我看着无意间露出这样可爱表情的妈妈，心神晃了晃，但很快反应过来，嬉皮笑脸道：“对啊，所以我就是妈妈的那把刀嘛。”
　　“去去去，收拾好，回去了。哦对，你应该不饿吧？下午吃了这么多东西。”
　　“不饿不饿，我还得感谢您啊。”
　　“跟你小姨一样没大没小的……跟妈妈说话，别加您字，显得生疏死了。”
　　“这是表达我对妈妈您的尊敬嘛。”
　　因为来这边的时候我们嫌人流太多，没地儿放车，便打车过来。
　　相对的，现在我们也是打车回去，一路唠磕着回到房前，我拿着房卡刷开了门，突然蹦出一个想法，看向旁边的妈妈。
　　“妈，今晚你穿什么衣服啊？”
　　妈妈略微挑眉，奇怪地看了我一眼：“我穿什么衣服还要你管了？”
　　看到我想解释的样子，妈妈摆摆手，直接确定道：“穿平时上班穿的呗，对于我来说，相亲比上班还要更像上班……”
　　听到这话，我的脑海中很快浮现出妈妈的身影。
　　白底衬衫……黑色西装套裙……还有黑丝袜……高跟鞋……
　　我心里惊喜万分，终于又有机会大饱眼福了！

第29章 你犹豫了
　　在门外等着妈妈开门的一瞬间，看到妈妈身着的衣服，我有点想骂娘了……
　　合身的白色圆领衬衫，外加一条到脚踝处微微开叉的西装长裤。
　　即使是合身的上衣，也无法掩盖住妈妈胸前的丰硕，而下身的一条长至脚踝的西装长裤，也显示着她笔直修长的玉腿。
　　这好像也的确是一身西装搭配，也的确可以用来上班穿……但这样的话……
　　我这还大饱眼福个什么啊！
　　不过欣慰的是，妈妈还是穿着一双黑色高跟鞋，不过不是特别高，也的确很符合她这保守温雅的气质。
　　而看着她露出的脚背，我也是知道了妈妈今晚还穿着一条肉色丝袜。
　　长裤的分叉处微微露出妈妈那白嫩紧实的小腿肉，虽然露出不多，但有露出总好过没有吧……
　　我一向可惜于妈妈穿着的保守，不过令我没想到的是，今晚她难得化了个妆。
　　妈妈淡淡的腮红映衬在脸颊上，犹如春日的桃花，清新而温暖。眉眼之间，线条柔和流畅，自然天成，经过微微的描绘愈发动人万分。
　　而她的嘴唇上还很少见得涂抹了一层淡淡的唇彩，光泽温润，颜色淡雅，如同晨曦中的朝霞，既美丽又增添了一份饱满的活力，红润动人。
　　妈妈头发轻轻垂在肩上，乌黑亮丽，如瀑布般流淌。
　　几缕秀发轻轻搭在她淡妆的脸庞上，使她看起来更加清新脱俗。
　　她的笑容温暖而亲切，那淡妆下的脸庞，却比任何浓妆艳抹都要动人。
　　我不由得呆了一下，看到妈妈的笑容转瞬即逝，我连忙别开视线，不敢再随便乱瞟她。
　　再继续看下去，我肯定会因为什么不守规矩而被她说了，她那消失的笑容就是一个前兆。
　　季若婵看见自己儿子乖乖不再冒犯的动作，原本还有些别扭的心情顿时好了不少。
　　果然，女人多化妆，心情会变好的。
　　她是不是应该多听听自己那妹妹的建议呢？
　　季若婵心念所动间，温和一笑，随后拉了拉自己儿子的衣袖：“走啦。”
　　我听着妈妈踩着高跟发出『噔噔噔』的声音，心绪不自觉地聚焦在她那曼妙的背影上。
　　如果妈妈不是我妈妈该有多好？
　　突然想到与小姨之间的事情，我心神定了下来，连忙跟上妈妈的脚步。
　　妈妈是我妈妈也挺好的，不然，小姨也不会是我小姨。
　　……
　　相亲的地方是一个十分豪华的酒店，单从外面看去，装饰采用了最顶尖的设计理念，将古典与现代完美地融合在一起。
　　光滑的大理石墙壁和镀金的装饰物交织出优雅的线条，将整座建筑装饰得如同艺术品一般。
　　每当有外面的霓虹灯光照射过来，那些精致的细节都会闪闪发光，让人眼前一亮。
　　我率先下了车，然后看着妈妈不按常理出牌地在我后脚下了车。
　　原本还想着帮她开门的我只得无奈地凑过去，然后听着身边的『噔噔噔』声，我朝妈妈伸出手：“这位美丽的女士，要不要我帮忙呢？”
　　妈妈奇怪地看了我一眼，刚想将自己的一只玉手放上去，可她似乎想到什么，又很快收了回去：“算了算了，妈妈能自己走，还有，别假正经。”
　　原本有些奇怪妈妈为何收回手的我，感受到来往的行人有很多将视线投向这边。
　　我有些不悦地皱了一下眉，但当然，我也不敢随意表示不满，毕竟看着妈妈的神色，似乎早就习惯了旁人的视线，我最后也只能回到妈妈先前的话题上：“妈。我这怎么能叫假正经呢？”
　　妈妈晃了晃头，随后整理了一下衣服后，率先往前面走去：“还不假正经，你之前都没这样过。”
　　“嗯……那以后都这样？”
　　“得啦，你还是一心放在学习里面吧，过完今天的事情，你们也快开学了。哦对，有件事忘跟你说了。我是打算让你开学后，去跟你小姨在学校里面的教师宿舍一起住的，方便你问问题，然后你小姨在那边也能照顾你。”
　　妈妈看着前面的路，缓缓迈步踏上阶梯。
　　听到妈妈的这个想法，现在恨不得时时刻刻黏在小姨身边的我压抑住心中的喜悦，转而有些苦恼道：“那我的那群舍友怎么办啊？”
　　“平时又不是见不到，不能拒绝啊，你小姨没跟上高三，但她还是可以教很多东西给你的。”妈妈精致的瓜子脸上露出一丝不容拒绝的意思。
　　我叹了一口气，表示完我的不满后，只能认可地道：“那妈，我听你的……”
　　妈妈脸色缓和下来，眼底里充满着关爱：“坚持下这不到一年的时间，小渊你就能上大学了，妈妈以后也不怎么管你了，放心吧。”
　　“其实我还是很愿意妈妈你管我的。”我挠了挠头，说出了这句话。
　　看到妈妈那眼中有些无可奈何但又感慨万千的眸光，我有些脸红地转过头去，直望向前方。
　　也在这时，我们踏完最后的一道阶梯，面前便是敞开的酒店大门。
　　大门上雕刻着精美的图案，既富有艺术气息，又寓意着酒店的尊贵与荣耀。
　　大门上的灯光亮起，发出柔和而温暖的光辉，将整个酒店烘托得豪华与舒适。
　　可以说这家酒店十分兴旺，即使是现在八点多，来往的行人还是你来我往，好不热闹。
　　跟妈妈一起走向大门，忽然间，我看到了酒店门口处的一道白色身影。
　　那是一位女子，身着一身白色长袍，腰间佩着一柄黑色的装饰物，头戴着一轻纱斗笠，仿佛带着一种与世无争的淡然气质。
　　只观其一眼，我便觉此女定是个无比动人的女子。
　　但她这么一个俏生生的身影，站在酒店大门口的中间……见到此景的我只觉得十分奇怪，这大热天的，在酒店门口搞cosplay ？
　　不过仔细盯了好几眼后，我突然觉得有些违和。
　　经过她身边的人似乎都没有看见她，仿佛她不存在于这世间一样。
　　换句话说，她似乎不应该出现在这世间。
　　她这么一个淡然绝世、不沾世尘的身影不应该在这来人兴旺的地方驻步。
　　心绪流转皆是一瞬间，余光看见妈妈脚步快了我一点，我连忙跟了上去，将心底的疑惑压下。
　　可就在这时，我清楚地看见她那斗笠之下的眼睛似乎定在了我的身上。
　　她微微抬头，随后将那微微露出一点白皙的纤手按在腰间的黑色装饰物上，开始迈动脚步，迎面向我们走来。
　　她悠然走来，身形婀娜，步伐轻盈，斗笠下的面容若隐若现，让人遐思无穷。
　　她身着的白色长怕袍宛如流云般飘逸，裙摆随着她的步伐轻轻摆动，仿佛一幅山水画中走出的仙子。
　　她修长的手指轻轻摩挲着腰间的装饰物，随后反手握住。
　　直到这时，看到那黑色的装饰物大概有三尺所长，我才意识到她那装饰物不仅是装饰物那么简单，那东西是一把黑色剑鞘。
　　看其剑柄，鞘中大抵是有着一柄剑的。
　　而在我思考的时候，我突然惊觉周遭的一切都安静下来，扭头望去，就连我身边的妈妈都是静止下来。
　　我仿佛落入了一座鬼城，世间万物都是如同死物。
　　踏……踏……踏……
　　面前的脚步声愈来愈近，我惊慌地看向前方，只见那道白色身影似乎不受任何影响，缓缓地向我走来。
　　与此同时，她也将腰间的物件抽出，果然如我所料，她拔出了一柄长剑，不过长剑通体雪白，与那黑色的剑鞘形成了一种反差感，她稳稳地挽着剑，脚步愈发轻盈。
　　虽然她的面容被遮在轻纱之下，但我能看到她那双美眸盯着我看，而随着她的靠近，我也是渐渐看清晰了她的身姿，即使是有着长袍覆体，但还是难以掩盖其胸前的饱满，她身形笔直，比我只矮上那么半个头左右。
　　即使还是有着轻纱遮掩，但她身上那股清冷的气质浑身都在散发着，十分圣洁孤傲，如同高高在上的九天玄女般不食人间烟火，只看了一眼就叫人自惭形秽，有一种不敢亵渎的卑微之感。
　　眼前女子的冷跟姐姐的相差无几，但我毕竟与姐姐相处了这么多年，对于她身上的清冷还是能招架得住的，但眼前的女子只是第一次见面，我还是万分紧张。
　　再加上周遭发生的奇怪现象，我就愈发慌乱。
　　不过随着女子的接近，配合着对方那轻纱之下微微露出的雪白鹅颈，我已经脑补出了眼前的女子是有多么的沉鱼落雁、闭月羞花。
　　不过，我欣赏眼前这副如同仙子漫步的画卷的心情随着对方的动作而彻底毁去。
　　那女子在离我近四步之余，便递出雪白长剑，抵在我的脖子上。
　　“你……你是谁？”感受到脖间的冰凉，我咽了咽口水，有些害怕地道。
　　脖子上传来的锋锐之感令得我身体不禁颤抖。
　　这是柄利剑，对方只要轻轻一划，便能将我杀死。
　　这是我脑海中唯一的想法。
　　不过我脑中随之而来的，就是一系列的问题，诸如对方是谁？是要杀我吗？为什么？
　　我呆滞地看着身前的持剑女子，脑海中竟然闪过一丝画面，觉得此景熟悉无比。
　　而这位持剑女子也是抬起头来，微微露出她那绝世罕有的绝色美貌。
　　对方眸光深邃，平静无比，宛若看着一只蝼蚁的眼神直直望向我。
　　我只见她那不点而朱的红唇微扬，一道清脆空灵，如同乐音般动听的声音从她檀口中吐出。
　　“江沉渊，我是你的一扇门，你想要我，可以，但我想跟你做笔交易，你……”
　　听着对方拉长的尾音，我原本震惊于前面那半句话的心神迅速聚集在她接下来的话中。
　　女子静静开口：“你，今生都得待在我身边，欲渊之钥的事情我来处理，我能保证你不死，只要你答应下来，我就会给你。”
　　我愣了一下，下意识地开口：“为何……”
　　可话音未落，我只见眼前的绝丽女子将剑放下，随后往我这边走来。
　　一股清芬的花香扑鼻而来，但对方穿过了我的身体之后，就彻底消失不见。
　　我茫然地回头望去，只见得世间万物再次开始流转。
　　“小渊，怎么了？”
　　妈妈在我身边轻声喊了喊我，而女子的声音也在这一块从我脑海中突兀响起。
　　“阿逆，你犹豫了。”
　　与此同时，那道苍老的声音再次响起，不过这次似乎有些惊慌。
　　【这……这是汝的一扇门……】

第30章 夕下之水
　　我和妈妈来到一个包厢前，妈妈上前敲了敲门。
　　没多久，包厢门被打开，里面是一个戴着眼镜的老实男子，他看到妈妈，眼睛露出一抹惊艳，不过很快被他隐藏起来，他笑着招呼道：“来来来，季主任，请进……额……这位是就是你的孩子吗……”
　　听到对方的声音，我回过神来，恰好捕捉到对方那看妈妈的眼神，我微微眯眼，冷着脸不回答也不打招呼。
　　妈妈感受到我的情况，主动拉着我进了包厢：“你好，对的，这是我的儿子，江沉渊。小渊，喊叔叔好。”
　　听到妈妈跟眼前这个戴着眼镜的老实男子讲话，我知道不打招呼可能会被妈妈骂，就只能看向眼前的男子，微微颔首：“叔叔好。”
　　戴着眼镜的男子笑着应了下来，随后伸手指向座位，笑着道：“来来，快坐快坐。”
　　妈妈点点头，率先坐下后，见到我傻愣愣地站在原地，拉了拉我的手。
　　我再次回过神来，看到了对面那男子有些尴尬的表情，我没说什么，还是遵照着妈妈的意愿坐下。
　　相亲带孩子这事本来就尴尬，再加上我没给对方好脸色，对面那男人脸上也很难挂得住。
　　不过对面那个男人涵养还是很不错的，他随后笑着说了几句话化解了尴尬，情商还不错。
　　我记得妈妈说过这个男人是做官的，看起来也的确十分稳重踏实。
　　但很可惜……知道妈妈本来也没有相亲的意思，就是来走个流程，好堵住外婆的嘴，对面有多好，我也无所谓了。
　　我现在的心思一直留在方才的事情之上。
　　那个突然出现的白袍女子，到底是什么人？
　　她走过来的时候，世界似乎都静止了一样，但我还是可以行动，这又是为什么？
　　还有，她最后所喊的，阿逆是什么意思？她是在喊我？
　　当然，最重要的还是她提的那笔交易。她为什么能准确无误地喊出我的名字，并且还知道欲渊之钥在我身上，并且她还知道她自己是一扇门……
　　满脑子的疑问压在我的心头，看到对面那个男人递过来的菜单，我抬起头接了过来，有些不解地看向他。
　　对方那个男人见到我没听他刚才的话，脸上有些困窘。
　　不过幸好妈妈在一旁适时开口解局，“叔叔让你点一下东西，看喜欢吃什么。”
　　我嗯了一声，收回心神，开始看菜单。
　　听着妈妈跟那个男人在谈着话，从工作谈到兴趣爱好，都是正常无比的相亲流程。
　　不过我闻着妈妈身上传来的幽香，听着他们的交谈，气氛越来越熟络，加上我余光看到妈妈淡淡笑着的模样，心情有些烦躁。
　　随便点了一些甜食，我将菜单递了过去，见到那男人有些惊讶的表情，我微微冷着脸看向对方。
　　那男人笑着道：“原来沉渊喜欢吃甜食的啊？叔叔我对于这些甜食还是有所造诣的，以后我们两个可以讨论一下啊。”
　　只觉对方拍马屁拍到马腿上的我皱了皱眉，嗯了一声，表现出一副不欲交谈的表情。
　　男人脸上稍显窘迫，不过他看到什么，惊讶道：“哎呀，谈到现在忘给你们倒水了，我的我的。”
　　看着对方说完后就帮我和妈妈各倒了一杯水过来，我皱了皱眉，接过水杯后只是将水杯放下，没有喝。
　　“没事没事。”妈妈笑着抿了一口。
　　男人突然笑得很开心，他拿着菜单，站起身道：“那我去喊一下服务员，你们在这等一等。”
　　“好的，麻烦你了。”季若婵温和一笑，等着那个男人走出去后，她一双凤眸微眯，看向自己一旁的儿子：“小渊，怎么这么没礼貌的？对方会怎么想我们？”
　　感受到妈妈有些不悦，我努努嘴：“我知道了……待会不这样了。”
　　听到我的话，妈妈的脸色稍缓，她叹了一口气，伸出手在我脑门前摸了摸：“你从刚才起就心事重重的，身体哪不舒服吗？”
　　这下又是感受到妈妈的关心，我心里赞叹了一声妈妈打一棒子又给糖的手法，轻声道：“没事，就是刚才遇见个人，穿着古装白袍的，妈妈你有看见吗？”
　　妈妈收回手，将手叠放在大腿上，奇怪地看着我：“白袍？你眼花了吧？这么个大热天，穿白袍？还是古装的？”
　　知道那女子十分显眼的，但这会儿听见妈妈没有看见对方的说法，我点点头。
　　因为有了方才那时间停止的情况，对于别人看不见那白袍女子的事情，我也没那么惊讶了。
　　看到妈妈又是拿着水杯喝了一口水，我突然心悸了一下，猛地看向门外。
　　“小渊又怎么了？”妈妈放下水杯，有些担心地看着我。
　　我站起身来，对妈妈道：“我去上个厕所，妈，有什么事情打电话给我。”
　　说着，我直接往门外走去，将房门打开，看到眼前的身影，眼睛一颤。
　　将房门掩上，我看了一眼没有旁人的走廊，望向站在门前又是突然出现的白袍斗笠女子，“你……好？”
　　“有人想害你们，你待会带着你母亲离开，剩下的事情我来处理。”白袍女子斗笠轻纱之下的双眸看向我，轻声开口。
　　“有人害我们？”我微微皱眉，认真地看向眼前的女子：“你为什么要帮我们？”
　　女子没回话，而是往旁边挪开一步，下一刻，我出现在了一道门前。……
　　看到那扇门上面的纹路，我想起这是进入欲渊之境的那扇门。
　　我愣了一下，随后迅速望向身旁，只见那女子依旧俏生生地站立在我旁边。
　　她没有在里面的吗？
　　我记得小姨那时候是在门里面的……
　　女子看了我一眼，随后伸出手掌，推开了门，踏步而入。
　　“你到底是谁？”我看着她走进门去，询问道。
　　“我不是帮你们，我只是来帮你。”女子没有回答我的问题，而是接上了我方才的话。
　　我有些疑惑地跟了上去，一踏入门内，眼前的画面瞬间变化，黑夜转为傍晚日落时分，夕阳挂于天边。
　　最后画面定格在一片汪洋上，水上波光粼粼，折射着天上的夕阳。
　　而我们立于水面之上。
　　“夕下之水，美吗？”女子轻声开口，声音清脆悦耳，发出的声音带着一分情绪，这是她第一次有了别样的情感。
　　因为怕现实那边出事，我心里面有些急。
　　对方似乎察觉到我的心思，她那清冷的声音传出：“放心，那边停下来了。”
　　停下来了？
　　猜测是对方的能力，我点点头。
　　她要是想杀我，方才在酒店门前就能杀了我，所以现在我也不是很怕她会伤害我。
　　看着眼前的景象，我组织了一下语言，轻声道：“很好看，大自然的鬼斧神工。”
　　女子没说话，而是抬起自己的手，我们眼前的画面迅速变化。
　　看到她能操控眼前的画面，我奇怪问道：“这是欲渊之境吗？”
　　女子微微偏头看了我一眼，缓缓道：“刚才你不是看到那扇门了吗？天底下，也只有这么一座门。”
　　“所以……你是这欲渊之境的主人？”
　　知道只有欲渊之境的使用者才能操控画面，看到她能操控这欲渊之境，心底里的疑问随着她的出现，不减反增。
　　她不是一扇门吗？怎么能操控这欲渊之境的？所以剩下的唯一可能就是……她是这欲渊之境的主人。
　　我问出了心中所想，等着她的回话。
　　可女子没回答我的话，而是将手握住，我们眼前的画面定格在月下汪洋。
　　我再次看向眼前的画面，皎洁的明月浮于澄澈的夜空，水面上闪烁着粼粼的月光。
　　我有些奇怪地看向旁边的女子，“你想说什么？”
　　“哪个画面更好看？夕下之水，月下之水。”女子往前走出一步，我们脚下荡起一阵水波。
　　我看了眼面前美妙的月下之水画面，还是不假思索道：“夕下之水。”
　　女子有些奇怪地看了我一眼，随后第一次发出了笑声，动听无比：“夕下之水更好看啊……”
　　说着，女子重新望向前方，点点头：“我也是这么觉得的。”
　　我上前一步，问道：“你到底是谁？”
　　女子转过身来，面对我：“我是你的一扇门，就这么简单。”
　　“你那些奇怪的能力……”我蹙紧眉，不解地看着她，期待她能给出一个解释。
　　女子还是没回答，而是换了个话题，“你相信这个世界上，有重生吗？”
　　听到她的声音，我下意识地就要否决，可亲身感受到对方的神奇力量，我迟疑了。
　　突然，我想通了一个关节，猛地抬头看向她：“你刚才说的……阿逆，是指我吗？”
　　女子还是没回答我的话，但她身体后仰，欲要坠入海洋当中。
　　见到此景，我下意识地伸手过去，想要抓住她。
　　可忽然，我们身处的环境再次发生改变，此刻的我们，出现于万丈高空，不断往下坠。
　　现在依旧是黑夜，不远处的地平线清晰可见，皎洁的明月挂于不远处。
　　风在我的耳边狂啸，我看着下面的万家灯火缓缓清晰，只觉得自己此刻犹如一片羽毛，轻盈地往下坠去。
　　视线里面捕捉到一点白色，我定睛看去，看到了下面不断坠落的白袍女子。
　　我正想喊话，但脑海中突然响起了她的声音。
　　“你要好好的，小心四大家族，我不能时时刻刻注视着你，你要小心。现在，回去吧，带你母亲快点离开。”
　　下一刻，风声不再，我回到了现实，心中也响起了一道声音。
　　“对了，重新认识一下，我叫林夕水。”

第31章 我想要……
　　“林夕水？”
　　我咀嚼着这个名字，脑海中闪过一些零零碎碎的画面。
　　对方说的那句话我似乎听过很多遍，而她也在不厌其烦地一直重复着……
　　就在我思考之际，耳边忽然响起妈妈相亲的那个男人的声音。
　　“江总，她喝下了我下药的水了，药效还需要一段时间……嗯，她儿子我会支开的，您放心……大不了我把那个臭小子杀了，不会打扰您的好事的。恭喜江总能得此美人……啊？她之前是您的女人，不过您不要她了啊……哦，怪不得怪不得，那小的在这里恭祝江总失而复得了。”
　　看着眼前的窗户，我晃了晃脑袋，现在这是什么情况？
　　见不到那个男人的身影，但我切切实实地听到那个男人如同一只狗一样恭敬的声音……
　　我眉头紧蹙，那江总？是谁……
　　就在我疑惑的时候，耳边再次响起了那个男人的声音：“切，狗屁的江沐渊……要女人就找我，可惜了那么好看的女人啊……唉，做完这最后一件事，我跟他就两清了……等等，你是谁？这里是男厕所，停！停！别……别杀我！”
　　听到一道剑鸣声，我回过神来，明白这就是那个林夕水所说的帮忙了。
　　她把他给杀了？
　　我不寒而栗，但想起我站在包厢门前，可耳边却是响起那个在厕所里面的那个男人的声音这件事情，我摇了摇头。
　　那女子的能力真的诡异啊……还是别乱惹她了，现在的她可以肯定是朋友。
　　与此同时，通过那番话，我迅速抓到了两个关键。
　　第一个关键就是幕后人是江沐渊……另一个就是，妈妈现在……
　　我转身推门而入，看到了妈妈正端坐在椅子上，像往常那般优雅。
　　但她雪白的俏脸上不知何时爬上了一层红晕，就连她的一双凤眸中，也是多了一分迷离，似乎在压抑着什么。
　　察觉到妈妈的异样，我心中一惊，他妈的，妈妈中的，不会是春药吧？
　　想到这里，我有点想拿把刀砍死那个江沐渊了。
　　若不是林夕水在的话，今晚妈妈会变成什么样都难说。
　　妈妈看到我后，搓了搓放在大腿上的双手，轻声道：“小渊……回来了？那个叔叔呢？”
　　听到妈妈谈及这个帮凶，我眉头微皱，撒谎道：“刚才我在厕所里面见到他了，现在还没回来。”
　　我坐了下来，看着妈妈没有回去的想法，或者她应该是怕不辞而别有些不礼貌，我开始思考着要以什么理由将妈妈带回去了。
　　突然见到她十分口渴一样，又是拿起面前的水杯喝了几口，我的心里一咯噔。
　　还喝？
　　不过妈妈不知道被下药了，我只能一把将她还有半杯水的杯子夺过去。
　　妈妈一双凤眸不复以往的严厉，而是有些呆呆地望着我，她的一抹碎发沾在浮着细汗的额头上，不过她丝毫未觉，反而开口问道：“小渊，你也口渴吗？”
　　我没回答，而是放下水杯，拉起妈妈的手，直接道：“妈，我们先回去吧……”
　　妈妈摇了摇头，随后她再次盯着我拿走的杯子，想要伸手过去。
　　看到这里，我脑子一抽，直接抓着她的杯子将剩余的半杯水全部喝了进去。
　　“喔……小渊你也渴啊……早说嘛，妈妈去给你……嗯……”妈妈娇躯微微颤抖，呼吸变得有些急促，直到这时，她才意识到什么，连忙道：“小渊……妈妈……有点不舒服，快带妈妈回去……”
　　正愁找不到理由的我瞬间起身，可感受到体内的声音，正准备去抓妈妈的手猛地一抖。
　　【是否使用技能，解除性药带来的效果？（所耗时间：30分钟）】我愣愣地看着桌上的那个杯子，心里面将那个相亲的狗男人和江沐渊骂了个狗血淋头。
　　真的是春药啊！那两个狗男人……
　　这时，妈妈抓着我的手站了起来，她死死咬着唇，催促道：“快走……”
　　可还没走，她就有些无力地倒在了我的身上，我慌张地将妈妈扶稳，看到她的手忍不住地往自己那饱满高耸的双峰摸去，我知道必须得赶快了。
　　也不管别人的视线如何，我一边扶着妈妈小心下楼，一边打了一辆出租车。
　　在这一刻，我选择相信那个才见了两面的林夕水，相信她能够处理好接下来的事情。
　　走出酒店，察觉到一丝人奇怪的视线，我往身边死死按着手、不往自己敏感部位摸去的妈妈看去，心里愈发着急。
　　那个杀千刀的……现在我该怎么办？只能带妈妈回去酒店先？
　　我在想着，看到出租车来了，也别无他法，扶着妈妈先让她坐上了车，正打算换另一边的车门上车。
　　可我刚把妈妈放下，手就被她死死拉住，我茫然地抬头，跟妈妈的视线对上。
　　妈妈一双水汪汪的眸子此刻正满溢着盎然春意，不过多了一些慌张，她攥着我的手死死不放：“小渊……别走……”
　　感受着妈妈手心的温暖，我看着她那无措而害怕的样子，体内欲火飞涨。
　　我也分不清是我真实的情感还是那春药的药效了，不过我还是忍下欲望，耐心地道：“妈，你先坐进去一点……”
　　“哦哦……”
　　等着妈妈让开座位，我跟司机道了一声可以之后，也不顾司机发车前的探究视线，抬手就摸向妈妈的额头。
　　原本我只是想看一下会不会有别的事情，但我没想到这一摸，妈妈的身体猛地颤抖，呼吸变得更加急促，一只手再也忍不住似地揉搓了一下自己那丰满的乳房。
　　但妈妈的意识还是清醒的，她看了我一眼后，死死咬着唇，再次忍住身体的瘙痒，有些羞愧地望向车窗外面，可她眼角泛起的媚色被我捕捉到了。
　　妈妈那不断颤抖的娇躯正显示着她的难以忍受，而我的内心也是煎熬无比。
　　或许是出于自己的私心，我从刚才听到那心中的提醒后，就一直在犹豫要不要动用那个『万毒不染』的技能。
　　动用，是应该的，妈妈也中药了，我应该去照顾她；但不动用的话，趁着这个时间，我待会或许可以和妈妈……
　　平时只敢想，但万万不敢做的事情此刻正有了一个绝佳的机会摆在我面前。
　　可想起妈妈平时对我做的事情，我立马死死地掐住了自己的大腿。
　　路上的时间很快，听着身旁喘息声愈来愈重的妈妈，那春药的药效在我身上也渐渐上来了，我看到不远处的酒店，心下一狠，还是用了那个技能。
　　她是我妈，我不能对她做出那些违矩的事情，更遑论我跟小姨已经那个了，不能再随便乱搞了。
　　这样说服完自己，我晃了晃有些燥热的身体，等着车停稳后，率先下车，然后立马跑到妈妈那边开门。
　　妈妈有些迷糊地看着我，下意识地伸出手来：“小渊……快……哈……”
　　我立马抓过妈妈的手，将她搀扶下车，可在将她扶稳的过程中，她突然嘤咛一声，撩动了我方才拼命压下的欲火。
　　“小渊……快点……唔……哈……”
　　听着妈妈那轻轻的呻吟声，我心中再次产生了动摇。
　　这是个绝佳的机会，我真的不好好把握吗？
　　我一直宵想着妈妈的身体，现在就在我面前了，我真的不试试吗？
　　我也喝下了那杯水，妈妈应该会原谅我的吧？
　　不……我还要有个更好的方法，让她不得不原谅我……
　　心里思考着这一系列的问题，我不知不觉地就将妈妈搀扶回房间前。
　　从她的包里面拿出房卡，刷开门后，我看向娇喘连连的妈妈，只见她那凝脂般的雪白肌肤比方才愈加红润，她也无意识地开始将手揉搓在自己的双峰上，再也不顾我的存在。
　　似乎感受到我停留在门前久久没动弹，妈妈吐着热气，眼神迷离地看着我：“小渊，怎么不进啊？”
　　妈妈那精致的脸颊上早已出了一层薄汗，因为这一路上的搀扶，她的秀发凌乱无比，好几缕沾在了脸颊之上。
　　她身前丰润饱满的一对酥胸颤颤巍巍，正随着呼吸而起伏不定。
　　从我这个角度看去，还能隐约看见妈妈那肉色蕾丝胸罩的花纹。
　　我体内的欲火还是熊熊燃着，更别说看到此刻如此诱人的妈妈，一开始的清醒早就被我抛之脑后了。
　　与此同时，我也是想起了门与钥匙接触的时候，门和钥匙会同时产生剧烈的性欲，但只要交合过，就不会出现这样的情况了。
　　除此之外，它还是有一条隐性规定，便是我一天内射过精，便不会受到影响。
　　我现在还是处在这一天的时间之内，但妈妈在我的搀扶下，体内的欲望肯定更加强烈了。
　　“小渊……快扶妈妈回房……妈妈想休息了……”妈妈喘息声愈来愈重，但临到房前，她似乎清醒了许多，知道要先回房。
　　我轻轻地嗯了一声，眼睛死死地盯着里面的房子，搀扶着妈妈进了房后，我将灯开启，随后脚有意地勾住门，将门关上。
　　妈妈的脸颊靠在我的胸膛上，一只手有气无力地放在我的后背上，另一只手正有些难耐地往身下摸去，可这时候的妈妈清醒了一点，知道我在身边，还是保持着一位母亲该有的形象，开始跟体内的那股欲火死死抵抗着。
　　将妈妈扶上大床，看着眼前梦寐以求的娇躯不断颤抖着，我下面的肉棒膨胀到了极致，鼓起了一个很大的帐篷。
　　“啊……小渊……给……给妈妈倒点水……嗯……”
　　妈妈说了一句后，似乎有些羞愧于在自己的孩子面前露出这副姿态，她拉过一旁的被子，盖在身上。
　　我嗯了一声，余光一直停在床上那副颤抖的身子上，一边倒了杯水，一边想着待会要如何做好。
　　将水送到情欲难耐的妈妈面前，我看着她有气无力地坐了起来，就着我递到她嘴边的水杯喝着水，而身子还在不停颤抖着，我咽了咽口水。
　　妈妈身上的幽香似乎在这一刻变得无比浓烈，我脑海中闪过一个想法，等着妈妈喝完一杯水后，我主动将被子拿开。
　　妈妈似乎有些害怕，她死死地抓住杯子，“小渊……你……你要……”
　　我凑到妈妈脚边，帮她解下了一只高跟鞋，随后在手中晃了晃：“妈，帮你脱鞋子呢，怎么了吗？”
　　妈妈见此，放心地摇摇头，随后满脸潮红地重新躺下去，可随后却因为我无意间擦过她那裹着肉色丝袜的青葱玉足，身体开始再次颤抖起来。
　　“嗯！好痒……好难受……小渊……别弄了……”
　　我放下两只高跟鞋，看了妈妈那曼妙的玉足后，压下好好把玩一下的冲动，重新走到她的面前，然后坐在了她的床边。
　　“妈，你怎么了？看起来很不舒服啊？要我做些什么吗？”我也因为还没来得及降解的春药而欲火格外旺盛，喘气声也是有点重。
　　妈妈有些迷离地看着我，眸底里藏着一丝清明，她扯出一个微笑，但身子还是不断颤抖着：“小渊……不用……妈妈睡一觉就好了，你快回房间……”
　　“可是，妈妈……”我作出犹豫的表情，不用看，我的脸上也是浮现了淡淡红晕。
　　“快走！”妈妈用着残存的理智拼命道出了这句话，她死死盖着被子，然后在被子里面的手再也难以忍受地往自己的胯下的内裤摸去。
　　扣弄了几下后，季若婵只觉得自己下面像条小溪一般，流出了潺潺流水，感受到快感的同时，那种空虚感愈演愈烈，她的脸上此刻布满红晕，脑子晕沉沉的，只有原始的欲望在催促着她，继续扣弄着自己那瘙痒无比的私处。
　　“唔……嗯……哼……哼哼……”
　　她不是圣人，十几年来，她平日里还是会偷偷地用手自慰过的，不过她知道欲望不能随便挑起，不然到最后会一发不可收拾，再加上她是个极其重视规矩的人，对这些事情都是极为克制的。
　　隔着自己那薄薄的内裤，季若婵手上的动作愈发粗鲁，突然之间，她感受到什么，身体开始剧烈颤抖，一双樱唇也是吐出了美妙的呻吟声。
　　她隔着内裤和丝袜，还自慰到了高潮……
　　高潮过后的季若婵只觉得下面的瘙痒和空虚感越来越严重，急需什么东西进入，想到这里，她想着迅速解开衣服，可抬头看去，她看到了自己儿子的一双如墨漆黑，似乎看穿一切的瞳眸。
　　季若婵心里一咯噔，意识清醒了一点。
　　随后她颤抖着身子，羞耻地别过脸去。
　　她竟然在自己儿子面前自慰了，还到了高潮……
　　虽然隔着被子，但她这个母亲，竟然做出了这样淫荡的事情……
　　不过摆在季若婵心里面的，还有一个疑问，便是她不是让自己儿子出去了吗？
　　但此刻的迷糊的脑子不容许她这么继续思考下来，看到自己的儿子还在，刚高潮完的季若婵还是忍不住地继续扣着下体，随后望着身边的儿子，“小……小渊……出……去……出去啊？你怎么……还在这里……？”
　　季若婵说着，继续扣弄着自己的下体，她的心里产生了一种极端的扭曲感，一面羞愧于自己身为母亲，竟在自己儿子面前露出如此淫荡的表情；另一面则是在自己的儿子面前自慰，使得她产生了无比的刺激感。
　　但她还是露出一副严厉抗拒的姿态，虽然这副姿态在自己儿子眼中显得就是装腔作势、外强中干。
　　听到妈妈的声音，我张了张嘴，最后吐出一口气来。
　　能让妈妈原谅我的方法，只有她自己主动，等到她再也忍受不住的时候，主动往我这边靠过来的时候，便是我得逞的机会。
　　这个药性还是很强烈的，我一边降解着，体内还是燃起了更加旺盛的欲火，我相信妈妈过一会儿肯定会坚守不住，彻底堕入欲望之中。
　　而我现在要做的，肯定不能离开，要继续守在她身边。
　　男性和女性之间的气息是截然不同的，男人的荷尔蒙在欲望强烈的女人面前，将会如同一点火星扑入倒满油的木柴堆上，燃得无比雄烈。
　　“妈，我看你很难受，不放心……还有，我好像也有点难受，身体好热……”我保持着理智，说出了理由后，不动声色地将自己衣服褪下，露出了身前的四块腹肌。
　　我平时还是会去运动的，虽然没到八块腹肌那种离谱程度，但这四块腹肌我相信还是能够对此刻的妈妈造成一点冲击。
　　我要做的，就是让妈妈主动踏出那一步，我要将她体内的理智燃烧殆尽。
　　方才十分抗拒的妈妈看到我的样子后，愣了一下，随后死死闭上眼，声音低微，喘气连连：“小渊……哈……你快出……嗯……出去……”
　　我没说话，既然决定好了，就不能后退了。
　　我一直都喜欢妈妈，喜欢她的温柔、贤惠、坚强……
　　意淫过的对象里面，妈妈当属我心里面是最多次数的，我想象过她有一天在我面前裸露出美妙的胴体，但没想到过，这样的一天，真的会来临。
　　一言蔽之，我馋妈妈，里里外外都是。
　　我耐心地坐在她身边，感受着体内欲火的熊熊燃烧，视线往被子下面移去，看了一会儿耸动的被子，我重新看向妈妈满是潮红的脸颊。
　　妈妈依旧死死闭着眼，就连她那雪白的天鹅颈都是露出了片片酡红，她盖着的被子正好半遮住了她身前的双峰，她此刻穿着的白衬衫纽扣已经有几颗被撑开了，露出了饱满的乳肉，还有那若隐若现，比小姨还惊人的深邃乳沟。
　　就在我的注视下，妈妈身体再次剧烈颤动，我知道，她又来了一次高潮。
　　看到她睁开如春水的眸子，这次她只有欲望，再也没喊我出去，而是有些渴求地看着我。
　　察觉到妈妈眼底里的理智即将灼烧殆尽，我舔了舔干燥的嘴唇，知道时间也差不多了，该是时候放出最后一招了。
　　于是，我指了指被子唯一在动的地方，那是妈妈的手在自慰。
　　“妈，你在干嘛？”
　　我说出来，是要让妈妈知道我在看她，让她的思绪彻底混乱。
　　也就是这么一句在季若婵心里面觉得莫名其妙的话，彻底将她的理智击碎。
　　加上两次高潮后空虚无比到极致的蜜穴，她不再思考自己为何要这么做，她也不想思考眼前的人是他的儿子。
　　她只知道，自己眼前的人，是个男人……她难受……她想要……她好想要！
　　她用尽全身力气，将眼前的男人拉下来，拼命地用着红唇盖住眼前男人的嘴唇，香舌依据着本能，主动伸进对方的嘴中，与对方纠缠起来。
　　她双腿夹紧着，只觉得此刻的春潮泻下一波又一波。
　　她这个身为母亲的意志，终究随着欲望，而彻底磨灭。
　　一吻方休，季若婵看着眼前陌生又熟悉的男人，檀口中吐出娇媚的声音：“我想要……”
　　而在我听到了这句话后，心中那条象征着母子之间伦理的线，也在这一刻断裂了。

第32章 被下药的妈妈
　　我站在妈妈面前，一把将裤子脱下，坚挺的肉棒猛地从裤子里面弹出，并且还耀武扬威地上下晃了晃。
　　在我的视线里面，正对着我肉棒的妈妈在看到我那粗长的东西后，眼神有些茫然。
　　我奇怪地皱了一下眉，正准备有所眉头的时候，龟头处传来的温热之感令我浑身一抖。
　　我迅速低下头，往对着我肉棒的妈妈那看去，只见她伸出丁香小舌，有些不解地在我龟头处点了点。
　　而妈妈此刻也是抬起头来，看到了我的兴奋的表情，又是伸出香舌戳了戳我的马眼。
　　一股电流感直奔全身，我兴奋地望着妈妈，“妈，再来一下。”
　　原以为小姨会是第一个用嘴碰我肉棒的女人，没想到竟被妈妈抢先一步。
　　妈妈听见我的话，眼眸当中闪过一丝异色，她那柳眉微蹙，似乎大脑宕机了一般呆在那里，看着我的肉棒。
　　看到妈妈的神色，我心里一咯噔，这是妈妈要清醒过来的前兆吗？
　　情急之下，我伸出手来，摸向妈妈的双峰，随后手有些熟练地捏了一下她胸前的樱桃。
　　“嗯～别……别捏……”
　　妈妈发出一身娇吟，吐出的热息扑在我的肉棒之上，令我兴奋地发起颤来。
　　见到有效果，我继续捏着妈妈那早已坚挺无比的樱桃，看着她身子没力地倒在我的腿上，我的肉棒直接被她那滑嫩柔软的脸颊压住。
　　“别……别捏……啊……我想……我想要……我下面好……好痒……别捏了……呃！”
　　妈妈迷离地说着，身子一阵颤抖，又是一波高潮来了。
　　我有些惊讶于这春药的药性之强，手上的动作不自觉地就停了下来。
　　可下一刻，龟头上传来温热感觉又是令我一阵舒爽。
　　妈妈再一次伸出了自己的丁香小舌，在我龟头上戳了戳。
　　此刻的妈妈就像个贪玩的小女孩，对眼前的巨物饶有兴趣地玩弄着，看到它抖了抖，妈妈一双迷离的美眸不禁抬头看向我。
　　那双狭长的凤眼没有了以往的严厉，因为它主人的眼神，此刻显得尤为妩媚。
　　妈妈精致的瓜子脸上面色潮红，吐气如兰，因为中了春药的缘故，所以无意间露出极其妩媚的神色，再加上她这年纪称得上是一位轻熟妇，更显一番风情。
　　妈妈再一次伸出舌头戳了戳我的龟头，不过这一次，又是戳中了我的马眼。
　　她看到我比方才的几下更加兴奋，饶有兴趣地用舌头卷了卷马眼的部位。
　　“呃！”
　　我被搞得射意阵阵，但就这么被妈妈挑逗几下而射出来的话，我脸上有些挂不住，所以我看着还穿着一身衣服的妈妈，连忙后退几步。
　　妈妈呆呆地看着我后退，感受不到我的气息后，她方才高潮完三次的蜜穴传来严重的空虚感，她微微张嘴，想喊我过来，可不知道想到什么，原本要说出口的话又咽了回去。
　　我看着还在颤抖的妈妈，保持好这个距离后，忍下下面肿胀到极致的不适，开口问道：“妈，你很不舒服吗？”
　　妈妈点点头，被我掀开被子而裸露出来的修长美腿夹紧着，她那还在颤抖的身子说明着她很难受。
　　我看着妈妈那还穿着修长西裤的一双腿，可惜了一下刚才没能事先脱下她的裤子，要不然此刻裸露出来的，就是一双黑丝美腿了。
　　摇了摇头，对于妈妈方才还是保持着一点清醒的我耐心下来，明知故问道：“那妈妈，你要什么？你刚才说想要，是要什么呢？”
　　妈妈有些晕沉地晃了晃头，随后眼睛盯着我的肉棒，“我想要……想要那个香……香香的，大大的……”
　　香香的？
　　我心里突生这个疑惑，看着妈妈迷离的眼神，我低下头看了一下在亲妈面前，还是高昂地扬起头的肉棒。
　　看见马眼处流出来的点点浊精，我有些明白了。
　　在中春药的情况下，妈妈将我下面分泌出来的，象征着男性雄浑的气息闻了进去，会觉得香吗？
　　这个烈性春药竟能将一个保守无比的轻熟妇变得如此淫荡……
　　我咽了咽口水，努力将妈妈最后清明的意识彻底磨去，耐心道：“妈妈想要我这个大大的东西，来干什么啊？”
　　“唔……我……我要它……要它……”
　　我期待地等着妈妈说出那干她的两个字，可看到她再次蹙紧眉头、犹豫起来的样子，我心中一惊，上前将肉棒凑到她面前。
　　妈妈呆滞地看着我，身子颤抖着，双腿继续搓着，声音带着一丝乞求：“我……我下……下面好难受……帮……帮帮我……”
　　我想到妈妈刚才那第二次有点清醒的趋势，心有些害怕，但再这么忍下去，我快忍不住了，于是就问出了最后的一个问题：“妈，你觉得我的肉棒大吗？”
　　妈妈茫然地看着我，似乎有些无法理解我的意思。
　　我对着妈妈的红彤彤的脸蛋，伸手扶了扶肿胀的肉棒，“就是这玩意啊。”
　　妈妈下意识地伸出舌头，可看到我再次后退，她似乎有些赌气道：“你别后退啊……”
　　听到妈妈这像说情打俏的话，我绷紧想笑的脸，望着像个小女孩一样的妈妈，“大不大？你说了之后我就不后退了。”
　　不知道为什么，妈妈即使中了春药后，本应该很难思考的大脑还是让她摆出了狐疑的表情，不过就在我奇怪的时候，妈妈那娇软的声音响起：“大……小鸡鸡变得好大……明明小时候还很可爱的……”
　　听到妈妈的话，我一时不知道她的话里面哪里有问题，但得到妈妈的肯定（虽然是不清醒的状态下），我还是十分满足的。
　　我爬上床，在妈妈茫然又呆萌、妩媚又渴求的眼神下，将她一把抱住。
　　“嗯！”妈妈被吓了一跳，但我身上传来的男性气息令得她又无比沉醉，她无意识地不断往我这边挤来。
　　感受到妈妈的娇躯，我算是明白了何为软玉在怀了。
　　妈妈此刻的身子就像一滩柔弱的水，软塌塌地靠在我身上，她那丰满肥硕的两团乳肉也是挤在我的胸膛上。
　　跟她那迷离的双眸对视着，我的鼻尖她弥漫着她那迷人的香味，诱得我往她的脸颊靠去。
　　但妈妈她那一双修长玉臂搂住我的腰，先我一步主动地吻向我，香舌再一次闯进我的嘴里。
　　而她的一双腿也没闲着，她夹紧我的右脚，竟然出乎本能地挺着腰身，将自己的裤下早已泛滥成海的蜜穴往我坚硬的肉棒蹭去。
　　感受到这撩人的动作，我猛的一挺肉棒，隔着裤子戳中了妈妈的蜜穴，惹来妈妈那妩媚的娇吟。
　　“好……好舒服～再……再来……啊～”
　　接吻完后，挺动了好几下的我咽下妈妈递过来的琼脂玉露，眼神火热，再也难以忍受地道：“妈，我要用我大鸡鸡干你。”
　　“干……我？”妈妈有些迷茫地看着我。
　　我一愣，脑中想通一些关节。
　　妈妈似乎对于男女性爱方面的知识完全不懂……
　　这么一解释，很多都能说清楚了，怪不得妈妈方才不知道这学名阴茎的东西还有另外个称呼叫肉棒，现在就连我要干她的意思都不知道。
　　所以摆在我面前的，是一个年龄为34岁，但却毫无性交经验的女人。
　　不像小姨那样什么都懂，妈妈完全就是一块未经雕琢的璞玉啊。
　　我再次咽了咽口水，挺动起身子，往妈妈那蜜穴一戳。
　　“唔……好……好舒服～”妈妈再一次用力夹紧了我的腿，脸上的春意似水，妩媚至极。
　　看着妈妈淫靡的表情，我轻声道：“这就是干你啊，妈妈，我用我的大鸡鸡，戳你的小穴穴，这就是干你啊。”
　　妈妈表情滞愣了一下，但片刻后，迷离再次席卷她的眸底，“我要……我要你干我……就是我的……小穴穴好痒……唔！”
　　听到妈妈的放浪之言，我再也忍不住了，体内的火瞬间点燃，我一个翻身，将妈妈压在身下，随后开始解她的衣服。
　　不过就在我的手碰上第一枚纽扣的时候，妈妈死死地伸出手来抓住我。
　　我愣了一下，妈妈此刻的力气十分之小，但她就是死死抓着我的手，不想让我解开衣服。
　　这是出自一个女人的本能？
　　感受到接下来要被侵犯，这是身体所做出的反应？
　　要是放在平时，我肯定会思考一下，但现在欲火焚身的我难以保持正常的思考了。
　　现在的我，只想得到妈妈。
　　我粗暴地解开第一个纽扣，感受到妈妈的反抗更加激烈了。
　　“不……不要……不要脱衣服……”
　　妈妈抓着我的手，那双春意盎然的俏脸上满是抗拒。但她微微颤抖的身子不断扭动着，就连双腿也是出乎身体本能地向上挺。
　　看着此刻说的跟身体做的完全不一致的妈妈，我忍下直接撕开衣服的冲动，迅速地往下一颗纽扣摸去：“妈，不脱衣服就没办法干你啊……”
　　“不……像刚才那样……就好……啊～呃……呃……”
　　听到妈妈的前半句话，我直接伸手进入她的衬衫里面，手灵活地按住她那肥硕的巨乳，手指进入胸罩，轻轻捏住了她那坚挺的樱桃。
　　这一捏，直接惹得妈妈又是泄了身子。
　　趁着妈妈还未从高潮的余韵中下来，我飞快地解开了她那剩下的扣子，然后手一掀，将她的白色衬衫拉开。
　　黑色蕾丝胸罩都不能完全遮盖的美乳终于暴露在我的面前。
　　我将头埋进妈妈的胸膛前，猛吸一口，闻到了一股浓浓的乳香味。
　　妈妈的吐息拍在我的额头上面，我一抬头，就跟眼神迷离的妈妈对上了视线。
　　我冲她一笑，然后将她轻轻抱起，帮她脱下了衬衫，也顺便解开了胸罩的扣子。
　　随着胸罩禁锢的取消，妈妈那双巨乳顺着我的动作上下晃了晃，那美妙的双乳也是终于暴露在我的面前。
　　两颗红透坚挺的樱桃完全熟透了一样，无比诱人，我一个抬头，直接将其中一颗含入口中。
　　我伸出舌头，不断挑逗着那颗樱桃，另一只手也没闲着，用手指轻轻揉搓起来。
　　“唔……啊～唔……别……别舔……别舔……好……好……好痒……”
　　妈妈发出一道甜腻的娇吟，一只玉手轻轻推着我，十分抗拒。
　　我抬头看了一眼妈妈，语气轻佻：“妈，我又不是没喝过您的奶，还还什么羞啊？对了妈妈，我小时候喝的奶多，还是姐姐喝的奶多？你说，说出来，我就不舔了。”
　　说罢，我用力地一吮乳头，妈妈身体再一次痉挛起来。
　　我看着香舌微吐、两眼翻白的妈妈，心中一阵躁动，操动着被夹在妈妈大腿间的肉棒在她那粗暴地搓了搓，一阵快感迅速袭上大脑。
　　下一刻，一股白色浑浊的精液像开了闸一般射了出来。
　　妈妈那黑色的西裤上面沾满了我的精液，而往上继续看去，那股精液一路喷射到了她的肚脐眼上面。
　　肚脐眼就像个小蜜罐一样装满了我的精液，随着妈妈的颤抖而不断往旁边溢出。

第33章 首入母穴
　　看到眼前无比诱人的一幕，我拼命地吞咽起口水来，也不等妈妈回答我方才的问题了，直接就跪坐在她的一双大开的玉腿前，开始给她解裤子。
　　那衬托着妈妈修长美腿的西裤又是有着两颗该死的纽扣。
　　可我的一只大手抚上纽扣之时，妈妈的抗拒又是随之而来。
　　我没抬头，而是继续解着纽扣。
　　“不……不要……”
　　“妈妈，要我干你就必须脱裤子啊……”
　　突然感受到妈妈的力气变大了一点，我也在劝说着，可感受到她的力度阻碍到我的动作，我心一横，直接将她裤子那系纽扣的地方一把撕开，然后顺势往下脱去。
　　“别……”
　　听到妈妈的声音，我继续用力将她裤子往下面褪去。
　　随着裤子的褪下，她的连裤丝袜也是暴露于我的眼前，除此之外，还有妈妈那白色的蕾丝内裤。
　　妈妈的两只玉手抓住我，死死反抗着，“不要……不要脱我裤子……啊！”
　　见到妈妈开始本能地反抗，我便松开一只手，往妈妈私处用力地戳了戳，感受到手指似乎被纳入了一个温热的洞口里面的同时，也是听到了她的一声娇吟。
　　发觉妈妈再次失力，已经走到临门一脚地步的我不可能再停下来了，所以我用力一拽，彻底将妈妈的裤子拉下来，一双曼妙的肉丝美腿暴露在我的面前。
　　那是一双比小姨还要更为修长的美腿，家里面三个女人当中，当属小姨的玉腿最为好看。
　　当然，这也是她平时经常穿着短裤短裙的缘故，总是似乎有意无意地露出大片肌肤来，我见得最多，当然认为是她的最好看。
　　但现在看来，妈妈也是不逞多让的，她的一双玉腿最为性感，这也是在于她由于工作的缘故，经常穿丝袜。
　　有着丝袜的衬托，那玉腿更显光滑，令得我这个不算是足控的人第一次产生了想要舔妈妈玉足的想法。
　　这个想法一出现，我心想一句：此时不玩玩，以后还有机会吗？
　　念及此，我直接抓住妈妈的右脚丫，光滑细腻的手感令得我想入非非，没想到啊，先前偷拿妈妈丝袜的我，竟然真的有机会好生把玩一下。
　　我像在把玩天底下最美妙的事物，开始轻微地抚摸着妈妈的脚背，妈妈的脚背有些凉，但脚底却是十分温热。
　　我将鼻子凑近，轻轻嗅了一口。
　　不臭，但也不算很好闻，因为带着妈妈那双高跟鞋上面的皮革气味。我接着看向眼前玲珑剔透的玉趾，它们正因为妈妈的兴奋而揪紧着。
　　我伸出舌头舔了舔她的脚背，随后看向颤抖着的妈妈，看到她在不断摇头，我直接张嘴将她的几根脚趾含入口中。
　　原本就处于空虚感、快感交杂的妈妈感受到脚趾上的温热之感，就像触电般地再次令得她无比兴奋：“嗯……别……别舔……别舔了……嗯～ ”
　　妈妈右脚开始挣扎着，可我死死拽住她的脚踝，让她难以逃脱。
　　直到听到她又一次娇媚无比的呻吟，我才慢慢将她的玉足放下，看了眼又是失神的妈妈，我盯着她的一双玉足，有种要不要进行足交的想法。
　　但足交的话，只有我自己动，不是很得劲啊……要是以后妈妈能够主动给我足交的话……
　　想到这里，我心震不已，可很快摇了摇头，将这种想法赶出脑子里面。
　　现在趁着妈妈的意识还不清醒，快点尝试一下母穴才是重点，不然药效一下去……
　　我再次凑到妈妈双腿前，用力将连裤丝袜拉下，等拉到内裤位置的时候，我放缓了速度，像一个宝藏猎人一样开始仔细打量起来自己的宝藏。
　　虽然先前已经偷看过妈妈的白虎美穴，但这并不妨碍我再次观赏的心情。
　　虽然没有小姨那般高耸的阴阜，但妈妈的蜜穴似乎更加肥美，缓缓将内裤拉下，我再一次看到了妈妈白虎美穴的全貌。
　　因为经过了好几次体外的高潮，妈妈的蜜穴早就泛滥成灾，两瓣阴唇微微露出，张开了一个口子，吐出的蜜液流满了她的内裤，拉成了一条银色的丝线，她的阴唇似乎感受到我的注视，突然开始收缩起来，似乎在准备吸纳进我的肉棒。
　　看着眼前的白虎穴，我心中一阵激动。
　　白虎穴本就是十分罕有，小姨是这样，妈妈是这样，我遇到过的两个女人都是如此，这运气是好到离谱了。
　　等等！既然妈妈是白虎……那么姐姐……
　　一想到姐姐那高傲清冷的模样，我心中瞬间也是冷静了许多。
　　我跟她有机会吗？
　　完全没有吧……
　　但我跟小姨都这个过了，现在也要跟妈妈这样了，跟姐姐的话，真的没有机会吗？
　　一想到姐姐在我身下婉转承欢，那清冷的声音却是说着淫荡的词语，我内心一阵火热。
　　突然感受到妈妈又是伸手过来拉住内裤，我回过神来，重新看向妈妈。
　　我只见妈妈死死咬着唇，眼神似乎清明了许多，但她身子还在颤抖，而眼睛里面的春意也完全没有消减。
　　我试着拉了拉她的丝袜加上内裤，但被她死死拉住。
　　我皱紧眉头，露出一抹狂热看向妈妈：“妈，不是说要被我干吗？不是要我的大鸡鸡干你的小穴穴吗？你拦着我脱裤子干嘛？”
　　妈妈咬着唇，死死不放手，一脸坚决。
　　我看妈妈现在似乎因为药效过了最难挨的点，而有了意识，顿时后悔起来刚才自己的磨磨唧唧。
　　不能再拖了！
　　我一把拽下妈妈的丝袜加上内裤，丢到一旁去。然后扶着肉棒，指向妈妈的蜜穴，可这次，挡在我面前的，还是妈妈的手。
　　“小……小渊……我们……我们不能那样的……你难受……也不能这样……我是你妈妈啊……”妈妈颤抖的声音传出，脸上满是害怕和后悔，当然，还有浓浓的红晕。
　　看来妈妈似乎清醒许多，并且已经知道我们接下来要发生的事情了，想到这点，我知道此刻更加不能后退了。
　　我再次看向妈妈，只见她一手捂在胸前，遮住了两点，而另一只手则是往上挡住了我的肉棒的归处，而两手之间形成的夹角处，正是她那还在因为颤抖而不断溢出精液的肚脐眼。
　　此刻的妈妈无比诱人，但因为她的意识稍稍回归，方才无比妩媚的状态此刻恢复了一点往日的威严。
　　但此刻摆在性欲旺盛的我面前的，不是我的母亲，而是一位女人。
　　无论她再怎么重申母亲的尊严，对于此刻的我来说，除了吸引我，加深我不伦的禁忌感而带来的兴奋之外，完全没有别的用处。
　　我一把手拿开她的手，余光看到她另一只手慌张地往下探来之时，我挺着肉棒，准确无误地插入了妈妈的穴道口里面，然后力度不减，再加上她的穴道内腔早就因为情动而无比润滑，这第一下就直捣上了妈妈的花心。
　　可在我这全根没入，捣进妈妈的花心之后，我不敢再乱动了。
　　一是因为这穴太紧了，箍得生疼，比之小姨的第一次还要更疼，作为这么多年来，第一根进入妈妈蜜穴的肉棒，我享受此感觉是非常正常的，并且于我而言，这算是一个殊荣，能品尝一下像妈妈这么美妙的美人，是我一生中最难忘的时刻。
　　我不敢乱动的第二个原因就是因为我刚进去，就有强烈的射意了。
　　说来很离谱，妈妈此刻的蜜穴道内及其密集的褶皱软肉像一把把刷子，不断摩擦着我的肉棒，而我龟头抵着的花心，竟像个活塞一样，不断抽动着我的龟头，令我欲仙欲死。
　　而第三个，也是最后一个原因，就是妈妈哭了。
　　一行眼泪顺着她的眼角缓缓流下，她的娇躯颤抖着，或许是情动，但我猜测更多的，或许是悲伤。
　　“小……小渊……你……你拔出去啊！”妈妈哭得梨花带雨，伸着手想要推开我，但却因为没有力气，而到了半路就倒了下去。
　　她试着用腿踢开我，但一双玉腿却不受控制地夹紧了我的腰身，并且还本能地鼓动着自己的肥臀，想要我抽动肉棒，狠狠地抽插起她来。
　　在被下了春药的妈妈还会不会记得现在的事情？
　　我不清楚，但看到她在哭，心中不知道为什么有点生气。
　　我忍着射意，开始抽插起来。
　　“啊～ 唔……”妈妈被我第一下弄得发出了娇媚的呻吟，就连眼泪都停了下来，但她很快就反应过来，死死咬住嘴唇：“小渊……妈妈……求你了……别这样……啊～ ”
　　我的卵囊随着动作不断击打着妈妈的臀肉，随着我们两人的臀胯相抵，发出『啪啪』的声响。
　　听到妈妈的话，我方才的恼意愈发浓烈，不经大脑地道：“妈妈……是你勾引我的……嗯……”
　　我吐着粗气，加重了抽插。
　　啪啪——啪——
　　妈妈在听到我的话后，彻底安静下来了。
　　我们两人的交合之处此刻流出点点滴滴的淫液，随着我的缓缓抽出，那些淫液立马顺着通道流下，但最后流出去的，也只有那么几滴，更多的还是被我重新挤压进了妈妈的蜜穴深处。
　　原本凝视着交合之处的我突然感觉到少了什么，下意识地往上看去。
　　看着妈妈的丰硕巨乳掀起一阵阵乳浪，我加快了速度，看着那上下翻飞的双乳，我无比自豪。
　　但又是抽插了几次后，我突然意识到少了妈妈的反应，就将眼睛从妈妈的巨乳上面移开，往旁边看了一下。
　　只见得妈妈的双手因为疼痛而死死地抓着床单，看着这里，我就知道她刚才很难受，但现在我肉棒传来的爽感却是表明着妈妈也是很舒服，她已经完全适应了我的尺度，几乎严丝合缝，契合无比。
　　我再往上看去，发现妈妈死死咬着唇，仍是流着泪，她偏过头去，死死压抑着声音。
　　“妈，没必要压抑声音的……舒服就喊出来……”
　　妈妈眼珠子微微动了动，似乎有了反应，但很快又是沉寂下去，眼眸十分暗淡，不过这下她不再哭泣，但她仍是死死咬着唇，没说话。
　　见到她仍不愿给出反应，我有些气急败坏地重重猛插一下。
　　“嗯……”妈妈嘴里面还是吐出了一点呻吟，但她有些羞愧地闭上眼来，死死咬住唇，她似乎才感受到我正热烈在看她，这次她带着手掩住面容。
　　我见状大喜，可又是见到她的反抗，又是继续重重地抽插了几下，然后俯下身伸出手，将妈妈的手用力拿开，我再次看到她那张满是酡红的俏脸，开口道：“妈，别遮脸啊，让我看看你……让我看看我正在跟谁做爱。”
　　“嗯……小渊……你……啊……你拔出……出去……我们真的……嗯……真的不能……这……这样……”
　　“不能怎样？这样？”我说着，猛地一抽插。
　　“啊～ 小渊……别……别这样……”
　　妈妈带着哭腔，睁开了满是似水的眸子，想让我停下。
　　但我看到了她眼底里面的欲望正不断侵蚀着她残余的理智，咧嘴一笑：“妈，你很舒服吧？”
　　“不……不……不舒……啊……小渊……妈妈……嗯……别动了……”
　　“妈，在你还没满足之前，我是不会停下来的，有本事你的小穴别吸我的龟头。”
　　我说着，看到妈妈又是羞愧地别过脸去，再次摆出了那副任由我施威作福的模样。
　　我有些愁了，再这样下去，妈妈没反应的话，没意思啊……
　　就在这时，一阵手机铃声就像一个救兵一样响了起来。
　　是妈妈的手机来电话了！
　　感受到妈妈穴内猛地收缩起来，我只觉得龟头正被无数张温热的小嘴吮吸着，舒爽无比，但我抛下这种快感，直接伸手拿过床头柜上面的手机来。
　　看到上面的妹妹两个字后，我笑得很开心：“妈，是小姨打电话过来了哦。”
　　妈妈听后，不断摇头，让我不要接听。
　　但我直接无视了妈妈，点击了接听，并且还开了免提，然后将手机放到妈妈枕头边，此刻她的手被我拉住，完全没办法自己挂断电话。
　　“姐～ 怎么这么久才接我电话啊？”
　　小姨甜腻的声音在安静的环境里面响起，妈妈听到后，死死咬住唇来，带着一分哀求地看着我，显得楚楚可怜。
　　我咽了咽口水，继续着下体的动作，“小姨，是我啊。”
　　“小渊？你怎么拿你妈妈的电话？我姐人呢？”
　　听到小姨这话，我看向身下的妈妈，开口道：“妈妈喝醉酒了，我刚把她扶回酒店。”
　　说着，我看着妈妈哀求的表情，狠狠地抽插了一下。
　　“嗯……！”妈妈的娇吟声随着我的动作，还是冒了出来。她意识到什么，连忙伸手捂住嘴，不断摇头。
　　“什么声音？”
　　小姨的声音从电话那头传来。
　　我看着妈妈，又是恶劣地猛抽几下。
　　“啊……唔……呜呜……”
　　妈妈的婉转呻吟就像在为我助威，我可以肯定小姨是听到妈妈的呻吟了，我突然有些期待小姨的反应。
　　不过也正是这通电话的传来，我心中的禁忌感所带来的刺激感越来越强烈。
　　现在我的心中仿佛就像是小姨在身边，我在干着妈妈，但背着她，颇有一番偷情的意思。
　　“哇靠，小渊，你在我姐旁边看AV、打飞机？”
　　“嗯……是啊。”我加快了抽插，感觉到妈妈似乎也松了一口气，并且还配合着我的谎言，缓缓吐出几道声音来。
　　“咦惹，你这个死变态……算了算了，我挂了……”
　　“小姨，等等！”我不知道为什么，突然有点不希望小姨挂断电话。
　　看着妈妈那从松气又转为慌张的神情，我心里突然有些希望小姨能发现我这边的情况。
　　“怎么了？你放心，我不会跟你妈说你在她面前打飞机的事情的。”
　　“小姨，你听一下这女优的声音？好不好听？”
　　我们现在在做的事情远比打飞机还要刺激啊，我加快了抽插，每一下都是直抵柔嫩的花心，美的我要死，本来因为母子乱伦，我就有点兴奋，而现在小姨打来电话，令我又产生了一种异样的兴奋感。
　　我运动着，目的是从妈妈口里面榨出声音来。
　　妈妈死死咬着唇，凤眸下意识地微眯，但随着我的抽插，又是很快舒服地舒展开来：“啊～ ”
　　“欸，这声音好熟悉啊？”小姨那头的声音从电话里传来。
　　听到这话，我的心提到了顶点，但也兴奋到了极点，而妈妈不断收缩的花穴内壁也在表现她的不平静。
　　啪——啪——啪——
　　可等了好久，我都没等到小姨的下一句话，我不紧开口道：“小姨？”
　　“嗯？啊，还没挂的啊？那我挂了啊。”
　　“等一下！你先说说这声音好不好听？”
　　我连忙喊了出来，快速抽插起身下的妈妈。
　　忽然感受到花穴内壁更加用力地收缩起来，我一看妈妈再次迷离的眼神，就知道她要来了。
　　随着我重重地一贯到底，妈妈的花心就像开了闸似的，不断吐着蜜液，浇灌在我的龟头上，这下我也忍不住了，一股股精液射入妈妈的花心。
　　“啊～ ”
　　“呃！”
　　我和妈妈同时发出了舒爽的呻吟。
　　当然，我们这些声音也被小姨那边听到了，她的声音带着一丝恼意：“不是，江沉渊，你真的是变态啊？留着电话不挂，就为了让我听你射出来的声音？我挂了！”
　　嘟嘟嘟——
　　看着手机传出的挂断电话号声，我有些无语了。
　　但想到现在更重要的事情，我低头看向妈妈。
　　只见她那丰腴的胴体不断颤抖着，一双巨乳微微晃动，她的一汪美眸当中，此刻满是春水，我再也看不到她那分清明。
　　除此之外，她的小嘴也是无意识地微张着，丁香小舌露出半截，显得无比诱人，这次或许是因为性爱的高潮，妈妈持续了更久的时间。
　　与此同时，我的脑海中也是响起了一道声音。
　　【首次与此门交合，获得永久技能：欲渊之境】听到『欲渊之境』四个字，我愣了一下，随后迅速扫了一眼介绍，一看完，我直呼好家伙……这第二个技能就给我永久使用欲渊之境了。
　　换而言之，我现在就是欲渊之境的主人。
　　那么林夕水呢？她也是吗？
　　心里的疑惑到现在只增不减，我将这些杂乱的思想丢之脑后，再次看向还没缓过神来的妈妈，她身体的颤抖渐渐少了许多。
　　趁着她的失神之际，我心知是时候彻底磨灭她的理智，便俯下身子，凑到她的耳边，轻声地喊了一下她的名字：“若婵……”
　　妈妈听后，身子颤抖了一下，我看到她眼中的理智迅速消散。
　　嘶……原来喊一喊妈妈的名字就可以直接让她沉沦了啊……
　　我有些好笑，但还是轻轻搂住妈妈，“若婵，还想要吗？”
　　听到我的呼唤，妈妈有些迷茫地看向我，眼中彻底迷离：“想……好……好舒服……”
　　见到妈妈彻底迷陷进去，我抽出依旧坚挺的肉棒，看着妈妈那美妙的白虎美穴不断流出污浊的液体，轻轻笑道：“好嘞，若婵，我要来了哦。”
　　“嗯……”妈妈感受到空虚感和瘙痒感再次席卷，连忙抓着我的手，努力挺动着肥臀，想要凑上我的龟头。
　　听着妈妈急切的声音，我扶着肉棒，也是顺着她的意思，用龟头抵住了早已完全适应了我肉棒的阴唇。
　　叮铃铃——
　　就在我准备再次回到母穴的时候，一阵电话铃声又响起了，这次是我的手机。
　　这一阵突兀响起来的铃声把我吓了一跳，妈妈也有些茫然地扭头看向旁边。
　　我怕这铃声会吵醒妈妈的意识，便连忙拿了过来，看到上面的两个字后，我嘿嘿一笑。
　　提着肉棒，再次贯入母穴当中。
　　“嗯～ ”
　　听着妈妈放浪的呻吟的同时，我按下了接听键。
　　“姐，怎么了吗？”

第34章 陷入肉欲的母亲
　　“姐，怎么了吗？”
　　清冷的夜里，男生磁性的声音在空荡的客厅里面响起。
　　月色照进了屋内，打在了沙发上的一个肌肤似雪的少女身上。有趣的是，少女名字中的确带了一个雪字。
　　“嗯～ ”
　　江沐雪听到自己心心念念的声音，双腿下意识地夹紧，发出了一声呢喃。
　　但怕被电话那头的男生听到，她很快就压下心中的躁动，然后缓缓将手伸进裙子里面，拉住自己的内裤，缓缓往下褪去：“沉渊，我刚才打妈妈电话，好像占线了……你们相亲完了吧？”
　　说完这句话，一条沾着银色丝线的内裤被少女脱下，此刻的少女脸上多出了两片红晕，将内裤放到一旁，少女将手伸进自己下面那雪白无比的私处，轻轻地用手撑开自己的两瓣阴唇。
　　“嗬……嗬……对啊，妈妈酒醉了……呃……然后我就把她扶回去了。”
　　听到男生喘着气的声音，少女就如同着魔了似的，将一根手指插进了自己的蜜穴内。
　　“嗯……”
　　“嗬……嗬……姐？怎么了吗？”
　　听到对方的称呼，少女心中十分兴奋，她吐着热气，轻声道：“没事……那我待会不打妈妈电话了，对了……你在干什么？这么大喘气的？”
　　“哦哦……在……嗯……运动呢……今天看到别人都在说八块腹肌更帅，我就努努力，争取把八块腹肌给练出来。嗯～ ”
　　电话那边隐隐传来了一道女声的呻吟，少女愣了一下，刚触碰上自己阴蒂的手指下意识地捏紧。
　　“嗯～ ”
　　“唔！”
　　两头都迸发出了美妙的呻吟。
　　知道自己弟弟不是随便的人，再加上他的身边没有季仙梦那个贱婊子，江沐雪迅速反应过来，知道自己这弟弟所谓的运动是在看AV自慰了。
　　想到这里，江沐雪有些生气。
　　她这姐姐不比那些视频里面的贱女人好看多了，他为什么就不敢直接点，跟他姐姐说一句呢？
　　他要是说的话，别说了帮他撸了，她恨不得自己坐上去！
　　越想越气，但江沐雪突然转念一想，他们现在通着话，然后他在自慰也没挂断，是不是代表着……
　　想到这里，少女又是开始想以往一样，想象着自己弟弟站在自己面前，温柔地抚上自己的肌肤。
　　“小渊……嗬……嗬嗬……”少女不知道自己的称呼变了，她继续想象着自己的弟弟扶着他那粗长硕大的肉棒，抵住了自己的蜜穴，用着龟头在自己的穴道口上面来回磨蹭，“小渊……妈妈那个相亲对象怎么样了？嗯……”
　　“放……放心，有我在。嗯～ 有……有我在，没事的。”
　　听着男生愈发粗喘的声音，少女加快了手指的抽插，想象着自己的弟弟开始加快下面的动作，每次抽插，都是摩擦着阴蒂。
　　少女一只手捏住自己下面那粒坚硬的宝珠，另一只手则是放在自己的衣服上，直接从领口伸了进去，捏住自己那颗熟透的樱桃，想象着是自己的弟弟张嘴含住，并且用舌头不断舔舐着。
　　“那……那就好啊……”江沐雪伸出香舌，一脸酡红地看着前方，看着自己想象着的弟弟，也是深情地看着自己，她吞咽着口水，想象起弟弟在跟她一起接吻。
　　像一对恋人一样，那一吻愈发深沉，想象着他的舌头卷着她的小舌，江沐雪加快了下面的动作。
　　“姐……你在做什么？你不舒服吗？”
　　江沐雪听见自己弟弟的话，想到他们之间的姐弟之实，她娇躯一阵颤抖。
　　通着一记电话，姐弟俩竟然在听着对方的声音在自慰……
　　想到这里，江沐雪又是一阵痉挛，她知道她快来了，便粗暴地用手指抽插起来，而每次手指伸进去，总能带出点点蜜液，她吐着舌头，娇媚道：“有点……不过我吃药了……”
　　“嗬……嗬嗬……那姐……要……嗯……好好休息啊……”
　　“小渊……”
　　江沐雪轻声喊着，可下一刻身子猛地痉挛起来，她的一双抬起摆成M 字形踏在沙发上的美腿此刻高高抬起，想象中的男人也在这一刻直贯入她的花心：“嗯……”
　　静夜中，一道优美的弧线从她的下面喷出，自慰的少女高潮了。
　　“啊……唔！”电话那头的声音更加激烈，是男声和女声混杂着，也是到了高潮。
　　两段呻吟过后，回过神来的江沐雪躺在沙发上，看着自己的手机上面备注的弟弟二字，声音带着一丝刚高潮完的慵懒：“小渊……哈……晚安啦。”
　　“嗯……姐……哦对了，等等。”
　　原本就要挂断电话的江沐雪手指停了下来，她闭上眼睛，满脸春意：“怎么了吗？”
　　“小姨她……”
　　听到别的女人在他口中说出来，江沐雪原本还是似水般撩人的眼睛瞬间漆黑无比，声音恢复了以往的清冷：“她在外面睡，不在家。”
　　“啊……不是……我要～ ”
　　电话那头传来了一道无比妩媚的女声，听着那道有些熟悉的声音，江沐雪眉头一皱，心里面迅速开始搜索自己弟弟面见过的女人。
　　“咳咳……姐，我就是想说一下，你别生小姨气了……有什么事情又不是不能解决的。”
　　想不出来那个女人是谁，江沐雪将疑问丢到一旁，心神专注于对面男生所说的话：“我知道了。”
　　他果然心里面一直都是装着那个贱女人，现在还抢先一步……
　　江沐雪死死地攥紧着手，趁对方还没回应，迅速道：“小渊，如果未来我做出了一些不可挽回的事情，你会不会恨我？”
　　“恨？你是我姐啊，我为什么要恨你？”
　　“即使你会失去重要的人？”江沐雪清冷认真地说道，脸上布满偏执。
　　电话那头沉默了起来，江沐雪的心也是深深地砸了下去，就在她准备发声让他别多想的时候，自己弟弟的声音十分凑巧地传了过来。
　　“姐，你也是我重要的人，我不会让这样的事情发生的。”
　　江沐雪愣了一下，随后脸上绽放出明媚的笑容，是真正的笑靥如花。
　　她抱紧手机，声音很轻：“那我做的事情会伤害到你的话呢？”
　　“我……那姐你能留我一条小命吗？”
　　闻言，月光照耀下显得圣洁无比的少女噗嗤一笑，她的眸底里面藏着没有任何人看得到的疯狂不断涌现着，将手再次放到了自己小穴那里，少女开口道：“好呀。小渊，晚安啦。”
　　“嗯，姐……晚安。”
　　嘟嘟嘟——
　　看着挂断后的电话，江沐雪心情无比愉悦。
　　回想着自己弟弟的气息，少女嘟了嘟嘴，“忘问是不是最重要的人了。”
　　圣洁清冷的少女掀开了自己的裙子，又开始做着极其淫荡的动作。
　　她那娇媚的声音响起，不复以往的清冷。
　　“唉，算了，再给我一些时间。快了快了……小渊，到了那时候，我就送给你，我永远都是你的，啊～ 小渊～ 用力～ 把姐姐插坏～ ”
　　*
　　远在隔壁城市酒店里面的我看着挂断的电话，眉头紧皱着。
　　姐姐似乎今晚有点奇怪啊……还有那边隐约传来的声音……是我听错了？
　　百思不得其解，我将杂思丢到一旁，因为此刻我的脑海里面响起了获得一次性技能的声音，但就在我准备观察的时候，忽然感觉到自己的肉棒被纳入了一个温暖紧致的甬道里面。
　　我一愣，这才注意到妈妈不知道什么时候跪坐在了我的身上，并且还扶着我的肉棒，将龟头插进了她的蜜穴口里面，就在我即将做出反应的瞬间，她直接坐了下去。
　　“啊……”
　　季若婵感受到自己的花心被重重地撞了一下，顿时身体一颤，无比爽快的感觉袭遍全身。
　　不过下面的空虚感再次被填满，取而代之的是美美的满足感，季若婵迷离地看着眼前的男人，本能地开始提起自己浑圆饱满的美臀，然后又是重重地砸了下去。
　　“啊～ ”
　　“哦～ ”
　　我不禁呻吟出声，感受到妈妈紧致的花穴内嫩肉比方才两次更加紧致，我十分舒爽地用力往上挺了挺。
　　季若婵紧锁着眉头，似乎有些疼痛，不过感受到自己身下的男人有了反应，她体内的欲望促使着她不断提臀、下砸，提臀、下砸……
　　啪啪啪——
　　感受到妈妈自己在动，我有些奇怪地看了一眼满眼迷离的妈妈，只见她正嘟着小嘴，眼神迷离。
　　“嗯……嗯……啊……轻……轻点……啊～ ”
　　听着妈妈的话，我有些无语，这不是您自己在动吗？
　　不过看着这么淫荡的母亲，我坐起身来，将她的纤腰搂紧，开始上下抽动。
　　妈妈提臀，我便下压，接着我们两个再十分默契地向对方砸去。
　　“哼嗯……好……好舒服……啊……不要……不要那么用力……”
　　“哼，季若婵，让你刚才在我跟你女儿打电话的时候，还发出声音！”
　　“嗯……我……我……啊……别……”
　　“发出声音就算了，你还不知廉耻地爬到我身上，说什么你还要？嗯？”
　　啪——啪——啪——
　　我加快了抽送，搞得妈妈直接失力地瘫坐在我身上，任由着我的粗暴侵犯。
　　“呜呜……别那么用力……啊……”
　　妈妈嘴里哼唧哼唧地吐出断断续续的声音，我听着妈妈这比小姨还要淫荡的叫床声，抽插地愈加凶狠，每次都是全根没入，直抵花心。
　　妈妈的蜜穴不像小姨那样，我插进小姨里面，还是能露出一小截棒身的，但妈妈的比小姨的要深好多，每次插入，她的蜜穴都是与我肉棒交合得严丝密缝。
　　然后插进去，磨蹭着妈妈的花心的时候，我又是能感受到她那无数个小褶皱在不断地蠕动收缩，像张小嘴一样，疯狂地啃咬着我的肉棒。
　　方才两次感受还不明显，这次女上男下的姿势我感受得无比深刻。
　　感受到妈妈不断扭动着自己的美臀，似乎再埋怨我为什么又停下来了，我好笑地对完全落入情欲的妈妈道：“若婵，你知道在干你的人是谁吗？”
　　说着，我又是开始不断抽插，我们两人的交合处发出『噗呲噗呲』的水声。
　　“啊……我……我不知道……”
　　“你这么舒服，都不知道是谁在干你？要我告诉你吗？”
　　“不……用力……别……说话了……啊～ ”
　　“婵儿，现在干你的是你的儿子我啊，你的亲生儿子，是你主动勾引你的儿子的，记住了吗？”
　　“嗯……唔……”
　　见到妈妈听到我的声音后，有些抗拒地皱起了小脸，我气恼地重重抽插几下，“你记住了吗？”
　　“啊～ 别……别那么大力啊……嗯……我……我记住了……”
　　“婵儿只能给儿子干，好不好啊？”
　　“不……嗯……”
　　“嗯？”我又是故技重施，想从妈妈的口中榨出声音来。
　　“好～ 啊～ 用力～ 快点～ 好舒服～ ”
　　妈妈此刻挂在我的身上，双手正环保着我的腰身，有气无力地挠着我的身体。
　　即使经过了先前两次高潮，妈妈的美穴还是无比紧致，发觉此景的我在听到她的吟唱之后，直接将她的玉腿拢起，将人抱住，走下床去，然后抱着她又是开始上下运动，每次都是直抵花心，我恨不得要将她的花穴捣烂一样。
　　“婵儿，叫声老公听听。”
　　“啊～ 老……老公～ 哈……”
　　听着妈妈说出这句话，虽然是意识不清的状态下，但我还是无比自豪，更加用力地搂紧她的腰，将她压在我的身上。
　　而妈妈的一双白玉般修长的美腿也是紧紧地夹住了我的腰身，又是开始配合我的抽送。
　　“记住，儿子就是老公，知道了吗？”
　　“知……知道了啊……嗯～ ”
　　“所以你要喊我什么？”
　　“老……老公……”妈妈迅速做出了应答。
　　“还有呢？”
　　“啊～ 儿……儿……儿子……”妈妈这次有些抗拒，但还是蹦出了对我的称呼。
　　“哦……妈，您就这么喜欢喊我儿子啊？夹得我这么紧？”
　　“我……我不知道……啊……轻点……轻点……儿子……轻点……”
　　感受到妈妈穴内的软肉褶皱急速蠕动收缩起来，像一只只小手捏着我的龟头一样，我便知道妈妈又要高潮了。
　　我抽出肉棒，仅留着龟头在穴道口里面，看着妈妈从即将高潮的状态落下，变得无比空虚渴求，我笑着道：“妈，要不要？”
　　“要～”
　　“好！”
　　我不断下压腰身，只为这最后一下。
　　“老公～ 我要～ ”
　　噗呲——
　　我直接猛地上提，将妈妈用力下压，将肉棒送入最深处。
　　“啊——来……来了～ ！”
　　季若婵感受到自己全身被一阵快感席卷，发出了一道羞耻但无比舒服的长吟。
　　在花心流出阵阵蜜液的同时，她也感受到了花心被浓稠滚烫的精液喷射而入。
　　我看着迷醉的妈妈，感受到她这次的高潮比以往几次都要强烈许多，我笑着正准备吸住她吐出来的小舌之时，突然感受到龟头处又被一股液体浇筑起来。
　　我连忙将妈妈放到床上，然后拔出肉棒，只见一道优美的微黄色弧线在月色下从妈妈的美穴喷出。
　　我愣了许久，久久才能回过神来。
　　我把妈妈肏尿了？

第35章 言灵术
　　季若婵意识渐渐清醒，她疲惫地睁开眼睛，随之而来的是大脑和全身的疼痛。
　　昨晚发生了什么？
　　她有些茫然地呼着气，微微挪动了一下身子，就感受到自己下面还塞着一条坚硬的东西，她瞬间清醒过来。
　　她现在正侧身，稍稍扭动了一下，她这才感觉到自己的身旁躺着一个人正打着轻轻的呼噜，并且对方的手还搂住了她的腰。
　　几乎下意识地，季若婵就要喊出来，可自己脑海中闪过的画面却令得她呆滞无比。
　　最后送她回来的……是小渊……
　　她好像喝了那杯水后，就开始很热……她记得自己儿子也是喝了那杯水……
　　然后他们回酒店之后……好像是她……
　　想到这里，季若婵挣开了对方的怀抱，忍住流泪的冲动，将对方的东西从自己的下面拿开。
　　下面响起了轻轻的『啵』声，令得她羞愧无比。
　　做完这一切后，季若婵连忙忍着下身的疼痛下床，但站在床边，她迟迟不敢回头看对方是谁。
　　或者说，她还想保留一分最后的希望，希望对方不是自己的儿子。
　　不然……
　　她作为母亲，竟然去勾引自己的儿子，还主动索求儿子跟她发生关系……进行不伦之事……
　　季若婵的内心十分崩溃，十多年来对自己儿子进行的教育，竟然被她自己毁了个光。
　　她踉跄地往浴室走去，正准备进去的时候，余光扫见了那个熟悉的身影，她再也忍不住地哭了起来，并且开始不断扇着自己耳光。
　　在看见浴室里面的浴缸后，她突然下定了决心，拖着玷染了自己儿子的脏污身躯，往浴室走去，眼神满是坚定。
　　对不起了……小渊，是妈妈不好……
　　……
　　我悠悠醒来，晃了晃有些昏沉的大脑，昨晚的一幕幕浮现在我的脑海当中。
　　识破妈妈的情况，然后扶妈妈回酒店，再之后就是我精虫上脑，故意引诱妈妈……接下来就是发生关系……
　　昨晚的一幕幕在我脑海中闪烁着，我突然有些害怕怎么面对接下来的事情了。
　　我手一伸，感受不到妈妈的身躯，我连忙惊醒，迅速坐了起来。
　　看了一下旁边的东西，妈妈的手机包包什么的都留在旁边，但她就是不见了。
　　“妈……”
　　我喊了一声，没有得到任何回应，并且也没在房间里面发现妈妈的踪影。
　　她能去哪？
　　想到妈妈那极守规矩的性格，如果她一醒来就发现自己跟儿子发生了关系……或许她会恨不得……
　　要快点找到她！不然她会做傻事的！
　　方才所想到的那个不好结果在我脑海中浮现着，情急之下，我直接动用了之前在小姨那里得到的那个【寻门】技能。
　　妈妈应该走不了多远，离我最近的门应该还是她！
　　果不其然，在我使用了技能之后，烙印在我心里面的属于妈妈的气息立马就萦绕在我的鼻尖，并且还……十分近？
　　我慌忙地看向气味指引的方向，是浴室里面。
　　跑到浴室门前，我喊了一声妈妈，虽然没有收到回应，但我清晰地听见了里面的拍水声，便愈发心急道：“妈，你在里面吗？”
　　依旧没得到回应，但里面的拍水声越发激烈，妈妈出事的画面萦绕在我的脑海之中，我担心真的会出什么事情，便将手放在门把手上，着急道：“妈，你不回应我就进来了！”
　　还是没有说话声，并且拍水声愈来愈大，我没再犹豫，径直拧了拧把手，但浴室门从里面被锁住了。
　　那浴室里面传来的拍水声在压迫着我，我无比害怕妈妈真的要做什么傻事，便开始撞门。
　　撞了好几下后，我看着摇摇欲坠的门，使出最后的力气，一把往那门撞去。
　　嘭！
　　门终于被撞开，我得感谢一下酒店的浴室门质量不算特别好了。
　　但随之看到浴室里面的一幕，我心脏一凉。
　　浴缸里面打满了水，而妈妈此时将头伸进了浴缸里面，她的手臂不断挣扎着拍打着水面，正是我听到的拍水声。
　　地上流淌着浴缸太满而溅下去的水，妈妈此刻已经被呛到，但她竟然靠着那极强的意志力，生生按着自己的头不让自己出来，想要溺毙自己。
　　我赶忙到她身边，一把将她捞起来，然后抱到怀里面。
　　“咳咳……呕……咳……”
　　我看着满脸湿漉漉的妈妈，知道她是因为昨晚的事情，产生了轻生的想法，我现在既心疼又内疚，无比自责。
　　江沉渊，你真是个畜生啊……为了一己私欲，竟在伤害最爱你的人……
　　“妈……”我看着妈妈缓过来，便轻轻地喊了她一下。
　　季若婵睁开眼，眉毛发尖都在滴着水，她用力挣开了自己儿子的怀抱，衣服因为这一挣扎，胸前浮现出了一抹春光，但她不知道，仍是死死咬着唇，有些麻木道：“小渊，昨晚的事情……你……你别往心里面去……都是妈妈的错，你先出去……让妈妈继续呆一下……妈妈会处理好的……”
　　看着妈妈被水呛得变红了的鼻尖，我也没心思留意她胸前的春光，而是开口道：“妈，你别想不开，这件事是我的问题……”
　　“不！”妈妈情绪变得无比激动，她看着我，哽咽起来，“出去！”
　　“妈！”
　　“听话小渊……你还年轻，都是因为我……”妈妈的语气突然变得温柔起来，她背对着我，不知道在搜寻着什么，“你快出去，待会报警就好，妈妈没脸活着了……对不起……”
　　我听到这话，顿时脑中一片空白，随后看着妈妈用头猛地朝洗手台的角撞去，我心中一惊，身体先大脑一步反应过来，将妈妈再一次抱到了怀里面。
　　“你放开我！让我去死啊！江沉渊，你妈是个贱人啊！让她死啊！”
　　妈妈不断挣扎着，但感受到我的动作愈发用力，她开始悲痛地哭喊起来。
　　感受到妈妈滴落在我手臂上的眼泪，我压抑住呜咽，声音沙哑：“妈，我会负责的……”
　　“你负责？你是我儿子啊！是我勾引你的！”妈妈眼泪不断涌出，用力撕扯着我的怀抱，双手紧握成拳，“让我去死啊！”
　　再次感受到妈妈那强烈无比的死意，我迅速想着思考方法，最后望着昨晚那得来的一次性技能，心中有了一个决定。
　　【言灵术，使用次数：3，效果：利用特定的句式，对使用的人施加最深层次的心理暗示，达到影响对方心神，使对方达到施术者心愿的效果。不过切记，言灵术并不能完全令对方听话，取决于对方的心理防线强度，并且该术效果会随着时间而渐渐弱化。句式：名字加上汝想要对方遵守的命令。】有了决定，我死死地抱住妈妈，让她看向我，等到她抬起那双满是水雾的凤眼之时，我轻声道：“季若婵，听我说，你不要想不开，一切事情都有解决的方法的。”
　　说完后，我看着妈妈突然变得茫然起来的眼神，便知道这术法施加成功了，妈妈没有了自杀的想法了……
　　我看着还在抽泣的妈妈，伸手抹去她的泪水，闭上了眼，将她按在我的胸膛前面：“妈，没事的没事的，一切都会过去的……”
　　“小渊……不……是我勾引你……我没脸活……活……活……”
　　季若婵说着，突然开始重复起来，她皱紧眉头，一脸茫然，似乎不知道自己想要说什么事情。
　　到了最后，她看着抱着她的儿子，死死咬着唇，再次哭了起来。
　　我见到现在妈妈连轻生的话都说不出口了，更加放心了，“妈，别哭了……我会负责的……”
　　“我是你妈啊！”季若婵看着自己儿子，声音带着哭腔，眼神带着深深的自责，她挣扎了一下，这次轻松地挣脱开来，她下意识地整理了一下衣服。
　　看到妈妈眼中的自责，我的心仿佛被刺到了一般，疼痛无比，随后低下头去。
　　季若婵看着低下头的儿子，此刻只觉得心中无比悲痛，但她找不到宣泄的点，大脑似乎少了点什么东西一样，让她觉得她自己像一块木头一样。
　　她没来由得止住了流泪，她此刻在思考：她跟自己儿子发生关系，她是不是应该……应该什么？
　　这一瞬间，季若婵发现了不对劲的地方，她试着回想自己刚才的事情。
　　她将自己埋在水里面，还有撞向那个尖锐的洗手台角……
　　她这么做的目的是为了什么？
　　伤害自己的生命又是为何？
　　她的脑海中闪过一丝想法，但却很快消逝。
　　似乎有什么在封锁她的想法？
　　发觉这个状况的季若婵看了一眼自己的儿子，她觉得自己应该做些什么。
　　那么，还是做刚才那样的事情？
　　对，理解成一个意外就好，她消失在这世界上，就不用继续留在儿子身边了。
　　想到这里，季若婵有了想法，她看了一眼流在地上的水，往上面一踩，一个顺势滑倒，头还是往洗手台的角磕去。
　　她只希望自己儿子反应不过来，但下一刻，她被再次拥入一个温暖的怀抱之时，她就知道自己又失败了。
　　我看着妈妈露出一丝可惜的表情，有些不解。
　　不是让妈妈产生不了想不开的想法了吗？她为什么还是会……
　　妈妈此刻无比平淡，她推了推我，柔声道：“小渊，妈妈不应该继续活着，你让妈妈解脱吧……”
　　继续活着……跟想不开……
　　好像概念不一样啊。
　　我嘶了一声，顿时有些气急败坏，我再次让妈妈看向我，随后我再次施术：“季若婵，听我说，你要好好活着，不能做些伤害自己的事情，无论如何，你要活着。”
　　妈妈听到了我的话后，又是陷入了茫然的姿态，但她回过神来后，推了推我：“小渊……”
　　我担心她再次有什么不应该有点想法，连忙再次将她抱住。
　　而妈妈这次又开始了剧烈的反抗，“放开我！”
　　我自然不能如她愿，但看着她那如同一颗颗破碎的珍珠，砸在冷硬的地面上的眼泪，我心疼无比。
　　妈妈以后或许要带着那份跟我……跟自己亲生儿子发生关系后的压抑心情一直活着的。
　　想到以后妈妈可能会无比悲伤，我冒着被妈妈怨恨的风险，还是忍不住将事情的缘由说了出来。
　　痛苦还是让我来承担吧……本来也是我的问题……
　　“妈，是我勾引你的才对……我其实昨晚已经知道你中了那个药，但我也是故意留在这里，就是想要跟你那个的……妈，我喜欢你很久了，是我昨晚一时……对不起……该死的人是我……”
　　妈妈听到我的话后，挣扎顿时停了下来，但她仍是在流着泪，一脸茫然：“你说什么？”
　　我咽了咽口水，自责地低下头去：“是我……故意那么做的……让您误以为是你勾引我，是我担心你会生气……所以我才让您主动……妈，对不起……你打死我吧，但你打死我，也不能改变我喜欢你的事实。”
　　啪！
　　这是平生当中，我受到过最重的一巴掌，也是最刻骨铭心的一巴掌。
　　“江沉渊，我没你这个儿子！”
　　看着妈妈径直走了出去，我的心空落落的，仿佛缺了一块。

第36章 归家
　　拖着行李，我看到面前上身穿着白色v领针织衣，下身一条黑色长裤的妈妈踩着一双白色布鞋，走路走得有些踉跄，我猜测或许是昨晚的事情，便上前几步想将她的东西拿过来。
　　但妈妈感受到我的动作，冷冷地回头看向我，那双凤眼微眯，显得威严无比：“别碰我。”
　　我咽了咽口水，最后低下头去，不敢再说什么。
　　将行李放上后备箱后，我看着妈妈完全忽视了我，就径直往驾驶位走去并上了车，我一时不敢上车了。
　　等到妈妈发动车子的声音响起，我突然看到靠近着我的后座车窗打开，我有些惊奇地看向妈妈。
　　而妈妈头也没回，声音带着疏离：“上车。”
　　我连忙点头，上车后，我想到妈妈即使知道了事情的真相，竟然没有把我丢下，我心中的自责更深了。
　　看着前面的妈妈扎着一个发簪而露出来的雪白脖颈，我咽了咽口水，有些回味昨晚的味道。
　　可下一刻，在我看到后视镜里面妈妈憔悴的表情，我意识到我自己的想法有多龌龊后，连忙死死掐住了自己的大腿。
　　江沉渊，你不能再伤害你妈妈了……
　　她是你妈妈啊……
　　我感受到车子发动起来，后面也不敢再看向妈妈，而是沉下心神，观摩起脑海中的那张羊皮纸。
　　【剩余时间：254天】还是多了75天……
　　这么一算，起码有大半年了，我现在性命也不算特别着急了。
　　不过这些都是在伤害了妈妈的前提下……
　　想到这里，我将头深深低下去，靠在前面的副驾驶位上。
　　不过现在怎么想都没有用，只能走一步看一步……
　　妈妈能说出不认我的话，其实已经是她的极限了……
　　我长呼了一口气，随后看到妈妈在一间药店前停下车，我有些奇怪地看向她，“妈……您……”
　　妈妈闻言，顿时冷冷地凝视着我，随后头也不回地开门下车。
　　我正想跟着她下车，去看看她到底想干什么，但我突然发现妈妈把车门给锁了。
　　没办法，我只能眼睁睁地看着她走进药店，随后没多久拿着一盒药走了出来。
　　她没有直接上车，而是走到不远处的垃圾桶前，将那盒药取了几粒出来，生服了进去之后，再把那盒药丢进了垃圾桶。
　　我看着妈妈往车这边走回来的动作，忽然意识到妈妈刚才吃的或许是避孕药……
　　避孕药对身体伤害极大……想到这里，我死死咬着唇，砸了自己大腿一下。
　　啪嗒。
　　车门锁被打开，妈妈再次坐回了驾驶位上，然后再次将我忽视，自顾自地系起安全带来。
　　闻着妈妈身上那道飘过来的清香，我突然想起妈妈昨晚是如何的渴求，扶着我的肉棒就坐下的情景。
　　死死掐住自己，压制住自己的想入非非，我猛地抬头，这才发现妈妈一直通过后视镜看着我。
　　我哽咽了一下，随后低头道：“妈……那是避孕药……吗？”
　　“嗯。”妈妈淡淡地应了一声，随后收回视线，开始启动车子，往回家的方向驶去。
　　“妈，那对身体的伤害……”
　　“关你什么事？还有，别喊我妈，你不是我儿子，我儿子不是一个畜生。”
　　我听到妈妈这句话，身体传来一阵极强的哽咽，有一种想吐的冲动。
　　但我知道这是我活该的……
　　接下来的一路上，车内都无比安静，时不时只有妈妈因为等车而烦躁地拍打着方向盘的声音。
　　妈妈平时非常沉稳的，现在变得如此烦躁，也说明了她的心境特别不平稳吧。
　　但我不担心她想不开，在见识到林夕水的堪称神迹的能力后，我就对我身上的那欲渊之钥带来的能力非常信任了。
　　妈妈被我下了两道言灵术，应该不会再有什么想不开的想法了，并且还会更加努力地活着……
　　但这样对于妈妈来说，不是更加痛苦吗？
　　我不知道……但我更加希望妈妈能好好活着，这些东西我选择交给时间……
　　没多久，在看到『欢迎来到江城』这条欢迎语后，我的心中沉寂无比。
　　回到江城了，这也说明这些事情快结束了。
　　这一路上，我整理了一下最近的状况。
　　第一点，就是我的剩余时间，现在我不担心会突然暴毙了，时间长了，我攻略楚清荷的成功率也是大大提高。
　　第二点，就是我现在拥有的三个技能，也是我最重要的本钱。
　　两个永久性技能，万毒不染和欲渊之境；一个一次性技能，言灵术，不过剩余次数只有一次了……
　　而我之前那个一次性只有一次使用次数的寻门技能，已经被用完了，现在要找到别的门，又成了我的一个难点了。
　　第三点，就是最近也快要开学了，不算今天的话，还有两天时间……妈妈在接下来的时间里面，见不到我，应该会好受一点吧？
　　最后的第四点就是那位谜一样的女子，林夕水。
　　她的一切都是谜，不过听她所说，我好像是别人的转世？
　　想不明白，我看着车窗外不断飞驰而过的熟悉景物，心情愈来愈沉。
　　快到家了啊……
　　待会会不会被小姨姐姐发现什么呢？还有……我要怎么面对妈妈呢？
　　想到妈妈哭泣的样子，我攥紧着手，直到指甲刺进了皮肤，才堪堪回过神来。
　　而我这一回过神来的时候，也发现我们到了家楼下了。
　　我看向妈妈，而妈妈则是偏过头看向窗外的车流。
　　“我不回家了，起码……等你回学校之后吧……现在家里面只有你姐一个人，江沉渊，我跟你说，你要是敢对你姐下手，我……会杀了你的。”妈妈清冷疏离的声音响起，带着深深的警告意味，不复往日的温柔。
　　我听后，低下了头：“妈，您放心……”
　　“还有你小姨……不过她也那么大了，你要是敢对她做什么，她能打死你吧，我就不多说什么了……”
　　又听到妈妈的话，我嘴角抽了抽。
　　我对小姨做什么……她或许会挺着屁股过来吧……
　　不过我还是诚恳地点点头，然后看向一脸憔悴仿佛老了好几岁的妈妈，“妈……那您去哪住……”
　　“我去哪住不管你的事情。我真的生了一个畜生啊……”
　　妈妈说着，语气多了一丝愤怒，但她长舒一口气后，抬头跟后视镜中的我对上视线，眼神复杂：“我们两个昨晚发生的意外……你别多想了……你也高三了，等你高考完吧……高考完之后我再跟你见面吧……小渊，好好学习……不要被妈妈影响到了。”
　　不知道为什么，听着这段话，我突然有种这是妈妈最后一次这么喊我名字的感觉，便连忙道：“妈，那我要是出了什么问题……”
　　妈妈闻言，闭上了眼睛，单手揉了揉眉心：“还有你小姨在，好了，回去吧。下次见面，希望你能不要对妈妈还抱着那种畸形的情感了。”
　　“妈，真的不能见面吗？还有新年……”
　　“不能！”妈妈冷冷地叱道，随后又是深吸一口气缓缓吐出，“回去吧，别逼我……等你什么时候改了，妈妈就会回来了。”
　　我听了之后，有点愤怒，但再怎么生气，也没用，我最后认真地看向妈妈：“妈，保重……我会好好学习的。”
　　妈妈睁眼看了我一下，随后又是闭上了眼睛。
　　在听到自己儿子下了车，去后备箱拿好行李并关好门后，季若婵才再次睁开眼，扭头看向自己儿子的背影。
　　她那憔悴无比的瓜子脸上滑落了两行泪珠。
　　“小渊，妈妈只希望你好好的……”
　　她又何尝没有错？
　　给了自己孩子们一个畸形的家庭，造成这事情的最根本的原因，还是在她这……
　　造成孩子的性格变化，造成孩子对她产生那种畸形的情感，她，才是最主要的原因。
　　“对不起……”
　　这些事情，只能交给时间来磨平。
　　……
　　我不知道妈妈又哭了，但我不敢再回头。
　　就这样，心情沉重的我不知不觉地就回到了屋门前。
　　站在门外，我有点不敢进这个家门了。
　　颇有当初自己做了错事，不敢回家的影子在。我还记得那个时候，是妈妈将我回家的路走了一遍又一遍，最后才找到我并带我回家的。
　　我还记得她当初说过一句话：小渊，无论你做了什么错事都好，妈妈都会原谅你的，只要你能够认错，并改，那就是好孩子，知道了吗？
　　这句话早就被我丢到了不知道哪里，不过可笑的是，刚好是在我犯了对妈妈造成了不可逆转的伤害之后，我又想起了。
　　妈妈是个说到做到的人，她说出口的事情，一定不会违背的。
　　叹了一口气，我只能接受接下来一年的时间里面，大概都不能见到妈妈的事实了。
　　当我正准备拿钥匙出来开门的时候，房门从里面被打开了。
　　穿着一条洁白连衣裙的姐姐头发披肩，她静静地站在我面前，一双继承自妈妈的凤眸正抬头看着我，让我有了一种被妈妈注视的错觉。
　　我晃了晃头，就听到姐姐那空灵清脆的声音：“妈妈呢？”
　　我愣了一下，随后低下头不敢看姐姐：“妈妈……她最近两天出去外面住……”
　　姐姐听到后，意味深长地看了我一眼，随后伸出纤细白皙的玉手接过了我的包裹，“会好起来的。”
　　说完，姐姐就转过身去，并且对我道：“饭我已经做好了，小渊你要是饿了，就洗手去吃饭吧。当然，你要是有点累的话，就先洗澡吧。”
　　不知为何，姐姐的这一番话有点像一个等到丈夫归家的妻子所说的话。
　　但看着姐姐那窈窕的背影，我想起了妈妈的告诫，压下了心中那股异样，微笑着嗯了一声。
　　我跟着她走到客厅里面，看着姐姐放下包裹后，我就准备去洗手吃饭，可就在这个过程中，我一个没留意，手臂不小心撞到了刚好转身的姐姐。
　　“唔……”
　　姐姐有些疼地捂着额头被撞的地方，看到这里的我担心地握住姐姐的手，关心问道：“姐，没事吧？”
　　江沐雪的眼中闪过一丝得意，她看着眼前关心自己的男生，张开手抱了抱他。
　　感受到对方的身体僵硬起来，江沐雪埋在他胸膛上面的脸蛋勾起了一抹明媚的笑容，她贪婪地吸嗅着自己弟弟的气息，随后忍住恨不得将自己嵌进对方身体内的欲望，开口道：“小渊，你心情很不好哦，有什么事情跟姐姐说，姐姐会永远在你这边的。”
　　看着姐姐举止得体地收回了手，并认真地看着我，不知道为何，我的心里一片失落，不过感受到姐姐的关心，我想起了妈妈去之前和我说过姐姐非常关心我的事实。
　　听完姐姐的话，我心里面的阴霾驱散了许多，或许长姐如母的意思就是在这吧……
　　我笑着朝眼前清冷似仙的姐姐点点头，“谢谢姐。”
　　江沐雪笑着摇摇头表示没事，随后看着自己的弟弟往厨房走去，她舔了舔自己那的红唇，不再掩饰地露出了自己那病态的占有欲。
　　妈妈和那个贱女人不在家……要不要就这两天？
　　唔……不行，要开学……
　　还是得等啊……好难受啊。
　　不过看他害羞，一步一步落入她的陷阱里面，似乎也不赖？
　　少女想起了方才抱住男孩的时候，男孩僵硬的动作，她眼中的占有欲变成了渴望。
　　“真可爱呢……还是一步一步来吧，慢慢看他变得离不开我，到后面主动索求着我的拥抱，也挺有意思的？”
　　“姐，吃饭啦。”
　　听到男孩的话，少女收敛脸上的神情，正准备答话的她感受到什么，低头看向自己身下的几滴水渍。
　　“忍忍吧，很快就行了。”
　　对自己说完这话的少女明媚一笑，蹲下身伸出纤细的手指点了点那几滴属于自己的蜜液，快步往自己弟弟走去。
　　“来了来了，小渊，我来帮你打饭吧。”
　　身为弟弟，要接受姐姐的一切哦～

第37章 冷静
　　——小姨，你今晚还回来不？
　　发完这条消息，我打了个哈欠，随后点开跟我那同父异母的妹妹的聊天记录。
　　里面最新的信息停留在好几天前，是我询问她家事那条。
　　她没有回我，我也不好意思再继续问下去，并且我也是有点担心她会以为我对她不轨。
　　不过还好，她没删我好友，说明她似乎没放在心上。
　　小姑娘不是个爱发朋友圈的人，或许也是因为她的性格使然，一念起顾轻染这个名字，我就想起了那个在我面前，无比怯懦的小姑娘。
　　她五官精致，圆润的鹅蛋脸，水灵灵的桃花眼，还有笑起来的时候，微微露出的小梨涡。
　　她这样容貌昳丽的小姑娘，本应该在我们学校里面无比出众，不至于默默无闻。
　　经过短短的接触，我猜测她是因为家庭的缘故，自小就养成了一种懦弱畏缩的性子，以至于她从来没有在大众面前抬起头，认真表现过自己。
　　不过她被我发掘到了，我肯定更加不能让她出名了，毕竟就短短的两面之缘，她在我心目中，已经能给到达92分的评价了，这还是在她身材不好的前提之下，日后一旦长开了……
　　我不敢想象了。
　　当然，我不想她出名的原因主要还是她的身份，这是一种保护妹妹的本能，不想她暴露在众人面前。
　　不然暴露出来之后，以她的性子，招惹到的男生肯定很难处理。
　　就在我放空大脑的时候，我看见小姨回了一条消息。
　　——不回去了，我再跟好姐妹们聚一聚，明天再回。
　　原本还想着找小姨倾诉妈妈事情的心情落空，我有些失落地回了一句好的之后，就退出跟小姨的聊天界面，然后眼睛盯在了屏幕上下一行的楚清荷。
　　楚清荷也是和顾轻染一样，不怎么发朋友圈，她除了偶尔跟我聊几句家常外，就没聊别的了。
　　察觉不到多少关于她情绪的变化，我有些无奈的同时，也是有些怀疑自己。
　　我要怎样才能够追到她？
　　虽然现在时间非常充裕，但我还是得不断地寻找谋生的机会，毕竟在这个欲渊之钥的影响下，我得需要两个女人，才能算是保住性命。
　　对于拥有九个女人彻底解决咒术的事情，我更加不敢多想了。
　　即使现在已经解决了最难解决的妈妈，但现在妈妈也因为我的侵犯，而选择避开我了。
　　我不可能丢下妈妈不管，毕竟无论怎么说，她都是我妈，更何况我们已经发生了关系，我也有很重的恋母情结。
　　一切一切都还在摸索中，于我而言，我几乎看不清前路。
　　我将手机熄屏，忽然听到走廊的脚步声，就转头看去。
　　下一刻，一张美人出浴图展现在了我的面前。
　　只见刚洗完澡的姐姐肩膀上披着毛巾，湿漉漉的秀发披肩，清纯漂亮的脸蛋微红着，如出水芙蓉。
　　她肤如凝脂，柳眉微弯，有着娇小精致的琼鼻，她微张着红润的樱桃小嘴，一双漆黑的眸子有些疑惑地看着我。
　　姐姐此刻正穿着一身简短的淡粉色连衣睡裙，即使是睡裙，也无法掩盖姐姐那曼妙的身形，虽然酥胸还没有妈妈小姨那般大，但放在同龄人里面，也已经是名列前茅。
　　而姐姐那短至大腿的裙子将姐姐下面优美圆润的修长玉腿展露无遗，一双玉腿晶莹洁白、光泽无比动人，而随着姐姐的微微走动，裙底之下的黑色三角深深地吸引住我。
　　看到姐姐难得穿着如此短的裙子，我不由得呆住了。
　　不得不说，家里面的三个女人似乎都是腿精啊。
　　一开始还以为姐姐的腿比不上小姨和妈妈的，没想到现在一看，姐姐的腿比之小姨和妈妈似乎还要更胜半筹。
　　姐姐的一双玉腿白皙地似乎没有被照过太阳一般，多了一分病态，但显得更加诱人。
　　她的秀发正时不时地滴落着一两滴水，眼见着这副美人出浴图，我心里有些躁动起来，可忽然的，我想起来妈妈今天警告我的话，我惊醒过来，规规矩矩地收回了视线。
　　原本还在高兴的江沐雪见到弟弟收回了视线，心中没来由的一阵烦躁。
　　她压抑住冲上前的冲动，声音清冷：“沉渊，你刚才看我是有什么事情吗？”
　　我心里一咯噔，讪讪地扭头看向姐姐：“姐……额……今晚小姨不回来了。”
　　“没别的了？”
　　姐姐还是那副清冷的样子，我猜测她是对我刚才的冒犯生气了，我舔了舔干涩的嘴唇，摇头道：“没别的了……”
　　我没看到姐姐的眼神在这一刻暗淡下来，但我看到她扭头往房间里面走去，并且还留下了一句话。
　　“我睡了，记得关灯。”
　　我应了一声，随后看了眼时间，见也不早了，也不再逗留。将客厅的灯熄灭后，我回到了自己的房间里面，躺在床上，又是开始思考人生。
　　妈妈、小姨、楚清荷、顾轻染和林夕水……
　　就在我思考了不知多久后，房门突然被敲响了。
　　屋里面除了我之外，只有姐姐一个人，所以敲门的人不用多想都知道是谁。
　　我坐了起来，开口道：“姐，有什么事吗？没关门，你进来吧。”
　　啪嗒。
　　门开，我看着姐姐露出一抹惊慌的神色，意识到有事发生了，便问道：“姐，怎么了？”
　　姐姐皱着精致的小脸，一走进来后，就马上把房门关上并锁好。
　　这是干嘛？
　　我下意识地咽了咽口水，随后听到了姐姐那空灵的声音多了一分以往很少出现过的慌张。
　　“我……我能睡你这里吗？”
　　看着姐姐那惊慌的样子，我正想询问缘由，就听到姐姐补充道：“我……我的房里面有蟑螂……我不敢睡那边了。”
　　原本还以为多大事的我听了之后松了一口气，“我去打……”
　　“不……不用！”姐姐往我床这边走来。
　　随着她的靠近，一股属于姐姐的茉莉花香渐渐充斥着我的鼻间，我不解地看着姐姐：“为什么啊？”
　　而话一出口，我就想明白了原因。
　　姐姐怕蟑螂的话，即使那边的蟑螂被我打完了，但姐姐肯定会有阴影，跟一朝被蛇咬十年怕井绳的道理是一样的。
　　无奈地摇摇头，我看着我床上的一床被褥，叹气道：“那姐……你真的要睡我这？我这只有一张被子……要不我过去别的地方……”
　　空调风正对着我这边吹着，也是将姐姐的香味往我吹来，我未免心猿意马，但想到妈妈的警告，那异样的躁动也是被我压抑下来，我眼神清澈地看着姐姐，等着她的回答。
　　“不行！你……你陪我在这里……不许出去！”
　　姐姐气鼓鼓地说着，见到这样的姐姐，我竟然觉得有些可爱。
　　稍稍想了想，我有些想笑，姐姐应该是要我和她在同一个空间里面吧。
　　但我们也已经长大了，终究是要避嫌的，不能睡在同一张床上，我看了一眼衣柜，又看了一眼我床边的位置，开口道：“姐，那你睡我床吧，我拿点衣服枕着睡地上吧。”
　　姐姐见我同意了，她点点头：“好……小渊，麻烦你了。”
　　“没事没事。”
　　说完后，我直接下床就开始拿衣服出来打了一个简单的地铺。
　　当我弄好后，见到姐姐正坐在床上，洁白修长的双腿并拢耸着，头枕在膝盖之上，歪着头，一双漆黑的眸子默默地看着我。
　　姐姐似乎并不知道她此刻的姿势是有多诱惑，从我这个角度看去，只能见到她那侧着的身子，不过也正是她这侧着的身子，更加明显地将她的身材显露出来。
　　姐姐的裙摆随着动作而褪到胯部，一条无暇的玉腿完全展露在我面前。
　　她那饱满的酥胸被压在白皙的大腿肉上，姐姐的一双玉腿正明晃晃地摆在我面前，再加上她那一副本来应该清冷，但此刻或许是因为内疚而露出的眼神，像把小刷子一样挠在我的心里面，我心痒无比。
　　咽了一下口水，想起妈妈的警告，心中一股火又被挑起的我不敢再乱看，而是扭头道：“姐，我关灯了。”
　　“嗯……去吧。”
　　姐姐空灵的声音传进我的耳朵里面，仿佛贴在我的耳边，轻轻吟唱一般。
　　关闭房内唯一的光源后，我一个转头，在黑暗中一眼就望到了姐姐那双还是能一眼看见的腿。
　　这双腿真的太过白了。
　　并且往上面看去，似乎能看到姐姐的大腿根部。
　　我定了定心神，突然看见姐姐放下双腿，后知后觉地拉了拉裙摆，我有些尴尬地别过头去，往自己的地铺上面躺下。
　　听到床上被子摩擦的声音，我竟然开始幻想着床上姐姐身躯的模样，而这一切都是源自姐姐刚才那无意间做出来的动作。
　　意识到这个情况的我呆呆地凝望着天花板，想要将方才姐姐坐在床上的画面从我脑海里面扫去，但刚才的那一幕是越来越深刻，搞得我有些心烦意乱。
　　而就在这时，床上的姐姐发出了一道声音。
　　“小渊，你从刚才起就就一直盯着姐姐看，姐姐有这么好看吗？”

第38章 我是你姐！
　　我听了之后，心里一咯噔，姐姐还是发现我了吗？也对，我这的确太明显了。
　　我思考了一下，决定还是实话实说，即使会被姐姐骂。
　　“姐……对不起……”
　　就在我想要继续说的时候，姐姐裹着被子，从床上探出个头，一双狭长的丹凤眼俯视着我：“没事，姐姐也已经习惯这样的视线了，多你一个少你一个，都无所谓的。”
　　听着姐姐这似乎有些善解人意的说法，我心里突然有些难受：“姐……对不起，我有些忍不住。”
　　“没事没事，小渊你也是个年轻气盛的男生嘛，对一些好看的女生，肯定会被深深吸引住的，对不对？无论情感如何。”
　　姐姐露出了一抹淡笑，我看得觉得无比惊艳，但她说着的话，却令我开心不起来。
　　我其实挺喜欢姐姐的，不过在这之前都是喜欢她的外表，现在听到她的肺腑之言，我身为她的弟弟，竟然似乎才是第一次开始，对自己这个姐姐有了一个认知。
　　我竟然有些愧疚，愧疚于自己眼神的赤裸，愧疚于现在才开始认识自己这个姐姐。
　　姐姐的声音还在继续，“小渊，你看姐姐可以，但你要记住，我是你姐姐。”
　　姐姐的声音如同一把锤子敲打在我的心里面，过了好半响，我嗯了一声，以作回应。
　　是啊，她是我姐啊……可我……在想着她的……
　　见到自己弟弟眼中闪现着愧疚的神色，江沐雪压下勾起的嘴角，重新躺好，头枕在满是心爱之人气息的枕头上。
　　小小的话术，就能让自己这弟弟心里面更加少不了她。
　　有些满足的少女脸上涌现着一抹情动的潮红，手又是开始不自觉地往下面的蜜穴伸去。
　　以退为进，让他认识到他们之间是摆着一道名为伦理的界限的，等到以后，他无意间突破那个界限之后，她就能不断引诱他落入她精心设置的陷阱里面了。
　　摸到自己的光洁私处的时候，江沐雪有些庆幸自己得到那个贱女人不回来的消息后，就选择不穿内裤了。
　　不然现在想的时候，那碍事的内裤还要挡着。
　　其实她的房间里面没有蟑螂，只不过是她想要趁着今晚这个大好时光，加快对自己这傻弟弟的洗脑而已。
　　当然，她还想睡在他的床上，闻着他的气味。
　　扣弄到自己坚挺的阴蒂，少女弓起身子，想到下面的人能看到，一股强烈的刺激感涌上她的心头。
　　“小渊……我们有多久没晚上在一起聊过天啦？”
　　听到姐姐的话，我从方才的愧疚感中抽出神来，回应道：“好像初一开始吧，小学的时候，姐你还没那么……”
　　“嗬……那么什么？”
　　我听到姐姐的喘息声，有些奇怪地往床上看了一眼，见到姐姐的双腿并起来，我想到自己要说的，有些尴尬地回道：“没那么高冷……”
　　听到姐姐安静下来，我知道我说错话了。
　　晃了晃头，我侧着身子，背对着床道：“姐……对不起，我说的你别往心里面去……早点睡吧……”
　　说完后，我闭上了眼，可下一刻，我听到了被子摩擦衣服和足尖点地的声音，便有些奇怪地回头看去。
　　这一看，就见到了姐姐站在我的面前，她面色清冷，因为黑暗，我看不见她脸上的红晕。
　　但从我这个角度看去，我能见得到她的裙底里面的风光，可由于太暗，我除了看得到她大腿根部的白皙外，什么也看不见。
　　包括她内裤的颜色。
　　不过我也应该看得到她内裤才是的，现在看不到……是为什么？
　　突然想到姐姐不穿内裤的可能，我心里面迅速否决了。
　　姐姐是什么人？那么清冷高傲，有可能不穿内裤吗？
　　“你看什么？！”
　　姐姐的怒斥声响起，我突然惊醒过来，连忙闭上眼去再次转过身去，“姐……对……对不起！”
　　就在我准备迎接姐姐怒火的时候，忽然感受到一阵香风袭来，我再次呆呆地回过头去，见到了姐姐躺在了我的身边。
　　我整个人呆住了，下意识地往旁边挪去：“姐……”
　　姐姐不给我反应的机会，手抓住了我的胳膊，然后脸贴在了上面。
　　被姐姐这一番操作搞得有些懵，我不敢再乱动，等着姐姐的举动。
　　胳膊上传来姐姐那温热的呼吸，惹得我有些心痒痒，与此同时，我也能感觉到我的肉棒迅速抬起，担心被姐姐发现，我连忙侧过身去，面对着姐姐。
　　背过身去是不可能的了，因为姐姐方才就是把我拉了过来，我能做的，好像也只有侧着看向她，只要保持一定的距离，就能让她发现不了。
　　姐姐的一双漆黑的眸子似乎带上了一些别的东西，她静静地凝视着我，然后再次往我这边靠过来。
　　而察觉到姐姐想靠过来的意图，吓得我连忙挪动大腿，往后面仰去，不让我勃起的肉棒被姐姐发现。
　　下一刻，姐姐有些冰凉的额头靠在了我的胸膛上。
　　我是一动都不敢动了，只能忍受着姐姐吹在我胸膛上面的温热呼吸和她那无比诱人的幽香。
　　月色忽的破开云晓，照进了漆黑的房间里面。
　　一男一女互相面对着侧躺，女孩靠在男孩的胸膛上，似乎无比沉醉，而男孩则是战战兢兢，十分紧张。
　　我们姐弟俩拥在一起，若是放在还没跟妈妈发生关系前，我肯定会忍不住对姐姐做些什么，但现在有着妈妈的事例和警告，我不敢再有别的想法。
　　即使怀里面，是位娇软盈香的少女，但……她终究是我姐姐。
　　我与小姨之间，我们能算得上是一厢情愿，姨侄间的伦理还能越过。
　　但我和妈妈之间的事情，就彻彻底底地打醒了我，乱伦，不可取，更别说强上。
　　“小渊，原来姐姐很高冷吗？”
　　姐姐抬起头来，一双眼眸慢慢变得涌上了异彩，她吐气如兰地道。
　　看着眼前的姐姐，我这才发现她的脸颊是以往很难见到的红润，她香喷喷的气息吹打在我的脸颊上。
　　心里面又是一阵心猿意马，我抿了抿唇，开口道：“有点……”
　　姐姐有些迷离地往我这边凑近一点，幽幽道：“但姐姐不这样的话，其他人会来烦我，小渊你又不帮我出头……”
　　我心中一阵摇晃，看着姐姐近在眼前的眼睛，我的手开始无意识地搂上姐姐那纤细的腰肢。
　　我的头抵在姐姐光洁的额头上，那阵清凉感令得我稍稍清醒一下，我这才发现姐姐身体似乎有些烫，不过不是发烧……
　　“小渊……你听到了吗？”姐姐幽幽地看着我，等着我的回应。
　　被姐姐的气味再次拉入情欲的陷阱里面，我有些难以自拔地道：“姐姐……那你能不能不要对我这么冷……我会帮姐姐你出头的……我一开始就是因为你上初中之后，就不怎么和我说话，我才那个的……”
　　姐姐骤然绽放出一抹动人的微笑，她也是伸出手来抱住我，眼神迷离地道：“我还以为小渊你不喜欢姐姐呢……姐姐伤心了好多年啊……”
　　“姐……”我有些艰涩地说着，下体在一点一点地往姐姐那边前进着，但我残存的理智在告诉我，我不能这么做。
　　“小渊，你说姐姐美不美？”
　　姐姐红润的樱桃小嘴微张，脸上多了一分害羞，这一幕比以往更加动人。
　　我呆了一下，忍不住地将姐姐抱紧，“姐……你好美……”
　　“真的吗？啊！”
　　姐姐的眼睛闪过一丝喜悦，身躯不由地再次往我这边靠过来，直到大腿碰到我勃起的肉棒而发出一声惊呼。
　　而姐姐这一声惊呼也成了压垮我的最后一根稻草，我再也忍不住地将姐姐抱紧，亲上了她的嘴唇。
　　姐姐的唇瓣十分柔软，同时还是凉凉的，引得我伸出舌头不断开始舔舐起她的嘴唇。
　　姐姐皱着眉头，似乎还有些没反应过来，可随着我的舌头穿过她的嘴唇，碰在了她那禁闭的贝齿之上时，她螓首开始摇晃，抗拒起来。
　　我睁着眼，看着眼前清冷的姐姐露出了害怕的样子，心中升起一股征服的自豪感。
　　我情绪愈发高昂，直接用舌头，强势地撬开了姐姐的贝齿，伸进了她的口腔里面，主动找寻着她的香舌，与她的香舌纠缠在一起。
　　姐姐感受到之后，眼眶渐红，开始用手推着我，想要我放开她。
　　可她越反抗，我就越兴奋，我用手死死抱紧着她，隔着两层布料的肉棒往姐姐下面顶去。
　　“哼嗯～ ”
　　姐姐突然迸发出一阵娇媚的呻吟，令得我为之一愣。
　　而正是这个愣神的机会，被姐姐抓住，她一把推开我，撞到了床边上。
　　月色之下，连着我们两人嘴唇的一条晶莹的口水丝线断了开来，姐姐站了起来，喘着气红着脸怒视着我：“江沉渊！我是你姐！”
　　我被姐姐盯着，完全没注意到姐姐下面正滴落着的水滴也是拉成了一条丝线。
　　不过被姐姐那恼怒的眼神盯着，我回过神来了。
　　我对自己姐姐做了什么？
　　为什么刚才起，我就没办法控制自己一样……就跟欲渊之钥的效果生效了一样的？
　　不……姐姐不是门啊……所以说……
　　这就是我的性欲？
　　妈妈今天还警告过我啊……
　　我咬着唇，低下了头，等待着姐姐的怒火，可等了许久，都没等到姐姐的反应。
　　我再次抬起头看向姐姐，只见到姐姐再次恢复了以往那副高冷的样子，不过此时，她的眼神里面满是失望。
　　“沉渊……睡觉吧……或者你好好想想……你做了什么……”
　　我看着说完话的姐姐重新爬上床，紧紧地拢住被子背对着我，这时，我知道我又搞砸了一些事情了。
　　之前是妈妈……现在是姐姐……
　　愧疚感充斥着我的大脑，令我难以入睡。
　　我真的是个畜生……下面都管不住……还是个人吗？
　　我想打自己一巴掌，但又怕吵到姐姐。
　　说实话，如果姐姐能打我一巴掌，我或许还能心安一点。
　　可姐姐就是愤怒地说了一句话……没有动手打我，我无比难受。
　　我呆呆地坐着，凝视着月亮。
　　短短一天时间里面，我伤害了我周边的两个女人……

第39章 梦，醒了
　　“小渊，我好喜欢你啊……从好久好久前，我就开始喜欢你了……唔……好大……”
　　我看着骑在我身上的姐姐扶着我的肉棒，缓缓塞进了她的蜜穴里面，心就开始不断狂跳。
　　龟头摩挲过姐姐的那粒穴内的肉珠，我看到了姐姐痉挛了一下，然后发出了一阵舒爽的呻吟。
　　“小渊……好舒服……”
　　姐姐缓过神来，然后缓缓压下身子，索求着我的吻。
　　我轻轻地搂住姐姐，能感受到她的身体在微微颤抖，我的动作愈发地轻柔，小心翼翼地吻住了她。
　　但姐姐十分热情，她不断地伸着舌头，与我的舌头纠缠在一起，她是那么的用力，恨不得将自己嵌入我的身体里面。
　　一吻方休，姐姐眼神迷离地看着我，她双手撑在我的胸膛上面，又是缓缓将自己的蜜穴往我的肉棒压下去。
　　我能感受到姐姐那层薄薄的膜，心跳不已。
　　望着姐姐精致的瓜子脸上铺满潮红，我咽了咽口水，呼吸急促。
　　“小渊，你说，喜欢一个人，到底是怎样的呢？你喜欢的是灵魂，还是身体？”
　　听着身上姐姐的话，我脑海中闪过小姨和妈妈的面貌。
　　姐姐似乎看到了我的愣神，神情恢复了以往的淡漠，她猛地将身体下压。
　　巨物仿佛要贯穿她的身体，姐姐颤抖着，凶狠地看着我道：“我喜欢小渊，喜欢小渊的全部，小渊能不能只要姐姐？”
　　我看着眼前脸上满是病态的眼神的姐姐，有些害怕，但感受到姐姐的一把提起自己的美臀，然后往下砸下，龟头直抵花心的爽感令得我不由得脚趾内扣。
　　“嗯……小渊……姐姐什么都给你……你能答应姐姐这个要求吗？嗯？”
　　姐姐语气十分可怜，她说着，又是提臀然后往下砸去。
　　龟头再次撞上那软嫩的花心，我看着眼前不复以往清冷反而无比渴望的姐姐，心中一阵波涛汹涌。
　　姐姐见我没回应，又是不断开始着刚才的动作。
　　提起，下砸……提起，下砸……
　　而没重复一次，姐姐口中便会吐出娇媚的呻吟，完全没有往日的高冷，显得淫荡无比。
　　“小渊……行不行？啊～ 好深……”
　　“小渊～ 别干姐姐了……你不答应姐姐，姐姐不给你肏……啊～ ”
　　“小渊……姐姐以后只给你干好不好？你也能不能只给姐姐肏？嗯？小东西……啊～ 好大～ ”
　　“小渊，我们是姐弟，我们在乱伦欸，是姐姐在肏弟弟啊……唔……小渊，你好坏，你别顶我～ ”
　　完全没动的我看着姐姐的表演，心里面一阵迷茫，我没想到我们的第一次竟然会是如此的……
　　扭曲。
　　姐姐贴在我的身上，对着我的耳朵吐气道：“小渊……你在干什么……我是你姐姐啊……亲姐啊……呜呜……”
　　画面陡然一变，我这才发现是我压在了姐姐身上。
　　看着眼前凌乱的姐姐，我这才发现是我在……强暴姐姐。
　　身下的姐姐哭得梨花带雨，豆粒大的泪珠不断滚落，她不断捶打着我，让我出去，但我却是一次又一次地抽插着姐姐。
　　我有些想不明白发生了什么事，但龟头传来花心收缩的感觉令得我心神一荡，下一刻，大股大股的精液射了出来。
　　哭完的姐姐眼睛红肿，她的身体仿佛失去了光泽，她带着心死的眼神看着我，最后闭上了眼睛。
　　一切迅速消散。
　　只留下一句。
　　“小渊，我是你姐姐。”
　　明媚的阳光照在了我的脸上，我猛地坐起，这才意识到一件事。
　　梦，醒了。
　　急促喘着气，我看着窗外照进来的阳光，头沉重无比。
　　姐姐身上淡淡的茉莉花香弥漫在我的鼻间，想起昨晚发生了什么的我连忙看向床上，只见床上空无一人，并且被子还叠的整整齐齐。
　　肿胀的肉棒顶着内裤，有些难受的我推开了盖在身上的……被子……
　　嗯？又一张被子？
　　我看着这淡粉色的被子，突然想到了这是姐姐的被子。
　　是姐姐帮我盖了被子吗？但她房内不是有蟑螂，她怎么拿被子出来的？
　　现在的脑子不足以支持我多想，我死死咬着牙，伸手去裤裆上面扯了扯内裤。
　　感受到内裤的一阵湿润，我低下头去，拉起内裤的同时往里面看了一眼。
　　遗精了吗？
　　也是，那个梦是无比的真实，也称得上是春梦了。
　　鼻间萦绕着淡淡的茉莉花香，看着眼前的这张姐姐盖过的被子，我身体又开始燥热起来。
　　可想到昨天的事情，我的心情又平静下来了。
　　妈妈的事情完全没有眉头，现在就连姐姐这边也……
　　算了，走一步是一步吧，现在首先是出去看看姐姐的反应，一旦她直接冷着脸对我，我差不多可以在她心中宣判死刑了。
　　我将姐姐的被子叠好后，关掉空调，抱着被子往门外走去。
　　客厅无比安静，没有电视的杂音，姐姐喜静，从来都不怎么喜欢被人打扰到自己做事情。
　　所以一走出门口，我便压低脚步声，抱着被子往客厅走去。
　　一走出客厅，我下意识地看向沙发的方向，直接就跟姐姐对上了视线。
　　姐姐捧着书，坐在沙发之上。窗外的一缕阳光恰好照在了她的身旁，为她添上了一抹柔和的金色，显得格外安详。
　　她那如瀑的长发垂落在洁白的肩头上，还是昨夜的那身淡粉连衣短裙，裙摆之下的一双白皙玉腿温和地并拢着，十分乖巧。
　　姐姐纤细的手指正夹在书页之间，她戴着一副银边圆框眼镜，眼镜之下的睫毛轻颤着，一双漆黑明亮的眸子正凝视着我。
　　随着姐姐的翻书声响起，我从眼前的画面回过神来，随后鼓起勇气道：“姐……早安。”
　　姐姐点点头，眸光温和地道：“早安。”
　　见到姐姐没有像我想象的那般冷，并且还更温和了，我不由得一愣，不过余光看见手上的被子，我没多想，而是问道：“姐……这被子，是你的吗？”
　　姐姐脱下眼镜，放下书本站起身来：“嗯……我来放吧，你去刷牙洗脸，早餐都准备好了。”
　　我看着姐姐接过了被子，两手空空的我只好嗯了一声，随后往盥洗间走去。
　　怎么总感觉哪里怪怪的呢……
　　想不清楚，但姐姐没有生气，对我来说就是件好事。
　　一大早的心情好了很多，我哼了几句歌出来。
　　……
　　听见盥洗间传来的声音，回到自己房间的江沐雪顿时脚软地靠着木门瘫坐在地上。
　　她将脸深深埋进了被子里面，用力吸嗅着被子上面的气息。
　　感受到自己的蜜穴又开始湿润起来，脸上已经有了一丝潮红的少女果断将内裤脱下，将手伸了进去。
　　果然自己不应该趁着他熟睡的时候，将他那坚挺硕大的肉棒塞进自己的蜜穴里面的。
　　她将那东西才塞进一个头来，擦过自己的阴蒂，顶到了自己的处女膜而已，她现在就欲求不满了。
　　喘着息的少女满是懊恼，本来自己欲望那么强烈，为什么还要作死尝试一下他的东西呢……
　　现在好了，又不能强上他，自己用手解决之后那欲望又会更加强烈……
　　她几乎无药可救了，唯一能救她的，也只有一墙之隔的弟弟。
　　但她已经让他主动亲上来了，只要他迈出了这第一步，她剩下要做的，不应该是主动，而是继续被动，并且不断重申他们姐弟的关系。
　　她想做的，是要他在认清他们之间的关系下，让他跟她发生关系。
　　只有这样，她才能将自己弟弟彻底的占为己有，他的身体、他的灵魂都是属于她的，都只能是她的！
　　想到昨晚等着弟弟睡熟后，自己偷偷躺在他旁边的感觉，江沐雪就一阵痉挛。
　　发觉到自己这么一想就高潮了，江沐雪在蜜穴里面来回抽插的动作愈发粗暴。
　　果然，高潮过后，更是一阵空虚……她好想要啊……
　　死死咬着唇，江沐雪回想着昨夜自己偷偷亲吻弟弟脸颊、嘴唇、鼻尖、眼睛的感觉，听着门外的声响，江沐雪想象着自己的亲生弟弟粗暴地将她按在床上，一顿猛肏的场景。
　　想象着自己的计划暴露，被气急败坏的弟弟凶狠地对待的场景……
　　想象着自己脱光衣服，趁着弟弟洗澡的时候，主动进去浴室，要他的场景……
　　“嗯……嗬啊～ ”
　　蜜液喷溅而出，回过神来的江沐雪愈发难受，她看着一旁的被子，将其拿过来，用被角塞进了自己的蜜穴当中，想象起这就是弟弟的肉棒，想象着昨夜的感觉。
　　江沐雪第一次觉得自己疯了。
　　原来喜欢一个人是这么多歇斯底里吗？
　　她想到了昨晚弟弟在睡梦中，将她抱住的景象。
　　她自己当时差点就忍不住将那肉棒弄破自己的处女膜了……她甚至已经想好说辞，是弟弟深夜暴起，将她按在床上开始强暴她了。
　　但她很清楚，这层膜是要弟弟主动弄破的……
　　她压抑到现在的欲望越来越强烈的原因很大部分，就是因为她要小心一些物件不能戳穿这层膜。
　　自己终究是不能解决这欲望，还是得靠男人……还是得靠自己的弟弟啊。
　　可还有半年啊……半年时间……好长啊……
　　江沐雪感觉到那被角触碰到了自己的阴蒂，她吐着粗气，眼眶渐渐湿润。
　　江沐雪，你这么贱，这么淫荡，一旦你弟弟知道了之后，还会要你吗？
　　少女不敢多想了，可就在她即将再次攀上欲望的高峰之时，门外传来了自己弟弟的声音。
　　“小姨！你回来啦？”
　　一瞬间，少女满是春意的美眸黯淡下来，就连那欲望都是迅速消退。
　　她看着自己下面光洁无比的私处，听着外面的姨侄二人的谈话，死死地用力将自己的手掌攥紧，然后用拳头砸下去。
　　少女将脸再次埋在有着他的气息的被子上面，开始哽咽出声。
　　“小渊，你就不能只看姐姐吗？”
　　方才想象的关于弟弟如何对自己的画面彻底被现实撕碎。
　　属于少女的梦，还是醒了。

第40章 小姨归家
　　“小姨，你回来啦。”
　　听到开门声，我立马看向门口的方向，在见到对方没有直接进来，而是鬼灵精怪地探出个头，我连忙起身。
　　而发觉到室内情况的女子松了一口气，直接走了进来，她扎着的高马尾随着她的动作而微微晃动，搭配上女子那精致的瓜子脸，充满了青春活力。
　　她一件白色T恤打底，外面套着一件薄薄的淡蓝色防晒衣，不过在我见到对方那短得离谱的牛仔短裤，有点想吐槽了。
　　你防晒都穿着薄外套了，为什么还穿短裤，露出这两条均匀修长的美腿呢？
　　腿不用防晒吗？
　　我走到女子的面前，有些幽怨地看着她。
　　小姨灵动地眨了眨眼睛，随后顺着我的视线往下看去，发现我在盯着她自己的腿看，意识到什么，她小声道：“不喜欢小姨这样穿啊？”
　　我抿了抿唇，摇摇头。
　　“切……不穿就不穿吧，反正我这么穿就是想勾引你而已。”
　　听到小姨这话，我猛地抬头，跟她那狡黠的目光对上，突然意识到自己好像有点吃醋了。
　　小姨笑着弯下身子，开始换鞋，但她没想到我先一步蹲下，抓住了她的脚。
　　感觉到小姨小腿间的软肉，我咽了咽口水，帮小姨脱下鞋子。
　　“你变态啊……”小姨见到我的动作，顿时有些害羞地用手抓住我的头。
　　我笑了笑，没说话。
　　脱下小姨的鞋子，我见到了她那娇美的小脚晶莹如玉，透过她那透明的短袜，我见到了她的几根青葱玉趾正内扣着，这也证明了小姨无比紧张。
　　不过我没有把玩眼前玉足的心情，只是想着快点帮小姨换好鞋子。
　　小姨看到我的动作无比安分后，她松了一口气，但很快又是提起警惕来：“你干嘛了？怎么这么孝顺的？是不是做了什么亏心事啊？”
　　听到这话的我差点就露出破绽来。
　　的确，我觉得有点对不起小姨，才跟她发生关系后的第二天，我就跟妈妈发生关系了，这让我有一种背叛感。
　　更别说昨晚我又忍不住强吻了姐姐……
　　现在我对小姨是充满了愧疚，继续着手上的动作，我小声回道：“帮小姨脱鞋子都不行啦？你忘了我小时候，被你逼迫帮你换了多少次鞋吗？”
　　眼前这人也单纯的是懒，在我小学甚至初中，也就是她上初中高中的时候，每逢回到家里面，用我打飞机的事情，恶狠狠地让我帮她换鞋子。
　　一开始我觉得她就是单纯的懒，但现在看来，或许这就是小姨喜欢我并开始勾引我的征兆了。
　　季仙梦脸红了红，她看着自己的侄子蹲在自己的面前，极尽温柔的动作，心中对怀疑他而有了一点愧疚。
　　被换好鞋子后，季仙梦突然想起来家里面还有另外一个人，便小心翼翼地抬头看着眼前的侄子，“你姐呢？”
　　我回想了一下，指了指房间的方向：“房里面……”
　　我话一说完，一阵香风袭来，我整个人被小姨拉住，低下了头。
　　“来，亲一口。”小姨说着，嘟了嘟自己那樱桃小嘴，煞显可爱。
　　我见了，也不推辞，直接吻了上去。
　　吸着小姨那柔软的香舌，我的手不自觉地就将她抱紧，直到听见小姨有些呼吸不过来了，我才放开了嘴唇。
　　小姨红着脸，舔了舔嘴唇，幽幽道：“这么用力干嘛啊……”
　　我讪讪笑了笑：“小姨太香了。”
　　听了之后，小姨笑着也是将我抱紧，脸颊埋在我的胸膛里面，然后抬起头，一汪秋水般的灵动眸子看着我：“才过了两天，我想死小渊渊了，你呢，有没有想小姨啊？”
　　听见两天这个字，我突然想起来现在还有件正事要办，有些无奈地道：“小姨，对你来说是过了两天，可对我来说，度日如年啊……”
　　“那你……”
　　啪嗒。
　　忽然听到开门声，我们两人都被吓了一跳，对视了一眼，我们迅速分开。
　　姐姐换了一件白色的衬衫和灰色长裤，她寒着脸走了出来，一双淡漠的眸子盯在了站在玄关处的我和小姨。
　　她看了我一眼，然后往厨房走去，声音清冷：“小姨回来了？午饭想吃什么，我去弄吧。”
　　小姨有些局促地回道：“小雪你吃什么，我就吃什么……”
　　“呵呵，得帮小姨你补补。”姐姐走进厨房前，冷冷地盯着小姨。
　　我突然有些害怕这样的姐姐，梦中那个歇斯底里的姐姐似乎与现在的姐姐有些重合了。
　　我晃了晃头，见到姐姐看不见我们这边了，便拉了拉小姨的手，然后转头看向她。
　　见到小姨像个小女孩一样对厨房的方向吐了吐舌头，我有些好笑道：“你跟姐姐之间到底发生了什么啊？她这么针对你的？”
　　“我不说了嘛，都是因为你呗。”
　　“因为我？”
　　“她或许知道了我们之间的事情……小渊渊，你知不知道你姐其实喜欢你的？”
　　我闻言皱起眉头来。
　　姐姐喜欢我？
　　她往日里总是一脸清冷地看着我，对我也很冷淡……真的是喜欢我吗？
　　又是想起她昨夜对我说的事情，若不是后面她那么抗拒我，我是真的对小姨这说辞相信的七七八八的。
　　但姐姐昨晚都哭了，有可能吗？
　　但今早起来，姐姐没对我发脾气，似乎这一点能够说明啊……
　　我突然意识到一件事情。我似乎进了一个局，什么也看不清楚，什么也摸不透……
　　小姨见我愣神的模样，直接拉着我往沙发上面坐去，然后伸手摸了摸我的肉棒。
　　一个激灵，我回过神来，羞恼地看着小姨。
　　小姨又是眨眨眼睛，然后趁我不备，一个起身在我嘴唇上面咬了一下：“别生气啦，小姨给你奖励。”
　　我摸了一下嘴唇，没好气道：“咬人也算奖励？”
　　小姨撩了撩自己的如瀑秀发，喀喀笑道：“被这么个大美女咬呢？”
　　我无语住了。
　　小姨又是响起一阵清脆的笑声。
　　看了眼她胸前的两团肉在随着主人的动作而花枝乱颤，我心里又有些躁动了，不过还是说起正事来：“别笑了，小姨，你说我现在怎么办，我妈她那里……”
　　小姨察觉到我的情况，不再发出笑声，而是坐直身子，认真地看向我：“对喔，我姐她说等你开学再再回来，你到底做了什么，惹得她都不想见你了？”
　　小姨说着，缓缓脱下外套，然后空出来的手开始微微撩动自己的短裤裤腿，露出了紧实白皙的大腿肉。
　　我看见了小姨里面的紫色蕾丝内裤，恶狠狠地瞪了一眼还在勾引我的小姨。
　　小姨看到我不受影响，有些惊奇地皱紧眉头，再次正经起来：“事情这么严重吗？”
　　我无奈地点点头。
　　小姨松开手，将外套放到我身上，然后开口道：“你做了什么啊？我姐脾气还是很不错的，这么多年来，好像也就因为你帮我挨打而生过你的气外，没别的吧。”
　　小姨身上的栀子花香不是特别浓烈，非常好闻，我看着小姨递过来的外套，轻轻收拾了一下：“嗯……这次妈妈说要等我高考后再跟我见面……小姨，你能不能帮我劝劝妈妈……让她别这么生我气，或者起码不要不见我吧。毕竟连面都见不了的话，我怎么跟她道歉去让她不生气……”
　　“不是，你跟我说说你对她做了什么，惹得她这么生气的。”
　　看着小姨认真地样子，我突然有些犹豫起来了。
　　这个原因我肯定不能说的，不然以后妈妈会更加痛苦。
　　但这么压着，真的好吗？小姨是我的女人，我好像应该跟她说这件事情……
　　想到这点，我突然意识到自己之前没有意识到的问题。
　　就是小姨介不介意我有别的女人……
　　我是起码得跟两扇门持续交合的，不然性命不保。
　　小姨见到我发愣，柳眉蹙起：“你不会做了什么伤天害理的事情吧……嘶～等等！该不会是你在我姐面前打飞机被我姐发现了吧？”
　　听到小姨给出的理由，我连忙收回心神，装作痛心疾首地道：“小姨……别说了……我后悔死了。”
　　“好啊！！！”
　　“小点声！”
　　“咳咳……”小姨看了一眼厨房的方向，见到姐姐没有探出头来，她有些可怜地看着我：“好啦，该死不死，在我那将保守规矩四字刻在心里面的姐姐面前打飞机？还被酒醒之后的她发现了……啧啧啧，你早知道会被发现，还不如直接上了我姐，不更爽？”
　　我闻言一愣，莫名害怕小姨无意间说出的真相，但我不能露出什么破绽，只能咬牙否决道：“小姨，她是我妈啊……再说了，我不是有你了吗……你说什么啊。”
　　小姨鄙弃地看了我一眼，“你不是更喜欢你妈妈吗？还要我啊？去去去……别找我诉苦，你那时候肏着我，还想着你妈妈，别以为我不记仇的啊。”
　　见到小姨莫名其妙地就开始情绪有了变化，我知道小姨是那种不愿意跟别的女人分享男人的人了。
　　不对，是个正常人也都希望自己的爱人对自己专注吧。
　　我叹了口气，将小姨抱住，认真地看着她：“小姨……无论怎样，我的心里面都有你的。”
　　小姨抗拒地推了推我，见推不开我，哼了一声扭过头去：“又不是只有我，有什么好说的。”
　　女人在吃醋的时候，你说什么话都没用，要做的，只有用行动去打动她的心。
　　想到这里，我舔了舔干涩的嘴唇，将小姨的脸摆正，让她直视着我。
　　小姨看着我的眼睛，脸慢慢多了一层红晕和慌张，像极了一个小姑娘一样。
　　我看着眼前诱人的小姨，抿了抿嘴唇，亲了上去。
　　可就在我们两人的嘴唇即将接触上的时候，杯子掉在地上破碎的声音骤然响起。
　　我们两个都愣了一下，然后不约而同地往厨房看去。
　　只见姐姐的脸上满是阴沉，在看到我们的视线后，她颤着身子蹲下，直接开始用手捡碎片。
　　贱女人贱女人……！
　　少女心中只有这么一个想法，她任由着自己的手被碎片划破，任由着血不断流出，她仿佛感受不到疼痛一般，继续着自己手上的动作，直到她感受到自己落入一个温暖的怀抱。
　　江沐雪抬头看着背后的男孩，手上的碎片再次掉在地上，一滴一滴血从自己的手上滴落，她看着他的嘴唇，微微张了张口，但没说出声音来。

第41章 小姨与侄女章
　　季仙梦看着眼前相拥的姐弟俩，心情有些不悦，但她还是做着自己身为小姨的工作，去把医药箱拿了出来，看到自己的侄女被安置在沙发上，她冷着脸往自己这侄女走去。
　　江沐雪抬头看到了自己小姨，眼神不善地道：“谢谢小、姨。”
　　她一字一字地说着那个称呼，见到对方神情不变，反而拿出绷带和止血贴来，她扫了一眼远处厨房在收拾碎片的弟弟，对眼前的小姨冷笑道：“你演给谁看呢？季仙梦？你不是知道我的原本的样子吗？还假惺惺的干什么？”
　　季仙梦看着眼前这个性子跋扈得不像自己认识的侄女，叹了一口气。
　　她拿过纸巾来，将江沐雪手上的鲜血轻轻染开，然后开始检查有没有玻璃碎片刺进血肉里面。
　　“小雪，我是你小姨，这是我应该做的，我要演什么戏？演给你弟弟看？让她更喜欢我？我不至于用这种方法，去博得他的好感。”
　　看着眼前女子姣好的面容，江沐雪忍住上前撕碎的冲动，咬牙切齿道：“别演戏了，你不就是想让我接受你和你侄子乱伦的事情吗？你已经被他上了吧？我不是他姐姐的话，你还会对我做这些？”
　　“你不是小渊渊姐姐的话，你就不是我侄女了，我当然不会做这些。”季仙梦淡淡地说着，没有回应她的粗言鄙语。
　　在检查完没有玻璃渣子后，她开始拿过消毒棉签，沾了点酒精，“有点痛，忍着点。”
　　说完，季仙梦轻轻将棉签在江沐雪的伤口上面擦了擦。
　　少女身体瞬间紧绷，不过还是咬牙切齿道：“没有我的第一次痛呢。”
　　季仙梦听到后一愣，呆滞地抬起头看向眼前的侄女，眼神复杂。
　　江沐雪很喜欢对方此刻的眼神。
　　有不解，有震惊……以及她最想看到的，害怕。
　　江沐雪趁热打铁道：“没错……我的第一次，给了小渊，小姨，小渊的是真的又粗又长，把我塞满了啊。”
　　季仙梦咬住嘴唇，低下了头，继续着自己手上的动作。
　　看着自己小姨嘴唇微微颤抖，江沐雪轻声道：“他还说了，他最喜欢的是我，他跟你做的时候，完全没有跟我做的时候那么舒服，你以为他的深情，只不过是哄骗你的话术罢了。”
　　季仙梦没说话，迅速将眼前的清冷少女手上的伤口收拾好后，她开始将东西收拾起来。
　　江沐雪见她没反应，有些恼，但还是平淡道：“季仙梦，你也认清小渊了，离开他吧，你还是我小姨，我会非常尊重你的。”
　　季仙梦将医药箱的盖子盖上，随后咧嘴笑道：“小雪啊，其实你没那个是吧？要是被小渊渊那家伙插进来，第二天你下面不可能还是好的……我跟你说吧，被小渊渊艹了之后啊，走路都很难哦。小雪就别骗小姨了，你跟小渊渊之间完全没发生过什么，小姨又不蠢，不可能因为你这么三言两语就怀疑小渊渊的。”
　　江沐雪见到对方完全不受影响，反而说出了自己第二天的感受，她看了一眼厨房的方向，顿时像上次那样，伸手将要将对方的脖子抓住，但这次她却是落了空。
　　早有警惕的季仙梦后仰了一下脖子，然后见自己这侄女惊奇的瞬间，飞快做出了应对，用手肘顺着对方的手臂而去，接着手臂架在了对方的脖子上。
　　季仙梦用自己的酥胸压着自己侄女饱满的胸脯，看着少女脸色变红然后突然一阵痉挛，她奇怪地蹙了蹙眉，“小雪你反应这么强烈的？”
　　感受到对方温热的吐息，本就欲壑难填的江沐雪死死咬着唇，狠声道：“滚开！”
　　季仙梦努了努嘴，随后小声道：“小雪啊，小姨都没用力……你可以推开我的，但你现在没有力气，是不是那个了？”
　　“你滚！”
　　“喔喔，高潮之后的小雪更诱人了呢……嘿嘿，小姨都忍不住想要尝两口呢。”
　　看见眼前女子娇俏的笑容，江沐雪尴尬地恨不得将头埋进土里。
　　她竟然被这个贱女人一碰就高潮了……
　　她开始恨自己那么敏感了……
　　就在江沐雪等着对方继续羞辱，突然感受到身前一空，她有些惊讶地发现自己这小姨重新坐了回去。
　　没见到厨房里面的弟弟探出头来，江沐雪知道这是自己小姨的本意了。
　　她……似乎真的不是演戏？
　　不不……这是个贱女人……她不能改变想法……
　　季仙梦看着重回那副对自己深仇大恨面貌的侄女，她有些无奈道：“小雪，小姨跟你商量个事呗。既然你也知道我和小渊渊之间的事情了……”
　　“贱人，滚！”
　　“我知道你喜欢小渊渊，我不会阻拦你。”
　　江沐雪顿了顿，重新看向身旁那个心目中的贱女人：“什么意思？”
　　季仙梦轻声开口，神情真挚道：“我有点想明白了，我们两个都是对小渊渊有那种不伦之情，我不会去阻拦你如何接近他，相反的，你也不能阻拦我接近小渊渊。这样可以吗？”
　　江沐雪眼眸微眯，漆黑如墨的眼睛死死地盯着眼前的女子：“没有什么前提吗？”
　　季仙梦鼓了鼓脸，凑到自己侄女耳边道：“你既然知道我和小渊渊发生关系了，小姨希望你不要跟别人说……还有就是，最后的选择权，是在小渊渊身上的，我们不能强迫他。”
　　“前面那个没问题，我也不计较你先一步这事了……但后面这个，你就不怕他，不只是想要我，更是想要我们两个吗？”江沐雪淡淡地笑着，等待着自己小姨的回应。
　　季仙梦低下头去，靠在了侄女的肩膀上，轻轻嗅着她身上的花香味：“如果小渊渊真的两个都想要……小姨会主动离开，好吗？”
　　“凭什么？”
　　“凭我先你一步咯，小雪你不是恨我，恨我靠近小渊渊，恨我把他的第一次拿走了吗？”
　　江沐雪看着身旁的女子，心底里面竟然升起一丝共情，她意识到这点，连忙定住心神，平淡道：“小姨，第一，是你怕我；第二，我没恨你夺走他的第一次；第三，我想要的，是小渊到了最后，发现只有我才是他最后的归属；第四，最后我想他像只小狗一样，跪在我的面前，祈求着我。在这期间，他跟多少女人发生关系，我都无所谓。”
　　“但这并不影响你记恨这些女人……包括我。”
　　季仙梦说完，看着自己侄女平淡的眼神，便知道自己说对了，她重新坐好，叹气道：“小雪你说得很对，所以呢？接受吗？”
　　江沐雪淡淡地看了一眼自己的小姨，迅速伸出手按向她的脖子，而下一刻，她再次被对方压在身上。
　　少女呼吸急促起来，吐着热气，看着眼前眼神愠怒的小姨，病态地笑了笑。
　　“小姨，你在干嘛！”一道男声从厨房响起。
　　季仙梦一愣，猛地扭头看向厨房那边的身影，与此同时，她的耳边传来少女那空灵的声音。
　　“我接受呢，小姨～你的侄女，可不是好对付的哦。”
　　……
　　——轻染，我明天就开学了，可能没办法一直看手机，你有什么事情，就打这个电话号码。
　　这是我小姨的手机，她也是我们学校的老师，你有什么事情，或者需要什么，可以打给她，然后你再说你是顾轻染就可以了。
　　发完这段消息，我放下手机，看了一眼穿着清凉，看着电视的小姨。
　　上身一件稍显小号的白色T恤，饱满的胸脯几乎要撑爆衣服，而她下身则是一条淡蓝色的短裤，露出了一双白皙紧实的玉腿，非常吸睛。
　　因为快开学了，我没办法时时刻刻联系到顾轻染，只能选择将关于她的事情与小姨说清楚，小姨在得知姐姐也是知晓后，果断选择了同意。
　　虽然对于小姨现在特别热衷于姐姐的事情有些疑问，但她能同意就是好的。
　　想到这里，我又是扭头看向穿着十分保守，正在看书的姐姐。
　　一条典雅的宽松黑色连衣睡裙，也无法掩盖姐姐的曼妙身姿，同时很少露出的身体部位，又为姐姐添加了了一分朦胧之感。
　　有些奇怪，自从小姨帮姐姐包扎之后，这两人似乎就开始有什么事情瞒着我。
　　并且姐姐似乎对于我跟小姨差点接吻的事情闭口不谈，全当没看见，并且也没有要跟妈妈说的迹象。
　　无论如何，她们再怎么奇怪，终究是我的两个至亲之人，我也不担心对方会伤害我，所以就不再多想，并且她们也不再像先前那样产生争执，我就更加放心。
　　看见顾轻染回了一句：好的，谢谢你。
　　短短的一句话，我能想象到那只小兔子在屏幕前，一字一字慢慢敲下键盘的可爱样子。
　　终于要开学了……
　　见到时间也不晚了，我站起身来，对分坐在两边都姐姐和小姨道：“我先睡啦？”
　　姐姐淡淡地扫了我一眼，点了点头。
　　小姨则是关掉电视，也是起身：“走走，我也睡觉了，明天还要早起送你们回去呢……东西都收拾好了吧？我不像我姐啊，我可不知道你们要准备什么的。”
　　听着小姨的声音，我想起了妈妈的事情，叹了口气。
　　那天跟小姨说了之后，她跟我说她要看看妈妈生气的程度，才能决定帮不帮我。
　　没办法了，我走进房间，将灯熄灭后，躺在床上就准备睡觉。
　　听到客厅外的关灯和开门关门声，我意识渐渐下沉。
　　啪嗒，吱呀——
　　一阵轻轻地开门声把我从睡梦中拉出来，我清醒过来。
　　一片黑暗中，我看见了小姨的身影，有些没好气道：“小姨，干嘛啊？我都快……嗯？”
　　可就在我说着的时候，小姨爬上我的床，然后钻进了我的被窝。
　　小姨身上的栀子花香将我包裹住，我跟被窝里面的小姨对视着，咽了咽口水：“小姨……你……你干嘛？”
　　“跟你睡啊，怎么了？你小时候没跟小姨睡过觉？当初是哪个小屁孩屁颠屁颠地求着小姨抱着睡的？还说小姨香香，喜欢小姨？哦对！还说过想吃小姨奶子的。”
　　小姨说着，往我这边凑过来，伸手将我抱住。
　　感受到小姨娇软的身躯，我身体一阵燥热，微微颤抖起来。
　　“我下面还肿着的，不给！”小姨感受到我的情况，连忙出声道。
　　听到小姨真的只是想来睡觉，我气急败坏道：“你把我惹出火来，目的是为了什么？”
　　小姨一个转身，用后背对着我：“你凶我，我就不帮你跟我姐说话了。”
　　见到这里，我连忙上前抱住小姨，勃起的肉棒顶在小姨的臀间，令我一阵舒爽，不过我还是保持着理智，开口道：“小姨，我没凶你……帮我说说话吧。”
　　小姨扭头看了我一眼，又重新转了回来，面对着我，饶有兴趣地观察着我的神情。
　　感受到我的肉棒触碰到小姨的柔软，我咽了咽口水，喘着粗气，心里面的燥热愈发汹涌，丝毫没察觉到小姨捉弄我的意思。
　　“小渊渊……想要？”
　　“嗯……”
　　“小姨下面还肿着呢……”
　　“那我轻点……”
　　咚咚咚！
　　就在季仙梦准备说一句不给的时候，一阵敲门声响了起来。
　　她看到被窝里面的侄子惊醒过来，眼中的情欲迅速消散，她幽幽地叹了一口气。
　　“小姨，怎么办？是我姐啊……”我不知道小姨心中所想，但心里十分慌张，完全没考虑到不回应其实是最好的解决方法。
　　小姨慵懒地道：“你去问问她有什么事情呗……”
　　我着急地坐起来，对还躺在被窝里面的小姨道：“她要是发现你躺在我床上……”
　　“我就说你想要强奸我。”小姨狡黠一笑。
　　咚咚咚！
　　又一阵敲门声响起，我欲哭无泪道：“小姨～找个地方躲一躲呗……衣柜吧。”
　　我说着，连忙下床，给小姨打开了柜门。
　　“切。”
　　小姨看了我一眼，切了一声，不情不愿地起身，然后站进了衣柜子里面。
　　我此刻有些庆幸柜子够大，刚好能进去一个人。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起，我检查了一下无误后，连忙道：“来啦来啦。”
　　一开门，我就见到姐姐又是俏生生地站在我面前，不过这次她带着枕头和被子。
　　突然觉得此景有些熟悉，我还没反应过来，姐姐直接走了进来，以一种不容拒绝的口吻道：“我房里又进蟑螂了，我要睡在这里。小姨那边睡死了，只能找你了。”
　　我愣了愣，看着眼前平静的姐姐，有些奇怪为什么她不害怕的，但因为有过一次，我也没多想。
　　可我正准备答应的时候，突然意识到小姨还在衣柜里面，我瞬间不知该如何是好了。
　　姐姐看到我的犹豫，将被子和枕头放在床上，然后转头看向衣柜那边：“咦，衣柜怎么没关好？”
　　“什么？不可能……”
　　我下意识地开口，可见到衣柜门好好的关着，我有点想骂人了。
　　这就暴露了？
　　而姐姐看到我的表情后，淡淡一笑，走到衣柜门前，打开了门，看到里面的情况后，十分惊讶地道：“小……小姨！你怎么在这里！”
　　季仙梦看着眼前演戏的少女，没办法地走了出来，然后抱着她的枕头和被子，往门外走去：“小雪，跟小姨睡吧。”
　　“好啊～”一身黑裙的少女明媚一笑，拍了拍自己弟弟的肩膀后，跟上了自己小姨的步伐。
　　而还留在门口的我，看着斜对面禁闭上的门，有些懵逼。
　　这是怎么一回事？
　　怎么我感觉像是被这两个人耍了一样的？
　　我呆呆地将门关好，然后回到了被窝，突然摸到了一件还残余着温度的衣物。
　　我愣愣地拿了出来。
　　是一条黑色的蕾丝内裤。
　　……
　　另一边，两个相差七岁的绝丽女子互相揪着对方的头发，不断地翻转腾挪，最后那个更为年轻的少女将自己的小姨压在身下。
　　少女凶狠地看着身下的女人，而被压在身下的女人则是满脸笑意。
　　“贱女人！偷偷去钻自己侄子的被窝是吧？”
　　“嘿嘿，小雪你不是也想去和自己弟弟一起睡觉？房里面哪有什么蟑螂啊。”
　　“贱女人！你内裤还留在那边了！”
　　“嘿嘿，小雪，你下面湿了喔，滴到小姨那里啦～”
　　“贱女人！我打死你！”
　　“哎呀哎呀，小雪你怎么没力气了？喂喂喂，别咬小姨啊！”
　　“唔……季仙梦……！”

第42章 开学
　　嘀嘀嘀嘀——
　　按掉闹钟，我立马推开被子，坐了起来。
　　无意间碰到了枕头旁边的黑色蕾丝内裤，我那早早勃起的肉棒完全不知疲惫地抖了抖。
　　我呆呆地看着那条属于小姨的内裤，暗骂一声妖精之后，将她留下的内裤塞进裤兜里面，我做贼一样蹑手蹑脚地走出房间。
　　看到小姨的房间大门紧闭，我咽了咽口水，连忙往盥洗间的方向走去。
　　这内裤要怎么处理啊……
　　就在我看着盥洗间的东西想着解决内裤的方法之时，安静的空间里面，房门打开的声音忽然响起。
　　我顿时被吓了一跳，再加上本就做贼心虚，我下意识地按住了裤兜里面的内裤，着急忙慌地看向小姨的房门。
　　只见一身白色长裙的姐姐从小姨的房间走了出来，她似乎完全没有睡好，一走出来就打了个哈欠，双眼无神，就连头发都像是失去了光泽一般干枯。
　　在她眼睛转向我这边的时候，我看见了她的眼眸比以往更加深邃。
　　当然，即使是这么一副无精打采的样子，姐姐还是那么的好看，不过就是她脸上多了一些苍白，像是生病了一样。
　　我突然感觉到姐姐的眼睛一直盯着我的手，我有些慌张地侧了侧身子，正准备喊一声早安的时候，我看见小姨也是从房门里面走了出来。
　　见到小姨换上了与昨夜不一样的黑色裙子，我这才注意到姐姐的裙子也是换了。
　　这俩人干什么了？
　　“小雪～愣在这干什么啊？去洗漱啊，小姨开车送你们回学校。”
　　走出来的小姨有些慵懒地靠在姐姐身上，然后伸手搂住了她的腰，语气十分随意。
　　姐姐脸上闪过一丝不自然的神色，她僵着身子，但并没有推开小姨。
　　看到这情景的我突然就有些好奇，怎么就这么一个晚上的时间，她们感情变得这么好了？
　　要知道，姐姐之前除了妈妈之外，是不可能给外人还有小姨和我触碰的……
　　看到我呆在原地，小姨眨眨眼道：“小渊渊，你看什么？还不快点关上门或者出来？大清早的，就看着两个美女搂搂抱抱，大饱眼福是吧？”
　　我愣了愣，突然想起自己裤兜里面的内裤，连忙跑出了客厅。
　　“放开。”
　　“不要嘛～”
　　“我倒数三个数，别逼我。”
　　“小雪也别逼我。”
　　“呼……小姨。”
　　“欸～干什么？”
　　“放手。”
　　“好好好，都听侄女的。”
　　听到走廊那边的声音，我不由得呆了呆，她们好像也就在一张床上睡了一晚上吧，怎么画风有点不对劲了呢？
　　姐姐现在好像拿小姨没办法的了？
　　看到小姨走过来，再加上盥洗间那边关门的声音，我便知道现在不会被姐姐打扰了，连忙拉着小姨的手坐下，然后将裤兜里面的内裤放到她的手里面。
　　小姨看着手上的内裤，眨了眨灵动的眼睛，她睫毛轻颤，十分震惊地道：“小渊渊，你竟然是这样的人！偷小姨的内裤！”
　　我咬牙切齿地道：“小姨，正经点！”
　　小姨朝我抛了个媚眼，看到我似乎被电到一样，她笑喀喀地将裙摆提起，露出了自己裙下的风光。
　　在我看到小姨那里什么也没穿，白嫩的白虎美穴含苞待放地暴露在我面前的时候，我整个人似乎都被置入了火炉一样，身体燥热无比。
　　小姨真是个妖精！
　　而小姨见到我的反应后，又是用那震惊的语气，开口道：“哎呀，你偷的竟然还是小姨身上穿着的内裤！怪不得小姨今早醒来的时候……”
　　“小姨，你收收你的神通吧！”
　　我连忙开口求饶，生怕小姨再说，我就会忍不住将她按在沙发上开始抽插，但待会还有别的事情做啊……更别说姐姐会随时出来……
　　小姨嘿嘿笑了笑，缓缓将内裤穿上，提到尽头的时候，她还故意地一拉，发出了一道清脆的拍打声音。
　　见到我难受地压制欲望的模样，小姨朝我勾勾手，看着我靠过来之后，她伸出手在我的裤裆上面揉了揉。
　　“啊～”
　　被小姨弄得我不禁发出一阵舒服的呻吟，而小姨听到我的声音后，继续着手上的动作，然后示意我嘘声，指了指盥洗间的方向。
　　我无奈地点点头，正准备拿开她的手的时候，见到她想直接拉开我的裤子，连忙抓住了她的手。
　　小姨疑惑地眨眨眼：“小渊渊不想要？小姨用手帮你哦？”
　　“我姐呢？不是小姨你提醒我，我姐还在的吗？”
　　“嘿嘿，你姐在，不是更刺激吗？”
　　“小姨，饶了我吧。”
　　小姨看见我不为所动，哼了一声后，慵懒地靠在我身上，柔顺的青丝垂在她的脸颊之上。
　　“小渊渊，其实你姐姐挺可爱的。”
　　“可爱？”我轻轻地搂住小姨，忍不住将脸埋在她的脖间，贪婪地嗅着属于她的幽香。
　　小姨身上的香味是栀子花香，闻起来有点像奶油，香甜无比，还带着一丝果香的清新，十分好闻。
　　季仙梦感受到脖子有点痒，幽怨地推了推身旁的男孩，见他不为所动，她有些幽怨道：“对啊，你姐很可爱的。她无力的时候，还用着她那怨恨的眼睛盯着人呢，不过这也说明着她的偏执，反正以后你小心点吧。你别看你姐那么高冷啊，所有高冷的人的背后，都是对一些东西十分热忱的。你姐姐就像座冰山，你只能看得见她露在外面的高冷样子，这是她希望给你看到的。她不希望给你看到的，就是那藏在冰面下的东西了。”
　　听着小姨的话语，我未免开始思考她这话的意思。
　　在我脑海里面，姐姐大多时候都是清冷淡漠的样子的，除了偶尔会表现出来的温柔和我那晚强吻她的愤怒之外，她几乎不会表现出别的情绪。
　　她这样的人，冰面之下到底是怎样的呢？
　　总不能是深渊，能将人吞噬吧？
　　听到盥洗间开门的声音，我连忙放开了小姨。
　　小姨也趁势在我脸上嘬了一口。
　　等到姐姐出来客厅，见到的就是我和小姨隔着一个人的宽度。
　　摆在她面前的，是我正捂着脸，一脸惊奇地看着小姨；而坐在另一边的小姨则是一脸娇笑地看着她自己。
　　江沐雪眼睛微眯，眸光有些冷地看着自己那小姨。
　　季仙梦感受到自己侄女的眼神，她笑着道：“小雪洗完脸了啊，快换上校服，准备回学校啦。”
　　我看到姐姐深深看了小姨一眼后，扭头往自己的房间里面走去，客厅里面再次剩下我和小姨两个人。
　　我看着一脸狡黠的小姨，严词道：“小姨，下次别这样了啊！真被姐姐看到……”
　　“小渊渊你强吻你姐了吧？”
　　“欸？”
　　“你姐姐都跟我说了喔，她没说要保密，也就是说……我可以随便暴露这件事出去的，想想你妈要是知道这事～”
　　顺着小姨的声音，我想了想那个后果，连忙抱住小姨的手，“小姨，别说！我求你了，我给你做牛做马都可以！”
　　原本我以为小姨会开始思考利弊性，但我没想到她竟然十分惊奇地睁大了眼睛，说了一句：“你真的强吻你姐姐了？”
　　我：……
　　好嘛……
　　又被诈了。
　　原本有些恼火的我看着眼前双眼灵动的小姨，忽然想到了她那条跆拳道黑带，连忙摇了摇头。
　　好男不跟女斗，好男不跟女斗。
　　*
　　“好嘞，小渊，把你放到这里先了，我还要送你姐去那边的女生宿舍。这是钥匙，上面挺干净的，你要是想打扫一下的话，顺便帮小姨也打扫了吧。”
　　开学第一件事情就是整理宿舍内务，而这接下来的时间里面，我也是被妈妈要求住在小姨的教职工宿舍里面。
　　虽然妈妈不想见我，但她说的话还是十分管用的。
　　我接过小姨递过来的钥匙，随后扭头看向姐姐：“姐，要不我帮你拿东西上去先吧？”
　　姐姐穿着与我身上一样的制式校服短袖和黑色长裤，即使是穿着这样土气的校服，也难以掩盖她清冷的气质和那动人的容貌。
　　江沐雪听到自己弟弟的声音，淡淡地看了坐在副驾位上的他一眼，正准备回答，就听到了前面那个今日打扮得保守端庄的贱女人的声音。
　　今天的贱女人穿着淡黄色的连衣裙，腰间束着一条白色丝带，显得格外清纯和端庄。
　　她的腿上套着一双刚好过膝的轻薄肉色丝袜，凸显着她完美腿型的同时，也是令外人看起来顺滑无比，非常吸引目光。
　　真是贱女人……一回到学校就打扮得人模狗样，保守端庄，哪还有什么家里和出去玩的时候那么暴露的样子？
　　为人师表……呵，还主动勾引自己的亲侄子……
　　贱女人！
　　就在江沐雪心里面骂人的时候，季仙梦缓缓道：“小渊渊，你又不能进你姐的宿舍，你过去干什么？我绕一个圈子还得浪费一点油呢，行啦行啦，快点下车拿行李去。”
　　我无奈地点点头，然后迅速下车拿行李，跟车上的两人告别。
　　小姨朝我笑了笑：“记得啊，顺便收拾一下我那边，我还不用上班，不过也不排除今晚就睡在这里了喔。”
　　听到要免费帮小姨打劳工，被她拿到把柄的我无奈地点点头：“知道啦，走了。”
　　看着男孩上了楼，季仙梦开车往女生宿舍那边驶去，等到了目的地，她透过后视镜，看向一直在盯着自己看的侄女，“小雪，我宿舍只有两间房，只能住两个人。你要是想过来被小姨辅导的话，也不是不行，晚上的床跟小姨挤挤也可以。”
　　“季仙梦，收好你那可笑的面貌吧。你心里乐开花了吧？”
　　季仙梦没说话，而是摇摇头。
　　江沐雪见状，沉默下来。
　　同床睡了一晚，她们似乎达成了一种默契。
　　她没说话，打开车门准备下车。
　　“我帮你吧……”季仙梦解开安全带。
　　江沐雪淡淡地看了自己小姨一眼：“我有手。”
　　季仙梦无奈地嘟了嘟嘴：“那好吧～小雪你要是有什么事情，可以随时找小渊哦，反正你们的班级也是挨着，然后他在宿舍里面还是有手机的，遇到什么事情就跟我说。”
　　江沐雪听到这句嘱咐，叹了一口气：“小姨，你到底图什么？”
　　“我们是竞争者，又不是你死我亡的敌人，可以是朋友的啊。还有，更别说我还是你小姨，我没什么好图的。”
　　季仙梦说完，看到自己侄女直接拿着行李下了车，她看着那个少女的身影缓缓进入宿舍楼里面之后，她哼哼了两声，将车往刚才来的方向开去。
　　经过了自己的教职工宿舍楼，她继续往不远处的另一栋楼开去，直到见到了另外一辆车，她才停下车来。
　　她四处看了一眼，发现从这里刚好能看得见她自己那栋宿舍楼的进出情况的。
　　季仙梦叹了一声，然后下车，踩着一双白色的布鞋，往不远处的那辆车走去。
　　走到那辆车的副驾驶位门前，她一把拉开车门，坐了上去。
　　季仙梦看着眼前有些憔悴的妇人，朝她伸出手要抱抱，并且还甜甜地撒娇道：
　　“姐～我想死你了～”

第43章 亲情与爱情
　　能被季仙梦喊姐姐的，也只有那么一个人。
　　眼前的女子满面憔悴，那精致的瓜子脸显得有些苍白，不过若不是细看下来，很难发现女子的异样。
　　而女子浑身透露着一股悲伤的气息，以往对内温和对外犀利的眸光此刻变得有些呆滞，它的主人像是丢了魂一般。
　　季仙梦看着自己的姐姐没有搭理她，并且她看着这样的姐姐，有点心疼。
　　杀千刀的江沉渊！
　　季若婵今日上身穿着一件黑色修身西服，领口深V，露出了里面的白色打底衬衣；下身的黑色直筒群连接着黑色天鹅绒连裤丝袜，将一双美腿衬得均匀修长，没有一丝瑕疵。
　　这一身装扮，将她衬得充满了职场女性的知性和干练，不过缺少的，就是那双因为开车而换下来的高跟鞋。
　　若是配上那双高跟鞋，这一身装扮将会无比诱人。
　　而这一身装扮，也是说明着它的主人刚从工作的地方赶过来而没来得及换下。
　　季仙梦看着自己这个还是放心不下自己孩子的姐姐，叹气道：“姐，小渊渊到底到底做了什么啊？惹得你这么生气的？”
　　季若婵眸光微动，随后再次陷入了死寂。
　　见到这一幕，季仙梦咽了咽口水，看着眼前自己姐姐突然露出跟自己侄女如出一辙的情况，有些心慌道：“姐……你别想不开啊。”
　　怪不得她这侄女怎么有点偏执的了……真的是从她这姐姐遗传过来的！
　　季若婵眸光再次微动，她呆呆地看着楼上那个在打扫阳台的身影，闭上了眼睛。
　　想不开？
　　季若婵睁开眼，自嘲一笑，扭头看向自己的妹妹，接着垂下眸子，轻声道：“我想想不开，但没办法做得到啊。我要好好活着……”
　　带着那样的耻辱……带着跟儿子发生过关系的身躯……
　　也要好好活着。
　　或许没人能理解她的痛楚，更别说她是那种极为保守规矩的人。
　　她内心一片黑暗，唯一的光明或许只有身边人的未来。
　　季若婵再次闭上眼睛，长呼了一口气，死死地攥紧着手。
　　季仙梦对于自己姐姐这反应有些奇怪。
　　不应该吧……不就小渊渊打个飞机而已吗？姐，你至于这样吗？
　　当然，季仙梦不敢直接说出来，她转移话题道：“姐，你不继续放假了？”
　　“不放了，继续在家待着干嘛？雪儿他们已经开学了，你下个星期也要回来开始备课了，继续在家没必要。”
　　季仙梦努了努嘴唇，道：“姐，你不开心就说嘛，继续工作积压起来，到最后会崩溃的。”
　　听见自己妹妹这话，季若婵将她的手握住，随后靠在了她的肩膀上：“梦儿，姐姐对不起你，明明是我自己的家事，还要你来帮忙……”
　　知道对方是在说拜托她照顾她那两个侄子侄女的事情，季仙梦轻声道：“姐……没事的，你不也照顾了我这么多年吗？咱妈还说过，你比她更像一个妈妈呢。我从十几岁的时候，就一直开始跟你住了，直到现在，也十几年了，再说我们是亲姐妹，有什么好计较的？”
　　季若婵没出声，而是继续看着楼上的情况。
　　季仙梦也顺着她的视线看去，看见自己姐姐那害怕、愧疚、愤怒、失望还有一丝她看不懂的情绪交杂着。
　　季仙梦默默地攥紧了手，有些生自己那侄子的气，不过她还是违心帮他道：“姐，真的不跟小渊渊见一面了吗？你说高考结束之后再见他……他有点伤心……想问你，能不能不要等到高考结束后，而是改为每隔几周见你一面。”
　　季若婵听后，脸上露出一丝愤怒，“他还敢讨价还价？他……他……唉……算了……梦儿，他们现在高三，是周六下午放学，然后周日下午回来的，这个时间里面，还得麻烦你接送一下他们了。”
　　“那雪儿要是发现你跟小渊渊之间出事了……”
　　“我那女儿很聪明的，已经发现了，她还打过电话问我怎么了。”季若婵脸上露出淡淡地微笑，“要是小渊也是个女生，该多好。”
　　季仙梦心中的蹊跷愈发浓烈，她看着不想多说的姐姐，拍了拍她的手道：“那姐，晚上再见了，我可还要等你回来做饭的啊。”
　　季若婵听到自己这妹妹不着调的话，没好气地在她脑袋上面敲了一下：“自己做饭去。”
　　季仙梦捂着脑袋，眼泪汪汪道：“姐，回来吧，小渊渊不也不在了吗？我看不到姐你，我好不习惯啊。”
　　“怎么之前没见你那么黏人呢？”季若婵叹了一口气，抽回手，定定地看向楼上那个已经将阳台门关好的宿舍，“好吧好吧，原本还打算在酒店多待几天的，不过我衣服也只有那么几套，没得换了，也该回去了。”
　　听到自己姐姐这话，季仙梦松了一口气。
　　自己那侄子除了要她帮忙劝说能不能见面外，还有一件事情就是要自己这姐姐回去住。
　　母子俩都很担心对方，但都莫名其妙地不说任何事情。
　　季仙梦看不懂，但现在任务完成了，她也懒得再想了。
　　当然，某人惹得她姐不高兴这仇，肯定得报的！
　　就在季仙梦准备下车的时候，忽然看到自己手机的消息，她顿时咧嘴笑了起来。
　　季若婵奇怪地看着自己的妹妹在傻笑，问道：“怎么了？”
　　“没事没事，姐，我先回去啦。”
　　看着自己妹妹说完这句话后，就急匆匆地下了车，还想再说一些话的季若婵只能无奈地收回了视线，看着她开车离开。
　　车内再次陷入安静，原本看开了一点的季若婵再次陷入死寂。
　　直到一个身影出现在她的眼前，她那死寂的心重新掀起了波澜。
　　看着面容俊朗的少年背着书包走远，季若婵突然感受到自己的手臂上，有一滴水滑过。
　　不过她没有低头，而是呆呆地看着自己的孩子，慢慢往教学楼那边走去。
　　这件事情里面，她又何尝没有错。
　　当时愤怒之下，她直接打了儿子一巴掌，而完全没有思考更深层次的事情，比如下药的人是谁……
　　这一切都要归于那个下药的人。
　　当然……
　　若不是她要带儿子去相亲，若不是她对别人没有防备，若不是她没有及时将自己的儿子推开……
　　若不是她……若不是她……
　　季若婵死死咬着唇，悲痛欲绝。
　　若不是她没办法忍受，主动将自己儿子拉住，去向儿子求欢……
　　那一夜，就不会发生。
　　她觉得自己不是一个好的母亲。
　　从来都不是……
　　她那对母亲有想法的儿子……还有那极端偏执的女儿……
　　她作为母亲，是失败的……
　　意识到这一点的女子，一瞬间仿佛老上好几岁。
　　等到那个身影消失在她的视线之后，她才后知后觉地低下头去，去看流过自己手臂的液体是什么。
　　一滴一滴从眼眶中滑落，女子抬头，看向后视镜中那个眼眶早已红肿的自己。
　　原来是泪水啊……
　　*
　　突然不知道为什么，我的心里面有点难受，无比沉闷。
　　那种冥冥的感觉……很不好。
　　就在我慢慢走到教学楼下的时候，一道正在搬东西的熟悉身影瞬间将我的目光吸引过去。
　　少女气质清冷，但因为搬东西的缘故，白皙的脸颊微红，随着她的动作，她脑后的高马尾一晃一晃的，十分惹眼。
　　是姐姐。
　　感受到路经她的行人都不自觉地讲目光汇聚在她身上，我突然有点不爽，三步并两步地朝对方跑去，走到近时，我朝眼前的姐姐伸出手来，并且恰好挡住了一直在楼梯间盯着她看的人的视线。
　　“姐，我来帮你搬吧。”
　　姐姐对于我的出现有些意外，不过她看了一眼楼梯间的那几个人，微微点头道：“麻烦小渊了。”
　　我接过姐姐装着书的箱子，用足了力气，开始上楼。
　　“小渊你那里都收拾好了吗？”
　　“收拾好了，还是很干净的，一下子弄好了。哦对，姐姐你要是不嫌弃的话，每天中午的时候也可以过来小姨这职工宿舍睡觉。”
　　中午因为有可能人留在教室里面学习，学校一般不会安排查寝，只有晚上才会。
　　姐姐道了一声好，一双明眸凝视着我的背影。
　　又搬上一层楼，我看着还差两层楼，心里骂了一下学校的教室安排后，随后有些无奈地对身旁的姐姐道：“姐，我要是不在，你这箱子怎么办啊？自己一个人搬上去？五楼啊。”
　　在我看不见的地方，姐姐眸光闪了闪，嘴角勾起了一定的幅度：“刚才楼梯间不是有几个男生吗？我可以让他们帮忙啊。”
　　听见这话，我心里有了一种说不出的感觉，十分烦躁，语气也变得不是很温和，有点咄咄逼人：“姐，不还有我吗？我不可以吗？”
　　姐姐轻声笑了笑，反问道：“别人不行？”
　　“不行！”我斩钉截铁地道。
　　“为什么啊？姐姐想让谁帮忙就帮忙呗，小渊，你为什么要管姐姐？”
　　姐姐空灵清脆的声音在我耳边响起，我心神晃了晃，突然意识到我刚才说了什么话。
　　是啊，姐姐想让谁帮忙是她的事情……我为什么要管呢？
　　可不管的话……
　　一想到姐姐有可能跟别的男人有说有笑，完全忘了姐姐不可能随意跟别人说话的性格的我，烦躁地回道：“不行就是不行！”
　　姐姐这次沉默下来，我扭头过去，只见到姐姐脸上多了一些冷意。
　　被姐姐这副样貌吓到，我轻声喊了一下姐姐。
　　姐姐深深地看了我一眼，缓缓开口：“小渊，姐姐不是你的……之前那晚的事情……我没说给妈妈听，是怕妈妈打你骂你，你知道吗？你不要有别的想法……例如'姐姐喜欢你，才没说出去'这样的好笑臆想。”
　　我听了之后，下意识地反驳道：“我没这么想……”
　　随着这句话的落下，我们也终于上到了五楼。
　　同时，姐姐那清冷的声音也是响起，并且带着极强的疏离。
　　“小渊，你把姐姐的初吻夺走了，姐姐不怪你，因为你控制不住自己。但你要记住，我是你姐姐，你千万不能有别的想法，知道吗？”
　　我张了张口，但没有发出声来，心里十分难受。
　　是啊……姐姐终究是我姐姐，我们两个是姐弟……
　　我是出于对姐姐的喜欢，才对她产生了这莫名其妙地占有欲……
　　可我完全没有顾虑到姐姐的感受……
　　姐姐对我，只是有着亲情，但这份亲情，随着我的强迫，而变得有些摇摇欲坠。
　　突然间，我的脑海里闪过了我和姐姐度过的那个晚上说过的话。
　　姐姐不得不变得高冷，是因为我没帮她避免别人的骚扰。
　　我似乎找到了一个破局之法，眼神明亮地看向姐姐，诚恳道：“姐，我知道了……但……”
　　“但？”姐姐疑惑地蹙起眉来。
　　“但就算我是你弟弟，也是应该保护姐姐的。所以，以后姐姐你有什么事情，直接跟我说，反正我们两个的班级就在隔壁，走几步就到了。”
　　看着眼前面带笑容，犹如阳光般灿烂的男孩拿着她的东西，继续往教室走去，留在原地的江沐雪看着他的背影，双腿不自觉地夹紧，脸颊竟涌上了一丝潮红。
　　江沐雪……忍住……忍住……不能因为男孩的一两句话就不坚持下去，你要彻底让他自己把自己的羞耻心打碎，让他的道德感自己搞没……他会是你的，会是你的！
　　少女在这一刻突然有些厌恶自己这极其容易对心爱男孩产生强烈欲望的身体。
　　爱，是纯粹的，发自心底里面的，不应该是出自肉体的。
　　有些想毁了一切的少女突然看到前面的男孩不解地回过头来。
　　愣神了一瞬，名为江沐雪的少女重新带上了名为高冷的面具，往自己的弟弟走去。
　　他很乖，事情发展很顺利，他真实地察觉到自己对她的感情了，但他还没开始学会如何面对……
　　虽然这一切都在按她的计划走，但她也要做好强的准备。
　　他只能是她的。
　　这份打破伦理的爱本就是畸形的了，她也无所谓更加畸形了。
　　性欲，是增加爱的方式。
　　少女突然有些期待自己的弟弟在未来某一日，能够满足自己了。

第44章 暧昧
　　“哟哟，咱小舅子回来啦？”
　　“我看到他跟江校花一起上楼了。”
　　“渊哥，咱们姐姐今天心情好不好啊？”
　　我一回到班级，来自男同胞们的嘘寒问暖蜂拥而至，并且宿舍几个好哥们直接挡住我的路，恨不得八抬大轿一样把我带回座位，聆听我的消息。
　　我有些无奈地看着这群人，没好气地摆摆手：“去去去，没消息没消息，自己去看。”
　　在班里面，我本就因为比较活泼，外加还是生活委员的身份，人缘还是很不错的。
　　更别说现在这群正值青春懵懂少年们的共同白月光，还是我亲姐……
　　他们经常询问我关于姐姐的消息，以至于我在男生当中，差不多相当于老大一样的存在，也经常有了另外一个绰号——小舅子。
　　众男生听见我的话，都切了一声，随后他们看向教室另一个门口刚进来的女生，意味深长地看了我一眼。
　　我顺着他们的视线看了一下，发现是楚清荷。
　　她那如瀑的美丽秀发披散而落，那无暇的鹅蛋脸上透露着十分温和的气息，让人忍不住接近。
　　楚清荷一双漆黑分明的眸子在看向这边的时候，黛眉微蹙，不过随后微微一笑，真正的笑靥如花、明眸皓齿。
　　我看见周围的男生都呆了一下，有些无奈地开始从书包里面拿出书来。
　　每当在这些时候，我应该感谢家里面的三个女人都是那么的好看了。
　　对美女免疫力强了之后，我才不至于像旁边的人一样，整个人傻傻呆住一样。
　　“喂喂，小舅子，你不是去跟楚清荷表白了吗？”
　　肩膀被轻轻推了一下，我刚一扭头就听到了一个舍友的声音。
　　围在我身边的男生听见后，也是一脸八卦地看着我。
　　“小舅子，结果怎么样？”
　　“小舅子是我们班的班草啊，他一出马，楚校花不直接被拿下？”
　　“你们在一起的这个暑假做了些什么啊？”
　　“咱们什么时候能吃喜宴呢？”
　　听着众男生又开始不着调的对话，我往楚清荷的方向看了一眼，见到她已经坐下，开始跟她旁边的好闺蜜说着话。
　　见她没注意到这边的事情，我便摇了摇头，压压手掌道：“别说了，我跟人家没什么……”
　　我无意间夺了人家初吻，人家现在虽然说原谅了我，即使这个暑假时不时跟我聊天，但她心里面的真实想法会是怎样的，我可不知道啊。
　　众男生见到我不想多说什么，连忙慌张地看向楚清荷那边，见到那边两个女生聊得正欢，他们都松了一口气。
　　幸好没太大声……
　　不过他们突然意识到什么，有些慌张地看向我。
　　有个人直接说出了众人的心声：“小舅子，真没成？还是你没表白？”
　　我对于小舅子这个称呼已经免疫了，我一本一本地将书拿出来，小声回道：“别打听了，反正没成就是了，行了行了。”
　　随着我的话音落下，周围的男生又开始了讨论。
　　“不坚持一下了吗？楚清荷拒绝你的理由是什么？”
　　“我猜测应该还是以学习为理由拒绝。”
　　“那这坏了啊，连班草都不行，那我们还是把目光转向江校花吧。”
　　“你敢进江校花的身边？”
　　“好几把操蛋啊，楚校花人温和亲近，但没有这方面的心思；而江校花……我们都不敢跟她说话……”
　　“楚清荷那闺蜜呢？苏惜瑾？人长得也挺好看的吧？”
　　“但人家不是有男朋友了吗？”
　　听着几人的对话，我讲目光投向楚清荷身旁的女生。
　　相貌还过得去，不过远远没有楚清荷那般惊艳，那个苏惜瑾在我心目中的评分也只有85左右而已。
　　男生一开学能聊的东西，要么是游戏，要么是彼此间的八卦，这一下子知道我跟楚清荷之间的清清白白，大部分人都没了探究的想法，很多就回了自己的座位上。
　　我也乐得清净，开始收拾桌上的东西。
　　可就在这时，我身后的男生轻轻推了推我，低声道：“喂喂，渊哥，楚清荷过来了。咦，她朝你笑了欸。”
　　我刚准备转头过去的身子一顿，原本还以为对方开玩笑，可余光处的身影不是作假。
　　我有些僵硬地回头，这才发现楚清荷真的朝我迎面走来，并且还面带微笑，温和无比令人如沐春风。
　　看着楚清荷微笑着走过来，并且在我还没回来的同桌椅子上坐下，我似乎能感受到全班在场所有人或多或少的注视。
　　莫名其妙地有些紧张，我看着楚清荷那近在咫尺的脸颊，咽了一下口水，轻声问道：“班长……怎么了？”
　　身为班长的楚清荷听了之后，在我面前托起腮来，颇具一番灵动的气息，她嘴角勾起，樱唇微启：“作业写完了吗？”
　　“啊……啊？”我有些没反应过来。
　　楚清荷淡淡一笑，伸出手朝我面门探来。
　　我下意识地要避开，可她却是更快一步，直接捂住了我的额头。
　　冰凉、软嫩。
　　这是我的第一感觉。
　　好香。
　　这是我的第二感觉。
　　楚清荷身上那清新脾人的薰衣草香味涌入我的鼻间，我看着近在咫尺的她，只觉体内欲火不断升腾。
　　就在我忍不住要做什么的时候，好在我的理智将我拉住，令得我连忙拿开了她的手。
　　欲渊之钥带来的影响一瞬间消散，我吐着粗气，有些不解地看着楚清荷。
　　而楚清荷似乎没有感觉似的，喃喃道：“没发烧啊，那为什么我问你有没有写完作业你没反应的呢？”
　　我皱了皱眉，看着她这会儿似乎不知道欲渊之钥事情的样子，摆摆手回道：“写完了，我就是有点惊讶班长大人突然为何要坐过来。”
　　“咱们可是聊了一个暑假了喔，也能称得上是朋友了吧？我跟我朋友说说话，怎么了？”
　　楚清荷笑着，侧了侧头，在我这个角度，能恰好看见她那白皙如雪的天鹅颈之下，隐隐露出的精致锁骨。
　　我晃了晃头，突然意识到她说这句话会造成什么反响，我慌张地看向四周，只见大部分男生都露出了义愤填膺的表情，而大部分女生则是十分惊讶。
　　毕竟除了女生外，楚清荷是第一次跟别的男生有过肢体接触。
　　然后再联系上他们说过的话……
　　聊了一个暑假……
　　这不就是那个了吗！
　　楚清荷将众人的反应收于眼底，她淡笑地点点头后，留下一句晚点再聊后，就径直走出了教室。
　　我有些茫然地看着她的背影，不过直觉告诉我，现在应该马上离开。
　　可就在我起身的时候，一群男生再次凑过来，将我按在座位上，我看着一群人那恨不得把我刀了的样子，认真道：“我真的跟楚清荷没有任何关系，你们信吗？”
　　“我们不信！！！”
　　……
　　走出教室后，楚清荷听到教室里面传出来的声音，露出了不掺任何假的笑容。
　　听到身后的脚步声，楚清荷扭头看了一眼，发现是自己那闺蜜苏惜瑾，她便站定在原地，等着对方上前。
　　“清荷清荷，你跟江沉渊……是成了？”
　　苏惜瑾有着一双大眼睛，短发，戴着一副圆框眼镜，说起话来的时候显得十分可爱。
　　不过真正了解她的人都知道，这是个脾气极其爽快，并且有些暴躁的人，做事大大咧咧，在外面是一副女汉子的模样，只有在自己的好闺蜜和男朋友面前，才会露出一副脾气十分温顺的样子。
　　楚清荷淡笑地摇摇头，“没有啊，我跟他又没什么。”
　　“啊？那我回去跟那群男生说不要造谣！”苏惜瑾二话不说，直接打算帮自己的好闺蜜说话。
　　楚清荷拉了拉她的手，摇头道：“算啦，没事，我们也不用在意别人的看法。不然也会对沉渊造成困扰的。”
　　苏惜瑾仔细地端详了一下眼前这个闺蜜，奇怪道：“清荷，你是在帮江沉渊说话？”
　　看着自己闺蜜脸上露出一丝羞意，苏惜瑾瞬间想通了关节，嘿嘿笑道：“清荷你早说嘛，姐妹一定帮你把班草握到手里面的！我很早之前就跟你说过江沉渊长得很好看了吧？你还不信，你看，清荷你心动了吧？啧啧啧，你们这个暑假聊了什么啊？跟我说说可好？”
　　楚清荷眉眼含羞地瞪了自己闺蜜一眼，刚准备转身而走的时候，恰好遇到了那个时时刻刻都是那么清冷的少女。
　　眼前少女的样貌，即使是她撕下这人皮面具后，也不一定能够比得过的。
　　想到之前的几次交谈，楚清荷朝眼前的少女点点头：“江同学，你好啊。”
　　江沐雪清冷地扫了苏惜瑾一眼，随后看向眼前的跟自己同为校花的楚清荷，微微一笑。
　　她们二人是江城一中建校以来，最为好看的两个校花，也正因如此，他们这届一直被早已毕业的学长们评价为女生质量最高的一届。
　　念头瞬间而过，江沐雪微笑着点点头：“楚同学，你好。”
　　两人像是同道中人一样，充满了对对方的欣赏，完全不吝于给予对方微笑。
　　近在身边的苏惜瑾朝江沐雪一笑，随后拉着楚清荷往厕所走去。
　　“清荷清荷，你要我怎么帮你呢？不得不说，你们两个刚才坐在一起，真的很配啊。”
　　“小瑾，别说啦，不传谣不传谣。”
　　“哼，我就要传谣，让江沉渊不得不跟你在一起！”
　　声音渐渐远去，不过却是被那个依旧站在栏杆旁边，眺望着楼下的清冷少女一字不漏地听了进去。
　　谁也没看见，她握着栏杆的手因为太过用力，指关节而显得发白，血管因为用力过猛而浮现在了皮肤表面。
　　她长呼了一口气，加重了呼吸，眼眸上缓缓镀上了一层更加冰冷的冰，心跳很快重归于平静。
　　突然，她听到了自己班的同学走到隔壁班的门口，大声喊道：“今天下午放学，四班的弟弟们，咱们两个班的篮球拼出个胜负来！”
　　江沐雪眸中的薄冰迅速融化，变得无比深邃。
　　江沐雪啊……要适当地给宠物一点甜头，这样他才会更加更加地听话……瞳孔里面剩下她的影子。
　　他的眼中也只能剩下她的影子。

第45章 沐荷清雪
　　“渊哥，放学之后可不许跑啊，你一定要给兄弟们上场，狠狠地虐他们一番。”
　　“对对，你跟楚清荷都发展到这一步了，竟然还想瞒着我们这笔账，一定要好好的算，所以，这场球赛，你一定要上！”
　　“大家伙猜一猜，待会球赛的时候楚清荷来的概率有多大？这家伙说是没关系，待会楚清荷要是来了，不用听他的解释了。”
　　听着众人的七嘴八舌，我苦着脸，驳斥道：“我跟楚清荷真没什么啊……”
　　或许是知道接下来没什么时间打球了，众人就将两个班厮磨已久的篮球赛定在了这个刚放完假回来的日子。
　　叮铃铃——
　　上课铃响，所有人也都是回了座位，听完班主任的简短班会和收完手机后，就开始各自复习了。
　　高三的自己复习更多，课程差不多已经在高二下学期上完了，当然，也不排除还有些课程有一点点没讲完。
　　教室没有任何说话声，唯有风扇声、空调声、翻书翻卷声和写字声此起彼伏，同时还夹杂着八月中旬，还未退场知了知了的蝉鸣声。
　　每个人都在为着自己的未来奋斗着，即使那个未来看起来虚无缥缈。
　　当然，刚放完假，还是有些人没进入学习的状态，有的在埋头苦睡，或者看着小说，要么就是偷偷玩着瞒着班主任没上缴的手机，甚至还想拉着自己那帮狐朋狗友一起开黑。
　　高考，这场没有硝烟的战争，虽然从高一那时候便已打响，但真正的关节，还是高三这一年不到的时间里面。
　　未来在哪，没人知道，但他们，正在开拓着自己的未来。
　　未来是怎样的？
　　有着欲渊之钥的我，不敢想。
　　我只希望，我能好好活着。
　　活着，成了埋在我心底里面的野望了。
　　当你能活的时间，是一个可以看的见的数字之时。
　　即使咒发暴死的日子还有很远，但压迫感还是深深地印在了我的心里面，那种感觉，难以让人喘气。
　　我突然想到了要是我真的死了，小姨会怎么办，还有妈妈……她是一副怎样的表情？她会悲伤吗？面对我这个畜生儿子……
　　我其实不害怕死亡，但我真正怕的，是这种可视化的剩余时间。
　　脑海中再次闪过之前许多任持有欲渊之钥的主人的死状，我忍住极强的呕吐感，捶了捶自己的心脏。
　　我……真的还有未来吗？
　　叮铃铃——
　　放学铃声骤然响起，预示着下午时间的悄然而逝，也预示着男生们夺得女生目光机会的到来。
　　我看着迅速起身拿球并且开始招呼的众男生，收回了心神。
　　想太多也没用，不过是徒增烦恼，换种角度想想，我还能活这么两百多天呢，自己还能增加这天数呢，有什么好悲伤的？
　　还是打球爽，打球就不用计较那么多了，分数就成了一切。
　　“渊哥，走啊走啊！”
　　“来啦来啦！”
　　……
　　看着男生不断涌出教室，江沐雪放下了书，将耳机扯下。
　　她看着自己MP4上面那张跟手机一样的壁纸好一会儿，正准备收拾东西的时候，忽然听到了还留在教室里面的女生的交谈。
　　“隔壁班的江沉渊也去了欸。”
　　“芜芜，那快点走啊，趁着待会他累了，去刷波好感度。”
　　“好好好，走！”
　　“大事不妙啊！那个楚清荷也跟去了！”
　　“什么？那不行了，得快点了，小青，借瓶水呗？有没有？”
　　女生们也开始着急了。
　　江沐雪默默地看着这群春心萌动的少女们，眸底里的阴沉愈演愈烈。
　　“贱婊子！！！”
　　耳边传来牙齿摩擦的声音，压抑住声音的江沐雪看着自己又是被掐出一道小口子的手，她低下头，在别人看不见的地方伸出舌头缓缓舔舐着伤口。
　　当她再次抬起头的时候，看到教室内只剩下几个好学的女生，而其余的人无一例外地都去凑热闹了。
　　她站起身来，有些凌乱的发丝垂在她的眼眸，她抬起白玉般的手，将头发拢至耳后。
　　同时，她拿起了自己的杯子，一步一步地往教室外走去。
　　是她太心急了，以至于忘了自己弟弟不是那般随意的人……
　　不过楚清荷也在……
　　江沐雪站在栏杆上，看着楼下围着许多人的操场，有些犹豫地看着手上的杯子。
　　要不要下点东西呢？
　　……
　　“喔！那个男生是叫江沉渊吧？好厉害啊！”
　　“长得也帅，啧啧啧，之前怎么没发现呢？哪个班的？”
　　“好像四班的来着……欸，那不是楚清荷的班吗？”
　　“呵呵，所以死心吧，还有传闻说他一直喜欢楚清荷的来着。”
　　“欸，等等，我想起来了！他还是江沐雪的弟弟来着。”
　　“江沐雪？哦哟，那朵高岭之花的弟弟？啧啧啧，姐弟俩颜值都好高啊。”
　　“心动了？但人家班级里面有楚清荷哦？还有一个冰山一样的姐姐，人家眼光肯定很高的。”
　　“切，楚清荷有什么好的？万一人家喜欢我这样的呢？”
　　“是是是，知道你骚了，闻着味了。”
　　“嘿嘿，要是有这么个男朋友，我可以更骚哦？”
　　楚清荷站在人群中的前面，听到别的班的女生的讨论，神色如常。
　　但是她一旁的苏惜瑾却忍不住了，直接开怼道：“姐妹，能不能别这么恶心啊？人家江沉渊有女朋友了，清荷，你说句话啊？”
　　楚清荷微笑着摇摇头，余光忽然瞥见人群中不起眼的小角落里面的那道身影，她微微眯眼。
　　对方似乎也是看见了她，还朝她微微一笑，跟之前真实的她判若两人。
　　不过对方看了一眼，就收回视线，继续盯向球场上的不断上篮的男生。
　　楚清荷低下头，看着手上的矿泉水瓶，眼神有些迷茫。
　　……
　　“最后半分钟了！防住江沉渊！别让他拿到球！”
　　听到对面的大喊，我喘着气，眼光灼灼地盯着篮筐。
　　最后半分钟吗……还差两分……
　　此刻的我已经完全没了杂念，完全像个机器一样，目标只有得分。
　　但这样专注的状态，竟令我喘出了压抑在心中已久的气。
　　“渊哥！左边！”
　　听到我们班上的人的呼喊，对面班的人迅速向我这边靠拢，可随后他们看到球并没有往往我左边运去，反而通向了我的右边。
　　这一下，他们知道被耍了。
　　正当他们采取措施的时候……
　　啪嗒。
　　球打在我手心上的声音如雷贯耳。
　　球鞋擦地的嘎吱声猛地响起，三分线外的我一个扭身，对准了对面的篮筐。
　　跳跃，投篮。
　　哔——！
　　随着哨声的响起，球也是在前一瞬离开了我的掌心。
　　落回地面，我膝盖一软，直接半躺在地面上，连篮筐都没来得及看。
　　不过接着尖锐的哨声再次响起，伴随着的，还有场上的欢呼声，熟悉的声音一道接着一道，我喘着气咧起嘴来。
　　“渊哥！赢了！你他妈的，真准啊！”
　　一群男生很快围着我过来，一个男生直接伸出手来。
　　我笑着借着他的手站了起来，一把抹掉头上的汗水。
　　“哪个狗逼痒的想出来那招的？好一个声东击西！”
　　“对面五班像群无头苍蝇似的，笑死我了。”
　　“对啊对啊，不过这还得多亏渊哥这最后一投啊。”
　　“那是……欸？”
　　我听着周围人的声音渐渐降下来，有些奇怪地回头看了一眼，就见到楚清荷面带微笑地看着我。
　　看到她伸出手来，将一瓶水递到我面前，我迟疑了一下，正准备接过去的时候，听到了她那温和动听的声音。
　　“打得很不错哦。”
　　我稍稍愣神之时，那瓶水就直接递到了我的手上。
　　楚清荷冲我一笑，然后就径直离开了。
　　“哎哎哎，我说什么来着！”
　　“我靠，这两人有一腿啊！专门给渊哥送水……”
　　“渊哥还说没什么……啧啧啧，不把我们当兄弟了啊！”
　　听着周围人的起哄声，我默默地拧开盖子，喝了一小口水。
　　原来打球赢了，能增加对楚清荷的攻略程度啊……
　　忽然感受到一股强烈的视线，我立马转头望向另外一个方向。
　　可那个方向只有离去的人群。
　　我感觉错了？
　　“渊哥，我们回去洗澡啦，待会见！”
　　辞别几人，我疲惫地打了个一个哈欠，浑身的疲累指引着我往教室走去。
　　晚自修前的时间通常有一个半小时，不过今天由于刚开学，学校也决定给多我们一个小时的活动时间来适应，所以我一回到座位上，直接趴着桌子上睡了过去。
　　……
　　四班的教室里面此刻也只有寥寥数人，除了几个人在闲聊外，无一不是在做着卷子，以至于班内走进来一个绝丽少女，也没有掀起任何波澜。
　　或许即使是发现了，他们也全当是姐姐关心弟弟，才来的。
　　江沐雪看着弟弟身旁没有任何东西的座位，猜测出来他的同桌今天还没能回得来。
　　她盯着他睡着的侧脸看去，才过了这么十几分钟，他就睡了过去，看来很累啊……
　　江沐雪想着，忽然注意到他桌上的那瓶矿泉水，原本充斥着柔和的眸光瞬间冰冷下来，面容有些狰狞。
　　她迅速扫视了一下在场的人，见到没有一个人看向这边，她迅速将水瓶拿起，走出教室。
　　没过多久，她又重新走了回来，脸上浮现着少有的笑意，并且她手上的矿泉水瓶换成了一个面包和一本习题册。
　　将自己本就一直拿着的水瓶连同面包轻轻放在了桌面上，江沐雪直接在自己弟弟的身旁坐了下来。
　　借着做题的间隙，她一直凝望着属于自己的人。
　　手轻轻地拂过吻过她的嘴唇，江沐雪怕会吵醒他，便不敢再继续摸下去。
　　不过她在无人看得见的地方，露出了明媚的笑容。
　　她多想就这样一直下去……
　　时间渐渐流逝，教室里面也渐渐回来人了，感受到他人异样的目光，江沐雪没有做出任何解释，而是继续看着习题册，直到身旁的男孩发出了一丝刚睡醒而有些困惑的呢喃。
　　“姐？”
　　他磁性的声音本就十分好听，再加上刚睡醒的慵懒和迷茫，一道声音直接击中了她内心最柔软的地方。
　　江沐雪微笑着点点头，“醒了？吃点东西吧，哦对，刚运动完，最好还是喝点温水好，我瓶子里面就是温水，把它放在你这了，快上自习了，姐姐先回去了。”
　　江沐雪说完后，也不顾自己的弟弟反应如何，拿着笔和习题册，就往后门走去。
　　而她迎面遇见的，是跟她同为校花的楚清荷。
　　楚清荷看向某个正吃着面包，对面前水杯有些犹豫的少年，她不禁失笑。
　　一直陪在楚清荷身边的苏惜瑾看见江沐雪，原本还没什么感觉，可看到对方眼中的淡漠和自己那第六感说着的不对劲，她下意识地开始戒备眼前的江沐雪。
　　江沐雪淡淡地扫了一眼这个短发女生，拿着东西走出了教室。
　　楚清荷也在这时借着她让开的位置，走进了教室。
　　叮铃铃——
　　上课了。

第46章 大仇得报？
　　叮铃铃——
　　十点十分。
　　今晚最后的一道标志着下晚自修的铃声响起，教室里面也是开始响起了说话声。
　　我打了个哈欠，将桌上的卷子放好后，然后目光盯着桌角那个属于姐姐的白色保温杯。
　　叹了一口气，我拿着杯子起身，准备先还杯子。
　　可就在我走出教室即将走进隔壁班的时候，身后一道脚步声朝我逼近，我回头望了一眼，只见到是楚清荷。
　　“沉渊，有空吗？可不可以帮我讲解一下这道物理题？”楚清荷拿着一本物理的卷子，正满怀期待地看着我。
　　我愣了一下，我的物理在我们班里面甚至全级里面都是名列前茅的那种，不过在此之前，楚清荷完全没有找我问过题，今天这是怎么了？
　　我满心疑惑，正准备说让我先还杯子之时，身旁一道如幽泉般空灵的声音响起。
　　“我来教，可以吗？”
　　我扭头望去，见到是姐姐，我有些惊喜地将杯子递过去：“姐，你的杯子，谢谢了。”
　　姐姐微微一笑，接过了杯子，轻声问道：“有喝吗？”
　　“啊……喝了点……不过我打满了……”
　　正说着，我突然想起了借着杯盖喝水，可能会有间接接吻的情况，便补充道：“我直接倒进嘴里面的……姐你不用担心……”
　　我们姐弟俩似乎从小学一二年级开始，就没用过对方的杯子了，也就是没碰过对方的口水。
　　再加上姐姐有点洁癖，所以我今晚用她的杯子喝水的时候，是万万不敢随便用她的杯盖倒水。
　　姐姐点点头，随后看向楚清荷：“小渊，你今天下午刚打完球就直接回教室睡觉了，还没洗澡，先回去吧，不然待会太晚了。清荷这里，我帮她讲题吧。”
　　听到姐姐的话，我扭头看向楚清荷，看到她点头之后，我道了一声再见后，就直接往宿舍的方向而去了。
　　留在原地的两人互相对视了一眼后，楚清荷将卷子递过去，淡笑道：“沐雪，这道题我不会。”
　　“好啊，我教你。”江沐雪也是淡笑着回了一句。
　　没人看得清两人之间的真实想法。
　　不过在最后离去之时，那位温和近人的楚校花眼神露出一抹可惜，而那位冰冷如雪的江校花则是有些奇怪。
　　前者可惜的是后者没有在只有她们两人的情况下，彻底地摘下面具，她看不到想看的，关于后者癫狂的样子。
　　而后者奇怪的，则是在别人面前，她都能很好地控制住自己，但为何只有在她自己的小姨面前，才控制不住自己。
　　……
　　两人都心怀鬼胎地收拾好东西回去了宿舍，全然没有再继续心系于那个导致两人产生间隙的我。
　　我回到宿舍洗完澡，躺在床上拿过一旁的手机。
　　住教职工宿舍有一个好处就是手机不用被收走，当然，对于高三生来说，学习才是最重要的，我拿着手机就是随意地扫了两眼。
　　就在我盯着妈妈的电话，犹豫要不要给她打一个电话的时候，一声吱呀，房门就被打开了。
　　这把我吓得连忙坐了起来，然后往门口的方向看去，见到是鬼鬼祟祟的小姨后，我重新躺了下去。
　　小姨有宿舍钥匙，外加妈妈不在家，过来这里很正常。
　　可我忽然意识到什么，迅速抬头看向今晚的小姨。
　　只见小姨画了个淡妆，不像以往那般妖艳，而是显得清新自然，她的眉毛细长而弯，如同远山含黛，为她的面容增添了几分婉约之美。
　　而她的唇上涂着淡淡的口红，色泽鲜艳而柔和，为她的面容增添了几分妩媚之色，但绝不显张扬。
　　但小姨不张扬是不可能的，她上身穿着一件比较紧身的洁净白色衬衫，胸前的饱满使得她不得不解开了两个纽扣，隐隐露出胸前的那道幽深乳沟。
　　而她的下身，则是一条非常短的黑色百褶裙，呈现出她修长的腿部线条。
　　裙子的面料富有质感，随着她的步伐轻轻摆动，底下的风光似乎若隐若现，勾人心魄。
　　但最重要的，还是她那淡黑色的连裤丝袜，丝袜光滑如水，紧紧地贴着她的肌肤，凸显出她的腿部线条的美感的同时，还透出里面白皙的肌肤。
　　小腿匀称，纤细柔美的的同时，也不缺乏肉感，光线的照耀下，泛着诱人的滑腻光泽。
　　小姨挎着一个单肩包，穿着一双十公分的黑色漆皮高跟鞋，令得她本就有一米七的个子更显高挑。
　　这一番打扮，像极了一个青春的少女，将自己的魅力完全展现出来，可同时，她的衣着又是无比暴露，多了一丝缓缓向少妇进展的成熟性感韵味。
　　脸颊上面的优雅清新，可却搭配着无比勾引男人的身材着装，眼前又纯又欲的小姨令得我身体开始燥热起来。
　　但想到小姨穿着又是这么暴露，我未免沉下脸来，默默问道：“小姨，你过来干什么？还故意压低脚步声的？”
　　小姨穿着一双高跟鞋，要不发出声音是不可能的，除非那双玉腿的主人刻意一步一步地慢慢挪过去。
　　而小姨没回答我的话，一步一步地往我这边走来，脚上的高跟鞋发出噔噔的声响。
　　小姨露出她那勾人的笑容，坐在了床边，声音妩媚：“小渊渊～小姨现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　我看着小姨边说着，边低下身解高跟鞋，还故意地将胸口对着我，让我得以看得见她胸前那道幽深的沟壑。
　　眼前的一幕看得我气血喷张，有些脸红地扭过头去，“好……好的吧……”
　　小姨脱下一双高跟鞋，拿着一只鞋用鞋尖戳了戳我，“嘿嘿，好的消息就是你小姨被选中当班主任了，升职加薪！”
　　被戳了一下，我有些幽怨地瞪了小姨一眼：“这有什么好的？”
　　“呀呵，你小姨升职了，你不开心？”小姨面露威胁地看着我。
　　“不……开心开心……”我看着小姨威胁的眼神，连忙改口道。
　　小姨恶狠狠地盯了我一眼后，将包包甩到我脸上，然后挪动着她那双黑丝玉腿，缓缓坐到了我的身边。
　　我讪讪地接过她的包包，闻着小姨身上好闻的香味，弱弱道：“那坏消息呢？”
　　“好消息还没说完呢。”小姨幽幽地瞪了我一眼，然后坐在我的大腿上。
　　我穿着短裤，感受到小姨那美腿的顺滑，下意识地环住小姨的腰，有着渴望地望着小姨。
　　小姨大腿蹭了蹭，随后整个人贴在我的胸膛上面，用力将自己的双峰压在我身上：“小渊渊，你硬了哦～”
　　我情欲的确被小姨挑逗起来了，不过我的注意力都集中在她所说的消息里面，不得到她的消息，我心里面有些莫名其妙的慌张，便咽着口水，哑声道：“小姨，你快说嘛。”
　　“亲我。”
　　小姨说着，撅起自己的红润小嘴。
　　“亲了就说吗？”我觉得她要求不应该这么简单。
　　“亲了是前提条件。”小姨朝我抛了个媚眼，尽显风情。
　　我死死地抱紧小姨，没有亲上去，而是愤愤道：“小姨，你不是才研究生毕业吗？为什么这么骚啊？”
　　小姨听到了我的话，顿时有些气急败坏地揪住我的耳朵，白皙的脸颊上面挂上了一层红霞，“江沉渊！你说你小姨骚？”
　　“小姨……痛痛痛！放手啊！我错了我错了！”
　　“给你个机会重新说一遍！”
　　“小姨，咱们别说了吧，现在都十一点多了，还有我今天刚打完球，很累，加上我明天六点多就要起来，你还是别折磨我了好吗？我妈不是让你来辅导我学习的吗？”我见小姨发火，连忙求饶起来。
　　小姨听了之后，不依不挠道：“我姐的确是这么说的，但她也没说是辅导你哪方面的学习吧？老师教什么都要看老师心情的不是？我今天开心，教教你怎么礼敬亲人！”
　　“不是教我男女之事？”
　　我下意识地反驳了一句，忽然感受到什么，幽幽地看着小姨，抓住了小姨的探进我内裤的手。
　　小姨眨了眨眼睛，凑到我耳边，另一只手又是解开了自己白色衬衫上面的一个纽扣，将自己黑色蕾丝的胸罩露了出来。
　　虽说跟小姨不是没有做过，但我还是第一次承受这样的撩拨，心跳得非常快，同时也将小姨抱得更紧。
　　小姨嗯哼了一声，随后娇媚道：“小姨教你在长辈面前，要有礼貌，比如……面对好看的小姨，你要保持尊敬，不能对她动别的心思？知道吗？”
　　说着，小姨伸进内裤的手握住了我坚硬的棒身，然后一根手指在我的龟头上面轻轻撩动。
　　“哦～”我浑身一抖，舒爽无比。
　　“江同学，被小姨弄得这么舒服吗？”
　　小姨精致的脸颊贴在了我的面前，我看着小姨那娇嫩的嘴唇，难以自拔地吻了上去。
　　“唔……”被突然袭击了一下，小姨下意识地发出呻吟，但她很快就反应过来，另外一只手推开了我，“江沉渊！你竟然亲老师！你在干什么！”
　　我看着小姨还在演戏的样子，再也难以忍住地将她压倒在床上，我跨坐她的身上，开始脱衣服。
　　“你……你干什么！沉渊同学……老师是你老师啊……你别……唔！”
　　俯下身咬住小姨的嘴唇，见她满脸失望悲愤的神情，我暗骂了一声妖精后，一个翻身到旁边，将裤子全部脱下。
　　粗长坚挺的肉棒猛地弹起，打在了小姨那条黑丝美腿上。
　　而小姨看见我的肉棒后，先是一愣，然后则是有些害怕地往床下挪去，想要跑出去。
　　但我一把将她的手抓住，将她重新按在了床上，开始给她解衣服。
　　“沉渊……你这是违背师生伦理知道不，放开我！”
　　“小姨，别演了……”
　　解开小姨的白色衬衫，硕大的胸脯彻底暴露在我的面前。
　　我没有直接解开小姨的黑色蕾丝胸罩，而是将手指伸了进去，捏了捏她那有些挺立的蓓蕾，我看着满脸潮红的小姨，幽幽道：“季老师，你上面都这样了……下面有没有出水呢？”
　　小姨羞恼地瞪着我，后知后觉地开始伸手反抗我，“你放开手！别摸……啊～江沉渊！你……嗯～”
　　我一边揉搓着小姨胸前的两颗樱桃，发现了小姨的脸迅速变红，眼睛之中满是春意，不经意间，尽是妩媚之色。
　　见到小姨开始动情，我坐在她身上，挺了挺肉棒，从胸罩下面插进了小姨那幽深的乳沟。
　　小姨的一双美乳不能完全包裹我的肉棒，露出的棒身携带着龟头正凶狠地对着小姨。
　　挤压感瞬间传至我的大脑，感受着这无亚于肉穴的紧迫，我揪着小姨胸前两点的手加大了一点力度。
　　“嗯哼～沉渊……你快放开老师……老师不舒服啊……嗯～”
　　看着小姨不像假的羞愤模样，我抽插了一下夹在胸罩和双乳之下的肉棒，被两团软肉夹紧的感觉令我无比舒服，我嘿嘿笑道：“仙梦老师，想不想学生的这根东西插进你下面呢？老师很想要了吧？”
　　小姨愣愣地看着我，随后选择伸出手做出推开我的动作，“沉渊，你不能一错再错了，我们是师生，你不能……啊～”
　　就在小姨说话的时候，我背过手去，轻车熟路地掀开小姨的裙摆，然后手指戳了戳她那私处，开口道：“老师，你还说错了。”
　　“什……什么……”小姨不自觉地夹紧了双腿，以防我的再次袭击。
　　我看了眼墙上的挂钟，发现现在已经过了十一点半，便有些着急道：“我们还是姨侄，小姨，你要是不跟我说，我就不给你。”
　　小姨发觉到我的着急了，笑嘻嘻道：“那我不要了，反正我不说。”
　　我哦了一声，随后抽回肉棒，开始穿衣服。
　　还保持着方才被压在床上的小姨愣愣地看着我，在我穿上内裤后，她反应过来，抓住了我的手：“欸，小渊渊，继续啊。”
　　我装作生气道：“小姨，我明天还要早起的，你快点出去吧，不继续了。”
　　小姨有些幽怨地看着我，像极了一个生气的小女孩，她嘟着嘴，朝我张开手。
　　见到小姨这样，我蹙了蹙眉，但还是上前抱住了她。
　　突然感受到小姨不安分的手，我立马想要阻止她，但耳边传来的声音令我不得不停下了动作。
　　“小姨不是当班主任了吗？那个顾轻染小姑娘正好就是在我的班里面，我以后能多加照顾她，这算好消息吗？”
　　小姨揉了揉我的龟头，随后伸手捂住我的卵囊。
　　那钻心的温暖和柔嫩的小手令我舒爽无比，我连忙脱下内裤，抱紧小姨：“算算算……”
　　小姨娇笑一声，然后纤手握住我的肉棒，上下套弄的同时，手指还在我的马眼处轻轻挑弄。
　　感受到小姨越来越娴熟灵巧的手，我被她抚弄得欲仙欲死了。
　　就在我脚指头扣紧的同时，手抱紧小姨那纤细的腰肢，指尖无意间扣弄到小姨的肚脐眼。
　　“嗯哼～”小姨身体一颤，有些幽怨地看着我，但看着我舒爽的样子，她笑道：“小渊渊，老师弄得舒服吗？”
　　“舒……舒服……啊……”
　　突然感受到小姨加快了撸动，我眼含深情地看着小姨，可就在我有了射意的时候，小姨拿开了手，一脸狡黠地看着我。
　　从快感坠入地狱，我再次想起了小姨那晚对我说的那三个字。
　　不要射。
　　这一个画面浮现在脑海里面，我一时忘了自己还可以撸动，而是呆呆地看着小姨，祈求道：“小姨……你……”
　　小姨撅起自己那樱桃小嘴，不悦道：“我帮你照顾你那妹妹，没好处给小姨的吗？”
　　我看着似乎生着怨气的小姨，直接伸头过去含住了她那娇小精致的耳垂。
　　小姨像是被电流击中一样，哼唧了一声，软在我的怀里，她羞恼地瞪了我一眼，重新伸出白皙的玉手开始抚弄我的肉棒。
　　小姨的玉手十分柔软纤细，让人欲罢不能，她那白皙的纤手与我那狰狞的肉棒形成了鲜明的对比，让人心跳加速。
　　其实小姨的手有些冰凉，但正是这种冰凉，令得我快感愈盛。
　　舒爽的同时，我的眼神缓缓停留在小姨那穿着黑色薄丝袜的一双玉腿上，看着那双洁白无瑕的玉腿，我死死盯着小姨那双晶莹圆润的脚后跟，脑中突然蹦出了一个想法。
　　要不要趁此机会让小姨用脚帮我呢？
　　小姨顺着我的视线看去，明白我的心思，下意识地缩了缩脚，然后加快了撸动，一根手指还是时不时地撩过我的马眼处。
　　强烈的快感令得我很快有了射意，小姨也是感受到我的情况，连忙将枪头掉到另一个方向，但我看见了，连忙按住了她的手。
　　下一刻，几股白色混浊充满腥味的精液射在了小姨那黑色百褶裙和黑色丝袜腿上，那一抹黑白的强烈色差令得我头脑直涨。
　　我将小姨压倒在床上，将她下意识并拢的两腿掰开成了一个M字形，然后伸手用力撕开了她的丝袜。
　　拉开小姨她那白色内裤，看着她的两瓣阴唇微微开合，并且流出了一些水渍，我立马扶起肉棒。
　　“小姨，你不是想要好处吗？我这就给好处你！”
　　说完，就在我扛起小姨的两条性感美腿，准备提枪而入的时候，小姨的手直接挡在了穴道口处。
　　我不解地抬头看着她，见到她那狡黠的眼神后，心里一咯噔。
　　要坏事了……
　　我脑海中蹦出这么个想法的时候，小姨大仇得报的解气声音响起：“小姨今天来亲戚了哦？不能给小渊渊呢～”
　　听到小姨的话，我心中一惊，理智迅速回归，但还是保持着扛着小姨腿的姿势。
　　小姨这么一说，我哪还敢动她啊？
　　我之前就跟小姨保证过，在她来亲戚的时间里面，不会跟她做那些事情。
　　先不说我们两个人本就有血缘关系，最重要的，还是我真的不想小姨吃避孕药，那太伤身体了。
　　可现在没想到，这成了小姨捉弄我的一个方式……
　　满怀气恼，我恶狠狠地盯着小姨，幽幽道：“那小姨你为什么还要撩拨我啊？”
　　小姨用脚踢了踢我的后背，得意道：“还记得我说的坏消息吗？”
　　“记得。”
　　“哼哼，坏消息？呵，那就是我姐真的生气了，完全不听我的劝，你准备好吧。然后我看她那么憔悴，气不过，就来折磨一下你。好啦，放开我，睡觉吧。”
　　听着小姨的话，我瞬间明白了。
　　虽然现在我很难受，但起码终于得到了妈妈的消息。
　　她能够与小姨见面，也就说明着我还有机会去见到她。
　　心中的石头渐渐落下，但还没有到落地的时候。
　　我长呼了一口气，感受到肉棒的坚挺，我恶狠狠地瞪了一眼小姨。
　　小姨被我的表情逗笑了，脸上又是出现了明媚的笑意，不过小姨此刻满脸潮红，也是动了情欲。
　　我抓着小姨的一双黑丝美腿，方才的想要小姨给我足交的想法再次浮现。
　　小姨都这么搞我了，我要她帮我用脚一次不过分吧？
　　想到这里，我迅速开始找破局点。
　　“小渊渊……快放开小姨啊，你还要干嘛啊？”小姨有些羞意地抽了抽腿。
　　而此刻，盯着小姨那还微微张合着、期待含入我肉棒而流着水的蜜穴，我突然萌生了一个想法。
　　接着我趁着小姨不备，将手迅速凑到小姨的蜜穴前，然后插了进去……

第47章 小姨的足交
　　“嗯～你……你干嘛啊！”
　　季仙梦感受到自己的下面被一根手指插入，本就情动的她感受到那根灵活的手指不断往里面探去，酥麻的感觉瞬间遍布全身。
　　在感受到那根手指开始挑弄她那颗早就坚挺的豆豆时，季仙梦像被电流击中一般，身体猛地一颤，脸上铺满了潮红。
　　察觉到什么情况的她羞恼地看着自己身下的侄子，恶狠狠道：“江沉渊！不许弄了，你再弄……啊～你拿出去！”
　　季仙梦试着用力，可双腿被自己侄子夹在腋下。
　　她想着弯腰起身，可下面传来的一阵阵酥麻感令得她难以使出力来。
　　她只能感受到那根灵活的手指微微弯曲，圈着她那颗宝珠在不断摩挲，那强烈的快感令得她难以自拔，她开始忘了方才的话语，陷入了欲望之中。
　　但下身被完全暴露在别人面前，还被对方伸出手在挑弄，更别说那个人还是她的亲侄子，纵使不是第一次，这还是给她带来了无与伦比的刺击感。
　　而在这无与伦比的快感和禁忌的背德感之下，季仙梦难以自拔地开始着扭动自己纤细的腰肢，下面的空虚感袭来，她想要被填得更多。
　　“唔～”
　　非常凑巧，那手指的主人似乎发觉到她开始真正的情动，又伸进了另外两根手指。
　　而感受到另外两根手指的插入，季仙梦顿时发出了一声满足的呻吟。
　　噗呲噗呲——
　　手指不断在那白嫩的蜜穴里进出着，伴随着蜜液的流出，发出了一阵阵淫靡的声音。
　　感受到下面那三根手指进出得愈来愈快，季仙梦也不愿再喊停了，而是闭起美眸，彻彻底底地开始享受。
　　可才享受了没多久，她感受到那三根出去后就再也没有进来，她有些茫然地睁开美眸，眼神迷离地看着自己的侄子，挺了挺胯，想要继续：“小渊渊？”
　　“小姨，用脚给我。”
　　听到侄子的这句话，季仙梦瞬间清醒过来，她眼眸含着三分恼意，“不要！唔～～别……小渊渊，快继续啊……”
　　我看见小姨的不愿意，便轻轻伸手进去撩动了一下小姨的阴蒂，然后再次退出。
　　听着小姨的声音，我看到她那渴望的眼神，笑着不再夹住她的两条腿，而是双手抓着她的一条腿，凑到我的脸旁：“小姨，用脚给我，我就继续。”
　　小姨死死绷着脸，再次从情欲中清醒过来，她螓首摇着，在表达着不愿意。
　　我叹气道：“小姨，我们都做过了，你为什么不给我呢？唔？”
　　说着，我在小姨的丝袜玉足上面深深地吸了一口。
　　有着妈妈的经验，原本我以为小姨这腿的气味也应该不算特别好闻，但出乎我的意料，小姨的腿上除了淡淡地皮革味外，就是极其香甜的沐浴露的味道。
　　想起刚才我一直没听到小姨高跟鞋的的声音，我有些明白了。看来小姨是带着衣服过来外面的客厅，然后才换上的。
　　并且她还特意洗了澡过来……所以才这么香。
　　随着我的鼻息吐出，我感受到小姨身体微微颤抖，但还是死死咬着唇，一脸的不愿意。
　　我的计策便是在小姨情欲难耐的时候，不得不听从我的话，用脚帮我。
　　我伸手顺着小姨的大腿根部内侧，轻轻地往下摸去。
　　这是一只完美无比的玉腿，没有一丝赘肉，显得无比匀称，宛若天底下最好的璞玉。外加上这只腿上的丝袜，微微反射着灯光，显得愈发诱人。
　　大腿根部、大腿侧肉、膝盖、小腿连接膝盖下面的敏感部位、小腿肚再到脚踝……
　　我慢慢地摸着，感受到小姨不断在颤抖着，嘴角咧了起来。
　　家里面的三个女人都是腿精，在她们的影响下，终于在这一刻，我发觉到自己似乎有点恋足癖了。
　　这几个女人真恐怖啊……
　　收回吐槽的心思，面对着现在的小姨，要想实现我的目标，就要小姨心甘情愿。
　　有着妈妈的先例，我开始害怕强迫了，我要小姨心甘情愿的，这样才是最好的。
　　既然现在小姨还不愿意，那我就继续把她搞到忍不住呗，时间还有一晚上，大不了我明天的课不听了。
　　不再多想，在小姨幽幽地眼神注视下，我摩挲了一下小姨的光滑的脚踝，伸出舌头，舔上了小姨的足跟。
　　感受到脚跟传来的酥痒感，小姨绷紧了足弓，玉葱般的玉趾紧紧蜷缩着。
　　“小渊……别舔……啊～好痒啊……呜呜……小渊……”
　　季仙梦感受到自己的丝袜湿润无比，脚下那条温热湿润的舌头不断往上，缓缓舔到她的足心。
　　“唔呃～～”
　　感受到那调皮的舌头在自己的足心上面用舌尖戳弄着，脚心本就十分敏感的季仙梦顿时发出呻吟，玉趾愈发用力地内缩着。
　　“小渊……别舔了……小姨受不住了……”
　　说出这句话后，季仙梦感觉到足心的感觉继续，她有些难耐地咬住唇。
　　“小姨，用脚帮我啊～”
　　小姨眼中闪过一丝清明，她再次死死地咬住唇，别过脸去，决定用不说话来反抗下面的侵犯。
　　面对着小姨这无声的抗议，我笑了笑，“小姨，用脚帮一下侄子就这么难吗？”
　　看着小姨摇头，就是不愿意的表情，我不再多说，将小姨的玉趾含入嘴里。
　　感受到小姨身体这次绷得比以往几次都要更加用力，我舌头不断在她的几根玉趾心上面来回穿梭着。
　　于此同时，我另外一只手也是再次往小姨蜜穴摸去，大拇指撑开内裤，食指中指无名指三根手指再次插进了小姨的穴道口内，然后飞快地摸到她的阴蒂。
　　脚底下面传来的酥痒感，蜜穴被手指抽插的满足感，小姨两处敏感的地方被我挑弄着，令得她还是难以忍住地发出了声音，并且声音愈来愈急促。
　　感受到手指被小姨的嫩穴愈加快地吮吸着，我看到小姨身体开始比以往更加强烈的颤抖，便知道她的高潮要来了。
　　这次我不打算将手抽出去了，毕竟高潮后的女人，会更加敏感，这也方便了我达成目的。
　　“啊～～呃……呃……”
　　小姨猛地颤抖起来，腰身翘起，头往下仰去，随着她的呻吟声，一阵阵蜜液从她的蜜穴中流出。
　　等着小姨还没缓到无力的状态之时，我抓住了她的另外一只玉足，继续着方才的动作。
　　季仙梦喘着粗气，脸上布满了方才高潮过后的酡红，她无力地软倒在床上，从高潮的快感高峰中缓缓下落。
　　身体上面的感觉重新被她所控制，再次感受到那种酥痒感，季仙梦努力地抬头往下看去，见到侄子又抓住自己另外一只玉足来，她有些崩溃了。
　　“小渊……别舔了……啊啊啊～～～”
　　感受到自己敏感的阴蒂再次被人撩弄起来，季仙梦稍稍高潮过后的敏感身体再次攀上了高峰，潺潺的蜜液再次不要钱一样地流出。
　　从高峰下落之后的季仙梦原本以为会停下来，可看到自己侄子还想要继续的时候，她彻底忍不住了：“小渊，别……别弄了！”
　　听到小姨的声音，我这次停了下来，不解地问小姨：“小姨，不继续了吗？我看你很舒服哦？”
　　“你……你混蛋！”
　　小姨怒冲冲地瞪着我，不过由于方才的两次高潮，此刻的小姨在我眼中完全没有威胁，并且她的媚眼如丝还给我带着一丝反差的可爱感。
　　我笑着没说话，在小姨怒目之下，再次将手指摸到她的蜜穴口处。
　　小姨身体一阵颤抖，她连忙道：“别……别弄了！小渊渊……放过小姨吧……”
　　我将手掌覆在小姨的阴阜之上，听到她的嗯哼一声，我笑道：“小姨，想我放过你可以啊，答应我用腿给我呗？”
　　小姨死死咬着唇，看到我的坚定，她哭丧着脸道：“用手可以吗？小姨真不想用腿……”
　　我没说话，从刚才跪坐在小姨的下面转而坐好，将小姨的两只玉足放在我的肉棒上，然后双手往后撑住，两腿张开。
　　小姨看到我的姿势，绷紧着小脸，十分犹豫。
　　我挑了挑眉，伸出手来，“小姨还想继续？”
　　“不……不要了！我……我做就是了……”
　　见到我的动作，小姨没办法了，说完后，她只能默默地仰着头，十分生疏地用她的一双玉足踩在我的肉棒上。
　　“呼！”
　　当小姨那双湿润的玉足踩到我的肉棒之时，我的脑中瞬间蹦过一种升天一样的快感。
　　经过方才对小姨的撩弄，我早已忍得十分难受了，现在才被小姨这么一弄，我差点就要缴械投降。
　　不过也多亏了小姨的不娴熟，我很快就忍了下来，看着一脸顺从的小姨，心中升起了一股征服感，肉棒也是抖了抖。
　　“呀！”
　　小姨惊呼了一声，看到是什么东西后，她那一双秋水般的眸子瞪了我一眼，然后一边观察着我的神情，一边开始操纵着自己的玉腿，开始点着我的肉棒。
　　我看着小姨，指引道：“小姨，想想咱们一起看过的片子啊，那些女优是怎么给男优足交的？你不是看得很认真的吗？”
　　“谁看得认真了！”
　　小姨恼怒地用脚弹了弹我的肉棒，看到我有点痛的表情，她委屈地嘟着嘴，继续十分不熟练地点着我的肉棒。
　　积压已久的肉棒被这么搞，很难泄得了火啊。
　　意识到这点的我，抓住小姨的两只玉足。
　　感受到小姨的反抗，我斥道：“别动！”
　　小姨瞬间不敢再动了，一脸委屈地看着我，等着我的下文。
　　“小姨……你先坐起来，靠到床头，对。然后双脚并拢，留下一个空子，对！就是这样，看到你两脚中间的空隙了吗？像不像小姨下面的小嘴？”
　　明白我意思的小姨原本还沉浸在学习当中，忽然听到我的调笑，她恼怒地夹紧我的龟头：“不许再说！”
　　见到小姨害羞起来，我有些好笑道：“难得看见小姨你吃瘪呢～来，小姨动啊，犹豫什么？”
　　小姨哼了一声，一双湿漉漉的丝袜美腿顺着我的棒身开始了上下摩擦，看到我因她的玉趾掠过我的龟头而显得十分舒爽，小姨赌气一样加快了套弄，想要学我一样把我送上一次又一次高潮。
　　但我哪有那么容易就射出来，便非常无所谓，一边享受着小姨的服侍的时候，一边往她那看去。
　　小姨白色衬衫一边褪至手上另一边还完完整整地搭着，衣衫显得非常凌乱，在那凌乱的衣衫之下，是她那黑色的蕾丝胸罩，盖不住的美乳因为她的动作，而不断上下翻动着，掀起了层层的乳浪。
　　眼前的一幕淫靡无比，我咽了咽口水，有意累一累小姨，便开口转移一点注意力道：“小姨，你为什么不给我足交啊？”
　　小姨听到我的声音，停顿了一下，随后继续观察着我的表情，见到我因她夹紧的玉足而露出更加兴奋的眼神，她哼了一声，边加紧边加快了脚下的套弄。
　　无边的快感一波又一波地袭上我的脑海，我也没留心小姨没有回答的情况，而是难以忍受地抓住小姨的玉足，紧紧握住，然后开始半跪起来，猛插她的足穴。
　　每次撩过小姨那柔软的玉趾，被那玉趾忍不住收缩而研磨着的我仿佛就是在冲击着小姨那蜜穴深处的花心，又弹又嫩。
　　而小姨那湿润的丝袜而导致微微勾起的褶皱，就像是那蜜穴之内的软肉褶皱，丝滑的同时还不断摩擦着我的棒身。
　　又看了一眼淫靡的小姨，我加快了抽插，在不断肏弄中，那股射精的快感也是迅速传来。
　　“小姨，舒服死了……我……我要射了！”
　　小姨眼神突然变得十分复杂，她看着我重重地冲刺，然后在我一阵挺身之后，她看着一股浓稠滚烫的精液竟像颗子弹一样射到她的胸罩之上。
　　这只是第一股，而接下来的就是将她的胸部之下的地方彻底浇灌了个遍。
　　精液恰好停在了腰的地方，没有射到她的蜜穴上面。
　　小姨幽幽地看着自己身上的痕迹，随后嫌弃地脱下衬衫，用其将精液擦去，檀口轻启：“我怕。”
　　“怕？”刚爽完后的我听到小姨出声，有些奇怪，然后很快反应过来她是在回答前面的问题。
　　她为什么不给我足交。
　　小姨幽幽地看着我，有些嫌弃地踢了我我一脚，“我这次给你用脚，下次你就会要我用嘴……下下次呢？是不是用我的……我的后面了？”
　　说着，小姨颓丧地低下头，将手上的衣服丢到一旁，“我要是全给你了，你还对我有新鲜感吗？我们本就是乱伦，不能公诸于世……你以后大可以直接抛弃我，去找别的女人……到时候，你小姨老了，还能用什么收得住你？”
　　闻言，我有些错愕，随即而来的，是满心的心疼。
　　我抓住小姨的一双玉足，见到她这次没有反抗，而是十分委屈，快要哭出来一样，我轻轻将她拉过来，抱到怀里面。
　　“小姨，我不会抛弃你的，永远也不会，要是真的有朝一日离你远去，那肯定是你不要我了。如果真的到了那个地步，我会拼尽一切把你追回来。仙梦……我们不仅是姨侄，更是爱人。请相信我，好吗？”
　　小姨听了之后，微红的眼眶终是没有流出眼泪来，但她还是鼓着脸努着嘴：“能请你下次说这种话的时候，那东西别顶着我吗？”
　　感受到小姨的语气有些说情骂悄，我讪讪一笑，又是将肉棒在小姨大腿间挺了挺：“这不小姨太美了吗？”
　　小姨哼了一声，拍了拍我的后背：“那我在你心中拍第几啊？有没有第一啊？”
　　不敢回答这种必死的问题，我转移话题道：“小姨，你罩杯是多大啊？”
　　小姨也没回答，而是用问题回我的问题：“你这不是射了两次了吗？怎么还这么生龙活虎？”
　　“小姨～”我苦着脸，让小姨不要再这样了。
　　小姨又是哼了一声，不过看着我难受的样子，她又噗嗤一笑：“你小姨有D哦，你妈妈那个嘛，我摸过，比我还要大一点，有E了。而你姐姐嘛，嘿嘿，不凑巧，我昨晚和她睡觉的时候，也摸过，应该是C。怎么样？小渊渊觉得我们这几个里面，哪个最好看呢？”
　　我不敢说话，而是默默地用肉棒戳着小姨的大腿。
　　小姨看着我，忿忿道：“我都用脚给你了，你还不满足啊？”
　　听到小姨这话，我抬起头来，眼睛盯着她那红润的嘴唇。
　　小姨察觉到我的意图，连忙摇头道：“你要是让我用口，我给你跳下……唔～别捏～江……江沉渊！你他妈耍赖！”
　　我努了努嘴，重新在小姨蜜穴里面进出的手完全不停息。
　　看着小姨愤怒但又春潮连连的表情，我有点好奇这次小姨能坚持多久了。

第48章 第一次口交
　　“小姨，择日不如撞日，就今天嘛～”
　　“你滚！你这个……嗯～畜……畜生啊～”
　　我的手指轻轻捏住了小姨下面那颗坚挺的豆豆，当然，上面那两颗樱桃我也不可能放过的。
　　看着腰肢扭动意图反抗但其实花枝招展的小姨，我稍稍低头，便将她胸前的一颗樱桃含住。
　　“唔——”小姨感受到胸前被袭击，羞恼地想要推开我，但却是被我另外一只空出来的手死死揽住了她的腰肢。
　　此刻的画面就是小姨坐在我的腿上，我一只手抱住她，另外一只手则是在她的下面进进出出，而嘴巴就是含住了她的一头美乳。
　　而小姨就在不断扭动着自己的柳腰，想要挣脱我的束缚，但因为两处地方的遭袭，而难以使出力来。
　　从刚才就一直情动的小姨虽然经过了给我足交的缓冲时间，但在我两头的袭击下，再次落入了情欲的陷阱当中，破碎的呻吟声从她的口中缓缓吐出，但她死死压抑住，不想让我得逞。
　　感受到小姨的白虎嫩穴又开始有汁水渗出，我的舌头刻意地放缓下来，轻轻地在她的舔过她的乳晕，感受着上面的颗粒。
　　小姨身体一阵颤抖，她羞耻地看着我伸出的舌头，恶狠狠地在我的脖子上面咬上一口。
　　不过当然，小姨现在没什么力气，除了有点点痒外，她的咬对我没什么威胁，就是小姨的那两颗小虎牙磕着我有那么一点点疼而已。
　　我松开口，将手上的动作停了下来，此刻的我像极了鸵鸟，被小姨咬住了后颈。
　　“小姨，你还咬我是吧？”
　　微微颤抖的小姨听到我的话，感受到自己没有再被我弄，她继续咬着不放口，声音有些娇憨：“额，额咬泥肿么啦，给额放开，额不可能用嘴……嗯——”
　　等着小姨说到嘴字的时候，我猛地将头埋下，用力地吸住了她那颗红润熟透了一样的樱桃，然后舌头像是加了马达一样不断开始舔弄。
　　同时五根手指也是形成一个锥形，插进了小姨下面，手指的中间揪住了小姨的阴蒂。
　　“嗯嗯～哈哈……呜呜……小渊渊你别舔了……啊啊～要来了～”
　　小姨一说完，娇躯开始剧烈的痉挛，弓着身子的同时，小姨螓首也是猛地往后仰去，露出她那修长雪白的天鹅颈，她的一双美眸翻白，接着潺潺蜜液向外喷出，十分夸张。
　　我看着眼前的美景，难以再压抑着心中的欲火。
　　我将小姨放下，然后重新跪坐在小姨的两腿间，一手扶着肉棒，一手拉开小姨的内裤，然后下身微微挺上前去，龟头刺开两瓣肉唇，在小姨的蜜穴道口处停留下来。
　　意识回来的小姨感受到我的动作，连忙害怕地摇头，声音带着慌乱：“嗬嗬……小渊渊，别啊……你忘了我们的约定了吗……你今晚不能插进来的啊……嗬嗬……乖……啊……别插了！呜呜……你快拿出来啊……”
　　小姨的声音多了一丝哭腔，我扶着肉棒，用龟头在小姨的水嫩多汁的蜜穴口处开始研磨，马眼时不时划过她那颗的肉珠，舒爽无比。
　　当然，小姨也不是没有感觉的。
　　她一晚上就只在我的手上面高潮过，加上她刚才的第三次高潮，下面肯定是非常渴望我的进入的。
　　看着小姨的娇躯又是开始颤抖，我装着失落道：“小姨，我忍不住了，你不帮侄子泄火，侄子就这样好了，小姨，你放心，待会我要是要射了，肯定会拔出来的。”
　　咬着唇的小姨拼命地摇着头，感受到我的肉棒缓缓往里面刺进，巨大的满足感席卷她的大脑，但她的理智在告诉着她不能这样下去。
　　万一真的怀上了，那就死了。
　　“唔……”
　　巨根没入了一半，撑得小姨呻吟出声，她双腿踢了踢我，商量道：“小渊渊……你给小姨退出去先好吗？我……我用脚给你……”
　　“小姨，我要你给我口才行。”我无情地否决，继续往前面捅进去。
　　小姨此刻早已情难自拔了，她不断扭动的腰肢和提起的美臀，想要我快点进去，外加上紧致多汁的穴内肉壁像一张张嘴巴不断吮吸着我的龟头就是最好的证明。
　　穴肉层叠细密，一道道褶皱抚摸着我的棒身，舒爽无比。
　　当然，我还是保持着理智，我的目的是想让小姨放下身子，给我口交，我是万万不能射在里面的。
　　我看着满脸潮红，媚眼如丝却在拼命思考的小姨，慢慢地往前插进等待着她的回答。
　　等到我快插进三分之二的时候，小姨赌气般的声音也是响起。
　　“小渊渊……我……我不管你了！你继续吧！”
　　小姨唬着脸，恶狠狠地说完后，就摆出一副木偶的样子，面无表情地让着我来了。
　　我挑了挑眉，“小姨，你自己说的啊。”
　　提枪，我将最后的棒身全部插了进去，龟头撞在了一团娇嫩软弹的嫩肉里面。
　　“哦！嗯嗯～你……你真的……呜呜……”小姨此刻不知如何是好了，她看着一脸舒爽的我，羞耻难加。
　　也在这分羞耻下面，她的穴内开始下意识地收缩，那团穴道内尽头的花心非常泥泞，开始更加快速地摩擦着我的龟头。
　　没一会儿，我在小姨花心的阵阵收缩下，很快就有了射意。
　　我死死咬着牙，暗道一声差点就功亏一篑了啊。
　　抬头看向小姨，见到她那水光潋滟的眸子里面正春意盎然地盯着我看，媚眼如丝如怨如慕，让我瞬间又有了射意。
　　“小姨，你答应不答应？”说着，我连忙抽出肉棒，让我得以缓口气来。
　　可小姨似乎还沉浸在被我捅入花心的快感当中，呆呆地凝视着我，小穴开合着，期盼我的再次光临。
　　我再次将龟头放在小姨穴道口上面研磨，划过她的阴蒂，看着小姨的颤抖，我开口劝道：“小姨，反正早点晚点都一样的嘛……你就给我呗。”
　　小姨眼中渐渐升起了一层水雾，幽幽地看着我，不说话，还是一脸的不愿。
　　虽然还是不愿意，但小姨眼中的渴望被我尽收眼底，我呼了一口气。
　　终于把你给搞得忍不住了啊。
　　我选择不继续，抽出肉棒，拿过内裤来穿上。
　　而小姨呆呆地看着我，努着小嘴，十分可爱。
　　我穿好衣服，凑上前捏了捏小姨的嘴唇，“小姨，睡觉吧，我关灯了？”
　　小姨握住了我的手，将我推倒在床上，随后慵懒地爬在我的身上，自上而下地看着我。
　　我眨了眨眼，一脸不解。
　　小姨低下头在我嘴边亲了一口，然后感受着我下面坚硬的肉棒，幽幽道：“你怎么这么坏？”
　　我还是一脸不解，“小姨，我哪坏了？”
　　“你还好意思说……”
　　小姨咬着唇，满脸悲愤和羞耻，她看着我还是一脸不解的样子，气恼地咬住我的下唇，听到我喊痛后，她松开嘴唇，从我身下下来，然后跪坐在我身前。
　　看着我直勾勾的眼神，她羞耻地别过脸去，“你……你……先说好，你待会不能继续玩我了……我好难受现在……”
　　听到小姨的话语，我已经知道小姨已经愿意了，我在小姨充满肉感的大腿上面摸了摸，柔声道：“小姨，我是怎样的人，你还不知道吗？要不现在我先帮你……”
　　“不……不用……你……你……你脱裤子啊。”
　　小姨否决了，虽然我不知道她为什么要先帮我，但她能愿意就好。
　　不过我有心捉弄她，狡黠道：“小姨，你帮我脱呗？”
　　小姨狭长的丹凤眼微眯，看着我好一会儿，见我完全没有被吓退的意思，幽幽地伸出手来抓住我的内裤。
　　就在她要扒下去的时候，我的手按住了她，看着小姨皱眉的样子，我轻声道：“小姨，用嘴咬……”
　　“江沉渊，别逼我翻脸！”小姨恼怒地看着我，饱满的胸脯上下耸动，似乎气的不轻。
　　我心一惊，知道小姨这是真的生气了，连忙改口道：“小姨……没事没事……你继续你继续。”
　　“自己脱！”
　　小姨眼神冰冷地看着我，声音淡漠，身为长辈以及一位老师的威严突然在这一刻彻底展露，不过她说出的话却是无比暧昧。
　　一听这话，我没有闲心去思考这样的反差，而是立马有些害怕地将内裤脱下，粗长的肉棒猛地弹出，虎视眈眈地对着小姨。
　　我看着现在生气的小姨，突然有些害怕她不会继续下去了，但我又不能强迫她，只能弱弱地看着眼前生起气来跟妈妈姐姐神似的小姨，等待着她的动作。
　　小姨眉毛上挑，幽幽地瞪了我一眼后，咬着唇低下头，脸往我的下面靠近。
　　虽然之前有过一次69，我的肉棒也是靠近过小姨的脸，但那次69小姨只是用手，远远没有这次即将用嘴给我带来感觉的刺激。
　　龟头已经感受到小姨的鼻息，我看到小姨犹豫和慌张的样子，舔了舔干涩的嘴唇：“小姨……要不算了？你还没做好准备……”
　　感受到下面的空虚感，小姨恶狠狠地瞪了我一眼，看到我害怕地缩下头去，她哼了一声，随后朝龟头上面吹了一口气。
　　“啊……小姨……”我眼露渴望地看着小姨，十分怕她中途放弃，但我又不想伤害她，而选择让她自愿，所以我现在是十分纠结。
　　爱多过欲，就是这么一回事吧。
　　“小渊渊，你以后真的不要抛弃小姨……”小姨趴在我的肉棒面前，一双灵动的眼眸如怨如慕地看着我。
　　我郑重地点点头，随后龟头传来的感觉令得我像是到了天堂一样。
　　只见上身裸露、下身丝袜凌乱的小姨面带嫌弃，但还是伸出舌头，试探性地点了点我的龟头。
　　眼前的一幕令我想起了妈妈，肉棒猛地一跳。
　　“小姨……继续……直接含进去……像那些AV一样……”
　　我身体燥热地看着小姨，期待着下一步。
　　小姨有些恶心地皱着小脸，想到我的肉棒还沾着她下面的蜜液，外加上那腥臭的味道，她眉头紧蹙，有些嫌弃道：“有纸巾吗？拿纸巾擦一擦先……”
　　“小姨，别找纸巾了，快点来吃侄子的大鸡巴。小姨可别忘了，我之前也给小姨舔过那里的哦，这次是小姨你还我的。”我按住小姨的肩膀，不让她起身。
　　小姨羞恼地瞪着我，也没再坚持了。
　　不过那散发着的腥臭味还是令得她难以前行，她再次抬眸看了我一眼，见到我的紧张后，她叹了一口气，张开檀口，调整好位置后，眼神幽幽地将我的龟头含入嘴里面。
　　那股温热湿润的感觉令得我身体一颤，这是从未有过的刺激感觉，更不用说给我口的人还是我的小姨，是从小就一直陪我长大、那个能说会道像只黄鹂鸟一样的小姨。
　　曾经的乱伦禁忌快感再次涌上我的心头。
　　我看着身下的今晚清纯漂亮的小姨蛾眉紧蹙，但很快舒展开来的样子，我松了一口气的同时，也是开口道：“小姨，含着慢慢往下吞，小心不要用牙齿刮到了，哦对，也不要忘了用舌头舔……你可以把它想象成……想象成吃雪糕那样？慢慢舔，慢慢吞……唔！别咬啊！”
　　小姨幽怨地瞪着我，含进我肉棒的俏脸鼓鼓的，她吐出口中的巨物，擦去嘴角流出的口水后，她恶狠狠道：“别说话！我不用你教！”
　　我突然有些无奈小姨这争强好胜的性子起来了，只能眼巴巴地点点头，挺了挺肉棒。
　　小姨哼了一声，再次将脸凑到我的肉棒面前，她看着眼前的巨蟒几秒后，重新把自己侄子那狰狞的龟头含入自己的檀口当中。
　　她小心翼翼地控制着贝齿不要刮到棒身，粗长的肉棒压制着粉嫩的香舌，不断地往里面探进。
　　看着我舒服的神情，小姨尝试着用香舌舔了一下我的马眼，看到我兴奋地发抖，她似乎找到乐趣了一样，不断戳弄着我的马眼。
　　我被小姨搞得有些难受，很快就有了射意，但才进去这么一点时间就射出来，我怕小姨待会不给我再来一遍，就紧锁精关，开口道：“小姨，别总是弄我那里啊……舔舔别的……哦～对，就是这样！”
　　不得不说，小姨之前陪我看过的黄片还是起了一定的作用的。
　　她才第一次给我口交，那灵活的香舌就像个老手一样，微微挑起我的龟头下面的冠状沟，开始一点一点地转着。
　　随后还把舌头卷起，吮吸着我肉棒的同时，还在上下撩动我的棒身，抹过我肉棒上面一根根神经和血管。
　　小姨看着我无比享受的样子，似乎来了兴致，终于适应下那难闻的气味，开始用着温热湿润的口腔伴随着舌头，一阵又一阵地用力抿着我的龟头，她真的像是在吃雪糕一样，一点点地舔舐一般。
　　咕叽……咕叽……
　　随着小姨的动作和口水的浸染，我听到了小姨的嘴巴里面响起了一阵阵淫靡之音。
　　我看着身下今晚刻意将脸化得清纯、的小姨，一股征服感油然而生。
　　这么清纯漂亮的女人心甘情愿地在给你吃鸡巴，谁能不心动呢？
　　舔、挑、钻、抹……
　　小姨柔软的唇瓣吮吸着我的棒身，然后紧贴住，像条蛇一样缠住我的肉棒，然后开始上下滑动。
　　可随着她的动作，我看见鼓着脸的小姨幽幽的眼神，有些奇怪，可随后感知到她的动作，我有些明白了。
　　因为我的龟头已经卡在了她的喉咙眼上面，寸步难行，可我的棒身才堪堪进去了一半，并且我还非常自觉地往前面顶去。
　　小姨皱着眉头，本想试着张大小嘴，吞下更多棒身来配合着我的动作，可身体下意识地呕吐感令得她难以为继。
　　“嘶……”感受到小姨的深喉，我是十分舒爽的，便催促道：“小姨，试试不断吞咽，好舒服……”
　　小姨温热的鼻息扑打在我的阴毛之上，她再次抬头看了我一眼，鼻间里面满是我下体弥漫的腥臭味的她试着咽了一下。
　　“哦～”
　　“咳咳……”
　　我看到小姨嫌弃地想要退出，连忙按住她的头。
　　小姨愣了一下，挣了挣之后，恼怒地瞪着我。
　　她那双会说话的眼睛仿佛在说：放开！
　　我咽了咽口水，“小姨……你继续刚才那样啊……你再来多几下刚才吞咽，我就能射出来了。”
　　小姨拼命摇着头，小脸鼓鼓的，有点可爱，跟方才那个生起气来满脸冰霜的人判若两人。
　　正在我打算要不要动手的时候，突然感受到小姨的舌头又是钻到我的马眼那里，那股钻心的快感令得我放弃了深喉的想法。
　　就这样吧，小姨吃得也太舒服了。
　　小姨幽幽地用贝齿在我棒身上面轻磨一下，看到我有点痛，她又用力地吮吸起来，眉眼含笑。
　　见到小姨帮我吃肉棒的时候还不忘捉弄我，我有些无奈看着她，可看到她卖力的样子，我心里又升起了满满的爱意。
　　伸手帮小姨额前的秀发归至耳后，我和有些困惑的小姨对上了目光。
　　她看到我没事之后，又是低下头去继续吞吐着眼前的巨物，并且尝试着继续深吞。
　　我看到小姨没注意到她的双腿开始不自觉地拢紧，我无奈一笑。
　　小姨这是吃着吃着，把自己吃得想要了啊……
　　她想要也不是不行啊……
　　我靠在床头上往下面看去，只见趴在我下面的小姨秀发散落在脸颊旁，她姣好的脸颊上满是潮红，并且已经铺上了一层薄薄的香汗，同时她脸颊两侧随着动作而微微鼓起，螓首上下摆弄。
　　而我那未能被小姨吞咽下去的半截棒身则是覆盖上了一层香津玉液，从我这个角度看去，刚好泛着淡淡的光泽。
　　想起平时上课之时十分端庄的小姨，此刻却趴在我的身下，吃着我的肉棒，我看着眼前没有任何端庄可言反而无比淫乱的她，强烈的反差感和下面直冲云端的舒爽感很快就给我带来了一股射精的冲动。
　　我试着慢慢站起，而小姨有些不解地跪坐起来，最后我站在床上，小姨跪在了我的面前，不过这个过程中，她没有松口，一直保持着舌头的动作。
　　小姨不解地望着我，正有些疑惑的时候，忽然感受到她的头被我抓住。意识到什么，她拼命地摇着头。
　　可就在她表示着不愿之时，我已经按住她的头，弓着身，开始挺动肉棒，每一次直抵小姨的喉咙眼。
　　小姨拼命呕吐着，想要反抗我，可每次却被我的肉棒轻易顶开她那阻拦的舌头，最后，她只能任由着我的肉棒粗暴地蹂躏着她的小嘴，她也渐渐地委屈起来，眸底泛着水光。
　　而我抽插了好几下后，再也忍耐不住，最后猛地一插进小姨的喉咙后，身体舒爽地一抖，一股股粘稠的精液将小姨的小嘴灌得满满当当的。
　　“咳咳咳……”
　　小姨被我的精液打了个猝不及防，她清晰感受到自己咽下了一点精液，她连忙哽住嘴，可满嘴的腥味呛得她又是咳起嗽来，又是一点点精液被她咽下。
　　她看着满脸享受的我，那原本还十分委屈的俏脸顿时复上了杀人的眼神。
　　我吐着粗气，回过神来地看向小姨，见到她那红着眼眶，却是杀人的眼神，我吓了一哆嗦，连忙将肉棒抽了出来，生怕一个不慎，就被小姨咬下去。
　　随着我肉棒的退出，小姨再也难以忍受住身体本能的呕吐感，正准备吐出去的时候，我连忙伸手捏住了她的下巴。
　　小姨张着嘴，口中还有一大半我的精液，而此刻她精致的瓜子脸上，嘴角正流出一道浊白色的液体，一滴一滴地落在她的胸前，这一幕显得淫乱无比。
　　我咽了咽口水，柔声道：“小姨，咽下去可以吗？我听说精液能美容的……啊！你别揪我啊！”
　　大腿内侧软肉被小姨揪住，我一时吃痛，连忙放开了手。
　　“咳咳咳……呕……”小姨一低下头去，就立马开始咳嗽，然后拿过纸巾，又开始呕吐起来。
　　看着我的精液一道道地从小姨口中流出，我满足地长呼了一口气，重新坐回了床上。
　　而随着我的坐下，小姨那双水灵灵的眼眸正恶狠狠地盯着我，“江沉渊，你想死是吧？”
　　“小姨……你还没吐完……唾沫星子还带着我的精液呢……”
　　“呕——别说了，恶心死了！”
　　小姨嫌弃地又拿过另一张纸巾，擦着舌头，然后控诉地望着我：“这下你满意了吧？呕——”
　　看到时间墙上的挂钟时间指在十二点半，我笑了笑，温柔地抱着还在吐着舌头的小姨。
　　没想到啊，我就这么一个晚上，就成功让小姨给我足交和口交了。
　　既然如此，那么现在就该履行承诺，让小姨舒服了。
　　看着小姨缓过来了，我稍稍伸出手来拉开了她的内裤，看到那里果不其然地流出了水来，我笑道：“小姨，你看，吃着我鸡巴，下面还流出水来了哦～你是不是很喜欢吃啊？”
　　小姨伸出手在自己下面那抹了一把水，然后擦在我的脸上：“不喜欢！”
　　我看着赌气的小姨，凑到她柔滑的脸颊旁，在上面轻轻地啄了一口，“小姨，轮到我让你舒服了。”
　　“反正你别插进来，让我高潮，快点吧，你明天还要上课呢……”小姨也是注意到时间，有些担心地看着我。
　　我嘿嘿一笑，“小姨～你既然今晚来了，就别想着跑了。来，感受一下那条连接着我和你的那条线。”
　　小姨愣了一下，再次感受到那股玄之又玄的东西，她意识到什么，羞恼地捶了我一下，但很快，她压低声音道：“那个什么欲渊之境？你又能用了？”
　　这下轮到我一愣，小姨可是知道我欲渊之钥的一些情况的，我忘了有没有跟她说过技能是如何获得的了。
　　要是知道的话……她不就知道我跟妈妈发生过什么了吗？
　　小姨看到我发怔，用脸蛋在我胸膛上蹭了蹭，“说话啊？是不是？你故意的对吧？今晚我从一开始就直接掉进你的陷阱里面了，无论我亲戚来没来，你都无所谓……”
　　听到小姨的话语，我松了一口气，看来是不知道了，要是她知道这技能的获取方式，肯定不会这么问的。
　　知道小姨不知道的情况后，我又是温柔地亲了一下小姨，看着她幽幽地眼神，我笑着道：“要不要来嘛小姨？欲渊之境里面发生的事情，可不会影响到现实身体，不用担心那些事情的。”
　　说着，我的手不安分地插进了小姨的蜜穴里面，揪住了她那颗豆豆。
　　小姨娇躯微微颤抖，她压抑着呻吟，恶狠狠道：
　　“来！今晚我要把你吃干抹净！”

第49章 重回姨穴
　　那扇古朴的门再次出现在了我的面前。
　　大体上是跟前面两次没有任何区别，不过我总觉得这扇门多了点什么。
　　我随意地看了两眼，便懒得再看，研究门有干小姨有意思？
　　不再多想，我推门而入。
　　映入眼帘的，还是我那熟悉无比的家。
　　而小姨坐在沙发上，此刻正穿着刚才完好的衣服，十分好奇地观察着四周。
　　听到我的声音，小姨那双灵动的眸子非常惊奇地看向我，能说会道还会咬的嘴巴吐出声音来：“小渊渊小渊渊，我身上的衣服好像能随着我的思想而改变哦。”
　　说着，小姨有变化了好几套衣服，有平时家里的睡裙睡衣，还有日常出去玩的时候喜欢穿的短裤以及只有在她上课的时候，才会穿的一些西服。
　　还能这样？
　　那以后我想小姨穿什么衣服，只要她能想象出来，那不就都可以了吗？
　　心里面将这个事情记下之后，我看着小姨变化了好一阵，随后又回到刚才白衬衫黑短百褶裙和黑丝袜的穿着，我再也难以忍耐地将她抱起，肉棒顶在她的两腿中间。
　　忽然感受到她大腿间的一片圆润光滑，我有些奇怪地摸了一下，这才发现小姨竟然主动将自己的内裤去掉，而她的连裤黑丝袜的中间开了一个圆圆的口子，像极了那些情趣制服。
　　“嗯～”小姨感受到我的肉棒，开始难耐地扭动着她的腰肢，媚眼如丝地看着我，“小渊渊，还不来吗？”
　　我看着眼前的小姨，嘿嘿笑道：“那小姨，准备好了哦？”
　　感受到自己的脚被扛起来，小姨顺从着我，待我将她扛起后，她正准备用脚夹住我的时候，感受到下面的东西迫不及待地插进了自己的美穴，她疼得发出了一声娇吟：“唔～”
　　而再次回到小姨的蜜穴，重新感受到里面的紧致和湿润，我也爽地浑身哆嗦，随后操动着肉棒，也不待小姨有没有适应下来，直接就开始了打桩机似的抽插，每一下直抵花心那图软肉。
　　“唔～小渊……小渊渊……轻……轻点啊……哦～”小姨感受到自己下面快要被捅穿那样，双手紧紧地抓在我的背上，双腿也是缠住了我的腰身，抵抗着我的粗暴动作，不过随着我的动作越来越粗暴，她也是渐渐感受到一种被填满的满足感，那瘙痒的花心得到浇溉，她也忍不住地发出了一声声娇媚无比的呻吟。
　　看着小姨渐渐适应下来，我将头低下，吻上了小姨。而小姨也是十分配合地伸着舌头，任由着我吮吸着她那条柔软嫩滑的香舌。
　　啪啪啪啪啪——
　　两胯击打的声音越来越响，我收回嘴唇，看着小姨眼神迷离，满脸潮红地继续伸着香舌，似乎还不满足那样，我心中一动，将周围的场景换到了灯光全开的教室里面。
　　小姨感受到场景的变化，看清楚是什么地方后，她有些回过神来，慌张地看着我。
　　随着这场景的变化，我也是感受到小姨的穴内先是一阵汹涌的蜜液灌下，随后腔肉一阵猛烈收缩，美的我差点就要缴械了。
　　习惯之后，我恶狠狠地瞪着小姨，又是继续抽送，声音严厉：“小姨，把衣服去掉！”
　　“嗯嗯～～”小姨死死咬着唇，也是恶狠狠地瞪着我：“你变回去！不要在这里！哦～唔……”
　　随着我的一记猛插，小姨不禁张开了小嘴，然后我也趁势吻住她的唇，伸出舌头追逐着小姨的香舌。
　　小姨拼命摇着头，手狠狠地抓在我的背上：“你……唔……你换……换回去……啊～”
　　“我就不，小姨，这又不是真的，不就是教室而已吗？下面又没有学生看着你？是吧？”
　　说着，我边肏边将小姨抱到讲台上面，让她坐在了讲台上面。
　　感受到屁股的冰凉，小姨穴内又是一阵收缩，她哀求地看着我：“小渊……渊……嗯……不……不要这样好嗯……好吗……小姨……唔……小姨没脸……”
　　“又不是真的，小姨不想我想象个有人的场景出来吧？”我贱兮兮地说着，感受到肉壁上面的嫩肉不断包裹着我的棒身，同时腔内还不断渗出着一股又一股的蜜液，再加上我每一次都直插小姨的花心，感受到那深处尽头的滑嫩软弹的肉，我美的愈发抱紧小姨，口中继续调戏着小姨。
　　果不其然，随着我的话语落下，小姨下面将我吸附地更紧，连忙大叫起来：“不……不要～”
　　“所以小姨你要乖～听你小渊渊的，把衣服去掉……”
　　我看着小姨羞耻地别过脸去，而下一刻她身上的衣服直接凭空消散，一双豪乳出现在了我的面前。
　　我双手从小姨的腰间移开，而是揪住她胸前的两颗樱桃，不断挺动着下身。
　　“小姨，你身后是教室哦，这里是讲台，是你平时上课的地方呢～”
　　“呜呜，不许说！嗯……嗯嗯……”
　　“小姨，你在教室被学生肏着呢，很舒服吧？嗯？舒不舒服？！”
　　“舒……舒服……不……呜呜……”
　　看着小姨因为教师的尊严而内心无比羞耻，我添油加醋道：“小姨，这个学生还是你的亲侄子呢～侄子艹的你满意不？嗯？”
　　“你……你别说了……唔唔～”
　　听到小姨这话，我停下了下面的动作，将肉棒抽出，抽到龟头刚好卡在蜜穴口的地方：“小姨，侄子学生肏得你爽不爽？嗯？季老师？”
　　小姨感受到我的动作停下，楚楚可怜地看着我，听到我的话，她面带羞恼，可下面已经被肏得烂糯的花心传来的瘙痒令得她难以自拔，在无与伦比的空虚感下，她极度渴望着我的肉棒，再也顾不得矜持，重重地点头。
　　我用力打了一下小姨的屁股，然后再次一插到底，“说话！爽不爽？！”
　　说着，我又开始了抽插，并且还每插进去一次，就重重地打了一下小姨的屁股。
　　小姨呜呜了几声之后，感受到我拍在她手上的动作愈来愈用力，她吐着粗气道：“舒服……好爽～嗯嗯……好……好爽～”
　　“被谁插的爽？”我听到小姨的声音，心情激动得难以言语，唯有加快了抽插。
　　啪啪啪啪——
　　小姨胸前的一双美乳被我撞得七零八落，上下翻动着，形成了一股股极其诱人的白色乳浪。
　　“唔……被……呜呜……被小渊渊……嗯……插的爽……”
　　“小渊渊是你谁？”
　　“侄子……嗯……啊……”
　　“还有呢？”我咬住小姨胸前的樱桃，撕咬道。
　　小姨用力地抱紧我，声音娇媚：“学……学生！嗷……老师……老师……要……要……要来了～呜呜……轻……轻点……啊～”
　　“好好好！侄子这就给你灌满！”
　　我用力抓住小姨的柳腰，不要命地飞快爆肏了好几下后，看着她面前翻飞汹涌的乳浪，最后一次狠狠地直贯花心，一股股浓稠滚烫的精液喷射而出。
　　“唔……呜呜……啊——满……满了……”
　　小姨的娇躯也是在我射出精液后，开始一阵剧烈的痉挛，终于达到了高潮。
　　“呃……呃……嗬……嗬……”
　　听着小姨的吐息，我抽出依旧刚射完今晚第三次精已经有些疲倦的肉棒，看着讲台桌上躺着的小姨颤抖着身子、而她下面的白虎美穴还不断流出着我们两人的淫液的淫靡画面，我那疲倦的肉棒竟然再次重振起来，直顶着小姨的白虎美穴。
　　我伸手抚上了小姨那高高的阴阜，看到她回过神来抬起头望着我的样子，我拍打了一下她的蜜穴。
　　“嗯哼……你……你干嘛？”小姨控诉地看着我，嘟着小嘴，脸上还弥漫着刚才高潮后的红晕。
　　“小姨，来，站起来。趴在讲台桌子上，面对台下。我要后入啦。”
　　说完，我舔了舔嘴唇，看到小姨十分纠结的样子，我用没尝试过的事情再次威胁道：“小姨，你也不想别人在旁边看着你被肏吧？”
　　小姨幽怨地瞪了我一眼，有些无力地坐了起来。
　　我上前帮忙，将小姨扶稳站在地上，看到桌上残留的淫液和她下面还不断滴着淫液，我嘿嘿笑道：“小姨你看，你的水哦，小姨水真多呢～”
　　小姨羞恼地瞪了我一眼，不过还是十分听话地趴在了桌子上，脚上的高跟鞋噔噔几声后，撅起了屁股。
　　而直到这下，我才留心到小姨现在是穿着高跟鞋的，一个好玩的画面迅速在我脑海中浮现。
　　小姨有些难耐地挺动着屁股，不解地扭过头来，用她那一双晶莹的美眸幽幽地看着我。
　　看着突然没有了往日的调皮，变得无比乖巧顺从的小姨，我扶着龟头，顶到已经十分期待我的肉棒、而不断开合着的蜜道口处，然后就停了下来。
　　“江沉渊。”原本看到我有所动作而回过头去的小姨此刻再次扭过头来，满脸羞恼地看着我。
　　我眨了眨眼睛，龟头在小姨蜜道口处研磨起来，感受到她里面又是渗出许多蜜液，我装作不解地道：“小姨，你喊我干嘛啊？”
　　“我……”小姨听到我的话，突然意识到什么，骂了句混蛋后，随后羞怯地转过头去，狠下决心道：“小渊渊……快来肏老师……哦～～混蛋～轻点呀……哦……”
　　消失没多久的感觉再次回来，小姨只觉得非常满足，感受到自己深处不断被捅着，她压在身下的手忍不住地捂住脸，“小渊渊……轻点……轻点啊……”
　　“小姨，请你让我轻点的时候，不要扭着腰，然后下面那张小嘴能别咬得那么用力吗？”
　　我恨恨地说着，不过嘴角勾起，继续着激情猛干。
　　将小姨的双手反握住，我一边做着老汉推车，一边开始慢慢将小姨从桌上拉起来。
　　小姨感受到花心传来一阵阵电击一样的快感，美眸禁闭，完全没有意识地发现到我的动作。
　　直到她在我的肏弄下，开始往前走了一步，高跟鞋踩下发出了一声清脆的噔声，她才睁开眼睛，感受到我想和她一起往讲台下面走去。
　　噔噔噔——
　　“小姨，我们走遍整个教室好不好啊？让你的水流满整个教室。”
　　我沙哑的声音在小姨耳边响起，听话，她心中紧张无比，穴内腔肉一阵收缩，“不……不要……小渊渊……小姨求你……哦～”
　　我深深地插了一下之后，感受到小姨的腔肉比以往收缩得更加用力，像是无数张小嘴吮吸着我的龟头，我紧缩精关，急忙缓下了动作，然后没听她的话，继续抱着她下了讲台，站到了一排排桌子中间的过道上。
　　小姨见我不听话，扭过头来，幽幽地看了我一眼。
　　我看着这样的小姨，揽住她的腰，将她的腰身摆直，方便与我接吻。
　　虽然表面上是嫌弃，但小姨还是非常配合着吐着自己的香舌与我撩弄着，我最后深深地吮吸了她的舌头一下之后，轻声道：“小姨，我们继续了。”
　　“哼……哦～”
　　噔！
　　我试着屁股后仰，然后让小姨迈步，随着高跟鞋踩在地上的声音响起，接着我再猛地一插。
　　啪！
　　察觉到小姨因为羞耻而变得更加敏感，才过了这么一下就开始身体有了高潮的征兆，我贼兮兮地道：“小姨，坚持住哦，你要是在我们还没走完整个教室就已经高潮的话，我要再加半个教室哦？”
　　一说完，我就继续开始猛烈地撞击着小姨丰腴的美臀。
　　噔噔噔噔——
　　啪啪啪啪——
　　没走一步，我便狠狠地插上一次，而小姨身体也渐渐无力起来，只能靠着我拉着她的双手，而不断地往前走去。
　　不过随着我的每次深入，小姨的螓首还是不断仰起。
　　而在这的过程中，我还以为小姨会很快高潮，可不再听到她那放荡而是压抑起来的声音和察觉到她的蜜穴越来越紧，我知道她这是跟我杠上了。
　　“小姨，别忍了，高潮就高潮吧，我总不能真的让你不停地走吧？”
　　“嗯……你……你滚！你……啊……你是什么样的人……我还……还不知道么……呜呜……别……别那么用……用力啊……”
　　我故意停了下来，随着一声清脆的脚步声后，我开始了迅速抽插，不让她把话说全，等到小姨哼唧了几声后，我又放慢下来，重新方才的步骤。
　　噔！
　　啪！
　　噔！
　　啪！
　　……
　　“小姨，你放心啊，我又不会骗你的。”
　　“哼嗯……嗯…你会的！啊…”
　　“小姨你怎么能不信我呢？作为惩罚，今晚剩下的时间，我们就这样度过吧！”
　　说完，我放开了小姨的一只手，然后狠狠地在她屁股上拍了一巴掌，感受到小姨下面收缩得更加厉害，我重新拉起她的手，啪啪了几声，慢慢道：“小姨原来喜欢被打屁股啊？”
　　“我不喜欢！啊～”
　　“我说你喜欢就是喜欢！你没得反驳！”
　　啪啪啪！
　　我又在小姨那丰满的美臀上打了几巴掌，然后感受到穴内紧缩的情况，再也难以忍耐地剧烈猛插。
　　“呜呜……好……好舒服……小渊…轻…轻点…啊…啊！轻点…别…插…别插了…”
　　噔噔噔！
　　啪啪啪！
　　“小渊……小姨…好满…好…好美啊…呜呜…你轻点…轻点…下面又要…又要肿几天了…”
　　“小姨，肿就肿吧，没事。”我看见小姨完全分不清这不是现实了，也懒得解释，不断继续着身下的动作。
　　“呜呜…小姨那…那几天…跟别人…逛…逛街…都不敢…不敢步子迈太大…啊～呜呜…”
　　“小姨，那你喜欢这样吗？”
　　“喜欢啊…呜呜…那不管了！嗯…小渊渊…快…快操死小姨…操死老师吧…操死仙梦吧…啊…对…就这样…哦…快…再快一点…”
　　听到小姨如此放浪的声音，我咬着牙，不再让小姨往前走，而是让她扶着墙，我开始了最后的冲刺。
　　啪啪啪啪啪——
　　噗呲噗呲——
　　一阵阵水声和胯部臀部击打的声音交织在一起。
　　“仙梦！我要来了！”
　　“呜呜…小姨…仙梦也要来了！”
　　随着我最后的一下抽送，我只能感受到紧致的甬道飞速蠕动着，那图柔软的花心变得十分软烂，但还是在不断啃咬着我的龟头。
　　下一秒，花心处朝我的龟头浇灌出了一阵阵的蜜液，而我的马眼处也是射出了混浊滚烫的精液。
　　小姨剧烈痉挛之后，随着我的精液灌入她的子宫，她又是被烫得一阵颤栗。
　　我抱着像水一样软下来的小姨，一边呼着气，一边将周围的环境变到了之前住过的酒店大床房那里。
　　抱着无力的小姨将她放下，我缓缓抽出了肉棒。
　　‘啵’一道极其响亮的声音随之响起。
　　浓白混浊的精液携带着小姨的蜜液，从她那糜烂的花穴内不断流出，将床上的床单彻底浸湿。
　　我抬头望去，见到小姨那姣好的面容上带着无比诱人的潮红，娇躯微微颤抖，檀口微张，正柔情似水地看着我。
　　我挺了挺又重新坚挺起来的肉棒，耀武扬威地朝小姨挥舞了一下：“小姨，你还要的对吧？”
　　小姨眸光一紧，正准备摇头的时候，下面被贯穿的感觉令得她浑身一抖。
　　“啊～～”
　　随着一声长长的娇吟，这一夜才刚刚开始……

第50章 裴
　　滴滴滴滴滴——
　　听到闹钟的声音，我从梦中惊醒过来，飞快地按下了枕头旁边的闹钟。
　　“唔……别动……”
　　也在这时，我的耳边响起了一道迷糊的声音，我小心翼翼地看向身边的小姨。
　　我们两个昨晚一直差不多做到了三点多，后面两个人都累了也满足了，回来之后，我抱着疲惫的小姨清洗了一遍身子之后，便和她一起睡觉了。
　　小姨此刻是光着身子，我能看得见她上身的每一处地方。
　　由于侧躺着抱着我睡，她那精致的锁骨之下，是两团硕大的乳肉平堆在一起，光滑细腻，两颗樱桃软软地搭着，似乎还没睡醒一样，不过即使如此，眼前看得我血液喷张。
　　我小心翼翼地抱住小姨的纤腰，感受着她那令人鼻血直流的身材，再看见小姨那张精致漂亮的瓜子脸，我的肉棒早早地就顶在了她的两腿间，并且开始摩擦起来。
　　灵魂的肉欲和身体本能的肉欲还是有区别的，现在的我，只是满足了灵魂方面的肉欲，但身体还是非常渴望。
　　随着我的摩擦，发现小姨似乎还没睡醒，我的动作就愈发粗暴，并且手也开始揉搓小姨胸前的一个樱桃，而嘴巴也是含住了她另外一颗。
　　“唔……嗯～怎么……啊！小渊渊你干嘛！”
　　听到小姨的娇喝声，我射精的快感袭来，下身忙得一挺，一大股精液直接射了出去。
　　小姨感受到我的动静，呆滞了好久，双腿下意识地夹紧，直到我开始抱着她亲吻的时候，她才回过神来，眼神幽怨地看着我。
　　一吻方休，小姨感受到两腿间又是坚硬起来的肉棒，心中有些害怕，连忙恶狠狠地伸手揪住我的耳朵拧了一把：“你是不是欲求不满啊？不累啊？”
　　我可怜巴巴地抱着小姨，又是在她脸上亲了一口：“小姨太好看了。”
　　小姨一愣，脸上迅速攀上了一层红晕，她羞恼地咬了我一口，拍了拍我的大腿：“油嘴滑舌，昨晚又不对小姨怜香惜玉一点……我可跟你说啊，我都被你搞出阴影来了啊……以后想不想做，要看我的，你不许强来，知道了没？”
　　我舔了舔小姨胸前的蓓蕾，笑着道：“那侄子努力点，把小姨搞到想做的地步。呀，小姨，你下面又湿了哦？”
　　“滚滚滚，明明是你的精液……快点下床，第一天上课你还想迟到是吧？我要补觉了……醒来还要换床单，烦死了……”
　　“辛苦仙梦啦。”
　　“咦惹，恶心不恶心……”
　　“怎么了？我喊小姨你名字都不行啊？”
　　“行行行，主要还是有点怪怪的……”
　　小姨说着，在我嘴唇上吻了一下，随后满脸爱意地看着我：“没想到拿走我身子的男人会是我的侄子……小渊渊，我是不是应该感谢你的大胆，敢跟你小姨我走到这一步呢？”
　　“确实，那么小姨有没有奖励呢？”我揽着小姨那纤细的腰肢，感受着她那雪白滑腻的乳肉贴紧在我的胸膛上面，我咽了咽口水。
　　小姨看见我眼中的渴望神色，羞恼地瞪了我一眼，说出的话却还是非常正经：“你以后要是惹我生气了，我就无条件地原谅你一次如何？”
　　我努了努嘴，正想着说不好的时候，看到小姨眼中不可拒绝的样子，连忙应道：“好好好，谢谢小姨啦。”
　　小姨哼了一声，平躺下来，然后感受到我射出去的精液，有些嫌弃地往我这边靠过来一点：“快上课了，你快刷牙洗脸吧，你这又射出来了……我都没位置睡觉了……”
　　我已经坐了起来，不过听着小姨的话，我佯怒道：“欸，小姨你穿上裤子不认人了是吧？”
　　我俩的演技可谓是一脉相传，小姨一眼就看到了我的心思，嫌弃地用脚在我软下来的肉棒上面一蹭，“滚滚滚。”
　　“小姨，我好不容易压下来，你又把它撩起来干嘛？”
　　“你再说话我就踢过去了啊。”
　　我悻悻地起身，连忙穿上衣服，看了眼床上的睡美人，面带笑意地往盥洗间走去。
　　清洗完后，我伸了个懒腰，将书包抓起，忽然感受到房间里面走出来的人，我连忙看去。
　　只见小姨随意地套了一件黄色睡裙，长发披着，神态慵懒随意。
　　她一双玉足光着，踏踏踏地走到我面前，然后伸手帮我整理起衣服，像极了一个温雅贤惠的妻子帮即将出门的丈夫整理衣物。
　　我看着眼前的小姨，打趣道：“谢谢老婆啦。”
　　小姨眼中闪过一丝慌乱，脸上再次升起了一层红霞，十分动人。
　　她羞恼地看了我一眼，哼声道：“好好学习，高三了，别整日吊儿郎当的了。你妈妈那边的事情，我尽量帮帮你，哦对，她昨晚已经回家了，你放心吧。”
　　再次听到妈妈的消息，我呼了一口气，可接着有些奇怪道：“那小姨你是怎么过来睡的啊？”
　　“哼哼，我随便说一句我要去姐妹那里睡不就行了吗？”
　　“哦～小姨的姐妹好看吗？”
　　“你想干嘛？你都有我了，还想跟别的女人一起是吧？”
　　“没没没……”我悻悻地摇摇头，看着小姨一脸吃醋鼓气的样子，笑着和她来了个离别吻。
　　小姨哼了一声，眼中有了点喜意，但还是嘟着嘴。
　　我又是笑了笑，随后将书包放下，横身将小姨抱起。
　　小姨惊呼了一声，面带惊意地看着我。
　　见到小姨真的怕了我并且以为我又要跟她做些什么，我无奈地道：“小姨，下次别光脚走出来，会着凉的。”
　　小姨张了张嘴巴，随后像个小女人一样靠在我的胸膛上，轻轻地应了一声。
　　把小姨放回床上，将小姨被无意间拉起的裙摆按下去之后，我飞快地在小姨的私处前面捏了捏，随后飞快地跑了出去：“小姨你湿啦！”
　　季仙梦一愣，等她反应过来的时候，关门声已经响了起来，她气恼地拍了拍床，咬牙切齿地骂道：
　　“混蛋！”
　　*
　　回到教室，我看到了我的座位上围满了人，霎时以为那边出了什么事情，吓得我连忙冲了过去。
　　可等我冲进去后，发现只是我的同桌回来了，顺便带着一堆稀奇古怪的东西，所以才会引得这么多人围着这边。
　　我的同桌，名叫裴烟许，女生，人长得还不错，比那个苏惜瑾好看一点，在我心目中有个88分左右。
　　人脸蛋青涩，身材矮小，只有大概一米五几，比我那妹妹顾轻染还要矮上十公分左右，当然，无论是一米六几还是一米五几，在我这一米八几的身高之下，都能称得上是萝莉。
　　裴烟许的皮肤水润，五官柔和，给人一种柔弱细腻的气质，可她前面的罩杯目测看来，跟小姨的D差不多，称得上是一个童颜巨乳的萝莉。
　　要是她这身材放到顾轻染身上，啧啧啧，那就好多了。
　　但我那妹妹那样也是极好看的了，我也无所谓，并且这两人之间的性格差得也很多……
　　顾轻染脾气胆小得像只兔子……而裴烟许嘛，看起来是萝莉，脾气却是跟苏惜瑾一样直得很，爽朗脾气直都是情商高的说法了，情商不高的说法就是这人太固执，做事很容易上头。
　　也正因如此，她跟楚清荷那个闺蜜苏惜瑾有很多过节，全班皆知的。
　　但纵使如此，裴烟许的家境还不错，再加上人也爽朗，还是有很多朋友的。
　　而我跟她同桌了也快一年了，也是习惯了这个女生，并且跟她的脾气合得来，所以我跟她相处的还不错，就是两人相处得有点像兄弟罢了……或者换句话，就是像闺蜜。
　　不过最重要的，还是我看着她的脸，总能想起曾经的一位老师。
　　一位刚好也姓裴的老师……
　　思绪瞬间流转而过，我遣散众人后，跟裴许打了声招呼后，就直接趴在桌上，开始补觉。
　　身体是睡了，但灵魂还是舒服了一晚上没有睡过，那种来自灵魂的疲惫比上身体的疲惫是非常痛苦的。
　　倏地感受到自己的衣袖被拉了拉，我还趴着的头反射一样瞬间仰起，看见不是老师来了之后，我茫然地看着裴烟许。
　　裴烟许看到我的反应，嘴角咧了起来，拍了拍我的后背，压抑住笑意道：“小渊渊你跟楚清荷好上啦？”
　　裴烟许是班上少数几个知道小姨和我之间的亲戚关系的人。
　　她有一次听到了我在路上对着那位称得上是附近最好看的老师喊了声小姨，而那老师则嬉皮笑脸地喊我小渊渊，也从那次之后，她就开始一直喊我小渊渊。
　　我也是跟她掰扯了很久很久，不过还是没办法改变她的称呼，到最后我也只能接受下来了。
　　而我能做出的反击，也就是对她的称呼从小裴改为小许许。
　　我无奈地撇了一眼裴许，摆摆手：“滚滚滚，没有这事，还有，老子要睡觉，莫挨老子。”
　　说着，我再次趴了下去。
　　裴烟许唔了一声后，凑到我耳边道：“老师来啦。”
　　“啊？”我猛地抬起头，再次环顾了一下四周，发现没有人后，我恶狠狠地瞪了裴烟许一眼。
　　裴烟许喀喀喀地笑了起来，不过她很快收敛下来，低声道：“班上所有人都在传啊，你确定没有？”
　　看着裴许那八卦的眼神，我叹了口气：“真没，小许许，我困死了，真要睡觉，待会老师要过来了，麻烦你跟我说好不好？”
　　裴烟许知道我的性子，说没有那大概率就是没有的了，所以她听到没八卦可听后，顿时恹恹地摆摆手：“行行行，睡吧睡吧，睡不死你。”
　　我趴在桌上，侧着头看着这个跟我曾经那位老师某些地方重合的女生，心中突然冒出个念头，抓住了她的手。
　　裴烟许一愣，随后反应过来给了我一拳，然后恶狠狠地瞪着我：“江沉渊，一个暑假未见，你还会耍流氓了？”
　　我张了张嘴，感觉到别人的视线汇集过来，我选择了装死。
　　好吧……她不是门。
　　找门这事，任重而道远啊。

第51章 睡颜
　　我除了要挽回妈妈外，现在最重要的就是找到别的门的下落。
　　起码得有两扇门，我才能安全活着。
　　活着，是最关键的前提。
　　小姨是可以安稳下来的，当然，后面怎么解决她跟别的女人的问题，也有点头疼……
　　而现在另一扇门楚清荷的话，就有点难了……
　　可最近她对我的态度似乎比以前好了很多，并且有些暧昧，这让我有些捉摸不透起来。
　　她到底是为了什么？
　　我试着旁敲侧击地询问过楚清荷关于欲渊之钥的事情，想看看她到底知不知道这东西。
　　可我尝试了之后，发现她完全不知道一样。
　　就很突然的，意识到从她的身上找不到任何消息的时候，我就想起了只见过两面的林夕水的一句话：要小心四大家族。
　　可那四大家族，是哪四大家族啊？
　　其中包不包括姓楚的？
　　叮铃铃——
　　“嗯，下课了，也刚好讲完运动这类题。大家有什么不会的记得来找我，下课吧。”
　　随着老师的声音传遍教室，大家也都知道这上午最后一节的物理课结束了。
　　今天周六，所有人都是期待着下午的放学，所以老师的下课吧一说出，许多人都往饭堂赶去，拿着中午的时间去收拾一下行李。
　　我也从自己的杂念中回过神来，感受到身旁裴烟许的视线，我奇怪地扭头看了她一下：“怎么了？”
　　裴烟许蹙了蹙眉，收拾起书包来，有些奇怪地看着我道：“咱们这都开学两个星期了，怎么感觉你上课还是有些不在状态的？下周一那些高一高二的学弟学妹们就回来了。”
　　我哼哼了一声，“我不在状态，考得不还是比你好？”
　　成绩真的不如我的裴烟许一听，气急败坏地踢了我一脚：“就你厉害，行了没？”
　　看着她愤愤地起身出去，我笑了笑，拿出张卷子打算做完选填再去吃饭。
　　而跟我有同样选择的人也是还有好几个的，不过大部分人都是女生。
　　而这里面的面孔也是有新的，这些人里面之前中午没留过教室的，在上了高三之后，也是开始特别努力。
　　正在做题的我当然还没有到完全屏蔽外界的程度，突然闻到一股香风的我立马扭过头去，见到了楚清荷好整以暇地坐在了裴烟许的座位上，然后淡笑着看着我。
　　少女扎着一个马尾，鬓前留着几缕发丝，没有化妆的面容干净白皙，脸蛋微微透红，想必手感十分不错。
　　我奇怪地皱了皱眉，“班长你有事情吗？”
　　“嗯嗯，有一件事。哇，这么努力吗？下午都要放学了欸。”
　　楚清荷说着，将脸凑到我的面前，看我做的卷子。
　　她身上散发着淡淡地薰衣草香味，头上的风扇刚好吹过，她鬓前的一缕发丝非常顽皮地就拂在了我的脸上。
　　心头有些痒，但我还是下意识地避让了一下，随后盯着她那淡淡红唇，我咽了咽口水，深吸了一口气，平复下心中的异样。
　　楚清荷倏地抬头，奇怪地看了我一眼：“你怎么了？难受吗？”
　　我又咽了咽口水，声音有些沙哑起来：“太近了……”
　　张了张口，楚清荷后知后觉地退了回去，有些脸红。
　　我看着她那表情，一时分不清这样的她是真是假了。
　　之前从来不会这样对你的女生突然一改往日作风，变得想要跟你暧昧，这换个正常人来都觉得可疑。
　　我分不清楚清荷是从我不小心强吻了她开始，还是有欲渊之钥后碰到她的手后才开始产生的变化。
　　楚清荷轻咳了一声，随后看了一眼四周，发现没有人看过来的时候，她开口道：“沉渊你晚上有空吗？”
　　“今晚？怎么了吗？”我不动声色地回道。
　　楚清荷温润地笑了笑，“我有些话想对你说。”
　　“有些话……那……”我咀嚼着她这话的意思，想不明白，便抬头看向她，“不能直接在这讲吗？”
　　“唔唔，我就问你有没有空吧。有空的话，就跟我一起出去走走，没空的话也不用勉强。”
　　“嗯……那好……到时候在哪集合？”
　　“到时候我提前给你发消息，我先走啦，去吃饭了，要一起吗？”
　　听到楚清荷的邀约，我笑着拒绝了她的好意：“我想做完这些题。”
　　“好，我先走啦。”
　　看着楚清荷出去的背影，我心里只觉得奇怪。
　　不过奇怪归奇怪，我的心神还是很快放在了卷子上面。
　　就是我莫名其妙地开始思考晚上要穿什么衣服而已……
　　……
　　做完卷，去饭堂扒了几口饭后，我背着书包，一边背单词一边往宿舍走去。
　　不得不说，少了舍友之后，换到小姨的宿舍，其实对学习帮助还是特别大的。
　　就是我在小姨每次教我题的时候，喜欢揩她油，然后掏出下面的东西来。
　　但这么两个星期以来，次次小姨见到我掏出东西来之后，就立马在我手上咬我一口，看到我东西软下去之后，她才哼了一声继续开讲。
　　在这样的情况下，我也算是学到了很多知识，毕竟小姨的教学水平还是蛮高的，外加她也是全能型学霸，能教我的东西还是有很多很多的。
　　不过在那晚过后，小姨真的被我搞出阴影来了，令得我这两周时间都没办法跟她那个过。
　　一旦我把她抱到床里面，她又摆出一副长辈和老师的姿态，述说着纵欲过度对身体怎么怎么样的坏处……
　　心里面要求过自己不能强迫别人，所以我只能自己憋着。
　　我也试过把小姨拉进欲渊之境，在里面做的话，时间会增加，但不会有技能，可小姨还是拒绝了我。
　　叹着气，我回到了宿舍前，开门一进去看到我摆在门口的拖鞋歪的一瞬间，我就发现了屋内进来过人。
　　是小姨吗？
　　好像也是……小姨这几天回学校开始处理事情，免不了中午会回来睡觉……
　　没想打扰小姨，我径直地放下书包，往我的房内走去。
　　开门的一瞬间，看清楚床上睡着的身影后，我愣了愣。
　　床上的少女似乎十分疲惫，平躺着身子，被子没有盖全，像是一躺到床上就睡了过去。
　　不过她的脸颊宁静而安详，眼眸轻轻闭着，长长的睫毛轻轻颤动。
　　她的鼻子挺拔而精致，樱桃小嘴微微张着，娇嫩欲滴。
　　随着一呼一吸，少女胸前圆润的饱满也是渐渐沉浮涌动，拂在她嘴边的青丝随着吐息而顽皮地漂浮着。
　　少女的青丝铺在枕头上，露出了她那截光洁细腻的美人颈。
　　她睡颜恬静，满脸满足，但脸蛋却是有着一丝病态的白皙，有种弱不禁风的病弱感，外加上一种致命的危险……这样的一幕造成的反差竟令得人不禁想要靠近。
　　眼前美丽的画卷令得我心头燥热迅速升起。
　　是姐姐。
　　我定了定心神，轻轻地掩上门，往小姨的房间走了过去，看见里面空无一人后，我终于反应过来不是小姨过来睡觉。
　　而是姐姐。
　　姐姐也是有钥匙的，小姨也是说过她可以随时过来睡觉……
　　可姐姐为什么直接在我床上睡过去了啊？
　　虽然我看见姐姐睡觉的样子，是不亏的……
　　但姐姐总不能什么味道也认不出来吧？要是小姨的房间，肯定会有淡淡地香味啊……
　　我站在走廊上，一时不知道接下来要怎么办好。
　　脑中再次闪过姐姐睡觉的画面，我不断分泌着口水，随后不知不觉地就走回了我的房间里面，静静地坐在床上，看着床上一脸安详的姐姐，像是着了迷一样，眼露渴望地看着姐姐。
　　直到感受到软嫩有些凉的小手后，我这才回过神来。
　　是我握住了姐姐那双纤细白嫩的玉手。
　　姐姐的小手有些凉，肌肤滑嫩，像是新生儿一样，一双玉手完美无瑕。
　　几根葱白般的玉指上面的指甲修剪得十分圆润，指缝间干干净净的，朴素无比。
　　我轻轻把玩着姐姐的小手，心中的欲火逐渐攀升，令得我理智渐渐破碎。
　　我开始不满足地看向姐姐的下身，可惜姐姐穿着长裤，没能看得见她那双修长优美的玉腿。
　　而再往下，她那双稚嫩的小脚丫也是被被子盖住，令得我难以窥探分毫。
　　纵使欲火攀升，但我的理智还是支撑着我，让我怕吵醒姐姐。
　　下身不得，我便看向姐姐的上身。
　　看着姐姐随着呼吸而不断上下浮动的饱满胸脯，我咽了咽口水，想起了小姨的那句话。
　　姐姐的罩杯……有C。
　　我有点想伸手把玩一下姐姐那两只挺拔饱满的大白兔，看着姐姐胸前衣服的褶皱而勾勒出完美的圆润的形状，我咽了咽口水，迅速压下了这个心思。
　　不行不行……
　　要是姐姐醒了的话……
　　我喘着粗气，连忙将眼睛往上移去，盯住了姐姐那娇嫩的樱桃红唇。
　　这么一看，我的心神彻底被姐姐那唇瓣摄住，我没来由的想起了姐姐被我强吻的那个晚上。
　　姐姐的嘴唇有些凉，很润很软，跟小姨的差不多。
　　我舔了舔嘴唇，难以自拔地往姐姐的嘴唇靠去。
　　姐姐浅浅的呼吸打在我的脸上，我看着眼前这张宛若天仙下凡的清冷面容，轻轻地低下头去，吻住了她。
　　吮吸出来一点姐姐的香津玉液，我伸出舌头开始小心翼翼地舔舐着姐姐的两瓣红唇。
　　“嗯～”
　　身下传来一声娇啼，我猛地一惊。
　　我做了什么？！
　　看着姐姐微微颤抖的睫毛，我生怕姐姐醒过来发现我，就连忙抿住嘴唇，压抑着浑身的欲火，轻声走出了房间。
　　我不知道，在我离开的一瞬间，床上那副娇躯微微颤抖起来。
　　那娇躯的主人睁开了一双迷离的眼眸，她回味着方才唇瓣上的感觉。
　　下身溪水潺潺……

第52章 相约
　　“放学啦放学啦，芜湖，明天见兄弟们！”
　　“放学放学！”
　　“我靠，快点，老子要赶公交啊……”
　　“哈哈哈，瞅你那逼样，我就不一样了，我爸开车……靠！踏马我也要赶公交了，搞快点啊！”
　　“玛德，着急啥嘛，上把分先啊。”
　　随着放学铃声响起，所有人都是在大喊大叫。
　　听着这群活宝的声音，我也是哭笑不得。
　　“小渊渊，你怎么回去啊？”裴烟许直接拿了个行李箱过来，放在我们中间开始装东西。
　　我看着她恨不得把全部书带回去的样子，微微摇了摇头：“我小姨来接我。”
　　“喔喔，仙梦老师啊，话说仙梦老师有男朋友了吗？”
　　“有啦。”
　　“怎么样的？”
　　“像我这样的。”
　　裴烟许鄙弃地打量了我一眼，“还就你这样，仙梦老师怕不是眼瞎了。”
　　听见她的埋汰，我没好气地回道：“我好歹也是长得还可以吧？再说了，你要是这么说的话，那我小姨可瞎的离谱了。”
　　“去去去，我的榜样可是仙梦老师，不许你这么说她，有朝一日，我也要成为她那样的老师。就是可惜她为什么不教高三啊……”
　　随便将一两份卷带上，我有些想笑：“像我小姨那样，首先你得长高一点吧。”
　　“江沉渊，找打！”
　　我哈哈地笑着，连忙起身出了教室，跟早早在门外等候的姐姐汇合，“姐，走啦。”
　　单单只带了一个书包的姐姐清冷地嗯了一声，随后一个转身，看到了朝我们迎面走来的楚清荷。
　　楚清荷朝我们点点头，随后在经过我身边的时候，轻声道：“八点半集合。”
　　我眸光闪烁了一下，嗯了一声。
　　“什么集合啊？”
　　姐姐清冷的声音在我耳边响起，带着好奇的语气，令得我浑身一酥。
　　想起今天中午的旖旎，我也不管姐姐是怎样听到我们这么小声说的话的，而是不动声色地道：“就晚上我们几个人出去玩而已。”
　　“几个人出去啊。”
　　姐姐漆黑的眸子在我身上转了一下，随后轻声道：“小渊你不会撒谎呢。”
　　我心中一惊，慌张地看向姐姐，可见到姐姐没有想继续说下去的样子，我有些害怕地道：“姐……其实就我们两个……”
　　“嗯。是你们两个，不是几个人。好了，你和谁出去不关我事，没必要跟我说。”
　　我们俩一路说着，也很快走到了教职工宿舍楼下。
　　听到姐姐最后的这么一句话，我心里面突然不甘，脑子一热，说出了一句跟前面似乎不相干的话：“姐，你可以管我的。”
　　姐姐身形一顿，看向我的眼中多了一分异色，可她等了好一会儿后，没等到自己想要听到的声音，眸子又是黯淡下来，扭过头去，清冷道：“关我什么事。”
　　我闻言一愣，看着姐姐快步往不远处的小姨那边走去，我默默地低下了头。
　　怎么有点难受的？
　　我看了眼已经上了车的姐姐，缓缓上了车。
　　小姨是来接我们的，她看到我上了车后，开口道：“你们想去哪里吃饭？今晚你们妈妈不在家，可能要出去吃咯。”
　　从小姨口中再次听见妈妈对我态度还没好转的消息，我的心情愈发难受。
　　这时，坐在副驾上的姐姐开口道：“去找个火锅店吧，刚好也是要正式开学了，小姨你不也是当班主任了吗？一起庆祝一下吧。”
　　“喔，小雪这建议好啊，不过现在五点多，比较出名的火锅店得排队……我们吃完，起码得八点之后了。”
　　小姨说着，发动车子，往校外开去。
　　这时我听到小姨的话，想到与楚清荷的约定，否决道：“小姨、姐，我现在就饿了，中午没怎么吃饭。”
　　“唔，小渊渊饿了的话，那这样的话不吃火锅了。要不我们姨侄三人下馆子吧，随便点，也不用怎么庄重了。”
　　江沐雪听到自己小姨的建议，随口应了一声，然后美眸微阖，藏在车门一侧的右手死死紧握着。
　　季仙梦查看到自己侄女的异样，透过后视镜看了一眼后面的少年，有些奇怪地眯起了眼。
　　……
　　吃饱饭，小姨接着把我们送回家了。
　　而一回到家，姐姐就径直走回了房间，关上了门。
　　换上了短裤的小姨坐到我的身边，靠在我的身上，一双白嫩修长的玉腿交叠起来，荡了荡：“你姐姐生气了？”
　　我啊了一声，有些不解地低下头去：“我也说不清楚……我姐有点怪怪的……对了小姨，我妈那边……”
　　小姨又是荡了荡自己的脚丫，开口道：“完全没有缓和的迹象，不过没那么憔悴了，感谢我吧。”
　　“是是是，谢谢小姨啊。”
　　小姨身上那淡淡地栀子花香卷过我的鼻间，我迅速地揽住了她的柳腰，看到手机上面楚清荷发来的消息后，我开口道：“小姨，我洗个澡出去玩一玩，晚上可能不回来了，直接回学校了。”
　　家里面妈妈不在，我留在家也没必要，还不如直接去学校住了，也不用走来走去，在学校周日也能直接在教室学习。
　　小姨哦了一声，想要伸手夺走我的手机，但被我迅速收了下来。
　　小姨见了，顿时柳眉倒竖，面若寒霜地看着我：“手机都不给我看吗？我是不是你的女人？你是不是外面有人了？”
　　我无奈地抱住小姨，认真道：“小姨，你信不信我？”
　　小姨深深地看了我一眼后，哼了一声，伸手在我下面揪了一把。
　　听到我喊痛之后，她瞪了我一眼，朝我啐了一口：“你有没有别的女人关我屁事，滚滚滚，放手。”
　　我连忙放开了手，随后眨眨眼，好奇道：“小姨，我要是真的有别的女人……”
　　“呵，你要是真的有别的女人，我直接跟你妈说，然后顺便说上你搞了我，信不信她会把你打死。”
　　“小姨～我没有啊。”
　　“去去去，不信你。”
　　“嘿嘿，小姨你都这么说了，肯定是信我的，我洗澡去啦。”
　　小姨看着我去洗澡的背影，眸光在桌上我留下的手机上面停顿了一下，最后哼了一声。
　　*
　　“你在哪啊？我没看到你的？”
　　我站在一家咖啡馆门前，奇怪地左右环顾，对电话那边的人说道。
　　电话那边传来少女悦耳的笑声，“你看看你身后。”
　　“我身后？”
　　我奇怪地扭头看向咖啡馆内，只见到我身后玻璃对着的座位上，一个明眸皓齿的少女正笑意盈盈地看着我。
　　我啊了一声，有些没办法地对电话那边说了一句：等我一下，我这就进去。
　　“欸欸，不用不用，我出去，咱们来逛街。又不是坐下喝咖啡。”
　　楚清荷说着，挂断了电话，随后挎着自己的单肩包，从咖啡馆里面走了出来。
　　我还奇怪着自己什么时候答应要陪她一起逛街的时候，看见了她今晚精心打扮过的样子，心中的那丝疑惑很快就抛之脑后了。
　　楚清荷上身一件略显宽松的白色T恤，下身一条浅蓝色的牛仔短裤，脚踩着一双白色运动鞋，一双修长洁白的玉腿无比吸引人的目光，令人恨不得抓上去把玩一番。
　　她的穿衣风格似乎在保守和暴露中间徘徊者，之前见过她的，都是非常保守的衣着，肌肤很少暴露出来，跟姐姐一样。
　　可现在……
　　不管如何，现在最值得令人注意的，还是她那张化着淡妆的脸蛋。
　　少女圆润的鹅蛋脸上，两腮微红，淡雅精致，一双杏眼潋滟生波，长相无比清纯。
　　她扎着一个高马尾，随着她的步伐，高高的马尾十分调皮地上下晃动，两缕鬓角前的秀发垂在脸上，透着少女充满活力的气息。
　　可是这张脸让我觉得有些不协调……
　　我摇了摇脑袋，定住心神，开口问道：“清荷，你不是有话想跟我说吗？”
　　楚清荷没回话，而是盯着我，巧笑倩兮地道：“你能陪我逛逛街吗？”
　　我蹙了蹙眉，很想问她为什么，可下一刻她直接抓住了我的手，拉着我往前面走去：“走啦走啦，陪我逛逛街嘛，我很久没有买过衣服化妆品了，难得有人陪我，你要做好帮我拿东西的准备哦。”
　　被她抓住，我的体内迅速起了反应，吓得我连忙挥开了她的手，看见她没有受到影响并且以为我不愿意而一脸黯然伤心的样子，我心中一软，轻声道：“别拽我，我陪你。”
　　“好啊好啊。”少女似乎不再多虑，等着我走到她的身边后，她笑意盈盈地道：“我是第一次跟男生逛街呢。”
　　我也是第一次跟别的女生逛街好不好？
　　将心里面的疑惑藏下，我看着眼前变得非常活泼的楚清荷，默默回道：“嗯……那我应该说些什么好？”
　　“不用说什么，陪在我身边就好。”
　　我应了一声，随后余光一直看着楚清荷。
　　她到底想干什么？
　　先是说有话要跟我说，后面见面之后就让我陪她逛街……
　　“沉渊你一直看我干什么？”
　　楚清荷扭过头来，抬头看着我。
　　见被发现，我也不隐藏，大胆地低头直视着她。
　　不知道是不是我的错觉，少女被我看得微微红了脸。
　　我想了想，随便找了个借口，有些流氓地道：“看你好看，可以吗？”
　　原本以为楚清荷会害羞地不敢再跟我直视，但我没想到她反而一脸温柔，甜声回道：“我也看你帅，可以一直看你吗？”
　　听到她的这么一句话，我像是受了重击一样，心神晃了晃。
　　这是什么展开？

第53章 愿
　　从广场走出，我们往旁边的大公园走去。
　　明月悬天，夜空皎洁无云。
　　一路上行人还是很多的，因为是周末，一家老小都是相伴出行，显得非常温馨。
　　看着楚清荷一脸开心的样子，我有些迷糊了。
　　试衣服、试化妆品、看生活用品……
　　这是真真正正的逛街流程。
　　我们逛了快一个多小时了，现在都快十点了，楚清荷她好像真的只是想逛街？
　　她好像真的只差个人陪她逛街？！
　　可至于吗，用有话想跟我说这个理由……
　　我真懵了，她这到底是闹哪出？
　　晚上学校的门禁是十点半，再晚的话就回不去了，我估算着时间，开口道：“清荷，我差不多要回学校了……再晚点可能来不及了……”
　　用手转着头发的动作一顿，楚清荷抬头，一双温和不掺假意的看向我：“你住在学校吗？”
　　“嗯……你可能还不知道，我小姨是我们学校的老师，她有一间配备的教职工宿舍，然后我被家里要求，所以这学期也是在那里住下了。虽说周末还是可以回去，但我懒得再随便走来走去，所以就打算留在宿舍里面了。”
　　听完我的话，楚清荷哦了一声，随后笑道：“学校十点半门禁，现在除非你打车，不然来不及回去了啊。”
　　“嗯……对。”
　　我的确已经开始准备叫车了。
　　而楚清荷看到我这拿手机的动作后，轻声道：“我还有件事情想你陪我一起……其实你要是不介意的话，可以住在外面酒店或者……”
　　“一件事情？还有……或者？”我下意识地接话起来。
　　楚清荷似乎有些害羞，低下了头：“或者……住在我家……”
　　我瞠目结舌地看着她，有些尴尬地别过头去。
　　这又是什么展开？
　　一个女生让一个男生住在她家休息？
　　她会不会有所图？
　　我想了想，前面那个事情可以答应，睡在她家还是算了。
　　我正准备回应她的时候，楚清荷抬起头来，一双透着淡淡悲意的眸子直勾勾地盯着我。
　　被她的眼神晃了晃，随后我就听到她开始说话。
　　“其实我父母很早就去世了……我是一个人住的。”楚清荷说了之后，扭过头去，眼睛望向不远处的奶茶店。
　　我听到她的话语后，明白了她为何有些伤心的缘由了。
　　原来楚清荷……
　　还是个孤儿吗？
　　轻声道了一句对不起后，我没多想的，接着开口道：“那我继续陪你吧……我回家睡也行，不回学校了。你不是还有件事情想做吗？我陪你。”
　　“谢谢你。”楚清荷强颜欢笑地点点头，但还是难以掩盖触碰到她伤口的而引出来的悲伤。
　　看着少女脑后的马尾随之而摇动，我抿了抿唇，说了一句没事。
　　“我可以先去买一杯奶茶吗？你要喝吗？”楚清荷再次看向不远处的奶茶店，然后扭头看向我。
　　我摇摇头，温和拒绝道：“啊，不用不用，我不是很喜欢吃甜的。”
　　“喔，可惜了，其实多吃点甜食，心情会变好的。”
　　少女有些可惜地往那边走去，看到我跟着她，她笑意盈盈地道：“其实我想你陪我做的事，也就是和我去看看湖。”
　　“看看湖？”
　　“对，你好，我要一杯椰果奶茶。沉渊你真不喝？有金桔柠檬这些不算特别甜的水果茶哦？”
　　“算了算了。”
　　楚清荷可惜地应了一声，随后继续接着方才的话题：“在我小时候，我爸妈还没去世的时候，他们就经常带着我在湖边散步……”
　　我听到她开始讲她自己的事情，十分认真地听着，而就在这时，奶茶店的店员开口打断道：“这位小姐姐你好……额，是这样的，我们店里面的椰果已经用完了，而我们店员自己点的是有一杯已经做好的椰果奶茶，你要是不嫌弃的话，可以拿这杯吗？不行的话我们退钱给你……”
　　楚清荷笑着摇摇头，开口道：“那就这杯吧，谢谢你们啦。”
　　店员一脸歉意地将奶茶和吸管递到楚清荷手上，“祝小姐姐和你的男朋友玩的愉快。”
　　我挑了挑眉，这又是把我们俩误以为是情侣了？
　　这么一晚上逛的街，我们被误以为是情侣了很多次了。
　　就在我像之前一样，准备开口解释的时候，忽然听到一旁楚清荷的一句谢谢。
　　我奇怪地看了她一眼，就见到她将奶茶戳开，将吸管插了进去，往另一边走去了。
　　今晚心中的奇怪感愈发强烈，我朝那个店员点点头后，跟上了楚清荷。
　　楚清荷一言不发，静静地走着。
　　我有些奇怪，但想到楚清荷刚才还在说她自己的身世，我便不多言，等她重新开口。
　　少女拿着奶茶吸了一口，随后脸上多了一些平时难以看见的满足。
　　眼前的一幕非常好看，不过对美女有抵抗力的我，还不至于看呆。
　　我们继续走着，我任由着楚清荷带路，直到前面出现一片湖泊。
　　而见到眼前的湖泊后，楚清荷加快了脚步，几近于跑，很快靠到了栏杆上面，一脸兴奋地看着眼前的湖泊。
　　我跟在她的身后，也是在栏杆前面停了下来。
　　眼前的湖泊，湖面如镜，月光在湖面上闪烁，仿佛是夜空中无数星星的倒影。
　　微风吹过，湖面泛起涟漪，月光在其中跳跃，犹如一幅流动的画卷。
　　微风随之吹动的，也还有少女的发丝。
　　少女眸光盯着湖面上的明月，宁静如画。
　　我看着眼光闪闪望着前方的楚清荷，一时不忍打破这个氛围。
　　可就在我打算继续看下去的时候，楚清荷檀口微启。
　　“沉渊，谢谢你。”
　　“啊？”听到楚清荷突然这么一句话，我呆了呆。
　　“谢谢你能陪我一晚上。自我父母去世后，你是第一个陪我来看湖的人了。”
　　我沉默了一下，和她一样看着湖中央的明月：“没有和苏惜瑾她们吗？”
　　“小瑾她们吗……没有过。”楚清荷长呼了一口气，又是喝了一口奶茶，“我爸妈他们在遇害前，经常叮嘱我的一句话，就是要认清周围的人。所以我对所有人其实都有保留的，你看起来我是对所有人都非常随和，其实我……本质上或许是跟你姐姐一样的，看不起别的人，很高傲那种。”
　　听到楚清荷直接将真正的自己说出来，我怔了怔。
　　她这是要干嘛？
　　怎么直接明说出来了？
　　还有我姐不是看不起别的人，她只是不想跟别人过多纠缠啊……
　　有点想帮姐姐澄清一下，但我眨了眨眼，暗道一声算了，随后憋出一句话：“啊……这样的吗……”
　　“嗯。”
　　楚清荷笑着喝了一口奶茶，随后脸颊微红地抬头看着我：“但我直接跟你说了哦，没有一丝保留。”
　　我没说话，不过心跳得非常快，我似乎明白了楚清荷要说的话是什么了。
　　咽了咽口水，我开口问道：“为什么是我？”
　　“沉渊你很早之前就知道真正的我吧？那群人里面，只有你看穿了我的面孔，所以这个人，就是你了。”
　　“这样啊……”
　　“或许是惺惺相惜吧，也或许是从你的身上，我感受到了跟别人不一样的东西……反正，我……呼……”
　　楚清荷停了下来，低头看着自己的奶茶。
　　我疑惑地低下头去，可下一刻，楚清荷直接将奶茶吸管凑到的嘴巴前面，一脸下定决心的样子。
　　“江沉渊，你还记得我今晚约你出来，是有一句话想跟你说的吗？”
　　看到突然凑过来的奶茶，我头下意识地往后仰了仰。
　　同时听到楚清荷喊我全名，我知道要结束了，虽然有些可惜没能多打听一点关于她的身世情况，不过我还是郑重地点点头。
　　楚清荷将奶茶再次往我这边凑过来一点，“江沉渊，你夺走了我的初吻，你愿不愿意负责？”
　　“啊……”我呆滞住了。
　　不过今晚的展开我已经有些习惯了，我很快反应过来，小心询问道：“为什么……明明你之前还非常愤怒……”
　　总不能真的是一个暑假的聊天，聊出感情来了吧？
　　楚清荷此刻因为害羞而脸红到极致，咬了咬唇后，她那双清澈的眸子认真地看向我：“我就问你愿不愿意，愿意的话，就喝我一口奶茶，不愿意的话……就算了……我们……还是朋友。”
　　我静静地看着楚清荷，可心中波涛汹涌，掀起了惊涛骇浪。
　　这……是怎么一回事？
　　要是放在以往，我可能会立马答应。
　　不过我现在跟小姨好上了……外加上要是被她发现我真的交了女朋友的话，会不会被打死？
　　可现在这么好的机会摆在我的面前，要知道，我几乎没有花费任何精力，就能把楚清荷这扇门收下啊，不像先前那样几乎看不到可能性。
　　并且要是有了楚清荷之后，我的性命就有保障了啊。
　　看着眼前少女认真不像作假的样子，我纠结了好久，最后选择了性命。
　　没办法了……
　　怀着出轨的负罪感，我含上了楚清荷喝过的吸管，吸了一口奶茶咽了下去。
　　可我脑海中突兀响起来的声音令得我心中一惊。
　　楚清荷见到我喝下奶茶后，笑靥如花地上前一步想要抱住我。
　　我见了之后连忙后退一步，难以置信地看着眼前的少女。
　　楚清荷有些奇怪地看着我，“沉渊你怎么了？”
　　我仔细地看着楚清荷，见她没有受到任何影响，我咬着牙，再次后退了半步：“你先别过来！”
　　楚清荷被我这么一大声呵斥吓到，有些害怕地站在了原地。
　　我长舒着气，迅速收敛心神。
　　——是否使用技能，解除烈性性药带来的效果？（所耗时间：30分钟）
　　在刚刚脑海中羊皮纸的那一行字的出现和响起声音的一瞬间，我毫不犹豫地选择了使用。
　　楚清荷看起来是不受影响的……也就是说……这个药是针对我的？
　　这还是烈性春药啊，比之前妈妈中的那个多了两个字啊……
　　之前十几分钟我就药性上来了，这次多了个烈性，我有点不敢想了……
　　不对，既然是春药，有单独针对男性的吗？
　　但事实摆在我面前，我只能认了。
　　楚清荷的确没有任何影响，她并不知道……
　　而这杯奶茶是那个店员事先做好的，也就是说……是那家奶茶店搞的鬼？
　　不对不对……
　　脑子好乱！
　　“沉渊，你怎么了？脸色有些难看啊。”楚清荷见到我情况有些不对劲，连忙上前几步。
　　感受到药性飞快上来，剩下的理智警告着我不能跟身为门的楚清荷接触，不然到时候真的会一切无法收拾。
　　我压抑着渐渐起反应的身体，尽量温柔地开口道：“清荷……等一下……你先回去好吗？我没什么事情，让我自己一个人冷静一下下……”
　　楚清荷见到我的态度，有些恼怒道：“别强撑了，你不是喝了我的奶茶吗？我就当你是我男朋友了，现在我们是情侣，我是你女朋友，你不用在我面前强撑什么的，来……你哪里不舒服？”
　　楚清荷说着，直接抓住了我的手。
　　钥匙与没有交合过的门产生肌肤接触，双方会产生无边的性欲。
　　顿时，我的脑袋轰轰，脑海中唯一剩下的，只有三个字。
　　占有她……
　　占有她……
　　占有她！
　　看着眼中同样有些迷离起来的楚清荷，我正难以自拔地吻上她时，我们身后响起了一道清冷的声音。
　　“小渊，你在干嘛！”
　　理智随着那道熟悉却又冰冰的声音而迅速回归。
　　我慌忙后退了几步，非常难受地看着身后面容清冷地姐姐。
　　不知道姐姐为何会出现在这里，但看着她上身穿着一件薄薄的白色长袖运动衫，下身穿着一条黑色的运动长裤，我急忙喊道：“姐……带我回去，我有些难受……对不起清荷，明天见面再说……我身体的确有些不舒服，对不住了。”
　　正说着，我鼻间弥漫起了一股茉莉花香，是姐姐把我搀扶住了。
　　知道姐姐不是门，所以我还是能保证药效没彻底上来前，能够控制得住自己的。
　　“姐，快点……你打车。”
　　“嗯，好的。”
　　江沐雪的眸光在楚清荷手上的奶茶停留了一下，她螓首仰起，同楚清荷点头示意后，搀着自己的弟弟，缓缓往外面走去。
　　还留在原地的楚清荷看着眼前的姐弟俩慢慢远去，眸子阴沉下来，最后化为了一声叹息。
　　“江沐雪，没想到我倒是为你做嫁衣了。”
　　她看着自己手上下了药的奶茶，走到垃圾桶面前将其丢了进去。
　　“希望这附近不要有乞丐，不然……这药可是痛不欲生的啊……”
　　将自己那副象征着随和温柔的面具拿下，一脸淡漠极端高傲的少女看着自己手上的解药，嘴角勾起，将其丢进了湖里面。
　　“你们姐弟俩，要怎么解决呢？”
　　少女最后看了一眼姐弟俩消失的方向，最后再次靠在栏杆上，望着明月。
　　不过这次她没再看湖中的，而是看向天上的那轮月华。
　　“爸妈，我会让杀害你们的凶手，生不如死的……所以在这之前，我要得到他的心，让他甘愿为我做事。你们在下面可能会骂我，骂我作践自己，骂我会跟必定会有另外一个女人的男人在一起，不过你们骂就骂吧，我……对于名分，真没什么所谓，只要能利用他，就好。无论他身边有多少个女人……”
　　少女回想了一下今晚少年陪着她的种种事情以及方才那个少年听到她的话而错愕惊讶的样子，她的嘴角又是勾起。
　　“其实他人，还是很不错的。”
　　晚风吹拂着少女的发丝。
　　倏地，少女解开了自己的发绳，三千青丝铺散开来，更多的发丝随风跃起。
　　不过最后风停，一缕缕被拂起的青丝终归沉静下来。
　　一如少女的心思。
　　“愿你有个好梦。”
　　少女转身离去。
　　名为楚清荷的少女再次戴上了自己那张随和温柔的面具。
　　也愿我……有个好点的未来。

第54章 沉雪
　　差不多十几分钟后，姐姐带着我在一间郊外的大约有七八层的居民楼前下了车。
　　“姐……这里是哪里啊……”
　　浑身火热脑子有些迷糊的我被姐姐搀扶着，缓缓往前走去。
　　但我竟然还神奇地保持着理智没有崩溃，因此我看着眼前陌生的居民楼，有些疑惑地开口问道。
　　“这是外婆没有人住的楼房，差不多算是烂尾楼了，因为没人租，她就单独给了我一间屋子的钥匙，来，咱们上电梯……啊，到了，你靠在墙上等一等，我去开门……”
　　姐姐说着，擦了擦额头上的汗水，拿出钥匙开了电梯拐角远处的门，随后往我这边走过来。
　　春药的加持下，我的欲望已经攀升到了一个顶点，下面早已肿成了一个大包急需泄火。
　　看着姐姐过来抱住我的腰，我咽了咽口水，死死咬住唇，忍住最后的理智不把姐姐扑倒。
　　现在我的状态，只要是个女的，别太难看，我是都不会嫌弃的。
　　更别说摆在我面前的是我姐姐……但我是真的怕一个不慎，就酿成了大错……
　　很神奇，这个烈性春药还带着一点迷药的成分在，我察觉到我的力气不断褪去，就连站都要站不稳了。
　　关屋门，进睡房。
　　这一段路对我来说比我走过的所有路都要难。
　　我死死保持着最后的一丝理智，等着姐姐把我扶到床上。
　　姐姐抓着我的手，将我放到了床上，红唇微启：“小姨今晚出去玩了，这间屋子离刚才那道公园更近，我就把你带到这边来了……唔……小渊……”
　　不知道为什么，在接触到姐姐那只有些冰凉的小手后，我最后的理智直接崩塌了。
　　我的脑中只有姐姐了。
　　心中的欲望催使着我占有她，在她放我坐下来的一瞬间，我也不知道从哪里冒出来的力气，一把将姐姐抱住然后将她抱到怀里。
　　姐姐一双黑白分明的眸子有些茫然，多了与以往不一样的呆萌，并且还出现了一丝迷离。
　　看着眼前诱人的姐姐，我非常用力地亲了上去。
　　“唔……”
　　姐姐试着伸手推了推我，可哪能抵得过已经发情的我。
　　在这一瞬间，我身上的春药药效直接盖过了那迷药的药效，令得我觉得从来没有这么精神过。
　　与此同时，我的嗅觉和触觉仿佛放大了无数倍，眼前的姐姐无比香甜，而她口中的香舌则是无比好吃。
　　我贪婪地吮吸着姐姐的口水，一只手也渐渐停留在了姐姐的双峰前，开始揉搓。
　　姐姐嘤咛了一声，清冷的面颊上挂上了一抹红霞。
　　我伸着舌头，不断纠缠着姐姐的小舌，方才纠缠了一下，感受到姐姐害怕地缩了回去，我心中的征服欲暴起，不断地往里面伸进去。
　　再次感受到姐姐那条软滑的小舌，我用舌头不断挑弄着，引得姐姐呛到了口水。
　　“咳咳……”
　　姐姐的这一声咳嗽，也令得我放缓了对她嘴巴的进攻，我将重心改为了她那诱人的双峰。
　　姐姐的一双美乳虽然没有小姨那么大，但还是有C，并且她还是有着发育的机会，能够往妈妈那个程度赶去的。
　　看着姐姐身穿的白色运动长衫外套，我直接伸出手，将她前面的拉链拉开，露出了里面同样是白色背心。
　　帮她脱下的时候，我继续与她接吻着，不过与上次不同，我似乎能感受到姐姐渐渐适应下来，并且回应着我。
　　脑子有些沉的我没多想，最后在姐姐的嘴唇吻了一口后，我松开了口。
　　看着我们口中那条银色的口水丝线被拉断，我将姐姐的外套丢到一旁，然后把姐姐压到了床上，解开了我的裤子。
　　一根粗长宛如巨龙般的肉棒猛地弹了出来。
　　姐姐有些没反应过来，随后就感受到我开始拉她的衣服。
　　等到自己的双乳从衣服中被扯出来，并且下面被一根滚烫的东西顶住之后，姐姐嘤咛了一声，用力推了推我。
　　我死死压住她，没有理会，而是张嘴将她胸前坚挺稚嫩的樱桃，含入口中，并且开始用舌头挑弄，同时肉棒也开始隔着姐姐的裤子摩擦起来。
　　我感受到姐姐身子猛地一颤，便舔弄得愈发卖力，可还没发力的我突然感受到一股巨力。
　　下一刻，我被身下的姐姐，被推到了床下。
　　屁股碰在冰凉的瓷砖上，我有些茫然地看着眼前的姐姐，看着姐姐拉过一旁的被子挡住了自己，我有些呆滞地看着她。
　　可趁着我呆滞的一瞬间，姐姐直接一个巴掌呼了上来。
　　清脆的巴掌声划破了黑暗的空间。
　　也划破了我欲望和理智的界限。
　　脸上火辣辣的我呆呆地看着眼前拉着被子死死遮住自己、并且开始哭泣的姐姐，缓缓地伸出手捂上了她打在我脸上而留下的巴掌印。
　　“出去啊！”
　　姐姐那带着哭腔和悲愤的声音令得我心脏一颤，我张了张口，害怕和后悔在这一瞬间压过了欲望，我有些手忙脚乱地提上裤子，然后跑了出去，进了隔壁空出来的房间，将门关上然后用被子死死盖住自己。
　　欲火再次焚身，我死死咬着牙关，颤抖着身体。
　　我手摸向那快要爆开来的下体，试着回想跟小姨做过的姿势，想要自撸出来。
　　可现在我的脑海中满是姐姐方才的模样。
　　姐姐那哭声仿佛弥留在我的耳边，我死死咬住牙，选择什么也不做，就这样顶过去。
　　我看着脑海中那剩余的解除时间，嘴唇直接咬破了，满嘴都是血腥味。
　　再撑一撑……
　　撑一撑……
　　时间快过了……
　　“呃……”
　　好难受啊。
　　…………
　　听着门内弟弟压抑的声音，江沐雪点开了手机，查看起里面的情况。
　　发现他将自己裹在被子里面，连自撸都没有，她轻轻地叹了一声，随后瘫坐在他的房门前。
　　在刚才感受到弟弟那根巨物顶在自己的下面前，她就从情欲之中抽出神来，并且突然有些犹豫了。
　　要不要就现在给了他？
　　可要是现在给了他，她还没将他拉到那个地步啊。
　　他能成为自己的所属吗？
　　答案很明显，是不能的。
　　所以你还在犹豫什么啊，江沐雪。
　　你是想要他的心，还是只是想要他的肉体？
　　经过了这么一个思考过后，方才江沐雪在感受到自己胸前的一颗樱桃被含住，她直接来了个小高潮之时，就一咬牙关，用尽全身力气将身上的弟弟推开。
　　并且在他的心中留下了一个难以磨灭的印记。
　　他想强暴她的这一幕，他肯定会死死烙印在脑海中的，永远都不会忘记。
　　她江沐雪要做的，就是想让他记住他是怎样伤害过她的。
　　一向清冷的少女脸上此刻满是高潮过后的潮红。
　　她看着手机屏幕上面的他，一手在他刚才含过的乳头上面轻轻揉搓起来，另一只手伸进裤子里面，探进了自己那早早就湿润无比的蜜穴当中。
　　“哼嗯……小渊……用点力……你舔得姐姐舒服死了啊……啊……姐姐……姐姐要……要来了……嗯～～”
　　清冷的少女靠着墙边，衣服凌乱无比，她双腿摆出了一个M字型，随着自己的高潮来临，下面蜜穴不断收缩着，浑身也在不断颤抖着。
　　一双修长的玉腿无意识地开始前后挺动……
　　看着屏幕上依旧在裹着被子的身影，江沐雪生怕他会听到声音，便连忙拿好东西，回到了刚才的房间。
　　重新躺下，看着屏幕上渐渐安静下来的身影，江沐雪满脸爱意地盯着那头的人，随后将自己的衣服脱下。
　　先是长裤，接着是背心，再然后是胸罩……最后就是湿了一大片的内裤。
　　将内裤凑到自己鼻子前闻了一下，江沐雪伸出舌头舔了舔，有些嫌弃地蹙起了眉。
　　没有他下面分泌出来的好吃。
　　不过他会不会喜欢她的水呢？
　　嘿嘿，不喜欢也没事。
　　想到日后会把自己弟弟养成一只属于自己的小狗，一只完全忠诚于她，只听她话的小狗，少女在这一刻十分激动地咬住了嘴唇。
　　喘着粗气，少女看向屏幕中似乎睡过去的身影，她直接光着身子，从房间走了出去。
　　这间房是一厅三室，外加一个厨房一个杂物房一个阳台和两个厕所，还是非常大的。
　　打开客厅的灯，少女的目光在没有人的第三间卧室上停留了一瞬。
　　这间房子的一切结构她都记在了脑子里面，就算是一片黑暗，她也能摸到地点。
　　压抑住心中的激动，少女将客厅的灯光关掉，然后往靠着第三间卧室旁边的那间杂物房走去。
　　进到杂物房后，她打开了里面的灯光，然后将门关上，随后十分熟练地将漆黑沉闷的杂物房灯光打开。
　　看着眼前的布置，少女脸上铺满了兴奋的癫狂。
　　这个杂物房比上其余三间卧室似乎还要更大，不过没有任何通风透气的窗户。
　　而在这沉闷的环境中间，摆着一张可以调节旋转的大床。
　　大床之上，则是有着四个类似手铐脚铐的铁环，若人躺在上面，是完全能被铐住，手和脚动弹不得。
　　除此之外，那四个铁环对着的方向也有着四条锁链，锁链的尽头也是跟那几个铁环手铐脚铐一样的构造。
　　少女舔了舔被亲得有些疼的嘴唇，随后看向床旁边另外的两面墙。
　　一面墙上布满了各种锋利尖锐的武器，而另一面墙则是摆满了许多款专门给男性使用的情趣用品。
　　贞操锁、马眼棒、锁精环……应有尽有。
　　“小渊，好像现在就把你关进来啊～啊～～呜呜……又来了……”
　　想象着脑海中的事情，少女敏感的娇躯竟然又来了一次高潮。
　　满脸春意、媚眼如丝的少女哼唧了一声，最后喃喃道：“小渊……姐姐不想伤害你的，只要你乖乖的，你就能永远在另外一间只有床和锁的房间，而不用来这个像受刑的杂物房……不然……等你过来之后，姐姐很难保证你后面还能是一个人啊。”
　　少女娇吟了一声，躺在了床上，回想着刚才弟弟将她压在身下的感觉。
　　“小渊……快了快了……还有半年……寒假……那个时候，姐姐把一切给你，姐姐就是你的礼物，相对应的，你也是姐姐的礼物。在我们成人的那个晚上……哈啊～～”
　　少女下面的动作加快了频率，又一阵剧烈颤抖后，被自己摸到潮喷的少女过了许久才缓过神来，她看着手机上面安然睡着的男孩，咬了咬嘴唇。
　　“对了……小渊你好像接受了楚清荷那个贱人啊……还是她给你下的药呢……要不是姐姐跟了你一晚上，你现在肯定在她的身上了吧？贱婊子……直接下药……不过也帮了我一把，差不多还差一半了吧……可是啊……小渊你还是接受了她啊……”
　　少女美眸合上，一只纤细的玉臂枕在了眼睛之上，她那饱满的椒乳上面两颗樱桃还是坚挺着，而下面美丽诱人、光洁无比的蜜穴上的两瓣唇肉则是在不断张合着。
　　咚！
　　一声沉闷的捶床声响起，接着是少女宠溺的声音。
　　“小渊……姐姐给你一次机会吧，不然……下次你再过来这里，就是直接来这里了哦。嘿嘿……唔……对了，要不要多搞一个人的位置，让那人跪在这里看着我们呢？好像也不赖！咳咳咳……冷了啊……要回去穿衣服了。”
　　少女的脸上露出了病态的笑容，她那苍白却又精致的脸颊上露出了一丝对未来的期盼。

第55章 母女
　　我茫然地看着眼前陌生的天花板。
　　昨夜支离破碎的记忆如潮水般涌来……
　　先是楚清荷表白……再是我被下药。
　　接着姐姐带我来到了就近的屋子里面，而我差点就把姐姐强暴了……
　　不……我除了和她接吻外，还舔了她前面……
　　再接着就是我被姐姐推开来，然后姐姐给了我一巴掌。
　　正是那一巴掌我清醒了许多，最后连忙跑到了别的房间里面待着。
　　最后的最后，我还是得感谢一下那个万毒不染的技能，令得我药效解除了，就是最后那几分钟特别难熬就是了。
　　我再次回想了一下昨晚的事情，发现姐姐昨晚那流泪的样子深深地印在了我的脑海当中了。
　　我坐了起来，还是从床上离开，往客厅外面走去。
　　不管怎么说……先跟姐姐道个歉吧。
　　不过她大概率是不可能原谅我的了。
　　我就是个禽兽。
　　对自己亲姐动手了。
　　走出房间，我看到旁边的卧室里面空无一人，脑子直接嗡的一声炸开。
　　姐姐去哪了？！
　　想起妈妈的经历，我有些害怕地去另外一间卧室看了一眼。
　　除了一些白布遮掩外，也没有姐姐的身影。
　　完了……
　　“姐！你在吗……”
　　我大声地在客厅里面喊道，可还是没有回应。
　　倏地，摸到我身上的手机，我这才想起来给姐姐打电话。
　　嘟嘟嘟——
　　对不起，您拨打的用户已关机。Sorry……
　　关机了……
　　现在没有寻门这个技能在，完全不知道姐姐的行踪啊……
　　我连忙穿上鞋，出了门。
　　走到电梯前，按了好几下电梯，发现电梯停了之后，我着急地往楼梯跑去，同时拨通了小姨的电话。
　　“喂，小姨？我姐回家了吗？”
　　“唔……哈～啊～不是，小渊渊你这么早打电话过来干什么啊……才七点多啊……我……”
　　“小姨！我姐回家了吗？！”
　　我急忙打断了小姨的话，着急地问道。
　　电话那头沉默了一会，随后小姨的语气从慵懒变得严肃起来：“没有回来……怎么了吗？你不是在学校住……”
　　“好的小姨，那没什么事了，我待会再跟你说。”
　　我下到一楼，连忙挂断了小姨的电话，随后目光停在了妈妈的电话号码上。
　　纠结了一小会，我还是打了过去。
　　姐姐的去向现在才是最重要的。
　　……
　　一间十分偏僻的别墅。
　　身穿着普通宽松家居服，但仍是难以掩盖她那丰满巨乳和圆润肥臀的女子走到了一间房的门口，轻轻地推开了门。
　　这位推门女子面容十分清丽，相比于前些日子，脸色已经好上不少，不过她的眼神中还是暗藏着憔悴。
　　但不管怎样，该女子脸颊保养得非常之好，可身材和一些细微的动作上，却是透露着一股成熟妇人的韵味，那种非常强烈的反差能令所有的男人为之疯狂。
　　但即使如此，要是给人猜年龄的话，看着这位女子的脸颊，大多数人肯定会猜测她没有到三十岁的。
　　可任由谁能想到，这位长相看起来非常年轻的女子，已经是两位孩子的母亲？
　　没有结婚，但女人成熟的韵味比以往更加充足的女子静静地看着床上睡着的少女，一脸慈祥温柔。
　　昨晚自己女儿大半夜地过来这里，她还以为出什么事情了，可看到她并没有什么异样，并且表示只是想妈妈了，还要和妈妈睡一下觉，她就没多想了。
　　轻轻掩上门，算不上妇人但担着母亲职责的女子走出客厅，随后坐了下去。
　　她这女人的身份，到底是怎样的呢？
　　妇人？不，她没有结婚。
　　大龄剩女？可她又有孩子……
　　单亲妈妈？大概率只能这么喊……
　　可即使这样，她也理不清。
　　半倚靠在沙发靠背上的季若婵素面朝天，透着娴静平和，当然，还有一丝暮气。
　　跟自己儿子发生过关系后，她心里面已经死寂下来了，面由心生，本应该变得丑的她，最近却是听到过许多称赞她越来越好看的声音。
　　季若婵有些恶心地掐了一下自己的手掌，随后走到镜子前捏住了自己的脸。
　　要是自己毁容了，儿子还能喜欢自己吗？
　　应该不会了吧？
　　季若婵的目光放在了不远处的匕首上。
　　她的心似乎被什么东西锁住了一样，缺了点东西。
　　她似乎不能做一些事情……
　　之前几天她自己待着，想做一些事情的时候，感受格为明显。
　　可毁容的话，应该是可以吧。
　　女子一步一步地往前面走去，抓到匕首的瞬间，安静的客厅里面响起了来电铃声。
　　被这突如其来的铃声吓了一跳，本就心虚的季若婵连忙放下匕首，跑到手机前将铃声关掉，以免吵到房内还在睡觉的女儿。
　　女儿的睡眠很浅，她是知道的。
　　季若婵看着来电通话上的备注小渊二字，想起了那张脸，她犹豫了起来。
　　他打电话过来到底是干什么？
　　季若婵这一犹豫，就犹豫到了电话自己断了线。
　　心想着会不会发生了什么事情，季若婵突然有些慌张地打算回拨过去，可刚好屏幕弹出来电的界面，她的手指也刚好点在了接听的位置。
　　“妈！你知道姐姐在哪吗？”
　　电话那边传来了急促的声音，季若婵松了一口气。
　　原来不是找她的，这就好。
　　不过小渊怎么会找雪儿的？
　　心里面有些奇怪，不过酝酿了一下声音，季若婵还是冷冷道：“发生什么了？”
　　她突然有些害怕是自己这儿子对自己女儿做了些什么了。
　　但她是没有从女儿身上发现到什么异样的……
　　“妈，我……我找姐姐有事。”
　　“大清早的找她有事？算了，她还在睡觉，你别吵她了。”季若婵说着，接着听到了电话那头激动的声音。
　　“妈，也就是说姐姐现在在你那里？”
　　季若婵蹙了蹙眉，不过还是淡淡道：“对，我挂了，你要好好学习……”
　　“等等！妈！”
　　“嗯？”
　　“我……真的对不起你，我……”
　　嘟。
　　季若婵直接挂断了电话，随后坐在沙发上开始发呆。
　　久违听见了儿子的声音，她心里面似乎有些触动，不过更多的，是一种悲伤。
　　“嗯……妈，谁啊？”
　　季若婵听到一道空灵慵懒的声音，连忙往走廊的方向看去。
　　站着的少女面容清丽，一双与自己极为相似的丹凤眼，睫毛很长，琼鼻娇小，有着一抹不点而朱的樱唇。
　　少女的身材也是非常的好，雪白的天鹅颈，之下是丰满坚挺的胸脯，散发着少女的青春活力，同时她的腰肢纤细，盈盈一握，再下面就是一双修长紧实的玉腿，穿着短裤而露出来的大腿肉，透着几分肉感。
　　不过少女极其随意地走了出来，头发散乱，带着一丝慵懒，前面的衣服裸露出了一大片精致的锁骨，一边的衣服快要滑落肩膀似的，给这位气质清冷的少女添上了一丝极其妩媚的模样。
　　她打了个哈欠，睡眼惺忪地朝自己母亲的方向张开手来，完全没有了往日清冷高傲的样子，单纯就是一位喜欢朝母亲撒娇的小女生姿态。
　　季若婵见了，连忙起身跑到她面前，将她的衣服拉好：“哎呀，都说了多少遍了？不要这么邋遢地出来……来，给妈妈理一下头发。”
　　“嘿嘿，妈～你帮我扎头发吧。”江沐雪笑着抱住眼前的母亲，亲昵地在她身前蹭了蹭。
　　季若婵被蹭的有些脸红，不过因为知道女儿仅在只有她们二人的时候才会这样，她无奈地拍拍女儿的后背：“好好好……你先去刷牙洗脸，待会妈妈中午给你做饭，接着就开车送你回学校。”
　　“谢谢妈。对了妈，所以刚才到底是谁打电话啊？”
　　“没有，你弟打电话过来……就问你去哪了而已。”
　　季若婵随口地解释了一下。
　　江沐雪眸光发生了一丝淡淡地变化，不过语气还是那么的黏人：“啊，这样啊……”
　　“对了，小渊没有对你做什么吧？”
　　“啊？做什么啊妈？”
　　看着女儿茫然地样子，季若婵温柔一笑，摸了摸她的头，看着眼前的清冷少女露出十分依赖的表情，季若婵轻轻抱住了她：“没什么没什么……雪儿没有男朋友吧？”
　　少女有些得意道：“没，他们都不敢靠近我。”
　　季若婵有些开心，她将脸埋在女儿的脖间，闻着她的体香，轻声道：“嗯……上了大学之后，雪儿可以谈男朋友了，但记住不要随意委身于他们，要认清楚那个人之后，你再和他在一起，不要像妈妈一样遇人不淑……知道了吗？”
　　想到自己母亲十七八岁的时候就生下他们，江沐雪的眸子变得有些阴沉，拍了拍母亲的后背：“嗯……知道了妈。”
　　她要是真有孩子，那也只能是自己亲生弟弟的，不可能是别的男人。
　　这么算来，她也有可能是十八岁左右就能有孩子了？
　　不过少女此刻还没有当一位母亲的想法。
　　“乖女儿，去洗漱吧。”不知道自己女儿可怕想法的季若婵放开了怀中的少女，随后揉了揉她那其实有些婴儿肥的脸蛋。
　　江沐雪有些害羞地闪躲了一下，不过她眸光闪烁了一下，轻声道：“妈，你问小渊有没有对我做了什么，难不成是她对你做了什么吗？”
　　季若婵神情没有变化，而是淡笑着扭过身往厨房走去：“没有，雪儿快点去洗漱吧，妈妈给你准备早餐。”
　　“好～”江沐雪回答完，柳眉微蹙，不过很快舒展开来。
　　就算真的发生了什么……弟弟是她的，妈妈也是她的。
　　那这样的话，好像他们发生关系会更好？
　　想了想今天下午能见到自己弟弟的事情，少女不再多虑，转身去盥洗间。
　　以后她也不是不能接受和妈妈一起，不过小姨……
　　想到那个鬼灵精怪的女子，少女的眸光在这一刻变得有些阴沉。
　　不过她的眼中还有一丝困惑。

第56章 情侣
　　得到姐姐没事的消息后，我也放宽心了，本想着重新上楼看一看姐姐那间房子的，可忽然想起我没钥匙，这个想法便只能作罢。
　　不过这次我还顺便听到了妈妈的声音，虽然她对我的态度还是很冷淡，但她愿意再跟我说话，终归是一个好的开始。
　　思考了一下接下来没事了，我也懒得再回家里面，或者说，我现在不敢面对小姨。
　　毕竟我和楚清荷……好像就逛了一下街，就成了情侣……我这已经是有点背叛小姨了。
　　更别说后面我难以自拔地差点就强暴了姐姐……得亏后面姐姐奋力反抗，并且欲渊之钥带给我的能力生效了，要不然……
　　现在我或许失去姐姐了。
　　虽然现在姐姐肯定恨不得不见我，永远跟我分开吧。
　　途中还是跟小姨有些心虚地报备了一下后，我坐着公交就回到了学校。
　　回到学校后，我一直在想昨晚楚清荷的事情。
　　我们现在……真的是情侣了吗？
　　我就喝了一下她的奶茶……这样小儿科的事情，真的能证明我们两个人的关系了吗？
　　可昨晚一切的源头，似乎都是指向着楚清荷。
　　她是不是知道这一切呢？更有甚者，这一切，就是她安排的呢？
　　我咽了咽口水，发了句消息过去。
　　——早安。
　　原本我以为不会很快收到回复，可楚清荷却是秒回了。
　　——早安啊，昨晚没什么事情吧？后面你怎么了？
　　看着她的语气，似乎真的不知道事情真相？
　　我犹豫了一下，发了条消息过去：昨晚我被我姐扶回家里面后，就睡过去了，多谢关心。
　　对方正在语音输入中……
　　我看到楚清荷的备注被这行字取代后，呆滞了一下。
　　没多久，我收到了长达十几秒的语音。
　　这好像是楚清荷第一次发语音给我来着。
　　我没有转文字，而是直接点开了语音。
　　“嘿嘿，沉渊你说的什么话啊～你昨晚不是喝我的奶茶了吗？你不会听不懂我昨晚那句话的意思吧？难不成你当时只是口渴了，想喝我的奶茶？我们这算是第二次接吻了哦，这样的话。”
　　少女的声音带着一丝慵懒，似乎刚刚睡醒，不过声音非常好听，并且带着撒娇的语气在，惹得我心里面痒痒的。
　　我想了想，回了一句语音：“你昨晚说的那句话是什么意思？”
　　这句话带着一丝故意调戏的意思在了。
　　要是以往的楚清荷听见了，大概率是不会回复的……吧。
　　不凑巧，我看着又是再次秒回的两秒语音，喉结滚了滚。
　　点开之后，传出了少女害羞地声音：“你讨厌！不会要我直接说出来吧……”
　　心跳得很快，我正准备回复的时候，忽然想起了小姨和姐姐……还有妈妈。
　　在我伤害了姐姐没有见到她的第二天，在我跟妈妈还没有缓和，甚至在我跟小姨已经定下终身的现在……我还在跟别的女生卿卿我我，真的好吗？
　　我的脑海中响起了两种声音。
　　一种是赞同不好的，另一种是赞同好的。
　　赞同好的理由很简单。
　　我的性命问题，这把欲渊之钥的存在，只要我想活着，就注定了我是不可能只有一个女人的。
　　我看着剩下的两百六十多天时间，叹了一口气。
　　从一开始莫名其妙地接下欲渊之钥，第一次跟小姨做的时候，我就已经没有退路了啊。
　　我看着手机上面的聊天界面，润了润嗓子，按住了语音，开口道：“说什么啊？”
　　说完，我也已经回到了宿舍，然后回到房里面，看着手机。
　　楚清荷那边这次过了很久，都没有回复……
　　我未免有些紧张起来。
　　脑中又开始了方才的彷徨……
　　有没有一种双全法，能够让小姨……妈妈……楚清荷……甚至姐姐一起接受对方？
　　可我这样，是不是在玩弄她们的感情？
　　虽然有点不理解楚清荷为何对我感情有这么大的变化，但小姨是真正对我感情很深的，从她身上，我没有感动都是假的。
　　我现在对楚清荷的感情，似乎都只是因为她是门？
　　不……不能这么说，我是从见她的第一面就开始喜欢上她了的。
　　不只是因为她外表的温柔，我喜欢的，还有她内里的……冷傲。
　　不对！
　　她这个冷傲，好像就是姐姐的缩影一样……
　　所以，我喜欢的，到底是楚清荷，还是我的……姐姐？
　　可我对我的姐姐，似乎只是肉欲。
　　昨晚我忍不住对她动手就是最好的证明……姐姐不是门，可我还是对她产生了很重很重的情欲。
　　我第一次对自己的心思产生了动摇。
　　我真心觉得自己恶心。
　　楚清荷也在这一刻发了一条语音过来。
　　五秒的。
　　“沉…沉渊，你愿意做我男朋友吗？”
　　少女的声音有些局促，还带着一丝害羞。
　　听起来十分单纯。
　　我看着手机，犹豫了许久，终于选择开口。
　　“清荷，昨晚就开始是了，有你这样的女朋友，是我一辈子的福分啊。不过，可以先不要声张出去吗？只有我们两个知道，如何？”
　　不然要是提前被小姨和妈妈乃至姐姐知道的话，有些事情就不好办了。
　　我看着少女最新的一条语音。
　　这次我没有点开了，而是直接转为文字。
　　——好……好啊。
　　看着屏幕上的几个字，我自嘲地笑了笑。
　　哈，我真恶心。
　　*
　　“哇，你直接来接我吗？”
　　中午，穿着校服回到学校的楚清荷看到眼前的男生，有些惊奇地开口道。
　　“是啊。”我笑着说着，接过了她的行李箱。
　　楚清荷笑着拍了拍我的肩膀。
　　我下意识地想要避免接触，可忽然想起隔着衣服是不会有反应的，我便任由着她动手了。
　　“不是说好要我们关系要保密先的吗？你为什么还来接我？”楚清荷一双温和的眸子里有着不解。
　　可我更想看到的是她眼中的冷漠和高傲。
　　我笑着回道：“现在不是没什么人吗？不用担心被别人发现，再说了，要是真被发现，我倒无所谓啊，我巴不得别人知道你是我江沉渊的女朋友呢。我要保密的原因，就是怕有一波男生会不断骚扰你，询问你是不是真的而已。所以，我都这么为你着想了，清荷能不能赏脸，陪我一起吃个午饭？”
　　楚清荷听了之后，有些惊讶地张了张口，随后脸颊攀上了一层红霞，似乎对我的话非常害羞：“好……好吧。”
　　看着她似乎真的喜欢上我的样子，我皱了皱眉，有些奇怪地问道：“清荷，你单单因为我看穿你真实的性格，就愿意跟我在一起吗？”
　　“不止啊，其实沉渊你长得也挺帅……然后也挺有担当的……哎呀，反正从很久前我就开始一直观察着你。直到你上个学期末那一天你跟我表白的时候，我才意识到你是喜欢我的，而我也是喜欢上你了。就这么简单。”
　　“可你当初很愤怒……”
　　“这个你之前问过了，你可以理解我是害羞吧……再说了……你想想啊，你刚拒绝了对方的表白，对方就强吻过来，你会不会生气？要用女生的思维来看啊……毕竟你们男生巴不得女生涌上来……”
　　楚清荷低声细语地说着，一双明媚的眸子盯着我看，她说话的样子非常温柔，让人难以不听下去。
　　我们说着，刚好来到饭堂。
　　听完她话的我讪讪地挠挠头，不过眼中闪过一丝困惑。
　　看着楚清荷先去打菜的背影，我迅速跟了上去。
　　楚清荷在我心里面，到底是不是姐姐的缩影？
　　就这么一下的时间，我似乎沉浸在了她的温柔里面。
　　不过这样也好。
　　没有人是别人的缩影，楚清荷对我来说，是不一样的女生，那就更好了。
　　“沉……沉渊啊……”楚清荷拉了拉我的衣袖，轻声道。
　　“嗯？”我疑惑地扭头看她。
　　楚清荷抿了抿嘴唇，有些害羞地低下头去：“其实我昨晚是一次穿得那么暴露出去的……还好看吗？”
　　我想了一下她昨晚的样子，笑道：“好看啊。”
　　“那……那我以后只穿给你看，好不好啊？”
　　“好。”
　　“嘻嘻。”
　　看着眼前的女友笑得很开心的样子，我突然觉得有一丝违和感。
　　跟之前姐姐身上感受到过的差不多……仿佛我被什么操控住了一样，陷入了某种局里面。
　　我疑惑的时候，盯着楚清荷那张洁白无瑕但却有些不协调的鹅蛋脸，突然轻声道：“清荷，你的脸有人说过有点怪怪的吗？”
　　“有吗？”楚清荷摸了摸自己的脸蛋。
　　“你没整过容什么的吧？”
　　“唔，哪有问女生这种问题的啊？”
　　“嘿嘿，你不是我女朋友了吗？没事，即使整过容，我也喜欢你。”
　　“真的？”
　　听见楚清荷的反问，我心沉了沉。
　　难不成真的整过容？
　　不过我还是认真地点点头。
　　楚清荷明媚一笑，伸手戳了戳我的手臂：“我没整过容，不过我现在戴着一张人皮面具，这张面具跟我的真容差不多，不过就是有些细节有点变化，你看起来不协调，也是因为这里的。一些细节上面，比如眼睛与鼻子距离什么的，肯定会有点变化的。”
　　我听后一愣，原来这不是她真正的面貌吗？
　　虽然差不多……可现在这样，也已经在我心目中有92分了啊。
　　她要是揭开面具之后呢？
　　会不会堪比妈妈？
　　心思流转间，我下意识地问道：“你为什么要戴面具啊？还有，能不能给我看看你的真容啊？”
　　楚清荷笑了笑，红唇微抿，“对不起啊沉渊……本来我是想着你不问，等我后面脱了这面具之后再问你对比的，并且说出来一切的，我就是怕太引人注目了，才戴上面具。可你现在就问了……哎呀……算了，你还是等等吧，等我十八岁好吗？差不多就是我们毕业之后，那时候我再给你看真容？”
　　见她不愿，我也不强迫，而是伸手学着她，去戳了戳她的玉手：“好啦，快点吃饭吧，我也无所谓的，本来清荷你现在就很漂亮了。”
　　“嘿嘿，我就当是你夸我啦。”
　　“没有，是真的好看。”
　　“好，奖励你一颗丸子。”
　　“那我也奖励你一块鸡肉。”
　　……
　　跟楚清荷在饭堂磨磨唧唧了差不多一个小时，我们两个才吃完午饭。
　　趁着还没人，我将她送到宿舍楼下后，就回了宿舍准备补觉。
　　谈恋爱的感觉，似乎还不赖。
　　跟一个女生一起谈天说地……超过了朋友的范畴，聊的还是很开心的。
　　不过我现在还不敢随便摸她的手，一是因为欲渊之钥的影响，二是怕她太过敏感。
　　就是一顿饭十几分钟就能解决的，现在要花一个小时了。
　　我仔细琢磨了一下，开始思考起后面的事情，以至于完全没能睡着。
　　周日下午两点半就要回教室上自习，没办法，听着两点整的闹钟铃声，我只能起身带上书包就往教室走去。
　　一路上看到了许许多多刚回校的高一高二学弟学妹们，我突然想起来了顾轻染的事情。
　　好像自从小姨跟我说她教那个小兔子之后，我就没有经常发消息问顾轻染情况了。
　　嗯……
　　不着急。
　　对了，顾轻染还是一扇门来着。
　　可她是我同父异母的妹妹啊……
　　一路思考，我很快回到了教室。
　　途中经过了姐姐的隔壁班，但我却没有看到她的身影。
　　心情莫名有些失落，不过妈妈既然没有骂我，那就说明姐姐并没有将我昨晚对她做的事情说出去，并且姐姐还好好的。
　　扫了一眼楚清荷的方向，看见她也有所感应地看过来，我朝她微微一笑。
　　楚清荷一愣，美眸瞪了我一下，示意我不要在班级里面做些别的奇奇怪怪的眼神。
　　我笑了笑，见到裴烟许又是还没有回来，我就直接坐了下去。
　　可这一坐下没多久，一群男生又是冲过来围住我。
　　我原本以为他们只是又想问我姐的事情，可他们接下来的一句话直接将我原本就有点低沉的心情，打落谷底了。
　　“小舅子小舅子，刚才跟你姐并排走着的那个男的是谁啊？”
　　“刚才看到江大校花难得对一个男生露出笑容欸。”
　　“对了，有女生打趣问江大校花是不是男朋友，江大校花应了。”
　　“所以小舅子，你姐那个男朋友是谁啊？你认识吗？”
　　“终于有人能摘得高岭之花了？”
　　…
　　听着一群人的你一句我一句，我明白了他们的意思。
　　姐姐她……
　　有男朋友了？

第57章 对峙
　　“清荷清荷，你听到刚才那群男生说的话了吗？江沐雪有男朋友了欸。”
　　自习课上，苏惜瑾轻轻推了推楚清荷。
　　两人本来不是同桌，不过因为周末下午这个自习，班主任不会随便查班，所以大部分人都是跟自己的兄弟闺蜜坐在一起的。
　　从做题状态中退出的楚清荷有些无奈地看着自己闺蜜，捏了捏她凑过来的脸蛋，看到她鼓起脸来的可爱样子，楚清荷嘴角勾起，非常有耐心地道：“好啦好啦，人家有男朋友，关我们什么事呢？”
　　苏惜瑾扶了扶眼镜，余光瞥见巡堂的其他老师，拿过卷子，装作问问题道：“不是啊，清荷你不是喜欢江沉渊吗？你要是想和他拉近关系，江沐雪不就是一个很好的切入点吗？”
　　楚清荷见到巡堂老师走了，她扭头看了一眼后面看似在做卷实际是发起呆来的男孩，语气有些随意道：“或许是吧。”
　　江沐雪啊江沐雪……你至于这么对他吗？
　　你想要的，会不会太过分了？
　　有些想到江沐雪做法目的的楚清荷做着卷子，心里有些难受。
　　她这是喜欢上他了吗？
　　要不然为什么会对他被伤害，而有些难过呢？
　　楚清荷正想着，突然感受到身旁的闺蜜身子微微颤抖起来，她有些奇怪地看向苏惜瑾。
　　见到她眼眶红了，楚清荷黛眉轻蹙，柔声问道：“小瑾，发生什么了吗？怎么哭了？”
　　短发女生咬着唇，没有回话，而是继续偷偷拿着手机打着字。
　　楚清荷心觉不对劲，也不管闺蜜给不给看了，她连忙凑过去看了一眼。
　　她率先注意到备注的两个字。
　　——宝宝。
　　能享有被苏惜瑾喊宝宝权利的人，也只有她的那个男友——蒋凡，她见过几面。
　　那人成绩好像很好，性格也挺温柔的，长得也还行，对苏惜瑾挺好的，可就是时不时买两份东西给她，说着是一份让她帮忙给苏惜瑾，一份让她自己留着，可她有点厌恶对方看自己的眼神。
　　但不管怎么说，那人对苏惜瑾真的挺好的。
　　苏惜瑾一出事，他总能第一时间陪着她。
　　那么……为什么苏惜瑾会哭？
　　楚清荷有些奇怪地将目光往下挪去，无意中看见那明晃晃的一句话。
　　——惜瑾，对不起，我想了很久，终究觉得我们不太合适，我们分手吧。
　　叮铃铃。
　　好巧不巧，刚好在她看到这条消息的瞬间，下课铃响了起来，不过楚清荷立马明白了事情的缘由。
　　而也在下一刻，苏惜瑾猛的起身往教室外面跑去。
　　苏惜瑾的位置更靠近后门，等楚清荷反应过来的时候，已经见到她出了门。
　　“欸！小瑾！”
　　楚清荷有些担心对方会想不开，连忙起身追去。
　　两位女生的动静瞬间吸引住了全班人。
　　接着下一刻，众人只见一个俊朗高硕的身影第一个追了出去。
　　还留在班上的同学们面面相觑，直到首批好事者带着吃瓜的心思快步起身跟去，所有人都才反应过来。
　　总不能是出什么事情了吧？
　　……
　　第一个追出去的人自然是我。
　　追着追着，我忽然发现我们已经跨了好几座教学楼，到了楼层另一头的自习室。
　　我卯足了劲追上了楚清荷，见到她着急的模样，我喘着粗气，连忙道：“发生什么了？”
　　“小瑾她分手了……我怕她想不开……可……欸，等等。你姐。”楚清荷看清楚前方的三个人后，放缓了脚步，拉住了我的手。
　　楚清荷的话令我一愣，我连忙看向前方，见到了苏惜瑾前方正朝她迎面走来的一双男女。
　　那个男生我没见过，可跟男生一起走着的女生……我熟悉到不能再熟悉。
　　那女生穿着简单老土的短袖长裤校服，可一身上白下黑的朴素配色，为那女生平添了几分静谧和谐。
　　她一张姣好清冷地素脸之上，带着一副平日里看书之时喜欢戴的圆框眼镜，又是多了一分与高冷另类的可爱反差感。
　　是姐姐。
　　我忽然想起了方才我一回来就听到的那句话……
　　姐姐有男朋友了。
　　我心情变得愈发沉闷。
　　当事实摆在你面前的时候，你再怎么幻想不可能，都只是徒增可笑了。
　　我仔细观察着他们，只见他们似乎在说着话，并且男生满脸笑容；而一向清冷若仙的姐姐脸上，也是露出了一抹淡笑，似乎被身旁男生逗乐了。
　　我很少见过这样的姐姐……此刻姐姐的笑容就像一把利剑一样，刺穿了我的心脏。
　　姐姐……真的有男朋友了……
　　“沉渊，那个就是小瑾的……前男友蒋凡……看来，他是主动劈腿了……并且对象是你姐。”
　　看见江沐雪和蒋凡在苏惜瑾面前停下，楚清荷杏眼微眯，意识到什么，抓住身旁的我，往前面走去。
　　我像块木头一样被楚清荷拉到前面去，慢慢走近。
　　而随着慢慢走近，我也是听到了苏惜瑾越来越清晰的尖锐叫声。
　　“蒋凡！你这是什么意思！”
　　“小瑾……先别在这里闹……我们有什么事情以后再……”
　　“怪不得你提分手，原来是跟江大校花好上了啊，陪着人家去自习室，我看你是去偷情了是吧？刚才上课发消息给我，是不是就是为了赢得美人心？”
　　“苏惜瑾，要疯别在这里疯！”
　　“还有你，江沐雪！看起来清冷高洁，一副高贵孤傲的样子，实际上是个勾引别人男朋友的狐狸精！死贱人！我抓花你的脸，看你还怎么勾引人家！”
　　被楚清荷拉到了苏惜瑾身后，我听着这个泼辣的短发女生的前半句话，已经能看到姐姐脸上有些难堪。
　　而我也有些听不下去了，正想让苏惜瑾停下来的时候，忽然听着她爆发出了最后那半句话，并且看到了她真的想动手，吓得我连忙将她拦了下来。
　　跟我同时站出来的人，还有那个蒋凡。
　　他直接忽视了我，冲着我身后的苏惜瑾大声喊道：“苏惜瑾！你再说一句？！”
　　“怎么，我说得不对？”苏惜瑾直接拿开了我的手，将我推开，朝蒋凡站出一步，看向他背后跟自己一样戴着眼镜的高冷少女：“江沐雪，好你个小三，我……”
　　啪！
　　一道巴掌声倏地响起，整个楼道都响着这一声的回音。
　　迟迟赶来的吃瓜群众们只见到苏惜瑾面前的蒋凡还保持着扇巴掌的动作，而苏惜瑾还是停顿在了脸颊微侧，被扇过去的样子。
　　感受到身后自习室传来的目光，蒋凡看了眼对面刚过来的同学，深深地看了苏惜瑾一眼，闷声道：“苏惜瑾，好好冷静一下吧。沐雪……我们走……”
　　说着，蒋凡朝身旁的姐姐伸出手去，想要抓过她的手。
　　见到这里的我立马回过神来，正想着挥开他手的时候，我身后迟迟赶来的同班吃瓜群众顿时开启‘敢欺负我们班同学，没你好果子吃’的模式。
　　“上啊，那个男的还想走，把他留下！”
　　一位男生率先厉声斥道，随之而来是我们班整群人压上来。
　　我见到蒋凡的手停在了原地，并且还见到了姐姐后退半步躲开对方手的样子，我有些奇怪地看向姐姐。
　　而姐姐一副眼镜之下的美眸也是刚好和我对上视线。
　　就在我们姐弟俩对视的同时，苏惜瑾哭了出声，而周围的一群人也是围了过来。
　　除了我们班同学，还有那群在自习室从头就开始吃瓜的同学们。
　　男生之间因为生隙打架，最后一起挨处分还没什么。
　　可你一个男生，先是主动劈腿，再竟然还先朝女生动手？
　　好嘛，你死定了。
　　就在一群男生个个开始摩拳擦掌，事态即将进一步升级的时候，我们级一个姓明的级长吆喝着出现了。
　　他挺着一个大肚子，摆开众人：“干什么干什么？聚在这干什么？都散……哎呦，这位女生你别哭啦，怎么回事？”
　　“明级，这个男生动手打女生！”
　　“对对，我能做证！”
　　“我们也是！再不行还有监控！”
　　听着众人大致都是差不多的话，级长看向有些一脸后悔的蒋凡，因为蒋凡是年级里面成绩比较靠前的人，是一个妥妥的211苗子，所以他还是能认得出来对方的。
　　可成绩再好，没有品德有什么用？
　　级长瞬间意识到这件事情的严重性，厉声道：“蒋凡！给我来办公室！还有你们，都散了！”
　　说完，看着人群散开，级长又是看向次次考试都位居理科年级前十的楚清荷，脸上多了一丝热情：“呃……清荷，麻烦你照顾一下这个女生，你们也一起来办公室吧……让她情绪稳定一下吧。”
　　楚清荷点点头，正想叫上随她一起来的男孩，可见到对方静静地护在另一位当事人面前，以防别人撞到他背后的人，楚清荷心里面升起了一股她说不清的感觉。
　　眼神微微变化了一下，楚清荷感受到手边传来的动作，连忙扶着自己的闺蜜往办公室走去。
　　老师来了，人群也都一下子哄的散开了。
　　原本十分热闹的原地，最后也只留下一对男女。
　　女生脱下了眼镜，将眼镜和书一起抱到了身前，然后她抬头看向面前拦着她的男生，朱唇微启：“让开。”
　　我回过神来，看着面前一脸清冷的姐姐，开口道：“姐，昨晚的事情……”
　　少女柳眉蹙起，深深地看了面前自己这个张着手的弟弟一眼，冷声道：“让开。”
　　我摇摇头，随后一脸真诚地看着姐姐，往前走了一步：“对不起，姐，我……”
　　姐姐似乎被吓到了一样，下意识地后退一步，随后面露少有的烦躁，叱道：“让开！你又想对我做什么！”
　　被这么一声吼镇住了，我缓缓放下了手，给姐姐让开了周边的两条路。
　　姐姐没再说话，而是往我身边走过去。
　　看着姐姐要走，我抬头，看向她：“姐，你找男朋友，是不是因为我？刚才你完全不想给他碰，你是不是因为我昨晚对你做了那些事情……所以你才随便找了一个人……想要我……”
　　姐姐有些不耐烦地打断了我，脸上犹如千年的玄冰一般冰冷，她站在了原地，开口道：“江沉渊，你别自作多情了，我不给他碰，是因为他今天才成为了我的男朋友。还有，蒋凡他追我挺久的了，我也刚好对他有好感，不行吗？再说了，你对我有什么情感？我做什么，关你什么事？”
　　我咬了咬唇，不敢将心中那份对姐姐的不耻情感说出来。
　　我喜欢姐姐吗？
　　喜欢……
　　是跟妈妈小姨那样……一个对异性单纯的喜欢，是那种日渐生情的喜欢。
　　原本我只是喜欢姐姐的身体……可直到如今，直到我跟楚清荷今早接触的这么一段时间看来。
　　我似乎喜欢的，不仅仅是姐姐的身体，我对她不仅仅只有肉欲，更是那种跟妈妈小姨一样，发自内心的喜欢。
　　这种男女之情，十分纯粹。
　　可……她是我亲姐啊……
　　姐姐她……要是听到我这样的心思，会不会跟妈妈一样……离我远去……并且再也见不到她……
　　突然想到蒋凡的事情，我像是抓住了救命稻草一样，孤注一掷道：“姐，你不怕我跟妈妈说？”
　　妈妈十分重视我们的情况，千叮万嘱我们不可早恋，现在当以学习为主。
　　而现在能桎梏住姐姐的，也只有妈妈了。
　　原本寄希望于听到妈妈后，姐姐会露出一丝胆怯，可我看到的，却是姐姐那坚定的眼神：“你大可以说，我和别人在一起了，妈妈也不会管我，因为我成绩好。不过倒是你，呵，你拿妈妈来要挟我，你以为我不知道你跟楚清荷的事情吗？你们也是情侣了吧？先不论那个晚上你们一起出去干什么……就拿刚刚这件事来说吧，你不可能为她出头的，不是吗？”
　　我有些心虚，看着面前这个清冷似仙，一眼将我看穿的姐姐，有些不敢反驳，而是低声道：“姐……我……”
　　姐姐直接打断了我的话：“敢不敢承认？”
　　我沉默下来了。
　　姐姐深深地看了我一眼后，留下一句好自为之后，从我的身边走过，带起了一阵香风。
　　心里面缺了一块的我还想挣扎一下，连忙转身，抓住了姐姐的手。
　　姐姐猛的回头，眼神中满是愤怒，“放手！”
　　我哀求地看向姐姐：“姐，你能不能分手……只要你答应……我做什么都好……你不要跟别人在一起……”
　　我祈求着姐姐，第一次卑微到了极致。
　　而姐姐只是用力甩开了我的手，没有察觉到我的心思一样，并且脸上有些着急：“不关你事，你放手！”
　　我连忙再次抓住了姐姐的手，喊道：“姐！蒋凡他能劈腿一次，就能劈腿两次！”
　　“总好过你这个禽兽，竟……竟想对自己的姐姐不轨！”姐姐气急之下，说出了难以这份露于光明之下，无比脏污的事实。
　　我心神一晃，心里面酸涩无比，可我仍是死死抓住姐姐的手，不愿放开。
　　可就在我拼命思考着的时候，突然姐姐丢下东西，一巴掌朝我呼来。
　　啪！
　　脸上火辣辣的，我见到姐姐红着眼，直接跑走了。
　　看着掉在地上的书和已经被书砸碎的眼镜，我默默地蹲下身去，将属于姐姐的两样东西捡起来。
　　突然，我余光瞥见身边走过来了一个女生。
　　学校现在里面除了楚清荷外，还有谁能这么巧合地出现在这里？
　　正当我抬起头准备喊清荷的时候，身旁的少女蹲了下来，一道磕磕巴巴但却十分柔软的声音也是响了起来。
　　“你……你好？你……没……没……没事……吧？”
　　我呆呆地抬头看着眼前的娇小女生，看着这只像小白兔一样怯懦的小姑娘，看着她那双干净无比、楚楚可怜、显得泫然欲泣的桃花眼，我的脸上露出一丝苦涩。
　　“是轻染啊，我……没事。谢谢你。”

第58章 余波
　　遇到顾轻染之后，因为姐姐的事情，我没有什么心情跟她说话。
　　所以我随便跟她唠了几句家常之后，就辞别了这只小白兔，自己拿着书本走到了姐姐的班级里面。
　　可姐姐的座位上空无一人，我浑身仿佛陷入了泥沼，心绪都被拧住了一样。
　　将书本放回到姐姐的座位上后，我揣着破碎的眼镜，回到了隔壁自己的教室，开始等待楚清荷的消息。
　　可等了一节自习课之后，我发现楚清荷和苏惜瑾还是没有回来。
　　心里面一边放不下楚清荷，一边又放不下姐姐，我怀着两种交杂忐忑的心情继续等了起来。
　　可等到晚饭之后的晚自修都结束了，姐姐和楚清荷还是没有回来过。
　　我看着桌上破碎的镜片，忽然听到门外传来声音。
　　“有结果了有结果了！蒋凡被记过的同时，还被勒令休学一个星期，并且道了歉。不过苏惜瑾没有接受，事情就这样僵住了，但好像后面江大校花出现之后，苏惜瑾又接受了。”
　　一石激起千层浪，班上的同学又是掀起一股关于这件事情的讨论。
　　不过讨论的方向都是针对着蒋凡，在这件事情里面，蒋凡是不折不扣的渣男，苏惜瑾被塑造成了一个受到渣男欺骗的女生，而姐姐则是被塑造成了一个狐狸精小三。
　　当然，能说出这种话的，大多都是女生，那些曾经明确表达过对姐姐嫉妒的女生。
　　知道等不到楚清荷了，我就收拾东西起身，不想再听到这样诋毁姐姐的话。
　　别人怎么说，你没办法改变对方的说法，只要我心里面知道姐姐不会是主动勾引对方的人……
　　就行了。
　　可回去路上，我看着天上的皎洁圆月，候着夜风吹拂，望着落叶拂下，心里面却同样有着另一个想法。
　　但万一……真的是姐姐主动的呢？
　　她到底想干嘛？
　　我突然有些害怕了。
　　*
　　高一高二的回来之后，新的学期也是正式地拉开帷幕。
　　当然开学第一天，少不了开学典礼的举行。
　　按班级列队站着，几千号人站在宽阔的足球场上，像下饺子一样被烈日暴晒着，听着主席台上一群校领导们对新学期的展望……
　　每一次差不多都是这个流程。
　　一大早醒来，我本想着多睡一会儿的，可想起班主任要求我来带队让我提前一点到场的事情，我不情不愿地起身换衣服，洗漱完后，拿着班级的牌子，随口叼着个面包，出了宿舍。
　　老子特么长得高，你有必要这么针对我吗？
　　原本因为楚清荷是班长，每次列队前都是在最前面的那个，而我长得高，总是能拿着班牌，站到楚清荷之前的那一位的。
　　若是之前班主任这样要求我，我是巴不得的。
　　毕竟能跟楚清荷挨得近一点嘛……
　　可现在我跟她都成了情侣了，再加上我真的担心一直同框会不会引起别人的流言蜚语，进而引起妈妈她们知道……
　　啊，对。
　　差点忘了姐姐是已经发现了我和楚清荷关系来着。
　　不管怎么样，我觉得还是不要提前公诸于众好点。
　　咬完面包，我随手挥舞着牌子，来到了还没什么人来的足球场前。
　　七点集合，老子特么被要求得六点四十五过来……日了狗了。
　　正在我心烦之际，忽然注意到不远处一棵树下的靓丽身影，连忙踏踏踏地跑了过去。
　　越来越近，我也是渐渐看清楚了那个女子的身上的着装。
　　她正身穿着一套端庄的正装，黑色的西装外套，微微翻领，精致的剪裁凸显着她那凹凸有致的身材。
　　外套之下，是一件雪白色的打底衬衫，领口微微敞开，似乎是因为现在还是比较热而留了一颗纽扣没扣，微微可以看见她那饱满的胸脯之上那精致的锁骨。
　　不过纵使胸口处微微裸露出来，女子也不显任何妩媚之色，反而透露着优雅的气息，令人自惭形愧、不敢直视。
　　她下身是一条黑色直筒裤，到了膝盖处微微鼓起，衬出她那优美修长的腿型。
　　同时她还脚踩着一双黑色漆皮高跟鞋，不高，但还是令得女子显得更为高挑。
　　她那一袭如瀑的长发中间被轻轻束着，剩下的没有束起的秀发反而随意地披散在两肩，显得无比动人。
　　听到我的脚步声，女子扭头看向我。
　　而我也是趁着没人注意这边，飞快地抱住了她，甜声道：“小姨～想我没？”
　　化了个淡妆，一改家中妖精作风、在校内显得无比端庄优雅的小姨被吓了一跳，看清是谁后，她柳眉倒竖，有些害怕地挣扎起来，并且由于有点生气而鼓着脸道：“放开我，待会被人看见了可不好……快点……”
　　抓到你，我还能放手？
　　所以我坚决不放手，外加还是没有人过来，我就继续抱着小姨，轻声道：“小姨，我想吃你唇膏。”
　　听见我的声音，小姨面带红晕，一缕秀发垂落到她那有些婴儿肥的脸蛋上。
　　她瞪了我一眼，见我真的不达目的不放弃的样子，她哼了一声，眼睛开始飘忽不定，不敢跟我直视：“那你快点……羞死人了……”
　　小姨说着，嘟起了嘴。
　　我见状，直接低下头去吻住了小姨。
　　还是那么的柔软，还是那么的好吃！
　　再加上大庭广众之下，跟现在是老师身份的小姨接吻，也给我带来了无与伦比的刺激感。
　　血液飞快流动，正当我准备伸舌头的时候，小姨用力推了推我，慌张地看向不远处。
　　我余光瞥见有人过来后，连忙放开了小姨。
　　小姨鼓着脸，咬着下唇幽幽地瞪着我。
　　我看了一眼那远处的人还没过来，又见着小姨如此灵动的表情，趁她不备，飞快地在她那吹弹可破的脸蛋上咬了一口。
　　“呀！”小姨被吓了一跳，随后反应过来，伸手打了我一拳，恼怒道：“江沉渊，我妆都化了！”
　　“那小姨，我在另一边再咬一口？显得更加对称？”我嬉皮笑脸地道。
　　“信不信我打死你！”
　　“来啊。”
　　跟小姨相处的时候，其实我的心情比上跟楚清荷还要轻松。
　　忽然想起楚清荷，我看着眼前的小姨，露出了一丝愧疚。
　　都说蒋凡渣男……我好像也差不多啊。
　　一边抱着小姨，一边对比着楚清荷，心头深处又是挂念着妈妈，愧疚着姐姐……
　　我渣得更彻底。
　　“季……季老师……你……好啊。欸……是……学长，你也在啊。”
　　啊，我都忘了这么一只小兔子了。
　　听着来人靠近的一句话，我扭头看去，看着来人的一双盈盈如水眼中尽是怯懦自卑的桃花眼，我声音放软了些许：“轻染，早上好啊。”
　　小姨见了，早就热情地拉过顾轻染的手：“小轻染早上好啊，来，给老师看看衣服。”
　　顾轻染似乎对于自己这热情的老师有些应付不过来，见到小姨直接上手之后，她呆滞在原地，有些手足无措，最后低下了头去。
　　小姨拍了拍顾轻染的肩膀，咧嘴笑道：“我们小轻染真可爱。”
　　“啊……谢……谢谢老师……”顾轻染微微抬起头，有些开心地露出了一点笑容，两个浅浅的梨涡非常诱人。
　　可见到眼前老师突然热烈起来的视线，她又很快脸红地再次低下头去。
　　不过她似是想起什么，小姑娘抬起头来，越过自己的老师看向了我：“你……没事了吧？”
　　小姨听见这话，连忙扭头看向我。
　　知道顾轻染是在讲昨天下午的事情，我咬了咬嘴唇，有些落魄地抿嘴笑道：“没事了，谢谢轻染。”
　　“喔……小……小事。”
　　顾轻染又是害羞地低下头去。
　　我看见小姨正面带审视地看着我，不想给小姨知道这事的我心里一惊，连忙道：“我先走了，还要整队……”
　　我说完，也不待小姨后文，直接往已经越来越多人过来的足球场跑去。
　　“季……季老师……我也要去排队了……”顾轻染摇了摇自己被面前班主任紧握住的手，轻声道。
　　季仙梦回过神来，她深深地看了一眼远去侄子的背影，然后扭头看向顾轻染，双手捂住眼前性格怯懦自卑的小姑娘的手，柔声道：“小轻染，能跟老师说一下昨天的事情吗？”
　　“啊……我就见到……学长他……似乎跟一个学姐谈话……然后那学姐直接很愤怒地离开了……啊，就是这个……呃……季老师，她怎么过来了啊……不会是我说她被她听到了吧？”顾轻染说着，余光瞥见不远处正往这边走过来的清冷仙姿，顿时有些害怕起来，小脸皱成了一团，眼中露出了几分着急。
　　而这一幕落在季仙梦眼中，就只能看见顾轻染眼泪汪汪楚楚可怜的样子了，她不禁哑然失笑。
　　不得不说，这个小姑娘真的可爱，然后人长得也好看……她是真的喜欢啊。
　　感受到手上传来的颤抖，季仙梦道了一声没事之后，抬头看向慢慢走过来的清冷少女，接着又低头对顾轻染道：“小轻染，你为什么不自信一点呢？”
　　顾轻染脸色一僵，有些失落地低下头去：“我……我也不知道……但我怕……可我也不知怕什么……”
　　季仙梦拍了拍她的肩膀，鼓励道：“来，直面你这个学姐，不用担心，虽然她看起来冷冷的，其实热情的很呢，她又不会吃了你～是吧，小雪？”
　　慢慢走上来的清冷少女听见了自己小姨的话，眸光微冷，随后眼眸转向面前胆怯懦弱的小姑娘，低声道：“季老师早上好，还有这位学妹。”
　　顾轻染感受到面前突如其来的压迫，将头低得更深，战战兢兢道：“学……学姐……好……”
　　季仙梦看了眼江沐雪，有些不悦。
　　可想起刚才无意中知道的事情，她微微蹙眉，对顾轻染道：“小轻染，你先去排队吧，不用紧张，有事找老师，知道了吗？”
　　“啊……谢……谢谢老师，额……学……学姐再见。”
　　江沐雪这下没有吝惜笑容，伸手拍了拍顾轻染的肩膀：“学妹再见。”
　　顾轻染受宠若惊地点点头，小姑娘看了眼面前清冷似仙的学姐，红着脸，踏踏踏地跑走了。
　　一阵风拂过，将还留在原地的两位女子的秀发吹得散乱。
　　“轻染……是吧？小姑娘还挺可爱的，也挺漂亮清秀的，可是这性格，缺了点。”
　　季仙梦听见这话，冷冷道：“你一眼就看出来了，还要给她一个下马威？”
　　“小姨，你在说什么啊？”
　　江沐雪不解地蹙了蹙眉，她那圣洁无瑕的脸蛋上露出了一份疑惑。
　　季仙梦有些恼火，可看着眼前的侄女，她还有件事要问，便压下怒火，开口道：“小雪，小渊渊那边的事情，跟你有关吗？”
　　“小渊啊……”少女思索了一下，随后娇俏一笑：“小姨，我要去准备演讲了啊，没时间聊了。”
　　看着面前少女的反应并且直接离开，季仙梦咬了咬唇，道：“江沐雪，你不去打算考演戏相关的专业，亏了。”
　　少女扭头看了自己小姨一眼，笑道：“不好意思，让我这个人去学法真的亏了。”
　　季仙梦知道自己这侄女的榜样是她姐，想当一个律师的。
　　看着少女走远，季仙梦凝紧眸子，淡淡地看着眼前的一切。
　　“欸，季老师好啊。”
　　听到身边的一道雀跃女声，季仙梦回头一看，见到是自己侄子的同桌裴烟许，淡笑着道：“小烟许好啊。”
　　算了，自己这侄女只要不太过火，她还是不做什么了。
　　除非她想毁了她弟弟……
　　季仙梦心中一惊，连忙将这个想法抛弃。
　　不可能不可能……
　　裴烟许顺着季仙梦的视线看去，咂咂嘴道：“江大校花难得笑了欸。”

第59章 血缘
　　姐姐是作为高三年级理科优秀学生代表上台演讲的。
　　她的声音一响起，也是顿时吸引住了在场三千多号人的心思和目光。
　　先不论她性格有点孤僻清冷这事，主要看她和听她演讲是真的很养眼和养耳。
　　姐姐从高一下学期开始，就一直经常登上台去演讲，不过对比于往日在台上的姐姐，站在队伍最前面的我一眼就看到了姐姐少了点什么。
　　是眼镜。
　　姐姐出席一些大场合或者看书的时候，总是喜欢戴眼镜。
　　戴上眼镜的姐姐，更多了一分知性优雅，看起来也多了一分致命的魅惑和妖孽，显得更幽静。
　　当然也不是不戴眼镜的姐姐不好看，没带眼镜看起来更加自然，脸上的清冷表情以及那周身冰山一样的气场会更加明显。
　　当然……她现在的眼镜……已经碎了，并且还在我那里。
　　所以她没戴眼镜很正常，因为本来就没有近时，再加上她的性子比较固执，随便配一副她肯定不愿意。
　　我看着天上的蓝天白云、澄澈明媚的天空，微微敛眉。
　　好像有办法了。
　　*
　　开学之后，我的时间也匀出来了一点给我那还在高二的妹妹。
　　中午我一下课，就带着书本去她的教室，陪她一起学习，教她东西，当然，她其实也不用我怎么教，反而有些时候是她来点醒我。
　　学习完之后，就是一起吃饭。
　　我的出现对于他们班的人来说肯定是非常稀奇的。
　　一个高三学长，来我们高二找女生一起学习。
　　这不是妥妥的情侣嘛！
　　可就在他们班的人还没八卦多几天，早上最后一节语文课，小姨直接在教室留了下来，并且跟他们说我和顾轻染是亲戚，最后才使得谣言不攻自破。
　　不过事实的确如此嘛，她是我同父异母的妹妹，也是我的亲戚，我是身正不怕影子斜。
　　就是某只小兔子那几天见到我，就鼓着脸往课桌上另一边凑去，摆出一副不情愿和不认识我的模样。
　　我对此也是一笑置之。
　　下课铃声响了没多久，我如约来到他们班级，跟几个朝我打招呼的学弟学妹们说了几句话后，我就往坐在角落里的小姑娘走去。
　　看着走了一大半人的教室，我摇了摇头。
　　起码现在一半高二的同学还没有意识到学习的重要性，而平时大多时候中午能留堂自习的人，大多都是比较热爱学习的。
　　不过这才只是刚开学，也不能说明太多问题。
　　我走到顾轻染近前，看见她对着一道数学函数大题抓耳挠腮，似乎完全没有意识到我的到来的样子，我轻轻拉开椅子，坐了下去。
　　其实我的出现带给顾轻染的，还有一些能改变她怯懦自卑性格的机会。
　　再怎么说，我也算得上一个帅哥，总会有些女生托她询问我的联系方式以及一些别的事情。
　　能跟别人多交流，是好的，我原本也是希望借此能改变她性格上面的自卑。
　　可当我看见顾轻染还是有些难以招架过来，并且有次吃饭吃着吃着就让我别来，当时甚至哭了出来，我就明白我走错路了。
　　幸好小姨当时刚好陪着别的老师一起吃完饭，路过我们的位置，她看见了，就过来安慰顾轻染。
　　那次之后的第二天，我直接对他们班的一个心意我的女同学说一句我有女朋友了，在那之后，那群女生也没怎么继续烦过顾轻染。
　　可就是有些男生看到顾轻染抬头的样子了……知道她的好看了。
　　回过神来，我看见顾轻染已经讲刚才那道题解决了一大半。
　　并且此时的小姑娘嘴角勾起，那张完美的侧脸上露出了一个浅浅的梨涡，显得无比可爱，又加上她的眼神，更显得无比单纯，让人怜惜。
　　这一个楚楚可怜的小姑娘，总能引起别人的保护欲以及那来自人类本能、十分恶劣的摧毁欲。
　　我一方面想欺负她，看她哭；可另一方面，又想无限制地保护她。
　　这种情况很不好……
　　压下心中那股莫名的躁动，我眯了眯眼，看着她在做的一道小题，轻声道：“这道题你一开始思路就错了。”
　　“啊！”顾轻染惊呼了一声，不过意识到什么，在还没有别人看过来的时候，她连忙捂住嘴，将整个人缩成一团，随后眼神幽幽地看着我。
　　被眼前的一团萌到，我没忍住地伸手揉了揉她的脑袋。
　　经过了大半个月的相处，我们也没有了一开始的拘谨。
　　“学长你过来能不能跟我说一声啊……”顾轻染被揉了几下后，流利地朝我说了句话，没有了以前紧张的磕磕巴巴，就是声音还是那么的小和软。
　　我非常守规矩地收回手，就是听到她的称呼，心情有些复杂，但还是语气轻松道：“不是看你做的这么认真吗？有什么不会的？要不要我教？”
　　“不用了……就是我昨天拿着别的科目去问仙梦老师，以致于现在全班人都知道仙梦老师能教全部科目了，好多人都拿着别的科目去问她题目……学长你说仙梦老师会不会想打我啊？”
　　“我小姨会打你的喔。”我说着，作势用拳头往下砸了砸。
　　“唔～”
　　小兔子见了，又是吓得缩起了脖子。
　　我见了，又是被戳中萌点，笑了起来：“好啦好啦，我小姨对你们脾气还是很好的，不会打骂你们的。可对我就另说了……”
　　“学长你说什么？”
　　“没事没事，快做题吧，或者想想待会吃什么。”
　　“学……学长。”
　　“啊？”
　　“其实我有生活费的……你也不用顿顿请我……”
　　“喔……”
　　我随口应了一声，随后不搭理她，自己做自己的题目去了。
　　还不是你不直接拿我钱？
　　我也只能自己每顿中午饭都陪你，算作给你钱了。
　　嗐～
　　我怎么能有这么个妹妹啊。
　　“学长，你这题错了……”
　　“我知道，就是想故意考考你会不会。”
　　就是这个妹妹能喊我一声哥哥或者不要那么死脑筋就好了。
　　……
　　中午的时间给出去了，对于一些人肯定会受影响的。
　　比如楚清荷……
　　我脑海里面设想过许多种我来顾轻染这边，被楚清荷发现之后，应付她吃醋的想法。
　　可我唯独忘了最开始的前提。
　　我忘了给她报备了！
　　我甚至都没跟她提过顾轻染这号人在……
　　被姐姐和顾轻染还有小姨这三女的在我脑海里面转，我竟然连我正牌女友都忘了。
　　所以在今天中午的饭堂，我们三个遇见这事，还捧着饭菜的我登时冷汗直流。
　　我靠，这就是修罗场吗？我要怎么解决……当渣男可真不容……
　　欸，不对！
　　这是屁的修罗场，我又没劈腿！
　　虽然就是有点渣……时间管理没有搞好……
　　我咳嗽了一声，完全不心虚地看着楚清荷：“清荷，我跟你解释一下？”
　　楚清荷温和的目光在我身后一脸慌张地顾轻染上停留了一会，还是以往那副微笑的姿态，不过眼眸里有些冷意：“好啊，一起坐着吃饭吧，刚好我也没吃。”
　　我看见楚清荷眼中的冰冷，连忙为自己开脱答应道：“好好好……来来来，一起一起。”
　　我敢不答应吗？
　　我们三人在饭堂角落找了一个位置坐下之后，我坐在楚清荷的身边，立马开始介绍了一下顾轻染。
　　顾轻染还不知道我和她之间的血缘关系的，所以关于她身世部分的我没有直接说出来，而是跟楚清荷低声交流。
　　她的家庭，她之前说过那么一两句的经历以及我和顾轻染的血缘关系。
　　虽然有双亲，但因为父母不和，除了母亲偶尔的善意外，几乎没人管她，甚至还导致她被家中佣人随意打骂……
　　听完我的介绍后，楚清荷眸中的冷意尽散，取而代之的是满眼的温柔和心疼。
　　不过这一切都没能给还在埋头小口小口吃饭的小姑娘看见，她像只小松鼠一样，两个腮帮子鼓着，小嘴咀嚼着。
　　同时一边吃着，还时不时抬头观察我们。
　　一见到我们在观察她，她就连忙低下头去，继续吃了起来。
　　等再次抬起头看到我们还在看着她时，她就会战战兢兢地放下勺子，弱弱地问道：“你……你们怎么不吃啊……”
　　楚清荷微微摇头，嘴角微微勾起：“我们吃啊，就是看轻染你吃饭太可爱了，姐姐多看两眼可以吗？”
　　小姑娘闻言，脸上迅速攀上了两层红霞：“学……学姐你……你快吃吧……”
　　看着顾轻染说完这句话后，害羞得开始埋头干饭，楚清荷朝我低声问道：“你不打算跟她讲你们关系吗？”
　　我抿了一下唇，微微摇头，然后舀起了一勺肉，送进口中。
　　楚清荷的视线在我和顾轻染身上转了一会之后，她再次看向顾轻染：“轻染，慢慢吃，不着急。”
　　顾轻染看了我一眼，随后点点头。
　　我飞快地吃完饭，忽然觉得漏了些什么。
　　看着身旁优雅吃着饭的少女，身前小口小口吃得也没多快的小姑娘，我有些好笑地拍了拍脑袋。
　　怎么忘给顾轻染介绍楚清荷了呢？
　　“咳咳……轻染，忘了跟你说，这个是楚清荷学姐，我的……女朋友。”
　　我说完之后，忽的感受到大腿上被人揪了一把，我绷着脸咬着唇，不解地看向楚清荷。
　　可看到楚清荷那精致的鹅蛋脸上淡淡浮着的红晕，我瞬间明白过来。
　　楚清荷脸皮这么薄的啊。
　　我讪讪一笑，朝两女道：“吃吃……不用管我。”
　　顾轻染那双水汪汪的桃花眼盯着眼前的一对人，随后又默默地低下了头。
　　可吃着吃着，她又有点好奇地微微抬头，直到跟我对上视线，吓得她连忙低头扒饭。
　　我憋住笑意，听着楚清荷和顾轻染的闲聊，拿出单词本来背。
　　背了好一会儿后，我看见身旁楚清荷放下碗筷了，便看向对面的顾轻染。
　　见到小姑娘碗中还有一半的食物，我看向楚清荷。
　　顾轻染或许是因为饿怕了，所以每一口饭都咬得很碎，所以才会吃得这么慢的。
　　我这么多日来，是已经习惯了的，而现在就看楚清荷的意思。
　　楚清荷似乎能接受到我的信息，她也转过身去，打算从背包里面拿出东西背一背。
　　而还在扒饭的顾轻染看见了，低声道：“我吃得有点慢……要不学长学姐先走？”
　　我和楚清荷都愣了一下，我率先开口道：“没事，我们在这等一等，不碍事。”
　　楚清荷也是点头应和：“轻染不着急，我们有的是时间。”
　　这下小兔子有些坚决地摇摇头：“你们高三了……时间比我的要宝贵很多……你们要是不把这当理由的话……那你们一起坐在这里……有点影响我吃饭……”
　　小兔子没有底气，再加上后半句说的话有些伤人，所以说到最后，就渐渐没了声音耷拉着个脸。
　　我张了张嘴，正想说什么，就被楚清荷扯了扯衣袖。
　　扭头看去，看清楚楚清荷让我顺从她的意思，我笑着对顾轻染道：“那我们先走啦？”
　　“嗯嗯……你们走吧。”顾轻染点点头。
　　楚清荷见了，低声细语道：“轻染不必介怀，我们俩个的恋情其实还没有公诸于众的，所以一直坐在一起也不太好，所以我们还要谢谢你。我们先走啦！拜拜！”
　　“嗯嗯……学长学姐拜拜……”
　　顾轻染挥挥手，看着眼前的一对男女有说有笑地往不远处的餐具回收处走去，她低下了头，继续吃了起来。
　　那就是情侣吗？好像还不赖啊……
　　就在小姑娘慢慢思考的时候，她忽然看见有人端着餐盘走了过来，接着一道空灵悦耳的声音响起。
　　“你好？请问这里有人坐吗？”
　　顾轻染抬起头，看见面前的面容清冷但却嘴角勾起的学姐，有些惊讶又有些害怕地低下头去：“啊……学……学姐……坐……坐吧，没有人……”
　　后来的女生也不客气，直接坐在了方才楚清荷做过的位置。
　　坐稳后，浑身散发着冰冷气息的女生破天荒地主动找话题道：“你好啊，唔……我记得你叫……轻染？顾轻染？”
　　顾轻染受宠若惊，连连点头：“啊……对的对的……”
　　清丽女生笑意愈发明显，脸上的寒意不见踪影，取而代之的，是由内而外散发出的温柔，她舀了一勺饭，俏声道：“哼哼，轻染轻染，名字真好听呢。”
　　“谢……谢谢……”小兔子脸又是红了起来，害羞得低下了头去。
　　看着面前缩成的一团，后来坐下反而掌握起主动地位的少女吃下几口饭后，笑道：“嘿嘿，小轻染长得也很好看呢……姐姐看着你，是真心喜欢你哦。”
　　“啊……学……学姐……”
　　“小轻染不要见外嘛，对了，你知道我的名字吧？”
　　“嗯……知道的……仙梦老师跟我说过……”
　　少女听到那个名字后，眼中流露出一点冷意，不过又是很快被她掩盖下来，她看着眼前快要趴到桌子上的小姑娘，装着可怜道：“这样就好，所以小轻染不要见外嘛，不过小轻染喊我一声沐雪姐姐好不好？学姐学姐这样叫，有点生疏喔。”
　　“沐……沐雪姐……姐姐……”小兔子看着面前这个好像比刚才那个楚学姐还要好看一点的江学姐，磕磕巴巴地遵从着对方的话，说了出来。
　　清冷少女温柔一笑，像是有些害羞地红起了脸，不过她的语气还是非常的轻快：“嘿嘿，小轻染你好啊。”
　　顾轻染似乎被对方的轻松感染到，心情没有了那么紧张，不过说话还是有些磕巴：“学……啊，沐雪姐……姐姐找我有什么事吗？”
　　“唔，的确有件事要跟你说。我冒昧问一句，你爸爸叫什么名字？”
　　顾轻染有些不解，不过看着眼前十分温柔地姐姐，觉得对方没什么恶意，便点头道：“啊……我爸爸……他……他叫江沐渊……”
　　“唔唔……他是只有你一个孩子吗？”
　　听着对方的问题，顾轻染不假思索地道：“是啊……”
　　清冷少女舔了舔嘴角，问道：“他很爱你吗？”
　　想到自己父亲对自己扇过的一巴掌，顾轻染咬了咬唇，“还……还好吧……”
　　清冷少女将最后的饭菜吃下，随后坐正，收敛了方才的温柔，露出了自己原本的冰冷面容：“嗯……小轻染，你很聪明，联系一下我的名字和你爸爸的名字？”
　　顾轻染有些没反应过来，“啊……什么意思……”
　　“唔……你知道仙梦老师也是我的小姨吧？”
　　“啊……对的……等一下……那你跟学长……是什么关系？”顾轻染隐隐抓到重点，有些迟疑地看着面前这个让她喊姐姐的女子。
　　女子托起腮来，带着一丝玩味地看着眼前的小姑娘：“江沉渊是我亲弟弟哦……所以……你能明白了吗？”
　　“…………”顾轻染身子晃了晃，似乎意识到什么了。
　　在她对面的女子嘴角又是翘起，不过眼神带着一丝戏谑：“哈哈，都说小轻染你很聪明的嘛，一下子就想到了，沐雪沉渊……”
　　顾轻染依旧沉默着，不过脸色变得十分苍白，她咬着唇，有些不安地揪着自己的小手。
　　“我那弟弟啊，可是很希望妹妹你喊他一声哥哥的。嗯～我吃完啦，小轻染再见啦？”女子说了一声之后，站起身来，托着餐具就开始告别。
　　顾轻染眼见对方要走，连忙喊住对方：“啊……学姐……”
　　“嗯，怎么了嘛？”女子心情似乎非常好，即使面带寒意，但还是十分耐心地留在原地。
　　小姑娘吞咽着口水，低声问道：“那学姐你跟学长的父亲……”
　　少女脸上的热情瞬间消散，取而代之的，是由内而外不断散发着的冷意：“我们……没有父亲呢……被人抢走了呢……”
　　没待对方反应，清冷少女陡然又是一笑，回到了方才那副热忱知心大姐姐的形象：“我先走啦，小轻染慢慢吃。”
　　说完，清冷少女直接离开。
　　而顾轻染看着那个远去的跟自己有血缘关系的姐姐，死死咬住唇，随后低下了头。
　　她呆呆地看着勺子，像是一个罪人一样，等待着最后的审判。
　　是她……抢走了别人的爸爸吗？
　　她将头埋得更深。
　　以致于完全没有人注意到饭堂的角落里……
　　有个小姑娘红着眼睛，身躯颤抖着，一口一口地将更咸的饭吞咽下去。

第60章 见面
　　滴滴滴滴——
　　“唔……”
　　闹钟响起之后，房间传来一声娇媚的嘤咛。
　　床上身形丰腴到惊为天人的女子按着自己的记忆和习惯，伸手往右手边床头柜的手机上面摸去。
　　摸到手机之后，女子划了一下屏幕，充斥整个房间的闹钟声音随之消失不见。
　　打不过睡意这头猛兽，女子意识渐渐下沉。
　　又是过了不知多久，女子翻了个身，一双修长丰腴的玉腿大张开来。
　　可下一刻像是触电一样，小腿抽筋而带来的痛感传遍大脑，女子闭着眼坐了起来，随后紧皱着精致的脸蛋，使劲将腿蹬直。
　　过了好一会儿，抽筋带来急促的痛觉缓缓消失，令得女子得以松了口气。
　　她睁开自己那双诱人无比的丹凤眼，吐着粗气，看着自己的右腿，想要弯曲一下去轻轻拍打，可稍稍弯曲，那无比的痛觉再次涌上来，吓得女子赶忙将腿蹬直。
　　“唔……”女子弯腰，做了一个身体前屈的动作，感受到自己那饱满的双峰贴到双腿上面，女子轻轻用手揉着自己小腿抽筋的部位。
　　揉了许久，防止好抽筋后，女子重新躺回床上，看了一眼阳光明媚的窗外，随后叹了一口气。
　　起床吧……想睡个懒觉都难了。
　　女子拿着手机直接揣进兜里，然后伸着自己那双晶莹圆润的玉足踩到拖鞋上，有些踉跄地走了几步，适应好之后就往盥洗间走去。
　　看着镜中长发披散、但没有显得邋遢反而显得妩媚的自己，女子闭上了眼，抬手揉了揉太阳穴。
　　揉了一下后，女子叹了一口气，接着拿过漱口杯和牙刷，开始挤牙膏。
　　接水，女子开始闭眼刷牙。
　　她昨晚整理一宗关于故意伤人罪的资料，整理到了半夜三点多。
　　从事务所回到家里面，已经是凌晨四点多了。
　　接着洗完澡睡觉，她差不多能见到天有点亮了。
　　今天九月最后一天……中秋节……小雪他们好像要放中秋国庆假了吧……
　　高三能放三天半……中午就回家……
　　她今天就要过另一边住……现在还是不能跟小渊见面……
　　原本要是他们发生关系的话，她或许还能当作意外……
　　可他说出来的原因，还有那随便表达出来的心意……引得她一定要断了他的心思。
　　身为人母，过了这么久，其实她早就原谅了自己的孩子。
　　因为造成孩子会有那样不伦的情感，都是怪罪于她没能给他一个完整的家庭。
　　儿子会喜欢母亲，那种令人不齿的情感，她一定要迅速斩断。
　　他值得更好的，而不是对自己母亲产生那样的想法。
　　等等……
　　还在闭眼刷牙整理消息的女子蓦然睁开眼，然后连忙拿出手机来。
　　十二点多了……
　　那他们快回来了啊！
　　生怕会跟儿子撞见面，女子加快了手上的动作，洗完脸，她连忙跑进自己的房间开始换衣服。
　　随便换上一套灰色休闲服，女子拿起自己的包包手机和钥匙，连忙走到玄关面前，正准备穿鞋子的时候，门外传来一阵脚步声，随后响起了开锁的声音。
　　女子有些呆滞，不知道要怎么办好了。
　　下一刻，门从外面打开，半弯着腰的她跟眼前面容俊朗的儿子对上了视线。
　　我看到面前的妈妈，先是吓了一跳，随后沉寂了一个半月的满心思念再次涌上心头。
　　正在我忍不住上前一步想要抱住妈妈的时候，妈妈有些害怕地退了半步，眼神警惕地看着我。
　　被妈妈的眼神刺到，我晃了晃神，连忙收回了手，语气有些苍凉地开口道：“妈……对不起……”
　　原本我要说的是好久不见，可一出口就变成了对不起。
　　妈妈蹙了蹙眉，随后很快舒展开来，不过脸上变得十分冰冷，跟姐姐如出一辙一般，她朝我点点头，没有接着我的话，而是轻声道：“回来就好……妈妈有事，要出门了……”
　　“欸，小渊渊，你站在门口干什么啊？”
　　小姨的声音从身后传来，我扭头看去，见到小姨和姐姐并排走着，一热情一冰冷，形成了极强的反差。
　　看了一眼满脸疏离的姐姐，我咬着唇，对小姨使了使眼色。
　　小姨张了张口，走到门口之后才看见自己的姐姐也是站在门口这边，她顿时反应过来，连忙对妈妈道：“姐啊，难得聚一趟，再加上今天中秋，一起吃顿饭吧？别走了？”
　　妈妈蹙眉，“我已经吃……”
　　就在她准备拿已经吃过的理由拒绝的时候，忽然看见自己的女儿先走了进来，并且拉着她的手往里面走去，同时还道：“妈，我想吃你做的饭。”
　　听着自己女儿悦耳的声音，季若婵突然觉得有些对不起自己女儿。
　　她最近心思一直都在提防儿子，少了很多心思在女儿这里，搞得她都忘了多跟女儿说话……
　　季若婵啊，你真的不是一个合格的母亲。
　　看着清冷少女眼中露出的几分依恋，心里愧疚的季若婵点点头：“好吧好吧……妈妈去给你们做饭……”
　　清冷少女微微一笑，凑到自己母亲耳边：“谢谢妈妈。”
　　我和小姨并排站着，看着眼前的发展，都不禁跟对方对视起来。
　　小姨耸了耸肩，轻声道：“小渊渊，这是你的机会哦，我姐难得松了口。”
　　我点点头，看着妈妈和姐姐都走了进屋，连忙跟上。
　　放下东西后，看见姐姐又是坐下来就开始看书，看见小姨去厨房提要求，又看到妈妈戴上围裙的样子，我心中感慨万千。
　　这才是我真正的家……随着妈妈的回来，终于有了家的感觉。
　　不过这一切也是我咎由自取……
　　是我管不住下面，伤害了妈妈……
　　想到这里，我又看了一眼坐在沙发上，正安静看着书的姐姐，心里面愈发失落。
　　不仅是妈妈啊，还有姐姐……
　　若不是那晚之后……
　　想起这一个月来，姐姐经常跟蒋凡一起出现在我面前的画面，我心里面又有些发酸。
　　现在只能慢慢来了……
　　要跟姐姐道歉，这几天需要我准备好基础东西先。
　　而妈妈的话……
　　我看向厨房，见到妈妈开始做饭，我连忙走过去。
　　妈妈听到脚步声，扭头一看，见到是我后，面带疏离道：“出去。”
　　被妈妈这样子震住，我咽了咽口水，终于还是心中想要和妈妈修复关系的念想战胜了恐惧，我开口道：“妈……我来帮你。”
　　“不用，出去。”妈妈简短地回答完，然后继续着手上的动作。
　　我心有不甘，往妈妈那走过去：“妈……我……我就来帮帮你……”
　　妈妈听了这句话，右手迅速地抽出水果刀，指向我，有些歇斯底里地低声道：“滚出去。”
　　被妈妈拔刀的样子吓到，我低着头，还是走了出去。
　　妈妈现在就连跟我在这厨房呆一起都不愿了吗……
　　似乎感受到一股视线，我奇怪地看向客厅上的姐姐，可见到姐姐还是那样一副岁月静好的翻书模样，我只当自己太敏感了。
　　这次不成，我心里面有些挫败，所以连忙去小姨房间，找小姨说话。
　　妈妈和姐姐还在，我们是不可能做那些事情的。
　　所以小姨见到我进来，也是大大咧咧地当着我的面换衣服。
　　我看着现在对我不设防的小姨，看着她那曼妙身姿，下面很快鼓起了一个帐篷。
　　不过还有正事要谈，我连忙讲刚才的情况说了一下。
　　小姨知道我不敢现在对她动手，所以故意放慢了穿衣服的动作，看着我受到诱惑却死死不敢动弹的样子，她有些好笑道：“你觉得我姐会不会真的伤害你？”
　　我张了张口，有点想点头，可下一刻，一阵香风袭来，还没穿上裤子，就穿着一条黑色蕾丝内裤的小姨坐到了我的怀里面，还故意蹭了蹭我裤裆里面的东西。
　　看着有些惹火的小姨，我也顾不上姐姐和妈妈还在外面，直接就吻上了小姨的嘴唇。
　　小姨哼哼笑了几声后，也是配合着我，不断伸着舌头想要占据主动权，可感受到自己的胸前和下面被我那双不安分的手袭上后，她的呼吸急促了许多，也渐渐难以抵抗我的动作。
　　就在我们不断交换着唾液并不断咽下的时候，我敏锐地听到了门外的脚步声，连忙放开了红着脸的小姨，对她使了使眼色。
　　反应过来的小姨立马起身，飞快穿上裤子。
　　啪嗒。
　　房门被直接打开。
　　面如寒霜的季若婵看着自己妹妹闺房内的儿子和妹妹，见到自己妹妹正站在化妆台前，一脸疑惑地看着自己；而坐在床上的儿子也是有些奇怪地看过来，她深深地看了一眼后者后，随后看向自己的妹妹，冷冷道：“季仙梦，你们两个关门干什么，都这么大了，还不懂得避嫌？饭做好了，快点出来吃。”
　　我见到妈妈说完直接走了出去后，长长地呼了一口气，松开挡住裤裆的手，连忙抚了抚飞快跳动的心脏。
　　差一点被看见了啊……太特么刺激了。
　　而似乎一点都不慌张的小姨一边扎着头发，一边走过来，然后满脸无奈地耸耸肩膀：“我姐催了……她好像不放心咱俩在一起啊，不过吃饭啦，待会你知道要怎么做了吧？你放心，你妈妈不会伤害你的，虎毒都不食子，你又怕什么。”
　　看着小姨出谋划策十分认真的表情，我站起身来，揉了揉小姨的屁股：“谢谢小姨，今晚侄子奖励你啊？”
　　说着，我用还是硬的不像话的肉棒顶在小姨的臀瓣间。
　　小姨这下脸色迅速绯红，狠狠地转身咬了我手臂一口后，羞恼道：“我不给！你都不会怜香惜玉的。哼，走了。”
　　小姨一说完，伸出舌头舔了舔咬我的地方，然后扭着那浑圆的屁股走了出去，尽显风情的同时，还在空气中留下弥漫着的淡淡栀子花香。
　　我心中一股燥热，暗骂了一声妖精之后，有些期待今晚的事情了。
　　小姨这屁股扭的……就是想要了嘛……
　　哦对了……今晚中秋节来着……我还要陪一下楚清荷啊。
　　不仅是楚清荷，我还要抽出时间去一下眼镜店，换一下镜片……当作给姐姐的赔礼。
　　当然，现在摆在面前的就是妈妈的事情。
　　想到这些事情，我有些头大了。
　　时间管理，可真不是一般人能安排好的……
　　为什么我不能分身啊。
　　再这么下去，我真的要成一个渣男啊。
　　唔……不对，这不叫渣男，这叫时间管理大师，我又没欺骗她们感情……
　　没事，充分安排好时间分配，总不会出事的。
　　欸……等一下，好像还漏了一只小白兔。
　　她有月饼吃吧？今晚去跟楚清荷见面前，先带月饼给她吧。
　　可自从我带着楚清荷和她见面那个中午之后，她似乎开始有点疏离我，连摸头的权利都不给了。
　　我原本以为她是担心楚清荷会误会我和她，但我从顾轻染的眼中看到的，是愧疚，不是担心……
　　想不懂了，也不想想了。
　　我看着桌上丰盛的食物，咽了咽口水。
　　先干饭吧，好久没尝过妈妈……做的饭菜了。
　　我察觉到脑海中的那个依旧存在的心思，看了一眼没有那么憔悴的妈妈，低头扒饭。
　　江沉渊……她是你妈妈啊……
　　别伤害她了……

第61章 摔倒
　　难得的四人同框，这一顿饭吃得还算不错，再加上我也很久没尝过妈妈做的饭菜的味道了，吃得有点狼吞虎咽。
　　饭桌之上，妈妈还是像往常一样询问我们学校里面的事情，有没有什么困难，然后叮嘱我们好好学习。
　　不过在妈妈说到最近考试如何的时候，我下意识地看向了姐姐。
　　姐姐这次月考，是她第一次考出去了年级前十，甚至考出了年级前五十的行列……还在我后面……
　　是因为蒋凡的原因吗……
　　可见到姐姐一脸平淡，稀松如常的样子之后，我抿了抿唇，将自己这次考试考进了前五十的消息说给了妈妈听。
　　妈妈听到后，微微点头，轻声道：“小渊要再接再厉……要保持稳定，才是最好的。”
　　见到妈妈愿意跟我说话，我连连点头，应了下来。
　　我本想着妈妈会询问姐姐的成绩，可接着听到她说起了下一个话题，直接略过了姐姐，我有些无奈地将蒋凡的消息说出去的心思压下。
　　也是……妈妈就几乎没怎么问过姐姐的成绩……
　　其实就算妈妈现在问了，我说了出去，到最后也只是会两败俱伤，引得姐姐更加厌恶我，并且妈妈也会因为我违背了她的约束而不开心。
　　先保持现状，再徐徐图之。
　　吃完后，见到小姨对我使眼色，我暗中比了个OK的手势，趁着妈妈来回收拾餐具的时候，我直接进了厨房，拿过钢丝球就开始刷碗。
　　当妈妈拿着剩余的菜碟进来厨房时，见到我在洗碗的身影，她沉默了一会儿，没有阻止和赶走我。
　　余光瞥见妈妈走过来的时候，我心里的石头就已经落下了。妈妈能过来，这就算是达成缓和关系的前提要求了。
　　“妈。”我喊了一下妈妈。
　　妈妈嗯了一声，随后站在我身旁，等着我洗干净一个碗后，就接过去擦干，随后放好。
　　其实我们之前也经常这么干，我洗碗妈妈擦碗，也是非常有默契的。
　　可现在发生过关系之后，我们两个站在一起，我总会下意识地将妈妈视为我的女人。
　　她就像一个妻子一样，和身为丈夫的我做着家务。
　　“妈……对不起……”我趁着递盘子的这个机会，再次说出了对不起。
　　妈妈接碗的手一顿，她稳稳当当地接过碗之后，抬头看向我，一双凤眸极具威严地盯在我身上，但她没有说话，像是审判罪犯的法官一般，聆听着我的忏悔。
　　我不敢直视妈妈，而是低着头，继续洗着碗：“妈……是我鬼迷心窍……是我没办法控制住自己……是我伤害了您……我不祈求您的原谅……但起码，起码您能不能不要不见我们……”
　　妈妈眼中露出一丝复杂的神色，她看着我，接过我最后的一个盘子，轻声道：“小渊……妈妈其实原谅你了……这件事情，我也有错。”
　　正在洗手准备擦桌子的我闻言一喜，连忙扭头看向妈妈：“妈，所以您……”
　　我正打算问妈妈是不是愿意回来，可见到她眼中的坚定和愧疚之后，我突然意识到什么。
　　果不其然，就在我停顿下来的时候，妈妈的声音也是响起：“但不管怎么样……小渊，妈妈还是不能跟你经常见面。小渊，妈妈怕，你知道吗？怕毁了你的未来。
　　我还怕你日后会犯傻事……你喜欢妈妈，妈妈不怪你，因为你还年轻，有这种错误的想法，也很正常……”
　　“妈！我”我打断了妈妈的话，可看到妈妈一脸不容拒绝的样子之后，我劝说的话又被我吞咽下去。
　　妈妈看了我一眼后，摇摇头，声音温柔：“但我们是母子啊，小渊。小渊，妈妈真的不怪你……妈妈所希望的，就是你好好长大，然后娶妻生子，给妈妈生几个大胖孙子，妈妈就很开心啦。”
　　我沉默下来，擦洗手台的动作因为心里面的烦躁，而不禁有些粗鲁。
　　“小渊，不要纠结于之前的事情了，那些事情已经发生过，我们也无法避免的。只要以后你没了对妈妈那种错误的想法，妈妈就会回来的了。”
　　妈妈说着，将最后一个盘子放好。
　　我余光瞥着妈妈因为彻底说出来而显得如释重负的样子，有些不甘地问道：“妈，那万一我这想法一辈子都不会改变呢？”
　　妈妈抬头看了我一眼，没有说话，但答案可想而知。
　　我紧咬牙关，压抑着声音道：“妈，这种想法就一定是错误的吗？我喜欢你，是那种对异性的喜欢……我是把你当成女人来看的。”
　　“江沉渊，你不觉得很可悲吗？”妈妈直接喊出了我的名字，声音也变得格外冷冽，“我还以为你过了这么长时间，想法会有所变化……现在倒好，竟敢说出这样的话来了？江沉渊，我就这么跟你说吧，你是我儿子，我是你母亲，我们是不可能的。你死了这条心吧。”
　　妈妈难得生起气来，她气呼呼地说着，将手上的毛巾朝我一丢，然后转身打算走出去。
　　看见妈妈转身离去的动作，还没有时间去反思因为我冲动而使得我们之间关系恶化这事，我就看见妈妈脚下一滑，有往旁边摔去的趋势。
　　我见此情景，来不及多想，连忙往她摔倒的方向走去，可我万万没想到我的脚下刚好有一滩刚才洗碗不小心溅出来的水，一个脚滑，我竟先妈妈一步摔在了地上。
　　“哎呦！唔——”
　　摔得后背疼痛，接着我又感受到身上被砸了一下，我下意识地抱紧落在我怀里面的人，心有余悸。
　　好像……
　　塞翁失马，焉知非福？
　　我这摔倒，刚好给妈妈当了一回肉垫，妈妈也没有受伤。
　　看见怀里面的妈妈呆呆的有些可爱的样子，我想起刚才她拒绝我的样子，也不管浑身疼痛，有点孩子气一样的飞快在她俏脸上亲了一口，以作发泄。
　　亲了上去之后，我的鼻间里面满是妈妈身上那种深幽清芬的气味，使得我不由得深吸了一口气。
　　并且直到现在，我才发觉到我的手是刚好卡在了她那饱满的瓜乳之下，那整只手被妈妈两团乳肉覆盖的感觉，令得我肉棒迅速坚硬起来。
　　而妈妈耳边感受到我的鼻息，那种直击心灵的酥麻感令得她反而对我的吻没有感觉。
　　但妈妈精致的脸颊上还是一下子就多了一层红晕，她挣了挣，发现我死死地抱住她，并且后知后觉地察觉到我的手卡在了她那十分尴尬的位置，又羞又恼之下，她娇嗔道：“放手！”
　　尝过妈妈脸颊又充分感受了一下妈妈所谓的E罩杯后的我见她似乎生气，得了便宜的我不敢在这关头再惹妈妈，连忙放手。
　　妈妈挣扎着起身，随后跪坐在旁边地上，看见我疼痛难挨的样子，她有些慌张地抓住我的手，问道：“小渊……哪里受伤了？”
　　没见到预料之中生气的妈妈，我有些迟疑。
　　妈妈好像没生气？
　　并且看到我疼痛的样子，还是非常慌张？
　　她还是很关心我的……那我要不要趁着这个机会，撒个谎，提几个要求让她回来？
　　可接着看到从客厅走过来的姐姐和小姨，我头又有些大。
　　还是别惹事生非了，跟妈妈关系的缓和最好还是不要这么来，不要利用她的愧疚和温柔。
　　我连忙摇头，坐了起来：“妈……没事……就摔了一下，你没事就好。”
　　妈妈听到后，先是有些愕然，不过听到我没事之后，她有些心安地点点头。
　　可接着季若婵看到自己妹妹这时候走了过来并蹲下，将她的儿子搀扶住，并且说了一声‘怎么这么不小心啊’后就把后者搀扶起来，她心里面突然有些怪怪的。
　　那是她从没有过的感觉……
　　很奇妙……但那感觉令得她开心不起来……
　　看着自己妹妹将自己儿子搀扶起来，季若婵迟了好一会儿，才反应过来起身陪同妹妹将自己儿子一同搀扶着，往沙发走去。
　　将自己儿子放下后，季若婵莫名有些心急地开口道：“小渊，你要是哪里疼，要说，不要逞强。”
　　“没事……妈……我真没事……嘶……痛痛痛！小姨你干嘛！”
　　“嘿嘿，腰不顶用咯。”
　　“去去去，别埋汰我。”
　　季若婵看着眼前的姨侄俩打闹在一起，互相打趣的场面，心里少了一点平时的温馨，而是多了一些奇怪的情绪。
　　她也想这样……可他是你儿子，并且还说着那些像小孩子一样喜欢妈妈的话啊。
　　更别说他跟你发生过关系……你们不干不净啊。
　　别想了，现在饭也吃完了，还是得快点分开，你要断了他的念想！
　　微微摇头，季若婵不再多想，对眼前的儿子道了一声：‘没事就好，那妈妈要出门’之后，就转身往自己的房间里面走去。
　　路经自己正站着的女儿，季若婵有些奇怪地喊道：“雪儿？”
　　清冷若仙的少女淡淡一笑，眸中是自己母亲看不懂的情绪：“妈，我送你。”
　　季若婵有些惊讶，不过还是笑着道：“不用啦，你还是休息一下吧，你看看你精神有些憔悴了。妈妈也就是去那边的房子，雪儿你要是无聊，可以随时过来妈妈这边的哦，但不要跟你弟说。”
　　少女点点头，见到自己母亲进了房间后，她又扭头看向沙发上的姨侄俩，思考了一下之后，突然感受到体内的异样，她面露潮红地走回了房间，将门死死关住。
　　一滴接着一滴的蜜液没有规律地慢慢滴落在光洁的地板上，伴随着的，是另一副面貌的少女的嘤咛。

第62章 中秋
　　妈妈没说什么就直接离开了，而姐姐也禁闭房门不出来，小姨则又是说出去跟姐妹玩，扭着屁股出门了。
　　客厅里面，只有我一个人坐着，一个中秋节过成这样……倒也有一点人走茶凉的意思在……
　　想到姐姐大概率是睡觉了，我就没有开电视，而是拿出手机刷视频，可刷了没一会儿，我默默地拿出了几份卷子。
　　怎么好像上高三之后我卷了这么多的呢？
　　不过内卷一下也好，这次月考能上前五十就说明我还是有点实力在的。
　　可是姐姐……
　　做题做着做着，我的心思又不禁飘向了房内休息的姐姐那里。
　　心静不下来，我放下笔，拿出背包里面的一个眼镜盒，打开之后，将里面姐姐碎掉一块镜片的眼镜拿了出来。
　　不知道是不是我的错觉，眼镜上面还是残留着属于姐姐身上的香味。
　　喉结滚动了一下，我叹了口气，重新将眼镜放好。
　　待会晚上出去跟楚清荷见面前，要去把眼镜换个镜片，还要去给顾轻染送点月饼。
　　靠在沙发上，倦意突然就上来了，我打了个哈欠后，睡了过去。
　　当我再次醒来的时候，外面的天已经有些暗了。
　　看着有些昏黑的客厅，我站起身来，伸了个懒腰，去把灯打开。
　　而随着我开灯，姐姐的房门也是打开，随后从里面走出一道靓丽的身影。
　　姐姐穿着一身白色的丝质长裙，头戴着一顶黑色渔夫帽，整个人显得出尘清丽，优雅无比。
　　可我注意到她脸上化了一个淡淡的妆容，樱唇比平时显得更红，双腮也是微微泛着红，少了一点清冷多了一丝少女的俏丽。
　　“姐，你要出去吗？”我看了一下全身打扮好的姐姐，开口问道。
　　姐姐眼露警惕地看着我，随后慢慢朝门口走去，见到我还是站在原地，没有动弹后，她先打开门，然后开始换鞋：“我不在家吃饭了……小姨今晚好像也要出去挺晚的……晚饭你自己解决吧。”
　　看着眼前难得打扮起来的姐姐，我忽然想到一种可能性，心酸问道：“姐你要跟谁出去吃饭。”
　　“关你什么事。”姐姐换上一双鞋子后，淡漠地看着我，然后转身欲出门。
　　“是蒋凡吗？”
　　我不甘地问道。
　　“是，你开心了吗？”
　　姐姐冷冷地说了一句话后，深深地看了我一眼，就用力关上了门。
　　我站在原地，看着禁闭的大门，心中涌上无边的酸涩。
　　*
　　“学……学长？你找我干什么啊？”
　　还是穿着一身土气校服的顾轻染睁着一双水雾蒙蒙的桃花眼，不解地看向她身前的我。
　　我抬头看了一下眼前的小别墅，微微咋舌。
　　她家还挺有钱的……不过就是这人父母没良心或者说是她没胆去找自己父母要生活费……
　　微微摇头，我将手上的袋子递给眼前的小姑娘，轻声道：“今天中秋节，我拿点月饼给你。”
　　顾轻染眼睛微微亮了一点，可想到那位让她叫姐姐的女生说过的话，她又迅速地看了一眼眼前的男子，随后低下头去，问出了困惑自己许久的问题：“学长……你为什么要对我这么好……”
　　我有些奇怪地挠挠头，咧嘴笑道：“不是跟你说过吗？你长得很像我妹妹。”
　　顾轻染听了之后，头低得更加之深，以免身前的男生看见自己脸上的异色：“学长没有骗我吗？”
　　“我没骗你啊，好啦，快点回去吧……”我捏了捏她的脸蛋，随后拍了拍她的肩膀。
　　送完月饼，接下来就去跟楚清荷约好的苍蝇小馆一起吃晚饭。
　　吃完饭，就去陪她逛逛街，买点东西什么的……结束之后，大概率还是有足够时间给我去拿眼镜。
　　然后我拿着眼镜回去，刚好能够跟姐姐道歉。
　　完美！
　　就在我回想着今晚的安排的时候，我看到眼前的顾轻染一动不动的样子，有些奇怪地喊了喊她。
　　可小姑娘身子一抖，声音有些小：“学长……你不要对我这么好……可以吗？”
　　“嗯？为什么？”我见顾轻染再次露出跟半个月前不一样的地方，觉得有些不对劲。
　　“我……我……我不配……学长你走吧……这个月饼我不收下……你肯定不愿意……所以我就收下了，谢谢你……但以后学长你能不能不要来找我了？我……我不想见到你……”
　　顾轻染说话又开始磕磕巴巴。
　　能察觉到她的情绪波动有些大，我听着她的话音，心中有些奇怪，但奇怪归奇怪，我对她所说的话还是莫名有些恼火的。
　　“轻染，你有什么事情，能直接说出来吗？不要藏着掖着。”
　　顾轻染听到后，像是做出了什么决定一般地抬起头，认真地看向我，气势非常足、语气十分坚决地道：“学长，我不喜欢你在我身边，这个理由够了吗？你不要再找我了！”
　　小姑娘说完后，喘着粗气，最后又是紧张地低下头去，仿佛刚才说出那句气势十足的话的人不是她。
　　我听了之后，沉默了一会儿，眸光黯淡下来，嗯了一声后，跟她道了一声再见，就转身离开了。
　　怎么会这样……
　　一而再，再而三……
　　先是妈妈……再是姐姐……现在又是顾轻染……
　　见到掉落在路边的易拉罐，泄愤一般地上前用力一踢。
　　易拉罐被踢得非常远，响起了一阵阵噪音。
　　听着易拉罐摔得霹雳哐啷的声音，我突然感觉到自己像是被什么蒙蔽了一样。
　　似乎有一只无形的手，推动着这一切。
　　是谁？
　　我看了眼天上皎洁的明月，捡起了刚才踢过来的易拉罐，将其丢到了垃圾桶里面。
　　*
　　“沉渊，你今天怎么闷闷不乐的？”
　　倚在栏杆上，楚清荷看着眼前江河之上被映得零碎的月亮，声音像风那般轻柔。
　　吃饭……逛街……看东西……
　　一晚上也是悄然而逝……
　　作为分别之地，我顺着楚清荷的意思，来到了最近的一条长堤上，陪她一起看江河海湖。
　　我看着今晚上身穿着一件淡蓝色格子衫，下身一条米白色长裤，因为出来约会还因此化了一个淡妆，显得更为精致漂亮的楚清荷，回道：“清荷，你有没有事情瞒着我……”
　　楚清荷奇怪地扭头看向我，那有些红润的脸蛋上透着不解：“什么瞒着你？”
　　不是她……啊。
　　我笑着摇摇头，愈加靠近她，随后和她一样，靠在栏杆上，“清荷，你之前还没说完你家的情况呢……这不就是瞒着我吗？”
　　青丝被晚风吹得纷散，正准备伸手将其归拢好的楚清荷忽然感受到身边的大男孩先了她一步抬起手来，摸上了她的秀发。
　　鼻间传来男生那男性荷尔蒙的气息以及他身上独有的沉木香味，楚清荷俏脸微红，有些害羞地不敢跟面前男孩对视，她微微低下了头，轻声道：“你知道我家的情况能干嘛啊……”
　　“额……未来娶你？”
　　“哼，未来还长，你又知道我一定要嫁给你？”
　　“总得让我有个准备嘛。”我将面前少女的头发弄好之后，柔声地回了她那一句话。
　　“哼……”听到我的打趣之后，楚清荷嘴角微微翘起，不过似是想到什么，她又低下了头，声音有些落寞：“我现在没有亲人了……”
　　“啊？”我有些意外。
　　楚清荷直接将头靠在了我的胸膛上，“我所谓的亲人，不过都是些对我手上财产虎视眈眈的渣滓罢了。在我爸妈意外去世之后……我曾投靠过他们……但我受到的，全都是他们的虚与委蛇。他们表面关心我……实则目的也是为了让我能念他们的好，在未来我接任我们家的时候，能够对他们有好处。”
　　听着楚清荷的话，原本还有些紧张于她直接靠过来的我突然想起了林夕水之前跟我说过的四大家族这一事情。
　　我想了想，还是觉得有必要问问，便小心道：“清荷……你们家族很厉害吗？”
　　“沉渊……你能先听我一句话吗？”楚清荷的语气愈发落寞。
　　我愣了愣，随后点点头：“啊……你说……”
　　“在我的家族里面，是没有真心可言的，一切事情，都会牵扯到利益这二字。但是……我能保证，在现在，不牵扯到家族，我对你……是真心的。”
　　我有些奇怪，从她的这句话里面，我觉得她是知道什么的。
　　但她就是不直说……
　　可无论如何，她愿意这么提醒我，这就是她的真心了……
　　“沉渊……我楚家，其实有四大家族称呼的……”楚清荷说着，感受到身前男孩的微抖，她急忙伸手将他抱住，“你能相信我吗？”
　　我垂眸看了一眼依旧将脸靠在我胸膛的少女，脑海中回荡起林夕水的那句话。
　　——要小心四大家族的人。
　　楚清荷现在自爆了。
　　那她现在对我说的话，到底是真是假？
　　我心里面陷入了彷徨。
　　特么的，这个中秋节还让不让人过了？
　　继顾轻染之后，楚清荷又给我来一波大的是吧？
　　我有好感甚至喜欢的女人一个两个都怎么了？
　　现在就剩小姨了吧？我今晚回去会不会也被她来一波大的？
　　就在我心里从慌张到开始消遣慢慢过渡之时，突然感受到楚清荷用力将我抱紧。
　　“沉渊，我不喜欢中秋节……”
　　我点点头，有些承认。
　　我现在也不喜欢了。
　　“我爸妈他们，就是在中秋节走的……”
　　听到这话，我愣了愣，最后等了好一会儿后，终究是抬起手，温柔地将怀里的少女抱住，轻轻地拍了拍她的后背。
　　家族家族……去他娘的。
　　现在摆在我面前的……终究还是我的女朋友……
　　是一个需要安慰的女生。
　　“别难过了，要是不嫌弃，我以后都在你身边。”
　　说出这句话后，我有些惊讶于现在自己能够如此厚脸皮地说出这样类似于宣誓的话了。
　　我怎么真的往渣男这方向走了啊……
　　原本我也只算是博爱而已啊。
　　想不通，任其随风去吧……
　　突然看到怀里的少女抬起了头，脸颊红扑扑的，并且还撅起嘴来。
　　我迟疑了一下，还是选择低下头去。
　　嗯……
　　唇膏真好吃。
　　额……
　　不对！肌肤接触了！
　　可或许是此刻的爱，超过了欲，我并没有感受到多少欲望的冲击，反而心如止水，轻柔地跟面前真正献上实际初吻的少女，接着吻。
　　良久，唇分。
　　楚清荷面带羞涩地看着身前的我，“你第二次亲我了……”
　　我挠了挠头，心想不是你先抬头撅嘴的嘛……
　　不过想到的确是我亲下去的，我眨眨眼道：“额……体验比第一次还好吧？”
　　“你还好意思说，当时还磕到我，疼了我好几天。”
　　“哈哈，那要不要再来多几次？”
　　“不了，你不是要回去了吗？”
　　“喔，那好吧……嗯……清荷，别伤心了。”我看了眼时间，见到时间也的确差不多了，但我还是担心她的情绪，最后就开口安慰了她一下。
　　楚清荷听后，温柔一笑，“知道啦，我的男朋友～”
　　我也是笑了起来：“那就好，我的女朋友～”
　　说完这句话后，我便转身离开了。
　　看了眼江面上倒映的月亮，我舔了舔嘴唇。
　　其实中秋节好像还行？
　　那还剩姐姐的眼镜……得快点过去拿眼镜了啊……
　　……
　　还留在原地的少女看着自己的男朋友走远直到看不见踪影后，长呼了一口气，重新看向江面。
　　要是他没有钥匙……只喜欢她这么一个女人，该多好？
　　“呀哈，看我发现了什么～”
　　一道娇俏的声音从耳边响起，楚清荷默默地扭头看去，随后又渐渐低头，直视着眼前只有一米五几却有着一双豪乳的小萝莉。
　　她眨了眨眼，扭回头，看向面前的江河：“裴烟许裴小姐，有何贵干？”
　　“小清荷，你跟小渊渊好上了，交往多久了？”裴烟许趴在栏杆上，她的身高，刚好能扶在栏杆上。
　　楚清荷撑着栏杆，柔声道：“不关裴小姐事吧？”
　　“若是放在以前，你要是说我这同桌能俘获楚大校花的芳心，我是难以置信的。可现在嘛，事实摆在我面前，我不得不信了啊。那么，让我猜猜……小渊渊能俘获楚家少家主的心的缘由……吧？”
　　楚清荷将被夜风吹得纷乱的青丝归至耳后，随后慢慢道：“来，裴小姐可以猜一猜。”
　　裴烟许托腮，趴在栏杆上，扭头看着楚清荷：“听说最近，欲渊之钥现世了。小渊渊，就是钥匙……吧？”
　　楚清荷淡淡一笑，“裴小姐大可不必如此试探我，沉渊是不是，你能不知道？”
　　裴烟许眯了眯眼，轻声道：“欲渊之钥所对应着的九扇见欲之门，必是最为顶尖的靓男俊女。并且欲渊之钥也从一开始，就被诅咒了有四扇门，一定分属我们四大家族。现在黄家和秦家那边都有消息，说是最近他们家里面，有女的感受到欲渊之钥气息了。”
　　“可你不确定，是因为你就是你们族内最好看的女生，但没有所谓的感应，对否？”
　　“嗯……”裴烟许点点头，“我作为主族唯一的千金，没有感受到祖先们记载下来的现象。”
　　“呵呵，没有想过你们裴家的门，在旁支吗？”
　　“不可能！就算真的在旁支，也没有我好看的……”
　　“万一呢？”
　　裴烟许听见这话，有点想发火，可看着楚清荷一脸矜笑，眼底里满是冰冷的样子，她收敛了脾气，淡淡道：“不说这个了……说回你身上的事情，你这么高傲的人，能看得上小渊渊吗？”
　　“凡事皆有例外，不是吗？所以你跟沉渊接触过，可你并没有感受到什么异样，但又因为我跟他走得近了，你就怀疑……他拿着钥匙？”
　　裴烟许点点头，正想开口解释，但楚清荷的声音先一步传来。
　　“但你的自尊，对自己样貌的自信，在提醒着你，沉渊并没有拿着钥匙。你不会承认，你们家里面，还有比你还好看的女人。”
　　楚清荷淡淡地说着，将身旁童颜巨乳的萝莉的内心想法，一一划开，一一展露出来。
　　裴烟许没有发火，而是眼露迷茫：“是真的没有啊……”
　　楚清荷恬静一笑，望着天上一年之中，最为明亮皎洁的圆月，轻声道：“谁知道呢……毕竟……有人连性格，都能隐藏很久很久了……”

第63章 醉酒
　　“哟，小伙子，来了啊，再过一会儿我就关门了，来，你的眼镜……说实话，这眼镜是给你女朋友的吧？”
　　匆匆来到差点就关门的眼镜店，我喘着气，接过了眼镜盒。
　　听着眼镜店老板的话，我迟疑了一下，还是点点头：“对的，吵架不小心弄掉她的……”
　　“哎呀，小伙子，其实我真的建议你买副新的，不过想必这副眼镜对你还挺有意义的吧……算了，反正你要小心了啊，别再摔了，换个镜片的钱还不如买副新的。”
　　我看了一眼眼镜盒内崭新无比的眼镜，笑着点点头，“老板，谢谢了啊。”
　　说完，我径直离开，往家里面的方向赶去。
　　老板摆摆手，看着少年远去的背影，有些奇怪地发出呢喃：“怎么这小伙子跟前不久那对母女花有点像的呢……不过好好的中秋节……还是有人过来买眼镜和修眼镜……这些人也真有意思。算咯，关门烧烤去！”
　　……
　　回到家门前，我摸了摸兜里面的眼镜盒，眼睛扫了一眼小姨发过来的今晚晚点回来的消息，拿出钥匙开了门。
　　开门之后，见到屋内开着灯，我有些紧张地咽了咽口水。
　　现在在屋内的，不可能是妈妈，也不可能是小姨，那就只有姐姐了。
　　又是摸了摸眼镜盒，我鼓起勇气，走过玄关看向客厅的姐姐。
　　姐姐抱着本书在看，她还是穿着今天傍晚前出门所穿的白色丝质长裙，显得非常保守，格为端庄。
　　可看到姐姐戴着一副新的银边方框眼镜，我眸光一紧，招呼都没打，下意识地开口问道：“姐……你这眼镜……”
　　“别人送的礼物啊。”姐姐见我一回来就问这个，她愣了一下，随口回应起来。
　　我咬了咬唇，低声道：“是谁啊……”
　　说出口之后，我就有些后悔问出去了。
　　我突然有些害怕……
　　看见姐姐看向我，我咽了咽口水。
　　不要……不要……
　　不要是那个名字……
　　又低下头去，开始看书的姐姐扶了扶戴着的方框眼镜，似是非常开心，露出一抹微笑道：“这是蒋凡送给我的礼物啊。”
　　可她说出这句话后，似乎意识到什么，笑容迅速收敛，回到了那副疏离我的状态，冷冷地抬头看向我：“你想干什么？”
　　我摇摇头，道了一声没事之后，就直接转身再次出了门。
　　在这中秋佳节，这个团圆之夜，在身边陪着我的，没有一个人。
　　小姨出去玩……妈妈不愿见我……姐姐心有所属……楚清荷的话……
　　我刚才才跟她见过面，并且在这个她不喜欢的节日里面再见面打扰她，又不好……
　　顾轻染……也要我不要再找她了……
　　好像我能找的人，没有了。
　　夜风在耳边呼啸，我不知不觉的，就跑到了一家二十四小时都开的无人便利店前面。
　　无意间看见冰箱里面的酒，脑海中闪过借酒浇愁的想法的我拿出手机，扫码之后径直走进了便利店里面。
　　拿了好几瓶啤酒，支付完之后，我坐在店内的凳子上，拿过开瓶器，将啤酒打开，随后开始吨吨吨地猛喝一口。
　　“咳咳咳——”
　　被啤酒的苦涩和难咽呛到，缓过神后，我有些烦躁地又是猛喝了一口。
　　难喝的液体流入喉咙深处，灌进我的胃里，令我产生了一种呕吐感，可我死死压抑着那呕吐感，不断不断地将液体吞咽下去。
　　姐姐这是真的坠入爱河了吧？
　　可为什么啊……为什么要在我以为一切都在好转的情况下……迎面来这么一下重击啊。
　　姐姐……你就不能……不要这样吗？
　　我是不被允许喝酒的。
　　妈妈严格要求我和姐姐不许喝酒，所以平时只喝过菠萝啤的我也是第一次这么喝酒。
　　酒很难喝……很苦……
　　所以为什么小姨说过酒会好喝？
　　一瓶下去，我看了一下瓶子，12°的啤酒，还是没有醉意。
　　我又开了另一瓶酒，又是猛喝起来。
　　借酒浇愁，越浇越愁。
　　所以小姨平时是为了什么才会喝酒？她也是有什么愁吗？
　　唔……不对，我现在要想的，是姐姐，不应该是小姨……
　　“欸，小渊渊，你怎么在这啊？”
　　听到呼唤，我下意识地就要喊出小姨二字，可见到眼前的萝莉少女后，有些奇怪地喊了一声裴烟许。
　　裴烟许大大咧咧地在我身边坐下，随后看着桌上的酒瓶，嚯了一声，托腮问道：“你咋了？自己一个人来喝酒的？这不中秋节吗？不应该一家人团聚的？”
　　“你不也是一个人？”我喝了一口酒，见到裴烟许直接拿过我的一瓶还没开的酒去，我连忙道：“你要喝自己买啊。”
　　裴烟许眼睛盯了我一会儿，撇撇嘴道：“请同桌喝瓶酒都不行啊？”
　　“不行，欸……喝吧喝吧。”我还想说不行，可见到裴烟许直接开了瓶盖，放进了口中喝了一口后，我就懒得再说什么了。
　　裴烟许娇俏一笑，随后顶着自己那双冠绝同龄人的豪乳，趴在桌上，伶俐道：“谢谢啦！哦对，小渊渊还没回答我问题呢，你咋了？为情所伤？”
　　我眼神沉了沉，又是喝了一口酒，将酒瓶一放，开口道：“没有。”
　　“那就是有咯。”
　　“我说没有！”
　　“我猜猜是谁呢……”
　　“裴烟许，你是来找茬的吗？！”
　　“总不能是你姐姐吧？我记得江大校花跟那个苏惜瑾的前男友在一起来着。欸嘿，真解气！就苏惜瑾那副样子，还有蒋凡那样的男朋友……蒋凡起码也是要配上你姐那样的女生，对不对？”
　　“裴烟许！”我被激起了怒火，也不知道是不是醉意上来了，我第一次对一个女生吼的这么大声。
　　裴烟许依旧一脸淡笑，她晃了晃头，轻声道：“江沉渊，你喜欢你姐姐？”
　　裴烟许的语气突然一变令得我浑身一惊。
　　突然被人发现这份不伦的爱恋，我慌了神，连忙摇头：“我没有……”
　　“你跟小清荷还是情侣吧？你这样对得起小清荷吗？”
　　“我没有……我喜欢清荷……也对得起她……”
　　“但你在和她在一起的同时，你还在想着别的女生，并且那个女生还是你亲姐……你真的对得起清荷吗？”
　　“我……我……”
　　我磕磕巴巴地说着，有些不知道接下来要说什么了。
　　现在我的脑中有点迷糊，思维像陷入泥沼一样，被死死拉扯住，完全没有反应过来陷入了裴烟许的套话里面。
　　忽的裴烟许靠近我的面前，她那双水灵灵的大眼睛直视着我，像是一个审判囚犯的狱警一样，低声道：“楚清荷……江沐雪……你……都想要？”
　　我茫然无措地看着眼前的眼睛，不受控制地点点头：“我……都想要。”
　　裴烟许哈哈一笑，拍了拍我的手臂：“一脚踏两船，一条船还是你那像块冰山一样的亲姐……啊不对，你亲姐现在这座冰山已经为一个人融化了，我差点忘了。”
　　“别……别说了……”醉意袭来，我趴在了桌上，双眼无神地看着裴烟许。
　　裴烟许收敛了方才的活泼，而是一脸认真地看着我：“你想要她们两个，有没有什么目的？”
　　我闭上眼，呢喃道：“喜欢一个人……要什么目的吗？清荷，是我从一分班之后，就一直喜欢的一个女生……她是那么的温柔，可骨子里却是高傲无比……我喜欢她这一点，喜欢得不得了……
　　而我姐，我对我姐的情感……好像也只是在最近才开始有了变化……第一次不小心……我夺走了她的初吻……第二次不小心……我差点犯下了不可挽回的大错……我看着她离我越来越远，并且看到她跟别人好上之后，我心好痛啊……痛得我……有点想哭……”
　　说完这句话后，我彻底闭上了眼，意识渐渐下沉，恍惚中，似乎听到了裴烟许的一声嘟囔。
　　“还要我送你回家啊……酒量不行就别喝嘛……”
　　恍惚中，我似乎能感受到自己在运动，被一个只到我胸口不到的女生扶着。
　　她似乎很熟悉我回家的路线。
　　一路上，我摇晃着身子，还能听到她的唾骂：“长得这么高干嘛啊？虽然长得还行，但老娘又不是喜欢捡尸的人，信不信我把你丢大街上，让那些颜控或者那些gay佬捡你回去？
　　……
　　妈的，跟你同桌倒了八辈子血霉了……哪有喝了一口酒，就当作把人带回家的报酬的？
　　早知道就不过来了，看到你一个人在那坐着……啊啊啊，好烦，我今天还没吃月饼啊！
　　中秋都要过了！
　　……
　　欸，沐雪你好啊，啊对，小渊渊他喝酒喝醉了……我刚好路过，就把他扶回来了……嗯，他有点重……你小心点。嗯嗯不用谢不用谢，啊，对了，有月饼吗？中秋都要过了……我可能来不及回去吃了……啊！谢谢！谢谢沐雪，那我走啦！拜拜！”
　　听到裴烟许和别人的对话，一阵关门声后，我感受着一个温暖柔软的怀抱和闻着一股清新的茉莉花香之时，迷糊着想睁开眼皮，想看看是不是姐姐在扶我，可我的眼皮像是灌了铅一样，难以睁开。
　　同时奇怪的是，不知道为什么，我能感觉到身体突然开始燥热起来，心中升起一股强烈的欲望，一个多月没释放过的下体飞快肿胀。
　　嗅着萦绕在鼻间的茉莉花香，感受着我手上那柔软的肌肤，心中的那股欲望驱使着我，想要我将身旁的女子扑倒。
　　可醉酒之后带来的疲惫感又令得我难以有所动作，直到我感受到我躺在了床上之后，我彻彻底底地睡了过去。
　　……
　　但不知道过了多久，在感受到身边的一股气息之时，我的意识渐渐苏醒。
　　迷糊之中，我恍若看见了通往欲渊之境的那扇古朴的铁门。
　　奇怪……我又没主动使用欲渊之境……欸，总不能是我醉了，出现幻觉了吧？
　　不可能不可能，我哪有那么容易醉。
　　我直接一用力，摇晃着身子，撞进了欲渊之境里面。
　　可下一刻，一个踉跄，我直接摔倒在地。
　　不过当我看到我是浮在空中，下面是一片漆黑明亮正不断流淌着的海水之后，我惊了一下。
　　这是什么？
　　我又悬在空中了？
　　可我没有改变欲渊之境的环境啊……
　　所以说，这真的是梦？
　　听到杯盏的声音，我后知后觉地抬起头看向前方。
　　前方最远处的，是一轮极为皎洁的明月，不过比在地上观看，大小上面大上好几倍。
　　而视线拉回一点，在我视线中央的，是一个石桌与几个石凳。
　　桌子上面，摆着一个茶壶，一个杯子。
　　这一套桌凳连上茶壶茶杯，就这样浮在半空中，极为诡异。
　　可最重要的，不是那轮变大的皎月，也不是那悬在空中的诡异石桌石凳和石桌之上的茶壶茶杯，而是那一个石凳之上，静静坐着的白袍女子。
　　女子身上依旧是那身宽厚白袍，而她的螓首之上，依旧是那有着一层朦胧轻纱的斗笠。
　　宽厚白袍也无法掩盖她曼妙的身姿，胸前的饱满透过这宽厚白袍，依旧展露得一览无余；而她的轻纱斗笠，遮住了她那必定惊为天人引天地所嫉妒的容颜，虽然看不清她的容貌，但也给她带来了一丝朦胧的美感。
　　宽厚白袍将她身体的部位遮得严严实实的，全身上下，除了她那一只托着腮而露出来的玉臂之外，也仅有堪堪遮到了下巴接着脖颈的部位的轻纱斗笠之下，裸露出的她那雪白美丽的天鹅颈。
　　眼前的女子，浑身上下都散发着一种游离于尘世之外，不染丝毫烟火气的仙子之意。
　　如果说我家里面的妈妈、姐姐和小姨是仿若仙子的话，那么我眼前的，就是真真正正的仙子。
　　对此，我竟然难以升起一丝怀疑，对此是确信无比。
　　她静静坐在石凳上，左手托腮，右手拿起了桌上唯一的茶杯，随后抬起，放进了她那轻纱斗笠之下的檀口之前。
　　看着眼前的一幕，我唯有一句话能形容。
　　白袍仙子，独坐于月下，怜影孤酌。

第64章 夕月
　　我呆呆地站了起来，摇摇晃晃地往眼前的女子走了一步。
　　这一步走出，那孤坐在石桌旁的女子这才察觉到我的存在。
　　她放下茶杯，扭头看向渐渐朝她蹒跚走来的我。
　　不知道是不是我的错觉，她似乎有些哀怨地看着我，可我看不清楚她的眼睛，难以判断。
　　我有些晕乎乎地坐了下去，“夕水……怎么这里有些晃呢？”
　　“你喝酒了。”白袍女子的声音有些冷。
　　“啊……嗯……”我点点头。
　　“还喝醉了。”白袍女子的声音愈发冷。
　　“哪有，我哪能这么容易就……酒醉了……嗝……”
　　就在我随口说着的时候，不知道为什么，我忽然感觉到周身变得更加冰冷，吓得我连忙趴在桌子上，然后摩擦着手臂，越过茶壶，看着面前的林夕水，问道：“这是……做梦吧？我怎么……来到这样的地方呢？我记得我也没有使用欲渊之境啊……”
　　“你……已经有了欲渊之境的使用权了啊。”白袍女子的声音有了一丝变化，变得温和起来。
　　“嗯嗯……”我忙着点头。
　　白袍女子伸手摩挲着茶杯杯沿，问道：“所以你找到第二扇门了？”
　　听到这句话，想到妈妈的身影，我眼神有些黯淡，没有防备地说了出来：“对……可我伤害了她……就连这个中秋……她都不打算跟我一起过了……”
　　“阿逆。”
　　“你喊我？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“这个以后再说吧。”
　　“你来无影……去无踪……到底是什么……是神吗？”
　　“人世间，哪有什么怪力乱神的东西，若是真有，也只是人心不安，所臆想出来的事件。”
　　白袍女子说话的同时，微微扭头看向我来的方向，在我看不到的桌子下，她轻抬玉腿，往下一跺。
　　没有察觉到任何东西的我迷迷糊糊地看着眼前的女子，不解道：“那为什么……我们第一次……见……见面的时候，你……像是从另外一个世界过来的一样……不……是把整个世界停下来一样，为什么……”
　　白袍女子素手抬起，动作优雅地拿起茶壶，倒了一杯茶，随后递到我面前：“喝点吧，醒酒茶。”
　　我摇摇头，“我没醉，不用喝……”
　　“你喝，我跟你讲讲别的事情，对你有帮助的，放心。”
　　林夕水的声音很轻柔，她一字一句缓缓地说着，犹如一缕清风，安抚我的心灵。
　　我嘟囔了一声，随后道：“唔……你为什么要这么对我？还有……你之前说了重生……是我吧？我重生了？”
　　白袍女子听到我的话后，声音多了一丝苍凉：“是，但又不是。”
　　“夕水……你能不能别跟我讲谜语吗……”
　　“你还不能知道太多。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么。”
　　白袍女子终止了这个话题，随后再次晃了晃茶杯：“喝吧，不然醒来，头会痛的。”
　　我愈发迷糊，脑子想一团浆糊一样：“欲渊之境里面……喝了会……会对现实有影响吗？”
　　说出这句话之后，我似乎能感受到林夕水的呼吸呆滞了一下，这让我有些不解，可现在我的脑海里面真就是一团乱麻，就连最基本的判断都很难有了。
　　但心里面的安宁，似乎在告诉着我，让我相信眼前的林夕水。
　　越来越迷糊，我看着眼前的林夕水，她的身影似乎与我脑海中一些碎片渐渐重叠起来。
　　可我想不通……完全想不起来……
　　越来越迷糊，越来越迷糊，就在我即将昏睡过去的时候，我似乎嗅到了一股既像花，又像木的香味。
　　如兰如麝，清芬迷人。
　　与此同时，我似乎还被拥入怀里。
　　怀抱温暖柔软……让人极其容易沉醉其中。
　　而怀抱的主人动作很轻柔，她扶着我，拿着杯子一点一点地将杯子的醒酒茶喂给我。
　　在这过程中，我微微抬头，看见了一张红润精致的樱桃小嘴以及女子那吹弹可破白皙无比的脸蛋，但再往上我就因为角度问题而看不见了。
　　喝完之后，我的意识又渐渐沉了下去，恍惚中，我似乎能感受到她在轻轻描着我的眉眼。
　　可这一接触之后，我能感觉到下体渐渐苏醒，身体被欲火渐渐燃遍。
　　只有现实的肌肤接触，我才会受到欲渊之钥的影响，可为什么……
　　为什么现在这里像是现实一样？
　　就在我迷迷糊糊当中，林夕水那有些清冷，但却带着恋慕爱惜的声音也是凭空在我脑海里面响起。
　　“阿逆……四大家族，乃楚、秦、裴、黄。他们有着很古老的历史……当初，也是他们迎接下来第一把欲渊之钥，并且开始给予别人的……”
　　“这个世界的四大家族当中……每一个家族里面随着钥匙主人的出生和承钥，必有一扇门也会随之诞生，这就是他们对钥匙主人的诅咒。”
　　“他们这么做的目的，也只是为了他们的私心，想要钥匙主人帮他们完成一些常人难以完成的事情……包括但不限于杀人……救人……”
　　“他们会利用钥匙主人对九扇门从而达到长生不死并能登神的欲望，去催使钥匙主人做事……”
　　“现在钥匙主人的诞生和承钥，随着时间的消磨，四大家族渐渐难以直接观测钥匙主人了，但还是有一个办法，那就是钥匙打造者设计下来的规则……”
　　“钥匙主人进入第一扇门之后，其他所有门都能察觉到自己体内的异样，这就是那个所谓的规则。而四大家族便是由此得知钥匙主人的出现，他们也会第一时间去搜寻钥匙主人的下落。”
　　“也正是在你进入第一扇门之后，我也是才开始找你……”
　　“又是将近十八年啊……一轮又一轮……你一次又一次地死亡和复活……阿逆……我快疯了……当初……”
　　“这是最后一次了……再不行……我也要被吞没了…………”
　　“欲渊之钥……这不祥之物……目前能得知的……就是和四大家族的博弈……你要想办法将四大家族的四扇门找到……其他都会简单很多……还有，不要一味使用欲渊之钥，不要对其产生依赖。”
　　“而关于能否找到门……这点你不用担心……我篡改过你的命格，在你的命运轨迹中，即使现在还没遇见其他门，但在不远的将来，你也一定能与其他门见面的。”
　　“呵呵……他们怎么能想到，我真的会疯到消耗自己的性命，去篡改一个人的命理。”
　　“阿逆，我只要你好好活着，这样，便好……回去吧，，，嗯，，，等等，我想起来了。接下来半年内，在你十八岁前后……将会有一场大劫。”
　　“没记错的话，是一个你身边的女人，她会改变你的一生……这个我没办法帮你，因为不能随意影响现实……你只能自己一个人扛过去……”
　　“扛过去了，你还是会好好的，就是你……算了。反而，你要是没扛过去……我最多保你身体不死，但那时候，你的灵魂……早已死亡了……”
　　“那个影响你命格的女人，唔……哈哈，好像跟我差不多呢……”
　　“唔～回去吧，阿逆，下次别喝酒了，我不喜欢你喝酒。”
　　看着怀中消失不见的身影，欲起的白袍女子呆呆地看着月亮，呼吸几次之后，她从茶壶当中倒出了酒。
　　酒是茶，茶是酒，装着酒的茶壶，是茶壶……还是酒壶？
　　酒苦，是助兴，亦或浇愁，可惜会醉……不过酒入豪肠，七分……也酿成了月光。
　　茶亦苦，可却沁人心脾，闻着馥郁兰香，饮则静气宁人……淡泊冷静，日高人渴漫思茶。
　　白袍女子将茶杯中的酒喝下去之后，又望了一眼面前的月华，随后直起身来，手上凭空出现了一柄黑色剑鞘。
　　她转身望去，将剑拔出，剑身通体雪白。
　　她随手一刺，偃月之下，闪过一道银光。
　　“我酒量不好，酒品也很差的啊。”
　　片刻，月下之水，泛起了一层层的涟漪。
　　……
　　眼前闪烁了一下，我感受到身下的床垫，意识到这是回到现实了。
　　我闭上了眼，方才稍稍因为性欲而驱散的倦意再次袭上脑海。
　　可就在我意识即将消失，彻底入睡的时候，忽然感受到有人扯住我的裤子和内裤，随后缓缓往下拉。
　　现在我的肉棒还是因为性欲旺盛的缘故，勃起到了极点。
　　随着对方继续拉下，很快我的肉棒没了内裤的阻挡，宛若巨龙苏醒一般，猛地从内裤中弹出，随后打在了一个软弹滑嫩、但有些温热的肌肤上。
　　一声轻微的惊呼在安静的空间里面响起。
　　下体感受到对方的鼻息，我反应过来这是弹到了对方的脸蛋上面了。
　　我虽然迷糊，但还是有个疑问。
　　对方是谁？
　　就在我准备睁眼的时候，忽然感受到一块有些湿润还弥漫着女性气息的布盖在了我的脸上。
　　对方用手轻轻握着我的肉棒，随后躺在了我的胸膛上。
　　嗅到一股强烈的栀子花香，我意识到这是小姨了，所以小姨这是又一次来夜袭了？
　　“小姨……你……回来了啊……”
　　“嗯……小渊……渊你下面胀得好厉害呢……要不要……我帮你……弄出来？”
　　我迷糊之时，听见跟小姨似乎有些不一样的声音，脑子转了好一会儿，正准备开口的时候，忽然感受到小姨趴在了我的身上。
　　“我要亲你。”
　　伴随着小姨的一声娇笑，她直接吻了上来。
　　柔软的香唇一接触上，我就下意识地张开了嘴。
　　而小姨伸出香舌，直接伸进了我的嘴巴里面。
　　我们两人舌尖刚触上的瞬间，我似乎感受到了身上的小姨颤抖了一下，发出了一声嘤咛。
　　而嘤咛过后，就是小姨像疯了一样不断用小舌卷着我的舌头，不断纠缠着。
　　小姨的吻是第一次那么具有侵略性。
　　带着一丝疯狂和渴求。
　　我不由得有些奇怪，但浑身再次燃起的欲火不支持我想那么复杂的事情。
　　感受到了小姨的津液顺着她的小舌流进我的嘴里面，我不断咽下的同时，也是感受到小姨在吮吸着我的唾液。
　　时间不知过了多久，黏糊糊的纠缠声消失之后，伴随而来的，是我和小姨大口大口的喘气声。
　　这一吻……似乎比我和她平时的深吻还要更深啊……
　　我的眼前被遮住，看不清小姨的面貌，但脸上感受到那急促的如兰吐息，我知道小姨也是不好受。
　　我们的喘息声渐渐变小。
　　突然感受到小姨将手伸进了我的衣服里面，并且开始轻轻抚摸起来的动作，我似乎能感受到小姨心情的愉快。
　　小姨的鼻息渐渐地从我的面颊转移到了我的脖子上，脖子有些痒，我喃喃道：“小姨……”
　　可话还没说完，我的耳垂就被舔了一下，那像是被电击一样的浑身酥麻感觉令我浑身一抖。
　　我下意识地想要抱住小姨，但由于喝醉，我的身体还是非常疲惫，手刚刚抬起一点就没了力气。
　　就在这时，我的耳边响起了一声柔媚的娇笑：“小渊……渊喜欢吗？”
　　“喜欢……”我努力睁着眼，觉得脸上的东西有些碍事，就想要弄掉眼前的布料。
　　小姨似乎也是感受到了我的动作，又是一笑后，她轻轻地在我脸颊上面吻了一下：“你脸上的，是我的内裤哦……香吗？要不要我帮你拿下来？”
　　是内裤啊……可湿了啊……
　　原来小姨想要了吗……但我现在这状态……
　　我嗅着那股女人的清香，疲惫的身躯支持不了我多说什么了，我只说了一句不用之后，倦意就再次袭来。
　　小姨又是亲了我一口后，甜声道：“小……渊渊困了啊？可下面还肿得很呢……”
　　听到这句话，我忽然感受到小姨那只有些冰凉的小手轻轻抚摸在我的肉棒上面，并且随后又是在我脸颊上面一吻。
　　我咽了咽口水，有些小姨今晚亲了我这么多下的？
　　但知道小姨不会害我，反而会有一堆鬼灵精怪的想法，我便任由着她了。
　　“小姨……你不是说帮我弄出来吗？”
　　我有气无力地说着话，抬了抬手，但抬到一点就又倒了下去，小姨也没有回话，似乎坐了起来，但她的冰凉小手依旧抚摸在我滚烫的肉棒之上。
　　就在我感受到小姨的手一直在我棒身上的血管摩挲着并不断往龟头上面摸去的时候，我的耳边传来了小姨有些奇怪的答复。
　　“好啊……我想这样好久了。”

第65章 夜袭？
　　“好啊……我想这样好久了。”
　　小姨似乎也是情动了，说话带着喘息，声音带着媚意，以至于她的声音似乎不像她的，而有点像姐姐？
　　以及，她也想这样好久了？
　　脑子昏昏沉沉，但我随后感受到小姨的手顺着我的棒身开始轻轻上下套弄，我不由得发出了一声舒服的低吼，也是将心中的疑惑扫去。
　　小姨的手软绵绵的，还是有些冰凉，不过肌肤光滑细腻，十分顺滑。
　　她轻轻地上下抚弄着，像是在把玩心爱的宝贝一般，动作极其轻柔。
　　感受到她的食指划过我的冠状沟，我不由得身体一激灵，但小姨的速度太慢了，并且动作似乎也是有些生疏了，完全不像之前那么会撩人的她。
　　我挣扎了一下，心中的欲望难以释放，声音沙哑道：“小姨……快点……好慢……”
　　“啊……不会……不会伤到吗……”
　　小姨的声音很轻，我有些听不清：“小姨……你说……什么？”
　　“没……没事……”
　　小姨语气充满着羞意，但她手上的动作顺着我的意思加快了。
　　我的快感也是愈积愈多，忽然感受到小姨的指尖擦过我的马眼，我身子又像是触电一般猛地一抖。
　　“欸……”小姨轻轻发出了一声呢喃，像是发现了什么开关一样，一边上下套弄着，一边用空出来的食指不断在我的马眼上面钻弄着，同时还将脸靠近了我的肉棒上面，那温热杂乱的呼吸打在我的龟头上面。
　　忽然感受到小姨的指甲钻进了我的马眼，那奇异的快感夹杂着一丝痛感让我不禁身躯又是一颤，手上也是有了力气一般抓紧了床单。
　　“小渊……渊，你马眼这里这么敏感吗？”
　　小姨柔媚地说着，像是得到了鼓舞一样，加快了上下套弄，不过她的指甲没有再往马眼里面探去，而是停留在原处，左右旋转着，同时她还朝着我的龟头上面吹着气。
　　“呃……！”
　　噗！
　　经过小姨套弄的那奇异快感，我再也没法忍受，射精快感迅速袭来，没过一会儿，马眼处喷射出一大股滚烫白浊的精液。
　　“呀！”小姨发出了一声惊呼，似乎非常惊讶，并且她手上的动作停了下来，不过还是保持着用手圈住我肉棒的动作。
　　我没有精力去想象现在小姨面对着我肉棒的姿态，不过不用多想，因为我到肉棒刚才能感受到她的呼吸，想必我的精液是打在了她那精致的面颊之上了。
　　更有甚者，这种角度，我还可能刚好透过她那宽松衣服的缝隙，射在了她那傲人挺拔的双峰之上。
　　感受到她紊乱的呼吸，想必她现在是剧烈喘息着，胸脯一颤一颤，极其吸引人。
　　可过了好半响，我只能感受到小姨的呼吸渐渐平缓下来，可她接下来的动作迟迟都没有进行，再加上我刚射完精之后的倦意又是成倍上来，意识又是急速消沉。
　　但就在我即将昏睡过去的时候，忽然感受到一点温热湿滑的东西轻轻划过了我的马眼上面。
　　“呃！”
　　那忽如其来的刺激令得我不免一阵舒爽。
　　而小姨听见我的反应，嘿嘿一笑：“反应至于这么大吗？”
　　我意识到刚才那是小姨调皮的香舌，意识回归了些许：“小姨……你又愿意给我口了？”
　　似乎隐隐听到小姨的一声哼，正在我疑惑的时候，我的龟头忽然就进入了一个湿滑温热的通道里面。
　　嗞嗞——
　　小姨含住了我的龟头，一阵吮吸声响起，她把方才还残留在马眼上面的精液吮吸完全。
　　感受到小姨松开口，我似乎听到了她的吞咽声。
　　小姨愿意给我吞精了？
　　意识到这点的我还没来得及欣喜，下一刻感受到的，又是令我更加心情亢奋。
　　小姨这次没有迟疑了，直接张着小口，将我的棒身一点一点咽下去。
　　眼睛上面的内裤微微滑掉，我睁开了眼，从那露出来的一角可以见到穿着一身洁白长裙的小姨在我的身下不断舔弄着。
　　小姨浓密的秀发垂落下来，遮住了她的面容，但我能想象到她那么一个清纯火辣的女神，此刻正在卖力地舔弄着自己侄子肉棒的淫靡画面，心理上的征服感让我非常疯狂。
　　但身体还是没有什么力气，我闭上了眼，并且感受到小姨的口交技巧比上次生疏许多许多，我就有些疲倦道：“小姨……你忘了啊……用嘴唇把牙齿包起来，用舌头像是舔冰棍一样，多滑，多卷啊……
　　还有喉咙……你可以深喉啊……深喉都忘了吗？将我的龟头吞到你的咽喉口那里，然后就在那里开始吞咽啊……”
　　小姨听到我的话后，似乎想了起来，然后退出了一点，舌头开始在我的龟头上面研磨起来。
　　感受到小姨柔滑的小舌不停地刮过我的冠状沟，像是做清洁一样舌尖不断在钻，爽的我死死抓紧床单，努力地挺动着下身。
　　小姨的小舌刮过我的冠状沟后，又是转向我龟头上面的马眼，她这次的动作似乎更为熟练，舌尖在擦过我的马眼之时，就努力地想要钻进去，发现钻不进去之后，就又会在我的马眼周边不断滑弄着。
　　好像能感受到小姨抬起头，我也是睁开了眼睛，努力抬头，跟她对视上。
　　可由于她垂落的秀发遮挡，我只能看得见她在暗夜当中那一双泛着春意的眼睛。
　　但不用多想，此刻的小姨肯定又是像上次那样，双腮鼓得满满的，双颊绯红，眼神迷离，像是极为喜欢她口中的东西一样。
　　事实上也的确如此，经过了这么一会儿时间，我能感受到她的技巧又回到了跟上次差不多的水平，并且这次比上次要疯狂许多。
　　不过有些技巧似乎忘了一样。
　　上次的小姨是喜欢用舌头卷起来，在我的棒身上面上下滑动的；这次小姨就不一样，她没有像上次那样卷起来，而是直接加大了吮吸的力度。
　　她往下吃去的同时，舌头会不断拍打着我的肉棒，不过说是拍打，更像是按摩一样，就像只小手抚摸着我的肉棒，跟她那紧致饱满的蜜穴差不多。
　　往上抽出的时候，她就会十分用力地吮吸，像是疯了一样，不过也正是她那本就非常紧致的小口，搭配上她的这么个吮吸，令我爽的头皮发麻，比上次似乎还要更舒服。
　　并且这次小姨完全没有上次那么的嫌弃，上次小姨每吞吐一下，都会停上一小会，这次小姨就像特别热衷于我的肉棒一样，非常卖力。
　　我的龟头被小姨吃到了她的咽喉口，随着她的吞咽，她喉咙口上的那颗小肉珠轻轻地垂在我的马眼上面。
　　不过这次小姨似乎有些难受了，她试着吞咽着，但那来自身体的本能催使着她产生了极为难受的呕吐感。
　　“咳咳咳……唔！咳咳咳……”
　　但小姨这次似乎跟身体本能杠上了，她想要克服那种恶心感和窒息感，直接伸出一双素手紧紧地抓住了我的手，开始十分用力地吞咽。
　　而感受到小姨这么热烈的真心，我说是不感动也是假的。
　　握着小姨那嫩嫩的手，我用尽了全身力气，下身往小姨嘴里一捅。
　　马眼擦过小姨喉咙口的那颗小肉垂，我觉得血流快了许多倍，满耳都只剩了自己的心跳声。
　　随着我的棒身微微膨胀，射精的快感袭来，我怕小姨被呛到，连忙喊道：“小姨……来了！嗯！”
　　“唔！”小姨似乎被打了个措手不及，不过她很快反应过来，喊住了我的肉棒不松口。
　　一大股一大股腥臭的精液被射了出来，不过小姨还是没有松口，而是等我停了下来之后，又是用嘴巴吮吸了一下，将我的肉棒清理干净才松开口。
　　感受到小姨嘴巴的离开，那欲望泄出无比满足的感觉伴随着全身的疲倦，我彻彻底底地昏睡过去。
　　不过在昏睡过去之前，我耳边除了自己那震耳欲聋的心跳声外，还有小姨的吞咽声。
　　我微微睁开眼，只见到跪在我眼前的小姨的嘴角流出了一股白污的精液，不过她似乎十分珍惜一般，伸出舌头将那些残精送回了口中，又是将其吞咽。
　　最后我的看见的画面是定格在她身上那条白色的沾着我精液的裙子。
　　好奇怪……小姨怎么有跟姐姐一样的……裙子……
　　我意识消散的前一秒，又是感受到了小姨那热烈的吻。
　　感受到我睡了过去，一身白裙沾染上污浊的女子有些失落地道：“喝酒喝酒……喝得都睡过去了……我还想那个多亲一会儿呢……”
　　女子听着我的呼吸，又是发泄了一些不满后，满脸宠溺地躺在了我的身旁，纤细白嫩的玉臂搭在我的胸膛之上。
　　感受着我胸口随着呼吸的上下耸动，女子伸出舌头又是在我的脸上舔了一舔：“好久没有一起睡过觉了……唔……那大家伙还胀着呢……对了，好奇怪啊……你射了之后，我的欲望就少了好多的？难不成是我喝了你的精液的缘故？”
　　女子想不明白，黑暗的环境下，她目光灼灼地盯着我那还是很坚硬的肉棒，嘀咕了什么，就跨坐在我的身上，将肉棒对准了她的蜜穴。
　　感受到自己那湿润的有些稚嫩的内凹白嫩阴阜被龟头挑开，女子身子微微颤抖，她努力地挺动着下身，正准备将龟头塞进自己那蜜穴的时候，忽然敏锐地听到了开门声。
　　女子迟钝了片刻，还是哼了一声，拔出了塞进一半的龟头，随后拉过在一旁的被子，将她和我盖住。
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声忽的响起，女子哼唧了一声后，也没再听到接下来的敲门声。
　　房门紧缩，她也不用担心会有人闯进来。
　　可就算闯进来，也没事。
　　忽然摸到一个坚硬的东西，女子伸出手去，将紧紧放在我裤兜里面的眼镜盒拿了出来。
　　见到是眼镜盒后，女子愣了一下，随后打开看了一眼。
　　看着盒内那已经修好的眼镜，女子抿唇笑了笑，明媚动人。
　　将盒子盖上，将其放到床头柜后，女子再次躺了下来，紧紧地靠着我，重新将被子盖上。
　　黑夜中，被子撑起了两座山峰，没过多久就响起了一声娇吟。
　　没过多久，女子娇躯一阵颤抖之后，就紧紧地抱住我，听着我的呼吸，很快就陷入了梦乡。

第66章 醉后
　　滴滴滴滴滴——
　　“唔……”
　　又是被闹钟吵醒的一早上。
　　我翻了个身，拿过手机，将闹钟关掉，随后拢紧被子盖住头，继续睡过去。
　　可还没睡过去，我忽然闻到空气中弥漫着一丝有些腥臭的气味，意识清醒了不少。
　　这是精液的味道？
　　又是翻了个身，感受到遮住我下体的衣物空空如也，我愣了愣神。
　　昨晚……我干嘛了来着？
　　对！裤子……里面还有眼镜！
　　我一个起身，余光瞥见那眼镜盒就明晃晃地搁在床头柜前，安然无恙，看到这的我心安不少。
　　可心安之后，脑袋传来的疼痛又令得我不由得重新躺回床上。
　　昨晚支离破碎的记忆一瞬间涌入被我重新拾起。
　　回家……见到姐姐新眼镜……出去……喝酒……碰见裴烟许……再之后就莫名其妙地在欲渊之境里面，再次见到了林夕水……她喂了我东西，还把我抱住了？
　　再后来……好像是回到现实……小姨来夜袭我……
　　夜袭……我吗？
　　好像是小姨来着……
　　原本还有些疑惑的我忽然闻到我的被子里面，除了精液这股刺激腥臭的气味外，还有一股香甜无比的栀子花香。
　　我松了口气，可我又仔细闻了一下，不知道是不是我的错觉，我还闻到了一股极其清芬的属于姐姐身上的茉莉花香？
　　就在我奇怪之时，忽然我注意到脑海中那张羊皮纸上一个十分诡异的地方。
　　昨天还是二百三十多天的……现在怎么就二百六十多天了？
　　意识到什么，我猛的坐起。
　　昨晚到底是谁？
　　现在多了三十天……说明昨晚那个人不是小姨。
　　那除了小姨，还会是谁？
　　姐姐？
　　不可能。
　　她不是门……更别说以她这样清冷孤高的人……有可能帮自己的弟弟那个吗？
　　更别说我印象中，昨晚是有人帮我口交的……
　　姐姐她不是门，也不可能是这样的一个人，可以直接忽略掉了。
　　那么就剩下林夕水了。
　　所以昨晚是她最后在欲渊之境里面帮我撸出来……才让我这天数增加了？
　　那有没有可能昨晚那个小姨就是她假扮的？
　　不过昨晚我也没认清楚对方是谁……就闻到一股小姨身上的味道后，就放松了警惕。
　　所以现在有两种可能，第一种是林夕水在欲渊之境里面，我昏睡过去后，她帮我撸出来了，后面我会到现实之后，是真的小姨来夜袭我。
　　而第二种……从始至终，我回到房间后，躺回来睡下之后所见到的，都是林夕水。
　　毕竟她那近乎通神的能力可以解释这一切的。
　　但现在我是找不到她的，只有她能找得到我……所以我们昨晚是如何见面的？
　　好像是我一睡下就来到欲渊之门前面的……
　　不管了，待会可以问一问小姨。
　　不再多想，我将心神聚在脑海当中那张古老的羊皮纸上，开始看那个新的一次性技能。
　　【一次性技能：增强体质，使用次数：1】
　　【根据汝身体素质，来增强汝的体质，不同的体质，增幅在百分之十左右】
　　【汝当前体质的数值为：55】
　　【注1：普通成年人平均身体素质数值为40，三级运动员为60，二级为70，一级为75，健将为80……以此类推】
　　【注2：当前人类身体素质最高者已破百】
　　【是否使用？】
　　查看完这个技能介绍，我咽了咽口水。
　　还能不运动就改变身体素质的吗？
　　以后要是来多几下，我岂不是能直接超过大部分人？
　　虽然我没有一些运动技巧，但若是花时间学一学的话，也或许可以跟专业运动员比一比啊。
　　不过令我没想到的是成年人的平均身体素质只有40这么点……还有那人类最高的人已经破百也值得深究一下……
　　但对于现在的我来说思考这些没用，我没有犹豫，心里面道了一声使用。
　　看着羊皮纸上那一段字消失不见，我的身体很快就被一股清凉包裹住周身，下一刻，我的体内像有个火炉在燃烧一样，非常炽热。
　　那滚烫瞬间漫遍我全身，我疼痛无比，可接着又很快，我又感受到体外的清凉愈发冰冷，恍惚间我甚至看见了我的手上结满了一层霜。
　　外冷内热，堪称冰火两重天。
　　靠了，这为什么没有提醒这技能使用之后还要受这种苦啊？
　　这一番变故，直接把我刚清醒的朦胧睡意一扫而空。
　　我身子抱作一团，死死坚持着。
　　不知道我咬牙持续了多久，终于在那一瞬间，我所有感觉都没了。
　　有些麻木地抬起手来，我喘着粗气，试着挥舞了一下拳头。
　　冥冥之中，我似乎感觉到自己的力气变大了。
　　可到底变得有多大我也不知道……
　　除此之外，我还感觉到自己似乎更加精神了，积攒多日的疲劳不见踪影了。
　　所以这技能还算有用？
　　我看了一眼那原本技能介绍消失的地方，现在那里只剩下一行字。
　　【汝当前体质的数值为：65】
　　嗯？不是说好百分之十左右吗？这差不多百分之二十了吧？这右得是不是有些离谱了？
　　叹了一口气，我忽然留意到我那张羊皮纸上还多了一段话。
　　是林夕水留下的关于四大家族的解释……
　　昨晚那朦胧破碎的记忆再次从脑海中浮现，被我一一拾起。
　　看完之后，我心里面开始紧张起来。
　　四扇门都是四大家族的话……嘶……
　　小姨……妈妈……顾轻染……林夕水……楚清荷……
　　这有五扇门了，而楚清荷是楚家的……所以还有另外三扇门就是那剩下的三大家族里面的了？
　　那么我现在就还有一扇门的消息需要找……好像还不赖？
　　不过我现在跟楚清荷在一起了……要是以后能跟她那个的话，我加上小姨，好像也能活命了。
　　所以我现在也不是特别着急。
　　楚、秦、裴、黄……
　　裴？
　　我的脑中瞬间闪过两个人。
　　第一个是裴烟许，第二个是我小时候遇到过的一位心理老师。
　　她也姓裴……叫裴烟媚来着……
　　不过关于她的记忆我也已经有些模糊了……
　　一开始因为裴烟许跟她的名字很像，我就问了问裴烟许有没有亲戚叫这个名字，可她说没有，我就不了了之了。
　　也不知道以后会不会遇见她……
　　我叹气之余，又看了一下羊皮纸，脑中灵光一闪。
　　不对……对于昨晚的情况解释，好像还有一种可能……
　　就是欲渊之境里面，的确是林夕水。但我回到现实之后……帮我那个的人，有可能是姐姐。
　　忽然想到那么清高孤冷、圣洁冰仙的姐姐愿意帮我做那些事情，我心跳如鼓在擂动一般。
　　可余光再次扫见那眼镜盒……我沉默了。
　　这终究只是我的幻想啊……先别说姐姐到现在还没原谅我这件事了……再是她愿意跪在我下面的样子，我是真的这辈子都不可能见到。
　　那个清冷若仙的姐姐……
　　我再次想起了昨晚我为何会悲伤的缘故。
　　姐姐接受了蒋凡的礼物……
　　心中有一股火在烧，我十分用力地捶了一下墙。
　　不过终究是徒劳。
　　……
　　现在睡意全无，我直接起床去刷牙。
　　出了房门，见到客厅里面一个人都没有，但姐姐昨晚看的书还放在桌上，并且上面还搁着一副银边方框眼镜。
　　忍住把那眼镜砸碎的冲动，我将怀里面的眼镜盒重新放回房间里面之后，心情有些复杂地去刷牙。
　　一边刷牙，我一边发了条消息给裴烟许道了声谢。
　　真的辛苦这个老同桌了……她那些嫌弃我的声音似乎还盘绕在我的耳边啊……
　　接着我又发了一条消息给楚清荷，道了声早安。
　　楚清荷她昨晚跟我说的那些，我虽然不能看得出她到底是不是在说谎，但她当时的那些语气表情什么的……我不信就是我有点没良心了。
　　发完这两条消息后，我又看向了顾轻染的那个小猫头像，犹豫了一会儿，还是点了进去。
　　可点进去之后，我又不知道要怎么开口。
　　现在整理了一下我跟顾轻染相处过的事情，我能确定她是在我和楚清荷一起陪她吃午饭的那个中午之后，就有点改变的。
　　那个中午到底发生了什么……她是知道了我跟楚清荷的关系……
　　总不可能是她喜欢我？然后见到我跟楚清荷在一起了，吃醋？
　　不不不，江沉渊，别尼玛乱想。
　　要是相信人家顾轻染这只小兔子有早恋的想法，还不如相信你姐会喜欢你更有可能？
　　不过想到现在姐姐的情况……
　　看了眼镜中眼神憔悴的自己，我突然意识到现在的我，几乎无时无刻不在想着姐姐那边的事情。
　　我有些不安地咬了咬唇，伸手掐了掐手臂。
　　这种状态不对劲……
　　吐完水，洗了脸，我拿起手机还是编辑了一条消息给顾轻染发了过去。
　　内容差不多是关于问她为何会像昨天那样的……里面的缘由什么的……
　　将东西放好后，我拿着手机走出了盥洗间。
　　而刚好在这时，斜前方对着的小姨房间被打开了。
　　穿着一条白色吊带短裙的小姨揉着自己蓬松散乱的头发，睡颜惺忪地走了出来。
　　小姨的身材在那身宽松的睡裙之下，也依旧展现得淋漓尽致。
　　前凸得完全盖不住，还露出一大片乳肉；后翘得能微微看得见那隐隐露出的黑色内裤。
　　再加上她那细得像柳条的腰肢……堪称魔鬼的身材。
　　还有她那裸露出来笔直修长的白皙玉腿，大腿与小腿是多一分则腴、少一分则瘦，那透着肉感的同时，又多了一丝白里透红的白嫩，非常完美。
　　刚睡醒的小姨自然而然地带着一丝慵懒的气息，她那精致白皙的脸颊上，象征着少女的灵动活泼少了些许，而多了一些往少妇发展的妩媚。
　　不过我的目光，见到她身前裙子都快撑爆的双乳上的两颗点，就难以移开了。
　　我咽了咽口水，暗骂一声妖精。
　　一大早就出来惹火……过分了！
　　在家里面，有我这么个男生在，还穿得这么暴露……真的好吗？
　　越想越气，我快步上前，在小姨惊愕的目光下，将她抱紧，吻了上去。
　　就在我的手不安分地摸着小姨屁股的时候，小姨呆呆地看着我，感受到我的舌头已经滑进了她的口腔后，她嘤咛了一声，吮吸了一下我的舌头，玉手摸到我下面，然后报复性地揪了一把。
　　“唔！”我一时吃痛，嘴上手上的动作都是一时停了下来。
　　“哈哈哈……唔……”小姨见我吃瘪，正哈哈地笑着，可忽然感受到自己胸前的樱桃被捏住，她身子一软，连忙松开了口，一把将我头拉下，咬在了我的脖子上。
　　感受到小姨泄愤一样地咬人，我不敢再动了，连忙放开了她的手。
　　“德行！”小姨见我不动后，松开了口，然后伸舌头舔了舔自己留下来的牙印，轻轻推开了我：“别搞我，我还没睡够呢……”
　　“等等小姨！”我想起昨晚的事情，刚想开口询问是不是昨晚那个人是不是小姨，可我突然想到一件事。
　　万一不是她呢……她要是知道有别的女人过来……
　　她会不会把我杀了？
　　小姨听见我的话，舔了舔嘴唇，极尽妩媚地靠在我身上，脚在往上撩的同时，一只放在我胸膛上的玉手也不停地抚摸着，她狡黠一笑：“怎么……是还不够吗？”
　　感受到小姨的膝盖顶到我肿胀的裤裆里面，我咽了咽口水，恶狠狠地瞪了一眼小姨：“不是要去睡觉吗？小姨想要了？”
　　“切……还好意思说……你昨晚睡得跟头猪一样……”小姨随口说了一句，拍了拍我的胸口：“别吵老娘了，老娘要睡觉，我去上个厕所……”
　　“我可以看吗？”我下意识地打趣道。
　　小姨俏脸微红，狠狠地在我下面揪了一把：“滚啊，流氓！”
　　片刻后，看着小姨笑嘻嘻地进了厕所，我收敛了脸上的表情。
　　按小姨刚才说的……昨晚那个就是她了……吧？
　　所以是林夕水昨晚在欲渊之境对我那个了？
　　嘶……
　　有点恐怖啊。
　　我睡着了还能对我做那些事情。
　　喝酒误事啊。
　　啪嗒。
　　听到开门声响，我下意识地扭头朝声源的方向看去。
　　而这一看，跟满脸冰冷的姐姐对上了视线。
　　浑身打了个哆嗦，我开口道：“姐，早上好啊……”
　　“嗯……”
　　穿上了一条保守黑裙的姐姐应了一声后，转身往另一个厕所走去。
　　留下空中淡淡的茉莉花香……以及一抹极淡的栀子花香。
　　看着姐姐的身影，我的想法又有些松动了。
　　注意到地板上的水渍，我奇怪地皱了皱眉。
　　怎么有水的？

第67章 破门
　　“呜呜……小混蛋……轻点……啊～”
　　感受到身后的少年每一次抽插都捅到自己那最深处的花心，跪在床上，保持着像只小狗姿势一样被后入的季仙梦美的要死。
　　啪啪啪——
　　双手被反扣着的季仙梦忽然感受到自己饱满的玉乳被一只温热的手揪住，顿时发出了一声嘤咛，有些不满地扭头看向捏住自己美乳的少年。
　　俊朗少年嘿嘿一笑，一手反扣着她的手，一手在她的美乳上把玩着，开始加快了在自己小姨身上的驰骋。
　　见到自己那默默地反抗没用，季仙梦懒得再搭理，感受到少年使坏一样地不断摩挲着自己的樱桃，甚至对方伸出手指在乳晕上撩开，胸前和下身的双重刺激令得她淫叫连连。
　　“轻点……轻点……要坏了……唔～混蛋～哦～小姨要来了……”
　　听见身下女人的声音，少年也是感受到她那紧致的蜜穴当中开始不断收缩，那阵阵剧烈摩擦爽的他加快了抽插。
　　每一次抽插都带出了一滴滴两人的淫液，那粗大狰狞的肉棒每一次抽插都深陷进那粉嫩的蜜穴深处当中，臀胯相抵，少年身下的女人那丰满的美臀随着每次撞击都荡出一片片肉晕。
　　随着两人交合处的下方已经浸湿了一滩水，少年射意也是终于积攒下来，他低吼一声，猛地一挺：“小姨，要射了！嗯！”
　　“呜呜……快给小姨……啊～～来……来了……”
　　娇躯剧烈颤抖了一下之后，季仙梦的花心也是泄下潺潺蜜液，与插在自己那里面的肉棒射出来的精液完成了一波对冲。
　　“呜呜呜呜……啊！”感受到那股滚烫的精液射的比自己那流出来的还要多，一一打在了自己那敏感的花心之上时，季仙梦张着自己那柔软的红唇，再次走上了高潮，自己里面又是流出了更多的水，洒在了还停留在自己花心那里的龟头上面。
　　喘着粗气，季仙梦只觉得自己下面又是撑得要死，没有意识地开始全身痉挛。
　　“卧槽！”
　　忽然听到身后少年的声音，季仙梦还没反应过来，就感受到了身后的少年一声惊呼后，没有预兆地又射了一股精液出来。
　　那滚烫的第二股精液再次喷洒在自己的花心里面，季仙梦下面几乎麻木了，她已经是乏力地趴倒在床上，娇躯还因为没从高潮的余韵中走出，依旧微微颤抖。
　　不过感受到少年的情况，她有些不解地扭过头去。
　　少年方才先一步从高潮落下，就突然感受到已经高潮了的小姨蜜穴肉壁猛然收缩，比高潮前来的还要更为激烈，并且像是一张巨口一样，不要命地吮吸一般，想将他的肉棒更加往里面吸过去。
　　而正是这般第一次来的奇怪感受令得已经进入贤者模式的他，又是射了出来。
　　莫名其妙地又射了一次，少年看着自己眼前扭过头来的小姨的那探究眼神，有些懵逼，但更多的还是尴尬。
　　挠挠头，他继续保持着后入的姿势，也不抽出肉棒，而是趴到了自己小姨那光滑洁白的后背上，将她抱住，侧躺了下来。
　　“唔……”季仙梦嘤咛了一声，还是没有什么意识的她任由着自己侄子的摆布。
　　看着小姨娇俏的脸颊上满是红晕，眼神有些迷离，春意盎然，我轻轻将沾在小姨光洁额头上的秀发一一拂开。
　　将她额头上的香汗擦去，看着还有些呆呆的小姨，我满心柔情地亲吻在了她的嘴唇上面。
　　小姨回过神来，微微抬起头，伸出舌头配合着我的亲吻。
　　淫靡的接吻声响起，片刻后又是消失不见。
　　片刻后，看着连接着两人唇瓣的银色丝线断开，季仙梦也已经从高潮中缓了过来，她感受到自己下面还是被塞着那根坏东西，有些羞恼地捶了捶我：“还不拔出来……”
　　见到小姨害羞地同时却是媚眼如丝非常勾人，我笑着扭动了一下腰胯。
　　小姨顿时娇躯一颤，随后恶狠狠地瞪着我：“呀……呜呜……不许来了！说好的怜香惜玉……你又拉着我从早上搞到下午了……快点出来，你姐待会回来了。”
　　听到姐姐要回来的消息，我眸光黯淡了些许，不过很快恢复过来。
　　今天是中秋假的最后一天，一大早姐姐就打扮得靓丽动人，说是要出门，虽然她没说要见谁，但不用多想，我都能猜到是谁了。
　　她从八点就出了门，现在都快下午四点多了，也的确差不多回来了。
　　我们明天一大早就要回去上课，虽然今晚就可以回学校上晚自习，但今晚还是可以留在家里面的。
　　不过对于我来说是可以留，但姐姐愿不愿意又另说。
　　这个中秋假真的一眨眼就过去了……
　　这几天，顾轻染没回我消息，但还是没有删除好友，说明我还有机会。
　　楚清荷的话，自从那晚她说出自己的真心，我也少了一些怀疑，对她也赋以真心。
　　现在我今天又跟小姨温存了一下，算是了却了我差不多一个半月没有尝过小姨的欲望。
　　而这个中秋假要说还有不满足的话，也就剩姐姐了。
　　我一直把眼镜收着，没有还给姐姐。
　　其实我有很多东西想问她，并且也想要小姨出出办法。
　　但跟小姨温存过后，我不想讨论关于姐姐的事情来破坏小姨的心情。
　　就跟我也不想现在就将肉棒拔出去，破坏我的心情一样。
　　想了想，我转移话题道：“小姨，你是练了什么功吗？怎么刚才高潮之后，你下面又是一阵猛缩的？”
　　小姨回想了一下方才的情况，后知后觉地红唇咧起，然后满脸嘲笑地看着我：“哟，我没记错的话，小渊渊刚才短短时间里面就射了两下来着？”
　　我气急败坏地挺动了一下肉棒，可差不多半天的高强度运动使得我现在的硬度少了些许，并且积攒一个多月的性欲也是释放出来了，我心里面对小姨剩下的，也只有满满的爱意，所以现在也只是半硬状态。
　　但不做点什么，我心里面过不去，所以就使劲挺动着身子，将还插在小姨里面的龟头在她的花心上研磨了一下之后，听着小姨一开始的惊呼到后面反应过来的娇笑，我有些无奈地揉了揉小姨的一双巨乳：
　　“笑笑笑，小姨不怕侄子我下次变本加厉？”
　　小姨咧着嘴，笑着摇摇头，语气活泼：“不怕，反正舒服的是我，累的是你。”
　　“哟，谁刚才还要我轻点？”我挺动了一下身子。
　　“唔……别动了！我身体又麻了……你管我那么多……哼。”小姨阻止了我的动作，随后像是小女孩生气一样地扭过头去。
　　我笑了笑，回到了方才的话题：“所以小姨你刚才那到底是什么啊……之前那么多次……我也是第一次在你身上感受到啊……”
　　“什么之前那么多次……我们也就那么几次而已好吧。”
　　“快点回答我的话，不然我下面又硬起来，把小姨你干得直求饶。”
　　“去去去，你也累了，不许贫嘴！”小姨推了推我，后背继续靠在我的胸膛上，感受到我的手绕过她的腰肢，将她环住后，她极其有安全感地后仰着身子，有些害羞道：
　　“还不是小渊渊你这次……有点猛……我也奇怪……你平时差不多是我高潮两次你就射出来了……今天像疯了一样多了那么一次……可能是我太敏感了吧……然后刚才感觉到身体好像不像我了的一样，比之前的快感强烈很多。”
　　我听到后，心里面有些惊叹于昨天使用的那个一次性技能了。
　　这身体素质的提高一对比，不就一下子显现出来了吗？
　　要是之前的话，到现在我肯定累得要死，不像现在这样，还有活力。
　　当然，这种体力活对身体和精神都是一种消耗，我现在身体素质赶上来了，但精神过了这么久还是有些疲惫。
　　抱着面颊还是非常红润，身子软成像滩泥的小姨，我伸手揉了揉她的美乳。
　　一只手抓不满，弹性又非常好，微微用力能看见凹下去的印记。
　　但许是我刚才的动作，小姨的一双美乳上也是有了许多红印。
　　念几次，我有些心疼地揉了起来。
　　而小姨感受到我的咸猪手，抬手拍了拍，娇嗔道：“这么喜欢摸？没摸够啊？”
　　“没有啊，谁叫小姨身材这么好？”
　　“哼……都被你弄红了。”
　　“呜呜，那让侄子来亲亲？”
　　“咦惹，你滚。”
　　“嘿嘿……”
　　小姨扭了扭身子，随后有些不爽地拍了拍我：“快点拔出来吧……你姐待会回来怎么办？我还要洗澡。”
　　我继续揉着小姨的一双巨乳，像打着太极一样慢慢挪动：“一起洗？”
　　“被你姐发现怎么办？”
　　听见小姨又是拿这个话题堵住我，我有些没办法地挺动了一下半软半硬的肉棒，随后慢慢拔出来。
　　‘啵’的一声，感受到自己的肉棒再次回到空气当中，我想到什么，连忙放开小姨，坐了起来，然后拉过小姨的一双玉腿，我跪坐在她的面前。
　　小姨感受到我的动作，意识到我的想法，害羞地想要伸手挡住自己那白虎蜜穴。
　　可我眼疾手快，直接抓住了小姨的小手，身子趴了下去，同时将头低下去，凑到小姨的白虎嫩穴面前。
　　感受到自己下面被一阵温热的吐息吹拂着，小姨原本渐渐淡下去的脸颊再次变得绯红，玉腿下意识地夹紧，可想到我还在她下面那里，一夹紧的话，就又方便了我。
　　她不夹不是，夹也不是，一时纠结起来。
　　而我则是没那多想法，我一心看着眼前小姨的嫩穴因为我的肉棒的退出，到现在穴道口还在不断吐着白色浊精的画面。
　　小姨的嫩穴被我也进去过那么多次，到现在还是跟第一次那样非常紧，并且还是粉嫩粉嫩的，非常好看。
　　真不愧是白虎馒头穴啊……
　　看着小姨蜜穴的两瓣唇肉到现在还是保持着微张成一个圆口的姿态，有些难以恢复原状，我心热地伸手上去摸到了小姨两瓣丰腴的阴唇。
　　小姨的白虎穴阴唇内凹，非常饱满，隐藏在蜜穴口里面；小姨的阴阜高耸，我没记错的话，是比妈妈的还要高。
　　但妈妈的那个我没仔细看，主要当时两次都是黑夜，我也没开灯……并且当时我也没抱着妈妈站起来过……
　　不管怎样，小姨的白虎蜜穴又白又嫩，像一个大馒头，看起来无比诱人。
　　一时脑热，我伸手按住小姨的两瓣唇肉，缓缓扒开。
　　小姨感受到我手指的动作，双腿没办法地将我的头夹紧，感受到自己蜜穴道口被吹进风，她羞恼地伸手打了一下我的头：“你快走开！看什么啊……”
　　双耳被小姨的大腿捂住，还感受到小姨的用力，我好笑道：“小姨，你让我走开，你先松开腿啊。”
　　说着，我微微用力，将小姨的蜜穴口拉开到了目前的极致。
　　随着蜜穴口的大张，剩下那些浊精像是放了闸一样流出，看得我有些尴尬。
　　我到底射了多少在小姨里面啊……
　　见到小姨蜜穴里面粉嫩的肉不断抽动着，不断排挤着精液，我的目光定在她那颗镇守穴道的小肉珠上。
　　粉嫩的小肉珠还是有些坚挺，不过似乎感受到我的呼吸，它微微缩了缩，像是害怕我的注视。
　　我抬头看了一眼小姨，见到她羞恼地仰起头，恶狠狠地盯着我，我笑着伸出舌头在她那颗小肉珠上面戳了戳。
　　“唔！”
　　随着小姨的一声娇吟，小姨娇躯一阵颤抖，而穴肉也是猛的收缩，嘬得我连忙退出了舌头。
　　在我的视角，能清晰地看见小姨蜜穴内那些嫩肉的耸动和变化，看着这个肉腔运动的样子，我感叹了一下平时我的肉棒就是这样被摩擦的啊。
　　随着小姨的剧烈颤抖，也是加快了她蜜穴里面精液的排出。
　　等着精液渐渐流出去后，我看见穴道里面是粉红的嫩肉和白色的残精交织的画面，有些心痒地伸手进去，捏了捏那颗在蜜穴上方的小肉珠。
　　“呜呜……混蛋！不许弄了！”
　　“好好好……不弄不弄。小姨你放开腿……”
　　“你没硬吧？”
　　“咋？还怕我霸王硬上弓？”
　　“你肯定硬了！”
　　“好啦好啦，是又硬了，但再来一次，我姐真的要回来了……小姨松腿吧……”
　　“哼……”
　　小姨松开了腿，见到我重新坐起来，她连忙抽出玉腿，并拢起来，像防狼一样防着我。
　　我撸动了一下肉棒，用其打了打小姨的一只小巧可爱的玉足。
　　小姨吓得收回了腿，又是狠狠地瞪了瞪我。
　　我莞尔一笑，随后躺了下去，面对面地抱住小姨：“小姨都给我足交过了，还怕什么啊？”
　　“你别管……”小姨说着，感受到我的手将她抱住，她上半身直接凑了过来，将脸埋在我的胸膛里面，不过下半身朝相反的方向而去，以防我的偷袭。
　　看着床下就像个妖精，床上就这个怕那个也怕的小姨，我好奇地道：“小姨，你在床上除了第一次是硬气一点的，后面怎么都从了我啊？”
　　“你别忘了刚才我直接把你又缴械了一次。”小姨抬起头，有些不忿地反驳着。
　　“是是是～”我笑着低下头，在小姨光洁的额头上面又是亲了亲。
　　小姨哼了一声后，用力将身体往上挪了挪，直到我们平视的时候，她伸手捏了捏我的鼻子：“对了，我从轻染那知道，你跟你姐闹别扭了？”
　　听到小姨的问题，我愣了一下，承认道：“嗯……”
　　看着面前显得春光满面的小姨，我突然萌生了一种让姐姐发现我和小姨关系的想法。
　　可我再想了想，有些自嘲地笑了笑。
　　我这么做的意义何在？让姐姐发现我和小姨的关系……然后呢？让她吃醋？
　　可这一切都是建立在姐姐对我有好感的情况下啊，就姐姐现在对我那么冷淡……我要是将跟小姨的关系透露给她的话，不是只会徒增她的厌恶吗？
　　或许是受妈妈的影响，我心里面的姐姐也是一个极其守规矩的人。
　　她对于我跟小姨这种乱伦肯定是极为不耻的吧……
　　小姨嘟了嘟嘴，用手戳了戳我的脑门：“你对你姐做什么了？”
　　我张了张口，有些不敢说。
　　把姐姐亲了，还把她前面舔了，甚至差点把她强了……
　　这我能说吗？
　　小姨见我不想说，微微蹙眉，随后伸手揉了揉我的脸，不再继续纠结姐姐的事情，而是问道：“对啦，你不是说每次我们做完的话，会有概率增加技能吗？你这次的技能是什么？”
　　听见小姨的这话，我突然反应过来。
　　上次在现实做爱，还是跟妈妈那里……这次小姨刚好错开，也的确是有新技能了吧。
　　我看了一下羊皮纸，见到上面的剩余天数又多了三十天。
　　第一次现实做是60天，第二次就是30天，再之后做的都是15天了。
　　现在剩余290多天，再来两个月时间，都快一年了啊……
　　心绪流转间，我看向新获得的一次性技能。
　　幸好没跟小姨完整说钥匙的事情，不然她肯定会问我在她之前跟谁做过了……
　　除了欲渊之境获得的时间，现实当中获得增加的时间都会伴随一个一次性技能。
　　也不知道林夕水用了什么方法，反正前些天被林夕水那个之后，我是获得了体质增强。
　　而这次……
　　我看了一眼，奇怪地咦了一声。
　　小姨听到我的声音，问道：“咋了？”
　　“没……新技能是好感查看……？它有两种方式……第一种是只能看一个人，并且以后都能观看到，不过限定只能使用一次；而第二种的话，跟第一种的区别就是能看五次，但都不是永久的……”
　　我说完，将目光停顿在第一种限定次数后面的‘1次+’那里。
　　加号是什么意思？
　　我仔细看了看，有些紧张地咽了咽口水。
　　能用30天剩余时间换取多一次，不过仅限一次。
　　也就是说，我用30天的生命，换取一个能永久查看对方好感度的技能。
　　而第二种的话，只能一次性观看，并且还只能用五次，相比之下，第一种这样不亏啊。
　　“那小渊渊你要选什么？”小姨抱着我，晃了晃。
　　看着像个树懒一样抱过来的小姨，我抬脚踢了踢她，轻声道：“我选第一种，小姨，我用在你身上好不好？”
　　小姨愣了一下，踢回我一脚，微微脸红道：“随便你啊，不过会不会浪费？还有，你看到我要是对你好感度为0，你不许说我。”
　　我见着小姨像个小姑娘一样害羞起来，刚刚消下去的肉棒猛地又恢复了活力，龟头弹到了小姨的阴阜之上。
　　感受到自己被戳了戳，小姨明显失神了一下，她飞快地低头看了一眼，连忙背过身去：“臭流氓！”
　　我笑了笑，温柔地伸手过去，越过小姨的腰肢，将小姨抱住：“小姨，张腿帮侄子夹一夹。”
　　“不张，一张开你就插进来了……快点，你再弄我，我就走啦。”
　　见小姨识破我的用意，我唉了一声，将精神聚在羊皮纸上。
　　在不在小姨这里用？
　　这个对于攻略别的女人或许还蛮有用的，就我现在能想到的，首先就是妈妈，其次就是姐姐……
　　小姨的话……
　　将脸埋进小姨的脑后，我深深嗅了一口小姨身上独特的栀子花香后，环在小姨腰肢上的手微微用力：“小姨。”
　　“嗯？”小姨听见呼喊，微微扭头。
　　看着小姨完美无瑕的侧脸，我亲了上去，同时心中暗道一声使用。
　　就先用在小姨这里吧。
　　使用完之后，在看见羊皮纸上的‘是否消耗时间来增加一次技能’这一行字出现，我也是当机立断选择了消耗。
　　跟小姨做完增加的时间一下子又用完了，时间重新回到了260多天。
　　但不管怎么样，我和小姨舒服了，并且这也是提供给我了一个消息。
　　那就是以后的技能有概率会与我咒发剩下的时间扯上关系。
　　技能还是能不使用就不使用吧……毕竟林夕水也是提醒过我，不能过度依赖这欲渊之钥带来的能力。
　　心绪流转间，我看到羊皮纸上显现出了关于小姨的消息。
　　出乎我预料，关于小姨的消息还出现了我跟她的关系。
　　但仔细看了羊皮纸上浮现的字样，我呆了呆，有点想骂娘。
　　【季仙梦：女】
　　【关系：姨侄，师生，爱人（？），炮友（？）】
　　【好感度：100/20】
　　关系上的爱人打上个问号就算了，毕竟我跟小姨现在还没结婚吧，也的确不能算是真正的爱人。
　　但那后面的炮友又是什么意思？
　　我跟小姨的关系这么简单直接吗？
　　我们做的爱，也是因为爱的好吧，虽然欲望也是不能忽视。
　　但好歹小姨不想给我的时候，我还是很尊重她的。
　　忍了一个半月没对她动过手就是最好的证明……
　　有点气，不过我没有再继续计较，毕竟那个关系对于我来说，也算是额外之喜了。
　　开解完自己，接着我便将注意力放到好感度那里。
　　100/20？
　　一百之后，怎么带着一根斜杠？斜杠后面的20又是什么？
　　它的意思是，小姨对我的好感是100……后面的总不能是反感度吧？
　　但它却又是好感度为前提……
　　奇也怪哉……
　　“唔……你亲完没啊……”小姨有些不悦的声音响起，幽幽地看着亲在她脸蛋上的我。
　　我眨了眨眼，回过神来，随后佯怒地拍了拍小姨的丰臀。
　　“唔……你打我！”
　　手掌被弹了一下，并且还能感受到小姨臀肉的余波渐渐散开，我肉棒又是硬了几分。
　　可正当我想开口说小姨对我的好感度很低，故意捉弄她的时候，我发现羊皮纸上那斜杠之后的数值又是变化了一下，不由得停了下来。
　　【好感度：100/21】
　　就在我奇怪之时，小姨也是趁着我停下来的这个机会，翻转过身，将我压在身下，一股劲地朝我的脖子咬了上来。
　　感受到疼痛，我急忙回过神来，看见小姨这个小牛犊子又咬过来，我伸手握住我的肉棒，顶到了她的蜜穴口处。
　　小姨嘤咛了一声，松开了口，看我的眼神中稍显窘迫，同时身子也是不听话地瘫软下来，一双豪乳砸在了我的胸膛上面。
　　感受到胸口有些闷，但我还是嘿嘿一笑，心想这还治不了你。
　　可正当我准备提枪入洞的时候，门外忽的响起了开门声。
　　是姐姐回来了！
　　意识这的我和小姨连忙惊醒过来，我抱着小姨将她放下后，连忙起身去拿她和我的衣服。
　　先把小姨的衣服丢过去，接着我迅速光着裤衩，直接将衣服和裤子套了进去。
　　我穿完之后，见到小姨还在穿内裤，心里那叫一个急啊。
　　并且就在这时，房门被敲响了。
　　并且敲得很急促，有不开门不罢休的意思。
　　我吓得腿有些软了，同时看见床上的小姨急得快哭了，就连最简单的内裤都还没穿上，心情更加慌张和害怕了。
　　心中闪过无数种想法，我知道慌张也没用，甚至会出事，就连忙定下心神来，伴随着急促的敲门声，我轻声道：“小姨，盖被子！假装你在睡觉！”
　　小姨狠狠地瞪了一眼我，表达着对我没能听她话快点放她走的不满后，直接盖住被子，装着睡觉了。
　　我看了一下周边的衣服都收拾好后，连忙跑到门前开门。
　　一开门，头顶就到我嘴巴的姐姐直接撞了上来。
　　嘴巴被磕了一下，我有些疼得捂住了嘴，下意识道：“姐，你干嘛？”
　　姐姐的身形顿了顿，小脸微皱着抬头看了我一眼，随后鼻子轻轻嗅了嗅，有些恶心地将眼睛微眯起来。
　　见到姐姐的表情，我立马意识到屋内的淫液气味没有散去。
　　坏事了！
　　“小姨呢？”
　　可姐姐似是不知道那股味道是什么，就是单纯地厌恶那股味道，便抬起头，冷冷地看向我，开口问道。
　　发现姐姐这个情况，我松了口气，但还是以免打草惊蛇，便依旧保持着捂嘴的动作，轻声道：“小姨在睡觉呢……”
　　“在你房间睡？”姐姐撞开了我，走到了床前，看着床上的身影。
　　我看着姐姐的背影，有些紧张地上前，生怕姐姐直接掀被子，便道：“姐，别打扰小姨了……让她睡吧……”
　　在我看不到姐姐的正脸，她正冷着脸，眸子充满了阴鸷。
　　看着眼前‘睡得’正香的小姨，她死死攥紧着手握成了拳，并且紧咬着牙关，额头与手上的青筋因为用力过度而微微浮现。
　　最后在我紧张的注视下，姐姐没说话，而是低着头，背对着我径直走出了房间。
　　我不知道姐姐此刻心里面在想什么，但我确确实实地因为她的离开而松了一口气。
　　出去了……
　　季仙梦此刻也是睁开了她那双勾人的丹凤眼，眼神复杂地望向别处。
　　她这侄女的心思……
　　她或许能明白一点。
　　进来干什么？无端就是给这充满淫靡气息的房间，留下了一丝属于她的气味而已。
　　留下一丝不是她参与的气味……？
　　季仙梦相信自己侄女能知道这气味是什么。
　　但那又如何……她又没抢，凭的是真本事。
　　见到自己那傻乎乎还在原地看着自己，不去关门的侄子，季仙梦秀眉微蹙，娇嗔道：“滚去关门！”
　　不过蛮刺激的啊……

第68章 坦白
　　由于姐姐要求今晚就回去上晚自习，原本还想着和小姨温存一会儿的我有些没办法了，只能和姐姐一道回了学校。
　　但不管怎么说，我和小姨的事情没有被姐姐发现异样，结果还是很不错的。
　　就是我脑海当中那张羊皮纸上，关于小姨那个好感度栏目里斜杠之后的数值又增加了。
　　现在是100/23。
　　也不知道那条数值是什么意思，但根据小姨数值波动的情况来看的话，我只能认为它是跟厌恶这方面的意思挂钩的了。
　　被小姨开车送我们俩回了学校后，我就跟姐姐分道扬镳先回了一趟宿舍。
　　主要现在要是跟姐姐在一起的话，我不知道要怎么面对她。
　　回到宿舍，我将眼镜盒拿出来放到我房间里面收好后，就等了一会儿，觉得跟姐姐回教室的时间差不多隔开后，我便背上书包，往教室的方向走去。
　　傍晚的微风徜徉在人流之中，落叶翩跹，预示着秋来。
　　当然，江城这样偏居z国南方的地方一年之中也只有夏季和冬季。
　　秋天？
　　抱歉，没经历过。
　　同时，江城也不会下雪，正因如此，其实我心里面是非常稀罕雪的。
　　虽然之前冬季的时候，也是跟妈妈她们旅过游，见过雪，但不管如何，对于每一个生长在南方的孩子而言，心里面或多或少都会对下雪抱有一种比较深重的喜爱。
　　就在我左思右想的时候，忽然注意到了一个娇小的身影正低着头走路，我想了想，还是选择快步跟了上去。
　　小姑娘听到脚步声后，下意识地抬起头，可发现来人是我后，又低下头继续走着路，一副不想搭理我的样子。
　　我见到对方的动作，有些无奈地一笑，但还是继续和她并排走着：“轻染，你这么快就回学校了吗？我记得你们高二不是可以晚一个小时到的吗？现在才七点多……”
　　小姑娘听到我的话，抬头看了我一眼，随后咬着唇站定，一张小脸紧皱着，樱唇微启，语气又是有了那晚的气势：“学长……你能不要继续这样了吗？你能对我这么好，不就因为我像你妹妹吗？但我不是你妹妹！”
　　你不是谁是……再说了……就算你不是，我现在知道你长得这么好看，还不能让我来骚扰你了？
　　不过既然你现在不想喊我哥，那我就用另外一个身份呗……
　　我心中嘀咕了一下之后，眨了眨眼，佯装奇怪地挠头，厚脸皮道：“咋了，我关心一下师妹不行啊？”
　　顾轻染脸色僵了僵，不善言辞不善与人争论的她能说出刚才的话就已经是极限了。
　　她本想着她的那番话能劝退眼前这个真的跟自己有血缘关系的兄长，但她没想到对方竟然厚着脸皮，摆出了学长的姿态。
　　她要怎么办才能摆脱他？
　　越想越急，小白兔那一双潋滟生波的桃花眼迅速泛起了一层薄雾，楚楚可怜。
　　而我见了她的神情，也是被吓了一跳，心中的柔软被戳中，立马轻声道：“轻染你别哭啊……我走行了吗？”
　　顾轻染明显愣了一下，眼中的泪光像是荡漾了一下，她意识过来后迅速低下了头，磕磕巴巴地道：“好……好……学长再……再见……啊不！”
　　出于自身的修养，顾轻染下意识地说了一句再见，可话一出口，她意识到不能说一些让眼前男生继续纠缠她的话，接着就又是下意识地补充了一声啊不。
　　但说也说了，事已至此，她也只能慌张地扭过身去，不敢面对我。
　　“噗呲……”
　　我也意识到顾轻染所想，也是被她的自我否定所戳到，看着她扭过身去的样子，我没忍住地噗呲出声，虽然极力将准备发出的笑声吞咽下去，但最后还是没忍住笑出了一点声音。
　　顾轻染听到我的笑声，脸上浮现了一丝红晕，有些着急地扭头看向我：“学长！”
　　我听到她的话，立马收敛了声音，随后认真地看向她。
　　顾轻染见到我的神情，马上动脚准备离开，可她每走一步，都被我拦了下来，没有办法，最后她只能又是泪眼汪汪地看向我，希望我能让开道路。
　　我看着眼前小白兔那张姣好的脸颊，低下了头，“轻染，我不知道你是因为什么而选择不想见我，但是我大概率不会就这样轻易地听你的话的，所以我事先给你打个预防针。”
　　顾轻染听了之后，像是做出了什么重大决定一样，也是十分认真地看着我：“学长，你真的不要这样好不好……我什么都知道了，是我抢走了你的爸爸……我们的确是有血缘关系的兄妹。
　　但我们的关系不应该是这样的……我抢走了爸爸，可你却还对我那么好……我觉得这样好难受……好难受……”
　　顾轻染说着说着，语气从一开始的气势很足又变成了怯懦紧张并且带上了哭腔，同时她眼角噙着的泪花也是慢慢变成了一滴又一滴的泪珠，不断滚落而下。
　　我微微皱眉，沉默地翻过背包，拿出纸巾来递给她。
　　顾轻染摇摇头，一手拍开了我。
　　见到她不想接，我没有多想，十分强硬地一把将她抱住，然后开始帮她擦去眼泪。
　　顾轻染感受到背后的温暖和我的动作，整个人呆滞下来，就连哭都忘了，这也方便了我的动作。
　　等着身后的男生帮她擦去眼泪后，我才感受到顾轻染像是回过神来了，迅速挣开了我的怀抱，随后眼神迷茫地看着我，一双水灵灵的桃花眼空洞无比。
　　我将纸巾揉成一团，伸手揉了揉她的头，在她茫然无措的眼神下，轻声道：“既然你知道了，我就实话实说吧。轻染，没错，我们两的父亲……啊不，应该还要加上我姐，之前跟你见过一面的，她叫江沐雪……反正不管了，就是我们兄弟姐妹三人的父亲，都是江沐渊。”
　　“那学长你为什么……”
　　“听我说完。”我打断了顾轻染的话，看了一眼已经沉下来的天幕，开口道：“江沐渊的确抛弃了我们，改而去和你妈妈在一起了。可轻染你要明白，我对他，只有恨，因为他抛弃了我们一家。但我对你，没有恨，反而是可怜和疼爱。”
　　顾轻染眸光微闪，眼神全是不解。
　　我咽了咽口水，收回了手，示意她和我一起走。
　　看着顾轻染犹豫了许久，最后选择跟上了我，我继续讲述自己的想法：“你想问我为什么对你是这种感觉，是吧？唉，有三个原因。第一个，首当其冲的，就是我们第一次在法院外见面的时候，那时候我还不知道你是谁，也不知道那个男人就是江沐渊。
　　但我知道的是，她直接动手打你了，没有一丝犹豫。
　　他这样的一个父亲，竟能不假思索地当众打自己女儿……见到你被打，这就是我可怜你的第一个原因吧。
　　第二个，便是我跟你的关系，后面得知你的父亲也叫江沐渊后，再加上我当时已经知道那天那个男人就是自我出生以来就没见过面的生父，我其实已经判断出来你就是我同父异母的妹妹了。
　　我没当过哥哥，但看着你，或许是出乎本能地想去疼爱你吧。
　　这个就是第二个原因。
　　最后的第三个原因……其实跟第一点差不多，都是看你可怜，我见到你性格的问题，见到暑假那时候的你因为家庭的缘故而没有饭吃……见到你的父母将你看成一个可有可无，双方都嫌弃的人，我于心不忍，你知道吧？”
　　顾轻染听后，眼神第一次变得有些凶狠：“我爸妈才没有将我看成一个可有可无的人！他们才没有嫌弃我！”
　　面对第一次发火的小白兔，我淡漠地看着她，见到她眼中不畏缩的神态，我将外界以及当初小姨评价她顾家的问题的话语重复了一遍。
　　重申了一下她以为的，跟她实际上面对着的对比了一下，让她认清事实后，我最后又补充道：“当局者迷，轻染，你妈妈我不敢随便评价，毕竟还没见过面……但就江沐渊来说，你以为他对你很好，但我还是那句话，谁家父亲会当众呼亲生女儿一巴掌？这就是他对你好的地方？
　　你要记住，江沐渊就是个人渣，能直接为了金钱和地位，直接抛弃了我妈……同时也是因为和你妈妈生了间隙，他有对你释放过一丝父爱吗？
　　嗯？
　　你能感受到吗？
　　你感受到的，或许只是他扮演出来的，这只大概率只是他在别人面前表演出来的做作举措而已。
　　你想想，他对你很好的时候，是不是有你们家的老人在？
　　是不是有你外公在？
　　你外公是你们家的主权者是吧，他只要表达出对你好，对你这个外公的外孙女好，江沐渊他就能获利，你知道吗？
　　轻染，我最后说一句，你没有抢走我父亲，你不必愧疚。他也不配当我父亲，而对于你来说，他也不配当你的父亲。
　　我对你做的事情，是出于哥哥的身份，既然你不愿接受的话，我也不坚持了……呼——就这样吧，轻染，再见。”
　　话音落下，我们也是刚好来到了两栋教学楼的分岔路。
　　我最后看了一眼呆滞的小姑娘，心情复杂地往自己的教学楼走去。
　　原本还想瞒着的……可没想到这才没多久，就全部说出来了……
　　所以……
　　说给顾轻染这件事情的人，到底是谁？
　　亦或者是她自己发现的？
　　若是前者的话，那么说出去的人，是小姨……还是姐姐？
　　一路上到五楼，我心中也是将小姨这个选项排除。
　　走到姐姐的教室前，我看向角落里的那个座位。
　　座位上的少女在埋头做着卷子，鬓前的秀发垂着，遮住了脸颊。
　　越来越多的线索一一被我找出，我忽然有些害怕了。

第69章 茉莉
　　“清荷，回去了。”苏惜瑾做完题，发现都快到十点半教室关灯的时间了，便喊了喊一旁的楚清荷，接着她又环视了一下教室。
　　除了她们外，教室也就剩下一个人了。
　　楚清荷听到后，便下意识地扭头望向最后那个坐后面角落的男孩。
　　而刚好那个男孩也是看了过来，两人对视了一会儿后，楚清荷明白了他的意思，便温柔地对苏惜瑾道：“小瑾你先回去吧……我晚点再回……麻烦你帮我喊一下到了。”
　　苏惜瑾顺着方才楚清荷的视线看去，发现是那个男生后，顿时冷着脸地看向对方：“清荷，他那亲姐抢走了我的男朋友。”
　　有些无奈地伸手在闺蜜腰间戳了戳，楚清荷见到她怕痒地看向自己，低声道：“姐姐是什么人，不代表弟弟是什么人啊。”
　　“以后你要是跟他结婚了，我去当伴娘的话，岂不是得见到江沐雪？”
　　楚清荷哑然失笑，轻轻拍了拍苏惜瑾的手：“想啥呢，还结婚……得等多久啊。”
　　见到自己闺蜜像是有些害羞，苏惜瑾努了努嘴，狠狠地瞪了一眼教室内最后的一个男生，随后站起身来：“我这个单身狗就不打扰你们这对小情侣了。”
　　“小瑾，你这什么话嘛……”
　　“清荷你敢说不是？放完中秋假回来的这个晚自修，你往他那看了多少遍了？哼哼，我家清荷的心被一只狗叼去了……算了，我走啦。”
　　“嗯嗯，待会见。”
　　“得啦得啦，你待会跟他回宿舍也不是不行。”
　　“小瑾！”
　　“嘿嘿，害羞了害羞了！”
　　苏惜瑾笑着，走到教室里面剩下的一个男生面前，冷冷道：“对清荷好点，要不然，以后走着瞧。”
　　那个男生明显愣了一下，呆呆地看着苏惜瑾走出教室后，他听到有人走过来的声音，便扭头看向面前带着书包的温柔少女。
　　楚清荷坐到了他的前一个位置，将书包放好后，抬手将头发拢至耳后，接着趴在他的书上，轻声道：“小瑾就是这样的性子，沉渊别往心里面去，再说了……你姐现在流传的跟蒋凡的绯闻，
　　并且那天下午蒋凡也是打了小瑾，小瑾没有将怒火从你姐身上转移到你这里，已经算是给我这个闺蜜的面子了。”
　　少女身上的薰衣草幽香渐渐传来，随着她的吐息和轻声细语，更加地沁人心脾。
　　听她说话，心中的郁闷都能少上很多。
　　意识到这情况的我，认真地看着眼前的楚清荷。
　　少女有着一张圆润耐看的鹅蛋脸，水灵灵的杏眼暗含秋波流转，娇小的琼鼻随着呼吸微微耸动，她红润的樱唇却是微抿，又显得少女的娇憨……
　　楚清荷的美跟我遇到过的几个美女都不是同一个赛道的，她的美给我的感觉像是那种知性的美，是在气质上面的温柔知性，那种温柔，是跟妈妈差不多的。
　　但妈妈那种是对内的人才会如此温柔，对外就是严肃冰冷；可楚清荷在面对陌生人的时候，也是非常温柔，但她却是将自己内心中的高傲藏得很深，心底里面藏着对所有人的不屑。
　　这两人说不上孰好孰坏，毕竟都是我喜欢的人。
　　不过说回来，正是因为楚清荷对人非常温柔，能够完全地接纳下你心中的吐槽并且前来安慰你这点，也令得她成了许多人心目中的初恋。
　　她会是一个理想的女朋友，也会是一位贤良的妻子，温娴知性，做事不紧不慢，游刃有余。
　　当然，现在这个很多人的白月光名花有主了……
　　不过，这些也只是我能看到的，楚清荷她那藏在面具下的真容和真性，我不知道还会不会跟这差不多。
　　伸手撩了撩楚清荷垂在脸颊前的秀发，迎着她略显无奈的眼神，我笑了笑：“所以苏惜瑾以后会报复我姐吗？”
　　“我不知道……但以小瑾的性格……大概率是会的。要不是沐雪是你姐，要不是你是我男朋友，我可懒得跟你说这些。”楚清荷说着，闭上眼睛。
　　我也坐直身子，将头趴到了堆得蛮高的书上面，和楚清荷面对面起来。
　　感受到她的温热吐息，我张嘴朝她脸上吹了一口气：“谢谢我的小女友啦。”
　　“唔，什么小女友……唔……别吹……呀！”楚清荷顿时皱着小脸，被我吹得烦了，正准备睁眼的时候，忽然视线内的灯光全暗，她吓了一跳。
　　知道会关灯，两眼一抹黑但提前记了一下刚才画面的我伸手很快就碰到她那略显冰凉的小手，接着迅速握住，柔声道：“有我在，别害怕。”
　　“谁怕了……不就关灯了嘛……”楚清荷感受到我握住了她的手，象征性地捏了捏，随后有些不满道：“怎么你的手这么大的？我握住好费力。”
　　“额……经常打球？”
　　“你们男生就喜欢磕磕绊绊……”
　　“那又是谁那天送水给我啊？哎呦，别踢。”
　　“你再说一句，我就踩了啊。”
　　“让我猜猜，清荷现在脸红了？”
　　“唔……你好烦。”
　　听着少女嘀咕的声音，我笑了笑，搓了搓楚清荷的小手。
　　其实之前我们约会的时候都没有牵过手的，亲嘴倒是有那么一次。
　　而现在我玩着她的小手，原本看她这么苗条，以为她的手会非常单薄，但其实掌心手背摸起来有些肉嘟嘟的，手感非常好。
　　“别搓啦，差不多该回去了吧？再晚点宿管阿姨会记名的了……不过记不记倒无所谓，倒是你，你不会真想我和你回去睡觉吧？”楚清荷抽了抽手，感受到我不放手，有些无奈地道。
　　“唔……我送你回去吧。”我还有些事情想当面问一下她，便主动提议道。
　　“嗯？要是被人看见会怎么办？”楚清荷坐了起来。
　　我也是坐了起来，随后放开了她的小手，轻轻拍了拍：“看见就看见吧，大不了你这个年级前十被批一顿呗。”
　　“哼……没良心，走啦。”
　　楚清荷站了起来，拿上了她的书包。
　　我也是顺势起身，接过了她的书包，无意中扫到她那有些愕然的表情，我努了努嘴，先走出教室：“咋了，帮我美丽动人、温柔尔雅的女朋友拿书包有什么问题吗？”
　　楚清荷快步跟上，听到我的话后，掩嘴而笑：“之前看着你蛮沉稳的，没想到是个混不吝的……这么油嘴滑舌。”
　　下了楼，我提了提楚清荷的褐色书包，“分人分场合嘛，你看看我对哪个女生像对你这样的？”
　　“唔唔～是哦是哦……所以你就直接强吻过来？说，你亲过几个女生？”
　　“其实我们第一次的时候，我是真的不小心的……你能信我吗？还有啊，那也是我的初吻……你是我第一个亲的女生……就是那次体验不太好……还有那巴掌，啧，痛死我了。”
　　“贫嘴贫嘴……你还好意思说……”
　　少女说着说着，忍不住笑了起来。
　　我一扭头，看着路灯下楚清荷笑起来明艳动人的样子，心里面闪过一个词语。
　　明眸善睐。
　　松了一口气，看着最远处的宿舍楼，我开口道：“清荷，你楚家是四大家族，对吧？”
　　“嗯……”楚清荷收敛了笑容，扭头看向我，等着我的问题，眼中多出了一丝紧张和认真。
　　看到她笑容消失不见的模样，我有些后悔这么快就直接说了，但木已成舟，说了出口就没办法说回来了。
　　斟酌了一下，我放缓了脚步，问道：“清荷，你知不知道欲渊之钥？”
　　楚清荷低着头，踢了踢脚边的小石子，看着它滚落到草丛边，轻声道：“不知道。”
　　看不清她的神色，但从她的语气里面，我似乎能感受到她一丝情绪的变化，很淡，但就这么一丝变化说明她是知道一点的。
　　可她不说啊……
　　我叹了一口气，摇了摇头：“那没事了……你……”
　　我话还没说完，忽然被楚清荷一把拉住了手。我有些茫然地看着面前抬起头来的少女，“怎……怎么了？”
　　“唔……我是知道的……”楚清荷脸有些红，语气有些扭扭捏捏。
　　我心中一喜，连忙道：“那说说你知道的？”
　　楚清荷抬头看着我，满脸羞红：“我之前看过一句话……就是能捅开通往女人心灵的门……是男人的性……性器……唔……你的意思是不是这个？性器就是钥匙？”
　　我呆了呆，有些汗颜。
　　嘶，怎么一下子开车开得这么大了？
　　“是……是这个吗？”楚清荷眼中泛着一丝春意，脸颊涌上一股潮红，鼻息渐重，握着我的手不自觉地用力，并且像是没意识地往我这边靠近。
　　我见到眼前楚清荷这受欲渊之钥影响的景象，立马惊醒过来，随后轻轻拿开了楚清荷的手：“不……不是……不是这样……”
　　我因为今天跟小姨搞了一天，算是到了之前测出来过的贤者时间吧，一天之内不会再次受到欲渊之钥带来的影响。
　　楚清荷眨了眨眼，眼神还是有些迷离：“不是这样啊……”
　　我看着楚清荷眼神渐渐恢复正常，点点头：“嗯……你不知道就算了……好了，我就送你到这吧，在往那边过去就要被宿管阿姨发现了，先就这样了？”
　　说着，我把书包拿起来，帮楚清荷背上。
　　“沉渊……其实你有点善良啊。”
　　正在帮楚清荷整理头发的我听到楚清荷的声音，动作一顿，有些奇怪：“什么啊？”
　　楚清荷背好书包，转过身来面对着我：“你对什么都很负责……但就是太过负责太过考虑别人了。”
　　我沉默下来，一时拿不准她的意思了。
　　楚清荷走上来，伸手抱住了我，将脸埋在我的胸膛上：“你要强势一点，你太过善良，真的不好。就好比以后我要是强迫你跟我发生关系，你会不会对我负责？”
　　强迫？
　　发生关系……
　　我伸手将楚清荷抱住，低声道：“会的……”
　　楚清荷抬起头，一双明眸撞进我的视线里面。她眼神有些幽怨，红唇扬起：“我是例外，那万一你不喜欢的女人对你这样呢？你会不会负责？”
　　皱了皱眉，我思考了一会儿后，低声道：“她为什么要这样？”
　　“看你性子软，看你一定会负责，看你那所谓的道德约束……她想以此来要挟你。你……会负责吗？”
　　“我……我不知道……”
　　我似乎隐隐能感觉到楚清荷的意思了，可多年来妈妈教我的观念，还是难以松动。
　　她要我尊重女生，不要强迫别人，要是跟对方发生了关系，一定要对人家负责……
　　若是别人随便一提，我大概率会认为他是随便说笑。
　　可现在是楚清荷提出来的……我是真的不敢相信会有女生这么作践自己……
　　那以后呢，我要是遇见这种情况，要不要对对方负责？即使我是知道自己在被要挟了……
　　楚清荷感受到我心中的纠结，拍了拍我的后背，脸颊微红：“你不要以别人为主，你要以你为主，你不能太善良了，你要学会提起裤子不认人。”
　　“啊……？”
　　我彻底懵了，楚清荷是想让我……干嘛？
　　不再多说，面颊再次红起来的楚清荷这次主动分开，然后用手指戳在了我的眉心，眸光精明无比：“我会看面相，你可信可不信，但我的建议不会收回去。
　　沉渊，你以后会跟很多女人纠缠不清，所以我就提前跟你说这么一句话，让你做好思想准备。
　　若要想把你锁住，也可以，但一旦不成，反噬会更重。所以啊……我就建议你当一个渣男，提起裤子不认人。
　　责任心太强可不是一件好事啊……就这样啦，我先回去了，再见！”
　　楚清荷说完后，立马转过身去，还不待我回应，她快步往宿舍楼走去。
　　沉默了许久，见到她走到一半的时候回头看过来，我扯起了一抹微笑，可等着她走进宿舍楼，直到我看不清她的身影后，我再次沉寂下来。
　　踏……
　　听到身旁的声音，我往侧边望去，看见了一脸清冷的姐姐。
　　“姐。”有些奇怪姐姐会这么晚，但我还是打了一声招呼。
　　姐姐听到后，看了我一眼，点点头，便直接越过了我，往宿舍楼走去。
　　看着姐姐那窈窕的背影，一瞬间，我的脑海中闪过那荒唐的中秋夜里，林夕水最后说的那句话。
　　我身边有个女人，在接下来……会影响我的一生。
　　“姐！”
　　姐姐听到身后来自我的呼喊，停下脚步，眼神淡漠地看向我。
　　我往她那走去，边走边道：“轻染的身世，是姐你跟她说的吗？”
　　看着我走到近前，姐姐缓缓抬起头，一双漆黑分明的眸子盯着我看，没说话。
　　见到姐姐沉默，我有些奇怪地道：“姐？”
　　“你问我，说明你觉得是我说的。这个答案在你心中生根发芽已久，你认为是什么就是什么，而我没办法更改你的想法。就好比我说一句不是，你会相信吗？
　　所以你问我这问题，又有什么意义呢？就是想证实你的猜想是正确的？小渊……所有人都不可信，但有些人，永远都不会伤害你的。”
　　姐姐慢慢地说完，意味深长地看了我一眼后，径直离开了。
　　我的鼻间，弥留着一股淡淡的……却依旧算得上是芬芳浓郁的茉莉花香。
　　看着姐姐的身影消失在视线中，我的脑海中倏地闪过一个疑问。
　　茉莉花的花语……是什么来着？

第70章 跟踪
　　秋深极处冬乃至，北风吹拂，也是让整个江城的人们换上了厚点的衣服。
　　做完卷，看了眼准备放学而蓄势待发的同学们，我有些好笑地推了推身边还在睡觉的裴烟许。
　　看着裴烟许抬起头睁着朦胧睡眼的模样，我心如止水地看了一下黑板上的高考倒计时。
　　一百八十多天……
　　今天也已经是十二月一号了……再过两个月不到就是新年了……
　　心神沉下，我又看了一下羊皮纸上的生命倒计时。
　　两百多天……
　　也就是说我在这段时间里面，不找别的门的话……我高考完就差不多暴毙了。
　　嘶……那看来得跟楚清荷加快一点进度了啊……
　　在这刚过去两个月不到的时间里面，我跟楚清荷的关系还是稳扎稳打着渐渐升温。
　　楚清荷之后，就是小姨了。小姨不用多说，咱姨侄俩关系嘎嘎硬，顺便还滚了好多下床单，彼此深入交流了一下。
　　就是每次最后，都是小姨在喊求饶。
　　当然，她现在能自己操控那天那种奇奇怪怪的技巧了。
　　每次她一累了，小穴直接一个猛绞，搞得还没那么快到点的我几乎没撑过一招之合就败在她的手下。
　　而剩下的三个女人，我跟她们缓和关系的进展几乎为零。
　　那天说开之后，顾轻染完全不跟我说话了，而我也没再去打扰过她。
　　跟姐姐的话，姐姐现在一回家，每个周末必定出门……我也不知道她去哪，但她每次都是打扮得非常漂亮，化了个淡淡的妆容。
　　是赴蒋凡的约吗？
　　我不知道……但大概率是吧……
　　毕竟每次在学校，我时不时都能看到他们两个走在一起的身影。
　　姐姐时不时抿嘴微笑，而蒋凡则是一脸垂涎样。
　　我试着提醒过姐姐，但每次都是引来她的一句不关我事而揭过。
　　当我想再继续说她的时候，她又会直接拿我和楚清荷的事情来堵住我。
　　想了一下我宿舍里面的眼镜，我摇了摇头。
　　等我们生日的时候再还给她吧……
　　哦对，下个月末也是我们姐弟俩生日了，今年又非常凑巧地赶上了新年，算是双喜临门？
　　其实我跟姐姐的生日，严格来说是不同一天的。
　　因为妈妈生我们的时候，刚好就是在零点附近，姐姐是在零点前出来的，后面的我是又过了蛮久才出来的。
　　当时的护士们也是说了我是零点之后的……
　　不过这件事情也只有我们几个人知道，虽然后面录出生时间的时候是直接按姐姐出生那一天的日子来的，不过我们也是经常将那两天都看成生日吧。
　　今年我和姐姐的生日刚好就是除夕加上年初一……并且我们也是十八岁成年了。
　　不过新年加生日，我的愿望只有能再见到妈妈。
　　这么几个女人里面，若说姐姐和顾轻染还能见到面的话，那么妈妈是纯粹的连声音都很难听见了。
　　作孽啊……要是妈妈知道我对她那畸形的爱更加强烈了……她会不会真的不再认我这个儿子了？
　　我又是看了一下羊皮纸上剩下的两个技能。
　　【言灵术、感度之种】
　　言灵术一共三次，用了两次在妈妈那里，当时妈妈自杀的决心真的吓到我了，不过在言灵术的影响下，妈妈自杀没有了后续，也是说明着这个技能的厉害之处。
　　这么逆天能够影响人心智的东西，用来防身或者以后不备之时，还是非常厉害的。
　　而感度之种，是之前那个好感查询大技能下的小分支。
　　其实我仔细回想了一下当时的情况，我是选择消耗时间的时候，就看到技能介绍一闪而过，可我直接忽略了，并且后面没有再次出现，所以我到现在都没有搞清楚这好感查询之下这颗感度之种，查看到那好感度后面斜杠的数值到底是什么。
　　小姨斜杠之后的数值是到25了，可我观察之下，发现似乎并不是厌恶的数值，但奇怪的是，我每次逼迫小姨做一些她不想做的事情的时候，数值又会上涨一点。
　　当然，我也是见过那数值下跌的情况。
　　不过下跌也只有那么一次，我也没注意到到底是什么情况。
　　现在我迫切想要跟妈妈见一面，然后将这个技能用在她身上。
　　根据好感度做事并且道歉的话，可以做到事半功倍的。
　　并且我也想看看妈妈现在对我的态度还是不是一开始那么的坚决。
　　毕竟这涉及到未来我和她之间的事情。
　　妈妈、姐姐、顾轻染这三座大山压在我心头之上，还是非常难喘气的。
　　平时也只有从学习中或者和小姨楚清荷的相处中，能定下心来好好喘一口气。
　　叮铃铃——
　　*
　　“小渊渊，小雪，你们俩个先回去吧……刚才又收到通知，我要回去开会……”
　　开车送我们回到家楼下后，小姨丢下这么一句话后，就开着车走了。
　　我和姐姐对视了一眼，随后一起往电梯走去。
　　等电梯和在电梯里面的时间是非常难熬的。
　　姐姐沉默着，一直看着手机，似乎在发着消息，而我无所事事，本想着借此机会跟姐姐说说话，但碍于她浑身泛着的冷意，搞得我都不敢随便开口。
　　叮咚。
　　到了楼层后，电梯门打开的瞬间，我就先迈步出去。
　　可我刚踏出半步，姐姐清冷的声音从我身后传来：“我晚上要出去玩……不回来睡了……你今晚就不用等我了。”
　　我愣了一下，而姐姐直接越过我，往家门走去。
　　看到姐姐开了门，我快步跟上去：“姐，你要去哪？”
　　姐姐闻言一顿，有些不悦地看向我：“我去哪关你什么事啊？怎么每次我一要出去你就总喜欢多管闲事呢？”
　　“姐……我怕你遇到危险……”我知道自己不占理，语气也是一瞬间弱了下来。
　　姐姐深深地看了我一眼，漆黑分明的眸子死死盯着我，眼神非常冰冷。
　　而我才跟她对视了一下，就被她的气势所压倒，低下了头。
　　“我遇到危险……总好过跟你待在一起吧……”姐姐轻声说了这么一句话，接着转过身去：“谢谢你的关心……我怎么样都不用你操心……你还是去操心楚清荷吧。”
　　话音落下，我看见姐姐动了起来，脑子一热，飞快地抓住了她的手：“姐，那次我真的……你不知道……那次我中春……春……春药了……”
　　姐姐身子抖了一下，随后转过身来，轻轻拿开了我的手，眼神复杂地看着我：“小渊，跟姐姐说，你到底有没有说谎？”
　　我刚才一边说完，忽然感受到体内瞬间而过的热流，正疑惑着，就看到姐姐自从那次事情之后，第一次态度有了缓和。
　　感受到这的我连忙将杂思摒弃，点头道：“姐，没撒谎……那时候你也看到我的状态不对劲了吧……我……那时候脑子已经不清醒了……而姐姐你刚好在附近……我就没忍住那个……”
　　姐姐听了之后，垂下了头，声音有了一丝波动：“小渊……姐姐相信你那次的情况，你说中春药了，这么荒唐的理由来说，我也信你……”
　　“不是，姐，我是真的……”我有些着急地想要反驳。
　　姐姐抬手印在了我的胸口上，直接开口打断了我的话，“小渊，那你第一次亲我呢？那次……你是怀着怎样的想法？嗯？”
　　我没想到姐姐直接拿还没开学前那次来讲，不过我想了想之后，觉得也对。
　　毕竟那次其实是我对姐姐感觉态度转变的开始，或许姐姐也是发觉到我的心思了……吧？
　　那时候我没忍住亲上了姐姐……
　　想到这里，我认真地看着姐姐，咬了咬牙，正准备说出话来的时候，却恰好跟她那双像是看破我所有心思的眸子对上。
　　仅这一瞬间，我的大脑又是一片空白。
　　我和姐姐有可能吗……
　　我们是亲姐弟……这是乱伦啊……
　　我不敢再看姐姐，再次低下了头，看着她那只纤白的手，想要伸手握住她：“对不起……姐……对不起……”
　　姐姐眸子里闪过失望，她伸手推了推我，躲开了我的手，然后再次转过身去：“小渊……就这样吧，等你什么时候想好之后，我再原谅你……还有，不要一味地说对不起。”
　　直到姐姐走进房间，将门关上后，我才从傻站着的姿态回过神来。
　　我要想什么？
　　我要说什么？
　　我要想的，是拉上姐姐，如何面对外界的指责吗？
　　我要说的，是带着姐姐，跟她说一句我喜欢你吗？
　　可她是我亲姐啊，我不敢啊。
　　我怕她听到之后，会跟妈妈那样……想要跟我断绝关系啊……
　　在事情发生之前，她没有明确表达过对我的好感，甚至直到现在，她就跟以往一样，看我的眼神一如既往的平淡。
　　但当然，她最近看我的视线里面也是夹杂上了一丝厌恶。
　　我到底要怎么做？要跟她坦白吗？还是什么都不做……就这样我将这份喜欢她的心思压在心底里面……
　　直到看着她结婚……生儿育女……
　　吃完饭，看到眼前打扮好的姐姐，我的眼前一亮，但很快心情又是黯淡下来。
　　姐姐换上了一件白色毛衣和一条黑色长裤，外面套着一件米色大衣，冬日着装的姐姐整个人显得完全不臃肿，反而显得极为纤细窈窕，非常动人，似乎也是受到小姨和妈妈的影响吧，姐姐的穿搭都是显得非常成熟的。
　　话没说一句，姐姐就直接换上了一双黑色棉鞋出了门。
　　看着门口的方向，我心中闪过一丝疑问。
　　我不做些什么，不会留遗憾吗？
　　同时，我又想起了楚清荷对我说过的话。
　　要强势一点……不要那么软弱……
　　想到这，我拿上钥匙，套了件黑色卫衣，飞快出了门。
　　我要跟上看看……她终究是我姐。
　　她是我喜欢的人……我不能让她被糟蹋。
　　飞快下了楼，跑出小区，刚好见到姐姐步行过了对面的街道。
　　没有打车吗……说明就家附近……
　　我一边跟着她，让她保持在我的视线范围内，并且一边在想家附近能约会的地方。
　　可我仔细想了好几遍，附近能约会的地方也只有相反方向的商场和公园。
　　那么为什么姐姐往另外一个方向去？
　　难不成她是不想和我待着，就自己一个人跑出来吗？并且故意提前出来……打算走过去……
　　跟着姐姐走了差不多半个小时，我看了一下四周，发现我们已经到了市中心。
　　只要再过前面一点，就有一条很长的小吃街……商品街……并且在那附近，还有个大商场和游乐公园，电影院摩天轮什么的一应俱全。
　　而那里作为约会地点刚刚好……
　　见到姐姐径直走向了商品街，因为人流变大，我加快了脚步，以免跟丢姐姐。
　　周末的夜晚，所有街道都是热闹非凡，人流如织。
　　商品街内，各种灯光璀璨的商店已经摆满了琳琅满目的商品，吆喝声、议价声还有欢笑声以及不远处传来的音乐声此起彼伏，构成了一个个繁华的音符。
　　我跟姐姐的距离也不得不拉近到五米左右，我其实不应该靠得这么近的，但主要还是我怕现在一不留心，被人一挤，就大概率就跟不上姐姐了。
　　走到一片空地里面，我还有些没反应过来，忽然就有个女生径直撞到了我的怀里面。
　　我看了一眼不远处即将走到另一条街道的姐姐，正想快点推开怀中女生的时候，余光扫见这个女生的校服和流着泪的脸颊，我瞬间呆滞住了。
　　“轻染？！你怎么在这？怎么哭了？”
　　感受到眼前的小姑娘死死抱着我，并且她豆粒大的眼泪不断滴落着，我不得不放弃继续看着姐姐，转而心疼地抬手去擦掉顾轻染的眼泪。
　　可随着我温柔地擦拭着，小姑娘的泪像是被放了闸一样，流的愈加汹涌。
　　她抬起头，一双正流着泪的桃花眼楚楚可怜地看着我。
　　“学长……我……我没……没家回去了……爸……爸爸妈妈他们……他们要离婚了……”
　　我低下了头，忽然感受到什么，往姐姐离开的方向看了一眼。
　　眼前哪还有姐姐的踪影？
　　虽然我恰好看见了她离去前，那走过拐角而刚好留下的一片黑色衣角。
　　但也是停留了一瞬就消失不见了……
　　我眼神暗了暗，察觉到周围人的视线，我又是轻轻擦了擦我这位还是一身校服的妹妹的眼泪。
　　听着她的抽泣声，我轻轻将她抱住：“不哭不哭，哥哥在。”

第71章 病态
　　“雪儿，怎么今晚有点心不在焉的？刚才过来的时候累到了？不是让你打车或者跟我说一声吗？”
　　穿了一身黑色连衣棉裙，外配着一件杏色大衣的季若婵有些不解地喊了喊自己的女儿。
　　江沐雪回过神来，她朝自己母亲笑了笑，随后仔细看了一眼今晚刚下班就过来陪她逛街的母亲。
　　季若婵也是化了个淡妆，精致的瓜子脸上的憔悴少了很多，配上她的妆容，显得非常优雅，没有丝毫的张扬。
　　而她如瀑的秀发束成一个马尾，轻轻地垂直脑后，无比端庄。
　　她的一身杏色大衣内衬的黑色长裙，裙摆长至小腿，从而微微显现着她穿上的肉色丝袜，而她又踩着一双黑色皮靴，每每走动，那好看的小腿格为引人注目，而她的这身打扮突显着她更为高挑，同时也将她知性温柔的气质衬得淋漓尽致。
　　感受到周围路人的欣赏和打量，江沐雪微微蹙眉，拉了拉季若婵的手：“妈……我们找家偏僻一点的奶茶店坐着吧……我不想走了……”
　　季若婵察觉到女儿的意思，并且看她今晚的脸色不大好，便低柔道：“不舒服记得跟妈妈说，知道吗？”
　　“知道啦，妈。”
　　江沐雪扯起了一个微笑，但眼神黯然地往来时的路看了一眼。
　　她的脑海中一直闪现着自己弟弟抱住那个女人的画面。
　　抱住那个所谓的……跟自己有那么一点恶心血脉的妹妹……
　　江沐雪知道自己有病。
　　她不知道从什么时候开始，喜欢上了自己的亲生弟弟。
　　她第一次清楚感受到自己想法的时候，是小学的时候，一个女生走到自己弟弟面前，给出了一封情书。
　　她当时见到弟弟愣愣地接下之后，她就深深地记住了那个女生，并且在当时自己弟弟没有发觉到的情况下，把那封情书给拿了过来，最后撕了个稀巴烂。
　　当时她看着垃圾桶里面的碎纸片的时候，便已经能预料到自己未来也会像那张纸一样，一样被撕的稀烂。
　　姐弟之间，是乱伦。
　　她一直藏了很久很久……
　　直到……
　　她通过自己放在他房里面的摄像头，看到他跟季仙梦破了底线，破了那同样沦为伦理的底线。
　　只不过分类不一样……
　　一个姐弟，一个是姨侄。
　　他们在做爱！
　　“雪儿，你想喝什么？”季若婵拿着刚买下来的衣服坐下，随后拍了拍身边的座位。
　　江沐雪将大衣脱下，随后靠在母亲身上，美眸阖上，吸嗅着她身上那如麝如兰的典雅清香：“妈，你喝什么我就喝什么……”
　　季若婵有些无奈地看着靠在自己手臂上的女儿，随后抿了抿唇，轻声道：“烤奶吧？天气蛮冷的，喝点热的也挺好。”
　　“都听妈妈的。”
　　点完单后，季若婵笑着揉了揉女儿的脸蛋：“都多大了，快成年了，还这么黏着妈妈啊？”
　　江沐雪亲昵地蹭了蹭季若婵的头发，“我可要一辈子黏着妈妈的，妈妈你别嫌弃我就好～”
　　“你好二位，这是你们的两杯烤奶。”一个服务员走过，将两杯烤奶放下后，说了请慢用就转身离去了。
　　江沐雪死死地盯着桌上的两杯烤奶，甜声道：“妈，你先喝。”
　　“然后又被你抢走是吧？”
　　“哎呀，妈～”
　　季若婵笑着拿过吸管，戳了进去，抿了一口后，叮嘱了一声小心烫后，递给了江沐雪。
　　江沐雪笑靥如花地接了过去，含住了季若婵刚才含过的吸管。
　　她有病。
　　其次是那该死的洁癖。
　　她的洁癖，只有对母亲和弟弟才能无效……哦对，现在还要加个季仙梦了。
　　是从自己在那贱货面前可耻地高潮过后，自己就不排斥她了。
　　“妈，为什么外婆他们给你取名叫季若婵，而给小姨取名叫季仙梦啊？”
　　她的洁癖，严重到每次一想到自己摸过的东西不是他们接触过的，她就会浑身发痒，接着忍不住的，就用指甲在自己肮脏的皮肤上划了一道又一道口子。
　　“其实你小姨一开始叫季若梦的……是当初你外公外婆他们在我有了你们之后，不打算要我并将我赶出家门之后，就给你小姨改名的。
　　但后面我倔强地把你们生下来，回去之后，他们也没有重新给你小姨改回去了，所以仙梦仙梦，就这样一直喊到现在了。”
　　江沐雪眸光闪烁了一下，抿了一口烤奶。
　　她其实很痛苦，周边所有的东西在她眼中，都是十分肮脏。
　　她其实从小就非常不喜欢季仙梦，不喜欢自己那小姨，因为对方兴奋的时候，通常就会抱住自己的手。
　　自己在没有克服跟那贱货的接触前，每次那贱货一接触上来，她都恨不得用刀一点一点划开那贱货的手臂……奶子……还有那张总是在笑着的脸。
　　“喔……那妈妈，我和小渊的名字呢？又是为什么叫沐雪，沉渊呢？”
　　她有病。
　　接着是那让她欲罢不能的占有欲。
　　她想占自己妈妈和弟弟为己有。
　　世界上，只有他们是跟自己流着同样鲜血的。
　　也只有他们能懂自己。
　　“沐尽千霜雪，沉龙犹在渊。这个……说来挺有意思的吧……这是妈妈高中的时候自己写的一句诗……雪儿能明白这句诗的意思吧？我就希望你们两个，磨尽千难，也要好好的吧，妈妈没想过你们以后会怎样怎样出人头地，平平安安就好。”
　　她很想将接近自己弟弟和妈妈的外人一个一个全部杀掉。
　　但后面她发现，这几乎是不可能的。
　　先不论很难看见工作时候的妈妈了……就论她自己极其容易看到弟弟吧。
　　她的弟弟一站在那，一下子就能吸引许多狐狸精的目光……
　　她杀不过来……实在太多了……
　　并且就算杀了，他还是能够吸引更多的人来……
　　那些狐狸精像是赶不尽的一样……她想过要把弟弟的脸刮花……让那些狐狸精远离他……
　　可她喜欢他的脸。
　　她喜欢他身上的每一处地方……
　　她其实不想伤害他的。
　　再者，杀人后，她就不能天天见到他们了……有点得不偿失。
　　“可我听说我们的生父……是叫江沐渊……不是刚好对上了我们的名字吗？沐雪沉渊……”
　　所以她就产生了一个非常可怕的想法。
　　她想要弟弟的眼中，只有她。
　　她要把他关起来……驯服他……为此，她一直在找着一个机会。
　　而那个机会，很快就来了。
　　“他原本不叫这个名字，一个很难听的名字……雪儿，我们别提他了，好吗？”
　　季若婵眼中闪过一丝悲伤，全然不知自己的这分神色被自己女儿全部窥见。
　　江沐雪暗中紧握起拳头来，忽然听见不远处的一阵声音，她往那边看去，看见是一个小男孩和比他大一点的小女孩。
　　那个小男孩正嗲声嗲气地张着手，朝面前的小女孩道：我要喝我要喝……
　　小女孩哼哼笑了笑，将手上的奶茶拿走：不给，要想喝，喊我什么？
　　小男孩别过脸去，鼓着脸：不喊你，臭姐姐。
　　听到这话，小女孩笑嘻嘻地拿着奶茶将吸管凑到小男孩面前：谁是臭姐姐？
　　小男孩鼓起了脸，十分不忿。
　　而小女孩还在不停地捉弄着他。
　　他们姐弟关系真好啊……
　　江沐雪由衷地想着，随后低下了头，眼神黯然。
　　她和他，不像别的关系好的姐弟，能互相打骂……他们这么多年来，都是相敬如宾。
　　像是一对极其熟悉的陌生人……
　　是从什么时候开始，他不在自己眼前故意逗弄自己，是从什么时候开始，他开始对自己毕恭毕敬……并且眼中藏着一些俱意的？
　　但她还记得，他们很小很小的时候，还是能够玩到一起的啊……
　　时过境迁，他一口一口，十分规矩一如既往地喊着她姐。
　　而她的称呼，也从一开始的小渊，慢慢变成了沉渊二字。
　　她想过像别人那样，像季仙梦那样，和他轻松地相处。
　　可她做不到。
　　她一靠近他，就恨不得将他抱住，贪婪地吸嗅他身上的气味。
　　她喜欢他，可她怕，她对他的爱，是那种极为恶心的肉欲。
　　她不想让她对他的爱，染上这么恶心的东西……
　　她有病。
　　她有很强的性瘾。
　　难耐到她恨不得脱光衣服，像只贱狗一样，求着自己的弟弟肏自己。
　　她觉得她很恶心。
　　季若婵轻轻牵住女儿纤细白皙的手，“雪儿，妈妈从你小姨那听说你最近交男朋友了？”
　　江沐雪闻言，眼中闪过极深的厌恶：“没有，妈。那个男的缠着我……我很烦他，我跟他什么都没有。我想甩掉他……可他就是缠上我了……”
　　“那雪儿你为什么不将他直接说明呢？或者你让小渊去帮你一下。”季若婵有些奇怪，忽然感受到自己的女儿抬起了头，她也是低下头去，望着自己女儿那双漆黑分明藏着极深固执的眼睛。
　　江沐雪眼神变了变。
　　她不想吗？
　　她想他能直接站出来，可他为什么像个窝囊废一样不敢出来，将她和那姓蒋的隔开？
　　她想激他，激他说出对自己的情感。
　　说出那情感很难吗？
　　姐弟乱伦……而已啊。
　　你不是跟你小姨搞在一起了吗？
　　多我一个又何妨啊？
　　她已经能看见他现在眼中对自己的爱意了，他自以为是地以为还隐藏得很好。
　　她好想他直接站在她面前，替她挡住那些恶心的视线啊。
　　他怎么这么懦弱！
　　“妈。”江沐雪红唇微启，低下了头，盯着母亲饱满的胸脯看。
　　“嗯？”
　　江沐雪闭上了眼，将头埋在母亲的胸脯前，轻声道：“如果有件东西对我很重要，我甚至能将他看成我的生命，妈妈你觉得我要去努力抓到他吗？”
　　感受到女儿的动作，季若婵有些脸红地推了推，但发现推不动并且没人看过来后，她略显仓促地回复道：“应该……”
　　江沐雪闻言，猛地抬起头，眼中绽放出了少有的光彩：“即使我会损害那件东西，以及他周边的事物？”
　　似乎是被女儿那渴求的眼神惊讶到，季若婵忽然想起刚才的话题，拍了拍女儿的手，温柔地说道：“雪儿，每个人都有追求心爱之人的自由……你也长大了，小渊和你，妈妈是最放心你的……但其实心里面也是最放不下你的。”
　　江沐雪想起自己当初的事情，眼神中的光又是消失不见，黯淡下来：“妈，你是说我的心理疾病吗？”
　　季若婵听后，有些慌张地摇头：“不，雪儿，那不是病……就跟妈妈前面跟你说的，那只是磨难。”
　　“那妈妈，你会支持我吗？”江沐雪垂下了头，和季若婵的手掌合十。
　　看着和女儿非常吻合甚至相衬的手掌，季若婵握了握她的手：“雪儿指的，是人吗？”
　　“嗯。”
　　季若婵心里一紧，有些害怕地问道：“雪儿有喜欢的人了？”
　　她不想自己的女儿走上自己的老路……
　　“妈……喜欢很久了……久到，我都快疯了。”江沐雪脸上露出一副痛苦的神色，随后死死抱住了母亲的手臂。
　　她开学至今，每次出去，说是约会，其实每次都是来找自己的母亲逛街谈心。
　　她真的很难受……
　　压抑一种生根发芽快要把她逼疯的情绪，真的很难……
　　她有病。
　　她爱得一个人难以自拔，甘愿为他给出全部。
　　她用妈妈的经历警醒过自己，不要那样……
　　一切，应该是她来主导的。
　　可她还是没办法……每次站在那个男孩面前，她卸下了所有的防备，也卸了对所有人的心计。
　　但他不敢对自己做些什么……哪怕一个拥抱。
　　她需要的，也是他的安慰啊。
　　可他不敢……并且还被贱人先拿到手了……
　　并且还四处勾搭，抱完一个，又抱另一个……
　　三番两次。
　　她要疯了！
　　他不能好好等到下个月吗？
　　不过也好，这也坚定了她要把他占为己有的想法。
　　季仙梦……楚清荷……还有那顾轻染裴烟许！
　　跟他接触过的人，她要在把他驯服之后，让他亲口断绝所有的关系！
　　他只能是她的……只能！
　　季若婵看着状态有些不对的女儿，轻轻摇了摇她：“雪儿……冷静一下。”
　　“妈，你会支持我的吗？我想要的东西，妈妈可以支持我吗？”江沐雪双眼通红，她再次抬起头来的时候，眼球已经铺满了血丝，显得格为狰狞，那个清冷若仙的少女在这一刻仿佛化身一位来自地狱的恶魔。
　　季若婵看着满眼通红的女儿，咬咬牙，心里觉得应该让她不要像自己那样在选择未来伴侣前就这么着急地赌上一切，毕竟谁也不知道那个男人会怎样。
　　但曾经女儿站在高楼下以及拿刀划自己的场景浮现在她眼前，季若婵生怕她一回去就犯傻事，觉得还是要稳住她不要做傻事先。
　　将人抱住，季若婵拍了拍女儿的后背：“会的，妈妈支持你……但雪儿记住，不要伤害自己……妈妈只有你们了，你和小渊出事了，妈妈活不下去的。”
　　江沐雪闻言，嗯了一声后，轻声道：“会的，妈妈……我和小渊都会没事的……他乖乖的……就好……”
　　“嗯？什么？”
　　“没什么……妈，我要喝酒。”
　　她有点忍不住了……
　　今晚先收点利息吧……
　　再忍下去，她真的要死了。

第72章 宿舍
　　带着顾轻染回了学校，我径直将她带到了小姨的教职工宿舍。
　　现在她父母要离婚，听她说，她今天刚放学回去，就见到她的母亲在打江沐渊，她想上前劝阻，可直接被推开，并且还被她母亲赶出家门了。
　　我这一路也是好声歹气地哄了好久，才将她的情绪安抚下来。
　　“轻染，你去拿我小姨的衣服穿着先吧……她房间里面还有一些衣服……”
　　我事先询问了一下小姨，并且跟小姨说了一下顾轻染的情况，也是得到了她的允许，才带暂时无家可归的顾轻染来我们学校里面的宿舍住。
　　顾轻染还是肿着眼睛，听到我的话后，有些紧张地低下头：“不……我衣服可以不用换……我现在回一趟宿舍……”
　　“行了……阿姨不是不给周末没申请留宿的人进宿舍吗？还有，现在也都十点多快十一点了，你就先拿我小姨的衣服穿吧，她的衣服，你应该也是可以穿的。
　　哦对，还有新的毛巾……我给你拿一条，来接着。去一下澡，接着就好好睡一觉吧。后面的事情，我跟小姨会帮你的。”
　　我随意地说着，拿出一条新的毛巾放到顾轻染手中后，然后指了指小姨的房间，开口道：“对了，那个就是你的房间，里面就我小姨睡过……你应该可以睡的吧？”
　　说着，我突然意识到一个之前都没注意到过的情况。
　　那就是姐姐每次中午回来睡觉的时候，都是躺在我的床上的。
　　按理来说，她应该是能分清的吧……
　　就在我思考着姐姐的情况的时候，顾轻染一双楚楚可怜的桃花眼看着我，见到我也看过去后，她有些害羞地低下头去：“谢……谢……”
　　我摆摆手：“不是都说了你是我妹吗？哥哥照顾妹妹应该的，你要是真想感谢我，就喊我一声哥哥吧。”
　　顾轻染皱着小脸，拧紧着眉头，精致的脸蛋上迅速攀上两朵红晕。
　　我看着她小手互相揪着，十分紧张的样子，知道她有点难堪，也不再继续捉弄她，毕竟隔了差不多两个月这么久，我们终于说上话，我还是要小心一点，以免再次招到她的厌恶。
　　可就在我即将转身的时候，我的耳边传来极其轻微以至于我以为自己开始幻听了的一句呼喊：“哥……哥……”
　　我有些惊奇地看向面前的小白兔，眼神有些炽热，而刚好我的转身与她微微抬起的眸子对上，她瞬间羞红了脸，跑进了房间。
　　看着小姑娘慌张去拿衣服的背影，我笑了起来。
　　既然小姑娘喊了我一声哥哥，那我就要担好这哥哥的职责了啊。
　　坐在小小的客厅里面，我听着浴室响起了水声，闭上了眼睛。
　　顾轻染能这么伤心的原因，还是因为她母亲赶走她的时候，说的一句话。
　　——要是没把你生出来，我们至于有这么多事情吗？你个扫把星，给我滚出去！永远都别回来了！
　　听顾轻染转述，当时江沐渊又是打了她一巴掌，并且重重地踢了她一脚。
　　我看了一下，有淤青……
　　方才见到她之后，我就直接放弃了跟踪姐姐，转而带顾轻染去吃东西……
　　也不知道现在姐姐回去了没。
　　我看了一下手机，发现最新的消息是已经回家的小姨说今晚她不过来教职工宿舍，让我照顾好顾轻染。
　　现在小姨也是在想办法吧……现在就我和她讲的，以后的住宿问题，是先让顾轻染申请周末能够留在学校宿舍。
　　至于回家的事情，就由小姨她这个班主任来干涉一下。
　　即使最后没办法干涉的话，小姨也说了让顾轻染以后不能受委屈，会给她找户好人家。
　　当然，这一切的前提都是顾轻染母亲真的不想抚养她了。
　　抚养权还是在那个能说出女儿没有用的母亲身上。
　　除非顾轻染想要以家暴的事情通过法律来解决，但以她那柔弱的性子，还是算了。
　　思绪流转，我也问了问姐姐回去没。
　　不过没有回复……
　　我突然回想起她所说的今晚不回家，要在外面睡的情况。
　　不会是跟蒋凡……去开房了吧……
　　不不不……
　　就在我纠结的时候，浴室传出了声响，我起身往浴室的方向看去，见到了穿着一条淡黄色睡裙看起来有点宽松的顾轻染。
　　她发育得没有小姨那么好，再加上也没小姨高，所以这套睡裙看起来还是不算特别合身。
　　小姨我没记错的话，她十六七岁这个时间，胸部就已经发育得很大了，差不多有C了？
　　而现在顾轻染胸脯就凸起一点点……
　　不多想她的身材，我上下打量了一下她出浴的模样。
　　小姑娘刚出浴，脸蛋红扑扑，而发梢也是因为粘湿而滴着水，虽说她身材不算特别好，让我这个习惯家里面三个女人和楚清荷好身材的我有点不适应外，但架不住人家小姑娘长得是真的好看。
　　她就如出水芙蓉一般，给人一种清新脱俗的感觉。
　　如同雪一般白皙的肌肤上的残留水珠微微闪着光，她的一汪秋波流转的桃花眼中煞显楚楚可怜，让人忍不住想要去保护。
　　就在我暗暗欣赏眼前的美丽图画的时候，忽然见到她打了个颤，我这才见到她穿得非常单薄，只有这么一件睡裙。
　　暗骂了自己一声，我担心地拿起一件外套走过去，没有别的想法地让她伸出手来：“小心冷啊……虽然没到十度下，但还是会冻感冒的……没有别的衣服了吗？怎么你就穿一条睡裙出来了？”
　　顾轻染有些意外，脸蛋红得更深，她本想着自己穿，可见到我不容拒绝的神色，低下头配合着我的动作，将外套套上：“没……仙梦老师……衣柜里面就只有裙子……没有厚的衣服了……”
　　“那我明天让她拿多点衣服过来……”我帮她拢了拢后，闻着她身上好闻的沐浴露香味，便开口道。
　　顾轻染摇了摇头，怯怯懦懦道：“不……不用麻烦的……我宿舍还有很多衣服……”
　　拿她这副对什么都不想麻烦别人的姿态没办法，我轻轻伸手捏了捏她脸蛋。
　　发现手感还是一如既往的好之后，我轻声道：“好好好，都听妹妹的，有什么事情找你哥我，知道了吗？我就在隔壁房间，你有什么可以直接喊我，不用害羞。
　　我现在去洗澡了，哦对，擦干一下头发吧，不要头发湿就上床睡觉。”
　　顾轻染点点头，随后见到我回了房又拿了几件衣服出来，接着又走进了她今晚暂时要睡在那里的房间，她有些不解地看着我。
　　我扭头看了一下她，解释道：“我的衣服可能你不合身，但起码也能保暖，今晚如果冷的话，可以多穿几件或者放进被窝里面，也能暖和点，知道了吗？”
　　微微红了眼眶，顾轻染郑重地点点头。
　　看见她红了眼眶，我有些无奈地拂了拂她的鼻子：“感动到哭了？那哥哥又喊得这么小声？”
　　顾轻染抽噎了一下，眼泪汪汪地看着我，但就是没有哭出来，反而有些幽怨地看着我，像极了一个受气包。
　　我叹了口气，抱了抱她：“轻染可以强势点的……你这样的话，很容易被人欺负的……”
　　“学长……嗯……哥……唔……你就在欺负我，上次跟我说的那些话，我难过了好久……”顾轻染连连改了三次称呼，最后直接用你来替代，并且说着说着，又是想起了今天的回忆里面。
　　见她要再次陷入今天没了家的悲伤，我连忙将她脸蛋揉了揉：“笑一笑，给哥哥看看你的小梨涡。”
　　顾轻染绷着脸，嘟着嘴，就是不笑。
　　见她开始耍小脾气，我知道她不会太过伤心了，便戳了一下她的两个浅浅的梨涡所在的方位：“好好睡一觉吧，轻染，晚安。”
　　顾轻染眸光闪了闪，有些害羞地低下头：“嗯……你……也晚安。”
　　“我还要去洗澡呢……”
　　我说着，也是出了门，顺便帮她带上了门。
　　有些可惜没能听到她再喊一声哥哥，我晃了晃脑袋，去洗澡了。
　　飞快洗完，看了眼房门禁闭的隔壁屋后，我关掉了客厅灯，走进了自己的卧室里面。
　　把门关好，检查了一下没东西拉外面后，我关上灯就飞快钻进被窝里面，拿着手机开始看。
　　刷了好一会儿视频后，我突然想到自己这周还没写过的三份卷子。
　　唔……一个晚上没写过作业……明天有得赶了……
　　看了一眼时间，我又点开跟姐姐的聊天界面，见到她还没有回复，我突然有些害怕地打了个电话过去给她。
　　可恍惚间，躲在被窝里面的我似乎听到了她的手机铃声。
　　啪嗒。
　　我房门打开的声音突然响起，这一声直接令得我猛地从被窝中坐了起来。
　　开门之后，手机铃声也是十分清晰地传入我的耳中。
　　进来的人有些迷糊地拿起手机看了一眼，随后把手机丢到床上，微眯着眼道：“小渊……隔壁房间怎么睡了个人？”
　　我呆呆地看着眼前状态有些不对劲的姐姐，连忙下床开灯走到她面前，可走到她面前后，我还看到了一片漆黑的门口外穿着一身单薄睡裙正在冬夜中瑟瑟发抖的顾轻染。
　　见到这里的我连忙越过姐姐，走到顾轻染面前：“轻染你先回房间，没事……这个是我姐，也是你姐……你之前也见到过的。”
　　顾轻染听到后，有些害怕地摇摇头，随后就是直愣愣地站在原地不动：“姐……姐姐不让我睡……”
　　听到这话，我看向身后脸颊绯红眼神有些迷糊的姐姐。
　　闻到空气中淡淡的酒味，我下意识地道：“姐你喝酒了？”
　　姐姐没回话，而是有些踉跄地走到我面前，指着顾轻染，像是一个女主人道：“你怎么把她带回来了？”
　　见到姐姐是真的醉了，我想先让顾轻染回去，可之前我就见识过这小姑娘的固执，要想她回房，只能姐姐来让她走。
　　而一旦姐姐不同意她睡在这里，那顾轻染大概率就不会留在这里了。
　　我有些头疼了……
　　姐姐怎么过来睡了啊……
　　再加上姐姐现在喝醉了，能听得明白我的解释吗？
　　我咬了咬唇，硬着头皮直接用一句话解释：“姐，她现在没地方睡了，就在我们这里睡一晚，以后应该都不会过来了，你让她先回去吧……”
　　我说着，看到姐姐往旁边倒去，吓得我连忙将她扶住。
　　姐姐下意识地推了推我，可感受到我想要将她扶到床上后，便没有继续阻止了，一双泛着淡淡春意的眸子盯着门口的小姑娘，等到自己被我扶到床上后，她开口道：“小轻染你回房睡吧……别在这了……”
　　刚把姐姐扶到床上的我听到姐姐开口，直接松了一口气。
　　扭头对顾轻染说了一句好好睡一觉后，见到她有些忐忑地离开，我突然意识到身体莫名有些燥热，吓得我提住前面的衣服拉了拉，然后才往床上看去。
　　姐姐额头铺上了一层薄汗，秀发沾在上面，将她那清冷的气质削减一点，变得妩媚些许。
　　姐姐还是刚才离开时穿的米色大衣，上白色毛衣下黑色长裤。
　　不过此刻她的衣着有些乱，并且她还在时不时地拉衣领领口，像是非常热一样，一举一动非常撩人，让人移不开视线。
　　可就在我看了没一会儿后，后知后觉的姐姐也是意识到什么，一双黑白分明的眸子默默地注视着我，眼神有些迷糊，但她下意识地双手交叉放在身前，像是对我的提防。
　　我的心突然被刺痛了一下，往前走了一步。
　　可就我迈出一步的时候，姐姐连忙往床的里面挪去。
　　我心情有些失落，但还是伸出手，轻声道：“姐……我帮你脱大衣……”
　　姐姐看了我好一会儿，嗯了一声，坐了起来。
　　我见了，也是连忙到她身前拉住她的衣袖，随后姐姐就十分听话地任我摆布，我也是很快就将她的大衣拿下。
　　无意间扫见她里面还有一件内T恤，我看着她外面的这件白色毛衣，有些犹豫道：“姐……你还脱不脱毛衣？”
　　“嗯……”姐姐说着，有些往我迷糊地往我这边倒来。
　　我唉了一声，心中在想为什么姐姐喝得这么醉的？
　　不过也很快，她靠在我的肩膀上，我也是非常顺利地帮她脱下了毛衣，露出了里面的白色T恤。
　　“姐，你先躺一会儿，我去弄点蜂蜜水给你……”将姐姐的衣服放到一旁后，我帮姐姐盖好被子就走到客厅外。
　　幸好小姨在这里住，她也喜欢出去喝酒，并且时不时深夜回宿舍来，所以宿舍里面也是备着一罐蜂蜜的。
　　泡蜂蜜水的时候，我看了一下刚才碰到姐姐胸脯的右手，咬了咬牙，长呼一口气将自己心中的杂思摒弃。
　　不能对姐姐有其他想法啊……不然她又要生气了……
　　用调羹尝了一下温度后，我连忙捧着杯子回到了房间。
　　回到房间后，见到姐姐坐了起来，我连忙将杯子拿过去，“姐，我喂你？”
　　姐姐嗯了一声，轻轻握住了我的手，将杯子往自己嘴边靠了过去。
　　身体又是莫名地传来燥热，但我的手还是稳稳当当地喂着姐姐喝水，忽然余光瞥见一个米色胸罩正放在我的枕头上，我呆了呆，心中的欲火像是被一点火星点燃了一样，迅速升腾，直至漫遍全身。
　　“小……小渊？别抖啊……”
　　听见姐姐的话，我清醒了过来，死死咬着牙，看着眼神幽幽的姐姐，按捺下心中那羞耻的悸动，将最后一点蜂蜜水让姐姐喝下了。
　　连忙拿开手，我喘着粗气，灰头土脸地跑了出去，将杯子放下后，连忙走到浴室里面，开着水龙头捧了一把水，随后打在了自己的脸上。
　　透彻心骨的寒意贯彻全身，感受到心中那股燥火降下，我有些奇怪地看着镜中的自己。
　　我怎么了？
　　不对啊……
　　百思不得其解，想到姐姐还在房里面，我只能压下心中的困惑，走了回去。
　　见到姐姐睁着一双眼睛盯着天花板看，我没有打扰，再次见到她的胸罩就在枕头上，我咽了咽口水，尽力不往她那里看去，走到自己的衣柜面前，拿了几件厚外套出来。
　　一转身，见到姐姐圆不溜秋的眼珠子盯着我看，我又是咽了咽口水，忍住不再看她那张因为喝醉之后显得更为妩媚的脸颊，哑声道：“姐……你睡吧……我……”
　　“你去哪睡？”姐姐声音少了一点空灵，多了一点幽怨的意味在。
　　我有些奇怪地看了她一眼，无意间看见她衣服里面露出来的两颗点，我又是红着脸立马移开视线：“我……我去客厅睡……”
　　“那里就只有小沙发……”
　　“没事，我坐着嘛，一晚上而已……”
　　“你留在这吧……”
　　“啊？”我愣了一下，有些没反应过来地看向姐姐。
　　姐姐提上被子，盖住鼻子后，只露出一双眼睛盯着我：“留在这吧……”
　　我又啊了一声，随后看向地上，发现这个床尾刚好能躺下一个人，便道：“那好……我拿衣服打地铺吧……这里没多的被子了也……姐，你……”
　　就在我说话的时候，姐姐那似乎带着怒气的声音响起：
　　“上床！”
　　我这次彻底傻住了。
　　姐姐坐了起来，像是气极了，饱满并且露出两颗明显的点的胸脯正上下起伏着。
　　她眼神虽然迷糊，但却是有不容拒绝的意思在：“待会睡地上，冻着了怎么办？你还让顾轻染回房，你就不能顾顾自己？嗯？”
　　看着眼前熟悉又陌生的姐姐，我心中涌起来一股暖流。
　　姐姐又是说了一些别的事情后，接着一拍床垫，气呼呼地看着我：
　　“所以……给、我、上、床！”

第73章 荒唐
　　凛冽的寒风吹得窗户哐哐作响，忽然间，窗外响起了淅淅沥沥的雨声。
　　南方降温的方式有很多，而对于江城来说，降雨也是非常常见的一种。
　　不过纷纷扰扰的寒冷雨夜也影响不了安静暖和的房间，耳边传来被子摩擦姐姐衣服的声音，令得我心脏狂跳。
　　我跟姐姐盖在了同一张被子下。
　　当然，为了避免尴尬，也为了以免姐姐担心，我是睡在了床边，睡在了被子的边缘，同时背对着她。
　　同时，我也让她直接枕在了我的枕头，我是直接用衣服枕着脑袋的。
　　听着窗外的雨声，我陷入了思考。
　　我们姐弟俩上一次睡在一起是多久前了？
　　没记错的话，我记得好像是初中的一次……
　　那个姐姐想不开的那天……
　　就在我胡思乱想的时候，感受到姐姐踢被子的动作，我背过身去，跟姐姐那双在黑暗之中，隐隐发亮的眸子对上了视线。
　　姐姐呆呆地看着我，眼神迷糊，但在盯着我，发现我看过去的时候，她的眼神又变得炯炯有神。
　　像是藏着极端的偏执和炽烈……
　　我有些奇怪，但看见姐姐没睡过去还半个身子露在被子外的样子，我就微微伸手帮她掖紧了被子：“姐，别踢被子啊，会冻坏的……今晚又降温了，要跌破十度了。”
　　“嗯……”姐姐眸中闪过笑意，乖乖地伸手让我继续着手上的动作。
　　无意间擦到姐姐那胸前的软肉，我像是被电击一样，不敢乱动弹，可见到姐姐还是静静地盯着我看，我松了口气。
　　弄好被子后，我红着脸重新背过身去。
　　姐姐醉酒了，可能没有什么感觉，但我千万不能对她做些什么过分的事情啊。
　　时间缓缓流逝，风雨声也渐渐来到了顶峰，我有些难以入睡。
　　微微侧身，我躺平下来，余光瞥见姐姐一双明亮的眼睛，我愣了一下：“姐，你还没睡着啊？”
　　姐姐嗯了一声，一双闪着异样光华的眼睛盯着我看。她在我不知不觉间，已经从床的另一端躺到了跟我只有一个人腰宽不到的距离。
　　姐姐身上那股幽香迅速弥漫到我的鼻间，我咽了下口水，微微扭过头去，声音微哑：“姐……是不是太近了？”
　　“小渊……说说话吧，姐姐睡不着，我们姐弟俩也很少这样说话。”姐姐没回我的话，直接说了这么一句。
　　“啊……哦……好的。”
　　我应了一声，可等了好半响，姐姐的声音都没有再次传出，我微微扭头，见到她一双眼睛仍是直勾勾地盯着我。
　　这是让我开话题吗？
　　我迟疑了一下，开口道：“姐……你想去哪所大学？”
　　“我哪里都可以啊，能去哪就去哪……倒是小渊你呢？现在小渊很厉害了，比姐姐排名还要高了。”姐姐说着，又往我这边挪了点位置。
　　我没有察觉到，而是专注于她所说的那句话：“姐……你成绩下去了好多……”
　　“没事，我只是一个没用的人……怎样……”
　　“姐，不要那么说自己。”我下意识地打断了姐姐自我嘲讽，与此同时，说到这里，我这才想起了一件刚才就想问的事。
　　姐姐为什么是醉着回来的？
　　我扭过头去，见到姐姐的脸颊已经近在咫尺了，我犹豫了一下，问道：“姐，所以你今天为什么要喝酒？你第一次喝酒……”
　　“那小渊上次为什么喝酒？中秋节，你被裴同学扶回来那次。”姐姐说着话，眼神迷糊地伸出手来，轻轻擦了擦我的脸颊，描着我的眉眼。
　　觉得这样的动作有些暧昧，我咽了咽口水，伸手拦住了姐姐：“姐……不要这样……”
　　“小渊连姐姐都碰不得了啊……”姐姐有些失落地说着，抽回了手，主动后退了一点，不再继续在我这半边床上。
　　少了许多压迫感，我汲取经验，顾不得回话，就连忙往床内挪了点位置，以便待会我有足够的空间避开姐姐。
　　而就在我挪身子的时候，姐姐那失落的声音再次响起。
　　“也是……小渊有女朋友了……清荷是吧？她长得的确好看……你和她在一起……不被姐姐摸也是正常……”
　　听着姐姐提起楚清荷，我呆了呆，转过身去，面对着她，有些心虚：“姐……你不是还在生我的气……吗？我怕会对你做些什么……所以才那个的……”
　　姐姐下意识地回应起来：“可你是我弟弟啊，我不怕你会伤害我的…………”
　　“上次……”
　　“上次你也不说了吗？你说了是意外……所以，对我来说，小渊对我做出不合规矩的事情，也只有第一次你吻住我……”
　　听到姐姐的坦白，我生不出一点开心。
　　姐姐能原谅我……是因为她是我亲姐……
　　因此她对我会比较包容……
　　可我是想要这样的包容吗？
　　眸光黯淡些许，我躺平下来，看着天花板，像是想要割舍什么一样，轻声道：
　　“姐，你有男朋友了……接触什么的，也还是不要好一点，即使是符合规矩……唔！”
　　我还没说完，就感受到姐姐一把抱过来。
　　姐姐白嫩软弹的肌肤擦过我的手臂，随之而来的，还有她那双饱满的玉兔，压在了我的手臂上，而她的螓首也是抬起，靠在了我的胸膛上。
　　我有些慌张地看着姐姐，轻轻晃了晃身子，“姐，你干什么？”
　　想到姐姐醉酒，我真的怕第二天她醒了之后，会误会我。
　　姐姐死死地抱住我，在我胸膛上的螓首仰起，直视着我：“抱你！”
　　“不是……我们……大晚上的……别这样吧……”
　　感受到体内的欲火逐渐攀升，我有些慌了，暗骂了自己一句禽兽后，想着用力推开姐姐，可却是无济于事，并且还促使姐姐更加用力地抱着我。
　　“姐……你放手好不好？”我咬着牙，感受到鼻间那股姐姐的气息愈发浓烈，并且手上的触感也是放大了许多倍，我意识开始有些混乱了。
　　怎么回事？
　　一次两次没什么……可怎么次次我一跟姐姐接触的时候，就会升起这么强烈的欲望？
　　就像是我受着欲渊之钥的影响……
　　等等！
　　我意识到什么，看向姐姐，却发现她的双眸清明，完全不像是一扇门的反应。
　　我咬了咬牙，有点不敢深想……这是我对姐姐真实的欲望吗？
　　生怕接下来又会对姐姐做出什么冒犯的举措，我再次用全身力气想用力推开姐姐，可在这一刻，姐姐的力气竟出乎寻常地比我还大。
　　她一个双手钳制住我，接着一个翻身，蹭掉被子的同时，也是趴在了我的身上。
　　下面勃起的肉棒早早地在我的裤裆里面戳出了一个大包，随着姐姐的这一下趴上来，我能清楚感受到我的肉棒恰好卡在了姐姐的两腿间。
　　女人的两腿间是什么……早已经不是个雏外加看过一堆片子的我自然明白。
　　可现在的重点不是这个……重点是姐姐爬上来干嘛？
　　我有些茫然地看着身上的姐姐，只见她双颊绯红、吐着热息、秀发垂落在双脸旁，垂落在了我的胸口上，惹得我心痒痒。
　　但我被她双手死死钳住，并且感受到她跨在我腰间的双腿开始夹紧，我的肉棒和姐姐的那里隔着裤子，来了个紧密接触。
　　可我的心思完全没有放在哪里，或者说是不敢放在那里，我生怕一个不留心，就把姐姐按在床上了。
　　我正想着的时候，忽然发现姐姐双眸闪着我从未看见过的光芒。
　　那是兴奋？还是……什么？
　　我不清楚，但我能明白此刻的姐姐在发酒疯。
　　“嘿嘿……小渊乖……给姐姐抱。”姐姐闭上了眼，螓首垂落下来，紧贴着我的脸颊。
　　感受到体内快要控制不住的情况，我慌了，“姐，你快下去啊。我们不能这样啊……”
　　姐姐抬起头，嘟着嘴，凤眸微眯，非常勾人，声音空灵但说出的话却令得我差点爆了：“小渊……你顶在姐姐下面的，是什么啊……啊……是阴茎吗？小渊的鸡巴？”
　　我脑子现在彻底混乱了。
　　姐姐到底说了什么？
　　我是幻听了吗？
　　就在我脑子是一片浆糊的时候，姐姐眼中闪过一丝狡黠，随即她闭上眼睛，十分熟练地低下了头，吻了下去。
　　感受到唇瓣上的冰凉，我回过神来了。
　　而发现现在是什么情况的时候，我又懵了。
　　姐姐……她吻我了？
　　嘴对嘴那种……
　　嗯？？？
　　姐姐吻的很轻柔，如蜻蜓点水一般，同时又像是在品尝美食一样，不断亲吻着我的嘴唇。
　　在这一瞬，感受着她轻柔的动作和口中淡淡的酒精味道，我的欲望莫名奇妙地就被压制下来了。
　　我的注意力完全集中在姐姐的这个吻上，感受到她像是在阐发一种爱意，我有些不知所措。
　　可当我我发觉她的动作好像非常熟练，我心中又是充满怅然。
　　姐姐是把我当成别人了吧？她完全不像是第一次接吻啊……
　　理智告诉我现在应该推开姐姐，可我的情感却是告诉着我，不要。
　　可这么错下去，真的好吗？
　　明天姐姐要是想起现在的事情……
　　念及此，就在我感受到姐姐的小舌点在我的嘴唇上的时候，我一用力，别开了头。
　　姐姐有些错愕地睁开眼，一双春意荡漾却是茫然惊愕的眼睛盯着我看。
　　我喘着粗气，摇了摇头，哑声道：“姐……你醉了……我是沉渊啊……”
　　姐姐没说话，眼神闪着寒意，像是在表达为什么我不第一时间推开她。
　　我愣了一下，认为她是有些清醒了，便别过脸去：“姐，我……对不起……”
　　说着，我用力想要将姐姐推开，可姐姐直接拿头来磕我。
　　脑门被撞了一下，我忍着痛，不解地看着双眼猩红、有些疯狂的姐姐。
　　见到这样的姐姐，我又是想起了那个想要自尽的她，可正准备开口，眼神重新变得迷糊的姐姐却先一步开口。
　　“小渊……”姐姐说着，仰着头，俯视着我，像个小女孩赌气一样道：“你之前不是亲了姐姐两次吗？姐姐要亲回来。”
　　看着眼前的姐姐，我紧紧拧着眉：“姐……我们是姐弟，不能这样的。”
　　“那你之前又亲我？第二次的时候……还……还……还舔我乳头……”姐姐说到后面，害羞地红了脸，黑暗之中，窗外照进来路灯的光也是恰好使得我看清。
　　我下体抖了抖，口干舌燥地道：“姐……那次是意外……你先下来好不好？”
　　也不知道姐姐是学了什么，我竟然有些难以用力去挣开她。
　　“不要！你亲了我，我还不能亲回去了？！”
　　我咬了咬唇，拿她这点没办法，便只能从另一个我十分在意的点出发，我冷着心，一字一句道：“姐！你……你认错人了……我不是蒋凡……他不是你男朋友吗？你的吻技……”
　　“我跟他什么关系都没有！我都是骗你的！”姐姐歇斯底里地吼了出来。
　　我傻住了。
　　而姐姐红着眼，控诉地看着我：“你上次说好要保护我呢？有人缠着我，你就出来站在我身前挡住呢？你人呢？他一直缠着我，你人呢？你说到没做到！”
　　闻言，知道姐姐跟蒋凡没关系的事情，我有些欣喜。
　　原来之前都是误会吗？
　　可想到现在的事情，我眼神有些黯淡：“姐，既然你跟他没关系，那为什么我问你的时候……你不说清楚？”
　　“你说好要保护我的，我以为你会醒悟的！”
　　“那你出去……不是约会吗……”
　　“我跟妈妈一起出去逛街！次次都是！你不信现在打电话问她！”姐姐说着，放开了我的手，起身要去拿手机。
　　看到这，我知道真的误会姐姐了。
　　这一切，在姐姐这喝醉之后，全都说出来了。
　　同时这事情还都怪我……是我没遵守诺言……
　　要是我敢于直接出现在她和蒋凡面前，也不会有这么多猜忌了。
　　见到姐姐要起身，我下意识地将她抱紧，用力将她抱住，心中是得知真相的喜悦：“姐……不用……我信你……我信你……”
　　“你别按着我头。”姐姐瓮瓮的声音响起。
　　我以为是姐姐不舒服，连忙放开了手，可放手之后，姐姐又是重新将我按住，眼神带着侵略性地看着我：“你还差我一次亲吻，我要亲回来！”
　　我呆滞了一下，忽然意识到还有另一个问题摆在我面前。
　　我们是姐弟，做这些事情是乱伦。
　　还有……我也从未拥有过姐姐……我的情绪不应该是喜悦……我要想跟姐姐在一起，还有很长的路要走。
　　以及现在趁着姐姐醉酒，虽然是她要亲过来，但明摆着这是我占她便宜的事情，也不能有！
　　看见姐姐低下头来，我连忙摇头道：“姐，我们是姐弟啊！不能这么……唔！”
　　姐姐这次没有回我，而是放开了我的一只手，用解放出来的那只手有些生气地抓住我的下巴，用力地吻了下来。
　　嘴唇刚触上，姐姐的小舌便伸了过来。
　　我紧闭着牙关，不敢松开，可忽地感受到姐姐另一只手轻轻挠在我的腰间，痒得我不得不松开了口。
　　姐姐的小舌一伸进我的口腔里面，便像是鱼入了水，开始灵活地钻在我的嘴巴里面。
　　我一时忘了反抗，任由着姐姐主动地攫取。
　　姐姐疯狂地伸着舌头，在我的口腔里面不断舔弄着，感受到我那有些不知所措的舌头，她努力伸着小舌，在我的舌根里面挑逗起来。
　　感受到姐姐热烈疯狂的动作，我有些懵了，只能呆呆地看着她满脸潮红，不断吮吸着我因为她的舔弄而分泌出来的唾液。
　　耳边响起她的吞咽声，感觉到姐姐的疯狂的吻又变成了温柔的亲，我看着眼前这个完全跟以往的清冷高傲圣洁搭不上边的姐姐，心中渐渐涌上一股柔情。
　　我开始伸舌头配合着她，发现我的情况，姐姐微睁开禁闭的美眸，看了我一眼，随后眼露一丝满意地重新闭上眼。
　　我们姐弟俩的舌头不断纠缠着，我心里面虽然想要得到姐姐，但这终究是乱伦，并且现在的姐姐不算特别清醒，我还是有些负罪感的。
　　并且这也有点对不起小姨和楚清荷……
　　可发觉姐姐像是沉迷了一样，我有些把持不住了。
　　一吻方休，姐姐螓首仰起，极其妩媚地微露着半截粉嫩小舌，一滴晶莹的香津玉液衔于舌尖，媚眼如丝地看着我。
　　见到此景，意识到什么的我连忙张开嘴巴。
　　片刻，属于姐姐的唾液滴入我的口中。
　　一滴滴玉液滑入我的舌头，被我不断吞咽下去。
　　我看着眼前露出一点病态笑容的姐姐，晃了晃神。
　　出格了……
　　我们的行为太出格了……
　　我心中这般想着，可还是忍不住地将姐姐滴下来的唾液吞咽下去。
　　姐姐收回舌头，舔了舔嘴唇，满面春光地看着我：“你还差姐姐一次，你吃了姐姐前面，我还要再亲一次。”
　　姐姐一说完，不待我反应，就直接俯身而下，双唇印在了我的唇上。
　　感受着我越来越热的吐气，她微微撅臀，印在了我的肉棒之上，随后不断摩擦。
　　而我还沉浸在和她的接吻中，完全感受不到别的，当姐姐摩擦了不知道多少下后，我看见她浑身一颤，发出了一声嘤咛后，直接无力地趴在我的身上。
　　接吻戛然而止，我感受着娇躯还在不断颤抖的姐姐，我喘着粗气，有些奇怪：“姐……哈……你……哈……哈……怎么了？”
　　“嗯～没……没事……”
　　姐姐无力地趴在我的身上，但即便如此，她双手双脚还是保持着夹着我的姿态。
　　我平息下来心跳，看着趴在我身上不动了的姐姐，回想了一下方才的事情，我只觉得有些荒唐。
　　可荒唐之后，又是十分怅然。
　　若是姐姐能在清醒的时候，能这么对我，我死也可以了吧……
　　但要是在清醒状态下，姐姐会接受我吗？
　　这是乱伦啊……
　　轻轻拍了拍姐姐的后背，发现她没有回应并且像是睡了过去，我忽然冷得打了个哆嗦，这才发现随着我们的动作，床上唯一的一张被子被弄掉在地上了。
　　我一个伸手将被子捞起，盖到了我们的身上。
　　看着身上抱着我的姐姐，我犹豫了起来，可接着察觉到体内迅速升起的欲望和感受到肉棒卡在她两腿间，我小心地搂住姐姐，将她放了下来，随后拿过枕头，替她枕上。
　　姐姐的脸颊还是残留着红晕，鼻息吹着一抹调皮的发丝，在微微拂动，夜色下我看得也不是特别清楚，能看到和感受到的，也只有这些。
　　鼻间充斥着姐姐的气息，我咬了咬唇，没忍住地俯下身去在她的脸蛋上吻了一下，随后忍着欲望，连忙脱了裤子下床，打算去自己打飞机。
　　可看着床上睡得安慰的姐姐，我犹豫了一下，将内裤中的肉棒掏了出来，拉过姐姐白嫩纤细有些冰凉的小手，将其按在了我滚烫的肉棒上开始轻轻撸动。
　　拿姐姐的手自慰，之前我可是想都不敢想啊……
　　没想到这么一个晚上，就达成了……
　　姐……就算我欠你的吧……
　　我盯着姐姐那张圣洁的脸蛋，加快了撸动。
　　我多想姐姐能睁开眼，看着我的动作。
　　姐，我好想要你啊……好想把你按在身下，让你求饶……
　　你骗的我好惨啊……我要惩罚死你，我要肏死你！
　　想象着姐姐被我压在身下，不断中出的样子，我连忙用姐姐的手指撩过我的冠状沟，拂过我的马眼。
　　看见姐姐的手上粘上了我的前列腺液，我爽得浑身一颤，再次加快了撸动，射精的快感也是迅速涌上。
　　可就在我即将要射出来的时候，我看见姐姐蹙紧了眉并嘤咛了一声，抽回了手，我吓得不敢乱动了。
　　但发现姐姐转个身就再次睡过去之后，我松了一口气。
　　下面肿胀得我十分难受，我看了一下四周，发现房间内没纸巾，暗道一声失策后，连忙踩着拖鞋下了床，随后跑出房间。
　　我不知道，在我下床之后，姐姐睁开了自己的一双泛着春光的眸子。
　　看着自己的弟弟挺着那根木棍似的东西走出去后，江沐雪将沾着弟弟体液的手指放进口中，吮吸了一下，随后露出了满足的神情。
　　好爽啊……
　　可就在这时，江沐雪听见了门外响起了声音。
　　“我靠……”
　　“呀！”
　　“嘶！轻染……我……你快转过身去！”
　　“学……学长……我转过去了……你能别拿着东西戳我了吗？”
　　“我……你快回房……”
　　“我……我……我不敢动……哥……哥哥……我好热……”
　　“呃！嗯……坏了……”
　　江沐雪在声音传出的瞬间，便立马光着脚，迈着还有些乏力的身躯走到半掩的房门后，但刚一走进，她就看到了自己的弟弟抱着他们那个所谓的妹妹，身体猛地一颤。
　　意识到什么，她的眸中闪过一丝杀意。
　　“哥……哥哥……我手上的东西是什么……”
　　“轻染你……唉，先去洗手吧……”
　　“这是什么？”
　　“闭眼，别看，我带你去洗手。别闻！”
　　“唔……好臭……哥……这是什么啊……”
　　“别想，来，洗手，有些冷……你怎么出来了？”
　　“我刚起床……起床上了个厕所……”
　　“睡不着？”
　　“嗯……嗯……所以……哥哥能放开手了吗？”
　　“不能。你没看到什么吧？”
　　“我刚一准备回房间，你就出来了……当时太黑了，我没反应过来就被你一只手反抱住我……用东西戳我……所……所以哥……能放开手了吗？”
　　“呼……来，回去先吧……对了，我看看你衣服有没有沾到，你不要睁开眼睛……唔……没有，回去吧……”
　　江沐雪见到从盥洗间走过来的两人，咬了咬唇，还是选择迅速回到床上。
　　听着另一间房的关门声响起后，她听到了弟弟回房关门的声音。
　　“造孽啊……”男孩呢喃了一句话后，叹了一口气，便躺回了床上。
　　没听见他穿裤子的声音，江沐雪忍住把他打晕的冲动，呢喃着好热，开始脱裤子。
　　“姐？姐你干嘛？”男孩也是发现了她的情况，语气有些慌张。
　　“好热……”
　　江沐雪将裤子脱下后，微微伸脚就感受到了弟弟大腿上的肌肤。
　　的确没穿裤子！也就是说，只有一条内裤了！
　　可一想到刚才看到的画面，江沐雪紧紧攥着拳头。
　　贱女人……敢擦到她的东西？
　　还特么装得那么可怜？
　　装给谁看啊？
　　江沐雪没有犹豫，直接一个侧身，再次抱住了男孩，并且抬起腿，搭在了他的大腿上。
　　“姐……你……放开我啊……”
　　男孩身体很快热了起来，江沐雪感受到他呼出的热气越来越重，一个用力，再次爬到了他的身上，并且故意用自己的下面蹭了蹭他。
　　她知道她的内裤早就湿了，但幸好，他是隔着内裤感受不到。
　　江沐雪再次装睡，感受到身下弟弟轻轻的动作，她忽然觉得自己好卑微。
　　就隔着两层布料了啊……
　　她好想要……
　　可身下的男孩似乎发现她不愿动弹，也没了再次把她放下去的心思，就这样让她趴着了。
　　或许也是射了精和他本来就非常疲惫，没过多久，江沐雪便听见了他的呼噜声。
　　又等了很久很久，睁开眼，江沐雪看着眼前眼前俊朗的面容，伸出手，摸了摸他的眼睛，随后慢慢往下摸到了他的鼻子、嘴巴脖子和锁骨……
　　他的一切都好完美啊……
　　微微翻转身子下去，江沐雪坐了起来，掀开被子，目光盯着下面那根还在肿着的东西。
　　拉开他的内裤，等了一下，看见他还睡得非常沉，江沐雪舔了舔嘴唇，将自己的内裤脱下，露出了自己的蜜穴。
　　再次像往常那样，她跨坐他身上，用手扶住他的肉棒，将龟头缓缓塞了进去。
　　擦过自己那颗坚硬的阴蒂，江沐雪忍着颤抖，拿过男孩的手机，对着他们结合的下面，拍了一张照片，发给了自己。
　　同时，她还停留在自己弟弟跟隔壁妹妹的对话框。
　　要不要发呢？
　　感受到穴内那根只嵌入龟头的东西跳了跳，江沐雪一个震颤，浑身迅速痉挛起来，穴内喷出了一股股蜜液浇灌在男孩龟头上。
　　没有了力气，她就要按着惯性往前倒去的时候，感受到龟头已经戳到了自己的那层膜上，她用尽全身力气，翻转过身子。
　　轻微啵的一声，江沐雪从他的肉棒上面离开。
　　差点就自己弄破了……
　　不行，她要留给他，让他来的……
　　即使他不来，她也要在他清醒的状态下，让他看着。
　　回过神来的时候，江沐雪发现那张照片在磕磕碰碰中已经发了过去。
　　看了一下时间，发现还在两分钟内，她呼了一口气，选择了撤回，并将手机内的照片和她的消息删除后，她才将手机放好，并且穿好了内裤也帮男孩的内裤拉好。
　　躺回了温暖的被窝中，江沐雪拉过男孩的手，让男孩保持一个搂住她的姿态。
　　深深吸了一口他身上的气味，少女眼露一丝满足和期待了。
　　下个月，当她在他面前露出真实的自己时，她好期待他会是什么反应了。
　　少女沉沉地睡了过去，浑然没发现搂着他的男孩身体微颤，片刻后睁开了眼。
　　他的眼中，满是难以置信。
　　他的心中，只觉无比荒唐。
　　看着靠着他睡过去的少女，男孩摸了摸她的纤细玉臂，紧咬的嘴唇微颤。

第74章 演戏
　　江沐雪，我的姐姐，到底是一个怎样的人？
　　我想不通了，也看不懂了。
　　她这是醉酒才有的举措吗？
　　可……醉酒之后的她，也让我很难想象得到，她是会做出……那样举动的人。
　　但事实就非常明显地摆在了我的面前。
　　我虽然没有看到，但是能感受到我的龟头被姐姐塞到了她的下面，甚至我还感受到她那层膜了。
　　清晨的微光照进房内，下了一夜的雨也是停了，取而代之的，是朔朔北风，拍得窗户哐哐作响。
　　看着手边睡过去，显得无比惬意少了清冷的姐姐，我犹豫了一下，还是凑过头去，在姐姐的嘴唇上亲了一口。
　　心跳得非常快……
　　耳边只有姐姐的呼吸声和我的心跳声。
　　我在干嘛？
　　我的姐姐对我做出了那些事情，我竟然还亲了回去？
　　理智告诉我，我们之间的事情不能发展成这样的啊。
　　我们的爱，不应该如此啊。
　　可我为什么还是这么期待？
　　是因为姐姐对我也是有感觉吗？
　　我有些后悔没能趁她醉酒的时候，多问她一点问题了。
　　昨晚就只顾得和姐姐接吻了，原本还想接着她的手自慰的，可被她一个转身吓了一跳，只能自己去解决……
　　然后我光着裤子顶着下面那根东西出去，没想到社死地撞见了顾轻染……
　　幸好小姑娘没有反应过来这是什么……也幸好我反应快捂住了她的眼睛……
　　可就在那个过程当中，我下面不小心戳了几下她的背部，本来就难耐到顶点的我没忍住就射了出去。
　　当然，社死归社死，这么一射……也给我带来了一些好处。
　　毕竟顾轻染也是一扇门，我直接多了三十天的时间，现在又回到了230多天，同时，这么一射也是给我带来了一个临时技能。
　　【记忆清除，使用次数：1】
　　【技能效果：清除施术者三十秒内的记忆，三十秒从发动技能开始计算】
　　好像还是很有用的，毕竟清除记忆嘛……这三十秒的时间里面，我能对任何一个人做些事情，无论对方反应如何，只要技能一结束，他将被清除这三十秒的记忆。
　　说回来，在发生这样的事情后，回房又遇见姐姐的事情，我是彻底没办法睡了。
　　整个晚上，我也理了一下跟姐姐现在的关系。
　　姐姐对我的感觉我昨晚没有问，但从昨天的情况来说，应该是松动许多了。
　　可即使这样，我还是对她身上的一些情况非常不解。
　　一是她的吻技……有点熟练……
　　二是她的眼镜……不过根据她所说的，应该是妈妈买给她的？她故意说是蒋凡买的……就是为了激我。
　　三就是她跟蒋凡相处的时候，我能看得见她的笑容，她为什么要对蒋凡笑？
　　四是她昨晚为什么要喝酒？
　　最后一个……就是她为什么昨晚要对我那个？她是不是很想要？
　　从她昨晚亲最后一下，并且身体颤抖来看，我猜测那是姐姐高潮了。
　　亲吻就高潮……可姐姐上次我对她做那些事情，为什么又要推开我……
　　她要是渴望的话，应该也是想要我的啊。
　　所以……都是姐弟关系惹的祸吗？
　　我要怎么跟姐姐表明心意？或者……表不表明好？
　　“唔……”
　　一声呢喃突然响起，我惊了一下，下意识地扭过头去，可等我转过去的时候，意识到不能这么做，应该假睡的。
　　但是不巧，我还没有下一步动作，便直接撞上了姐姐疲惫茫然的视线。
　　姐姐看了我一会儿，又像是还没睡醒一样重新闭上了眼，她转了转身子，感受到我的手后，再次睁开了眼，随后退到了另外一边。
　　“小渊？你怎么在这！”姐姐直接坐了起来，一双饱满椒乳随着呼吸而上下起伏，像是对我的存在十分震惊。
　　我没说话，而是默默地看着姐姐。
　　我想知道她到底是不是在演戏……
　　姐姐见我没说话，柳眉微蹙，因为天气降温了，还穿着一件短袖的她打了个寒颤，接着她重新钻回了被窝里面，一双丹凤眼盯着我看：“小渊，我问你话呢……唔……我……我……”
　　见到姐姐犹豫的样子，我终于发声：“姐，什么啊？”
　　张了张口，头发有些散乱的姐姐咬着唇，红着脸摇摇头：“没什么……对了，为什么我会和你一起睡的？”
　　眸光微闪，我身子往姐姐那边凑了凑，看着她警惕地往墙边靠去，我继续往她那边凑过去：“姐，你昨晚什么事情都跟我说了。”
　　“说……说什么？”姐姐见到我渐渐靠近，伸出手挡住我：“不许靠近了！”
　　我看着姐姐眼中不像演的慌张，纠结了片刻，直接选择发动了记忆清除的技能。
　　随后在姐姐错愕的眼神下，我一个翻身，压在了她的身上，恶狠狠道：“姐，别以为我不知道你对我的心思，你喜欢我对不对？你昨晚的事情，我都醒着，还有前面晚上那次，装着小姨的人，是不是你！”
　　姐姐愣了愣神，用力推着我的同时，声音有些悲愤：“你走开啊！你在说什么啊！”
　　心算着时间过半，我低下头去，“姐，我也喜欢你，你知道吗？”
　　“小渊……你先走开……我们不能这样的……”姐姐十分抗拒，眼眶很快就红了，可看见我亲过来后并且感受到我的手摸到她隔着一层布料的小穴的时候，她嗯哼一声，还是伸手挡着我：“别……嗯……”
　　见到姐姐的抗拒，我咬了咬唇，从她的身上下去，照着记忆躺回到了原来的位置。
　　而姐姐在这时候猛地坐起，靠在墙边，难以置信地看着我，可时间一到，我看见她呆滞了一下，随后神情茫然地看着我。
　　技能生效了。
　　我松了一口气。
　　万一这个技能不灵，我就死了。
　　虽然没发现姐姐的异常，但我也不后悔用了这个技能。
　　毕竟亲了一口姐姐嘛……就是这三十秒原本可以更加珍贵的。
　　姐姐哼唧了一声，喘着气，眯着眼看着被子：“我……怎么坐起来了？”
　　不能打草惊蛇，我装作十分奇怪，“姐，你说什么啊？你不是刚才说要起床就坐起来了吗？”
　　姐姐皱了皱眉，抬头看着我，她见到我的黑眼圈后，像是忘记了先前的问题，关切问道：“小渊……你没睡吗？怎么黑眼圈这么重的？”
　　我也是坐了起来，伸了个懒腰：“姐，我后半夜醒了，被外面吵着，就没睡了。哦对……昨晚你喝醉酒了，你自己一个人回来，我抱着你上床。
　　因为隔壁房间是顾轻染在，我就打算出去睡的……可后面你把我拉着躺在床上了。我们就一起睡了。”
　　扶额，姐姐晃了晃头，像是想起了昨晚的情况，没有回话。
　　而见姐姐有印象了，我趁热打铁道：“姐，你昨晚也跟我说蒋凡跟你没什么了，之前都误会你了。”
　　重新眯着眼，姐姐推开被子，想要下床：“不关你事。”
　　“姐，昨晚你发酒疯，亲我了。”
　　“不可能！”
　　见姐姐立即反驳的样子，我笑道：“姐，你昨晚还挺可爱的，趴在我身上……”
　　姐姐脸色有些红，恶狠狠地瞪着我：“我没做过！你不许乱说！”
　　“还有啊姐，后面我醒来的时候，就见到你躺在我的怀里面，我敢发誓啊，是你自己靠过来的。”
　　“不许说了！”
　　我伸过手，将姐姐的衣服拿过来，无意间摸到她的胸罩，手顿了顿，有些尴尬地拿过她的另外一件毛衣和大衣给她：“姐，冷先穿上……对了……你可能没意识到，你现在没穿裤子。”
　　“什么？”姐姐后知后觉地低下头去，看到自己下身只有一条内裤后，脸红到极致，像是害羞，可她随后又是极其愤怒地看着我：“江沉渊，你是不是对我做什么了！我是你亲姐啊！”
　　姐姐说着，一手拍开我手上她的衣服，并且她还拿起枕头来，往我这边拍过来。
　　没躲，我重重地挨了一击后，姐姐又是扑过来，见到有人要到我怀里面，我下意识地将她抱起来。
　　可这一抱，姐姐愣住了，而我也有些汗颜，但还是迅速加紧了力气，稳稳抱住姐姐：“姐，你听我说，我没对你做什么……这些都是你自己弄的。”
　　“那……那你裤子呢？也是我弄的？江沉渊……呜呜……你放开我啊！”
　　姐姐说话悄然带上了哭腔，我叹了口气，牢牢抱住姐姐的柳腰，凑到她耳边：“姐……你能不能信我？”
　　“你放开我！”姐姐说着，见我还是不想放，一个张口，咬在了我的手臂上面。
　　一吃痛，我瞬间放开了手，姐姐趁势从我怀中离开，抱着她的衣服和被子，将自己裹成一团，喘着气看着我。
　　我看着姐姐，努了努嘴：“姐……”
　　“我要跟妈妈说！”姐姐红着眼眶，眼角泛着泪花，她头发凌乱，少了清冷，更像是一位被玷污的仙子。
　　听见姐姐搬出妈妈，我心慌了神，但还是强装镇定地摊开手：“姐，去说吧，大不了我被你冤枉死，被妈妈打死而已……反正现在妈妈不想见我，她也恨不得我去死吧？”
　　姐姐沉默下来，迟疑了好半响后，看着我的脸，道：“你真没对我做什么？”
　　“没有。”
　　我语气坚定地说着，看到姐姐不断闪烁的眸光，便知道姐姐已经非常纠结和犹豫了。
　　我轻咳了一声，乘胜追击：“姐，你不信首先可以检查一下身体。昨晚我们就讲话，还是你说我们姐弟俩好久没一起说过话了。让我想想啊，哦对，我问姐姐你跟蒋凡的关系到底如何，你骂我蠢，骂我迟钝。
　　说我没发现蒋凡是一直缠着你的，说我没有及时去你面前守在你身边，还说我不守之前的约定……”
　　姐姐听了我的话后，低下了头，眼睛在我身上那翘起的部位看了一眼后，她继续看着眼前的被子，低声道：“别说了……我是你姐……这些事情，也本来就不应该由弟弟来做的……姐姐是应该保护弟弟的……”
　　“但姐，首先你是女生，我是男生也应该保护你。其次……我是答应了下来，的确是我不守信在先。姐，你说吧……跟妈妈说吧……我大概率会被她严禁不准跟你见面……
　　甚至我直接转学都有可能吧。那也挺好，免得姐你烦心，你穿衣服吧，我出去先啦。”
　　我说出了心中所想，正有些奇怪自己这些思想怎么来的时候，我一站起身来，拿过自己的裤子，这才注意到自己下面鼓了个大包。
　　有些尴尬地将裤子挡在面前后，我连忙拿起不远处的衣服，准备往外面走去。
　　可就在我走了没几步后，身后传来姐姐的声音。
　　“小渊……我……对不起。姐姐错怪你了。”
　　彻彻底底地松了一口气，我摆摆手，看向被窝里面只露出一个头的姐姐：“没事，对了姐，下次少喝点酒，或者最好不要喝。
　　对了，你为什么喝酒？昨晚不是跟妈妈出去逛街吗？还有……你之前为什么要骗我说你是和蒋凡出去？”
　　“我没说过我是跟蒋凡出去，每次都是你问，我一次都没回答过，只是说了一句不关你事。”姐姐冷着脸，但其光洁的脸上红晕还未消去，多了一点异样的反差的同时，显得更为诱人。
　　我重新坐回了床上，往姐姐那边爬去。
　　姐姐见到我的动作，害怕地缩紧被子，磕磕巴巴道：“你……你要干嘛？”
　　我张了张口，将心里面对姐姐的情感全盘托出的悸动压下，随后摇摇头笑了笑：“没干嘛，姐你要是困了就继续睡吧，想吃什么早餐？我去饭堂买给你吧。”
　　“都可以吧……”
　　“那好，我去买几个叉烧包……没记错的话，姐姐你小时候挺喜欢吃的？我先走了。”
　　我说完，有些垂头丧气地走出了房间，随后掩上了门，看了眼旁边那扇禁闭的门后，我冷得一个哆嗦，连忙穿上裤子，随后飞快洗漱一番后出了门。
　　听见关门声，江沐雪方才穿好衣服从房里面走出来，她摸了摸自己身下已经泛滥成灾的私处，心中满是不解。
　　可想到刚才弟弟对自己的试探，她有些不悦地眯起了眼，浑身散发着一股生人勿近的气息。
　　忽然听见隔壁门打开的声音，她眼神冰冷地看向那只睡眼惺忪头发凌乱的小兔子，可等对方看向她的时候，她却是露出了笑容：
　　“小轻染……陪姐姐说说话，好吗？”

第75章 圣淫
　　“嘶……冷死了冷死了……小渊渊，早上好啊。”
　　听见小姨那活泼的声音，我定睛往门口的方向看去，看见她的穿着后，我恶狠狠地起身走到她面前。
　　今天的小姨穿了一件白色毛衣，外面套着一件黑色大衣，脖颈上围着一条红色的围巾，本来这一身搭配显得非常高贵优雅、端庄保守的。
　　但下身小姨却是穿了一条肉色丝袜，脚踩着一双小白鞋，这么一搭配，虽然很吸睛也很好看，但我都说了多少遍让她别穿得这么暴露了？
　　再说了，大冬天的，七八度，不冷吗？
　　感受到我走到面前，小姨有些意外地抬头看着我，见到我一脸不爽的表情之时，她笑着拍了拍我的头：“行啦行啦，小姨待会换好不好？我开车来的，没有被别的男人看见。”
　　听见小姨这话，我撇了撇嘴，算是不再计较了，我随后连忙转身看了一眼身后，见到姐姐和顾轻染看不到这边，连忙低下头去。
　　见我要接吻，小姨连忙伸手拦在我们中间，随后有些着急道：“我姐也来了。”
　　“妈妈？”我愣了一下。
　　“对对对，快进屋快进屋，她在我后面。”小姨看了一眼门外走廊的尽处，然后立马推着我往里面走去，同时还不断呢喃着冷死了。
　　我听了，觉得活该：“小姨，谁让你穿丝袜。”
　　“小混蛋，丝袜还是很暖的，再说了，这不是穿给你看的吗？”
　　“所以小姨之前在家里面穿得那么诱人都是为了勾引我？”
　　“是是是，你说什么就是什么。”
　　小姨推着我到了客厅，见到小小客厅中的茶桌围坐着的姐姐和顾轻染，她伶俐道：“早啊，小雪还有小轻染。”
　　姐姐放下书，神情冰冷地点点头。
　　而顾轻染则是有些胆怯地拢紧了身上的衣服，说话有些结巴：“季……季老师好……”
　　小姨推开我，径直坐在了两女中间，拉过了顾轻染的手：“小轻染不用这么紧张的。”
　　“不……好……好的。”
　　“你们吃早餐了吗？”
　　“吃了……学……学长给我们买了早餐。”
　　听着小姨跟顾轻染的讲话，我去开热水壶的间隙，也是跟恰巧这时走到的妈妈对上了视线。
　　妈妈今天穿着一件白色羊毛大衣，大衣的质地柔软而温暖，紧紧包裹着她那曼妙的娇躯，在大衣的里面，她穿着一件淡蓝色的毛衣，颜色清新脱俗，毛衣的领口微微露出，与外面的白色羊毛大衣形成鲜明的对比，更显得她的气质清新优雅、保守端庄。
　　她的下半身穿着一条黑色的长裤，裤子的线条流畅，完美地勾勒出她修长的腿部线条，而长裤之下的，则是穿着一双黑色漆皮短靴，短靴的鞋跟不高，却足以让她显得更加挺拔。
　　她的头上戴着一顶白色的毛线帽，帽子的边缘微微卷起，盖住了她随意披散在肩上的秀发，更显得她的可爱俏皮，与妈妈那浑身泛着成熟的韵味有着极强的反差，多了一丝无与伦比的美意。
　　我晃了晃神，看着妈妈盯着我走进来，我连忙移开视线，打招呼：“妈，早上好啊。”
　　妈妈踩着的短靴发出噔噔的沉闷声，与高跟清脆的脚步声音质完全不一样，对于我来说，还是穿着高跟的妈妈更加吸引人。
　　妈妈关好门，拂了拂有些乱的发丝，一脸温和地朝我点点头，可似乎想到我们之间现在的情况，她看了我一眼后，就重新回到了那个疏离淡漠的脸颊。
　　我有些无奈，但还是自认活该。
　　或许当初我不跟妈妈讲出那晚的真相，她应该不至于现在一见到我就得摆出个冷脸吧？
　　妈妈径直走到了有些狭小的客厅里面，看到小姨身边的顾轻染，她下意识地打量起来。
　　而热完水的我拿着热水壶，走到四女中间，给刚上来的小姨和妈妈倒水。
　　见到顾轻染有些慌张地低下头去，我扫了一眼等着我来介绍的小姨，幽幽地瞪她一下后，抬头跟妈妈道：“妈，这女生就是顾轻染。”
　　“我知道。”妈妈有些冷淡地回了一句话后，拉过一张凳子，放到了姐姐身边，坐了下去。
　　顾轻染呆呆地看着妈妈，见到妈妈的视线后，她有些慌张地低下头，“阿……阿姨好……”
　　妈妈看了眼刚将水递过来的我，随后又看向小姨，见到小姨抿唇微点头的动作，她放缓了神情，柔声道：“轻染你好啊，我今天来这就想跟我两个孩子说件事情。”
　　“啊……那……那我先回避……”顾轻染说着，轻轻推开了小姨的手，拿着自己的东西走回房间去，轻轻关上了门。
　　顾轻染走后，客厅里面就剩下我们一家人了。
　　妈妈看了眼姐姐，眼中闪过一丝担心后，又是看向小姨：“梦儿，轻染她性格就是这样的？”
　　“对的，妈，她在学校一直都是这么胆怯的……我之前也跟你说过，大概率是她那家庭的缘故……”我先小姨一步开口。
　　妈妈一双凤眸凝在我的脸上，她咬了咬唇后，低下头看着手中的杯子：“她是小渊你和雪儿的妹妹，你们三个有点血缘关系，但跟我没什么关系，我不会多说什么，所以你们也别期待我会收留她什么的。”
　　妈妈应该是事先从小姨那里得知昨晚我从顾轻染那里问出来的事情了。
　　我看了一眼妈妈身边静静看书的姐姐，轻声道：“妈，不说这个了，这个给小姨来解决吧……我们……”
　　“我靠，小渊渊，你这什么话啊，要不是你，我能知道那么多轻染的家世？我可跟你说啊，我也不是什么多管闲事的人，我是坚定不移地站在我姐那边的。”
　　“嘘嘘，小姨小声点啊。”
　　“切……我敢打赌，小轻染那性子，敢偷听，我就不姓季了。”
　　“那姓什么？”
　　“嗯？江沉渊，你找茬是吧？”
　　看着小姨又跟我打成一团，妈妈垂下了眸，心情有些复杂。
　　听到翻书声，妈妈似乎才想起姐姐的存在一样，扭头看向她：“雪儿，昨晚没发生什么事情吧？”
　　姐姐抿着唇摇摇头，目光从书上离开，拍了拍小姨，等着她停下来后，姐姐又看向妈妈：“妈，你不是有什么事情要说吗？”
　　“啊对！”妈妈拍了拍大腿，抿下一口温水后，看向我：“小渊，其实我来是有事跟你讲，你小姨和你姐姐都是知道了，是关于咱们一家人下个月新年的事情。”
　　我从跟小姨打闹的状态中退出，听到妈妈的话，心中一紧：“妈……你说。”
　　“就我已经问了你姐姐和你小姨的意愿了，所以现在也只是通知你一下，下个月的新年，我和你小姨回农村，你跟你姐姐留在城里面。”妈妈语气有些坚硬，她的一双凤眸也闪烁着一丝不情愿，可更多的还是坚决。
　　知道妈妈是不想见到我，但我还是不情愿地问她的借口：“妈，为什么？”
　　姐姐翻了翻书，那空灵无比宛若清泉流响的声音响起：“妈妈说我们要准备好高考，就别操心过什么年了，过年什么的，等我们高考完之后吧。而外公外婆他们知道了之后，也是同意让我们别走来走去的了，以高考为重。”
　　听我姐姐的解释，我有些难以置信地看着她和妈妈，最后目光定格在小姨的脸上。
　　小姨耸了耸肩，表明了自己是同意妈妈的意思。
　　我满是不解地看着她，可见到她朝妈妈那边努嘴的动作，我沮丧地低下了头：“妈……”
　　妈妈看见我的表情，有些心软地将凳子拉到我身边，拍了拍我的后背：“小渊，好好学习才是重中之重……考上一所好大学，妈妈就放心了。妈妈知道你现在的成绩已经能摸到一点清大京大那种国内最顶尖层次的门槛了，妈妈希望你能努努力。”
　　见到妈妈的手，我想伸手握住妈妈的手，可见到她有些害怕地缩了回去，我心生一股怒火，想将这么多日来妈妈故意不见我的情绪发泄出来，可一想到那后果……
　　我放下了手，压抑住情绪，脑海中想起一件事来。
　　差点忘了感度之种！
　　我昨儿纠结了一个通宵，就是纠结是放在姐姐身上还是妈妈身上……
　　既然妈妈今天这么巧来了的话。
　　我再次抬头看向妈妈，装着继续跟她讲道理：“妈，复习跟过年又不冲突。少那么一两天……那高考又不会怎么样……”
　　妈妈摇摇头，柔声道：“小渊，妈妈也都是为了你好……要不这样吧，这个寒假，你和你姐姐去京城那边逛一圈？可以吗？过年什么的，都随便了。”
　　趁着妈妈说话的期间，我连忙对她使用了感度之种，看到羊皮纸上泛出的字样后，我呆滞了一下。
　　【季若婵：女】
　　【关系：母子】
　　【好感：80/－100】
　　见到妈妈对我的好感度有80那么高，我知道了妈妈其实并没有特别反感我，也是意识到了她或许就是不想面对，即是不想面对我和她那天晚上的事情。
　　妈妈真的如她那天所言，是真的原谅了我。
　　但与此同时，小姨对我的好感度是100……现在妈妈对我的好感度是80，是不是只要妈妈对我的好感度到了100，也是可以跟我到那种地步？
　　可妈妈跟小姨不同的地方还在于后面好感度斜杠之后的数值。
　　小姨现在的数值是25，可妈妈的数值是负数……这应该不可能是好感度，但也不可能是厌恶程度了。
　　毕竟要是厌恶程度的话，妈妈厌恶我的数值是负值，岂不是表明了她对我好感很高？
　　所以后面斜杠的数值可以将是厌恶程度的这种情况排除了。
　　无论如何，这对于我来说，都是一个好消息，以至于过年的时候不能一起这事，我也没那么排斥了。
　　但我生怕妈妈发现异样，知道不能露出任何怪状，于是我继续说着自己的不满：“妈，过年是我们的传统，从几千年前就开始传下来的了。这是习俗。”
　　妈妈咬了咬唇，摇头，坚决道：“别说了，就到这里吧，我一开始也就是想着当面通知一下你，不是来征求你的意见的。这样吧，我帮你们姐弟订两张寒假去京城的机票吧。
　　你们现在也可以自己出去旅游了，小渊，到时候你要照顾好你姐，你姐毕竟怎么说都好，都是女生，知道吗？”
　　我下意识地看向姐姐，心里面回荡着姐姐今早说过的话。
　　——当姐的，不应该是保护弟弟才对吗？
　　我有些明白为什么我要保护姐姐的思想是从哪里来的了。
　　原来是妈妈……
　　妈妈拍了拍我的肩膀，随后站起身来看向小姨：“梦儿，你快点跟顾轻染父母协商好吧，涉及到法律纠纷的找我，我可以帮小轻染，起码接下来她不能继续住这里。
　　原因的话，你也知道，她可以住宿舍的。
　　而寒假的时候，她要是无家可归，倒是可以住在这里，但我没记错的话，每年新年寒假期间，学校是不会有值日老师的，你斟酌一下吧。
　　雪儿，小渊，妈妈先走了，我还要去上班，处理一宗案子……你们要好好学习，不要辜负妈妈的期望啊。”
　　我见到妈妈准备走，连忙站起来，有些惶然地开口问道：“妈，可以抱一下吗？”
　　妈妈转身的动作一顿，她看着我，凤眸微眯，犹豫了片刻后，走到我面前轻轻抱住了我。
　　我连忙伸手将她抱住，并且低下头靠在她的耳朵上。
　　那个温柔无比，对我和姐姐十分关心，可在一些教育问题上又是十分严厉的妈妈，其实很多时候都是摆着一副严师慈母的面孔的，可本质里，这都是出于对我们的关爱。
　　她知道这个家，应该是由她撑起来，所以她很少袒露出心中的柔软，在外十分强势，可就这么一个女强人，她也会背地里偷偷哭泣，像一个小女人一样地抱着我哭泣。
　　时隔多日，我再次抱住了妈妈。
　　妈妈那股如麝如兰的典雅香味萦绕在我的鼻间，即使隔着好几层衣服，我还是能感受到妈妈胸前的柔软和饱满，这使得我又开始想入非非。
　　我的脑海中不自觉地又开始回想起那个晚上，那个妈妈和我缱绻流连的晚上。
　　感受到身体的异样，我连忙控制好思想，不敢再乱想。
　　再等等吧……
　　我对妈妈的计策，只有慢慢磨。
　　要想她改变思想，太难了，我还是不要再惹她厌恶了。
　　忽然间，见到羊皮纸上妈妈的好感度开始下降，意识到我抱太引起妈妈不悦了，我连忙松开手，随后装着尴尬地挠起头来：“太久没抱过妈妈了，都有点怀念了，还是妈妈的怀里更舒服。小时候妈妈是不是经常这么抱着我的？”
　　妈妈原本微拧的眉头舒展开来，听到我的话后，微瞪了我一眼：“就你会贫嘴，还扯到小时候了……小时候你能乖乖被我抱着我就谢天谢地了，你问问你小姨，你小时候有多难缠，哪像你姐姐，安安静静地在我怀里面。”
　　小姨双手举起：“姐，别扯上我啊，他们两个出生的时候，我才七岁啊，不记得啦。”
　　“也是你，你也教坏了小渊，看看他这喜欢嘴贫的样子？都是你教的。”
　　“姐，过分啦。”
　　“幸好雪儿没学你……”
　　“是是是，就小雪最好。”
　　“欸，你还贫嘴是吧？”
　　“姐，事先说好，不许拿催婚堵我，我就能跟你唠嗑到晚上。”
　　听着小姨和妈妈的对话，我看着羊皮纸上妈妈的好感度再次回到80，并且还慢慢升到83后，不禁笑了起来。
　　想到姐姐，我低头看着沙发上的姐姐，发现她已经放下了书，也是嘴角勾起地看着妈妈小姨，姐姐一副清冷仙子终于愿给出微笑的画面使得我呆滞了一瞬。
　　等我回过神来的时候，就见到姐姐一双漆黑分明的眸子正盯着我看，而她不解地歪着头，像是没意识到接下来的动作有多不妥一般，当着还在说话的妈妈和小姨的面，极其妩媚地将手指伸到嘴唇前，一舔嘴唇后又是伸出一截香舌卷了一下她的指尖。
　　我呆呆地看着姐姐，在这一刻，我竟觉得姐姐比小姨更像一个能勾人心魄的妖女。
　　圣洁的仙子……跟淫荡的妖女……
　　似乎只有一线之隔。
　　当我再次回过神来的时候，说话声早已消失，我面前三个女人都不解地看着我。
　　我有些脸红地看了一眼姐姐，见到她蹙着眉，眼中流露着担心的神光，我摇摇头，笑道：“没事没事……”
　　是我想太多了……姐姐本性怎么可能这么淫荡呢……
　　自我排解着，我忽然想起了姐姐昨晚坐到我身上之后的事情。
　　姐姐……她……
　　到底是一个怎样的人？

第76章 烙印
　　“沉渊，今晚的元旦晚会你还留不留下来看啊？”
　　趁着下课人少的机会，楚清荷坐到裴烟许的位置上，像做贼一样低下头来，开低声问道。
　　看着她比我还要担心被别人知道我们关系的样子，我有些无奈地捏了捏她的小手。
　　“唔……别闹，快点。今晚留不留？你要是不留的话，我就回家了啊。累死了……两个星期，为了复习，都没好好休息过了。”扎了个丸子头的楚清荷拍开了我的咸猪手，眉目含羞地瞪着我。
　　后天就是元旦了，每一年的元旦前，学校都会组织两个晚上出来，让高一高二分别搞个元旦晚会，可今年学校或许是为了节省钱吧，两个年级的元旦晚会就安排在一起来，而时间便是今天周五。
　　按理来说，我们这群高三的是不能去看晚会的，只能在教室听体育馆里面的声响。
　　可我们这周刚刚结束了一个联考，校方或许也是为了让我们这群高三的放松一下，便直接决定在今天周五放学，当然，高三生今晚也是可以留在学校去观看学弟学妹们的元旦晚会，明天再统一中午放学。
　　待会就要提交留校名单了，而这也是楚清荷过来问我的原因。
　　我想了想，见到似乎有人往这边看过来了，我还是不慌不忙地伸手摸了摸楚清荷脑后捆成一团的秀发：“不留啦，看了两年了，还不腻啊。今晚一起出去逛街看电影不是更好？”
　　“唔……不去。冷死了……你当我傻啊。”楚清荷甩了甩头，正娇嗔地说着，看见苏惜瑾盯着这边，她连忙起身：“那就这样吧，待会放学一起回去？你是回家吧？咱们公交车也是顺一点路。”
　　“怎么楚大小姐还要沦为坐公交啊。”
　　“切，就问你一不一起吧。”
　　“一起一起，不就是当一回护花使者嘛。”
　　“油嘴滑舌，不理你了！”
　　楚清荷本想一甩头发，可甩了甩，后知后觉地发现都被绑着，因此转为狠狠瞪我一眼后，去苏惜瑾那边了。
　　看着她走开，我也是感受到许多道来自男同胞们的探究目光，我一摊手外加耸肩膀，露出一副得瑟的样子后，那些人都切了一声，各干各的去了。
　　其实我跟楚清荷之间的事情，过了一个学期，大部分人都能发现我们两个有一腿的了，不过只要我们不公开，那就都是绯闻。
　　本来我隐瞒的原因，是因为不想让姐姐和小姨知道的，可后面还是被姐姐知道了，幸好她没有跟妈妈还有小姨说……
　　所以现在我猖狂一点，其实也无所谓，只要能防住小姨就可以了。
　　听见最后一节课的上课铃声打响，听见裴烟许一屁股坐到凳子上还往我这边挪过来的声音，我连忙伸手挡住她。
　　“干嘛啊，至于这么防我吗？”小个子拂了拂前面的发丝，有些不满：“我把你当兄弟，你把我当闺蜜是吧？”
　　“去去去，女兄弟，小弟我要做卷了。”
　　“写写写，写不死你，天天都在写，跟你姐一个样……不过你现在觉得自己能比你姐厉害了没？我看你姐现在成绩没你高，是不是她在藏拙？”
　　说着说着，裴烟许看见班主任过来巡堂，低下头十分八卦地问道。
　　我看了一下她，伸出手指戳了一下她的脑门：“八卦啥啊，你什么时候能考进前一百再来问吧。也不知道你怎么想的，明明个子那么矮，黑板啥都看不见，就是一直嚷嚷着要跟我坐后面……”
　　“我喜欢你啊，信不信？”
　　“不信，滚。”
　　“切，没意思。”
　　跟裴烟许拌了拌嘴，看她发现班主任走了就躺下睡大觉的样子，我摇了摇头，继续埋头写卷子去了。
　　自从顾轻染那事情发生那天过后，小姨也是开始帮顾轻染忙。
　　现在顾轻染周末都是住在宿舍里面，不过这样下去也不是办法，小姨便联系了一下她的母亲，说了一下顾轻染的情况后，对面有些不耐烦地草草说了几句便直接挂断。
　　小姨暂时也没了办法，原本想要通过法律途径来干点事情的，但顾轻染一听她爸妈有可能坐牢啥的，就又不忍心。
　　这样纠结之下，事情到现在也没有更为明显地解决方案。
　　可我们能帮到她这么多，其实也算是仁义至尽了，幸好小姑娘也很懂事，没多要求什么。
　　不过就是她现在面对我们的时候，或许因为我们帮了她而感到愧疚，所以她就一直低着头，即使是说话也不愿抬头。
　　还有，自那天过后，虽然我现在可以再次时不时去见她了，但她也没再叫过我哥哥，惹得我有点气闷。
　　除了顾轻染外，那天之后发生变化的也还有妈妈和姐姐。
　　先说妈妈，现在我打电话过去的时候，妈妈已经能不犹豫地接听了，又是回到了以往那位孩子一有电话打来，就立马接听担心孩子出事的母亲。
　　我觉得妈妈似乎完全接受了我们之间发生过关系的那件事了。
　　原因或许也是因为这么多个月以来，我这么乖，并且没有再次表露出不妥的缘故吧。
　　反正不管怎样，我跟妈妈的关系似乎又回到了从前，当然，我想和妈妈见面还是一件难事。
　　对于我亲爱的母亲，我要做的，只能是让我们的关系在保持母子的关系下，渐渐让她对我的感情往正常男女之间的感情转变。
　　这些都需要时间啊……更遑论妈妈这么一个保守的人……
　　难受。
　　说完妈妈，便剩下姐姐了。
　　我仔细回想了一下我跟姐姐之间发生过的事情，总觉得十分诡异，似乎这一切都是被人操控着一样。
　　是姐姐吗？那她所求为何？
　　还有几个月前的那个中秋我喝醉的晚上，在我下面的人到底是不是姐姐？
　　不知道，瞎猜也没用。
　　说回现状，自从那天姐姐酒后吐真言后，我再想去观察她跟蒋凡之间的情况，却没见到过姐姐和蒋凡走在一起了。
　　而后面再见到蒋凡，是他走到姐姐面前说话，而我那会儿偷偷观察了好一下后，发现的确是蒋凡缠着姐姐，我那叫一个气啊，上去就给了他一拳。
　　挨了一拳，他当时傻眼了，正想还手一下，可当时之前把他罚休学的级长刚好路过，他也没解释，只是狠狠瞪了我一眼就走开了。
　　自打那以后，姐姐身边没见到过蒋凡了，她又是变回了以往的那个冰山美人，不苟言笑，坐在那就是寒气逼人。
　　可她回了家后，又变得平易近人很多，跟我说的话多上不少，我现在也是经常见到她那动人的笑容。
　　或许这才是正常的姐弟关系？而不是像往常那样，姐姐冷着脸，我想靠近一下她都心有戚戚的，一点都不敢乱想。
　　就在我一边做卷一边摸鱼的时候，苏惜瑾忽然站了起来，往外面跑去，我看了一下她身边的楚清荷，发现楚清荷没什么动作后，我也没多想。
　　哦对，说起苏惜瑾，我有想过通过楚清荷来说清姐姐和蒋凡没有一丝瓜葛的事情的，可后面想了想，会令得楚清荷难办，并且就算我让楚清荷帮忙说了，苏惜瑾会不会信我，又是一个问题。
　　毕竟我和姐姐的关系摆在那，没有办法的。
　　就在我胡思乱想之际，下课铃也是敲响。
　　高三上半程已经接近尾声，我们一月中旬再考个期末考，就能有三个星期半的假期，假期足足比以往少了一个星期。
　　没办法，高三狗，还想要假期？tm现在都有‘砖家’建议取消除夕放假了……咱们高三的，起码还有个寒假……
　　见到经历了一个高三打磨的同学们没有了一开学那样，一放学就直冲门口的情况，我跟坐在前面的楚清荷对了对视线后，有些无奈地率先起身。
　　他们不走，我和楚清荷都不好走到一起去啊……现在只能外面集合了……
　　拿起书包，瞥见还在睡觉的裴烟许，我伸手推了推她，看着她懵逼的样子，我指了指她桌上的小闹钟，然后走出教室。
　　经过隔壁教室的时候，发现姐姐的书包不在了，我猜测她是直接去找小姨一起回去了。
　　我拿出手机，给小姨发了条自己回去的消息后，就在厕所旁边的楼梯口转角等了一下后，见到背着一个小书包，穿着薄外套、戴着一顶黑色渔夫帽和围着一条白色围巾的身影。
　　那个人自然是在我后面走出教室的楚清荷了。
　　她一发现我，连忙小跑过来：“走走走，趁着现在少人，快点下楼。”
　　有些好笑，我牵了牵她的围巾：“这么怕被人发现？咱们这关系其实被他们发现得差不多了，就差我们的一个公布了。”
　　楚清荷闻言，翻了个白眼：“是谁最开始要保密的？所以说，你打算什么时候跟外面讲？当初真的被你骗到了……公布之后，有事情的应该是你，又不关我事。暗恋你的人多点，还是暗恋我的人多点？”
　　“都多都多。”我打了个哈哈，没想到当初的一个偷换概念还是给她发现了，我不敢再继续在这过多说话。
　　我们俩唠嗑了一路，为了躲避他人的目光，我们也是选择了平时不怎么有人来的校门口，打算从这出学校。
　　可当我们一走出校门口，看到对街围墙那里聚着的一帮人，我眯起了眼睛。
　　以往这个校门口几乎不可能来人的啊，可为什么这次却是这么多人堵在那里的？
　　因为公交车站在围墙那边，我们只得慢慢靠近。
　　很快，我们就看到了人群里面有好几个染着发的社会青年。
　　而我下意识地护在楚清荷面前，呢喃道：“校门口怎么这么乱的？保安大叔也不管管吗？”
　　楚清荷也是往那边看去，拉了拉我的衣袖：“算了，别管了。”
　　不想多生事端，我嗯了一声正准备拉着楚清荷走远点的时候，忽然发现了人群里面围着的校服身影，我瞬间呆住了。
　　是姐姐。
　　那一瞬间，我的脑海中又是浮现出当年的景象。
　　当年姐姐被校园霸凌的场景。
　　而楚清荷见我呆站在原地，又是拉了拉我的衣服：“怎么了？”
　　我晃了晃身子，回过神来迅速道：“清荷，你先回去，不要过来……我姐在里面。”
　　说罢，我直接冲了过去。
　　我现在只祈求当年的事情不要再次发生，当年之后发生的事情就像个烙印一样烙在我的内心深处。
　　不能再像上次那样了。
　　而在我不知道的背后，还留在原地的楚清荷看着我远去的背影，呆在了原地，眸光微闪。

第77章 闹剧
　　“老大，这个男的就是瑾姐说的渣男？”一个染着黄发的小混混满脸讨好地对着中间的那位少年说道。
　　那个被称为老大的少年长相英俊，高大魁梧，满脸的桀骜不驯。
　　他双眼微眯，看了眼眼前的一男一女，视线从那花容月貌的清冷女生脸上挪开，定格在了男生脸上：“喂，你叫蒋凡是吧？”
　　蒋凡听到对方的声音，身子颤了颤，随后大脑开始疯狂思考。
　　他们来的原因……是因为苏惜瑾？
　　是她的报复吗？好啊，她竟然这么狠心，敢直接叫人过来围他。
　　要知道这才刚出校门口啊，真不怕待会事情闹大？
　　一想到有学校在，蒋凡笃定对方不会轻易动手，心中的恐惧消降不少，但被一群一看就不好惹的社会青年围着，蒋凡说不害怕都是假的。
　　“嘿嘿，老大，这傻子腿在抖了。快点给我回答问题啊，不想少点什么吧？”刚才的那个黄毛笑着对中间的少年说完后，又上前用力地扯住蒋凡的头发，将他的头晃了晃。
　　被牵着头发当众羞辱，蒋凡不敢乱动以至于脸上有些燥，可瞥见身后的女神露出了害怕的表情，他知道再这样下去不行了，要知道这是他难得的表现机会啊。
　　再加上这是学校外面，对方肯定不会轻易动手的。
　　有了决定，蒋凡鼓起勇气甩开黄毛的手，往前踏出一步，面对着那个桀骜不驯的少年，强装气势道：“是我，怎么了？”
　　少年看着眼前的一幕，微微挑眉，随后冷冷一笑：“是就好，兄弟们，动手吧。”
　　“等等！”听见对方毫不犹豫地喊动手，蒋凡连忙喊停，方才的气势消失不见，有些软弱起来：“兄弟，不至于吧。这是我们学校外面啊，你就对我动手？是不是不太好啊？
　　再说了……是苏惜瑾把你们喊过来的吗？要不这样，我们见个面，一起说清楚如何？”
　　少年看了一眼蒋凡身后的清冷少女，见到对方眼中表面流露着害怕，但实际上，眼底深处却是有着一股像是在看着几只蝼蚁一样，淡漠到极致的意味。
　　发现这点的少年微微一笑，收回视线，再次看向蒋凡：
　　“一切不是很清楚吗？你为了这个女生，而主动劈腿，还有什么好谈的？”
　　见对方不想谈判，蒋凡心漏了半拍，他下意识地看向身后的女生，可下一刻，他就毫无征兆地被方才说话的黄毛一拳打在了面门上。
　　脸上挨了重重一拳，蒋凡有些晕，但那个黄毛紧接着却是再次一拳朝他腹部打去。
　　没怎么锻炼过，蒋凡挨了两拳后就直接倒在了地上，他看着黄毛跨过腿来，连忙求饶并且开始推卸责任：“大哥……大哥，不……不关我事啊！是这个女的！是这个江沐雪！
　　是她要我跟小瑾分手的！是她勾引我的！说什么我跟小瑾分手了，她就会当我女朋友什么的！
　　可她到现在就在吊着我，我现在知道错了，不应该听这个贱人的话的，哥！哥！别打了！呃……”
　　看着手下人开始对蒋凡一顿胖揍，少年默默地转移视线，看向面前的清冷少女。
　　见到对方淡淡地瞥了一眼地上的情况后，然后淡漠地看着自己，少年微眯起双眼：“这位同学，他这么说你，把责任全推到你身上，你有没有要反驳的？”
　　话音落下，周围的一众人也都开始了讨论。
　　“老大还问什么啊，这百分百就是那个女的了。”
　　“这个女的，啧啧啧，看起来冰清玉洁，原来是个狐狸精啊？”
　　“哦哟，这个女的还真靓啊，怪不得这个渣男劈腿。”
　　“美女，跟你说话啊，应一句啊？”
　　“啧，明明是抢走别人男朋友的贱女人，还装的这么高冷，装给谁看啊？”
　　“老大，我记得你最喜欢这种类型的了，要不要带她回去？”
　　“对对，老大最喜欢这种高冷的女人了，毕竟这些女人越是高冷，在床上就越……我草，谁打老子？”
　　少年闻言，狠狠地扫了一眼那个口无遮拦的手下，余光瞥见面前的女生张口准备说话的时候，忽然就听见身边人的一声痛呼。
　　下意识地往声源看去，可突然，那里围着的人墙开了一道口子，并且进来的人他飞快地挥舞着拳头朝他砸来。
　　出乎本能地抬手格挡，原本以为会轻易挡下，但少年似乎完全没有想到对方的力气会是如此之大，以至于他身体踉跄了一下，停顿了好一会儿才将这拳头拦下。
　　所幸对方见拳头被他阻拦了下来后，没有再做文章，而是连忙护在那个女生面前，冷冷地盯着自己看。
　　少年见到对方那俊朗的面容，一米八几跟自己差不多的体格，再加上刚才那力气，他像是找到了同类一样，兴奋地朝对方道：“兄弟，再打我一拳。”
　　听见这句莫名其妙的话，刚一拳打倒一个人撕开人墙的我愣了一下，但我没回应，而是扭头看向姐姐。
　　今天的姐姐戴着那副大概率是妈妈买给她的银边圆框眼镜，头上顶着一白色毛线帽，脖上又围着一条红色的围巾，一身搭配外加上那土气的校服，竟不显任何不协调，反而显得非常好看。
　　可她现在娇小的琼鼻有些冻红，并且那双内勾外翘的丹凤眼或许因为害怕，而水汪汪的，眼眶也是红了些许。
　　想着当年的事情，我着急问道：“姐，你没受伤吧？”
　　姐姐眼中闪过一丝异色，但很快就收敛下去。
　　她抿了抿嘴唇，摇了摇头，葱白般的纤细玉指拉住我的衣袖，语气带着怯意：“姐姐没事……小渊，不要冲动，不要惹他们……”
　　看见姐姐流露出的害怕，再加上听见她的声音是以往所没听到过的怯意，本就火冒三丈的我瞬间怒火冲冠，抬起拳头。
　　就在我抬起拳头的瞬间，周围围着的人都是蠢蠢欲动，不过那个少年压了压手，让他们不要乱动。
　　而姐姐似乎发觉到我的不对劲，也不管别人视线如何，死死地从身后抱住我，“小渊！不要冲动！”
　　感受到姐姐的动作，我稍稍冷静些许，但还是死死地看着眼前的人：“你围住我姐要干什么？”
　　眼前的少年继续打量着我，听见我的问题，他咧嘴笑道：“她是你姐啊？”
　　“是又如何？”我拍了拍姐姐的手，示意我冷静下来了，然后继续看着眼前的人，语气还是非常的暴躁：“你敢动我姐一根毫毛试试，我打死你。给我姐道歉，要不然，这件事没完！”
　　“兄弟，你姐抢了别人男朋友啊，还要我道歉？”少年见我强硬的态度，微微皱眉，随后指了指地上的蒋凡。
　　我看到被揍得鼻青脸肿的蒋凡，朝他吐了一口痰：“我姐看得上他这种废物？他说什么就是什么吗？你没脑子是吧？也信他的话？”
　　随着我的声音落下，那些周围的人听见我骂他们的老大，又是拉起衣袖缓缓朝我逼近。
　　“退下，不要再让我说第二遍。”少年看见自己的手下再次蠢蠢欲动，冷冷地开口，接着看着他们安静下来后，便重新看向我：
　　“但我家瑾姐说，原因就是你姐啊……她让我来划花你姐的脸……黄毛！你特么要干什么！”
　　听到眼前少年的声音，我连忙往蒋凡那边那个黄毛的方向看去，见到他拿着小刀朝我的斜后方，也就是姐姐的方向刺过来，我吓得连忙将姐姐往另一个方向带。
　　但这样的后果便是刺啦一声，我的衣服被划开，那把锋利的小刀划过我的手臂。
　　霎时间，鲜血流了出来。
　　那个黄毛见刺错人了，外加见血流了出来，心中一惊，正欲将刀抽回之时，迎面就挨了一拳。
　　这一拳自然是我打的。
　　特么讲锤子道理，讲着讲着，还他妈偷袭是吧？
　　恼怒之下，我也不顾手上的伤势，把书包往前面一丢，随后拳脚并用地把黄毛按在地上，把他的刀直接往没人的地方一丢，看着他还没反应过来，我一拳接着一拳朝他面门砸下。
　　跟他同伙的人见了，连忙上前准备帮忙。
　　见到这的姐姐想要拦住他们，可就在她思考的时候，一个手上纹着纹身的男子，直接就是一巴掌重重地打在了她的脸上。
　　“贱婊子，挡尼玛呢？”
　　啪！
　　巴掌声响起，所有人都是安静下来。
　　脸上火辣辣的姐姐后退了几步，低着头，帽子掉在了地上，发丝散乱，眼神无比害怕，几滴泪落了下来。
　　而一直留心着姐姐的情况的我，看到她被扇了一巴掌，低着头流出了眼泪，我的怒气瞬间来到了顶点。
　　“我草尼玛！”
　　一拳把身下的黄毛打晕让他没法反抗之后，我连忙起身，往那个打姐姐的人扑过去。
　　或许是见到自己兄弟被打了，那群人没有任何停战的意思，个个都恨不得将我打死一般，一股脑地围过来。
　　“都给我住手！”
　　可就在他们准备动手的时候，一道女声忽然响起。
　　所有人都停了下来，而我听到那道熟悉的声音，没有停，而是再给那个打姐姐的人的嘴巴一拳。
　　“啊！我牙！”
　　一群小混混听到同伴的哀嚎后，回过神来，正准备再次动手的时候，那个是他们老大的少年示意他们不要乱动。
　　“小渊渊，住手！”
　　小姨这个时间是还要准备元旦晚会的，所以能这么喊我的人，也只有裴烟许一个人。
　　我抬起头看了裴烟许一眼，随后一只手去死死地掐住身下人的脖子，另一只手握成拳朝身下人砸去：“你凭什么管我？”
　　“沐雪，快管好你弟啊！待会把人弄死了，你想他进监狱啊！”裴烟许见到我的动作，有些着急地朝姐姐喊道。
　　“小渊！放手！冷静啊！”姐姐也是反应过来一样，过来拉住我的手臂。
　　看着身下人的脸憋红到极致，同时还感受到对方因为窒息而不断身体颤动着，我犹豫了一下，还是放开了手。
　　被姐姐搀扶着起来，我看着裴烟许走到我们一众人中间来。
　　我后知后觉地意识到一个一米五几的小姑娘喊停了这场闹剧，忽然觉得有些荒谬。
　　但荒谬归荒谬，姐姐被打这件事不能就这样过去。
　　而一改往日轻佻的裴烟许似乎察觉到我的心思，默默地看了我一眼，随后眼神犀利地看了一眼地上被我打倒正躺着的两个人。
　　见到他们被他们的同伙扶起来后，裴烟许扭头看向那个领头的少年，冷冷道：“秦武，给人道歉！”
　　一米五几的裴烟许站在那个一米八几名叫秦武的少年面前，完全就是一个小矮子，但不知道为何，此刻她却是浑身泛着气势。
　　而那个叫秦武的少年闻言，有些不忿，可看着面前的裴烟许，还是低下了头，看向我：“兄弟，对不住了，我手下人没脑子，把你划伤了。”
　　“你应该跟我姐道歉。”
　　我看了眼身后眼眶还是有些红，但开始用撕下来的一块碎布给我包扎的姐姐，冷冷地对秦武道。
　　而的确应该被道歉的姐姐在听到我的话后，却是拉着我的手，害怕地摇摇头。
　　看着这样的姐姐，我坚定地握住她的手，然后看向秦武，“不想善了，那就报警吧。校园霸凌，你们也不是我们学校的吧？社会人士到学校附近闹事，我看看能把你们馆多久。”
　　秦武眸光有些冷，因为在他看来，他应该道歉的，只有是在这场斗殴当中被划伤的我，而不应该是这场围堵的主角……姐姐。
　　裴烟许闻言，有些慌张地伸手挡在我面前，然后看向秦武，有些着急道：“秦武，快点给人道歉！要是事情闹大了，我看你姐知道后，你会怎么死！”
　　秦武听到这话，眼中闪过一丝害怕，他看向我和姐姐，顺便将刚刚那个被我差点打入鬼门关的手下一并拉来，喊上所有人低下头跟我们道了一声歉。
　　看着他们一道完歉就抬起头的样子，我愤怒道：“我姐还没接受呢，这就是你们道歉的态度？”
　　刚给我包扎好的姐姐听言，有些紧张道：“小渊……差不多了……我们回去吧。”
　　我没说话，而是继续看着秦武，等着他的反应。
　　听见我的话后，秦武眼中闪过一丝愤怒，那张桀骜不驯的脸有些狰狞，双拳紧握起来，可看着裴烟许，他还是带着所有人低下了头，再次给姐姐道歉。
　　“对不起，我们知道错了，下次不敢了。”
　　这次说完，秦武跟他那群小弟没有立马抬起头了，而是一直保持着低头的动作。
　　姐姐看了我一眼，见我真的没有让他们抬头的意思，她连忙道：“好了好了，就这样吧，我接受你们的道歉了……小渊，我们走吧。”
　　我看着姐姐看着我的伤口而紧张着急的模样，心中一股暖流流过，拍了拍她的手，我重新看向秦武：“要是再有下次，别怪我手下不留情。”
　　秦武闻言，眸光闪了闪，没有说话。
　　见他阴鸷的表情，知道他是不会再有下次了，我紧绷的神经渐渐松下来。接着我看了眼一直盯着这边看的裴烟许，心中满是疑问。
　　譬如她怎么认识对方，还有对方为什么喊她烟许姐，并且裴烟许竟然真的能让对方听话……
　　当然，关于秦武，我也有很多问题。
　　譬如那个秦武的身份到底是怎样的？
　　跟苏惜瑾的关系如何？
　　而苏惜瑾又是看不惯裴烟许，可裴烟许又能让秦武停手，他们又是什么关系？
　　可姐姐没有发觉我的情况，而是拉着我的手，对裴烟许说了一声谢谢后，就弯下腰捡起她的帽子和我的书包，带着我想要走开。
　　我张了张口，可见到姐姐担心我的表情，明白她是想跟我快点回家，我摸了摸左臂上的伤口，也没有拂了她的心意。
　　跟裴烟许道了声谢和再见后，经过秦武的时候，我一拳印在他的胸口上面，用只有我们两人听得见的声音道：“这件事不会就这么结束的，我姐接受了你的道歉，但不是我。所以，你给我小心一点。”
　　看着秦武有些惊诧接着是冷笑的模样，我不再多说，和姐姐往就近的公交车站走去。
　　……
　　眼瞅着我们姐弟俩远走，裴烟许踢了秦武一脚：“秦武，带着你的人离开，事情到这就结束了，别给我再惹事。你把那个蒋……欸，蒋凡……他人呢？”
　　听见裴烟许的声音，众人这才反应过来，迅速地看了一下周围，可哪里还有蒋凡的踪影。
　　意识到蒋凡是刚才他们打起来的时候偷偷溜走的，方才还有些激动的秦武冷冷地看向自己手下人：“你们干什么吃的？连个人都看不住？！”
　　一群混混都不敢吱声，低下了头。
　　踢了一脚地上的石子，秦武对裴烟许道：“烟许姐，那我带人走了。”
　　“滚吧滚吧。”
　　看着秦武一帮人离开，裴烟许看了眼沾着血的地面，鼓了鼓脸。
　　为了搞这个……把这个校门这段路给封住了不让人进来，这不闲的吗？
　　“小清荷，这就是我为什么不喜欢苏惜瑾的原因，她太喜欢小题大做了。”
　　听到身后的脚步声响起，裴烟许回头看去，发现楚清荷一直在看着她极远处的姐弟二人，裴烟许有些叹气：“这么担心他，刚才不出来？”
　　“江沐雪在那里。”楚清荷缓缓地回道，看不见远处姐弟俩的身影后，她轻声道：“江沐雪很有意思的，你发现了没？”
　　“没、发、现～算啦，想跟你抱怨一下你闺蜜的，但想到她那样的人是你闺蜜，我很不爽。苏惜瑾不就是因为小语诗才跟你认识的吗？唉……”
　　看着裴烟许不忿的样子，楚清荷收敛了目光，低头拿出手机来：“小瑾是语诗的表妹，也是小武的表姐。
　　虽然我呢，是跟语诗从小玩到大的，但苏家秦家是有联姻关系的，他们表姐妹认识是在我前面的，不要次序颠倒了。”
　　“但我对喜欢借势的苏惜瑾感官不好啊，还是温婉可亲的小清荷你更好。”裴烟许嫣红的嘴唇扬起。
　　“是吗？”楚清荷看着手机上的聊天界面，眸光微暗。
　　她打了几句话，点击发送后便将手机熄屏：“人都是藏在面具之下的，裴小姐。”
　　裴烟许努了努嘴唇，勾了勾楚清荷的围巾。
　　“谁知道呢～但我说，你给苏惜瑾解释，会引起小渊渊不满的哦～”
　　楚清荷将自己的红唇咬住，随后一把拍开裴烟许放在自己围巾上的手，转身离去。
　　“谁知道呢？”

第78章 告白
　　回到家，看见姐姐去拿东西了，一路上被她盯着，完全没有任何空隙的我连忙拿出手机来。
　　映入眼帘的第一条消息是楚清荷发过来的询问我有没有什么事、有没有受伤。
　　我想了想，回道：没受伤，你回到家了吗？
　　没一会儿，楚清荷立马回了消息。
　　——我回到家了。
　　对了，我刚才了解了一下，好像是小瑾让人过去的，你姐没事吧？
　　小瑾她一时糊涂，我想跟你说句对不起，后面我会让她去跟你们道歉的。
　　看着屏幕上这一段文字，我想起了一件好几年前，是小学那会儿的事情。
　　当时也是放学，姐姐被一群男的围着，领头人是一个女生。
　　这么久我也忘了是什么事情了，反正是姐姐被打了一顿。
　　而我这么久以来，做过最后悔的事情，就是当时冲上去之后，仅仅是把姐姐护在身后，而没有让那群人跟姐姐道歉，甚至当时还没有怎么了解事情，就听信那群人的话，去让姐姐给他们道歉。
　　而在那天后的第二天，我差点就要失去姐姐了……
　　我非常后悔。
　　尤其是后面得知错不在姐姐后……我恨不得替姐姐承受那些痛苦。
　　可当时是我把她救下来的，以致于当时她还认为是她亏欠了我一条命。
　　这令得我更加内疚。
　　所以在那段时间之后，我也是坚定了不管是不是姐姐有错，我都要站在她身边的想法。
　　不管她遇到什么，我都要顺着她，不能让她难过什么的。
　　看着屏幕上楚清荷发过来的消息，要是出于理性，我是知道她帮自己的闺蜜解释，是没错的。
　　但现在我们才刚回来……还有这事情再怎么说，也不应该是你一个不相关的人掺和的吧？
　　‘一时糊涂’、‘我想跟你说句对不起’、‘后面会让她道歉’……
　　我看着这几个字，越看越恼火。
　　紧紧拿着手机，我飞快地敲了一段字过去。
　　——你楚清荷多管什么闲事？说得好像苏惜瑾占理一样的？错不都是在苏惜瑾那边吗？我跟你说，我姐跟蒋凡什么事情都没有！
　　发过去后，我也不管楚清荷会怎么想了。
　　她要是心有间隙，我也没办法了。
　　她和姐姐比，还是比不过的。
　　我们以后要是分手了，也只能怪我们不合适，怪她今天说的这么一句话。
　　发完给楚清荷的，我又转到小姨的那边发过来的消息。
　　看到小姨问我有没有安全回到家，我没多想就直接回了句回了，后面发过去后补充了一句跟我姐一起回的。
　　发了过去之后没多久，小姨似乎凑巧在看手机，便立马有了回信。
　　不过回信很简单，就一张图片。
　　是小姨带的班级的化妆定型照。
　　我开始在上面寻找顾轻染的身影，可找了一圈都没看见小姑娘的踪影。
　　听见姐姐走过来的声音，我抬头看了她一眼，发现她拿着医药箱过来是想要给我上药，我连忙坐好：“姐，我自己来吧……不用麻烦你了。”
　　此时的姐姐已经脱下帽子解下围巾，但她还是带着那副银边圆框眼镜。而在听到我的话后，她那藏在眼镜下的凤眼微眯起来：“小渊，听话。”
　　我张开口，准备再次说些什么的时候，姐姐直接伸出手来要帮我脱衣服。
　　我一见，那哪能啊，连忙轻轻拍开姐姐的手，脱下了外套和毛衣，可脱到最里面的长袖之时，我有些犹豫地看着姐姐。
　　姐姐转身拿过遥控器开了暖气后，去打开医药箱拿出碘伏和棉签，轻声道：“小渊要是冷，可以拿衣服披着一半的，我很快就给你弄好。”
　　意识到不得不脱衣服了，我有些尴尬地将衣服脱下，随后拿着外套套着一半，露出被刀划伤的左臂给姐姐。
　　自打我记事以来，光着身子在姐姐面前的次数屈指可数。
　　主要还是妈妈从小就教导我们男女有别，并且要求我即使是在家里面，也不能不穿衣服或者裤子这样的不雅行为，所以除了以前一家人去海边或者那些水上乐园玩过之外，我平时都没有光着上半身面对着姐姐。
　　感受到姐姐那有些冰凉的纤指摸上我有些温暖的手臂，我下意识地扭头看向姐姐。
　　姐姐眼神专注地看着我手上的伤口，伸手轻轻抚摸了一下我的伤口附近之后，解开了方才简易包扎好的伤口。
　　在这过程中，姐姐似乎感受到我肌肉的紧绷，她秀眉微蹙，那双荡漾着水光的眸子微闪，有些幽怨，又有些无奈。
　　但无论是什么，都是证明着她十分关心着我。
　　意识到这点的我心里面有些暖，可看着姐姐近在咫尺的俏丽容颜，还有感受着她那温热的吐息打在手臂上，我咽了咽口水，赶忙别过脸去，想将心中的异样压下。
　　可手臂上传来的触觉就像是放大了无数倍一样，姐姐轻轻的动作，就像是挠在我的心尖上，惹得我心跳不已。
　　我忍不住地再次转过头看去。
　　姐姐的头发披散至肩上，往日里稍显清冷的洁白脸颊上此刻满是温柔。
　　眼前的姐姐，是那么的完美无瑕，那么的动人心弦。
　　“小渊，姐姐准备擦药了，你忍一忍。”姐姐忽然说了一句话，接着一抬头，那双黑白分明的眸子刚好跟我那有些炽热的视线对上，她微微愣了一下。
　　而我反应过来，有些尴尬地扭过头去：“好……谢谢姐。”
　　在我看不见的地方，姐姐嘴角微微勾起，随后拿着棉签沾上碘伏后擦在了我的伤口上面。
　　感受到疼痛，我死死咬着牙，拿过一旁的手机以作转移注意力。
　　而帮我擦药的姐姐感受到我的情况，声音带着一丝怨气：“小渊，你刚才没必要推开姐姐的。”
　　我咬了下唇，适应下痛觉后，微微喘气地看着姐姐：“姐，他是对着你去的，我不推开你，你早就被划到了。”
　　“但就算是这样，我受伤总好过你受伤啊，当姐的让弟弟受伤……怎么可以这样？”
　　听到这话，我张了张口，凝视着姐姐：“姐……别说你受伤总好过我受伤这样的话……”
　　姐姐此时也是意识到她这句话有点不好，眸光微暗，她低着头，发丝垂落些许：“本来就是……算了……不说这个了。”
　　见姐姐还是有这种想法，我开口道：“姐，我跟你也就差了那几分钟出来，但凡我是比你早出来……所以你不用……”
　　“我不用担当什么姐姐的职责？”姐姐擦完后，将棉签放到一旁，勾人的凤眼如怨如慕地看着我：“但小渊你也说了啊，我就是比你更早出来，就是你姐。姐姐就应该保护弟弟的。”
　　看着姐姐去拿绷带，我原本还想继续说几句话的，可见到转过头来的姐姐那关心的眼神，我沉默下来。
　　姐姐的固执很早前我就领会过，改变她的想法，难如登天。
　　我心里叹了一口气，也不在看姐姐，而是继续看着手机上的那张照片。
　　“这是什么？”姐姐拿着绷带，看到我手机上的内容，便开口问道。
　　“小姨她的那个班级，高二高一他们不是今晚元旦晚会吗？现在六点多了，离开始时间的七点也差不多到了。”
　　我说着，终于找到在那张合照中的一个小角落里面，穿着白衬衫黑长裤的顾轻染微微抬着头，只露出了一双眼睛。
　　该说不愧是她吗？
　　就连合个照都能让人一顿好找。
　　还偏偏选一个不起眼的小角落，让人一眼就能轻易忽略掉。
　　姐姐开始给我缠绷带，看见我放大了照片，她看了一眼，轻声道：“小轻染？”
　　“嗯……”我应了一声，忽然感受到伤口被扯了扯，我连忙看向姐姐，见到绷带卷掉在了地上，姐姐慌忙去捡的样子，我也是弯下身子去帮忙。
　　姐姐用力地抓着绷带，感受到我弯下腰来，她手微抖，声音也有些抖：“对不起小渊……姐姐太粗心了……我来就好我来就好……”
　　停在半空中，看到姐姐一股脑地把绷带抱起，我纠结了片刻，还是收回了手。
　　而放好绷带后，姐姐低着头很快就帮我缠上，最后稍稍打了个结，让我动一动手，有没有不舒服什么的。
　　我晃了晃手，笑着摇头，“姐你的技术真厉害，比得上那些护士了。”
　　姐姐听了后扯了个微笑，就开始收拾东西。
　　可不知道为什么，我似乎能感受到她那笑得有些惨淡。
　　心中有些奇怪，我瞥着姐姐红润的脸蛋，忽然想起刚才那个人的一巴掌，柔声道：“姐，你的脸还疼吗？”
　　“没事了小渊……你不用担心。对了，这件事情，不要跟小姨和妈妈说，免得她们担心。外加上当时那些人似乎是有意遣散了周围的人群，所以看见这件事的人都没几个。这件事就不要再说了……”
　　姐姐语速飞快地说着，可随着她说话，从我能看到她的侧脸中，我发现她的眼眶渐渐红了。
　　意识到不对劲，我连忙拉过姐姐，重新仔细地看了一下她的脸蛋。
　　发现她那被打的左脸还是红着，并且有些肿，我下意识地伸手摸了一下。
　　这下感受到姐姐的身体紧绷，还被她用力推开，我眯起眼睛来，压抑着怒火迅速道：“姐，还是很疼？”
　　姐姐抬起头，看到我的愤怒，她连忙伸手按住我，眼眶更加红，眼角泛出泪花，娇躯微微颤抖：“小渊……不要再管这件事了……就这样吧……”
　　“姐……没事没事，我都在你身边。”我满腔怒火又转为满心柔情，再次伸手摸着姐姐的脸蛋，见她这次没再压抑而哭了出来，我连忙将姐姐抱住，一边帮她擦着眼泪，一边恨不得拿把刀去把刚才那群人给砍死。
　　姐姐也在这个过程中抱紧我，从一开始的嚎啕大哭慢慢转为压低了声音，但还是不断哽咽抽泣着。
　　不知多久，姐姐终于安静下来，她也从抱着我，转而闭眼靠在我的肩膀上。
　　鼻间萦绕着姐姐的味道，我竟然有些可耻地勃起了。
　　微微弯着腰，我看着姐姐，低声问道：“姐，你先跟我说清楚你当初跟蒋凡说了些什么。”
　　姐姐睁开眼，抬头跟我对视了一眼，随后微微摇头：“我们不要管了。”
　　我见到姐姐像是心有余悸一样，心中的怒火再度燃起，“姐，你开口，我们不能被别人随便冤枉！有什么事情，我去跟苏惜瑾说！”
　　可就在我说着的时候，放在我腿上的手机响起了消息的声音。
　　我们两人下意识地往手机看去，而我看见是楚清荷对于刚才的回信后，也不在姐姐面前藏着掖着了，直接拿起开始看。
　　——沉渊，你怎么能这么说呢？我也是想帮你啊，你现在有点冲动……先别说这件事了吧。
　　片刻后，我意识到楚清荷还是在给苏惜瑾开脱，便有些愤怒地发了一条语音过去：“楚清荷，我也不多要求你什么，但请你，不要掺和这件事，就这样吧，我们都冷静一下。”
　　发完后，我将手机放到一旁，扭头看向姐姐。
　　听完我话的姐姐眼神有些呆滞，片刻后她直接起身：“小渊，姐姐的事情你别多管了……也谢谢你能关心姐姐……”
　　我见姐姐情绪不太对劲，连忙拉住她的手，祈求道：“姐，你说好不好？”
　　姐姐有些痛苦地看了我一眼，指着我的手机：“跟你说了，然后你去跟你女朋友的闺蜜说吗？你跟她说出这件事之后，不怕影响到她们的关系？
　　小渊……姐姐不在乎被人冤枉，你不用管我的，还是好好想想楚清荷吧。你别生她气了，她也是不知道真相如何。”
　　说完，姐姐推开我的手，转身准备离去。
　　感受到姐姐的动作，我心里有些空落落的，看着她走了几步之后，我脑子一热，猛地起身将她拉过来，随后把她按在了我的腿上，将她紧紧地抱在我怀里面。
　　姐姐感受到我滚烫的肌肤，明显呆滞了一瞬，拿着的医药箱掉落在地上，她扭头看着我，愣愣地道：“小渊？”
　　不小心摸到姐姐身前饱满的胸脯，我咽了咽口水，连忙将手往下圈住她的腰肢：“姐，你不说我就不放手。”
　　姐姐脸蛋变得更红，她像是反应过来这个姿势不太对劲，开始挣扎，同时强硬道：“你放开我！”
　　我有些犹豫，可一想到姐姐刚才的那副模样，我厉声道：“姐，你说！你说我就放！”
　　姐姐眼眶再次红了起来，眼角泛出泪花，她也不挣扎了，就是被我抱着，“我跟你说了又能怎么样啊？你跟楚清荷之间的事情呢？不怕影响你们关系吗？不对……现在已经影响到了……”
　　我犹豫了片刻，拂去姐姐眼角上的泪花，将下巴靠在她的肩膀上，脸蹭在她的耳旁，下定决心道：“姐……你知道吗……”
　　“嗯？”姐姐应了一声，发觉到我的动作，她微微挣扎：“太近了……小渊你放开我，我不走，行吗？你放开姐姐……”
　　我停顿了半会儿，反而更加用力地抱紧姐姐：“不行。”
　　姐姐红着脸低下头，轻轻推了一下我的手：“那你先穿上衣服啊……”
　　我一愣，这才意识到我还没穿衣服，有些尴尬地轻咳一声后，我没有再继续纠结着这个话题：“姐，我有些话想跟你说。”
　　姐姐垂着头，没说话，但身体紧绷，生怕我做出什么事情来。
　　见她如此紧张，我放开一只手，轻轻地将她脸上的秀发归至耳后，然后开始摸了摸她那被打红的脸蛋，“姐，我说的话可能有些大逆不道，但我不会改变我的想法的……”
　　姐姐微微摇头，感受到她的脸蛋贴着我的脸后，身体又绷直起来：“小渊……你想说什么都好，能先松开姐姐吗？你这样抱着姐姐……成何体统啊……”
　　“姐，成不成体统无所谓了……姐，我喜欢你，是男女之间的那种喜欢，我也不知道是从什么时候开始喜欢上你的……但姐，请你相信我。”
　　我一股脑说出来，感受到姐姐的身体紧紧绷着，我微微用力，抱紧她以免她挣脱。
　　起码……我要得到她的回答。
　　时间一分一秒的流逝着，姐姐再听到我的话后，像是睡着了一样，再也没了动静。
　　我有些疑惑，伸手准备探探姐姐的手的时候，怀中的姐姐有了反应：“别……别碰我！”
　　我的手停在半空中，原本以为她会剧烈挣扎，可没想到姐姐说完这句话后，又是安静下来。
　　没办法，我也只能继续等待。
　　但这等待的时间有些煎熬，我一开始设想了许多种跟姐姐表明心意的情况。
　　可没想到脑子一热，就直接说出来了。
　　当然，接下来姐姐的反应我也设想了许多种。
　　可我唯独没有想到过姐姐会是如此安静。
　　我已经准备好她剧烈挣扎并且警告我和厌恶我的准备了，但此刻她的平静反应有点出乎我的预料。
　　而姐姐也没用第一时间就反驳我，是不是意味着她对我……也是有那种感情的？
　　毕竟我们平时相处起来，有点不像姐弟，更像是一对熟悉的陌生人，只不过是因为血缘，才聚到了一起。
　　就在我极力往好的方面想的时候，姐姐的一番话把我打入谷底。
　　“小渊……我们是姐弟，你知道这是什么意思吗？你喜欢我，是乱伦啊，你不应该有这种错误想法的。这就是你要说的话了吗？放开我吧……姐姐没办法接受……”姐姐扭过头来，眼神坚定地看着我。
　　听到姐姐那拒绝的坚定语气，我看着她的眼睛，无意中看见她眼中那淡淡的悲伤，我意识到她的拒绝是出于伦理。
　　也就是说……姐姐其实……
　　越往深处想，我的心跳得就越快，再次姐姐抱紧后，我有些慌张道：“姐，其实你对我也是这种感觉的，对吗？”
　　姐姐低下头去，没有反驳，而是用力推了推我：“小渊……你放开我……我们不能这样的。”
　　“姐，我们可以不用管别人怎么看的，我可以忍受别人的异样视线的，姐，我真的喜欢你啊。”
　　“可小渊！我接受不了啊……还有，楚清荷怎么办？你这是劈腿出轨知不知道？我们不能这样下去了，你快放开我。”
　　我纠结了片刻，见到姐姐再次扭过头去，用手将她的脸别过来。
　　看着姐姐那一双幽幽的美眸，我有些心虚地不敢看她，而是低声道：“那姐……我要是跟楚清荷分手呢……”
　　“你现在对楚清荷如此，以后对我又何尝不能如此？更不必说我们是姐弟，你日后大可以拿你不想再看别人投来的异样目光为理由，而不要我啊。”
　　姐姐说着，也是低下了头，眸光闪过精光，她的声色带上了颤抖：“所以，小渊，我们不能这样的。更别说你跟小姨之间，也是不清不楚的。”
　　“那姐姐希望我如何？”
　　“姐姐不希望你怎样……我这个当姐的，本来也欠你一条命了，我还能要求你什么？小渊，姐姐说实话吧……姐姐也的确喜欢你，可……我们终究是姐弟啊。更遑论你现在还跟楚清荷是男女朋友……”
　　想起好多年前的事情，我沉默下来，忽然就感受到姐姐抚摸着我的头。
　　姐姐看着我，摸了摸我的鼻子顺便帮我将外套盖紧后，她便转过身来将我抱住，脸颊埋进我温暖的胸膛里面：“姐姐很开心了，因为小渊今天能出现在姐姐面前。姐姐就跟你说当初我跟蒋凡的事情吧……
　　当初是他在自习室碰见我，然后他恬不知耻地问我能不能坐下来，我以为他是想要坐我对面的，便没多想就应了下来。
　　可他却是直接坐在了我的身边，并且跟我说是怎么怎么喜欢我……然后问我能不能和他在一起……
　　但我认识楚清荷啊，也知道苏惜瑾啊，他是苏惜瑾的男朋友，我是知道的，当时我以为他是不知道我知道他的情况的，并且我以为他是想一脚踏两船。
　　所以我就直接将他和苏惜瑾的关系说了出来，可我没想到，他一个冲动之下，就跟苏惜瑾说了分手，然后把手机给我看，以表示他喜欢我的决心。
　　我是真没想到他是这么坚决的，而恰好当时下课铃响，当时我直接离开了，可他纠缠过来……再之后就是见到了苏惜瑾和你们。”
　　听到当初事情的经过，我不解地问道：“那姐当初你……为什么要对他笑？”
　　姐姐蹭了蹭我的胸膛，低声道：“他都能直接做出跟苏惜瑾分手的举动了，我不吊着他，他岂不会直接对我动手？而你……也没多问。”
　　“可那天我问了。”
　　“但你还记得那天前，你对我做了什么吗？”姐姐从我的怀里离开，眼神有些严肃。
　　我沉默下来，姐姐是在说我第一次强亲她的那件事情。
　　可我还是不解，既然姐姐对我有感情……可那天我没忍住强吻她之后，她会那么厌恶呢？
　　我抿了抿唇，讲心里的疑问问了出来。
　　“喜欢和强吻……这两件事情不冲突……你当时强吻姐姐，姐姐有点不能接受……反正我们是不能这样下去的。所以小渊，我跟你说了当初的真相，你接下来要怎么做呢？”
　　姐姐说着，嘴角再次扯起一抹苦笑，眼神有些悲戚：“我们终究是姐弟，是乱伦啊，我喜欢你……你也喜欢我，但我们不能就这么简单地在一起的。”
　　我沉默不语，而是伸手摘下姐姐的银边圆框眼镜，低声问道：“姐，这是妈妈买给你的吗？”
　　“嗯。”姐姐理了理头发，随后伸手撑在我的胸口面前：“就这样吧，刚才的话……以后都不要提了。你还是我弟弟，我也还是你姐姐。我看着你成家立室，就很开心了。”
　　姐姐悲戚一笑，眼神黯淡地从我怀中离开，随后捡起地上的医药箱，往杂物室走去。
　　看着姐姐离去的背影，我心里面十分难受。
　　可这一瞬间，我的脑海中想起楚清荷说过的话，我没再犹豫而是直接站了起来，飞快地跑到姐姐面前。
　　然后我一把将她抱住，低下头去吻住了她。
　　姐姐像是没反应过来一样，呆呆地看着我。
　　我们没有任何激烈的动作，就是单纯的表达爱意的嘴唇接触。
　　那份爱意，不是姐弟之间的关爱，而是超乎其的男女之情。
　　姐姐愣了好半响才反应过来，她开始拼命摇头，伸手想要推开我。
　　而感受到姐姐的抗拒，我也是分开了她柔软的唇，将眼镜重新放到了她的手中。
　　还在被我抱着的姐姐想要推开我，可感受到眼镜后，她红着脸蛋，又是不解地看着我。
　　“姐……在我心中，你比楚清荷更重要……我是真的喜欢你。我承认，从一开始，我只是因为姐你长得好看而心生爱慕之意，可后面……这半年的时间里面，我对姐姐有了更深的了解。
　　之前我们生活在一起十七年的经历，如果说是冰面上的冰山的话，那么就这半年时间里面，我相信这就是那隐藏在冰面下的冰山。
　　姐姐你其实并不是表面那么的清冷，起码你对我，还是很关心的。
　　姐……我知道这是不伦之恋，但我对你的感情，我直至现在才发现，是那么的刻骨铭心……姐，我跟楚清荷分手后……你能不能接受我？你现在接受不了我们之间的关系，我可以花时间等你的……”
　　姐姐看着我，最后抿了抿嘴唇，将脸埋在我怀里，将我抱紧，声音带上了哭腔，娇躯也在颤抖着：“好的……小渊……姐姐相信你……”
　　感受到姐姐的眼泪擦过我的胸膛，我突然觉得有点心疼。
　　我怎么这么笨，连姐姐的心思都没能发现过来呢？
　　不过没事……现在我还有机会补救。
　　我不能辜负了姐姐。
　　但楚清荷那边……
　　我也能辜负她吗？
　　想起刚才她发过来的消息，我的心又是坚定了许多。

第79章 锚定
　　提出分手，远没有我想的那么容易。
　　看着时间渐渐流逝，等到现在期末考都结束了的这个晚上……
　　我还是没有办法跟楚清荷提出分手。
　　不管如何，楚清荷都是我名义上的初恋，更别说人家也的确是以真心待我。
　　我没办法狠心下得去口，去提分手。
　　而姐姐也似乎是早有预料，自那天后，她对我也是若即若离，一见到我，她就非常刻意地避开我。
　　更有甚者，一条路或者同一间屋子里面，她都刻意地避着我。
　　她的意思也很明确，我们终究是姐弟，这种恋情终归不能摆在台面上的。
　　除非我愿意放弃一切……放弃楚清荷……
　　姐姐虽然没有明说，但她的意思也是很明显了。
　　当初在小姨身上没有感受到过的挫败感，以及跟妈妈发生关系后的背德感，这次我在姐姐身上再次感受得淋漓尽致。
　　小姨那边，我是不敢跟她说的，再加上她最近一个多月很忙很忙，除了周末之外，我都很少见到过她。
　　对于我们之间的事情，姐姐也是不可能跟小姨讲的了，妈妈的话，除非我跟姐姐都想死……
　　要知道妈妈对我们俩个其实都会打骂，不过姐姐当年出了一点事情后，她就没有打过姐姐，但对于我还是照打不误。
　　说回去，在这段时间里面，我也是明白了一点，那就是姐姐的确知道我跟小姨有一腿。
　　并且还是十分笃定的那种。
　　要怎么处理她跟小姨之间的事情，也是令我非常头痛的。
　　当然，除了跟姐姐坦白之后所带来的这些烦心事外，那天，还有苏惜瑾叫人过来围堵想要报复姐姐这事。
　　这件事的余波，其实也还是有点大的。
　　虽然当时因为没人观看，知道的人很少，但就在我们几个当事人里面的情况来看，苏惜瑾算是彻底跟姐姐结下梁子了。
　　并且后面她也没跟姐姐道歉，同时她也对我充满了敌意，使得被夹在中间的楚清荷十分为难。
　　而那天之后，楚清荷也跟我道歉了，也是说了自己劝说过苏惜瑾，但后者就是不听的事情。
　　当时看着她难堪的样子，我也是因为当初的冲动而对不起楚清荷。
　　我们现在的关系也是恢复了很多，但实际上……那天的事情会不会影响我们后面……很难说。
　　我觉得大概率会有问题的。
　　而这件事所带来的影响，还有一件事是出乎我预料的。
　　那便是裴烟许似乎跟姐姐好上了。不过细想了一下她跟苏惜瑾死对头的关系，好像也是情有可原。
　　那之后，我从裴烟许口中，也是得知那天那个秦武跟苏惜瑾是亲戚关系，那个秦武是个街溜子，不学无术，整天就喜欢带着一帮人四处闲逛。
　　本来他十六岁的时候因为寻衅滋事和聚众斗殴被送进去过。
　　可后面好像是他家把他给保释出来了，不过从此他也没有再做过除了带着一帮人游走外，别的什么出格的事情了。
　　这次是听到自己的表姐苏惜瑾有事情，他就带着人直接杀了过来，想要给蒋凡还有姐姐一个教训。
　　不过后面的事情因为我，而不了了之了。
　　哦对，裴烟许也说了一下她跟秦武的关系，她之所以能管的住他，似乎是因为秦武的姐姐跟她关系很好，而秦武又是个害怕亲姐的人，所以裴烟许就能管的住。
　　其中涉及到的一些弯弯绕绕我也没闲心多想。
　　心思收回，我看着同桌的裴烟许在偷偷看着手机，有些无聊地也是偷偷拿出手机来看消息。
　　本学期最后一个晚上了，高一高二也都上个星期就放假了，就剩下我们这群苦逼高三生还要来最后的期末联考。
　　寒假也是要到了……而我这个寒假还要跟姐姐两人一起去京城一趟……
　　现在怎么办？
　　接下来的旅途我不得难受死？姐姐又是那副清冷不搭理人的状态的话……
　　“小渊渊，有烦心事？”裴烟许抬头看向我，趴在桌子上鼓了鼓脸。
　　我收好手机，看了一眼黑板上放映着的答案，嗯了一声。
　　裴烟许顺着我的视线望去，看到答案后，露出了嫌弃的表情：“总不能是没考好吧？”
　　我正想开口，裴烟许就先我一步开口道：“不是的话，让我猜猜……是你跟楚清荷关系出问题了？”
　　我心中一紧，下意识地看向楚清荷的方向。看见她正低头改着卷子，我狠狠瞪向裴烟许：“别乱说。”
　　“唔，我看你就是心虚了，做了一些对不起小清荷的事情。要我说吧，在这么纠结下去，最后对双方都会造成伤害的。当断则断，趁着受到的情伤不会太重，就分手吧。知道了吗？”
　　裴烟许又开始充当至圣先师一般，给我讲道理。
　　我没好气地白了她一眼，“别乱讲……我不会轻易分手的。”
　　“但我看你心思已经不在她身上了……或者说，你的心思，其实从始至终，放在她身上的，并不多哦。我反而你对沐雪的感情，比小清荷的感情，要重上许多。”
　　裴烟许伸出手指弹了弹我的胳膊，再次道：“所以～当断则断，切忌后悔之时，再要去断，到时候，为时已晚咯。”
　　“你不懂，别乱说。”
　　虽然嘴上是这么说着，但裴烟许的话，还是触动了我的心绪。
　　曾经的问题，再次摆在了我的面前。
　　我是因为不敢喜欢姐姐……所以才将楚清荷当成她的影子吗？
　　可现在我敢跟姐姐说了，那么现在呢？
　　我凝眸看向楚清荷，而楚清荷像是心有灵犀地转过头来跟我对视了一下。
　　不稍一秒，她就有些害羞地回过头去。
　　而我，陷入了彷徨之中。
　　*
　　为期三个星期半的寒假如约而至。
　　妈妈给我和姐姐制定好的计划，就是放假后休息半个星期，剩下三个星期的假期，其中包括了我和姐姐的生日与新年，都是让我们自己在京城或者回来这边过。
　　只要她不见面，只要我们临开学前三天回来，她就不会对我们多管。
　　资金什么的，也不用我们担心。
　　其实我对于妈妈这样有点不负责任的行为很不满。
　　再怎么说，我跟姐姐终究是没有成年……可反过来说，我们也已经满十六了……再过一个星期就是成年了。
　　我烦躁地在平板上画了画后，看向对着我坐着的姐姐。
　　客厅十分安静，少了很多家的意味。
　　妈妈在忙着年前最后的一单案子。
　　而小姨则是因为要改卷，外加上要开一系列会议，是没有什么时间回来的，后天我和姐姐去机场的时候她是没办法送了。
　　同时妈妈也明确说了让我和姐姐自己去……
　　所以到时候只有我们姐弟俩一起去，除了钱之外，真的所有东西都得靠我们来弄。
　　但现在姐姐刻意避着我，甚至不理我，我接下来要怎么办？
　　我跟她都还没有个规划啊……到时候不能是去了京城那边，在酒店躺好几天吧？
　　今天这才寒假第一天啊……
　　虽然之前已经习惯了，但或许是因为表明过心意，并且也是得知姐姐的真心后，我已经有些难以忍受这样的姐姐了……
　　我很想和她说话……
　　有很多问题想要问她……
　　可她……难不成我真要走到那条路上面吗？
　　跟楚清荷分手？
　　想着裴烟许的话，又想着姐姐那最后所说的相信我愿意为了她而放弃楚清荷，我咽了咽口水，看向姐姐：“姐。”
　　姐姐微微抬头，一双在镜片下的明眸看着我，等着我的下文。
　　“我们真的没有双全法吗？”
　　姐姐听完后，眼神有些冷，那是真的怒了：“你的意思是……在你跟楚清荷还是男女关系的情况下，你还要跟你亲姐我，发生关系吗？”
　　我张了张口，可发现无力辩解。
　　我放不下楚清荷……除非……
　　一瞬间，我脑海中闪过一个想法，可我一抬头，刚好是对上了姐姐有些失望的目光。
　　那一刹，我感觉自己的想法被看穿了一般。
　　我强忍着俱意和心虚，违心道：“姐……我明晚约楚清荷出来……跟她分手……我们……”
　　姐姐直接站了起来，走到我面前，凤眸微眯：“沉渊，你可别误解了，我可没这么说过，所有东西都是你自己想到的。你要做什么，不关我事。
　　你要记住，我们这种关系，一辈子是不可能摆在台面上的，你做那些事情前，要想想，你这样做，值得吗？到此为止吧……我们不能再错下去了。”
　　看着姐姐转身往房间又是想要把自己关在里面，我连忙冲过去，从后面把她抱住。
　　姐姐身体僵了僵，用力推开我圈住她腰肢的手：“小渊……放开我。”
　　“姐，我今晚跟她说……”我牢牢不放手，感受到姐姐不挣扎了，我更加用力地将她抱住，恨不得将她嵌进体内。
　　“小渊，你良心过得去吗？”姐姐忽然扭头看向我，眼眸深邃无比，宛若一口深渊将我吞噬。
　　“我……我……”
　　我不知道该如何回答了。
　　我良心过得去吗？
　　我现在想到的方法，是跟骗楚清荷，说家里发现我们的关系了，让我先专注高考。
　　等到高考结束后，我再跟她修复关系，而我尽量用这段空窗期说服姐姐。
　　如果这样的话，我……对她们都没有亏欠。
　　当然，我也一直在犹豫小姨那边的解决方法。
　　小姨是那种能跟你嬉皮笑脸，也很容易跟你打成一片的人，但骨子里，其实是非常有自我的。
　　这或许也是她想做老师，并且当上老师的缘故……
　　“既然不愿，那何必纠结呢？小渊，松手吧。”
　　就在我思考的时候，姐姐那带着微微自嘲语气的声音在我耳边响起。
　　我一听，心下一横，还是选择按照我的想法来。
　　“姐，我今晚……今晚就跟她说吧。”
　　就这样吧……
　　以后如何，现在都过不去了，何谈往后？
　　“今晚……吗？”
　　姐姐呢喃了一句，随后扭头看着我，主动吻了上来。
　　我有些茫然，但更多的是欣喜。
　　但姐姐的吻也只那么一瞬，她松开了唇，面露红晕地看着我，微微摇头：“不要，小渊，真的不要这样了。”
　　听着姐姐的话，我有些恼火，但看着面前的姐姐，我又不敢将这火泄到她身上。
　　但我的心底深处，总觉得哪里怪怪的……
　　是哪不对劲？哪里出了问题？
　　姐姐用力挣开了我，随后见我还要抱她，她连忙将手撑在我胸膛。
　　秀发垂下，姐姐有些奇怪地微喘着气道：“小渊，你要好好想想……你不能后悔……你要是这样的话……以后怎么办？”
　　“姐。”我握住姐姐的手，心里面压下当渣男的慌张，认真地看向姐姐：“我也跟你说过了，楚清荷在我心里面，没有你重要。”
　　“真的如此吗？小渊，若是如此……你为什么还会犹豫呢？你放不下她。”
　　“姐……”
　　“沉渊，你看着姐姐，你真的要去跟清荷分手吗？”
　　……
　　……
　　……
　　“你真的不会后悔吗？”
　　……
　　“你要明白。”
　　……
　　“跟我在一起的话，一旦暴露出去，我们会经受怎样的目光。”
　　……
　　“你要明白。”
　　……
　　“我们一旦到了那种地步，姐姐会缠着你一辈子的……你知道我的性子的。”
　　……
　　“你要明白……”
　　……
　　“姐姐是有病的。”
　　……
　　“一旦我接受了你，你会被我……”
　　……
　　滴滴滴滴滴滴——
　　我从睡梦中惊醒过来。
　　看着手机上的时间，我惊惧得胸脯不断起伏。
　　跟楚清荷约定好的时间到了……
　　我一扭头，看见了靠着在我身上，正盯着我看的姐姐。
　　姐姐见我醒了，坐直身子，没说话，伸出手来帮我理了理衣领。
　　我看着姐姐近在咫尺的脸颊，轻声道：“姐……我们会下地狱吗？”
　　姐姐露出一抹苦笑：“所以，你现在还能后悔。约会，还是分手，都在你一念之间。选择，都在你的手上。
　　其实小渊，姐姐还想劝你一句。
　　不要试图改变什么，保持现状，也挺好的。”
　　我听了之后，着急道：“但姐，我……也放不下你。”
　　“所以你真的是个渣男……对自己亲姐有那种想法，现在还为了我，而去跟女朋友分手。”
　　听着姐姐的话，刚才梦中她另一番的语气再次闪现在我的脑海里面。
　　我强忍着异样，选择忽略她的话，转而将她抱住：“姐……今晚，会过去的。”
　　姐姐眸光微闪，露出一抹微笑，也是伸手将我抱住：“会的。”

第80章 分手
　　“嘶，好冷啊……你等多久了？”
　　一道温和且熟悉的女声从我身后响起，已经提前半个小时多到了的我吸了吸已经毫无知觉的鼻子，视线从江面上移开，扭头看向前来的女孩。
　　今晚的楚清荷外面穿着一件白色羊毛大衣，内里穿着一件同样是白色的连衣长裙，而垂至小腿的裙摆之下，露出了她穿着的黑色长靴。
　　大衣里面，裙摆被冷风吹得微微摆动，她还裹了一条红色围巾，在白色的衬托下，相映成趣，别有一番韵味，更显少女的品味。
　　她今晚似乎还特意化了一个淡妆，眉毛细长，如柳叶一般弯下来，嘴唇更显饱满水润。
　　整份妆容下来，给她增添了几分温婉气质，又不乏清新自然。
　　她的眼睛很亮，直勾勾地盯着我。
　　可看着她一双明亮的杏眼，我晃了晃身子，随后低声道：“我也才来。”
　　“那咱们去找个地方坐坐吧，我可跟你说，这个寒假我可不想再出来了……今年的冬天冷死了，并且好像接下来还要降温。”
　　楚清荷一双嫣红的樱唇扬起着，字字珠玑。
　　我看着她，犹豫了一会儿，低声道：“清荷，不用了，我有些话想跟你说，很快。”
　　“很快？”楚清荷轻吟了一句，眸中闪现着不解。
　　我点点头，眼睛直直地看着她：“清荷，对不起……我家里人发现我们的事情了……然后我妈不给我再跟你一起……”
　　“等会……”楚清荷伸手，停下了我要说的话，接着凝眸望着我：“那你现在的意思是……我们先分手？”
　　见楚清荷反应似乎并不是特别强烈，我压抑下心中的激动，声音沙哑：
　　“对的，可以吗？主要我妈知道了，你也知道，我们家是单亲家庭，我妈对我说的话……我很多时候都必须得听的。清荷，我保证高考完之后就……”
　　“行了。”楚清荷再次打断了我的话，眼中露出一分陌生，“沉渊，我明白你的意思了……我只问你一句话，你说的都是真的吗？”
　　听着这话，我心里下意识地咯噔一下。
　　不断回想着有没有露馅的同时，我不动声色地回道：“清荷，你信不信我？”
　　“我信啊，一直都很信。”楚清荷微微一笑，转身望向江面，随后将手从口袋中抽出：“但我现在更相信自己……相信我看到的，相信你在撒谎。”
　　见被戳穿，我压下心虚，用商量的语气开口解释起来：“清荷，高考之后，我们可以重新在一起的。你大学想去哪，我也考那里。”
　　“沉渊，好了。”将手搭在冰凉的栏杆上，楚清荷看着江面上正荡漾着的水纹，“是你姐吗？”
　　“啊？”
　　“是你姐……是江沐雪，让你这样的吗？”
　　心里忽然一惊，我看着像是看清楚一切的楚清荷，低声道：“什么意思？”
　　“字面上的意思啊。”楚清荷的神情有些冷，在见到我的犹豫后，她第一次在我面前展露出她那高冷的本性：“那看来就是她了……呵，你们是亲姐弟，你知道吗？”
　　“清荷……”
　　“江沉渊，你知道吗？你姐有病。”楚清荷的语气有些淡然，不稍片刻，才刚刚见面的她便判若两人。
　　听着楚清荷的话，我瞬间眯起双眼，声音有些冷：“楚清荷，我警告你，你可以骂我，但不能骂我姐。她心理的确是出现过问题，但也不应该由你来指责。”
　　楚清荷歪头，蹙眉疑惑地看着我好一会儿，随后嘴角上扬，语气带着一丝嘲弄：“我说的是现在，现在她有病，可你不知道。不过也罢……”
　　听不下去楚清荷说姐姐，我愤怒之下，刚想抓住她的手，就见到她冰冷的眼神。
　　身体僵硬了一下，我意识到我们已经是分手了，便缓缓地收回手，开始仔细打量眼前的女孩。
　　而楚清荷见到我审视的眼神，拢了拢衣服，接着素手抬起，抓住了我的手。
　　下意识地想要抽回去，可我没想到这一抽把楚清荷给拉了过来。
　　软玉入怀，我赶忙要推开她，可接着她的一番话令得我呆滞下来。
　　“欲渊之钥，我知道是什么。在我先前和你接触的一瞬间，我就意识到我就是你的门了。钥匙跟门接触，会产生情欲……这也是你这么久以来，很少跟我接触的原因吧？”
　　楚清荷用另一只手抱住我，螓首抬起，眼中荡漾着秋波，等了好一会儿，才接着道：“情欲什么的，其实我还是能比较好控制得到的，可是沉渊你，现在下面憋得很难受吧？”
　　我咬着唇，看着楚清荷这副模样，纵使心里掀起着惊叹骇浪，但还是知道现在我要干什么：“楚清荷，你走开！”
　　“我其实一开始是想和你一起慢慢走到最后的，但既然你不要我了，我也没办法了啊。”楚清荷带着一副豁出去的心态，眸光微冷地看着我。
　　身体燥热无比，闻着楚清荷身上的薰衣草香味，我用力想要推开她，可发现完全推不动。
　　而楚清荷的声音还在继续，不过我也是从中听到了一点变化。
　　“欲渊之钥，比你想象的更有作用，最直观的就是寿命……还有很多很多作用。哈……哈……这就是为什么四大家族要争抢欲渊之钥的原因……”
　　感受着怀中女孩死死不放手，我紧咬牙关，看着她的脸上慢慢多了几抹红霞。
　　身体微微颤抖，但楚清荷还是在坚持地看着我：“江沉渊，你能明白吗？一旦我将你的身份公布出去，你的生活将会天翻地覆……而其中带来的影响，我举一个简单的例子。
　　你的律师母亲……你的老师小姨……还有你姐以及你那同父异母的妹妹，她们的生活，将会受到怎样的影响，你知道吗？她们很有可能被抓走，用来威胁你，懂吗？”
　　听着楚清荷调查过妈妈小姨她们以及她话里话外的警告，我有些愤怒：“所以……你是在威胁我吗？”
　　“沉渊，我给你一次机会……你不要管你姐了，好吗？”楚清荷神情清冷，但语气却是带着一丝祈求。
　　“你放开我！”我用尽全身力气，终于推开了楚清荷，但她的手还是紧紧地抓着我，我想甩都甩不开。
　　可现在被她威胁住了，我听不进她的任何好话，“楚清荷，你要是敢影响到我家里人，你也不会好过的。”
　　感受到我那变相的拒绝，楚清荷眼神黯淡下来，神情也是恢复了方才的冰冷。
　　将我的手放开，她带着嘲讽地看着我：“你以为你谁啊？你威胁我没用的。我可以派人，在你走在半路中，就把你敲晕，把你杀了抛尸，都可以。同理，你的家人，我也能这么做。”
　　“楚清荷，别逼我现在对你动手……”我眼神凶狠地看着楚清荷，方才刚刚升起的欲火就被怒火瞬间代替。
　　“你敢杀了我吗？就算你杀了我，我的家族，你就能确定他们不会为了帮我报仇，而去找你麻烦？你想东西都想的太简单了。”
　　楚清荷拿着一种看着小孩一样地眼光看着我，随后伸出手指，“还有，你说你姐现在没病。你不妨想一想，你是从什么时候开始，改变了对你姐的感情的？是不是因为你和她之间发生了某件事情？
　　你仔细想想，从最开始，是不是她在一步步引诱你？
　　引诱你走到这一步的？
　　你知道吗，她从一开始，就给你做了个局，而她的目的，或许很简单，就是为了你。
　　我猜猜啊，她是利用了一些意外，让你跟她产生一些接触……随后越来越放肆……直到你对她做了一些强迫的事情？
　　而在这个过程中，她是不是一直拒绝你？
　　并且最近，她跟你透露了她自己的心思，你就欣喜若狂，像得到了怜悯一样。
　　江沉渊，这是以退为进啊，你现在想想，你的脑子里面是不是满是她的身影？
　　你对她，是愧疚多点，还是喜欢多点？我不知道你们姐弟俩很早之前经历过什么，但你能产生愧疚，不是一日两日的。
　　这分愧疚，就慢慢发生了变质，而你姐则是利用了你这点，让你的心归在她那里，她让你去死，我觉得你都不会有半点犹豫。
　　好可笑啊江沉渊，你敢断定你对你姐的那份感情，不是因为她给你带来的吗？江沐雪，她一直在骗你啊。现在怎么样，听到了我的解释，觉得有没有道理？”
　　楚清荷说完，往我这边走了一步，她看着我慌张地后退，继续往我这边走来。
　　而我脑海中不断回响着楚清荷刚才的那番话，曾经埋在心底里面的疑惑使得我心里面缓缓开始松动。
　　那些曾经的怀疑，被她的话串成了一条线。
　　我仿佛触摸了一点真相……好像真的如楚清荷所言……
　　可……真的会是姐姐吗？
　　感受到楚清荷在理我的衣领，我回过神来，下意识地推开她。
　　看着她踉跄了几步，低下头去的时候，我呢喃道：“不行不行……你在撒谎对不对？你们这些家族的人我一个都不能信……姐姐说的没错……
　　就算她骗了我，好歹她不会伤害我，可你们……你，楚清荷，你挑拨我和我姐，是想干什么？！”
　　听着我的语气渐渐激动起来，楚清荷一双冰冷的杏眸看着我，然后举起了手中的一个极小的纽扣：“这是你姐放在你身上的，我刚从你的衣领上面拿下来……
　　我没猜错的话，应该是窃听器吧……江沐雪，你在那边对不对？一直在偷听着我们的讲话。”
　　我的满腔怒火随着她拿出那个东西来而瞬间熄灭，我呆呆地看着楚清荷手上的东西，连忙伸手将其拿过来。
　　而楚清荷没有反抗，在我仔细观察研究的时候，她将我的手按住，将我手上的东西连同我的手按下去。
　　按到听不见的范围后，她低声道：“江沉渊，你最好认清一下你姐，你姐到底是个怎样的人，明白吗？我敢跟你赌，你姐待会大概率会在回去的路上等你，你信不信？她一直就跟着你。”
　　我看着楚清荷那双严肃冰冷的眸子，方才的愤怒再次缓缓上来，我推开了她，厉声道：“楚清荷！谁又知道是不是你放在我衣领上的……
　　或者刚才你手中就一直拿着这东西，然后你以此，想要嫁祸给我姐，对不对？！你就是想挑拨离间我们……好达成你的目的对不对？！”
　　楚清荷的眼神黯淡下来，她张了张口，有些无力地道：“我这么做的目的又是什么呢？”
　　“那我姐这么做的原因又是什么呢？既然你说得振振有词，那你拿出证据来啊！什么都是你的猜想……猜想猜想……”
　　我将手中的东西往江面用力一掷，细微的东西没能掀起任何波澜，看着平静的水面，我怒目圆睁地看向楚清荷：“这些都是你的猜想！我就不应该信你们这些所谓的家族的……
　　对……楚清荷，我们从一开始，你就是在骗我对不对？
　　明明刚开始我不小心绊了一下以致于吻到了你，可你当时是非常愤怒的，但后面道歉之后，却是判若两人。
　　那时候你就知道欲渊之钥在我身上了对不对？没错……我就说嘛，怎么可能你一下子就改变了性子的……原来你从一开始就是有所图……楚清荷，你骗了我，对不对？你对我的感情，都是演出来的，对不对？！”
　　楚清荷柳眉微蹙，随后叹了口气，望向江面：“我说不信，你信吗？”
　　“楚清荷，分手吧。”
　　听着楚清荷平淡的声音，我平息下怒火，说出了前面没有来得及说出的话。
　　就这样吧……再怎么说下去，也无济于事了。
　　冷风拂面，我静静地等待着楚清荷的反应，心也是慢慢变凉。
　　这场从头到尾的戏剧，也该落下帷幕了。
　　随着我的话音落下，我看着面前的女孩身体微微一抖，冷风吹乱了她的秀发，她轻轻地嗯了一声，将头发拢好就不再说话，一双明眸继续倒映着江面，眼神却是氤氲不定，让我捉摸不透。
　　我低下了头，语气变得平缓许多：“早点回去吧……楚大小姐。不要试图影响我的家人，毕竟……你现在也不知道我手上，有什么能力。”
　　说完，我随便找了个方向走去，留下一个孤独的身影，默默地看着掀起一阵阵波涛的江河。

第81章 撕碎
　　漫无目的地四处闲逛着，等我回过神来的时候，我莫名其妙地走到了另一个公园。
　　听着不远处孩子们的嘻笑声，我靠在年老失修而灯泡熄灭的路灯下，静静地看着他们的嬉闹。
　　一个孩子抢了另一个孩子的东西，他们一个在追，一个在逃，直到后面那个追人的小男孩摔倒，在逃的小女孩这才跑过去，将东西还给他。
　　分手……方才喊的倒是那么义正言辞，可回过味来，还蛮难受的。
　　刚才楚清荷的一字一句都像是刻在了我的脑海里面，一遍遍重演、一遍遍回荡着。
　　那个曾经疑问的答案，也是慢慢浮现出来。
　　好像真的是姐姐……我现在走到这一步，都是因为她……
　　楚清荷讲的很对……但真相是不是这样的？
　　我不知道。
　　但我知道的是，我的第一段恋情就这样莫名其妙地结束了。
　　就因为我的一个谎言，也因为楚清荷的言语，现在我们的关系也是到了冰点吧。
　　当然，幕后助手，好像是姐姐……
　　我姐，到底是一个怎样的人？
　　她的不断拒绝，还有那被逼无奈之举……好像都是能用以退为进来形容。
　　但我想不明白她的动机在哪……
　　她为什么要这么玩我？
　　还有……她对我说的喜欢我，还是不是她计划的一部分？
　　看着远处的两个孩子的两对父母凑过去，并且似乎了争执的样子，我拧紧了眉头。
　　不对不对……我先入为主了，把楚清荷的话当真了……
　　万一她的话都是为了挑拨我和姐姐的关系呢？
　　有点难受……想到楚清荷从一开始就抱着目的接近我，我只觉得这么多日的真心，只是换来了一个惨白的真相。
　　她到底有没有喜欢过我……
　　啊……不能想了……
　　楚清荷跟我没关系了，她就是一扇门而已，这扇门我是没办法轻易取下了。
　　我现在的剩余时间，只能坚持到高考完后的一个月不到时间内了。
　　剩下要怎么办？
　　眼瞅着远处的家长的争执即将转变为动手，我正准备上前阻止的时候，却是看见了一个身影先我一步上去劝说。
　　是……姐姐……
　　我刚才没有直接回家的缘故，就是有些没办法面对姐姐。
　　我后知后觉地观察了一下四周，这才发现这是我和楚清荷第一次出来约会的时候经过的公园。
　　也是在这里，我和楚清荷确立了关系。
　　这差不多半年的事情再次从我脑海中慢慢浮现，我意识到不能这样下去，将这心思斩断。
　　看着姐姐在跟双方调和，我想起了刚才楚清荷说过的一句话。
　　姐姐会在我回家的半路中等我……
　　现在，我真的撞上了姐姐。
　　我心情有些不妙，但再次看了一下四周后，曾经的记忆被我慢慢回想起来。
　　我没记错的话……这附近好像还有外婆给姐姐的房子……
　　所以姐姐出现在这里，也不是没有可能的了。
　　眼见着前面姐姐露出了难堪的表情，我意识到事情可能有些麻烦，就赶忙上前，可我一走进，那两家子人却又是瞬间说通了一般，互相道歉点头致意微微一笑后，就分开了。
　　眼见着事情就这样轻而易举地解决完，我怔了一下，刚好跟眼露不解的姐姐对上了视线。
　　“小渊，你怎么在这里？没跟楚清荷去约会吗？”姐姐疑惑地说着，扶了扶自己头上的黑色棒球帽。
　　我定睛看向姐姐。
　　只见今晚的姐姐扎了一个高马尾，将她那清冷却是无比青春靓丽的气质衬得淋漓尽致。
　　而那副银边圆框眼镜，出门在外，也是少有的架在她的鼻梁之上。
　　她今晚穿着一件宽厚的黑色卫衣，下身一条黑色长裤，脚踩着一双也是黑色的帆布靴，全身包括帽子都是黑色的她搭配上那副银边眼镜，有着别样的诱惑。
　　而此刻姐姐小巧的琼鼻似乎被冻的有些红，她微微吸了一下，响起了嗦嗦的声音，抿了抿嫣红水润的嘴唇后，她那一双黑白分明的眸子静静地望着我。
　　看不出任何破绽，但姐姐是认为我不会跟楚清荷分手的吗？
　　我笑了笑，伸手摸了摸姐姐鬓前的秀发，看着她下意识想要躲但还是忍耐住之后，我柔声道：“姐，我不是说了，会跟楚清荷分手的吗？先不说这个了，你怎么会出来了？”
　　“啊……刚刚跟妈妈逛完街，我本来想着今晚不回去了，便让妈妈送我过来这边……”姐姐不断看着周围，似乎十分警惕。
　　明白姐姐这是怕被人发现我们姐弟俩还这么亲密，我心中对她的怀疑渐渐降低：“姐，为什么不回去了？”
　　“你不敢跟楚清荷说分手，我还在你面前的话，你会难受啊。”姐姐温柔地说着，眼见周围没人，她直接拉起了我的手，“我可真没想到你真会跟她分手，你没有骗姐姐吧？”
　　我苦笑了一下，有些丧气地摇了摇头：“没有，姐，我跟她，真的分手了，并且彻底闹掰了算是。”
　　“我……姐姐不怎么会安慰人……小渊……过去的事情就让他过去吧……未来才是最重要的，你能选姐姐，姐姐其实……很开心。”姐姐握紧了我的手，十分认真地说道。
　　从姐姐的话语中感受到了安慰，又被她后半句扫除了一丝心中的郁闷，我微笑着嗯了一声。
　　确实……没了楚清荷，但我还有姐姐。
　　我一开始，不也是把楚清荷当成姐姐的影子来看待的吗？
　　现在这样就好。
　　我们姐弟俩有一搭没一搭地说着话，互相牵着对方的手，步伐相同地行走在这个公园，像是一对十分相爱且默契的情侣。
　　月光撒落在公园中的湖面上，波光粼粼，远处的山峦轮廓分明，与夜空中的星星交相辉映。
　　公园里面孩童与父母嬉闹的声音在夜风中飘荡，而树叶也是在随之摇曳，落叶纷飞，发出窸窣的声音。
　　我和姐姐漫步着，心情得到了前所未有的舒缓和安宁。
　　我第一次发现，姐姐像是能够接纳我所有的负面情绪一样，静静地聆听着我的所有发言。
　　她很温柔，不像之前刻意在别人面前那般清冷，微笑起来的时候，犹如一位圣洁亲近的神女，这一点和妈妈很像。
　　但我体内渐渐升起的欲火令得我有些纳闷，这是怎么一回事？
　　我低下头，看着嘴唇微动的姐姐，看着她那双一如以往清明的眸子，我有些口干舌燥地轻轻推开姐姐那只有些冰凉的小手。
　　姐姐奇怪地看向我，有些不解地歪了歪头。
　　“姐……冷啊，我牵了你这么久，你的手还是那么冷，对身体不好。”我心脏飞快跳动着，微微喘着气。
　　姐姐努了努嘴，抬手轻轻拍了拍我的手臂：“小渊不抗冻啊，姐姐倒是无所谓的。说起来，小渊你还记得姐姐小时候牵着你的手，到处跑的情况吗？”
　　想起记忆中的那个小女孩，我无奈一笑：“还记得，所以姐你后面性子变了，真的让我很无措。”
　　姐姐当初其实算是非常开朗活泼的那种人的，但……
　　唉，一言难尽。
　　姐姐见到我的眼神，也是想起了什么，她柔和一笑，轻声道：“没事的，姐姐不还是好好的吗？”
　　听着姐姐的话，我嗯了一声，没有看见她的眼中闪过一丝偏执和病态的异彩。
　　我们接着又是闲逛起来，就像是为了弥补多年来没怎么说过话的遗憾，我们从方才的有一搭没一搭说话慢慢到几乎无话不谈。
　　不知过了多久，姐姐拿出手机看了一眼，抬头询问我：“现在都十点多了，还回家吗？或者先在我这边的房子过一晚吧？”
　　看着眼前这个跟以往比起来温柔很多很多、这个像是在散发着天使般温和光芒的姐姐，经过了这么一点时间就被她完全治愈的我轻声应道：“都听姐你的……对了，姐，为什么你跟妈妈见面了？”
　　“妈妈跟我说了一下后天出去的事情，让我注意一些东西。”姐姐随口说着，随后拉着我的手往街道对面走去，“其实那栋楼是外婆他们从别人手里接下的，都是成品房。
　　外婆试着出租过，但没有人来，所以就给出一间屋子我了。而我来这里的时候，也是不知道要干嘛的，可后面外婆让我好好装修一下，这算是我第二个窝吧，后面也是时不时过来。”
　　听着姐姐说着陈年往事，我点了点头，倏地想起现在有点晚，我还没跟家里说过情况，免得小姨担心，我便道：“这样啊……对了，姐，我们跟小姨说一下今晚不回去了？”
　　“好啊，小渊你去说吧……对了，小渊，我之前也问过你，你到底对妈妈做了什么事情，搞得她都不想见你了啊？”
　　姐姐语气轻快了许多，但说到后面，秀眉还是微蹙起来。
　　我脸上僵硬了一下，随后摇摇头：“没什么事，高考之后妈妈就会回来了吧……不过到时候我们应该都要去上大学了吧……”
　　“妈妈是在避着你。”姐姐总结出了这么一句话，随后见我拿起手机来，她一把将其夺过。
　　我愣了一下，看着姐姐拿过我手机随后一双凤眸盯着我的画面，我有些不解道：“咋了姐？”
　　姐姐有些丧气地叹了口气，将手机还到我手上：“还以为你会抢手机呢……没想到你手机上面没有一些见不得人的东西。”
　　面对着这样难得露出少女心性的姐姐，我摸了摸她的脸蛋：“姐，你觉得我手机上面有什么见不得人的？”
　　姐姐也是伸出手摸了摸我的脸，“跟别人的聊天记录？小渊你长得这么帅，有很多人喜欢你的。”
　　“这样吗？没怎么感觉到……但要是说聊天记录的话，或许我唯一聊天的女生，只有楚清荷？”
　　我用了一个反问句，但相信这里面我说我真正的女友只有她一个的意思，姐姐会明白。
　　走过最后一条街道，我们再次回到了那栋除了一点破碎的楼梯间的灯光外，没有一点光亮的居民楼下。
　　周围的街道空荡荡，不见人影，只有偶尔传来的远处的车辆声和虫鸣，给这寂静的夜晚增添了几分孤寂的氛围。
　　一阵冷风吹过，带来一丝凉意，吹动着周围的杂草和废弃的建筑材料。
　　楼内的窗户大多破碎或被封堵，只有少数几扇窗户透出楼道内微弱的光线，仿佛是这黑暗中的几盏明灯。
　　看了一下周围，见离最近的公共区域都要好几公里，我也是明白这里的楼为什么这么难卖出去了。
　　但外婆他们当初为什么还要接手这里呢？
　　“小渊，那小轻染呢？”姐姐说着话，按了一下电梯。
　　听到电梯门打开，我有些无奈道：“姐……轻染也算是外人啊……她可是我们妹妹啊……”
　　姐姐挑眉，撇嘴道：“你对她感觉怎么样？小轻染长得也很好看哦。”
　　我有些汗颜，姐姐这是有点吃醋了吗？
　　想想也是，突然有个妹妹蹦出来，她这个当我姐的，难免会心有芥蒂吧……
　　可她后半句是什么意思？怕我对顾轻染有别的心思？
　　不得不说，姐姐这一点上面跟小姨差不多。
　　看着电梯门打开，我等着姐姐走出去后，跟上她的脚步：“姐，她是我们妹妹啊，你问感觉怎么样干什么啊？”
　　开了门，姐姐率先走进去，将灯打开：“我是你姐啊，我们现在什么关系啊？”
　　将门关好，我快步走到姐姐背后，将她抱住：“姐，你比她重要多了。”
　　“那我和小姨比呢？”姐姐嘴角扬起，扭头看向我。
　　“啊……”我愣住了，不知道该怎么回答。
　　而姐姐笑意盈盈，继续道：“除此之外，我和妈妈比呢？我们三个，在你心里面，谁更重要？”
　　我依旧紧抱着姐姐，但心里面很乱很乱。
　　我该怎么回答？
　　她们三个，在我心里面有排行吗？
　　若是放在先前，肯定是妈妈排在首位的，小姨次之，姐姐是最后的。
　　可现在，在我跟小姨和妈妈发生关系并且跟姐姐表白心意后……她们三个的排行在我心里面彻底平行了，完全不分先后。
　　所以姐姐的这个问题真的问到我了，若是按照正常来说，我应该在姐姐面前说她最重要的。
　　但直觉告诉我，姐姐不是一个喜欢听好话或者说不是一个会被好话蛊惑的人。
　　权衡之下，我将脸埋在姐姐的颈窝，嗅着她身上的清香，低声道：“姐，没办法比……对不起。”
　　“妈妈的话，我能理解……但小姨的话，我有点不理解。小渊，你跟小姨走到那一步了吗？”姐姐说着话，声音有些颤抖，她将我推开，看我的眼神有些失落。
　　我咬了一下唇，纠结片刻后，选择摇头。
　　在下一瞬，我似乎看到姐姐的眼神黯淡下来，可眨眼之后，我却只能看见她的满眼欢喜。
　　姐姐撞入我的怀中，死死把我抱住：“所以，你是因为跟小姨生活久了，才觉得她跟我和妈妈差不多？”
　　听着姐姐给我的解释，我下意识地就要回答，可细想了一下，突然觉得有哪里怪怪的，非常不协调。
　　“是吗小渊？你跟小姨之间没发生过什么？”姐姐抬起头，镜片下那双充满诱惑之意的凤眸凝视着我。
　　我咽了咽口水，身体瞬间像是被火星点燃一般，非常燥热。
　　我下意识地顺着姐姐的话嗯了一声，随后难以自拔地低下头吻住了她那柔软清凉的嘴唇。
　　姐姐的棒球帽掉落在地上，她修长的睫毛轻颤，清冷隽丽的俏脸上慢慢爬上潮红，眼中不断闪现着疯狂且沉醉的光彩。
　　这一切我都看不见，只是在不知多久，感受到姐姐似乎有些难以喘过气来的时候，我分开她后才看见她满脸红晕，眉眼含羞。
　　姐姐瞪了我一眼，随后声音多了一分少女的娇憨，“接吻不看我愿不愿意的啊？”
　　现在浑身欲火的我听着姐姐的揶揄，讪讪一笑，有些难受地弯下腰，想要遮住下面鼓起的大包：“姐，我先去洗澡……浴室能用吧？”
　　“可以，对了，有备着浴袍和衣服，小渊你去那间房找找。”
　　“好好……”
　　脑子有些迷糊的我来不及多想为什么这里会备着男士用的衣服，现在我只想快点去洗澡，将身上的欲火浇灭。
　　迅速拿着东西进了浴室，我连忙脱下衣服，将水温调到偏凉的位置，打开水。
　　低着头，感受着温凉的流水从上而下流着，我双手撑着墙壁，晃了晃头。
　　不对不对……为什么刚才跟姐姐接吻的时候，差点就忍不住将她扑倒了？
　　正喘着气细想着，我忽然看见浴室的窗台上面放着一颗东西。
　　一颗极小的，像是纽扣一样的小物件。
　　跟……几个小时前，楚清荷手中的东西一模一样。
　　听她说……是窃听器？那为什么会出现在这里？
　　霎时间，我的内心无比冰凉，之前的那股子怀疑，再次被我重新拾起。
　　是姐姐吗……
　　一瞬之间，方才我对姐姐建立起来的感情和信任再次被打破。
　　姐姐……是姐姐吗？楚清荷说的都是对的？
　　我……其实是一直被姐姐骗着？
　　不……不应该是她……要是姐姐的话，她……她……
　　彻底理不清了，突然，我后知后觉地身体颤抖，看着被我不小心调到冷水的热水器，我连忙将水关掉，拿过崭新的毛巾擦干身子，迅速穿好衣服，想要去问清楚。
　　可当我将手放在门把手的时候，我犹豫了。
　　我要怎么面对姐姐？
　　如果这一切都是真的话……她到底想干什么？
　　那如果这是楚清荷的局呢……姐姐会怎么看我？
　　一个是楚清荷……一个是姐姐……
　　我跟楚清荷已经不可能了，如果真的是姐姐的话，所以我现在是不是应该把握好姐姐，应该配合着她？
　　不过……楚清荷怎么说也是那些实力雄厚的家族的人，让个人进来这间房子里面，放下这个东西，也可以吧……
　　想不明白谁对谁错，心里面升起一股燥闷，我将这心思藏在心底里面，随后推开门走了出去。
　　一出浴室，客厅里面的温暖出乎了我的预料。
　　方才冲了个冷水澡的我身体不禁一颤，我呼了呼气，走出客厅，见不到姐姐的踪影，喊道：“姐？”
　　“我在厨房。”
　　姐姐的声音从另一个方位响起，我扭头看去，见到只裹着浴袍的姐姐捧着一杯东西走了出来。
　　看见眼前一幕，我方才压下的欲火再次被点燃。
　　此刻的姐姐裹着浴巾，暴露着一大片雪白精致的锁骨，除此之外，还暴露着她下面那双白皙修长的玉腿。
　　她的脸蛋微红，如瀑的秀发披肩，飘散着芬芳迷人的清香，如凝脂般的肌肤白里透红，散发着极其迷人的诱惑。
　　看着姐姐衣服都没穿就裹着一条浴巾从厨房捧着东西出来，我连忙过去将她手上的杯子接过来，有些着急道：“姐，你不冷吗？怎么就裹着浴巾……还有，一洗完澡怎么直接来厨房了？”
　　虽然眼前一幕很诱人，但我没心欣赏，将杯子放下后，我连忙脱下自己的外套将其披在姐姐身上。
　　姐姐呆了呆，随后更显嫣红的嘴唇上扬，任由着我帮她披好外套后，她那双明亮如水的眸子抬起，“小渊，开了暖气的，姐姐就算不穿衣服都不冷的。”
　　“啊……”听着姐姐的话，我老脸一红，不经意瞥见她胸前的那道深邃的乳沟，我身体愈发燥热，咽了咽口水，我扭过头去：“那也不能这样啊……万一感冒了就不好，姐你去穿衣服先。”
　　姐姐拉着我，随后拍了拍肩膀，示意我坐下。
　　看着我坐下后，姐姐也是顺势坐在了我的身边，随后托起香腮，语气轻快：“小渊你喝了这杯姐姐泡的牛奶后，我就去穿衣服。”
　　姐姐说着，将我的外套脱下，放在了一旁，再次露出了她那雪白光滑的美肩和藏在外套下的白藕一般的玉臂。
　　口干舌燥，我连忙扭过头去拿起杯子喝了一口牛奶，可接着脑海中响起的声音令得我的手一抖。
　　【是否使用技能，解除迷药（晕厥）带来的效果？（所耗时间：10分钟）】
　　我连忙使用了技能，随后双眼凌厉地看向姐姐。
　　可此刻的姐姐托着香腮，那双我无比熟悉的凤眸干净地看着我。
　　我愣了一下，缓缓放下杯子，低下头去：“姐，这是你泡的吗？”
　　姐姐眨了眨眼，微微坐直了身子，浴袍裹着的一角不小心解开，但她似乎丝毫不觉：“对啊，拿奶粉冲的，睡前喝一杯牛奶，有便助眠。怎么了嘛？”
　　看着眼前似乎不知发生什么或者说是还在演戏的姐姐，我还是难以置信，觉得无比荒谬。
　　我亲姐要给我下迷药？
　　我抬起头，直视着她的双眸，将杯子递过去：“姐，你喝一口。”
　　“啊……不用了吧……这是我泡给你的啊。”姐姐摇了摇头。
　　“姐！你喝一口。”见她拒绝，我的语气有些不耐烦，心里面也渐渐升起一股怒火。
　　“小渊……到底怎么了吗？你跟姐姐说……”
　　“姐！”
　　我重重地喊了一声，看着姐姐被吓了一跳的样子，我压抑着被戏弄的怒火，最后非常耐心地道：“你喝一口，就喝一口，好吗？”
　　“我……好吧……”
　　姐姐看了看我，随后垂下了头，她接过杯子，樱唇含住杯缘，喝了几口。
　　“姐，这杯东西有别的东西在。”看着姐姐喝了下去，我开口道出了真相，开始仔细观察她。
　　“啊？”姐姐满脸不解地望着我，缓缓放下了杯子。
　　我低下头，指着她刚放下的杯子，审视着她：“姐，是你在这杯东西里面下了东西，对不对？”
　　姐姐明显呆滞了一下，随后低下了头，垂落的秀发遮住了她的面容：“小渊……你的意思是……姐姐给你下东西了？”
　　“姐……那是你下的吗？下的还是迷药……姐，这里只有你和我啊。”
　　我说完，看见姐姐放在膝盖上的两只手都是握紧，我的心情渐渐往低谷落去。
　　姐姐拉过我的手，凑到我面前，抬头看着我：“小渊，你相信姐姐吗？”
　　只要姐姐不承认，我还是可以假装不是她，这件事情就这样过去。
　　但她还在反问，并且像是在拖延时间，我有点生气了，“姐……先不要转移话题，是你下的药吗？”
　　随着我的话音落下，姐姐直接站了起来。
　　同时她的浴袍也是不经意地脱落，姐姐那完美无瑕的胴体展现在我面前，少女胸前娇俏的两颗樱桃对着我的眼睛。
　　可姐姐像是毫不在意，她双眸含怒地看着我，语气有些急促：“小渊，你是在怀疑姐姐？姐姐给你下药干什么啊？！”
　　原本见到片缕不着的姐姐，我心吓了一跳，赶忙弯腰去接她的浴袍，可中途听着她的质问，我的心情彻底落下谷底，心脏也像是开了一道口子，无比疼痛。
　　将浴袍捡起来后，我扭头看向别处，低沉道：“姐……那你今晚是不是在我身上放了窃听器？”
　　可就在我说着话的时候，我感受到姐姐径直跨坐在了我的腿上，并且整个人靠在我的身上。
　　透过衣服，我能感受到姐姐前面的樱桃紧紧压在我胸口，同时我余光似乎没有见到姐姐穿着内裤。
　　如此大面积的肌肤接触和春意盎然令得我欲火上涌，但我的理智死死将其压住，可就在这时，姐姐的声音传来。
　　“小渊……你不相信姐姐吗？”
　　我呆滞了一下，咬牙道：“姐，我也想相信……但你可以不要骗我吗？”
　　姐姐满脸潮红地抬起头，眼中荡漾着春情，她用力把我抱紧，吐气如兰：“小渊……姐姐都知道的……”
　　“什么……”我呆呆地看着姐姐，感受到下面鼓起的肉棒隔着几层布料，还是碰到了一处柔软。
　　“姐姐是听到了你们的讲话……”
　　听闻此言，意识到姐姐承认了，我心中大惊，连忙想要推开姐姐，可下一刻，一个冰凉的东西顶在了我的心脏。
　　我低头看去，发现是一根电击棒。
　　与此同时，姐姐的情绪变得激动起来，“小渊，你今晚心里面其实很难受吧？其实你不想跟楚清荷分手的，对不对？！你答应了我，说要跟她切断关系的，可你骗了我！”
　　“姐……你冷静一下……”被电击棒顶着，我不敢乱动了。
　　而此刻，眼前的姐姐露出偏执且病态的神情，脸上布满了癫狂，但几滴晶莹的热泪从她的眼眶流出，从她那张往日圣洁无比此刻却反差十足的脸颊上滚落滴下。
　　“小渊，你个骗子！跟楚清荷分手时候说的，你还是说了要高考之后和她重新在一起，我已经拿蒋凡的事情警告过你了，你还是这样！你答应了我的，小渊，你答应了我的！”
　　姐姐像是在咆哮一般，一番话深深地刺在了我的心脏上。
　　“姐……你不要这样好吗？”我咬了咬牙，不敢跟姐姐有肌肤接触，以免待会她按下电击棒后，把她也电晕。
　　“不要怎样？啊？！是你……小渊，是你的不守信！才将局面引到现在这样的！我已经想好了跟你永远在一起，一辈子在一起了……可你……为什么要听楚清荷的话！”
　　姐姐拿着电击棒的手愈发用力，她将手指按到了按钮上面，眼泪依旧在流。
　　就在我要说话的时候，心口处传来的绞痛宛若一把刀子划开我的心脏，将方才那道心脏上面被划开而来的痛楚加大。
　　麻痹的痛感瞬间传至大脑中枢，我能感受到自己的肌肉开始痉挛，而我也是失去了对身体的控制。
　　姐姐手上拿着的，不是普通那种一瞬间就会导致人眩晕的电击棒。
　　力量不再，我的意识也在不断消散。
　　“小渊，我知道的，你早跟小姨那个过了……其实我不嫌弃你啊，但你为什么要骗我！你就不能只看着我吗？啊？！小渊，我只要你看着我，就这么难吗？！”
　　意识渐渐消沉，我看着眼前癫狂疯魔且带着恨意与不甘的姐姐，心中一阵恍惚。
　　“不过没关系……”
　　姐姐忽然又恢复了平静，眼中满是溺爱地看着我，可她眼底里的病态也是不再隐瞒，并且眼眶中还在不断流着眼泪。
　　她加大了电棒的功率。
　　我的耳边似乎响起了电流扫过全身肌肉纤维的声音，那细小的声音伴随着姐姐低柔却无比坚决的声音。
　　“姐姐……会好好让小渊听话的……我会让小渊只是我一个人的，我会让小渊成为我的乖狗狗的……
　　小渊，好好睡一觉吧，等你醒来之后，就是我们的二人世界了，整个世界，只有我们两个人。
　　外界……都不会影响到我们了，我们想做什么，就做什么，姐姐愿意将一切，交给你，只要小渊你听话。”
　　“姐……你……疯……疯了……”
　　我用尽全身力气，几个音节从口中还是蹦了出来。
　　“呵呵……”姐姐似乎听到了我的声音，唇角勾起，不禁失笑起来，如同一朵带刺的玫瑰，极其妩媚。
　　片刻，她收敛了笑容，用手将我的眼皮抚下后，低柔道：“的确，我早就疯了。但，这都是因为你，小渊……因为我爱你，小渊。”
　　我的意识消散前，感受到自己的下颚被钳制住，不多时我的唇上便接触上了另一半柔软，对方尽情地亲吻着，她那滑嫩的舌头也是用力撬开了我的牙关，十分着迷地在我的口腔和舌头上钻。
　　对方的动作是那么的疯狂……那么的偏执……
　　一如那晚。
　　鼻间萦绕着身上不着片缕女子的茉莉花香，意识归于尽处时，我想起了茉莉花的花语。
　　普遍的茉莉花的花语是忠贞……纯洁……
　　可还有一种茉莉花，是代表着猜忌。
　　许久后，看着身下晕厥过去的男孩，彻底撕碎自己虚伪面目的少女意犹未尽地舔舐着嘴唇，私处因为方才的摩擦而早早地一泻千里。
　　她微颤着娇躯，喘着粗气，温柔地捧着男孩的脸颊，满脸是捕捉到猎物的喜悦。
　　“小渊，虽然中途发生点意外……但，结果还是好的。我……终于要得到你了。”

第82章 苏醒
　　我还记得，那是一个阴天。
　　那时的天空渐渐被深邃的蓝黑色所覆盖，云层接着一块又一块，厚重得让人喘不过气来。
　　放学铃声响起，那时候刚刚三年级的我跟几个玩的还不错的朋友道别完，准备叫上姐姐一起回家的时候，隔壁班的班主任慌张地跑进我们班的教室里面，声音因为着急而有些尖锐。
　　“谁是江沐雪的弟弟！”
　　那个时候，我还没经历过什么大事，完全没有意识到接下来的情况有多严重。
　　在我被告知姐姐去到教学楼最高层，并且站在了楼顶边缘的矮墙上的时候，我其实还没怎么当回事。
　　虽然那之前的姐姐，已经开始很少和我说话了，但我觉得她还是跟往常那样，性格方面不会出什么问题的。
　　可当我上到天台，看着姐姐站在栏杆外的矮墙上，如同一抹柳枝垂垂欲坠、仿佛下一刻就会消散在我面前的时候，我怕了。
　　言语十分苍白，只言片语很难形容到我当时的感觉。
　　绝望……害怕……慌张……各种情绪向我涌来，直到现在，我都还没有像当初那么无力过。
　　我还记得当时姐姐穿着一件白色裙子，那天风很大，将她的裙摆吹得泛起许多褶皱，她的如瀑秀发也是被风吹得犹蹁跹起舞。
　　那时候就已长成个小美人的姐姐听到自己身后的声音，下意识地扭过头来看向我这边。
　　她看到我后，明显有些局促，但那分情绪很快又被她眸中的黯淡吞噬殆尽。
　　姐姐像是已经死了。
　　她的心死了。
　　当时我没多想，竟然不顾老师们的阻拦，冒着可能会把姐姐惊吓到而失足掉下去的风险，径直往她那边跑去。
　　不过幸好，后面姐姐似乎对于我的动作有些意外，而呆在了那里，等到我一把将她拉下来抱到怀里的时候，她才像是回过神来一样，用力推搡着我。
　　那时淅淅沥沥的小雨也恰巧开始落下。
　　点点雨滴落在了她那白皙姣好的脸颊之上，我当时分不清姐姐脸上的，是泪还是雨。
　　在众人围过来的时候，雨越下越大，打在地面上溅起点点的水花，逐渐汇聚成一股股细流。
　　姐姐的发丝很快就被雨滴沾湿，沾在了她那无瑕的脸蛋上，多了一份凌冽的破碎感。
　　她见到周围人围过来，开始愈发用力地挣扎着。
　　我生怕她再做出一些傻事，便死死地抱住她，任由着她的挣扎。
　　而在这个推搡的过程当中，我十分清楚地听见了姐姐的一句有些歇斯底里的喊叫。
　　——你放开我，我就不应该活着啊。
　　那是我，第一次接触到真实的姐姐……吗？
　　……
　　意识渐渐清醒，可身体带来的疲惫令得我无比难受。
　　睁开眼睛，可我却是没看到一丝光亮，只有无边的黑暗。
　　我是还没有醒吗？
　　胸口心脏的地方似乎还残留着疼痛，我有些难受地轻咳了几声。
　　咳嗽之后，要命的饥渴感像是开始鸣枪一般迅速席卷全身。
　　我这是到底醒没醒？
　　怎么什么也看不清的？
　　到底晕过去多久了？
　　好渴……我要水啊……
　　我使劲操动四肢试着挣扎了一下，瞬间，我的耳边响起金属碰撞像是链条抽动的声音，有些刺耳。
　　我没法动弹……像是被拷住了一样……
　　拷住？
　　骤的，我的脑海中闪过被姐姐拿着电击棒顶着的画面，并且脑海里面不断回响着姐姐说的那些话。
　　她从一开始就知道我跟小姨的关系……她一开始就已经疯了……
　　都是因为我……可她又是出自内心地爱着我……
　　这才是真正的姐姐……吗？
　　曾经的线索彻底连成了一条线，曾经一切的不协调感在此刻全部爆发。
　　这似乎印证了林夕水曾经对我说过的话。
　　我身边将会有个女人，影响我很深……乃至未来……
　　是假的，对吗？对……肯定是假的……
　　姐姐不会是那样的人……
　　我尽量将这种想法从我的脑中赶出去，可换来的，却是想法不断深化。
　　我现在在做梦……对的，这梦怎么还没醒？
　　下意识地开始挣扎，可沉重的疲惫感和死死的束缚感令得我无能为力，再加上周遭的静谧以及不可视物的黑暗，我的内心不断下沉。
　　“呵呵……”
　　似乎是看到我的挣扎，一阵熟悉却是十分陌生的笑声忽然响起。
　　我陌生的……是对方语气中带着那一丝丝冷冽和癫狂，可熟悉的，却是对方的音色。
　　那是姐姐的声音……
　　我不禁开始颤抖。
　　这一切不是假的……
　　“姐……”干涩的喉咙撕裂出极其难听的声音，我低声呼唤，等待着对方的回答。
　　踏……踏……踏……
　　对方脚步声很轻，像是光脚踩在地板上，并且愈来愈近，可对方并没有回答。
　　“姐……是你……是你吗？”
　　对方依旧没有回答，空间除了脚步声外，再无别的声响。
　　那种安静的空间里面，什么也看不见和感受不到，但却是能明白有东西在向自己逼近的恐惧迅速将我包裹，听着对方的脚步声到了近前，我开始剧烈挣扎。
　　感受到床垫微微塌下一点，我这会儿才意识到我是被绑到了床上，并且此刻对方也是上了床。
　　一股淡淡的茉莉花香很快充斥着我的鼻间，脸上被吹着有些温热的吐息，明白对方这是上到床，似乎还跨在了在我的身上了。
　　隐隐感受到对方有些锋利的视线，我咽了咽所剩无几的口水，喘着气，声音沙哑到有点难分得清内容：“姐……是你吗……不要这样……好不好……”
　　对方依旧没有回答，但我能感受到她的呼吸，知道她并没有走开，而是继续在我面前。
　　过了好半响，我下意识地抿着唇，想要润湿干燥到开裂的嘴唇，可忽然就被对方钳住下颚。
　　就在我等着对方下一步动作的时候，对方又是停了下来，并且除了我的下巴传来微凉的触觉外，彻底没了别的声响。
　　那种幽闭压抑的感觉再次将我包裹，我又是开始挣扎起来。
　　挣扎没多久，我发觉自己身体有些不对劲，再次停下来。
　　怎么一回事……身体好热……
　　空间中弥漫着的香味使得我昏昏沉沉，我能感受到下体迅速肿胀起来，此刻的我，仿佛全身的细胞都在渴求着女人。
　　这是……我又被下药了吗？可不对啊……我醒来到现在都没被喂过什么……
　　并且如果是苏醒前被喂的话，我也能知道啊……
　　这无来由的性欲是怎么一回事？
　　我用尽全身的力气想要挣脱对方钳着我下颚的动作，可无论任由我如何扭头，对方就是死死不松手。
　　我疲惫到无法再随意动弹，渴到彻底没办法忍受了，轻咳了几声后，我哑着嗓子道：“水……我要水……”
　　这次对方终于有了反应，我能感受到她松开了我的下颚，随后从床上离开，一阵很轻很轻的脚步声很快走远。
　　不知过去了多久，我始终没能听见对方回来的声音，方才因为性欲升起而带动的心跳此刻死寂无比。
　　可怕的孤独和黑暗再次笼罩住我的内心，我想着挣脱固定住我的东西，可只是徒劳。
　　又过了不知道多久，我认清了一个现状。
　　她真的没有再回来了……
　　那个人……她是姐姐吗？抑或是……我还在做梦？
　　是在做梦吧……姐姐怎么可能是那样的人？
　　若是有镜子在，并且我的视线没有被遮盖的话，我敢肯定我现在的样貌极其狼狈。
　　饥渴、孤独、幽暗、安静……在摧毁着我的心理防线。
　　再这样下去，我肯定会疯。
　　“呵呵……”
　　又是那道有些嘲弄的笑声响起。
　　她什么时候回来的？在这里多久了？是一直在这里吗？
　　我浑身一抖，渴求地张着口，朝我依稀分辨出来发出声音的地方嘶哑道：“水……我要水……姐……姐……”
　　随着我的话音落下，我再次感受到了对方有些冰凉的小手。
　　不过这次对方却是直接触碰上了我的胸膛。
　　这一动作，令得我又发现了一个现状。
　　我似乎没穿衣服……
　　念想转瞬即逝，我感受到对方仅仅只是将手放在我的胸膛上面，就没了额外的动作后，我再次渐渐走向崩溃了。
　　“姐……水……我要喝水……”
　　一片安静。
　　“姐……我是小渊啊……好渴……渴……水……”
　　仍是一片安静。
　　“姐……”
　　还是没有得到回应。
　　我心中升起一股被戏弄的怒火，开始剧烈挣扎，但四肢都被锁住，完全无法动弹，并且还因为扯住锁链，手腕被硌得生疼。
　　满腔的怒火得不到发泄，而对方的手依旧按在我的胸口上面，极大的无助感和挫败感在我心中不断滋生。
　　我不再挣扎，沉默下来。
　　对方的意图到底是什么？折磨我吗？
　　身心俱疲，那种恐怖的压迫感令得我有些作呕，身体开始不禁颤抖。
　　在我胸口上面的手像是静止了一样，没有移动过毫厘。
　　这会不会不是手……就是一个东西而已……
　　“姐……你在吗？”
　　“姐……我要水……”
　　“姐……好渴……姐……”
　　我似乎能听见我的声音带上了一点颤抖。
　　可我用尽全身最后一点力气换来的，还是一片寂静。
　　没有任何声音回答我，而那只手依旧放在我的胸口上。
　　我似乎能感受到自己的生命在不断流逝。
　　无法动弹，无法说话，眼前一片黑暗，但意识很清醒……
　　我觉得我真的要崩溃了。
　　好痛苦……好难受……好想……死……
　　理理我啊……我要水啊……我不是你亲弟弟吗？
　　你说过不会伤害我的啊？
　　我要死了你也不管吗？
　　放开我啊……我想看东西啊……你发出一点声音也好啊……
　　好安静……好孤独……我想死……
　　当人到难以忍受走向崩溃的时候，泪是忍不住流下来的。
　　我似乎能感受到遮住我眼睛的东西已经被沾湿，内心的恐惧已经彻底将我往日的情绪占领住。
　　“嗯？呵呵……”
　　还是那道声音，似乎在等着我继续。
　　可我这次不抱有任何期望了。
　　她前半段的声音带着一点错愕，可随后的笑声又是充满了戏谑。
　　听见这种声音，我本应该生气的，可现在的我却是平静无比，甚至莫名其妙地产生了一种诡异的顺从感……以及发自心底的好感。
　　现在我要是被对方要求做一些杀人放火的事情……应该都会去做吧？
　　不知不觉，我对对方的期望从一开始的给予水到现在渐渐降低成了她发出点声响就好。
　　就在这时，我的耳边响起了宛若天籁的声音。
　　“小渊……想喝水是吗？”
　　是姐姐……
　　就是她……
　　对方的声音很温柔，似乎方才的那个人不是她一样。
　　可我听到后，张开口，喉结滚动了一下，可却发不出任何声音。
　　我害怕姐姐看不见我的反应，便开始点头。
　　“哈哈……”
　　或许是被我滑稽的样子逗到了，姐姐的笑声非常动听。
　　感受着她的手渐渐上移，拂过我的锁骨，摸到我的下巴，然后描绘了一下我的轮廓后，她最后将手放到了我干裂的唇上。
　　我用力张着口伸着舌头，想要触碰到姐姐的指尖，可就在我即将伸出去沾上唇的时候，我感受不到姐姐的手指了。
　　害怕她再像刚才那样，我又开始挣扎。
　　但到了现在，我连锁链都没办法拉动了，最后只是颤抖了好几下，就疲惫地停了下来。
　　“小渊……听话，姐姐就给水你喝，好吗？”
　　这次姐姐的声音在我耳边响起，感受到她温热的吐息打在我的脸上，听明白她话的我兴奋地点头。
　　姐姐能理我就行……要结束了……
　　终于要结束了……
　　可就在我满怀期待的时候，随之而来的，是恐怖的窒息感。
　　我的脖颈被姐姐双手死死掐紧。
　　姐姐还在不断用力……
　　呼吸不了，我的身体开始出乎本能地剧烈挣扎。
　　“我让你点头了吗？嗯？你怎么敢点头的？我让你做什么就做什么，不要做多余的动作，明白了吗？”
　　姐姐近乎嘶吼的声音穿过我的耳膜，刺在我的心中，可现在窒息的我无法回应，只能不断拍打着床。
　　在这过程中，我又感受到罩住我眼睛的东西又湿了许多。
　　就在我彻底喘不过气来的时候，姐姐掐着我脖子的手松开了。
　　大口大口地喘着气，我明白我从鬼门关走过来了。
　　喘过气之后，我又是感受不到姐姐的气息和声响了。
　　我张着口，想说话，可发不出任何声音。
　　不过所幸，这次姐姐的声音很快就再次响起。
　　“听话就有水喝，明白了吗？我的好弟弟？”
　　这次我不敢再有任何反应了，只能张着口，等着她的指示。
　　可突然，我察觉到我早就因为恐惧而软下来的肉棒被姐姐握住，并且还感受到她上下捋动起来，这一下把我吓了一激灵，可我不敢有任何反抗。
　　姐姐手指像是抚琴一般，微微冰凉有些纤细的手指轻轻拨弄着我的棒身，她的指尖还时不时撩过马眼，那愉快舒爽的刺激令得我身体紧绷。
　　随着姐姐的撩弄，我的性欲迅速升起，很快就硬了起来。
　　可就在我下体肿胀到一定程度的时候，姐姐的手开始死死掐紧我的肉棒，想要将其捏碎一样。
　　疼痛迅速传遍全身，我的耳边又是响起了姐姐的声音。
　　不过这次她的声音有些冷冽，“小渊……忍住，要是继续勃起的话，今天就没水喝了哦～”
　　听见这如同魔鬼般的声音，口中的干涩催使着我死死咬住唇，死死控制住下面，极力将注意力转向别处。
　　姐姐放开了对我肉棒的束缚，又是开始轻轻抚摸。
　　虽然我死死压抑住，可因为完全看不到东西而令得触觉像是放大了无数倍，我还是不可避免地慢慢勃起，直到一柱擎天。
　　这次姐姐没再说话了，而是用力帮我一捋，那迅速的冲击和猛烈的快感让我身体一阵颤抖。
　　感受到马眼那里射出一股股液体后，我心死寂下来了。
　　姐姐让我不要勃起……也没要我射……我要死了吗？
　　我开始后悔自己这么受不住撩弄了。
　　可就在我心灰意冷之际，姐姐语气戏谑地道：“好啦好啦，不逗你了，要是真把你弄坏了，姐姐会心疼死的。”
　　感受着姐姐又是上下撸动了我的肉棒一次就放开手后，我张着口，想要喊她。
　　“好啦好啦，姐姐知道你渴了，想喝水是吧？放心，小渊这么乖，会有水喝的，来，我喂你～啊～”
　　听着姐姐的话，我张开了口，可下一秒迎来的，却是满脸的水。
　　虽然看不见，但我大概率猜到是姐姐含了一口水喷到我的脸上了。可就算是这样，还是有几滴落入了我的口中，我得以有了一点水的滋润。
　　“哈哈……小渊，你现在像条小狗一样，你知道吗？”
　　润了一点点的喉咙，被羞辱的我竟然完全不觉得生气，并且还张开口再次发出了声音，不过极其破碎：“水……姐……水……”
　　“可小渊，你不乖啊，不听姐姐的话，我怎么给水你喝？”姐姐声音有些雀跃，似乎十分开心。
　　“乖……我乖……姐……水……”
　　我也分不清现在是不是我的真心了。
　　但我明白，我急需水。
　　只有姐姐才能给我水喝……我要听她的话……我不想再像刚才那样了……
　　“小渊以后真的会乖吗？”
　　虽然被蒙着眼睛，但我似乎能感受到姐姐正撅着嘴，对我持着怀疑态度。
　　我忙点头，“乖……姐……小渊乖……”
　　“我又没让你点头和出声哦，你看，又不乖了。”
　　姐姐的声音又开始变得冰冷，我听得刚刚好了一点的心情瞬间落入低谷。
　　我又不敢乱动了。
　　“好啦好啦，真不逗你了。”
　　姐姐贴近我的耳边说了这么一句话后，不稍片刻，她捏住我的下巴。
　　下一刻，柔软的触感贴上了我的嘴唇，带着姐姐口水的温水顺着嘴唇的缝隙，迅速流入了我的喉咙里面，湿润了我整个口腔。
　　我出乎本能地迎合着姐姐，索求着更多的水，直到我的舌尖碰上姐姐的贝齿后，我才惊醒过来。
　　而姐姐似乎毫不在意，她松开了我的唇，又很快趴在我身上，朝我的嘴唇贴了上来。
　　再次感受到那分柔软，我下意识地想要抱住她，可扯动了一下锁链后，我便放弃了这个想法。
　　水渐渐渡完，饥渴感迅速消失的我还在跟姐姐的小舌不断纠缠着。
　　姐姐双手抱住了我，我能感受到她那隔着一层薄衣物的美乳上的两点早已悄然挺立。
　　许久之后，姐姐松开了口，就在我以为要结束的时候，姐姐再次亲吻上来，动作凶狠许多，像是完全换了一个人一样。
　　一股极为强硬的柔软疯狂地钻进了我的口腔里面，肆无忌惮地在攫取着我的气息，恍惚间，我似乎还听到了分泌出来的唾液被姐姐小舌互相挤压的滋滋声响。
　　氧气渐渐不够了，出于那窒息感，我又是不禁开始挣扎起来，想要抵抗姐姐的入侵，但就在这时，一颗不知藏在哪里的药丸被姐姐的舌头顶进了我的喉咙里面。
　　我呆滞了一下，姐姐的攻势终于停了下来。
　　感受到她坐在了我的身上，我后知后觉地剧烈咳嗽起来，但那颗药丸早已被吞了下去。
　　我的脑海也是响起了万毒不染的技能声。
　　又是令人昏迷的药物……但这次多了增强性欲和降低身体机能的效果……
　　听到这个效果，本应该愤怒的我却发现自己内心极为平静，并且很快就适应下来了。
　　姐姐……这才是真正的姐姐吗？
　　心情复杂，但我还是连忙启用了技能。
　　蓦地，遮住我眼睛的东西被拿了开来，重见微许光明的我下意识地眯起了双眼，映入我眼帘的，是那双泛着浓浓春意、极为好看并且我非常熟悉的眸子。
　　是姐姐……是她……一切都是真的……都是真的……
　　周围一片漆黑，不过却有些许明亮的月光照进房间里面，恰好落在穿着一件白色吊带裙、裸露出大片白皙肌肤的姐姐身上。
　　沐浴着月光的姐姐更显圣洁，可她的眸中，像是有着一层黑雾萦绕其中。
　　那是赤裸裸的占有欲……
　　得见眼前的一幕，我眼神黯淡。
　　姐姐看到我睁开眼后，嘴角勾起，妩媚一笑，将手按在自己那精致的锁骨上：“小渊，姐姐好看吗？”
　　看着穿着很少这么暴露的姐姐，我还沉浸在心头的死寂上，没有回答，可看到姐姐接下来的举动，我的心神凝在了姐姐身上，血液也流得快上了许多。
　　我只见坐在我身上的姐姐微微挺身，随后拉起自己的裙摆，露出了她那光洁无比的私处。
　　一个极为可爱的洁白包子就这样展露在我的面前。
　　姐姐是个白虎……又是和小姨妈妈一样的馒头穴……
　　“美吗？小渊？”姐姐伸出手，微微扒开了两瓣丰腴可爱的阴唇，露出了里面粉嫩的穴肉。
　　“美～”我下意识地回了一句，有些口干舌燥。
　　姐姐听到我的称赞后，笑得愈发开心，然后当着我的面，直接将手塞进了自己的蜜穴当中。
　　见到姐姐满面酡红一片痴醉，最后娇躯一阵颤抖的模样，我不敢再看，别过脸去。
　　感受到姐姐那里的蜜液滴落在了我的身上，我咽了咽口水，死死咬住唇。
　　“啊～”姐姐一声动人的娇吟后，娇躯一阵颤抖，乏力地朝我身上倒来。
　　下巴不小心磕到了姐姐的额头，我有些慌张地仰头，可下一刻，姐姐那沾着蜜液的纤纤玉指便径直插进我的嘴巴里面。
　　我呆滞了一下，咸腥的味道很快充斥着我的口腔。
　　“帮姐姐舔干净。”姐姐抬起头，满面潮红地看着我，神情极尽妩媚，但语气却是不可拒绝。
　　生怕再像方才那样被对待，我没有犹豫，忍着心里的憋屈和一点点恶心，连忙转动着舌头，将姐姐的手指一一舔干净。
　　享受着指尖的酥麻感，姐姐见到我吞咽的样子，抽出手指，温柔地双手捧住我的脸颊，然后微微仰起身，自上而下地看着我：
　　“小渊竟然没有问姐姐刚才喂你吃了什么，并且还这么听姐姐话……姐姐是不是应该给你点奖励呢？”
　　姐姐说着话，一只玉腿擦过我早已坚硬无比的肉棒。
　　我身体一抖，意识开始渐渐沉迷，满眼迷醉地看着姐姐，情欲旺盛。
　　察觉到我的呼吸急促许多，姐姐不禁掩嘴失笑，玉腿加快了摩擦：“哈哈，小渊乖，姐姐就会奖励你，不然……就只有惩罚……明白了吗？”
　　我的脑子现在有些混乱，蓬勃的欲望灌满了我的脑海，我听着姐姐妩媚撩人带着引诱的话语，也不在乎尊严什么的了，我现在只想释放欲望，于是点了一下头。
　　可这么一下后，我想起姐姐先前不许让我做多余动作的话，又死死咬住唇，不敢乱动了。
　　姐姐似乎有些意外，她嘟着嘴，轻轻抚摸着我的头发，声音温柔：“原本我还想再等一会儿呢，没想到小渊这么快就妥协了啊。既然这样，那姐姐更应该奖励小渊了，好不好？”
　　我不敢回答，可眼睛却是直勾勾地盯着姐姐。
　　姐姐见我的反应，先是愣了一下，后面反应过来，笑了起来：“小渊放心，姐姐心情很好呢现在，因为接下来几个星期，只有我们两个人。
　　所以小渊偶尔不听话，姐姐是不会惩罚你的。好，重新问一遍，这次小渊要回答哦～小渊，要不要姐姐奖励你？”
　　“要……”得到号令的我立马说出了心中所想，我现在欲火焚身，极为难受，也不管别的了。
　　“好好～”姐姐坐了起来，随后挪到了我大张的两腿下面，半跪下来，随后俯下身去，双手像是供奉什么圣物一样，捧住我的肉棒，“小渊，准备好接受奖励了吗？”
　　我仰着头，看着我那粗大的棒身跟姐姐那张清纯的小脸反差极大的淫靡画面，神情亢奋：“准备好了……”
　　话一出口，听见姐姐的一声娇笑后，我望着两腿间正沉醉似地红着脸、看着我肉棒并且上手不断抚摸的姐姐，后知后觉地意识到一件事情。
　　我的亲姐……她到底在干些什么？！
　　我应该阻止他啊！
　　可下一刻，我便感受到自己的肉棒被纳进了一个温热湿润的腔道里面，我的理智也随之崩溃了……

第83章 欲望
　　夤夜之下，寒风凛冽，一切萧瑟无比。
　　可江城边缘的一栋独栋居民楼内，在那间唯一有生人气息并且十分暖和的房间里面，却是春意盎然，正响起一阵阵淫靡的声音。
　　一个身穿吊带白裙的少女正跪伏于自己赤裸着身子的弟弟身下，像是品尝什么美味一般埋头于他的双腿根部，檀口含住他那根狰狞粗大的肉棒，螓首上下起伏。
　　这就是她弟弟的肉棒，这就是她渴求已久的东西，她终于在他清醒的情况下，将这根美味吞下去了。
　　少女无比兴奋，身躯不禁开始颤抖，但同时也加快了口中的吞吐。
　　好吃……太好吃了……
　　她好淫荡，她好贱……可真的好吃……太好吃了……
　　她都不敢想这根东西插到自己下面那张嘴……插到自己那烂逼的时候，她会有多舒服，多欲仙欲死了。
　　咕叽咕叽的口水声滋溜溜地响起，少女一边不厌其烦地伸着舌尖微微在马眼上钻着，一边螓首仰起，跟自己弟弟对视起来。
　　可看着他像是害羞一样别过脸去，少女想起自己先前看过的监控画面，眼神一暗，心中升起一股不爽。
　　他当时好说歹说，才把他们小姨哄得张开了嘴，给他口。
　　当时他是多么爽多么兴奋啊……
　　可现在呢？
　　她主动放下身段给他吃，他的反应就这？
　　感受到肉棒微微肿胀，像是要射出来的前兆之时，心中满是暴戾的少女直接用自己的贝齿咬住他的龟头，并且缓缓用力，竟是想要咬断一样。
　　“呃……”
　　射意攀上心头的男孩瞬间落入地狱一般，面露痛色，身体出乎本能地开始挣扎。
　　锁住他四肢的锁链磕绊作响，可他的肉棒在自己姐姐的口中却是更加兴奋，又神奇地肿胀了一圈。
　　但那种钻心的疼痛令得他挣扎得更为厉害，“姐……痛……别……别咬……”
　　听见他痛苦的哀吟声，少女稍稍回过神来。
　　意识到自己在做什么，她有些惊恐地将自己弟弟的肉棒吐出了口，面露慌张地看着他。
　　片刻后，见到他有些痛苦但却没有受伤，少女有些愧疚地爬到他身上，素手抬起，一点一点地将他额头的汗水擦去。
　　“对不起……小渊……对不起……姐姐有些时候控制不了自己……对不起……”
　　感受着他不再颤抖，并且身体愈来愈热，少女继续趴在他身上，将他抱紧，语气有些沮丧：“小渊……是不是姐姐吃的你不舒服？
　　我看到你被小姨吃的时候，反应完全不是现在这样的啊……是不是姐姐哪里做的不好？你跟姐姐说，姐姐会改的……”
　　浑身火热，下面肿胀到快要爆开的我颤抖着嘴唇，摇摇头：“姐……我舒服的……可我下面现在还是好难受……快点帮我弄出来好不好……姐……”
　　姐姐听到我的话后，眼中露出一丝欢喜，正准备有所动作，可看到我现在深陷情欲之中，她按捺住心思，一只手捏了捏我的鼻子，道：
　　“可姐姐已经奖励完了啊，小渊还没射出来是你的事情了。”
　　“姐……求你了……帮帮我……好吗？”我下面真的难受死了，本来就被她羞辱到不怎么在乎尊严了，现在更是开始求她了。
　　“呵呵，那小渊你说说，为什么我吃你鸡巴的时候，你不敢看姐姐？”
　　姐姐说着话，坐了起来，但双手撑在我的头颅两侧，秀发垂落，一汪如秋水荡漾的眸子盯着我看，眼神带着一丝我看不懂的情绪。
　　这样的姐姐给我的压迫感很强，但感受到她真空的裙摆之下，那个柔软的残留着水渍的蜜穴压在我的胸口，我急促地喘着气，方才的理智早就抛掷脑后了：
　　“姐……你太好看了……我……我不敢看你……”
　　“那小姨呢？她不也长得还可以？”姐姐神色没有丝毫变化，不依不挠地问着。
　　“小姨……她……她很活泼，并且之前也因为一些事情，我跟她发生那些事情，有点循序渐进，所以我没什么感觉……
　　可姐姐你……我……我还是无法想象……姐姐你这么高冷的人，会帮我做这些事情……”
　　我看着坐在我胸口上的姐姐，身体有些难耐地颤抖起来。
　　听到这话，姐姐才终于绽放出她那美丽的笑容：“所以小渊是在害羞？是因为我们太快了？”
　　“嗯……”有些难以启齿，但我还是承认了下来，并且心里不断希望着姐姐快点像刚才那样继续舔下去。
　　即使刚才我被姐姐咬了一下，但浑身的欲火令得我很快就自动将刚才的痛苦忘却了。
　　并且我的理性在告诉着我这样不妥，我应该反抗姐姐的，我们不能这么下去……
　　可我现在被欲望占领了。
　　姐姐似乎很满意我的回答，她从我的身上爬下，很快便再次伏身凑到了我的肉棒那里。
　　但她却迟迟不进行下一步。
　　感受着她呼在我棒身上的热气，我有些艰难地仰起头，声音哀求，“姐……快给我……”
　　姐姐伸出手指弹了弹我的肉棒，随后笑了起来：“我可没答应给你口啊，再说了，你都跟小姨做过了，还不敢承认并且还要骗我，我还是很生气的。”
　　“姐……我以后不骗你了……求求你了……我好难受……”我哭丧着脸，后悔之前没有跟姐姐说实话了。
　　姐姐眸光微闪，嘴角翘起：“既然这样……那你看着姐姐，怎么让你射出来，好不好？”
　　“好……”
　　“哈哈，看在小渊这么乖，姐姐就勉为其难地再帮你一次吧……”
　　姐姐虽是这般说着，但只是伸出了一只手费力地握住棒身，开始上下撸动。
　　而我后知后觉地意识到她并没有说是帮我口，可姐姐的手远没有她的口给我带来的刺激更高，再这么撸下去，得到猴年马月啊。
　　欲望重新累积的我有些难耐地晃动起身子，感受到姐姐停下来后，我声音微哑：“姐……可以帮我口吗？”
　　姐姐眨了眨明眸，淡淡道：“姐姐刚才给你口的时候，你都没射出来，姐姐再帮你口，也不见得能射出来啊。”
　　“姐……求你了……”
　　“你求我没用啊……”姐姐说着，朝我的龟头上吹了吹气，看着我肉棒抖了一抖，她喀喀地笑了笑，“小渊你不拿出点诚意来，姐姐怎么帮你？”
　　我下意识地挣扎了一下，感受到四肢被死死拉住，我喘着粗气道：“姐，你要我干嘛就干嘛，好……好吗？”
　　“唔……”
　　姐姐呢喃了一声，却没有回答，而是直接张开自己那诱人的樱桃嘴，一寸一寸地将我的肉棒含入口中。
　　再次回到方才那温暖湿润，并且因为姐姐用力吮吸而十分紧窄的小口，我爽的头皮发麻。
　　使力抬起头，看着我身下的姐姐，我心情有些复杂。
　　我们不应该这样的……还有我到现在都还不知道姐姐这么做的目的……
　　就在我满心惆怅的时候，随着她的舌尖在我的龟头上面一卷，我的心神很快被姐姐吸引过去，稍稍回来的理智再次消散。
　　看着姐姐上下吞吐着我的肉棒，我专心享受着我的亲姐那舒爽到头皮发麻的服务。
　　而似乎隐隐感觉到我一直在注视着她，姐姐边将自己垂到脸颊旁的秀发挽至耳后，边抬起自己那泛着潮红的脸蛋，满眼爱意地看着我。
　　虽说我这句话对姐姐来说，不太对，但我不得不说，男人最开心的事情，有什么是能比一个满眼爱意并且愿意作贱自己的女人，来给自己吃肉棒的事情更开心的吗？
　　虽然这个女人是我的姐姐，是我的亲姐姐……并且我们现在这关系还有点不清不楚的，我应该是对她欺骗我这么久而很愤怒的，但不得不说，在带给我这种难言的快感这个方面，姐姐是个完美的人选。
　　一是她的反差感……二是我跟她的关系而带来的禁忌感……
　　看着姐姐那清纯并且还是残留着淡淡清冷的脸颊，我感受到自己的龟头好几次被她含着戳到了喉咙眼那里。
　　这一切都是姐姐在主导，我虽然有些奇怪她为什么技巧有些熟练，可感受到接下来的感觉，我身体绷紧，锁住我四肢的锁链发出有些刺耳的金属摩擦声。
　　姐姐努力吞下更多的棒身，再次戳到自己那喉咙眼上的时候，她身体下意识地作呕，可她生生忍住那种感觉，并且去不断用力吞咽。
　　我感受到姐姐痉挛的口腔紧紧吸附着我的肉棒，那种美妙的感觉让我如同飘在空中。
　　片刻之后，似乎是因为姐姐呼吸有些难了，她微微退出一点，将我的肉棒退了出来。
　　我看着嘴角流着不知道是口水还是我的前列腺液的姐姐，身体有些颤抖。
　　而姐姐极为妩媚地舔走自己的嘴角残留的液体，眼神有些幽怨地看着我：“怎么还不射啊？我口都麻了……”
　　我有些尴尬，正准备解释一两句的时候，姐姐再次低下头，伸出舌尖将我马眼那里流出的前列腺液卷走。
　　稍后，她就像是品尝到什么极为美味的汁液一样，咂巴了下嘴，再次伸出自己的小舌直戳戳地抵在我的马眼上，并且还非常用力地想要往尿道管里面钻。
　　痛！
　　但又有点爽是什么回事？
　　那种之前在小姨那里没有感受到过的感觉袭上心头，痛觉和爽感不断交杂，我很快就有了射意。
　　而姐姐感受到我的情况，她抬头看着我，再次一寸一寸地将我的肉棒纳入口中，她的香舌就像条小蛇一样不断卷着我的棒身，擦过我肉棒上的血管，刮过我的冠状沟，最后再次狠狠地戳在我的马眼上面。
　　姐姐接下来的动作，就像是她的本性一样，极为偏执地伸着舌头想要往里面要探得更深。
　　恍惚中，我想起了那个我看不清脸蛋，却是拿着小姨声音的人给我口的中秋晚上。
　　但姐姐最后再来了一个深喉，并且开始吞咽的时候，我再也忍受不住了，浑身哆嗦一下，大股大股的滚烫液体从我的马眼上喷出，射到了姐姐的喉咙深处。
　　姐姐虽然早有准备，可还是被打了个措手不及，她剧烈咳嗽了一下，不少白浆顺着我的肉棒流到了我的阴毛和洁净的床单上。
　　而姐姐缓过之后，她忍住身躯带来的呕吐感，继续含着我的肉棒，睁着自己那双黑白分明炯炯有神的眸子，慢慢将我的肉棒吐出。
　　等到只剩下个龟头的时候，姐姐又是用力一吮吸，将我剩下残留在尿道管里面还没有射出来的残精通通吸出来后，她才将我的龟头吐出。
　　接着，她挺身坐好，褶皱瞬间抚平的裙子上再次凸现了她那挺拔的一双大白兔之上的两颗极为显眼的樱桃。
　　柔顺的秀发早就从姐姐的耳后落下，掩住她的脸颊两侧，只露出她那张圣洁无瑕的小脸。
　　姐姐穿着一身白裙，看着十分高贵圣洁，可她嘴角流着的白浆以及她那鼓起的双腮，又是形成了一种反差，更显淫靡。
　　我看着姐姐鼓着脸含着我精液的样子，心神晃了晃。
　　而姐姐冲我慵懒一笑，随后仰起自己好看的天鹅颈，将我的精液全部吞咽下去。
　　看到我因为见到她吞咽的动作而呆住的模样，姐姐娇俏一笑，伸出舌头将嘴角的精液一扫而净后，咂巴了下嘴：“小渊，怎么看呆了？姐姐就这么好看？”
　　“姐……”我有些哑口无言，可看着姐姐眼中的爱意，心里十分满足，那种对于爱的满足在这一刻大过了欲。
　　姐姐再次伏下身，伸出小舌卷了卷我的龟头：“小渊的精液很好喝呢……”
　　听到这话，我愣了一下。
　　“并且小渊马眼还是一如既往地敏感呢……姐姐给你深喉你刺激还不大，倒是给你戳马眼的时候，反倒是激动很多，小渊原来喜欢痛吗？喜欢被姐姐虐待呢……呵呵……”
　　我咬了咬唇，没说话，可姐姐刚才的话有一点让我很在意。
　　一如既往？
　　但接着感受到姐姐张嘴将我的卵囊含住的时候，那股温暖刺激，像电流般的感觉迅速传到我的大脑之中，我整个人呆住了。
　　姐姐发觉到我的情况，娇笑一声，口中的小舌将含入口中的两颗卵蛋卷着吸着。
　　“姐……”我说不上来的爽感，飘飘欲仙。
　　但感受到姐姐更加用力地吮吸着，我感受到一点痛觉，身体开始挣扎：“有点痛……”
　　叭的一声，姐姐眼中带着嘲笑，轻声道：“痛啊？可小渊你不蛮享受的？又是一柱擎天了呢……”
　　翘的硬邦邦的肉棒不自觉抖了抖，我有些难堪地别过脸去，不敢再跟姐姐对视。
　　姐姐见我表情，又是一笑，“没事的小渊，反正这里只有我们两个，小渊舒服了，姐姐也舒服。”
　　一说完，姐姐又是将我的肉棒纳入口中，并且又是用了百般解数。
　　我这次就看了一眼姐姐，看着她的身影跟那晚那个‘小姨’重叠起来的时候，见到她那有些妩媚的神情，感受着她更加疯狂的舔弄，这次我竟然没有第一次持久，很快就缴械了。
　　看着姐姐再次把我的精液舔舐干净，并且这次张开她自己的檀口，让我看清了她口中满是我射出来的浊精。
　　她极为挑逗地看着我，用舌头在自己的口腔中搅动着我的精液，同时一只手抚上我依旧坚硬的肉棒开始顺着她舌头搅动的节奏变化而上下撸动。
　　眼看着以往无比清冷矜贵的姐姐现如今如此放浪，在这淫靡画面下，我还感受到姐姐的撸动快到了顶点，在她想要把我撸秃噜皮的速度下，我原本想着重新逞逞威风的心思落空，又是一股浊精射向半空。
　　而这次很不巧，那股腥臭的精液将姐姐前面的衣裙都沾上了。
　　看着姐姐的裙子被沾上了我的精液，并且她洁净的脸颊上面也沾了那么一抹，正缓缓流着的时候，我有些难堪地扭过头去。
　　怎么这么快就又射了？
　　我跟小姨的时候都没这么容易啊……
　　虽然跟小姨的时候是我主导，但总不能现在是因为姐姐主导，我就更加敏感吧？
　　姐姐眼看我面露窘迫，她也没管自己的裙子如何，将自己口中残留着的上一泡精液咽下去后，她再次低头含住连射三次，依旧威风的肉棒。
　　吮吸完后，看着我那依旧坚挺的肉棒，双颊绯红显得极为诱惑的姐姐掩嘴一笑，像是在把玩什么玩具一样，轻轻捏了捏我的龟头：“怎么还硬着呢？加上最开始那次，一共四次了喔？虽然有点快呢……”
　　听到这话，我心中升起一股好胜心：“姐……我还要……这次保证会不那么快。”
　　感受到我肉棒像是示威一样地抖了一抖，听完我话的姐姐朝我的肉棒哈了一口气：“还想要？”
　　“嗯……也想挽回点面子。”
　　“面子啊？呵呵，其实姐姐能让你更舒服的，想不想试试？”
　　“想……”
　　“但你可能会一下子就射出来哦，你真的要吗？”姐姐眼中闪着精光，双眸像是有点醉意一般，眼神有些飘忽。
　　我一下子来了好奇心，“姐，来！”
　　姐姐反倒是没有直接进行下一步，而是歪了歪头，秀发从一侧偏向另一侧：“小渊，我是你姐姐啊，我们做这些事情你不会有心理负担吗？”
　　听到姐姐的话，我心中的理性有些挣扎，可很快又被欲望压下：“姐……我喜欢你的……”
　　“你不生气吗？姐姐把你绑在这里？还骗了你这么久……你洗完澡出来前，不是很抗拒我吗？”
　　“可姐……我还是喜欢你……”
　　“你不是因为现在没了楚清荷，而把我替换成了她吗？再说，你不就是馋我身子吗？还好意思说喜欢。”姐姐挑眉，媚态尽显。
　　“姐……不是的……”我想反驳。
　　“停停停，现在我不想听你讲这些。小渊，姐姐就跟你说一件事情，你能答应我，我就让你更舒服。”
　　“那要是不答应呢……”
　　“没事啊，你不答应，姐姐会好好让你答应下来的。”
　　姐姐说着，像是想到什么有趣的事情，上下开始打量我。
　　想起刚才的痛苦，我有些害怕起来：“姐，我答应我答应……”
　　姐姐挑眉看了我一眼，随后重新坐在我身上，宛若一位女王一样凤眸微眯极尽威严地看着我。
　　她弯下身，窈窕的曲线在我面前一览无余，看着姐姐胸前的一大片丰满的白色，我咽了咽口水。
　　“我还没说什么你就答应了啊，不怕姐姐会把你害死吗？”
　　姐姐的声音很轻，却又充满着诱惑。
　　这是比小姨那种挑拨还要深刻的……小姨是喜欢撩拨，但外强中干……
　　而姐姐就是外表看起来没什么，骨子里却是个……疯子……
　　可疯子这两个字在姐姐这就像是逆鳞一样，我不敢再想，而是认真地看着姐姐：“我……我相信姐你不会害我……”
　　“哈哈……小渊很乖……”姐姐拍了拍我的脸颊后，柔声道：“姐姐只有一个要求，我问你什么，你就答什么，不要对我有所保留，好不好？”
　　现在姐姐也算是对我明牌了，而我跟别人的关系也是都被她知道了，我便不假思索地应下来：“好，姐，你问什么就问吧……”
　　“问问题啊，当然是要让小渊你尝尝甜头先啊……呵呵，小渊，听姐姐话，姐姐会让你很舒服的，明白了吗？”
　　姐姐吻了吻我的脖子，极其撩人地伸出小舌在我脖子上舔了一下，随后不断往下，又是吻了一下我锁骨那里。
　　被姐姐搞的欲望再次攀上到极致，我再次难以忍受，声音微哑：“明……明白……”
　　姐姐妩媚一笑，提着裙子，再次露出她那洁白可爱的白虎馒头穴，接着她一手按住我的肉棒往我的腹部压去，将自己的蜜穴压在了我的棒身上面。
　　我的棒身卡在了姐姐有些丰腴湿润的阴唇中间，横亘在姐姐的蜜穴中央。
　　感受到肉棒被姐姐那湿润似在蠕动一样的嫩肉摩擦着，我不禁舒爽地一阵呻吟。
　　姐姐见到我舒服的样子，前后摩擦了一下，不禁发出一声娇吟后，她双手有些乏力地撑在我的胸膛上：“那姐姐开始了？”
　　我还没说几句话，就感受到自己的棒身被姐姐的有些丰腴的蜜穴口夹着开始前后摩擦。
　　那种沾着水，以及十分温暖的爽感，还有我跟自己亲姐性器之间的紧密接触带来的禁忌感在我心中来回占据着。
　　我的理智告诉我不能进行到这一步，万一一个不慎，我的东西插了进去……那姐姐不就是毁了吗？
　　但就现在姐姐表现出来对我的爱意，以及那有些不同寻常的占有欲和疯魔……她似乎完全不在乎自己……她就只想跟我那个。
　　但这也太快了啊……
　　心中微微挣扎了一下，我的脑子很快就被欲望占据了主体。
　　算了，舒服完再说吧。
　　就在我心里面下了这么一个决定的时候，姐姐的一声娇吟传来，“哦～呜呜……小渊，姐姐问你，我和小姨……嗯……比起来，谁帮你口的更舒服？”
　　姐姐加快了摩擦，我感受到她的蜜穴内流出了很多蜜液，随着她的前后挪动，我们紧紧贴着的性器间响起了一阵滋溜滋溜的水声。
　　射精的快感竟然再次积累到了一个程度，我听了姐姐的话后，死死忍住，不敢再随便将心神放在我们下面，而是转移注意力地去回答她的问题。
　　“姐姐……你……”
　　“什么？唔……”
　　姐姐娇躯微颤着，月光照耀下的白皙肌肤也是红了许多。
　　我甚至能看到她因为用力，两只白嫩纤细的小手上布着因为用力过度而突显的青筋。
　　我死死忍住下面，开口道：“姐姐你弄得更舒服。”
　　虽然不想比较，但不得不承认，小姨和姐姐之间，是姐姐这种更为主动并且有点疯狂的动作更令得我舒爽。
　　姐姐听到我的回答，哼唧了一声，像是半道休息一样停下了举动，可她一看到我死死忍住的样子，泛着春意的眸子看了眼我的胸口，她笑着道：
　　“你还不承认跟小姨之间发生过什么呢……哦……哈……哈……小渊，你顶的姐姐好舒服……”
　　我有些难受地死死憋着，望着姐姐像是坚持不住但还是一如既往的模样，一时抓不透她：“姐……我现在承认了……你能不要再拿这件事说了吗？”
　　“不好……呢……哦～～”
　　姐姐见我还在死撑，她又开始前后摩擦，可这次她一个不慎，摩擦过头，以致于自己的两瓣阴唇擦到我龟头的地方。
　　随后极为不巧的，她下意识地要抬身子，而我的龟头却趁势戳到了她的蜜穴口里面，并且缓缓插入，直至蜜穴将我半截龟头含入，而我的龟头也是戳到了一层膜。
　　意识到那是什么的我心中一惊，连忙道：“姐，你先下去！”
　　姐姐身子很软，似乎因为疼痛而皱着小脸，她听到我的话后，及时地双手后仰，没有让自己的那层东西就这样被捅穿。
　　她后仰着身子，依旧保持着这个将我的龟头插到自己蜜穴口的姿势，可她的眼神却有些平淡：“小渊，如果刚才是真的插进去了，你会不会对姐姐负责？”
　　我张了张口，看着那又像是另一张面孔的姐姐，选择遵循本心道：“姐，我会负责的……但既然现在没有，你就先下去吧……”
　　“小渊，我能感受到你心中的顾虑……或许是发展太快了，以及姐姐现在绑着你带给你的恐惧吧……但姐姐其实很喜欢小渊的，很久以前就开始了……比你喜欢我还要早……”
　　姐姐声音出乎寻常地恢复到了平静，但她骑在我身上的娇躯还是不停颤抖，并且脸上的慵懒满足的神情不是假的。
　　我愣了一下，下意识道：“姐，那是什么时候开始……”
　　姐姐摇了摇头，“以后再说吧……”
　　看到姐姐说完后，就是想要保持这个姿势，但我还是心有顾忌，想要试着挣脱一下，可发现我的龟头被姐姐的蜜穴死死咬着，有些难出去，无奈之下，我看向姐姐：“姐……”
　　姐姐笑了一下，可不知道为什么，刚才还是满心欢喜和爱慕并且十分放荡的姐姐此刻的眼中却是变得有些凄凉和自嘲，也多了一些正常的清冷和矜贵。
　　我眸光微闪，被这个姿势和姐姐那层膜搞得欲望下降了许多，就在我准备开口的时候，姐姐那空灵淡漠的声音传到我的耳边。
　　“小渊……我继续问你问题了，你现在到底还喜不喜欢楚清荷？”
　　“不喜欢了……”眼见一时半会都要这个姿势了，我心态放平，补充道：“在她骂姐姐你的时候，她的印象分在我的心里面就变成了负分了。”
　　姐姐眼神有了些许变化，可还是无比凄凉：“我和她比，是我更重要啊？”
　　“姐……我之前跟你说过的……你也问过我的，我心中，最重要的三个女人……”
　　“一是妈妈，二是小姨，三是我，对吗？”姐姐脱口而出。
　　我皱紧眉头：“不分先后的。”
　　唔了一声，姐姐这次淡漠冰冷的脸上多了一点变化：“所以，你跟妈妈之间发生了什么？让她这么躲避你，刻意不见你的？我旁敲侧击地问过她，可她对你的，不是那种厌恶的态度，我有些拿不准。”
　　我有些犹豫地咬了下唇，“姐……可以不问这个问题吗？”
　　“看来小渊不想和我说真话呢……”姐姐说着，主动将胯往我的方向提过来。
　　我感受到我的龟头要戳破姐姐那层膜的时候，连忙道：“姐，我现在真不能说，求你了……”
　　我希望我这番祈求会有用，可看着姐姐不说话，因为疼痛而紧皱着小脸可就是继续下去的动作，我一个咬牙，极为难堪地大喊：“姐！”
　　姐姐还是不理。
　　感受到姐姐全身都在颤抖了，我一咬唇，嘴角都给我磕破的同时，说出了那段极为不耻的事实：“我……我跟妈妈发生……发生关系了……”
　　说完后，感受到姐姐停下来了，我扭过头去，不敢看她了。
　　这件事情，终究还是说了出去……
　　说给了除了我和妈妈外的第三个人听……
　　都是我的错……都是我的错……
　　我不敢想姐姐会怎么看我和妈妈了……
　　我对妈妈做了那些伤天害理败尽人伦的事情，要是我没那个言灵术，或许妈妈早就离开我们了吧……
　　自责之际，我感受到姐姐离开了我的身上，一言不发地坐在我另一边，像是酝酿着一番风暴。
　　我紧咬住唇，等待着来自于姐姐的风暴来临。
　　一时之间，我被姐姐锁在这里，并且还有今天彻底暴露本性的姐姐这些事情而带来的后置反应都是稍稍后挪了。
　　可等了许久，姐姐都没说话，我扭头看向她，只见她如墨的眸子蕴含着极为复杂的神情。
　　我张了张口，哑声道：“姐……是我……是我色心起了，和妈妈那个了……都是我的错，你要对我做些什么说我什么我都接受，我就是一个畜生……敢连自己的亲生母亲都那样……”
　　姐姐还是没说话，她继续盯着我，不知过了多久，她余光扫了一眼我软下来的肉棒，又是低头看了下自己被沾上精液的裙子，她将肩上的吊带推开，提着胸前的布料将整条裙子脱下来，露出了她那完美无瑕的胴体。
　　姐姐身形凹凸有致，虽然没有小姨和妈妈的好，没有她们那种像是魔鬼一样的身材，但她还是傲绝同龄人，玉乳娇俏挺拔，极为饱满，这就是小姨口中说着的C……
　　而她胸前的那双大白兔之上，两颗娇俏的樱桃粉嫩挺立，让人不禁含入口中，或者用手好好揉搓把玩，又是具有着少女的风情。
　　姐姐那腰肢也是盈盈不可一握，线条优美，富有肉感的美腿并排跪着，那一双完美的玉足和小腿肚子正挺着姐姐的翘臀。
　　看着眼前的景色，我下体不禁又是有一股热流攒过……
　　我有些羞愧地别过脸去，随后就见到姐姐主动到了我的另一边，将脱下来的裙子往床下一丢，将自己的秀发一散后，拿过方才的水杯漱了漱口。
　　漱口后，紧接着她就拿着地上的一张毯子，就这样赤身裸体地躺在了我的身边，一双黑暗中却是炯炯有神的眸子紧盯着我。
　　我不知道要说什么，毕竟看着面貌承自妈妈有好几分相似的姐姐，我的心里面就升起一股负罪感。
　　而姐姐看着我好一会儿后，主动凑过来，将我抱紧，闭上了眼睛：“我还没高潮，你差我一次，记住了吗？”
　　“啊？哦……”我看着抱着我想要睡觉的姐姐，先是一愣，随后反应过来她在说什么，心中因为她不说妈妈的事情而有些窃喜。
　　可就在我还没有这样的想法多久，不到几秒后，姐姐的声音响起：“你有没有想过对妈妈负责？”
　　我下意识地回道：“肯定要对她负责啊！”
　　姐姐从黑夜中睁开双眼，看着我的神情后，她再次闭上了眼睛：“看着不是假的，所以小渊你喜欢妈妈，对不对？”
　　“啊……”被发现这种想法，我心中有些慌张。
　　而姐姐感受到我的犹豫，她淡笑道：“其实姐姐都知道的……我知道你拿妈妈的东西去自慰，小渊你不用瞒着姐姐了……不瞒你说，只要你在家里面干什么，我都能见到。”
　　“姐，你装监控了？”我看着身边的姐姐，有些不寒而栗。
　　按她这么说，岂不是很早很早前她就在监控我了……所以我和小姨之间的事情，她是能看得一清二楚的……这就是为什么她后面对小姨态度大变的原因吗？
　　姐姐嗯了一声，笑着抬起脚压在我身上，随后撩了撩我半软半硬的肉棒：“我也是明白你为什么对小姨那么不设防，因为你时不时就在她面前自慰，或者你已经适应了自慰的情况下，有她在，对不对？”
　　我沉默下来，因为姐姐的这一番话，我有些害怕了。
　　姐姐有些疲惫地重新闭上眼，捏了捏我的脸：“算了，不多说关于妈妈的事情了，以后有机会，我再说吧。今晚最后问你一个问题吧……欲渊之钥到底是什么？你和楚清荷说的，还有门，又是什么？”
　　我犹豫了一下，没有将关于欲渊之钥的所有事情托出，就是让姐姐知道跟小姨差不多的程度而已。
　　但万毒不染这个技能我没说出来。
　　而姐姐听完后，深深地看了我一眼：“你又在隐瞒一些东西。几个小时前我喂你喝牛奶，你能一下子发现问题……
　　还有我给你吃的那颗药，你到现在都没有反应，那应该你能解毒的了……
　　不过算了，后面我有办法让你开口。”
　　听完姐姐的话，我一边惊讶于她的聪慧，可另一边却又十分奇怪。
　　为什么姐姐总是能一眼分辨出来我到底在不在说谎啊？
　　还有她到底知道多少？
　　我有些害怕地看着她。
　　可此刻的姐姐有些疲惫，脸上的潮红褪去许多，但她的声音还是极为有条理：
　　“小渊，你说的那个门那里，我有一件事情比较在意，就是门和你接触的话，就是会产生旺盛的情欲的，对吗？”
　　“嗯。”我点点头，想起什么，我有些着急地连忙问道：“姐，你还记得中秋节那晚吗？那晚是不是你进我的房间？”
　　姐姐看了我一眼，最后咧嘴一笑，不过没有回答我的问题：“接触就会产生很浓郁的情欲吗？但姐姐从很早前跟你接触的时候，就有些难以忍受了……我会不会是你的一扇门？”
　　我听到这话，一时也拿不准了，当初跟姐姐接触的时候，是没有响起声音的。
　　按理来说，这玩意不会坏的……
　　想不明白，我索性不多想，而是扯了扯锁链，看向昏昏欲睡此刻有些迷糊，眼皮子在打架的姐姐：“姐……你能放开我吗？”
　　“不能，姐姐怕你走了。”
　　“…………”
　　姐姐迷糊之下，这句拒绝还是脱口而出了啊。
　　就在我无奈的时候，姐姐再次睁开了眼睛，嘴角翘起，“哦对，有件事和你说一下吧，还是前面监控的事情。
　　你平时在家里面自慰的时候，姐姐也在自慰哦……是看着小渊你自慰的画面哦，好久好久了……呵呵，姐姐是不是很淫荡？”
　　她所说的这番话终于多了点少女的暗恋心思在里面，对我的心思算是一展无遗。
　　那种少女暗恋的心思……就是有点扭曲而已……
　　我一开始听完就有些震惊地看向姐姐，但见她这次是真正地闭上了眼，并且似乎因为她在我醒来前就一直熬着，还有后面对我做的那些事情，她也真的是累坏了，很快就响起了轻微的鼾声。
　　我心情复杂，将自己心中的疑惑丢去，观察了一下姐姐。
　　姐姐的睡颜恢复到了那副人畜无害甚至有些可爱的模样，但她脸蛋刻意绷紧而造成的清冷还是有一点存在。
　　压低声音，不吵着姐姐的情况下，我扯了扯四肢的锁链，发现不行之后，深深地叹了口气。
　　在这一夜将尽之际，我看着窗外的拂晓，陷入了沉思。
　　我现在……要怎么办？要怎么面对姐姐？还有她没说是怎么看待我和妈妈发生过关系这件事情的。
　　她把我关在这里了……我应该愤怒才对……可为什么又有点期待？
　　我想，我也应该是疯了。

第84章 凶手
　　“你放开我，我就不应该活着啊！”
　　我还记得那天姐姐说出的那句话，当时就像把重锤砸在我心里面一样。
　　在我当时把姐姐救下来后，周围的老师迅速过来将我们围住。等到他们确定好姐姐没事的时候，所有人都松了一口气。
　　而我，还陷在姐姐方才的那句话里面。
　　当时我真的想不明白姐姐那句话的意思，她到底发生了什么。
　　后面直到妈妈赶了过来，她当时也不顾天上正下着的雨，火急火燎地上来后就将她的衣服脱下把我们遮住，紧接着一把抱住我们。
　　等到耳边响起了哭声的时候，我才回过神来。
　　那时候我很清晰地听见了妈妈的哭声。
　　其中还夹杂着姐姐的哭声。
　　再后面，就是妈妈将我送回家，她自己一个人陪着姐姐换上衣服就去了精神医院。
　　我不知道她们去了医院那边的效果如何，但当时后面姐姐回家后十分平静的样子，我以为有点效果。
　　我问了一下妈妈姐姐会这样的原因，而妈妈只是摇了摇头，表示姐姐没说出来。
　　我心里面很难受，不过看着姐姐沉默寡言、眼神沉寂的冰冷样子，有点害怕，打算以后再找个时间和她说说话。
　　可这一等，我就等了差不多半个月。
　　直到某一个周末，姐姐自己一个人在房间里面，又是拿着刀开始割自己。
　　幸好当时妈妈因为姐姐最近发生了这档子事情，而一直留在家里面，外加上我刚好想找姐姐问点问题，所以在我敲门并且尝试开门发现门锁住了且里面没反应的时候，我连忙喊过来妈妈。
　　我敢说当时姐姐进去房间、从我们的视线里面不见踪影，没过几分钟。
　　可就算如此，当我们拿钥匙开门的时候，发现姐姐还是倒在了血泊当中。
　　她在我们开门之后，还是下意识地想要再在自己的手腕上面割一刀……
　　后面就是我和妈妈把她送去医院。
　　我还记得，当时的救护车上，姐姐的血染红了床。
　　她在看向我的时候，眼神有些愧疚，虽然她已经疼痛得全身在颤抖，可还是用尽了全身的力气，朝我说了一句对不起。
　　后面，姐姐的伤口止住了，而妈妈也开始每隔好几天就带着她去看心理医生。
　　医生的疗效这次终于有了效果，姐姐开始吐露出了一点真相。
　　是有人在学校里面霸凌她……
　　就是我当初看到把姐姐围着的那群人。
　　而我，还帮了他们，听信了他们的话，让姐姐给他们道歉。
　　我是帮凶……
　　可姐姐却没有将我说出来。
　　就在我内疚无比的时候，妈妈得知有人在校园里面对姐姐进行霸凌，立马带着姐姐杀到学校去，指名道姓地将当初那几个女生和男生还有他们的家长叫过来。
　　在我印象中，妈妈第一次面对着一群人是那么的愤怒。
　　她没顾校长的想要将事情压下去的劝诫，而是把所有人都给痛骂了一顿，面对那些还想要反驳的家长，她更是火上浇油，语气更为凌冽。
　　当时妈妈舌战群狗的画面在我年幼的时候，刻下了非常重的印象，这或许也就是为母则刚。
　　最后，所有人都是给姐姐道歉了，而我回到家准备跟姐姐说对不起的时候，姐姐反而先跟我说了那么一句话。
　　“小渊，谢谢你了，你救了姐姐一条命。”
　　姐姐的一番话，外加上她当时那认真诚恳的表情，令得我如入泥沼。
　　是我欠了姐姐一条命才是的……
　　那之后，我的脑海中时不时就会回想起当时的情况，犹如一把小刀划在我的胸口，将我的内疚无限地放大。
　　后面我没跟姐姐道歉，因为我不敢。
　　一直到现在……
　　……
　　就在我睁着布满血丝的眼睛，看着窗外照进来的阳光发呆的时候，突然感受到挨着我的姐姐动了一下。
　　下意识地扭头看去，我就跟姐姐那双有些迷糊的眼睛对视上了。
　　姐姐头发有些散乱，一抹抹发丝都凌乱地沾在她的脸颊上。
　　她看了我好一会儿后，又是慵懒地闭上了眼睛，随手拢了拢被子，将我们两个盖好后，抱紧我，将脸贴在我的手臂上道：“小渊你没睡？”
　　感受到姐姐的乳肉正毫无保留地贴在我的手臂上，我咽了咽口水，“没……睡不着……”
　　“唔……睡不着……一晚上……啧。”
　　姐姐啧了一声，一把推开被子，赤裸着身子径直下了床，随后走到窗前摆弄了一下按键，下一刻，似乎是一道铁片封住了窗外。
　　房内唯一的光瞬间消失殆尽，再次陷入了黑暗。
　　我惊了一下，用着那薄弱的视力，看着姐姐走到床边，“姐……”
　　“嗯。”姐姐似乎对房间内的布局十分清楚，她十分利落地走到床边，应了一声后就坐了下来，接着重新躺下，拉过被子，再次将我抱住：“睡觉。”
　　我听着姐姐那不容拒绝的语气，低声道：“姐……能不能把我解开啊？”
　　“小渊，你又想讨价还价了？以为我的脾气真的那么好？”姐姐声音变得有些冷，她的手不断上移，再次按在了我的脖子上。
　　或许是因为经过了昨晚的发泄，现在我感受着姐姐的触摸，并没有升起太多的欲望，反而因为她将手放在我的脖子上而回想起了昨夜的恐惧。
　　我咽了咽口水，低声道：“姐……我想上厕所……”
　　姐姐没回话，而是不断摸着我的脖子，并且呼吸愈来愈重，身子开始颤抖。
　　我有些奇怪，可感受到姐姐身体不停地在耸动和听见一点点水声，意识到什么的我连忙把头扭到另一边。
　　姐姐在自慰……
　　“看我。”姐姐声音带着一丝媚意，可语气有点坚决。
　　我没有转过去，而是使劲将头保持在原处，“姐，可以不要这样了吗？”
　　过了很久，姐姐的声音再次响起。
　　“不要……唔～怎样？”
　　听着姐姐似乎快要到了，思考了一晚上加上一早上的我开口道：“姐……我们这样是错的。”
　　“唔呃……啊！哈……哈……哈……”
　　耳边奏起一阵娇媚声后，我发觉到大腿被姐姐双腿夹紧，她像是欲求不满一样地带着自己那方才泛滥过一次的蜜穴，不断在我肌肤上摩擦着。
　　我们不应该这样的。
　　就算是互相喜欢，可我们是姐弟啊……
　　经过一夜一早的思考，我发觉自己成了一个懦夫。
　　也发觉了自己真的是一步步被姐姐引诱到了这一步的……
　　我对姐姐是真心喜欢的。
　　但这里面，姐姐引诱我的成分占多少，我自己体内的欲望又占了多少？剩下对姐姐真正的爱，又是多少？
　　还有，我到现在都不敢确定姐姐是不是我的一扇门。
　　说实话，我真的不敢面对乱伦这样的事情了。
　　她，终究是我的亲姐，一个娘胎里面出来的，更别说我亏欠着她。
　　我不能随意说她，也不能怎么去恨她……
　　我能做的，只是趁着现在我们还没有突破最后的底线，回到一切都还可以挽回的地步。
　　“姐，你听到我刚才的话了吗？”我以为姐姐没听到，便低声问了问。
　　姐姐身子还在颤抖，还没从方才的高潮中走出来，但她听到我的话后，手臂一用力，爬到了我的身上趴下，接着将手放在我的嘴唇上：“小渊舔干净，你是想上厕所是吧？姐姐用嘴帮你接？”
　　听着这荒唐的话，我出奇的有些愤怒，一咬牙关，压抑着怒火，认真道：“姐，你能不能不要这么作贱自己？还有，我说的，是我们不能继续这样下去了。”
　　看不见姐姐的眼神如何，但我听到了她舔舐手指的口水声。
　　姐姐似乎不想回答这个问题……
　　意识到这点的我心落到低谷：“姐……可以理一下我吗？”
　　“好难吃……小渊你昨晚是怎么舔得下去的？”
　　姐姐有些嫌弃地吐了吐舌头，随后将沾着自己口水的手指抹在我的脸上，接着像只小猫一样伸着舌头舔着我的脸。
　　被她搞得有些痒，但意识到她在刻意回避我的问题，我一个摇头，摆开了姐姐的舔舐。
　　似乎感受到空气中凝重了些许，但我还是坚持道：“姐，你不要这样了。”
　　“小渊……”姐姐轻唤着我，伸手将我的脸捧住，“姐姐的洁癖你也是知道的，但我不嫌弃你的东西，你明白吗？所以可以乖乖的……不要让姐姐难堪吗？”
　　姐姐还是没有回答，而是在避重就轻地警告我。
　　一片黑暗中，我似乎能看见她那微微闪着光的眸子带上了暴戾，从姐姐的动作里面，我察觉到姐姐似乎在忍耐着什么。
　　我闻着姐姐身上的香味，不小心再次咬破了昨晚咬破过的地方，疼痛之下，我也不管后果会怎么样了，狠下心来道：“姐，你真的疯了……嘶……”
　　感受到脖子上被咬的疼痛，我倒吸了一口凉气。
　　全身僵硬着，浑身刺痛的我只觉得自己的一块肉都被姐姐咬下来了。
　　片刻，仿佛真的感觉到一块肉被撕扯下来，我不禁开始痉挛，一时也没有心思留意从我身上离开的姐姐去了哪里。
　　等到我缓过来之后，床头柜旁的一盏小灯被打开了，再次见到光的我茫然地看向那边，见到了床边坐着的已经穿上了一件黑色连衣裙的姐姐。
　　从她的侧面看去，我发现姐姐的红唇此刻鲜艳得无比妖异，她似乎是将方才我的血抿过一样，将其盖满了自己的樱唇。
　　可她在捣弄着手上的瓶子，将一颗颗不知道是什么效果的药给倒出来。
　　我看着桌上的药，有些虚弱地开口：“这是什么？”
　　姐姐听到我的问题，侧过自己那张无比妖艳的面颊，一双漆黑无比的眼珠子盯着我：“药……能让小渊你发情、更加虚弱的……药，我在调……调到刚好你那什么欲渊之钥带给你的能力都无法消除的程度，但程度要怎样，还得小渊你来试试。”
　　“姐……你疯了！”我看着她将一颗颗药筛选出来，有些害怕地看着面前我非常熟悉但现在却又无比陌生的姐姐。
　　姐姐没回话，继续着自己手上的动作，嘴里自言自语起来：“药不能吃太多……不然会因为心脏负荷而导致休克死亡……我曾经试过……
　　这种药，我一颗下去，下面就流满了水。
　　两颗下去，那时候我就忍不住要在小渊你面前脱光衣服……求你肏我……我那时候下面好痒好痒……只想一直抖，你懂吗？
　　而三颗的话，我只记得当时……我快死了。
　　心跳的真的很快……不过还好，我也算死过的人，有点经验，后面没有发生什么事情，不然要是真的因为吃春药而吃死，我是没脸了。
　　还有啊，小渊你不知道吧？
　　姐姐有性瘾的……很重很重那种……所以这药对于你来说，或许要更多。
　　昨晚我给你的，是一份的量，你就是身体烫了一点，没啥效果。
　　现在，直接试试三颗的量吧。
　　呵呵呵，小渊你放心，姐姐不会让你死的。
　　不过就算你真的死了，姐姐也会趁你还有体温，把我给了你的，再之后我也会自杀陪你。
　　到时候我们要是被人发现在这里的话，两具赤裸着的尸体在床上，是不是很有趣？
　　然后那些来调查的人调查一番后，发现我们还是姐弟，这样会不会更有趣？
　　不过说真的小渊，我是想活着的，我还没好好尝过你呢……看你把小姨肏得那么爽，我也很想啊……我不想就那么一次，甚至是你已经不在人世了……
　　姐姐知道自己不应该这样的，我现在对你的爱，是更多发自于欲望的。我明白，这本应该是发自内心的，可我现在看着你开始反抗……
　　看你开始有了别的想法，开始认真思考这些事情的对错，开始认为都是我在一步一步引诱着你走到这个地步……我真的，真的现在就想把我给你，让你永远也不敢丢下我……
　　可不行啊……我更想得到小渊你的心。
　　再过一个星期，到我们生日那个晚上，那个刚好的除夕夜，那个我们初为成人的晚上……姐姐会把自己当成礼物送给小渊你……
　　小渊，不要再躲避了……你是喜欢姐姐的对吗？我知道的啊……”
　　姐姐最后问了我一个问题，也是刚好配好药，将瓶口合紧后，她一手摊开药，一手拿着杯水，面对向我。
　　而我这时扫了一眼那个放在桌上的瓶子，不解姐姐到底通过什么途径去取得这些违禁药物的，突然感受到姐姐凑过来，我咽了咽口水，有些紧张地回道：
　　“姐，我的确是喜欢你……但我们这种情况……不是这样的，我也没有在躲避。”
　　“没有逃避的话，那就吃下这些药好吗？姐姐会帮你的，你不会很难受。”姐姐微微笑着，又是回到了那副极尽温柔的模样。
　　我看着这样的姐姐，心中有点痛。
　　到底是什么，会令得姐姐变得这么割裂？
　　姐姐看见我的犹豫，眸光也是慢慢黯淡下来：“小渊……说好的喜欢姐姐呢？你怎么又在逃避了？”
　　“姐……我没逃避，我只是觉得我们应该需要时间缓和一下。”我真的不想被那些药影响了，只能期望姐姐真的会放下那些药。
　　可我明白的，现在的姐姐不会听我的话的。
　　果不其然，她又是突然开始发飙了。
　　“你昨晚那么舒服，都是假的吗？姐姐可以给很多东西你的，可以让你很舒服……其实你对妈妈做了那些事情，姐姐已经原谅你了……
　　但我昨晚听到你对妈妈做的那些事的时候，很想杀了你，你知道吗？
　　我见到妈妈之前时不时就是目光呆滞，像是被摧残得不成人样老了好几岁的时候，很难受你明白吗？
　　我很久很久前就暗自发誓让伤害妈妈和你的人下地狱……
　　可现在你说……那个使得妈妈变成那样的人……是你？
　　多可笑啊……但小渊，我下不去手啊……你和妈妈，都是这个世界上我最重要的人……我不想你们任何一个出事啊……但你对妈妈做了什么？啊？！”
　　姐姐说着，一把撬开我的牙关，将手指卡在我的牙上面，她赌我不敢咬她，我也的确没敢下口，只能被她将手上的药一点一点喂进来。
　　感受到口腔中的异物，我极力想要反呕，可姐姐接着直接含了一口水，凑到我的嘴唇上面，伸着舌头，卡在我的牙关上面。
　　一点一点将水渡给了我。
　　听见脑海中的声音，我使用了技能后，吐着粗气，看着面前眼神有些愧疚，却那些愧疚很快又被她那眸中的黑暗吞噬殆尽的姐姐：“咳咳……姐……”
　　姐姐的神情很冰冷：“小渊，你那天对妈妈做的那些事情的时候，有没有愧疚过？”
　　“不要说了。”我摇着头。
　　“呵呵呵……现在你又不让我说了？小渊……姐姐没有逼迫过你什么，你知道吗？”
　　想到楚清荷对我说的那些话，我哽咽了一下，“可姐……你是以退为进啊。”
　　姐姐将水杯放下，随后又回到床上，骑在我的身上：“原来你是这么看我的吗？所以我再问你一个问题，如果我们真的发生关系了，你会对我负责吗？”
　　“姐……我会负责的……但我现在真的需要时间来想想……求你了……”
　　姐姐看着我不断摇着头的动作，语气有些戏谑：“需要时间？不……你就是在逃避……你没有做好后面的准备……你口口声声说喜欢我的……我以为你已经做好了准备的，你没有啊，你就是不想要我。
　　可你却跟小姨发生关系了，那时候你的反应远没有现在这么大啊……你们也是乱伦啊。小渊，我好难过……真的好难过……你就不能好好听我的话吗？”
　　听到姐姐提及小姨，我心中莫名闪过一丝不安，可那种感觉一瞬而过，我就因为姐姐喂的那些药而只能紧紧咬着牙关，不断抵御着来自那些药而催发的欲望。
　　我的心跳得很快很快……
　　我现在只想将姐姐……
　　不不……这是药带来的效果啊……
　　“真的我不想伤害你的……可现在……真的只有让你长长记性，你才能接受姐姐……好好听姐姐的话吗？我想给你尊严的……我不想到了最后，你像一只狗那样跪在我面前啊……”
　　姐姐说着说着，泪一滴一滴地落下，落满了我的胸口。
　　此刻下体邦邦硬，我只觉得要炸了，但我还是紧抓着最后的理智，不让自己沦陷在欲望里面：“姐……你不怕我……崩溃吗？”
　　“呵呵呵，江沉渊，你别忘了……”
　　姐姐眸光在这一刻深邃无比，她嘴角上扬，神情戏谑，但泪不断在滴落，她将一只玉手抵在我的心脏上，说出了一句让我终生不敢忘记的一句话。
　　“……你，还欠我一条命啊……你……是令我变成这样的凶手啊。”

第85章 真相
　　我不知道姐姐是怎么知道我心中所想的。
　　但她的一句话，将我的思绪彻底打乱了。
　　欲望一点点将我的理智蚕食，我看着近在咫尺的姐姐，闻着她身上的茉莉花香，身体不断开始颤抖着。
　　心愈跳愈快，说真的，若不是有锁链禁锢着我，我或许早就忍不住往姐姐那扑过去了。
　　方才还在跟姐姐对峙，可此刻我却因为她而升起欲望的境况以及想要对她不轨的想法令得我有些难堪。
　　而姐姐双眸深邃，拿着那种像看一只小白鼠一样的眼神看着我。
　　见到我满面潮红，下体肿胀，双眼布满血丝正死死盯着她的时候，姐姐嘟了嘟嘴唇，将手放在我滚烫的肌肤上面。
　　看着我因为她的手碰上来而剧烈颤抖，仿佛一滴水溅入滚烫的油当中那么激烈之时，姐姐呢喃了一句量还差不多，然后笑着看向我：“小渊，是不是很想要姐姐呢？”
　　我死死咬着唇，因为用力过猛，嘴唇直接被咬下一块肉来，鲜血很快便渗满了我的口腔，那股铁腥味令得我稍稍回过神来。
　　我龇着嘴，想要摆出一副目光凶狠的模样，可因为那药性，我的语气又变得充满了哀求：“姐，你……你走开啊……”
　　一说完，我就紧紧咬住牙闭上眼，不敢再看向姐姐。
　　但下一刻，感受到什么的我有些慌张地睁开眼，看向正解着我一只手锁链的姐姐。
　　“我不走开你又能怎么样？你不是口口声声说要时间缓一缓吗？那我给你这个时间啊。呵呵，小渊，你不想要我的，我可没有强迫你哦。”
　　啪嗒一声，姐姐解开了我的一只手，随后感受到自己的一只椒乳被已经丧失大半理智的我紧紧抓在手心并开始揉搓时，她嘤咛一声，面露潮红地看着我：
　　“小渊……这就是你所要的时间？你在干什么你知道吗？你在侵犯你的姐姐啊，是你主动的。”
　　看着姐姐那只撑满黑裙的椒乳随着我的动作而不断变化着形状之时，我死死咬住牙，心里面不断嘶喊着明明就是你下药。
　　可心是这般想着，我看着面前的姐姐，揉着她的巨乳，完全说不出话也不愿松手。
　　裙子上凸起的一点被我不断挑弄着，我用力抓着它，想要将它拉到我的嘴里面，可猛地感受到它的主人开始剧烈痉挛之时，我呆了呆，抬头看向此刻已经无力地倒在我身上的姐姐。
　　“喝……喝……小渊，你在对姐姐做什么你知道吗？”姐姐红着脸，头发散乱，也是陷入了情欲一般满眼春意地看着我。
　　我感受到她那有些冰凉的面颊靠在我滚烫的身上，不禁别过脸去，手也是尽量不再触碰她而放回了被锁住的位置：“姐……哈……呜呜……不要这样……不要……”
　　可姐姐完全不听我的话，她坐了起来，后仰着身子提起裙摆，在我面前露出她那裙摆之下光洁可爱的白虎蜜穴，无比妩媚的同时还将我的手拉过，放在了她的蜜穴上面。
　　我感受到姐姐那湿糯的蜜穴，理智再次崩溃，开始不自觉地将手插了进去，幻想着那就是我的肉棒，一下又一下地捅在姐姐那里，捅得姐姐不断呻吟。
　　事实也的确如此，感受到我手指的侵入之时，姐姐娇躯一阵颤抖，一阵优美的淫叫从她的口中喊出。
　　“小渊……你插得姐姐好舒服……”
　　此刻的我听着姐姐的话，神情一震，加快了手上的动作，插进她那紧致的蜜穴里面的手指很快就摸到了姐姐那颗极浅的阴蒂，并且不断揉搓着，感受着姐姐蜜穴两边的嫩肉不断绞着我的手指。
　　而此刻的姐姐早就双腿下意识地夹紧我的手，并且还有些乏力地将双手撑在后面，顶住了自己那副已经被我手指攻破的身躯。
　　感受着我不断玩弄着她的蚌珠，姐姐咬了咬唇，声音竟然有些悲愤：“江沉渊，你看看你，你到底在干嘛？唔～别……别抠了……嗯～”
　　我听见姐姐的话，恢复了一点理智，见着姐姐那副不堪受辱的表情，我猛地从姐姐里面一抽手，然后用力扇了自己一巴掌。
　　姐姐似乎没预料到我还是如此顽抗，很明显地愣了一下。
　　等她回过神来的时候，她的眼神再次变得黯淡，可脸上还是布满着情动的红晕。
　　“姐！不能再这样错下去了……呜呜……”我有些难顶地不断耸着臀部，做着肉棒一直向上抽插的动作，可眼泪已经不自觉地流了下来。
　　我的身体已经开始有些不能受我控制了。
　　我明白这点的同时，姐姐也是明白我的情况。
　　她古井无波地看着我，但却像是给我做出最后关碟一样拉着我的手，再次将其放到了她的私处下面：“小渊，我问你最后一次，你要不要姐姐帮你？”
　　“姐，你放过我吧……我不要你帮我……求……求你了……呜呜……”
　　姐姐没回话，眸子在我脸颊上面停留了一下后，视线不断往下，停在了随着我的臀部而不断上下耸动的肉棒之上。
　　狰狞的血管和青筋布满了我的棒身，像是要爆开一般，显得格外狰狞。
　　我的马眼处也已经不断流出着前列腺液，一滴一滴地汇聚着，从我的棒身上面滑下，最后汇入到我那繁杂曲折的阴毛里面。
　　姐姐将我的手从自己的下面拿开，随后蹲下捡起掉在地上的锁链，将其重新拷在我的手上。
　　耳边不断响起着锁链摩擦的刺耳金属声，姐姐有些烦躁地皱着眉头，检查一遍我身上拷着的四处锁链后，便从床上离开。
　　将房内的灯光打开，看着因为受到强光而本能地眯着眼，但依旧做着那些淫靡动作的我，同样眯着眼的姐姐走到门口，打开了门。
　　“小渊，你刚才可以自己自慰的，但你没有，只顾着将注意力放在我身上。你接下来有多难受，都是你自己选的，不要怪我。”
　　说完这么一句话后，姐姐径直走了出去，并且带上了门。
　　而我此刻还沉浸在欲望当中，有些不明白姐姐这番话的深意。并且还忍不住地不断幻想着一些画面，意识渐渐开始迷失起来。
　　等到我闻到一股食物的香味之时，我有些迷糊地睁开眼，看见了坐在床边正对着我吃饭的姐姐。
　　姐姐此刻扎了个高马尾，两鬓各垂着发丝，无比清纯的同时又是充满了青春的活力。
　　她一手捧着饭碗，一手拿着勺子吃着东西，见到我睁开眼的时候，她举止优雅地舀起一勺子食物，接着檀口微张，将勺子含入口中，随后缓缓将勺子拉出，嘴里一点一点开始咀嚼，最后慢慢将食物吞咽下去，完事还舔了舔嘴唇，像是在回味什么美味一样。
　　望着姐姐的动作，有些想歪的我下意识地咽了咽口水。
　　即使现在体内的热流已经消弭大半了，可面对着姐姐没有什么挑逗意图的动作，我竟然还是不禁想到别处去了。
　　有些羞愧地别过脸去，我不敢看姐姐了。
　　可听着姐姐的咀嚼声，饥渴感上来的我重新扭头看向姐姐，十分虚弱地道：“姐，我想喝水。”
　　姐姐的一双美眸在我脸上扫了一眼，接着很快低下头去，继续舀起一勺食物送进口中，眼角弯弯。
　　发现姐姐又开始不想理我，我沉默下来，带着一点残余的欲望，视线飘忽不定，最后停在了姐姐脸颊上。
　　看着姐姐不断吃东西的动作和画面，我感受到自己体内的热流又是蠢蠢欲动，吓得我连忙断了不该有的想法，控制着自己的呼吸。
　　药效渐渐过去，我也不知道过去了多久时间，只觉得现在身体十分疲惫，可精神却是无比的亢奋。
　　微微仰起头，我看着我下面那根肿到变得紫红的肉棒，咽了咽口水，只能希望不要留下什么后遗症了。
　　“唔，药效坚持了一个半小时吗？被你的那个能力削减之后，三倍的药量，缩短了差不多百分之七十？呵呵呵，小渊，我还以为你会一直发情到傍晚呢。”
　　姐姐似乎吃饱了，放下手中的餐具后，她拿过一张纸巾擦干净嘴后，将其丢到了我的脸上。
　　我感受着那个纸团从我脸上滚落后，看向姐姐：“姐，真的不要这么错下去了，好吗？”
　　姐姐有些冰凉的眼神掠过我的脸颊，接着她站起身来，拿起一杯水，问道：“你口渴了？”
　　“嗯……”
　　我下意识地应了一声，紧接着就见到姐姐拿着水杯的手腕一翻，将里面的水全部泼在了我的脸上。
　　“咳咳咳……姐！”
　　被呛到了一下，我迅速摆头甩开水，怒目看向姐姐，可见到姐姐那淡漠到极致的眼神后，我的气焰莫名其妙地消散了大半。
　　咚！
　　姐姐将杯子重重地放下，接着拿起方才自己还剩下一半食物的碗，坐在了我的身边，“你渴，我给你水，但你没说要怎么给你。现在你饿吗？差不多一天没睡觉了，也差不多大半天没吃过东西了，你现在又困又饿，很煎熬吧？”
　　我舔了一下有些干涩的嘴唇，冷冷道：“姐，都是因为你……”
　　“是啊，都是因为我，而我这样都是因为你。我不是说过了吗？而你也是心知肚明的……你要恨，就恨你自己。”
　　姐姐舀起一勺食物，将勺子停在我的嘴巴上，接着道：“张嘴，除非你想用鼻孔和眼睛吃饭。”
　　我犹豫了一下，还是听着姐姐的话张开了嘴。
　　将食物送进去后，看着咀嚼着的我，姐姐呢喃着，又是舀起一勺食物：“你以后要是能像现在这么听我话，该有多好？”
　　都说吃好吃的东西心情会变好。
　　可我现在咀嚼着真心不错的食物，心情也没好到哪里去，看着凝眸沉思的姐姐，反而疲惫地回道：“姐，你这样对我，只会适得其反的，我的脾气，你也懂的。面对压迫，我会拼命反抗。”
　　“呵呵，所以一旦让你找到机会，你会不要我吗？我不需要你的回答，因为你自觉欠了我一条命，你对我是愧疚的，你永远都不会放下我的……除非，只有我死了。”
　　姐姐又是将一勺食物送进我的口中，看着我有些哀伤的表情，她淡淡笑道：“说真的，当初你就不该把我救下来的，我那天跳下去了，或许就一切结束了。但你把我救下来了，所以都变成现在这样了。”
　　“但姐，你是在那之前就已经变了个人了，变得我有点陌生……变得我……不敢和你说话了。”我皱着眉，声音渐渐有了起伏。
　　“哈哈，是啊，在我知道自己的情况的时候，我就已经有了变化了。江沉渊，我的好弟弟，我没跟你们说过，我最开始被霸凌的原因吧？”
　　说着，姐姐停下了手中的动作，开始陷入了自己的回忆，声音有些轻柔：“我被霸凌的原因，还是因为你啊。”
　　又是……因为我？
　　我充满了不解，可见到姐姐微微颤抖，眼睛慢慢红了起来的时候，我心情有些沉重。
　　“沉渊，小时候，你处处让着我，我明明不想被你让的，小时候骂过你打过你，可你却像个傻子那样，还是一如既往地对我那么好……
　　沉渊，真的很可笑……也很荒谬……我就因为这么一个简简单单的理由，就因为你一直对我这么好，就因为我们这样日复一日的相处下来，我对你的感情，渐渐变质了。”
　　我听完，有些奇怪地问：“姐……那你说这一切都是我……”
　　姐姐抬起头，有些凌厉的凤眸死死盯着我：“对啊，都是因为你。在我发现我对你的感情是这样的时候，我不敢面对你了你懂吗？我们是亲姐弟，我这种感情是错误的。我要是给妈妈知道了，我会活生生被她打死的……
　　所以我开始变得冷淡，对所有事情变得冷淡。这样下来，有好处也有坏处。好处就是我少了很多跟那些愚蠢的人说话……可坏处，就是换得你不敢再继续接近我了。”
　　“可姐……你这样做的目的，不就是为了不面对我吗？”
　　虽然精神疲惫不堪，但我的思维逻辑还是在的，听完姐姐说的这番话，我立马找出了其中的矛盾。
　　因为有着前车之鉴，我一时对姐姐的这番说辞不敢直接相信，我现在要观望姐姐她到底是不是在演戏。
　　说真的，到现在我都还没从姐姐在我面前表露出真实的自己中走出。
　　就这么短短一天时间里面，发生的事情太多了……
　　原本我以为姐姐听完会好声好气地继续解释，可我没想到，姐姐直接面目狰狞地看着我，声音变得有些尖锐：“你还好意思说？！”
　　姐姐将手上的碗放下，拿着勺子一个翻身就跨坐在我身上，然后俯身下来，用勺子死死抵住我的脖子。
　　那种银器有些冰凉的感觉令得我有些不适，但我更加不适的，还是姐姐渐渐用力按压住我的脖子，令得我有些难以喘气。
　　“江沉渊，你很容易招到那些女生的注意和喜欢，你知道吗？那些贱女人，一个两个的，将那恶心的视线灌注在你身上的时候，我好难受啊！
　　你是我的，我想把你藏起来，我不想你这么出众，不想你表露在大众面前，不想你给那么多人发现，你明白吗？！
　　你知不知道，我在暗中给你挡了多少女人？
　　那些贱女人，真的好恶心……看你长得好看，就对你有兴趣……她们来一个，我就挡一个……从小到大，我都忘了多少回了……
　　但那些女人还是源源不断地想要接近你啊，我一开始以为是我的原因，可即便我如何努力，都无法改变这个现状……
　　直到，我发现了一个事实。
　　那就是你太出众了……小渊，你太能吸引别人的目光了。
　　说真的，我好想把你这张脸给毁了……毁了之后，那些女人就不会将目光放在你身上了吧？
　　小渊……姐姐不会嫌弃你变丑的……就这样好不好？
　　哈哈哈……小渊，你身体在颤抖啊……害怕了？
　　没事没事，姐姐这里有麻药，能让你不会那么痛苦的。
　　姐姐的手还是很稳的，毕竟我试想过怎样无痛把我自己杀了……小渊，我就说嘛，那天你不应该救我的……现在自食恶果了吧？”
　　姐姐手中的勺子从我的脖子缓缓移到了我的脸上，仿佛一把小刀一般，真的如她所言一点一点想要将我的脸划烂。
　　我害怕吗？
　　说不害怕是假的。
　　姐姐的占有欲……已经成了病了。
　　这就是真正的她啊……
　　可现在我动弹不得，再加上姐姐现在有点疯魔，后面的事态会演变成什么样我都不知道。
　　但我或许还是有能做的事情……
　　我冷静下来，感受着脸上的勺子在姐姐的手上画着圈，我咽了咽口水，问道：“姐……你还没跟我说你为什么会霸凌……为什么是因为我……”
　　“为什么？呵……”姐姐轻笑一声，将手上的勺子丢下去，然后在我身上坐了起来，双手掐住我的脖子，但没有用力：
　　“有一次……我拦你那些追求者的行迹，被一只贱狗发现了呗。那只贱狗好凶的，扇了我好几巴掌呢……那天你也过来了，那只贱狗一见到你，就跟发了情一样，扭曲事实，说我偷了她的东西，你还记得吗？”
　　我仔细搜寻着自己的记忆，发现那天的事情我就只记得一点轮廓，现在被姐姐这么一提醒，我似乎有了点印象。
　　姐姐见到我思考的模样，又是一声冷笑，双手开始缓缓用力，看着我脸慢慢变红，她声音淡漠：“看来你是不记得了……都说人在成长过程中，会对一件事情记忆极为深刻。
　　这件事于我而言，就像是之前的我死去和现在的我出生。
　　是你啊，我的好弟弟，是你，带着你的亲姐姐我，去承认这没有的罪名啊，让我去跟别人道歉啊。
　　当时我的脸还好痛啊……痛到那时候我想不顾一切把那只贱狗给杀了。
　　但你，我的好弟弟，你没管你的姐姐发生什么了啊，你没问我一句话，竟傻乎乎地听了别人的只言片语啊。
　　就因为那只贱狗在哭，而我没哭啊。
　　我现在哭给你看，还有用吗？江沉渊，我说过了……这一切都是你的咎由自取的。懂吗？是你让我变成这样的，是你让我变成一个疯子的。
　　先是抑郁症……再发展成了现在还有的双相情感障碍……你知道我经历了什么吗？
　　你不知道，你还在跟小姨嘻嘻哈哈，你还在跟楚清荷谈情说爱……你说你很愧疚……但为什么平时不见你很愧疚呢？
　　江沉渊，我很厌恶你，厌恶到想杀了你，你是个虚伪的人，不会在意默默在一旁的我……可我也好喜欢你啊……喜欢你到无法自拔……恨不得将自己的心挖出来给你啊。
　　不瞒你说……我的性瘾，就是从那天被你救下来后，才开始有的。
　　这或许是上天给予我的机会……让我不要管你，专心于自己的欲望……让我从欲望中得到解脱……
　　可我做不到……我做不到……
　　并且可笑的是，我只能对你有那种欲望啊，对别的人，我只觉得恶心……他们好恶心，只有你，只有你……才值得我心甘情愿啊。
　　弟弟，你知道我有多想把自己这层膜给弄破吗？
　　我里面真的好难受……可这么多年了，我为了你，挺过来了，一直给你守身如玉到现在啊，就为了我们成年的时候……我把全部给你啊……
　　就为了证明我对你的爱有多深啊。
　　小渊，你知不知道我有多少个日夜，想趁你睡觉的时候，骑在你身上啊？
　　可临到尽头，就在我们准备结束一切换来新生的时候，你退缩了。
　　你现在说要时间去缓冲了啊？
　　那你跟小姨呢？
　　季仙梦那个贱人，也就身材比我好一点，我也不缺她哪啊……可小渊你为什么不能接受我……为什么啊？
　　你甚至还想跟楚清荷约定好以后去哪，去哪读大学……我以为你只会问我的啊……沉渊，我真的好想好想把你给杀了啊。
　　每次见到你在跟别的女人说话的时候，你知道我有多难受吗？
　　我只想得到你的全部而已啊……你的身体，你的心……但为什么就这么难啊……啊？！
　　我是疯了，自从被你救下来之后，我就疯了！都是你的错啊！我好想了结自己的……好想……好想杀了自己的啊……可……可我放不下你啊……”
　　姐姐松开了死死掐住我脖子的手，一滴一滴热泪从她的眼眶滚落而出，她趴了下来，发泄完这么多年的积怨后，像个正常人一样趴在我身上开始嚎啕大哭。
　　而我从方才的窒息中缓了过来，看着身上第一次哭得这么伤心的姐姐，难受地紧咬住嘴唇上的伤口。
　　肉体上的疼痛和心灵上的疼痛不断传来，我心里面警醒着自己这疼痛远远比不上姐姐这么多年来承受的痛苦。
　　可我现在这么做有用吗？
　　姐姐说得对，我好虚伪啊，就为了自己的心没那么难受……
　　事情都发生了，现在后悔还有用吗？
　　不知道过了多久，久到姐姐的状态终于平稳下来后，我张了张口，有些沙哑的声音传出：“姐……对不起。”
　　“嗯……”姐姐继续趴在我的身上，没有动弹，只是嗯了一声。
　　看着姐姐这种风轻云淡的反应，我难受地开口道：“姐，都是我的错……是我当初没有甄别……”
　　“嗯……”姐姐还是刚才那副状态。
　　见姐姐不想多做回答，我再次开口：“姐……我……”
　　“小渊，别说了。我跟你说这些，不是为了博得你的同情……你心里面或许也在笑我吧，笑我会这么蠢，这么无可救药地爱上一个不应该爱的人。”
　　姐姐从我身上起来，哭过后的她面容憔悴许多，方才扎着的高马尾早就解开，此刻的她长发披肩，可却因为她眼眶微红，还有肩膀依旧是在微微颤动，似在压抑着什么，显得有些我见犹怜。
　　可她看着我的眼神却是无比坚定，并且也是完全不再隐藏自己的意图，她将手放在我的心口处，垂下头，秀发垂落，遮住了她的脸庞：
　　“小渊，我只问你一句话，你愿不愿意陪姐姐一直错下去。”
　　我闭上眼，知道怎么样也逃不过这个问题了。
　　愿意吗？
　　不愿意吗？
　　我……想好了吗？
　　我要不要这么下去……还是说，有其他的可能性？
　　我能做的，是陪姐姐这样下去吗？
　　我要做的，应该是怎么去治好她啊。
　　许久的沉默后，我做出了决定。
　　“姐……对不起……”
　　“嗯。”
　　简短的一次毫无波澜的对答，结果是姐姐从我身上离开。
　　我看着站在床边开始调药的姐姐，看着她拿出四颗药来，但捧着水杯凑到我面前又纠结了许久后，最后选择再拿出一颗药来的时候，我平淡道：“姐，我会死的。”
　　姐姐拿着五颗药凑到我的嘴巴，声音也很平淡。
　　“小渊，我会陪你……陪到你求我，求我不要再这么折磨你的时候的……死了，我也会陪着你……一起死的。”

第86章 折磨
　　“姐……姐……我……我好难受……哼……嗬……姐……”
　　“姐……我……我……我真的对……对不起……可……嗬嗬……”
　　“姐……你帮我弄……弄一下好……好吗……呜呜……就弄一下……”
　　“啊……姐……姐……我好难受啊……我……我……嗬嗬……呜……下面好胀……呜呜……”
　　“下面好痛啊……姐……我想要……你给我吧……我都听你的……都听你的啊……”
　　“姐……你理我啊……啊……江沐雪！呜呜……你就是一个疯子！你……呜呜……要死了要死了……”
　　“江沐雪……楚清荷说的没错，你就是一个疯子……我就应该听她的……呜呜……姐……对不起……对不起……我不是想骂你……我……嗬……呜呜……”
　　“不……不……我不能被你这么轻易摆布下去……嗬……对……不能这么下去……姐……我们好好说说话好吗……不要这样下去了……呜呜……好难受……”
　　“江沐雪！你不是恨我吗？杀了我啊……呜呜……你对我用这种下三滥的东西干什么啊……你等着……我死也不会听你的话的……你给我等着！”
　　耳边一边响起着谩骂声，一边响起着那些锁链愈来愈聒噪的声响，姐姐眸光平淡地看着床上的我。
　　从一开始的好声好气，到现在真的没办法忍受而破口大骂……
　　这就是你说的愧疚吗？
　　姐姐这般想着，无意间看到我那布满血丝和愤怒的双眼，她沉默了一会儿，将手放在我滚烫无比的胸膛上，温声道：“小渊……姐姐也不想这样的……姐姐就是希望你能听话而已。”
　　她的声音充满愧疚，可表情却是非常坚定。
　　她是不后悔这么做……
　　联想到之前她那一直隐藏自己的情况，情欲遍身难耐无比的我浑身颤抖着，愤然开口：“你不想？我们大可以慢慢来……你偏要这样……嗬……姐……你要不是我姐……我用尽一切方法也会……呜呜……”
　　“也会怎样？呵呵，小渊……答应姐姐吧，陪姐姐错下去，姐姐就帮你。即使是现在，姐姐还是能给你尊严的……我也不想小渊你后面像只小狗一样跪在我面前，求我不要继续折磨你啊。”
　　姐姐还在柔声劝说着，像是我犯错了一样，极力想要将我拉回正途。
　　“你滚！你……你有病……我们大可以慢慢来……我陪你慢慢变好啊……你为什么要这么着急？姐……我能接受你……但我不能接受这样的你啊……呜呜……好痛……好痛……你滚开！”
　　姐姐的眸光一瞬间被黯淡吞噬。
　　此刻的姐姐仿佛又回到了站在楼顶往下眺望的那天。
　　我后知后觉地意识到说错了话，可浑身迸发的欲望以及那不清醒的脑子不足以我做出别的反应了，双手双脚无法动弹的我只能可耻地做着屁股不断往上顶的动作。
　　而姐姐视线在我那紫红色且还在不断流着前列腺液的龟头上停留了一会儿后，默声站起，走出房内。
　　察觉到姐姐离开，我哼哧哼哧地发着粗喘。
　　不管怎么说，姐姐离开了对我来说是件好事。
　　毕竟在她面前丧失理智做着那些动作很羞耻，还有就是我也不知道她继续呆在这会对我做些什么。
　　我现在说不准姐姐的性格做事方式是怎样的了……所以没有办法预测出来。
　　空气中依旧弥漫着姐姐身上那股淡淡的茉莉花香……香味清芬，可对此刻的我来说就是烈火上的酒，一点点火星就能把我引燃。
　　这欲渊之钥果然不能过多依赖……这个万毒不染的技能也太废了啊……对于这些药物，只能抵挡住差不多一半……剩下的还需要时间……
　　唔……下面好胀好痛……全身都好痒好热……其他部位都没啥知觉了，我现在的感知仿佛只剩下那根粗犷的肉棒，一点点微风一点点摩擦便能让我射出来……
　　不得不说，姐姐这种借助药物的方法很残酷……但的确很有用……
　　这种药，让人沦为欲望的野兽，让人对能给自己带来快感的事物或人产生发自内心的顺从。
　　就好比姐姐若是现在能帮我弄出来，我做什么都是可以的……
　　可她不想这么做……是知道我清醒之后还是会回到原本的状态……
　　所以她现在的做法，其实就是在折磨我，想让我的精神崩溃或者真正的顺从她……
　　我可以选择顺从……这样就没那么多事情了……可以后……我要怎么办？
　　我想趁着我没崩溃前多做些事情……争取让姐姐病得不要太重……或者去慢慢治愈她弥补她……
　　可我真的可以吗？
　　全身颤抖着，我发现有件事情很神奇，就是我的思维和身躯现在像是割裂了一样……分成两种东西了……
　　啊啊啊……不行不行……不能乱想了，好难受……
　　我不能屈服……不能……我要……
　　“小渊……姐姐穿这身衣服好看吗？”
　　听见姐姐的声音，我茫然地仰着头看向她，看清楚她现在穿的衣服后，双眼血红，身体迸发出更加浓烈的情欲。
　　姐姐她……上身穿着一件白底衬衫，外面套着一件西装外套，洁净的衬衫领口微微敞开，与衣服被双胸撑满而争辉相映，显得优雅的同时又有点妩媚勾人……
　　而她的下身是一条西装束腰长裤，剪裁合身，凸显着她的修长美腿。
　　这是……妈妈平时上班经常穿的律师装……但少了点灵魂……而那个灵魂就是……
　　噔噔噔……
　　听见高跟鞋的声音，我愣了愣，然后就见到姐姐径直踩上了床，自上而下地俯视着我。
　　高跟鞋也有了……甚至不是妈妈以往经常穿的那种高跟……姐姐现在穿的是恨天高，目测十几厘米的极细鞋跟，黑色漆皮……姐姐的一双玉足足背正明晃晃地晃悠在我眼前。
　　我看着满脸温柔看着我的姐姐，口水不断分泌，身体中的欲望更加浓郁。
　　像……太像了……姐姐本就跟妈妈很像，如同一个模子里面刻出来的，比起小姨，她们更像一对姐妹……
　　刺耳的锁链摩擦声响起，我像是疯了一样想要挣脱，想要把姐姐扑倒，想要狠狠地发泄自己的欲望。
　　姐姐似乎对于我的反应丝毫不意外，捂嘴轻轻一笑后，她蹙着眉，站立于我腰身两侧的双腿缓缓下压，以适应高跟鞋后再缓缓蹲下，半蹲在我的肉棒之上，她看着不断做着往上顶的姿势的我，笑道：“小渊，姐姐好看吗？”
　　“好……好看……姐……我好难受……呜呜……给我……求你了……求你了……”
　　见着我狼狈的神情，她有些无奈地摇摇头，“小渊你刚才让我滚的啊，姐姐给你机会了，现在你要怎样，姐姐都不会随便啦。”
　　“姐……姐……我都听你的……都听你的……我真的不行了……我下面要炸了……”我理智完全溃散了，也不顾别的尊严什么的了，只愿姐姐能够帮我。
　　“那刚才为什么不听我的呢？现在都晚了……小渊，见到妈妈，你就这么兴奋吗？”
　　姐姐拿着妈妈的语气柔声说着话，然后有些艰难地继续压腰。
　　可接着感受到我的龟头顶在她的两腿间的时候，姐姐嘤咛一声，不经意就倒在我的身上。
　　头被我的下巴磕了一下，姐姐有些嫌弃地扭头看了一下穿着的恨天高，“难穿死了……买高了……”
　　正说着，姐姐感受到我使力仰头伸着舌头要舔她，并且此刻已经含住她几抹发丝的时候，她看着满脸痴迷的我，呵呵笑了笑，“小渊，你现在真的像只狗一样啊，这么想要妈妈？”
　　龟头被压了一下，射了一点精液出来的我喘着粗气，看着身上神似妈妈的姐姐，极力仰着头张着嘴，眼中的渴望无比赤裸：“要……我要……妈妈……我要……”
　　“小渊，我是你妈妈啊，你怎么能有这种想法呢？”
　　啪！
　　被重重打了一巴掌后，我有些懵，可看着眼前素颜的姐姐，又被欲望吞噬，但这次认清是姐姐了，哀求道：“我要啊……呜呜呜……姐姐，小渊错了……小渊乖乖的……不要这样了……”
　　姐姐凝眸看着我，有些恶心地翻身从我身上离开，弯腰将一双高跟鞋脱下后，右手拿住一只鞋的鞋底，将鞋跟对着我的手臂，狠狠刺下。
　　看着我的皮肤被刺红可没被刺破，姐姐微微皱眉，心里面正琢磨着要不要拿把刀过来的时候，听到了我的声音。
　　“哦……姐……好舒服……姐……继续……呜呜……打我……”
　　姐姐呆滞了一下，看着满脸舒爽的我，她看了一下我那流着精液一抽一抽的紫红肉棒，张了张嘴，紧锁着眉头。
　　喜欢被虐？
　　想了想，姐姐失声笑了起来。
　　或许是吧，但也有可能是因为浑身情欲的我需要别的感觉来转移注意力……
　　但她拿着高跟鞋往手上这么一捅，捅一下就射了出来，好有意思啊……
　　要不趁着这个机会，捅几刀？
　　姐姐思索着，一抬头，见到了我双眼上布满的血丝以及口角流着的口水，她叹了口气，轻声一句算了。
　　起身，听着床上又是一阵哼哧哼哧和锁链的声音，姐姐拧着眉，扭头冷冷地看着我：“贱狗，再发出声音我把你杀了。”
　　霎时间，空间里面安静下来。
　　姐姐咬了咬唇，看着我的马眼上还不断流着精液，并且肉棒还是十分坚挺且一抽一抽的，她视线上移，看着像是听懂了她的话而害怕的我，淡淡道：
　　“小渊……别怪姐姐……姐姐我要做的，就是让你一直想要，一直刺激你，让你射不出来……我要这样一点点折磨你……让你好好感受一下我平时所感受的。这也是你带给我的……你当初不救我……就没这么多事了……”
　　“姐……不……不要……我错了我错了……求求你……求求你啊……”我卑微地祈求着。
　　可看着姐姐眸光冰冷，一言不发地出去之后，没得到回应的我顶不住身体的感受，眼泪一滴一滴从眼眶中流出。
　　我那身为男人的血性在这会儿被姐姐不断打压，甚至要被灭了……
　　那种身体本能不断控制着我的思想，我或许撑不住……了……
　　但现在意识清醒好多了……药效随着时间也渐渐减弱……
　　我或许再撑一会儿……
　　踏踏踏……
　　听见脚步声，我急速喘着气，死死闭上眼。
　　“呵呵，小渊，睁开眼，看看姐姐啊，怎么不敢看了？”
　　姐姐充满着诱惑的声音在我耳边响起，我死死咬住唇，不断哽咽着，与那该死的欲望死死抵御着。
　　忽地感受到姐姐的素手抹过我的眼眶，擦去我的眼泪，我身体不断颤抖着。
　　“哎呀呀，怎么还哭了呢？让老师好好看看，来，小渊渊，睁眼，让小姨我看看。”
　　那神似小姨的声音使得我浑身一颤，我猛地睁开眼，看见了姐姐那张姣好带着笑意的面颊。
　　在我床边的姐姐见我睁开眼，解开了自己衬衫领口的一个纽扣，在我面前裸露出她胸前那道深邃的沟壑后，她娇笑开口：“姐姐这身老师装扮好不好看？”
　　我有些不受控制地将视线不断扫视着姐姐。
　　姐姐此刻依旧穿着一件白色衬衫，可这件白色衬衫跟小姨之前穿过的几乎一模一样……她们两人穿着都是因为胸部太闷而解开了两个纽扣，而姐姐方才又是解开了一个纽扣，她裸露出来的白花花的肌肤更加之多。
　　并且衬衫胸口前面的位置上，两座山峰上还有着两颗红红的豆蔻。
　　姐姐没穿胸罩……
　　我正看着，就见到姐姐伸手将自己的领口拉得更开。
　　半遮半掩的姿态最是诱人，对于此刻的我来说更是如此。
　　我看着姐姐的动作，像是疯了一样，努力抬着头，想往她那边靠去，可被她躲开并且站了起来。
　　这时，我才发现姐姐下半身穿着一条也是小姨在学校里面经常穿的黑色套裙，同时若隐若现的还穿着一条肉色丝袜，将她的一双修长美腿显得更为光滑。
　　姐姐这么一搭配起来，真的有老师那种味道了……
　　“小渊渊，你下面怎么这么肿啊？要不要小姨帮帮你？”
　　更要命的是，她还拿着小姨的声音……
　　她们一拿头发遮住脸，我是真的没办法辨别了……
　　“姐……我要我要……快给我……呜呜……”
　　姐姐看着我整根慢慢向黑色转变的肉棒，娇俏一笑，随后咳了一咳，捏着嗓子道：“我是小姨啊现在，喊声小姨听听？”
　　“姐……别……别拿小姨……别……我会乱的……姐……不要……不要……”我哭着摇着头。
　　再这么下去，我真的会崩溃的……
　　“小渊渊你不是很喜欢小姨吗？怎么不要了？还是说，你不喜欢小姨了？”姐姐说着话，坐到我下面，将脸凑近我的肉棒，朝我那吹了吹气。
　　恍惚间，我看到了小姨，于是真的努力撅着屁股想往她那边凑，可见她一下子躲开后，我醒悟过来，眼露愤恨地看着姐姐。
　　姐姐再次抬头就见到我那愤怒和怨恨表情，她抿了抿嘴唇，轻描淡写地开始解开自己衬衫的纽扣。
　　等到她将衣服一点点脱下，一点点露出自己那光滑的香肩和精致的锁骨，一点点裸露出自己衣服里面还穿着一套情趣内衣的时候，她的耳边爆发出了激烈的声响。
　　发觉到我的情况，姐姐笑得很开心，她扭头看向床上狼狈至极，色眯眯又十分邋遢的我，在我面前转了转圈，重新拿回了自己的身份：“姐姐好看吗？”
　　姐姐此刻身上正被一条条黑色丝带所缠绕着，像是被束缚住了一样，引人注目。
　　可缠绕归缠绕，那些丝带一经过姐姐胸口那大片白嫩的乳肉就特意绕开，设计这内衣的人或许目的就是故意露出女人那两团肥硕的巨乳。
　　看着姐姐两边都乳肉下还是有着黑色丝带捆过去，我身体火热，死死咬着唇全身痉挛起来。
　　“哟，憋不住自己射了？没经过任何刺激……看来小渊你也忍到极限了嘛……姐姐还没给你看下面呢……”
　　说着话，姐姐一脚踩上床来，然后双腿站在我的胸口两侧，玉手低伸捏住裙摆，缓缓拉起。
　　姐姐的一双美腿相比于妈妈小姨，其实更为好看。更加的紧实白嫩，看起来更加顺滑多肉，但一点也不显得臃肿。
　　宛如凝脂白玉般的美腿，在光线之下，显得完美无瑕，堪称鬼斧神工。
　　论胸，妈妈第一；论腿，姐姐第一。
　　小姨，都是被她们两个夹在中间的……可她的腰肢是三个女人中握感最好的……
　　近距离之下，我看着姐姐的美腿，也是意识到她的确在穿着一条包臀肉色裤袜，我顺着她的动作往她那大腿根部上看去，片刻后，看清楚那里面的美景后，整个人呆住了。
　　开裆……
　　裙摆提起到腰间，姐姐看着身下因为看到她自己那开着一个圆口的丝袜而呆滞的我，甜腻道：“小渊你看，姐姐这身情趣内衣都是为了方便你肏我的哦……只要你想……姐姐就给你好不好？”
　　姐姐说着，往下走了几公分，然后朝我的肉棒上面再次缓缓蹲下。
　　我极力提着屁股，感受到麻木的龟头擦到姐姐那两瓣甜美的阴唇，那种犹如电流刺过的感觉催使着我要继续捅上去之时，姐姐颤着腿，径直站了起来。
　　站起身后的姐姐将裙子解开，丢到床下后，她穿着那一身情趣内衣，冰冷地看着我，接着一脚踩在我的腹部上：“现在又想要了？”
　　“姐……我要……我要……呜呜……我真的错了……给我……给我……”
　　我狼狈地吐着字，感受到姐姐一脚重重地踢在我的腹部之时，我疼得再次痉挛起来。
　　“给你？江沉渊，你真的好虚伪……只有死到临头或者忍耐到没法忍耐了，才会这样求我？我跟你好声好气说话的时候，你又坚持你那自己的想法？”
　　姐姐见我摇头，又是一脚踢过去，然后继续踩在我身上，看着我哀嚎起来的动作，她深深地看了我一眼，从床上下来，光脚踩在地上，声音莫名柔和许多，似是带着一种内疚：
　　“小渊，姐姐不会停的……我要让你将我刻在心里，我要让你不敢违背我……”
　　疼痛过后的我看着背对着我的姐姐开始拿剪刀对着她自己，摸不清现在多变的姐姐，我生怕她想不开，连忙道：“姐，嗬……你……你干嘛！”
　　姐姐扭头看了我一眼，视线在我那变黑的肉棒上看了一眼，随后拉着自己那内衣的丝带，用剪刀划开。
　　见她不是伤害自己，我松了口气，可看着她在我面前脱东西，我又有些害怕。
　　先是妈妈……后面是小姨……姐姐接下来又要换上什么衣服？
　　我哽咽着，开始后悔没有听姐姐的话了。
　　可过了一会儿，看着姐姐脱下自己那裤袜的时候，我意识到我现在这种想法的转变要不得。
　　不行……不能真的顺从姐姐啊……一旦真的顺从了……往后的相处……我将不能有主动权，去陪她治好她的心病了啊……
　　可现在不顺从……我还活得下去吗？好累……
　　就在我不断在两种想法徘徊的时候，看着姐姐拿过一件我们学校的蓝白色校服外套，我有些不解。
　　可突然，我明白了她的意思……
　　也在我明白的下一刻，姐姐随意披着那件薄且有点老土的校服外套，拿过不知道何时放在床头柜上的圆框银边眼镜戴上，然后一手拉着衣服遮住自己的双乳，另一手捂住自己下面，满脸羞意地看着我。
　　“小渊，姐姐好看吗？”
　　这次……姐姐不再是扮演别人……
　　她扮演的人，是学校里面的她……
　　接二连三的刺激使得我气血上涌，我不断挣扎着，想要挣脱这该死的锁链。
　　又是一阵剧烈的刺耳声，姐姐笑着闭上了眼，心里默数着几个数，可还没数到一半，那股声音就没了。
　　她意识到不对劲，连忙睁开自己的美眸。
　　只见床上的人没了声响，像是断了生息一样，连他那根肿到紫黑的肉棒也是倒了下去，但还是坚硬无比。
　　“小渊！”

第87章 和解
　　“孩儿，看清楚娘亲的动作了吗？”
　　恍惚中，一道温婉的声音从我脑海中响起。
　　我有些茫然地往声音传出的方向看去，只见到一位身着白袍但却显得无比出尘的女子素手挽剑，正背对着我，舞了个剑花。
　　对方的背影十分好看，站在那仿佛就是天地间最为靓丽的一道风景，宛若天生的造化一般美丽。
　　可就在我痴痴看着那女子的时候，我感受到我似乎张开了口。
　　“娘，看清楚啦。可……我学这个……真的有用吗？父亲他……”
　　欸，我在说话吗？这话是什么意思？
　　我有些慌张，这是在做梦吗？
　　我不解之时，白袍女子反手握住剑，一双温柔充满慈爱的眸子看向我。
　　“孩儿，君子报仇，十年不晚……若到了那时候也无法的话……娘会找别的方法，带你离开这里。”
　　白袍女子说完，右手掐诀，一道玄光在她葱白般的手指上跃然流转，恍若间，她的手中布满了星象。
　　似是看见什么，她蛾眉一蹙，瞬间咳出了血来。
　　与此同时，她的满头乌丝化作白发，显得更为柔弱，有了别样的美感。
　　我认不出眼前的女子，可不知为何，看着她咳血的一幕，我竟觉得心如绞痛，紧接着身躯无法控制地朝那白袍女子飞奔而去。
　　“娘！你又耗寿元了？”
　　我将白袍女子搀扶住，不受控制地说出了这番话。
　　那位女子只笑着螓首微摇表示没事，但随后不受控制地倒在我的怀中。
　　她手中的白色长剑也是应声摔在地上。
　　在我看见那柄剑身雪白的长剑的瞬间，脑海中猛然想起了一柄剑身通黑的长剑。
　　她是……
　　就在我低下头看向面前的白发女子之时，对方温柔的声音先是响起。
　　“你是我的孩儿，娘为你挡劫，耗那么一点点寿元，又何妨？
　　不过你要记住，你最近还有一道劫……会影响你一生的……娘亲没办法为你挡了，不要怪娘亲……”
　　我看着面前模糊的面颊，看着对方的白发，看着对方那身白袍，听着对方那熟悉的口吻，很快断定了心中的猜想。
　　可当我准备开口说话，眼前的一切又不断模糊，不断消逝。
　　我顿时急了，心中也是不断下沉，我挣扎着开口大喊：“是你吗？林夕水……林夕水……夕水！”
　　但都无济于事，一切都仍在消散……
　　直到……
　　“小渊，你醒了？”
　　熟悉的声音将我的意识拉回，我猛的睁开眼，看清楚了眼前憔悴的面容。
　　对方眼眶红肿，像是哭了很久，面色发白，十分憔悴，并且眼中涌着很深的愧疚。
　　直到我看向她的时候，她的眼神才有了一点变化，多了一抹如释重负。
　　是……姐姐。
　　我这是昏过去了？
　　昏迷前的记忆很快涌上大脑，我承载着这些记忆，神色难辨地看向姐姐。
　　见到她伸手向我探来，我下意识地吼道：“别碰我！”
　　姐姐的手停在半空中，微微颤着，她咬唇看着我，见到我因为太大声而略显愧疚的表情，她抿了抿唇，默默收回了手，低下了头：“小渊……对不起……”
　　听见姐姐的话，我顿了一下，深深看了她一眼后，低声道：“姐……你能放开我了吗？”
　　“小渊……你渴了吗？姐姐给你倒水喝……还有你也饿了吧？姐姐去热点东西给你……”
　　看着姐姐说着就起身想要去倒水，对我提出的话闭口不谈，我正欲说话的时候，就见到她快步走了出去，只留给我一个背影和带起了房内的一股香风。
　　叹了口气，借着顶上正开着的灯，我开始观察房间周围的布局。
　　窗户那边还是被一道铁栅栏挡着，不知道现在是白天还是晚上……
　　也不知道外面过了多少天了……外面的事情，姐姐要怎么帮我处理？
　　扭过头去，看着手腕上紧紧拷着的锁链，我试着扭动了一下，可见到要被那些铁链所缠住的时候，吓得我连忙松开了手，不敢再随意动弹。
　　感知了一下身体的状况，我有些丧气。
　　身体还是好累……所以我现在要怎么办？
　　后面的事情，要怎么处理好？
　　还有方才的梦……好真实……
　　哦对……
　　想到一件事情，我使力仰起头。
　　看着我下身的小兄弟此刻有些无精打采，但没有昏迷前那么狰狞充血，我松了口气。
　　应该废不了……
　　就在我这么想着的时候，一身黑色长裙的姐姐端着一杯水和一盆饭菜走了进来。
　　我想继续探查周围的心思沉寂下来，静静地看着姐姐坐在床边，随后拿起水杯，眸光温和地看着我。
　　“小渊，我先喂你喝水。”
　　想起之前不太好的经历，我用力挣扎了一下，想要远离她：“我不喝……你不要泼我……”
　　姐姐蹙着眉，眼眶慢慢变红：“小渊……姐姐这次什么也没加，也不泼你了……你喝水好不好？”
　　看见姐姐抿了一口水往我这边凑过来，我用力别过头：“你先放开我……我自己喝，不要你喂。”
　　我本以为姐姐会因为愧疚而服从一下我，但事实是我想多了。
　　她一靠近我的脸，便十分强硬地双手捧住我的脸，然后直接对着我的唇就吻了上来。
　　还是那么的固执和强势……
　　我看着此刻闭紧双眼缓缓渡着水的姐姐，心里有些难受，但还是一点一点将她喂过来的水咽下。
　　不过这次姐姐是真的只是想给我喂水，渡完水后就没像先前那样伸舌头进来。
　　莫名觉得有些失落，我看着姐姐去拿起饭盆，很快意识到自己这种心思。
　　我眉头一皱。
　　这是怎么回事……我是已经习惯了什么奇怪的东西了吗？
　　“小渊，来，姐姐喂你吃饭。”姐姐微带着笑意看着我，回到了那个温柔的她，那个十分关心我的她。
　　看着面前这个跟妈妈神似的姐姐，我摇摇头：“除非你解开我，不然我不会吃的。”
　　“小渊，啊，张口。”姐姐似是听不见我的话，执着地将勺子递到我的嘴边。
　　“姐！”我用力一喊，然后将脸一甩，不经意将她手上的勺子弄翻，也不顾脸上沾着的东西，愤然开口：“你还要把我这样锁多久？你把我弄成这样了，还不满足吗？我都被你折磨到晕过去了，你还不够吗？”
　　姐姐身子一颤，低下了头，手中的东西放在自己的大腿上，发丝垂落，恰好遮住了她的脸庞，让人看不清她的神色。
　　见姐姐低下头，我看着她默不作声的姿态，声音放缓了许多：“姐，有什么事情我们不能慢慢来？你不用那么着急的……”
　　“可小渊你不是在想自己对我的真实感觉是怎样的吗？我能看见你的犹豫……说真的……如果我最后没暴露，还是之前那副对你温柔面貌的话，你能不能接受我？”
　　姐姐没有抬起头，依旧保持着现在的姿态，但语气有些失落，声音充满了彷徨。
　　我沉默下来，思考了一会儿后，低声道：“姐，还是别说我们这些糊涂事了，可以解开我吗？”
　　姐姐骤的抬起头，一双泛着泪花的凤眸盯着我，颇为楚楚动人：“小渊……不要逼姐姐……求你了……”
　　见着她要流泪，我有些无力地闭上眼睛。
　　姐姐像是我肚子里的蛔虫一样，知道我无法招架她的哭泣。
　　她很会利用我对她的愧疚……很会利用人心……还很会演戏……
　　她从始至终都将我耍得团团转……从一开始就不断引诱着我向她想要去的方向走去……
　　一咬牙，我硬气道：“姐，解开我。”
　　“小渊……”
　　“姐。”
　　我们姐弟俩对视着，都看出了对方的不肯让步。
　　过了许久，姐姐首先有了动静。
　　将餐盆放好，她拿着张纸巾起身，帮我擦去脸上的东西后就抓住了我的一只手，垂眸望着我：“小渊，姐姐只想你听话。”
　　“姐……我可以听你话，但你这样……太激进了。”
　　“小渊，你说姐姐真的错了吗？但我好怕……好怕解开你后，你会逃走……不愿跟姐姐待在一起……姐姐有病，你也知道的，我真的好怕你不要我……不理我。”姐姐另一只手摸上我的脸颊，轻轻摩挲起来。
　　看得见她的那种害怕，我略微沉吟，反手握住了姐姐的手。
　　眼见着她呆滞了一下，一双懵懂的眸子看向我，我轻声道：“姐，这个假期……我都待在你身边……不离开，只有我们两个，好吗？还有……就算是以后，我也不会不要你，姐你是因为我而变得这样，我会负责的。”
　　“小渊……你在这里这样也可以啊……”姐姐似乎十分纠结，有点像是被我说动，可那骨子里的偏执让她不要这样。
　　我被她弄到昏迷这事，姐姐看起来是很愧疚的。
　　她还是不希望我出事的。
　　利用她的这点，可以算是我现在对抗姐姐的利器，我可以趁着接下来的时间，去观察清她的情况。
　　但这一旦给她醒悟过来发现我的意图，她或许会很生气……
　　做好决定，我紧紧握着姐姐的手：“姐，我……”
　　姐姐直接打断了我的话，像是做出了什么重大决定一样，凝眸望着我：“小渊，你真的不想继续在床上？”
　　听见姐姐的松口，我连忙点头：“对，姐……可以吗？”
　　“几天后……我们生日，你还会要我吗？”姐姐俯下身，将脸贴在我的胸口上，抬头看着我，“姐姐把你关在这里，其实就是想要让你要了我，还有就是想和你一起待久一点，我不想别人来打扰我们。”
　　听着她的想法，我有些彷徨，“姐……我们是乱伦……”
　　“你跟小姨是乱伦，你跟妈妈也是乱伦，多我一个，又怎样？”姐姐又是回到了那副冰冷的模样。
　　察觉她又要变到另一个她，我连忙点头道：“姐，好……我答应你。”
　　发生关系前……就都还有挽回的余地……
　　接下来几天我不能再随意轻薄姐姐了……或者忍受不住对姐姐那个了……
　　不过经过了这么久的时间，外加我被姐姐喂了这么多药，性欲啥的现在我真的起不来……
　　“真的？”姐姐语气变得轻快许多，看见我又是点头，她笑着捏了捏我的鼻子，“姐姐还有一个要求，很简单，可以吗？”
　　见她又提出一个要求，我皱了皱眉，可听她说很简单，我思索了一下，问道：“是什么？”
　　“姐姐要你跟楚清荷和好，我要你和她复合。”
　　“为什么？”
　　我看着身上眼中有些愤恨的姐姐，十分不解。
　　“我想报复她。小渊，等你以后和她真的好上，你就再次不要她，可以吗？我就这么一个要求。”
　　话音落下，姐姐见我有些犹豫，微微鼓脸：“小渊，你还对楚清荷有念想？所以你说厌恶她，是骗我的？”
　　我呆了呆，听完姐姐的脑回路，有些无奈：“姐，我只是不想再把无关人员拉进来而已……”
　　以及，她的背景……可不是那么简单啊……
　　“所以小渊你答不答应？答应的话，我就立马解开你。”姐姐坐了起来，手指在我的脖子上面轻轻摩挲，鼓着脸道：“你上高中就喜欢她，姐姐很嫉妒。”
　　能从姐姐的口中听见她妒忌别人，我有些好笑。
　　看着她有些可爱的表情，我张口道：“姐，如果我说，一直把她当成你的影子来看呢？我喜欢的人是你。”
　　姐姐愣了下，随后有些欣喜地看着我，见着我真诚的表情，正准备开口的时候她却又是一顿，皱眉道：“你不是现在还在犹豫对我的感觉是怎样的吗？现在又在花言巧语了？”
　　这次轮到我发怔了。
　　好像是……那我现在纠结的原因……
　　瞬间想明白，我轻声道：“姐……是你现在变了个人，让我有些难以接受……”
　　姐姐凝眸看了我一下，檀口微启：“不骗我？”
　　“骗人是小狗。”
　　姐姐哼了一声，拿出钥匙来去解开我的锁链：“小渊，你要是真的还骗姐姐，姐姐这次真的会狠下心来了……不会跟现在这样，因为你昏过去……我就心软了。”
　　右手率先得到解放，我连连点头：“都听姐姐的。”
　　“这个假期，你不能出门，只能陪我在家。还有就是现在跟楚清荷说复合，知道吗？”
　　姐姐说完话就鼓着脸，她那稍显清冷的面容此刻被一种可爱所代替。
　　我眨了眨眼，微微起身，操动着有些麻木的右手将姐姐抱到怀里，亲了下去。
　　特么的，我真贱，明明想着不要继续轻薄姐姐了，现在又受不了了。
　　但姐姐的唇真软……好吃。

第88章 选择
　　挥动了一下双手，我看着颤颤巍巍的手臂，微微皱眉。
　　这是有点难使上劲了……还有双腿也是，现在都不能够久站了……
　　感受清楚我现在的身体状况，我叹了一口气。
　　这咋办啊……
　　“小渊，来，穿上衣服。”姐姐拿着我的一套衣服走回房里面，然后坐在我身边。
　　我看着她手上的衬衫内裤和短裤，抬头看着直勾勾盯着我的姐姐，见她依旧好端端地坐着，我有些尴尬道：“姐，可以让我先穿好衣服吗？”
　　“对啊，我不就是让你穿衣服吗？还是说小渊现在手很麻……有点难穿？”姐姐有些不解。
　　被她说得更加尴尬，我润了润嘴唇，别开视线：“额……就是你可以先出去吗？”
　　“不行。我们又不是没有一起赤身裸体过，有啥好害羞的？”姐姐一副不肯退让的样子。
　　我有些无奈：“姐……”
　　“再说了……”姐姐牵住我有些颤抖的手，开口道：“你看看你手……现在都没啥力气了。你要是不行，我帮你穿吧。”
　　感受到姐姐真的上手过来，我连忙道：“额……算了算了，还是我自己来吧。姐……你可以扭过头去吗？”
　　“好。”
　　见到她这次没有犹豫就听了我的话，我迅速拿起内裤就开始穿。
　　“对了，姐。”
　　“嗯？”
　　“现在外面过去了几天……”穿好内裤，我说着话，无意间看见姐姐的精神面貌，正拿着衣服的手便停了下来。
　　而姐姐因为角度的问题，没有发现我正看着她，她一听完我的话，便开口回答：
　　“外面过去两天……唔……就是你前天晚上被我电晕，昨天整个下午都被我喂药……后面晕倒了一整个晚上，到现在第三天八点多了吧。唔……你干什么……”
　　感受到我摸上她的脸颊，姐姐下意识的身体一抖，随后扭头看向我。
　　见到我有些恼的神色，姐姐有些害怕地抓住我的手，语气有些慌张：“小渊……怎么了？姐姐昨天真的很生气……所以才给你吃了那么多那些药……只要小渊你乖乖的，姐姐保证不会再像昨天那样的……”
　　见姐姐误会我是在生气她所做的事情，我摇了摇头，双手捧着姐姐的脸颊，扫了一下她的两个很重的黑眼圈，然后盯着她充满血丝的眼眸，问道：“你昨晚整晚没睡？”
　　姐姐呆了呆，眼神有些躲闪，“我……我担心没办法第一时间发现你醒来……就一直撑着……没……没事，姐姐还是很能熬的，前天那晚我也是，你被电晕醒来的时候，也已经三四点了……我……唔，小渊你干嘛！”
　　我捏着姐姐的嘴唇，恶狠狠道：“姐，你是不是蠢？自己不重视自己的身体的？”
　　张了张口，姐姐看着我恼怒的神色，像是有些害羞地摇了摇头，推开我的手后，她低头道：“姐姐还是很怕玩脱的……我也不想小渊你出事……”
　　心里突然有些疼，我揉了揉姐姐的秀发，看着她乖乖地别过脸去的时候，便拿起衣服赶快穿好，然后站起身。
　　可这一站，双腿有些软，我有些无力地往前面倒去，可正当我准备感受疼痛的时候，半道上就被姐姐用力搀扶住。
　　“小渊，没事吧？”
　　姐姐手有些抖，可见她是用尽了力气。
　　我脚步微移，撑住身子后道：“没事没事。”
　　姐姐神情有些沮丧和愧疚，“都怪我……我不应该给你下药的……”
　　我没回应她的这句话，而是努力往前面走去，想出房门。
　　感受到我动作的姐姐很快回过神来，扶着我一步一步往门外走去。
　　我看着门外的光线，知道姐姐所言非虚了。
　　现在确实是白天……
　　并且全屋都开着暖气，穿着短袖短裤也不觉得冷。
　　用余光看着专注的姐姐，我稍微敛眸，最后又是舒展开来。
　　我对姐姐充满愧疚，姐姐现在于我也是如此。
　　罢了，我们这些事情，算是我们咎由自取的。
　　“姐，我们接下来怎么办？有什么打算吗？”被扶到沙发上后，我看着又是再次起身的姐姐，问道。
　　“还能怎么办啊，我不是说了吗？这里只有我们两个人，不会有别人打扰，剩余的时光只有我们两个人，你就好好陪姐姐一起。”姐姐说完，快步走回了房间。
　　等到她再次出来的时候，拿着刚才的餐盆，又重新坐到了我的身边。
　　我看着她又打算喂我东西，我环视了一下客厅，往方才出来的走廊看了一下后，轻声道：“姐，那妈妈那边……哦，还有小姨她们……对我们的事情，不会问吗？我们两个是被她们要求一起去京城的吧？”
　　“我把我们两个人的合照p到了别的图片里面，她们都以为我们现在在京城了。殊不知，我们根本没有离开江城，并且还在城内……来，小渊，啊。”
　　姐姐将食物放到我嘴前，看着我这次听话地张开口后，她微笑起来：“其实我们去京城就是我跟妈妈提议的，其实不管怎么样，你中间会不会跟楚清荷分手，你都会被我带到这里来的。”
　　我有些惊奇地看了姐姐一眼，见她不像撒谎，我叹了口气：“姐，不要说这些了，你再说，只会影响现在的。我们不要再提以前的事情了，好吗？”
　　我自始至终都在被姐姐设计着……
　　“好的好的。来，小渊，张口。”
　　姐姐慌张了一下，见我反应有些平淡，她又放下心来，将东西喂给我后，她放下手上餐具，又是起身。
　　我刚咽下东西，见她又是默不作声地离开，十分不解，可见她带着两台手机回来的时候，我明白了。
　　接过姐姐递过来的手机，我看着手机上的时间，又翻看了一下消息，问道：“妈妈她们没打电话过来吗？”
　　“打过，这两天都打过来了，我就跟她们说你睡了。”姐姐说着话，再次拿起餐具，“小渊，你现在跟楚清荷说复合，我要看。”
　　“好。”
　　我没有犹豫，很快点开了楚清荷的聊天界面发了几条消息给她。
　　内容无非是那天我冲动了，主动道歉，请求原谅，能不能回到做朋友这个阶段。
　　不知不觉间，姐姐一边看着我发信息，一边也是喂完东西给我，她刮了刮盆子，柔声道：“小渊还吃吗？姐姐做的东西好吃吧？虽然没有妈妈的好吃，但起码比小姨的要好。”
　　我见姐姐莫名开始比较，讪讪一笑说了一句饱了就不敢再多说。
　　发完跟楚清荷的消息，我看着姐姐满意的表情，问道：“姐，可以了吗？这样？”
　　“楚清荷还没回，不过她要是不答应的话，你就得等开学以后亲自和她说了。”
　　“好好好。”
　　我翻找着最新的消息，看见顾轻染发过来的好多条消息，余光瞥了一下姐姐，见她目光专注地看着我这边，我推了推姐姐：“姐，我有点渴了。”
　　“啊，好的好的，姐姐去给你打水，对了，你饱了是吧？”
　　“嗯。”
　　“那好，我顺便去洗一下碗。”
　　看着姐姐有些憔悴的面容，我连忙道：“姐，待会等我歇一歇我去洗吧，你就帮我倒个水好吗？”
　　“好好～”姐姐语气有些欢快地走远了。
　　见她看不见这边的情况，我连忙点开了跟顾轻染的聊天框。
　　消息都是昨天才发的。
　　——学长，我爸妈离婚了，我跟着我妈妈，但她不给我回家了。
　　——我要怎么办？
　　——学长？你人呢？
　　——我打你电话打不通。
　　看完她发过来的几句话，我心里面有些难受。
　　顾轻染……她父母离婚了，现在她是跟着她妈妈……可她妈似乎不在意她住哪……这小姑娘现在是无处可去了？
　　她为啥不打电话给小姨啊……打给我是因为……
　　我有些恍然。
　　似乎是因为上次她见了妈妈之后，就有些不敢面对小姨来着。
　　她问我更多是因为我是她哥。
　　迅速浏览了一下确定没有遗漏后，听见姐姐的脚步声忽然响起，并且越来越近，吓得我连忙退出。
　　“小渊，怎么了？”姐姐走到我身边，看见我慌张的样子，不解地放下水杯。
　　我心虚地摇摇头，看着她的瞳孔，断绝了要跟她提出我想去见顾轻染一面的想法。
　　姐姐是不给我出门的……更别说我出去是跟顾轻染见面了……
　　所以现在我要跟小姨说吗？
　　可我没问姐姐能不能打电话出去啊……
　　犹豫了一下，我开口道：“姐，我能打电话出去吗？”
　　“你想打给谁？拿我的手机吧。”姐姐说着话，将自己的手机递到我手上。
　　我见了，眸光一暗，摇了摇头。
　　姐姐微微眯眼，“你想打电话给谁？”
　　见她开始警惕起来，我压下心慌，“姐，你说不能就不能吧，我不打出去可以吗？”
　　听完我的解释，姐姐眸光缓和下来，眼中又是充盈着爱意，双手抱住我的胳膊：“小渊，我只是不想别人打扰我们的二人世界，你可以理解姐姐吗？”
　　“可以可以。”我点头应和着，心里有些急，但明白现在不是跟她提出顾轻染事情的时间，便拿起水杯喝了一口，转移话题：“姐姐，那以后我和小姨妈妈的事情……你想怎么处理？”
　　“小渊你是怎么想的？”
　　“我……不知道。”
　　“你想我们和你在一起？”
　　“我……”我有些犹豫。
　　说实话，我就是这么想的……可这样对她们太不尊重了……并且……她们的想法也很重要，不能因为我的一厢情愿就要她们一起。
　　更别说我现在还没处理好姐姐和妈妈的事情……小姨也是表示过我不能找别的女人……
　　“我不愿意。”就在我思考的时候，姐姐坐上了我的大腿，双手环住我的脖子，一双泛着水波的眸子盯着我：“小渊只能是我的。”
　　果然……姐姐这么偏执……占有欲那么强……要是能够接受别的女人就见了鬼了……
　　但就在我这么想着的时候，姐姐的下一番话又是带给了我一点希望。
　　“可……可要是妈妈的话，我可以……小姨的话……”姐姐眸子闪过一丝厌恶，可随后带来的是满眼的不解：
　　“小姨我也不清楚……反正你要我们三个，我可以理解……毕竟你已经先跟她们发生关系了，你说不负责任，是不可能的……但说实话，我心底里面是很难接受的。”
　　见姐姐态度是这么缓和的，我有些惊喜，连忙开口：“没事，姐，你不愿意我们就不这样。”
　　这是一个大和谐的契机啊……原以为姐姐是很难的，没想到姐姐才是突破口啊。
　　“我没说不愿意……妈妈我是可以的，毕竟你们两个都是我的。但小姨……除非……”
　　“除非？”
　　“算了，不说这些事情了，反正你不许再招惹别的女人，给我发现了，我会打死小渊的。”
　　“好好好。”我小心地抱着姐姐，轻轻地摸着她的后背，接着突然感受到她十分开心地反手抱住我，并且用脸在我胸口上面蹭。
　　不得不说，这样的姐姐有点像小女孩……
　　很不成熟……有点无理取闹……
　　但这只针对我……
　　我说不清楚感觉好还是不好。
　　可一向清冷矜贵的人变得这样会撒娇像个小女孩一样，我觉得还是很不错的。
　　渐渐的，姐姐没了动作，但双手还是紧紧地贴在我的后背，跟她那固执的性子一样不愿放手。
　　听着她轻微渐匀的呼吸，明白她似乎睡过去的我扭头看向手机那里，咬了咬唇。
　　所以顾轻染怎么办？
　　我现在发消息过去给小姨？
　　我怎么又要做出选择了？

第89章 浴室
　　纠结许久，我最后还是没有发消息给小姨或者顾轻染。
　　现在姐姐怎么说也是被我哄住了，我真的怕姐姐她再次跟我翻脸。
　　说白了，就是我不确定她有没有在自己睡后，还能监控我行动的能力。
　　感受到自己的体力恢复不少，我掂量了一下怀中的姐姐，缓缓起身，稳稳地抱着她往房间里面走去。
　　可看着三扇房门，我犯了难。
　　一间是我这两天一直被锁在里面的，而另外两间房都是紧紧锁着门。
　　去哪间房？
　　“唔……小渊？”
　　姐姐有些迷糊地睁开眼，感受到自己悬在半空中，有些惊慌地抓住我的衣服，发觉自己正被我稳稳抱着的时候，她又有些疲惫地靠在我怀里，呢喃道：“小渊，怎么了？”
　　看着不小心被吵醒的姐姐，我抿了抿嘴唇，不好意思起来：“姐……我抱你回房间睡吧，去哪间房？”
　　姐姐螓首从我怀里仰起，然后指了指中间的房间：“去那间……”
　　“好好。”得到号令的我连忙抱着姐姐开门。
　　一开门，一股更加浓烈的茉莉花香扑鼻而来。
　　我借着外面的光，看清楚了这间房跟我之前那间布局差不多，不过床边没有安置那些锁链，并且床也是大了很多。
　　其上的被子和枕头都是布置的非常整齐，不过枕头却是有两个……像是准备了很久一样。
　　除此之外，这间房也多了一扇全身镜，一个衣柜。
　　这样更像一个少女的闺房……
　　将姐姐放到床上，我正准备去带上门的时候，姐姐忽然死死拉住了我。
　　我顿了顿，低下头去：“姐？”
　　“不要走……”
　　“姐，我去洗碗和关门。”
　　“唔……那你别去另外一间房。”姐姐带着祈求的目光看着我。
　　我想起那第三间房，下意识问道：“姐，那里面……”
　　姐姐摇摇头，“你不想知道的，知道之后，你会后悔的……可以相信姐姐吗？”
　　我留了个心眼，嗯了一声后帮姐姐掖紧被子：“姐，你先睡吧，我很快回来。”
　　“好～”
　　揉了揉姐姐的头发，突然有种养女儿感觉的我看着乖乖闭上眼的姐姐，心中莫名有股冲动。
　　长呼一口气，压住那股不该有的冲动后，我轻声走出房门，看了一下客厅的布局后，走到茶几上将手机揣到兜里面后，便去厨房洗碗。
　　清洗完碗筷后，我打开冰箱看了一下里面所剩无几的食物，心中隐约找到了一个机会。
　　菜快吃完了……姐姐她不相信外卖会干净，所以肯定要出门买菜的……
　　那个时候我可以出去一下……
　　就当我关上冰箱门打算去之前被锁住的那间房好好探查一番后，无意间瞥见了身后那抹幽幽的眼神，顿时被吓了一跳。
　　穿着黑裙的姐姐不知何时出现在了厨房门口，如同鬼魅一样正趴在墙上，半露着个身子，漆黑分明的眸子微眯，紧紧盯着我。
　　我咽了咽口水，“姐？怎么出来了？”
　　姐姐没说话，径直站好，往我这边走来。
　　看着她逼近，有些心虚的我感受到有点强的压迫感。
　　冷汗直流，就在我退后一步的时候，姐姐撞入我的怀中。
　　紧接着她那像撒娇的话语从我胸口里面响起。
　　“姐姐睡不着，要小渊陪。”
　　下意识地抱紧姐姐，我见她没发现什么，连忙道：“好好好，姐，我们……”
　　“小渊带着手机干嘛？”姐姐的手在我的裤兜里面摸索，一下子就摸到我的手机，随后抬头，略显不解地看着我。
　　我有些局促地扭过头，“姐你没说不能带……”
　　“那我现在不许你带，放在我这。”
　　我盯着姐姐的眼睛，不知道为什么，在看到她说话的时候，我似乎看见了她眼中的一抹凶光。
　　有些害怕她再次发疯，我只能顺从她：“好好，姐，给你。”
　　我掏出手机放到她手，然后蹲下将她打横抱起，在她的轻微惊呼声下，我抱着她往方才的房间走去。
　　经过那间姐姐严禁我进去的房间，我往房门看了一下，然后姐姐就十分紧张地拉住我。
　　明白她的意思，我掂了掂她，抱着她进了房后用脚带上了门，然后把她放到床上。
　　帮她盖被子的时候，发现她没穿鞋，我有些生气：“姐，下次下床记得穿鞋，我记得你身子不大好的。”
　　姐姐笑意嫣然地嗯了一声，拉着我躺下后，双手双脚缠上来：“小渊，姐姐把手机还给你，但你不能跟别人说话，也不许发别的消息出去，除了小姨妈妈打电话过来，你不许找她们，可以吗？不然，姐姐不给手机你了。”
　　“好好好。”见姐姐又是退步，我压下心中的欣喜若狂。
　　这样的话……我那个方法就能实施了……
　　“睡觉。”
　　“好好。”
　　感受到姐姐用力缠上来，并且一双玉腿还时不时在我下面摩擦，我疯狂吞咽着口水，但又不敢推开她。
　　等了许久，等到姐姐没再随便动，并且传来轻轻的呼噜声时，我终于松下气来。
　　太恐怖了……姐姐刚才这明明就是不放心我在外面啊……
　　微微摇头，我又开始想外面的事情。
　　顾轻染那边出事我不能不管，但真的还要一直麻烦小姨吗？
　　要不我先自己去了解一下情况？
　　还有，我那个梦是怎么一回事？
　　琢磨着，两天没好好休息的疲惫迅速涌上大脑，我不知不觉地闭上了眼，和姐姐一起睡了过去。
　　睡梦中，我恍若又是见到了那位白袍女子。
　　但这次，是腥红沾满了她的白袍。
　　……
　　等到我再次醒来的时候，窗外已经是红霞满天。
　　下午……傍晚了吗？
　　我晃了晃有些沉和痛的脑袋，扭头看去。
　　只见姐姐依旧安稳地躺在我身边睡着，乖巧的模样跟她这两天那暴戾病态的样子天翻地覆，让我怀疑这到底是不是同一个人。
　　她似乎很困，起伏的呼噜声昭示着她睡得很香。
　　想想也是，就昨天晚上睡了一下，差不多两天时间，就睡了一下，后面醒来后又因为把我弄得昏过去，不敢睡……
　　真的是……
　　轻轻拿开姐姐的手臂，我小心翼翼地起身。
　　先做饭吧……等她醒了之后，就能直接开吃了。
　　我的厨艺还算不错，不过都是被妈妈和小姨逼出来的。
　　妈妈严格要求我要学会做饭，起码会十道菜；而小姨……啧，自己有手，就是让我去做饭，反正我在她的指使下，也被迫锻炼了厨艺和学会了蛮多的新菜。
　　拿出手机看了一眼，我看着顾轻染的名字，想了想还是将手机放好。
　　待会小姨或者妈妈会打电话过来的吧，我那时候应该或许就可以跟小姨说几句，只希望一切顺利吧。
　　当然，我最想的，还是能够亲自去安慰一下顾轻染。
　　再怎么说，看见那只小兔子落泪我是真的心疼死。
　　冬天的江城夜幕来临虽然没有北方快，但六点多也全部黑下来了。
　　听着窗外寒风扑打窗户而揺响的声音，我看着锅内的肉，翻炒了最后一下便把火关上，将其倒出碗中。
　　“小渊……小渊！”
　　嘣！
　　听见呼叫声和重重地开门声，我连忙扭头往厨房外面看去。
　　发丝凌乱、满脸慌张的姐姐喘着气跑到厨房门口，在见到我后，她红着眼眶上前将我抱住：“我还以为你走了……小渊……你吓死姐姐了……”
　　啊了一声，我有些呆愣地伸手擦了擦姐姐的眼眶，莫名有些好笑。
　　她是姐姐还是我是哥哥啊？
　　不过明白她的惶恐，我拍了拍姐姐的后背，柔声道：“姐，我……额……不走，好了，我做好饭了，你饿了吗？或者还是要继续睡？我陪你一起吧。”
　　姐姐像是后知后觉地闻到饭菜的香味，她往倒着菜的碗里面一看，欣喜道：“小渊做的饭，姐姐再困也要尝。”
　　“行行行，那吃饭先吧。”
　　我听着姐姐雀跃的声音，有些无奈。
　　现在怎么真的像一个小女孩一样呢？
　　准备好东西，我们两个很快就坐上饭桌开始吃饭。
　　看着姐姐吃下一块肉，我有些紧张地询问：“姐，怎么样？”
　　姐姐眨了眨眼睛，明媚一笑：“好吃！”
　　闻言，我松了口气。
　　“姐，我们接下来几天……就在家没啥事要干吗？”
　　“小渊想要做什么？姐姐都可以陪你哦，想要姐姐帮你口或者用脚……还是用下面擦一擦，都行哦。”
　　“姐……”
　　“不想要？”姐姐说着话，桌底下的一只玉足顶下拖鞋，然后朝我下面踩过去，然后玉趾轻轻捏了捏我的下面。
　　我感受到一股热流迅速传遍全身，有些局促道：“姐……吃着饭呢。”
　　“小渊慢慢变硬了哦。”
　　“姐，别搞了。”
　　“好好，都听小渊的。对了小渊，你还差我一次高潮，别忘了。”
　　想起前晚的情况，我咽下一口饭，瓮瓮回了一句知道了。
　　这咋办……我不想跟姐姐这样继续下去……但她缠着我啊……
　　感受到姐姐收回脚，我咽了咽口水，开始不断扒饭，以免她看到我的异样。
　　姐姐双眸在我微红的脸颊上停留了一下后，嘴唇勾起，开始慢慢吃饭。
　　边说边吃，一顿饭的时间很快过去。
　　我其实想趁着这个时间偷偷问一问姐姐她对我出门这事的看法的，但到了最后，我就一直跟她捞着家常了……
　　一起洗完碗，看着时间到了八点多，我跟姐姐说了一声先去洗澡后，便拿着衣服去浴室趁着洗澡的时间理一下现在的思路。
　　……
　　听见里面浴室响起流水声后，客厅中的少女拿出手机仔细看了一下浴室中的男孩后，便拿起他不经意间落在桌上的手机。
　　按着自己的指纹解开屏幕后，她率先点开微信，看清楚里面的消息后，略微皱眉。
　　楚清荷没回应……而顾轻染那几个红点消失了……但他都没有回应。
　　会是他发过去之后删了吗？
　　有些不放心，少女拿出手机翻看了一下今天的录像，发现他的确没有别的动作后，她安心下来。
　　既然他能相信她……那她肯定要给出相对应的信任。
　　再次看了一下浴室里面擦着身子的男孩，少女有些满足地将手机退出到解锁屏幕前的界面和放回到原本的位置。
　　……
　　等我换好衣服走出浴室，见到姐姐抱着衣服也是凑了过来准备洗澡，我咽了咽口水，给她让开了位置。
　　可这一让，就被姐姐抓住拽进了浴室，然后啪嗒一声关上了门。
　　等我反应过来的时候，就见到姐姐在我面前脱下了裙子，赤身裸体地面对着我。
　　下意识地要躲避视线，但我头还没转过去，姐姐那挑逗的话语就立马传来。
　　“小渊，怎么，是姐姐不好看吗？为什么要避开？”
　　我有些慌张，摇头道：“姐，我……我先出去好吗？”
　　“不好，陪姐姐洗澡。我给你两个选择，一是不看我，但帮我洗澡；二是看着我，不用帮我洗。你选哪个？”姐姐走到我面前，踮起脚来，用她那刚好能到我鼻子的眼睛看着我。
　　看着姐姐的眼睛，我低声下气道：“我能不……”
　　“必须选一个。”
　　“我……选二吧。”
　　被姐姐强迫选择后，我心里暗道这是什么狗屁展开啊……
　　看着姐姐笑意嫣然地开始给浴缸里面放水，我有些无所事事地扭头看向另一边。
　　片刻，浴室内水雾腾腾，接着就是流水声停，然后一阵入水声响起。
　　脑中不自觉地就浮现出现在的画面，我咬着唇，深吸了一口气。
　　而在这时，姐姐的声音再次传来：“小渊，不想姐姐我出来让你再洗一遍澡吧？”
　　犹豫了片刻，我无奈地转头看向坐在浴缸里面的姐姐。
　　此刻的姐姐满脸红霞，像是被温水蒸得红了脸，她双手叠在浴缸边，螓首靠在其上，从我这个角度看去，刚好能看见她那双手下隐隐若现的白皙乳肉，水雾升腾，给她复上了一种异样的朦胧美。
　　浴缸的水面上一片白皙，映照着姐姐水面下若隐若现的娇躯，无比诱人。
　　体内忽地升起一股欲火，我有些不敢再看下去，但眼睛却是挪不开，死死地盯着姐姐的娇躯。
　　“呵呵呵，小渊，姐姐好看吗？”姐姐说着话，坐起身来，一阵水声响起，在我面前露出了她那双浑圆饱满的双峰。
　　一滴一滴清水从姐姐白皙的天鹅颈流下，随后滑落到两侧的香肩，淌过她精致的锁骨，流到她那双浑圆的乳房，最后聚到两颗红嫩的樱桃下，再是缓缓滴落。
　　姐姐的锁骨比小姨和妈妈的都更加清晰可见，更加秀美，相传有锁骨养鱼之说，在姐姐这里实属绰绰有余。
　　姐姐有些地方很瘦，没有什么肉，但该有的地方却一点不落，似乎少的肉都是汇集到了该有的地方。
　　她那已经能冠绝同龄人的乳房初具规模，顺着腰肢看去，形成了一股少女独有的凹凸起伏曲线，更加诱人，是黄金比例的最好阐释。
　　姐姐似乎感受到我火热的视线，双手撑在浴缸边，面朝我跪了起来。
　　随着姐姐的动作，我又看清了姐姐的臀部。
　　姐姐的臀部虽然没有小姨妈妈那般肥美，但依旧宛若蜜桃般美味多汁，并且相比于她们，更为挺翘，并且随着她刻意撅臀的动作，更加明显和性感，那条从乳房到腰再到私处的曲线非常完美。
　　姐姐的身材其实相较于小姨妈妈她们，更具有一番别样的韵味。
　　就在我打量之时，姐姐又是有了动作。
　　她撑着浴缸，缓缓站起，私处的三角地带缓缓在我面前浮现。
　　在灯光下，我第一次看清了姐姐的白虎蜜穴。
　　姐姐的阴阜高高隆起，下面两瓣小巧可爱的阴唇紧紧内敛，将里面的嫩肉含于其内，可水从上面不断落下，隐约间，我仿若看见了里面的粉红嫩肉。
　　而她的那条阴唇夹着的缝有些绵长，宛若天际线亘于长空……
　　这还是一线天啊……
　　就在我继续往姐姐下面那紧实修长的大腿看下去的时候，只听她惊呼一声，脚下一滑身体前倾，往前面摔来。
　　大脑一片空白，但我的身体还是下意识地上前。
　　所幸，我顺利接住了她。
　　看着怀中余悸未消脸蛋红扑扑的姐姐，又感受到手臂间接触着的她那团乳肉，我盯着她那诱人的樱桃小嘴，没忍住地低下头去。
　　叮铃铃——
　　一阵电话铃声响起，惊醒了正要亲上去的我。
　　看着眼前的姐姐面露娇羞地闭上眼，朝我撅嘴的可爱模样，我清楚不能再这样下去了，就拍了拍她的后背，赶忙道：“姐……先接电话……”
　　睁开眼的姐姐眼中闪过一丝阴翳，依旧站在浴缸里面的她转过身去，去浴缸里面的浴台拿起自己的手机，看了一眼后，将手机递到我手上。
　　“姐？”我有些不解。
　　“妈妈。”
　　姐姐面色不虞，看着我开始看手机后，便捏了捏自己胸前的那两颗有些硬的东西，从水中走出。
　　而我此刻也是点击了接听和打开免提，妈妈那温婉可亲的声音从电话中传出。
　　“喂，雪儿？”
　　“额……妈，是我。”听见水声，我呆滞地看着姐姐从浴缸里面走出来，一只手稳稳的扶住她。
　　“小渊？你姐呢？”
　　“啊，她在……唔……”
　　听见妈妈有些不解的声音，我看到姐姐站稳后，便松开了手，开始回应妈妈，但说到一半，我就看见姐姐在我面前跪下，然后把我裤子扒下。
　　“小渊？”
　　我有些呆滞地看着浑身赤裸还在滴着水的姐姐，一时想不明白她又要干什么，但感受到她又是痴迷地双手捧住我的肉棒之时，瞬间明白她要干嘛的我咽了咽口水。
　　姐姐那双白嫩的玉手像是抚琴一般，不断缠绕着我的肉棒棒身，最后落入肉棒根部，扶住了我那根不断勃起开始变得狰狞的肉棒。
　　察觉到我自己那该死的欲望竟又不自觉地被姐姐勾起来了，我这肉棒缓缓勃起的事实，将我自己心里立下的不能继续对姐姐起非分之想的雄心壮志打得一干二净。
　　“小渊？”
　　“啊……”妈妈的一番话令得我回过神来，我看着秀发粘湿的姐姐，连忙开口：“姐……姐姐在洗澡……唔……”
　　感受到龟头进入一个温暖湿润的腔道里面，我一阵头皮发麻，低头看着将额前秀发捋至脑后并且嘴角勾起的姐姐，我推了推她，并且不断摇头，示意她不要这样了。
　　可姐姐睁着那双好看的眼睛，抬头直勾勾地盯着我，试探性地伸着一条粉嫩的小舌在我龟头上面转动了一圈，看着我爽的身体一抖，她像是得到了鼓励一样，也不顾我的反对，卷着舌头缠住我的棒身，一点一点地将这根粗犷的东西往自己口腔里面深入。
　　“雪儿在洗澡？”
　　我下意识地撑住身后的墙壁，看着姐姐兴起的模样，事到如今，我也明白没办法了，只能任由着姐姐继续，同时回应着妈妈：“对……哦……”
　　一条小蛇般的香舌钻在我的马眼处，我头皮发麻的同时也不禁发出了一声舒服的呻吟。
　　姐姐的口交……太恐怖了……
　　“你怎么了？”
　　听到妈妈关心的声音，我又感受到姐姐的小手又开始轻轻抚摸我的睾丸，我身体直哆嗦：“没……妈，没事，嗬……嗬……”
　　“小渊，你跟你姐订了一间房而已吗？”
　　“对……对……”发觉着姐姐伸手开始揉搓我的睾丸，并且将我的龟头吞到喉咙眼的时候，我整个人开始浑身发烫，有些晕乎乎的了。
　　而妈妈的声音此刻变得有些严厉：“我不是让你和你姐订两间房吗？”
　　两间房？妈妈之前的确说过一嘴……
　　我看着身下的双颊红润无比并且鼓起来像只贪吃的小松鼠的姐姐，感受到姐姐那不要命的吞咽后，我哼唧了一声，赶忙将心神挪开，并且接上方才的话道：“妈……不大安全……我们开个双人房更安全……”
　　‘咕噜……咕噜……滋溜……滋溜……’
　　只有我们二人的浴室内，吞咽声和小嘴吮吸肉棒发出的声音格为刺耳。
　　我死死咬着牙，看着跪着专心服侍我的姐姐，耳边又是传出妈妈沉默片刻后方才传出的声音。
　　“嗯……是这个理，可……唉，小渊，我警告你，不要对你姐有非分之想，妈妈会打死你的。”
　　听到妈妈的话，我有些想笑。
　　非分之想？
　　妈……您的女儿她自己跪在我面前含着我的东西啊……
　　理智稍稍回归，我还是想挣扎。
　　但这次姐姐像是明白我的想法，双手直接抱住我的大腿，并且开始疯狂吮吸，那舌头不断刮弄着我的龟头和棒身，螓首上下起伏，像是吃着天底下最好吃的东西一样。
　　‘嗞嗞嗞……’
　　“小渊，你那边是什么声音？”
　　“没……没什么……”绝顶的快感传来，耳边又是响起妈妈的话，我心底里面产生了莫大的刺激感。
　　到底怎么说……虽然不在妈妈面前，但听着她的声音，做着这种事情，还是很刺激的……
　　“唉，小渊，妈妈这么安排，希望你能理解……”
　　“妈……嗯……”
　　“妈妈现在的寄托，真的只有你和你姐姐好好的成长，平平安安的，等长大后，娶妻生子成家立业。妈妈最大的愿望，就是我以后能抱上孙子孙女。”
　　“唔……妈，我……我明白了……哦……”
　　姐姐又是开始专攻我的马眼……那种令人沉醉的感觉让我如云端翱翔。
　　“在那边玩的开心吗？”
　　“还好，姐姐似乎很开心……”
　　“哈哈，你姐姐其实很喜欢雪的……就是这个傻丫头，心理的问题……小渊，你要照顾好你姐姐，知道吗？”
　　知道……
　　我要照顾好她……
　　想起这两日的遭遇，想起姐姐一直给我做的局，莫名的，我心里产生一种怨恨。
　　“好的，妈妈，我还有事情先挂了。”我语气沉重地说完这番话就将手机挂断并放好，随后低下头，审视地看着身下赤身裸体的姐姐。
　　看着姐姐那迷醉的眼神，我心中怨恨增生，也不再犹豫，双手一把抱住她的螓首，将她的口腔当作蜜穴一样，开始操动肉棒不断抽插。
　　照顾好她……我差点就被她弄死了……我都被她折磨得不成人样了……我还要照顾好她……
　　我将姐姐的口腔当作发泄工具，疯狂地抽插，像是要报了我这么多日的仇恨一般。
　　而姐姐虽然小脸因为难受而皱起，可看见我疯狂的神态，她满心爱意地承受着，努力压抑着那种身体本能的呕吐感，极力敛着自己的贝齿，不要刮到我的棒身。
　　不知过了多久，忽地感觉到姐姐的小舌又是在我顶撞的时候擦过我的马眼，射感积攒下来的我浑身一颤，随着最后一次重重地抽插，抵到了姐姐的喉咙眼上后，一道道腥臭浑浊的精液宛若子弹般从马眼射出，射进了姐姐的咽喉深处。
　　“呕……咳咳……”
　　听见姐姐的反呕和咳嗽声，我继续将龟头抵在姐姐的喉咙眼上，眼露凶狠地看着她，示意她不要吐出来。
　　而姐姐本意也是如此，她那漂亮的脸蛋紧皱着，但很快还是压下身体的难受，紧接着抬头看着我，用小舌卷着棒身，一点点吮吸着我尿道管里面残余的浊精。
　　直到末了，她方才轻轻吐出我的肉棒，她看了一眼我那根在光泽下，泛着水光显得有些晶莹和淫靡的肉棒，最后抬头看向我。
　　她笑着，将我的精液一咽而下，然后又是吐出自己还沾着白液的舌头，满眼爱慕地看着我，极近淫靡。
　　可她的眼角还是因为难受而不自觉地流下一颗泪珠……
　　当我看到姐姐滑落的泪珠，后知后觉地意识到自己做了什么。
　　我刚才……对姐姐……
　　慌张地蹲下身，将姐姐抱紧，我颤声道：“姐……对不起……我刚才没忍住……”
　　“没事的小渊，小渊舒服了，姐姐就很开心。”姐姐笑着拍拍我，用脸颊蹭了蹭我，仿佛一如她的真心，只要我好她就开心。
　　我心中被深深刺痛了。
　　看着姐姐还在微笑着的模样，我心里真的好难受。
　　我欠了姐姐好多……
　　摸了摸她柔滑的脸颊，我满心爱意地低下头朝她而去。
　　我要偿还……就只能陪着她……
　　姐姐看见我低头要亲吻的动作，有些不愿：“小渊……姐姐嘴巴里面……”
　　“姐，我不嫌弃。”
　　说完，我温柔地吻了上去。
　　姐姐呆滞了一下，笑着缓缓闭上了眼，双手将我抱紧。
　　这个吻，算是彻底将我们之前的事情翻篇了……
　　而这次，我又亏欠姐姐东西了……
　　并且也没管好自己的欲望……
　　明明想着不能再对姐姐做这种事情……
　　可最后，我还是没法坚决抵抗下来。
　　……
　　许久后，我们都赤身裸体地泡进了浴缸里面。
　　我抱着姐姐，双手环在她的柳腰上。
　　“哼哼……小渊，姐姐好痒……”
　　“姐……”
　　“嗯？”
　　“食物好像不太够了……我们一起出去买吗？”
　　在这种极佳的氛围下，我最后还是问了一下自己想要的问的问题。
　　话一说出口后，我觉得自己真不是人。
　　明明怀里面坐着姐姐，可还是关心着别的女人。
　　“不行。”姐姐扭过头来，认真地看着我：“我不许你出门。”
　　“那食物怎么办？”
　　我装着犯难的模样，认真地询问姐姐。
　　“我去买，但你不能出去。”姐姐似乎对于我出门的想法很抗拒，反应十分强烈。
　　我心中有了个着落，笑着点点头，亲吻了一下她的耳垂后，重新将她抱紧，将脸埋在她的发间。
　　我不知道我现在的表情到底怎样……但我的心里面真的很愧疚……
　　“好的，姐，我不出门。”
　　我不知道，姐姐扭头看着水面上倒映着我那副有些破碎但十分平淡的面孔，陷入了沉思。

第90章 除夕
　　时间流逝，距离浴室那晚，眨眼间就过去了四五天时间，终于来到了年三十这个关键节点……
　　这几天，我整天也是被姐姐黏着，除了洗澡上厕所外，她都恨不得贴在我身上，不愿分开。
　　姐姐在这几天陪着我任何事情，看电视玩游戏，做题读书……我想做什么，她几乎都乐意陪我，并且我看不见她任何的不耐烦。
　　她就像一个只会哄我开心的工具一样……无论我对她做什么过分的事情，只要我陪在她身边，她都乐意……
　　我觉得我要是做一些伤害她的事情，只要后面我不离开，她都很开心。
　　而相反，一旦我表现出一点想要离开她或者不要她的趋势……我或许会被她弄死……或者她就会在我面前闹……
　　这就是爱之深又恨之切。
　　姐姐这种情况给我的感觉很不好。
　　但明白她有这样的占有欲都是因为我，我也只能对自己说一句咎由自取。
　　当然，我也并不排斥跟姐姐腻在一起，但有些时候，适当的分开或许会对感情升温更好。
　　不然长久下去，我肯定会喘不过气来的。
　　说回去，今天大年三十……也是名义上我和姐姐的生日。
　　这几天以来，我原以为趁着姐姐出门，能找到机会去打电话给顾轻染的，但她每逢出门，直接把我手机一并带走了。
　　我完全没办法跟外面通话，就连小姨和妈妈打电话过来的时候，姐姐也是让我开免提。
　　因为姐姐或多或少地暗示着我不要多说别的事情，我也不敢多说，关于我们现在还在江城的消息一点也没说出去。
　　除此之外，我趁着姐姐出门的时候，也是不经意发现了墙壁上面一两个小黑点。
　　知道那大概率是监控了，我更加不敢轻举妄动了，但经过排查，我也是清楚了这些监控只要切断电源，就可以断绝里面的探查。
　　这种监控不是自己有电池那种的……
　　这对我算是一个好消息吧。
　　对，还有一件事不知道是姐姐故意的，还是真的粗心。
　　就是她每次出门都不会锁门，就像是故意留了一扇门给我，引诱我出去。
　　这种引诱对我来说，还是很致命的。
　　就是那种被人关了很久很久，他对于自由、对于外界，是非常渴望的。
　　但我就是被姐姐禁止出门。
　　我想不明白她为何会这么做……
　　难不成她到现在还在给我做局？
　　我有点不敢想。
　　反正现在的屋子里面，所有窗户都加了铁栅栏，是翻不出去的。
　　唯一一间我没进去过的房子我不知道，但姐姐说了我不想看到里面的东西的，我便只能乖乖听话。
　　除了窗户，通向外面的阳台亦是被铁网封住。
　　我现在唯一出去的方法就是拿铁钳剪开那些铁网，可剪开之后这里又是七八层高，摔下去就什么也没了。
　　我不敢想姐姐是如何装修这种东西的……
　　她装了多久了？
　　看着窗外照进昏暗房内的晨曦，我暗自揣摩了许久，最后看了一眼枕边的姐姐，微微侧身将她抱住。
　　算了，别多想了。
　　好好享受这样温柔的姐姐也不错……不过她也说了……
　　一切事情都要在今晚进行……
　　她为我守身如玉这么多年，就是为了今晚。
　　我们今晚就要那个了……这几天我也是说了要为今天做准备而压抑着欲望……才令得姐姐非常开心地没有对我做那些事情。
　　我要怎么避？应该是有方法拖延的，但是怎样的一个方法……我到现在还没有头绪……
　　感知到体内升起的欲火，我咬了咬唇，揉了揉自己的太阳穴。
　　那晚之后的第二天晚上，我陪着姐姐睡觉的时候，一跟她接触就一直产生着情欲。
　　这要是说我的身体本能有点说不过去了……所以到最后也只有一种可能。
　　那就是姐姐的确是我的一扇门。
　　而我回想了一下当初跟楚清荷接触的时候，姐姐也是正好碰上来，当时我还奇怪为什么有两道声音的，现在算是有点眉目了。
　　钥匙和门，相对应的，一接触都会产生情欲。
　　但因为姐姐有性瘾的缘故，她一直就在隐藏着自己的情况，所以我之前看到她很正常，其实是她习惯性隐藏了。
　　这几天她也没怎么隐藏了，一旦和我接触久了，就可怜巴巴满面潮红，很害羞地跟我说自己下面痒，要我用手帮她。
　　嗐……
　　都是些糊涂事。
　　“小渊……你醒啦？”
　　听见耳边的甜腻声音，我突然有些怀念姐姐那清冷的声音了。
　　但这样也好……
　　揉了揉姐姐的发丝，我在她那光洁的额头上吻了一口后，温润道：“醒了，姐，生日快乐。”
　　姐姐像是有些没反应过来一样朝我眨了眨眼睛，随后露出了她十八岁的第一个笑容，紧紧把我抱住：“谢谢小渊～小渊新年快乐。”
　　“今天不是年三十吗？”
　　“也能叫新年啦。好啦，快点起床，我们对联还没贴呢……我还以为今天二十九……原来都三十了。”
　　看着姐姐干劲十足地从被窝起来，一改往常睡醒之后还要在我怀里面腻歪的风貌，我笑呵呵地陪着她下了床。
　　“姐，这么重视对联？”
　　“过年贴对联，才算有一个家的模样。这就是我跟小渊的家，你说是吧？”姐姐回眸看着我，眼中充斥着喜悦。
　　那种明媚的眼神很能感染人。
　　可这是我们两个的家吗……
　　强制自己掐断思想，我笑了笑，迅速跟上姐姐。
　　“对对对，老姐你说的对。”
　　“唔？你说我老？”
　　“你十八岁了嘛，弟弟我还没十八呢。”
　　“找打！”
　　“打不着打不着……哎呦！”
　　“啊……哪里打着了？唔……你亲我干嘛！”
　　“姐你好可爱啊。”
　　“去去去，刷牙洗脸去。”
　　姐姐一巴掌拍在我的后背，看着我屁颠屁颠地去了盥洗间，她有些无奈地摇摇头，但想起什么，笑容却是很快收敛下来。
　　余光瞥见我从盥洗间里面探出个头来，她又重拾笑容，快步往我那边走去。
　　……
　　“小渊，往左一点……唔，太过啦，往右挪一点点，一点点……对，好嘞，就这样！不要动了！”
　　听着下面姐姐的声音，我扶着最后的横批，缓缓贴紧。
　　从小凳子上面下来，我退到姐姐身边，和她一起看了一下面前贴好的对联。
　　发现贴的完美无缺后，我拍了拍手，捡起地上的凳子。
　　看见姐姐跟在我身后，我瞥见她那紧张的模样，有些奇怪：“姐，怎么了？”
　　姐姐蹙了蹙眉，“其实我不想给你踏出这门槛的。”
　　我无奈地耸耸肩：“姐，贴对联这事你不让我来，我白生得这么高了……对了，姐，其实我要是出门的话，有你陪着，也不行吗？”
　　听到我的话，姐姐坚决地摇摇头，神情慢慢变冷，见着我进了屋后，她快步进去，将门重重关上。
　　等进了屋后，她像是松了一口气一样，将我抱住，一如既往地将脸埋在我的胸口里面。
　　紧接着姐姐那有些坚定的声音响起：“我不是说了吗？这是我们的二人世界，我不允许你接触别的人。”
　　我啊了一声，心情渐渐落入低谷。
　　“小渊，你也答应过姐姐的，不要骗姐姐，好吗？”姐姐仰起头，眼神带着祈求。
　　我纠结良久，看着姐姐那干净的眼睛，有点想跟她说出自己现在想要出门见顾轻染的想法。
　　可就在我沉默之际，一阵电话铃声响起。
　　姐姐微微蹙眉，从裤兜里面拿出手机，见到是谁后，她笑着朝我无声说了两个字，就拉着我往沙发那边走去。
　　看着姐姐的口型，我也知道了是谁打过来，等到我被她拉着坐下的时候，姐姐也是点击了接听。
　　“喂？妈，新年快乐啊！”姐姐抱紧我的手，脸蛋贴在我的肩膀上，笑意盎然地说着话。
　　我听着姐姐轻快的语气，不自觉地也是唇角上扬。
　　妈妈带着笑意的声音从电话那头传出：“哈哈哈，雪儿也是，新年快乐。哦对，不只是新年快乐，还有生日快乐。小渊呢，你们吃早餐了吧？”
　　“吃了吃了，小渊他啊……”姐姐抬头看了我一下，伸手拂了拂我的头发：“他在看手机呢。”
　　我们两个互相谎报双方所做的事情过了这么多天已经成了习惯了，我也没什么感觉，见姐姐还想继续搞我的头发，我佯怒地将手放在她的腰肢上。
　　姐姐感受到痒，下意识地推了一下我：“别……哈哈……别挠……”
　　“雪儿？”
　　听着妈妈困惑的声音，我将手收回，开口道：“妈，新年快乐。”
　　“小渊在这啊，新年快乐新年快乐。你们两个今天有什么打算吗？”
　　此刻的姐姐又嗔又羞地看着我，见我乖乖不再多手，她鼓着脸道：“我们今天就酒店呆一天。”
　　听到姐姐的这番话，我脑中闪过一个想法，迅速道：“妈，姐她把我关在酒店，不给我出门。”
　　呆愣了一下，姐姐猛地转身，将我推倒在沙发上，然后身体压上来，双眸凌厉地看着我。
　　我见姐姐反应那么大，连忙改口：“开玩笑开玩笑，我腿受伤了，没法动弹现在。”
　　“受伤了？”电话那头传来两声惊呼。
　　一道温婉中带着急切，一道伶俐中带着惊讶。
　　前者自然是妈妈的声音，而另一道不用多说，自然是小姨了……
　　我看着姐姐依旧面色冰冷地压在我的身上，我咽了咽口水，将她抱住亲了一口，看着她面色缓和下来后，笑着对那头开口说：“没事，不大影响走路，就是有点别扭而已，不能一直走。话说小姨你一直在啊，不吱声的？”
　　电话那边响起妈妈和小姨声音很低的对话，意思大概就是小姨想要拿手机和我说话，但妈妈不想给，而小姨就开始撒泼打滚。
　　听着对面那姐妹俩的对话，我有些好笑，但感受到一股淡淡的凉意，我骤的意识到刚才好像把姐姐惹怒了。
　　扭头看了一下满脸不爽的姐姐，我小心地握住她的手，佯装不解道：“姐，怎么了？”
　　姐姐淡漠地眸子在我脸上转了一会，轻咬红唇，瓮瓮道：“小渊，你最好不要再提我跟你之间的事情，姐姐不想大过年的，对你做些不好的事情。”
　　我呆愣地点点头，暗道果然不能跟姐姐开这里的玩笑后，就听到电话那边小姨的声音传出：“小渊渊，真没啥事吧？”
　　小姨像是争赢了，这次她的声音大了很多，应该是拿着手机贴近了自己。
　　听着小姨那如同黄鹂鸟动听的声音，感受到姐姐靠过来，我舔了舔干涩的嘴唇，“没事没事，多谢小姨关心啦。”
　　“嗯嗯……咱俩还说啥谢谢不谢谢的，去京城玩的倒爽，不跟小姨打电话了是吧？每次还都是我姐打电话给你们，我才能听到你的声音。”
　　小姨的话音落下，我感觉到有道锋利的眼神正刺在我身上。
　　扫了下姐姐，看着她不悦的表情，我明白了姐姐这是吃醋了。
　　嘶，也是喔，小姨的话语有些暧昧。
　　赶忙咳了几声，我朝小姨打了个哈哈又是说了句新年快乐之后，把手机还给姐姐。
　　“小姨，新年快乐，没啥事的话，我们就先挂了。”
　　“啊……姐，你还要说吗？啊……不说了？那好吧，小渊渊，小雪，我们就挂啦，你们外公外婆身体有些问题，我们还要好好服侍他们呢……”小姨的声音有些失落，不知道是因为外公外婆身体原因，还是因为她要照顾人没自由去玩。
　　心中这般想着的时候，姐姐直接挂断了电话把手机往沙发另一边丢去，径直坐在了我的腿上，双手环住我的脖子。
　　又是这个姿势……
　　姐姐一有话想要跟我说的时候，就是这个让我专心的姿势。
　　我有些紧张地看着她，就见她抿了抿嘴唇，讷讷道：“小渊，姐姐不跟你说刚才的事情了，但你别忘了今晚的事情。”
　　原本听姐姐说不计较前面的事情，我正长呼一口气，但她的下半句话差点没给我喘不过气来。
　　望着她认真的表情，我迟疑道：“姐，必须得是今晚吗……我今天身体有点不舒服……”
　　“不舒服？没事，姐姐动就好。”
　　“姐……”
　　“小渊，我们好好相处了这么几天，我不想就这么结束。”姐姐有些失落地说着话，眼中泪光缓缓浮现。
　　又来了吗？
　　我看着又是要想哭的姐姐，默默将她抱紧：“不会的不会的……”
　　现在这咋办啊……
　　姐姐这招我又没办法躲……
　　说白了，要是从一开始我就坚持到底，现在会不会不那么纠结？

第91章 再拷
　　“姐，我去洗澡了。”
　　“哦哦，去吧去吧。”
　　跟姐姐说完，收到她的回应后，我默默地拿着衣服走进了浴室。
　　现在都晚上了啊……
　　再过几个小时就第二天了啊……
　　留给我的时间不多了啊……
　　温水从头顶慢慢滑落，汇成一股小水流一点一点往排水口流去。
　　我低头看着这稀疏却又密集的水珠，闭上了眼。
　　我对姐姐现在的感情好诡异……也好怪……
　　并且好乱。
　　我这个当事人都看不清楚，想不明白。
　　我一方面不想跟姐姐发生关系，是因为发生关系后，我们就很难回到从前了，她是对我又爱又恨，但要是没有我的话，她的这种感情会不会慢慢消失？
　　真的发生关系后，她算是被我毁了……她本来就病得这么严重……我们之后，得怎么办？
　　可另一方面，我心底里面却是希望跟她那个的。
　　所以我真的好矛盾，好贱……好虚伪。
　　为什么我跟小姨的时候，没有这种想法？反而很容易就接受了我们的事实。
　　而我跟妈妈的时候，只有事后是完全的愧疚……事前是不经脑子的，可没有现在这么犹豫过。
　　但来到姐姐这里，我没办法对她轻易接受……
　　是因为她对我做了那么多事情吗？
　　我是害怕她……还是因为别的？
　　将水关掉，我拿着浴巾擦拭着身子，眼睛往门口的方向看去。
　　今晚姐姐没有偷偷开门进来的？
　　是因为……什么？
　　穿好衣服，打开浴室门，扑面而来的暖气令得我哆嗦了一下。
　　大冬天的……一直开暖气也不是个事啊……
　　“姐，我洗完澡了，你人……”
　　看着从一开始关着我的房间里面走出来的姐姐，我眸光一亮，可很快就被害怕犹豫所代替。
　　此刻的姐姐穿着红色长袖针织衫，搭配一条垂至小腿的黑色长裙，露出白藕般的小腿，长发披肩，姣好的面容难得化上了妆容，显得更为精致，如同开在人间的罂粟花，动人的同时但却无比危险。
　　可姐姐现在的表情很温柔，她在见到我后，眉眼弯弯，在我面前转了转圈，裙摆微微翩跹。
　　等到停了，她凑到我面前，笑靥嫣然地道：“小渊，姐姐好看吗？”
　　我不自觉地咽了咽口水。
　　姐姐平时很少穿这么鲜艳颜色的衣服的，更别说是这种红色……现在穿上去后，一改往日的清冷淡漠作风，多了一点张扬也多了一点威严。
　　那种反差带给我的冲击力很强，若非姐姐的表情很平和，她那种骨子里带着的高傲肯定是让人不禁臣服于她的裙下。
　　除此之外，姐姐现在还化了妆，肌肤更显白皙，樱唇更为红润……那以往圣洁的脸庞此刻显得妖艳无比，充满了诱惑。
　　可她为什么要这么做……是为了待会吗？
　　“小渊？”就在我发呆的时候，姐姐伸出手在我面前晃了晃。
　　我回过神来，有些羞耻地摇了摇头：“啊……好看好看……”
　　如果姐姐的目的真的是那样的话，那她无疑做的很成功……她这样……我现在都有点招架不住了……
　　“姐，你很喜欢穿裙子吗？”急着转移话题，我看着她下身的一条半身裙，便随口问了这么一句，然后牵着她的手，往客厅外面走去，可牵着牵着，发现什么东西慢慢苏醒，又是放开了手。
　　“对啊。我喜欢裙子，但很多时候都是穿着长裙，咱家里的情况你也明白，妈妈不允许我穿那些露的。反倒是小姨，喜欢穿着暴露的，各种丝袜短裤都往上套，怎么勾人就怎么穿，真贱……”
　　姐姐注意力都放在我的问题里面，没注意到我难堪尴尬的表情。
　　不过我听着她说小姨的话，荡了荡她的手：“姐，大过年的，不许骂人。”
　　姐姐斜瞥了我一眼，撇嘴道：“切，你就是喜欢她，反正我看她很不顺眼。”
　　我们两个坐下后，我听着姐姐的话，打了个哈哈，闻到她身上的香味，我又继续转移话题：“姐，你洗澡了？”
　　“洗了。家里面又不是一间浴室。”姐姐随口说着，眼眸深处闪过一丝我难以察觉到异样，她揉了揉自己的秀发，扭头看向我：“小渊，我还没问你姐姐好看在哪里呢。”
　　看着眼前的姐姐，我想到前面的问题，颇为不解：“姐，你为什么总是问这个问题？”
　　姐姐凤眸微眯，像是有些不忿：“还不是因为我不知道我是不是你喜欢的类型。”
　　搓了搓姐姐那柔软的小手，我另一只手直接揽过姐姐的腰肢，“姐，你是我喜欢的类型。”
　　“喜欢我这具皮囊吧。”
　　“之前可以这么说，但现在不能了。”
　　“什么意思？”
　　“算啦姐，以后有机会再跟你说吧。”
　　我想起小姨，觉得有些背叛了她。
　　而姐姐察觉我的不对劲后，迅速瞄了我一眼，从我挣开，一下子起身。
　　我呆呆地看着起身离去不知道去哪的姐姐，下意识地起身跟上。
　　等到我跟着她走到走廊的时候，姐姐已经从房间里面出来，手上拿着几个红包。
　　看着她将手上的红包拿着想要递过来，我有些茫然地摊开手。
　　“这是外公的，这是外婆的，这是妈妈的，这是小姨的……四个红包，除此之外，他们给你的生日礼物也给你了，好像都是钱，一并放在里面啦。”姐姐一字一句地说着，将红包一个个放到我的手心中。
　　我抓着这几个红包，问道：“生日礼物？”
　　“嗯嗯，我们不是出来了吗，反正他们就连同压岁钱一起给我了，让我今晚给你。”
　　压岁钱……对啊……今天还是年三十……
　　我这一天虽然贴了对联，也吃了年夜饭……但人太少了，少了年味……
　　所以这也是姐姐穿红色衣服的原因？
　　不再多想，我看着姐姐走出去，忽的想起她说的生日礼物，我愣了一下，开口道：“姐，他们有给你钱吗？”
　　“我？”姐姐脚步停下，转身看向我：“有啊，怎么了？”
　　“额……没事。哦对，姐，我书包你有帮我收拾过来吗？”
　　“有啊，怎么了？”姐姐说着，就迈步带我朝杂物房走去。
　　见到她帮我把书包也一并拿过来了，我松了口气，“你待会就知道了。”
　　幸好啊，我这给姐姐的生日礼物还在，虽然可能有点敷衍吧……但总好过没有……
　　我见到我的书包，连忙拉住想要出去的姐姐，飞快从书包里面拿出了眼镜盒。
　　姐姐眉毛微挑，像是有些意外，抬头看了我一眼，她迟疑道：“这是？”
　　“生日礼物，额……姐，我把你之前的眼镜换了个镜片，修好了……咳咳，就是有点敷衍吧，姐，这是我给你的生日礼物，生日快乐。”
　　说着说着，我都不好意思了，只能厚着脸皮将眼镜拿出来，双手捧着，十分紧张地看着姐姐。
　　姐姐看了看我手上的眼镜，又抬头看了看我的眼睛，最后淡笑道：“帮姐姐戴上。”
　　听闻此言，我如获大赦，赶忙撑开眼镜，凑到姐姐面前，撩起她的发，给她戴上：“姐，我没法出门……没办法给你买更好的……你要是不喜欢的话，我就后面补回一份给你。”
　　说完，我也是给她戴好，看着面前戴上了眼镜更显温文尔雅知书达礼的姐姐，我见她没有啥反应，又开始紧张。
　　姐姐似是觉得不舒服，调整了一下眼镜，然后微微蹙眉，朝我道：“小渊，你凑过来一点，看姐姐镜片上面是不是有东西。”
　　“东西？难不成是那老板坑我？”
　　我不作他想，慌张地凑上去，可一靠近，一抹有些湿润的柔软就贴在了我的脸颊上。
　　被吻了一下，我呆在原地，耳边响起姐姐笑吟吟的声音：“我喜欢啊，小渊送的礼物，姐姐都喜欢，谢谢小渊。”
　　姐姐抱住了我，胸前的饱满紧紧贴在我的胸口上面，让我想入非非。
　　话说……这次姐姐好像戴了胸罩了？没感受到她前面的东西了……
　　就在我回过神来，准备说她几句话的时候，姐姐将我的头压低，凑到我耳边，轻声道：“小渊，是时候睡觉了。”
　　明白她意思的我咬着唇，重新站好，看着面前眸光温和的少女：“姐……”
　　姐姐没说话，将我的手拿起按在她的胸脯上，另一只手又是在我下面有些硬的阴茎上微微碰了碰，极尽妩媚地道：“小渊，攒了这么多天，该全部给姐姐了……还有，既然你给了姐姐生日礼物，姐姐也要给你礼物，不是吗？”
　　我承认我是鬼迷心窍了。
　　我没有做出任何抵抗，就被姐姐拉着把客厅的灯光关好，被她带回了房间里面。
　　回房前我记得看过的时间，现在连十点都还没到……
　　当我再次回过神来的时候，我已经躺在了床上，而姐姐则是去拉开窗帘，使得外面的月光得以倾泻进只有我们姐弟二人的房间里面。
　　知道接下来要发生什么，我心脏跳得飞快，莫名十分紧张。
　　无意间碰到两侧的锁链，想起之前不好的经历，我心头一惊，猛地坐起来，看着上床朝我爬来的姐姐，皱眉道：“姐……怎么来这间房了？”
　　姐姐拍了拍我的手臂，让我躺好后，看着依旧坐着的我，她率先躺下去：“小渊是想过去那间房吗？姐姐都可以哦，反正听小渊的。”
　　见姐姐并没有别的想法，我纵使皱着眉，但还是和她一样躺了下去。
　　互相侧躺着面对着对方，我咬了咬唇道：“姐，真的要来吗？”
　　凑到我的胸口面前，姐姐双手越过我的手臂，将我抱住：“小渊也想的，是吧？下面都硬了呢……来，把姐姐衣服脱了，好吗？姐姐以后都是你的了，而小渊，你以后也是我的了。”
　　姐姐一个翻身，将我推倒，接着跪坐在我身上，拉着我的手捏住她的衣服，然后让我给她脱衣服。
　　我看着姐姐那双干净清澈的瞳眸，我没有动手，而是低声道：“姐，会不会太快了？”
　　昏暗的环境下，除了窗外照进来的月光，我其实对姐姐的脸颊看得不是特别清晰的，但不知道为什么，我似乎感觉到姐姐的表情有些不耐烦。
　　但接着她的举动又是让我以为自己想多了。
　　“小渊，姐姐喜欢你这么久了，还快啊。我等了十几年了哦……”姐姐用我的手拉住她的衣服，让我掐着她的衣服缓缓往上提。
　　被扯着手，我不得不坐起来，配合着姐姐，以致于到了现在，明明是姐姐自己脱下衣服的，变成了像是我脱下她衣服一样。
　　手拿着姐姐的衣服，我默默地把她的衣服放到一边，看着她裸露出来的大片白皙肌肤以及穿着的黑色蕾丝胸罩，下体勃起了不少。
　　而姐姐也像是感受到我苏醒的东西，笑着扭动了一下腰肢，坐在我腿上前后摩擦了一下，她也开始帮我拉起衣服，缓缓拉起来。
　　我赶忙按住她的手，看着她不解的眼神，纠结道：“姐，先给你脱吧……”
　　姐姐笑了笑，将我的手拉着往她的后背摸去：“那小渊，是想给姐姐脱胸罩呢，还是想脱裙子先？”
　　我低头看着姐姐那无法被胸罩完全覆盖的双乳，还有三分之一露在外面，白花花的乳肉晃悠在我面前，令得我咽了咽口水，正想上手摸的时候，忽然醒悟过来，然后紧张地摇摇头，开口道：“裙……裙子吧……”
　　“好啊……小渊渊先躺下。”姐姐朝我一笑。
　　“好。”
　　见走到这一步，我没有别的想法了，只能尽量保证姐姐不发飙的情况下拖延了。
　　我一躺下，姐姐也是顺势在我身上趴下。
　　我正奇怪着姐姐不是要脱裙子吗，然后只听见耳边啪嗒的两道声音。
　　我有些懵的看着姐姐，然后扭头看了一下双手，见到姐姐的两只手正放在两个锁铐上。
　　而锁铐里面锁着的，是我的两只手。
　　明白又是被拷上的我呆滞地看着姐姐，只见她有些失落地看着我，然后樱唇微动：
　　“小渊，不要怪姐姐，姐姐其实知道的……知道你不想现在就和我做的……但我等不下去了……原谅姐姐吧。”

第92章 开苞
　　姐姐脱下自己的裙子后，露出了和她胸罩一样配套的蕾丝内裤，然后再次在我身边躺了下来。
　　就在我以为她脱下裙子，就要准备下一步的事情了，可我没想到她躺下来后就啥事没干了。
　　看不懂她了，我感受到她把我抱住，开口道：“姐……既然你知道我不想现在来，为什么还要这样……”
　　“但这是我送给小渊的生日礼物啊……还有，小渊，你心里面不想，身体倒是挺诚实的。”姐姐头枕在我胸口上，玉手摸到我的裤子上，想要拉下，可见我摆动腿要躲开，她带着警告的语气道：“不想我把你腿也拷住吧？”
　　我犹豫了片刻，终是不敢再动。
　　而姐姐很满意地笑了笑，有些冰凉的小手伸进我的裤子里面，握住了我那根滚烫膨胀到极致的肉棒。
　　上下捋动了一下，听着我渐渐沉重的喘息声，姐姐笑着开口：“小渊，我能明白你在犹豫什么的，你无非就是想让姐姐变得正常，是吗？但在你的心里面，我变正常的前提，就是不跟你发生关系。
　　你说着不想毁了我，其实原因就是在这里是吧？呵呵，你是不是傻啊，姐姐跟你发生关系后，也没说不能慢慢变正常吧？”
　　“但姐，我们发生关系的话……一切都回不去了。姐……你病的真的很重啊……”
　　“呵呵呵，小渊，回不回的去，有什么所谓吗？姐姐只想要你，仅此而已。可你的心里面，放不下别的女人……姐姐一直想要做的，就是把那些女人从你心里面赶出去，让你心里面只有我。小渊，你也有病啊，你为什么总是想着一脚踏多船？”
　　无意中被戳到痛处，我紧张地反驳道：“不是的……”
　　“不是吗？那你跟我说实话，你对小姨还是很喜欢的吧？”
　　“姐……我没有理由放弃她。”
　　“那待会就有了，你就要跟我发生关系了。”
　　“所以我不想这么下去。”我辩驳道。
　　姐姐听后，没有继续我的话说下去，而是话锋一转：“小渊……这几天你过得很开心，姐姐也没有逼迫过你什么，是吗？”
　　明白姐姐这是采取怀柔了，我摇摇头：“姐，可能你没感受到什么……但我这几天过的其实还是很压抑的……你这样，真的不行。到了最后，我们都会很累的。”
　　姐姐眸光微闪，转过头去，没有再说话，而是一双柔嫩的柔荑缓缓挑弄我的肉棒，然后握住，将其从内裤里面拿出来。
　　肉棒猛地弹出，一柱擎天。
　　我觉得有些勒，不舒服地扭了扭屁股，姐姐就像是明白我的情况一样，坐了起来，伸手将我的裤子拉下，一点一点褪下。
　　我沉默地看着两腿间给我脱裤子的姐姐，透过我的视角，能看见姐姐专注温柔的眼神。
　　在这一刻，我觉得姐姐就像我的妻子一样服侍着我……
　　但我们不能这样啊……
　　忽的感受到一股热气，我有些慌张地看着不知何时将脸凑到我阴茎那里的姐姐。
　　姐姐看到我的眼神，伸出一截粉嫩的小舌舔了舔我的龟头，看着我舒爽但死死压抑住的难受表情，她咂了咂嘴，“今晚就不给小渊口啦，姐姐直接给小渊上正菜啦。”
　　姐姐说完，反过手去，要解开胸罩。
　　这么快就要来了吗……
　　耳边响起震耳欲聋的心跳声，看着姐姐微微皱眉，然后她前面乳肉一弹的画面，我死死咬住唇。
　　之前跟小姨第一次做还有勾引妈妈那里，我似乎都没有这么紧张过啊。
　　姐姐的双乳此刻终于得到解放，她一手扶着胸罩，顺着我的身体爬到我面前，再是将胸罩拿下，在我面前清晰无比地展露出来自己的一双美乳。
　　将胸罩丢下床，姐姐双手捧着自己的美乳，在我面前晃了晃：“小渊，姐姐的奶子好看吗？想不想吃？”
　　姐姐的双乳很好看。
　　少女的青涩没有完全褪去，奶晕没有小姨那么大，但更加挺拔，颇具一番少女的魅力，并且似乎是因为姐姐平时经常揉搓的原因，两颗红通通的樱桃像一颗小珠子镶嵌于顶峰一般。
　　看着姐姐面前像两颗气球一样的美乳，我喘着粗气，拾起理智，别过脸：“姐……不要……唔……”
　　感受到口中被塞进来的东西，我睁大双眼，难以置信地看着情意盎然的姐姐。
　　姐姐笑着捧着自己的另一只美乳，将另一只奶头一并塞进了我的嘴里。
　　“小渊，舔一舔啊。”
　　我张着口，很想吐出去，可看见姐姐情动的模样，犹豫片刻，还是伸出舌头挑弄姐姐的奶头。
　　算了……给姐姐含总好过突破最后的底线……
　　伸着舌头迅速在姐姐的两颗葡萄上滑动和挑抹，姐姐那妩媚地声音也是响起。
　　“唔……嗯……小渊……好……好舒服……快点……唔……另一颗也要……哦……”
　　我含住的两颗葡萄，一边观察着姐姐的迷离的表情，一边怀着很深的负罪感去不断在两颗小珠子上碾压卷着。
　　“嗬……小渊……快点……好……好舒服啊……啊～快点……用点力……”
　　听着姐姐急促的声音，我心中一个想法一闪而过，接着含住姐姐的两颗葡萄，用力开始吮吸起来。
　　“哦～～啊～小渊……姐姐……姐姐要来了……啊～！”
　　姐姐娇躯猛地一颤，螓首后仰，优美的天鹅颈在我面前裸露出来。
　　在我感受到我衣服上面被姐姐下面流出来的蜜液粘湿了之后，意识到姐姐被单纯舔奶子就舔高潮的我，就看到姐姐像滩烂泥一样地瘫倒在我身上，诱人的红唇上下张合着，从里面吐出无声的呻吟。
　　她像是还未回过味来一样，双眼迷离，脸颊红润。
　　被姐姐的双乳砸在脸上，我吸嗅了一下其上的香味后，暗叹了一声。
　　姐姐高潮了一下，性欲就没那么强了吧？
　　就在这时，姐姐微微弓起身，将自己的双乳从我脸上拿开，看到我淡漠的样子后，极为妩媚地舔了舔嘴唇：“呵呵，小渊……你舔得姐姐好舒服啊。”
　　我沉默地看着此刻高潮过后脸上写满情欲的姐姐，内心不断摇摆，看着姐姐表情慢慢从兴致满满变得冷淡，接着从我身上离开后，我内心有些刺痛。
　　我现在到底还能干什么……
　　片刻后我见到姐姐拿过一把剪刀回来的时候，顿时一惊：“姐，你要干嘛！”
　　姐姐不说话，再次上床坐在我身上，然后素手抚弄了一下我因为害怕而缩回去的肉棒，看着我又是慢慢勃起后，她无言地拿着剪刀对着我的衣服开始剪开来。
　　见她不是要做什么蠢事，我松了一口气，但看着她这样的做法，我十分疑惑。
　　在这时，姐姐就像读懂了我的心思一样，笑着道：“把你衣服剪开，姐姐也帮你舔一舔好吗？”
　　可不知为何，她的俏脸上闪过一丝哀愁。
　　看见她的异样，我咬紧牙关，许久后问道：“何必呢姐……我真的不想……”
　　姐姐剪开我的衣服后，将剪刀放好，坐在我身上，居高临下地看着我，然后拿出了一颗药来，在我面前晃了晃。
　　猜测那是什么药的我就像见到什么恐怖的东西一样，眼中充满惶恐。
　　姐姐又要给我吃药了？
　　“姐……你……姐！”
　　我正准备劝说她不要再给我喂那些药的时候，就见她素手捏着那颗药，一把送进了自己嘴里面，然后生咽了下去。
　　我整个人傻住了，然后就感受到一滴一滴水珠落在了我的身上。
　　姐姐又哭了……
　　但这次她什么也没说，吃完药的她就径直躺了下来，抱着我不断抽泣。
　　听着姐姐那破碎的哭声，我内心不知不觉地就摆到了另一边去了。
　　跟姐姐那个吧……女生的第一夜……面对着的还是个不愿意配合她的人……心该有多难受……
　　并且怎么说都好……她愿意给你付出一切，你有什么好犹豫的？
　　但是！
　　她是你姐……她是因为你才变得这样的啊！
　　听着姐姐不停的哭声，心里面很烦躁的我突然怒斥道：“别哭了！”
　　被我这么一声怒吼，姐姐像是被吓到了一样，小脸发白地看着我，此刻的她哪能看得见任何情欲。
　　我有些后悔地看着她，柔声道：“姐……别哭了……我给你……我和你做就是了。”
　　姐姐拿红肿了的眼眶看着我，没有回应我的话，而是将我抱住，无声抽泣起来。
　　我真该死啊……
　　心里面把自己骂了无数遍之后，不知过了多久，我看着似乎缓和下来没再抽泣但娇躯还在颤抖的姐姐，低声道：“姐，对不起……”
　　“唔……嗬……没……没事……唔～”
　　听到姐姐带着呻吟的回应，我呆了呆，低下头跟整张脸都红了的姐姐对上了视线。
　　姐姐眼中像是春水那般荡漾着，无比勾人，并且双手不停地在自己胸前和身下抚摸，像是十分难耐。
　　她呆呆地看着我好一会儿，轻声道：“小渊？”
　　听到姐姐这反问句像是在问我是谁，并且见着姐姐分不清人的模样，我知道她这是药性上来了，心中一软下来，但接着就猛地想起她之前对我做的局。
　　现在……她是不是还在给我设局……并且此刻是以身入局了。
　　“小渊……是你吗？”姐姐呢喃的声音响起，她抓住我的手臂，缓缓爬到了我的身上：“姐姐……姐姐下面好痒……小渊……你给姐姐好吗？”
　　听着她那妩媚充满魅惑的声音在我耳边奏响，我死死定住心神，看着她缓缓坐起来，极为难受地后仰着身体，在我面前用手张开自己下面那泛滥成灾的白虎蜜穴。
　　看着里面的粉嫩软肉，我咽了咽口水，冷声道：“姐，你不要演了好不好？你能压住我跟你接触的时候产生的情欲，现在你才吃了一颗药，也应该是可以的。”
　　只要姐姐不是演的……我就从了她吧……
　　她不承认……我就当是真的……
　　檀口微张，姐姐呆滞的眼神在我脸上游离了片刻后，很快就化为了尖刀一般的锋利眼神。
　　“江沉渊……你可以不要那么聪明吗？”娇躯还在颤抖的姐姐冷冷地说出这么一句话，方才那股柔媚之声如同过眼云烟。
　　暗叹一声果真如此，我摇摇头：“姐……你说过你吃两颗的时候，才会丧失理智……但你当时说了，那种丧失理智也不完全，起码你要三颗才可以……”
　　姐姐唔了一声，捧住我的脸，眼神迷离地看着我：“我喜欢你，你为什么不能接受我？你难不成真的要我把小姨给毁了，你才会同意我吗？”
　　“姐！你敢对小姨动手试试！”听到她拿小姨来威胁，我怒火也是起来了。
　　姐姐冷笑一声，直接站了起来，私处下面正一滴一滴地流着蜜液，然后她在我的肉棒上面停了下来，缓缓蹲下。
　　“姐，你回答我！”见她不回应，我开始挣扎起来，双腿不断踢着。
　　我的肉棒随着我的动作打在姐姐的下面，姐姐哼唧一声，有些无力地坐在了我的身上，她的蜜穴死死压住了我的肉棒。
　　感受到我的肉棒被姐姐双腿间夹紧，我不敢再乱动。
　　而姐姐又是哼唧了一声，后仰着头，撑起身子，握住了我的肉棒。
　　她蜜穴里面流出的蜜液正一滴一滴地滴落在我的龟头上，感受到那液体，我心里面还是纠结于她刚才说的话，怒道：“江沐雪，你敢对小姨动手，不要怪我不客气！”
　　“你为什么这么护着季仙梦那个贱女人啊……这样吧，你以后跟她断了关系，不要再跟她在一起，和我在一起，我就不动手，如何？”
　　“姐，你疯了。”
　　“我手上有你和她做爱的视频，我一发出去，季仙梦的职业生涯算是毁了，而你，也会被妈妈打死。怎么样？看你怎么选了？现在还是不愿意和我做是吧？没事的，我乐意就行，你看着吧，就好不要射出来，不然……”
　　姐姐冷笑了一下，然后扶着我的肉棒，对准了她那早已泛滥成灾的蜜穴洞口，缓缓坐下。
　　看着眼前满脸酡红的姐姐的动作，我拼命开始挣扎起来：“姐……你疯了！不要……不要……”
　　可我双手都被死死禁锢住，动弹不得，只能看着姐姐继续着她的动作。
　　感受到龟头挑穿姐姐的两瓣略显单薄的阴唇，进入到了一个温热湿润的紧窄腔内，同时龟头还在慢慢地伸进去，直到捅到那一层象征着姐姐的贞洁的膜。
　　神奇的是，姐姐的两瓣阴唇在不断刮磨着我的棒身，像是一张小嘴，想要吮吸着我更多的棒身。
　　而多亏了姐姐的这一神奇现象，让我感受到紧致而有些难受的肉棒得以放松下来，并且渐渐有了快感。
　　不对！
　　江沉渊！她是你姐啊！
　　亲姐！
　　你怎么能对她有感觉呢？！
　　我压抑着那羞耻的快感，急忙开口道：“姐，我们不能一错再错了。”
　　虽然已经有过那么一两次次龟头进入自己里面的经验，但姐姐还是被撑得有些难受，她面露疯狂地看着我，癫狂道：“小渊……记住……你也想要姐姐的，不然你的小家伙不会变得这么凶，不是吗？还有……看来你现在算是同意了……记住，和我那个之后，你不能再对小姨那个了。”
　　“姐！我们真不能……”
　　“别说话！呃～～～”
　　姐姐说着，不再犹豫，直接坐了下来。
　　看着姐姐在我身上的姿势从蹲坐着变成鸭子坐，我感受到我的龟头捅穿了姐姐的那一层膜，然后进入到了她没有开发过的地方，最后像是一把利剑一样，划开了那层层皱褶肉壁，刺在了她那一团将我龟头堪堪包裹住的花心上面。
　　那直抵花心的爽快感觉令得我浑身一颤，但随之而来的是下体像是被撕裂的感觉和难以言明的羞耻感。
　　姐姐蜜穴里面即使早已流着许多蜜液作为润滑，可因为是第一次并且还是没有缓冲地直接全部进来，她还是承受了极大的痛苦，身子失力地趴在了我的身上，身体因为疼痛而痉挛着，玉葱般的手指紧紧掐住我的胳膊。
　　“好痛……”姐姐无力地呻吟着，像是没有了力气一样，但她下一句话的语气还是那么的……难以理解。
　　“嘿嘿……小渊……你插进姐姐里面了哦，是全部呢……小渊，生日快乐，喜欢这份礼物吗？”
　　滴滴滴滴滴滴——
　　这是新的一天的闹钟的响声。
　　外面还响起了此起彼伏的烟花声……
　　原本开心的生日，此刻却显得格为荒唐。
　　我们的第一次，就是以这么荒唐的事情，在我们这十八岁的瞬间，开始的。
　　我们都不舒服，都很难受。
　　我是心理难受，身体上的痛苦，肉棒那被紧紧挤压着的痛苦倒是其次。
　　而姐姐则是身体难受，第一次开苞，是她主动的，并且开苞她的男人，是不愿意，不是真心地给她做前戏。
　　可无论如何，姐姐的心理上，看起来是无比满足的。
　　闹钟的声音很快就消失了。
　　仰着脖子，看着身上的姐姐，我心里面充斥着十分复杂的情绪。
　　有愤怒、有羞耻、有悲伤、有那么一丝恶心的激动，可更多的，还有对姐姐痛苦的可怜和爱惜。
　　我试着抬起手来，可手抬到一半，就被锁链拉住，无奈，我只能用下巴轻轻摩挲姐姐的头顶，并且声音突然有些难受地带了一丝哭腔：“姐……对不起……对不起……”
　　姐姐缓了一点神，她抬头看了我一眼，满脸爱意地摇摇头：“不是的，小渊，是姐姐要这样的，小渊你只用舒服就好了，小渊……”
　　“可姐，我们这样，你真的舒服吗？我们真的不能一错再错了……你快从我身上离开……趁着我还没……”
　　“沉渊。”
　　耳边响起姐姐不悦的声音，我闭上了嘴。
　　“姐姐是不是对你太好了啊？姐姐怎么说也是个女人……也是要脸的，你觉得我做出这样的举措，要不要经过思想斗争？”
　　我的肉棒已经能适应姐姐的蜜穴，并且也是感受到姐姐下面不断流出水来，配合着我的进入。
　　我沉默了许久，感受到在姐姐肉穴里面深陷的肉棒正被姐姐的肉壁褶皱不断吮吸着，我看着满面潮红的姐姐，低下头吻住了她。
　　姐姐一愣，随后满脸幸福地配合着我。
　　这是我难得主导的一次深吻。
　　伸着舌头，钻进姐姐的檀口里面，一点一点地撩弄着姐姐的小舌，淫靡的口水声不断响起。
　　忽的感受到姐姐小舌一顶我，将我的舌头推出去后，我有些不解地睁开眼，就见到姐姐吐着粉嫩的香舌，是想要我的舌头和她在空气中一起交舞。
　　我的下面还插在姐姐里面，我们已经在交媾了。
　　而我们的上面，也是像是交媾一般……不断互相嬉戏着。
　　一点点来自姐姐的津液从她的口中落入我的口中，我不断咽下，然后趁着她一个不备，一把含住她的小舌，开始吮吸。
　　“哦～”
　　姐姐的一声呻吟，伴随而来的是她的蜜穴深处又是流出了许多爱液浇灌在我肉棒上。
　　感受到姐姐已经开始无意识地臀部想要抬起来减缓自己里面的瘙痒了，我看着面前热情起来，像妖一样的姐姐，我心里面叹了一口气。
　　荒唐就荒唐吧……
　　我已经伤害了姐姐了，现在就要好好爱她，让她满足。
　　一吻方休，我看着姐姐满眼爱意的样子，有些心虚地别过脸去，我不敢面对这样对我满是畸形爱意的姐姐。
　　但是……事已至此了。
　　“姐姐，你能解开我吗？”
　　听到我的声音，姐姐眸中一亮。
　　这位愿意为弟弟付出一切的少女抱住她的弟弟，甜腻道：“小渊能保证不逃吗？”
　　我心跳得非常快，但我最后还是笑着轻声回道：“不逃。”
　　噔噔。
　　两道声音响起，我感受到双手的镣铐直接解开了。
　　双手经过了短暂的几个小时，再次迎回了自由。
　　而在这时，姐姐捧住我的脸，满脸爱慕地扭动了一下腰肢，声音柔媚。
　　“小渊……肏死姐姐吧～姐姐下面等你……等了好多年了……弟弟，肏死姐姐……”
　　听闻此话的我瞬间暴起，将姐姐反过来压在身下……
　　“疼～！”

第93章 初夜
　　“疼～！”
　　听见姐姐喊疼，我也难受得不敢动了。
　　才一个翻身，把姐姐压在身下，保持着一个传教士体式的我剩下的那些棒身竟然又捅进去一些。
　　那往里面捅得更深的龟头，又是开凿了一点姐姐最后未开发的地方，勒的我生疼。
　　但所幸姐姐性欲很强，我一捅进去之后，姐姐里面的那些腔壁褶皱就像无数只小手摩擦着我的棒身，并且姐姐里面又流出了更多的水来润滑，减缓她自身疼痛的同时也是减轻着进来的异物的疼痛。
　　姐姐的身体还在紧绷着，但因为刚才吃了的药以及自己的缘故，她看着我的眼神已经是极为妩媚，称得上媚眼如丝了。
　　感受到穴道深处又是渐渐涌出蜜液，感受到姐姐下面对我的肉棒似乎已经慢慢适应下来，并且她身体已经没有再绷紧了，我便顶着臀部，操使着龟头往姐姐花心里面研磨了一下。
　　“唔…………”
　　我见姐姐身子又是绷紧，心疼地道：“姐，是不是很痛？”
　　“嗯……好痛……”姐姐整张小脸皱成一团，但见我的表情，她努力笑着：“没事的小渊，你不用管姐姐的，你舒服，姐姐就也很舒服的。”
　　听着姐姐的这句话，我心里又是被刺痛了一下。
　　我姐怎么这么蠢？
　　但也的确，她这种性格，甘愿为我付出一切的偏执……这样的反应，才是正常的。
　　温柔地摸了摸姐姐的脸蛋，我温润道：“姐，你不用为了我，而不管自己的，要多想想自己。还有，做爱是双方都舒服的事情，你不用太紧张……既然我们已经突破底线了，弟弟我也会负责的，姐姐你就好好享受吧。”
　　姐姐吸了吸鼻子，眼眶有些红的别过脸去：“你不许不要我……也不许再跟别人那个了，尤其是季仙梦。”
　　我没回姐姐的话，而是低下头含住了她柔软的嘴唇。
　　姐姐愣了愣，但还是转过头来，伸出舌头配合着我。
　　我们两条舌头就像两条蛇一样交着尾，不断纠缠着，滋溜滋溜的口水声不断在安静的卧室回荡着。
　　发觉到姐姐身体不再紧绷，明白她是心理上面因为我不同意而难受，身体上面因为她自己直接坐上来整根没入而更加疼痛，现在在我和她的接吻下，她也已经适应下来，并且放下了心中的负担。
　　我暗道一声傻丫头后，就轻声道：“姐，我要动了。”
　　“嗯嗯……小渊，来……唔……”
　　我缓缓抽出肉棒，棒身上的青筋刮得姐姐那处女穴内的嫩肉不断在颤抖。
　　姐姐死死抓住我的双手，咬着唇，渐渐适应下我缓慢抽出的动作之后，竟然十分好奇地仰着头，想要看清楚我们交合的地方。
　　我看到姐姐一副好奇宝宝的模样，满心爱意地抽出整根棒身，留着一个粗大的龟头在里面。
　　月光下，我们交合的地方缓缓流出一片片处女腥血和姐姐的爱液，而我的棒身上，残留着姐姐的血迹，在月光的映耀下，泛着淡淡的光泽，同时也象征着我们突破姐弟的伦理。
　　我看着姐姐红着脸看着下面，最后有些害羞地闭上眼后，我摸了摸她的头发：“姐，我要插进去了。”
　　“嗯……轻……轻点……”姐姐闭着眼，像是不敢看我一样。
　　之前那么淫荡，现在又不敢面对了？
　　看着这真实的姐姐，我心中那股顽劣横生，接着猛地一挺胯部，肉棒没有阻碍地再次整根没入，直直地嵌进那团柔软的花心里面，美的我身体直哆嗦。
　　“啊～痛啊……小渊……你轻点！”姐姐像是被我弄得生疼，美眸睁开，幽幽地看着我。
　　看着楚楚可怜地姐姐，心中那股心疼又是滋生，我一只手抓住姐姐的手，低声道：“谁之前一直想要我这样的？现在不认啦？”
　　说着话，我看着姐姐鼓起脸的可爱模样，又是缓缓抽出，接着挺腰猛地一刺。
　　肉棒再次宛若利剑般刺入姐姐层层粉嫩柔软的穴肉，龟头重重地撞在处女穴深处的花蕊里面，姐姐小嘴里面吐出了清脆的哀鸣。
　　啪的一声，我们双胯相撞，撞得姐姐大腿肉浪翻涌的同时，我的视线中也是看见了姐姐的一阵阵乳浪起伏。
　　“呜呜……你轻点……啊～”
　　随着姐姐的一声轻吟，我猛地发觉到姐姐穴内的软肉疯狂搅动，竟像是要把我立马绞杀当场。
　　我嘶了一声，连忙不敢再动以适应姐姐这有点离谱的嫩穴后，我有些头疼。
　　“小渊……继续啊……”姐姐扭动着腰肢，此刻的她像是完全适应了我的东西，并且开始索求。
　　这就是姐姐的性瘾啊……不得不说，这里面的情况比小姨后面学会的猛绞还要离谱。
　　“好……姐，你准备好了。”
　　“来，小渊……唔～”
　　我腰部开始发力，抽出全根没入……抽出全根没入……
　　我们二人的双胯不断击打着，交合的地方也不断流出着我们二人交合的淫液。
　　姐姐的花心深处，也是不断流出着爱液，以让我抽插得更为顺畅，并且提供了一点小小的加速，使得我们二人交合的地方宛若一台机器一样，齿轮相接，堪称天作之合。
　　啪啪啪啪啪——
　　“嗯哼～～小……小渊～轻～轻点～啊～慢点……不行……姐姐……姐姐不行了……哼嗯～”
　　随着我剧烈的抽插，就算是刚开苞但很快适应下来的姐姐也是受不了了。
　　我神色陶醉，喘着粗气看着身下的姐姐。
　　只见她此刻双颊绯红，秀发摇曳，贝齿咬合着，但还是有破破碎碎的呻吟声从中吐出，像只受伤的小动物一样发出着阵阵哀鸣。
　　她双手紧紧抓住我，像是要将指甲掐进我的手臂里面一样，白皙的小手上面青筋浮现。
　　随着我的撞击，姐姐这雪白顺滑的少女胴体很快就是全身泛起嫣红，身前的美乳在我的前后撞击下晃荡不已。
　　“哼～小渊……姐姐～姐姐……姐姐受不了了啊～啊～！轻点～慢……慢点……别那么快～！”
　　我喘着粗气，一只手扶住床头，一只手抓住姐姐的一只美乳。
　　终于，我把姐姐的乳肉抓在手里面了。
　　前面我可馋好久了啊。
　　这是我第一次触摸少女的乳肉，姐姐的乳肉真的更为紧实，但也非常柔软，就仿佛是一团水做的那样，手感方面虽然比不上小姨她们，但也是极品。
　　我手掌用力地抓着姐姐的美乳，看着五指深陷姐姐雪白的乳肉当中，我一边揉搓着，看着姐姐的乳肉随着我的抓弄而不断变换着形状，看着身下以往无比清冷的姐姐陷入我的攻势当中，心中无比自豪。
　　“姐……嗬……舒服吗？”
　　啪！
　　我重重地插进去一下，手指掐住姐姐胸前的葡萄，姐姐反应来的很快，蜜穴里面的嫩肉疯狂地摩擦着我的棒身，想要将我吞进去一般，这说明她很舒服。
　　果不其然，随着我的动作，姐姐哼唧了一声，颤颤巍巍地说：“舒……舒服……啊～小渊……哈……小渊你轻点啊～”
　　都说初尝禁果的少女对这种事情极为渴求，比得上那些三十如虎的少妇们，此刻的我也有了很深的了解。
　　我紧紧抓着姐姐的乳肉，低下头将翘立的樱桃含入口中，一边抽插着，一边用舌头反复挑弄碾压着。
　　“哼嗯……小渊……小渊你轻点～啊……别舔了……姐姐受不了了……别舔啊……呜呜……”
　　姐姐此刻已经彻底度过了刚开苞的痛楚，迎来了天地间最为快活的感觉。
　　她也是明白了我刚才说的意思，明白了什么叫真正的男欢女爱。
　　姐姐诱人的红霞遍布两边俏脸，双眼迷离地仰着头看着低头舔弄她奶头的我，上身和下身不断遭到侵犯，令得她这个压抑了十几年的身体终于得到了释放。
　　在今夜，她可以毫无顾忌地将一切交给我，将身体里面没有开发过的地方全部交给我。
　　“小渊……哼唔……别舔了……姐姐受不了了～啊～呜呜……”
　　啪啪啪啪啪——
　　压在脑后的乌黑秀发分分散散，感觉到整张床都在不断摇动着，姐姐小嘴微张，发出让我不要再舔的声音，可其中伴随着的一声声诱人的呻吟气息却是点燃了我的欲望。
　　察觉到我动作更加疯狂，下面和上面都加快了速度，姐姐只觉得下面源源不断的快感正冲击着她的全身，冲击着她的大脑，冲击着她多年来欲望。
　　欲望一旦泄出，就很难收的回来。
　　酥酥麻麻的感觉遍布全身，姐姐忽然身体痉挛起来，颤抖不止。
　　好爽……好爽……这就是做爱吗？
　　看着自己身上的我，姐姐娇吟地哼唧了一声，如同花枝乱颤般，红润的小嘴吐出声音：“小渊……亲姐姐……姐姐要你亲……唔！”
　　我听到姐姐的号令，喘着粗气最后用牙齿厮磨了一下她的奶头，然后抬起头，狠狠亲了上去。
　　我们忘我地亲吻着，如同天地间最为亲密的爱人，做着天底下做快活的事情。
　　一次次直抵花心，我气喘吁吁地松开了姐姐的小舌，然后看着情欲满面的姐姐，感受到她蜜穴里面阵阵颤抖，笑着道：“姐，舒服吗？”
　　纵使是寒冬腊月新年夕至，姐姐此刻在我的一番蹂躏下，此刻也是香汗淋漓，她听见我的话后，满是春水的眼眸黏在我脸上，脸颊绯红一片。
　　“唔……嗯～舒……舒服～哼唔……你……你慢点啊……唔～不要……不要动……不要动了……哦～”
　　听着姐姐求饶，我没有丝毫停歇地不断冲撞着姐姐的身体，将自己的肉棒一次又一次地顶进姐姐的花心上。
　　让你之前那么对我……让你骗我……
　　此刻的我带着报复的快感，一下又一下地凌辱着姐姐，看着她如同一艘风海中航行的小船，发出咿咿呀呀不堪重负的声音，肉棒下传来姐姐那柔软温湿的蜜穴嫩肉紧紧吮吸的感觉之时，我长呼一口气，又是提枪直贯入底。
　　肉壁上的褶皱不断蠕动按摩着我的龟头棒身，我爽的飘飘欲仙。
　　姐姐的里面好紧……并且好能吸……吸力比小姨强上很多……比得上那时候中了春药的妈妈了。
　　啪啪啪啪啪——
　　“哼唔……小渊……小渊……慢点～呜呜……我……我下面……下面好……好像……好像要来了呀～哈……唔……要来了小渊……姐姐要来了啊～下面好热……好热！”
　　强烈的快感从下体传来，宛如被电流击中般酥酥麻麻，姐姐那美丽的眸子渐渐翻白，嘴角流着的口水丝线沾上了几抹秀发，显得淫靡无比。
　　她不受控制地呻吟着，述说着自己的感觉，性感的少女胴体止不住地不断哆嗦颤抖。
　　‘啪叽’……‘啪叽’……
　　每次冲撞，我们姐弟二人的交合处都会响起着爱液交混的声音。
　　看着姐姐受不住了，也感受到她蜜穴里面的嫩肉开始疯狂蠕动了，我累计的快感也是到了一个点，我猛拽起姐姐，抱着她从床上起来站到地上。
　　姐姐无助地双手环在我的脖子上，耳边响起了我的声音：“我也来了，姐！”
　　姐姐哼唧不断，咿咿呀呀地说着：“来……小渊……全部射给姐姐！姐姐爱小渊……爱小渊的全部！”
　　我听闻此言，也不再犹豫，重重地提起姐姐，我下压腰身，最后放开她的同时也是使劲将肉棒上顶。
　　随着我的龟头最后一下掐进姐姐的花心里面，黑暗中只有月光的房间里面接连响起了两道舒爽的呻吟。
　　“哦～～”
　　无数白浆宛若子弹一般的精液从我的马眼中射出，深深地灌进了姐姐的肉体里面。
　　“啊～～～”
　　姐姐就像是被我烫到了一样，奋力后仰着自己那白皙的天鹅颈，口水从嘴角流出，眼底翻白，面色红得就要滴出血来，也是达到了高潮。
　　作为对我精液的回应，姐姐的嫩穴深处也是喷出一道水流，浇灌着我的龟头，沿着我们的交合处，一滴一滴地滴落在地面上，恰好滴落在月光照耀的位置，显得无比晶莹，又是无比淫靡。
　　不知喷了多少秒，姐姐像是彻底失去了灵魂一般，双眼无神，娇躯颤抖着地瘫软在我的身上，环住我脖子的双手也无力地松开。
　　我紧紧抱住姐姐，看着她双眼无神娇躯还在不停颤抖的不堪凌辱的姿态，我满心温柔地抚了抚姐姐的柔长秀发，抱着她回到了床上。
　　我们下面还紧紧贴合着，我将姐姐平放下来后，缓缓抽出肉棒。
　　姐姐那两瓣粉嫩的阴唇经过我的蹂躏后显得浮肿鲜红，嫩穴里面也早早的泥泞不堪，随着我的肉棒退出，里面的嫩肉阵阵痉挛蠕动，像是不受重负。
　　‘啵’的一声，我的龟头从姐姐里面拿出来。
　　随着我的退出，姐姐的蜜穴里面像是开了闸一样，一滩一滩地混合了我的精液和她的蜜液的白浊液体从她微肿的蜜穴口中流出。
　　我看着棒身上还带着浅浅的属于姐姐的处女血，用床单轻轻擦去后，看着姐姐泛滥的下体，明白她洁癖的我又拿过一张纸巾来帮她擦去。
　　慢慢缓过来的姐姐看着帮她处理着下面的我，温柔地挪动了一下身子，温声道：“不要处理啦，来抱姐姐，姐姐不嫌小渊的脏。”
　　我手上的动作顿了顿，看着柔情媚意的姐姐，将纸巾丢下床，然后凑到她身边，把她抱住。
　　射了一次但依旧坚硬远远不满足的肉棒顶在姐姐身下，我想起一件事情，有些害怕地道：“姐，我刚刚射进去了……”
　　姐姐用脚撩了撩我的肉棒，笑吟吟道：“姐姐给小渊生宝宝好不好？”
　　听到姐姐的话，我顿了顿，随后瓮瓮道：“姐……妈妈要是知道了……我们怎么办？”
　　姐姐温柔地抚摸了一下我的后背，“我就说是我勾引小渊的，妈妈应该不会打你。”
　　我眉头一皱，认真道：“不行，既然发生这事了，姐，我会负责的。”
　　“哎呀呀，小渊原来不是骗姐姐的呢。”
　　“姐～”
　　姐姐笑着推了推我，然后一个动作就翻到我身上，躺了下来。
　　红润的脸颊贴在我的胸膛上，姐姐似乎很喜欢这么躺着，她捏了捏我的鼻子，双腿夹了夹我的肉棒：“放心吧小渊，姐姐今晚已经吃药了，刚才的药就是避孕药。”
　　听闻此言的我有些无奈，刚才我还被骗了一下啊。
　　但听见她吃药，我还是关心道：“姐，吃药对身体不好。”
　　“那等姐姐以后去做个结扎？”
　　“姐……我们这……结扎之后呢？一辈子的话……”我听到姐姐的话，想起了我们的身份，神情有些黯然。
　　而姐姐佯怒地捏住我的脸，凶巴巴道：“不许想别的，姐姐第一次给了你，不是让你后悔的。”
　　我看着此刻犹如小姨附体的姐姐，无奈地点点头，然后蹭了蹭她的秀发：“姐，我知道了。”
　　姐姐温柔一笑后，平躺下头，呢喃道：“小渊，这就是做爱吗？”
　　“姐……觉得怎么样？”
　　“好舒服……”
　　又是感受到我那根还是很坚硬粗犷的东西，姐姐抬起头，满面春意、有些难耐地看着我：“小渊下面还硬着，姐姐也还没满足，我的好弟弟，现在能不能再来一遍？”
　　我伸手摸了摸姐姐浮肿的白虎蜜穴，看着她娇吟颤抖，但非常渴望的模样，笑着拍了拍她的美臀：“放心，姐，保证你满意。”
　　我抱着姐姐起身，这时脑海中忽地响起了一道声音，令得我不由得呆在了原地。
　　“小渊？”姐姐趴在我身上，有些不解地看着我。
　　我将心头的震惊丢到一旁，看了一眼姐姐，笑着摇摇头道了一句没事。
　　接着见到像个小媳妇一样的姐姐嘟着嘴表示不信，我亲吻了一下她的鼻梁，“姐，知道后入这个姿势吗？”
　　姐姐听见我的话后，注意力又回到了我们现在要做的事情上，不知道是不是我的错觉，她的脸蛋变得愈发鲜艳。
　　“知……知道……就是像动物之间的交合方式嘛……我是要跪着，对吗？”姐姐有些害羞地说着，然后从我怀里离开，主动到床头那里，背对着我跪了起来，然后撅起自己的美臀。
　　看见什么都会的姐姐撅起自己的翘臀，露出她那还很肿的美穴，我舔了舔嘴唇，说了一句姐姐真聪明后，正准备提枪而入时，无意间扫见床边的东西，一个有些邪恶的想法油然而生。
　　“姐。”
　　“嗯？”姐姐红着脸蛋，扭头望向我，见到我亲吻过来，她连忙张着小嘴，吐着小舌应和过来。
　　可亲着亲着，她感受到自己的两个手腕上面多了两个东西。
　　有些害怕，她猛地挣脱我的舌头，接着就见到自己的双手被拷住了。
　　在姐姐惶恐的表情下，我嘿嘿一笑，一只手扶住姐姐的腰，一只手握着肉棒，顶到了姐姐的蜜穴口处：“姐，让你体会一下被拷住的感觉。”
　　拿龟头在姐姐蜜穴口上面研磨了一下，不知道是不是我的错觉，我见到扭着头的姐姐脸上，她那惶恐的表情转为心安。
　　想不明白，但我的耳边响起姐姐难耐的呻吟。
　　“小渊……快点……快点给姐姐，把姐姐肏死……姐姐就是小渊的母狗……快！把姐姐肏死！”
　　看着姐姐妖娆地扭动起腰肢来，我心情激扬，提着肉棒，不待姐姐反应过来，噗呲一声，直接全根入底。

第94章 高潮
　　江沐雪只听见‘滋’的一声，然后就感受到一根粗大的东西再次将自己下面填满，然后犹如一柄利剑一样刺入自己的身体深处，那硕大的龟头重重地击在自己那朵娇嫩的花蕊之上。
　　“唔～～”
　　嘤咛一声，初经人事的她短时间内再次感受到自己弟弟的侵犯，身心都是满足。
　　这就是那根把小姨肏得找不着北的东西嘛……刚才第一次因为太痛，她还没能怎么感受到区别……
　　隔了几分钟他拔出去后，自己那还是没满足的骚逼里面就已经是它的形状了……
　　好大……好硬……
　　她以后怕是手淫都解决不了自己那性欲了……只有这根东西……这根她弟弟的东西……
　　江沐雪难耐地扭动着腰肢，尽管由于下面撑得慌而眉头微皱，匍匐着的娇躯微微颤抖，但她感受到那根东西的主人不再动，便扭过头去，渴求地看着身后的弟弟：
　　“小渊～你动动嘛～”
　　此刻的我还沉浸在将肉棒插进去，姐姐那紧窄的湿润洞穴就紧紧咬住我龟头的快感。
　　那里面很紧很紧，即使已经被我开发完全了，但还是跟方才那样，有过之而无不及，并且因为姐姐此刻品尝过性爱的美味，她的蜜穴内的嫩肉随着我的探入便开始疯狂蠕动，挤压着我这根侵入她里面的异物。
　　那软弹的花心如同千万张小嘴疯狂吮吸我龟头，四壁内的嫩肉就又不断颤动着，无比美妙的感觉掠过我肉棒上的神经，瞬间便传入到我的大脑里面。
　　我喘着粗气，但眉头舒展，这时才看到姐姐那扭过头来幽怨的眼神，嘿嘿一笑后就扶住姐姐的腰肢两侧。
　　看着她见我准备好动了就又扭回头去，我搂着身体发颤但双手依旧撑在床上的姐姐，顶着她去拿过一个枕头放在了她的螓首下方：“姐，你可要撑好了，不过撑不好也没事，枕头都给你准备好了。”
　　“你快来……吧～！”姐姐正说着话，就感受到我的肉棒迅速抽出然后飞快再次往她自己里面深处插去，将自己那烂逼填的满满当当没有一丝空隙。
　　那种强有力的冲击击在自己的深处花心，姐姐只觉得一阵酥麻，那种如同飞上云端的快感迅速传遍全身。
　　姐姐的耳边仿佛响起了全身细胞渴求的呐喊，她正准备享受我的下一次进攻之时，就感受到我又不动了，她不解地再次扭过头去：“小……渊～！”
　　话又还没说完，姐姐又是被我重重地一插。
　　这一插，姐姐明白我是在捉弄她，恼怒地看着我：“小渊～！呜呜……你轻点～！”
　　我保持着姐姐一说句话就插一次的速度，手掌捏了捏她腰间光滑细腻的软肉，见到她怕痒地扭动起身子，并且感受到她里面那层层堆叠的软肉加快了吮吸，那舒爽的感觉让我浑身的细胞都激动许多。
　　发觉姐姐深处的蜜液像不要命似地流出来一样后，我压在姐姐后背上，一只手扶住姐姐的腰，一只手往上探去，摸到了姐姐的那只只属于我一人的俏乳，下面又是一次重重地抽插。
　　“哼唔……小渊……你再这样，姐姐不给你了啊～！”
　　我开始有节奏地挺动肉棒在姐姐里面进出，那只捏住姐姐俏乳的手紧紧地捏住她上面的那颗葡萄：“不给我？姐，那我拔出去了？”
　　“不要……姐姐要……姐姐给你……姐姐全部都是小渊的，小渊给姐姐……把姐姐肏死～”
　　闻言，欲火本就十分旺盛的我燃到了极致，我再次停下抽插，双手不再玩弄姐姐的俏乳，扶住她的腰肢缓缓抽出肉棒。
　　低头看了一眼泛着爱液光泽的肉棒后，我又抬头看着面前姐姐白花花的后背，最后眼睛定格在她那雪白的美臀上，迅速挺腰发力，重重地插了进去，开始打桩机似的疯狂抽插。
　　啪啪啪啪啪——
　　“啊～～～呜呜～～～小渊～太～～太快～～太快了～～”
　　在我面前，我的腹部啪的一声击在姐姐那雪白挺翘的美臀上，泛起了层层臀浪，随着我的每次冲撞，涟漪般的臀浪不断扩散着。
　　肉棒在姐姐私处里面进进出出，我看着姐姐满脸酡红，微微侧着的脸颊泛着春意，双眼迷离。
　　身心都非常愉悦的我一边抽插，一边笑道：“姐，你知道吗……一直以来，我看你这么高冷，就时不时幻想把你骑在身下，肏你。”
　　“啊～～～小渊～姐～姐姐～～姐姐不知～～不知道啊～～～嗯～～嗯～！”姐姐双手颤颤巍巍地撑着床垫，美眸紧阖，那张今晚格外鲜艳的性感红唇张着，销魂的淫叫从她的口中一点一点吐出，断断续续的。
　　“不知道？你长得这么好看你不知道？嗯？”我见姐姐如此媚态，兴奋地抽插着，说到最后，凶狠地抬起手，在姐姐的屁股上重重一拍。
　　迭起的臀浪一阵一阵，极为诱人。
　　而此刻的姐姐美艳的脸颊上弥漫着满足和陶醉，随着我的拍打，脸上浮现了很深的羞意：“小渊～别～～别打啊～～别打姐姐屁股……啊～！不要打姐姐～姐姐屁股啊～呃～呃～～呜呜～～轻点～～”
　　我又是重重一拍姐姐的美臀，看着上面缓缓浮现了红色的手掌印，我扶着随着我肉棒抽插而激烈颤抖的姐姐，啪啪啪地抽插着，恶狠狠道：“我打死你！故意在我面前表现得那么高冷，就是为了现在吧？是吗？”
　　“不是……啊～不～～不对～～是……是啊～～姐姐就是～～就是故意的～～～呃～小渊……唔～小渊……轻～轻点～～呜呜呜～～”姐姐满脸潮红地摇着头，性感的少女胴体一遍遍承受着同是一个娘胎里面出来的人的抽插而颤抖不止，雪白的肌肤上渐渐泛起一抹诱人的嫣红。
　　我感受着姐姐蜜穴深处里面的吸吮，发觉了我一打她屁股，她里面的嫩肉就紧紧包裹住我的肉棒加快蠕动的规律，接着又是在她的右半边屁股重重一打，感受着里面紧紧咬着我，我冷笑道：“姐，我原以为你真的那么高冷，没想到骨子里却是个这么淫荡的人。”
　　“呜呜～～姐～～姐姐……姐姐不淫荡啊～～姐姐只是喜欢小渊～～”姐姐扭动着发红的屁股，呜呜出声。
　　我听着姐姐的淫叫，抽插的速度更加凶猛，左手扶住她的腰肢，我的右手继续抚摸着姐姐的屁股，轻轻打了打：“喜欢我什么？”
　　“喜欢……喜欢小渊肏我……啊～轻点……小渊……哦～轻……轻点啊～别打我屁股了……弟弟～～饶～饶了姐姐～吧～！呜呜～不许打了～～呜呜～～”姐姐边喊着，边感受着我温柔地摸着她右半屁股，但感受到我手抽离，左边屁股开始挨打后，呜呜地开始求饶。
　　我看着姐姐不自觉地扭动起屁股来，交换后的左手在她的美臀上重重一打：“我打死你，我肏死你，骗了我这么久，还一直故意说我认清我们的身份是吧？”
　　“唔……不……不是的……唔～我……姐姐我……一直都是……哦～姐姐……就是怕你……怕……哦～怕小渊你不能接受……呜呜……别打姐姐了～～不许打了～～”姐姐忘我地呻吟着，但还是不断在回答着我的话，完全不知道自己将她策划许久的内容说了出来。
　　我听到后，看着姐姐前面左右晃荡的美乳，最后重重一拍她的左半屁股后，俯下身去，双手握住她的两团美乳，继续在她身上的驰骋：“我不能接受，你就用这种方法一点一点给我洗脑，其实你自己一直都是想的是吧？从我第一晚亲你的时候，你给我说，你是什么反应！”
　　“姐姐……姐姐下面流水了……当时……呜呜……小渊……别打姐姐了……姐姐一跟小渊待久了……都很想脱光衣服……求小渊你肏……哦～！”
　　我听着姐姐的这番话，那种曾经失落的背德禁忌感一点点消失，腰肢毫不停息，我继续着自己的大力奸淫：“江沐雪，你真是淫荡到无可救药了，亏我还以为你那么冰清玉洁，是一个高傲的人。”
　　姐姐感受到那狂野的快感一波波袭来，她的大脑一阵眩晕，发出那魅人心智的声音：“呜呜……小渊……我喜欢小渊很久了……我对别人都是看不上眼……只有小渊你……只有弟弟你……才能……才能肏姐姐……”
　　“那你又在骗我？”我紧紧捏着姐姐的两颗奶头，看着她娇喘不止，秀发飞舞的模样，一点点地将速度提到最快。
　　“姐姐……哦～姐姐就是想小渊的心……全部在姐姐……姐姐这里……呜呜……小渊……不要……不要那么深……啊……呜呜……”姐姐拼命摇着头，双手还撑在床垫上，但螓首却不断往下落去，像是即将不受重负。
　　“不要那么深？我的好姐姐，你下面不答应啊，明明你就是很想，为什么不敢说出来？！”我用力地握紧姐姐双乳，感受到她的阴道里面死死攥紧着我的肉棒，一时抽插的节奏乱了些许。
　　看着全身泛着嫣红的姐姐，我心里暗道姐姐莫非喜欢受虐？
　　可她表现出来的，却是喜欢施虐哦？
　　“呜呜……姐姐说出来之后……没脸没脸见你的啊……我们……我们是乱伦……乱……啊～！小渊……姐姐要到了……姐姐要到了……啊……不要插了……不要插了……不要插了啊～”
　　姐姐颤抖的娇躯一阵痉挛后，双手无力再支撑，整个人乏力地趴在床上，优美的背部线条在我面前展露无遗。
　　但她的屁股依旧撅起着，随着我的一次抽插，伴随着她的乏力瘫倒，这一次比以往都更加重地击在了她的花心里面。
　　就这一下，姐姐就仿佛心房里面被撞了一下，无尽的快感迅速震动，最后一涌而出。
　　“呃～啊～～！”
　　又是那种自己只能从弟弟身上感受到的快感传遍全身，姐姐一声销魂的浪叫后，只觉得全身痉挛，私处发麻。
　　接着姐姐那下面深处犹如决堤般，将自己那陈年已久的蜜液一泻而出，先是浇灌满了我的肉棒，接着顺着我们姐弟二人的结合处激烈地冲刷出去外面。
　　床榻上溅满了晶莹的水渍，淡淡的淫靡气息传遍整间房。
　　飞洒的蜜液喷的我呆愣在原地，看着潮吹的姐姐，我张了张口，默默地撇了撇嘴。
　　我还没射啊！
　　看着有些不省人事，蜜穴里面都在颤抖的姐姐，我想到了刚才的东西，心里琢磨了一下，暗道了一声启用。
　　见到姐姐浑身一颤后，我缓缓抽出肉棒，见到她痉挛地更加厉害，我笑着又是重重一插而入，继续着刚才的话题：“乱伦？所以你是见到我和小姨那个之后，才想和我这个的吗？”
　　啪！
　　姐姐像是触电般螓首仰起，她莫名感觉到自己体内浑身都敏感了许多，单就我轻轻地抚摸，她身体都开始颤抖起来。
　　感受到我还不停，并且还要继续抽插，还没从方才那场高潮走出来的姐姐见自己又要往另一场高潮奔赴，趴在枕头上的螓首死命在摇：
　　“唔……不要……不要插了小渊……姐姐……姐姐要坏了……脑子……脑子……哈……脑子好乱……啊～！姐姐……姐姐不行了啊～～～”
　　我看着撅臀，但前身都趴下去的姐姐，故意地将龟头嵌在她的花心里面研磨了一下，看着她咿咿呀呀地狂叫，我冷笑开口：
　　“我还没射出来，你就敢说不要？你之前怎么对待我的，我现在就怎么慢慢对待回你！江沐雪！回答我问题！你看着我和小姨做爱，自己当时是怎么想的！”
　　“呜呜……我恨不得把她……把她踢开，让我来，她不行……呜呜……小渊……小渊不要了……姐姐不行了啊～真不行～真不行了啊～～！”
　　姐姐只觉那瘙痒无比的感觉很快遍布全身，神志彻底陷入麻痹，脑中很快就又只剩下无边的快感。
　　看见姐姐如此快又适应下来，我开始缓抽重插，一点一点看着她身体又是开始痉挛，看着她的臀浪又是不断翻飞：“当时的小姨就是你这幅模样，被我肏得不要不要的，明白她是什么感受了吗？”
　　“明……明白了……呜呜……小渊……姐姐……又要来了……呜呜～～小渊～～小渊～～你停下～～停下啊～～”姐姐脸颊不断摇晃着，美眸紧紧阖上，此刻又是香汗淋漓。
　　我见姐姐这次快上许多要高潮，对一件事情有了一点清晰的认知，但因为我还是没有到那个射的地步，便厉声道：“我还没射，忍住！”
　　“忍不住……了啊～～～”姐姐性感的娇躯骤然绷紧，紧接着身体像是患了癫疯一般剧烈颤抖起来。
　　“啊～～～呃～～呃～”一阵失魂般的娇吟后，此刻的姐姐犹如一滩烂泥一样瘫倒在床上，不断抽搐着。
　　有点感觉的我心里有些明了，舔了舔嘴唇后，然后双手滑过姐姐的嫩肉，将她扛起来到锁链拷着的末端，顶着她开始抽插。
　　啪啪啪啪——
　　又是一阵淫靡的交合声在这新春夜，在这只有我们姐弟二人的房间里面响起。
　　“姐，你不是一直想的吗？弟弟我啊，今晚就全部给你。姐，现在大年初一了啊，我大年初一的第一件事情，就是肏姐姐。我不想肏你的，但你自己坐上来，就别怪我了！”
　　姐姐里面乏力地吮吸着我的肉棒，但那种感觉在此刻我的脑中恍若爆炸，我抽插了没几次，就牙关颤抖，射意涌上心头。
　　而现在的姐姐这次依旧没怎么缓过神来，她感受到我继续的动作，哭了起来，哭的梨花带雨，我见犹怜：“呜呜……小渊……不要……”
　　“你哭，床下你哭有用，现在你床上哭，只会让我肏得更起兴！舒服吗？这就是做爱啊，姐，你不是想我这么干你很久了吗？啊？”
　　下面又是阵阵快感袭来，姐姐只觉得身体疲惫到了极致，她咿咿呀呀地说着话，但最后都化作了浪叫的呻吟，不过这次我听得不是很清楚了。
　　姐姐的声音听起来犹如清泉流响，无比空灵。但现在她的声音在情欲下显得无比破碎，带上了一点凄厉，这无疑又加重了我的性欲。
　　感受到姐姐蜜穴里面开始渐渐又有了力气咬合我肉棒的时候，我明白她又活生生被我搞到第三次来了感觉了。
　　高潮在短时间内，按理来说，是一次比一次难的，可姐姐本就性欲极强外加我用了一点小手段，她又快来了。
　　而这次我也是快感袭上心头，听着姐姐失神的乱吟，感受到她下面紧紧咬住我的瞬间，我直捅她的花心，感受到捅进一个更为紧窄卡得我有些出不去的洞口后，滚烫积攒已久的精液终于喷射而出，将失了魂的姐姐里面填的满满当当。
　　这次姐姐又是剧烈地抽搐，但程度没有了方才两次的激烈，也没有传出半点声音了，像是没了力气一样，可她下面还是不断地绞合着，不愿放我出去，想要再跟我较量一番。
　　我看着失神落魄但却肯定是非常满意我这么肏她的姐姐，轻轻地摸了摸她那被我打得红了一片的屁股，抽出有些疲惫的肉棒。
　　抽出后，我看着姐姐的蜜穴那里流出一坨一坨的属于我们的爱液，我伸出手接满了一掌，然后将其擦在姐姐的美臀上。
　　做好这一切后，我只见姐姐还是傻傻地趴在枕头上，她的翘臀高高撅起，两瓣红肿的阴唇保留着一个微小的洞口露出里面粉嫩的嫩肉，像是欢迎我的再次光临一样。
　　我还有些没满足，轻轻抱起姐姐，从她的身侧，钻进了她的身下，让她保持着继续锁着手，但却趴在了我身上的姿态。
　　我用脚踢开她的腿，感受到她全身趴下来后，我温柔地抚摸着她的秀发，两腿间不自觉地就又再次硬了起来，顶在在姐姐蜜穴口上面轻轻摩擦起来。
　　姐姐这次过了许久才稍稍捡回了自己的神，她呆呆地看着我，像是有些无法理解为何我现在在她身下一样。
　　但感受到我那根东西后，她后知后觉地蹙了蹙春水泛滥的眸子，往两边看了一下，随后想起了方才的遭遇，恶狠狠地盯着我。
　　正当她樱桃小嘴微张的时候，我一只手抱住她的俏脸，将她按着往我这里亲了下来。
　　而另一只手，则是扶着我下面的肉棒，找到了姐姐的洞口，然后再次插进了一生下来，就与我无比相配的蜜穴内。
　　这就是从娘胎里面就和我一直在一起的人儿的穴……
　　是我这个姐姐的穴……
　　是她口中的烂逼。
　　但我一点也不觉得烂，只觉得无比满足和幸福。
　　亲吻着姐姐，我开始抱着她上下挺动肉棒，听着她的哼唧呻吟，我死死拽住想要挣开我亲吻的她。
　　此刻的我，再次陷入了情欲当中，脑中里面的哪还有什么廉耻道德什么人伦规矩。
　　姐弟就姐弟吧，姐姐想挨肏这么多年了，终于把不想肏她的弟弟勾引到手了，她不付出点代价，还想好好的，怎么可能呢？
　　怀着报复的心理，我又吹响了第三轮进攻的号角。

第95章 姐下
　　啪啪啪啪啪——
　　一阵激昂的拍击声后，精液又是像机关枪一样从我的马眼射出来，迅速抵达自己目的地。
　　“啊啊～～”
　　伴随着身上人儿的颤抖，我的耳边响起一阵优美的呻吟，同时感受到肉棒再次被姐姐的蜜液如同洪水般冲刷着。
　　姐姐后仰着的脖颈落下，浑身无力地像一滩烂泥，娇艳红唇吐着热气刮在我的耳边，惹的我心痒痒的。
　　喘着气，云雨一番的我抱着身上又是奔赴一场高潮的姐姐，缓缓伸着手拨开她脸颊上沾着的秀发，然后用手背擦去了她脸上的汗。
　　看见她额头上和脖子上的汗水将她的发根都浸湿了，我微微用力将姐姐撑起，感受到肉棒从姐姐穴内出来，她里面流出的东西落在我的腿上后，我又小心翼翼地将她放下抱住。
　　姐姐那双压在我胸口，落在两侧的俏乳此刻上的两颗樱桃殷红硬挺，无比诱人。
　　高潮不知道几次的姐姐整个人都失神落魄地躺在我身上，对外界的感知像是完全消失，但娇躯还是一点一点颤抖着，一副不堪受辱的模样，显得无比破碎。
　　抱着像是一具没有了思想的行尸走肉的姐姐，我闻着她身上的香味，下体又慢慢重拾威风。
　　耳边还是呼着姐姐的热气，心思微动，我捧住她的脸，看着她两眼失神，像是失去了光彩一样后，对着她的红唇就亲了上去。
　　我的舌头一伸进姐姐小嘴里面的时候，我感受到她的娇躯猛地颤抖了一下，像是有些后怕异物进入她体内的反应。
　　见到姐姐眸光微微恢复，被我带回现实，我松开了她的小嘴，然后撑着她顺着她的脖颈，一点一点将身子往下移，一点一点亲吻下去。
　　说是亲吻，其实我是用舌头在舔……
　　舔过姐姐那秀美的天鹅颈，舔过她那精致诱人的锁骨，很快就舔到姐姐那两团乳肉。
　　我抬头看了下呆呆望着我的姐姐，一边揉搓着她的一只丰满的俏乳，一边将她另外一只抓住，张开口含住了其上的樱桃。
　　“哼嗯～”姐姐不禁发出一声甜腻的娇吟，她此刻终于回过神来，满脸娇羞地看着我：“小渊……不要舔啦……哼唔～～”
　　皱着小脸，姐姐有些难受地摇着头，在我身上的娇躯不断扭动着，想要用力撑起身子以躲过我的舔弄。
　　而我感受到姐姐下面又是有一点水流了下来，知道自己舔的差不多了，便再次扛着姐姐，回到了方才我们的位置。
　　“姐，你下面又出水了，又想要了是不是？我现在给你……”
　　我说着，用手扶着肉棒往上挑，很快就找到姐姐那被我摧残得不成样的蜜穴口。
　　龟头在上面擦了擦后，我正准备再次插进去的时候，耳边响起姐姐的娇喝。
　　“你不许动了！”
　　我愣了愣，看着她在我胸口上面仰起的螓首，不解道：“姐？”
　　“我……我自己来！你……你都不会怜香惜玉的！”姐姐愤愤地看着我，又像是回到了那个高傲的少女，但她的眉眼间充斥着情欲，显得无比反差，并且由于我的龟头摩擦过她的阴唇，她的声音都在发颤。
　　我听着她的话，有些可怜巴巴道：“我哪不怜香惜玉了？要是不怜香惜玉，我现在就插进去了。”
　　“我不管！你先让我躺一躺，休息一下先。”姐姐说完，就咬着唇，幽怨地看着我，身体无力地趴在我身上。
　　性欲依旧旺盛的我有些无奈，但又不想惹姐姐生气，便只能扶着肉棒在她的阴唇上开始摩擦。
　　“不许动了……不行不行……小渊！不要动啊！”姐姐贝齿紧紧咬住下唇，因为我的摩擦，她的娇躯不断颤抖着。
　　看着面前又羞又恼，秀颊潮红依旧的姐姐，我灵光一闪，摸了摸姐姐的俏乳道：“喊我声哥哥，我就不继续擦了。”
　　听到我的话，姐姐还有些哀怨的眼神瞬间变冷，她紧紧盯着我，语气冰冷：“你是不是喜欢顾轻染？”
　　见到姐姐突然又像换了个人，我怔了怔，语气十分不解：“啊？”
　　姐姐脸上的寒意并未消减，她撑着身子，眸光冰冷：“你之前那么喜欢让顾轻染喊你哥哥，现在又让我这么喊你，你是不是喜欢她？”
　　我有些卡顿的大脑飞速运转，很快明白了姐姐的意思。
　　这……是吃醋啦？
　　她是以为我让她这么喊，是因为我对顾轻染有其他想法？
　　我无奈地抱住姐姐，柔声道：“姐，我对顾轻染一点感觉都没有。”
　　“没有？那你那天晚上就是蹭了蹭她，你就射了出来的？”姐姐面无表情地看着我，宛若一个判官一样陈述着我的罪行。
　　“那天晚上？”我张了张嘴，开始搜寻自己的记忆，然后猛地响起是姐姐醉酒那个深夜，我难以置信地看着她：“姐，那晚你到底醉没醉？”
　　“不许给我扯话题！回答我的话！”姐姐声音逐渐变大，哪还像方才那个在我身下咿咿呀呀的初夜少女。
　　若非姐姐此刻被我拷住双手，或许她的手早就掐了过来了。
　　但就算是这样，姐姐的一双玉腿死死夹住我的肉棒，她的本意是想如此威胁我，但殊不知这样给我带来了别样的刺激感。
　　感受着姐姐那滑嫩柔软的大腿，我咽了咽口水，颇为无奈地开口：“我那时候满脑子都是姐姐你啊……再说了，我是边走边撸的……一出门就不小心擦到她的身上，然后就直接射了。”
　　姐姐的冷意稍缓，但还是双手撑着，俯视着我：“那你又让我喊你那两个字？”
　　“我就突发奇想嘛……想想姐姐能喊我哥哥，我还是很兴奋的。并且，你也知道我对于咱俩这排序耿耿于怀很多年了。为什么你比我早出来，我就得喊你姐？不就早那么几分钟嘛……凭啥你不能喊我哥？”
　　我无辜地说着，继续补充：“再说了，我要是真的有对顾轻染的心思，我现在就暴毙……唔！”
　　我话还没说完，就见到姐姐低下头，用嘴唇封住了我的口。
　　若不是她的手被拷着，她大概率是直接上手捂住我嘴了。
　　我心里叹了口气。
　　她应该也是明白我对顾轻染真的没想法了……
　　说真的，人家长得再怎么好看，我又不是一定要动心思……
　　更何况那个是跟我有血缘关系的亲妹妹，我还不至于那么禽兽至于对她这么一个小姑娘有感觉。
　　当然……姐姐小姨她们除外……
　　而在我心里暗自吐槽的时候，姐姐咬了一下我的唇，然后松开，幽幽地抬起头：“不许说些咒自己的话，这大过年的。”
　　我撇了撇嘴，“这大过年的还见血了呢。”
　　明白我指的是她的处女血，姐姐恼羞成怒，用下巴磕了磕我：“就你会贫嘴，放开我！”
　　见姐姐放下这心中的芥蒂，我笑着对她说：“喊声哥哥。”
　　“不要……唔……你不守信用！不许摸了啊～！”
　　姐姐摇头拒绝着，然后就感受到我那只不安分的手在她下面摸了起来。
　　我揉搓着姐姐微肿的阴唇，淡淡道：“姐，既然不想我对顾轻染起心思，那你今晚当一次我妹妹好不好？我的生日愿望，就是想让姐姐你喊我一声哥哥。”
　　姐姐死死咬着牙，抵抗着下面袭来的快感，过了好久才破破碎碎地道：“你……变态。”
　　“姐姐先喜欢弟弟我呢，也是变态。”
　　“唔唔，你放开我！”
　　“还有，妹妹你还没回答呢，那天到底有没有醉？”我直接进入状态，开始喊她妹妹，然后手指拨开她的阴唇，慢慢地伸了进去，摸到她那颗内敛在阴唇之内，但十分浅显的阴蒂。
　　姐姐哼唧了一声，娇躯再也无力支撑，径直落在了我的身上，“呜呜……没醉……不要弄了啊……”
　　“没醉啊，怪不得后面我假睡的时候，妹妹你拉开我的裤子，用我现在摸着的这个地方，要把我下面这根东西，咬进去呢。”我说着，见到姐姐脸上又是浮现出一丝沉醉，知晓她性欲又是起来了。
　　姐姐性瘾果然强啊……平时小姨的话，都给我弄得不会说话，只能把脸扭过去不看我了。
　　想着，我默默抽出手来，握住了自己的肉棒。
　　“不要再说了……啊……江沉渊，你再弄，我就生气了！”
　　姐姐用尽力气一样回应着我的话，她一感受到我抽出手指，便想撑起身来，但随后感受到我将肉棒弄到她的蜜穴口处时，她身子又是一软，塌在我身上。
　　而我蹭着姐姐的蜜穴，没有插进去，但还是像刚才那样开始上下撞动。
　　双胯相撞，还是响起了啪啪的声响。
　　肉棒横亘在姐姐下门前，那种刺激对于我们两个人来说还是非常大的。
　　此刻的姐姐被我上下抛着，一边感受着自己下面被我摩擦，但就是不插入，一边感受着自己不断上升下落不停地撞着，嘴里哼唧出声：“小渊！你说了让我自己来的！呜呜呜……不要顶了！你再动，我待会让你下不来床！”
　　“妹妹，搞清楚主次啊，现在是谁被我弄得受不了了？”
　　“你再动我真的生气了！”
　　“好好好，不动不动。”我见姐姐重复了这么多次，也察觉到她的性欲被我彻底勾起来了，便停下，静候着她自己忍不住就坐上来。
　　看着姐姐柳眉倒竖，满面酡红，眼中有些许茫然和慵懒，但更多的还是那欲壑难填，我心里咽了咽口水。
　　姐姐现在是明白性爱的美味了？
　　她本来性瘾就大，日后会成啥样，只希望我不要后悔吧。
　　姐姐身子颤着，恶狠狠道：“你解开我，还有，不许再喊我妹妹。”
　　“不解开，姐，我还硬着呢，除非你把我弄出来，我就帮你解。”我笑嘻嘻地说着，手又是不安分地摸到姐姐的双峰上。
　　“说真的？”姐姐吐气如兰，满脸媚红。
　　“对啊，我也有点累了，姐姐你来动好不好？你就撑着床，你刚才不就是想这样的吗？姐姐不就是想肏我的吗？现在我就给你机会了。”
　　我淡淡地说着，然后就见到姐姐炸毛了。
　　“你胡说，我想的是你被我锁住的！”
　　“现在不也是那个姿势吗？好姐姐，弟弟在你身下了，可以肏弟弟了。”
　　“唔……不许说话，别吵我！”
　　姐姐似乎答应了，她撑起身来，两腿张开，然后微微撅臀，想要往我的肉棒上面坐下，可每次自己的蜜穴一碰到我的龟头，我的龟头就径直滑到另一边。
　　试了好几次，无一不是失败。
　　有一次已经开始戳中了，并且她的阴唇已经容纳到我的龟头了，可姐姐那张小嘴似的蜜穴还没吞下一半龟头，就又因为我龟头上面滴满着她的淫液而滑开。
　　姐姐此刻也是被挑逗起情欲来，喘息声愈来愈重，她又是试了三番两次后，气急败坏地看着我，见到我一副做好准备英勇就义的模样，愤愤道：“你把你那根东西弄进去啊！呆愣着干嘛！”
　　我无辜地努努嘴：“姐，你让我不许动的。”
　　“我现在给你动……不对！你把你那东西放进来，这样就行，不许动别的！”姐姐话说到一半，赶忙改口。
　　听到姐姐的话，我笑了笑，就一手抱着姐姐纤细的腰肢，一手握住自己的肉棒开始戳到挺着翘臀的姐姐下面。
　　找到那两瓣微张着的阴唇，我挺动臀部，往上戳去。
　　龟头再次进入那若非有着蜜液，就极为难进入的小口。
　　“唔～！好……不许动了，让我来……”
　　初极狭，但一进去之后，就有无数颗小颗粒擦过，然后那里面的肉壁就开始不断颤抖和滑动，像是一张小嘴，吮吸着我要往更深里面插去。
　　但我听到姐姐的声音，也选择听她的话，静候着她的动作。
　　看着她低头看着她自己下面逐步把我的肉棒吞进去，那种从刚开始就没有那么强烈的禁忌感竟然再次涌上我的心头。
　　我的姐姐……主动在我身上，用她下面那张嘴，把我的肉棒一点一点吞了进去？
　　那种姐在上的刺激感，莫名的十分强烈。
　　这是小姨从来没有带给我过的……
　　或许真的是小姨跟我关系太好，并且她的性格不怎么让我害怕……倒是姐姐她，看的那么圣洁高冷，现在在做的事情，带给我的反差感强烈好多。
　　“唔！”
　　随着姐姐一屁股坐下，我的肉棒全根没入她的蜜穴当中，龟头直挺地捅到她的花心上时，姐姐受不住地一声娇吟，身体紧绷。
　　她低头看了舒爽的我一眼，抿了抿唇，声音微颤：“小……小渊，姐……姐姐动了？”
　　我摆出一副做好享受准备的姿态，双手交叉放在脑后，两腿大张，“来。”
　　姐姐瞥了我一眼，然后缓缓提臀，最后重重地落下。
　　“哼唔～”
　　“哦～”
　　我们姐弟俩都不禁发出了一声呻吟。
　　姐姐死死咬住唇，但因为听见我刚才的声音，斗志就突然被拉起，双手用力撑着，开始不断挺臀、落下。
　　啪……啪……啪……啪……啪……
　　节奏很慢，但这似乎就已经耗费了姐姐的全身力气。
　　不过有一说一，那种不用自己动的感觉还是十分美妙的，看着一个大美女在自己身上扭动腰肢，那种心理上的满足是远远大于身体上的满足的。
　　就在我考虑要不要趁现在解开姐姐双手，好让她撑住一个东西使力的时候，姐姐莫名地就开始加快了动作，幅度越来越大。
　　啪啪啪…………
　　“小渊……你说话啊……姐姐肏的你舒不舒服？哼唔……你说话……说话啊……”
　　姐姐那紧致的肉穴不断套动着我的肉棒，一次一次地让我搞到她的深处里面，然后她的肉壁不断摩擦，像是不甘心一样想要从我口中榨出一点呻吟。
　　我看着面如飞霞，眉眼间尽是娇媚之色的姐姐，双手揽住她的腰肢。
　　姐姐顿了一下，还没反应过来就察觉到我开始发力。
　　无边的快感迅速吞没了她，她只得无力地倒在我怀里，一遍又一遍地享受着我的抽插。
　　“哼唔……小渊……不是……不是说……说好……姐姐……姐姐动……动……动的吗啊啊啊啊啊～～～”
　　听着姐姐都被我搞出颤音，我没回话，继续着自己的上下抽插。
　　“呜呜呜……不要……不要插了啊～！姐姐……姐姐不行了……不行了……呜呜……你个骗子……说是……呜呜呜……不要插了……不要……”
　　姐姐的浪叫声再次回荡起来，胸前的美乳在我胸膛上不断摩擦，她那挺翘的美臀一次又一次地随着我的动作落在我的肉棒上。
　　我感受着姐姐的肉穴一层套一层地套住我的肉棒，然后又一点一点地被我抽出去，再次加快了动作。
　　“小渊！不要……不要肏了……姐姐错了……姐姐知道错了……呜呜……你不守信用……不是姐姐来吗……我……我来啊……不要……不要插了……”
　　“姐，我肏你，相对来说，不就是你在肏我吗？没事，咱们这样更快。”
　　“呜呜……我好麻……不行……真不行了……小渊……姐姐求你……姐姐求你了……不要了……唔！要来了……真要来了……”
　　“来吧姐姐，我也要来了，让弟弟把精液全部射进去好不好？姐姐给我生宝宝，好不好？”
　　“哼唔……呜呜呜……好……射进来……小渊你快射进来……哼唔……泄了……到了……姐姐要到了……啊～～～～”
　　姐姐体内滚烫的阴精不断喷涌在我那龟头上面，快感积攒得差不多的我也忍不住了，快意猛地袭来，不由自主地用尽力气挺到姐姐最深处，再次用精液浇筑在她那朵花心之上……

第96章 残局
　　高潮之后，我们姐弟二人都是一阵颤抖。
　　姐姐十分疲惫地趴在我身上，娇躯止不住的痉挛，像是彻底释放完了十八年的性欲，蜜穴内不再对我的肉棒做出挽留，那褶皱的肉壁再也没有了力气，我的肉棒很快就滑出了姐姐的里面，不过剩下的龟头还是死死嵌在她里面，不愿离开。
　　我被勒的有些疼，但也的确不想现在就抽出，抱着姐姐，继续将十分疲惫的小兄弟插了进去，好让他继续跟我另一个姐姐好好交流交流。
　　试着挺动了一下继续在姐姐里面的肉棒，随后我的耳边响起姐姐呢喃一声。
　　“别动了……”
　　听着姐姐的大喘气，我乖乖不再动，摸了摸姐姐光滑湿腻的后背，轻声道：“姐，舒服吗？”
　　姐姐没力气地闭上眼，螓首枕在我身上：“我累死了……不过……舒服是真的舒服，下面被小渊弄得，还有点麻……”
　　“我厉害吧。”我笑嘻嘻地道。
　　姐姐慵懒地用脸蛋蹭了蹭我，声音柔软：“厉害，我的好弟弟。所以什么时候能解开我？”
　　“我要让你好好承受一下我之前的经历，谁让你拷着我？”我默默地说出自己的想法。
　　“好小渊，姐姐知道错了，可以放开姐姐吗？姐姐要被你弄得舒服死了……现在真累了。”姐姐抬起头，可怜巴巴地看着我。
　　平日里如此清高的姐姐，到了床上也会被我弄得不停求饶……
　　明白这个情况的我咽了咽口水，某处又是在姐姐那紧致的蜜穴里面缓缓苏醒，虽然难受，但我还是装着没事道：“待会我舒服了再说吧。”
　　“舒服？”姐姐懵懂地看着我。
　　“姐，我下面还硬着呢。”说完，我半软半硬地往姐姐深处插了插。
　　直到这时，姐姐才像是明白我说的意思，并且也才感知到自己里面还插着我的东西。
　　她秀眉一皱，不悦道：“小渊，快拔出去，姐姐真累了。”
　　“姐，我还想要。”
　　“你先憋着，你跟我讲好时间先～啊～！你摸我干什么！”
　　“姐，小渊想要。”
　　“不给！我还没休息够，并且你解开我先。”
　　“姐，你说话不算话，说好今晚无论怎样，都会给我的。”
　　“我是你姐，说话不算话，你能拿我怎么办？”
　　“好啊你，不就是比我早了几分钟出来嘛。”
　　“怎么的？反正我就是你姐，你必须得听我的，先不许动。”
　　“姐，我今晚不把你肏得喊哥哥，我就不姓江了。”
　　“你……你要干嘛～啊～江沉渊！不要……不要动了……小渊……姐姐还没喘过气来的……”
　　“那你自己动嘛。”
　　“我自己动，然后你又像刚才那样开始做到一半就那个是吧？”
　　“乖姐姐，来，弟弟这下面还硬着呢，不是说要把我杀的下不了床吗？动一动啊？”
　　“不许说话，给我闭嘴。我刚才给你还不满足啊？”
　　此刻的姐姐眼中含着羞意和愠怒，一双泛着春波的眸子带上了这样的情绪，与以往清冷的模样形成了极大的反差。
　　可她说出这么一句话后，我似乎又见到了那个沉默寡言，不怎么将心中所想挂于脸上的清冷少女。
　　忍不住的，我真的想把这样的姐姐蹂躏一番，下体再次恢复到了精力满满的状态。
　　我抱住香汗淋漓的姐姐，提着胯，又开始了像打桩机似的冲撞。
　　“啊～呜呜～你不许动了！”姐姐娇嗔着，见我兴致来了，她那春意满满的脸颊皱着一团，小嘴微张，朝着我脖子的方向就是一咬。
　　嘶——
　　我倒吸了一口冷气，看着像个小女人一样的姐姐，也不停息，任由着她咬。
　　不过不得不说，说着不要，姐姐身体还是很诚实的……被我弄了那么几次后，她下面那张小嘴又开始咬我了。
　　……
　　彻底的交出最后一点弹药，抽出肉棒后，看着姐姐已经爽得找不回神了，我擦了擦她脸蛋额头上的汗水，然后将她的双手解开。
　　都说女人高潮会更爽……看来所言非虚啊……
　　抱着双手双脚瘫在我身上的姐姐坐起来，见着她秀颊上潮红未褪，我满心爱意地在她脸上轻轻一吻后，看了眼乱成一团满是我们爱液的床单，默默地抱着姐姐起身。
　　推门出房，我看着客厅中的一片黑暗，使劲眯了眯眼，下一刻，眼前的一切变得无比清晰，仿若这黑夜对我毫无影响。
　　心里琢磨了一下下，我看着偏暗但已经能看清楚东西的客厅，见到了现在的时间。
　　四点多……
　　嘶……四点多了啊……搞了这么久……
　　掂了掂怀中现在似乎回过神来双手抱住我的姐姐，我不再多想，抱着她往浴室走去。
　　开灯，放水，碰了碰水温后，觉得温度差不多，我便抱着姐姐一起坐进了浴缸里面。
　　一进去后，我就拿过浴缸边备着点发绳给姐姐扎好头发，然后开始帮她清洗身上的污渍。
　　姐姐累得睁不开眼，整个人背对着趴在我怀里，任由着我给她清洗。
　　“姐，辛苦啦。”用手擦着她的肩膀，我柔声开口。
　　“唔……小渊不用帮我洗了，就这样吧……”姐姐扭动了一下身子，原本想要挣扎一下的，但最后还是无力地瘫在我怀里。
　　我有些意外：“姐，你不嫌脏啊？”
　　“全身都是被你糟蹋的痕迹，我想保留一下呢。”
　　姐姐说着，睁开眼来，扭过头来看向我，然后双手环住我的脖子，就径直亲了上来。
　　不同于以往她那沉重的亲吻，这次的姐姐亲的很温柔，像一个温婉的贤内助。
　　我轻轻抱着她，感受到她亲了没一会儿后就累得放下了手，我也不再像之前那样继续强迫她接吻，继续埋头去给她用水清洗全身。
　　洗到下面的时候，我的手刚一靠近姐姐的私处，姐姐的腿就用力地夹紧。
　　看着姐姐那双充满肉感但不显丰腴的美腿随着我的手而内凹下去，我咽了咽口水，将脸凑到她的肩膀上：“姐，你松松腿，我帮你洗一洗下面？”
　　“唔……不要……我要睡觉，你别弄我了……好累。”
　　“姐……”
　　“不要动了，我是真的累。”
　　“好好好，不动不动。”
　　见她不想松开，我只能悻悻地抽回手，心中暗叹了一声可惜，就拿过毛巾给姐姐擦脸。
　　擦好后，听见她轻轻地呼吸声，睫毛随着我手上的动作微微颤动，我低声喊了喊姐姐，可没得到她的回应。
　　累得睡过去了？
　　我弄开浴缸中的活塞，将水放走，然后又往里面放进热水。
　　让姐姐摆弄到得以舒服的靠在我的身上，并且不会吵到她的姿势后，我小声地长呼了一口气，头靠在墙边，看着浴缸清水里面，姐姐和我四条腿交叉在一起的画面。
　　我的腿比姐姐的要长，但姐姐的腿更白，并且肥瘦相间，极为匀称，比上我这条腿，不知道好看上多少。
　　不过她这么一个清冷圣洁、淡漠冷酷的人，实际上却是极为偏执病态……
　　为了在今晚把自己送给我，谋划了好久好久……
　　在她的心目中，只有我才能和她那个……她对我是爱之深……即使对我的爱是枉为人伦的……
　　当然，她的心里面也是在恨我……恨我把她弄成这样……恨我那天为什么要把她从天台上拉下来。
　　这么一夜后，她肯定会爱我爱得更深，毕竟我们都已经彻底把对方占有了。
　　但以后呢……要知道，她对我是爱恨交加的啊。
　　她那恨我的一面还会出来吗？
　　说真的，我不知道要怎么面对。
　　口上说着会负责，但实际上……好难啊……
　　一旦我们的关系给妈妈小姨发现……我们两个会死吧……
　　唉，不管了，走一步看一步吧，我还是好好陪着我这个傻姐姐……慢慢走下去吧……
　　把自己脑中的胡思乱想一一去掉，我看着脑海中那份古老的羊皮纸上面多出的好几行字，不禁又是叹气一声。
　　姐姐是门，她是我的一扇门。
　　她那天听了欲渊之钥的介绍之后，随口一说的事情成了真。
　　不过之前和她接触的时候，我总是莫名其妙地产生情欲这事就说通了，原因是在这里……
　　仔细想想，拿到钥匙后，那时候跟楚清荷第一次接触的时候，好像我的耳边响起了两道声音来着，不过一道跟在另一道后面，有点回音那种感觉，所以当时我没多留意。
　　不过现在想想，那时候姐姐也是碰上来了，应该是她们两个的声音重叠在一起了，所以才有了后面这么多的乌龙。
　　所以现在已知的门，有六扇了。
　　妈妈，小姨，姐姐，林夕水，楚清荷，顾轻染……
　　按照夕水说过的话，四大家族里面都会各出一个的话，那么剩下的三扇门，就都是家族里面的了。
　　从一开始不知道去哪找门，到现在有了这么多的线索……想想就发现自己运气蛮不错的。
　　而夕水也是说过，那些门以后我一定会遇见，不用担心找不找得到她们的问题。
　　所以对于现在的我来说，问题就是在那个欲渊之钥带来的诅咒咒发时间上面了。
　　我想着，看向羊皮纸上面的第一行字。
　　【剩余时间：260天】
　　比昨天的剩余的185天，多了75天，情况也是跟小姨那次一样。
　　跟姐姐第一次交媾，会单独算六十天，给一个永久技能。
　　而后面的交媾，就只能有15天，给一个一次性技能。
　　时间又多了两个月多，从高考后死，变成死缓了。
　　原本我以为我攻破的下一扇门会是楚清荷的……没想到是姐姐……
　　并且我原本打算瞒着一人，去跟另一个人那个来增加时间的想法也是随之破碎了。
　　我要是背着姐姐去找小姨……她或许会再次发疯吧？
　　姐姐可是严令禁止我再跟别的女人发生关系的啊……一旦真的违背了她的话……会被她拿刀砍死吧？
　　哎……造孽啊。
　　我继续看下去，目光定在了我那个从姐姐身上获得的永久技能名字上面。
　　【永久技能：五感控制】

第97章 沐雪
　　人的五感，即指形、声、闻、味、触。
　　此五感，分别对应人的五种感觉器官，视觉、听觉、嗅觉、味觉以及触觉。
　　五感控制，这个名字就很浅显易懂，就是控制人的五种感官的。
　　可以控制其增强，也可以控制其削减。
　　我咂了咂嘴，虽然刚才在跟姐姐做的时候，就已经知道了，但现在重新看一遍介绍，还是非常兴奋的。
　　不过还有种削减的作用暂时没有尝试过，但增强的效果我刚才已经用过两次了。
　　第一次就是在姐姐身上加强触觉，姐姐后面直接被我干的喷了一大滩水出来。
　　而第二次，就是抱着她走出客厅的时候，我增强了一下视觉。
　　本来一片黑蒙蒙的，但增强后，在我的眼中，一切都亮堂了许多，并且看东西也清晰了很多。
　　增强的程度我不知道算是多少，但目前看来，有两倍以上的。
　　所以削减的话，到时候完全屏蔽一个人的某种甚至全部感官都不是问题。
　　对，还有这个技能的重点是它这次可以对人使用了，并且可以隔空就能让人中招。
　　不过这么离谱的技能也不是没有副效果，每次使用，只能增强或者削减一种感官，并且也是会根据释放方式来减少我的咒发时间。
　　简单来说，就是两种情况，一种就是我跟别人肢体接触使用技能的时候，会减少五天时间；另一种就是隔空释放，会减少十天时间。
　　现在没有时间减少，是因为它给了我免费的五次使用机会，现在用了两次，剩下三次机会。
　　并且隔空也是有范围限制的，范围是以我为点，五十米半径内的目光所及的人。
　　虽然这个技能名字朴实无华，但效果非常离谱了属于是，不过用这技能，也是在烧命。
　　哦对，它增强或者削减感官的持续时间，目前纸面上是写着持续两个小时的，但我也没算过，给姐姐弄得受不了后，我就直接解除了对她身上的效果了。
　　这技能可以随时解除，真的比之我前面的两个技能，有用多了。
　　不过欲渊之境那个技能的含金量很高很高，就是因为目前没怎么用，才觉得没啥用。
　　比较着几个永久技能，我脑中灵光一闪，心里面牵动那根玄之又玄的线，感应着小姨。
　　差点忘了啊……我不能拿手机跟小姨说别的，但可以通过欲渊之境啊，甚至可以直接见面，跟她温存一下呢。
　　但我感应了一下后，发现小姨那边毫无反应，只能恹恹地收回心神。
　　这玩意需要双方在同一时间都有那个想法才行……烦啊……
　　现在深夜……现在照顾外公他们的小姨肯定在睡觉了。
　　有些挫败……但这个想法也是被我记住，现在顾轻染的事情还没解决，现在欲渊之境这技能算是个破局之法。
　　想着想着，我看向怀中睡着的姐姐，微微眯眼。
　　姐姐是不是又在装睡呢？
　　趁着她这个时间，我要不要在她身上试验一下削减感官的效果？
　　免费的三次……刚好能屏蔽掉她的视觉、听觉和触觉……
　　不再犹豫，说做就做，我率先屏蔽了姐姐的触觉。
　　然后用手摸了摸她的胸脯，手指在她上面的樱桃一捏，发现她没啥反应后，我将手往她的两腿间摸去。
　　可就在我摸下去的时候，耳边响起了一声呢喃，并且感受到姐姐娇躯微微一动。
　　“小渊？”
　　这一声吓得我赶忙把她的视觉和听觉一并屏蔽，然后我缓缓抬头，就见到姐姐美眸睁开，可她的眼神失焦，并且脸上布满了慌张。
　　见到姐姐直接醒了过来，我愣了一下。
　　还真是在假睡？
　　这是有多不放心我啊？
　　我正准备怎么处理接下来的事情的时候，就见到姐姐用手拍打着水面，把水拍得到处都是。
　　“小渊？你在哪？你在哪？姐姐看不到你的？小渊……小渊？小渊你在哪？姐姐怎么什么都听不见了？也看不到了？等等……我真的睡过去了吗？可好奇怪……”
　　我听着姐姐的话，陷入了沉思，但接下来的情况，有点出乎我预料了。
　　只听啪的一声，姐姐用手猛盖了自己一巴掌，然后慌张地摇头：“不痛？不对……小渊，你在不在？姐姐看不到了……听不见了……也摸不到你了啊……小渊？小渊，不要离开姐姐啊……小渊……呜呜……小渊！”
　　姐姐像是疯了一样，打了自己一巴掌后，就继续开始打自己掐自己，而我愣了那么一下后，就连忙牢牢按住她的双手，让她不要再这么下去。
　　而姐姐在被我按住之后，就立马安静下来，有些茫然地晃着头，习惯的用眼睛找寻我，“小渊？你在姐姐身边对不对？姐姐这是怎么了？小渊？”
　　我看着姐姐这个情况，心里万分不解。
　　按理来说，姐姐是无法感知到自己正在被我按着的，可为什么我一碰上她，她就像是察觉到呢？
　　可就在我疑惑的时候，姐姐又是再次疯癫起来，并且挣扎着要起身。
　　“小渊……你在哪！呜呜呜……不要丢下姐姐啊……姐姐不骗你了……都是姐姐的错……你回来好不好？”
　　看着要起身的姐姐，我紧紧抱住她，将她箍紧到怀里，发现她还在挣扎，像是完全不知道自己现在正被我锁着之后，我松了口气。
　　看来是我多虑了，屏蔽上视听触三觉就能差不多屏蔽一个人的感知了，让她发觉不了周遭的情况……而剩下的嗅味二觉，只要不给她改变周围的味道或者她吃到什么东西，应该没什么问题了。
　　突然感受到一抹水珠落在我的手臂上，我立马意识到什么，猛看向怀里的姐姐。
　　见到她又是哭成一个泪人，我心疼地一点一点擦去她的眼泪，抱着她从浴缸里面出去。
　　虽然她依旧在哭，但没有乱动了，我连忙用浴巾把她身子擦干，然后又是把她抱起往房内走去。
　　现在暂时还不能让姐姐知道我这些技能的作用……也算是给我留点后手吧，这也算是我对付姐姐的唯一手段了。
　　待会把她抱回床上，就装她做梦了吧……应该没啥问题，而监控的话，说她当时醒不过来，也没什么问题。
　　再次回到走廊，我正准备抱着姐姐回我们这几晚都在睡的那间房时，目光不禁往姐姐说的那间我不想知道的房间的房门看去。
　　说真的，我还是蛮好奇里面是什么的……
　　姐姐说我不想知道的……
　　她这话说的，无疑勾起了我的好奇心……
　　想着想着，我看着怀里抽泣的姐姐，心里叹了一声。
　　唉……还是算了，不要想太多了。
　　我们发生关系了，姐姐也是我的女人了，我不能再随便怀疑她了，但鉴于她的情况，对她有适当的保留还是应该的，但不能把她当成敌人这种。
　　开门，一步一步把姐姐抱回床上，看着她此刻已经停止了哭泣，可身体还在颤抖的情况，我轻轻地揉了揉她的秀发，拉过被子将她抱着，闭上眼睛，心中解除了对她的三觉屏蔽。
　　“小渊！”
　　解除之后，我感受到怀中的姐姐颤抖了一下，惊呼了一声后，似乎是看到我安稳地睡在她旁边，她有些茫然地从我怀中坐起来。
　　我微眯着眼，没有完全睁开，看着姐姐慌张地四处环顾，又摸了摸她自己赤裸的身子后，再次重新看向我，呢喃道：“小渊？”
　　听见姐姐的这句话后，我觉得时机差不多了，便睁眼开口：“姐，怎么了？”
　　我演着刚睡醒的茫然，一边说着，一边像是才看到她红着的眼眶，装着十分紧张地起身，把她拉到怀里：“姐，你怎么哭了？”
　　靠在我身上的姐姐感受到我抱住她后，睫毛轻颤，她摸了摸自己的眼眶后，她那双泛着泪光的眼眸盯着我好一会儿，然后反手把我抱住，声音微颤：“姐姐……姐姐做了个梦……梦到小渊离开我了。”
　　拍了拍姐姐的后背，我柔声道：“不会的不会的……姐，梦都是反的，我会一直陪在你身边的。”
　　“小渊……”姐姐将脸从我胸口中拿出，咬了咬唇后，愈发用力地抱住我：“小渊……姐姐全部都给你了，你不要辜负姐姐……不要丢下姐姐……”
　　“不会的不会的，姐，你累啦，睡觉吧。”
　　我说着话，又是拍了拍她的后背，拉着她一起躺了下去。
　　但这躺下后，姐姐又是顺势爬到我的身上，哀求地看着我：“小渊……我们继续做好吗？你不要离开姐姐……姐姐全部给你……我们继续做吧……姐姐把一切都给你……不要离开我，求你了。”
　　我看着患得患失，真的十分害怕我不要她的姐姐，心中暗道一声作孽。
　　抱住她，让她躺下来，随后我用脸在她的肩膀上微蹭：“姐，我真的不会离开你，我也累啦，刚刚我全部都给姐姐你了。”
　　姐姐有些怕痒，但没有让我走开，反而在我动作结束后，再次抱住我，声音带着害怕：“小渊……是不是姐姐今晚做的不够好……我们再做一次吧，姐姐表现得好一点……你不要离开我。”
　　“姐！”我喊了一句，看着姐姐害怕地抖了抖，慌张地看着我的表情，我心里念叨着我姐姐怎么这么傻后，声音放缓许多：
　　“姐，我真的不会离开你，我们都过了最后一条底线了，你也知道我不是那种不负责任的人，你知道我不会那么做的。”
　　姐姐听到我的话后，停顿了好一会儿，接着没有说话，而是闭上眼，将脸靠在我的胸膛上。
　　“姐？”我见姐姐似乎被安抚下来，但还是有些不放心，就继续开口喊她。
　　“小渊……姐姐没有你，真的会死的……不要离开我。”
　　看不见姐姐的神态，但她的语气很慌张很慌张。
　　我嗯了一声，亲吻了一下她的发，“放心吧，姐。”
　　“小渊……你恨不恨姐姐？姐姐强迫你发生关系……让你只能面临这一条路……逼迫你只能选择我……”
　　“事已至此，姐，不要管前面发生过的事情了。”我轻声说着。
　　姐姐抬起头，认真地看着我：“小渊，你更喜欢小姨对不对？”
　　我看着又拿出小姨说事的姐姐，叹了一口气，“没有更字可言，我也喜欢姐姐你。”
　　“和小姨一样喜欢吗？”
　　“对。”
　　“但我不能让你以后再跟小姨发生关系了……”
　　“嗯……”
　　“所以你会不会为了小姨，而离开我？”
　　“我……不会。”
　　“姐姐真的好怕……好怕……我一面只想霸占你，只想你的心思放在我身上……但我又怕你会因此离开我……而另一面，我又想着让你和小姨在一起……毕竟你们两个在一起的时候，你似乎更加开心……”
　　“姐……”
　　“说真的，如果你要因为小姨而离开我的话，我会退后一步的……我可以不独占你……但你不能离开我……”
　　“姐，不要说了，睡觉吧。”
　　“小渊……姐姐是不是有病？”
　　“是有，不过是蠢病。”
　　我低声说着，看着姐姐的一双清眸，闭上眼睛，抱了抱她：“姐，江沐雪，我的雪儿，你应该多关心一下自己，而不是这样把所有心思都一味放在我这里，不要处处想着我，不要一味地说什么给我一切……
　　雪儿，我不会离开你的，不是因为你是我姐，而是因为你是我的爱人，你是我喜欢的人，不是因为发生了关系，我才被迫喜欢上你的，明白吗？”
　　我说完，正准备拍姐姐后背让她睡觉时，忽地感受到她拉住我的手，往我的无名指上戴上了个东西。
　　我有些困惑地睁开眼，增强视觉的效果还没有消失，我一眼便在这黑暗中看清了那是个什么东西。
　　用阴毛圈着编织成的戒指……
　　姐姐那里没有毛，那就只能是我的了……
　　我呆呆地看着姐姐，就见她傻傻地将脸凑过来，俯视着看着我。
　　“小渊，你说错了，姐姐一直都在为自己考虑，一直想着怎么把你拿到手里面……不过，姐姐很喜欢你那么喊我，这是姐姐给你的另外的生日礼物，喜欢吗？”
　　我晃了晃手指，见到姐姐点点头，表示我手指上的东西就是生日礼物后，有些无奈地撇嘴：“姐，好歹给点你身上的东西啊……”
　　姐姐嘟起了嘴：“我下面没有毛……还有，我第一次和以后的无数次都给你当生日礼物了，你还要什么？再其次，你又喊回去了，我想听你喊我那个称呼。”
　　我看着姐姐，闭上眼，把脸别过另一边去，开始装死。
　　姐姐见到我的情况后，打了打我，哼了一声：“没良心……”
　　“姐，你在高冷赛道发展的好好的，就不要来可爱赛道发展了。”
　　“你管我？”
　　我有些好笑地扭过头去，看着姐姐已经紧紧闭上了眼，我便将心神放在脑海中那张羊皮纸最后的几行字里面。
　　【一次性技能：人物勘察】
　　【效果：你觉得呢？】
　　【注：全方位无死角地了解目标当前状态下所有的信息。】
　　我感知了一下这个技能，最后目光聚在姐姐身上。
　　小姨和妈妈身上都有那什么感度查询了，那这个就用在姐姐身上吧，虽然只是一次性的，不过让我更深层次地了解一下姐姐，也很不错。
　　抱住姐姐，暗道一声使用后，那张羊皮纸上浮现了一大段字。
　　【姓名：江沐雪】
　　【性别：女】
　　【年龄：18】
　　【身高：170】
　　【三围：92，61，97】
　　【魅力：97/100（正常人60，评价：百年难得一遇，可堪倾国倾城，花容月貌）】
　　【智力：85/100（正常人60，评价：中档天才，擅长方面关于人性）】
　　【性格：偏执（病态），忠诚，谨慎，理智，冷淡，高傲，偏保守】
　　【爱好：弟弟，看弟弟，想弟弟（做跟弟弟一切有关的事情，喜欢弟弟为自己做的一切，同理还有妈妈）……看书，安静的地方】
　　【厌恶：除了弟弟母亲外的所有人，尤其是夺走她注意力的小姨和那些想要接近弟弟的女人，也厌恶自己这副恶心的身躯】
　　【目前所患疾病：双相情感障碍（时而情绪低落，时而极端暴躁）】
　　【好感度：100/－50（前者正常情况下，后者极端情况下）】
　　【顺从度：100/－100（同上）】
　　【关系：姐弟，爱人】
　　…………
　　时间也就过了那么几秒，我随意扫了剩下的那些信息，见到没啥大用后，就重新把目光往上面挪去而看了一遍。
　　看清楚并且记在心里面后，我抱着姐姐的力气不禁变大了一点。
　　这太多新的消息了……并且我也明白了小姨和妈妈那边好感度之后的数值是什么了……
　　那应该就是顺从度了……
　　还有我和姐姐的关系……
　　也是小姨她所没有到爱人。
　　怀中的姐姐似乎感受到我的情况，一双美眸睁开，有些不舒服地扭了扭身子：“小渊……你太用力了……”
　　我摸了摸姐姐的脸颊，看着她那近在咫尺的俏丽脸蛋，我在她脸上又是吻了一口，随后柔声道：“雪儿，晚安。”
　　姐姐有些欣喜地咧起嘴来，嗯了一声，也抱着我在我脸上啄了一口。
　　“小渊，晚安。”
　　我们姐弟俩互相抱着，一开始还有我们不断动弹的声音，但很快，空间里面就剩下了一阵很轻很轻的呼吸。
　　我看着怀中真的睡过去了的姐姐，望向了透过窗帘照进来的一小束晨光，最后也是缓缓闭上了眼睛。
　　这才是我真正的姐姐啊……

第98章 抓到你啦
　　“小渊……小渊不要弄了……哼唔……不要舔了……唔！”
　　晨光熹微，江城边缘的一栋居民楼里，唯一一间有着人居住的房屋内，正响起一阵优美诱人的娇吟。
　　一个上身穿着白色圆领针织衫的少女此刻两腿拢起，满面潮红。
　　往下看去，竟见她的下身衣物空空，裸露出她那双修长匀称的美腿。
　　不过更为惊人的是，如此天光大亮，却有个年轻男子伏在她身下，头埋在她两腿间，像是在品尝什么美味一样埋头舔弄她的白嫩可爱的白虎蜜穴。
　　但从少女拢起的玉腿侧面仔细看去，那个年轻男子的面容与少女的面容有几分相似，仿若一对姐弟或者兄妹，可他们此刻在做的事情，却是罔顾人伦……伤风败俗。
　　少女一双肌肤滑嫩的玉腿紧紧夹住男子的头，一只玉手也是按在他的头上，像是极为难忍耐，娇躯随着下面男子的舌头而不断轻颤着。
　　感受着那条温热湿润的舌头不断撩弄着自己那颗蚌珠，少女紧咬红唇，双眼逐渐迷离，快感不断积攒，仿若爬山一般缓缓往上攀登。
　　“呜呜呜……小渊，不要……不要舔……不要舔了……姐姐不行了……要不行了……呜呜……唔……不要弄我那里了……”
　　少女的娇吟传入男子耳中，仿佛是加油呐喊的助威声。
　　由此，年轻男子舔的更为卖力，感受到夹着自己的少女双腿突然绷紧，她那里面的嫩肉开始夹住他的舌头之时，男子明白他的姐姐登上山顶了。
　　湍湍蜜液从那幽深花径中一泻而出，飞溅得像个小喷泉，极为壮观。
　　早就对自己姐姐潮吹的离谱程度有所领悟的男子也不管夹着自己被夹着的舌头了，在喷出的前一秒就径直躲开，不过还是被那些蜜液溅到脸上。
　　看着自己娇躯不断颤抖，双眼微微翻白的姐姐，男子舔了舔落在嘴边的属于自己姐姐的蜜液，温柔地拿过一旁的纸巾，开始把她擦拭下身。
　　高潮过后的少女慵懒地靠在男子身上，脸上还弥留着那晕红，看着她的弟弟帮自己处理着下面，她有些埋怨地抬手打了打弟弟的后背：“一大早就折腾我……”
　　“嘿嘿，姐你也不反抗啊，谁叫你之前几天都是趁我还没醒就吃我下面的，今天换一换不行啊？”
　　“油嘴滑舌……”
　　“那我问姐姐你舒不舒服？”
　　“舒服，小渊下面要不要进来？”
　　“让我歇歇吧，一连四天了，每天我都被姐姐你吃干抹净了，从早干到晚，我做什么，你都坐上来。”
　　“小渊不行啦？再说，不是你没忍住吗？我坐你腿上都不行了？”
　　“姐，要是再多嘴，我就把你两张嘴都堵住了。”
　　“哼哼哼，不过你也真是的……床单又要洗了。”
　　“我洗吧，但也不用怎么洗，丢洗衣机里面行了，说白了，还是我家雪儿太离谱，雪儿的小穴哗哗喷东西。”
　　“不许说了，羞死人了。”
　　整理完自己姐姐下面的男子听到后，无奈一笑，他柔和地看着怀中的少女，见到后者心有灵犀般闭上眼撅着樱唇任君采撷后，男子温柔地吻了下去。
　　一开始还是不断互相厮磨着嘴唇的，但姐弟俩的舌头很快就纠缠到了一起，接着是唾液，一点一点从两人嘴角滑落。
　　许久之后，两人都有些喘不过气来时，他们才颇为可惜地松开嘴唇。
　　少女双颊泛红，极为幸福地躺在男子怀里，玉手握住弟弟宽大一圈的手掌，甜腻道：“小渊，我们要是以后天天这样，该多好啊……”
　　男子眸光微闪，他那英俊瘦削的脸颊上闪过一抹不易察觉的僵硬，看着怀中满脸依赖的少女，他嗯了一声，拿过了一旁他脱下的少女的黑色短裤和粉色内裤，轻声道：“姐，我帮你穿吧。”
　　“劳烦我的好弟弟啦。”
　　男子笑了笑，帮少女穿好下身衣物后，看着她立马下床，他眉眼间充斥着疑惑：“怎么了？这么着急干嘛？”
　　“给小渊做早餐。”
　　“我来吧我来吧，姐姐你还是好好洗漱去吧。”
　　“唔，前几天我服侍你，你帮我做我没意见，但今天是你服侍我了啊。”
　　“我做上瘾了好了吗？再说了，一个早餐而已，有什么好计较的？日后还有无数天数不尽的早餐呢。”
　　男子说着，看着少女眸中闪现着喜悦的光芒，他拍了拍她的屁股，也是下了床：“我去做吧。”
　　“好好好！”
　　少女开心雀跃地从房间里面出去，男子看着她的背影，唉了一声。
　　真的是个傻姑娘，只要跟她说说未来他们会怎样，她就像个小傻子那样非常开心。
　　明明智商那么高，都被评价为是一个天才了……可却因为他而有了软肋。
　　男子摇摇头，踩上拖鞋，走出房间。
　　客厅此刻已经照进了无数道温暖宜人的阳光，男子站在窗边看了一下外面的世界，眉头微敛，喉结滚了滚。
　　自年初一开始，跟姐姐度过了浑浑噩噩花天酒地的几天，到今天也年初五了……
　　还有九天时间不到，我们就要放完这个假期，再次回到学校了。
　　而我……也被关了快两个星期了。
　　顾轻染那边……因为姐姐还是不给我随便跟外面的人说话，我昨天只能冒着被她发现的风险，趁着她洗澡的时候，拿着手机跟顾轻染表达了歉意后就问了一下她的近况。
　　那个傻丫头大过年的……似乎真的没法回家，从她的话语间得知，她这将近一周的时间，都是睡在一个楼梯角落的。
　　吃的喝的，是用着自己的奖学金……
　　并且她没有去跟小姨说，只是一个人默默受着这一切……我愈发心疼之际，也是冒着风险，跟她约好今天我们出去见个面，最后趁着姐姐还没从浴室里面出来，把手机上的聊天记录全部删了。
　　走到厨房，我看了一眼剩下的最后一点蔬菜和肉，将其拿了出来。
　　我这几天都在做早餐的目的，其实也是为了给自己找个姐姐能再次出门的机会。
　　而姐姐出去买菜无疑是最好的机会。
　　用着做早餐的间隙，检查冰箱里面还剩多少食物……
　　在这几天，我也是一直筹划着偷偷溜出去的步骤，并且想出了让姐姐难以发现的情况下，让电闸跳闸的方法。
　　只要电一没，然后我趁着监控没有的情况下快点溜出去，在姐姐回来前先一步回来，就没有什么问题了。
　　计划可谓是天衣无缝，但唯一的变数……
　　忽然感受到一双手滑过我的腰，将我圈住，我直接吓了一跳，不过立马意识到是谁，有些无奈地看着从背后露出张俏脸的姐姐。
　　“小渊，做好了吗？”姐姐从背后抱住我，见我回头，用脸颊在我后背上蹭了蹭。
　　姐姐很喜欢拿脸来蹭我……说真的，这样很像一只小猫咪……
　　不过我明白这是她对我依恋的表现。
　　“还没有呢，快了。”我装着平静回答着，随后装作不在意一样，压下心中的心虚，问道：“姐，食物都没了，又要出去买了。”
　　“唔……没了啊？”姐姐听见我的话，秀眉微皱，似乎有些犹豫地道：“姐姐不想出门啊……还想跟小渊在一起。”
　　听见姐姐这话，我开始慌张起来。
　　我的计划是建立在姐姐肯定会出门的前提下的……
　　唯一的变数，就是姐姐的主观意愿。
　　她要是不出门，我这计划就胎死腹中了。
　　越想越怕，我紧张道：“姐，没东西煮了……我们还能吃什么……我答应你不出门……而你也不想点外卖……只能姐姐你出门了。”
　　姐姐唔了一声，拉长了尾调，随后凤眸微眯，打量着我，缓缓问道：“小渊，怎么感觉你很想姐姐我出去呢？”
　　被她无意间说中，我想起当时查看姐姐的情况里面，对她智商的评价的那句话。
　　天才……擅长人性方面……
　　这虽然很模糊，但在此刻却是给那句评价做出了佐证。
　　心中非常慌张，但我强迫自己冷静下来，不要自乱阵脚后，目光望向锅中的食物，开口道：“哪有啊姐，那我们点外卖吗？”
　　姐姐脸上露出一点嫌弃，“不要，不干净，还是我待会出去买吧。”
　　“嗯嗯，姐，早餐做好了。”
　　“好～～我去准备餐具，待会东西我来洗！不许抢了！”
　　“行，姐你悠着点啊。”
　　看着姐姐没有在意这件事，我松了口气。
　　跟姐姐她比脑子，真的好累啊……
　　不过姐姐这种算是中档天才，那高档天才是咋样的？
　　想不明白，我默默地把早餐拿出去，和姐姐一起吃了起来。
　　在跟往日差不多的唠嗑中，早餐的时间也很快过去，等着姐姐去洗好碗出来，去房内换衣服的时候，我也同时把床单丢到了洗衣机里面，换上了新的床单了。
　　出了房门，我开始紧张起来了。
　　要是被姐姐发现的话，我会变成咋样？
　　我说真的，我现在很难违背姐姐……也不愿伤害她……若非顾轻染那边出的事情蛮严重的，我或许还是会好好跟姐姐待在一起的，等这最后一个星期多过去。
　　可事与愿违啊……我不得不出此下策了。
　　“小渊，姐姐出门了。”
　　听到姐姐的话，我扭头看向从走廊里面走出来的她，不过因为紧张而没有怎么在意她的穿着，只是随意瞥了两眼后，就心虚地移开视线，“姐，注意安全。”
　　“知道啦知道啦。”姐姐背起一个单肩包，朝我挥了挥手后，就走到玄关穿上鞋，看向客厅里面坐着的我：“我走啦，小渊好好看家。”
　　“嗯……姐姐再见。”
　　我随口说着，眼看着预订时间快到了，正想着姐姐快点走，但这时姐姐又是停下来，靠在墙上，笑意盈盈地看着我。
　　“嘿嘿，这样有点老夫老妻的感觉了。”
　　“哈哈，确实啊……”我打了个哈哈，搓了搓手心里的汗，拿过电视遥控器就打开电视。
　　而姐姐似乎察觉到我的异常，微微皱眉，“小渊，我怎么感觉你那么紧张啊？”
　　又被说中，我心里咯噔一下，面带笑意地直视着姐姐，道：“嗯？哪有？”
　　所幸姐姐没再多想，她摆了摆手：“是我太多虑了吧……姐姐走了。”
　　“早点回家。”我不敢露出任何异样。
　　“好嘞好嘞，早点回家！”
　　听见门啪嗒一声关好，我长呼了一口气，不过还是不敢露出太大幅度的动作。
　　姐姐是能监控到我的情况的，虽然不知道她能否通过手机上面查看，但我还是得以防万一。
　　拿着手机，找了个监控看得不清楚的地方，跟顾轻染发了条消息后，我装作若无其事地凑到窗边，看见了姐姐下到一楼往公交车站走去的身影。
　　好，姐姐这下真的出去了，计划已经成功到一半了。
　　心虚地扫了一眼监控，我伸了个懒腰，往浴室走去。
　　要想直接跳闸，还得是我找到了这间屋子里面电器设计的一个小漏洞。
　　厕所外面的洗衣机它有点问题，我平时洗澡后整理衣服仔细观察了很久，确认了它会漏电这一情况。
　　但它不是很明显，并且只有短接的情况下，才会如此，所以……
　　我装作不经意地把洗衣机的插头蹭开，然后插了一半进去，再次按下了启动键。
　　瞬间，我拿来辨别有没有断电跳闸的浴室灯立马暗了下来，并且客厅那边传来了电器关闭的声响，很是明显。
　　知道自己成功了，我压下心头的喜悦，连忙去房换上衣服，拿着姐姐留给我的钥匙，走到玄关，拨打了顾轻染的电话。
　　“喂，轻染，我现在过去，你去了吗？”
　　“去……去什么？”电话那头传来小白兔有些茫然的声音。
　　我有些心急地套上鞋子，“不是见面吗？”
　　“见面？”顾轻染的语气充满着疑惑。
　　“欸？不是跟你说好了……等等……”
　　我放在门把手上的手一僵，突然意识到什么的我接着就感受到门把手从门外扭开。
　　霎那间，我呆在了原地。
　　啪嗒。
　　门开。
　　我还没看清楚对方是谁，脖子上便被一个东西刺中。
　　后退了好几步，我的脑海中响起了一道声音。
　　【是否使用技能，解除药物带来的昏迷虚弱状态？（所耗时间：15分钟）】
　　咚。
　　我手一不稳，手机直摔在了地上，我也没办法再去捡了，看清楚面前的人后，我害怕地后退。
　　这个能开门的人……不是他人……
　　是姐姐……
　　不知为何赶回来的姐姐沉着脸看着我，然后蹲下身捡起了我的手机，一步一步朝我逼近。
　　“喂，小轻染，是我。”姐姐看着我，声音变回了以往的冰冷。
　　“啊，沐雪姐姐。”而顾轻染的声音则是有些欣喜。
　　“你在那边住的怎么样？”
　　“很好啊，还得谢谢沐雪姐姐你呢。”
　　“好的，没事了，我先挂了。”
　　“欸，等等，沐雪姐姐，学长……”
　　嘟嘟嘟——
　　我听完这番对话，心情不断下落，同时不断后退，直到后退到墙边，再退不能。
　　而姐姐也是停在了离我三步的距离外，她垂眸看着我的手机，最后抬起头看向我。
　　“小渊……姐姐在你的心目中，什么时候变成那种见死不救的人了？”
　　“再怎么说，她也是我妹妹啊，我会不帮她吗？”
　　“小渊……你为什么要在姐姐以为一切都在变好的情况下，要给姐姐来这出呢？”
　　“姐姐以为你会好好听话的了……”
　　姐姐一字一句地说着，向我走来。
　　看着她再次逼近，因为药物而带来的那恐怖的无力感遍布全身，我无力地瘫坐在地上，抬头看着缓缓蹲下的姐姐。
　　叮铃铃——
　　电话铃声响起。
　　姐姐垂眸看了来电人一眼，冷冷地朝我伸出手，将手机对准我：“是小姨打来的，你明白要怎么说的。”
　　不待我反应的时间，姐姐点下了接听。
　　“喂，小渊渊……”
　　小姨那跳脱的声音传出。
　　脑中闪过无数种结果，我一咬牙，害怕地朝电话那边喊道：“小姨，救我！欲渊之境！”
　　姐姐眸光一凛，一把将手机往远处猛的一摔。
　　手机屏幕当场碎裂，并且壳也是被摔开，里面的零部件散落一地，就像姐姐对我的信任……全部给我弄碎了。
　　信任？
　　不对……这还是她的局……
　　她什么时候信任过我？
　　我死死地盯着姐姐，却见她用着前所未有的冰冷眼神看着我，那种像是来自极地深处的冰冷刺得我生疼。
　　“小渊……姐姐不会相信你了。”
　　听到这话，看着姐姐朝我伸过手来，我一咬牙，先她一步拉住她的手，也不管别的了，立马封锁住了她的五觉。
　　接着用尽力气将她按倒在地后，我看着大开的屋门，那种来自本能的求生欲催使着我站起身来。
　　我要立马离开这里……立马跟小姨妈妈说……
　　姐姐疯了……她还是疯了……我的手机里面的消息……她是都知道的……但她还是拿顾轻染来试探我……
　　昨天我手机上面那个所谓的顾轻染……
　　其实就是姐姐吧……
　　她什么时候把我手机上顾轻染的好友换成了她的那个……
　　踉跄着走着，我抓过姐姐的手机，解开了她的手机，连忙找到小姨的电话号码。
　　正准备拨打的时候，趴在地上的姐姐传出声嘶力竭的哭喊。
　　“小渊……不要离开姐姐啊……不要！姐姐错了……姐姐给你出去找人……但你不要离开我啊……呜呜呜……”
　　姐姐无力地爬在地上，那失焦的眼眸中，热泪正一滴一滴地滑落，她一点一点向门口的方向爬去，像是以为我已经出了门。
　　她什么也感觉不到……完全不知道现在的自己是有多狼狈。
　　看着这一幕，我突然就心软了。
　　再怎么说……她是我的姐姐……
　　我……
　　就在我思考的时候，姐姐一点一点爬到我的脚边，我犹豫了一会儿，还是蹲下想将她拉起来。
　　把她安置好后我再离开吧……先回家……后面的事情……还是能处理的……
　　可这一拉，心脏处再次传来那股熟悉的电击感。
　　我睁大了眼睛，就见到姐姐手里面藏着根电击棒。
　　我意识飞快消散，看着姐姐脸上露出了那病态的笑容后，无力再维持技能的我，下一刻便跟她那恢复光彩的眸子对上了视线。
　　我不懂到底她为何能够做到这些，但彻底昏迷前，我听到了那么一句话。
　　“小渊……姐姐还能感受到痛觉啊……哈哈哈……终于抓到你啦！姐姐还是不放心你啊……觉得还是把你变成我的小狗更安全，不要怪姐姐啦。”
　　我无力地瘫倒下去，手臂垂落，恰好拨通了小姨的电话。
　　嘟——嘟——
　　噗。
　　“小雪！小渊渊！你们怎么了？！”

第99章 她平生最恨
　　“小雪！小渊渊！你们怎么了？！”
　　焦躁的女声从电话中传出，有些刺耳。
　　螓首微摇，衣衫凌乱的少女看着身下已经昏迷过去的男孩，舔了舔干涩的嘴唇，随后拿起她自己的手机，看了眼备注的人名后，打开免提：“小姨。”
　　“小雪，小渊渊呢？他有跟你在一起吗？他怎么喊救命啊？”
　　电话那头的清脆声音似乎十分着急，语速快了许多。
　　“在啊，他睡过去了。”少女说着，踉跄着站起，不过似乎还有些没法从刚才的五感丢失中走出，她一手扶着墙，一手不禁放到太阳穴上揉搓起来。
　　“睡过去了？不对……不对不对……小雪，你弄醒小渊渊，让他说句话。”
　　听着那聒噪的声音，少女秀眉微蹙，冷冷道：“我拍张照片给你，可以？”
　　“小雪！小姨我跟你说……”
　　“我和小渊做过了。”
　　“啊？什么……”
　　“挂了。”
　　“等等，小雪，你说什……”
　　嘟——
　　喘着气，将手机关静音后重新揣到兜里，少女靠在墙上，看了眼不远处地上破碎的手机，接着将目光看向地上微微抽搐的男孩。
　　看了很久很久，她默然的去将屋门紧锁上，然后去到男孩身边蹲下，开始将他搀扶着起身。
　　踉跄着身体，面容清冷的少女那光洁的额头上不禁铺上了一层薄汗，她扶着人一点一点挪动着，嘴里不停的呢喃：
　　“小渊啊……不要怪姐姐了……谁让你跟我在一起……还要想着别的女人？你好不听话啊……还想着背着我偷偷跑出去……没办法了……姐姐也不想这样的……
　　不过小渊你有好多秘密啊……欲渊之钥……还有刚才的欲渊之境……都是对我保留着呢……不过我也差不多，像是我们的第一夜，那去浴室的时候……
　　哈哈……想不到吧……当时我刻意说了一句不痛……就是让你以为我感受不到痛了……其实根据痛觉，我还是能分辨出来方向的……
　　不过说真的……你那有点超乎自然现象的能力从何而来啊……姐姐好想知道啊……然后好好利用那些能力，把你关着……”
　　到了走廊，少女没有犹豫地带着自己的男孩往几天来都没开过门的第三间房间走去。
　　“哎呀，说真的，我不是很想进来这里的。”少女如此说着，但打开灯的一瞬间，看见那遍布着的工具，她的脸上瞬间攀上了一丝兴奋的神情。
　　她扭头看了一眼男孩，纵使男孩此刻已经昏迷过去，但她还是笑靥嫣然地开口，可那张樱桃小嘴中吐出的话语却是有些惊悚：
　　“小渊，欢迎来到这里啊，在这里，我要慢慢录下你变成我的乖狗狗的视频，然后一点一点地保存好，我相信，你会好好享受这几天生活的……唔，让姐姐猜猜，你要多久会坚持不住呢？哈哈，我赌三天时间。”
　　少女将身上的男孩放到充当床的木板上，让他躺平后，继续笑着道：“三天时间呢，小渊，姐姐相信你能坚持下去的……不过啊，是当姐姐的小狗坚持下去了…哼哼，我要看看你，到了那时候还能不能保持理智。”
　　将男孩衣服再次扒光，看着他那健硕的身材，少女咽了咽口水，一只手不由自主地摸上了男孩的胸肌，可很快，少女眼中闪过一丝阴鸷，她狠狠给自己扇了一巴掌。
　　还不行还不行……他肏了你这么多天了……让你自己休息一下先……压抑之后的性欲，才是更美味的……
　　脸上火辣辣的少女自言自语着，莫名咧嘴笑了起来，表情十分诡异，不过她极为有条理地给男孩戴上了手铐脚铐，然后又拿过一条黑色布带，给他蒙上了眼睛。
　　性欲……孤独……
　　被这两折磨这么多年，少女觉得这两种东西是最难挨的，是最恐怖的，是最能摧毁一个人的理智的。
　　她认为，无论一个人道德再怎么高尚，就算他被称为一个圣人也罢……一旦面对这两种人类本能顺从或抗拒的情况，只要他性取向正常，只要他在社会中走过，那么都将无法忍受那种折磨。
　　并且在加上一点点药剂……一点点影响思维的东西……
　　哈哈，那个人就废啦。
　　将男孩安置好后，少女拿出一直在亮的手机，看着上面的备注，直接挂断，然后起身去把玩了一下铁台上面的工具。
　　但就在她拿上一个像个小牢笼的东西时，手机上的屏幕再次亮了起来。
　　凤眸盯着那个备注，少女长呼了一口气，没再挂断，选择了接听，并且把手机离耳边放远。
　　随着她的动作之后，电话那头有些刺耳的声音传出。
　　“啊！通了……江沐雪！你刚才说什么？还有……小渊渊到底怎么了！”
　　少女没有说话，看着铁台上的物件，她拿起一根小小的银色细棒把玩了起来，似乎心情非常好。
　　“江沐雪？你在听吗？你们现在在哪？到底在不在京城？！”
　　少女依旧沉默，她看着手上那根细小的铁棍，想到什么，张开一只手，对比了一下自己的尾指。
　　“江沐雪……你再不说话，我跟我姐说了，让她把你们喊回来。”
　　这时，少女紧闭已久的嘴唇微动，开口道：“喊啊，小姨……你跟妈妈说，让她好好看看……看看她的妹妹，是怎么勾引她的儿子，并且跟她的儿子上床的。然后再让她看看，看看她的儿子，是怎么把她的女儿一遍又一遍地肏到高潮的。”
　　电话那头死寂下来。
　　少女嘴上的笑意勾勒得愈发动人，她摩挲了一下自己纤细的手指，点开跟电话那头的人的聊天界面，把自己手机里面的几个视频发了过去，随后轻吟道：“季仙梦啊，看看，对比一下我们两个，小渊肏谁肏得更加用力？哈哈哈，是我哦～”
　　那边沉默片刻起来，似在观看视频，过了没一会儿，那刺耳的声音再次传出，这次是带着一些歇斯底里的怒吼，没有了声音主人以往的跳脱：
　　“江沐雪，你疯了！不对……视频你换脸了对不对？你们到底在哪！给我回来！”
　　“我们在哪啊……我聪明的小姨，不妨猜猜？”
　　将东西放下，少女直接挂断了电话，随后看了眼床上的男孩，她便往外面走去。
　　但走到门口正准备把门关上的时候，她停顿下来，再次回头看了一眼那个男孩。
　　欲渊之境……是什么？
　　门……钥匙……
　　算了，还是不放心，直接给他注射点东西吧，让他待会醒过来后，能更快地上正菜……
　　拿过两瓶药剂，少女看着其上的名字犹豫了片刻后，还是选择了将两瓶东西一并抽到注射针管里面，然后她走到男孩身边，握住男孩的手，仔细摸了摸男孩的手腕后，按着找到的青筋扎了进去。
　　慢慢地推动活塞，看着针管里面的液体一滴不漏的消失不见后，她抽出针管，随意用手一抹男孩手上那细微的伤口，看到那里很快就止住了血后，她才安心地把针管丢到不远处的垃圾桶，出了房门。
　　整理了一下方才他们挣扎在地上弄乱的东西还有打扫好那个被自己摔烂的手机后，少女走到洗衣机那里，把插头插好，走到客厅里面的电闸将其拉下。
　　电器运转的声音再次响起，少女有些疲惫地回到关着男孩的房间，看见一根东西直挺挺地竖起来时，她兴致勃勃地凑了过去，坐到床边面对着床的椅子，她伸出自己一只白嫩的小手，握住了那根喜欢在她自己下面作威作福的坏东西。
　　看见那马眼上缓缓流出的前列腺液，少女不厌其烦地伸出手指将其拂去，然后送进自己的嘴里，舔舐干净。
　　她像是品尝到什么美食一样，极为开心地眨一眨眼睛，抿一抿嘴唇，接着抬眸重新看向男孩。
　　看到男孩还是没有苏醒过来的迹象，但下面那根东西高高地竖着，少女啧啧了两声，双手抱胸，一双玉腿抬起，并拢在一起放到了男孩的腿上靠着，她靠在椅背上，静静等待起来。
　　可这一等，她渐渐地坠入了梦乡。
　　在梦乡中，她恍若看到了一个白袍女子，提着把黑色剑身的长剑朝她刺来。
　　一遍又一遍……一遍又一遍……
　　她一开始是很痛的，但后面都没啥感觉了，她也不避，就是一直看着那个白袍女子。
　　不知道为什么……她总觉得对方对她很不满……并且是真的想杀了她。
　　可对方一切动作都很平淡，像是在纠正她的想法一样，告诉她，对方没有那个想法。
　　少女不解，直到对方一剑朝她的脑袋穿来时，她笑着迎了上去。
　　不知为何，她竟真的有解脱的想法。
　　红色……满眼的红色……
　　是血……
　　是她的头掉了……
　　可她的身体还站在那里……
　　她怕对方吗？
　　她一点不带怕的。
　　但好像……
　　除了自己的母亲和弟弟相关的事情外，她现在又多了一项害怕的东西。
　　是死亡吗？她不明白……
　　她是一个半死之人……不怕死亡……
　　恍惚间，她听到那个白袍女子开口了，对方的声音有些冰冷，但腔调却很温柔。
　　“傻丫头啊……”
　　她不傻！
　　少女听见这话，下意识地反驳起来。
　　她平生最恨两件事。
　　一是恨别人说她傻，二是恨别人说她是个疯子。
　　但少女眨眼间后，看到的一切全部消散，在她面前的，又是那根坚硬的东西……
　　以及……
　　开始挣扎的……
　　都那么说过她的……
　　她平生最恨的……
　　弟弟。

第100章 她想不明白
　　“小渊，醒啦？”
　　温柔的嗓音在安静的房间内响起。
　　床上的男孩听到后，先是呆愣了一会儿，接着就再次开始挣扎。
　　“江沐雪，你放开我！”
　　男孩愤怒的声音传到耳边，江沐雪抽回双脚，眉头因为方才那诡异的梦而微微皱起，但声音还是无比温柔：“小渊，你不守信用啊，姐姐把你关起来，这是我们之前就说好了的。”
　　“江沐雪！明明就是你给我做局！你本来就是想再次把我关起来的，对不对！这就是时间长短的问题……嘶……”
　　舔了舔嘴唇，江沐雪看着面前暴怒但没有任何办法的弟弟，保持沉默，但嘴角勾起，神情戏谑。
　　“姐？姐？你人呢？你又像上次那样故意不说话是吧？”
　　床上的男孩开始再次挣扎，像是对她的不理睬更为愤怒。
　　他口中的谩骂声不断响起……
　　可他不是很会骂人，又或者不想骂她。
　　所以男孩就只是一直在质问，质问她为何不信任他。
　　质问她这几天的时光难不成都是假的吗？
　　质问她到底想要怎样才能放过他？
　　质问她……他们不是爱人吗？
　　听着这一系列的质问，江沐雪依旧默不作声，她好想看看，他经过上次她如此这样对待之后，还能否坚持下去。
　　不过……这次有了点药，难度啊，倒是难上许多咯。
　　就在她的想法落下没多久，男孩停住了口，喘着气不再挣扎，他的身体开始轻微颤抖，像是在忍耐什么痛苦一样。
　　江沐雪继续看着他，突然觉得有些口渴了，便轻声出了房门，接了一杯水。
　　当她走到房间附近时，她又听到男孩开始说话的声音。
　　“姐……你在吗？姐？”
　　他这次语气缓和了许多，似乎知道自己体内什么状况了。
　　江沐雪靠在门框上，微抿了一口水，暗自琢磨起他体内那个能够免疫药物作用的能力，削去了她多少的药物效果。
　　而床上男孩的求饶声音在继续着。
　　江沐雪想了想时间，嘴唇勾起。
　　这次比上次还更快求饶啊……
　　从他的语气里面，能感受到他是有多卑微……
　　就跟上次那样……
　　不过那到底是不是他的真实想法呢？
　　应该不是了，不然就不会不听她的话，继续想着出门。
　　轻声走回床边，江沐雪就见到男孩就像是听见了她的声音那样，转过头来看向她。
　　“姐……你在这对不对？不要这样好不好？求求你了……”
　　江沐雪依旧没说话，不过她看着男孩的耳朵，不自觉地就摸了摸自己的耳朵。
　　一个是免疫……一个是他口中的欲渊之境……另一个就是他对她使用的那种屏蔽掉五感的能力……
　　三个能力，是不是因为跟三扇门交媾过？
　　三个人……小姨妈妈和她……
　　好像对上了。
　　想法一闪而过，江沐雪不禁笑了笑，伸手点在男孩的胸口上：“小渊，求我干什么？你可以自救的吧？”
　　男孩没说话，似乎在对抗着什么痛苦一样，紧咬牙关。
　　感受着他身体不停颤抖，江沐雪眼眸微眯，看到他的额头上浮现了薄汗，又是很快确认了一个情况。
　　神志不清的时候，是没法使用技能的？
　　不过还待验证啊……
　　看着男孩难受地低吟出声，江沐雪按在他胸口的手掌下移，一点一点朝那根自从他醒来就一直肿着的东西探去，嘴里嘟囔道：“小渊啊，感受到没有，你现在身体是不是很热，脑袋……是不是很乱？连思考都成了问题？”
　　“放开我……江沐雪……姐……你放开我……唔！”
　　摸上他那根东西后，听见他难耐的一声低吼，江沐雪饶有兴趣的看了他一眼，手指盘在他的阴茎上，轻轻地撸动一下。
　　“唔……姐姐……好难受……”
　　一点点动作，带起了一点火星，彻底把男孩醒来已久的欲火彻底点燃了。
　　在药物的作用下，他的理智不停塌陷，他双拳紧握，脚趾内抠，但下体膨胀，保持着一个极为羞耻的姿势，任由着自己的亲生姐姐在玩弄他的下体。
　　对方一点一点，轻轻撩弄，似在报他先前不怜香惜玉之仇一般。
　　男孩浑身颤抖着，感受到那只有些冰凉的手离开了他快感的来源，他张着嘴，吐着热气，想要开口。
　　但完整的音节没有说出口，他似乎知道他即将说的话有多耻辱，便生生地咬碎了自己要说的那些话，一咽而下，再次紧闭唇齿，摆出一副继续坚持的姿态。
　　江沐雪舔了舔嘴唇，看着男孩这副模样，笑着檀口微张，将脸凑到他下面那里，唇瓣接触上那温热的龟头，接着就轻轻含了进去，然后用力吮吸了一下，将他排出的前列腺液一扫而空。
　　耳边响起男孩舒爽的呻吟，她用舌头一戳他的马眼后，便吐出了那根东西。
　　看着他不停扭动着屁股，想要继续，但嘴却无比硬不愿开口时，江沐雪轻笑道：“小渊，你好像一只狗，求着主人要交配，但主人就是不给的模样啊……要不，你认姐姐当主人，姐姐以后想给你什么，都好说？”
　　“江沐雪……你就会用这种下三滥的手段……去折磨我吗？！啊？！”
　　听到这话，江沐雪哈哈笑了起来，但手却是死死地握住那根粗壮的东西，用力掐了起来。
　　男孩浑身颤抖着，但就是死死不求饶，生生地扛着那钻心的疼痛。
　　等到在自己姐姐的视线里面，他那根东西都变得红了的时候，男孩忽然感受到自己姐姐用拳头往自己的睾丸那里一砸，他再也忍不住那种痛苦，开始开口求饶，态度有多卑微就有多卑微。
　　而江沐雪听着那些话语，寒着脸朝他的脸上扇了一巴掌，冷声道：“不是很能嘴硬吗？现在下面要废了，终于忍不住啦？呵，你好贱啊……要不……姐姐帮你把你这根东西弄废？如何？”
　　“姐……不要……不要……我错了……我错了……我不敢不听你的话了……姐……好痛……好痛……”
　　看着他想要缩成一团但却被东西死死拷着的样子，江沐雪想起自己这么多年来受的痛苦，心中升不起任何怜悯。
　　她起身去到房内那摆满工具的台子前，握住前面那根跟自己尾指比对过还细很多的银色细棒，将其再次消毒后，她提着这根细棒，回到了床边。
　　听着男孩一直求饶的声音，江沐雪有些烦躁地拿开遮住他眼睛的黑布，然后在他睁大眼睛看着她的情况下，她一手握住了他那根粗大的阴茎，一手握住细棒，往他的马眼那里凑去。
　　男孩不知道那根东西是什么，但那种本能的恐惧令得他不停地挣扎，全身颤抖，口中的求饶声也不经意之间，再次变回了对自己姐姐的谩骂。
　　“江沐雪！你他妈要干什么！放开我！你个疯子！放开我！”
　　“啧。”
　　江沐雪看着他不停在动，脸上闪过一丝不耐烦，不由得啧了一声。
　　没有别的办法，她用手握住稳住他那根东西，将细棒悬在他马眼上面。
　　扭头瞥了他一眼，发现他满眼的恐惧，江沐雪突然就有了耐心，悠悠解释起来：“这是马眼棒，小渊你的马眼那么敏感，这玩意儿插进去后，很舒服的。”
　　“插……插进去？”
　　听着男孩那呆滞的声音，江沐雪不由得笑了起来：“对啊，顾名思义，这条小东西就是插进马眼里面，插进小渊的尿道里面，然后让我转动抽插起来，小渊里面那么敏感，肯定爽死的。
　　不过啊，也有一定的风险呢……就是很容易弄破小渊的尿道，然后感染炎症一条龙……最后啊，小渊就再也射不出来，连尿尿，都尿不出来的哦？”
　　男孩听完自己这姐姐的介绍，看着她那明媚的笑容，只觉得一股冷意从脚底里面升起，迅速遍布全身。
　　冰凉的马眼棒碰到他的龟头上时，男孩怒吼道：“你疯了！你疯了！江沐雪，你个死疯子！你给我放开！”
　　感受到他恐惧的颤抖，并且想要扭臀挣开她的手时，江沐雪不作他想，用手上那根棒子缓缓往他的马眼里插去，同时嘴边轻吟道：“不要动了哦，小渊也不想下身不遂吧？”
　　“操！”
　　男孩骂了一口，也不敢再动了，他看着身下那个一脸认真，手十分稳的少女，一时怀疑起来她到底是不是自己姐姐了。
　　谁家亲姐会对自己弟弟这样的？用那什么马……马眼棒？对，就那玩意，谁家姐姐会拿着那东西往自家弟弟马眼里面捅进去的？
　　浑身燥热的他看着那根细长的东西一点一点消失在他视线里面，感受到那根冰凉的东西插到他的尿道时，他忍住不颤抖和那耻辱的快感，死死地盯着身下那个像恶魔一样的少女，但不自觉地，他还是挺起了自己腰胯，像是要那个恶魔，插得更深。
　　若是以往，感受到这么强烈的视线，江沐雪早就有感应了。
　　不过现在的她似乎沉浸在玩弄面前这根东西的乐趣下，她扶着更硬更胀的阴茎，感受到他的动作后，直接忽视了他的视线，反而笑意嫣然地对男孩道：“小渊，有感觉了？哈哈，是不是很舒服呢？”
　　男孩死死咬着唇，羞耻地别过脸去，不愿再看自己被一个少女凌辱的画面。
　　他觉得自己真的跟她一样有病了……他心里面升不起对她的恨……反而有奇怪的好感……
　　知道自己不能这么下去，他冰冷地开口，但声音有些颤抖，并且因为语气虚弱，变得很像求饶：“姐……拿……拿出来……”
　　“不要呢……快到尿道和前列腺相交的管道那里啦，小渊你会更爽的，再说了，姐姐还没玩够呢……”
　　江沐雪喀喀地笑着，笑得花枝乱颤，极为诱人，她的脸上莫名攀上一股红晕，像是和身下的弟弟一样感同身受。
　　没玩够？
　　只觉得非常荒谬，男孩满头虚汗，无力地哀求起来，但生怕一个太用力，引得自己下面废了：“姐……求你了……不要弄我了……唔！”
　　他的哀求一点作用也没有，他的话音落下没多久，便感受到那根细棒被自己姐姐没有任何怜悯地将其插入到底了。
　　十几厘米的细棒，除了个少女正握着的头，此刻彻底地进入了男孩的阴茎里面了。
　　男孩死死压抑住颤抖，心底里面泛起难耐地尿意：“姐……我……哈……我想去小便……好想……好想……呜呜呜……姐姐……”
　　江沐雪听见后，淡淡地摇摇头：“小渊想就想呗，反正你现在尿不出来，让姐姐好好玩玩你的鸡巴先……哎呀，姐姐一说鸡巴二字，小渊的大鸡巴就抖了抖喔？哈哈，好好玩呢，来，姐姐现在让你更爽好不好？”
　　她说着，那只扶住男孩阴茎的玉手便轻轻地握住他的肉棒，缓缓撸动起来。
　　看着男孩不受控制地仰起头来，江沐雪撸动的速度越来越快，并且还越来越重。
　　跟那种紧致包裹的自己打飞机的感觉不同，男孩只觉得非常该死的酸软一点点渗进自己的神经里面，夹杂着想要放射的快感，把自己的下半身都麻痹住了。
　　丝丝缕缕，遍布全身。
　　男孩不禁又挺动了自己的腰胯，想要自己的姐姐插得更深，但心里面的羞耻又令得他紧握拳头。
　　他真的被自己亲姐以如此羞辱的姿势，给玩弄出快感来了。
　　感受到下身的少女也开始轻轻抽插起马眼棒，男孩颤了颤，急速地喘起气来。
　　马眼棒抽插的速度越来越快，跟阴茎外面的撸动保持了一致的速度。
　　那根细棒每每抵到自己那前列腺道时，恐怖的酸爽感比外面的套弄阴茎更为快的席卷了他的全身，那无法抵抗的强烈快感令得他失控地摇起头来，大腿肌肉紧绷，两腿间的根部不停地颤抖。
　　“插死你……插死你……插死小渊你……让你插我插得那么狠……活该！”
　　江沐雪一边抽插一边撸动，看着自己弟弟的阴茎上青筋鼓起，极为狰狞，并且硕大的龟头更为饱满晶莹时，她又扫了眼因为快感遍布全身而满脸变红的男孩，停下了双手。
　　那种即将登顶的快感刹那被中止下来，男孩重重地喘着气，怒目看着自己的姐姐。
　　“哎呀呀，小渊要射了吗？”
　　江沐雪笑着，托腮笑道：“很爽对不对？想不想更爽啊？”
　　男孩看着面前花容月貌的少女，死死咬着唇，屈辱地开口：“放开我！你个疯子！”
　　“啧啧啧，小渊嘴可真硬，是要准备射了吧？给姐姐停下来了，现在很难受，对不对？”
　　江沐雪话音落下，那双白嫩纤细的小手再次给男孩套弄起来，看着他想要刺激更深地挺腰，她飞快撸动一番后，又是停下。
　　男孩再次从高峰掉落，眼神中的愤怒几欲喷发，开始辱骂面前的少女。
　　而江沐雪听完后，不痛不痒地笑了笑，又是开始撸动。
　　三番几次之后，她看着男孩眼中的愤怒慢慢变成了哀求，可依旧一句话都不说时，她停了下来，嘟囔道：“小渊嘴可真硬，这里就只有我们两个，你开口求饶又不会怎么样。”
　　明白她是在一点一点把自己的尊严打碎，男孩不说话，咽了咽口水后就扭过头去，摆出一副不愿妥协的姿态。
　　摇了摇头，江沐雪柔声道：“小渊，我不想把你玩坏啊，开口，跟姐姐求饶，你刚刚不也是说了吗？怎么一到这种事情就不说了呢？”
　　见男孩还是不为所动，唉了一声，江沐雪拿过手边连接着马眼棒的开关，给床上的男孩看：“小渊你看，这马眼棒还有好几档震动呢，想不想更爽啊？”
　　男孩冷冷地看了她一眼，就又再次转过脸去，一声不吭。
　　江沐雪看着面前的弟弟，又是摇了摇头。
　　很奇怪……
　　他对自己的态度始终硬不起来……
　　按理说，正常人要是被他这么搞，还没丧失理智的话，早就在不断骂她了。
　　可他没有，是因为他心里面的愧疚，还是真的……喜欢她而恨不起来？
　　但喜欢也是能化为恨啊……爱一个人有多深，被抛弃的时候，就有多恨他。
　　她其实很想他露出恨她的表情的……这样之下，她再去一点一点把他折磨才最有意思……
　　可她完全看不见他眼中的恨，只有妥协。
　　她想不明白……
　　莫名心里面有些愧疚了，江沐雪连忙将这种想法切断，然后手指放在马眼棒连接着的开关上。
　　正准备按下时，她的脑海中再次闪过了刚才那个梦。
　　那个白袍女子……好熟悉啊……
　　不由得，她再次看了面前的男孩一眼，心里说不出的诡异。
　　想不明白，那就别想了。
　　再次看了一眼男孩的阴茎，江沐雪按下了开关。

第101章 她很善良
　　轻微的震动声响起，那种来自尿道的恐的震动酥麻感将男孩那根此刻极为敏感的阴茎，彻彻底底的笼罩住。
　　随着他面前少女一点一点将档位升高，那种震动感越来越强，男孩只觉得又酸又爽。
　　他双拳紧握着，想要挣扎，可自己姐姐先前那句会出问题又是深深的把他唬住。
　　尿意射意，互相交杂着，慢慢汇成无边的快感，令得男孩无比抓狂，不自觉的，他的眼中渗出了泪，但眼角处，也不知道是痛苦还是高潮而出现了一抹红。
　　更像是潮意……
　　他快来了。
　　江沐雪明白自己弟弟现在憋得慌。
　　他憋得很痛苦很痛苦，连额头上的青筋都凸现出来，极为难受。
　　但他被她拿东西顶着，射是可以射，但就是会坏，所以他一直在憋。
　　终于将好几档的开关调到了最高那档，江沐雪将马眼棒深插到男孩的尿道深处，另一只手也是按在了他的阴茎根部，感受着其上的震动。
　　“姐……求你了……求你了……我顶不住了……顶不住了……呜呜呜……姐……小渊错了……小渊错了……”
　　没几秒，江沐雪便听到男孩求饶的声音了，她看着床上像是要哭出来的大男孩，拿着马眼棒又是捅了捅后，还是秉持着不能真玩坏的前提下，默默地抽了出来。
　　随着她的抽出，男孩再也忍耐不住了，发出了低沉的吼声，一大股白色浑浊的东西从他马眼上喷射了出来。
　　江沐雪在一旁看着被自己玩到高潮的弟弟，见到他射完精液还在努力挺动着腰胯这一动作，她正不解时，就见到他那条肿胀的肉棒一阵颤抖，倏的又是溅射出一大滩黄色的液体。
　　第一次见到他射完精又开始射尿液，江沐雪咧嘴笑了起来，饶有兴趣地观赏起来。
　　看着那喷着的液体一点一点垂落，看着他的阴茎被淋了个遍，江沐雪抬头看向男孩，只见他浑身无力地看着自己，但眼中还是没有一丝恨意。
　　虽然没有见到恨意，但见到如此情景，她还是非常开心。
　　素手抬起，帮高潮后像是虚脱了一样的弟弟擦去脸上的汗水后，江沐雪指着他那根不堪受辱的阴茎，凑到他耳边低吟道：“小渊，你看，你被姐姐肏尿了哦。就跟你肏小姨那样，把她活生生肏尿。”
　　男孩抿了抿干涩的嘴唇，闭上眼，选择不听自己姐姐的声音。
　　但少女的声音像是带上了魔性的笛子一般，继续在他心头回荡着。
　　“小渊，很爽对不对？这是小姨没有带给你过的快感是不是？肯定是了，你看你都尿了。小渊，你觉得这是折磨还是奖励呢？”
　　男孩手指动了动，睁开眼睛，和面前姐姐的那双有些病态的眸子对上视线，他声音很轻：“姐，这只是满足你心中一些欲望的游戏而已。”
　　“我的欲望？”江沐雪有些不解，但看见自己弟弟有些渴，她迅速拿过一旁的杯子抿了一口水，将自己嘴唇凑上去把水渡给他。
　　已经有些习惯被这样喂水的男孩看着面前的姐姐，将口中的水咽下去后，再次开口：“姐……你很矛盾……”
　　“你跟我说我的欲望是什么先。”
　　“折磨我呗，你说实话，看见我死死不求饶，姐，你心里是不是更加兴奋？”
　　男孩说着，看见面前少女眸光稍稍变化的情况，他正准备利用这个间隙去欲渊之境说一下话的时候，忽然就感受到自己颈部传来了一点刺痛。
　　他睁大着眼睛看着面前给他注射东西的人儿，听着脑海中响起的声音，他愤怒地看着她：“江沐雪，你够了没！又给我……嘶……好痛……”
　　江沐雪没说话，深深看了他一眼，将针管拔出的同时站起身来，然后出去拿东西回来给他擦干净下面。
　　弄好后，看着他再次变得干干净净，并且下面又有苏醒的痕迹，她走到台前，拿过一个蓝色的造型有些奇特的塑胶圈，回到他面前。
　　因为刚才有过被折磨的后遗症，男孩下意识地觉得那不是个好东西，想要挣扎，但挣扎也无法挣脱他现在的束缚。
　　他看着自己的姐姐，看着她将那个特制的塑胶圈圈住他的龟头，并且缓缓往下套，套到阴茎根部，然后拿另外一个圈把他的卵囊箍住后，他颤声问道：“这是什么？”
　　男孩仰着头，看着套在自己阴茎下的那个有些勒的塑胶圈上，还有个小小的突起，他一时不知道这是拿来干嘛的。
　　而他身边的亲姐看了茫然的他一眼，嘴角微微勾起：“你待会就知道了……让姐姐脱衣服先……哦对，你之前的问题……没错，的确是我设的这个局。
　　在你看到顾轻染的消息开始，我就把我的一个小号换成了跟她一样的头像朋友圈，然后等着你去洗澡的时候，去改了备注。
　　后面她发给你的消息，都是我发给你的，昨晚你和她聊天，其实就是和我在聊天。我知道的，你从我放你自由开始，就一直在想着怎么出去。
　　不得不说，小渊你说的很对，你的反抗，好像的确满足了我的一点欲望……不过我更深的欲望，一直都是你，我只想把你锁在身边，只想你的所有心思都在我这……
　　没办法咯，你刚好给我抓到这么个机会了……我一开始还想着要通过什么途径来再次把小渊你绑起来，现在送到我面前了。
　　小渊，放心，只忠于姐姐我啊，不会让你很难受的。哦对，你放心，小轻染被我安置好了，你不用担心她现在的情况。”
　　江沐雪一边脱下衣服，一边述说着自己心里所想，等到话语结束时，已经在面前的男孩裸露出自己那美妙的胴体。
　　看着男孩的阴茎因为她的赤裸而肿胀到极致，江沐雪笑了笑，上了床，不嫌弃地跪坐在刚才他喷射过尿液和精液的地方。
　　她握住那根比她整个头都要长的东西，俯下身去，让男孩看到了她的脸和他自己的阴茎的对比。
　　狰狞的肉棒和她自己那张清秀的脸颊带来的冲击力肯定很强的，江沐雪从他之前几次强烈的反应便已知晓。
　　“小渊，准备好享受折磨了吗？”少女笑着，伸出舌头抹过阴茎上那些狰狞的青筋。
　　那刺激的感觉令得男孩身体一颤，他咬着唇，感受到那些药物带来的感觉，有些昏昏沉沉道：“姐，你到底要我怎样……才肯放过我……”
　　“唔……完完全全听我的话，不能违背我，可以？”
　　“姐，我现在……”
　　男孩有些挣扎，他要说的，应该就是想要她放过他，表示听她话之类的。
　　但江沐雪不信，更别说这几天她给他下套，于是她直接开口打断了他的话：“姐姐都还没开始呢，要说我什么时候能信任你，只有在你崩溃的时候吧，你开始崩溃之后，能依赖的就只有我，在那个时候，我就能信小渊你了。”
　　“姐……不要……我真的……”
　　“不听不听～小渊啊……你要记住，变成这样，都是你的问题，姐姐只是一个助力，加速你变成这样的助力而已，明白了吗？你说你现在听我话，就应该点头，明白？”
　　江沐雪轻轻拍打着他的腹部，看着他眼中的挣扎，但最后还是点头后，她哈哈一笑，“明白就好，先好好享受这个折磨吧……哦对，小渊你看过这么多黄片，竟然不知道这玩意儿，我跟你说吧，这个小玩意叫锁精环哦～”
　　就在男孩还在疑惑那是什么东西的时候，就见到身下的少女檀口微张，红润的嘴唇一点一点将他的肉棒吞咽下去。
　　舒爽的快感传遍身体，他感觉到下面快要炸开一样。
　　那灵活的小舌钻到已经被开过的还有些大的马眼口里，探进到了之前没有到过的地方，而男孩因为药物的作用，纵使头脑昏沉，但性欲却是无比的强烈，此刻非常敏感，随着身下的少女一点一点舔舐，他爽的身体发颤。
　　听着男孩难以压抑的呻吟声响起，江沐雪抬头看着自己的弟弟，恰好跟他那十分局促的视线对上，她笑了笑，用舌头卷了卷他的棒身，然后就感受到她嘴巴里面的阴茎剧烈抖动了一下。
　　在男孩眼中，自己的姐姐睁着那双美丽勾人的丹凤眼，用一种极为清纯但无意中透露着一点妩媚的眼神看着他，两个腮帮子鼓鼓的，在她那高冷清纯的脸蛋上，这种表情和动作显得极为反差。
　　过了这么多次，他明明应该习惯的，明明应该能忍受下来的了……
　　可他还是抵御不住这样的诱惑，感受到下身的少女给他的龟头来了个深喉，男孩爽的挺起腰身，像是要飞入云端一样。
　　他身下的少女像是收到信号一样，开始飞快地给自己弟弟进行深喉，不知多少遍后，感受到他肉棒膨胀了些许，少女吐出了粗大的肉棒，饶有兴趣地观察起想要射，但射不出来的弟弟的表情。
　　从一开始的享受……到错愕……到使劲……到害怕……
　　这过程没过几秒……
　　太有意思了！
　　江沐雪如是想着，看着面前开始露出恐惧的男孩，她笑道：“小渊，姐姐下面想要了，不过你动不了，那姐姐就自己坐上来吧。”
　　“不……姐……这是什么？我怎么射不出来……下面好憋……好胀……”
　　江沐雪没有立马回答他的问题，而是半蹲起来，随后凑到男孩的肉棒上，扶住她的阴茎，塞到了自己的蜜穴口处。
　　让那硕大的龟头撑进去后，江沐雪咬着唇，香汗微冒。
　　好大啊……
　　不过没事……这根东西都是她的……
　　江沐雪想着，松开撑着男孩的手，一屁股坐了下去。
　　那硕大的龟头重重地击在她的花心上，使得她身体一软，而那锁精环上的突起此刻正按压在她的阴蒂上，又给她更为强烈的双重刺激。
　　她看着此刻又爽又痛苦的弟弟，笑道：“小渊放心，你现在就是射不出来而已，姐姐会快点高潮的，然后解开你的，不会让你憋坏的，乖啊。”
　　男孩正想开口说话，就见到自己的姐姐坐在自己那里，开始上下沉浮地用她下面那张嘴给他进行套弄。
　　他现在明白那个小圈是什么作用了……
　　方才他射不出来积攒的快感本来转化成恐惧了，但看着身上的姐姐一上一下地蹲伏着，爽的她小嘴大张着的画面，他那方才积攒的快感竟又开始积攒起来了。
　　可他明明已经到了那个阈值了……
　　但他射不出来。
　　他是明白她说的折磨是什么意思了……
　　随着少女的上下起伏，男孩只觉得自己下面那根东西越来越胀越来越胀，那种射意和憋着的痛意反复折磨着他，他死死咬着牙，但还是不禁吐出好几声喘息。
　　看见自己姐姐拿出一个小遥控器，他正呆愣时，就感受到圈住自己阴茎的那个环开始了要命的震动。
　　那震动像是给男孩的肉棒添上了马达，颤得他身上的少女花枝乱颤，淫叫频出。
　　“嗬嗬嗬……好爽好爽……啊啊……小渊……你肏得姐姐好爽……呜呜……”
　　听着自己姐姐的淫叫，男孩就感受到她一深坐到底，在他错愕痛苦的神情下，她撑着他的身体，开始扭动她自己腰胯，扭动她那肉臀。
　　感受着自己的龟头被少女的宫颈软肉不断旋磨吮吸着，那致命的快感不断积攒，看着身上的少女抚着她那酥胸摇晃着腰肢的模样，男孩只觉自己的快感再次到了顶。
　　可他射不出来！
　　那该死的东西死死地套住他的阴茎根部，锁住了他输送精液的管道和泵出精液的卵囊！
　　男孩嘴角都快咬出血来了，脑袋不停地摇晃着，承受着一波又一波的快感和射意的侵蚀，脸上是又爽又苦。
　　那积攒已久无法突破锁精环禁锢的憋胀射意疯狂地折磨着他。
　　他要疯了……
　　他开始受不住地挣扎起来，扭动起身体、挺动起自己的腰胯，想要让自己的快感释放。
　　但这一切都是徒劳。
　　他只能被动死死地憋着，看着身上的少女不停地扭动自己的腰身，一点一点刺激着他，一点一点让他保持着在那种射意的云层下，但就是不让他冲破开来。
　　“姐……饶了我吧……我错了……不要动了……让我射……让我射吧……”
　　男孩的声音带上了颤音，他看见身上的少女秀颊绯红，满眼迷离时，明白她快到了。
　　但她到了，他却到不了啊！
　　男孩死死扭动着身子，在药物的催使下，极为难受。
　　忽然，他感受到自己的龟头被少女深处的蜜液喷刷着时，只见身上的少女身子一颤，然后咿咿呀呀无力地瘫软下来。
　　少女到了，但他那根坚硬的东西却是从少女的嫩穴里面滑落，依旧直挺挺地暴露在空气中。
　　男孩要崩溃了，本来少女给他注射的药物里面本就有催情的药物，并且不知为何，他的脑海中没有响起技能的提示音，他只能不断地承受着情欲的摧打了，他还被她戴上那什么该死的锁精环，他射都射不出来。
　　男孩身体开始下意识地挺动，阴茎擦着少女的臀部，想要催榨出精液来，可一点儿效果也没有。
　　他还是好憋，好胀，他真的要崩溃了……
　　见到少女从高潮的余韵中走出，男孩开始再次不停地求饶。
　　他看到少女握住他的阴茎根部的锁精环上时，感动的要哭了。
　　她终于要解开了……终于……
　　但就在男孩以为他就能射，她放他一马时，少女扶着那根紫红的肉棒，再次一屁股坐了下去。
　　重新进到那紧窄温热湿润的肉穴内，男孩觉得无比舒爽，但心里面却是无比痛苦。
　　少女再次开始上下起伏，口吐美妙的呻吟，不断地刺激着男孩。
　　可男孩此刻明白自己的求饶没有用了，渐渐无力地看着身上的少女，自己的亲生姐姐，一次又一次地坐在他的阴茎上。
　　他重重地喘息着，声音随着身上的少女而时轻时重……
　　他只觉得自己麻木了，下面要失去知觉了……
　　又是一阵到了高潮的呻吟响起，男孩无力地看着自己的姐姐，就见她休息好后，再次握住了他的阴茎……
　　然后再次坐了下去。
　　男孩脑子此刻犹如一片浆糊了，彻彻底底地分不清这是现实还是虚幻了。
　　他第一次那么恐惧做爱……
　　恍惚间，他再次听到了一阵娇媚的呻吟，一具肉体重重地砸在了他的身上。
　　他的耳边响起了那个少女满足的声音：“小渊～答应做姐姐的小狗，姐姐就给你解开好不好？”
　　出乎本能的求生欲，男孩颤着声音，用自己能想象到的最为忠诚的语气开口：“好……好……我是姐姐的小狗……姐姐……我是你的小狗……”
　　“哈哈哈，好好好，这就解开小渊～”
　　江沐雪心算着刚好没过半小时，暗骂了自己一声高潮得真快后，她看了一眼神情溃散双眼无光的男孩，笑着解开了他的锁精环。
　　看着那紫红充血的龟头，她伸手握住，上下撸动了一下，便见到男孩剧烈颤抖着射出了一大滩一大滩精液，比以往都要多。
　　听着男孩无神无力地喘息着，身体不禁颤抖时，江沐雪凑到男孩的耳边，笑着道：“小渊，既然是姐姐的小狗，就要帮姐姐做事啦。姐姐现在想要把小姨……带过来，想让她崩溃，好不好？”
　　话音落下后，男孩眼中倏地恢复了一些光彩，他怒目看着自己的姐姐，愤怒地张口谩骂她。
　　江沐雪捂住耳朵没有听。
　　高潮的余韵还没彻底消散，她身子骨都是酸软酸软的……
　　但她明白一件事。
　　他还是不听话……
　　不由得，她的眼神变得十分之冷。
　　这哪是一只狗该要做的？
　　他还没有崩溃……
　　他还是没有办法继续洗脑……
　　他还是要反抗……
　　他还是没有办法为了她而放弃那个贱女人……
　　江沐雪放下手，从床上下去，光着脚走到铁台前，正准备去拿别的东西来继续折磨他的时候，她听到他带着颤抖但声音很重的一句话。
　　“你就是会拿这种东西折磨我！你除了这个，还有什么会的！喂药……用性欲折磨我……嗬嗬……你个……嗬嗬……”
　　没听见他想说出口的粗鄙之语，江沐雪放下手中的电棍，去拿起一根注射针管，接着转过身去，缓缓走到他的身边。
　　看见男孩挣扎着，江沐雪笑着道：“好好好，不想这样是吗？姐姐大发慈悲，给你两个选择了。一是被我关起来，听不见姐姐的任何声音，当然，我会给你吃喝拉撒的地方；
　　二呢，就是继续在台上被我折磨，但是可以跟姐姐说话哦。你自己选一个吧，事先说明哦，前者……更难顶。”
　　男孩看着面前长得像一个高洁的天使但此刻却犹如一个恶魔的少女，果断道：“关起来就关起来！我现在不想见到你！还有！我警告你，不要对小姨……唔……”
　　听见男孩口中还在说别的女人，江沐雪面色阴沉地拿着针管插在了他的胳膊上：“我会坚持我的想法的，季仙梦，我还是会对她出手的。”
　　说完的同时也是注射完，看着男孩脸上终于露出一点恨意，江沐雪扯了扯嘴角，然后不禁笑了起来。
　　在那尖锐癫狂的笑声下，男孩无力再出声，他的意识渐渐坠落，直至彻底消散。
　　在最后一秒结束前，他都在祈祷他的小姨不要过来……
　　她一旦过来……
　　他将彻底坚持不下去了。
　　不过这一切都被那个狂笑的少女明白的透透彻彻。
　　不知过了多久，她停了下来，双眸阴沉地盯着床上的男孩，拿过不远处的手机，对着他拍了一张照片，特别给他的阴茎做了个特写。
　　拍好调整后，她转发给了那个男孩心念的人。
　　转发出去后，她看着瞬间打过来的来电，笑着挂断并将其拉黑。
　　她很善良吧？
　　还给那个贱人发她担心的人的照片呢……
　　解开男孩的束缚，少女舔了舔嘴角。
　　不过善良，不代表她不狠辣啊。
　　可说她狠辣吧，也一点儿都不狠辣。
　　想想也是嘛，她把他丢到小黑屋里面，给他吃给他喝，这还算狠辣吗？
　　少女看着那张虚弱的脸颊，轻轻用手拍了拍，用嘴唇往他的鼻子上一吻。
　　“小渊，我的好弟弟，几天后见啦……希望不要太晚，假期都快要结束了，我还想好好享受一下的呢。”

第102章 她看着
　　咚咚咚——
　　一阵开门声突然响起，屋内在看书的少女先是错愕了一下，旋即看了一眼时间，很快反应过来。
　　她踩着一双毛毛鞋，往门口的方向走去，同时嘴里喊道：“来啦！”
　　不过她还是先透过猫眼看了一下，见到门外站着的是一个看起来更为成熟的年轻少女，她连忙打开了门。
　　“沐雪姐姐，你来啦！”
　　屋内的小姑娘一打开门，便抬头看着门外比自己高的清丽少女，朝对方开心一笑。
　　那笑容无比纯洁，纯洁到令心思不正的人自惭形秽，也令得人心生一种怪异的摧毁欲。
　　此刻上身穿着深蓝色衬衣，下穿着一条粉色高腰伞裙，外披着一件米色绒毛大衣的江沐雪看着面前的小姑娘，笑道：“小轻染，想姐姐了没？”
　　“沐雪姐姐……别这么……别这么问……”穿着一身浅粉色睡衣睡裤的顾轻染抿着嘴唇，像是有些害羞。
　　江沐雪笑了笑，拉着面前有些放不开的小姑娘的手径直越过了屋门，随手带上门后，她笑着和她一起走进客厅：“小轻染在做什么呢？”
　　“看书……”
　　“哇，这么努力啊。”
　　“姐姐……”
　　“好啦好啦，不逗小轻染了。”
　　江沐雪拉着身边的小姑娘坐下后，看了一眼客厅，问道：“小轻染在这里住的还舒服吧？”
　　顾轻染双手有些紧张地互相揪着，听见江沐雪的话，她嗯了一声：“舒服的，谢谢沐雪姐姐……对了，那个钱我……”
　　“欸欸欸！打住打住！”江沐雪拍了拍顾轻染的手，接着看向客厅中央的灯，随后重新看向顾轻染：“你是我妹妹，照顾你我也是有责任的，小轻染你就安心住在这里吧，姐姐不收你钱。”
　　“啊……谢谢姐姐……”顾轻染跟面前的靓丽少女对视了没几眼后，就有些局促地低下头去。
　　明白她这性子有些怯懦，江沐雪也没继续说这些，而是转口道：“小轻染吃饭了吗？”
　　“啊……吃了吃了……沐雪姐姐吃了吗？现在七点多……你要是没吃的话，我去给你做点吃的吧？”
　　看着顾轻染真诚的眼神，江沐雪心中掠过一丝厌恶，但没有将其表现出来，她笑着摆摆手表示不用后，拿过桌上的书籍：“小轻染有什么不会的？可以问问姐姐哦，姐姐怎么说成绩都还不错的……
　　不过啊，放假了也要好好休息，知道吗？不要整天都泡在书里面，多出去走走，你也知道你的性子问题，要多跟人交流，才能克服你的问题。”
　　听着江沐雪不厌其烦的唠叨，顾轻染看着面前这位先前和现在有些差距的姐姐，傻傻地笑了起来。
　　她一开始以为对方不是个好相与的，因为对方在见到她的第二面时，就跟她说出他们兄妹姐弟三人的关系……
　　是她抢走了他们的爸爸。
　　可后面还是她这个姐姐，在她现在无家可归的情况下，免费给她屋子住……并且现在还不厌其烦地说她……
　　说实话，她的心里面还是很高兴的。
　　她虽然单纯，但不是傻，还是能感受到别人的关心的。
　　对这个姐姐，她其实心里面早就原谅了她，并且由衷地感谢她。
　　看见江沐雪转过头来，那双黑白分明的眸子看着自己的时候，顾轻染有些脸红，别过脸去。
　　下一刻感受到自己的脑门被弹了一下，顾轻染下意识地缩着脖子，捂着疼痛的地方，一双无比可怜的桃花眼看着江沐雪。
　　江沐雪看着面前这个有些呆萌有些可怜的小姑娘，藏在另一侧的左手微攥着用指甲掐紧，将自己心头里面的怜悯扫去后，她刻意板着脸，又是拍了拍顾轻染的手：
　　“刚才姐姐说你的话，有没有记在心里面？”
　　“记住了记住了……姐姐别打了……我怕疼……”
　　江沐雪观察着面前小姑娘的表情，微微摇头。
　　这玩意儿单纯可爱到让人怀疑是不是装的了……
　　但到了这种地步，还不露出破绽的……
　　那只能是真的了。
　　拿出手机看了看，江沐雪扭头看了一眼身旁的人儿，见着她端正坐着，比方才要远上一点，头正正的看向前方不往她这边看来，她好笑道：“小轻染，靠着姐姐坐，姐姐手机又不是不能看，没什么重要的东西。”
　　“啊……”顾轻染抖了抖，有些为难：“沐雪姐姐……隐私……唔！”
　　江沐雪直接靠了过去，一手搂过她的腰肢，用着一个将她抱到怀里的姿势继续看着手机：“隐私什么的又不大重要……话说，姐姐今晚明晚两晚时间，可以和你一起睡吗？”
　　“啊……这……”
　　“好不好？”
　　看着面前突然有些强势起来的江沐雪，顾轻染一时不敢拒绝，只能点头道了声好，但当她以为没什么事情之后，下一刻她就被对方的一句话给整得脸红起来。
　　“小轻染，你的前面发育得不是很好哦……这是只有A吧？你摸摸姐姐的，姐姐的都有C快到D了……看来要给你吃多点有营养的东西，让你好好补补。”
　　江沐雪感受着手臂上传来的感觉，俏脸凑到顾轻染面前，跟她说道。
　　顾轻染有些磕磕巴巴回道：“姐姐……不要说这些了……”
　　“咱们女生也要重视体态身材的，明白吗？小轻染你长得很好看，可就是没有更好的身材来支撑，多可惜啊。”
　　说着，江沐雪无意间拉起自己的粉色裙摆，露出自己腿上的肉色丝袜，在明亮的光线下，一双丝袜美腿显得更为光滑，像是没有察觉一样，她接着道：“小轻染，是不是觉得姐姐更好看了呢？”
　　“啊……嗯……”顾轻染看着面前似乎的确哪里有了点变化的江沐雪，点了点头。
　　那种感觉她说不上来，但就是好像她这姐姐脸色更红润了，眼睛中的光彩更为丰富了，像是更有一种女人的韵味了？
　　没有以往那么冷漠，显得更为亲近。
　　她挺喜欢这样的江沐雪，没有一点距离。
　　江沐雪哼哼笑了一声，挽住顾轻染的手，“这都是你哥哥带给我的哦。”
　　顾轻染呆了呆：“啊……姐姐是说学长吗？”
　　点点头，江沐雪回想着什么，脸上慢慢浮现红晕：“对啊，你哥哥啊，弄得姐姐舒服死了。”
　　“啊……什……什么意思？”
　　看着小姑娘纯洁无比的眼神，江沐雪伸手摸了摸小姑娘那软嫩的脸蛋，感受到这小白兔身体微颤时，她轻声道：
　　“小轻染以后会知道的，那件事情，很舒服的，是做人做舒服的一件事了，这也是我们成长为一个女人的必经一件事情。”
　　“啊……这样吗？”
　　顾轻染一双清澈的眼睛里，缓缓浮现出了一些期待。
　　江沐雪看着这样的小姑娘，舔了舔嘴唇：“小轻染，还没洗澡对吧？”
　　“嗯……怎么……”
　　“一起洗吧，姐姐教你点东西女人的乐趣。”
　　“啊？！”
　　顾轻染正想拒绝，就见到江沐雪拉着她起身，往浴室的方向走去。
　　浴室里面很快就响起了流水声，而客厅沙发上留着的一部手机，屏幕上正露出着一个界面。
　　——发送成功。
　　*
　　与此同时，江城的一间律师事务所。
　　一道消息声在安静的空间里面响起，手机的主人听了之后，连忙拿过来。
　　首先映入她眼帘的是一行字。
　　——小姨，这是我家小狗一天的生活视频哦。
　　在字的上方，对方还发了一个视频。
　　但手机的主人看到封面后，就死死咬住红唇，放在桌子底下的一只手死死握紧，极为愤怒。
　　“仙梦，怎么了？”
　　温和的女声从门外传来，接着走进一位体态丰腴，优雅端庄的女子。
　　季仙梦听到后，扭头看向自己的姐姐季若婵。
　　只见她的这位姐姐外面套着一件深蓝色的羊绒大衣，内里一件剪裁合体的黑色连衣裙，整体搭配的恰到好处，裙摆长度刚好到露出她那纤细脚踝的程度。
　　她的脚正踩着一双黑色尖头高跟鞋，鞋面闪耀着细腻的光泽，又将她整个人衬得更为高挑。
　　她那张岁月没怎么在其留下痕迹的瓜子脸没有任何粉末打扮，一张素颜就极为动人，不过此刻那张俏脸上正微微皱着，其上那双勾人的丹凤眼盯着面前的妹妹。
　　看到季若婵在自己身边坐下，季仙梦看着自己侄女发过来的视频，笑着锁上了屏幕：“没什么没什么……姐，大年初六了，你还得回来事务所整理东西……有必要吗？”
　　擦了擦额头上的香汗，季若婵微微笑着，轻柔道：“没办法啊，所里面那几个小姑娘都是外地的，都回家过年了，谢谢梦儿来接我啦。”
　　“我在爸妈那边也没事干……然后你也不给我出去玩……我还能去哪……”
　　季仙梦有些不爽地说着，突然想起什么，她开口道：“姐，这家事务所又不是你的，你也是给所长打工，为什么不自己出去单干呢？自己一个人多好？这些整理卷宗还得你大过年的回来整理……你们所长人倒是闲的。”
　　“不是的不是的，我回来其实也是想找找一份资料。”
　　季若婵托起腮来，将手上的资料摊开，其上的人物赫然是她带着自己儿子去相亲的那个对象。
　　当初下药的凶手，只能是他……
　　可那晚的时候，那个男人不知为何就重伤住院了……
　　她一直没有机会去找对方并问他……
　　就在季若婵思考的时候，耳边响起了自己妹妹那叽叽喳喳的悦耳声音。
　　“我可以看吗？”季仙梦眼巴巴地坐在旁边，有些好奇的指着桌上的资料。
　　季若婵摇摇头，余光瞥见自己妹妹鼓着脸有些生气的模样，她合上资料，笑着抬手敲了敲她的脑瓜后，忽然想起什么，有些严肃地看向自己妹妹：
　　“仙梦，跟姐姐说，你是不是犯了什么事了？从昨天开始，你就一直心不在焉的。这段时间里，你一直想要转移注意力，但都无济于事，是不是被要挟了？”
　　季仙梦脸色一僵，随后连忙摇头：“姐，没有没有，你别想歪……”
　　微微眯着眼，看着她还是有所隐瞒并且不想说，季若婵咬了咬唇，双手抱胸，靠在椅背上：“梦儿，有事就跟姐姐说，知道吗？”
　　“知道了知道了，先谢谢姐了……不会有啥事的，你放心你放心。”
　　拒绝着，有些心虚的季仙梦生怕再说会露出破绽，连忙转移话题：“姐，回去了没？你都收拾好了吧？”
　　暗叹了一声，季若婵拿着东西径直站了起来：“走吧走吧……哦对，你还要我手机打雪儿电话吗？你们两个还能闹别扭，也真的是……”
　　讪讪一笑，季仙梦眼中闪过一丝不自然，她摆手道：“姐，我先出去了，去车上等你。”
　　“好好好，姐姐去收拾点东西。”
　　看着季若婵往事务所里面走去了，季仙梦连忙拿出手机来，点开了自己侄女发过来的那个视频。
　　视频里面，她只见一个男孩在那幽暗的空间里面过得浑浑噩噩的。
　　那个房间里面，备有很多食物，还附带着一个大床，一个厕所……但整间房里只有一盏昏暗的灯给予男孩光线。
　　吃东西……睡觉……
　　男孩一直在重复着这些事情。
　　她看着他从一开始还很有精神地躺在床上，到后面慢慢放弃大床，而是去到衣柜里面，像是极为害怕地缩在衣柜里面开始睡觉……
　　她看着他每过一会儿，就似乎因为什么东西而晕倒在地，到他醒来，他又是继续吃东西，但他昏迷前刚吃过东西，而昏迷的时间只有一小时不到……
　　她看着他嘴里一开始嘟囔着什么……到后面的大喊大叫……
　　她看着他没了最开始的活力，昏迷……苏醒……昏迷……苏醒……
　　她看着他受着不知道什么东西的影响，不断重复着昏迷苏醒这个过程……
　　她看着他开始害怕那种孤独……开始喊姐姐……呼唤别人……
　　她看着他拿着他姐姐唯一留在衣柜里面的一条裙子，一直将其抱在怀里……但不停地颤抖……
　　她看着他的精神慢慢崩溃……开始用东西划自己……嘴里还振振有词……念叨着什么……
　　她看着他像是疯了那样……去把房内的矿泉水一点一点倒出去……将整间房都铺满了水……
　　她看着他……用头砸墙……用拳头砸自己……看着他昏迷又是苏醒后，沉默地缩在衣柜里面，抬头看着那盏昏暗的灯泡……
　　她看着他不再动弹，像是死了一样……可又不知道是不是他听到什么，不顾自己那副精神羸弱的身体，连忙跑到门口的方向，敲打着房门……
　　她看着他拼命地扭动着门把手……看着他后面又像是放弃了一样……看着他再次瘫倒在地……看着他似乎因为寒冷而重新回到了衣柜里面……
　　她不知道每次昏迷苏醒对于男孩意味着什么……
　　如果按照昏迷一次苏醒一次……便算一天的话……在她这看到的这短短几分钟加速视频内，他起码昏迷了四十多次……
　　也就是四十多天……
　　他在里面不知道时间的流逝……他感受着那没有一点声响的孤独……
　　每次醒来，迎接他的，又是无尽的黑暗和孤独……
　　他借由身体上的疼痛，开始自残，想要打破这种困境……可他似乎想到什么……又是不敢……
　　他到后面不断地喊着姐姐……喊着姐姐我错了……
　　她心如刀绞。
　　她想不明白男孩为什么不通过那什么欲渊之境找她……他是不能……还是忘记了她……
　　她的心很痛……她好想把给他带来这一切的人一刀一刀划开……
　　季仙梦再次看着那一行宛若嘲弄的字，紧咬的牙关颤颤巍巍。
　　那一行字仿佛化为了那个少女的声音，带着嘲弄戏谑，对她说：“小姨，你看，他变成我的一条小狗了呢，他就是你喜欢的小渊渊哦。”
　　“仙梦，怎么了？”
　　一道温和的声音将季仙梦从自己的情绪中拉出，她看着面前的姐姐，颤声道：“姐……我如果做出一些事情……你会不会恨我……”
　　“什么事情？”刚上了车的季若婵看着情绪十分不对的妹妹，眉头皱起，声音有些急促。
　　“不……没什么……”
　　季仙梦摇摇头，看了眼自己姐姐手上的手机，一把抢了过去。
　　应激之下，季若婵想要夺回，可看着自己妹妹从未有过的慌张，她沉默下来，静等着她的下文。
　　接着季若婵只见她拨通了谁的电话，但当她准备听的时候，就见到自己妹妹解开安全带，下了车。
　　但飘落在那关门间隙的声音还是传到了季若婵的耳朵里面。
　　“你现在在哪？”

第103章 她来啦
　　好困……好饿……好黑……好累……好无聊……
　　多少天了？
　　姐姐真的把我关在这里了……
　　她没出现过了……我连她的丁点儿声音都听不见了。
　　姐姐真的不要我了……
　　姐姐……是姐姐的香味……
　　好香……
　　不……不对……
　　她想要我崩溃……
　　她不是个好人……
　　她是个疯子……
　　我不能这么下去了……
　　咚。
　　…………
　　头好痛……
　　我又睡过去了吗？
　　这多少天了？
　　吃东西……对，先吃东西……
　　注意力没法集中……怎么回事……
　　嘶……
　　对，我要找小姨……欲渊之境……
　　欸……用不了了？
　　嘶……
　　头好痛……
　　姐……你在哪……
　　咚。
　　…………
　　第几天了？
　　我叫什么名字？我妈妈叫什么名字？
　　我小姨叫什么名字？我姐呢？
　　姐……
　　等等……我还有姐姐啊……
　　我还有个把我丢在房间里面，对我不管不顾的姐姐啊。
　　好恨……我为什么……为什么要回去扶她……
　　她就是个骗子……
　　彻头彻尾的骗子……
　　我们的关系还是爱人……
　　呵呵呵……
　　谁家爱人会是这样？
　　不……不对……
　　我不能骂姐姐……
　　要乖乖的……姐姐才会放我出来……
　　姐姐……小渊乖……小渊乖……
　　放小渊出来……
　　咚。
　　…………
　　姐姐……小渊乖……小渊乖……
　　咚。
　　…………
　　姐姐……小渊乖……小渊乖……
　　姐姐……小渊乖……小渊乖……
　　姐姐……小渊乖……小渊乖……
　　…………
　　姐姐……说什么都是对的……
　　小渊要听姐姐的话……
　　要听姐姐的话……
　　姐姐……你在吗？
　　沐雪……雪儿……姐……姐姐……
　　主人……主人……
　　…………
　　…………
　　…………
　　“主人……”
　　突然，外面一阵清脆的开门声响起，我有些茫然的往门口的方向看去。
　　我听错了吧？
　　无力地扭了扭头，我又闭上了眼睛。
　　好困……好累……好黑……好无聊……
　　我嘴里又开始呢喃着主人……
　　我心里又开始想着只有姐姐才能救我出来……
　　姐姐……姐姐……
　　我为什么要那么蠢……
　　要去违背姐姐的意愿……
　　她那几天是有多么温柔啊……
　　那个才是真正的姐姐……
　　姐姐愿意那样对待我……
　　我为什么要放弃这一切……
　　我真该死啊……姐姐……我错了……
　　好难受……
　　姐姐……小渊不会违背你了……你出来好不好……跟小渊说说话……把小渊救出来好不好……
　　姐姐……姐姐……
　　倏地，一道很轻的脚步声响起，并且愈来愈近。
　　我再次睁开眼，看向门外的方向……
　　是姐姐……是姐姐！
　　这脚步声是她的！
　　她来救我了……
　　我喘着气，艰难地起身，然后一步一步往门口的方向走去。
　　听见开门的声音，我愈发着急了，加快了步伐。
　　可一个不慎，脚下被矿泉水瓶一绊，整个人摔倒在地上，发出了很重的一声响。
　　全身都好痛……要散架了……
　　而门外开门的声音在听到我里面发出的声响后，便更加重了。
　　是姐姐……是姐姐心急了……
　　她还是关心我的……都是我的错……害得她变成这样的……
　　姐姐还是关心我的。
　　这一瞬间，我只觉得心头非常暖。
　　啪嗒。
　　门开，明亮刺眼的光线照射进来，我本能地眯起眼睛来。
　　看着面前垂至脚踝的黑色裙子和一双褐色的马丁靴，我不顾其他了，心里面只有一个念头。
　　让姐姐看到我……看到我知错了……
　　我浑身泛着痛，但还是十分心急地往前面爬过去，用力抓住了对方的脚踝。
　　感受到对方的身体一颤，我想要抬头，但已经没了力气。
　　接着我看见裙摆落下，猜测对方似乎蹲了下来。
　　心急之下，我连忙开口：“姐……姐姐……小渊错了……小渊都听姐姐的话……姐姐不要离开小渊……姐姐是小渊的主人……小渊……都是姐姐的……姐姐……不要离开我……”
　　“呵呵……”
　　似乎听见对方的一声轻笑，我精神恍惚时，姐姐温柔的声音旋即响起。
　　“小渊……你怎么这样了？没事吧？是姐姐的问题……来，姐姐扶小渊起来……放心，姐姐不会离开小渊的，小渊也不要离开姐姐了，知道吗？”
　　姐姐的声音很轻，但关心的语气极为明显，她伸手扶着我的脸，让我看清了她那关心的眼神。
　　姐姐是关心我的……她是疼我的……
　　那笑声肯定是我幻听了，我怎么又怀疑姐姐了？
　　看看她的眼神多真实啊……
　　我连忙开口，回应起来：“知道……小渊知道了！”
　　“好～小渊真乖。”
　　“对，小渊乖，小渊乖……姐姐不要离开我了。”
　　“哈哈……放心吧，姐姐永远陪在小狗身边～”
　　短短几句话，我感觉我彻底被俘获了。
　　不……那不是俘获……那是被感染了……
　　我染上了名为姐姐的毒……
　　彻底离不开她了……
　　她对我好温柔……我真傻。
　　我为什么要自以为是？
　　被姐姐搀扶着起来，我看着神情有些憔悴的姐姐，心中一疼：“姐姐……你怎么了？”
　　姐姐笑着摇摇头，抹了抹自己的汗水后，低吟道：“姐姐担心小渊啊……所以姐姐都睡不着。”
　　“姐姐……”
　　听着姐姐的话，我十分感动，亲昵的低下头去，蹭了蹭她的脸颊。
　　而姐姐感受到我的动作，先是愣了一下，随后温柔一笑：“别撒娇啦，姐姐怎么会不要小渊呢？是吧？来，饿了是吧？姐姐去给你做饭……哎呀，你怎么就穿了条裤子？衣服呢？不冷啊？”
　　“衣服……衣服……我想抱姐姐……不想穿衣服……”
　　“哈哈哈，好好～小渊乖，姐姐什么都给你，就算你要姐姐杀人，姐姐也会杀给你看的，听姐姐话，来……”
　　姐姐带着我出去客厅让我坐下后，拿过一旁的衣服，继续道：“姐姐帮你穿衣服。”
　　我听话地举起手，方便姐姐帮我套上衣服。
　　而姐姐看到我的动作，笑意愈发浓烈，她摸了摸我的脑袋后，很快就将我的衣服给我套好，然后轻轻抱了抱我：“在这好好坐着，姐姐给你做饭好不好？”
　　“姐，我也要帮忙……”我下意识地开口，但见到姐姐沉默不语的样子后，连忙改口：“小渊乖乖坐着，都听姐姐的。”
　　“哈哈，好。这才乖嘛，不许违背姐姐，不要质问姐姐，不能做姐姐没让你做的事情，明白了吗？”
　　姐姐边说着，边竖起右手食指，第一次点在我的额头上，第二次点在我的鼻子上，第三次便点在了我的嘴唇上。
　　我习惯地张开嘴，想要含住姐姐那根手指，但姐姐哼哼一笑后，便收了回去，并且对我说了一句不许动，就往厨房走去。
　　我见状，只能乖乖地坐好。
　　但客厅现在没有开暖气，比房间里面要冷上好多……
　　没过一会儿，我就开始因为冷而颤抖起来，又因为姐姐给我套的衣服是短袖，所以不怎么能抗冻。
　　虽说江城是南方之城，但现在二月多，还是处于冬天余寒最后的一个阶段。
　　可我被姐姐要求不许动……不能去拿东西穿上……
　　就在我冷得打颤时，一股饭菜的香味涌入鼻间。
　　这种香味对于许久没有吃过热食的我来说极为诱人……
　　等等……
　　现在过去多少天了？
　　我扭头看向窗外，只见外面阳光正好，回过头来，看到墙上的时钟停在八点多时，我有些茫然地看着厨房走出来的身影。
　　我的意识里面……起码过去一个月多了啊……
　　我还要上学吗？妈妈小姨她们……
　　不行……不能想了……姐姐没让我想……
　　系着围裙走出来的姐姐捧着饭菜放到餐桌上，然后走到我面前，她开口说了句吃饭啦之后，见到我身体打颤的情况，面容有些严肃：
　　“小渊真乖呢，姐姐让你不要动，你真的没动过……不过姐姐不希望你这么蠢，明明自己这么冷了，还不懂得穿衣服，姐姐这里不希望有蠢人，明白吗？”
　　我慌张地点点头，连说了几句明白。
　　见着我的反应，姐姐又是重新露出笑容，捏了捏我的耳朵后，笑道：“好乖，先去穿衣服吧，然后来吃饭。”
　　“好好。”
　　我连忙回到那间阴暗的房内穿上保暖的衣服，然后拖着疲惫的身躯出了房门，一眼便看见了餐桌前姐姐的身影。
　　扎着个高马尾的姐姐正托着香腮，像是在思考什么东西一样，呆呆地凝视着她对面那张应该是我的椅子。
　　她安静的样子其实很好看，窈窕少女静坐于椅上，恍若时间的流逝冲刷不了她的痕迹，她坐在那里，便是一片岁月静好……
　　相较于小姨的活泼……
　　不行……不能想小姨……
　　我连忙断去别的思绪，缓缓走到餐桌前，看见姐姐那双在思考的眸子中映入我的身影，我不由得心跳加速了许多。
　　姐姐见到我后，从发呆中出来，朝我伸了伸手：“小渊坐，来，尝尝姐姐做的东西好不好吃。”
　　看着桌上香喷喷热乎乎的东西，许久没吃过热食的我连忙坐下，拿起筷子就开始吃，尝了一口后，我连连点头：“好吃。”
　　姐姐唇角勾起，继续托着香腮，朝我点了点头，就继续看着我。
　　而我因为姐姐没说过继续吃，也不敢乱动，只能默默地看着她。
　　过了好一会儿，姐姐似乎意识过来我的情况，她又是笑了起来：“好啦好啦，姐姐也不是什么穷凶极恶的人，吃东西吃东西吧。”
　　听闻此号令，我狼吞虎咽起来。
　　姐姐看见我的情况，趴在桌子上，默默地看着我，又是不知道在思考什么，没有发出一点声音。
　　等到我准备将一大盆食物全部吃完后，姐姐才终于开口。
　　“小渊，你以后真的都听姐姐话吗？”
　　我连忙点头，手停了下来，看着姐姐。
　　姐姐此刻坐好，解开了自己的围裙，露出里面的学院风衬衫后，又是解开了自己胸口上的第一颗纽扣，见着我的目光紧紧地盯在她身上，她抿嘴一笑：
　　“真的都听话？姐姐让你干什么就干什么？”
　　“对……姐姐让我干什么就干什么。”
　　我语气诚恳地说着，一只手不由因为紧张而紧握起来。
　　“哈哈……好好～小渊先吃完东西先。对了，饱了没有？还要姐姐做些什么吗？嗯？”
　　我正准备说不用的时候，忽然感受到一只腿攀上了我的大腿，然后一点一点往我的两腿间探去。
　　“小渊？怎么不说话啦？”
　　姐姐的脚轻轻地在我裤裆上面踩了踩，我呆呆地看着桌对面的姐姐，咽了咽口水，摇头道：“不用了……姐……”
　　姐姐舔了舔嘴唇，伸到我裤裆上的玉足更加地用力踩了起来：“真不用啊？小渊都硬了哦？哈哈，姐姐在帮小渊踩鸡巴，小渊就这么兴奋啊？”
　　我感受着姐姐那只小脚内缩着玉趾一点一点在我肉棒上盘缩着，又看着姐姐那勾人的表情，说不起性欲是很难的。
　　余光看着桌底下，姐姐的那条黑丝玉足像是给我按摩一样，正当我犹豫许久，准备开口说要的时候，就察觉到姐姐收了回去。
　　心里面忽然有些失落，我看着对面摊摊手的姐姐，只能埋下头去将剩下的东西吃完。
　　不过姐姐似乎看穿了我的想法，笑着道：“好啦好啦，小渊至于这么失落吗？姐姐后面会给奖励你的，只要你听话，知道不？”
　　“知道……”
　　我囫囵地说着话，将东西彻底吃完后，就静静地看着姐姐，等待着她的指令。
　　伸了个懒腰，姐姐径直站了起来，拿过了我的碗筷：“姐姐先给你洗碗，你去沙发上面坐着……哦对，拿走我手机，密码你是知道多少的，就是你的真实生日，然后点开我相册里面第一个视频，看完它。”
　　我啊了一声，就见到姐姐将她的手机递过来，我愣愣地接下后，就见到她直接带着碗筷走进了厨房。
　　看了眼手机，我听话地坐到沙发上，然后打开姐姐的手机，点开相册。
　　姐姐的相册里面都是我和她的合照……
　　看着这里面的照片，我不由得又把自己骂了个狗血淋头。
　　为什么要不听姐姐的话？她是多爱我啊……
　　不再多想，我看向相册里面的第一个视频，见到那个封面的时候，呆滞了一下。
　　透过那个封面，我几乎能判断出来……那是两个女生在洗澡……
　　而我仔细看了一遍封面后，认出了那两个人是谁。
　　姐姐和顾轻染……
　　她们两个怎么一起洗澡了？
　　还录有视频的？
　　就在我疑惑的时候，姐姐的声音忽然在我耳边响起。
　　“怎么？小渊没看视频吗？又不乖了哦？”
　　不知道何时洗完东西来到我身边的姐姐半趴在我身上，她一只脚跪在沙发上，另一只脚笔直地站着，双手缓缓将我的脖子锁住，成了一个裸绞的姿势。
　　我闻着姐姐身上的香味，不由得想起就是这股味道，让我坚持了这么多天……陪伴了我这么多天……
　　可就在我发呆的时候，姐姐锁住我脖子的手加大了力度：“怎么？小渊是因为里面的人物，才不看的吗？里面不就是姐姐和小轻染洗澡的视频嘛，小渊有啥不敢看的？都是自己人，嗯？”
　　我张了张口，连忙摇头：“我现在看，我现在看……姐姐别生气……”
　　说着，我直接点开了视频，二女戏水的视频在我面前开始放映。
　　视频中的顾轻染和姐姐都是赤裸着，坐在浴缸里面。
　　那个浴缸非常大，完全足够容纳两个少女。
　　我只见视频中的二人脸蛋都是非常后，然后看见姐姐开始当着顾轻染的面将手伸进自己私处下面，并且教导她什么叫自慰。
　　看着顾轻染红着脸像是有些不敢的样子，视频中的姐姐直接上前抱住她，开始将自己的手摸到她下面去。
　　两个少女的容颜都是花容月貌那种无比美丽，而此刻视频中上演的二女探索知识的视频，对于我来说是充满着诱惑的。
　　可看着顾轻染不断摇头，最后那双桃花眼泫然欲泣地看着姐姐，我心里面有些不好受。
　　但就在这时，我的耳边再次响起了姐姐的声音。
　　“小渊，好看吗？说实话。”
　　我扭头看向姐姐，嗯了一声。
　　姐姐笑着解开了自己锁着我脖子的姿势，而是去将手穿过我的肩膀搭在我的胸口上：“知道姐姐为什么拍这个视频吗？”
　　我不知道，便摇头。
　　哼哼笑了笑，姐姐径直坐在我的大腿上，双手环住我的脖子，并轻轻抚摸起来：“姐姐录下顾轻染的视频，是想毁了她，你会不会帮姐姐呢？”
　　“怎么个……毁法……”
　　我听着姐姐这有些恐怖的话语，开口提问起来，但话一出口，我连忙摇头：“对不起姐姐……我不应该多问的……我帮你……我帮你。”
　　姐姐努了努嘴唇，有些意外道：“真的帮我啊？她可是你妹妹啊？姐姐把这些视频搜集起来，是想毁她名声的哦？”
　　我心里面十分挣扎，但那么多天的经历重上心头，我不断点头：“姐姐，我帮你……小渊帮你……你不要抛弃小渊就行。”
　　“哈哈哈……好好～小渊这么乖，姐姐不会不要小渊的。顾轻染的事情后面再谈吧，倒是现在，姐姐有件事情需要你帮忙。”
　　姐姐抱着我，主动将头靠在了我的胸膛上。
　　我下意识地抱住她，低声道：“是什么？”
　　“时间还早……说这些事前，小渊把关于欲渊之钥的事情，事无巨细地跟姐姐说一遍，不要对姐姐隐瞒了……不然……姐姐不要你了。”
　　姐姐看了眼墙上的时钟，随后仰起头来，那双干净的眸子看着我，像是要把我看穿。
　　我抿了下嘴唇，心中犹豫了一会儿，最后还是低下头，抱住姐姐，将欲渊之钥的事情全部说了出来。
　　包括技能……包括我的生命所剩时间……包括钥匙与门的情况……
　　姐姐听完后，点了点头，目光有些凝重：“小渊……你现在剩下多少天？”
　　我看了看羊皮纸上的时间，先是因为还剩这么多而愣了一下，但后面反应过来，很快开口道：“220多天了……”
　　“七个月多一点嘛……”姐姐呢喃着，随后有些生气地看着我：“所以你为什么不直接跟姐姐说！你出事了，姐姐恨死你的。”
　　感受到姐姐的关心，我微微笑了起来，心里无比的暖，同时还有因为将深藏心底的秘密说出来的坦然。
　　我终于跟我的一扇门说出了我这情况了……
　　忽然感受到衣服被拉了拉，我低下头去，就见到姐姐皱起眉来。
　　“小渊，我是你的门，给了你五感控制，而剩下的欲渊之境和万毒允解呢？就是小姨和妈妈了？她们也是你的门的话，除了她们，还有谁你是知道的？不许藏着，实话实说。”
　　我犹豫了一会儿，还是将自己目前已知的门的消息说了出来：“楚清荷……顾轻染……还有个你不认识的……就连我也不怎么知道的一个人，林夕水。”
　　“林夕水？”姐姐微微眯眼，琢磨了一下这个名字后，摇了摇头：“你都说不熟悉，那应该就是真的不知道了……你和她怎么相遇的情况后面再说。话说回来，楚清荷和小轻染都是你的门吗？”
　　我点了点头：“对的。”
　　“只有做爱才能加时间？”
　　“嗯……第一次更多……并且跟九扇门交媾后，就能彻底解除这个东西的诅咒。”
　　姐姐沉默了一会儿，抬头问道：“两扇门不停地交配，后面也会增加时间的对吧？半个月时间的话……那正巧了。”
　　“正巧？”我皱起了眉头。
　　姐姐伸出食指按在我的唇上，笑道：“姐姐要你帮我做的事情……就是被你拒绝过的事情。姐姐想让小姨崩溃……姐姐想毁了小姨，小渊……会帮姐姐的吧？还会拒绝吗？”
　　叮咚。
　　门铃声极为凑巧地响起。
　　我还没缓过神来，就又听见姐姐凑到我耳边的一句话。
　　“呐，小姨她……来啦。”

第104章 我恨你
　　“江沐雪！小渊渊在哪？！”
　　“哎呀，小姨别拽侄女衣领啊……”
　　“他在哪？！”
　　“不就在客厅嘛，你自己去看嘛。”
　　“我可跟你说……”
　　“哈哈，小姨你去看嘛。”
　　玄关处的声音传到我这里，我脑中浮现出姐姐被小姨按在墙上的画面，莫名有些愤怒。
　　但想到姐姐让我坐在这里的话，我只能乖乖地坐好。
　　听到那边说话声结束且带着脚步声响起后，我放下手中的书，抬头看向那边。
　　这一抬头，我便和许久未见过面的小姨对上了视线。
　　今天的小姨还是一如既往的好看，她身穿一件白色的羊毛大衣，将她的身形显得更为修长，下身一条褐色长裤，一双笔直纤细的腿再长裤的包裹下，比例匀称协调，这一身搭配显得小姨稳重成熟许多。
　　而那张精致的脸颊上少有的没有任何粉末涂抹，但素颜便是无比耐看，甜美活泼，那如瀑长发盘起，用一个簪子扎着，和妈妈极为相似。
　　不过让我留意的是，小姨在看到我后，那脸上闪过许多种情绪。
　　像是心安……像是愤怒……像是害怕……像是茫然……
　　经历过这么多的情绪后，她呆在了原地。
　　我只是看了小姨一眼，然后便看向姐姐那边，见到姐姐那边朝我一笑的表情，我有些会意，站起身来，有些惊奇地问道：
　　“小姨，你怎么来了？”
　　姐姐在我话音落下后的一瞬间，挽上小姨的手，也是搭腔道：“对啊小姨，你怎么过来了呢？”
　　小姨回过神来，一把将姐姐的手甩开，冲她怒瞪一眼后，便急忙往我这边走过来。
　　我看着小姨靠近，见到她身后姐姐冷淡的表情，下意识地就要后退。
　　而看到我后退的动作，小姨抬到半空中的手顿了一下，她那双明媚的眼睛中充满着惊愕。
　　我再后退了一下，拿起沙发上的书，看向茶几，躲开小姨的视线：“小姨，你先坐，要喝水吗？”
　　“小渊，家里没烧水哦～姐姐去烧点水，你和小姨说说话。”
　　姐姐瞬间接过我的话，然后径直往厨房走了过去，留下客厅中的我和小姨互相对视着。
　　我有些不敢看小姨，可想起姐姐说的话，我继续看着她，重复了刚才的那句话：“小姨，你坐。”
　　小姨晃了晃身子，嗯了一声就双手枕着大衣坐下。
　　双手压在腿下，她一双凤眸盯着我，见到我也坐下后，红唇轻启：“小渊渊，你……没事吧？”
　　“我有什么事啊小姨。倒是你，怎么过来了？”我尽量轻松地回答着，再次看向小姨，才发现她脸上的憔悴。
　　心中有些松动，我连忙晃了晃头。
　　小姨微微蹙眉，不过还是朝我这边坐过来，“小渊渊，跟小姨回家，你们两个在这里干什么？回到江城不跟我们说，不回家留在这……”
　　见到小姨坐过来，我连忙避开她：“小姨，在这里也好啊……妈妈她不想看到我，我回家，她又要出去了。你别坐过来了……”
　　小姨柳眉一撇，直接伸手抓住我：“江沉渊，你躲我干什么！”
　　被小姨抓着，我连忙想要甩开她的手，但见她整个人凑过来，我只能绷着脸看着她。
　　看到我的表情后，小姨凝眸望着我，伸出另一只手想要摸我的脸，见到我再次躲开后，她有些失落地道：“小渊渊，你真的没事吗？我们回去好不好？小姨想你了。”
　　“小姨……以后再说这些事吧，现在姐姐在这呢，被她看到不好。”
　　“我……”小姨有些结巴，不过她似乎想起什么，抓着我的衣领，就要往下拉。
　　我连忙按住她的手，正准备开口的时候，听见姐姐从厨房那里传来的声音。
　　“小渊，过来帮一下姐姐忙。”
　　我连忙应了一声好，见到小姨还是不罢休，一把将她的手甩开。
　　看着她因为我的一甩而倒在沙发上，我瓮瓮地道：“我去帮姐姐弄一下东西，小姨你在这里坐着。”
　　说完，我连忙往响着热水壶烧水的厨房走去，不敢在这多做停留。
　　而我一来到厨房门口，就被姐姐拉了进去。
　　进去后还没站好，姐姐她就凑到我身上，吸了吸鼻子，随后有些冷淡地看着我：“姐姐让你不要跟小姨有身体接触呢？你身上有她的臭味了啊……小渊又是不听话了呢……”
　　我心中有些害怕，连忙摇头：“不是的姐姐……是小姨她自己凑过来的。”
　　“自己？不是你碰她的？”姐姐靠在墙上，眼中满是不信。
　　害怕姐姐再次不要我，我抓着她的手，慌张道：“真的，姐姐你信我……”
　　“你之前就骗过我，说要好好跟我待在这里的，可你不还是想着偷偷跑出去？”
　　望着姐姐怀疑的表情，我低头看着她，有些着急：“那姐姐怎样才会相信我？”
　　姐姐微微一笑，把一包粉末塞到我的手里：“想办法让小姨服下这些东西……我才能忘掉前面你偷跑出去的事情。”
　　我点点头，将手上的粉末塞到兜里面，随后真诚地看着姐姐：“那我做了之后，姐姐你能信任我了吗？”
　　“哈哈……不是说了吗？我才能忘掉你前面的事情啊……想要我信任你啊，要不……在这里给姐姐跪下，学两声狗叫？毕竟，小渊是姐姐的狗，对不对？”
　　姐姐一说完，便双手抱胸，饶有兴趣地看着我，等着我的动作。
　　听到这话的我急于得到姐姐的信任，连忙弯腿，正要跪下的时候，身后忽然就响起了小姨的声音。
　　“你们在干嘛！”
　　我一回头，便见到满脸寒霜的小姨。
　　而小姨她不待我反应过来，就把我一手拉起，站到了我的面前，冷着脸看着姐姐：“江沐雪，你要小渊渊做什么！”
　　姐姐抿唇一笑，指了指我：“小渊，你说姐姐让你做什么了啊？”
　　小姨听到姐姐的话，扭头看向我，眼中充满着鼓励，希望我说出刚才发生了什么。
　　我看着她们的目光，拿开小姨的手后，轻声道：“来这倒水啊，小姨你和姐姐先出去吧……刚才姐姐不小心被烫到了，我来帮她。”
　　“小渊渊……”
　　小姨眸光微闪，像是难以置信，她再次抬起手来要握住我的时候，姐姐伸手拦截住，笑着说不要打扰小渊了，然后拉着小姨走出了厨房。
　　我看着不远处壶嘴冒着水汽的热水壶，拿过两个杯子，想起方才姐姐给我的粉末，从兜里面拿了出来。
　　姐姐她没有跟我说这是什么药……她想毁了小姨……这里面会不会是什么成瘾的药物？
　　不……就算是成瘾的……她也得喝下去……
　　我不能再失去这个能获得姐姐信任的机会了……
　　小姨……小姨……不……不能想她了……
　　姐姐……我只能听姐姐的话……
　　我将粉末全部倒进了左手的杯子里面，然后往里面加热水，看着粉末一点一点在水中溶解掉，我晃了晃杯子，往里面又是加了点凉水，接着将另一个杯子拿起，不过这次就单纯地倒了点水，便带着两杯水走了出去。
　　看着客厅里面面对面坐着的两人，我将两杯水分别给了她们之后，坐在了她们的中间。
　　小姨拿起了水杯，眼睛盯着杯子的水：“你们还真客气啊，把小姨当客人来了……”
　　“哈哈，小姨说笑了。”姐姐也是拿起了杯子，晃了晃，继续道：“我们姐弟俩本来也是打算继续在这里多待几天再回去的，可小姨你直接找上门来了。”
　　小姨沉默着，微抿了一口水，接着放下杯子，认真地看着姐姐：“沐雪，你跟小姨回家。”
　　姐姐继续在摇晃着杯子，笑道：“为什么啊？”
　　“你们姐弟俩住在一间屋里面，怎么说都是不好的。”小姨义正言辞地说着。
　　“不好？”姐姐放下杯子，看了眼杯中还在摇晃的水，然后抬头看向小姨：“为什么不好啊小姨？小姨是担心我和小渊发生什么？哈哈，我们可是姐弟啊，你在想什么？
　　还有，按照你这么说的话，小渊和你单独在一起的时间，可比我还要多啊，毕竟你随意进出他的房间，在里面你们俩干了什么，我也不知道啊。所以，小姨你会担心，是不是做贼心虚？”
　　小姨怒目看着姐姐，“江沐雪，你注意你说的话！我是你小姨！”
　　“你是我小姨啊……来，小渊，姐姐这杯水不喝，你喝。”
　　姐姐笑着举起杯子，放到我面前。
　　我连忙接过，喝了一口，就见到姐姐坐到了我身边。
　　我有些呆滞地放下杯子，还没反应过来，姐姐就笑着推开我的手，径直坐在了我的大腿上。
　　姐姐这突如其来的动作让我和小姨都有些发懵。
　　而姐姐依旧笑着，她看着小姨，双手环住我的脖子，压着我的头便在我的脸上一吻。
　　做完后，她舔了舔我的脸，朝小姨戏谑道：“季仙梦，我们姐弟俩住在一起的确不大好，小渊每天都会爬上我的床，用下面插我啊……哈哈，没错，你没听错，我们姐弟俩乱伦啦，我倒不像某个人啊，不敢承认。”
　　小姨听完姐姐的一番话，脸上没有任何波动，但她紧握的双拳倒是说明了她的内心不平静。
　　我则是呆呆地看着姐姐，姐姐直接说出我和她的事情……是为什么？
　　我想不明白，但看着小姨接下来的动作，我连忙把姐姐抱住，护在怀里。
　　躲在我怀里的姐姐只见小姨直接往我们这边扑过来，本来应该盖在她脸上的一巴掌被重重地打在了我的后背上。
　　而我闷哼了一声，见到小姨又是像疯了一样想要抓我怀里的姐姐，我有些愤怒地一手推开她。
　　踉跄了一下，小姨直接摔在地上。
　　她难以置信地看着我，眼中充满了被背叛的失望。
　　那眼神令我有些不好受，但余光见到怀里的姐姐红了眼眶时，我连忙问道：“姐……哪里疼？”
　　“我不疼……小渊！小心！”姐姐摇了摇头，随后像是看到了什么一样，大喊道。
　　我连忙扭头看向小姨那边，就见到她踉跄地站起，拿着玻璃杯就想要往我们这边摔过来。
　　可她还没来得及丢出，便捂着脑袋踉跄地再次倒在地上。
　　手中的杯子摔落在地，最终碎成了一片片玻璃。
　　“哈哈……药物生效了，小渊竟然没想着给姐姐下药呢。”
　　我愣了愣，还没反应过来就听到小姨的一句话。
　　“我恨你！”

第105章 她想看看
　　头好痛……好乱……好累……
　　“唔唔～～小渊～～用力～～用力～啊～！”
　　什么声音？
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“哼唔～～不行～～不行了～～小渊～唔～姐姐要……要来了～～”
　　季仙梦意识逐渐清醒，她听着那些淫靡的声音，茫然地睁开眼，见到了面前一场令人面红耳赤的春宫大戏。
　　只见在她面前的大床上，有着一双男女一前一后，像是忘掉了她一样，不断地进行着交媾。
　　那位俊朗少年双手扶住他身前的清丽少女的腰肢，用那粗长的肉棒在少女的下面进进出出，把那少女弄得淫叫频出。
　　恍惚间，季仙梦似乎看到两人交合处，那少女蜜穴的嫩肉随着少年肉棒的抽出而掀露出来，然后又随着少年的深入而深深地内陷进去。
　　每次抽插，少年的腰胯便会击打在少女的翘臀上，掀起阵阵乳浪的同时也会响起很重的啪一声。
　　啪啪啪——
　　少年像是完全不会累一样，不断地用自己那根东西在少女里面抽插。
　　两人的交合处随着少年的动作而不断流出着淫液，那不断抽插的肉棒此刻也是复上了一层淫靡的光泽，少女胜雪的肌肤此时也是漫上了红霞，她咿咿呀呀地吐露着淫语。
　　看着面前的一切，季仙梦有些脸红，但更多的还是痛心。
　　他们是姐弟啊……
　　还有他终究还是抛弃了她，转而去到另外一个女人的怀抱里……
　　并且当着她的面，做着这样的事情……
　　季仙梦咬着唇，别过脸去，不忍再看面前的春戏。
　　可就在这时，少年带着浓厚情欲的声音传到了她的耳边。
　　“嗬……姐……我也要来了。”
　　另一道女声也是随之响起。
　　“来……唔～～小渊……姐姐……姐姐也要来了～～哦～～！”
　　少女的淫叫令得季仙梦还是忍不住转头往他们那里看去。
　　她只见少女仰起头，露出她那雪白的天鹅颈，一阵猛烈的痉挛后，季仙梦便看到她爽到双眼翻白，随后娇躯无力地趴了下去。
　　可尽管是爽到无神，但她还是撅着自己的美臀，娇躯不停地颤抖。
　　她身后的少年此刻喘着气，看到自己的姐姐趴了下去后，他温柔地将肉棒抽出，然后把她抱到怀里，满眼柔情地抚着他姐姐的发丝。
　　看到这一幕，心中愈发刺痛，季仙梦咬着唇别过脸去，但这一转头，她才惊讶地发现自己双手双脚都被拷着，并且还是身体前倾站着，而她身上也空无一物，是赤身裸体的。
　　无比愤怒，季仙梦再次望向床上的姐弟二人，正要破口大骂时，便见到那两人亲吻在了一起。
　　再次呆愣在原地，等到她回过神来的时候，是床上的少年先开口。
　　“姐姐……小姨醒啦。”
　　床上的少女慵懒地缩在自己弟弟怀里，她听到后，凤眸微抬，看着被吊着手，自己那正死死看着这边的小姨，轻声道：“醒了又如何？小渊你看小姨那眼神，是想要把我们这对奸夫淫妇杀了一样哦。”
　　少年看了一眼，低下头去，似乎不敢再看，他拉了拉少女的手：“姐，我们去另外的房间吧。”
　　“不好～呵呵，小渊，想不想把小姨也加入我们？3p怎么样？”
　　少女娇笑说着，见到不远处自己那小姨脸色一僵，笑得愈发开心，用力抱住自己弟弟：“小渊，想不想？姐姐不介意你那根东西插在她那里哦。”
　　听到这话的少年低着头，没有回话，但少女感受到他那根肉棒抖了抖，笑得很开心。
　　她扭头看了站着的季仙梦一眼，笑道：“小姨，想不想加入我们啊？你看看，你的小渊渊的鸡巴，在我说了我们一起后，更加兴奋了。”
　　感受到自己姐姐握住自己又硬起来的肉棒上下捋动一番，少年有些尴尬地扫了墙边站着的秀丽身影一眼，然后羞愧地低下头去。
　　少女继续撸动着弟弟的肉棒，将其对准着自己小姨，继续开口：“呐，小姨，你下面想不想要啦？小渊和你也好久没做过了吧？我记得你们上个月……”
　　“闭嘴！你们两个……两个……”
　　季仙梦怒斥一声后，刚想骂大逆不道，枉为人伦，可突然想到自己的情况，她又恹恹地将即将到嘴边的话咽了下去。
　　“哈哈……我们两个……唔……乱伦的人？嗯？是不是想到自己也差不多？”
　　少女笑着，玉手轻轻在少年的龟头上面转了转，接着道：“小姨，你真不想让小渊的大鸡鸡插进你的骚逼里面吗？待会我强迫你的时候，就不好受了哦。”
　　季仙梦听着那些粗鄙之语，只觉无比耻辱，不由得朝少女破口大骂：“滚！你这个贱人！”
　　少女脸上的神情僵了僵，眸光瞬间变冷下来，那戏谑的表情开始变得淡漠，若非此刻正全身赤裸着，不然看起来完全就像个不可玷污的圣女。
　　但她那宛若掌控一切的气场仍在，她淡漠地看了一眼墙上的小姨后，抬头看向少年，看着他担心的模样，她心里冷笑了一下。
　　骂的这么开心……还不是因为我把你的男人抢走了？
　　不过你的男人可是不敢离开我了……还为我是瞻，且不说我彻彻底底地把他给洗脑了啊，就是我带给他的性爱的快感，也是他不愿割舍的了。
　　季仙梦啊季仙梦……我施舍给你，你不要……那待会别求着我们啊……
　　少女想着，又是重新展露笑容，让少年低下头去，她伸着脖子主动给了他一个吻以示奖励，看着他开心地像是摇尾巴那样，她笑意愈加浓烈：
　　“小渊真好，懂的关心姐姐，小姨她骂姐姐了，该怎么办啊？”
　　少年看了一眼墙那边的季仙梦，更加用力地抱紧了怀中的人儿，像是要帮她隔绝对方传来的狠毒视线一样：“都听姐姐的，姐姐想要怎么弄，小渊都帮你。”
　　捏了捏他的耳朵，少女拍拍手，“小渊去把床头柜那个药瓶拿起来，把里面的药给小姨吃下去。”
　　少年闻言，连忙点头，将怀中的少女轻轻放下后，他下了床去拿药瓶。
　　而依旧在床上的少女慵懒地靠在床头上，微微低着头伸手摸了摸自己下面又红了的地方，有些幽怨地瞪着拿着药的少年。
　　真是的……一到这种事情还是不会轻点……
　　“姐……拿几颗药好？”
　　“唔……一颗先吧，看看咱们小姨是不是个烈性女子，能不受这一颗药的影响，哈哈。”
　　看着自己弟弟倒出一颗药后拧紧瓶盖，往床尾对着的墙那边走去时，少女凝视着那个少年的背影，心中有些得意。
　　话说自己弟弟能够这么容易就被她洗脑，还得多亏了他有那个斯德哥尔摩综合征啊……
　　她越加害他，越强迫他，他对她的好感就更高……
　　他性子不软，但就是对他的家里人始终硬不起来。
　　也多亏了这点，他始终都在被她牵着鼻子走，也渐渐地到了现在这步。
　　她有错……她不应该是这样对待他的……
　　但她不放心他……
　　所以就算有错，她也得不断地给自己暗示……
　　她是没错的。
　　不然以她这种容易陷入怀疑的性子，很容易就会后悔，从而放过他。
　　只有现在这样，才能算是一本万利。
　　只要不出什么事情，这样下去，他会彻彻底底地变成只听自己话的一个人。
　　他现在其实做一些她让伤害别人的事情时，还是很犹豫的。
　　这点很不好。
　　“你滚！呸……噗噗噗……江沉渊，你还是不是个男人了！就任由你姐摆布吗？！你他妈给小姨醒过来啊！”
　　远处的怒吼打断了少女的思绪，她看着有些难堪的少年，有些恼火地下床，踉跄着走到自己小姨面前。
　　感受到少年像是做不到她期待那样，低着头无比失落地站在她身边时，少女拍了拍他的后背，然后直接往被绑着手脚的季仙梦脸上扇了一巴掌。
　　清脆的巴掌声在房间里面回荡着，少女朝少年伸出手，感受到后者极为聪明地把药放到她手上后，她看着自己面前一副宁死不屈但眼眶红了的小姨，直接捏住她的脸，把药塞进了她的嘴巴里面。
　　做到这一步后，她用手掌死死捂住对方的嘴，发觉到少年也是上来帮忙捂住后，少女看到自己小姨眼中那迅速消失的光芒，笑着捏了捏对方一只玉乳上娇嫩的樱桃。
　　季仙梦感受到自己胸口遭到面前的侄女偷袭，身子一颤，黯淡的眸光从侄子那淡漠的脸上移开，愤恨地看着令他变成这样的凶手。
　　而这个凶手一直在笑，双手死死捏住她两颗樱桃后，看着季仙梦因为疼痛而小脸皱起并且最终咽下口中的东西后，凑到她的耳边，轻吟道：
　　“小姨，侄女会让你变成一只只会挨肏的母狗的。小渊我花了三天时间，我倒要看看，你过了几天，才会崩溃。”
　　“江沐雪！”
　　“哈哈，好好享受接下来的日子吧，我的小姨，这段时间……希望能是你这辈子，最快乐的时间。”
　　少女说罢，看着身旁的少年，直接伸手抱了过去，她撒娇的声音也是落在了刚刚被迫吃下药，身体有了反应的季仙梦耳中。
　　“小渊～来，当着小姨的面，把姐姐肏死。姐姐想看小姨望着你肏着我，她下面不停流水的样子，到时候我们就不给她，哈哈～小渊，更兴奋了是不是？
　　来吧……把你那根坏东西放进来，姐姐倒是看咱们这位道德高尚、教书育人的小姨，待会她下面是不是如她现在表现得那么的……
　　嘴硬。”

第106章 姨侄三人（一）
　　“嗯……轻点……唔～嗯……嗯……小渊……你轻点～啊～～嗬……嗬……唔～～姐姐……姐姐要不行了～～”
　　听着姐姐无比诱人的呻吟声，我握住她两团美乳的手愈发用力，不断揉搓着，也是加快了身下的抽插。
　　姐姐的秀发随着我的动作不断摇晃着，她双手从小姨的腰间穿过，撑在墙上，极尽媚意地仰起在小姨双乳下方的螓首。
　　看着面前的小姨，见到她死死闭着眼，可她那张精致的瓜子脸上却是布满红晕时，姐姐感受到身体的快感愈发汹涌，一边呻吟着，一边笑着道：
　　“小姨……唔～～好爽～～哦……你要不要来试试～！呜呜～～不行了不行了～～姐姐要来了……要来了……”
　　因为我一抬头就会看见小姨的脸，此刻只能低着头来躲开她的面貌。
　　听到姐姐的声音，我也是感受到了肉棒被她里面那温软滑腻，布满褶皱的肉壁不要命似地吮吸着，龟头嵌着的花心也在不断蠕动，我也是差不多了，说了一句我也差不多了之后，便加快了抽送的速度。
　　“嗯啊～～！”
　　过了不知道多久，扶着姐姐娇躯的我发觉她陡然一颤，她那里面不断灌出的阴精浇撒在我的龟头上，我喘着粗气，再次用力一顶，感受到她里面更加用力地吮吸起来后，精关绽开，精液噗呲地全部射进了姐姐的花心里面。
　　姐姐像是被我的精液烫到一样，身体又是痉挛起来，随后无力地往小姨的娇躯那边倒去。
　　我见状，连忙抱住还在颤抖的姐姐，手臂无意间撞到小姨那双巨乳，耳边似乎响起了小姨一声难耐的娇吟。
　　我没管小姨，而是看向姐姐，只见她满面红潮，双颊绯红，额头上布满的香汗沾着一点两点碎发，一双美眸轻阖，像是有些不堪重负。
　　我搂着姐姐的娇躯，发觉她还在不断颤抖着时，正想抱着她离开时，忽然就见到她双手抱住了前面小姨的腰肢。
　　下意识地停下来，我看着姐姐睁开眼，先是用手指轻撩了一下小姨胸前那两颗翘立的樱桃，看着小姨羞愤地睁开眼时，她伸出手探向小姨的私处，轻轻一按，感受到自己的手指无比顺滑地滑了进去后，对面前的小姨媚声道：
　　“小姨，你下面湿了哦～想不想要呢？很想要了吧？”
　　小姨此刻也是满脸潮红，眼眸中布满了情动的欲望，可她看着面前的姐姐，冷冷喊了一声滚字。
　　姐姐这次没有恼，反而愈发开心，她轻轻地用手指在小姨蜜穴里面抽插了一下，看着小姨轻轻颤抖，可就是再次闭上双眼紧咬着牙关不说话的模样，撩拨道：
　　“小姨的骚逼在吮吸着侄女的手指呢……还说不要？小姨别忍啦，叫一声，我让小渊来插你，反正我也累了。”
　　小姨颤着美眸睁开了些许，眸中的坚定少了一点儿，带上了雾蒙蒙的水汽，像是要哭出来一样，可她还是死死咬着唇，不愿发出一点儿呻吟。
　　看着眼前不断摇头有些可怜的小姨，我还插在姐姐蜜穴里面的肉棒再次坚硬起来。
　　姐姐也像是感受到我的情况，看着面前倔强的小姨一眼后，便回眸朝我妩媚一笑：“小渊你抱姐姐回床上先吧，然后……哼哼，你去帮小姨解解药。你们姨侄俩可得好好叙叙旧，不过记住啊，不要放过小姨，要榨出小姨的声音，不然，姐姐不要你了。”
　　我听见最后的那句话，连忙点头，将肉棒从姐姐那湿润的地方抽出后，我赶忙把她抱回床上，挺着坚硬挺翘的粗大肉棒，一步一步朝不断摇头道小姨走去。
　　看着身材更为好的小姨，我下面早已蓄势待发，可走到她面前后，我又犯了难，扭头看向姐姐：“姐姐……小姨还被绑着……我……”
　　姐姐慵懒地披了件睡袍，趴在床上，她听到我的话后摆摆手：“去小姨背后，我给她的锁链的身后位置，还是能进去个人的，后入她吧，让我好好欣赏小姨的表情。”
　　我点点头，看着因为药物而情欲遍身的小姨，拿开锁链，挤到她身后，一手扶着肉棒往下探去：“小姨，我来给你解药，我也想小姨了。”
　　小姨扭动着娇躯，回头轻颤道：“不要小渊渊……不要……小姨求你了……小姨真的求你了……”
　　我沉默着，用肉棒顶在小姨那已经流出一点淫液的蜜穴口中微微摩擦起来，感受到小姨娇躯轻微颤抖。
　　在床上的姐姐似乎看到我还没插进去，再次开口，“小渊，还犹豫什么啊？”
　　“姐姐……小姨在抖，不是更有趣吗？”
　　我如是说着，随后就看见姐姐笑着一拍手掌，拿出准备已久的相机出来。
　　“小渊真聪明，我还差点忘了这点，这美好的时刻肯定也得纪录下来，来，小渊，你可以开始啦。”
　　听到姐姐的话，我扶着肉棒，用龟头沾满了小姨的蜜液后，极为流畅地缓缓插了进去。
　　“哼……”
　　小姨感受到我的侵犯，不免得哼唧了一声鼻音出来，她身体紧绷，再次死死咬住唇。
　　不过她原本扭着的头无力地低了下去，像是彻底对我失望了一样，并且直到这时，她才看见姐姐拿着一个相机正对着我们录像，眼眶瞬间红了起来。
　　“你不许录像！啊～～！”
　　小姨羞愤地吼了一句后，感受到我全根没入，硕大的龟头捅在了她那柔软的花心上时，她还是不忍得发出了一声淫叫。
　　她意识到什么，再次闭上嘴来，皱着小脸，恶狠狠地盯着姐姐。
　　而姐姐哈哈笑了起来，不断鼓掌：“哈哈哈，小姨叫的好好听，小渊加油！肏死小姨！”
　　“不要……小渊渊……我是小姨啊……不要……唔～～”
　　我没理会小姨，或者说，我此刻的心神全部集中在小姨的肉体上面，完全没有别的心思去关注外面了。
　　再次回到小姨的蜜穴，我只觉得这里面比上次紧了好多。
　　并且似乎还因为小姨服下了春药的原因，我一插进去她那里面，就感受到那里面的穴壁不断挤压着我这根突然闯进去到异物，可她的两瓣肥美的阴唇却是死死地箍住我的棒身，又是不愿我离开，想让我更深一步。
　　我的手放在了小姨的腰肢上，感受到她双腿下意识地夹紧，随后就是娇躯止不住的颤动，心情有些火热：“小姨……别紧张……不要想别的了……让侄子好好肏你吧……我好想小姨啊……”
　　“江沉渊……你拿出去……”小姨扭过头来，睫毛轻轻颤着，眸中的水意愈发明显，像是快要哭出来，跟以往那个古灵精怪的小姨几乎就是反了过来。
　　“小姨……别自欺欺人了，你下面咬我咬的那么紧，还要我拿出去？让我帮你吧。”
　　我不再犹豫，开始抽送肉棒，感受着里面无数的嫩肉不断蠕动着，我一点一点加快了速度。
　　而小姨感受到我的动作后，紧咬着自己的红唇，红到要滴血的脸颊上紧紧皱着，过了片刻，她带着些许哭腔喊道：“江沉渊……你拿出去啊……呜呜……我恨你……我恨你！”
　　我不为所动，享受着龟头不断挤在小姨的花心上的美感，扶在她腰肢上的双手也渐渐上移，很快就摸到了小姨的那双巨乳上。
　　感受到我的双手，小姨身体一僵，拼命扭动着身躯挣扎起来，可却一直银牙紧咬，眼神虽是充满着情欲，但也有着一股幽怨。
　　小姨不愿意做的事情，我是不会强迫她的……
　　但随着我这第一次开始强迫她，而她展露出一副不愿受辱的姿态，我升起了更加强烈的欲望。
　　征服这样的小姨……或许更有意思……
　　啪啪啪——
　　肉棒在小姨那更加肥美的蜜穴里面出出入入，感受着内里嫩肉的紧致包裹和花心上的疯狂蠕动，我开始揉搓着小姨的巨乳。
　　感受着那团比姐姐更大更软的乳肉在我手心变换着姿态，我有些可惜看不到小姨现在的姿态，但想到眼前的这些都被姐姐拿着相机纪录下来，我又不觉得遗憾，反而像是要在镜头面前展露雄威，每一次抽插都极尽用力地插进小姨深处花心里面。
　　看着她的螓首随着我的抽插和揉搓无力垂下，浑身因为情欲而泛起淡淡地酡红，但她就是不愿意吐出一点声音来，觉得有点像是唱独角戏的我急于想要榨出小姨的声音，再次愈发疯狂地抽送肉棒。
　　小姨雪白浑圆的巨臀随着我的动作而掀起阵阵臀浪，一点一点往上，接着消失不见。
　　看着面前白花花的屁股，我放下看不到的美乳，转而去拍打小姨的屁股。
　　“小姨，喊一声啊？你又不是没反应，我能感觉到你里面越来越多水流出来了。”
　　小姨被我重重拍打了一下，哼唧了一声，美眸紧闭，银牙紧咬，就是不做出别的反应了。
　　心里面有些失落，我抓着小姨那丰腴的美臀，正准备说话的时候，就见到姐姐披着没有系好的睡袍，光脚拿着相机下了床，然后一点一点往我们这边走来，嘴里还振振有词。
　　“快看啊，这有个老师在跟自己侄子做着一些不可描述的事情欸，嘶……
　　欸，看看，这个老师的眼神，哈哈，竟然被她的侄子弄出了情欲了喔。
　　来看来看，啧啧啧，他们交合的地方，看看这老师流的水……哇，太多了吧。
　　来，让我们重新看向这位老师的脸蛋，长着这么一张好看的脸蛋，竟然不去找别人，而是去对自己的侄子下手。
　　啧啧啧，真贱啊，这样的一位老师，竟然是个败尽人伦的骚货，现在面对着镜头就不敢叫了，明明刚才还叫的那么欢的啊？
　　唔，我想想，这位老师……叫什么来着？哦对！想起来了！季仙梦！哈哈，仙梦老师～被侄子肏得爽吗？很爽对不对？”
　　姐姐的声音在我们面前不断响起，我不由得再次升起了一股禁忌感，突然感受到小姨下面愈发紧的咬住了我，我倒吸了一口凉气，看见了一滴泪从小姨的脸颊滴落。
　　“不要说了……呜呜……不要说了……我求你了……不要说了……”
　　听到小姨的哭声，我愣了一下，可姐姐的命令迅速传来。
　　“小渊，小姨张开口了哦～？”
　　明白她的意思，我赶忙加快了抽送。
　　密闭的空间内，淫靡的臀胯声随着交合处的水声不断响起，同时还伴随着姐姐不断攻心的话语，小姨一边哭一边也终于来到了高潮……

第107章 姨侄三人（二）
　　若说姐姐高潮时，下面是开始放水，那么小姨的高潮，她下面就像是锁，紧紧地把我锁住里面，令得我的肉棒动弹不得，本来没有射意的我也瞬间被榨了出来。
　　脑海中第一次响起加15天的声音，我看着尽管是高潮，但依旧没有叫出声，并且还一直流着泪的小姨，心里有些松动。
　　“滚啊……呜呜……拿出去！”
　　小姨哭喊的叫骂声响起，我回过神来，默默地将肉棒从她那里抽出，然后抬头望向我们前方还录着视频的姐姐。
　　姐姐见到我抬起头后，保存好后放下相机，接着那双黑白分明的眸子看着我，像是看到了我心中的挣扎：“小渊，有什么话想说的吗？”
　　我愣了一下，恍惚间似乎看到姐姐那淡漠的眼神，连忙摇头：“没……没有，姐姐……接下来？”
　　“解开我！你们两个奸夫淫妇！”小姨突然怒吼出声，但药性还未完全解除，很快眼神又是带上了迷离，一双丰腴的肉腿互相厮磨着，以减轻着下面的瘙痒。
　　姐姐微微眯眼，看着小姨眼中的怨恨，随后又是舒展开来，她招招手，对我道：“把小姨解开吧……让她休息，轮到我来啦。”对后续感兴趣，请加q1416343582
　　我不再多想，连忙照做，把身体还在颤抖的小姨解开后，我不敢看她那怨恨的眼神，别过脸去把她抱起，按着姐姐的指引把她放到了床上。
　　而这一放下后，我就看到姐姐又拿着一颗药凑到了小姨面前。
　　然后就在小姨不防的情况下，姐姐直接把药塞进了小姨口中。
　　看见姐姐压着反抗的小姨，我犹豫了一会儿，还是上前帮着姐姐按住小姨。
　　不知道是不是我的错觉，小姨在看到我上来帮姐姐后，她就直接不反抗了，两眼无神地看着天花板，刚刚止住的泪又是慢慢从她的眼眶内流了出来。
　　沉默着，看着姐姐笑的很开心，可小姨在哭的画面，我有些开心不起来。
　　可还没缓过来，就感受到姐姐拉着我的手，我呆呆地看着她，等着她的命令，但我等来的却是一声关心。
　　“小渊，您怎么了？”
　　我内心有些挣扎，看着床上背过身去像是等死的小姨，动了动嘴唇，但不敢说出来。
　　我是不敢还是因为什么……
　　就在我心中挣扎的时候，忽然感受到姐姐抱了过来，并且用手握住我的肉棒。
　　她抬头看着我，有些幽怨道：“小渊又想不听姐姐话了？”
　　我抬起手，将姐姐抱住，看着她那幽怨可怜的表情，摒除掉杂思摇摇头。
　　见到我的动作，姐姐又是重新展露笑容，然后伸出手，张开手心里面的一颗药：“那小渊可以吃下去吗？不要用你那技能哦，好不好？”
　　我被姐姐那纯洁的笑容感染到，笑着嗯了一声后将药拿过服了下去。
　　听见脑海中响起的性药效果，我没有选择消除，而是看向怀里的姐姐。
　　看着她观察我的神情，我正准备说自己没有用技能时，便见姐姐没有多问什么，反而拍了拍我后背，轻声道：
　　“小渊躺下来吧，姐姐来动。”
　　我啊了一声，有些犹豫地看着还在床上的小姨。
　　姐姐哈哈一笑，双手双脚盘住我，缠在我身上，接着笑道：“小姨她自己长了腿，想离开就离开呗，不过我看她现在的药性还在，下面还痒的很，是不想离开……还想被小渊你继续肏的呢。”
　　我呆呆地看着姐姐，见到她竖起手指放在唇间，让我不要出声的动作，然后指了指小姨的方向，我便沉默下来，静静等着小姨对姐姐这番话做出的反应。
　　没过一会儿，小姨别过脸来，一双水汪汪的眸子在紧紧相拥的我们二人身上看了看，拽着被子将自己的身体裹好起身，然后踉跄着走出了出去，重重把房门关上。
　　我看着门的方向，有些不解地看着姐姐。
　　姐姐像是会读心一样，她朝床的那边努了努嘴唇，让我抱她上床。
　　等到我把她放在床上后，她一双玉手环住我的脖子，反过来压在了我的身上，低吟道：
　　“小姨不会离开的，因为我们刚才录下的那些视频，她没见到我们删除是不放心的。除此之外，她现在春药的效果还没有完全褪去，你信不信她此刻正偷偷趴在门外，准备听我们交媾的声音？”
　　我有些沉重地垂着眸，没有说话，但看到姐姐扶着我的肉棒然后一屁股坐下，再次回到姐穴的我感受着里面的温暖紧致，爽的我不由脚趾内抠。
　　姐姐的里面和小姨的一样，无论我进去多少遍，里面的紧致程度都比她们第一次的时候有过之而无不及。
　　当然，这种感觉是双向的，姐姐在直接一屁股坐下后，也是感受到下面有些撑，不由得呻吟出声。
　　“唔～～小渊……你的可真大啊……又长又粗……姐姐爱死了。”
　　我咧了咧嘴，可想起门外面的小姨，又不怎么开心得起来。
　　姐姐似乎也是见到我的兴致没有方才那么浓烈，眼底中闪过一丝暴戾，她主动开始撑着我的肩膀，在我身上上下起伏，用她下面不断套弄着我的肉棒。
　　感受着肉棒被姐姐的蜜穴一层又一层地套着，然后不断摩擦，我的耳边也是响起了姐姐的淫叫声。
　　“哦～～小渊……好爽……唔～～小渊，你知道吗？嗯～～姐姐这么做……哦～～都是为了你啊～～！”
　　听着姐姐的话，我猛地抬头抬头看着她，见她俯下身来，我连忙伸手抱住她。
　　姐姐被我抱住后，还是不断提起着自己的美臀上下摇晃着，一下又一下地将我的肉棒套弄着，她整个身子趴在我身上，双颊绯红，用那断断续续的呻吟声将自己的目的说了出来。
　　“唔～～小渊～～好舒服～～你不是说了……吗～～你现在只剩下七个月多的时间～～唔～～姐姐就想把小姨～～让她和我一起给你续命～～哦～～还有……呜呜～～你别动～～还有让小姨能够接受我～～也只能通过这种方法～～啊～你别动～～”
　　我感受到身体里面现在越来越热，再加上听着姐姐的话，心中的那些芥蒂也慢慢消除。
　　可我似乎忽略了什么……
　　不管了……
　　姐姐这么关心我……愿意为了我而接受小姨……这还是她之前明确说过厌恶小姨的情况下。
　　看着她的双颊满是潮红，我伸手擦了擦姐姐的香汗，用力抱紧她：“谢谢姐姐……”
　　“哼唔～～别谢了……姐姐想要，快肏死姐姐。”
　　听到这话，性欲渐渐攀升到极致的我用力抱住姐姐，用力提胯，啪啪啪地开始用下面撞击着姐姐的花心。
　　没法再自己动的姐姐眉头皱起，蜜穴更加用力地蠕动收缩，像是抵抗我的冲撞。
　　“哼唔～～轻点～～小渊～～轻点～～哦～～轻点～～不行了不行了……你别那么大力啊！”对后续感兴趣，请加q1416343582
　　姐姐不像方才的小姨，十分不避讳地将自己的低吟声放出来，并且还因为我太过用力，而小脸皱着，像是个小媳妇那样嘟着嘴，可还没嘟着多久，就因为我又一次不要命似的顶在她花心那里而不由开口。
　　龟冠随着我的抽送而不断剐蹭着姐姐蜜穴内的软肉，感受到姐姐里面越来越多水涌出，并且还通过我们的结合处流到我的阴毛，进而滴落在床上，我突然停下抽送，伸手压着姐姐的屁股开始让我的龟头在她那里研磨起来。
　　姐姐先是因为我的停顿而呆滞了一下，后续感受到那持续的犹如电流般的感觉，美眸微恼地看着我：“就会欺负我……别弄啊～～好……好麻啊～～呜呜……哦～～！”
　　我没有理会姐姐的反抗，反而更加嚣张地张开口凑到姐姐耳边将她的耳垂含入口中。
　　霎那间，姐姐的蜜穴嫩肉无比用力地绞着，花心死死地将我我的龟头吮吸住，然后拼命地蠕动着，我有些进退两难且很快就有了射意。
　　不过出乎我的意料，姐姐的耳垂似乎无比敏感，就在我心里面有射意的瞬间，姐姐的高潮就毫无征兆地先一步到来了。
　　“哈啊～～！”
　　她双手死死抓住我的胳膊，用力之深就连指甲都像是要刺进我的血肉里面。
　　蜜穴深处，比小姨多上许多的阴精不要命似的浇灌在我的龟头上，顺带着蜜穴不断地蠕动着，不过突然，姐姐似乎感受到我的舌头刮过她的耳垂，蜜穴里面再次有了极为强烈的反应，那肉壁死命的挤压收缩着我的肉棒起来。
　　我再也忍耐不住，下身用力一挺，龟头深深地凿在花心之上，给姐姐那朵娇嫩的小花浇灌起来自她弟弟的浊精来。
　　大口大口地喘着气，我抱着姐姐，看着她的娇躯还在轻轻地抖动，压在我身上的一双美乳顺着我的胸膛分开两侧，我正想擦去她的额头上的香汗时，就见到她缓过神来，开始摇头。
　　“先别管我……小姨肯定在门外自慰，你现在出去，强上她！”
　　我愣了一下，但因为方才药物的作用而不断涌上心头的情欲催使着我遵从了姐姐的话。
　　把姐姐放下，肉棒从她下面抽出，我晃荡着身子，一点一点往门外走去，每走一步，肉棒便坚硬了几分。
　　直到我碰到门把手，推开门，看见门口旁瘫坐在地上的满脸潮红和迷离的小姨，我的肉棒彻底硬了起来，正气势汹汹地对着眼眶还是有些红肿的小姨。
　　我想起姐姐方才的话，要能让小姨接受我们一起，也只有这么个机会了。
　　不再多想，我蹲下身，趁着小姨想要逃脱的间隙，将她抱到怀里，用力朝她的红唇吻了下去。
　　卷着小姨娇躯的被子彻底掀开在地，在此刻竟无比凑巧，给我们提供了垫子。
　　小姨抗拒着我的吻，双手用力撑着我，想要推开我。
　　我被弄得有些烦了，便松开了她的唇，扶着下面再次坚硬起来的肉棒，凑到了小姨那早就湿糯的蜜穴口上。
　　“你滚！你滚！别碰我！呜呜，别碰我！”
　　小姨感受到我的来势汹汹，哭喊着用腿想要踢开我。
　　但似乎是因为性药带来的极强的性欲，她一感受到我的龟头抵在了她的下面时，双腿不自觉地就将我的腰身环住。
　　我也不再犹豫，在小姨拼命摇晃着头说不要，但身体本能却是无比渴望我的情况下，缓缓进入了她。

第108章 姨侄三人（三）
　　炽热的肉棒迅速插入小姨那满是爱液的蜜穴，然后一往无前地划开层层叠叠的滑脂嫩肉，肉棒上暴起的青筋不断被那粉嫩的软肉挤压收缩着，最终，龟头终于重重地嵌在了那蜜穴最深处的花心上。
　　花心带着点弹性，在我龟头彻底嵌进去后，带给了我一点弹性，但更多的还是那紧致的包裹和不断地蠕动。
　　我不禁倒吸一口冷气，看着身下死死咬住唇侧着脸流泪的小姨，心里面忽然又闪过一点儿犹豫，但那分犹豫随着药性的上来以及小姨蜜穴内更强烈的收缩蠕动而消散了。
　　低头看到我的肉棒将小姨的白虎馒头穴的两瓣阴唇撑开，只留一小截棒身还在外面，我们那交合处堪称无比贴合，但还是不断泛出着黏滑的蜜液。
　　我摸了摸小姨的巨乳，看见她不反抗了，便将她的一双美腿搭在我的肩头上，随后压低身子，缓缓抽送肉棒。
　　穴肉紧致湿滑地将我的肉棒包裹，我保持着三浅一深的节奏一下又一下的抽插，每次都是直抵深处那娇嫩软弹的花心，看着小姨逐渐止住了哭泣，像是个玩偶一样任由我在她身上驰骋，我突然起了征服欲，目标又是变成了将小姨榨出声音来。
　　不过不得不说，小姨的下面可不是如她所表现的那么冷淡啊。对后续感兴趣，请加q1416343582
　　随着我的肉棒不断地尽根没入她那蜜穴，撞在她那朵娇嫩的花心上时，小姨的蜜穴里面反应愈发地激烈，更多的水流了出来，并且里面的嫩肉像无数张小嘴那样不断吮吸着我的肉棒。
　　那种美妙的感觉不言而喻，低头看着我们的交合处，我的腹部一次又一次地撞击在小姨那光滑的阴阜上反震起一点小波动时，我又不禁抬头，看着小姨胸前的豪乳汹涌，随着我的撞击动作，不断翻涌着一阵极为夸张的乳波。
　　恍惚间，我又像是看到了那晚的妈妈，妈妈的双乳比上小姨可要大上许多……
　　我微微摇头，不再多肖想妈妈，而是专注于面前的小姨。
　　此刻的小姨依旧死死地咬着唇，可那还有泪痕的俏脸此刻却是渐渐铺上了浓厚的情欲，并且被我拉着的双腿向左右两边张开，像是要更加方便我的侵犯。
　　小姨说没感觉都是假的。
　　毕竟先是最开始被喂药看着我和姐姐在做，后面就是和我做了一回，光这两下都能够她起情欲了。
　　更别说后面她自己出去后，依旧在门外听完了我和姐姐再做一次的声音……她下面蜜液潺潺是最好的证明。
　　可她或许还是因为着身份，不愿和姐姐一起而死死压抑着声音。
　　我压低身子，凑到小姨的双乳前，一边抽送一边道：“小姨，别压抑了……压抑着不好，你之前不也是知道我的厉害吗？现在压抑着，后面很难受的。”
　　小姨听到我的声音，咬着唇，感受到我的一下大力抽插，她哼唧了一声便继续装着死人。
　　而我见小姨还是死死忍着，便张开口将她的一只玉乳上的樱桃含入口中，然后用舌头厮磨起来。
　　小姨身体紧绷起来，蜜穴内也是很快有了反应，她脸上的红晕更加明显，她终于无法抵抗地发出了一声呻吟：“嗯～～～”
　　听见这声动人的娇吟，宛若打了鸡血的我上下齐用力，加快了抽送，也加快了舔弄。
　　咕叽……滋滋……咕叽……
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　小姨那泛滥的蜜穴和我舔弄的口水声不断响起，加上我们双胯相撞，每次我的腹部都是撞在小姨那富有弹性的阴阜上时，交杂的声音极为淫靡。
　　“嗯～～～唔～～～”小姨虽然还是在压抑着声音，但此刻已经是有些难以抵抗了，吐露的声音愈来愈多。
　　我松开小姨的乳头，一边抽送着小姨的蜜穴，一边抬头看向她，随后伸头过去。
　　小姨此刻感受到我不再舔弄，下意识地往我这边看来，然后就撞见了我将头伸过来。
　　她又是哼唧了一声，眼眶微红：“唔～～你走开……唔～～”
　　“小姨，我想亲你。”
　　“嗯～～你都强了我……还问这些～～唔～～问题？唔～～你要是还有良心，就应该停下来……”
　　小姨还是想着唤醒我，可等来的却是我有些强硬的亲吻。
　　她没了办法，感受到自己蜜穴里面那根东西一次又一次地撞击在她那泥泞的花心上时，她早就浑身发麻，没有了力气。
　　我渴望地吮吸着小姨的小舌，察觉到她一直想往里面躲，我抓住她肩膀的手往下挪了挪，缓缓揪住了她胸前的樱桃。
　　小姨的蜜穴一紧，那深处传来一阵极为强烈的吮吸。
　　我爽的头皮发麻，发觉到小姨瞬间呆滞了下来，赶忙用舌头缠住她的小舌，然后卷着她不断吮吸着。
　　“哈啊～～呜呜～～不要……不要弄了～～呜呜～～”小姨不禁发出了一声呻吟，像是终于承受不住了，开始放声娇吟。
　　我腰间继续狠狠用力，松开了她的樱桃小嘴，我笑道：“小姨，就是这样，不要忍了。”
　　“呜呜……你混蛋……呜呜……”小姨又是不禁流出了泪，但下身的小穴却是一阵又一阵的吮吸，身体不禁紧绷起来。
　　“对不起……”
　　我轻声道了一句，伸手拂去了她的泪，轻柔的在她脸上一吻，感受着小姨那颤抖的蜜穴疯狂蠕动，浇灌出一股淫液来洒在我的肉棒上。
　　“呜呜～～唔～～不要……哦～～不要……弄了…不要……哦～～！”
　　看着身下的小姨再次像以往那样在我身下哀啼求饶，并且即将就要迎来高潮，性欲再次上头的我一下又一下的重重将肉棒凿在她身体最深处，感受着那扇直抵她心房的门。
　　直到片刻后，不知道为什么，本应还能坚持一会儿的小姨忽地美眸大张，哭喊出声的瞬间带上娇躯的一阵痉挛，猛地将那深处的阴精彻底灌溉出来，浇在我的龟头上。
　　我看着小姨波涛汹涌的乳房，精关也不再死守，噗呲噗呲地将精液全部射在了小姨的花心上面。
　　在我感受着那份美妙感觉时，看见小姨双手捂住脸，意识到什么的我扭头看去，见到了拿着相机一直站在门框上的姐姐。
　　霎那间，我明白了小姨刚才为什么反应那么大了。
　　“哈哈，小渊做的真棒……”
　　姐姐看见我的动作，笑着夸了夸我，接着来到我们旁边。
　　将相机放在地上，姐姐随后跨在了小姨身上，然后缓缓趴下身，在我面前展露出她那白皙无瑕的美背。
　　我有些茫然地抽出了还在小姨里面的肉棒，随后低头看去，看见她们姨侄俩的白虎蜜穴挨在了一起，极为诱人，这一幕令得我不知疲惫地再次勃起。
　　而在这时，姐姐回眸冲我一笑，撅了撅臀，感受到一根坚硬无比的东西没有犹豫地再次捅进了她的蜜穴上时，她不禁放声淫叫起来：
　　“哈啊～～！好大……嗯～～小姨，别害羞啦，来，让我……哦～～让我看看你的脸……哈哈……没事……我们都是女人，害羞什么……唔～～小渊你轻点～～”
　　我像是没有听见姐姐的话一样，继续提枪不断地在姐姐蜜穴内冲撞着。
　　而姐姐感受着那直击灵魂的舒爽快感，嘴角不禁溢出一丝口水落在小姨的手臂上，她看着面前依旧在死死捂脸传来轻微哭声的小姨，一边承受着我给她带来的酥麻之感，一边用力将小姨的双手扒开。
　　看着小姨那呆滞但眼神却是有些拉丝的样子，姐姐那布满红潮的脸颊一顿，随后不由自主地朝小姨的嘴唇亲去。
　　在我的角度是看不到她们在那里干什么的，但我察觉到小姨的双腿开始不断摇摆，我抽插姐姐的动作受到了影响，对于小姨打断了我享受的情况，我一气之下从姐姐蜜穴内抽出肉棒，然后扶着肉棒，极为方便地找到了小姨的蜜穴口，然后直接带着姐姐的蜜液，顺滑地捅了进去。
　　感受到疼痛，小姨身体瞬间紧绷起来，不过她的心思更多的还是放在莫名其妙亲着她的姐姐身上，她用力推着姐姐。
　　而此刻的姐姐感受不到我的肉棒，她放开了小姨的嘴唇接着一抿嘴唇，有些不解地回过头去，见到我正在对她下面的蜜穴抽插，有些恼道：“给我！你在干嘛！”
　　我呆头呆脑地释放着性欲，有些委屈道：“小姨乱动……”
　　“我按住她，你继续肏……我啊～～！不会轻点啊？哦～～”
　　姐姐再次感受到我那根东西在她下面进进出出，她压抑着快感，看着面前呆呆看着自己的小姨，继续开口：“唔～～小姨……刚才我把你……唔……把你呻吟的画面给拍下来了哦……唔～～哈哈，你活生生被自己侄子弄到高潮了……唔～～”
　　渐渐被情欲占据理智的小姨不断摇着头，“别说了……小雪……别说了……”
　　“小姨，你就是想要了对吧？哦～～放下那面子吧……好好享受性欲带……带来的感觉啊～～不……不好吗？嗬嗬……我好像真的不排斥小姨你了，我们两个都是小渊的女人……哦～～好不好？”
　　在她们说话的间隙里面，明白姐姐开始对小姨洗脑的我加快了肉棒的抽送，在姐姐那更为娇嫩的蜜穴内不断抽打着，掐住姐姐腰肢的手不禁开始用力。
　　而此时，小姨死死地闭着眼，摇头对姐姐道：“不行……不能这样的……还有……呀～你舔我干什么～～？”
　　在小姨的视线里面，趴在她身上的姐姐张开红唇将她胸前的樱桃含入口中，那种从未有过的羞耻感和禁忌感在这一刻瞬间爆发。
　　可正舔弄着她的少女此刻像是受不住身后那快速的冲击了，瞬间张开口，感受到自己的宫口被顶入，姐姐娇躯猛地一颤，咿咿呀呀地淫叫起来。
　　“哈……不……不行了！不行了！哈啊～～～！”
　　身体不自禁地痉挛起来，小姨看着高潮的姐姐，眸中的情欲彻底占据了她最后的理智，她此刻只觉得自己下面无比瘙痒。
　　好想要……我也好想像这样……
　　堪堪回过神来的姐姐看着面前像是再也无法抵抗的小姨，回头扫了我一眼，然后感受到自己身下那副身躯猛地一晃后，她的耳边响起了小姨那诱人的娇吟声。
　　“唔～～好大～～”
　　明白小姨是被我插进去了，姐姐笑着，揉了揉小姨的一双巨乳，然后有些恼地用力一捏。
　　“哼唔～～不要捏我……痛～”小姨感受到疼痛，身躯不断摇晃着，想要挣开姐姐的束缚。
　　而我感受到小姨里面开始无意识地猛缩，倒吸一口凉气，直接不得不停止了抽送，以适应小姨这离谱的情况。
　　在小姨身上的姐姐看着面前开始放开的小姨，用舌头在小姨的脸蛋上滑了滑，笑道：“对，小姨，仙梦老师，就这样，放开来，享受这快乐不好吗？嗯？”
　　听见身后再次响起啪啪啪的声音，姐姐看着眼露挣扎，并且无意识开始流泪的小姨，用手捧住了她的脸蛋，往她那柔软的红唇嘬了一口，“我的好小姨，很舒服对不对？季老师？”
　　“唔……舒……舒服～～嗯～～”
　　“舒服，那为什么要哭呢？”姐姐装着不解地伸出手指开始撩弄小姨的乳头。
　　听见这话，小姨眼中又是恢复了一丝清明，不断摇头：“哼唔～～呜呜……我们……我们不能这样……呜呜……”
　　姐姐眸光微凛，不过语气还是十分轻柔，“不能这样？小姨，我原以为你在小渊面前舞弄骚姿，是个道德不高的人哦，没想到你还是个有底线的老师啊。”
　　“哼唔……呜呜……不要说了……不要说了……小姨不行了要……呜呜……你放过我吧……呜呜……小雪……小姨求你了……不要插了……呜呜……”
　　“这样啊，那这是小姨你不珍惜机会了……小渊，听到小姨的话了吗？不要插她了，我们两个来吧，不要管她了。”
　　姐姐说着，直接从小姨身上下来，然后看着我乖乖的拔出肉棒来，她靠在墙上，素手下移，朝我张开了阴唇，“来，小渊，肏姐姐。”
　　我看着姐姐这淫靡诱人的一幕，连忙将她搂起来抵在墙上，扶着还凝着小姨蜜液的肉棒对准着她的蜜穴，缓缓插了进去。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　肉体激烈撞击的声音再次响遍整间屋子。
　　小姨呆滞地看着姐姐被我抵在墙上，一下又一下地不断被我抽插，随后无力地倒在我怀里，任由着我继续发泄的样子，她不禁分泌起口水来。
　　看见姐姐她吐出香舌主动和我的舌头纠缠起来，听着我们口水的淫靡声响，小姨缓缓坐了起来靠在墙上，看了看自己红肿泛着光泽的下面，死死咬住唇，做起了跟她自己情欲的对抗。
　　可耳边不断响起着交媾的声响和姐姐的淫叫，还有那不断侵蚀的性药，小姨只觉得自己心理防线一点一点儿被摧毁，她皱着小脸，随后睁开美眸，无意间看见姐姐正满是媚意地看着自己。
　　这一刻，小姨再也忍耐不住地颤声道：“我……我也要……呜呜……”
　　她见我没有反应，也像姐姐方才那样素手下伸，掰开自己更为丰腴的阴唇，边哭边道：“小渊渊……小姨想要……小姨好痒……”
　　而我此刻不停地在姐姐深处开凿着，正沉迷之时，忽然听到身后小姨的声音，呆滞了一瞬，接着看着面前的姐姐。
　　只见姐姐极尽媚意地摇摇头，红唇微张，做了个嘴型，没有发出声音来。
　　我从她的口型中读出了两个字。
　　肏我。
　　不再多想，我直接屏蔽身后的小姨，浑身血液沸腾起来，撑着姐姐，将她更加用力地抵在墙上，下面像是加装马达那样不断地抽插，更加用力地撞在她的花心上。
　　姐姐感受到那强烈无比的快感，浑身痉挛颤抖起来，双腿缠住我的腰，双手死死地抓着我的背，将头靠在我的肩膀上后，看着我背后正看着这边的小姨，檀口大张：“啊～～～！”
　　感受到姐姐的蜜穴紧紧地挤压起我的肉棒并且极力吮吸起来时，我身体紧绷，在她的花心研磨下，睾丸和肉棒一紧，白灼的精液像子弹那样再次射到了姐姐的蜜穴里面，仿佛争先恐后那般涌入她的子宫里面。
　　姐姐无神地耷拉在我身上，她吐气如兰，媚眼如丝地看着小姨，最后闭上眼来。
　　我发觉肉棒径直从姐姐穴内滑落，也不多想，反而温柔地抱着高潮的她坐下，轻轻地拍打着她的后背。
　　缓缓转过身去，看见此刻小姨正做着像方才姐姐那样的动作，我怔了怔。
　　不过想到姐姐没有下命令，我只能紧紧地咬住唇，将姐姐抱得更紧，不敢看小姨。
　　可这时，小姨却是突然开口，声音带着渴求：“小渊渊……小姨也想要……你给小姨好不好……呜呜……”
　　我沉默着抬头看了她一眼，微微晃了晃姐姐。
　　姐姐缓缓睁开美眸，扭头看了小姨一眼，淡淡道：“小渊，我们继续，不要管她。”
　　我迅速扫了小姨那边一眼，然后抱着姐姐，低声问道：“姐姐想要什么体位？”
　　姐姐有些慵懒地扭了扭身子，下巴在我身上一戳：“我要在上面，你躺下来……哦对，谢谢小姨了啊，帮我们带一张被子出来放地上。”对后续感兴趣，请加q1416343582
　　我听到姐姐这么一句话，不敢说什么，顺着她的话躺下后，我拉了拉坐在我身上的她。
　　姐姐柔媚一笑，一手撑住我的身体，一手扶住我的肉棒，缓缓对准了自己的蜜穴口。
　　见到这一幕的小姨身体一僵，往我们这边爬过来，走到近前后，她一把拉住我的手，轻摇着我，“小渊渊……你给小姨……你给小姨……小姨想要……”
　　“哈哈，小姨，小渊给不给你，可是我……哦～～决定的～～”
　　姐姐说完，又是一屁股坐下，她似乎很喜欢女上位，一坐下后微微扭动着腰肢，让肉棒在她花心处研磨了一下。
　　眸光有些迷离的小姨闻言，抬头看向姐姐，但神情无比纠结，“小雪……哼唔……”
　　“小姨，刚才是谁不要的啊？哈啊～～舒服……”姐姐说着话，将额前的秀发挽至耳后，双手后仰着，操动着臀部让自己的蜜穴套弄着我的肉棒。
　　看着姐姐这副模样，小姨哀求道：“我现在想要了……小雪……你可以让给小姨吗……”
　　姐姐继续操弄着，脸上的红晕就没有褪去过，她一下又一下地扭动着腰肢，“小姨，你可想好了，发现我们这么荒唐，你还要参加进来，你可不能后悔了。”
　　“呜呜……不后悔不后悔……小雪，你让小渊给小姨……呜呜……”
　　小姨身体难耐，用手指不断在自己下面抽插着，有些无力地靠在坐着的姐姐身上。
　　姐姐扭头看着小姨，冷笑一声：“先让侄女看看小姨的诚意好不好？来，你跟我面对面坐着，然后帮侄女舔奶子好不好？”
　　情欲遍身，难耐无比的小姨一听有机会，连忙坐在了我的身上，抱着姐姐张开樱唇，将姐姐的乳头含入口中。
　　“用舌头……哦～～小姨……真乖……小渊，看到咱们小姨的骚逼了吗？抱住她的屁股舔吧……”
　　小姨听到姐姐的声音，正欲开口的时候忽然感受到自己下面有一条舌头伸了进来，她哼唧了一声，小舌开始在姐姐的奶头上面打转，并且用力吮吸。
　　而姐姐咬着唇，又是开始一上一下地套弄起我的肉棒，感受到肉棒在她下面一抖一抖像是不满足这样的速度，她舔了舔嘴唇，嘶着气，伸手捏住面前含着自己乳头并且满面潮红地小姨。
　　她凑近她的耳边，像个魔鬼一样道：“小姨，小渊舔你舔的舒服吗？”
　　小姨呆呆地点点头，然后脸上突然就被姐姐扇了一巴掌。
　　这一巴掌下来，小姨整个大脑都宕机了，她茫然地看着姐姐拿过相机来，听着她说：
　　“季仙梦，你看看，你就是个骚货对不对？舔自己侄女的胸，让自己侄子舔你的逼……哈哈哈，还说为人师表，还说什么长辈……你看看你，有多贱？我这摄像头可是把你这副样子完全纪录下来了哦，包括你刚才看着我们……像是流口水的样子……”
　　小姨下意识地摇头，满脸愕然，可却因为情欲而硬气不起来：“不……不……你别说了……你别说了……你把视频删了……唔～～”
　　“呐呐呐，现在还在被侄子舔的叫出了声，来……我起来，你想不想要这根肉棒？”
　　姐姐说着，拿着摄像机从我身上离开，我的肉棒非常顺滑地从姐姐蜜穴中滑落，一柱擎天，泛着淫靡的光泽。
　　小姨感受到我停下来对她的舔弄，她有些茫然地看着面前的肉棒，随后又是看向拿着照相机的姐姐。
　　她不断摇着头，心里无比挣扎，可她的身体还是不自觉地微微站了起来，接着在我的肉棒上停下。
　　她闭着眼用手抓住我的肉棒，对准了她的蜜穴，然后缓缓坐下，像是只要她看不见，眼前的一切就都是假的一样。
　　她下面太需要这根东西了……她没有它不行了……
　　感受到那根东西刺开她的洞口，然后一点一点深入，小姨死死咬着唇，听见身边爆出的笑声，想要屏蔽掉。
　　但姐姐的声音不断在刺激着她。
　　“季仙梦，哎呀，自己坐上去了……很大很粗是不是？
　　满足不？哈哈，那根东西还沾着我的水啊，你的里面有我们两个你的后辈的东西了。
　　你可真贱啊……刚刚还口口声声说着不要，现在却是直接坐在了侄子的鸡巴上……
　　哎呀，开始扭动你那烂腰了啊？啧啧啧，你看看你的奶头，哦哟，都硬了……
　　很舒服对不对？要不要侄女抱着你让你享受一下啊？”
　　小姨再次流出了眼泪，可身体不自觉地就开始动了起来。
　　她嘴里不停地呢喃着不要说了不要说了，但动作幅度却是越来越大……
　　“你就是个勾引侄子的贱货，故意穿的那么暴露，还是一个老师……哈哈……季仙梦，我要把这个视频打上码，发到网上，让别人好好评评，你是有多贱……”
　　姐姐的侮辱声不断继续着，她看见小姨睁开眼，可眼眸渐渐没了光彩后，她放下相机，蹲在小姨面前，抱住了她。
　　“小姨，听话吧，小雪永远都是你的小雪，你的小渊渊也永远是你的小渊渊，我们就这样下去，好不好？”
　　感受着这副娇躯不停地颤抖着，抱着期待的姐姐不多时便收到了小姨的回应。
　　但对方的回应不符合她的期待……
　　“好…………你妈。”
　　我不知道她们说了什么，但我看着姐姐的神情，似乎比当初我逃跑那天的，还要阴沉。

第109章 涟漪
　　“小渊，把小姨解开吧。”
　　“哦，好的。”
　　走到墙壁面前，我看着神情憔悴双眼无神的小姨，给她解开了双手。
　　没了锁链的束缚，小姨无力地向我这边倒来，我将她抱住，看着她稍稍有了反应，我扭头看向姐姐。
　　姐姐拍了拍床，示意我将小姨带到床上。
　　我点点头，弯腰将小姨打横抱起，迈步之时，怀中的小姨睁开眼来，看到了窗外的光照，疲惫地开口道：“你们刚睡醒又要来了？天天做……有意思吗？”
　　姐姐赤裸着娇躯，保持着一个鸭子坐的姿势双手撑在两腿间，“小姨，这是救命的……再说了，你喊的倒是大声。”
　　在我怀中的小姨疲惫地闭上眼，她没有留心到姐姐的话，而是感受到她被我放到床上后，她主动双腿张开，用手臂遮住眼睛：“来吧……”
　　姐姐见到小姨的动作，让我坐下后，她趴在小姨身边，用手滑过小姨的腹部，轻轻在小姨的腰间软肉上捏了捏，
　　感受着小姨身体瞬间紧绷起来，姐姐抱住小姨，亲昵地将脸蹭在小姨的手臂上：“我的好小姨，咱们也这样一起过了快三天了，你怎么还不好好听侄女的话呢？”
　　小姨微微挪开手臂，露出的眼眸看到我乖乖地坐在床尾，她接着就扭头看着右手边那张清丽白皙的脸颊，然后咬了咬唇，“你们想对我做些什么就快点吧……我好困。”
　　姐姐伸手一捏小姨的脸蛋，轻声道：“谁让小姨不听话的呢？你看，这么多天都是站着睡，开不开心？”
　　“江沐雪……你对江沉渊的那套，放在我这没用。我不是他，你不用一直对我打一棒子就给颗糖的。”
　　小姨说着，有些厌恶的挥开姐姐的手臂，冷冷地看了一眼我，闭上了眼。
　　我静静地坐着，见到姐姐望过来，我连忙摇头表示没事。
　　姐姐眨了眨眼，随后也是闭上了眼，靠在小姨身上，呢喃道：“小姨，你知道我为什么这么不喜欢你吗？”
　　“不知道，反正我在你们身边这么多年，你是莫名其妙对我很冷淡的。”
　　“是啊，我对你很冷淡，你不也死皮赖脸地凑上来？贴在我身边？然后还十分没边界地抱住我的手，以为自己和我的关系很好？”
　　“但就这点你就讨厌我吗？江沐雪，你真小肚鸡肠。”
　　“那倒不是，我讨厌你，主要还是因为你突然之间就和小渊走的比我还要近了，你来到我家之后，抢走了我的弟弟，也抢走了我的妈妈。”
　　姐姐说着，美眸再次张开，素手轻抬，一只腿压在小姨的腿上，往她的私处摸去。
　　感受到自己的手指伸了进去后，姐姐很快就找到了小姨的阴蒂，轻轻磋磨起来：“所以小姨，我不喜欢你，甚至很讨厌你。你知道的，我有洁癖，而你……也是我最为敏感的一个人，你摸着我的时候，我浑身不自在。”
　　小姨感受着姐姐在她那里的动作越来越迅速，银牙死死咬住，螓首不禁颤抖起来，可下面还是缓缓流出了蜜液来。
　　姐姐感受着小姨的情况，哈哈笑道：“你看，季仙梦，你被我调教得这么敏感了现在，被我抠得都有水流出来了……啧啧啧，可真骚啊。”
　　“你滚！”小姨有些无力地说着，随后不禁蜷缩起身子，拿手想要弄开姐姐的手，可感受到姐姐愈发用力，小姨双腿拢起，臀部不自觉地上挺。
　　姐姐缓缓坐了起来，另一只手又探向小姨胸脯上的樱桃：“小姨，但我现在不排斥你了……甚至有点喜欢上你了，我们一起被小渊插，一起高潮，真的很有意思啊。”
　　小姨用力抓着姐姐的手，死死地盯着她，可下面因为姐姐的抠弄，不停地挺动着臀部，做着迎合抽插的动作，显得极为淫靡。
　　而我在床尾，看着小姨渐渐双颊满霞，眼睛开始迷离的时候，本来渐渐苏醒的肉棒很快就挺翘了起来。
　　不得不说，面前两个大美女光着身子，然后一个将另一个欺负的画面，怎么看都是无比赏心悦目，令人血脉喷涌的。
　　“不要……小雪……不要弄了……啊……呜呜……你到底想要我怎样才能放过我！呜呜……”
　　小姨招架不住，难耐地扭动起腰肢来，眼泪又是从眼眶中滑落，开始不堪地求饶了。
　　姐姐笑了笑，转头朝我问道：“昨晚小渊还记得是在谁那里结束的吗？”
　　我微微皱眉，回想了一下昨晚的情况：“姐姐你那吧。”
　　“那就正好了，小渊，来吧，小姨想要了，一起做个早操，锻炼锻炼身体。看看，让我们这个当老师的小姨验证一下，动作标不标准。”
　　姐姐说完，看着我提枪而上，她松开了放在小姨里面的手，主动坐在她的胸口上，感受着那两团硕大的乳肉，她在小姨面前撑开自己的白虎蜜穴，“小姨，帮侄女舔舔吧。”
　　小姨正欲说话，忽然感受到我那根东西进来了。
　　顿时，小姨双手紧紧握拳，额头上的青筋隐约浮起，像是忍受什么极大的痛苦那样。
　　而姐姐扭动了一下屁股，揪住小姨的头发让她仰起头来，然后将自己下面凑近她的嘴巴：“季仙梦，舔，听话，我就不继续折磨你。”对后续感兴趣，请加q1416343582
　　小姨神情呆滞地看着姐姐，下身传来的快感令得她思绪不停地被打断，感受到下巴滴落下液体，她看着面前的嫩穴，一把摇开了姐姐的手，紧接着恶狠狠地望着她。
　　“你有本事折磨死我！”
　　听到前面响起的声音，专心运动的我愣了愣，不过还是扶住小姨的大腿，继续运动起来，但不多时，耳边响起了姐姐很轻很轻的一句话。
　　“好啊。”
　　*
　　*
　　*
　　在那天过后，季仙梦不知道自己浑浑噩噩过了多少天了……
　　她的记忆当中，除了被绑着，就是被肏干……
　　她渴求那个男孩跟她说一句，但对方一直保持着沉默，除非他姐姐开口，不然他不会说话。
　　他真的被他姐姐驯服了……真的像一只狗那样了……
　　她以身犯险想要把他带回去，没想到换来的，是这么个结果。
　　她姐姐的电话来了很多遍，每次看见她那个侄女笑意盈盈地拿着手机放到她面前时，她不敢求救。
　　她还是没有那个脸……她不想别人知道她这个当老师的……这个当别人小姨子的……是个会勾引侄子的人……
　　她很羞耻……
　　但每次被逼迫吃下那些药后，她又是扛不住……
　　每次做爱结束，她就只能看着那个男孩抱着自己瘫软的姐姐进去厕所里面清洗……
　　而她却只能自己一个人去浴室里面……一遍又一遍地用力搓洗着自己……
　　搓洗自己这具肮脏的身体……她一边用力砸着自己的身体……一边流泪……
　　她好后悔……当初自己要是不亲上去……不跟自己侄子发生关系……这一切是不是都不会发生？
　　每次她一洗完澡，就被侄女喊着侄子进来，让那个男孩把她带回囚禁她的地方。
　　她只能一直站着……然后看着他们躺在床上，说什么多少天，说着什么明天吃什么……最后看着他们相拥入睡……
　　她很想吵醒他们，但她看着两人幸福的表情……一时不忍……
　　她心如绞痛……她就像个第三者……就像个工具……
　　一个增加他们情趣的工具……
　　她只能站着睡过去……睡着的时候不知道因为这个姿势，而醒了多少遍……
　　其实这些她都没所谓的……
　　但让她倍感折磨的和留下阴影的，还是她一睁眼便见到自己的侄女站在她面前，笑着给她看他们这么久以来做爱的视频……
　　她的侄女又开始PUA她了……
　　她明白对方的手段是有多恶心……
　　这就是她的侄女……就是个恶魔……
　　她又听见对方说……说什么要是把这个视频打码丢网上，肯定能赢得一片关注吧……
　　她那时候哭了……而哭声吵醒了男孩。
　　她睁着泪眼看着男孩，想要男孩关心她……
　　可男孩没有，反而去关心他的姐姐为什么不好好睡觉……
　　一次又一次的崩溃早就将她的精神一点一点地摧毁了……
　　她不明白自己为什么还在坚持……
　　日复一日地被解开，然后被自己的侄子拿着那根东西捅穿她的下面。
　　她不应该有快感的……她应该满是羞辱……
　　但每次被肏到高潮时……她还是不禁放声淫叫起来……
　　她很痛苦……
　　她看着侄女在一旁不停地拍照录像，她羞耻地掩住脸，可随着快感巅峰和侄女的言语刺激，她高潮的丑态还是被对方拍进了相机里面……
　　她不知道自己经历了多少次高潮了……
　　她完全数不清了……
　　一遍又一遍擦洗自己……然后一遍又一遍被肏……
　　一遍又一遍被侄女羞辱……一遍又一遍到了高潮……
　　……
　　滴——
　　一滴眼泪落下，落在浴缸的水面上，溅起了一层涟漪。
　　季仙梦看着水中的倒影，看着水中的自己，看着这个脸颊绯红的躯壳。
　　她还能哭啊……她还能流出眼泪啊……
　　一滴又一滴泪滴落，季仙梦看着自己的脸，第一次是那么的厌恶，第一次是那么的恨。
　　她开始用手抓着自己的脸，看着脸蛋上出现红爪印但就是没有破，她又开始用拳头砸自己脑袋，用手打自己的私处。
　　击打声淹没在拍水声中，她哭得更厉害了。
　　啪嗒。
　　听见浴室门开的声音，她红着眼眶，看着赤裸走进来的男孩。
　　没见到他身后跟着那个恶魔，她那无神的眼眸中缓缓有了一丝光彩。
　　她颤着声音，问道。
　　“小渊渊……你是来救小姨的吗？”
　　可男孩接下来说话的情绪没有丝毫变化，无比冷漠，像是一个陌生人一样看着她。
　　他只道。
　　“姐姐累了，就让我进来，让我把你带回去绑着，还是说你待会回来？”
　　刹那间，她眼中的光彩黯淡下去了。
　　她摇头，说不用了。
　　男孩没有多说什么，只是看了她一眼，便往外面走去，不忘带着浴室的门缓缓拉上。
　　他没有给她任何的一点情绪变化……
　　他没有。
　　她再次看着水中的自己，看着水晕中那张显得破碎的脸。
　　下一刻，幽静的空间里面，响起了门关闭的声音。
　　而浴缸中的水，犹如死去一般，再也泛起不了一点儿涟漪。

第110章 姐弟
　　“小渊小渊，姐姐这套衣服好不好看？”
　　听见姐姐的声音，我下意识地整理了一下衣服，从窗外那明媚的午阳抽回视线，扭头打量起一旁站着的姐姐来。
　　现在江城气温又回到了二十多度了，姐姐就穿了一身干净利索的纯白T恤和一条米白色的九分裤，衬得身形修长苗条。
　　尤其是她那双纤细的美腿，在裤子的包裹下，比例匀称协调，脚踩着的白色板鞋和裤子之间露出的一抹白皙诱人的脚踝，有些引人注目。
　　往上看去，俏脸上那挺直的鼻梁，红润的嘴唇，白皙滑嫩的肌肤，一双明媚温柔没有任何距离的丹凤眼……整张脸颊看起来无比匀称，宛若一块天底间最为精致的玉璞。
　　现在的姐姐扎了个高马尾，两鬓的秀发垂至脸颊两侧，裸露出来的那白皙的天鹅颈极为漂亮，整个人看起来称得上是亭亭玉立，好一个窈窕淑女。
　　迎着她欣喜的表情，我微微一笑：“好看好看，姐姐你怎样都好看。”
　　说着话，我有意无意地看向沙发不远处赤裸着身子的小姨。
　　过了差不多一个星期了……小姨的话越来越少，两眼中的光也是全部消散了一样，平时只有在我身下，或者姐姐挑逗她和让她接电话时，小姨才会开口说话。
　　我心里面有种不好的预感……小姨现在的状态，跟之前和我发生关系后的妈妈差不多……
　　心好像都死了……
　　就在这时，穿好衣服的姐姐走过来挽住我的手，看向小姨：“小姨，最后一天了，你真的不和我们一起出去玩玩吗？”
　　今天是正月十四了，明天因为是元宵，我们都要回家了。
　　原因主要还是这次妈妈是说了让我一起回去吃顿饭，算是给我和姐姐后天的高三下学期开学来鼓个劲。
　　不然我下次再和妈妈见个面，都不知道得到多久。
　　所以趁着这最后一天的时间，姐姐也是打算和我出去逛逛。
　　毕竟我们三个荒唐了这么多天，她也是担心我的身体吃不消……
　　虽然我看她好像还是有点不满足……
　　姐姐的话音落下，我扭头看向不远处的小姨，只见她眸光呆滞，随后闭上了眼睛，摇了摇头。
　　“不想去啊？那好，我就跟小渊二人世界去了……小姨，冰箱里面的东西都是够的，你自己做饭了啊……哦对，穿上衣服吧，不出意外的话，今晚不做了，你好好休息吧。”
　　姐姐说着，挽着我的手往屋门走去，走至玄关处，姐姐又是想起什么一样，扭头对客厅那边喊道：“小姨再见了啊……哦对，门我是锁上的，你有什么事情打电话给我们吧。”
　　我在一旁沉默着就被姐姐拉着出了门，我看着她锁门的动作，脑海中闪过妈妈的画面，有些担心道：“姐姐……小姨她要是跟别人求救……”
　　“她不敢的，我手上有她的视频，这一个东西就能桎梏住她了。”姐姐语气轻快，心情似乎非常愉快。
　　我还是觉得有些不妥，开口道：“那万一小姨想不开……”
　　锁上门，姐姐听到我这个问题，笑着一把将我抱住，高高的马尾一晃一晃的，极为惹眼：“小渊，你想的到，姐姐就想不到吗？放心，家里面的锋利物件我都放好了并锁上了，小姨找不到的。不过不得不佩服她啊……”
　　我没留心姐姐的最后一番话，不过听见她说小姨不会有事，不免得安心许多。
　　姐姐做事谨慎的程度，我还是很放心的。
　　就在我思索的时候，姐姐双手紧紧地像只树懒一样抱住我，接着一晃我的身子，有些撒娇地开口：“小渊，别说其他的了，姐姐今天想和你约个会，你不许想其他人，可不可以？”
　　我看着面前的姐姐，笑着低下头在她的额头一吻，“可以可以，都听姐姐的。”
　　“那好，那咱们现在可是男女朋友，姐弟身份放在这个之后，懂了吗？”
　　“懂了懂了。”我轻轻一拍姐姐后背，接着牵住她的手，柔声道：“那姐姐想去哪里玩？”
　　“我不知道欸……先到处逛逛吧。”
　　“好好……对了，小姨真的不会出事吗？”
　　“安啦安啦，所有东西都放好，所有窗户都封死，门也反锁着她也没钥匙，没办法出去，不用担心。”
　　再次得到姐姐的肯定，我紧握住她的手，尽量不再多想别的，语气轻松道：“那我们先去逛逛商场吧。”
　　“好好～小渊带路！”
　　我们姐弟俩都不知道，在我们离开后，呆坐在沙发上的小姨过了许久才稍微有了反应。
　　可不稍片刻，她像是找到什么一样，开始凝视着桌上的一个物件，再次陷入了死寂。
　　她看着的，是当天那个没能砸到我身上的玻璃杯……
　　*
　　“小渊，不是说好去商场吗？怎么晃到祠庙这边来了？”
　　姐姐挽着我的手，柳眉微蹙地看着面前络绎不绝的人群，见到有人不经意间朝她靠过来，她眼露厌恶地往我怀里靠去。
　　发觉姐姐的情况，我微微抱住她，看着面前纵使是大年十四，还是无比多人的祠庙街道叹了口气：“这不是想着我们往年新年的时候，都是一家人来祠庙这边祭拜一下的吗？
　　今年不来，我总觉得有些不习惯……原本我以为人不多的，毕竟新年都差不多结束了嘛……可谁曾想是眼前这副模样？姐姐你不喜欢多人的地方，要不我们回去吧？”
　　这座祠庙和街道是绵延往山上走的。
　　午后的暖阳透过红纸窗格，斑驳地照在青石地面上，仿佛给身前的这座古老建筑群披上了一层金色的纱衣。
　　祠庙面前的长长街道上，布满了各色各样的摊位，古玩……香烛……祈愿牌……糕点……鲜花……一应俱全，无比繁华。
　　尽头的祠庙内，一座巨大的香炉摆放在中央，香火旺盛，烟雾缭绕，虔诚的人们双手合十，闭目祈愿，祈求新的一年平安顺遂。
　　我看着面前的光景，静等着姐姐的声音。
　　过了片刻，姐姐拉了拉我的衣服，看着我低下头去，她凑到我耳边轻声道：“小渊，这祠庙是求什么的啊？”
　　我望着远处祠庙内分开来的好几队人，然后往半山上望去，低声道：“都有的，平安……运势……钱财……我没记错的话，山上还有道人给算命啥的。小时候妈妈不是带我们上去过吗？姐姐忘了？”
　　姐姐回想了一下，随后有些幽怨地瞅着我：“那次你不见了，我们几个都在找你，快急死了，哪还有啥时间去逛啊？算了算了，不说了不说了，既然啥都有的话，姐姐想求一个东西，小渊陪我走上去吧？”
　　“好的好的。”
　　姐姐以往都是十分抗拒来祠庙这边祈福祭拜的，见姐姐这次难得来了兴致，我也是赶忙答应。
　　有些东西很玄乎，不是实际存在的，但求个平安，心里也会安定许多。
　　不过说是走上去，其实还是慢慢排队等上去的。
　　排着队的时候，发现姐姐眼眸明亮的盯着关道上的花灯，我看着周围没有亮的花灯，习惯性的开口：“明天元宵十五，这里是有灯会的……姐姐要不要买盏花灯回去？”
　　“买吗？”姐姐呢喃了一下，随后咧嘴摇摇头，高高的马尾随之摇晃：“待会不是还要去其他地方吗？拿在手上不方便，还是别买啦……唔，到我们了，走走走。”对后续感兴趣，请加q1416343582或者q群799619803
　　能看见姐姐眼中一闪而过的遗憾，我握了握她的手，“姐姐其实很喜欢这些花灯？可之前没见你表达过喜欢啊。”
　　一起踏过祠庙门，姐姐抬头看向我，眼中似乎有些无奈：“你也知道姐姐一直在压抑自己了，我现在连自己喜欢什么都不知道了……不过有一点可以明确，我喜欢小渊和妈妈。”
　　“妈妈啊……”我想起前面姐姐说的话，颇具无奈地摇摇头。
　　“对啊，所以小渊放心，先不说你的情况，就算是为了我自己，我也会让你和妈妈搞到一起的。我们母子女三人，加上小姨，三个人。”
　　听着姐姐的这番话，我赶忙摇头，示意她在外面不要多说别的。
　　姐姐见到我这谨慎的模样，撇了撇嘴：“有啥好怕的，小渊你选择跟小姨厮混到一起的时候，就应该明白我们现在没有退路了。”
　　我抿了抿嘴唇，低声道：“那姐姐现在对妈妈有什么办法吗？”
　　“妈妈不能和小姨相提并论，所以我不会那么一下子就把妈妈绑起来的，到时候还得靠小渊你一步一步接近妈妈。但你们已经发生过关系……并且妈妈对此的反应很大，这件事还需要从长计议。”
　　姐姐说着，拉着我从一旁的桌上拿起几炷香，“只要小渊乖乖听姐姐的，妈妈也会加入到我们的，到时候我们三个在床上……呵呵。”
　　这番话下来，想到妈妈小姨姐姐三人躺在一张床上，我不禁有些意动，就连接下来祭拜的时候都有些注意力不集中。
　　反倒是姐姐，她神情难得那么诚恳，嘴里说着保佑我们一家人健健康康，平安顺遂。
　　在我记忆中，姐姐是一向不信这些的……
　　是什么让她如此的？
　　“小渊，走啦。”
　　被姐姐喊了一声，我回过神来，连忙跟上她的步伐。
　　姐姐再次挽住我的手，晃了晃，笑道：“小渊刚才都出神了，是不是想到姐姐刚才说的那些话了？”
　　我有些尴尬地挠了挠头，“姐姐你不介意我和妈妈在一起吗？”
　　“妈妈是没什么的，毕竟你和妈妈都是我的，你们两个在一起，我更方便……再说了，为了你，我连小姨都能接受了，有什么好介意的呢。所以小渊，你可要好好听姐姐话，你也不想再经历一遍之前的情况对吧？”
　　姐姐笑意嫣然地说着，那张清冷的脸上此刻全是温柔，可嘴里的警告却是令得我有些害怕。
　　我不停地点头，看到姐姐一笑置之后，才放下心来。
　　发现姐姐继续把我往山上带，想起她在山下说的想求一个东西，我不由问道：“姐姐，还要走吗？不是求完了吗？”
　　走在前面的姐姐拉着我的手，眸光微闪地看着通往山上的小径：“谁说求完了？刚才那只是顺带的，接下来才是我想去的。”
　　“接下来？”
　　风吹着山路旁挂在线上的木牌铛铛作响，我看着那些翻飞但就是不掉下来的木牌，无意间看到了一块牌上的文字，突然就明白了。
　　——执子之手，与子偕老。
　　这上面……
　　是求姻缘的吗？

第111章 因果
　　“大师你好，我想求一求我们两个的姻缘签。”
　　姐姐带着我走到一个仙风道骨的大师面前，一上来便说出了她的目的。
　　而我则在观察一旁的签缘牌，看着上面各种诗句词句，心底里不禁开始琢磨起来。
　　我们面前的大师安然坐着，抬头看了正互相挽着手的我们一眼，微微一抚白须：“麻烦说下你们小两口的姓名，生辰八字。”
　　姐姐回想了一下，跟面前的大师一一说了出来。
　　听完之后，大师微微皱眉，抬头凝视着姐姐：“沐雪……沉渊？”
　　我扭头看向这位大师，然后就见到他盯向了我，被那深邃的目光凝视着，不免有些紧张。
　　我攥紧着姐姐的手，低声问道：“大师，是有什么问题吗？但说无妨。”
　　而一旁的姐姐保持着沉默，教人看不出情绪变化，但也是下颌微抬，示意大师但说无妨。
　　大师目光在我们姐弟俩脸上转移了一会儿后，推开面前的木牌，微微一笑：“二位应是姐弟吧，为何要来求姻缘签？莫要开玩笑了。”
　　听闻此言，姐姐伸手将木牌推回到法师面前：“姐弟就不能求了？这是何道理？”
　　“这……”大师见到姐姐的动作，有些出乎意料，他看着姐姐认真的表情，微微皱眉，最后叹了一口气：“这位女施主，求是能求，但大抵终究是有缘无分，还是要求上一签吗？”
　　听到这话，我想拉着姐姐走了，可姐姐却是用力拽住了我，然后认真道：“求，劳烦大师了。”
　　“唔……无妨。”
　　大师微微一笑，看着面前的木牌，他拿起笔来写下一些我看不懂的东西。
　　我正琢磨着的时候，忽然见到姐姐十分紧张地攥紧着拳头，神情是从未有过的严肃，明白她心思的我握了握她的手，示意她不用如此。
　　姐姐回眸望了我一眼，朝我温柔一笑，像是受到了我的鼓励一样。
　　“怪哉……愿为彩凤双飞鸟，心有灵犀两相通……梅开三度，瑞气临门，百年好合。”
　　大师突然开口，见到我们都定睛看过去的时候，他笑着道：“怪哉怪哉，二位最终是可以走到一起的……但需体谅对方并坚持下去，以及无视他人非论。”
　　听闻这话，我不禁有些开心，而感受到姐姐握住我的手紧了许多，我看着同样欣喜的姐姐，笑着拉了拉她的手。
　　姐姐回眸一笑，接着抿了抿嘴唇，连忙朝大师躬身道：“谢谢大师，我们还需要做些什么吗？”
　　大师往旁边的木牌摊手：“二位可写一写祈愿牌，然后找个地方挂好。不过啊，你们姐弟俩还是需要多斟酌，伦理这事，还是很难逾越的。”
　　“没事，多谢大师了。”
　　姐姐摆了摆手，然后拉着我拿笔去写。
　　而在一旁，看着我们姐弟俩很快写好，然后再次道谢离开的大师，看了眼方才的木牌，缓缓阖上眼，呢喃道：
　　“他们大抵应该是来玩弄我的吧……不然的话，此时的果是何时种下的因？罢了罢了，无非是磨难多了许多，惟愿二人能坚持下去吧。”
　　“的确，因果轮回……谁又说得准呢？”
　　一声温和的女声凭空响起。
　　那位大师听到后，猛地睁开眼，便见到一位头戴斗笠、站在那里就犹如一幅画的白袍女子。
　　对方正侧着身，凝望着不远处开始下山的姐弟，感受到什么，她微微扭头。
　　察觉到女子目光望过来，大师有些恭敬地低头：
　　“因可逆，果可转……前辈不正是此道之人？敢问前辈为何来此？”
　　“闲来无事，看看我家孩儿……汝不必紧张……我看到结局了，好像还是没有改变……所以我想动手了……汝好自为之吧。”
　　女子说完这句话后，大师微微抬起头来正欲求问，可眼前哪还有那道惊艳世人的白色身影。
　　长叹一声，他看着下山的方向，轻吟出声：“黄家……当有大难了啊。”
　　……
　　“小渊小渊，你在那块木牌上写了什么啊？”
　　挽着我的手，姐姐螓首抬起，有些好奇地询问道。
　　一步一步向山下走着，我淡淡一笑：“说出来还灵吗？”
　　听到我这话，姐姐有些可爱地嘟了嘟嘴，“那还是别说了……小渊，你想不想去看看小轻染？”
　　脑海中闪过那个小姑娘的身影，我摇了摇头：“开学能见面，不着急今天就去。现在也四点多了，姐姐你晚上有什么打算吗？还有我们要去哪吃饭？”
　　“唔……我吗？”姐姐呢喃着，忽然眼睛一亮，一拉我的手：“有了！姐姐带你去个好地方！走走走，待会打车过去……欸，前面有只小猫啊。”
　　听到这话，我顺着姐姐的目光看去，的确有一只橘猫俏生生地在亭台上趴着晒太阳。
　　我正要问姐姐要不要过去看看的时候，原本挽着我手的姐姐就直接放开了我，快步往那只小猫走去。
　　看着姐姐的背影，我呆滞了一下，心里生怕发生什么意外，赶快跟了上去。
　　而姐姐走上亭台后，便走到那只小猫前蹲了下来，双眼直直地盯着小猫，发现它似乎睡了过去，忽然听到我上来的声音，她扭头看着过来的我，朝我嘘了嘘。
　　明白姐姐是要我不要说话，我点点头，和她一起蹲了下来。
　　可我这一蹲，似乎不知道怎么了，就触动了面前小猫的神经，它应激性地迅速站起，面露凶狠地看着我们，尾巴直竖起来。
　　姐姐见到后，无奈地瞪了我一眼，接着缓缓朝小猫伸出手来。
　　我见到姐姐的动作，下意识地喊了一下姐姐。
　　可姐姐没有停下来，手缓缓放到小猫面前，看着它竖着的尾巴开始摇晃，随后有些亲昵地在自己手上蹭了一下后，姐姐明媚一笑：“好可爱啊……”
　　看着眼前的一人一猫，我好奇地问道：“姐姐……你洁癖呢？”
　　姐姐的手一顿，随后幽幽的看着我：“小猫这么可爱，我嫌弃它干什么？”
　　我张口无言，最后只能瓮瓮地闭上嘴。
　　姐姐哼哼一笑后，揉了揉面前小猫的脑袋：“小渊，咱们以后也养只小猫好不好？”
　　“以后吗？”我听着姐姐的话，呢喃了一下，也是朝小猫伸出手：“都听姐姐的。”
　　“唔……你其实这些事情不用都听我的，姐姐会给你最大的自由……只要你不离开我……不过小渊你都这么说了，咱们上大学以后，就养一只猫，怎么样？”
　　“还不知道考去哪呢……”
　　“所以小渊要努把力，追上姐姐啊。”
　　“我上学期还是有一两次排名比姐姐你高的。”
　　“我要是不演出受到蒋凡的影响，故意控分，你后面哪能有勇气和我表白？”
　　“是啊……我们现在也不会发展成这样……”
　　姐姐的眸光在我的话音落下后微微闪烁，她收回手，抬头看着我。
　　而我感受到她的目光，有些不解地喊了喊她。
　　姐姐笑着摇摇头，然后拍了拍手掌，拉着我站起来：“走吧，不说了，下一站。”
　　我看着姐姐率先离开的背影，赶忙跟了上去，但走出亭台前，还是往尾巴不停摇晃，但神情有些沮丧的小猫看去。
　　姐姐……有些时候就像一只小猫那样敏感。
　　*
　　似乎是因为方才我的一句话，上了出租车后，姐姐就没怎么说过话，一直靠在车门上看着车窗外的风景，双手交叠在大腿上。
　　而随着车往目的地逼近，我也是看到了不远处的海。
　　突然想起姐姐说是要带我去某个好地方，我暗自猜测应该是大海了。
　　果不其然，没过多久，车便在一家靠着海的海鲜自助餐厅停下。
　　看着姐姐推门而下，我也是开门下车。
　　走到姐姐那边，姐姐又是再次抱住我的手，再次露出她那明媚的笑容：“走走，小渊，咱们去吃海鲜，好好帮你补补！”
　　我无奈一笑，心里面想着再怎么补，最后不还是都回到你身上？
　　不过心里吐槽归吐槽，姐姐能重新开始说话并且笑，说明方才的事情她已经忽略过去了，这点还是非常好的，我有些紧张的心情也渐渐平复下来。
　　一起去前台订了座位，付了钱，不用放东西的我们直奔菜品区域，开始挑自己喜欢吃的东西。
　　看着差不多了，我们便去到订着的位置，将东西放下后，面对面坐了下去。
　　等了一会儿，服务员把锅拿上来后，姐姐望着面前的东西，抬头看向我：“小渊，留个人在这里看东西，一个人去调蘸料吧……我去怎么样？”
　　听到姐姐的提议，我嗯了一声后应道：“好好，姐姐你去吧，我顺便把东西放进去煮……”
　　“好嘞～小渊喜欢的酱料搭配姐姐可记得一清二楚，你在这里等一下哈。”
　　姐姐一说完，便一溜烟走了，我看着她急匆匆的背影，有些无奈。
　　拿勺子搅匀了一下汤底，我估摸着时间，正准备将肉放下的时候，突然就听到一阵说话声。
　　两道女声说话很轻，说的内容无非就是女孩家的闺房密话，但让我值得注意的，是其中一道声音……我无比熟悉。
　　手上的动作一僵，我眼睁睁地看着一只虾从盆中脱落，正欲反应之时，那只虾便落入热汤中，溅起了几滴热汤。
　　耳边也在这一瞬间响起了她们的声音。
　　“哎哟……”
　　“语诗你没事吧？”
　　“没事没事……清荷你呢？没被溅到吧？”
　　“没有……”
　　听到这对话，我有些僵硬地放下东西并抬起头，看向旁边的那两个女生。
　　看清楚其中那个我现在不想面对的人后，眼神一凝。
　　她剪了短发？
　　而在这一瞬间，对方两名女生也是往我这边看过来。
　　那个被我盯着的女生见到是我后，她那张圆润白皙的鹅蛋脸上闪过一丝惊讶。
　　“江沉渊？”

第112章 语诗
　　“江沉渊？”
　　听着这熟悉温柔的声音，我凝视着对方的杏眼，微微敛眸，点了点头：“楚清荷。”
　　楚清荷还是那般的好看，那圆润的鹅蛋脸上，五官精致，淡淡粉末装饰着，显得更为惊艳，惹来旁人的注意。
　　那一双温和的杏眼，总是让人无比舒服，但那眼底深处，藏着那极少数人知晓的高傲。
　　她的脸蛋除了因为戴上面具，而显得有些不协调外，整体看来终究是瑕不掩瑜，掩盖不了她是一个美人儿的真相。
　　可她现在剪成了短发，铺下了空气刘海。
　　这副样貌显得更为干净利落，不过少了一点曾经的温婉，多了一分甜美。
　　可曾经那个喜欢长发的少女，像是割舍了什么一样，把她心爱的长发给剪去了。
　　我还记得她说过她很喜欢长发……是因为小时候她父母夸赞过她的。
　　但人终究还是变了……
　　我观察着剪了短发的楚清荷，开口道：“你剪短发了啊。”
　　楚清荷眸光微闪，下意识地摸了摸自己的发梢，随后点点头：“对……很难看是吧？”
　　“没有……还是那么好……看……”
　　话一说出口，我便有些后悔了。
　　我们现在什么关系啊……我怎么说了这样有些暧昧的话？
　　先别说先前我主动和她提出分手了……再是后面我在姐姐的指引下给她发消息，要复合的时候，她理都没有理过我……也是说明着她很生气……
　　但我现在说出这样的话……好尴尬啊。
　　不过就在我有些手足无措的时候，楚清荷一旁的女生直率地开口：“欸，你们认识啊？”
　　听到对方那有些爽朗的声音，我扭头看向这个女生。
　　这个女生长得非常好看，皮肤白皙，眉眼间带着英气，颇有一番英姿飒爽的感觉，身高比楚清荷要高点，目测应该和姐姐差不多。
　　头发挽在脑后用一根发绳系着，说话的时候，眼角自然上翘，看起来有些俏皮，还有她笑着的时候，脸颊两侧都露出了两个浅浅的梨涡。
　　而正是这般模样，冲淡了一点她身上的英气，不过就是这样的矛盾感，显得更为迷人。
　　若是让我评价这女生长相的话，其实是比现在的楚清荷要好看一点的，跟姐姐小姨她们差不多。
　　当然，楚清荷摘下面具后……应该也差不多了。
　　而这个女生的身材嘛，前凸后翘，跟姐姐差不多，这样的身材看多了，我也不觉得有多惊艳。
　　打量转瞬即逝，听见这个女生说话的我暗自松了一口气，接话道：“啊……对，是认识的。对了，这位姑娘你没事吧？刚才我一不留神就……”
　　这位不知名女生闻言后，爽朗一笑，摆了摆手，眉眼弯弯：“没事没事，不过下次要小心点啊。”
　　听见这话，我连忙点头应是：“会的会的，真的十分抱歉。”
　　让人看不出情绪的楚清荷听到我道歉后，拉了拉那女生的手：“语诗，没事就走吧……”
　　“欸？你们不是认识吗？”那个女生有些不解地问道，她看见楚清荷脸上一闪而过的尴尬和犹豫后，扭头看了我一眼，轻声道：“唔，要不你们先聊？清荷，我在外面等你？”
　　“不用，我跟他没什么好聊的了……走吧。”
　　楚清荷明显有些抗拒。
　　而我听到这话，也有些尴尬地不知所措。
　　那个女生来回望了我们一下，看到我们脸上相似的尴尬，八卦之心瞬间起来了，连忙圈住楚清荷的腰肢，“你不聊，怎么说也得给姐妹介绍一下这位帅哥吧？这位帅哥你好，我叫秦语诗。”
　　秦语诗？
　　秦……还跟楚清荷关系这么好……
　　听着这个名字，我猛地想起来一个人，下意识地问道：“你认识秦武吗？”
　　眼前这个叫秦语诗的女生听到后，有些意外地欸了一声，放开了楚清荷：“你认识我家小弟啊？”
　　秦武就是当初那个带人围堵姐姐的少年……而当初楚清荷也是和我说过他有一个姐姐……
　　没想到这么巧合……
　　欸……不对……秦……
　　是家族里面的人？
　　她会不会是我的门？并且……她知不知道欲渊之钥在我这？
　　想到这里，我瞬间警惕起来，不过还是说道：“对……他当初……”
　　“语诗，小武之前过来江城，带人堵的人，就是他的姐姐。”楚清荷在一旁解释道。
　　秦语诗恍然大悟地点点头，随后有些不好意思地挠挠头：“不好意思啊……我家小弟自小就很顽劣，我管不来他……而我们大姐又常年不在家，对不起啊，给你添麻烦了。”
　　听着对方这无比有礼貌的道歉，我愣了一下，有些没想到那个嚣张跋扈的少年的姐姐，竟是如此的有礼貌和明礼节。
　　不过她的一番话又让我值得深思……她还有个长姐？
　　秦家年轻一代是三人啊……所以她不一定是门了。
　　念及此，我留了个心眼，对秦语诗的态度平缓许多，但还是没有减少警惕，“没事没事，都过去了……”
　　秦语诗嘿嘿一笑，两个小酒窝显得无比可人，那双充斥英气的眸子看向我：“所以小哥哥，你叫什么名字？”
　　我看了一旁沉默下来的楚清荷一眼，正准备开口的时候，一道有些冰冷的声音响起。
　　“小渊……姐姐才走开这么一会儿……你身边就有两个女生了？”
　　听见这话，我有些慌张地往身后看去，只见姐姐拿着两个小碗，正俏脸冰寒地看着我，不过她看了我一下后，目光又是聚集在我身边的楚清荷和秦语诗身上。
　　她蹙起眉头，走回桌边，看见我像是做错了事情那样低着头，她眸光缓和了不少，不过接下来的声音还是有些冰冷：“楚清荷，你怎么在这？”
　　看到姐姐的楚清荷面色彻底阴沉下来，像是蒙上了一片乌云。
　　她冷冷地扫了姐姐一眼，没有搭理姐姐，而是拉住了秦语诗的手，直接往外拽：“语诗，走吧。”
　　“欸欸？为啥子哦？等哈，清荷，你先莫拉我……这位小锅锅叫啥子我都不晓得啊。”
　　秦语诗脑子有些迷糊，情急之下直接说出了一些自己那边的家乡话，但还是被楚清荷直接拉走了。
　　我听着她的话语，看着楚清荷和秦语诗远走的背影后，暗道一声这还是个川渝妹子之时，姐姐冷冷的声音就在我耳边响起：“小渊……还看呢？”
　　瞬间一股冷气从我脚底直冒上来，我连忙摇头，看着姐姐直接坐在了我的身边，我有些惶恐地坐下。
　　看着身边拿起东西开始下锅但满脸冰寒的姐姐，我的声色带上了一丝恐惧：“姐……你听我说……”
　　姐姐点头，将东西一股脑全部放下去后，淡淡地看着我：“你说，姐姐好好听听。”
　　得此号令的我连忙将方才的情况从始至终说了一遍，看着姐姐凝眸深思的样子，我看了眼锅里面的东西差不多了，连忙拿勺子舀出来。
　　“所以……秦武是谁？”姐姐思索许久，问出了自己的疑问。
　　我舀东西的动作一滞，难以置信地看了一眼姐姐，见她紧锁眉头真的记不起来的样子，无奈道：“姐姐，就是那个带人堵你的男生……还记得吗？”
　　“哦……他啊……忘了，不认识。所以，他也是那四大家族的人？而那什么家族，一直都在找你？就为了欲渊之钥？”
　　听着姐姐那敷衍的语气，我把舀出来的东西先放到她那里：“对……听一个人说，家族可能无所不用其极……”
　　“唔……先不说这个，你给姐姐好好聊聊，你最后为什么还要盯着那个秦……唔……秦语诗看？我奉劝你说实话，我能一眼看出你有没有撒谎的……还有，你再回答我一个问题，她好看点，还是我好看点？”
　　姐姐一股脑问出两个问题，大有一副吃醋的意味，可她的眼神很冷淡，又是摆出了对这个问题的重视。
　　不自觉地咽了咽口水，我有些紧张地道：“我就感慨一下这是个川渝那边的女生而已……还有，她再怎么好看，也不是我的，关我什么事啊。自己的才是最好的……她哪能比得过姐姐好看？”
　　姐姐看了眼过来放生蚝的服务员，朝对方道了声谢后，将几个生蚝推到我面前：“我总觉得你在避重就轻地回答我这个问题……那她要是被你上了之后呢？”
　　“姐……别开玩笑了……我是你的……你不让我干什么，我就不会干什么……”
　　“呵……倒是会说话。”
　　姐姐听到我这话，嘴角不禁上扬起来，不过还是保持着方才的说话语气：“你就是会油嘴滑舌，不过对别人倒是经常这样，在我这，更多时候就死正经。”
　　看到姐姐吃我这套，我连忙道：“怎么死正经都好，不都是被姐姐吃了？”
　　姐姐嘴角上扬的幅度愈发之大，她羞嗔了我一眼，用脚撞了撞我：“快吃吧，我待会还想看看日落的，现在五点多了，六点半左右太阳就要落下了。”
　　“姐……原来你喜欢强势一方啊？”
　　“那你呢？你喜欢弱势的一方？”
　　“还好吧……反正我都觉得可以。”
　　“哼哼，什么时候姐姐开心了，给你一次反过来命令我的机会。”
　　就在姐姐笑着回了我一句话之时，察觉到一道身影靠近，她猛地抬头看向前面。
　　而我发现姐姐的情况，也是抬头，然后就见到了秦语诗着急地跑到我们桌前，然后用手一把拍向我们桌上。
　　看着锅里都震了震的汤底，我呆呆地看着她。
　　只见秦语诗似乎知道自己这动作有些不雅，有些尴尬地挠挠头，道了声歉，然后眼睛直勾勾地看着我：“小哥哥，所以你叫什么名字？我家清荷她不说……我只能赶忙跑回来问了……”
　　我看着面前这大大咧咧的女生，有些瞠目结舌。
　　而姐姐面对着这个憨憨，笑意渐浓：“他叫江沉渊，我叫江沐雪。”
　　“沉渊……沐雪啊……好嘞，谢谢沐雪了……对了，忘记介绍了，我叫秦语诗。你们是姐弟对吧……刚才我听沉渊和清荷说了一下我家小弟的事情，我回去会好好管管她的。沐雪，他对你造成困扰，我万分抱歉！”
　　秦语诗说到后面，直接一鞠躬，力度之大似乎都扇起了一阵风。
　　姐姐眸光微闪，淡笑道：“没事。”
　　嘿嘿一笑，重新站好的秦语诗又再次看向我：“所以沉渊小哥哥可以加个微信吗？”
　　我正呆滞着，姐姐直接开口拒绝道：“算了吧，以后如果再见面，再加也不迟……这才是缘分嘛，哦对，我家小渊他啊，其实跟楚清荷是情侣来着，不过现在分手了，而小渊他还是想和楚清荷在一起……”
　　“啊！等等！原来如此啊……好可惜啊。”秦语诗听到姐姐说了一半，不禁开口打断，露出一副恍然大悟的表情。
　　她像是有些不忿那样微微鼓了鼓脸，随后她看着姐姐，拍了拍自己那沉甸甸的胸脯，“沐雪，你放心，我会好好劝劝清荷回心转意的，那我先走啦，我还要赶回家的航班。”
　　“好好～语诗慢走～”
　　听到姐姐的声音后，秦语诗笑着挥挥手，就步履生风地往外面走出去。
　　眼瞅着这个有点虎的女生走远，我抿了抿嘴唇，余光瞥见姐姐托起香腮，似笑非笑地看着我：
　　“小渊你又看着人家离开了哦～？”

第113章 释然最后乃别离
　　海边落日，是一幅美丽而宁静的画面。
　　太阳渐渐西沉，天空被染成了橙黄色，云朵也被染成了金色。
　　海面上波光粼粼，仿佛撒满了金粉，海风轻轻吹过，带来了海水的清新和咸味。
　　而远处回归的海鸥在空中盘旋，发出欢快的叫声，仿佛在为落日欢呼。
　　望着海面上的落日渐渐下垂，看着整个世界都被染成了一片昏黄色，那种大自然带来的宁静，在此刻无比珍贵。
　　微暖的海风吹打在吃完东西的我和姐姐身上，我们的衣衫被吹得叠起了层层褶皱。
　　看着夕阳彻底落入地平线之下，我紧抱着姐姐，将下巴压在了她的肩膀上，用脸蹭了蹭她的耳朵。
　　“唔……小渊你别蹭了，姐姐痒……”
　　听到姐姐的话，我非常听话地停了下来，但还是保持着这个姿势。
　　看着姐姐的美眸中的波光渐渐沉没，我将深藏多日的问题，问了出来：“姐姐，所以为什么是我？你真的非我不可吗？”
　　姐姐抬头看了我一眼，撒娇一样地嘟嘴道：“亲我。”
　　我没有犹豫的，低头吻住了姐姐的嘴唇。
　　片刻后，姐姐主动分开了唇，接着满脸柔情地看着我，“姐姐喜欢小渊，很喜欢很喜欢那种，没办法离开小渊那种。”
　　“姐姐……可这样的我，真的是你想要的吗？”我不禁再次问道。
　　“小渊……姐姐其实能看到你眼中还是有着一点不听话的本能在的。”
　　“不……我没有……”我想起前日的经历，有些害怕地双手发抖。
　　“乖～其实这样的小渊，才是我的好小渊，姐姐不会怪你的。别害怕。”
　　姐姐像是毫不在意，她拍了拍我的手，示意我不用紧张。
　　我轻轻地嗯了一声，用力将姐姐抱得更紧。
　　看着远处夜幕渐渐吞没最后的天光，姐姐轻声道：“小渊，姐姐用这样的方式对你，你恨不恨姐姐？”
　　“我不……”
　　“说实话，姐姐想听实话。”姐姐伸出手，在我的嘴唇上面挠了挠。
　　我伸出舌头舔了舔姐姐的指尖后，嗅着姐姐身上没有变过的茉莉花香，道：“一开始是有点恨的……可到了现在……我发现我真正的爱上了姐姐……所以姐姐你怎么对我，我都无所谓。”
　　姐姐深深地看了我一眼，眼神有些苍凉：“我们是不是脑子有问题？”
　　“姐，我其实很早之前就喜欢你了。你现在只是将我们对彼此间的那份爱变得更加深……”
　　“还变得更加畸形了。”
　　“但我们乐在其中，不是吗？”
　　“嗯……”姐姐轻轻应了一声，素手轻轻地在我脸上抚摸着：“小渊真乖，不要丢下姐姐，好吗？”
　　“是姐姐不要丢下小渊……”我柔声说着，再次吻住了姐姐。
　　这是我们第一次在没有任何情欲下，我主动给出的吻。
　　姐姐看见我满眼都是她，她也是热烈地回应着。
　　从一开始的唇瓣摩擦，到后面的舌头纠缠。
　　这么几天时间，却像是过了一辈子一样，我们出乎本能地互相吮吸着对方的唾液。
　　日虽落了，但另一边的星和月，早早地升了上去。
　　我看着怀中满眼都是我的女子，温润道：“姐姐……不，江沐雪，我好喜欢你。”
　　“小渊……姐姐也喜欢你。”
　　姐姐也是一脸爱慕地看着我。
　　可忽的，她的眸中闪过一丝狡黠，她的手按住了我的胸口，再次问出了曾经那个问题：“那么小渊……你是更喜欢小姨……还是妈妈……更或者，是我呢？”
　　听到这话后，我犹豫了。
　　我还是不可能放得下她们……
　　而姐姐见到我的表情，也是早有预料，她转过身来，将我抱住：“你是姐姐我的，我要你喜欢谁，干什么，都要听我的，知道了吗？”
　　我点点头，然后姐姐就在我怀里面蹭了蹭，这一下令得我将她抱紧，恨不得将她嵌进我的身体里面。
　　而姐姐忽的抬眸。
　　明亮皎洁的月光打在了她那清冷若仙、火热若妖的脸颊上，她展颜一笑：“姐姐似乎好像没有明确跟你说过一件事吧？”
　　“什么事？”
　　“关于你要怎么处理我，妈妈和小姨的关系……哦等等，你现在咒发剩余多少天了？多少个技能？有什么非常好玩的吗？我差点忘问了。”
　　姐姐环住我的脖子，侧靠在我的胸膛上，眼眸中闪烁着好奇。
　　“咒发时间啊……”我集中注意力看向脑海中那张羊皮纸，回答道：“额……八百五十多天了……比我们那天，多了六百多天。”
　　姐姐微微凝眸，“才两年多几个月啊……我怎么感觉你让我高潮了很多次了？”
　　“这好像我们都高潮了之后，才算一次。”
　　我如是解释着，随后还是不禁吐槽：“我们和小姨那个差不多一星期了吧……六百多天，按照每次多15天的规则，我们起码前前后后40多次了……
　　平均一下，每天就要做七次，再加上我们有时候记混了……还有不一定同时高潮……以及姐姐你总是等着小姨准备高潮的时候，把她推下去……”
　　听着我的话，姐姐脸上闪过一丝尴尬，她嘀咕道：“还不是看着小姨她那么兴奋？不过说回来……小姨……她好像崩溃了，但又没崩溃……我探不清楚……”
　　“小姨……对了，我今早出门的时候，看见她对我的那个感度种子显示的数值是40/－100了。”
　　“听你说过，那些40是好感度，－100就是顺从度？”
　　“嗯……小姨原本对我的好感度是满的……100的。”
　　想到这里，我有些彷徨，我们这样下去，到底可不可以？
　　姐姐察觉到我的情况，摇了摇我：“别想啦，跟姐姐说说，你拿到什么技能了？按照那个规则的话，你现在手上有四十多个一次性技能了吧？”
　　“嗯……排除一些加体能加智力这些人体素质的之外……其实有用的，也就那么几个。回去之后我再跟姐姐你详细说说吧，到时候记录下来，让你看……我现在就挑一个有点逆天的技能和你说吧。
　　那个技能叫焕生……是通过我的生命和剩余时间为条件发动的，能够把人从濒死救过来……而消耗的生命和剩余时间是根据对方所受致命原因来判定的。
　　也就是说，只要我想，就能救活任何一个濒死的人……”
　　我洋洋洒洒地说着，姐姐忽地抬手捂住我的嘴：“但受到的致命伤和你说的救过来，这说的范围很大啊……你救过来，他不一定摆脱危险……以及万一一些是身体内部问题呢？也能救过来？”
　　“嗯……对……包括衰老……”发觉到姐姐放开手后，我点点头并应道。
　　“唔……小渊，你说除了剩余时间，还要消耗生命？”
　　姐姐再次找到重点，并且补充道：“真的是消耗生命吗？这是你第一次要这样吧？”
　　我挠了挠头，嗯了一声：“这效果，算是以命换命了，但很逆天，不是吗？”
　　姐姐点点头，靠在我身上凝望着海面上的倒月，月光破碎，“只希望你永远都不会用到这个技能吧……说回去吧，我没明确说的事情，现在我决定好了。
　　小渊，我命令你，喜欢我的同时，也可以喜欢妈妈和小姨，并且不能抛弃我们，后面我会帮你一起把妈妈拿下。”
　　听到这话的我呆住了。
　　而姐姐看着我的模样，直接一把按住我的脖子，脸色回到了前几日那副戏谑的样子。
　　“乖狗狗，听到了吗？还不感谢主人的怜悯？嗯？”
　　姐姐说着，伸手在我裤裆下面用力地捏了起来。
　　快感和痛感交织的我闷哼一声，听到这声音的姐姐一把手将我抱住，凑到我的耳边道：“小渊，在外面，你就是个正常人……没有熟人在，我们就是情侣……不，就是夫妻，知道了吗？”
　　“是……姐姐。”
　　“喊我什么？嗯？”姐姐说着，又是嘟着嘴伸手往我裤裆上面捏去。
　　感受到龟头被姐姐轻轻捏住，我弓着身子，把她抱了起来，听着她惊呼一声，我微笑着道：“老婆。”
　　整个人挂在我身上的姐姐笑得很开心，她晃了晃我，又是撒娇：“老公～我要回家～”
　　“好好，额……回哪个家？”
　　“只有我们的……家。”
　　姐姐停顿了一下，最后在我脸上吻了一下：“小姨虽然也在，但那里就是我们的家，还有，小渊真乖，姐姐好喜欢你。”
　　“刚才说过啦。”
　　“说几遍都不会腻嘛，还有，你刚才往那个秦语诗身上看的这件事，我还没计较的。”
　　“姐……吃醋不好。”
　　“我已经很大度了哈，我们母女姨侄三人都算是栽在你手上了。”
　　“任重而道远……”
　　“哼哼，姐姐在，你怕什么？欸欸！你别跑啊！把我放下来！慢点！”
　　月光撒落，照着一双奔跑的人影，越来越长。
　　*
　　“好的，就在这里停下吧，谢谢师傅了。”
　　晚上九点多，我们打出租车回到家附近的那个公园。
　　下车感受着晚风有些凉，看着刚刚跟妈妈打完电话的姐姐，我主动拉过她有些冰凉的小手，问道：“妈妈又说什么了？”
　　“她让我们注意安全……还说了我们为什么回江城了，不直接回去……说是不是小姨带的？”
　　“哈哈，小姨算是给姐姐你撒的谎背锅了。”
　　“没办法，谁让她总喜欢带着人到处逛？反正咱们口供是对得上的，一个星期前从京城回江城，然后小姨找过来，带着我们又去隔壁城市逛了。”
　　听着姐姐的话，我哈哈一笑，晃了晃她的手：“姐，你太精明了，有些时候显得很恐怖的……就说我们今天傍晚那会儿，你最后跟秦语诗说的，不就是给楚清荷下套吗？不过破坏她们关系……应该没那么容易。”
　　“或许吧，反正看起来，她们关系真的很好……反正我报复她的计划大概率施展不了了。”
　　姐姐正说着，目光不自觉地就被公园不远处的花灯吸引过去。
　　注意到这个情况的我试问道：“姐，要不要去看一看？然后买一盏？”
　　姐姐没有直接回答，反而问了我一个不关这件事的问题：“小渊你会不会嫌姐姐像个小孩？”
　　我眨了眨眼，“不嫌啊？”
　　“嗯……其实仔细想想，姐姐对你死缠烂打……势必想要得到你的行径，真的跟小孩毫无区别……”
　　姐姐说着，眼中有些彷徨。
　　“但你是我姐，是个小孩，又怎样？”
　　我认真地说着，伸手捏了捏她的脸蛋。
　　姐姐凝眸看着我，忽地展颜一笑：“你有没有跟小姨或者楚清荷说过这种话？”
　　“没有，姐姐是第一个。”
　　“算噜算噜，男人的嘴，骗人的鬼。”姐姐笑着说了一句，目光依旧紧紧地凝在不远处的花灯上。
　　“我不敢骗姐姐啊……”
　　看到姐姐对那些花灯的确意动了，我一说完，便牵着她的手将她往那边带去。
　　不过这么一带，我有些后悔了。
　　相较于小姨买东西的大手大脚、懒得计较，姐姐买东西就跟妈妈差不多，总是喜欢各处比较，好不容易找到一个自己比较中意的，后面却是因为价格问题而选择继续逛逛。
　　我很想提醒一下姐姐咱们不缺钱，但看着姐姐认真对比的样子，我也不忍出声打扰。
　　相较于有些活泼的姐姐，其实我更喜欢那个安安静静，有些冰冷的姐姐。
　　或许是习惯了吧……
　　不过幸好，她最后还是找了一个称自己心意并且价格蛮便宜的一盏花灯。
　　“小渊，你拿着，姐姐给钱。”
　　姐姐将灯递到我面前，我顺手接过。可在这时，我和姐姐的手机几乎同时响起了消息铃声。
　　不知道为什么，在听到这两道声音后，我心里面突然有种不祥的预感。
　　看着姐姐依旧在给钱，我握住灯，拿出手机来。
　　下一刻，锁屏之上的开头几个字令得我心里一咯噔。
　　我着急忙慌地解开手机，点进去最新那条消息里面。
　　——小渊渊，当你看到这条小姨花了一天时间编辑的这条消息的时候，小姨已经拿东西割开手腕了。
　　今天在外面玩的还算开心吧？
　　说真的……小姨也很想和你一起出门逛街，但看来这辈子是没有机会了。
　　——小渊渊，小姨不怪你，若当初我没向你表白，事情不会发展成这样的，你不要愧疚，都是小姨的错，以后见不到小姨了，你也不要悲伤，毕竟你也知道小姨喜欢你笑起来很阳光的样子。
　　——小渊渊，小姨爱你，所以不想看到你是现在被你姐控制这样的。
　　小姨用死，只是想唤醒你……小渊渊，也请你原谅小姨这擅自主张的行为，小姨很爱你……
　　——其实小姨一直都在等着你成长的，因为小姨知道，你对小姨的欲，多过爱……或者说，你其实不明白什么叫爱，小姨就在等你成长，等你明白……等你将来娶小姨。
　　但看来啊，小姨是等不到啦。
　　——小渊渊，再见了……你要好好照顾你妈妈……不要像小姨那样经常惹她生气了。
　　还有你姐啊，小渊渊你也不要怪罪你姐……小雪她啊，变成这样，其实也有小姨的一份责任。
　　——好啦，就这样了，小渊渊……
　　——小姨真的很爱你……若有来生，我只希望我们不要是姨侄了……
　　——再见了。
　　“欸？小渊……小姨怎么发消……息……了……”
　　就在我看到最后的时候，姐姐也是看到了小姨发到她手机上的消息。
　　就在她抬头望向我的时候，只见花灯落地……我人犹如离弦之箭般，往前方奔去。
　　姐姐呆滞了片刻，扫了眼地上的花灯，赶忙往我跑回去的方向追去。
　　……
　　风刮过耳边，呼呼作响。
　　我拼命跑着，也不管多日来身体带来的虚弱了，用命在往那个所谓的家跑去。
　　这或许是我这一生中第一次跑的这么快。
　　其实从小学五六年级之后，我就能跑过小姨了……
　　可现在成年了……我拿着这最快的速度，反而跑不过她了。
　　这次她抛下了我……跑的好快啊……
　　就像小时候，她捉弄完我，为了躲避我的报复跑出去一样……
　　可那时候她在笑，这次呢……她还是笑着吗？
　　回到楼下，我走到电梯前面，用力拍打着按钮，看到门开，我连忙进去，按了一下七楼后，就不断拍打着关门的按钮。
　　就在门渐渐关上的时候，门外传来姐姐跑过来的声音：“小渊……等……嗬……等等！”
　　我没多等，继续拍打着关门的按钮，看见门彻底关上，我死死咬着唇，无力地靠在门上。
　　我到底做了些什么啊……
　　江沉渊……你为什么要伤害爱你的人……
　　她甚至到最后，都要你不要自责啊……
　　都是你的错啊……
　　都是你的错啊……
　　小姨她什么时候其实都在包容你的啊……
　　她一直都在期待你能醒悟过来……
　　可你辜负了她的期待啊！
　　看着缓缓跳动的楼层字数，我第一次觉得电梯是这么慢的。
　　突然手机一阵铃声响起，我看了眼是姐姐，连忙接听，大声喊道：“江沐雪，准备打120！”
　　叮咚——
　　听见电梯到了的声音，我看着门打开，连忙钻出去，可就在这时，耳边响起着姐姐的声音：“小渊，你别着急……”
　　顿时，我怒火上来了：“我别着急？江沐雪……不是你出事情……的确不用着急哈，小姨要是真的出了什么事情，我可不管你是不是我姐了……”
　　靠近屋门，我直接挂断电话拿出钥匙来，赶忙开了门。
　　一开门，很浓的血腥味扑鼻而来。
　　我连忙往屋内走去，可没走几步，就呆滞在了原地。
　　小姨躺在地上，眼睛无光地睁着看向我的方向，左手露出的手腕伤口还在不断流着血，已经将她躺着的地方流满了。
　　不过小姨的意识还没有彻底沉寂下去，她在看到我后，持着沾着血的碎玻璃的右手无力地想要抬起，似是生怕自己血流得不快，想往左手割破的手腕再划一次。
　　可看着我慌张地过来把她抱住，她最终还是无力地放下碎玻璃，嘴唇微咧，眼眸中充满着释然和遗憾，头靠在我的胸膛上，像是感受着最后的余温：
　　“小渊渊……你回来啦……对不起……小姨要走了……小姨好累……能再见到小渊渊……小姨好开心啊……”
　　……
　　“小渊！”
　　姗姗来迟的江沐雪喘着粗气回到门口附近，她看着流到门口的血，心情复杂。
　　嗅着那浓郁的血腥味，她咬着唇往门内看去。
　　随后她只见到她的男孩在血泊中，死死抱着有些苍白的女人的画面。
　　他像疯了那样，死死地抱住他的小姨，周围泛着淡淡的光：“不……小姨……我不会让你走的……不会的……该说对不起的是我……你不会有事的……不会的……”
　　听完这句话的江沐雪望着自男孩身上散发出来的光，她最后看了一下那满地的血泊，有些无力地靠在墙上，娇躯缓缓滑落，白衣长裤都沾上了鲜血。
　　她最后按下了拨号键。
　　“喂？120吗？”
　　她错了。
　　错的离谱。
　　她原本以为他释然了……
　　可换来的，是与另一个人的别离。

