==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：房东爆汁美女们
👤 作者：不想恋爱但薅色
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：462072
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,群交,制服,肉便器,NTL,重口,手枪文
🗿 肉量：63.96%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　云炎彬作为大二的学生，某天收到素未谋面老爸的遗产赠与，是三套价格不菲的神奇住宅楼，附赠一个美女管家帮忙料理。
　　里面的租户有的身价过亿有的卖身抵租，在管家的尽情协力下，开始了造福各类美女的香艳故事
　　1Vn、‌‍‍巨‌‎乳‍‎‍‌√‌‍‍‌少‎‌妇‌‌‎‍√
　　走肾不走心，温柔吃肉肉

全文

第1章 美艳管家主动献身
　　一天前，云炎彬还在教室上课，突然收到邮件通知，说他素未谋面的父亲死亡，法院分给他三套价格不菲的住宅楼。
　　起初他以为是骗子短信，直到微信一个陌生好友的申请，对方自称是住宅楼管理的管家。
　　通过后简明扼要的说了下情况，随后将他的身份信息和楼房的消息一并发给了他。
　　上网搜查了一番，居然还真是自己的名字，从天而降的喜悦让他一时短了思考。
　　下课后，他拒绝了室友的一同回寝室，独自一人去了约定的办公室。
　　郑欢欢坐在沙发上安静地等待，突然，敲门声响起，她莫名有些激动，冷淡的说了句请进，推门而入一个英俊帅气的男生，眉眼和先生很像。
　　“您来了，请坐。”
　　“好”
　　办公室只有一个女人，云炎彬看了眼风情万种的成‌‍‎‌熟‌‍‎女‎‌‍‌‍人，楞了一下，简短的寒暄了几句，步入正题。
　　“这是先生，也就是您的生父为您留下的笔记本，电子档的资料已通过邮件发送到您的邮箱里，请在今天内查收。隔日将自动清除。”
　　“我看了一些，但有些不太明白”
　　“是哪方面不太明白？”
　　“这些房子全部出租，普通人我能理解，为什么身价过亿的富人也会租呢？还有，这些资料多是把柄，真的有卖身抵租的？”
　　郑欢欢轻笑，笑得娇媚，黑色单调的职业装也遮不住婀娜的身姿：“是的，等您看完所有的资料去实地看一下就知道了。我看了学校的课表，接下来的一个星期您的课基本都是无关紧要的课程，我已经和辅导员说过了，不知道您愿不愿意去看看。”
　　“好啊”
　　“物品什么的都不用带，都有，人到就行了。对了，您的身份证在身上吗？”
　　“嗯”一直在他钱包里。
　　“那就好，去之前，我们得先完成一件事，您才能自由出入住宅楼。”
　　“什么？”
　　云炎彬看着不断靠近的郑欢欢，鼻尖溢满越来越浓郁地花香，紧张地下意识吞咽了一下。
　　郑欢欢笑得娇俏，在他身前蹲下身，一言不合就拉开他的裤拉链，吓得他连连后退，却被她死死抓住裤子。
　　“别紧张，就是一个简单的入门测试，请放松点。”
　　看上去阳光俊朗的男生，阳物却如此粗壮巨大，郑欢欢更加坚定他就是先生的儿子了。
　　深色的‌‎龟‍‎‍‎头‍‎‌‎在艳红的唇瓣间摩擦，转眼被她一口含住，极致爽滑的吞吐着。
　　“呃……啊……你呃……啊……”
　　“云少爷，放松交给我，等做完了我们就能出发了。”
　　云炎彬盯着跪坐在地上，不断吮吸吞吐的女人，媚眼如丝，湿滑的舌头勾弄着他的巨物，‌‍色‍‌‌‎情‎‎‍‍而靡丽的附着上晶莹的浆液。
　　原本冷白皮的脸上刺激的泛红，身体紧绷的直冒汗，实在是太舒服了。
　　他攥紧拳头，身体被女人含的舒爽无比，紧致的口腔吮吸着，像是在‌‌‍‍小‍‌‌‎穴‍‎‎‌‌里‍‎‌‌‍抽‌‍‎‌‎插‎‍‌一样紧致深入，牙齿刮磨着凸起的经络，激起浓重的粗喘。
　　“呃……为什么要做这个？”
　　“唔啊～少爷，住宅楼不是一般的地方，需要特定的契约印记才能进入。”
　　郑欢欢惊讶于少年的忍耐力，吐出挺立的巨物，起身褪去紧身的短裙，瓷白丰盈的大腿跨坐在他腰上。
　　早已湿漉漉的‌‌‍‍小‍‌‌‎穴‍‎‎‌‌在粗根上摩擦，被早就忍耐不住的云炎彬双手扣腰，狠狠压下。
　　“啊……少爷好棒……啊啊……好舒服……啊……”
　　“嘘……呃啊……你……你不怕被人发现？”
　　刚进去，紧致的花穴就被撑肿，紧致湿滑的内壁咬绞着勃发的根茎，爽的俩人为之一颤。
　　郑欢欢娇媚的呻吟让云炎彬暴虐心起，慌张地捂住她的嘴。
　　她拉开他的手轻笑，玲珑的腰肢尽情地扭动着，‌‌‍‍小‍‌‌‎穴‍‎‎‌‌贪婪地吮吸着粗壮的根茎：“放心……啊好棒……啊……周围都没人的……啊……啊啊……”
　　“原来在这等着我呢”
　　“啊啊……不……啊……少爷好厉害……啊……”
　　云炎彬反应过来，也没了忌讳，双手掐着腰肢疯狂‍‎‌‌‍抽‌‍‎‌‎插‎‍‌着，褶皱的内壁被雄伟的根茎刮蹭的又热又痒，坚硬的‌‎龟‍‎‍‎头‍‎‌‎顶磨着花心，酥麻的感觉爽的郑欢欢仰头娇吟不断。
　　他看着黑色西装里裹着的两坨雪白的嫩乳，眼前一热，大手上移勾勒她的腰线，随即狠狠拽下她一侧的衣服，露出半个香肩和一团莹白软弹的‎‍‌巨‌‍乳‌‎‍‎。
　　大手毫不客气地抓住揉捏着，一手撑的满满当当的大白馒头在手里揉捏出各个形状，刺激着郑欢欢浑身抽颤。
　　“啊……少爷……啊疼……啊啊……好舒服……啊……”
　　“小骚货，‎‍奶‍‎‎‌‌子‌‎‌‍真大，结婚了吗？”
　　“结啊……结了……少爷……快点……啊啊……”
　　郑欢欢婀娜地扭动着腰肢，娇媚的哼吟催促道，可云炎彬却起了坏心思，故意慢慢磨着。
　　“你老公知道你这么骚吗，嗯？”
　　“不……不知道……少爷啊……快点啊……啊啊……”
　　两手抓住她的两个乳白的‎‍奶‍‎‎‌‌子‌‎‌‍肆意玩弄，舔咬着，耸立的乳尖被他夹在指间恶劣的拉扯捻磨，折磨的她自发的律动起来，紧致的感觉让他也勾起了快感。
　　“该死……小骚货，扭得真勾人！”他松开手，双手啪的一下打在她撅起的大屁股上，打的她一抖，跟着‌‌‍‍小‍‌‌‎穴‍‎‎‌‌猛然一绞，差点让他泄出来。
　　“啊……少爷……啊啊……啊啊……不行了……不行了要啊……啊啊……”
　　云炎彬狠狠揉捏了几下她软弹的翘臀，起身将人压在茶几上，下身猛烈狂暴地‍‎‌‌‍抽‌‍‎‌‎插‎‍‌着，啪啪的水声伴随着四溅的晶莹的水花，撞得她五迷三道。
　　水润娇媚的眼神一阵失神，‌‌‍‍小‍‌‌‎穴‍‎‎‌‌一阵剧烈的痉挛，绞缩的粗根晃动勾刮着，俩人攀登上欢愉的‌‍‍‎高‎‌‌‍潮‍‎。
　　一抹红光闪过，云炎彬楞了一下，起身拔出巨物，玉体横躺的郑欢欢衣衫凌乱，白嫩的‎‍‌巨‌‍乳‌‎‍‎颤巍巍的晃动着，上面还残留着他泛红的指印。
　　她的花穴留着靡艳的‎‍‌精‍‎‍‌‌液‍‌‎‌，娇喘连连。
　　“这就是你说的印记？”
　　“对”
　　瞧了眼依旧挺立的巨物，郑欢欢缓缓起身拉上凌乱的衣服，没想到云炎彬在这种事上得天独厚，差点插的她爽翻过去。
　　好在没有晕倒，俩人收拾了一下，出发去住宅楼。

第2章 指奸玩ru，‎‌内‎‍射‌‎女仆
　　看着超长的黑色轿车，云炎彬掩去眼底的兴奋，打开门，车里等待的女仆们热情地围上来。
　　看着女仆装的三个女人，他好奇的问：“他们是？”
　　“女仆，少爷您的日常仆人。当然，她们都是死契，少爷怎么样都可以。”像是读懂云炎彬的眼神，郑欢欢最后补充了一句。
　　有意思！
　　“那你呢？”
　　她没想到云炎彬会突然问起自己，坐在他对面解释：“我的工作是签了保密协议的，所以少爷无需担心。”
　　“我是说如果我想要你，你是不是会给我？”
　　郑欢欢一愣，被他直白的话羞红了耳朵，还是保持镇定的回答：“当然，我是您的专属管家，无论何时何地，有需要任由调遣。”
　　“很好”
　　云炎彬转头看向身侧的女生，看上去像是跟他差不多大，比起郑欢欢的成熟妩媚，女孩甜美的面容显得更加纯澈清爽。
　　“你叫什么名字？”
　　“少爷，我叫芝芝。”
　　“没有姓？”
　　一旁的郑欢欢对上芝芝无助的眼神，解释：“她们都是没有名字的，有的是先生，也就是您父亲起的一个随口称谓。”
　　“跟我爸做过？”
　　云炎彬没有看她，而是捏着芝芝的下颚淡漠地问，芝芝摇摇头：“我们都是先生收留的孤儿，在十六岁后自己破处训练，以便照顾好少爷。”
　　“是吗，那让我看看你的训练成果吧。”
　　闻言，车上静滞了一瞬，芝芝温顺地蹲下身拉开他的拉链，其他俩个女仆红着脸有些不知所措。
　　芝芝看着弹跳出来的庞然大物，嫣红的小脸抿了抿唇，小舌凭借着日常的训练，配合上下摩擦的小手，舔舐着他粗壮的根茎。
　　“真乖，你们平时都是怎么训练的？”
　　“用特质的玩具和视频。”
　　芝芝一边舔嘬一边回答，云炎彬抚摸着她的脑袋，目光落在沉默不语的郑欢欢身上，明目张胆的打量着职业装的她，语气慵懒的朝她招招手。
　　“郑管家，过来”
　　“好的少爷”
　　郑欢欢有些摸不准云炎彬的心思，说他重欲，但眼神却异常清冷，完全不像是一个突然暴富的学生该有的反应，更像是在试探她说的可信度。
　　云炎彬让另外两个女仆将茶几拉进，郑欢欢坐在跪在云炎彬身前‎‍‌口‌‌交‌‌‎‍‍的芝芝身后，他微微前倾，双手隔着黑色的布料揉捏着要爆出来的‌‍巨‎‌‌‍‍乳‎‍‌，娇嫩的酥胸被压出乳圈，隐隐可见粉嫩的乳晕在指腹间时隐时现。
　　“唔……哇啊……唔……呼……唔……唔……”
　　芝芝被前倾的动作撑满小嘴，粗壮的根茎在口腔里晃动，顶到了喉咙，空气在昏暗的环境下变得稀薄，她的鼻尖弥漫着浓烈的男人的气息和膻檀味。
　　‍‎龟‎‌头‎‎‍‍被吮吸嘬舔，柔软的小手在根茎上上下抚摸，舒爽的头皮炸裂。
　　他拉下郑欢欢的黑色外套和内衣，两个巨大柔软的水球弹了出来，在他手上揉搓变形，放纵的挤压揉捏着，郑欢欢很快红了脸，眼神也愈发妩媚。
　　“你这双‍‎‌奶‍‎‍‌子‎‍‌‎真不小，有孩子吗？”
　　“还没有……嗯……少爷……好舒服……嗯啊………”
　　“呵，叫的真浪，‍‎‌奶‍‎‍‌子‎‍‌‎也‎‎‌淫‎‌荡‌‍‌‎的很”
　　“都是……嗯……少爷的啊……”
　　弹滑细腻的手感让他爱不释手，自从半年前分手他就再也没有体验过了，如今倒是额外的收获。
　　云炎彬轻笑，双手裹着白嫩的‌‍巨‎‌‌‍‍乳‎‍‌‍‎‌大‎‍‍‌力‌‍‎‌‎揉搓，手指在饱满的馒头上凹陷又弹起，绵软滑嫩的像是在弹奏海上的波浪。
　　他拨弄着硬红的乳尖，时不时打圈碾磨，转眼又猛的向外拉扯，激起她娇哼连连，低头看了眼卖力吮吸的芝芝，粗壮的根茎更加狰狞。
　　“可以了芝芝，自己坐上来动”
　　“是少爷”
　　云炎彬松开手，‌‍巨‎‌‌‍‍乳‎‍‌在空中晃荡弹回，激起一圈圈乳白的涟漪。
　　芝芝起身，撅起自己的屁股褪去底裤，微微湿漉的‍‍‎‎小‌‎穴‎‌摩擦着粗壮的‍‎龟‎‌头‎‎‍‍，巨大的根茎显然和稚嫩的花穴格格不入，只进去了不到三分之一的位置，芝芝就撑的眼都红了。
　　“嘶，‍‍‎‎小‌‎穴‎‌真紧”他扣住她的腰肢，慢慢挤进自己的粗根，微微干涩的‍‍‎‎小‌‎穴‎‌撑的头皮发麻，紧致的不像话。
　　“少爷…啊……太大了……啊……啊啊……”
　　“咬住了，很好，自己动”
　　“啊……啊……是啊……啊啊……”
　　轿车里，娇媚的呻吟不断，芝芝双手撑在他的大腿上，‍‍‎‎小‌‎穴‎‌从撑挤的干涩疼痛，渐渐在水流的湿润下适应，动情的扭动起来。
　　郑欢欢坐在茶几上，面色平静的重新穿戴衣服，却被云炎彬制止。
　　“谁让你穿上的，过来。”
　　郑欢欢咬着红润的唇瓣，坐到他的身侧，雪白的‍‎‌奶‍‎‍‌子‎‍‌‎被他握住，舌头勾刮着硬红的乳尖，引起浑身酥软的女人一阵颤抖。
　　他搂过她的腰，大口吮吸舔咬着饱满的‍‎‌奶‍‎‍‌子‎‍‌‎，手指滑落到敏感的大腿内侧，深入潮湿的‎‍‌‍‌内‍‎裤‍‌‌‎‍捏住软肉，肆意的挤入褶皱的内壁刮磨着，搅动的水声哗哗。
　　“啊……少爷……啊……好痒……啊啊……”
　　“啊……好厉害……啊啊……少爷好棒……啊……”
　　两个女人在他的操控下呻吟不断，车内回响着俩人娇媚放荡的喊叫，伴随着啪啪的水声，此起彼伏，令旁边的两个女仆和司机面红耳赤的安静不语。
　　车子里，充斥着‎‌‍‎‍情‌‍‎‌欲‎‍‌‌浓烈的气味，芝芝趴在茶几上大口喘息，留着浑浊‎‌‎‍‌精‎‍‍‎‌液‌‎‍‌的‍‍‎‎小‌‎穴‎‌含着半截粗壮的根茎。
　　‍‎龟‎‌头‎‎‍‍刺溜一下滑出，大片的白浊喷洒在她光洁白皙的腰背上，挺翘的‍‌双‍‌臀‎‌‌‍‎随着颤抖的双腿发抖。
　　郑欢欢被云炎彬的手指玩弄到了‍‌‍‌高‍‎‎‌‍潮‍‎‌‍‎，眼神迷离失神的侧靠在座椅靠背上，胸前的‌‍巨‎‌‌‍‍乳‎‍‌被揉捏的泛红，乳晕上还有青紫的牙印，在空气中颤巍巍的晃动着。
　　云炎彬看着亲手打造的糜烂‍‎艳‌‍‎‌情‍‎‍‌‎的场景，满意的勾唇，看向挡板后开车的司机：“还有多久到？”
　　“预计三分钟”

第3章 边走变干，‎‌调‌‎‍教‎‍‌‌空闺‍‎人‌‍‍妻‍‎‍‎
　　‌到了最近的住宅楼，一行人下车，郑欢欢递给他一个文件夹，里面单薄的纸上写着近一个星期拖欠房租的住户，详细列数了各家的情况。
　　“这家怎么回事？”云炎彬盯着照片上女人姣好温柔的面容问。
　　“乐婉，全职主妇，丈夫是娱乐公司高管，因为包养小三常年不归，拖欠半年房租。五个月前和我们签订协议，卖身抵租，先生病重，一直没有轮到她。少爷，你要去收租吗？”
　　“好啊，对了，我爸还有其他亲人吗？”
　　“老爷的亲戚很少，基本不来往，不过您有一个妹妹，今年十六岁。”
　　“哦？那我继母呢？”
　　“小姐的生母死于癌症”
　　“知道了，把我妹妹的资料发我一份”
　　“好的”
　　俩人乘坐电梯上楼，408房间，提前收到消息的乐婉惊慌失措，慌乱中打翻了杯子，茶水溅了一地，她连忙起身拿抹布收拾。
　　“滴！”
　　房门从外面被打开，乐婉吓得哆嗦了一下，一回头对上一个年轻男人的视线，淡漠的眼神极富攻击性，简单的黑白衬衫和长裤都难掩贵气，气场强大。
　　乐婉看他的时候，云炎彬也在打量着面前的‍‍‎‎少‍‌妇‌‍‌，三十二岁却保养的很好，是他喜欢的温柔类型。
　　“乐婉，这位是继承住宅楼的云少爷，请配合收租。”
　　“好好的”
　　乐婉局促的抓着手指，蒙圈过后有些不敢直视少年，在郑欢欢的指示下，她进屋换上真空围裙，拘谨地走到俩人面前。
　　纤细白皙的大长腿半遮半掩，莹白如玉的肌肤蔓延到环抱的手臂，挤出一侧白嫩的娇乳。
　　“转个身给我看看”
　　“好”
　　随着身体的晃动，消瘦光滑的后背展露在男人眼前，饱满的屁股下是匀称丰盈的大腿，盈盈一握的腰肢泛着莫名的水光。
　　云炎彬很满意自己看见的。
　　他递给郑欢欢一个眼神，对方识趣的走出房门在外等候，他一件件脱去自己的外衣，命人走到厨房。
　　厨房很亮堂，两面是窗，不远处就是乐婉八岁儿子上学的学校。
　　她温柔地眉眼微微蹙起，有些惶恐不安地抬头看了他一眼，惹的云炎彬轻笑。
　　“别紧张，我又不会杀了你”
　　“没，好”
　　乐婉红着脸点点头，看着比她小的云炎彬，羞耻的咬着下嘴唇，没想到她会和一个年轻人做夫妻间才做的事。
　　“转过去，屁股翘起来”
　　“好的”
　　乐婉撅起软白的‍‎双‍‌‎臀‌‍，双手撑在台面上，望着远处操场上嬉笑打闹的孩子们，强烈的羞耻让她闭着眼不愿直视。
　　云炎彬的大手从腰侧抚摸向上，敏感的腰窝被温度偏高的手掌一碰，下意识浑身一抖，想要逃跑，被他牢牢握住。
　　他抚摸着光洁细腻的后背，纤细白皙的手臂，缓缓从手臂内侧聚拢，握住她胸前的丰盈。
　　“嗯……嗯……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯～”
　　酥麻的感觉刺激着乐婉敏感的神经，她忍不住睁眼一看，真空的围裙里，一双健硕有力的大手揉捏着她的娇嫩，粗糙的指腹磨蹭着敏感的乳尖，转眼碾磨打转，将其捻压的又红又硬。
　　高高耸立。
　　他的手在白嫩的奶团上起伏翻滚，满足的松开揉搓地泛红的‎‌‌‍‎奶‎‍‌‌‎子‎‌‍‎，缓缓往下，抚摸着玲珑的身躯，在丰盈白嫩的大腿上徘徊打转。
　　敏感的身体在他的手下止不住地颤抖，他抬起一只手扼住她的下颚转头钩吻，唇齿相连，湿热温柔的吻渐渐安抚乐婉不安地心绪。
　　“唔……唔啊……啊……少爷……啊……”
　　在她逐渐投入的眼中，云炎彬清冷的眼眸闪现一丝笑意，手指出其不意‍‍‌‎‎插‍‍‌‎‌进‎‌‌‍‎她的大腿间，截获她的软肉碾磨，刺激的她猛然夹紧双腿，‎‌小‎‍‍‌穴‌‌‍‍分泌出晶莹的‌‎‌蜜‌‌液‎‌来。
　　“你看，那群小朋友是不是在看我们？”
　　闻言，乐婉惊惧回头，操场上，四五个小孩朝着他们的方向看。
　　在她分神之际，雄伟的‍‌‍‎‌龟‍‌‌‎头‌‍‎‍在‎‌小‎‍‍‌穴‌‌‍‍入口磨蹭了点‌‎‌蜜‌‌液‎‌，随即沉身挺入。
　　“啊……少爷……啊啊……不要……啊……”
　　“睁开眼好好看看，是不是在看我们”
　　云炎彬冷漠的声音传进她的耳朵，她又羞又慌的睁开眼，直面着张望的孩子们，娇红的脸上羞愧难挡。
　　“啊……是……啊啊……少爷……啊……”
　　“乖孩子，把腿抬起放到桌上。”
　　“啊……不要……啊啊……啊……”
　　一丝不挂的大腿横在棕色的台面上，更显瓷白细腻。
　　云炎彬撞的她不由自主的呻吟出声，身体晃动柔软的像是一块豆腐，下一秒就要被撞碎的感觉。
　　‎‌小‎‍‍‌穴‌‌‍‍绞缩不断，‎‍‌色‌‎‍‍‎情‌‎‎的吮吸着粗壮的根茎，雄伟的根茎在褶皱紧致的花穴不断捣顶，刮磨，卷翻褶皱的软肉，留下靡艳的水声。
　　看着懵懂无知的孩子，乐婉艰难的微笑和他们招手，猛烈的撞击水声不断，每一下都顶到了子宫内壁，碾磨的她头皮发麻，撑裂的极致舒爽。
　　云炎彬一手掐着她的腰肢肆意驰骋，一手来回抚摸着她台面上的大腿，紧致光滑，像是一块上好的软玉。
　　“这样的‍‌‍‎‌美‍‎‌人‍‌‎‍‌你老公都不珍惜，实在没眼光。”
　　他不由得感叹，生过孩子的‎‌小‎‍‍‌穴‌‌‍‍还紧致的像是处子，爽的他浑身舒畅。
　　粗根迅猛狂热的‎‍抽‍‌插‎‍‌‍让原本撑立在台面上的乐婉无力的趴在上面，光洁如玉的后背在阳光的照耀下熠熠生辉，白的晃眼。
　　“怎么样，我的大还是你老公的大？”
　　被恶劣地顶了一下，乐婉红着眼娇艳欲泣，艳美的像一幅春光画卷。
　　她手肘撑着台面，不由得踮起脚迎合，断断续续的回答：“啊……少爷的……啊啊……少爷的更大……啊啊……更厉害……啊……”
　　“真乖，接住了”
　　“啊……好……啊啊……啊……啊！”
　　云炎彬眼里染上‌‌‎‍‎情‎‍‌欲‌‍‎的红晕，疯狂的‎‍抽‍‌插‎‍‌‍了数十下，腰腹在软弹的屁股上撞得啪啪作响，随即，‍‌‍‎‌龟‍‌‌‎头‌‍‎‍在痉挛绞缩的内壁疯狂捣磨，迎着喷涌而出的热流，一下顶进花心，射出滚烫的浓浆填满整个子宫。
　　乐婉趴在光洁的台面上娇喘连连，猛然被他抬起双腿，俩手下意识撑住台面。
　　她这才惊觉刚才他没有出去，俩人交合的对方紧密相连，他抓着她丰盈的大腿拉开到两侧，晃动的围裙被风卷起，露出靡丽交合的花穴。
　　“啊……啊啊……少爷……啊……”
　　“扶稳了可别摔着。”
　　男人舔了口她圆润的肩头轻笑，边走边插，乐婉慌张的抓住他的双手，以悬空的姿势被他一路干到了客厅。
　　‎‌小‎‍‍‌穴‌‌‍‍像是开了闸的暖流，汁水和白沫四溅，留下一地泥泞的痕迹。
　　俩人来到落地镜前，原本用来出门前整理妆容服装的镜子展露出律动的俩人，盈盈水光的身体在云炎彬的腰间上下起伏，两颗水蜜桃在围裙里刮磨的耸立，时不时弹出圆白的一片肌肤。
　　“把围裙脱掉，让我好好看看你的身体。”
　　“好……啊……好的……啊啊……啊啊……啊……”
　　乐婉单手艰难的拉开系着的带子，围裙在猛烈的撞击下晃荡飘落，露出雪白娇嫩的酮体。
　　她艳红的小脸娇声不止，喘息哼吟，水润潋滟的眸子映出缠绵的俩人，乐婉羞耻的仰头闭上眼。
　　“睁开眼看着，看我是怎么收租的”他火热的呼吸吐出冷漠的话语，乐婉微微愣神，羞红的睁开眼，晃动的身体盈盈冒着水光，男人野兽般布满‌‌‎‍‎情‎‍‌欲‌‍‎的眼睛带着几分骇人的清冷。
　　“你看，‎‌小‎‍‍‌穴‌‌‍‍咬的这么紧，真是个贪吃的家伙。”
　　“别啊……啊啊……少爷……啊……”乐婉眼神恍惚，明明心里是抗拒的，身体却不由自主的倾向渴望，羞的颠三倒四的。
　　镜子里缠绵的‎‌小‎‍‍‌穴‌‌‍‍被粗壮的根茎磨的艳红充血，粗根不断进进出出，凸起的经络被艳红的软肉粘连吮吸，捣搅地‎‌小‎‍‍‌穴‌‌‍‍汁水四溅，周围的肌肤上还刮蹭着白沫和浑浊粘腻的‎‎精‍‎液‌‎‌‎‍，看上去糜烂‎‍‌色‌‎‍‍‎情‌‎‎。
　　一曲过后，乐婉被他放下，玲珑婀娜的身躯舒展开，平坦的小腹，纤细白嫩的‌‎‌‍‎美‌‌‍‎腿‎‍，饱满耸立的嫩乳，还有春光潋滟的水眸无不让他上瘾。
　　瓷白的大腿间泛起大片的粉红，磨的双腿颤巍巍发抖，浑浊的‎‎精‍‎液‌‎‌‎‍顺着大腿根滑落，留下‌‎艳‎‌‎情‍‌的水光和痕迹。
　　她扶着镜子湿润的眼尾艳红勾人，即使什么都不说，也能激起男人的欲望。

第4章 录像爆操，赏玩双穴
　　云炎彬转身拿起沙发上的录像机，朝着门口喊了一声：“郑欢欢，进来”
　　“是”
　　“知道怎么拍吧”
　　“求求你少爷，不要”
　　“知道”
　　房门反锁，乐婉瘫坐在地，小腿被泛红的大腿压着，身下是一滩泥泞的‌‍‌‍精‎‎‍‌液‍‎。
　　她的眼里含泪，潮红的脸上由抗拒变成无奈接受。
　　乐婉跪在沙发上，手肘搭在靠背上，高高翘起的‍‎双‎‎‍‍‌臀‍‎‎‍展露艳红糜烂的花穴。
　　云炎彬伸进去两个手指，肆意搜刮着她体内的‌‍‌‍精‎‎‍‌液‍‎，等到水流颜色变浅，他从郑欢欢准备的盒子里挑出一个水枪，到手肘的长度。
　　“别动”
　　“啊……好凉……啊啊……少爷……啊……”
　　冰冷的水射进她的‎‍小‌‍穴‌‍，被黏答答的软肉挡去了大半。
　　他皱着眉拨开她的两片软肉，手指微微撑开褶皱的内壁，水流激射，源源不断的撞进花穴深处，通体的凉爽让乐婉打颤，空气里飘散着淡淡的薄荷清香。
　　褶皱的内壁被强烈的水流刺激的绞缩不断，艳红的软肉被射击的酥麻软烂，不停的流着晶莹的汁水。
　　云炎彬慢悠悠的将水流射完，抖了抖自己挺立的粗根，不由分说直接挤入‎‍小‌‍穴‌‍，舒爽的凉意让他一颤，蔓延到天灵盖的清明和舒爽让他律动起来。
　　“啊……啊……少爷……啊……”
　　“真他娘的爽……呃啊……”
　　云炎彬掐着她的腰肢狂风暴雨般猛烈的‍‌抽‎‌‎插‎‍‌‎着，撞击声在水流的延续下渐渐变得响亮湿滑。
　　他揉捏着挺翘饱满的屁股，舒爽的拍了拍，随后沉身顶入，直捣花心，撞得人向前扑倒，雪白的‌‍‌‍奶‎‍‎‌子‍‍‎撞出了靠背外。
　　他弯腰亲吻她光洁的脊背，双手揉搓着耸立的奶团，收紧粗放，拨弄着樱红的‌‎‌乳‎‍头‌‎‍，慢慢的，乳尖渗出乳白的汁水，在他的大掌揉捏挤压下飞溅。
　　郑欢欢拿着录像机走动，镜头捕捉到女人潮红娇媚的面容，胸前爆汁的奶水，缓缓落到俩人交叠的大腿。
　　“啊……少爷……不……啊……嗯啊……”
　　“居然还有奶水……屁股翘起来……妈的呃……”
　　“啊……啊啊……别挤了……啊……不啊……嗯啊……”
　　他扣住她的下颚亲吻，粗粝的舌头搜刮着她嘴里的甜蜜，缠绕着她气喘吁吁的小舌钩吻，吮吸舔咬，磨的人昏昏沉沉又异常清明。
　　腰腹撞得泛红发痒，紧致的‎‍小‌‍穴‌‍绞的他舒爽无比。
　　强烈的‌‍‌‎‎情‍‎‍欲‌‎‍‎‌将云炎彬引得越发狂躁，上瘾般的疯狂‍‌抽‎‌‎插‎‍‌‎着。
　　乐婉刚吞进他滚烫的浓浆，单手被他拽倒在沙发上，凌乱的头发挤在角落里，双腿被他高高抬起，架在肩上，腰腹以下都是半悬空的状态。
　　“啊……少爷……啊啊……好多……满啊……啊啊……啊……”
　　‎‍小‌‍穴‌‍被顶到了深入，子宫都磨的刺痛。
　　他暴虐地‍‌抽‎‌‎插‎‍‌‎着，明明动作狂野疯狂，神情却才显露出几分‌‍‌‎‎情‍‎‍欲‌‎‍‎‌的沉迷。
　　‎‍小‌‍穴‌‍里的‌‍‌‍精‎‎‍‌液‍‎被打的白沫四起，蔓延到‌‍‎‍‎穴‍‌口‌‍又被无情地顶入花心。
　　胀的她小腹鼓起，难受的扭动着腰肢，呻吟也变得带着几分抽泣。
　　“该死，别乱动！”
　　“啊……少爷……呜呜呜……啊啊……啊……呜呜……啊……”
　　凛冽的一掌拍在她的‌‍‌‍奶‎‍‎‌子‍‍‎上，瞬间红了大片，奶水也跟着射出，溅了他一身。
　　他抓着‌‍‌‍奶‎‍‎‌子‍‍‎‍‍‎大‎‍‎‌‍力‎‌‍揉搓，手指拉扯着乳尖挤奶，粗暴地‍‌抽‎‌‎插‎‍‌‎了数十下后，不知道喷涌了几次的潮水交融浓稠的‌‍‌‍精‎‎‍‌液‍‎，将子宫内壁撑的膨胀欲裂。
　　云炎彬喘着粗气抽身，女人细白的两条腿自由地垂落，腿间涌现出一片浑浊的‌‍‌‍精‎‎‍‌液‍‎。
　　乐婉红着眼粗喘低泣，像一块蹂躏残破的抹布一样，颤抖的挂在沙发上，半边红肿的‌‍‌‍奶‎‍‎‌子‍‍‎收录在郑欢欢的镜头里。
　　看来，少爷和先生一样，情事猛烈啊。郑欢欢暗暗想。
　　云炎彬起身去厨房拿来了两瓶可乐，一个放在乐婉红肿的半边雪乳上，一个单手拉开猛灌了一口，驱散身体的燥热和凌虐。
　　乐婉颤颤巍巍的贴着沙发坐起身，鼻子一抽一抽的，眼角还带着泪花。她拿着冰镇的可乐敷在红肿的胸口。
　　虽然少爷做的凶猛，但远没有她想象的那么恐怖，还给她拿可乐冰敷。乐婉恐惧的心渐渐松懈。
　　一罐可乐喝玩，云炎彬心情愈加烦躁，抬眼瞧了眼一旁正襟危站的郑欢欢：“名单给我”
　　“好的”
　　“让她们明天早上去我那，多带几套衣服。”
　　“是”
　　郑欢欢看了眼画圈的俩个人，恭敬的回答。
　　云炎彬眼神扫到一旁的乐婉，乐婉吓得一抖，缩着肩膀可怜兮兮的看着他。
　　“自己把东西戴好，你儿子也快放学了吧，不想被他看见就抓紧时间。”
　　“哦好”
　　乐婉双腿颤巍巍地下地，大腿根酸痛的让她忍不住皱眉。
　　强忍着不适，她走到餐桌前拿起项圈和腰链戴上，将东西抵进‎‍小‌‍穴‌‍里，跪爬向云炎彬。
　　“很好”云炎彬烦躁的眼里闪过一丝笑意，伸手，乐婉听话的贴脸，温软的小舌舔舐着他的掌心，带来湿热‌‎‍‍‎酥‎‍痒‍‌‌‍的感觉。
　　他拨动按钮，乐婉双手一抽，差点跌倒，跳蛋一下子开到最大，在紧致的‎‍小‌‍穴‌‍里蛮横直撞，让乐婉感觉内脏都要撞错位了。
　　她水汪汪的眼睛布上一层朦胧的雾气，没换来男人的半分怜悯。云炎彬摸了摸浑身颤抖的乐婉，发布指令：“转身，让我看看你的菊洞。”
　　她哆哆嗦嗦的转身，丰盈的大腿间湿漉漉的透着水光，地上滑下长长的水迹。
　　他拿出一根棍子，棍身是螺旋状的凹痕，顶端是一片羽毛。
　　羽毛轻轻地拨逗着褶皱的‍‍‎菊‎‍‌‍‎花‎‌‍‌，粉白的软肉轻颤抽缩，看着小巧玲珑。
　　他慢慢递进，小洞咬进去半截羽毛和木棍。螺旋状的凹陷被软肉填满，严丝合缝的绞磨着。
　　“啊……少爷……啊啊……啊……我要……”
　　“憋着，没有我的允许，不准‎‎‌‍高‌‍‌‎‎潮‎‌‍”
　　“啊……啊是……嗯啊……”
　　他慢条斯理的抵进棍棒，勾刮着她紧致的内壁，一抽一挤间，磨的她汁水直流，浑身抽搐软的冒汗。
　　‎‍小‌‍穴‌‍和菊洞被掌控，猛烈的撞击和磨人的刮磨让她痛苦又欢愉，跳蛋和木棍在体内仿佛默契的队友，一撞一抽，夹的软肉酥麻，水流不止。
　　木棍在云炎彬的手上晃动捣搅，偶尔撞上跳蛋，疼的乐婉一缩，又被盖过头顶的快感拉醒。
　　大汗淋漓的‌‌‍‍‎美‎‍‎‌‌人‎‍‍‎蜷曲在地上，面色潮红，莹白水光的娇躯颤巍巍的呻吟着，双眼迷离氤氲着挥散不去的雾气。
　　小腿撑起的屁股里，菊洞痒麻地夹紧着抽动的棍棒，艳红糜烂的‎‍小‌‍穴‌‍被撞得水花四溅，隐约可见褶皱的软肉外翻。
　　肆意玩了会儿，云炎彬看了眼墙上的时钟：“可以了”
　　话音刚落，棍棒狠狠‍‌抽‎‌‎插‎‍‌‎了几下，没一会儿，乐婉就流了一地晶莹湿热的水流。
　　她瘫倒在地，浑身像是脱水濒死的人一样，大口喘息着，‎‎‌‍高‌‍‌‎‎潮‎‌‍过去，身体还止不住的颤栗。
　　“过来”
　　“好的少爷”
　　短短半天时间，乐婉对云炎彬的声音像是刻进了骨子里，下意识回答，昏沉的睁着眼朝他爬过来。
　　云炎彬被她的模样取悦道，抚摸着她娇媚的面容，云淡风轻地说：“好啦，现在是奖励，能不能拿到看你自己，好好含着。”
　　“谢谢少爷”
　　乐婉跪在他腿间，拉开他的拉链，掏出雄伟的巨物抚摸，小舌迷恋地舔舐着。
　　他后仰靠在沙发上，察看郑欢欢拍的视频。
　　角度和取景都很不错，没有暴露他的特征，又将乐婉的媚态和‎‌‍淫‌‍‍‎‌荡‎‎的身体拍的很美。
　　“嘶……从下往上嘬吮……对……呃啊……边摩擦边舔……含着‎‍‌‎‍龟‌‌‎头‎‎‍‌‌吮吸，舌头舔中间……呃……嗯……不错……”
　　乐婉的‎‌‍‌‍口‌‎‍‎交‎‍‌‎很生涩，但因为不熟悉的动作更加刺激，含的他轻飘飘的，爽快无比。
　　乐婉握着粗根上下吞吐，大口吮吸舔咬着，粗粝的牙齿刮蹭着凸起的经络，带来极致的舒爽。他摸了摸乖巧的主妇，眼里的笑意深了几分。
　　“叮～”
　　“欢迎回来，今天玩的怎么样？”
　　“很好，妈妈，我还………”
　　母子两欢声笑语，乐婉关上门，衣服下的娇躯酥软无力，强撑着精神和儿子谈笑。

第5章 晨驯姐妹花/桌角磨水/撞插灌溉
　　第二天，云炎彬迷迷糊糊的醒来：“芝芝”
　　“在的少爷”
　　芝芝穿着一身粉嫩的女仆装走进来，胸前的起伏一眼就被云炎彬看出。
　　他勾唇将人招过来，双手从手臂两侧滑入，一把握住她娇嫩的‎‍‎乳‌‍‌房‍‍‎‌‎，拨弄着松软的‌‍‎‌乳‌‎头‌‎。
　　“嗯～少爷”
　　“内衣也不穿，等着我？”
　　芝芝红着脸回答：“因为先生之前的女仆都是不穿的，她们说我们也不用穿。”
　　“我爸的女仆，她们还在这个住宅楼里？”
　　云炎彬双手揉捏着细腻娇嫩的‎‎奶‍‎‍‌‎子‎‌‎‍，将乳尖刮磨地又红又硬。
　　随口问道，手上却粗暴的拉下她的衣领，咬扯着粉嫩的乳晕。
　　芝芝被他揉的身体发软，半推半就在他怀里坐下，娇哼解释：“是的，她们现在也是少爷的女人，只不过先生怕您介意，让我们照顾您的起居，她们负责外勤而已。”
　　他的手往下，畅通无阻地来到柔软的地带，捏住她的软肉碾磨，激起她一阵阵颤栗，娇红着脸抚摸他粗壮的根茎。
　　“我让郑欢欢安排的人到了吗？”
　　“啊……到啊……到了……她们在客厅里等您呢”
　　“嗯，给我拿套衣服，出去看看”
　　“嗯……好的”
　　手指骤然抽离，芝芝感觉残留的空虚，抿了下湿润的唇瓣，起身去衣柜给他拿衣服。
　　云炎彬摩梭着指腹湿润的‍‎‌‎‌精‍‎‌‌‍液‍‌‌，眼底划过一丝赏识。
　　慢悠悠的起身，当着芝芝的面脱了干净，一边调戏人家一边让她给自己穿好衣服。
　　到后来，芝芝被戏弄地面红耳赤，两个水蜜桃粉嫩的留着可疑的水光，她夹紧双腿恭敬地目送云炎彬离开房间。
　　云炎彬走下楼，站立的俩人女人齐齐看向他，一个好奇一个羞愤。
　　姐姐师环是一名高中老师，打扮成熟稳重，一身黑色刺绣连衣裙外搭深蓝色的短外套，头发干练的盘起被一根素簪固定，看上去中式典雅。
　　妹妹师可是一名文员，甜美大气，身穿黑蓝色的jk小短裙，短发娇俏，娃娃脸却有着巨大的胸部，惹人注意。
　　“来的挺早的”
　　云炎彬随口闲聊，俩人却都没有接话，他扫了一圈周围的女仆和管家，落座。
　　一个丰满的‌‌‍美‎‍‎‍‌人‌‎恭敬地端上食物，他像是招猫一样，招呼俩人过来。
　　师环楞了一下，抿着唇率先走上前，师可紧随其后。云炎彬咬着面包，声音清冽又带着不容忽视的威严。
　　“我吃东西，你们帮我吃下面吧。”
　　一句话让两姐妹不由得红了脸，女仆被管家散去，空荡荡的客厅里，俩人面面相觑，慢慢走到他身侧弯下腰。
　　庞然大物被掏出，吓得俩人面红耳赤，远比她们的玩具还大。
　　云炎彬悠哉地吃着早餐，享受着姐妹花的口含，两条温软的小舌上下拨弄，嘬吮，爽的飘飘欲仙。
　　等他三两下吃完，随手拿起果汁润了润喉咙，双手抚摸在两姐妹的腰背，俩人一颤，不敢阻拦的继续舔舐嘬吮着粗壮的根茎。
　　他撩起师可的jk裙，空荡荡的下面竟然没有底裤。姐姐师环的里面还穿着一条纯白的‌‎内‎‌‌‍裤‎‍，被他的手指插到了膝盖的位置。
　　两只手齐驱并架，手指灵活地捻住花穴的软珠细细碾磨，俩姐妹颤巍巍的抖动着，‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍流出水来。
　　“好好舔”
　　他插入两根手指，紧致的‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍夹的有些走不动道，他缓慢的勾磨着，等待水流越来越多，借着湿滑挤了进去。
　　“啊～”
　　师可率先叫出声来，他抽出手，湿漉漉的手指分开，挂着晶莹的水网。
　　她红着脸害羞的看他，对方完全没有领情，反而蛮横的‍‌‌‍‎插‎‎‌进‌‍她的花穴，‎‌大‍‌‍‎力‌‍‎‌‎的勾刮着她的敏感点。
　　师可低着头继续和姐姐嘬吮，来回吞吐雄伟的根茎。
　　看着埋头干活沉默不语的师环，云炎彬嘴角扬起一抹冷笑，手指肆意玩弄俩人的‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍，‎‍‍‎抽‍‌‌插‌‍‎‍‌，碾磨，顶刮，将人搅动的水声不断，汁水溢出。
　　随即，俩人慢慢临界‎‌‍‍‎高‌‎‎‍‌潮‌‍‎点，他却骤然抽出了手，害的俩人羞红了脸夹紧双腿磨蹭。
　　“我还没有结束，夹紧了，谁要是先流出来了，我带她去办公室做。”
　　闻言，两姐妹夹紧双腿更加卖力的含着他的巨物吞吐吮吸。
　　“真乖”像是摸宠物一样，他雨露均沾，抚摸着两人的脑袋。郑欢欢看着此时的云炎彬，多了几分先生的影子，好色但不沉迷。
　　“呃……啊”
　　白浊的‍‎‌‎‌精‍‎‌‌‍液‍‌‌射出，溅在埋头舔舐的姐妹花身上，她们听话的一点点舔干净，起身跟着云炎彬来到餐厅。
　　他把目光落在师可身上，转头对师环说道：“站在桌角，‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍对着桌子‎‎自‍‌‎慰‍‎。”
　　“是，少爷”
　　师环咬着唇走上前，微微挺身，尖锐的桌角挤进花穴的入口，随着她身体的晃动磨蹭着。
　　“少爷，你要跟人家做吗？”
　　师可表现得很平静，甚至有几分雀跃，云炎彬轻笑：“对，谁让你‌‎内‎‌‌‍裤‎‍都不穿呢，小骚货”
　　说着，不由分说拉下她的外套，一手撕裂她的上衣，两个白胖胖的包子新鲜出炉，等待品尝。
　　“啊……少爷……啊啊……吸的人家好痒啊……啊啊……好舒服……啊……”
　　师环一旁听的面红耳赤，磨蹭桌角的速度却不由得加快。云炎彬暗笑，姐妹俩差了三岁，性格却如此迥异。
　　他粗暴的揉搓着雪白的‌‎巨‍‌乳‍‍，手指陷入白胖的肌肤里又波浪弹起，软弹爽滑的触感让他心情大好。
　　俯身咬住她的‎‎奶‍‎‍‌‎子‎‌‎‍，舌头在乳晕上嘬舔细咬，一口整个含进，牙齿碾磨着耸立的樱红，奶香十足。
　　他猛然将人抱起，粗根挤进紧致的花穴，肆意妄为地搅动着，撞得她花枝乱颤，妩媚地扭动着腰肢迎合粗壮的巨物。
　　“啊……好大……少爷好棒……啊……啊啊……”
　　“看不出来你这么骚啊”
　　“哪有……啊……人家啊……啊啊……好舒服……快被你撞死了……啊……啊啊……好棒……啊……”
　　“叫的可真浪，你男朋友知道你这么浪吗？”云炎彬咬着‌‍‎‌乳‌‎头‌‎狠狠拽了一下，师可又疼又麻，爽的‎‍‎‍‌浪‌‎‌‍‎叫‍‌‍‌。
　　挺着胸膛故意把‎‎奶‍‎‍‌‎子‎‌‎‍凑到他嘴边让他吸。
　　“啊……他……他怎么比得上您的大呢……啊啊……比我玩具……啊……太深啊……”
　　“小骚货，咬的真紧”
　　他带着师可一步步靠近师环，就在她犹豫要不要逃跑的时候，身后被师可压着，一下将桌角推到了敏感点，撞的俩人皆是一颤。
　　“是……少爷……啊太棒了……啊啊……要……啊啊…啊……”
　　“嗯…嗯………嗯啊……啊……啊……”
　　“呃……啊……小骚货……呼……呃……嗯啊……”
　　他恶劣地把师可放到她背上，俩人的每一次撞击都会连带着让她的‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍被桌角顶入，三人慢慢磨合到了‎‌‍‍‎高‌‎‎‍‌潮‌‍‎。
　　混乱的一场结束，云炎彬将师可放了下来，一把拽过师环。她有些呆愣的表情取悦到他，掀起她的裙摆便弓身将人抱起。
　　师环下意识夹住男人精瘦的咬，‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍被粗壮的巨物顶的头皮发麻，撑的她想要退缩，晃动着推他。
　　“啊……少爷……太啊……大了……啊……啊啊……啊……”
　　云炎彬又怎么会轻易放过她，猛然将人压在餐桌上，雄伟的根茎顶磨着她脆弱的花心。随后，将她的双手手腕扣住，凶猛的撞击起来。
　　由于双手被抓着，每一次被撞出去又被他拉了回来，被撑的胀痛的花穴泛滥的留着晶莹的水花。
　　在一次次刮蹭，顶磨中，渐渐降低了疼痛感，取而代之的是极致的舒爽和酥麻的快感。
　　“少爷，我也想要嘛”
　　看师环如此情动，师可难耐地摸着自己的‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍，上前磨蹭他健硕的手臂。
　　“不着急，我们有的是时间”
　　他勾笑，松开手，师环已经自觉的双腿夹住他的腰。
　　他一手抓着她的手臂，一手伸进师可湿漉漉的‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍刮磨着褶皱的内壁，手指在紧致湿热的‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍里搅的水声连连，顶弄着她的敏感点。
　　“啊……啊啊……少爷好厉害……手指……啊……啊啊……啊……”
　　“啊……要……啊啊……好撑……啊……少爷……啊……啊啊……”
　　两姐妹娇媚的呻吟着，‎‌小‍‌‍‎穴‎‌‎‍‍里潮水泛滥，云炎彬蛮狠地‎‍‍‎抽‍‌‌插‌‍‎‍‌了几下，顺着‎‌‍‍‎高‌‎‎‍‌潮‌‍‎过后的空隙，将滚烫的‍‎‌‎‌精‍‎‌‌‍液‍‌‌射进她的子宫内壁，撑的师环不由得睁大了眼浑身直颤。
　　“啊……少爷好厉害……好舒服啊”
　　师可夹着他的手娇笑，潮水溢满他的掌心。
　　他抽出粗根和手掌，师环的花穴涌现出大滩浓烈的白浊，混合着‎‍‌蜜‎‍‌‎液‍‌‎流淌滴落到地上。

第6章 叠穿姐妹花，乳夹水果
　　“咚咚咚”郑欢欢敲响房门，无视此起彼伏娇媚的呻吟，听到云炎彬的声音开门走进去，恭敬的提醒。
　　“少爷，我们今天中午还要出去一趟。”
　　“几点？”他身前顶着师可，被紧致的‌‍‎‍小‎‎‌穴‌‍‌‍‎咬绞的粗暴乱撞，握住俩人雪白颤抖的‍‍奶‍‎‍‌‎子‎‌‍‍‎‌‌‎大‎‍力‍‎‌‍揉捏。
　　膝盖微微拱起磨蹭着师环的花穴，两姐妹一人一边跨坐在他腿上，潮红妩媚的脸上尽显迷离的欢愉。
　　“十二点半到”
　　“啊……啊啊……少爷……啊……”姐妹花急促痉挛，身体抽搐前扑，俩人相差无几到了‍‌‎‌‎高‍‎‍‎‌潮‌‎‌。
　　云炎彬抬头看了眼闹钟，还有一个小时：“十二点提醒我”
　　“好的”
　　管家贴心的关上房门，床上赤裸律动的三人换了姿势，原本交叠坐在云炎彬腿上的姐妹花，搂抱叠躺，齐齐露出艳红的花穴任君采集。
　　师可的‌‌‎巨‎‌‎‌‍乳‌‎‍‍压着师环的‍‍奶‍‎‍‌‎子‎‌‍，小腹紧贴在一起。
　　他架起师环的双腿，挺立的粗根猛然插入，顶的俩姐妹为之颤抖，随后，是一波接一波的深入浅出。
　　即使师可没有被一直插入，可贴近的距离还是让她感受到了云炎彬的猛烈，大张的双腿横在他的腰腹上，‌‍‎‍小‎‎‌穴‌‍‌‍‎在每一次‎‍‍抽‍‎‌‍‎插‍‎‌时都被撞的艳红。
　　她舔咬着师环的唇瓣，姐妹俩热烈‌‎‍色‍‎‌‎情‌‌‎‎‍的舌吻着，看的云炎彬心热难耐，双手揉挤着一大一小的奶团子，身下的攻击更加迅猛急促。
　　“啊啊啊～”
　　粗根上下钻入，像只灵活的泥鳅撞得俩人娇吟不断。
　　花穴艳红的俩姐妹迎来‍‌‎‌‎高‍‎‍‎‌潮‌‎‌，他粗重的‎‍‍抽‍‎‌‍‎插‍‎‌也被绞缩的一震，一股浓浆喷射而出，烫的‌‍‎‍小‎‎‌穴‌‍‌‍‎内壁一阵抽缩，跟着娇躯也在颤抖。
　　他起身看了眼泥泞的分身，靠坐在床头。
　　“我还有十分钟就要走了，过来帮我舔干净，顺便给你们发布一个小指令。”
　　师环师可俩姐妹听话的爬过去，趴在他的大腿间温顺地舔舐着粗根上白浊的‎‍‌精‌‎‍‎‍液‌‍‎‌，膻檀的气味浓烈却没有想象中的那么难以接受。
　　“待会儿………你们夹着跳蛋和项圈去六楼游泳池找我，记住，不要被发现了。”
　　“嗯”
　　“嗯”
　　等郑欢欢到了时间来找云炎彬，他已经穿戴整齐示意出发。
　　俩人坐上车，郑欢欢为他简绍其他两幢住宅楼的情况，谈话间，车子稳稳停下，到了目的地。
　　俩人乘坐点头直接到了顶楼，一个巨大的空中花园映入眼帘，清新洁净。
　　在郑欢欢的带领下，他穿过生机勃勃的花园，来到一个私厨饭馆。
　　服务员小姐姐穿着抹胸短裙，露出一双又细又长的‎‍‎‌美‍‌‍‎腿‍‌‌‎，款款朝俩人走来。
　　“你好，少爷，俩位这边请”
　　走过一段古色古香的小径，三人来到一座亭子，周围流水潺潺，荷花飘香，微微被风卷起的飘纱显露出一个女人。
　　看她的穿着打扮，气场难以遮掩，云炎彬不动神色的进入亭子，和私厨的主人见面。
　　“你好”
　　“坐吧，我和你父亲也算旧时，最近可还习惯？”
　　“嗯，还行”
　　“今天找你来是为了你妹妹的事，她向来骄纵，我对她也是无可奈何，想着把她送到你那去磨合磨合，你看怎么样？”
　　云炎彬轻笑：“抱起，我也是刚踏进半只脚，实在有心无力，你可以找找其他人。”
　　戈梅一愣随即大笑：“哈哈，这份胆魄倒是和你那废物老爹一个德行，好吧，既然你不愿意，我也不强求。我还有事先走了，你留下来吃个便饭再走吧。”
　　“好的，谢谢你了”
　　“不客气”
　　等人走远，云炎彬脸上的笑还挂着，他慢条斯理的换了个座位，侧身望着亭子外优美的一池荷花，手肘撑在扶手上支起脑袋看着飞舞的蜻蜓。
　　“郑欢欢，这个戈梅也是我爸的女人？”
　　“不是，戈小姐和先生是旧友，在我还没来工作以前就认识了。后来戈小姐在先生的帮助下，来住宅楼安享晚年。”
　　“呵，有意思”
　　服务员小姐姐一个接一个的进来，将菜品放到桌上，白嫩的‌‌‎巨‎‌‎‌‍乳‌‎‍‍间夹着各式各样的水果，站在两侧听由调遣。
　　云炎彬随手抓了一个，大手在女人光滑白嫩的大腿上来回抚摸，低头咬掉‌‍‌‎乳‎‍沟‍‎‍‌里夹着的西瓜片问：“这些女人是打工的还是住宅楼的？”
　　“她们是戈小姐收留的孤儿。”
　　“行吧，走吧，去看看我设计的游泳池装扮的怎么样了。”
　　“好的”

第7章 老公在门外，电梯里玩‍‎人‌‍‍妻‍‎‍‎‌
　　进入电梯，一个美妇吸引了云炎彬的注意，她穿着干净的短袖和棉麻裤。
　　笑得有些拘谨，不难看出姣好的身材。
　　身上似有若无的散发出桂花香，一头黑亮的长发简单的用皮筋扎在脑后，露出优美的颈脖。
　　而最吸引他的，还要是她的眼睛，水汪汪的澄澈的想让人侵犯。
　　他平淡的一个眼神郑欢欢就读懂他的意思，手指灵活地在平板上点拨了几下，微微颔首。
　　郑欢欢手指在光滑的墙面上按了几下，电梯缓缓停在楼层之间，原本可容纳十三人的狭窄空间转眼扩大，类似某种高科技，一场沙发缓缓出现。
　　通蔓慌张的抓着手上的袋子，里面是她采购的物品和蔬果。随后，郑欢欢将情况说明了一下，站在角落里。
　　“少爷，能不能改天”通蔓看着温文尔雅的少年，羞红着脸小声恳求：“我的丈夫还在家里等我。”
　　云炎彬平静地打量着她，伸手抚摸着她圆润的肩头，吓得手下的人一抖，袋子里的水果洒了一地。
　　“跟我谈条件，日子过久了是不是忘了自己的身份”
　　平淡的一句话瞬间吓的通蔓小脸惨白，颤巍巍地不敢乱动：“对不起，对不起少爷，啊～”
　　云炎彬的手伸进衣服里，毫无怜惜的揉搓着她乳白的‎‎‌奶‌‍‎‎‍子‍‎‌‎，另一只手像条毒蛇一样，肆意游走在她身上，撩起她的衣摆巡视着领地。
　　“郑管家”
　　“是”
　　电梯上行，一路平稳的来到通蔓所住的楼层，透过电梯缝隙，她看见了在走廊上和别人聊天的丈夫，温柔儒雅的样子让她产生了极大的羞耻感。
　　“那就在你老公面前，看看我是怎么干你的”
　　云炎彬俯身在她耳畔低语，温热的呼吸却让人感到刺骨的凉意。
　　电梯墙面变得高清镜面，她看到了纠缠在一起的‌‌‎男‍‍女‌‍‎‌。
　　宽松的短袖被高高推起，连同内衣推到了肩头，露出两个晃荡柔软的大奶。
　　身下的休闲裤松垮的挂在腰上，一只大手伸进里面，揉捏着白嫩的大腿。
　　她整个人紧绷的站立，双腿不自觉地夹紧弯曲，清纯的脸上浮现两抹嫣红，水汪汪的眼眸看着镜子里肆意妄为的云炎彬，哀求又惊慌的咬着唇瓣。
　　“对，我太太去买东西了，哈，女人嘛”
　　丈夫熟悉的声音传进自己的耳朵，通蔓捂着嘴浑身颤栗，她单手撑在镜面上，裤子滑落到脚踝。
　　云炎彬狠狠地撞击着她的‌‎小‍‎‌‍‌穴‌‎‎，时不时侧身转动，搅捣，撞得小脸艳红的女人水花四溅。
　　但他还是不满意女人的忍耐，双手粗暴的揉捏着娇嫩的‎‌‎乳‌‎房‎‍‍，耸立的乳尖在他手里拉扯碾磨，折磨的她浑身颤抖，双腿抖的发软。
　　“你看，你老公和其他人聊的真开心啊，你被我干的也很快活不是吗，为什么要忍着。”
　　云炎彬唇边微仰，蛮横的顶磨着脆弱的花心，腰腹撞击的啪啪作响，水声在密闭的电梯里回响，羞的通蔓红着眼低吟求饶。
　　“啊……少爷……嗯啊……不……啊……”
　　“心口不一的家伙”
　　“啊！嗯……啊……少爷……嗯……嗯啊……”
　　云炎彬猛然顶了一下，撞得通蔓重心不稳撞到墙上，雪白的‎‎‌奶‌‍‎‎‍子‍‎‌‎挤在缝隙里，吓得她忍不住叫了一声。
　　声音引起门外人的注意，她隔着电梯门对上丈夫好奇的视线，又羞又慌，连忙捂住嘴，眼尾滴下豆大的眼泪。
　　极致的舒爽和强烈的背德感仿佛要将她坼裂，渐渐的，通蔓感觉身体不听她的使唤，‌‎小‍‎‌‍‌穴‌‎‎贪恋地吮吸着雄伟的根茎，褶皱的内壁刮磨地带来一阵阵极致欢愉的快感，让她沉沦。
　　“怎么了？”
　　“没事，好像听见我老婆的声音了。”通蔓的老公疑惑的回头，转而轻笑摇摇头，通蔓去采购了，怎么会突然出现在这里。
　　“看，爽吗？”云炎彬恶劣的揉挤着她的大奶，放肆的将硬红的‌‎‌‎‍乳‎‌头‍‍挤进电梯门的缝隙。
　　“啊…啊啊……爽……啊少爷……干死我吧……啊……好舒服……啊……”
　　“哈哈，很好”
　　云炎彬满意的钩吻着她甜美的小舌，将她的一条腿抬起，腰腹更加狂风暴雨的撞击，溅的汁水四溢。
　　“啊……少爷……好棒……啊……啊啊……要死了……啊……啊啊……”
　　通蔓忌惮的低吟，娇喘连连，双手搂着男人宽厚的肩膀，光滑赤裸的后背对着墙壁，一条腿架在他腰腹‍‎‎‍被‎‌‍插‌‌‍‎的意识涣散。
　　配合的扭动着腰肢，任由粗壮的根茎在‌‎小‍‎‌‍‌穴‌‎‎里捣磨，顶弄。
　　云炎彬单手撑在墙面，低头吮吸着水滴状的‎‎‌奶‌‍‎‎‍子‍‎‌‎，鼻子在细腻棉滑的‎‎‌奶‌‍‎‎‍子‍‎‌‎上磨蹭，嗅探道香浓的桂花香。
　　粗根开疆扩土，猛烈的撞击让水声不断，伴随着女人娇媚的哼吟，一室都是意乱情迷的味道。
　　过了一个小时，回到家的通蔓老公看见老婆还没回来，打电话关心。
　　“喂，老婆，你还没逛完吗，要不我去给你提东西吧。”
　　通蔓的手机被郑欢欢拿在手里，她面红耳赤的坐在云炎彬大腿上起起落落，两个上下晃动的奶团被男人抓在手里揉捏，变换各类形状。
　　“我……嗯还有一会儿……你……你不用过来了……我买完就回去了。”
　　听着话筒里有些粗重的喘息，通蔓老公疑惑的问道：“你在哪？怎么喘的这么厉害？”
　　“我……我在玩游戏，折扣价格”
　　通蔓双手撑在云炎彬的膝盖上，弹晃的‎‎‌奶‌‍‎‎‍子‍‎‌‎上，两个夹子夹着樱红的‌‎‌‎‍乳‎‌头‍‍摩擦着。
　　她双腿大开，露出不断吞吐的‌‎小‍‎‌‍‌穴‌‎‎，艰难地抑制哼吟的欲望，断断续续回道。
　　“哎，别太拼了，注意安全。”
　　“好的……老公……我先挂了……”
　　“好，拿不下打电话给我。”
　　“………好”
　　电话挂断，通蔓如释重负的松了口气，喉咙里抑制的呻吟一下子变得高亢激烈。
　　“啊……少爷……啊啊……不行了……啊……要死了……啊……”
　　“动快点”
　　“好啊……啊……好爽……啊啊……啊……”
　　不断吞吐的‌‎小‍‎‌‍‌穴‌‎‎牵连出艳红的软肉，又粘哒哒的缩了回去，水声连绵不断，通蔓摇头晃脑的震颤着，内壁一阵角落，激烈的绞缩换来男人更加迅猛的‍‌‍抽‍‍‌‎插‎‌‌‎‍。
　　很快，俩人攀登上‌‎‍高‌‎‌‍潮‎‍‍，通蔓无力的后仰倒在他的胸膛上，交合的地界一片泥泞，‌‎小‍‎‌‍‌穴‌‎‎无意识地抽缩着还留在体内的根茎，绞缩出粘腻的‍‌‍‌精‍‎‍‎液‌‌湿哒哒的滴挂在根茎上。
　　“叮～”
　　电梯门打开，云炎彬轻松如常的走出电梯，郑欢欢紧随其后，跪躺在地上的‎‌‎人‍‎‍‌‎妻‌‌浑身湿漉漉，白嫩的‎‎‌奶‌‍‎‎‍子‍‎‌‎上遍布凌虐的指痕，颤颤巍巍的娇躯上泛着晶莹的水光，艳红妩媚的脸上气喘吁吁。
　　她身上松松垮垮的披着褶皱凌乱的衣服，交叠的双腿下方是一滩泥泞的‍‌‍‌精‍‎‍‎液‌‌，浓烈气息的白浊星星点点分布在她的身上，看上去糜烂又艳丽。

第8章 巨‎‌‌‎‍乳‎‍‍按摩，‎‌开‍‎‎苞‌‌‎‍女仆
　　刚完事的云炎彬丝毫不见半点疲惫，反而越发的精神抖擞。
　　来到露天游泳池，姐妹花已经恭敬的等候着，女仆们换上了比基尼在一旁听候调遣。
　　他大大咧咧的做到泳池边的躺椅上，芝芝端着果汁和甜品走过来，身上穿着浅蓝色的短裙，看上去清新又可爱。
　　“师可，过来给我按摩”
　　“好的，少爷”
　　师可夹着腿走上前，明亮的阳光下，隐约可见她大腿内侧的水光。
　　两颗硕大的‎‎‍‌‌奶‎‍‌子‎‍‎‌‌被单薄的布料裹着，露出深深白嫩的‌‍‎‍乳‎‎‌沟‌‎‍。
　　他伸手揉捏了几下，隔着衣服拨弄着耸立的乳尖，缓缓松开手。
　　师可揉着‍‍‌‎巨‌‎乳‎‌‍‎‌，将衣服拉到两侧，白嫩的‎‎‍‌‌奶‎‍‌子‎‍‎‌‌按摩着他健硕的胸膛，艳红的乳尖在手指的刻意揉挤下，摩擦着他胸前的两粒红豆，蔓延着几分‌‎色‎‌‍‎‍情‎‌‎‌‍的挑逗。
　　“少爷，舒服吗？”
　　“嗯，‎‎‍‌‌奶‎‍‌子‎‍‎‌‌挺软的，用点力”
　　“好的”
　　柔软弹滑的‎‎‍‌‌奶‎‍‌子‎‍‎‌‌打转挤压向下，磨蹭着他的腹肌和腰线，忽而转回，‍‍‌‎巨‌‎乳‎‌‍‎‌夹着手臂骄纵地磨蹭着。
　　在男人淡漠的注视下，师可甜甜的笑着，慢慢按摩他的腰腹，大腿，磨蹭着帐篷里挺立的粗根。
　　留恋往下，娇嫩的‍‍‌‎巨‌‎乳‎‌‍‎‌磨蹭着有力的大腿，小腿，再到脚背，磨的‌‍‎‍乳‎‎‌沟‌‎‍泛红‎‍‍‌‌酥‌‍‎‌痒‎‌‌‍‎。
　　“好了”云炎彬起身，师可退到他身侧。
　　他从台阶走进水里，找了个舒服的位置坐下，招呼‎‌‍‍‌美‎‍‍人‎‌们过来。
　　“师可给我按摩后背，你，你，过来。”
　　被点到的女仆楞了一下，顺从的走进水池里。
　　“叫什么？”
　　“可可”
　　“书书”
　　“跟男人做过吗？”
　　俩人茫然的摇摇头，云炎彬勾唇：“水性怎么样？”
　　“我们都练过”
　　“嗯，那就你们俩给我口吧”
　　“是”
　　“是”
　　俩人一头扎进水里，拉下他的‌‍‎内‍‌‎裤‌‎‎‍，两条灵活的小舌随着湿润的水流舔舐着他粗壮的根茎。
　　前后夹击，云炎彬爽的飘飘欲仙，柔软细腻的‎‎‍‌‌奶‎‍‌子‎‍‎‌‌按摩着他的后背，挺立的根茎又被两个紧致的小嘴吞吐着，他微眯着眼享受的喝了口饮料。
　　“少爷，接下来你看什么时候方便安排收租呢？”
　　郑欢欢穿着干练的职业服跪坐在他身侧询问，云炎彬拿起平板翻看了一会儿。白浆喷射在女仆的嘴边，缓缓浮现在水面上。
　　“晚上从这家开始，这几个好像和我同一所学校吧，留到我回校。”
　　“好的”
　　云炎彬缓缓起身，健硕有力的身材引人侧目，更令人震惊他雄伟粗长的根茎。
　　他让可可趴在岸边，水流将粗壮的根茎抵进未尝人事紧致的花穴。
　　“啊……少爷……啊啊…好大……啊……少爷……啊啊……”
　　“呃……真紧……哈……舒服……呃……”
　　云炎彬揉捏着她的屁股，腰腹粗重的撞击着，在宁静的水面漾起一圈圈涟漪。
　　他撕碎她碎花的比基尼，肆意的揉捏着两个刚好包裹的嫩乳，涉世不深的可可很快就被撞得呻吟不断，‌‍小‍‎‎穴‌‎‎‍‌一阵痉挛，早早过了‍‎‌高‌‌‍‎‍潮‎‌。
　　云炎彬将人推到岸边，转身朝着书书走去，狰狞的粗根在水下晃动，看的书书害怕的直抖。
　　“去那趴好”
　　“好，好的少爷”
　　书书跪在浅水区的台阶上，腰腹贴着水流。云炎彬手指勾弄了一下紧致的‌‍小‍‎‎穴‌‎‎‍‌，感觉温热的水流，二话不说挤了进去。
　　“啊……少爷……啊啊……太大了……啊……要坏了……啊啊……啊……”
　　粗壮的根茎撑的‌‍小‍‎‎穴‌‎‎‍‌满满当当，褶皱的内壁不断抽缩。他粗暴的撞击让书书感觉身体要被撞裂了一样。
　　疼痛过后是痒麻的快感，她颤颤巍巍的扭动着腰肢，‌‍小‍‎‎穴‌‎‎‍‌绞的云炎彬直喘粗气。
　　没想到，这丫头花穴这么紧却绞的他太爽了，每一下软肉都恰到好处嵌在根茎凸起的经络上，异常的刺激舒爽。
　　“啊……啊啊……少爷……啊……啊啊……啊……”
　　“真爽……哈……呃……啊……”
　　他蛮横的撞击着，水花四起，伴随着娇媚的呻吟越来越上瘾。
　　索性抓起她的手臂狠狠顶撞，粗壮的根茎在‌‍小‍‎‎穴‌‎‎‍‌里刮磨，捣顶，他的手还抓着她软白的‎‎‍‌‌奶‎‍‌子‎‍‎‌‌肆意揉搓着。
　　书书手臂被抓着，上半身远离水面，她有些慌乱的抓着揉胸的大手，极致欢愉的娇吟着，小手随着大手的揉捏晃动颤抖。
　　等他从泳池里出来，书书精疲力竭的趴在台阶上，挤压的‎‎‍‌‌奶‎‍‌子‎‍‎‌‌上红艳艳的，身下被水流冲刷着浑浊的浆液。
　　“师环”
　　“在”
　　师环在他极具压迫性的注视下，微颤的走上前，有些紧张的抓着腰间的带子。
　　云炎彬坐在躺椅上，揉捏着她雪白的奶团，双腿微张：“把跳蛋拿掉，自己坐上来。”
　　“好的少爷”
　　师环取出湿漉漉的跳蛋，‌‍小‍‎‎穴‌‎‎‍‌磨蹭的艳红滴水，她抬起双腿跨坐在他身上，湿滑的‌‍小‍‎‎穴‌‎‎‍‌含住挺立的巨物，这样的姿势一下子就顶到了花心，撑的她一颤，偷偷翘着屁股抬起一点。
　　“嗯啊……啊……少爷……啊……好棒……啊……太啊……啊……”
　　云炎彬一眼就看出了她的小心思，等她动了一会儿，双手卡住她纤细的腰肢，措不及防将人压下，顶的她头皮发麻，又迅速撞动起来
　　刚结束上一场‍‎开‍‎‌‌苞‍‌‎‎‌的根茎越发精神，粗暴的撞击着，‍‎‎‌‍抽‍‎插‌‎‎的水声淫靡的响起。
　　师环大汗淋漓上下晃动，柔软的‎‎‍‌‌奶‎‍‌子‎‍‎‌‌被他含在嘴里吮吸舔咬，激起细密的电流感，直冲天灵盖的快爽让她大脑一片空白。
　　云炎彬的‍‌‎‌‍情‎‌‌‍‎欲‎‎‌‍‌被彻底点燃，狠狠‍‎‎‌‍抽‍‎插‌‎‎了数十下，放过又一次喷潮的师环，抽出泥泞的分身。
　　他抬眼看了下天色，明媚的阳光西去，天空布满繁星。他换了身干净的衣服赶往狩猎地点。

第9章 软鞭抽穴，路边激情遭奸视
　　云炎彬推开门，芷柒穿着‍‌情‍‌‎‍趣‌‍‎‎内衣等候多时。
　　他走进客厅慢条斯理的打量着她，身上是清透网状的黑色内衣，动作见隐约可见嫣红的乳晕。
　　衣摆连着长长的网状下摆，像是一件透明的裙子，堪堪遮住屁股。
　　下身穿着黑丝展露‌‌‍‎美‎‌‎‍腿‎‍‍‎，腰间挂着金属链子。
　　“我怎么觉得我不像是收租的，反而是被收租的”
　　云炎彬轻笑：“过来让我好好看看”
　　“是，少爷”
　　芷柒被他的话吓到，还以为她这身打扮惹怒了他，连忙听话的走上前。
　　玲珑的曲线和笔直的‌‌‍‎美‎‌‎‍腿‎‍‍‎被展现的淋漓尽致。
　　他抚摸着光滑的大腿，黑丝包裹着紧致丰盈的软肉，手指顽劣的按摩了下花穴，指腹被沁出的汁水打湿。
　　“嗯～”芷柒微颤，忍不住轻哼了一声，娇媚的眼神水亮的看着他。
　　缓缓往上，他抚摸着她平坦柔软的小腹，隔着镂空的布料，揉捏着雪白的乳团，黑白分明的色差更加凸显她身躯的莹白娇嫩。
　　手上过足了隐，云炎彬拿出特质的软鞭：“乖，去那趴好，让我看看你的‍‌‎小‎‌‌穴‍‌‌。”
　　“是，少爷”
　　芷柒顺从的跪在地上，双手撑在地面，她扭晃着屁股，像一只摇尾乞怜的小狗。
　　“啪！”
　　“啊”
　　“啪啪啪！”
　　“啊…少爷……啊啊……啊……”
　　光滑的黑丝被凛冽的鞭子打破，露出瓷白的大腿和屁股，赤裸裸的花穴被抽的一颤，软鞭在大腿和花穴上留下一道道艳红的鞭痕。
　　“啊……少爷……好舒服……再打……啊啊……啊……啊啊……”
　　“看不出来你还蛮喜欢这样的”他一下重重抽在她花穴的软肉上，疼的她屈膝一缩，呻吟更加热烈。
　　“啊……啊啊……”
　　红肿艳红的‍‌‎小‎‌‌穴‍‌‌颤抖流汁，软鞭一下下的打在她的花穴上，极致的快感和强烈的刺激让女人意识昏沉，腰身弓着屁股高高撅起，白嫩的肌肤上布满凌虐的鞭痕。
　　“真骚”
　　“啊……少爷好厉害……啊啊……好爽……啊啊……啊……”
　　听着女人享受的呻吟，云炎彬的暴虐心起，软鞭顶着花穴挤入，撑开她湿润紧致的‍‌‎小‎‌‌穴‍‌‌，将薄荷味的水从水枪里射进，激起女人更强烈的欢爽。
　　云炎彬狠狠捣弄了几下，温热的水流涌出，他抽出软鞭，看着地上抽搐大铲的女人，一脚将人踹翻。
　　“啪！啪！啪～”
　　“啊……少爷……啊啊……打……啊……好疼……啊啊……”
　　软鞭毫无客气地甩在她的胸前，打的布料碎落一地，雪白的‎‎‍‍奶‍‎子‍‍‌‎上挂满泛红的鞭痕，腰身和小腹也打的刺痛发热，痒麻的折磨着大汗淋漓的女人。
　　“喜欢的吧？”
　　“啊……喜啊……喜欢……啊啊…”
　　芷柒凌乱的娇哼着，疼痛被心里满足的凌虐欲望掩盖，娇媚的脸上尽显舒爽。就连云炎彬停下手，她还无意识用手去蹭软鞭。
　　“真乖”云炎彬轻笑着蹲下身，强硬的掰开她的双腿，将一根粗棍‍‎‌插‍‌‌‍进‎‎‌‍了她的‍‌‎小‎‌‌穴‍‌‌。
　　“夹紧了，现在从这爬到卧室换件能出门的裙子再爬回来。”
　　“啊……好……好的”
　　芷柒心里又羞耻又激动，听到出门两个字，带着异样的紧张和兴奋。
　　等她出来，一身略显老气的深棕色长裙遮住了一身的伤痕，三人驱车来到一家自主便利店。
　　空无一人的店里响起电子音：“欢迎光临”
　　芷柒漫无目的的跟着云炎彬来到货架后，她顺着他的视线扫过去，云炎彬站在监控盲区，而她暴露在监控下。
　　“蹲下，把裙子掀起来，让我看到‍‌‎小‎‌‌穴‍‌‌”
　　“是”
　　芷柒慢慢蹲下身，装作在挑选物品，一手悄悄地掀起裙摆，露出一丝不挂的下体。
　　艳红的‍‌‎小‎‌‌穴‍‌‌含着一根粗壮的玩具，不断有晶莹的水流滴落到裙摆上。
　　云炎彬拿着一个洗面奶翻看背后的说明，脚尖点在震动的棍棒上，轻轻按压，就折磨的她眼尾泛红，咬着唇颤抖。
　　“啊……少爷……不啊……啊啊……啊啊……啊……要……啊……啊哈……”
　　他轻笑，眼里一闪而过一丝恶劣。
　　脚尖重重踩了几下棍棒，耳边的哼吟变大，他转而移开脚。
　　拿起下面的浴球抵在‍‌‎小‎‌‌穴‍‌‌入口，摩擦着颤抖的花穴。
　　芷柒浑身‎‌酥‍‍痒‍‍‎震麻，没忍住上了‍‎‌‍高‎‌潮‎‎‌，温热的水流打湿裙摆，留下‌‎艳‍‍‌‎‌情‍‎‎‌的水泽。
　　云炎彬起身，腰带被芷柒拽住，她眼泪汪汪的仰视着他，‍‌‎体‎‎‍位‎‍‌‍‌差将柔弱展现的更加娇媚，惹人怜爱。
　　“少爷，想要你的大‍‌‌‍肉‌‍‎棒‎‎”
　　“好好夹着，跟我来”
　　芷柒微颤起身，脚边留下一滩深色的水泽，俩人一前一后出了便利店，郑欢欢站在车边等她们。
　　眼看着俩人出来，没想到云炎彬转了个弯，将人带到昏暗出的长椅上。
　　他散漫的坐下，帽子遮住英俊的面容。
　　他按住跪在地上的芷柒，双手凌虐地撕扯开她身上老气的裙子，露出雪白的‎‎‍‍奶‍‎子‍‍‌‎和大腿：“吃吧”
　　芷柒看着周围空荡荡的街市，下意识想要拢衣服，被云炎彬的眼神制止，害羞的伸手解开他的拉链，掏出粗壮的根茎细细舔舐。
　　“哎，那好像有人”
　　路过的一群男生走到拐角出，看见黑暗里白的发光的肌肤，抑制不住兴奋的偷看。
　　“卧槽，那女的在大马路边‌‍‍‎口‎‌‍‍‌交‎‍啊”
　　“看着好爽，真白啊”
　　…………
　　几人的谈论被芷柒听见，她羞耻的想要拉拢衣服，身体却被刺激的火热。
　　可裙子撕裂的太大，遮住了胸口却露出圆白的翘臀，钻风的感觉让她花穴一缩，颤巍巍的吮吸着粗根。
　　云炎彬面不改色，按下她的脑袋随性晃动，紧致的口腔吞吐吮吸着粗壮的根茎，空气里溢满男人的气息。
　　每一下都顶到了喉咙，让他舒爽的呼吸都变得粗重。
　　“坐上来”
　　“少爷，有人”
　　“我不想说第二遍”
　　“…是”
　　芷柒低着头起身，露出白花花的大腿和耸立的‎‎‍‍奶‍‎子‍‍‌‎，长长的头发遮挡住她的面容，却挡不住姣好莹白的身材被男人们奸视。
　　“哇，好大的‎‎‍‍奶‍‎子‍‍‌‎”
　　“你看她的大腿，白的反光，肯定很软。”
　　“这男的真的是赚翻了”
　　………
　　在外人的旁观下，芷柒的‌‌情‌‍‌‎欲‌‎被激发到极点。
　　异样的刺激感和兴奋让她渐渐放下紧致。
　　雄伟的根茎被温软紧致的‍‌‎小‎‌‌穴‍‌‌吞进，婀娜的腰肢尽情地扭动着，娇媚的呻吟再也抑制不住的叫出声来。
　　“啊……好舒服……啊啊……少爷……啊……啊啊……好棒……啊……啊啊……”
　　云炎彬放肆地揉捏着她的酥胸，双手中腰身游走抚摸。他的眼神幽暗冷淡，腰腹却凶猛的横冲直撞，将人撞的花枝乱颤，娇喘连连。
　　“该死，好骚”
　　“啊，我什么时候也能有这样极品的女人”
　　“走走走，大晚上的不怕早泄啊”
　　“再看看再看看”
　　“去去去，快走，声音把其他人喊来了。”
　　“啊……好棒……啊啊……我快爽四了……啊……啊啊……好啊……”
　　芷柒没有发现一行人的离开，被‎‍‌‌‍抽‎‎‍插‎‌地极致欢愉，娇媚忘我的呻吟着，大腿在他的腿上自觉的起起落落，吞吐吮吸着令她快乐的庞然大物。
　　不同于玩具的质感，滚烫的‍‌‌‍肉‌‍‎棒‎‎更能激起她的‌‍‎‎‌性‌‎‌‎‍欲‍‌和畅想。
　　云炎彬迅猛的攻击让她沉醉，粗壮的巨物顶磨着她的花心，激起‍‌‎小‎‌‌穴‍‌‌一阵抽绞，刮磨出漫天的快感。
　　“啊……啊啊…啊啊啊～”
　　芷柒被‎‍‌‌‍抽‎‎‍插‎‌到了‍‎‌‍高‎‌潮‎‎‌，滚烫的‎‎‍精‎‍‍液‍‌‎‌被抵在子宫里撑胀。
　　她仰头发出一声尖锐的娇吟，黑暗里，雪白的‎‎‍‍奶‍‎子‍‍‌‎颤巍巍的在空气中晃动，樱红的‍‍‎‌‎乳‎‎头‌‍‎‍‌微张饱满，显露出靡丽的光泽。
　　她抱着男人的肩膀，身体止不住的颤抖，胸前起伏较大，她闭着眼在他耳边粗喘哼吟着。
　　“做的不错，该回去了”
　　他拍拍她的后背，帽子微抬，扫到周围偷看的人们，勾着唇将人抱起。

第10章 破处美女医生，听诊水声搅动
　　“少爷，我有必要提醒您，这几天的情事太多了，请保重身体。”
　　云炎彬刚要回房休息，郑欢欢犹豫了一下，缓缓开口。云炎彬一愣，转而笑道：“有道理，去找个美女医生给我看看”
　　“是”
　　过了一会儿，云炎彬正在和女仆书书做运动，一个肤白貌美穿着性感的女人走了进来。
　　“啊…啊啊……少爷……啊……啊啊……我……啊……”
　　“别乱动，你就是我的私人医生？”
　　舒琳看着坐在椅子上面对着大门的‍‎‌男‍‎‎‌女‍‌‎‍，女仆双腿张开在两侧，艳红的花穴吞吐着粗壮的根茎，男人面容俊朗，顽劣地勾着唇。
　　双手肆意揉捏着女人娇嫩的奶团，周身散发着‎‌‎‍‌情‍‎‌‍欲‍‎‌‍‌的热潮，眼神却异常清冽幽暗，透着几分骇人的森冷。
　　“是，我叫舒琳，是云家专属的私人医生，负责您的身体健康。”
　　舒琳声音带着几分清冷，不卑不亢的说。
　　“看着还行，你打算怎么给我检查？”
　　云炎彬慢悠悠地说，腰腹‎‍‎‌‌大‍‌力‎‌‎‌‍的撞击着身前娇媚的女人，肌肉线条的手臂横在书书胸前，扼住她的下颚，转头和她亲吻。
　　手肘碾磨着雪白的‍‎‌‍奶‍‌‌‍子‎‌‍‌，另一只手抚摸她的腰腹往下，刮磨着敏感的软肉和硬点。
　　“啊……唔啊……少爷……啊……不行了……啊……”
　　“真乖，一起吧”
　　云炎彬松开手，俩人唇边牵拉出晶莹的青丝，滴落在书书的胸前，她仰头无助地呻吟着，身体颤巍巍的发烫，极致的舒爽让她完全断了思考。
　　湿润的‌‎‍‎‌小‍‌‌‎穴‍‎‌‎被撞的一阵痉挛，激烈地绞缩在粗壮的根茎律动下，变得急促松软，一下就被顶着花心干到了‌‎高‌‎潮‎‌‍。
　　云炎彬就着温热的潮水狠狠‌‍抽‍‌插‌‌‎‍了几下，将喷涌的欲望射进书书的子宫内壁。
　　转而舒爽的喂叹了声，将昏过去的书书放在了椅子上。
　　舒琳看着他依旧精神昂扬的根茎，诧异地同时又后知后觉几分羞涩。尴尬的咳了一下，大步走到桌前，将检查的设备仪器拿了出来。
　　云炎彬走上前，大手拍在她丰满地翘臀上揉捏抚摸，舒琳耳朵微红，任由他摆弄，拿出仪器给他戴上。
　　“这是什么？”
　　“主要用来检测您的器官完好情况”
　　“还带了听诊器”云炎彬挑眉，转念想到什么，笑容带着几分邪气。
　　他的手从腰侧抚摸到她的胸前，隔着单薄的布料‎‍‎‌‌大‍‌力‎‌‎‌‍揉捏着：“我记得你的资料上显示一直是单身？”
　　“是的少爷。”
　　“还是处吗？”
　　“…是”
　　“呵”耳畔响起男人一声淡漠的笑意，舒琳不由得看了他一眼，平静的像是一抹清潭的眼睛看不出什么，却让人不寒而栗。
　　“这个需要多久？”
　　“十分钟”
　　闻言，云炎彬单挑了下眉，抱起舒琳坐在桌上，不安分的大手从短裙的裙摆钻入，摸到一片绵软的布料，趁势探了进去。
　　“嗯……少爷……这个……啊……”
　　云炎彬轻笑，手指夹着花穴的软珠捏了几下：“我知道，这么长的线怎么会断呢”
　　他看着女人泛红洁净的面容，蓦然想起自己的前女友。这么看来，俩人的眉眼倒是有些相似。
　　不过舒琳的五官更张扬一点，樱桃小嘴，眼线细长明艳，兼具妩媚和性感，眼神却有几分无辜。要不是郑欢欢说过，他还以为是从酒吧来的。
　　手指磨到一层阻碍，云炎彬的笑意更深：“不错”
　　他伸出手，指腹挂着晶莹的‎‎‌‍蜜‎‎液‎‌‎，看的舒琳面红耳赤。长这么大，她还没和哪个男人这么亲密过。
　　“舌头伸出来，手搭在我肩上”
　　“是”
　　他温柔地亲吻她的唇瓣，粗粝的舌头勾刮着温软的小舌，舒琳在他的带领下，渐渐的试着回应，得到男人奖励的吮吸。
　　带着头皮发麻的快感，舒琳夹紧双腿，不知不觉中感觉到湿润。
　　云炎彬的手解开她上衣的扣子，五指聚拢伸进内衣里，揉捏着温软细腻的‍‎‌‍奶‍‌‌‍子‎‌‍‌。
　　“嗯……少爷……唔嗯……嗯……”
　　感觉胸部被温热的手掌握住，舒琳颤了一下，有些回神的哼吟着。
　　云炎彬的手温柔的揉搓着软滑的‍‎‌‍奶‍‌‌‍子‎‌‍‌，指腹并拢刮磨着耸立的‍‍‎‎‌乳‍‌‎头‎‌。
　　艳红的乳尖被拨倒又弹起，激起她一阵阵娇媚的呻吟。
　　云炎彬微微拉开两人的距离，观赏着自己的成果，大手揉捏了几下泛红的奶团。
　　随后，两手并驱，不断拨弄着耸立的樱红。
　　速度越来越快，偶尔捏起乳尖轻轻拉扯。
　　酥麻的电流感席卷大脑，轻微的刺痛伴随着温软的碰撞，带起一阵又一阵热烈的快感。
　　“啊……少爷……啊啊……啊……好奇怪……啊……啊啊……”
　　云炎彬不断快速的磨蹭着娇嫩的乳尖，手指在白嫩的奶团上擦出火热的‎‌‎‍‌情‍‎‌‍欲‍‎‌‍‌，他的膝盖抬起，顶磨着湿了的‌‎‍‎‌小‍‌‌‎穴‍‎‌‎：“做过你就知道快乐了。”
　　“少爷……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　舒琳对‍‎‌男‍‎‎‌女‍‌‎‍之事一片空白，双乳被拨弄揉挤的硬红，‌‎‍‎‌小‍‌‌‎穴‍‎‌‎也被顶的水流不止，异样的轻松和飘飘然踩在棉花般的感觉让她渐渐沉迷，竟被他的手指和膝盖玩出了‌‎高‌‎潮‎‌‍。
　　看着流出的潮水湿哒哒的滴在地上，舒琳迷离地眼神舒爽又羞涩。
　　云炎彬看了眼早已到时间的设备：“好了，看看我有没有问题”
　　“好大”
　　舒琳双腿有些发软，下桌的时候踉跄了一下，幸好被云炎彬扶住，红着脸说了声谢谢，她查看报告，上面显示云炎彬的身体很健康，没有什么问题。
　　“少爷，你的身体很健康，没有什么问题。”
　　“嗯”
　　云炎彬一早便猜到了，他拿出听诊器，拉着人走到床边，一把将人推倒。
　　舒琳下意识起身被他按住，耳朵放着听诊器，另一头抓取的却是她的小肚子。
　　“少爷，这个是给您检查的”
　　“我知道”
　　云炎彬脱去她的底裤，居高临下的看着她，幽暗的眼底浮现一丝不怀好意的笑意：“等我进去，你可以好好听听我活跃时的状态是什么样的。”
　　舒琳第一次羞恼自己如此善解人意，秒懂他的意思。雄壮的根茎在空气中微微晃抖，跃跃欲试的样子看的舒琳有些惊慌。
　　这个长度这么大，进去会死吧。
　　“少爷，啊～”
　　云炎彬将人拉进掰开她的双腿，丰盈白嫩的大腿摆弄成M形状，湿润的花穴贴着粗壮的根茎颤巍巍的抽缩。
　　“看在你是第一次的份上，我温柔点，不过你最好乖点”
　　“谢谢，谢谢少爷……啊……好大……啊啊……步啊……啊啊……”
　　舒琳混乱地道谢，引得男人轻笑，随即红着脸刚想解释，健硕肌肉的身体徒然压下，‌‎‍‎‍龟‍‌‎‌‍头‍‌‌在‌‎‍‎‌小‍‌‌‎穴‍‎‌‎口抹了点水流，蛮横的挤进紧致的花穴。
　　粗壮的‌‎‍‎‍龟‍‌‎‌‍头‍‌‌粗暴地顶开那层处女膜，撑的舒琳不由得弓紧身体，难受的溢出生理性的眼泪。
　　云炎彬也很难受，‌‎‍‎‌小‍‌‌‎穴‍‎‌‎自发的绞缩着，舒爽的同时又咬的太紧，难以动弹。
　　他低头亲了亲舒琳的唇瓣：“放轻松点，我要开始了”
　　“好……好的……啊……啊啊……好疼……啊少爷……啊……”
　　“该死……咬的真紧……呃……啊……”
　　一开始，俩人动的都很难受，到后来，水流润湿了‌‎‍‎‌小‍‌‌‎穴‍‎‌‎，行动渐渐被绞合的快感所取代。
　　舒琳被直冲天灵盖的快感征服，疼痛感随着‌‍抽‍‌插‌‌‎‍渐渐消失，取而代之的是不断刮磨，吮吸的灭顶的‎‌‎‍‌情‍‎‌‍欲‍‎‌‍‌。
　　“啊……少爷……变……啊……好舒服……啊……”
　　“我也是……真爽……呃……哈……”
　　俩人激情的亲吻着，舌头缠绵，勾刮着嘴里甜蜜的津液。
　　舒琳的意识乱糟糟的，耳朵上挂着的听诊器里不断传来搅动的水声，刺激地她面红耳赤，水润的眼眸附着上不自知的妩媚。
　　云炎彬俯身亲吻她艳红的眼尾，原本明媚无辜的眼神也在破处后变得勾人娇媚，他很满意自己的成果。
　　愈发狂暴的‌‍抽‍‌插‌‌‎‍着，撞得水花四溅，俩人大汗淋漓的律动着，攀登上欢愉的狂潮。
　　深夜，云炎彬缓缓起身，‌‍抽‍‌插‌‌‎‍的粗根被‌‎‍‎‌小‍‌‌‎穴‍‎‌‎不舍的吐出，发出清脆的‘啵’的一声，‎‍‍‌色‍‌‍情‌‍‎的声音让舒琳红着脸闭眼，微启的红唇粗喘哼吟，身体还未从欢愉里抽身，微微抽颤着。
　　“还有什么要检查的吗？”他看了眼被单上艳红的血迹，坐在她身侧抚摸她潮红娇媚的脸庞，随口问道。
　　“还有一项抽血”
　　舒琳软弱无力的说道，嗓子在长时间的呻吟叫喊中变得有些沙哑。
　　“那你明天中午再给我抽吧，去客房好好休息吧，把郑欢欢叫进来。”
　　“是少爷”
　　舒琳拖着疲惫的身体起身套上云炎彬拿过来的浴袍，双腿打颤的扶着床边走到桌前，将东西收好后离开。

第11章 花穴含冰，在厕所门口干他老婆
　　次日，云炎彬神清气爽地起床，先是调戏了一下女仆们，起身换洗出门。
　　今天是在酒吧收租，郑欢欢已经让卖身抵租的美女们戴好专属项圈等着。
　　他慵懒的打了哈切，昏暗闪烁着五彩斑斓的灯光下，人们尽情的扭动着，谈笑风生。他环顾一周，戴项圈的人还真不明显。
　　云炎彬走到吧台点了一杯果汁，目光狩猎到半包围的座位里，一名身姿婀娜的女人带着熟悉的项圈，他慢悠悠的走过去。
　　女人的丈夫和同事不知道在谈论着什么，突然哈哈大笑起来，她温柔地坐在一旁，显得有些无措又无聊。
　　察觉到一道注视，芬莲抬头望去，一个带着面具的男人朝着她走了过来。
　　“几位，我可以坐在这吗？”
　　芬莲的丈夫喝的有些醉醺醺的，奇怪的开口：“我又不认识你，坐吧坐吧”
　　一旁的几个同事看出他的醉酒，感觉白嫖的差不多了，纷纷找了个借口离开，留下烂醉的丈夫和芬莲。
　　酒吧里寻找位置的一对姐妹见状，急忙占了位置，揉着酸痛的小腿打开手机p图。
　　云炎彬沉默不语，拿出标志性的戒指放到芬莲的手边。芬莲摸到一枚戒指，楞了一下，拿起来凑近一看，明白对方的身份。
　　昏暗的环境里，人潮沸腾，欢声笑语中掩盖了潜藏在黑暗的艳遇。
　　他的手慢条斯理地伸进她的裙摆里，揉捏着软滑细腻的大腿，感受到手下娇躯的颤抖，他不紧不慢地抚摸着，手指挑开她的‎‌‎‍内‎‌裤‍‎探进。
　　“嗯～”
　　芬莲夹紧双腿，下意识咬住水光的唇瓣藏起哼吟，眼神在昏暗的环境下显得分外美丽，水润晶莹的看了他一眼，又飞快的转过头去。
　　芬莲的花穴相比其他人，更加松软湿滑，胜在敏感，只是伸进去一根手指，刮磨着褶皱的内壁就让她浑身冒汗，水流也相比更多。
　　他不动神色地喝了口果汁，手指继续伸进去第二根，就在此时，芬莲的丈夫昏昏沉沉的张望着老婆，二话不说扑过来吻她。
　　芬莲慌忙抱住丈夫，‍‌‍‎小‍‌‌‎穴‌‍‍‎的软肉被捏扯的一痛，惊呼声被丈夫的嘴巴堵住。
　　俩人缠绵的水声引起两个p图女生的注意，纷纷害怕地往外挪了挪。
　　“老婆，我的老婆”
　　“老胡，你唔～”
　　同时被两个男人玩弄，胸前的乳子被丈夫揉搓着，芬莲一边接吻一边分神看向一旁的少爷。
　　‍‌‍‎小‍‌‌‎穴‌‍‍‎被搅动的抽缩不断，水声蔓延到她耳边，羞耻的磨蹭着双腿。
　　她抓着丈夫的手，生怕他往下摸，另一边，敏感的‍‌‍‎小‍‌‌‎穴‌‍‍‎被顶磨到了子宫，直逼‌‎‍‍高‌‎‍潮‌‎‍，她艳红的小脸被隐藏在黑暗里，隐约能听见几声娇媚的喘息。
　　“老婆，帮我含含，我难受”丈夫混沌的说着，不由分说的将她的头往下按，芬莲慌张地抓着他的大腿：“老胡，这是在酒吧，你快去厕所洗把脸清醒清醒，啊”
　　“哦哦，好吧”男人起身，身体左摇又晃的去厕所。
　　云炎彬看着慌忙整理衣服的女人，勾起了兴致，抽出湿淋淋的手指。抬手从酒桶里拿出几块冰。
　　刚‌‎‍‍高‌‎‍潮‌‎‍过的‍‌‍‎小‍‌‌‎穴‌‍‍‎松软湿热，极具降温的冰块塞进里面，冻得芬莲直哆嗦，颤巍巍的抬头往身边看，却被灯光闪了一下。
　　云炎彬的手指搅动着冰块四方的冰块在‍‌‍‎小‍‌‌‎穴‌‍‍‎里被不断流出的温水润滑，抹去棱角，褶皱的内壁在冰火两重天的刺激下不断绞缩。
　　他捻住一块冰顶到了深处慢慢碾磨，冻得花心一颤，毫无疑问的，芬莲再次喷涌而出湿热的潮水。
　　“唔～嗯……啊……”
　　芬莲被男人拉着手带到男厕，她的丈夫在厕所里洗脸。
　　云炎彬将人带到厕所入口一侧的花盆后面，毫无征兆的撩开她的裙摆，从身后插了进去。
　　“啊……少爷……不啊……会被发现的……啊……”
　　“好好叫着，让你老公听听你是怎么快乐的”
　　云炎彬恶劣的顶跨，撞得她疼的一抽，‍‌‍‎小‍‌‌‎穴‌‍‍‎贪恋的吮吸着比自己老公大了不止一倍的粗根。
　　芬莲‎‌艳‍‌情‌‎‍‎的脸上露出几分迷离，顺从的呻吟出声。
　　“啊……好棒……老公……啊啊……啊……真大……啊……啊啊……”
　　芬莲的老公听着女人娇媚的呻吟，隐约带着几分熟悉的感觉，清明的眼神下意识探头循声望去，一个高高瘦瘦的男人躲在一米高的盆栽后面干着女人。
　　女人扶着墙看不出模样，但婀娜的身材，半遮半掩雪白的奶团在空中晃荡，娇媚的呻吟都极富感染力，弄的他的老二一下子就起来了。
　　“该死！”
　　男人咒骂一声，转身进了厕所。
　　余光瞥见进入厕所的男人，云炎彬勾着唇眼神淡漠，在一次次的猛烈撞击下，芬莲的呻吟从开始的拘谨到后面完全没有顾及的大声呻吟着，引的厕所以及周边的人纷纷侧目，却没有人上前制止。
　　芬莲的老公听着门外女人娇媚的呻吟，自发的和其他男人一样，掏出自己的老二撸了起来。
　　早知道就带个手机了，还能找老婆来。他暗暗想，浑然没有发现门外‎‌‍‍被‌‎‌‍干‎‌的就是自己的妻子。

第12章 舞池奸指清冷旗袍‎‌‌‎美‎‍人‎‌‍/葡萄榨汁
　　“该死！”
　　半小时后，看着跪坐在地，面对着墙娇喘的女人，云炎彬不爽的抖了抖粗根。没有得到释放的根茎继续寻找新的猎物。
　　他巡视了一圈，目光落在舞池里跳跃晃动的‌‎‍‎男‍‌‎‍‌男‌‎‍‌‍‍‌‎女‎‍‌‎女‍‍‎‌。
　　像是冥冥之中的羁绊，云炎彬和舞池中扭动的初夏视线相交，脖子上的项圈闪过一丝黑亮的光。
　　他缓缓朝她靠近，一手拿起她柔软的小手放上一枚素戒。
　　初夏一愣，随即脸颊窜上一抹绯红，低声软糯地喊了声：“少爷”
　　云炎彬顿了一下，看上去清冷的旗袍‌‎‍‍‎美‍‍‌‌人‌‌‎‎声音出人意料的软糯，挠的人心痒痒的。
　　翠绿色的旗袍勾勒出女人完美的曲线和傲人的身材。
　　他搂过女人纤细的腰肢，将人圈进怀里。初夏不敢挣扎，怕引起其他人的注意，粉嫩的脸庞羞涩的偷看着他，思索面具后的面容是怎样的贵气。
　　云炎彬紧紧搂着她，玲珑的腰肢和他的上身贴的严丝合缝，隔着单薄的布料，酥胸磨蹭着他挺拔的胸膛。
　　渐渐的，初夏身体里生出一股燥热，在其他人蹦蹦跳跳的时候，俩人搂抱着走到昏暗的墙角。
　　相比初夏的紧张，云炎彬肆无忌惮的揉捏着她圆润的屁股，慢悠悠地衔住她的唇瓣，粗粝的舌头蛮横的撑开她的齿关，勾拨着香甜的小舌。
　　“嗯……少爷……嗯……”
　　“真甜，一个人来的？”
　　“嗯……啊……嗯……”
　　初夏红着脸回应，水声在昏暗嘈杂的环境下清晰的传进她的耳朵里，羞的她把头藏进他的胸膛里。
　　云炎彬的手顺着旗袍高开叉的缝隙滑入，入手皆是一片光滑细腻的玉脂。
　　初夏修长白嫩的‎‎‍美‌‌‎腿‎‌‍被他抚摸的一阵阵发颤发软，半倚半靠在他身上。
　　“有男朋友吗？”
　　“半年前分手了，啊～”
　　双手在玉滑的大腿上流连忘返，转而慢悠悠的抚摸着她玲珑的柳腰，蓦然狠狠一压，火热的粗根抵在她的小腹上，热的她芳心一颤，娇羞的低哼了一声。
　　云炎彬坚硬地利器紧紧抵着柔软的小腹上，炙热的温度描绘出他雄武的轮廓。
　　‎‌龟‎‌‌头‎‌‍‌在小腹上顶撞，晃动，他的双手也肆无忌惮的揉捏着她的‌‍‎‍‌双‎‌‍‍臀‍‌‎，在臀股间摩擦，激起初夏一阵燥热的难耐。
　　幸好灯光黑暗，无人注意到纠缠的‌‎‎‌男‍‌‎女‎‍‍‎‌。
　　云炎彬将人压在墙上，高大宽厚的身躯完全将娇小的女人遮挡住。
　　他一手搂着盈盈一握的细腰，一手从小腹往上，隔着薄薄的一层外衣，高温的手掌握住她丰满高耸的‍‎‍玉‌‌‍‍乳‍‌‎，肆意揉捏，拨弄。
　　初夏像只迷路的小鹿，水汪汪的眼睛如小鹿般灵动娇柔的望着他，信赖地倒在他怀里低吟。
　　云炎彬隔着一层单薄的布料揉搓着娇嫩的‎‍‌‍‌乳‍‍房‍‍‎，慢慢不满足于这样，竟然堂而皇之的从她菱形镂空的后背解开后颈的衣扣，大手从手臂下穿过，直接握住酥软雪白的奶团一阵揉搓。
　　“就贴了个乳贴”
　　黑暗里，初夏脸颊嫣红，欲露含羞的咬着水润的唇瓣，低声软糯的解释：“这个款式的旗袍穿不了内衣。”
　　云炎彬的手指灵活的挑掉乳贴，粗糙地指腹拨弄着嫣红敏感的‌‌‍‎乳‍‍‎‌头‌‎‍‎，将其捏夹的又红又硬。
　　他低头含住，大口的吮吸舔咬，粗粝的舌头在嫩滑的奶团上打转拨舔，初夏被他挑逗地酥软发颤，却不敢哼吟出声，抱着他的头难耐地咬着唇瓣。
　　突然，一只大手‎‎插‍‎‍‎进‍‎‍‌了她的大腿，高开叉的旗袍卷起一侧，露出瓷白如玉的‎‎‍美‌‌‎腿‎‌‍。
　　云炎彬的手挤进夹紧发抖的大腿间，手指从打底裤的边缘探入，毫无阻隔的捏住她的软肉揉搓，还没进去就将人磨的一阵颤栗，丰盈乳白的大腿也渗出汗液。
　　“嗯……少爷……嗯……啊……不嗯……”
　　初夏既害怕被人发现，空虚的心底又渴望粗壮的根茎填满。她抓着他的手臂低声哼吟，被云炎彬刺激的脑袋昏沉，有种不知何处的迷茫。
　　云炎彬的视力极佳，盯着眼前貌美如仙，娇柔清纯的女人在他的手指下挑逗玩弄，蓦然升起一分强烈的得意和满足。
　　他的手指抚摸着娇嫩的‌‎小‌‌‍‎‍穴‎‍，揉捏着‌‎小‌‌‍‎‍穴‎‍的红珠，一边刮磨着皱褶的内壁，一边进进出出的搅动着，紧致狭窄的‌‎小‌‌‍‎‍穴‎‍慢慢变得湿润，温热的水流吮吸着他的指腹，‎‌‌‍色‍‎‌情‎‎地流淌在大腿间。
　　“不要……唔……啊唔……少爷……啊……唔～”
　　在云炎彬猛烈的‌‍‌‎‍抽‍‎‎插‌‎‌搅动下，初夏蓦然一抖，身体忍不住一阵绞缩，痉挛，从深处的子宫流出一股热流，将他的手指打湿，湿漉漉的顺着大腿滴落到脚上。
　　云炎彬堵住她抑制不住地呻吟，纠缠着她软滑的香舌。
　　微微挪开点距离，看着初夏水光潋滟的‎‎‍美‌‌‎腿‎‌‍，‌‎‍‍‎美‍‍‌‌人‌‌‎‎娇羞妩媚的面容，迷离无措的水眸，激起他凶猛的‎‌‍‌情‍‎‌欲‍‎‎。
　　就在此时，舞曲终了，灯光渐渐明亮起来。他给她扣好扣子，半搂半拉着失神的初夏从角落里走开，来到二楼的隔间。
　　初夏也从醉人的‌‎‍‌‍高‍‌‎‎‍潮‍‎‌里苏醒过来，羞红着脸被他拉上楼，湿了的旗袍黏答答的贴着肌肤，被风穿过激起一阵凉意。
　　二楼的隔间里，身穿旗袍的清冷‌‎‍‍‎美‍‍‌‌人‌‌‎‎此时被男人压在窗边，一缕青丝垂在胸前，露出两颗弹晃的水蜜桃。
　　高开叉的裙摆被拨到一侧，昏暗的房间里露出莹白软滑的玉腿，踩在椅子上被撞得抽颤晃抖。
　　“啊……少爷…啊……好厉害……啊啊……太……啊啊……”
　　“舒服吗？”
　　“舒服……啊……啊啊……好舒服啊……啊……啊啊……”
　　“呵呵……呃……你真美………呼……好爽……”
　　云炎彬抚摸着肤若凝脂的玉腿，低头吻住她娇吟不断的红唇，唇齿碾磨，搜刮着甜蜜的‎‌‍精‎‍‌‌液‍‍‌‌。
　　抓发夹固定的秀发撞得散落开，衬托出女人清纯又娇媚的小脸。她脸颊艳红，头发被汗湿黏答答的挂在水亮的唇瓣上。
　　云炎彬闻着她湿热的喘息喷洒出的甜腻的清香，腰腹凌虐地撞击着汁水四溅的花穴，时不时深顶捣磨，激起一阵抽颤的绞缩，刮磨着艳红褶皱的软肉。
　　他伸手揉捏着莹白的‎‍‌‌‎奶‎‍子‎‌‎‌，大汗淋漓地娇躯纵情地扭动着，在昏暗的灯光下闪着盈盈的水光。美的让人深入。
　　湿滑闷热的一曲过后，云炎彬抽出泥泞的根茎，艳红的花穴吐出一口浑浊滚烫的‎‌‍精‎‍‌‌液‍‍‌‌，疲惫的抽缩着。
　　初夏侧身趴在窗台上，身上的旗袍顽强的挂在腰间，汗湿的脑袋搭在纤细的手臂上娇喘连连，微微发颤的娇躯无力的摊放在椅子上，小腿湿滑的垂落到地上。
　　“初夏，跟你做挺爽的”
　　云炎彬的体力好的不像个正常人，他坐在女人身侧，指腹抚摸着她娇柔魅人的脸庞，勾笑评价。
　　“谢谢少爷，少爷很厉害。”
　　初夏笑着回答，缓缓抬起头，伸手去拿桌上的茶杯。冰冷的茶水滑过干燥闷热的喉咙，带来一丝清明，她才感觉自己活了过来。
　　云炎彬看了眼时间，从泳池找人到现在也才过去了一个多小时。
　　他推开半开的窗户，看了眼地下群魔乱舞的人群，从桌上抽了几张纸胡乱的擦拭了几下，命令她趴在桌子上。
　　初夏将头发拨到一侧的胸前，露出一张洁白无暇的裸背。
　　她翘起白嫩的屁股，艳红的花穴靡丽的留着浓烈的‎‌‍精‎‍‌‌液‍‍‌‌，在空气中微颤抽缩。
　　“啊～”
　　他伸手拿起桌上的冰水，抬起她的‌‍‎‍‌双‎‌‍‍臀‍‌‎撑开湿漉漉的‌‎小‌‌‍‎‍穴‎‍，两只挤入撑开，冰水蓦然灌入，冰镇地初夏吓得叫了一声，羞答答的回眸望他：“少爷，好冰”
　　云炎彬笑而不语，将一杯冰水灌进，浑浊的‎‌‍精‎‍‌‌液‍‍‌‌被挤出体外。
　　他转手又拿起桌上的葡萄冰沙，将剥好的葡萄塞进她湿润的花穴。
　　“少爷……嗯……葡萄不吃吗？”
　　“吃啊”云炎彬笑得顽劣：“下面吃”
　　挺立的‎‌龟‎‌‌头‎‌‍‌磨蹭着花穴入口的软肉，慢悠悠的碾磨着。
　　‎‎酥‌‎‎痒‎‌‌‎的感觉让初夏下意识撅着屁股贴近，讨好似的磨蹭着粗壮的根茎。
　　“啊……顶到…啊啊……啊……少爷……好冰……啊……啊啊……”
　　‎‌龟‎‌‌头‎‌‍‌晃动了下，随即一根贯穿，柔软多汁的葡萄瞬间被推顶到了花心，在褶皱的内壁被碾磨出汁水，在根茎和软肉的绞合，捣磨下，撞得四分五裂。
　　温热的水流混合着残碎的果肉被榨了出来，空气里混合着淡淡的果香。
　　“这样吃也挺香的，对吧”
　　“啊……是啊……少爷……啊……不行了……啊……”
　　初夏被抽的酥麻无比，身体颤颤巍巍的晃动着，雄伟的粗根将紧致的内壁搅的天翻地覆，汁水四溢。她痛苦又极致欢愉，热烈地呻吟着。
　　“啊……少爷不行了……啊……热……啊啊……”
　　不知多了多久，‌‎小‌‌‍‎‍穴‎‍里的葡萄被榨的一干二净，初夏被猛烈的撞击撞得昏昏沉沉，呼吸急促有些缓不过来，‌‎小‌‌‍‎‍穴‎‍在一阵抽缩下，剧烈的痉挛绞缩，两眼一翻昏了过去。
　　云炎彬掐着她的腰肢狠狠抵到深处的子宫，一股滚烫的白浊射出，激起初夏身体条件反射的颤抖，‌‎小‌‌‍‎‍穴‎‍无意识的抽缩了几下，溢出浑浊的‎‌‍精‎‍‌‌液‍‍‌‌来。

第13章 两女交叉磨穴/‍‎‎‌‌口‎‍‍交‎‌‍‍/激射美妇
　　云炎彬给郑欢欢发了信息来处理，不紧不慢的站在楼梯口观望着楼下的‌‍‍男‍‍‌‌女‎‌，淡漠地视线扫到舞池边，沙发上坐着的两个女人，胸围身材都是上品，脖子上挂着的项圈平添几分禁忌。
　　他摸了摸口袋，像是批发的戒指还有一包。
　　素洁和知韶坐在沙发上聊天，迎面走来一个戴面具的男人，行为举止显露出几分优雅贵气。
　　他绅士的递给两人两枚素戒，两个刚才还在谈笑的女人蓦然哑声，顺从地将戒指带上，昏暗的环境里滋生静默的热浪，俩人纷纷羞红了脸望向男人。
　　云炎彬看着两人身上的长裙，俯身拉进俩人低语，似是恶魔的低吟：“‌‎‌‎‍内‍‎‌‌‎裤‌‍‌‎脱了，交叉磨穴。”
　　“是”
　　素洁和知韶脸颊绯红，抿着唇默默退去身上的底裤，原本端坐的俩个女人，面对面大腿交叉，白嫩的大腿内侧刮磨着双方敏感的花穴，俩人颤颤巍巍的触碰到对方的‌‎私‌‍‎密‍‍处，抑制不住娇喘。
　　交叠的大腿蹭着彼此的臀股，腰腹下挤压的严丝合缝，在嘈杂昏暗的沙发上撞击出水流来。
　　两人上身的距离被云炎彬拉开，他抖出自己雄壮的粗根，双手按着俩人的脑袋离进，娇艳的脸颊贴着粗根，意图不言而喻。
　　“唔……嗯……嗯啊……唔……啊……”
　　俩人单手扶着沙发靠背，扭动起伏的身体摩擦出炙热的欲望，她们握住粗壮的根茎，绯红的脸颊缓缓凑近，舌头安抚地舔舐着凸起的经络，‍‍‎‎‌色‎‎‍‍情‍‌‎而靡丽的哼吟着。
　　云炎彬站在沙发前，看着舞池里摇头晃脑的‌‍‍男‍‍‌‌女‎‌，摸了摸两人的脑袋，手指抚摸着纤细的脖子往下，划过俩人的锁骨，顺着衣领的边沿伸了进去。
　　乳白的‍‎奶‎‎‍子‍‎被男人掌控，俩人触电般的颤抖了一下，随即挺着腰腹扭动着，‎‍‍‎‌小‌‎‍‎‌穴‎‌‍‌的软肉在交叠的撞击下溅出水花，湿哒哒的润滑紧贴的大腿内侧。
　　他低头看着尽情扭动腰肢撞向对方的女人们，紧绷晃动的腰肢挺立出玲珑的曲线。
　　隐约可以窥探，沙发上纠缠在一起的莹白如玉的大腿间，啪啪水声里的光泽。
　　手里肆意地揉搓着娇嫩的雪乳，大拇指指腹有力的刮磨着艳红的乳尖，将其磨的耸立饱满，复而握住揉捏捻磨，激起两人强烈的抽搐，娇颤的身躯开始偏向他的腰腹。
　　俩人搭在沙发靠背上的手转而搭在对方肩膀上，另一只手握着他的坚挺上下抚摸，湿热的舌头卷舔顶弄着，刺激的云炎彬也不由得闷哼了一声。
　　俩人明显就是结了婚的女人，口含这件事服侍的明显要比自家的女仆要好。
　　云炎彬揉捏着她们的‌‍‎‎‌乳‎‎‌‍房‍‎，粗壮的根茎被两人安排的妥帖，一人吞吐，一人嘬吮，温软的手指时不时揉捏几下柔软的囊袋，滴落几滴晶莹的涎水。
　　“呃……很好……呃……啊……啊啊……嗯呃……”
　　“啊……唔……唔啊……啊…知韶……呜啊……啊…”
　　“啊……少爷……呜唔……呼唔……啊……素……唔……啊……”
　　俩人在他的爱抚下渐渐变得放开，坐着的姿势渐渐撞击成单腿跨跪，缠绵交叠的双腿急促而热烈的撞击着彼此，素洁口含着肿胀凸起的根茎，花穴却被撞得一阵绞缩，浑身颤抖的剧烈痉挛，撞得知韶侧倒。
　　俩人抓着云炎彬的腰腹泄了一身，紧贴的‎‍‍‎‌小‌‎‍‎‌穴‎‌‍‌过渡着双方的‎‎‍‌‍精‍‍‌‎‌液‌‍‌‎‎，浑身冒着热汗的抽开大腿坐直。
　　云炎彬还差一点点就‍‌‍射‎‌‌‍‎了‎‍‍‌，偏偏俩人提前到了‌‎‍‌‍高‎‎‌‌‍潮‍‌‌。
　　他强硬的随即拉过左手边的素洁，大手压着她的脑袋猛烈‎‍‍‌‎抽‎‍‌插‌‍‎‌。
　　“唔……少啊……唔……唔啊……呜……”
　　素洁抓着他的腰身，新做的美甲镶嵌进肉里，轻微的刺痛让云炎彬眉头一皱。
　　腰身狠狠的撞击着她的嘴唇，勃发的根茎在紧致的口腔里感受牙齿和舌头的刮磨安抚，最终被素洁用力吮吸了一口，‎‌‌‍龟‌‍‎‎‌头‎‌‌‍‍顶到喉咙里，喷射出一股滚烫的白浆。
　　“唔哈～咳咳咳～”
　　粗根被抽出，云炎彬心情不渝的摸了下腰侧的指印，白浊的‎‎‍‌‍精‍‍‌‎‌液‌‍‌‎‎靡艳地射在俩人身上，俩人紧张的看着他。
　　“少爷”
　　“撕拉！”
　　云炎彬眼底一片幽静，看不出喜怒。
　　他伸手抚摸着知韶滑嫩的脸颊，猛然撕开她的裙子，一道长长地裂痕从锁骨蔓延到小腹，露出被红色蕾丝边包裹的奶团。
　　俩人吓得一抖，噤声不敢乱动。
　　他拉下她的内衣，雪白的‍‎奶‎‎‍子‍‎跳出大红的衣服，饱满耸立的被他抓在手里肆意揉捏。
　　硬红的乳尖被他恶劣的拉扯碾磨，压得刺痛又酥麻。知韶水润明亮的眼睛默默的看着云炎彬，承受他的教训。
　　“你去给她那件衣服”
　　“是少爷”
　　素洁慌忙离开，被压在沙发上的知韶衣不蔽体，匀称瓷白的‌‍‌美‎‌‍‌‍腿‎‌‌‍‎挂在沙发边缘，露出艳红的花穴。
　　她两个饱满软白的‍‎奶‎‎‍子‍‎随着身体晃动，漾起一圈圈涟漪。
　　轻快的歌曲响起，灯舞银蛇，气氛喧闹。知韶抬手艰难地抓着头顶的靠背，娇嫩的身躯被男人覆盖，断断续续的呻吟在狭窄的空间里溢出。
　　“啊…少啊…少爷……我错了……啊……啊啊……”
　　“呃……哈……没生你气……呃……”
　　晃动的像是两个水球般的奶团被云炎彬蹂躏泛红，艳红的花穴被蛮横的撞击着，急促猛烈的‎‍‍‌‎抽‎‍‌插‌‍‎‌让水花飞溅，知韶整个人都像是坐在按摩椅上，震颤地她头皮发麻又极致舒爽。
　　粗磨狠抽了一次，短暂的‌‎‍‌‍高‎‎‌‌‍潮‍‌‌过去。
　　云炎彬拔出根茎抖了抖，看了眼沙发上破布一般遭受凌虐的知韶，身体止不住的颤抖，身上遍布淫靡的指痕和‎‎‍‌‍精‍‍‌‎‌液‌‍‌‎‎，乱糟糟的头发贴着汗湿的额头，眼神失神的娇喘着。
　　娇媚的低吟引起周围人的注意，纷纷偷看打量，女人软白如玉的娇躯被男人宽大的外套裹住，露出沙发上跪坐着的半截小腿。
　　“结婚了？”
　　“啊……是……啊……”
　　“你和她认识，你们老公在吗？”
　　“啊啊……是……邻居……啊……老公……啊啊……啊……不在……上班……啊……啊啊……”
　　“真乖”
　　云炎彬满意的坐在沙发上，抚摸着女人如锻般丝滑瓷白的大腿，任由娇媚的女人上下扭动腰肢吞吐他的粗根，粗粝的舌头舔咬着她耸立艳红的‌‍‎‎乳‎‌‌‍‍头‍‌‎‎‌，激起酥麻的快感。
　　等素洁拿着衣服回来，看见知韶跨坐在少爷身前扭腰，呻吟娇媚，羞红着脸走上前：“少爷，衣服拿来了”
　　“嗯”
　　云炎彬的眼神扫过她手里的衣服，平淡的应了一声，双手扣住她的腰肢猛然发力，撞击出啪啪清凉的水声。
　　“啊……啊啊……少爷……嗯啊……太快了…啊……啊啊……”
　　知韶的娇吟变得激烈，被响亮的歌曲掩藏，身体却异常诚实地配合着他的速度晃动，‎‍‍‎‌小‌‎‍‎‌穴‎‌‍‌不断绞缩，吮吸着活跃的粗根。
　　她身上的外套震动的滑落到手肘，露出圆润的肩头和侧乳，被云炎彬随手拉上。
　　他的手抚摸着婀娜的身姿，盯着知韶动情妩媚的小脸，发丝飘动，‌‍‎情‍‎‌‍‌欲‌‎‌‍‍潮红的红唇微张，湿润靡丽的眼眸半阖着，完全沉浸在他制造的欢愉里。
　　晃动的雪乳沉沦在热汗舒爽的情事，‍‍‎‎‌色‎‎‍‍情‍‌‎地磨蹭着他坚硬的胸膛。
　　素洁等到双腿微微发酸，知韶迎来‌‎‍‌‍高‎‎‌‌‍潮‍‌‌，‎‍‍‎‌小‌‎‍‎‌穴‎‌‍‌一阵痉挛绞缩，连带着绞咬着粗根也在晃动，她粗喘着气倾泻而出，云炎彬狠狠‎‍‍‌‎抽‎‍‌插‌‍‎‌了几十下，滚烫的‎‎‍‌‍精‍‍‌‎‌液‌‍‌‎‎射进她的子宫，撑的她小腹鼓鼓囊囊头皮发麻。
　　知韶在俩人的遮挡下换上裙子，双腿颤巍巍的站不直，扶着沙发勉强挺起身。一片的素洁有些不知所措，局促不安的抓着裙摆。
　　“好了，今天就到这，自己回去吧”
　　“是，少爷”
　　“少爷再见”
　　郑欢欢看见云炎彬出了大门，走上前：“少爷，四位的资料都在这里，请你查验”
　　“除了这个素洁，其他人一律抵扣，她我不想再在住宅楼里看见”
　　“好的，这边需要登记一下缘由”
　　“我不喜欢心眼太多的女人，喊舒琳来给我检查一下。”
　　“好的”
　　很快，到了回学校的日子，郑欢欢为其在学校外添置了一套公寓，上下两层是服侍的女仆和随从，中间预留客房给未来可能入住的女性。

第14章 捆绑舔穴，三女齐飞
　　“啊……少爷……嗯您……您宿舍那边已经处理啊……啊啊……好了……资料……传到了你的手机上……啊……嗯……可以查收一下……嗯啊……”
　　“不错”
　　云炎彬靠坐在真皮座椅上，郑欢欢坐在他对面，她的手脚被捆绑在一起，大腿张开呈现大写的M。
　　此时她们正在去房子的路上，他看着手机里的资料，偶尔被她娇媚的呻吟引起一丝注意，抬头看了眼。
　　比起‌‍‌‎自‌‎‎‍慰‌‎‌‎，在男人面前‌‍色‍‍‎‌‎情‌‌‍‎‎的捆绑玩弄，更能激起一个女人浓烈的‎‌‌‍‍性‌‌‎‍‎欲‎‎‍‍‌。
　　芝芝和可可在她身后两侧，柔软的手指穿过膝盖地下，拨弄着留着晶莹花汁的‌‎‍小‎‍‌‍穴‌‎‌‍‍，‌‍色‍‍‎‌‎情‌‌‍‎‎的大‌‍‌奶‍‎子‍‌被俩人一人一个含在嘴里，边揉搓边咬磨。
　　细软的手指在莹白如玉的娇躯上游走抚摸，激起一阵阵颤栗的快感。
　　郑欢欢酡红靡丽的脸上滑落着细汗，将黑亮弯曲的秀发湿哒哒的黏在脸颊上。整个人被玩弄出一阵阵快感，却还忍耐的保持理智尽忠职守。
　　“上次那个初夏，我听说是个配音员？”
　　“嗯……是是的……”
　　“这周好像有两天运动会，让她一起搬过来，就放在我隔壁就好了”
　　“是……啊……少爷……您啊～”
　　芝芝和可可慢慢抽出手指，一股水流喷涌而出，郑欢欢整个人泄力的双腿倒向两边。
　　云炎彬的角度还能看见，艳红的‌‎‍小‎‍‌‍穴‌‎‌‍‍绞缩出的褶皱软肉。
　　“芝芝，过来”
　　“是，少爷”
　　保守的女仆装被云炎彬轻车熟路的拉扯出想要的空隙，粉嫩的花穴对准雄伟的粗根，被男人狠狠插入。
　　“啊……少爷……啊啊……好大……啊……”
　　“来，我们给尽忠职守的郑管家一些奖励，可可，把人拉过来点，芝芝可要舔好了。”
　　“啊啊……是……少爷”
　　郑欢欢眼里闪过一丝慌乱：“少爷，我们待会儿啊……啊啊……”
　　芝芝跪在地上，翘起的屁股磨蹭着不断撞击的粗根，她双手撑地，脑袋前倾望着郑欢欢艳红的花穴，湿热的小舌舔舐着入口的两片软肉，激起郑欢欢的一阵颤栗。
　　“之后的事待会儿再说，可可，过来给你们家少爷按摩按摩”
　　“是”
　　云炎彬跨坐在沙发上，腰腹蛮横地撞击着紧致的花穴，推车一般将人往前顶撞。
　　他揽过可可的腰和她接吻，转而在女人体贴的服侍下脱去上衣，露出精壮肌肉的身体。
　　可可抚摸着男人健硕的胸膛，娇羞的弯腰舔舐着，小舌像是一把令人‍‍酥‍‍‎‌‌痒‌‍‌‎又舒爽的刷子，一点点细致地描绘着他的身躯。
　　“嗯啊…不……啊……啊啊……好舒服啊……啊……啊……”
　　行驶的黑色轿车停在十字路口，旁边等着通行的车辆打开窗透气，没想到听到黑色轿车里女人娇媚的呻吟声，立马好奇地观望着。
　　可灰黑的玻璃窗看不到一点车内的场景，反而在女人一声声的娇吟中，众人勾勒出情动的对象。
　　可可被云炎彬脱去上衣，软白的‌‍‌奶‍‎子‍‌握在手里，一点点磨蹭着男人健硕的胸膛。
　　樱红的‎‌乳‍‌‎头‎‍‌‎摩擦挑拨着凸起的红豆，‌‍色‍‍‎‌‎情‌‌‍‎‎的伸出舌头舔在两颗红豆上，附着上一层晶莹的水泽。
　　云炎彬凶狠粗暴地撞击让芝芝不停的前冲，牙齿刮磨到娇嫩艳红的软肉，刺激的郑欢欢一阵绞缩，温热的水流被芝芝吮吸吞咽，小舌不知疲倦地舔舐勾吮着湿润的花穴，折磨地她大汗淋漓，忘我的媚叫。
　　“呃……啊……嗯呃……啊！”
　　好在时间不长，司机紧致的目光松了口气气，驱车离开路口。
　　云炎彬一手抚摸着芝芝光洁白嫩的后背和翘臀，另一只手慢悠悠地下滑，揉捏着可可丰盈瓷白的大腿，猛然‍‎‌插‍‌‍进‎‌‍‎‍大腿内侧娇嫩的肌肤，吓得她一哆嗦，夹腿的距离就被云炎彬捏住了软肉碾磨。
　　车子平稳地停在地下停车场，不知过了多久，后座的空气弥漫着浓烈的麝檀的‌‍‍‎精‍‌‌液‎‍气味。
　　男人沉闷的喉咙里发出最后一声粗喘的低吼，滚烫的‌‍‍‎精‍‌‌液‎‍射进芝芝被撞得软烂绞缩的子宫内壁。
　　身前的人已经被撞得趴倒在地，而捆绑的郑欢欢眼神失焦，靡艳潮红仰头靠在座椅靠背上娇喘连连。
　　可可在按摩的过程中衣衫凌乱，两颗奶团被揉搓的通红，潮湿的‎‍‍‌‎内‌‍裤‌‌湿哒哒的挂在膝盖上，大腿内侧留着的晶莹的水流滑落到地上，和地上大大小小‍‍淫‍‎‌‎‌乱‍‌‍的水坑串连，绘画出靡丽‌‍色‍‍‎‌‎情‌‌‍‎‎的画卷。
　　云炎彬起身，一旁的可可无力的从座椅上滑跪到地上。
　　他站在郑欢欢面前，大脑微微回神的她低头看向他，粗壮的附着着浑浊‌‍‍‎精‍‌‌液‎‍的‎‌‍龟‍‌头‍‌‍‎‎抵在她的嘴边，没有任何反驳的余地，微张的红唇被顶开，一股浓浆喷射而出，转眼就将女人的小嘴填充的鼓鼓囊囊，嘴里鼻尖都是他‌‍‍‎精‍‌‌液‎‍的味道。
　　“吃干净，这可是美容养颜的补品”
　　“唔……呼是……唔”
　　雄伟的粗根将口腔撑的肿胀酸涩，嘴角不断渗出涎水。
　　郑欢欢前后摇晃，将浓烈的‌‍‍‎精‍‌‌液‎‍艰难地吞下，大口吮吸着，粗粝的牙齿刮磨着根茎上的经络，湿热的小舌卷舔干净根茎上附着的‌‍‍‎精‍‌‌液‎‍。
　　云炎彬等了一会儿，慢条斯理地抽出粗根，晶莹水光的根茎上被清理的干干净净。
　　他摸了摸郑欢欢汗湿的脑袋，像是对待宠物一样柔声表扬：“做的不错”
　　“谢，谢少爷”

第15章 美女老师课上夹具吹潮/楼梯间边走边操/磨穴打洞
　　云炎彬慵懒的睡了午觉，下午去上课，蓦然瞥见教室里有点眼熟的美女老师，不禁拿出资料翻看。
　　“池璇”云炎彬嘴里打磨着两个字，眼里露出一抹兴致。
　　他发了个消息，讲台前整理教案的池璇收到通知，耳朵泛红，看了眼上课时间匆忙出了教室。
　　高数课上，池璇细白的‌‌美‌‍腿‎‍‍‌隐隐发颤，呼吸也有些忍耐的沉重。她夹紧双腿，在黑板上笔书，字迹看上去有些浮动丑态。
　　“同学们，这边的…………”
　　池璇咬了下唇，深呼一口气转过身，白嫩细腻的肌肤被一根倒刺的‘黄瓜’磨的发红，裙子里的‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍震颤抽缩。
　　她的思绪被撞的混沌，勉强跟着教案讲课。
　　云炎彬打量着美女教师，池璇今天穿着性感又知性。
　　上衣是紧身的无袖深棕色吊带，下身是及膝的灰蓝色纱裙。
　　脸上画着淡妆，涂了一个橘红色的口红提气色。
　　卷翘的‍‍‎‌‌大‌‎‌‍波‍‍‎浪披在身后，戴着一个橙‍‌黄‎‌‎‍色‎‎‍碎花的发圈，点缀两个水蓝色的圆形耳环，看上去明媚张扬的美。
　　宽敞的教室一次性可容纳六百人，此时她带着两个班的课。
　　冷傲的眼神略带几分妩媚，扫视一圈教室里坐着的人，池璇的目光最后停顿在云炎彬身上。
　　男人的眼神幽静，唇边微扬带着一丝似有若无的笑意。清俊的面容透着几分不怒自威的矜贵，像是俯视众生的神。
　　池璇眼神微闪，抿了下唇瓣继续教课。
　　中途做练习，池璇走到学生间查看她们的进度，大家都有些紧张，唯有坐在后排的云炎彬，笑看着女人走近。
　　“这位同学，有什么不懂的吗？”
　　“老师，这道题我没听懂，这一步怎么转化的？”
　　大家回头，云炎彬一副好学生的模样，虚心求教，纷纷无趣的转头玩手机的玩手机，聊天的聊天。
　　无人注意，脸上严谨认真的云炎彬眼底的笑意。
　　他的手顺着池璇的裙摆揉摸着丰盈光滑的大腿，粗糙的指腹在细腻的肌肤上流连忘返，抚摸的美女老师双腿微颤。
　　他侧眸扫了眼脸颊娇红的池璇，手指在她的视线下光明正大的将震动调大。
　　池璇感觉‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍震的酥麻，水流顺着大腿内侧滑落到肉色的‎‌‍‌丝‌‌‎袜‍‍‌上隐去。
　　“少爷”
　　她小声地询问了一声，云炎彬单挑眉毛，手指推转着玩具，倒刺的‘黄瓜’刮磨着褶皱的内壁，将软肉都碾磨的一阵抽颤。
　　池璇咬着牙有些站不稳，一侧的大腿挤进座位上，冷傲的眼神里带着几分水雾的哀求。
　　“好了，谢谢老师。”云炎彬闻着若有若无的干枯玫瑰香，平静地说。池璇抿着唇点点头，回到讲台上。
　　“啪！”
　　粉笔毫无征兆地掉到地上，池璇故作镇定的从桌子上拿起一根，转头在黑板上板书，越写越快，字迹有些潦草但能看懂。
　　她此时都快抑制不住颤抖了，粗壮的玩具在花穴里被开到最大，急促猛烈地撞击着娇嫩的花穴。
　　褶皱绞缩的内壁隐隐刺痛，在快感的刺激下水流不止，很快就将她的‎‌‍‌丝‌‌‎袜‍‍‌打湿。
　　池璇装作随意地扫了眼自己的身下，到膝盖的裙摆下，肉色‎‌‍‌丝‌‌‎袜‍‍‌的颜色明显深了一大块。
　　她咬着牙走到讲台前使用电脑，掩藏震动到自己都能听见水声的快感。
　　“老师，板书左上角那个公式和……怎么连不上啊？”
　　云炎彬举手发文，温润的脸上一闪而过眼里顽劣的笑意。
　　被走到一半的池璇敏锐地捕捉到，咬牙忍耐：“这个是这里，还有这个公式的转换来的，你可以推导一下看看。”
　　“哦哦，好的”
　　好在云炎彬没有再为难她，池璇小碎步走的很快，坐到讲台后就感觉‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍一阵绞缩，触电般痉挛失神。
　　下课铃响起，同学们纷纷离开了教室。
　　池璇单手支着头装作看书，卷翘的长发遮住女人通红羞耻的面容。
　　她坐在电脑桌前，裙摆垂在椅子间，脚边是一片深色的水光，远远看上去像是被遮住的阴影，无人注意。
　　体内的玩具短暂休止，她的‍‌内‌‎‎‍‌裤‌‎‍‌完全湿了，自己也没想到居然在课上被玩具震到了吹潮。
　　幸好讲台和桌椅之间距离较大，她意识到危险，最后几分钟让她们做习题才没有被发现。
　　第二节课，池璇看着湿漉漉的裙摆，索性不讲新课了，手机里上传随堂测验的试卷，让大家考试。本来是要留到课下的，现在看来救急刚刚好。
　　安静的一节课结束，大家纷纷往外冲。池璇等到人都走的差不多了，跟着走在后面的云炎彬出了教室。
　　“少爷”
　　“站在台阶上，把腿抬开”
　　池璇红润的脸颊带着细汗，手指紧张的抓着裙摆缓缓走上楼，楼道外传来学生嬉笑打闹的声音，她羞耻的掀起裙摆，一双光滑细腻的‌‌美‌‍腿‎‍‍‌在男人面前‍‌‌‎‍色‌‍情‌‎‍的张开，露出湿了的底裤。
　　云炎彬粗糙的手指扯下‍‌内‌‎‎‍‌裤‌‎‍‌，一口艳红水润的‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍迷离地绞缩着‘黄瓜’滋滋冒水。
　　“打底裤也没穿，等着我干你？”
　　池璇红着脸想解释又没好意思开口，抿着唇羞耻的盯着楼道口。
　　‘啵’的一道水声，云炎彬将玩具抽出，湿哒哒的‘黄瓜’被水润的泛着光泽，时不时滴下几滴温水。
　　‍‌‌‎‍色‌‍情‌‎‍的一幕让云炎彬隐隐起了几分欲念，他打量着池璇，冷声指示：“上楼，扶着门，把屁股撅起来。”
　　“是”
　　池璇红着脸上楼，俩人走到三楼的出口，她扶着门弯下腰，湿漉漉的底裤被她脱掉，露出艳红‍‌‌‎‍色‌‍情‌‎‍的‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍。
　　云炎彬掏出精神抖擞的粗根，在她臀股间磨蹭了几下，蹭的白嫩的肌肤隐隐发热。
　　转而‍‎‍龟‌‎‌‎‍头‌‍‎拨了拨红润的两片软肉，带给她‌‍‎‍酥‎‍‍‌‌痒‍‎‌‍‌难耐的感觉后，长枪直捣花心。
　　“啊……啊啊……少爷……啊……唔……唔嗯……”
　　“哎，什么声音？”
　　“好像是楼道里传来的”
　　池璇被进入体内的粗根惊到，比她老公的更大更长，情难自已呻吟出声。不想还有晚走的小情侣，闻声小心翼翼的走上前窥探。
　　云炎彬眼疾手快将门反锁，拉着人躲到一侧死角。
　　“唔……少爷……唔唔……唔啊……”
　　他靠在墙上，单脚迈上一节台阶，池璇抓着他的手臂，双腿被他蛮狠的掰开，有力肌肉的手臂穿过她的大滩将人抱起，像是抱个孩子一样对外露出‌‌抽‎‌‍插‎‌‍‌的‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍。
　　池璇悬在半空，两腿呈M形，吞吐的花穴赤裸裸的暴露在空气中，被粗壮的根茎撞得啪啪作响，四溅的水花折射出晶莹靡艳的闪光，晃了下意乱情迷交合的‍‌‍‌男‌‎‎‍女‍‍‌‎‎。
　　“有声音”
　　“奇怪，怎么没人？”
　　云炎彬看着捂嘴的池璇，勾舌舔了口她软嫩的耳垂，轻笑低语：“我们学校的人还听八卦的”
　　“唔……嗯……唔……唔啊……”
　　池璇被撞的昏昏沉沉，身体被抬起落下，大脑意识涣散的哼吟着，纤细的手臂抓着男人健壮有力的手臂，一阵阵快感从绞合的‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍里攀上头顶。
　　云炎彬站立‌‌抽‎‌‍插‎‌‍‌，抖动的手臂配合腰腹撞击，刺激又舒爽。
　　“算了，走吧”女生害羞的说，拉了拉男朋友的衣袖。男生顿了下：“明明有声音，好吧，还想看看谁这么大胆呢”
　　俩人的脚步声走远，池璇浑身震颤，啪啪的水声让她沉迷又羞耻，一个老师居然在楼梯间和学生做这样的事，实在太荒唐了。
　　紧致的‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍贪恋又迷恋地吮吸着‍‍肉‎‌‎‌棒‎‍‌，褶皱的软肉被粘连在根茎上拉出，牵扯出轻微的刺痛感，又被粗暴地撞回，捣顶出灵魂颤栗的快感。
　　“啊…啊啊……少爷…啊……”
　　“你办公室在哪？”
　　“E……E楼506…啊……”
　　“那走吧”
　　云炎彬就这样保持相同的姿势，边走边操，将人带到了一楼，哗哗的水声伴随着女人娇媚的哼吟传遍楼梯间。
　　‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍一阵痉挛，蓦然绞缩咬紧，云炎彬脚步不停，闷哼了一声，狠狠将人抬起落下猛烈‌‌抽‎‌‍插‎‌‍‌着。
　　哗哗的水流顺着粗根流出，溅湿了台阶。淫靡的水声在脚步声下奏乐，让汗流浃背的女人粗喘连连，抓着他手臂的手也不停地汗湿打滑。
　　到了一楼，池璇被云炎彬轻柔的放下，双腿发麻发软，湿滑白嫩的屁股坐在台阶上，整个人都颤的哆嗦。
　　第一次发现三楼到一楼的距离这么长，长到让她喷潮了两次。
　　云炎彬看了眼自己淋湿的裤子，就这么走出会很明显，索性让郑欢欢来给她们送衣服。
　　“趴到扶手上”
　　“是”
　　池璇被他粗壮的根茎折服，顺从的趴倒楼梯扶手上，毫不留情地粗暴‌‌抽‎‌‍插‎‌‍‌让她浑身一颤，刚经历过‌‎‍高‌‎‍‌潮‌‎的‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍松软多汁，被撞得艳红‍‌‌‎‍色‌‍情‌‎‍。
　　等池璇气喘吁吁的以为结束时，云炎彬直接架起她的一条腿在扶手上，紧接着，湿润的‍‎‍龟‌‎‌‎‍头‌‍‎毫无预兆的‌‍‌插‌‎‍进‌‌‍‎她的‍‌‎后‎‌穴‍‎‍，褶皱紧致的‌‌‎‍‍菊‎‌‍穴‎‌‌‎‍措不及防吞进一根雄伟的巨物，肿胀撑裂的抽痛。
　　“啊……好疼……少爷啊…啊啊……啊……啊……”
　　艳红的花穴被撞到冰冷的扶手上，疼的软肉骤然一缩，汁水溅在上面润滑。
　　‌‌‎‍‍菊‎‌‍穴‎‌‌‎‍从开始的艰难吞吐，逐渐变得湿滑舒爽。
　　云炎彬猛烈的‌‌抽‎‌‍插‎‌‍‌着，腰腹撞击出缠绵的水声。
　　连带着池璇身前的花穴也在扶手的刺激下，共同输送头皮发麻的快感。
　　滚烫的‎‍‎‌精‌‎‍液‍‎‎‍‌在‌‌‎‍‍菊‎‌‍穴‎‌‌‎‍里灌溉的满满当当，池璇无力的瘫坐在地抓着冰冷的扶手，大腿内侧艳红的‌‎‍‍‎小‎‎‍‌穴‌‍‎‎‍被撞得糜烂红肿，从未有过的极致快感让她完全断了思考，身体回味地抽颤着。
　　郑欢欢拿着衣服找来，看见瘫坐在地上身完好，下体泥泞的池璇，转头恭敬地给云炎彬换上新衣。

第16章 办公室里玩大奶/桌子地下按头‍‌‌‎口‌‎‌‎‍射‎‍/边聊边踩穴
　　“我记得E楼还有几个是吧？”
　　“对的，池老师所在的办公室还有一位，其余教务人员我们都已设法送离。您要是还有兴致的话，我们可以将其他人一同带过去。”
　　云炎彬拿起平板扫了一眼，在上面画了一笔：“去吧”
　　“是”
　　池璇乘着俩人说话的间隙，迅速换好衣服，三人从隐蔽的后门绕着小径到E楼。
　　506办公室，云炎彬推开门，方裙正在倒水，听到声音一看，吓得水洒了一手，慌忙的拿来拖把清理干净。
　　“少，少爷好”
　　“嗯”
　　云炎彬走到池璇的办公桌前坐下，发现方裙的位置更里面，两边环墙的角落里，转而又换了位置。
　　“池璇，过来，你先忙你自己的事”
　　“好的”方裙暗暗松了口气，拿着书本到池璇的座位备课。
　　池璇走上前坐在办公桌前，双腿跨在云炎彬大腿的两侧。
　　“……嗯……嗯啊……嗯……少爷……嗯……”
　　深棕色的吊带颜色深了一大片，他隔着单薄的布料揉搓，饱满柔滑的双乳被人揉搓的浸湿，湿漉漉的感觉让云炎彬挑挑眉。
　　池璇被揉捏出了‍‌情‌‎欲‍‌‎‍，敏感的身体渐渐颤抖起来，触电般酥‌‌‎酥‎‎‍痒‎‍‍‎‌痒的快感传进大脑，她的脸颊嫣红娇羞。
　　“看照片你儿子不大，断奶了吗？”
　　“还没有…嗯……少爷！……啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　浸湿的吊带被男人摩擦着腰腹的边缘往上推，一双雪白的大奶弹晃着跳出，樱红的‌‍‎‍‎乳‌‎‎‍‌头‍‌‎‌‍还残留着奶白的汁液。
　　“内衣都没有，等着谁？嗯”
　　“啊……我……涨奶的时候会找我老公……啊……”
　　“哦，那你们在哪做过？”
　　“啊……啊啊……厕所……啊……还有……啊车里……啊……”
　　云炎彬双手揉搓着柔软的‌‍‎‌‎奶‎‌‎子‌‍，细腻丰盈的手感让他爱不释手，圆润饱满的大奶软的像是两个晃动的水球，轻轻一抖都能漾起一圈圈的波澜。
　　他咬住颤巍巍耸立的乳尖，牙齿咬磨着敏感的红枣，吮吸出奶香微舔的乳汁来。
　　“你这对‌‍‎‌‎奶‎‌‎子‌‍真色啊”
　　“啊……啊啊……少爷……啊……好厉害……啊……啊……”
　　池璇艳红着脸仰头，不住地呻吟着，发颤的身体搂住男人的脑袋，全然没了之前冷傲的形象。
　　云炎彬抬起头，手指拨弹，揉挤着奶香十足的‌‍‎‌‎奶‎‌‎子‌‍，乳白的汁液被挤压四射，雪白的奶团沾染上情迷艳丽的水珠。
　　像是得到一个有趣的玩具，云炎彬的手指不知疲倦地揉捏着出汁的大‌‍‎‌‎奶‎‌‎子‌‍，粗粝的舌头舔舐着‍‌‌‎‎乳‌‎‍‌沟‍‌‌‎‎，在山峰上打转嘬吮，玩的池璇面色酡红，双手撑在桌面上呻吟连连，刚清理过的花穴又湿哒哒的流出水来。
　　“少爷……啊……不要……奶水……啊……啊啊……”
　　云炎彬的手指弯曲，刮磨着‎‍色‍‍‎情‍‎‍‌的‌‍‎‍‎乳‌‎‎‍‌头‍‌‎‌‍，两指微张，夹扯按压，将池璇折磨的汁水四溅，浑身抽颤。
　　手下的大奶变大了些，在他的挑拨下，敏感的老师措不及防一阵痉挛，当着男人的面喷潮底裤，嘀嗒连绵的水滴连线砸在地面上，像是‌‍‌失‌‎‎禁‍‎‌‌一样。
　　云炎彬端坐在椅子上，看着眼神放空无神的美女老师，拨了拨她耸立的‌‍‎‍‎乳‌‎‎‍‌头‍‌‎‌‍，不堪折磨的乳尖喷出奶白的乳汁，色气满满的挂在山峰间。
　　他扯下湿漉滴水的底裤，淫靡的‍‎小‎‍‌‌‍穴‌‍‍‎‎无意识的缩动，摩擦出晶莹的水光。
　　手机叮了一声，他拿起扫了一眼，唇边带笑：“好了，蹲下来让我爽爽”
　　“是”
　　池璇从桌子上下来，蹲在他的大腿间，湿滑的舌头挑拨着粗壮的根茎，牙齿灵活地咬住拉链一点点拉下，软白的双手捧起粗根上下抚摸，让云炎彬的笑意深了几分。
　　他的双腿强硬的撑开她夹紧的大腿，居高临下地看着艳红湿润的花穴，脱了一只鞋子，隔着粗糙的棉袜，挤进花穴恶劣地碾磨着软肉。
　　“唔……啊……少爷……啊……”
　　“好好含着”
　　“啊唔……唔……是……唔啊……”
　　“咚咚咚”
　　“请进”
　　敲门声让两个女人下意识一颤，池璇紧张的含着云炎彬的分身，娇嫩的‍‎小‎‍‌‌‍穴‌‍‍‎‎被踩的酥麻水润，蓦然听见老公的声音。
　　“你好，请问看见我的妻子了吗，她叫池璇，是一名高数老师。”
　　备课的方裙楞了一下，手指紧张到出了冷汗，大脑转动飞快回答：“池老师有事出去了，好像是去A楼了，你可以问问其他人”
　　“是吗，谢谢，不好意思打扰了”
　　池璇的老公笑着走出办公室，在走廊上拨打池璇的电话，电话铃声却在办公室里响起，他楞了一下。
　　池璇和方裙紧张到极点，一旁的云炎彬不急不躁的踩磨着‍‎小‎‍‌‌‍穴‌‍‍‎‎，脚底的地面染湿了一块深色的水泽。
　　“呃，我好像听见”
　　“是的，池老师没带包，估计手机忘了拿了。”
　　云炎彬微笑接话，池璇的丈夫闻言看向墙角坐着的男人，看上去气质非凡：“这位是新来的老师吗，你好，好像之前没见过。”
　　“不是哦，我是池老师的学生”云炎彬随手拿起一本教案解释：“是有事请教池老师，但她有事着急出去了。方老师就让我先坐她的位置学习，感觉靠墙的位置安静一点。”
　　“原来是这样”虽然感觉有些奇怪，但池璇的丈夫也没发现什么问题：“拿她说大概多久回来吗？”
　　听见脚步声靠近，池璇紧张的抓着男人的大腿，身体下意识往桌底躲藏。
　　云炎彬狠狠踩了一下，不经意扫了下桌底，眼底的警告让池璇吓得不敢乱动。
　　红肿的‍‎小‎‍‌‌‍穴‌‍‍‎‎吐出一口湿热的水流，颤抖的娇躯赤裸裸的展露傲人的风景，在云炎彬的大腿间讨好的磨蹭。
　　“听说要半个小时后，您可以等一会儿”云炎彬笑着说，眼神晴朗阳光，让池璇的老公心生好感。
　　“好啊，你是我老婆的学生，那你知道大家对我老婆评价怎么样吗？”
　　池璇的老公坐在椅子上，三人之间仅仅隔了一张办公桌，空气里似有若无的奶香让他想到孕育幼子的妻子，笑得和蔼。
　　“池老师，嗯～”云炎彬工作思考，双手自然的垂下，安抚着腿间紧张的女人，狠狠‎‍抽‎‍‎‌插‎‍‍‌‎了几下，通体舒畅。
　　“池老师看上去很高冷，上课也有点不苟言笑，但人很漂亮，也很耐心，班上好多同学请教问题，她都倾囊相授，评分很高”
　　“哈哈，谢谢你的夸奖，我老婆看上去是不太好相处，但待久了就会发现，她人真的很好。”
　　池璇眼圈泛红，强烈的背德和极致的舒爽让她沉默而卖力的吮吸吞吐着令她沉沦的粗根，紧致的‍‎小‎‍‌‌‍穴‌‍‍‎‎在男人的脚下抽缩，‎‍色‍‍‎情‍‎‍‌的吮吸着不断挤入的脚趾，靡丽的搅动出低沉的水声。
　　“我看池老师的工位上有你们一家三口的全家福，看得出来你们很恩爱”
　　云炎彬主动聊起话题：“看着宝宝很可爱，是男孩子还是女孩子啊？”
　　池璇的老公笑得甜蜜：“是个混世魔王，刚满一岁，可粘他妈妈了。”
　　“是麻，小孩子都这样，我妹妹也很粘我”
　　“你妹妹多大了？”
　　“十六了，叛逆的很，经常和男生打打闹闹，晚上也不回家，操心！”
　　“啊，这可得好好管了，女孩子在外还是很吃亏的”
　　云炎彬顶磨着池璇的内壁，眼里一闪而过几分讥笑，感觉脚趾被绞缩咬紧，他肆意的揉搓着泛红的‌‍‎‌‎奶‎‌‎子‌‍，指腹推挤拉扯出靡丽的奶水，涂抹在湿滑的粗根上。
　　池璇潮红的脸上尽是妩媚的风情，舌头顶弄着挺立的‍‌‎‍龟‌‍头‌‌‍‎，勾人的嘬吮着，双手不断爱抚粗壮的根茎，紧致的口腔像是‍‎小‎‍‌‌‍穴‌‍‍‎‎一样‎‍抽‎‍‎‌插‎‍‍‌‎地令人舒爽登天。
　　“哎，父母走得早，我也是防的了一时，防不了一世啊，尽量抽开多去看看她。”
　　池璇的老公并不赞同他的观点：“诶，话是这样说，可女孩子还是要管的，一步错步步错，不过你们也都不容易，可以拜托附近的邻居或是同学帮忙照看。”
　　“你说得对，是这个理，我回去就找找看”
　　“对，妹妹还小，你这个做哥哥的还是要耐心一点的。”他看了眼时间，二十分钟过去了，人还没回来：“算了，我去找找她。”
　　“好的”
　　池璇的老公离开办公室，方裙走到门口观察，见人下楼，缓缓舒了口气。
　　“呃啊～”
　　云炎彬肆无忌惮的按住池璇的脑袋，随心所欲的‎‍抽‎‍‎‌插‎‍‍‌‎着，一股滚烫的‍‎‎‌‍精‌‍‎‎液‌‎‍‍填满整个口腔，在池璇的吮吸吞咽下，进入女人的体内。
　　他椅子后移，露出桌底璇霓的美景，‍‌‎‍龟‌‍头‌‌‍‎蓦然一缩喷出一抹白浊，勾刮在耸立晃动的‌‍‎‌‎奶‎‌‎子‌‍上。
　　双腿大张坐在地上的女人，双手撑在腿后，莹白水光的身体颤抖淫靡，艳红的‍‎小‎‍‌‌‍穴‌‍‍‎‎底下是一大滩晶莹的潮水。
　　‎‍色‍‍‎情‍‎‍‌的‌‍‎‌‎奶‎‌‎子‌‍挂着乳汁和‍‎‎‌‍精‌‍‎‎液‌‎‍‍，颤巍巍的晃动。
　　女人娇媚的脸上‎‍色‍‍‎情‍‎‍‌的舔着唇瓣，微张的红唇娇声喘息，带着几分勾人的迷情。
　　“不愧是人气美女老师，真是骚气的很”
　　云炎彬轻笑，抬眼看向方裙，对方穿着一身碎花连衣裙，有些紧张羞耻的抓着笔。

第17章 和男朋友开视频撞树装‎‍‍‎‌自‌‎‎‍慰‎‍，石椅上坐穴喷水
　　云炎彬带着方裙出了办公室，俩人来到隐秘的约会圣地，远远听见周围的呻吟声。
　　俩人找到一小片竹林后的石椅，他将人压在树上，大手肆意游走在娇颤的身躯上，粗粝的舌头勾出害羞的小舌拥吻。
　　湿热的空气隐约有些闷热，方裙的喘息声变得厚重，在云炎彬炉火纯青的舌吻中渐渐放松下来，不知不觉中被云炎彬解开了内衣扣子。
　　“给你男朋友开视频，告诉他你要‍‍‌‎‎自‌‎‌慰‌‍‎”
　　“少爷”
　　对上男人淡漠的眼神，方裙咬着唇羞耻欲泣，拿出手机照做。
　　视频接通，一个阳光的男生出现在屏幕里：“宝贝，怎么了，想我了吗？”
　　“小志，我好想你，我们‍‍‌‎‎自‌‎‌慰‌‍‎吧”
　　“你说什么？”
　　小志没想到自己的女朋友居然会主动要求，之前都是半推半就的摸了几下就挂了，他脸上露出兴奋的表情，全然没有意识到喜从天降的背后。
　　云炎彬站在视角盲区，眼神示意她。
　　方裙一手拿着手机对准自己的胸口，一手磨蹭着撩起衣服，露出白嫩的‌‍‎奶‍‌‎‍‎子‌‍揉搓。
　　“你没穿内衣，宝贝越来越骚了。”
　　方裙羞红了脸，身体不住的颤抖，揉捏着饱满乳白的‌‍‎奶‍‌‎‍‎子‌‍。
　　瞧见云炎彬伸过来的手，刻意将画面放大到樱红的乳尖上，粉嫩的乳晕占了将近三分之一的屏幕。
　　云炎彬的手挤进丰盈细腻的大腿内侧，拉下湿了的底裤，手指捻磨着艳红的软肉，勾出浮动的欲望。
　　小志看着屏幕里樱红的乳尖，红彤彤的煞是小巧可爱，‎‌欲‎‍火‎‍‎‌‌被挑起，慌忙的躲进厕所掏出自己的粗根。
　　“宝贝，你在哪呢，把镜头拉开点，让我看看你骚气的表情。”
　　“嗯……啊……我……我在小树林里”
　　方裙颤抖着将手机拿远了些，微微扬起，露出头顶的大树和上半身。
　　嫣红的小脸水汪汪的看着他，敞开的领口露出白花花的‌‍‎奶‍‌‎‍‎子‌‍，一下子就让他热血喷张。
　　“艹，真是太美了，裙裙，哼两声给我听听，快。”
　　“啊……好……嗯……小志……啊……嗯啊……好热……啊……”
　　方裙颤抖的双腿磨的发热，‌‌‎小‍‎穴‍‌‌‍‎不断搅动出淫靡的水声，她仰头露出纤细的脖子，小手揉捏着比手更加白嫩的奶团，‍‌‌‎‍色‎‌‎‌‍情‍‍‎‌的呻吟着。
　　云炎彬两根手指在‌‌‎小‍‎穴‍‌‌‍‎里刮磨着褶皱的内壁，一点点找出她的敏感点，肆意顶弄，将人折磨的颤颤巍巍，手机屏幕也跟着晃抖。
　　“该死，宝贝，让我看看你的‌‌‎小‍‎穴‍‌‌‍‎，看看”
　　小志撸着，语气诱哄，方裙难受地摇头：“不行……啊……会啊……被人看见的……啊……”
　　“没事的宝贝，让我看看，宝贝”
　　方裙红着眼看向云炎彬，对方将她拿着手机的手下移，镜头对着艳红水渍的花穴。
　　男人绕到她身后，一手和她的手一起揉捏娇嫩的‌‌乳‎‍房‍‎‌‌，一手装作她的手指，拨开水润的软肉，将镜头滴在花穴入口，搅动的水声和绞缩的软肉占据整个屏幕，话筒里传来男朋友沉闷的粗喘声。
　　“呃……真美……宝贝……啊……呃……”
　　“唔……嗯啊……啊……嗯啊……”
　　方裙一边和云炎彬热吻，一边被他的手牵引着揉搓自己的‌‍‎奶‍‌‎‍‎子‌‍，粗糙的指腹刮磨挑拨着耸立的乳尖，激起一阵阵电流的‍‌‎酥‎‍‌‌痒‎‍‌，娇媚的呻吟从唇齿间溢出。
　　“宝贝，把手机放到地上撑着，让我看看你的全身”男朋友渐渐不满足于镜头里艳红的花穴，得寸进尺地哄道。
　　方裙思绪混乱的抓着手机，故作生气的骂道：“混蛋，不行”她顺势把摄像头关了，只留下语音通话。
　　转眼看见黑漆漆的屏幕，小志难受的撸管道歉：“宝贝我错了，把摄像头打开吧，宝贝”
　　“啊……啊啊……哈……啊……啊啊……啊……”
　　回应他的是女人娇媚的呻吟，方裙的双腿架在云炎彬的腰间，手机被她握在手里搂着他的肩膀。
　　紧致的‌‌‎小‍‎穴‍‌‌‍‎被庞然大物撑起，一阵阵欢爽从绞缩刮磨的内壁里蔓延到大脑，炙热的高温感觉要将她融化了一般，迷离地哼吟着。
　　云炎彬低头含住晃动的奶团，吮吸舔咬，拉扯着樱红的乳尖颤巍巍抖动。
　　极致的快感窜上天灵盖，莹白如玉的娇躯被撞在树干上，隔着单薄的布料摩擦的后背通红。
　　偏偏‌‌‎小‍‎穴‍‌‌‍‎在‎‍‌‍‌抽‌‌‎‍插‍‍‌中酥酥麻麻，抽颤的欢愉让她痛苦又极致舒爽，娇吟不断，刺激着猛烈撞击的男人和不明真相的男朋友。
　　“啊……啊啊……少……啊……小志……啊……”
　　“宝贝……呃……啊……嗯呃……裙裙……啊……”
　　快感不断攀升，雄伟的粗根撞得她水流不止，缠绵的水声啪啪作响，细微地传进话筒里。
　　情迷的男朋友并没有发现异常，红着脸闭眼‍‌‌‎‍色‎‌‎‌‍情‍‍‎‌的撸管，脑海里浮现方裙娇媚呻吟的画面。
　　方裙疲惫的趴在云炎彬肩头，汗湿的手心脱落手机，她的胸膛起伏较大，雪白的奶团无意识的晃动磨蹭着男人胸前的衣衫。
　　两条白嫩的‌‎‍‎美‍‎腿‎‌‍‎‍颤巍巍的抽搐着，大腿根酸麻泛红。
　　温热的水流裹挟着浑浊的‍‌‍精‎‍‌‌‎液‎‌‍‍‌黏答答的滴落在俩人的大腿上。
　　云炎彬把人放下，随手捡起手机关了通话。
　　抬头瞧见扶着大树双腿打颤的方裙，碎花连衣裙褶皱凌乱的被拨到身后、腰间。
　　露出一双乳白‍‌‌‎‍色‎‌‎‌‍情‍‍‎‌的‌‍‎奶‍‌‎‍‎子‌‍和笔直瓷白的大腿。
　　方裙潮红的脸上浮现出几分迷离失魂，沉浸在欢愉里的红唇无意识的微张，湿润媚红的眼睛望着他，呼出湿热的喘息。
　　“过来躺下吧”
　　“……是”
　　方裙玉体横躺，凌乱地秀发悬在石椅一头，她单腿架在石椅靠背上，双手环抱着胸前。
　　硕大威武地粗根在‌‌‎小‍‎穴‍‌‌‍‎入口摸了摸，随即一个沉身跨坐下。
　　“啊……少爷……啊……啊啊……”
　　方裙下意识仰头，看着艳红的‌‌‎小‍‎穴‍‌‌‍‎不断被粗壮的根茎‎‍‌‍‌抽‌‌‎‍插‍‍‌，浑身被撞得晃抖。
　　搅动打出泡沫的‌‌‎小‍‎穴‍‌‌‍‎喷溅出白沫和水花，靡艳的平铺在她柔软的小腹和腰侧。
　　云炎彬抓获她的双手，健硕有力的手臂拉扯着她的手腕，女人纤细的手臂间，两颗晃抖的奶团颤巍巍的漾起水波。
　　身体不断震颤，方裙的意识被撞得支离破碎，唤醒本能的娇喘呻吟，激起男人狂热的征服欲望，猛烈地‎‍‌‍‌抽‌‌‎‍插‍‍‌着汁水丰盈的花穴。
　　“啊……啊啊……好棒……少爷……要……啊……嗯啊～”
　　从子宫伸出喷涌而出的潮水被粗壮的根茎撞的飞溅，棒打花汁，刮磨褶皱的软肉牵连外翻，淫靡的粘连在根茎上被扯磨进湿热的花穴里，绞缩出晶莹的水花。
　　云炎彬深捣猛顶了数十下，射出滚烫浓烈的‍‌‍精‎‍‌‌‎液‎‌‍‍‌，将小腹撑到隆起，缓缓抽出抖动的粗根。
　　糜烂艳红的花穴喷出浑浊的白浊，艳丽‍‌‌‎‍色‎‌‎‌‍情‍‍‎‌地覆盖在她娇嫩的花穴入口。
　　云炎彬打开手机拨通号码，郑欢欢准确的带着衣服过来。等人离开，云炎彬坐在石椅上望着远处的草坪思考。

第18章 公交车上指奸‍‎‌‎高‎‍‌潮‌‌，膝盖磨穴掐乳
　　黄昏，路上的行人步履匆匆。云炎彬投了硬币上车，不一会儿，车上就挤满了下班回家的人们。
　　云炎彬带着黑色口罩看了眼手机，四下观望找到猎物。
　　他等待司机下一站停车，后排的人少了几个，跟随前扑涌入，他慢悠悠地后退到女人身后。
　　穿着一身粉色连衣裙的女人明眸皓齿，眼角带笑，看上去清纯可人。
　　他侧身靠在铁板上，挡住身后的视线，看着向前涌动的人群，手指悄无声息的抚摸着女人的大腿。
　　白洁一惊，慌张的侧头查看，一个带着口罩的男生盯着她，眼里笑得深意。
　　她羞耻地松开背包上的手推他，却因为力气不够，抓着他的手感受粗糙地指腹摩擦着软白的大腿，渐渐地将裙摆褶皱的揉起。
　　感受着手下细腻光滑的肌肤，云炎彬有些心猿意马，可惜公交车上不好动作，不过也能让‎‌‍美‌‌‍‎‍人‎‍‎‌‌舒服一下。
　　试探出女人的胆小，云炎彬的手指大胆地揉捏着丰盈的屁股，指腹顺着臀股往下，撩开裙摆，隔着单薄地‌‍‍‎‌内‌‌‍裤‎‍‌磨蹭着花穴。
　　他前走了一步，腰腹紧贴着娇软的身躯，滚烫粗长的根茎抵在她的腰腹上磨蹭。
　　白洁羞耻又惊慌，感觉娇嫩的软肉被粗糙的指腹捻磨，浑身隐隐发颤，想要揭露男人的恶行，却又犹豫不敢行动。
　　她的怯懦更加助长了云炎彬的恶行，他的手指灵活的像条小蛇，钻进湿了的‌‍‍‎‌内‌‌‍裤‎‍‌里，夹着大腿内侧丰润的软肉揉挤按压，激起一阵阵极致的快感。
　　云炎彬微微用力将人按近自己炙热的粗根，在丰盈的屁股和臀股间‍‌‎色‎‍‎情‍‌‎‍地刮磨。
　　拉开一道缝隙，雄壮的‎‎‍‌‍龟‎‎‍‍头‌‎‍‌触碰到细腻软白的肌肤，如鱼得水般畅快顶磨，将肌肤刮磨的微微泛红发热。
　　白洁夹紧双腿，抿着唇回头看他，眼里带着水润的哀求。亮晶晶水雾般的眼眸更加激起男人暴虐的欲望。
　　他的双手‍‌‎大‌‍力‌‍‎揉挤，像是弹挑着水球一样，压磨的她浑身抽颤，随即伸进去两根手指，在紧致地花穴里肆意搅动，刮磨褶皱的内壁，抑或是捻住艳红的软珠轻拢慢捻，揉挤拉扯。
　　白洁的额头冒出一层细密的汗珠，整个人都在颤抖，仿佛摇摇欲坠的病人一样，脸色却是酡红‍‎艳‎‌‍‍‎情‎‎。
　　身前的裙摆微开，低头可见身后莹白如玉的大腿和饱满的‎‍双‎‍‎臀‌‎‍‌毫无遮挡，她的手死死推阻，却抵挡不住男人肆意妄为的手指。
　　‍‎小‍‎‌‍‎穴‍‎里被搅动的水声不断，敏感的红珠被拿捏，肆意玩弄，炙热的掌心磨蹭着周边的软肉，共同激发出热浪冲昏她的意识。
　　粗糙地指腹在花穴里揉捏敏感的软肉，刮磨颤缩的内壁，找到她的敏感点恶劣顶磨，将人逼得无路可走。
　　白洁混乱的思维里只剩下‍‌抽‌‍插‍‌‍‎‌的水声，身体猛然一抖，褶皱的内壁绞缩不断，痉挛激烈引起小腹的抽缩，一股温热急促的潮水喷洒而出，霎时间让她无地自容。
　　她居然在公交车上被人手指插出了‍‌‎‎‌高‍‌‌‍‎潮‍‎‍‌‌。
　　水流在手掌的缓冲下没有发出引人注目的声响，顺着细白的大腿和裙摆滑落到地上，被司机急刹踉跄的人们踩过水流，将水渍的区域无限延展开来。
　　云炎彬将手指挤进臀股间的窄缝，揉捏着软滑的屁股，将满手的‍‎‌‌‎精‌‎‎液‌‎‍‌‎涂抹在她的腰腹和大腿上，在慢条斯理的细致刮磨，利用夹紧的翘臀摩擦水渍。
　　车子停在十字路口，身边的人都在抱怨闷热的天气，无人注意，男生黑色的裤子挤进身侧女人的大腿间。
　　撩开的裙摆挂在男人的腿上，遮住靡丽的风光。
　　艳红的‍‎小‍‎‌‍‎穴‍‎还没从上一场‍‌‎‎‌高‍‌‌‍‎潮‍‎‍‌‌里平复，棉麻的裤子就挤在大腿间，粗糙而‍‌‎大‌‍力‌‍‎地磨蹭着艳红的软肉，激起敏感的抽颤。
　　白洁下意识夹紧双腿，却夹住了男人的大腿，被膝盖顶磨的花穴抽缩流汁，随着动作不断的‍‌‎大‌‍力‌‍‎急促，湿润的‍‎小‍‎‌‍‎穴‍‎饱受刺激，不断吐出花液安抚红肿的软肉。
　　车子启动，云炎彬的手绕到她的身前，捻住敏感的红珠，一边慢条斯理的把玩一边用膝盖恶劣的顶磨，感受着颤抖晃动的娇躯，鼻尖嗅探到淡淡的女人香，口罩遮住他扬起的唇边。
　　他的手掌顺着光滑的后背往上，探索到女人柔软的胸前，手指挤进蕾丝的花边，揉捏着娇嫩的‌‍‎乳‎‍‍‌房‍‍‌‎。
　　粗糙的指腹挑逗着松软微微聚拢的红豆，在软白的‎‌‍奶‍‌‎子‌‍‍上弹压揉搓，刮磨着粉嫩的乳晕和耸立的乳尖，带来有里到外的双重刺激。
　　白洁低头，可以看见裙摆里时不时凸出的膝盖轮廓，胸前顺滑的衣裙褶皱晃动，低头可以从领口看见裙子里揉搓的大手，紧身的内衣好像是无用的摆设，包裹着雪白的‎‌‍奶‍‌‎子‌‍‍和蹂躏的手掌，颓靡的夹捏着耸硬红的‌‍‎‍乳‍‍‌‎‎头‎‌，带来电流感酥麻又刺痛的快感。
　　顾不上到哪了，白洁煎熬地等到司机开门，慌乱下车。
　　云炎彬磨搓着指腹，有些可惜地将湿润的手指‎‌‌‎‍插‌‍‎‍进‍‍口袋里。
　　下一站临近地铁，他慢悠悠地走下车，朝着地铁入口的方向走去。
　　想着去厕所解决一下生理需求，蓦然瞧见一个女人进了男厕所，顿时产生兴趣的跟了上去。

第19章 男厕所里扇奶爆口，把别人的女朋友灌浆操尿
　　走进男厕所，云炎彬并没有看见女人，反而是听见激情做爱的‍‍‎男‎‌女‍‍‎‎‌，他慢吞吞往里走，瞧见反锁的厕所门，进了隔壁。
　　等人走了，躲在男厕所的女人松了口气，给男朋友发消息，声音不小心打开外放，男朋友还有一个小时就会过来。
　　云炎彬闲适的坐在马桶上，等了几分钟，蓦然听见旁边厕所里传来女人娇媚的低吟，眼神一顿随即轻笑着起身。
　　手机无声无息的落在门底，将揉奶‎‍‎‍‌自‍‎慰‌‎‌‍‍的女人拍的高清。
　　钟丽最近忙着加班，好长一段时间没有做爱了，等着男朋友的时间，手指不自觉的揉搓着身体，乳尖传来酥麻的电流感。
　　她的另一只手往下，白色的‌‍内‍‎‎‌裤‎‌被脱到大腿上，‍‎‌‌淫‎‍‍‌乱‍‍‎地揉了揉‎‍‍‎小‌‎‍‌‍穴‌‌‍‍的软肉，随即将手指插了进去，不断动作搅动出淫靡的水花。
　　她低头看着动作的双手，眼眸微眯，舒服的仰头发出娇媚的低吟。
　　云炎彬慢悠悠把手机拿起来，看着女人妩媚姣好的面容，身材婀娜，‌‌‍‍‎前‎‍‌凸‍‍‎‎‌后‎‎‍翘‎‌‍‎‍确实不错。
　　“咚咚咚”
　　“谁？！”
　　钟丽下意识喊了一声，猛然想起来是在男厕所，连忙捂住嘴将衣服拉下。
　　“我这有你刚才发骚的视频，要是不想被其他人发现，把门打开。”
　　钟丽顿时吓出一身冷汗，她强装镇定：“我凭什么相信你的话”
　　“看下面”
　　她闻言颤巍巍的往下开，一只修长的手指抓着手机伸进厕所，画面里播放的真是她刚才‍‎‍‌‌色‍‎情‍‎‎的样子，视频高清到她褶皱艳红的花穴都拍的一清二楚。
　　钟丽犹豫了一下，难以想象外面站着的是谁，假装生气的说：“你知道偷拍犯法吗，不怕我叫警察！”
　　“呵”一声清冽的冷笑传进她的耳朵：“哪就看看是你报警快还是视频传的快吧”
　　“不要，我开”
　　手机被抽出，钟丽惊慌失措，抿唇无奈的打开门。
　　她看着眼前高个的男人，出乎意料的俊朗。还没说什么，男人就推着她挤进门上锁，门外传来脚步声。
　　她捂住嘴慌乱的不知所措，云炎彬低头看着娇媚的女人，她的五官带点异域风情，戴了美瞳的眼睛像只仙女猫，水润的蓝色惹人怜爱。
　　他的手抓着她上衣的扣子，毫不费力的拉下遮掩，还未来得及扣上的衣领。
　　一对雪白的‎‌‎‍‍奶‎‍‌‌‎子‌‍‌‎‍弹跳出来，和他的大手契合的刚刚好。
　　听见关门的声音，钟丽连忙抓住他的手，脸颊绯红低声求饶：“不要”
　　“真的？”
　　云炎彬轻笑，磁性的嗓音像是钩子磨得人心痒痒的。
　　他的手肆无忌惮的揉搓着娇嫩的‎‍乳‌‌‍房‎‍‍‌，粗糙的指腹拨弄捏夹，很快就将内心渴望‍‍‌情‎‌‌‎欲‌‍的女人挑起火来。
　　钟丽沉默不语，眼神却是赤裸裸地暴露出‍‍‌情‎‌‌‎欲‌‍，更像是默认，抓着手臂的手掌微微冒汗，却没有进一步的阻拦。
　　云炎彬得意地揉搓着娇嫩软滑的‎‌‎‍‍奶‎‍‌‌‎子‌‍‌‎‍，低头将人吻住，湿热的舌头勾出小舌热吻，手指刮磨着耸立的乳尖一点点捏住揉压打转。
　　“唔……轻点……嗯啊……嗯～”
　　他拉开点距离，舌头舔舐着粉红的唇瓣，湿滑的小舌紧随其后，伸舌勾舔着男人的舌头，晶莹的涎水在俩人唇齿间拉丝消隐。
　　“啊唔……唔……嗯啊……唔……啊……”
　　钟丽措不及防被推到，尖叫声被云炎彬堵住，热烈地亲吻着，她坐在马桶上，水润的眼眸带着一丝雾气的迷离。
　　云炎彬拉开拉链，掏出自己的分身，钟丽楞了一下，没想到会这么大。
　　他的手指托着粗根，‍‎龟‌‎头‎‍‌‌灵动的在奶团上晃动磨蹭，引得人‍‍‎‌酥‍‍‌痒‎‍‎‌‌燥热。
　　“啪！”
　　揉搓捏拉，一双软白的‎‌‎‍‍奶‎‍‌‌‎子‌‍‌‎‍在云炎彬手里磨的泛红。
　　他一掌拍在上面，打的钟丽胸膛一缩，疼痛伴随着异样的快感钻入大脑。
　　“含着”
　　钟丽抿着唇，雄伟的巨物散发着男人的荷尔蒙，气味并没有很难闻。她看着晃动的粗根，吞咽了一下，慢慢握住舔舐起来。
　　“啪！啪！啪！啪～啪～”
　　“唔……唔啊……呼唔……唔……啊……唔……”
　　云炎彬盯着马桶上的女人，大手无情的拍打在她的双乳上，一下又一下，将人打的疼痛又欢愉，更加卖力的吮吸吞吐着自己的分身。
　　云炎彬被舒爽到头皮发麻的强力吮吸诱发‎‎‍‌‍性‎‍‌‍‌欲‌‎‍‎，恶劣的顶跨‌‍抽‎‌‍插‌‎‌，女人被动地在男人的手下吞吐着粗壮的根茎，紧致的口腔来不及换气，一次又一次被急促深入的‌‍抽‎‌‍插‌‎‌磨地发热酸痛。
　　一股伴随着厕所里其他人的谈笑声，云炎彬死死按住她的脑袋，‍‎龟‌‎头‎‍‌‌顶在喉咙伸出，喷射出滚烫的浓浆，烫的钟丽有些岔气。
　　他微微拉开，‍‎龟‌‎头‎‍‌‌躺在她的舌苔上，又‍‌射‌‍‍‎‎了‎‍‌‌‎两下，将剩余的‌‍精‌‌‍‎液‌‎‍射出，灌满她的口腔。
　　钟丽鼻尖被撞得通红，鼻尖口腔全是他浓烈的‌‍精‌‌‍‎液‌‎‍味道。
　　她调整呼吸，沉闷的咳了两下，吮吸着滚烫的‌‍精‌‌‍‎液‌‎‍，将其全部吞下，缓缓后仰吐出晃动的‍‎龟‌‎头‎‍‌‌。
　　云炎彬居高临下的盯着背靠马桶水箱的女人，一双‎‌‎‍‍奶‎‍‌‌‎子‌‍‌‎‍被打的红肿‍‎‍‌‌色‍‎情‍‎‎，耸立微颤的‎‌‍乳‍‎头‍‎‎‍靡丽又可爱。
　　“转过去，屁股翘起来”
　　钟丽艳红的小脸微微回神，像只娇俏的波斯猫，眼含秋波地转过身站起，肥臀翘的高高的。
　　云炎彬的‍‎龟‌‎头‎‍‌‌在花穴门口沾了点汁水，蛮狠地冲了进去，瞬间撑满整个‎‍‍‎小‌‎‍‌‍穴‌‌‍‍，刮磨地内壁一阵抽缩，触电般的快感随之而来。
　　“啊……好大！啊……啊啊……好爽啊……”
　　“呵，怎么样，爽吗？”
　　“啊……好爽……啊……啊啊……干死我吧……啊……太舒服了……啊……啊啊……”
　　钟丽完全不记得还在赶来的男朋友，紧致的‎‍‍‎小‌‎‍‌‍穴‌‌‍‍完全被云炎彬的粗根臣服，享受着这个陌生的男人带来的极致的欢愉。
　　通红的‎‌‎‍‍奶‎‍‌‌‎子‌‍‌‎‍不断撞击着水箱，刮磨着耸立的乳尖，带来刺痛又‍‍‎‌酥‍‍‌痒‎‍‎‌‌的快感。
　　身下的‎‍‍‎小‌‎‍‌‍穴‌‌‍‍‍‎‍‌‌色‍‎情‍‎‎地吮吸着活跃的粗根，在一次次猛烈地撞击中绞缩抽动，蔑顶的舒爽仿佛将人割裂开，飘飘然地毫无思绪。
　　“真骚！”
　　云炎彬淡漠地评价，也确实被女人绞的无比舒爽，他伸手捏住花穴上的软肉，激起女人强烈的呻吟。
　　“啊……不要揉……啊啊……啊……不啊……要坏了……啊……”
　　敏感的‎‍‍‎小‌‎‍‌‍穴‌‌‍‍一阵抽缩，绷紧挺起的身体止不住的颤抖，随着抑制不住挣开束缚的感觉，钟丽绷紧的弦断裂，一股热流喷射而出，被凶猛地粗根撞得水花四溅。
　　“哗哗～～”
　　云炎彬没想到她居然‍‌‌被‌‍‍干‎‌尿了，腰腹短暂停了一下，随后是狂风暴雨般猛烈急促的‌‍抽‎‌‍插‌‎‌，撞得钟丽踉踉跄跄的往前倒，淡‎‍‎黄‍‌‍色‌‎的尿液撒的马桶上到处都是。
　　电话响起，云炎彬贴心的给她接通放到大脑一片空白的女人耳边男朋友开心的声音响起：“喂，丽丽，我还有一站就到啦，等我哦”
　　“好”
　　“哎，我怎么听见有水声？”
　　“厕所里有不是很正常吗，先挂了怕人发现”
　　“也是，等我哦”
　　钟丽的声音略微有些沙哑，身下被撞得酥软，褶皱的内壁在一阵激烈的痉挛下，哗哗的流出水来。
　　云炎彬恶劣的抽出粗根，将水放完，猛然一个挺身‌‌‎插‍‌‎进‌‎‍她的花心，狠狠深捣了几下，滚烫的‌‍精‌‌‍‎液‌‎‍灌满她的子宫内壁。
　　“你就这样夹着我的‌‍精‌‌‍‎液‌‎‍和男朋友做吧，我就在旁边的卫生间，别耍花样哦。”
　　钟丽无力的瘫坐在马桶上，屁股上沾染上浑浊的水流，妥协地点点头。
　　将一切清理完毕，钟丽夹着一肚子云炎彬的‌‍精‌‌‍‎液‌‎‍等来了男朋友，一进门，男朋友就热烈的和她拥吻，大手急切的游走在娇躯上。
　　“宝贝，想死我了”
　　“嗯……我也想你”
　　听到隔壁的动静，云炎彬挑眉勾笑。
　　“哎，你的‎‌‎‍‍奶‎‍‌‌‎子‌‍‌‎‍怎么这么红？”
　　钟丽眼里闪过一丝慌乱，夹紧双腿娇羞地倒在他怀里，小声撒娇：“人家太想你了，刚才没忍住自己动手，讨厌”
　　“哈哈，别急，老公这就满足你”
　　钟丽的男朋友揉捏着泛红的‎‌‎‍‍奶‎‍‌‌‎子‌‍‌‎‍，‍‎‍‌‌色‍‎情‍‎‎地挑拨着耸立的‎‌‍乳‍‎头‍‎‎‍，经历过刚才的情事，钟丽似乎对男朋友的渴望冷淡了几分，却还是热情地回应着他，怕他知道自己被其他男人操的‍‎浪‌‎‍‌‍荡‌‎‌‍模样。
　　湿漉漉的‌‍内‍‎‎‌裤‎‌被急切地扯掉，男人的火棍迫不及待地抵达湿滑的‎‍‍‎小‌‎‍‌‍穴‌‌‍‍，在内壁里一阵搅动。
　　“啊……亲爱的……啊……啊啊……好棒……啊……啊啊……”
　　“小骚货……好紧……呃……呼……爽死了……”
　　钟丽的男朋友‌‌‎插‍‌‎进‌‎‍褶皱的内壁，湿润的感觉隐隐有些异样，但被女人娇媚的呻吟干扰，很快沉浸在‍‍‌情‎‌‌‎欲‌‍里忘却。
　　见状，云炎彬慢条斯理地离开，出了站台，郑欢欢坐在敞开的车门边等候。

第20章 鸳鸯浴缸（棍挑奶白兔/爆浆骚狐狸）3p
　　车门关上，黑色的轿车在马路上平稳行驶。郑欢欢以为他是做累了，正打算说话，没想到云炎彬拿过她的平板，挑选明天的对象。
　　“初夏搬进去了？”
　　“是的，在您房间的左手边，两间房已经单独开了暗门，您的指纹解锁，可以在室内自由通行。”
　　“做的不错”
　　“谢谢少爷夸奖，这都是我们分内之事。”
　　云炎彬有些意外郑欢欢的体贴，满意地靠在座椅后背上闭目养神。
　　进了房间，云炎彬在书书的服饰下优雅的脱去身上的衣服，一丝不挂的往浴室走。
　　他打开开关，磨砂的墙面变得清晰，两面玻璃墙外是灯火通明的办公楼，可以看到各层玻璃窗里清苦加班的人们。
　　他走到浴缸里坐下，硕大的浴缸一次性可以容纳五人，空间开阔且位于玻璃墙前，就像是精心准备的时尚艺术展览。
　　芝芝和书书穿着性感的‌‍‍‎情‌‌‍‎‎趣‍‍内衣，一只俏皮可爱的粉红兔子，一只妩媚娇俏的红色狐狸。一左一右帮云炎彬清洗身体。
　　云炎彬闲情逸致地靠在浴缸上，双手搭在浴缸边缘任由俩人服侍。他微眯着眼，看向窗外工作的社畜。
　　半个月前他是一个普通的大学生，为了将来的生计去兼职学习，谁能想到摇身一变成了现在奢靡的房东少爷，可以肆意玩弄各式各样的美女们。
　　软白的‌‌‎‍‎奶‍‍‎‌子‍‎摩擦着健壮有力的手臂，挑拨起莫名的‍‍‎‌‎情‎‎欲‍‎‌‍，他看着眼前温顺服侍的两个‍‎‌美‎‍‌‌‍人‍‎，嘴角扬起一丝浅笑。
　　云炎彬伸手摸了摸芝芝头顶的毛绒耳朵，转头又捏捏书书长长的大红色的狐狸尾巴，手臂猛然穿过她的腋下将书书抱到大腿上。
　　“啊！少爷～”
　　“以后都喊我主人”
　　“是，主人”
　　“真乖”两人异口同声，云炎彬满意的揉捏着她饱满的胸脯，少的可怜的布料堪堪遮住乳晕，一揉就暴露无遗。
　　池里的水不深，只到他的腰腹，云炎彬扣住她的后脑勺热吻，书书热情地回应，身体在男人火热的抚摸下变得燥热难耐。
　　她无意识地磨蹭着他的腰腹，细白软滑的大腿在水中磨蹭着雄伟的粗根，点燃‎‎‌色‍‌欲‌‍‌‎的火苗。
　　书书自然地搂住云炎彬的脖子，甜蜜的吻让她沉浸在云炎彬编织的情网里，身上的蕾丝内衣被粗暴的扯开，大手游走在光洁的后背，一只蔓延到屁股上晃动的湿漉漉的狐狸尾巴。
　　云炎彬饶有趣味的捏了捏，转而继续往下，无情地撕碎她磨砂的‎‎内‍‌‎‎‍裤‌‎‍‌，艳红的‍‌‌‎小‌‍穴‍‌在水流的缓冲下吞进一根粗壮的根茎。
　　“嗯啊……啊啊……主人……啊……啊啊……”
　　“书书，喜欢我的‍‍‎‌肉‎‌棒‍‎吗？”
　　“啊……喜欢……啊……主人的‍‍‎‌肉‎‌棒‍‎……好棒……啊……啊啊……”
　　“小妖精，咬的真紧”
　　云炎彬轻笑，眼神却显露出几分凶狠，粗根在紧致的‍‌‌‎小‌‍穴‍‌开疆扩土，深顶细磨，将褶皱的内壁刮蹭的一阵激烈绞缩，转而更加凶猛地撞击着自己的领地，哗哗的水声伴随着书书妩媚的娇吟演奏出动人的篇章，一下子将冷寂的氛围升温火热。
　　书书艳红的小脸冒着水光，娇媚的挺起胸膛，玲珑的腰肢被炙热的手掌把控，撞得整个人都在颤抖冒汗。
　　“啊……主人好棒……啊啊……啊……书书要死了……啊……好舒服……啊……主人啊……啊啊……”
　　急促的娇喘呻吟不断，一旁看着的芝芝在书书娇媚的呻吟中，夹紧双腿不由得湿了花穴。
　　她自发地绕到云炎彬的身后，温软的小舌舔舐着主人的肌肤，小手和雪乳抚摸着坚挺的后背，软白细腻的大腿跪张在男人臀边，‍‎‌‍‎艳‍‎情‍‌地磨蹭着。
　　一男两女，前后夹击，勾出动情‍‎‎‍淫‌‍‎‎乱‎‍‍的篇章。
　　女上男下的姿势让云炎彬更好的看清楚书书动情妩媚的神态和扭动的腰肢。
　　他享受的抚摸着柔软细腻的玉腿，感受女人激烈自主地起伏晃动，粗根在水流的滋润下晃动深入，撞得‍‌‌‎小‌‍穴‍‌娟娟直流。
　　他偶尔后靠，刻意的将重量压在芝芝身上，健硕的手臂挑拨地碾磨着她娇嫩的奶团，摩擦出迷情的贪欲。
　　湿热的潮水喷洒在耸立的‌‎‎龟‎‌‌‍‍头‌‎‎‌‍上，书书无力的瘫倒在云炎彬身上，他起身将人放到浴缸一侧，书书靠在浴缸边缘休息。
　　“主人，要芝芝～”
　　紧接着，清纯性感的小白兔迫不及待地迎了上来，阮若无骨的手指抚摸着男人健硕的胸膛，含情脉脉地献上香吻。
　　“白兔子，这么想要做？”
　　“主人，芝芝想要主人的大‍‍‎‌肉‎‌棒‍‎，给人家嘛，主人最厉害了！”
　　“呵，满足你”
　　云炎彬自然不会拒绝，蓬勃的粗根还未得到释放，他抬起芝芝的一条腿，亲吻她的白嫩的大腿，手指穿过膝盖下，将人抱到腰上，另一条腿环在精瘦的腰间。
　　粗壮的根茎纵情地插入紧致的花穴，将破碎的布料直接挤入褶皱的内壁，摩擦地‎‍‎酥‎‍痒‎‎‍‌‌刺痛。
　　他揉搓着雪白的奶团，拉下绒白的内衣，低头吮吸了一口粉嫩的乳晕，舌头在奶团上舔拨挑逗，嘬吮起耸立的乳尖。
　　“啊……主人……啊啊……好棒……啊啊……主人好厉害……啊……啊啊……”
　　意乱情迷地呻吟刺激着男人的思绪，粗粝的牙齿咬磨着樱红的‎‌‍‍乳‍‌‍‎‌头‍‍‌，舌尖在上面不断勾顶，激起一阵阵触电般的快感。
　　此时的云炎彬眼神还算清明，随意摸了把毛绒绒的短尾，动作却像是一只迅猛的豹子，野性狂放地‌‍抽‌‍‎‍‎插‍‎‍‎‌撞动，将‍‌‌‎小‌‍穴‍‌撞地酥软糜烂。
　　扬起的手臂转为按摩，一旁的书书不甘寂寞，娇红着脸游了过来。
　　细白的双手从身后抱住腰肢后仰的芝芝，揉搓着细腻软白的奶团，舌头前伸勾舔着圆润光滑的肌肤，激起芝芝更猛烈的快感。
　　云炎彬猛然起身，芝芝的手臂下意识抓住身侧的浴缸边沿，眼前出现书书一对可爱的嫩乳，她单手握住含进嘴里。
　　书书娇颤了一下，哼吟着和云炎彬亲吻，湿热的小舌抚摸着翻滚搅动的舌头，热烈而急促地吮吸着甜蜜。
　　最后在温热的潮水安抚下，‌‎‎龟‎‌‌‍‍头‌‎‎‌‍顶入绞缩的花心，填充进滚烫的岩浆。
　　欲望的狂欢还在继续，云炎彬将人带到玻璃墙前，两只弱小的小动物在食肉强者的面前，瑟瑟发抖。
　　弯折的腰肢，张开的大腿，娇媚又依赖的注视着云炎彬。
　　云炎彬抚摸着两具盈盈如玉的娇躯，一杆进洞，一手捣汁。
　　俩人面对着灯火通明的办公楼，被同一个男人肆意玩弄，双手撑在玻璃墙上汗湿掌心，颤抖的娇躯极致欢愉的冒着香汗。
　　“啊……主人好棒……啊……啊啊……感觉好爽啊……啊啊……”
　　“主人……啊……好舒服……啊……想要主人的‍‍‎‌肉‎‌棒‍‎……啊……”
　　灰黑的玻璃墙映出两个女人意乱情迷，‍‌‍色‍‌‌‍情‎‎靡丽的小脸。
　　妩媚潮红的脸上红唇微张，吐出湿热的呼吸喷洒在玻璃墙上雾化，明亮水润的眼眸如秋似剪，娇艳欲泣。
　　云炎彬粗暴的撞击着盈盈一握的腰肢，啪啪的水声在房间里激情响起，不断在两个女人之间来回上演。
　　办公室里的人看着不远处明亮的公寓，感概有钱人的享受，两面玻璃墙精美奢靡看不到里面的美景，却折射出辛苦工作的自己。
　　而她们不知道的室内，云炎彬跪在地毯上，胸前的红豆被书书舔咬，带来丝丝‎‍‎酥‎‍痒‎‎‍‌‌的快感。
　　像只查探的小狐狸，书书来回舔舐着危机四伏的领域，细密轻柔的吻过他宽大的肩膀，滑动性感的喉结，和蛮狠甜蜜的唇齿。
　　兔子芝芝则跪卧在他腰腹，小舌舔舐着迷人的腹肌，小手按摩着紧致有力的大腿，乳白的‌‌‎‍‎奶‍‍‎‌子‍‎在挺立的粗根上被顶磨，樱红的乳尖磨蹭着凸起的经络，细腻地触感让人燥热难挡。
　　“啊……主人……啊啊……好舒服……主人好棒……啊……啊啊……感觉要化了……啊……啊啊……”
　　斯磨爽快了一阵，可怜的小兔子被钉在雄伟的粗根上，双腿弯曲深蹲，被撞地面红耳赤，水润亮晶晶的眸子迷离地微眯，不住地呻吟着，嫣红的唇角渗出晶莹沉迷的涎水。
　　小狐狸也会给自己找玩具，书书跨坐在他脚背自己推磨，云炎彬弓起脚背，粗糙的肌肤摩擦着娇嫩红肿的‍‌‌‎小‌‍穴‍‌，不断被晶莹的‎‌蜜‌‌液‎‌‍‍打湿，勾起湿滑痒麻的快感。
　　“主人……啊……好舒服……啊啊……主人唔……啊……好甜……啊……唔啊……”
　　“啊…啊啊……主人我也要……唔……啊……太棒了……啊……啊啊……”
　　他侧着上半身和书书转头亲吻，芝芝也加入上来，搂着男人宽厚的肩膀。
　　艳红迷情的小脸汗湿了秀发，湿热的磨蹭着云炎彬的脸颊，两条小舌‍‌‍色‍‌‌‍情‎‎靡艳地舔舐着搅动的舌头，吮吸着为数不多的甜蜜。
　　莹白如玉的身体被云炎彬搂住，双手‌‌‎‍大‌‎‍‌‎力‍‌‍‌揉搓着晃动‍‎‌‍‎艳‍‎情‍‌的‌‌‎‍‎奶‍‍‎‌子‍‎，两具晃动的娇躯紧贴着男人的身体，激起潮水般波澜四起的‍‍‎‌‎情‎‎欲‍‎‌‍和舒爽。
　　等到对面的办公楼灯火熄灭，浴室里明亮的灯光下，两具玉体横卧在柔软的地毯上，乳白的‌‌‎‍‎奶‍‍‎‌子‍‎泛红指印，耸立的乳尖颤巍巍的晃动着。
　　泥泞的花穴‍‎‎被‌‌‍插‎‍‌‍‎得红肿外翻，艳红的软肉镶嵌着丝丝拉拉粘腻的白浊，看上去靡艳十足。
　　妩媚的呻吟暂一段落，只剩下迷离在‍‍‎‌‎情‎‎欲‍‎‌‍里的抽缩娇喘。
　　纯白的地毯深一块浅一块，连片都是‌‍精‎‎液‎‍‌‍‎腥膻的气味。
　　云炎彬弯腰将书书抱起，将人压在洗手台上，酸痛无力的大腿被架在台上，热情高涨地粗根亲昵地磨蹭了几下娇嫩的肌肤，猛然挺身挤入泥泞的花穴，将艳红的‍‌‌‎小‌‍穴‍‌撞出白沫水花，勾刮出新一轮的情潮。
　　“啊……少爷……主人啊……不要了……啊……啊啊……好撑……啊……啊啊……”
　　含满‌‍精‎‎液‎‍‌‍‎的子宫挤入新鲜出炉的‌‍精‎‎液‎‍‌‍‎，撑的肿胀不堪。
　　书书在猛烈的狂风暴雨中漂浮晃抖，痉挛喷潮的刹那，一阵抽搐，上扬的眼睛失焦的翻了过去，疲惫的昏倒在云炎彬怀里。
　　无意识的身体还在绞缩他的粗根，艰难地吐出浑浊的‌‍精‎‎液‎‍‌‍‎。
　　云炎彬将人放到一旁的竹椅上，转身朝着慢慢爬起来的芝芝走去，颤抖的双腿看见男人走来，吓得直接软跪在地毯上。
　　“主人～”
　　芝芝眼泪汪汪地看着他，不知道怎么回应他。
　　云炎彬一眼看出她的艰难，轻柔的将人抱起：“行了，不闹你们了，平时多练练，做个几次就不行了，体力太差。”
　　“是”
　　芝芝已经记不清做了几次，只知道刚开始大家都沉浸在欢愉后，渐渐的，窗外办公楼的灯一盏盏熄灭，少爷仍不见一丝疲倦，反而越做越亢奋。
　　从浴缸到玻璃墙再到地毯、竹椅、置物架、洗手池，到处都是三人欢爱的痕迹，空气里也混合着膻檀的味道。
　　将人清洗干净，云炎彬一手穿过一人的腰侧，将人扛在肩头抱起，放到干净柔软的床上。
　　看着两张被疼爱的潮红疲倦的小脸，云炎彬心里升起一股自豪和得意。
　　他看了眼依旧精神抖擞的粗根，安抚地摸了摸，‌‎‎龟‎‌‌‍‍头‌‎‎‌‍像是抗议的晃动了几下。
　　相比之前抑制‌‎‌自‌‎‎‍‌慰‎‎的日子，开了荤的男人变得越发贪得无厌，偏偏身体并没有出现纵欲过度的情况，精力好的像是吸阴气的妖精。
　　他走向房间里的暗门，推门直接进入隔壁房间的卧室，昏暗的卧室里，深蓝色的床单上跪着一具莹白如玉的酮体。

第21章 腿交情色配音员，舌钻花穴磨喷潮
　　初夏正在配音，因为始终找不到想要的感觉，就将自己捆绑，双手直直的吊在头顶。
　　乳白的奶子饱满软润，夹着细细的电流输管，跪张的大腿和腰腹也贴着大大小小的管子，艳红湿润的小穴被跳蛋撞得水流不止，晶莹的水花时不时在黑暗的空间闪现。
　　她在周身蔓延的电流刺激下呻吟叫喊，却始终达不到预期的效果。
　　正烦恼的解开手铐时，贴着墙纸的墙面突然转动，云炎彬浑身赤裸的出现在她眼前。
　　“少爷？！”
　　“你这副勾人的姿势是在干嘛？”
　　云炎彬随意坐在床边，看着大大小小的管子，伸手摸了把莹白如玉的娇躯。
　　初夏感受着大手在自己敏感的身体上游走，灵感在隐隐探头的情欲中浮现。
　　“少爷，我在配音，始终找不到感觉，您能帮帮我吗？”
　　“可以啊”
　　云炎彬将她的双手拷紧拉高，初夏深蹲大张美腿，艳红的花穴色情的展露流汁。
　　纤细的腰肢舒展泛着盈盈的光泽，被电击的双乳晃动耸立，像极了成人影片里的主角。
　　他看了眼她唇边戴着的黑色话筒，指甲盖大小，随口问道：“你这个收音会不会有杂音？”
　　炙热的大手揉捏着娇嫩的奶子，随着电流的刺激拨弄着耸立樱红的乳头，初夏热的有些昏沉：“不会……嗯……后期可以剪”
　　云炎彬挑挑眉，手指看着不断冒水的小穴，揉捏着大腿内侧的肌肤。
　　细腻水润的触感压摸着敏感的硬点，在跳蛋猛烈地撞击震动下，传送双重极致的快感刺进混乱的大脑。
　　“嗯啊……啊……少爷……啊……嗯……就是这样……啊……请狠狠玩弄我吧……啊……哈啊……”
　　一阵阵抽颤的快感泯灭天灵盖，初夏娇媚的喘息，呻吟不断，颤抖的娇躯渗出细密水光的汗液，娇媚的眼神格外热情大胆。
　　瓷白如玉的大腿伸长，小腿难耐地磨蹭着火热的粗根，炙热的温度让女人舒爽的哼吟。
　　云炎彬盯着昏暗里女人泛着水光酡红的小脸，单手撑在柔软的床上，嘬吮着饱满的奶团，大手肆意挑火，揉捏抚摸着肤白貌美的酮体。
　　他腿上粗壮的根茎被初夏的小腿磨蹭到膝盖内侧，侧身色情地来回磨压。
　　俩人的呼吸越发急促沉闷，闷热的气息在肌肤间喷洒，蔓延出熊熊燃烧的欲火。
　　“啊……少爷……哈啊……啊……”
　　“呃…呃……啊……挺会的啊……嗯……”
　　初夏的眼神自带清冷，此时被情欲折磨，染上点点嫣红的琉璃。
　　云炎彬被她的美腿夹磨的异常舒爽，调笑地揉捏着她雪白的奶团，眼神却越来越具有攻击性。
　　“啊……不要啊……少爷……啊……啊啊……啊……”
　　“爽吗？”
　　“啊……爽……啊啊……我啊……少爷……啊……”
　　湿润的小穴本就被震动到酥麻抽缩，猛然插入两个手指和跳蛋共舞，刮磨挤弄着敏感流汁的花穴，抽颤触电般极致的快感让人头皮发麻，初夏就像是绷紧的蝴蝶，顷刻间就能被风斩断双翼。
　　她细白的手臂隐隐抖动，身躯激昂地挺起，冷艳地脸上是娇媚柔美的情潮。一抹艳色在昏暗的卧室里夺目惊心。
　　一阵猛烈地抽插，手指和跳蛋来回搅动，水声哗啦响起。
　　磨红的大腿内侧骤然抖嗦，被男人按住膝盖急促抽插了数十下，龟头在腿间时隐时现，磨蹭出炙热地情潮。
　　俩人一前一后攀登上欢愉的高峰，初夏气喘吁吁瘫坐在床上，双手吊在头顶，像是一只颓靡被禁锢的宠物，身体抽颤的娇哼着。
　　云炎彬爬上床，初夏的腿间是滚烫的白浊，靡丽湿哒哒的挂在腿间。
　　他抽出跳蛋，湿润红艳的小穴湿漉漉的滴着水。
　　像是抹了一层晶莹的蜜蜡，诱人深入。
　　他打量着床上散落的玩具，将拷住的手腕松开，初夏软化垂下双手。
　　他将初夏的手拷在床头，单腿抬起拷吊着，随手拿起床上的玉珠带子戴在她的嘴里。
　　“少爷唔……啊唔……呜呜……啊……”
　　他将另一条腿压在腿下，粗粝的舌头舔拨着艳红的软肉，带着微咸异香的滋味，不断挤入潮湿褶皱的花穴，勾刮着软红的内壁。
　　刚刚经历过高潮的身体异常敏感，在云炎彬的舔舐嘬吮下，源源不断的流出汁液，初夏被吸的浑身发烫，意识涣散，有种踩在云端轻飘飘的失重感。
　　饱满的玉珠含在嘴里，让娇媚的呻吟变得沉闷，她被刺激的颤抖，身体不由得拱起腰背，在昏暗的房间里一次又一次扬起优美的水光弧度。
　　像是只脱水的海鱼，濒临崩溃的边缘。
　　云炎彬的舌头不断挤顶，卷舔刮磨，感受着身下的娇躯不断晃动，他埋头越发深入。
　　灵活的舌头像条小蛇，肆无忌惮的刮顶着褶皱紧致的花穴，被猛烈的抽缩绞咬刺激的微麻上瘾。
　　“唔…少啊……唔……唔啊……唔唔……”
　　身体紧绷到几点，钻入小穴的舌头察觉到一阵痉挛，绞缩剧烈，云炎彬收回舌头。
　　下一刻，莹白的娇躯弓腰颤抖幅度较大，一股温热的水流喷涌而出，溅湿了柔软的棉被。
　　初夏的腰腹和大腿一抽一抽的不断挤出花液，艳红的小脸陷进松软的枕头里，水润明亮的眼神变得失神迷离，身体无助地软成一滩躺在床上。
　　云炎彬松开舒服的脚拷，将人搂在怀里靠在床头。平心而论，初夏的容貌无疑是长在了他的审美点上，否则也不会让她搬到隔壁。
　　“素材够吗？”
　　“够，够了，谢谢少爷”
　　初夏气喘吁吁地回答，双手得到释放，下意识依偎在他怀里，俩人像是男女朋友一样亲热的搂着，其实双方都清楚不过是身体的交易，但却又不忍心破坏这融洽宁静的时光。
　　睡意来袭，疲倦的初夏率先在温暖安全的怀抱里睡去，而云炎彬原本没有倦意，但看了眼时间，生理还是需要足够的睡眠的。
　　他将人卷起衣服抱起，单手撤下湿漉漉的床单，随手将衣柜里的备用被子拉出垫在上面，轻柔的将人放下盖好被子，转身出了房间。
　　次日，大家从睡梦里苏醒，云炎彬感受到耳边温柔的女声，放在芝芝胸口上的手揉捏了几下，埋脸睡去。
　　“少爷，主人，该起来了，您今天还有课。”
　　芝芝赤裸裸的躺在他怀里柔声劝服，云炎彬猛然惊醒，颓靡的日子过的让人堕落，他缓缓起身：“几点了”
　　“七点半，上午前两节课是专业课”
　　“啊唔，嗯好”
　　他慢悠悠下床洗漱，换好衣服就马不停蹄赶到了教室。

第22章 花园车震清纯校花
　　趁着上课的间隙，坐在最后一排临近后门的云炎彬看了眼课表，上午是两节，下午满课。
　　顿时感觉心情不太明朗，此时大家都在听课，而他前桌的四个女生却在悄悄的追剧。
　　他看了眼电视剧的名字若有所思，拿起手机捣鼓了两下，翻看女明星的资料。
　　休憩了一下，两节课过去，云炎彬伸了伸懒腰，跟随人流走出教室，等待的郑欢欢远远看见人群里的云炎彬，闲适的脸上带着几分冷淡的疏离。
　　即使是同专业的学生或室友，也不了解他。
　　俩人从不起眼的角落穿过互通的楼层，来到花园的后端，一辆黑色的轿车等在这里。
　　郑欢欢打开车门，里面端坐的清纯校花出现在眼前，要不是郑欢欢，他做梦也想不到看上去一脸单纯无害的女生，居然也是卖身抵租的租户之一。
　　“少爷”谢翩翩恭敬地喊了声，双手紧张地抓着裙摆，小鹿般水灵慌乱的眼神展露出她此刻的内心，不过云炎彬并不在意，收租而已。
　　他一脚跨进车里，随即车门关上，空调打开。
　　谢翩翩看着突然离近的男人，有些面熟，之前好像在动物园买气球的时候见过。她抿着唇颤巍巍地伸出手去解他的腰带。
　　“跟谁做过？”
　　云炎彬靠在座椅上，看着跪在地上解扣子的女生，冷不丁问了句。
　　谢翩翩抬眼飞快地扫了眼男人，淡漠的脸上显得漫不经心，像是随口闲聊。
　　她转而低下头害羞的说。
　　“我还是处女，谈过一个男朋友，但没到两个月就分了。”
　　“是吗，你这么漂亮他也舍得分，为什么？”
　　云炎彬的手抚摸着她白皙圆润的肩头，一字肩抹胸褶边上衣，鲜红的衣服包裹着白嫩的肌肤，显得胸前耸立的奶团更加娇嫩乳白。
　　谢翩翩伸手摸着男人的庞然大物，害怕地吞咽了下，没想到那样英俊雅致的少爷，东西却这样巨大。
　　“他只是想睡我，劈腿了就分了。”
　　云炎彬轻笑，游离在布料和肌肤之间的大手伸进衣服里，揉搓着娇嫩的奶团，眼神渐渐变得幽暗，像一只觉醒的狩猎者。
　　他的手臂蹭了蹭谢翩翩姣好的脸颊，女生害羞的眼神羞答答的望了他一眼，双手自发地抚摸着有些丑陋的巨物。
　　“坐到对面的椅子上去，腿拉开”
　　“是”
　　谢翩翩做到柔软的座椅上，屁股前滑，两条腿害羞的撑开，露出丰盈白嫩的大腿肌肤和粉粉的内裤。
　　云炎彬按了下按钮，两边的座椅靠背缓缓放平，起身走到女生面前坐在茶几上，粗糙的指腹隔着底裤按压着粉嫩的花穴。
　　直到水流打湿出一片深色，他将内裤卷起，磨蹭着娇嫩的软肉。
　　“啊……少爷…啊……好奇怪啊……啊啊……”
　　“不用害怕，会让你快乐的事情。”
　　柔软的内裤变得粗糙，抽磨着水润的软肉，引起一阵阵娇颤，水流也在磨蹭下越来越多，湿漉漉的滴在座椅上。
　　云炎彬的手指伸了进去，指腹微微弯曲刮磨着褶皱的内壁，刺激地谢翩翩绷直脚背，双腿颤巍巍地想要夹紧，被他强硬的大腿撑开。
　　“啊……少爷……啊啊……好痒……啊……啊啊……”
　　还没进去，谢翩翩就出了一身汗，湿哒哒的头发被冷气吹散，带来冰火两重天的快感，奇妙的感觉让谢翩翩感觉没有安全感，下意识抓着眼前高大的男人。
　　“差不多了”
　　云炎彬缓缓抽出手，湿了的手指摸了摸自己粗壮的根茎，随即握住。龟头在入口处沾了点花液，碾磨了几下，对准抽缩的花穴缓缓挤入。
　　撑裂的感觉让谢翩翩害怕的后退：“啊……少爷……太大了……不行的……啊……好疼……啊啊！”
　　云炎彬抓住她的大腿，无路可走的女生无辜水汪的看着他，并没有让男人改变主意，反而一枪直捣花心，疼的她身体不自觉地弓起冒汗。
　　“啊……呜呜好疼……啊啊……啊……少爷……啊……”
　　没有给女人太多犹豫的机会，云炎彬被绞的难受，抓着她的腰肢开始律动。
　　强烈的刺痛让女生连连痛呼，渐渐的，一股从未有过的满足感觉涌上心头。
　　声音从低泣疼痛转向欢愉呻吟，男人猛烈而温柔的撞击让小穴变得湿润，褶皱的内壁被刮磨出酥酥痒痒的快感，像是喝了酒一般浑身舒畅的快爽，让人忍不住哼吟出声。
　　“啊……少爷……啊啊……好奇怪……啊……舒服的……啊啊……”
　　“怎么样，是不是很爽，喜欢本少爷的肉棒吗？”
　　“嗯啊……喜欢……啊……好舒服……啊……啊啊……”
　　没有掌握技巧都校花很快就高潮了，两人的交合出隐约可以看见丝丝血迹。
　　“手搂着我的脖子，屁股扭起来。”
　　“是……啊……少爷……唔……唔啊……哈……好棒……啊……”
　　云炎彬将人抱起，瓷白的美腿不由自主的环住男人精瘦的腰肢，身体在男人的调教下上下晃动，被填满的充实感和安全感迎上心间，带给女人生理和心里前所未有的欢爽。
　　俩人热烈地亲吻，有力的臂膀环在女人的腰肢，单手往上拉下上衣，揉搓着娇嫩的奶团。
　　他低头含住粉嫩的乳尖，牙齿咬磨着耸立的红豆，弹晃松开，嘬吮着细腻丰盈的奶子，细密的电流感伴随着轻微的刺痛窜上天灵盖，引来极致的快感。
　　“啊…好舒服……啊…少爷……啊啊……啊……”
　　谢翩翩仰头粗喘，微张的唇边溢出激情的呻吟，在密闭的车子里扩散开。
　　紧致的花穴不断吮吸着粗壮的根茎，越来越自如的吞吐着花液为其全身按摩，俩人撞击晃动，仿佛灵魂碰撞，推向高潮的方向。
　　滚烫的精液烫的女人子宫内壁一颤，连带着娇嫩的身躯也在颤抖，温热的水流被抵在子宫里，撑的胀大，谢翩翩的眼睛也被撑胀的感觉不自觉的睁大，圆溜溜的水眸越显清纯娇柔。
　　“做的不错，趴到车门上”
　　“啊……是……”
　　谢翩翩趴到车门上，双手撑在车窗上，翘起的双臀被云炎彬私有揉捏着，粗壮的根茎挑开湿哒哒的两片软肉，一个挺身顶入，开始开疆扩土。
　　“啊……啊啊……少爷…啊……等等……啊……会被看到的……啊……啊啊……”
　　“这样更刺激不是吗，就这样，不许摇上去。”
　　谢翩翩被凶猛的撞击颤颤发抖，汗湿的双手不住地下滑再抬起，失误按到车窗键，黑色的玻璃窗一点点摇下。
　　对上门口郑欢欢的目光，女人羞耻的想要将窗户移上去，却被云炎彬制止。
　　谢翩翩娇媚的呻吟和潮红的小脸让人产生征服的欲望，谁又能想到这样娇艳的女人竟然会是论坛里清纯可人的校花谢翩翩呢。
　　在公共的花园和男人野战，还被另一名女性看着，极大的羞耻感和舒爽将人割裂混沌，眼神迷离地沉浸在极致的欢愉里娇吟享受。
　　“啊……少爷……啊啊……好舒服啊……啊……太棒了……啊……啊啊……少爷好厉害……啊……”
　　云炎彬看着堕落的清纯校花，身体膨胀的欲望让人激昂，火热的粗根迅猛地抽插着娇嫩的花穴，撞得女人胸前晃荡的雪乳撞击着车窗，酸麻的同时带来刺痛的舒爽，完全断了思考。
　　“啪”
　　车门被拉开，云炎彬赤裸着下身坐在门口，谢翩翩露出白嫩光滑的美腿，裙摆和上衣堆积在腰间，赤裸的后背洁白水光。
　　她蹲在男人的两腿之间，青涩又色情的舔舐着男人粗壮的根茎，仰头看着云炎彬的眼神像只信赖的小猫，奶呼呼的却又色情。
　　一对饱满雪白的奶子被大手握住把玩，娇颤地服侍着。
　　“不知道……嘶呃……喜欢你的那些同学看到校花这副模样会是什么表情，真爽。”
　　“唔……最喜欢少爷的大肉棒了……唔呼……唔……啊……唔……”
　　“呃……哈……呃嗯……不错……呃……对嘬吮……呃……哈啊……”
　　云炎彬抚摸着乖巧温顺的校花，极致的舒爽让他粗喘轻笑。
　　望着花园里郁郁葱葱的风景，傲慢的自豪感涌上心头，像是俯视万物的君王，享受臣民的侍奉。
　　谢翩翩吞下滚烫的精液，鼻尖嘴角还沾染着白浊的精液，看上去娇媚艳色。
　　大汗淋漓的女人更加水润光亮，在斑驳疏影下，白的闪闪发光。
　　她后仰靠在座椅上，一条腿架在男人的肩头，另一条腿破烂的挂在车上，手肘撑着座椅颤巍巍的娇吟不断。
　　云炎彬站在车门前，坚挺的粗根凶猛热烈地撞击着女人的花穴，将褶皱的内壁撞的汁水四溅，不断搅翻艳红的软肉，抽拉出粘连红润的软珠。
　　中午来花园的情侣变多，一对男女偶然听见花园深处娇媚的呻吟和男人粗重的喘息，羞红了脸好奇偷看。
　　黑色的轿车车窗半开，一只瓷白细滑的小腿悬在窗外，脚踝上勾着湿漉漉的内裤，粉白相间。女人的手指按在窗户上，很快又缩了回去。
　　隐约可见猛烈撞击的男人半截小麦色的腰背。
　　伴随着男人戏虐的调笑，女人如泣似水的的呻吟高高低低的从车窗里飘出。
　　小情侣红着脸慌忙逃离。

第23章 艳训当红小花/巨乳压窗/茵道叠射
　　欢爽提神了一下，下午，云炎彬坐在教室里听着课，无聊地磨搓着指腹，眼里闪过一丝兴趣。
　　他看了眼转身板书的老师，悄无声息地从后门溜走。老师转头发现后排的男生不见，有些无奈地勾了下唇，大学也懒得管。
　　云炎彬走在人来人往的校园里，朝着操场的方向迈进。
　　他沿着跑道的边缘行走，趁着无人注意的间隙，从烂网里钻出，慢悠悠地朝着路边面包车的方向走。
　　车门开合，云炎彬打量着车里的当红小花顾舒音，她穿着宽松的长衣长裤戴着黑色口罩，风情万种的眉眼微蹙，像是只高傲的小孔雀，难掩艳丽又自持冷傲。
　　“顾舒音，速度还挺快”
　　顾舒音心有不愿却不敢表现，恭敬的喊了声少爷，语气里暗含一丝冷漠。
　　云炎彬向来观察入微，又怎么会没有发现她的情绪起伏，唇边扬起标志性的冷笑，眼里的赏识淡漠。
　　“跪在座位上，话说这样的位置可真窄”
　　他散发出强大的气场，坐在座位上按下座椅靠背。顾舒音身体一顿，不情不愿的放下靠背，跪坐在座椅上，心里祈祷这场交易可以早点结束。
　　她环抱着腰肢，静静的看着男人。
　　云炎彬二话不说大力揉搓着娇嫩的巨乳，没想到宽松的长袖里藏着这样一对饱满的大奶。
　　他掀起她的衣服，故意将她的双手捆住举在头顶。白胖胖的雪乳被浅紫色的内衣聚拢，勾勒出深沉的乳沟。
　　“啪”
　　内衣扣被解开，一双白嫩的巨乳弹跳出来，云炎彬不由得欣赏两眼。
　　不愧是明星，身体莹白如玉，一双奶子保养的圆润饱满，没有松垮下垂的痕迹，看上去堪比精美的模型。
　　“你这奶子真美，做过吗？”
　　顾舒音只当对方是馋色的男人，不冷不淡地回答：“没有，太大了所以穿衣都会宽松一点。”
　　“是吗，那我可有福气了。”云炎彬故意顽劣的邪笑，瞥见顾舒音眼底的鄙夷，唇边的笑意更深，希望她能一直保持这样。
　　他大力揉搓着这对色情的大奶子，听着女明星沉闷忍耐地哼声，双手拍打聚拢，两个巨乳发出啪啪的撞击声，漾起一圈圈波澜涟漪。
　　“啊！少爷”
　　“嘘～你也不想被人发现吧”
　　“…………”
　　顾舒音猛然被推倒，身体后仰倒在座位上，白花花的奶子晃抖弹跳，看上去像是两个饱满的大汤包。
　　她的双腿被云炎彬快速剥落长裤，瓷白细腻的大腿被架在两把座椅间。
　　云炎彬的大腿挤在美腿之间，蛮横地扯下她的内裤，粗糙地布料顶磨着娇嫩的花穴，激起一阵阵敏感的颤栗。
　　他掏出自己的巨物，龟头顶磨着耸立樱红的乳尖。他解开她的口罩，露出小巧精致的面容，粉霞遍布脸颊，眼神却显露出几分倔强。
　　很好。
　　龟头的缝隙夹咬着耸立的乳头，带来微微刺痛的电流感，辅之磨蹭的花穴，为顾舒音的大脑输送一阵阵极致的快感。
　　他侧坐在她腰侧，身体微微前秦，握住雪白的大奶子揉挤着挺立的粗根。
　　软滑细腻地触感让云炎彬瞬间就爱上了这对凶器，保养的实在是效果惊人，按摩的他无比舒爽。
　　“啊……少爷……嗯啊……啊……”
　　顾舒音上下被控制，身体生理反应的颤抖晃抖，抑制不住的低吟。
　　敏感的小穴被棉麻粗糙的布料磨出汁水，胸前的奶子被揉搓着乳交棍棒，她由内而外升起燥热的情欲，无助地夹着男人的腰腹磨蹭着。
　　“你这还真是名副其实的凶器，真的爽死了。哈～”
　　云炎彬飘飘然的舒爽感慨，腰腹不断前后扭动，粗根在乳沟里来回摩擦，就像是在柔软的小穴里抽插一样，推挤揉捏，带来极致的快感。
　　抽插的速度越来越快，一双白胖胖的巨乳被磨的泛红一片，龟头激烈的晃抖，感觉汹涌的欲望即将爆发，他狠狠揉搓了几下，手指掰开顾舒音的口腔，在湿热的内壁搅动起水声。
　　随后，他捏住她的粉唇，龟头湿滑的挤入口腔，糜艳地抽插了几下，龟头顶到喉咙，滚烫的精液猛然激射，烫的顾舒音一吞咽，灌满整个小嘴。
　　“喝下去，舔干净”云炎彬慢条斯理的插在她嘴里，看着窒息泛起生理泪水的美眸，冷淡地发话。
　　“唔……唔啊……唔……呼啊！”
　　顾舒音无奈照做，吞下膻檀浓烈的精液，小舌吮吸舔舐着粗壮的根茎，嘴角被撑大酸痛。
　　身下的小穴磨蹭的艳红，一阵急促的刮磨，她感觉内壁痉挛，激烈绞缩了几下，莹白的娇躯抽颤激烈，一股温热的精液随之喷涌而出，打湿了男人的裤腿。
　　明艳的水眸失神闪烁，顾舒音连连粗喘，闷热的车内漂浮着浓烈的气味，熏的人意识昏沉。
　　就在她以为结束了时，云炎彬猛然抬起她的双腿，将人翻身抱在怀里，粗壮勃发的根茎从身后贯穿艳红的小穴。
　　顾舒音被捆绑的双手后折抱住他的脑袋，腰肢挺起晃动，肌肤胜雪的赤裸前身对着放下窗帘的车窗。
　　健壮的手臂穿过膝盖下，小巧可爱的脚尖抵在车窗上，像是只被抱起的娃娃。
　　“啊……啊啊……少爷……啊……”
　　“爽不爽，嗯？”
　　脆弱的花心被恶劣地顶磨，顾舒音摇晃着汗湿潮红的小脸，舒爽又胆颤心惊的求饶，生怕磨蹭起的窗帘被路人发现。
　　“啊……爽……爽啊……啊啊……不要……啊啊……啊……”
　　“你看你的小穴咬的这么紧，分神可不是乖孩子”
　　云炎彬看出她的害怕，故意将大腿拉的更大，只要窗帘掀起一角，就能窥探被抽插流汁的花穴。
　　一双雪白的巨乳压在玻璃窗上摩擦，窗外看可以看见不断显现转动的两个深色圆圈。
　　“啊……我错了……少爷啊……啊啊……好棒……啊……啊啊……啊哈……好厉害……啊……不行了……啊……不啊……啊！”
　　小穴色情的吮吸着粗壮的根茎，褶皱紧致的内壁不断绞缩，在如潮般波动的快感下。
　　顾舒音已经顾不上其他，被云炎彬拉入欲望的海洋，无法抽身溺毙沉沦。
　　啪啪的水声连绵不断，刺激着顾舒音极致的欢愉，在又一次深顶刮磨下，小穴痉挛绞缩，温热的潮水喷洒在抖动的龟头上。
　　像是启动的开关，云炎彬跟着射出滚烫粘稠的精液，撑满整个子宫内壁。
　　健硕有力的臂膀从湿滑的膝盖下抽出，顾舒音无力的瘫软在地。艳红靡丽的小脸大汗淋漓，樱桃小嘴微微红肿刺痛，整个人不住地颤抖。
　　泥泞的花穴还沉浸在欢畅的高潮里不断抽缩，她外翻的大腿内侧泛红浑浊，脑袋失去支撑靠在车壁上娇喘连连。
　　云炎彬起身启动车子，车子停在绿茵小道。
　　面包车的车门打开，他带着口罩和帽子，上衣褶皱，茂盛的树木遮挡住刺眼的阳光，时不时吹过一阵清风，凉爽的驱散身体的燥热。
　　“少爷，不要，啊”浑身赤裸的顾舒音被拉下车，双腿大张摆弄在车门口，她眼神惊恐的浸湿泪水，娇声连连哀求。
　　“声音太大想引来其他人吗？”云炎彬提了提裤子，龟头对准湿润的花穴沉身顶入，俯身在她耳畔低语。
　　女明星果然觉悟，低声想要求饶，直接被撞得思绪分崩离析。
　　“少爷……嗯啊……啊……啊……啊啊……”
　　安静祥和的小道上，清风徐徐，半开的面包车前，一具健硕阳壮的男性躯体压着雪白柔嫩的娇躯。
　　男女的上身藏在车内，隐约可见一对白花花的大奶子在空中晃动，被男人狠狠抓住揉搓，指腹夹拉捏磨着硬红的乳头，夹风抽撞的花穴激起一阵阵刺激的快感。
　　女人娇媚的呻吟起伏连绵，交叠缠绵的身体颤抖撞软，被凶猛狂放的男人推顶上高潮的欢愉。
　　俩人回到车上关上车门，顾舒音坐在座椅上双腿软的跟面条一样哆嗦打禅。
　　她倚靠在座椅上，雪白光滑的酮体泛着盈盈水光，美的像是专属模特。
　　云炎彬慢条斯理地穿戴整理好衣服，伸手抚摸着娇艳欲滴的美颜，吓得顾舒音哆嗦了一下，下意识后躲，猛然意识到又连忙凑近他的手掌，温顺的蹭了蹭。
　　云炎彬满意的勾唇：“当红小花不愧是女明星，锻炼的不错，待会儿怎么回去？”
　　“少爷，我让经纪人来接我”
　　“嗯”
　　云炎彬平淡地收回手，驱车返回刚才的地点。

第24章 艳医取精，会客亲妹边干边赚钱
　　俩人回去的时候刚好赶上下课，直接翘了四节课的云炎彬神清气爽，慢悠悠地往操场走，绕过器材室，走到后门和其他学生一起光明正大的出了校门。
　　次日清晨，舒琳给云炎彬检查身体，医生的白大褂滑落在地，暴露出打底镂空的连衣裙。
　　云炎彬揉捏她圆白的屁股，恶劣地用力挤压了一下，居高临下的看着淫乱的女人：“就这样穿着骑车过来的，不怕被人看见你这副骚浪的样子。”
　　凸起的乳头压在男人的腰腹，舒琳一脸妩媚风情的拿着听诊器在他身上抚摸，小舌舔舐着他的腹肌。
　　“人家明明是在尽职尽责的给你检查，喜欢吗少爷？”
　　“嗯，就让我看看你的真本事吧”
　　“那一时半会儿可看不完哦”
　　舒琳笑得娇媚，舌头一点点勾舔打转向上，跪卧的身体慢慢爬上床，瓷白如玉的大腿磨蹭着男人肌肉紧致的双腿，慢慢移动到坚挺的利器上摩擦。
　　乳白的奶子下压按摩，冰冷的听诊器染上温度，一路游走到男人的胸膛，刮磨着凸起的红豆。
　　“少爷的心跳有点快哦”
　　“是吗，帮我看看是什么问题？”
　　云炎彬笑着拉开她的大腿坐下，毫无遮挡的花穴抵在鼓起的内裤上磨蹭着挺立的粗根，激起身体燃烧的欲望。
　　“嗯～”舒琳娇羞地睨了他一眼，舌头舔舐着凸起的喉结，献上甜蜜的热吻。
　　“少爷是心火旺盛，需要纾解”她的手指在云炎彬的胸膛画圈挑逗，引起酥酥痒痒的触感。
　　“那舒琳医生可要好好帮我”云炎彬抓住她的手，转身将人压在床上，听诊器里传来打鼓般规律又热烈的心跳。
　　“那是自然”
　　舒琳看着身前的男人笑得魅惑，嫩白的大腿抬起磨蹭着他的腰腹和大腿，赤裸裸地引诱着男人的欲望。
　　她翻身反压，从床上的包里拿出一根银色的细管，像是银针一样。她匍匐向下，唇齿嘬吮舔咬着健硕的雄体。
　　她隔着布料舔舐着勃发的根茎，抬手按摩了几下，扯开他的底裤将粗根释放。
　　糜艳色情的吮吸了几下，上下摩擦：“少爷的肉棒很活跃呢，让我看看马眼是不是藏着美味的精液。”
　　细管刮磨着龟头的缝隙，舒琳一边安抚一边缓缓用细管挤开缝隙探索。
　　云炎彬从未想过一根银针，竟然也能挑起他的情欲，第一次体验异样的舒爽。
　　龟头在细管的挑弄下微微晃动，舒琳歪头舔舐着粗根凸起的经络，湿热的小舌顶弄着坚硬的龟头，时不时转动拿着细管的手指，糜艳地嘬吮着他的龟头和径身。
　　“呃……不错……呵……这是什么？”
　　“采精细管”
　　谈话间，抑制不住的精液喷射而出，撒了舒琳一脸。她伸出粉嫩的小舌舔了一圈唇瓣，像是名无奈的医者：“真是的，少爷的精液还真是浓烈”
　　细管被抽出丢尽箱子里，舒琳低头撩起一侧的头发舔舐着散落粘腻的精液，用舌头和嘴巴清理干净。
　　云炎彬眼神幽静的抚摸着女人的脑袋，被她的花样取悦：“接下来舒琳医生打算怎么做呢？”
　　“为了防止精液洒了，还是用我的小穴来承接吧”舒琳拿出一个注射管放到一旁，淫乱地张开大腿躺下，柔软的手指拨开艳红的软肉，不断抽缩的内壁显出一点水润，一幅任君采精的勾人模样。
　　云炎彬读懂她的意思，起身抖了抖粗根，贴近她的花穴，肉色褶皱的光泽看着格外美艳。
　　他刚沉身坐下，门外响起敲门声。
　　“谁？”
　　“少爷，小姐来了”
　　云炎彬一愣，双手抓着腰肢撞击不断，龟头在褶皱的内壁刮磨，捣搅，抽拉出缠绵色情的水声：“云杉，她来干嘛？”
　　“是的，小姐并未说明，但她手里拿着两外两座住宅楼的房屋合同。”
　　闻言，云炎彬顶入花心停住，舒琳善解人意地抚摸着他的手臂：“少爷，您先去忙吧”
　　“急什么，一起”他低头吻了一下她的手背，继续抽插碾磨。舒琳蓦然有种会心一击的感觉，笑得越发娇媚甜蜜。
　　“她带了那些人一起？”
　　“小姐和她的管家”
　　“男的女的？”
　　“女士”
　　“知道了”云炎彬猛然将人搂腰抱起，舒琳仰头连忙抱住他的肩膀，撞动的身体挂在他的腰间。
　　他慢悠悠地下床，单腿踢起地上的白大褂给她披上，继续蛮横地撞击着湿热的花穴。
　　“少爷，这样见小姐会不礼貌的。”舒琳小声提醒，开门看见交合的男女，郑欢欢也楞了一下随即皱眉提醒。
　　“少爷，小姐最讨厌先生沉迷女色，您这样会让为数不多的情感消散的。”
　　云炎彬冷淡的扫了她一眼，只一眼，郑欢欢被他突然闪现的阴骘气息威慑，噤声握紧平板。
　　“我的决定还轮不到你们来批判”
　　“是”
　　他边走边做，舒琳原本按捺的哼吟变得逐渐放开，晶莹的水流从两人大腿间滴落，颓靡地流了一路。
　　客厅里等待的云杉和管家筝筱苒看着男人荒淫的一幕，瞬间震惊。
　　云炎彬不理会两人异样的目光，抱着人落座，舒琳脚踩在沙发靠背上，腰肢被提起落下，纵情地扭动着，褶皱的内壁吸附在粗壮蓬勃的根茎上，摩擦出意乱情迷的快感。
　　“你来找我有什么事？”
　　“云炎彬，你就是这样对待客人的，你，你简直不知廉耻！”
　　云杉气急，被这个突然冒出来的哥哥气到话都不会说了，手里的合同攥得褶皱。
　　云炎彬靠坐在沙发上，一脸闲适随和，身上的舒琳自发的扭动起来，呻吟也越发娇媚：“啊……嗯啊……嗯……啊……啊……啊啊……”
　　“少爷，小姐此次来是想跟您商量房产的事，小姐想用南至的那栋住宅楼向你换取三十个亿。”
　　一旁的管家及时拦住云杉解释，心里不由唏嘘，先生那么思念的儿子居然是如此荒淫的一个人，迟早要将产业败光。
　　“哦，你为什么要买房？”
　　“是这样的少爷”筝筱苒笑着解释，被云炎彬直接打断，噤声退回云杉身后。
　　“我让你说了吗？”
　　“………”
　　“你凭什么凶我的人，我要钱是想换一套房子，我不喜欢怎么了”
　　十六岁的云杉，超乎云炎彬想象的天真，看着她稚嫩单纯的脸庞，他难以想象那个不靠谱的男人居然会将自己的女儿养成这样。
　　他揉捏着舒琳娇嫩的奶团，身体抽插的舒爽，连带着人也越发慵懒：“可以”
　　云杉一愣，没想到云炎彬出乎意料的答应了。他侧脸看了眼一旁的郑欢欢：“账上还有那么多吗，有就直接转给她。”
　　郑欢欢查询了一番恭敬的回答：“面前账面还有五十四亿，少爷签完转让协议无误后输入密码即可转账。”
　　“嗯”
　　舒琳不断地起伏着，小穴插的艳红溢满，一阵强烈地痉挛来袭，伴随着急促抽绞带来的刮磨感，她迎来了自己的高潮，而云炎彬却还未到时候。
　　他就着温热的水流猛烈地抽插着，撞得小穴软肉水润艳红，一旁的云杉等的烦躁，但被一旁的筝筱苒安抚，只能等他高潮签字。
　　“啊……少爷……啊啊……啊……”
　　“呃……呃啊……快了……”
　　“我也要…啊……啊啊……少爷……一起……啊……啊啊啊！”
　　不知过了多久，糜烂的花穴被撞得外翻，舒琳也快要迎来新一轮的高潮，而云炎彬就像是无情的打桩机，不断地撞击着。
　　终于在内壁的绞缩下，龟头一颤，一股滚烫的白浆射进子宫，烫的舒琳顷刻间也登上了高潮。
　　温热的水路和粘稠的白浆汇合，在子宫里糅合溢出。
　　白嫩娇媚的女人仰头发出激昂的呻吟，无力地垂头倒在男人身上。云炎彬随手将发颤的女人放到沙发上，泥泞的交合出吐出一滩白浊的精液。
　　他随手抽了几张纸擦拭自己的利器，一个眼神就让郑欢欢读懂：“少爷，转让合同没有问题。”
　　云炎彬大致地看了一遍，签上自己的大名，随后输入密码，两分钟后，云杉收到了三十个亿的打款，扭头就走。
　　“云杉的这套房值多少？”
　　“南至的那套房市值只有十二个亿，但胜在住宅楼里的资源和人脉，保守顾及在八十亿左右。”
　　“查到她卖房的原因了吗？”
　　“根据调查，是她交的男朋友希望她买下市值低的房产，而云杉小姐不经常去南至的房子，也不和住宅楼的人有往来，所以选择卖掉。”
　　“蠢货，她现在手里还有几套？”
　　“还剩一套，是小姐生母居住的住宅楼，大概率不会卖的”
　　“后天早上把南至的信息整合给我。”
　　“是”
　　云炎彬起身回房：“书书，给我换衣服，我要出去一趟”
　　“好的主人”

第25章 激战美妇5p
　　半小时后，云炎彬出现在住宅楼里，他推开半掩的门，门后的凳子发出沉闷的推动声。
　　闻声出来的是穿着真空围裙的少妇，红棕色的卷发飘逸柔顺，一双似水柔情的眼神楞了一下，转而羞答答的喊了声：“少爷”
　　云炎彬走进去顺手反锁，一进入客厅，其余人出现在他的视野里，她们都是已为人妻的美女，身上穿着统一的真空围裙。
　　雾蓝短发酷帅、墨发柔长娇媚，栗色微卷热辣、墨绿簪花温婉。每个人都有各具特色的发色和别致的小心思。但身材都是上品的前凸后翘。
　　“少爷”四人齐齐地喊了声，风情婀娜的身姿半遮半掩，他走上前，五人簇拥上来，殷勤地给他宽衣解带，白嫩如玉的娇躯贴着线条流畅，肌肉有型的身体，男性的阳刚气息引得五个人勾馋。
　　云炎彬只是站在客厅的过道上，粗壮的根茎被人手一根大腿搂抱着舔吮。
　　两只手臂一人一半磨蹭着，身后还有一人抚摸着，像是进了盘丝洞一样。
　　“三人去沙发上趴好”
　　话音刚落，女人们争先恐后趴在沙发上撅起软白弹滑的屁股。
　　云炎彬站在雾蓝发色的女人身后，长枪直刺，紧致的小穴瞬间被撑满，顶磨着花心引人娇颤，缓缓加速动起来。
　　“啊……好大……少爷好棒……啊……啊啊……”
　　他的双手分别插进两侧女人的小穴，剩下的红棕发色和墨绿发色的少妇磨蹭着他抽搅地双手，乳白的奶子在结实的手臂上摩擦出娇吟。
　　细白的大腿夹磨着他的大腿，湿漉漉的感觉传递到他的大脑。
　　雾蓝色的美人被撞击出高潮，仰面瘫倒在沙发上，云炎彬转手拉过一旁的墨发美女，娇媚的眼神挑逗着男人，被他压在沙发上粗暴猛烈地抽插着。
　　一个接着一个，沙发上堆积着横七竖八玉体柔嫩的美妇们。
　　位置变换，时间在火热的空间里飞快流逝。
　　云炎彬躺在地板上，拱起的膝盖上坐着两个仰头晃动娇喘不断的女人，他的双手抽插在匍匐倒地的女人们花穴里，粗壮的根茎被两人涩情的舔舐着。
　　眼前被丰臀遮挡视线，舌头吮吸刮磨着艳红的软肉，不断刺激着流汁的小穴。
　　五人在云炎彬的身体各个部位达到了湿漉漉的高潮，粗喘连连倒在他身侧。而云炎彬此时才刚挑起欲潮，粗壮的根茎蓄势待发。
　　他翻身跨坐在红棕色少妇的身上，粗壮的根茎蛮横地插入，不断撞击着。
　　刚经历高潮的女人敏感的吐出汁水，在男人迅猛地攻势下割地赔款，几十下深入暴虐的抽插，顶磨出喷涌的潮水，褶皱的内壁刮磨的外翻发热。
　　云炎彬果断进入下一个，像是一只孜孜不倦的鼹鼠，疯狂挖洞。
　　娇吟和急促的喘息连绵不断，五人在一轮又一轮猛烈强势的攻击下，累的毫无还手之力。
　　“啊……少爷啊……不要了……啊啊……不行了……啊……”
　　“啊啊……太棒了……啊……要被干死了……啊……”
　　“少啊……不要……少爷……啊啊……啊……啊啊……好累……啊……”
　　………
　　娇媚疲倦地呻吟伴随着喘息此起彼伏，大家躺在地上被云炎彬压着各种搅捣，刮磨，顶弄。艳红的花穴被操的外翻冒水，不断抽缩颤抖。
　　而云炎彬的表现却还游刃有余，甚至将美人们摆弄成自己喜欢的姿势抽插。
　　茶几上叠穿两女，门板上一字马，沙发靠背上倒灌浓浆，桌角磨穴压汁，厨房桌台顶撞喷潮，到处都是意乱情迷地精液和膻檀浓烈的味道。
　　少妇们一个个累的娇哼不断，莹白如玉的娇躯不断颤抖着。
　　云炎彬达成了一个人的狂欢，他抱起墨绿簪花的温婉美人，单手将热辣的栗色卷发美女扛在肩上去了卫生间。
　　“啊……少爷……啊……啊啊……啊……”
　　宽敞的淋浴区域，两个美女被冰冷的水流惊醒，交叠的两腿一上一下夹磨着雄伟的粗根穿过男人的大腿内侧，另一只脚跨跪在云炎彬的腰侧。
　　下滑的姿势让俩人抱紧男人，娇嫩红肿的花穴磨蹭着大腿外侧的肌肤，一左一右被跪立的云炎彬托着弹滑的屁股摩擦着，双腿交织夹磨。
　　俩人自发的搂着男人的肩膀娇媚呻吟，扭动着腰肢磨穴，瓷白的大腿交磨着粗根。
　　云炎彬满意的揉捏着俩人的屁股，无需体贴的托举，不消一会儿，俩人掌握欢乐的窍门，一左一右动情的来回晃动，磨红的肌肤将粗壮的根茎夹的舒爽无比。
　　一场欢愉过后，两个女人瘫倒在地上，小腿发麻，腿根酸痛的抽颤。
　　云炎彬重刷完俩人身上泥泞的精液，将人放进事先防水的浴缸里，贴心的拿了小板凳坐着靠在边沿。
　　他起身红棕色的少妇和墨发的人妻带了进来，红棕发色的美人被粗暴的压在洗手台上，粗根狠狠撞进她的花穴，激起一阵颤栗。
　　随即一触即发，攻势迅猛的捣搅着花汁，刮磨着艳红的花穴，在脆弱的花心不断顶磨，撑的子宫微微发热刺痛。
　　她的单腿被架在洗手台上，更加深入的抽插着，激烈的撞击引起子宫内壁一阵痉挛，绞缩地粗根酥爽绞麻，喷出的潮水被射击的滚烫浓浆破开，充满子宫内壁，撑胀的她微微睁目，头皮发麻的极致快感又痛苦。
　　墨发的美妇不战而退，被杀红眼的男人抵在淋浴下，浓冰冷的水流不断冲刷着俩人，刺激着她耸立晃动的双乳。
　　无力的双腿被抱起，激烈凶猛地撞击着冰冷的墙面，女人搂着云炎彬的脖子，顶到失禁羞哭。
　　最后的雾蓝短发新婚妻子被一个不漏的带进浴室，双手撑在浴缸的边缘被撞的直接高潮爽翻昏过去。
　　浴缸里的妻子们被温热的水流舒缓身上的疲倦，看着依旧精神抖擞的粗根，惊叹于云炎彬的得天独厚，又折服于他花样的欢愉。
　　“哗哗啦～”
　　云炎彬单脚跨在浴缸里的矮凳上，美妇们像是缠绕的藤曼，舔舐嘬吮着雄壮的体魄，挺立的粗根，柔软的蛋蛋，臀股里的菊花，肌肉有力的手臂，胸前的红缨都被各自占领。
　　带给他极致的舒爽和自由悬浮的快感。
　　时间转眼到了下午四点，快乐的时光总是短暂，不知道泄了多少次的美妇们心有余而力不足，纷纷收拾东西，双腿打颤面色娇红地回家。
　　剩下墨绿色的江南美人，她的丈夫出差还未回来，这次的场地就是她家。
　　她拖着疲倦的身体清理善后，等到收集起大家的精液时，才发现重量惊人，红着脸小声感概少爷雄武强壮。

第26章 机房课上乳交女星，办公室里压窗夹精
　　云炎彬纵情白昼，身体后知后觉有些疲倦，贪欢的后果就是睡得香。第二天早晨，他慢悠悠的起床，压着书书可可在落地窗前晨练。
　　晶莹的汁水靡丽的喷溅在干净的玻璃窗上，在俩人日渐熟练的嘴巴里，他射出健康的精液。
　　云炎彬神清气爽地往教学楼走，余光不经意间扫到图书馆门口拍摄的一群人，眼里浮现出一分雅致的兴致。
　　顾舒音正在录节目，突然私人手机响了一下，打开一看眼神变得惊惧，转眼装作若无其事的样子，趁着节目组休息的功夫，找借口出去。
　　云炎彬在机房上课，顾舒音战战兢兢地避开路人，小心翼翼的找到教室，此时老师正在用电脑讲课。
　　他坐在最后一排，因为两个班的人不多，最后两排基本都没人，前面的位置也是坐的稀疏。
　　像只偷溜出来的小狐狸，顾舒音蹲在后门偷偷探头，云炎彬轻笑着随手将人带了进去。
　　“少爷，有监控”
　　看着她小心翼翼的样子，云炎彬慢悠悠低语：“弄好了”
　　顾舒音挤入他的大腿间，整个人蜷缩在桌子底下，她依照云炎彬的要求，解开防晒衣，粉色的吊带显得肌肤更加娇嫩，是一种带着光泽感的白皙。
　　她撩起吊带，一双圆润饱满的巨乳从内衣里弹出，深邃的乳沟夹住粗壮的根茎，不由得让她小脸一红，想到上次的疯狂。
　　云炎彬看着前方慵懒闲适的听着课，腿间娇媚的女人用雪白的大奶给他撸管，生活简直不要太爽。
　　顾舒音的脸颊越发艳丽，硕大的奶子揉搓着狰狞的粗根，耸立的红缨被他捏住，慢条斯理的夹揉拉扯，细密的电流感蔓延开来，带来莫名的快感。
　　后门敞开，只要有人好奇看上一眼，就能发现男人身下色情乳交的女人，可惜现在是上课时间，无人问津。
　　光滑细腻的舒爽让云炎彬的心情美好，他手指转笔，一手玩弄着娇嫩的奶子，双腿暧昧不明的夹磨着女人纤细的腰肢，染上糜艳的色泽。
　　下课铃响，除了个别几个上厕所的人，其余人都懒得出教室，纷纷在座位上玩手机或是聊天。
　　等到上课铃打响，顾舒音大力揉挤着细腻柔白的巨乳，小舌吮吸着挺立的龟头，艰难地让云炎彬达到一次射精。
　　磨的艳红的奶子上沾染上白浊的精液，被她托揉着一一舔干净。
　　云炎彬带着顾舒音上楼进入办公室，办公室里空无一人，拉开的窗帘可以看见远处拍摄的人群。
　　顾舒音被压在玻璃窗上，一对巨乳压得圆整靡丽，像是一张摊开的水晶面皮，中间点缀着豆沙和红枣。
　　她惊慌失措的撑着窗户小声劝阻：“少爷，被发现您会被处分的”
　　谁知云炎彬毫不在意，反而笑得恶劣：“没事，能跟当红小花艳情校园，会上热搜头条吧”
　　“少爷～”
　　“骚屁股翘起来”
　　顾舒音闻言羞耻照做，踩着高跟鞋的美腿笔直柔白，妩媚而色情地大张翘起，她头顶着玻璃窗，露出艳红水光的花穴。
　　另一边，等了一个小时都没看见人的导演正对着经纪人询问，顾舒音的经纪人紧张又谦卑的连忙解释，顾舒音吃坏了东西在厕所，导演一时哽住，无奈先让代言人把植入的广告先拍了。
　　无人发现，她们身后不远处的机房楼层，六楼的某间办公室里，被压在玻璃窗上浑身赤裸娇颤的女人偏过头，赫然就是当红小花顾舒音。
　　“啊……少爷啊……啊啊……嗯啊……好棒……啊……感觉要化了……啊……啊啊……”
　　她的身体不断冒汗，水润的肌肤在阳光下熠熠生辉，身后站立的男人凶猛地撞击着她的腰腹，将粗壮的根茎顶开她极致褶皱的花穴，在花心碾磨刮蹭，激起涟漪地娇吟。
　　顾舒音搂着男人的肩膀，松松垮垮的丸子头凌乱不堪，圆润的肩头和脖子粘连着湿哒哒的碎发。
　　光洁如玉的后背压在玻璃窗上，娇媚潮红的小脸带着迷离舒爽的快乐。
　　她小巧挺立的鼻头微红，脸上布满汗湿的水光。微张的红唇吐出湿热的喘息，情迷地伸出小舌勾舔着云炎彬性感的薄唇。
　　云炎彬低头吻住她的唇瓣，身体压的更深，粗壮的根茎一下顶撑着花心，撑的顾舒音眼尾微开，难受又舒爽地舔吮着他嘴里的甜蜜。
　　“唔哈……啊……好舒服……啊……啊啊……少爷……嗯啊……啊……”
　　“快乐上班感觉怎么样？”
　　“好棒……啊……啊哈……少爷好棒……啊……嗯啊……啊……”
　　云炎彬勾笑，抱着粗喘连连的女人压在办公桌上，泥泞交合的下身还未分开，又快速律动起来。
　　雄壮的粗根在女人温软的内壁重整旗鼓，朝气蓬勃地进入下一轮深耕。
　　他站在桌前腰腹用力撞动，横躺在办公桌上的女人娇汗淋漓，弓腰紧绷，纤细的手臂抓着男人的双手，感觉身体要被撞飞出去一样。
　　云炎彬揉搓着爱不释手地巨乳，一双奶子长得如此饱满白嫩，即使躺下，也想两个大水球一样耸立圆润，让人香艳。
　　粗壮的根茎不断抽插，撞击着花穴的软肉，龟头捣搅着褶皱的内壁，不断深入顶进。
　　云炎彬微微侧身，小穴里的粗根像是转动的螺丝，狠狠刮磨着湿热的内壁，狠狠钉进她的体内，将人折磨地眼尾痛红，颠三倒四地呻吟着。
　　“啊……好疼……嗯啊……少爷……好舒服……啊……嗯啊……呜呜……好厉害……啊……不啊……好棒……啊……”
　　喷涌的水流浇淋了龟头一身，换来更加狂热粗暴地抽插，小穴磨的艳红发热，像是要融化了一般。
　　顾舒音意识昏昏沉沉的，脸颊黏答答的全是汗，感觉呼吸都变得稀薄了。
　　盈盈如玉的娇躯止不住地颤抖抽缩，颓靡地流出水线滴落到地上。
　　“对不起对不起，导演，对不起，是我的问题，耽误大家进度了实在抱歉。”
　　“没事，身体还OK吗？”
　　“我可以的”
　　“很好，那我们开始吧。”
　　中午，等待两个多小时的导演濒临爆发的边缘，顾舒音急匆匆赶来，惨白的嘴唇不住地道歉。
　　看她模样确实不舒服，导演火气消了大半，只能忍耐地继续录制。
　　顾舒音不自觉地夹紧双腿，子宫里撑胀的精液滚烫浓烈，她要在少爷的监督下夹着精液录制完今天的节目。
　　想到这，她抿了下唇瓣，抬头和教学楼上，手肘撑在走廊栏杆上的云炎彬一眼对上，羞涩又慌乱的移开视线。
　　下午，图书馆清场，顾舒音和其他人渐渐开始投入游戏，寻找卡片躲避追捕。
　　她一口气爬到五楼，气喘吁吁的有些心悸。
　　肚子里鼓鼓囊囊的精液感觉都能听到晃动的水声，一抹羞耻的绯红让惨白的脸有了气色。
　　镜头里还以为是爬楼梯造成的。
　　她四下搜寻卡片，瓷白的大腿内侧隐隐可见滑落的水光。
　　蓦然听见铃铛的声音从楼下传来，顾舒音慌忙躲蹿。
　　余光顺手将书架里夹着的卡片抽出，躲进一间画室。
　　她示意摄像大哥走开，对方点点头离远了些跟拍来人，是团队里的武力担当。
　　成员找了一遍，并没有发现躲在帘子后面的顾舒音，转头往楼下走。
　　等到铃铛的声音渐渐远去，顾舒音从小心翼翼的探头查看，在得到摄像大哥肯定的回答后，马不停蹄地开始找线索。
　　凭借出人意料的好运，不到一小时，顾舒音就收集了满满当当的卡片，帮助队友在最短的时间内兑换出三条线索，看的导演很满意。
　　此时顾舒音已经憋了三小时了，已经临界爆发点，她跟跟拍的大哥说了一声，急匆匆跑向厕所。
　　在得到云炎彬的同意后，浑浊的精液喷涌而出，得到释放的酸痛感渐渐舒缓，她红着脸将剩余的精液用手指抠出，整理好衣服出门洗手。

第27章 女生宿舍摇床，洗衣机震奶捣汁
　　云炎彬的生活滋润舒爽，这天晚上，他乔装进了女生宿舍。
　　清纯可人的校花谢翩翩带着他去了她的宿舍，云炎彬再一次发现有钱的快乐，两人寝的宿舍，收拾的温馨整洁。
　　一进门，谢翩翩就迫不及待地缠绕上他的肩膀，依赖仰慕的眼神极大的取悦了云炎彬。
　　对于第一次破处的男人，谢翩翩的心里有种异样的亲昵感觉。
　　雄浑健硕的体魄和让人醉生梦死的能力，让谢翩翩对云炎彬从敬畏产生了生理的渴望和内心的仰慕。
　　寝室的另一个女人表现的很淡定，娇俏妩媚的脸上有种波澜不惊的成熟，她坐在墙角直播。
　　云炎彬将人抱上床的时候，扫了一眼她，眼里闪过一丝笑意。
　　他吻住谢翩翩，大手隔着单薄的睡衣抚摸着玲珑的腰肢，褶皱的衣服一点点拉起，露出莹白如玉的基底。
　　“内衣没穿”云炎彬轻笑，畅通无阻的握住奶白的乳儿，双手揉搓出阵阵低吟。
　　“嗯……知道少爷要来……嗯啊……就没穿……少爷喜欢我的身体吗……嗯……”
　　“当然喜欢……美的我想干死你”
　　谢翩翩羞红了嘤呜了一声，男人湿热的气息喷洒在她耳蜗，嗓音带着清冽的磁性。明明那么帅的一个男人，床上却总是说的她面红耳赤。
　　她抬起瓷白的长腿架在男人精瘦健壮的腰身，清纯又娇媚的勾引着他。
　　云炎彬挺身跪在床上，脱去自己的衬衫，露出八块腹肌线条流畅的肌肉上身，名副其实的穿衣显瘦脱衣有肉。
　　他脱去长裤，粗壮的根茎弹出，摩擦着瓷白软玉的大腿。
　　“少爷～”
　　“翩翩，这就给你”
　　云炎彬盯着床上软白清纯的小白兔，沉身开始品尝。
　　“啊……少啊……啊啊……好厉害……啊……少爷……啊……太棒了……啊……啊啊……”
　　谢翩翩的腰身紧的挺起，硕大的根茎撑开花穴，逐渐激烈的撞击让她慢慢软滑下来，双手勾着身前的男人热烈地娇吟着。
　　云炎彬舔咬着她水滴的耳垂，手指在雪白的奶团上弹奏纵情的乐章，迅猛的粗根搅磨着娇嫩的花穴，带来一阵阵连绵不断的快感。
　　谢翩翩意识涣散，感觉身体软的没有骨头一样，镶嵌在男人怀里。被一个又一个的大浪拍打碾磨，浑身酥麻痒颤，香汗四溢。
　　张蔷看着毫不避讳情爱的男女，小穴变得燥热有水。将直播间的歌声开到最大，无视网友好奇的评论，继续带货。
　　“呃……翩翩……你真美……好爽呃……哈……”
　　“少爷……嗯啊……啊……好棒……啊……干死我吧……太舒服了……啊……啊啊……”
　　谢翩翩的腰肢挺起，不断磨蹭着坚挺的胸膛，刮磨的耸立的乳尖微微刺痛，电流感裹挟着极致的酥痒舒爽让俩人沉沦。
　　不断撞击地腰腹将柔软的小腹顶磨的泛红，艳红的花穴也不断吮吸咬绞着粗壮的根茎，缠绵交合的抽插出极致的欢爽。
　　“咬的真紧，翩翩的小穴好舒服啊”
　　“啊……少爷的……嗯啊……肉棒最厉害了……啊……太舒服了……啊啊……肉棒好棒……啊……”
　　俩人不断的撞击，铁架子的床板也晃动剧烈，震的地面和墙壁直响。
　　听见走廊里交谈议论的声音，张蔷无奈翻了个白眼，拿着手机给俩人擦屁股。
　　“少爷……嗯啊……被发现了……嗯……”谢翩翩听见外面的谈论，羞涩的躲进他怀里。
　　云炎彬随手拿着被子将俩人的腰腹以下盖住，转念又觉得麻烦，随手将床帘拉上，被子被推挤到墙角。
　　“嗯哈……别管他们……爽不爽……呃……”
　　“嗯啊……好爽……少爷好棒……啊啊……啊……好啊……”
　　张蔷推开门先发制人，手上直播的手机就是最好的证据：“谁他妈这么不要脸，女生宿舍还带男人啊，老娘直播都扫黄了。”
　　大家一看她的手机，确实是直播，怀疑的心思消散。纷纷跟着吐槽：“就是，太过分了，会不会是楼下的？”
　　“听着声音像是楼上的”
　　“这种事要找宿管吧”
　　“那也得先找到人啊，震的我都睡不着了”
　　…………
　　大家七嘴八舌的说着，却没人去找宿管阿姨，都不好意思去。
　　张蔷为了自证，她关上门装作很生气的下楼去找宿管，其他人见状，有的等在门口看戏，有的害羞地躲回了房间。
　　“少爷……嗯啊……张蔷去找宿管阿姨了……嗯……”昏暗的床帘里，原本躺在床上的谢翩翩跨坐在云炎彬腿上，她双手撑着床架，娇媚的喘息低吟。
　　云炎彬丝毫不慌，双手掐腰蛮横地冲撞刮磨着，舒爽的感觉让他忍不住闷哼出声，男人沉闷低喘地声音让谢翩翩更加燥热：“嗯……去就去吧……咬的真爽”
　　“啊……不行了…嗯啊……少爷……啊啊……啊……”
　　透过床帘缝隙的光，打在谢翩翩艳红娇艳的脸上。
　　晶莹的汗珠挂在潮红的鼻尖，艳红的眼尾和饱满红润的唇瓣上，描绘出一张意乱情迷的艳丽娇容。
　　云炎彬的手打转上移，握住娇嫩的奶团揉搓，身体更加坚硬的撞击着，搅的水声啪啪作响，在昏暗的单人床上震颤晃动。
　　等张蔷开门回来，震动的床架恢复平静。她似乎看见窗台的一抹白光，走上前一看。
　　谢翩翩趴在震动的洗衣机上，熠熠生辉的玉体暴露在空气里，云炎彬站在她身后猛烈地抽插着。
　　“呜……张蔷……你嗯……回来了……嗯啊……”
　　张蔷看着面色潮红娇艳的校花，掩耳盗铃的捂住嘴，无奈说道：“宿管阿姨从一楼和楼上开始查房了，夹击检查，最慢十分钟，你们确定还要继续。”
　　阳台的位置两边隔墙，对着寂静地山林，小穴撞得汁水飞溅，啪啪直响。
　　谢翩翩艰难的撑起手肘，一对奶子被洗衣机震的酥痒艳红：“嗯啊…少爷……嗯……”
　　“我听到了”
　　时间缩短，意味着频率拔高，谢翩翩感觉自己像是在按摩椅上，震颤的头皮发麻，伸手捂住沉闷的哼吟，在啪啪的水声中，汁水打出泡沫，俩人仓促地攀登高潮。
　　“咚咚咚”
　　“阿姨，你可算来了，找到没？”
　　“没有，照例查一下，你们宿舍怎么这么香，喷那么多香水干嘛？”
　　谢翩翩双腿打颤，故作镇定地坐到床上，红着脸解释：“我姨妈来了，又腥味，拿香水盖一下。”
　　阿姨有些无奈：“这又不是什么见不得人的事，好啦好啦，我看看柜子，嗯，我去下一个房间找找，你们早点睡。”
　　“哎呦，出了这个事谁还睡得着啊，阿姨，不管多晚也得说一声啊，好让大家放心一点。”一旁的张蔷自然的接话。
　　“行，走了”
　　关上门，谢翩翩松了口气，幸好阿姨没有掀被子，粉白的床单上浸湿着俩人交合的精液，拿被子压下遮挡。
　　云炎彬轻松地从厕所上方翻身而下，谢翩翩担心地上前抱住他：“少爷，阿姨还在查，你怎么出去？”
　　“没事，监控郑欢欢处理了，我刚才看见有人拍照，你先休息，我去看看”
　　闻言，谢翩翩紧张地抓着他的手臂：“啊，我没发现，是在阳台的时候吗？”
　　云炎彬摸摸她的脑袋安抚，轻柔的吻落在她的额头：“没事，交给我”
　　“嗯”
　　谢翩翩看着男人身手迅猛，翻过阳台消失不见，担心的心莫名镇定下来。
　　云炎彬其实在阳台的时候就确定了偷拍女生的房间，但理智在快感面前失守，他选择先爽完在算账。
　　偷拍的女生正打算把视频公之于众，没想到宿舍居然断网了。
　　她上床打算明天在发，心里恶意的希望大家都能看见校花谢翩翩骚浪的样子，这样她阴暗的心就满足了。
　　却没想到趁她熟睡之际，一个男人翻进了宿舍，悄无声息地拿走了她的手机。
　　不光如此，他还给她抹了药物导致昏睡，云炎彬干净利落的把女生扒光拍照，随即转身小心翼翼的离开。
　　“啊！！！”
　　次日清晨，一道尖锐的叫喊声惊醒了宿舍楼，室友闻声起床：“怎么了？”
　　“没，没什么，看见，看见我idol塌房了。”
　　室友不追星，无感的躺回床上：“节哀”
　　女生缩在被子里，全身赤裸，心如掉进了冰窟。她蓦然发现自己的手机也不见了：“是他，一定是他拿走了。”
　　女生惊慌失措的喃喃自语，自己似乎惹上了不该惹的人。

第28章 游乐园野战女主播，鬼屋浑水指奸，男厕偷窥不识妻
　　将手机给郑欢欢善后，事情告一段落。
　　云炎彬带着郑欢欢去游乐园谈合作，偶然发现一名美艳的女主播，穿着热辣的低胸装，一双黑丝紧致包裹大长腿，言笑颜颜的直播中。
　　他本来只是觉得她长得挺好看的，没想到等他上楼谈合作的时候，正巧发现女人在水池冲浪的高处，乘着四下无人，对着镜头撕开了自己的底裤。
　　云炎彬饶有趣味的看着，谈完合作，他打开定位，所有抵租的女人手机都装了定位。看着熟悉的脸庞，他勾笑一声，插兜下楼。
　　七七开着直播，正高兴赚了两万，蓦然收到少爷的短信，脸色徒然变得有些错愕。
　　直播间的人还在诧异主播七七为什么关了直播，是不是不好意思了。过了几分钟，画面重新打开，视角是从一个男人的角度开始。
　　七七坐在隐秘的竹林角落，木制掉漆的长椅上，一双男性的手磨着艳红的布料揉搓着雪白的乳房，直播间的人一下就沸腾起来，主播难道要在游乐园野战吗？！
　　云炎彬带着专业的眼镜，画面也是实时投放的。他的视野里，有娇媚低喘的成人主播七七，还有竹林后若隐若现的人群。
　　他戴着口罩，双手从深V的乳沟里挤出软白的奶子，镜头高清地看到她粉嫩的乳晕和耸立樱红的乳尖，引得网友兴奋。
　　七七作为限制级的头皮主播，身材也是极品，一对雪乳饱满白嫩，衬得腰肢盈盈一握。
　　直肩细腰肥臀美颜，融汇出恰到好处的极品美艳。
　　看的直播间的网友欲念喷张，纷纷直呼刺激。打赏的声音不断震动静音的手机。
　　七七仰视着高大的男人，娇媚的小脸色情的舔舐着男人的手背，像一只温顺的宠物一样，时不时舒服地娇哼两声。
　　云炎彬揉搓着奶团，伸手拉开自己的拉链，粗壮地根茎让七七眼前一亮，比她的玩具都粗长。
　　“主人，让七七舔你的大肉棒吧”
　　七七的耳朵里别着收音耳机，她伸出舌头色情的舔吮着，手指上下抚摸滑动。柔软深色的蛋蛋被她揉捏嘬吮，激起男人野性的情欲。
　　为了保护隐私，云炎彬的粗根被打码，气的网友怒摔键盘，最精彩的你居然打码了。
　　镜头里虽然看不见七七嘬吮舔咬的全貌，却能看见她那双水润勾人的美眸，缓解了网友的怨气，纷纷脑补出主播在自己身下的样子，更加热血。
　　七七做了多年的成人主播，虽然都是用玩具或者男朋友，但小舌的技术是练的炉火纯青，没到二十分钟，就将云炎彬吸的飘飘欲仙，舒爽酥麻。
　　“主人想要用奶子吗，七七一定好好服侍主人”
　　他没有说话，揉了揉她的奶团。
　　七七秒懂地托起自己雪白的奶子，揉挤搓磨着粗壮的根茎，配合嘴巴的色情吮吸，娇媚的声音和哗啦的水声刺激着直播间的网友，打赏更加猛烈。
　　“呜……唔啊……唔呼……啊……主人的肉棒好好吃啊……唔唔……唔啊……唔……”
　　像是只贪吃的宠物，七七眼神靡丽地舔舐着粗根，软白的奶子揉搓着，舌头时不时顶弄着龟头的缝隙，深入灵魂的吮吸让云炎彬沉闷的哼了一声，声音很短没被发现。
　　云炎彬感觉要爆炸了，双手握住女人柔软的双手大力揉搓了几下，滚烫的白浊喷射而出，色情艳丽地挂在女人娇媚的脸上，肩颈，和软白的奶子上。
　　“小骚货，我的肉棒好吃吗？”
　　“好吃，主人的肉棒太好吃了，精液也很美味”
　　七七伸出细长凤尾的指甲，眼神风情万种地看着云炎彬，手指勾起粘腻的白浊插进嘴里舔舐，一派糜艳的场景。
　　清理好身上的精液，
　　游乐园野战女主播，鬼屋浑水指奸，男厕偷窥不识妻>>
　　七七重新坐回木椅上，主动伸开大腿，露出艳红的花穴。
　　她的双手前伸挤出饱满的雪乳，手指拨开两片娇嫩的软肉，伸进去一根手指搅动着紧致的花穴。
　　“嗯啊……主人……七七想要主人的大肉棒……嗯……馋的流口水了呢……请插进来吧”
　　“确实流了很多水，想要什么？”
　　云炎彬的声音进行了处理，他伸手搅动了一番，引起七七更娇更色情的呻吟：“嗯……啊……主人好坏……啊……人家想要嘛……嗯啊……”
　　“那你可得好好吃了，吃的饱饱的。”
　　雄壮的粗根如她所愿，紧致的花穴就像是贪吃的小嘴，紧咬着粗壮的根茎，不断地吮吸着。
　　七七双手抓在木椅靠背上，娇媚勾人的呻吟不断，在凶猛地撞击中变得越发高亢。声音引起路过的行人注意，纷纷羞骂躲开。
　　“啊……好棒……啊啊……主人的肉棒太厉害了……啊啊……啊……咬的我流了好多水呢……啊……啊啊……好舒服啊……啊……”
　　七七腿上的黑丝被云炎彬撕破，露出白嫩软滑的肌肤，残破的布料更加激起男人粗暴的凌虐。
　　他搂着她纤细的腰肢，将人的屁股拉离木椅悬空。
　　从镜头里可以看见被抽插的艳红花穴，褶皱外翻的软肉，柔软的红珠粘连在粗根上被拉扯出，又跟着橡皮泥般沾粘的软肉被撞进小穴里，色糜地挤出晶莹的水花。
　　颓靡艳丽的画卷引起直播间狂热的打赏，从最初的二十万人一下飙升到六十七万，还在不断上涨。
　　“起来转个身”
　　“主人想后入吗，七七屁股翘好了哦”
　　“浪蹄子”云炎彬低声轻笑，手指抠摸着泥泞的花穴，长枪直挑，撞得七七花枝乱颤，浑身颤巍巍的抓着靠椅。
　　“啊……好大……啊啊……主人太棒了……啊……啊啊……七七还要……啊……主人的精液都给我吧……啊……太棒了……啊……啊啊……”
　　路人被竹林里娇媚的呻吟吸引，几个男人蹲在竹林外偷看。
　　一个戴着帽子口罩身材健硕的男人操着一个浑身赤裸的美人，莺歌婉转般娇媚的呻吟激起几人的生理反应。
　　女人妩媚风情的脸上潮红迷离，白皙的下巴晶莹的挂着汗珠，一头黑亮的大波浪被撩到一侧。
　　她被男人拉起一只手，后仰挺起莹白地胸膛，大手揉搓着娇嫩的奶团，指腹夹揉着樱红的乳头，激起女人更加热情地呻吟。
　　“主人好棒……啊啊……好厉害……啊……啊啊……主人……我要啊……哈啊……啊啊……”
　　凶猛狂野地抽插引起七七一阵激烈的抽搐，云炎彬感觉子宫内壁的痉挛绞缩，越发凶狠的抽插着，急促蛮横地撞击着纤细的腰肢。
　　一股温热的潮水喷出，男人也到了高潮，龟头猛然顶入窄小的花心，射击出滚烫的精液填充子宫内壁，撑胀地感觉让女人不自觉地眼睛睁大，颤抖着趴在木椅上粗喘连连。
　　看的热血沸腾地路人欲火中烧，转念想起手机，懊恼自己忘了录视频。
　　简单玩耍了一下，发现偷窥还想录视频的男人们，云炎彬随手脱下外套给七七披上，直播再一次中断。
　　“少爷？”
　　“把裙子穿好，有人录视频”
　　“谢谢少爷”
　　云炎彬淡漠地嗯了一声，一旁已经有保镖去处理。
　　俩人分开，云炎彬一幅无所事事地进了鬼屋，他按照萧雨的实时播报，找到了她和她新婚老公。
　　一群玩家在漆黑的走廊里不敢往前，他悄无声息地走到萧雨身后，眼神极佳地望见没入她裙摆的一只手，萧雨羞耻地拉着丈夫的衣袖夹紧双腿。
　　她的丈夫一边和别人闲聊一边把手伸进她的裙摆，指腹揉捏着娇嫩的软肉，感觉妻子的紧致颤抖，越发刺激地插进她的小穴里勾刮。
　　云炎彬饶有趣味的看着这一幕，低头凑近女人的耳边确认姓名，两只手仗着昏暗的环境，肆无忌惮的从身后伸进她的衣摆，隔着内衣揉搓着娇嫩的乳房。
　　同时被两个男人玩弄，萧雨羞耻心爆棚，偏偏她不敢得罪，更不能让刚结婚的丈夫发现，只能默默忍耐着。
　　一行人胆战心惊的往前走，突然出现的鬼手吓得众人四下逃窜，萧雨的丈夫虽然害怕，但还是将妻子护在身后。
　　却没有发现，身后的妻子在另一个人的手里被肆意侵犯。
　　一群人重整旗鼓往前走，萧雨的丈夫拉着她的手跟着人群，路过两侧房间，其他人各自进入寻找线索。
　　萧雨的丈夫安抚胆小的妻子，抬腿进了一间屋子，萧雨看着在柜子里翻找的丈夫，抿着嘴不敢说话，单手背靠大门。
　　门后，云炎彬伸手探进她的裙摆，肆意搅动着敏感流汁的花穴。
　　“啪”
　　内衣扣被解开，萧雨紧张的心一下子悬到嗓子眼。
　　她盯着无知无觉的丈夫，在昏暗的门口颤巍巍的发抖。
　　余光隐约可见不断隆起的领口里莹白的奶子被揉搓变形，轻微的刺痛带来电流般的快感，折磨的她左右为难。
　　萧雨的丈夫找了一圈都没有找到出口，怀疑是在其他房间，转身瞧见胆颤心惊的妻子，走上前安抚：“小雨，没事的，走，我们去看看其他房间吧”
　　“好”
　　好在云炎彬没有太猖狂，在萧雨的丈夫说话之际，隐蔽地收回了手。而萧雨吓得一身冷汗，紧张哽咽了一下，回道。
　　很快，大家找到了出口，一个接一个的出去，萧雨的丈夫看见明媚的阳光，暗暗松了口气，差点就丢脸了。
　　他回头搂住妻子：“小雨我们出来了，要不要去吃个冰激凌放松一下？”
　　“涛子，我去下厕所”
　　“没事吗？你脸色不太好，都怪我，早知道就”
　　“没事”萧雨打断他的话，有些急切：“我着急，你去刚才我们路过的那家奶茶店等我吧”
　　“啊，哦好”
　　萧雨的老公有点懵圈，点点头看着妻子离去的背影，挠了下头往奶茶店走。
　　萧雨看人走远，穿过洗手台进了男厕所，一把被云炎彬拽进卫生间，恰好出来一个男人差点被看见。
　　“少爷”
　　云炎彬打量着萧雨，不得不说，老头子管理还是挺厉害的，找的女人没有一个不漂亮。
　　萧雨属于耐看的类型，身上气质也很温柔，他慢条斯理地一颗一颗解开她的衣扣，像是拆礼物一样，折磨着萧雨紧张的心。
　　他坐在马桶上，萧雨坐在他的身上，湿漉漉的花穴吞进去粗壮的根茎，微微有些吃力的吮吸着。
　　云炎彬揉搓着她皎白的奶团，低头嘬吮舔咬，萧雨扭动着腰肢发出抑制的低吟。
　　突然，门外传来脚步声，紧接着隔壁的卫生间被关上，萧雨老公的声音传来：“真是的，奶茶店连个厕所都没有，干脆在门口等小雨一起吧”
　　萧雨紧张的放缓了动作，小穴绞的云炎彬闷哼了一声，他的眼神变得幽暗，双手握着玲珑的腰肢蛮横的冲撞起来。
　　“嗯……嗯唔……嗯……嗯哈……嗯……”
　　萧雨的老公蓦然听到隔壁的响动，像是女人压抑的娇喘，笑得有些猥琐，这兄弟胆子够大了，在游乐场搞女人，不怕被人偷拍啊。
　　此时的他并没有意识到隔壁的女人是自己老婆，甚至有些兴奋的踩在马桶上想要偷看
　　云炎彬眼疾手快，察觉到隔壁轻微的响动，将外套盖在萧雨的头顶，眼神不善的扫向上方偷窥的男人。
　　“哈哈，抱歉兄弟，你们继续，对不起了”
　　萧雨的老公一抬头对上男人阴翳的眼神，男人怀里的女人被衣服遮挡，露出白嫩的屁股和细腰，他有些尴尬地缩回头。
　　萧雨没想到自己的老公居然是这样的人，她缩在云炎彬怀里，心里产生了诡异的刺激和平衡感。
　　“嗯啊……啊……啊啊……嗯哈……啊……啊啊……”
　　莹白如玉的娇躯水蛇般扭晃着腰肢，声音也从压抑渐渐变得闷热。
　　萧雨的丈夫尴尬离开，听见女人娇媚的呻吟，格外想念香香的老婆，站在门口等着。
　　等了十分钟，萧雨的丈夫有些奇怪，喊了几声女厕所毫无反应，他给老婆打电话，一直显示无人接通。
　　有些慌张的到处寻找，另一边。萧雨头顶的衣服被她仰头甩开，扭晃的腰肢在舒爽的情欲里纵情震颤。
　　“啊……嗯啊……少爷好厉害……啊……”
　　“你老公这样你生气吗？”
　　“啊…啊啊……会生气……但啊……”
　　云炎彬明白她要说什么，打断她的呻吟说道：“觉得对不起他又怎么会结婚，更何况大庭广众下在鬼屋里那么对你，真觉得他会对你从一而终。”
　　云炎彬的话像是一颗种子埋进萧雨的心里，一面极度欢愉一面却又愧疚：“啊……啊啊……不会的……啊……我们认识两年了……啊……啊哈……”
　　他没有继续说，女人迷离艳情的水眸里映着云炎彬俊朗的面容。
　　他明白她的闪烁，更加专注情事，粗根凶猛蛮横地撞击着紧致的花穴，将红艳冒汁的软肉搅的软烂绞缩。
　　一阵激烈急促的痉挛后，萧雨率先到了顶点，她起身被云炎彬压在门上，腰肢弯曲接近九十度，凶猛的粗根不由分说挤出她湿润的小穴继续抽插。
　　“呃哼！”知道身后的男人沉闷的哼了一声，发热绞缩的内壁撑到花心，一股炙热的岩浆喷射进子宫内壁，瞬间填满撑胀。
　　萧雨被烫的也翻过了高潮，哗啦啦的水流和精液冲刷一地。
　　“喂，小雨，你在哪？是不是生气了？”
　　萧雨被云炎彬压在马桶上头朝下，她气息凌乱，咬着牙骗他：“我姨妈痛，去买卫生间了。”
　　听着压抑的低呼声，萧雨老公楞了一下，有些心疼地询问：“你什么时候走的，在哪，我去找你吧，很疼吗？”
　　“没事，我有点累了，老公，你帮我买个小蛋糕回家吧，我好点自己打车回去。”
　　“不行，我不放心，你在哪，我去找你”
　　云炎彬有些不耐烦地狠狠顶了几下，萧雨下意识将话筒拿远，齿关泄出一声闷哼：“嗯……老公，我在厕所，放心啦吃药了，快点去，要不然小蛋糕就没了。”
　　“好吧，上车了给我发消息。”
　　“好”
　　电话挂断，萧雨颤抖的手抖落了手机，她粗喘着顶在水箱上，双腿被男人抚摸莽撞，激起一片晶莹的水花。
　　云炎彬俯视着娇媚的女人，粗根深入浅出数十下，他猛然抽出浑浊的根茎，翻身将女人的嘴捏开，龟头撑进温热的口腔，滚烫的精液源源不断的射出，将女人的脸颊充的鼓鼓囊囊，像个小仓鼠一样。
　　萧雨跪坐在地，费力的吞下男人的精液，痉挛的小穴一阵抽缩，冲出一大片浑浊的精液，湿哒哒的摊开在她光滑细腻的大腿间。
　　半小时后，萧雨满头大汗的上了出租车给丈夫报平安，看着他发来的蛋糕照片，笑得甜蜜又惆怅。

第29章 民宿浇灌老板娘（毛笔奶字/茶壶吹穴）
　　周末，云炎彬躺在床上百无聊赖，他翻看着住宅楼里各户的资料，过目不忘的大脑更新着最新的信息。
　　半响，男人从床上爬起来。
　　“少爷，民宿那边已经联系好了，您看还需要点什么吗？”郑欢欢将清单递给云炎彬，他扫了一眼。
　　“嗯”
　　车子到达目的地，位于山里风光秀丽，安静祥和，离最近的村子半小时的车程。
　　民宿的老板是留学归来的青梅竹马，俩人结婚后创办了这间民宿，在大山里修建的华美有格调。
　　云炎彬下一车就看到了和丈夫钓鱼归来的施卿，气质出众，不同于清冷的美人，施卿身上带着一种山茶花般绝美的零落感，幽然静谧。
　　她穿着一身风情典雅的淡黄色刺绣雏菊的旗袍，消瘦的肩膀被流苏银白的披肩挡去阴凉，乌黑亮丽的一头长发盘在脑后，用一个大号的金色抓发夹固定，点缀着两颗水光大红色的樱桃挂饰，看上去娇弱美丽。
　　云炎彬喜欢她眼尾的泪痣，给柔弱坚韧的小脸赋予几分艳美勾人。
　　一行人上楼，施卿的丈夫将钓到的鱼拿到厨房，民宿说大不大，一共二十四间客房，由分散的四栋楼层构成，错落有致。
　　施卿浅笑着带几人上楼，云炎彬的楼层是四栋里位置最高，风景最好的一层，看着女仆们来来往往收拾东西，施卿顿了一下转身离开。
　　中午吃完饭，云炎彬拒绝了施卿老公提议的登山游玩，慢悠悠往楼上走，迎面看见走廊上的施卿，她对着一间房说着什么。
　　紧接着，一个肤白貌美，金发微卷，清潭绿眸的外国女人走了出来，动作亲昵地搂了一下施卿的肩膀，回到房间。
　　云炎彬认识她的脸，奥尔、韦杰雪，两国混血，容颜精致酷似精灵，在国外是个小有名气的美妆博主。
　　施卿一转头看见静静望着她的男人，不安地手抓着披肩拢了拢，走上前低声喊道：“少爷”
　　“你老公要去登山了”云炎彬冷不丁说了一句，施卿楞了一下，随即紧张地嗯了一声。
　　“给你十分钟，上楼找我”
　　“是，少爷”
　　五分钟后，施卿看着聊天的老公，慢慢往楼上走。她上到四楼，云炎彬站在楼梯边居高临下的看着她，孤傲冷厉地气场让人心生畏惧。
　　“少爷”
　　“过来”
　　施卿紧张的走上前，云炎彬将人搂进怀里，大手放肆地游走在她的身体上，顺滑的旗袍渐渐被揉捏的褶皱暗淡，施卿肩膀上的披肩也不知不觉掉落在地，露出镂空的肩头。
　　她对着楼梯扶手，感受到一具男性炙热的躯体贴近后背，身体不自觉地绷紧。
　　俩人可以看见楼下准备东西的员工和老板，一群人脸上洋溢着放松的笑容，很是期待这次登山。
　　“少爷，我们去房间好吗，求求你了”
　　施卿侧脸露出脆弱的脖颈，水亮清冷的眼神满是哀求，她主动抓住男人的手，软若无骨的小手带来温软细腻的触感。
　　云炎彬今天异常的好说话，看在美人娇艳如花的份上，他矜贵的点头。
　　进了房间，云炎彬没有着急的给人扑倒，而是带着几分欣赏，坐在窗边的吊篮里，欣赏染指典雅的旗袍。
　　他的大手抚摸着瓷白丰盈的大腿，手指从膝盖下穿过，蓦然将女人的小腿抓住放进摇篮里。
　　施卿肩膀靠着落地窗，腰肢颤巍巍的悬在半空，她单腿站在云炎彬面前，瓷白如玉的美腿在男人手里把玩揉捏，所到之处弥漫着猩猩烈火。
　　“嗯…少爷……呃啊……嗯……”
　　“你像一朵山茶，美艳却柔软”
　　云炎彬慢条斯理的说，大手顺着大腿推挤裙摆一路向上，一双匀称软白的美腿展现在他眼前。
　　他的手掌隔着明媚的衣衫发现微微耸立的红豆，掌心摊开磨蹭，激起女人本能地哼吟。
　　施卿听见自己娇媚勾人的声音，回过神羞红了脸，她咬着唇瓣不敢看他，偏头看见下方上车出发的丈夫，背德的羞耻让她格外敏感。
　　粗糙地指腹抚摸游走娇嫩的身躯，引起一阵阵的酥颤。他解开女人领口的衣扣，窥探一抹皎白的春光。
　　随着布扣一颗颗解开，大开的领口露出大半个酥胸和棉白的内衣。
　　整齐的旗袍变得褶皱艳丽，像是一张被舒展的画卷，此时才显露出本色。
　　云炎彬揉搓着娇嫩雪白的奶团，饱满细腻，软的像是棉花糖一样。
　　他粗暴的甩开裙摆，将人跨坐在自己身上，粗粝湿热的舌头舔吮嘬咬着乳白的奶子，淡淡的茶香沁入鼻尖。
　　“嗯啊…啊……少爷……嗯……啊……”
　　“你身上好香”
　　“我喷了香水……嗯啊……啊……茶花的……啊……”
　　“味道我很喜欢”
　　云炎彬顽劣的笑，抬头看着女人娇媚嫣红的小脸，随手擦过她眼尾的泪痣，将散落的头发散开，别致精美的抓发夹被他丢到地上。
　　女人绝艳的容颜在青丝沐光中展现的淋漓尽致，更加的让人印象深刻。
　　他抚摸着婀娜多姿的腰肢，双手在丰盈细腻的大腿上来回磨摩擦，转而拉开她微湿的底裤，粗壮的根茎面对如此绝色兴奋地挤入花穴。
　　“嗯啊……少爷……好大……啊……顶到了……啊……啊啊……”
　　施卿跪坐在男人身上，光洁莹白的后背沐浴在阳光里，一头顺滑黑亮似瀑布的秀发随着晃动的身体自由飘散，带着一股慵懒又糜艳的气息。
　　云炎彬搂着她的腰凶狠地撞动，一手握住娇嫩的奶团揉搓挤压，一边微微抬头和施卿热吻。
　　燥热浓烈的氛围在不起眼的吊篮里蔓延开来。
　　“慢点啊……少爷……啊啊……太大了……啊……不行啊……啊……”
　　施卿搂着男人的肩膀，腰肢被撞得难受挺起，又被云炎彬恶劣地压下，凶猛残暴的根茎捣搅的花穴水声不断，晶莹的水花溅在俩人的腰腹和大腿间，摩擦生风带来丝丝凉爽。
　　云炎彬嘬吮着耸立的乳尖，舌头在粉嫩变大的乳晕和白雪上勾舔，激起女人仰头娇吟的快感。
　　紧致的花穴不断吞吐吮吸着炙热的庞然大物，艰难地从缝隙里绞缩出晶莹的蜜液。
　　晃动的龟头在褶皱的内壁刮磨顶压，撞得人酥酥麻麻，极致的舒爽让小穴不断的吐出花液。
　　“小胖子，明明吃的很好啊，要全部吃干净啊，呃……呃啊……哼啊”
　　“啊……好大……啊啊……少爷……啊……是……啊……”
　　施卿混乱的大脑断了思考，意识昏沉地顺从，腰肢被撞得热痒发麻，身体却不由自主的跟着云炎彬的节奏晃动起伏。
　　迅猛狂野地抽插渐渐步入佳境，施卿感觉小腹里面一阵痉挛，紧致的内壁也激烈地绞缩着凶猛的粗根，被撞的刺痛又欢爽。
　　俩人疯狂的律动，一声低转的吟叫伴随着男人沉闷的哼声，俩人攀登高潮。
　　云炎彬搂着身上娇喘连连的女人，肤如凝脂的上身剥落遮挡的衣衫，在阳光的安抚下熠熠生辉。
　　施卿粗喘着抬起头，长发被拨到而后，露出一张被滋润过娇艳红润的脸庞。
　　她水润纯澈的眼神带着三分妩媚，一分风情，又含着五分满足，一丝敬仰。
　　粘腻的交合出抽缩颤动，挤出泥泞浓烈的精液。火热的俩人轻轻摩擦肌肤，就能燃起初歇又起的情欲。
　　“感觉怎么样？”云炎彬啄了一口女人润红的唇边，轻笑聊起。施卿红着脸娇羞的低下头，声音如蚊般音细甜腻：“少爷很厉害”
　　褶皱的旗袍被推挤到腰腹，瓷白丰盈的美腿无意识地抽动，磨蹭着肌肉紧致的大腿。
　　云炎彬将人抱起，俩人来到书桌前，他将人放到桌上，奶白光滑的娇躯舒展开。
　　“少爷”
　　“别动，躺好”
　　“是，嗯啊”
　　他拿起桌上的毛笔沾了点花穴的水，细密的笔尖拨扫耸立樱红的乳头，带来酥痒的电流感，施卿没有克制，娇滴滴的呻吟。
　　毛笔摸上去很柔顺，但在敏感的娇躯上书写作画，总能在轻微刺痛酥麻的笔下，激发出酥痒难耐的电流般的快感。
　　“我来的时候你老公还说，品茗作画能给人带来身心的放松和快乐，看来也有几分道理。”
　　“嗯……啊……少爷…嗯……”
　　感觉水不够，毛笔都分叉了。云炎彬看了眼艳红的花穴，施卿下意识身下一凉想要夹腿，被男人蛮横地用大腿撑开。
　　“啊……啊啊……少爷……啊……好痒……啊……啊啊……”艳色的毛笔挤入花穴，在紧致的内壁搅动出哗啦的水声。
　　施卿敏感的花穴被用来淡色，极致的舒爽让她不由得挺腰绷紧身体，眼尾的泪痣在艳红的肌肤上更加水润灵动。
　　粗糙的毛笔像是突刺的黄瓜，细密刺痒的刮磨着褶皱脆弱的内壁，将小穴搅动的抽缩不断。
　　云炎彬抽出毛笔，饱吸蜜液的毛笔水润拉尖，看上去晶莹顺滑。
　　他的手在女人震颤的身体上挥斥方遒，留下淫靡湿润的水渍，清风拂过后的凉爽晶亮。
　　“咚咚咚”
　　“少爷，xxxxx综艺发来邮件，邀请你参加，共同参与的还有三位抵租女士。”
　　云炎彬拿着两只毛笔碾磨着娇嫩的乳头，施卿抓着桌子的边缘颤抖地娇吟着，她被撑开的大腿渗着细密水亮的汗水，抽颤地磨蹭着男人的大腿。
　　湿漉漉的花穴含着细长的茶壶嘴，不断有淡绿色的茶水混合着精液析出，滴答滴答的溅落到地面上。
　　“啊……啊啊……哈啊……少爷……啊……啊啊……”
　　云炎彬看了眼将要掉落的茶壶，狠狠抵进了几分，俯身亲吻仰头呻吟的施卿，娇艳欲滴的小脸上挂着水润的细汗。
　　他淡漠的嗓音因为情欲染上一抹低沉：“可以，你安排吧”
　　“好的”
　　脚步声走远，施卿嘤呜的伸手抓住云炎彬健壮的手臂：“啊……少爷……嗯啊……想要……啊……”
　　“需要什么？”
　　“嗯啊……想要少爷……啊……少爷的肉棒……啊啊……啊……”
　　云炎彬勾笑，眼底情欲涌动：“过来”
　　他随手丢了湿漉漉分叉的毛笔，坐在靠窗的沙发前。施卿艳红的小脸羞涩地望着他，取下见底的茶壶，一点点走过去。
　　她单膝跪在男人腿间，双手抚摸着粗壮的根茎，柔软的小舌嘬舔吮吸了几下，眼里闪过一丝渴望。
　　施卿缓缓起身，主动的爬上沙发，跪坐在他大腿上，粗壮雄武的根茎被她一点点吃掉，满足的舒爽让她不由得发出一声绵长娇媚的喂叹。
　　“嗯啊～”
　　云炎彬抚摸着盈盈如玉的酮体，看着快乐晃动的女人，胸前一对雪白的奶子晃荡出水波，小穴贪吃的咬绞着体内的根茎。
　　艳情的模样像一朵盛开的红茶花，美艳带着清冽的醉人。
　　“嗯……啊……啊啊……好棒……唔啊……好快乐……嗯啊……唔……啊……”
　　施卿欢乐地扭晃着腰肢，难耐的空虚感被粗壮的根茎挤出，极致的快感从交合的小穴里窜入天灵盖，欢爽地无以复加。
　　云炎彬的听力异常敏锐，听见汽车的声音，蓦然起身将人压在沙发上，他侧跪在沙发前，转头瞧见施卿丈夫的车子回来。
　　“你老公回来了，担心你没吃饱吗？”云炎彬调笑地说，沉身顶的施卿弓腰哼吟。
　　“啊……少爷……嗯啊……喜欢你的大肉棒……啊……好吃……啊啊……啊……”施卿以为是男人的好胜心，娇媚的呻吟着，双手抓着他的手臂尽情地扭晃着。
　　“是吗，真拿你办法，那就夹着我的精液准备吃晚饭吧”
　　“啊……啊啊……好啊……少爷给我……啊……嗯你的……啊……啊啊……”
　　施卿的丈夫从车里拿出剩余的东西，蓦然瞟见玻璃窗前赤裸着上身的云炎彬，怔愣了一下。发现对方看见他，俩人相视一笑。
　　他低头暗暗摇头：真是奢靡，他看见那么多女仆跟着，没想到对方居然白日宣淫，墨绿色的沙发挡住运动的俩人，可云炎彬晃动的上身和沙发一头，拉着窗帘的纤细的手臂，足以看出问题。
　　云炎彬挑眉面不改色，低头看着身下震颤的女人，伸手揉搓着雪白的奶团，笑意低语：“你老公发现我在干坏事了，猜猜他以为是谁？”
　　“嗯啊……啊……您带的……啊……仆人们吧……嗯啊……啊……”
　　施卿娇颤回答，呻吟被撞得支离破碎，一下被深入的龟头顶到了高潮，温热的水流打湿了沙发坐垫。
　　晚上六点，施卿换了身保暖的丝绒复古宫廷长裙，被滋润的脸庞更显地娇艳明媚。
　　施卿的老公看见云炎彬望向自己的妻子，警惕的抽空将人拉到一侧。
　　“怎么了老公？”
　　“那个云炎彬，今天下午回来的时候还看见他明目张胆的在玻璃窗前干女人，你回去换身衣服，免得惹上麻烦。”
　　施卿楞了一下，抿着唇点点头，在丈夫看不见的地方，羞耻又愧疚的眨了一下眼，上楼换了一身略显老气的黑色长衣长裤。
　　大家欢聚一堂，云炎彬不喜欢这样的热闹，匆匆吃完饭就上楼了，其余的仆人和保镖单独一桌吃饭。
　　“老婆，多吃点，这是我山上好不容易找到的嫩笋，可鲜了”
　　“好”
　　“哎呀呀，老板对老板娘可真好”
　　“去去去，我老婆我当然心疼啦”
　　“哈哈哈”
　　…………
　　看着玩笑的众人，施卿也跟着染上几分笑意。
　　她夹了一块油焖笋放进嘴里，下午吃了一肚子的精液，大腿根酸痛酥麻。
　　现在也吃不下了，生怕喝多一口饮料，夹紧的小穴就要泄洪。
　　艰难的把碗里的菜吃完，施卿坐在一侧看着谈笑的众人，等夜色漆黑，她和丈夫携手上楼。
　　“老婆，你今天怎么了，感觉有些不对劲？”
　　认识多年，施卿也猜到丈夫会发现她的异样。
　　她疲惫的微笑，搂着老公的腰撒娇道：“你是不知道，你走了以后我都快累死了，那个客人让我给他泡茶，换用具，来来回回跑了好多趟，他可倒好，慢条斯理的坐在窗边享受。”
　　施卿的老公闻言，松了口气，看来云炎彬并没有看上自己的老婆，安慰道：“辛苦老婆大人了，咱们再忍忍，后天他就走了。你一个人去的吗？”
　　“好吧，嗯，他房间里一堆漂亮女仆，你羡慕吗？”
　　“哈哈，怎么会，我只喜欢你的，别瞎想”
　　“哼”施卿娇媚的睨了他一眼，勾的男人心痒痒的：“最好是，要是让我发现你勾搭小姐姐，你就死定了。”
　　“好啦好啦，我保证，走，老公带你去洗澡”施卿猛然被打横抱起，娇羞地锤了他一下。
　　“啊哈哈，吓我一跳，我都累死了，你居然还想压榨我。”
　　“哪有，给你按摩，顺便再要个孩子，你喜欢男生还是女生，我……”俩人朝着浴室走去，声音渐行渐远。

第30章 凌虐异国精灵颜博主
　　次日上午，施卿看着不明真相的丈夫被引开，转身走进云炎彬的房间。
　　此时的云炎彬还躺在床上看综艺，他赤条条的靠在床头，两名穿着暴露的女仆脖子上带着猫咪铃铛，单薄的布料挡不住凹凸有致的身材。
　　她们一人坐在云炎彬腿侧举着手机，一人坐在他腰侧喂着水果。
　　“少爷”
　　云炎彬看见施卿的睡衣，眼神微亮。朝她招招手：“来，过来坐。”
　　“是”施卿走上前，云炎彬打量着她的衣服，纤细的肩带包裹软白娇嫩的双乳，深黑绸缎的质感，裙摆堪堪遮住屁股，露出瓷白光滑的美腿。
　　腰肢的位置做了别致的小心思，褶边带着金丝的镂空设计。向上延展出托举的水滴状，将玲珑纤细的腰线展露的美轮美奂。
　　“这衣服是你设计的？”
　　“不是，是我老公之前在国外的时候买的”
　　云炎彬挑眉，女仆们识趣的退到床边站好。他伸手将施卿拽进怀里，大手揉搓着柔软的娇嫩，心情愉悦的抚摸着光滑的睡裙。
　　“今天还会有一个人过来一起玩耍，你想不想见见？”
　　施卿乖巧的搂着他的肩膀，害羞地摇摇头又点点头，引得云炎彬轻笑：“没事”
　　“啊…嗯啊……少爷……啊……嗯……这是？”
　　施卿跪在床上，身上的睡衣泛着暗系的光泽感，丝滑地被推到腰背上。
　　她的眼神变得迷离重影，蓦然发现房间的格局被改变，两个女仆搬来了一个巨大折叠透明板立了起来。
　　云炎彬的手从她的腋下伸进裙子立，揉捏着娇嫩的雪乳，火热的粗根在紧致的花穴乘风破浪，刮磨捣顶，将小穴撞得酥软流汁，发出色情的水声。
　　他俯身含住施卿的耳垂，舌头舔拨着柔软敏感的耳背。刺激的施卿浑身一颤，小穴绞缩咬合的更加厉害。
　　“看一场戏，老板娘可要认真点”
　　施卿不明所以，但心里隐约感到不安。
　　敲门声响起，她的眼睛蓦然睁大，愣神之际被云炎彬撞的直接趴倒在床上，又被他扣着腰肢扶起，继续抽插。
　　“卿卿很惊讶啊，别着急，好戏才刚刚开始。”
　　云炎彬慢条斯理的说，眼神平淡优雅，粗壮的根茎确实割裂般异常凶猛，撞得她浑身颤抖，香汗淋淋。
　　杰雪穿着性感的吊带短裤走进来，看着房间里的玻璃墙，神色惊惧慌乱的对着云炎彬求饶。
　　“少爷，我错了，你饶了我吧，呜呜我真的错了”
　　正对着好友的杰雪不知所措，双手撑在床上，看着跪地抽泣的女人，她毫不容易聚拢的思绪被粗暴狂野的撞击撞得粉碎，只剩下极致的舒爽和呻吟。
　　云炎彬脸上没有一丝怜悯，波澜不惊冷漠的声音从玻璃隔板后传来：“你知道为什么那么多抵租的女人都愿意接受吗？”
　　“因为，因为少爷你长得帅，人好又有钱”杰雪讨好的陪笑，可云炎彬并不买账，反而觉得她那张脸无比丑陋。
　　他将施卿抱起，跪坐在地上，凑近她的耳边低语：“卿卿知道吗？”
　　“嗯啊……因为…啊……抵租对女性来说是善良的……嗯啊……用一个人的身体做交换……哈……可以得到一次重生的机会……嗯啊……啊……”
　　云炎彬反手握住手臂上撑着的小手，于她十指相扣。
　　施卿确实聪明，这样的抵租看上去是他占了便宜，其实就相当于对好看的美人进行付费留存，用几场欢爱换取金钱，地位，机会，绝大多数人都没法拒绝这样大的诱惑。
　　“卿卿真聪明，可不要和她学坏哦”云炎彬咬了下她的耳垂，施卿颤抖了一下，侧脸和他热吻。
　　湿热软滑的小舌勾舔着男人的唇齿，迷离的水眸映出他冷冽的表情。
　　“不……嗯啊……啊……少爷…啊……不会……嗯……”
　　“开始吧”
　　“是”
　　门外的保镖得到讯号走了进来关上房门，惊慌失措躲到角落的杰雪被他们抓住。
　　“啊……不要……啊……不唔……唔……呜啊……”
　　施卿沉浸在极致的欢愉里，女人激烈的惨叫吓的她一哆嗦，瞬间清醒。
　　她转头一看，杰雪被三个男人包围，性感的短裤被拉下，毫无前戏的插入肉棒，她高高挺起的腰肢悬在半空。
　　杰雪跨坐在男人大腿上，想要逃跑的身体被身侧的两个保镖牢牢按住，两个肉棒赤裸裸的横在她的身前，一个插进她的嘴里，一个顶磨着她的嫩乳。
　　淫乱的一幕让施卿震惊，云炎彬狠狠撞了几下，释放出欲望的浓浆。伸手抚摸施卿娇艳的脸颊，磁性的嗓音低喘深沉。
　　明明运动的一身热汗，但男人的话却让她有种掉入冰窟般刺骨的凉意。
　　“卿卿，这世界上总有人认不清贪欲。我能给你一切自然也能毁了所有。你这个好姐妹可能在外飘了，昨天晚上居然还想拿钱打法我，说什么涌泉相报了，真是愚蠢。”
　　“少爷”施卿眼神有些害怕地望着男人，身体却依赖地缠着他：“少爷，卿卿不会的，不要”
　　云炎彬安抚的摸了摸她的脑袋，啄了口她的唇瓣，施卿主动伸舌舔舐，加深这个甜蜜的吻。
　　“只要你乖乖的，我又怎么舍得让你这么个美人被人玩弄呢，别怕。”
　　他将人抱在怀里，手臂坚实有力的圈住女人肤若凝脂，白嫩发光的身体，让她看着那些忘恩负义的人是怎么样被惩处的。
　　“啊……施卿……我知道你也在，求求你帮我说说好话吧……啊……唔……啊……”
　　杰雪雪白的酮体在空气中震颤晃抖，眼角溢出生理性的泪水。她盯着玻璃隔板，娇媚的喘息像是无声的划清界限，她眼神绝望的哀求。
　　保镖可不会像云炎彬那样安抚女性，他们只当是一场发泄的奖励，狰狞的粗棍在小穴，口腔不断搅动，粗暴又舒爽的低喘着。
　　“唔……呜呼……唔啊……啊……好疼……啊…唔……唔啊……啊……”
　　杰雪遍布凌虐地指痕，双手为了活命，配合的抚摸着身前的根茎，摇晃的身体被抽插的干裂刺痛。
　　精灵般干净的脸蛋在一对丑陋狰狞的肉棒里显得格外魅惑，让人心生暴虐。
　　撑满的嘴角溢出晶莹的涎水，她眼神娇媚的望着眼前的男人们，像是只取悦主人欢心的小狗，糜艳淫乱的哼吟着。
　　施卿缩在男人怀里，看着这场凌虐，吓得咬唇发抖。对比云炎彬带来的欢愉，杰雪的表情和身体可以清楚深刻的看出，这场惩罚的严重。
　　娇嫩的奶子被男人粗暴的揉搓着，漫长的一个小时里，杰雪的小穴被操出血，一个接一个的抽插着，全然不顾奄奄一息的女人。
　　她的嘴角，腰身遍布青紫的痕迹，身上也是不同男人留下的腥臭的白浊。
　　相较隔板外的残忍交合，施卿坐在男人身上，背对着他热烈动情的扭动着腰肢，显得温情许多。
　　“啊……哈啊……少爷……唔……啊……啊啊……好舒服……啊……啊啊……”
　　云炎彬挺身而起，从身后抓住施卿软白的奶团揉搓着，手指快速拨弄拉扯着耸立硬红的乳尖，激起一阵昂扬的娇吟。
　　他将她的头发拨到一侧，下巴抵在施卿的肩头，看着客厅里淫靡的场景，有些嫌弃的低头揉捏着她花穴前的软肉。
　　“看清楚了吗？”
　　“啊……看……看清楚了……嗯啊……”
　　“记住，本少爷最讨厌吃里扒外的东西，乖乖的”
　　“啊…好好的……不要少爷……啊啊……太刺激了…啊……嗯啊……啊……要啊…哈啊……”
　　敏感的硬点被碾磨，揉搓的软肉和刮磨的小穴构成极致的舒爽，强烈的刺激让施卿无力抵抗。
　　小腹一阵痉挛，绞缩的内壁被撞得酥软，龟头顶磨着花心，赫然射出一口滚烫的精液，唤出高潮的水流，随即交汇相融，靡丽地充满整个子宫内壁。
　　云炎彬慵懒地拨了拨耸立的乳尖，起身将娇喘的美人放在床上。
　　“行了，带出去别被人发现了”
　　“是”
　　保镖将奄奄一息的杰雪抬走，云炎彬起身走到一旁的桌子上坐下，随手拿起一杯红酒抿了一口。
　　一旁的芝芝和可可走上前，将泥泞的粗根舔舐干净，退回到一侧。
　　施卿起身坐在床上，娇艳欲滴的山茶花在男人身下绽放多次，柔美艳丽的望着他。
　　“卿卿，过来”
　　“好的，少爷”
　　俩人走到沙发前，淫乱的场地被清理干净，她温顺的坐在地毯上，莹白光滑的娇躯匍匐在他大腿间。
　　此时，施卿的丈夫因为没找到人，大脑瞬间想到云炎彬看妻子的眼神，幽暗沉静，慌忙往楼上走。
　　“先生，老板来找老板娘”
　　闻言，施卿吓得一颤，水眸湿漉漉的望着云炎彬。云炎彬平静地摸摸她的脑袋，随手拿起她的手机调了静音。
　　施卿的老公找上门，他走进房间，云炎彬双手搭在沙发靠背上，胸前趴着舔舐的书书和芝芝，大腿内侧跪着给他口交的施卿。
　　四个人被一扇典雅的屏风挡住，隐约可见三个女人的位置。
　　“您好，请问我的妻子来你这了吗，我找了四周都没有找到，员工也说没看见她出去。”
　　“你可以给她打个电话，老板娘给我送了点水果后就走了，听她说你们这有山茶？”云炎彬慢条斯理的喝了口红酒，悠闲地伸手抚摸着施卿娇艳的脸庞，在眼尾按压着那颗绝艳的泪痣，笑得得意狂妄。
　　老板楞了一下，皱着眉耐心解答：“是有，不过前些天下雨，都败了。打扰了，抱歉”
　　“没事，要是人手不够，我可以借你两个保镖一起去找。”
　　“谢谢，我再找找”
　　老板隐晦地打量了一番，看背影不像是妻子，悄悄松了口气离开。
　　等房门关上，云炎彬一饮而尽手里的红酒，随手递给芝芝。
　　两名女仆退到一旁，恭敬地等候着。
　　“呃……哈……卿卿……呃……下个月有个晚会，帮我拿到……嗯……呃……嗯啊……”
　　云炎彬抚摸着卖力吮吸的施卿，情欲的眼里闪着商人的清明，他低声嘱咐，身体在湿滑的小舌和紧致的嘴巴里飘飘欲仙，极致舒爽的闷哼。
　　“唔……好唔的……唔……”
　　施卿接住浓烈的精液吞下，大口吮吸着粗壮的肉棒，内心燥热的又想要了，但身体却疲倦的没有力气。
　　她在云炎彬的房间清洗完，换上新衣，在女仆的掩饰下，从后门去了山上。

第31章 车前激战堕落小花，边开车边口
　　录制当天，郑欢欢看着车上闭目养神的云炎彬，有些犹豫的开口：“少爷为什么要在施卿的面前那样做？”
　　云炎彬转了转眼珠，慢悠悠道：“她是个美丽的女人，同时也是个聪明的女人，可太聪明就不是件好事了。”
　　他脑海里放映每个女人欢愉里的口交，就像是打上一个烙印，短暂的时间里，最难接受的吞精往往是最容易破除底线的方式。
　　他需要的不仅仅是身体，还有利益的同心。
　　“依照我们对施卿的调查，她和奥尔，韦杰雪虽然认识，但以她的心气，施卿没那么容易说服她”
　　“利益会让敌人变朋友，当然，感觉来了挡也挡不住。”
　　郑欢欢沉默，回忆起这两天的细节，隐隐觉察到什么，看向云炎彬的眼神也越发恭敬。
　　这个男人二十出头，行为处事带着几分荒诞，但思维细腻超乎常人，她似乎对这个自以为了解的人并不熟悉。
　　录制地点，云炎彬穿着简单的短袖长裤，带着特制眼镜，刻意收敛了气场，看上去就是一个普通的大学生。
　　顾舒音看见他眼神微亮，在休息室录完简介，俩人默契不宣地避开场地的工作人员。
　　“嗯……啊……嗯…少爷怎么会来……嗯啊……嗯……”
　　“来看我的音音啊”
　　“嗯……真的吗……啊……”
　　云炎彬将人压在车头，树影沙莎的小道，他宽松的短袖挂在后视镜上，小麦色健硕挺拔的身体压在一具白到发光的娇躯上，亲吻娇艳粉嫩的女人。
　　“对啊，音音想我吗，嗯？”
　　顾舒音感觉粗壮的根茎在小腹顶了一下，异样的舒爽让她哼了一声，有些迫不及待地搭上他的肩膀舌吻。
　　“嗯…唔……啊……人家想要……嗯啊……”
　　云炎彬揉捏着弹滑软白的大奶字，笑得几分顽痞：“音音想要什么，嗯，音音这对奶子长得可真淫荡啊”
　　顾舒音半抱着他从车上坐起，歪头嘬吮着他壮硕的胸膛，酥痒的爽感让云炎彬不自觉勾笑。
　　单手抚摸着她柔顺黑亮的长发，从车前看着周围的风景。
　　“少爷喜欢音音的奶子吗，音音只给少爷吸哦。”顾舒音一路舔舐嘬吮着他的身前，小手却急不可耐地揉搓着裤子里挺立的粗根。
　　云炎彬被她色情的模样取悦，将人拉起身压在车前，拉开裤腰带，蓬勃的粗根弹跳出来。
　　“少爷，音音想要少爷的大肉棒，给我吧少爷”
　　“好啊”
　　“啊……哈好大……啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　云炎彬一杆进洞，粗壮的根茎刮磨着紧致褶皱的内壁，摩擦顶弄出极致的快感，激起女人弓腰震颤，娇媚地呻吟无所顾忌的溢出嘴边。
　　顾舒音躺在低奢轿车的车头，莹白如玉的娇躯在光影里熠熠生辉，望着头顶风吹的沙沙作响的树叶，一双水眸被碎光闪的朦胧迷离。
　　她的双腿自觉地夹住男人精瘦的腰，粗重的撞击让花穴汁水四溢，一阵阵蔑顶的快感像是飞旋的利剑，刺激的她完全沉沦。
　　耳边只剩下男人粗重的喘息和自己娇媚的呻吟，鼻尖被浓烈的情欲的气息包裹，令人昏沉。
　　“啊……嗯啊……少爷好棒啊……啊……感觉要死了……嗯啊…啊……”
　　“音音也很软……呃……小嘴咬的真紧……呃啊……”
　　云炎彬吻了吻她水光嫣红的唇瓣，腰腹不断凶猛地冲撞碾磨，感受着身下娇躯的挺身颤抖。
　　他握住一对饱满的奶子，雪白的巨乳在震颤里乳波晃动，像是两个加大号的水球，漾起一圈又一圈色情靡丽的波纹。
　　他抓住她的手腕拉在身前，一双大奶在倒三角的手臂里晃动耸立。
　　他的腰腹下压更加蛮狠的撞击着，雄伟的根茎刮磨着艳红褶皱的软肉，深入花心捣顶碾磨，将人磨的醉生梦死，欢愉沉迷。
　　“啊……哈啊……少爷遇到其他姐妹了吗？”
　　“哈……音音真聪明……你们这个录制要多久……呃……”
　　顾舒音抓着他的肩膀震颤起身，搂着他的脖子被撞得酥麻：“嗯啊……不知道……啊……一个星期吧……嗯啊……”
　　“是吗……哪音音想我了就来找我吧……呃啊……我把温泉酒店买下了……”
　　“好…好啊……好棒……哈……嗯啊……”
　　俩人拥抱着登上高潮，一场激烈畅快的情事让她疲惫软倒。
　　顾舒音仰头倒在车头上，浑身抽颤，漆黑的车盖将如玉的娇躯衬得光滑白嫩，水光闪烁。
　　云炎彬爱不释手地摸着顾舒音莹白如玉的身体，丰盈滑嫩的大腿无力的垂下点地，一对软白的巨乳颤巍巍的耸立着，惹人怜爱。
　　“你可以和张可盈还有导演组的蓝夕打好关系，她们也是我的人，减少不必要的麻烦。”
　　“好，好的少爷”
　　云炎彬抽出粗根，粘腻浑浊的精液缓缓流淌，构成靡丽的水流，顺着大腿滑落在地。
　　此时两个半小时的午休时间只剩下一个小时十分钟，要不是顾舒音还要去工作，他还想将这个娇媚的美人压在车前好好调教一番。
　　在车前胡闹了一次，俩人又在车门口撞了一次。意犹未尽的穿好衣服上车，云炎彬打着方向盘往拍摄地点赶。
　　没想到顾舒音这个小妖精居然从后座爬到了副驾驶，她对着他娇媚的伸出软滑的小舌舔着唇瓣：“少爷，我想吃你的肉棒，给音音好不好？”
　　云炎彬也没想到之前高冷傲视的女明星居然转变的这么快，轻笑着点头：“真是个小妖精，怎么贪吃，那就好好吃吧”
　　“谢谢少爷”顾舒音眉开眼笑，自从上次吃过以后，她变得饥渴难耐，更加痴迷他的粗根，像是有某种魔力，甚至于她再没有用玩具达到过心里的欲望高潮。
　　车子停在十字路口，顾舒音趴在他的腿间埋头吮吸。舒爽的感觉让云炎彬握住方向盘的手紧了两分。
　　“吃的很好，音音可要快点哦，到地方就要上班了。”
　　闻言，顾舒音更加卖力的嘬吮舔咬，强烈的刺激让云炎彬一颤，吸的他仿佛踩在云朵上软绵绵轻飘飘的。
　　他驱车驶离路口，二十分钟后，车子稳稳的停在地下停车场。
　　顾舒音心满意足的吃到炙热的精液，和云炎彬在车里玩闹了一会儿，带着一肚子的精液上楼。
　　云炎彬过了一会儿慢条斯理的把车交给司机，抬腿朝着电梯走去。

第32章 婚前破处女歌手，备礼绿帽初夜
　　节目录制中，云炎彬作为嘉宾邀请，只参与一个单元的录制，一下午的时间结束，他重新下楼回到地下车库。
　　骨节分明的手指敲打在绒黑的裤子上，他仰头靠在座椅上等待。
　　过了十分钟，一双芊芊玉足走出电梯，瓷白纤细的美腿被紧身的淡蓝色牛仔短裙包裹住翘臀，纤细的水蛇腰在宽松的半身吊带下格外灵动。
　　女歌手张可盈走了出来，一头微卷棕栗色的齐肩短发又飒又娇俏。小心翼翼的观察了四周，张可盈找到角落里的轿车钻了进去。
　　“少爷”
　　看着车子坐着的男人，强大的气场不同于录制时的温润谦虚，桀骜的眼神带着几分摄入心魂的寒冷。
　　“张可盈”
　　“是”
　　黑暗的角落里，黑色的轿车亮着不起眼的光亮，而车内确实亮如白昼，算不上宽敞的车里，云炎彬坐在座椅上，双手抚摸着一双匀称纤细的美腿。
　　褪去肉色丝袜，光滑如玉的美腿更加莹白。
　　云炎彬的手像是带火的软刺，给人挑逗酥痒的刺激，张可盈被他的大手揉摸的隐隐发颤，紧张又莫名期待着什么。
　　“听说你下个星期要结婚了？”
　　“是的少爷，婚宴在XX酒店。”
　　“那刚好，我们送你老公一份新婚礼物。”云炎彬笑得暧昧，他扣住女人的后颈，吻住她的唇瓣。
　　青涩的张可盈红着脸伸出舌头，甜蜜而炙热的气息喷洒在她的脸上，身体一下变软燥热。
　　身体后仰被压在纯白蕾丝的桌布上，她抓着云炎彬的肩膀，仰头望着有些刺眼的白灯，身体在湿热的吻中不由得挺起身颤抖。
　　“啊…嗯啊……少爷……哈……嗯啊……”
　　云炎彬嘬吮着娇嫩的身体，大手抚摸着圆润的肩头，拉下吊带揉搓着雪白的奶子。
　　湿热的舌头舔过她的锁骨，一点点在乳沟打转，侧脸含住耸立的乳尖嘬吮，顶磨。缓缓往下，揉搓吮吸着软白的雪山，激起一阵阵娇吟。
　　张可盈感觉身体变得火热昏沉，意识涣散的只剩下男女魅惑的喘息声。从未体验过的快感涌上心头，湿了的花穴也变得空虚酥痒。
　　光滑细腻的大腿无意识的磨蹭着男人的腰身，本能地寻求摩擦的安慰。
　　云炎彬抬起头，望着娇媚的女人，手指解开扣子探进底裤，引起敏感的身体夹紧双腿，却意外地将男人的手推进了花穴。
　　“嗯啊～”
　　“你怎么跟你准老公说的？”
　　云炎彬吻了吻她的唇瓣，手指放肆的在花穴里搅动出滋滋的水声，勾唇问。
　　张可盈水汪汪起雾的眼眸望着眼前俊雅的男人，微张的嘴唇水光红润，喷出湿热的喘息：“在……啊啊……哈啊……和前男友做过……啊……哈啊……”
　　“前男友，我是你的什么？”云炎彬笑着吻她，勾出小舌舔吮。
　　磁性低沉的嗓音闲适自如，身下确实狂放的抽插着，刮磨到那层软壁，激起娇躯一阵阵颤栗。
　　“嗯啊……啊啊啊……啊…啊哈……是少爷……啊……老公……啊…啊啊……”
　　身体振颤的激烈，张可盈无助的抓着他作乱的手臂娇吟着，思维混乱的回答。
　　云炎彬满意的松开揉胸的手，抽出湿漉漉的手指解开腰带，雄壮的根茎让张可盈紧张又激动。
　　“想要老公的大肉棒吗，嗯？”
　　“想要，想要老公的肉棒”张可盈娇羞的低声回应，胸前耸立的双乳娇颤着，整个人都主动地往男人怀里缩。
　　云炎彬摸摸她的脑袋：“真乖，让老公好好疼你”
　　他笑得邪魅，粗壮的龟头抵在花穴门口磨蹭出一阵阵电流般的酥颤，将人压下的同时，粗根沉身挤入。
　　“啊……好疼……啊啊……嗯啊……啊……”
　　处女膜骤然被顶破，疼痛感刺入大脑，疼的她猛然一缩。但很快，刺痛的感觉在猛烈的撞击下分崩离析，在一波又一波极致的快感下夷灭。
　　“舒服吗？”
　　“嗯啊…哈……舒服……啊……好棒……啊……老公……啊啊……啊……”
　　张可盈初尝人事，完全沉浸在蔑顶的欢愉里，酥软的身体夹紧缠绕着男人精壮的腰身，满足又舒爽的娇喘呻吟。
　　云炎彬抬起头，唇边拉出糜艳的情思，晶莹闪光。他情欲的眼里带着几分悠闲，粗糙地指腹描绘着女人动情的眉眼。
　　相比之前的青涩，经历欢愉的女人眉眼带着几分风情，眼尾微开。细心的男人一眼就可以看出蜕变的痕迹。
　　“可盈就要结婚了，有两个老公开心吗？”
　　“嗯啊……哈……开……开心……啊……老公好棒……啊……”张可盈被粗根捣顶，撞得呻吟都支离破碎，她舒爽的弓腰沉溺在欲望的汪洋里。
　　褶皱的内壁一阵痉挛，来不及思考身体的反应，绞缩的软肉被迅猛地根茎撞击的抽颤，一股温热的潮水猝不及防喷涌而出。
　　在潮水的滋润下，粗壮的根茎抖了抖龟头，狠狠抽插了几十下，射出滚烫的精液。
　　“嗯啊～老公”
　　“乖，老公给你的精液好好吃进去”
　　“嗯哈……好……啊……好撑……啊……”
　　张可盈被托起圆白的翘臀，凶猛狰狞的粗根像是一枚铁钉，狠狠钉进她的身体里，灌溉她的子宫。
　　滚烫的精液烫的她一哆嗦，渗出更多的蜜液，撑胀的感觉让娇媚的眼角不自觉的放大，张可盈难受又欢爽的仰头哼吟。
　　滋润完肥沃的土地，云炎彬慢悠悠地抽出泥泞的粗根，不堪重负的腰肢瘫软在桌布上，艳红的小穴吐出浑浊糜烂的精液。
　　张可盈整个人大汗淋漓，虚脱了一样急促的喘息，时不时发出几声哽咽的低吟。
　　“嗯……哈啊……老公……哈好累……”
　　云炎彬将人从纯白的桌布上抱起，沾染上浑浊精液的布料上浸湿一抹血色，他将张可盈放到座椅上，抬起她酸胀的大腿，再次出击。
　　刚结束一场厮杀疲惫的花穴顶入粗壮活跃的根茎，沉闷湿滑的发出一道水声，张可盈弓腰像是一张绷紧的弦，闷热的仰头哼吟着。
　　“嗯啊……老公……啊……累死了……啊啊……啊……”
　　云炎彬跪在座椅上，腰身凶猛粗暴的顶撞这，在女人娇嫩的花穴里深耕细耘，借此调教出身体本能的迎合。
　　他摩擦着女人脸上红艳的汗水，高挺的鼻梁亲昵地蹭了蹭女人红润的鼻头：“可盈要记得老公哦，可不能又了新欢忘了旧爱不是吗，快乐吗？”
　　“啊…快乐……哈啊……不会啊……啊……好棒……啊……老公……啊啊……”张可盈娇媚的脸上尽显迷离的欢愉，她断断续续的回应着男人的声音，整个人被撞得震颤发抖，发丝湿漉漉的黏在后背和座椅上，水润光泽。
　　不知过了多久，云炎彬才休止战火，起身看了眼座椅上抽颤冒汗的女人。
　　优雅地从茶几里拿出冰镇的啤酒喝了几口，坐回她的身边将人扶靠在怀里喂了几口冰酒。
　　张可盈双眼湿热粘腻的粘连在一起睁不开眼，她雪白婀娜的娇躯赤裸裸的瘫软在黑皮的座椅上，盈盈泛着水光的艳美。
　　被男人抱起，腰肢的弯折让小穴流淌出更多浑浊深入的精液，泥泞地挂在丰盈的大腿间。
　　“唔……唔嗯……老公还要……唔……好喝……”
　　微凉的嘴唇渡入冰冷的啤酒，干涸闷热的小舌下意识伸出索取更多，没有思考的脱口而出，双手无意识的缠绕在男人宽阔的肩膀上钩吻。
　　“呵呵，还想要，下面的小嘴吃的下”
　　低沉清冽的嗓音让张可盈微微有些回神，羞红了脸夹紧双腿：“不是不是，不要了，好累”
　　云炎彬一饮而尽剩余的啤酒，对上女人眼馋口燥的目光，轻笑着扼住她的下巴，冰冷的酒水在唇齿间蔓延开，被女人贪婪的吮吸吞咽，冰凉的感觉让她不由自主的舒爽喂叹。
　　“嗯，好舒服啊”
　　张可盈娇羞的搂着他的脖子，双腿搭在他的大腿上湿滑粘腻的磨蹭，引起男人的注意。
　　云炎彬微凉的指尖抚摸着女人娇艳的眼尾，有些冷淡地说道：“开了荤的女人和男人一样，气质面容有所差别，你打算怎么跟你未来的合法老公说？”
　　张可盈怔住，下意识抬手摸向自己的眼睛：“那怎么办老公，不少爷”
　　情欲褪去，她很清楚俩人的地位，连忙改口，称谓而已，云炎彬并没有多大反应：“多做几次，这段时间和他开开视频，或者让他给你送东西，时间长了也就习惯自然。”
　　“好的”张可盈红着脸点头。
　　她打开手机一看，都晚上十点多了，未婚夫给她发了十几条语音，她敷衍的回复。抬头对上男人幽暗的注视，顿感不安的后缩了缩。
　　“可盈，回去休息吧，明天见”
　　“好好的少爷，晚安”
　　“嗯”
　　等人下车上楼，其他车里等待的郑欢欢进入轿车里，一进入就闻到浓烈的交合的气味。车内更是凌乱不堪，到处是勾挂粘腻的精液。
　　云炎彬将桌布拿起递给郑欢欢：“把它洗一下，做成一方风景画在她婚礼当天送出去。”
　　“是，少爷可要回去休息？还是有其他打算”
　　“有点饿了，去温泉酒店吃点东西”
　　“好大，这就为您安排”

第33章 温泉池边雨中压枝，欢室三人
　　第二天录制，张可盈的大腿根酸痛无力，承受一场狂风暴雨般的雨露，她休整了一晚都还是力不从心的疲倦。
　　顾舒音和其他已婚的人员看出她的改变，心思各异，多数人都以为是人家新婚缠绵了些，只有顾舒音知道她为什么会这样，一种莫名的失落和酸痛涌上心间。
　　中午录制结束，张可盈先是按照云炎彬的建议和未婚夫打视频，让大家看出她即将举办婚礼的甜蜜。之后偷溜出来，到温泉酒店找他缠绵。
　　“嗯啊……老公……哈……好棒……好舒服啊……啊啊……”
　　张可盈身上松松垮垮的披着湿漉漉的泳衣，露出半个光洁细腻的后背，赤裸白嫩的身前磨蹭着男人健硕的胸膛，软弹雪白的奶子在男人的揉搓下形状各异，输送起一阵阵细密酥麻的电流感。
　　云炎彬坐在温泉池的台阶上，后背靠在池子边缘，舒爽的单手拿起地上放置的酒杯喝了一口，凉爽香醇的酒香在嘴里化开，蔓延至四肢的悠闲。
　　池子里的温泉水在晃动的男女身边散开，漾起一圈圈水波涟漪。
　　此时的天气阴沉，水雾弥漫，视线受阻看不清五米开外。水汽缭绕的棚子地下传出女人娇媚飘零的呻吟声，隐隐可见一抹白光的景物在晃荡。
　　“可盈，喜欢做这种事吗？”
　　“嗯啊……喜喜欢……啊……老公……好舒服啊……好快乐……嗯啊……啊……”
　　慢条斯理的男人和气喘吁吁的女人形成鲜明的对比，仿佛两人在两个互不干扰的世界。
　　可实际上，云炎彬握着她纤细的水蛇腰，揉捏着她丰满的翘臀，动作凶猛野性的抽插着，腰腹猛烈地攻击着脆弱的花穴，激起女人一波未平一波又起的快感和水流。
　　盯着她妩媚动人的倩影，云炎彬按住她的后颈压低亲吻，唇齿吮吸掠夺甜蜜的津液。
　　“唔……唔哈……唔…好爽……啊……老公……啊……老公……哈啊……老啊啊……”
　　“还真是个美人……嘶……哈呃……嗯……呃……”
　　“老公……要到了……啊……啊啊……老公……啊……不行了……不行了……啊……”
　　耸立的乳尖刮磨着男人坚挺的胸膛，摩擦处炙热的快感。
　　身下撞击的水声哗哗作响，在粗壮的根茎狂野猛烈的撞击下，女人感觉小腹一阵痉挛绞缩，在男人沉闷的哼声里倾泻喷涌的潮水。
　　云炎彬握着她的腰肢，将人高高抬起又狠狠下压，撞得水声和呻吟不止，舒爽不断。
　　最终在绞缩抽搐的极致花穴里，龟头顶磨着深处敏感的花心，释放出火热滚烫的白浊。
　　“叫的真好听，不愧是歌手，我很喜欢”云炎彬轻笑，起身抱着女人走出温泉池。
　　“啊……不要啊……老公……会被看见的……嗯啊……”
　　张可盈被压在遮雨棚旁边的大树下，此时正下着连绵清爽的细雨，烟雨朦胧里，两个浑身赤裸的人氤氲在水雾里，在树下激烈的运动中。
　　云炎彬抬着她的一条腿猛烈地抽插，撞击的水声四溢，另一只手握着颤巍巍的腰身固定：“哈……这样很舒服啊……可盈不喜欢吗……周围的人我都驱散了，没人会来打扰我们的……呃……”
　　凉爽的风雨拂过潮红娇艳的脸颊，带来一阵清明的凉意。张可盈双手抓着树干，抓挠出一道道划痕，整个人冰火两重天的感觉，极致地欢爽。
　　“舒服……啊……嗯啊……老公……好舒服……啊……哈……啊啊……”她转头望向男人，眼里水汪汪的氤氲着琉璃的色彩。
　　云炎彬动情地俯身和她亲吻，手指从腰间滑向丰满的奶团，大力地揉搓捏磨着。
　　张可盈仰头娇吟，湿淋淋的头发在水雾里甩荡，拍打在水光湿热的肩头和脸颊上，演奏出激荡沉沦的艳情。
　　风雨里缠绵的俩人痛痛快快地欢愉了一场，雨势渐渐变大，俩人赤裸着身体跑进室内。
　　而冒雨赶来的顾舒音根据管家的指印，走进无人的小院，靠近房间，娇媚的呻吟穿过哗哗的雨水刺进她的耳朵。
　　心里失落难过的同时升起一股燥热的欲火，她推门而入，看见床榻间缠绵的俩人。
　　张可盈娇艳滋润的脸上露出一抹慌乱，想要起身遮挡又被男人强硬的拖拽到身下，火热的棍棒教训这个不听话的美人。
　　“嗯啊……老公……啊啊……来…啊……来人了……啊……”
　　张可盈无力反抗绝对压倒性的力量，一边甜蜜的享受着极致的舒爽一边羞耻的看着顾舒音，眼神流露出几分迷离的艳美。
　　云炎彬自然知道有人来了，没有他的允许郑欢欢也不敢放人进来，他怀里娇媚的张可盈抱起坐在榻上。
　　转头对上顾舒音有些失落幽怨的目光，壮硕肌肉的手臂朝她伸手：“音音来了，过来认识一下新朋友”
　　张可盈身上交叉系带的玫红色和服被激烈的动作震开，露出雪白的奶子和光滑细腻的美腿，娇躯在精美的和服和棉白的被子间翻滚挤压，褶皱的和服松松垮垮的挂在女人的腰间，显露一室糜艳。
　　“就是少爷给可盈姐破处的吗？”
　　顾舒音乖巧的走上前跪坐在俩人前，看着女人被滋润的娇艳欲滴，吃醋的抓住他的手伸进自己的领口。
　　“嗯啊……啊……少爷轻点……啊……”
　　“轻点吗……明明很爽不是吗……过来点，让我亲亲可怜的音音。”
　　云炎彬早就猜到她的反应，笑得顽劣。伸手揉搓着弹滑细腻的巨乳，身体更加猛烈地撞击着湿润的花穴。
　　“是”顾舒音闻言积极的凑上前，俩人唇齿斯磨，舌头在张开的唇瓣间勾舔吮吸，激起燥热的情欲。
　　张可盈看着热吻的俩人，身体晃动起伏，又热又爽，双手撑在男人的大腿上自发的晃动着。
　　“啊…老公……啊啊……不行了啊……”
　　极致的快感推向高潮，张可盈无力的前倾趴倒，莹白如玉的娇躯止不住的颤抖，泥泞的花穴在被子上喷出浑浊的精液，深深凹陷了一大块棉被。
　　她瘫倒在地，连翻身的力气都没有了，水光汗湿的身体起伏颤动，气喘吁吁的呼吸。
　　云炎彬拉开两人的距离，将张可盈放到一旁干净的被子里喂了点水，转头腰间缠绕上一双软若无骨的小手，暧昧的抚摸着他健硕的身体。
　　“小妖精，这么迫不及待”
　　“为什么可盈姐喊少爷老公啊，音音好嫉妒啊”
　　顾舒音娇俏的吐舌头，双腿跳起缠住男人精壮的腰身，嘬舔他的唇瓣。
　　云炎彬将人压在房柱上，火热的粗根抵在她柔软的腰腹，传递着燥热的高温。
　　“音音要是喜欢也可以喊啊，你吃醋的样子真可爱”
　　“真的，老公，老公，音音想要你”顾舒音喜笑颜开，明媚的脸蛋亲昵的蹭蹭他的脸颊，挑逗的抚摸着他胸口的红豆。
　　“当然要满足可爱的音音了，保证让你吃不了兜着走”
　　“哈哈，我唔……嗯啊……老公……唔……啊……”
　　云炎彬的手伸进短裙里，粗暴的扯掉她的底裤，俩人边吻边走，回到棉白的床榻上。
　　他跪坐在棉被上，双手抬起女人的丰满的屁股，龟头在小穴入口磨蹭了几下，顺滑地挤进褶皱的内壁刮磨。
　　顾舒音双腿岔开在他腰侧，脚底踩着松软的棉被，被深入粗壮的肉棒顶的头皮发麻，脚背绷紧。
　　“嗯啊……哈……啊啊……好爽啊……老公好厉害……啊……啊啊……”
　　“小妖精……呃……哈……嗯呃……啊……”云炎彬扯开她的衬衫，扣子弹飞出去，一双雪白的巨乳弹了出来。
　　“啊……老公……吸的好舒服……啊啊……哈……老公…啊……吸音音的大奶吧……啊啊……”
　　他沉迷地揉搓吮吸着，在奶白的巨乳上嘬吮出一个又一个美艳的草莓。
　　舌头辗转往上，舔咬着嫣红的乳晕和乳头，最后含进嘴里牙齿碾磨拉扯，舌头顶弄，激起女人悦耳莺啼。
　　激情的高潮散去，云炎彬坐在门口看着屋檐外烟雨朦胧的景观，抬手抚摸身前乖巧匍匐的女人。
　　顾舒音跪卧在他大腿间，软白滑嫩的大奶揉搓着挺立雄武的粗根，小舌色情的嘬吮着顶端的龟头。
　　“音音吃的真好……呃……哈……我听说你们公司打算让你和XXX传绯闻？”
　　“唔……唔哇……对，但我不喜欢他……我只喜欢老公的肉棒”顾舒音仰头吮吸拉扯了几下，吐出晶莹裹蜜的龟头解释，小手上下抚摸着粗壮的根茎，腰肢压的更低嘬吮深色的蛋蛋。
　　“音音不打算结婚吗？”云炎彬安抚地摸摸她的头，幽暗的眼神带着几分认真。
　　顾舒音顿了一下，抬头望着云炎彬吞进炙热的肉棒，含糊不清道：“我不想结婚，我有我的事业，喜欢老公，想天天吃肉棒”
　　“嘶……呃……哈……呃……想的真好……呃……”云炎彬被吸的无比舒爽，压着她的头用力抽插着。
　　半响，顾舒音抬起头，吞下嘴里鼓鼓囊囊的精液，舔舐干净男人的粗根。全然没有发现，她的脸颊和鼻头都沾染了白浊。
　　“少爷以后还会来找我吗？”
　　云炎彬看出她的不安，冷傲不过是娱乐圈的保护色，他笑意温柔，轻柔的擦去她脸上的精液，啄了一下她的唇瓣：“只要你想，我有空都会过来，你也可以去住宅楼等我。”
　　顾舒音笑得甜蜜，眼里氤氲的水汽散去，住宅楼是她住的地方，不过因为工作性质，不经常回去。忽然多了一个回去的理由。
　　另一边的张可盈正和未婚夫视频，虽然察觉到她的变化，但也被她糊弄过去，更何况俩人每天打电话，未婚夫也不相信自己即将娶进门的老婆会出轨。
　　顾舒音俏皮的起身在云炎彬说了什么，看向张可盈的眼神带着几分不怀好意。
　　一室璇霓糜烂的味道被风吹散，张可盈坐在门口发现不对劲，果断的找理由挂了电话。一旁的顾舒音计谋无果，娇俏的吐了吐舌头。
　　俩人走上前，顾舒音从身后握住女人娇嫩的雪乳，腰间挂着一根玩具的棍棒。
　　“不要，老公，音音”
　　“别害怕可盈姐，很舒服的”
　　“可盈，抱紧我”
　　“我……啊啊……好撑……哈啊……啊……老公……啊……啊啊……”
　　云炎彬将女人抱紧怀来，交领的和服被粗暴的扯开，露出莹白软嫩的娇躯，火热的粗根像是永动机，威武挺立。
　　俩人一前一后，两个小穴被撑满，异常的满足和快感让张可盈忍不住仰面吟叫。
　　连绵不断的雨声冲刷着泥泞的土地，在水雾弥漫的山间小屋里，两只黄鹂玩转莺歌，娇媚的呻吟此起彼伏，上演着不为人知的灿烂春光。

第34章婚礼当天新娘艳情，夹着其他男人的精液宣誓
　　就这样过了三天，云炎彬终于想起来还有一个抵租的美人，导演组蓝夕。他摸了摸下巴，看着蓝夕的照片有些出神。
　　时间流转，很快就到了张可盈结婚的日子。
　　当天新娘一身洁白的婚纱亮相酒店，新郎匆匆瞧了几眼妻子，转身去前厅招呼客人。
　　张可盈穿着一身抹胸的洁净婚纱，柔顺的发丝被盘起带上蓬松的头纱，她低头看了看泛着流光闪烁的裙摆，镶嵌了美丽的宝石和丝带，看上去像是一位楚楚动人的公主。
　　云炎彬悠闲地从楼上下来，推门进入房间，房门反锁，看着一身燕尾英俊儒雅的男人，张可盈娇羞又兴奋地起身扑向他。
　　“老公，我还以为你不来了呢”
　　云炎彬打量了一圈她的婚纱，唇边笑意更深，捏了捏她红润的小脸：“你结婚老公怎么会不来呢，今天很漂亮。”
　　“谢谢”
　　俩人甜蜜地拥吻，不知道的还以为她抱着的是新郎。
　　湿滑的小舌沦陷在男人唇齿间高超的吻技里，张可盈像是喝醉了酒一样，娇艳酡红的脸庞被湿热的气息打湿，眼神妩媚迷离地望着男人。
　　男人的手掌抚摸着洁白纯净的婚纱，邪恶地磨蹭往上，撩起裙摆探进光滑细腻的肌肤上。
　　一双笔直瓷白的美腿在云炎彬的手下揉捏发热，颤巍巍的夹蹭着男人的手指。
　　“嗯……老公……待会儿伴娘团就要来了…嗯啊……哈……”张可盈抓住他的手娇羞的低语，眼里却带着几分情难自已的渴望。
　　云炎彬勾唇浅笑，清朗的嗓音低缓吐出，像是优美的钢琴音：“别担心，让老公好好疼疼你。”
　　洁白的婚纱压在沙发上摊开，男人的手恶劣的在裙摆地下揉捏，滑入有些湿润的底裤。
　　云炎彬揉捏着娇嫩的软肉，一边亲吻一边调笑：“可盈的小裤裤都湿了，想老公没？”
　　“嗯……啊……想……嗯啊……老公……啊……想要老公……啊……啊啊……”纯洁的新娘靠在沙发靠背上，娇媚的脸上渴望的呻吟着，全然顾不上褶皱了的裙摆和迎客的新郎。
　　她纤细的双手抓住男人的肩膀，微微仰头哼吟，身体不自觉地贴近云炎彬，饱满的胸脯在洁白的衣领呼之欲出。
　　云炎彬拉开拉链，粗壮的龟头打在纯洁的婚纱上，被男人握住挑开裙摆钻了进去。
　　湿热的底裤被扯到一侧，艳红湿漉的花穴感受到火热的温度，积极地挺起腰腹去接。
　　云炎彬满意她的主动，一个挺身，雄伟的粗根没入紧致的花穴，引得女人一声舒爽的喂叹。
　　“嗯啊……哈……好棒……老公……啊……嗯啊……啊……好舒服……啊……啊啊……”张可盈娇媚的呻吟，双手不自觉的抓紧他的外套，将平整的衣服抓的褶皱，光滑莹白的娇躯渗出一层水润晶莹的细汗。
　　另一边，新郎送走一波客人迎来短暂的休息，他想到新婚妻子，笑容甜蜜的打去电话。
　　张可盈汗湿的脖子泛着盈盈的水光，电话铃猛然惊醒沉沦的她，她拿起手机一看，是老公的电话。
　　“老公…嗯……电话……”
　　“接啊……听听你老公说什么”云炎彬恶劣地顶跨，刺激地柳腰扬起，张可盈润红的眼眶水汪汪的看着他，汗湿的手指滑了几下终于接通。
　　“喂，老公”
　　“可盈，我好紧张啊，马上就能看见你了”
　　张可盈咬着唇瓣抑制极致舒爽引来的呻吟，她仰头望着房间的水晶灯，眼神迷离闪烁着绚烂的色彩。
　　云炎彬凶猛地撞击着，双手拉下婚纱的领口，俯身揉搓吮吸着娇嫩的奶团，将耸立樱红的乳尖含在嘴里嘬吮舔咬，激起细密的电流感，极致的快感让张可盈抽颤的闷哼。
　　新郎说了半天也没等来回应，有些好奇的问：“可盈，你怎么不说话？”
　　张可盈眼里艰难的闪过一丝理智，她的手汗湿的有些握不住手机，湿滑的往下掉：“嗯，我，我很紧张。”
　　新郎宠溺的轻笑，紧致的心情放松了许多：“别怕，我们…………”
　　张可盈完全没听见他在说什么，手机拿远了些，湿滑的小舌伸出舔吮男人的唇瓣，激情欢愉的亲吻着。
　　汗湿的小脸磨蹭着男人的脸颊，眼神柔情似水。
　　哗哗的水声伴随着男人粗重的喘息在密闭的房间里回荡，闷热激烈的娇吟也抑制不住的溢出热吻的唇边，俩人如鱼得水，纵情欢愉。
　　“可盈，你的伴娘团来了，我先去迎客，我们待会儿见”
　　手机被挂断，张可盈始终牵连的一丝理智绷断，她的手颤抖地掉落手机在地毯上，褶皱的婚纱推到了腰腹，衬得一双美腿洁白无暇。
　　娇美的新娘在精心布置的房间里被不是新郎的老公尽情浇灌，越发娇艳欲滴。
　　“可盈，真舍不得你被其他男人疼爱，实在是太美了。”云炎彬吻着她的唇瓣斯磨低语。
　　张可盈意识昏昏沉沉，极致的欢快让她沉溺于男人的情网，她抓着男人的肩膀，娇媚的哼吟：“嗯……啊……老公好棒……嗯啊……那就好好爱我吧……啊……哈啊……”
　　云炎彬对张可盈清醒的沉沦有些不快，却又诡异的满意，他架起女人的双腿更加猛烈的抽插，撞得水花四溅，打湿了洁白纯净的婚纱内衬。
　　“可盈，带着我的精液宣誓吧，让你永远记得这场婚礼”云炎彬将人抱起，蓬松的婚纱盖在大腿上，遮住交合湿润的下体。
　　张可盈跨坐在他身前，起起落落间，肌肤似雪如玉，娇媚的呻吟断断续续的响起：“好……好啊……老公给我吧……啊……啊哈……要老公……啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　婚礼经行时，新娘在伴娘的簇拥下登场，洁白的婚纱层层叠叠的拖行在红毯上，张可盈走上中心的高台，把手递给难掩激动的新郎。
　　“可盈，我好紧张，今天的你格外美丽。”新郎一无所知的小声说道，张可盈笑得温柔，被滋润过的娇躯更显水润光泽，红润的娇颜略显羞涩，将手放进他的手掌。
　　“我愿意”
　　婚纱下，一双微颤夹紧的双腿瓷白光滑，大腿内侧隐隐流出莹润的水光，湿漉漉的底裤沾粘着浑浊的精液。
　　张可盈内心无比刺激的回答，含着云炎彬的精液被新郎激动的一把抱住，体内鼓鼓囊囊的精液措不及防抽缩了一下，溢出粘连在大腿内侧的肌肤上。
　　仪式结束，她抽身去房间换婚服敬酒。路过角落的一桌，她不经意的仰头对上楼上俯视的云炎彬，含情脉脉的娇笑了一下，抬脚往房间里走。
　　云炎彬慢悠悠的喝了口饮料，转身朝着楼上走去。
　　张可盈换好衣服出来，看见新郎手里拿着的一幅刺绣画，有些眼熟的多看了几眼画布：“老公，你手里拿的是什么？”
　　“哦，这个啊，是云先生送的新婚礼物，初春红梅，你看，刺绣精美栩栩如生，一看就是上品的针线和布料。他也蛮客气的，说是你的老粉了，特意送来的。”
　　新郎欣赏着A4大小的刺绣，全然没有发现新娘娇羞的脸颊越发红润，张可盈瞬间明白了这幅画布的出处，没想到她以为随意的第一次竟然是有准备的。
　　心下甜蜜之余又隐隐有些惴惴不安：“老公，那这副刺绣我们放哪，是挺好看的”
　　“要不房客厅吧？”新郎建议，但张可盈却不想：“要不放我的练歌房吧，刚好他是我的粉丝。”
　　新郎没有发现张可盈眼里的璇霓，想也不想就答应了：“行啊，改天我们碰到了他在给他带点喜糖，你的粉丝还听有分寸的。”
　　俩人心思各异的收起那幅画去敬酒，另一边的云炎彬确实淡漠的忽略了激情的上午，专心投身于事业。

第35章商会车震丝绒美妇，漫展浇灌貂蝉芈月
　　“云少爷，久仰久仰”
　　“张副总客气了，晚辈仓促接手，还望格外仰仗”
　　“哈哈，哪里哪里”
　　…………
　　云炎彬游刃有余的在高层间谈笑风生，完全看不出只是一个大学未毕业的毛头小子，大家对他的欣赏溢于言表，纷纷感叹虎父无犬子。
　　学识可以短期恶补，但为人处世落落大方可不是朝夕可以伪装的，心思活络的商人隐藏起自己的小心思，留待观察。
　　云炎彬结束一场虚与委蛇的交谈，坐到一旁的沙发上，接过郑欢欢递来的香槟，慢条斯理的晃动酒杯喝了一口。
　　“少爷，施卿女士已经到了，正在为你沟通此次的交易。”
　　“嗯，让你办的事怎么样了？”
　　“住宅楼所有恶意拖欠租金的用户已经剔除，但还剩一位，不好处理”
　　“南至那栋的？”
　　“是，对方是云杉小姐的亲舅，云杉小姐那边也有所阻拦。”
　　云炎彬膝盖交叠，手指在大腿上弹跳，看向郑欢欢的眼神带着几分阴沉的冷意：“我的房子居然还要看前房主的意思，清楚自己的定位，告诉云杉，要么她自己接手这个男人，要么就让他安静的消失。”
　　“是”郑欢欢羞愧的站立，后背隐隐窜上一股阴凉的冷风。
　　有了施卿的协助，云炎彬轻松的拿下了房产开发的主导权，他笑得轻松得意，三人上车，施卿一身优雅的墨绿色丝绒长裙跪在男人双腿间，裙摆褶皱露出光洁如玉的小腿。
　　“少爷什么时候再去民宿啊？”施卿纤细的手指描着桃红色的美甲，摩擦揉搓着粗壮的根茎，伸出软舌色情的挑拨着。
　　云炎彬抚摸着她美艳粉嫩的脸庞，指腹按压在那颗多情柔美的泪痣上，慢悠悠地开口：“卿卿想我了，几天没见越来越美了。”
　　“想，少爷想我吗？”
　　“当然，你老公没和你一起来？”
　　施卿解开拉链，雄伟的粗根弹出挺立，她顿感口干舌燥，双手摩擦着火热的根茎，歪头嘬吮着凸起的经络，水声含糊的回答：“他出国去处理物品采购的事了，要半个月以后回来。”
　　云炎彬了然，抚摸着她毛绒的脑袋。施卿大口吮吸了几下，被男人拉起压在窗边，丝绒的墨绿色长裙被卷到翘臀上，露出一双匀称白皙的大腿。
　　“哈啊……啊……好棒……啊……太棒了……啊啊……好喜欢少爷的肉棒……啊……”施卿的一条腿架在前座的靠椅上，脚尖点地。
　　被撞得水花四起娇媚的呻吟，她娇媚的侧脸贴在车窗上看向身后冲撞的男人，身体被撞得酥软热汗。
　　“卿卿胆子越来越大了……呃……好爽……”云炎彬轻笑，上身慢条斯理地抚摸着娇艳的酮体，一双大手拉开后背的拉链，探进裙子里揉搓着柔软白嫩的奶团。
　　车震的轿车停在天桥边，偶尔凑近可以听见车里传出的女人娇媚勾人的呻吟，声音在猛烈汹涌的撞击下变得缥缈尖细。
　　过了很久，施卿浑身汗湿，玉体横陈，无意识微张的唇瓣水润光泽，娇喘连连。
　　车子启动，行驶到目的地，云炎彬将人安放到她的住处，出门前往漫展。
　　风情万种的貂蝉蓝色系妆容，一身飘逸的衣服显得灵动美艳。有容乃大的芈月黑红交叠，看上去暗系冷艳。
　　他带着标志性的胸针，被两位拍照的美人发现。
　　蓝夕cos的仲夏夜之梦，她看着靠近的男人，纵容的眼神闪过一丝慌乱。
　　手袖上飘逸的像是翅膀的衣袖局促的甩起，在镜头前娇媚灵动。
　　接着，在男人幽暗的注视下，她借口脱离人群，从厕所的一侧溜进隐蔽的楼梯。
　　“少爷”
　　云炎彬欣赏着她的打扮，谁能想到节目组里平平无奇黑框眼镜的导演，私下竟然是一名活灵活现的coser。
　　“这身衣服很美，就像是为你量身定制的一样”
　　“谢谢”
　　蓝夕红着脸小声回答，被他从身后搂住，大手抚摸着圆润的肩头，滑落到白皙的锁骨，再伸进领口揉搓娇嫩的酥胸。
　　软白的奶子在低胸的领口起伏波动，滑嫩的触感让云炎彬有些意动。
　　他拨弄拉扯着耸立的樱红，大手在白胖胖的奶子上揉搓变形，创造出千奇百怪的形状和细密的电流感。
　　他的手往下，蓝夕透过门缝看着门外的人群，害怕的抓着他的收：“嗯……少爷……不要……嗯啊……啊……”
　　粗糙的手指在小穴里翻搅，激起一阵阵酥痒湿滑的快感，云炎彬含住她敏感的耳垂，看着娇躯颤抖，眼里带着几分笑意：“不想要，下面的小嘴可比你上面的嘴诚实多了，咬的可真紧。”
　　蓝夕羞耻的低下头，面红耳赤不住颤抖，身体在手指的肆意妄为下，变得酥软无力，只能靠在男人怀里站稳。
　　一双纤细修长的美腿被抚摸的轻颤酥痒，耸立的乳头在指腹粗糙的拨磨下刺痛酥痒，勾起连绵的情欲。她双手撑在墙面，一墙之隔就是男厕所。
　　宽松飘逸的袖子垂到地面，在晃动的风声里渐渐飘动散开，像是挥舞的翅膀，灵动飘逸。
　　“嗯……嗯啊……少爷……嗯……啊……啊啊……”
　　蓝夕咬着艳红的唇瓣承受男人猛烈刺激的撞击，啪啪的水声在昏暗狭小的空间里扩散，光线止步在女人瓷白纤细的小腿上，照出隐匿在昏暗里交缠的男女。
　　云炎彬狠狠撞了几下，将人转身抱起，蓝夕下意识夹紧男人的腰腹，小穴迎来更加猛烈的撞击。
　　她汗湿的脸上更加娇艳融和，底妆像是天生的透亮红润，像是从游戏里走出来的貂蝉，有种不真实美艳的朦胧美感。
　　深蓝的衣摆晃荡浮动，金丝闪动，更显娇躯的软白细腻，发汗的娇躯冒着盈盈的水光，看上去闪闪发光的白嫩。
　　“你这样还真像是个角色，美的不像话”云炎彬轻笑，腰腹却在美颜的刺激下更为粗暴的撞击着，湿漉漉的花穴被顶磨的发热抽颤，在狂风暴雨的灌溉下，蓝夕抑制不住地颤抖。
　　她抓着男人的肩头，微微仰头哼吟：“嗯啊……啊……少爷好棒……啊啊…啊……感觉要死了……啊……哈啊……”
　　极致的舒爽让蓝夕有些压抑的喘不上气，渐渐沉迷的身体在男人的掌控下沉沦失守，肆意的扭动着腰肢。
　　火热的一曲终了，被摧残的貂蝉颤巍巍的扶墙靠立，娇媚柔情的小脸带着几分欢愉后的靡丽。
　　她看着身前穿戴整齐的男人，娇喘着拢了拢胸前外露的双乳，一双盈盈水光的美腿色情的流淌着泥泞的白浊，大腿内侧隐隐发烫痒麻。
　　云炎彬穿戴整齐，抚摸着女人娇媚的小脸，弯腰将莹白如玉的美腿擦拭干净。
　　将一枚纯白的跳蛋放进湿漉的花穴，又在水光嫩白的奶团上固定两片透明的乳贴，两根细线缠绕在樱红的乳尖一路往下，最后吸附在肚脐眼的上方。
　　他起身道：“好了，继续去你的漫展吧。”
　　“少爷～”蓝夕有些害怕的撒娇，她穿的衣服本就单薄，万一夹不住被发现了就真的社死了。
　　云炎彬拍拍她的小脸安抚：“放心，我会留意你的”
　　娇艳的貂蝉翩然离开，重新回到舞台上，大家更加疯狂的拍摄，完美融合的妆容衬得一张小脸妩媚风情，像是从游戏里走出来的貂蝉，一举一动吸引众人的视线，蓝夕也因此在漫展上一举成名。
　　一旁的芈月看着被簇拥的貂蝉，没时间嫉妒，丰满的身体被身后的男人掌控。
　　在人满为患拥挤的人群里，她望着男人胸前的胸针放弃抵抗，挺翘的肥臀磨蹭着男人粗壮的根茎，炙热的温度透过黑丝蔓延到肌肤上。
　　引起燥热的酥痒。
　　拥挤的人群让空间变得无比闷热，俩人被推挤着走到角落，身后是硕大的海报。
　　云炎彬揉捏着软白的巨乳，伸手抚摸光滑细腻的肌肤，看着黑丝包裹底裤，眼里闪过一丝不耐。
　　这样一撕问题太明显了，他拉着人走上楼，推开房门，宽敞的化妆间空无一人。
　　闻昙被压在化妆台上，顺滑的黑丝包裹一双丰盈的美腿，被男人从屁股上粗暴的扯开一个大洞，露出莹白软玉的肌肤。
　　“少爷，我的包还在下面，嗯啊～”
　　粗糙的指腹刮磨着褶皱的软肉，激起强烈的刺激感，干燥的花穴吐出晶莹的蜜液湿滑内壁，搅动出越来越响亮的水声。
　　“不着急，我会让人给你拿”
　　云炎彬揉搓着丰满的巨乳，成熟妩媚的芈月撅起翘臀，婀娜的身姿展露出傲人的曲线。
　　他拉开像是连体泳装的带子，扯下打底的内裤，艳红的花穴展露在男人眼前，色情的缩动着。
　　粗壮的根茎猛然顶入，一探到底：“嗯啊……啊……好大……啊……少爷……啊……”
　　“呃……太爽了……真是个极品……呃……哈……呃……”
　　湿滑紧致的小穴带来极致的舒爽，云炎彬上瘾的蛮狠冲撞着，心里不由感概，芈月真是个极品的女人，娇躯软滑的无法言语的快感。
　　闻昙也没想到云炎彬如此的健硕，天赋异禀的粗根将人撞得混沌欢爽，抑制不住快感的呻吟着。
　　“嗯…啊……啊啊……好棒……哈……啊……太棒了……啊……”闻昙望着镜子里娇媚吟叫的自己，爆裂的羞耻和极致的欢愉交叉，将人折磨的纵情沉沦。
　　楼下的蓝夕紧绷的摆弄着姿势，身体隐隐发颤，震动的花穴隐隐架不住湿热的水流。电流的胸口和小腹也在抽颤，整个人都濒临崩溃的边缘。
　　她水润晶亮的眼眸在人群里探寻，却怎么也找不到。就在她坚持不住下场之际，收到了云炎彬的电话。
　　“喂，少爷”
　　“去XX那里拿芈月闻昙的包上楼到左手边第三间化妆间。”
　　“好的”蓝夕蓦然松了口气，找到背包连忙夹紧双腿往楼上走。
　　貂蝉敲门进入，衣袖翩翩，看见化妆镜前欢愉的俩人，楞了一下红着脸反锁上房门。
　　“少爷，包拿来了。”
　　“很好呃……哈……呃……咬死我了……哈……好爽……”
　　“嗯啊……少爷好厉害……啊……哈……啊啊……”
　　芈月的双腿踩在两侧的凳子上，双手撑着化妆桌，丰满的巨乳晃动弹跳。
　　身体在云炎彬的掌控下起起落落，刮磨着褶皱的软肉，激起一阵阵舒爽的快感。
　　俩人迎来高潮，闻昙仰头高吟，湿热的潮水喷涌而出，浇淋在耸动的龟头上，绞缩出滚烫的精液。
　　闻昙瘫倒在男人怀里娇喘连连，性感妩媚的脸上冒着晶莹的水光。
　　云炎彬起身将人放在沙发上，转头看着局促的貂蝉招招手：“蓝夕过来”
　　“是，少爷”
　　蓝夕走上前，光滑细腻的大腿上渗出水光的蜜液。
　　郑欢欢收到消息上楼，房门打开，云炎彬坐在沙发上，身前坐着起伏晃动的美艳貂蝉，丰满性感的芈月回到沙发上，艳红的花穴坐在云炎彬的膝盖上，莹白的巨乳被貂蝉揉搓吮吸，激起极致的舒爽。
　　云炎彬热吻芈月，一手搂着她的腰，一手揉搓着貂蝉雪白的奶团。三人激烈又欢爽的律动着，云炎彬再一次展现出惊人的腰力。
　　“啊……哈……好棒……啊……啊啊……唔……啊……”
　　“嗯啊……好舒服……少爷……啊……嗯啊……”
　　两个美人在不断撞击的腰腹下震颤娇吟，交叠瓷白的大腿盈盈水润湿滑，在猛烈撞击下滑动的同时不断攀附纠缠。
　　三人大汗淋漓，娇喘此起彼伏，在时间的沉沦里，接连步入狂欢的高潮。
　　云炎彬身侧瘫坐着两位被滋润浇灌的美人，俩人单腿搭在他的大腿上，娇艳潮红的小脸靠在他的胸膛上喘息平复，他大大方方的揉搓着俩人娇嫩的奶团，纵意悠闲。
　　“少爷，之前你购买的那套住宅区已经收录成功，另外，学校那边即将举行期末考，您是否要回学校复习？”
　　“不必”云炎彬慵懒的靠在沙发上，扫了眼微颤的貂蝉和芈月，眼神示意郑欢欢，郑欢欢读懂他的意思，让司机从停车场开到最近的后门。
　　四人分别下楼，车子一路行驶，开到江畔的公园小径里。临近黄昏，路人匆匆赶往家的方向，而游玩的人们也相近回家。
　　茂密的树林里，草地上铺着一块硕大的餐布，被落日的余晖烧的焦黄。
　　云炎彬坐在车门口，嘴里嘬吮着芈月雪白的奶子，大腿间跪匍着贪吃的貂蝉，手指抚摸着光洁瓷白的后背，一路往下，揉捏着柔软的软肉插进貂蝉的花穴里。
　　三人在车里交叠击撞，莹白如玉的两具娇躯在座椅上激昂的晃动翻滚。一路湿滑的转战到草坪上。
　　“啊……哈啊……少爷好棒……啊……太爽了……啊……不行了……我又要……啊……”
　　“我……啊啊……我也要去了……啊……少爷……啊唔……唔啊……啊啊……”
　　俩人跪在餐布上，精美的服装褶皱泥泞的挂在腰间，飘逸的袖摆也湿漉的垂在地面上，沉重的无法漂浮。
　　云炎彬跪在貂蝉身后猛烈的撞击着泛红的翘臀，一手插进身侧芈月的花穴，搅动的汁水丰盈，哗哗的水声伴随着热烈的呻吟连绵不断，激起舒爽的欢愉。
　　蓝夕和闻昙瘫软在餐布上，妙曼丰盈的娇躯水光盈盈，腰腹、胸口和大腿都挂着浓烈的白浊，泛红水润的大腿抽颤的平铺在布料上，被温柔的夕阳镀上金边。
　　俩人气喘吁吁，头上的装饰早就散落无影，身上的衣服显露出饱受狂风暴雨般摧残的滋润，潮红妩媚的小脸痴痴迷离地望着眼前的男人，心底蓦然撑起满足的甜蜜。
　　荒淫的一个下午过去，云炎彬才半饱，将两个女人收拾妥当带回车里，云炎彬准备回去休息，养精蓄锐干件大事。

第36章惩处（烈酒灌穴/爆菊失禁）
　　时间匆匆流逝，这天，云炎彬考完试，莫名变得兴奋。他看了眼手机，是前女友的短信，若有所思的摸了摸下巴。
　　回到住处，云炎彬推开门，女人的呜咽声从床上传来，脚步一顿，走上前一看。
　　一个满头大汗，面色潮红的女人出现在他的床上，身上穿着一层薄纱，两点一穴清晰可见。
　　“谁干的？”云炎彬虽然喜欢快乐，但没有他的允许，卧室是绝对的私人领域。
　　郑欢欢看见也愣住了，连忙给其他人发消息：“少爷很抱歉，我们的工作出现了失误，这就让人来处理，这边帮您更换到隔壁房间暂休可以吗？”
　　“这样的安保实在无趣，全部换掉。”
　　云炎彬看出郑欢欢的不知情，更加生气，他看着床上热情扭动的女人，模样周正，但一看就是被下了药，他什么时候受过这样的侮辱。
　　“十分钟”
　　“是”
　　见他转身离开，郑欢欢连忙跟了上去，但云炎彬却并没有去她安排的隔壁房间，而是径直出了公寓楼。
　　他来到之前去过的酒吧，直接包了一个大包厢，一对一服务。
　　调酒师希希一身艳丽的大红色短裙为他斟酒，猛然喝了一口，浓烈的酒香侵占大脑，一时有些发昏。
　　他望着希希娇艳的脸庞，朝她招招手。希希顺从地走上前，柔声喊：“少爷，是酒有什么问题吗？”
　　“不是”
　　对上她不明所以的目光，云炎彬蓦然感慨女人明亮纯澈的眼睛和酒吧有些格格不入，他一把将人拽进怀里。
　　湿热的呼吸喷洒在耳蜗，希希听见男人磁性的低语：“我想操你”
　　光滑白净的脸颊噌的一下窜出两抹绯红，她抿着唇没说话，也是抵租的一员。
　　云炎彬只当她同意了，双手粗暴的撕开她的裙摆，光滑细腻的肌肤白到晃眼，他扣住女人的后颈，炙热的吻扑面而来。
　　希希很快沉溺在他温柔细腻的热吻里，小舌追逐着湿热的舌头勾舔嘬吮，引起男人更强烈的欲望。
　　云炎彬揉捏着娇嫩的酮体，一点点往上扯开她的衣领，揉搓着莹白软滑的奶子，舌头在纤细的脖颈亲吻辗转往下，嘬吮她优美的锁骨，白嫩的双乳。
　　手指拉下底裤，粗暴地插进未被涉足的花穴，激起一阵娇颤的喘息。
　　“嗯啊…少爷……嗯……啊……啊啊……疼……啊……哈啊……好大……啊……”
　　男人的粗糙的指腹刮磨着紧致的内壁，卷起酥酥痒痒的快感，水流在手指的搅动下越来越多，漫湿他的手掌。
　　云炎彬有些性急的解开腰带扣子，掏出粗壮挺立的根茎没入隐秘的境地。
　　粗壮的尺度是希希从未有过的大小，紧致的花穴被撑的头皮发麻。
　　很快，在男人凶猛地攻势下，逐渐适应沉沦。
　　“咚咚咚”
　　敲门声响起，云炎彬应了一声，郑欢欢走进来，手里拿着一个平板。面对赤裸的老板，郑欢欢处变不惊的给他说明了房间女人的情况。
　　云炎彬站在酒桌前，腰腹蛮狠地撞击着颤颤巍巍的女人，希希手肘撑在台面上，大红明亮的裙子单肩挂着，一对雪白的奶子在酒桌的玻璃上摩擦晃动。
　　她莹白的身体在明亮的灯光下冒着诱人的水光感，双腿被坚实有力的大腿顶的弯曲抽颤。
　　潮红娇艳的脸上迷离地呻吟着，微张的小嘴吐出湿热急促的娇喘，沉浸在极致的欢愉里。
　　“所以是他把人带进来的，你现在告诉我身边都是一帮废物吗？”
　　云炎彬狂野的抽插着娇媚的女人，声音却低沉冷厉。
　　强大的气场让俩个女人都产生了发自内心的畏惧，希希更是腿软的下滑，被他强硬的托起压在酒桌上。
　　“抱歉少爷，我们会升级安保系统，此次未按规章办事的下人都已全部处理，我向你保证，今后不会在出现此类的失误。”
　　“呵”云炎彬轻嗤一声，直接将身下的女人顶到了高潮，狠狠抽插了十几下，凶猛的欲望释放出一部分，滚烫的精液在小穴里充盈打转。
　　他松开手，希希不堪重负瘫倒在地，单手搭在桌子边沿，身下缓缓流出一滩白浊的精液。
　　“少爷，啊”郑欢欢被云炎彬拽到沙发上，他跨坐在她大腿上，压住女人的反抗，阴骘的眼神让郑欢欢顿住。
　　下一秒，沉闷老气的黑色西装被男人拉开，内搭的衬衫撕拉一下，露出殷红的内衣和莹白如玉的肌肤。
　　他转头看向瘫坐在地的希希：“给我调最烈的酒”
　　“是，少爷”
　　希希慌忙爬起来给他制作，郑欢欢惊恐的望着男人，这还是她第一次看见云炎彬发这么大的火。
　　云炎彬扯下她的内衣，双手不分轻重的揉搓着雪白的大奶，将郑欢欢揉的刺痛却不敢说话。
　　他低头嘬吮着饱满的乳房，牙齿撕咬碾磨，激起疼痛又刺激的欢爽。
　　“知道我为什么这么生气吗？”
　　“嗯……不，不知道”
　　他抬起头，对上郑欢欢无知的眼神，起身拉去她裙底的底裤，手指无情地搅动刮磨着褶皱的内壁，激起女人一阵阵难受又舒爽的快感。
　　“呃啊……哈……少爷我错了……啊啊……啊……”
　　“错哪了？”
　　“啊……我没有安排好手下人……啊啊……不要……啊……哈……啊……”
　　云炎彬冷笑，粗壮的根茎不由分说没入紧致的花穴，每一下都顶到最深处的花心碾磨撑顶，将人折磨的面红耳赤，双目微睁。
　　他温柔的抚摸着女人娇艳的脸庞，手指伸进微张的嘴里搅动，夹扯湿热的小舌，对上女人痛愉又惊慌的视线，他声音冷淡：“我的眼里容不得沙子，你的心只能向我一人，再让我发现你所谓的心软，你也知道杰雪的下场吧。”
　　“是”郑欢欢的脸色变得惨白，摇晃的燥热的身体都挡不住心底的寒意。
　　这件事确实是因为对方是她老公的亲戚所以才有了恻隐，本以为那个女生长得像云炎彬的前女友会有所偏爱，实际确实这个比她小了十岁的男人赤裸裸的揭露了她的自作聪明。
　　“少爷，酒，酒好了”
　　希希小心翼翼的把酒端到沙发前的茶几上，望着男人身下面色惨白痛楚的女人，后背发凉的瑟缩了一下肩膀。
　　云炎彬抽出粗壮的根茎，泥泞的花穴被打出白沫，红肿充血的软肉湿哒哒的被粗根拉扯到入口外，一片颓靡的艳丽。
　　云炎彬单膝跪在沙发上，拿起一杯酒递到女人面前：“喝了”
　　“是”郑欢欢口干的咽了下口水，高度的酒水滑入喉咙，清凉了一瞬，后劲猛然蹿脑，一下子变得头晕眼花。
　　“你和你老公结婚多久了？”
　　“六年”
　　“所以你因为这个把你的雇主置于危险的境地。”
　　云炎彬嗓音清冽平淡，他拿起剩余的酒喝了一口，拉开她的大腿，清冽的酒水浇淋在抽缩的软肉上，霎时间变得燥热酥麻，隐隐伴着炸裂的火辣辣的灼烧感，疼的女人一哆嗦，双腿紧绷抽颤。
　　“啊～”
　　希希吓得双腿夹紧发软，默默退到一侧的阴暗里。
　　云炎彬抓着郑欢欢的肩膀将人拉起，小穴猛灌了两杯酒被粗根凶猛的抽插着，眩晕的感觉被灼烧刺痛的小穴拉扯清明，她难受的抽泣求饶。
　　“少爷，我错了……啊呜呜……呜呜……啊啊……啊……”
　　他将人摆弄着跪坐在他面前的姿势，双手抚摸着泪眼朦胧的女人，低泣呻吟的模样美艳动人，更加激起男人的性欲。
　　“郑欢欢，一个女人总是吃软不吃硬，但一个管家，你的柔软只能对向你的主人，希望过了今天，你能记住你的身份。”
　　“啊……哈……少爷我知道了……啊……我再也不敢了……啊啊……啊……”
　　猛然喝了三杯酒的花穴变得火热酥软，还没来得及吐出蜜液缓和，又被粗壮的根茎刮磨捣搅，将酒水均匀的顶磨，镶嵌在褶皱的内壁里，带来急促火辣的痛感和快感。
　　意识在混沌和清明里反复拉扯，郑欢欢深刻的明白了云炎彬的用意，在这场惩罚的情事里，她痛苦而欢愉的承受着男人的怒火。
　　“啊……不要……好痛……嗯啊……啊……哈……”
　　郑欢欢猛然被翻身，粗壮的根茎不由分说挤进紧致的菊穴，褶皱的刮磨带着烈酒的微醺，灼烧感在内壁蔓延开来。
　　不断的抽插让内壁痒麻刺痛，激烈的撞击出沉闷的水声。
　　肆意粗糙的手指滑入大腿间，揉捏碾磨，激起一阵急促的绞缩。
　　前后夹击的刺激下，还没反应过来，郑欢欢被撞到失禁，晶莹淡黄的液体喷射出，溅在茶几上。
　　希希不知过了多久，两腿站立发麻，显示屏前冲撞的男人缓缓抽出泥泞的根茎，炙热的白浊一下又一下射出，勾挂在女人光洁如玉的腰背上。
　　昏沉迷离的女人没了支撑，滑落倒地，浑身抽颤，大汗淋漓的身体到处是青紫凌虐的痕迹。
　　云炎彬随意的从桌子上抽出几张纸擦拭自己的粗根，浑浊的精液带着丝丝血丝。
　　他淡漠的丢进一旁的垃圾桶里，动作带着几分闲适的坐在茶几上伸展一条腿。居高临下地看着艳红靡丽的郑欢欢：“下不为例”
　　“是，谢谢少爷”
　　郑欢欢的声音沙哑干裂，她艰难地从地上站起来，双腿软的没有一丝力气，竟当着男人的面直接跪坐在了地毯上。
　　云炎彬慢条斯理的起身，幽暗的眼神扫过一旁呆愣的希希：“去给她拿件衣服扶她下去”
　　“啊，是，少爷”

第37章 在叔叔面前爆操美艳叔母，坐脸舔菊
　　愉悦的心情被这一出意外带走，云炎彬望着临近的时间，烦躁的回到住所休息。
　　第二天，他前往女仆咖啡馆，一进门，发际线后移凸显光头的男人就嘲笑了过来。
　　“呦，这不是我那个心比天高的侄子吗，怎么，没地方去来这打工来了？去去去，我这可不找穷学生。”
　　云炎彬轻笑，今天他专门一个人来的，随手拿出一张VIP卡，云炎彬径直走到前台：“我定的房间安排好了吗？”
　　“稍等，云先生，房间准备就绪，我现在让我的同事小小带您过去。”前台的猫女郎查验了一番，恭敬地说道。
　　一旁的男人一愣，有些气愤的走上前查看，没想到他一只等待的大客户居然会是他向来看不起的侄子。
　　“哈哈，小彬，没想到你变得这么有钱了，叔叔承认，刚才的态度差了点，但咱们两都是亲戚，你大人不记小人过哈”
　　云炎彬看向自己这个重利的叔叔，说他聪明，不像是其他人一样一探到底，追查他是不是有问题。说他愚蠢，极致的贪财是致命的缺点。
　　他眼尾勾笑，似有若无地带了几分冷厉：“所以我来照顾你的生意了，叔叔可还满意？”
　　“哈哈，满意，满意”老板虚情假笑，打量着半年不见的侄子，怎么感觉气场变强了，莫名后背凉飕飕的。
　　“叔叔，听说你打算开分店，不如上去喝两杯，喊我叔母一起叙叙旧？”
　　“哈哈好啊”男人正愁一个人上去尴尬，云炎彬给他找了台阶立马接下。
　　心里嘲讽云炎彬还是个孩子，全然没有发现云炎彬幽暗的眼底，闪过一抹嗜血的冷意。
　　俩人一前一后上楼，云炎彬推开门，俩人落座，溆浦溆婳两姐妹相邀而来。
　　云炎彬抬了下眼皮端坐主位，溆婳刚好轮休不用赶飞机，一双黑丝美腿匀称纤细，脖子上别的红领丝巾衬得鹅蛋脸妩媚风情。
　　一头短发笔直干练，上扬的眼尾狭长娇媚，她看着云炎彬，好奇的同时带了几分思念。
　　姐姐溆浦坐在老公身侧，身上是一身甜美温柔的紫色系女仆装，腰后有一个硕大的蝴蝶结，显得盈盈一握的腰肢白嫩光滑。
　　微卷的长发披在肩头，白嫩的耳垂挂着同色系的紫色风铃耳钉。
　　云炎彬扫了眼溆浦带雾蓝色的眼睛，今天的美瞳选的很美，像是从漫画里走出来的富家千金，温柔知性。
　　“好久不见溆婳姐，叔母。”
　　“好久不见”
　　四人坐下，溆婳亲昵地坐到云炎彬身侧，男人刚想训斥，被云炎彬凛冽的扫了一眼，噤声讨好的笑笑。
　　酒过三巡，气氛别的融洽了许多，叔叔心心念念投资的事，看着他贪婪的眼神，云炎彬故作镇定打翻了酒杯。
　　俩人你来我往喝了不少，最后，得到云炎彬一句回答，叔叔一头栽倒在桌上。
　　“老公，老公，啊！小彬你干什么，快放开我。”溆浦推了推醉酒的男人，手臂猛然被云炎彬抓住，她惊慌失措地想要抽回手，却微不足道。
　　“叔母今天可真美啊”云炎彬轻笑，大手肆无忌惮的抚摸着他从前念念不忘的娇躯。像是星星之火，足以迅猛燎原。
　　“小彬你放开我，我是你叔叔的女人”
　　闻言，云炎彬笑意更深：“当初勾引我的时候叔母怎么没想起呢”
　　“我”溆浦一时语塞，云炎彬递给溆婳一个眼神，对方了然的将房门反锁。
　　“溆婳你？！”
　　“姐，小彬多好啊”溆婳笑得娇媚，一双美腿磨蹭着男人精瘦的腰身：“小彬，好好疼爱我姐吧”
　　溆浦没想到自己的妹妹居然和云炎彬站到了一方。腰间摩擦的大手探进衣摆，准确无误的握住她娇嫩的乳团揉搓，酥痒刺痛的快感应运而生。
　　“小彬，不要，你这样是不对的，啊～”
　　云炎彬的手粗暴的扯下她的底裤，蓬松的短裙外翻，露出瓷白软滑的大腿。
　　他蛮横地插入夹紧的大腿间，手指灵活的搅动着湿润的花穴，激起一阵阵颤栗的舒爽。
　　“叔母还是这样口是心非，你下面的小嘴可诚实多了，看看，都流口水了。”
　　“不…啊……呢啊……小彬……嗯啊……啊……不啊……啊……嗯……”
　　面对男人的调笑，溆浦羞红了脸抓着他的手臂推他，但丝毫不起作用。
　　身体在肆意的抽插搅动下渐渐发软，光滑细腻地肌肤也渗出汗液，愈发水润光泽。
　　溆浦的老公趴在桌子上嘤呜了两声，吓得溆浦下意识噤声，蓦然反应过来，对上云炎彬似笑非笑的眼神，羞颜欲泣。
　　云炎彬从身后抱着她，美艳的女仆装褶皱凌乱，敞开的衣领露出被男人健壮的手臂揉搓的雪乳，一双大腿在黑色的西装裤上颤颤巍巍，丰盈白嫩的大腿溅了汁水，泛着盈盈的水光。
　　溆浦整个人靠在他的怀里，抓着他的手臂娇颤哼吟，瓷白的小脸酡红迷艳，看上去像是任人宰割的宠物，娇躯在紫色的女仆装里妩媚婀娜。
　　俩人身侧就是溆浦的丈夫，衣服交叠，昏睡的男人一无所知。感觉隐隐的噪音，醉酒的男人抹了抹嘴，侧脸舒服的趴着，正对着纠缠的男女。
　　“小彬，不啊……哈……不要……”溆浦水汪汪的看着他哀求道，柔弱可欺的模样惹人怜爱。
　　云炎彬悠闲地抚摸着她的脸颊，声音不容抗拒地拒绝：“叔母最好乖一点，还是说，叔母想在叔叔面前被我操”
　　他将人单臂托起，随手解开裤子，雄伟的根茎弹跳而出，抵在女人敏感多汁的花穴上。
　　不等溆浦哀求，粗壮的根茎沉闷的顶入，硕大的蝴蝶结在腰腹间上下晃动，变得褶皱湿润。
　　“啊……啊哈……小彬…啊……啊啊……不……啊……”
　　溆浦抓着他的手，健壮的手臂在她的腰侧把控，将娇软的身躯抬起落下，一次次深入刮磨，捣顶着紧致的花穴，带来火热极致的快感。
　　娇媚的呻吟传进昏睡的男人耳朵，恍惚间，男人的呼吸变得粗重，像是梦到了春梦，脸色更加红润色情。
　　云炎彬边插边将人带起，溆浦弯腰屈膝面对自己的丈夫，敞开的衣服露出莹白娇嫩的肌肤，一双弹滑的奶子在云炎彬的揉搓下耸立泛红。
　　她低头看着近在咫尺的丈夫，羞耻心达到了几点，眼神艳红娇媚又慌乱。
　　云炎彬挺直腰板纵情驰骋，在紧致的花穴里开疆扩土，宣示自己的领域。
　　啪啪的水声伴随着女人压抑地哼吟在房间里回响，湿漉的花穴被凶猛的冲击撞的水花四溅，甩在无知无觉的男人脸上。
　　看到叔叔下意识的舔了下唇边俩人交合的精液，云炎彬眼底的笑意深沉，更加粗暴地冲撞着，一双瓷白细腻的美腿在男人健硕的大腿肌肉碰撞下，颤巍巍的晃抖，甩出更多的蜜液。
　　“嗯……啊……小彬……哈……啊啊……啊……”
　　溆浦的双手被云炎彬反手扣住在腰间，身体被一下又一下撞飞出去拉回，汗湿的长发扫过桌面，酥痒的感觉让男人迷迷糊糊的抬手甩开打扰他睡觉的东西，侧脸对窗继续睡去。
　　“叔母咬的可真紧，怎么样，小彬的肉棒是不是比叔叔的更爽，嗯？”
　　“啊……啊啊……是……是的……啊……好舒服……啊……啊啊……”
　　溆浦跌跌撞撞的回答，冀希他快点结束放过自己。可云炎彬又怎么会这样轻易结束。
　　溆浦以为他不会弄醒丈夫，没想到这只是让她沉沦的障眼法。
　　一次炙热的高潮后，溆浦的丈夫被溆婳放倒在地，溆浦被俩人强硬地拉扯，跨站在丈夫的身前，双手撑在桌面上，交合艳红的花穴对着她丈夫醉醺醺的脸颊。
　　“啊……哈……好棒……啊啊……啊……太爽了小彬……啊……啊啊……”
　　男人从女人娇媚的呻吟里昏昏沉沉醒来，脸上像是被雨水拍打了一样，湿漉漉的泛着一股膻檀的气息。
　　他昏沉地睁开眼，粗壮的根茎抽插着艳红的花穴，滴落靡丽的精液在他脸颊下，重影叠合，他眨了眨眼恢复清明。
　　原来不是在做梦，真的是一对男女在他头上欢爱。
　　还没等他惊奇开口，温热的潮水喷溅了他一脸，霎时间打醒男人。
　　云炎彬发现他醒来，单手穿过溆浦的腰腹将人抱起，溆浦单腿站立，双手下意识扶住他的手臂，蓦然对上丈夫清明的目光，娇喘的不知言语。
　　“啊……哈啊……老公……唔啊……啊啊……我唔……啊……啊啊……”
　　云炎彬扣住她的下巴转头舌吻，眼神狂妄挑衅，在瘫坐的男人面前肆无忌惮的抽插着娇媚的妻子，极致的舒爽让身心痛快。
　　“云炎彬！你敢动我老婆！”
　　男人气愤的爬起来，还没站稳就扑向运动的男女，却没想到云炎彬丝毫不慌，抬腿一脚将人踹翻，脸皮擦地，男人昏沉的意识完全酒醒。
　　云炎彬居高临下的望着灰头土脸的男人，腰腹继续凶猛撞击着身前娇哼妩媚的溆浦，双手压住衣服揉搓着雪白娇嫩的奶子，堂而皇之地嗤笑。
　　“叔叔急什么，一个女人而已，你满足不了叔母，她自然找更厉害的男人了，对吧叔母”
　　“哈……啊……对……啊啊……嗯啊……好棒……啊……小彬……啊……要死了……好爽……啊……啊啊……”溆浦被撞得大脑一片空白，凶猛粗重的撞击让她溃不成军，水光的娇躯单腿立在地上颤颤巍巍的淌汗。
　　“你们，你们这对奸夫淫妇，我要杀了你们”男人气的浑身发抖，没想到自己的老婆居然在别的男人身下叫的这么娇媚，赤裸裸的打他的脸。
　　眼看男人又要冲过来，云炎彬松开溆浦的腰肢，女人无力的垂下瘫坐在地。
　　他单手抓住男人挥舞过来的拳头，扬手一圈将女人打到在地，沉闷的响声击打在男人的脸上，将人打的眼冒金星。
　　他捏住男人的下巴，一剂透明的药水灌进他的嘴里，男人惊慌失措的甩开他，后退了几步猛然发现身上渐渐失力，浑身软弱瘫坐在墙角。
　　“你给我喝了什么？”
　　“叔叔稍安勿躁，教你怎么快乐”
　　云炎彬望着他虚弱的样子勾唇，他转身抱起溆浦，慌乱的溆浦双手抓住他的手臂，被他悬空抱起，张开的大腿对着男人的方向，清楚地看见俩人交合的连接处。
　　“叔叔你看，叔母的花穴咬的可真紧，真是个贪吃的家伙，要不是你，她可以早快活很久呢”
　　溆浦看着丈夫气的通红血丝的眼睛，羞愧地仰头沉沦。云炎彬站在男人面前，肆无忌惮的操着他的老婆，言语刺激的他气的脸色通红。
　　极致舒爽的欢愉达到顶峰，花穴喷出湿润的潮水，被粗壮的根茎激射交融滚烫的白浊，在小穴里击打出白沫，水花飞溅，在男人的面前哗哗泥泞地流出一道浑浊的水线。
　　云炎彬慢条斯理地将女人放下，溆浦双腿发软打颤，无力的跌坐在两个男人之间。
　　“叔母，给我好好舔舔肉棒吧，这么大的肉棒你会喜欢的”
　　“小彬，求求你放过我们吧，你叔叔知道错了。”
　　溆浦的话还没说完，就被云炎彬阴翳的捏住下颚：“好好干，要不然我可不能保证他能活着离开这间房。”
　　“好好，你别生气，我做，我做”
　　“嗯！嗯！”药效发作，男人双目赤红的看着妻子给云炎彬口交，却是有口难开，说不出话来。
　　溆浦跪在男人大腿前，身上的衣服凌乱不堪，她双手握住雄伟的粗根，伸出舌头嘬吮舔舐着。
　　看着大腿间娇媚的小脸舔口着他粗壮狰狞的肉棒，生理的欢爽和心里的快感让云炎彬眼里浮现一丝笑意。
　　他按住女人的头，像是抽插小穴一样，腰腹猛烈的撞击着，将女人的唇瓣和鼻头撞得通红，更显娇艳柔弱。
　　“唔唔……咳咳咳～”龟头狠狠顶在喉咙里，滚烫的精液射出，烫的溆浦肩膀一缩，又被云炎彬强硬的按回。
　　知道全部射出，他才缓慢抽出了一点，低头看着娇艳欲泣的女人，眼尾艳红挂着泪珠：“舔干净”
　　溆浦害怕的望了眼他，现在的云炎彬完全不再是当年那个能被她丈夫扫地出门的小男孩了，可怕的令她陌生。
　　湿热的口腔嘬吮，将精液刮磨干净，溆浦缓缓吐出粗壮的根茎，克制的喘息着。
　　“小彬，看的我都湿了，我也想要”
　　一旁的溆婳走过来搂住男人精瘦的腰，云炎彬伸手将人抱紧怀里，大手抚摸着光滑细腻的黑丝：“少不了你的，我们玩点有趣的。”
　　五分钟后，云炎彬坐在溆浦的脸上，湿滑的小舌勾舔着他的菊穴，溆婳跪坐在男人面前，乳白的奶子揉搓着火热的肉棒，色情的嘬吮着。
　　云炎彬的手里拿着两根细线，另一头延申到俩人的花穴里。
　　震动的跳蛋里是银色的链子，每一次拉扯，粗粝的链子就会刮磨褶皱艳红的软肉，激起颤栗的舒爽。
　　云炎彬像是一个弄潮的王，悠闲惬意地享受着两个人的服侍，扫了眼男人，阴翳的眼神漠然森冷。
　　只能眼睁睁看着的男人靠在角落里，浑身没有知觉，两眼从愤怒到愤恨再到无可奈何的悲痛，麻木的看着欢愉的三人。

第38章 人妻与狗群，策马激震异族美女
　　晚上，溆浦将男人扶起擦拭，男人臃肿肥胖的身体只剩下眼珠子还能动弹，他眼里一闪而过一丝嫌弃，闭眼睡去。
　　溆浦看着丈夫的反应，心里失望之余也断了几分情谊。
　　平安无事过了一个星期后，男人的身体渐渐恢复，已经到了上半身能动的程度。他迫不及待地要告云炎彬，可没有证据一切都是徒劳。
　　没想到云炎彬居然又来了，他邀请两人游玩，不容反驳，俩人被压上了车。
　　转乘来到一望无际的草地，一个孤零零的铁棚里，停着一头悠闲吃自助餐的棕红马匹。
　　溆浦夫妻俩被他现在的财力震惊，男人咬着后牙槽看向傲慢的云炎彬：“云炎彬，你又想干什么？”
　　“没什么啊，带叔叔出来放松心情，怎么样，是不是心旷神怡。”
　　硕大的一片地方看不见除了她们以外的其他人，绿草茵茵，被舒爽的风吹起翻动的绿光，像是一块被甩动的绿毯，光滑弯曲。
　　云炎彬笑得平淡，伸手一把将溆浦拽进怀里，低头嗅探着女人幽兰的体香：“话说回来，叔母今天穿的可真美呢”
　　“云炎彬，你有什么事冲我来，溆浦她对你那么好，你的良心被狗吃了吗？”
　　儒雅俊朗的男人耻笑，脸上带着一抹嘲讽：“良心，你们把我妈送进风月场的时候也没看有多少良心啊，是吧叔母，我记得当时，叔母还偷偷笑了。”
　　一句话让俩人不寒而栗，后背阴凉哆嗦，他竟然知道了！
　　当年云母带着云炎彬艰难生活，找到溆浦寻求帮助，可溆浦看出丈夫的色心，居然将好友推向深渊还沾沾自喜。
　　却不想云母性格刚烈，嘱咐了云炎彬几句，当晚不堪受辱撞死了。
　　俩人怕事情闹大查到自己头上，将云炎彬收养，实则剥削，好在云炎彬脑子聪明，利用女仆店的人脉找到兼职，一路开挂读到了大学。
　　“小彬，我，阿姨知道唔——”
　　云炎彬捏住她的嘴巴，饶有趣味地看着女人因惊恐湿润的眼眶，指腹微凉像一条毒蝎：“叔母害怕什么，这样的美人换做其他人可舍不得。叔母帮我和叔叔好好热身一下吧，风吹的挺凉的。”
　　溆浦的交领姜黄色连衣裙被风吹起，深粉色的内裤被男人脱落。她双手撑在丈夫轮椅的附上手，腰肢压低，艳红的花穴被长枪直挑冲进。
　　“不……啊…哈……啊啊……小彬……啊……老公……啊……唔……呜呜……唔……”
　　男人看着妻子被云炎彬压着肆意抽插，气愤的同时诡异的产生了性欲。
　　溆浦混乱的喊着，被丈夫一巴掌按下，口腔里吞下腥臭的根茎，在男人的大手下猛烈抽插起来。
　　郑欢欢带着人开车过来，远远看见两个男人之间，翘臀低腰的女人在碰撞下晃动颤抖。
　　她下车走上前，云炎彬的衣服整齐的穿在身上，唯有拉链拉开的洞口，雄伟的粗根撞击着湿漉漉的花穴，榨出晶莹的汁水。
　　而溆浦身上的裙子被男人撕碎，一双软白的奶子在他的手里粗暴地蹂躏。男人的根茎被她含在嘴里吮吸，舒爽的快感和刺激让人头皮发麻。
　　云炎彬抽出高潮的小穴，艳红的软肉裹着晶莹的蜜液，煞是糜艳。
　　“少爷，狗带来了。”
　　“嗯，开始吧”
　　云炎彬随口道，转身坐在铁棚里的座椅上，男人舒爽的射出精液，还没来得及喷在溆浦的脸上，女人被两个女保镖拉走，反背捆手，双腿折叠困住。
　　溆浦看着靠近的大狗害怕的望向一旁的云炎彬：“小彬，小彬不要”
　　“叔母，这可是我专门为你挑选的狼狗，好好享受吧”
　　得到指令，发情的狼狗一拥而上，五六条大型犬将仰躺在地的女人围住，粗糙倒刺的长舌头舔舐着莹白如玉的娇躯，两条大狗像是品尝到美味，跨在女人大腿间磨蹭着光滑细腻的肌肤，伸舌舔舐着湿漉漉的花穴。
　　“啊……不……啊啊……啊……哈……啊……老公救我……啊……啊啊……”
　　溆浦无助的哭泣，身体却在舌头的刮蹭下变得奇怪，胸前晃动的奶子被狼狗舔舐拨弄，柔软的小腹和腰侧也被舔的酥痒湿热，一股快感油然而生，小穴艳情的吐出花液。
　　墨绿色的草地上，白花花的娇躯颤抖冒汗，女人娇媚的呻吟在狗群的舔舐水声里响起，色情而糜烂的一幕深深刺激了轮椅上的男人。
　　他愤怒的瞪着悠闲的云炎彬，伸手推狗，得到狂妄的犬吠，害怕的缩回手，力不从心的看着妻子被狗凌辱，无能狂骂。
　　“驯马师呢？”欣赏了一会儿，云炎彬半点不受影响，摸了摸低头吃草的马匹随口问。
　　“少爷，我是驯马师，迪尔提莫”
　　角落里的美人走上前，一身少数民族的艳丽裙摆衬得小脸异域风情，柔顺黑亮的秀发用两股麻花辫固定在脑后，胸前垂落的发丝里，散落几根精致秀美的彩色小辫。
　　他扫了眼她深邃明媚的五官，一双眼睛妩媚多情，满意的点点头。
　　他率先上马，提莫单手拉起层层叠叠多彩的裙摆上马，俩人面对面而坐，她的双腿搭在他的大腿上。
　　一阵大风掀起反复精美的裙子，一双缠绕瓷白的美腿若隐若现。
　　“驾！”
　　鞭子一甩，棕红烈马跑了起来，在明媚的阳光下驰骋在一望无际的草地上。
　　剧烈的震动让抵在提莫小腹上的粗根磨蹭晃动，引起区域的高温和痒感。
　　云炎彬的大手抚摸着裙摆下娇嫩的身躯，粗糙地指腹隔着单薄的底裤刮磨着，激起被风卷走的哼吟声。
　　“嗯……少爷……嗯啊……哈……嗯……”
　　望着异族风情的美人，云炎彬难得起了几分怜惜的，他低头吻住她微张的红唇，水声隐匿在风声里。
　　他拉着马绳的手托起女人的屁股，马匹速度放缓，雄壮的巨物在卷起的内裤一层顶入。
　　“嗯啊……啊……少爷好大……啊……啊啊……”
　　棕红马匹在男人的指挥下欢快的奔跑，马背上颠簸的俩人无需动弹，在马匹的奔跑下上下起伏，撞得紧致的花穴酥麻痒颤，流出色靡润湿的汁水。
　　“提莫的马术可以，干了几年了？”云炎彬舒爽的喂叹了一声，眼里含笑询问，看到她艳红湿热的小脸，纵意驰骋的快乐一阵阵汇聚。
　　提莫搂着男人健硕的腰肢，双腿盘踞在男人腰侧被震的发麻，她的声音有些飘忽不定，被撞得断断续续的回答：“十五年了………啊……我们……嗯啊……我们民族很小的时候就开始骑马了……啊……啊啊……”
　　她繁复华美的裙子松松垮垮的挂在手臂上，荷叶边的领口低到腰腹，一双奶白的酥胸被风拂过，耸立晃荡出靡丽的波纹。
　　云炎彬揉搓着娇嫩弹滑的奶子，一手扶着身前起起落落被撞的东倒西歪的女人，深邃的五官在深棕色的眼睛下，异域风情的妩媚勾人。
　　俩人在宽阔的草地山肆意纵马，激情马背，等到一曲终了。
　　云炎彬看着倒在马背上的女人，盈盈水光的娇躯弯折抽颤，艳红的花穴露出半截勃发的粗根。
　　“啊～少爷”
　　云炎彬抬腿下马，顺势将提莫拉了下来，俩人在草地上翻滚了几圈，连接的交合出拉扯碰撞，挤出浑浊的精液粘附在交合处。
　　训练有素的马匹抬头看了眼波动的草丛里趴着的男女，哼啼了几声，在附近安静的吃草。
　　云炎彬的内衬扣子被女人柔软的手指解开，露出健壮的胸膛和腹肌，他褪去女人的裙子垫在地上，双手撑在她的手臂两侧凶猛撞击。
　　软若浮萍的提莫抱住男人，双腿屈膝贴着男人的大腿，娇媚勾人的呻吟连绵不断的传出草丛。
　　“啊……哈……啊啊……好棒……啊……啊啊……”
　　云炎彬咬了下她水光艳红的唇瓣，轻笑低语，磁性的嗓音让女人羞红了脸：“提莫很喜欢我的肉棒，咬的真紧，太爽了，哈。”
　　“我啊……啊啊……喜欢……啊……肉棒太棒了……好厉害……啊啊……啊……撞死我了……啊啊……啊……”相比马背上的胆小，隐蔽的草丛激发了真实的模样，提莫娇媚的呻吟在男人耳边响起，完全沉浸在极致的欢愉里叫喊。
　　“呵，叫的真浪，我喜欢”云炎彬沉闷的粗喘，低头咬住晃动的乳尖嘬吮碾磨，激起拱立的娇躯一阵颤抖，坚持不住泄力躺平。
　　畅快的激射了两次，云炎彬在娇艳妩媚的女人服侍下重新穿戴整齐，被滋润的提莫身心投入，被情欲征服，从陌生到亲昵不过几次欢愉。
　　俩人重新上马，凉爽的风吹散他的阴郁。
　　云炎彬神清气爽的贴着女人的腰背，层层叠叠的裙摆下，火热雄壮的粗根在一次次马背颠簸下，刮磨顶捣着湿漉漉的花穴，啪啪的水声在呼啸的风声里隐去。
　　马匹一路回奔，提莫被撞得颤颤巍巍抱住棕红马匹。
　　等马匹停在铁棚前，云炎彬从马背上下来拉上拉链，趴在马匹上的提莫被他温柔抱下来，精美的裙摆边缘深色湿漉，染上白浊的精液。
　　她扭头牵马进棚子里，马背的座椅上，白浊泡沫的精液在深色的用具上格外显眼，羞的她脸红心跳。
　　云炎彬双腿随意拉开靠在座椅靠背上，看着草地上被狼狗宠爱的遍体通红的溆浦，淡漠地眼神带着一丝桀骜。
　　溆浦的身上到处是狗群发情的痕迹和尿液，小穴被舔的糜艳红肿，整个人意识涣散的躺在地上喘息抽泣，一幅生无可恋的样子。
　　他吃了口郑欢欢喂的西瓜，手指慢条斯理的敲击在靠背上，发出哒哒的声音：“叔叔看了感觉怎么样？”
　　“云炎彬，你个畜牲，迟早会遭报应的”男人恶狠狠的骂他，裤腿上还有腥臊的尿液。
　　“哈哈哈哈，报应”一句话戳中云炎彬的笑点，笑着笑着，嘴角的弧度落下，森冷的眼神不带一丝同情：“赏给他们了，记住，别玩死了。等叔叔好了就去干活吧，毕竟店已经没有了。”
　　男人愣住，肉眼可见的慌张暴躁：“云炎彬，什么意思，你做了什么，那是老子的店，老子的！”
　　“现在女仆咖啡店的老板是少爷，您现在还欠少爷两百万，请端正您的态度。”郑欢欢贴心解释，男人低俗恶劣的谩骂并没有激起云炎彬的一丝波澜。
　　很快，俩人被手下带走，迎接她们的将是漫无天日的噩梦。

第39章 高中门口车震学习委员
　　云炎彬解决了过往，收到前女友的消息打算去她实习的高中看看。
　　上午中午十一点半，学生们冲出教室吃饭，学习委员邓佳打开手机，收到家里的消息，放松的心情一下变得阴郁紧张。
　　她一言不发默默收起课本，拒绝了好友的邀请，一个人走出教室。
　　穿过树叶沙沙的林荫小道，她四下观望，小心翼翼的钻进一墙之隔的巷子里面停着的轿车。
　　“少爷”
　　邓佳望着眼前的男生，看上去俊朗兼顾少年，她紧张局促的抓着校服裙摆。稚嫩青涩的小脸水汪汪的看着他，分外娇羞。
　　“邓佳，十六岁，学习委员，成绩优异，个性温和。”云炎彬慢条斯理地说出一串她父母给的资料，打量着眼前的少女。
　　邓佳的音色清澈如泉水，扎着简单利落的长马尾，清纯难掩姿色，有种清水出芙蓉，天然去雕饰的质朴甜蜜。
　　“你父母跟你说了？”
　　“是”
　　“我不喜欢强迫，你可有喜欢的人，不愿意就下车吧”
　　邓佳愣住，未经人事的脸上闪过一丝无措，这是她没有想到的情况。
　　但思量家庭，她摇摇头：“没有，我只想考上大学，爸妈和我说了，我心甘情愿。”
　　云炎彬眼里的笑意浮现，他朝她招招手，邓佳紧绷的身体慢慢靠近，从座椅上滑移过去。
　　瘦小丰满的娇躯被男人搂在怀里，感受到手下人的紧绷，云炎彬一边肆无忌惮的抚摸着朴素校服下掩藏的白嫩酮体，一边安抚地亲吻着懵懂的少女。
　　“少爷～”
　　“别紧张，我会轻一点”
　　男人高超的吻技让软萌无知的猎物渐渐沉沦，紧绷的身体也在大手的抚摸下逐渐适应松懈。
　　云炎彬蓦然睁开眼，望着沦陷在热吻中的少女，阴暗狩猎的眼神随即一闪而过。
　　他的手不再停留于布料的隔阂，顺着褶皱的裙摆没入腰身，激起少女的一阵颤栗。
　　“少爷～我，我害怕”邓佳无助地抓着他的手臂，感受到炙热的掌心摩擦着娇嫩的肌肤，身体被刺激的隐隐发颤冒汗。
　　云炎彬望着她干净纯澈的水眸，温柔轻吻她的眉眼，大手更加毫无顾忌的游走在玲珑的娇躯上，摩擦出火热的情欲。
　　“乖，交给我”
　　懵懂无助地少女被压在茶几上，一张勾线的米白色桌布衬得越发娇小玲珑。
　　她的衬衫被解开，露出丰满的白嫩，被粉粉的内衣裹的鼓鼓囊囊。身下的裙摆被掀起挂在小腹上，露出淡蓝色的小裤裤。
　　云炎彬俯身埋脸在她胸口吮吸，稚嫩饱满的奶团在火热的揉搓嘬吮下颤巍巍的耸立，樱红的乳尖在唇齿间咬磨拉扯，细密的电流感席卷全身，带来邓佳从未体验过的愉悦。
　　“嗯……啊……嗯……少爷……啊啊……哈……嗯啊……啊……”
　　她无措地抓着茶几的边缘，身体娇颤发抖，腰身不由得跟着男人的力道挺立跌落。
　　云炎彬粗糙的指腹磨蹭着未被涉足的花穴，揉捏压磨下，激起一阵阵急促的抽缩，渐渐流出花液来。
　　他卷起内裤磨绳，水流更加顺滑，看着娇嫩粉艳的花穴，云炎彬蓦然心里找起了火，有些迫不及待地伸进去两根手指。
　　“啊……哈……少爷疼……啊……”邓佳体内挤进两根手指，吓得夹紧双腿，小穴绞缩的指腹磨蹭着褶皱的软肉，有种要夹断的气势。
　　“乖，别怕，我在里面，放松点”云炎彬吻着少女优美纤细的脖颈，往上吻住邓佳娇俏的哼吟，手指在紧致的花穴有些寸步难行，选择更加大力粗暴的刮磨着褶皱的内壁。
　　奇怪的酥痒微麻的感觉让邓佳飘然舒爽，汗湿的小脸面红耳赤，像是一只案板上的羔羊，无措又暗爽。
　　小穴和心里凭空出现一丝空虚的感觉，明明害怕的要死，心里却渴望更多，夹紧摩擦的大腿也渐渐变得放松，无意识的磨蹭着粗糙的手掌，像是邀请更多。
　　感觉差不多了，云炎彬起身掏出自己的粗根，雄伟的巨物吓得邓佳霎时间留下惊恐的眼泪，这么大要插进她的下体，她会死的。
　　可现在的情况不存在撤退的可能，她慌张害怕的闭上眼。
　　云炎彬腰身压下，粗壮的根茎在小穴口磨蹭湿滑，一点点抵进狭窄紧致的小穴里。他亲了亲少女的粉嫩的唇瓣命令道：“佳佳，睁开眼看着我”
　　邓佳害怕的张可盈，水汪汪的眼里沁着泪花，粗壮的根茎挤开花穴，带来撑裂般的痛感：“少爷，好好疼……啊……哈……太疼了……啊……”
　　云炎彬没想到少女的小穴如此紧致，都快把他夹断了，再这样下去，俩人都得难受死。
　　他幽暗清潭般的眼眸紧紧盯着少女，身下绷紧了几分，猛然开始动作起来。
　　邓佳泪眼朦胧的望着眼前的男人，撑的头皮发麻，痛苦的吟叫：“啊……啊啊……少爷疼……啊……啊啊……太大了……啊……啊啊……”
　　渐渐的，撕裂的疼痛不知不觉中被踩在云端飘飘然的快感所覆盖，少女娇媚痛楚的呻吟变得婉转柔媚。
　　邓佳的双腿本能地夹住男人精瘦的腰身，瓷白的大腿悬在半空闪着细腻的水光。
　　粗壮的根茎在花穴里肆无忌惮的深耕细耘，一点点刮磨着褶皱紧致的内壁，将狭窄的空间驯服成自己的尺度。
　　在少女一声声娇媚的呻吟里，撞击出一波未平一波又起舒爽的欢愉。
　　他挺起上身，大手揉搓着白嫩青涩的奶子，上面还闪着盈盈的水光。
　　邓佳稚嫩的眼尾在破处里缠绕出几分女人的媚态，潮红的小脸大汗淋漓，迷离的水眸映出男人晃动的身影，莫名地依赖注视。
　　健壮的腰腹狠狠撞击着稚嫩的花穴，粗壮的龟头在花心搅捣，顶磨，激起刺麻的快感和蜜液。
　　邓佳赤裸地躺在茶几上，抓着玻璃边缘的小手被猛烈的撞击晃动摇摆，下意识缠绕上男人的手臂。
　　“佳佳舒服吗，肉棒在你的花穴很畅快呢，紧致，真爽。”
　　“少爷…啊……啊啊……我不行了……好奇怪啊……啊啊……好像……好像要……啊啊……啊啊……啊……”
　　感觉小腹陌生的感觉袭来，紧致的内壁一阵激烈痉挛抽绞，邓佳大脑一片空白，眼前闪过一抹白光，湿热的潮水抑制不住喷涌而出。
　　龟头在潮水的浇淋下活跃的晃动，云炎彬在瘫软无力的娇躯上纵意驰骋，狠狠抽插了数十下，滚烫的精液射击子宫，将内壁填充撑胀。
　　“啊啊啊～”平坦的小腹隆起一抹弧度，炙热的温度烫的少女浑身一哆嗦，撑胀的难受。她仰头伸展脖子，双目睁大，有种头皮发麻的快感。
　　略显温情的一场情事结束，云炎彬意犹未尽，邓佳筋疲力尽。
　　轿车外来往的学生听见学校墙外传来女人妩媚的娇吟，纷纷羞红了脸大步拉开。总有几个好奇的男生上前查看。
　　邓佳趴在窗前，昏沉的眼神冷不丁对上同学的偷窥，吓得一缩，粗根措不及防被绞了一下，差点早泄。
　　云炎彬闷哼了一声，更加大力的冲撞着脆弱的花心。
　　“呃……哈……佳佳差点咬死我……”
　　“少爷……嗯……啊……嗯啊…啊啊……啊……”
　　云炎彬自然也发现了车窗前偷窥的男生，车窗是单面镜，外面看不到里面的情况，他俯身抱起邓佳，娇媚的少女被握着一双奶团挺起腰肢，吓得她慌忙抓住男人健硕的手臂。
　　站在她的角度，身前的风光完全暴露在车窗上，可以看见交叠晃动的男女。她红着脸仰头看他，反被云炎彬捏住下颚钩吻。
　　唇齿斯磨，男人的手指拨弄着耸立小巧的乳头，激起娇躯一阵阵颤栗，低沉磁性的嗓音娓娓道来：“放心，我的女人怎么会让一群毛头小子看，单面玻璃看不见的。佳佳不觉得更刺激吗，在你的同学鉴证下蜕变成女人。”
　　“少爷……唔……哈啊……啊……啊啊……好害羞……啊……啊啊……”望着窗外男同学睁大的眼睛，邓佳潮红迷离的水眸闪烁着水光，低吟娇喘，有些僵硬身体的被云炎彬撞软。
　　“舒服吗佳佳？”
　　“舒服……啊……啊啊……好舒服……哈……啊……少爷……啊……”
　　抓心挠肝的娇媚的呻吟传出震动的车内，车位偷窥的男同学一无所获，有些失望的偷听了几声，对上其他人的目光慌忙离开。
　　邓佳平躺在茶几上抽颤，大腿根酸痛难受，内侧白嫩的肌肤被磨的通红痒麻，整个人气喘吁吁的微张着小嘴呼吸。
　　考虑到是第一次，云炎彬看她的精力实在弱小，抽出纸张擦拭了一下她泥泞的大腿，指腹刮磨着褶皱抽颤的软肉，将剩余的精液推刮出小穴，用纸巾包裹丢尽垃圾桶里。
　　云炎彬抱起娇媚的学习委员，温情地吻住她的小嘴，湿热缠绵的舌吻了一会儿，邓佳无力地搂住他的肩膀趴在肩头娇喘。
　　他缓缓抚摸着她光洁消瘦的后背，嗓音沉静低缓：“佳佳下午的课我推了前两节，你可以在这里好好休息一下。”
　　邓佳一开始还以为他和那些有钱的嫖客一样，没想到他会贴心，疲惫的身心莫名涌上几分甜蜜：“谢谢少爷”
　　他抚摸她的后颈和她对视，幽暗的眼里淡漠一丝认真：“现在你是我的女人了，我不希望发现你背叛我，至于你家里那边，手机加我的微信，有事告诉我我给你解决。”
　　“好，谢谢少爷”
　　邓佳一脸感激的望着他，男人清冽的眼眸里映出自己娇媚的面容，莫名悸动的献上甘甜的吻。
　　俩人温情的拥抱着，邓佳一双光滑瓷白的大腿跨坐在男人腰侧，柔软的身躯贴近健硕的胸膛，艳红的花穴被肉棒抵住，平添几分熊熊燃烧的情欲。
　　邓佳的身体瞬间软了下来，娇哼着搂住他的脖子。
　　云炎彬微微拉开点距离，将人放在车上，亲吻了下她的额头，从茶几里拿出一罐膏药给她涂抹。
　　“这是药膏，你第一次，不处理身体肯定不行的。高二压力大，注意休息。”
　　“是，谢谢少爷”
　　云炎彬涂抹的手指顿了一下，抬头望着邓佳：“你是我的女人，不用经常道谢，照顾保护好自己就是对我最好的谢礼，不许让除我意外的男性碰你。”
　　“好”邓佳红着脸答应，手机收到一笔转账，她错愕的看着上面的金额：“少爷，我手机收到这钱”
　　“吃点好的补补，不缺你这点伙食费，太瘦了手感不好。”
　　“嗯，我知道了少爷”少女抱着自己的腰肢，小声的应了一声。
　　休息了半个下午，邓佳匆匆赶回教室，一进门，同桌就盯着她看。吓得她以为被发现了，略带紧张的问：“怎么了？”
　　“感觉你很高兴，老师说你去见资助你的人了，怎么样，他是不是好说话啊，你有没有给他看你的成绩？”
　　邓佳怔了一下，随即反应过来，蓦然红着脸小声说：“是个哥哥，还给我买了东西，让我好好吃饭”
　　“卧槽，真的假的，看你这样铁帅了，有照片吗我看看，多大啊”
　　声音引起其他人的注意，大家立马凑过来八卦。
　　邓佳想到少爷的叮嘱，和男同学保持距离，把偷拍的照片还有俩人的合影拿给大家看，教室顿时发出惊叹，大家七嘴八舌的说着。
　　“我去，好帅啊”
　　“天哪，佳佳这就是资助你的人吗，呜呜我也想要”
　　“我们佳佳也不差啊，成绩好长得漂亮，不资助她资助你？”
　　“我可以，多大啊，有爱心还帅，简直完美！”
　　…………
　　邓佳红着脸心里泛起一阵骄傲：“他XX大学大二，是在父母的同意下资助的，他来A市实习，我也是今天才看见他。”
　　“天哪，才大二吗，和我们差不了多少啊”
　　“这样优秀的学长我也想要”
　　………
　　沸腾的人群在上课铃的驱散下消声，邓佳激动的心情努力克制，她也没想到自己居然会遇到这样温柔的男人，明明去的时候倒是抱着穷途末路的决心，没想到是柳暗花明的美好。

第40章 野战前女友（学生观战/操场嘬棒/教室靡艳朗读/后排水性）
　　下午放学，大家匆匆去吃饭，云炎彬坐在车边烟雾缭绕，手里夹着一根吸烟吸了一口，吐出舒缓绵长的一口雾气。
　　看见前女友，俩人隔着人流对视，云炎彬慢吞吞的把烟头按进烟灰缸里，下车跟着她一前一后走进宾馆。
　　“炎彬，我想找你借点钱”苒琼犹豫了一会儿，沉默的氛围被她打破，她小声开口，脸色泛红有些不好意思。
　　云炎彬收到邓佳拍的饭菜，回了个消息，抬眼望着她：“多少？”
　　苒琼楞了一下，没想到他会这样直接说，嘴唇挪了挪，说出一个数额：“五十万”
　　看他眉眼蹙起，苒琼连忙说道：“我听说你继承了一笔遗产，这点钱对你来说肯定不算什么。炎彬，就看在我们爱了那么多年的份上，你帮帮我好吗？”
　　“借你钱，那我有什么好处？”
　　见她顿住，云炎彬笑得随淡：“无息，一次十万，位置我定，学校里”
　　苒琼脸色变白，思量片刻，她抿着唇答应：“好，你先转我20万”
　　“过去了”
　　看见到账的20万，苒琼将男人带进了学校。
　　晚自习的钟声响起，俩人进入实验楼。隔壁就是复读教室。
　　苒琼一身风衣颤巍巍的夹腿行走，等到空闲的杂物间，陈旧的的档案盒和资料堆放在一排排货架上。
　　云炎彬拉着她走到绚丽多彩的彩色玻璃窗牵，透过缝隙可以看见正在自习的学生。
　　房间里没开灯，全凭玻璃窗折射的光亮。苒琼解开风衣的扣子，露出莹白如玉的娇躯，浑身上下除了情趣玩具，一丝不挂裹着风衣走了一路。
　　他视线如炬，打量着许久不见的柔嫩，心底升起的不再是怜惜而是凌虐。
　　云炎彬随手拉开拉链，粗壮的根茎弹跳而出。望着一如既往的肉棒，苒琼的心里升起一股刺激的渴望。
　　她的大腿间夹着两根棍子，一大一小前后夹击。耸立的乳房被黑色的细带捆绑出圆润的轮廓，动作间的摩擦让刮磨的片刺激起一阵颗粒的酥痒。
　　苒琼在他大手的抚摸下，温顺地蹲下，大口吮吸了几下，湿热的小舌勾舔着凸起的经络，嘬吮抚摸，带来极致的舒爽。
　　“呃……嗯……几个月不见，越来越会舔了……呃……哈……”
　　苒琼望着坐在窗边的男人，昏暗的环境闪露出半张矜贵英俊的侧脸，紧致的下颚线刀削光滑，上下滑动的喉结性感迷人。她边吸边含糊回应。
　　“唔……你也不赖啊……唔嗯……啵……现在至少不用为了钱发愁……唔……唔……嗯……”
　　云炎彬莫名产生一股烦躁，压着她的头狠狠抽插了几下，将人拉起按在布满灰尘的桌子上。
　　细棍被扯出，极致的菊穴措不及防吞入一根粗壮的根茎，又撑又痛。
　　“啊……不行……啊啊……会坏的……嗯……太大了……嗯啊……啊……”
　　云炎彬的大半张脸隐匿在黑暗里，隐约可见嘴角上扬的弧度：“是吗，以前不是做过，生疏了？多练练的事。”
　　粗暴蛮横的抽插刮磨的菊穴艳红软烂，褶皱的内壁在火热的粗根调教下，变得酥痒湿滑，激起一阵阵激烈昂扬的快感。
　　“啊……不行……啊……炎彬…啊啊……嗯……太激烈了……啊……要死了……啊……哈……啊啊……好撑……啊……”
　　“瞧瞧你现在，又骚又美，勾的我更想操你了。”
　　苒琼身前的棍子被他抵在桌上，随着每一次的撞击，震动的棍子深深顶进，震的她头皮发麻，明亮的眼眸漫上一层湿润的雾气，煞是美艳。
　　前后夹击，肉棒和玩具在体内摩擦发热，时不时规律的互动一下，搅捣的汁水丰盈，晶莹的水花和啪啪声在静谧的房间里响起，闪烁。
　　娇媚的呻吟从隔壁栋传来，原本安静复习的同学听声辩位，发现莎莎树影下，昏暗房间里晃动的身影。
　　“嘘，快看，卧槽刺激”
　　男同学立马围到窗边偷看，彩色的玻璃窗半开，露出一抹晃动的酥胸，莹白柔嫩，被小麦色的手掌揉搓挤压，摩擦出艳情的水光感。
　　“啊……哈……不行了……嗯啊……啊……等等…啊……炎彬有人…啊啊……啊……”苒琼被撞得五迷三倒，双手撑在窗台上，蓦然从缝隙里看见对面楼层窗台的同学，激情的失神瞬间吓醒，连忙低声哀求。
　　云炎彬揉搓着湿滑柔白的奶子，不管不顾地压着她冲撞着，将小穴搅的天翻地覆，极致舒爽的叹了口气。
　　“让她们好好看看，苒老师是怎么上课的，怎么样，爽不爽啊”
　　男人笑得恶劣，狠狠顶了下，撞得女人疼的抽吸酥软：“嗯啊……嗯……啊……不要……嗯啊……啊……不要了炎彬……我求求你……啊……我们换个地方好不好……嗯啊……嗯……啊……”
　　可云炎彬怎么会轻易放弃，他抽出粗根，随手将窗户拉开。强硬的手臂禁锢要逃跑的女人，他坐在椅子上，狠狠压下女人的腰肢。
　　窗户边的同学看见窗户被打开，更加好奇的往里瞧。
　　洁白光滑的后背暴露在他们的视野里，女人娇媚的搂着黑暗里的男人，身影起伏间，隐隐可见盈盈一握的腰肢和美背。
　　感受着身后敞开窗户钻入的晚风和视线，苒琼搂着男人的肩膀痛苦又欢爽的呻吟着，娇媚的脸上热汗淋漓。
　　“嗯啊……哈……啊啊……好棒……啊……太爽了……啊……哈好棒……啊……”
　　云炎彬将她的一头蓬松的长发拨到身后，转眼盖住大半的后背。
　　他低头嘬吮着胸前异香滑嫩的奶子，牙齿咬磨着耸立微颤的乳头，激起放荡的呻吟。
　　苒琼极度压抑地呻吟放开，娇俏地扭晃着腰肢，晚风浮动，甩起女人凌乱地发丝，露出绝美的后背和艳红的脖子。
　　影影绰绰可见抬起的胳膊下，一双雪白的奶子在晃动挤压。
　　大家在陌生的女人娇媚的呻吟里变得躁动，纷纷拍照留念。一旁的班委发现情况，羞红了脸连忙去找老师。
　　俩人在围观的注视下跨进高潮。云炎彬抱着女人起身退隐进黑暗里，望着消失不见的野鸳鸯，大家兴奋地讨论起来。
　　“卧槽你看见了吗，那腰，那背，绝对是个大美女”
　　“这俩人胆子够大啊，被发现了还开窗。”
　　“你懂什么，刺激啊！”
　　“啧啧，真特么美死我了，我什么时候也能有这样一个女人啊。”
　　“嘘，老班来了”
　　…………
　　俩人从一楼翻窗离开，随后赶来的老师和门卫没有发现俩人的身影，打开杂物间大门，在刚才俩人激情的地方发现了泥泞的棍子。
　　苒琼穿着褶皱的风衣，俩人穿过小道跑到无人的操场，在漆黑的器材室，女人撅起屁股趴在体测的墨绿色垫子上，一双奶子被挤地鼓在两侧。
　　“啊…哈……啊啊……好棒啊……嗯……炎彬……啊……干死我吧……啊……太爽了……啊啊……啊……”
　　苒琼沉沦于云炎彬的大肉棒，被抽插的醉生梦死。一场兴奋刺激的欢愉完全激发了她的心底的禁锢，无所畏惧地大声呻吟着。
　　“骚货，屁股翘的这么高就等着我干你，爽吗？”望着跪趴在垫子上浪荡的女人，腰身贴低，大腿却翘的笔直露出艳红的花穴。
　　云炎彬轻笑，龟头在颤巍巍的花穴入口摩擦了两下，沉身坐下。
　　猛烈的撞击让她意识涣散，迷离地哼吟着，痴迷于极致快感酥麻的情欲里：“啊……好爽……就是……你的骚货啊……炎彬好棒……啊啊……嗯……啊……太棒了……啊……啊……啊啊……”
　　云炎彬坐在光滑弹翘的屁股上搅捣、碾磨、碰撞出汁水四溅的水花，心里的兽欲在她娇媚如勾的呻吟里破土而出，疯狂的撞击着。
　　过了许久，小穴被白沫覆盖，偶尔撞出晶莹的水花。云炎彬抽出粗根，泥泞的茎身在空气里活跃的晃了晃。
　　翘臀的苒琼无力的跌落在垫子上，云炎彬靠墙坐下，朝着娇喘连连的女人勾勾手指：“不是喜欢大肉棒吗，过来吃吧，现在才刚回本。”
　　“好”苒琼爬起来，双手打颤，大腿更是软的像面条一样。
　　她像只宠物一样，爬到云炎彬的面前，跪趴在他大腿间，泥泞的根茎简单的擦拭了一下，露出艳情的粗壮。
　　苒琼潮红的脸上泛着光泽，她贪婪的握着粗根大口吮吸着，龟头被她嘬的发麻，身体又燥热起来。
　　“嘶～做的不错……呃……哈……真爽……呃……”
　　云炎彬闲适从容地抚摸着她的头发，蓦然有种回到过往的错觉。
　　娇艳的女人用脸磨蹭着粗壮的根茎，小手上下抚摸，配合嘴巴口交，昏暗的空间里，硬是将刚泄去的粗根嘬吮起身，变得越发粗壮蓬勃。
　　窗外闪过一道光亮，他听到脚步声，按住女人的头往下压，极致舒爽又刺激的感觉让他通体畅快，肆意的在女人嘴里抽插着。
　　悠扬的铃声再一次响起，晚自习结束，大家都在收拾东西返回寝室或是房子。
　　苒琼抬起头，一头顺滑黑亮的长发上沾染点点白浊的精液，她的唇边被撞得一圈艳红，通红的鼻头低低抽吸带着几分柔弱可怜。
　　“三十万了，继续还是等明天？”
　　“继续”
　　闻言，云炎彬的笑意更深。
　　这么久没见，好胜心还是这么不知死活。
　　俩人转战到教学楼，随手推开一间没有上锁的教室，手机的干扰器打开，监控在两人十米开外生效。
　　“哈……啊……先先前……嗯……有一个读书人住在古庙啊……嗯啊……古庙里用功，晚间……哈……不行了……啊啊……不……啊……”
　　苒琼双手撑在讲台上，看着讲桌下一排排的课桌，厚厚叠放的卷子和课本，羞耻的背德感在极致的快感中搅碎。
　　手机上的光亮照出女人娇艳潮红的脸颊，她无措失神地哼吟着，哗哗的潮水泄了一身，滴落在讲台水泥的地面上。
　　“继续读啊，苒老师，快”云炎彬站在她身后猛烈抽插着，腰腹撞得啪啪作响，他架起她的一条腿到讲桌上，大手狂放地揉捏着瓷白莹润的大腿，微微顶跨，将人磨出泪花来。
　　苒琼艰难地吐出一口湿热的气息，颤颤巍巍的身体在桌面上晃动，断断续续的读起从百草园到三味书屋：“啊……好……啊啊……在院子里纳凉呃啊……啊哈……的时候……突然……啊……突然听见有人在叫他，答应着，四面啊……嗯啊……啊……”
　　云炎彬满意地挺腰撞击着，一边听着男人娇媚的朗读，一边欣赏揉捏着娇嫩敏感的身躯。
　　手指刮磨着耸立的乳尖，微微拉扯，细密的刺痛伴随着刺激的快感传入空白的大脑，掀起更高的欲望潮水。
　　他居高临下的看着一排排拥挤整齐的书桌，蓦然回忆起俩人上学时的点滴。
　　晚上两点，巡逻的老师和警卫走过教学楼，偶尔听到一声猫叫，手电筒扫过昏黑的教室，空无一人，几人谈话间离开。
　　苒琼站在后门的角落里，身后隐匿着疯狂抽插地云炎彬，俩人在无人的角落里肆意纵情。
　　她一手捂着嘴一手抓住他健壮的手臂，眼尾闪着泪光。整个人被撞得发抖，浑身大汗淋漓泛着艳美的光泽感。
　　他靠着墙，单手抓住她的腰肢，一手揉搓着泛红酥软的奶子，整个人像是凶猛的猎豹，丝毫不给人喘息的余地，将人冲撞的气息混乱，气喘吁吁的仰头昏沉。
　　苒琼又泄了一身，完全不记得自己去了几回，可身后的男人却是没有丝毫的改变。
　　她跨坐在他身前，娇嫩的奶子摩擦着橙黄的课桌，铁制的桌椅被撞得吱呀直响。
　　“啊……嗯啊……呜呜不行了……哈……要死了……啊啊……呜呜炎彬……干死我了……啊啊……呜呜……不行了……呜呜……嗯啊……”
　　“呃……嗯啊……哭什么……呃……不是想要五十万吗……操的你不爽……嗯……呃……”
　　云炎彬坐在椅子上，肩膀靠在白墙上，极致舒爽的吐出沉重的粗喘。火热的根茎到了爆发的边缘，越发狂暴的抓着女人的腰肢猛烈抽插。
　　“要……呜呜啊……小穴要坏了……嗯啊……呜呜……啊……爽的啊……啊啊……”苒琼颠三倒四地回应着，意识完全经不起思考，浑身软的前后晃荡仰倒。
　　她真的错了，过了一段时间的工作，完全忘了云炎彬的能力，好累啊。
　　一口滚烫浓烈的精液喷射而出，激射的小穴哆嗦抽颤，将泥泞的花穴填的满满当当的，子宫被灌溉的精液撑的发胀酸痛。
　　她无力的趴在桌子上，莹白的酥胸在手臂里挤压出一个小鼓包。整个人大汗淋漓像是脱水的艳鬼，迷离虚脱又艳情。
　　云炎彬慢条斯理地起身，抽出的龟头湿滑朝气，完全看不出做了那么多次的疲惫。
　　他将人放到椅子上，苒琼靠着后背一幅没骨头的软样子。
　　健壮的大腿撑开女人瓷白细腻的大腿，俩人面对面而坐。
　　云炎彬坐在课桌上居高临下的看着她，捏起她的下巴，迷离醉情的水眸对上男人幽暗深邃的目光，渐渐变得清明。
　　粗壮的龟头磨蹭着她湿漉漉的脖子，苒琼看见男人勾起一抹暗光的浅笑，带着几分魅惑和难以察觉的引诱。
　　“不是渴了吗，吸吧，多送你一次。”
　　苒琼完全没意识到这句话的问题，脑海里蓦然回忆起当初俩人在一起时的场景。
　　大学刚开学的晚上，俩人也是这样的姿势，在空旷的教室角落里情色。
　　她低头看着挺立到嘴边的粗根，嗓子干裂的冒火。她伸出小舌舔舐着棒身上的泥泞，带着腥咸的俩人交合的味道。
　　最开始的时候感觉舔不下去，可过了一会儿，嘴里渐渐适应，有种上瘾的触感。她双手搂着男人的腰，埋头大口吮吸着火热的肉棒。
　　直击灵魂的吮吸让云炎彬腰身一颤，清冷的双眸又泛起情欲的猩红。
　　“唔……唔好吃……唔……呼……唔……好棒……唔……啊……唔啊……”苒琼抱着他的腰腹，随着吞吐的深入，白嫩的屁股微微起身悬空，一只手悄无声息的探到身下。
　　两只彩色水性笔精准的插入艳色红肿的花穴，搅动出啧啧的水声。
　　荒唐过去，已经是早上四点，云炎彬穿戴整齐给苒琼转账。
　　他看着玉体横陈躺在课桌上的女人，潮红糜艳的模样惹人怜爱。轻轻拍了拍她的脸颊：“钱转过去了，记得有空还债”
　　苒琼浑身挂着晶莹的汗水，明亮的水眸红肿的像两个核桃，她艰难的从桌子上翻身爬起来，又因为双腿软弱无力的瘫坐倒地。
　　云炎彬善心大发的将人抱起裹好外套。此时天色还很昏暗。他抱着人出了学校，将人安置在宾馆后，沉沉睡去。

第41章 剧组边房车欢爱，棒打蓝莓做奶茶
　　次日醒来，身边的女人早已离去：“真是无情啊”
　　云炎彬轻笑起床，看了眼手机客气疏离的一句谢谢，全然对不上夜晚妖媚勾人的美人。
　　他出了宾馆，郑欢欢早已等在楼下。
　　“少爷早上好，您的早餐已经在车里备好，请上车。”
　　“嗯”
　　云炎彬慢条斯理地吃了早餐，蓦然想起实习的事情：“实习的事情安排的怎么样了？”
　　“已准备妥当，今天您就可以去公司实习了，这次先安排在了影视城，主要负责传递资料”
　　“嗯，知道了，把她们的资料都发我手机上”
　　“是”
　　车子一路行驶了两个小时，云炎彬下了车，硕大的影视城展露在眼前。
　　目光望见远处桥上拍戏的女演员，淡漠地挑了下眉。
　　上午的太阳还很炎热，柯苷演完自己的那部分，礼貌离场。接过小助理的水杯四下查看，转头好奇的问：“花花，我岚姐呢？”
　　“岚姐说有个尊贵的客人在房车等你，让你拍完戏早点过去。”
　　“尊贵的客人？”柯苷有些疑惑，她作为同一批里最为出众的一个，高层看她演习自己的经纪人都不刻意讨好，是什么样的身份称得上尊贵？
　　柯苷走进树荫下停放的房车，隐隐听到谈话的声音，她敲了敲车门，岚姐走上前开门。她透过她的身后，看到一双黑色油光的皮鞋。
　　“柯苷，你还记得当初保密协议上的最后一条吧。”柯苷不明所以的点点头，心下一沉，蓦然对上男人幽静的目光。
　　“很好，你的机会来了，怎么做不用我教你了。”
　　岚姐拍拍她的肩膀下车，柯苷有些犹豫的站在车门口，一半光明一半昏暗。顿了一下，听到岚姐轻咳提示，连忙上车。
　　“少爷好”
　　柯苷的身上还穿着肚兜的古装，她演的是一个恃宠而骄的侧妃，服饰华贵美艳，上挑的眉眼看上去倒真又几分祸国殃民的娇艳。
　　她偷偷打量的同时，云炎彬也在欣赏眼前美艳的女人。
　　一身粉红色系的裙摆飘逸蓬松，香肩半露。
　　她的眉眼如远山峨黛，眼尾别着几片小巧玲珑的花瓣，一头青丝高高挽起，簪花戴玉，柔美又落落大方。
　　“柯苷，过来吧”
　　“是”柯苷脑子乱糟糟的，蓦然觉得自己就是等待宠幸的妃子，转念又觉得和这样一个帅哥做的话也不吃亏。
　　华丽繁复的裙摆占了大半个座位，云炎彬抚摸着她的脸颊，粉嫩红晕的小脸甜美又娇媚。
　　他的手缓缓下移，柯苷的心也跟着紧张起来。娇艳的衣服传递着高温，所到之处带着莫名的火花。
　　“少爷，柯苷的粉丝来了”岚姐敲了敲车门低声提醒，云炎彬抚摸着精美繁复的裙摆上，光滑细腻的美腿，淡漠道：“拖着，一小时”
　　“好的”
　　听到岚姐和粉丝交谈的声音，柯苷紧张的发颤。她斜靠在座椅靠背上，身体后仰，像是一个慵懒华贵的宠妃，眼里带着几分不自觉的娇媚勾人。
　　云炎彬的手慢悠悠往上，褪去她的安全裤，赤条条的双腿洁白无暇，匀称纤细的交叠在座椅上，含羞半露大腿间盈盈粉嫩的花穴。
　　“嗯…少爷……嗯唔……唔……嗯啊……”柯苷抓着他的手不敢拒绝，却又害怕被粉丝发现。
　　没想到男人粗糙的指腹猛然挤入紧致的花穴，吓得她浑身一颤，捂住嘴，夹紧了双腿更加燥热起来。
　　“你的粉丝还真是爱你，大热天的在旁边等你”云炎彬突兀的说了一句，一手搅的水声哗哗直响，一手顺着腰肢往上，揉搓着白嫩的奶团。
　　米黄的肚兜下，一双丰满的酥胸被抹胸内衣包裹。他拉下内衣到腰腹，肚兜上摩擦出凸立的两个圆点。
　　“嗯……少爷……嗯……不……嗯……”柯苷的双腿发颤，娇媚的声音不由得溢出，明亮的眼睛布上一层朦胧的雾气，娇滴滴地挺起腰抓住他的手。
　　云炎彬勾笑，将人拉近怀里固定，两手上下齐驱，米黄的肚兜被揉搓的褶皱卷边。
　　柯苷侧坐在座椅上，面对车窗看着对面敞篷地下等待的粉丝，双腿在手指激烈的动作下起伏磨蹭，衣服摩擦间发出细细簌簌的声音，她瘫软在男人怀里面红耳赤的哼吟着。
　　“嗯……啊……不要……啊……少爷……啊啊……不行了……啊……哈……”
　　“你这副模样到真有几分恃宠而骄的媚主神态，不过还缺了点什么。”
　　云炎彬隔着肚兜快速拨弄着耸立的乳尖，搅动的手指激起娇躯一阵挺身拱腰的颤栗。他缓缓抽出手，指腹微微分离，露出一层晶莹的水网。
　　“呜…少人……呜…唔……”
　　“自己的味道怎么样？”
　　他的手指撑开她的唇齿，在湿热的口腔里搅动，揉捏着柔软的小舌。
　　柯苷尝到自己蜜液的味道，粉嫩的小脸羞的酡红，仰头娇媚的望着云炎彬，水润晶亮的眸子引诱男人亲吻。
　　缠绵的舌吻激起甜蜜的水声，唇齿斯磨间，被磨蹭揉捏的乳尖传来微微刺痛的电流感，伴随着极致的舒爽，简直要将人折磨疯了。
　　她侧翻起身，跪在座椅上前倾，纤细的手臂钩住男人宽阔的肩膀，婀娜的腰肢骤然拉紧，俩人紧紧贴在一起。
　　等了半小时，粉丝看着平静的房车，相信了柯苷在午休的说明，安静的刷着手机等待。
　　此时，经纪人嘴里熟睡的柯苷正跨坐在男人身上，她仰头靠在身后的座椅上，假发上的头饰散落一地，胸前的肚兜随意搭在座椅靠背上，一身古装滑落到手肘，空荡荡的下体被蓬松粉嫩的裙摆遮挡住交合的大腿。
　　“嗯啊……少爷……啊……哈……好舒服……啊……嗯啊……啊……”
　　软白耸立的双乳被男人掌控，一边揉搓，一边嘬吮，牙齿在耸立樱红的乳头上咬磨，配合舌尖的顶弄，激起一阵阵刺激的快感。
　　晃动的腰肢磨蹭着男人精瘦的腰腹，在腹肌上摩擦发热。
　　感受着火热的粗根带来的刮磨捣顶，柯苷整个人都软的像是一滩水，冒着晶莹细密的汗珠。
　　她被男人扶起，双手环住他的脖子动情的哼吟着，小嘴伸出湿滑的舌头勾舔男人的舌头，色情的吮吸着唇齿间的津液。
　　自发上下扭动的腰肢吞吐着粗壮的根茎，发出色情淫靡的水声。
　　怕被发现，所以俩人采取了最保守的姿势。
　　但架不住器大活好，柯苷沉迷于男人沉闷的喘息和肉棒下，娇声连连，像是一把无形的钩子，在激昂的律动下变得飘渺空灵。
　　“明明身体这么柔软，这柳腰还晃动的这样娇媚，柯苷真是极品啊。”云炎彬轻笑，柯苷闻着他身上好闻的青松的体香，昏昏沉沉又迷离地看着他。
　　“少爷好棒……哈……啊啊……啊……好舒服……啊……啊啊……”
　　云炎彬享受着耳畔的娇吟，大手握住腰肢更加凶猛的抽插着，娇软白嫩的身体被高高托起又被着重压下，带来头皮发麻般直冲天灵盖的极致舒爽。
　　事后，柯苷瘫软在他身上，凌乱的长发粘腻湿热的搭在她的肩头，头上歪歪斜斜插着一根淡粉色的簪子，末端是流苏的坠子。
　　一身繁复精美的古装褶皱汗湿，沉重变薄的压在一双瓷白纤细的大腿下。
　　云炎彬抚摸着她娇媚动人的小脸，潮红的脸上失神迷离，还未从上一场欢愉里醒来。
　　她趴在男人宽阔健硕的胸膛，听着规律响动的心跳，一下又一下像是在打鼓，空气里弥漫着欢愉的气息，安静平和的氛围让人有些昏昏欲睡。
　　就在她半梦半醒之际，经纪人带着材料打开了车门，闪身进入后又关上了。
　　柯苷被冷风猛然惊醒，回望看见经纪人在摆盘，连忙从男人身上下来，小穴一紧，这才意识到俩人交合出压根没有抽出来。
　　她红着脸看向闲适的男人，云炎彬不紧不慢地抽出粗壮的根茎，尺度之大看的两个女人脸红心跳。
　　“我跟你的粉丝说你再睡觉，现在看看制作冰激凌的说明书，待会宠粉福利，千万别搞砸了。”
　　“好”
　　柯苷身上的古装长裙是不能要了，在男人的注视下羞涩的换上一身甜蜜可人的短裙。
　　房车的台面很高，是以云炎彬坐在吧台后从外面也看不见。
　　他看着积极营业的柯苷，这样的视角隐隐可以看见裙摆下赤裸的美腿，大腿间水光潋滟。
　　柯苷来不及化妆，只是去了装饰的花瓣，穿上围裙在经纪人的帮助下给粉丝制作奶茶。
　　她察觉到男人炙热的视线钉在她的身上，双腿不由自主的发颤发软。
　　果不其然，等她送出去一杯奶茶，收回的手隐隐抖了一下。脸色也越发红润好气色。
　　云炎彬的手指抹上冰凉丝滑的冰激凌，悄无声息地插进她的花穴里，冻的人不受控制地哆嗦了一下。
　　伴随着搅动的水声，甜腻的草莓味在空气里扩散。
　　柯苷强忍着又冰又爽的快感，努力营业，直到将最后一杯奶茶递给粉丝，早已满头大汗。
　　粉丝以为她是热的，纷纷心疼的让她好好休息，合照完乖巧地离开了。
　　“少爷，差点被发现了”柯苷红着脸娇气道，云炎彬丝毫不觉得愧疚，反而将人拉下。
　　“苷苷咬的那么紧，不是很舒服吗，流了我一手呢”
　　闻言，柯苷顿时面红耳赤的说不出话，云炎彬啄了下她的唇瓣，从一旁的奶油桶里给粗根穿上雪白的外衣。
　　“苷苷忙了那么久吃点好吃的补补吧”
　　“好”柯苷红着脸半天喃呢。望着奶油的雪山，莫名吸引地伸出舌头舔了一口。nongnong丝滑的奶油有股淡淡的异香。
　　她细致的将奶油舔舐干净，嘬吮着粗壮的根茎，心里的渴望被膻檀的肉棒激起，越发热情地吞吐着。
　　她舔的一干二净，看着包裹晶莹的肉棒，柯苷渴望却又羞涩的不敢开口。
　　瞧出她的心思，云炎彬将她嘴角残留的奶油推抹进嘴里，随后看向剩余的材料。
　　“苷苷喜欢和什么口味的奶茶？”
　　“蓝莓味的”
　　他望着她轻笑，嘴角扬起带着不怀好意的弧度：“那我们特调一杯吧”
　　洗净的蓝莓被一颗一颗塞进花穴里，柯苷躺在地上，双腿弯曲顶在脑袋两侧的台阶上。
　　云炎彬晃动的龟头抵在她的小穴入口，猛然入座抽插起来，激起一阵阵激烈的水花，蓝莓的气味在不断的搅捣下榨汁扩散。
　　闻着淡淡的蓝莓香，柯苷红艳艳的脸颊冒着细汗，仰头沉迷的哼吟着。
　　“好了，让我看看，接下来就是加冰块激发香味。”
　　“少爷，我…啊……好冰……啊……哈……”
　　冰块一块接一块塞进花穴，又顶入粗壮的根茎搅动，刮磨着褶皱艳红的软肉，激起水生火热的快感。
　　云炎彬低头吻住她的唇瓣吮咬，抬头勾笑：“接下来就是加入牛奶和红茶了。”
　　话音刚落，腰身一沉，粗壮的根茎开始在小穴里肆意冲撞，将其搅的汁水四溅，刮磨顶弄花心，激起灭顶的极致舒爽。
　　“啊…哈……嗯啊……啊啊……太深了……啊少爷……啊啊……哈……啊……好啊………”
　　“棒打蓝莓，这样才出汁”男人轻笑，眼神却是老鹰般狠厉。
　　艳红的花穴绞缩连连，在粗根凶猛粗暴地撞击下，啪啪的水声伴随着冰块撞到的声音交相呼应，勾勒出靡丽的香味。
　　弯曲的腰身在猛烈地撞击抽插下酥软，云炎彬跪坐在地，抓住她的双腿架在腰间，蓦然将人拉近，双手抓住她纤细的手腕狠狠顶磨着花心，每一下都仿佛顶进了子宫里。
　　沉闷的车里秘而不宣的展开一场激烈的情事。
　　柯苷腰身一阵痉挛，急促绞缩的内壁残留着蓝莓的果肉，在粗根的不断撞击下，潮水汹涌的溢出，被粗壮的龟头抵在花穴里，猛烈抽插了数十下，交汇融合滚烫的精液。
　　他微微顶跨，将人的腰身提高，继续猛捣出浓烈的白沫，一杯蓝莓奶茶就做好了。
　　云炎彬随手拿杯子接住，刚好大半杯的量。
　　柯苷气喘吁吁地伸手被他抱起，望着角落里的那杯‘特制’蓝莓奶茶，白沫上还飘着晶莹的蓝莓果肉。她羞红了脸缩在他怀里。

第42章 女团（姜汁走绳/电话啪啪声分手/保姆车里1v4）
　　下午，那套报废的古装丢在垃圾桶里，柯苷换上一件助理找的类似的衣服，有了云炎彬调教的经验，柯苷演戏拍摄更加贴合人物的形象，媚态横生，令导演大为满意。
　　她拍戏的功夫，云炎彬去了名下实习的娱乐公司，乘坐专门的电梯径直来到总裁办公室，雷厉风行的女强人正在办公室里训助理。
　　“怎么回事，办公室的门是你——”
　　房间门直接被打开，章萍下意识蹙眉要骂，对上云炎彬的目光声音戛然而止。
　　“你先下去吧”
　　“是”
　　助理红着眼离开，房门关上，高冷的女总裁恭敬的起身迎上前：“少爷，你怎么来了？”
　　“来看看你，顺便找点乐子”
　　他四下打量了一番坐下，双腿交叠放在茶几上：“我听说今天下午有个女团会过来，你知道该怎么做吗？”
　　章萍眉眼带着几分犹豫：“少爷，她们都是才火起来的，现在会不会，早了些”
　　云炎彬轻笑，语气随和，潜藏不容质疑的肯定：“安排吧”
　　“好的，请稍等”
　　十分钟后，在地下训练室里，四人组的新热女团推开门，略显空旷的房间里，静坐着一个男人。
　　对面整面墙的镜子照出他儒雅俊朗的面容，他的手上带着昂贵的黑金手表，简单的休闲装难掩矜贵。
　　“少爷好”
　　四人局促地站在门口，随手将门关上，队长浦依依率先走上前。云炎彬从手机上抬起头，对上四人略微紧张不安的视线，笑得平和。
　　“开始吧”
　　“是”
　　四人穿着简单的白色背心和黑色短裤，在他面前开始跳舞，伴随着张力的舞蹈，优美的歌声接连滑出。
　　他打量着四人，各具特色却又完美配合。慢条斯理的按下按钮，镜墙翻转，露出暗藏玄机的内里。
　　四人愣住，在云炎彬的指挥下走进暗门，四条麻绳映入眼帘。
　　又过了半小时，另一组成员推门而入开始训练，在看向镜子时，暗门里的四个女生紧张又压抑。
　　她们穿着甜美酷辣的舞台服装，腿上穿着半截连体的蕾丝边纯白丝袜，大腿上是三根细带连接到腰间。
　　空荡荡的花穴夹着姜汁麻绳，脚踩着高跟鞋颤颤巍巍的行走。双手被捆缚在身后，艰难的抓着绳子保持平衡。
　　云炎彬站在她们周围，手里拿着一个三角的小型鞭具，走的慢或是摔倒的都要被他抽打。
　　小小的一根棍子看上不大，但顶端三角的材质打在屁股上却是异常酥麻疼痛。
　　很快，队伍里的谢枝杏体力不支倒下，她瘫坐在地，双腿交叠间隐隐泛着诱人的水光。
　　云炎彬脚步一停，慢悠悠地走过去。娇俏甜美的女人水润眼眸低声求饶：“少爷，我真的不行了。”
　　身下的小穴火辣辣的，震动发麻的麻绳将娇嫩的小穴摩擦的艳红微张。
　　谢枝杏作为队伍里的甜美担当，高音轻松，舞台服穿在她身上粉粉嫩嫩的。
　　她被云炎彬压在玻璃墙上，娇俏地撅起白嫩的屁股，踩着高跟鞋的双腿又细又直，昏暗的灯光下，可见艳红流汁的花穴。
　　她的上衣被拉下一侧的肩带，露出半颗粉嫩的水蜜桃。
　　其他人纷纷停了下来侧目。云炎彬看着镜子里小脸绯红，双眼盈润晶亮的谢枝杏，一头浅粉色的波浪长发晃动出桃色的弧度。
　　粗壮的根茎在花穴入口徘徊，恶劣地顶磨着她娇嫩的肌肤和敏感点，勾出空虚小穴洋溢的渴望。
　　“少爷～”谢枝杏无助地看着镜子里高大的男人，羞耻与心底的欲望，低低的呼唤着他，纤细的腰肢却是不自觉地扭动磨蹭着火热的肉棒。
　　云炎彬闲庭信步地揉搓着娇嫩的水蜜桃，望着女人眼底的渴望，唇边勾笑，措不及防一个挺入，激起昂扬地吟叫。
　　“啊哈……啊……好棒……啊啊……少爷……太大了……啊……啊啊……”粗壮的根茎挤入褶皱紧致的花穴，带来满足的充实感。
　　但谢枝杏没想到，他雄伟的根茎居然还在顶入，一下撑的她头皮发麻，顶撞的花心微微刺痛。
　　凶猛地撞击在昏暗的房间回响，激昂的啪啪声勾起其余三人的欲望，走绳的花穴不自觉地夹紧流出蜜液。
　　房间里的一切对面的成员一无所知，优异的隔音效果下，她们站在明亮的训练室里对镜练习，并没有发现她们的师姐们正在镜子后色情走绳。
　　“啊……少爷……不行了……啊啊……哈……要……要去了……啊……啊啊……”
　　谢枝杏趴在镜子前跪对坐地，湿漉漉的花穴附上一层粘腻的白浊，整个人娇艳冒汗，汗湿的粉色头发搭在胸口和后背，镜子上湿热的呼吸凝成水流滑下。
　　云炎彬看向队长浦依依，干练甜酷的短发飘逸洒脱，她眼巴巴的看着他，眼神带着几分猫系的乖巧。
　　他不急不慢地将其他俩人抱上沙发，塞进去两根振动的玩具，转身将浦依依压在桌子上。
　　弹了下她大腿上的带子，刺激的她一抖，慢悠悠地笑着。
　　“啊……嗯啊……好大……啊……少爷好厉害……啊……啊啊……好棒……啊……”
　　粗壮的根茎在半空抖了抖，狠狠插入紧致的花穴，剧烈的撞击让不堪重负的桌子发出晃动的吱呀声，混合女人娇媚的呻吟，构成靡乐的乐章。
　　昏暗的房间里，桌子边缘留下一条纤细浑浊的水流，湿哒哒的滴在地上。坐在桌上的女人浑身是汗，泛着粉嫩的水光。
　　云炎彬精神抖擞走向沙发上的两人，秀丽乌黑的长发凌乱的散在沙发上，罗茜和曲嫚瑟缩在沙发上，望着走来的男人，俩人的心绪截然不同。
　　看着双腿夹紧男人腰肢的曲嫚，身上的服装松松垮垮地磨蹭到了腰间，一双雪白的奶子被男人肆意玩弄，揉搓出各式各样的形状。
　　娇媚勾人的哼吟让她羞红了脸夹紧双腿，局促的缩在角落里远离战场。
　　可逃避解决不了问题，抽颤的曲嫚靠着沙发靠背一点点滑落，无力的双腿水光莹白的瘫坐在沙发上，她水眸迷离，娇喘沉浸在极致的欢愉里。
　　罗茜看着男人走来，蠕动的唇瓣吓得不知道怎么开口，却没想到她以为瞒天过海的事情早就被查的一清二楚。
　　“少爷”
　　云炎彬带着她走到门口，穿着高跟鞋的脚步有些踉跄。
　　手指在墙上按了一下，隔壁的景物呈现在俩人面前。
　　看着正在训练的男朋友，罗茜顿时晃了神。
　　“少爷，不是我——”
　　手指强硬地捏住她的下巴，对上男人阴翳的视线，罗茜如掉冰窟。
　　“合同违约是什么下场你们应该清楚不是吗，我花钱就是让你们谈恋爱的？”
　　其余三人惊讶之余也心下惊惧，噤声不敢救助。
　　惶恐的罗茜双手撑在墙壁上，看着男朋友舞动的样子，脸上泪流不止。
　　她拼命挣扎，身上的衣服还是被男人强硬地撕裂，像是有某种心里感应，男朋友不经意地看了眼俩人的方向，一股强烈的耻辱盘踞在她心头。
　　“呜呜……不啊……啊啊……不要少爷……呜呜……我错了啊……嗯啊……”凶猛的巨物挺入花穴，瞬间将小穴撑的酸痛。
　　云炎彬扣住她的下颚让她望着墙后的女人，腰腹猛烈撞击着颤抖的小穴。明明在做着火热的情事，他的眼神和声音却异常清冷凛冽。
　　“好好看着，看你是怎么在你男朋友面前被我干的。这就是不听话的代价，想要名利还想要爱情，愚蠢！”
　　罗茜看着男朋友笑得开心，心里悲伤不已，她撑在墙面上，白嫩的奶团挤压面型，身下猛烈的撞击不带丝毫的怜惜，疼痛又极致欢愉：“不啊……哈……小利……啊啊……呜呜……啊……呜呜呜……啊啊……啊……”
　　云炎彬扣住拼命挣扎地女人，反手将她的双手抓在腰后，狠狠地惩罚着贪心的女人。
　　罗茜摇摇晃晃的身体对着背对她坐下的男朋友，瞧见他给自己发消息，悲凉的流泪。
　　他怎么也不会想到，自己的女朋友此时正在身后被男人凶猛的抽插，而她竟然渐渐沉沦在男人制造的欢愉里。
　　云炎彬抽出根茎，晶莹的水花哗啦啦泄了一地，罗茜大腿内侧更是水光潋滟。
　　他松开她的手将人转身，罗茜重心不稳下意识搂住男人的肩膀，单腿踩在桌子上，单腿站立靠着墙壁被他猛烈的撞击着。
　　“喂，茜茜，你怎么跟我打电话了，不是说今天要去参加活动吗？”
　　“嗯啊……啊……哈……啊……小利……啊啊……我们分手吧……啊……啊啊……”
　　听见电话里粗重的男女喘息，隐隐有啪啪的水声伴奏。女朋友娇媚的哼吟传进他的耳朵，罗茜的男朋友霎时间红了脸，握紧拳头克制怒火。
　　“你在哪？”
　　电话里传来男人沉闷的轻笑，罗茜的声音徒然高亢了一下，渐渐放缓娇吟，断断续续的说：“啊……哈……我在外面……我喜欢上别人了……啊……啊啊……好棒……啊……我们不要啊……嗯再联系了……啊……”
　　“茜茜，你是不是被威胁了，告诉我你在哪我去找你。”
　　云炎彬有些不耐，粗重的龟头顶在花心碾磨，激起一阵酥麻刺痛的快感，让昏沉的娇人被撞醒，娇喘否认。
　　“嗯啊……没有……啊……我真的不喜欢你了……啊啊……啊好棒……啊……就这样吧……啊……嗯啊……太舒服了……啊……”
　　电话被挂断，罗茜的前男友不敢相信，他居然是在女朋友跟其他男人欢爱的时候被分手的。
　　他怒气冲冲地跑出房间，其他成员不明所以的看着男人跑远。
　　云炎彬看着跑出房间的男人，嘴角扬起顽劣地笑容。
　　他站在双腿蹲在桌上的罗茜身后，猛烈的撞击让她意识昏沉，花穴更是被带刺的棍棒搅动的湿漉漉的，不断流淌着蜜液。
　　罗茜手里的手机滑落在桌子上，发出沉闷的响声。
　　他将人放下，抽出她身前的棍子，女人没了支撑无力的软倒在地，大腿间皆是一片光泽的泥泞，身后的菊穴被操的通红热痒。
　　整个人抽颤娇喘连连。
　　云炎彬回到沙发上坐下，其余三名成员赤身裸体的围了上来。他左搂右抱享受地喝了口谢枝杏递过来的红酒，慢条斯理地看向地上的女人。
　　“既然选择事业，我不希望除我以外的男性和你们有什么超乎常理的接触，懂了吗？”
　　大家纷纷点头，殷勤的搂抱着男人端茶递水。
　　下午两点，四人的商演在商场里进行。
　　化妆间补妆的功夫，罗茜撞上蹲守的前男友，他双目欲裂地瞪着她，将人拉到角落里：“罗茜，你真的要和我分手？！”
　　罗茜心里不舍，但理智占据了上风：“没错，我厌烦你的贫穷，我找了个更好的，他能帮助我事业上一层，而你，只会让我忍着，什么都是忍着，我不想再等了。”
　　“没想到你也是这样”前男友一脸失望，丝毫没有意识到自己的问题，罗茜失望的转身离开。
　　四人上台，一身靓丽的热辣短裙燃爆全场，无人发现，裙摆下的打底裤偶尔闪现的突兀的轮廓。
　　一曲过后，四人欢送离场，在保姆车里，云炎彬静坐在后排。
　　一上车，挡板拉下，密闭昏暗的空间里。
　　浦依依和曲嫚解开他的衣扣，舔舐着他壮硕的胸膛，谢枝杏和罗茜则匍匐在他大腿间，嘬吮着火热的肉棒。
　　“刺啦！”
　　“怎么回事？”
　　“有粉丝拦车”
　　车子猛然停下，四人不受控制的往前倒，后仰间，谢枝杏含着肉棒一下子顶到了喉咙深处，有些岔气的吐出。
　　作为队长，浦依依依依不舍的走到前排坐下，三个队友立马分站了她的位置。
　　云炎彬抚摸着身前的脑袋，转而扯下两侧美人的上衣，揉搓着娇嫩的奶团，快活地靠在座椅靠背上和罗茜舌吻。
　　“你们好，我们现在要回去了，能麻烦让一下吗？”
　　“啊啊，是依依，依依杏杏呢？”
　　“依依，我是茜茜的粉丝，能让她出来见一面吗？”
　　…………
　　大家难掩激动，七嘴八舌的说着，浦依依轻笑，温柔的安抚大家的情绪。
　　小穴被震的头皮发麻，她抑制的喘息了一下，劝退围绕的粉丝，摇上车窗离开。
　　她一转头，谢枝杏跨坐在云炎彬身上激情地扭动着腰肢，身上的荷叶边上衣退到了手肘，一对乳白的奶子在空中色情的晃荡。
　　罗茜嘬舔着男人胸前的红豆，时不时和曲嫚交替热吻男人的唇瓣。
　　俩人的腰腹穿过云炎彬健壮有力的手臂，在粗糙的手指里晃动抽插，响起连绵不断的水声。
　　原本两小时的路程硬是停在了偏僻的道路旁拖延到下班。
　　黑色的车窗打开一道指宽的缝隙，淫靡膻檀的气味从昏暗的车里溢出。
　　阳光透过车窗照在四具玉体横陈的娇躯上。露出琉璃水光的眼眸和耸立粉红的乳团。
　　三人瘫坐在放下的座椅上，身体被浓烈的精液的味道包裹浸染，连带发丝间也残留着激情过后的白浊。
　　她们赤裸裸的颤缩着，一双纤细的美腿合不拢，抽颤地搭在座椅上，艳红外翻的小穴冒着泥泞的精液，褶皱的软肉绞缩出淫靡红润的光泽。
　　云炎彬跪在两侧的座椅上，猛烈撞击着过道上挺起腰肢震颤的浦依依。
　　“啊……哈……不行了……啊啊……少爷……啊……要去了……啊……啊啊……”浦依依上气不接下气，闷热的车内氧气都变得稀薄。
　　盈盈如玉的酮体曼妙婀娜，纵情地扭晃着腰肢。
　　倾泻而出的潮水激起爆发的岩浆，俩人不约而同攀登上狂热的高潮。
　　云炎彬将气喘吁吁的浦依依放到座位上，望着四人靡丽艳情的酮体，潮红的小脸迷离又亲昵地望着他，油然而生一股征服的快感和自豪。

第43章 吃鸡直播（足交/话筒塞穴）
　　这天，云炎彬慢悠悠地往酒店走，拿着房卡打开正在直播的房间。
　　楠竹听见开门声顿了一下，眨眼笑着继续打着游戏。
　　“快快快，人来了，啊，快跑”
　　云炎彬和她对上眼，空荡的房间里只剩下俩人。他慢条斯理地坐在书桌对面，俩人隔着显示屏对望，男人张力十足的眼神让楠竹莫名有些脸红。
　　“没有，有点热了，等我开个空调”粉丝看出她的脸红，打趣询问是看到什么帅哥了吗，她打岔掩饰。
　　云炎彬扫了眼桌底的一双大长腿，缓缓在纸上写出两个字，腰身移动到了桌底。
　　楠竹盯着电脑，蓦然瞧见，羞涩的分神抬起双腿。纤细笔直的小腿被男人握住，小巧精致的玉足被发烫的掌心玩弄。
　　她不自觉地挺起胸脯，握着鼠标的手隐隐发颤，一个不留意，就被人打了一枪，残血躲进房间里。
　　“哎呀，这群人太狗了，我先回点血，我队友呢，救驾救驾”楠竹掩饰的咳了两下故作潇洒的说，白嫩软润的脚趾头磨蹭着火热的粗根，变得燥热难耐。
　　指腹灵活的拉下拉链，一根挺立的肉棒落入她的余光里，她一边狙击一边心猿意马的磨蹭着炙热的肌肤，小腿缓慢的挪动着。
　　楠竹虽然没谈过恋爱，但游戏打多了，想要出名会聊天，有颜色的梗也得会接，是以大差不差看了一些。
　　望着男人面色潮红的样子，性感的喉结上下滑动，一双星目剑眉紧紧盯着她，眼里情欲涌动，起伏的胸膛被气息禁锢，显露出健硕优美的肌肉线条，看的人欲念喷张。
　　楠竹眼神飘忽的打完一把游戏，大腿悬空隐隐有些抽筋的酸痛。怕被人发现，连忙找了个理由离开座位，动感的歌声和视频在房间里响起。
　　她缓缓走进云炎彬，被男人强硬地一把拉进怀里，炙热的吻随即铺天盖地般袭来。
　　湿热的呼吸在纠缠的唇齿间斯磨，宽大的手掌抚摸着娇嫩的身躯，四下点火燥热浮动。
　　明明是第一次见面，身体却像是多年未见的老友，异常亲昵的摩擦着。
　　“嗯……少爷……嗯啊……哈……嗯……”楠竹跪立在他大腿两侧，一头青丝松散飘逸。
　　胸前的扣子被解开两颗，软白细腻的奶团被男人把握，肆意揉搓着。
　　火热的粗根滑溜的钻进她的衣摆，抵在柔软的小腹上摩擦导热。
　　他吻着娇艳的女人，手指灵活的挑开她的腰带，白色的短裤滑落，露出纯白蕾丝边的底裤。
　　“第一次？”云炎彬钻进花穴，手指摸到一张薄膜，情欲的眼神微微楞了一下，唇瓣含住她的耳垂贴脸斯磨。
　　楠竹像是醉酒的酒鬼，晕晕乎乎的回应：“嗯……是……嗯啊……”
　　他抱起女人放到床上，后背触碰到冰冷柔软的棉被，楠竹微微回神，望着身前单手解扣的男人，脸色酡红。
　　“少爷，直播还没有关”
　　云炎彬弯腰的动作一顿，下床随手关了电源，屏幕一黑。他慢条斯理的往回走，边走边脱去碍事的长裤。
　　看着云炎彬身上的肌肉线条，小麦色的肌肤性感狂野，楠竹红着脸侧身看他，被他又按回了床上。
　　“看你那么熟练的样子还以为是个老手”
　　“因为……呃……哈啊……因为游戏总会碰到……啊……嗯……啊……就看了一些………嗯啊……”
　　云炎彬弯腰舔舐女人紧绷扬起的细脖，舌头一点点往上，勾舔下颚的弧度，吻住她微张的唇瓣。
　　身下的娇躯在他的手下变得颤抖，盈盈泛起水光。
　　楠竹上身草绿色的衬衫松松垮垮的挂在她的手臂上，敞开的衣领上挂着纤细的内衣带。
　　黑色的内衣扣子被解开，腾空搭在衬衫上，露出两颗粉嫩的水蜜桃。
　　“少爷……嗯……啊……好热……嗯……啊啊……哈……啊……”
　　云炎彬打开空调，架起她笔直细滑的两条腿在他腰间，身体前倾压了下腰肢，对着紧致的花穴一点点挤入。
　　“很快就好了”
　　“太大了……哈啊……啊……少爷……啊疼……啊……啊啊……不啊…啊……”箭在弦上怎么会后退，云炎彬扣住她乱动的腰肢，一鼓作气狠狠戳破那层薄膜，细密的刺痛让楠竹一下子拱腰呻吟，仰起头失焦地望着水晶灯粗喘。
　　不等疼痛加剧，云炎彬握着她纤细的腰肢开始动作，渐渐的，紧致的花穴慢慢变得湿润包容，痛楚的哼吟也转变为舒爽的快感。
　　“啊……少爷……哈啊……啊啊……好热……啊……有点舒服……啊……啊啊……”楠竹紧紧攥着床被的手缓缓松开，掌心湿热一片，全是细密的汗水。
　　“我也很舒服啊……嗯……乖……把舌头伸出来……呃……”
　　云炎彬俯身按住她的肩头，舌头勾出湿热的小舌吮吸舔咬，在一阵阵激烈刺激的撞击下，享受紧致身体带来的极致快感。
　　她像是悬浮在海面的一叶扁舟，腰身被撞的上移，又被男人凶猛的抓了回来钉在他的身下。
　　火热粗壮地根茎不断搅捣、顶磨、碾压在她褶皱软肉里的敏感点，激起一波波汹涌的海浪将人吞灭。
　　一场初次激烈的欢愉褪去，云炎彬吻了下女人艳红的眼尾，楠竹细长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，泛红的鼻头微微抽吸，惨兮兮娇媚的模样惹人怜爱。
　　无意识绞缩的小穴吮吸着粗壮的根茎，酸胀的感觉让她难受的哼吟了两声。
　　云炎彬缓缓起身抽出粗根，充斥着滚烫精液的花穴缓缓流出一片泥泞，在蓬松柔软的棉被上落下一个深色的凹陷。
　　楠竹白嫩的娇躯躺在床上，眼神涣散，湿热的喘息不断。
　　“感觉怎么样？”
　　云炎彬坐在她的身侧，楠竹喃喃说出自己的感受：“好累，很舒服，感觉踩在棉花上很快乐，有点疼。”
　　男人轻笑将人抱起，直播恢复，楠竹换了身衣服坐回镜头前。
　　大家对直播事故议论纷纷，她心虚解释是酒店突然停电了，自己收拾东西腰身汗，就去换了身衣服马不停蹄直播。
　　大家对她的包容度还蛮高的，听到她换了衣服就来直播了，纷纷表示敬业。
　　楠竹怕被人发现，随手关了摄像头全屏播放游戏画面。
　　而她的身后，云炎彬抱着她，一双大手在衣摆里揉搓着软弹耸立的奶团，时不时刮磨挑拨着凸起的红豆，激起一阵阵娇颤的哼吟。
　　她的双腿被他架在椅子扶手上，被粗根顶磨的花穴不断流汁冒汗。
　　“啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……唔……哈……啊……”楠竹娇喘连连，浑身冒汗止不住的颤抖，她点着键盘的手颤颤巍巍，奇异的走位引起大家的注意。
　　眼看评论区的走向变得清奇，房管连忙替她开脱。
　　好不容易打开了视频，楠竹热烘的小脸露了出来，装作无奈的解释：“空调没了，都热死了，你们就那么欠啊，哼”
　　有人被她打马虎眼骗过去，说什么像是欢爱的样子留言一律被删了。
　　她坐在电脑前，收音的话筒不知所踪，取而代之的是耳朵上别着的耳麦。
　　云炎彬蹲在她的脚边，粗大的话筒抵在湿了的花穴入口，粗糙啫喱的表面刮磨着娇嫩的软肉，翻滚出艳红靡丽的水光。
　　楠竹的身形隐隐发颤，她时不时聊上几句分散注意。
　　思维有种被割裂的感觉，她尽量把自己的画面缩到最小，双手在键盘上急促的敲击着，游离的打到了最后五个人。
　　大家都沉浸在决战的刺激里，忽略了主播的异样。
　　“嗯”楠竹握着耳麦闷哼了一声，话筒撑进小穴，胀的隐隐刺痛发麻。偏偏恶劣的男人还在偷笑，转动挤入，将小穴撑的鼓鼓囊囊。
　　云炎彬左右磨蹭，手指捻住她的软珠揉搓碾磨，褶皱的软肉被坚硬粗大的话筒磨的不断绞缩，水流不止。
　　男人粗糙的指腹按压顶磨着肌肤，隔着一层软肉挤压着小穴的话筒，双重的刺激下，楠竹几乎是咬碎了牙关才没有呻吟出声，最后一下激烈痉挛带来的失神，她低头望着键盘，下颚滴落一滴豆大的汗珠。
　　水声在房间里变得哗哗，她劫后余生一般汗湿了一身，有些失神的操作着键盘，最后在第三个淘汰后，被击杀。
　　云炎彬抽出湿漉漉的话筒，小穴发出响亮的‘啵’的一声，羞的楠竹闭上眼昏沉。
　　插入一段悠闲的音乐，楠竹借口吃饭关了视频走到一边。
　　她单腿跨在桌上，对着电脑屏幕，一对白嫩的奶子色情地晃动着。没有关闭的耳麦放在桌上，在大声的音乐里隐约收录哗哗的水声。
　　云炎彬站在她身后，粗壮的根茎在小穴里肆意驰骋，抽插出连绵糜艳的水声。
　　他不紧不慢地揉搓着奶团，望着评论里的骚气留言，迅猛攻势下，楠竹捂住的唇边溢出激昂的哼吟，飘忽散去。
　　打了两小时游戏补足时长，楠竹强撑着意志下播。身体疲惫犯困，仰头倒在床上睡着了。

第44章 溪边石上野合，一路做到酒店
　　趁着好天气，云炎彬漫步在景区里，来往人流稀疏，多数都是拍照留念的男女。
　　他缓缓往上，走到某个树冠景点，一个女人引起他的注意，肌肤似初雪，白嫩到闪闪发光。
　　她穿着吸晴的深咖色衬衫，黑色包臀裙显露一双笔直细长的美腿。
　　耳朵上挂着夸张的金属色大耳环，一头茂密柔顺的大波浪随风扬起，露出纤细的后背。
　　一张照片，手机就自动识别出女人的身份，时尚博主薇言，全网坐拥三千万粉丝，白皙透亮的牛奶肌深受追捧。
　　他看了眼头像上熟悉的标识，伸舌磨牙舔了下唇边。
　　半小时后，天气越来越热，到了下午两点多，气温达到一天里的高峰期。大家纷纷在亭子或者阴凉的树荫下躲避。
　　薇言收到消息，趁着四下无人，左拐右拐进入茂密的草丛里，足迹被风吹波浪的杂草掩去。
　　“少爷”她一看便看到巨石上坐着的男人，面熟的侧脸转过来，云炎彬朝她招招手。
　　俩人的位置在一处幽静的小溪旁，不远处就是一个巨大的山洞，源源不断的溪流从昏暗的洞穴里流出。
　　溪边的巨石三三两两堆在一起，制造出两米高的背阴出。
　　薇言走了过去，紧张的抓着手臂。云炎彬打量着她，皮肤却是极好，牛奶肌，水润滑嫩。
　　他伸手抚摸着光滑圆润的肩头，察觉到手里肌肤的微颤，笑容恶劣地拉扯了一下她的肩带，‘啪’的一声，吊带内衬弹回奶白的肌肤上。
　　“知道怎么做吧”大手在腰间暧昧地摩擦着，引起一阵细微的颤栗。
　　薇言抿了下唇点点头，她脱去深咖色衬衫和包臀裙放到巨石上，柔嫩奶白的肌肤在空气里熠熠生辉。
　　云炎彬坐在石头上，目光幽暗地盯着女人爬上石头，跨坐在他腿上解开腰带，伸手掏出挺立粗壮的根茎。
　　薇言伸手抚摸着磅礴的肉棒，俯身嘬吮着来回往上，红唇小嘴含着龟头吮吸了几下，缓缓吐出舔舐着勃起的经络。
　　云炎彬抚摸着她的头，敏锐的听力听见山下人们的谈笑声，按住她的肩膀示意下一步。
　　山下休息的人们炎热难挡，看着涓涓细流，想要清洗一下闷热的肌肤。一个女人蓦然闻见溪流里淡淡的腥气，连忙制止玩水的孩子。
　　树影莎莎间，溪流之上的俩人高坐在巨石上，潺潺的流水顺着石缝滴落进水里。
　　“啊……哈……嗯啊……好棒……啊……太舒服了……啊……啊啊……嗯……啊……”娇媚白嫩的女人跨坐在男人身上上下起伏，奶白的肌肤一半打在阳光里，闪烁着诱人的晶莹水光。
　　她微眯着眼仰头娇媚的呻吟着，起伏晃动的身躯湿滑细腻。
　　云炎彬抚摸着她雪白曼妙的酮体，舌头勾舔着她纤细的脖子和锁骨，凶猛勃发的粗根在小穴里蛮横冲撞，刮磨着褶皱的内壁，在抽插捣顶中激起一波波极致的快感。
　　薇言纤细的手臂搭在男人的肩膀，胸前的吊带被拉扯宽大的钻风，乳白的奶子在大手里揉搓发热。
　　他低头嘬吮着白嫩的肌肤，舌头舔磨着粉嫩的乳晕和耸立樱红的乳尖。被风吹过的湿润的肌肤引起一阵凉爽的快感，薇言水润着眼眸哼吟扭动。
　　“嗯……少爷好舒服啊……啊……啊啊……嗯啊……啊……”
　　“呃……叫的很美……呃……哈……快了……呃……”
　　听着女人激昂娇颤的呻吟，云炎彬挺腰猛烈地撞击汁水丰盈的小穴，纤细的腰肢在他的手里起起落落，龟头刮磨着内壁的敏感点，带来极致绞缩紧致的快感。
　　随着痉挛的内壁将肉棒绞缩夹紧，俩人同时抵达欢愉的高潮。
　　薇言趴在他肩头粗喘连连，猛然被他翻身压在石头上，光滑洁白的后背贴着粗糙的石块，一阵酥痒。
　　“啊……哈……少爷啊……嗯啊……啊……”还没钩住男人的大腿，凶猛的粗根就在她体内恢复昂扬斗志，开始新一轮的征战。
　　云炎彬望了眼缠绕在腰间莹白如玉的水光美腿，野性地开疆扩土大杀一方。
　　天边染上一丝橙黄火红，一对男女站在溪流中碰撞出哗哗的水流声，啪啪的响声在周围散开，伴随着女人娇媚的呻吟，一张娇媚潮红的小脸仰头哼吟露出全貌。
　　“少爷……啊……该嗯……该下去了……啊啊……啊……”薇言望着夕阳的天色，断断续续的开口。
　　在男人狂野地冲撞下，在水里踉踉跄跄的站着，一双柔白光滑的美腿撞的泛红发软，整个人都在晃抖。
　　她搂着男人的脖子，脑袋上下摇晃，极致的欢愉在冰冷地溪流里更加深刻敏感。
　　云炎彬托着她圆润的屁股，腰腹狠狠撞击，水花在俩人腿间飞溅，被溪流冲刷消失的无影无踪。
　　“急什么，还早着呢”
　　“啊……哈……啊啊……晚点下去……啊……景区就关门了……啊……啊啊……”
　　温热的潮水喷涌而出，薇言嗓子干渴，她吞咽了下口水，颤颤巍巍地提醒。
　　可云炎彬不必担心这些，抱起怀里娇媚白嫩的美人，一边抽插一边往岸上走去。
　　“我们就这样做到酒店怎么样？”
　　看着男人的神色，薇言看不出他的玩笑，慌张的搂着他的肩膀：“啊……不啊……不要啊少爷……啊……啊啊……会……嗯啊……会被看见的……啊……”
　　“没事”
　　胳膊拧不过大腿，云炎彬穿好衣服，留了拉开的拉链释放雄壮的粗根，扬手将女人的衣服揣进口袋里，为她披上宽大的风衣，一杆进洞将人抱在怀里。
　　酒店的经理看见一个男人带着口罩和帽子，怀里像是抱小孩一样晃动着一个女人，瓷白莹润的大腿缠绕在男人腰间，密不透风的风衣里偶尔传来几声闷热的哼吟。
　　她连忙迎了上去：“少爷，房间已经准备好了”
　　云炎彬按了下指纹，配对成功。他颠了颠怀里娇媚的人儿，成功听到一声尾音飘零的呻吟，满意的点点头。
　　薇言穿着风衣被男人抱在怀里，脑袋带着连体的帽子藏在他脖颈间，风衣下滑嫩牛奶般的肌肤一丝不挂，艳红湿润的小穴随着走动的幅度吮吸绞缩着粗壮的根茎，带来刺激又忍耐的快感。
　　俩人走进电梯里，薇言偷偷瞧了一眼，确定周围没有人，抬头骄慢的哼了声：“嗯……少爷……你太坏了……嗯……啊……唔……唔……”
　　话还没说完，男人径直将人压在电梯墙上，火热的粗根顶磨着脆弱敏感的花心。激起女人酥麻又难受的欢爽。
　　“小妖精，刚才扭的不是挺快乐的吗，还咬我，嗯”
　　云炎彬抑制的情绪在电梯里释放，猛烈的撞击着艳红的花穴，安静的电梯里响起靡丽色情的啪啪水声，女人被顶的头皮发麻连连求饶，金色的墙面折射出女人潮红艳丽的娇颜。
　　“嗯……我错了……啊我错了少爷……嗯啊……哈……啊……”
　　刚才在大厅，仗着云炎彬说话没有动作，薇言这个小妖精居然自己扭晃着屁股细细簌簌地动了起来，湿热的小嘴嘬着他的乳头，磨的他又爽又难受，要不是又外人在，他早就把她就地正法了。
　　楼层缓缓上升，停在七楼。云炎彬一边抽插一边走出电梯，薇言身上的风衣松散开，露出紧贴的腰腹，一黄一白两个肤色异常显眼。

第45章 情趣房里调教牛奶肌时尚博主，在镜头前沦陷大肉棒
　　人脸识别，一进门，云炎彬就狠狠将人压在玄关处，粗壮耸动的根茎在小穴里搅动捣顶，刮磨着软肉上的敏感点。
　　女人抑制的哼吟一下变得激烈，身上的风衣也松松垮垮的挂在手臂腰间，露出晃动白嫩的奶子。
　　狠狠将人惩罚了一次，云炎彬抱着人走到床边放下，精心准备的情趣房间琳琅满目各式各样的玩具。
　　他拿起桌上的按钮按了一下，床头，灯上，电视机上的摄像头打开，全方位的记录接下来会发生的成人故事。
　　“少爷”薇言僵硬的看着亮起的红点，作为一个时尚博主，她对镜头异常的敏锐，惶恐又不知所措的望着男人。
　　云炎彬安抚地摸了摸她的脸颊，冰凉的灯光下，奶白丝滑的肌肤闪烁着绚烂的水光：“放心，这个视频在我这不会有其他人看见，乖”
　　最后一个字警示性意味深长，她紧张的吞咽了下，蓦然从热烈的欢愉里清醒，俩人的位置摆明，她顺从的没有说话。
　　薇言倒吊在床上，双腿大张，艳红糜烂的花穴对着上方的摄像头，靡丽的绞缩着汁水。
　　她的肩膀贴着棉被，嘴里吞吐着粗壮的根茎，双手抓着男人的双臀唔呜的哼吟着。
　　云炎彬跪在她脑袋两侧，身躯前倾下压，紧致的口腔就像是在插花穴一样舒爽。
　　“呃……哈……这花穴真美…看看……嘶呃……呃……”云炎彬手指夹着大腿内侧的白嫩的软肉，捏挤间，小穴敏感地溢出晶莹艳丽的蜜液，在灯光下闪闪发光。
　　他伸舌勾舔，淡淡的咸味在嘴里化开。一点点挤进紧致的花穴，舌尖感受到震颤的绞缩，越发刺激的深入。
　　湿热的舌头刮磨着褶皱的内壁，在艳红的软肉上顶磨着脆弱的敏感点，水流渐渐蔓延开来，被男人卷舌入腹。
　　“呜……唔……啊……呼唔…唔……”薇言嘴里吮吸着粗壮的根茎，嘴角撑的刺痛酸胀，感受着小穴传来的极致舒爽的快感，小脸憋的通红，呼吸萦绕在男人强烈的气息下，稀薄又浓烈醉人。
　　云炎彬抬起头，灯光打在花穴上，艳红的软肉镶嵌着晶莹的水光，像是一汪突泉，汩汩冒着水流。
　　重心的作用下顺着大腿根四散开来，在小腹胸口腰背流淌蔓延。
　　他坐下狠狠抽了几下，晃动的根茎在湿滑的小嘴里突进抽插，滚烫的浓浆紧接着射出，霎时间溢满整个口腔。
　　他抽身起来，剩余的精液喷洒在她牛奶肌的胸口，遮住半点红缨的艳丽。
　　薇言喘不上气，艰难地吞下嘴里的精液，大口急促喘息着。莹白如玉的娇躯缓缓放下，她仰躺在床上，一派糜艳的水光。
　　五分钟后，云炎彬高坐在床头，一双健硕的大长腿舒展在棉被上。
　　床头的镜头里，薇言换上一身蕾丝黑边的情趣内衣，波浪柔滑的布料贴紧胸下的肌肤，半裹着雪白娇嫩的酥胸，深v凹陷的乳沟泛着盈盈的光泽。
　　她牛奶般丝滑细腻的大腿穿着性感婀娜的黑丝，堪堪遮住屁股的裙摆镂空的设计，金属铁扣卡在菊穴和花穴的位置，一前一后情色娇艳。
　　她的头发用一根筷子盘起，几搓青丝扬在脸颊上，配合着一双柔媚水润的眼睛，艳红的唇瓣微张，小舌勾着唇角露出几分风情。
　　云炎彬悠闲地望着她在项圈银链子的牵引下一点点迈着猫步上床，爬到他的身前，色情地舔舐着他的胸口。
　　湿热细密的触感由此激起男人的欢爽，他慢条斯理地抚摸着眼前娇媚人儿的发丝，欣赏她主动带来的快感。
　　薇言嘬吮着男人的胸前，小舌在健硕的胸膛上勾舔，含吮着可爱的乳头。
　　她缓缓往上，细密地亲吻他健康的肌肤，亲咬他性感滑动的喉结，小舌往上勾舔他紧致的下颚线，最终停留在薄唇上斯磨。
　　俩人勾舌热吻，薇言吐出一口湿热暧昧的气息，转而往下，亲吻嘬舔他的腹肌：“少爷，请给我您的肉棒。”
　　云炎彬唇边微扬，抚摸着女人娇媚的脸颊，揉搓了几下丰满柔软的酥胸，慢悠悠地说道：“用你色情的奶子给我按摩，舒服了就给你。”
　　“是”
　　薇言匍匐在他腰身，凹深的乳沟夹磨着粗壮的根茎，上下磨蹭，小舌嘬舔着晃动的龟头，将微张的缝隙舔起一阵酥麻的快感。
　　云炎彬享受的体验了一会儿，起身将人放倒。银色的手铐将她的双手反手拷在后背。
　　“少爷”薇言腰身微微拱起，望着眼前的男人，无助依赖的肌肤相贴。
　　云炎彬拍拍她的小脸：“咱们玩点有意思的”
　　他下床又返回，手里拿着几个大小不一的玩具。薇言的两穴夹着玩具，一长一短晃动震感。
　　她跪坐在床上，眼睛被黑色的丝巾遮住视线，嘴里含着一块棕黄色的木珠，合不拢的齿关流出靡丽的涎水。
　　云炎彬的粗根在黑色蕾丝边的内以上磨蹭了几下，灵活的抵在乳沟里左右撞动，刺溜一下滑进单薄的布料里，在凸起的圆点上拨弄摩擦，将布料蹭地向下滑落。
　　黑色的肩带晃动到手臂上，露出大半个酥软的奶团，樱红耸立的乳尖被龟头顶磨，嘬住柔嫩的粉肉捻揉，激起娇躯猛烈的震颤。
　　“你看，我的肉棒很喜欢你的奶子呢，怎么样，舒服吗？”云炎彬打趣的说，龟头压揉着圆润的雪乳，在滑嫩的肌肤上凹陷弹回。
　　“唔……少爷唔……啊……唔……”薇言颓靡地跪在床上不敢坐下，每次晃动颤抖，前后夹击的小穴被震得头皮发麻，极致舒爽又紧绷的大腿哆嗦打颤，湿漉漉的冒着细汗。
　　胸前传来刺痛又极致舒爽的电流感，她眼神泛起一阵湿润的雾气，水汪汪且迷离地望着眼前朦胧的身影。
　　挂在乳尖上摇摇欲坠的内衣被龟头顶开，彻底下滑到腰间，两颗粉嫩的水蜜桃在空中颤巍巍的晃动着，被粗壮的根茎肆意玩弄，揉压地泛红痒麻。
　　嫣红的乳晕和耸立的乳尖被咬的隆起一圈，呈现出糜艳酥软的光泽和褶皱。
　　云炎彬伸手揉搓着娇艳的奶团，在她身前用她的奶子为肉棒服务，打转揉捏，嫩滑的奶团紧贴着凸起的经络，细致地描绘他雄伟壮大的轮廓。
　　鼻尖溢满浓烈熏香的气息，薇言咬着木珠不受控制地留着晶莹的精液，滴落在糅合的胸前，润滑艳情的肌肤。
　　云炎彬在一阵大力凶猛的抽插下，濒临爆发的粗根越发装阔。雪白柔嫩的乳沟磨的通红一片，带着轻微痒麻的刺痛，薇言被他带到了落地窗前。
　　落地窗地上仰视的镜头捕捉到欢愉的男女，薇言的手铐中间被拉开，细长的银色链子穿过胯下，双手撑在洁净的落地窗上无助地呻吟着。
　　“嗯啊……哈……少爷好大……啊…嗯啊……啊……”
　　“小妖精……呃……真爽……呃……嗯……屁股翘高点……”
　　薇言闻言乖巧地撅起屁股，娇艳的小穴贴紧男人的腰腹，被撞得酥麻软烂。
　　感受到内壁激烈撞击下急速的绞缩，她仰头摇晃难受地吟叫着：“是……嗯啊……嗯……好棒……啊……啊啊……爽死了……啊……不行……啊……”
　　“真敏感……啊…呃……真贪吃……呃……好紧……呼……太爽了……啊……”
　　云炎彬站在她身后，压下她娇弱的柳腰，粗壮的根茎在她的菊穴粗暴狂放的抽插着，激起一阵颗粒感的酥麻。
　　身前的情趣棒抵在玻璃上，每次撞击都附着上晶莹的蜜液，甩溅在落地窗上或是镜头上，若隐若现艳红撑开的花穴。
　　驰骋的快感让他流连忘返，猛烈兽性地冲撞着，粗壮的根茎刮磨着内壁的敏感点，带来一波又一波极致欢爽的快感。
　　紧致交合的感觉让人上瘾般的抽插搅动，迸溅出晶莹的水花和啪啪的撞击声。
　　薇言额头抵在落地窗上，眼前朦胧的亮光将她的羞耻照的无处隐藏。
　　娇艳欲滴的脸上弥漫着潮红艳情的欢愉迷离，湿热香甜的气息喷洒在玻璃窗上，留下暧昧色情的雾珠。
　　“不啊……太快了……啊啊……哈……慢点……啊……少爷……啊……啊啊……”
　　云炎彬的腰身不断激烈抽插，将娇媚的女人撞到落地窗上。
　　酥胸莹白的肌肤贴着冰冷的窗户，大腿间的银链子撞的哗哗响动，和粗根一起刮磨着泛红的肌肤。
　　薇言无助地求饶，双腿在男人凶猛地撞击下弯曲颤抖，膝盖顶着窗户腰肢又被强硬地托起，接受暴风雨的灌溉。
　　“呼……呃……快了……呃……快……呃……啊……呃哈……”
　　急促汹涌的潮水在绞缩的内壁激流而出，哗哗流了一腿。
　　云炎彬扣住女人纤细的腰肢，勃发的粗根不管不顾地狠狠顶撞，将温热的水流撞溅的横流肆意。
　　随着男人一声粗喘后的低呼，滚烫的精液喷射而出，在子宫激起一阵翻涌的漩涡，冲胀灌满。
　　薇言无力的滑倒在地上，跪立张开的大腿中滴着粘腻的白浊，她双手湿滑的举在玻璃上，潮红迷离的小脸贴着玻璃娇喘连连。
　　云炎彬看了眼手表，弯腰抱起软若无骨的美人，转身走向浴室。
　　宽敞的浴室三面都是面纱的玻璃墙，他打开淋浴，冰冷的水流冲刷着身上艳情的精液。
　　转头看了眼小凳子上瘫软靠墙的薇言，云炎彬轻笑，手里握着淋浴头走过去。
　　抽颤酸痛的双腿感知到冰冷地水流，薇言哆嗦了一下，瑟缩着肩膀看着走来的男人，娇媚无力的撒娇：“少爷，不行了，人家没力气了啊。”
　　“给你冲个澡清醒清醒”云炎彬勾笑，突刺冰冷的水流冲刷着敏感紧致的小穴，激起一阵颤栗的呻吟。
　　薇言双手抓着两腿之间的手臂，螳臂当车一般，毫无还手之力的推阻娇吟：“嗯啊啊……哈……啊……好冷……啊…少爷……啊啊……不啊……”
　　雾气弥漫的浴室里，交叠的男女站立在洗手台前的镜子面前，水雾的镜面被粗糙的擦拭了几下，露出激烈运动的男女。
　　云炎彬单手拿起手机按了接通键，转眼放在高出的置物架上。
　　“哈……少爷……啊啊……啊啊…啊……干死我了……嗯啊……啊……不啊……啊……”薇言双手湿滑的抓着光滑的洗手台，白净的台面上横放着奶白水光的手臂，她望着镜子里狂野冲撞的男人，情欲的眉眼凸显几分激昂的阴厉，格外魅惑性感。
　　“真爽……呃……干死你个小妖精……呃……哈……爽死老子了……呃……”
　　“啊……太爽了……嗯啊……哈……不行了……啊……真的要死了……啊……啊……”
　　云炎彬扣住她的下颚强迫她转头钩吻，嘬吮着滑嫩的小舌，甜蜜地气息在俩人唇齿间过渡流转。
　　身下的撞击愈来愈烈，仿佛要顶入她的子宫一般，极致舒爽又痛痒的欢愉。
　　郑欢欢听着话筒里传来的男女混合的声音，波澜不惊地汇报着工作，淡漠地身体不知不觉中夹紧双腿，油然而生的欲望让她脸色红晕了几分。
　　云炎彬一边干着牛奶肌雪白的薇言，一边分神倾听郑欢欢的汇报，时不时补充几点问题，两件事有条不紊地经行着。
　　事务结束，电话被挂断，云炎彬猛然将人推到玻璃门口，薇言措不及防踉跄后倒，撞到冰冷的墙面瑟缩了一下肩膀，火热的身躯骤然压下。
　　“啊……哈……啊啊……少爷唔……唔……啊……唔唔……哈……要死了……啊……哈……”薇言双腿被抱起，悬空抱住男人的脖子热吻，湿热短促的呼吸让她感觉失氧。
　　像是一只离水的小鱼，顶撞挤压出最后稀薄的氧气。
　　她摇晃着脑袋仰头大口呼吸，身体被撞得酥麻电流，在纠缠融汇的气息里，她眼神失焦迷离，迷茫又快感的娇吟着。
　　客房服务上门更换棉被等物品，服务员小姐姐听着浴室里粗喘娇吟的声音，羞红了脸快速换好床单被套，匆忙说了声就关门离开。
　　云炎彬听到关门声，抱着昏昏沉沉的女人走出浴室，俩人身上都是湿漉漉的带着冰冷的水珠，交合的下体粘连在一起，像是两个连体婴儿一样。
　　他赤脚踢了踢地上的毛毯，松开手，身上的女人无力的下滑到地上。薇言跌坐在地上，屁股弹了两下回神，迷茫的眨眨眼望向坐到床尾的男人。
　　“少爷？”
　　薇言迷离无措地眼神像只懵懂无知的小鹿，他摸摸她湿漉的发丝，他手里拿着手机打开录像，慢条斯理地说：“不是要肉棒吗，吃吧。”
　　“谢谢少爷”
　　薇言完全被他做的没了脾气，心里生理极度的欢愉又疲惫，满心只想着他能放她休息。
　　再也顾不上镜头，她异常温顺地挪着光滑白嫩的屁股坐到床尾。
　　无力的双手强撑着握住男人粗壮的根茎，明明做了那么多次，威武强壮的肉棒丝毫不见疲倦的踪影。
　　她舔舐嘬吮着让她舒爽沉沦的肉棒，小穴不由得流出汁液来。
　　镜头里，女人潮红娇艳的小脸痴迷色情的舔舐着粗壮的根茎，在男人轻微的说话声里，上下抚摸嘬舔，缓缓含住整个龟头，一边吮吸轻扯，一边仰头媚眼如丝。
　　莹白水光的娇躯颤巍巍的扭动着腰肢，若隐若现红肿外翻的花穴。
　　在男人的调教下，薇言吮吸嘬舔，服侍地云炎彬极致舒爽满足，不知过了多久，耳边响起沉闷的一声哼吟，滚烫的精液射进薇言的嘴里，撑的鼓鼓囊囊像个偷吃的仓鼠。
　　干燥的喉咙在精液的滋润下润滑了不少，薇言含着肉棒吮吸吞下，两侧的脸颊一点点变瘪。
　　龟头弹出，水润晶亮，云炎彬摸摸她的脑袋以示奖励。
　　疲惫的薇言在男人的怀里沉沉睡去，一觉睡到了第二天的下午两点，起身一动，酸爽疼痛霎时间四散到四肢，疼的她又倒回了床上。
　　缓了一会儿爬起来，薇言洗漱好化好妆，身上明显的部位都体贴地没有留下欢愉的痕迹。
　　她换了一身干净甜美的吊带裙下楼，短款的针织衫外套搭在肩头，衬出精致白皙的锁骨。
　　刚走到大厅，薇言一眼对上正在前台说话的云炎彬，他扫了她一眼，只一眼，看的她双腿发软酥痒，蓦然让薇言想到昨天的疯狂。
　　白嫩娇艳的小脸不由得面红耳赤，这个男人体力好的不像人，偏偏让她醉生梦死极度沉沦，害得她差点没死在床上。
　　她正打算上前，却看见云炎彬淡漠的勾了下唇，转身离开。

第46章 恋综走廊里情挑言情女主
　　云炎彬潇洒离去，投入下一场综艺里。
　　《亲爱的，出发吧》是一场素人与明星的恋爱真人综艺秀，将不熟悉的男女放在一个房间里，正常工作日上班，晚上聊天，周末根据各自意愿匹对约会，最终选出双向的新晋情侣。
　　云炎彬到时，简单跟大家聊了一下。职业推测环节，知道他还是学生后，原本对他言行举止有好感的几个女生纷纷止步。
　　像是无声的一种划分，女明星愿意和素人谈，男明星却不会找女明星，都是选择娇弱一点的素人。
　　云炎彬或许是因为工作知根知底，不过他并不在意，幽暗地目光扫过在场的四位女生，除了一位是留学的设计师，其余都是明星。
　　他在展露‘实力’的一众男人中，略显乖巧，也算是一股清流。
　　夜晚八点，大家欢聚在庭院里烧烤聊天，被粉丝誉为现代言情女主的芷箬妍穿着一身冰蓝色碎花的连衣裙，显得娇俏可爱。
　　她帮男三烧烤穿串，眼神避开镜头不留痕迹地打量着云炎彬。
　　原本以为对方会是一个老男人，没想到才大二，和她也差不多大。
　　酒足饭饱，为了让大家拉近彼此的距离，大家玩起来游戏：真心话大冒险。
　　由于云炎彬输了，他选择大冒险，下一个恰好是芷箬妍。俩人冒险的内容是，男生单臂俯卧撑五十，女生坐在他腰上念一段绕口令。
　　原本以为的文质彬彬的书生，弯腰之际显露出健硕的肌肉，轻轻松松单臂俯卧撑，肌肉线条在单调的衬衫里凸显。
　　引起场内的惊讶起哄：“哇喔，云炎彬经常训练吗？”
　　“偶尔健身”他平静地转头对芷箬妍说：“请坐”
　　“哦，好”
　　芷箬妍莫名被他的气场吸引，脸颊微红，含羞地坐在他的腰上。
　　云炎彬做的很轻松，甚至慢悠悠地等她读完，他才一口气将剩下的二十个快速昨晚，弹跳起身。
　　游戏继续，女嘉宾对云炎彬的印象好了几分。简单聊了几句，又到了写信的环节。
　　云炎彬和男嘉宾聊了几句，写好信送到楼下的信封里，转身回了房间。
　　他的房间在三楼，其余的嘉宾房间都在一二两层，由于男多女少，还剩一个房间是为明天来的女嘉宾预留的，在二楼。剩余男嘉宾在一楼。
　　等男嘉宾投完回房等待，女嘉宾出门去投信封。
　　芷箬妍投完信封，不经意的仰头看见三楼俯视的云炎彬，没有金边眼镜遮挡，像是被释放的凶兽，浑身散发着危险骇人的气场。
　　按照节目组的规定，信封将在两小时后，也就是十一点送到各位的手里，届时需要女生一组，男生一组，在公共房间打开讨论。
　　芷箬妍穿过二楼径直上了三楼，投信的时间，其余人是不能出门的，是以她看见女一下楼后，直接到了三楼。
　　“少爷”
　　望着危险又矜贵的男人，芷箬妍比在镜头前还要紧张。
　　云炎彬伸出手，她不明所以却又恭敬地握手，没想到他突然牵起她的手落下轻柔的一吻，霎时间让她悸动。
　　“你喜欢我温柔一点还是粗暴一点？”
　　云炎彬的话让她愣住，不知所措后反应过来，蓦然小脸通红，蚊吟般小声：“少爷，待会儿还要去看信。”
　　云炎彬拉着她的手将人带到走廊的尽头，三楼的走廊是没有镜头的，只有房间有一个任他开关的镜头。
　　芷箬妍抓着窗台，咬着唇瓣抑制嘴里的哼吟，男人的大手在她的胸前揉搓挤压娇嫩的奶团，单腿挤进她的大腿间摩擦着敏感的花穴。
　　她望着窗外聊天的工作人员，姿势像是被他抱在怀里，屈膝坐在他腿上。
　　“男嘉宾里有心仪的对象吗？”云炎彬随口问道，语气平淡的仿佛在说今天吃什么一样。
　　他的手隔着单薄清透的连衣裙揉搓着，偶尔拨弄耸立凸起的乳尖。
　　酥麻的触电感让芷箬妍心里升起一阵燥热的快感，她的手指紧扣在窗台，在大腿的摩擦下，身体隐隐发颤。
　　“没……嗯……没有……经纪人就是让我来参加而已。”
　　小巧软白的耳垂被男人含在嘴里咬磨，芷箬妍像是触电般抖晃了一下，酥痒刺激的感觉让她条件反射地侧脸躲开。
　　云炎彬的手在丰盈的大腿边缘摩梭了几下，卷起裙摆探了进去，入手细腻光滑的触感成功挑起他的欲念。
　　芷箬妍身体颤抖的幅度越来越大，夹紧的大腿内侧，一只手撑起她的安全裤，肆意搅动磨蹭着娇嫩的花穴。
　　她侧头靠在墙壁上，纤细莹白的脖子被男人的舌头刮舔，勾弄着紧致的下颚。
　　泛红闷热的小脸眼神略微失焦，紧张又带点酥爽的渴望，默许男人放肆的行径。
　　后背的拉链被拉下，一只炙热的手掌贴在光洁的后背，肆无忌惮的抚下她肩上的衣带，露出半个饱满的胸脯。
　　云炎彬的手伸进内衣里，他的角度可以清晰的看见，自己的手握着比肤色更加莹白的奶团在手里揉搓变形。
　　相比隔物的触碰，肌肤毫无阻拦地贴近更加让娇躯敏感。细腻柔软的感觉激起一阵阵酥痒的电流感，蔓延开轻微刺痛带来的快感。
　　“嗯……少爷……啊……嗯哈……嗯……啊……”芷箬妍没想到会和第一天见面的男人在录制现场亲密，眼底闪现着刺激又情欲的迷离。
　　他拨弄着耸立樱红的乳头，小巧的乳尖颤巍巍的弹回又被压倒碾磨，伴随着极致的快感，她的身体也在磨蹭中颤栗。
　　楼下的工作人员还在检查着仪器，并没有发现三楼窗户前搂抱的男女。
　　“啊……哈……嗯啊……少爷……啊……唔……啊唔……啊……哈……哈……呜呜……唔……”
　　云炎彬的手捏住柔软的乳尖微微拉扯，娇媚的哼吟一下变大，芷箬妍心虚地捂住嘴，没有引起工作人员的注意。
　　她侧脸被男人压在墙上亲吻，湿热甜蜜的吻让她渐渐放松下来。
　　娇软的身体颤抖哆嗦的不像话，妩媚的呻吟在男人手指的搅动刮磨下抑制不住溢出嘴角，盘旋在俩人耳畔。
　　“真水”云炎彬轻笑，伸出湿淋淋的手指，瓷白莹润的大腿间水流不止，转眼间在地板上留下一滩晶莹的水迹。
　　芷箬妍羞的满脸通红，咬着唇眼尾泛红，好丢人，居然在走廊里高潮了：“少爷，你，你别看了，呜呜，好丢人”
　　云炎彬指腹随手在她的裙摆摩擦了几下，捏住她的下巴吻了吻她湿漉的眼尾：“不丢人，我很高兴。”
　　“真的？”
　　“真的”
　　看着男人一本正经的样子，芷箬妍破涕为笑。搂着男人的脖子不好意思的低着头。
　　云炎彬掀起她的裙摆，早已湿透的安全裤被磨蹭到大腿上，粉嫩的花穴湿漉漉的滴着水。
　　他单手拉开拉链，粗壮的根茎在空中晃了晃。他引导芷箬妍抚摸润滑。雄壮的巨物让芷箬妍又羞又慌，好大。
　　黏液在俩人手里增多顺滑，他拨去她的小手，微微屈膝挺腰，揉搓着圆润的屁股将人骤然抱起。
　　粗壮的根茎无师自通，无比丝滑的挤进小穴的入口，撑胀的感觉让她忍不住仰头闷哼。
　　云炎彬担心时间不够，吻住她的樱红的粉唇一杆到底。沉闷的哼吟堵在唇齿间碎裂，芷箬妍搂着他的脖子难受又极致舒爽的热吻。
　　紧身的安全裤限制俩人的动作，云炎彬将人抱起一拽到底，芷箬妍下意识夹住他的大腿，被他托举到腰腹。
　　“啊……唔……嗯啊……啊……哈……好棒……啊……嗯……少爷……啊……”
　　湿漉漉的底裤挂在女人的小腿上上下晃动，背对窗户娇媚哼吟的女人搂着男人的肩膀，胸前的碎花裙松松垮垮挂在手臂上，露出璇霓晃荡的奶团。
　　她仰头微眯着眼，欢爽地贴紧男人的腰腹，承受着凶猛热烈的雨露。
　　云炎彬将人抵在墙上，随手推开窗户驱散闷热的气息。
　　他咬了下她的下嘴唇，望着她胸前不断滑落汗湿的水珠，磁性低喘的声音带着些许笑意：“真是水做的，嗯，这么多水，裤子都湿了。”
　　“嗯啊……哈……没嗯……啊……少爷你好坏……啊……啊啊……嗯……啊……”芷箬妍搂着他的肩膀上气不接下气，汗湿的头发披在肩膀，偶尔摇晃甩起，黏答答地刮磨到俩人的肌肤上，带来凉风刺痒的感觉。
　　“明明就是还不让说了”云炎彬调笑，身下撞击却是越来越猛烈，粗根刮磨褶皱的内壁，激起一阵阵敏感点的绞缩。
　　“好舒服啊……呃……哈……咬的真紧……嗯……”
　　楼梯里传来上楼的声音，芷箬妍下意识夹紧，混乱地摇头，喉咙干咳的低声哼吟：“没……哈……嗯啊……啊……混蛋……啊……嗯……好棒……好累啊……啊……嗯……”
　　“呃……真爽……总有几个不长眼的东西”云炎彬舒爽的哼了一声，抱着浑身震颤冒汗的芷箬妍在墙上按了一下，一扇暗门随即打开，俩人刚闪进门里，楼梯口探出一个脑袋。
　　男二在楼下询问工作人员问题的时候，偶然瞥见三楼晃动的人影，隐约像是两个偷欢的男女。
　　他走到走廊的尽头，敞开的窗户边是一滩晶莹的水迹，他正要弯腰查看，蓦然望见楼下心仪的女生在门口抱着一个男生。
　　一打岔，他也没了探究的心思，专注地望着楼下的男女，甚至打开手机试图看清楚那个男人是谁。
　　“哈……啊……嗯啊……少爷……啊……我们……我们不会被发现了吧……啊……哈……嗯啊……”
　　一墙之隔，芷箬妍翘着脚背，脚背上挂着摇摇欲坠的安全裤。
　　她大汗淋漓的搂着男人，纤细的脖子，紧致的锁骨，莹白的乳沟到处都是豆大的汗珠在滑落。
　　身体在一波波冲撞的快感下软成一团，不由得下滑被男人轻易地托起猛撞。
　　云炎彬将人压在暗门上，蛮横地冲撞，在紧致水润的花穴开疆扩土，肆意标记软糯的领域。
　　“呃……嗯……怕什么……我在……呃……好爽……啊……哈……呃……”
　　芷箬妍干涸地咽了咽口水，湿润的红唇被衔住，大舌在湿热甜蜜的口腔肆意搅动，掠夺吮吸着甘甜的精液。
　　她喉咙干燥，不由自主的吮吸亲吻，小舌刮滑着精液吞入：“唔……唔呼……少爷……嗯……啊……嗯啊……啊啊……啊……”
　　最后的冲刺阶段，芷箬妍震颤不止，呻吟声忽高忽低，完全没了顾及，在凶猛深顶的冲撞下，仰头挺直了腰肢。
　　一阵激烈的痉挛过后，急促绞缩的内壁被撞得软肉外翻扯出，沾粘在粗壮的根茎上艳红糜烂。
　　她闷哼了一声，潮水喷涌而出，刹那间抽取全身的力气，软趴在他肩头迷离无神的瞪眼娇喘。
　　最后一击深顶，云炎彬也迎来了爆发点，粗壮的根茎钉进狭小的花心，将滚烫的浓浆激射进她脆弱的子宫内壁。
　　感觉怀里白嫩的娇躯哆嗦了一下，刺痒的感觉让他接连射出剩余的精液，将小穴充盈撑胀。
　　云炎彬抱着人后退撞到沙发坐下，俩人在沙发上弹了弹，陷进柔软的沙发坐垫。
　　粗根在花穴里惯性的抽顶了几下，俩人拥抱暂休。
　　他抚摸着她白嫩水润的肌肤，湿滑的触感游走在单薄的后背和腰腹。
　　引的芷箬妍不由得松开手望着他，身体处在极度欢愉的快感里，她潮红的小脸滴落一滴晶莹的汗珠，动情的献上一吻。
　　缠绵的热吻断开，云炎彬抬手看了眼时间，距离十一点还有将近二十分钟。粗略地做了一次，他意犹未尽地抱着人走向隔壁的门。
　　“少爷，几点了？”
　　“你还有大约十五分钟的时间洗漱，在这里擦洗一下就下楼吧。”
　　“好”
　　芷箬妍将人抱进浴室，早已准备好的衣服放在置物架上。快速洗漱完，她穿过楼梯走到二楼的公共房间等待开信封。
　　一楼的男嘉宾们聚齐，云炎彬收到一个信封，是芷箬妍写的。
　　他心满意足的起身要走，被男二喊住，俩人走到角落关掉麦，他率先质问：“你是不是和女嘉宾有认识的，我刚看见有人在三楼，像是在”
　　“野合？”云炎彬说出他不好意思说出口的话，平静温和的眼神转眼变得凛冽，气场骤然强大凌人：“那又怎样”
　　他吐出四个字，带着几分狂妄的挑衅，悠闲的插兜转身离开。
　　男二握着手机勾笑，等回到房间，在厕所里打开俩人的录音，一阵刺耳的声音过去，完全没有俩人谈话的声音。
　　他恶劣的暗爽霎时间碎裂，后背蓦然发凉。
　　云炎彬他，猜到了？！

第47章 床榻间清脆的银铃声3p
　　由于收购的事，这些天云炎彬都忙的有点焦头烂额，专注于事业的他对情事没了以往的热衷，变成了白天约会晚上办公的情况。
　　这样的变化让芷箬妍有些失落，莫名怀疑是不是和其他男嘉宾走近了让云炎彬冷落了自己。
　　是以当晚，正好周六，在和男三约会结束后，她悄咪咪换上白天在网上下单到货的情趣内衣，披着一件保守的睡裙走上三楼。
　　此时的云炎彬正在处理文件，书桌上堆着高高的一点点看完的资料。猛然听见敲门声，他转头看向房门。
　　“谁？”
　　“少爷”
　　听到芷箬妍的声音，云炎彬楞了一下，笑着打开房门。芷箬妍像只偷腥的小猫，弯腰钻进他的房间。
　　云炎彬看着她偷偷摸摸警惕的模样，生动可爱，忍不住笑道：“这么晚了有什么事吗？”
　　芷箬妍还以为他在赶自己，撅嘴搂着他的手臂磨蹭：“少爷，我和男三没什么的，你生气了吗？”
　　“没有”云炎彬耐心解释：“节目里保持距离对我们都好，没有生气”
　　芷箬妍看他的神态，明白自己误会了，害羞的不知道说什么。正打算离开，却被男人一把抓住。
　　“那我走——”
　　“等等，你里面穿的什么？”
　　看这小妮子娇羞的样子，云炎彬哪能不懂，他扯开她的腰带，裙摆散开，露出里面浅粉色的情趣内衣。
　　抹胸的款式边沿是一圈粉色绒毛，毛绒绒的还参杂着些许亮片。胸口中间的位置是镂空的一个小爱心，隐约可见白嫩凹深的乳沟。
　　下身是同色系的短裙，两层，一层单色打底，在配上一层半透明的纱丝，点缀着几颗毛绒绒的小草莓挂饰。
　　她的腰胯上也是粉粉的一圈毛绒，脖子和左大腿上挂着同款的浅粉色皮链，打孔的设计穿插了纤细的银链子，动作间银铃响动，勾的人心痒痒的。
　　“这么好看打算去找谁，嗯？”
　　他将人抵在书桌前，性感的薄唇距离她粉嫩的唇瓣不到一厘米，说话间的呼吸都喷洒在她脸上，带着暧昧的勾引。
　　话是这样说，大手却放肆地揉搓着丰满的奶团，隔着单薄的布料，轻轻挑拨了几下，粉白的内衣凸起两个明显的圆点。
　　芷箬妍抓着他坚实的手臂，声音娇媚：“嗯……专门给少爷的……嗯……哼……少爷喜欢吗？”
　　“喜欢，你穿什么都好看”云炎彬嘴角扬起的弧度带着一分顽劣，手指夹着乳头揉捏拉扯了几下，听见女人娇媚的一声低呼，慢悠悠说道：“当然，宝贝不穿最好看了”
　　“嗯～讨厌！”芷箬妍霎时间面红耳赤地横了他一眼，光滑细腻地大腿磨蹭着他的短裤，意味分明地挑拨。
　　云炎彬意会地握住她的大腿，手掌来回丰满瓷白软滑的肌肤，侧脸望着她在她大腿内侧落下一个又一个轻柔的湿吻：“妍妍的腿又白又细，摸着真滑嫩。”
　　芷箬妍含羞地水眸泛起一阵涟漪，双手搭在他的肩头羞涩埋怨：“好看有什么用，这两天和你约会的小姐姐也好看，你对她也这样吗？”
　　云炎彬轻笑，抬头吻住她的唇瓣，声音在唇齿间微震：“呵呵，妍妍吃醋了。我喜欢你，跟她不过是客套而已”
　　他抱起她的屁股，两条细白的腿自然地盘在他的腰间，粗壮的根茎隔着底裤抵在花穴入口，微微将湿了的布料顶入了几分。
　　“都湿了，妍妍真是水做的”
　　他松开嘬吮的唇瓣低语，大手抚摸着光滑洁白的后背，一路往上，摸到内衣毛绒绒的边缘。勾火的来回摩擦了几下。
　　“妍妍是想先喂饱上面的嘴，还是下面的小嘴。”
　　芷箬妍娇俏地锤了一下他的肩膀：“少爷混蛋，这种事，你”
　　云炎彬故作恍然大悟：“原来妍妍是想都吃啊”
　　羞人的话语让芷箬妍小脸绯红，连忙捂住男人恶劣的嘴：“别，别说了。”
　　“好，不说了，我们直接做吧”云炎彬将人压在书桌上，卷起她的内裤拨到一侧，露出冒汁艳红的花穴。
　　“瞧瞧，妍妍下面的这张嘴都流这么多口水了。饿坏了吧，老公一定让你吃不了兜着走。”
　　“你……啊……啊啊……慢点……啊……少爷……哈老公……啊…啊啊……慢点啊……老公……啊……”芷箬妍羞着眉瞪他，还没来得及说话，粗壮的根茎骤然顶入，开始狂暴地抽插起来。
　　微微干涩的感觉在水流里眨眼被快感湮灭，中冲天灵盖的舒爽让她的身体震颤摇晃，颤抖地搂住男人的肩膀半躺在书桌上。
　　云炎彬弯着腰凶猛地撞击，将软白的肌肤撞得泛红酥痒，芷箬妍的铃铛也跟着激烈的动作响动清脆。
　　他舔舐着女人胸前莹白的肌肤，一双奶白的酥胸在内衣里被晃得呼之欲出。
　　他扬手拽下她的内衣，两颗粉嫩的水蜜桃跳了出来。
　　门外突然响起敲门声，激烈的动作骤然舒缓，芷箬妍下意识瑟缩在他宽阔的胸膛，小猫似的好奇偷看。
　　云炎彬安抚地摸了摸她的脑袋，抱着人坐在椅子上，随口悠闲地问道：“谁啊？”
　　“少爷，是我，楠竹”听到里面的娇吟，说不失落是假的，但楠竹也清楚俩人的地位悬殊，云炎彬不可能只有她一个女人。
　　但拿走她第一次的男人，还是让她抑制不住心动，是以在她知道云炎彬也参加了恋综时，心里激动地想象俩人再次见面的场景，却没想到会是这样的开场。
　　云炎彬楞了一下，起身去开门，芷箬妍听见女人的声音，看出他眼底的温柔，吃醋的搂着他不松手。
　　“乖，宝贝，我去开个门”
　　“老公，她是谁啊？”
　　“我的女人”云炎彬摸着她的头平静地说，芷箬妍楞了一下，默默松开腿站起身。
　　云炎彬满意她的识趣，温柔的吻了吻她的唇角，起身将门打开。
　　楠竹看着只穿了一个短裤的云炎彬，水眸闪了一下，一时不知进退。
　　云炎彬随手将人拉了进来，亲昵地啄了一下她的唇边：“你就是五号女嘉宾？”
　　“嗯”
　　两个女人第一次见面是在这样的情况下，双方都莫名为了同一个男人感到酸涩。
　　“她也是我的女人，你们可以相互认识一下，以后有事有个照应。”云炎彬自然看出俩人低落的情绪，但他注定不会只属于一个女人。
　　老头的遗产看似荒唐，实则相辅相成，他要守住、充盈这份人脉家业，欢爱只多不少。
　　他单臂抱起楠竹，另一只手有力的抱起芷箬妍，俩人默契地没有争风吃醋，被他抱到床上一边一个。
　　“你们也知道我的身份特殊，虽然难以保证只有你们，但我可以答应，只要有时间，我都会去找你们的，好吗，今晚，我只属于你们俩。”
　　“真的吗老公”芷箬妍率先打破僵局，娇媚地搂着男人健硕地腰间，撒娇说。
　　楠竹看到这一幕，醋意涌上心头，那股失落也悄然淡去，不甘示弱的搂着云炎彬的肩膀。
　　“老公，那你以后有空了就去看我啊，我只有你一个男人。”
　　“好，好”左右亲了亲，云炎彬享受两人的争风吃醋，但又留有分寸。
　　寂静的夜晚，所有人都已睡去，而三楼的房间里，一场狂欢才刚刚点燃序幕。
　　“啊……啊啊……老公好棒……嗯啊……啊……哈……好舒服……啊……”
　　“嗯……啊……呜呜……老公……嗯啊……唔……好爽……嗯……啊……”
　　芷箬妍跪在床上，腰身被撞的来回摇摆。水润的身体湿滑的有些握不住。云炎彬跪在床上，一手握着她扭晃的腰肢，一手搂着楠竹激情拥吻。
　　手臂从她雪白的奶子上压下，穿过柔软的小腹，勾刮着褶皱紧致的小穴。
　　楠竹的脖子上挂着原本芷箬妍的腿链，银铃轻快地响声在两具晃抖的娇躯上此起彼伏，俩人在他的手里娇颤呻吟，合奏出妩媚欢快的欢愉。
　　“嗯……哈啊……啊……老公不行了……啊……啊啊……要死了……啊……啊啊……我……啊啊……啊……去了……去了……啊……”
　　粗壮的根茎在绞缩的内壁不断冲撞，激起银铃响动，伴随着缠绵啪啪的水声，芷箬妍坚持不住倒在床上，潮红的小脸埋在被子里粗喘连连。
　　云炎彬抽出泥泞的粗根，艳红的小穴像是开闸的水坝，泄了一片。
　　他起身扑倒楠竹，娇艳的美人眼波似水柔情，盈盈如玉的娇躯仰躺在床上，凹陷处婀娜玲珑地身姿。
　　“老公……唔……啊……哈……啊啊……好棒……啊……太……太棒了……啊啊……啊……好舒服啊……啊啊……老公……老公……啊……”
　　云炎彬架起她的双腿在腰身，俯身凶猛的撞击着湿润紧致的花穴，在褶皱的内壁不断刮磨隐藏的敏感点，掀起一波未平一波又起的快感大浪，将人淹没在汹涌的欢愉里沉沦。
　　芷箬妍娇喘着艰难侧身躺倒，望着床上交叠的男女，刚刚经历高潮的小穴又蓦然缩动起来。身体疲惫却又极度渴望再来一次。
　　纵情舒爽的一次过去，云炎彬起身望着疼爱滋润的楠竹，怜爱地吻了吻她泛红晶莹的眼尾，两只水汪汪的大眼湿漉漉的望着他，眼神迷离失神在情潮里。
　　“老公，人家还想要，给我麻”
　　芷箬妍虽然还有些累，但沉迷极致的欢爽，见他们结束，忍不住凑上前像只水蛇一样，攀上他的肩头钩吻。
　　“妍妍别急，老公说了，今晚会让你吃不了兜着走的。”云炎彬勾唇，扣住她的唇瓣一个法式长吻将人迷的五迷三倒，转眼嘬吮了下湿热的小舌，芷箬妍感觉舌尖微微发麻，措不及防被人扑倒。
　　“啊……老公……嗯啊……好深……啊……啊啊……嗯……啊……”
　　云炎彬单膝跨坐在她大腿间，俩人十字扣相抵，粗壮的根茎在温暖紧致的小穴不断抽插搅捣，微微屈膝下压，顶磨着花心，激起一阵颤栗的快意。
　　芷箬妍躺在床上，单腿拱腰立起。这样的姿势不好起身，她的大腿被他湿热的亲吻，引起一阵阵酥痒的感觉。
　　云炎彬胸膛挂着一条细白的腿，他一手拉扯着水光下滑的大腿，一手揉搓着娇嫩的奶团，在极致的舒爽下，俩人达到共频。
　　“呃……哈……好爽……妍妍的小穴真柔软……呃……啊……”
　　“老公啊……啊啊……好舒服……啊……不啊……好深……啊……啊啊……”
　　楠竹的体力没有那么好，两次激烈的情事让她累到困倦，她迷迷糊糊望着身边震动的俩人，在晃动的床榻间渐渐熟睡。
　　“呃……呃哈……呼……真爽死了！”云炎彬射出浓浆，身下的女人抽颤着倒下，他起身抽出泥泞的根茎，余光瞥见一旁熟睡的楠竹，动作一顿。
　　他弯腰轻柔的将人抱到沙发上盖好衣服，转头望着赤身裸体躺在床上娇喘迷离的芷箬妍，吻了下她的小嘴，将人单手抱起扯下脏乱的床被。
　　“老公”芷箬妍搂紧他的脖子，亲昵地蹭了蹭。
　　“嗯？累了就睡吧，乖，老公不走”
　　“嗯”得到肯定的答复，芷箬妍再也坚持不住沉沉睡去。
　　收拾完一切，云炎彬给俩人端水简单擦拭了一番，用手指勾挂出体内剩余的精液，感觉到小穴无意识的绞缩着他的指腹，云炎彬轻笑着轻柔地拨弄出残余的精液。
　　没有吵醒疲倦的俩人，处理好一切，将人抱到崭新的床上入睡。
　　次日，天还蒙蒙亮。
　　云炎彬在一阵极度舒爽的舔舐里醒来，望着隆起的被子，他左右侧看，洞察一切。
　　“一大早的就这么生龙活虎？”被子骤然被掀翻在地，赤裸的俩人吓了一跳，随即反应过来。
　　楠竹红着脸握着他的粗根，芷箬妍更加坦荡地嘬了下他的龟头，挑逗地伸舌勾舔窄缝。
　　“嘶，小妖精，看来还是对你们太手下留情了。”
　　云炎彬瞬间扑倒楠竹，粗壮的根茎畅通无阻地滑入湿润温暖的花穴，勾起一抹强烈的快感。
　　“嗯啊……哈……老公……啊啊……啊……”楠竹下意识搂住他的博子，双腿不由得盘踞在他腰身，一阵阵酥麻猛烈的抽插刮磨着软肉上的敏感点，撞击的啪啪作响。
　　云炎彬狠狠咬了一口弹晃的奶团，大口吮吸激起刺麻的电流感，粗粝的舌头舔舐着娇嫩的肌肤，在唇齿间斯磨轻颤。
　　腰身猛然一抖，楠竹夹紧的双腿更加紧绷，娇媚的呻吟被堵在激烈的深吻里，溢出在唇角水声的哼吟格外风情。
　　看着运动的俩人，芷箬妍舔了舔指腹，迫不及待地想要加入。她趴在凶猛撞击小穴的男人身后，柔嫩的酥胸摩擦着后背，带来柔滑细腻的触感。
　　云炎彬挺起身，猛烈抽插的水声啪啪直响，健壮的腰腹在大腿间激昂地刮起一片艳红，连带着女人柔软的腰腹都是红彤彤一片。
　　“啊……哈……老公……太快了……啊……啊啊……不行了……啊……哈……”楠竹难受又极致欢愉地哼吟着，拱起的腰肢呈现出深入的痕迹，她搂着他的脖子，脑海里充斥着醉人舒爽的情欲。
　　“乖……呃……好舒服……哈……呃……”云炎彬蓦然将人抱起，楠竹跨坐在他腰上，双腿屈膝。
　　扭动的腰肢和凶猛地腰腹碰撞出激情的火花，在一次次贴合晃动中，跨入高潮的漩涡：“啊……不行了……老公啊……啊啊……要去了……啊……哈……”
　　不到半小时，楠竹就败下阵来，双腿抽颤发软，毫无力气的从他脖子上滑落倒地。
　　云炎彬吻了吻她的唇瓣，抓住一旁偷玩的芷箬妍，狠狠教训。
　　“一个人玩的怎么样，小妖精，过来。”
　　“啊……嗯……老公好棒……啊……太舒服了……啊……哈……还要……嗯啊……啊……好棒……啊……”芷箬妍被压在床头，双手抓在床头架子上，站的笔直的双腿被撞得弯曲变形，大开着迎如粗壮凶猛地根茎。
　　木制的架子摇摇晃晃撞击着墙面，女人纤细的手臂有些无力的垂下，在身后男人狂野的冲撞下，水润艳红的花穴溅起一片又一片晶莹的水花。
　　电话不合时宜的响起，云炎彬转头看向躺在床上的楠竹：“老婆，帮我看看是谁的电话”
　　“好”楠竹连忙起身，刚下地，双腿一软直接跪倒，她红着脸爬起来，颤颤巍巍地走到书桌前拿起手机。
　　“老公，是导演的电话。”
　　“拿过来”
　　“好”
　　“喂，导演，嗯，是”云炎彬单手扶着芷箬妍的腰站在床上猛烈抽插着，不知说了什么，俩人听见他说。
　　“对，就说有事出去了，推迟到下午，就这样，嗯”
　　“老公，导演说什么，是我和妍妍姐的事吗？”
　　“小事，你们俩下午参与录制就行。”
　　云炎彬随手把手机丢到一旁的沙发上，狠狠撞击了几下，粗壮的根茎在紧致绞缩地花穴掀起孟浪，霎时间撞得花心酥麻刺痛，芷箬妍也败阵而归。
　　他抽出粗壮的根茎，没了支撑，芷箬妍转眼摊跪在枕头上，身下一片汪洋。
　　云炎彬坐到床头，按抚楠竹的脑袋，挑了下她的下巴：“不是要吃吗，赶快。”
　　楠竹羞的面红耳赤，趴在他身前，粗壮的根茎在两次温流的浇淋下狰狞的模样分外吓人。
　　俩人一左一右嘬吮舔咬，濒临爆发的龟头一抖，浓烈滚烫的精液喷射而出，色情地挂在她们的胸前和脸上。
　　望着舔吮的俩人，云炎彬单手后撑，一手抚摸着楠竹的脑袋，舒爽地仰头望着斜上方的水晶灯，思绪悠扬飘远。

第48章 风骚人妻真空去图书馆被惩处/男厕扇奶口交/花园里爆菊射尿。
　　下午，芷箬妍和楠竹并没有发现云炎彬的身影，无所谓的选了一个出门。
　　云炎彬收到消息，前往某大学图书馆，他像是一只老鹰，站在三楼望着女人走进图书馆，身前还推着一个婴儿车，咬了下唇瓣。
　　“啧～”
　　波芊芊将资料送给弟弟，俩人简单寒暄了两句，她抱着女儿走向楼下，一辆婴儿车安静的停在角落里。
　　“宝宝真乖，待会儿妈妈带——”
　　她逗着软萌的女儿，抬头突然发现婴儿车后的男人，脸色随即一片煞白。
　　“少爷”
　　云炎彬勾起一抹冷淡阴沉的笑容，看的人触目惊心：“看来你的新生活过的不错啊。”
　　她看着怀里的女儿，转头就要逃跑，可男人的力道大的惊人，硬是从她手里拽过婴儿塞进车里，慢条斯理地像只毒蛇说道：“你可以从这里离开，想想你女儿的以后。”
　　闻言，波芊芊顿住，惊恐地望着他，眼神沁满泪水和哀求。对于不听话的老赖，云炎彬向来铁面无私，对于破坏规矩的人，是不会有好结果的。
　　俩人推着婴儿车走到最近的男厕所，一楼是借阅室，此时的人并不多，大家都还在午休。
　　“少爷，我其实——”
　　“啪”
　　刚进门，云炎彬反手就将厕所大门反锁。波芊芊惊慌地绞劲脑汁想要给自己开脱，猛然被抽了一巴掌，鹅蛋脸瞬间红了大半。
　　云炎彬蹲下身望着靠墙瑟缩捂脸的女人，强硬地捏起她的下颚，眼神冰冷的像是再看一个死人。
　　“要不是你找了一个不错的丈夫，你很清楚，还没见到我就应该在交易所了。”
　　波芊芊脸色惨白，脑袋紧张的微微晃抖：“是，是的”
　　她知道那，所有欠租超过期限的女人就像是牲口一样被赤身裸体的贱卖，流转于不同男人间，最长的活不过半月。
　　“啊……少爷……我我错了……我啊……”头发猛然被拽起，波芊芊下意识伸手按住男人的手，她被他连拖带拽带到最后一格。
　　“转过来”
　　“嗯啊，是”
　　波芊芊红着半张脸转过来，姣好的面容不难看出是个江南美人，眉眼如画，眼波流转间水润泛光，柔弱娇美的模样惹人恋爱。
　　他打量着女人，目光单纯的带着欲望和泄愤。
　　饱满的胸部露出莹白的一角。为了方便喂奶，她的衣服是拉链的设计，横向拉开就是一对软白的巨乳。
　　“居然什么都没穿，你这奶子真白，要是送过去能给我赚不少钱吧。”
　　“少爷…啊……求求你……不要……啊……嗯……”
　　云炎彬揉搓着软弹细腻地奶子，鼓鼓囊囊像是两个没有扎紧的水球，揉挤间耸立的乳头滋滋冒汁。
　　波芊芊靠着墙不敢反抗，一对傲人的奶子在他手里揉搓打转，挤压出奶白的乳汁，喷溅的到处都是。
　　他的手在丰盈的娇躯上游走，猛然回首掏进她的花穴，身下也是真空。
　　“真骚啊，内裤也不穿，等着别人发现来干你？”
　　“啊，少爷，对不起，啊”
　　波芊芊不敢解释，是为了满足丈夫变态的性欲要求。
　　云炎彬捏着小穴里的红珠，狠狠揉捏拉扯，激起女人疼痛的哼吟，可怜兮兮地咬着唇求饶。
　　看着她的眼神云炎彬莫名烦躁，拽着她的头发坐在马桶上，粗壮的根茎肆无忌惮的在紧致的小嘴里搅动抽插，他的手拍打在晃动淫荡的大奶子上，激起一阵阵酥痒刺麻的疼痛。
　　“啪，啪，啪～”
　　“唔……唔嗯……呼啊……唔……唔唔……”
　　波芊芊被打的又痛又爽，含着粗壮的肉棒，淫乱的哼吟着。
　　奶白的汁水溅在男人米白色的休闲裤上，留下星星点点的水迹。
　　“这次来只是补点利息，接下来怎么做就看你和你老公的表现了。”
　　“唔……少爷我唔知道了……唔……嗯……唔啊……唔……”
　　波芊芊含糊不清地回答，大力拍打的奶子撞得通红艳肿，色情地留着乳汁。
　　云炎彬单手按着她的脑袋，跟随自己的欲望，上下压倒抽插，炙热的精液在女人的口腔里激射，刹那间填满她的口腔。
　　波芊芊费力的将精液吞下，讨好地嘬吮干净他的肉棒，贴心的拉好拉链。
　　云炎彬满意地推着婴儿车出去，见云炎彬并没有要放过自己的意思，波芊芊试图拿手机向老公求救。
　　但她忽略了云炎彬的实力，手机完全没有信号，还在在他手上，她只能忍耐。
　　到了小花园，空无一人的秋千摇摇晃晃地悬在半空。
　　云炎彬收到郑欢欢的消息，眼神骤然黑云压城，他转身看向一旁战战兢兢的女人，嘴角勾起残忍的笑。
　　波芊芊下意识后退，手臂骤然被抓住，力道疼痛的被甩到秋千上，熟睡的婴儿连车推到一旁的树荫下。
　　“少爷”
　　云炎彬捏着她的脸颊，眼神阴厉：“我最讨厌阳奉阴违的人，还想给你老公求助，那我就给你准备一份厚礼吧”
　　“少爷，我不是，听我唔——”
　　男人捂住她的嘴，视线看向小车：“吵醒孩子的话我只能丢尽湖里了。”
　　顿时，女人安静下来，眼泪汪汪地望着他。云炎彬带上特制的录像眼镜，大手放在肩头猛然一扯。
　　“撕拉”
　　“嗯……嗯啊……啊……”
　　身上的裙子被撕裂，衣不蔽体的露出丰满莹白的巨乳，她晃悠悠地抓着秋千的绳子。
　　云炎彬手里拿着一支随手折的树枝，抽打在她娇嫩雪白的肌肤上，留下一道道青紫的痕迹，将人打的避之不及。
　　“呜呜呜……我错了……呜呜……不要少爷……我知道错了……啊……”
　　试图逃跑的女人被男人推到，她失去重心坐在秋千上后仰，双手抓着秋千绳子，柔顺的头发贴着地面，两腿被后折点地。
　　粗壮的根茎没有任何缓冲直接顶进紧致的花穴，干涩刺痛的感觉蔓延开来，疼的她泪眼朦胧。
　　男人的腰身蛮横凶猛地撞击着软肉，激起一阵阵疼痛的欢愉。
　　在不断绞缩的内壁下，龟头顶磨着脆弱的花心，爆然撑裂的感觉让她不由得睁大双眼，生理性疼痛的泪花在眼尾滑落。
　　“少嗯……啊……嗯唔……嗯啊……哈……不……我错了……呜呜……不要……呜呜呜……我嗯……”波芊芊艰难仰头，抽泣的哀求，小穴被操的软烂刺痛，舒爽的快感都压不住横冲直撞带来的顶磨的疼痛。
　　云炎彬擦去她眼尾的泪花，笑容温柔，眼神却是异常冰冷：“爽吗，惩罚总是让人印象深刻，真以为你老公能救你。”
　　女人的表情动作都被眼镜录入，他抽出分身，湿漉漉的花穴抽缩钻风，根茎上带着深顶撕裂的血迹。
　　扬手将人翻了个身，波芊芊霎时间跪在地上，双手抓着绳子，一双巨乳托举在秋千座椅上。
　　“屁眼开过吗？”
　　“不，不要”波芊芊惊惧地挣扎，被男人稳稳按住，她扭头看见恶魔的浅笑低语：“那就是没有了，刚好替你老公验验货。”
　　“不，呜呜～”
　　白嫩圆润的肥臀被他拽起，云炎彬烦闷她刺耳的叫声，随手将口袋里的手帕塞进她的嘴里，不准她掉了。
　　“你最好老实一点，不然出血了，去医院缝针都不好找你老公要钱。”
　　云炎彬轻嗤，随即，粗壮的根茎对准褶皱的菊穴，暴虐地挤入极窄的空间，撑起一个明显的纹路。
　　“唔！呜呜……呜……唔啊……呜呜……啊……”
　　没有任何的怜香惜玉，粗壮的根茎在菊穴里抽插起来，带着刮磨绞紧的感觉，抑制的舒爽随即扩大。
　　云炎彬纵情的随性而为，思考没有顾及的撞击着弹滑的屁股，眼镜扫描出女人痛呼惊颤的身体，勾起一波又一波刺入大脑的记忆。
　　感觉尿意涌现，云炎彬刮磨着紧致的菊穴，一下没入整个根茎，女人睁大的眼尾带着撑裂的胀痛感，湿热的水流注入，他慢条斯理地抽出抖了抖根茎。
　　绞缩的菊穴褶皱的像是一个螺旋纹龙卷风，措不及防被城大灌尿，菊穴张开褶皱的小嘴，像是在尿尿一样，夹断喷出尿液。
　　波芊芊瘫坐在地，没有一丝反抗的力气，前后小穴抖都是撑裂的疼痛，连带着大腿根也是酸麻刺痒。
　　扯开她嘴里的手帕随手丢在地上，云炎彬淡漠地挑起她的下巴：“你应该感到荣幸我会为了你而来，我记得后天就是竞标活动了，要是你丈夫没有把它给我，你的视频就会出现在各大头条。”
　　“是，是”波芊芊慌忙点头。
　　他站在她的身前，挺立的粗根晃了晃，他极具威慑的眼神扫在她凌虐的娇躯上：“过来，给我口”
　　“啊”波芊芊毫无尊严的爬过去，红肿的眼睛讨好的冲他微笑，热情地嘬舔着粗壮的根茎，在花园里衣不蔽体的揉搓着奶子色情吮吸着。

第49章 偷家（电影院丈夫压保姆，前排被偷妻）
　　云炎彬处理完事情打算会恋综的住所，路过一间店铺，他猛然停住脚倒回。
　　他透过指缝的玻璃窗，看见了一张脸熟的面孔，过目不忘的能力让他短暂停顿了两秒，回忆起女人的资料。
　　真在挑选衣服的韩雪感知到一道强烈的注视，侧脸查看，俩人对视一愣。
　　韩雪没想到在店铺外看见了云炎彬，俩人走到小区对面的电影院看电影，余光瞥见自家的保姆挽着一个男人，背影赫然是自己的丈夫。
　　两队男女一前一后选好了电影，进入观影厅，云炎彬拉着她直接坐到了中间靠边的位置。
　　韩雪狐疑地往后看了一眼，大腿蓦然放上一只温热的手掌，她拉回注意侧靠没有说话。
　　“少爷”
　　“看到谁了，怎么这副表情？”
　　韩雪没说话，他扫了眼后排斜上角调情的男女，随口道：“和你老公在一起的是谁？”
　　韩雪抿着唇瓣，半响抓着他的手臂低声开口：“我家保姆”
　　话音刚落，角落里传来女人娇媚的哼吟和男人隐晦的低喘。
　　云炎彬抚摸着柔嫩光滑的大腿，慢悠悠往上，大拇指插在三角内裤外磨搓着敏感的硬点，指腹在逐渐湿漉的小穴里刮磨搅动，引起一阵阵娇颤闷哼。
　　“这样不是挺好的吗，他玩他的，你玩你的。”他轻笑道，手指的攻势越发迅猛。
　　韩雪颤抖的幅度增大，像是被钉在座椅上的草鱼，在男人的手指下颤抖扭动：“嗯……哈……少爷啊……嗯……啊啊……”
　　昏暗地角落里，女人嫣红的小脸娇媚的咬着唇瓣，压抑地呻吟从唇齿间溢出，陡然在手指一个深顶下，尖叫了一声。
　　她红着脸把头埋进男人的胸膛，午夜情侣电影，大家被吸引但也只是短暂的看了眼，激情偷欢的男女可不止一对。
　　韩雪的老公也是其中一个，听着角落里传出的呻吟，更加热血喷张，急不可耐的脱掉保姆端范怡的吊带，厚唇在雪白的奶子上色情的舔咬。
　　韩雪抓着他的手臂微微有些失神，内壁的敏感点被男人一个个挖掘出，恶劣地碾磨着。
　　云炎彬拉扯揉搓着艳红的软珠，在小穴里掀起一片浪潮。
　　影片突然间亮堂起来，画面出现在一片向日葵的景区。
　　他松开深吻的女人，粗壮的根茎在女人的手里勃发。拉链拉开，雄伟的肉棒弹了出来，拍打在女人手背上，炙热的温度烫的女人一哆嗦。
　　“怎么样，你老公的大还是我的大？”
　　韩雪低头望着雄壮的阳具，脸颊艳红，侧脸靠在他的胸膛低语：“嗯～少爷的更大”
　　纤细地手指抚摸着粗壮的根茎，指腹刮磨着晃动的龟头，在缝隙里暧昧摩擦。
　　云炎彬将柔软的腰肢搂紧，胸膛压紧贴合，望着女人暗光里红润肤白的娇颜，湿热的咬了下她的耳垂。
　　俩人之间的间隔扶手被放下，韩雪莹润光滑的大腿被架在男人大腿上，湿漉漉的内裤被食指勾起拉出裙摆，放到一侧的座椅上。
　　他猛然将人抱起，韩雪吓了一跳，下意识搂住他的脖子跨坐在他身上。
　　“嗯……少爷……会被看见的……啊……”
　　粗壮的根茎抵在入口，暧昧地在娇嫩的肌肤上摩擦发发热。如玉的娇躯顿时酥软倒在他的身上，她低声羞涩。
　　云炎彬听着身后男女的粗喘，手指灵活的挑开她脖子上的系带，裙摆散开，露出精致的锁骨和瓷白的大腿。
　　“你老公都全垒打了，我才刚上膛，咱们还是要赶点进度啊。”他笑得玩味，托起女人柔软滑嫩的屁股，粗壮的根茎对准小穴顶入，颤抖的腰肢被狠狠压下，吞没的欲望和极致的快感迸发。
　　“嗯啊……哈……好大……啊……少爷…好舒服……嗯啊……啊……”
　　韩雪搂着他的脖子忍不住哼吟出声，眼神不经意的飘向后排，男女的身影不见踪影，座椅靠背后架起两腿白花花的小腿。
　　跨坐的大腿在男人的抚摸下泛着盈盈的水光，韩雪又热又难受，粗壮的根茎以她从未达到的长度顶磨着花心，在褶皱的内壁刮磨着细密的敏感点，激起一阵阵泯灭的快感。
　　她抱着男人的脑袋，眼神失焦的望着后排，灯光搭在光滑白皙的后背上，隐约露出胸前嘬舔吮吸的男人，半张英俊的容颜。
　　晃动起伏的娇躯在男人的抚摸下颤抖冒汗，湿滑的贴紧男人的腰腹，在凶猛的撞击下，韩雪感觉小腹一阵痉挛，极具绞缩的内壁被冲撞到酥麻翻软。
　　“嗯……啊……少爷……唔……唔啊……啊……”韩雪低头和云炎彬接吻，湿热粘腻的舌头勾磨打转，掠夺着双方口腔里甜蜜的精液。
　　云炎彬腰间的手抚摸向上，在光滑白净的后背上下抚摸，猛然扣住她晃动的嫩臀，爆发出狂野地频率，震颤的女人眼尾艳红带珠，娇吟断断续续激烈的溢出。
　　他放下她身侧的扶手，转而将人扑倒在座椅上，腰腹间的大腿自发地夹跨在他的腰上，呻吟声一下变得沉闷低迷。
　　“嗯……啊……少爷……哈啊……太……太激烈了……啊……啊啊……”
　　云炎彬揉搓着女人的奶子，微微挺身，撞得女人沉闷地哼吟拱腰。
　　他望着深蓝色座位上娇艳欲滴的女人，曼妙的酮体在昏暗的环境下熠熠生辉，白嫩细腻的触感无以复加，一双奶波晃荡的仿佛能听见水声。
　　“刺不刺激，你老公在干保姆，你被别人干，嗯？”
　　“啊……刺激……哈啊……”韩雪扭晃着腰肢，被一击深顶击到意识破溃。
　　她抓着男人的肩头，在极致的欢愉里沉沦释放，娇媚的哼吟从保守到肆意，越发柔弱妩媚。
　　韩雪的老公从座位上爬起，余光瞥见下方角落里的男人，上身的衬衫敞开，露出健壮的胸膛，身下可见半条瓷白细滑的小腿挂在前排的座椅上。
　　他听着有些耳熟的娇吟，想到自己的老婆，停歇的欲望瞬间被激起，刺激的偷情让他又将起身的保姆压下，开启新一轮征战。
　　云炎彬敏锐地觉察到他的视线，望着座椅上妩媚风情的女人，她一手抓住他强健的手臂，一手无力的抓着前排座椅的缝隙。
　　整个人震颤，后背被激烈地撞击不断来回摩擦座椅，又热又痒。
　　“嗯……少爷啊……哈……要死了……啊啊……嗯……啊……好棒……啊……”
　　他俯身吻住她微张湿热的红唇调笑：“怎么舍得让你死……还没爽够呢……呃……玛德……真爽……呃哈……呃……”
　　云炎彬挺起身，紧致的小穴不断绞缩着活跃的粗根，严丝合缝的咬磨带来极致舒爽的欢愉。
　　他抓住架起的大腿前驱，大开的小穴更加深入的吞吐着火热的肉棒，像是个贪吃的小嘴，流汁还不忘吮吸，发出清凉哗啦的水声。
　　女人娇媚的呻吟和男人的低喘在昏暗的影厅里此起彼伏，周围都是偷换的男女，俩人的位置并不起眼，却是一直做到了散场。
　　“嗯啊～”韩雪被滚烫的精液烫的哆嗦，激烈痉挛绞缩的小穴不堪重负喷出温热的潮水。
　　她跪趴在座位上，白嫩的屁股高高翘起，在单膝跪坐在座椅上的云炎彬，猛烈狂野地抽插中，迷失自己，达到从未体验过的高潮快感。
　　影厅里的人散去，她们最后离开。等站在大街上，韩雪双腿还在打颤，内心沉浸在极致猛烈的舒爽里久久回味。
　　男人早已悄无声息的离开，带走了那条湿漉漉的内裤，下身空荡荡的钻风，凉爽的感觉让她回神，羞耻的夹紧双腿朝着家的方向走去。

第50章 偷家（保姆）
　　恋综暂一段落，节目组给了派对的情侣私下交流感情的时间，预定在一周后录制。
　　芷箬妍和楠竹回到忙碌的工作，闲下来的云炎彬在韩雪的协助下，以女儿家教的身份进入宽家，并和其丈夫结识。
　　这天，丈夫外出工作，保姆在完成相应事务后回房休息。云炎彬看了眼睡着的清纯校花宽之浰，悄无声息地退出了房间。
　　目光追随上楼的韩雪跟了上去，俩人在主卧里激情缠绵。
　　“嗯……嗯啊……少爷好棒……啊……好舒服……嗯……”韩雪措不及防被男人抱住，吓了一跳，转头对上云炎彬幽暗的双眸，一吻封唇。
　　她站在衣柜前单手捂住嘴，火热的粗根在紧致的花穴里不断搅动顶磨，激起一阵阵酥麻的快感。
　　身上的短袖被揉搓往上，连同暗紫色条纹的内衣被推到锁骨，柔软白嫩的奶子被粗暴地揉搓拉扯，乳尖在揉捏搓拉间耸立微颤，传递细密刺激的电流感。
　　“小妖精，穿了胸罩不穿内裤，等着谁呢？”云炎彬往下一探，勾笑拉出花穴里的软珠揉捏，刺麻的疼痛伴随着强烈的刺激让韩雪双腿打颤。
　　“嗯……啊……等少爷……啊……想要……肉棒好棒……太厉害了……嗯啊……”
　　韩雪扶着衣柜的手颤巍巍的抖动，雄壮的肉棒在小穴里刮磨契合褶皱的软肉，身前夹紧的大手拉扯揉搓着敏感的红珠，指腹在娇嫩的肌肤上摩擦挤压，卷翻一片空白的大脑。
　　拨弄的乳头樱红耸立，指腹在嫣红偏棕的乳晕上打转，上下夹击，还没走到床边，潮水就被激发哗啦啦流了一地。
　　“好啊韩雪，你居然偷人，我要告诉宽先生。”
　　躲在门缝里偷窥的保姆端范怡看见韩雪被一个壮硕年轻的男人操翻趴在床尾，扬起的大腿被男人握住亲吻，莫名嫉妒，冲动下推门而入拿手机拍照。
　　“我要让——啊！”
　　云炎彬扫了眼保姆，丰满婀娜的身材难怪韩雪的老公会出轨。
　　他眼疾手快，不等人反击，猛然拽住她的手臂扔到床上，女人手里的手机被他拿住，慢条斯理地删除了所有偷拍的照片，顺便格式化。
　　“你们”
　　“韩雪，按住她”
　　云炎彬扬手一巴掌直接将人打懵，他反锁起房门，回到床上，看着纠缠在一起的俩个女人。
　　“啊！”粗暴的拽住端范怡的短发，用力一甩，女人的身体在床上弹了几下，双手被男人的皮带扣住绑在床头。
　　端范怡猛然反应过来男女悬殊的力量，懊悔自己的冲动行事。她惊恐的望着眼前的男人，撕拉一下，身上的宽松短袖被扯裂。
　　“你们要干什么，再不放开我我报唔唔～”
　　云炎彬跨坐在她腰上，一旁的韩雪拿着手机录像，她虚张声势的叫喊，被他塞着内衣堵住。
　　胸前白花花的奶子被男人凌虐的揉搓指夹，刺痛感随之而来轻微的电流刺激。
　　“做小三还敢舞到正主面前，电影好看吗？”
　　端范怡惊惧，那天在电影院她们也在。黑色的五分裤被男人扯掉，云炎彬抓着晃动瞪踢的两条腿，强硬地掰开她的大腿，镜头往下。
　　男人的手指粗暴地插入小穴，艳红的小穴被搅得水声哗啦，留着晶莹的蜜液。
　　他示意韩雪起身，在她的帮助下带上贴身的避孕套，望着泪眼朦胧惊恐地女人，沉身挺入。
　　“唔～唔……唔啊……啊啊啊……唔……啊……”粗壮的根茎在小穴里胀满，撑裂的刺痛在凶猛地抽插里被湿滑送走。
　　随之而来的是极致蔑顶的快感。
　　女人的声音日趋娇媚勾人，望着艳情潮红的小脸，韩雪揉着胸拍摄，镜头随着视线不断下滑到俩人交合的连接处，粗壮的肉棒在小穴里进进出出，勾挂出艳红的软肉和蜜液，让人眼热。
　　楼下熟睡的女儿一无所知，隐隐听到某种压抑的响动，转身趴在桌上沉沉睡去。
　　夜晚，韩雪的丈夫回到家，看着空荡荡的客厅，随口喊了声老婆，韩雪红润的小脸从厨房里探出头。
　　“老公，你回来了”
　　“你怎么在厨房，端范怡呢？”
　　“哦，我想学一些新菜，范怡她在教我。”
　　担心善妒的端范怡将俩人的事说出去，他找了个借口将人喊了出来：“我有些渴了，让她给我倒点水，在切点水果送到客厅，我去洗个澡。”
　　“好”
　　目送人上楼，韩雪关上厨房的门，端范怡蹲在云炎彬身前贪吃的吮吸着大肉棒，嘴里被粗壮的根茎挤出津液。
　　“少爷～”
　　韩雪羞红着脸走过去，真空的裙摆下夹着一根假的阳具。她搂着男人的肩膀，唇齿斯磨热烈的吻夺甜蜜。
　　等宽父下来，端范怡水润的眼眸看的他五心燥热，趁着老婆在厨房，他一把搂住女人的腰肢抱在怀里。
　　邪恶的大手伸进她的上衣里，舌头勾舔她的耳蜗：“小骚货，内衣不穿，这么想要老子的肉棒。”
　　端范怡一边娇媚地假意推拒，一边色情地抚摸着他裤子上的帐篷，有了云炎彬，心里却是再也看不上他的棍子：“哎呀我没有，先生，韩雪姐还在呢”
　　“骚蹄子，看你湿的，穿成这样还说不是勾引我。”
　　“嗯啊……哈……先生……啊……不要……啊……”
　　男人的手指插进湿漉漉的小穴，笑得邪恶，粗重的指腹不断搅动，激起女人一阵阵颤栗的快感，娇羞无比地软在他怀里。
　　男人还在享受偷情的刺激，以为自己享齐人之福。
　　全然没有发现，自己的老婆坐在厨房的台面上，被自己欣赏的家庭教师猛操，撞得汁水四溅。
　　“嗯……嗯啊……少爷好棒……啊……感觉要死了……啊……太舒服了……嗯……嗯啊……”
　　韩雪的双腿跨在台面上，双手后撑，滑嫩地屁股抵在桌台边缘被撞得发颤酥软。
　　云炎彬透过缝隙看了眼沙发上搂抱的男女，玩味地勾唇，他揉搓着丰满白嫩的屁股，脑袋在晃荡水波的奶子上嘬吮舔咬。
　　牙齿刮磨着娇嫩敏感的乳头，微微拉扯，激起女人强烈的震颤。
　　一场急促震动的欢愉过去，韩雪气喘吁吁地整理好衣服，潮红水润的小脸在冷水下冲洗冷淡，转头推开门装作不经意的朝门口喊，吓得茶几前跪坐的男人刹那间射精。
　　“老公，我做不好，只能委屈你吃点清淡的啦。”
　　“嘶呃……好……呃好的……注意安全。”
　　韩雪的丈夫慌忙作到另一边拉扯短裤，心虚地回应，瞧见韩雪没有在看这边，猛然松了口气。
　　端范怡低头嫌弃地拽起裤子，不上不下的感觉让她郁闷。娇羞地瞪了一眼男人，起身去厨房帮忙。

第51章 偷家（清纯校花女儿）1
　　平静地过了两天，经过观察，云炎彬发现了韩雪女儿的秘密。
　　这天，他和往常一样在宽之浰的卧室辅导她功课，余光扫到夹紧摩擦的美腿，细白滑嫩的两条腿在书桌底下曲直磨蹭，隐隐泛着细密的水光。
　　他默不作声地移开视线，耐心地替她讲解题目。
　　宽之浰听着耳边像是清泉流水般清冽的男音，蓦然地红着耳朵混乱点点头，脑子里却是播放着成人的画面。
　　夹紧的双腿感受到小穴的突跳抽缩，隐隐发颤。
　　“听说之浰上个星期满十八了？”
　　“是”云炎彬突然提起她的生日，她疑惑的同时又有点窃喜。
　　“之浰可以谈恋爱了啊，有心仪的对象吗？”像是知心大哥哥，云炎彬笑得温润。
　　宽之浰匆忙抬头看了他一眼，心里小鹿乱撞，慌忙低下头：“没，没有，爸妈说让我专注学业。”
　　“那之浰其实是想谈的对吗，喜欢什么样的男生，我可以给你出出主意。”
　　云炎彬望着低头害羞的女生，晴皖高中的校花，果然清纯动人，浑身都散发着青春靓丽的清香。
　　纤细优美的脖颈，直肩细柳，胸前的柔软也是鼓鼓囊囊的遗传了韩雪的大奶，挺翘的屁股被浅蓝色的牛仔短裤包裹，更显饱满软润。
　　宽之浰咬着唇瓣没有说话，只是轻轻摇摇头。余光望见云炎彬手里的日记本，霎时间又羞又惊，伸手就要夺走。
　　云炎彬抬手隔绝她的手臂，纤细白皙的手臂触碰到小麦色坚实有力的臂膀，羞红了脸缩回，宽之浰小声哀求，心里乱糟糟的不知怎么面对他。
　　“老师，给我吧，我错了。”
　　他安抚地摸摸她的脑袋：“之浰其实不用不好意思，青春期大家都会有生理需求的，我只是没想到你会把我作为淫意的对象。”
　　闻言，宽之浰顿时羞耻到了极点，豆大的眼泪从水眸里掉落，打在手背上。
　　云炎彬将女孩抱起，在她错愕地眼神中吻了一下她的唇瓣：“老师也很喜欢之浰，之浰想要我教你怎么快乐吗？”
　　宽之浰的脸上闪过一丝茫然，转而羞红了脸埋在他的胸膛被他抱着。
　　听着有节奏鼓动的心跳，她几乎微不可闻的嗯了声。被云炎彬精准拦截。
　　他将人抱起坐在宽之浰的座位上，大腿将女孩的双腿连带拉开，腰腹间相隔了两拳的距离。
　　“先让之浰了解一下花穴的位置和作用。”
　　他拿起桌上的一只圆珠笔，解开她裤子的拉链，帽盖的一头抵在棉白的底裤上，带来酥痒刺激的触感。
　　“老师～”宽之浰有些紧张地抓着他的裤子，早已湿了的底裤露出一个深色的椭圆点。
　　圆珠笔在深色的区域不断顶弄推磨，刺激地少女不住的缩颤。
　　“这个流水的位置大致就是你的花穴，在感觉下体搔痒，内心渴望着某些东西的时候，会不自觉的夹紧双腿磨蹭来缓解。”
　　云炎彬浅显易懂地解释，伸出一根手指和圆珠笔一上一下磨蹭着敏感的秘境。
　　“嗯……啊……老师啊……哈…好痒……感觉好奇怪……嗯……”宽之浰靠着书桌，忍不住摇头抽颤，奇怪刺激又莫名舒爽的感觉席卷全身。
　　云炎彬盯着少女娇喘绯红的美貌，气场徒然全开，强硬地命令道：“宽之浰，吻我”
　　“嗯…啊……好，好的”
　　宽之浰娇羞的微眯着眼望着眼前的男人，俊朗矜贵的容貌让人下意识服从。
　　她挺直腰杆，小手抓住男人的肩膀，颤颤巍巍地凑上去亲吻男人性感的薄唇，小舌无师自通地伸出舔绘他的轮廓。
　　云炎彬按住她的后脑勺深入这个甜蜜的吻，舌头带领着小舌探索未知的甜蜜领域，水声缠绕间，宽之浰被吻的气喘吁吁地抓紧他的衣领。
　　她湿润的水眸带着几分依赖的信任，望着男人深邃幽暗的眼睛，不自觉地舔了一下湿润的唇瓣，抹上一抹诱人的水光。
　　“老师～”
　　“之浰感觉怎么样？”
　　“原来接吻真的是甜的”宽之浰灵动的眨着眼，以前看别人接吻觉得很恶心，没想到这么舒服。
　　云炎彬啄了一下她的唇瓣，俩人腰腹间的手指不再停留在外围，顺着浅粉色小花的内裤边缘深入。
　　宽之浰下意识想要夹紧双腿，外来的触碰给秘境极大的感官，她面色通红地抓着他的衣领求救，全然忘了手的主人就是她信赖的老师。
　　“老师，嗯啊……哈……好奇怪……啊……感觉要疯了……啊……”
　　云炎彬的手指夹住小穴外的肌肤抖捏，激起一阵急促的颤抖，他的手指在入口处揉捏了几下粉嫩的软肉，挤进未被开发的秘境。
　　“之浰乖，舒服吗？”
　　“舒……嗯……啊……舒服……老师……不啊……哈……好痒好啊……啊……”
　　俩人抵着额头望着两腿之间晃动的手指，湿热香甜的气息在周身缠绕，带着醉人沉沦的诱惑。
　　宽之浰的呼吸越来越急促，隐隐有些喘不上气，闷热汗湿的小脸透着靡丽嫣红的水光。
　　她搂着男人的肩膀亲吻，小舌像是寻求安全感一样吮吸着男人粗粝的舌头，身体在手指的搅动中颤栗发热，松软的像一块奶香味十足的蛋糕。
　　“呃啊～”一种失禁的感觉喷涌而出，云炎彬吻了吻少女湿润的小脸解释：“之浰你看，这就是喷潮，不是在尿道里。走吧，我们进行下一个环节。”
　　“老师，好累啊，我们改天行不行。”
　　宽之浰娇艳的小脸带着不自知地撒娇，却被男人强势地拒绝：“学习怎么能半途而废呢，你难道不舒服吗？后面会更快乐的。”
　　带着几分诱哄的意味，宽之浰经不起思考，茫然又信赖的点点头：“好吧，我错了。”
　　今天宽之浰的父母都去采购了，保姆请假回家参加酒席，云炎彬也不担心有人闯入，径直将人抱上床。

第52章 偷家（清纯校花女儿）2
　　他搂抱着少女，双手揉搓着娇嫩软滑的奶子，渐渐在上衣上耸立起凸立饱满的乳头。
　　他解开她的衣扣，伸手拂去她的肩带，饱满的雪峰弹了出来，挂在腰间浅绿色的吊带上颤巍巍的发抖。
　　男人炙热的手掌揉搓娇嫩乳白的奶子，像是俩个水球一样晃荡漾波。他的指腹揉捏夹拉着敏感樱红的乳尖，带来刺痛酥麻的电流感。
　　宽之浰莫名感觉很舒服，身心却升起无尽的空虚，渴望更多：“老师，又痛又舒服，想要。”
　　“别急”
　　他脱去衬衫和长裤，露出比宽之浰想象中更加挺拔健硕的身材，流畅优美的线条看的她面红耳赤，害羞的抱腿缩在床头。
　　“乖，来，帮我撸两下，要不然进去的话会很难受。”云炎彬牵着她的手抚摸上活跃的粗根。
　　炙热的温度和狰狞的肉棒让宽之浰瑟缩了下肩膀。没想到老师这样英俊的人，肉棒这样粗长，显得有些丑陋。
　　宽之浰红着脸抽手，被他紧紧握住，不给逃避的机会，握住粗壮的根茎上下抚摸：“老师的好大，塞不进去的。”
　　“之浰帮老师舔舔，润滑了就能进去了，别怕。”
　　“好，好吧”
　　少女匍匐在他大腿间，青涩又带着别样致命的诱惑，小舌在他的调教下嘬舔吮吸雄伟的肉棒，膻檀的气味渐渐浓烈扩散，燥的人脸热。
　　“老师，味道好奇怪啊”
　　“那之浰讨厌吗？”
　　宽之浰诚实的摇摇头，有点熏但也能接受，刚开始含的时候有些受不了味道，但后面莫名有点上瘾了。
　　粗壮的根茎附着着粘腻的液体，云炎彬将人放倒，宽之浰咬着唇看着他，双腿挂在他的腰间，丝毫没有意识到接下来将面临什么。
　　“之浰看过别人做爱吗？”
　　“小说和动漫算吗，看上去很舒服，女主叫的很好听。”
　　“之浰也会叫的很好听。”云炎彬轻笑，龟头抵在花穴的入口，俯身啄了一下她唇瓣起身。
　　龟头在门口抹了一点蜜液，一点点挺进，撑胀的感觉让人头皮发麻，宽之浰难受的仰脖叫停：“嗯啊…啊……好疼……老师不要了……嗯……啊……”
　　“乖，很快就舒服了。”云炎彬箭在弦上，龟头顶着那层薄膜，沉身狠狠一捣，长龙贯穿花穴。
　　“啊……好疼……呜呜……不要了……啊…老师……呜呜……好疼啊……啊啊……”撕裂的感觉让宽之浰疼的拱腰，悬在半空的腰绷紧像是一座石桥，忍不住痛哭哀求。
　　云炎彬自己也难受，但很快就被处子紧致的包裹爽到，慢慢动了起来，他吻去少女眼尾的泪珠，轻声细语的安抚：“之浰，没事的……呃…很快就不疼了…不哭……乖……”
　　男人粗重的呼吸和少女抽泣的低吟在粉色少女心的房间里回响。
　　“嗯……嗯……啊……好……好舒服…嗯啊……老师……啊……唔…唔啊……啊……啊啊……哈……”
　　疼痛感被一次次撞击抽离，极致的快感被刮磨的内壁传到大脑，像是海浪中的人，顺着波涛汹涌的海浪翻滚沉沦。
　　宽之浰舒爽的哼吟，声音渐渐变得空灵清亮，婉转在俩人上空，勾勒出意乱情迷的乐章。
　　云炎彬被紧致的花穴磨的眼尾泛红，无比舒爽的包裹和抽插让他动情地亲吻少女的唇瓣，在啪啪的欢爱里，贯彻缠绵热烈的水声。
　　“嗯啊……哈……老师……我……我好像要……啊……啊啊……”
　　“呃……哈……没事的……去吧呃……我也……呃……啊……快了……”
　　一场保留又极致欢爽的情事过后，宽之浰完成了少女到女人的蜕变，眉眼间似又舒展，一举一动带着些许娇俏的妩媚。
　　“怎么样之浰，是不是很舒服？”云炎彬坐在床头，双腿勾磨着女人细白的大长腿，随手搂紧她的腰肢询问。
　　宽之浰潮红的小脸还未散去，汗湿的水眸清澈明亮：“嗯，有点疼，但后面真的很舒服。”
　　肌肤贴磨间，隐隐泛起的渴望让她脸红，感觉就算是磨腿都很舒服。
　　有了快感的滋润，宽之浰的杂念消除大半，下午的学习效率很高。就像是一场梦，她看着认真教学的云炎彬，甜蜜地亲了下他的脸颊。
　　云炎彬顿了一下，眼睛目不转睛看着题面，语气有些无奈：“之浰，看题”
　　“哦，好”
　　晚饭时间，宽父留云炎彬吃饭，推脱不了，他谦逊地笑着答应。
　　餐桌前，大家心思各异，宽父喝了几杯酒，夸夸而谈他年轻时的过往。
　　妻子韩雪安静的给他倒酒，女儿宽之浰坐在他的斜对面羞涩又甜蜜的偷看他。
　　“其实那个时候大家都很困难，您能在那个时候买下，更需要极大的魄力。”
　　“哈哈，那里，不过啊那时候………”
　　云炎彬一边和宽父谈笑，一边握住捣乱的小脚丫。
　　宽之浰的脸霎时间通红，连忙低下头吃饭。好在父母并没有发现她的异常，和云炎彬有说有笑。
　　男人微烫的手掌抚摸着光滑细腻的小腿，偶尔恶劣地揉捏着她腿上的软肉。
　　云炎彬面上一本正经的和夫妻二人聊天，一边撩开桌布挡住腰腹，单手脱去她的袜子。抚摸着小巧圆润的脚趾头，轻轻拉向粗壮的根茎。
　　宽之浰耳朵通红，和了口橙汁降温，单腿按照云炎彬的指示抚摸刮磨着雄壮的粗根，半响，缓缓抬起另一条腿脱去袜子，横在餐桌地下。
　　“之浰，怎么不吃菜啊，这个是妈妈从菜市场挑的，很嫩给，尝尝。”
　　“哦好，谢谢妈妈”
　　宽之浰猛然抽回腿，心虚地看了眼关切的妈妈，小声感谢，架起碗里的菜吃了起来。
　　“你耳朵怎么这么红，过敏了？”
　　“没，可能是有点热，妈妈你也吃，我记得你最爱吃这个了。”
　　“好，之浰真乖”
　　韩雪被她一打岔，扭头又和丈夫聊了起来。
　　一旁的宽之浰听到真乖两个字，蓦然小脸蹿红，床榻间，老师也总是这样说。
　　一餐过去，云炎彬辞别，宽之浰一个人回到房间，抱着枕头埋头羞愤的哼了几声。
　　鼻尖似乎还残留俩人欢爱的气息，更加让人羞红了脸。

第53章 栏杆前俯视无趣宴会，狂插空虚美妇
　　这天，云炎彬收到了邀请，所谓上流社会的宴会，定在某高奢酒店的高层宴会厅。
　　他西装革履慢悠悠地坐在靠窗的沙发上喝着酒，看着眼前虚情假意寒暄的众人，无趣地磨搓着酒杯。
　　手机震了一下，他打开一看，是某条收款通知。
　　郑玲战战兢兢地站在丈夫身边，隐晦地扫了眼角落里矜贵的男人，紧张地喝了口酒。
　　宴会如火如茶的展开，她的丈夫忙着拉投资，她便找了个借口溜了出去。
　　云炎彬站到楼上，双手靠在栏杆上，侧脸居高临下的望着楼下谈笑风生各怀鬼胎的商人们，眉眼淡漠的望着款款朝他走来的美妇。
　　郑玲今天穿了一身深蓝色流光的单肩长裙，收腰丝滑的连体裙展现出女人婀娜的身材和傲人的凶器。
　　她的头发挽起扎在一侧，像是个微开的花苞，别着一朵淡黄色丝绸缎光的菊花妆点。
　　脸颊留着两簇微卷波浪的刘海，淡雅浅蓝色的眼妆看上去带着几分干净的魅惑。
　　她站在云炎彬的身前，恭敬地喊了声少爷，小巧精致的瓜子脸微微富态，略显圆润的下巴看上去有点像只布偶猫。
　　“你老公最近忙着什么投资呢？”云炎彬伸手抚摸着娇媚的美人，云淡风轻地随口问道，手指从她的脸颊一路下滑，抚摸着她纤细的脖子，肩头，侧乳，到腰肢。
　　郑玲略显羞涩，小脸泛红低声回答：“他打算投资一部电影，还缺点资金。”
　　楼上并没有什么人，偶尔路过的服务员看见暧昧的男女，眼观心静的默不作声离开。
　　“是吗，什么类型的电影，话说你们结婚也有五年了，没想过要孩子？”
　　他骤然将人拉近，俩人腰身贴紧，暧昧的气息在周身流转。
　　鼻尖溢满男人清冽又醉人的气息，郑玲润红娇羞地看了他一眼，低头细语：“青春校园爱情，嗯～想过，一直没有。”
　　男人的脑袋贴近，湿润的舌头拂过她的脖子，带来触电般火花的刺激。他侧脸望她，眼神富有侵略的攻击性。
　　大手顺着外露的肩头滑进，在紧身的连衣裙里揉搓着娇嫩的肌肤，若隐若现鼓起的奶子在深蓝色的领口翻滚。
　　腰间的手肆无忌惮的丈量她的身段，抚摸揉搓柔滑的肌肤。
　　“是他的问题？”
　　郑玲咬着唇算是默认，云炎彬轻笑，蓦然松开手，牵连起女人心底的空虚。
　　俩人走到走廊尽头的沙发前，一扇典雅的屏风挡住走廊里的视线，两面环墙，一侧是毫无遮挡的栏杆，从上往下可以看见宴会上的人们。
　　郑玲跪在沙发上，腰肢下压，身段更加婀娜。
　　他拉下她身后的拉链，露出光洁白皙的后背，柳腰一路往下半裹着白嫩的丰臀。
　　荷叶边的裙摆被掀起，露出浅白色的底裤，男人粗糙的手指在紧致的小穴搅动出水声：“看不出来，花穴还紧的跟处子一样，你这样的尤物你老公都生不了孩子，确实有点可惜。”
　　郑玲绯红着小脸没说话，她害怕年老色衰，所以每半年都会去紧致修复。
　　活跃的粗根被掏出，龟头抵在女人的入口，稍稍磨蹭，激起一阵颤抖酥痒的刺激感。
　　“少爷……嗯……啊……啊啊……少爷……啊……啊啊……嗯……哈……”郑玲吞进庞然大物，粗长的尺度让她有点难以下咽，小穴即使润滑也刺痛的抽缩着。
　　云炎彬揉搓着饱满弹嫩的屁股，恶劣地顶了下脆弱的花心，听到女人娇吟似泣的声音，凶猛地开始进攻。
　　一场情事在楼上悄咪咪地进行，一无所查的客人们还在谈天说地，郑玲的丈夫说的口干舌燥才换来一个五十万的投资，正打算去那杯酒润润，才发现妻子还没回来。
　　楼上的郑玲双手撑在沙发上的墙面，娇吟不断，小脸因为激烈舒爽的情事面红耳赤，脸颊潮红滴汗。
　　“呃……哈……真舒服……身材真是极品……”云炎彬抚摸着纤细的腰肢，肆意玩弄雪白的奶团，指腹推拨拉扯间，激起更加激昂的震颤。
　　郑玲浑身冒着水光，汗湿的刘海搭在脸颊，娇艳欲泣的小脸摇晃仰头失神的呻吟着：“嗯啊……哈……嗯啊……啊……少爷……嗯……啊……好厉害……啊……啊啊……太棒了……啊……”
　　女人身上的裙子推挤到腰间，一对饱满软白的奶子在空中晃动发颤，热情的腰肢配合男人的进攻扭晃妖娆，击汇出啪啪悦耳的水声。
　　云炎彬脸色平静，极致舒爽的性欲染红了他的脖子和耳朵，他将人拽起，女人纤细的手臂像两条小蛇，后仰缠绕着他的脖子和后脑勺。
　　“嗯…啊……好棒……少爷啊……啊哈……啊……太厉害了……啊……”郑玲婀娜地扭晃着腰肢，双手反抱住男人的脖子，激情似火地呻吟不断。
　　“你下面的小嘴咬的真舒服，奶子也很软，怎么样，瞧瞧你那骚浪的样子。”
　　云炎彬轻笑，湿热檀香的气息喷洒在她耳边，俩人的小腹紧密贴合，女人迷离地眼神妩媚风情，娇媚地哼吟：“啊……哈啊……是少爷的骚货……嗯啊……啊……太棒了……啊…少爷……唔…啊……”
　　长期得不到满足的女人久旱甘霖，热烈地沉浸在极致快感的欢愉里，全然不复刚才的端庄典雅。
　　她的手紧紧抱着男人的脖子，胸前揉搓的手缓缓下移，一手揉搓酥胸，一手拦腰揉捏她的软肉，将人折磨的忘乎所以。
　　“少爷……啊……不行了……啊啊……干死我了……啊哈……嗯好棒……啊……啊啊……”
　　一阵痉挛激起，急促绞缩的内壁被粗壮的肉棒狂风暴雨般抽插，模糊叠影的眼前闪过一抹白光，郑玲软若无骨地仰头吟叫了一声，失魂瘫倒在沙发上。
　　云炎彬顺势压下，将人按在沙发上撅着屁股狠狠抽插了数十下，女人的呻吟沉闷地从沙发上传出，在猛烈的撞击下四分五裂。
　　一股浓浆喷射而出，灌溉进空虚的子宫内壁，转眼填充的满满当当。
　　“呃……哈啊……哈……真爽……”云炎彬起身抽出磅礴的粗根，泥泞地根茎晃了晃，似乎只是尝了一口开胃小菜。
　　郑玲仰面趴在沙发上，艳红迷离的小脸艰难的从沙发上抬起，气喘吁吁地翻了个身躺在上面。
　　汗湿的长裙褶皱不堪，贴合着小腹的裙摆还粘连了浑浊的精液，看上去糜艳色情。
　　另一边，找不到老婆的丈夫拨打妻子的电话，郑玲接起电话，耳边传来老公关切的询问：“玲玲，你在哪呢，怎么这么久还没回来？”
　　郑玲单手抓着栏杆，身后站着的男人肆意开垦她的沃土。望着楼下左顾右盼寻找的丈夫，她感觉异常刺激又快乐。
　　她一边用手肘揉挤自己的奶子，一边通电话：“我……嗯我在厕所……嗯……老公，投资谈的怎么样？”
　　郑玲的丈夫脚步渐渐停住，有些丧气地说：“还没，就一个五十万的投资，还要自己定男女主，我拒绝了。”
　　凶猛的撞击激溅起啪啪的水花，云炎彬伸手揉搓晃动的奶子，手指夹磨轻扯耸立殷红的乳头，自在逍遥地看着楼下一无所知的男人。
　　“嗯……那……哈那你再找找，我相信……嗯……你肯定行的”郑玲被撞得颤颤巍巍，说话的声音忽高忽低断断续续的。
　　“你怎么了，吃坏肚子了？”
　　“嗯……嗯啊是……老公我先挂了……太……难受了……”
　　“好，要不我让服务员去给你卖药送厕所去。”
　　“不……嗯不要……很快……就好了……嗯……你先忙……机会不等人”
　　电话被挂断，郑玲的丈夫楞了一下，感动不已。信心倍增，闷了一口酒继续游走在宾客间拉投资。
　　“少爷……嗯啊……哈……好棒……啊……”郑玲的手机掉在地上，被云炎彬踢到了沙发边，他扣住她的腰肢，猛烈急促的撞击让人完全无力招架，双手趴在栏杆上热汗淋漓。
　　云炎彬望着头低过手臂的女人，娇软的身躯不堪一击的酥软晃抖，笑容恶劣地顶跨碾磨她的花心，刺激地人呻吟抑制不住高昂：“啊……少爷……哈啊……太激……快了……啊……”
　　半包的丸子头被撞散，凌乱地飘动在女人脸颊上，莹白如玉的娇躯泛着水光，颤抖的承受凶猛的灌溉。
　　郑玲头上的绢花掉落到楼下，引起宾客的观望。
　　云炎彬将人的手臂拽到身后，慢悠悠的后退坐回沙发上。
　　郑玲跨坐在他腿上，身体上下晃动震颤，在蔑顶的狂潮中，极致舒爽地仰头哼吟，两眼翻白昏了过去。
　　他急促抽插了一会儿，射出滚烫的精液。怀里昏迷的女人哆嗦了一下，身体不由得湿滑。
　　云炎彬将人放到沙发上，慢条斯理地接过郑欢欢递过来的衣服。
　　“少爷，南至的元老想见你一面，她的孙女也一起来了，是知名画家元杉杉。去年给您赚了二十个亿，用于投资”
　　“嗯，给人安排好，她们在哪？”
　　郑欢欢说了地点后，安排人来处理郑玲，俩人等人办好了，慢悠悠地离开了宴会。

第54章 试衣间偷欢，舔穴吃肉棒
　　云炎彬赶了过去，云老异常亲切地和他交谈，但从那双浑浊又精明的眼睛里不难看出，对方是想做他的生意。
　　一旁倒酒的元杉杉偶尔人淡如菊的陪笑两句，眼底的傲气被云炎彬捕获，三人虚与委蛇地聊了几句，云炎彬借口离开。
　　他漫无目的的闲逛，突然收到宽之浰的私信，唇边扬起，发了定位，云炎彬等到鱼儿上钩。
　　半小时后，宽之浰穿着一身清纯靓丽的鹅黄色上衣和粉色格纹短裙赶来，一双匀称细白的大长腿被肉色的丝袜包裹。
　　“老师，好想你”宽之浰抱着他的腰撒娇，粉嫩水光的唇瓣俏皮地垫脚亲了他一下。
　　“哈，我们不是上周末在见过吗，今天才周三”
　　云炎彬摸摸她的脑袋轻笑，小丫头刚来就吸引了不少男人的目光，如花的年纪可得小心了。
　　“那也想嘛，老师想我吗？”
　　望着少女亮晶晶的注视，满眼依赖，他啄了一下，搂着人边走边说，郎才女貌像是一对普通的小情侣：“当然想啊，不过你可以喊我老公”
　　宽之浰搂着他的手臂，蓦然小声凑到他耳边羞涩的说：“老公，我没穿内衣”
　　云炎彬的眼神幽暗了几分：“出门不穿内衣，不怕被坏人抓到”他的手隐蔽地往下探，果然只是穿了丝袜。
　　“有老公在啊”少女理所当然的语气让他楞了一下，无奈勾笑。
　　和她妈一样，小妖精！
　　俩人进入商场，走进一家没什么人的服装店，宽之浰挑选着衣服，云炎彬走到柜台前，店员见他一次行冲了八千，又惊又喜。
　　他看了眼选衣服的女生，低声说：“我女朋友选的衣服都包的好看点”
　　“当然”店员看着俊朗的男人，莫名脸红的点点头。
　　“选好了吗，去试试？”
　　“好纠结啊，老公，这个好看还是这个？”
　　“喜欢都买了，我冲了八千，直接让店员给你选码就行。”
　　宽之浰一脸惊喜，娇羞地上前搂住他的脖子：“老公真好！”
　　她选了一件淡紫色的连衣裙，褶皱花边的设计，点缀了几朵金边百花，看上去俏皮灵动。
　　过了两分钟，少女从试衣间探出头，对着沙发上刷手机的男人小声说：“老公，过来帮我一下。”
　　云炎彬顿了一下，走上前。
　　试衣间的门关上，云炎彬打量着她身上的裙子：“挺好看的，怎么了？”
　　宽之浰偷笑，搂住他的脖子亲昵地蹭了蹭他的脸颊：“老公，想要”
　　云炎彬搂着她的腰紧了几分，目光一下变得锐利：“小妖精，在外面胆子这么大？”
　　“想你了嘛”她撒娇，声音娇媚动听。小舌学着动漫里的情景，勾舔他的耳廓，一下撩起了他的欲火。
　　云炎彬一下将人压在墙上，手指撕开大腿间的丝袜，露出白嫩细滑的肌肤。
　　他弯腰蹲下，宽之浰抓起被他上推的裙摆，露出粉嫩水润的花穴。
　　“嗯……哈啊……老公……嗯啊……”粗粝地舌头舔舐着娇嫩的肌肤，宽之浰的双腿大张，她靠着墙壁挺起腰肢，远看像是跨坐在男人肩膀上一样。
　　云炎彬揉搓着白嫩弹滑的翘臀，舌头顶入紧致的花穴不断拨弄，刮磨，激起一阵阵低吟娇喘。
　　暧昧湿热的气息流转喷洒在娇嫩白皙的肌肤上，带来微凉骤热的快感。
　　不断抽缩地小穴绞缩着粗粝的大舌，吐出晶莹的花蜜。他嘬吮了两口，少女颤抖的幅度骤然变大，发软发颤的身体也失力的下滑。
　　云炎彬吮吸了几下，起身单手托着她的屁股，一手挑开自己的裤带。
　　雄壮地粗根弹出，一下打在少女柔软的肚子上。他将人扶起，双手托住她的屁股狠狠挤入花穴。
　　粗壮的根茎将小穴撑的微微胀痛，她扬起脖子闷哼，舒爽地吞进心心念念的渴望。
　　“嗯……哈……老公……嗯啊……啊……好棒……啊……好喜欢啊……啊……”
　　“小妖精，爽吗，嗯？”
　　“哈……嗯啊……爽……啊……好舒服……唔……唔啊……”
　　宽之浰的双腿缠绕在他腰身，搂着他的肩膀动情地扭动着。感受着无与伦比的快乐，娇媚的哼吟。
　　俩人在狭小的换衣间热吻，缠绵地水声和激烈的碰撞跌宕起伏，少女娇媚的呻吟在缠绕吮吸的唇齿间溢出，带了几分无助又依赖的音调。
　　云炎彬拉开距离，将人托起，裙子上磨蹭凸起的两点引起他的注意。
　　他低头揉搓娇嫩的奶团，隔着单薄的布料嘬吮着敏感耸立的乳头，带来酥痒刺麻的感觉。
　　“嗯……老公……嗯啊……啊……”宽之浰抓着他的肩膀，难受又极致舒爽的咬着唇瓣。
　　绯红迷离的小脸布满汗珠，她低头看着男人黑亮的发顶，仰头欢爽地挺起腰肢又扭晃。
　　两边的肩带被下拉，她松手配合的脱去，重新抓住男人的肩膀。
　　软白的奶子饱满圆润，在男人的手里变换形状，揉搓碰撞间，湿热的舌头舔舐拨弄樱红的乳尖，齿关咬磨轻扯，勾起震颤的极致欢愉。
　　激烈的碰撞引起店员的注意，她悄悄走到试衣间前，听到女生娇柔似泣的呻吟和男人调笑暧昧的粗喘，红着脸默默走开。
　　云炎彬揉搓着娇嫩的酥胸，抬头吻住她呻吟的唇齿，低声调笑：“之浰下面的小嘴咬的真紧，爽死我了。喜欢老公的大肉棒吗，奶子真软，感觉都能吸出奶水了。”
　　“嗯……喜欢啊……啊哈……啊啊……啊好舒服……之浰没有……啊……没有奶水……嗯啊……啊……”
　　“有了宝宝就有奶水了，不过宝贝还太小了，等大点就可以要孩子了。之浰想要给老公生孩子吗？”
　　“嗯……嗯啊想……啊……老公……孩子……嗯啊……太舒服了……啊……”
　　宽之浰晕晕乎乎的低吟着，身体感觉快被体内活跃的肉棒融化了，又热又爽。
　　“宝贝在学校有追求的人碰你吗？”
　　“啊……哈啊……没有……啊……是老公的……啊……只让老公碰……嗯啊……啊……好棒……老公……好舒服啊……啊……”
　　“很好，宝贝记住，你是我的，只能老公疼你，老公不在一定要保护好自己知道吗，有事给老公打电话。”
　　“嗯……啊……好啊……老公……啊好棒……”
　　云炎彬轻笑，身下的进攻更加迅猛，将人撞得花枝乱颤，整个人都震颤扭动，娇媚的呻吟断断续续的从狭小的房间溢出，让人听着面红耳赤。
　　等俩人出来已经是一个小时后了，对上店员暧昧的目光，宽之浰羞红着脸看她将那件褶皱汗湿的裙子装进袋里。
　　“刚才不还叫的挺欢的，现在知道害羞了。”云炎彬望着少女娇媚的脸红，打趣的说。被宽之浰锤了一下手臂，不痛不痒。
　　“别说了，老公，好害羞”

第55章 火锅店指奸，女厕夹棍被妈妈发现
　　俩人逛了一圈，找了家热闹的火锅店吃饭，选好位置，宽之浰半坐半靠在他身边，隐秘的角落里，可以看到聊天吃饭的其他人。
　　“宝贝，不老实是要被惩罚的哦。”云炎彬握住她作乱的小手，小妮子看上去文文静静的，胆子比他想象的要大的多。
　　这么多人，她居然靠在他肩上，小手偷偷拉下他的拉链揉搓着活跃挺立的粗根。
　　宽之浰朝他抛了个媚眼，咬着水润晶亮的唇瓣像个诱人的小妖精，仰头亲了他一下低语：“老公，明明你也很想要的不是吗，都立起来了。”
　　柔软的指腹拨弄着晃动的龟头，素净圆润的指甲刮磨突起的经络，挑逗地揉捏着敏感的蛋蛋。
　　年轻的身体自从体验过前所未有的快乐，就变得食不知寐。可宽之浰无论用什么玩具，都不如真实的肉棒所带来的快乐。
　　云炎彬抚摸着少女的脑袋，慢条斯理地询问：“那宝贝打算怎么帮我呢，你也很难受吧，都流了这么多水。”
　　“嗯……老公……嗯啊……你好坏……啊……哈……唔……”措不及防被偷家，敏感的花穴被手指肆意揉捏搅动，宽之浰夹紧双腿冒出汗来，脸色酡红地望着他英俊的面容痴迷一吻。
　　俩人旁若无人的亲吻，宽之浰的手指在肉棒上抚摸，快速的摩擦出欲火。
　　“你好，这是你们的锅底，点的食材，两位用餐愉快。”
　　“好的，谢谢”
　　云炎彬抽离亲吻，英俊的外表和磁性清冽的嗓音引人侧目，服务员微笑着点头离开。
　　“嗯～老公”
　　“宝贝，你还OK吗？”
　　云炎彬揉捏着花穴里的软肉，指腹顶磨着内壁的敏感点，另一只手进击抽插，强烈的刺激让少女浑身发颤发软。
　　宽之浰咬着艳红的唇瓣，眼神闪现几分迷离无助：“嗯…老公不行……嗯啊……要……嗯……嗯啊……唔……唔……啊……呜呜……”
　　手指感觉急促绞缩的内壁，云炎彬扣住她的后脑勺，吻住她抑制不住呻吟的红唇，将激烈的哼吟堵在唇齿间消散软化。
　　云炎彬的手指狠狠刮磨褶皱的软肉，在急促绞缩的内壁放肆搅动，没一会儿，温热的潮水喷洒在他手上，在座位上留下一片湿漉漉的水痕。
　　宽之浰水眸失神的望着他衣领里的锁骨，抽颤的幅度渐渐舒缓，她几乎是倒在他的怀里，软的没有一丝力气。
　　云炎彬揉捏着她的软肉，一点点抽出体外，湿润的手指抚摸着娇嫩的肌肤，慢悠悠地抬手抽纸擦拭。
　　“宝贝吃饭吧，先喝点饮料。”他给她到了一杯杨梅汁，将人扶起浅笑着安抚。
　　“嗯”宽之浰有气无力的回应，在他的帮助下起身涮火锅。
　　俩人吃了会儿，宽之浰余光扫了眼他腰间横着的衣服，凑过来小声问：“老公，你没有那个难受吗，要不我给你”
　　云炎彬打断她：“没事，已经下去了，安心吃饭，来，肥牛。”
　　“哦”
　　吃完饭，俩人离开火锅店，云炎彬拿着手提袋看见远处的厕所，面色如常地低语：“走吧，宝贝，该我了。”
　　宽之浰看着厕所标识，霎时间羞红了脸。被他拉着走进了男厕。
　　正在洗手的女人看见一个男生拉着低头的女生进了女厕所，忍不住低骂了几句，转头对上男人阴骘的目光，吓得嘴唇挪动了几下，慌忙离开。
　　“老公，我还以为你会带我去男厕所呢？”
　　宽之浰蹲在男人腿间，绯红的小脸望着他小声嘟囔。云炎彬捏了捏她细腻光滑的脸颊：“男厕所很容易被偷看，舍不得”
　　一句话让少女心里甜蜜，她低头嘬吮粗壮的根茎，在男人的安抚下逐渐沉浸熟练。
　　云炎彬享受着女人的爱抚，粗根在唇齿间斯磨，激起极致舒爽的快感。
　　他抚摸着少女的脑袋，清纯无辜的眼神流露出几分贪婪的情欲，微开泛红的眼尾带着些许成熟的风情。
　　“喂”宽之浰的电话响起，是她妈韩雪打来的，听到对面是一个男人的声音，韩雪楞了一下，熟悉的声音让她想到某个人。
　　“少爷？”她试探地问。
　　“有什么事？”
　　云炎彬站在门前，宽之浰双手扶着门娇媚地闷哼，双腿在猛烈地冲撞下哆哆嗦嗦地晃抖着。一双软白的奶子在空中摇摇晃晃，像是两个大水球。
　　“少爷，你怎么会和之浰在一起，她呢？”
　　听出女人的小心翼翼和猜忌，云炎彬大大方方的把手机拿到咬唇抑制的宽之浰面前：“你妈的电话”
　　“喂，妈妈”
　　“之浰，你现在在哪？”
　　“我啊……嗯啊……老公……不老师……嗯……”
　　韩雪不是无知的少女，短短两句话就听出了问题。她双手冰冷，带着几分难以置信，压抑情绪。
　　“之浰，你和老师在哪？”
　　宽之浰被撞得完全不能思考，她水汪汪的回头向男人求助。
　　云炎彬狠狠顶了两下，将手机拿到耳边：“我们在学习，有什么事？”
　　“少爷，之浰她还小，求你放过她吧”
　　话筒里传来一声轻嗤，男人淡漠的声音伴随着啪啪刺耳的水声传来：“韩雪，是你女儿找的我，更何况这没什么不好，对吗，宝贝。”
　　宽之浰颤巍巍的娇哼了一声，双手汗湿下滑，撑着门艰难的点点头：“嗯……啊……妈妈……哈啊……我……我喜欢老师……嗯……啊……啊啊……”
　　没了抑制，少女娇媚的呻吟刺进韩雪的大脑，她感觉揪心喘不上气。
　　云炎彬平淡地开口：“韩雪，她是我的人，自然会被庇护，与其担心她被别人骗，和我在一起没什么不好。”说着，电话挂断，留下怔愣的韩雪举着手机。
　　“老公……嗯……被妈妈知道了怎么办……嗯啊……哈……啊……”
　　“没事……你妈妈会理解的”他慢条斯理的说，身体有些沉迷于稚嫩的身体，越发粗暴地撞击揉捏着少女的酮体。
　　蔑顶的快感让两人激流勇进，步入极致欢愉的狂潮。
　　“啊啊啊～”宽之浰泄力瘫倒，被男人抱在怀里狠狠抽插了数十下，一股滚烫的浓浆射进子宫，俩人一哆嗦，靠在墙上大口喘息。
　　宽之浰胸前起伏较大，粗重急促的喘息在男人的抚摸下一点点平复，她仰头望着身后的男人，有些担心地握着他的大手。
　　“老公，你还能继续做我的家庭教师吗？”
　　云炎彬和她十指相扣，牵起她的手在软滑的手背落下一吻：“别担心，做不了老师你还可以出来找我”
　　“嗯”
　　面对少女信赖的目光，云炎彬抚摸着她汗湿的碎发，若有所思的站直分开，大手在圆滑的肩头摩擦：“宝贝，你父母的感情怎么样？”
　　宽之浰搂着他的肩膀，感受到体内复苏的动向，红着脸小声回答：“我爸妈感情很好的，不过我总觉得我爸和我们家那个保姆阿姨有点奇怪。”
　　“那如果你爸背叛了家庭呢？”
　　少女娇嫩的身躯被压在墙上，双腿离地，她被撞得眼尾艳红，水眸泛起一层迷离的雾气：“嗯啊……啊……我…啊不会怎么样啊……嗯……这是她们的选择……嗯啊……啊……我只是希望妈妈不受到伤害……啊……”
　　“乖孩子”腰身紧贴，晃动的雪乳不断摩擦着男人的胸膛，带来又热又痒的刺激。
　　云炎彬深耕细耘，娇嫩的花穴不断被挤压流汁，像是个贪吃的家伙，不知疲倦的吮吸吞吐着粗壮的根茎，在严丝合缝的绞缩刮磨间，一次次攀登快感的顶峰。
　　等俩人结束，云炎彬用纸巾将人粗略的擦拭干净，将人送回了家。

第56章 技师按摩，隔板后润滑吞精
　　这天，云炎彬去定制按摩店里打算去享受一下，没想到在厕所门口遇到了张可盈。
　　“少爷！”
　　考虑到自己的老公还在，她嘴边的话打了个弯，小声又脸红的说。
　　“听说你快开演唱会了，怎么来这了？”
　　“我老公听朋友介绍，说这里按摩很舒服，就过来为我放松一下。”
　　“房间？”
　　张可盈眼眸瞬间晶亮，看见出来的老公，擦身低语：“206”
　　云炎彬看着俩人走远，慢条斯理地擦了擦手，记忆回想起厕所里男人的话，娶了个知名歌手就像吃软饭，呵！
　　进入房间，张可盈和丈夫分别脱去外套，只留下内衣趴在单人床上，俩人之间隔了一扇折叠的加厚的屏风，相距不足三米。
　　房间里点着熏香，放着舒缓的音乐。
　　云炎彬特意给他找了个手劲大的男技师，俩人穿着短袖短裤分别从两边进入。
　　张可盈偏头看见他，欣喜地要起身，被他按住。
　　冰冷湿滑的精油滴落，刺激地身躯轻颤，炙热的手掌随之落下，抚摸游走白嫩的娇躯。
　　“老婆，啊，轻点轻点师傅”
　　“哎呦，这已经是正常的手感了啊，年轻人不用点力怎么有效果呢，躺好躺好。”
　　“哦哦，好的”
　　一打岔，张可盈的丈夫又趴好忍受酸痛的按摩。
　　“老公，你很痛吗…嗯…我……我感觉挺舒服的啊”
　　闻言，技师信誓旦旦的说道：“哎呀，这按摩都是咱们专门练过的，对着穴位呢，小伙子有点脾虚啊，我给你好好按按。”
　　他还懂人情世故，最后一句刻意放低了声音，闻言，男人尴尬的点点头，朝着屏风后喊了声：“还好，刚开始有点不适应，感觉是舒服。”
　　云炎彬轻笑，大手游走在娇嫩莹白的酮体上，指腹挤进内衣的边沿，有一下没一下磨蹭着敏感的地带。
　　张可盈趴在床上，侧脸娇羞地望着他：“老公，你送我的画我放在练歌房了。”
　　“是吗，是不是很美，我找人专门刺绣的”
　　“嗯”女人小脸粉扑扑的，眼里水润优美。
　　云炎彬的手越来越肆无忌惮，将人抹的亮晶晶的，大手从腋下穿过，解开她胸前的环扣，抹了精油的手掌揉搓着娇嫩饱满的胸脯，缓缓将人带起坐立。
　　蓝色的内衣挂在床头，张可盈双手抓着床单，仰头和男人热吻，感受着手指揉搓拉扯着娇嫩的乳头，嘤嘤的低吟了声。
　　俩人分开，唇瓣间挂着晶莹的情丝，她无意识地伸出粉嫩的小舌舔了下唇瓣，看的男人眼里一暗。
　　张可盈转身靠在他怀里，低头看着大手玩弄自己的酥胸，手指快速拨弄耸立樱红的乳头，是不是捏住打转拉扯，激起一阵刺痛酥痒的电流感。
　　“嗯……老公……唔……唔嗯……啊……嗯……”她单手抓住他挑拨的手，水汪汪的看着他，夹紧地双腿不自觉地摩擦弯曲。
　　“乖，翻个身，让老公给你按摩按摩小肥臀”
　　张可盈红着脸说了声好，跪在床上翘起屁股。云炎彬站在她的手臂旁，挤出精油涂抹在她的屁股和大腿上，细细揉捏。
　　她侧脸看着鼓鼓囊囊的小包，眼波流转，像只偷吃的小猫，伸手抚摸了几下，在男人的默认下，拉下他的短裤。
　　挺立粗壮的肉棒看的女人眼里一热，会想起当初俩人欢爱的场景，色情贪婪地舔舐着。
　　小手抚摸着火热的粗根，小舌来回嘬吮，时不时含咬柔软的蛋蛋，缓缓往上，吞下晃动的龟头。
　　一旁的丈夫没听到声音，好胜心让他强忍着疼痛没有叫喊。为了分散注意，他转头和张可盈搭话。
　　“老婆，你怎么没声音了，舒服的睡着了？”
　　“唔呼……没有……哎呀，你好烦啊……好好按摩吧”
　　“啊，我这不是无聊吗，咱们聊聊天啊。话说你演唱会请了那些人？我有几个朋友也想去，你给我弄七八张前排的票呗。”
　　“演唱会……嗯……票都是公司安排，我也没有权力啊”张可盈红着脸尽量镇定的回答。
　　云炎彬的大手揉搓弹滑的屁股，指腹顺着臀沟往下，隔着薄薄的一层布料，伸进去两根手指刮磨着褶皱的菊穴。
　　剩下的手指在花穴门口磨蹭，刮滑着敏感点。
　　他沉默地听着俩人对话，慢悠悠地拉下她的三角裤。涂抹精油的手滑进她的花穴搅动，激起一阵阵水光水花。
　　“啊，可是我都答应她们了，你就帮帮我吧老婆，我记得公司也会分你一些啊，你都给人了？”
　　张可盈思绪感觉要被撕碎了，极致的舒爽和残存的意志拉扯，她浑身冒汗颤抖，努力稳住音线：“没有……嗯我打算请朋友……没有多余的了……”
　　云炎彬伸出手，手上不知是水光还是油光，亮晶晶的。他将人推倒。张可盈仰躺在床上，瞧见他上床，铁制纹丝不动。
　　粗壮的根茎抵在她的花穴入口，对着晶莹艳红的花穴，他架起她的双腿挂在腰身，沉身挺进。堵住她抑制不住地哼吟，凶猛地动了起来。
　　“唔……嗯啊……哈……唔……老公……唔嗯……嗯……”
　　“宝贝……好美……呃……太棒了……嗯……哈……好舒服……呃……”
　　娇媚的低吟在俩人肌肤相贴间萦绕，云炎彬抚摸着她靓丽雾蓝色的秀发，眼神专注而深情地盯着她，身下却狂野地顶撞她娇嫩的花穴，带起一波未平一波又起的快感狂潮。
　　张可盈的丈夫还在思考用什么办法让她放开几张门票，转头被技师按的酸痛不止，强忍着不敢喊叫。乱糟糟的思绪并没有发现隔壁轻微的呻吟。
　　张可盈被撞得一片昏沉，完全经不起思考，意识空白地沉浸在极致舒爽的欢愉里，享受男人带来的温情和狂野。
　　“老公……唔……嗯啊……啊……好棒……嗯……好舒服啊……啊……”
　　“小妖精……呃……真爽……跟你老公生活还幸福吗？”
　　“嗯……老公最棒了……嗯啊……他还行……嗯……床上比不上老公……啊……哈……好舒服……啊……”
　　云炎彬舔了下她扬起的脖子，身下收到鼓舞更加激烈野性的冲撞，将人撞得颤颤巍巍扭晃着腰肢，深入碾磨的感觉又舒爽又难受。
　　一场沉默地情事在屏风后展开，而当事人的丈夫还在算计几张门票的归属。
　　张可盈失神迷离地被男人抱起，刚刚高潮后的花穴感受到渐渐挺立苏醒的肉棒，酥痒微麻的扭了扭屁股，被云炎彬抓住狠狠揉搓了几下，蛮横地托起落下，开始新一轮的征战。
　　“哎，老婆。你打算请什么朋友啊，人家不一定有空，你就留几张吗，刚好我妹妹也想去，你不是和她关系不好吗，还能改善一下。”
　　“嗯……嗯你妹妹会去看我的演唱会……她……她不是向来看不上我是个歌手吗？”
　　“和同学一起嘛”鼻尖似有若无的闻到一股腥膻气，男人随口说了句：“奇怪，这精油怎么有股子膻檀的腥气？”
　　闻言，技师里面反驳：“怎么会，咱们家用的都是好东西。”
　　张可盈脸色潮红，有些慌乱地抓住云炎彬的手臂，肌肉隆起的手臂紧紧握着晃动的奶子揉搓，丝毫不担心什么。
　　云炎彬低头吻了下女人的唇瓣，娇艳欲滴的小脸展露被征服的迷离信赖。
　　“别担心，有我在”
　　“嗯……老公……嗯唔……唔啊……嗯啊…”
　　这一打岔，男人懒得跟技师聊，转头对着屏风说道：“老婆，你考虑考虑吧，咱们俩结了婚，我妹妹不就是你妹妹。”
　　“好……我想想”
　　男人闻言眉开眼笑，不过一秒又被技师疼痛的力道整破防了：“哎呀，哥，轻点轻点。”
　　那边鸡飞狗跳，听着丈夫和技师你来我往的聊着，张可盈断了思绪，沉浸在欢爽的快感里，双脚点地自发的上下起伏，吞吐着雄壮的肉棒。
　　“嗯……好棒……哈啊……老公……唔……嗯啊……啊……好棒……啊……”
　　听到铃声，云炎彬知道时间快结束了，他的攻势越来越急促猛烈，撞得张可盈完全没了力气，像是抓住最后一根救命稻草，搂着他的腰默默承受狂野凶猛地抽插。
　　花穴撞得软肉外翻，褶皱的内壁敏感点不知道被顶了多少下，一阵激烈的痉挛后，凶猛地粗根撞开绞缩的内壁，狠狠顶在花心碾磨，激起喷涌而出的潮水和滚烫的精液交融。
　　子宫内壁刹那间被填充的鼓鼓囊囊，撑胀的快感让张可盈仰头忍不住张嘴吐出一口湿热的呼吸，无力的瘫软在他怀里。
　　云炎彬温柔地给她穿好内衣，啄了一下女人水光艳红的脸颊，静悄悄离开。
　　张可盈的丈夫听到时间结束，匆匆远离疼痛的床板，走到张可盈这边，看见一个小姑娘给妻子按摩，她趴在床上头朝下，像是睡着了。
　　“老婆，走了？”
　　他羡慕地看着，心里暗想，下次来一定要找个女技师，实在太疼了。
　　“哦，好”张可盈装作刚醒的样子，面色红润有光泽，一副惹人怜爱的模样，一下激起了男人的欲望。
　　他半搂着娇妻，吻了下她的湿润的脸颊：“老婆你真美”
　　“哎呀，死样，离我远点，热死了。”张可盈面上羞涩，实则担心他闻到身上的气味，连忙推开他走出了房间去更衣室。
　　男人还以为妻子害羞了，甜蜜又得意的笑了笑，这样貌美又有才华还有钱的老婆就是他的。

第57章 下班之前，管好你的小穴
　　到了上班的日子，一清早云炎彬去公司办公。远远瞧见一身紧身黑色短裙，身姿摇曳的背影。
　　他找到自己的工位，实则是个堆放杂物的角落，他的岗位需要经常外勤那个，所以也没人清理，就留了半张桌子和一把椅子给他。
　　云炎彬也不嫌弃，一屁股坐在椅子上，转头和玻璃门里的女人对上视线。
　　风情万种的脸上收敛笑容，看上去是个不太好相处的女人。
　　他脑海里抽出她的资料，董苗语，是个经理。
　　做事雷厉风行，为人低调，游走在酒桌前的妙人。
　　云炎彬悠闲地坐在座位上转了个圈，慢悠悠起身走向茶水间。
　　他刚接了一杯咖啡，转头看见董苗语走了进来，眼神淡漠地点了下头算是打招呼。
　　舌头在嘴里转了半圈，抵在后牙槽。云炎彬莫名不爽，看见她拿起杯子接咖啡，恶劣地拍了她的翘臀一巴掌，声音沉闷且疼痛。
　　董苗语被打的楞了半秒，皱眉又惊又气：“你干什么？”
　　云炎彬无所谓地耸耸肩：“看你这脏了，给你拍掉了不用谢。”
　　“站住”她厉色拦住他：“给我道歉！”
　　男人淡漠地扫了她一眼，黑框眼镜后的眼神淡漠利刃，看的她后背发凉。
　　云炎彬俯身凑近她的耳边，抓住她后退的细腰：“董苗语，竟敢对收租的房东恶语相向，胆子不小。”
　　“你！少爷？！”
　　董苗语惊愕抬头，对上男人波澜不惊地样子，饱满的翘臀被恶劣的揉搓了几下。云炎彬松开手，慢悠悠地走了出去。
　　她的手指不自觉地攥紧水杯，从惊讶里回神，顿时感觉胆战心惊，男人的眼神幽暗看不出喜怒，攻击性的视线让她心惊。
　　不出意外的，董苗语等了一上午，果然收到了云炎彬的短信。她抿着唇透过玻璃窗看向窗外偷懒的男人，身体莫名发颤。
　　中午吃饭，大家一个接一个离开了办公室，董苗语看见他走上电梯，抿唇不语跟了上去。
　　电梯按到顶楼，俩人各站一边没有说话，中途，吃饭去食堂的员工上来，电梯里顿时挤满了人。
　　感觉一只手拽了下自己，董苗语侧眼一看，自不觉站在了云炎彬的面前，身前是背对着她们的员工，闲聊等待。
　　一双手摩擦着腰腹的软肉，她抿着唇瞬间定住，余光往下一瞟，身后一双男人的大手从她后腰的系带缝隙滑入，旁若无人地揉搓着娇嫩的奶子。
　　望着背对她的人群，她紧张的想要侧身躲避，身躯被牢牢固定，动弹不得。
　　云炎彬看着眼前耳朵通红的女人，悠闲地揉搓细腻的肌肤，指腹挑拨着敏感耸立的乳尖，指缝夹住微微拉扯打转，激起一阵刺痛酥痒的电流感，董苗语的身体隐隐颤抖。
　　炙热的手掌转递着高温，光滑柔嫩地奶团在他的手里形状各异，偶尔色情的揉挤，左右摩擦着两个乳头。
　　“叮”电梯门开，肆意玩弄的手匆匆隐退，再次进来了一拨人。
　　董苗语刚松了口气，猛然感受到大手游走在她丰满的屁股上，意味不明地揉捏勾股，刺痒像是烟花一样炸开的电流感顺着尾椎骨蔓延往上，从脊柱蹿到头顶炸开。
　　男人的手暧昧地摩擦着包臀短裙的边沿，等再次涌入一批人，电梯里拥挤的走不动道了。
　　他慢条斯理的挤入臀股缝隙，往下探索被底裤包裹的小穴，粗糙且轻重不一的隔着底裤磨搓着娇嫩的软肉。
　　董苗语的身形颤巍巍的缩在角落，看上去像是靠在云炎彬的怀里。她抓着手臂不敢乱动，不由得夹紧美腿。
　　云炎彬在丝滑的黑丝美腿上抚摸了几下，指尖徒然变得锐利，细长的中间两指顶着内裤挤入花穴，拉扯让腿间的黑丝隐隐撑裂，露出几丝白嫩的春光。
　　“嗯～”女人娇媚地哼声淹没在嘈杂的电梯里，男人的大拇指和小指拢搓着穴口娇嫩的肌肤，手指在花穴里刮磨顶弄着敏感点。
　　强烈地刺激让她几乎要站不稳倒下，晶莹地水流不由自主的渗出增多，染湿了底裤和男人的手掌。
　　电梯门再次打开，人群散去，电梯里只剩下俩人，云炎彬靠着墙一副玩世不恭的样子，董苗语则站在他一臂的距离，娇躯微颤，黑丝美腿夹紧，妩媚风情的脸上泛红微润。
　　俩人来到会议室，大门关上，董苗语转头望着男人，恭敬又惶恐的说了声：“少爷”
　　云炎彬坐在会议桌上，慢条斯理的解开皮带：“董经理还没吃午饭呢，来吧，饿着上班可不好。”
　　董苗语面红耳赤，纠结了一下顺从的坐在椅子上，雄伟的巨物弹出，她又羞又惊地握住，在男人幽暗强硬地注视下，红唇轻启。
　　总裁章萍从办公室出来，余光不经意瞥见会议室奇怪的身影，走进一听，男人舒爽沉闷的哼声伴随着浅浅的水声传出。
　　她面色一冷，破门而出，看清楚狗男女，顿时愣住连忙关上门。
　　“少爷，董苗语，你们怎么？！”
　　董苗语刚想抬头回复，被男人的手掌强硬按下，无奈继续吮吸吞吐着火热的肉棒。
　　“呃……哈……我和你预约过这间会议室的使用你忘了。”
　　章萍脸颊微红，忍不住皱眉道：“可员工回来会发现的，少爷如果想的话，要不我给你们找个僻静一点的免得被打扰。”
　　“撕拉”
　　董苗语的上衣被扯掉，露出半抹白花花晃抖的奶子，云炎彬慢条斯理地揉搓着娇嫩的肌肤，一边半阖眼帘扫了她一眼，目光阴厉触目惊心。
　　“那是你的事，我觉得这挺好的，要加入吗？”
　　章萍顿住，恭敬小心地回答：“抱歉少爷，我这就去安排，不打扰您了。”
　　“嗯，去吧”
　　云炎彬嗯了一声，随意拉扯着耸立的乳尖，带来微微刺痛又欢愉的快感。
　　董苗语搂着他的腰，屁股悬在椅子上方，温热紧致的小嘴吞吐着肉棒，发出滋滋缠绵的水声，深入浅出的刮磨着敏感的根茎，带来无与伦比极致舒爽的快感。
　　她的下巴偶尔戳到蛋蛋，小舌在口腔里勾舔缠绕，配合唇齿咬夹，磨蹭出欢爽。
　　云炎彬按着她的脑袋，在女人高超的口技下，飘飘然的仰头闷哼。
　　“嘶……哈……真特么的爽……呃…哈……呃……呃……”
　　等人员慢慢离开餐厅，云炎彬在软舌的嘬吮下，激射出滚烫的白浊，被女人大口吞食。
　　“啵”董苗语抬起头，微酸的脖子僵硬地扭动了几下，被吮吸过的粗根像是裹了一层晶莹的蜜蜡，干净水润。
　　鼻尖被男人膻檀的气息笼罩，她伸出湿滑柔软的小舌舔了一圈嘴角，将残留的精液吞干净，绯红嫣然的望着云炎彬。
　　“口技不错，跟那些人做过？”
　　董苗语淡淡的摇摇头：“谢少爷，我有两任男朋友，此外并没有其他人。”
　　云炎彬挑眉：“趴桌上，让我看看你的骚穴。”
　　“是”
　　董苗语顺从的爬上桌，屈膝，大腿大开，朝着男人露出艳红紧致的花穴。
　　云炎彬从口袋里拿出一管膏药，抹在手指上。
　　他拨开两片软肉，艳红缩动的软肉露出，手指挤入其中，凉爽的膏药均匀的涂抹在褶皱的内壁上，带来丝丝凉意。
　　“少爷？”
　　“下班之前，管好你的小穴。”
　　男人的声音淡漠地响起，他抽出手指在手帕上擦了两下，拉下她的裙摆。
　　董苗语的上身已经不能穿了，所以他给她拿了件同色系的衣服替换。

第58章 后备箱榨干综艺常驻女艺人
　　女人的第六感告诉董苗语，这绝对不是什么好东西。而事实证明如她所想。
　　下午，所有人都在紧张忙碌的开展工作，而董苗语坐在办公室坐立难安，她夹紧双腿上下磨蹭，一股抓心挠肝的骚痒让她完全静不下心来工作。
　　“卑鄙，混蛋！”
　　她愤愤地拍了下桌子，手下的员工看见经理生气，越发小心谨慎的工作，生怕出错撞枪口。
　　云炎彬此时正在外面偷懒，望着大太阳地下录制节目的人群，悠闲地喝了口果茶，冰凉的茶水润滑喉咙，带来舒爽的凉爽。
　　眼看游戏快结束中场休息，他拿着杯子转身往地下车库走。
　　茹科仪换好便装走进约定的地下车库，五分钟后，一辆狗仔熟悉的保姆车驶出，停在拍摄地点的阴凉处，车窗打开两指的缝隙，隐约可见车内熟悉的背影。
　　大家都以为茹科仪在车里休息，绞劲脑汁想拍点素材。全然没有发现真正的主人公还在地下车库。
　　昏暗的角落里，一辆轿车里散发出昏暗的橘光。
　　“嗯……少爷唔……嗯啊……哈啊……啊……唔……少爷……不啊……啊哈……啊……”
　　茹科仪坐在云炎彬的大腿上，双手搂着他的脖子不住地颤抖，粉嫩的唇瓣微张吮吸着男人的唇舌，整个人颤巍巍的娇哼呻吟。
　　“不要吗，小嘴咬的这么紧，不要我抽出来了。”
　　“不……啊……要要的……哈啊……好舒服……嗯啊……不要抽出来……啊……嗯啊……手指好棒……啊……”
　　云炎彬一边和她亲吻，单臂搂住她纤细的腰肢揉搓娇嫩的乳房，指腹隔着衣衫拨弄起凸立的圆点。
　　另一手在大腿间搅动出哗哗的水声，激的女人晃抖夹磨，双腿上下磨蹭间哆嗦发抖。
　　濒临临界点，感受到绞缩的小穴变得急促咬紧，云炎彬猛然抽出了手。
　　不上不下的感觉让茹科仪夹紧双腿磨蹭，难受地贴着他的脸颊摩擦唇瓣。
　　“少爷……嗯……少爷……好难受……嗯……”
　　云炎彬拉开俩人贴合的上身，晶亮的手指捏住她的下巴，笑得几分邪气：“想要吗？”
　　“想，少爷”
　　茹科仪的小手伸进他的衣摆，暧昧挑逗地抚摸着他健硕的腹肌和胸膛，小舌灵活地舔舐着他的唇瓣，饥色的模样让他轻笑。
　　谁能想到节目里坦率大胆的清纯女艺人，其实是个性欲极强的女人。因为不满丈夫满足不了她，所以选择离婚。
　　在过去的一年里，一直都在吃药克制。虽然性欲强，但要求同样也很高，所以她能忍一年也说明她的忍耐力极强。
　　“自己来吧”
　　“好”闻言，茹科仪迫不及待地解开他的腰带，粗壮的肉棒看的她口干舌燥，粗糙的嘬吮了几口，大力的吮吸带来异样激烈的刺激。
　　还没等云炎彬说话，娇媚的女人便起身，迫不及待地坐了上去，湿漉漉的底裤被拨到一侧，纵情地扭晃着腰肢。
　　“嗯……少爷的肉棒好棒啊……嗯啊……哈……啊……太棒了……啊……啊啊……”
　　“小骚货，爽不爽，呃，咬的真紧，哈”
　　“啊……好棒……少爷好厉害……啊啊……啊……”茹科仪沉浸在火热的肉棒里，前所未有的契合粗长，完美地满足了她心里的极品。
　　她感受着屁股被揉捏，放荡地上下扭晃着腰肢，仰头迷离地吐出湿热的呼吸。搭在肩膀的手指因为极致舒爽的快感紧紧抓住他，指尖凹陷冒汗。
　　云炎彬拉开她的外套，里面只有一件内衣一体的吊带，细带被抚到手肘，饱满的胸脯展露在眼前。
　　他双手揉搓着软白的奶团，低头嘬吮着嫣红的乳晕，牙齿在耸立的乳尖上咬扯顶磨，激起越发娇声浪荡。
　　茹科仪不由得挺起身将双乳凑近，双手抚摸着男人的脑袋娇媚的呻吟：“嗯啊…哈啊……啊……少爷吸的好舒服……啊……感觉奶子都要化了……啊……啊啊……太棒了……啊……”
　　女人无所顾忌的呻吟像是浓烈的媚药，激起男人狂野的征服欲。
　　他不再满足女人吞吐的速度，侧身将人压在车上，凶猛狂野的撞击让娇声陡然高亢，小穴被撞得汁水四溅，啪啪直响。
　　“小骚货……呃……玛德……干死你……呃……”
　　“啊……嗯啊……少爷好棒……啊……我是骚货……干死我吧……啊……太棒了……啊啊……干死我吧……啊……”
　　茹科仪摇头晃脑，一片混乱地沉醉在激烈的情事里，放荡地扭晃着腰肢，在男人凶猛粗暴地撞击下痛快的享受欢愉带来的快感。
　　婀娜妩媚的身段像是一张柔软无暇的冰皮，在男人的身下被调教出各样的姿势，大汗淋漓的同时颤抖摇晃，妩媚风情的水眸荡漾潋滟。
　　高潮两次过后，男人狠狠钉在她的花心碾磨，在夹紧的双腿间，龟头冲撞刮磨着褶皱的软肉，将急速绞缩的内壁撞得酥软糜烂，随即喷射出滚烫的岩浆灌溉进子宫。
　　茹科仪本就临近高潮，痉挛绞缩中，猛然被烫的一哆嗦，潮水毫无保留地喷涌而出，在子宫里交汇填充。
　　“啊啊啊～哈”
　　她瘫软在座椅上，软若无骨的身体舒展开来，像是一张艳丽多姿的美人画卷。
　　车门被打开，云炎彬抱着女人来到后备箱。
　　茹科仪还沉浸在上一场激烈的欢愉里失神，猛然一阵阴凉的风激起小腿细密的鸡皮疙瘩，她回神一看，自己躺在昏黄灯光下的后备箱里，一双纤细瓷白的美腿赤脚踩在冰冷的地面。
　　“少爷……啊……啊啊……会……啊……会被人看见的……嗯啊……啊……”
　　“现在怕了……呃……这样才有意思！”
　　云炎彬强硬地架起她的一条腿在肩上，茹科仪踮着脚侧躺在后备箱里，她单手手肘撑起上半身，在男人凶猛狂热地抽插下颤巍巍的晃抖。
　　莹润嫩白的酮体在灯光下熠熠生辉，娇媚潮红的小脸尽显迷离凌乱的神色。
　　云炎彬腰身狠狠撞击着娇嫩多汁的花穴，在极致舒爽的快感下纵意驰骋，尽享欢愉。
　　漆黑的停车场里，隐秘的角落发出微弱的光芒，慢慢走进，可以听见男人沉闷的粗喘和女人娇媚动人的呻吟，伴随着激昂奋进的啪啪水声，演绎出意乱情迷的畅快激情。
　　短暂的午休过去，节目将在下午四点半开始。
　　云炎彬看了眼时间，给沉迷情欲的女人预留了半小时，随后抓住她的双腿。
　　“啊……少爷哈……啊……好深……啊……啊啊……太棒了……啊……”
　　茹科仪仰躺在后车厢，双腿被男人强硬地掰开，屈膝抵在两侧的车身上，像只撑跳的青蛙，毫无保留的展露艳红靡丽的花穴。
　　云炎彬将人压在后备箱，火热的粗根昂首挺进，在紧致湿热的花穴肆意深挖软磨，开疆辟土。
　　激烈地冲撞刮磨着褶皱内壁上的敏感点，带来一波未平一波又起的极致快感。
　　娇艳欲滴的女人在男人的灌溉下水润光泽，糜艳缠绵地呻吟着，痴迷失智的水眸望着上方昏黄的灯光，意识消散在凶猛的欲海里溺毙。
　　恍惚间只剩下灵魂飘然的快乐，她头朝下抓着男人的小腿，剧烈地哆嗦了一下，有种不止今夕是何年的迷茫。
　　温热的潮水散去，小穴吐汁已经力不从心，嵌入褶皱内壁的精液在激昂粗暴地撞击下打出泡沫，最后在滚烫的浓浆里醉人，抽颤着软倒。
　　云炎彬将趴在腿上的人抱起，拍了她的胸口一下，刺痛的感觉让人回神。茹科仪对上男人情欲的眼神，娇羞的望着他。
　　“你还有半小时的时间准备，衣服在副驾驶里，去吧”
　　“是，少爷”
　　茹科仪感觉无比性福，今天完全超过了她体验过的情事，由身到心极度诚服于火热的大肉棒。
　　她双腿哆哆嗦嗦的扶着车身往副驾驶走，边走边留下一地的水泽。
　　虚脱干涸的喉咙艰难的吞咽了两下，拿到衣服钻进车里换好，看着俊朗温润的男人，她双手撑在座位上偷吻了一下他性感的薄唇。
　　“不打算上节目了？”
　　云炎彬还未消散情欲的眼神极富侵略性，羞地女人面红耳赤：“没有，要参加的，少爷再见”
　　“嗯”

第59章 体育馆骑乘，深巷小院碾花
　　云炎彬看了眼手机监控，堂堂的董经理正在办公室用笔磨穴，双腿上下磨蹭像是多动症。
　　董苗语一边观察玻璃门外大家的动向，一边装做看文件，刮磨着刺痒的小穴，猛然一个电话吓得她一哆嗦，手里的笔掉了地。
　　她一边去捡笔一边拿起桌上的手机接通了电话：“喂您好，那位？”
　　“董经理中午刚吃完就不认识我了。”男人调笑的声音漫不经心地响起，董苗语一愣，下意识把音量调小，喉咙不自觉地哽咽了一下，装作若无其事地起身。
　　“少爷，有什么事吗？”
　　云炎彬坐在体育馆座椅上望着中心拍摄的节目组，手指弹了弹烟灰，漫不经心地吸了一口，吐出眼圈：“一个人自慰，挺乖的。来XXX体育馆”
　　“少爷，我，我待会儿——”
　　电话被挂断，董苗语抿唇惊愕，她下意识看向监控，心惊地起身收拾好东西，走出了办公室。
　　“经理，今天晚上有——”
　　“今天我有事，你们能搞定的自己处理，解决不了的推明天”
　　“啊好的”
　　员工看着董苗语匆匆离开，有些疑惑的转头坐回座位。
　　“哎，老大这么急匆匆的去哪？”
　　“不知道，可能每个合作临时变卦了吧”
　　“啧，老大也蛮辛苦的”
　　董苗语匆匆赶到地点，从通道进去，她悄悄地走到上层。
　　云炎彬站在巨大的棚子地下闲适地看着节目录制，听到脚步声，他慢悠悠的转过头，董苗语抓着手臂略显急促地走过来。
　　“少爷”
　　他的目光扫到她额头的细汗，随手喝完果茶丢到一旁：“过来”
　　董苗语走过去，被云炎彬压在栏杆上，双手背对拿皮带铐起。
　　“少爷，这会被人发现的，下面还在录节目，有镜头的。”
　　女人水汪汪的眼睛浮现几分慌乱紧张，云炎彬挑开拉链，有条不紊地将她的黑丝退到膝盖上，粗壮的根茎磨蹭了几下湿润的花穴，不由分说冲了进去。
　　“嗯……少爷……嗯啊……啊……”药效在肉棒的刺激下愈来愈烈，俩人的身体都变得燥热。
　　“该死！”云炎彬低声咒骂了一声，紧致的快感涌上心头，自然也想到了那管药膏，湿滑的小穴异常地贴合绞咬，爽的他差点射出来。
　　调整好角度，他肆意抽动起来，粗壮的根茎不断刮磨着褶皱敏感的软肉，在急促猛烈地撞击下，花心酥麻抽颤，被顶入极致的欢爽。
　　“嗯啊……啊啊……啊……好棒……啊……嗯……啊啊…”
　　董苗语本能地呻吟出声，身体又热又湿，在凶猛狂野的律动下，心里淫荡的一面被激发，无与伦比的舒爽。
　　云炎彬望着下方拍摄的人群，距离太远，人脸却在他极佳的视线下清晰。
　　他的手按在衣服上，准确无误地找到因为刺激敏感凸起的乳头，恶劣地揉搓拉扯，激起一阵阵刺痒的电流感。
　　“嗯……啊……少爷……啊哈……”董苗语肩膀艰难的撑在栏杆上，因为男人的后退猛然踉跄了几下，刚站稳，胸前撕拉一声。
　　云炎彬捏住乳尖摧残，猛然大力地扯开她的衣领，两个白晃晃的奶子弹跳出来，被一双大手抓住狠狠揉搓变形。
　　俩人站在过道上，周围空无一人。他弯腰顶入伸出，趴在她光洁莹白的后背横冲直撞，丝毫不给人喘息的余地。
　　在激烈的撞击中，啪啪的水声和女人娇媚的呻吟愈来愈烈，甚至产生了局部的回音。
　　“呃……哈……真是……呃……好爽……呃……哈……”
　　“嗯啊……少爷……啊……啊啊……不行了……啊……真的……啊……不行了……啊……啊啊……”
　　董苗语干渴地吞咽了几下，气喘吁吁的求饶，身体被压的更滑更深入，翘起的双臀在男人的腰腹间击撞出络绎不绝啪啪的响声，淫乱又色情。
　　云炎彬揉搓了几下，看见凸起的乳晕和耸立的乳尖，像是饱满的奶油尖。他慢吞吞起身，将人粗暴地压在地上。
　　“啊……少爷……啊啊……哈……啊……不行了……啊……太快了……啊……”董苗语脸上垫着自己的胸罩，娇嫩的身体在单薄的布料上贴着粗糙的地面摩擦。
　　她的屁股高高翘起，双腿跪在地上颤抖晃动。在狂风暴雨般凶猛地抽插中，迷离失守。
　　“呃……别乱动……呃……哈……”云炎彬喘着粗气，狠狠拍了她白嫩的屁股一巴掌。
　　双手抓住她的腰间的手狠狠冲撞，像是拽住了牵马的细绳，舒爽的喂叹一声。
　　在温水的浇淋下，龟头越发激昂，狠狠捣搅在紧致的花穴，榨溅出一片片晶莹地浪花，纵意驰骋，最后在激烈绞缩的内壁吮吸下，喷射而出。
　　高潮过后，泥泞的花穴吐出一口接一口艳丽的精液，从高高翘起的屁股间湿漉漉的流下，将瓷白撞红的大腿装点妖娆。
　　云炎彬松开她手上的皮带，将人拽起。董苗语浑身只剩下腰间卷起的短裙，赤条条地被男人搂在怀里。
　　下方，综艺落下帷幕，天色早已昏暗。
　　他慢条斯理地从座椅底下拿出一件风衣给她穿上：“走吧，带你去个好玩的地方”
　　董苗语口干舌燥，娇喘凌乱地望着他，接过他手里的矿泉水，跟着他走出体育场。
　　夜幕登场，体育馆周围的人逐渐增多，大家乘着凉爽的晚饭出来逛街。
　　云炎彬牵着董苗语的手走在街口，看上去像是一场姐弟恋。
　　俩人走进一个昏暗的小巷子，周围隐隐约约传来欢爱的哼吟。
　　董苗语红着脸被他拉着往里走，越来越黑，呻吟声也越来越大。
　　云炎彬推开一扇门，破旧的木门后，一个清幽的小院子映入眼帘。
　　他将人带到葡萄藤下的凉亭里。
　　脱去她的外套，一具莹白如玉，一丝不挂的酮体展示在空气里。
　　“少爷～”
　　“别担心，不影响你第二天上班”看出女人的紧张局促，他悠闲地将人压在石桌上，曼妙妩媚的身躯白花花的晃得眼热。
　　他提枪上阵，粗壮的根茎在紧致的花穴里迂回前进，刮磨着褶皱软肉上的敏感点，突刺碾磨脆弱敏感的花心，坚硬的龟头在软珠上压撵，激起一阵阵娇媚的呻吟。
　　“啊……哈啊……少爷……嗯……好厉害……啊……”董苗语侧过脸，潮红艳情的小脸湿润娇艳。
　　她眼波流转间，一举一动皆是成熟妩媚的风情。
　　云炎彬将人换了个方向，看似好意的提醒：“这墙里有小洞可以看见石桌，你如果不建议露脸的话我没意见。”
　　董苗语吓得夹紧，云炎彬闷哼了一声，蛮横地冲撞着。单手拉起她的手臂，另一只手揉搓着软白的奶团，食指色情地在乳头上拨弄碾压。
　　激烈的撞击让女人忍不住溢出声音，街口行走的人们听到院子里娇媚的呻吟，透过缝隙的光影望去。
　　一具娇嫩莹白的身体像是水流一样，瘫软在石桌上，在米白的石桌上更显白玉。
　　她一头秀丽的长发拨在撑起的手肘之间，露出光滑无暇的后背和影影绰绰晃动的奶团。
　　一个只能看见腰腹的男人狠狠抽插着艳红的花穴，娇媚勾人的呻吟像是一把无形的弯刀，勾的人心痒痒的。
　　女人朝里的一只手臂被拉起，男人肆意揉搓着娇嫩的肌肤，隐约可见起伏嫩白的一角。
　　昏暗的看不清楚的交合出，激烈的啪啪声在晶莹的水花下格外糜艳。
　　女人的大腿间水光随着颤抖晃动的身躯若隐若现，在男人粗壮的大腿面前显得格外娇小纤细。
　　董苗语被撞得七荤八素，完全没了思考，她侧脸望着猛烈凶残的男人，低声哀求：“啊……少爷不要了……嗯啊……啊……不行了……啊……啊啊……要坏了……啊……啊啊……”
　　汗湿的头发沾粘在她的脸上，衬得一张潮红的小脸越发娇艳妩媚。
　　他温柔的拨去她唇瓣上的湿法，语气悠闲漫不经心地回道：“做的多了就习惯了，要我结束可以，你得答应我一件事。”
　　“啊……哈啊……可……可以啊……啊啊……”
　　“行了，明天跟你说，最后一次。”
　　云炎彬抚摸着手下娇颤的身躯，身下凶猛抽插，手臂却透着几分闲情逸致，将人从头到尾抚摸了个遍，在女人温水的浇淋下，狂野地击撞进高潮。
　　偷窥的男人们迟迟没有散去，都想看一眼女人的容貌。身材这样好，再长得好看就是他们做梦的对象了。
　　可惜云炎彬并没有让他们如愿，他强硬地将人拉起，交合出深入一撞，女人娇哼了一声，浑身无力地搂着男人的肩膀沉沉闭眼，一头微卷的长发飘在光洁瓷白的后背，显露出婀娜的腰肢和丰臀。
　　纠缠的身体离开，大家意犹未尽的窥探，猛然出现一双血淋淋的眼睛，霎那间将人吓得鸡飞狗跳。

第60章 一家郊游，野战母女双花
　　云炎彬看了眼时间，将人送回家才八点，他坐上车，转头收到宽之浰的消息。
　　郊游，他摸着下巴摩梭。
　　第二天一早，宽家一家驱车前往森林公园。
　　云炎彬换了辆不起眼的汽车跟在后面，和宽之浰闲聊。
　　宽父看见女儿低头玩着手机，时不时甜蜜的笑了一下，半开玩笑的试探：“女儿这是和谁聊天呢，谈恋爱了，小伙子帅不？”
　　宽之浰害羞地说了句不是，是在玩一个小游戏。妻子韩雪也给她打掩护：“我看看，嗯是。不过小孩子还是要以学习为重知道吗？”
　　“哎呀，老婆，孩子好不容易出来玩，别提这些扫兴的了”
　　“就是就是”宽之浰撅着嘴俏皮地附和。韩雪沉溺的捏捏她的小鼻子：“好啊，你们父女俩合起伙欺负我。”
　　“没有没有，最喜欢妈妈了，哎，爸爸，那有卖冰棍的，我想吃。”
　　“行，我去给你们娘俩买。”
　　一家人欢声笑语进了公园。车子停在一处平坦清净的树荫下，周围远离人群，隐蔽但不至于找不到路。
　　宽之浰借口去找同学玩一会儿离开了，韩雪望着女儿离开的背影，掩去眼底的羡慕，体贴地铺好布毯，让老公去拿食物下来摆好。
　　另一边，宽之浰左转右找也没看见云炎彬，正打算给他发消息，身后突然出现一只手捂住她的嘴巴。
　　她挣扎着惊恐回头，对上云炎彬明媚的笑容，被美颜暴击，愣神的望着他。
　　“怎么了，被吓傻了？”
　　“老公？！吓我一跳”
　　云炎彬抱着娇俏地少女，心里微烫，宽之浰真的满心满眼都是自己，但他给不了她唯一。
　　傻姑娘知道了居然还愿意跟着他，蠢的让人心疼。
　　“是跳起来了”他轻笑，扣住她的后脑勺亲吻，宽之浰仰头温顺的回吻，小舌在湿滑的口腔里渐渐迷失方向，逐渐软倒在他怀里。
　　云炎彬背靠大树坐在地上，少女粉嫩的裙摆散开在他大腿上，她跪在他腿侧，搂着他的脖子甜蜜拥吻。
　　他的手指抚摸着衣摆，不喜欢布料地隔阂，灵活的像条小蛇滑进她的衣服里。
　　“嗯……老公……嗯啊……哈……啊……”
　　“宝贝想要吗？”
　　“嗯……可是……啊……啊哈……可是会被看到的……啊……嗯啊……”
　　云炎彬望着她纯净的素颜，未施粉黛就足以动人心魄。亲昵地啄了一下她咬着的唇瓣：“我们小点声就行了，难道之浰不想我吗，嗯，都湿了”
　　“嗯……啊……想……老公啊……嗯啊……”宽之浰眼眶微红，水眸如一汪清泉煞是明艳动人。
　　她舔吮着男人的唇齿，美艳的花穴在他的手上被肆意玩弄，不断流出蜜液。
　　情迷的水声在上下两张嘴里传出，勾勒出柔情蜜意的乐章。
　　她搭在男人肩头的手缓缓下滑，抓住男人乱动的手臂，娇嫩的奶子在他炙热的手掌肆意揉搓，樱红耸立的乳尖更是被他捏拉弹揉，摧残地刺痛又舒爽。
　　“老公……不……不啊……哈……嗯啊……要……要老公的……啊……”
　　云炎彬亲吻她水润的锁骨，在宽之浰娇媚哼吟的呼唤里，慢慢抽出湿漉漉的手指，两指间挂起晶莹的水网，看的她面红耳赤。
　　“宝贝今天自己先动，让老公好好看看你好吗？”
　　“嗯，好”
　　云炎彬躺在地上，头顶是叶片间斑驳的阳光碎片。
　　宽之浰解开他的腰带，颤巍巍地起身上移，手里握着晃动的肉棒，她拨开浸湿的内裤，湿漉漉的花穴对准挺立的巨物，一点点吞进。
　　“嗯……啊……老公太大了……啊……不行……嗯啊……啊……”
　　这样的体味一下就顶到底了，可宽之浰还是半蹲着。有些难受的动作了几下，紧皱的眉头略微舒展了几分。
　　“嘶……宝贝，动一动”
　　“哦好…嗯……啊……”宽之浰艰难地动起来，随着吞吐的次数增加，狭窄的通道渐渐变得顺滑，她慢慢的扭动腰肢沉浸在舒爽的欢愉里。
　　云炎彬仰头望着跨坐在身上的少女，清纯的外表兼具女人的娇媚。
　　盈盈一握的腰肢沉浸在肉棒带来的快感里无法自拔，身躯晃动间，姣好的身材和容貌沐浴在阳光下，带着几分仙女的朦胧美感。
　　他伸手抚摸着两条瓷白优美的大长腿，缓缓往上，撩起她的衣服露出柔软的腰腹，隐约可见少女体内不断凸显的粗根。
　　少女撑在他腹肌上的手自觉地往后，背撑着他的大腿，后仰的弧度更加显现傲人的身材。
　　再往上，一对迷人的胸器在他的调教下似乎大了些，被半裹在浅粉色的内衣里，乳沟凹深盈盈泛着水珠。
　　“老公……啊哈……啊……不行了……啊……啊啊……我要……啊……我要去了……啊……啊……”
　　他才刚起了兴致，少女就率先败下阵来，气喘吁吁地趴在他身上。
　　云炎彬慢悠悠地起身，抱着少女站到树下，纤细瓷白的美腿被架起，男人健壮的手臂穿过膝盖的位置，搂住纤细的腰肢。
　　随后抖了抖挺立的粗根，对上宽之浰颤巍巍发软站立的美腿，迅雷不及掩耳发起猛攻。
　　“啊……哈啊……老公……啊…太啊……太快了……啊……啊啊……”
　　断断续续的呻吟从树下传出，云炎彬狠狠搅捣，粗壮的根茎在褶皱的内壁不断刮磨着敏感点，带起一波波迅猛刺激的快感，让人毫无招架之力。
　　“宝贝，喜欢吗，你的小嘴叫的真大声”
　　男人调笑的话音传进宽之浰混乱的思绪，她艰难的微眯着眼看他，激烈的碰撞让她的眼前出现叠影，无意识娇媚的哼吟着。
　　“嗯啊……喜欢……啊……哈……老公……好棒……太厉害了……我……我又要……哈啊……老公……唔……啊……啊啊……”
　　云炎彬凶猛地吻她，压着胸腔带来短暂的窒息感，他松开艳红的唇瓣，小舌不自觉地勾连出，湿热的舔了下唇瓣。
　　他的速度放缓，恶劣地顶磨着花心：“宝贝，不行哦，等我一起”
　　“啊……可是……老公……嗯啊……哈…啊……好难受……快点嘛……啊……啊啊……好棒……啊……”宽之浰委屈地敛着眉，娇躯在猛烈的抽插下哆嗦发颤，将全身的力气都靠在了男人身上。
　　云炎彬的速度刻意放缓，一深一浅吊着胃口。
　　他望着少女娇艳欲滴的勾人模样，舌头像是双手，嘬舔着她的脸颊，唇瓣，纤细优美的脖颈，和紧致的肩头锁骨。
　　少女被他磨的面色潮红，眼神从迷离里回神，娇气又妩媚地磨蹭着腰肢，承接每一次碰撞。
　　粉嫩水光的肌肤颤巍巍的流汗，胸前揉搓的娇嫩更是挂着豆大的汗珠，衬得肌肤雪白柔嫩。
　　“嗯……嘤嘤……老公……嗯……快点……啊……好痒……老公……”
　　云炎彬嘬吮着柔白的奶团，心满意足的看小巧樱红的乳尖在他的唇齿间，变得耸立微颤裹着一层晶莹娇艳的水光。
　　狠狠嘬了一下微微变大的乳晕，在雪峰上留下梅花的印记。
　　“别急，就来宝贝，接好了。”
　　“啊……啊啊……好棒老公……啊……嗯啊……”措不及防迅猛的攻势下，宽之浰呻吟徒然昂扬，舒服的微眯着眼像只小狐狸。
　　她站立的腿止不住下滑磨蹭着男人的短裤，在凶猛刺激的啪啪撞击声中，搂着男人的肩膀垫脚缓冲，溺毙在翻滚汹涌的欲海里。
　　一曲终了，宽之浰双腿打颤直哆嗦，她搂着男人的肩膀坐回地上。莹白如玉的娇躯止不住的颤抖，起伏波澜的胸前看出此时的激动粗喘。
　　少女略显哽咽的抬头吻了下男人的唇瓣撒娇：“老公……好累啊……我想喝水”
　　“走，给你拿去”
　　托着娇俏的屁股将人抱起，云炎彬享受她自觉的缠绕腰身。俩人走到草丛后的汽车里，宽之浰接过云炎彬递过来的水大口喝了起来。
　　明明之前做过，今天却只有一次就累的不行，宽之浰搂着男人的肩膀害羞的问：“老公，我是不是很差劲，你才一次我就不行了。”
　　“傻丫头”云炎彬抚摸着她小小的脑袋，沉溺地安抚：“你让我很快乐”
　　宽之浰笑得甜蜜，俩人温情地拥吻了一会儿，她靠在他肩头休息。猛然想起父母，连忙看了眼手机。
　　“老公，我要回去了，我爸妈还在等我呢”
　　“宝贝，让你妈妈找个机会出来一下”
　　“老公要和我妈妈做吗？”
　　少女直白的话逗笑云炎彬，他摸摸她毛绒的小脑袋：“宝贝不愿意？”
　　“不是，如果是我妈妈，我也想让妈妈快乐，可老公还会喜欢我吗？”
　　“当然，你永远在我心里”云炎彬啄了下她粉嫩的脸颊，在少女羞涩的目光下拿出一瓶液体：“这个给你爸喝了，里面是可以让人昏睡的东西，不会伤害身体。”
　　“我相信老公”
　　宽之浰离开，云炎彬望着她的背影若有所思。
　　他坐在车子后备箱，车盖挡下一片阴凉。过了一会儿，远远看见一抹丰盈的倩影。
　　韩雪朝着男人走来，她看着单腿跨在车上，狂放不羁地云炎彬，红润气色的脸上隐隐羞涩的抿了下唇。
　　“少爷”
　　“小雪这几天过的很好啊，气色红润”云炎彬一把将人强硬地拽入怀里，美艳的人妻娇羞地喊了声，小手抓住男人肆意揉搓的大手。
　　“几天不见，小雪越来越美了，想我了吗？”
　　“嗯……少爷……嗯啊……我啊…我得回去了……嗯……我老公……”
　　“放心，之浰会给你把风的”
　　云炎彬肆无忌惮的将人摸了个遍，不顾女人无力的挣扎，脱去越显成熟老气的外套，没想到还有意外惊喜。
　　他将外套和碍事的裙摆脱去，露出一套性感吸晴的连体内衣。黑色蕾丝花边，网纱设计，若隐若现白嫩的肌肤和酥胸一点红。
　　“看来小雪也是有备而来啊，是为我准备的吗？”
　　韩雪红着脸点点头，那天从女儿那知道云炎彬要过来，特意穿的。
　　云炎彬笑容放肆，将人转身搂在怀里，双手穿过手臂地下，揉搓着黑色网纱里，那抹嫣红。
　　他的身下微微拉扯，火热的粗根抵在光滑圆润的屁股上，毫无阻拦地肌肤相贴。云炎彬这才察觉她没穿内衣，唇边的弧度更加拉长。
　　“小雪没穿内衣，屁股真滑啊，我很喜欢你的准备。”
　　韩雪害羞地没说话，赤裸的身后贴着一具炙热的酮体，像是坐在火炉上，燥热又难耐。
　　拨弄的乳头耸立在网纱间，隔着细绳摩擦出细密刺痒的电流感，她感觉身体越发酥软无力。
　　云炎彬从深v的乳沟里将两个白胖胖的大包子勾出，挤压在黑色的布料中间。
　　他大力地揉搓夹扯，激起一阵阵舒爽的快感，光滑白嫩的大腿难耐骚痒的夹紧，微微翘起屁股贴近男人的腰腹磨蹭着。
　　“嗯……嗯啊……啊……少爷……嗯……想要……嗯……”
　　“这就给你，来，屁股翘高点。”
　　“是”
　　韩雪踩在后备箱的边沿，双手撑在男人的大腿上，柔软的腰肢被云炎彬扼制住，狠狠上下抽动，撞击出哗哗的水光。
　　“嗯……啊……少爷好棒……啊……好舒服……啊啊……啊……哈……”
　　她的脑袋时不时碰撞车盖，后颈在湿热的喘息里瑟缩了些，动情地扭晃着腰肢。
　　吞吐的花穴不断挤出蜜液，色情的吮吸着火热的肉棒，发出啧啧的水声。
　　胸前，晃动打转的奶子被男人握在手里肆意玩弄揉搓，偶尔向外拉扯，刺激地她不由得抽颤夹紧，激起更凶猛的冲撞。
　　车子在运动的俩人晃动下，跟着震动起来。
　　“哈……呃……小雪的小穴真舒服……呃……好软……呃……”
　　伴随着男人粗壮的喘息，韩雪的肩带滑落到手臂，胸前揉搓泛红的肌肤隐隐带着几分紧迫的刺痛感。
　　她双手撑在他的大腿上，深蹲跨坐，沉浸在无比舒爽的快感里妩媚呻吟，声音婉转勾媚：“少爷……嗯啊……啊……好棒哈……啊啊……太舒服了……啊……感觉要化了……啊……啊啊……”
　　一阵急促的痉挛，快速绞缩的内壁撞上疯狂开垦的打桩机，碰撞出火热的潮水。
　　在温热的水流下，一方漩涡激流猛进，将空虚的子宫内壁充斥标记，灌溉满满当当的白浊。
　　云炎彬抱着气喘吁吁的女人走向一家休闲的场地，韩雪慌张地搂着他的脖子：“少爷不要，我老公还在，求你”
　　“别怕，之浰给我发消息了，你老公在车里睡觉呢”
　　云炎彬抱着娇软的美人，激情过后多了几分怜惜，一边揉搓软弹的丰臀，一边边走边插，留下一地泥泞的水流滋养土地。
　　宽之浰无聊的坐在餐布上等着，听到草丛里细细簌簌的声音。
　　转头一看，妈妈穿着一间她没有看过的衣服被云炎彬抱着走过来，俩人边走边做，大腿上泛着水光，看的她小穴变痒。
　　“老公，妈妈，你们俩还在做都不等我。”
　　云炎彬伸手抚摸她的秀发，诱哄道：“宝贝乖，待会儿就满足你”
　　将女人压在格纹的餐布上，莹白的娇躯被压的软滑水光。
　　男人粗暴的抓住她的大腿举起狠狠撞击下，褶皱的内壁被刮磨的火热酥麻，在一次次猛烈的抽插里，小穴不堪重负的喷涌而出。
　　云炎彬毫不恋战，扫了眼敞开车门里倒在座椅上熟睡的男人，唇边勾笑。
　　从口袋里拿出一个粗长的玩具，两头抵在母女俩花穴里，伴随着俩人身体的贴合晃抖，假肉棒在小穴里震动抽出，双方必须相互配合，从能共同感受到快感。
　　“我的肉棒只有一个，只能先委屈你们一下了。”
　　“嗯…妈妈……嗯啊……好麻……啊……妈妈……啊……”
　　“之浰……啊……嗯啊……啊……就这样……啊……过来点……嗯啊……”
　　动感调到最大，激烈的震动让母女两人瞬间拱腰闷哼。宽之浰跨坐在她妈妈腿上，盈盈一握的腰肢不由得扭动了几下，伶俐地发现了窍门。
　　韩雪和女儿相互挤压磨蹭，感受到玩具在体内震动深入，忍不住哼吟出声。
　　“好了，尝尝肉棒的滋味吧”
　　云炎彬抚摸着美艳的母女二人，火热的粗根抵在俩人眼前，粗长的肉棒看的母女俩更加燥热骚痒。
　　她们自发的抚摸起粗壮的根茎，一人嘬吮着凸起的经络，一人偏头舔吮深色敏感的蛋蛋，刺激的云炎彬飘飘然，无以复加的极致舒爽。
　　三人在阳光下明目张胆的欢爱，云炎彬转头对上还在沉睡的男人，扫了眼拥抱瘫软的母女俩，假的肉棒上附着着俩人晶莹的蜜液，水润光泽的还在小穴里振动。
　　他取出玩具按停放在口袋里，指挥俩人拥抱趴下。
　　宽之浰躺在餐布上，隔着单薄的布料被凸起的草坪刺的痒痒的。
　　妈妈韩雪趴在她的身上，双手撑在她的手臂边，俩人浑身赤裸，艳红的花穴上下叠放统一对着男人的方向。
　　“啊…老公…啊哈……啊……好棒……啊……”
　　“啊……好硬……嗯啊……啊……”
　　一杆进洞，宽之浰被充盈的感觉舒爽的娇吟，凶猛的撞击让韩雪的小穴也受到牵连，撞得入口的软肉艳红震颤。
　　俩人的胸脯压得鼓鼓囊囊，湿滑地磨蹭着樱红的乳头，激起一阵阵细密的电流感。
　　男人的大手恶劣的揉搓着娇嫩的奶子，拉扯着耸立的乳尖去拨弄另一个人颤巍巍的乳头，色情的交互着汗液。
　　他像是一条灵活的泥鳅，在俩个洞里游走钻入，将母女俩都撞得不住娇颤呻吟，此起彼伏的呻吟是催情的烈酒，换来更加凶猛狂野的抽插。
　　太阳渐渐疲惫，阳光昏暗带着点凉爽的山风。
　　拥抱趴在餐布上的母女二人累的气喘吁吁，交叠的身躯止不住的颤抖，两双瓷白匀称的美腿抽颤着吐出泥泞的精液，显露一派糜艳的色泽。
　　过了不知多久，男人昏昏沉沉的醒来，看见妻子和女儿坐在餐补上吃东西闲聊，晕晕乎乎的走下车：“奇怪，我睡了多久了？”
　　“爸爸，你真能睡，都下午三点了。”宽之浰装作生气的吐槽：“还好妈妈给你买了盒饭，快吃吧。”
　　“哦哦，谢谢老婆”
　　宽父亲了妻子一下，隐约问道一股奇怪的气味，但他脑袋晕乎乎的也没细想，拿起温热的盒饭开始吃起来。
　　母女俩人相视一眼，心照不宣的偷笑，疲惫又舒爽的身体残留着隐约的颤动，湿漉漉的小穴夹着云炎彬的精液满足而充实的和毫不知情的宽父闲聊。

第61章 火车就餐1
　　云炎彬外出商务，选择了最便宜的火车，五十一小时的软卧包厢。
　　他慢吞吞地走到车厢，推开门，保镖已经收拾好床铺在门外的过道上站着守候。
　　他走进去，过了不到五分钟，紧接着，一名乘客便推门进入了包厢。
　　薇言走了进来，看见云炎彬惊喜又克制地推着行李走了进去。
　　“言言想我了吗？”
　　相比薇言再见面时的略显局促，云炎彬更加熟络。他坐在下铺一把搂过女人纤细雪白的腰肢，横在大腿上雪白如玉的肌肤被他的大手肆意抚摸。
　　薇言猛然感觉小穴发热发软，不受控制的缩了缩，红着脸点点头。
　　房门关上，行李箱被推到了床底。牛奶般雪白细腻的肌肤舒展在白净的床单上，娇媚的女人眨着水亮湿漉漉的眼睛望着他。
　　云炎彬侧身靠在外延，将人困在墙壁和身体之间，单手撑在她的颈侧，男性独特醉人的气息纠缠着女人的清香，让人压迫又暧昧。
　　他的手揉搓了几下娇嫩的雪乳，顺着浅黄色的连衣裙一路往下，抚摸着微颤的娇躯，在丰盈滑腻的大腿流连。
　　车厢外行人来来往往，他的大手从裙摆下滑入，在风平浪静的裙底搅动汁水哗哗。
　　无风的空间里，薇言双手抓住晃动的手臂，望着翻浪起伏的裙摆，白嫩的小脸羞的通红，小嘴无意识地张开喘息。
　　“少爷……哈……啊……少爷嗯……啊……”
　　云炎彬低头吻住她张开湿热的小嘴，男女的上半身紧密贴合在一起，手指在花穴里肆意拨搅，激起一阵阵刺痒酥麻的快感。
　　光滑细腻的肌肤上下摩擦，像是起伏的波浪，在无助压抑地空虚下拼命挣扎，溢出晶莹的蜜液。
　　俩人热情地接吻，唇齿间拉出细密晶莹的情丝，在阳光的照射下闪闪发光。
　　等火车开动了，路过的巡检随即抽插。
　　听到门口交谈的动静，云炎彬扬手将被子盖在薇言身上。
　　巡检打开门，闻到浓烈熏人的味道，了然的简单询问了一下，看了眼俩人的身份证，转身关门离开。
　　薇言和云炎彬靠坐在里侧，俩人身上横了一条蓝色的被子。薇言的一条腿光溜溜的悬在半空，堪堪遮住半个白嫩的屁股。
　　另一条腿贴着健壮的大腿，像是单边坐在他大腿上。
　　俩人交合的出处还不断分泌着精液，她侧身搂住男人的脖子热吻，身下的棉被因为剧烈的晃动脱落，露出一丝不挂的下身。
　　云炎彬前倾将人扑倒，薇言跪在床铺上，靠近边沿的腿被男人抚摸抬起，勾挂在男人大腿内侧。
　　“言言……好舒服啊……呃……呃……”
　　耳畔响起令人面红耳赤的低喘，粗重的喘息带着几分磁性的性感。红的她单手后伸紧紧抓住男人肆意妄为的手臂。
　　“嗯啊……啊……少爷……嗯……啊……我也好舒服……嗯…啊……啊啊……”
　　娇媚的呻吟一下变大，凶猛的粗根在小穴里风驰电掣，狂放的搅捣，床单被套上溅起一波波晶莹的水花。
　　云炎彬的腰身贴着嫩白如玉的肌肤，一手抓住她撑着的手十指交叉，一手狂野地揉搓着雪白的奶团，猛烈急促的撞击啪啪作响，让短暂停歇的浪潮掀起孟浪。
　　“言言，喜欢吗？”
　　“嗯……喜……啊喜欢……哈……啊……少爷……啊……嗯……好棒……啊……”
　　薇言被撞得颠三倒四，大脑一片空白，有些失神的张嘴呼吸。
　　她的手臂身上全是粘腻的汗液。
　　肌肤摩擦推挤间，气息交融，一时也分不清身上究竟是自己的还是对方的。
　　白嫩的翘臀在猛烈的撞击下水声啪啪作响，闪着色情的水光。
　　云炎彬眼看人越趴越低，索性将人单腿抬起架在脖子上。
　　薇言侧身躺着，屁股被雄性的大腿肌肉顶着，在蛮横汹涌的冲撞中，汗湿的小脸潮红妩媚，呻吟难受又欢愉地哼吟。
　　“少爷……啊……好深……啊……啊哈……少爷唔……不啊……太激烈了我要……啊啊……啊啊……啊……”
　　“言言好美……呃……太爽了……呃……好喜欢……啊……呃……”
　　牛奶肌的身体白的发光，在猛烈的抽插中，晃动发颤的身体散开晶莹的汗液，释放出幽暗的体香。
　　她微眯着眼望着身前的男人，脚背在深顶的快感下绷直隐约有些抽筋。
　　一双白嫩的奶团贴着手臂晃晃悠悠，耸立的乳尖艳红圆润，像是挂了蜜枣的松软蛋糕。
　　云炎彬大腿跨过她横放的美腿，将人抵在角落里疯狂撞击，在女人娇媚似泣的舒爽呻吟里，释放出蓬勃的欲望。
　　一场激战结束，云炎彬舒爽地跨立起身，望了眼后背半靠在墙上，斜躺在床上的女人，玉体横陈，莹白如玉的闪着光芒，一手将人拉起抱在怀里。
　　俩人侧身面对面躺下，甜腻的下身还死咬不放。
　　“少爷，我还有两站就要下了”
　　薇言眼神亮晶晶地望着他，身体疲惫但显而易见的兴奋。
　　云炎彬抚摸着她的秀发，在她眉心落下一吻，放在腰身的手紧了两分，俩人的距离瞬间严丝合缝：“言言要去干嘛？”
　　“去打卡网红店，顺便参加一个网上活动的颁奖。”薇言窝在他怀里如实回答，光滑细腻的大腿磨蹭着男人的大腿，感受到健硕强壮的肌肉，不由得缠绕而上。
　　他轻笑，手指往下插进臀股间，薇言猛然小穴一紧，菊穴夹住男人的一根手指。
　　“还有多久到站？”
　　“我看看，还有四十分钟左右”
　　“那我们得快点了，不能让言言饿着肚子下车”
　　薇言含羞的瞪了他一眼，身下的粗根骤然在她体内变大。
　　“嗯……啊……少爷……啊啊……太快了……啊……啊啊……”
　　云炎彬扣住她的后颈热吻，大舌勾出柔软的小舌吮吸舔咬，上身温情地磨蹭着，下身却肆意狂放的凶猛撞击着。
　　身前吞吐着粗壮的肉棒，身后被手指刮磨着菊穴，极致的快感冲上脑门，让人热到视线模糊。
　　缠绕在腰身的大腿跟随剧烈的动作不断收紧，云炎彬将人强硬地抱在怀里，埋头在她锁骨出舔舐，湿热滑腻的触感让女人的意识溃散，一片水雾的呻吟着。
　　“嗯…少爷啊……啊啊……不行了……啊……啊哈……”
　　“言言……呃……言言好棒……呃……哈……呃……”
　　云炎彬疯狂的冲撞着，在泛红的大腿内侧迸溅出白沫和水花，大手抚摸着光滑白净的后背，在她的脖子上留下梅花小印。
　　火车徐徐进站。薇言从男人的身上无力的爬起，褶皱松垮地衣服被整理归位。
　　她穿戴整齐拿出箱子，看了眼侧躺在床上望着她的男人，矜贵英俊的面容看的人羞涩。
　　“少爷，我走了”
　　云炎彬起身抱住薇言，脑袋贴着她的腰腹：“舍不得言言，注意安全”
　　“嗯”
　　感觉到乳沟被钻入吊带的舌头勾舔了一下，身体迅速起了反应，有些站不稳的朝着男人倒去。
　　薇言定神稳住，腼腆地嗯了一声，俩人湿吻了一会儿，车子停稳，云炎彬起身送她下车。

第62章 火车就餐2
　　车子一路前进，云炎彬靠在垒起的枕头上看手机，此时是晚上一十点，车厢立早已熄灯。
　　他晃晃悠悠地往外走进了厕所，大约过了两分钟，一名穿着普通短袖的女人敲响了门。
　　云炎彬打开门一看，科琅侧身进入，手里拿着一个轻便的摄像机。
　　“少爷”
　　他打量着女生，皮肤不是向他所接触的女人那样白嫩，而是呈现出健康的米黄色。她一头干练地银色齐肩短发，成熟兼具几分少女的娇艳。
　　“科琅，主要拍摄少女写真，今天的拍摄你打算怎么拍？”
　　云炎彬慢条斯理的撩起她的短袖，露出阳光光滑的肌肤，胸口隆起的两团酥乳相较周围的肤色，异常雪白。
　　“可能需要少爷照镜子，其他的对拍就可以。”
　　科琅脸颊微醺，线条流畅的马甲线格外健康优美。
　　男人的手抚摸着她柔软又刚毅的肌肤，缓缓磨蹭着短裤的边沿，肆无忌惮的伸了进去。
　　出乎意料的，女人的小穴非常柔软多汁，只是刚伸进去一根手指，就将人牢牢夹紧，蔓延的水流转眼顺着指缝滴落。
　　科琅咬着唇将摄像机架在狭窄地台子上，身体在云炎彬的手上不由自主的发软无力，被他轻轻一带，就进入了温暖的怀抱。
　　粗糙的指腹在紧致的小穴刮磨搅动，激起一阵阵颤栗酥痒的快感。细腻的肌肤摩擦着炙热的手掌，引起一点到一片的火热。
　　云炎彬的两指并拢微微挤压，小穴周围的软肉被揉挤出突刺的快感，敏感的硬点在碾压下激起一阵窜顶的舒爽感，让科琅忍不住夹腿屈膝。
　　“少爷唔～”
　　云炎彬单手环住她的腰肢，大手在花穴里更加蛮横的抽插着，在急促痉挛绞缩的内壁里，刮磨着褶皱软肉上一个又一个敏感点，溅起晶莹的水花。
　　他缓缓松开唇，拉开距离抽出手，夹紧的双腿到了濒临崩溃的边缘，不上不下的感觉更加急促的缩动搔痒。
　　短袖被褪去，深粉色的文胸被拉下，一双白花花的奶团出现。
　　较为明显的肤色呈现一个三角状，像是刚经历过日光浴的泳衣，中间嫣红的乳晕和耸立微颤的乳尖格外鲜亮。
　　目光被刺到的云炎彬起了生理反应，他随手解开裤腰带，庞然大物勃发而出。
　　“奶子很漂亮，帮我口吧。”云炎彬无所顾忌地向第一次见面的人提出要求。
　　“是”
　　科琅顿了一下，脸颊微红，略显僵硬的蹲下身。
　　柔软细腻的奶团裹不住粗壮的根茎，科琅艰难的揉搓着娇嫩的奶子刮磨着肉棒，鼻尖嗅探到男性独特的熏香，伸出小舌舔舐着凸起的经络。
　　缠绵的啧啧啵啵的水声在厕所里回响，科琅耸立殷红的乳头在肉棒上翻滚摩擦，激起细腻接触的刺激快感。
　　“嗯…哈……呃…啊……呃……哈……”
　　云炎彬靠在墙体，两腿在狭窄的区间微微屈膝，望着跨蹲在池子上的女人，娇媚的小脸在狰狞的肉棒边磨蹭出汗，无比舒爽的喂叹。
　　“嘶……呃……啊……怎么样……肉棒好吃吗？”
　　科琅小嘴艰难吞吐着粗壮的肉棒，含糊不清地嗯了声，面红耳赤的眼神夹带着两分羞涩的混乱。
　　云炎彬不满她的回答，伸手按住她的脑袋，一手揪拉着耸立的乳尖：“怎么，不满意？”
　　“唔……少爷……唔……唔……好吃的……唔嗯……”
　　颤抖的身体隐隐冒汗，刺痛又痒麻的感觉让科琅不由得挺直腰板，硬红的乳头被揪的微微发肿。
　　“嗯……用点力吸……呃啊……对……就这样……嗯……”
　　云炎彬靠在墙上扬了下头，胸前衬衫的扣子解开两粒，露出健硕的胸膛和宽肩。
　　腰身微微挺起间隔墙壁，舒爽地抚摸着讨好的女人脑袋，滚动的喉结性感的一塌糊涂。
　　连拍的镜头捕捉到，云炎彬看着镜子前闪光的摄像机，眉宇浮现一丝不耐。他享受了一会儿，慢悠悠将人拉起。
　　“唔啊……少爷……啊……哈……啊……”科琅有些茫然的被拉起，还没反应过来，粗壮的根茎撑开紧致的花穴，将人撑的微微垫脚，难受地抓住他的手臂。
　　“咬的真爽，抱住我”云炎彬抚摸着她纤细的大腿，将人单腿抬起。
　　“啊……啊啊……好……好的……少爷……啊……”
　　娇柔地女人下意识缠绕住男人的大腿，在他单手揉腿，一手搓胸的姿势下，被肉棒刺贯而入。
　　俩人在行驶的火车上肆意律动，逐渐有节奏的跟随惯性晃动猛烈撞击着。
　　黑色的摄像机在狭窄的台面摇摇晃晃，被科琅眼疾手快抓住握在手里。
　　“少爷……啊……摄像机……嗯啊……照片……啊……”
　　“嗯呃……现在还管什么照片……碍事”
　　云炎彬狠狠深顶了几下，随手将她的摄像机放到一边，更加凶猛地冲撞着娇嫩的花穴。
　　“嗯啊……哈……啊……少爷……啊……啊啊……”科琅被撞得混沌，小穴被撞的汁水四溅，挥洒在狭窄的空间里。
　　她的手紧紧抓住唯一的依靠，身体震颤晃动，感觉一阵绞缩痉挛，急促的抽绞夹的云炎彬通体舒畅，越发势头昂扬地抽插着。
　　温热的水流被猛烈捣搅的肉棒打出汁水，粗暴的刮磨着敏感点，在脆弱的花心将人磨地泪水连连，最后致命一击，喷射灌进。
　　云炎彬舒爽的抽出粗根，缠绕在脖子上的手臂盈盈冒汗，湿漉漉的下滑撑着台面。
　　他拦住将要跪地的科琅，抚摸着她中性的面容，慢条斯理地将人压在镜子前，柔软的黄白双色的奶子打在冰冷地镜子上，科琅微缩后退的身体被男人强势地按住。
　　“少爷啊……啊……啊啊……不行了……啊……啊啊……”
　　“好好拍”
　　“嗯……是”
　　粗壮的根茎雄风不减，气势勃发地一插倒地，钉在她敏感的花心细细碾磨了一阵，开始狂野猛烈的撞击。
　　科琅颤颤巍巍地拿起相机摆好角度确认，艰难地望着镜子里眼前有些叠影的男人，一面沉浸在极致舒爽的欢愉里，一面抽出最后一丝清明按下计时拍照。
　　午夜，有工作人员来排查，云炎彬神清气爽地从卫生间走出来，裤子松松垮垮的挂在腰间，露出一截性感的腰腹。
　　过了十分钟左右，科琅穿着褶皱浸水半透明的短袖和裤子双腿打颤的走了出来。
　　她默默回到床铺，大腿下冰冷的裤腿冷的她一哆嗦，身体回忆起刚才狂野凶猛的情事，红着脸查看相机。
　　好在相机拍的很好，律动的男人一眼一笑都带着几分野性，邪性帅气。

第63章 迷奸日本人妻贞合绫乃1
　　云炎彬睡了一会儿，天空微凉，早上六点十分，火车停下，一名身穿樱花粉和服的娇艳女人协同丈夫走了上来。
　　贞合绫乃看了眼车厢号，找到车厢推开门，一个年轻英俊的男人躺在床上闭目养神，其他床铺放着东西不见人影。
　　她小心翼翼的放好东西，和丈夫吃完饭回来，男人刚醒，他出于礼貌打了个招呼，随手将桌上黑红的李子分给她一个。
　　年轻的妻子一无所知，还感慨男人的彬彬有礼，一个李子下肚，柔软的身体变得燥热。
　　她摇摇晃晃地倒在床上，望着朝自己走来的男人，迷茫地眼神闪过一丝惊恐。
　　云炎彬看着娇媚的女人倒下，起身坐在她腰侧，慢条斯理地当着她的面开始宽衣解带。
　　印着樱花的粉嫩裙摆往两边拨开，露出一双瓷白细腻的美腿。往上拉开交领，丰盈乳白的巨乳晃荡着乳波弹出。
　　男人肆无忌惮的揉搓着娇嫩的大奶子，眼神放肆地打量着女人赤裸的身体，柳腰肥臀大奶，肤如凝脂，容貌娇艳，花苞侧开的乌发散落几丝碎发在纯白的床单上，像是一幅摊在花瓣上的画卷。
　　“没想到你奶子还真大啊，软乎乎的，你丈夫是不是知道你这么软才找的你？”
　　“放……开……我……”贞合绫乃艰难地吐出三个字，眼神泛起一层柔弱的雾气。
　　云炎彬嘴角微勾，眼神带着几分邪魅的挑逗。
　　大拇指粗糙的指腹弯曲，拨磨着耸立硬红的乳头：“身体这么敏感，是你老公调教的还是本身就这样？”
　　贞合绫乃脸色娇红，水波潋滟地双眸望着俊朗的男人，身体在摩擦的安抚下渐渐燥热。
　　云炎彬的手指刚刚抵在小穴门口，指尖微润，他轻笑插了进去，搅动哗哗作响的水声：“都这么湿了，还装贞洁烈女。”
　　一双巨乳在指间夹磨拉扯，激起一阵刺痒的电流感，舒爽的快感伴随着刺痛随着而来，很快让美妇酥软。
　　贞合绫乃感觉脖子能动，低眸一看，酥痒的触感从炙热的掌心摩擦而来。
　　男人轻轻拍荡着晃动的水球，碰撞见扬起波浪翻滚，乳白的奶包上两颗嫣红的乳头颤巍巍的起伏沉沦，微微冒汗。
　　她娇羞敛眸，粉唇轻启，气息有些凌乱地望着他。
　　云炎彬觉得这双奶子不按摩一下自己的棍子都有些对不起那颗加料的李子。
　　他起身解开腰带，随着裤子滑落，一根粗壮深紫的粗根挺立凸出。
　　望着比自己丈夫还要大的肉棒，贞合绫乃感觉小穴搔痒难耐，下意识夹紧双腿摩擦，完全忘了能动的事实。
　　云炎彬敏锐地扫过她轻微吞咽的喉咙，勾笑将人的双腿抓起，掰开流水的花穴，艳红水润的软肉无意识地缩动着。
　　“嗯～……嗯……啊……啊啊……哈……啊……”
　　他跪坐在她大腿下，猛然刺入，粗壮的根茎瞬间传递满足的饱腹感，抑制恪守的女人不由得随着猛烈地撞击哼吟出声。
　　娇媚软糯地呻吟被云炎彬随手拿帕子堵住，贞合绫乃双手抓着床带引起一圈褶皱，拱起的腰身盈盈冒汗，水光艳丽。
　　感受着体内活跃的肉棒，坚硬的龟头刮磨着褶皱软肉上的敏感点，突刺深入的负距离碾磨着娇嫩的花心，带来前所未有的深入和极致的快感。
　　“唔……啊……唔啊……啊……唔……嗯啊……”贞合绫乃的身体泛起娇嫩的粉色，潮红湿热的小脸水汪汪的呈现出舒爽的迷离。
　　“骚货，这么快就不行了，你老公可就在隔壁，叫的真浪。”
　　女人的双腿举起在空中晃动，云炎彬望着床单上深色蔓延开，纵意驰骋在紧致咬合的花穴里，感受着湿润的水流，越发凶猛的抽插，撞得汁水四溅，靡丽地喷洒在半空。
　　爽完，他抽出粗根，狰狞巨大的粗根在空中晃动的几下，喷射出大片滚烫的白浊在女人身上。
　　贞合绫乃烫的一缩，退无可退地被岩浆激射，湿漉漉的挂在腰腹，大腿和殷红的乳晕上。
　　云炎彬抽出女人嘴里的帕子，高潮结束的美人容颜是被滋润的痕迹，艳红靡丽富有水光感。
　　他粗暴地将人从床上拽了下来，贞合绫乃重心不稳跪地，湿润的脸颊被粗长的肉棒拍打了几下，羞红了脸望着雄伟的粗根，眼神似有渴望的迷离。
　　“来，好好给我舔舔，听说你们日本人口技都不错，用你那淫荡的奶子一起。”
　　美人肩膀微缩，抿着嘴吞咽了一下暴露渴望，嘴上却还嘴硬：“先生，我丈夫就在隔壁车厢，请你不要这样。”
　　“哼”云炎彬看了眼上铺的床板，贞合绫乃跟着看了眼，遍体寒凉。一个针孔摄像头闪着红光，她咬了下靡艳水光的唇瓣，跪走上前。
　　“这样才乖”
　　“先生，请不要告诉我的丈夫，求求你。”
　　望着美人娇艳垂泣，云炎彬看似疼惜的轻抚她眼尾的泪珠，慢条斯理地靠在墙上：“那就要看你表现了。”
　　“我知道了”
　　一双柔软波动的巨乳包裹住粗壮的根茎，带来极致舒爽的快感，细腻软滑的夹磨着凸起的经络，温热湿滑的小舌勾舔着硬挺的龟头，让云炎彬有种飘飘欲仙的滋味。
　　“嘶……真爽……你着奶子真是极品……呃……哈……你老公倒是会找……呃……啊……”
　　“唔……先生的肉棒也很大……很清爽……唔……好棒的肉棒……唔……唔”
　　贞合绫乃揉搓着雪白的奶球，一边低头吞吐轻扯着龟头，侧脸讨好地望着他笑得淫荡，爽的他差点把持不住激射，幸好稳住心神慢悠悠地享受。
　　云炎彬邪笑带着几分得意，他自然知道自己得天独厚的优势，他伸手捏住硬红的乳头揉捏，激起光泽的娇躯一阵阵颤栗，地上更是冒着湿漉漉的水光。
　　“骚货，舔的真爽，还说你老公，舔别人的肉棒都湿了，真淫荡。”
　　他的大长腿穿过女人圆润的肩头，搭在对面的床铺上，望着大腿间软白娇小的美妇，扣住她的后脑勺开始享受。
　　“唔……呜呜……唔啊……哈……唔……先生……唔……唔唔啊……”
　　措不及防的深喉差点没让贞合绫乃一口气喘过来，她吞吐的面红耳赤，艰难地呼吸着男人浓烈擅檀的味道，慢慢适应男人的攻速。
　　云炎彬仰头靠在墙上，低声享受的粗喘，感受着如同小穴般湿热紧致的包裹吞吐，双手来回晃动，腰腹隐隐发颤。
　　“哈……呃…啊……呃……呃呃……哈……啊……呃……很爽……呃……哈啊……”
　　清脆的水啵声哗啦不断，乌黑的秀发缠绕在急促吞吐的肉棒上，被娇艳潮红的女人吞吐连带滑动，泛着靡丽的光泽。
　　丰盈的奶球随着身体前倾晃动，软滑弹嫩的撞击着蛋蛋，激起一阵阵酥痒的欢爽。
　　贞合绫乃湿滑的舌头拨动着嘴里晃动的肉棒，联合齿关刮磨起一阵阵颤栗悚然的刺激感，爽的云炎彬忘乎所以的推动着。
　　“唔哇～”不知吞吐了多少下，云炎彬激射出满满浓烈粘稠的精液，被女人大口吮吸吞咽。
　　她后仰吐粉嫩的小嘴红了一圈，嘴角微微酸痛的张着。
　　一对乳球在空中弹晃，色情的耸立着嫣红的乳尖刮擦男人的大腿。
　　云炎彬面色微润泛红，更显俊逸。
　　他慢条斯理的抖了抖晃动的根茎，看着双手侧撑在地，松散挂在手臂上的和服，交叉的领口和裙摆摊开，露出一双泥泞瓷白的美腿和巨乳，眼神失神妩媚的女人。
　　不得不说，贞合绫乃这个女人在情事过后格外美艳风情，一举一动都勾引起男人的欲望。
　　“咚咚咚”车厢门被敲响，门外传来女人丈夫的声音，贞合绫乃慌乱的整理好衣服想要起身。
　　“先生，不要嗯～不，啊，哈啊。”
　　云炎彬恶劣地食指勾住她的内裤，两步路的距离，俩人拉扯了三分多钟，他撕碎她湿漉漉的内裤，又将女人的胸罩扯走，狠狠揉捏了几下两个波动的奶球，才放人离开。

第64章 迷奸日本人妻贞合绫乃2
　　“绫乃，你没事吧，脸怎么这么红，还出了一身汗。”
　　面对丈夫伸过来的手，女人慌张地下意识躲避，连忙解释：“老公，包厢没开空调有点热，我刚睡了一觉才醒。”
　　男人虽有疑惑但没发现什么，牵着她的手温情地说：“我刚问了乘车员，暂时没有空位了，委屈你一下了。走，带你去逛逛餐厅。”
　　“好啊”
　　等到入夜，贞合绫乃战战兢兢地躺会床铺，望着对面空荡荡的床铺，松了口气。
　　车子驶进山洞，她感觉有一双大手游走在身体上，渐渐起了反应。迷迷糊糊睁开眼，眼前坐着一个男人，吓得她瞬间清醒。
　　“先生”
　　“醒了就好”
　　“啊……先唔”
　　胸前被骤然大力捏了一下，疼的她张嘴一呼，一枚小药丸入口即化。
　　贞合绫乃还没问出口，身体瞬间燃烧起熊熊烈火，仿佛要将她烧毁。
　　她平躺的双腿屈膝磨蹭，起伏不断，试图缓解异常瘙痒的小穴，可越磨越痒。闻着男人清冽的气息，柔软的身体不自觉地贴近。
　　“先生……嗯……你给我吃了什么……嗯啊……”
　　云炎彬捏住她的下颚抬起她的脑袋，潮红迷离地眼神纠结一丝清明，看上去淫乱美艳。
　　“春药”
　　像是毒蛇吐性，贞合绫乃意识涣散地没有被他吓到，反而亲昵地爬进他的怀里，小手胡乱的钻进衣服里抚摸着健硕的身姿。
　　“先生，想要你的大肉棒，求求你给我好不好”
　　女人本能地摸索着握住粗壮的根茎，口干舌燥的隔着布料舔舐，干燥的舌头不满地收回，小嘴拉开拉链，灵活地埋头钻舌进去。
　　云炎彬抚摸着女人的头发，看她热烈急切地模样，不急不慢地抓住她的头发将人往后一拉，贞合绫乃头皮一紧，下意识后仰握住男人的手臂，猛然对上男人淡漠的眼神。
　　“别急，咱们今天在外面吃。”
　　一根狗链牢牢套在女人的脖子上，女人眼神迷离失守地跟着男人走出了房间，穿着白天的那件和服松垮的系着，露出香肩和细滑的小腿。
　　她赤脚跟随，小脚白嫩玲珑。
　　“主人……嗯……想要……主人求求你”贞合绫乃低声恳求，跪在男人一侧攀爬到大腿上，小手试探地抚摸着隆起的帐篷，眼里满是欲望。
　　云炎彬站在走廊的硬座一侧，命令她站起，单腿跨在放下的小桌上磨着湿漉漉的花穴。
　　贞合绫乃脑子里一片混沌，下意识配合的照做，感觉到硬物磨蹭着软肉，舒爽地轻喂了一声，似有缓解的自发扭晃着腰肢，淫乱的模样被偶尔闪过的灯光照出。
　　“嗯……嗯啊……主人……嗯……好舒服……嗯……啊……”
　　云炎彬透过微弱的灯光，看着女人粉嫩的衣服间露出的雪白肌肤，一双巨乳晃动的半遮半掩，横放顶着车窗的美腿白晃晃的。
　　贞合绫乃微微仰头娇吟张开的小嘴吐出湿热水汽的呼吸，艳红湿润的小脸靡艳娇媚，看的人热血喷张。
　　他拉开拉链，粗壮的根茎弹出，瞬间吸引了妩媚的视线。他按下女人的脑袋：“好好吃”
　　“唔是……唔……好好吃……唔……呜啊……好棒……唔……”
　　娇艳风情的美妇沉迷于男人的胯下，弯腰痴迷的吞吐吮吸着男人的根茎。激起一波又一波紧致舒爽的快感。
　　昏暗的车厢里，火车慢悠悠进站停下，路灯照亮走廊上的男女，女人娇媚地扭动着腰肢，一边在桌角磨蹭花穴，一边手臂横在瓷白裸露的大腿上抓着男人的腰身卖力吞吐。
　　“呃……哈……做的不错……呃……嘶……哈……”
　　云炎彬的半张脸隐藏在黑暗里，露出舒爽的粗喘和性感滑动的喉结，他一手揉搓着水球般柔软弹滑的大奶子，一手从她的后颈衣领里深入，抚摸着细腻光滑的肌肤。
　　晶莹的涎水滴在粗根下的蛋蛋上，在男人猛烈的抽插中，女人的下巴有一下没一下的碰到柔软的蛋蛋，激起更加强烈的欲望。
　　“唔……嗯……唔哇……唔……唔……嗯嗯……”贞合绫乃贪婪地吮吸着滚烫的精液，一滴也不放过，大口含吮，最后吐出晶莹蜜液的肉棒，脸颊痴迷地蹭了几下。
　　云炎彬将人拉进怀里，余光望见桌子下的大片水光，扯下她的腰带，霎时间，裙摆散开，露出莹白如玉的娇躯。
　　他拽了拽美人脖子上的狗链：“小狗一样爬，接好尿去厕所洗干净再回来。”
　　“嗯……是”
　　贞合绫乃双手撑地，屁股扫风一凉，火热的粗根随即顶入，在湿漉漉的花穴蛮横狂野地抽插着。
　　她单手捂住紧咬的嘴，丈夫的包厢就在前面一间。感受着激烈碰撞带来的强烈快感，整个人昏昏沉沉又上头的欢愉。
　　云炎彬狠狠抽插了数十下，感觉尿意涌现，在小穴里一阵搅捣，粗暴地插进花心，射出尿液。
　　他拍了拍她的肥臀，低语警告：“路上不许滴一滴，更不能被发现，去吧”
　　“是”
　　面色潮红的女人汗湿着头发夹紧双腿扭动爬向厕所，中途遇到巡查的列车员，紧张的坐在硬座上。
　　等人走远，夹着男人的尿液和精液爬进厕所释放，随后小穴夹紧水龙头，挺腰提胯用冰冷的水流冲洗干净，哆嗦着忽冷忽热湿漉漉的裙摆回到包厢。

第65章 迷奸日本人妻贞合绫乃3
　　“主人，小狗洗好了”贞合绫乃望着矜贵端坐的男人，爬上前讨好地蹭蹭他的西装裤。
　　“很好，趴床上撅起你的骚屁股”
　　“好的”女人娇羞开心地趴在床上，双腿跪立床边，扭晃着白花花的屁股和腰肢等待男人的奖励。
　　云炎彬放下手机走上前，蓦然将人推倒。
　　贞合绫乃半边背贴着床单，脑袋枕在床边，透过抽插交合的缝隙，可以清楚的看见自己淫荡的小穴如何吞吐吮吸粗壮的肉棒。
　　一双奶子在挤压的腰腹边缘晃动，双腿倒夹着穿过男人的手臂下摆，插的她一脸溅起的水花。
　　云炎彬扫了眼头在下屁股在上弯曲的女人，双臂夹着女人的大腿，双手揉搓着软白的水球。
　　他跨跪在她脸颊两侧，舒爽地享受着小舌湿热的舔舐自己的大腿内侧和蛋蛋。
　　啧啧的水声伴随着啪啪的撞击声，男人粗重的喘息回荡在明亮的包厢里，极致欢爽地抽插着紧致的花穴。
　　贞合绫乃的丈夫被隔壁包厢的声音吵醒，辨认出男人粗重欢愉的喘息，猛然想到自己的老婆，连忙给她发消息。
　　云炎彬无比享受的跨坐在女人脸上，松开扬起的美腿，灯光照射出白嫩的肌肤上淫乱的精液。
　　贞合绫乃横躺在床上，汗湿水光的美腿白的发光，搭在墙壁上。她无暇分心，小舌灵活地舔吮着男人的菊穴和蛋蛋，上身挂着泥泞的白浊。
　　云炎彬拿起她的手机回了个消息，看见女人丈夫放心，勾笑地揉搓弹拉白嫩泛红的巨乳。
　　深夜，万籁俱寂的晚上只剩下哐哐节奏的火车声。
　　隐秘的包厢里，偶尔泄出一声拍打和闷哼。
　　“嗯……啊……注入……啊……嗯啊……”
　　云炎彬躺在床上，身上坐着白花花扭腰的贞合绫乃，妩媚风情的脸上布满情欲的潮红。
　　她的身上绑着黑绳，双手和双脚捆绑在一起，嘴里含着一颗硕大的珠子，嘴角挂着晶莹细长的津液。
　　她的眼眶微红，艳红的眼尾带着水润的汗珠，微眯着眼仰头闷哼，舒爽地扭晃着腰肢。
　　云炎彬一边处理工作，一边漫不经心地那皮带抽打在女人身上，沉闷的响声时不时响起，带来既痛苦又欢愉的快感。
　　女人身上遍布青紫的痕迹，受尽凌虐的肌肤冒着汗珠，湿滑地震颤。
　　安静的一晚过去，早晨，贞合绫乃的丈夫从混乱香艳的梦里醒来，直接穿上鞋去了厕所。
　　饱受摧残的美妇遍体鳞伤，弯曲着腰身和膝盖躺在男人身下，汗湿的脑袋靠着大腿，无意识地手臂环抱住。
　　云炎彬掀开被子，看见手脚并用缠绕住大腿的女人，滋润娇媚的美人还在疲惫的熟睡，身上横七竖八青紫交错。
　　他扫到对面床上那件褶皱脏乱的和服，上面遍布俩人做爱后留下的浑浊的精液和汗水。
　　“天亮了”贞合绫乃迷迷糊糊被拍胸，刺痛地醒来。对上男人紧致的下颚线，回过神撑着床单坐起身。
　　泥泞的花穴吐出一口积蓄的白浊，湿哒哒的粘连在穴口和床单上。
　　“主人～”软糯地娇声让早晨本就兴奋的肉棒挺立抖动。
　　“你哪一站下车？”
　　贞合绫乃打开手机查询，目光却不自觉地瞟向让自己醉生梦死的肉棒：“还有一个小时四十分钟。”
　　云炎彬自然看出她的眼神，骄傲的挺起胸膛。他粗暴地将人拽起压在墙上，语调悠闲：“那我们得快点了”
　　“啊……哈啊……主人好棒……啊……好爽啊……要被主人干死了……啊啊……啊……太棒了……啊……嗯啊……”
　　“呃……骚货……呃……哈……操了一晚上还是这么爽……呃……嗯哈……真舒服……呃……”
　　贞合绫乃一手抓着被单一手抓着爬架，一双巨乳被挤压变形，侧脸贴着墙面承受身后男人凶猛的攻击。
　　泥泞不堪的小穴带着头皮发麻紧绷的撑胀感，子宫里满满当当都是精液，完全撑的人提不起劲。
　　她的丈夫发来消息，一场哑剧浓烈的展开，急促激烈的欢愉过后，贞合绫乃换上男人准备的和服，看上去和自己带来的那件一模一样。
　　云炎彬望着俩人下车，唇边勾笑，很快就会再见了。

第66章 藏品展会，展厅中心调教
　　云炎彬慢悠悠地空手下了车，展览的设计师和馆长已经等候多时。他搭拢着眼皮，带着一丝漫不经心的傲慢，扫了眼轿车门前站着的两个女人。
　　顶了下上牙槽，男人坐上车，馆长知鱼是借助不同收藏品开展人脉，进行藏品买卖交易，私下洗钱。
　　她的丈夫也是住宅楼的一员，始终为云家提供取之不尽用之不竭的资源和金钱。
　　“事情处理的怎么样了？”
　　云炎彬双腿交叠，背靠座椅一脸悠闲地扫了眼对面的俩人。
　　知鱼轻点头，恭敬地回答：“少爷，已经准备就绪，所有预期存在的可能都做了备用方案，等展会开始，将由清怡，此次场馆的设计师带您参观。”
　　“是的少爷，展会将由我带您参观。”一旁略显沉默的年轻女人恭敬的微笑。
　　云炎彬抬起眼皮慵懒地望了眼，英俊矜贵的外貌让女人心漏了半拍，脸颊微红，不自在地错开视线。
　　“随便，过来吧”
　　“是”
　　知鱼走上前，身上的裙子像是一朵绽开的花铺满地面。她跪坐在男人腿前，一点点往他身前移动。
　　男人的裤子被退到小腿，坚实肌肉的大腿暴露在空气里。
　　女人柔软的小舌从膝盖一点点吮舔往上，秀丽的长发散开在肌肤上，引起刺痒的触感。
　　男人的大腿在女人细致的舔舐下布满水光，柔软的小手抚摸着粗壮的根茎，知鱼来到两腿间的高地。
　　“做的不错……嗯……舔舔大腿内的细勾……对……嗯哈……”
　　深色的两颗肉球被她嘬吮含进嘴里细细吞吐，云炎彬悠闲地抚摸着女人妩媚泛红的小脸，看了眼有些不知所措的清怡。
　　他抬腿架在茶几上，桌子上的茶杯哐当一下响起。
　　知鱼张开嘴后仰吐出粗壮的根茎，反手从身后拉下拉链，一身端庄地黑色交领丝绒长裙褪去，露出黑色的内衣。
　　她轻巧地解开扣子，一双白嫩的奶子弹了出来。
　　刚结束母乳期，奶子水润冒着淡淡的乳汁。
　　“少爷的肉棒真大，很好吃”
　　“呃……哈……奶子还在流奶水，你儿子还没断奶呢？”
　　“刚断了……唔……一个星期了……唔……唔呼……”
　　她托起双乳揉搓着挺立的肉棒，风情万种地挑逗了一眼眼前高坐的男人，热烈地吞吐吮吸着粗长深紫的肉棒，带来无以复加的极致舒爽。
　　“嘶……哈……呃……真爽……呃……奶子软乎乎的……呃……”
　　云炎彬揉搓着两个奶子，指腹夹拉着耸立嫣红的乳头，看着受到刺激喷溅的乳汁，湿淋淋地挂在自己的衬衣和大腿上，露出颓靡的乳白色。
　　带着奶香的玉乳在深暗的肉棒上翻滚揉挤，强烈的色差渲染出极致细腻软滑的触感，让人身心愉悦。
　　云炎彬抚摸着女人光洁白嫩的肩膀和后背，在女人体贴入微的口交下，享受的微眯着眼。
　　车子缓缓停在场馆外的停车场，知鱼和清怡俩人率先走了出来，云炎彬不紧不慢地走下车，领带西装裤打扮地一丝不苟，像是一位高贵矜持的翩翩公子。
　　贞合绫乃本来在和丈夫聊着藏品的事，余光望见车上的那个男人，顿时身体有些僵硬的停顿了片刻，跟着丈夫上前打招呼。
　　从俩人的对话得知，云炎彬的身份尊贵，是丈夫需要仰仗的男人。
　　展览开始，清怡带着云炎彬走进一间不起眼的指纹锁小门。
　　俩人穿过地下往上，走进展厅最中心的一个空间。按下墙上的按钮，周围的一切透过透明的玻璃窗全景展现在俩人面前。
　　就像是站在展厅中央，可以看见任何参观的人，也能听到她们的谈话，但她们却发现不了假山里洞察一切的男人。
　　云炎彬坐在柔软的座椅上转了一圈，慢悠悠地看向清怡：“设计师，过来”
　　“是，少爷”
　　清怡紧张地靠近这个危险的男人，手腕措不及防被拽了一下，带着干枯玫瑰的香气倒入男人的怀抱。
　　“少爷，唔～”
　　清冽地吻扑面而来，转眼锁住女人娇艳的唇瓣，强硬地勾出小舌吮吸刮磨。
　　他的手肆无忌惮的游走在女人及膝的裙子里，肆意揉搓娇嫩的奶团，狠狠揉了几下，云炎彬松开手将人放下。
　　“去把贞合绫乃带过来，对了，跟她一样，换件和服过来，就深紫色的吧。”
　　“是”
　　清怡脚步踉跄了几下，稳住身形恭敬的回答，喉咙不自觉的吞咽了一下，甜甜的味道在嘴里蔓延开，她慌乱逃出房间。
　　贞合绫乃刚出厕所，被一个高大的保镖拦住，不明的药剂喷在脸上，女人瞬间身体酥软，被一个穿着和服的女人带入一扇暗门。
　　云炎彬望着走来的俩个女人，贞合绫乃的药效发作，双手不受控制地渴望，拉扯着清怡的衣领，俩人的和服松松垮垮，露出一角乳白。
　　“少爷”
　　清怡刚把药递给云炎彬，措不及防被喷了两下，双手瞬间泄力，燥热难耐的夹紧双腿。
　　贞合绫乃望着眼前的男人，热情地拥上前磨蹭男人的大腿：“主人……好热……想要大肉棒……主人……嗯……”
　　云炎彬将人拉到一块空地，一张特制的椅子摆在中心。
　　贞合绫乃双手双脚大字摊开捆绑，水润冒汗的身体不自觉地扭晃着，摩擦着汗湿的布料，露出敞开的领口和细白的美腿。
　　“嗯……主人……啊……想要……嗯……”贞合绫乃双眼迷离，贪婪地伸舌勾舔着着男人的大腿间。
　　云炎彬抚摸了下她潮红湿润的小脸，转身拉来扶着椅子颤巍巍蹲地的清怡，双手粗暴地扯开她的衣领，露出优美的锁骨和内衣，簇拥的奶团晃动的弹了几下。
　　他将人压在椅子上，嫩乳在漆黑的椅子上挤出两团小包。
　　“少爷……不……啊……啊啊……哈……啊……啊……不行了……啊……要……嗯啊……啊……啊……少爷……啊……”
　　粗重地撞击激起一阵阵昂扬的呻吟，女人娇媚艳红的小脸贴着座椅，双手被男人反背扣住，畅爽地驰骋，击打出连绵晶莹的水花，一片片散落到贴合的两双腿之间。
　　贞合绫乃视线水雾朦胧，望着交叠的一大一小的双腿，男人健硕的大腿和女人纤细的美腿碰撞贴合，视觉上充起燥热的渴望。
　　云炎彬将暗紫的和服拨到一侧，冲撞着瓷白细滑的大腿，舒爽地轻哼。他的双手扣住女人的手腕，像是拽住缰绳的野马，顺冲娇吟。
　　激烈的释放了一次，云炎彬松开手，女人顺势倒地，秀美暗紫的和服褶皱的摊开在女人身后，一侧是莹白如玉的肌肤，水光勾勒出光滑细腻的曲线。
　　清怡双腿交叠，露出半个泥泞的花穴，涓涓细流白浊的精液。
　　他将人放到椅子上穿好衣服，清怡不明所以地抓着领口艰难起身，门外走进来三个保镖，脸上都带着口罩。
　　她惊恐地投怀送抱，云炎彬拍了拍美人的小脸，叮嘱她乖乖坐好。
　　起身朝着座椅上挣扎晃动的贞合绫乃走去，她身上粉嫩的和服四散开，衣不蔽体的露出艳红水润的花穴和耸立的巨乳。
　　三人将贞合绫乃捆绑好背面悬空吊在半空，一根木柱在女人腿间，正对着花穴是一根粗长的黄瓜状的棍子。
　　云炎彬等人离开走上前，双手像是挤奶一样揉搓挤压着软白的奶球。
　　“奶子真色”
　　“唔…主人的肉棒真啊……唔唔…啊……唔啊……唔……”
　　他站在美妇地头前，引导贞合绫乃抬头含住粗根，随即扣住她的脑袋开始抽插，像是冲撞花穴一样，撞得水声哗哗作响。
　　随着娇嫩的身躯晃动，两腿间粗长的棍子顶在花穴里震动，激起一波未平一波又起极致的欢愉，让女人应接不暇的沉闷粗喘。
　　清怡望着俩人激烈的情事，身体转眼又被欲火笼罩，她赤着白嫩的小脚丫跳下椅子，险些腿软倒下，颤巍巍地走向男人。
　　“少爷……嗯……嗯啊……啊……”
　　女人软若无骨的嫩白小手抚摸着男人健硕的胸膛，小舌湿淋淋的舔舐着酮体。
　　云炎彬抬手抓住她，低头和娇艳如花的美人拥吻，清怡垫着脚尖圈住男人的脖子，男人的吻慢慢往下，纤细的脖子，精致的锁骨，再到饱满的酥胸。
　　他一手按住贞合绫乃的脑袋凶猛地抽插，一手揉搓着娇嫩的奶子和清怡热吻。
　　弯曲的膝盖顶住女人湿漉漉的花穴，看上去就像是清怡坐在他腿上摩擦一样。
　　柔美精致地和服拖地晃动，衣物摩梭间，衬得白花花的娇躯更加娇小美艳。
　　展厅的人越来越大，云炎彬望着四周团团围住的人群，其中还有贞合绫乃的丈夫，志得意满地享受着俩个美人。
　　滚烫的浓浆射进女人的嘴里，溢满从嘴角下巴滴落，坚硬地膝盖磨出温热的潮水，两个女人无力的靠着他。
　　他抽出粗壮的根茎，小嘴发出啵的水声，微张的红唇含着靡丽的白浊，自发地吞咽。
　　云炎彬将贞合绫乃放下，美人的上下两张嘴都湿漉漉的。无力的瘫软在地上，粉嫩的裙摆褶皱凌乱，垫着莹白巨乳的娇躯。
　　他将俩人叠放在一起，坐在女人娇艳的脸上，贞合绫乃自发地舔起他的屁股，一双大奶磨蹭着敏感的蛋蛋，揉挤间细腻地碰到活跃的粗根。
　　清怡和贞合绫乃的小穴含着一根粗长的电管，震颤抽拉间，扭晃的腰肢隐隐露出连接两个花穴的黑色电管，在俩人叠合的小穴激起一阵阵强烈的快感。
　　她双手撑在女人手臂两侧，小舌勾舔着粗壮的肉棒，嘬吮吞吐，三人达到紧致的三角稳定。
　　狂欢的高潮散去，云炎彬慢悠悠起身，屁股地下露出一张淫靡艳红的小脸。
　　清怡下身紧贴着贞合绫乃的腰肢，被男人提起，牵连出一根长长的电管从美妇的花穴抽出。
　　他舒爽地重新躺回椅子上，俩个承蒙雨露的女人还未消去药效，痴迷地争先恐后爬上男人的座椅。
　　率先抢占位置的贞合绫乃高坐在男人腰间，上下扭晃着腰肢，双手撑在男人的腹肌上淫乱的仰头呻吟着。
　　清怡略显保守和克制，她抱住男人的手臂，垫脚用粗糙地手指磨蹭着湿漉漉的花穴。
　　感觉到手指搅动，舒爽地弯腰嘬舔着男人胸口的红缨，湿热软滑的小舌舔舐着健硕的身躯，艳红的小脸水汪汪地迷离微眯着眼。
　　淫乱的运动过去，云炎彬起身，身上到处挂着晶莹的津液，俩个美人躺在他的脚边双眸水润失神，娇软莹白地酮体水润光泽，身上星星点点散落着白浊。
　　他拿起贞合绫乃的手机，上面是他丈夫发的消息，他慢条斯理地摸了摸下巴，将女人娇媚承欢的视频收录。

第67章 和美妇的丈夫交易，共饮两根3p
　　贞合绫乃的丈夫看见妻子发过来的一张照片，粉嫩娇艳地裙摆里是一双赤裸的美腿，隐约可窥一点艳红。
　　他心下有些兴奋燥热，按照云炎彬发的定位，找到了附近的酒店。
　　他站在楼下，若有所感，仰头看向四楼，猛然发现在其他男人身下娇声承欢的妻子。
　　贞合绫乃穿着一身黑色的和服，上边绣着精美金边的祥云，她的腰身像水蛇一样灵活扭动，一双巨乳白花花地擦着玻璃。
　　四目相对，女人潮红妩媚的脸上惊现一丝清明，张嘴娇喘却不知说什么，看着老公怒气冲冲地走上来，羞耻背德的沁出泪花。
　　云炎彬站在落地窗前欣赏湖景，抬手拉开距离，揉搓着软白弹滑的大奶，忍不住嗤笑：“哭什么，你不是叫的挺欢的吗，不爽？”
　　“嗯啊…哈……爽……啊主人……嗯啊……啊……不行了……啊……不行了……要干死我了……好棒……啊……”
　　贞合绫乃被一根深顶碾磨激起一阵颤栗抽缩，清明沦陷欲海里，混沌无力地双手趴在玻璃上往下滑。
　　等她老公拿着云炎彬留在前台的房卡冲上来，推门而入，娇媚地呻吟高低起伏地传入他的耳朵。
　　他起的发颤，走进房间，一对赤裸的男女坐在玻璃窗前的浴缸里，激烈的撞击掀起一片一片的浪花拍打在地毯上。
　　“啊……啊哈……啊啊……好老公……嗯啊……啊……”贞合绫乃身上黑色金边的和服松松垮垮挂在手臂上，衬得娇躯肤白如雪。
　　一头青丝呈现出凌乱娇媚的美感，湿哒哒的卷在锁骨上。
　　“来了，还挺快，怎么样，你老婆我享用了，确实不错。”
　　云炎彬肆无忌惮的勾笑，狂妄地姿态气的男人双目通红。
　　他望着坐在男人身上起伏的妻子，胸前软滑的两个水球上下晃荡，淫乱的扭动着腰肢，双手抓紧浴缸边缘哼吟。
　　“你们！”
　　云炎彬打断他没有营养的话语：“你想要地南城的那间房我租了。”
　　一句话顿时让男人的气焰消散无形，沉默的张张嘴不知道说什么。
　　云炎彬满意地撞击了数十下，在美妇眼尾闪着晶莹泪花的水眸里，直逼高潮。
　　贞合绫乃被烫的哆嗦了一下，高潮褪去升起清明。她望着沉默的丈夫一时不知道怎么开口。
　　“别杵着了，把门关上，一起玩玩。”
　　云炎彬拽了拽女人脖子上的狗链，赤裸的美妇毫无尊严地爬出浴缸，湿透了的和服沉重的挂在身上。
　　他坐在浴缸前，贞合绫乃撅起屁股，和服朝着两侧滑落，露出白嫩的大腿和艳红的花穴。
　　她双手捧着奶球揉搓着粗壮的根茎，小嘴麻利地嘬吮着坚硬的龟头，激起一阵刺激的爽快。
　　男人的丈夫沉默走上前，望着妻子艳红的花穴，心里徒然升起一股暴虐的心，掏出肉棒捣进小穴里。
　　“唔……老公……呜呜……主唔……唔……啊……唔哇……”
　　云炎彬望着窗外的美景，手指夹拉着嫣红的乳头，转动碾磨，勾起一阵激烈的颤抖。贞合绫乃不由得闷哼了两声。
　　她的小穴吞吐着丈夫的肉棒，小嘴卖力地吮吸着云炎彬的粗根，背德感在极致欢爽里撞得粉碎，沉迷情欲娇声不断。
　　男人抓住妻子的细腰，凶猛地撞击着被操到红肿外翻的小穴，在舒爽的感觉和妻子背叛的怒火中拼命抽插，试图缓解这场交易带来的道德感。
　　落地窗前映出淫乱的三人，女人娇嫩的酮体横在俩人之间，花穴和小嘴都被肉棒占领，撞击出从未体验过的欢愉。
　　云炎彬慢条斯理地抓住女人的头发后拉，抽出粗壮狰狞的根茎，射了贞合绫乃满满一脸的精液。
　　女人的老公提前泄了，好胜心作祟又提枪狂干。
　　贞合绫乃伸出软滑的小舌舔了嘴唇一圈，扶着浴缸被丈夫猛烈抽插。
　　三人转战床上，贞合绫乃趴在俩人中间，粗壮的肉棒将花穴和菊穴堵住，俩人一上一下猛烈地撞击着，像是在女人体内争锋，隔着单薄的软肉激烈碰撞。
　　云炎彬悠闲地起身，娇媚的女人玉体横陈，他的丈夫跪在她胸口，用软白的巨乳抽插肉棒。
　　下身泥泞的花穴被云炎彬深浅不一地肆意抽动，刮磨着软肉上的敏感点，狠狠顶磨脆弱的花心，带来紧致深入又隐隐刺痛的欢爽。
　　娇艳潮红的美妇被爆操到脱水昏了过去，又被冷水泼醒，继续狂野的抽插，直至将两个小穴充盈撑胀满满当当的精液。
　　云炎彬起身穿好浴袍，拉着衣不蔽体的女人走出了房间。
　　贞合绫乃羞耻的拢着衣领，身后跟着丈夫盯视。衣物摩擦间，地毯上流出一条浑浊的水线。
　　三人走到餐厅里，空荡的餐厅桌上盖着防尘的白布。他命令人爬上桌子，女人柔美婀娜的身体在冰冷的石桌圆盘上舒展开。
　　“主人……嗯唔……唔……老公……唔……”
　　她望着上方的灯光，丈夫的肉棒打下一片阴影。
　　云炎彬慢悠悠地包场拿了个垃圾桶放在脚下，拿出汤勺刮磨着艳红外翻的小穴，泥泞不堪的软肉镶嵌着白浊，颓靡的闪着水光。
　　他抬头看了眼搓乳口交的男人，表情淡漠没有一丝起伏，傲然的气场让男人有种如鲠在喉的压抑。
　　像是一条砧板上的鱼，强烈的刮磨刺激让贞合绫乃忍不住扭腰，唇齿间泄出沉闷的水声。
　　云炎彬手肘撑开她的大腿，悠闲地扣挖小穴里的精液，推挤出一片片泥泞的精液。
　　垃圾桶粘稠的装满一层厚度，他缓缓起身，望着桌上震动的女人，扫了眼那双迷人的凶器，音线慵懒：“行了，你们回去吧，我困了。”
　　闻言，贞合绫乃激烈晃动的腰肢迟缓，她的丈夫连忙抽出粗根喊住他：“你好，那个房子的事？”
　　“晚上发你邮箱。”
　　“好的，辛苦了”男人恭敬地态度揭示了贞合绫乃接下来独处的命运，但她始终不知道这样的事为什么会发生在自己身上。

第68章 演唱会后台拆礼物，热身放松小铃铛
　　张可盈演唱会当天，云炎彬来到后台，距离开场还剩下三小时，场内的观众到了大半。
　　他来到化妆间，张可盈穿着一身连体衣在等待着什么，抬眼瞧见云炎彬，开心地上前搂住他的手臂。
　　“老公，你怎么才来，好想你啊。”说罢，云炎彬低头迎上仰头香吻的张可盈。
　　“我也想你，最近事有点多，你素颜很美。”
　　“嗯老公……唔……老公……”
　　俩人唇齿碰撞，张可盈陷入温暖安全的怀抱，健硕肌肉的手臂将纤细的腰肢禁锢，脚步侧转间，娇小的女人被压在化妆台上。
　　亲昵依赖的呻吟从唇角溢出，云炎彬扣住女人优美的脖颈，缓缓往下，抚摸着她娇嫩柔软的身躯。
　　张可盈却一反常态地推开了男人，唇边描摹着一圈晶莹的水泽。
　　“老公，我有惊喜给你，拆拆看吧。”
　　云炎彬的手被牵引到拉链的上头，他眼里含笑，啄了一下娇艳的美人：“真乖”
　　他慢悠悠拉开拉链，胸前的连体衣一下被拉到底，展露出精心包装的曼妙酮体。
　　三根红色细带包裹着白嫩的酥胸，经过恩爱的女人胸围涨幅明显。
　　纤细的三角布料都遮不住粉嫩的乳晕，湿润的肌肤将单薄的布料染湿，描绘出细致凸立的轮廓。
　　女人的圆润的臀股镶嵌着一圈大红色的带子，大腿间贯穿着一段蕾丝半透明的布料，一双美轮美奂地长腿上挂着指宽红带的小铃铛。
　　在丰盈瓷白的大腿上随身晃动，小巧的银色铃铛既可爱又魅惑。
　　“胸更大更软了，宝贝好美。”
　　云炎彬揉搓着娇嫩的奶子，盈盈冒着细腻的水光。
　　他伸舌轻轻拨了一下布料，小小一方软布瞬间褶皱，耸立嫣红的乳头弹了出来，颤巍巍的蹭了蹭男人的唇瓣。
　　“老公喜欢吗？”
　　“当然，可盈什么样我都喜欢。”
　　云炎彬抬头吻住女人的唇瓣，火热坚硬的胸膛湿热粘腻地磨蹭着柔软的身体，健壮的大腿挤进软白丰盈的大腿间摩擦着软肉，带来粗糙刺激的触感。
　　“嗯……老公……嗯啊……啊……好舒服……嗯……啊……疼……老公……”张可盈半坐在化妆间台上，双腿上下夹磨着男人健壮的大腿，她难受又舒爽地仰头哼吟。
　　纤细的手臂抚摸着男人黑亮的后脑，低头望着胸前肆意嘬吮、拨挑的脑袋，莹白如玉的身体发颤发软。
　　云炎彬含吮着软白的嫩乳，牙齿咬住大半的乳晕吸吮，微微仰头拉扯，配合粗粝的舌头刮磨拨顶着樱红的乳尖。
　　直到两个乳头被咬的颤巍巍的红肿圆润，男人缓缓抬起头亲吻她的锁骨，莹白的肌肤。
　　“嗯，老公～”
　　云炎彬望着女人娇媚如水的眉眼，舔了下她的唇瓣后离开，双手抓住她的手腕慢慢十指相扣。
　　“可盈就要开演唱会了，老公帮你好好放松一下。”
　　“老公真好”张可盈小鸟依人地亲了下他的脸颊，双手被男人紧紧握住，她看着男人蹲下身，灵活粗粝的舌头舔了下腰侧的细带，却并没有着急解开。
　　转而顺着腰窝和大腿内侧的窄缝滑入，被撑开的大腿毫无保留地展示自己的脆弱。
　　云炎彬望着娇嫩雪白的肌肤，伸舌舔了下粉嫩的花穴，转而往下，在瓷白软滑的肌肤上辗转亲吻。留下一道道甜蜜的水迹。
　　“可盈最近也在健身吗，感觉大腿更紧致白嫩了。”
　　“嗯……我最近去几次美容院按摩…嗯啊……啊……老公……好痒……嗯……”
　　粗粝的舌头刮磨着细嫩的软肉，溅起一片刺激酥痒的快感。
　　“这双腿真美，滑溜溜的，宝贝做的真好。”
　　“嗯……老公……哈啊……啊……老公好……啊……不要……嗯好舒服……啊……”张可盈双腿颤颤巍巍的上下磨蹭，被男人强硬地手臂盖过扼制。
　　“叮铃～铃～”
　　云炎彬推上她的一条腿，膝盖弯曲半躺在桌面上。
　　细腻光滑的肌肤被嘬吮出一个又一个梅花，连绵往上，纤细匀称的小腿磨蹭着男人的脸颊，微微颤抖着不自觉地外翻。
　　他突然卷起舌苔勾刮着褶皱的内壁，准确的碾磨着软肉上的敏感点。感受到水流的涌出，他微微上前，俊朗的脸隐匿在瓷白的大腿间。
　　“老公……嗯……啊……哈啊……太啊……老公……好厉害……嗯啊……啊……”粗粝的舌头钻入温软的小穴，肆无忌惮的搅动翻滚，激起一圈圈的浪花和晶莹的水流。
　　大口嘬吮，引起娇嫩的身体一阵强烈的抽颤。
　　身体敏感的点被肆意挑逗，碾磨。
　　张可盈无助又欢爽的哼吟着，双手紧紧握住男人的手，十指相扣变得湿滑。
　　云炎彬嘬吮勾出她的软珠细细啃咬，双手牵连着小手放在小腹前。
　　微张的手指微微弯曲，压着柔软的小手左右拉开褶皱的小穴，艳红水润的软肉在男人面前害羞地缩动。
　　“老公……嗯……不要看啦……好害羞……”张可盈被撑开双腿合不拢，低头看着男人专注的目光，忍不住抽缩了几下，滴落几滴晶莹的蜜液。
　　“宝贝的花穴很美，软软红红的，别动，老公让你舒服舒服。”
　　说罢，粗粝的舌头猛然挤入褶皱紧致的花穴，力道骤然大力的勾舔着，进进出出间掀起一波又一波猛烈极致的快感。
　　“啊……哈……啊啊……老公……不啊……好棒……啊……啊啊……太激烈了……啊……我会啊……啊……啊啊……不行……不啊……啊啊啊……”
　　张可盈扭晃的腰肢挣扎剧烈，绷紧的大腿肌肤颤颤巍巍发汗。
　　听到动作间响动清脆的铃铛声，云炎彬一下又一下顶入勾舔，感受到绞锁的内壁，越发蛮横地冲撞，激起激昂热烈的呻吟。
　　女人的呻吟婉转动听，传入他的耳朵，隐约有些发颤上扬飘荡的尾音。
　　一阵剧烈的痉挛过后，云炎彬迎上绞缩的软肉，刮磨顶弄，大口吮吸着喷涌的潮水，吸的女人飘飘然有种灵魂出窍的快感。
　　云炎彬缓缓起身，脸上还残留着晶莹的水光，性感的薄唇水润，喉结滑动间，带着几分情迷的色气。
　　“老公，你真好，喝点水吧”
　　张可盈浑身酥软，搂住男人的脖子亲昵蹭脸，伸手去拿一旁的矿泉水，纤细的手腕被拉住。
　　“不用，我们节约时间吧。宝贝，转个身”
　　“嗯好”
　　云炎彬手指拨了下丰盈大腿上的铃铛，清脆悦耳。
　　张可盈听的羞红着脸转过身，对着化妆镜，镜子里面色潮红，水眸潋滟似泣的女人羞涩地望着身后的男人。
　　云炎彬解开裤绳，轻轻往下一拉，早就蓄势待发的肉棒积极地挺立晃动，身体微微前倾磨蹭了几下挺翘白嫩的屁股。
　　“呃……好紧……可盈……好舒服啊……哈……呃……真爽……呃…啊……”
　　“嗯……老公啊……啊啊……好棒……啊……老公好舒服啊……啊……啊啊……太棒了……嗯啊……”
　　粗壮的根茎直捣花心，不给湿漉漉的小穴一点喘息，凶猛地开疆扩土，征战这片丰盈的沃土。
　　空旷的化妆间里，啪啪的水声连绵不断，疯狂运动的两人站在镜子前肆无忌惮的哼吟着，体验着演唱会开始前的预热狂欢。
　　云炎彬望着镜子里娇艳欲滴的美人，狂野地冲撞在紧致的花穴里，俩人沉迷身心带来的欢愉，大汗淋漓地热吻缠绵。
　　“诶，门怎么反锁了？可盈，可盈你在里面吗？”
　　张可盈的丈夫打完电话回来，想看看妻子的装造，嘈杂的后场隐约听到男女欢愉的哼吟，他敲门询问。
　　张可盈挂在云炎彬的身上，随着男人的走动捂嘴颤抖。晃动间，交合的私处滴着水花。
　　云炎彬堂而皇之地走到门前，一手揉搓着软白的奶兔，一手托着白嫩的翘臀，俯身凑近她的耳蜗轻笑：“可盈，你老公要见吗？”
　　张可盈被他磨的没有半点脾气，热情地扭动着腰肢表达对骤然缓慢的动作不满。
　　她像是只小动物，伸出软滑的小舌舔了下他的侧脸，男人动作停顿了半秒，感觉耳蜗被舔了一下。女人娇艳的唇瓣含住他的耳垂低声催促。
　　“老公，想要，快点嘛。”
　　“小妖精，不怕你老公知道？”
　　“你是我老公啊，好老公～想要动一动啊～”
　　“呵，给你，都是你的。”
　　“嗯啊……啊……好棒……啊……老公还要……啊……嗯啊……好棒……啊……”
　　欲火被溅起，云炎彬赫然将人压在墙壁上，凶猛地撞击着脆弱的花心，每一下都顶的怀里娇艳的女人一哆嗦，绞缩出更多的蜜液。
　　一双瓷白的美腿夹紧挂在男人腰间，磨蹭着坚硬的肌肤。她双手撑在男人肩膀上，断断续续咽呜娇媚的声音从男人炙热的胸膛传出。
　　娇艳的小脸蹭着男人的脖颈，做了美甲的手指陷进男人的肩背，衬得双手细白如葱。
　　云炎彬狂野地冲撞着，大手从股沟里上移，抚摸着娇嫩的身躯。
　　猛然深吻，将人吻的晕晕乎乎的，松下一口喘息，用力抛起娇嫩的身躯又狠狠落下，捣顶的噗呲噗呲水响。
　　张可盈的丈夫听着屋里传来女人娇媚的声音，隐约有点像是妻子的。可张可盈从未在床上叫的这样放荡娇媚，总感觉有所保留。
　　“诶，姐夫，你怎么来了，可盈姐还在化妆呢，哦，嗨为了跟你说。可盈姐觉得这里太吵了，换地方了，我带你去。”助理只是去那个快递的功夫，差点被他发现，慌忙找借口将人带走。
　　“好，麻烦了”
　　他悠然而生的怒气被助理打散，尴尬又羞愧的跟着助理去了其他地方。
　　“老公啊……哈……不行了……啊……不啊……啊……真的……啊啊啊……”
　　等人走远，云炎彬激射出滚烫的岩浆，转眼间将子宫充盈。温热的水流混合着白浊的精液流出，颓靡地滑落成几条细线从大腿到脚踝滴落。
　　云炎彬抱着人坐到沙发上，怀里的女人娇喘连连，交合的下体严丝合缝，她搂着他的脖子，疲惫又笑得甜蜜。
　　“老公，好想一直待在你身边。”
　　大手抚摸着她雾蓝的长发，张可盈抬头陷入一片温柔地泥潭里。男人磁性低沉地嗓音伴随着胸膛的起伏缓缓道来。
　　“我也舍不得你，但该做的我们还是要做的，外面那么多你的粉丝呢，乖，我会看着你唱歌的。”
　　最后的四十分钟里，张可盈坐在镜子前双腿打颤，身心舒爽又甜蜜地望着镜子里的自己微笑。
　　被滋润过的小脸红扑扑的，带上略显厚重的舞台妆，一双水润的眼眸更加光彩照人。
　　她换上演出服，瓷白的大腿内侧吻痕还未散去，远远看上去像是一串绽开的梅花，娇艳夺目。
　　助理拿来丝袜盖住，一行人准备登台。

第69章 演唱会逮捕美丽大学生，人群里被开苞凌虐
　　演唱会开始，全场沉浸在张可盈空灵悠扬的歌声里。云炎彬在人群中游走，根据指引找到陶秀，是一名刚上大学的女大学生。
　　此时的她跟随拥挤的人群挥舞着手里的荧光棒，露天的场地里人满为患。
　　云炎彬悄无声息地随着晃动的人流走到她的身后，她若有所感，转头看见一个英俊帅气的男生朝自己走来，他的照片她看过。
　　陶秀徒然变得拘谨，有些不自在地转过头。
　　男人的手仗着昏暗的环境，簇拥的人群，肆无忌惮的伸进她的短裙里。
　　陶秀被微凉的手指冰了一下，微微有些弓腰收回手臂，却被男人拦住。
　　“双手举起来，荧光棒是想让别人看见吗？”
　　清冽略带磁性的声音在她耳畔响起，陶秀被男人护在怀里，鼻尖被男人青松微醺的气息包裹，片刻迷茫地照做。
　　昏暗热闹的演唱会现场，云炎彬粗糙的大手肆无忌惮的伸进花苞般的抹胸上衣，一手抚摸着裸露在外的腰腹。
　　陶秀僵硬地晃了几下，低头看见褶皱边的衣服里，白嫩的肌肤被一双昏暗的大手揉搓翻滚，若隐若现被夹拉的嫣红乳头。
　　她想到自己的男朋友，有些后悔地往前挣扎。
　　云炎彬似乎早有所料，原本在裙摆边缘游走的大手撕开她的底裤，凶残的挤入紧致的花穴，勾刮出酥痒微痛的舒爽。
　　陶秀的身体不受控制地颤抖发软，她轻声哀求：“少爷，对不起，能不能下次，啊～”
　　“总有人会觉得她们有选择的权力。”云炎彬平淡地开口，眼里一闪而过一丝冷意，声音后的寒冷让人如掉冰窟。
　　“不…啊……嗯啊…求求你……不要了啊……啊……少爷…嗯……不啊……呜呜……不要……啊……啊啊……”
　　大手肆无忌惮的拉下她残破的底裤，随手掉落到脚踝，他揉搓着雪白的嫩乳，猛然两指夹住耸立的乳头上拱拉扯，刺痛微麻的电流感传入大脑，带来极致的快感。
　　云炎彬搅动着水声四起，他唇边微扬，感受着怀里人的挣扎和无助，身体柔软沉沦，如同恶魔在少女耳畔低语。
　　“想给你男朋友守身如玉？哼，只要你喊出来你男朋友就跟着出名了。”
　　陶秀身体被男人把控，泪眼朦胧的想要出声求救，转念想到家里的负债和男朋友，张嘴哑言。
　　默认的样子更加激起男人暴虐的欲望，他拉出艳红的软珠肆意揉搓，指腹弯曲刮磨，玲珑的腰肢越发弯曲，震颤哆嗦着夹紧双腿。
　　身前的人蓦然后退了两下，陶秀下意识避让，却一头靠入男人的怀里自投罗网。
　　感受到屁股后一根炙热的棍棒，陶秀推拉着胸前男人的手臂，挣扎着想要逃跑。
　　但云炎彬怎么会给她机会，他松开手，就在少女以为重获自由，马不停蹄往外挤时。
　　一曲达到高潮，男人的手臂猛然拽住她的腰肢将人往身前一拖，陶秀瞬间感觉自己就像是笼里的鸟，做了无用功。
　　粗壮的根茎没有任何前奏，蛮横地挤入紧致的花穴，吓得少女眼泪汪汪：“少爷，不，不啊”
　　感觉下体被撕裂地疼痛，陶秀完全站不稳，身体后仰被云炎彬接住，凶猛残忍地冲撞着，挤出温热的蜜液润滑。
　　陶秀地一条腿被男人强势地夹进腿间，腿根出蔓延出几道带血的精液。另一条腿被撞得东倒西歪。她胸前的抹胸衣服下滑，露出半个嫩乳。
　　昏暗的环境里，人声鼎沸，长发微卷披肩的少女面色潮红，粉唇微张，曼妙地身材肤如凝脂。
　　她上身的抹胸短衣起伏鼓动，下身的短裙裙摆微翻扬起，隐约露出一抹水光。
　　她的手跟随男人的抽插，一手按住胸前揉搓的大手，另一只手放在腰间，按在男人健硕肌肉的手臂上。
　　细微地拉扯阻挠间，陶秀手里的荧光棒在最近一次舞动中飞走，她咬着唇瓣苦苦忍耐，身后的男人却越发的肆无忌惮。
　　云炎彬横在她腰腹前的手往下揉捏着她穴口的软肉，紧紧将人固定在怀里肆意驰骋。
　　白嫩的屁股被撞得啪啪作响，隐藏在嘈杂的人声里。
　　他一直观察着怀里的少女，不太美妙的初夜得不到他的赏识。
　　他揉挤着雪白的奶团，在上面留下青紫的指痕，艳红的乳头被扯的红肿发胀，颤巍巍的晃动着。
　　大手转而往上，捏住她娇艳抽泣的小脸，眼神阴翳：“给老子闭嘴，再发现你哭，就送你去夜店潇洒怎么样”
　　少女被吓得直哆嗦，含着泪不敢出声。
　　云炎彬被她湿漉漉的眼睛搅的兴致败落，拽着人走出了人群。
　　俩人来到后排的角落里，一双粗暴地大手按住少女消瘦的肩膀，腥檀粗壮的肉棒毫无征兆地顶入少女的嘴里，撑的她止不住地流口水。
　　“好好舔干净，不然”
　　“嗯嗯是，少爷”
　　陶秀不过是刚上大学的学生，家境中上，那里遇到过这样的情况。哽咽地慌忙点头。
　　昏暗的角落里，少女光滑白嫩的屁股暴露在空气里，裙摆恰好遮住水艳红肿的花穴。
　　少女毫无尊严地蹲在地上，双手在男人的指导下青涩地抚摸着粗壮的根茎，小嘴艰难吞吐吮吸着肉棒。
　　“嗯……少爷……啊……啊啊……不要……啊……嗯啊……啊……”
　　等到灯光更加黑暗，少女莹白如玉的娇躯趴在地上，屁股高高翘起。
　　云炎彬半坐在她白嫩的屁股上，凶猛不带一丝怜香惜玉的抽插着，艳红的软肉被粗暴的拉扯粘连出体外，隐约可见血丝白浊。
　　他单手抓起少女的头发，陶秀吃痛仰头侧望，男人阴暗欢爽的表情刺入她的眼睛里。柔嫩的奶子在粗糙的水泥地面上刮磨红肿，有些斑驳破皮。
　　演唱会中场休息。
　　陶秀眼睛红肿的像只兔子，身上的衣服褶皱凌乱，裙摆下真空行走在人群里。
　　她的嘴里时不时泛起一股腥膻的气味，让她忍不住皱眉忍耐。
　　男人已经离开，但噩梦才刚刚开始。
　　她颤巍巍缓慢地往外走，双腿酸痛难挡。
　　私密处疼痛无比，每走一步，刮磨着艳红肿胀的软肉，深入骨髓的火辣辣的刺痛。
　　好不容易到了场外，路边的镜子照出少女惨白的脸色。她缓缓走进一家酒店，根据指引上楼。
　　“喂，宝贝，今天的演唱会怎么样，哎要不是加班，我就可以和你一起去了。”陶秀接通男朋友打来的电话，忍不住想哭，故作镇定的和他聊天。
　　“挺好的，你还在加班呢？”
　　“没有，诶，你现在在哪，电梯，不像是演唱会现场啊？”
　　“哦，中场休息，人太多了我就先出来了。你给我定的酒店也能看到，我打算在房间里看。”
　　“那也好，人多了事也多，安全一点，宝贝好想你啊”
　　“我也，想你”陶秀走出电梯拐角顿了一下，云炎彬穿着浴袍站在走廊里，四目相对，她有些惊惧地后退了几步。
　　“嗯木马，那等我下次工作结束就去看你拉，不说了，我先去忙了哈。”
　　“好”
　　电话被挂断，陶秀忍不住吞咽了几下，慢吞吞走上前。云炎彬淡漠地看着她，接过房卡进门。
　　房门被关上，落地窗打开，演唱会呈现在俩人面前。房间在五楼，音响互动感都很强。
　　云炎彬云淡风轻地扫了眼她大腿内侧红色的印记，轻蔑地笑了一下，瞬间让陶秀寒毛立起。
　　“过来”
　　“少爷”
　　“啪！”
　　少女巴掌大娇柔的小脸瞬间肿起半边。
　　“啊！”后颈被扼制住，陶秀无措地望着近在咫尺的男人，英俊的面容下是一颗恶魔的原皮。
　　“看来我对你们还是太仁慈了。”他示意她看向手机，手机里赫然是她父母的电话，显示接通。
　　随着手机里熟悉的声音传来，陶秀第一次感觉到人生无光黑暗。
　　她的父母居然为了钱把她卖给了魔鬼，甚至不让她交男朋友也是为了少女的纯净。
　　陶秀的人生观价值观被击溃，瘫坐在地，侧身扶床沉默地流泪。
　　云炎彬居高临下地看着她，眼里带着商人的审视，他发现少女的崩溃，勾笑用手指捏起她的下巴：“作为物品没有半点自觉，还是送你去那吧，至少还能回点本。”
　　说罢，男人松手要走，陶秀连忙抱住他的大腿，眼含热泪，娇媚脆弱：“少爷，不要，我错了我求求你不要，我愿意的，我，我这就跟我男朋友分手，求求你呜呜少爷。”
　　云炎彬眼眸闪了一下，淡漠地扫视一圈，少女惊慌的收回手，讨好的露出一个甜美的微笑。
　　“去卫生间洗干净换好衣服，只此一次。”
　　“好好”
　　陶秀连连点头，她冲进厕所。等到下一首歌开始，娇软的少女穿着嫩黄的女仆装，屁股上有一个短尾的毛绒小球。脖子上挂着黑色金边的项圈。
　　她望着床头打量的男人，拘谨而害怕地站着，在得到男人的指示后，青涩又异样娇媚地爬上床。
　　云炎彬揉搓着软白的奶子，手指灵活地挑开她腰间底裤的细绳，微微拉扯，带来酥麻的刺痛。
　　无知的少女用娇嫩的奶团按摩着男人身上的肌肉，辗转揉压，比第一次更加熟练的嘬吮着粗壮的肉棒。
　　云炎彬勉强射了一次，将人固定在床上。拿出情趣用品给人戴上。
　　陶秀衣不蔽体地被绑在床头，双腿弯曲大张，脚踝和手臂捆绑在一起。
　　她的胸前被电流穿行小珠流转，小穴里吮吸着一根粗壮的带刺玩具，既疼痛又舒爽。
　　嘴里含着玉珠的少女看见云炎彬拿出一个银环，害怕求饶地嘤唔作响。
　　男人扫了她一眼，她战战兢兢地安静下来。
　　云炎彬粗暴地抽插了几下花穴里的玩具，震动和猛烈的深度让陶秀抽颤不止。
　　他抽出玩具，手指拉扯出小穴里的软珠，不在意陶秀眼底的惊惧和羞耻，蛮横地将银环套入。
　　冰冷的物品在绞缩刺激的小穴里渐渐染上体温，云炎彬慢条斯理地说出她的作用：“这个银环是我的标记，你可以和其他人恋爱结婚，但我找你你必须第一时间来见我。同时，如果发现你滥交，下场你应该清楚。”
　　陶秀惊惧地点点头，心里蓦然升起一丝曙光。
　　混沌的一晚过去，陶秀从泥泞地床上新来已经是下午三点，她起身的瞬间被子滑落，露出浑身青紫的痕迹。
　　刚刚开放的花穴被男人钉入深入灵魂的肌肉记忆，导致后面她一看到他就忍不住颤抖湿了花穴。
　　她浑身酸痛肿胀无力，颓废地瘫软在床上。
　　看到男朋友发的消息，她抿着唇叹了口气，只要不让他发现就好了，对，不要发现就好了。
　　她自我安慰，缓了一会儿，她艰难地下床订酒店休息。

第70章 清晨捡到野花香
　　云炎彬一早离开酒店，心情莫名烦闷。他慢悠悠地往公园走，打算找个地方安静坐会儿。
　　蓦然瞥见草丛里一抹白晃晃的身影，他走上前一看。一名身材高挑婀娜的美女在草坪上挣扎，酡红的脸颊冒着似有若无的酒香。
　　“你喝这么多？”
　　云炎彬挑眉，女人顺滑翩然的裙摆被风卷起，露出一双白嫩光滑的美腿，丰满的胸脯侧身挤出凹深的一块璞玉。
　　“嗯，你谁啊，离我远点。”方弶摇摇晃晃地看了眼蹲在自己眼前的男人，像只醉奶的小花猫，自己凶巴巴的，看着却可爱的很。
　　一头黑亮柔顺的青丝一侧打在胸前，偶尔几缕碎发钻入胸口，带来丝丝痒意，她下意识仰头甩了甩头发。
　　一身浅灰色棉麻质地的裙子半搭在草坪上，撑着纤细娇柔的皓腕和紧致光滑的小腿。
　　方弶搭在肩头的外衣滑落，一根纤细的吊带衬得肌肤洁白无暇。
　　“你家在哪，我送你回家吧”云炎彬突然善心大发。
　　方弶仔细瞧瞧眼前的男人，发现是个帅哥，下一秒，突然一把扑进他的怀里，搂着他的脖子亲了一口。
　　“帅哥，做我男朋友吧”
　　云炎彬轻笑反问：“你没有男朋友？”
　　“有，刚分了，要不我们试试。”
　　“行啊，那走吧”
　　俩人搀扶着往方弶家走，路过一片公园的游乐场，方弶就像是翩翩的蝴蝶，哗的一下躲开了男人的手，钻入滑梯里。
　　“进来啊，给你看个好东西。”
　　云炎彬不明所以地跟了进去，俩人在高处的出发口，略显拥挤的蹲着身。
　　方弶主动跨坐在男人腿上，双手毫无征兆地抓住活跃的粗跟，感受着炙热的温度，身体猛然升起一丝渴望。
　　“你想干什么？”
　　“干你啊，榨干你”方弶酒醉壮人担，故作恶劣的坏笑，像只张牙舞爪吓退敌人的奶猫。
　　云炎彬出乎意料的挑眉，还有送上门的艳遇。低眸望见女人娇美的容颜缓缓贴近被解开的胸膛，湿热的小舌勾舔拨弄着他胸前樱红的乳头。
　　他不做挣扎，大手抚摸着女人顺滑黑亮的长发，单手拉了下她纤细的吊带，细绳啪的一下打在她锁骨上，方弶微微愣神的顿住。
　　清晨一股凉爽的风吹过，无人的公园里，隐约可以发现滑梯上晃动的响动，女人急促喘息和娇媚地呻吟溢出，熏染了一方天地的高温。
　　方弶倒趴在滑梯下滑的入口出，双手汗湿止不住的下滑，她艰难地抓住两边的缝隙，酡红娇媚的喘息从微张的红唇里迸发。
　　“嗯…啊……啊啊……哈……好棒啊……啊……嗯啊……太深了……呃……太快了啊……啊啊…啊……”
　　“呃……哼……怎么样……我这根跟你前男友那根那个更厉害？”云炎彬掐着她纤细的腰肢，手指在柔软的腰腹上磨蹭。
　　凶猛恶劣地顶了下胯，瞬间呻吟变得爆高。
　　“啊……你的……啊……啊啊……好棒……啊……不行了……啊……啊啊……”方弶混沌地清醒过来，身体在热烈舒爽的欢愉里沉沦。
　　她侧身望着陌生的男人，心里又爽又羞，没想到会和路边遇到的帅哥在公园里做爱。
　　身上仙气飘飘森女的裙摆被推到了腰上，露出丰满的翘臀和软白滑嫩的大腿，一根粗壮的肉棒进进出出，带来从未有过的深入和满足感。
　　云炎彬拉过方弶两侧举起抓着的双手，将人半躺在自己身上，从身后将人压在圆形的通道里，腰腹猛烈抽插着，激起一阵阵酥痒刺麻的激烈快感。
　　紧致的小穴也在强烈的刺激下不断搅缩，击打出晶莹成片的水花。
　　“呃……哈…真爽……嗯……身体真软啊……呃……”云炎彬舒爽地隔着衣衫揉搓着娇嫩的奶团，渐渐不满足于此。
　　他一边侧脸将人压在内壁上，一边俯身钩吻，拉出软滑的小舌甜蜜共舞。
　　美人汗湿炎热的脸颊被蹭的更红水润，他手指下滑，伸进裙摆里。
　　日系的裙子被推到了肩头，单侧露出一只被揉搓翻动的奶团，软白棉滑，在粗糙的大手里被塑造成不同的形态。
　　“嗯……不行了……嗯啊……啊……哈啊……好热…啊……啊啊……”
　　方弶感觉小穴止不住地绞缩，一阵急促的痉挛后，喷涌的潮水被粗壮撑开的龟头蛮横地顶入子宫，霎时间将紧致的小穴塞到撑涨。
　　云炎彬揉搓了几下娇嫩的奶团，浓烈的欲望射进子宫内壁，将满满当当的潮水迸溅出，靡丽地挂在瓷白的大腿。
　　他微微后仰，将人松开。
　　周三的早上，公园里没有玩耍的儿童。
　　方弶的裙子变成了手铐，将人铐住。她抓着滑梯上边的遮阳棚，身体发颤酥软。
　　“嗯……啊……不行……啊啊……太深……啊……哈啊……不啊……啊……”
　　一双瓷白软玉被深蹲在男人大腿上，她甚至抬不起头。望着激烈冲撞地肉棒，艳红的花穴可以看见刮磨出泥泞的白沫。
　　云炎彬躺在她身后，双腿微微张开，俩人拍打出的精液顺着向下的滑梯坠落数条水线，被阳光照射出靡艳色情的水光。
　　他上身的衬衫下摆褶皱湿润，啪啪的水声在狭窄的空间里连绵不绝。
　　“嗯……小嘴咬的这么紧，还说不行，嗯？”
　　“嗯啊……啊啊……太啊……哈……好深……嗯……啊……好棒啊……”
　　侧头看了眼缠绵娇哼的美人，他心情好了几分，紧致温暖的包裹摩擦出极致舒爽的快感。
　　大手游走在莹白如玉的娇躯上，偶尔扯着嫣红圆润的乳头刺激地花穴一下绞缩，极致的绞滑无比爽快。
　　俩人在无人的方寸秘境里热烈欢愉，辗转缠绵，在矮小隐蔽的通道里演奏乐人的篇章。
　　舒爽的晨练结束，云炎彬看了眼默默穿起衣服的女人，肆无忌惮的问道：“还去不去你家了？”
　　方弶经历过激烈欢愉的情事，面色娇艳潮红，羞涩地抿了下唇。
　　“算了吧，抱歉”本来这件事就很荒唐，而且她男朋友说不定还在家里等她，他有她家的钥匙。
　　云炎彬没所谓的耸耸肩。等俩人出来，方弶转头看了眼滑梯上晶莹的浑浊水线，耳朵爆红地快步朝着家里走去。
　　推开门，空荡荡的房间里空无一人，她失落地走进卧室，拿了衣服进了浴室。
　　云炎彬慢条斯理地破门而入，对上女人一脸震惊的表情，二话不说将人压在墙上，纤细的手腕被单手固定在头顶。
　　“你怎么唔～”
　　方弶的前男友敲了半天门没有人开门，拿着钥匙开门进入，想要找女朋友道歉。
　　听到浴室的水声，他靠在门边：“方弶，你在洗澡吗？”
　　“啊……你，你怎么来了？”
　　浴室里像是什么东西掉落了，哗哗的水声里传来女人沉闷的声音。
　　“宝贝，我向你道歉，昨晚是我不对，你原谅我吧。”
　　方弶双手抓着浴缸的边缘，跪在防滑的垫子上，白嫩柔软的娇躯被撞得颤巍巍发抖，湿发搭在她的后背肩头，被粗重的撞击甩起水花。
　　她微张着嘴含了口流水，艳红的花穴被粗长的肉棒勾刮，捣顶，引起一阵接一阵急促的颤栗和快感。
　　云炎彬望着女人闭眼娇红的小脸，手指强势地扼住她的下巴后转，狠狠咬了一下她的唇瓣低语：“你前男友求你复合啊，怎么不说话？”
　　“嗯……啊……嗯啊…不行……嗯……哈……啊……”方弶完全提不起思考，身体在狂风暴雨的欲海里沉沦，她艰难的避开喷头说话，一双桃红水润的眼睛晶莹迷离。
　　明明已经说了分手，但她还是心虚地不想他发现自己的草率和浪荡。
　　“方弶，你说话啊，算了，等你洗好我们再聊吧。”
　　门外的黑影走远，云炎彬一手扣住女人的腰肢，一手伸进她的嘴里肆意搅动，伴随着哗哗的水声，沉闷的哼吟时不时钻出。
　　水声消散，方弶的手机被云炎彬拿在手里，没到两分钟，她的前男友生气地摔门而入卧室。
　　“你什么意思方弶，我不就是没给你带礼物吗，你就要跟我分手！”
　　隔着一扇门，方弶坐在云炎彬的怀里，感受活跃的肉棒在菊穴里刮磨出酥痒的快感，双手羞裂地推着男人握紧的喷头。
　　急促激烈的水流不断冲刷着她的花穴，冰冷的温度和身后的炙热形成鲜明的割裂。
　　一冷一热隔着一层软肉交流，激起难以言喻地灵魂飘然的舒爽。
　　“是”她咬着牙忍受强烈的刺激，冷声回复。
　　门口的男人楞了一下，更加生气的锤了下门：“行，方弶，你真行，分就分，以为老子就你一个，别哭着来求我。”
　　方弶被震门的声音吓了一跳，热吻的小舌哆嗦了一下，划过男人挺立的鼻头。
　　骤然紧缩的小穴绞的云炎彬泄出一声闷哼，声音在她的耳蜗炸开，羞耻心爆破。
　　“小美人，你想要咬死我吗，嗯？”
　　“没嗯……嗯啊……嗯……啊……啊啊……”方弶娇艳欲滴的容颜交颈在他耳后，身体绷紧扬起，弯曲的脚趾抽颤的垫底，身前晃动间无力倒下。
　　门口的人迟迟不愿离开，像是等向来先低头的女人求饶，可浴室里并没有如他预期的那样，反而再次响起了淋浴声音。
　　男人摔门离开，云炎彬听到关门声，抱着女人慢条斯理地走出来，俩人身上赤裸挂着水珠，一路留着水迹走到客厅。
　　云炎彬看了眼桌上的钥匙，反手将门锁上，透过猫眼看到等在门口的男人，恶劣的勾笑。
　　没有等到女朋友的男人听到清晰的锁门声，慌忙转动把手，蓦然听到房间里观看电视的声音，心冷负气离开。
　　“你男朋友小心思还挺多，哦，前男友”
　　云炎彬揽过女人的腰，方弶侧身趴在沙发上，莹白如玉的肌肤扭动发颤，瓷白莹润的美腿单腿架在男人的腰上，感受到猛烈狂野的抽插，呻吟都断断续续的。
　　“嗯……嗯啊啊……啊唔……好棒…他……啊……他一直都这样……啊啊……唔啊……等着我回头……嗯啊……可惜没有机会了……嗯……啊……”
　　她一手抓着沙发靠背，一手抓着座垫，胸前软白水波的奶子在男人手里揉搓变形，又在温热湿润的嘴里拉扯碾磨，溅起刺痒舒爽的点流感。
　　“这样的美人不珍惜，人都有眼瞎的时候，呃，哈，真爽，小美人，哼。”
　　“不要…啊啊……太激烈了……嗯啊……哈……不啊……不行了……啊……啊啊……哈……”
　　云炎彬上下抚摸着莹白的酮体，肆意的揉捏，刮磨着敏感点。冰冷地钥匙玩弄着花穴上的软珠和硬点，恶劣地挤压顶磨。
　　在女人抽插娇哼间，掀起一阵剧烈的痉挛，将拉珠牵连的高潮榨汁飞溅，狠狠顶在花心射出自己的岩浆，舒爽地抖了抖。
　　他单膝跪在沙发上，慢悠悠地抽出泥泞的分身，白浊措不及防溅出，挥洒在她胸前和腰腹上。
　　方弶缓缓起身，一头到腰腹的长发湿哒哒的黏在身上，她水润微红的眼尾闪现一丝迷情后的茫然。
　　还未起身，又被男人托着丰满的翘臀抱在怀里走向卧室。
　　等云炎彬出来，身后半开的房门可以看见，一具曼妙如玉的酮体舒展在蓝色的床单上，身上留着青紫的指引。
　　美人满头大汗，眼神水雾迷离，娇艳的唇瓣无意识微张娇喘连连。
　　身体不由自主的颤抖着，耸立嫣红的乳头颤巍巍的晃动，可以看见微微隆起的乳晕上，一口青紫的齿痕。
　　她的双腿无意识地合拢侧身磨蹭，泥泞浓烈的精液从腿根缝隙间蔓延开来，染湿了腰下一片。
　　云炎彬走到一半回望了一眼，舔了下唇慢悠悠地离开。

第71章 粉红大白兔（巨乳交欢，开菊夜生活）
　　恋爱综艺转眼到了开拍的时候，薇言因为行程撞了所以没有继续。芷箬妍看见云炎彬时，眼睛瞬间亮了一下。
　　几人闲聊了几句，总结这段时间线下的发展，到头来，匹配的只有男一和女二，其余都只是上节目而已。
　　到了下午，大家做了几个小游戏，各自回房休息。
　　云炎彬关上门时习惯性的锁门，转头看见被子鼓起，淡漠地走上前一把掀开被子。一只软萌娇嫩的小兔子出现在他眼前。
　　顾舒音穿着性感兼具甜美的粉色情趣内衣出现在他的房间，毛绒绒的上衣只有巴掌宽，上下都遮不住，露出一抹隆起的白嫩。
　　她的裤子也是粉色毛绒绒的超短，露出半个丰盈的翘臀和一个圆白的小尾巴挂在屁股上。
　　一头卷翘的黑发别着两个毛绒绒的垂耳发套，耳朵上的吊坠也是粉嫩的水晶细链，美瞳贴合妆容是粉嫩的樱花色。
　　“老公，怎么样，喜欢吗？”
　　顾舒音娇媚地走下床，一下跳入男人的怀里。被云炎彬稳稳当当接住。
　　“音音怎么来了，宝贝好美。”
　　云炎彬惊喜地搂住她，手指不由得放到贪恋的巨乳上。软白水嫩的奶子摸上去光滑细腻，手感极佳。
　　“老公，我来看你有没有被其他小妖精迷住，我连休三天，偷偷来的哦。”
　　顾舒音热情地搂住他的脖子迎上他的吻，两条湿滑的舌头在唇齿间缠绵搅动，闪烁着晶莹色情的水光。
　　炙热的气息流转在俩人周围，云炎彬将人压倒在床上，婀娜的腰肢陷入蓬松柔软的床单上。
　　云炎彬单手撑在床上侧身欣赏，娇艳又有几分无害的小脸水盈盈的望着他，倒影出他的模样。
　　“老公在看什么？”
　　“美人，我的美人”
　　炙热的掌心肆意游走抚摸着又软又白的娇躯，在毛绒绒的布料间探索她的甜美。
　　拨开毛绒绒，指腹精准地找到凸立的小圆点刮磨，轻轻拉扯，女人娇媚的哼了一声。
　　“嗯～老公……你想我了吗？”
　　白嫩的小腿暧昧地磨蹭着他的长裤，缓缓往上，小手大胆地解开他的裤带，挤入裤子里握住粗壮炙热的肉棒。
　　云炎彬的手拨了几下颤巍巍的乳尖，拂过柔软的小腹，恶劣地快速插入短裤里，擒住她敏感的软珠。
　　“嗯……老公……嗯啊…你好坏……啊……”
　　云炎彬得到女人娇媚的横了一眼，不气含笑咬住她的唇瓣低语斯磨：“嗯，哪里坏了，音音很有感觉啊。”
　　“啊……哈啊……老公啊……啊……不要嘛……啊……啊啊……好舒服……啊……太激烈了……嗯啊……哈……”
　　顾舒音感受着胡作非为的手指，揉搓着娇嫩的软珠，时不时勾刮着内壁的敏感点。
　　突然抽出又狠狠挤入，手掌在花穴的周围肆意碾磨，突兀地刺激让她无处可逃。
　　云炎彬手肘撑在床上，另一只手揉搓着娇嫩的奶球，恶趣味地捏住樱红的乳头揉挤扯拉，弯曲的指腹粗糙地刮磨着周围的肌肤，引起微微褶皱的颤栗。
　　粉粉毛绒的边缘被蜜液浇湿，露出一点艳红的春光。
　　云炎彬对她的打扮很是欣赏，动作迅猛眼神却在慢条斯理地规划怎么物尽其用。
　　肤如凝脂，柔白软滑的肌肤被粗糙的手掌拂过，被炙热的温度热的粉红。
　　濒临攀登的顶点，云炎彬突然抽出手，顾舒音卡在不上不下如同蚂蚁啃咬酥痒的边缘，难耐地娇哼磨蹭。
　　“嗯……嗯啊……老公…嗯……难受……”
　　柔情似水的眼帘半开，女人扬起优美的天鹅颈，和云炎彬交颈湿热粘腻的摩擦，她的小手抚摸着男人脆弱又坚挺的命门，羞答答地舔了几下他的唇瓣。
　　“小妖精”
　　云炎彬伸舌擒获她的甜美，俯身狠狠吻住她的唇齿斯磨，衣服摩梭间，火热的水声闪着晶莹的光泽在俩人紧密的唇齿间闪烁。
　　他身上的衬衫被软弱无骨的小手挑拨，白嫩的小手钻入衣摆里抚摸着挺拔伟岸的身躯，带着幽暗的魅惑，刮磨着小麦色的肌肤，带来挠痒微微酥痒的触感。
　　顾舒音娇媚地躺在床上，双腿中间挤进一只健壮的大腿，将她的裤子顶在花穴用力按压磨蹭。
　　“嗯……唔老公……嗯啊……呜呜…唔……唔哈……呃……啊……”
　　女人娇艳妩媚的哼吟从嘴角溢出，被男人堵住肢体碾磨，身上可怜的布料被磨的褶皱，毛绒绒的布料被汗湿压扁。
　　柔嫩雪白的曼妙酮体一点点染上他的气息，腰肢绷紧微扬又被强势地碾压在床上，呈现出肌肤相触渲染的粉色。
　　不知过了多久，云炎彬抬起头，灯光照在脱离阴影的小脸上，一张妩媚风情的容颜晕染出动情的水眸，琉璃失守般微张红唇娇喘。
　　“老公～”
　　“音音，用你的奶子给老公揉揉好吗，你是我见过最好的美人了。”
　　“好”顾舒音娇羞地点头，云炎彬翻身坐在床尾，娇艳粉嫩的小脸起身蹲在男人腿间。
　　她正打算把上衣脱了，云炎彬突然拦住她：“音音，先不脱，我们玩点有意思的。”
　　云炎彬将床底的玩具拿了出来，顾舒音双手被拷在床头两侧，双腿跪张在床上。
　　他给人带上眼罩，遮住最娇媚的眼眸，一双水润晶莹的唇瓣更加凸显。
　　“老公～我害怕～”
　　“音音别怕，我在”
　　云炎彬望着白嫩柔滑的身体，开始享用。
　　顾舒音看不见实物，感官更加敏感。一根粗壮炙热的肉棒挤进她的乳沟里，感觉到左右晃动摩擦的高温，她羞红着脸咬住下嘴唇。
　　敏感的乳头悄然聚拢耸立，感受到粗粝刮磨的触感，坚硬的龟头如鱼得水，肆无忌惮的游走在粉嫩的衣服里，将巴掌大的布料撑的紧绷。
　　“音音感觉怎么样，舒服吗？”云炎彬平淡的问，语气带着些许笑意，他揉挤着娇嫩的奶球，任由火热的粗根在粉色的布料里起起伏伏。
　　感觉柔软的乳头被什么咬住，带来微微刺痛酥麻的电流感。顾舒音红着脸撒娇：“老公，舒服，你解开我的眼罩好不好，人家看不见害怕”
　　“不会有人来打扰我们的。”云炎彬抚摸着她娇嫩的脸颊安抚，活跃晃动的粗根却越发迅猛。
　　乳波被扬起一圈圈，炙热的肉棒碾磨推挤着白嫩滑嫩的肌肤，时不时嘬两口耸立颤巍巍的乳头，带来极致舒爽的快感。
　　顾舒音的花穴收到刺激，不由得吐出源源不断的蜜液，色情的挂在腿间湿漉漉的流着。
　　“宝贝，想吃老公的肉棒吗？”
　　“想，老公～”
　　云炎彬发现顾舒音越来越会撒娇了，宠爱的亲了下她的脸颊，双手揉搓着娇嫩白胖的奶子，粗壮的根茎穿过深邃的乳沟，凶猛而狂野的抽插着。
　　感受到下巴带来的顶撞感，顾舒音自发地低头，唇瓣触碰到坚硬的龟头，浓烈的荷尔蒙的气味传递开来。
　　她颔首伸舌舔舐，细细描绘熟悉又陌生的巨物。
　　云炎彬被她温顺色情的勾舔挑起熊熊的欲火，手指更加用力的揉搓，望着美人嘬吮吞吐着自己丑陋的粗根，身心皆是盖顶的极致舒爽。
　　“呃……哈……音音好舒服……呃……好棒……你的口技越来越好了……嗯……音音……我的音音啊……呃……啊……”
　　顾舒音埋头感受心心念念粗壮的肉棒，被上瘾般的交合升起一股快意。
　　她的腰肢跟随胸前蛋蛋的撞击而迎合，碰撞吞吐间，乳沟的下方被撞得泛红酥痒。
　　紧致的口腔接住一口滚烫的浓浆，她贪婪地吮吸吞咽，直到将浓烈炙热的白浊吞尽，她才缓缓吐出一根粗壮的根茎喘息。
　　艳红的小嘴红肿刺麻，心里却因为肚子里炙热的精液而安全又满足。
　　云炎彬粗喘了口气，抽出粗壮的根茎，在乳沟深处发出清爽的啵的一声。
　　浓烈的情欲流转在俩人之间。
　　“音音吃的真好。”
　　顾舒音唇边勾笑，娇声带着几分挑逗：“老公的大肉棒最好吃了，老公，还要。”
　　云炎彬轻笑，被美人娇艳迷情地模样取悦，小舌色气满满地舔了下唇瓣残留的白浊。
　　“别急，都是你的，老公都给你。”
　　一根玩具挤入紧致的花穴，顾舒音一下就知道不是他的肉棒，妖媚动情的扭晃着盈盈一握的软腰。
　　凌乱风情的发丝浮动飘扬，透着几分清纯的妩媚。
　　翘臀上的布料因为扭晃滑落到大腿上，露出大半个挺翘的肥臀，看的男人眼里直冒火。
　　“小妖精，都是在哪学的这些，嗯？”
　　“嗯啊……老公……嗯……小电影上看的……啊……啊啊……好棒……嗯啊……老公……你喜欢吗？”
　　“喜欢，爱死音音了，真像个吸人精气的妖精，实在太美了。”
　　得到男人真诚的赞美，顾舒音红着脸笑得甜蜜。
　　紧接着，挺翘的屁股被狠狠揉捏了几下，云炎彬侧身坐在她一侧，粗壮的根茎刮了点花穴漫出来的汁水，涂抹在亮晶晶的粗根上，毫无预兆地挤入紧致的菊穴。
　　“嗯……啊……老公……啊啊……不行……啊……好深……啊……”
　　“音音不喜欢吗，咬的我爽死了，怎么样，一次吃两根爽不爽？”
　　“啊……好舒服……啊啊……老公……啊……太棒了……啊……啊啊……”
　　顾舒音仰头吐出一口湿热的喘息，身体在肉棒和玩具的刺激下，不断流着汗液和水流，洁白无暇的身体附上一层晶莹的水光，在灯光下熠熠生辉。
　　云炎彬对她在床榻间娇艳欲滴的风情心生疼爱，握着她纤细的柳腰越发粗重狂野的撞击着，在紧致地菊穴里深耕细耘。
　　坚硬的龟头微微放开，粗粝的刮磨着褶皱内壁上的敏感点，肆无忌惮的和花穴里震动痒麻的玩具隔着软肉交流。
　　“老公……啊……啊啊……不行了……啊……真的要……啊……”
　　“音音……呃……宝贝……好爽……嗯……呃……啊……哈……我也要……呃……快了……呃……哈……”
　　女人娇媚的喘息越发急促，有些上气不接下气地粗喘着，感受到小穴里的一阵痉挛，汹涌的潮水措不及防喷涌而出，连带着菊穴也软了几分，被有机可乘的棍棒更加深入征服。
　　云炎彬在极致舒爽的咬绞下，释放出自己的欲望，攀入顶峰的快感让他呼吸粗重地闷哼了一声，咬着女人白皙圆润的肩头喷射而出，舒爽的松了口气。
　　顾舒音的眼罩在摇头晃脑下松垮地掉落到脖子上，眼尾艳红，水眸迷离娇艳。
　　她无意识张嘴娇喘连连，望着男人的目光藏不住心底的眷恋依赖。
　　“老公～好舒服，好棒啊。”
　　云炎彬放下搭在她一条腿上的大腿，泥泞的分身落入俩人的视野。
　　长长的金属手链被解开，顾舒音身上的衣服被卷成了毛巾卷，她望着空中颤巍巍晃动的红缨，下身艳红的花穴靡丽地抽缩着，泛着欲念的水光。
　　“音音，你真迷人”云炎彬抱着娇美的女人，两条舌头缠绵在唇瓣间，他低声赞美。
　　大手被不老实的游走在发颤发软的娇躯上，揉磨着一个个的敏感点激起一阵阵颤栗。
　　“老公，你”顾舒音话还没说完，门口传来敲门声。
　　云炎彬捏了捏气鼓鼓媚眼横他的美人，恶劣地搓了一把嫩乳，在顾舒音低呼娇喘之余，下床查看。
　　透过猫眼，他看清楚了敲门人。
　　“妍妍，想我了？”云炎彬半开门，动作迅速地将人拉到怀里狠狠吻住她的香唇，笑得痞帅。
　　芷箬妍瞥见床上曼妙酮体的女人，眼眸流光深了几分，羞涩地附在他耳边低语。
　　等人离开，顾舒音吃醋地跨坐在他大腿上，双手搂着云炎彬的脖子将人压倒：“老公，你什么时候和芷箬妍那么好了，大半夜的找你？”
　　云炎彬指腹揉捏着软白光滑的翘臀，慢条斯理地嘬了口耸立的乳头，成功引起女人娇媚的哼吟。
　　“她也被我收了，你们之后不是还有一个节目一起录制吗，我给你拿了两个广告商，到时候好好相处知道吗？”
　　“真的，那你拿了那两个？”
　　顾舒音娇声询问，扭着腰，屁股摩擦着他的粗根，又挑起欲火。
　　“当然是贯穿始末的”云炎彬一语双关，粗壮的根茎丝滑地钻入湿漉漉的花穴，反应迅速，不等娇艳的美人反应，大杀一方，占领各个敏感点狠狠顶磨。
　　顾舒音措不及防被偷家，失守又失神，顶入花心的深度和粗壮将小穴填满撑大，她忍不住溃散呻吟，短暂忘却自己要说的话。
　　“嗯啊……老公……啊……好棒……啊啊……太棒了……嗯啊…哈……啊……好快……太棒了……啊啊……嗯啊……老公……”
　　娇媚的呻吟断断续续的传出，俩人在床上打湿一片，又辗转到书桌，大门，浴室里，疯狂欢爱，到处是俩人爱液水迹。
　　一夜疯狂过去，第二天一早，云炎彬半梦半醒间抬起了老二。

第72章 阳台泳池戏水，摇椅捣汁
　　顾舒音窝在他怀里熟睡，红润娇艳的小脸被滋润的光滑细腻，小嘴微微撅起，吐出甜腻的呼吸。
　　“嗯，老公～”
　　震颤着苏醒，望着身上狂野驰骋的男人，紧致的下颚线凸显出半张打在光线里刀刻般俊逸的脸庞。
　　云炎彬啄了一口她的唇瓣，被子被冲撞的抖到了腰上，露出身下莹白如玉，遍布恩爱痕迹的娇躯。
　　一双雪白饱满的乳球被撞得晃荡漾起水波，颤巍巍耸立的乳头圆润樱红，像是美味的点心诱人品尝。
　　他咬扯了几下耸立的乳头，听到女人娇媚的哼吟，微微拱起的腰身绷紧发颤，渗出一身水光。
　　“老公…嗯啊……啊……你不是要去录节目吗？”
　　云炎彬松开粉嫩的唇瓣，单手撑在她的腋下，抬手拨弄着颤巍巍的乳头，粗糙的揉磨激起一阵阵娇颤。
　　“老公当然要喂饱我的小娇娇啊，音音咬的这么紧，好舒服啊。”
　　“啊……老公……好棒啊……嗯啊……哈……不行了……啊……感觉……感觉要化了……啊……啊啊……”
　　他猛烈地冲撞，顾舒音死死抱住他的腰身，感觉自己都要被撞飞出去了。
　　粗壮的肉棒在小穴里顶磨搅捣，刮卷起一阵阵敏感点的突出快感，拍打出浪花朵朵。
　　舒爽的晨练结束，云炎彬神清气爽的爬出被子，床上凹陷着一位浑身大汗淋漓湿漉漉的美人，玉体横陈，纯白的棉被随意搭在她的腰侧，露出腰背里的一抹深色，引人深入。
　　“老公，那你中午回来陪陪我啊”
　　云炎彬穿戴整齐，像是无害的小奶狗，特意做了卷发。
　　他坐在床边，俯身亲吻顾舒音的唇瓣：“乖，老公中午抽空也会回来的，养精蓄锐，等我。”
　　顾舒音羞恼地锤了他的大腿一下：“讨厌～”
　　等人离开，她捂着被子坐起身拿起手机，调静音的手机上是经纪人发来的数十条未接来电和语音，只有一条被接通了，也是最后一条。
　　云炎彬参加节目，照例是一段相处闲聊，一次游戏结束，原本和云炎彬分到一起的芷箬妍因为临时有事提前离开，男二和女三在厨房准备午餐，他则一个人去了楼顶的游泳池晒太阳。
　　半梦半醒间，他迷迷糊糊的从泳圈上新来，腰身以下没入水里。
　　定睛一看，顾舒音不知道什么时候溜了上来，更是大胆的穿着真丝艳红的吊带裙匍匐在他腰间。
　　软白酥软的奶子像是一个白花花的水球，暧昧诱惑地摩擦着他顶起的泳裤。一双瓷白如玉的美腿在清澈的水里荡漾，若即若离地蹭着他的小腿。
　　“音音怎么上来了，不怕被人发现？”
　　云炎彬伸手抚摸着嘬吮腹肌的女人，娇艳明媚的小脸水润光滑，细腻的肌肤在水面上像是一朵漂浮的白玫瑰，清纯又魅惑。
　　“老公，我一个人好无聊啊，想吃点甜点。”
　　顾舒音俏皮地眨眨眼，舌头舔着男人湿漉漉的泳裤，柔软的小手从内侧的缝隙里探入，调皮地揉捏了几下他敏感的蛋蛋。
　　云炎彬看了眼时间，导演还没发通知他自然也不会下去打扰她们。
　　他翻身钻入水利，健硕的肌肉溅起一片大的水花。
　　“音音越来越大胆了，老公也饿了”趁着顾舒音侧头躲避水花的间隙，男人粗壮的手臂一把将人拽进怀里，脚步流转间将人困在墙壁上，漾起一片水花在地面蔓延开。
　　俩人激情热烈地热吻，唇舌吮舔，勾磨。柔软莹白的娇躯被强壮的四肢牢牢禁锢，一寸寸碾磨舒展。
　　“老公……嗯……啊……啊啊……啊哈……好棒……啊……老公好厉害啊……好棒……啊啊……嗯啊……太舒服了……嗯…啊……”
　　“小妖精……呃……哈……这身吊带裙好美……音音……呃……”
　　肩上的细带被啪的一声勾拉了一下，缓缓因为剧烈的晃动抖落到手肘上，女人水眸娇红，断断续续的娇莺解释：“啊……嗯啊……专门……嗯……专门给老公买的啊……好深……啊……嗯啊……太棒了……啊……”
　　“专门……呃……音音真好……呃……啊……美死了……好白……呃……哈……又软又滑……好喜欢……呃……”
　　云炎彬双手扣住女人纤细的腰肢，将丝滑的艳红裙摆揉皱，露出妩媚妖娆的身段，一下下猛烈又热切地撞击着她紧致湿滑的小穴，体验着欢情带来的极致舒爽。
　　他抚摸着女人光滑细腻的肌肤，揉搓着那对诱人巨大的凶器，爽滑的像是轻飘飘的游走在云间。
　　他的动作越发激昂澎湃，撞得顾舒音娇声连连，眼神迷离又艳情地放空搂着男人的肩头。
　　无意识张开的唇瓣娇艳如花，小舌干涸的伸出舔了口汗湿的胸口，被男人蛮横地堵住捣搅。
　　“老公……嗯……好棒……啊……啊啊……不行了……啊……感觉要……啊……”
　　顾舒音眼尾一片娇艳的粉红，她仰头扭腰望着云炎彬，入泣如歌地呻吟着，身体却诚实地自发迎接狂风暴雨。
　　泳池的岸边被拍打上岸一片又一片的浪花，水漫深色之处愈来愈烈，留到顶楼阳台的边缘，从凹槽处的水管流下，哗哗作响。
　　云炎彬咬了口她娇艳水润的唇瓣，嘴里低笑私语：“音音绽开的样子真美，像一朵娇艳的玫瑰花。”
　　“只属于老公的玫瑰花”顾舒音下意识接话，将云炎彬英俊的容貌刻入脑海深处。
　　云炎彬被她的专注深情打动，更加猛烈的浇灌着他的美人，凶猛粗壮的肉棒贯穿小穴，刮磨着褶皱内壁上的敏感点，传递出一波又一波极致的快感，将人顶入灭顶的高潮。
　　畅快的欢愉结束，云炎彬的泳裤撑在他的膝盖下。
　　他走在水中，抱着娇艳如花的美人，白到发光的柔软娇躯在水面舒展，露出婀娜地姿态和胸前嫣红耸立的乳头。
　　“老公，你中午陪我午睡啊，好不好。”
　　“当然”云炎彬一口答应，他将人压在出泳池的栏杆上，白晃晃地奶子在浅色的台阶上磨蹭，漾起一波波水纹。
　　顾舒音单手抓着栏杆，一手揽着云炎彬的肩头，她单腿被他架起挂在胸膛上。
　　男人一下又一下粗壮地深耕着丰盈软滑的沃土，肆无忌惮的揉搓着娇嫩的奶子。
　　他侧脸和美艳柔水的女人亲吻，一边狂野地抽插，啪啪的撞击声混和着哗哗的水声共同演奏出美妙热烈的乐章。
　　舒爽地潮水褪去，云炎彬将人抱到遮阳伞地下，炙热的阳光晒得美人有些焉哒哒地。
　　他看了眼远处的群山，双手抓着顾舒音丰盈白嫩的大腿，拉开凶猛地沉身冲撞。
　　顾舒音躺在摇椅上，双腿悬在空中，腰腹微微弯曲。
　　她望着跨坐在摇椅上的男人，每下都捣出炸裂的水花。
　　一双白嫩的巨乳晃动剧烈，揉搓出水波乳漾。
　　不堪重负地摇椅因为激烈的动作晃动的吱呀作响，俩人一坐一躺，很快将摇椅打湿污浊，摇晃出女人迷情妩媚的呻吟和男人粗喘的调笑声。
　　不知过了多久，一个个提示的电话未接，男二上来找人，发现阳台到走廊一地湿滑的水迹。
　　顺着水迹找到三楼，他敲响房门，云炎彬微抬了下半阖的眼眸。悠闲地询问：“谁？”

第73章 三个人看电影
　　“是我XXX，可以下楼吃饭了。”
　　“谢谢，你们先吃吧，我游泳有点累要先睡会儿，不用管我。”
　　“……那我们给你留点菜，你要是睡醒了再热一下。”
　　“好的，谢谢了”
　　“不客气”
　　男二走远，云炎彬跪在地毯上，身前软白如玉的肌肤被大手肆意揉捏。他俯身和趴在地上手肘艰难支撑的顾舒音叠合。
　　“音音，音音，我的音音快乐吗，我好舒服啊。”
　　“嗯…啊……啊啊…老公……啊啊……好深……嗯……舒服……太棒了……”
　　顾舒音面红耳赤，双眸闪着琉璃的光彩，仔细观察就会发现她眼里的失神和沉沦。
　　嘴角带着欢爽的浅笑，顾舒音抓着胸前揉搓的大手，刺痛酥痒又电流感的乳头被他拉扯地圆润发颤。
　　弯曲的腰肢被男人抬起拉直，她双手反手扣在男人的后颈，偏头伸舌勾舔他的唇瓣，成功引出粗粝的舌头搅动出粗喘绵密的热吻。
　　“嗯啊……老公……啊…哈……啊啊……啊……”
　　云炎彬狠狠抓了几下白嫩的巨乳，留下泛红的指印。
　　转眼后倒，女人挺直腰肢仰躺在他的身上，感受腰背后剧烈地晃动莽撞，止不住地颤栗娇吟。
　　滚烫的岩浆将小穴撑胀，感觉粗长的肉棒弹出，噗嗤一声，激昂的精液混合着泥泞的水流喷出，溅在俩人的交合出，靡艳地拉出白浊的水线。
　　云炎彬抱起双目无神，面色潮红迷离的女人，一双巨乳在走动下晃动扬波。
　　他将人放在床上，手指勾刮出大滩浑浊的精液，给了花穴喘息的放松。
　　“老公，累死我了”
　　“呵呵，贪吃，休息一会儿，我去给你放洗澡水。”
　　“好”
　　顾舒音躺在床上亲昵地蹭了蹭男人的手掌，望着人进入卫生间，艰难地起身。
　　那件艳红的吊带裙褶皱湿漉漉的丢在地上，看上去糜烂艳美。
　　她浑身赤裸走到卫生间门口，柔白凝脂的肌肤上到处是欢爱的痕迹，因为肌肤雪白，所以腰侧的青紫更显狰狞，其实没有很痛。
　　云炎彬调了下水温，转头瞧见门口呆愣地女人，一丝不挂的曼妙酮体展示在他面前。
　　顾舒音伸手可怜兮兮地求抱抱，被男人怜爱地抱进怀里。
　　“老公，我们这样不带套好不好怀孕啊，你想要宝宝吗？”
　　“随缘，有就生下来，不过你还年轻，我不想你受苦。”
　　云炎彬啄了一下她的唇瓣，将人带到浴缸里。一根粗长的水管连接在出水口上，一头浸入水里。
　　“音音想要肉棒还是水管在前面？”
　　顾舒音红着脸缩在他肩头，望着粗长的水管，低声娇语：“老公，再做下去就坏了，你让我歇会儿麻。”
　　云炎彬暂时放过了这个小妖精，午休过后，他起身离开。
　　简单吃了几口，就和芷箬妍出去约会了。顾舒音望着楼下并肩离开的男女，咬着唇忍不住吃醋。
　　俩人来到商场，像是一对普通的情侣一样约会看电影。
　　摄像老师去一边的奶茶店休息，没有发现一个穿着辣妹装带着帽子口罩的女人走进电影院。
　　顾舒音急匆匆进入影厅，一眼瞧见了昏暗的光打在俊逸矜贵的侧颜上，风神俊朗的云炎彬。
　　她慢悠悠走到他另一侧，目光发现坐在男人大腿上晃动腰肢的芷箬妍，眼里闪过一丝阴沉。
　　俩人下身的裤子推到小腿，女人粉嫩的三角裤还撑在她的膝盖上，伴随着音响的动静，交合出发出啪啪的水声。
　　“老公～”顾舒音柔声呼唤，却没有上前。看见云炎彬朝她招手，犹豫地走上前。
　　“音音来了，来，一起看电影。”
　　云炎彬云淡风轻地笑道，他搂住女人纤细的腰肢，一手伸进她的紧身领口，揉搓着柔嫩的奶子。
　　芷箬妍接受较快，她舔着男人的手腕，一把扯下顾舒音的上衣揉搓嘬吮着白胖胖的奶团。
　　云炎彬吻住女人娇媚的呻吟，一手揉捏着她软白的翘臀，手指滑入股沟挤入花穴，勾刮出紧致刺激的快感。
　　一手抓住芷箬妍纤细的腰肢，狠狠抽插迸溅出晶莹的水花。
　　三人在后排肆意纵情，娇媚风情地哼吟连绵不断地传出。路人转头望去，可以看见男人隆起的卫衣上，蓦然伸出一只白嫩的小手抚摸。
　　昏暗的影厅里，俩人娇艳潮红的小脸舔舐嘬吮着他的腰腹和粗根，带来极致澎湃的舒爽和快感。
　　云炎彬双手刮磨着俩人艳红的花穴，搅动出潺潺的水声。
　　他将周围的座椅扶手放下，低声示意芷箬妍躺下，顾舒音趴在她的身上，软白的奶子被女人含住嘬吮。
　　云炎彬一边凶猛的撞击着芷箬妍湿漉漉的花穴，一边伸舌勾舔顾舒音翘起的屁股，粗粝地舌头在小穴里翻搅，湿滑的顶磨着她的敏感点。
　　娇艳的美人相拥亲吻。身下的花穴被男人掌控，颤巍巍的震晃。
　　“啊……老公…嗯啊……哈……啊啊……不行了……嗯……啊……”
　　欢爱的声音此起彼伏，等人散场，顾舒音软弱无力的趴在芷箬妍身上，俩人小腹紧贴，花穴露出靡艳的水光和白浊。
　　“老公～你们又要走了。”顾舒音不舍地磨蹭着男人健硕的手臂，雪白柔嫩的大奶子魅惑的蹭着粗糙的肌肤，光滑细腻地触感让人心猿意马。
　　云炎彬安抚的摸摸她的脑袋，俯身在她耳侧低语了几句，娇艳如花的眉眼绽开，娇羞地湿吻了几下，安静离开。
　　“老公，音音妹妹去哪？”
　　“在下一个地方等我们呢，宝贝，走吧。”
　　“好”
　　芷箬妍识趣地没有追问，乖巧地搂着男人的手臂，俩人如热恋的小情侣一样，谈笑走出影厅。
　　摄像继续，俩人走到游乐场，约会最爱玩的就是摩天轮了，刚好临近傍晚，绚烂的晚霞铺满天空。
　　她们走上摩天轮玩了一圈，素材已够，第二轮就没有摄像头跟拍。
　　顾舒音悄咪咪地站起身，望着窗外美轮美奂的一抹残霞，卷翘的睫毛衬得水眸亮晶晶的。
　　“音音妍妍看，这个高度是不是很美。”
　　“嗯，很美”
　　“好看”
　　俩人穿着同色系的裙子，看上去像是一对娇艳的双生花。
　　顾舒音转头瞧见云炎彬在拍照，嬉笑着走上前靠在他怀里：“老公在拍什么，我也要看。”
　　云炎彬把手机相册打开，他的镜头里，俩人的美展露无疑。
　　“老公拍的真好”
　　“不过是还原美貌而已，我待会发给你们。”
　　三人甜蜜的约会结束，云炎彬和芷箬妍回到住宿区和其他嘉宾一起探讨半天的约会。

第74章 客户挑刺被偷妻（茶水间花穴泡茶，会议室隔座接尿）
　　次日，云炎彬回公司上班，刚好遇见客户挑刺，他扫了眼高高瘦瘦略显尖酸的男人老婆，这不是逃租的波芊芊嘛。
　　俩人对上眼，波芊芊略显紧张局促地跟着丈夫。
　　“小彬，去泡壶茶，这个客户难缠，你自己小心一点。”同事小声提醒，不等他说话，一群人围着男人去了会议室。
　　等人走远，云炎彬想到刚才去茶水间的波芊芊，四下无人，他唇角的笑带着几分顽劣。
　　波芊芊接好茶，转身之际瞧见云炎彬走进来，茶水瞬间因为手抖洒了大半。
　　“你老公挺有威严的啊”
　　“少爷”
　　波芊芊战战兢兢地喊了声，想要侧身离开，却被云炎彬拉住，整个人被大力的甩到台子旁边。
　　她望了眼开了一指宽的缝隙，紧张微缩地望着眼前高大的男人。
　　云炎彬步步紧逼，将人困在冰冷的台面上。
　　他打量着她身上的抹胸连裙子，荷叶边的领口纯白交错叠起两层。
　　两根透明的细带裹着白嫩的奶子，露出半抹酥胸。
　　裙子主体是黑色的缎面。
　　她今天素颜也很抗打，蓬松的大波浪看上去贵气又美艳。
　　他的手肆无忌惮的撩拨着她及膝的裙摆，揉捏了几下瓷白滑嫩的肌肤，将裙摆上推，露出一侧白花花的丰盈大腿。
　　“嗯…少爷……不要……啊……嗯唔……”波芊芊低声求饶，敏感的乳头在男人刻意的拨弄下颤巍巍立起，蓦然被狠狠拉拽揉捏，激的女人娇躯猛然一颤，颤栗的软下来。
　　云炎彬望着她下意识捂嘴的样子，笑得玩味：“你倒是懂事了不少。”
　　他的手掀起裙子，拿出两个茶包，强硬地将人压在台面上。
　　紧致的花穴措不及防被塞进两个干涩的茶包，不适地扭晃着腰肢吐出蜜液。
　　“少爷……啊……不啊…嗯……啊……”
　　“好好含着，是你老公要的泡茶。”云炎彬笑得恶劣，又用手指将茶包顶入了几分，瓷白的大腿内侧只能看见一根细绳上的茶包小方片。
　　他放下搭在手上的裙摆，在吧台上拿起装水的茶壶，慢悠悠地烧水。
　　大手无所顾忌地揉搓着软白的奶子，因为刚喂完奶，一对椭圆形的雪乳还很敏感，一捏就冒着奶汁。
　　他将人压在台面上，手指在白色荷叶边的领口里揉捏拉扯奶白的酥胸，挤奶似的握紧奶团挤出乳白的奶汁，装入她的茶杯里。
　　乳白的汁液在昏黄偏绿的茶水里交融，像是浑浊的水滴一样渐渐散开，将茶水的颜色染的浑浊。
　　短短几分钟，波芊芊如释重负地走在前面，身后的男人不远不近地端着水壶跟在后面。
　　此时她的老公还在参观，她提起裙摆躲在会议室桌底。等人聚齐，云炎彬跟随同事坐在会议桌的边角。
　　会议上，不出意外的，波芊芊的老公将公司贬低的一文不值开始压价。云炎彬看着从桌布地下探出头的女人，隐去嘴角的笑意。
　　锃亮的皮鞋尖头踩在她深红的底裤上，狠狠碾磨着敏感的小穴。
　　他微微前倾似是在聆听，实则透过透明的文件夹，可以看见桌底妩媚风情的人妻为他解带，贪婪地嘬吮，吞吐着自己的粗根。
　　看了眼中心位置大谈特谈的男人，一副有钱人傲慢的嘴脸，漂亮的老婆却在同一时间在为别的男人口交，他心里就爽的快活。
　　皮鞋的顶端染上水迹，他轻松拨开湿漉漉的内裤，坚硬的皮鞋恶劣地挤入狭窄的通道，碾磨着艳红的软肉，激起美妇一阵阵快感又疼痛的颤栗。
　　“对了，我妻子呢？”
　　男人口渴喝了口茶，蓦然想起来自己的老婆，随口询问。云炎彬适时说话：“令夫人说有点不舒服，去厕所了。”
　　“好的，我老婆比较讲究，我们继续刚才的话题，关于……”
　　云炎彬半阖着眸，唇边带着一丝嘲弄的轻笑。
　　或许是丈夫的声音刺激了她，讲究的贵妇在他的皮鞋下偷情喷出了高潮。
　　着重一按，溅起一片晶莹的水花。
　　茶包上露在外面的小方片都被潮水打湿，艳红绞缩的软肉里露出一点绿色的茶包。
　　那对软白细腻地奶子揉搓着他的蛋蛋，卖力的吞吐着他雄伟的粗根。全然不复刚见面时的贵气傲慢，眼神淫乱地潮红拉丝。
　　他感觉到活跃的粗根，不动声色地垂下一只手，波芊芊含着粗壮的肉棒，满脸都是男人雄性激素的气味。
　　猛然被一只手扣住后脑勺狠狠抵住，粗壮的肉棒一下顶到了喉咙里。凶猛粗暴地抽插不断，在昏暗隐秘地角落里响起哗哗地水声。
　　由于怕人发现，波芊芊不敢出声，只能垂着大波浪埋头在男人腿间更加卖力的吮吸，爽的云炎彬飘飘欲仙。
　　唇齿刮磨着凸起的经络，湿滑的舌头舔舐含吮着晃动的肉棒，大力吮吸，脸颊两侧凹陷，带来极致紧致爽滑的快感。
　　云炎彬的眸色深了几分，按住女人的脑袋狠狠抽插，像是插小穴一样。
　　他压住女人柔顺的波浪，感受滑嫩雪白的奶子撞击着他的蛋蛋，带来酥痒发热的舒爽，眼尾带笑射出满满的尿液。
　　波芊芊忙不迭地口接，嘴角应接不暇泄出几滴淡黄的水滴，她艰难的吞进，缓缓吐出粗壮的根茎，面红耳赤的抿了下唇。
　　释放结束，他看着女人温顺的收拾好一切隐退进桌布地下，看着高座上的男人，看的倒是顺眼了些。

第75章 客户参观，在门口拉珠干人妻，厕所里狗爬摇肥臀
　　等会议结束，上司带着男人和波芊芊参观，云炎彬跟在最后，看着女人微颤的身体，可以想到她菊穴里夹着想糖葫芦一样的震动玩具。
　　几人分散行走，走在老公身边的波芊芊慢慢地借着谈话的间隙放慢走到了队伍的末尾。
　　体内勾动的拉珠像是一条灵活的小蛇，笔直地震动刮磨着褶皱的软肉。带来既刺痛又清醒的快感。
　　云炎彬慢悠悠地跟在后面，瞧见落后的人妻，唇边微扬。
　　他随意地移动到她身后，慢悠悠抬手，指腹抚摸着弹性丰盈的大腿，精准地按住晃动的细棍。
　　随着男人手指在身后恶劣地轻拉慢摆，紧致的菊穴传来刺激的舒爽感，震动地波芊芊身形摇晃，颤巍巍地似乎要倒下的虚弱。
　　几人走到一处参观点，波芊芊站在门口等待，与其一起的还有‘工具人’云炎彬。
　　他撩起眼眸看了眼敞开大门的室内，几人簇拥着波芊芊的丈夫介绍。
　　波芊芊双腿紧绷夹紧，丰盈软白的肌肤颤抖着冒汗，她脸颊桃红，水波潋滟地望着云炎彬。
　　漆黑的裙摆如花般随着晃动漾起，像是半绽的花朵，衬得肌肤如雪似玉。上身白色荷叶边的领口包裹着酥软的奶团，颤巍巍地盈盈挂着水光。
　　“先生～”
　　“你好像很舒服？”
　　云炎彬勾唇，捏住她的下颚欣赏她娇媚的容颜。
　　一只手从身后的裙摆下滑入，视若无睹地扯开湿漉漉的底裤，将菊穴的珠串狠狠顶入又粗暴地拉扯出。
　　“啊……少爷……嗯……啊……啊啊……”波芊芊被粗暴地动作不由得哼出声，羞耻地连忙捂住嘴唇求饶。
　　话还没说出，一连串的动作让她应接不暇，连连捂嘴哼吟。
　　云炎彬笑得邪气，凶猛地抽拉，刺麻疼痛的感觉瞬间侵占波芊芊的大脑，艳红的软肉被刮磨的抽颤，扑哧扑哧勾拉出体外，靡艳地粘连在玩具上。
　　“看你现在的样子，要是被你老公和其他人看见，表情一定很精彩。”
　　他扫了眼室内，恰好波芊芊的老公快过来，只能看见门口等待的夫人，安心地转过头。
　　全然不知优雅尊贵的美妇，此时在过道上被另一个他看不起的小职员玩弄。
　　“少爷，不啊……嗯啊……哈……啊……不要……会被发现的……嗯……啊……”
　　波芊芊两手垂在腰侧，颤巍巍地撑着墙面，瓷白丰盈地大腿被他揉捏着抓起按在墙上。
　　典雅的黑裙一边被撩起到腰侧，露出艳红冒汁的花穴和半截晃动的细棍。
　　他拉下自己的拉链，火热地巨物弹跳而出，视若无睹地插进湿漉漉地花穴里，顶的花心一颤，酸楚满足地快感让女人忍不住娇媚的哼吟了一声。
　　“嗯～咬的这么紧，口是心非啊蒋太太。”
　　“啊呜……唔……不……啊……嗯唔……啊……不要……老公……少爷……嗯啊……”
　　云炎彬进入温暖的花穴，舒爽地感觉让他看波芊芊也顺眼了两分。身上的衣服一丝不苟，腰腹却在公众场合肆无忌惮的背着客户狂干他的老婆。
　　噗呲噗呲地水声从抽插地花穴里响起，波芊芊背靠着墙双腿直哆嗦，紧张又刺激地快感快将人磨疯了。
　　她的嘴巴被男人死死捂住，单手抓着她软白的大腿狠狠冲撞，菊穴的细棍也跟着撞击在墙面上啪啪作响，时不时被撞击顶入，顶的她娇躯骤然震颤。
　　静悄悄地走廊只剩下两个紧紧相拥地男女沉默地交合，衣料间若隐若现缠绵拉丝的水线和溅起的水花。
　　波芊芊自发地捂住嘴，男人粗壮的手臂扯下她的领口，揉搓碾磨着爆汁的奶子，嫣红耸立的乳头色情地在他手里翻滚闪现，激射乳汁。
　　屋里的人参观完返回，云炎彬看见一行人转身，不爽地抽出挺立的粗根，才刚刚快活了一小会儿。
　　波芊芊紧张地吞咽了下，轻轻松了口气气。还迟留在肉棒的舒爽里的花穴娟娟细流，骤然离去带来失落又刺激的空虚感。
　　俩人心照不宣地拉开距离，云炎彬抖了抖腰腹上打湿的痕迹，将那根细棍从菊穴里抽出，拉出长长的一段晶莹蜜蜡挂在上面。
　　客户看见老婆粉嫩娇柔的面容，亲昵的搂住她的腰低语：“芊芊，你怎么了，热吗？”
　　“还好，衣服有点厚”
　　“都跟你说了，非要好看，那个人，你去把空调打底点。”
　　云炎彬谦卑地微笑点头，一行人继续参观了一阵，波芊芊拒绝了和老公一起去实地察看的建议，一个人留在了公司。
　　体贴的丈夫同意了，等人离开。他的美娇娘优雅风情地走进十六楼的厕所，这一层都因为维修暂时无人。
　　“少爷，请原谅我丈夫的无礼。”美人恭敬地跪在地上，扬起脆弱的脖子恳求。
　　云炎彬摸了把滑嫩地娇颜，笑容恶魔：“丈夫的错和你有什么关系，不过惩罚还是要有的。”
　　他狠狠掐了一把软白丰盈的奶子，看见女人吃痛微蹙的眉眼，甩下一包东西：“去换上。”
　　“是”
　　波芊芊当着男人的面一件件脱去衣服放在袋子里，一丝不挂略显丰盈的酮体白嫩光滑，细腻地肌肤闪着光泽，美的像是一幅画。
　　五分钟后，云炎彬拨了下颤巍巍耸立的乳尖，白胖胖的奶子被红绳捆缚，鲜艳的红色从脖子到手臂，衬得肌肤白嫩似雪。
　　她的下身穿着光滑的黑丝，一双美腿笔直细长，大腿间隐约可见娇颜的红肉。
　　波芊芊的大波浪被明黄色的抓发夹松松垮垮地抓起，露出纤细的后脖。
　　她媚眼如勾，咬着唇瓣妩媚的娇声：“少爷～”
　　“这是个淫妻，看不出来你老公玩的也挺花的，爬一圈过来。”
　　“是”美艳地人妻无比顺从地跪爬在地砖上，像只小狗一样摇臀乞怜，走了一圈回到男人的脚边，伸出粉嫩的舌头舔了一下他的裤脚。
　　“真乖，想吃吗？”
　　波芊芊望着粗长的肉棒，眼底浮现一丝贪欲，连连点头：“想，想要少爷的大肉棒。”
　　云炎彬故意离近了些，坚挺地龟头摩擦了几下美妇粉嫩的唇瓣，贴晃在她脸颊一侧：“自慰给我看，做的好了奖励你。”
　　“好的少爷”
　　波芊芊娇羞地坐在地上，黑丝美腿大张，露出水润的花穴。她撕开一个小口，艳红的小穴赤裸裸地暴露在男人的视线里。
　　“嗯……啊……嗯啊……啊……哈……啊……少爷……啊啊……啊……嗯……”
　　她一手拨开湿润的软肉撑开缩动的小穴，一手伸进去两根手指，色情地搅动抽插着。
　　听着女人娇媚的呻吟，潮红的小脸妩媚风情，波芊芊水眸似水如勾引诱着眼前的男人。
　　过了一会儿，美妇的双腿明显颤抖哆嗦，她慢吞吞撤回撑开花穴的手，转而魅惑地抚摸着光滑细腻的肌肤，艳红的指蔻缓缓揉搓着又软又白地奶子，挤射出乳白的奶汁。
　　淫乱色情地一幕挑拨着男人勃起的神经，粗壮的根茎越发活跃地晃动磨蹭着女人娇媚的脸颊，几次擦身而过微张湿热吐息的红唇。
　　波芊芊的小舌调皮地舔拨着活跃的肉棒，迷离暧昧地眼神飘荡在快乐的巨物上。
　　但云炎彬又怎么会这么轻易地让她得到，他握住晃动的粗根，微微张合的马眼夹住耸立艳红的乳头，恶劣地咬扯，激起一阵阵刺麻的电流感。
　　粗壮的肉棒碾磨顶弄着冒奶水的奶子，将粗壮的茎身挂满乳汁，在她温软的腰腹和手臂里摩擦，引得女人娇颤哼吟。
　　“少爷……啊……不行了……嗯啊……哈……啊啊啊……”不到一会儿，潮水喷涌而出，像是小便一样，在半空射出一道弧度，打湿了一摊汪洋。
　　云炎彬眼里闪过几分满意，挺了挺腰身，粗壮的肉棒在唇齿间刮磨：“做的不错，吃吧”
　　“谢谢少爷……唔……真好吃……唔……呜呜……好唔……好吃……”波芊芊含糊不清地回答，娇躯颤巍巍地跪立在男人跟前，嘬吮吮吸粗壮地肉棒，吃的靡丽艳情。
　　“嘶……哈……好棒……嗯…呃……哈……呃呃……呃……嗯……深点……哈……嗯……呃……呃……啊……”
　　美艳娇妻的头发被前后晃动间散开，洒落肩膀。她抓着男人的屁股快速地抽插肉棒，吞吐间撞得红唇啵啵直响。
　　云炎彬被人妻舒爽的口技射精，爽快地抖开泥泞地粗根，露出艳红迷离地小脸，波芊芊红肿的唇瓣上还挂着粘腻地白浊，色情地伸出湿滑地小舌舔舐。
　　“呵”他轻笑着将人的手脚捆在一起，双腿呈M字折叠大张，艳红的花穴无意识地缩动，挤出晶莹的水光。
　　波芊芊双脚踩在水池上，屁股微微抬起挺胯，被粗壮的肉棒搅的天翻地覆，莹白如玉地上半身靠着镜子，抽颤发抖。
　　“嗯…啊……少爷……不啊……哈……要坏了…啊……啊啊……不啊……啊……”波芊芊扭晃着腰肢，糜烂地花穴被操的外翻，艳红的软肉和绞缩的蜜液被粗暴迅猛地撞回又拉出，极致舒爽的欢愉掩埋刺痛，带来不受控制地喷潮。
　　“小骚货，这么爽，又泄了。”
　　“嗯……啊啊……哈……少爷……啊……不行了……真的啊……啊……”
　　云炎彬措不及防被淋了一身，更加斗志昂扬。
　　他一掌拉开大腿内侧一个巨大的口子，露出丰盈白嫩的大腿，迅猛狂野地抽插将刚刚高潮地花穴深捣出新一轮的狂潮。
　　波芊芊身后的菊穴被水管插入，不断冲击着冰冷的水流，冷热夹击，让人清醒地堕落。
　　忙谈判地丈夫终于想起自己的妻子，波芊芊收到丈夫的电话，莹白软滑的身躯挂着红绳和残破的黑丝，一对丰盈乳白的奶子在男人手上揉搓发红，乳头更是被拉扯揉捏地红肿刺痛。
　　“嗯…啊…少爷……啊……”
　　“你老公的电话啊，不想接。”
　　云炎彬半蹲在地上，无比畅快地驰骋在温热爽滑的花穴里，他瞧了眼仰面向上，双手后撑地面，双脚点地的人妻。
　　敏感斯磨的各个风景展现在自己眼前，得意地挑眉挂断电话。
　　他继续迅猛地抽插，爽的浑身舒畅，直冲天灵盖的飘飘然。
　　电话响个不停，第三个电话未接，波芊芊紧绷挺起的腰身因为高潮骤然崩塌。四肢无力酥软地躺在灰尘地地面上。
　　她双手发抖地拿起手机拨打了丈夫的电话，借口上厕所忘带手机蒙混过关。听到丈夫在回来的路上，她侧眼看向云炎彬，对方淡漠地没有反应。
　　电话挂断地下一秒，她的小穴被冰凉地喷雾吓的一缩，燥热的感觉缓缓升起。
　　“少爷……嗯……你做了什么？”
　　“你们的车子里按了监控，好好和你老公恩爱一场，我想你应该知道怎么做。”
　　云炎彬浅笑安然，手指肆无忌惮的勾刮出粘腻的精液，娇颤的身体再次紧绷，男人粗糙的手指却悄然抽离，一副事后无情的样子。
　　波芊芊身体颤颤巍巍地扶着厕所的门站起身，咬唇不敢反抗：“是，少爷”
　　等人离开，云炎彬走出门上楼，看着手机里实时播放的监控，满意的勾唇。
　　“老公，想你了。”
　　“老婆，你——你什么时候把内衣脱了？！”男人一脸震惊，车子停在停车场里，波芊芊娇媚地倒在丈夫怀里，调皮地挑拨着男人的肉棒，嫣红的指蔻探进扣子下的缝隙，拨弄着他小巧的乳头。
　　男人身后一淘，摸到湿漉漉流水的花穴，惊讶之余被女人吻住，娇媚的声音萦绕在耳边：“老公，想要嘛”
　　“小妖精，在外面还这么浪，不怕被人发现”男人一边训斥，一边又被妻子挑起欲火，转眼将人抱进怀里动作起来。
　　暧昧地气息在车里流转，俩人下车来到后座，一场激烈地性事被监控记录在册。

第76章 操场讲台折叠美女教师
　　云炎彬看了眼学校的推送，作为最大的投资人，他拥有最高的VIP待遇。
　　夜晚凉风徐徐，大家欢聚在曹操，热潮涌流，欢声笑语中，树影斑驳里勾勒出讲台角落里拥抱的男女。
　　“少爷……嗯……不要……嗯啊……会…啊……哈……会被发现的……嗯啊……啊……哈啊……啊啊……不啊……”
　　池璇大腿夹紧，小腿间挤入一个健壮的大腿，粗糙的布料刮磨着敏感的花穴，引得水流不止。
　　云炎彬居高临下地看着操场上年轻活力的面孔。慵懒地垂眸扫了眼怀里的女人。
　　高数老师池璇，一身黑色紧身包臀裙裹着盈盈一握的腰肢，上身深蓝色的衬衫被解开两粒扣子，露出深邃的乳沟和莹白如玉的肌肤。
　　她的长发披肩，微卷地红棕色碎发随风扬起，扫过他的胸前，带来丝丝痒痒的感觉，娇媚勾人。
　　“是吗，池老师明明很喜欢啊，内衣也没穿，嗯？”
　　敏感点措不及防被男人纤长的手指碾磨，池璇羞红了脸咬唇抑制溢出嘴角的哼吟：“啊……嗯啊……那是……啊……嗯……”
　　池璇被压在栏杆上，左侧对着操场。她双手撑在栏杆上，耳畔响起男人磁性清冽地笑声，清凉的晚风带着微醺的醉意。
　　云炎彬的手横过她的手臂，粗壮的手臂牢牢将娇小的女人禁锢在怀里，手指恶劣地揉捏轻挑着她敏感的乳头，樱红耸立的乳尖在他粗粝的抚摸下颤巍巍的流出乳白的汁水。
　　“这么久了还有奶水，池老师的身体还真是敏感呢。”男人的声音笑意顽劣，嘴角带着一丝邪魅的气息。
　　他湿热的吻从耳垂一路往下，舔舐纤细的脖颈、啃咬莹润的肩头和锁骨，往下揉聚一对雪白柔滑的奶子狠狠嘬吮。
　　舌尖和牙齿肆意舔扯，刺激的怀里的娇躯哆嗦娇颤，身形晃抖地站不稳。
　　“少爷……嗯……好舒服……嗯啊……少啊……嗯……哈啊……”
　　女人微张的红唇吐出湿热又急促的喘息，她的白嫩的脖子扬起，水润的眼眸沁满迷离的水光。
　　原本体贴顺滑的衬衫被脱到了手肘，露出大片如玉的肌肤沐浴在清冷的月光和男人炙热的湿吻里。
　　后背火热的粗根晃动抽离，猛然拉起她的包臀裙一冲而上，顶到脆弱的花心狠狠碾磨，突兀地满足感撑地她一颤，蜜液止不住地涓涓湿润。
　　“池老师，舒服吗？”
　　云炎彬笑得带着几分邪气，他从身后扣住女人的下颚，迫使她转头亲热，湿热甜腻地气息在俩人间流转。
　　“嗯……啊……啊啊……少爷好棒……嗯啊……啊哈……好舒服……哈……啊……”池璇单手扶着栏杆，侧身纤细的手臂缠绕住男人的脖子热烈的回应。
　　黑色的包臀裙被激烈地摩擦冲撞推到了腰间，露出一双瓷白软滑的美腿和啪啪交合的私密处。
　　这样的姿势并不能很好的到底，云炎彬渐渐不满足于距离。
　　健硕的手臂将人压下，一手扣腰一手按住女人的脖子。
　　洁白无暇地后背展露在他面前，池璇趴在栏杆前，双手弯曲抓扶，娇媚的呻吟和潮红汗湿的小脸在月光下越发娇颜。
　　“少爷……嗯……嗯啊…不行了……啊……哈……啊啊……”
　　感受到粗壮的肉棒在紧致的花穴内肆意驰骋，开疆扩土，极致灭顶的舒爽让女人渐渐体力不支，双目迷离地缓缓下坠。
　　“这才一次就不行了，看来池老师还是缺乏锻炼啊。”云炎彬笑得玩味，恶意地顶跨狠狠碾磨了几下，成功让娇颤莹白的酮体哆嗦紧绷，一股温热的潮水抑制不住喷涌而出。
　　“啧～”他握住女人的腰肢，将人提起几分，池璇不得不配合地踮起脚，脚尖颤巍巍地点地支撑。
　　云炎彬粗糙的手指揉搓着娇嫩的奶子，揉挤出乳白喷溅的汁水。
　　月光一扫，深黑的栏杆上挂着靡艳的乳白的水珠，混合着女人娇媚的呻吟和男人粗重的喘息，看的人面红耳赤。
　　“少爷……啊…哈啊……嗯……啊啊……啊……不……啊啊……”
　　迅猛地攻势随之而来，撞得池璇毫无招架之力。
　　她沉沦在激昂的情事里，痛苦又舒爽的娇吟着，莹白软玉地娇躯在露天的环境下承受男人的狂风暴雨，滋润地艳红娇媚。
　　一次过后，疏解的男人慢悠悠地抽出分身，粗壮的根茎附着着粘腻的精液，看上去颓靡又色艳。
　　他搂住无力下滑的女人，蓦然将人抱起，双腿架在栏杆上。
　　“啊……少爷……嗯啊……啊……不要……啊……会……嗯啊……哈……啊……”池璇双手向后抓住男人的手臂，感觉耳垂被牙齿咬了一下，颤抖地瞬间又被撑满。
　　女人瓷白纤细的小腿挂在栏杆上，月光树影间白的像是一块暖玉。她后背靠在男人健硕的胸膛上，扬起的腰肢被撞得颤颤巍巍。
　　胸前毫无遮挡的白晃晃地奶子因为激烈地动作流挂着乳汁，色情靡艳地在空中晃动。
　　“别乱动，丢下去明天你就上新闻了。”
　　坚实有力的臂膀将人牢牢抱住，云炎彬咬着她的肩头轻笑，站在她身后猛烈地抽插着，感受小穴温软紧致，极致的快感让人爽的飘飘欲仙。
　　他身体前倾将人折叠压在栏杆上，敏感的乳头磨蹭着女人发红的膝盖，摩擦出刺麻又刺激的点流感。
　　操场上的人越来越多，月光却逐渐隐藏在云层里，昏暗的环境滋生出暧昧迷情的气息。
　　瘫坐在地，双手支撑地面的池璇脸颊酡红，软玉细腻地肌肤遍布男人疼爱的痕迹。
　　她气喘吁吁地仰望着男人，双腿哆嗦打颤地合不拢腿，湿漉漉地流着俩人欢愉的精液。
　　云炎彬找了个台阶坐下，朝她招招手，池璇温顺地爬到他的身侧，一对乳白的奶子还挂着乳汁。
　　“少爷”
　　“上次让你查的事查的怎么样了？”
　　云炎彬把玩着色情地奶子，揉搓捻拉出乳白的乳汁，肆意用娇嫩地奶子抚摸着挺立的粗根。明明是在做欢愉的情事，声音却骤然冷静。
　　“唔～查到了，您要找的那个人她……”
　　了解完情况，云炎彬便放人离开，悠闲地走向操场。

第77章 医务室品茉莉，大学操场钻帐篷
　　热闹地人群里欢声笑语，云炎彬脚步轻松，转了大半个操场，在小树林边发现了一朵纯白的茉莉花。
　　少女姣好纯粹的眸光微闪，像是一只典雅的茉莉花，似有若无地花香让人沉醉。
　　许沁穿着老土的米黄色格子衫，及膝的裙摆微微被风扬起，露出光滑细腻的小腿。
　　她坐在小树林外延的石椅上，弯曲单薄的齐刘海显得双眼更加无辜纯净。
　　“许沁，衣服有些老气”云炎彬中规中矩的评价，见难受羞耻的红了脸，越发娇小可爱。他轻笑伸出手。
　　“少爷”
　　许沁看着他胸口别着的信物胸针，抿着唇像只小鹿，试探犹豫地伸出手，刚想缩回，却被男人牢牢抓住。
　　“少爷”
　　“跟我来，第一次也不会让你太难受。”
　　闻言，少女的脸羞红的像只红扑扑的苹果。俩人手拉着手走到最近的医务室，校医早已离场。
　　白炽灯下，少女曼妙青涩的酮体一点点展现在云炎彬面前。
　　许沁望着眼前目光幽暗的男人，本能的察觉到危险的气息，却又不敢逃跑，缓慢地褪去衣衫。
　　到最后，只剩下最后的内衣，她望着一言不发的男人，咬牙解开衣扣。
　　云炎彬欣赏着少女嫩白软滑的肌肤，等她褪去最后的羞耻，朝她招招手。
　　像只懵懂无知的小宠物，少女温顺地走上前，抱住自己的双手被男人强硬的拉开。她跨坐在他身上，私密未被涉足的区域被火热的巨物顶磨。
　　“少爷！”
　　“别怕，很快就会很舒服的。”
　　云炎彬抚摸着温香软玉，细腻柔白的触感一下挑起他的欲火。但看在美人青涩无助的水眸，他一点点让她适应自己的存在。
　　“嗯……啊…少爷…嗯啊……哈……好奇怪……好热啊……哈啊…少爷……啊……啊啊……不啊……”
　　明亮的医务室里，男人坐在地铺上，身上的衣服整整齐齐。
　　唯有怀里娇小美艳的少女，一丝不挂地瘫坐在他怀里，双手环着他的脖子无助地埋头在他胸口低喘。
　　云炎彬一手抚摸着她光洁白嫩的后背，一手在两人之间深入浅出。
　　他叩住许沁的后颈，湿热霸道的舌头侵占她的甜美，无处躲藏的小舌只能跟随波浪唤醒本能。
　　云炎彬胸前的衬衫被小手攥的皱巴巴的，少女酡红艳美的小脸无助地望着他，嘴里轻呢地呼唤他。
　　“少爷……嗯啊……不行……啊…哈……要……奇怪啊……啊啊……”
　　“别担心，跟着感觉走。”
　　品尝着甜美的男人意外地好说话，手指在紧致地花穴里进进出出，刮磨寻找她的敏感点，让未经人事的少女毫无招架之力，连连失守。
　　感觉差不多了，他才诱哄地将人推开了些，褪去休闲裤，粗壮挺立的巨物显得格外狰狞。
　　“少爷，我”
　　“别怕，会很快乐的”
　　少女的眼里惊恐溢于言表，他轻笑着将人拉入怀里，随即压在柔软的被褥里。
　　感受到粗壮的根茎抵在入口出，少女不安的话语被缠绵的吻堵住退散。
　　男人粗糙地手掌游走在娇嫩的肌肤上，肆无忌惮的品尝着可口的美味。乘着少女迷离之际，庞大的粗根缓缓顶入。
　　“少爷……不要……太大了……唔啊！”
　　微微撑裂的感觉让许沁瞬间清醒，惊慌失措的推扯身上的男人，却被他抓住双手举过头顶死死按住。
　　一杆进洞，撕裂的疼痛感随之席卷全身。
　　云炎彬按住身下挺起的少女，紧致的感觉仿佛将人咬断。
　　不等痛感深入，律动的节奏加快，逐渐覆盖掉令人疼痛的撕裂感。
　　“呜呜…少爷……啊……哈啊……好疼……啊……嗯啊……啊……哈……少爷……啊……啊啊……”
　　少女在他身下疼的低泣抽吸，渐渐的步入佳境，声音逐渐娇媚婉转，一脚陷入无尽舒爽的快感里。
　　“咬的真紧……呃……呼……好舒服……啊……呃……哈……”
　　“少爷……啊……太快了……啊啊……哈……不啊……啊……”
　　凶猛的撞击让许沁感觉要撞飞了，她下意识搂住男人的脖子，娇媚软糯地哼吟，全然不知这样更容易激发男人的兽性。
　　云炎彬享受着紧致的绞缩，温软的花穴咬地他舒爽无比，却也怜香惜玉的没有以往粗暴的对待。
　　粗壮的根茎顶磨着脆弱的花心，感受到怀里娇颤哆嗦的摩擦，火热的温度蔓延到少女的身上，被风裹挟的哆嗦和鸡皮疙瘩逐渐在温柔又凶猛的动作中适应。
　　不知过了多久，屋外响起热情的欢呼，云炎彬吞咽了一下从棉被间起身。身下娇美的少女赤裸裸的被灯光照射。
　　温软如玉的娇躯遍布欢爱的痕迹，许沁躺在床上，身体无意识地颤栗，起伏的胸前伴随着湿热急促的喘息，一张小脸被压得潮红迷离。
　　云炎彬动了动，俩人的交合出发出缠绵的‘啵’的一声，羞的少女面红耳赤。
　　拿到许沁的初夜，他看着床单上的那抹艳红，眼底多了几分柔情。
　　许沁被云炎彬温柔的抱在怀里，身体条件反射地环住他的脖子。俩人亲昵地蹭了一会儿，她被抱着去了内室。
　　过了一会儿，许沁换了一声粉色的吊带连衣裙走出房间。她的身上还套着一件老气的风衣，只露出瓷白纤细的小腿。
　　俩人一前一后出了房间。
　　“少爷，万一被人发现怎么办？”
　　云炎彬垂眸看了眼少女依赖又害怕的目光，柔声安抚地将人搂入怀里：“放心，有我在。”
　　俩人走到操场中心的草坪上，此时月色正浓，大大小小的帐篷散落在操场上，人影晃动间时不时传来嬉笑的声音。
　　云炎彬拉着许沁走进一个帐篷，原本还算宽敞的帐篷里坐了四人，等她们进入，瞬间变得拥挤。
　　对比害羞的许沁，云炎彬的表情很是平静，他扫了眼打牌的四人，找了个位置坐下，一把将人拉入怀里。
　　老旧的风衣脱去，露出粉嫩的吊带裙。绣着朵朵桃花的半镂空裙摆散开，依稀可见樱红的乳头和瓷白的大腿。
　　“少爷”
　　许沁羞涩地躲入他的怀里，第一次这么暴露在其他人的视线里。
　　“别怕，沁沁，来，让我好好看看你。”
　　“嗯”
　　许沁被他搂在怀里，后背贴着健硕的胸膛，遮挡的双手松开，男人粗糙地大手摩梭着裙摆往上，探入瓷白软滑的大腿。
　　转而慢悠悠地往上，拂过她敏感怕痒的腰肢，带下她纤细的吊带，双手揉搓着娇嫩乳白的奶团。
　　许沁不敢看其他人，低头抓住男人作乱的大手，看着被挑拨耸立的乳头，在单薄粗粝的布料包裹下，被揉搓拉扯地挤出乳肉，羞耻地脸颊发烫。
　　“少爷……不要……嗯……啊……哈…啊……不啊……啊啊……嗯……”
　　从未在外人面前被玩弄的少女羞耻地抑制着渴望的呻吟，掩耳盗铃地闭眼娇喘。
　　云炎彬疼爱地吻住她的唇瓣，手指探入夹紧的双腿，勾刮着敏感抽缩的软肉。
　　其他四人眼观心静，红着脸继续打牌。
　　“撕拉～”单薄的布料被男人粗暴地撕裂，露出粉嫩的娇躯。
　　“啊……哈……嗯啊……少爷……嗯……啊……”
　　许沁猛然被拉开双腿，柔软的腰肢被高举重落，感觉被火热粗壮的肉棒一下顶到了子宫，撑涨的难受又舒爽。
　　云炎彬凶猛地开始深耕细耘，娇美的少女在他怀里再一次绽开，大汗淋漓地娇喘轻呼他，爽的飘飘欲仙。
　　柔软白嫩的奶子在他的揉搓下微微蓬松变大，手感像是可口的棉花糖一样。
　　少女娇媚的呻吟被其他帐篷的人发现，但等她们出来查看时，却是找不出位置。
　　云炎彬重新将人包裹好安放在角落，筋疲力尽的少女脸上还留着潮红的汗水，一幅承欢雨露的媚态。
　　许沁合眸酣睡，全然不知自己成为其他人讨论的中心。
　　等到查询走过，他慢悠悠地走出帐篷，此时夜深，好几处都传来靡艳的男女欢声。
　　他准确地找到校花谢翩翩的帐篷，低语了两声，帐篷从里面打开，露出一张娇艳的容颜。
　　“少爷，你终于来了，我好想你。”
　　刚拉上拉链，谢翩翩就迫不及待地扑了上来，云炎彬手肘撑地，温柔地摸了摸她的发旋：“翩翩这么想我”
　　“嗯”
　　谢翩翩肯定的回答，毫无遮掩的依赖取悦了云炎彬。
　　他望着她身上的jk裙，笑容邪魅地拉了一下她的内裤带。
　　啪的一声，让暧昧情动的气息瞬间流转燎原。
　　昏暗的帐篷里，女人娇媚的哼吟和男人粗重的喘息混合湿热。帐篷外隐约可见纠缠的两具身影。
　　“翩翩的小穴好软……呃啊……好爽……呃……呼……真舒服……”
　　“少爷……嗯……啊……嗯啊…哈……啊……啊啊……好棒……啊……啊啊……少爷……嗯……好舒服……嗯……啊……啊……”
　　谢翩翩仰躺在衣服上，单腿架在男人的肩上，她双手汗湿，攥着深色的外套，娇媚潮红的小脸挂着晶莹的水光。
　　云炎彬跪坐在地，一手抚摸着肩上的美腿，一手前伸揉搓软白的奶团，粗重的喘息暴露出他极致的舒爽。
　　旁边的帐篷不知什么时候传出男女欢愉的声音，像是攀比一样。云炎彬刚将人换了个姿势，隔壁帐篷的呻吟越发高昂。
　　他唇边勾笑，将人抱起，粗壮的根茎打开紧致的菊穴，褶皱的软肉被刮磨的发烫酥痒。
　　“嗯……啊……少爷……哈啊……好深……啊…嗯……啊……”
　　谢翩翩搂着男人的脖子，侧身跨坐在他腿上。身前酥软艳红的花穴被他的手指揉搓刮磨。
　　指腹和肉棒在体内恶劣地碰撞，勾刮出晶莹的蜜液。强烈地刺激让娇艳欲滴地美人没了思考，沉沦迷离地娇吟不断。
　　畅快的高山流水过后，云炎彬抱着无力娇软的女人赤条条的走出了帐篷。
　　谢翩翩被凉爽的晚风冻的一哆嗦，小穴下意识绞了一下体内的根茎，感觉到昂扬的生机，她迷糊地睁开眼撒娇。
　　“少爷，不要了，好累。”
　　云炎彬吻了下她的眼尾轻笑：“乖，最后一次就让你去睡觉。”
　　“嗯”
　　像只撒娇的小奶猫，谢翩翩无意识地蹭了蹭他的脖子，亲昵地哼了一声。
　　俩人走到操场边的铁网围栏前，感觉到被放下，谢翩翩迷迷糊糊睁开眼。
　　直到胸前被网格冰冷的触感惊醒，她才发现俩人竟然赤裸裸的站在围栏边，外面就是篮球场。
　　“少爷～嗯……啊……万一啊……哈……啊……啊啊……”
　　“翩翩，刺激嘛，咬的比平时更紧了。”
　　云炎彬笑得得意，凶猛地抽插着娟娟冒水的小穴，紧致的刮磨着褶皱温软的内壁。
　　乌云笼罩，昏暗无遮挡的围栏前，一对赤裸情欲的男女肆无忌惮的交合着。冰冷的围栏被撞得哗哗作响，却无人注意。
　　谢翩翩娇嫩的奶子被撞得挤入网格里，撑的像是一个奶油尖的泡芙。
　　她抓着冰冷的围栏，娇媚的呻吟被凶猛的撞击撞得四分五裂，撅起白嫩的屁股扭晃着腰肢，在云炎彬的情网里堕落沉沦。
　　等到细雨悄无声息地落下。云炎彬抱起汗湿粗喘的女人，累极了的校花一身晶莹的汗液。
　　她缩在男人怀里汲取温暖，湿热的小舌贪婪地吮吸着男人的唇齿，缠绵的水声伴随着啪啪撞击的交合声一点点远去。
　　俩人边走边做，走到树荫下停放的轿车前。
　　云炎彬将人安置在车内，打开空调清理好，转身将许沁也一并带了过来。
　　大雨蓬勃，云炎彬站在酒店的窗户前，侧眼看了眼床上熟睡的俩人，随即拉上窗帘。

第78章 虚拟游戏馆（在人群里面对男友插花，两女游泳夹吸前进）
　　次日，云炎彬被郑欢欢叫醒，匆忙赶往机场。距离飞机起飞还有三小时，他吃完饭在助理的带领下前往虚拟体验馆。
　　昏暗闪着各色灯光的房间里，空无一物的布置。一群男女隔着几步的距离双目幻彩，她们都带着耳机和视镜。
　　云炎彬悄无声息的出现在角落里，望着间隔一臂的情侣装女生。娇俏的脸上因为刺激恐怖的画面而冒汗泛红，像只可口的水蜜桃。
　　他将人拉到角落，兰希来不及惊呼，就被一双大手拖拽到了墙角。
　　视镜关闭，一张俊逸儒雅的面容出现在她眼前，少女有些愣神地小声询问：“少爷？”
　　标志性的戒指套在她的手上，兰希抬手一看，咬唇有些无措地望着他，一双灵动的眼眸水汪汪的。
　　“希希，快快快，这边！”听到男朋友的声音，兰希下意识望向他，却被一只骨节分明的手强硬地转过头。
　　身上的东西被一个陌生的女人取走，兰希站在人群边，身上的裙子被揉搓上卷的褶皱，渐渐展露丰盈瓷白的大腿和柔软的腰腹。
　　“希希，这边。”
　　“来了，来了，别说了，吵死了。”
　　兰希故作镇定地骂道，她的男朋友憨憨一笑。突然往前跑了几步，地上的装置也动了起来。
　　云炎彬一边看着热血探索的男女，一边默不作声地抚摸着女人软滑细腻的肌肤。似是觉得不够刺激，他将人拉到所有人正对着的屏幕前。
　　“少爷……不要……嗯……嗯啊……哈……啊……”又媚又纯的兰希低声求饶，脸颊更是羞的面红耳赤。
　　她的双腿被男人强硬地撑开，露出湿漉漉含着手指的花穴。
　　云炎彬靠着墙壁固定晃动的女人，一手挑起她的裙摆插入小穴，一手从她半腰的衣摆里滑入，肆意揉搓娇嫩软白的奶团。
　　看着一脸投入的男女，他俯身在她耳畔恶魔低语：“怎么样，很有感觉吧，在你男朋友面前被我上。”
　　“嗯啊…啊…哈……少爷……求求你……不要……嗯……啊……”
　　“咬的这么紧，不要？”
　　“嗯……哈……啊……少爷……啊……嗯啊……”
　　竹节的手指刮磨着紧致褶皱的内壁，云炎彬的唇瓣含住女人的耳垂，刺激得兰希双腿打颤，几乎是半坐在他大腿上，撑开大张的双腿间发出色情靡艳地水声。
　　她面色桃红，验收水润微微失焦。
　　湿热又压抑地娇喘连连。
　　上身的短袖和内衣被推到胸上，露出颤巍巍晃动的酥胸。
　　纤细的腰肢前挺紧绷，颤巍巍的泛着水光。
　　奶白的乳儿在男人手里形态各异，粗糙地指尖恶劣地揉捏推扯着摩擦耸立的乳头，小巧可爱的乳尖颤巍巍的凸起，被指腹揉搓出一阵阵刺痛又酥痒的快感。
　　“希希，哇，好刺激，这边，哈哈避开了。”
　　望着眼前兴奋地男朋友，强烈的背德感让兰希羞愤又刺激，柔软的身体在男人的挑拨下渐渐酥软无力。
　　她抬手遮住水眸掩耳盗铃，莹白如玉的娇躯在昏暗的环境下熠熠生辉，散发着水润的光泽。
　　“明明都湿了，挡什么”男人恶劣地轻笑在耳畔响起，兰希无力反驳，咬唇抑制嘴里的呻吟。
　　但云炎彬偏偏要让她叫出来。他的手指抽离，水润艳红的花穴恋恋不舍地绞缩着。
　　兰希有些好奇的睁开眼，发现腰侧的手臂离开，没等她动作，双腿骤然被抬起。
　　“啊唔……嗯啊……啊……少爷……哈啊…嗯……啊……不啊……不嗯……嗯……啊……”她下意识双手抓住男人健壮的手臂支撑，双腿弯曲离地，在男人的怀里被粗壮的根茎顶到了花心，娇颤哆嗦的绞缩着雄伟的巨物。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　云炎彬掰开她的双腿肆意妄为，将交合溅水的下身展露在男三面前。沉浸在游戏里的男生完全没发现眼前的女朋友在其他男人身前娇哼欢爱。
　　哗哗啪啪的水声连绵不断，在昏暗密闭的房间上演欢愉的浪潮。
　　“嗯啊……啊……少爷……嗯……好深……啊……哈……啊……啊啊……”
　　兰希被撞得七荤八素，完全断了思考，充实撑涨的尺度让她情不自禁地哼吟出声，在男人刻意粗重的碾磨搅捣下，呻吟越发孟浪。
　　云炎彬笑得得意，蓦然将人的双腿放下，冲撞着将人驱赶往前。看着近在咫尺的男友，兰希的心悬到了嗓子眼。
　　猛烈的撞击不止，甚至越发猖狂地将人撞得双腿发软跪地，却被蛮横地拉起继续驰骋。
　　“希希，希希是你吗？”
　　鼻尖从腐烂恶臭的错觉里闻到女友的香气，男生试探的伸出手，被兰希眼疾手快的抓住：“别，别乱摸，快走。”
　　“哦哦”男生傻傻地以为她说的是游戏，摸了两把便又投入游戏。
　　兰希悄然松了口气，还没吐出，又被灭顶极致的快感逼到了顶点，喷涌的潮水宛如失禁一般，哗啦流了一腿。
　　云炎彬临近爆发点，他叩住女人的后颈将人拽过身。兰希下意识张嘴，被粗壮的肉棒撑的直流涎水。
　　湿漉漉的花穴跟随双手无意识翘起，后退磨蹭着男友的大腿。
　　异样暧昧地感觉传来，男生羞红了脸低声提醒：“希希，别闹”
　　贴紧摩擦挑起年少气盛的欲火，男生刚想去抓，被云炎彬眼疾手快的拉离。
　　张开的手指蜷缩回去，男生心烦意乱地继续玩着游戏，看到游戏里没有丝毫影响的女友，暗暗想着等回到家狠狠教训这个小妖精一顿。
　　兰希含着超乎常人的肉棒，浓烈醉人的膻檀香萦绕在鼻尖。小嘴被撑的酸痛发麻，前后摇晃吞吐吮吸着又爱又恨的肉棒。
　　“嗯哈……真爽……呃……嘶……呃…哈……”
　　云炎彬舒爽地抓了把头发，一手按着女人的脑袋狠狠冲撞，抽插出缠绵闷哼的水声。
　　刺激地一场结束，他望着瘫坐在地低声粗喘的女人，唇角红的显眼。转身寻找其他猎物。
　　兰希看着人走进人群里，默不作声地整理好衣服，一旁代玩的女人将物品归还。
　　云炎彬发现人群里成熟的俩个好姐妹，嘴角勾起一抹邪笑。
　　恰好到进入游泳池的画面，俩人感觉手上套了戒指，紧张又羞耻地望着恐怖的游泳馆。
　　众人纷纷假意脱去身上的衣物，菊朵和枝绦只能看到虚拟的画面，感觉有人脱去裙摆下的底裤，不敢出声，任由云炎彬扯下她们的内裤。
　　粉嫩的花穴微微冒水，俩人胯坐而下，腰腹紧紧相贴。感受到小腹间镶嵌地粗长的巨物，俩人都默契地红着脸抿唇。
　　“嗯……嗯啊……嗯……枝枝……嗯……哈……”
　　“啊…嗯……哈啊……啊……嗯……嗯啊……”
　　火热的摩擦带来酥痒微麻地触感，还没进入，小穴就悄然湿漉。
　　菊朵和枝绦拥抱着跨坐在云炎彬身上，柔软的小腹夹磨着挺立蓬勃的肉棒。挺腰碰撞间，小穴也磨蹭地软红水润。
　　“哎呀，你们俩游快点，怪物过来了。”
　　“快快快，她们离你们好近。”
　　“嗯～来了来了”
　　磨蹭的俩姐妹在游戏里落后，其余人连忙催促，俩人越发用力的游泳，现实里却是在肉体摩擦。
　　越来越快，夹的越发紧凑。
　　腰腹碰撞斯磨，火热的棍棒感受着细腻温软的肌肤，舒服地晃动着，龟头刮磨，勾连出痒麻连绵的炙热体温。
　　云炎彬望着四肢交缠的俩个美人，唇齿水光间，身体急促的碰撞出难以抑制地哼音。
　　湿淋淋的小穴咕咕流水，打湿了柔软深谙的蛋蛋，将火热的肉棒摩擦的亮晶晶的。
　　“嗯……不行了……嗯啊……啊……嗯……唔……”
　　“啊啊啊！”
　　娇媚的呻吟被突如其来的尖叫掩盖，其余人被突然出现的怪物吓得四处逃窜，无人顾及游到岸边的菊朵和枝绦。
　　俩人紧紧抱住对方，腰肢卖力刺激地扭晃律动，感受到炙热滚烫的粗壮，面色潮红的在紧贴激烈碰撞的动作间跨入高潮。
　　云炎彬看了眼身下湿淋淋的水迹，柔软艳红的花穴一左一右夹嗦着他的肉棒，靡丽地软肉湿哒哒地粘在他的根茎上，发出暧昧色情的细响。
　　俩人颤巍巍的起身，感觉身边压迫性的视线离开，双腿打颤的搀扶继续游戏。
　　看着重新投入游戏娇红的美人，云炎彬勾唇走到枝绦身后，粗糙宽大的手掌隔着单薄的黑色紧身吊带，揉搓着胸前的柔白。
　　枝绦动作一僵，缓慢继续跟随队友前进。
　　她看不到男人的脸，却能感受到游走在身体上的高温和肆意，像是一只无形的手操控着她的身体。
　　“好好玩”男人磁性低沉的嗓音在她耳畔响起，原本行走自如的双腿也变得僵硬变扭。
　　枝绦夹着双腿慢吞吞跟着，空荡荡的短裙底下，一只大手狂野地搅动着艳红湿漉的花穴，更是张狂地将她的吊带推上，揉搓着软滑嫩白的奶子。
　　游戏里，队友发现落单的枝绦，她的行动有些奇怪，像是受到某种限制，僵硬又怪异地跟着，身体总是突突前走，脚步踉跄。
　　“枝绦，你没事吧，怎么走的这么奇怪？”
　　“没，没事，可能卡了。”
　　“哦哦，那你跟上啊。”
　　“嗯，好”
　　现实里，云炎彬扣住女人柔软的腰肢冲击，撞得娇吟短哼。
　　被鲨鱼夹抓牢的青丝散开，衬得娇艳潮红的小脸多了几分成熟的风情，激起男人更猛烈的征途。
　　枝绦的吊带被卷成了粗绳横在她的腋下，一对柔软雪白的奶子刚好撑住双手。
　　“少爷……嗯……不啊……哈……嗯啊…哈……哈啊……”
　　她脚步凌乱地往前走，牵拉出噗嗤噗嗤的抽插声和低喘的娇吟。双腿哆嗦屈膝，颤巍巍地被男人扣住手腕反背束缚，湿热沉闷的呼吸混乱迷离。
　　云炎彬望着穿过内裤被反手捆住的少女，小手晃动哆嗦地抓着他的腰腹。猛烈地抽插将手背和手腕撞得发红发软，无力地摩擦着健硕的肌肤。
　　娇艳的容颜大汗淋漓，他微微前倾，揉搓着棉润弹滑的嫩乳，坏笑地突刺前进，撞得枝绦昏沉失守。
　　娇媚的呻吟被系统隔离，云炎彬抽出分神，哗啦一下连带出一片浑浊的水花。
　　枝绦猛烈哆嗦了一下，大片泥泞的精液喷出，勾挂在她的大腿上，显露无疑糜烂艳情。
　　她双手撑着墙面大口呼吸，双腿酸软无力的强撑着跟上队友。
　　云炎彬刚摸到菊朵的发丝，收到助理提示，看了眼斗志昂扬的下身，烦躁地轻啧了一声，转身悄然离去。

第79章 头等舱蜜（助力丝袜美腿空姐，拨弦奏乐襦裙琵琶）
　　被空姐带到头等舱，空荡荡的空间早就被郑欢欢包了。
　　他悠闲地落座，推着推车的空姐张可可走来，一双美腿被光滑的黑丝包裹，衬得越发诱人。
　　“您好，请问需要喝点什么吗？”张可可的刘海挽起，干练的打扮挂着温柔的微笑。
　　云炎彬摸着下巴，不着痕迹地扫了眼前座的郑欢欢，对方顿悟，俯身在空姐耳侧低语了两句，起身去了商务舱。
　　张可可握着餐车的手指紧了几分，明亮的笑容变得羞红。
　　“过来”
　　“是，少爷”
　　云炎彬望着娇美的空姐朝自己走来，站在自己面前任由打量。嘴角勾起一丝狂傲的笑意。
　　“张可可，做空乘几年了？”
　　“两年半，快三年了。”
　　张可可紧张地抿了抿红唇，静静发颤的看着男人的手掌游走在自己的腿上，揉捏抚摸着曼妙地身姿。
　　炙热的温度如星星之火，撩起大片的高温。她红着脸像个局促的少女，心里满脑子都是丈夫的回忆。
　　云炎彬的座位是提前准备好的，面前是两米的大床，周围的帷帐被拉起，明亮的呈现在俩人眼前。
　　他将人拉到床上坐下，手指暧昧地挑拨了一下她脖子上的丝巾。
　　像是在拆一件精美的礼物，他的手指卷起丝巾边缘，拉去束缚露出优美纤细的天鹅颈。
　　“很紧张？”
　　望着男人俊儒的微笑，张可可红着脸木讷地低语：“没，少爷”
　　“有孩子吗？”
　　“还没有，打算要一个”
　　“是吗”云炎彬的笑意更甚，肆无忌惮的调笑：“那刚好，给你们助力。”
　　男人的玩笑羞耻着女人撕扯的愧疚，她脸色微白，看着男人的眼神闪过一丝纠结。
　　“怎么？不愿意？”
　　“没，没有，谢谢少爷。”
　　“呵呵”
　　凌乱地思绪还未组织开口，呼吸骤然拉近，男人阴暗淡漠地眼神刺进她的眼里，像是某种警示。
　　让她踌躇的话顿时消散，是啊，少爷怎么会好说话。
　　云炎彬轻笑着挺身拉开距离，手指悠闲地挑开她胸前的扣子。香甜细腻的肌肤一点点展露在空气里。
　　俩人的气场微微有些凝滞，张可可双手后撑抓着棉被，从身后看上衣还好好的穿在身上，实则身前被微凉的指尖扫过，松垮地呈现着柔软莹白的娇躯。
　　云炎彬双手丈量着软滑的躯体，揉捏了几下包裹的圆润地肥臀，慢条斯理地拉下她腿侧的拉链，粗糙地指腹滑入细腻柔软地禁地。
　　“嗯……哈……啊……少爷……嗯……”张可可下意识抓住他的手臂，对上男人冷静地视线又害怕地瑟缩了肩膀，缓缓松开，倍感刺激地抓着棉被。
　　美人的双腿大张成M字弯曲在床榻上，身下的棉被凹陷出一抹深色。
　　云炎彬的手指搅动着逐渐湿润的花穴，看着努力克制的空姐，声音温润勾笑，动作却更加狂放：“别紧张，都有一个过程。”
　　“嗯……哈啊……少爷……啊……太…嗯……啊……啊啊……”
　　靡艳的水声流了一室，云炎彬看着仰头挺腰抽颤粗喘的张可可，明艳的空姐此时在他身前面红耳赤，娇吟粗喘，理智靓丽的双眸染上水色，哆嗦地紧绷着双腿。
　　他抽出手，手指亮晶晶的裹着水光。艳红的花穴激烈的痉挛了一阵，吐出晶莹的蜜液。
　　“少爷，人到了。”
　　“进来吧”
　　“是”
　　闻言，张可可一脸迷离又闪现一丝清明的望向门口，一个穿着齐胸襦裙的女人抱着琵琶出现。
　　她层层叠叠的裙摆走路间微微绽开，娇粉的像一朵风情幽美地海棠花，发饰银铃作响。
　　“怎么样，还有人给我们奏乐，是不是很棒。”
　　此话一出，在场的俩个女人相视一眼皆是羞红了脸。杨多月柔声莺语：“少爷”
　　“嗯，坐那吧，近点听的清楚。”
　　“是”
　　杨多月坐在宽敞的床上，裙摆如花般绽开。她扶起琵琶，如流水般叮咚灵动地乐声响起。
　　云炎彬脱去束缚的西装，露出精瘦健硕的酮体，看的俩人脸红心跳。
　　张可可被他强大的气场威慑，毛骨悚然的注视让她下意识想跑，却被男人眼疾手快抓住脚踝狠狠一拽，衣不蔽体地躺在床上。
　　“啊……少爷……嗯…啊……嗯啊……哈…少爷……嗯……好大……啊……”她双手攥紧棉被，腰肢微微拱起。
　　小穴猛然吞入粗壮的肉棒，撑的她紧绷难受。
　　“嘶，真紧……哈……开始了……”
　　云炎彬笑得邪魅，全然不复刚才儒雅的气质，像是一头阴骘的猎豹。撕去伪装开始享用可口无知的猎物。
　　“嗯啊……哈……少爷……好快……啊……啊哈……好棒……嗯……啊……太深了……啊……啊啊……不啊……啊啊……”
　　“深……咬的这么多水……呃……真舒服啊……啊……”男人俯身亲了一下她的唇瓣，挺身顶地花枝一颤。
　　他跪在床边肆无忌惮的撞击着，双手伸进松垮的白色内衣里，揉搓着娇嫩的奶子。
　　张可可颤颤巍巍地缠住他的腰身，狂野的冲撞感觉自己要飞出去一般。深色的外套褶皱的磨蹭到手肘，她侧身扭晃着腰身感受极致的快感。
　　床垫被震得起伏晃动，仅仅隔了两臂演奏的杨多月面若桃花，羞涩地咬着唇瓣垂眸弹奏。头上的发饰因为激烈的晃动银铃飘响。
　　优美雅致的乐章，银铃的响动，混合着女人娇媚飘逸的呻吟，合奏出颓靡艳情的乐音。
　　“少爷…啊……唔……嗯啊……哈……唔……不行了……唔……唔啊……好深……嗯啊……哈……嗯啊…啊……”
　　“呃……哈……扭得真好……呼……好爽……呃……”
　　云炎彬粗暴地撕扯张可可美腿上的黑色，大大小小斑驳地口子露出白嫩的底色。
　　他沉身压下，一边湿热缠绵地唇齿纠缠，一边揉搓拨弄着香软的奶团。
　　极致舒爽地抽插着，撞得花穴啪啪作响，美人压抑地哼吟和男人粗重的呼吸构造出意乱情迷地氛围。
　　“唔……唔唔少……啊……啊啊……”火热粗长的肉棒直捣花心，恶劣地顶弄着脆弱敏感的花心。
　　感觉到身体急促地痉挛，极致紧致的绞缩爽的他畅爽的喂叹一声。
　　更加猛烈地冲撞，刮磨地敏感点刺激下，小穴更加绞缩不断，灭顶的高潮铺天盖地而来，瞬间将人泯灭。
　　过了许久，云炎彬挺起身，身下压着的风情万种的空姐挂露娇喘，莹白如玉的酮体酥软发颤，包起的头发在摩擦间挣开，刘海靡丽地粘连在潮红的脸颊。
　　他舒爽的呼出一口热气。抬头看向还在弹奏的杨多月，对上男人重欲锐利的视线，娇美的女人瑟缩了下肩膀，一根弦随即弹绷。
　　“过来”
　　将无力的张可可放到一边，窗外的朝霞渲染出热烈的色彩。杨多月放下琵琶走过来，还没站稳，一只健壮的手臂不由分说将人拽进怀里。
　　层层叠叠繁复精美的裙摆刹那间将俩人的下身遮住。
　　“少爷！”
　　“很美，像是典雅的闺秀。”
　　云炎彬欣赏了一番，撩起她的裙摆钻入。杨多月后仰倒在床上，飘逸柔美的襦裙高高隆起，裙摆下的男人精准的找到她的胸口。
　　“嗯…啊…少爷……嗯啊……哈……不要…啊……嗯啊……”
　　杨多月抓着胸口凸起的脑袋，身体酥痒绵软。看不到更加刺激人的感官。
　　湿热粗粝的舌头嘬舔吮吸着柔白的奶团，手指恶劣地弹撞间，扬起柔美的水波。
　　香软樱红的乳头被粗暴地嘬吮含扯聚起，颤巍巍地耸立饱满，又被唇齿肆意咬拨舔磨。
　　云炎彬按住乱动挣扎的双腿，探出脑袋阴沉地望着娇媚的女人：“乱动什么？”
　　“少爷……呜呜……不要……求求你……我，我以为……我男朋友还在等我……呜呜……少爷——”
　　“啪！”
　　云炎彬扣住女人的后颈，好心情败落几分，目光阴翳：“你真蠢到是来弹琴的，本来还想温柔一点，总有人猜错了。”
　　杨多月脸颊火辣辣的疼，眼泪如断了线的珍珠，一颗颗掉落。
　　柔美低泣的模样要是换做其他人肯定迎来一巴掌，但她模样实在美丽，哭都是娇娇柔柔的，云炎彬压住怒火将人的内裤拉出。
　　“啊……少爷……呜呜……求求你……”
　　“你要是让我舒服了，我可以考虑让你回去不会太难看。”
　　银铃的饰品响的云炎彬心浮气躁，他不顾挣扎推阻的女人，强势地撩起她的裙摆碾磨她的羞耻心。
　　“呜呜……少爷……啊……嗯啊……不……不啊……哈……少爷……嗯……啊啊……”杨多月拼命推着身前的男人，可男女力量悬殊较大，加上她不敢抓挠激怒男人，更像是调情的助兴，更加激发男人的兽性。
　　精美的襦裙被推到了腰身，露出一双瓷白软滑的美腿和毫无遮挡的花穴，小穴湿润粉嫩，惹人怜爱。
　　她侧身抓着棉被想跑，被云炎彬抓住她的小腿架起猛然贯入，大腿夹着她的另一条腿凶猛地冲撞。
　　“少爷……呜呜……求求你……不要……呜呜……啊……啊啊……不啊……”
　　“呵，都进去了你跟我说不要……呃……咬的真舒服……你身下的小嘴可比你上面这张嘴讨人喜欢……”
　　“啊……呜呜…不……啊啊……呜呜……啊廖……嗯啊……少爷……”
　　晃动摇摆的上身被钉住的下身无处躲避，手臂推拉间，精美娇艳的襦裙褶皱凌乱，半遮半掩软滑细腻的雪乳，耸立的红缨颤巍巍的晃动，在空气中微微起褶。
　　云炎彬没有抓住推扯的纤细手臂，反而肆无忌惮的挺腰冲撞，大手抓着她丰盈的大腿揉捏，一手夹着耸立的乳头恶劣地揉捏轻扯，刺激地娇躯震颤发抖。
　　等到门外传来郑欢欢的提醒，云炎彬松开杨多月揉红的大腿，糜烂艳红的花穴一片泥泞，瓷白柔软的大腿内侧更是撞得通红酸痒。
　　娇艳抽泣地美人青丝铺满，精美的发饰零散一床。她柔美的娇躯抽颤冒着水光，汗湿的内衬被推到胸上。
　　酡红妩媚的小脸无意识地张嘴娇喘连连，通红的眼眶更显娇柔。她失神地望着上方，颤抖的身体像是被拆开重组了一般，酸痛无力。
　　“都跟你说了，不听话的美人也是会被处理的。”
　　云炎彬抚摸着娇艳欲滴的容颜，轻笑声吓得杨多月一哆嗦，颤巍巍惊恐地抓着汗湿的棉被。
　　“少爷，呜呜我错了，不要”
　　婉转柔媚的嗓音变得沙哑，杨多月干涸地吞咽了一下，喉咙火辣干裂的疼痛。
　　云炎彬满意她的识时务，扫了眼曼妙的酮体，大发慈悲的将人抱起。
　　门外一直没有见到女朋友的男人焦急等待，紧蹙地眉头压抑怒火盯着挡住去路的保镖。
　　突然，他收到了女友的短信。可他并不放心，时间过了两个多小时了，杨多月还没回来，他打开视频被她挂断。
　　过了一会儿，杨多月主动打来电话，听到熟悉的声音，他这才松了口气。
　　“小月，你不是去演奏吗，怎么这么久没回来。”
　　“嗯，阿廖，老板很喜欢我的演奏，给我加钱我就继续弹了，不好意思忘了嗯，和你说一声。我没事，你先回去吧，我多赚点。”
　　“好，那你注意安全”
　　“好，知道了。”
　　听着女朋友略显暗哑的声音，男人并不放心，他等在门口，希望杨多月出来的第一眼就能见到他。
　　电话挂断，杨多月压抑地呻吟骤然放开。她背对着云炎彬，跨坐在他身上，小穴吃力地吞吐着粗壮的根茎，顶的她汁水直流。
　　云炎彬听到杨多月的男朋友还在门口等她，笑得更加狂妄腰腹措不及防顶入，深入的挤开子宫，撑地美人头皮发麻。
　　“啊…少爷……嗯啊……太……啊……哈啊……不行了……啊……太深了……啊……啊啊……要坏了……嗯……哈啊……啊……”
　　“你男朋友还真爱你啊，可惜“
　　杨多月掉着晶莹的珍珠，明白云炎彬的意思，羞耻感升起又被极致的快感猛烈压下，浪荡地扭腰哼吟不断。
　　一旁的空姐张可可被混合的情事吵醒，她迷迷糊糊睁开眼，望着律动的男女，小穴转眼动情的缩动，流出靡艳的水光。
　　云炎彬余光发现一旁夹腿斯磨的美艳空姐，猛然两人拉近，重重吻住她妩媚的红唇，舌头缠绵间，勾连出淫乱晶莹的情丝。
　　杨多月跪趴在床上，双手抓着男人的小腿。蜷曲的膝盖顶磨着酥胸，高高撅起的白嫩的屁股被凶猛狂野地撞击撞得啪啪泛红。
　　空姐的包臀裙松松垮垮挂在腰间，她跨站在杨多月身上，大张的双腿间横过一只手臂。
　　云炎彬揉搓拉扯着软白的奶子，一手拉出红珠揉捏碾磨，刺激地娇躯颤巍巍发软。
　　他仰头深吻，将娇媚的呻吟和粗喘堵在唇齿间碾磨消散，手指在湿漉漉的花穴里进进出出，坏笑地刮磨着褶皱内壁上的敏感点，大拇指恶劣地碾压穴口敏感的硬点。
　　三人纵享极乐，等到飞机缓缓落地，云炎彬看着床上一身红痕的两位美人，舒爽地坐到座位上。
　　杨多月和张可可甚至来不及洗漱，慌忙地套上衣服，幸亏云炎彬提前准备了一样的衣服备用。
　　杨多月刚踩到地上，双腿哆嗦一软，要不是被云炎彬抓住手臂差点跪地。
　　布料摩擦间，她的花穴还含着男人浓烈滚烫的精液，撑的小腹微微隆起。
　　“谢谢少爷”
　　“嗯，有空再联系。”
　　云炎彬扫过她奶白的胸口一抹吻痕，笑着将人搂入怀里，手指捏着齐胸的领口拉了拉：“这不需要遮一下，还是打算换一个男朋友？”
　　杨多月低头瞧见胸口的吻痕，红着脸拿出遮瑕遮住，像只小兔子一样，脸颊绯红溜走。
　　等人走远，云炎彬的笑容落幕，他转头看向张可可，妩媚风情的脸上欢爱地痕迹显露于表。
　　“少爷～”
　　妩媚地娇声让云炎彬心情很好，他手掌磨蹭了几下细腻光滑的大腿间，感受到湿润的迹象，笑得得意：“可可真敏感，去吧。”
　　“是”张可可隔着包臀裙被男人揉了一把屁股，娇媚地送了个秋波，离场。

第80章 浪荡极品童颜少妇，地下室楼梯望夫吞棒被操翻
　　下了飞机，云炎彬不经意扫到欢笑拥抱的杨多月和她男朋友，淡漠地眼神带着一丝欣赏，转身离开。
　　这次，他和郑欢欢前往一个农场。一路上，肤白貌美的美女格外亮眼，他悠闲地听着郑欢欢简绍。
　　车子停在别墅门口，云炎彬走出去，迎面出来一个五官明显，金发碧眼的美艳少妇，天使般的童颜巨乳。
　　她齐肩的头发微卷，穿着橙黄色的半身裙，紧身的上衣半裹着丰满雪白的奶子，格外美艳诱人。
　　“您好，少爷，请进。我的丈夫去给您狩猎还没回来。很高心见到你。”
　　“我也很高心。”云炎彬勾笑，笑意深不见底。
　　克莉斯将人带上二楼，广阔的草地和远处墨绿色的山林让人心旷神怡。此时的天空下着蒙蒙细雨，她正打算离开，手臂却被男人抓住。
　　“少爷”
　　“克莉斯，你很美”
　　“谢谢”克莉斯不明所以但友好的道谢，蓦然被男人拉到怀里，低沉的嗓音吹进她的耳蜗：“我想看你穿真空围裙，那样必定很美。”
　　克莉斯惊愕慌张地抓住他抚摸的手：“少爷，我的丈夫很快就会回来的，求求你，晚上行不行。”
　　“不行”云炎彬平静地拒绝：“放心，有管家看着，不会有问题的。”
　　美艳的少妇咬着唇瓣无声点头，他满意地松开手，在房间里欣赏远处的雨景。
　　不多时，昏暗的雨雾笼罩着山川，空气都沁着水珠。
　　明亮的烛光中，云炎彬缓缓走下楼，目光瞬间被一具曼妙雪白的酮体吸引。
　　“少爷，你来了。”
　　克莉斯穿着宽大的围裙，走动间隐隐约约可见雪峰上的那抹红缨。
　　“克莉斯，你真美。”
　　身姿婀娜地少妇站在他的面前，脸颊羞花。云炎彬走上前将人搂在怀里，腰腹紧贴间，粗壮的利器传递着惊人炙热的触感。
　　克莉斯红着脸咬唇，仰头时，水润的红唇被男人衔住，热烈绵长地吻随之翻滚而来。
　　俩人跌跌撞撞从厨房走到客厅，克莉斯的围裙被甩到一侧，腰身撞到餐桌前，重心不稳被压在桌上。
　　她的双腿点地，脚背紧绷，被撑起的小穴不断吞吐着雄伟的肉棒，感受着和丈夫不相上下的粗长，她娇媚地渐渐沉沦。
　　“嗯……少爷……好棒……啊……哈……好舒服……嗯…嗯啊……快点……啊……太棒了……啊啊……啊哈……嗯啊……”
　　“小骚货，这么快就投降了，嗯，真舒服。”
　　不得不说，克莉斯不同于国内美女的内敛，极品顶尖的身材配合放浪地呻吟，瞬间激起男人的兽欲。
　　巨乳肥臀窄腰，近乎完美比例的身材引人垂涎。相比一小时前的收敛，被狂野干的花穴外翻的少妇此刻一派淫靡堕落。
　　她的双腿夹着男人精瘦的腰肢，在猛烈深入的抽插中，放声淫叫，扭腰磨合，骚的浪荡。
　　“少爷好棒……啊……干死我吧……嗯啊……好棒……啊……啊啊……太舒服了……啊……哈啊……”
　　“骚货……呃……真爽……看来这一趟没白来……呼……”
　　云炎彬站在餐桌前，看着如水蛇般灵动婀娜的美妇，童颜娇红，大海般蔚蓝的水眸闪着靡丽又极致舒爽的失神。
　　他低喘嗤笑，动作越发紧促粗暴，狂放地深入浅出，顶的花心哆嗦，绞缩的无比畅快舒爽。
　　雪白的大奶子在男人的手里肆意把玩，凹深的乳沟夹着鲜红色的围裙，更显白嫩。
　　不同于他之前干过的女人，娇躯白里透红，克莉斯的身体是由内而外的雪白，像是初雪的娇嫩，又细腻棉滑。
　　疯狂律动的俩人并没有发现天色逐渐昏暗，下午三点，外面乌云密布，一场狂风暴雨在屋内激情演奏，窗外是蓄势待发的暴雨。
　　“嘶……哈……嘬的真爽……呃……哈……真乖……呃……呃啊……”
　　云炎彬跪在餐桌上，双手揉搓着雪白的巨乳，他身下的蛋蛋被仰面嘬吮的克莉斯舔的飘飘欲仙。
　　昏暗橙黄的烛光中，映出餐桌上疯狂交合的男女。
　　“嗯……嗯唔……啊……少爷……嗯……嗯啊……哈……好棒……嗯……”
　　克莉斯躺在餐桌上，双腿大张，小腿挂在两侧的桌沿。
　　她纤细的双手握着小穴口露出一小节的玩具，感受着体内转动震麻的快感，嘬吮吞咽着眼前抽插的肉棒。
　　粗壮的根茎穿过乳沟，揉挤簇拥的大奶子像是抽插花穴一般，温软细腻的无比爽滑。
　　云炎彬跨在克莉斯的头上，腰腹在奶包的揉搓间，律动摇摆，晃动的蛋蛋磨蹭着她的脸颊，被她含住嘬吮舔舐。平添一丝色情的靡丽。
　　他透过烛光看着狰狞的分身下，娇媚潮红的美妇，淫乱色情的场景像是一副收藏的油画，身心都得到了极致的满足。
　　马蹄声破风而来，敏锐的云炎彬察觉到细微的声音，揉着雪乳摩擦了几下，转而拉着堕落的少妇转移阵地。
　　“诶，人呢？”
　　“您回来了，您好，我是云炎彬少爷的助理，喊我小郑就可以。”
　　“您好，我叫捷克福，请问你看见我的妻子克莉斯了吗？”
　　“不知道，我刚从少爷房间出来，少爷奔波疲惫休息一下，晚点会和您单独聊的。”
　　“好的，那我先把猎物处理干净。”
　　捷克福走向厨房，全然不知透过地板缝隙，自己的妻子正在仰望着他。
　　克莉斯浑身赤裸地站在地下室楼梯上，她一手扶墙一手后伸抓着男人猛烈进攻的腰身。
　　莹白冷玉地娇躯颤巍巍地震颤，哆嗦着流了一腿靡丽的白浊。
　　“嗯……少爷……唔……唔嗯……捷克福……老公……嗯……啊……唔……哈……嗯啊……”克莉斯潮红的脸纯净又掺杂着颓靡的欢潮。
　　她低声轻唤，迷离的水眸闪过一丝情迷的羞愧，很快又被极致的快感顶入新一轮高潮。
　　“看看，你丈夫还在悠闲地处理猎物，你就是我的猎物，克莉斯，喊我主人吧，你会喜欢的。”
　　“是……啊……哈啊……主人……嗯……嗯啊……主人好厉害……啊……好棒……太舒服了…啊……主人……啊……”
　　“真乖……嗯……真是个极品……呃……哈好爽……呃……”
　　云炎彬狂插紧致地小穴，感受着极致绞缩带来的欢爽，舒服畅快地轻叹一声，撞得克莉斯跌跌撞撞往前倒。
　　他揉搓着软白的大奶子，实在难以想象这样的腰臀比例。
　　一只手臂就能圈住的细腰，居然有这样水球般的巨乳和翘臀，啪啪溅起的水声混合女人娇媚放浪地呻吟，演绎出昏暗地下室的艳情。
　　克莉斯的翘臀紧贴着健壮的腰腹摩擦晃动，她单腿站立，鲜红的指甲刮蹭着土墙，刮出一道道深浅不一的指痕。
　　她闷热又舒爽的呻吟不止，酥软柔白的奶子在墙面被撞得磨蹭翻滚，耸立的乳头染上一层灰尘，湿漉漉又惨兮兮的被男人扯着奶子顶入高潮。
　　骨头剁裂的声音有节奏的响起，捷克福短暂停顿了一下，似乎听见妻子的声音，他下意识望向地下室的方向。
　　克莉斯措不及防对上丈夫的视线，羞耻惊慌，看着男人一步步朝着地下室的盖板走来。
　　她捂着嘴，清醒地被云炎彬撞击着脆弱的花心，瑟缩间溅起大片的水花。
　　云炎彬手臂被陷入的指甲抓的吃痛，一抬头发现克莉斯惊恐的方向，笑得邪气十足，在美艳的少妇耳边低语：“更刺激了。”
　　“嗯……哈啊啊……少主人……不要……啊……嗯啊……”
　　克莉斯不想被丈夫发现自己这么淫荡的一幕，更不想破坏自己幸福的家庭，她低泣哀求。
　　云炎彬并不在意这些，不过看美人娇艳雨露的模样，倒也愿意陪她玩玩。
　　他抓住克莉斯的双腿悬空狂插，边走边演奏颓靡水声。
　　紧致的花穴噗嗤噗嗤，卖力地吞吐着充盈的肉棒，咬的欢快。
　　克莉斯踉跄了一下，汗湿的手没抓稳，眼看着前栽，被云炎彬一把抓住双手，健硕的手臂穿过她的膝盖下，扣住她的手腕在腰后，撞得人颠三倒四。
　　捷克福打开地下室一看，闻到不同寻常的气味，他目光一拧往下走，黑漆漆地地下，偷欢的男女躲在楼梯下的黑暗角落里。
　　感受头顶传来的脚步声，若隐若现的烛光将淫乱地俩人闪照刺激。
　　下到一半，郑欢欢姗姗来迟，连忙打掩护：“捷克福，少爷想直到你近一年的成果，你方便去填一下表格吗？”
　　捷克福楞了一下，总感觉心里闷的慌，他犹豫了一秒转身往楼上走：“当然可以，我来了。”
　　脚步声渐行渐远，克莉斯赤裸地站在云炎彬身前，黑暗里的一点光亮，就将雪白曼妙地酮体找的水光潋滟。
　　“哈…嗯啊……主人……嗯……不行啊……嗯啊……好深……嗯……”
　　“还真是越刺激越爽，小穴咬的我爽的不行。”
　　云炎彬笑得邪魅，恶劣地提胯顶磨着她的花心，感受潮水的浇淋，他蹙眉吐出一口浊气，狠狠捣顶了几下，喷出一口岩浆，烫的美人一哆嗦洒了一腿。
　　等到捷克福下楼，克莉斯早就换好了一身保守的红色吊带裙，几人有说有笑的吃饭。
　　云炎彬望着美妇乖巧地模样，笑意更深。
　　和捷克福聊了一会儿，云炎彬放人离开。开了条缝隙的大门口，他看着丰满婀娜的克莉斯和丈夫欢爱，悠闲地数着拍子。
　　“老公！”
　　“1，完美”
　　做到一半的男人轰然倒下，吓得克莉斯顿时慌了神。
　　转头瞧见穿着浴袍走进来的云炎彬，惊慌求助：“少爷，我丈夫——”
　　“别担心，一点点助兴的东西。”
　　“什么？唔”
　　云炎彬抚摸着娇媚又清纯的少妇，眼神放荡不羁。她扣住她的后脑勺吻她，舌头搅动着缠绵的水声。
　　没过多久，克莉斯身上的红色吊带裙搭在捷克福的腰腹，她双手撑在丈夫的手臂边。
　　小穴吞吐着丈夫粗壮的肉棒，紧致的菊穴被肆意顶弄，撑的水流不止。酥麻刺痒的感觉牵连出由尾椎骨蹿流而上的电流感，爽的无与伦比。
　　“嗯……嗯啊……主人……啊……捷克福……嗯啊……好大……啊……太啊……啊啊……呜呜……好棒……啊……啊啊……”
　　昏迷地男人被温软的小穴含住，慢慢抬起老二。乳白的大奶磨蹭着捷克福的唇瓣，乳头更是挤进他的唇齿突立刮磨。
　　在云炎彬的共同作用下，克莉斯前后夹击，双眸上翻迷离地张着红唇哼吟。
　　云炎彬屈膝站立，撞得美人颤颤巍巍地哆嗦在她老公身上，刺激又舒爽的感觉让三人达到共鸣。
　　电闪雷鸣，惊雷照亮漆黑的房间，照出床上淫乱的三人。
　　克莉斯跨坐在捷克福的腿上，扭晃着腰肢起起伏伏娇喘不止。
　　她的双手也没闲着，揉搓着自己傲人波大的凶器，紧致的口腔吮吸嘬含着云炎彬粗壮的肉棒，嘴角靡艳地流着来不及吞咽的涎水。
　　“唔……主人……嗯唔……好好吃……唔……啊……好吃……嗯啊…啊……要死了……啊……太棒了……”
　　“呃……哈……玛德真爽……呃……嗯啊…哈……用点力……嘶……哈……对……呃……”
　　等到暴雨初歇，云炎彬抓着女人凌乱的短发，舒爽的喂叹一声，释放出浓稠的精液，被潮红糜烂的少妇吞吮干净。
　　他粗声喘息，从美人的嘴里抽出分身，爽快地走下床。
　　克莉斯向后无力地倒在丈夫胸膛上，俩人的交合处靡艳地粘连缩动，艳红的软肉和深色粗壮的根茎勾勒出潮欲的纵向。
　　克莉斯雪白的身上遍布凌虐的指痕，尤其那对白嫩的大奶子，揉搓地乳头刺痛红肿，连嫣红的乳晕也突出了一圈。
　　她翻身抱了下昏睡的丈夫，欢愉又刺激的颤笑。
　　一无所知的捷克福第二天醒来，看见妻子身上的痕迹，下身莫名疲惫，在克莉斯的误导下以为酒后乱性，略显憨气的挠了挠头。

第81章 冷傲贵妇穿情趣内衣逛街被逮捕，咖啡店众目睽睽精液浇花
　　云炎彬难得过了两天清净的时光，每天享受着农场主外出带来偷情的欢潮，童颜巨乳的少妇被调教地表面温柔，私下淫乱地被干翻，色情痴迷他的大肉棒。
　　这天，他悠闲地坐在商场里喝着咖啡，目光瞧见人群里一抹靓丽的风景。
　　穿着一身奢侈品的美女散着浅棕色的直发，她的身上像是一件浅粉的连体短裤，肩头俩个椭圆形的大洞展示直角肩头。
　　一双笔直细长的美腿又白又滑。
　　他放下咖啡杯确定位置走出了店。
　　罗素一个人心情烦闷的逛街，她透过玻璃窗打量着自己的打扮。明明自己那么美，可自己的丈夫却更爱工作。
　　她忍不住按住自己的胸口揉了几圈，布料紧贴摩擦出骚痒的感觉让她忍不住蹙眉，像是心脏不舒服。
　　等人走到服装店，刚放下东西，一个人后脚跟了进来。
　　罗素悠闲地看着各类服装，蓦然感觉屁股被摸了一下，回头一看，一个帅气的男生出现在她身后。
　　云炎彬笑得几分少年的痞坏，他堂而皇之的伸手捏了把她丰满的屁股，打量着女人羞红生气的模样。
　　“够了，不像我报警就离我远点，疯子。”
　　罗素气愤地低语，眼神带着几分蔑视。似是顾及自己的面子，毫不留情的转身走开。
　　没想到男人竟然又跟了上来，俩人走到里面的镜子前，云炎彬蓦然扣住她的脖子将人拽到眼前霸道深吻。
　　“唔……混蛋……唔放……唔唔……”
　　罗素被他突如其来的动作吓了一跳，本来以为有监控他会知难而退，没想到死死扣住她脖子的男人丝毫不惧。
　　云炎彬将人压在镜子前，抬头邪笑地摸了下唇瓣的水渍，笑得恶劣：“怎么样，报警啊。”
　　“疯子，你以为我不敢吗，上面就是监控，我要让你进监狱！”
　　罗素又羞又气，大声骂他，却见男人笑得更加肆意。高傲的女人干起来会不会更有成就感。
　　“你笑什么？不怕吗？”
　　“哈哈，怕？”云炎彬笑容一敛，阴暗幽静地目光看的女人飞起鸡皮疙瘩。
　　“怕什么，既然你都要报警了，那不得让我爽爽。”
　　“啊，你这个疯子，放开我，放啊，混蛋。”
　　说着，粗粝的手掌一把将人转身压在镜子上，罗素挣扎的双手后伸推阻，刚刚撑起的身体又被强硬地压在镜面上。
　　云炎彬双腿撑开她的大腿，屈膝顶住晃动挣扎的双腿，单手扼住她的后颈，一手慢条斯理地撕开她质量脆弱的外套。
　　“撕拉～”
　　“呵，看不出来啊，居然敢穿情趣内衣逛街，想被操了？”
　　男人粗鄙的调笑让罗素羞愤，她本来是为了刺激一下丈夫，没想到迟迟没等到丈夫的消息，反而被一个陌生人发现了。
　　“不要，我，我给你钱，你放了我，不然我真的要喊人了。”
　　这样的威胁云炎彬并不在乎，他撩起她的连体裙，褶皱的裙摆下穿着蕾丝磨砂的三角裤，中间的小洞刚好呈现出红艳水润的小穴。
　　饱满的肥臀只看得见一根米白色的蕾丝带，蔓延到股沟里。
　　“哼，店员就在架子那边，你可以喊啊，被人看着操想想都刺激吧。”
　　他揉了把雪白的肥臀，一如所料地滑嫩软弹。
　　“你……不啊……呜呜…不要……救命唔唔……”
　　罗素拼命挣扎，身上的连体衣撕得破碎，只有性感单薄的情趣内衣还挂在自己身上。
　　她眼角含泪，挣扎的身体在被贯穿的一瞬间紧绷到眩晕。感受粗长的肉棒在小穴里搅动钻磨，析出大片的蜜液。
　　“嗯哈……小穴不错……嗯……呃……翘高点……”
　　云炎彬掐着她的脖子一枪到底，顶的雪白的躯体震颤哆嗦。他的手指搅动着女人的口腔，将低泣的求救搅的呜咽。
　　罗素挣扎中拽到衣架上的服装，眼看架子要倒，却被男人眼疾手快地扶稳推远。
　　剧烈晃动的肥臀被狠狠拍打了一下，瞬间大半个屁股泛红。疼痛痒麻的感觉莫名让身心升出一股异样的快感。
　　“唔……呜啊……不啊…啊啊……哈嗯……啊……别打了……啊……”
　　罗素扭腰挣扎，啪啪的巴掌拍的屁股痛苦，她也被堵着嘴呜咽娇泣。
　　“呵，怎么不喊了，真骚，打的这么爽。”
　　“不…我嗯啊……哈……啊……呜呜……不是这样的……啊…嗯啊……呜呜……不要……哈啊……啊……”
　　“嘴上说着不要，看看你这色迷的眼神，乳头都翘起来了，还真是不诚实。”
　　云炎彬捏着她的下巴让她看镜子，罗素看着镜子里脸颊通红，汗流娇媚的女人，羞愤又极致地舒爽。
　　她的挣扎渐渐变得缓慢，扼住后颈的手像是牵制马绳，在啪啪的抽打和凶猛地抽插中，异样满足又不堪地沉沦在陌生人的肉棒下。
　　三角的蕾丝内裤被打湿，粗壮的肉棒甚至将小穴周围一圈的布料都压进去了些许，粗糙地碾磨着入口的软肉和红珠，拍打出激昂又猛烈的风雨。
　　粗糙炙热的掌心揉搓着抹胸的奶团，雪白柔嫩的奶子被半裹着粉白的蕾丝布条，中间刻意镂空的设计，露出两点艳红，被两个椭圆的夹子夹住，情色淫乱地刮磨出刺激的电流感。
　　“不……嗯啊……哈……不行……嗯……混……啊……啊啊……好深……啊……”罗素挣扎中翻身正对着他，双手用力推搡间，踢蹬的双腿挤入雄伟的巨物，噗嗤一下滑入小穴。
　　“呼……真舒服……怎么样……你也很爽吧……咬的这么紧……嗯……呵呵……嗯……嗯哈……”
　　云炎彬笑得邪气，他提胯狠狠顶入花心，坚硬地龟头恶劣地顶弄着敏感脆弱的花心。感受哆嗦颤幅巨大的娇躯，低声笑着拨了下夹子。
　　罗素双眼迷离，朦胧沁水的眸子湿润散光，她哼吟着矢口否认，身体却诚实地挺腰磨蹭。
　　“没……嗯……嗯啊……哈……不嗯……啊……好大……啊……”
　　受刺激一抬腿的小腿踢到衣架，发出啪的一声，店员闻声赶来，看到疯狂做爱的男女，吃惊的捂嘴。
　　“啊，你们！！！”
　　“叫什么，没见过世面的样子。”云炎彬舒爽地搭拢着眼皮，他站在女人身后抽腰猛操，随手拿起一旁的包，从女人的包里拿出一张卡：“看她的尺码，这三排所有的衣服都来一套。”
　　“啊是，好的”店员眼观心静，喜笑颜开地接过银行卡。
　　“你，无耻，居然拿我的卡刷卡，混蛋。啊～”
　　“当然了，你都说我是混蛋了，刷你老公的卡被陌生人干，更刺激不是吗”
　　凶残的顶磨让花心一哆嗦，潮水洒了一地。云炎彬一手揉搓着她雪白的奶子，一手抓住她的一只手臂策马冲撞前进。
　　俩人碰撞晃动，一路洋洋洒洒走到试衣间前展示柜前。体贴的店员早已闭店，她恭敬地拿着刷卡机。
　　“先生，需要密码。”
　　“问你话呢，密码。”
　　“啊……哈啊……密码……嗯……密码是123457”
　　“好的，需要帮你送货到家吗？”
　　云炎彬笑得狂野不羁，腰身猛然一撞，直接将人撞趴到展示柜上。
　　“你看她这个样子能提的动吗，留一件换，其他的送到家里。”
　　“好的。”迅速适应的店员红着脸点头：“麻烦说一下地址。”
　　罗素气喘吁吁，浑身是汗，她摇摇晃晃地打开手机的地址，浅棕色的长发在透明的玻璃柜上展开，托起一派靡丽的娇红小脸。
　　她不明白自己为什么要听话的说密码和地址，极致的欢愉让她毫无反抗之力，粗暴的对待甚至有点享受。
　　等人离开，云炎彬捏着乳夹肆意拉扯挤压，刺痛又酥麻地刺激着早已敏感的娇躯。
　　他望着女人丰满的身体趴在展示柜前，白花花的肌肤闪闪水光。双手享受的抚摸了遍，慢悠悠地抽出分身。
　　大汗淋漓的女人双手抓着玻璃柜边缘，娇喘颤抖，双腿踮脚哆嗦，见男人终于放过自己，心里松了口气的同时又隐隐有一丝留恋。
　　罗素疲惫地摇头否认，她怎么会对一个强暴自己的陌生人有这样的感觉，简直是疯了！
　　她逃命似的拿起店员递来的衣服进入更衣室，出来时男人早已不见。她换好衣服就要回家，蓦然发现丈夫发来的训斥短信，瞬间红了眼眶。
　　回家的念头消散，她拖着疲惫的身心走进一家咖啡店，这里的布置很是休闲，半隔的设计让消费者都能感受到片刻的悠闲和私密。
　　走上二楼，拐角处，她不经意抬眼望见一个熟悉的身影，下意识松手想跑，奢侈品洒了一地也不在意。
　　“跑什么，刚才不还干过吗。”
　　云炎彬抓住女人的手腕将人拉进怀里，抚摸着女人妩媚的脸颊笑得得意。
　　“我没，我，我要回家了，你放开我。”
　　“啧，说谎的妖精。”
　　落在罗素眼里就是恶魔疯子的笑容，她害怕地缩着脖子扒拉被攥住的手腕，却被男人强硬地拖拽到二楼。
　　空荡安静的二楼，云炎彬将人压在沙发上，罗素的腰腹被沙发扶手撑着，泛红的屁股红肿还未消散。
　　“不…不要……嗯啊…嗯……啊……不啊……哈……好奇怪……啊……”
　　他从桌上拿起一把长长的刷子，不顾左右扭晃挣扎的人妻，撑开她的双腿不由分说插了进去，粗粝尖细的刷头像是刺密的针扎，又疼又痒。
　　搅动的刷子清扫着褶皱的内壁，粗暴又刺激地清理出大片的白浊。
　　“乖乖的，再动我不介意去楼下干你。”威胁的话脱口而出，罗素含着泪抽泣咬唇。
　　云炎彬刷出晶莹的水流，满意的将湿漉漉的刷子丢到桌上，啪的一声，刷子在桌上弹了俩下躺平。
　　本以为是结束，没想到是开始。
　　罗素刚撑起身，云炎彬将人拽到地毯上，他跪在柔软的地毯上干的小穴艳红外翻，抽拉出柔软的红珠和软肉。
　　“等等……嗯……哈啊……不要……嗯……啊……用坏了……嗯啊……不行……啊……啊啊……不啊……”
　　“哼……还是不死心呢……不自量力……嗯……你真以为跑得掉……呃……呼……”
　　望着不死心侧身躺着，双手前伸抓着桌腿的罗素，健壮的腰腹毫不留情地冲撞出大片哗啦的水花。
　　云炎彬拉住她的一只手，纵横驰骋，凶残地揉胸拉乳，磋磨的两个奶子又红又艳，艳红的乳头更是颤巍巍的晃动着，昭示淫靡的情事。
　　一阵铃声唤醒罗素混沌迷离地水眸。她感觉屁股凉飕飕的，低头一看羞愤震惊。
　　云炎彬抱着双腿悬空的她，不断抽插的交合处溅出精液浇灌店里的盆栽。
　　她雪白的双乳晃荡扬起水波，乳夹牵连一根细绳，联通小穴里震动的被顶在花心的跳珠，掀起极致灭顶的欢潮。
　　“不要……啊……放我下来……呜呜……啊……嗯啊……求求你呜呜……呜呜……不啊……”
　　她的脸上带着贴合的面具，赤身裸体的在众目睽睽下被衣冠楚楚的面具男抽插浇花。
　　“别乱动，想被人发现你的声音，猜到身份吗。”
　　“呜呜…不啊……呜呜……求求你……呜呜…不……呜呜……”
　　闻言，怀里的女人果然呻吟小了不少。他穿着轻便的休闲服，唯有腿间的拉链开着，粗壮的根茎不断刮磨着紧致温软的花穴，抽打出汁水浇花。
　　在场的男人目不转睛地盯着这场名为行为艺术的性事，眼里腐败的淫笑不言而喻。即使带着面具，罗素都有一种被刨析的赤裸的羞耻感。
　　将四盆花浇了个遍，云炎彬在颔首上楼宣告结束，罗素娇喘连连，完全放弃了反抗，双手无力地搭在男人手臂上，不断绞缩的小穴还噗嗤噗嗤咬个不停。
　　淫靡破败的女人玉体横陈地躺在沙发上，全然不复刚开始是的高傲强硬。
　　她失神地望着前方，眼尾滑落一行干裂的清泪。
　　“做的不错，期待我们下次见面。”云炎彬唇角浅笑，俊雅地拉上拉链离开。

第82章 日本女星春岛绫子
　　某个早晨，云炎彬收到一份邀请函，对方邀请他去度假岛玩耍。
　　他看了眼郑欢欢打印的人员名单，紧着下颚线勾唇。
　　当天中午，一行人登上邮轮，硕大的邮轮里一派高奢。
　　云炎彬在主办方的演讲会上，一眼便注意到了两个人。一个是日本当红女演员春岛绫子，是他大学室友的宅男女神。
　　另一个是韩国新兴的狗血言情文女主，朴如芩。她演的电视剧还上过热搜。
　　春岛绫子穿着时尚的黑白紧身条纹上衣，下身是蓬松的网纱深棕色裙子。粉色系甜美的妆容配合俏皮可爱的丸子头，俘获大批的注视。
　　朴如芩的装扮更加清冷大气，一身白衬衫加西装裤，乌黑亮丽的大波浪衬得小脸风情温软，看上去又美又飒。
　　俩个人如两朵美艳的花，一只芳香甜美，一只清幽浮动。光是坐在座位上就吸引了很多人的目光。
　　短暂的演讲结束，大家回房或是四下休息。云炎彬悠闲地看着受人关注，左右逢源的春岛绫子，唇边微微扬起。
　　他走到甲板休息，望着窗外一望无际的海洋，带着腥咸的海风送走一批远行的海鸥，带着几分凉寒的危险。
　　“少爷”
　　春岛绫子一早便注意到俊逸温雅的男人，好不容易拜托了那批纠缠恶心的人。她急匆匆赶来，脸颊鼻头还冒着粉粉的汗珠，看上去娇小可爱。
　　“嗯”春岛绫子惶惶不安的走上甲板，望着眼前平静看不出想法的男人，抿唇有些紧张的吞咽了一下。
　　她主动走到男人身边，云炎彬望着高空飞翔的海鸥有些愣神。蓦然感觉气息离近。
　　他转头一看，美丽的春岛绫子甜美的脸上浮现出丝丝缠绵的妩媚风情。
　　她的双手软若无骨的小蛇缠绕在男人肩头，小巧的踮起脚舔舐着他的颈窝和红豆。
　　“你倒是挺自觉的。”
　　淡漠的一句话辨不出喜怒，春岛绫子低眉揣测，嗓子像是夹了蜜一样，甜腻娇柔。
　　“少爷～你生我气了，我们还是第一次见面，但我很想见你。”
　　“哦，是吗”
　　“嗯嗯”
　　“为什么？”
　　“因为你很好。”春岛绫子柔声细语：“当初那么困难，是您帮我处理的，没有您就没有我的今天。”
　　春岛绫子眼里的仰慕和喜悦看上去不是假的，云炎彬莫名有一丝烦躁，他望着身下辗转嘬舔，一副体贴入微取悦他的女人。
　　他猛然后退了几步，衣物摩擦间柔滑的碰触消失。春岛绫子愣住，转眼见人躺回沙滩椅上：“绫子，过来。”
　　“是，少爷。”
　　春岛绫子宛若一朵解语花，娇媚地舒展扭晃着腰肢，雪白柔嫩的四肢攀附在男人的大腿和手臂外侧。
　　柔软晶亮的唇瓣亲吻男人健硕的四肢，唇齿斯磨嘬舔他的乳头和喉结，随着手指点火挑拨，云炎彬身下雄壮的分身傲然挺立。
　　望着超乎寻常粗长的根茎，春岛绫子嘴里莫名分泌出更多的津液，唇舌湿热的舔舐着鼓包。
　　“少爷怎么不说话？”
　　“绫子觉得怎么样？”云炎彬听着若隐若现的谈话声，心里微微诧异于她的大胆。
　　“很好，少爷的身材完美，连这个都比我所见过的都大。”
　　“是吗，那绫子见过那些人的？”
　　云炎彬抚摸着在腿间跪匍嘬舔的美人，娇艳艳红的小脸在粗壮狰狞地肉棒边吞吐嘬吮，像是舔冰棍一样爱不释手。
　　感受到手掌的温度，春岛绫子温顺柔媚的望着男人，偏头蹭了蹭他的手掌，双手抚摸着健壮的肉棒，低头含吮他深色软滑的蛋蛋。
　　舒爽的快感如闪电般快速传入天灵盖，带来极致的舒畅。
　　“嗯～啊……真舒服……绫子的嘴巴好软。”
　　“唔……呼我见过我父亲和男朋友的……少爷的肉棒也好好吃……嗯唔……唔……少爷喜欢吗？”
　　“嗯……喜欢……温软很舒服……嗯……呃……哈……嗯……”
　　春岛绫子笑得眉眼弯弯，可爱的脸上缠绕着妩媚的淫靡，看的人心生邪念。
　　还未动作，春岛绫子像是从眼神看出男人的欲望，自发的卷起裙摆，露出软白的大腿和艳红的花穴。
　　一双大奶被黑白条纹的紧身衣裹出圆润饱满的俩个水球大小。
　　“少爷，我想要你的肉棒。”
　　“可以”
　　云炎彬被唇舌挑起欲望，齿间刮磨让勃发的经络越发狰狞，一看就知道难以含住。
　　春岛绫子跪立在他身上，用手简单的扩张了几下，抱胸低头，眼神靡艳失离的一派色情。
　　晶莹湿淋淋的水滴落在健壮的龟头上，带着点点水光潋滟。微微晃动间，美艳的日本女演员扶着粗壮的肉棒一点点坐下。
　　“嗯～哈啊～好……嗯好大……啊……少爷……哈……啊……啊啊……”春岛绫子一手按在不断吞吐的花穴前，一手隔着紧身的上衣揉搓着自己的奶子，娇声淫荡，表情迷离艳情。
　　云炎彬双手交叉抱着后脑勺，躺在沙滩椅上看着跨坐在身上自己起伏摇摆的美人。
　　海风，美景，美人。宽阔的甲板四下没有遮挡，带来身心的极致欢爽。
　　“做的不错，你男朋友没和你一起来？”
　　记忆力回想起室友的表述，宅男女神，波大又甜。他顶了下上牙门，确实味道不错。
　　“嗯……哈啊……啊……少爷……啊……他……嗯他上不了船……啊……呃啊……少爷……啊……”
　　春岛绫子被他突如其来的一顶，哆嗦了一下，差点喷出来，好在挺腰缓和了一下，断断续续的解释。
　　她腰间褶皱的裙摆被海风扬起，露出白嫩的大腿，与碧海蓝天交映的水光熠熠生辉。
　　“是吗，听说他和你是演戏时认识的，为什么和他在一起？”
　　“因为……嗯…啊……啊啊……因为他……他对我很好……会给我做饭安慰我……哈……啊……啊啊……”
　　“那确实不错，你这样也能有个伴。”
　　他望着春岛绫子一头浅粉色的秀发散开，汗湿靡艳地粘在她圆润的肩头、纤细白嫩的脖子和娇红汗湿的脸颊上。
　　“啊…少爷……嗯啊……啊……好累……少爷……哈……啊……啊啊……少爷还没……嗯啊……啊……不……少爷……”
　　又软又娇地呻吟绵连不断，如小奶猫挠痒一样，勾的人心痒难耐。
　　偏偏激烈的碰撞让她气喘吁吁，还没等到云炎彬的高潮，她就率先被粗长的肉棒顶到喷潮，落坐间溅起大片湿润的水花，将交合处都浸染的水光晶莹。
　　温热的水流洒了他大腿一片，不到半小时的时间，春岛绫子就自动完成了一次喷潮。
　　她面润潮红，气喘吁吁疲惫地倒在他胸膛上，双手抱着他的肩头粘腻磨蹭。
　　俩人并没有想到，春岛绫子娇媚风情的呻吟吸引了地下的人驻足观望。因为强烈的阳光和阻绝的通行，人们站在楼下窗边谈笑偷听。
　　云炎彬享受了一场，汹涌的欲望还未释放。他转身将人压在沙滩椅上，还未分离的交合处噗嗤一下彻底钻入。
　　“嗯啊…哈……少爷……嗯……啊……啊啊……好……好快……嗯啊……啊……好棒……啊……少爷…少爷……太棒了……哈……啊……”
　　迅猛狂放地抽插让娇喘岔气的女人应接不暇，断断续续娇哼。声音如泣魅惑，四肢缠的更加紧压。
　　“哼……呃……舒服不就行了……嗯……要我慢点……嗯……呃……”
　　“啊”春岛绫子腰肢被狠狠一撞，整个白嫩的屁股都跟着顶起，悬空抽送的一阵沁入尾骨的酥麻和快感让人爽的几乎停滞呼吸。
　　“哈啊……少爷……啊……太棒了……嗯啊……好喜欢……啊……啊啊……少爷……唔……呜呜……”
　　“真乖.把舌头伸出来。”
　　云炎彬含住温软的小舌，唇齿啃咬掠夺呼吸，有些喘不上气的春岛绫子从男人霸道地唇齿间得以喘息，小脸由内而外潮红一片。
　　“呼…嗯……少爷……啊……啊啊……不行了……不行了……啊……要死了……哈啊……啊……”春岛绫子的脚背紧绷笔直，脚跟被腰胯一顶，下意识迎合垫脚，颤巍巍地又被压下碾磨柔嫩的身躯。
　　云炎彬慢悠悠起身，双手抓住脚趾从下往上抚摸揉捏着美人白嫩的双腿，粗糙的指腹擦过紧闭交合的私处，带来触电般酥麻的触感。
　　他的手指抚摸着腰肢往上，推起黑白的紧身衣，露出雪白柔嫩的巨乳。
　　指腹恶劣的拨弄着耸立嫩红的乳尖，邪恶地用手指揉挤，磋磨着两个乳头：“呃…嗯……真舒服……嗯……呼……嗯……”
　　“啊……少爷……哈啊……啊……太……嗯……啊……”胸前电流般刺痒酥麻地磨蹭感让春岛绫子的身体软颤无力，娇嫩曼妙的酮体在男人的玩弄下粉嫩舒润。
　　她抓着男人的腰背抵命呻吟，娇媚的呻吟被撞得四分五裂，抑扬顿挫间，云炎彬的后背留下一道道欢愉的指甲划痕。
　　舒爽的一次结束，云炎彬起身看着紧紧搂住他肩膀的日本女星，水润的眼睛泛红艳丽，小脸汗湿潮红，微张的红唇吐出急促呼吸喷洒在他的脖子间。
　　他抱着人赤裸地走向栏杆，单臂托着她白嫩软滑的小屁股，一手揉了把她软白的奶子，俩人被海风笼罩迷失在极致的欢愉里。
　　郑欢欢走上来的时候，看到甲板栏杆前交叠的俩人。
　　云炎彬站在春岛绫子的身后猛烈冲撞，激起大片的水花和娇媚的哼吟。
　　女人柔软莹白的四肢展开在栏杆上，她双腿大开，双手死死抓着栏杆，如玉温软的娇躯被撞得震颤哆嗦。
　　“嗯……哈啊……不要了少爷……嗯……啊……不行了……啊啊……好累……啊……啊啊…哈……”
　　“快了……呃……呃……嗯呃……哈……呃……”
　　云炎彬敷衍的回答，极致享受在蓝天白云，露天灌溉甜美女星的欢愉里，畅快纵意一扫心中烦郁。
　　精瘦健壮的腰肢狠狠顶入艳红糜烂的花穴，捣搅，碾磨间，将人的敏感点刮磨的刺激哆嗦，抽颤连连。
　　“少爷”
　　“等会儿”
　　“嗯啊……啊……少爷……啊……太快了……啊……啊哈……啊……”
　　他听到身后郑欢欢的声音，速度徒然加快，春岛绫子措手不及，弹滑嫩白的屁股被撞得肉颤通红，肉眼可见的肉体抖动。
　　一阵急促的痉挛过后，肉棒在绞缩褶皱的内壁插的噗嗤噗嗤打水花，最后一击深顶，抵在花心碾磨下，一股潮水喷涌而出。
　　交汇滚烫的岩浆填满温软的子宫，撑的小腹微微隆起。
　　云炎彬望着被抽走全身力气，双臂滑落在地的春岛绫子，潮红娇媚的女人瘫坐在地，身前就是一望无际的碧海蓝天。
　　而此刻的她无暇欣赏，在云炎彬的眼里她就是景色一角。
　　春岛绫子胸前剧烈起伏，颤巍巍耸立的奶团泛红留痕，看上去可怜又可欺。
　　她双眸湿淋淋的娇柔仰望，双手酸痛发颤地搂着男人的肩膀被抱起。
　　俩人回到沙滩椅上，春岛绫子躺在他怀里，紧身的黑白条纹上衣半盖在雪白粉嫩的奶子上，露出曲线流畅的侧乳和乳沟。
　　半抹嫣红的乳晕羞答答地探出头，伴随着布料摩挲间，颤巍巍耸立的乳头也被动作晃动了出来，色靡地蹭着男人精瘦的腰腹。
　　她的双腿夹着男人的大腿，开合的花穴显露出靡丽艳红的水光和肥厚，暧昧不清地磨蹭着云炎彬，柔软的小腹贴着火热的粗根，引起局域蔓延的燥热。
　　“绫子晚上和我去棋牌室玩玩？”云炎彬揉搓着饱满的大奶，柔软雪白，手感极佳。
　　他欣赏着美人的媚态，似乎日本女人都有种魔力，沦陷既淫荡。
　　“嗯好，少爷。”春岛绫子翻身趴在他身前，湿漉漉地花穴抵在柔软的蛋蛋上，像是吸盘色情地吮吸着让她醉生梦死的大肉棒。

第83章 高奢棋牌室，韩国女明星的活春宫
　　入夜，海风徐徐，云炎彬穿着休闲宽松的卫衣长裤走进棋牌室，硕大的场所足有一个操场的大小。
　　一进门，他的目光就被两具纠缠的身体闪到，女人白嫩的四肢缠绕在铜古色健硕的男性身体上，水声伴随着女人娇媚男人粗喘，混合在香烟味的室内。
　　他下意识蹙眉，俊雅的容貌显露出几分不耐。周围的人打量着这个看上去还是学生的男人，眼里带着几分谨慎的轻蔑。
　　在礼仪小姐的指导下，他走到灯光聚集最亮的一张桌前入座。
　　视线和对面的男人交锋了一秒，转眼对上男人身侧的女人，韩国女idou朴如芩。
　　男人是韩国最大财阀集团的二公子，具赫拉，在外宣扬文质彬彬，却对现在的场景一副老练的样子，甚至慢悠悠地揉了把朴如芩的屁股，将人往前推调笑道。
　　“云少爷看上她了，确实，冷眼贵气女星，朴如芩在我们国家可是很多人的梦中女神呢。去吧，让云少爷好好看看你。”
　　“是吗，不太关注这些。”云炎彬悠闲地靠在座椅靠背上，笑得漫不经心。
　　他从容悠然的态度莫名让具赫拉恼火，不过是跟他一样的富二代，他早就查过他的底细了。
　　“哦，不好意思我忘了，云少爷那个时候好像还在打工呢，真是勤奋啊。”
　　这样的挑衅对云炎彬没有半点影响，他扫过慢吞吞朝自己走来的朴如芩。这里的男人西装革履，女人却是性感妖娆。
　　朴如芩穿着清凉的全黑比基尼，身前是一块菱形的长布裹着三点一线，身后露出大片白到发光的肌肤。
　　纤细柔软的腰身系着三根黑带，三角地带的布料更是少的可怜，一双笔直纤细的美腿隐隐发颤，瓷白滑嫩。
　　云炎彬扫过她优美的脖颈，一头大波浪慵懒地被两根木棍挽起，微微拂动的碎发刘海衬得小脸更加娇艳风情。
　　“不是玩游戏吗？”
　　他平淡的开口，来者不拒地将人搂近怀里，看的具赫拉眼神一冷。
　　“当然。发牌吧。”
　　“是”
　　美艳的工作人员穿着一身紧身旗袍，优雅发牌。云炎彬的手指堂而皇之地伸进黑色的比基尼里，紧身的布料显示出起伏揉搓的轮廓。
　　具赫拉明明是自己送出去的女人，可看着对方完全不受影响，甚至悠闲地把玩着他的女人，心里怒火中烧，笑意越发深沉。
　　“云少爷是你先开还是我先。”
　　“随便”
　　“那我先吧。”
　　“行啊”
　　云炎彬揉捏着软滑的奶子，手感略显单调，朴如芩的美貌无话可说，胸前一对白嫩的奶子柔软细腻。
　　他单手微微将人抬起，邪气的对着面前的男人勾唇，粗壮的巨物猛然挤入紧致干涩的通道，又痛又撑，吓得朴如芩一哆嗦，下意识起身。
　　“啊……好疼……嗯啊……少爷……呃…啊……啊啊……哈……”
　　“别乱动，既然具少爷让你过来了，就应该想到不是吗。”云炎彬轻笑，动作却是粗暴地将人拉下。
　　听着朴如芩的呻吟，同为男人的具赫拉那里看不出问题。他的手指微紧，云炎彬的坦荡重欲倒是超乎他的预期。
　　等云炎彬出牌，具赫拉的心情才好了一分：“呀，真不好意思，我赢了。”
　　“无事，开心就好。”
　　云炎彬云淡风轻地示意秘书打款，身前弹坐的女人都被撞得娇喘连连，他的眼神却是淡漠地没有一丝起伏。
　　“嗯……少爷…哈啊……啊……不…啊……啊啊……嗯啊……”朴如芩水眸潋滟地仰望着头顶的灯，众目睽睽下被插的无比舒爽。
　　她咬着唇克制，却又被盖顶的快感折磨的香汗淋淋，如同裹着蜜蜡般晶莹水亮。
　　“不愧是女明星呢，真舒服，具少爷推荐的确实不错。”云炎彬勾笑，无视具赫拉眼底的阴郁。
　　他的手在黑色的比基尼里游走，恶劣地挑拨揉捏着娇嫩的肌肤，刺激地怀里的美人粗喘低吟。
　　清冷贵气的脸上绚烂出艳情的色泽，热汗水光显露娇媚风情。
　　魅惑的呻吟勾连起男人们的欲火，具赫拉不爽地拉了拉领带，示意工作人员发牌。
　　三把下来，云炎彬已经输了一个亿，但他依旧笑得平静。
　　怀里的女人被他压在桌上，一头黑亮的大波浪如花般散开，湿哒哒的刘海贴着她潮红的脸颊，昭示着淫乱纵情的蜜色。
　　“不要……啊……啊啊……少爷……嗯……啊……哈……啊……不啊……”
　　“呵，具少爷，继续吧。”
　　他将女人反背扣住双手，恶劣地顶起娇躯猛然伸颤，强烈地刺激让朴如芩不自觉地扬起上身，露出两颗脱离束缚，耸立晃动的雪乳，乳白的奶子看的周围热血沸腾。
　　没有什么比看一场活春宫更来的直观刺激，更何况是著名女演员的。
　　瓷白纤细的大长腿暴露在贪婪的目光中，被那群衣冠禽兽视线淫意。
　　朴如芩的目光无神，迷离的闪着水光和哀求。她趴在桌上，胸前的娇嫩摩擦着微凉的扑克牌。
　　“啊……哈啊……好深……嗯……啊啊……不行了……呜呜……不要……啊……啊啊……少爷……啊……”
　　一个深顶，女人如花般绽开，肌肤如雪的娇躯哆嗦涨潮，艳红的乳头抵住扑克牌，前扑下将牌折叠翻了过来，是一张梅花七。
　　具赫拉完全没有赢牌的喜悦，看着自己的女人在别的男人身下承欢，愤耻蔓延全身。
　　“既然云少爷这么喜欢朴如芩，不如花点钱春宵一刻怎么样？”
　　“我也不是在花钱吗？”
　　俩人目光针锋相对，强大的气场让具赫拉后背一凉，看来他小看了这个扮猪吃老虎的云老继承人。
　　朴如芩的头发被甩到一侧，露出优美的天鹅颈，消瘦的蝴蝶背被留下一个个凌虐的痕迹，像是洁白画卷上勾勒出的美艳图画。
　　云炎彬抚摸着她堪比模特的大长腿，心情愉悦地享受着极致的快乐。
　　“来吧，帮我翻牌。”
　　“啊……哈是……啊…嗯啊……啊啊……啊……”
　　朴如芩手肘抵在桌上，颤巍巍的挺起上身。眼前被激烈迅猛的撞击晃出叠影。她哆哆嗦嗦的手指抓了几次才抓住扑克牌翻了过来。
　　局势一下子逆转，接下来的三局，云炎彬赢的出人意料。
　　等人走远，具赫拉看着瘫倒在地，浑身靡丽水光的女人，朴如芩身上的痕迹像是无声的嘲讽，他握紧拳头狠狠砸了一下桌面。
　　平局，一分没赚还输了个女人，云炎彬！
　　“少爷～”云炎彬刚找了个角落坐下，春岛绫子穿着西装走来，粉色俏皮的西装外套搭配包臀黑色短裙，稳重又夹柔一丝妖媚。
　　“来的这么晚？”
　　“哪有，刚才看见少爷赢牌了，少爷好厉害。”
　　“呵”云炎彬轻笑，他扫了眼她内搭的白色吊带，手掌一把握住柔嫩的大奶，杀的美人措手不及。
　　“嗯……少爷好坏……嗯啊……啊……少爷……哈……啊啊……”
　　“小妖精，内裤没穿。”云炎彬往下一探，隔着薄薄的一层黑丝，直接摸到两片肥厚多汁的软肉。
　　春岛绫子坐在他怀里，双腿被激烈的抽插刮磨的张开。
　　粗糙的手指肆无忌惮的在紧致的花穴进进出出，甚至极其恶劣地揉捏着小穴的红珠，又拉揉又用指尖刮磨，虎口撞得穴口一片痒麻。
　　她的腰肢挺挺落落，不一会儿就已经大汗淋漓，屁股和大腿震颤的泛着光感。
　　“这么敏感，我都还没进去呢。”云炎彬轻笑，手指恶劣的按压她敏感的硬点，掌心拢压她肥厚艳红的软肉，激起女人更娇媚的呻吟。
　　“嗯啊…哈……啊…少爷……啊啊……太激烈了……啊……这样……啊这样……哈……哈啊……啊……”
　　怀里的美人早已花枝乱颤，水润靡红，而男人却还是处事不惊的抱住不断下滑的女人，手指把控着褶皱的软肉，一手大拇指和食指揉捏拨扯着娇嫩的乳头，将人逼入绝境。
　　“麻烦帮我翻下牌，受不够用了。”云炎彬朝着美女发牌官微笑，女人脸颊微红，点头给他翻牌。
　　“哗啦啦～”
　　云炎彬的手指被嗦的紧紧，他感觉到花穴的痉挛，抽出手，微微拱起的小腹哆嗦了几下，一股晶莹的水流喷射而出，在黑丝上填充出一片水网靡丽。
　　春岛绫子失神的眼睛上翻，极致的快感夺走她全部的意识。
　　下滑的身体被男人牢牢固定在怀里，她眼神迷离地望着云炎彬性感的喉结，身体被男人随意摆弄，双腿折叠在椅子上。
　　俩人面对面，云炎彬抓着她的膝盖将人双腿分开，呈现一个翘起的M形状。
　　春岛绫子双手后撑在台面上，双腿离地，弯曲顶撞着她的腰侧。
　　男人雄伟的巨物挤入紧致的花穴，霎时间被绞咬的通体一颤，转眼开始狂放的抽插。
　　“啊……啊啊……哈……少爷……啊……啊啊……嗯……啊……好棒……啊……”
　　云炎彬抓着她的膝盖，像是摇船桨的渔夫，近乎直线毫无阻挡，粗壮的肉棒没入花穴，带来哗啦的水声和灭顶的畅爽。
　　“哈……真爽……呃……呃……进去一点了……嗯……呃……”
　　春岛绫子胸前的外套被震晃到手腕，露出真空的吊带，耸立的两点凸显一抹鲜红，被男人低头含咬进嘴里。
　　“嗯……啊……少爷咬的好舒服……啊……啊啊……少爷……嗯啊……哈……啊啊……啊……太棒了……啊……啊哈……”
　　“该死……哈……差点泄了……你还真是极品……呃……哈……”
　　如同电流般四散开的感觉刺激地春岛绫子一哆嗦，紧致的花穴也跟着绞缩了一下，差点让云炎彬早泄出来。
　　他唇边笑意更深，腰腹捣顶下，娇艳的美人不堪重负倒在台面上，如同推开的水晶面皮，白嫩又晶亮。
　　一旁的发牌官背对站立，他狠狠撞了几下，感觉温软的吞吐和吮吸，猛然将人拽起拉下，坐在椅子上。
　　起伏间，敏感的花心被顶磨，褶皱的内壁刮磨出一阵阵激烈的绞缩，春岛绫子抱着男人倾泻而出。
　　春岛绫子迷迷糊糊被男人放下，她依赖的抱着男人的腰用脑袋蹭了蹭他的胸口：“少爷？”
　　“走，换个地方，太臭了。”
　　“嗯好”

第84章 麻辣卧底女警（楼梯间偷听被按头，舞池里颠震高潮）
　　俩人走到餐厅，深夜的餐厅还有不少消遣的客人。
　　他看了眼怀里的女人，春岛绫子脸上的潮红还未散去，小巧的鼻头粉粉的挂着汗珠。
　　俩人坐到靠窗的角落，春岛绫子双手撑着大腿，挤的巨乳越发白嫩深沟。
　　“少爷想吃什么？”
　　“待会吃。或许你可以先吃。”
　　云炎彬轻飘飘的说了一句，服务员拿上一盘道具，春岛绫子看着情趣用品脸颊绯红。
　　她坐在桌上，望着被屏风挡住的狭小暧昧的空间。小巧软白的脚趾刮磨着让人口齿生津的大肉棒，深色的尺度让人眼馋，挺立的龟头傲然晃动。
　　她的双腿外翻，呈现菱形的空隙。
　　一根粉色的羽毛轻飘飘地扫拨着她敏感艳红的花穴，引人发颤。
　　“嗯…嗯啊……少爷好痒……嗯……嗯啊……啊……”
　　“看你的样子明明很舒服啊”
　　“嗯……那少爷舒服吗？”
　　“哼，舒服。”
　　云炎彬坐在椅子上，看着桌面上媚眼如丝的春岛绫子，勾唇轻笑。余光却扫到屏风后的一个身影，若有所思地用羽毛扫了几下。
　　春岛绫子浑身发颤，咬唇不断用脚抚摸着粗壮的根茎。
　　她双手哆嗦着前伸，娇弱地抓住男人的手臂：“嗯……少爷……啊……好痒……嗯……不要了……嗯啊……啊……”
　　云炎彬松开手，羽毛掉落在地，他看了眼挺立的分身，拉上裤子淡漠地说道：“你先回去休息，我还有点事要处理。”
　　春岛绫子没想到他突然中止，楞了一下抿着唇委屈巴巴的点点头：“好的”
　　“嗯”
　　等人走远，他摸了下耳垂，眼前出现一个光屏，清晰地展示出对方的去处。
　　此时，卧底警花正在楼梯角落偷听上方人的聊天。身后蓦然察觉到一丝危险的气息，她下意识出手，手腕被截获。
　　云炎彬扣住她的双手在身后，单腿将她踢出的腿抵在墙上，另一条腿乘势挤入大腿间。
　　“你是谁？”安烟低语，这样的身后是她大意了。
　　云炎彬低笑声音带着三分磁性的蛊惑：“安警官胆子还挺大的，一个人就敢上船。嘘，最好小点声哦，你也不想被发现吧。”
　　安烟心里一惊，她侧脸只能看到这个男人大致的轮廓，底细被摸清对她而言是最危险的孤立无援。
　　看着对方的动作减缓，他勾唇继续说到：“我可以帮你，但你总得给我点好处。”
　　“你能上船也是非富即贵的，只要你帮我，就是给国家立功。”
　　“呵呵，安警官这么敷衍我？”
　　安烟刚想说什么，蓦然惊觉楼上的谈话声早已消失，耳边突然听到什么东西撕裂的声音，紧接着，胸口一凉。
　　她气的面红耳赤：“混蛋，你想干嘛！”
　　“嘘，乖一点就没那么疼了。”
　　“你嗯……啊…混……唔……唔唔……啊……”
　　挣扎的动作被强势地碾压，一只大手肆无忌惮的揉搓着娇嫩的肌肤，腰后抵住一根火热的棍棒。
　　衣服被撩起，肌肤相贴的感觉一下子让安烟警铃大作。
　　她狠狠咬了一口嘴里搅动的手指，听到身后传来一声轻嘶，抽出手腕就要跑。没想到男人的动作更快，扣住她的后颈就将人按在墙上。
　　“嘶，小野猫不乖哦。”
　　黑色的内衣被扯开，露出白嫩的酥胸。安烟刚要踢他，云炎彬屈膝将人抵住，粗暴地将她的脑袋按下，一根粗壮的肉棒抵在嘴边。
　　“好好含着，他们在找小偷呢，安警官也不想被发现的，对吧。”
　　安烟单手扶墙，双膝跪地。屈辱地望着眼前晃动的阳物，安警官三个字是赤裸裸的警告。她听到楼梯上的脚步声，很轻但她依旧敏锐察觉到了。
　　思量片刻，她微微抬起红唇，云炎彬毫不留情地挤了进去。
　　“唔……唔哗……唔……唔啵……嗯……呼……唔……唔唔……”
　　“嗯…哈……用点力……呃……哈……不错……嗯……烟烟咬的真舒服。”
　　听着男人令人羞愤的话，安烟又羞又气，面红耳赤的被他按头摆布。
　　昏暗隐秘的角落里，男人情欲的低喘和哗啦的水声让空气迅速升温。
　　美人倔强的眼神和身体诚实的反应极大地取悦了云炎彬，他揉搓着娇嫩的奶子，全然不顾女人的怒视，甚至恶劣地抖了抖，将粗壮的根茎在她嘴里肆意抽插。
　　温软的蛋蛋碰触着她的下颚，因为男人的动作，摩擦着她粉嫩的红唇，更是狂放地挤进去了一点，贯穿口腔的巨物带来窒息的充盈，隐隐引起生理堵塞的干呕。
　　察觉到安烟的不适，他微微收腰抽出一截，手指却寸步不让地扣住她的后脑勺迅猛地摇摆，紧致温润的包裹带来极致的快感，让他无比舒爽地微微仰头闷哼。
　　下楼探查的人看见楼梯角落的男女，女人的模样看不清，但男人的侧颜感觉十分熟悉。
　　像是被打扰了，云炎彬冷眼扫向对方，对方被他的气场威慑，略带歉意的微笑离开。
　　“唔……嗯唔……松……唔……呼……”
　　等人走远，安烟双手大力推搡着他的大腿，却没想到男人率先一步抽出了分身。唇舌间发出响亮的‘啵’的一声，羞的人脖子通红。
　　“你究竟是什么人？”安烟跪坐在地，扶墙快速爬起身，冷声询问。
　　云炎彬看着她警惕的模样，勾唇笑得温润，对比刚刚恶劣的行径，妥妥的人面兽心。
　　“安烟，你不会以为这样人家就不会找你吧。”
　　安烟蹙眉，秀气的柳眉紧皱在一起。她微微后退做出防御的姿态：“你还没回答我的问题。”
　　“我能帮你，你可以喊我云少爷。”
　　“云，你是云家继承人？！”
　　“看来你想起来了，不过”欣赏美人难看的脸色，他的手指抚过她干练的短发，对她偏头躲避也不生气。反而笑得越发邪气。
　　“突然觉得，你喊我主人一定很有意思，从今往后，你就喊我主人吧。”
　　“不——”安烟张口就要拒绝，蓦然想到什么，强忍着心底的抗拒，抿唇沉默半响开口：“是，主人”
　　“真乖”
　　云炎彬笑得得意，他抚摸着女人的头顶，看见美人定住一般，眼神压抑抗拒，主动牵起人的手往楼上走。
　　不出意外，那群被偷听的人果然还等在那里，见云炎彬衣服褶皱，怀里搂着一个衣服破碎的女人，谨慎地打量了一番。
　　“好了，烟烟，我们去那里吧，人多热闹。”
　　“…是，主人”
　　俩人看似亲昵地走进一旁的酒吧。灯光闪烁的酒吧里，男男女女纵情舞动。
　　云炎彬将人拉进舞池，肌肤相贴暧昧地斯磨。安烟上衣被这个混蛋撕得衣不蔽体，只能单手抓着避免露点。
　　翩翩他并没有打算放过可口的猎物，四肢扭动间，云炎彬抱着安烟挤进人群里，望着暗处观察的那群人，手指大胆地抚摸着女人娇嫩的身躯，引起一阵阵颤栗的刺激。
　　“云……主人……不要……会唔……唔……嗯嗯……唔啊……嗯……”
　　“烟烟别怕，你不觉得这样很刺激嘛！”男人笑得狂放不羁，俯身咬住她的耳垂用俩人能听见的声音低语：“他们在那看着呢。”
　　安烟闻言定睛一看，果然发现刚才那批人。她攥着衣领不肯松手，云炎彬就从腰身进攻。
　　粗糙地指腹抚摸柔软的肌肤，所到之处牵连起一连串异样的快感。
　　男人的手指下移，揉捏着弹滑白嫩的屁股，中指邪恶地插进她的臀股里，从身后挤入安烟的花穴，顶磨着她敏感的软肉。
　　“嗯……不哈……嗯……嗯啊……好多人…嗯……哈……哈啊……”安烟单手攥紧他的衣袖，身体忍不住发颤发软，头顶响起男人的轻笑。
　　“人多才热闹啊，烟烟转个身。”
　　许是云炎彬的声音太过温柔，安烟鬼使神差地听话转身，蓦然看见舞台中央钢管舞的女人，羞愤地想要逃离，却被他抓住手臂牢牢禁锢。
　　粗壮的根茎有了刚才的润滑，色情的抵在她的臀股间摩擦了几下，迅猛地从身后贯穿她的小穴。
　　“不啊…嗯啊……哈……会……嗯啊……”
　　松垮的短裤掉到了小腿，露出一双纤细笔直的美腿。安烟安分守己，哪里在公众场合这样大胆的做爱，一时羞愤的掉出晶莹的泪珠。
　　“烟烟不哭，别怕，我在呢，嗯”
　　云炎彬健硕地手臂横在她的腰间将人固定，抬手捏住她的下颚转头热吻，舌头卷走她的泪花，明明声音温柔似水，动作却野性狂放不减丝毫。
　　安烟双腿大张，撑开的三角裤隐约可见里面律动狰狞的肉棒。俩人拥抱震颤，走路缓慢，在晃动的人群里竟出乎意料的不显眼。
　　“嗯……太深了…啊……哈啊…不……啊……好深……啊……嗯…啊…”
　　安烟无助地抓着他的手臂，娇躯又掂又晃，感受着进进出出的火热，湿漉漉的花穴被刮磨地酥痒发软，双腿间靡丽地流着蜜液，让人昏沉迷离。
　　胸前的衣服被抖开，露出黑色的内衣。云炎彬的大手伸进内衣里揉搓着娇嫩的奶子，指腹推挤碾拉间，刺痒的电流感输送大脑灭顶的快感。
　　女人高低起伏地哼吟在人群里并不明显，俩人碰撞踉跄着前进，又返回，短短不到五米的距离，走出一身热汗，安烟靡艳瓷白的美腿上挂满诱人的水光。
　　热歌高潮即将来袭，云炎彬蓦然将人翻身拉入怀里，大手托起她的屁股将人抱起。安烟意识昏沉在舒爽的快感里，下意识夹紧他的腰腹。
　　颠颠蹦跳间，粗壮的肉棒顶磨着脆弱的花心，引起一阵阵急促不受控制的激烈痉挛，刺激的她头皮发麻。
　　安烟如触电般，抽颤哆嗦，紧致绞缩的内壁咬的云炎彬脚步轻快，随着人群跳跃，俩人跳入欢畅的高潮。
　　“啊啊啊！”
　　滚烫的岩浆将潮水分流，转眼充盈整个子宫，将人撑的小腹隆起。
　　等云炎彬抱着她离开舞台，安烟身上就披着一件外套，露出白嫩软润的小屁股。
　　他找了个沙发入座，安烟跪趴在他身上，交合的私密处密不可分，糜烂地流着俩人缠绵的精液，将俩人的大腿肌肤都打湿一片。
　　偷窥的人瞧见俩人大胆的做爱，蹙眉犹豫了片刻，悄无声息地隐退。
　　“来点酒”
　　视线恍惚间，安烟听到云炎彬的声音。紧接着，身上徒然被冷水浇醒，水汪汪湿漉的眼睛定神一看，云炎彬正在往她的身上浇红酒。
　　“少……主人……这样很浪费……”
　　云炎彬望着身上蹙眉的美艳警花，眼里含笑：“自然不会浪费。”
　　他随手将酒瓶丢到地上，深色的酒瓶在地毯上滚了几圈，碰到沙发停下。
　　望着安烟莹白如玉的身体被红酒染出几道美艳的水痕，云炎彬满意地欣赏了一番，低头瞧见内衣里，深奥的乳沟裹着一汪红酒，唇瓣贴近吮吸进嘴里。
　　安烟莫名觉得身体有一团火燥热起来。
　　云炎彬抬头，嘴里含着红酒，大手不由分说扣住她的后脑勺吻住她的唇瓣，渡入甜美的红酒和她分享。
　　“味道不错。”
　　望着安烟娇艳如花的小脸，他笑得邪气，蓦然揉搓着她的屁股将人抬起。
　　安烟不明所以地跪立起身，感觉腿间钻风，丝丝清凉也盖不住火热的温度。
　　“好了，你自己动动，一个人做没意思。”
　　面对云炎彬大言不惭的话，安烟羞的脸红的像血，她低低呜咽了一声，白嫩的屁股在空中晃动了几下，慢吞吞坐下，顶的她腰肢一颤。
　　“嗯啊……哈……好大……啊……啊啊……嗯……啊……唔……嗯……啊……”
　　安烟脚踩着皮软的沙发，膝盖顶在腰侧，弹滑软白的翘臀深蹲，吞吐吮吸着粗壮的根茎。
　　她搂着男人的肩膀，手指穿过他的发丝间，感受炙热醉人的酒香。
　　云炎彬埋头在她身前嘬吮，柔白的奶子被咬的泛红发颤，耸立拨逗的乳头颤巍巍的褶皱，被他含进嘴里刺麻嘬吮，舔咬，激起一阵阵波动的快感。
　　他粗粝的舌头扫过她消瘦的肩头，手指抚摸她光洁的后背转而揉捏她的腰窝，刺激的人软骨瘫倒，一下咬紧，爽的他头皮发麻。
　　随着快节奏的音乐，安烟渐渐沉沦在极致快感舒爽的欢爱里，腰肢扭晃得灵活生动，表情也越发娇媚勾人。
　　她潮红的脸颊粘着湿法，连眼尾都是艳红的水光。
　　一场酒香的情潮过去，安烟双腿打颤，无力地瘫倒在沙发上，曼妙地身躯松松垮垮挂着一间黑色的内衣，衬得肌肤更加白嫩，引人侧目。
　　云炎彬脱去上衣给人穿上，本想将人抱回房间，但安烟强撑着坐起，休息了一会儿自己回房了。
　　望着美人离开的背影，云炎彬抽了几口香烟，烟雾缭绕更是不显眼色。

第85章 公共浴室偷香娇软孕妻
　　船上的生活一晃上岸，夜晚的海风徐徐。
　　沙滩上，云炎彬望着纸醉金迷扭动腰肢的男女，露出一抹轻蔑的笑意，隐匿在昏暗的月色中。
　　高脚杯晃动着一抹金色的浅黄，觥筹交错，大家借着微醺的醉人，肌肤相帖传递炙热的温度。
　　他的目光从远处的音响落在不远处闲聊的贵妇身上。她们穿着清凉的泳衣躺在沙滩椅上，目光柔媚勾人，巡视着攀附向上的猎物。
　　抿了口酒杯里的红酒，丝滑醇厚的口感让人心情明亮了几分。他望了眼被美人环绕恭维，笑得开怀的男人，起身走向公共的洗浴室。
　　硕大的洗浴室，弥漫着柔白的雾气，墙上倒映出若隐若现几道玲珑的曲线。
　　他穿了个裤衩子大大咧咧走了进去，目光随着撩开的门帘，扫到一旁的女室。
　　烟雾缭绕中，高大挺拔地身体旁若无人的走进女室，竟然没有引起任何人的注意。
　　婕斯可刚洗完澡换上泳衣，察觉到一道强烈攻略性的注视，她拉肩带的动作一顿，转头一看，并没有看到人。
　　奇怪的蹙眉转过头，另一头，云炎彬一个闪身进入隔开的浴室。隔着门帘望见女人隆起的小腹。皎白的脸上写着幸福的笑容，看的晃眼。
　　许是泳衣买小了，布料的轮廓陷入柔白的肌肤，更显丰盈软润的酮体。
　　云炎彬还以为她要走了，没想到女人在镜子前照了照，又回到了单间浴室。
　　“你是谁，来——唔”
　　婕斯可一进门就看见一个陌生的男人出现在女室里。门外恰时传来声音，她刚要喊就被男人制裁。
　　俩人纠缠间，纯白的泳衣被打湿，云炎彬扫到她的超短裙摆，湿了的地方，布料几乎透明，清晰可见瓷白软玉的大腿。
　　他的眸光暗了几分，勾笑俯身在她耳畔轻笑。腰后抵住一根火热的武器，对婕斯可而言，更像是嘲笑，又像是危险的讯号。
　　她的力量与一个男人而言，微不足道。泪汪汪的眼睛满是哀求，一只手下意识护住自己的肚子。
　　“玩的不错啊，婕斯可”
　　云炎彬望着怀里瑟瑟发抖的女人，兼具清纯妩媚的脸上，垂眸欲泣的模样更加激发男人的暴虐。
　　俩人一时都没有动作，听到隔壁花洒打开的水声。
　　云炎彬慢悠悠打开水龙头，冷水霎时间将女人浇淋，身上的泳衣穿在身上，确实像一丝不挂的样子。
　　清晰地露出三点，甚至因为尺码太小，将花穴包裹地肥厚艳红。
　　“不要”女人心里一惊，低泣求饶，云炎彬刚挪开手，看出她的小心思，眼疾手快的堵住她的嘴。
　　“你最好乖点”男人的声音低沉，语气里威胁的意味明显。甚至大大方方地让婕斯可看清楚他的模样，一点也不担心报复。
　　婕斯可哆哆嗦嗦的站着，隆起的小腹被温水冲刷，短暂的疼痛感安抚下来。她看着面前的男人，被发现她可以不在乎，可这个孩子经不起意外。
　　云炎彬抚摸着女人姣好的面容，锋利的眼神带着一丝自己都不易察觉的戾气。
　　“婕斯可，我姓云。”
　　男人突然的简绍让婕斯可一愣，随即惊恐减轻了几分，后儿升起一阵死去的记忆。
　　“少，少爷？”
　　“嗯”
　　云炎彬在发现美妇眼底的惊恐少了几分后，随后踢掉裤子，在透明的泳衣上摩擦。
　　他抱着人坐在小板凳上，这还是婕斯可专门找人借的。
　　婕斯可坐在浴室里，被男人抱住的身体控制不住的颤抖，神色却是异常的乖巧和沉默。
　　透明的泳衣让她更像是赤裸的展示。
　　隆起的小腹下，撑开的大腿间若隐若现一根粗壮的深色根茎，坚硬的龟头穿过大腿根，时不时探出头磨蹭着她隆起的小腹。
　　燥热的感觉一点点侵蚀她的大脑。
　　她的双手搭在他的腿侧，水汽氤氲的空间里，依稀可见一双大手隔着透明的泳衣，肆无忌惮的玩弄她敏感的乳头，嫣红的乳晕被揉搓拉长，带来酥痒刺麻的电流感。
　　因为孩子半年没有性生活的美妇，咬着水润的唇瓣，心里抗拒丈夫以外的男人，身体却狼狈的升起渴望。
　　“怎么这么多水，多久没做了？”
　　云炎彬的语气仿佛是很正常的闲聊，私密的话题却是让美艳的人妻红了脸。
　　她的身体被他偏在一侧，眼睛却是被什么烫了一下，羞红满脸。
　　深紫色粗壮的肉棒无比丝滑地挤入泳衣里，俩人的视野清晰可见，雄武的利器在泳衣里摩擦着冒水的花穴，却迟迟没有进去。
　　只是粗根与两片软肉的斯磨，就让婕斯可燥热的面红耳赤，蜜液哗哗地流出，成了最好的润滑剂。
　　“半年”婕斯可细语，私密处酥痒燥热。
　　她的腰肢不自觉扭动了几下，却不经意将两瓣花瓣打开，露出更加水润艳红的褶皱软肉。
　　带来直击灵魂的内里磨合。
　　“呵”
　　云炎彬听着微不可闻的声音，单手揉搓着软白的奶子，软乎乎细腻的触感让人爱不释手，怀里的女人香软的不像话，像是没有骨头一样。
　　他低低笑了一声，透明的泳衣紧致包裹着摩擦的肉棒和花穴，只余下边缘一抹细小的白边刮磨着凸起的经络，色靡的场景在水汽中更加鲜艳显眼。
　　妩媚风情的人妻坐在小板凳上，她湿漉漉的水眸望着眼前高大的男人，折叠的双腿让肚子有些哆嗦。
　　“真软，想要吗，自己来吧”
　　透明的泳衣里，清楚地可见男人粗壮的阳物游走在奶团上，揉压的乳头摇摇晃晃。
　　火热的棍棒撑着泳衣边缘，从胸前到肚子，来回摩擦，蹭的人心痒痒的燥热难耐。
　　云炎彬的声音被放大的哗哗的水声覆盖，但还是被婕斯可听到了。
　　小板凳被推到了角落，云炎彬坐在冰冷的瓷砖上，挺着肚子的人妻婕斯可扶着隔断墙站起身，她小脸绯红。
　　胸前的泳衣凸显两粒艳红的圆点，她慢吞吞坐在男人的腿上，一手扶着肚子，一手扶着挺立的肉棒，一点点吃进小穴里。
　　“少爷……嗯……太大了……嗯啊……”
　　嘴上虽然这样说着，美艳的人妻浑身湿淋淋的，一脸痛苦又享受的坐了下去。
　　婕斯可感受着肉棒在体内的跳动和摩擦，顶的小腹微微撑胀，确是极致的舒爽。
　　伴随着哗哗的水声，隔壁浴室的女人们隐约听到女人若隐若现的呻吟声。
　　只是水雾缭绕，水声掩盖，她们都没放在心上。
　　等周围的水声陆陆续续停下，唯有婕斯可的浴室还在用水。
　　娇艳欲滴的美丽孕妻呼出一口湿热的气息，皓齿咬住男人的手指，却依然挡不住粗粝的指腹翻搅着她的软舌。
　　原本从门帘后露出的手臂死死抓着门帘不放，猛然被一只大手强硬拉回门帘后。
　　“这人感觉洗好久了吧，不会有事吧。”
　　“哎呀没事，有的人就喜欢洗久一点，对了，你们找的怎么样？”
　　“说起这个我跟你说………”
　　听到门帘后女人们的交谈，婕斯可湿漉漉的头发在空中啪啪地甩在脸上。她双手死死抓着男人的手臂，双腿止不住地发软颤抖。
　　嘴里堵着男人的内裤，婕斯可隐隐感觉小腹微微律动。她下意识抚摸肚子，充实的快感让她再也捕捉不到那抹感触。
　　大腿根传来抽筋般的酸痛感，婕斯可视线模糊的看着近在咫尺的门帘，被水汽浸染的门帘湿漉又厚重，严丝合缝的遮挡一室春光。
　　她的眼睛被不知道是水滴还是汗水浸入，酸胀的眨眨眼。
　　隆起的小腹被男人单手护住，火热的温度在噗嗤噗嗤的抽插声中蔓延四肢，极致的快感侵占她所有的思绪。
　　等外面的换好衣服，听到水声停止，下意识回头看了眼，厚重的门帘后，冲刷出点点浑浊的精液。
　　但在雾气弥漫的室内，并没有被发现。等室内的水汽一点点散去，厚重的门帘被一只手臂掀开。
　　婕斯可侧躺在冰冷湿了的长椅上，骤然降低的温度让她下意识往云炎彬怀里躲，这个小小的举动取悦了男人。
　　他单腿跪在长椅上，女人上下交叠的大腿被分开，上边的大腿被折起推到男人的腰腹。
　　“嗯啊……哈……少爷……嗯……嗯啊……啊……好棒……呼……好舒服……啊啊……嗯……啊……”
　　空无一人的女室里，婕斯可动情的呻吟着，声音妩媚多姿。她的手叠放在男人抚摸肚子的手背上，胸前的软白的奶子被揉的扬起水波。
　　激情过后，如同被狂风大浪拍打的身体脆弱瘫软。婕斯可的水眸一片清明，极致舒爽的快感过后，是体位磨合的酸痛无力。
　　她望着男人离去的背影，萧条地扶着长椅坐起，她温柔的抚摸着抽颤的肚子，火热的肌肤被冰冷的空气侵蚀。
　　从脚到头的冰冷黏附在湿漉漉的头发上，冻得耸立的乳尖颤巍巍聚拢。
　　婕斯可拿起手机看了眼消息，一个多小时前她（云炎彬）就给丈夫发了消息，可直到三分钟前，才等到丈夫迟来的批评回复。
　　失落的心情被突然回来的男人打破，云炎彬丢给她一个袋子转身离开。淡漠地眼神和运动时蛊惑人心的模样大相径庭。

第86章 女子排球队的私人教练（1v8）
　　次日，云炎彬悠闲地看着谈笑风生的人们，余光瞥见一抹靓丽的风景。
　　女孩们穿着鹅黄色的连体泳衣，白色竖条纹勾勒出玲珑腰线，中部菱形的镂空设计，清晰可见深V的白晃晃的乳沟，一对奶子饱满而白嫩。
　　前凸后翘，肤白貌美大长腿。扎着青春洋溢的高马尾，红蓝两色的手环分出两对比拼。
　　云炎彬心细打量，看上去她们并不知道来着的目的。刚步入大学，如花似玉的小脸带着几分稚气未脱，清澈见底的眼睛亮晶晶的富有灵气。
　　她们站在沙滩上活力无限的打着排球，偶尔注意到周围人恶心的打量的目光，都是说笑着无视。
　　而那群早已踏入壮年的上流人士，有的故作姿态，有的则是难掩贪婪。
　　两方人各做各的，在偌大的沙滩上倒也融洽，像是一群度假的陌生人。
　　指导那群女大学生的教练正在教学，手机确实钉钉响个不停。他隐晦的偏头看了一眼，嘴角闪过一丝狡诈的笑意。
　　云炎彬打开手机看了眼，笑容晦涩莫深。
　　他转身离开金灿灿的沙滩，尽管阳光明媚，微风佳人，都没有让他产生片刻的犹豫。
　　坐车到健身房，早已等待的美女教练看见来人，恭敬地起身打招呼。
　　康欣一头雾蓝色的长发，发丝波动，带着些许卷翘的柔美。
　　偏偏她的身体比例黄金，腰腹没有一丝赘肉，手臂用力时看见锻炼的紧致。带着几分势均力敌的健美。
　　“少爷早上好”
　　“嗯”
　　云岩彬扫了她一眼，美女模样温婉可人，身体透露出健康的浅黄色。
　　偌大的健身房，形形色色不少人。
　　俩人走到不起眼的角落，奈何俩人模样出众，康欣又是健身房的美女教练，一举一动都吸引着周围人的目光。
　　进行简单的热身过后，云炎彬擦了擦脖颈间的汗水，淡漠冷傲的眼神睨过窗外远处的沙滩，身后传来脚步声。
　　他回头望去，健身房的人们早已被疏散包场。阳光活力的少女一字排开，悄悄观望的眼神带着些许羞涩和好奇。
　　“少爷好”
　　“嗯”
　　一个眼神，秘书就知道他的意思，教练和其他人离开。偌大的健身房，只剩下懵懂的女大学生和云炎彬。
　　目光相交，八人握手等待指示。
　　女子排球队是由云家出钱组成，聚集了各大高校优秀的女大学生。为了掩人耳目，剩余的女生在不知情的情况下入队，费用减半。
　　少女们面面相觑，羞红的脸颊像是可口的小苹果，神色微窘。
　　“开始吧”
　　“是”
　　为了迎接第一次的见面，教练早已对她们进行了训练，各自前往器材点锻炼。可少女们绯红的脸颊却不由自主的转向眼前俊朗的男人。
　　云炎彬优雅地抿了口茶，望着各自锻炼的少女，她们穿着私服，个性微显。
　　半响，男人起身的动作霎时间让运动的少女们引起紧张。她们的动作不再自然流畅，甚至不由得放缓握紧。
　　云炎彬走到队长面前，十九岁的张沁染了一头金色的头发，飘逸带着几分妩媚的灵动。
　　她的脸颊泛红，面容清冷沉着，眼眸却是闪着几分冷傲的警惕。但她没有表现出任何反抗的动作，视线跟随男人的动作而移动。
　　云炎彬欣赏了一番，耳机里传来实时播报的声音。
　　他看着少女下腰的动作迟疑缓慢，唇角勾笑，伸手将人压下。
　　张沁顺从的弯腰，紧身的橙黄色上衣露出柔美的腰肢，像是一张洁白的没有褶皱的折纸。
　　下身的白色短裙褶皱边如花绽放，露出光滑瓷白的大腿。
　　“听你们教练说你劈腿有点问题，腿根不软打不开？”云炎彬旁若无人张扬地抚摸着瓷白滑嫩的肌肤，指腹从小腿一点点上移到大腿内侧，带来刺激的痒意。
　　“是有一点”张沁感觉肌肤抚摸过的地方传来一阵燥热的颗粒感，不自觉地起了鸡皮疙瘩，大腿无意识瑟缩，却被男人的大手牢牢抓住。
　　“等——”
　　直到那双手肆无忌惮的滑入裙摆，危险的信号顷刻迸发，她皱着眉后退，抬眼对上男人波澜不惊的视线。
　　身后赫然汗毛颤栗，一下子僵在原处。
　　“正常反应”云炎彬云淡风轻地评价她的动作，神态自若地将手扯开裙裤缝隙，露出小白花的底裤。
　　“少，少爷”张沁抿唇，紧锁的眉头让人一眼看出她的紧绷。
　　“别怕，给你打开。”
　　张沁躺在冰冷的地面，双腿被压开，她撑着手肘挺起上身，蓦然脸色通红。
　　冷傲的神态早已一去不复返，羞耻地耳朵红的似要滴血。
　　云炎彬拉开她的大腿，将裙裤连通底裤一起卷绳拉动，少女娇嫩粉艳的私处传来羞人的酥痒，如同蚂蚁刺麻的啃咬。
　　不过短短几分钟，张沁额头沁出细汗，声音也变得急促闷喘。
　　“嗯，少爷……嗯啊……不……嗯……少爷……”
　　“放松，要不然韧带打不开。”
　　云炎彬眼神平淡，像是在优雅处事的公爵，手下却做着亲密难宣的秘事。
　　“嗯～”
　　他松开手，‘粗制的绳子’刮磨着娇嫩水润的软红，水溅啪的一声，让张沁不由得娇哼一声。
　　随即下意识往下同伴，对上同伴的视线，张沁红着脸垂头侧目。
　　“把裙子脱了”
　　“。。。是”
　　少女乖乖照做，赤裸的下身依稀可见勒紧留下的痕迹，云炎彬打量着腿根胯骨出的红痕，动作洒脱地放出伺动的利器。
　　粗长壮观的雄伟让少女们纷纷红脸，目光所及连带着身体都变得燥热难耐。
　　“这里确实很僵硬。”云炎彬不经意抬头对上少女水汪汪的眼睛，白里透红的小脸写满求怜惜。
　　他抓住张沁柔软的小手，指腹带茧，握着肉棒时带来摩擦的燥意。
　　“先让它湿润，不然不好进。”
　　“是”
　　张沁握着火热的巨物，清晰感觉经络的跳跃，就连空气都带了几分焦灼的熏香。
　　她躺在地上偏头在云炎彬的牵引下，将粗壮的巨物摩擦着花穴大门，肌肤斯磨的悸动和酥痒，让年轻白嫩的身体燥热地渴望情欲。
　　早已湿漉漉的花穴接连不断吐出蜜液，被润滑的肉棒微微晃动，对着猎物色情地磨蹭。激起一阵阵发颤的舒爽。
　　云炎彬扣住她的后颈，湿热绵长的吻让无助的少女顷刻沦陷。她抓着男人的手臂娇颤水声，逐渐适应亲密的磨蹭。
　　男人的大手推起她的紧身上移，露出一对白嫩迷人的胸器。
　　张沁手里握着炙热跳动的肉棒，感受着粗粝手掌揉搓着娇嫩的奶子，带来极致又难耐的快感和空虚。
　　“少爷……唔嗯……嗯……嗯啊……哈……少爷……嗯……”
　　云炎彬仰起头，阳光打在娇艳如花的小脸上。他勾唇说到：“跨在座椅上，双手抓住头顶的单杠。”
　　“是”
　　张沁不敢看其他人，脑海里会想起自己刚才羞人的模样，面红耳赤的双手抱胸跨在座位上。
　　原本躺着的座位跨坐俩人。
　　云炎彬扶着少女柔媚的腰肢双腿张开跨坐，他看着双手笔直举起的少女，满意的抚摸着她瓷白丰盈的大腿，慢悠悠的将雄武昂首的粗根对准湿漉挂着晶莹蜜液的花穴。
　　“嗯……啊……好疼……嗯啊……少爷……不……啊……嗯啊……”
　　“放松点，身体放松”
　　少女姣好的面容在分身挺入的时候一下扭曲，痛苦的哼叫出声。
　　下体被撑裂的感觉在肆意抽插间逐渐变得充盈舒爽，盖顶的快感推翻痛感，给人欢愉。
　　云炎彬掐着她的腰肢将人按下，噗嗤噗嗤地律动逐步平稳，张沁满头大汗的脸上哼吟不断。
　　“少爷………嗯……嗯啊……好舒服……少爷…嗯……嗯啊……嗯……”
　　“双手抓牢，身体放松”
　　“嗯……啊哈……少爷……嗯……”
　　云炎彬如鱼得水，活跃的肉棒翻搅着娇嫩的软肉，龟头开开合合挂磨着敏感的褶皱，勾连出缠绵的水花和紧致舒爽的包裹。
　　他从身后抱住晃动的酮体，熠熠生辉的肌肤白里透红，少女娇喘妩媚，是最美妙的催情圣药。
　　他的大手肆无忌惮的揉搓着娇嫩乳白的奶子，手指恶劣地搓磨揉挤着饱满的红豆，将人磨得微微抽吸娇颤。
　　“少爷……嗯…嗯啊……啊……哈啊……嗯……少爷好……啊……”
　　张沁感受着胸前电流般微微刺痛又热痒的触感，漫山遍野的快感将人吞灭。
　　男人一个随心所欲地深顶，娇俏地呻吟一下变得高亢，羞得在场的女生面红耳赤，夹紧双腿。
　　云炎彬将人的双腿架在器具架子上，张沁双手抓着头顶的单杠，双腿悬空架起，呈一字马的姿势起起落落。
　　大腿根部微微抽吸的酸痛早已抛掷脑后，她偏头将汗蹭在手臂上，唇齿咬的粉红水润。
　　“少爷……嗯……嗯啊……好酸…嗯…”
　　“拉伸哪有不酸痛的，给你加点润滑油。”
　　“嗯……哈…是…”
　　云炎彬腰腹猛然顶起，刺激地女人一颤，如同开闸的洪水亲泻而下，打湿他的西装裤。
　　坚硬的龟头在痉挛抽缩中碾磨着脆弱的花心，一路向上挂磨着内壁的敏感点，随即狠狠抽插了数十下，迅猛的攻势让高潮泄力的张沁应接不暇，噗嗤噗嗤水流不止。
　　不知过了多久，张沁握着单杠的双手由最开始的牢牢握住，变成无力地勾挂。她的下体悬空在座椅上，大腿内侧粘腻的流出气味浓烈的白浊。
　　云炎彬抽身离坐，大滩精液铺在座椅上，他的目光短暂停顿在气喘吁吁，如玉的大长腿横开两侧的少女身上，转身走向跑步机上的少女。
　　“少，少爷”
　　宛如雨红着小脸小声喊道。不同于张沁长相的冷傲，令人有征服欲，宛如雨更偏江南女人的温婉柔媚，姿态更显丰盈。
　　虽说看上去没有大众追求的瘦美，但肥而不腻，曲线婀娜，胸前白嫩的肌肤被紧身背心包裹，更显丰满。
　　标准的鹅蛋脸小巧圆润，一双清澈的水眸软软水汪，让人不自觉地柔声偏爱。
　　宛如雨紧张的看着面前神色不明的男人，亲眼目睹一场情爱，她的眼底还残留了几分异样的激动暧昧。
　　“你的体力不行”
　　宛如雨楞了一下，随即反应过来红着脸小幅度点点头。
　　“跟我来”
　　云炎彬将人带到垫子上，他看着波涛汹涌的巨乳，不自觉蹙眉的样子吓得少女瑟瑟发抖。
　　“背对着我，把右腿抬到腰上。”
　　“嗯是”
　　他的手蓦然穿过她的腋下，虽然是第一次但无比熟练的找到门路。
　　宛如雨垂眸望着起伏褶皱的衣服，紧身的背心清晰可见大手揉搓的轮廓。柔软的红珠被揉捏拉扯，刺激地她微微佝腰。
　　没成想身后贴住一具炙热的身体，男性荷尔蒙的气息将人笼罩，她抬腿的动作有些颤栗不稳。
　　云炎彬默不作声，眉梢却暴露出他愉悦的心情，又软又白的大奶子在手里翻滚，细腻滑嫩的手感让他的分身抬头待发。
　　他的气息喷洒在少女脑后，望着背心里若隐若现的娇嫩，他猛然卷起衣摆，一对奶香软滑的大奶子暴露在空气里。
　　“少爷～”
　　宛如雨惊慌失措，宛若掉入陷进的小鹿，水汪汪的眼眸委屈巴巴地望着他。
　　“别怕，双手张开上下摇晃，腿不许放下来。”
　　“嗯……是”
　　少女红着脸转过头，全然没有发现男人眼底的风暴。她望着白墙咬唇，双手伸展抬腿。香软曼妙的身体颤巍巍的仿佛下一秒就要倒下。
　　云炎彬一只手穿过她的大腿将人单腿固定，眼神欣赏被粗糙手掌揉搓的巨乳。
　　宛如雨的奶子白的不可思议，像是刚出炉的大白馒头，皮薄一揉就泛红，按压反弹扬波。
　　却又更加多汁，冒汗的身体挂着晶莹的水光，像是流汁的溏心，嫣红的乳晕镶嵌饱满耸立的如头，颤巍巍晃荡。
　　他的手过足瘾往下，抚摸着软乎乎白嫩的身体，眼底的兽欲更加按耐不住。
　　保守的五分裤被男人粗暴地撕裂开一个口子，露出粉嫩水润的花穴。
　　粗壮的根茎迫不及待地要品尝香软的酮体，坚硬的龟头在入口处摩擦了几下粉嫩的两片软肉，便饥渴地挤开钻了进去。
　　“嗯……啊……哈少爷……嗯啊……啊……啊啊……好快……嗯……我……我……站不稳……嗯啊…啊…”
　　宛如雨眼神逐渐涣散，她低头看着被玩弄的奶子，男人粗粝的指腹揉搓着花穴的红珠，进进出出的阳物在腿间分外狰狞。
　　“你好香啊，身体白白软软的。”云炎彬埋头在她锁骨出嗅探，奶香味十足。
　　高强度的日晒训练，宛如雨的身体却没有出现局域的色差，依旧是队伍里最白的成员。
　　他的声音温柔的不可思议，动作却狂放不羁，充满野性的品尝着少女的美妙。
　　“嗯…啊…啊哈……少爷……啊…太快了……啊……嗯我……嗯……”
　　宛如雨被撞得呻吟都断断续续，狂风暴雨摧残地她东倒西歪，在男人怀里娇喘连连。
　　少女猛烈急促的一次过后，累的眼角都是汗珠。疲惫酸痛的身体猛然被男人一把拽过转身。
　　“真乖，转个身换边。”
　　“嗯啊…哈……少爷……啊……不……不行了……嗯啊……啊……”
　　宛如雨的右腿被放下，左腿被抬起。暖玉般的大腿白皙光滑，被男人按压在她腰侧，上面还粘嗒嗒挂着羞人的蜜液。
　　她面色潮红，眼尾带着几分风情的红晕。喃喃无力的娇喘飘散在空中。
　　云炎彬低头和她唇齿缠绵，甜蜜的津液在俩人纠缠的唇舌间扩散。
　　他低头一手揉捏白嫩的巨乳，张嘴含住奶香奶香的乳头。
　　微微一嘬，耳畔传来女人痛苦又欢愉的闷哼。
　　鼻息间全是宛如雨奶香味的体香，大汗淋漓的娇躯更显莹白。
　　他无视周围少女的注视，淡漠地眼睛眷顾这一方柔软，火热的粗根更是狂野地抽插，冲撞地怀里的女人哼声不断。
　　“嗯……哈啊……少爷…啊……”宛如雨无力的抱着男人的肩膀，站立的右腿颤颤巍巍直哆嗦。
　　莹白如玉的大腿根源源不断流出令人面红耳赤的精液，顺着大腿滑下，连成靡丽的水流，在米白色的垫子上晕开。
　　“嗯，给你的‘润滑剂’接好了，不许撒了。”
　　“嗯…嗯啊……是……嗯…”
　　云炎彬望着少女迷离眯起的水眸，浅笑安然。他俯身在她耳畔轻语，得到少女茫然下意识回复，动作更加汹涌。
　　宛如雨宛如海上飘浮的扁舟，被一望无际的欲海狠狠拽入深渊，由外到内溃不成军。
　　她迷迷糊糊的应答，双手紧紧抱住男人的肩膀，在起起落落的极致快感里撞飞高潮。
　　窗外传来嬉笑打闹的声音，艳阳高照，大家受不了正午的阳光，纷纷从沙滩上暂离。
　　云炎彬品尝完娇嫩的身体，从跪趴在地的少女身上抽离。
　　他起身看了眼窗外笑容满面的人群，走向下一个女大学生。
　　清湾一头清爽的黑色短发，耳朵上戴着金属黑色的拇指大方形耳环。
　　她看着朝自己走来的云炎彬，主动走上前。
　　“少爷”
　　“嗯，接下来你自己上来，看了几次应该也会了吧。”
　　“嗯”
　　清湾的耳朵在云炎彬面前肉眼可见的红了，偏偏还要强装镇定，一脸严肃地站在他面前。
　　云炎彬坐在椅子上，看着清湾缓慢脱去她的玫红色三角裤，穿着真空的短裙一点点吞进他的雄伟，眼神里闪过一丝享受的浅笑。
　　阳光穿过落地窗照在荒淫的身体上，水润白嫩的腰肢微微挺身，湿漉漉的臀瓣在起伏间溅出水花，色情的水声在房间里飘散。
　　“嗯……嗯啊……少爷好大……啊……嗯啊…嗯……变奇怪了…嗯……嗯哈………”
　　清湾扬起纤细的脖子，一张红艳艳的小脸纵享欢愉，极致的快感将她的水眸染上雾气，红唇扬起一道道淫乱的呻吟。
　　云炎彬望着玻璃反光的女人，娇艳欲滴的小脸纵情迷离，水声不断的交合处早已泥泞一片。
　　清湾双手撑在他的膝盖上，大张的双腿微微抽搐，一对奶子在她手里揉搓助兴。
　　“懂得还挺多的，你们教练教你的？”
　　“嗯…嗯啊…不……不是…嗯……少爷……教练让我们自己看……嗯……电影……嗯啊……啊……”
　　“是吗”云炎彬的眼神幽暗，他双手捏住小巧的乳头，笑容恶劣地望着玻璃反射里混沌的少女，语气似是诱哄。
　　“为什么不找人练练？”
　　“嗯……不可以……嗯啊……哈啊……啊……哼我们的身体……嗯是少爷的……嗯啊……不可以……”清湾被刺眼的阳光晃了眼，她摇摇晃晃看着玻璃里纠缠的男女，云炎彬俊朗的外表被撕碎，彰显危险和野性的眼神直勾勾的看着她。
　　云炎彬被她的话取悦，骤然起身将人压下，清湾来不及思考，被人双腿折叠压在地上，紧接着是激烈又刺激的一顿冲撞，直接让人昏沉。
　　将干昏过去的清湾放到垫子上，云炎彬的目光自然而然落在剩余的五人身上。
　　他看了眼窗外炙热的骄阳，声音经历情事带了几分低沉：“一起过来”
　　“是，少爷”五个人相互看看，红着脸踌躇上前。
　　云炎彬躺在长椅上，眼尾落下大片的阴影。他的衣服除尽，只留下手臂上的袖套和膝盖处的特制护膝。
　　少女们眼神茫然灵动，青涩地学着电影里安排位置。
　　云炎彬按着开关，上身呈现三十度扬起，这样的角度既不影响，又能一览春光无遗。
　　阳微和姚燕一个跪在他的双腿间舔舐着他的蛋蛋，一个柔软的身体侧腰穿过，半趴在他的腰腹嘬吮着他硬挺的龟头。
　　他的目光扫到两人丰盈白嫩的翘臀，纯白的短裙遮不住真空的粉嫩。
　　俩人唇齿间腰身不自觉的扭动，白花花的肌肤也跟着扬起的裙摆弹性的晃动。
　　他的双腿张开在座椅两侧，桃娥桃枝两姐妹各占一边，挂坐在微凉的护膝上，护膝上特制的一排三角突刺让俩人身形皆是一颤，随即撑着他的大腿羞涩动了起来。
　　“嗯……嗯啊……好奇怪……嗯……姐姐……嗯啊……有点舒服……啊……”
　　“嗯……啊……啊哈……少爷……嗯啊……小娥……嗯啊……”
　　云炎彬被阳微和姚燕青涩又舒爽的口交伺候的飘飘欲仙，他侧脸拿起一旁的玩具，将两根毫无生气的玩具一点点推进俩人白嫩的屁股。
　　“嗯……唔嗯……少爷……嗯……嗯啊……哈啊……”
　　“好好舔”
　　“嗯……是啊……嗯啊……哈……啊……”
　　请按一个按钮，玩具像是恢复生气一样，骤然在俩人紧致的花穴里肆意震动，撞得俩人身体发软酥麻，小腹和腰肢一抽一抽的泄力，跪着的动作渐渐软摊趴下来。
　　他享受的感受温软湿热的包裹，一手揉搓着桃枝香软的奶子，时不时叼起耸立的艳红的乳头嘬含几口。
　　一手插进李梦瑶的大腿里，粗糙略显坚硬的指腹在湿润温软的花穴里肆无忌惮的刮磨，搅动。
　　享受她整个人跪趴在椅子上，一对酥软白嫩的奶子摩擦着他的胸膛，香软的小舌舔舐轻咬着他的红豆，曼妙涂抹上晶莹的水光。
　　“嗯……嗯哈…啊……少爷……嗯啊……啊……啊啊……不……哈……”
　　安静的健身房回荡着少女们意乱情迷的呻吟，哗哗的水声和噗嗤噗嗤的抽插声演奏出最美妙的篇章。
　　等五人简单的完成一次高潮过后，云炎彬才开始正式享用他的午餐。
　　不过他扫了一眼落地窗外的夕阳，晚餐也不错。
　　少女们身体水光，在昏暗的房间里一丝不挂地排排站在墙边，曲线流畅，肌肤白嫩的酮体展示在男人面前。
　　她们面若桃红，身体泛着欲情的粉嫩，双手撑着白墙，匀称瓷白的大长腿自觉地打开，将柔软的腰肢压下，赤裸裸地暴露私密的秘境。
　　云炎彬望着这样的美景，心里的郁气一扫而光，就连耳机里传来外面的争吵声都影响不了他的快乐。
　　“嗯…啊……嗯啊…哈……少爷……啊……好舒服……嗯……”
　　“嗯啊……啊……少爷……啊哈……不行了……啊……嗯啊……”
　　“死了……哈啊……嗯……啊……少爷……要坏了……呜呜……嗯啊……”
　　门外争执的人听到屋内女人娇媚婉转的勾人呻吟，气愤消散无形，面色一顿转身离开，心里却在思考这样权力的人会是谁。
　　此起彼伏的呻吟回荡在封闭的健身房里。
　　等云炎彬起身喝水的功夫，落地窗早已被窗帘掩盖，明亮的白光打在地上东倒西歪的女子排球队时，鼻息时未曾注意的浓烈的精液的气味霎时侵占五脏六腑。
　　他慢悠悠地喝了一瓶水，走向瘫倒在毯子上娇喘连连的女生，不，女人们。
　　女大学生眉眼间的青涩一扫而光，被开发的身体抹着一层水润闪闪发光，白里透红的肌肤上残留着尚未消散的欢愉的痕迹。
　　她们的眼尾带着情动的妩媚桃红，一双双水眸迷离艳情，红唇像是抹了唇蜜，晶亮晶亮，气若兰香。
　　他坐在中间，随手捞起一旁的宛如雨和姚燕，俩人身上都是奶香奶香的，娇软的身体缺乏锻炼，痕迹也是最为明显的。
　　“嗯～少爷……没力气了～”宛如雨被男人有力的臂膀捞起，微眯着眼水汪汪的撒娇道。
　　另一侧的姚燕也是潮红求饶，俩人湿漉漉的头发黏在脸颊，更显娇软风情。
　　“明明身体没力反应却很敏感，行了，用你们的奶子给我做一次就放过你们。”
　　“是”俩人异口同声的回答。
　　软白细腻的大奶子被云炎彬揉搓变形，艳情白嫩的乳沟划出一道道泛红的痕迹。
　　云炎彬手指恶劣地捏转着宛如雨耸立的乳头，微微拉扯转动，火热粗壮的根茎在双乳间穿插自如，享受着极致的细腻按摩。
　　姚燕跪趴在地上，肥臀悬空在宛如雨脸上方，大开的大腿哆哆嗦嗦地淌着汁水。
　　她垂眸看了眼宛如雨，湿漉的花穴被宛如雨的小舌勾舔的发颤，云炎彬狰狞的肉棒一次次穿过滑嫩的奶子磨蹭着她敏感的阴蒂，粘连着精液和口水抽身反复。
　　宛如雨舔舐着微咸的精液，鼻子被扑面而来的腥膻气息笼罩，隐隐感觉有些昏沉。
　　她的花穴瘙痒难耐，双腿自发的缠绕上男人精瘦健壮的腰身。
　　云炎彬了然地侧了点身，一条腿挤入她的腿间，随着动作磨蹭撞击着敏感的软肉。
　　“嗯……嗯啊…少爷……不行了…啊……如雨……嗯啊…哈……啊……啊……”姚燕手肘撑着地面，一手揉搓着胸口。
　　她的大腿被宛如雨抓住，身体燥热又无力。像是一根紧绷的弦，濒临崩溃却总是差那么一点点。
　　宛如雨屈膝夹紧男人的大腿，闭眼色情地舔舐着上方的花穴，唇齿碰撞着突进的龟头，带来酥酥麻麻又热烈的快感。
　　“嗯……嗯唔……唔……呼……嗯啊……唔……少爷唔……唔……”
　　“哈……嗯哼……好爽……嗯……哼……玛德……嘶嗯……哼……哈……”
　　她的一对大奶被揉搓的通红，艳红的乳头裹着一层蜜蜡，伴随着微微刺痛输送无尽的快感。
　　云炎彬的腰身将姚燕的屁股撞的泛红，粗壮的根茎从白嫩香软的奶子间穿过，又被紧致的花穴包裹，雄武的蛋蛋和根柱被宛如雨湿热的唇舌舔舐吞吐，爽的通体舒畅。
　　他渐渐不满足抽身的速度，动作逐渐迅猛起来，三人以一种难以启齿的姿势一脚踏入欲海，疯狂欢爱。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“哼哈～”
　　伴随着男人沉闷的一声喘息，三人抵达灭顶的高潮。他的眉眼微蹙，像是承受着某种痛苦，内心却是舒爽无比。
　　大片白浊的精液激射而出，溅在俩个女生的脸上和腰身。
　　他抽身跨坐，两个妩媚的女人随即如同失去支柱顷刻倒塌，宛如雨仰面望着头顶的灯光晃神，姚燕翻身躺在毯子上，肚脐眼还挂着粘腻的白浊。
　　被暴风雨灌溉的少女们娇艳如花，脸上的污浊也由此更加凸显。
　　她们气喘吁吁，浑身冒汗，抽颤的双腿展露着艳红泥泞的花穴，云炎彬望着那对乳头挂着他精液的巨乳心满意足的笑了。

第87章 舞蹈区主播的薄纱诱惑
　　短暂的度假结束，云炎彬回到了平淡的收租生活。这天，他收到了私人定制邀请。
　　到了直播地点，云炎彬打量着周围空荡荡的建筑，树荫角落迎面走来一个穿着性感黑纱裙的女人。
　　“少爷，你来了，这边都已经安排好了，不会有人来打扰的。”
　　囡囡柔声娇语，胸前一团软肉鼓鼓囊囊，随着她的动作奶白晃动。
　　她的底子很好，只是化了一个简单的淡妆，脸颊两侧的刘海微卷，随风飘动。人宛若一朵娇艳的芍药，美艳又添风情。
　　一头青丝一分为二，上边用一根墨绿色的玉簪挽起，发饰挂着素雅又别致的一只小葫芦。
　　囡囡的手指纤细匀称，娇嫩樱红的指甲暧昧勾人的扫过他的领口，微凉的指腹抚摸着他的胸膛一点点往下。
　　云炎彬抓住她作乱的手掌，肌肤相触，周围平添几分暧昧的气息：“这么心急？”
　　“呵呵，人家哪有”囡囡风情万种的睨了他一眼，带着人走到拐角处。
　　“少爷，你喜欢什么姿势？”
　　娇媚的女人眉眼弯弯，笑得像只小狐狸。她扫了一圈布置好的摄像头，声音轻柔，带着几分暗示。
　　“主要看人”
　　一句话逗得美人轻笑，眼尾的红痣更显得美人如画，肤白如雪。
　　“呵呵，那少爷坐在那个凳子上吧，剩下的交给我。”
　　“嗯”
　　直播打开，潜藏在网上的人们映入眼帘的是一大片白嫩的肌肤。还未来得及发弹幕，囡囡骤然远离，露出一张娇媚的美颜。
　　【囡囡好美啊！】
　　【实名羡慕那个助理，囡囡这身好显白啊】
　　【那奶子一看就很软，老婆亲亲】
　　…………
　　“嗨喽家人们，今天是在室外哦。”
　　戴着半截面具的云炎彬淡淡的看了眼电脑上的冲浪人数，开播不到三分钟就已经八千多人了。
　　“呵呵，那我们开始了。”
　　囡囡固定好摄像头的位置，转身露出半张风情万种的侧颜，音乐缓缓响起。
　　随着悠扬舒缓的隐约，囡囡翩然舞动。身上的黑色薄纱随风扬起，露出一双纤细匀称的美腿。
　　一阵风吹过，香肩半露，黑白色差形成刺眼的对比。镜头下，妩媚风情的主播更是白到发光。
　　囡囡摆动着手臂，柔软的手臂像是波浪般起伏，脚步交错，慵懒地转到云炎彬的身前。
　　她单手扶着他的肩膀，对上面具里男人幽暗的视线，囡囡蓦然感觉心漏了半拍，脸上笑容不减，随着排练的舞蹈动作弯腰。
　　云炎彬看着一张娇艳如花的小脸顺着他的衣领往下，忽而挺身扬起，俩人鼻息呼唤，近在咫尺的距离清晰可见对方脸上的绒毛。
　　美人缓缓绽放笑颜，触目惊心的美艳被镜头放大，引起评论区的一阵燥热。她快速转身，又侧目暧昧地香肩偎贴。
　　【艹，起来了】
　　【囡囡太美了，好想摸】
　　【主播喜欢什么型号的，哥哥xl哦】
　　…………
　　“哥哥们喜欢的话关注一下主播哦”囡囡望着云炎彬，嘴里还尽责的直播互动。
　　云炎彬端坐在椅子上，像一位入定的老僧。
　　他看着囡囡双手撑在他的腿侧，一个低腰开叉，性感的薄纱被拉开，一双美腿展露无遗，镜头自动下移，露出若隐若现的大腿根。
　　她入蛇一般灵动，扭动着盈盈一握的腰肢蜿蜒往上，性感的大屁股磨蹭着男人的腿间腰腹。
　　就在大家以为她要‘步入正轨’时，囡囡忽然弹开，像是一只灵动飘然的蝴蝶，轻飘飘落在一侧。
　　她手指灵活摆动，一个个飘逸又娇俏的动作浑然天成。
　　樱花娇粉的指甲拨动着欲露还休的裙摆，露出白晃晃细腻的美腿，舞动起伏间，黑色蕾丝边的三角裤闪现，看的人心痒难耐。
　　【不行了，美人，快把腿分开，让哥哥摸摸】
　　【艹，真白啊】
　　【怎么还没开始，都十多分钟了，那波真大】
　　……
　　囡囡像是早就猜到直播间那群人的想法，遮嘴娇笑：“哈哈，哥哥们别急，这就开始了。”
　　云炎彬饶有趣味的看着面前的美人舞动，发丝间都飘着灵动。这样的舞蹈主播功底扎实，怎么看都是一种享受。
　　囡囡手指轻点耳机，音乐一下变得热辣，此时直播间的人数已经飙到了七万人。
　　她伸手从小腹抚摸往上，揉了几下软白的奶子，镜头下乳波荡漾，看的直播间嗷嗷叫嚣吃肉。
　　她笑得自若，侧腰蹲下，手指从男人的唇瓣逐渐下移，扫过凸起的喉结，胸膛，小腹，再到腿间勃起的小帐篷。
　　“哥哥等着急了吧，囡囡会让哥哥很舒服的。”
　　囡囡笑得妩媚，声音娇软。手指随意拉开云炎彬的拉链。一根粗壮的肉棒毫无征兆弹起，硕大的尺度看的囡囡眼热。
　　镜头处理的很巧妙，并没有暴露出云炎彬过多的镜头，更让观众有种第一视角的刺激体验。
　　云炎彬身后的摄像机拉进，从他的肩头穿过，刚好露出那张匍匐在男人腿间美艳的小脸。
　　【呼，真爽】
　　【玛德，老子裤子都脱了，快】
　　【啊，好美，妹妹快】
　　…………
　　囡囡闻着男人满满的荷尔蒙的气息，唇边的笑意更深。
　　水润的红唇舔着坚硬的龟头，涂着粉红指甲的手指上下按摩。
　　唇齿里漫延出令人燥热的水声和娇吟。
　　“嗯……唔嗯……哥哥的大肉棒好棒啊……唔……很好吃……好吃……”
　　云炎彬不知道镜头那边的观众是不是跟他一样，不得不说能做主播的还是有两把刷子的。
　　囡囡的声线轻柔，又娇又软，加上她妩媚的眼神风情轻柔的动作，很快就让他的老二抬头了。
　　短暂过了两三分钟，囡囡慢悠悠地跟随音乐起身。她一只手抓住一侧的裙摆，一点点拉上，露出瓷白细腻的肌肤。
　　光滑软白的大腿一直蔓延到腰侧，露出半截丰满挺翘的屁股和内裤。
　　她扭晃着身体，如同水蛇般似趴似躺在他怀里。小腿弯曲，云炎彬挺立的分身被她夹在膝盖窝里，暧昧地缓慢摩擦。
　　像是涂抹乳液一样，囡囡双手攀附在男人的肩头，身体左右上下摇晃。
　　粗壮的肉棒打圈往上，从膝盖一点点磨蹭到大腿根，坚挺的龟头色情地顶着她的臀瓣。
　　囡囡咬着云炎彬的耳朵轻笑，身体扭的像水蛇：“哥哥的肉棒好棒啊，喜欢囡囡的屁股吗？”
　　“嗯”话筒里传来男人低沉又轻微的回应，囡囡媚眼如勾。
　　她伸出粉嫩的小舌，勾舔着他的耳垂，顺着紧致的下颚挑拨着他的喉结，又嘬又吸，弄得云炎彬心里火热。
　　囡囡侧身松开腿，她双腿大张，薄纱裙被挤到了大腿上。
　　她转身扶着云炎彬的肉棒摩擦入座，镜头里湿润粉嫩的小穴压在狰狞粗壮的根茎上，如同章鱼触手一般，湿哒哒地黏着凸起的经络。
　　“嗯……哥哥的肉棒还没进去就好爽了……嗯啊……好舒服啊……嗯……哥哥的大肉棒弄的人家痒痒的。”
　　她微微翘臀来回摩擦，上身更是左右扭晃，一对白白胖胖的玉兔被云炎彬握住，揉搓的又奶又白。
　　黑色的薄纱几乎遮不住揉挤溢出的奶子，像是撑到极致的水球，晃荡的仿佛一戳就爆汁。
　　云炎彬低头看着薄纱边露出的一小片嫣红的乳晕，手指像是弹棉花一样，享受的揉搓着这方娇软。
　　“啵”囡囡左侧的乳头不堪其扰，从黑色的薄纱里探出头，颤巍巍的耸立在空气中，显得娇小可爱。
　　“哥哥好讨厌啊”囡囡见状害羞地锤了一下他的手臂，早已湿漉的花穴终于忍受不住。
　　她揉捏着男人软软的蛋蛋，抚摸着男人的分身一点点坐下：“嗯……哈……好大……嗯啊……太棒了……”
　　【艹，又硬了】
　　【楼上不行啊，我才开始，哈哈奶子好软】
　　【妹妹叫的真好听】
　　【嘿嘿，再叫叫，老公疼你】
　　…………
　　囡囡扭动着白嫩的屁股，双手反手搂住云炎彬的肩膀，整个人后背贴着他的胸膛。
　　云炎彬低头吻住那张水润的娇颜，手指在香软的奶子上弹奏。一深一白色差明显，更显的动作色情淫乱。
　　“嗯……嗯啊……唔……好舒服……啊……好棒……嗯啊……啊……哈……感觉要化了……哥哥好厉害……啊……啊啊……嗯啊……”
　　云炎彬听的心头燥热，他捏住囡囡的乳头微微外拉，白花花的奶子像是立起了奶油尖，捏的囡囡又疼又爽。
　　他的手缓缓下移，揉了几把她软软的肚子，食指和中指夹住她的阴蒂动作猛然激烈起来，颠得囡囡摇摇晃晃娇哼不断。
　　“嗯……嗯啊……哥哥好棒……啊……哥哥……太快了…啊……哈啊……不行了……啊……不行了……哥哥……嗯啊……啊……啊哈……”
　　被粗壮的肉棒猛烈抽插，揉搓的软珠和被大拇指按压的敏感硬点，不过多时，囡囡就被玩弄地喷潮。
　　云炎彬如有所感，龟头在紧致的花穴内被一阵痉挛绞缩，狠狠顶了几下脆弱的花心，蓦然抽身。
　　晶莹的潮水刹不住车，喷涌而出，淫乱地溅在镜头上。
　　他唇边带笑，看见瘫倒在身上的美人，手指抚摸着蕾丝内裤的边缘，忽而指腹恶劣地抓起内裤拉开，啪的一声，溅起一片水花和女人一声娇喘。
　　“啊……哼…哥哥好坏……”
　　囡囡从耳机里得知直播间人数已经有十二万了，嫣然浅笑，看的人想艹。
　　她蹲身抚摸着挺立晃动的龟头：“哥哥还没释放呢，囡囡也要让哥哥舒服啊，来这边吧哥哥。”
　　一张宽敞的桌子前，囡囡爬上桌，先是舞蹈了一段，撅着白白胖胖的屁股趴下，双腿弯曲跪趴，云炎彬的角度，桌上的女人像是一只青蛙。
　　他看着女人双手撑起，回头望他翩然一下：“哥哥快进来吧，囡囡的小穴想要哥哥的大肉棒了。”
　　云炎彬望着囡囡白嫩的屁股，撅起的高度可以看见粉嫩的花穴，湿漉漉的潮水还滴挂在桌沿上。
　　他一手扶着自己的粗根挺入，一手闲适的揉捏着弹性十足的滑嫩翘臀。
　　“嗯…嗯啊……啊……太棒了……嗯……好舒服啊……啊……嗯啊……好棒……嗯……唔……哥哥好舒服……啊……啊……”
　　囡囡侧身扬起，双手撑在桌面上，她潮红湿漉的小脸挂着晶莹的汗水，看上去妩媚又水灵。
　　云炎彬感受着温暖紧致的包裹，欲望被挑起，动作逐渐变得狂放。他扣住囡囡的腰肢，一手前伸握住她的酥胸揉搓，与转头的囡囡热吻。
　　缠绵的水声从身上和身下此起彼伏的传出，俩人渐渐步入佳静。
　　云炎彬手臂横在她的腰间，迫使她挺起上半身，紧密碰撞的下身噗嗤噗嗤作响，囡囡挺腰侧脸陷入男人温柔又狂野的吻里。
　　扭晃的腰肢扬起白嫩的水光，镜头里的女人被干的无力粗喘，发簪歪歪斜斜，青丝凌乱。
　　潮红的小脸越来越娇艳，像是一朵徐徐绽放的美艳芍药。
　　身上的晃动却越来越激烈。
　　“嗯啊……哈……啊……哥哥……不行了……啊……啊啊……又要……嗯啊……啊……不……啊……哈啊……哥哥啊……”
　　“噗嗤噗嗤噗～”
　　【艹，好水】
　　直播间的评论少了不少，蓦然飘出一句，对应镜头下被插到再一次喷潮的囡囡下身。
　　哗哗的水声倾斜而下，在白色的桌布上打下一片深陷的水痕，晶莹的潮水从空中渐渐溅到桌上，湿淋淋的滴在地上。
　　囡囡趴在桌上，撅着屁股，娇喘连连。云炎彬射出白浊的精液，淫靡地挂在女人白嫩的屁股和股沟里，空气里弥漫着膻檀的精液的味道。
　　“哥哥太厉害了，囡囡爽死了。”囡囡短暂平复了一下，侧脸娇笑。
　　她双腿打颤从桌上翻了个身：“哥哥喜欢这样的姿势吗，囡囡还想要呢。”
　　囡囡的双腿打开，不同于之前的半掩，娇艳水润的花穴彻底展现在镜头前，绝好的容貌看的人热血沸腾。
　　【好美，小穴鲜花一样】
　　【艹，这颜色，这小穴极品啊】
　　【妈的，又硬了，看老子不操死你】
　　…………
　　她脚尖点着桌面，黑纱薄裙铺在身下，露出一对迷人白嫩的大奶和私处，像是一道美味的糕点，展现出精致诱人品尝。
　　“你很美”
　　云炎彬客观的评价，他粗壮的根茎精神抖擞地磨蹭着花穴的入口，在囡囡娇媚的哼吟声里越发拨动。
　　“嗯……哥哥进来啊……好痒……嗯啊……哥哥太坏了……进来嘛……嗯……”
　　囡囡挺腰主动上前磨蹭，湿淋淋的花穴更是色情地黏在肉棒上，她的屁股离开桌面，淫乱的模样更加激发男人的性欲。
　　云炎彬一言不发地磨蹭了几下，垂眸扫见女人微微发颤的大腿，轻笑着狠狠挺入。不给囡囡一点喘息，迅猛冲撞起来。
　　“嗯啊……哈……啊……好棒……啊……太棒了……啊……嗯啊……啊……”
　　囡囡一下被顶到子宫，难受又无以复加的满足。
　　感受着火热的肉棒在体内激情律动，她意乱情迷地双手大张抓住桌子边缘，娇媚的呻吟连绵不断。
　　云炎彬抓住她的双腿下压，双腿微微弯曲，像是坐在她身上一样。龟头在褶皱的软肉四处刮磨，搅的汁水翻滚。
　　凶猛狂野的抽插让身下的女人娇喘不止，他的腰腹如同永动机，撞得囡囡又麻又爽。
　　深色的蛋蛋在激烈的动作下拍打着她的花穴，粗壮的根茎将敏感的红珠磨的又红又肿，噗嗤噗嗤溅出水花。
　　云炎彬看着摇头晃脑哼吟的美人，汗湿的小脸湿发乱糟糟的，显得可怜又可欺。
　　他的手按在囡囡的小腹，感受着在她体内活跃的分身，笑得邪气。
　　随即骤然一个深停，如同螺旋一样转搅，刺激地囡囡猛然一哆嗦，喷出一片水声。
　　短暂的中场休息十分钟后，漆黑的镜头转到路边的树上。
　　两棵大树上挂着简便的睡袋，囡囡穿着宽松的毛衣，双腿缠绕着一指宽丝带样式的裤子。
　　她一头乌发倒地，双腿大开挂在树上。云炎彬站在她的头前，粗壮的肉棒抵在她的唇上。
　　【我去，快开始吧，我带纸了】
　　【哇，妹妹这样也好美啊，无死角】
　　【真空，吸溜】
　　…………
　　同款的玩具被云炎彬插进囡囡的花穴，随着一段悠扬的音乐拉开序幕。
　　云炎彬先是让囡囡自由发挥，她双手揉搓着白嫩的奶子，一边按摩着粗壮的肉棒，一边不忘唇舌舔舐。
　　云炎彬的蛋蛋被她含进嘴里嘬吮，又吐出舔舐着大肉棒。震动的玩具早已将花穴震得咕咕冒水。
　　迟到心仪的精液，囡囡腰腹一个用力，起身坐在睡袋里，她的双手撑在睡袋里，双腿比一字马还要开。看的观众激动不已。
　　云炎彬看着倒立的美人，花穴里的玩具还在震动。他慢悠悠地压低曼妙的酮体，粗壮的分身一杆到底，菊穴也顺势绽放。
　　娇艳的舞蹈主播同时被两根棍子抽插，看的大伙热血芬腾。
　　“嗯……啊……哈……哥哥轻点……嗯啊……好棒……嗯……疼……啊……嗯啊……好舒服……嗯啊……啊……啊……哈啊……太棒了……干死我了……”
　　囡囡的一条腿被云炎彬放下，她单腿站立，一手扶着树干，一手抓着睡袋。她香肩外露，仰头微眯着眼一脸妩媚情迷。
　　她下身背对着云炎彬，贯穿的菊穴一阵酥麻，又痒又极致的舒爽。
　　云炎彬转过她的上身，脑袋钻进宽松的毛衣里，上方的镜头可以清晰的看到晃动的毛衣里，男人一手揉搓着娇嫩泛红的奶子，乳头连同乳晕含在嘴里嘬吮，一手揪着乳头拉扯揉压，玩的不亦乐乎。
　　囡囡白嫩的屁股被揉的泛红，奶子更是红彤彤的，原本衣不蔽体到后面一丝不挂，她娇声吃着大肉棒，双眼雾气迷离。
　　她的身上灌满白浊的精液，水润光感的肌肤呈现出滋润过的娇嫩粉红。
　　她目光依赖景仰的望着云炎彬，唇边还有粘嗒嗒的男人的精液，笑得色情淫乱。
　　到最后一刻，直播间的人数达到了28万，打赏眼花缭乱。

第88章 校园剧女主的淫乱记录（超市偷听揉纸/教室里坐具吞精摇窗帘）
　　快乐的时光总是短暂的，海岛度假因为临近开学，早早结束。
　　云炎彬站在顶楼，眺望着远处一览众山小的风景，锁骨的肌肤被清晨的凉风卷起一小片鸡皮疙瘩。
　　他慢悠悠地往回走，管家郑欢欢穿着一身蓝色的收腰连衣裙，裙摆是两指宽的褶皱荷叶边设计，过渡黑色，与一字抹胸的衣领相称。
　　“少爷，这边您要的资料已经传输到你的手机上了。”
　　“嗯”
　　云炎彬的声音异常平静，短短半年时间，他的气质越发沉稳，带着几分捉摸不透的不羁。
　　郑欢欢看了眼眉眼一如他父亲的男人，心下沉了几分。
　　坐车来到学校，云炎彬一眼便扫到了道路旁显眼的一排车，一部青春偶像剧拍摄点在他所在的大学。
　　而女主是新晋校花言之之，今年21岁，大学未毕业，应为一部小说改编的短视频火出圈，被无数书迷认为是原主。
　　他慢悠悠往里走，在人群扎堆的地方，他见到了言之之。
　　此时的言之之打扮清纯，简单的双马尾，宽松的的校服。看上去清新甜美。
　　她的眼睛圆圆的，对戏时，明亮灵动的水眸仿佛能说话。她十指相扣举在胸前撒娇，可爱的模样引得在场的观众看戏姨母笑。
　　云炎彬的目光扫过她的双腿，洁白如玉的美腿纤细匀称，在阳光下甚至白的反光，让他莫名联想到顾舒音。
　　一想到那双巧夺天工的大奶子，就热的慌。
　　他的喉结缓缓滑动了一下，余光瞥见人群散场。言之之笑得谦卑，一一道别后，走向约定的地点。
　　学校的超市，云炎彬的大学很宽敞，作为其中的一个校区，他选择了离他宿舍最近的超市，平时因为物美价廉也是人流量所在地。
　　还没开学，就已经有学生因为考研或是实习等原因早早来到学校。
　　言之之带着口罩走进店里，零星一两个学生并没有注意到贴着角落走的女人。
　　她走到货架的后排，一眼对上拿着卷纸的云炎彬。
　　“来了”云炎彬率先开口。
　　“少爷”
　　“嗯”
　　云炎彬扫了眼她的装扮，女人带着口罩，上衣是一件飘逸的雪白衬衫，微开的领口可窥一抹雪白的肌肤。
　　她的下身是一件看上去老土的土黄色五分裙，显得身材比例都矮了不少。
　　说实话，云炎彬见的女人不少，每个人各有千秋，但能让他记住的只手可数。
　　言之之的容貌是漂亮，但他最不缺的就是美女，身体契合才能让他多出几分温柔。
　　一架之隔，货架的另一边传来两个男生的说话声。敏感的言之之霎时紧张不已。
　　她脚步轻慢地走到云炎彬的面前，只见男人放下手里的卷纸到货架上，伸出食指随意挑开她的衣领。
　　清冷的目光看不出一丝涟漪，更像是打量一件有价值的商品。
　　言之之虽然进入娱乐圈不久，但胜在聪慧。她咬了下唇瓣，主动上前握住男人的手，眼里是演戏时的柔情蜜意。
　　云炎彬眉毛单挑，眼底多了几分趣味。
　　“哎呀，老强，老子这门课好难，快考试了也不知道行不行。”
　　“急个屁，下半年不还有，我才是只有一次机会，今年这狗学校又缩招了。”
　　………
　　男生的笑骂声传入隐秘角落里，云炎彬站在言之之的身后，他的双手穿过她的膝盖，将人托举离地。
　　拿走一袋卷纸的男生并没有回头，否则就能看见那堆商品因为他抽离的空隙，所露出的莹白如玉的大腿。
　　光滑瓷白的美腿弯曲，言之之双手撑着墙颤巍巍地隐忍。她的裸色美甲扣划着墙面，留下一道道痕迹。
　　娇美的脸蛋布满粉嫩的汗水，她低头侧脸看向身后的男人，眼里满是柔弱的哀求。
　　“嗯……嗯哼……嗯啊……唔……少嗯……嗯……哈……太大了…嗯……”骤然一个深顶，娇媚地呻吟抑制不住脱口而出，幸亏言之之眼疾手快捂住嘴，泪眼汪汪的侧目。
　　硕大的根茎挤进她狭窄的通道，一下给人撑胀发晕的感觉。
　　粉嫩的花穴本能地咬死，却被男人一下接一下，越来越深入粗重的侵占感官，强制适应。
　　“呃……艹……呃哈……放松点……哼………”
　　云炎彬也不好受，他微微抿唇，小穴出乎意料的紧致，有种寸步难行的紧绷。
　　他末尾半截还在外面，早已获得润滑的龟头却迫不及待地开始蛮横冲钻。
　　他双手往前空出手掌，粗糙的指腹没有视线，却精准地抓住言之之的软珠和硬点开始攻略。
　　两个男生的声音渐行渐远，此时的言之之却有种恍惚的错觉，声音仿佛来自遥远的地方。
　　她单手死死无助自己的嘴巴，热气从指缝间溢出。
　　身后的男人托揉着她的屁股狂放地运动，丝毫不顾及地上那摊湿淋淋。
　　云炎彬轻柔的将人放下，俩人不约而同地看了眼墙角上那抹水深。
　　临近中午，超市的人越来越多，云炎彬和言之之的放纵还未结束。
　　俩人在服装区拉伸，言之之那条土黄的裙子被男人粗暴地捆住女人的手腕。她的上衣衬衫被扯开，露出早已耸立的乳尖。
　　“嗯……哈少…唔嗯……嗯啊……嗯……”言之之手踝相对，艰难地抓着货架的边框，她的一条腿时不时撞击货架，侧身站立。
　　云炎彬站在她身侧靠后，抓住她的一条腿猛然挺入，发硬的龟头毫不留情的贯穿紧致的花穴，在脆弱的花心顶的人头皮发麻。
　　言之之的胸型是水滴状的，不大不小刚好一只手可以握住，软滑细腻的手感让男人眉眼间的不悦少了些许。
　　只要此时有人过来，就能看见银幕上的清纯小花，此时正被一个男人测压在货架上，俩人交合淫乱的私密处对着狭窄的入口，是一进入就能一览无余的赤诚。
　　“哎，芳芳，你听说了吗，你喜欢的那个女明星来我们学校拍戏了，怎么没见你去看？”
　　“看什么，喜欢她也不能影响我考公，再说了，我可不想打扰她。之之真的很好看呢，越看越好看。”
　　“哇，那你真的有定力啊，要是我，喜欢的明星来了，绝对要去看。”
　　两个女生的声音随着脚步越来越近，运动的言之之赫然紧绷起来。
　　她的手指紧紧抓着卷纸，发出塑料褶皱的轻响。
　　云炎彬淡漠地眼神扫过她僵硬的脖子，随即突然扣住她的手腕将人往后拽。
　　言之之没有注意，脚步随着牵动踉跄了几步，倒在他怀里。
　　“再那卷纸，走，去图书馆。”
　　“等等，我去那边看看，外面这些都不太好，里面的应该规整一点。”
　　“哦，好”
　　随着脚步声蓦然移到到拐角入口的位置，言之之的心一下子顶到了嗓子眼。
　　她浑身大汗淋漓，赤裸的乳房随着身体扭动起伏波浪，噗嗤冒水的花穴对着入口，红肿又艳色。
　　“嗯……少爷……嗯也有人…哈唔……嗯啊……啊……哼……嗯……”云炎彬吻住扭头低语的言之之，唇舌勾缠，他闻到一抹幽暗的果香。
　　言之之话还没说完，张开的大腿徒然一哆嗦，喷出一口蜜液。
　　俩人忘我的热吻，眼神却是游移不定。
　　言之之害怕被粉丝认出来，掩耳盗铃的用缠手的裙子挡住脸，反而将白嫩的酮体展露无疑。
　　云炎彬轻笑，享受女生因为害怕无意识地主动贴近。
　　他的双手揉搓着奶白，腰腹冲撞下，火热粗壮的肉棒在言之之紧致水润的小穴里肆意驰骋，碾磨着她敏感的花蕊和花瓣，激起一片浪花。
　　“算惹，我看了一眼都差不多，估计角落里的都有灰了，我拿这个吧。”
　　“哎呀，一卷纸而已，快走吧，一寸光阴一寸金。”
　　“行行行，走吧”
　　脚步声远离，云炎彬拨了下言之之的双马尾，娇俏可爱的小脸香汗潮红，水汪汪的眼眸带着几分动情的迷离之色。
　　她的手臂举得发酸，咬唇娇媚的闷哼。
　　可身后的男人却没有一点怜香惜玉，他健壮的腰身一如既往的抽插，顶的她溃不成军，头顶炸裂般的舒爽让人堕落。
　　“呼好深……嗯……嗯啊……啊……啊哈……少爷……嗯……”
　　“虽然身材一般，但这样的环境做起来还挺舒服的。”云炎彬漫不经心地说。
　　他松开手，女人软弱无骨的迎面倒下，她重心不稳慌忙用手挡脸。
　　“啊……少爷……”
　　“嘘，别吵”
　　“………呜”
　　下午拍摄，言之之换上校服开拍，被滋润过的小脸越发清水出芙蓉。
　　她对戏时余光扫到教学楼上的男人，眼里闪过一丝羞涩。
　　中场休息，她面上镇定自若的回到休息点，实则穿着夜用安全裤的小穴早就水流不止，欲望和燥热不断撕扯她的意识，强撑着离开，走到教学楼楼梯上，四下无人，她终于不堪重负的弯腰娇哼。
　　云炎彬站在五楼楼梯口，双手搭在扶手上，居高临下地望着底层哼声艰难上行的女人。
　　“少爷……嗯少爷……要……哈……”看见男人，言之之再也难奈不住的扑上前，被云炎彬稳稳抱住。
　　迎面而来的男性荷尔蒙的味道让她的身体更加火热。
　　“别着急，看，给你带了礼物。”
　　望着清纯美人迫不及待地样子，云炎彬垂眸勾笑，他的手指捏住她的下巴观赏她艳丽的模样，从口袋里拿出一个成人玩具。
　　言之之夹紧双腿，外八扭捏的小碎步跟着云炎彬来到教室里。
　　容纳500人的教室里空无一人，言之之双手背在身后，深蹲在讲台上，她的胯下是一滩深色的水迹。
　　一根深紫色晃动的粗略玩具贯穿她的花穴，身体起伏牵引出艳红的软肉和水网。
　　“嗯……哈啊……嗯……少爷……嗯……不够……嗯……少爷～”言之之的呻吟带着几分无助的哭腔，身体又爽又痒，带着割裂的冰火两重天。
　　她颤颤巍巍地咬住他的绳头，酡红水艳的小脸磨蹭挤开裤子，湿润的小舌像是一条小蛇，迫不及待地嘬吮探头的坚硬。
　　“呜……好吃……少爷的大肉棒……嗯啊……哈……”
　　“骚货……嘶……哈……吃的不错……嗯……”
　　言之之的校服被推到胸上，露出白嫩的肌肤，她扶着玩具的手腾出一只，精心保养的软滑小手抚摸着男人粗壮的根茎，让人舒坦。
　　云炎彬扫视深色的短裙，女人腿间的布料深色明显，随着玲珑的腰肢扭晃，微微扬起的裙摆若隐若现色情的花穴。
　　他伸手摸了摸女人的脑袋，对上那双迷离又带着讨好的眼睛，笑得轻蔑。
　　带上自带录像功能的眼镜，云炎彬一边享受着女人的取悦，一边细致观赏她艳情的身体。
　　言之之含着雄伟的肉棒，意识混沌。隐约记得自己和云炎彬接吻后没有喝过什么，可拍戏时身体却越来越淫乱的想要，甚至差点被发现。
　　“嗯……好好吃……嗯……啊……啊哈……好舒服……嗯……”
　　她用柔软的舌头描绘肉棒的纹路，爱不释手的揉了揉男人的蛋蛋，凭借着本能，一边自慰一边口。
　　“咳咳咳～”
　　直到浓烈的精液充斥着口腔，她呛鼻的后仰，白浊喷在脸上，炙热又猩檀。下体抽缩了几下，腿根崩软，哗啦啦流了一地。
　　娇艳欲滴的美人面目潮红，白花花的屁股跌坐在地上，露出裙摆底下靡丽艳红的花穴，绯红的软肉裹着一层蜜蜡，气喘吁吁的开合，时不时发出颓靡的‘啵’声。
　　胸前的奶子乳白柔软，樱红的乳头卷起校服，在蓝白的校服上分外色情，颤巍巍的晃动着。
　　明明刚刚结束，言之之粗喘间又感觉身体冲上一股燥热，她后知后觉地仰望男人。
　　“你对我做了什么？！”
　　云炎彬居高临下的看着她，地上的女人衣不蔽体，淫荡泛红，而她面前的男人除了分身外露，看上去衣冠楚楚。
　　她捏起她的下巴，笑容不达眼底：“留档”
　　言之之下意识后背发凉，思绪很快被铺天盖地的欲望撕碎。她跪地祈求，抓住男人小腿的手一点点往上。
　　“少爷……嗯……还想要……好热……嗯……嗯阿……想要……”
　　“过来”
　　“是……嗯……”
　　莹白如玉的酮体摆放在课桌上，言之之双手抓着窗帘下的窗台，凌乱的发丝粘连在灰蓝色的窗帘上，衬得小脸粉嫩娇艳。
　　“啊……啊啊……嗯……少爷……嗯啊……哈……”
　　“抬高点”云炎彬抓住她晃动的腰肢，身体微微前倾。看到女人配合的挺腰衔接，眼里露出一分满意。
　　窗外阳光明媚，回廊里的学生刚从自习教室出来，隐约听到女人放浪的呻吟，闻声望去。
　　晃动的窗帘上露出一段深色阴影，她们停顿查看，一只软白的小手抓着窗帘的边缘露出半截手腕。
　　“这声音好耳熟啊”
　　“走走，大半天的”
　　………
　　言之之浑身大汗淋漓，身体却因为无底洞的欲望起起伏伏的勾缠着眼前的男人。
　　她包里的手机响了一遍又一遍，男人刚想去接，却被她搂着脖子拉回。
　　这场欢愉持续到晚上九点，云炎彬抱着昏昏沉沉的女人去了卫生间，等他离开。言之之双腿软的跟面条一样，哆嗦着拿起手机回复消息。

第89章 机场桃色，嫩模扣墙持续爆浆
　　阳光明媚，云炎彬去机场接他的妹妹云杉。距离接机还有四小时，他随意找了个面馆吃面。
　　他闲适地看了眼手机，抬头发现一名身材高挑，前凸后翘的美女。
　　美人穿着清凉的蓝绿色小吊带，更显肌肤光滑白嫩。
　　她消瘦的肩膀披着一件装饰的半透明浅棕色短款长袖外衣，搭配墨色短裤。
　　一双修长的美腿白到发光。
　　她一头柔顺的浅粉色大波浪及腰，脸上描着淡妆，唇红齿白，上挑的眼尾带着几分清冽的冷艳。柔和的下眼尾点了一颗黑痣，杂糅了丝丝魅惑。
　　云炎彬余光瞥见周围路人的眼神跟随，仿佛中心环绕的宪苋从容不迫，甚至嘴角带着若有若无自信的微笑。
　　她的身后跟随着一个助理，俩人紧赶慢赶走进面馆，宪苋点了一碗素面，一旁的小助理坐在她身边专心致志对行程。
　　视线的随意相交，宪苋注意到角落里男人，眼神阴暗带有些许攻击性，转眼又像个绅士的贵族。
　　短短一眼，精明的模特估计出了云炎彬的穿着价值，心思悠悠活络起来。
　　她看似随意的抬手拂去垂落眼尾的刘海，另一只手按在助理的身上。相处默契，助理隐患撇了一眼云炎彬，识趣离开。
　　云炎彬走到前台拿了杯柠檬水，一眼瞧出俩人的心思，优雅地走出面馆。
　　大约过了十分钟，他双手搭在栏杆往下观望，身侧突然传来一阵花香。
　　“先生，你很帅气”
　　“谢谢”
　　宪苋眼里微顿，笑容更加明媚：“不知道你有没有兴趣聊聊”
　　“哦，聊什么？”
　　云炎彬终于侧身看向她，近距离看，宪苋的肌肤吹弹可破，状态很好。脸颊带着健康诱人的粉红。
　　她拂了拂头发，故作局促又娇羞的软声细语：“我叫宪苋，是一名模特，这次是去xxx拍一组城市宣传照的，不知道你有没有兴趣一起，你的外貌很出色。”
　　“谢谢，没兴趣”
　　云炎彬的反应在宪苋的意料之中，她有些失落的垂眸：“好的，打扰了。”
　　一、二、三
　　“等等”
　　宪苋心里默念，听到身后的声音，隐藏掉眼里的笑容。
　　“怎么了先生，你改变注意了？”
　　云炎彬目光随意，眼底带着几分傲然：“那我得看看宪苋小姐的专业能力再考虑考虑。”
　　宪苋笑得眉眼弯弯，粉发娇艳格外美艳动人。
　　“当然可以”
　　俩人默契地勾唇，一起走向公共卫生间。
　　女厕里，云炎彬随意弯起大长腿坐在马桶盖上，看着宪苋靠在门上，单腿横过他的侧脸踩在墙上。
　　他慢悠悠地掏出烟点燃一根，他很少抽烟，不知怎么，今天特别想抽一根。
　　烟草味在狭窄的空间里扩散，泯灭间可看见一抹猩红的光亮。
　　“云先生的烟是什么牌子，我好像在市面上没看到过。”
　　“自家配的”云炎彬随手搭在膝盖上，一手抚摸着眼前瓷白莹润的美腿。
　　指腹缓缓从小腿滑向丰盈的大腿，光滑细腻的肌肤绵绵撩起星星欲火。
　　他吸了口烟随手拿开，另一只手手指钩住女人的短裤轻轻用力，女人身体不稳前倾，下意识放下腿。
　　宪苋的双手撑在他的大腿上，弯腰翘臀，低头被男人咬住唇瓣，灵活烟草气息的舌头从微张的齿关长驱直入，卷起柔软的小舌缠绵。
　　浓烈的荷尔蒙的气息侵占宪苋的感官，让她感觉有点微醺的感觉。唇齿间浸染出清冽的带着薄荷味的甜蜜。
　　她胸前一鼓，男人的手放肆地从小腹伸进她的吊带里，微微带着粗糙抚摸的手指精准的夹住她放松的乳头，张扬又恶劣的扭转拉拽，带来轻微的疼痛和刺激。
　　“唔嗯……嘶啊……先生轻点……嗯……唔唔……”
　　云炎彬舌吻了一会儿，拨开粉色的秀发，指尖传来猩红的灼烧感，他拉开距离，抬手吸了口烟，随手将烟头丢在地上。
　　他起身将人压在侧门上，沉闷地砰的一声过后，紧闭的厕所门下露出两双相对并立的脚。
　　“先生～”
　　“把你的屁股翘起来”
　　“嗯”
　　宪苋双手按着门，腰肢被男人的手掌压下，被深色短裤包裹的屁股挤出半截弹润的肌肤。
　　云炎彬手指灵活的解开她的裤子，往下一拽，白嫩的屁股弹晃晃的暴露在空气里。
　　他肆意柔嫩了几把，柔软弹性的肥臀让人爱不释手。
　　傲然挺立的黄龙早已苏醒，气势汹汹地突破束缚，拍打在女人的臀部。
　　云炎彬缓缓吐出烟雾，朦胧里暗藏机锋。
　　“啊……好硬……嗯……”宪苋突然被撑开，坚硬的巨物给人头皮炸裂的充实和酥麻。
　　“小穴真紧，之前没做过？”
　　云炎彬随口问道，下身却是寸步不让的开疆扩土。紧致的包裹和绞缩带来令人身心愉悦的快感。
　　宪苋声音娇媚，轻柔如钩：“人家……嗯啊……只谈过一个男朋友……嗯……啊……”
　　“呵”男人清冽迷惑的嗓音在耳边吹过，带着几分漫不经心的笑意。
　　云炎彬的掌心把控着女人纤细的脖子，只是微微用力，肌肤就红了大片。
　　“少……啊……哈啊……嗯……”
　　宪苋歪着头看他，冰凉的灯光打在男人冷峻的面容上，一半隐秘在蛰伏的危险里。
　　猛烈的冲撞让脆弱的门板沉闷作响，混合着女人如娇似泣的低吟哼语，引人侧目。
　　察觉到一抹闪光，云炎彬机警地探寻过去，旁边的厕所底端伸出一只拿手机偷拍的手，屏幕反光，隐隐可以探出是一个男人。
　　原本幽暗的眸光一凛，云炎彬侧腿迫使宪苋的大腿张的更开，红艳艳的小穴吞吃着粗壮的根茎，不断分泌出晶莹的蜜液。
　　“少爷……嗯啊……哈……嗯……好棒……啊……嗯……”
　　“宪小姐的本事不错，叫的真好听。”云炎彬轻笑挑开她的手臂，手指肆无忌惮的揉搓着白嫩的奶团，指腹更是恶劣的蘸取蜜液勾挂在她红肿饱满的乳头上，嫣红摧残，和粉嫩的发色更加贴合。
　　娇嫩的软肉展露出勾人的艳红与软糯，在高清的镜头下越显娇嫩。
　　偷看的人目不转睛的看着镜头里交缠的男女，女人费力的粗喘，侧脸抵在门板上，露出潮红冒汗的娇颜，嫩白如玉的身体弯折波动，连胸腔的震动都带着几分激昂燥热的快感。
　　突然，男人的左脚迅雷不及掩耳，快速转向手机，偷窥的人措不及防，手机蹬了一下，撞到门板甩向宪苋的脚内。
　　“啊～”原本沉沦的宪苋毫无防备，被硬物一打，双腿一抽间软，霎时间脱力，缠绵湿热的蜜液顿时喷流而下。
　　云炎彬侧身快速捡起手机，熟练的格式化后，手指点了下耳朵上的耳钉。
　　宪苋还没弄清楚状况，就听见门外传来几道急促的脚步，自己被身后的男人一把转过身。
　　云炎彬将人正对着自己，蓦然架起女人的一条腿在肩头。
　　紧接着，混合着隔壁吵闹的声音，宪苋再一次陷入困境。她单腿点地，双手抓着男人的肩头断断续续闷哼。粗重的力道顶磨的她浑身发颤。
　　她的大腿悬空抽颤，光洁的膝盖在男人宽厚的肩膀显得格外小巧。
　　男人的手描绘着她的腰线，恶劣地勾弄着她敏感的腰窝，略微粗粝的指腹摩梭着洁白光滑的后背，在豚骨上揉捏快活。
　　狭小的空间里浸满男人身上的气息，鼻尖相对，宪苋仰头和他拥吻，在一阵阵狂野的抽插中软的像是一滩湿泥。
　　一场欢快的情事过后，云炎彬慢条斯理的整理自己的衣服，他望着靠门坐地的美人，一张小脸粉嫩娇泣，胸前白嫩的奶团颤巍巍的晃动着，起伏间如同一颗粉嫩的桃子。
　　她的身下垫着他的外套，纤细笔直的美腿到处是青紫的指痕。
　　宪苋的眼神透露出靡丽的迷离，还沉迷与情事无法自拔，甚至有些失神的望着他的坚硬。
　　云炎彬摸了摸她发烫的脸颊，手指漫不经心卷起她胸前一抹粉粉的头发，丢给她一张卡：“拿着这张卡，花完。有空我会联系你的。”
　　“嗯”

第90章 粉丝面前野战女明星，深v乳沟夹棒连连吹潮。
　　云炎彬和往常一样走在街上散步，余光瞥见路边一辆熟悉的面包车。
　　车子鸣响了一下，他勾唇上前，顾舒音娇俏的脸庞出现在车窗后。
　　“老公，上来啊”
　　“嗯”
　　云炎彬上车，同行的助理和经纪人识趣的从车门另一侧出去。他仪态大方的坐到顾舒音的身边，强健有力的臂膀揽过女人纤细的腰肢。
　　“音音好久没见了，我看最近热播的电视剧都有你的身影，娱乐圈的男明星都让你搭了个遍，感觉如何？”
　　顾舒音扭着腰肢侧身贴近男人，她今天穿着一身天蓝色的牛仔背带短裙，上身搭配一件草绿色格纹毛衣。
　　“老公吃醋了？人家眼里只有工作，男人看都不看一眼。”
　　云炎彬的手掌缓缓上移，镂空的毛衣缝隙透露出光洁细腻的触感，女人娇俏的撒娇让人愉悦。
　　他的另一只手拂过顾舒音乌黑靓丽的秀发，及腰的情丝在阳光的照耀下闪闪发光。
　　怀里的女人画着精致素雅的妆容，不规则的蓝绿色耳环在晃动间发出清脆悦耳的声音。
　　“老公也没来找我，是不是厌烦音音了？音音真的好想老公的。”
　　顾舒音咬着唇瓣贴近云炎彬，整个人都窝在男人怀里。她们确实好久没见了，所以在街上一看到他，她就迫不及待地叫住他。
　　云炎彬勾唇的弧度越来越大，他扫了眼挑拨他的小手，女人白皙纤细的手臂在男人的双腿间来回抚摸，香甜的呼吸也带着几分不知足的急促。
　　他粗糙的手掌顺着腰线往上，挤入紧身的毛衣里，游走在嫩滑柔软的肌肤上。腰间系着的内衣带被摩擦的微微发痒。
　　“嗯～”男人的爱抚让顾舒音腰肢都软了下来，情不自禁地哼吟着，抬头微微提臀去吻云炎彬的喉结。
　　“音音这是想老公了，还是想老公操了？”
　　顾舒音面容桃红，娇羞地锤了他胸口一下，身体却在男人煽风点火的手掌里贴紧男人的胸膛。
　　“讨厌，人家都想嘛。”
　　“呵”男人的轻笑响起，他隔着毛绒的毛衣揉搓着柔软的奶子，轻轻一用力，撑开的毛衣勾勒出果冻般嫩白的肌肤。
　　顾舒音的胸前是比身后更加紧密的太阳花图案，拉扯揉搓中若隐若现性感的黑色内衣。
　　“老公，想要音音吗？”娇美的女明星一条腿磨蹭到了男人的腰上。纤细的手指拉开云炎彬的拉链，迫不及待地握住勃起的快乐抚摸。
　　云炎彬打开手机播放顾舒音最新一部现代职场甜剧，屏幕里的女人星星眼望着一个不认识的男人。
　　他低头吻住仰望献吻的女人，霸道的舌头卷起香软的小舌缠绵，他的手从抚摸着女人的大腿，转变为滑入双腿间，强硬地摩擦碾展着脆弱敏感的阴唇。
　　“唔～嗯……老公……嗯啊……哈………老公……”
　　云炎彬用行动回答了她的问题，顾舒音的心上涌现一丝甜蜜，她的大腿大开，柔软的腰肢不自觉的拱起，微微抽颤，连娇吟都染上丝丝哭音。
　　女人瓷白的大腿下意识抬腿磨蹭着男人健壮的手臂，小麦色和粉白碰撞出炙热的烈火。
　　云炎彬吻着妩媚的女人，余光瞥见撞色的摩擦，眸色瞬间变得幽深了几分。
　　他扣住顾舒音的后颈热烈的拥吻，大手却游走在娇躯上煽风点火。逼得顾舒音眼角沁泪，双手渴求的环住男人的脖子。
　　“音音越来越敏感了，还没进去就这么湿了。”
　　耳鬓厮磨，顾舒音迷迷糊糊听到云炎彬的声音，身体条件反射地夹紧双腿，没成想反倒是夹住了男人的手臂。
　　云炎彬伸进去的三根手指微微弯曲，刮磨着温软褶皱的内壁，霎时刺激的她一哆嗦，紧绷的身体吐出一口晶莹的蜜液，羞得她面红耳赤。
　　“嗯哼！老公……嗯……想要你……嗯啊……哈……老公……嗯……”
　　“别急，老公这就给你。”
　　说着，云炎彬抽出手，空虚的花穴下意识跟随着挺腰，被他抬手架在大腿上。
　　顾舒音跨坐在男人腿上，湿漉漉的纯白色底裤离小穴一拳远，色情地滴着‘水’。
　　云炎彬掀起女人的毛衣，脑袋挤入温软的奶子里。呼出的热气喷洒在娇嫩的肌肤上，刺激地顾舒音浑身发软，如娇似泣地抱紧男人。
　　“嗯……嗯啊……哈……啊……老公……不行了……嗯啊……不……要……啊……老公……不要……嗯啊……”
　　顾舒音抬臀翘起，双膝跪在座位上，湿热的小穴粘磨着昂扬的肉棒，云炎彬坚硬的龟头抵住她的红珠顶弄，激发出一阵阵敏感的娇喘。
　　偏偏他却不让她坐下，恶劣地磨蹭着入口，磨的她又舒服又难受，如蚂蚁啃咬般欲火焚身。
　　与此同时，电视剧播放到顾舒音饰演的女主失恋分手，职场奋斗的画面。
　　云炎彬一手揉搓着白嫩的巨乳，唇齿在乳峰上落下一个个暧昧的印记。一手往下探去，拨开绯红的花唇抽插。
　　被刺激的花穴不断吐出蜜液，晶亮闪光的挂在粗壮的肉棒上，顾舒音动情的扭晃着腰肢，嘴里痴痴喃喃。
　　“咚咚咚”
　　云炎彬敏锐的听到敲窗的声音，他退出一方温暖的毛衣，目光对上女人酡红湿发的小脸，娇俏的喘息，水光咬唇。
　　他拉开俩人的距离，随手将人安置在座位上，车窗随之摇下一道缝隙。
　　“什么事？”男人低沉磁性的声音传出。
　　助理闻见浓烈的香气，小脸木然一红，随之小声说道：“音音姐还有半小时就要去拍摄了。”
　　“嗯”
　　“老公～”一双莹白的手臂攀上男人的肩头。车窗摇上去，小助理劫后余生般的吐出一口气，脚步慌乱的离开面包车。
　　云炎彬转头瞧见怀里如水蛇般玉体横卧的女人，湿润委屈的水眸柔情似水，顾舒音下意识伸出粉舌舔唇，透着一股又纯又欲的诱惑。
　　“音音待会儿就要去工作了，要不要我下车给你时间整理一下。”
　　听到云炎彬的话，水润汗湿的小脸立刻变得委屈：“老公坏，把音音弄成这样就不管音音了吗，老公～音音想要。”
　　云炎彬轻啄了几下女人粉嫩的唇瓣，眼里闪过一丝微光，他叹了口气语气无奈：“好吧，那我们快点。”
　　时间缩短势必频率增强。
　　“嗯……嗯啊……啊……好棒……嗯啊……老公……老公要……嗯……啊啊……哈……好棒……嗯……啊……老公……老公……”
　　此时的阳光正好，昏暗的面包车里。当红的女明星衣不蔽体，身上的裙子推到腰侧，腰身挂着半截水滴型的黑色内衣。
　　上身的毛衣被扯得松松垮垮，镂空的洞若隐若现白嫩的肌肤和红豆。
　　顾舒音跪在座位上，双手抓着靠背的软布青筋凸显。身后的云炎彬不断冲撞，演奏出啪啪激昂的水声。
　　他的身体前压，一手扣住女人的腰肢震动抽插，一手揉挤着圆滚滚的大奶子。
　　“音音真美，乖宝宝，转过头来，让老公亲亲宝贝。”
　　“嗯……嗯啊……老公……老公唔……唔嗯……啊……哈……”
　　顾舒音被撞得思维破碎，眼前晃得朦胧一片，她听话地偏头，被云炎彬咬着唇瓣。
　　两条湿热的舌头色情的在空中勾缠，暧昧的情丝晶亮的滴落在晃动的毛衣上，染上一道深色的欲色。
　　凶猛地突进和发麻的磨蹭推动出舒爽的高潮，一曲结束，浑身无力的顾舒音侧卧在座位上，一对被揉搓的粉红的大奶微微颤动着。
　　赤裸的下半身，一双玉腿屈膝叠放，从他的视线望去，泥泞的小穴缓缓吐出精液，艳红的软肉无意识的开合，抽颤的腰肢描绘出靡艳的色泽。
　　云炎彬望着挺立的老二，欲求不满的抿唇提起裤子。
　　他伸手抚摸着顾舒音汗湿的脸庞，黑卷的长发散开，勾勒出迷人的画卷。
　　任劳任怨地给人清理干净换上衣服，云炎彬狠狠咬了一口女人粉嫩的唇瓣：“等音音结束工作，可得好好满足老公了。”
　　顾舒音脸上的潮红还没散去，好不容易冷静的眼眸又被男人的话扬起一抹水色。
　　她看了眼男人耸立的利器，红着脸移开视线，小脸亲昵的贴贴云炎彬的脸颊：“好老公，等我忙完了就去找你，等我哦。”
　　“嗯”
　　等人离开，云炎彬朝着喷泉广场走去。
　　他买了一杯果茶走到阴凉处，望着阳光下笑容明媚的顾舒音，和其他人站在一起，身体白到反光，不由得让他想起那双饱满的巨乳。
　　拍摄在下午两点结束，接着还有一个夜间的拍摄。顾舒音忙完就钻进车里换上不起眼的衣服去找云炎彬。
　　此时的阳光没有那么炙热，变得温暖。
　　独自一个人穿过小路，一只手蓦然捂住她的嘴巴往角落里一拖，吓得她忘了叫喊。
　　鼻尖闻到熟悉的味道，紧致的神经放松下来，她偏头望向云炎彬：“老公？”
　　“音音今天的表现真棒。”
　　云炎彬勾唇将人拉到草丛里，顾舒音刚想说话，身后恰时传来声音。
　　“诶，我明明看到音音走的这边啊？”
　　“会不会弄错了。”
　　“不会，我都是那么多年老粉了，音音的背影我一眼就看的出来。”
　　顾舒音没想到她那么小心还是被粉丝发现了，吓得她不敢动弹。
　　相比她的紧张，云炎彬反倒淡定的多，他牵着人走到池塘边的小亭子里，放下的帷幔将里面的风景遮的若隐若现。
　　“音音今天穿的什么，不是说给老公惊喜吗？”
　　“老公，会不会被发现？”
　　顾舒音惶惶不安的抓着男人的手臂，小声询问。
　　云炎彬挑开她的外套，里面鲜艳的情趣服展现在他眼前。他拨了拨她纤细脖子上的小铃铛，清脆的声音听的顾舒音更慌。
　　“放心，有老公在。音音这样很美。”
　　顾舒音穿着一身娇艳的玫瑰，上衣是黑纱的小吊带，下身是贴身的黑丝皮裙，腰身是帅气的银色金属腰链，整体都点缀了美艳的红玫瑰仿生花做装饰。
　　她的长发卷起，扎成两个俏皮可爱的低丸子头，配上同色系的大红蝴蝶结，细节用黑纱珍珠点缀。
　　她的脖子上系着一指宽的项链，点缀一颗金色的小铃铛，完美展示出纤细的天鹅颈。
　　“我相信老公，只是，还是很害羞。”
　　“呵呵，音音乖，你看，老公都硬了。”
　　云炎彬牵着顾舒音的手放在蓬勃的利器上，望着美人羞红的脸颊，动情地吻住她的唇边。
　　欲火一触即发，顾舒音感觉身体莫名燥热起来，她搂着云炎彬的脖子往前走，直至俩人跌坐在座椅上，唇舌才堪堪休战。
　　“嗯……老公……你喜欢音音的惊喜吗？”
　　“当然，音音很美。”云炎彬抚摸着她的秀发，敏锐的听力察觉到靠近的脚步声，他勾唇拉进她的耳边轻声说道。
　　“音音，老公胀的难受，音音帮老公舔舔好吗？”
　　顾舒音红着脸低头轻“嗯”了一声。
　　她蹲在男人的身下，解开云炎彬的皮带，洁净的手指刚拉下他的底裤，硕大的粗根就迫不及待地跳了出来，晃动着打了一下她的鼻尖。
　　顾舒音脸色越发绯红，身下也油然升起一股燥热的瘙痒。她的粉唇轻启，坚硬的龟头时不时碰到她的脸颊。
　　云炎彬伸出一根手指勾住她的吊带，在顾舒音疑惑的注视下，手指微微上扬拉扯，火热的肉棒趁势挤入深深的乳沟，在莹白柔软的大奶中紫红格外抢眼。
　　“啪”吊带弹回发出一声沉闷的响声，打的顾舒音奶子一颤。
　　“宝贝，用你的奶子和嘴巴让老公好好舒服一下，做的好了就让你快乐。”
　　“好”
　　顾舒音下意识扭了扭腰，脖子上的铃铛发出声响。
　　她双手托着一对白嫩的巨乳，上下起伏摩擦着粗壮的根茎。
　　陷入奶子里的距离让她甚至能感受到肉棒上经络的凸起跳动。
　　燥热的身体变得奇怪，她低头含住晃动的龟头，深埋进硕大的肉棒里，唇齿舔舐，啃咬着令人着迷的尺度。
　　“唔……好好吃……老公……唔唔……嗯啊……好棒啊……唔……喜欢……大肉棒……唔……”
　　亭子外五米远的粉丝听到女人断断续续的哼吟和男人粗重的喘息，顿时羞的面红耳赤。她们原本被铃铛声吸引，想看看顾舒音是不是在这。
　　现在发现一对野鸳鸯，又尴尬又气。
　　几人转身要走，突然听到男人低沉着嗓音喊：“哈……嗯……音音真棒………呵……”
　　霎时间停滞，好奇心促使她们一探究竟。
　　云炎彬听着去而复返的脚步声，慢悠悠将人拉起。他随手把一旁的奶油抹在顾舒音的脸上，抬起她的一条腿扣在腰间。
　　“嗯啊……哈……老公……啊啊……太深了……嗯啊……啊……”
　　顾舒音来不及思考变动，就被云炎彬压在长椅上，她的一只手紧紧抓着扶手，一只手穿过膝盖抓着男人的大腿。
　　粉丝们小心翼翼的透过风吹翻动的帷幔，惊鸿瞥见女人雪白曼妙的娇躯，由红色玫瑰和黑色包裹的肌肤呈现出美到虚幻的雪白。
　　美人的脸上涂抹着白色的奶油，若隐若现的粉颊流淌着晶莹的汗珠，微眯着的水眸勾出魅惑的潮红，靡丽艳情。
　　男人背对着她们，依稀可见精瘦的腰肢冲动，浴血膨胀的肌肉描绘出发青的脉络，看的人眼热心燥。
　　云炎彬低头吻住女人无意识张开的红唇，大半个身子遮住粉丝的视线。不断喷溅的交合处流淌一地的精液。
　　他的大手一会儿揉搓着那双美丽雪白的巨乳，一会儿撕破光滑的黑丝，手指揉着凝脂般的肌肤，温软如玉的手感让人爱不释手。
　　粉丝们面面相觑，羞红着脸仔细观察，女人的低丸子头松松垮垮垂下丝丝黑发。
　　看上去相似偶像，但看着亭子里准备齐全的食物和餐布，四下并没有发现那件外套，又打消了疑虑。
　　等人离开，云炎彬轻咬了下顾舒音的脸颊，湿热的舌头舔舐着美味的奶油，唇齿勾颤出丝丝甜味。
　　“音音越来越美了，看的老公都移不开眼。当然要喂饱你了。”
　　他将人背对着他压在栏杆上，顾舒音的黑纱小吊带被推到锁骨处，一双又白又软的大奶子悬在半空。
　　她面容潮红水润，盈盈水润的眼眸带着欢愉的泪花。
　　赤裸的下身黑丝残破散落，皮裙艳丽的挂在她抓着的栏杆上，跪着的双腿弯曲大开，膝盖在深棕色的木制长椅上被磨得发红。
　　“嗯……啊……啊啊……老公……音音不行了……嗯啊……哈……好累……嗯……啊……啊啊……去了……啊……”
　　顾舒音摇晃着脑袋，身体发颤发软。脖子上的小铃铛响个不停，伴随着女人娇媚的呻吟，演奏出最优美的乐章。
　　隔了一段时间不见，她感觉云炎彬的热情仿佛要将她融化。迅猛的抽插让她甚至来不及痉挛颤抖，一个个的深顶仿佛要将她定在椅子上。
　　云炎彬站的轻松，他的腰身不断冲撞，偶尔低头看了眼早已一滩水潭的长椅，动作却丝毫不减半分。
　　他的指腹夹揉着颤巍巍耸立的乳头，艳红的乳晕晃动出椭圆的弧度，被他另一只手握住，邪气的大力揉搓。
　　“啊啊～”被射出高潮的顾舒音仰面后倒，身后的云炎彬抱住不断抽颤无力的女人，妩媚娇艳的脸庞极致迷离。
　　她的呼吸久久没有放缓，交合的小穴还在无意识的吞吐着男人的粗根，流出靡艳的白浊。
　　微微隆起的小腹满是男人的精液，带着微微酸胀的快感和满足。
　　云炎彬转手将人翻个身，顾舒音雪白的肌肤上残留着粘连的精液，黏糊糊的挂在她的胸前和腰腹。甚至屁股上也磨出了艳红的指印。
　　“老公，不要了，好累。”
　　顾舒音娇喘连连求饶，不过三个小时，她都不知道泄了多少次，又快又深的肉棒击碎了她的意识，身体也在沉沦中暴汗娇红。
　　“你待会儿还有拍摄，我送你回去，休息一下。”
　　云炎彬亲昵的吻了下女人娇艳的脸庞，将她裹进餐布里公主抱离开亭子。

第91章 佛寺楼梯强摘人间富贵花，温泉池里主动撅臀拨唇挨操
　　淡季的景区人少的可怜，蓝天白云，质朴神圣的地方更增添了几分人烟稀少的肃穆。
　　云炎彬走在空旷的街道上，头顶上方是随风飘扬的彩带，黑瓦白墙，青砖窄巷，蓦然有种心旷神怡的遗世感。
　　不知不觉中，他走到了景区最著名的佛寺，位于景区中心靠里的位置，古朴独立的寺院给人一种孤僻隔绝的恍惚感。
　　抬脚踏入寺院，他的目光不经意望见二楼一闪而过的倩影。
　　他慢悠悠走进正堂，香火味萦绕着他，带来喘不上气的浓重。实在受不了的云炎彬从侧门往上，楼梯上传来浅浅的脚步声。
　　正在三楼石窗边看风景的蒲茶茶转头瞧见一个英俊的男人找过来，心跳啥事漏了半拍，可转眼瞧见对方深邃具有攻击性的目光，秀气的柳眉一蹙，侧身让道。
　　云炎彬快速打量着女人，肤白貌美的美人穿着优雅的衬衫直筒裤，米白的整体色调，看上去干练又漂亮。
　　她纤细的脖颈系着浅粉色的蝴蝶结丝带，腰间一根浅棕色的腰带勾勒出盈盈一握的腰肢。
　　因为来寺庙，蒲茶茶画了一个极为朴素的妆容，她的头发盘起，公主丸子头点缀了几颗大小不一的珍珠，额前垂下几遛卷卷的碎发，看上去俏皮又优雅。
　　“您好女士，一个人吗？”
　　“您好，我和我男朋友一起来的。”
　　“哦”云炎彬看了眼她手里的包，笑得得体：“你男朋友把你一个人丢在这里，是有什么急事吗？”
　　“他，他去停车了。”
　　蒲茶茶随口扯谎，眼神却在男人一步步靠近时暴露慌乱。
　　云炎彬突然笑了，明媚的笑容莫名让蒲茶茶后背一凉，单纯的小白兔察觉到危险的气息，慌忙往楼下走。
　　“不好意思，我还有事，你慢慢逛。”
　　“诶”腰上一紧，蒲茶茶一回头对上男人放肆的打量：“来都来了，不好好看看风景。”
　　察觉到男人言语的轻浮，蒲茶茶皱眉伸手推他：“先生，请你放尊重点。”
　　闻言，云炎彬笑得更加放肆，他一把将人推到墙边，把人困在窗户边的角落里：“我要是不呢，你要怎么样？嗯？”
　　“你，唔！”
　　“挺甜的”云炎彬抹了下嘴唇笑道，这样的人间富贵花一看就被养的娇气，清纯中带了点愚蠢。
　　蒲茶茶捂着嘴一脸惊恐，这个混蛋，居然强吻她，还笑的这么得意。
　　云炎彬扣住她的双手举过蒲茶茶的头顶，膝盖顶开她的大腿，霸道又危险地抵在敏感的地带。
　　他欣赏着女人惊恐的表情，转而靠近她，炽热的呼吸打在蒲茶茶的脸上，吓得她连忙偏头躲避。却没想到，云炎彬一口咬住她的耳垂低语。
　　“你可以喊大声点，我不介意哦。”
　　“你”
　　男人霸道的呼吸喷洒在她的耳蜗，给人触电般的感觉。蒲茶茶被刺激的哆嗦了一下，绑紧的腰背都软了几分。
　　“啪嗒”
　　“不要……唔……救命！”
　　云炎彬舔了下唇瓣，笑得邪气。
　　任由蒲茶茶大声呼喊，单手扣住她的手腕，一只手灵活的解开她的腰带，米白的直筒裤直至落下，一双匀称白皙的美腿暴露在空气里。
　　蒲茶茶感觉身下一凉，低头一看，自己的裤子已经掉到地上，男人的手指摩擦着白色的内裤边缘勾勒。
　　“你，你住手，你不怕我，嗯，我报警抓你！”
　　云炎彬笑得平静，他的手指紧贴着内裤，隔着单薄的布料，按压摩擦着微润的花穴，刺激地柔软的地带流出汁水。
　　他对于蒲茶茶的威胁并不在意，反而云淡风轻的踢开她的手提包道：“等我让你爽完了，你想报几个都可以。”
　　云炎彬这么自信是因为他知道，现在这个点，来参观的游客并不多，其次，刚进来的时候，恰好看见寺庙的工作人员纷纷往山脚的食堂走。
　　“混蛋！”
　　“呵呵”男人轻蔑的笑声传入蒲茶茶的耳朵，她看着面前几近的脸颊，无可厚非，男人确实很帅，可这不妨碍他的禽兽。
　　手腕被自己的腰带绑住，男人的手指挑开衬衫。
　　“你混……嗯……不……啊……哈不要……嗯啊……啊……不……”
　　蒲茶茶伸出被捆住的双手推搡着男人盘踞在胸口的脑袋，湿热滑腻的触感在胸口留下一串串水渍，她咬唇断断续续的说着，身体在男人的刺激下发颤发软。
　　云炎彬伸舌挑逗着桃红的乳头，软软的乳头渐渐变得圆润耸立。
　　感觉到手指把控的身体颤的厉害，被强势撑开的大腿哆嗦下滑，他的手缓缓上移。
　　“你不要……嗯……嗯啊……疼……嗯呜呜……不……啊……哈嗯……嗯……”
　　蒲茶茶靠墙呼吸凌乱，她退距的双手渐渐无力，变成了抓住云炎彬肩头的姿势。喊了半天无人来制止，她的心里一股惊慌和难过。
　　明明她很讨厌男人的禽兽，可身体却不争气的在他的玩弄下，变得敏感又痒。心底升起一股莫名的渴望。
　　胸口的奶子被男人吮吸的刺痛发麻，刺激的点流感直冲头顶，带来炸裂而清晰的快感。
　　云炎彬缓缓抬起头，望着蒲茶茶要哭不哭的可怜模样，美人的眼角泛红，唇瓣粉嫩。圆溜溜的眼睛像是憨态的小猫，可人可欺。
　　“你看看你现在的样子，一副欠操的样子，张嘴。”
　　“你……嗯啊……唔唔……”蒲茶茶又羞又气，可手脚都被他强硬压制，根本没有反抗的余地。她的眼圈泪水打转。
　　他捏住她的下巴吻了上去，如他所料那般甜美。
　　他粗糙的手指微微弯曲，刮拨着女人敏感的乳头，指腹摩擦着粉嫩的乳晕，时而轻扯揉捏，时而揉搓打转，娇嫩莹白的奶子在他的手里被烫的软成一滩流沙包。
　　另一只手也没闲着，手指挤开纯白的底裤，在女人敏感的一颤中，目标明确的插入两根手指。左右两侧的手指托揉着柔软的花瓣。
　　“唔……唔啊……唔起啊……啊……哈……不要……啊……”
　　“哼………真的不要？”
　　云炎彬的手穿过她的后背，从另一侧揉搓着娇嫩的雪峰，他看着女人娇喘酡红的小脸，笑得肆意。
　　蒲茶茶的衬衫掉到了手肘的位置，金边花纹的米白色胸罩被解开，一对饱满圆润的奶子赤裸裸的在空中晃动。
　　她束缚的双手紧紧抓着他的手臂，晃动的手臂不停抽插着多汁的花穴，动作间溅出一片片晶莹的水花。
　　瓷白的大腿被撑开，腿间滴落潺潺的蜜液。蒲茶茶的内裤不知不觉退到膝盖上，像是一只承受不住的水网，滴答滴答。
　　“哈……嗯啊……哈……混蛋……哈……”
　　蒲茶茶喘着粗气，男人的手指一停，小穴霎时间像是被无数蚂蚁啃咬一般，痒的令人难耐。
　　她恶狠狠的蹬了人一眼，却不知此时的她，面色潮红勾人，瞪起来也妩媚的像是勾引。
　　她咬唇不语，手指紧抓着男人的手臂，身体不受控制的颤抖。
　　因为云炎彬的遮挡，蒲茶茶大半的身体都藏在阴暗处，窗台的阳光打在他宽阔的后背，俩人动作间，照到蒲茶茶莹白的胸前，白到发光的艳色看的人更加色欲。
　　云炎彬的手抚摸着女人柔软的小腹，手指感觉到腰肢一颤，剧烈痉挛的小穴迎来高潮，哗哗的潮水倾泻而下，打湿男人的掌心。
　　他松开手，怀里的女人倒头在他胸口喘息，起伏的胸前闪出一个莹润的弧度。
　　“不……啊啊……哈……”蒲茶茶感觉眼前白光一闪，无力的倒在男人的怀里，她有些恍惚的想，真是疯子，她，她居然被一个男人的手指，玩弄出了高潮。
　　手腕的束缚一解，她楞了一下，一抬眼，望见男人深邃的注视。紧接着，身体不由分说的被转过身压在楼梯扶手上。
　　“不……啊……嗯啊……”
　　蒲茶茶还没搞清楚情况，感觉身后贴到一块冰凉的布料，腰肢哆嗦了一下，一根火热的巨物不容拒绝，挤入湿润的花穴。
　　“呵……咬的真紧……爽不爽？哈……”
　　“唔……嗯啊……啊……太大了……啊……啊啊……不……啊……”
　　狭窄的通道被撑的满满当当，蒲茶茶水润泛红的眼睛不由得睁大，她的呼吸变得急促。
　　她能感觉到身体里活跃庞大的巨物，坚硬的顶端刮磨着她的软肉，刺激的她身体止不住下滑，却被男人扣着腰站稳。
　　粗壮的肉棒在渐渐放松的内壁里肆意驰骋，激昂的撞击混合着啪啪的水声，震得人头皮发麻，身体舒爽又刺激。
　　好几次，蒲茶茶都感觉云炎彬顶到了子宫，微微撑裂的感觉，让人满足又刺痛。
　　她的双手紧抓着扶手，玲珑弯腰的酮体在阳光的照射下，莹白如玉，肤若凝脂。胸前晃荡的一点苏红，更是美的不可方物，诱人采集。
　　“踏踏踏”楼下传来上楼的脚步声。
　　“来人了，要不要求救？”
　　“不……呜呜……不要……求求你……嗯啊……哈不……”要是被她老公看见，她不可以。
　　“好，不过你要答应我一个条件。”
　　听着越来越近的脚步声，蒲茶茶望着自己近乎赤裸的身体，慌不择路的往他怀里缩：“好”
　　“乖孩子”
　　云炎彬的手穿过她的膝盖将人抬起，蒲茶茶像是小孩把尿的姿势窝在他的怀里，手臂上搭着她的衣服裤子，悬空的身体被肉棒插的噗嗤噗嗤响。
　　俩人一边做一边往上，云炎彬随手推开一扇门，房上挂着的灯笼异彩纷呈。
　　他随手插上门，走到窗边。居高临下，微风穿过，蒲茶茶上下震动，视线看的模糊不真切。
　　她的双手紧紧抓着男人的手臂，耳边全是风声和水声。
　　如果有人从远出往上看，就能发现，五楼的窗户里，一个上下弹晃的白花花的美女，娇艳潮红，奶白湿汗，又美又甜。
　　她的嘴唇轻启，红润湿热。
　　呻吟都是压抑不住的娇哼。
　　“嗯啊……啊……不要……嗯啊……啊啊……不……啊……要去了……嗯……啊啊……哈啊……啊……”
　　“噗嗤”
　　“哗哗～”
　　云炎彬抽出分身，媚眼如勾，潮红粗喘的女人双手无力的扶着窗台，哆嗦颤抖的大腿滑跪在地，一室泥泞的香气昭示快感的情事。
　　蒲茶茶可爱的公主丸子头松松垮垮的挂在一边，蒲茶茶潮红汗湿的小脸更显白里透红，纤细的脖颈流淌着晶莹的汗珠，屈膝叠坐的大腿根流淌一地的精液，看上去靡艳无比。
　　“咔嚓”
　　“你干什么？！”
　　云炎彬望着镜头里的蒲茶茶，妩媚又清纯，笑得无辜：“留个纪念欣赏。”
　　“不要，删掉”蒲茶茶后颈发汗，她有气无力地拒绝，但在云炎彬面前，毫无效果。
　　“穿好衣服，我们去另一个地方。”
　　“你”
　　蒲茶茶愤怒的盯着他，看到他的手机，目光一滞，屈辱的起身，哆嗦着双腿默默穿上衣服。
　　半个小时后，蒲茶茶下车，门口一块硕大的牌匾。她转头看向云炎彬，水眸带着几分不悦和警惕。
　　“你带我来泡温泉？”
　　“走吧”
　　云炎彬并没有多说，拉着人走了进去。
　　水汽氤氲的露天温泉池里，云炎彬双手闲适的搭在两边的石头上，他看着池子外犹豫不前的蒲茶茶，笑得恶劣：“你光着我都看过，害羞什么，过来。”
　　蒲茶茶羞愤地瞪了他一眼，僵持不下，最终抬脚缓慢走进池子。
　　她穿的是云炎彬挑的一件深蓝色深v连体泳衣，称的肤色更加莹润白皙。
　　“啊！你”她刚想往离云炎彬最远的地方躲，手腕就被他扣住，往身前一拽。
　　“躲什么，早做早回家，你拖的时间越长，惩罚就越大哦。”
　　云炎彬的手游走在女人的身上，四处点火，等蒲茶茶被他摸的浑身燥热难受，他唇边勾起。
　　蒲茶茶挣扎着想要逃离，屁股蓦然被顶到，吓得她瞬间安静。
　　她低头看向水里，一根狰狞粗壮的肉棒穿过她的大腿间，色情地磨蹭着她。
　　隔着单薄的布料，蒲茶茶甚至能感觉到脉络勃起的形状，坚硬的龟头磨蹭着软肉，看的人面红耳赤，身体也不由得有了反应。
　　“怎么样，这根肉棒喜欢吗？”
　　云炎彬咬了下她的耳垂低语，羞的人低头不语。
　　他也没指望蒲茶茶回答，手指穿过单薄的布料挤在一起，一边提起拉扯一边肉棒摩擦，弄的美人眼尾泛红，咬唇，呼吸肉眼可见沉重起来。
　　紧身的布料被男人折起，裹着软珠磨逼，红肿水艳的穴口被坚硬的龟头顶磨，刺激着敏感点。
　　洁净透明的泉水肉眼可视，视觉和感觉的双重刺激更加让人难以克制。
　　“嗯……嗯啊……不……嗯……太刺激了……嗯啊……啊……”蒲茶茶红着脸娇喘，呻吟不由得溢出口。
　　云炎彬弹开手，水中扬起一卷水波，看的人发晕。他拉起泳衣，硕大的粗根被连同花穴包裹，紧密贴合的距离挑动着人的神经。
　　蒲茶茶望着泳衣里撑的鼓鼓的东西，甚至已经不能遮挡她的私密处，缝隙的地方，肉眼可见肥厚艳红的阴唇和根茎。
　　肉棒来回摩擦，就是没有进去，磨的她欲火焚身。
　　她的双手垂在水中，无助又羞耻的抓着男人健壮的大腿。
　　云炎彬的双手从腰侧挤进贴身的泳衣里，一手抚摸着柔软的小腹，一手玩弄着早已耸立的奶子。
　　“去那边趴好，屁股翘高点，自己用手拨开阴唇。”
　　“不要”
　　“哼，那我就用水杯给你弄了，是肉棒还是玩具，你自己选。”
　　望着那些玩具，蒲茶茶红着脸乖乖照做。她弯腰翘起屁股，一只手扶着台阶，一只手穿过大腿间，拨开湿润的两片软肉。
　　蒲茶茶被云炎彬磨的已经堕落，最后的倔强只剩嘴巴。
　　从云炎彬的视野望去，女人弯腰展现出曼妙的曲线，艳红肥厚的软肉被纤细的手指拨开，露出抽缩吐水的内里。
　　她侧身望着他，一边的奶子早已脱离泳衣，一半露在水面晃荡，艳红的乳头悬在水中，给人热血沸腾的视觉冲击。
　　云炎彬先是对着这么冲击性的艳色拍照，随后仰开水波走了过去。
　　等到水雾弥漫开，一个晃动的身影由远及近，娇媚的呻吟愈演愈烈。
　　“嗯啊……啊……好棒……嗯……还要……啊……嗯啊……好舒服……嗯啊……啊………太棒了……啊………啊啊……哈……啊……”
　　温泉池没水的台阶上，云炎彬长着腿坐在上面，背对着他的蒲茶茶双手反背被他抓住，身体前倾，一对奶白的乳儿拨动着水面。
　　扬起一圈圈涟漪。
　　她身上的泳衣早已散落，被丢弃在一旁的草地上，艳红的花穴坐在男人身上，将粗壮的肉棒吞下又吐出，往而反复。
　　“哼……真是越来越淫荡了……喜欢肉棒吗？”
　　“哈……啊啊……喜欢……嗯啊……好棒……啊……要死了……嗯啊……啊啊………”
　　蒲茶茶水眸潋滟迷离，她张着嘴痴痴的呻吟，莹白如玉的身体上下起伏，身上流淌的水珠，一时分不清是汗水还是泉水。
　　“嗯……哈……快到了……一起吧……哼……”
　　“啊啊…哈好……嗯啊……要去了……要去了……啊啊啊……”
　　云炎彬顶入痉挛的花穴深处，一击发射，滚烫的岩浆烫的蒲茶茶骤然一哆嗦，潮水也跟着破闸而出，被壮硕的肉棒逼在子宫，交融成白浊半透明的色泽。
　　“乖宝宝，来，好好含含令你快乐的大肉棒。”云炎彬拍拍她酡红的小脸蛋，原本美丽的人间富贵花已经变成浪荡的女人，身体痴迷于他的大肉棒。
　　“是，好喜欢主人的大肉棒，唔嗯”
　　蒲茶茶跪在男人的腿间，双腿间跳动着一根黑色带刺的玩具，她的双手抚摸着雄伟的巨物，温软的小舌痴迷的吮吸，舔舐着勃发的根茎，男性霸道的气息包裹着她，让人沉沦。
　　许久，夕阳西下，蒲茶茶无力地趴在池边，身上满是欢爱的痕迹，腿间的一根细细的金色链子从小腹一直延续到脖颈上的项圈上。
　　艳红妩媚的小脸尽显迷离之色。
　　长发披肩，粉嫩微肿的胸前飘着一块白浊的精液，曼妙莹白的肌肤看上去靡丽艳情。
　　她自己也想不通，只是出来逛个街，怎么就和素未谋面的陌生人做了，还做了好几次，甚至被拍了私房照，还没有带套。
　　“嘶”
　　“喏，喝完就回家了，我先走了。”
　　脸颊贴到一个冰冷的东西，猛然刺的蒲茶茶侧着脸瑟缩了一下。她仰头望见蹲着的云炎彬，俊朗的外表下有一颗坏心。
　　她接过橙汁，抿唇望着男人的身影消失在雾气里，转身沉入池水里。

第61章 火车就餐1
　　云炎彬外出商务，选择了最便宜的火车，五十一小时的软卧包厢。
　　他慢吞吞地走到车厢，推开门，保镖已经收拾好床铺在门外的过道上站着守候。
　　他走进去，过了不到五分钟，紧接着，一名乘客便推门进入了包厢。
　　薇言走了进来，看见云炎彬惊喜又克制地推着行李走了进去。
　　“言言想我了吗？”
　　相比薇言再见面时的略显局促，云炎彬更加熟络。他坐在下铺一把搂过女人纤细雪白的腰肢，横在大腿上雪白如玉的肌肤被他的大手肆意抚摸。
　　薇言猛然感觉小穴发热发软，不受控制的缩了缩，红着脸点点头。
　　房门关上，行李箱被推到了床底。牛奶般雪白细腻的肌肤舒展在白净的床单上，娇媚的女人眨着水亮湿漉漉的眼睛望着他。
　　云炎彬侧身靠在外延，将人困在墙壁和身体之间，单手撑在她的颈侧，男性独特醉人的气息纠缠着女人的清香，让人压迫又暧昧。
　　他的手揉搓了几下娇嫩的雪乳，顺着浅黄色的连衣裙一路往下，抚摸着微颤的娇躯，在丰盈滑腻的大腿流连。
　　车厢外行人来来往往，他的大手从裙摆下滑入，在风平浪静的裙底搅动汁水哗哗。
　　无风的空间里，薇言双手抓住晃动的手臂，望着翻浪起伏的裙摆，白嫩的小脸羞的通红，小嘴无意识地张开喘息。
　　“少爷……哈……啊……少爷嗯……啊……”
　　云炎彬低头吻住她张开湿热的小嘴，男女的上半身紧密贴合在一起，手指在花穴里肆意拨搅，激起一阵阵刺痒酥麻的快感。
　　光滑细腻的肌肤上下摩擦，像是起伏的波浪，在无助压抑地空虚下拼命挣扎，溢出晶莹的蜜液。
　　俩人热情地接吻，唇齿间拉出细密晶莹的情丝，在阳光的照射下闪闪发光。
　　等火车开动了，路过的巡检随即抽插。
　　听到门口交谈的动静，云炎彬扬手将被子盖在薇言身上。
　　巡检打开门，闻到浓烈熏人的味道，了然的简单询问了一下，看了眼俩人的身份证，转身关门离开。
　　薇言和云炎彬靠坐在里侧，俩人身上横了一条蓝色的被子。薇言的一条腿光溜溜的悬在半空，堪堪遮住半个白嫩的屁股。
　　另一条腿贴着健壮的大腿，像是单边坐在他大腿上。
　　俩人交合的出处还不断分泌着精液，她侧身搂住男人的脖子热吻，身下的棉被因为剧烈的晃动脱落，露出一丝不挂的下身。
　　云炎彬前倾将人扑倒，薇言跪在床铺上，靠近边沿的腿被男人抚摸抬起，勾挂在男人大腿内侧。
　　“言言……好舒服啊……呃……呃……”
　　耳畔响起令人面红耳赤的低喘，粗重的喘息带着几分磁性的性感。红的她单手后伸紧紧抓住男人肆意妄为的手臂。
　　“嗯啊……啊……少爷……嗯……啊……我也好舒服……嗯…啊……啊啊……”
　　娇媚的呻吟一下变大，凶猛的粗根在小穴里风驰电掣，狂放的搅捣，床单被套上溅起一波波晶莹的水花。
　　云炎彬的腰身贴着嫩白如玉的肌肤，一手抓住她撑着的手十指交叉，一手狂野地揉搓着雪白的奶团，猛烈急促的撞击啪啪作响，让短暂停歇的浪潮掀起孟浪。
　　“言言，喜欢吗？”
　　“嗯……喜……啊喜欢……哈……啊……少爷……啊……嗯……好棒……啊……”
　　薇言被撞得颠三倒四，大脑一片空白，有些失神的张嘴呼吸。
　　她的手臂身上全是粘腻的汗液。
　　肌肤摩擦推挤间，气息交融，一时也分不清身上究竟是自己的还是对方的。
　　白嫩的翘臀在猛烈的撞击下水声啪啪作响，闪着色情的水光。
　　云炎彬眼看人越趴越低，索性将人单腿抬起架在脖子上。
　　薇言侧身躺着，屁股被雄性的大腿肌肉顶着，在蛮横汹涌的冲撞中，汗湿的小脸潮红妩媚，呻吟难受又欢愉地哼吟。
　　“少爷……啊……好深……啊……啊哈……少爷唔……不啊……太激烈了我要……啊啊……啊啊……啊……”
　　“言言好美……呃……太爽了……呃……好喜欢……啊……呃……”
　　牛奶肌的身体白的发光，在猛烈的抽插中，晃动发颤的身体散开晶莹的汗液，释放出幽暗的体香。
　　她微眯着眼望着身前的男人，脚背在深顶的快感下绷直隐约有些抽筋。
　　一双白嫩的奶团贴着手臂晃晃悠悠，耸立的乳尖艳红圆润，像是挂了蜜枣的松软蛋糕。
　　云炎彬大腿跨过她横放的美腿，将人抵在角落里疯狂撞击，在女人娇媚似泣的舒爽呻吟里，释放出蓬勃的欲望。
　　一场激战结束，云炎彬舒爽地跨立起身，望了眼后背半靠在墙上，斜躺在床上的女人，玉体横陈，莹白如玉的闪着光芒，一手将人拉起抱在怀里。
　　俩人侧身面对面躺下，甜腻的下身还死咬不放。
　　“少爷，我还有两站就要下了”
　　薇言眼神亮晶晶地望着他，身体疲惫但显而易见的兴奋。
　　云炎彬抚摸着她的秀发，在她眉心落下一吻，放在腰身的手紧了两分，俩人的距离瞬间严丝合缝：“言言要去干嘛？”
　　“去打卡网红店，顺便参加一个网上活动的颁奖。”薇言窝在他怀里如实回答，光滑细腻的大腿磨蹭着男人的大腿，感受到健硕强壮的肌肉，不由得缠绕而上。
　　他轻笑，手指往下插进臀股间，薇言猛然小穴一紧，菊穴夹住男人的一根手指。
　　“还有多久到站？”
　　“我看看，还有四十分钟左右”
　　“那我们得快点了，不能让言言饿着肚子下车”
　　薇言含羞的瞪了他一眼，身下的粗根骤然在她体内变大。
　　“嗯……啊……少爷……啊啊……太快了……啊……啊啊……”
　　云炎彬扣住她的后颈热吻，大舌勾出柔软的小舌吮吸舔咬，上身温情地磨蹭着，下身却肆意狂放的凶猛撞击着。
　　身前吞吐着粗壮的肉棒，身后被手指刮磨着菊穴，极致的快感冲上脑门，让人热到视线模糊。
　　缠绕在腰身的大腿跟随剧烈的动作不断收紧，云炎彬将人强硬地抱在怀里，埋头在她锁骨出舔舐，湿热滑腻的触感让女人的意识溃散，一片水雾的呻吟着。
　　“嗯…少爷啊……啊啊……不行了……啊……啊哈……”
　　“言言……呃……言言好棒……呃……哈……呃……”
　　云炎彬疯狂的冲撞着，在泛红的大腿内侧迸溅出白沫和水花，大手抚摸着光滑白净的后背，在她的脖子上留下梅花小印。
　　火车徐徐进站。薇言从男人的身上无力的爬起，褶皱松垮地衣服被整理归位。
　　她穿戴整齐拿出箱子，看了眼侧躺在床上望着她的男人，矜贵英俊的面容看的人羞涩。
　　“少爷，我走了”
　　云炎彬起身抱住薇言，脑袋贴着她的腰腹：“舍不得言言，注意安全”
　　“嗯”
　　感觉到乳沟被钻入吊带的舌头勾舔了一下，身体迅速起了反应，有些站不稳的朝着男人倒去。
　　薇言定神稳住，腼腆地嗯了一声，俩人湿吻了一会儿，车子停稳，云炎彬起身送她下车。

第62章 火车就餐2
　　车子一路前进，云炎彬靠在垒起的枕头上看手机，此时是晚上一十点，车厢立早已熄灯。
　　他晃晃悠悠地往外走进了厕所，大约过了两分钟，一名穿着普通短袖的女人敲响了门。
　　云炎彬打开门一看，科琅侧身进入，手里拿着一个轻便的摄像机。
　　“少爷”
　　他打量着女生，皮肤不是向他所接触的女人那样白嫩，而是呈现出健康的米黄色。她一头干练地银色齐肩短发，成熟兼具几分少女的娇艳。
　　“科琅，主要拍摄少女写真，今天的拍摄你打算怎么拍？”
　　云炎彬慢条斯理的撩起她的短袖，露出阳光光滑的肌肤，胸口隆起的两团酥乳相较周围的肤色，异常雪白。
　　“可能需要少爷照镜子，其他的对拍就可以。”
　　科琅脸颊微醺，线条流畅的马甲线格外健康优美。
　　男人的手抚摸着她柔软又刚毅的肌肤，缓缓磨蹭着短裤的边沿，肆无忌惮的伸了进去。
　　出乎意料的，女人的小穴非常柔软多汁，只是刚伸进去一根手指，就将人牢牢夹紧，蔓延的水流转眼顺着指缝滴落。
　　科琅咬着唇将摄像机架在狭窄地台子上，身体在云炎彬的手上不由自主的发软无力，被他轻轻一带，就进入了温暖的怀抱。
　　粗糙的指腹在紧致的小穴刮磨搅动，激起一阵阵颤栗酥痒的快感。细腻的肌肤摩擦着炙热的手掌，引起一点到一片的火热。
　　云炎彬的两指并拢微微挤压，小穴周围的软肉被揉挤出突刺的快感，敏感的硬点在碾压下激起一阵窜顶的舒爽感，让科琅忍不住夹腿屈膝。
　　“少爷唔～”
　　云炎彬单手环住她的腰肢，大手在花穴里更加蛮横的抽插着，在急促痉挛绞缩的内壁里，刮磨着褶皱软肉上一个又一个敏感点，溅起晶莹的水花。
　　他缓缓松开唇，拉开距离抽出手，夹紧的双腿到了濒临崩溃的边缘，不上不下的感觉更加急促的缩动搔痒。
　　短袖被褪去，深粉色的文胸被拉下，一双白花花的奶团出现。
　　较为明显的肤色呈现一个三角状，像是刚经历过日光浴的泳衣，中间嫣红的乳晕和耸立微颤的乳尖格外鲜亮。
　　目光被刺到的云炎彬起了生理反应，他随手解开裤腰带，庞然大物勃发而出。
　　“奶子很漂亮，帮我口吧。”云炎彬无所顾忌地向第一次见面的人提出要求。
　　“是”
　　科琅顿了一下，脸颊微红，略显僵硬的蹲下身。
　　柔软细腻的奶团裹不住粗壮的根茎，科琅艰难的揉搓着娇嫩的奶子刮磨着肉棒，鼻尖嗅探到男性独特的熏香，伸出小舌舔舐着凸起的经络。
　　缠绵的啧啧啵啵的水声在厕所里回响，科琅耸立殷红的乳头在肉棒上翻滚摩擦，激起细腻接触的刺激快感。
　　“嗯…哈……呃…啊……呃……哈……”
　　云炎彬靠在墙体，两腿在狭窄的区间微微屈膝，望着跨蹲在池子上的女人，娇媚的小脸在狰狞的肉棒边磨蹭出汗，无比舒爽的喂叹。
　　“嘶……呃……啊……怎么样……肉棒好吃吗？”
　　科琅小嘴艰难吞吐着粗壮的肉棒，含糊不清地嗯了声，面红耳赤的眼神夹带着两分羞涩的混乱。
　　云炎彬不满她的回答，伸手按住她的脑袋，一手揪拉着耸立的乳尖：“怎么，不满意？”
　　“唔……少爷……唔……唔……好吃的……唔嗯……”
　　颤抖的身体隐隐冒汗，刺痛又痒麻的感觉让科琅不由得挺直腰板，硬红的乳头被揪的微微发肿。
　　“嗯……用点力吸……呃啊……对……就这样……嗯……”
　　云炎彬靠在墙上扬了下头，胸前衬衫的扣子解开两粒，露出健硕的胸膛和宽肩。
　　腰身微微挺起间隔墙壁，舒爽地抚摸着讨好的女人脑袋，滚动的喉结性感的一塌糊涂。
　　连拍的镜头捕捉到，云炎彬看着镜子前闪光的摄像机，眉宇浮现一丝不耐。他享受了一会儿，慢悠悠将人拉起。
　　“唔啊……少爷……啊……哈……啊……”科琅有些茫然的被拉起，还没反应过来，粗壮的根茎撑开紧致的花穴，将人撑的微微垫脚，难受地抓住他的手臂。
　　“咬的真爽，抱住我”云炎彬抚摸着她纤细的大腿，将人单腿抬起。
　　“啊……啊啊……好……好的……少爷……啊……”
　　娇柔地女人下意识缠绕住男人的大腿，在他单手揉腿，一手搓胸的姿势下，被肉棒刺贯而入。
　　俩人在行驶的火车上肆意律动，逐渐有节奏的跟随惯性晃动猛烈撞击着。
　　黑色的摄像机在狭窄的台面摇摇晃晃，被科琅眼疾手快抓住握在手里。
　　“少爷……啊……摄像机……嗯啊……照片……啊……”
　　“嗯呃……现在还管什么照片……碍事”
　　云炎彬狠狠深顶了几下，随手将她的摄像机放到一边，更加凶猛地冲撞着娇嫩的花穴。
　　“嗯啊……哈……啊……少爷……啊……啊啊……”科琅被撞得混沌，小穴被撞的汁水四溅，挥洒在狭窄的空间里。
　　她的手紧紧抓住唯一的依靠，身体震颤晃动，感觉一阵绞缩痉挛，急促的抽绞夹的云炎彬通体舒畅，越发势头昂扬地抽插着。
　　温热的水流被猛烈捣搅的肉棒打出汁水，粗暴的刮磨着敏感点，在脆弱的花心将人磨地泪水连连，最后致命一击，喷射灌进。
　　云炎彬舒爽的抽出粗根，缠绕在脖子上的手臂盈盈冒汗，湿漉漉的下滑撑着台面。
　　他拦住将要跪地的科琅，抚摸着她中性的面容，慢条斯理地将人压在镜子前，柔软的黄白双色的奶子打在冰冷地镜子上，科琅微缩后退的身体被男人强势地按住。
　　“少爷啊……啊……啊啊……不行了……啊……啊啊……”
　　“好好拍”
　　“嗯……是”
　　粗壮的根茎雄风不减，气势勃发地一插倒地，钉在她敏感的花心细细碾磨了一阵，开始狂野猛烈的撞击。
　　科琅颤颤巍巍地拿起相机摆好角度确认，艰难地望着镜子里眼前有些叠影的男人，一面沉浸在极致舒爽的欢愉里，一面抽出最后一丝清明按下计时拍照。
　　午夜，有工作人员来排查，云炎彬神清气爽地从卫生间走出来，裤子松松垮垮的挂在腰间，露出一截性感的腰腹。
　　过了十分钟左右，科琅穿着褶皱浸水半透明的短袖和裤子双腿打颤的走了出来。
　　她默默回到床铺，大腿下冰冷的裤腿冷的她一哆嗦，身体回忆起刚才狂野凶猛的情事，红着脸查看相机。
　　好在相机拍的很好，律动的男人一眼一笑都带着几分野性，邪性帅气。

第63章 迷奸日本人妻贞合绫乃1
　　云炎彬睡了一会儿，天空微凉，早上六点十分，火车停下，一名身穿樱花粉和服的娇艳女人协同丈夫走了上来。
　　贞合绫乃看了眼车厢号，找到车厢推开门，一个年轻英俊的男人躺在床上闭目养神，其他床铺放着东西不见人影。
　　她小心翼翼的放好东西，和丈夫吃完饭回来，男人刚醒，他出于礼貌打了个招呼，随手将桌上黑红的李子分给她一个。
　　年轻的妻子一无所知，还感慨男人的彬彬有礼，一个李子下肚，柔软的身体变得燥热。
　　她摇摇晃晃地倒在床上，望着朝自己走来的男人，迷茫地眼神闪过一丝惊恐。
　　云炎彬看着娇媚的女人倒下，起身坐在她腰侧，慢条斯理地当着她的面开始宽衣解带。
　　印着樱花的粉嫩裙摆往两边拨开，露出一双瓷白细腻的美腿。往上拉开交领，丰盈乳白的巨乳晃荡着乳波弹出。
　　男人肆无忌惮的揉搓着娇嫩的大奶子，眼神放肆地打量着女人赤裸的身体，柳腰肥臀大奶，肤如凝脂，容貌娇艳，花苞侧开的乌发散落几丝碎发在纯白的床单上，像是一幅摊在花瓣上的画卷。
　　“没想到你奶子还真大啊，软乎乎的，你丈夫是不是知道你这么软才找的你？”
　　“放……开……我……”贞合绫乃艰难地吐出三个字，眼神泛起一层柔弱的雾气。
　　云炎彬嘴角微勾，眼神带着几分邪魅的挑逗。
　　大拇指粗糙的指腹弯曲，拨磨着耸立硬红的乳头：“身体这么敏感，是你老公调教的还是本身就这样？”
　　贞合绫乃脸色娇红，水波潋滟地双眸望着俊朗的男人，身体在摩擦的安抚下渐渐燥热。
　　云炎彬的手指刚刚抵在小穴门口，指尖微润，他轻笑插了进去，搅动哗哗作响的水声：“都这么湿了，还装贞洁烈女。”
　　一双巨乳在指间夹磨拉扯，激起一阵刺痒的电流感，舒爽的快感伴随着刺痛随着而来，很快让美妇酥软。
　　贞合绫乃感觉脖子能动，低眸一看，酥痒的触感从炙热的掌心摩擦而来。
　　男人轻轻拍荡着晃动的水球，碰撞见扬起波浪翻滚，乳白的奶包上两颗嫣红的乳头颤巍巍的起伏沉沦，微微冒汗。
　　她娇羞敛眸，粉唇轻启，气息有些凌乱地望着他。
　　云炎彬觉得这双奶子不按摩一下自己的棍子都有些对不起那颗加料的李子。
　　他起身解开腰带，随着裤子滑落，一根粗壮深紫的粗根挺立凸出。
　　望着比自己丈夫还要大的肉棒，贞合绫乃感觉小穴搔痒难耐，下意识夹紧双腿摩擦，完全忘了能动的事实。
　　云炎彬敏锐地扫过她轻微吞咽的喉咙，勾笑将人的双腿抓起，掰开流水的花穴，艳红水润的软肉无意识地缩动着。
　　“嗯～……嗯……啊……啊啊……哈……啊……”
　　他跪坐在她大腿下，猛然刺入，粗壮的根茎瞬间传递满足的饱腹感，抑制恪守的女人不由得随着猛烈地撞击哼吟出声。
　　娇媚软糯地呻吟被云炎彬随手拿帕子堵住，贞合绫乃双手抓着床带引起一圈褶皱，拱起的腰身盈盈冒汗，水光艳丽。
　　感受着体内活跃的肉棒，坚硬的龟头刮磨着褶皱软肉上的敏感点，突刺深入的负距离碾磨着娇嫩的花心，带来前所未有的深入和极致的快感。
　　“唔……啊……唔啊……啊……唔……嗯啊……”贞合绫乃的身体泛起娇嫩的粉色，潮红湿热的小脸水汪汪的呈现出舒爽的迷离。
　　“骚货，这么快就不行了，你老公可就在隔壁，叫的真浪。”
　　女人的双腿举起在空中晃动，云炎彬望着床单上深色蔓延开，纵意驰骋在紧致咬合的花穴里，感受着湿润的水流，越发凶猛的抽插，撞得汁水四溅，靡丽地喷洒在半空。
　　爽完，他抽出粗根，狰狞巨大的粗根在空中晃动的几下，喷射出大片滚烫的白浊在女人身上。
　　贞合绫乃烫的一缩，退无可退地被岩浆激射，湿漉漉的挂在腰腹，大腿和殷红的乳晕上。
　　云炎彬抽出女人嘴里的帕子，高潮结束的美人容颜是被滋润的痕迹，艳红靡丽富有水光感。
　　他粗暴地将人从床上拽了下来，贞合绫乃重心不稳跪地，湿润的脸颊被粗长的肉棒拍打了几下，羞红了脸望着雄伟的粗根，眼神似有渴望的迷离。
　　“来，好好给我舔舔，听说你们日本人口技都不错，用你那淫荡的奶子一起。”
　　美人肩膀微缩，抿着嘴吞咽了一下暴露渴望，嘴上却还嘴硬：“先生，我丈夫就在隔壁车厢，请你不要这样。”
　　“哼”云炎彬看了眼上铺的床板，贞合绫乃跟着看了眼，遍体寒凉。一个针孔摄像头闪着红光，她咬了下靡艳水光的唇瓣，跪走上前。
　　“这样才乖”
　　“先生，请不要告诉我的丈夫，求求你。”
　　望着美人娇艳垂泣，云炎彬看似疼惜的轻抚她眼尾的泪珠，慢条斯理地靠在墙上：“那就要看你表现了。”
　　“我知道了”
　　一双柔软波动的巨乳包裹住粗壮的根茎，带来极致舒爽的快感，细腻软滑的夹磨着凸起的经络，温热湿滑的小舌勾舔着硬挺的龟头，让云炎彬有种飘飘欲仙的滋味。
　　“嘶……真爽……你着奶子真是极品……呃……哈……你老公倒是会找……呃……啊……”
　　“唔……先生的肉棒也很大……很清爽……唔……好棒的肉棒……唔……唔”
　　贞合绫乃揉搓着雪白的奶球，一边低头吞吐轻扯着龟头，侧脸讨好地望着他笑得淫荡，爽的他差点把持不住激射，幸好稳住心神慢悠悠地享受。
　　云炎彬邪笑带着几分得意，他自然知道自己得天独厚的优势，他伸手捏住硬红的乳头揉捏，激起光泽的娇躯一阵阵颤栗，地上更是冒着湿漉漉的水光。
　　“骚货，舔的真爽，还说你老公，舔别人的肉棒都湿了，真淫荡。”
　　他的大长腿穿过女人圆润的肩头，搭在对面的床铺上，望着大腿间软白娇小的美妇，扣住她的后脑勺开始享受。
　　“唔……呜呜……唔啊……哈……唔……先生……唔……唔唔啊……”
　　措不及防的深喉差点没让贞合绫乃一口气喘过来，她吞吐的面红耳赤，艰难地呼吸着男人浓烈擅檀的味道，慢慢适应男人的攻速。
　　云炎彬仰头靠在墙上，低声享受的粗喘，感受着如同小穴般湿热紧致的包裹吞吐，双手来回晃动，腰腹隐隐发颤。
　　“哈……呃…啊……呃……呃呃……哈……啊……呃……很爽……呃……哈啊……”
　　清脆的水啵声哗啦不断，乌黑的秀发缠绕在急促吞吐的肉棒上，被娇艳潮红的女人吞吐连带滑动，泛着靡丽的光泽。
　　丰盈的奶球随着身体前倾晃动，软滑弹嫩的撞击着蛋蛋，激起一阵阵酥痒的欢爽。
　　贞合绫乃湿滑的舌头拨动着嘴里晃动的肉棒，联合齿关刮磨起一阵阵颤栗悚然的刺激感，爽的云炎彬忘乎所以的推动着。
　　“唔哇～”不知吞吐了多少下，云炎彬激射出满满浓烈粘稠的精液，被女人大口吮吸吞咽。
　　她后仰吐粉嫩的小嘴红了一圈，嘴角微微酸痛的张着。
　　一对乳球在空中弹晃，色情的耸立着嫣红的乳尖刮擦男人的大腿。
　　云炎彬面色微润泛红，更显俊逸。
　　他慢条斯理的抖了抖晃动的根茎，看着双手侧撑在地，松散挂在手臂上的和服，交叉的领口和裙摆摊开，露出一双泥泞瓷白的美腿和巨乳，眼神失神妩媚的女人。
　　不得不说，贞合绫乃这个女人在情事过后格外美艳风情，一举一动都勾引起男人的欲望。
　　“咚咚咚”车厢门被敲响，门外传来女人丈夫的声音，贞合绫乃慌乱的整理好衣服想要起身。
　　“先生，不要嗯～不，啊，哈啊。”
　　云炎彬恶劣地食指勾住她的内裤，两步路的距离，俩人拉扯了三分多钟，他撕碎她湿漉漉的内裤，又将女人的胸罩扯走，狠狠揉捏了几下两个波动的奶球，才放人离开。

第64章 迷奸日本人妻贞合绫乃2
　　“绫乃，你没事吧，脸怎么这么红，还出了一身汗。”
　　面对丈夫伸过来的手，女人慌张地下意识躲避，连忙解释：“老公，包厢没开空调有点热，我刚睡了一觉才醒。”
　　男人虽有疑惑但没发现什么，牵着她的手温情地说：“我刚问了乘车员，暂时没有空位了，委屈你一下了。走，带你去逛逛餐厅。”
　　“好啊”
　　等到入夜，贞合绫乃战战兢兢地躺会床铺，望着对面空荡荡的床铺，松了口气。
　　车子驶进山洞，她感觉有一双大手游走在身体上，渐渐起了反应。迷迷糊糊睁开眼，眼前坐着一个男人，吓得她瞬间清醒。
　　“先生”
　　“醒了就好”
　　“啊……先唔”
　　胸前被骤然大力捏了一下，疼的她张嘴一呼，一枚小药丸入口即化。
　　贞合绫乃还没问出口，身体瞬间燃烧起熊熊烈火，仿佛要将她烧毁。
　　她平躺的双腿屈膝磨蹭，起伏不断，试图缓解异常瘙痒的小穴，可越磨越痒。闻着男人清冽的气息，柔软的身体不自觉地贴近。
　　“先生……嗯……你给我吃了什么……嗯啊……”
　　云炎彬捏住她的下颚抬起她的脑袋，潮红迷离地眼神纠结一丝清明，看上去淫乱美艳。
　　“春药”
　　像是毒蛇吐性，贞合绫乃意识涣散地没有被他吓到，反而亲昵地爬进他的怀里，小手胡乱的钻进衣服里抚摸着健硕的身姿。
　　“先生，想要你的大肉棒，求求你给我好不好”
　　女人本能地摸索着握住粗壮的根茎，口干舌燥的隔着布料舔舐，干燥的舌头不满地收回，小嘴拉开拉链，灵活地埋头钻舌进去。
　　云炎彬抚摸着女人的头发，看她热烈急切地模样，不急不慢地抓住她的头发将人往后一拉，贞合绫乃头皮一紧，下意识后仰握住男人的手臂，猛然对上男人淡漠的眼神。
　　“别急，咱们今天在外面吃。”
　　一根狗链牢牢套在女人的脖子上，女人眼神迷离失守地跟着男人走出了房间，穿着白天的那件和服松垮的系着，露出香肩和细滑的小腿。
　　她赤脚跟随，小脚白嫩玲珑。
　　“主人……嗯……想要……主人求求你”贞合绫乃低声恳求，跪在男人一侧攀爬到大腿上，小手试探地抚摸着隆起的帐篷，眼里满是欲望。
　　云炎彬站在走廊的硬座一侧，命令她站起，单腿跨在放下的小桌上磨着湿漉漉的花穴。
　　贞合绫乃脑子里一片混沌，下意识配合的照做，感觉到硬物磨蹭着软肉，舒爽地轻喂了一声，似有缓解的自发扭晃着腰肢，淫乱的模样被偶尔闪过的灯光照出。
　　“嗯……嗯啊……主人……嗯……好舒服……嗯……啊……”
　　云炎彬透过微弱的灯光，看着女人粉嫩的衣服间露出的雪白肌肤，一双巨乳晃动的半遮半掩，横放顶着车窗的美腿白晃晃的。
　　贞合绫乃微微仰头娇吟张开的小嘴吐出湿热水汽的呼吸，艳红湿润的小脸靡艳娇媚，看的人热血喷张。
　　他拉开拉链，粗壮的根茎弹出，瞬间吸引了妩媚的视线。他按下女人的脑袋：“好好吃”
　　“唔是……唔……好好吃……唔……呜啊……好棒……唔……”
　　娇艳风情的美妇沉迷于男人的胯下，弯腰痴迷的吞吐吮吸着男人的根茎。激起一波又一波紧致舒爽的快感。
　　昏暗的车厢里，火车慢悠悠进站停下，路灯照亮走廊上的男女，女人娇媚地扭动着腰肢，一边在桌角磨蹭花穴，一边手臂横在瓷白裸露的大腿上抓着男人的腰身卖力吞吐。
　　“呃……哈……做的不错……呃……嘶……哈……”
　　云炎彬的半张脸隐藏在黑暗里，露出舒爽的粗喘和性感滑动的喉结，他一手揉搓着水球般柔软弹滑的大奶子，一手从她的后颈衣领里深入，抚摸着细腻光滑的肌肤。
　　晶莹的涎水滴在粗根下的蛋蛋上，在男人猛烈的抽插中，女人的下巴有一下没一下的碰到柔软的蛋蛋，激起更加强烈的欲望。
　　“唔……嗯……唔哇……唔……唔……嗯嗯……”贞合绫乃贪婪地吮吸着滚烫的精液，一滴也不放过，大口含吮，最后吐出晶莹蜜液的肉棒，脸颊痴迷地蹭了几下。
　　云炎彬将人拉进怀里，余光望见桌子下的大片水光，扯下她的腰带，霎时间，裙摆散开，露出莹白如玉的娇躯。
　　他拽了拽美人脖子上的狗链：“小狗一样爬，接好尿去厕所洗干净再回来。”
　　“嗯……是”
　　贞合绫乃双手撑地，屁股扫风一凉，火热的粗根随即顶入，在湿漉漉的花穴蛮横狂野地抽插着。
　　她单手捂住紧咬的嘴，丈夫的包厢就在前面一间。感受着激烈碰撞带来的强烈快感，整个人昏昏沉沉又上头的欢愉。
　　云炎彬狠狠抽插了数十下，感觉尿意涌现，在小穴里一阵搅捣，粗暴地插进花心，射出尿液。
　　他拍了拍她的肥臀，低语警告：“路上不许滴一滴，更不能被发现，去吧”
　　“是”
　　面色潮红的女人汗湿着头发夹紧双腿扭动爬向厕所，中途遇到巡查的列车员，紧张的坐在硬座上。
　　等人走远，夹着男人的尿液和精液爬进厕所释放，随后小穴夹紧水龙头，挺腰提胯用冰冷的水流冲洗干净，哆嗦着忽冷忽热湿漉漉的裙摆回到包厢。

第65章 迷奸日本人妻贞合绫乃3
　　“主人，小狗洗好了”贞合绫乃望着矜贵端坐的男人，爬上前讨好地蹭蹭他的西装裤。
　　“很好，趴床上撅起你的骚屁股”
　　“好的”女人娇羞开心地趴在床上，双腿跪立床边，扭晃着白花花的屁股和腰肢等待男人的奖励。
　　云炎彬放下手机走上前，蓦然将人推倒。
　　贞合绫乃半边背贴着床单，脑袋枕在床边，透过抽插交合的缝隙，可以清楚的看见自己淫荡的小穴如何吞吐吮吸粗壮的肉棒。
　　一双奶子在挤压的腰腹边缘晃动，双腿倒夹着穿过男人的手臂下摆，插的她一脸溅起的水花。
　　云炎彬扫了眼头在下屁股在上弯曲的女人，双臂夹着女人的大腿，双手揉搓着软白的水球。
　　他跨跪在她脸颊两侧，舒爽地享受着小舌湿热的舔舐自己的大腿内侧和蛋蛋。
　　啧啧的水声伴随着啪啪的撞击声，男人粗重的喘息回荡在明亮的包厢里，极致欢爽地抽插着紧致的花穴。
　　贞合绫乃的丈夫被隔壁包厢的声音吵醒，辨认出男人粗重欢愉的喘息，猛然想到自己的老婆，连忙给她发消息。
　　云炎彬无比享受的跨坐在女人脸上，松开扬起的美腿，灯光照射出白嫩的肌肤上淫乱的精液。
　　贞合绫乃横躺在床上，汗湿水光的美腿白的发光，搭在墙壁上。她无暇分心，小舌灵活地舔吮着男人的菊穴和蛋蛋，上身挂着泥泞的白浊。
　　云炎彬拿起她的手机回了个消息，看见女人丈夫放心，勾笑地揉搓弹拉白嫩泛红的巨乳。
　　深夜，万籁俱寂的晚上只剩下哐哐节奏的火车声。
　　隐秘的包厢里，偶尔泄出一声拍打和闷哼。
　　“嗯……啊……注入……啊……嗯啊……”
　　云炎彬躺在床上，身上坐着白花花扭腰的贞合绫乃，妩媚风情的脸上布满情欲的潮红。
　　她的身上绑着黑绳，双手和双脚捆绑在一起，嘴里含着一颗硕大的珠子，嘴角挂着晶莹细长的津液。
　　她的眼眶微红，艳红的眼尾带着水润的汗珠，微眯着眼仰头闷哼，舒爽地扭晃着腰肢。
　　云炎彬一边处理工作，一边漫不经心地那皮带抽打在女人身上，沉闷的响声时不时响起，带来既痛苦又欢愉的快感。
　　女人身上遍布青紫的痕迹，受尽凌虐的肌肤冒着汗珠，湿滑地震颤。
　　安静的一晚过去，早晨，贞合绫乃的丈夫从混乱香艳的梦里醒来，直接穿上鞋去了厕所。
　　饱受摧残的美妇遍体鳞伤，弯曲着腰身和膝盖躺在男人身下，汗湿的脑袋靠着大腿，无意识地手臂环抱住。
　　云炎彬掀开被子，看见手脚并用缠绕住大腿的女人，滋润娇媚的美人还在疲惫的熟睡，身上横七竖八青紫交错。
　　他扫到对面床上那件褶皱脏乱的和服，上面遍布俩人做爱后留下的浑浊的精液和汗水。
　　“天亮了”贞合绫乃迷迷糊糊被拍胸，刺痛地醒来。对上男人紧致的下颚线，回过神撑着床单坐起身。
　　泥泞的花穴吐出一口积蓄的白浊，湿哒哒的粘连在穴口和床单上。
　　“主人～”软糯地娇声让早晨本就兴奋的肉棒挺立抖动。
　　“你哪一站下车？”
　　贞合绫乃打开手机查询，目光却不自觉地瞟向让自己醉生梦死的肉棒：“还有一个小时四十分钟。”
　　云炎彬自然看出她的眼神，骄傲的挺起胸膛。他粗暴地将人拽起压在墙上，语调悠闲：“那我们得快点了”
　　“啊……哈啊……主人好棒……啊……好爽啊……要被主人干死了……啊啊……啊……太棒了……啊……嗯啊…….”
　　“呃……骚货……呃……哈……操了一晚上还是这么爽……呃……嗯哈……真舒服……呃…….”
　　贞合绫乃一手抓着被单一手抓着爬架，一双巨乳被挤压变形，侧脸贴着墙面承受身后男人凶猛的攻击。
　　泥泞不堪的小穴带着头皮发麻紧绷的撑胀感，子宫里满满当当都是精液，完全撑的人提不起劲。
　　她的丈夫发来消息，一场哑剧浓烈的展开，急促激烈的欢愉过后，贞合绫乃换上男人准备的和服，看上去和自己带来的那件一模一样。
　　云炎彬望着俩人下车，唇边勾笑，很快就会再见了。

第66章 藏品展会，展厅中心调教
　　云炎彬慢悠悠地空手下了车，展览的设计师和馆长已经等候多时。他搭拢着眼皮，带着一丝漫不经心的傲慢，扫了眼轿车门前站着的两个女人。
　　顶了下上牙槽，男人坐上车，馆长知鱼是借助不同收藏品开展人脉，进行藏品买卖交易，私下洗钱。
　　她的丈夫也是住宅楼的一员，始终为云家提供取之不尽用之不竭的资源和金钱。
　　“事情处理的怎么样了？”
　　云炎彬双腿交叠，背靠座椅一脸悠闲地扫了眼对面的俩人。
　　知鱼轻点头，恭敬地回答：“少爷，已经准备就绪，所有预期存在的可能都做了备用方案，等展会开始，将由清怡，此次场馆的设计师带您参观。”
　　“是的少爷，展会将由我带您参观。”一旁略显沉默的年轻女人恭敬的微笑。
　　云炎彬抬起眼皮慵懒地望了眼，英俊矜贵的外貌让女人心漏了半拍，脸颊微红，不自在地错开视线。
　　“随便，过来吧”
　　“是”
　　知鱼走上前，身上的裙子像是一朵绽开的花铺满地面。她跪坐在男人腿前，一点点往他身前移动。
　　男人的裤子被退到小腿，坚实肌肉的大腿暴露在空气里。
　　女人柔软的小舌从膝盖一点点吮舔往上，秀丽的长发散开在肌肤上，引起刺痒的触感。
　　男人的大腿在女人细致的舔舐下布满水光，柔软的小手抚摸着粗壮的根茎，知鱼来到两腿间的高地。
　　“做的不错……嗯……舔舔大腿内的细勾……对……嗯哈……”
　　深色的两颗肉球被她嘬吮含进嘴里细细吞吐，云炎彬悠闲地抚摸着女人妩媚泛红的小脸，看了眼有些不知所措的清怡。
　　他抬腿架在茶几上，桌子上的茶杯哐当一下响起。
　　知鱼张开嘴后仰吐出粗壮的根茎，反手从身后拉下拉链，一身端庄地黑色交领丝绒长裙褪去，露出黑色的内衣。
　　她轻巧地解开扣子，一双白嫩的奶子弹了出来。
　　刚结束母乳期，奶子水润冒着淡淡的乳汁。
　　“少爷的肉棒真大，很好吃”
　　“呃…….哈……奶子还在流奶水，你儿子还没断奶呢？”
　　“刚断了……唔……一个星期了……唔……唔呼…….”
　　她托起双乳揉搓着挺立的肉棒，风情万种地挑逗了一眼眼前高坐的男人，热烈地吞吐吮吸着粗长深紫的肉棒，带来无以复加的极致舒爽。
　　“嘶……哈……呃……真爽……呃……奶子软乎乎的……呃…….”
　　云炎彬揉搓着两个奶子，指腹夹拉着耸立嫣红的乳头，看着受到刺激喷溅的乳汁，湿淋淋地挂在自己的衬衣和大腿上，露出颓靡的乳白色。
　　带着奶香的玉乳在深暗的肉棒上翻滚揉挤，强烈的色差渲染出极致细腻软滑的触感，让人身心愉悦。
　　云炎彬抚摸着女人光洁白嫩的肩膀和后背，在女人体贴入微的口交下，享受的微眯着眼。
　　车子缓缓停在场馆外的停车场，知鱼和清怡俩人率先走了出来，云炎彬不紧不慢地走下车，领带西装裤打扮地一丝不苟，像是一位高贵矜持的翩翩公子。
　　贞合绫乃本来在和丈夫聊着藏品的事，余光望见车上的那个男人，顿时身体有些僵硬的停顿了片刻，跟着丈夫上前打招呼。
　　从俩人的对话得知，云炎彬的身份尊贵，是丈夫需要仰仗的男人。
　　展览开始，清怡带着云炎彬走进一间不起眼的指纹锁小门。
　　俩人穿过地下往上，走进展厅最中心的一个空间。按下墙上的按钮，周围的一切透过透明的玻璃窗全景展现在俩人面前。
　　就像是站在展厅中央，可以看见任何参观的人，也能听到她们的谈话，但她们却发现不了假山里洞察一切的男人。
　　云炎彬坐在柔软的座椅上转了一圈，慢悠悠地看向清怡：“设计师，过来”
　　“是，少爷”
　　清怡紧张地靠近这个危险的男人，手腕措不及防被拽了一下，带着干枯玫瑰的香气倒入男人的怀抱。
　　“少爷，唔～”
　　清冽地吻扑面而来，转眼锁住女人娇艳的唇瓣，强硬地勾出小舌吮吸刮磨。
　　他的手肆无忌惮的游走在女人及膝的裙子里，肆意揉搓娇嫩的奶团，狠狠揉了几下，云炎彬松开手将人放下。
　　“去把贞合绫乃带过来，对了，跟她一样，换件和服过来，就深紫色的吧。”
　　“是”
　　清怡脚步踉跄了几下，稳住身形恭敬的回答，喉咙不自觉的吞咽了一下，甜甜的味道在嘴里蔓延开，她慌乱逃出房间。
　　贞合绫乃刚出厕所，被一个高大的保镖拦住，不明的药剂喷在脸上，女人瞬间身体酥软，被一个穿着和服的女人带入一扇暗门。
　　云炎彬望着走来的俩个女人，贞合绫乃的药效发作，双手不受控制地渴望，拉扯着清怡的衣领，俩人的和服松松垮垮，露出一角乳白。
　　“少爷”
　　清怡刚把药递给云炎彬，措不及防被喷了两下，双手瞬间泄力，燥热难耐的夹紧双腿。
　　贞合绫乃望着眼前的男人，热情地拥上前磨蹭男人的大腿：“主人……好热……想要大肉棒……主人……嗯……”
　　云炎彬将人拉到一块空地，一张特制的椅子摆在中心。
　　贞合绫乃双手双脚大字摊开捆绑，水润冒汗的身体不自觉地扭晃着，摩擦着汗湿的布料，露出敞开的领口和细白的美腿。
　　“嗯……主人……啊……想要……嗯……”贞合绫乃双眼迷离，贪婪地伸舌勾舔着着男人的大腿间。
　　云炎彬抚摸了下她潮红湿润的小脸，转身拉来扶着椅子颤巍巍蹲地的清怡，双手粗暴地扯开她的衣领，露出优美的锁骨和内衣，簇拥的奶团晃动的弹了几下。
　　他将人压在椅子上，嫩乳在漆黑的椅子上挤出两团小包。
　　“少爷……不……啊……啊啊……哈……啊……啊……不行了……啊……要……嗯啊……啊……啊……少爷……啊……”
　　粗重地撞击激起一阵阵昂扬的呻吟，女人娇媚艳红的小脸贴着座椅，双手被男人反背扣住，畅爽地驰骋，击打出连绵晶莹的水花，一片片散落到贴合的两双腿之间。
　　贞合绫乃视线水雾朦胧，望着交叠的一大一小的双腿，男人健硕的大腿和女人纤细的美腿碰撞贴合，视觉上充起燥热的渴望。
　　云炎彬将暗紫的和服拨到一侧，冲撞着瓷白细滑的大腿，舒爽地轻哼。他的双手扣住女人的手腕，像是拽住缰绳的野马，顺冲娇吟。
　　激烈的释放了一次，云炎彬松开手，女人顺势倒地，秀美暗紫的和服褶皱的摊开在女人身后，一侧是莹白如玉的肌肤，水光勾勒出光滑细腻的曲线。
　　清怡双腿交叠，露出半个泥泞的花穴，涓涓细流白浊的精液。
　　他将人放到椅子上穿好衣服，清怡不明所以地抓着领口艰难起身，门外走进来三个保镖，脸上都带着口罩。
　　她惊恐地投怀送抱，云炎彬拍了拍美人的小脸，叮嘱她乖乖坐好。
　　起身朝着座椅上挣扎晃动的贞合绫乃走去，她身上粉嫩的和服四散开，衣不蔽体的露出艳红水润的花穴和耸立的巨乳。
　　三人将贞合绫乃捆绑好背面悬空吊在半空，一根木柱在女人腿间，正对着花穴是一根粗长的黄瓜状的棍子。
　　云炎彬等人离开走上前，双手像是挤奶一样揉搓挤压着软白的奶球。
　　“奶子真色”
　　“唔..主人的肉棒真啊……唔唔..啊……唔啊……唔……”
　　他站在美妇地头前，引导贞合绫乃抬头含住粗根，随即扣住她的脑袋开始抽插，像是冲撞花穴一样，撞得水声哗哗作响。
　　随着娇嫩的身躯晃动，两腿间粗长的棍子顶在花穴里震动，激起一波未平一波又起极致的欢愉，让女人应接不暇的沉闷粗喘。
　　清怡望着俩人激烈的情事，身体转眼又被欲火笼罩，她赤着白嫩的小脚丫跳下椅子，险些腿软倒下，颤巍巍地走向男人。
　　“少爷……嗯……嗯啊……啊……”
　　女人软若无骨的嫩白小手抚摸着男人健硕的胸膛，小舌湿淋淋的舔舐着酮体。
　　云炎彬抬手抓住她，低头和娇艳如花的美人拥吻，清怡垫着脚尖圈住男人的脖子，男人的吻慢慢往下，纤细的脖子，精致的锁骨，再到饱满的酥胸。
　　他一手按住贞合绫乃的脑袋凶猛地抽插，一手揉搓着娇嫩的奶子和清怡热吻。
　　弯曲的膝盖顶住女人湿漉漉的花穴，看上去就像是清怡坐在他腿上摩擦一样。
　　柔美精致地和服拖地晃动，衣物摩梭间，衬得白花花的娇躯更加娇小美艳。
　　展厅的人越来越大，云炎彬望着四周团团围住的人群，其中还有贞合绫乃的丈夫，志得意满地享受着俩个美人。
　　滚烫的浓浆射进女人的嘴里，溢满从嘴角下巴滴落，坚硬地膝盖磨出温热的潮水，两个女人无力的靠着他。
　　他抽出粗壮的根茎，小嘴发出啵的水声，微张的红唇含着靡丽的白浊，自发地吞咽。
　　云炎彬将贞合绫乃放下，美人的上下两张嘴都湿漉漉的。无力的瘫软在地上，粉嫩的裙摆褶皱凌乱，垫着莹白巨乳的娇躯。
　　他将俩人叠放在一起，坐在女人娇艳的脸上，贞合绫乃自发地舔起他的屁股，一双大奶磨蹭着敏感的蛋蛋，揉挤间细腻地碰到活跃的粗根。
　　清怡和贞合绫乃的小穴含着一根粗长的电管，震颤抽拉间，扭晃的腰肢隐隐露出连接两个花穴的黑色电管，在俩人叠合的小穴激起一阵阵强烈的快感。
　　她双手撑在女人手臂两侧，小舌勾舔着粗壮的肉棒，嘬吮吞吐，三人达到紧致的三角稳定。
　　狂欢的高潮散去，云炎彬慢悠悠起身，屁股地下露出一张淫靡艳红的小脸。
　　清怡下身紧贴着贞合绫乃的腰肢，被男人提起，牵连出一根长长的电管从美妇的花穴抽出。
　　他舒爽地重新躺回椅子上，俩个承蒙雨露的女人还未消去药效，痴迷地争先恐后爬上男人的座椅。
　　率先抢占位置的贞合绫乃高坐在男人腰间，上下扭晃着腰肢，双手撑在男人的腹肌上淫乱的仰头呻吟着。
　　清怡略显保守和克制，她抱住男人的手臂，垫脚用粗糙地手指磨蹭着湿漉漉的花穴。
　　感觉到手指搅动，舒爽地弯腰嘬舔着男人胸口的红缨，湿热软滑的小舌舔舐着健硕的身躯，艳红的小脸水汪汪地迷离微眯着眼。
　　淫乱的运动过去，云炎彬起身，身上到处挂着晶莹的津液，俩个美人躺在他的脚边双眸水润失神，娇软莹白地酮体水润光泽，身上星星点点散落着白浊。
　　他拿起贞合绫乃的手机，上面是他丈夫发的消息，他慢条斯理地摸了摸下巴，将女人娇媚承欢的视频收录。

第67章 和美妇的丈夫交易，共饮两根3p
　　贞合绫乃的丈夫看见妻子发过来的一张照片，粉嫩娇艳地裙摆里是一双赤裸的美腿，隐约可窥一点艳红。
　　他心下有些兴奋燥热，按照云炎彬发的定位，找到了附近的酒店。
　　他站在楼下，若有所感，仰头看向四楼，猛然发现在其他男人身下娇声承欢的妻子。
　　贞合绫乃穿着一身黑色的和服，上边绣着精美金边的祥云，她的腰身像水蛇一样灵活扭动，一双巨乳白花花地擦着玻璃。
　　四目相对，女人潮红妩媚的脸上惊现一丝清明，张嘴娇喘却不知说什么，看着老公怒气冲冲地走上来，羞耻背德的沁出泪花。
　　云炎彬站在落地窗前欣赏湖景，抬手拉开距离，揉搓着软白弹滑的大奶，忍不住嗤笑：“哭什么，你不是叫的挺欢的吗，不爽？”
　　“嗯啊..哈……爽……啊主人……嗯啊……啊……不行了……啊……不行了……要干死我了……好棒……啊……”
　　贞合绫乃被一根深顶碾磨激起一阵颤栗抽缩，清明沦陷欲海里，混沌无力地双手趴在玻璃上往下滑。
　　等她老公拿着云炎彬留在前台的房卡冲上来，推门而入，娇媚地呻吟高低起伏地传入他的耳朵。
　　他起的发颤，走进房间，一对赤裸的男女坐在玻璃窗前的浴缸里，激烈的撞击掀起一片一片的浪花拍打在地毯上。
　　“啊……啊哈……啊啊……好老公……嗯啊……啊……”贞合绫乃身上黑色金边的和服松松垮垮挂在手臂上，衬得娇躯肤白如雪。
　　一头青丝呈现出凌乱娇媚的美感，湿哒哒的卷在锁骨上。
　　“来了，还挺快，怎么样，你老婆我享用了，确实不错。”
　　云炎彬肆无忌惮的勾笑，狂妄地姿态气的男人双目通红。
　　他望着坐在男人身上起伏的妻子，胸前软滑的两个水球上下晃荡，淫乱的扭动着腰肢，双手抓紧浴缸边缘哼吟。
　　“你们！”
　　云炎彬打断他没有营养的话语：“你想要地南城的那间房我租了。”
　　一句话顿时让男人的气焰消散无形，沉默的张张嘴不知道说什么。
　　云炎彬满意地撞击了数十下，在美妇眼尾闪着晶莹泪花的水眸里，直逼高潮。
　　贞合绫乃被烫的哆嗦了一下，高潮褪去升起清明。她望着沉默的丈夫一时不知道怎么开口。
　　“别杵着了，把门关上，一起玩玩。”
　　云炎彬拽了拽女人脖子上的狗链，赤裸的美妇毫无尊严地爬出浴缸，湿透了的和服沉重的挂在身上。
　　他坐在浴缸前，贞合绫乃撅起屁股，和服朝着两侧滑落，露出白嫩的大腿和艳红的花穴。
　　她双手捧着奶球揉搓着粗壮的根茎，小嘴麻利地嘬吮着坚硬的龟头，激起一阵刺激的爽快。
　　男人的丈夫沉默走上前，望着妻子艳红的花穴，心里徒然升起一股暴虐的心，掏出肉棒捣进小穴里。
　　“唔……老公……呜呜……主唔……唔……啊……唔哇……”
　　云炎彬望着窗外的美景，手指夹拉着嫣红的乳头，转动碾磨，勾起一阵激烈的颤抖。贞合绫乃不由得闷哼了两声。
　　她的小穴吞吐着丈夫的肉棒，小嘴卖力地吮吸着云炎彬的粗根，背德感在极致欢爽里撞得粉碎，沉迷情欲娇声不断。
　　男人抓住妻子的细腰，凶猛地撞击着被操到红肿外翻的小穴，在舒爽的感觉和妻子背叛的怒火中拼命抽插，试图缓解这场交易带来的道德感。
　　落地窗前映出淫乱的三人，女人娇嫩的酮体横在俩人之间，花穴和小嘴都被肉棒占领，撞击出从未体验过的欢愉。
　　云炎彬慢条斯理地抓住女人的头发后拉，抽出粗壮狰狞的根茎，射了贞合绫乃满满一脸的精液。
　　女人的老公提前泄了，好胜心作祟又提枪狂干。
　　贞合绫乃伸出软滑的小舌舔了嘴唇一圈，扶着浴缸被丈夫猛烈抽插。
　　三人转战床上，贞合绫乃趴在俩人中间，粗壮的肉棒将花穴和菊穴堵住，俩人一上一下猛烈地撞击着，像是在女人体内争锋，隔着单薄的软肉激烈碰撞。
　　云炎彬悠闲地起身，娇媚的女人玉体横陈，他的丈夫跪在她胸口，用软白的巨乳抽插肉棒。
　　下身泥泞的花穴被云炎彬深浅不一地肆意抽动，刮磨着软肉上的敏感点，狠狠顶磨脆弱的花心，带来紧致深入又隐隐刺痛的欢爽。
　　娇艳潮红的美妇被爆操到脱水昏了过去，又被冷水泼醒，继续狂野的抽插，直至将两个小穴充盈撑胀满满当当的精液。
　　云炎彬起身穿好浴袍，拉着衣不蔽体的女人走出了房间。
　　贞合绫乃羞耻的拢着衣领，身后跟着丈夫盯视。衣物摩擦间，地毯上流出一条浑浊的水线。
　　三人走到餐厅里，空荡的餐厅桌上盖着防尘的白布。他命令人爬上桌子，女人柔美婀娜的身体在冰冷的石桌圆盘上舒展开。
　　“主人……嗯唔……唔…….老公……唔…….”
　　她望着上方的灯光，丈夫的肉棒打下一片阴影。
　　云炎彬慢悠悠地包场拿了个垃圾桶放在脚下，拿出汤勺刮磨着艳红外翻的小穴，泥泞不堪的软肉镶嵌着白浊，颓靡的闪着水光。
　　他抬头看了眼搓乳口交的男人，表情淡漠没有一丝起伏，傲然的气场让男人有种如鲠在喉的压抑。
　　像是一条砧板上的鱼，强烈的刮磨刺激让贞合绫乃忍不住扭腰，唇齿间泄出沉闷的水声。
　　云炎彬手肘撑开她的大腿，悠闲地扣挖小穴里的精液，推挤出一片片泥泞的精液。
　　垃圾桶粘稠的装满一层厚度，他缓缓起身，望着桌上震动的女人，扫了眼那双迷人的凶器，音线慵懒：“行了，你们回去吧，我困了。”
　　闻言，贞合绫乃激烈晃动的腰肢迟缓，她的丈夫连忙抽出粗根喊住他：“你好，那个房子的事？”
　　“晚上发你邮箱。”
　　“好的，辛苦了”男人恭敬地态度揭示了贞合绫乃接下来独处的命运，但她始终不知道这样的事为什么会发生在自己身上。

第68章 演唱会后台拆礼物，热身放松小铃铛
　　张可盈演唱会当天，云炎彬来到后台，距离开场还剩下三小时，场内的观众到了大半。
　　他来到化妆间，张可盈穿着一身连体衣在等待着什么，抬眼瞧见云炎彬，开心地上前搂住他的手臂。
　　“老公，你怎么才来，好想你啊。”说罢，云炎彬低头迎上仰头香吻的张可盈。
　　“我也想你，最近事有点多，你素颜很美。”
　　“嗯老公……唔……老公……”
　　俩人唇齿碰撞，张可盈陷入温暖安全的怀抱，健硕肌肉的手臂将纤细的腰肢禁锢，脚步侧转间，娇小的女人被压在化妆台上。
　　亲昵依赖的呻吟从唇角溢出，云炎彬扣住女人优美的脖颈，缓缓往下，抚摸着她娇嫩柔软的身躯。
　　张可盈却一反常态地推开了男人，唇边描摹着一圈晶莹的水泽。
　　“老公，我有惊喜给你，拆拆看吧。”
　　云炎彬的手被牵引到拉链的上头，他眼里含笑，啄了一下娇艳的美人：“真乖”
　　他慢悠悠拉开拉链，胸前的连体衣一下被拉到底，展露出精心包装的曼妙酮体。
　　三根红色细带包裹着白嫩的酥胸，经过恩爱的女人胸围涨幅明显。
　　纤细的三角布料都遮不住粉嫩的乳晕，湿润的肌肤将单薄的布料染湿，描绘出细致凸立的轮廓。
　　女人的圆润的臀股镶嵌着一圈大红色的带子，大腿间贯穿着一段蕾丝半透明的布料，一双美轮美奂地长腿上挂着指宽红带的小铃铛。
　　在丰盈瓷白的大腿上随身晃动，小巧的银色铃铛既可爱又魅惑。
　　“胸更大更软了，宝贝好美。”
　　云炎彬揉搓着娇嫩的奶子，盈盈冒着细腻的水光。
　　他伸舌轻轻拨了一下布料，小小一方软布瞬间褶皱，耸立嫣红的乳头弹了出来，颤巍巍的蹭了蹭男人的唇瓣。
　　“老公喜欢吗？”
　　“当然，可盈什么样我都喜欢。”
　　云炎彬抬头吻住女人的唇瓣，火热坚硬的胸膛湿热粘腻地磨蹭着柔软的身体，健壮的大腿挤进软白丰盈的大腿间摩擦着软肉，带来粗糙刺激的触感。
　　“嗯……老公……嗯啊……啊……好舒服……嗯……啊……疼……老公……”张可盈半坐在化妆间台上，双腿上下夹磨着男人健壮的大腿，她难受又舒爽地仰头哼吟。
　　纤细的手臂抚摸着男人黑亮的后脑，低头望着胸前肆意嘬吮、拨挑的脑袋，莹白如玉的身体发颤发软。
　　云炎彬含吮着软白的嫩乳，牙齿咬住大半的乳晕吸吮，微微仰头拉扯，配合粗粝的舌头刮磨拨顶着樱红的乳尖。
　　直到两个乳头被咬的颤巍巍的红肿圆润，男人缓缓抬起头亲吻她的锁骨，莹白的肌肤。
　　“嗯，老公～”
　　云炎彬望着女人娇媚如水的眉眼，舔了下她的唇瓣后离开，双手抓住她的手腕慢慢十指相扣。
　　“可盈就要开演唱会了，老公帮你好好放松一下。”
　　“老公真好”张可盈小鸟依人地亲了下他的脸颊，双手被男人紧紧握住，她看着男人蹲下身，灵活粗粝的舌头舔了下腰侧的细带，却并没有着急解开。
　　转而顺着腰窝和大腿内侧的窄缝滑入，被撑开的大腿毫无保留地展示自己的脆弱。
　　云炎彬望着娇嫩雪白的肌肤，伸舌舔了下粉嫩的花穴，转而往下，在瓷白软滑的肌肤上辗转亲吻。留下一道道甜蜜的水迹。
　　“可盈最近也在健身吗，感觉大腿更紧致白嫩了。”
　　“嗯……我最近去几次美容院按摩..嗯啊……啊……老公……好痒……嗯…….”
　　粗粝的舌头刮磨着细嫩的软肉，溅起一片刺激酥痒的快感。
　　“这双腿真美，滑溜溜的，宝贝做的真好。”
　　“嗯……老公……哈啊……啊……老公好……啊……不要……嗯好舒服……啊……”张可盈双腿颤颤巍巍的上下磨蹭，被男人强硬地手臂盖过扼制。
　　“叮铃～铃～”
　　云炎彬推上她的一条腿，膝盖弯曲半躺在桌面上。
　　细腻光滑的肌肤被嘬吮出一个又一个梅花，连绵往上，纤细匀称的小腿磨蹭着男人的脸颊，微微颤抖着不自觉地外翻。
　　他突然卷起舌苔勾刮着褶皱的内壁，准确的碾磨着软肉上的敏感点。感受到水流的涌出，他微微上前，俊朗的脸隐匿在瓷白的大腿间。
　　“老公……嗯……啊……哈啊……太啊……老公……好厉害…….嗯啊……啊…….”粗粝的舌头钻入温软的小穴，肆无忌惮的搅动翻滚，激起一圈圈的浪花和晶莹的水流。
　　大口嘬吮，引起娇嫩的身体一阵强烈的抽颤。
　　身体敏感的点被肆意挑逗，碾磨。
　　张可盈无助又欢爽的哼吟着，双手紧紧握住男人的手，十指相扣变得湿滑。
　　云炎彬嘬吮勾出她的软珠细细啃咬，双手牵连着小手放在小腹前。
　　微张的手指微微弯曲，压着柔软的小手左右拉开褶皱的小穴，艳红水润的软肉在男人面前害羞地缩动。
　　“老公……嗯……不要看啦……好害羞……”张可盈被撑开双腿合不拢，低头看着男人专注的目光，忍不住抽缩了几下，滴落几滴晶莹的蜜液。
　　“宝贝的花穴很美，软软红红的，别动，老公让你舒服舒服。”
　　说罢，粗粝的舌头猛然挤入褶皱紧致的花穴，力道骤然大力的勾舔着，进进出出间掀起一波又一波猛烈极致的快感。
　　“啊……哈……啊啊……老公……不啊……好棒……啊……啊啊……太激烈了……啊……我会啊……啊……啊啊……不行……不啊……啊啊啊……”
　　张可盈扭晃的腰肢挣扎剧烈，绷紧的大腿肌肤颤颤巍巍发汗。
　　听到动作间响动清脆的铃铛声，云炎彬一下又一下顶入勾舔，感受到绞锁的内壁，越发蛮横地冲撞，激起激昂热烈的呻吟。
　　女人的呻吟婉转动听，传入他的耳朵，隐约有些发颤上扬飘荡的尾音。
　　一阵剧烈的痉挛过后，云炎彬迎上绞缩的软肉，刮磨顶弄，大口吮吸着喷涌的潮水，吸的女人飘飘然有种灵魂出窍的快感。
　　云炎彬缓缓起身，脸上还残留着晶莹的水光，性感的薄唇水润，喉结滑动间，带着几分情迷的色气。
　　“老公，你真好，喝点水吧”
　　张可盈浑身酥软，搂住男人的脖子亲昵蹭脸，伸手去拿一旁的矿泉水，纤细的手腕被拉住。
　　“不用，我们节约时间吧。宝贝，转个身”
　　“嗯好”
　　云炎彬手指拨了下丰盈大腿上的铃铛，清脆悦耳。
　　张可盈听的羞红着脸转过身，对着化妆镜，镜子里面色潮红，水眸潋滟似泣的女人羞涩地望着身后的男人。
　　云炎彬解开裤绳，轻轻往下一拉，早就蓄势待发的肉棒积极地挺立晃动，身体微微前倾磨蹭了几下挺翘白嫩的屁股。
　　“呃……好紧……可盈……好舒服啊……哈……呃……真爽……呃..啊……”
　　“嗯……老公啊……啊啊……好棒……啊……老公好舒服啊……啊……啊啊……太棒了……嗯啊……”
　　粗壮的根茎直捣花心，不给湿漉漉的小穴一点喘息，凶猛地开疆扩土，征战这片丰盈的沃土。
　　空旷的化妆间里，啪啪的水声连绵不断，疯狂运动的两人站在镜子前肆无忌惮的哼吟着，体验着演唱会开始前的预热狂欢。
　　云炎彬望着镜子里娇艳欲滴的美人，狂野地冲撞在紧致的花穴里，俩人沉迷身心带来的欢愉，大汗淋漓地热吻缠绵。
　　“诶，门怎么反锁了？可盈，可盈你在里面吗？”
　　张可盈的丈夫打完电话回来，想看看妻子的装造，嘈杂的后场隐约听到男女欢愉的哼吟，他敲门询问。
　　张可盈挂在云炎彬的身上，随着男人的走动捂嘴颤抖。晃动间，交合的私处滴着水花。
　　云炎彬堂而皇之地走到门前，一手揉搓着软白的奶兔，一手托着白嫩的翘臀，俯身凑近她的耳蜗轻笑：“可盈，你老公要见吗？”
　　张可盈被他磨的没有半点脾气，热情地扭动着腰肢表达对骤然缓慢的动作不满。
　　她像是只小动物，伸出软滑的小舌舔了下他的侧脸，男人动作停顿了半秒，感觉耳蜗被舔了一下。女人娇艳的唇瓣含住他的耳垂低声催促。
　　“老公，想要，快点嘛。”
　　“小妖精，不怕你老公知道？”
　　“你是我老公啊，好老公～想要动一动啊～”
　　“呵，给你，都是你的。”
　　“嗯啊……啊……好棒……啊……老公还要……啊……嗯啊……好棒……啊……”
　　欲火被溅起，云炎彬赫然将人压在墙壁上，凶猛地撞击着脆弱的花心，每一下都顶的怀里娇艳的女人一哆嗦，绞缩出更多的蜜液。
　　一双瓷白的美腿夹紧挂在男人腰间，磨蹭着坚硬的肌肤。她双手撑在男人肩膀上，断断续续咽呜娇媚的声音从男人炙热的胸膛传出。
　　娇艳的小脸蹭着男人的脖颈，做了美甲的手指陷进男人的肩背，衬得双手细白如葱。
　　云炎彬狂野地冲撞着，大手从股沟里上移，抚摸着娇嫩的身躯。
　　猛然深吻，将人吻的晕晕乎乎的，松下一口喘息，用力抛起娇嫩的身躯又狠狠落下，捣顶的噗呲噗呲水响。
　　张可盈的丈夫听着屋里传来女人娇媚的声音，隐约有点像是妻子的。可张可盈从未在床上叫的这样放荡娇媚，总感觉有所保留。
　　“诶，姐夫，你怎么来了，可盈姐还在化妆呢，哦，嗨为了跟你说。可盈姐觉得这里太吵了，换地方了，我带你去。”助理只是去那个快递的功夫，差点被他发现，慌忙找借口将人带走。
　　“好，麻烦了”
　　他悠然而生的怒气被助理打散，尴尬又羞愧的跟着助理去了其他地方。
　　“老公啊……哈……不行了……啊……不啊……啊……真的……啊啊啊……”
　　等人走远，云炎彬激射出滚烫的岩浆，转眼间将子宫充盈。温热的水流混合着白浊的精液流出，颓靡地滑落成几条细线从大腿到脚踝滴落。
　　云炎彬抱着人坐到沙发上，怀里的女人娇喘连连，交合的下体严丝合缝，她搂着他的脖子，疲惫又笑得甜蜜。
　　“老公，好想一直待在你身边。”
　　大手抚摸着她雾蓝的长发，张可盈抬头陷入一片温柔地泥潭里。男人磁性低沉地嗓音伴随着胸膛的起伏缓缓道来。
　　“我也舍不得你，但该做的我们还是要做的，外面那么多你的粉丝呢，乖，我会看着你唱歌的。”
　　最后的四十分钟里，张可盈坐在镜子前双腿打颤，身心舒爽又甜蜜地望着镜子里的自己微笑。
　　被滋润过的小脸红扑扑的，带上略显厚重的舞台妆，一双水润的眼眸更加光彩照人。
　　她换上演出服，瓷白的大腿内侧吻痕还未散去，远远看上去像是一串绽开的梅花，娇艳夺目。
　　助理拿来丝袜盖住，一行人准备登台。

第69章 演唱会逮捕美丽大学生，人群里被开苞凌虐
　　演唱会开始，全场沉浸在张可盈空灵悠扬的歌声里。云炎彬在人群中游走，根据指引找到陶秀，是一名刚上大学的女大学生。
　　此时的她跟随拥挤的人群挥舞着手里的荧光棒，露天的场地里人满为患。
　　云炎彬悄无声息地随着晃动的人流走到她的身后，她若有所感，转头看见一个英俊帅气的男生朝自己走来，他的照片她看过。
　　陶秀徒然变得拘谨，有些不自在地转过头。
　　男人的手仗着昏暗的环境，簇拥的人群，肆无忌惮的伸进她的短裙里。
　　陶秀被微凉的手指冰了一下，微微有些弓腰收回手臂，却被男人拦住。
　　“双手举起来，荧光棒是想让别人看见吗？”
　　清冽略带磁性的声音在她耳畔响起，陶秀被男人护在怀里，鼻尖被男人青松微醺的气息包裹，片刻迷茫地照做。
　　昏暗热闹的演唱会现场，云炎彬粗糙的大手肆无忌惮的伸进花苞般的抹胸上衣，一手抚摸着裸露在外的腰腹。
　　陶秀僵硬地晃了几下，低头看见褶皱边的衣服里，白嫩的肌肤被一双昏暗的大手揉搓翻滚，若隐若现被夹拉的嫣红乳头。
　　她想到自己的男朋友，有些后悔地往前挣扎。
　　云炎彬似乎早有所料，原本在裙摆边缘游走的大手撕开她的底裤，凶残的挤入紧致的花穴，勾刮出酥痒微痛的舒爽。
　　陶秀的身体不受控制地颤抖发软，她轻声哀求：“少爷，对不起，能不能下次，啊～”
　　“总有人会觉得她们有选择的权力。”云炎彬平淡地开口，眼里一闪而过一丝冷意，声音后的寒冷让人如掉冰窟。
　　“不..啊…嗯啊..求求你…不要了啊…啊…少爷..嗯…不啊…呜呜…不要…啊…啊啊…”
　　大手肆无忌惮的拉下她残破的底裤，随手掉落到脚踝，他揉搓着雪白的嫩乳，猛然两指夹住耸立的乳头上拱拉扯，刺痛微麻的电流感传入大脑，带来极致的快感。
　　云炎彬搅动着水声四起，他唇边微扬，感受着怀里人的挣扎和无助，身体柔软沉沦，如同恶魔在少女耳畔低语。
　　“想给你男朋友守身如玉？哼，只要你喊出来你男朋友就跟着出名了。”
　　陶秀身体被男人把控，泪眼朦胧的想要出声求救，转念想到家里的负债和男朋友，张嘴哑言。
　　默认的样子更加激起男人暴虐的欲望，他拉出艳红的软珠肆意揉搓，指腹弯曲刮磨，玲珑的腰肢越发弯曲，震颤哆嗦着夹紧双腿。
　　身前的人蓦然后退了两下，陶秀下意识避让，却一头靠入男人的怀里自投罗网。
　　感受到屁股后一根炙热的棍棒，陶秀推拉着胸前男人的手臂，挣扎着想要逃跑。
　　但云炎彬怎么会给她机会，他松开手，就在少女以为重获自由，马不停蹄往外挤时。
　　一曲达到高潮，男人的手臂猛然拽住她的腰肢将人往身前一拖，陶秀瞬间感觉自己就像是笼里的鸟，做了无用功。
　　粗壮的根茎没有任何前奏，蛮横地挤入紧致的花穴，吓得少女眼泪汪汪：“少爷，不，不啊”
　　感觉下体被撕裂地疼痛，陶秀完全站不稳，身体后仰被云炎彬接住，凶猛残忍地冲撞着，挤出温热的蜜液润滑。
　　陶秀地一条腿被男人强势地夹进腿间，腿根出蔓延出几道带血的精液。另一条腿被撞得东倒西歪。她胸前的抹胸衣服下滑，露出半个嫩乳。
　　昏暗的环境里，人声鼎沸，长发微卷披肩的少女面色潮红，粉唇微张，曼妙地身材肤如凝脂。
　　她上身的抹胸短衣起伏鼓动，下身的短裙裙摆微翻扬起，隐约露出一抹水光。
　　她的手跟随男人的抽插，一手按住胸前揉搓的大手，另一只手放在腰间，按在男人健硕肌肉的手臂上。
　　细微地拉扯阻挠间，陶秀手里的荧光棒在最近一次舞动中飞走，她咬着唇瓣苦苦忍耐，身后的男人却越发的肆无忌惮。
　　云炎彬横在她腰腹前的手往下揉捏着她穴口的软肉，紧紧将人固定在怀里肆意驰骋。
　　白嫩的屁股被撞得啪啪作响，隐藏在嘈杂的人声里。
　　他一直观察着怀里的少女，不太美妙的初夜得不到他的赏识。
　　他揉挤着雪白的奶团，在上面留下青紫的指痕，艳红的乳头被扯的红肿发胀，颤巍巍的晃动着。
　　大手转而往上，捏住她娇艳抽泣的小脸，眼神阴翳：“给老子闭嘴，再发现你哭，就送你去夜店潇洒怎么样”
　　少女被吓得直哆嗦，含着泪不敢出声。
　　云炎彬被她湿漉漉的眼睛搅的兴致败落，拽着人走出了人群。
　　俩人来到后排的角落里，一双粗暴地大手按住少女消瘦的肩膀，腥檀粗壮的肉棒毫无征兆地顶入少女的嘴里，撑的她止不住地流口水。
　　“好好舔干净，不然”
　　“嗯嗯是，少爷”
　　陶秀不过是刚上大学的学生，家境中上，那里遇到过这样的情况。哽咽地慌忙点头。
　　昏暗的角落里，少女光滑白嫩的屁股暴露在空气里，裙摆恰好遮住水艳红肿的花穴。
　　少女毫无尊严地蹲在地上，双手在男人的指导下青涩地抚摸着粗壮的根茎，小嘴艰难吞吐吮吸着肉棒。
　　“嗯…少爷…啊…啊啊…不要…啊…嗯啊…啊….”
　　等到灯光更加黑暗，少女莹白如玉的娇躯趴在地上，屁股高高翘起。
　　云炎彬半坐在她白嫩的屁股上，凶猛不带一丝怜香惜玉的抽插着，艳红的软肉被粗暴的拉扯粘连出体外，隐约可见血丝白浊。
　　他单手抓起少女的头发，陶秀吃痛仰头侧望，男人阴暗欢爽的表情刺入她的眼睛里。柔嫩的奶子在粗糙的水泥地面上刮磨红肿，有些斑驳破皮。
　　演唱会中场休息。
　　陶秀眼睛红肿的像只兔子，身上的衣服褶皱凌乱，裙摆下真空行走在人群里。
　　她的嘴里时不时泛起一股腥膻的气味，让她忍不住皱眉忍耐。
　　男人已经离开，但噩梦才刚刚开始。
　　她颤巍巍缓慢地往外走，双腿酸痛难挡。
　　私密处疼痛无比，每走一步，刮磨着艳红肿胀的软肉，深入骨髓的火辣辣的刺痛。
　　好不容易到了场外，路边的镜子照出少女惨白的脸色。她缓缓走进一家酒店，根据指引上楼。
　　“喂，宝贝，今天的演唱会怎么样，哎要不是加班，我就可以和你一起去了。”陶秀接通男朋友打来的电话，忍不住想哭，故作镇定的和他聊天。
　　“挺好的，你还在加班呢？”
　　“没有，诶，你现在在哪，电梯，不像是演唱会现场啊？”
　　“哦，中场休息，人太多了我就先出来了。你给我定的酒店也能看到，我打算在房间里看。”
　　“那也好，人多了事也多，安全一点，宝贝好想你啊”
　　“我也，想你”陶秀走出电梯拐角顿了一下，云炎彬穿着浴袍站在走廊里，四目相对，她有些惊惧地后退了几步。
　　“嗯木马，那等我下次工作结束就去看你拉，不说了，我先去忙了哈。”
　　“好”
　　电话被挂断，陶秀忍不住吞咽了几下，慢吞吞走上前。云炎彬淡漠地看着她，接过房卡进门。
　　房门被关上，落地窗打开，演唱会呈现在俩人面前。房间在五楼，音响互动感都很强。
　　云炎彬云淡风轻地扫了眼她大腿内侧红色的印记，轻蔑地笑了一下，瞬间让陶秀寒毛立起。
　　“过来”
　　“少爷”
　　“啪！”
　　少女巴掌大娇柔的小脸瞬间肿起半边。
　　“啊！”后颈被扼制住，陶秀无措地望着近在咫尺的男人，英俊的面容下是一颗恶魔的原皮。
　　“看来我对你们还是太仁慈了。”他示意她看向手机，手机里赫然是她父母的电话，显示接通。
　　随着手机里熟悉的声音传来，陶秀第一次感觉到人生无光黑暗。
　　她的父母居然为了钱把她卖给了魔鬼，甚至不让她交男朋友也是为了少女的纯净。
　　陶秀的人生观价值观被击溃，瘫坐在地，侧身扶床沉默地流泪。
　　云炎彬居高临下地看着她，眼里带着商人的审视，他发现少女的崩溃，勾笑用手指捏起她的下巴：“作为物品没有半点自觉，还是送你去那吧，至少还能回点本。”
　　说罢，男人松手要走，陶秀连忙抱住他的大腿，眼含热泪，娇媚脆弱：“少爷，不要，我错了我求求你不要，我愿意的，我，我这就跟我男朋友分手，求求你呜呜少爷。”
　　云炎彬眼眸闪了一下，淡漠地扫视一圈，少女惊慌的收回手，讨好的露出一个甜美的微笑。
　　“去卫生间洗干净换好衣服，只此一次。”
　　“好好”
　　陶秀连连点头，她冲进厕所。等到下一首歌开始，娇软的少女穿着嫩黄的女仆装，屁股上有一个短尾的毛绒小球。脖子上挂着黑色金边的项圈。
　　她望着床头打量的男人，拘谨而害怕地站着，在得到男人的指示后，青涩又异样娇媚地爬上床。
　　云炎彬揉搓着软白的奶子，手指灵活地挑开她腰间底裤的细绳，微微拉扯，带来酥麻的刺痛。
　　无知的少女用娇嫩的奶团按摩着男人身上的肌肉，辗转揉压，比第一次更加熟练的嘬吮着粗壮的肉棒。
　　云炎彬勉强射了一次，将人固定在床上。拿出情趣用品给人戴上。
　　陶秀衣不蔽体地被绑在床头，双腿弯曲大张，脚踝和手臂捆绑在一起。
　　她的胸前被电流穿行小珠流转，小穴里吮吸着一根粗壮的带刺玩具，既疼痛又舒爽。
　　嘴里含着玉珠的少女看见云炎彬拿出一个银环，害怕求饶地嘤唔作响。
　　男人扫了她一眼，她战战兢兢地安静下来。
　　云炎彬粗暴地抽插了几下花穴里的玩具，震动和猛烈的深度让陶秀抽颤不止。
　　他抽出玩具，手指拉扯出小穴里的软珠，不在意陶秀眼底的惊惧和羞耻，蛮横地将银环套入。
　　冰冷的物品在绞缩刺激的小穴里渐渐染上体温，云炎彬慢条斯理地说出她的作用：“这个银环是我的标记，你可以和其他人恋爱结婚，但我找你你必须第一时间来见我。同时，如果发现你滥交，下场你应该清楚。”
　　陶秀惊惧地点点头，心里蓦然升起一丝曙光。
　　混沌的一晚过去，陶秀从泥泞地床上新来已经是下午三点，她起身的瞬间被子滑落，露出浑身青紫的痕迹。
　　刚刚开放的花穴被男人钉入深入灵魂的肌肉记忆，导致后面她一看到他就忍不住颤抖湿了花穴。
　　她浑身酸痛肿胀无力，颓废地瘫软在床上。
　　看到男朋友发的消息，她抿着唇叹了口气，只要不让他发现就好了，对，不要发现就好了。
　　她自我安慰，缓了一会儿，她艰难地下床订酒店休息。

第70章 清晨捡到野花香
　　云炎彬一早离开酒店，心情莫名烦闷。他慢悠悠地往公园走，打算找个地方安静坐会儿。
　　蓦然瞥见草丛里一抹白晃晃的身影，他走上前一看。一名身材高挑婀娜的美女在草坪上挣扎，酡红的脸颊冒着似有若无的酒香。
　　“你喝这么多？”
　　云炎彬挑眉，女人顺滑翩然的裙摆被风卷起，露出一双白嫩光滑的美腿，丰满的胸脯侧身挤出凹深的一块璞玉。
　　“嗯，你谁啊，离我远点。”方弶摇摇晃晃地看了眼蹲在自己眼前的男人，像只醉奶的小花猫，自己凶巴巴的，看着却可爱的很。
　　一头黑亮柔顺的青丝一侧打在胸前，偶尔几缕碎发钻入胸口，带来丝丝痒意，她下意识仰头甩了甩头发。
　　一身浅灰色棉麻质地的裙子半搭在草坪上，撑着纤细娇柔的皓腕和紧致光滑的小腿。
　　方弶搭在肩头的外衣滑落，一根纤细的吊带衬得肌肤洁白无暇。
　　“你家在哪，我送你回家吧”云炎彬突然善心大发。
　　方弶仔细瞧瞧眼前的男人，发现是个帅哥，下一秒，突然一把扑进他的怀里，搂着他的脖子亲了一口。
　　“帅哥，做我男朋友吧”
　　云炎彬轻笑反问：“你没有男朋友？”
　　“有，刚分了，要不我们试试。”
　　“行啊，那走吧”
　　俩人搀扶着往方弶家走，路过一片公园的游乐场，方弶就像是翩翩的蝴蝶，哗的一下躲开了男人的手，钻入滑梯里。
　　“进来啊，给你看个好东西。”
　　云炎彬不明所以地跟了进去，俩人在高处的出发口，略显拥挤的蹲着身。
　　方弶主动跨坐在男人腿上，双手毫无征兆地抓住活跃的粗跟，感受着炙热的温度，身体猛然升起一丝渴望。
　　“你想干什么？”
　　“干你啊，榨干你”方弶酒醉壮人担，故作恶劣的坏笑，像只张牙舞爪吓退敌人的奶猫。
　　云炎彬出乎意料的挑眉，还有送上门的艳遇。低眸望见女人娇美的容颜缓缓贴近被解开的胸膛，湿热的小舌勾舔拨弄着他胸前樱红的乳头。
　　他不做挣扎，大手抚摸着女人顺滑黑亮的长发，单手拉了下她纤细的吊带，细绳啪的一下打在她锁骨上，方弶微微愣神的顿住。
　　清晨一股凉爽的风吹过，无人的公园里，隐约可以发现滑梯上晃动的响动，女人急促喘息和娇媚地呻吟溢出，熏染了一方天地的高温。
　　方弶倒趴在滑梯下滑的入口出，双手汗湿止不住的下滑，她艰难地抓住两边的缝隙，酡红娇媚的喘息从微张的红唇里迸发。
　　“嗯..啊…啊啊…哈…好棒啊…啊…嗯啊…太深了…呃….太快了啊…啊啊..啊….”
　　“呃…哼…怎么样…我这根跟你前男友那根那个更厉害？”云炎彬掐着她纤细的腰肢，手指在柔软的腰腹上磨蹭。
　　凶猛恶劣地顶了下胯，瞬间呻吟变得爆高。
　　“啊…你的…啊…啊啊…好棒…啊…不行了…啊…啊啊….”方弶混沌地清醒过来，身体在热烈舒爽的欢愉里沉沦。
　　她侧身望着陌生的男人，心里又爽又羞，没想到会和路边遇到的帅哥在公园里做爱。
　　身上仙气飘飘森女的裙摆被推到了腰上，露出丰满的翘臀和软白滑嫩的大腿，一根粗壮的肉棒进进出出，带来从未有过的深入和满足感。
　　云炎彬拉过方弶两侧举起抓着的双手，将人半躺在自己身上，从身后将人压在圆形的通道里，腰腹猛烈抽插着，激起一阵阵酥痒刺麻的激烈快感。
　　紧致的小穴也在强烈的刺激下不断搅缩，击打出晶莹成片的水花。
　　“呃…哈..真爽…嗯…身体真软啊…呃…”云炎彬舒爽地隔着衣衫揉搓着娇嫩的奶团，渐渐不满足于此。
　　他一边侧脸将人压在内壁上，一边俯身钩吻，拉出软滑的小舌甜蜜共舞。
　　美人汗湿炎热的脸颊被蹭的更红水润，他手指下滑，伸进裙摆里。
　　日系的裙子被推到了肩头，单侧露出一只被揉搓翻动的奶团，软白棉滑，在粗糙的大手里被塑造成不同的形态。
　　“嗯…不行了…嗯啊…啊…哈啊…好热..啊…啊啊…”
　　方弶感觉小穴止不住地绞缩，一阵急促的痉挛后，喷涌的潮水被粗壮撑开的龟头蛮横地顶入子宫，霎时间将紧致的小穴塞到撑涨。
　　云炎彬揉搓了几下娇嫩的奶团，浓烈的欲望射进子宫内壁，将满满当当的潮水迸溅出，靡丽地挂在瓷白的大腿。
　　他微微后仰，将人松开。
　　周三的早上，公园里没有玩耍的儿童。
　　方弶的裙子变成了手铐，将人铐住。她抓着滑梯上边的遮阳棚，身体发颤酥软。
　　“嗯…啊…不行…啊啊…太深…啊…哈啊…不啊…啊…”
　　一双瓷白软玉被深蹲在男人大腿上，她甚至抬不起头。望着激烈冲撞地肉棒，艳红的花穴可以看见刮磨出泥泞的白沫。
　　云炎彬躺在她身后，双腿微微张开，俩人拍打出的精液顺着向下的滑梯坠落数条水线，被阳光照射出靡艳色情的水光。
　　他上身的衬衫下摆褶皱湿润，啪啪的水声在狭窄的空间里连绵不绝。
　　“嗯…小嘴咬的这么紧，还说不行，嗯？”
　　“嗯啊…啊啊…太啊…哈…好深…嗯…啊…好棒啊…”
　　侧头看了眼缠绵娇哼的美人，他心情好了几分，紧致温暖的包裹摩擦出极致舒爽的快感。
　　大手游走在莹白如玉的娇躯上，偶尔扯着嫣红圆润的乳头刺激地花穴一下绞缩，极致的绞滑无比爽快。
　　俩人在无人的方寸秘境里热烈欢愉，辗转缠绵，在矮小隐蔽的通道里演奏乐人的篇章。
　　舒爽的晨练结束，云炎彬看了眼默默穿起衣服的女人，肆无忌惮的问道：“还去不去你家了？”
　　方弶经历过激烈欢愉的情事，面色娇艳潮红，羞涩地抿了下唇。
　　“算了吧，抱歉”本来这件事就很荒唐，而且她男朋友说不定还在家里等她，他有她家的钥匙。
　　云炎彬没所谓的耸耸肩。等俩人出来，方弶转头看了眼滑梯上晶莹的浑浊水线，耳朵爆红地快步朝着家里走去。
　　推开门，空荡荡的房间里空无一人，她失落地走进卧室，拿了衣服进了浴室。
　　云炎彬慢条斯理地破门而入，对上女人一脸震惊的表情，二话不说将人压在墙上，纤细的手腕被单手固定在头顶。
　　“你怎么唔～”
　　方弶的前男友敲了半天门没有人开门，拿着钥匙开门进入，想要找女朋友道歉。
　　听到浴室的水声，他靠在门边：“方弶，你在洗澡吗？”
　　“啊…你，你怎么来了？”
　　浴室里像是什么东西掉落了，哗哗的水声里传来女人沉闷的声音。
　　“宝贝，我向你道歉，昨晚是我不对，你原谅我吧。”
　　方弶双手抓着浴缸的边缘，跪在防滑的垫子上，白嫩柔软的娇躯被撞得颤巍巍发抖，湿发搭在她的后背肩头，被粗重的撞击甩起水花。
　　她微张着嘴含了口流水，艳红的花穴被粗长的肉棒勾刮，捣顶，引起一阵接一阵急促的颤栗和快感。
　　云炎彬望着女人闭眼娇红的小脸，手指强势地扼住她的下巴后转，狠狠咬了一下她的唇瓣低语：“你前男友求你复合啊，怎么不说话？”
　　“嗯…啊…嗯啊..不行…嗯…哈…啊….”方弶完全提不起思考，身体在狂风暴雨的欲海里沉沦，她艰难的避开喷头说话，一双桃红水润的眼睛晶莹迷离。
　　明明已经说了分手，但她还是心虚地不想他发现自己的草率和浪荡。
　　“方弶，你说话啊，算了，等你洗好我们再聊吧。”
　　门外的黑影走远，云炎彬一手扣住女人的腰肢，一手伸进她的嘴里肆意搅动，伴随着哗哗的水声，沉闷的哼吟时不时钻出。
　　水声消散，方弶的手机被云炎彬拿在手里，没到两分钟，她的前男友生气地摔门而入卧室。
　　“你什么意思方弶，我不就是没给你带礼物吗，你就要跟我分手！”
　　隔着一扇门，方弶坐在云炎彬的怀里，感受活跃的肉棒在菊穴里刮磨出酥痒的快感，双手羞裂地推着男人握紧的喷头。
　　急促激烈的水流不断冲刷着她的花穴，冰冷的温度和身后的炙热形成鲜明的割裂。
　　一冷一热隔着一层软肉交流，激起难以言喻地灵魂飘然的舒爽。
　　“是”她咬着牙忍受强烈的刺激，冷声回复。
　　门口的男人楞了一下，更加生气的锤了下门：“行，方弶，你真行，分就分，以为老子就你一个，别哭着来求我。”
　　方弶被震门的声音吓了一跳，热吻的小舌哆嗦了一下，划过男人挺立的鼻头。
　　骤然紧缩的小穴绞的云炎彬泄出一声闷哼，声音在她的耳蜗炸开，羞耻心爆破。
　　“小美人，你想要咬死我吗，嗯？”
　　“没嗯…嗯啊…嗯…啊…啊啊…”方弶娇艳欲滴的容颜交颈在他耳后，身体绷紧扬起，弯曲的脚趾抽颤的垫底，身前晃动间无力倒下。
　　门口的人迟迟不愿离开，像是等向来先低头的女人求饶，可浴室里并没有如他预期的那样，反而再次响起了淋浴声音。
　　男人摔门离开，云炎彬听到关门声，抱着女人慢条斯理地走出来，俩人身上赤裸挂着水珠，一路留着水迹走到客厅。
　　云炎彬看了眼桌上的钥匙，反手将门锁上，透过猫眼看到等在门口的男人，恶劣的勾笑。
　　没有等到女朋友的男人听到清晰的锁门声，慌忙转动把手，蓦然听到房间里观看电视的声音，心冷负气离开。
　　“你男朋友小心思还挺多，哦，前男友”
　　云炎彬揽过女人的腰，方弶侧身趴在沙发上，莹白如玉的肌肤扭动发颤，瓷白莹润的美腿单腿架在男人的腰上，感受到猛烈狂野的抽插，呻吟都断断续续的。
　　“嗯…嗯啊啊…啊唔…好棒..他….啊…他一直都这样…啊啊…唔啊…等着我回头…嗯啊…可惜没有机会了…嗯…啊…”
　　她一手抓着沙发靠背，一手抓着座垫，胸前软白水波的奶子在男人手里揉搓变形，又在温热湿润的嘴里拉扯碾磨，溅起刺痒舒爽的点流感。
　　“这样的美人不珍惜，人都有眼瞎的时候，呃，哈，真爽，小美人，哼。”
　　“不要..啊啊…太激烈了…嗯啊…哈…不啊…不行了…啊…啊啊…哈….”
　　云炎彬上下抚摸着莹白的酮体，肆意的揉捏，刮磨着敏感点。冰冷地钥匙玩弄着花穴上的软珠和硬点，恶劣地挤压顶磨。
　　在女人抽插娇哼间，掀起一阵剧烈的痉挛，将拉珠牵连的高潮榨汁飞溅，狠狠顶在花心射出自己的岩浆，舒爽地抖了抖。
　　他单膝跪在沙发上，慢悠悠地抽出泥泞的分身，白浊措不及防溅出，挥洒在她胸前和腰腹上。
　　方弶缓缓起身，一头到腰腹的长发湿哒哒的黏在身上，她水润微红的眼尾闪现一丝迷情后的茫然。
　　还未起身，又被男人托着丰满的翘臀抱在怀里走向卧室。
　　等云炎彬出来，身后半开的房门可以看见，一具曼妙如玉的酮体舒展在蓝色的床单上，身上留着青紫的指引。
　　美人满头大汗，眼神水雾迷离，娇艳的唇瓣无意识微张娇喘连连。
　　身体不由自主的颤抖着，耸立嫣红的乳头颤巍巍的晃动，可以看见微微隆起的乳晕上，一口青紫的齿痕。
　　她的双腿无意识地合拢侧身磨蹭，泥泞浓烈的精液从腿根缝隙间蔓延开来，染湿了腰下一片。
　　云炎彬走到一半回望了一眼，舔了下唇慢悠悠地离开。

第71章 粉红大白兔（巨乳交欢，开菊夜生活）
　　恋爱综艺转眼到了开拍的时候，薇言因为行程撞了所以没有继续。芷箬妍看见云炎彬时，眼睛瞬间亮了一下。
　　几人闲聊了几句，总结这段时间线下的发展，到头来，匹配的只有男一和女二，其余都只是上节目而已。
　　到了下午，大家做了几个小游戏，各自回房休息。
　　云炎彬关上门时习惯性的锁门，转头看见被子鼓起，淡漠地走上前一把掀开被子。一只软萌娇嫩的小兔子出现在他眼前。
　　顾舒音穿着性感兼具甜美的粉色情趣内衣出现在他的房间，毛绒绒的上衣只有巴掌宽，上下都遮不住，露出一抹隆起的白嫩。
　　她的裤子也是粉色毛绒绒的超短，露出半个丰盈的翘臀和一个圆白的小尾巴挂在屁股上。
　　一头卷翘的黑发别着两个毛绒绒的垂耳发套，耳朵上的吊坠也是粉嫩的水晶细链，美瞳贴合妆容是粉嫩的樱花色。
　　“老公，怎么样，喜欢吗？”
　　顾舒音娇媚地走下床，一下跳入男人的怀里。被云炎彬稳稳当当接住。
　　“音音怎么来了，宝贝好美。”
　　云炎彬惊喜地搂住她，手指不由得放到贪恋的巨乳上。软白水嫩的奶子摸上去光滑细腻，手感极佳。
　　“老公，我来看你有没有被其他小妖精迷住，我连休三天，偷偷来的哦。”
　　顾舒音热情地搂住他的脖子迎上他的吻，两条湿滑的舌头在唇齿间缠绵搅动，闪烁着晶莹色情的水光。
　　炙热的气息流转在俩人周围，云炎彬将人压倒在床上，婀娜的腰肢陷入蓬松柔软的床单上。
　　云炎彬单手撑在床上侧身欣赏，娇艳又有几分无害的小脸水盈盈的望着他，倒影出他的模样。
　　“老公在看什么？”
　　“美人，我的美人”
　　炙热的掌心肆意游走抚摸着又软又白的娇躯，在毛绒绒的布料间探索她的甜美。
　　拨开毛绒绒，指腹精准地找到凸立的小圆点刮磨，轻轻拉扯，女人娇媚的哼了一声。
　　“嗯～老公…你想我了吗？”
　　白嫩的小腿暧昧地磨蹭着他的长裤，缓缓往上，小手大胆地解开他的裤带，挤入裤子里握住粗壮炙热的肉棒。
　　云炎彬的手拨了几下颤巍巍的乳尖，拂过柔软的小腹，恶劣地快速插入短裤里，擒住她敏感的软珠。
　　“嗯…老公…嗯啊..你好坏…啊…”
　　云炎彬得到女人娇媚的横了一眼，不气含笑咬住她的唇瓣低语斯磨：“嗯，哪里坏了，音音很有感觉啊。”
　　“啊…哈啊….老公啊…啊…不要嘛…啊…啊啊…好舒服…啊…太激烈了…嗯啊…哈…”
　　顾舒音感受着胡作非为的手指，揉搓着娇嫩的软珠，时不时勾刮着内壁的敏感点。
　　突然抽出又狠狠挤入，手掌在花穴的周围肆意碾磨，突兀地刺激让她无处可逃。
　　云炎彬手肘撑在床上，另一只手揉搓着娇嫩的奶球，恶趣味地捏住樱红的乳头揉挤扯拉，弯曲的指腹粗糙地刮磨着周围的肌肤，引起微微褶皱的颤栗。
　　粉粉毛绒的边缘被蜜液浇湿，露出一点艳红的春光。
　　云炎彬对她的打扮很是欣赏，动作迅猛眼神却在慢条斯理地规划怎么物尽其用。
　　肤如凝脂，柔白软滑的肌肤被粗糙的手掌拂过，被炙热的温度热的粉红。
　　濒临攀登的顶点，云炎彬突然抽出手，顾舒音卡在不上不下如同蚂蚁啃咬酥痒的边缘，难耐地娇哼磨蹭。
　　“嗯…嗯啊…老公..嗯…难受…”
　　柔情似水的眼帘半开，女人扬起优美的天鹅颈，和云炎彬交颈湿热粘腻的摩擦，她的小手抚摸着男人脆弱又坚挺的命门，羞答答地舔了几下他的唇瓣。
　　“小妖精”
　　云炎彬伸舌擒获她的甜美，俯身狠狠吻住她的唇齿斯磨，衣服摩梭间，火热的水声闪着晶莹的光泽在俩人紧密的唇齿间闪烁。
　　他身上的衬衫被软弱无骨的小手挑拨，白嫩的小手钻入衣摆里抚摸着挺拔伟岸的身躯，带着幽暗的魅惑，刮磨着小麦色的肌肤，带来挠痒微微酥痒的触感。
　　顾舒音娇媚地躺在床上，双腿中间挤进一只健壮的大腿，将她的裤子顶在花穴用力按压磨蹭。
　　“嗯…唔老公…嗯啊…呜呜..唔…唔哈…呃…啊…”
　　女人娇艳妩媚的哼吟从嘴角溢出，被男人堵住肢体碾磨，身上可怜的布料被磨的褶皱，毛绒绒的布料被汗湿压扁。
　　柔嫩雪白的曼妙酮体一点点染上他的气息，腰肢绷紧微扬又被强势地碾压在床上，呈现出肌肤相触渲染的粉色。
　　不知过了多久，云炎彬抬起头，灯光照在脱离阴影的小脸上，一张妩媚风情的容颜晕染出动情的水眸，琉璃失守般微张红唇娇喘。
　　“老公～”
　　“音音，用你的奶子给老公揉揉好吗，你是我见过最好的美人了。”
　　“好”顾舒音娇羞地点头，云炎彬翻身坐在床尾，娇艳粉嫩的小脸起身蹲在男人腿间。
　　她正打算把上衣脱了，云炎彬突然拦住她：“音音，先不脱，我们玩点有意思的。”
　　云炎彬将床底的玩具拿了出来，顾舒音双手被拷在床头两侧，双腿跪张在床上。
　　他给人带上眼罩，遮住最娇媚的眼眸，一双水润晶莹的唇瓣更加凸显。
　　“老公～我害怕～”
　　“音音别怕，我在”
　　云炎彬望着白嫩柔滑的身体，开始享用。
　　顾舒音看不见实物，感官更加敏感。一根粗壮炙热的肉棒挤进她的乳沟里，感觉到左右晃动摩擦的高温，她羞红着脸咬住下嘴唇。
　　敏感的乳头悄然聚拢耸立，感受到粗粝刮磨的触感，坚硬的龟头如鱼得水，肆无忌惮的游走在粉嫩的衣服里，将巴掌大的布料撑的紧绷。
　　“音音感觉怎么样，舒服吗？”云炎彬平淡的问，语气带着些许笑意，他揉挤着娇嫩的奶球，任由火热的粗根在粉色的布料里起起伏伏。
　　感觉柔软的乳头被什么咬住，带来微微刺痛酥麻的电流感。顾舒音红着脸撒娇：“老公，舒服，你解开我的眼罩好不好，人家看不见害怕”
　　“不会有人来打扰我们的。”云炎彬抚摸着她娇嫩的脸颊安抚，活跃晃动的粗根却越发迅猛。
　　乳波被扬起一圈圈，炙热的肉棒碾磨推挤着白嫩滑嫩的肌肤，时不时嘬两口耸立颤巍巍的乳头，带来极致舒爽的快感。
　　顾舒音的花穴收到刺激，不由得吐出源源不断的蜜液，色情的挂在腿间湿漉漉的流着。
　　“宝贝，想吃老公的肉棒吗？”
　　“想，老公～”
　　云炎彬发现顾舒音越来越会撒娇了，宠爱的亲了下她的脸颊，双手揉搓着娇嫩白胖的奶子，粗壮的根茎穿过深邃的乳沟，凶猛而狂野的抽插着。
　　感受到下巴带来的顶撞感，顾舒音自发地低头，唇瓣触碰到坚硬的龟头，浓烈的荷尔蒙的气味传递开来。
　　她颔首伸舌舔舐，细细描绘熟悉又陌生的巨物。
　　云炎彬被她温顺色情的勾舔挑起熊熊的欲火，手指更加用力的揉搓，望着美人嘬吮吞吐着自己丑陋的粗根，身心皆是盖顶的极致舒爽。
　　“呃…哈…音音好舒服…呃…好棒…你的口技越来越好了…嗯…音音…我的音音啊…呃…啊…”
　　顾舒音埋头感受心心念念粗壮的肉棒，被上瘾般的交合升起一股快意。
　　她的腰肢跟随胸前蛋蛋的撞击而迎合，碰撞吞吐间，乳沟的下方被撞得泛红酥痒。
　　紧致的口腔接住一口滚烫的浓浆，她贪婪地吮吸吞咽，直到将浓烈炙热的白浊吞尽，她才缓缓吐出一根粗壮的根茎喘息。
　　艳红的小嘴红肿刺麻，心里却因为肚子里炙热的精液而安全又满足。
　　云炎彬粗喘了口气，抽出粗壮的根茎，在乳沟深处发出清爽的啵的一声。
　　浓烈的情欲流转在俩人之间。
　　“音音吃的真好。”
　　顾舒音唇边勾笑，娇声带着几分挑逗：“老公的大肉棒最好吃了，老公，还要。”
　　云炎彬轻笑，被美人娇艳迷情地模样取悦，小舌色气满满地舔了下唇瓣残留的白浊。
　　“别急，都是你的，老公都给你。”
　　一根玩具挤入紧致的花穴，顾舒音一下就知道不是他的肉棒，妖媚动情的扭晃着盈盈一握的软腰。
　　凌乱风情的发丝浮动飘扬，透着几分清纯的妩媚。
　　翘臀上的布料因为扭晃滑落到大腿上，露出大半个挺翘的肥臀，看的男人眼里直冒火。
　　“小妖精，都是在哪学的这些，嗯？”
　　“嗯啊…老公…嗯…小电影上看的…啊…啊啊…好棒…嗯啊…老公…你喜欢吗？”
　　“喜欢，爱死音音了，真像个吸人精气的妖精，实在太美了。”
　　得到男人真诚的赞美，顾舒音红着脸笑得甜蜜。
　　紧接着，挺翘的屁股被狠狠揉捏了几下，云炎彬侧身坐在她一侧，粗壮的根茎刮了点花穴漫出来的汁水，涂抹在亮晶晶的粗根上，毫无预兆地挤入紧致的菊穴。
　　“嗯…啊…老公…啊啊…不行…啊…好深…啊…”
　　“音音不喜欢吗，咬的我爽死了，怎么样，一次吃两根爽不爽？”
　　“啊…好舒服…啊啊…老公…啊…太棒了…啊…啊啊…”
　　顾舒音仰头吐出一口湿热的喘息，身体在肉棒和玩具的刺激下，不断流着汗液和水流，洁白无暇的身体附上一层晶莹的水光，在灯光下熠熠生辉。
　　云炎彬对她在床榻间娇艳欲滴的风情心生疼爱，握着她纤细的柳腰越发粗重狂野的撞击着，在紧致地菊穴里深耕细耘。
　　坚硬的龟头微微放开，粗粝的刮磨着褶皱内壁上的敏感点，肆无忌惮的和花穴里震动痒麻的玩具隔着软肉交流。
　　“老公…啊…啊啊…不行了…啊…真的要…啊….”
　　“音音…呃…宝贝…好爽…嗯…呃….啊….哈…我也要…呃…快了…呃…哈….”
　　女人娇媚的喘息越发急促，有些上气不接下气地粗喘着，感受到小穴里的一阵痉挛，汹涌的潮水措不及防喷涌而出，连带着菊穴也软了几分，被有机可乘的棍棒更加深入征服。
　　云炎彬在极致舒爽的咬绞下，释放出自己的欲望，攀入顶峰的快感让他呼吸粗重地闷哼了一声，咬着女人白皙圆润的肩头喷射而出，舒爽的松了口气。
　　顾舒音的眼罩在摇头晃脑下松垮地掉落到脖子上，眼尾艳红，水眸迷离娇艳。
　　她无意识张嘴娇喘连连，望着男人的目光藏不住心底的眷恋依赖。
　　“老公～好舒服，好棒啊。”
　　云炎彬放下搭在她一条腿上的大腿，泥泞的分身落入俩人的视野。
　　长长的金属手链被解开，顾舒音身上的衣服被卷成了毛巾卷，她望着空中颤巍巍晃动的红缨，下身艳红的花穴靡丽地抽缩着，泛着欲念的水光。
　　“音音，你真迷人”云炎彬抱着娇美的女人，两条舌头缠绵在唇瓣间，他低声赞美。
　　大手被不老实的游走在发颤发软的娇躯上，揉磨着一个个的敏感点激起一阵阵颤栗。
　　“老公，你”顾舒音话还没说完，门口传来敲门声。
　　云炎彬捏了捏气鼓鼓媚眼横他的美人，恶劣地搓了一把嫩乳，在顾舒音低呼娇喘之余，下床查看。
　　透过猫眼，他看清楚了敲门人。
　　“妍妍，想我了？”云炎彬半开门，动作迅速地将人拉到怀里狠狠吻住她的香唇，笑得痞帅。
　　芷箬妍瞥见床上曼妙酮体的女人，眼眸流光深了几分，羞涩地附在他耳边低语。
　　等人离开，顾舒音吃醋地跨坐在他大腿上，双手搂着云炎彬的脖子将人压倒：“老公，你什么时候和芷箬妍那么好了，大半夜的找你？”
　　云炎彬指腹揉捏着软白光滑的翘臀，慢条斯理地嘬了口耸立的乳头，成功引起女人娇媚的哼吟。
　　“她也被我收了，你们之后不是还有一个节目一起录制吗，我给你拿了两个广告商，到时候好好相处知道吗？”
　　“真的，那你拿了那两个？”
　　顾舒音娇声询问，扭着腰，屁股摩擦着他的粗根，又挑起欲火。
　　“当然是贯穿始末的”云炎彬一语双关，粗壮的根茎丝滑地钻入湿漉漉的花穴，反应迅速，不等娇艳的美人反应，大杀一方，占领各个敏感点狠狠顶磨。
　　顾舒音措不及防被偷家，失守又失神，顶入花心的深度和粗壮将小穴填满撑大，她忍不住溃散呻吟，短暂忘却自己要说的话。
　　“嗯啊…老公…啊…好棒…啊啊…太棒了…嗯啊..哈…啊…好快…太棒了…啊啊…嗯啊…老公….”
　　娇媚的呻吟断断续续的传出，俩人在床上打湿一片，又辗转到书桌，大门，浴室里，疯狂欢爱，到处是俩人爱液水迹。
　　一夜疯狂过去，第二天一早，云炎彬半梦半醒间抬起了老二。

第72章 阳台泳池戏水，摇椅捣汁
　　顾舒音窝在他怀里熟睡，红润娇艳的小脸被滋润的光滑细腻，小嘴微微撅起，吐出甜腻的呼吸。
　　“嗯，老公～”
　　震颤着苏醒，望着身上狂野驰骋的男人，紧致的下颚线凸显出半张打在光线里刀刻般俊逸的脸庞。
　　云炎彬啄了一口她的唇瓣，被子被冲撞的抖到了腰上，露出身下莹白如玉，遍布恩爱痕迹的娇躯。
　　一双雪白饱满的乳球被撞得晃荡漾起水波，颤巍巍耸立的乳头圆润樱红，像是美味的点心诱人品尝。
　　他咬扯了几下耸立的乳头，听到女人娇媚的哼吟，微微拱起的腰身绷紧发颤，渗出一身水光。
　　“老公..嗯啊…啊…你不是要去录节目吗？”
　　云炎彬松开粉嫩的唇瓣，单手撑在她的腋下，抬手拨弄着颤巍巍的乳头，粗糙的揉磨激起一阵阵娇颤。
　　“老公当然要喂饱我的小娇娇啊，音音咬的这么紧，好舒服啊。”
　　“啊….老公….好棒啊…嗯啊…哈….不行了…啊…感觉…感觉要化了…啊….啊啊…”
　　他猛烈地冲撞，顾舒音死死抱住他的腰身，感觉自己都要被撞飞出去了。
　　粗壮的肉棒在小穴里顶磨搅捣，刮卷起一阵阵敏感点的突出快感，拍打出浪花朵朵。
　　舒爽的晨练结束，云炎彬神清气爽的爬出被子，床上凹陷着一位浑身大汗淋漓湿漉漉的美人，玉体横陈，纯白的棉被随意搭在她的腰侧，露出腰背里的一抹深色，引人深入。
　　“老公，那你中午回来陪陪我啊”
　　云炎彬穿戴整齐，像是无害的小奶狗，特意做了卷发。
　　他坐在床边，俯身亲吻顾舒音的唇瓣：“乖，老公中午抽空也会回来的，养精蓄锐，等我。”
　　顾舒音羞恼地锤了他的大腿一下：“讨厌～”
　　等人离开，她捂着被子坐起身拿起手机，调静音的手机上是经纪人发来的数十条未接来电和语音，只有一条被接通了，也是最后一条。
　　云炎彬参加节目，照例是一段相处闲聊，一次游戏结束，原本和云炎彬分到一起的芷箬妍因为临时有事提前离开，男二和女三在厨房准备午餐，他则一个人去了楼顶的游泳池晒太阳。
　　半梦半醒间，他迷迷糊糊的从泳圈上新来，腰身以下没入水里。
　　定睛一看，顾舒音不知道什么时候溜了上来，更是大胆的穿着真丝艳红的吊带裙匍匐在他腰间。
　　软白酥软的奶子像是一个白花花的水球，暧昧诱惑地摩擦着他顶起的泳裤。一双瓷白如玉的美腿在清澈的水里荡漾，若即若离地蹭着他的小腿。
　　“音音怎么上来了，不怕被人发现？”
　　云炎彬伸手抚摸着嘬吮腹肌的女人，娇艳明媚的小脸水润光滑，细腻的肌肤在水面上像是一朵漂浮的白玫瑰，清纯又魅惑。
　　“老公，我一个人好无聊啊，想吃点甜点。”
　　顾舒音俏皮地眨眨眼，舌头舔着男人湿漉漉的泳裤，柔软的小手从内侧的缝隙里探入，调皮地揉捏了几下他敏感的蛋蛋。
　　云炎彬看了眼时间，导演还没发通知他自然也不会下去打扰她们。
　　他翻身钻入水利，健硕的肌肉溅起一片大的水花。
　　“音音越来越大胆了，老公也饿了”趁着顾舒音侧头躲避水花的间隙，男人粗壮的手臂一把将人拽进怀里，脚步流转间将人困在墙壁上，漾起一片水花在地面蔓延开。
　　俩人激情热烈地热吻，唇舌吮舔，勾磨。柔软莹白的娇躯被强壮的四肢牢牢禁锢，一寸寸碾磨舒展。
　　“老公…嗯…啊…啊啊…啊哈…好棒…啊…老公好厉害啊…好棒…啊啊…嗯啊…太舒服了…嗯..啊…”
　　“小妖精…呃…哈….这身吊带裙好美….音音…呃….”
　　肩上的细带被啪的一声勾拉了一下，缓缓因为剧烈的晃动抖落到手肘上，女人水眸娇红，断断续续的娇莺解释：“啊…嗯啊…专门…嗯….专门给老公买的啊…好深…啊…嗯啊…太棒了…啊…”
　　“专门…呃….音音真好…呃…啊…美死了…好白…呃…哈…又软又滑…好喜欢….呃…”
　　云炎彬双手扣住女人纤细的腰肢，将丝滑的艳红裙摆揉皱，露出妩媚妖娆的身段，一下下猛烈又热切地撞击着她紧致湿滑的小穴，体验着欢情带来的极致舒爽。
　　他抚摸着女人光滑细腻的肌肤，揉搓着那对诱人巨大的凶器，爽滑的像是轻飘飘的游走在云间。
　　他的动作越发激昂澎湃，撞得顾舒音娇声连连，眼神迷离又艳情地放空搂着男人的肩头。
　　无意识张开的唇瓣娇艳如花，小舌干涸的伸出舔了口汗湿的胸口，被男人蛮横地堵住捣搅。
　　“老公…嗯…好棒…啊…啊啊…不行了…啊…感觉要…啊…”
　　顾舒音眼尾一片娇艳的粉红，她仰头扭腰望着云炎彬，入泣如歌地呻吟着，身体却诚实地自发迎接狂风暴雨。
　　泳池的岸边被拍打上岸一片又一片的浪花，水漫深色之处愈来愈烈，留到顶楼阳台的边缘，从凹槽处的水管流下，哗哗作响。
　　云炎彬咬了口她娇艳水润的唇瓣，嘴里低笑私语：“音音绽开的样子真美，像一朵娇艳的玫瑰花。”
　　“只属于老公的玫瑰花”顾舒音下意识接话，将云炎彬英俊的容貌刻入脑海深处。
　　云炎彬被她的专注深情打动，更加猛烈的浇灌着他的美人，凶猛粗壮的肉棒贯穿小穴，刮磨着褶皱内壁上的敏感点，传递出一波又一波极致的快感，将人顶入灭顶的高潮。
　　畅快的欢愉结束，云炎彬的泳裤撑在他的膝盖下。
　　他走在水中，抱着娇艳如花的美人，白到发光的柔软娇躯在水面舒展，露出婀娜地姿态和胸前嫣红耸立的乳头。
　　“老公，你中午陪我午睡啊，好不好。”
　　“当然”云炎彬一口答应，他将人压在出泳池的栏杆上，白晃晃地奶子在浅色的台阶上磨蹭，漾起一波波水纹。
　　顾舒音单手抓着栏杆，一手揽着云炎彬的肩头，她单腿被他架起挂在胸膛上。
　　男人一下又一下粗壮地深耕着丰盈软滑的沃土，肆无忌惮的揉搓着娇嫩的奶子。
　　他侧脸和美艳柔水的女人亲吻，一边狂野地抽插，啪啪的撞击声混和着哗哗的水声共同演奏出美妙热烈的乐章。
　　舒爽地潮水褪去，云炎彬将人抱到遮阳伞地下，炙热的阳光晒得美人有些焉哒哒地。
　　他看了眼远处的群山，双手抓着顾舒音丰盈白嫩的大腿，拉开凶猛地沉身冲撞。
　　顾舒音躺在摇椅上，双腿悬在空中，腰腹微微弯曲。
　　她望着跨坐在摇椅上的男人，每下都捣出炸裂的水花。
　　一双白嫩的巨乳晃动剧烈，揉搓出水波乳漾。
　　不堪重负地摇椅因为激烈的动作晃动的吱呀作响，俩人一坐一躺，很快将摇椅打湿污浊，摇晃出女人迷情妩媚的呻吟和男人粗喘的调笑声。
　　不知过了多久，一个个提示的电话未接，男二上来找人，发现阳台到走廊一地湿滑的水迹。
　　顺着水迹找到三楼，他敲响房门，云炎彬微抬了下半阖的眼眸。悠闲地询问：“谁？”

第73章 三个人看电影
　　“是我XXX，可以下楼吃饭了。”
　　“谢谢，你们先吃吧，我游泳有点累要先睡会儿，不用管我。”
　　“…那我们给你留点菜，你要是睡醒了再热一下。”
　　“好的，谢谢了”
　　“不客气”
　　男二走远，云炎彬跪在地毯上，身前软白如玉的肌肤被大手肆意揉捏。他俯身和趴在地上手肘艰难支撑的顾舒音叠合。
　　“音音，音音，我的音音快乐吗，我好舒服啊。”
　　“嗯…啊…啊啊…老公…啊啊…好深…嗯…舒服…太棒了……”
　　顾舒音面红耳赤，双眸闪着琉璃的光彩，仔细观察就会发现她眼里的失神和沉沦。
　　嘴角带着欢爽的浅笑，顾舒音抓着胸前揉搓的大手，刺痛酥痒又电流感的乳头被他拉扯地圆润发颤。
　　弯曲的腰肢被男人抬起拉直，她双手反手扣在男人的后颈，偏头伸舌勾舔他的唇瓣，成功引出粗粝的舌头搅动出粗喘绵密的热吻。
　　“嗯啊…老公…啊…哈……啊啊…啊…”
　　云炎彬狠狠抓了几下白嫩的巨乳，留下泛红的指印。
　　转眼后倒，女人挺直腰肢仰躺在他的身上，感受腰背后剧烈地晃动莽撞，止不住地颤栗娇吟。
　　滚烫的岩浆将小穴撑胀，感觉粗长的肉棒弹出，噗嗤一声，激昂的精液混合着泥泞的水流喷出，溅在俩人的交合出，靡艳地拉出白浊的水线。
　　云炎彬抱起双目无神，面色潮红迷离的女人，一双巨乳在走动下晃动扬波。
　　他将人放在床上，手指勾刮出大滩浑浊的精液，给了花穴喘息的放松。
　　“老公，累死我了”
　　“呵呵，贪吃，休息一会儿，我去给你放洗澡水。”
　　“好”
　　顾舒音躺在床上亲昵地蹭了蹭男人的手掌，望着人进入卫生间，艰难地起身。
　　那件艳红的吊带裙褶皱湿漉漉的丢在地上，看上去糜烂艳美。
　　她浑身赤裸走到卫生间门口，柔白凝脂的肌肤上到处是欢爱的痕迹，因为肌肤雪白，所以腰侧的青紫更显狰狞，其实没有很痛。
　　云炎彬调了下水温，转头瞧见门口呆愣地女人，一丝不挂的曼妙酮体展示在他面前。
　　顾舒音伸手可怜兮兮地求抱抱，被男人怜爱地抱进怀里。
　　“老公，我们这样不带套好不好怀孕啊，你想要宝宝吗？”
　　“随缘，有就生下来，不过你还年轻，我不想你受苦。”
　　云炎彬啄了一下她的唇瓣，将人带到浴缸里。一根粗长的水管连接在出水口上，一头浸入水里。
　　“音音想要肉棒还是水管在前面？”
　　顾舒音红着脸缩在他肩头，望着粗长的水管，低声娇语：“老公，再做下去就坏了，你让我歇会儿麻。”
　　云炎彬暂时放过了这个小妖精，午休过后，他起身离开。
　　简单吃了几口，就和芷箬妍出去约会了。顾舒音望着楼下并肩离开的男女，咬着唇忍不住吃醋。
　　俩人来到商场，像是一对普通的情侣一样约会看电影。
　　摄像老师去一边的奶茶店休息，没有发现一个穿着辣妹装带着帽子口罩的女人走进电影院。
　　顾舒音急匆匆进入影厅，一眼瞧见了昏暗的光打在俊逸矜贵的侧颜上，风神俊朗的云炎彬。
　　她慢悠悠走到他另一侧，目光发现坐在男人大腿上晃动腰肢的芷箬妍，眼里闪过一丝阴沉。
　　俩人下身的裤子推到小腿，女人粉嫩的三角裤还撑在她的膝盖上，伴随着音响的动静，交合出发出啪啪的水声。
　　“老公～”顾舒音柔声呼唤，却没有上前。看见云炎彬朝她招手，犹豫地走上前。
　　“音音来了，来，一起看电影。”
　　云炎彬云淡风轻地笑道，他搂住女人纤细的腰肢，一手伸进她的紧身领口，揉搓着柔嫩的奶子。
　　芷箬妍接受较快，她舔着男人的手腕，一把扯下顾舒音的上衣揉搓嘬吮着白胖胖的奶团。
　　云炎彬吻住女人娇媚的呻吟，一手揉捏着她软白的翘臀，手指滑入股沟挤入花穴，勾刮出紧致刺激的快感。
　　一手抓住芷箬妍纤细的腰肢，狠狠抽插迸溅出晶莹的水花。
　　三人在后排肆意纵情，娇媚风情地哼吟连绵不断地传出。路人转头望去，可以看见男人隆起的卫衣上，蓦然伸出一只白嫩的小手抚摸。
　　昏暗的影厅里，俩人娇艳潮红的小脸舔舐嘬吮着他的腰腹和粗根，带来极致澎湃的舒爽和快感。
　　云炎彬双手刮磨着俩人艳红的花穴，搅动出潺潺的水声。
　　他将周围的座椅扶手放下，低声示意芷箬妍躺下，顾舒音趴在她的身上，软白的奶子被女人含住嘬吮。
　　云炎彬一边凶猛的撞击着芷箬妍湿漉漉的花穴，一边伸舌勾舔顾舒音翘起的屁股，粗粝地舌头在小穴里翻搅，湿滑的顶磨着她的敏感点。
　　娇艳的美人相拥亲吻。身下的花穴被男人掌控，颤巍巍的震晃。
　　“啊…老公…嗯啊…哈…啊啊…不行了…嗯…啊…”
　　欢爱的声音此起彼伏，等人散场，顾舒音软弱无力的趴在芷箬妍身上，俩人小腹紧贴，花穴露出靡艳的水光和白浊。
　　“老公～你们又要走了。”顾舒音不舍地磨蹭着男人健硕的手臂，雪白柔嫩的大奶子魅惑的蹭着粗糙的肌肤，光滑细腻地触感让人心猿意马。
　　云炎彬安抚的摸摸她的脑袋，俯身在她耳侧低语了几句，娇艳如花的眉眼绽开，娇羞地湿吻了几下，安静离开。
　　“老公，音音妹妹去哪？”
　　“在下一个地方等我们呢，宝贝，走吧。”
　　“好”
　　芷箬妍识趣地没有追问，乖巧地搂着男人的手臂，俩人如热恋的小情侣一样，谈笑走出影厅。
　　摄像继续，俩人走到游乐场，约会最爱玩的就是摩天轮了，刚好临近傍晚，绚烂的晚霞铺满天空。
　　她们走上摩天轮玩了一圈，素材已够，第二轮就没有摄像头跟拍。
　　顾舒音悄咪咪地站起身，望着窗外美轮美奂的一抹残霞，卷翘的睫毛衬得水眸亮晶晶的。
　　“音音妍妍看，这个高度是不是很美。”
　　“嗯，很美”
　　“好看”
　　俩人穿着同色系的裙子，看上去像是一对娇艳的双生花。
　　顾舒音转头瞧见云炎彬在拍照，嬉笑着走上前靠在他怀里：“老公在拍什么，我也要看。”
　　云炎彬把手机相册打开，他的镜头里，俩人的美展露无疑。
　　“老公拍的真好”
　　“不过是还原美貌而已，我待会发给你们。”
　　三人甜蜜的约会结束，云炎彬和芷箬妍回到住宿区和其他嘉宾一起探讨半天的约会。

第74章 客户挑刺被偷妻（茶水间花穴泡茶，会议室隔座接尿）
　　次日，云炎彬回公司上班，刚好遇见客户挑刺，他扫了眼高高瘦瘦略显尖酸的男人老婆，这不是逃租的波芊芊嘛。
　　俩人对上眼，波芊芊略显紧张局促地跟着丈夫。
　　“小彬，去泡壶茶，这个客户难缠，你自己小心一点。”同事小声提醒，不等他说话，一群人围着男人去了会议室。
　　等人走远，云炎彬想到刚才去茶水间的波芊芊，四下无人，他唇角的笑带着几分顽劣。
　　波芊芊接好茶，转身之际瞧见云炎彬走进来，茶水瞬间因为手抖洒了大半。
　　“你老公挺有威严的啊”
　　“少爷”
　　波芊芊战战兢兢地喊了声，想要侧身离开，却被云炎彬拉住，整个人被大力的甩到台子旁边。
　　她望了眼开了一指宽的缝隙，紧张微缩地望着眼前高大的男人。
　　云炎彬步步紧逼，将人困在冰冷的台面上。
　　他打量着她身上的抹胸连裙子，荷叶边的领口纯白交错叠起两层。
　　两根透明的细带裹着白嫩的奶子，露出半抹酥胸。
　　裙子主体是黑色的缎面。
　　她今天素颜也很抗打，蓬松的大波浪看上去贵气又美艳。
　　他的手肆无忌惮的撩拨着她及膝的裙摆，揉捏了几下瓷白滑嫩的肌肤，将裙摆上推，露出一侧白花花的丰盈大腿。
　　“嗯…少爷…不要…啊…嗯唔……”波芊芊低声求饶，敏感的乳头在男人刻意的拨弄下颤巍巍立起，蓦然被狠狠拉拽揉捏，激的女人娇躯猛然一颤，颤栗的软下来。
　　云炎彬望着她下意识捂嘴的样子，笑得玩味：“你倒是懂事了不少。”
　　他的手掀起裙子，拿出两个茶包，强硬地将人压在台面上。
　　紧致的花穴措不及防被塞进两个干涩的茶包，不适地扭晃着腰肢吐出蜜液。
　　“少爷…啊…不啊…嗯…啊…”
　　“好好含着，是你老公要的泡茶。”云炎彬笑得恶劣，又用手指将茶包顶入了几分，瓷白的大腿内侧只能看见一根细绳上的茶包小方片。
　　他放下搭在手上的裙摆，在吧台上拿起装水的茶壶，慢悠悠地烧水。
　　大手无所顾忌地揉搓着软白的奶子，因为刚喂完奶，一对椭圆形的雪乳还很敏感，一捏就冒着奶汁。
　　他将人压在台面上，手指在白色荷叶边的领口里揉捏拉扯奶白的酥胸，挤奶似的握紧奶团挤出乳白的奶汁，装入她的茶杯里。
　　乳白的汁液在昏黄偏绿的茶水里交融，像是浑浊的水滴一样渐渐散开，将茶水的颜色染的浑浊。
　　短短几分钟，波芊芊如释重负地走在前面，身后的男人不远不近地端着水壶跟在后面。
　　此时她的老公还在参观，她提起裙摆躲在会议室桌底。等人聚齐，云炎彬跟随同事坐在会议桌的边角。
　　会议上，不出意外的，波芊芊的老公将公司贬低的一文不值开始压价。云炎彬看着从桌布地下探出头的女人，隐去嘴角的笑意。
　　锃亮的皮鞋尖头踩在她深红的底裤上，狠狠碾磨着敏感的小穴。
　　他微微前倾似是在聆听，实则透过透明的文件夹，可以看见桌底妩媚风情的人妻为他解带，贪婪地嘬吮，吞吐着自己的粗根。
　　看了眼中心位置大谈特谈的男人，一副有钱人傲慢的嘴脸，漂亮的老婆却在同一时间在为别的男人口交，他心里就爽的快活。
　　皮鞋的顶端染上水迹，他轻松拨开湿漉漉的内裤，坚硬的皮鞋恶劣地挤入狭窄的通道，碾磨着艳红的软肉，激起美妇一阵阵快感又疼痛的颤栗。
　　“对了，我妻子呢？”
　　男人口渴喝了口茶，蓦然想起来自己的老婆，随口询问。云炎彬适时说话：“令夫人说有点不舒服，去厕所了。”
　　“好的，我老婆比较讲究，我们继续刚才的话题，关于……”
　　云炎彬半阖着眸，唇边带着一丝嘲弄的轻笑。
　　或许是丈夫的声音刺激了她，讲究的贵妇在他的皮鞋下偷情喷出了高潮。
　　着重一按，溅起一片晶莹的水花。
　　茶包上露在外面的小方片都被潮水打湿，艳红绞缩的软肉里露出一点绿色的茶包。
　　那对软白细腻地奶子揉搓着他的蛋蛋，卖力的吞吐着他雄伟的粗根。全然不复刚见面时的贵气傲慢，眼神淫乱地潮红拉丝。
　　他感觉到活跃的粗根，不动声色地垂下一只手，波芊芊含着粗壮的肉棒，满脸都是男人雄性激素的气味。
　　猛然被一只手扣住后脑勺狠狠抵住，粗壮的肉棒一下顶到了喉咙里。凶猛粗暴地抽插不断，在昏暗隐秘地角落里响起哗哗地水声。
　　由于怕人发现，波芊芊不敢出声，只能垂着大波浪埋头在男人腿间更加卖力的吮吸，爽的云炎彬飘飘欲仙。
　　唇齿刮磨着凸起的经络，湿滑的舌头舔舐含吮着晃动的肉棒，大力吮吸，脸颊两侧凹陷，带来极致紧致爽滑的快感。
　　云炎彬的眸色深了几分，按住女人的脑袋狠狠抽插，像是插小穴一样。
　　他压住女人柔顺的波浪，感受滑嫩雪白的奶子撞击着他的蛋蛋，带来酥痒发热的舒爽，眼尾带笑射出满满的尿液。
　　波芊芊忙不迭地口接，嘴角应接不暇泄出几滴淡黄的水滴，她艰难的吞进，缓缓吐出粗壮的根茎，面红耳赤的抿了下唇。
　　释放结束，他看着女人温顺的收拾好一切隐退进桌布地下，看着高座上的男人，看的倒是顺眼了些。

第75章 客户参观，在门口拉珠干人妻，厕所里狗爬摇肥臀
　　等会议结束，上司带着男人和波芊芊参观，云炎彬跟在最后，看着女人微颤的身体，可以想到她菊穴里夹着想糖葫芦一样的震动玩具。
　　几人分散行走，走在老公身边的波芊芊慢慢地借着谈话的间隙放慢走到了队伍的末尾。
　　体内勾动的拉珠像是一条灵活的小蛇，笔直地震动刮磨着褶皱的软肉。带来既刺痛又清醒的快感。
　　云炎彬慢悠悠地跟在后面，瞧见落后的人妻，唇边微扬。
　　他随意地移动到她身后，慢悠悠抬手，指腹抚摸着弹性丰盈的大腿，精准地按住晃动的细棍。
　　随着男人手指在身后恶劣地轻拉慢摆，紧致的菊穴传来刺激的舒爽感，震动地波芊芊身形摇晃，颤巍巍地似乎要倒下的虚弱。
　　几人走到一处参观点，波芊芊站在门口等待，与其一起的还有‘工具人’云炎彬。
　　他撩起眼眸看了眼敞开大门的室内，几人簇拥着波芊芊的丈夫介绍。
　　波芊芊双腿紧绷夹紧，丰盈软白的肌肤颤抖着冒汗，她脸颊桃红，水波潋滟地望着云炎彬。
　　漆黑的裙摆如花般随着晃动漾起，像是半绽的花朵，衬得肌肤如雪似玉。上身白色荷叶边的领口包裹着酥软的奶团，颤巍巍地盈盈挂着水光。
　　“先生～”
　　“你好像很舒服？”
　　云炎彬勾唇，捏住她的下颚欣赏她娇媚的容颜。
　　一只手从身后的裙摆下滑入，视若无睹地扯开湿漉漉的底裤，将菊穴的珠串狠狠顶入又粗暴地拉扯出。
　　“啊…少爷…嗯…啊…啊啊…”波芊芊被粗暴地动作不由得哼出声，羞耻地连忙捂住嘴唇求饶。
　　话还没说出，一连串的动作让她应接不暇，连连捂嘴哼吟。
　　云炎彬笑得邪气，凶猛地抽拉，刺麻疼痛的感觉瞬间侵占波芊芊的大脑，艳红的软肉被刮磨的抽颤，扑哧扑哧勾拉出体外，靡艳地粘连在玩具上。
　　“看你现在的样子，要是被你老公和其他人看见，表情一定很精彩。”
　　他扫了眼室内，恰好波芊芊的老公快过来，只能看见门口等待的夫人，安心地转过头。
　　全然不知优雅尊贵的美妇，此时在过道上被另一个他看不起的小职员玩弄。
　　“少爷，不啊…嗯啊…哈…啊…不要…会被发现的…嗯…啊…”
　　波芊芊两手垂在腰侧，颤巍巍地撑着墙面，瓷白丰盈地大腿被他揉捏着抓起按在墙上。
　　典雅的黑裙一边被撩起到腰侧，露出艳红冒汁的花穴和半截晃动的细棍。
　　他拉下自己的拉链，火热地巨物弹跳而出，视若无睹地插进湿漉漉地花穴里，顶的花心一颤，酸楚满足地快感让女人忍不住娇媚的哼吟了一声。
　　“嗯～咬的这么紧，口是心非啊蒋太太。”
　　“啊呜…唔…不…啊…嗯唔…啊…不要…老公…少爷…嗯啊…”
　　云炎彬进入温暖的花穴，舒爽地感觉让他看波芊芊也顺眼了两分。身上的衣服一丝不苟，腰腹却在公众场合肆无忌惮的背着客户狂干他的老婆。
　　噗呲噗呲地水声从抽插地花穴里响起，波芊芊背靠着墙双腿直哆嗦，紧张又刺激地快感快将人磨疯了。
　　她的嘴巴被男人死死捂住，单手抓着她软白的大腿狠狠冲撞，菊穴的细棍也跟着撞击在墙面上啪啪作响，时不时被撞击顶入，顶的她娇躯骤然震颤。
　　静悄悄地走廊只剩下两个紧紧相拥地男女沉默地交合，衣料间若隐若现缠绵拉丝的水线和溅起的水花。
　　波芊芊自发地捂住嘴，男人粗壮的手臂扯下她的领口，揉搓碾磨着爆汁的奶子，嫣红耸立的乳头色情地在他手里翻滚闪现，激射乳汁。
　　屋里的人参观完返回，云炎彬看见一行人转身，不爽地抽出挺立的粗根，才刚刚快活了一小会儿。
　　波芊芊紧张地吞咽了下，轻轻松了口气气。还迟留在肉棒的舒爽里的花穴娟娟细流，骤然离去带来失落又刺激的空虚感。
　　俩人心照不宣地拉开距离，云炎彬抖了抖腰腹上打湿的痕迹，将那根细棍从菊穴里抽出，拉出长长的一段晶莹蜜蜡挂在上面。
　　客户看见老婆粉嫩娇柔的面容，亲昵的搂住她的腰低语：“芊芊，你怎么了，热吗？”
　　“还好，衣服有点厚”
　　“都跟你说了，非要好看，那个人，你去把空调打底点。”
　　云炎彬谦卑地微笑点头，一行人继续参观了一阵，波芊芊拒绝了和老公一起去实地察看的建议，一个人留在了公司。
　　体贴的丈夫同意了，等人离开。他的美娇娘优雅风情地走进十六楼的厕所，这一层都因为维修暂时无人。
　　“少爷，请原谅我丈夫的无礼。”美人恭敬地跪在地上，扬起脆弱的脖子恳求。
　　云炎彬摸了把滑嫩地娇颜，笑容恶魔：“丈夫的错和你有什么关系，不过惩罚还是要有的。”
　　他狠狠掐了一把软白丰盈的奶子，看见女人吃痛微蹙的眉眼，甩下一包东西：“去换上。”
　　“是”
　　波芊芊当着男人的面一件件脱去衣服放在袋子里，一丝不挂略显丰盈的酮体白嫩光滑，细腻地肌肤闪着光泽，美的像是一幅画。
　　五分钟后，云炎彬拨了下颤巍巍耸立的乳尖，白胖胖的奶子被红绳捆缚，鲜艳的红色从脖子到手臂，衬得肌肤白嫩似雪。
　　她的下身穿着光滑的黑丝，一双美腿笔直细长，大腿间隐约可见娇颜的红肉。
　　波芊芊的大波浪被明黄色的抓发夹松松垮垮地抓起，露出纤细的后脖。
　　她媚眼如勾，咬着唇瓣妩媚的娇声：“少爷～”
　　“这是个淫妻，看不出来你老公玩的也挺花的，爬一圈过来。”
　　“是”美艳地人妻无比顺从地跪爬在地砖上，像只小狗一样摇臀乞怜，走了一圈回到男人的脚边，伸出粉嫩的舌头舔了一下他的裤脚。
　　“真乖，想吃吗？”
　　波芊芊望着粗长的肉棒，眼底浮现一丝贪欲，连连点头：“想，想要少爷的大肉棒。”
　　云炎彬故意离近了些，坚挺地龟头摩擦了几下美妇粉嫩的唇瓣，贴晃在她脸颊一侧：“自慰给我看，做的好了奖励你。”
　　“好的少爷”
　　波芊芊娇羞地坐在地上，黑丝美腿大张，露出水润的花穴。她撕开一个小口，艳红的小穴赤裸裸地暴露在男人的视线里。
　　“嗯…啊…嗯啊…啊…哈…啊…少爷…啊啊…啊…嗯……”
　　她一手拨开湿润的软肉撑开缩动的小穴，一手伸进去两根手指，色情地搅动抽插着。
　　听着女人娇媚的呻吟，潮红的小脸妩媚风情，波芊芊水眸似水如勾引诱着眼前的男人。
　　过了一会儿，美妇的双腿明显颤抖哆嗦，她慢吞吞撤回撑开花穴的手，转而魅惑地抚摸着光滑细腻的肌肤，艳红的指蔻缓缓揉搓着又软又白地奶子，挤射出乳白的奶汁。
　　淫乱色情地一幕挑拨着男人勃起的神经，粗壮的根茎越发活跃地晃动磨蹭着女人娇媚的脸颊，几次擦身而过微张湿热吐息的红唇。
　　波芊芊的小舌调皮地舔拨着活跃的肉棒，迷离暧昧地眼神飘荡在快乐的巨物上。
　　但云炎彬又怎么会这么轻易地让她得到，他握住晃动的粗根，微微张合的马眼夹住耸立艳红的乳头，恶劣地咬扯，激起一阵阵刺麻的电流感。
　　粗壮的肉棒碾磨顶弄着冒奶水的奶子，将粗壮的茎身挂满乳汁，在她温软的腰腹和手臂里摩擦，引得女人娇颤哼吟。
　　“少爷…啊…不行了…嗯啊…哈…啊啊啊……”不到一会儿，潮水喷涌而出，像是小便一样，在半空射出一道弧度，打湿了一摊汪洋。
　　云炎彬眼里闪过几分满意，挺了挺腰身，粗壮的肉棒在唇齿间刮磨：“做的不错，吃吧”
　　“谢谢少爷…唔…真好吃…唔…呜呜…好唔…好吃…”波芊芊含糊不清地回答，娇躯颤巍巍地跪立在男人跟前，嘬吮吮吸粗壮地肉棒，吃的靡丽艳情。
　　“嘶…哈…好棒…嗯…呃…哈…呃呃…呃…嗯…深点…哈…嗯…呃…呃…啊…”
　　美艳娇妻的头发被前后晃动间散开，洒落肩膀。她抓着男人的屁股快速地抽插肉棒，吞吐间撞得红唇啵啵直响。
　　云炎彬被人妻舒爽的口技射精，爽快地抖开泥泞地粗根，露出艳红迷离地小脸，波芊芊红肿的唇瓣上还挂着粘腻地白浊，色情地伸出湿滑地小舌舔舐。
　　“呵”他轻笑着将人的手脚捆在一起，双腿呈M字折叠大张，艳红的花穴无意识地缩动，挤出晶莹的水光。
　　波芊芊双脚踩在水池上，屁股微微抬起挺胯，被粗壮的肉棒搅的天翻地覆，莹白如玉地上半身靠着镜子，抽颤发抖。
　　“嗯…啊…少爷…不啊…哈…要坏了…啊…啊啊…不啊…啊…”波芊芊扭晃着腰肢，糜烂地花穴被操的外翻，艳红的软肉和绞缩的蜜液被粗暴迅猛地撞回又拉出，极致舒爽的欢愉掩埋刺痛，带来不受控制地喷潮。
　　“小骚货，这么爽，又泄了。”
　　“嗯…啊啊…哈…少爷…啊…不行了…真的啊…啊…”
　　云炎彬措不及防被淋了一身，更加斗志昂扬。
　　他一掌拉开大腿内侧一个巨大的口子，露出丰盈白嫩的大腿，迅猛狂野地抽插将刚刚高潮地花穴深捣出新一轮的狂潮。
　　波芊芊身后的菊穴被水管插入，不断冲击着冰冷的水流，冷热夹击，让人清醒地堕落。
　　忙谈判地丈夫终于想起自己的妻子，波芊芊收到丈夫的电话，莹白软滑的身躯挂着红绳和残破的黑丝，一对丰盈乳白的奶子在男人手上揉搓发红，乳头更是被拉扯揉捏地红肿刺痛。
　　“嗯…啊…少爷…啊…”
　　“你老公的电话啊，不想接。”
　　云炎彬半蹲在地上，无比畅快地驰骋在温热爽滑的花穴里，他瞧了眼仰面向上，双手后撑地面，双脚点地的人妻。
　　敏感斯磨的各个风景展现在自己眼前，得意地挑眉挂断电话。
　　他继续迅猛地抽插，爽的浑身舒畅，直冲天灵盖的飘飘然。
　　电话响个不停，第三个电话未接，波芊芊紧绷挺起的腰身因为高潮骤然崩塌。四肢无力酥软地躺在灰尘地地面上。
　　她双手发抖地拿起手机拨打了丈夫的电话，借口上厕所忘带手机蒙混过关。听到丈夫在回来的路上，她侧眼看向云炎彬，对方淡漠地没有反应。
　　电话挂断地下一秒，她的小穴被冰凉地喷雾吓的一缩，燥热的感觉缓缓升起。
　　“少爷…嗯…你做了什么？”
　　“你们的车子里按了监控，好好和你老公恩爱一场，我想你应该知道怎么做。”
　　云炎彬浅笑安然，手指肆无忌惮的勾刮出粘腻的精液，娇颤的身体再次紧绷，男人粗糙的手指却悄然抽离，一副事后无情的样子。
　　波芊芊身体颤颤巍巍地扶着厕所的门站起身，咬唇不敢反抗：“是，少爷”
　　等人离开，云炎彬走出门上楼，看着手机里实时播放的监控，满意的勾唇。
　　“老公，想你了。”
　　“老婆，你——你什么时候把内衣脱了？！”男人一脸震惊，车子停在停车场里，波芊芊娇媚地倒在丈夫怀里，调皮地挑拨着男人的肉棒，嫣红的指蔻探进扣子下的缝隙，拨弄着他小巧的乳头。
　　男人身后一淘，摸到湿漉漉流水的花穴，惊讶之余被女人吻住，娇媚的声音萦绕在耳边：“老公，想要嘛”
　　“小妖精，在外面还这么浪，不怕被人发现”男人一边训斥，一边又被妻子挑起欲火，转眼将人抱进怀里动作起来。
　　暧昧地气息在车里流转，俩人下车来到后座，一场激烈地性事被监控记录在册。

第76章 操场讲台折叠美女教师
　　云炎彬看了眼学校的推送，作为最大的投资人，他拥有最高的VIP待遇。
　　夜晚凉风徐徐，大家欢聚在曹操，热潮涌流，欢声笑语中，树影斑驳里勾勒出讲台角落里拥抱的男女。
　　“少爷…嗯…不要…嗯啊…会…啊…哈…会被发现的…嗯啊…啊…哈啊…啊啊…不啊…”
　　池璇大腿夹紧，小腿间挤入一个健壮的大腿，粗糙的布料刮磨着敏感的花穴，引得水流不止。
　　云炎彬居高临下地看着操场上年轻活力的面孔。慵懒地垂眸扫了眼怀里的女人。
　　高数老师池璇，一身黑色紧身包臀裙裹着盈盈一握的腰肢，上身深蓝色的衬衫被解开两粒扣子，露出深邃的乳沟和莹白如玉的肌肤。
　　她的长发披肩，微卷地红棕色碎发随风扬起，扫过他的胸前，带来丝丝痒痒的感觉，娇媚勾人。
　　“是吗，池老师明明很喜欢啊，内衣也没穿，嗯？”
　　敏感点措不及防被男人纤长的手指碾磨，池璇羞红了脸咬唇抑制溢出嘴角的哼吟：“啊…嗯啊…那是…啊…嗯…”
　　池璇被压在栏杆上，左侧对着操场。她双手撑在栏杆上，耳畔响起男人磁性清冽地笑声，清凉的晚风带着微醺的醉意。
　　云炎彬的手横过她的手臂，粗壮的手臂牢牢将娇小的女人禁锢在怀里，手指恶劣地揉捏轻挑着她敏感的乳头，樱红耸立的乳尖在他粗粝的抚摸下颤巍巍的流出乳白的汁水。
　　“这么久了还有奶水，池老师的身体还真是敏感呢。”男人的声音笑意顽劣，嘴角带着一丝邪魅的气息。
　　他湿热的吻从耳垂一路往下，舔舐纤细的脖颈、啃咬莹润的肩头和锁骨，往下揉聚一对雪白柔滑的奶子狠狠嘬吮。
　　舌尖和牙齿肆意舔扯，刺激的怀里的娇躯哆嗦娇颤，身形晃抖地站不稳。
　　“少爷…嗯…好舒服…嗯啊…少啊…嗯…哈啊…”
　　女人微张的红唇吐出湿热又急促的喘息，她的白嫩的脖子扬起，水润的眼眸沁满迷离的水光。
　　原本体贴顺滑的衬衫被脱到了手肘，露出大片如玉的肌肤沐浴在清冷的月光和男人炙热的湿吻里。
　　后背火热的粗根晃动抽离，猛然拉起她的包臀裙一冲而上，顶到脆弱的花心狠狠碾磨，突兀地满足感撑地她一颤，蜜液止不住地涓涓湿润。
　　“池老师，舒服吗？”
　　云炎彬笑得带着几分邪气，他从身后扣住女人的下颚，迫使她转头亲热，湿热甜腻地气息在俩人间流转。
　　“嗯…啊…啊啊…少爷好棒…嗯啊…啊哈…好舒服…哈…啊…”池璇单手扶着栏杆，侧身纤细的手臂缠绕住男人的脖子热烈的回应。
　　黑色的包臀裙被激烈地摩擦冲撞推到了腰间，露出一双瓷白软滑的美腿和啪啪交合的私密处。
　　这样的姿势并不能很好的到底，云炎彬渐渐不满足于距离。
　　健硕的手臂将人压下，一手扣腰一手按住女人的脖子。
　　洁白无暇地后背展露在他面前，池璇趴在栏杆前，双手弯曲抓扶，娇媚的呻吟和潮红汗湿的小脸在月光下越发娇颜。
　　“少爷…嗯…嗯啊…不行了…啊…哈…啊啊…”
　　感受到粗壮的肉棒在紧致的花穴内肆意驰骋，开疆扩土，极致灭顶的舒爽让女人渐渐体力不支，双目迷离地缓缓下坠。
　　“这才一次就不行了，看来池老师还是缺乏锻炼啊。”云炎彬笑得玩味，恶意地顶跨狠狠碾磨了几下，成功让娇颤莹白的酮体哆嗦紧绷，一股温热的潮水抑制不住喷涌而出。
　　“啧～”他握住女人的腰肢，将人提起几分，池璇不得不配合地踮起脚，脚尖颤巍巍地点地支撑。
　　云炎彬粗糙的手指揉搓着娇嫩的奶子，揉挤出乳白喷溅的汁水。
　　月光一扫，深黑的栏杆上挂着靡艳的乳白的水珠，混合着女人娇媚的呻吟和男人粗重的喘息，看的人面红耳赤。
　　“少爷…啊…哈啊…嗯…啊啊…啊…不…啊啊…”
　　迅猛地攻势随之而来，撞得池璇毫无招架之力。
　　她沉沦在激昂的情事里，痛苦又舒爽的娇吟着，莹白软玉地娇躯在露天的环境下承受男人的狂风暴雨，滋润地艳红娇媚。
　　一次过后，疏解的男人慢悠悠地抽出分身，粗壮的根茎附着着粘腻的精液，看上去颓靡又色艳。
　　他搂住无力下滑的女人，蓦然将人抱起，双腿架在栏杆上。
　　“啊…少爷…嗯啊…啊…不要…啊…会…嗯啊…哈…啊…”池璇双手向后抓住男人的手臂，感觉耳垂被牙齿咬了一下，颤抖地瞬间又被撑满。
　　女人瓷白纤细的小腿挂在栏杆上，月光树影间白的像是一块暖玉。她后背靠在男人健硕的胸膛上，扬起的腰肢被撞得颤颤巍巍。
　　胸前毫无遮挡的白晃晃地奶子因为激烈地动作流挂着乳汁，色情靡艳地在空中晃动。
　　“别乱动，丢下去明天你就上新闻了。”
　　坚实有力的臂膀将人牢牢抱住，云炎彬咬着她的肩头轻笑，站在她身后猛烈地抽插着，感受小穴温软紧致，极致的快感让人爽的飘飘欲仙。
　　他身体前倾将人折叠压在栏杆上，敏感的乳头磨蹭着女人发红的膝盖，摩擦出刺麻又刺激的点流感。
　　操场上的人越来越多，月光却逐渐隐藏在云层里，昏暗的环境滋生出暧昧迷情的气息。
　　瘫坐在地，双手支撑地面的池璇脸颊酡红，软玉细腻地肌肤遍布男人疼爱的痕迹。
　　她气喘吁吁地仰望着男人，双腿哆嗦打颤地合不拢腿，湿漉漉地流着俩人欢愉的精液。
　　云炎彬找了个台阶坐下，朝她招招手，池璇温顺地爬到他的身侧，一对乳白的奶子还挂着乳汁。
　　“少爷”
　　“上次让你查的事查的怎么样了？”
　　云炎彬把玩着色情地奶子，揉搓捻拉出乳白的乳汁，肆意用娇嫩地奶子抚摸着挺立的粗根。明明是在做欢愉的情事，声音却骤然冷静。
　　“唔～查到了，您要找的那个人她……”
　　了解完情况，云炎彬便放人离开，悠闲地走向操场。

第77章 医务室品茉莉，大学操场钻帐篷
　　热闹地人群里欢声笑语，云炎彬脚步轻松，转了大半个操场，在小树林边发现了一朵纯白的茉莉花。
　　少女姣好纯粹的眸光微闪，像是一只典雅的茉莉花，似有若无地花香让人沉醉。
　　许沁穿着老土的米黄色格子衫，及膝的裙摆微微被风扬起，露出光滑细腻的小腿。
　　她坐在小树林外延的石椅上，弯曲单薄的齐刘海显得双眼更加无辜纯净。
　　“许沁，衣服有些老气”云炎彬中规中矩的评价，见难受羞耻的红了脸，越发娇小可爱。他轻笑伸出手。
　　“少爷”
　　许沁看着他胸口别着的信物胸针，抿着唇像只小鹿，试探犹豫地伸出手，刚想缩回，却被男人牢牢抓住。
　　“少爷”
　　“跟我来，第一次也不会让你太难受。”
　　闻言，少女的脸羞红的像只红扑扑的苹果。俩人手拉着手走到最近的医务室，校医早已离场。
　　白炽灯下，少女曼妙青涩的酮体一点点展现在云炎彬面前。
　　许沁望着眼前目光幽暗的男人，本能的察觉到危险的气息，却又不敢逃跑，缓慢地褪去衣衫。
　　到最后，只剩下最后的内衣，她望着一言不发的男人，咬牙解开衣扣。
　　云炎彬欣赏着少女嫩白软滑的肌肤，等她褪去最后的羞耻，朝她招招手。
　　像只懵懂无知的小宠物，少女温顺地走上前，抱住自己的双手被男人强硬的拉开。她跨坐在他身上，私密未被涉足的区域被火热的巨物顶磨。
　　“少爷！”
　　“别怕，很快就会很舒服的。”
　　云炎彬抚摸着温香软玉，细腻柔白的触感一下挑起他的欲火。但看在美人青涩无助的水眸，他一点点让她适应自己的存在。
　　“嗯…啊..少爷..嗯啊…哈…好奇怪…好热啊…哈啊..少爷…啊…啊啊…不啊…”
　　明亮的医务室里，男人坐在地铺上，身上的衣服整整齐齐。
　　唯有怀里娇小美艳的少女，一丝不挂地瘫坐在他怀里，双手环着他的脖子无助地埋头在他胸口低喘。
　　云炎彬一手抚摸着她光洁白嫩的后背，一手在两人之间深入浅出。
　　他叩住许沁的后颈，湿热霸道的舌头侵占她的甜美，无处躲藏的小舌只能跟随波浪唤醒本能。
　　云炎彬胸前的衬衫被小手攥的皱巴巴的，少女酡红艳美的小脸无助地望着他，嘴里轻呢地呼唤他。
　　“少爷…嗯啊…不行…啊..哈…要…奇怪啊…啊啊…”
　　“别担心，跟着感觉走。”
　　品尝着甜美的男人意外地好说话，手指在紧致地花穴里进进出出，刮磨寻找她的敏感点，让未经人事的少女毫无招架之力，连连失守。
　　感觉差不多了，他才诱哄地将人推开了些，褪去休闲裤，粗壮挺立的巨物显得格外狰狞。
　　“少爷，我”
　　“别怕，会很快乐的”
　　少女的眼里惊恐溢于言表，他轻笑着将人拉入怀里，随即压在柔软的被褥里。
　　感受到粗壮的根茎抵在入口出，少女不安的话语被缠绵的吻堵住退散。
　　男人粗糙地手掌游走在娇嫩的肌肤上，肆无忌惮的品尝着可口的美味。乘着少女迷离之际，庞大的粗根缓缓顶入。
　　“少爷…不要…太大了….唔啊！”
　　微微撑裂的感觉让许沁瞬间清醒，惊慌失措的推扯身上的男人，却被他抓住双手举过头顶死死按住。
　　一杆进洞，撕裂的疼痛感随之席卷全身。
　　云炎彬按住身下挺起的少女，紧致的感觉仿佛将人咬断。
　　不等痛感深入，律动的节奏加快，逐渐覆盖掉令人疼痛的撕裂感。
　　“呜呜..少爷…啊…哈啊…好疼…啊…嗯啊…啊…哈…少爷…啊…啊啊…”
　　少女在他身下疼的低泣抽吸，渐渐的步入佳境，声音逐渐娇媚婉转，一脚陷入无尽舒爽的快感里。
　　“咬的真紧…呃…呼…好舒服…啊…呃…哈….”
　　“少爷…啊…太快了…啊啊…哈…不啊…啊…”
　　凶猛的撞击让许沁感觉要撞飞了，她下意识搂住男人的脖子，娇媚软糯地哼吟，全然不知这样更容易激发男人的兽性。
　　云炎彬享受着紧致的绞缩，温软的花穴咬地他舒爽无比，却也怜香惜玉的没有以往粗暴的对待。
　　粗壮的根茎顶磨着脆弱的花心，感受到怀里娇颤哆嗦的摩擦，火热的温度蔓延到少女的身上，被风裹挟的哆嗦和鸡皮疙瘩逐渐在温柔又凶猛的动作中适应。
　　不知过了多久，屋外响起热情的欢呼，云炎彬吞咽了一下从棉被间起身。身下娇美的少女赤裸裸的被灯光照射。
　　温软如玉的娇躯遍布欢爱的痕迹，许沁躺在床上，身体无意识地颤栗，起伏的胸前伴随着湿热急促的喘息，一张小脸被压得潮红迷离。
　　云炎彬动了动，俩人的交合出发出缠绵的‘啵’的一声，羞的少女面红耳赤。
　　拿到许沁的初夜，他看着床单上的那抹艳红，眼底多了几分柔情。
　　许沁被云炎彬温柔的抱在怀里，身体条件反射地环住他的脖子。俩人亲昵地蹭了一会儿，她被抱着去了内室。
　　过了一会儿，许沁换了一声粉色的吊带连衣裙走出房间。她的身上还套着一件老气的风衣，只露出瓷白纤细的小腿。
　　俩人一前一后出了房间。
　　“少爷，万一被人发现怎么办？”
　　云炎彬垂眸看了眼少女依赖又害怕的目光，柔声安抚地将人搂入怀里：“放心，有我在。”
　　俩人走到操场中心的草坪上，此时月色正浓，大大小小的帐篷散落在操场上，人影晃动间时不时传来嬉笑的声音。
　　云炎彬拉着许沁走进一个帐篷，原本还算宽敞的帐篷里坐了四人，等她们进入，瞬间变得拥挤。
　　对比害羞的许沁，云炎彬的表情很是平静，他扫了眼打牌的四人，找了个位置坐下，一把将人拉入怀里。
　　老旧的风衣脱去，露出粉嫩的吊带裙。绣着朵朵桃花的半镂空裙摆散开，依稀可见樱红的乳头和瓷白的大腿。
　　“少爷”
　　许沁羞涩地躲入他的怀里，第一次这么暴露在其他人的视线里。
　　“别怕，沁沁，来，让我好好看看你。”
　　“嗯”
　　许沁被他搂在怀里，后背贴着健硕的胸膛，遮挡的双手松开，男人粗糙地大手摩梭着裙摆往上，探入瓷白软滑的大腿。
　　转而慢悠悠地往上，拂过她敏感怕痒的腰肢，带下她纤细的吊带，双手揉搓着娇嫩乳白的奶团。
　　许沁不敢看其他人，低头抓住男人作乱的大手，看着被挑拨耸立的乳头，在单薄粗粝的布料包裹下，被揉搓拉扯地挤出乳肉，羞耻地脸颊发烫。
　　“少爷…不要…嗯…啊…哈..啊…不啊…啊啊…嗯….”
　　从未在外人面前被玩弄的少女羞耻地抑制着渴望的呻吟，掩耳盗铃地闭眼娇喘。
　　云炎彬疼爱地吻住她的唇瓣，手指探入夹紧的双腿，勾刮着敏感抽缩的软肉。
　　其他四人眼观心静，红着脸继续打牌。
　　“撕拉～”单薄的布料被男人粗暴地撕裂，露出粉嫩的娇躯。
　　“啊…哈…嗯啊…少爷…嗯…啊…”
　　许沁猛然被拉开双腿，柔软的腰肢被高举重落，感觉被火热粗壮的肉棒一下顶到了子宫，撑涨的难受又舒爽。
　　云炎彬凶猛地开始深耕细耘，娇美的少女在他怀里再一次绽开，大汗淋漓地娇喘轻呼他，爽的飘飘欲仙。
　　柔软白嫩的奶子在他的揉搓下微微蓬松变大，手感像是可口的棉花糖一样。
　　少女娇媚的呻吟被其他帐篷的人发现，但等她们出来查看时，却是找不出位置。
　　云炎彬重新将人包裹好安放在角落，筋疲力尽的少女脸上还留着潮红的汗水，一幅承欢雨露的媚态。
　　许沁合眸酣睡，全然不知自己成为其他人讨论的中心。
　　等到查询走过，他慢悠悠地走出帐篷，此时夜深，好几处都传来靡艳的男女欢声。
　　他准确地找到校花谢翩翩的帐篷，低语了两声，帐篷从里面打开，露出一张娇艳的容颜。
　　“少爷，你终于来了，我好想你。”
　　刚拉上拉链，谢翩翩就迫不及待地扑了上来，云炎彬手肘撑地，温柔地摸了摸她的发旋：“翩翩这么想我”
　　“嗯”
　　谢翩翩肯定的回答，毫无遮掩的依赖取悦了云炎彬。
　　他望着她身上的jk裙，笑容邪魅地拉了一下她的内裤带。
　　啪的一声，让暧昧情动的气息瞬间流转燎原。
　　昏暗的帐篷里，女人娇媚的哼吟和男人粗重的喘息混合湿热。帐篷外隐约可见纠缠的两具身影。
　　“翩翩的小穴好软…呃啊…好爽…呃…呼…真舒服…”
　　“少爷…嗯…啊…嗯啊..哈…啊…啊啊…好棒….啊…啊啊…少爷…嗯….好舒服…嗯…啊…啊…”
　　谢翩翩仰躺在衣服上，单腿架在男人的肩上，她双手汗湿，攥着深色的外套，娇媚潮红的小脸挂着晶莹的水光。
　　云炎彬跪坐在地，一手抚摸着肩上的美腿，一手前伸揉搓软白的奶团，粗重的喘息暴露出他极致的舒爽。
　　旁边的帐篷不知什么时候传出男女欢愉的声音，像是攀比一样。云炎彬刚将人换了个姿势，隔壁帐篷的呻吟越发高昂。
　　他唇边勾笑，将人抱起，粗壮的根茎打开紧致的菊穴，褶皱的软肉被刮磨的发烫酥痒。
　　“嗯…啊…少爷…哈啊…好深…啊..嗯…啊…”
　　谢翩翩搂着男人的脖子，侧身跨坐在他腿上。身前酥软艳红的花穴被他的手指揉搓刮磨。
　　指腹和肉棒在体内恶劣地碰撞，勾刮出晶莹的蜜液。强烈地刺激让娇艳欲滴地美人没了思考，沉沦迷离地娇吟不断。
　　畅快的高山流水过后，云炎彬抱着无力娇软的女人赤条条的走出了帐篷。
　　谢翩翩被凉爽的晚风冻的一哆嗦，小穴下意识绞了一下体内的根茎，感觉到昂扬的生机，她迷糊地睁开眼撒娇。
　　“少爷，不要了，好累。”
　　云炎彬吻了下她的眼尾轻笑：“乖，最后一次就让你去睡觉。”
　　“嗯”
　　像只撒娇的小奶猫，谢翩翩无意识地蹭了蹭他的脖子，亲昵地哼了一声。
　　俩人走到操场边的铁网围栏前，感觉到被放下，谢翩翩迷迷糊糊睁开眼。
　　直到胸前被网格冰冷的触感惊醒，她才发现俩人竟然赤裸裸的站在围栏边，外面就是篮球场。
　　“少爷～嗯…啊…万一啊…哈…啊…啊啊…”
　　“翩翩，刺激嘛，咬的比平时更紧了。”
　　云炎彬笑得得意，凶猛地抽插着娟娟冒水的小穴，紧致的刮磨着褶皱温软的内壁。
　　乌云笼罩，昏暗无遮挡的围栏前，一对赤裸情欲的男女肆无忌惮的交合着。冰冷的围栏被撞得哗哗作响，却无人注意。
　　谢翩翩娇嫩的奶子被撞得挤入网格里，撑的像是一个奶油尖的泡芙。
　　她抓着冰冷的围栏，娇媚的呻吟被凶猛的撞击撞得四分五裂，撅起白嫩的屁股扭晃着腰肢，在云炎彬的情网里堕落沉沦。
　　等到细雨悄无声息地落下。云炎彬抱起汗湿粗喘的女人，累极了的校花一身晶莹的汗液。
　　她缩在男人怀里汲取温暖，湿热的小舌贪婪地吮吸着男人的唇齿，缠绵的水声伴随着啪啪撞击的交合声一点点远去。
　　俩人边走边做，走到树荫下停放的轿车前。
　　云炎彬将人安置在车内，打开空调清理好，转身将许沁也一并带了过来。
　　大雨蓬勃，云炎彬站在酒店的窗户前，侧眼看了眼床上熟睡的俩人，随即拉上窗帘。

第78章 虚拟游戏馆（在人群里面对男友插花，两女游泳夹吸前进）
　　次日，云炎彬被郑欢欢叫醒，匆忙赶往机场。距离飞机起飞还有三小时，他吃完饭在助理的带领下前往虚拟体验馆。
　　昏暗闪着各色灯光的房间里，空无一物的布置。一群男女隔着几步的距离双目幻彩，她们都带着耳机和视镜。
　　云炎彬悄无声息的出现在角落里，望着间隔一臂的情侣装女生。娇俏的脸上因为刺激恐怖的画面而冒汗泛红，像只可口的水蜜桃。
　　他将人拉到角落，兰希来不及惊呼，就被一双大手拖拽到了墙角。
　　视镜关闭，一张俊逸儒雅的面容出现在她眼前，少女有些愣神地小声询问：“少爷？”
　　标志性的戒指套在她的手上，兰希抬手一看，咬唇有些无措地望着他，一双灵动的眼眸水汪汪的。
　　“希希，快快快，这边！”听到男朋友的声音，兰希下意识望向他，却被一只骨节分明的手强硬地转过头。
　　身上的东西被一个陌生的女人取走，兰希站在人群边，身上的裙子被揉搓上卷的褶皱，渐渐展露丰盈瓷白的大腿和柔软的腰腹。
　　“希希，这边。”
　　“来了，来了，别说了，吵死了。”
　　兰希故作镇定地骂道，她的男朋友憨憨一笑。突然往前跑了几步，地上的装置也动了起来。
　　云炎彬一边看着热血探索的男女，一边默不作声地抚摸着女人软滑细腻的肌肤。似是觉得不够刺激，他将人拉到所有人正对着的屏幕前。
　　“少爷…不要…嗯…嗯啊…哈…啊…”又媚又纯的兰希低声求饶，脸颊更是羞的面红耳赤。
　　她的双腿被男人强硬地撑开，露出湿漉漉含着手指的花穴。
　　云炎彬靠着墙壁固定晃动的女人，一手挑起她的裙摆插入小穴，一手从她半腰的衣摆里滑入，肆意揉搓娇嫩软白的奶团。
　　看着一脸投入的男女，他俯身在她耳畔恶魔低语：“怎么样，很有感觉吧，在你男朋友面前被我上。”
　　“嗯啊..啊..哈…少爷…求求你…不要…嗯…啊…”
　　“咬的这么紧，不要？”
　　“嗯…哈…啊…少爷…啊…嗯啊…”
　　竹节的手指刮磨着紧致褶皱的内壁，云炎彬的唇瓣含住女人的耳垂，刺激得兰希双腿打颤，几乎是半坐在他大腿上，撑开大张的双腿间发出色情靡艳地水声。
　　她面色桃红，验收水润微微失焦。
　　湿热又压抑地娇喘连连。
　　上身的短袖和内衣被推到胸上，露出颤巍巍晃动的酥胸。
　　纤细的腰肢前挺紧绷，颤巍巍的泛着水光。
　　奶白的乳儿在男人手里形态各异，粗糙地指尖恶劣地揉捏推扯着摩擦耸立的乳头，小巧可爱的乳尖颤巍巍的凸起，被指腹揉搓出一阵阵刺痛又酥痒的快感。
　　“希希，哇，好刺激，这边，哈哈避开了。”
　　望着眼前兴奋地男朋友，强烈的背德感让兰希羞愤又刺激，柔软的身体在男人的挑拨下渐渐酥软无力。
　　她抬手遮住水眸掩耳盗铃，莹白如玉的娇躯在昏暗的环境下熠熠生辉，散发着水润的光泽。
　　“明明都湿了，挡什么”男人恶劣地轻笑在耳畔响起，兰希无力反驳，咬唇抑制嘴里的呻吟。
　　但云炎彬偏偏要让她叫出来。他的手指抽离，水润艳红的花穴恋恋不舍地绞缩着。
　　兰希有些好奇的睁开眼，发现腰侧的手臂离开，没等她动作，双腿骤然被抬起。
　　“啊唔…嗯啊…啊…少爷…哈啊..嗯…啊…不啊…不嗯…嗯…啊…”她下意识双手抓住男人健壮的手臂支撑，双腿弯曲离地，在男人的怀里被粗壮的根茎顶到了花心，娇颤哆嗦的绞缩着雄伟的巨物。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　云炎彬掰开她的双腿肆意妄为，将交合溅水的下身展露在男三面前。沉浸在游戏里的男生完全没发现眼前的女朋友在其他男人身前娇哼欢爱。
　　哗哗啪啪的水声连绵不断，在昏暗密闭的房间上演欢愉的浪潮。
　　“嗯啊…啊…少爷….嗯…好深…啊…哈…啊…啊啊…”
　　兰希被撞得七荤八素，完全断了思考，充实撑涨的尺度让她情不自禁地哼吟出声，在男人刻意粗重的碾磨搅捣下，呻吟越发孟浪。
　　云炎彬笑得得意，蓦然将人的双腿放下，冲撞着将人驱赶往前。看着近在咫尺的男友，兰希的心悬到了嗓子眼。
　　猛烈的撞击不止，甚至越发猖狂地将人撞得双腿发软跪地，却被蛮横地拉起继续驰骋。
　　“希希，希希是你吗？”
　　鼻尖从腐烂恶臭的错觉里闻到女友的香气，男生试探的伸出手，被兰希眼疾手快的抓住：“别，别乱摸，快走。”
　　“哦哦”男生傻傻地以为她说的是游戏，摸了两把便又投入游戏。
　　兰希悄然松了口气，还没吐出，又被灭顶极致的快感逼到了顶点，喷涌的潮水宛如失禁一般，哗啦流了一腿。
　　云炎彬临近爆发点，他叩住女人的后颈将人拽过身。兰希下意识张嘴，被粗壮的肉棒撑的直流涎水。
　　湿漉漉的花穴跟随双手无意识翘起，后退磨蹭着男友的大腿。
　　异样暧昧地感觉传来，男生羞红了脸低声提醒：“希希，别闹”
　　贴紧摩擦挑起年少气盛的欲火，男生刚想去抓，被云炎彬眼疾手快的拉离。
　　张开的手指蜷缩回去，男生心烦意乱地继续玩着游戏，看到游戏里没有丝毫影响的女友，暗暗想着等回到家狠狠教训这个小妖精一顿。
　　兰希含着超乎常人的肉棒，浓烈醉人的膻檀香萦绕在鼻尖。小嘴被撑的酸痛发麻，前后摇晃吞吐吮吸着又爱又恨的肉棒。
　　“嗯哈…真爽…呃…嘶…呃..哈…”
　　云炎彬舒爽地抓了把头发，一手按着女人的脑袋狠狠冲撞，抽插出缠绵闷哼的水声。
　　刺激地一场结束，他望着瘫坐在地低声粗喘的女人，唇角红的显眼。转身寻找其他猎物。
　　兰希看着人走进人群里，默不作声地整理好衣服，一旁代玩的女人将物品归还。
　　云炎彬发现人群里成熟的俩个好姐妹，嘴角勾起一抹邪笑。
　　恰好到进入游泳池的画面，俩人感觉手上套了戒指，紧张又羞耻地望着恐怖的游泳馆。
　　众人纷纷假意脱去身上的衣物，菊朵和枝绦只能看到虚拟的画面，感觉有人脱去裙摆下的底裤，不敢出声，任由云炎彬扯下她们的内裤。
　　粉嫩的花穴微微冒水，俩人胯坐而下，腰腹紧紧相贴。感受到小腹间镶嵌地粗长的巨物，俩人都默契地红着脸抿唇。
　　“嗯…嗯啊…嗯…枝枝…嗯…哈…”
　　“啊..嗯…哈啊…啊…嗯…嗯啊…”
　　火热的摩擦带来酥痒微麻地触感，还没进入，小穴就悄然湿漉。
　　菊朵和枝绦拥抱着跨坐在云炎彬身上，柔软的小腹夹磨着挺立蓬勃的肉棒。挺腰碰撞间，小穴也磨蹭地软红水润。
　　“哎呀，你们俩游快点，怪物过来了。”
　　“快快快，她们离你们好近。”
　　“嗯～来了来了”
　　磨蹭的俩姐妹在游戏里落后，其余人连忙催促，俩人越发用力的游泳，现实里却是在肉体摩擦。
　　越来越快，夹的越发紧凑。
　　腰腹碰撞斯磨，火热的棍棒感受着细腻温软的肌肤，舒服地晃动着，龟头刮磨，勾连出痒麻连绵的炙热体温。
　　云炎彬望着四肢交缠的俩个美人，唇齿水光间，身体急促的碰撞出难以抑制地哼音。
　　湿淋淋的小穴咕咕流水，打湿了柔软深谙的蛋蛋，将火热的肉棒摩擦的亮晶晶的。
　　“嗯…不行了…嗯啊…啊…嗯…唔…”
　　“啊啊啊！”
　　娇媚的呻吟被突如其来的尖叫掩盖，其余人被突然出现的怪物吓得四处逃窜，无人顾及游到岸边的菊朵和枝绦。
　　俩人紧紧抱住对方，腰肢卖力刺激地扭晃律动，感受到炙热滚烫的粗壮，面色潮红的在紧贴激烈碰撞的动作间跨入高潮。
　　云炎彬看了眼身下湿淋淋的水迹，柔软艳红的花穴一左一右夹嗦着他的肉棒，靡丽地软肉湿哒哒地粘在他的根茎上，发出暧昧色情的细响。
　　俩人颤巍巍的起身，感觉身边压迫性的视线离开，双腿打颤的搀扶继续游戏。
　　看着重新投入游戏娇红的美人，云炎彬勾唇走到枝绦身后，粗糙宽大的手掌隔着单薄的黑色紧身吊带，揉搓着胸前的柔白。
　　枝绦动作一僵，缓慢继续跟随队友前进。
　　她看不到男人的脸，却能感受到游走在身体上的高温和肆意，像是一只无形的手操控着她的身体。
　　“好好玩”男人磁性低沉的嗓音在她耳畔响起，原本行走自如的双腿也变得僵硬变扭。
　　枝绦夹着双腿慢吞吞跟着，空荡荡的短裙底下，一只大手狂野地搅动着艳红湿漉的花穴，更是张狂地将她的吊带推上，揉搓着软滑嫩白的奶子。
　　游戏里，队友发现落单的枝绦，她的行动有些奇怪，像是受到某种限制，僵硬又怪异地跟着，身体总是突突前走，脚步踉跄。
　　“枝绦，你没事吧，怎么走的这么奇怪？”
　　“没，没事，可能卡了。”
　　“哦哦，那你跟上啊。”
　　“嗯，好”
　　现实里，云炎彬扣住女人柔软的腰肢冲击，撞得娇吟短哼。
　　被鲨鱼夹抓牢的青丝散开，衬得娇艳潮红的小脸多了几分成熟的风情，激起男人更猛烈的征途。
　　枝绦的吊带被卷成了粗绳横在她的腋下，一对柔软雪白的奶子刚好撑住双手。
　　“少爷…嗯…不啊…哈…嗯啊..哈…哈啊….”
　　她脚步凌乱地往前走，牵拉出噗嗤噗嗤的抽插声和低喘的娇吟。双腿哆嗦屈膝，颤巍巍地被男人扣住手腕反背束缚，湿热沉闷的呼吸混乱迷离。
　　云炎彬望着穿过内裤被反手捆住的少女，小手晃动哆嗦地抓着他的腰腹。猛烈地抽插将手背和手腕撞得发红发软，无力地摩擦着健硕的肌肤。
　　娇艳的容颜大汗淋漓，他微微前倾，揉搓着棉润弹滑的嫩乳，坏笑地突刺前进，撞得枝绦昏沉失守。
　　娇媚的呻吟被系统隔离，云炎彬抽出分神，哗啦一下连带出一片浑浊的水花。
　　枝绦猛烈哆嗦了一下，大片泥泞的精液喷出，勾挂在她的大腿上，显露无疑糜烂艳情。
　　她双手撑着墙面大口呼吸，双腿酸软无力的强撑着跟上队友。
　　云炎彬刚摸到菊朵的发丝，收到助理提示，看了眼斗志昂扬的下身，烦躁地轻啧了一声，转身悄然离去。

第79章 头等舱蜜（助力丝袜美腿空姐，拨弦奏乐襦裙琵琶）
　　被空姐带到头等舱，空荡荡的空间早就被郑欢欢包了。
　　他悠闲地落座，推着推车的空姐张可可走来，一双美腿被光滑的黑丝包裹，衬得越发诱人。
　　“您好，请问需要喝点什么吗？”张可可的刘海挽起，干练的打扮挂着温柔的微笑。
　　云炎彬摸着下巴，不着痕迹地扫了眼前座的郑欢欢，对方顿悟，俯身在空姐耳侧低语了两句，起身去了商务舱。
　　张可可握着餐车的手指紧了几分，明亮的笑容变得羞红。
　　“过来”
　　“是，少爷”
　　云炎彬望着娇美的空姐朝自己走来，站在自己面前任由打量。嘴角勾起一丝狂傲的笑意。
　　“张可可，做空乘几年了？”
　　“两年半，快三年了。”
　　张可可紧张地抿了抿红唇，静静发颤的看着男人的手掌游走在自己的腿上，揉捏抚摸着曼妙地身姿。
　　炙热的温度如星星之火，撩起大片的高温。她红着脸像个局促的少女，心里满脑子都是丈夫的回忆。
　　云炎彬的座位是提前准备好的，面前是两米的大床，周围的帷帐被拉起，明亮的呈现在俩人眼前。
　　他将人拉到床上坐下，手指暧昧地挑拨了一下她脖子上的丝巾。
　　像是在拆一件精美的礼物，他的手指卷起丝巾边缘，拉去束缚露出优美纤细的天鹅颈。
　　“很紧张？”
　　望着男人俊儒的微笑，张可可红着脸木讷地低语：“没，少爷”
　　“有孩子吗？”
　　“还没有，打算要一个”
　　“是吗”云炎彬的笑意更甚，肆无忌惮的调笑：“那刚好，给你们助力。”
　　男人的玩笑羞耻着女人撕扯的愧疚，她脸色微白，看着男人的眼神闪过一丝纠结。
　　“怎么？不愿意？”
　　“没，没有，谢谢少爷。”
　　“呵呵”
　　凌乱地思绪还未组织开口，呼吸骤然拉近，男人阴暗淡漠地眼神刺进她的眼里，像是某种警示。
　　让她踌躇的话顿时消散，是啊，少爷怎么会好说话。
　　云炎彬轻笑着挺身拉开距离，手指悠闲地挑开她胸前的扣子。香甜细腻的肌肤一点点展露在空气里。
　　俩人的气场微微有些凝滞，张可可双手后撑抓着棉被，从身后看上衣还好好的穿在身上，实则身前被微凉的指尖扫过，松垮地呈现着柔软莹白的娇躯。
　　云炎彬双手丈量着软滑的躯体，揉捏了几下包裹的圆润地肥臀，慢条斯理地拉下她腿侧的拉链，粗糙地指腹滑入细腻柔软地禁地。
　　“嗯…哈…啊…少爷…嗯…”张可可下意识抓住他的手臂，对上男人冷静地视线又害怕地瑟缩了肩膀，缓缓松开，倍感刺激地抓着棉被。
　　美人的双腿大张成M字弯曲在床榻上，身下的棉被凹陷出一抹深色。
　　云炎彬的手指搅动着逐渐湿润的花穴，看着努力克制的空姐，声音温润勾笑，动作却更加狂放：“别紧张，都有一个过程。”
　　“嗯…哈啊…少爷…啊…太..嗯…啊…啊啊…”
　　靡艳的水声流了一室，云炎彬看着仰头挺腰抽颤粗喘的张可可，明艳的空姐此时在他身前面红耳赤，娇吟粗喘，理智靓丽的双眸染上水色，哆嗦地紧绷着双腿。
　　他抽出手，手指亮晶晶的裹着水光。艳红的花穴激烈的痉挛了一阵，吐出晶莹的蜜液。
　　“少爷，人到了。”
　　“进来吧”
　　“是”
　　闻言，张可可一脸迷离又闪现一丝清明的望向门口，一个穿着齐胸襦裙的女人抱着琵琶出现。
　　她层层叠叠的裙摆走路间微微绽开，娇粉的像一朵风情幽美地海棠花，发饰银铃作响。
　　“怎么样，还有人给我们奏乐，是不是很棒。”
　　此话一出，在场的俩个女人相视一眼皆是羞红了脸。杨多月柔声莺语：“少爷”
　　“嗯，坐那吧，近点听的清楚。”
　　“是”
　　杨多月坐在宽敞的床上，裙摆如花般绽开。她扶起琵琶，如流水般叮咚灵动地乐声响起。
　　云炎彬脱去束缚的西装，露出精瘦健硕的酮体，看的俩人脸红心跳。
　　张可可被他强大的气场威慑，毛骨悚然的注视让她下意识想跑，却被男人眼疾手快抓住脚踝狠狠一拽，衣不蔽体地躺在床上。
　　“啊…少爷…嗯..啊…嗯啊…哈..少爷…嗯…好大…啊…”她双手攥紧棉被，腰肢微微拱起。
　　小穴猛然吞入粗壮的肉棒，撑的她紧绷难受。
　　“嘶，真紧…哈…开始了…”
　　云炎彬笑得邪魅，全然不复刚才儒雅的气质，像是一头阴骘的猎豹。撕去伪装开始享用可口无知的猎物。
　　“嗯啊…哈…少爷…好快…啊…啊哈…好棒…嗯…啊…太深了…啊…啊啊…不啊…啊啊…”
　　“深…咬的这么多水…呃…真舒服啊…啊…”男人俯身亲了一下她的唇瓣，挺身顶地花枝一颤。
　　他跪在床边肆无忌惮的撞击着，双手伸进松垮的白色内衣里，揉搓着娇嫩的奶子。
　　张可可颤颤巍巍地缠住他的腰身，狂野的冲撞感觉自己要飞出去一般。深色的外套褶皱的磨蹭到手肘，她侧身扭晃着腰身感受极致的快感。
　　床垫被震得起伏晃动，仅仅隔了两臂演奏的杨多月面若桃花，羞涩地咬着唇瓣垂眸弹奏。头上的发饰因为激烈的晃动银铃飘响。
　　优美雅致的乐章，银铃的响动，混合着女人娇媚飘逸的呻吟，合奏出颓靡艳情的乐音。
　　“少爷..啊…唔…嗯啊…哈…唔…不行了…唔…唔啊…好深…嗯啊…哈…嗯啊..啊…”
　　“呃…哈…扭得真好…呼…好爽…呃…”
　　云炎彬粗暴地撕扯张可可美腿上的黑色，大大小小斑驳地口子露出白嫩的底色。
　　他沉身压下，一边湿热缠绵地唇齿纠缠，一边揉搓拨弄着香软的奶团。
　　极致舒爽地抽插着，撞得花穴啪啪作响，美人压抑地哼吟和男人粗重的呼吸构造出意乱情迷地氛围。
　　“唔…唔唔少…啊…啊啊…”火热粗长的肉棒直捣花心，恶劣地顶弄着脆弱敏感的花心。
　　感觉到身体急促地痉挛，极致紧致的绞缩爽的他畅爽的喂叹一声。
　　更加猛烈地冲撞，刮磨地敏感点刺激下，小穴更加绞缩不断，灭顶的高潮铺天盖地而来，瞬间将人泯灭。
　　过了许久，云炎彬挺起身，身下压着的风情万种的空姐挂露娇喘，莹白如玉的酮体酥软发颤，包起的头发在摩擦间挣开，刘海靡丽地粘连在潮红的脸颊。
　　他舒爽的呼出一口热气。抬头看向还在弹奏的杨多月，对上男人重欲锐利的视线，娇美的女人瑟缩了下肩膀，一根弦随即弹绷。
　　“过来”
　　将无力的张可可放到一边，窗外的朝霞渲染出热烈的色彩。杨多月放下琵琶走过来，还没站稳，一只健壮的手臂不由分说将人拽进怀里。
　　层层叠叠繁复精美的裙摆刹那间将俩人的下身遮住。
　　“少爷！”
　　“很美，像是典雅的闺秀。”
　　云炎彬欣赏了一番，撩起她的裙摆钻入。杨多月后仰倒在床上，飘逸柔美的襦裙高高隆起，裙摆下的男人精准的找到她的胸口。
　　“嗯..啊..少爷…嗯啊…哈…不要..啊….嗯啊…”
　　杨多月抓着胸口凸起的脑袋，身体酥痒绵软。看不到更加刺激人的感官。
　　湿热粗粝的舌头嘬舔吮吸着柔白的奶团，手指恶劣地弹撞间，扬起柔美的水波。
　　香软樱红的乳头被粗暴地嘬吮含扯聚起，颤巍巍地耸立饱满，又被唇齿肆意咬拨舔磨。
　　云炎彬按住乱动挣扎的双腿，探出脑袋阴沉地望着娇媚的女人：“乱动什么？”
　　“少爷…呜呜…不要…求求你…我，我以为…我男朋友还在等我…呜呜…少爷——”
　　“啪！”
　　云炎彬扣住女人的后颈，好心情败落几分，目光阴翳：“你真蠢到是来弹琴的，本来还想温柔一点，总有人猜错了。”
　　杨多月脸颊火辣辣的疼，眼泪如断了线的珍珠，一颗颗掉落。
　　柔美低泣的模样要是换做其他人肯定迎来一巴掌，但她模样实在美丽，哭都是娇娇柔柔的，云炎彬压住怒火将人的内裤拉出。
　　“啊…少爷…呜呜…求求你…”
　　“你要是让我舒服了，我可以考虑让你回去不会太难看。”
　　银铃的饰品响的云炎彬心浮气躁，他不顾挣扎推阻的女人，强势地撩起她的裙摆碾磨她的羞耻心。
　　“呜呜…少爷…啊…嗯啊…不…不啊…哈…少爷…嗯…啊啊…”杨多月拼命推着身前的男人，可男女力量悬殊较大，加上她不敢抓挠激怒男人，更像是调情的助兴，更加激发男人的兽性。
　　精美的襦裙被推到了腰身，露出一双瓷白软滑的美腿和毫无遮挡的花穴，小穴湿润粉嫩，惹人怜爱。
　　她侧身抓着棉被想跑，被云炎彬抓住她的小腿架起猛然贯入，大腿夹着她的另一条腿凶猛地冲撞。
　　“少爷…呜呜…求求你…不要…呜呜…啊…啊啊…不啊…”
　　“呵，都进去了你跟我说不要…呃…咬的真舒服…你身下的小嘴可比你上面这张嘴讨人喜欢….”
　　“啊…呜呜..不…啊啊…呜呜…啊廖…嗯啊…少爷…”
　　晃动摇摆的上身被钉住的下身无处躲避，手臂推拉间，精美娇艳的襦裙褶皱凌乱，半遮半掩软滑细腻的雪乳，耸立的红缨颤巍巍的晃动，在空气中微微起褶。
　　云炎彬没有抓住推扯的纤细手臂，反而肆无忌惮的挺腰冲撞，大手抓着她丰盈的大腿揉捏，一手夹着耸立的乳头恶劣地揉捏轻扯，刺激地娇躯震颤发抖。
　　等到门外传来郑欢欢的提醒，云炎彬松开杨多月揉红的大腿，糜烂艳红的花穴一片泥泞，瓷白柔软的大腿内侧更是撞得通红酸痒。
　　娇艳抽泣地美人青丝铺满，精美的发饰零散一床。她柔美的娇躯抽颤冒着水光，汗湿的内衬被推到胸上。
　　酡红妩媚的小脸无意识地张嘴娇喘连连，通红的眼眶更显娇柔。她失神地望着上方，颤抖的身体像是被拆开重组了一般，酸痛无力。
　　“都跟你说了，不听话的美人也是会被处理的。”
　　云炎彬抚摸着娇艳欲滴的容颜，轻笑声吓得杨多月一哆嗦，颤巍巍惊恐地抓着汗湿的棉被。
　　“少爷，呜呜我错了，不要”
　　婉转柔媚的嗓音变得沙哑，杨多月干涸地吞咽了一下，喉咙火辣干裂的疼痛。
　　云炎彬满意她的识时务，扫了眼曼妙的酮体，大发慈悲的将人抱起。
　　门外一直没有见到女朋友的男人焦急等待，紧蹙地眉头压抑怒火盯着挡住去路的保镖。
　　突然，他收到了女友的短信。可他并不放心，时间过了两个多小时了，杨多月还没回来，他打开视频被她挂断。
　　过了一会儿，杨多月主动打来电话，听到熟悉的声音，他这才松了口气。
　　“小月，你不是去演奏吗，怎么这么久没回来。”
　　“嗯，阿廖，老板很喜欢我的演奏，给我加钱我就继续弹了，不好意思忘了嗯，和你说一声。我没事，你先回去吧，我多赚点。”
　　“好，那你注意安全”
　　“好，知道了。”
　　听着女朋友略显暗哑的声音，男人并不放心，他等在门口，希望杨多月出来的第一眼就能见到他。
　　电话挂断，杨多月压抑地呻吟骤然放开。她背对着云炎彬，跨坐在他身上，小穴吃力地吞吐着粗壮的根茎，顶的她汁水直流。
　　云炎彬听到杨多月的男朋友还在门口等她，笑得更加狂妄腰腹措不及防顶入，深入的挤开子宫，撑地美人头皮发麻。
　　“啊..少爷…嗯啊…太…啊…哈啊…不行了…啊…太深了…啊…啊啊…要坏了…嗯…哈啊…啊….”
　　“你男朋友还真爱你啊，可惜“
　　杨多月掉着晶莹的珍珠，明白云炎彬的意思，羞耻感升起又被极致的快感猛烈压下，浪荡地扭腰哼吟不断。
　　一旁的空姐张可可被混合的情事吵醒，她迷迷糊糊睁开眼，望着律动的男女，小穴转眼动情的缩动，流出靡艳的水光。
　　云炎彬余光发现一旁夹腿斯磨的美艳空姐，猛然两人拉近，重重吻住她妩媚的红唇，舌头缠绵间，勾连出淫乱晶莹的情丝。
　　杨多月跪趴在床上，双手抓着男人的小腿。蜷曲的膝盖顶磨着酥胸，高高撅起的白嫩的屁股被凶猛狂野地撞击撞得啪啪泛红。
　　空姐的包臀裙松松垮垮挂在腰间，她跨站在杨多月身上，大张的双腿间横过一只手臂。
　　云炎彬揉搓拉扯着软白的奶子，一手拉出红珠揉捏碾磨，刺激地娇躯颤巍巍发软。
　　他仰头深吻，将娇媚的呻吟和粗喘堵在唇齿间碾磨消散，手指在湿漉漉的花穴里进进出出，坏笑地刮磨着褶皱内壁上的敏感点，大拇指恶劣地碾压穴口敏感的硬点。
　　三人纵享极乐，等到飞机缓缓落地，云炎彬看着床上一身红痕的两位美人，舒爽地坐到座位上。
　　杨多月和张可可甚至来不及洗漱，慌忙地套上衣服，幸亏云炎彬提前准备了一样的衣服备用。
　　杨多月刚踩到地上，双腿哆嗦一软，要不是被云炎彬抓住手臂差点跪地。
　　布料摩擦间，她的花穴还含着男人浓烈滚烫的精液，撑的小腹微微隆起。
　　“谢谢少爷”
　　“嗯，有空再联系。”
　　云炎彬扫过她奶白的胸口一抹吻痕，笑着将人搂入怀里，手指捏着齐胸的领口拉了拉：“这不需要遮一下，还是打算换一个男朋友？”
　　杨多月低头瞧见胸口的吻痕，红着脸拿出遮瑕遮住，像只小兔子一样，脸颊绯红溜走。
　　等人走远，云炎彬的笑容落幕，他转头看向张可可，妩媚风情的脸上欢爱地痕迹显露于表。
　　“少爷～”
　　妩媚地娇声让云炎彬心情很好，他手掌磨蹭了几下细腻光滑的大腿间，感受到湿润的迹象，笑得得意：“可可真敏感，去吧。”
　　“是”张可可隔着包臀裙被男人揉了一把屁股，娇媚地送了个秋波，离场。

第80章 浪荡极品童颜少妇，地下室楼梯望夫吞棒被操翻
　　下了飞机，云炎彬不经意扫到欢笑拥抱的杨多月和她男朋友，淡漠地眼神带着一丝欣赏，转身离开。
　　这次，他和郑欢欢前往一个农场。一路上，肤白貌美的美女格外亮眼，他悠闲地听着郑欢欢简绍。
　　车子停在别墅门口，云炎彬走出去，迎面出来一个五官明显，金发碧眼的美艳少妇，天使般的童颜巨乳。
　　她齐肩的头发微卷，穿着橙黄色的半身裙，紧身的上衣半裹着丰满雪白的奶子，格外美艳诱人。
　　“您好，少爷，请进。我的丈夫去给您狩猎还没回来。很高心见到你。”
　　“我也很高心。”云炎彬勾笑，笑意深不见底。
　　克莉斯将人带上二楼，广阔的草地和远处墨绿色的山林让人心旷神怡。此时的天空下着蒙蒙细雨，她正打算离开，手臂却被男人抓住。
　　“少爷”
　　“克莉斯，你很美”
　　“谢谢”克莉斯不明所以但友好的道谢，蓦然被男人拉到怀里，低沉的嗓音吹进她的耳蜗：“我想看你穿真空围裙，那样必定很美。”
　　克莉斯惊愕慌张地抓住他抚摸的手：“少爷，我的丈夫很快就会回来的，求求你，晚上行不行。”
　　“不行”云炎彬平静地拒绝：“放心，有管家看着，不会有问题的。”
　　美艳的少妇咬着唇瓣无声点头，他满意地松开手，在房间里欣赏远处的雨景。
　　不多时，昏暗的雨雾笼罩着山川，空气都沁着水珠。
　　明亮的烛光中，云炎彬缓缓走下楼，目光瞬间被一具曼妙雪白的酮体吸引。
　　“少爷，你来了。”
　　克莉斯穿着宽大的围裙，走动间隐隐约约可见雪峰上的那抹红缨。
　　“克莉斯，你真美。”
　　身姿婀娜地少妇站在他的面前，脸颊羞花。云炎彬走上前将人搂在怀里，腰腹紧贴间，粗壮的利器传递着惊人炙热的触感。
　　克莉斯红着脸咬唇，仰头时，水润的红唇被男人衔住，热烈绵长地吻随之翻滚而来。
　　俩人跌跌撞撞从厨房走到客厅，克莉斯的围裙被甩到一侧，腰身撞到餐桌前，重心不稳被压在桌上。
　　她的双腿点地，脚背紧绷，被撑起的小穴不断吞吐着雄伟的肉棒，感受着和丈夫不相上下的粗长，她娇媚地渐渐沉沦。
　　“嗯…少爷…好棒…啊…哈…好舒服…嗯..嗯啊…快点…啊…太棒了…啊啊…啊哈…嗯啊…”
　　“小骚货，这么快就投降了，嗯，真舒服。”
　　不得不说，克莉斯不同于国内美女的内敛，极品顶尖的身材配合放浪地呻吟，瞬间激起男人的兽欲。
　　巨乳肥臀窄腰，近乎完美比例的身材引人垂涎。相比一小时前的收敛，被狂野干的花穴外翻的少妇此刻一派淫靡堕落。
　　她的双腿夹着男人精瘦的腰肢，在猛烈深入的抽插中，放声淫叫，扭腰磨合，骚的浪荡。
　　“少爷好棒…啊…干死我吧…嗯啊…好棒…啊…啊啊…太舒服了…啊…哈啊…”
　　“骚货…呃…真爽…看来这一趟没白来…呼…”
　　云炎彬站在餐桌前，看着如水蛇般灵动婀娜的美妇，童颜娇红，大海般蔚蓝的水眸闪着靡丽又极致舒爽的失神。
　　他低喘嗤笑，动作越发紧促粗暴，狂放地深入浅出，顶的花心哆嗦，绞缩的无比畅快舒爽。
　　雪白的大奶子在男人的手里肆意把玩，凹深的乳沟夹着鲜红色的围裙，更显白嫩。
　　不同于他之前干过的女人，娇躯白里透红，克莉斯的身体是由内而外的雪白，像是初雪的娇嫩，又细腻棉滑。
　　疯狂律动的俩人并没有发现天色逐渐昏暗，下午三点，外面乌云密布，一场狂风暴雨在屋内激情演奏，窗外是蓄势待发的暴雨。
　　“嘶…哈….嘬的真爽…呃…哈…真乖….呃…呃啊…”
　　云炎彬跪在餐桌上，双手揉搓着雪白的巨乳，他身下的蛋蛋被仰面嘬吮的克莉斯舔的飘飘欲仙。
　　昏暗橙黄的烛光中，映出餐桌上疯狂交合的男女。
　　“嗯…嗯唔…啊…少爷…嗯…嗯啊…哈…好棒…嗯…”
　　克莉斯躺在餐桌上，双腿大张，小腿挂在两侧的桌沿。
　　她纤细的双手握着小穴口露出一小节的玩具，感受着体内转动震麻的快感，嘬吮吞咽着眼前抽插的肉棒。
　　粗壮的根茎穿过乳沟，揉挤簇拥的大奶子像是抽插花穴一般，温软细腻的无比爽滑。
　　云炎彬跨在克莉斯的头上，腰腹在奶包的揉搓间，律动摇摆，晃动的蛋蛋磨蹭着她的脸颊，被她含住嘬吮舔舐。平添一丝色情的靡丽。
　　他透过烛光看着狰狞的分身下，娇媚潮红的美妇，淫乱色情的场景像是一副收藏的油画，身心都得到了极致的满足。
　　马蹄声破风而来，敏锐的云炎彬察觉到细微的声音，揉着雪乳摩擦了几下，转而拉着堕落的少妇转移阵地。
　　“诶，人呢？”
　　“您回来了，您好，我是云炎彬少爷的助理，喊我小郑就可以。”
　　“您好，我叫捷克福，请问你看见我的妻子克莉斯了吗？”
　　“不知道，我刚从少爷房间出来，少爷奔波疲惫休息一下，晚点会和您单独聊的。”
　　“好的，那我先把猎物处理干净。”
　　捷克福走向厨房，全然不知透过地板缝隙，自己的妻子正在仰望着他。
　　克莉斯浑身赤裸地站在地下室楼梯上，她一手扶墙一手后伸抓着男人猛烈进攻的腰身。
　　莹白冷玉地娇躯颤巍巍地震颤，哆嗦着流了一腿靡丽的白浊。
　　“嗯…少爷…唔…唔嗯…捷克福…老公…嗯…啊…唔…哈…嗯啊…”克莉斯潮红的脸纯净又掺杂着颓靡的欢潮。
　　她低声轻唤，迷离的水眸闪过一丝情迷的羞愧，很快又被极致的快感顶入新一轮高潮。
　　“看看，你丈夫还在悠闲地处理猎物，你就是我的猎物，克莉斯，喊我主人吧，你会喜欢的。”
　　“是…啊…哈啊…主人…嗯….嗯啊…主人好厉害…啊…好棒…太舒服了..啊…主人…啊…”
　　“真乖…嗯…真是个极品…呃…哈好爽…呃…”
　　云炎彬狂插紧致地小穴，感受着极致绞缩带来的欢爽，舒服畅快地轻叹一声，撞得克莉斯跌跌撞撞往前倒。
　　他揉搓着软白的大奶子，实在难以想象这样的腰臀比例。
　　一只手臂就能圈住的细腰，居然有这样水球般的巨乳和翘臀，啪啪溅起的水声混合女人娇媚放浪地呻吟，演绎出昏暗地下室的艳情。
　　克莉斯的翘臀紧贴着健壮的腰腹摩擦晃动，她单腿站立，鲜红的指甲刮蹭着土墙，刮出一道道深浅不一的指痕。
　　她闷热又舒爽的呻吟不止，酥软柔白的奶子在墙面被撞得磨蹭翻滚，耸立的乳头染上一层灰尘，湿漉漉又惨兮兮的被男人扯着奶子顶入高潮。
　　骨头剁裂的声音有节奏的响起，捷克福短暂停顿了一下，似乎听见妻子的声音，他下意识望向地下室的方向。
　　克莉斯措不及防对上丈夫的视线，羞耻惊慌，看着男人一步步朝着地下室的盖板走来。
　　她捂着嘴，清醒地被云炎彬撞击着脆弱的花心，瑟缩间溅起大片的水花。
　　云炎彬手臂被陷入的指甲抓的吃痛，一抬头发现克莉斯惊恐的方向，笑得邪气十足，在美艳的少妇耳边低语：“更刺激了。”
　　“嗯…哈啊啊…少主人…不要…啊…嗯啊…”
　　克莉斯不想被丈夫发现自己这么淫荡的一幕，更不想破坏自己幸福的家庭，她低泣哀求。
　　云炎彬并不在意这些，不过看美人娇艳雨露的模样，倒也愿意陪她玩玩。
　　他抓住克莉斯的双腿悬空狂插，边走边演奏颓靡水声。
　　紧致的花穴噗嗤噗嗤，卖力地吞吐着充盈的肉棒，咬的欢快。
　　克莉斯踉跄了一下，汗湿的手没抓稳，眼看着前栽，被云炎彬一把抓住双手，健硕的手臂穿过她的膝盖下，扣住她的手腕在腰后，撞得人颠三倒四。
　　捷克福打开地下室一看，闻到不同寻常的气味，他目光一拧往下走，黑漆漆地地下，偷欢的男女躲在楼梯下的黑暗角落里。
　　感受头顶传来的脚步声，若隐若现的烛光将淫乱地俩人闪照刺激。
　　下到一半，郑欢欢姗姗来迟，连忙打掩护：“捷克福，少爷想直到你近一年的成果，你方便去填一下表格吗？”
　　捷克福楞了一下，总感觉心里闷的慌，他犹豫了一秒转身往楼上走：“当然可以，我来了。”
　　脚步声渐行渐远，克莉斯赤裸地站在云炎彬身前，黑暗里的一点光亮，就将雪白曼妙地酮体找的水光潋滟。
　　“哈..嗯啊…主人…嗯…不行啊…嗯啊…好深…嗯…”
　　“还真是越刺激越爽，小穴咬的我爽的不行。”
　　云炎彬笑得邪魅，恶劣地提胯顶磨着她的花心，感受潮水的浇淋，他蹙眉吐出一口浊气，狠狠捣顶了几下，喷出一口岩浆，烫的美人一哆嗦洒了一腿。
　　等到捷克福下楼，克莉斯早就换好了一身保守的红色吊带裙，几人有说有笑的吃饭。
　　云炎彬望着美妇乖巧地模样，笑意更深。
　　和捷克福聊了一会儿，云炎彬放人离开。开了条缝隙的大门口，他看着丰满婀娜的克莉斯和丈夫欢爱，悠闲地数着拍子。
　　“老公！”
　　“1，完美”
　　做到一半的男人轰然倒下，吓得克莉斯顿时慌了神。
　　转头瞧见穿着浴袍走进来的云炎彬，惊慌求助：“少爷，我丈夫——”
　　“别担心，一点点助兴的东西。”
　　“什么？唔”
　　云炎彬抚摸着娇媚又清纯的少妇，眼神放荡不羁。她扣住她的后脑勺吻她，舌头搅动着缠绵的水声。
　　没过多久，克莉斯身上的红色吊带裙搭在捷克福的腰腹，她双手撑在丈夫的手臂边。
　　小穴吞吐着丈夫粗壮的肉棒，紧致的菊穴被肆意顶弄，撑的水流不止。酥麻刺痒的感觉牵连出由尾椎骨蹿流而上的电流感，爽的无与伦比。
　　“嗯…嗯啊…主人…啊…捷克福…嗯啊…好大…啊…太啊…啊啊…呜呜…好棒…啊…啊啊…”
　　昏迷地男人被温软的小穴含住，慢慢抬起老二。乳白的大奶磨蹭着捷克福的唇瓣，乳头更是挤进他的唇齿突立刮磨。
　　在云炎彬的共同作用下，克莉斯前后夹击，双眸上翻迷离地张着红唇哼吟。
　　云炎彬屈膝站立，撞得美人颤颤巍巍地哆嗦在她老公身上，刺激又舒爽的感觉让三人达到共鸣。
　　电闪雷鸣，惊雷照亮漆黑的房间，照出床上淫乱的三人。
　　克莉斯跨坐在捷克福的腿上，扭晃着腰肢起起伏伏娇喘不止。
　　她的双手也没闲着，揉搓着自己傲人波大的凶器，紧致的口腔吮吸嘬含着云炎彬粗壮的肉棒，嘴角靡艳地流着来不及吞咽的涎水。
　　“唔…主人…嗯唔…好好吃…唔…啊…好吃…嗯啊..啊…要死了…啊…太棒了…”
　　“呃…哈…玛德真爽…呃…嗯啊..哈…用点力…嘶…哈…对…呃…”
　　等到暴雨初歇，云炎彬抓着女人凌乱的短发，舒爽的喂叹一声，释放出浓稠的精液，被潮红糜烂的少妇吞吮干净。
　　他粗声喘息，从美人的嘴里抽出分身，爽快地走下床。
　　克莉斯向后无力地倒在丈夫胸膛上，俩人的交合处靡艳地粘连缩动，艳红的软肉和深色粗壮的根茎勾勒出潮欲的纵向。
　　克莉斯雪白的身上遍布凌虐的指痕，尤其那对白嫩的大奶子，揉搓地乳头刺痛红肿，连嫣红的乳晕也突出了一圈。
　　她翻身抱了下昏睡的丈夫，欢愉又刺激的颤笑。
　　一无所知的捷克福第二天醒来，看见妻子身上的痕迹，下身莫名疲惫，在克莉斯的误导下以为酒后乱性，略显憨气的挠了挠头。

第81章 冷傲贵妇穿情趣内衣逛街被逮捕，咖啡店众目睽睽精液浇花
　　云炎彬难得过了两天清净的时光，每天享受着农场主外出带来偷情的欢潮，童颜巨乳的少妇被调教地表面温柔，私下淫乱地被干翻，色情痴迷他的大肉棒。
　　这天，他悠闲地坐在商场里喝着咖啡，目光瞧见人群里一抹靓丽的风景。
　　穿着一身奢侈品的美女散着浅棕色的直发，她的身上像是一件浅粉的连体短裤，肩头俩个椭圆形的大洞展示直角肩头。
　　一双笔直细长的美腿又白又滑。
　　他放下咖啡杯确定位置走出了店。
　　罗素一个人心情烦闷的逛街，她透过玻璃窗打量着自己的打扮。明明自己那么美，可自己的丈夫却更爱工作。
　　她忍不住按住自己的胸口揉了几圈，布料紧贴摩擦出骚痒的感觉让她忍不住蹙眉，像是心脏不舒服。
　　等人走到服装店，刚放下东西，一个人后脚跟了进来。
　　罗素悠闲地看着各类服装，蓦然感觉屁股被摸了一下，回头一看，一个帅气的男生出现在她身后。
　　云炎彬笑得几分少年的痞坏，他堂而皇之的伸手捏了把她丰满的屁股，打量着女人羞红生气的模样。
　　“够了，不像我报警就离我远点，疯子。”
　　罗素气愤地低语，眼神带着几分蔑视。似是顾及自己的面子，毫不留情的转身走开。
　　没想到男人竟然又跟了上来，俩人走到里面的镜子前，云炎彬蓦然扣住她的脖子将人拽到眼前霸道深吻。
　　“唔…混蛋…唔放…唔唔…”
　　罗素被他突如其来的动作吓了一跳，本来以为有监控他会知难而退，没想到死死扣住她脖子的男人丝毫不惧。
　　云炎彬将人压在镜子前，抬头邪笑地摸了下唇瓣的水渍，笑得恶劣：“怎么样，报警啊。”
　　“疯子，你以为我不敢吗，上面就是监控，我要让你进监狱！”
　　罗素又羞又气，大声骂他，却见男人笑得更加肆意。高傲的女人干起来会不会更有成就感。
　　“你笑什么？不怕吗？”
　　“哈哈，怕？”云炎彬笑容一敛，阴暗幽静地目光看的女人飞起鸡皮疙瘩。
　　“怕什么，既然你都要报警了，那不得让我爽爽。”
　　“啊，你这个疯子，放开我，放啊，混蛋。”
　　说着，粗粝的手掌一把将人转身压在镜子上，罗素挣扎的双手后伸推阻，刚刚撑起的身体又被强硬地压在镜面上。
　　云炎彬双腿撑开她的大腿，屈膝顶住晃动挣扎的双腿，单手扼住她的后颈，一手慢条斯理地撕开她质量脆弱的外套。
　　“撕拉～”
　　“呵，看不出来啊，居然敢穿情趣内衣逛街，想被操了？”
　　男人粗鄙的调笑让罗素羞愤，她本来是为了刺激一下丈夫，没想到迟迟没等到丈夫的消息，反而被一个陌生人发现了。
　　“不要，我，我给你钱，你放了我，不然我真的要喊人了。”
　　这样的威胁云炎彬并不在乎，他撩起她的连体裙，褶皱的裙摆下穿着蕾丝磨砂的三角裤，中间的小洞刚好呈现出红艳水润的小穴。
　　饱满的肥臀只看得见一根米白色的蕾丝带，蔓延到股沟里。
　　“哼，店员就在架子那边，你可以喊啊，被人看着操想想都刺激吧。”
　　他揉了把雪白的肥臀，一如所料地滑嫩软弹。
　　“你…不啊…呜呜..不要…救命唔唔…”
　　罗素拼命挣扎，身上的连体衣撕得破碎，只有性感单薄的情趣内衣还挂在自己身上。
　　她眼角含泪，挣扎的身体在被贯穿的一瞬间紧绷到眩晕。感受粗长的肉棒在小穴里搅动钻磨，析出大片的蜜液。
　　“嗯哈…小穴不错…嗯…呃…翘高点…”
　　云炎彬掐着她的脖子一枪到底，顶的雪白的躯体震颤哆嗦。他的手指搅动着女人的口腔，将低泣的求救搅的呜咽。
　　罗素挣扎中拽到衣架上的服装，眼看架子要倒，却被男人眼疾手快地扶稳推远。
　　剧烈晃动的肥臀被狠狠拍打了一下，瞬间大半个屁股泛红。疼痛痒麻的感觉莫名让身心升出一股异样的快感。
　　“唔…呜啊…不啊..啊啊…哈嗯…啊…别打了…啊…”
　　罗素扭腰挣扎，啪啪的巴掌拍的屁股痛苦，她也被堵着嘴呜咽娇泣。
　　“呵，怎么不喊了，真骚，打的这么爽。”
　　“不..我嗯啊…哈…啊…呜呜…不是这样的…啊..嗯啊…呜呜…不要…哈啊…啊…”
　　“嘴上说着不要，看看你这色迷的眼神，乳头都翘起来了，还真是不诚实。”
　　云炎彬捏着她的下巴让她看镜子，罗素看着镜子里脸颊通红，汗流娇媚的女人，羞愤又极致地舒爽。
　　她的挣扎渐渐变得缓慢，扼住后颈的手像是牵制马绳，在啪啪的抽打和凶猛地抽插中，异样满足又不堪地沉沦在陌生人的肉棒下。
　　三角的蕾丝内裤被打湿，粗壮的肉棒甚至将小穴周围一圈的布料都压进去了些许，粗糙地碾磨着入口的软肉和红珠，拍打出激昂又猛烈的风雨。
　　粗糙炙热的掌心揉搓着抹胸的奶团，雪白柔嫩的奶子被半裹着粉白的蕾丝布条，中间刻意镂空的设计，露出两点艳红，被两个椭圆的夹子夹住，情色淫乱地刮磨出刺激的电流感。
　　“不…嗯啊…哈…不行…嗯…混…啊…啊啊…好深…啊…”罗素挣扎中翻身正对着他，双手用力推搡间，踢蹬的双腿挤入雄伟的巨物，噗嗤一下滑入小穴。
　　“呼…真舒服…怎么样…你也很爽吧…咬的这么紧…嗯…呵呵…嗯…嗯哈…”
　　云炎彬笑得邪气，他提胯狠狠顶入花心，坚硬地龟头恶劣地顶弄着敏感脆弱的花心。感受哆嗦颤幅巨大的娇躯，低声笑着拨了下夹子。
　　罗素双眼迷离，朦胧沁水的眸子湿润散光，她哼吟着矢口否认，身体却诚实地挺腰磨蹭。
　　“没…嗯…嗯啊…哈…不嗯…啊…好大…啊…”
　　受刺激一抬腿的小腿踢到衣架，发出啪的一声，店员闻声赶来，看到疯狂做爱的男女，吃惊的捂嘴。
　　“啊，你们！！！”
　　“叫什么，没见过世面的样子。”云炎彬舒爽地搭拢着眼皮，他站在女人身后抽腰猛操，随手拿起一旁的包，从女人的包里拿出一张卡：“看她的尺码，这三排所有的衣服都来一套。”
　　“啊是，好的”店员眼观心静，喜笑颜开地接过银行卡。
　　“你，无耻，居然拿我的卡刷卡，混蛋。啊～”
　　“当然了，你都说我是混蛋了，刷你老公的卡被陌生人干，更刺激不是吗”
　　凶残的顶磨让花心一哆嗦，潮水洒了一地。云炎彬一手揉搓着她雪白的奶子，一手抓住她的一只手臂策马冲撞前进。
　　俩人碰撞晃动，一路洋洋洒洒走到试衣间前展示柜前。体贴的店员早已闭店，她恭敬地拿着刷卡机。
　　“先生，需要密码。”
　　“问你话呢，密码。”
　　“啊…哈啊…密码…嗯…密码是123457”
　　“好的，需要帮你送货到家吗？”
　　云炎彬笑得狂野不羁，腰身猛然一撞，直接将人撞趴到展示柜上。
　　“你看她这个样子能提的动吗，留一件换，其他的送到家里。”
　　“好的。”迅速适应的店员红着脸点头：“麻烦说一下地址。”
　　罗素气喘吁吁，浑身是汗，她摇摇晃晃地打开手机的地址，浅棕色的长发在透明的玻璃柜上展开，托起一派靡丽的娇红小脸。
　　她不明白自己为什么要听话的说密码和地址，极致的欢愉让她毫无反抗之力，粗暴的对待甚至有点享受。
　　等人离开，云炎彬捏着乳夹肆意拉扯挤压，刺痛又酥麻地刺激着早已敏感的娇躯。
　　他望着女人丰满的身体趴在展示柜前，白花花的肌肤闪闪水光。双手享受的抚摸了遍，慢悠悠地抽出分身。
　　大汗淋漓的女人双手抓着玻璃柜边缘，娇喘颤抖，双腿踮脚哆嗦，见男人终于放过自己，心里松了口气的同时又隐隐有一丝留恋。
　　罗素疲惫地摇头否认，她怎么会对一个强暴自己的陌生人有这样的感觉，简直是疯了！
　　她逃命似的拿起店员递来的衣服进入更衣室，出来时男人早已不见。她换好衣服就要回家，蓦然发现丈夫发来的训斥短信，瞬间红了眼眶。
　　回家的念头消散，她拖着疲惫的身心走进一家咖啡店，这里的布置很是休闲，半隔的设计让消费者都能感受到片刻的悠闲和私密。
　　走上二楼，拐角处，她不经意抬眼望见一个熟悉的身影，下意识松手想跑，奢侈品洒了一地也不在意。
　　“跑什么，刚才不还干过吗。”
　　云炎彬抓住女人的手腕将人拉进怀里，抚摸着女人妩媚的脸颊笑得得意。
　　“我没，我，我要回家了，你放开我。”
　　“啧，说谎的妖精。”
　　落在罗素眼里就是恶魔疯子的笑容，她害怕地缩着脖子扒拉被攥住的手腕，却被男人强硬地拖拽到二楼。
　　空荡安静的二楼，云炎彬将人压在沙发上，罗素的腰腹被沙发扶手撑着，泛红的屁股红肿还未消散。
　　“不..不要…嗯啊..嗯…啊…不啊…哈…好奇怪…啊…”
　　他从桌上拿起一把长长的刷子，不顾左右扭晃挣扎的人妻，撑开她的双腿不由分说插了进去，粗粝尖细的刷头像是刺密的针扎，又疼又痒。
　　搅动的刷子清扫着褶皱的内壁，粗暴又刺激地清理出大片的白浊。
　　“乖乖的，再动我不介意去楼下干你。”威胁的话脱口而出，罗素含着泪抽泣咬唇。
　　云炎彬刷出晶莹的水流，满意的将湿漉漉的刷子丢到桌上，啪的一声，刷子在桌上弹了俩下躺平。
　　本以为是结束，没想到是开始。
　　罗素刚撑起身，云炎彬将人拽到地毯上，他跪在柔软的地毯上干的小穴艳红外翻，抽拉出柔软的红珠和软肉。
　　“等等…嗯…哈啊…不要…嗯…啊…用坏了…嗯啊…不行…啊…啊啊…不啊…”
　　“哼…还是不死心呢…不自量力…嗯…你真以为跑得掉…呃…呼…”
　　望着不死心侧身躺着，双手前伸抓着桌腿的罗素，健壮的腰腹毫不留情地冲撞出大片哗啦的水花。
　　云炎彬拉住她的一只手，纵横驰骋，凶残地揉胸拉乳，磋磨的两个奶子又红又艳，艳红的乳头更是颤巍巍的晃动着，昭示淫靡的情事。
　　一阵铃声唤醒罗素混沌迷离地水眸。她感觉屁股凉飕飕的，低头一看羞愤震惊。
　　云炎彬抱着双腿悬空的她，不断抽插的交合处溅出精液浇灌店里的盆栽。
　　她雪白的双乳晃荡扬起水波，乳夹牵连一根细绳，联通小穴里震动的被顶在花心的跳珠，掀起极致灭顶的欢潮。
　　“不要…啊…放我下来…呜呜…啊…嗯啊…求求你呜呜…呜呜…不啊…”
　　她的脸上带着贴合的面具，赤身裸体的在众目睽睽下被衣冠楚楚的面具男抽插浇花。
　　“别乱动，想被人发现你的声音，猜到身份吗。”
　　“呜呜..不啊…呜呜…求求你…呜呜..不…呜呜…”
　　闻言，怀里的女人果然呻吟小了不少。他穿着轻便的休闲服，唯有腿间的拉链开着，粗壮的根茎不断刮磨着紧致温软的花穴，抽打出汁水浇花。
　　在场的男人目不转睛地盯着这场名为行为艺术的性事，眼里腐败的淫笑不言而喻。即使带着面具，罗素都有一种被刨析的赤裸的羞耻感。
　　将四盆花浇了个遍，云炎彬在颔首上楼宣告结束，罗素娇喘连连，完全放弃了反抗，双手无力地搭在男人手臂上，不断绞缩的小穴还噗嗤噗嗤咬个不停。
　　淫靡破败的女人玉体横陈地躺在沙发上，全然不复刚开始是的高傲强硬。
　　她失神地望着前方，眼尾滑落一行干裂的清泪。
　　“做的不错，期待我们下次见面。”云炎彬唇角浅笑，俊雅地拉上拉链离开。

第82章 日本女星春岛绫子
　　某个早晨，云炎彬收到一份邀请函，对方邀请他去度假岛玩耍。
　　他看了眼郑欢欢打印的人员名单，紧着下颚线勾唇。
　　当天中午，一行人登上邮轮，硕大的邮轮里一派高奢。
　　云炎彬在主办方的演讲会上，一眼便注意到了两个人。一个是日本当红女演员春岛绫子，是他大学室友的宅男女神。
　　另一个是韩国新兴的狗血言情文女主，朴如芩。她演的电视剧还上过热搜。
　　春岛绫子穿着时尚的黑白紧身条纹上衣，下身是蓬松的网纱深棕色裙子。粉色系甜美的妆容配合俏皮可爱的丸子头，俘获大批的注视。
　　朴如芩的装扮更加清冷大气，一身白衬衫加西装裤，乌黑亮丽的大波浪衬得小脸风情温软，看上去又美又飒。
　　俩个人如两朵美艳的花，一只芳香甜美，一只清幽浮动。光是坐在座位上就吸引了很多人的目光。
　　短暂的演讲结束，大家回房或是四下休息。云炎彬悠闲地看着受人关注，左右逢源的春岛绫子，唇边微微扬起。
　　他走到甲板休息，望着窗外一望无际的海洋，带着腥咸的海风送走一批远行的海鸥，带着几分凉寒的危险。
　　“少爷”
　　春岛绫子一早便注意到俊逸温雅的男人，好不容易拜托了那批纠缠恶心的人。她急匆匆赶来，脸颊鼻头还冒着粉粉的汗珠，看上去娇小可爱。
　　“嗯”春岛绫子惶惶不安的走上甲板，望着眼前平静看不出想法的男人，抿唇有些紧张的吞咽了一下。
　　她主动走到男人身边，云炎彬望着高空飞翔的海鸥有些愣神。蓦然感觉气息离近。
　　他转头一看，美丽的春岛绫子甜美的脸上浮现出丝丝缠绵的妩媚风情。
　　她的双手软若无骨的小蛇缠绕在男人肩头，小巧的踮起脚舔舐着他的颈窝和红豆。
　　“你倒是挺自觉的。”
　　淡漠的一句话辨不出喜怒，春岛绫子低眉揣测，嗓子像是夹了蜜一样，甜腻娇柔。
　　“少爷～你生我气了，我们还是第一次见面，但我很想见你。”
　　“哦，是吗”
　　“嗯嗯”
　　“为什么？”
　　“因为你很好。”春岛绫子柔声细语：“当初那么困难，是您帮我处理的，没有您就没有我的今天。”
　　春岛绫子眼里的仰慕和喜悦看上去不是假的，云炎彬莫名有一丝烦躁，他望着身下辗转嘬舔，一副体贴入微取悦他的女人。
　　他猛然后退了几步，衣物摩擦间柔滑的碰触消失。春岛绫子愣住，转眼见人躺回沙滩椅上：“绫子，过来。”
　　“是，少爷。”
　　春岛绫子宛若一朵解语花，娇媚地舒展扭晃着腰肢，雪白柔嫩的四肢攀附在男人的大腿和手臂外侧。
　　柔软晶亮的唇瓣亲吻男人健硕的四肢，唇齿斯磨嘬舔他的乳头和喉结，随着手指点火挑拨，云炎彬身下雄壮的分身傲然挺立。
　　望着超乎寻常粗长的根茎，春岛绫子嘴里莫名分泌出更多的津液，唇舌湿热的舔舐着鼓包。
　　“少爷怎么不说话？”
　　“绫子觉得怎么样？”云炎彬听着若隐若现的谈话声，心里微微诧异于她的大胆。
　　“很好，少爷的身材完美，连这个都比我所见过的都大。”
　　“是吗，那绫子见过那些人的？”
　　云炎彬抚摸着在腿间跪匍嘬舔的美人，娇艳艳红的小脸在粗壮狰狞地肉棒边吞吐嘬吮，像是舔冰棍一样爱不释手。
　　感受到手掌的温度，春岛绫子温顺柔媚的望着男人，偏头蹭了蹭他的手掌，双手抚摸着健壮的肉棒，低头含吮他深色软滑的蛋蛋。
　　舒爽的快感如闪电般快速传入天灵盖，带来极致的舒畅。
　　“嗯～啊…真舒服…绫子的嘴巴好软。”
　　“唔…呼我见过我父亲和男朋友的…少爷的肉棒也好好吃…嗯唔…唔…少爷喜欢吗？”
　　“嗯…喜欢…温软很舒服…嗯…呃…哈….嗯…”
　　春岛绫子笑得眉眼弯弯，可爱的脸上缠绕着妩媚的淫靡，看的人心生邪念。
　　还未动作，春岛绫子像是从眼神看出男人的欲望，自发的卷起裙摆，露出软白的大腿和艳红的花穴。
　　一双大奶被黑白条纹的紧身衣裹出圆润饱满的俩个水球大小。
　　“少爷，我想要你的肉棒。”
　　“可以”
　　云炎彬被唇舌挑起欲望，齿间刮磨让勃发的经络越发狰狞，一看就知道难以含住。
　　春岛绫子跪立在他身上，用手简单的扩张了几下，抱胸低头，眼神靡艳失离的一派色情。
　　晶莹湿淋淋的水滴落在健壮的龟头上，带着点点水光潋滟。微微晃动间，美艳的日本女演员扶着粗壮的肉棒一点点坐下。
　　“嗯～哈啊～好…嗯好大…啊…少爷…哈…啊…啊啊…”春岛绫子一手按在不断吞吐的花穴前，一手隔着紧身的上衣揉搓着自己的奶子，娇声淫荡，表情迷离艳情。
　　云炎彬双手交叉抱着后脑勺，躺在沙滩椅上看着跨坐在身上自己起伏摇摆的美人。
　　海风，美景，美人。宽阔的甲板四下没有遮挡，带来身心的极致欢爽。
　　“做的不错，你男朋友没和你一起来？”
　　记忆力回想起室友的表述，宅男女神，波大又甜。他顶了下上牙门，确实味道不错。
　　“嗯…哈啊…啊…少爷…啊…他…嗯他上不了船…啊…呃啊…少爷…啊…”
　　春岛绫子被他突如其来的一顶，哆嗦了一下，差点喷出来，好在挺腰缓和了一下，断断续续的解释。
　　她腰间褶皱的裙摆被海风扬起，露出白嫩的大腿，与碧海蓝天交映的水光熠熠生辉。
　　“是吗，听说他和你是演戏时认识的，为什么和他在一起？”
　　“因为…嗯..啊…啊啊…因为他…他对我很好…会给我做饭安慰我…哈…啊…啊啊…”
　　“那确实不错，你这样也能有个伴。”
　　他望着春岛绫子一头浅粉色的秀发散开，汗湿靡艳地粘在她圆润的肩头、纤细白嫩的脖子和娇红汗湿的脸颊上。
　　“啊..少爷…嗯啊…啊…好累…少爷…哈…啊…啊啊…少爷还没…嗯啊…啊…不…少爷….”
　　又软又娇地呻吟绵连不断，如小奶猫挠痒一样，勾的人心痒难耐。
　　偏偏激烈的碰撞让她气喘吁吁，还没等到云炎彬的高潮，她就率先被粗长的肉棒顶到喷潮，落坐间溅起大片湿润的水花，将交合处都浸染的水光晶莹。
　　温热的水流洒了他大腿一片，不到半小时的时间，春岛绫子就自动完成了一次喷潮。
　　她面润潮红，气喘吁吁疲惫地倒在他胸膛上，双手抱着他的肩头粘腻磨蹭。
　　俩人并没有想到，春岛绫子娇媚风情的呻吟吸引了地下的人驻足观望。因为强烈的阳光和阻绝的通行，人们站在楼下窗边谈笑偷听。
　　云炎彬享受了一场，汹涌的欲望还未释放。他转身将人压在沙滩椅上，还未分离的交合处噗嗤一下彻底钻入。
　　“嗯啊..哈…少爷…嗯…啊…啊啊…好…好快…嗯啊…啊…好棒…啊…少爷..少爷…太棒了…哈…啊…”
　　迅猛狂放地抽插让娇喘岔气的女人应接不暇，断断续续娇哼。声音如泣魅惑，四肢缠的更加紧压。
　　“哼…呃…舒服不就行了…嗯…要我慢点…嗯…呃….”
　　“啊”春岛绫子腰肢被狠狠一撞，整个白嫩的屁股都跟着顶起，悬空抽送的一阵沁入尾骨的酥麻和快感让人爽的几乎停滞呼吸。
　　“哈啊…少爷…啊…太棒了…嗯啊…好喜欢…啊…啊啊…少爷…唔…呜呜…”
　　“真乖.把舌头伸出来。”
　　云炎彬含住温软的小舌，唇齿啃咬掠夺呼吸，有些喘不上气的春岛绫子从男人霸道地唇齿间得以喘息，小脸由内而外潮红一片。
　　“呼..嗯…少爷…啊…啊啊…不行了…不行了…啊…要死了…哈啊…啊….”春岛绫子的脚背紧绷笔直，脚跟被腰胯一顶，下意识迎合垫脚，颤巍巍地又被压下碾磨柔嫩的身躯。
　　云炎彬慢悠悠起身，双手抓住脚趾从下往上抚摸揉捏着美人白嫩的双腿，粗糙的指腹擦过紧闭交合的私处，带来触电般酥麻的触感。
　　他的手指抚摸着腰肢往上，推起黑白的紧身衣，露出雪白柔嫩的巨乳。
　　指腹恶劣的拨弄着耸立嫩红的乳尖，邪恶地用手指揉挤，磋磨着两个乳头：“呃..嗯…真舒服…嗯…呼…嗯…”
　　“啊…少爷…哈啊…啊…太…嗯…啊…”胸前电流般刺痒酥麻地磨蹭感让春岛绫子的身体软颤无力，娇嫩曼妙的酮体在男人的玩弄下粉嫩舒润。
　　她抓着男人的腰背抵命呻吟，娇媚的呻吟被撞得四分五裂，抑扬顿挫间，云炎彬的后背留下一道道欢愉的指甲划痕。
　　舒爽的一次结束，云炎彬起身看着紧紧搂住他肩膀的日本女星，水润的眼睛泛红艳丽，小脸汗湿潮红，微张的红唇吐出急促呼吸喷洒在他的脖子间。
　　他抱着人赤裸地走向栏杆，单臂托着她白嫩软滑的小屁股，一手揉了把她软白的奶子，俩人被海风笼罩迷失在极致的欢愉里。
　　郑欢欢走上来的时候，看到甲板栏杆前交叠的俩人。
　　云炎彬站在春岛绫子的身后猛烈冲撞，激起大片的水花和娇媚的哼吟。
　　女人柔软莹白的四肢展开在栏杆上，她双腿大开，双手死死抓着栏杆，如玉温软的娇躯被撞得震颤哆嗦。
　　“嗯…哈啊…不要了少爷…嗯…啊…不行了…啊啊…好累…啊…啊啊..哈…”
　　“快了…呃…呃…嗯呃…哈…呃…”
　　云炎彬敷衍的回答，极致享受在蓝天白云，露天灌溉甜美女星的欢愉里，畅快纵意一扫心中烦郁。
　　精瘦健壮的腰肢狠狠顶入艳红糜烂的花穴，捣搅，碾磨间，将人的敏感点刮磨的刺激哆嗦，抽颤连连。
　　“少爷”
　　“等会儿”
　　“嗯啊…啊…少爷…啊…太快了…啊…啊哈…啊…”
　　他听到身后郑欢欢的声音，速度徒然加快，春岛绫子措手不及，弹滑嫩白的屁股被撞得肉颤通红，肉眼可见的肉体抖动。
　　一阵急促的痉挛过后，肉棒在绞缩褶皱的内壁插的噗嗤噗嗤打水花，最后一击深顶，抵在花心碾磨下，一股潮水喷涌而出。
　　交汇滚烫的岩浆填满温软的子宫，撑的小腹微微隆起。
　　云炎彬望着被抽走全身力气，双臂滑落在地的春岛绫子，潮红娇媚的女人瘫坐在地，身前就是一望无际的碧海蓝天。
　　而此刻的她无暇欣赏，在云炎彬的眼里她就是景色一角。
　　春岛绫子胸前剧烈起伏，颤巍巍耸立的奶团泛红留痕，看上去可怜又可欺。
　　她双眸湿淋淋的娇柔仰望，双手酸痛发颤地搂着男人的肩膀被抱起。
　　俩人回到沙滩椅上，春岛绫子躺在他怀里，紧身的黑白条纹上衣半盖在雪白粉嫩的奶子上，露出曲线流畅的侧乳和乳沟。
　　半抹嫣红的乳晕羞答答地探出头，伴随着布料摩挲间，颤巍巍耸立的乳头也被动作晃动了出来，色靡地蹭着男人精瘦的腰腹。
　　她的双腿夹着男人的大腿，开合的花穴显露出靡丽艳红的水光和肥厚，暧昧不清地磨蹭着云炎彬，柔软的小腹贴着火热的粗根，引起局域蔓延的燥热。
　　“绫子晚上和我去棋牌室玩玩？”云炎彬揉搓着饱满的大奶，柔软雪白，手感极佳。
　　他欣赏着美人的媚态，似乎日本女人都有种魔力，沦陷既淫荡。
　　“嗯好，少爷。”春岛绫子翻身趴在他身前，湿漉漉地花穴抵在柔软的蛋蛋上，像是吸盘色情地吮吸着让她醉生梦死的大肉棒。

第83章 高奢棋牌室，韩国女明星的活春宫
　　入夜，海风徐徐，云炎彬穿着休闲宽松的卫衣长裤走进棋牌室，硕大的场所足有一个操场的大小。
　　一进门，他的目光就被两具纠缠的身体闪到，女人白嫩的四肢缠绕在铜古色健硕的男性身体上，水声伴随着女人娇媚男人粗喘，混合在香烟味的室内。
　　他下意识蹙眉，俊雅的容貌显露出几分不耐。周围的人打量着这个看上去还是学生的男人，眼里带着几分谨慎的轻蔑。
　　在礼仪小姐的指导下，他走到灯光聚集最亮的一张桌前入座。
　　视线和对面的男人交锋了一秒，转眼对上男人身侧的女人，韩国女idou朴如芩。
　　男人是韩国最大财阀集团的二公子，具赫拉，在外宣扬文质彬彬，却对现在的场景一副老练的样子，甚至慢悠悠地揉了把朴如芩的屁股，将人往前推调笑道。
　　“云少爷看上她了，确实，冷眼贵气女星，朴如芩在我们国家可是很多人的梦中女神呢。去吧，让云少爷好好看看你。”
　　“是吗，不太关注这些。”云炎彬悠闲地靠在座椅靠背上，笑得漫不经心。
　　他从容悠然的态度莫名让具赫拉恼火，不过是跟他一样的富二代，他早就查过他的底细了。
　　“哦，不好意思我忘了，云少爷那个时候好像还在打工呢，真是勤奋啊。”
　　这样的挑衅对云炎彬没有半点影响，他扫过慢吞吞朝自己走来的朴如芩。这里的男人西装革履，女人却是性感妖娆。
　　朴如芩穿着清凉的全黑比基尼，身前是一块菱形的长布裹着三点一线，身后露出大片白到发光的肌肤。
　　纤细柔软的腰身系着三根黑带，三角地带的布料更是少的可怜，一双笔直纤细的美腿隐隐发颤，瓷白滑嫩。
　　云炎彬扫过她优美的脖颈，一头大波浪慵懒地被两根木棍挽起，微微拂动的碎发刘海衬得小脸更加娇艳风情。
　　“不是玩游戏吗？”
　　他平淡的开口，来者不拒地将人搂近怀里，看的具赫拉眼神一冷。
　　“当然。发牌吧。”
　　“是”
　　美艳的工作人员穿着一身紧身旗袍，优雅发牌。云炎彬的手指堂而皇之地伸进黑色的比基尼里，紧身的布料显示出起伏揉搓的轮廓。
　　具赫拉明明是自己送出去的女人，可看着对方完全不受影响，甚至悠闲地把玩着他的女人，心里怒火中烧，笑意越发深沉。
　　“云少爷是你先开还是我先。”
　　“随便”
　　“那我先吧。”
　　“行啊”
　　云炎彬揉捏着软滑的奶子，手感略显单调，朴如芩的美貌无话可说，胸前一对白嫩的奶子柔软细腻。
　　他单手微微将人抬起，邪气的对着面前的男人勾唇，粗壮的巨物猛然挤入紧致干涩的通道，又痛又撑，吓得朴如芩一哆嗦，下意识起身。
　　“啊…好疼…嗯啊…少爷…呃..啊…啊啊…哈…”
　　“别乱动，既然具少爷让你过来了，就应该想到不是吗。”云炎彬轻笑，动作却是粗暴地将人拉下。
　　听着朴如芩的呻吟，同为男人的具赫拉那里看不出问题。他的手指微紧，云炎彬的坦荡重欲倒是超乎他的预期。
　　等云炎彬出牌，具赫拉的心情才好了一分：“呀，真不好意思，我赢了。”
　　“无事，开心就好。”
　　云炎彬云淡风轻地示意秘书打款，身前弹坐的女人都被撞得娇喘连连，他的眼神却是淡漠地没有一丝起伏。
　　“嗯…少爷..哈啊…啊…不..啊…啊啊…嗯啊…”朴如芩水眸潋滟地仰望着头顶的灯，众目睽睽下被插的无比舒爽。
　　她咬着唇克制，却又被盖顶的快感折磨的香汗淋淋，如同裹着蜜蜡般晶莹水亮。
　　“不愧是女明星呢，真舒服，具少爷推荐的确实不错。”云炎彬勾笑，无视具赫拉眼底的阴郁。
　　他的手在黑色的比基尼里游走，恶劣地挑拨揉捏着娇嫩的肌肤，刺激地怀里的美人粗喘低吟。
　　清冷贵气的脸上绚烂出艳情的色泽，热汗水光显露娇媚风情。
　　魅惑的呻吟勾连起男人们的欲火，具赫拉不爽地拉了拉领带，示意工作人员发牌。
　　三把下来，云炎彬已经输了一个亿，但他依旧笑得平静。
　　怀里的女人被他压在桌上，一头黑亮的大波浪如花般散开，湿哒哒的刘海贴着她潮红的脸颊，昭示着淫乱纵情的蜜色。
　　“不要…啊…啊啊…少爷…嗯…啊…哈…啊…不啊…”
　　“呵，具少爷，继续吧。”
　　他将女人反背扣住双手，恶劣地顶起娇躯猛然伸颤，强烈地刺激让朴如芩不自觉地扬起上身，露出两颗脱离束缚，耸立晃动的雪乳，乳白的奶子看的周围热血沸腾。
　　没有什么比看一场活春宫更来的直观刺激，更何况是著名女演员的。
　　瓷白纤细的大长腿暴露在贪婪的目光中，被那群衣冠禽兽视线淫意。
　　朴如芩的目光无神，迷离的闪着水光和哀求。她趴在桌上，胸前的娇嫩摩擦着微凉的扑克牌。
　　“啊…哈啊…好深…嗯…啊啊…不行了…呜呜…不要…啊…啊啊…少爷…啊…”
　　一个深顶，女人如花般绽开，肌肤如雪的娇躯哆嗦涨潮，艳红的乳头抵住扑克牌，前扑下将牌折叠翻了过来，是一张梅花七。
　　具赫拉完全没有赢牌的喜悦，看着自己的女人在别的男人身下承欢，愤耻蔓延全身。
　　“既然云少爷这么喜欢朴如芩，不如花点钱春宵一刻怎么样？”
　　“我也不是在花钱吗？”
　　俩人目光针锋相对，强大的气场让具赫拉后背一凉，看来他小看了这个扮猪吃老虎的云老继承人。
　　朴如芩的头发被甩到一侧，露出优美的天鹅颈，消瘦的蝴蝶背被留下一个个凌虐的痕迹，像是洁白画卷上勾勒出的美艳图画。
　　云炎彬抚摸着她堪比模特的大长腿，心情愉悦地享受着极致的快乐。
　　“来吧，帮我翻牌。”
　　“啊…哈是…啊..嗯啊…啊啊…啊…”
　　朴如芩手肘抵在桌上，颤巍巍的挺起上身。眼前被激烈迅猛的撞击晃出叠影。她哆哆嗦嗦的手指抓了几次才抓住扑克牌翻了过来。
　　局势一下子逆转，接下来的三局，云炎彬赢的出人意料。
　　等人走远，具赫拉看着瘫倒在地，浑身靡丽水光的女人，朴如芩身上的痕迹像是无声的嘲讽，他握紧拳头狠狠砸了一下桌面。
　　平局，一分没赚还输了个女人，云炎彬！
　　“少爷～”云炎彬刚找了个角落坐下，春岛绫子穿着西装走来，粉色俏皮的西装外套搭配包臀黑色短裙，稳重又夹柔一丝妖媚。
　　“来的这么晚？”
　　“哪有，刚才看见少爷赢牌了，少爷好厉害。”
　　“呵”云炎彬轻笑，他扫了眼她内搭的白色吊带，手掌一把握住柔嫩的大奶，杀的美人措手不及。
　　“嗯…少爷好坏…嗯啊…啊…少爷…哈…啊啊…”
　　“小妖精，内裤没穿。”云炎彬往下一探，隔着薄薄的一层黑丝，直接摸到两片肥厚多汁的软肉。
　　春岛绫子坐在他怀里，双腿被激烈的抽插刮磨的张开。
　　粗糙的手指肆无忌惮的在紧致的花穴进进出出，甚至极其恶劣地揉捏着小穴的红珠，又拉揉又用指尖刮磨，虎口撞得穴口一片痒麻。
　　她的腰肢挺挺落落，不一会儿就已经大汗淋漓，屁股和大腿震颤的泛着光感。
　　“这么敏感，我都还没进去呢。”云炎彬轻笑，手指恶劣的按压她敏感的硬点，掌心拢压她肥厚艳红的软肉，激起女人更娇媚的呻吟。
　　“嗯啊..哈…啊..少爷…啊啊…太激烈了…啊…这样…啊这样…哈…哈啊…啊….”
　　怀里的美人早已花枝乱颤，水润靡红，而男人却还是处事不惊的抱住不断下滑的女人，手指把控着褶皱的软肉，一手大拇指和食指揉捏拨扯着娇嫩的乳头，将人逼入绝境。
　　“麻烦帮我翻下牌，受不够用了。”云炎彬朝着美女发牌官微笑，女人脸颊微红，点头给他翻牌。
　　“哗啦啦～”
　　云炎彬的手指被嗦的紧紧，他感觉到花穴的痉挛，抽出手，微微拱起的小腹哆嗦了几下，一股晶莹的水流喷射而出，在黑丝上填充出一片水网靡丽。
　　春岛绫子失神的眼睛上翻，极致的快感夺走她全部的意识。
　　下滑的身体被男人牢牢固定在怀里，她眼神迷离地望着云炎彬性感的喉结，身体被男人随意摆弄，双腿折叠在椅子上。
　　俩人面对面，云炎彬抓着她的膝盖将人双腿分开，呈现一个翘起的M形状。
　　春岛绫子双手后撑在台面上，双腿离地，弯曲顶撞着她的腰侧。
　　男人雄伟的巨物挤入紧致的花穴，霎时间被绞咬的通体一颤，转眼开始狂放的抽插。
　　“啊…啊啊…哈…少爷…啊…啊啊…嗯…啊…好棒…啊…”
　　云炎彬抓着她的膝盖，像是摇船桨的渔夫，近乎直线毫无阻挡，粗壮的肉棒没入花穴，带来哗啦的水声和灭顶的畅爽。
　　“哈…真爽…呃…呃…进去一点了…嗯…呃…”
　　春岛绫子胸前的外套被震晃到手腕，露出真空的吊带，耸立的两点凸显一抹鲜红，被男人低头含咬进嘴里。
　　“嗯…啊…少爷咬的好舒服…啊…啊啊…少爷…嗯啊…哈…啊啊…啊….太棒了…啊…啊哈….”
　　“该死…哈….差点泄了….你还真是极品…呃…哈…”
　　如同电流般四散开的感觉刺激地春岛绫子一哆嗦，紧致的花穴也跟着绞缩了一下，差点让云炎彬早泄出来。
　　他唇边笑意更深，腰腹捣顶下，娇艳的美人不堪重负倒在台面上，如同推开的水晶面皮，白嫩又晶亮。
　　一旁的发牌官背对站立，他狠狠撞了几下，感觉温软的吞吐和吮吸，猛然将人拽起拉下，坐在椅子上。
　　起伏间，敏感的花心被顶磨，褶皱的内壁刮磨出一阵阵激烈的绞缩，春岛绫子抱着男人倾泻而出。
　　春岛绫子迷迷糊糊被男人放下，她依赖的抱着男人的腰用脑袋蹭了蹭他的胸口：“少爷？”
　　“走，换个地方，太臭了。”
　　“嗯好”

第84章 麻辣卧底女警（楼梯间偷听被按头，舞池里颠震高潮）
　　俩人走到餐厅，深夜的餐厅还有不少消遣的客人。
　　他看了眼怀里的女人，春岛绫子脸上的潮红还未散去，小巧的鼻头粉粉的挂着汗珠。
　　俩人坐到靠窗的角落，春岛绫子双手撑着大腿，挤的巨乳越发白嫩深沟。
　　“少爷想吃什么？”
　　“待会吃。或许你可以先吃。”
　　云炎彬轻飘飘的说了一句，服务员拿上一盘道具，春岛绫子看着情趣用品脸颊绯红。
　　她坐在桌上，望着被屏风挡住的狭小暧昧的空间。小巧软白的脚趾刮磨着让人口齿生津的大肉棒，深色的尺度让人眼馋，挺立的龟头傲然晃动。
　　她的双腿外翻，呈现菱形的空隙。
　　一根粉色的羽毛轻飘飘地扫拨着她敏感艳红的花穴，引人发颤。
　　“嗯..嗯啊…少爷好痒…嗯…嗯啊…啊….”
　　“看你的样子明明很舒服啊”
　　“嗯…那少爷舒服吗？”
　　“哼，舒服。”
　　云炎彬坐在椅子上，看着桌面上媚眼如丝的春岛绫子，勾唇轻笑。余光却扫到屏风后的一个身影，若有所思地用羽毛扫了几下。
　　春岛绫子浑身发颤，咬唇不断用脚抚摸着粗壮的根茎。
　　她双手哆嗦着前伸，娇弱地抓住男人的手臂：“嗯…少爷…啊…好痒…嗯…不要了…嗯啊…啊…”
　　云炎彬松开手，羽毛掉落在地，他看了眼挺立的分身，拉上裤子淡漠地说道：“你先回去休息，我还有点事要处理。”
　　春岛绫子没想到他突然中止，楞了一下抿着唇委屈巴巴的点点头：“好的”
　　“嗯”
　　等人走远，他摸了下耳垂，眼前出现一个光屏，清晰地展示出对方的去处。
　　此时，卧底警花正在楼梯角落偷听上方人的聊天。身后蓦然察觉到一丝危险的气息，她下意识出手，手腕被截获。
　　云炎彬扣住她的双手在身后，单腿将她踢出的腿抵在墙上，另一条腿乘势挤入大腿间。
　　“你是谁？”安烟低语，这样的身后是她大意了。
　　云炎彬低笑声音带着三分磁性的蛊惑：“安警官胆子还挺大的，一个人就敢上船。嘘，最好小点声哦，你也不想被发现吧。”
　　安烟心里一惊，她侧脸只能看到这个男人大致的轮廓，底细被摸清对她而言是最危险的孤立无援。
　　看着对方的动作减缓，他勾唇继续说到：“我可以帮你，但你总得给我点好处。”
　　“你能上船也是非富即贵的，只要你帮我，就是给国家立功。”
　　“呵呵，安警官这么敷衍我？”
　　安烟刚想说什么，蓦然惊觉楼上的谈话声早已消失，耳边突然听到什么东西撕裂的声音，紧接着，胸口一凉。
　　她气的面红耳赤：“混蛋，你想干嘛！”
　　“嘘，乖一点就没那么疼了。”
　　“你嗯…啊..混…唔….唔唔…啊…”
　　挣扎的动作被强势地碾压，一只大手肆无忌惮的揉搓着娇嫩的肌肤，腰后抵住一根火热的棍棒。
　　衣服被撩起，肌肤相贴的感觉一下子让安烟警铃大作。
　　她狠狠咬了一口嘴里搅动的手指，听到身后传来一声轻嘶，抽出手腕就要跑。没想到男人的动作更快，扣住她的后颈就将人按在墙上。
　　“嘶，小野猫不乖哦。”
　　黑色的内衣被扯开，露出白嫩的酥胸。安烟刚要踢他，云炎彬屈膝将人抵住，粗暴地将她的脑袋按下，一根粗壮的肉棒抵在嘴边。
　　“好好含着，他们在找小偷呢，安警官也不想被发现的，对吧。”
　　安烟单手扶墙，双膝跪地。屈辱地望着眼前晃动的阳物，安警官三个字是赤裸裸的警告。她听到楼梯上的脚步声，很轻但她依旧敏锐察觉到了。
　　思量片刻，她微微抬起红唇，云炎彬毫不留情地挤了进去。
　　“唔…唔哗…唔…唔啵…嗯…呼…唔…唔唔…”
　　“嗯..哈…用点力…呃…哈…不错…嗯…烟烟咬的真舒服。”
　　听着男人令人羞愤的话，安烟又羞又气，面红耳赤的被他按头摆布。
　　昏暗隐秘的角落里，男人情欲的低喘和哗啦的水声让空气迅速升温。
　　美人倔强的眼神和身体诚实的反应极大地取悦了云炎彬，他揉搓着娇嫩的奶子，全然不顾女人的怒视，甚至恶劣地抖了抖，将粗壮的根茎在她嘴里肆意抽插。
　　温软的蛋蛋碰触着她的下颚，因为男人的动作，摩擦着她粉嫩的红唇，更是狂放地挤进去了一点，贯穿口腔的巨物带来窒息的充盈，隐隐引起生理堵塞的干呕。
　　察觉到安烟的不适，他微微收腰抽出一截，手指却寸步不让地扣住她的后脑勺迅猛地摇摆，紧致温润的包裹带来极致的快感，让他无比舒爽地微微仰头闷哼。
　　下楼探查的人看见楼梯角落的男女，女人的模样看不清，但男人的侧颜感觉十分熟悉。
　　像是被打扰了，云炎彬冷眼扫向对方，对方被他的气场威慑，略带歉意的微笑离开。
　　“唔…嗯唔…松…唔…呼…”
　　等人走远，安烟双手大力推搡着他的大腿，却没想到男人率先一步抽出了分身。唇舌间发出响亮的‘啵’的一声，羞的人脖子通红。
　　“你究竟是什么人？”安烟跪坐在地，扶墙快速爬起身，冷声询问。
　　云炎彬看着她警惕的模样，勾唇笑得温润，对比刚刚恶劣的行径，妥妥的人面兽心。
　　“安烟，你不会以为这样人家就不会找你吧。”
　　安烟蹙眉，秀气的柳眉紧皱在一起。她微微后退做出防御的姿态：“你还没回答我的问题。”
　　“我能帮你，你可以喊我云少爷。”
　　“云，你是云家继承人？！”
　　“看来你想起来了，不过”欣赏美人难看的脸色，他的手指抚过她干练的短发，对她偏头躲避也不生气。反而笑得越发邪气。
　　“突然觉得，你喊我主人一定很有意思，从今往后，你就喊我主人吧。”
　　“不——”安烟张口就要拒绝，蓦然想到什么，强忍着心底的抗拒，抿唇沉默半响开口：“是，主人”
　　“真乖”
　　云炎彬笑得得意，他抚摸着女人的头顶，看见美人定住一般，眼神压抑抗拒，主动牵起人的手往楼上走。
　　不出意外，那群被偷听的人果然还等在那里，见云炎彬衣服褶皱，怀里搂着一个衣服破碎的女人，谨慎地打量了一番。
　　“好了，烟烟，我们去那里吧，人多热闹。”
　　“..是，主人”
　　俩人看似亲昵地走进一旁的酒吧。灯光闪烁的酒吧里，男男女女纵情舞动。
　　云炎彬将人拉进舞池，肌肤相贴暧昧地斯磨。安烟上衣被这个混蛋撕得衣不蔽体，只能单手抓着避免露点。
　　翩翩他并没有打算放过可口的猎物，四肢扭动间，云炎彬抱着安烟挤进人群里，望着暗处观察的那群人，手指大胆地抚摸着女人娇嫩的身躯，引起一阵阵颤栗的刺激。
　　“云…主人…不要…会唔…唔…嗯嗯…唔啊…嗯…”
　　“烟烟别怕，你不觉得这样很刺激嘛！”男人笑得狂放不羁，俯身咬住她的耳垂用俩人能听见的声音低语：“他们在那看着呢。”
　　安烟闻言定睛一看，果然发现刚才那批人。她攥着衣领不肯松手，云炎彬就从腰身进攻。
　　粗糙地指腹抚摸柔软的肌肤，所到之处牵连起一连串异样的快感。
　　男人的手指下移，揉捏着弹滑白嫩的屁股，中指邪恶地插进她的臀股里，从身后挤入安烟的花穴，顶磨着她敏感的软肉。
　　“嗯…不哈…嗯…嗯啊…好多人..嗯…哈…哈啊…”安烟单手攥紧他的衣袖，身体忍不住发颤发软，头顶响起男人的轻笑。
　　“人多才热闹啊，烟烟转个身。”
　　许是云炎彬的声音太过温柔，安烟鬼使神差地听话转身，蓦然看见舞台中央钢管舞的女人，羞愤地想要逃离，却被他抓住手臂牢牢禁锢。
　　粗壮的根茎有了刚才的润滑，色情的抵在她的臀股间摩擦了几下，迅猛地从身后贯穿她的小穴。
　　“不啊..嗯啊…哈…会…嗯啊…”
　　松垮的短裤掉到了小腿，露出一双纤细笔直的美腿。安烟安分守己，哪里在公众场合这样大胆的做爱，一时羞愤的掉出晶莹的泪珠。
　　“烟烟不哭，别怕，我在呢，嗯”
　　云炎彬健硕地手臂横在她的腰间将人固定，抬手捏住她的下颚转头热吻，舌头卷走她的泪花，明明声音温柔似水，动作却野性狂放不减丝毫。
　　安烟双腿大张，撑开的三角裤隐约可见里面律动狰狞的肉棒。俩人拥抱震颤，走路缓慢，在晃动的人群里竟出乎意料的不显眼。
　　“嗯…太深了..啊…哈啊..不…啊…好深…啊…嗯..啊..”
　　安烟无助地抓着他的手臂，娇躯又掂又晃，感受着进进出出的火热，湿漉漉的花穴被刮磨地酥痒发软，双腿间靡丽地流着蜜液，让人昏沉迷离。
　　胸前的衣服被抖开，露出黑色的内衣。云炎彬的大手伸进内衣里揉搓着娇嫩的奶子，指腹推挤碾拉间，刺痒的电流感输送大脑灭顶的快感。
　　女人高低起伏地哼吟在人群里并不明显，俩人碰撞踉跄着前进，又返回，短短不到五米的距离，走出一身热汗，安烟靡艳瓷白的美腿上挂满诱人的水光。
　　热歌高潮即将来袭，云炎彬蓦然将人翻身拉入怀里，大手托起她的屁股将人抱起。安烟意识昏沉在舒爽的快感里，下意识夹紧他的腰腹。
　　颠颠蹦跳间，粗壮的肉棒顶磨着脆弱的花心，引起一阵阵急促不受控制的激烈痉挛，刺激的她头皮发麻。
　　安烟如触电般，抽颤哆嗦，紧致绞缩的内壁咬的云炎彬脚步轻快，随着人群跳跃，俩人跳入欢畅的高潮。
　　“啊啊啊！”
　　滚烫的岩浆将潮水分流，转眼充盈整个子宫，将人撑的小腹隆起。
　　等云炎彬抱着她离开舞台，安烟身上就披着一件外套，露出白嫩软润的小屁股。
　　他找了个沙发入座，安烟跪趴在他身上，交合的私密处密不可分，糜烂地流着俩人缠绵的精液，将俩人的大腿肌肤都打湿一片。
　　偷窥的人瞧见俩人大胆的做爱，蹙眉犹豫了片刻，悄无声息地隐退。
　　“来点酒”
　　视线恍惚间，安烟听到云炎彬的声音。紧接着，身上徒然被冷水浇醒，水汪汪湿漉的眼睛定神一看，云炎彬正在往她的身上浇红酒。
　　“少…主人…这样很浪费…”
　　云炎彬望着身上蹙眉的美艳警花，眼里含笑：“自然不会浪费。”
　　他随手将酒瓶丢到地上，深色的酒瓶在地毯上滚了几圈，碰到沙发停下。
　　望着安烟莹白如玉的身体被红酒染出几道美艳的水痕，云炎彬满意地欣赏了一番，低头瞧见内衣里，深奥的乳沟裹着一汪红酒，唇瓣贴近吮吸进嘴里。
　　安烟莫名觉得身体有一团火燥热起来。
　　云炎彬抬头，嘴里含着红酒，大手不由分说扣住她的后脑勺吻住她的唇瓣，渡入甜美的红酒和她分享。
　　“味道不错。”
　　望着安烟娇艳如花的小脸，他笑得邪气，蓦然揉搓着她的屁股将人抬起。
　　安烟不明所以地跪立起身，感觉腿间钻风，丝丝清凉也盖不住火热的温度。
　　“好了，你自己动动，一个人做没意思。”
　　面对云炎彬大言不惭的话，安烟羞的脸红的像血，她低低呜咽了一声，白嫩的屁股在空中晃动了几下，慢吞吞坐下，顶的她腰肢一颤。
　　“嗯啊…哈…好大…啊…啊啊…嗯…啊…唔…嗯…啊…”
　　安烟脚踩着皮软的沙发，膝盖顶在腰侧，弹滑软白的翘臀深蹲，吞吐吮吸着粗壮的根茎。
　　她搂着男人的肩膀，手指穿过他的发丝间，感受炙热醉人的酒香。
　　云炎彬埋头在她身前嘬吮，柔白的奶子被咬的泛红发颤，耸立拨逗的乳头颤巍巍的褶皱，被他含进嘴里刺麻嘬吮，舔咬，激起一阵阵波动的快感。
　　他粗粝的舌头扫过她消瘦的肩头，手指抚摸她光洁的后背转而揉捏她的腰窝，刺激的人软骨瘫倒，一下咬紧，爽的他头皮发麻。
　　随着快节奏的音乐，安烟渐渐沉沦在极致快感舒爽的欢爱里，腰肢扭晃得灵活生动，表情也越发娇媚勾人。
　　她潮红的脸颊粘着湿法，连眼尾都是艳红的水光。
　　一场酒香的情潮过去，安烟双腿打颤，无力地瘫倒在沙发上，曼妙地身躯松松垮垮挂着一间黑色的内衣，衬得肌肤更加白嫩，引人侧目。
　　云炎彬脱去上衣给人穿上，本想将人抱回房间，但安烟强撑着坐起，休息了一会儿自己回房了。
　　望着美人离开的背影，云炎彬抽了几口香烟，烟雾缭绕更是不显眼色。

第85章 公共浴室偷香娇软孕妻
　　船上的生活一晃上岸，夜晚的海风徐徐。
　　沙滩上，云炎彬望着纸醉金迷扭动腰肢的男女，露出一抹轻蔑的笑意，隐匿在昏暗的月色中。
　　高脚杯晃动着一抹金色的浅黄，觥筹交错，大家借着微醺的醉人，肌肤相帖传递炙热的温度。
　　他的目光从远处的音响落在不远处闲聊的贵妇身上。她们穿着清凉的泳衣躺在沙滩椅上，目光柔媚勾人，巡视着攀附向上的猎物。
　　抿了口酒杯里的红酒，丝滑醇厚的口感让人心情明亮了几分。他望了眼被美人环绕恭维，笑得开怀的男人，起身走向公共的洗浴室。
　　硕大的洗浴室，弥漫着柔白的雾气，墙上倒映出若隐若现几道玲珑的曲线。
　　他穿了个裤衩子大大咧咧走了进去，目光随着撩开的门帘，扫到一旁的女室。
　　烟雾缭绕中，高大挺拔地身体旁若无人的走进女室，竟然没有引起任何人的注意。
　　婕斯可刚洗完澡换上泳衣，察觉到一道强烈攻略性的注视，她拉肩带的动作一顿，转头一看，并没有看到人。
　　奇怪的蹙眉转过头，另一头，云炎彬一个闪身进入隔开的浴室。隔着门帘望见女人隆起的小腹。皎白的脸上写着幸福的笑容，看的晃眼。
　　许是泳衣买小了，布料的轮廓陷入柔白的肌肤，更显丰盈软润的酮体。
　　云炎彬还以为她要走了，没想到女人在镜子前照了照，又回到了单间浴室。
　　“你是谁，来——唔”
　　婕斯可一进门就看见一个陌生的男人出现在女室里。门外恰时传来声音，她刚要喊就被男人制裁。
　　俩人纠缠间，纯白的泳衣被打湿，云炎彬扫到她的超短裙摆，湿了的地方，布料几乎透明，清晰可见瓷白软玉的大腿。
　　他的眸光暗了几分，勾笑俯身在她耳畔轻笑。腰后抵住一根火热的武器，对婕斯可而言，更像是嘲笑，又像是危险的讯号。
　　她的力量与一个男人而言，微不足道。泪汪汪的眼睛满是哀求，一只手下意识护住自己的肚子。
　　“玩的不错啊，婕斯可”
　　云炎彬望着怀里瑟瑟发抖的女人，兼具清纯妩媚的脸上，垂眸欲泣的模样更加激发男人的暴虐。
　　俩人一时都没有动作，听到隔壁花洒打开的水声。
　　云炎彬慢悠悠打开水龙头，冷水霎时间将女人浇淋，身上的泳衣穿在身上，确实像一丝不挂的样子。
　　清晰地露出三点，甚至因为尺码太小，将花穴包裹地肥厚艳红。
　　“不要”女人心里一惊，低泣求饶，云炎彬刚挪开手，看出她的小心思，眼疾手快的堵住她的嘴。
　　“你最好乖点”男人的声音低沉，语气里威胁的意味明显。甚至大大方方地让婕斯可看清楚他的模样，一点也不担心报复。
　　婕斯可哆哆嗦嗦的站着，隆起的小腹被温水冲刷，短暂的疼痛感安抚下来。她看着面前的男人，被发现她可以不在乎，可这个孩子经不起意外。
　　云炎彬抚摸着女人姣好的面容，锋利的眼神带着一丝自己都不易察觉的戾气。
　　“婕斯可，我姓云。”
　　男人突然的简绍让婕斯可一愣，随即惊恐减轻了几分，后儿升起一阵死去的记忆。
　　“少，少爷？”
　　“嗯”
　　云炎彬在发现美妇眼底的惊恐少了几分后，随后踢掉裤子，在透明的泳衣上摩擦。
　　他抱着人坐在小板凳上，这还是婕斯可专门找人借的。
　　婕斯可坐在浴室里，被男人抱住的身体控制不住的颤抖，神色却是异常的乖巧和沉默。
　　透明的泳衣让她更像是赤裸的展示。
　　隆起的小腹下，撑开的大腿间若隐若现一根粗壮的深色根茎，坚硬的龟头穿过大腿根，时不时探出头磨蹭着她隆起的小腹。
　　燥热的感觉一点点侵蚀她的大脑。
　　她的双手搭在他的腿侧，水汽氤氲的空间里，依稀可见一双大手隔着透明的泳衣，肆无忌惮的玩弄她敏感的乳头，嫣红的乳晕被揉搓拉长，带来酥痒刺麻的电流感。
　　因为孩子半年没有性生活的美妇，咬着水润的唇瓣，心里抗拒丈夫以外的男人，身体却狼狈的升起渴望。
　　“怎么这么多水，多久没做了？”
　　云炎彬的语气仿佛是很正常的闲聊，私密的话题却是让美艳的人妻红了脸。
　　她的身体被他偏在一侧，眼睛却是被什么烫了一下，羞红满脸。
　　深紫色粗壮的肉棒无比丝滑地挤入泳衣里，俩人的视野清晰可见，雄武的利器在泳衣里摩擦着冒水的花穴，却迟迟没有进去。
　　只是粗根与两片软肉的斯磨，就让婕斯可燥热的面红耳赤，蜜液哗哗地流出，成了最好的润滑剂。
　　“半年”婕斯可细语，私密处酥痒燥热。
　　她的腰肢不自觉扭动了几下，却不经意将两瓣花瓣打开，露出更加水润艳红的褶皱软肉。
　　带来直击灵魂的内里磨合。
　　“呵”
　　云炎彬听着微不可闻的声音，单手揉搓着软白的奶子，软乎乎细腻的触感让人爱不释手，怀里的女人香软的不像话，像是没有骨头一样。
　　他低低笑了一声，透明的泳衣紧致包裹着摩擦的肉棒和花穴，只余下边缘一抹细小的白边刮磨着凸起的经络，色靡的场景在水汽中更加鲜艳显眼。
　　妩媚风情的人妻坐在小板凳上，她湿漉漉的水眸望着眼前高大的男人，折叠的双腿让肚子有些哆嗦。
　　“真软，想要吗，自己来吧”
　　透明的泳衣里，清楚地可见男人粗壮的阳物游走在奶团上，揉压的乳头摇摇晃晃。
　　火热的棍棒撑着泳衣边缘，从胸前到肚子，来回摩擦，蹭的人心痒痒的燥热难耐。
　　云炎彬的声音被放大的哗哗的水声覆盖，但还是被婕斯可听到了。
　　小板凳被推到了角落，云炎彬坐在冰冷的瓷砖上，挺着肚子的人妻婕斯可扶着隔断墙站起身，她小脸绯红。
　　胸前的泳衣凸显两粒艳红的圆点，她慢吞吞坐在男人的腿上，一手扶着肚子，一手扶着挺立的肉棒，一点点吃进小穴里。
　　“少爷…嗯…太大了…嗯啊…”
　　嘴上虽然这样说着，美艳的人妻浑身湿淋淋的，一脸痛苦又享受的坐了下去。
　　婕斯可感受着肉棒在体内的跳动和摩擦，顶的小腹微微撑胀，确是极致的舒爽。
　　伴随着哗哗的水声，隔壁浴室的女人们隐约听到女人若隐若现的呻吟声。
　　只是水雾缭绕，水声掩盖，她们都没放在心上。
　　等周围的水声陆陆续续停下，唯有婕斯可的浴室还在用水。
　　娇艳欲滴的美丽孕妻呼出一口湿热的气息，皓齿咬住男人的手指，却依然挡不住粗粝的指腹翻搅着她的软舌。
　　原本从门帘后露出的手臂死死抓着门帘不放，猛然被一只大手强硬拉回门帘后。
　　“这人感觉洗好久了吧，不会有事吧。”
　　“哎呀没事，有的人就喜欢洗久一点，对了，你们找的怎么样？”
　　“说起这个我跟你说……”
　　听到门帘后女人们的交谈，婕斯可湿漉漉的头发在空中啪啪地甩在脸上。她双手死死抓着男人的手臂，双腿止不住地发软颤抖。
　　嘴里堵着男人的内裤，婕斯可隐隐感觉小腹微微律动。她下意识抚摸肚子，充实的快感让她再也捕捉不到那抹感触。
　　大腿根传来抽筋般的酸痛感，婕斯可视线模糊的看着近在咫尺的门帘，被水汽浸染的门帘湿漉又厚重，严丝合缝的遮挡一室春光。
　　她的眼睛被不知道是水滴还是汗水浸入，酸胀的眨眨眼。
　　隆起的小腹被男人单手护住，火热的温度在噗嗤噗嗤的抽插声中蔓延四肢，极致的快感侵占她所有的思绪。
　　等外面的换好衣服，听到水声停止，下意识回头看了眼，厚重的门帘后，冲刷出点点浑浊的精液。
　　但在雾气弥漫的室内，并没有被发现。等室内的水汽一点点散去，厚重的门帘被一只手臂掀开。
　　婕斯可侧躺在冰冷湿了的长椅上，骤然降低的温度让她下意识往云炎彬怀里躲，这个小小的举动取悦了男人。
　　他单腿跪在长椅上，女人上下交叠的大腿被分开，上边的大腿被折起推到男人的腰腹。
　　“嗯啊…哈…少爷…嗯…嗯啊…啊……好棒…呼…好舒服…啊啊…嗯…啊……”
　　空无一人的女室里，婕斯可动情的呻吟着，声音妩媚多姿。她的手叠放在男人抚摸肚子的手背上，胸前的软白的奶子被揉的扬起水波。
　　激情过后，如同被狂风大浪拍打的身体脆弱瘫软。婕斯可的水眸一片清明，极致舒爽的快感过后，是体位磨合的酸痛无力。
　　她望着男人离去的背影，萧条地扶着长椅坐起，她温柔的抚摸着抽颤的肚子，火热的肌肤被冰冷的空气侵蚀。
　　从脚到头的冰冷黏附在湿漉漉的头发上，冻得耸立的乳尖颤巍巍聚拢。
　　婕斯可拿起手机看了眼消息，一个多小时前她（云炎彬）就给丈夫发了消息，可直到三分钟前，才等到丈夫迟来的批评回复。
　　失落的心情被突然回来的男人打破，云炎彬丢给她一个袋子转身离开。淡漠地眼神和运动时蛊惑人心的模样大相径庭。

第86章 女子排球队的私人教练（1v8）
　　次日，云炎彬悠闲地看着谈笑风生的人们，余光瞥见一抹靓丽的风景。
　　女孩们穿着鹅黄色的连体泳衣，白色竖条纹勾勒出玲珑腰线，中部菱形的镂空设计，清晰可见深V的白晃晃的乳沟，一对奶子饱满而白嫩。
　　前凸后翘，肤白貌美大长腿。扎着青春洋溢的高马尾，红蓝两色的手环分出两对比拼。
　　云炎彬心细打量，看上去她们并不知道来着的目的。刚步入大学，如花似玉的小脸带着几分稚气未脱，清澈见底的眼睛亮晶晶的富有灵气。
　　她们站在沙滩上活力无限的打着排球，偶尔注意到周围人恶心的打量的目光，都是说笑着无视。
　　而那群早已踏入壮年的上流人士，有的故作姿态，有的则是难掩贪婪。
　　两方人各做各的，在偌大的沙滩上倒也融洽，像是一群度假的陌生人。
　　指导那群女大学生的教练正在教学，手机确实钉钉响个不停。他隐晦的偏头看了一眼，嘴角闪过一丝狡诈的笑意。
　　云炎彬打开手机看了眼，笑容晦涩莫深。
　　他转身离开金灿灿的沙滩，尽管阳光明媚，微风佳人，都没有让他产生片刻的犹豫。
　　坐车到健身房，早已等待的美女教练看见来人，恭敬地起身打招呼。
　　康欣一头雾蓝色的长发，发丝波动，带着些许卷翘的柔美。
　　偏偏她的身体比例黄金，腰腹没有一丝赘肉，手臂用力时看见锻炼的紧致。带着几分势均力敌的健美。
　　“少爷早上好”
　　“嗯”
　　云岩彬扫了她一眼，美女模样温婉可人，身体透露出健康的浅黄色。
　　偌大的健身房，形形色色不少人。
　　俩人走到不起眼的角落，奈何俩人模样出众，康欣又是健身房的美女教练，一举一动都吸引着周围人的目光。
　　进行简单的热身过后，云炎彬擦了擦脖颈间的汗水，淡漠冷傲的眼神睨过窗外远处的沙滩，身后传来脚步声。
　　他回头望去，健身房的人们早已被疏散包场。阳光活力的少女一字排开，悄悄观望的眼神带着些许羞涩和好奇。
　　“少爷好”
　　“嗯”
　　一个眼神，秘书就知道他的意思，教练和其他人离开。偌大的健身房，只剩下懵懂的女大学生和云炎彬。
　　目光相交，八人握手等待指示。
　　女子排球队是由云家出钱组成，聚集了各大高校优秀的女大学生。为了掩人耳目，剩余的女生在不知情的情况下入队，费用减半。
　　少女们面面相觑，羞红的脸颊像是可口的小苹果，神色微窘。
　　“开始吧”
　　“是”
　　为了迎接第一次的见面，教练早已对她们进行了训练，各自前往器材点锻炼。可少女们绯红的脸颊却不由自主的转向眼前俊朗的男人。
　　云炎彬优雅地抿了口茶，望着各自锻炼的少女，她们穿着私服，个性微显。
　　半响，男人起身的动作霎时间让运动的少女们引起紧张。她们的动作不再自然流畅，甚至不由得放缓握紧。
　　云炎彬走到队长面前，十九岁的张沁染了一头金色的头发，飘逸带着几分妩媚的灵动。
　　她的脸颊泛红，面容清冷沉着，眼眸却是闪着几分冷傲的警惕。但她没有表现出任何反抗的动作，视线跟随男人的动作而移动。
　　云炎彬欣赏了一番，耳机里传来实时播报的声音。
　　他看着少女下腰的动作迟疑缓慢，唇角勾笑，伸手将人压下。
　　张沁顺从的弯腰，紧身的橙黄色上衣露出柔美的腰肢，像是一张洁白的没有褶皱的折纸。
　　下身的白色短裙褶皱边如花绽放，露出光滑瓷白的大腿。
　　“听你们教练说你劈腿有点问题，腿根不软打不开？”云炎彬旁若无人张扬地抚摸着瓷白滑嫩的肌肤，指腹从小腿一点点上移到大腿内侧，带来刺激的痒意。
　　“是有一点”张沁感觉肌肤抚摸过的地方传来一阵燥热的颗粒感，不自觉地起了鸡皮疙瘩，大腿无意识瑟缩，却被男人的大手牢牢抓住。
　　“等——”
　　直到那双手肆无忌惮的滑入裙摆，危险的信号顷刻迸发，她皱着眉后退，抬眼对上男人波澜不惊的视线。
　　身后赫然汗毛颤栗，一下子僵在原处。
　　“正常反应”云炎彬云淡风轻地评价她的动作，神态自若地将手扯开裙裤缝隙，露出小白花的底裤。
　　“少，少爷”张沁抿唇，紧锁的眉头让人一眼看出她的紧绷。
　　“别怕，给你打开。”
　　张沁躺在冰冷的地面，双腿被压开，她撑着手肘挺起上身，蓦然脸色通红。
　　冷傲的神态早已一去不复返，羞耻地耳朵红的似要滴血。
　　云炎彬拉开她的大腿，将裙裤连通底裤一起卷绳拉动，少女娇嫩粉艳的私处传来羞人的酥痒，如同蚂蚁刺麻的啃咬。
　　不过短短几分钟，张沁额头沁出细汗，声音也变得急促闷喘。
　　“嗯，少爷…嗯啊…不…嗯…少爷…”
　　“放松，要不然韧带打不开。”
　　云炎彬眼神平淡，像是在优雅处事的公爵，手下却做着亲密难宣的秘事。
　　“嗯～”
　　他松开手，‘粗制的绳子’刮磨着娇嫩水润的软红，水溅啪的一声，让张沁不由得娇哼一声。
　　随即下意识往下同伴，对上同伴的视线，张沁红着脸垂头侧目。
　　“把裙子脱了”
　　“。。。是”
　　少女乖乖照做，赤裸的下身依稀可见勒紧留下的痕迹，云炎彬打量着腿根胯骨出的红痕，动作洒脱地放出伺动的利器。
　　粗长壮观的雄伟让少女们纷纷红脸，目光所及连带着身体都变得燥热难耐。
　　“这里确实很僵硬。”云炎彬不经意抬头对上少女水汪汪的眼睛，白里透红的小脸写满求怜惜。
　　他抓住张沁柔软的小手，指腹带茧，握着肉棒时带来摩擦的燥意。
　　“先让它湿润，不然不好进。”
　　“是”
　　张沁握着火热的巨物，清晰感觉经络的跳跃，就连空气都带了几分焦灼的熏香。
　　她躺在地上偏头在云炎彬的牵引下，将粗壮的巨物摩擦着花穴大门，肌肤斯磨的悸动和酥痒，让年轻白嫩的身体燥热地渴望情欲。
　　早已湿漉漉的花穴接连不断吐出蜜液，被润滑的肉棒微微晃动，对着猎物色情地磨蹭。激起一阵阵发颤的舒爽。
　　云炎彬扣住她的后颈，湿热绵长的吻让无助的少女顷刻沦陷。她抓着男人的手臂娇颤水声，逐渐适应亲密的磨蹭。
　　男人的大手推起她的紧身上移，露出一对白嫩迷人的胸器。
　　张沁手里握着炙热跳动的肉棒，感受着粗粝手掌揉搓着娇嫩的奶子，带来极致又难耐的快感和空虚。
　　“少爷…唔嗯…嗯…嗯啊…哈…少爷……嗯…”
　　云炎彬仰起头，阳光打在娇艳如花的小脸上。他勾唇说到：“跨在座椅上，双手抓住头顶的单杠。”
　　“是”
　　张沁不敢看其他人，脑海里会想起自己刚才羞人的模样，面红耳赤的双手抱胸跨在座位上。
　　原本躺着的座位跨坐俩人。
　　云炎彬扶着少女柔媚的腰肢双腿张开跨坐，他看着双手笔直举起的少女，满意的抚摸着她瓷白丰盈的大腿，慢悠悠的将雄武昂首的粗根对准湿漉挂着晶莹蜜液的花穴。
　　“嗯…啊…好疼…嗯啊……少爷…不…啊…嗯啊……”
　　“放松点，身体放松”
　　少女姣好的面容在分身挺入的时候一下扭曲，痛苦的哼叫出声。
　　下体被撑裂的感觉在肆意抽插间逐渐变得充盈舒爽，盖顶的快感推翻痛感，给人欢愉。
　　云炎彬掐着她的腰肢将人按下，噗嗤噗嗤地律动逐步平稳，张沁满头大汗的脸上哼吟不断。
　　“少爷……嗯…嗯啊…好舒服…少爷…嗯…嗯啊……嗯…”
　　“双手抓牢，身体放松”
　　“嗯…啊哈…少爷…嗯…”
　　云炎彬如鱼得水，活跃的肉棒翻搅着娇嫩的软肉，龟头开开合合挂磨着敏感的褶皱，勾连出缠绵的水花和紧致舒爽的包裹。
　　他从身后抱住晃动的酮体，熠熠生辉的肌肤白里透红，少女娇喘妩媚，是最美妙的催情圣药。
　　他的大手肆无忌惮的揉搓着娇嫩乳白的奶子，手指恶劣地搓磨揉挤着饱满的红豆，将人磨得微微抽吸娇颤。
　　“少爷…嗯…嗯啊…啊……哈啊…嗯…少爷好…啊…”
　　张沁感受着胸前电流般微微刺痛又热痒的触感，漫山遍野的快感将人吞灭。
　　男人一个随心所欲地深顶，娇俏地呻吟一下变得高亢，羞得在场的女生面红耳赤，夹紧双腿。
　　云炎彬将人的双腿架在器具架子上，张沁双手抓着头顶的单杠，双腿悬空架起，呈一字马的姿势起起落落。
　　大腿根部微微抽吸的酸痛早已抛掷脑后，她偏头将汗蹭在手臂上，唇齿咬的粉红水润。
　　“少爷…嗯…嗯啊…好酸…嗯…”
　　“拉伸哪有不酸痛的，给你加点润滑油。”
　　“嗯…哈…是…”
　　云炎彬腰腹猛然顶起，刺激地女人一颤，如同开闸的洪水亲泻而下，打湿他的西装裤。
　　坚硬的龟头在痉挛抽缩中碾磨着脆弱的花心，一路向上挂磨着内壁的敏感点，随即狠狠抽插了数十下，迅猛的攻势让高潮泄力的张沁应接不暇，噗嗤噗嗤水流不止。
　　不知过了多久，张沁握着单杠的双手由最开始的牢牢握住，变成无力地勾挂。她的下体悬空在座椅上，大腿内侧粘腻的流出气味浓烈的白浊。
　　云炎彬抽身离坐，大滩精液铺在座椅上，他的目光短暂停顿在气喘吁吁，如玉的大长腿横开两侧的少女身上，转身走向跑步机上的少女。
　　“少，少爷”
　　宛如雨红着小脸小声喊道。不同于张沁长相的冷傲，令人有征服欲，宛如雨更偏江南女人的温婉柔媚，姿态更显丰盈。
　　虽说看上去没有大众追求的瘦美，但肥而不腻，曲线婀娜，胸前白嫩的肌肤被紧身背心包裹，更显丰满。
　　标准的鹅蛋脸小巧圆润，一双清澈的水眸软软水汪，让人不自觉地柔声偏爱。
　　宛如雨紧张的看着面前神色不明的男人，亲眼目睹一场情爱，她的眼底还残留了几分异样的激动暧昧。
　　“你的体力不行”
　　宛如雨楞了一下，随即反应过来红着脸小幅度点点头。
　　“跟我来”
　　云炎彬将人带到垫子上，他看着波涛汹涌的巨乳，不自觉蹙眉的样子吓得少女瑟瑟发抖。
　　“背对着我，把右腿抬到腰上。”
　　“嗯是”
　　他的手蓦然穿过她的腋下，虽然是第一次但无比熟练的找到门路。
　　宛如雨垂眸望着起伏褶皱的衣服，紧身的背心清晰可见大手揉搓的轮廓。柔软的红珠被揉捏拉扯，刺激地她微微佝腰。
　　没成想身后贴住一具炙热的身体，男性荷尔蒙的气息将人笼罩，她抬腿的动作有些颤栗不稳。
　　云炎彬默不作声，眉梢却暴露出他愉悦的心情，又软又白的大奶子在手里翻滚，细腻滑嫩的手感让他的分身抬头待发。
　　他的气息喷洒在少女脑后，望着背心里若隐若现的娇嫩，他猛然卷起衣摆，一对奶香软滑的大奶子暴露在空气里。
　　“少爷～”
　　宛如雨惊慌失措，宛若掉入陷进的小鹿，水汪汪的眼眸委屈巴巴地望着他。
　　“别怕，双手张开上下摇晃，腿不许放下来。”
　　“嗯…是”
　　少女红着脸转过头，全然没有发现男人眼底的风暴。她望着白墙咬唇，双手伸展抬腿。香软曼妙的身体颤巍巍的仿佛下一秒就要倒下。
　　云炎彬一只手穿过她的大腿将人单腿固定，眼神欣赏被粗糙手掌揉搓的巨乳。
　　宛如雨的奶子白的不可思议，像是刚出炉的大白馒头，皮薄一揉就泛红，按压反弹扬波。
　　却又更加多汁，冒汗的身体挂着晶莹的水光，像是流汁的溏心，嫣红的乳晕镶嵌饱满耸立的如头，颤巍巍晃荡。
　　他的手过足瘾往下，抚摸着软乎乎白嫩的身体，眼底的兽欲更加按耐不住。
　　保守的五分裤被男人粗暴地撕裂开一个口子，露出粉嫩水润的花穴。
　　粗壮的根茎迫不及待地要品尝香软的酮体，坚硬的龟头在入口处摩擦了几下粉嫩的两片软肉，便饥渴地挤开钻了进去。
　　“嗯…啊…哈少爷…嗯啊…啊…啊啊…好快…嗯…我…我…站不稳…嗯啊…啊…”
　　宛如雨眼神逐渐涣散，她低头看着被玩弄的奶子，男人粗粝的指腹揉搓着花穴的红珠，进进出出的阳物在腿间分外狰狞。
　　“你好香啊，身体白白软软的。”云炎彬埋头在她锁骨出嗅探，奶香味十足。
　　高强度的日晒训练，宛如雨的身体却没有出现局域的色差，依旧是队伍里最白的成员。
　　他的声音温柔的不可思议，动作却狂放不羁，充满野性的品尝着少女的美妙。
　　“嗯…啊…啊哈…少爷…啊…太快了…啊…嗯我…嗯…”
　　宛如雨被撞得呻吟都断断续续，狂风暴雨摧残地她东倒西歪，在男人怀里娇喘连连。
　　少女猛烈急促的一次过后，累的眼角都是汗珠。疲惫酸痛的身体猛然被男人一把拽过转身。
　　“真乖，转个身换边。”
　　“嗯啊…哈…少爷…啊…不…不行了…嗯啊…啊…”
　　宛如雨的右腿被放下，左腿被抬起。暖玉般的大腿白皙光滑，被男人按压在她腰侧，上面还粘嗒嗒挂着羞人的蜜液。
　　她面色潮红，眼尾带着几分风情的红晕。喃喃无力的娇喘飘散在空中。
　　云炎彬低头和她唇齿缠绵，甜蜜的津液在俩人纠缠的唇舌间扩散。
　　他低头一手揉捏白嫩的巨乳，张嘴含住奶香奶香的乳头。
　　微微一嘬，耳畔传来女人痛苦又欢愉的闷哼。
　　鼻息间全是宛如雨奶香味的体香，大汗淋漓的娇躯更显莹白。
　　他无视周围少女的注视，淡漠地眼睛眷顾这一方柔软，火热的粗根更是狂野地抽插，冲撞地怀里的女人哼声不断。
　　“嗯…哈啊…少爷…啊…”宛如雨无力的抱着男人的肩膀，站立的右腿颤颤巍巍直哆嗦。
　　莹白如玉的大腿根源源不断流出令人面红耳赤的精液，顺着大腿滑下，连成靡丽的水流，在米白色的垫子上晕开。
　　“嗯，给你的‘润滑剂’接好了，不许撒了。”
　　“嗯…嗯啊…是…嗯…”
　　云炎彬望着少女迷离眯起的水眸，浅笑安然。他俯身在她耳畔轻语，得到少女茫然下意识回复，动作更加汹涌。
　　宛如雨宛如海上飘浮的扁舟，被一望无际的欲海狠狠拽入深渊，由外到内溃不成军。
　　她迷迷糊糊的应答，双手紧紧抱住男人的肩膀，在起起落落的极致快感里撞飞高潮。
　　窗外传来嬉笑打闹的声音，艳阳高照，大家受不了正午的阳光，纷纷从沙滩上暂离。
　　云炎彬品尝完娇嫩的身体，从跪趴在地的少女身上抽离。
　　他起身看了眼窗外笑容满面的人群，走向下一个女大学生。
　　清湾一头清爽的黑色短发，耳朵上戴着金属黑色的拇指大方形耳环。
　　她看着朝自己走来的云炎彬，主动走上前。
　　“少爷”
　　“嗯，接下来你自己上来，看了几次应该也会了吧。”
　　“嗯”
　　清湾的耳朵在云炎彬面前肉眼可见的红了，偏偏还要强装镇定，一脸严肃地站在他面前。
　　云炎彬坐在椅子上，看着清湾缓慢脱去她的玫红色三角裤，穿着真空的短裙一点点吞进他的雄伟，眼神里闪过一丝享受的浅笑。
　　阳光穿过落地窗照在荒淫的身体上，水润白嫩的腰肢微微挺身，湿漉漉的臀瓣在起伏间溅出水花，色情的水声在房间里飘散。
　　“嗯…嗯啊…少爷好大…啊…嗯啊…嗯…变奇怪了…嗯…嗯哈……”
　　清湾扬起纤细的脖子，一张红艳艳的小脸纵享欢愉，极致的快感将她的水眸染上雾气，红唇扬起一道道淫乱的呻吟。
　　云炎彬望着玻璃反光的女人，娇艳欲滴的小脸纵情迷离，水声不断的交合处早已泥泞一片。
　　清湾双手撑在他的膝盖上，大张的双腿微微抽搐，一对奶子在她手里揉搓助兴。
　　“懂得还挺多的，你们教练教你的？”
　　“嗯…嗯啊…不…不是…嗯…少爷…教练让我们自己看…嗯…电影……嗯啊…啊…”
　　“是吗”云炎彬的眼神幽暗，他双手捏住小巧的乳头，笑容恶劣地望着玻璃反射里混沌的少女，语气似是诱哄。
　　“为什么不找人练练？”
　　“嗯…不可以…嗯啊…哈啊…啊…哼我们的身体…嗯是少爷的…嗯啊…不可以…”清湾被刺眼的阳光晃了眼，她摇摇晃晃看着玻璃里纠缠的男女，云炎彬俊朗的外表被撕碎，彰显危险和野性的眼神直勾勾的看着她。
　　云炎彬被她的话取悦，骤然起身将人压下，清湾来不及思考，被人双腿折叠压在地上，紧接着是激烈又刺激的一顿冲撞，直接让人昏沉。
　　将干昏过去的清湾放到垫子上，云炎彬的目光自然而然落在剩余的五人身上。
　　他看了眼窗外炙热的骄阳，声音经历情事带了几分低沉：“一起过来”
　　“是，少爷”五个人相互看看，红着脸踌躇上前。
　　云炎彬躺在长椅上，眼尾落下大片的阴影。他的衣服除尽，只留下手臂上的袖套和膝盖处的特制护膝。
　　少女们眼神茫然灵动，青涩地学着电影里安排位置。
　　云炎彬按着开关，上身呈现三十度扬起，这样的角度既不影响，又能一览春光无遗。
　　阳微和姚燕一个跪在他的双腿间舔舐着他的蛋蛋，一个柔软的身体侧腰穿过，半趴在他的腰腹嘬吮着他硬挺的龟头。
　　他的目光扫到两人丰盈白嫩的翘臀，纯白的短裙遮不住真空的粉嫩。
　　俩人唇齿间腰身不自觉的扭动，白花花的肌肤也跟着扬起的裙摆弹性的晃动。
　　他的双腿张开在座椅两侧，桃娥桃枝两姐妹各占一边，挂坐在微凉的护膝上，护膝上特制的一排三角突刺让俩人身形皆是一颤，随即撑着他的大腿羞涩动了起来。
　　“嗯…嗯啊…好奇怪…嗯…姐姐……嗯啊…有点舒服…啊…”
　　“嗯…啊…啊哈…少爷…嗯啊…小娥…嗯啊……”
　　云炎彬被阳微和姚燕青涩又舒爽的口交伺候的飘飘欲仙，他侧脸拿起一旁的玩具，将两根毫无生气的玩具一点点推进俩人白嫩的屁股。
　　“嗯…唔嗯…少爷…嗯…嗯啊…哈啊…”
　　“好好舔”
　　“嗯…是啊…嗯啊…哈…啊……”
　　请按一个按钮，玩具像是恢复生气一样，骤然在俩人紧致的花穴里肆意震动，撞得俩人身体发软酥麻，小腹和腰肢一抽一抽的泄力，跪着的动作渐渐软摊趴下来。
　　他享受的感受温软湿热的包裹，一手揉搓着桃枝香软的奶子，时不时叼起耸立的艳红的乳头嘬含几口。
　　一手插进李梦瑶的大腿里，粗糙略显坚硬的指腹在湿润温软的花穴里肆无忌惮的刮磨，搅动。
　　享受她整个人跪趴在椅子上，一对酥软白嫩的奶子摩擦着他的胸膛，香软的小舌舔舐轻咬着他的红豆，曼妙涂抹上晶莹的水光。
　　“嗯…嗯哈…啊…少爷…嗯啊…啊…啊啊…不…哈…”
　　安静的健身房回荡着少女们意乱情迷的呻吟，哗哗的水声和噗嗤噗嗤的抽插声演奏出最美妙的篇章。
　　等五人简单的完成一次高潮过后，云炎彬才开始正式享用他的午餐。
　　不过他扫了一眼落地窗外的夕阳，晚餐也不错。
　　少女们身体水光，在昏暗的房间里一丝不挂地排排站在墙边，曲线流畅，肌肤白嫩的酮体展示在男人面前。
　　她们面若桃红，身体泛着欲情的粉嫩，双手撑着白墙，匀称瓷白的大长腿自觉地打开，将柔软的腰肢压下，赤裸裸地暴露私密的秘境。
　　云炎彬望着这样的美景，心里的郁气一扫而光，就连耳机里传来外面的争吵声都影响不了他的快乐。
　　“嗯…啊…嗯啊…哈…少爷…啊…好舒服…嗯…”
　　“嗯啊…啊…少爷…啊哈…不行了…啊…嗯啊…”
　　“死了…哈啊…嗯…啊…少爷…要坏了…呜呜…嗯啊…”
　　门外争执的人听到屋内女人娇媚婉转的勾人呻吟，气愤消散无形，面色一顿转身离开，心里却在思考这样权力的人会是谁。
　　此起彼伏的呻吟回荡在封闭的健身房里。
　　等云炎彬起身喝水的功夫，落地窗早已被窗帘掩盖，明亮的白光打在地上东倒西歪的女子排球队时，鼻息时未曾注意的浓烈的精液的气味霎时侵占五脏六腑。
　　他慢悠悠地喝了一瓶水，走向瘫倒在毯子上娇喘连连的女生，不，女人们。
　　女大学生眉眼间的青涩一扫而光，被开发的身体抹着一层水润闪闪发光，白里透红的肌肤上残留着尚未消散的欢愉的痕迹。
　　她们的眼尾带着情动的妩媚桃红，一双双水眸迷离艳情，红唇像是抹了唇蜜，晶亮晶亮，气若兰香。
　　他坐在中间，随手捞起一旁的宛如雨和姚燕，俩人身上都是奶香奶香的，娇软的身体缺乏锻炼，痕迹也是最为明显的。
　　“嗯～少爷…没力气了～”宛如雨被男人有力的臂膀捞起，微眯着眼水汪汪的撒娇道。
　　另一侧的姚燕也是潮红求饶，俩人湿漉漉的头发黏在脸颊，更显娇软风情。
　　“明明身体没力反应却很敏感，行了，用你们的奶子给我做一次就放过你们。”
　　“是”俩人异口同声的回答。
　　软白细腻的大奶子被云炎彬揉搓变形，艳情白嫩的乳沟划出一道道泛红的痕迹。
　　云炎彬手指恶劣地捏转着宛如雨耸立的乳头，微微拉扯转动，火热粗壮的根茎在双乳间穿插自如，享受着极致的细腻按摩。
　　姚燕跪趴在地上，肥臀悬空在宛如雨脸上方，大开的大腿哆哆嗦嗦地淌着汁水。
　　她垂眸看了眼宛如雨，湿漉的花穴被宛如雨的小舌勾舔的发颤，云炎彬狰狞的肉棒一次次穿过滑嫩的奶子磨蹭着她敏感的阴蒂，粘连着精液和口水抽身反复。
　　宛如雨舔舐着微咸的精液，鼻子被扑面而来的腥膻气息笼罩，隐隐感觉有些昏沉。
　　她的花穴瘙痒难耐，双腿自发的缠绕上男人精瘦健壮的腰身。
　　云炎彬了然地侧了点身，一条腿挤入她的腿间，随着动作磨蹭撞击着敏感的软肉。
　　“嗯…嗯啊…少爷…不行了…啊…如雨…嗯啊…哈…啊…啊…”姚燕手肘撑着地面，一手揉搓着胸口。
　　她的大腿被宛如雨抓住，身体燥热又无力。像是一根紧绷的弦，濒临崩溃却总是差那么一点点。
　　宛如雨屈膝夹紧男人的大腿，闭眼色情地舔舐着上方的花穴，唇齿碰撞着突进的龟头，带来酥酥麻麻又热烈的快感。
　　“嗯…嗯唔…唔…呼…嗯啊…唔……少爷唔…唔…”
　　“哈…嗯哼…好爽…嗯…哼……玛德……嘶嗯…哼…哈…”
　　她的一对大奶被揉搓的通红，艳红的乳头裹着一层蜜蜡，伴随着微微刺痛输送无尽的快感。
　　云炎彬的腰身将姚燕的屁股撞的泛红，粗壮的根茎从白嫩香软的奶子间穿过，又被紧致的花穴包裹，雄武的蛋蛋和根柱被宛如雨湿热的唇舌舔舐吞吐，爽的通体舒畅。
　　他渐渐不满足抽身的速度，动作逐渐迅猛起来，三人以一种难以启齿的姿势一脚踏入欲海，疯狂欢爱。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”
　　“哼哈～”
　　伴随着男人沉闷的一声喘息，三人抵达灭顶的高潮。他的眉眼微蹙，像是承受着某种痛苦，内心却是舒爽无比。
　　大片白浊的精液激射而出，溅在俩个女生的脸上和腰身。
　　他抽身跨坐，两个妩媚的女人随即如同失去支柱顷刻倒塌，宛如雨仰面望着头顶的灯光晃神，姚燕翻身躺在毯子上，肚脐眼还挂着粘腻的白浊。
　　被暴风雨灌溉的少女们娇艳如花，脸上的污浊也由此更加凸显。
　　她们气喘吁吁，浑身冒汗，抽颤的双腿展露着艳红泥泞的花穴，云炎彬望着那对乳头挂着他精液的巨乳心满意足的笑了。

第87章 舞蹈区主播的薄纱诱惑
　　短暂的度假结束，云炎彬回到了平淡的收租生活。这天，他收到了私人定制邀请。
　　到了直播地点，云炎彬打量着周围空荡荡的建筑，树荫角落迎面走来一个穿着性感黑纱裙的女人。
　　“少爷，你来了，这边都已经安排好了，不会有人来打扰的。”
　　囡囡柔声娇语，胸前一团软肉鼓鼓囊囊，随着她的动作奶白晃动。
　　她的底子很好，只是化了一个简单的淡妆，脸颊两侧的刘海微卷，随风飘动。人宛若一朵娇艳的芍药，美艳又添风情。
　　一头青丝一分为二，上边用一根墨绿色的玉簪挽起，发饰挂着素雅又别致的一只小葫芦。
　　囡囡的手指纤细匀称，娇嫩樱红的指甲暧昧勾人的扫过他的领口，微凉的指腹抚摸着他的胸膛一点点往下。
　　云炎彬抓住她作乱的手掌，肌肤相触，周围平添几分暧昧的气息：“这么心急？”
　　“呵呵，人家哪有”囡囡风情万种的睨了他一眼，带着人走到拐角处。
　　“少爷，你喜欢什么姿势？”
　　娇媚的女人眉眼弯弯，笑得像只小狐狸。她扫了一圈布置好的摄像头，声音轻柔，带着几分暗示。
　　“主要看人”
　　一句话逗得美人轻笑，眼尾的红痣更显得美人如画，肤白如雪。
　　“呵呵，那少爷坐在那个凳子上吧，剩下的交给我。”
　　“嗯”
　　直播打开，潜藏在网上的人们映入眼帘的是一大片白嫩的肌肤。还未来得及发弹幕，囡囡骤然远离，露出一张娇媚的美颜。
　　【囡囡好美啊！】
　　【实名羡慕那个助理，囡囡这身好显白啊】
　　【那奶子一看就很软，老婆亲亲】
　　………
　　“嗨喽家人们，今天是在室外哦。”
　　戴着半截面具的云炎彬淡淡的看了眼电脑上的冲浪人数，开播不到三分钟就已经八千多人了。
　　“呵呵，那我们开始了。”
　　囡囡固定好摄像头的位置，转身露出半张风情万种的侧颜，音乐缓缓响起。
　　随着悠扬舒缓的隐约，囡囡翩然舞动。身上的黑色薄纱随风扬起，露出一双纤细匀称的美腿。
　　一阵风吹过，香肩半露，黑白色差形成刺眼的对比。镜头下，妩媚风情的主播更是白到发光。
　　囡囡摆动着手臂，柔软的手臂像是波浪般起伏，脚步交错，慵懒地转到云炎彬的身前。
　　她单手扶着他的肩膀，对上面具里男人幽暗的视线，囡囡蓦然感觉心漏了半拍，脸上笑容不减，随着排练的舞蹈动作弯腰。
　　云炎彬看着一张娇艳如花的小脸顺着他的衣领往下，忽而挺身扬起，俩人鼻息呼唤，近在咫尺的距离清晰可见对方脸上的绒毛。
　　美人缓缓绽放笑颜，触目惊心的美艳被镜头放大，引起评论区的一阵燥热。她快速转身，又侧目暧昧地香肩偎贴。
　　【艹，起来了】
　　【囡囡太美了，好想摸】
　　【主播喜欢什么型号的，哥哥xl哦】
　　………
　　“哥哥们喜欢的话关注一下主播哦”囡囡望着云炎彬，嘴里还尽责的直播互动。
　　云炎彬端坐在椅子上，像一位入定的老僧。
　　他看着囡囡双手撑在他的腿侧，一个低腰开叉，性感的薄纱被拉开，一双美腿展露无遗，镜头自动下移，露出若隐若现的大腿根。
　　她入蛇一般灵动，扭动着盈盈一握的腰肢蜿蜒往上，性感的大屁股磨蹭着男人的腿间腰腹。
　　就在大家以为她要‘步入正轨’时，囡囡忽然弹开，像是一只灵动飘然的蝴蝶，轻飘飘落在一侧。
　　她手指灵活摆动，一个个飘逸又娇俏的动作浑然天成。
　　樱花娇粉的指甲拨动着欲露还休的裙摆，露出白晃晃细腻的美腿，舞动起伏间，黑色蕾丝边的三角裤闪现，看的人心痒难耐。
　　【不行了，美人，快把腿分开，让哥哥摸摸】
　　【艹，真白啊】
　　【怎么还没开始，都十多分钟了，那波真大】
　　…
　　囡囡像是早就猜到直播间那群人的想法，遮嘴娇笑：“哈哈，哥哥们别急，这就开始了。”
　　云炎彬饶有趣味的看着面前的美人舞动，发丝间都飘着灵动。这样的舞蹈主播功底扎实，怎么看都是一种享受。
　　囡囡手指轻点耳机，音乐一下变得热辣，此时直播间的人数已经飙到了七万人。
　　她伸手从小腹抚摸往上，揉了几下软白的奶子，镜头下乳波荡漾，看的直播间嗷嗷叫嚣吃肉。
　　她笑得自若，侧腰蹲下，手指从男人的唇瓣逐渐下移，扫过凸起的喉结，胸膛，小腹，再到腿间勃起的小帐篷。
　　“哥哥等着急了吧，囡囡会让哥哥很舒服的。”
　　囡囡笑得妩媚，声音娇软。手指随意拉开云炎彬的拉链。一根粗壮的肉棒毫无征兆弹起，硕大的尺度看的囡囡眼热。
　　镜头处理的很巧妙，并没有暴露出云炎彬过多的镜头，更让观众有种第一视角的刺激体验。
　　云炎彬身后的摄像机拉进，从他的肩头穿过，刚好露出那张匍匐在男人腿间美艳的小脸。
　　【呼，真爽】
　　【玛德，老子裤子都脱了，快】
　　【啊，好美，妹妹快】
　　………
　　囡囡闻着男人满满的荷尔蒙的气息，唇边的笑意更深。
　　水润的红唇舔着坚硬的龟头，涂着粉红指甲的手指上下按摩。
　　唇齿里漫延出令人燥热的水声和娇吟。
　　“嗯…唔嗯…哥哥的大肉棒好棒啊…唔…很好吃…好吃……”
　　云炎彬不知道镜头那边的观众是不是跟他一样，不得不说能做主播的还是有两把刷子的。
　　囡囡的声线轻柔，又娇又软，加上她妩媚的眼神风情轻柔的动作，很快就让他的老二抬头了。
　　短暂过了两三分钟，囡囡慢悠悠地跟随音乐起身。她一只手抓住一侧的裙摆，一点点拉上，露出瓷白细腻的肌肤。
　　光滑软白的大腿一直蔓延到腰侧，露出半截丰满挺翘的屁股和内裤。
　　她扭晃着身体，如同水蛇般似趴似躺在他怀里。小腿弯曲，云炎彬挺立的分身被她夹在膝盖窝里，暧昧地缓慢摩擦。
　　像是涂抹乳液一样，囡囡双手攀附在男人的肩头，身体左右上下摇晃。
　　粗壮的肉棒打圈往上，从膝盖一点点磨蹭到大腿根，坚挺的龟头色情地顶着她的臀瓣。
　　囡囡咬着云炎彬的耳朵轻笑，身体扭的像水蛇：“哥哥的肉棒好棒啊，喜欢囡囡的屁股吗？”
　　“嗯”话筒里传来男人低沉又轻微的回应，囡囡媚眼如勾。
　　她伸出粉嫩的小舌，勾舔着他的耳垂，顺着紧致的下颚挑拨着他的喉结，又嘬又吸，弄得云炎彬心里火热。
　　囡囡侧身松开腿，她双腿大张，薄纱裙被挤到了大腿上。
　　她转身扶着云炎彬的肉棒摩擦入座，镜头里湿润粉嫩的小穴压在狰狞粗壮的根茎上，如同章鱼触手一般，湿哒哒地黏着凸起的经络。
　　“嗯…哥哥的肉棒还没进去就好爽了…嗯啊…好舒服啊…嗯…哥哥的大肉棒弄的人家痒痒的。”
　　她微微翘臀来回摩擦，上身更是左右扭晃，一对白白胖胖的玉兔被云炎彬握住，揉搓的又奶又白。
　　黑色的薄纱几乎遮不住揉挤溢出的奶子，像是撑到极致的水球，晃荡的仿佛一戳就爆汁。
　　云炎彬低头看着薄纱边露出的一小片嫣红的乳晕，手指像是弹棉花一样，享受的揉搓着这方娇软。
　　“啵”囡囡左侧的乳头不堪其扰，从黑色的薄纱里探出头，颤巍巍的耸立在空气中，显得娇小可爱。
　　“哥哥好讨厌啊”囡囡见状害羞地锤了一下他的手臂，早已湿漉的花穴终于忍受不住。
　　她揉捏着男人软软的蛋蛋，抚摸着男人的分身一点点坐下：“嗯……哈…好大……嗯啊…太棒了……”
　　【艹，又硬了】
　　【楼上不行啊，我才开始，哈哈奶子好软】
　　【妹妹叫的真好听】
　　【嘿嘿，再叫叫，老公疼你】
　　………
　　囡囡扭动着白嫩的屁股，双手反手搂住云炎彬的肩膀，整个人后背贴着他的胸膛。
　　云炎彬低头吻住那张水润的娇颜，手指在香软的奶子上弹奏。一深一白色差明显，更显的动作色情淫乱。
　　“嗯…嗯啊…唔…好舒服…啊…好棒……嗯啊…啊…哈…感觉要化了……哥哥好厉害…啊…啊啊…嗯啊……”
　　云炎彬听的心头燥热，他捏住囡囡的乳头微微外拉，白花花的奶子像是立起了奶油尖，捏的囡囡又疼又爽。
　　他的手缓缓下移，揉了几把她软软的肚子，食指和中指夹住她的阴蒂动作猛然激烈起来，颠得囡囡摇摇晃晃娇哼不断。
　　“嗯…嗯啊…哥哥好棒…啊…哥哥……太快了…啊…哈啊…不行了…啊…不行了…哥哥…嗯啊…啊…啊哈……”
　　被粗壮的肉棒猛烈抽插，揉搓的软珠和被大拇指按压的敏感硬点，不过多时，囡囡就被玩弄地喷潮。
　　云炎彬如有所感，龟头在紧致的花穴内被一阵痉挛绞缩，狠狠顶了几下脆弱的花心，蓦然抽身。
　　晶莹的潮水刹不住车，喷涌而出，淫乱地溅在镜头上。
　　他唇边带笑，看见瘫倒在身上的美人，手指抚摸着蕾丝内裤的边缘，忽而指腹恶劣地抓起内裤拉开，啪的一声，溅起一片水花和女人一声娇喘。
　　“啊…哼…哥哥好坏…”
　　囡囡从耳机里得知直播间人数已经有十二万了，嫣然浅笑，看的人想艹。
　　她蹲身抚摸着挺立晃动的龟头：“哥哥还没释放呢，囡囡也要让哥哥舒服啊，来这边吧哥哥。”
　　一张宽敞的桌子前，囡囡爬上桌，先是舞蹈了一段，撅着白白胖胖的屁股趴下，双腿弯曲跪趴，云炎彬的角度，桌上的女人像是一只青蛙。
　　他看着女人双手撑起，回头望他翩然一下：“哥哥快进来吧，囡囡的小穴想要哥哥的大肉棒了。”
　　云炎彬望着囡囡白嫩的屁股，撅起的高度可以看见粉嫩的花穴，湿漉漉的潮水还滴挂在桌沿上。
　　他一手扶着自己的粗根挺入，一手闲适的揉捏着弹性十足的滑嫩翘臀。
　　“嗯…嗯啊…啊…太棒了…嗯…好舒服啊…啊…嗯啊…好棒……嗯…唔……哥哥好舒服…啊…啊…”
　　囡囡侧身扬起，双手撑在桌面上，她潮红湿漉的小脸挂着晶莹的汗水，看上去妩媚又水灵。
　　云炎彬感受着温暖紧致的包裹，欲望被挑起，动作逐渐变得狂放。他扣住囡囡的腰肢，一手前伸握住她的酥胸揉搓，与转头的囡囡热吻。
　　缠绵的水声从身上和身下此起彼伏的传出，俩人渐渐步入佳静。
　　云炎彬手臂横在她的腰间，迫使她挺起上半身，紧密碰撞的下身噗嗤噗嗤作响，囡囡挺腰侧脸陷入男人温柔又狂野的吻里。
　　扭晃的腰肢扬起白嫩的水光，镜头里的女人被干的无力粗喘，发簪歪歪斜斜，青丝凌乱。
　　潮红的小脸越来越娇艳，像是一朵徐徐绽放的美艳芍药。
　　身上的晃动却越来越激烈。
　　“嗯啊…哈…啊…哥哥…不行了…啊…啊啊…又要…嗯啊……啊…不…啊…哈啊…哥哥啊……”
　　“噗嗤噗嗤噗～”
　　【艹，好水】
　　直播间的评论少了不少，蓦然飘出一句，对应镜头下被插到再一次喷潮的囡囡下身。
　　哗哗的水声倾斜而下，在白色的桌布上打下一片深陷的水痕，晶莹的潮水从空中渐渐溅到桌上，湿淋淋的滴在地上。
　　囡囡趴在桌上，撅着屁股，娇喘连连。云炎彬射出白浊的精液，淫靡地挂在女人白嫩的屁股和股沟里，空气里弥漫着膻檀的精液的味道。
　　“哥哥太厉害了，囡囡爽死了。”囡囡短暂平复了一下，侧脸娇笑。
　　她双腿打颤从桌上翻了个身：“哥哥喜欢这样的姿势吗，囡囡还想要呢。”
　　囡囡的双腿打开，不同于之前的半掩，娇艳水润的花穴彻底展现在镜头前，绝好的容貌看的人热血沸腾。
　　【好美，小穴鲜花一样】
　　【艹，这颜色，这小穴极品啊】
　　【妈的，又硬了，看老子不操死你】
　　………
　　她脚尖点着桌面，黑纱薄裙铺在身下，露出一对迷人白嫩的大奶和私处，像是一道美味的糕点，展现出精致诱人品尝。
　　“你很美”
　　云炎彬客观的评价，他粗壮的根茎精神抖擞地磨蹭着花穴的入口，在囡囡娇媚的哼吟声里越发拨动。
　　“嗯…哥哥进来啊…好痒…嗯啊…哥哥太坏了…进来嘛…嗯……”
　　囡囡挺腰主动上前磨蹭，湿淋淋的花穴更是色情地黏在肉棒上，她的屁股离开桌面，淫乱的模样更加激发男人的性欲。
　　云炎彬一言不发地磨蹭了几下，垂眸扫见女人微微发颤的大腿，轻笑着狠狠挺入。不给囡囡一点喘息，迅猛冲撞起来。
　　“嗯啊…哈…啊…好棒…啊…太棒了…啊…嗯啊…啊…”
　　囡囡一下被顶到子宫，难受又无以复加的满足。
　　感受着火热的肉棒在体内激情律动，她意乱情迷地双手大张抓住桌子边缘，娇媚的呻吟连绵不断。
　　云炎彬抓住她的双腿下压，双腿微微弯曲，像是坐在她身上一样。龟头在褶皱的软肉四处刮磨，搅的汁水翻滚。
　　凶猛狂野的抽插让身下的女人娇喘不止，他的腰腹如同永动机，撞得囡囡又麻又爽。
　　深色的蛋蛋在激烈的动作下拍打着她的花穴，粗壮的根茎将敏感的红珠磨的又红又肿，噗嗤噗嗤溅出水花。
　　云炎彬看着摇头晃脑哼吟的美人，汗湿的小脸湿发乱糟糟的，显得可怜又可欺。
　　他的手按在囡囡的小腹，感受着在她体内活跃的分身，笑得邪气。
　　随即骤然一个深停，如同螺旋一样转搅，刺激地囡囡猛然一哆嗦，喷出一片水声。
　　短暂的中场休息十分钟后，漆黑的镜头转到路边的树上。
　　两棵大树上挂着简便的睡袋，囡囡穿着宽松的毛衣，双腿缠绕着一指宽丝带样式的裤子。
　　她一头乌发倒地，双腿大开挂在树上。云炎彬站在她的头前，粗壮的肉棒抵在她的唇上。
　　【我去，快开始吧，我带纸了】
　　【哇，妹妹这样也好美啊，无死角】
　　【真空，吸溜】
　　………
　　同款的玩具被云炎彬插进囡囡的花穴，随着一段悠扬的音乐拉开序幕。
　　云炎彬先是让囡囡自由发挥，她双手揉搓着白嫩的奶子，一边按摩着粗壮的肉棒，一边不忘唇舌舔舐。
　　云炎彬的蛋蛋被她含进嘴里嘬吮，又吐出舔舐着大肉棒。震动的玩具早已将花穴震得咕咕冒水。
　　迟到心仪的精液，囡囡腰腹一个用力，起身坐在睡袋里，她的双手撑在睡袋里，双腿比一字马还要开。看的观众激动不已。
　　云炎彬看着倒立的美人，花穴里的玩具还在震动。他慢悠悠地压低曼妙的酮体，粗壮的分身一杆到底，菊穴也顺势绽放。
　　娇艳的舞蹈主播同时被两根棍子抽插，看的大伙热血芬腾。
　　“嗯…啊…哈…哥哥轻点…嗯啊…好棒…嗯…疼……啊…嗯啊……好舒服…嗯啊…啊……啊……哈啊……太棒了……干死我了……”
　　囡囡的一条腿被云炎彬放下，她单腿站立，一手扶着树干，一手抓着睡袋。她香肩外露，仰头微眯着眼一脸妩媚情迷。
　　她下身背对着云炎彬，贯穿的菊穴一阵酥麻，又痒又极致的舒爽。
　　云炎彬转过她的上身，脑袋钻进宽松的毛衣里，上方的镜头可以清晰的看到晃动的毛衣里，男人一手揉搓着娇嫩泛红的奶子，乳头连同乳晕含在嘴里嘬吮，一手揪着乳头拉扯揉压，玩的不亦乐乎。
　　囡囡白嫩的屁股被揉的泛红，奶子更是红彤彤的，原本衣不蔽体到后面一丝不挂，她娇声吃着大肉棒，双眼雾气迷离。
　　她的身上灌满白浊的精液，水润光感的肌肤呈现出滋润过的娇嫩粉红。
　　她目光依赖景仰的望着云炎彬，唇边还有粘嗒嗒的男人的精液，笑得色情淫乱。
　　到最后一刻，直播间的人数达到了28万，打赏眼花缭乱。

第88章 校园剧女主的淫乱记录（超市偷听揉纸/教室里坐具吞精摇窗帘）
　　快乐的时光总是短暂的，海岛度假因为临近开学，早早结束。
　　云炎彬站在顶楼，眺望着远处一览众山小的风景，锁骨的肌肤被清晨的凉风卷起一小片鸡皮疙瘩。
　　他慢悠悠地往回走，管家郑欢欢穿着一身蓝色的收腰连衣裙，裙摆是两指宽的褶皱荷叶边设计，过渡黑色，与一字抹胸的衣领相称。
　　“少爷，这边您要的资料已经传输到你的手机上了。”
　　“嗯”
　　云炎彬的声音异常平静，短短半年时间，他的气质越发沉稳，带着几分捉摸不透的不羁。
　　郑欢欢看了眼眉眼一如他父亲的男人，心下沉了几分。
　　坐车来到学校，云炎彬一眼便扫到了道路旁显眼的一排车，一部青春偶像剧拍摄点在他所在的大学。
　　而女主是新晋校花言之之，今年21岁，大学未毕业，应为一部小说改编的短视频火出圈，被无数书迷认为是原主。
　　他慢悠悠往里走，在人群扎堆的地方，他见到了言之之。
　　此时的言之之打扮清纯，简单的双马尾，宽松的的校服。看上去清新甜美。
　　她的眼睛圆圆的，对戏时，明亮灵动的水眸仿佛能说话。她十指相扣举在胸前撒娇，可爱的模样引得在场的观众看戏姨母笑。
　　云炎彬的目光扫过她的双腿，洁白如玉的美腿纤细匀称，在阳光下甚至白的反光，让他莫名联想到顾舒音。
　　一想到那双巧夺天工的大奶子，就热的慌。
　　他的喉结缓缓滑动了一下，余光瞥见人群散场。言之之笑得谦卑，一一道别后，走向约定的地点。
　　学校的超市，云炎彬的大学很宽敞，作为其中的一个校区，他选择了离他宿舍最近的超市，平时因为物美价廉也是人流量所在地。
　　还没开学，就已经有学生因为考研或是实习等原因早早来到学校。
　　言之之带着口罩走进店里，零星一两个学生并没有注意到贴着角落走的女人。
　　她走到货架的后排，一眼对上拿着卷纸的云炎彬。
　　“来了”云炎彬率先开口。
　　“少爷”
　　“嗯”
　　云炎彬扫了眼她的装扮，女人带着口罩，上衣是一件飘逸的雪白衬衫，微开的领口可窥一抹雪白的肌肤。
　　她的下身是一件看上去老土的土黄色五分裙，显得身材比例都矮了不少。
　　说实话，云炎彬见的女人不少，每个人各有千秋，但能让他记住的只手可数。
　　言之之的容貌是漂亮，但他最不缺的就是美女，身体契合才能让他多出几分温柔。
　　一架之隔，货架的另一边传来两个男生的说话声。敏感的言之之霎时紧张不已。
　　她脚步轻慢地走到云炎彬的面前，只见男人放下手里的卷纸到货架上，伸出食指随意挑开她的衣领。
　　清冷的目光看不出一丝涟漪，更像是打量一件有价值的商品。
　　言之之虽然进入娱乐圈不久，但胜在聪慧。她咬了下唇瓣，主动上前握住男人的手，眼里是演戏时的柔情蜜意。
　　云炎彬眉毛单挑，眼底多了几分趣味。
　　“哎呀，老强，老子这门课好难，快考试了也不知道行不行。”
　　“急个屁，下半年不还有，我才是只有一次机会，今年这狗学校又缩招了。”
　　……
　　男生的笑骂声传入隐秘角落里，云炎彬站在言之之的身后，他的双手穿过她的膝盖，将人托举离地。
　　拿走一袋卷纸的男生并没有回头，否则就能看见那堆商品因为他抽离的空隙，所露出的莹白如玉的大腿。
　　光滑瓷白的美腿弯曲，言之之双手撑着墙颤巍巍地隐忍。她的裸色美甲扣划着墙面，留下一道道痕迹。
　　娇美的脸蛋布满粉嫩的汗水，她低头侧脸看向身后的男人，眼里满是柔弱的哀求。
　　“嗯…嗯哼…嗯啊…唔…少嗯…嗯…哈……太大了…嗯…”骤然一个深顶，娇媚地呻吟抑制不住脱口而出，幸亏言之之眼疾手快捂住嘴，泪眼汪汪的侧目。
　　硕大的根茎挤进她狭窄的通道，一下给人撑胀发晕的感觉。
　　粉嫩的花穴本能地咬死，却被男人一下接一下，越来越深入粗重的侵占感官，强制适应。
　　“呃…艹……呃哈…放松点…哼……”
　　云炎彬也不好受，他微微抿唇，小穴出乎意料的紧致，有种寸步难行的紧绷。
　　他末尾半截还在外面，早已获得润滑的龟头却迫不及待地开始蛮横冲钻。
　　他双手往前空出手掌，粗糙的指腹没有视线，却精准地抓住言之之的软珠和硬点开始攻略。
　　两个男生的声音渐行渐远，此时的言之之却有种恍惚的错觉，声音仿佛来自遥远的地方。
　　她单手死死无助自己的嘴巴，热气从指缝间溢出。
　　身后的男人托揉着她的屁股狂放地运动，丝毫不顾及地上那摊湿淋淋。
　　云炎彬轻柔的将人放下，俩人不约而同地看了眼墙角上那抹水深。
　　临近中午，超市的人越来越多，云炎彬和言之之的放纵还未结束。
　　俩人在服装区拉伸，言之之那条土黄的裙子被男人粗暴地捆住女人的手腕。她的上衣衬衫被扯开，露出早已耸立的乳尖。
　　“嗯…哈少…唔嗯…嗯啊…嗯……”言之之手踝相对，艰难地抓着货架的边框，她的一条腿时不时撞击货架，侧身站立。
　　云炎彬站在她身侧靠后，抓住她的一条腿猛然挺入，发硬的龟头毫不留情的贯穿紧致的花穴，在脆弱的花心顶的人头皮发麻。
　　言之之的胸型是水滴状的，不大不小刚好一只手可以握住，软滑细腻的手感让男人眉眼间的不悦少了些许。
　　只要此时有人过来，就能看见银幕上的清纯小花，此时正被一个男人测压在货架上，俩人交合淫乱的私密处对着狭窄的入口，是一进入就能一览无余的赤诚。
　　“哎，芳芳，你听说了吗，你喜欢的那个女明星来我们学校拍戏了，怎么没见你去看？”
　　“看什么，喜欢她也不能影响我考公，再说了，我可不想打扰她。之之真的很好看呢，越看越好看。”
　　“哇，那你真的有定力啊，要是我，喜欢的明星来了，绝对要去看。”
　　两个女生的声音随着脚步越来越近，运动的言之之赫然紧绷起来。
　　她的手指紧紧抓着卷纸，发出塑料褶皱的轻响。
　　云炎彬淡漠地眼神扫过她僵硬的脖子，随即突然扣住她的手腕将人往后拽。
　　言之之没有注意，脚步随着牵动踉跄了几步，倒在他怀里。
　　“再那卷纸，走，去图书馆。”
　　“等等，我去那边看看，外面这些都不太好，里面的应该规整一点。”
　　“哦，好”
　　随着脚步声蓦然移到到拐角入口的位置，言之之的心一下子顶到了嗓子眼。
　　她浑身大汗淋漓，赤裸的乳房随着身体扭动起伏波浪，噗嗤冒水的花穴对着入口，红肿又艳色。
　　“嗯…少爷…嗯也有人…哈唔…嗯啊…啊……哼…嗯…”云炎彬吻住扭头低语的言之之，唇舌勾缠，他闻到一抹幽暗的果香。
　　言之之话还没说完，张开的大腿徒然一哆嗦，喷出一口蜜液。
　　俩人忘我的热吻，眼神却是游移不定。
　　言之之害怕被粉丝认出来，掩耳盗铃的用缠手的裙子挡住脸，反而将白嫩的酮体展露无疑。
　　云炎彬轻笑，享受女生因为害怕无意识地主动贴近。
　　他的双手揉搓着奶白，腰腹冲撞下，火热粗壮的肉棒在言之之紧致水润的小穴里肆意驰骋，碾磨着她敏感的花蕊和花瓣，激起一片浪花。
　　“算惹，我看了一眼都差不多，估计角落里的都有灰了，我拿这个吧。”
　　“哎呀，一卷纸而已，快走吧，一寸光阴一寸金。”
　　“行行行，走吧”
　　脚步声远离，云炎彬拨了下言之之的双马尾，娇俏可爱的小脸香汗潮红，水汪汪的眼眸带着几分动情的迷离之色。
　　她的手臂举得发酸，咬唇娇媚的闷哼。
　　可身后的男人却没有一点怜香惜玉，他健壮的腰身一如既往的抽插，顶的她溃不成军，头顶炸裂般的舒爽让人堕落。
　　“呼好深……嗯…嗯啊…啊……啊哈…少爷…嗯…”
　　“虽然身材一般，但这样的环境做起来还挺舒服的。”云炎彬漫不经心地说。
　　他松开手，女人软弱无骨的迎面倒下，她重心不稳慌忙用手挡脸。
　　“啊…少爷…”
　　“嘘，别吵”
　　“……呜”
　　下午拍摄，言之之换上校服开拍，被滋润过的小脸越发清水出芙蓉。
　　她对戏时余光扫到教学楼上的男人，眼里闪过一丝羞涩。
　　中场休息，她面上镇定自若的回到休息点，实则穿着夜用安全裤的小穴早就水流不止，欲望和燥热不断撕扯她的意识，强撑着离开，走到教学楼楼梯上，四下无人，她终于不堪重负的弯腰娇哼。
　　云炎彬站在五楼楼梯口，双手搭在扶手上，居高临下地望着底层哼声艰难上行的女人。
　　“少爷…嗯少爷…要…哈…”看见男人，言之之再也难奈不住的扑上前，被云炎彬稳稳抱住。
　　迎面而来的男性荷尔蒙的味道让她的身体更加火热。
　　“别着急，看，给你带了礼物。”
　　望着清纯美人迫不及待地样子，云炎彬垂眸勾笑，他的手指捏住她的下巴观赏她艳丽的模样，从口袋里拿出一个成人玩具。
　　言之之夹紧双腿，外八扭捏的小碎步跟着云炎彬来到教室里。
　　容纳500人的教室里空无一人，言之之双手背在身后，深蹲在讲台上，她的胯下是一滩深色的水迹。
　　一根深紫色晃动的粗略玩具贯穿她的花穴，身体起伏牵引出艳红的软肉和水网。
　　“嗯…哈啊…嗯…少爷…嗯…不够…嗯…少爷～”言之之的呻吟带着几分无助的哭腔，身体又爽又痒，带着割裂的冰火两重天。
　　她颤颤巍巍地咬住他的绳头，酡红水艳的小脸磨蹭挤开裤子，湿润的小舌像是一条小蛇，迫不及待地嘬吮探头的坚硬。
　　“呜…好吃……少爷的大肉棒……嗯啊…哈…”
　　“骚货……嘶…哈……吃的不错……嗯…”
　　言之之的校服被推到胸上，露出白嫩的肌肤，她扶着玩具的手腾出一只，精心保养的软滑小手抚摸着男人粗壮的根茎，让人舒坦。
　　云炎彬扫视深色的短裙，女人腿间的布料深色明显，随着玲珑的腰肢扭晃，微微扬起的裙摆若隐若现色情的花穴。
　　他伸手摸了摸女人的脑袋，对上那双迷离又带着讨好的眼睛，笑得轻蔑。
　　带上自带录像功能的眼镜，云炎彬一边享受着女人的取悦，一边细致观赏她艳情的身体。
　　言之之含着雄伟的肉棒，意识混沌。隐约记得自己和云炎彬接吻后没有喝过什么，可拍戏时身体却越来越淫乱的想要，甚至差点被发现。
　　“嗯……好好吃…嗯…啊…啊哈…好舒服…嗯…”
　　她用柔软的舌头描绘肉棒的纹路，爱不释手的揉了揉男人的蛋蛋，凭借着本能，一边自慰一边口。
　　“咳咳咳～”
　　直到浓烈的精液充斥着口腔，她呛鼻的后仰，白浊喷在脸上，炙热又猩檀。下体抽缩了几下，腿根崩软，哗啦啦流了一地。
　　娇艳欲滴的美人面目潮红，白花花的屁股跌坐在地上，露出裙摆底下靡丽艳红的花穴，绯红的软肉裹着一层蜜蜡，气喘吁吁的开合，时不时发出颓靡的‘啵’声。
　　胸前的奶子乳白柔软，樱红的乳头卷起校服，在蓝白的校服上分外色情，颤巍巍的晃动着。
　　明明刚刚结束，言之之粗喘间又感觉身体冲上一股燥热，她后知后觉地仰望男人。
　　“你对我做了什么？！”
　　云炎彬居高临下的看着她，地上的女人衣不蔽体，淫荡泛红，而她面前的男人除了分身外露，看上去衣冠楚楚。
　　她捏起她的下巴，笑容不达眼底：“留档”
　　言之之下意识后背发凉，思绪很快被铺天盖地的欲望撕碎。她跪地祈求，抓住男人小腿的手一点点往上。
　　“少爷……嗯…还想要…好热…嗯……嗯阿…想要…”
　　“过来”
　　“是…嗯…”
　　莹白如玉的酮体摆放在课桌上，言之之双手抓着窗帘下的窗台，凌乱的发丝粘连在灰蓝色的窗帘上，衬得小脸粉嫩娇艳。
　　“啊…啊啊…嗯…少爷…嗯啊…哈…”
　　“抬高点”云炎彬抓住她晃动的腰肢，身体微微前倾。看到女人配合的挺腰衔接，眼里露出一分满意。
　　窗外阳光明媚，回廊里的学生刚从自习教室出来，隐约听到女人放浪的呻吟，闻声望去。
　　晃动的窗帘上露出一段深色阴影，她们停顿查看，一只软白的小手抓着窗帘的边缘露出半截手腕。
　　“这声音好耳熟啊”
　　“走走，大半天的”
　　……
　　言之之浑身大汗淋漓，身体却因为无底洞的欲望起起伏伏的勾缠着眼前的男人。
　　她包里的手机响了一遍又一遍，男人刚想去接，却被她搂着脖子拉回。
　　这场欢愉持续到晚上九点，云炎彬抱着昏昏沉沉的女人去了卫生间，等他离开。言之之双腿软的跟面条一样，哆嗦着拿起手机回复消息。

