==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：桃学威龙传
👤 作者：zihan98
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：43094
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：17.27%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　如果说人生下来就能判断你未来的幸福标准是有钱和没钱，也就是说，你出生在有钱的家庭或者贫困的家庭，那我很幸运，我出生在一个富裕，衣食无忧且地位超群的家庭。我父亲即是商人亦是政治家，左手握有前五百强企业，右手攥着中昭国政治力量。我母亲是的世界小姐夺冠者。
　　但是如果你问我出生在这样的家庭幸福么，我会回答不幸福，你会说我是开玩笑的。

全文

第1章
　　我叫墨昌旭。
　　如果说人生下来就能判断你未来的幸福标准是有钱和没钱，也就是说，你出生在有钱的家庭或者贫困的家庭，那我很幸运，我出生在一个富裕，衣食无忧且地位超群的家庭。
　　我父亲即是商人亦是政治家，左手握有前五百强企业，右手攥着中昭国政治力量。
　　我母亲是的世界小姐夺冠者。
　　但是如果你问我出生在这样的家庭幸福么，我会回答不幸福，你会说我是开玩笑的。
　　在我六岁的时候，母亲和父亲离婚，此事闹得沸沸扬扬，我还年幼，对于母亲的印象，只有网上的照片，音频，以及节目，她真的很美，她是我在这个世界上见过最美的人，满足了我所有的美好，我依稀记得那天是下着蒙蒙细雨，妈妈身材极好，凹凸有致，戴着的墨镜，她的气质足以将空气瞬间压得极低，我手里拿着的是当时特别流行的卡布达玩具，妈妈蹲下身紧紧的抱着我，她轻轻的一遍又一遍的喊着我的名字，我知道，她在哭。
　　“妈妈，你什么时候回来？”
　　“妈妈要去很远的地方，你等妈妈回来好不好？”
　　她抚摸着我的脸，温柔的亲吻着我的眼睛，鼻子，嘴巴。
　　后来，她被一群黑衣叔叔送上了车。
　　我问过我爸爸，妈妈什么时候可以回来，我爸爸总是摇摇头“等你长大了，就回来了”
　　我不明白一向很爱妈妈的爸爸为什么变得如此冷酷，我什么都不懂，只知道从那以后，爸爸总是会带着一个漂亮的姐姐到家里。
　　姐姐对我很好，总是想方设法的满足我一切要求，只要我想要的，她都会给。
　　在我八岁上小学的时候，那个姐姐带了个小妹妹来到家里，比我小三岁，我那时候被保镖叔叔刚带回家，就看到父亲抱着那个小女孩逗弄嬉笑着，眉目间像极了父亲，那个姐姐也在一遍看着他们。
　　“旭儿，这是你妹妹，叫墨娇然，以后航灵灵姐姐就是你的妈妈哦”
　　我没有说话，眼泪憋在眼眶。
　　“喊啊！”爸爸对于我这个样子很是不痛快。
　　“算了算了……太早了，孩子接受不了”
　　“她不是我妈妈！她是小三！”
　　『啪』的一巴掌直接把我的脸打肿，“谁告诉你这么说的！”连一旁的墨娇然也哭了起来我直接哭泣，没有回应，傻傻的站在那，全场的所有人都震惊，包括那个姐姐，不，小三……
　　那小三直接走来抱住我，对着我的父亲，怒道“他还小，你做什么呢！”
　　“你走开！你走开，你不要在我家！我妈妈就是给你气走的！”我用尽全力扯开她的怀抱，拳头一下一下的打在小三的头上。
　　我父亲气坏了，直接把我抢了过来，那一天，是我八年来被打的最惨的一次，我有一个月没有去上学，也一个月没有和家里人说过一句话……
　　我的脾气愈发的暴躁，这在我上初中的时候更是愈发强烈。
　　因为我的背景，整个初中都是在打架闹过的，我会带着一群人将看不顺眼的人摁在厕所打的惨不忍睹，我觉得能把人打的鼻青脸肿，口吐鲜血是我最兴奋的时候。
　　被打的人不敢告知老师，家长，如果说出来，他们知道代价，但凡闻起来，都会说是踢球打球弄得。
　　青春期的叛逆，每个人基本相似，觉得这个世界都是自己说的算，我回家基本关在房间里。
　　不与任何人做交流，每当回到家，那个小三和她生出来的杂种都会想讨好的叫我，我看着那个所谓的妹妹，尽管她每次都很胆怯的喊我一声哥哥，我都觉得反感。
　　青春期的荷尔蒙是很强烈的，我会打开电脑，像其他男生一样，掏出自己硕大的肉棒，在学校，和一群人上厕所，他们都很惊讶的看着我的肉棒，其实说时候，我也很奇怪，在我很小的时候肉棒就和其他人的不一样，我的相比同年人来说，大一点，到了初中，甚至在未勃起的情况下也有七，八厘米，每当自己手淫的时候更是难受许多，等一个片子放完了，手都酸了，都射不出来，往往这时候我急得一身汗。
　　后来，我发现了ｓｍ，往往这种分类的视频能让我快速射出来，我发现我很喜欢调教，我看到那些女人被架起来，肉穴塞着肉棒或者各种道具，嘴里咬着口枷，身上穿的紧身衣亦或者绳子捆绑起来，甚至跪在地上，脖子拴着链子。
　　等等……我觉得这就是艺术，我甚至在上课的时候意淫风骚的班主任穿着丝袜，裸着身子，被我溜着的样子……那些日子每每想到这些场景意淫起来，我的肉棒在我的五指姑娘下抽弄了上百下射了出来……
　　我的学习一塌糊涂，以至于我的父亲对我非打既骂，我习以为常，那小三姐姐和杂种妹妹总是哭着拦着我的父亲，我都是冷哼一声离开，我喜欢拳击场，那是男人的天堂。
　　我不仅学习拳击，甚至连截拳道也学习，我父亲看我自幼喜欢打架，便把我托付给两个人，一个是美国的黑种人捷森，他是我父亲的贴身保镖，他有很高的个子，有一米九，大块头，传闻他一个拳头可以打死一只牛。
　　在他的严酷教导下，我的拳头愈发坚硬，我不喜欢戴拳套，我喜欢用自己的拳头一下一下的砸人。
　　另一位是中昭国的军官，他相当于在古代的龙朝是做几十万的禁军教头，他是中昭国国八大军区的武术教官。
　　如果你问我，他有多大的能耐。
　　他可以轻而易举的将捷森摁在地上动弹不得。
　　青春期的少年往往在深夜是孤独的，我思念我的妈妈。
　　我每天夜里恨不得能梦到我的妈妈。
　　问她为什么还不回来找我，问她现在在哪里……
　　妈妈是世界小姐这件事我很早就知道了，妈妈自从退圈以后很少在公众出现，得到的消息少之又少，最近的消息还是前些年在某国上市娱乐公司。
　　我看着网上妈妈的照片，眼睛瞬间湿润了起来。
　　『叮叮~ 』
　　我点开一看，原来是小眼睛。
　　小眼睛：旭哥，在不？
　　我：说。
　　小眼睛：嘿嘿，旭哥，我刚找到苏雪的消息欸！
　　我眼睛一眯，苏雪正是我的妈妈：别卖关子，说。
　　小眼睛发来了一串链接，我狠狠的吸了一口烟，点了进去。
　　那一天正好是我十五岁的生日，也是这时候改变了我的一生。
　　墨家夫人被人捉奸在床，抛夫弃子，震惊世界的中昭政治家，世界五百前企业墨军被戴绿帽。
　　标题显赫着这些大字。字字戳烂我的心，狠狠的砸，狠狠的挖。
　　我只觉的气在心里出不来，压抑十足。我呆呆的坐在电脑前。
　　『咚咚』“小旭，出来吃蛋糕呀，阿姨给你准备了你很爱吃的菜哦~ ”
　　『咚咚』
　　没有回应“哥……哥哥，娇娇给你买了礼物呢……”
　　我回头看着门，房间黑不溜秋的，我只觉得脸颊湿润许多……是水吗。
　　门外的两人又敲了几次门，发现里面没有声音，低声说着什么便悄悄打开了门“小旭啊，你在里面吗……”
　　房门打开了，一大一小在门口看到我正对着他们，“小……小旭……”
　　杭灵灵拉着墨娇然的手，吃惊的看着我，上前走了几步，透过我没看到电脑的页面，眼睛大了许多……
　　“小旭小旭！新闻都是乱说的……你不能……”
　　“出去”
　　“哥哥，我们下去吃饭吧，妈妈准备了好多……”
　　我一手拍开墨娇然的手，她嘟着嘴跑到了航灵灵身后，委屈至极“我不说第二次……”
　　航灵灵想说着什么，叹了口气，拉着墨娇然的手出了门，小声的将门带上。
　　女人都是下贱的……一个为了不知道的目的抛夫弃子，一个为了上位不择手段……此时我的心理开始突变了些，我恨那个所谓的妈妈，呵……下贱。
　　自打那以后开始，我更加迷恋ＳＭ的色情视频，我把每个视频里的每个女人都想象成苏雪和航灵灵的样子，我拿着皮鞭子不断抽打着她们的屁股，她们俩跪在我的身前，吸允着我的鸡巴，一口一个主人，骚穴不断留下令人迷醉的淫液，我在她们的脖子上，上了狗项圈，一个绑在床的左边，一个绑在床的右边，我睡在床上她们谁在地上，她们渴了抢着喝我的尿，她们饿了拼了命争夺我嘴里吐出来的骨头。
　　她们的下体时常塞着跳蛋，即便是出门，也不允许她们俩穿内裤，到了深夜，将一天憋的尿被我牵着狗绳子拉到拐角放尿……
　　那一夜，我遗精的厉害，裤头以及床失了个头，但是我的鸡巴，再一次粗了起来。
　　每次去拳击馆练拳击的时候，因为穿着短裤，刚好到膝盖，当捷森看到我下档凸起，看到我的肉棒直达大腿中间的痕迹，很赞赏的看着我，用着稍微熟练的普通话说“你小子的本钱十足啊”也不忘两只手握起拳头，随着动作腰身往前挺。
　　我也微微尴尬了一下。
　　我喜爱打篮球，在学校很少有人是我的对手，也不知道自己是太强了还是知道家庭背景让着，我自认为我的篮球技术不错，每次比赛的时候，周围的队友只要一有球就想办法传给我，我总是能拿到分，但是对于打球我特别认真，你总是能在观众席能听见一群女生犯花痴的声音。
　　“啊~ 那个人好帅啊！真的是墨昌旭吗？和平常一点都不一样啊！”
　　“对啊对啊，是不是好帅！”
　　男生总是喜欢用自己独特的方式吸引女孩子，我也不意外，如果说整个初中没有暗恋的人，那是不可能的，我也暗恋一个女孩子，她是学校的校花，她叫金智苑，是韩高国也就是棒子国宇宙国的，说笑。
　　我总是在意她的一眼瞥向哪里，她活得精致，长得脱俗，是那种一眼望去，万花从中最艳丽的，她的腿很白很细，即便初三的她，胸部也微微凸起，她的嘴唇总是红彤彤的，忍不住让人咬住吸允，我忘不了她的眼睛，她的眼睛如同魔力一般吸引着我，她笑起来太温柔了……可是她不笑，冷冷的，我和她表白过，她却对我说“滚”
　　我发现她会对对方球队呐喊，而对方球队的前锋，是打球很好的林子睿，在这所贵族学校，能上的了学校的土豪阶级，就是国家干部的后代。
　　他的父亲是京都教育局的局长，传闻林子睿是金智苑的男朋友，可是林子睿一直否认。
　　这场初三最后的比赛最终还是我赢了，可是，我总觉得我的输了，在另一边，林子睿坐在长椅上，而金智苑则在旁边为他擦汗替水扇风，我承认，我嫉妒了，我吃醋的发狂，年少的暗恋，始终说不出口。
　　我的学习很差，我甚至不学习，作业有人写，老师们念在我家庭的地位总是很照顾我，我总是坐在最后一排睡觉听音乐，我全然不顾着周围的变化。
　　中考我也是交了白卷，脚踏在桌上，靠着椅子闭着眼睛听着歌。
　　“听说金智苑和林子睿那小子要去韩高国念高中呢……”
　　“咦？金智苑回韩高国我知道，林子睿凑什么热闹？”
　　“嗨，这你就不懂了吧！这叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗！啊不对，是娶鸡随鸡，娶狗随狗……”
　　我的狗腿子们在中考结束后聚会闲谈的话被我记在心里。
　　“旭哥，你高中去哪儿啊！也罩着我呗，我跟你去”
　　“去你的，旭哥去的自然是好高中！”
　　“我当然知道啊，我又不是不能去，大不了我让我爹砸钱得了！”
　　一群人嬉笑闹着，与我无关，我心里默默打下一个主意。
　　我买通几个和金智苑玩的比较好的小丫头，时不时的去套金智苑的话。
　　“啊，我可能回首尔呢”
　　“在首尔什么学校呀”
　　“唔，听父母是说要带我去首尔贵族高中呢”
　　那群小丫头像邀功似的跑到我身边说着消息，我再三确认她们有没有暴露自己，才点点头。
　　少年始终用着笨拙的办法去追逐喜欢的少女，那是我最纯真的挚恋，我偷偷的加上了金智苑的好友，以一个陌生人的方式和这个高冷的女神交流，我会点开金智苑的空间，她的照片，我会躲在被窝揉弄自己比钢筋还要坚硬的肉棒，对着她的照片撸起来，我想象着她风骚的跪在我面前，舔弄我的鸡巴，那口水连丝儿，侧着头等待我爱的抚摸，我会抚摸她的秀发，将肉棒狠狠塞入她的嘴中，直至全根进末。
　　早上吃饭的时候，因为已经中考结束，所以没有太多的业务，餐桌上因为有我的存在，墨娇然低着头乖巧的吃着自己面前的早饭，时不时瞧瞧的看我一眼，发现我看她的时候她又快速低着头，父亲正在看着手中的报纸，而我却盯着在不远处洗着碗的航灵灵，她的身材极好，和父亲婚后，她的胸貌似大了不少，明明已经三十多的人，却看着如同二十出头的少女，在看一眼父亲，早已四十多的他因为世俗的压力头发都快白了……
　　我狠狠的吸了一口凉气，压抑住下体的挺动，有时候家伙太大也不是什么好事啊……
　　“旭儿，我安排了人，你高中就在……”
　　“爸，我想去韩高国……”
　　“……”
　　家里顿时安静了许多，连航灵灵也擦了擦手走了过来，父亲将报纸放下，看着我“为什么”
　　“我想出去看看”
　　“可是韩高国也太远了，即便小旭你要去外地……实在太远了，近点，我还能照顾你的……小旭”航灵灵一脸担心的看着我。
　　“我不是小孩了……我能照顾自己”
　　“……”一句话让航灵灵哑了口。
　　“我想自己一个人在外面自立起来，我需要成长”我也不知道自己说的话是不是真的，我甚至怀疑这句话是不是我说的。
　　“我需要一个坚强的内心，即便我以前的不懂事，我也是为了磨砺自己，一个人在异国他乡，没有父母的帮助下自立生活……”
　　“可是，那是个等级制度很严的地方，你的脾气……”航灵灵似乎怕我再一次生气，停了下来。
　　“所以我更要去了……妈”
　　“你叫我什么！”航灵灵激动的浑身发抖，眼睛一下子红了起来，连墨娇然和父亲都瞪大了眼睛。
　　我一口气将牛奶喝完“好话不说两次，以前不懂事，也在这段时间觉得父亲的伟大”呕，我要吐了，为了让这群人觉得自己成熟，放着自己去韩高国，说了这些个话！
　　“总之，我很感谢您照顾我，照顾我的父亲，还有我的妹妹”
　　说完之后，航灵灵那秀气的脸早已经湿润了，又笑又哭的揉着眼泪，父亲也拍了拍她的后背，墨娇然心疼的为她妈妈擦眼泪。
　　“旭儿，你长大了”我父亲欣慰的看着我，笑了笑。
　　这是我第一次看见我父亲对我笑，真的，太久了，我已经不记得上次对我笑是什么时候了。

第2章
　　诺大的机场挤满了人，却被我父亲的人纷纷挤出一条道，父亲虽然答应我去韩高国念书，却也不让我低调行事……他打通了在韩高国首尔的一切人脉，甚至连学校方都惊到了，我很纳闷，我父亲难道真的不怕我被恐怖分子劫持么？
　　飞机在外面待飞，我拖着行李箱，背着挎包，带着帽子，身后跟着航灵灵和墨娇然，我转过身，因为基因问题，墨娇然也就比我矮一个头，差点和她妈妈一样的个子了。
　　我从包里拿出两个盒子，这是之前在首饰店定制的两款项链。
　　“长这么大，也没有送过你们什么礼物，这就当坐念想吧……”我将首饰盒送到她们手上，她们俩特别开心，特别是航灵灵，怕是又要哭了。
　　“我……我也有东西送给哥哥……”说完，墨娇然从背着的小包包里拿出一个怀表，“里面，是哥哥……我们的照片……”
　　我拿在手里打开，欣慰的笑了笑，看到除了自己，一家人都摆出的微笑的照片。
　　我放进口袋，摸了摸墨娇然的头“等我回来了，在陪你玩，从小到大没有好好陪你，别怨我”
　　墨娇然眼泪一下子掉下来了，拼命的点着头。
　　在我们很小的时候，墨娇然就很黏着自己，可惜总是被自己晾在一边，她曾经在日记里写过，希望哥哥像别人家的哥哥一样，能带她玩，带她吃好吃的，给她讲故事等等……这些在我很小的时候跑到她的房间看到的，当初的自己总是冷笑着嘲笑她。
　　在飞机上，我拿起去看什么韩文书什么的，我拿出著名文学小说家寒少爷的『桃女满天下』。
　　这本书火到了现在，讲述的是几百年前中昭国的前身，龙朝的一个皇子白云飞的励志故事。
　　可以说，『桃女满天下』诠释了那段历史不为人知的一面。
　　我打着哈切，将书籍放回背包，闭着眼睡了起来。
　　如果金智苑会在首尔看到自己，会不会吃惊呢……想到女神的面貌，心里直发痒。
　　在接客的地方，一个人举着高大的牌子，身后跟着四个戴着墨镜的黑衣人，那牌子上写的是墨少爷……该不会是找我的吧？
　　“满拿扫！版嘎斯米大！少爷！见到你很高兴！”那为首的一个中年男子先是用韩语和我说，再用不太熟练的中文对我说道。
　　“额……你认得我？”
　　“是的！墨先生在此之前将少爷您的照片已经给了在下，放心，除了在下不会有别人知道您的信息！”
　　“谢谢，康桑米达”我也用中文韩语方式表达了谢谢，简单的韩语对我来说，应该还行吧……
　　这时候也已经快落日了，我坐在后排，看着车外的风景，韩高国在地图的版上也就中昭的一个省，这里的女人是，真的漂亮。
　　正值酷夏，大街上的女孩子各个短袖短裤短裙，我的肉棒在短裤内勃起迅速，嘴巴干的不行。
　　车子拐进别墅区，这别墅是父亲拜托朋友买下来的，虽然不知道这几个黑衣人是做什么的，操着连狗都听不懂的棒子话和他们交流。
　　真是尴尬，我到了屋内才觉得解脱，韩高国真的是热炸了，才一会让功夫，就觉得罩不住，更何况我是这样一个火气方刚的少年啊。
　　因为离开学时间还有几天，我每天的日常便是吃喝玩乐，当然，我人生地不熟的，只能瞎逛，但是走到哪，身边都跟着一个黑衣人。
　　没有过多的交流，只知道是为了负责我的安全，我给他取了个名字，小黑，因为他皮肤很黑，带着墨镜，更尼玛黑了，难道不知道越黑越吸热么……
　　每天早上我都会穿上运动衣裤，清晨不太冷，也正好小黑不在，我顺着别墅区一路小跑，却越跑越痛快，到最后绕着绕着自己都不知道去哪了，这里似乎是市花园，我品感觉觉得之前下飞机，坐在中年大叔的车子上看到这里，随性小走了起来，我一点都不担心，也正好可以自己闲逛，说实话，韩高国的早上公园和中昭国早上是一样一样的，也是有老人，也有慢跑的人。
　　我坐在一个椅子上，想象着和金智苑偶遇的样子，内心澎湃不已，妈的，一想到金智苑这妞，鸡巴一下子就挺了起来。
　　连忙站起身子冷静一下。
　　“西巴！”『啪』
　　不远处的一个角落，听见争吵声，我好奇的走了过去，只见一个男子抓着女人的头发，都是年轻人的模样，看着，和自己一般大。
　　我悠悠漫步的走着，其实没有想过多，毕竟在异国他乡，少惹事端为好，只是那少年嘴里骂骂咧咧，那女孩不住的哭泣。
　　我看着那女孩，这么好的身材，长得什么样呢……
　　“滚开！看什么看？找死？”因为他说的是韩语，我没有听懂。
　　那人对着我愤愤的喊道，我不明就里，只是看着他。
　　“西巴”说完这句，他便愤愤的向我走来“欧巴，不要，欧巴”那女人却拦住了他，哭着抱住他的手臂。
　　我只听懂欧巴……
　　“西巴”那男人甩了手，女的一下子跌落在地上，我终于看到那女的样子了，操蛋，韩高国的女人都长得这么好看的？
　　和金智苑不同，坐在地上的少女让我想起一个韩剧的女主角。
　　林允儿。
　　对，就是林允儿，这尼玛真的是难道韩高国正如网上所说，这里的女人基本上都一个样？
　　各个都是美人？
　　但是这时候没有给我过多的考虑空间，只见一个拳头向我塞来，我是练拳击的，这点反应我还是有点，我右手挡住他攻击的拳头，左手一下子快速出去狠狠的打在他的脸上，顿时鼻血留了下来，那男的双手捂住自己的鼻子，嘴里不停的西巴西巴的咒骂。
　　啊……不是吧，这么不经打，就这……
　　“欧巴欧巴！”本来坐在地上的『林允儿』一下子站了起来，哭的更欢了，上前搂住那男人，怒目的瞪着我，还吼我“你为什么打我欧巴！”
　　抱歉……我真听不懂韩语欸-
　　看我没有动静，扶着他的欧巴往外面走去，我清楚的看见他们俩上了一辆豪华的轿车……擦？
　　富家子弟？
　　娘的，什么货色都有女朋友，说实话，这韩高国的妹子喊欧巴欧巴的喊，真是温柔啊……
　　最后我凭着记忆回到了别墅区，看来自己的脑子还是很好的。
　　坐在房间里，想着今天遇到的这个小『林允儿』，肉棒再一次树立起来，天哪，这是怎么了，最近定力这么差的么……
　　那群黑衣人也在找我，看我回来之后也舒心了许多，大叔为我的学籍什么乱七八糟的一一处理好，甚至吩咐我注意安全什么的……跟个他妈的老妈子一样……
　　第二天，我不听劝，还是晨练去了，想着昨天的『林允儿』，又跑到昨天的地方公园，果然不在这，我将耳机摆了摆放进耳朵，继续往前面跑，前面是公园的中心，有一条小河，想着那吸引人的身子，突然看到前面小河边的椅子上有个熟悉的身影。
　　我擦，是那个『林允儿』！
　　那『林允儿』似乎也看到我来的缘故，脸色一下子皱了下来，却最后微微叹了口气。
　　“你还敢来，就不怕我男朋友来打你么？”
　　老妹儿……你说话我听不懂。
　　我走到长椅的另一端，坐了下来。
　　“我在和你说话呢！”『林允儿』似乎生气了，侧着头奴瞪着我……
　　我在不说话，怕是要把她气着了啊……“我是……中昭国人”我操练着一嘴算是最熟练的一句话和她说。
　　她先是瞪大眼睛，不得不说，这表情太可爱了……
　　“你是中昭国的人？真的？”
　　我点了点头。
　　“难怪，你不说话，你们中昭国的人都这么不礼貌的嘛？”
　　我耸了耸肩，我真听不懂。
　　“嗯……”这妹子似乎在想着什么，突然噗嗤一笑。
　　“你为什么来韩高？”
　　我没有听懂，不经意的往她的方向靠近，侧着耳朵想在听一次。
　　她这次用很慢的语气说了一次。
　　我算是听懂了。
　　“读书”
　　“真的？”
　　我点了点头。
　　然后靠在靠椅上闭着眼睛感受早晨的微风，其实我是不想看到她，她对着我的时候，她是因为穿着短袖短裙，那白脖子看着就行亲，胸沟都被自己看的一清二楚了，我微微深呼吸，希望小弟不要立马直冲云霄，虽然现在鼓鼓的成了一团，更不能看这女人的脸，我本来就性饥渴，我怕我一下子拽到树林里肏了。
　　我直接带起耳机。
　　我感受到她盯着我，但是不知道盯我哪，直觉自己的左耳的耳机被她拿了下来，我才抬眼瞧她，她又坐的离我近了一点，脸颊红红的，学着我的样子靠在靠椅上。
　　“我……我只是想听听你们中昭国的人听的歌”
　　她说的很快，我没听懂，貌似是要听歌吧……听就听吧，我操，这大白腿……
　　其实『林允儿』个子不矮，昨天见面的时候也就到我鼻子着，和金智苑差不多高……我好想摸摸这个腿……真的又细又白，一股微风从湖面吹来，差点吹开了她的短裙，我也狠狠的咽了咽自己的口水，我的鸡巴已经比钢铁还硬了，我双手垂在裤裆处压了压……兄弟，别让我为难……
　　我微微侧头，看着闭着眼睛听歌的『林允儿』，那嘴唇红彤彤的，长睫毛，我的天，那秀发被风吹的飘来飘去，就像在自己心窝里挠痒痒。
　　正当我舔着自己嘴角的时候，她的睫毛抖了抖，我知道她要睁开眼睛，急忙做贼心虚看着湖面。
　　“小姐……全公子应该不会来了”一个管家模样的人不知什么时候站在我们的身后，说着的韩语对着『林允儿』说道，希望我刚刚的样子没有被他看到……
　　“嗯……”她将戴在自己耳朵的耳机还给了我，我接过，蹭了她的手，好嫩，这是我的第一感觉。
　　随即她就站了起来，走了……
　　我吃吃的看着她的背影，那背影真的很吸引人，被短裙包围的臀部，以及下方白嫩纤细的双腿，瘦瘦的腰，一手搭在肩上的包包链子，我看的入迷，她突然停下脚回头看向我，发现我也在看她，脸又红了一下，就转头走了……
　　果真是大小姐哦……可是，这样气质的她居然被她男朋友打都觉得无所谓，太强了，她男朋友上辈子拯救过银河系的……
　　如果金智苑也这样对我……本来下体就硬的疼厉害，现在一想更是直接把裤子顶了起来。
　　“我操了！”我扶着椅子慢慢站起来，看向周围，没有人……
　　回到家，我狠狠的关上门，我脑海里全是画面，我正用粗长的肉棒狠狠的抽插着『林允儿』，她像狗一样的撅着屁股，肉穴里全是我的精液，头发上，嘴里，脸上，后背上。
　　我干累了，屁股下骑着金智苑，我骑着她，手上还拎着链子，链子的另一端是『林允儿』跟在金智苑身边，他妈的不远处的树上，帮着林子睿和『林允儿』的男朋友，我让金智苑和『林允儿』爬到他们男朋友的身边，瞧着一只腿，在他们身上撒尿，等他们撒完尿，又把我的裤子解了下来，我对着地面欢快的撒起尿来，她们俩如同遇到生命的泉水，奋不顾身的抢夺起来，她们俩趴在地上舔着地面，不让一丝圣水留下地面，一个忍不住抬头张大嘴巴吞咽从龟头喷射出来的泉水，一个忍不住在另一个人的嘴巴中抢夺。
　　直至最后，她们俩在个子男朋友绝望的表情下，吸允着我的肉棒，脸贴着地，高高的抬起屁股，用手掰开自己粉嫩的肉穴，等待主人的抽插，淫水一下接着一下的拍打地面，水滴石穿。
　　第三天，我又一次早早的出门，希望能和昨天一样，完美的邂逅，和『林允儿』的邂逅，一大早起来鸡儿就是硬邦邦的，哎，实在不行，真的得找鸡吗？
　　我又洁癖，因为妓女被自己上后还会被人上，我心里接受不了，我的女人只能臣服于我，从什么时候开始，觉得女人越下贱越是极品，女人就是一个物品，我想要的，我得自己玩，如果不想要了，我可以扔掉，但是我自认为自己绝对不是那种只图一时新鲜感的人，也许是受到伟大文学小说寒少《桃女满天下》的影响下，他想像白云飞一样，身边女人无数，死心塌地，以自己为天，为尊，而一群母畜围着自己跪拜，臣服，沉沦。
　　我觉得我需要一个玩具，一个肉玩具，露骨一点，就是精液壶……可是，只是自己的意淫，我不知道自己什么时候才能像白云飞一样……我没有高人指点，没有绝世的机遇……
　　很遗憾，今天公园没有遇到『林允儿』，唉，直叹气的坐在昨天的位子上，感受微风将花香吹至鼻尖，嗯……
　　后来的很多天，我都没有遇到『林允儿』了，随着时间的推移，我似乎也忘记了这个女孩子，人生嘛，本来就有很多过客，墨昌旭，你要记住，你来韩高的目的是金智苑。
　　九月开学季，这和中昭没什么不一样，在开学不久之前，校方及首尔的各个有名有性的大人物纷纷上门，这回是看到活着的，因为需要低调行事，校长让我延迟两星期入学，我也不知道是什么原因，他们想怎么办就怎么办吧，但是我迫切的想见到金智苑，我希望她知道我也来到了这里。
　　可是得来的消息是多么令人震惊且失望……
　　“老大你知道不，那金智苑跟着林子睿上了同一所高中！”
　　“旭哥！我刚的来消息！他们俩已经确定关系了！”
　　“……”
　　几十个信息发爆了自己的手机上，我不敢相信，真的，我感觉都是假的，我真想现在就把金智苑给掐死，我为了她来到人生地不熟的地方，就这么给林子睿带跑了？
　　女人当真命里下贱？
　　我苦笑着，心在滴血，我怎么这么像舔狗？
　　著名文学家小说家寒少要是知道自己那他的作品《桃女满天下》中白云飞做榜样，岂不是活活气死？
　　那一夜我没有入眠，我吸了整整一包的烟，既然金智苑你这个婊子这么爱林子睿，行吧，爷成全你……
　　我已经没有回头路了，当初来韩高，什么话都说了，现在回头，真的能笑掉大牙，撑几年把，呵，说不定能找到一女朋友……
　　多年后我想起这一天，我就觉得自己的决定没有做错，只是数量上不对，以及不仅是女朋友，还是性奴隶，母畜，精液壶……这是后话了所谓韩高贵族高中，它是各个韩高富贵子弟所能上的，里面的师资力量乃至世界一等，学院的规模庞大，虽说是私立，却也是你想出去就出去的，除了上课的课制不同，完全和大学一模一样。
　　我觉得我来对了地方，这里的女孩子真的很漂亮，一路上，穿着学生制服，短裙长袜，我真的很害怕哪一天控制不住自己强奸女人，我走在校园的路上，跟随着一名性感的老师，却浑然没有注意在天台上，一个少女盯着自己的背影。

第3章
　　因为在中昭的时候也会穿着打领带的学生制服，所以来到这边也还习惯，我自认为自己的颜值还算可以，当我踏入走廊的时候，我觉得我的想法没跑了。
　　一群女学生围在一起看着我，走廊两边站住了人，甚至连班级里都冒出头来看看我。
　　“哇，你看这个欧巴好帅啊！”
　　“是啊是啊！听说是中昭的！”
　　“欸？真的嘛！？”
　　说实话，她们说话语速快的离谱，我只听到她们说中昭，我真担心以后上课怎么办……
　　我一路跟着前面这个老师，当初在校门口接待我的时候我还以为是哪个女学生，通过管家介绍（就是机场接我的中年大叔，后来才晓得是我父亲为我找的一个生活管家）我才明白，这就是我以后三年的主任，名字叫朴恩慧，她上身穿着白色衬衣，下身是灰色包臀裙，黑色丝袜配着高跟鞋，跟在后面的我总是被那晃来晃去的屁股失了神，压抑着内心的兴奋，下体涨的厉害。
　　突然她停住了脚，我差点没反应过来撞上她，她转过身，笑着看着我，用手轻轻搭在我的肩上，为我捋了捋衣领，我个子在一米八，她虽然穿着高跟鞋，却也微微抬头看着我。
　　我这才看清了她的面目，她扎了一个团子头，鲜艳红唇抿着微笑，我有那么一瞬间想低头含住那张小嘴。
　　“中昭的男孩子很精神很帅气呢”朴恩慧身上的香水和清新的口气喷洒在我的脸上，我瞧瞧用力的吸了一口，不自觉的咽了咽口水。
　　“今后三年一起多多关照”朴恩慧慢慢的说出来，她知道过快的语速我听不懂，说实话，我理解的意思也差不多，点了点头。
　　“啊~ 真可爱”朴恩慧看我点点头的样子，咬着嘴唇，笑着摸了摸我的头，随即就要带我进入班级，只见一个波波头女孩子从里面跑了出来。
　　“啊，朴老师，不好意思！嘿嘿！”那波波头少女先是赔笑着对朴恩慧道歉，突然看向我。
　　眼睛大大的，这波波头少女给人的感觉，怎么说呢，就是那种古灵精怪的感觉。
　　特别是右边的一缕头发染成了淡蓝，让人觉得一丝叛逆。
　　“死丫头！每天冒冒失失的，又跑到我们班找你的至和欧巴了？”朴恩慧扶助撞上自己的波波头少女，发现她正呆呆的盯着我，用手一下子捏住那少女的耳朵“文善音！”
　　“好帅……啊~ 疼”感受到被朴恩惠捏耳朵的疼痛，文善音双手合十求饶。
　　这才被朴恩慧放了手。
　　“啊西~ 好帅哦”
　　“真的欸，李至和欧巴有对手了！”
　　“我们家善音还是喜欢至和的哦？”
　　我和朴恩慧已经走进了班级，只见班级后排又跑出去几个女生，都是别的班的，她们围在窗户前看着讲台上的我，议论着什么，包括那个叫文善音的少女。
　　我发现韩高的班级比中昭小一点，原因在于很多地方都放着东西，比如在中昭的班级，一间大教室最后面很宽敞，而韩高班级的后面是一个个像鞋柜的柜子，上面贴着各自的名字，每个人都有专属的小柜子。
　　“今天我们班级来了一位新的同学，是中昭的学生，我们让他自我介绍一下吧！”朴恩慧站在讲台一只手伸向我，只见许多女孩子纷纷欢呼了起来，和中昭一样，大部分像那种不爱学习，留着长头发，眼神冷酷，一只手搭在椅子的后靠上，一只手搭在桌上，这类人一般都坐在后排，且三五成群，我能感受到他们的不友好。
　　“我叫，墨昌旭，中昭国人，今后多多关照”我用着不熟练的韩高语说完，顺便鞠了个躬。
　　台下一片掌声“昌旭欧巴~ 有女朋友嘛？”
　　“昌旭欧巴喜欢什么样的女生呢？”
　　我尴尬的看了看身边的朴恩慧，不自觉的抓了抓头发。
　　“好可爱~ ”
　　“是啊！我好像喜欢他了！”
　　“小心你家那为打你哦！”
　　“嘘！走了走了！朴老虎看我们啦！”
　　窗外几个少女纷纷说些什么被朴恩慧一个眼神吓走。
　　朴恩慧咳了咳嗓子，全班安静了下来。
　　“昌旭，你先找个位置坐”
　　我看了看前方，哎，怎么说呢，后面的老兄……你把旁边的空位子用书放着做什么……我看向最右边，（是我面向的右边）是靠窗子的地方，（不是走廊靠窗），我走了过去，将椅子抽开，正好，这里没人，地理环境最佳，能看风景，看操场等等。
　　只听见周围小声议论纷纷起来。
　　“啊，他坐在了那欸！”
　　“会不会有事啊……”
　　我不以为然，头看向窗外。
　　朴恩慧在讲台上说着些叮嘱大家的话就离开了班级，只见门外走进一人，是一个平头男子，挺壮，眉毛间有一个疤痕，走进来，发现了我，我和他眼神对上，我能感受到那股不友好的气息。
　　“喂，你去别的地方坐，这里有人了”那平头男子走到我的身边居高临下的看着我。
　　我不是害怕，只是他用韩语说的特别不友好，我也不是那种性格软弱的人，当做没听见的样子，顺便往后面一靠，双腿翘在了桌子上。
　　另周围所有人唏嘘不已。
　　“西巴！你想死？”那平头男子顿时抓住我脖子的衣服，和他对视起来。
　　“辛钟！”只见他身后几个男生站了起来，为首的拉住了攥着我衣服的崔辛钟，那人冲门口站着的老师比了比下巴，崔辛钟才放开我的衣服。
　　冷哼一声。
　　、
　　那个一开始把旁边空桌放上书的男生看崔辛钟往自己方向走来，连忙将旁边的桌子收拾干净，崔辛钟没好气的坐了下来。
　　一脚把旁边正在收拾东西戴眼镜的男生踢下座位。
　　意思是说这里他独占了，你们绝对不知道，那戴眼镜的小哥像吃了屎一样的表情，天道有轮回，你当初让我坐旁边，不久没事了嘛~
　　周围哄堂大笑，戴眼镜的胖男生抱着书不知何去何从，只好看向我。
　　我就冷哼了一下，头也不回的看向窗外。
　　那戴眼镜的胖子以为我同意了，还真屁颠屁颠的跑到我身边坐下，我也不好说什么，像这种懦夫，也是我在中昭欺负的对象，这种人，活该被人欺负。
　　我这才注意到拉架的男生，嗯，长得还行，可为什么刘海也有一缕淡蓝色……他也在看着我，嘴角笑了一下，那是不友好的笑，我无所谓，再一次看向窗外。
　　因为有校长在其中捣鼓的元素，上课的老师先看了看我，然后开始上课。
　　其中不必言说。
　　和大部分人一样，只要一上课我就想睡觉，韩高国的老师特别严肃，给我们上课的是历史课，都是鸡毛韩高的历史，当初被龙朝的白云飞打的生活不能自理，如今首尔的市中心还摆着传说白云飞踏马的雕塑。
　　我发现班级的女生都在瞧瞧转头看着我，正当我抬头，她们又坐正亦或者窃窃私语……我醉了……
　　“看来很受欢迎呢，墨同学”
　　旁边的死胖子推了推眼睛，但是，你丫的脸红什么？
　　难道这死胖子因为全班的女生看向这边，亦或者暗恋的对象看这边脸红了？
　　“是因为不太熟悉韩语的原因吗”胖子低声对着我说道。
　　“也难怪，人在他乡是有点难处的，没关系，叫我一声老大！我可以罩着你，以后跟紧了我，大不了你的保护费我帮你付了！……”
　　这个胖子喋喋不休，我一半听懂一半没听懂的转着笔。
　　“金富恩！”秃头的历史老师气咻咻的拿着教鞭拍着讲台“给我站起来！”
　　眼睛胖子先是打了个颤，连忙站了起来，全班哄堂大笑。
　　“你这小子！西巴！胆子越来越大了，是不是要拿个喇叭喊？”那秃头老师拿着教鞭往胖子的屁股打了几下，不停的骂道。
　　那胖子吃痛的捂着，我看到他那熊样，憋在心里笑。
　　“白痴”等历史老师走开之后，我悄悄的用韩语说了一句。
　　金富恩眼睛瞪着老大侧头看着我，那表情像吃了屎一样，我要笑死了。
　　韩高这里的高中学习时间和中昭不太一样，如果你没有选修课，基本上三点多，亦或者四点就已经放学，中午没有午休，只有一小时吃饭的时间，可能是因为是高中一年级的缘故没有过多的要求，所以空闲的时间也很多。
　　这学校的食堂蛮大的，但是，我看着我眼前这菜，我顿时吃不下去了，这都什么跟什么啊？
　　米饭，草莓？？
　　泡菜，一碗海带汤？？
　　一条半个手掌大的炸鱼，还有几片生菜，你这是给谁吃的啊？
　　哦对了，还要一瓶奶。
　　我愤愤打开一瓶奶一口闷。
　　“啊，墨同学你在这！”金富恩端着饭菜坐在了我的对面，顺便还带来了一个保温壶，他先是双手合十“拆模狗思密达！（我会好好吃的！）”。
　　说完打开了保温壶，只闻到一股肉香飘来。
　　“墨同学也来点吧！”，胖子用着筷子将保温壶里的鸡腿夹道了我的碗里。
　　我墨昌旭就算是饿死，死外边！
　　我也不会吃你这个势利眼胖子一口肉的！
　　一秒……
　　两秒……
　　艾玛，真香！
　　我承认，在肉面前，我低头了……正当我要张口咬的时候一只手将我的鸡腿夹走了。
　　抬眼，正是所谓的崔辛钟和他的狗腿子们……
　　“啊，死胖子！”一个狗腿子伸手将胖子的保温壶拿来手中“啊西，你们看，鸡腿聚会！”
　　崔辛钟拿着我的鸡腿，啃了起来，“该死的，今天带钱没有？”对着胖子闻到，手却放在我的肩上，一只腿抬起搭在我旁边的椅子，头靠在我的肩膀，然后转头恶狠狠的看向我。
　　那死胖子瑟瑟发抖，从怀里拿出钱包，他身后的一个人连忙将啃过的鸡腿扔回保温壶，把金富恩的钱包抢了过来。
　　“阿西！辛钟哥！你看，这小子又带这么多钱！”拿出钱包中的钱甩了又甩。
　　“阿西……”崔辛钟站直身子要接过钱。
　　“把钱还给他……”我低声说道。
　　“你说什么？”
　　“把钱还给他”我再一次用不太标准的韩语说了一句。
　　“啊？辛钟哥，这人是不是傻子”几个狗腿子大笑起来，胖子也冒出了冷汗。
　　崔辛钟哼了一声，手直接攥紧我的胸口衣服“你，再说，一遍？”
　　“辛钟哥，别生气，大不了，我明天在给你……带点……钱……”
　　胖子还没有说完，就已经目瞪口呆了，他不敢相信他眼前发生的一幕。
　　早在崔辛钟双手搭在我肩膀，他压在我耳边的时候我已经做出了反应，我直接用头狠狠的砸在他的脸上，他吃痛，却又被我站起狠狠的打在他的肚上，正当他弯腰捂肚子的时候，我又一个上勾拳狠狠的砸在了他的下巴，他的一只手被我撑着，上身整整的压在了桌上，脸被我塞在了我的盘子中。
　　“西巴！！！”几个狗腿子立马做出反应，把胖子金富恩的钱包甩到了一边。
　　纷纷要上前帮崔辛钟。
　　“啊啊啊啊！！！！”我狠狠的捏了捏崔辛钟的手，顺便还抬了抬，几个狗腿子不敢动了。
　　我笑了笑，抓着他头发的手狠狠的抬起，又砸了下去，顿时他的脸被草莓菜汤洗了个脸。
　　全食堂的人纷纷看向这边，甚至不远处接吻的淡蓝色一缕发情侣也看向这边。
　　“废物……”我最熟练的，不过是骂人用的韩语。
　　我放了他，整理了一下衣服，将桌上的餐具拿了起来往倒菜的地方走去。
　　那金富恩先是发呆，看我走，他也急忙站了起来，对着崔辛钟鞠了个躬拿起餐具和地上的钱包，跟在我的身后，整个食堂都看着我，而我不觉所以，走着走着发现两个熟悉的身影，一男一女，待我擦肩之时，才发现，原来是那个“林允儿”，我先是站在那男的身边停顿一下，冷哼一声继续往前走。
　　这男的是之前在公园被我打出鼻血的废物，长得人模狗样的，他看我的眼神有愤怒，我给了他一个冷哼，可以想象，他此时内心有多矛盾。
　　我走到校园一个偏僻的地方，确定这边没有闲杂人等，掏出口袋的烟，点上一根，靠着墙壁，深深的呼吸了起来。
　　看着那么状的人，结果这么不堪一击？呵，一个能打的都没有。
　　突然，我听见拐弯处有匆匆的脚步声，我将烟狠狠吸一口，扔掉，转过弯直掐来着的脖子就要用拳头塞，说时迟那时快，还好我反应不错，看到来人是戴眼镜的死胖子。
　　“不要不要！”那胖子紧紧的闭着眼睛，看许久没有拳头落下，才微微睁开，只见眼前的拳头正好离自己的眼镜一点点距离。
　　“干嘛跟着我？”我放开了他，用很慢的语速，当然，是用的韩语说道。
　　“你是说我为什么跟着吗……我只是想感谢你……”怕我听不懂，又再一次重复了一遍感谢二字。
　　“不用谢我，我不是来帮你的”
　　说完，我便转身就走了，那胖子一边低着头跟在我的身后，一边说着什么，我听不懂，也懒得和棒子纠缠。
　　只是奇怪的是，下午的时候，那群人没有在上课了，也难怪，都是富家子弟，像上课就上课，想不上课就不上课，请假的理由也是多的很。
　　我觉得崔辛钟请家的理由肯定不包括受伤，不然得多贻笑大方啊。
　　只是，身边这个胖子真的是一直在献殷勤啊……不是给我买饮料就是一直重复感谢我的话。
　　“你不用这样，我不是为了帮你”
　　一直给我扇风的金福贵像是很乐意做这件事一样“从来没人替我出头的”
　　我看向窗外，想起这个胖子在中午的时候对那群鸟人说什么，明天多带一些钱，把我的那份也交了，我不禁皱了皱眉目。
　　“为什么？”我冷冷的看向他。
　　扇风的手停了下来，“什么？”
　　“为什么说要把我的那份给了”
　　扇风的手又开始动了，“啊，是这样，因为你是这个学院第一个和我说过话的朋友，自然是想帮助了”
　　“你很少朋友么”
　　金福贵点点头。
　　我没有在说话。
　　时间过的很快，转眼就到了放学的时刻，我的包自然有人给拎着，我双手插着口袋，身后的胖子拿着两个包，不是我不拿，是他自己要抢着替我拿着，我也不会用过多的韩语和这个胖子做沟通，再说，伸手不打笑脸人。
　　走在路上的时候，很多人都看着我们。
　　按照金富恩说的那样，我成名了，只是因为在食堂打了人，根据金富恩说的，崔辛钟是当地有名的地头蛇，他老爸是韩国某地产大亨，我问过金富恩，你们可能不信，这个胖子的老爸居然是一个银行的行长。
　　得，反正来这贵族学校的，都非等闲之辈了。
　　快走至校园口的时候，我又看到了两对熟悉的小情侣。
　　西巴……我眼红了。
　　一个是文善音和李至和，就是之前我说的，头发都有一缕淡蓝色，他们好似很恩爱，手挽着手走在前方，而他们俩身边的一对却不像他们俩恩爱，一个是『林允儿』，一个是他的废物男朋友。
　　我走在后面，我清楚的能看到『林允儿』想像文善音一样挽着废物的手臂，可是废物直直的没有理睬。
　　我能感受到『林允儿』委屈的气息。

第4章
　　“昌旭哥啊，那是我们现在一年段公认的四大校花！文善音和具智妮”胖子在我耳边说道。
　　确实长得美啊，一个叛逆气息，一个乖巧气息。
　　而且，个子都挺高，腿白又纤长，我甚至看到文善音嘟着嘴要李至和亲亲。
　　“文善音的男朋友叫李至和，是首尔四大家族的孩子”所谓四大家族，不如说是四大财阀“那个张之君呢”我幽幽问道。
　　“这就不知道了，传闻是具智妮包养的呢”
　　不是吧，这样的废物都又人要……包养的吗……
　　待走至校外的时候，我看到张之君撇下了其他三人，坐上了一辆黑色奔驰轿车，每一会儿就开走了，而文善音一边和具智妮道别一边拉着自己的男朋友李至和往另一个方向跑去。
　　具智妮嘟着嘴，垂下了眼皮，双手立在身前拉着学生包。
　　每一行一辆豪华的车子开到了她的面前，一个秃头的男子下车为她开了车门。
　　“文善音家是做娱乐公司的，也是首尔最知名的经纪公司，而具智妮和李至和一样，也是财阀的后代呢”
　　也不知道具智妮还记不记得我了……为什么好看的女孩都名花有主了呢，我这么帅，怎么就没个女人投怀送抱呢。
　　其实也不是没有，在中昭的时候，前来表白的虽然长得好看的也有，只是不是自己喜欢的。
　　我发现我对有感觉的的女人，好似都他妈的是有男朋友的……果然好的女人都已经被人抢先告白占据有效地位了啊。
　　接下来连续几天，我都没有看到崔辛钟的身影，但是他的一群狗腿子倒是对我很不友好，却也没有来找我麻烦。
　　“昌旭哥，你帮我拿着，我肚子好疼！啊！忍不住了，你可以先打开吃的，里面还有饮料！啊受不了了！”金富恩这几天天天跟着我，我也时常和他在一起，他经常告诉我这个谁谁谁家的孩子，这谁谁谁的女朋友，那个班的女的最好看，那个班的女的最风骚……
　　我拿着他递给我的布袋子，这小子天天在家里带小灶，我都快胖了……
　　我拎着布袋子往食堂走去，只见一个人走了过来，我警惕了一下。
　　“墨昌旭，对吗？”
　　我点点头。
　　“那个，麻烦去一趟天台，有人找你”
　　我直接皱起了眉头，“带路”
　　被前面这个学生带到了教学楼的天台，正当我走进天台的时候，天台门左右侧的人纷纷把门关上，把门堵着，后面一群人围了上来，把我围成了半月状，我看向前方，只见一排破解的沙发，最左侧，是一个女的跨坐在一个男生身上，搂着那哥男生的头亲吻着。
　　是文善音和李至和，李至和两只手不停的抚摸着文善音的屁股，揉捏，甚至掀开裙子抚摸着。
　　而中间的则是崔辛钟，他身边坐着一个人，在他耳边窃窃私语，是具智妮的男朋友，废物男朋友。
　　张之君。
　　身后的这群人手上拎着棒球棍，有的放在手上比试着，有的将棍球棒搭在肩上看着我。
　　“西巴”只见崔辛钟和张之君都站了起来，李至和也将跨做在自己身上的文善音拉在旁边坐下，文善音舔了舔接过吻的嘴唇，从自己的包里拿出口红，为自己填装。
　　“看来你得罪了不少人呢，中昭人”崔辛钟摩擦着双拳，咯吱咯吱的打响，而一旁的张之君也不知道从哪里寻来的棍棒，恶狠狠的盯着自己。
　　感觉有点，在劫难逃的感觉了呢。
　　我感受周围一群人蠢蠢欲动，我这人向来不喜欢废话，那崔辛钟貌似还有什么话要说，我眼疾手快连忙把布袋子狠狠砸在了崔辛钟的脸上，他这次聪明了许多，也警惕了许多，用手臂狠狠的接住，庆幸金福贵的保温壶坚硬，只可惜布袋子飞了出去，砸在了后面小情侣的眼前，汤汁喷散出来，惊得文善音大叫。
　　“西吧！”她连忙站起身子抽了张纸，好看的脸一下子变了型，“欧巴，你看！”指着自己的鞋子对着李至和委屈道。
　　李至和站起身子，拉住文善音的手“等会看好戏，记得拍的好看点哦！”
　　这边崔辛钟甩了甩手臂，身后的一个人拎住我颈部的衣服，我瞬间一个肘击打在他的肚子上，直接放倒抢夺手里的一个棒球棍。
　　干净利落。
　　我脱下外套，松了松领带，摆了摆头。
　　“发什么呆！给我打！”崔辛钟大喊一声，周围的人纷纷上前。
　　我身体素质还算不错，面对这几个小锣罗自然不放在眼里，只是双拳难对四掌，我也不是没有挂彩，嘴角也不知道被谁打的，红紫了一点，还挂了一丝血。
　　甚至眼部也被打了一群，身子也被棍子塞了。
　　可是关键时刻的我浑然不觉得全身疼痛。
　　那个废物张之君上前拿着棍子向我横扫过来的时候，我一低头，那棒子打在了墙上，那棍棒瞬间碎裂。
　　这么恨我么？
　　我假动作喻着要竖着打下去，他连忙用手抱头。废物……废物。
　　我气笑了，狠狠的踹了他一脚他躺在了地上，居然还想抬头看我，我立刻拿着棍子直直的劈在他头旁边的地上。
　　“啊！”全场两个人都喊了起来，一个是被我踩在地上的张之君，一个是被李至和抱着的文善音，只见文善音头埋在李至和的脖子间，手上录像的手机却没有放下。
　　“废物”我狠狠的照着张之君的脸踹了下去，顿时鼻血直流。
　　只剩下崔辛钟了，看着身边横七竖八的人，有捂着肚子的，有捂着鼻子的，还有的看到我看他，站不起来，往后一直躲。
　　崔辛钟笑了笑，也将自己的领带松了松。
　　我明白了，他要和我对拳，呵……我把棒球棍仍在了一边，摆出了架势，一只手招引着他。
　　“西巴！”说实话，崔辛钟的身子骨也很健硕，我能感受到，之前在食堂把他摁在餐桌，他当时不在注意，也没想到我有那么大的气力。
　　我躲开了他拳头，照着他的空挡往他肚子打去，接过他一抬腿，我的拳头抵在了他的膝盖。
　　我甩了甩手，笑了笑，有意思。
　　我毕竟刚刚经历了战斗，吃亏的地方也有，他拳拳击打在我的伤处，我终于在他踢我小腿的空挡之时抱住他的腿往下一摁，拳头直直的打在他的脸。
　　“啊西巴！！！”刚喊完又被我塞了一拳，他仰躺在地上，我攥着他胸口的衣服，他还想反抗，我骑在他的上身，一拳一拳的往他脸上打。
　　说实话真的抗打。
　　我也没什么力气，后面的几拳没有像第一拳那样有气劲。
　　“李至和！至和啊，打他……”
　　已经被我塞的鼻子嘴巴都是血的崔辛钟不停的喊。
　　我正要下去的手停下，抬头看去，只见文善音惊恐的双手录着视频，而李至和满脸的绑着。
　　我起身甩了甩手，走过去，腿有伤，感觉走路都有点吃力。
　　“把手机给我”
　　我走到他们面前，要拿录像的手机，结果文善音双手藏在屁股后面，李至和也挡在她的面前，我一个抬脚把他的下体踹了，他吃痛的捂着跪在地上，我绕过他走过去，文善音一直往后退。
　　“你别过来，西巴！”
　　我虽然很少听懂韩语，但是我知道，她叫我别过来。
　　“给我……手机”我伸出手。
　　她害怕急了，以为我要打她，抱住我的手就是一咬。
　　“你妈的！我操！”我狠狠的一巴掌扇了过去，她被我打在了地上，手捂着脸，手机掉在了地上。
　　我蹲下身拿起，她不断的往后退。
　　直至墙边才停下，我打开了她的手机，屏保是她和李至和的合照，不得不说，文善音这个女孩长得真好，她不断后退的时候，丝毫没有注意自己的黑色内裤被我看到，拿白嫩的大腿，我真恨不得上去摸了又摸。
　　我只是想把她录下来的东西删除掉，因为这东西不能曝光，总不能给老爹弄来麻烦，再说这个视频曝光，我总得吃亏的，而且加上我的身份不能暴露。
　　我蹲在她的身前，手机亮开，对着她“密码”
　　我怕她听不懂，又重复了一遍。
　　我仔细的端详着她的脸，脸上五个红色指印，可惜了这美人啊，她惊恐的眼睛冒着泪水。
　　“善音啊……啊”李至和想上前帮忙，结果下体的疼痛不允许他这么做。
　　“呜呜呜，你别过来”
　　我本就不是一个有耐心的人，我懒得废话，抓着她的头发，我清晰的能闻到她身上的香味。
　　把手机对着她。
　　“密码，打开”
　　“呜呜呜”她似乎好像听懂了，接过手机，输入了数字打开了。
　　我接了过来，手也放掉了，她惧怕的双手抱着双腿。
　　蜷缩着，我拿着手机，虽然手机界面的东西全是韩字，但是我知道相册的图标，点开，嚯好家伙。
　　我发现了不仅这一段录像，甚至很多的录像，不过……都是她和李至和的香艳视频。
　　操！
　　我把我打人的录像删除，不慌的点开一个露骨的视频，。
　　紧紧是看到文善音光滑的脖子，正当视频下滑到胸部的时候，被文善音一把夺了过去。
　　我操……我尴尬的笑了笑，站了起来。
　　其实我的肉棒已经硬了，这该死的婊子。
　　可能是看到我下体的样子，顶起了裤子，再加上拿长长的尺寸直达大腿，突出的样子惊到了文善音。
　　她吃惊含泪的眼神我也不知道她是不是在害怕……
　　我转身将地上的外套拿起来扑了扑上面的灰尘，张之君此时昏迷在地上，难不成自己的一脚太用猛了么？
　　走到张之君的时候，还踩在他的上身，一瘸一拐的把门打开。
　　突然想到什么，周围的人也以为我还要打人，纷纷往后躲。
　　我把保温壶装进了布袋子，打开了一瓶水往自己头上浇了起来。
　　顺便还给崔辛钟身上撒了下去。
　　“废物”我走的时候不忘调侃了一声。
　　至于后面发生了什么，我就不知道了，只呢个听见文善音大声的哭声。
　　我这身样子吓坏了不少路上的学生，金福恩正从厕所出来，抬头看向天台，只发现天台的一群人脸上挂彩的往下看我，急忙跑到我身边。
　　“抱歉，把你的菜给弄丢了”我手中的布袋子被金富恩接过，他吓坏了扶助了我。
　　“啊西！昌旭哥，你怎么样？啊西，这群人……”
　　他喋喋不休，说的语速极快，不知道的还以为你他妈的给我来一段ｆｒｅｅｓｔｙｌｅ呢。
　　我摇摇头，不在言中。
　　本来金富恩想带着我去医疗室，但是我没有去，我走到厕所，清理了自己，等脸上的血迹，手上的血迹全部清理之后，门外的金富恩也不知道从哪里找到的创口贴，绑带，药啥的。
　　我坐在一个亭子里，他拿着我的手不停用药揉擦……
　　“西巴！轻点！”我跟这些棒子呆久了，连西巴都学会了。
　　胖子揉了揉自己刚刚被我打的头，“昌旭哥你好强啊，是不是一个人打了一群人！”抬头看天台的时候，金富恩可能就猜到了。
　　“以前拉着你去过天台么？”
　　金富恩点点头“我怕他们打我，只要给了钱，就没有事了”
　　“他们家这么有钱，为什么还要你的钱？”
　　“不知道，他们的零花钱少吧……”
　　“你的零花钱就能满足他们了？”
　　“平常我还要给他们跑腿……”死胖子巴拉巴拉的说了一大堆，我一个没听懂，也不想去了解，看了看自己的拳头，关节处都打破皮了……
　　自打这一次之后，传闻也不知道是被谁传的，我觉得大几率都是死胖子金富恩干的，回到班级，一群女生如遇见恶魔班的惊讶看着我，不像往常的热情。
　　我无所谓，走回自己的座位，胖子紧跟其后。
　　女生们再也不敢直视我，难不成因为我打女人也被人发现了？
　　可是我没有告诉金胖子我打女人的事情啊！
　　围打我的那群人一些都是别的班的，崔辛钟被李至和扶着回到了班级，脸上的血迹也被清理了。
　　只是上课的时候都趴在桌上。
　　金富恩这小子看到了，解气十足，一下午都是兴奋至极的，他为自己找到一个靠山而感到兴奋。
　　朴恩慧走到班级的时候看到几个男生身上都挂了彩，脸一下子沉了下来，在课堂上不停的比比歪歪，我打着哈切欣赏着她丰满的胸部，用舌头舔了舔干涩的嘴唇。
　　一想到奶子我就他妈的气，当时拿着文善音的手机，差点就看到她的胸了啊喂！！
　　真想看看……想到这，肉棒再一次挺了起来。
　　李至和被朴恩慧问道，李至和一边用眼神小心翼翼的看着我，一边解释，解释什么？
　　金胖子转着头对我说李至和的话，他说崔辛钟带着我去打篮球，然后太认真了，就这样了。
　　“真得？昌旭同学会打球？”
　　“真的”李至和尴尬的点着头。
　　“啊！太好了，两星期后的篮球大赛，就看昌旭同学了和辛钟同学了！”朴恩慧眼睛亮了起来。
　　大喊道。
　　全班都欢呼了起来，我不明觉厉，脸崔辛钟也瞪大眼睛先是看着朴恩慧，在诧异的看着我。
　　我也疑惑，朴恩慧干嘛喊我名字？
　　我疑惑的看着金胖子。
　　“那个……昌旭哥，你会打篮球吗？”怕我听不懂，做了打篮球的动作。
　　我之前在中昭的时候就经常打篮球，回家看的比赛基本就是拳击赛，篮球赛，说实话，对比篮球赛，我更喜欢足球赛，但是不妨碍我会打篮球。
　　我点点头。
　　“朴主任意思是要你和崔辛钟去篮球大赛……”
　　我操，刚来就要和废物联手合作打比赛？？
　　我看向崔辛钟，崔辛钟先是愤愤的躲开我的眼睛，看向了李至和，李至和也不知道怎么圆场，尴尬的抓了抓自己的头发。
　　“那好，从明天开始，大家都要打起精神哦！崔辛钟，昌旭同学就交给你了！”
　　朴恩慧开学的拍了自己的手，对着崔辛钟说道。
　　崔辛钟宛如吃了屎一样埋着头……
　　放学的时候，我发现李至和没有和文善音走在一起，可以说是没有这女人的身影，倒是具智妮扶着张之君的手臂，却愤恨的看着我。
　　这么爱这个废物的吗……
　　张之君疑似丢脸的样子，不停的摆脱具智妮。
　　走到校门口的时候，张之君已经极限了，狠狠的推了具智妮。
　　“欧巴！”
　　“快点给我滚，烦死了，都是因为你！”都是因为你，我能受打吗？
　　阿西，脸好疼。
　　“欧巴！”具智妮的眼睛已经红了，正要上前，接过张之君一手正要打巴掌。
　　我眼疾手快，接过他的手，狠狠的压在他身前的车前盖上。
　　“啊！”张之君吃痛。
　　具智妮看到，连忙心疼的推开了我，扶起张之君。
　　“你真是个无赖！真不想看见你！”具智妮对着我大喊，然后扶着张之君走进车里。
　　你妈的，臭婊子，狗咬吕洞宾！不识好人心！！！
　　PS：因为是要ntr别人，我摊牌这个文善音肯定是要纳入后宫的，可是因为是要ntr别人，前面的铺垫必定是需要这个女主和李至和之间露骨亦或者上床的描写，但是我想到一些朋友可能是接受不了所以我想问一下在做的各位，是需要写还是不需要写，如果不需要写，我可以做到，但是此文绝对不是为了绿，我是纯爱的

第5章
　　“昌旭哥，你知道吗？具智妮和张之君分手了！”
　　我从体育馆回到教室的时候，这个胖子把这则消息告诉了我，这已经是在为篮球赛做准备的第三天，虽然是说训练，基本上就是把我晾在一边，因为上次天台的事情，篮球队的人基本都是眼熟的人，看向我的眼神都是无奈，愤怒。
　　崔辛钟也是如此，我总感觉这几天还是会又事情发生。
　　李至和也加入了篮球队，有一说一，崔辛钟和李至和打球真的很强，配合默契。
　　“她活该”
　　我坐在位子上，身着着篮球服，用着毛巾擦着自己的头发，刚用冷水澡一冲，舒服多了，丝毫没有在意女同学们的眼睛冒光的眼神。
　　我不喜欢食堂，人多混杂，还有时不时盯着我的人，干嘛给自己找不痛快。
　　·我拿着自己的饭盒就往天台走去，没错，上次斗殴的天台，其实那里蛮好的，一个人吹吹风，能看到整个学院。
　　胖子本来想跟着我去的，但是我婉拒了，这次也给他准备了盒饭，知道他食量大，特意让管家多备份了肉给他，接过饭盒的一打开，看到美味肉食，屁颠屁颠往食堂跑去了。
　　当我走楼梯，前上方几步就是开往天台的门，我听见了响亮的巴掌声，和骂骂咧咧。
　　是张之君。
　　没一会，门开了，确实是他。
　　他看到来人是我，低着头，绕过我走了下去。
　　是一阵哭泣的声音。
　　我走上天台，门自然而然的关上了。
　　我看到谁了。
　　具智妮抱着双腿，脸埋在怀里不断的抽噎，听见脚步声，抬头一看是我，哭的更欢了。
　　她以为是张之君回头了。
　　我站定，看着哭的不能自己的小美人，心里突然有点难过……我走了过去，在她身边坐了下来，靠在天台边缘的矮墙。
　　将饭盒什么的都摆在地上，从口袋拿出纸巾，给了她。
　　她看着我，眼睛都红肿了，还有那好看的脸上红印……我操，张之君你这王八蛋，这样的美人都下得去手？？
　　一想到之前还扇了文善音的脸，我也在心里咳嗽了一下……
　　看她接过我手上的纸巾，擦着眼泪，也许是不想让我看到她脆弱的一面，撇过头看着天。
　　我把手机套了出来，连上耳机，准备戴上的时候，撇头看到她居然看我，我将一只耳机递给她，她先是犹豫，然后拿来带了上去。
　　我和她坐在一起，中间一小段距离，放着手机，手机放着音乐，阳光照身，风吹四方，她身上的香水味肆意的往我鼻子冲来。
　　也许我放的歌温柔至极，她吸着鼻子闭着眼睛，长长的睫毛还挂着小泪珠。
　　我笑了笑，从饭盒里拿出一个鸡腿，只有一个……犹豫之时，还是凑到了她的鼻子前，她闻到了肉香，睁开了眼睛，然后诧异的看向我。
　　我用鼻子点了点，示意让她吃掉，她先是犹豫，然后摇摇头。
　　“吃吧，吃饱了才有力气哭”我的韩语比之前进步了许多，但是还是有点吃力的表达完。
　　“噗嗤”她被逗笑了，是被我怪异的语气逗笑了，看鸡腿还在眼前，终于动了动手接过鸡腿，顺便还看我。
　　我点点头，她这才吃了下去，结果不吃还好，一吃哭的又更欢了，一边哭还一边大口的吃。
　　我又拿出纸盒饮料，插了根吸管，摆在她的面前。
　　“呜呜呜”嘴里全是肉，却哭的不能自已。
　　也不知道靠了多久才把肉吞了下去，拿起饮料就是一顿猛吸。
　　我拿起一张纸巾，在她放下饮料的时候，为她擦了擦嘴角，然后放在了她的手上，我起身拿起饭盒，抽回耳机，收拾了一下往门口走了。
　　“谢谢……”
　　离开的时候，她这么说的。
　　其实我离开的原因是因为肉棒硬了……怕自己做出什么畜生事，才离开的。
　　别说我装啊，一个大美人，大长腿，穿着裙子，在你旁边，你不硬？？？？
　　更何况我还是小处男啊我去。
　　放学的时候，顺便和那群人呆在了体育馆训练，但是今天有点奇怪，他们总是在议论着什么，直觉告诉我有事情要发生，可是一个来找茬的人都没有……
　　终于散场，全校基本上没什么人了，我拿起运动包，往停车场走去，我买了一辆川崎Ｈ２，很多人喜欢开着自己的豪车跑车，甚至有司机接送，我不喜欢，我喜欢这种摩托在公路飞驰的感觉，骑着我的Ｈ２开至校门口不远处的时候，我发现了文善音拎着包，站在大马路上，身边还有一群小太妹……
　　我把车停了下来，把头盔拿下，抱在腋下。
　　文善音看着我的眼神眼中冒火，气汹汹的，我笑了笑，倒要看看这小妮子有什么能耐。
　　之间后方来了两三辆面包车，把路都给堵上了。
　　这边两边都是山墙，这里也偏僻，我走这边全是因为车少，开着摩托车飞驰。
　　也许这小妮子已经看透了我，提前踩点？
　　不仅面包车，连崔辛钟和李至和等人一一前来。
　　妈的，给逮黑头了……
　　“欧巴！”文善音向李至和跳起来招手，脸上的得意之色一切尽在言中。
　　面包车一下子出来许多人，手上拿着有砍刀有棍子，我眉目一皱，连忙带起头盔，纣了油门，急速前进。
　　“善音啊！”李至和这时也小跑往文善音的方向跑去，等发现我骑着车超越他，且发现我是往文善音的方向飞驰去，一下子惊了。
　　文善音和她身边的小太妹也惊呆了，小太妹吓得往路边跑，而文善音却吓得不知道该怎么办为好。
　　我笑了笑，在快到的时候偏了方向，正当到她身边，一手把她抱在车上，她横窝在我身前，她不敢乱动，头下是急速飞驰的地面。
　　“啪”我一手控制着车，一手狠狠的打在她的屁股。
　　天哪！
　　太嫩给了！
　　手有余香。
　　她似乎也害怕，一点都不敢动弹。
　　穿过隧道，我直往垃圾场的方向开去，其实我也不知道去哪，只知道去人少的地方最好。
　　一路上她只要一动，我就抽出手打她的屁股，如果没有掀开裙子，我觉得她的屁股已经红了一片了，其实打她无非是两个原因，其一是她一动车子就有点歪，其二就是屁股太软了，都感觉能掐出水来。
　　她委屈的像是哭泣一般，我毕竟没有看到她的正脸。
　　终于开到了荒无人烟的垃圾场，这里没什么人，我在一个还算干净的地方停了下来，她腿软的跪坐在地上。
　　我拿出一根烟狠狠吸了一口，蹲在她的身边，往她脸上吹了口气。
　　“咳咳”她终于清醒过来了，毕竟在车上那么急速，总感觉自己要掉下去了。
　　其实中间为了稳固她，我还摸了她的大腿。
　　“你你……你要做什么？”
　　我将烟仍在地上，看到垃圾堆里有几串绳子，有了一丝罪恶的想法。
　　其实不能怪我，我兄弟自从中午和具智妮在一起就硬邦邦，现在又遇到着小婊子叫人逮我黑头，我必须让她吃点苦头，先绑了再说！
　　结果这小婊子看到我转身的时候，立刻爬起来跑，我眼疾手快，从地上捡起绳子，又转身往她那跑去。
　　毕竟性别摆在这，你怎么可能跑的过我。
　　她一边跑一边喊救命，我一下子扑到她的身上，用手捂住她的嘴，惊恐的往周围看。
　　没人……
　　“啊！”我吃痛的大喊，她居然又咬我！
　　我气不过，转过她的身子再给了她一巴掌。
　　“呜呜呜”她哭了，她必定是家族的珍宝，从小不曾收到这样的待遇。
　　“给我闭嘴！”我恶狠狠的说，将她的手捆在一起，又把她的双腿捆在了一起。
　　太美了，人间尤物，浑身上下白嫩，我在她的大白腿上下游动。
　　我的肉棒比钢铁还要坚硬，我的眼睛都泛红了，这是我第一次如此近距离接触女人，我低下头狠狠的在她身上猛吸。
　　我把手往她大腿间上游去，她夹紧了双腿。
　　“不要……求你了昌旭，昌旭同学”
　　我没有回应，用力掰开她的双腿，内裤，太骚了……黑色的，我趴上去狠狠吸了一口，有香味，还有一丝尿骚味？
　　她居然微微尿了……
　　也许是被我发现了，她脸颊泛红，大喊救命。
　　我再一次给了她一巴掌，此时我已经野兽串身了，我已经不管三七二十一了，我要看她美丽的肉穴，那个漏尿的下体，那个骚屄！
　　我直接一下子扒开了她的内裤，拿在手中，她的的裙子成了摆设，中空。
　　我拿着她的内裤放在手中，放在鼻子闻了闻，迷人，上瘾！
　　她的骚穴有水珠泛滥，是尿，是淫液？
　　阴蒂上方微微的阴毛，阴唇周围也有几卷阴毛。
　　她哭了，不顾脸上刚刚被打的疼痛，大喊着，希望能遇到有人来。
　　我一下子惊醒，狠狠的拿起内裤塞在她的嘴里，她瞪大了眼睛。
　　我再一次把她的上衣往上摆去，手在颤抖，真的，上次在她的手机上看到了录像，只是差点能看到她的胸啊！
　　她的奶子一下子弹了出来，白嫩，奶头粉红，我嘴唇嗓子干涩，咽了咽口水，巴上去就是一顿吸允。
　　“唔~ ”文善音挺起自己的上身，紧紧闭着眼睛。
　　手机从她的口袋掉了出来，我用舌头舔了舔她的奶头，还不志兴，我再一次揉了起来。
　　拿起她的手机，看见熟悉的屏保，我对着她，冲她笑了笑，她眼泪顺着脸颊滑落。
　　即便是屏保上那男朋友是照片，也让她羞愧不已。
　　上次在天台，顺着记忆，我一下子解开了手机，熟悉的点开了相册，里面全是香颜的照片。
　　我也拿出自己的手机，打开录像。
　　“你很喜欢录像呢”我边说顺便也打开她手机的录像。
　　我拿着两个手机对着她录像，她含着自己内裤的脸嘴开始，一只往下，她白嫩挺硕的胸部，粉红的奶头，在往下，由裙子掩饰着的黑森森林。
　　骚穴里流出了不少尿液，是被吓坏了吗，我停止了她手机的录像，放在了一边，用手捣了捣她的阴唇，尿液一下子从尿道口撒了出来！
　　妙哉！我用着手机把这一幕完整的录了下来。
　　“太棒了！”我赞叹道，她紧紧闭着眼，脸已经红的不行了！
　　等她尿完，骚穴却还泛出了淫水，我不知道自己是怎么了，用手指掰开她的阴唇，太美了，我不自觉的低头吻了上去。
　　“唔！”她一下子瞪大眼睛，双腿开始闭拢，她的力气没有我大，被我双手撑开她的大腿，下半身成菱形，我又放开，她的双腿夹紧了我的头，却方便了我的进攻。
　　我舔弄着她的骚屄，屄里面的水微微流出，我受不了了，急忙站起身，抽出自己已经昂首挺胸的肉棒，硕大无比！
　　她也发现了我的动作，却被我的大鸡巴吓了一跳，我敢相信，她从来没有见过这么大的鸡巴，那么长，那么粗大，我发现她的喉咙抖动了一下，浑身瑟瑟发抖。
　　没有前戏，没有其他，我跪着，提起她的腿，她整个人成直角，我额头冒了汗，龟头抵在了她的骚屄，阴唇微微被我挤开。
　　她不停的摆动自己的身体，用祈求的眼神看着我，我的一只手抱着她被捆的双腿，一只手拿着手机对着我们俩靠在一起的鸡巴和骚屄。
　　“这……这是你逼我的！”
　　“呜呜呜唔！！！！”
　　我一下子直直的插了一点进去，我能感受到她温暖的阴道，褶皱不停的亲吻抚摸着我的鸡巴，我往外一抽，带出了水花，她的呼吸急促，眼圈泛红，口水都把内裤弄湿了。
　　我已经忘却了被我奸淫的人是谁，她的背景是谁，我只想发泄，我已经忍了很久了！
　　我再一次插了进去。
　　她的骚屄阴道紧窄无比，我一点都不觉得满足，我的鸡巴还有一半还在外面，我咽了咽口水，慢慢往前上去，那是花心！
　　那是子宫口，我清楚的明白，她疼痛难忍，不停的唔叫，我是通过手机录像看着的，那感觉更爽，通过手机看着自己的鸡巴一点一点进入她的骚屄，我的鸡巴在她的骚屄了愈发的长大，她也不敢置信的感受到下体一下一下被撑开。
　　我再一次抽了出来，她的小腹我能清楚看到我的鸡巴的形状，当然我也录像了下来。
　　我吸了一口气，浑身在发抖，太爽了，她的骚屄也在泛动这，我心一狠，全跟没入，重开了她的子宫口我一下子舒适的喷射了出来，却也顾不得其他，直达她的子宫颈，精液一下一下的冲刷着她的子宫，不让她一丝一毫流出。
　　她明显感受到了肚子，子宫，温暖的的暖流，阴蒂一下子喷出了水，洗刷着我的衣服，瞪大了眼睛，泪水铺满了整个脸颊，。
　　下体不断抽搐，我爽的手机都掉了，许久，鸡巴才没有喷射精液，只是不断的抽搐。
　　身下的文善音也喷的差不多，浑身颤抖，呼吸急促，一双美目直直的看着天空，有呆滞有悔恨……
　　我慢慢的从她骚屄退出，连退出都这么紧致，她的阴道似乎是舍不得我的鸡巴，吸得非常紧。
　　我拍了拍她的屁股，她一个发抖，鸡巴一下子抽了出来，可怕的是，她的骚屄也流出几缓水流，有精液有淫液。
　　她的双腿被我放下，她整个人躺在地上，闭着眼睛流泪，我趴在她的身上，缓缓拿出她嘴里的内裤，已经被口水染的湿透了……
　　“你……你……强奸犯”她没有力气的说道。
　　我用舌头舔着她嘴周围的口水，咽了下去，然后覆盖上去，舌头钻进去，吸允着她嘴里流出的甜水。
　　“啊！”正当我退却之时，她狠狠的咬到我的嘴唇，我吃痛的站了起来。
　　捂着嘴巴。
　　“咬死你！杂碎！！！我怎么对得起至和！啊呜呜呜”
　　我隐约听见她喊着李至和的名字和辱骂我，我气不过，拽起她的头发，让她跪在我的面前，我的鸡巴还没有疲软，雄赳赳的挺着，对着她，她脸红一片，抬头继续辱骂。
　　我拿起地上的手机，继续录像，一手拿着手机，一手捏着她的下巴，她还在骂，我一下子插了她的嘴巴进去我的鸡巴太大，导致她咬不下去，她的嘴十分的小，看着她发懵的眼神，我意欲未决，她只是含着我龟头和棒身一点点，怎么可以让我舒服！
　　我直直的继续往下一插，感受到了她紧致的咽喉。
　　“呜呜呜唔！！！！”
　　文善音瞪大眼睛摇着头。我知道她受不了了，连忙抽开。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“呕！”她低着头干呕着，加上这边周围都是垃圾场，鸡巴上也是精液尿液，淫液，另自己十分不适，只觉得自己嘴巴苦涩无比，差点连胆汁都吐了出来。

第6章
　　我看着她不断的干呕，眼泪不断从眼睛流出来。
　　我的肉棒还硬的生疼，这个婊子……我把我的第一次居然给了你……，紧紧插了是三下便被吸走了精液，骚屄居然如此紧嫩！
　　妖精！
　　这是妖精！
　　我咽了咽口水，想要拉她起来。
　　“滚！呜呜呜”她大声的喊道，双手双脚被捆住，却不断的扭捏着身子。
　　我本来就硬的难受，眼睛布满了血丝，心下一急，抓着她的头发让她起来。
　　“啊！！疼啊！呜呜呜强奸犯！”
　　我打横抱起她，往我的Ｈ２走去。
　　让她横卧在Ｈ２的皮座。
　　成后入的样子将鸡巴贴在她的裙子上。
　　她的双手捆在屁股后面，此时正好碰到了我的肉棒，她大吃一惊。
　　“你要干嘛！呜呜，强奸犯！我要告诉至和哥，我要报警呜呜呜！”
　　我将她的裙子往上一撩，下体真空摆在我的面前，真的好看，那骚屄里以及阴唇周围全是精液和淫水，我扶起我的肉棒在骚屄周围扫荡，用粗粗的龟头将精液全部沾染上，挤开阴唇，又退了出去。
　　“你真的敢告诉你的李至和哥哥，还是真的敢去报警？”我看着她浑身颤抖的身体，我用手压住她的颈部，一只手抚摸着她挺翘的臀片。
　　我说完这句话的时候，她突然一颤，眼泪大把大把的流了下来。
　　“我错了昌旭同学，放了我吧！求你了呜呜呜！……啊！！！好疼！！”
　　我在她正在祈求之时肉棒慢慢退了进去，她的骚穴太紧了。
　　“呃……放松点！”我舒服的昂着头，双手用力掰开她的臀片。
　　“疼疼疼啊！呜呜呜”
　　我再一次往她的阴道伸出进攻，已经到达了一半的进度，我的龟头抵达了她的花心，她的阴道不断的挤压着我，就像海绵一样，温暖，湿润，紧致，加上她的花心，亲吻着我的龟头，我似乎能听见『普及普及』的声音“好疼好疼，轻点轻点啊呜呜呜”她撇头看向后方的我，泪痕还在脸上，但是微红喘息的脸带着妩媚。
　　我开始慢动作抽插起来。
　　“这样可以吗？”我慢慢从她的肉穴退了出来，带着大量的精液和淫水抽了出来，那都是子宫亦或者阴道里的。
　　我慢慢的一进一出，她也许适应了这样，舒服的开始了娇喘。
　　“嗯……恩……好大……好大，要慢点……唔嗯~ ”
　　我将龟头抵在她的花心，她的阴道如同快速恢复的海绵，先是排开，很快又挤着我的鸡巴。
　　我拿出我的手机，继续点着录像。
　　她看我长时间没有动作，满脸通红的转着头往后面看我。
　　当看到我手上的东西的时候，顿时开始摆着身子。
　　“别！不能录像呜呜呜”
　　她扭动着屁股，方便了我不用抽插，倒是令她浑身舒服的一颤。
　　“啊……”我舒服的叹了口气，一手捏住她的屁股。
　　“求求你放了我吧！”她又开始流了眼泪，身体也不在敢乱动。
　　我重新将龟头抵在她的花心，舒服的她小穴不断冒水。
　　“行，你让我舒服了，我就放了你”我把手机对着我们俩的交接处。
　　她犹豫了几秒，吸着鼻子转过头“你说的真的吗？”
　　我微微抽出，在狠狠的冲进去。
　　“啊！轻点啊！”她娇呻道。不知道的她在跟我撒娇。
　　“我说话算话”我压在她的身上，在她耳边吹了口气，她顿时更加脸红。
　　“我可以加速了吗？”我笑着悄悄说道，我看到她的眼神慌乱不已“轻点……”
　　我站直身子，掐着她的腰，一手拿着手机从卧在皮座上的文善音的头发，后背，一路往下拍，最后定格在她的骚穴，她的骚屄还插着一根与世无争的大鸡巴。
　　我把我的肉棒抽了出来，骚穴里出了大量的淫水，骚屄从『０』慢慢的闭拢。
　　“尤物啊……”我心里慢慢赞叹道。
　　“快点啊……你不是要……舒服吗？”她可能已经被我激发出感觉了，无意的摆弄着屁股，还以为是求着我肏屄。
　　我挺枪狠狠的插了进去，快速的抽插起来。
　　“嗯啊……好大……好烫啊，好舒服呢！嗯啊舒服呢”她迷情的开始乱叫，声音特别的大，我狠狠的往里面一压。
　　“啊！疼！”我立刻一只手绕前捂住她的嘴。
　　我的鸡巴全跟进去，突破挤开了她的花心，穿过子宫颈，抵在了最深处的子宫壁。
　　她瞪大泛白了眼睛，口水一下子从嘴里如同瀑布一般打湿了我的手掌。
　　“舒服吗？”我长时间没有动作，等她稳定了气息，我问道。
　　“舒服……舒服”她似乎不在状态，喘气说道。
　　“你动啊……你动”
　　“不想动”我感受着她温暖的子宫，又液体不断的喷在我的龟头上，肉棒不断的被挤压，舒服的我差点缴枪了。
　　“为什么……”她迷情的眼神转头望着我……
　　“除非，你说我的和李至和谁大？”我慢慢压在她的背，龟头在子宫壁抵着戳了上去，她又疼又舒服，阴道更紧紧的挤着我的肉棒，听到我说道李至和，她的下体更快的排除水来，尿道喷射大量的液体。
　　“说，我的大还是你男朋友的大？”我拿着手机对着她迷情的脸，一只手从她衣服底部上去抓住了她的奶子。
　　她的骚屄排出大量的液体，我感觉我只要微微退一点，就能被划出去，还好我的够长。
　　“你的大……动啊！动啊”
　　“我的什么大？”我拿着手机继续拍着她的脸。
　　“你的……你的鸡巴”
　　“比谁大？”
　　她的骚屄更紧了，我一下子站直身子，深吸一口气，这婊子太紧了……
　　“说！”我看她不说话，对着她的屁股打了一巴掌，结果她的骚屄更是有水喷洒着我的龟头。
　　“你的鸡巴！比……比李至和大！快拿出来啊！”
　　我笑了笑，立刻抽出了肉棒，之间她的骚屄如同喷水器一般，直直的喷洒出来，我躲到一边，手机完整的录了下来，足足好几米远！
　　她居然高潮了，水不断的喷出，一条直线成了椭圆。
　　女人果然是水做的，喷了这么多的水！
　　等她停止了之后，浑身抽搐不止。
　　“舒服了吗？”
　　她没有力气的卧着，我把她提起，因为她没有力气，差点就要倒了。
　　我把她的双腿脚腕处的绳子解了，把她翻了个身子。
　　我的手指绕着满是口水的嘴唇，然后在塞到自己嘴里。
　　“真甜”我低头吻住她的嘴，她没有力气了，仍由我的舔弄。
　　我骑在了我的Ｈ２上，将她靠躺在前面的油箱，鸡巴顺势插了进去。
　　一只手摸上她白嫩呢个的大奶子。
　　她纤长的腿围着我的腰。
　　“嗯啊……”
　　我舒服的用力的掐着她的奶子，尽管这个小母狗已经没有了力气，骚屄还是如此的紧啊！
　　“我没有……没有力气了……欧巴”
　　操，和我做爱还能想到李至和？
　　我气着，狠狠的冲刺，龟头一下又一下的砸在她的子宫壁，比之前还要用力，她瞪大了眼睛，长大嘴巴。
　　“啊~ 啊！轻点啊！疼……啊”
　　嘴里喊着疼她的骚屄可不这么认为啊，水再次泛滥起来。
　　我低下身子，嘴巴含住她的舌头，不断的吸允，手机此时已经被我扔到了一边了，我的双手狠狠的掐捏着她的奶子。
　　“好舒服啊……用力，再用力……肏死我了，大鸡巴大鸡巴”
　　我吸允着她的奶子，双手掐着，奶头被我吸允着，直觉龟头一阵酥麻。
　　“我要！射了！”
　　她顿时瞪大眼睛，“不要射里面……不要！”
　　晚了，我全跟没入，龟头在她的子宫肆意喷射，足足十秒，我感觉我十几年的压抑，全部都送到了文善音的身子里。
　　这不怀孕都难啊！
　　当我退出来的时候，她再一次高潮，水不断拍打着我的腹部……
　　这场战斗知到落日才结束，哭着蹲在垃圾堆里，下体一阵一阵排除粘稠的精液，脸颊布满了眼泪，有那么一瞬间，我觉得我好残忍……但是事亦如此如此，我也淡然。
　　我不是自信，我觉得这样对李至和爱的死去活来的女孩不可能去和李至和说。
　　“欧巴，我被墨昌旭强奸了，在我身子里射了两回。”
　　这不可能吧？
　　任何在爱的人面前自己被侵犯都不敢轻易说出口，失去的是爱情，毁的是自己的人生，更何况是韩高知名娱乐公司的千金……
　　她没有内裤可穿了，因为她的黑色丝绸内裤被她自己的口水湿润，被我塞入我的口袋里。
　　我的裤子也湿了……
　　我把自己的黑色夹克外套给她套上，她本来不答应，被我强制穿上，还拉上了链子，外套将她的裙子也拢住了。
　　她哭哭啼啼的坐在了我的前面，我让她卧在油箱上，因为Ｈ２按理说是不能两个人坐的，再加上我想看着她，所以没有坐在我后面，我开的速度也不是很快，但是还是很危险。
　　我们两人此时的动作很想后入一样，我的肉棒又硬了。
　　等到了市区的时候，我带她来到了一个顶级的女士衣物专卖店。
　　她傻傻的被我抱下来。
　　替她捋了捋头发，还好被风吹的裤子吹干了，只是空气中还散发着一丝丝气味。
　　我拉着她进到门面，之间领班看到我先是鞠躬，我从挎斜背包拿出钱包，扔了一张卡交到她手里。
　　对着文善音比了比鼻子，意思告诉她去挑衣服去。
　　她揉了揉湿润的眼睛，嘟着嘴。
　　我拍了拍她的屁股“快点，我送你回家，门口等你”
　　“啊~ 你男朋友好疼你啊！”
　　“好阔气呢！”
　　我出了这个庞大的店面，隐约听见里面的服务员和文善音交谈起来。
　　我拿出一根烟点燃，拿起手机翻看了相册，完美，全部录了下来，点开联系人，找到管家，吩咐开一辆大Ｇ过来。
　　我倚靠在Ｈ２上，上面残留着气味，我用衣袖子把上面擦干净。
　　没一会儿，是小黑开着大Ｇ来到了这边，我招了招手，他停在了我旁边。
　　“你把这个骑回去，没你事了”
　　“好的少爷”
　　我上了车，打开车窗，吹吹风，出了摩托车，我最喜欢的就是大Ｇ，我觉得男人除了要女人，还需要一个大玩具，那就是一辆越野吉普。
　　男人的浪漫，至死方休。
　　过了许久，文善音才从那店里出来，身上换了一身干净的衣服，上身灰色的露肩卫衣，兄库处绣着品牌的名字。
　　还灰色网格百褶裙，黑色长袜陪着黑色高跟小皮鞋，对了，还有贝雷帽，好家伙，还给自己买了个包？
　　我也不懂这一身下来多少钱，我也不在乎了，毕竟臂弯处还有好几包呢。
　　只是这番打扮，更加俏皮可爱了。
　　配上那贝雷帽。
　　啧啧。
　　她似乎再找我的身影，看不到我在门口，脸一下子耷拉了下来。
　　我对着窗外打了个响指，她看到了，我打完响指对着自己的方向勾了勾手指。
　　她这才嘟着嘴走了过来。我看到她走路有点奇怪，思考着什么。
　　上了车，她坐在副驾驶，放好了手上的东西放置了后排，就从新买的包包里拿出我交给服务员的卡。
　　我开动了车子，看着后视镜“没事，等你花完了在还给……”结果手机架上的手机传来消息。
　　“２０ＸＸ年Ｘ月Ｘ日，您ＸＸＸＸ尾号ＸＸ银行卡已消费２００５２０.５２０元……”
　　我吃惊的看向递来银行卡的手的主人，只见她无所谓的撅着嘴看着前方，我接了过来。
　　“你妈的……买什么东西要这么多钱，不久几件破衣服啊？老子整整一个星期的零花钱都美了”我心里愤怒道，却还是拿起钱包，在抽出一张卡，给了她。
　　“拿着花把，花完在还我”
　　她先是愣了一下，然后无所谓的接了过去。
　　其实她家本就富裕，不愁吃不愁喝，但是家里的规矩也多，别说家里有钱了，有钱也是她家里的，她父母给她的零花钱跟我的比起来算少得可怜了，再加上文善音喜欢玩，什么夜店啊，蹦迪啊，好的学不会，坏的样样来。
　　父母对她的期盼也高，所以更加的严格，听金胖子的小道消息，现在的文善音应该是收敛许多了。
　　我把车子开到一个牛排店，她下车的时候差点摔倒，我扶助了她，她立刻抽出手，看向其他地方，我拉着她就往牛排店走去，她一直想拜托我，奈何力气没有我大，只好作罢。
　　刚进店，她就一直闹着别扭，无论我说什么，她都不回应，我气的想删她巴掌，她还挺着脸，意思让我打，我不好发作，只好坐下，只点了一份牛排。
　　她似乎也发愣，觉得我就点一份牛排，这时肚子咕咕的叫声我也听见了，却还是傲气的看着别处。
　　许久，牛排才上来，我用刀叉把牛肉切的小块，用叉子插起一个，在她眼前飘了飘。
　　“嗯！好香”我慢慢的塞到自己嘴里，然后舔了舔自己的嘴唇。
　　“好嫩！”
　　她盯着我的嘴巴咽了咽口水，哼的一声又看向别处。
　　“第二块了”
　　“第三块了！”
　　“……”
　　终于在第四块的时候，她抢夺了眼前的叉子，立刻大口的吃了起来。
　　结果噎住了，眼泪也流了下来。
　　我笑了笑，对着服务员招了招手，让服务员过来，点了一杯饮料。
　　似乎想到了什么。
　　“这位小姐想吃什么你就上什么。”我从钱包里掏出一碟子钞票“多的算你的小费”说完站起身就走。
　　“你去哪”她嘟着嘴埋怨的看着我。
　　“等会回来。”也不管她说什么，就离开了。
　　其实我去买避孕药了，只是韩国这边如果看到一个未能年买烟买避孕药，必定是要麻烦的，我从车里拿出一个鸭舌帽带上，在配上一个墨镜，走向一家药店。
　　老板是一个胖乎乎，满腹便便的油腻中年大叔。
　　“避孕药，好点的”我在桌上放了一张钞票。
　　“请问先生年纪！你不会是未成年吧！这样会对我们造成困扰……”
　　『啪』又放了一张。
　　“我是又良知的人！你这样……！”
　　『啪』桌上的第三张。
　　“这……这”
　　『啪』第四张“这让人很为难啊……”
　　“不要拉倒……”我说着就要收回四张钞票，只见大叔眼疾手快，速度非常。
　　“哎呀，这个，这个”收起钱立刻弯腰从柜子里拿出一盒药“这个是我们店最好的……它……”
　　我没有听废话，直接拿起药盒就出了门。
　　当我回到牛排店的时候，她整趴在桌上哭泣，我上前拍了拍她的肩膀，看到我回来，哭的更欢了……
　　“住哪”，我把她扶上了车，她走路越来越奇怪，甚至走一步，还『嘶』的吸了口气。
　　她说了一个别墅区的区域，我点点头，她便转头看向了窗外。
　　她的手机也重新开机起来，刚打开，就一群短信和电话狂轰滥炸。
　　我看到她的界面出现了李至和的聊天界面，她先是惊喜的笑，在是苦涩的笑，顺便还看了我一眼，我转过头继续开车。
　　她不停忙碌的打字，手速极快……
　　终于和数个人发完信息之后，叹口气，这才放下手机。
　　一路无话，到达了目的地，区域的保安站的笔直，我打开药丸拿出一颗药。
　　“文善音”
　　“啊？呃”她转头惊讶的看着我，长大嘴巴回应，我立刻将药丸塞到她的嘴里。
　　“什么东西，你喂我吃了什么？”
　　“避孕药”
　　说完，她脸红，皱着眉下了车，只是刚下车，下体的疼痛令她唏嘘不已。
　　她打开后面的车，把东西拿了出来，揽在臂弯，看了看我，想说什么又不知道说什么……便转身慢慢走向别墅区。
　　我也没有指望她说些什么，点火，发动，开车。
　　只是从后视镜看到，她一直盯着我的车屁股。

第7章
　　第二天的我在课堂上哈欠连连。
　　“昌旭哥没有睡好吗？”金富恩疑惑问道。
　　讲道理，昨天夜里也不知道怎么了，一闭眼全是文善音被我强奸的样子，半夜睡不着，想到走路扭扭捏捏的文善音，赶紧翻箱倒柜的找在中昭带来的抹药。
　　在中昭有地位的家庭，药用都是由京都的大医使安排，传闻第一代的大医使掌舵是龙朝的秋贵妃，那可是《桃女满天下》里秋明的原型呢！
　　我点点头，靠在座椅上，讲台的老师口水喷的到处都是，下面的学生浑浑噩噩。
　　我点开手机，找到昨天被拨打的号码，那是我在用文善音录像的时候用她的手机打给我的，我点开发送短信。
　　我：中午，天台，等你我看着手机，没一会儿她就回了。
　　文善音：不！
　　还附加了一个愤怒的表情我笑了笑，李至和此时正在拿着手机打游戏，我对着他悄悄拍了下来，死胖子以为我在拍他，还摆了个姿势。
　　我：图片发送文善音：你是强奸犯！你别乱来！
　　我：中午，天台，等你。
　　我关上手机，心情愉悦的哼着小曲。
　　“各位同学，打扰一下！”朴恩慧在门口敲了敲门，和讲台上的老师点了点头，那老师这才收拾好东西，出去了。
　　我眯着眼看向门口，欸，好熟悉的身影！具智妮？？
　　不禁是我呆住了，连埋着头开黑打游戏的崔辛钟和李至和也傻了。
　　“从今天开始，具智妮转到我们班了，希望大家好好相处哦！”
　　“大家好，我是具智妮，多多关照！”具智妮甜美的微笑鞠躬。
　　“啊！智妮姐来了！”
　　“坐我这坐我这吧！”
　　几个女生认识具智妮，纷纷招揽文静女神。
　　朴恩慧对着具智妮点点头，意思是让具智妮去挑选座位。
　　当具智妮走下讲台的时候，所有男生都提了嗓子眼，当他绕过崔辛钟的时候，崔辛钟的背都驮下来了，转弯往李至和的方向走来，李至和的手机都掉了，具智妮并没有停下，继续往里走，走到了金胖子旁边。
　　“小胖同学，可不可以把位子让给我呢？”
　　不禁我呆了，连金富恩也呆住了，试问一个甜美的女神微笑的背着手弯着腰对着没有交际的你和你对话，你不楞才怪。
　　“啊？哦！”金胖子许久没有回应，被眼前的妙龄美人看呆了，文善音奇怪皱着眉歪了歪头，他这才反应过来。
　　连忙站起身子来让座。
　　顺便还收拾了桌上的背包，抽屉的零食，拿起背包。
　　“谢谢！”具智妮坐下双手合十抬头对着金胖子感谢道。
　　“啊哈哈……不客气哈哈”金富恩抓着脑袋大笑，这痴汉的样子另全班哄堂大笑。
　　具智妮被逗笑了，转过头笑着看着我。
　　那发香配着甜美的微笑扑鼻而来。我狠狠吸了一口。
　　金胖子不知道坐哪，坐在领座的李至和旁边，李至和一脸吃了屎一样。
　　“西巴，你要是把你吃的东西碰到我这，我就让你死！”
　　全班再一次爆发了大笑。
　　朴恩慧也笑着咳了咳嗓子，拍了拍桌子，让大家安静。
　　顺便笑着瞥了我一眼，好像是说我艳福不浅？
　　上课的时候，因为具智妮没有带书本和书包，还放在之前的班级，只好跟我一起看一本书。
　　我微微低头，看到她的制服裙子下的白色丝袜，鸡巴瞬间勃起，为了掩饰尴尬，我椅子往前上了以上，鸡巴抵在了桌子底层。
　　具智妮奇怪的看了看我，而我却看着别处。
　　“昌旭同学，下课，可不可以陪我去拿一下书本书包呀……我拿不动”具智妮请求的低声问道。
　　我喉咙咽了咽口水，低低的嗯了一声。
　　“谢谢！”
　　这一节课十分长久，太久了，我硬了一节课，我恨不得回到昨天傍晚的时候，我有点怀念那个小骚屄了。
　　下课后，我们绕过全班怀疑的眼神走出了班级，金胖子看着我的眼神夹杂着敬佩，我跟在具智妮的身后，具智妮的身高在女生当中算是高的了，她到我嘴巴处，我又想起了文善音，她到我下巴这，不过都是大长腿，我看着那裙子下穿着白色丝袜的腿，只觉的喉咙一阵干涩。
　　“啊你看，那是具女神！”隔壁的男生纷纷指着窗外喊道。、
　　“后面跟着的是最近转来的学生吗？”
　　“……”
　　隔壁的班级议论纷纷，而正在门口打算去找李至和的文善音也看到了。
　　文善音的班级就在我们班级旁边，等我和具智妮路过的时候，我也看向站在门口的她，她，四目相对，她马上撇过眼神，转过头看到李至和走来，一下子开心了起来。
　　我转过头，继续跟着具智妮，走几步在回头的时候，看到那对小情侣正抱在一起，可是那双美目直直的盯着我。
　　夹杂着愤怒。
　　在走廊处转了弯。
　　这才到了一个班级，我站在门口，具智妮走到了里面，我看到张之君翘着大腿，周围都是他的狗腿子，等具智妮走进了班级，全班都安静了许多，具智妮的位子好似就在张志和旁边，周围的狗腿子纷纷让了道，具智妮没有说话，将书桌上的书放进了椅子上的背包，背起，双手抱起放不下的书。
　　干净利落，转身便走。
　　“你要去哪？”张之君终于说道。
　　“不关你事”具智妮甜美的脸拉跨了下来，不过还是站住了脚步，似乎等待着什么。
　　“哦，哪就走吧”
　　“你！”具智妮一下子气的转过身，看到张之君无所谓的样子，剁了跺脚，立刻大步走出去。
　　我上前拿住她的书包，她却一下子挽住我的手壁，我的手臂碰到她的大奶子了！！！
　　我深吸一口气，淡定！淡定！
　　班级里一阵骚动，具智妮和我看向里面，张志和一副吃了屎的样子，我在看看具智妮，她居然笑了。
　　我操！阴谋！这婊子利用我啊！
　　“哇！具女神居然挽着那新生的手臂！”
　　“真的吗！！！”
　　转过头的时候，一个楼层的人都看戏似的往这边看，议论纷纷，具智妮面无表情，挽着我的手往班级走。
　　一路上的人纷纷让了路，快走到班级的时候，她才慢慢放下手。
　　“对……对不起”具智妮满脸通红，道歉起来。
　　我没有说话，拿着她的书包就往班级走去，她跟在我的身后，走进了班级。
　　在走廊的边缘是栏杆矮墙，是防止学生掉下去，在具智妮班级她揽住我的手臂的时候，很多人都看到了，当时文善音正趴在栏杆上，李至和也在后面环抱住她，这样的姿势我想起了《泰坦尼克号》男女主在船头的姿势。
　　二人都看戏的往我这边看，我只觉得文善音的眼神怪异十足。
　　回到班级的我们俩都没有说话，上课也没有过多的交流，而我还在为中午和文善音的『约会』做着打算。
　　要不是觉得她的下体疼痛，我中午得肏她个三四次！
　　“我和他很小就认识了……”具智妮终于说话了。
　　我皱着眉看着书。她看我没有反应，就继续说道。
　　“他以前很疼我的……”说完一滴泪突然啪嗒的掉在了书本上。
　　我有一些心疼，多好的女孩啊……我羡慕张之君了，在他这个年纪，有这样的女孩子爱的他死心塌地，为他流眼泪。
　　“你说我这样做，会不会推的他越来越远啊……我还是很喜欢他，我很爱他”
　　她肩膀微微颤抖，我抬头看了看全班，死胖子趴在桌上睡觉，他的肉板把李至和遮住了。
　　全班都没有注意到这边，我松了口气。
　　“你说我该怎么办啊？呜呜”具智妮趴在桌上哭了起来。
　　我的手轻轻扶上她的背，犹豫了许久“我可以帮你”
　　具智妮夹杂着眼泪的眼睛看着我，“真的？怎么帮？”
　　当然是重新找个爱你的呀！
　　我内心大喊道，但是我肯定不会这么说，既然张之君不宠你不疼你，那就换个我来宠爱你吧！
　　“你相信我？”
　　具智妮先是一愣，然后点点头。
　　“也不知道为什么，不觉得你是个坏人，虽然听他们说你很麻烦……但是我觉得你是个好人”
　　我就，呵呵哒！！
　　“我可以帮你，但是这个对你来说有点难度，你得考虑”
　　“你先说说嘛”
　　“做我女朋友”
　　她顿时愣住了，正要开口，被我抢先解释了。
　　“当然是做假的，目的还是让你和张之君和好，让他知道，原来还是你重要，让他吃醋，让他发狂，到时候让他求你找你，你的目的不久达到了嘛？”
　　“这……”她揉了揉湿润的眼睛，呆呆的看着书本。
　　“你先考虑考虑吧，毕竟我的办法就这么多了”我没有说话，此时的中午放学铃声打响了，我也站起身子，踹了踹趴在桌上睡觉的金富恩，就往门口走了。
　　只留下具智妮在位子上发呆。
　　一个班的人纷纷走了出去，我看到李至和拉着文善音的手在说着什么。
　　“欧巴，你先去食堂吧，我肚子，肚子不舒服呢”
　　文善音撒娇的两只手拉着李至和的一只手摆来摆去，李至和宠溺的摸了摸文善音的头，正好我从他们身边走过，文善音看到我，先是抿了抿唇，白了我一眼，我绕过这对小情侣，拎着从家里带的饭盒走了。
　　“昌旭哥！”金胖子拎着饭盒搭上我的肩“我今天在家里带了牛肉！走，一起吃！”一脸兴奋……
　　“你去吃吧，我肚子不太舒服，你替我多吃点……”
　　“啊！昌旭哥肚子不舒服么，需要看医生吗！我告诉你，我们学校的医护老师很漂亮的！她……”
　　“停！”我打住了他一脸兴奋的嘴，“滚去吃，三秒内消失我的眼前！”
　　我站在楼梯口，看着金胖子飞速下了楼梯，我慢慢看着周围没有过多的人，走上了台阶，往天台方向走去。
　　我将饭盒放在女儿墙上（就是楼顶边沿的矮墙）不得不说，这个学校的风景确实不错，我看向篮球场，都是一群中午饭随便吃几口就在那打球的人，真是活力四射……甚至自己的手都开始痒痒了，只是一到那边，这群人就散了，我也没有无趣的上前了。
　　往下一看，发现张之君和李至和等人并肩走着，我眯着眼，具智妮居然走在他们身后的不远处，我冷笑了一声。
　　『吱呀』的一声，后方的门开了，来的人正是文善音。
　　我转过身，文善音正皱着眉看着我，身后贴在关上的门上。
　　“你叫我来做什么……我已经不敢招惹你了……至和欧巴在等我……”
　　我没有听她说什么，一手拿起矮墙上的饭盒，慢慢往她的方向走去。
　　她明显有些害怕，连腿都开始发抖了。
　　“你……你要干嘛！这是学校！”
　　我站在她面前，手一抬，她以为我要给她一巴掌，原本放在屁股后面的双手往头一档。
　　她想错了，我只是把门锁上而已……
　　我『啪嗒』一声将门锁上，连忙拉住她的手往沙发走去。
　　她及其不愿意，却力气没我大，被我拽着走。
　　“你……你要干嘛！”文善音坐在沙发，抬头看着站在她身前的我，她的脸正好到我的鸡巴处，我的鸡巴其实早已经停了起来，她看到已经把裤子撑起来的我，满脸通红。
　　“我……你……你不要乱来啊……”
　　我蹲下身子，掀起她的裙子，她连忙双手捂住往下一压，压住了我的手。
　　“快点，给我看看”
　　“你！你不要乱来！我喊人了！”她满脸通红，眼睛却满是害怕。
　　“你叫，把李至和也叫来，我把他打残，然后当着他的面肏你，怎么样？”
　　“你！你太过分了！”她眼睛起了水，嘴巴都开始委屈的弯下来。
　　“我就看看，不弄你，听话”我把她的手拿开，将她的裙子往上撩，将她的双腿摆在沙发的边缘，整个下体成『Ｍ』型，这小骚屄今天穿了透气有洞的黑丝内裤，白嫩的大腿上穿着白色长袜，我咽了咽口水，手碰到了黑丝内裤上，她连忙拉住我的手“你说你不乱来的！”
　　“我看看下面，不乱来”我看着她的眼睛，她确定了我的话，这才微微放下手，眼睛却看向别处。
　　我心脏扑通乱跳，摸着那丝滑的大腿内测摸到了内裤，将她的黑丝内裤慢慢退了下来，内裤挂在了她的膝盖处，我拿起她的一左腿，内裤从她的左腿膝盖处拉了下来，现在，她的内裤挂在了右脚脚腕处。
　　果然，小骚屄已经红肿不堪，我惊讶的抬起头问道“怎么会这样……”
　　她双手捂住自己的小穴，“还……还不是你！”
　　我从口袋里拿出一个药膏“知道这是什么吗？”
　　她摇摇头，我笑了笑“这是给你治病的”
　　我把她的手拉开，正要扭开药膏的时候，听见『咕咕』的声音。
　　“饿了？”
　　文善音嘟着嘴“我中午饭都还没吃呢……”
　　我将一边的饭盒递给她，“给你准备的”，她本来是不想收的，却看到我一脸的认真只好乖乖的打开了饭盒，里面备满了许多食物，荤素搭配，我觉得这样的中餐才算饭。
　　“等我帮你抹完药你还没吃完，我就给你惩罚了，知道吗？”
　　她嘟着嘴，拿着筷子夹着菜往嘴里送去，虽然她没有赞叹，但是我看到她她吃的眼睛都亮了，我就知道，这饭菜合她口味，只是这样的姿势让她有一丝吃力，我让她往后靠靠，靠在沙发上，但是下体的姿势不曾改变。
　　我对着她的小穴狠狠的吸了一口，她整个身子抖了一下。
　　“真香！”我笑着抬头看她，她白了我一眼，继续吃。
　　我舔了舔嘴唇，往她的小骚屄上亲了一口，她『嘶』的一声。
　　“疼？”
　　她点了点头，满脸的不高兴。
　　我只好扭开药膏，抹了药往手指揉了揉，慢慢的往她的小穴周围轻轻揉擦，她呼吸开始急促起来，脸嘴里的食物都来不及咽下去。
　　“舒服吗？”
　　她点点头“好凉呢……”
　　“快点吃”我命令道。
　　她则慢慢的咀嚼着嘴里的食物，正要塞一块食物到嘴里的时候“疼~ ”的一声喊了起来。
　　我这时候已经一根手指插了进去，这骚屄，居然一根手指都挤压的这么狠。
　　我又慢慢的退了出来，抹了药在食指上。
　　“别怕，抹一会儿就好了”我继续一根手指头插进去一点点，她本来疼的皱着眉的眼每一会儿放松了下来。
　　我转着手指往小穴的四周均匀的涂抹，再退，再进，每当手指进去的时候，她全身发着抖。
　　“里面还疼吗？”我抽出了手，上面水淋淋的，已经分不清是药膏还是淫水，我也不顾脏的塞入嘴中。
　　“不疼……哎呀”她看到我将食指塞入嘴中，羞涩的双腿闭拢脸埋在饭盒吃吃吃。
　　我站起了身子，将饭盒拿到自己手中，果然只吃了一半呐。
　　“我说了，我帮你抹完药，你没吃完，我就要给你惩罚”
　　她不知所措的看着我，我笑了笑，一只手掏出手机，开始录像，一只手解开了自己的裤子，只见肉棒直直的抵在她的眼前，她盯着我的肉棒，害怕的咽了咽口水。
　　“惩罚开始了哦！”

第8章
　　文善音害怕的连忙起身要跑，被我一拽，拽了回来，我捏住她的嘴，将龟头抵在她的嘴唇，她的双手不停的抵在我的腹部。
　　“你如果不接受惩罚，我就把视频发给你的至和那去”我放开她的嘴，手抚着肉棒。
　　“不！不可以！”她不停的摇头。
　　“那你接不接受惩罚？这是我事先和你说过的”我用龟头点着她的嘴唇，她先是抿了抿唇，最终张开了嘴巴，含住了我的龟头。
　　我一下子感受到了温热的口腔，舒适的我只吸气。
　　“在含进去一点！”我拉住她的手放在我的肉棒身上，由于我的鸡巴过长，她需要两只手才能握住，尽管如此，她嘴巴外还有一小段肉身，听到我的命令，她的眼睛含着泪闭着眼头往前压去。
　　“咳咳咳”她嘴巴放开了我的鸡巴，向一边咳嗽，也许是太深，令她不适，两只手却没有离开我的鸡巴。
　　我摸着她，湿透在脸颊的秀发被我往后捋了捋，“我慢慢往前，你用鼻子呼吸，知道没？”
　　她点点头，张着嘴慢慢含住我的龟头，眼睛抬起看着我，示意可以继续了，我慢慢的往前靠去，她整个身子靠在了沙发，我站在沙发之上，两只手撑在沙发顶，下身慢慢往前顶。
　　一厘米两厘米终于在进去一点的时候，我感受到了她紧致的嗓子，她整个脸憋的通红，看到我没有动，开始用鼻子呼吸，我能感受到她上身不停的呼吸动静。
　　“这叫深喉，虽然第一次，但是到达这样的地方，你也很棒了”我抽出了肉棒，她的口水和我的肉棒中间构成一缕银丝，慢慢成曲线滑落地面。
　　她不停的呼吸，嘴巴周围全是口水。
　　“现在，试试快一点的”我站下沙发，抓着她的头，鸡巴抵在她的嘴巴边。
　　她咽了咽口水，抬头看了我一眼，然后张大嘴巴含住。
　　“现在，你吸着我的肉棒，就像吃棒棒糖一样，你怎么吃棒棒糖的，你就怎么舔”
　　她犹豫了一会。
　　“搞快点，这样就能放你去看你的欧巴了”
　　她似乎又有了继续下去的力气，开始闭着眼，我在想她肯定在想象嘴里的是超大的棒棒糖。
　　果然，舒服多了啊！
　　“对！慢慢吸！对，用舌头绕着！真棒！”她的舌头灵活了许多，闭着眼，却听到我的赞叹更是脸红不已。
　　我沿着头，一只手却不忘对着她录像，一只手扶在她的后脑勺，下身不停的摆动，她的嘴巴如同配合我一般，一前一后，如同一个肉便器一般。
　　“舒服！舒服！我要射了！”直觉龟头一阵酥麻，我丢下手机仍在沙发上，两只手死死的抓着她的头，肉棒继续往前送去，她瞪大眼睛，窒息一般脸红了一大片，精液瞬间从马眼发射发出来，只听她喉咙『咕噜』一声，她用尽全身的力气，趁我发射的第二波只是，推开了我，推开我之时，正好是我第二波的发射，只见精液射在了她的舌苔上，口水精液和我的肉棒在空中连成线，一大波在她的嘴边。
　　我急忙拿起饭盒承受了我接下来的几波精液攻击。
　　文善音的头仰在沙发上，嘴边周围是粘稠的精液和口水，双腿间已经湿透，上身不停的呼吸。
　　而我对着饭盒不停的射出精液，只见我的肉棒发射了四五波之后，饭盒里的饭和精液各占一半。
　　我舒服的坐在了文善音的身边，也在喘气。
　　“这下……可以放我走了吗……”她虚弱的问道。
　　我看向手中的饭盒，精液慢慢和米饭参活在了一起，我突然想到了之前在ｓｍ视频里看过，女人被男人灌了整整一瓶精液和水混合在一起喂了下去，心里顿时心痒难耐。
　　“惩罚还没有结束，食物不能浪费！”
　　我说完，连忙用勺子挤压着饭将米饭和精液更好的混合在一起，形成了一碗『米粥』。
　　她还不知道我要干什么，突然想到我说的那段话，连忙害怕起了。
　　“你要做什么！呜呜呜！你是个恶魔！！！”她哭了，我将一勺夹着精液的米饭对着她的嘴边，她一下子就知道我要干嘛了。
　　“快点！”我双眼开始泛红，放下饭盒，拿起一边的手机，录像功能还没有暂停，我继续对着她拍。
　　她的嘴边还挂着精液，但是眼睛已经开始流泪了。
　　“不！我不要！好恶心！！”她一手拍掉了我手上的勺子，瑟瑟发抖的抱着双腿哭道。
　　“你这个不听话的母狗！”我一下子气的甩了她一巴掌，顿时脸红了起来。
　　“呜呜呜！我不吃，我不吃！！！你打我！呜呜呜”她哭的不能自已。
　　我连忙抓住她的头，把手机点开，找到了李至和的联系短信（之前在文善音手机看到的号码），点了一个视频，在『发送』两个字上停住。
　　“不要！不要！呜呜呜”她不顾头发的疼痛，双手抱住我的手，痛苦的喊道。
　　“那你吃不吃！”
　　“吃！我吃呜呜呜！你不要告诉他！”
　　“去把勺子捡回来”我命令道。她连忙站起身下了沙发。
　　“慢着！我改主意了”当她准备弯腰捡起掉在地上的勺子的时候，我喊停了她。
　　她的眼圈和鼻子都是红的，吸着鼻子看着我。
　　“趴在地上，用嘴巴含起来，在爬到我身前！”我晃了晃手机，她难过的不行，只好照做，她趴在地上，用嘴巴慢慢的含起勺根，像只狗一样慢慢的爬到了我的面前，我的鸡巴顿时从刚刚的疲软硬了起来。
　　她身上穿着学生制服，裙子里却没有内裤，是真空状态，而她的内裤在我旁边。
　　她爬到了我的双腿只见，我拿起勺子，将她嘴角的精液刮了刮“吃掉！”
　　她看着在她嘴前的勺子，狠了狠心闭上眼，张大嘴巴，我将勺子递了进去。
　　她像狗一样的趴在我的双腿间，一脸恶心的紧闭着眼睛，“吞下去！”
　　她得到了命令，咽了下去，“呕……呕”
　　“真乖”我摸着她的头，她哭的更欢了。
　　我一个勺子在饭盒了一舀，慢慢的一勺子『精液粥』递在她嘴边，她不断的哽咽，终于张大嘴巴，紧闭着眼吃了下去，嚼都没有嚼，就吞了下去。
　　一勺两勺……
　　我在笑着看着她一口一口的吃掉我递过去的『精液粥』，就像一个主人在喂养一只狗一样。
　　终于饭盒已经见底，只剩零散的米饭，和成底的一小片精液，我将勺子往饭盒周围搜刮了一下，在将饭盒往下一扣，只见精液慢慢的倒在了勺子之上。
　　“这是最后一口了乖狗~ ”
　　看着眼前的『精液粥』，文善音吸了吸鼻子，咽了咽口水，才吃了下去。
　　“真乖！”我开心不已，全程被旁边的手机录了下来，这发到外网，注定红遍世界！
　　我兴奋的把跪在地上的文善音抱在沙发上亲吻着她的额头。
　　“呜呜呜呜呜呜唔！”她仍由我的双手在她身上抚摸，不停的哭泣。
　　我将手机的录像功能关闭，心满意足的穿上裤子，她一边哭着一边收拾着自己的衣服，仔细观察自己的衣服有没有脏东西。
　　“内……内裤呜呜呜”她一边哭一边祈求我把内裤还她。
　　我将她的内裤塞到自己的口袋，“你的下面这么肿了，穿内裤不好，每天过来给我检查，不然，你知道的！”我再次晃了晃手机，将饭盒扣上“这个送给你了”用手轻轻的揉着她满是泪痕的脸。
　　她挺害怕的，却又不敢反抗，浑身发抖。
　　我承认，在玩弄她的时候，我仿佛变了个人。
　　“还疼不疼”我皱着眉小心的抚摸着被我打红的脸颊，她嘟着嘴，委屈的吸着鼻子。
　　“是我下手重了，你听话我不就不打你了吗？”说完我蹲下身继续看看她的小穴，她的阴毛微微湿润，我用手指在上面刮弄了几下，手指全是粘稠的药膏和淫水。
　　“这里还疼吗？”我一边说着，一边将药膏涂在手指。
　　她撅着嘴不说话，眼睛泪花花的看着别处。
　　我用手指轻轻涂抹了上去，她吃痛的抓住了我的头“轻……轻点……还疼”
　　“这药膏挺好的，每次我打架抹了一下第二天就好了”我一根手指插入紧致的骚屄中，她浑身抖了一下。
　　“真的吗……”
　　我细心的点着头，却也没有继续逗弄她，“是不是凉飕飕的感觉？”
　　她没有回答我，抓着我头发的手微微松了下来“你很喜欢暴力嘛……”
　　可能在她的映像中，我就是个不良少年吧，毕竟删她巴掌已经好几回了。
　　“怕我啊？”我一根手指退了出来，听见她松懈的声音，整个身子都瘫在了沙发上。
　　呈『Ｍ』型的下身就在我的眼前，我抬头看着她，她满脸通红，迷情的看着我，手却伏在我的头上。
　　“以后每天中午都在这等我，知道没有”我站起身子，压在她的身上，手抹着她的嘴唇。
　　“可是……可是，至和欧巴……”
　　我脸一下子沉了下来，她不敢在说下去，我的手已经捏着她的下巴了。
　　“我不喜欢你在我面前说别的男人，是不是不听话？”
　　“可是……可是”她瞬间慌了，急得不行。
　　我的手往下，解开她的纽扣，抓住了她的奶子“今天吃的饱不饱？”不得不说，这小母狗的奶子弹性十足，一只手张大才握住。
　　她一下子脸色就变了，反胃的想吐。
　　“我今天把食物都给你吃了，我没吃饱，你说怎么办？”
　　“是……是你给我吃的！嗯啊~ ”她正在说话之时，我一口咬住她的奶头，舌头不断的挑动，吸允。
　　我的另一只手向下划去，抹着她的白色长袜，慢慢划到大腿揉摸。
　　“不要……不要咬”她双手抓住我埋在她胸口的头，却也是往下一压。
　　我只觉得这女人身上散发的草莓糖果香味，我不听的闻着妙人身子，嘴巴狠狠的吸着奶头，放下，又吸，没一会，奶头上全是红色草莓。
　　我舔了舔嘴唇，咽了咽口水“真香”
　　她双十捂住自己的胸，我低头，才发现她屁股下的沙发早已湿透。
　　看着那红肿不堪的骚屄，慢慢往外流水，想肏又怕给肏坏了，压了压心底的欲望，温柔的将她衣服的纽扣慢慢系上……
　　我拉着她走到楼梯口的时候，这边没有人，我轻轻的凑到她耳边说道“今天你吃了我的饭，明天记得带饭给我吃，我在天台等你，知道没有？”
　　“可不可以……可不可以还我……”她捂着裙子站在楼梯口墙边，刚下楼的时候，一阵风把她的裙子掀了起来，那极具诱惑力的下身，让我的肉棒急速膨胀。
　　“不行，你听话……”我摸了摸口袋的黑丝内裤。
　　她委屈的捂着裙子，撅着嘴巴，“那，那我身上有味道嘛？”
　　“张嘴”
　　她听话的张了张嘴，我巴上去闻了闻，又半蹲闻着她的衣服，摇了摇头，“一点味道都没有，香的很”
　　“真的吗？”
　　我在她的嘴唇亲了一口，又在她的额头亲了一口。
　　没一会楼下传来一阵打闹嬉笑的声音，是李至和崔辛钟那伙人，我急忙撒开文善音的手，不忘在她的嘴唇上狠狠亲了一下，随后走开。
　　李至和先是疑惑的看着我的背影，随即和文善音交谈了起来，李至和嗅了嗅鼻子，不禁让文善音紧张了起来，本来就红彤彤的脸更是把耳朵都逗红了。
　　“善音啊，你怎么了？额头怎么这么烫？”李至和没有管那奇怪的气味，抹着文善音的额头问道。
　　“啊……不是……有点发烧吧……”
　　“要不要去医护处？”
　　“不……不用啦……”文善音上前挽住李至和的手臂，走路的时候迈步很小，生怕一个大动作露出下面。
　　毕竟周围全是人，只觉得下面的肉穴药膏夹杂着淫水，缓缓划在大腿处……
　　整个下午我都回味在那天台喂文善音吃『精液粥』的场景，很想拿出手机，看看录像，只要一想到那个画面，我的肉棒就涨的厉害，恨不得现在拿出黑丝内裤闻一闻！
　　可惜旁边坐着一个具智妮，我只好偶尔低下头撇着那双美腿。
　　具智妮一下午都没有和我交流，即便是下课，也是安静的坐着，和几个玩的较好的女孩子聊天，但是我发现每当我趴在桌上闭眼睡觉的时候，一睁眼，就看见她盯着我看，四目相对，她又立马转过脸看向别处，我能明显感受到她的脸红。
　　在学校的篮球馆，很多女孩子坐着观众台看着我们训练，不是没有放学，而是她们喜欢看着篮球场的帅哥们，你能听见谁拿到篮球，一群女生犯花痴的大喊那个人的名字，谁进了球，一群女生又兴高采烈仿佛买中了彩票。
　　我们的教练是个女的，扎了一头马尾，上身穿着黑色的运动双肩短袖，露肚脐那种，灰色紧身的健身裤，脖子间带着口哨，手背在身后严肃的看着篮球场，她的身材绝佳，露肚脐的双肩短袖将胸脯明显的挺起，我有意无意的看过去的时候还拿文善音的奶子做对比，简直天壤之别！
　　还有那大蜜桃臀，看的我真是心痒。
　　自从参加训练以来，就没有见过她笑过，她整天皱着眉，她的皮肤特别的白，腹部有明显好看的马甲线，高挺的鼻梁，抿着的红唇，眼睛有说不清的杀气。
　　我一个人在那练三分球，没办法，他们不带我玩，我只好在另一半的篮球框练三分球，金富恩不断的给我递球，捡球，他们一群人在我身后的另一半场地打球。
　　许久我也累了，在一片女生的欢呼中我坐在的线外的替补席上。
　　“啊~ 你看，昌旭同学真的好帅呢！”
　　“活力四射呢！篮球服他穿的真好看”
　　“……”
　　我把我的头巾拿了下来，擦了擦我的脖子。
　　“昌旭哥！你知道不，姜教练以前是当兵的呢”
　　我抬眼看向教练，教练名叫姜仁娜，她此时也看向我，又把眼神转移到我的左边，我顺着她的眼光看了过去……是具智妮……
　　具智妮拿着一瓶运动饮料，向我这边慢慢走来，她走的特别文静，特别有气质，和她本身的样子就很符合，是那种一眼望去，就是天之娇女。
　　“欧巴……给你喝的……”她红着脸，双手递上，我一手拿着头巾在我的脖子处停住，抬头看着她。
　　“啊！！你看，具女神给昌旭同学买饮料了！”
　　“啊啊啊！具女神不是有男朋友的嘛！”
　　“……”
　　场地顿时吵闹起来，篮球场的观众席很多人，我发现具智妮向一个地方望去，我也忘了过去，原来张之君被一群狗腿子围在中间，他的脸仿佛吃了屎，而他的小弟们也都惊讶的看着他。
　　我笑了笑，果然还是利用关系呢……
　　我站起了身子，接过她的饮料，喝了一口，“想通了？”
　　我用着只有我们两个人能听见的声音问着具智妮。
　　具智妮再一次看向观众台的张之君，皱着眉，然后点了点头。
　　连场地上练球的众人也纷纷看了过来。
　　我把饮料轴紧，放在她的手上，头靠近她的耳边微微吹了一口气，她整个脸又红了起来。
　　全场顿时热闹了起来。
　　ＰＳ：桃女和桃学属于一个宇宙世界，只是时间线不同很多人说韩过没有代入感……怎么说呢，这个和桃女满天下的剧情是关联的……哎，毕竟桃女还在更新再者就是，如果没有代入感的话不妨试试忽略那些韩国细节……
　　就当是另外一个省份吧要不。

