==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：悠悠子衿，青青我心
👤 作者：dadams0740
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：332338
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,姐妹花,虐心
🗿 肉量：29.43%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　偌大的房间里，微弱的灯光亮着，一对男女正在忘情的交合着。男人在起伏间喘息，女人在呻吟间承欢，男人的喘息声急促、沉重，女人的娇喘声放荡、欢愉……男人的宽厚、肌肉虬结的肩背上，大颗大颗汗珠向下滑落，滴落在床面，滴落在女人身上，女人因为不断高潮的侵袭而变得红艳的肌肤上也析出汗液，整个人看起来湿漉漉油亮油亮的，整个房间充满了淫靡的气息。

全文

楔子
　　偌大的房间里，微弱的灯光亮着，一对男女正在忘情的交合着。
　　男人在起伏间喘息，女人在呻吟间承欢，男人的喘息声急促、沉重，女人的娇喘声放荡、欢愉……男人的宽厚、肌肉虬结的肩背上，大颗大颗汗珠向下滑落，滴落在床面，滴落在女人身上，女人因为不断高潮的侵袭而变得红艳的肌肤上也析出汗液，整个人看起来湿漉漉油亮油亮的，整个房间充满了淫靡的气息。
　　幽冷的的月光从百叶窗的缝隙中洒落，斑驳的光晕映照在男人背上，男人正以最传统的姿势不断俯下身挺送腰身，在他身下的，是一个身姿窈窕，肌肤欺霜胜雪，晶莹剔透的美人儿，女人两腿大大张开，迎接着男人一次又一次猛烈的撞击，腰部也随着男人每次抽插的频率扭动着，不断迎合着插在自己蜜穴里的大鸡巴。
　　“嗯……子衿……喔……不要了……我不行了……喔……周子衿……你弄疼我了……嗯……轻点儿……嗯……”
　　“姐姐……我好爱你……真的好爱你……”
　　是的，躺在大床上忘我交合的一双人正是一对血亲姐弟，男人叫做周子衿，而被他压在身下，正被他无情挞伐的女人是他的堂姐周青青。
　　“哦……子衿……停、停……我真的受不了了……”
　　“嗯……宝贝儿……我停不下来了……马上要去了……”周子衿丝毫没有停下的意思，反而双手揽住姐姐的双腿，把她身子整个怀里拽了拽，更加快了冲刺是速度，“啪啪啪啪……”高速的皮肉碰撞的声音传来，在寂静的夜里回荡在房间里，如果被人听见，都能引出无限的遐思。
　　“嗯嗯嗯……子衿……不要……不要……拔出来……不要射在里面……求你……求你别射在里面……嗯嗯嗯……”周青青双目中流露出惊惧之色，双手不断在男人手臂上、小腹上推拒，但是她的力气怎比得过虎背熊腰的大男人？
　　一阵阵哀鸣声中，周青青率先达到了性爱的高潮，蜜穴中泛滥的洪水不停冲刷在弟弟的龟头上，阴道里的软肉也像千万张小口挤压着男人的大鸡巴。
　　“嗯嗯嗯……我射了……姐！”周子衿疯狂突刺的速度戛然而止，身体猛烈的如筛糠般的颤抖，这个过程一直持续了一分钟。
　　“哎……”周子衿一声长叹，心满意足的软倒在姐姐怀中，埋首在周青青香软的双乳之间，贪婪地呼吸着她身上散发的女人香。
　　周青青眼中含着泪，但是哀伤的情绪中混杂着一丝幽怨。
　　乳白色的精液顺着男人滑落的阴茎慢慢流出女人的阴道，女人的蜜穴被撑开成一个无法闭合的黑洞，翕张着不断有更多的精液被排挤出来，慢慢顺着女人双股之间，在身下床单上汇聚成了一滩水渍。
　　“肯定会怀上的……被你害死了……这次真要被你害死了！”周青青幽怨的泣诉道，双手挥拳，用力打在堂弟肩膀上。
　　周子衿迎着粉拳，被姐姐一拳打在脸上。周青青见他不避闪，心疼的用手抚摸他的脸颊，有些心疼的埋怨道：“你干嘛不躲开？”
　　“我为什么要躲？要死要活……我都陪着你。”
　　一句话，周青青原本空落落的心仿佛一下安定下来。可是嘴上依然不认输道：“谁要和你同生共死……你想得美！我要好好活着。”
　　“嗯，咱们好好生活，我一定为你创造最好的生活环境。”
　　“切，你养我啊？你拿什么养我？”
　　“嗯……以后我负责当牛做马，你就负责貌美如花。听说在加拿大捕皇帝蟹很赚钱……”
　　“你省省吧，那些出海捕蟹的工作又辛苦又危险，才不让你去冒那种险。你要好好学习，以后赚钱养我……”周青青认真凝视着周子衿说道。
　　“嗯，我一定努力。”
　　“拉钩！”
　　周子衿看向姐姐的眼神中充满爱恋，但是回想起这两个月来的经历，简直就像是在太虚幻境中梦游般不真实……而一切的起因都开始于周青青18岁生日的一通问候电话。
　　“喂～ ？”电话那头一个声音传来，语气中带着一丝不悦、一丝不耐，以及几许慵懒。
　　“喂？姐！祝你生日快乐！”周子衿的声音一下子提高了些。
　　“嗳？子衿啊……这几点了啊……？”
　　周子衿听她电话那边一阵响动，嘴角忍不住露出一丝笑意：姐姐一定是睡朦胧了，不小心碰翻了床头柜上的……还没等他思绪流转，电话里的一个声音，却让他浑身血液几乎瞬间凝固了。
　　“宝贝儿……这么晚了，谁啊？”一个低沉的声音传来。
　　周子衿脑袋就像被大锤砸了一下，脑袋里轰轰的一片空白……“姐你睡了啊……那你睡吧……我不打扰了……”周子衿张口结舌，前言不搭后语的挂断电话。
　　他只觉自己的心一揪一揪的痛，明知道这一天迟早会到来，可是当真要面对了，自己憧憬的女神，自己挚爱的姐姐最终找到了男朋友，并且和人同居了，这样的事实，对于一个处于青春期的男孩来说，还是一道迈不过去的坎儿。
　　这一天周子衿把自己反锁在卧室里很久，最终他做出了一个决定，他要去找她，去加拿大找她！

第1章
　　三年后，温哥华国际机场国际到达出口。
　　“姐！”周子衿走出甬道时，不断抻头张望，远远的就看到出口处木制图腾雕像下方的一道美丽的身影，因为疫情缘故，两人已经许久没见过面，但是自己姐姐站在人群中是那么出众，让人一眼扫过去，目光瞬间就会在人群中锁定她的位置。
　　周青青今天来接机，身上穿了一件巴宝莉的经典长款风衣，显得她一米七五的身姿修长且优雅，上身小马甲难掩她傲人的胸围，下身穿了一条剪裁得体的紧身牛仔裤，脚蹬一双过膝的棕色长筒靴，看起来就是英姿飒飒的英伦范儿。
　　她不但气质出众，五官更是惊艳绝伦，眉眼鼻口哪一样拎出来单论，都十分精致美观，而今组合在一起，更有一种立体美感，让人一见难忘，完全碾压那种韩风量产的整容脸。
　　“子衿！”周青青笑靥如花，开心的挥手示意着。
　　周子衿推着机场行李车，激动的快步走到周青青身边。
　　这几年，虽然姐弟俩偶尔会视频一下，但是面对面站在一起，完全是不一样的感觉。
　　两个人互相打量着彼此。
　　周子衿笑道：“姐你换发型了，简直没认出你来。”
　　周青青三七分的乌黑秀发，几乎盖住了耳尖，蓬松像波浪般起伏，让她显得妩媚且成熟，只是她剪短了她最珍视的长发，让男孩一时间都没敢相认。
　　“我新做的发型，好看吗？”周青青听弟弟称赞，展颜一笑，轻撩发梢问他道。
　　她今天淡妆轻扫，皮肤比他印象中更加白皙娇嫩，与她艳红的嘴唇形成非常鲜明的对比。
　　这不经意间展露出的风情，让周子衿心中喜悦的同时，不免又有些酸涩……自家的白菜定是被猪拱了，小说里不都说了，经过男人的滋润，女人会变得更美，肌肤变得更加细腻，这就是女孩到女人的演变。
　　“嗳？好看啊，惊为天人！”周子衿发自内心的感叹道。
　　周青青俏脸微红，微微嗔怒的轻轻捶打他一下道：“什么时候学得这样油腔滑调了。”她也在打量自己的弟弟，自己出国四年时间，周子衿身高猛蹭了一大截，人也显得越发魁梧壮实，已经和她印象中那个男孩发生了翻天覆地的变化。
　　周青青伸手比量了一下，说道：“你现在好高啊！记得从前，我们身高差不多的。”
　　周子衿得意的笑道：“那都是哪一年的老黄历了……我出国体检时候量的身高，185cm.”
　　周青青美眸中笑意盈然，一双好看的双眸已经弯成了新月模样。
　　她用手拽着弟弟的羽绒服衣袖，笑问道：“你怎么穿得这么厚啊？像北极熊似的。”
　　周子衿跟随着姐姐，说道：“不都说加拿大滴水成冰吗？我还想问你呢，大冬天你怎么穿这么少就出门了？”
　　周青青笑意不减，说道：“那你自己感受下吧……”两人说着，就走到了室外。
　　“嗳？这么暖和吗？”周子衿有些傻眼了，十二月的气候比在家还暖和……自己上飞机时候，蓝海都零下10℃了，怎么落地温哥华却……似乎只是稍有点凉，自己身上的羽绒服完全是穿不住。周子衿道：“多伦多那边气候也差不多吗？”
　　周青青动作一顿，问道：“你不是报的BCFU吗？”
　　周子衿摊摊手做无奈状：“没考上啊，最后被安省UTW 的录取了。”他见周青青一脸失望之色，终于绷不住笑道：“逗你玩的！我都来加拿大了，肯定不能离你那么远的！”
　　周青青扭头道：“你在哪也无所谓，反正我平时都挺忙，也不见得有时间陪你。”
　　“生气啦？”周子衿把脸凑过去问道。
　　周青青嘟着嘴，又将头扭到另一边，那娇嗔之态，让周子衿的心怦然而动，差点忍不住就吻了上去。
　　“嗳，对了，内个？我姐夫人呢？怎么没带来给我见见？”周子衿赶紧收摄心神，转开话题道。
　　“什么姐夫？”周青青有些茫然的问道。
　　周子衿微微撇嘴：难不成她还怕我告诉她爸妈，所以才不敢承认？
　　亦或许，姐姐已经和那个男人分手了？
　　毕竟那件事都已经过了三年了。
　　唉，算了，既然青青姐不想说，自己也暂时不拆穿她了。
　　但是想起自家姐姐和别的男人睡了一张床，两个人应该做了那事了吧？
　　周子衿越想心里越别扭，心里更是疙疙瘩瘩的不舒服。
　　两个人沉默着走到停车场，周青青来到一辆奥迪Q5跟前打开了后备厢车门。周子衿惊讶道：“这是你的车？这车不便宜吧？”
　　周青青笑道：“分期付款，每月还不了多少钱的。”
　　周子衿啧啧道：“啧啧，老姐，你发达了，苟富贵勿相忘啊！”
　　周青青咯咯笑着打了弟弟后背一下，说道：“少贫嘴，快把行李搬上去。”
　　周子衿将一个大行李箱搬上了车，周青青弯腰去提下面第二件行李，拉了下没提动。
　　周子衿道：“我来，我来！”周青青皱眉问道：“你这里面装了什么东西啊，这么沉？”周子衿道：“乱七八糟一大堆，我妈、你妈托我给你带的，家里的一些吃的喝的。”周青青道：“她们也真是的，我都说了几百次了，这边什么都买得到，让她们别乱给你装东西，让海关查到的话……哎……真是崩溃了！上车吧。”周子衿笑嘻嘻看着老姐唠叨，以他对青青的了解，虽然她嘴上唠叨不停，但实际上她心里肯定十分开心的，她嘴角一直保持的微笑是不会骗人的。
　　周青青见弟弟站着没动地方，就问道：“你来开车？”
　　周子衿摆出一个自认为非常优雅的姿势让道：“老司姬请。”
　　周青青被老弟的耍宝逗得噗嗤一笑，摇头道：“真能耍宝。”
　　周青青驾车在路上，姐弟俩聊着天，她这才知道，原来弟弟递交BCFU的申请确实被拒了，所以现在他只能先读语言学校，通过考试才能进入大学。
　　“你们学校在本拿比那边啊。我住在列治文。你那边房子找好了没？”周青青问道。
　　周子衿道：“你那边还有地方出租没？”
　　周青青道：“家里倒是还有不少空房间，只不过我住的地方离你们学校太远了。”
　　周子衿道：“没事，这都能克服下。”
　　“我平时上班很忙的，就是住在一起，我也没时间照顾你，可能见面的时间都很少。”周青青又道。
　　“我可以照顾你啊，要是你早出晚归，我还能替你做点热乎的饭。”
　　“你现在还会做饭？”周青青不屑的道。
　　“会啊！我临走前，我妈和你妈强化培训我一个多月呢。”
　　“哈哈，真的假的？今晚给姐露一手？”
　　“行啊，你想吃什么？糖醋排骨、红烧肉？还是来个鱼香肉丝、木须肉？”
　　“真会做啊？今晚就算了，你时差还没倒过来呢，等过两天吧。”
　　“嗯，没问题。”
　　“嗳，你会做可乐鸡翅吗……”
　　周子衿双眸中尽是姐姐娇媚的侧颜，她的眸光依然清澈如水，看向自己的眼神没有一丝隔阂，一切都恍如昨日。
　　他甚至怀疑三年前那一声“宝贝”，完全是自己出现的幻听，姐姐枕边怎么会有一个男人的声音出现呢？
　　周青青和周子衿都是独生子女，所以姐弟俩从小就在一起长起来的，上同一所小学、同一所初中，两家人住得很近，姐弟俩平日里同进同出，一起上学放学，周末也都一起玩耍，感情比寻常亲姐弟还要好几分。
　　而周青青从小就是校花级的美人，无论在小学还是在中学时代，为了打发她身边的狂蜂浪蝶，周子衿没少跟人干架，所以直到今天，他都对姐姐身边出现的一切雄性生物，都保持着戒备的态度。
　　如今周子衿追着姐姐一直追出半个地球，自打见到姐姐的一刻起，他脸上的笑容就没有消失过。
　　“到了，就是这儿了。”周青青的声音惊醒了周子衿，她见他呆呆出神，就问道：“怎么？是不是犯困了？”
　　“嗯……”周子衿点点头道：“有点。”
　　周青青看看表，刚过下午三点，国内却是早上7 点了，就说道：“坚持下，现在睡了，你时差就彻底乱了。”
　　“嗯。”周子衿点点头应了声。
　　下了车，周子衿又被眼前景色微微震撼到，一片广阔的绿地上，参天林木斑驳的树墙中，一座像是小城堡似的气派洋房矗立在这大花园中，看来姐姐在加拿大的生活过得确实挺滋润。
　　周青青吩咐道：“对了，你还没给二爸二妈打电话吧？”
　　周子衿第一次独立出门，见到姐姐之后又只顾着高兴，早就忘记了临行前爹妈的嘱咐：“到了别管几点，第一时间给家里报个平安。”他掏出手机道：“有WIFI吗？我先跟家里视频下。”
　　周青青点点头道：“嗯，你就在客厅里打吧，这是WiFi密码，我去给房东打个电话，跟他谈谈租房子的事。”
　　周子衿给家里报了个平安，爸妈早起准备去上班，所以只简单聊了两句就挂断了视频通话。
　　见姐姐还没从卧室里出来，也不知道她和房东谈得怎么样了，周子衿百无聊赖间，准备找出手机充电器，连上电源打两把王者。
　　就在这时候，一双触目惊心的雪白大长腿突然的映入周子衿的视线，让他目光再也无法移开去，头也不自觉的跟随着那双雪白修长的美腿转动起来。
　　当大长腿被橱柜遮挡住，周子衿听见一个软软糯糯的声音问道：“腿好看吗？”男孩这才醒悟，目光上移，正撞见大长腿的女主人正也笑盈盈打量着自己。
　　他脸上腾的红了，不过他倒也有些急智，大大方方的笑道：“好看啊！”
　　美人微微一愣，没想到这小色鬼居然大方的承认了。
　　周子衿笑着解释道：“第一眼扫到可能是偶然，但是这么美的腿不看第二眼，就实在是缺乏敬意了吧？”
　　“咯咯……”美人被周子衿逗得开心一笑，端着咖啡慢步向他走过来。
　　周子衿略显局促的起身打招呼道：“你好，我叫周子衿。我是……”
　　美人儿一身雪白，穿着清凉声音慵懒，让周子衿寒冬腊月里都忍不住血脉喷张。
　　周子衿尴尬的摸摸鼻子，但眼睛还是忍不住抬眼偷瞄对面的美人。
　　只见这女人大约二十出头的年纪，虽是素面朝天，但正午的阳光透过百叶窗打在她侧脸上，更显得她肌肤雪华细腻，又反射出女人淡淡寒毛的金色光泽，煞是可爱。
　　周子衿下意识吞吞口水，这女人的双眸如同两汪清泉，顾盼生情，鼻梁高挺五官立体，樱桃小口瓜子儿脸，单从五官看，竟是不输自家姐姐的美人，如果非要挑点不足的话，就是她眉线淡散，胸前也平平的，给人一种弱不禁风的感觉。
　　“咯咯……我知道的，你是周青青的堂弟。我是艾拉，你姐姐的室友，也是她的同事。欢迎你来加拿大，小帅哥。”自称艾拉的女人举举手里的杯子，说道：“要来一杯咖啡吗？”
　　周子衿能感受到对方释放的善意，觉得她还蛮好说话的，就大大方方坐下说道：“不用了，谢谢。刚才在飞机上喝过了。顺便说一下，你们加航的咖啡真难喝。”
　　“咯咯，你不是第一个这么说的，肯定也不会是最后一个。”艾拉忍不住又咯咯笑了起来，只不过她悄悄把咖啡端远了些。
　　她走到男孩身边，用手在自己头顶比量了下，说道：“你好高啊！”除了青青，周子衿还是第一次和穿着这么清凉的大美女靠得如此近的距离，低下头能够看到她颈后细细的绒毛，有些可爱，她身上也很香……周子衿有些手足无措的坐下来以掩饰自己的尴尬，艾拉也坐在沙发上和他聊起天来。
　　艾拉还在琢磨他之前说得那句话，越想越觉得这小色批挺好玩的，对他的模样也不以为忤，笑盈盈的看着血气方刚的小男孩，还故意的翘起二郎腿，衣摆下一抹春光一闪而逝，但是正好偷瞄到的周子衿却差点喷出鼻血，黑色的蕾丝内裤，这谁受得了啊！
　　就在这时候，周青青卧室房门打开，她见二人正在沙发上谈话，先是一愣，然后给二人介绍道：“艾拉，这是我小弟，周子衿，怎么样，够帅吧？子衿，这是我室友兼闺蜜陈艾艾，你叫她艾拉姐也行……”
　　艾拉打断道：“叫什么姐啊，叫艾拉就行。你这小弟弟挺有趣的……”
　　周青青翻翻白眼，笑骂道：“你可不要打我弟弟的主意哦，他还是个孩子。”
　　“我才不是！”周子衿反驳道。
　　陈艾艾笑道：“就是就是，二十岁的大小伙儿了。倒是你，不像是他姐，像是护崽儿的母鸡。”
　　周青青没再理她，转头对子衿说道：“我和房东打过招呼了，我带你看看家里环境吧，你看看，想要挑哪一间。”
　　周子衿起身，陈艾艾也站起来撺掇道：“住下吧、住下吧，这里环境蛮好的，去哪儿都很近。”
　　周青青翻翻白眼，对自己老弟说道：“别理她，就是个人来疯……”
　　陈艾艾也不示弱，反击道：“子衿啊，你是不是也觉得你姐变了啊？以前没有这么口是心非的，明明见到你来开心的不得了。我和你说啊，昨晚上她可是兴奋的一晚上都没睡……”
　　周青青脸蹭的就红了，周子衿咧着嘴憨憨一笑，他就知道，姐姐心里也是有他的位置的。
　　“陈艾艾，你下午有班儿吧？你这么跳，真的不会迟到吗？”
　　“我草！你怎么不早提醒我。”周子衿见这疯批美女如旋风一般，风风火火的跑了，一时间也不知道该用什么言语形容她。
　　见自己老弟目瞪狗呆，周青青抿嘴笑道：“不用理她，她就是个窜天猴儿。”
　　周子衿点点头道：“你怎么找了这么个室友啊？”在周子衿的心里，姐姐是最优雅大方又安静端庄的女人，如果不是亲眼所见，他真不能相信，姐姐会和这样风风火火的人做朋友，完全不是一路人。
　　周青青叹气道：“加航里中国员工凤毛麟角，终归是能有些共同语言，就凑在一起住、一起玩了呗。你离她远点儿，别让她把你带坏了，听见没？”周青青回头瞪了周子衿一眼，很明显，刚才他被陈艾艾勾引的色授魂销的样子都被看到了眼里了。
　　周子衿听出来姐姐话语中的调侃，也许是性格互补吧？
　　周子衿把陈艾艾归纳到姐姐“损友”的行列里。
　　“哦，我知道啦。”周子衿顺口答应了一声。姐弟俩在一楼、二楼转了一圈，一楼是客厅、餐厅、书房等公用区域，二楼是四间独立的卧室，各带了独立卫生间。周子衿看了一圈都没说话，周青青开口问道：“怎么样？”
　　周子衿道：“我住在楼上会不会影响你们生活？”
　　周青青笑道：“我还好，估计艾拉也不会介意……”
　　周子衿道：“我先看地下室吧……”周青青点点头，带着他往下走去。
　　这座豪宅的地下一层同样很奢华，进门就是一间很大的起居室，正午的阳光很充足，屋外直接连着大屋的后院。
　　周子衿的房间在走廊的尽头，虽然光线稍差，但是却非常的安静。
　　周青青推开隔壁房门道：“这边是健身房，这边是家庭影院……你厕所边上连着桑拿浴房，这些设施你都可以用。酒窖里的存酒不要碰，那是房东的，不过我记得你不喝酒的，对吧？平时我和艾艾也不会下来……呃，以前不经常下来。如果你想上去找我也可以。”
　　周子衿点点头道：“姐，这房租一个月要多少钱？”
　　周青青道：“你不用管了，我会和房东算的。”
　　“那怎么行，我不能给你增添负担。”
　　周青青道：“呦呦呦～ 你现在也不挣钱啊，还不是花你爸妈的。”
　　周子衿的自尊受到了伤害，倔强的道：“那我去打工，自己挣房费……”
　　周青青道：“你拉倒吧，为了挣点房租，把学业都耽误了。”
　　周子衿被对方说的哑口无言，也就不再和她继续抬杠，反正初到贵地，姐说什么就是什么吧。
　　姐弟俩上楼去搬行李，正撞见陈艾艾风风火火的出门去上班。
　　“mua～”陈艾艾对着周子衿一个飞吻道：“子衿等我晚上回来哟～ ”周子衿有些无语，他感觉这个女人有些花痴，虽然她化完妆后，美得像个妖孽……但是怎么就长了张嘴呢？
　　周子衿忽然联想到某著名哑巴新娘，简直就是开口跪啊。
　　周子衿胡思乱想着，将几件行李陆续搬到楼下。
　　姐弟俩一边整理着行李，一边聊着这几年来各自的境况，不知不觉间时间过得飞快，但是房间里又一直亮着灯，等姐弟俩走出房间时候，周子衿发现天已经完全黑了下来，不免吓了一跳。
　　“怎么四点天就全黑了？”周子衿看了眼手机道。
　　“这边就这样，冬天天黑的特别早，到了六七月，早上四点天就亮了，晚上十点天都不黑。”
　　周子衿点点头，心中暗道：还真是读万卷书不如行万里路。
　　两姐弟可以说是一起长大的，小时候四五岁都还在一起洗澡一起睡觉，他记不得是从什么时候开始，和姐姐之间的距离变得越来越疏远了，两人间似乎很多年没有这么安静的独处一个下午了。
　　周青青问道：“你饿不饿？”
　　周子衿打了个哈气道：“困得睁不开眼了……”
　　周青青道：“那你睡吧，我在这儿陪你会儿。”
　　“嗯，好。”周子衿心神很快平静下来，慢慢沉寂，耳边是姐姐细细的均匀的呼吸声，姐弟俩几年没见面，这是周子衿近来最开心的一天。
　　男孩怀着愉悦的心情进入了梦乡，他做了一个美梦，在梦里青青含羞带怯又欲拒还迎，自己和她拥抱缠绵，虽然那销魂的过程极为模糊，但是由心底产生的欢愉却是无法自抑的。
　　但是梦中的光华慢慢退散，周子衿心中哀叹一声：春宵苦短，春梦却更短……是的，他自己清楚明白的知道，这只是一场春梦。
　　他慢慢睁开眼睛，自己的心魂又回到了漆黑的室内。
　　不出意外的，青青姐不知道何时已经离开了，而他就像陷在了这黑暗中，明明像是已经醒了，却疲倦的抬不起一根手指头。
　　周子衿心中苦笑道：不会这么邪门吧？
　　来到加拿大的第一天就遭遇了传说中的鬼压床？
　　什么事都是越琢磨就越不抗琢磨……周子衿甚至开始想，会不会有一种可能，这个深宅的地下室里，真的有冤魂作祟？
　　当真是细思极恐啊！
　　他想要挣扎着坐起身来，但是越是挣扎，身体却没有做出一丝一毫的反应，即使是想要出声呼救也做不到，真的就像是传说中鬼压床一般的情形。
　　“啪啪啪……叫爸爸……”
　　“啊……嗯……”
　　“啪啪啪……”
　　“好好、好爸爸……快点儿……好痒……”
　　黑暗中，周子衿的视觉和听觉变得格外灵敏，隐隐约约，他听到了女人的娇喘声，男人和女人皮肉碰撞的啪啪声。
　　那个女人的声音他很熟悉，是青青！
　　周子衿心中猛地一痛！
　　不是的！
　　不是青青！
　　我一定是在做梦！
　　周子衿不断在心中对自己说道。
　　“啊、啊……好爸爸……爸爸的大鸡巴……喔……插死我了……女儿要丢了……”
　　男人笑道：“丢了，丢什么了？”
　　“丢精了、丢命了！青青被爸爸干尿了！嗯嗯嗯……”
　　周子衿不知道自己如何才能摆脱困境，他的身体好像完全和心魂切断了联系，只有意识被困在黑暗中，看不见却能听见，即便万分焦急，他也喊不出声音……他太累了，不知道什么时候，在满脑子疑惑与焦虑的情绪中，周子衿再次沉沉睡去。
　　******************************************************* 周子衿再次醒来的时候，依然是不见晨昏的一片黑暗。
　　他猛地从床上坐起，迅速的打开了床头灯，这一次他终于恢复了行动能力。
　　周子衿不断喘息着，地下室房间内温度很高，他额头上已经满是汗水，室内很干燥，让他感觉非常的憋闷。
　　周子衿感觉自己内裤里一片冰凉……自己梦遗了。
　　周子衿有些无语，登陆加拿大的第一晚，自己居然就放了空枪。
　　他隐隐记得昨晚做了一个美梦，紧跟着又做了一个噩梦，但是梦境的内容却都记不清了，只是依稀都与姐姐有关。
　　周子衿叹息一声，脱下了保暖裤与内裤。
　　他发现温哥华的冬天，室内根本穿不住保暖裤，自己昨晚一定是太累了，所以睡着了都没感觉到热，一定是保暖裤勒得太紧了，所以自己才会……他将内裤和保暖裤扔进门边的脏衣篓里，伸手拿起手机，才发现已经是第二天下午三点钟，自己一口气睡了15个小时。
　　电话还有一条未读信息，周子衿点开，是青青姐发给他的，大意是她一早去上班了，让他在家里等她回来，晚上带自己去吃好吃的。
　　周子衿想了想，还是决定销毁罪证，从脏衣篓里拿出裆部一大片湿黏黏的内裤和有些洇湿的长裤，到卫生间里胡乱用水冲了冲，然后就把它们晾在浴室里。
　　一边找衣架晾晒裤衩子，周子衿嘴里还忍不住碎碎念：“不是自家的地方，感觉哪哪儿都别扭。”
　　刚消灭完罪证，周子衿回到屋里就又觉得气闷，想到姐姐去上班了，周子衿忍不住升起探索下姐姐卧室的念头。
　　周子衿当然知道，偷窥别人香闺是不道德的行为，但是偷窥自家姐姐的香闺嘛……自家人的事，能叫偷窥吗？
　　嗯，应该叫突击检查。
　　心里萌生了这个想法，就像野草般蔓延，根本无法抑制……于是周子衿直接行动起来。
　　他上到一层，家里空荡荡的，通往二楼的天井可以清楚看到二女卧室房门紧闭，显然老姐和陈艾艾都不在家。
　　摸清楚环境后，周子衿大模大样的上楼走到姐姐卧室房门口。
　　周青青隔壁一间卧室是陈艾艾的，这一点他昨天已经确认过了。
　　周子衿推了一下房门，门把手是锁着的，心说姐姐防范意识还挺强，这不禁更加激起了他窥探的欲望，难不成姐姐真的藏了什么不可告人的秘密？
　　这种门根本就是防君子不防……防小人不防君子的，周子衿今天铁了心要做一回梁上君子，直接使出在某站上学过的技术，只用一张小小的塑料卡就轻易捅开了房门。
　　推门而入，映入眼帘的是一张双人大床，口鼻中闻到的，是和姐姐身上相同的浓郁的香气。
　　周子衿心里犯嘀咕：自己一个人，需要睡这么大的床吗？
　　令他感到欣慰的是，床上堆了许多衣服，有内衣、外衣、睡衣，几乎占据了小半个床面……大床是有必要的，他如是自我安慰道。
　　周子衿扑到姐姐的床上，头拱在姐姐的衣服堆里，芬芳的气息，感觉就像是怀抱着她一般。
　　半晌，周子衿才恋恋不舍的从床上爬起来，再打量周青青的梳妆台，上面堆满了各式各样的化妆品、护肤品、香水、文具、丝巾、丝袜、笔记本电脑……种类之杂，周子衿也不知道该如何给她分类，扭过头去不再看桌面，不然他怕自己强迫症犯了，要给她整理收纳桌面的物品，到时候岂不就穿帮了？
　　地面上堆满了衣服、内衣、丝袜、书本……周子衿捡起丝袜凑上去闻了闻，这条应该是穿过的，所以扔在地上。
　　他感觉这就是一乱中有序的困阵，如果自己真要动了一丝一毫，只怕姐姐回来就能察觉出来。
　　所以他不敢轻举妄动，踮着脚尖艰难的寻找可以落脚的空隙。
　　周子衿来到床头柜前，床头柜上摆着一张姐姐的生活照，照片里的姐姐笑靥如花，显得青涩且稚嫩，让周子衿不禁感慨，姐姐和自己真的在慢慢长大，慢慢变老了啊。
　　对着照片呆呆出神一阵，周子衿心中犹豫了一下……毕竟进来参观一下，远观而不亵玩，自己心里还能交代的过去，但是一旦自己拉开这个抽屉，无论自己看到什么东西，这性质就彻底变了。
　　他最终还是拉开了抽屉，映入眼帘的，还是一些指甲油、睫毛膏、小首饰等零零碎碎的杂物。
　　但是周子衿却饶有兴致的翻看起来，像是淘宝一样，仿佛他能从这些个小物件上，能够分享姐姐过往的时光。
　　一支不认识牌子的腕表，一个大牛皮纸信封里装着的一沓文件……周子衿看过之后，都将之放回到原位，尽量不让人看出它们被动过。
　　周子衿打开第二格抽屉，里面摆放着几本书，周子衿猜测是姐姐日常翻看的小说，最上面一本是张爱玲的《倾城之恋》，再下面是一本言情小说、以及一本Steve Harvey的《Straight Talk ， No Chaser》他猜想是姐姐用来练习英语的。
　　想到青青姐高中毕业，孤身闯荡加拿大，预科第一年就辍学报名参加航空公司的培训，自己也真是服了她，换做自己可没有这样的魄力。
　　他将书籍叠好归位，发现旁边有一板小药片。
　　他看不懂上面的英文，好奇用手机查了一下，整个人都呆住了……是避孕药……周子衿感觉自己的心脏跳的很快，几乎快要跳出胸腔，少了一半……说明肯定是经常服用？
　　他心乱如麻，心里不断骂自己为什么要进来偷看，为什么要手贱去查那个药的名字，一时间他只觉得索然无味，悄悄退出了房间，将房门反锁上。
　　但是他马上又反悔了，想要再进屋去一探究竟。
　　就在这时候，正门响起了开门的声音。
　　周子衿吓了一跳，蹑手蹑脚从楼梯下来，不管是姐姐还是陈艾艾看到自己上了二楼，那场面无疑都十分尴尬。
　　手里提着大包小包进门的陈艾艾，正好和周子衿在门口碰了个脸对脸，四目相对，两人都微微愣了下，陈艾艾笑问道：“这是要出门？”
　　周子衿只能随口扯谎道：“艾艾姐好。我刚睡醒，有点饿了，想出去买点吃的。”他他注意到陈艾艾并没有穿空姐制服，而是穿了一身休闲装，不知道她是刚下班，还是出门逛街去了。
　　陈艾艾拉着他说道：“我这儿有零食，先垫垫，今晚等你姐回来，咱们涮火锅。”陈艾艾相信，作为中国人，没有人能够拒绝火锅的诱惑。
　　“嗯，我还真有些饿了，感觉我现在能吃下一头牛。”
　　陈艾艾拿出一包薯片道：“你还真像个小猪，能吃能睡的……地下室能住得惯吗？”
　　周子衿做到沙发上打开薯片，一边吃一边说道：“嗯，十分安静，我一睁眼都下午两点了，不过我还是第一次睡这么久。”
　　陈艾艾笑道：“倒时差很正常，羡慕你睡眠质量这么好。”
　　“艾拉姐会失眠吗？”
　　陈艾艾显然不想谈论这个话题，转而问道：“这个口味的薯片好吃吗？国内是没有这口味的。”
　　周子衿看看包装袋，嘟囔道：“还可以吧……你们平时都吃这么高热量的零食吗，不怕长肉肉啊？”
　　陈艾艾不愿听这话，感觉刚刚投喂了一个白眼狼。忽然，她捏了捏男孩手臂笑道：“肌肉挺结实，在国内健身吗？”
　　周子衿没想到陈艾艾突然有这么亲密的举动，目光忍不住又落在女人修长的肉丝美腿上，脸上微微腾起红雾道：“高中在校篮球队打小前锋，推过一年铁增加力量。”
　　陈艾艾见男孩脸红，像是嗅到了血腥味的大白鲨不断游走、接近猎物。
　　“哦？你是校篮球队的啊？给我看看你手臂上的肌肉吧……给我看看你有没有腹肌……”
　　周子衿稀里糊涂的，很快被陈艾艾扒得就剩下跨栏背心和四角裤。
　　他原本还想要挣扎一下，但是嘴一下就被陈艾艾香香软软的嘴唇堵住。
　　他脑海里一片空白，这是除了姐姐以外，他第一次和别的女人接吻……或者说，小时候和姐姐玩的亲亲的游戏，当时他根本不明白亲吻的真正含义，这次才是他严格意义上的初吻。
　　一瞬间，他的世界天塌了、地陷了。
　　周子衿现在呼吸到的，都是陈艾艾身上的体香，触手可及的，都是她软软的，带着一点凉气，又温暖的身体温度。
　　男孩笨拙的伸出舌头，模仿着女人的动作，唇舌相互勾连着……陈艾艾的唇很软，很甜美，让周子衿明知应该拒绝，应该推开她，但是他却根本狠不下决心这样做。
　　陈艾艾有些冰凉的手握住了男孩已经悚然而立的火热的大鸡巴，冰凉的触感让周子衿心神为之一清。
　　陈艾艾低头闻了闻，感受到浓烈的男人荷尔蒙的味道，是男人精液的味道，这味道非常浓烈，让她十分上头，只是闻了一口，她下身阴道里就忍不住开始淌水儿了。
　　陈艾艾抬眼看了男孩一眼，小声笑道：“小坏蛋自己在家没干好事……偷着打手枪了吧？”
　　周子衿默不作声，这事也没法解释，说自己来加拿大第一天就梦遗了吗？
　　说出来更丢人。
　　陈艾艾根本也不想等他回答，伸手挽了挽鬓发，“啊呜”一口，将他锃亮的大龟头含住。
　　周子衿家境殷实，从小不缺营养，身体各方面机能都发育的不错，下面那根传宗接代的鸡巴也是本钱雄厚，他曾经偷着用尺子量过，完全勃起有18.5厘米，很显然此时陈艾艾也对眼前的大家伙非常满意，苏噜苏噜的卖力吸吮着，简直要把周子衿的魂儿吸走。
　　周子衿双腿发软，一屁股瘫坐在沙发上。
　　陈艾艾凑近前，右手套弄着越发膨胀到青筋暴突的大鸡巴，一边用鼻尖轻轻在男孩软软的阴囊上撩拨着。
　　“嘻嘻……你还是处男吧？”陈艾艾笑问道。
　　“我不是，以前做过的。”周子衿反驳道。
　　陈艾艾也不拆穿他，俯身轻吻男孩的阴囊，挑逗的周子衿忍不住像个小弱鸡似的轻哼出声来：“哦……哦……别……”
　　陈艾艾见逗弄他差不多了，在逗他就要当场交货了，就骑到周子衿腿上，问道：“想肏我吗？”
　　“想？”
　　“想什么？”
　　“想肏你的屄。”
　　“咯咯……会肏吗？”
　　这次周子衿很虚心的摇摇头道：“不会，爱姐姐教我……”
　　“乖～ ”陈艾艾还来不及脱掉自己的丝袜，“撕……”手快的周子衿直接撕开了它的裆部……陈艾艾幽怨的看着男人，但是最终还是火急火燎的抓住男人的大鸡巴，右手微微扯开内裤，手指在肉缝里搅动两下，发出咕叽咕叽的水声。
　　陈艾艾伸出右手食指和中指，指缝间粘稠的淫水已经能牵出丝来。
　　“知道这是什么吗？”陈艾艾将手指凑到男人面前问道。
　　“女人的骚水儿……”
　　“要尝尝吗？”陈艾艾眼神挑逗的笑问道。
　　周子衿点点头，女人把手指送进男人口中，下身也慢慢往前送，阴道口慢慢将男人的龟头一点点吞下。“咝……骚水儿好吃吗？甜不甜？”
　　周子衿吸吮着女人细长的手指，香香的、滑滑的，却有些硬。“嗯，甜……”
　　“还有呢……”
　　“骚！”
　　“咯咯……你真有意思……嗳，子衿，你比你的同龄人显得成熟，你知道吗？”
　　得了女人的夸奖，周子衿心里美滋滋儿，装作很有经验的脱下女人的小衫，女人一边轻轻摆动着腰身，一边配合着男人的动作抬起粉白的玉臂，露出半裸着的上身。
　　陈艾艾也脱下了周子衿的白衬衫，果然像他自己说的，宽肩厚背，小腹上有明显的人鱼线六块腹肌，看得陈艾艾忍不住口水直流。
　　“啊……啊……小宝贝儿……用力……用力肏我……用力肏我的屄……”陈艾艾一直掌握着主动权，跨坐在男孩身上驰骋，口中淫词浪语不断，不断的刺激着男孩全身的视听感官。
　　“嗯……嗯……”周子衿呼吸渐渐粗重，双手握住女人纤细的腰肢，配合着女人摆动腰肢的节奏，不断向上挺着腰。
　　他的右手将女人的奶罩推了上去，有些失望，女人的奶子不大，但是乳晕的颜色挺嫩，玫红色的，周子衿张口含住女人的奶头，用力嘬了一口……周子衿之前也算是做足了心理建设，昨天见她穿着那件睡衣，他就隐约能判断出陈艾艾很平坦，刚才也没见她有沟，所以也没过于强求，尺有所短寸有所长嘛。
　　“嗳……讨厌……弄疼人家了……”陈艾艾娇嗔道。
　　周子衿伸手覆盖上去，再次感慨实在有些小了……毕竟是可以抓握篮球的大手。
　　他的食指轻轻拨动女人敏感的乳头，下身也渐渐反客为主，腰部越发卖力的抽送，两人间紧密交合的部位，不断发出啪啪啪的皮肉碰撞声响。
　　“哦……哦……用力……好弟弟……用力……再用力点……”陈艾艾挺腰摆臀的速度越来越快，淫叫的声音也渐渐高亢嘹亮。
　　周子衿学着日本岛国动作爱情片里面那样，试着寻找陈艾艾身上的敏感点。
　　他这次是理论与实践相结合，居然也与陈艾艾战得有来有往，十几分钟的时间，居然先将陈艾艾干得高潮了一次。
　　陈艾艾全身赤裸着，浑身微微颤抖，小穴里不断的痉挛着，汩汩的往外涌出淫水。
　　周子衿第一次尝到和女人做爱的滋味，哪里经受得住这样的刺激，很快就在陈艾艾体内射了精。
　　处男滚烫的浓精用力的激射，在女人阴道中来回激荡，烫得陈艾艾双手双脚紧紧地拥住男人，美得几乎灵魂都升了天。
　　“嗯……嗯……嗯……”周子衿喘着粗气，依偎在女人怀里，两个人相依偎着许久才回过神儿来。
　　“嗯……嗯……你好厉害……你真是第一次吧？体育生的体力果然要好得多，这方面你应该是很有天赋的。”陈艾艾好不容易喘匀了气息，由衷的赞道。
　　周子衿大言不惭的评价道：“你穴儿很浅，我每一次都能触到底，所以你很容易就高潮了。”言下之意，不是我厉害，是你太菜了，嗯，又菜又爱玩。
　　陈艾艾不开心的嘟嘟嘴，小声嘀咕道：“明明就是个处男愣头青，说得自己像个专家似的……”
　　周子衿心里憋着一股邪火，再次压到女人身上，一口亲在她光洁的俊颜上，说道：“你们做空姐的，是不是都这么开放？”
　　陈艾艾也不生气，笑眯眯问道：“你是想问……你姐吗？”
　　周子衿不说话了，嗯，他想问，但是又不想知道答案，他预感到，那会是一个令自己更糟心的答案。
　　陈艾艾见他久久不语，转而笑问道：“嗳，你是个姐控，对不对？”
　　“我……”周子衿眼神有些闪躲，但是他最终叹了口气道：“我们之间的关系，有些复杂……我们是从小一起长大的……”
　　“哦，明白。青梅竹马，两小无猜呗。”陈艾艾抽出茶几上的纸巾，低头擦拭了下身穴里流出来的精液。
　　那气味和粘稠的质感……她只想说，处男果然是不一样的。
　　周子衿点点头，说道：“嗯，如果不是血缘关系，这辈子天涯海角，我都要追到她……”这些话他憋在心里很多年，今天不知道为什么，他想要和眼前这个女人倾诉，或许是因为她是自己的第一个女人吧，即便这只是一场露水姻缘。
　　他却没想到，陈艾艾再次俯下身，张口就含住了他湿漉漉的大鸡巴，将上面残留的精液和淫水全都舔舐干净。
　　陈艾艾抬头笑道：“了解，青青白月光嘛。”简简单单的五个字，却拨动了男人的心弦，是的，她就是自己心中的白月光，那么亮，却又是自己的求而不得。
　　陈艾艾跟着打击他道：“你姐姐终有一天会嫁人的，还是放下这些不切实际的想法吧。”
　　周子衿喃喃说道：“我知道……我不敢去想，会有那么一天的到来……但是逃避终究不是办法……我会努力去适应……希望有一个好男人呵护她、保护她……我也就安心了。”
　　“哇……子衿，你好深情啊……我都有点爱上你了。要不，我们试着交往下，好不好？”陈艾艾再次扑倒周子衿，声音嗲嗲的说道。
　　周子衿没说话，只是轻轻推开了女人。
　　陈艾艾得到了答案，也没有再追问，两个人默默拾起了自己的衣服，然后将客厅恢复到战前的样子，然后坐在一起聊起天来。
　　周子衿有些心不在焉，从陈艾艾的话里，他能猜到，自家姐姐肯定已经不是处女了，但是他今天也破了处，所以，忽然间，他对于是不是处女这个问题，也不像以前那么纠结了。
　　又或许是像自己和陈艾艾聊天时候说的那样，自己只要静静的守护着她，看着她得到幸福快乐就好……怎么可能……想到姐姐在别的男人胯下承欢，和别的男人生儿育女，这种事想想都足以令他嫉妒到发癫发狂。

第2章
　　圣诞季，周青青和陈艾艾都格外忙碌，周子衿有些失望，正如姐姐所说，她忙起来，即便住在一起，自己几乎也没有和她相处的时间。
　　不过周子衿也不气馁，用了三天时间调整好了自己的作息时间，这天早早起床来给姐姐准备早餐，捎带着也为陈艾艾也准备一份。
　　早餐并不复杂，无非是烤面包火腿煎双蛋、牛奶咖啡。
　　但是他贴心的举动让周青青和陈艾艾心里都暖暖的。
　　原本大冬天还要早起上班，颇有几分不情愿的陈艾艾大喜过望，对青青道：“青青啊，你弟弟可真够贤惠的。肥水不流外人田啊，给我当男朋友吧，好不好？”
　　周青青只当她是开玩笑，笑骂道：“快吃吧，吃完还要上班去呢，别又迟到了。”
　　陈艾艾转头对周子衿道：“嗳，子衿，你时差倒过来了？”
　　“嗯，我白天也不用上班，也不用上学，其实昨天就倒过时差了。”
　　“哇塞，果然是年轻啊，真好。”
　　周子衿与陈艾艾对视，他发现了，陈艾艾的眼睛很好看，很灵动，像是会说话一般，这时候更是像带了两把小钩子，一边笑着，一边把自己的魂儿钩向她，弄得他都有些不好意思，不敌她侵略性的目光的扭过头去，不敢再与她对视。
　　周青青看陈艾艾用审视的目光上下打量自己弟弟，心里忽然有种不妙的感觉。
　　她从自己手包里取出五百块钱交给周子衿，说道：“我和艾艾，圣诞节前班都排满了，肯定忙得没空管你。这些钱你拿着，晚饭自己想办法解决吧，不用等我们。”
　　周子衿没说话，顺手接过钞票，但是之前还被姐姐嘲笑不会赚钱养活自己，周子衿决定趁着假期，做一点能令她刮目相看的事情。
　　周青青和陈艾艾上班走后没多久，周子衿也出了家门，迎面遇到的邻居也都亲切的微笑着和他打招呼。
　　而列治文不愧被称作华人城，周围的邻居大部分都是华人，而且各自操着南腔北调，周子衿感觉又亲切又好玩。
　　这几天，周子衿和邻居李哥厮混的很熟，这老大哥老家是成都的，说话嗓门很大，人也是四川人火辣辣的性格，跟周子衿很对脾气。
　　两个人站在李哥家门口聊天，李哥递给他一根烟，周子衿推拒道：“不会，谢谢。”李哥点点头道：“嗯，不抽烟挺好，我是已经戒不掉了。列治文有10多万华人……保守估计。不过这边广东佬、香港佬多，说粤语的，听不懂，还不如和老外交流方便。”
　　周子衿刚落地，所有的信息，对他来说都是趣闻，一边认真听李哥侃大山，一边不住点头。
　　两人聊着天，周子衿瞥见老李车库边上停着的一辆山地自行车，就问道：“李哥，你这车不错啊。”
　　“喜欢100 块钱卖你。”
　　周子衿检查了下车况，又在心里换算下汇率，灵机一动道：“一条中华烟行不行？”
　　老李笑道：“可以啊，更好的。嗳，你小子不说你不抽烟吗？”
　　周子衿道：“机场免税店买的，想着总有用。”免税店买的烟便宜，换算成加币不到一百块，周子衿知道在当地能买到更高，但是自己肯定不亏。
　　他喜滋滋跨上自行车蹬回家，给老李取了香烟回来，两人完成交易皆大欢喜。
　　老李也很开心的接过烟，问道：“你准备骑它在周围转转啊？”
　　周子衿点头道：“嗯，在家呆着憋气，天天下雨。”
　　老李点点头道：“嗯，大温就这样，一年能下八个月的雨。从十月一直下到第二年五、六月。”周子衿这才明白，怪不得李哥这么痛快就把自行车卖给自己，原来平时用的机会不多啊。
　　老李又嘱咐道：“这边骑车上路要戴护具，我这头盔也没用了，一起送你吧。”他终究是个厚道人，感觉小伙子人不错，就连着护具一起送了。
　　周子衿谢过，顺手接了过来，戴在头上试了试，大小刚刚合适。“李哥，这周围好不好找工作？兼职那种。”
　　老李道：“想挣点零花钱？”
　　周子衿想在开学前挣点钱，给姐姐买个圣诞礼物，就点点头道：“嗯，元旦后才开学，我这一阵子在家闲着太无聊。”
　　老李抽了口烟，说道：“打短工的话，你可以去附近便利店，或者餐馆问一下……”周子衿接受了李哥的建议，并且真的在附近的中国餐馆找到了一份刷盘子的简单工作，每天工作六小时，时薪虽然不高，但是一天能管一顿饭，也算是解决了周子衿的吃饭问题。
　　周子衿晚上回家的时候已经是深夜，他有些疲倦的叹了口气，刷盘子是重复且无效的工作，餐馆里仿佛有洗不完的盘子和餐具，累得人高马大的周子衿有些直不起腰来。
　　“周子衿！你去哪儿了？怎么这么晚才回来？和朋友去哪儿玩了？”周青青气冲冲的道。
　　周子衿见她一身空姐制服打扮，显然也是刚下班回来不久。陈艾艾也从屋里探出头来，显然她也发现周子衿不在家，也没睡下。
　　周子衿抿了抿嘴，开口道歉道：“对不起，姐，原本我今天就是想出门逛逛，没想到找到一个合适的工作，就打工去了。”
　　周青青气鼓鼓嘟起嘴，但是又没法怪这臭弟弟，这几天自己太忙，都没时间陪他去办张手机卡，以至于他出门都联系不上他。
　　陈艾艾打圆场道：“好啦好啦，回来就好。你姐生气也是担心你，我俩刚才开车出去找你找了好几圈。”
　　周青青道：“回来就好，以后有什么情况，记得提前和我说一声，别让我担心就好。”
　　周子衿点点头道：“我知道了，下次不会了，明天我去了先把WIFI连上。今天是第一天上班，有点不好意思，怕老板以为我要摸鱼。”他憨憨的样子，逗得二女都忍不住噗嗤一乐。
　　周青青笑道：“还是明天带你去办张电话卡吧，不然出了WiFi，又联系不到你。”陈艾艾笑着打趣道：“你姐要随时掌握你的行动轨迹。”周青青道：“少贫嘴了，今天真的吓坏我了。”陈艾艾问道：“嗳，子衿，你在哪儿打工啊？做什么工作？”
　　周子衿道：“在XX饭店后厨，当帮厨。”他没好意思说自己就是个刷碗工，说是帮厨还有面子些。
　　陈艾艾接着问道：“一小时给多少钱啊？我们去吃饭打折吗？”
　　周青青皱眉道：“不是和你说了嘛，先好好预习下功课，去饭店打工有什么出息。我二爸二妈把你送出国，就是为让你到饭店帮厨吗？”
　　周子衿面对二女连珠炮的发问，逐一耐心解答道：“姐，这一阵子你不是特别忙嘛，我自己也懒得在家做饭，饭店里晚上管一顿饭，你暂时也不用操心我的事了，等过了圣诞季，我就把工辞了，好好学习天天向上，行不？”然后他又转头对陈艾艾说：“就是基础工资，晚上管顿饭，一天干六个小时，我觉得挺好的。不过店里大师傅炒菜一般，其实还不如我的手艺，不如圣诞节假期，我来做大餐。”
　　二女听他这么说，都欢呼道：“好啊好啊，你姐一直都说你做饭怎么怎么好吃，除了早餐煎蛋，我还没尝过你真正的手艺呢。”圣诞节前和元旦之后是加拿大国内航线最繁忙的旺季，但是圣诞节假期旅客很少，很少有人选择在这段时间出门旅行。
　　周子衿目不转睛的盯着姐姐的表情，如果她有男朋友，又暂时不想公开，就一定会找个理由搪塞我，去找他一起过节吧？
　　但是出乎周子衿意外，周青青并没有拒绝，而是拉着陈艾艾去商议圣诞大餐的菜单。
　　陈艾艾被拽走之前，凑到周子衿耳边问道：“饭店里有没有漂亮的小姑娘？”
　　周子衿笑盈盈的道：“有，但是都没你漂亮。”
　　陈艾艾这才开心一笑，那双好看的桃花眼像是带了钩，娇嗔的瞥了一眼，却给周子衿一种错觉，她的视线，似乎能扯下自己的裤腰带……真是个磨人的妖精。
　　一个礼拜转瞬而过，圣诞季节里三人也都各自忙碌，周子衿每天还负责给二女做早餐，只不过他会做的食物也有限，这几天都是从店里买的水饺、小馄饨，也不知道之后该做什么了。
　　越临近圣诞节，店里的生意终于也淡了下来些，后厨师傅们凑在一起聊天吹水，不免也调侃周子衿：“小周啊，你平时对你女朋友太好了，这样可不行啊。舔狗舔狗，舔到最后，一无所有，知道不？”
　　“你懂什么，人家小周的女朋友可是空姐，好漂亮的！”
　　“哇塞，空姐啊？有照片没？给我们看看。”
　　“空姐更要小心了，每天接触那么多人，很容易出轨的。”
　　这帮厨师普遍文化水平不高，说话也粗俗，周子衿也没打算和他们深交，所以他们怎么说，他就怎么听着，也不去反驳。
　　众人见他像个闷葫芦不说话，也都各自悻悻散去，不再逗他。
　　这一天老板给他结了两个礼拜的工资，周子衿顺道辞了工，这也是事先知会过的，所以老板也没有意外，照理挽留一番这个工作踏实的小牛马，周子衿也是婉拒，就离开了饭店。
　　周子衿怀揣着一打百元钞票很自豪，这算是他人生第一桶金，他要用它精心为姐姐准备一份圣诞礼物。
　　周子衿又想到了陈艾艾，自己要不要给她也准备一份礼物？
　　他很快否定了这个想法，决定和她保持距离。
　　转过天来，周子衿骑车到市中心的商圈，精心为姐姐挑选了一条红宝石项链。
　　红宝石、绿宝石和水钻的搭配，很衬圣诞时节的气氛，他一眼就相中了这条宝石项链。
　　虽然对于周子衿来说价格不菲，但是他没有犹豫的将两周打工的薪水全拿了出来，只是附加的12% 的商品税让他颇为肉疼。
　　12月22日，终于闲下来的三人相约在地下室的家庭影院看电影。
　　周青青选了一部漫威大片，打得热闹，声光效果看得过瘾，但是周子衿哪有心思看电影，趁着屋里灯火熄灭，他的目光始终都没有从姐姐的身上移开过。
　　对于工友们劝他不要做舔狗的忠告时常萦绕耳边，但是周子衿知道自己中毒已深，不但舔了，他还跪了，而且舔得特别开心。
　　周青青和陈艾艾的手机信息不断，而且从手机反射出的背光看，周青青脸上挂满微笑，周子衿看在眼里，心里更是忍不住醋意大发。
　　陈艾艾旁观者清，直接将手机关机，小声嘟囔了句：真讨厌，打扰我看电影。
　　又过了一会儿，周青青电话响起，她走到门外去接电话。
　　周子衿脖子伸得老长，如果不是陈艾艾在边上，他早都趴门边偷听去了。
　　陈艾艾吃吃笑道：“想去听听是谁打的电话吧？想去就去呗，我又不会笑话你。变态弟弟。”
　　周子衿道：“我不是那样的人……”
　　陈艾艾咯咯笑道：“咯咯……你吃起醋来不是人，吃的还是浓度百分百的浓缩醋精。”
　　周青青推门进来说道：“我有点事出门一趟，今晚可能会晚点回来。”
　　周青青走了，周子衿一脸的愁容，陈艾艾叹口气道：“哎，放弃吧。即便不是血缘的关系，你们在一起也会很痛苦的，青青不可能为了你……”
　　“我姐有好几个男朋友？”周子衿终于还是忍不住问出了藏在心里许久的疑问，虽然这句话问出口，他就又后悔了，他不想知道答案。
　　陈艾艾故意道：“我知道的有三个吧。”周子衿感觉就像五雷轰顶一样，脑子里一片空白。
　　陈艾艾掰着指头继续往周子衿心口插刀道：“一个是我们公司的主管、咱们房东史蒂夫、还有一个国内大公司的高管，经常到温哥华出差的。”周子衿心跳加速，面色涨红，只是在暗室中并不明显。
　　姐姐大床上这么乱，原本是因为她都不是在家里和人……周子衿心里抽痛不止，他忽然想起来件事，问道：“问你个事儿，三年前我姐生日那天，她和谁在一起？”
　　“三年前你姐生日？你姐生日应该就是上个月吧？三年前的事我哪儿还记得？”陈艾艾心中有些怜悯的看着眼前这个她选中的小奶狗，心想：还是应该让他彻底断了对青青的幻想，这样对他们俩都好。
　　周子衿心乱如麻，陈艾艾却没有给他更多思考的空余，直接凑到男人面前，直接吻上他的嘴唇。
　　“干嘛……”周子衿现在没有做这个的心情，但是抵不过陈艾艾的主动，身体慢慢软化了下来，任由着陈艾艾慢慢将他推到在宽大的真皮沙发椅上。
　　“嗯……嗯……”两个人拥吻着，彼此的呼吸都渐渐粗重起来。
　　陈艾艾承认自己已经迷恋上周子衿的身体，这几天在天上飞，她眼前经常会闪过他的脸、他的大长腿、他肌肉结实的翘臀，是的，女人也喜欢看男人腿、屁股和他们的身体，陈艾艾馋他的身子已经馋了好几天了。
　　两个人一边亲吻，手也都不老实的在对方身上游走。
　　周子衿刚破了处，正是食髓知味的时候，只不过这几天都忙得没时间，今天陈艾艾主动送上门来，他也就彻底放飞了自我。
　　周子衿心中难免是抱了和姐姐置气的想法，他自己也知道很幼稚，但是他打定了主意，今晚就要和陈艾艾决战到天亮，就是要让周青青看到他和陈艾艾肏屄。
　　血气方刚的周子衿想要学着那天的样子，撕开陈艾艾的肉丝，陈艾艾伸手阻止他道：“别撕了……再撕我明天上班没得穿了。”
　　周子衿嘿笑道：“明天我给你买新的。”话虽这么说，但是他也停下了手上的动作。
　　陈艾艾将丝袜和内裤都脱了下来甩到一旁，然后转过身背对着周子衿，光溜溜的小屁股撅到男人面前，屁眼和屄缝全都暴露在他面前。
　　她回过头，冲着他妩媚一笑，然后低头直接含住了周子衿充血的大鸡巴。
　　周子衿心领神会，但是他不想亲陈艾艾不知道被多少人肏过的屄，只是伸出右手的手指缓缓探入陈艾艾已经开始湿润的阴道里。
　　如此近的距离，周子衿清楚的看到陈艾艾耻丘到肛门间有几根稀疏的耻毛，而她的阴毛也很稀疏，陈艾艾总体上就是一个体毛稀疏的体质。
　　“嗯嗯……一根手指不够……”陈艾艾哼哼唧唧的说道。
　　周子衿从善如流，又把中指也插了进去，这一次他没再那么小心翼翼的，两根手指不断在女人肉缝里搅动着。
　　“嗯嗯……对……下面……就是那个位置……嗯……好舒服……”陈艾艾脸抵在男人大鸡巴上，一边喘息着哼唧着，周子衿手指正好按压到她阴道内的敏感点，很快，女人肉穴里就开始发出“咕叽咕叽”的水声。周子衿被陈艾艾的淫水溅了一脸、一身，抽出湿漉漉的右手，直接在骚货的大屁股上赏了一击巴掌，打得陈艾艾雪雪呼痛，右边的臀瓣也留下一块明显的红印子。
　　“讨厌，你真舍得用力打人家啊……”陈艾艾眼泪汪汪的控诉道。
　　美人垂泪，周子衿一下就升起愧疚之意，伸手揉了揉女人的屁股，又凑上去亲了两口，软软的，有些说不出是香、是骚还是臭的味道，这才柔声道歉道：“打疼你了？对不起啊，我手下没轻重，下次不敢了。”
　　陈艾艾泪眼含笑，赤着身子钻到男人怀里道：“嗯……下次你再这样，我告诉你姐，说你家暴我。”
　　周子衿苦笑，他也不知道，自己到底是害怕陈艾艾去告诉他姐，还是希望陈艾艾去告诉周青青……陈艾艾见周子衿又走神了，就凑到他耳边道：“还在惦记青青啊？她今晚肯定不回来了……”
　　周子衿心中撕痛，表面上却笑道：“趴好，这次我要在上面。”陈艾艾从手包里翻出一盒避孕套，说道：“今天不安全。”周子衿才发现陈艾艾今晚是有备而来。
　　心火旺盛的周子衿拎起陈艾艾的双腿，身子往前凑了凑，陈艾艾也笑嘻嘻的撑起上半身，看到男人低头认准了洞口，两人的身体再一次紧密结合在了一起。
　　“嗯……子衿……你好棒……大鸡巴好热……烫死艾艾了……艾艾爱死你了……”
　　周子衿听她说“艾艾爱死你”差点没笑出来，感觉她像个小结巴，有点呆萌呆萌的，还蛮可爱。
　　他一边有节奏的卖力挺腰，双手也分别盖在陈艾艾胸前的双乳揉捏起来，虽然陈艾艾只有B 罩杯，仰面躺下就变得更不明显。
　　周子衿很快就将双手放到了女人腰间，身体更加迅猛的不断突刺，一下下猛烈的撞击着女人下身。
　　“啊……子衿……啊……别……轻点儿……啊……你肏死我了……啊啊……”陈艾艾双手抓着周子衿坚实的手臂，雪白修长的双腿缠绕在他身上，口中更是不断求饶哀告，她现在才算明白，这破了处的小奶狗已经慢慢在向小狼狗进化了。
　　周子衿嘿笑道：“艾艾你这就求饶了，那可不行哟～ 你放的火，今晚怎么也要你扑灭吧？”他一边说着，大鸡巴还不停的一下下轰击在陈艾艾花心的软肉上，插得陈艾艾忍不住直翻白眼儿。
　　“啊……顶到……花心……啊……要插到……插到子宫里了……呜呜……子衿坏……欺负人家……”陈艾艾发现眼泪是对付周子衿最好的武器，果然她眼中泪花翻动，周子衿一下就有些慌了，赶紧减慢了速度，柔声问道：“真弄疼你了？”
　　“嗯！疼！”陈艾艾其实就是在撒娇，却让周子衿内心成就感满满。
　　他减慢了抽插的速度，一边低头和陈艾艾亲嘴，陈艾艾闭着眼全身心投入其中，周子衿也十分享受陈艾艾的温柔乡，女孩身上有股特殊的香气，在床上又风骚、又泼辣……这一刻周子衿甚至有点点动摇，甚至考虑要和陈艾艾正式确立男女关系。
　　周子衿抱着陈艾艾做起来，她迷迷糊糊的靠在男人身上。
　　“嗯嗯……嗯……”二人身体纠缠着，一边交合一边亲吻着。陈艾艾心中感慨：明明是刚被自己破处的男人，在床上体力这么好，还这么会享受，自己完全被他拿捏了。她对周子衿也是越来越满意，男孩不是特别帅，但是浓眉大眼，脸上也干干净净，属于那种越看越耐看的类型。陈艾艾越看越喜欢，整个人身心也都渐渐完全陷入欢愉当中。
　　“子衿……你好会肏……你肏的艾艾好舒服……”
　　两个人慢慢温存了好一阵，气氛又渐渐升温。
　　“嗯……”陈艾艾趴伏在沙发上轻声呻吟，周子衿抚摸着女人雪白浑圆的翘臀，一边摸一边出声夸赞道：“宝贝儿，你的大屁股真软，真圆！”
　　陈艾艾撅着屁股，扭臀回眸一笑，问道：“好看吗？”
　　周子衿嘿笑着，握着大鸡巴再次插入女人的阴道里，小声道：“好屄是用来日的……不光是用来看。”随着男人一阵有力的突刺，陈艾艾的屁股不断和他的小腹拍击，发出“啪啪啪……”皮肉碰撞的声响。
　　“哦哦哦……”女人柔软的娇躯像筛糠般不断痉挛着，随着“噗滋噗滋”令人脸红遐思的抽水声，陈艾艾蜜穴里不断有淫水被做着往复活塞运动的大鸡巴带出来，顺着女人雪白的大腿根不断滴落在两人身下的沙发和长绒地毯上。
　　云收雨歇，两个人赤裸着身子搂在一起，恋奸情热，就是一刻也舍不得分开。
　　“子衿，我都有些怕你了，我一个人真伺候不了你。”陈艾艾转过身双手支在沙发上，侧着脸，看着正将避孕套打结扔进垃圾桶的周子衿说道。
　　“你说这话是什么意思？”周子衿狐疑的问道。
　　“就是字面的意思啊……让……”陈艾艾原本想说：让周青青一起，三个人大被同眠，二女共侍一夫算了。
　　但是她还是没敢说出口，怕提到她，又会让周子衿心里难受。
　　周子衿果然展开了丰富的联想：自己和陈艾艾做了一次，姐姐和那个男人也在做吧？
　　是戴了套还是直接让他射在里面了？
　　周子衿叹了口气，神情明显变得失落了许多。
　　陈艾艾知道自己说错了话，将周子衿的头揽入自己怀中，轻轻在他头上抚摸安慰道：“别想她了，你们终究没法在一起……”
　　“道理我都懂……艾艾，谢谢你陪着我。”
　　两个人眼神交汇，再次动情的拥吻在一起。
　　这一晚上，周子衿和陈艾艾在家庭影院里，一路搞到陈艾艾的闺房。
　　周子衿坐在床尾，目光四下打量起来。
　　这是他第一次进入陈艾艾的闺房，比姐姐的要整洁一些，至少大床上没有散乱的衣服。
　　陈艾艾笑着跨坐在他腿上，双手搭在男人肩上，在他耳边吹气道：“要不要我换上制服……？”周子衿摇摇头道：“你们那套红的制服不好看。”陈艾艾有点委屈，自己主动要求玩制服诱惑，居然还被他嫌弃了，当真是有种抛媚眼给瞎子看的感觉，又听周子衿贬低自己的工作服，有些不开心的嘟嘴问道：“那你喜欢看我穿什么？”
　　“我喜欢看你什么也不穿……”周子衿笑着将陈艾艾扑倒在大床上，两个人忍不住又是一阵激情热吻。
　　陈艾艾在自己大床上叫的更浪，哭得更惨，每次都被周子衿肏得哭着求饶，然后她稍微休息，又开始撩拨调戏男人，高喊着“决战到天亮”，完美的诠释了什么叫做“人菜瘾大”。
　　周子衿就像是干柴烈火，一点点火星瞬间就能将他点燃，两个人胡天胡地，一直折腾到凌晨三四点。
　　周子衿一直都注意着大门和姐姐房间的动静，到了这个时候，基本已经确认了她夜不归宿的事实。
　　陈艾艾搂着男人轻声道：“睡吧，青青今晚肯定不回来了。”
　　“嗯……”周子衿就这样依偎在女人温暖的怀抱里，沉沉进入了梦乡。
　　**********************************************************
　　第二天一早，周子衿早早就醒了过来，窗外天色还很黑，他不禁有些感慨，自己生物钟已经完全调整了过来，平时他住在地下室里，都是闹钟叫起给姐姐和艾艾姐做早饭，所以到了这个时候，他自然而然就醒了。
　　周子衿伸手拨开像是八爪鱼似的，手臂和腿都缠绕在自己身上的陈艾艾，习惯性想要起床做饭。
　　他试着想从床上站起来，但是双腿一阵发软，忍不住有些苦笑，还真是像老话讲的“没有耕坏的地，只有累死的牛”啊！
　　以后可要注意下，不能再这样通宵纵欲了。
　　男人起身的响动，让沉睡的美人也醒了过来，闭着眼伸手到处划拉一下，摸到男人的屁股，嘿笑着嘟哝道：“几点了啊？好早呢吧？再多睡会儿吧？”
　　周子衿又躺下，搂着香喷喷的美人，双手又开始不老实的在她身上游走起来。“还早，才七点，生物钟习惯这个点起床了……”
　　陈艾艾夸奖道：“你还满自律的，以后肯定是个靠谱的男人。”
　　周子衿低头在女人额头上亲吻一下，问道：“那现在呢？不靠谱吗？”
　　陈艾艾咯咯笑道：“现在是可‘Cao ’的男人。”
　　“靠！”周子衿一下就抓住了整句话的关键词。
　　“咯咯咯……”两个人又在床上笑闹嬉戏起来，周子衿完全把自己刚刚定下的不纵欲的目标抛之脑后。
　　两个人鬼打架一阵，又搂着睡了一个回笼觉。
　　窗外雨淅沥沥下了下来，溅落在铝制的排水道上，发出清脆的声响……周子衿再睁眼醒来时候，已经接近中午，天还是阴沉沉的。
　　陈艾艾说要补觉，怎么也拽不起来，周子衿也只能由着她，自己起床找东西吃。
　　饥肠辘辘的周子衿在厨房里泡了些牛奶麦片，又切了根香蕉在里面，坐下正准备享用，听见大门响动，扭头过去一看，正是周青青走了进来。
　　姐弟俩相对都有些尴尬。
　　周子衿很少见姐姐画这么浓的妆容，不禁有些看痴了，心中只能想出一句：“欲将西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”
　　“昨晚我喝醉了，就没开车，在外面找地方住了一夜。”周青青一边脱下8分跟的高跟鞋，一边脱下自己身上白色的长款羽绒服，主动解释道。
　　周子衿心里憋得慌，但是经过一夜的冷静，他已经做好充分的心理建设，而且就像姐姐说的，喝醉了住在外面也很合理吧，又不一定非和男人开房。
　　他偷偷瞄了一眼姐姐身上露肩的黑色的小礼服，完全遮掩不住她傲人的胸围……周子衿不敢多看，主动让道：“牛奶麦片要不要吃点？”
　　“嗯，好！昨晚喝醉了，吐得厉害，胃里空落落的。”周青青展颜一笑，如同百花盛开，周子衿心里所剩不多的那点怨气，更是立刻冰消瓦解了。
　　“我这碗是凉的，我现给你做一份……”周子衿起身快步走到厨房里，一边用微波炉热牛奶，一边切姜片熬红糖姜茶，给周青青暖胃。
　　周青青看弟弟这么贴心，忍不住嘴角露出一丝微笑。
　　她悄悄起身回了自己房间，等她再走出房门，又换上了平时居家的睡衣，头发也披散开来，头上戴了一个粉色毛茸茸的发卡，脸上的装也都卸了，换回了平时素面朝天的样子。
　　周子衿将红糖姜茶递了过去，说道：“先喝这个，暖暖胃。”
　　周青青抿了一小口，温度正好，甜度正好，还有一股红枣和桂花的香气，正好中和了姜汁的辛辣。
　　“不烫吧……”
　　“嗯，正好。”
　　“好喝吗？”
　　“嗯，好喝……”
　　“……”
　　姐弟俩再次陷入沉默的尴尬，周子衿想想问道：“今晚平安夜，就不出门了吧？说好给你做大餐的。”
　　“嗯，今晚不出门了，陪你过节。”周青青道。
　　周子衿心里踌躇好久，还是忍不住问道：“姐，问你个事儿。”
　　“啥事？你说。”周青青一勺勺喝着姜糖水道。
　　“那个，你是不是有男朋友了啊？”
　　周青青送到唇边的瓷勺顿了顿，然后才答道：“还没有啊，怎么这么问啊？”
　　“那你昨晚……？”
　　“就是公司同事聚会。”
　　“那为什么陈艾艾没去？”
　　“我问她了啊，她说不想去。”
　　周子衿有些方了，怎么和自己预想的完全不一样？
　　到底是姐姐在扯谎，还是陈艾艾有意误导自己？
　　周青青见自己弟弟不相信自己，就拿出手机，打开微信，调出和陈艾艾的对话记录。
　　周子衿扫了一眼，还真是昨晚姐姐询问陈艾艾，要不要出去玩的聊天记录。
　　周青青收回手机说道：“原本今天还有一帮朋友约我的，为了在家陪你过圣诞节，我都推掉了。你怎么会联想到什么男朋友啊？古古怪怪的。”
　　周子衿感觉被陈艾艾骗了，被这个女流氓玩弄了感情。
　　正巧陈艾艾顶着蓬乱的头走出卧室，看到周青青回来了，就凑到周子衿身边坐下，笑问道：“子衿，我饿了，给我弄点吃的去。”
　　周子衿正在气头上，说道：“自己弄去，我伺候我姐，可没义务伺候你。”
　　“嗳，你可是我男朋友啊，伺候下我不可以吗？”说着，她就起身，自己去厨房弄吃的去了。
　　周青青震惊的说不出话来，满眼不可置信的看着弟弟，显然等着他给自己一个解释。
　　周子衿看姐姐惊诧莫名的样子，心里居然有些暗爽：让你每天都和别的男人不清不楚，让我提心吊胆，现在也让你尝尝吃醋的滋味。
　　陈艾艾走回来，周青青转头对她说道：“你怎么这样？他是我弟！兔子还不吃窝边草呢！他才不到20岁，还是个孩子啊！你真能下得去口。”
　　陈艾艾和周子衿心里同时翻了个白眼，周青青转头对周子衿道：“你知道她比你大多少吗？就被她这老牛啃了？她今年都23了！”周子衿扭头看陈艾艾脸都黑了，赶紧拉着她的手打圆场道：“女大三，抱金砖，挺好的。”他如此表态，无疑是确认了他和陈艾艾的情侣关系。
　　周子衿也不理她，扭头问陈艾艾道：“你想吃点什么？”
　　“我要吃火腿煎双蛋。”
　　“好嘞，我这就去做。”周子衿当着姐姐面，在陈艾艾唇上啄了一口，周青青看着气得直瞪眼。
　　她心里更是委屈，从小到大，周子衿都是自己的御用的煎蛋师，陈艾艾这不要脸的，居然连这个特权也要抢去。
　　周子衿见姐姐一脸委屈，心里一软，问道：“姐，你吃不吃？”
　　“不吃！”周青青甩下一句话，扭头回到自己卧室，“砰”的一声，狠狠关上了房门。
　　周子衿站在原地，对陈艾艾嗔怪道：“你干嘛这么气她？”
　　陈艾艾嘿笑道：“嘿，我故意的，就让她也吃吃醋、起起急。”她起身走到周子衿身边，双手环绕在他腰间，双眸中秋波流转，不断挑逗着男人高涨的欲火。
　　周子衿听她这么说，心里忍不住也升起一股复仇的快感，但是他又心疼姐姐，虎着脸对陈艾艾说道：“以后不许这样了，不然打你屁股。”一边说着，手也不老实的抓着女人丰满的翘臀揉捏起来。
　　“嗯，知道啦。”陈艾艾一副小鸟依人的样子，依偎在周子衿怀里道。
　　周青青吃了一肚子气回到屋里，把自己整个人都扔在床上，委屈的伤心泪更是忍不住夺眶而出。
　　青青举起右手挡在自己眼前，晶莹的泪珠还是止不住的从她白皙的脸庞滚落。
　　终于到了这一天了吗？
　　弟弟终是要离开自己了……虽然这应该是理所当然的事，但是事到临头，周青青才第一次正视这个问题，自己的心还是忍不住会疼。
　　脑海里周子衿从小到大的音容笑貌不断浮现，久久挥之不去。
　　周青青躺在床上，许久才平复了心情，这才从床上爬起来，准备走出房间。
　　周子衿敲敲门，当他打开房门时候，差点和姐姐撞了个满怀。
　　姐弟俩面对面，都有些尴尬。
　　周子衿率先打破沉默道：“姐，咱们一起出去吃点心吧？”周青青翻翻白眼道：“你没给你的女朋友做爱心早餐吗？”
　　周子衿笑道：“我只给你做大餐，给陈艾艾最多也就是冲碗麦片垫垫饥罢了。”
　　“嗯。”周青青听他这么说，心里没来由的就明亮起来。周子衿转身走出房门，青青没忍住还是问了一句：“你们俩做过了？”
　　“嗯，做了。”周子衿没有隐瞒，跟着身后飞来一个枕头，只听周青青骂了一声：“快滚吧！”
　　周青青出门的时候眼还是红红的，她开车带着周子衿和陈艾艾来到家附近一间广式早茶店。
　　大温广东人、香港人很多，粤式早茶普及度很高，她选的这家店物美价廉味道好，是她和陈艾艾经常光顾的一家店。
　　“雯姐！”
　　“青青，来啦！坐！”
　　周子衿见姐姐和领班都是熟人，就知道是店里的熟客。
　　雯姐问道：“喝什么茶水？”
　　周青青扭头看向周子衿，周子衿道：“我喝菊花茶。”周青青将点菜单推给他，转头对雯姐道：“来一壶菊花茶，谢谢。”
　　或许是下雨，又或许是节日缘故，过了中午用餐高峰，雯姐驻足和周青青聊起天来，她笑盈盈看着周青青道：“这小帅哥谁啊？男朋友？”
　　陈艾艾伸手揽住周子衿手臂宣誓主权道：“这我男朋友。”
　　周青青苦笑道：“这是我堂弟。刚来加拿大上学。”
　　雯姐有点小尴尬，笑着说道：“哎？这么看，你俩是有点像呢。你家基因真好呢，女孩漂亮男孩帅气……”
　　这种话周青青听得多了，也没往心里去，换了个话题道：“最近生意忙吗？”
　　雯姐道：“忙啊，今天中午还好些，过了中午饭点人少点。”
　　周青青道：“圣诞节前我们也忙得不得了，这不今天放假了，就带他出来透透气。”
　　“小帅哥来上大学的啊？哪个学校？”
　　周子衿抬头道：“想报BCFU，还要先考过预科。”顺手将点菜单递给陈艾艾。
　　雯姐看在眼里，才发现两人举止亲密，看来陈艾艾说他是“男朋友”，还真不是跟自己开玩笑。
　　“BCFU校区在本拿比吧？那你每天上学可够远的，怎么不去那边租房子啊？”
　　周青青心里一突，紧张的看着周子衿，生怕他说出打算搬出去单住的话来。如果他和陈艾艾搬出去住……自己更看不住他了。
　　周子衿道：“预科学校在列治文，等入学之后，再考虑或是买车。”几个人有一搭没一搭的闲聊几句，菜单递到周青青手里，她见自己想吃的菜都点上了，就把它递到雯姐手中，雯姐拿着菜单走了。
　　周青青开始和周子衿和陈艾艾约法三章：“你们交往，不能影响工作和学业。”
　　陈艾艾和周子衿都点点头，陈艾艾道：“我高才生呢，平时还能辅导子衿读书呢。”周子衿听她这么说，脑子里浮现的画面全都是美女家庭教师的个人授业。
　　avi ，简直就兴奋的不要不要的。
　　周青青早就看透了弟弟的小心思，接着说道：“以后不是节假日，你们不能那个。”陈艾艾故意逗她问道：“不能哪个？”周青青拿眼瞪她道：“你说哪个？”陈艾艾秒怂道：“好吧，你说哪个就是哪个……”周青青用右手食指和中指比了个手势，示意我盯紧你。
　　害怕被殃及池鱼的周子衿坐在旁边装乖宝宝，坐看二女斗法。
　　周青青扭头对周子衿道：“你毕业之前，你们不许要孩子。”
　　周子衿挠挠头，扭头问陈艾艾道：“目前我们还没考虑那么长远，是吧……？”
　　陈艾艾故意作怪，双手抚在小腹上嗲嗲的说道：“老公啊，你昨晚你在人家身体里射了那么多，说不好人家现在都已经珠胎暗结了呢。”
　　“你们！”周青青恍如被一道晴天霹雳劈中，气得眼睛通红，眼看就要哭出来。
　　“没有没有……昨晚上我都有用那个的……”周子衿赶紧解释道。
　　周青青瞪了他一眼，又扭头瞪了陈艾艾一眼，那眼神像是想要把她生吞了似的。陈艾艾心里有些发毛：这姐弟俩关系真的好复杂。
　　做好这三项约定，周青青见两个人都答应了自己，这才稍稍松了口气。
　　这臭弟弟，来了加拿大不到半个月，就勾引走了自己室友……都怪老周家家传的魅力啊……心底深处，周青青其实还满骄傲的。
　　吃完饭回到家，周子衿悄咪咪的溜进姐姐房间。正准备脱衣服去洗澡的周青青吓了一跳，赶紧将衣服穿回，嗔怪道：“你干嘛？”
　　周青青虽然及时遮挡住胸前，然后迅速套上一件白衬衫，单只是惊鸿一瞥，周子衿就忍不住欲火上升，将头扭到一边尴尬笑道：“姐，送你一个圣诞礼物。”说着才将自己挑选好的礼物送到周青青面前。
　　他打量一下姐姐房间，比他之前偷跑进来时候整洁了许多，至少地面和床上的杂物不见了，说明空闲的时候，姐姐还是会整理房间的。
　　但是周子衿心里又开始纠结、别扭，又开始怀疑姐姐和男人在这张床上翻滚过，不然床头为什么会放避孕药呢？
　　周青青打开首饰盒，眼睛瞬间变成笑弯弯的模样。“好漂亮！这个很贵吧？乱花钱！”
　　周子衿挺起胸膛，自豪的说道：“没乱花钱，我自己打工挣得……略微有点超出预算，用你给的饭前贴补了一百块。”
　　周青青笑容更加灿烂，无论礼物贵贱，都是弟弟一片心意，更何况他卖力工作，得到劳动成果都买礼物送给了自己，周青青感受到了弟弟对自己的重视。
　　但是，她忽然想起，自己弟弟现在可是有女朋友的人了，就叹气道：“你送我这个不合适吧？你还是把它送给艾艾吧。”
　　周子衿说道：“是送你的，怎么能送给别人……咱们可是做了二十年姐弟了，难道还比不过两天的女朋友？”
　　周青青听他这么说，心里美滋滋的。
　　也是，二十年亲情，难道还比不过刚处了两天的女朋友？
　　周子衿继续说道：“姐姐永远是姐姐，女朋友以后还指不定是不是呢……”周青青笑着推了他一下道：“你这些甜言蜜语，还是对着陈艾艾说去吧。对我，没用。”话虽然这么说，但是她脸上的笑意却是藏不住了。
　　周青青从衣柜里拿出一个包装好的大盒子，递给周子衿说道：“呐，送你的。”
　　周子衿笑着接过，也不客气，直接拆开包装纸，是最新款的水果电脑，正合他心意。“嘿，谢谢姐，我很喜欢！”
　　周青青忽然问道：“对了，你给你女朋友准备了什么礼物？”
　　周子衿把电脑放到床边，说道：“没特意准备。我来时候，我妈给我准备了些礼品珍珠项链。”
　　周青青听了直翻白眼，感觉这个弟弟实在是……这礼物送女朋友拿得出手吗？
　　她叹了口气，又打开衣柜，在一个储物箱里翻找了一阵，取出一个首饰盒递给周子衿。
　　周子衿凑过来，抻头问道：“哟～ 宝箱啊？都有什么好东西，拿出来看看？”
　　周青青把他推远了点，笑骂道：“切，不给你看。这个给你，高档珍珠，肯定比你带来的那些品相好……你啊，既然决定交往了，就要认真交往，女孩子都是很敏感的……”
　　周子衿感觉姐姐这句话里饱含着幽怨沧桑，让他心痛，他想要知道，这几年姐姐到底经历了什么……可是他知道，自己肯定没法从周青青这里得到答案。
　　周子衿又敲开了陈艾艾的房门，进入陈艾艾的房间，陈设布局也很简单，和姐姐屋里差不多，不过她屋里多了好多吸纳储物的格子，显得比周青青房间里更有秩序。
　　“嗯，送你一件圣诞礼物。”周子衿将珍珠项链送到陈艾艾面前，她果然非常高兴，转过身撩起长发，笑着对周子衿道：“替我戴上。”周子衿手里的象牙白珍珠每一颗都有小拇指大，颗颗圆润饱满，天色有些暗，却更能显出珍珠上淡淡的珠光。
　　“珠光宝气”古代人造成语还真是不骗人的，周子衿心里想着。他为陈艾艾戴好项链，陈艾艾笑问道：“好看吗？”周子衿不住的点头，这条白色项链戴到陈艾艾修长的脖颈间，长度正好及锁骨，项链和她的肤色相辉映，衬得陈艾艾肌肤更加白，而珍珠项链更是白上加白，珠宝的光晕变得更加明显。
　　“好看！交相辉映！”周子衿夸赞道。
　　陈艾艾被他没头没尾的一句说的有些愣，取出手机对着自己一顿照，屏幕却无法折射出珠宝的光晕。
　　周子衿拉着她走到穿衣镜前，陈艾艾才感受到珍珠的魅力，忍不住惊叹道：“天哪！好漂亮！子衿，谢谢你，我太喜欢这个圣诞礼物了！这是我这辈子收到过的最好的礼物，好开心！”说着，她双臂搭在男人肩上，凑到他脸上亲了一口。
　　情到浓时，女人坏坏一笑，咬着男人耳垂腻声呢喃：“老公，我想要……”
　　周子衿被女人撩拨的浑身打了个颤，眼看就要被妖女推倒在床上，周子衿求生欲迸发，开什么玩笑……自己现在双腿都还打颤呢，这么搞没一个月自己就好精尽人亡了……“刚和我姐保证过的……”
　　陈艾艾嘟着嘴道：“可你姐说了，假日可以的……”
　　周子衿只能套绕道：“你饶了我吧，我现在腰还疼呢……”
　　陈艾艾看着自己的小狼狗被吓的瑟瑟发抖，忍不住咯咯笑不停，看得周子衿心里火又腾腾直冒。
　　陈艾艾主动凑近，温软的嘴唇贴上男人的唇，周子衿熟练的用舌头叩开女人的齿关，在女人口中汲取着香涎，一条香滑的舌头也灵活和他的舌头纠缠在一起……两人闭着眼，陶醉的拥吻着，周子衿的手不老实的伸进了女人毛衣里，陈艾艾的小手则熟练的滑向男人的小腹。
　　隔着奶罩周子衿能隐约感受到女人乳房的形状，可是如今他满脑子都被刚才闯进姐姐房里，她半身赤裸的娇羞姿态，她的身子好白，她的肌肤那样滑腻，那纤细的腰身和丰满的翘臀曲线……
　　陈艾艾娇躯变得火热，软软的贴在男人身上，一副任君采撷的不设防的样子。
　　周子衿心里叹了口气，装作困倦的打了个哈欠说道：“吃完饭好困。”
　　陈艾艾眼中闪过一丝失望，但是她也打了个哈欠说道：“哈……我也是，吃完饭就犯困。”
　　“我们睡一会儿吧……”
　　陈艾艾推了推他道：“那你回自己屋睡去。”
　　周子衿奇怪的问道：“嗳？不让我在这儿谁啊……”
　　陈艾艾道：“你不是和你姐保证过了，不和我睡了吗？”
　　周子衿苦笑，他真搞不懂，姐姐和艾艾姐之间，关系到底是好还是不好。
　　周子衿推开门离开了陈艾艾的房间，瞥见姐姐的房门开着，她正坐在书桌旁边，不时往这边张望，显然是时刻在注视着自己和陈艾艾。
　　周子衿没有再回地下室，他已经有些厌烦不见天日的环境了。
　　他躺在客厅沙发上，用遥控器打开电视，体育台正在播放NBA 圣诞节大战，湖人对金州勇士，他就看了起来。
　　周青青见弟弟在沙发上躺着，就抱着一条薄毯子出来，一边说道：“盖上点儿，室内温度虽然不低，毕竟也还是冬天，小心一会儿睡着再冻感冒了。”
　　周子衿拉着周青青靠着自己坐下，笑道：“奶奶以前不是总说我是傻小子睡凉炕，全凭火力壮嘛。”
　　周青青掩嘴取笑道：“看你这疲沓沓的样子，不是昨晚把火都泄了啊？”
　　周子衿没想到姐姐居然会和自己开车，毛毯下猛地支起一个小帐篷。
　　周子衿讪笑着侧过了身，周青青红着脸扭过头去，只装作没看到。
　　气氛暧昧之间，陈艾艾穿着她的过膝长睡衣、光着腿走到客厅来，从周子衿脚底方向掀开毛毯，然后窜上沙发，然后将毛毯盖在自己和周子衿身上。
　　周子衿就这样，头靠着姐姐，脚冲着女朋友，被两个女人夹在了当中的位置。
　　陈艾艾抢过遥控器道：“是几个男人抢一个球，有什么好看的啊。换台换台。”
　　周子衿调笑道：“你喜欢看什么节目？一男一女抢球的节目啊？”
　　陈艾艾和周青青都秒懂，都脸红红的一个用手掐、一个用脚踹，周子衿自知不该当着老姐面开这种玩笑，只能笑嘻嘻受了，也没敢再抗议她们换台。
　　二女在家里装了中文有线电视，电影频道正在播放周润发和钟楚红的经典名作《秋天的童话》。
　　平日里周子衿根本没有耐性看这种文艺片，但是今天有两大美女相伴，他居然出奇的将自己带入了剧情，特别是看到船头尺在厨房告诉李琪，人站在锅边，站得近了，汤就会咸；站得远了，汤就会淡。
　　看到这一段的时候，周子衿实在绷不住了，忍不住笑出声来。
　　但是不会做饭的二女都没有GET 到其中笑点，有些莫名其妙的看向他。
　　周子衿笑道：“站近了，盐都加到锅里，汤咸了。站得距离远了，盐都撒在外面，汤就淡了。站得不远不近，盐能不能落到锅里全都看缘分，这不就说他根本就没谱嘛。”听他这么一解释，二女也都被逗乐了。
　　三个人又继续看电影，天色变得更暗，三人在这样无声静谧的环境中继续看电影。
　　周子衿忽然感觉到陈艾艾双腿不老实的凑近他跨间，一双丝袜脚开始撩拨他的小兄弟。
　　周子衿拿出手机，给她发信息：“别招惹我，难受！”（狗头）。
　　陈艾艾拿起手机一看，忍不住抿嘴笑了，打字回复道：“看你姐。”周子衿回头看了一眼，心里有些不是滋味，感觉电影也不香了。
　　原来姐姐也在和人用手机聊天，手机背景光打在她脸上，那笑容他很熟悉，和陈艾艾看自己时候一样的笑容……
　　周青青原本是和周子衿背靠背，倚在一个大靠枕坐着，但是坐久了腿有些酸，就换了一个跪坐的姿势，把身子歪向另一侧，一双修长的肉丝美腿朝向周子衿。
　　周子衿眼睛瞬间直了，满眼都是姐姐可爱的、肉嘟嘟的脚丫儿，他鼻翼抽动，仿佛是在贪婪的汲取姐姐脚上的香气。
　　周子衿清楚的知道自己不是足控，他对陈艾艾的脚丫子一点也提不起兴趣，但是姐姐可爱的小脚丫就在眼前，他甚至有抱起来它们用力亲吻、舔舐的冲动。
　　周子衿身上的毯子很宽大，他将一角扯过去，盖在姐姐腿上。
　　周青青一愣，周子衿说道：“盖上点，别冻着。”周青青这才展颜一笑，视线又落回到电视屏幕上。
　　但是没多久，周青青脸上就腾起一朵红云，原来周子衿不老实的手居然从靠枕下伸了过来，偷偷揉捏她的脚丫儿。
　　周青青有些羞恼的嗔怪看向自己堂弟，可是周子衿只装作没看见，反而变本加厉的用左手的食指不断轻轻在她脚心最敏感的地方反复撩拨，弄得她身心都痒痒的，却不敢发出一丝声音。
　　男友的小动作，陈艾艾全都看在眼里，心里又气又酸，用脚踢了踢他说道：“子衿，我腿有点酸，帮我做下腿部按摩吧！”
　　周子衿被破坏了好事，无奈抽回作恶的左手，还不忘悄悄凑在自己鼻子下闻了闻，另一只手则快速将毛毯下裸露在外的大鸡巴塞回裤裆里。
　　他坐起身，将陈艾艾的丝袜脚抬到自己腿上，然后有力的十指熟练地在陈艾艾腿部穴道上按压起来。
　　“嗯……子衿你按摩手法很熟练啊……”陈艾艾舒服的轻哼道。周子衿按摩手法纯熟，让她有些酸胀的腿部得到了极大疏解。
　　周子衿道：“我大妈（周青青妈）说，我姐每天上班要站好久，腿部很容易静脉曲张，就专门去拜名师学艺，学了这一门手艺。”
　　周青青笑骂道：“你不会是去那种不正经的洗脚房学的吧？”
　　“咯咯咯……”陈艾艾实在绷不住了，原本还挺感动的，无论周子衿对堂姐的感情纯洁与否，但是他对她的情都是极其深刻的，但是被周青青一顿嘲讽，就有了一种“我将真心付明月，奈何明月照沟渠”的无奈了。
　　她也忍不住跟着打趣道：“你真的是办留学签证过来的吗？我怎么感觉应该是菲佣那种工作签证啊？”
　　周子衿嘿笑道：“菜，萨瓦迪卡～ ！我其实拿的是专业异性按摩师的签证。”手上加力，左手压在陈艾艾脚背，右手食指关节顶在女人脚心使劲一钻……
　　“哦……哦……疼……轻点儿……你要弄死我啊……”陈艾艾不是在叫疼，倒像是在叫床，让周青青和周子衿都听得面红耳赤，周子衿下身更是高高鼓起了大帐篷，恨不得当场扑倒陈艾艾，再和她大战三百回合。
　　周子衿放开陈艾艾的腿，起身道：“好了，我洗洗手，再给姐姐按摩下。”
　　陈艾艾不满的道：“喂！你这也太敷衍了吧？还有右腿呢！”周子衿只按了一条腿就罢工了，这让陈艾艾感觉有被冒犯到。
　　周青青赶紧推辞道：“我就不用了。”许多年没和堂弟有过如此亲密的接触，成年女性的腿是能随便被人把玩的吗？当然不可以。
　　周子衿从地下室上来，手里多了不少瓶瓶罐罐，手臂上还搭着一条白毛巾。
　　他将温热的毛巾敷在陈艾艾腿上，说道：“你脚底有硬块，筋脉都还没打开，需要慢慢调理。”
　　周青青和陈艾艾见他说的煞有其事，也都信了几分。
　　周子衿看向姐姐，周青青脸上一红，还是将腿伸到了堂弟面前。
　　周子衿笑道：“姐，把丝袜脱了才好，不然血液还是循环不开。”
　　陈艾艾又有被冒犯到，那你怎么就隔着丝袜给我按啊？
　　还直接就把毛巾搭在上面。
　　陈艾艾脱掉腿上丝袜，然后又把毛巾搭在自己小腿上，腿上这才有了暖暖的感觉，明显能感受到左腿要比右腿轻松了很多。
　　周青青见此情形，也勉为其难脱下了丝袜，然后把38码的小脚丫儿伸到弟弟面前。
　　青青38码的脚并不算小，但是与青青175CM 的身高和她逆天的大长腿相比，就显得十分娇小可爱了。
　　周子衿表面上还要装作镇定，实际上小心脏早已忍不住砰砰乱跳，想要将姐姐的美足捧在掌心好好揉捏把玩一番。
　　周青青心里也砰砰直跳，她知道自己的身体很美，雪白的大长腿更是男人们瞩目的焦点，这些都是她傲人的资本，可是除了几个保持亲密关系的男人，她都极少主动将自己的玉足展露在人面前……而她的那些裙下之臣，无一例外的，都会为她完美的双脚痴迷而疯狂。
　　周子衿很多年没见过姐姐的玉足了，想起小时候成天在一起，小孩子没发育的身体根本引不起一丝邪念，但是他当时只怕做梦都想不到，有一天姐姐的身体会蜕变成如同艺术珍品这般美丽。
　　圆润的脚趾上各有一点嫣红点缀，完美的足弓曲线拥有一种特殊的美感，足跟没有多余角质，显然是经常精心打理，整只脚白嫩嫩的，无论是足趾、足踝、脚心和脚跟的曲线都圆润饱满。
　　周子衿自己在心里YY：这双好看的玉足应该就是“多一分则肥，少一分则嫌瘦”的标准答案。
　　周子衿一顿按摩，周青青也感觉到了效果，额头见汗身上也开始有些潮热。
　　周子衿又往手心中涂抹了栀子花精油，这也是周青青最喜欢的花香，在指压按摩和香氛共同作用下，周青青身心都得到了极大的放松。
　　“看来以后不用出去做SPA 了，直接把钱转给你好了。”周青青笑道。
　　“随时为您效劳。”周子衿笑着，将另外一条泡在温水里的毛巾拧干，敷在周青青的腿上。
　　“姐姐你的情况比艾艾姐要好，脚底没有那么多硬块。”周子衿又将一块毛巾拧干，包裹住了周青青的脚丫，一边解释道。
　　周子衿回过头，陈艾艾有些不满的将右腿抬起来，送到周子衿面前。
　　周子衿没客气，直接在她脚背上亲了一口，逗得女人忍不住咯咯娇笑，看得周青青也忍不住心里一荡，心里又忍不住埋怨：这两个人也真是的，一点也不背着自己，这把狗粮吃得真是猝不及防。
　　“你轻点儿，这次不许弄疼我……”陈艾艾故意发嗲，语气和话语说的都极为暧昧。
　　周青青翻了个好看的白眼道：“要不，你们还是回屋去按摩吧，要不我回避一下？”
　　陈艾艾哈哈一笑道：“哈哈……不用不用，我们这都是正经按摩，是你自己想歪了好吧。”她又转头对周子衿道：“嗳，你也太区别对待了吧？你姐按摩就有精油伺候，为什么我就干搓啊？”
　　陈艾艾脚掌纤长不够圆润，脚背上还能看到脚筋，典型的骨相外露。
　　周子衿之前隔着丝袜没注意到，现在凑近仔细端详，更是觉得与姐姐完美的天足相比相差甚远。
　　周子衿心里波澜不惊，手上不停，一边没好气道：“你今天出门回来还没洗澡吧？”言下之意，我要是用精油给你按摩，就真不是按摩，改搓澡了。
　　陈艾艾哼道：“早上洗过了的……”她偷看周青青一眼，然后掏出手机迅速打了一行字。
　　只过了一瞬间，周子衿手机屏幕上就出现一条信息提示。
　　周青青眼尖，瞥见正是陈艾艾的信息：“晚上一起洗澡啊，我要做一个全身SPA.”周青青心中暗骂：这个狐臊子，又在勾引自家臭弟弟。
　　周子衿只装作没看见，也没去拿手机，正是专心替女朋友按摩。
　　一番腿部按压加上足底按摩，再次让陈艾艾痛的欲仙欲死。
　　周子衿最后还不忘补刀：“你太不吃劲……”
　　云鬓散乱的陈艾艾气得抿着嘴唇，然后嘴唇微动，看口型是说了句：我吃你个大鸡巴。
　　逗得周子衿苦笑，也算是服了这个大宝贝儿了。
　　周子衿又给姐姐按摩了左腿，一部电影也接近尾声，但是此时三人早都没人会注意电视里的内容。
　　周青青感觉按摩完后身心都得到放松，特别是一直困扰自己的腿部酸痛得到极大缓解，昏昏沉沉躺在沙发上睡着了。
　　陈艾艾笑着轻轻戳了戳男友，周子衿见姐姐睡着，也没吵醒她，小声说道：“我准备做晚饭了，你别吵醒我姐。”
　　“我给你帮忙！”陈艾艾点点头，又对着他吐吐舌头扮个鬼脸，周子衿只觉得她精灵古怪，但是却总能给自己带来好心情，就凑上去亲了她一口，这才起身做饭。
　　周子衿在饭馆打工半个月，自认为厨艺增长不少，斥巨资买了一只大龙虾，两只珍宝蟹，和一条桂花鱼，准备为姐姐和女友做一桌海鲜大餐。
　　只是到了宰杀螃蟹和龙虾时候，周子衿却犯了难，这活他之前可没干过，拿着菜刀比划了半天，也不知道该从哪儿下手。
　　陈艾艾提议道：“要不直接放在锅里把它们煮死？”
　　周子衿摇头道：“煮熟了，后面我就不知道该怎么加工了。”他想了想，直接戴上一副橡胶手套，又在厨房里乒乒乓乓和虾兵蟹将一番搏斗，陈艾艾看了这惨烈的场面些不适，悄悄退出厨房。
　　周子衿将螃蟹和龙虾砍成大大小小的碎块，心里不断自我安慰：虽然卖相差了点，但是味道肯定不错。
　　他又将可乐鸡翅、麻辣小龙虾和清蒸鱼等大菜处理好，分别下入锅中，这才发现陈艾艾和姐姐肩并肩靠在一起，美美的睡在沙发上。
　　周子衿凑近欣赏着如同并蒂莲般美丽的姐姐和女友，好容易才压抑下想要偷吻一口的冲动。
　　他轻轻摇醒二女，说道：“姐，醒醒，开饭了。”
　　周青青嘤咛一声，微微睁开惺忪的睡眼，声音慵懒的问道：“嗯……几点了？睡得好解乏……”
　　周子衿笑道：“嘿，起来吧，醒醒准备吃饭了。”
　　“嗯……”
　　周子衿陆续将大菜端上桌，周青青和陈艾艾也换下日常的睡衣，换上了方格底、红外套的圣诞主题居家服，仪式感满满的坐在桌边。
　　周子衿回头一看乐了，姐姐脖颈上佩戴了自己送给她的宝石项链，陈艾艾也特意戴上了那条珍珠项链，和她们圣诞风格的套装搭配的相得益彰。
　　周子衿笑道：“这么隆重啊。”陈艾艾从酒柜拿出一瓶高档红酒，周青青笑道：“必须的，你在加拿大过得第一个圣诞节，咱们一起合个影，你也换上件衣服去。”
　　周子衿道：“没问题，要有仪式感，我懂！”他下楼换了一件红色T 恤衫，周青青和陈艾艾已经摆好了餐盘、刀叉和红酒杯，三个人坐在一起，各自拿出手机一顿摆拍，整体圣诞节气氛拉满。
　　三人开始品尝周子衿的劳动成果，周青青先吃了一个小龙虾，忍不住赞道：“嗳……子衿，你的手艺当真不错啊。”
　　陈艾艾拆穿道：“一桌菜，只有那个小龙虾是冷冻的预制菜。”
　　周子衿用叉子舀了一块鱼肉送到姐姐盘子里，笑着解围道：“我姐最爱吃小龙虾，这边超市没见到活的，就买了这个，店里师傅告诉我，这款味道不错。”
　　周青青已经开始扒第二个，点头说道：“嗯，味道真的不错，龙虾肉Q 弹。”
　　周子衿又给陈艾艾夹了一块鱼，说道：“你们尝尝我蒸的鱼，我在饭店跟师傅学的。”
　　陈艾艾依言尝了一口鱼，鲜甜多汁，不但味美，而且蒸鱼的火候也正好，出声赞道：“好吃！没想到子衿还真是个大厨啊！”
　　周子衿鼻子快翘到天上，得意笑道：“什么叫我还真是个大厨，本来就是。”
　　陈艾艾目光瞥向被砍成大大小小十八段的螃蟹，脸上挂满戏谑的笑容，一切尽在不言中。周子衿尴尬道：“不要在意这些细节……来，干杯。”
　　周青青和陈艾艾擦擦手，一起端起酒杯，碰杯道：“圣诞快乐！”
　　周子衿抿了一口酒，说道：“嗳，这酒不错。”
　　陈艾艾好奇问道：“你还懂酒？”
　　周子衿道：“不太懂，就是觉得挺好喝，入口很柔顺。比我在国内喝的智利红酒好喝。那瓶智利红酒听说就不错，这瓶红酒应该是瓶好酒。”陈艾艾递过酒瓶，上面密密麻麻都是英文字母，看得周子衿有些头皮发麻。
　　他再仔细看看，发现似乎不是英文，因为他一句也读不懂。
　　周青青晃着酒杯，鼻子伸到杯口闻了闻，说道：“艾艾买的高档法国红酒，2010年的，年份不错，确实是不错的酒。”
　　陈艾艾道：“要是早知道子衿做海鲜，我就应该买瓶白葡萄酒的。”
　　周青青道：“红酒也挺好，圣诞季节很应景。”
　　周子衿有些好奇的问道：“你俩都懂品酒？”
　　周青青道：“入职训练时候有专门的品酒课呢。”
　　陈艾艾也点头道：“我培训那时候，那堂课可把我折腾的够呛，还遇到一个说法语的教官，我根本一句听不懂。”
　　“……”三个人一边吃饭一边闲聊过往趣事，随着时间流逝，二女酒也有些喝高了，话也渐渐多了。
　　到了晚上九点，餐桌上的菜基本都已经清空，不是周子衿做的菜不够吃，着实是他做菜的手艺不错。
　　陈艾艾双颊坨红，眼神也有些迷离，抚摸着吃撑的肚子抱怨道：“周子衿，都怪你，把我肚子都搞大了！”
　　周青青正端着酒杯喝酒，听陈艾艾如此碰瓷儿，忍不住直接笑喷了，酒水全喷到周子衿身上。
　　“哈哈……笑不活了……对不起，子衿，我实在没忍住。”
　　陈艾艾一本正经道：“就是被他搞大了啊，周子衿，你要对我负责！”
　　周子衿一边抽出纸巾擦着衣服裤子上的酒水，一边没好气问道：“以身相许行不行？”周青青搂着他说道：“不行，怎么能这么便宜她……”
　　陈艾艾不满的道：“喂，周青青，不带这样的啊！你弟弟正在向我求婚呢，别捣乱。”
　　周子衿赶紧反驳道：“我什么时候就求婚了，我怎么不知道？”
　　周青青也笑道：“我才不会让我弟弟这么轻易被你骗走呢……”
　　陈艾艾笑盈盈的，心说：那就看姐有没有这个本事了。她提议道：“我们出门K 歌去吧！”得到了周青青和周子衿的相应。
　　因为都喝了酒，陈艾艾直接叫来一辆Uber，三人打车前往市中心的KTV.周子衿第一次在加拿大唱K ，意外的发现点歌系统相当先进，曲库里收录的歌曲都很新。
　　他率先点了一首陈奕迅的《红玫瑰》，一曲唱罢，周青青和陈艾艾起立鼓掌，诚心实意赞叹周子衿一段堪比Eason 原版的真情演绎。
　　陈艾艾却将饱含复杂情绪的目光投向周青青，对于周子衿的感情，难道她真的没有一丝察觉吗？
　　周子衿热场完毕，麦克风交到两个女人手里。
　　出乎周子衿意料，在他记忆中姐姐从前都是练歌房的边缘人，从来都坐在角落里，从来不会接麦克风，但是如今……当一个麦霸遇上另一个麦霸，陈艾艾和周青青在歌场展开激情碰撞，你方唱罢我登场。
　　陈艾艾去要了柠檬冰茶和啤酒回来，周青青已经一连点了五六首歌。
　　她主攻的都是杨千嬅、王菲、梁静茹、郑秀文等KTV 热门歌曲。
　　“祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。从来未顺利遇上好景降临，如何能重拾信心……”
　　“时光是琥珀，泪一滴滴被反锁。情书再不朽，也磨成沙漏……”
　　陈艾艾的歌单则要新得多：张碧晨、任然，甚至还有周深的歌曲。
　　“怕你飞远去怕你离我而去，更怕你一直停留在这里……啊～ 啊～ ……”她的一首《大鱼》彻底震撼了周子衿。
　　当陈艾艾飙到高音时，那种穿透灵魂的空灵之感，让周子衿忍不住浑身打了个哆嗦，浑身寒毛忍不住都竖了起来。
　　刚刚完成降维打击的陈艾艾坐回沙发上，一脸嘚瑟的对男人问道：“怎么样？我唱得好不好听？”
　　周子衿双手抱拳道：“这个……太牛X 了！奈何本人没文化，一句卧槽走天下。”两个女人被他一本正经的胡说八道逗笑的前仰后合。
　　周青青笑道：“艾艾以前专业是学声乐的，没想到吧？”周子衿目光望向陈艾艾，得到肯定的答案后，他嘿笑着在她耳边低语一句，逗得陈艾艾羞恼的捶打他的手臂。
　　周青青看着二人打情骂俏，心里有些酸酸的，坐在点歌台前问道：“子衿，我要听你唱拿手曲目。”陈艾艾凑过去问道：“子衿还有拿手曲目？谁的歌？”
　　“Beyond！”
　　周子衿又再献唱一首《光辉岁月》、一首《真的爱你》，声线几乎完美模仿黄家驹，闭上眼倾听几可以假乱真。
　　陈艾艾赞道：“哇，子衿，你学得好像啊！简直能去参加模仿秀了。”
　　周青青伸手摸摸自己脸颊有点烫，感觉屋里温度偏高，就脱下了外套。
　　今晚出门周青青又换了一件深灰色的修身弹力打底衫，将她波涛汹涌的曲线展露无遗。
　　一直关注着姐姐一举一动的周子衿眼睛立刻就看直了，这还是他第一次看姐姐穿这么显身材的衣服，那弹力线衣下的一对巨乳颤悠悠如同布丁般诱人，直接让子衿看得口干舌燥、张口结舌，歌词什么的全都想不起来了。
　　陈艾艾看他一脸呆样，忍不住抿嘴而笑，用手肘戳了戳周青青。
　　歌声戛然而止，周青青也察觉到弟弟的异样，看他一副猪哥脸盯着自己胸部猛瞅，哪儿还猜不出他那点小心思，红着脸好不尴尬。
　　陈艾艾将剩下半首歌切掉，下一首歌曲开始播放，是张学友和高慧君合唱的一首《你最珍贵》。
　　陈艾艾举着麦克风凑到周子衿身边道：“合作一个！”
　　周子衿这才回过神来，点点头开始唱道：“明年这个时间，约在这个地点……”声音深沉委婉，似乎在努力压抑心中的期待和激动的感情。
　　陈艾艾跟着唱道：“记得带着玫瑰，打上领带系上思念……”声音中充满了压抑不住的即将和恋人见面的喜悦。
　　“我会送你红色玫瑰，你别拿一生眼泪相对～ ……”
　　“你知道我爱流泪……”
　　“未来的日子有你才美……梦才会真一点……”
　　听二人的对唱是一种享受，周青青坐在一旁渐渐融入曲境，特别是二人珠联璧合的配合唱到歌曲高潮的部分，积蓄的情感完全释放，让周青青再次有了浑身寒毛倒竖的感觉。
　　青青见弟弟和陈艾艾配合的默契十足，心底刚平复下没多久的酸意又开始向上翻涌起来，脸上的笑意也渐渐收敛了起来。
　　一曲唱罢，周子衿坐回到沙发上，将麦克风递给姐姐，然后顺手拿起姐姐的冰红茶就要喝。
　　陈艾艾打开一瓶啤酒递到他面前，周子衿瞥了一眼“贴心的女朋友”，悻悻将玻璃杯放下。
　　三个人一直唱到后半夜，周子衿却惊讶的发现姐姐和陈艾艾越唱越嗨，越唱歌脸越红，过了十二点，二女几乎陷入癫狂之中，点了劲爆的韩国女团舞曲，在荧幕前开始火辣热舞起来。
　　黑长直大美女，紧身长裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋……这谁顶得住啊？
　　周子衿以为是二女平日里工作压力太大，所以才会用这种方式来释放压力，但是又担心她们会体力不支脱力，就打算结账回家。
　　他按下呼唤铃招来服务员结完账，看二女都醉的一塌糊涂，心里不由产生了一个疑问……这是晚上喝得红酒反上劲儿来了？
　　还是她俩酒量实在太差了？
　　不然喝自己喝啤酒，她俩喝冰红茶不至于醉成这样吧？
　　晕茶吗？
　　周子衿替已经醉得不省人事的二女穿好外套，然后一手扶着一个走出了包间。
　　幸亏他身强力壮，不然还真是没法同时扶住两个大美人。
　　不过即便如此，当他激动的心、颤抖的手揽住姐姐的腰肢时候，呼吸间也都是姐姐身上散发出的成熟的体香，实在是让他完全无法约束自己的心猿意马。
　　周子衿走到门口说道：“麻烦帮我叫辆出租车……”
　　前台服务员苦笑着说道：“今天情况比较特殊，已经订不到出租车和Uber了，实在对不起。”
　　周子衿闻言傻了眼，什么屁地方啊！
　　还国际大都市呢？
　　发达国家？
　　就这？
　　他落地温哥华不到一个月人生地不熟，还保持着国内的惯有思维，这时候已经不知道该怎么处理这种突发情况了。
　　他转头问道：“你们几点下班？”他心说：实在不行，就在K 歌房熬到天亮算了。
　　前台答道：“我们再有半小时就打烊了。”
　　周子衿正在和前台交涉，坐在门口等候区的周青青忍不住捂着嘴弯下腰：“呃……恶……”眼见姐姐要吐，周子衿和前台接待赶紧扶着她走出门口。
　　周青青一阵呕吐，算是把今晚的海鲜大餐全都倒了出来。
　　周子衿不断拍打姐姐后背，帮她顺气，心里更是奇怪：没见姐姐喝啤酒啊，怎么还喝吐了？
　　天又淅淅沥沥下起小雨，周子衿问前台小哥道：“你能送我们一趟吗？我给你五十块。”前台接待犹豫一下，但是还是怕弄脏自己车，指着不远处的高楼说道：“我建议你们去那边酒店住一晚吧，四星级的，条件都不错。”周子衿点点头，现在看也只能如此，两个女人把谁扔下只怕都会让人“捡尸”，他又没法同时搀扶着两个女人走回家，真能走到怕天也亮了。
　　周子衿左拥右抱，歪歪扭扭的扶着二女走了，看到身后前台小哥一脸艳羡，啧啧说道：“嗳，我也只能帮你到这里了。”
　　周子衿扶着两个女人进了酒店，开好一间房，又晃晃艾艾的上到12楼，艰难的打开房门，插上房卡，周子衿好容易将两个女人甩到大床上。
　　出了一身汗，淋了一身雨，周子衿也感觉酒意上头，再看看表啊，已经快三点了。
　　周青青忽然坐起来，捂着嘴又要吐，周子衿赶紧扶着她进了卫生间。
　　“恶……恶……”等周青青吐完，周子衿见她毛衣胸前吐脏了一大片。
　　周子衿打开浴缸水阀，调节好水温，就开始脱姐姐身上的衣服，甚至连内衣都给她脱了。
　　周青青是真的醉了，任由周子衿摆弄，也没有一丝反抗意识。
　　很快，周青青完美的胴体就完全展露在他面前。
　　趁着浴池还没注满的空隙，周子衿忍不住细细打量姐姐赤裸的娇躯。
　　娇媚的面容秀眉微蹙，显然没法分解的过量酒精让她胃里十分难受，到现在周子衿都没想明白，姐姐究竟是怎么喝醉的。
　　周子衿刚才只专注于替姐姐脱衣服，这时候才有空仔细打量姐姐成熟诱人的胴体：雪白修长的天鹅颈，丰满圆润的乳房，上面两点嫣红的蓓蕾，目测……反正很大，嗯，不过篮球员一手可以掌握。
　　周青青虽然是躬着身子坐在马桶盖上，但是小腹上还是看不到一丝赘肉，而她身体最私密的小花园上，点缀着一小撮浓密的阴毛，落在她雪白的肌肤上特别显眼。
　　周子衿深深呼吸一口气，强压下心中无法抑制的欲火，试了试水温，保证不会太热也不会太凉，这才将姐姐整个人抱了进去。
　　“嗯……呵呵……子衿……陪我一起洗……”酣醉如泥的青青口中嘟哝着，赤着身子软语相邀，周子衿也不知她到底是真醉了，还是装醉。
　　只是柔声安慰着说道：“姐，我马上来，我先把衣服脱了。”
　　“嗯……那你快来哦……青青要抱抱……要亲亲……”
　　周子衿叹口气，心说姐姐喝了酒怎么像是变了个人似的……他又如法炮制，将身子更轻盈的陈艾艾也剥光里外衣服，又将她放进浴缸里。
　　周子衿忙完一阵，也脱了自己身上湿透的衣服，赤裸着上身替姐姐清洗毛衣。
　　二女人在浴缸中浸泡，驱散了一身寒意，迷迷糊糊的忍不住相拥着亲吻起来。
　　周子衿听见身后哗哗的水声，回头一看，就看到眼前令他血脉喷张的一幕：“我滴个乖乖！”吓得周子衿南京方言都蹦了出口。
　　只见周青青和陈艾艾二女相拥着接吻，身体紧密纠缠在一起，两双欺霜赛雪的大长腿交叠着、磨蹭着，陈艾艾的手不断在周青青的乳房上揉捏，周青青软软的乳肉在陈艾艾手指缝间不断变换着形状，简直令周子衿各种羡慕嫉妒恨。
　　他心里忽然生出一个念头，姐姐和陈艾艾不会是拉拉吧？
　　周子衿将姐姐衣服洗干净，然后又将三人外套全都挂起晾晒，这才将搞得火热的二女分别从浴池里捞出来，替她们擦干全身。
　　周青青赤裸着，惺忪的醉眼看着周子衿笑的欢畅，口中不断呢喃：“子衿……亲亲……”
　　周子衿有些诧异，心中再次冒出怀疑：姐姐究竟是醉了，还是装醉？
　　还没等他反应过来，周青青又挣扎着推开了他。
　　周子衿毫无防备之下，后脑直接磕到了浴池的边上，发出“砰”的一声巨响。
　　“唉……咝……”周子衿捂着后脑，哼了一声道。
　　“子衿，子衿你在哪里？”陈艾艾在浴缸里听见声音，伸手到处乱摸，一边问道。
　　周青青双眸中露出炽烈的情欲，扑到男人怀里，赤裸的、香软的、芬芳火热的胴体就在怀中，周子衿脑海里嗡一声，万般念头炸开，大脑几乎瞬间没有了意识。
　　等他的意识回归，青青已经骑在他身上，和他激情拥吻着，周子衿双手颤抖着，想要触摸姐姐胸前雪白的双乳，但是最终却捧起了姐姐秀美的、火热的脸庞，陶醉的品尝着姐姐的娇唇，虽然她口中的味道有些一言难尽，但周子衿发誓，这是他品尝过的，世间最美味的小嘴儿。
　　周青青的秀发和肌肤湿润滑腻，摸起来像摸绸缎般顺滑，周子衿第一时间就蹦出“肤如凝脂”四个字来。
　　青青火热的娇躯依偎在弟弟怀里，但是她的小手却不满足的伸向弟弟已经撑起高高帐篷的裤裆里……周子衿被姐姐柔软的小手抚摸，这触感比之在梦里幻想过千万次这样羞人的场景更加温暖与真实，带给他身心无比的感动和愉悦。
　　青青扭头挣脱开弟弟的嘴唇，目光中闪着迷离的笑意看着他，身子慢慢向下滑动着……周子衿眼睁睁看着姐姐掏出自己的大鸡巴，熟练地含入口中，周子衿简直激动地要落下眼泪来。
　　姐姐的口技不如陈艾艾，但因为是姐姐，眼看姐姐吃鸡巴吃得格外认真，周子衿心情激荡，直接往前挺了下腰，将龟头杵到姐姐喉咙里。
　　“恶……”周青青又是一阵反胃，抱着马桶吐了起来。
　　周子衿叹了口气，也不忍再摧残周青青。
　　他回头一看，吓了一跳，陈艾艾整个人都沉入了浴缸里，整个人跟金鱼似的，嘴里吐出一连串的泡泡……周子衿赶紧把她抱起来，陈艾艾咳出好几口水来，所幸人没有呛坏了。
　　陈艾艾似乎真是醉得不清醒，睁开眼只是看着周子衿傻笑。
　　周子衿无奈，只能先将陈艾艾从浴缸里抱出来，以防再出意外就顺手放了浴缸里的水，将她浑身上下擦干净后，先把她抱回大床上。
　　周子衿又回到浴室，自己身上还一身汗，干脆和姐姐再一起洗个鸳鸯浴。
　　周子衿刚把青青抱到浴缸里，这时候他并没有发现，青青的目光渐渐有了一丝清明，但是那意思清明过后，青青眼眸中又显出迷离的醉态，她的双臂缠绕到他脖颈间，声音更是甜得腻人的呼唤道：“子衿，我好想你……”
　　周子衿感受到姐姐眼中炽烈的爱意，心中欢喜已不知自己是在现实中，还是在梦境之中，只怕这是梦，一个如同泡沫般一触即幻灭的春梦。
　　“姐……我也想你……我好爱你……”
　　“嗯……我也好爱你……好爱好爱你……”
　　周子衿心中狂喜，脑海里只剩下一个念头：孤单寂寞的夜，自己也会入她梦中相伴吗？
　　得知了姐姐的心意，周子衿彻底抛开尘世间道德伦理的约束，他只知道，自己爱青青，爱她爱到不可自拔。
　　两个人紧紧的依偎着，能够感受到彼此呼吸的气息，能够感受到彼此跳动的脉搏，两个人的唇紧紧的凑到了一起。
　　大概六七岁的时候，姐弟俩就经常钻被窝里偷偷玩亲嘴的游戏，没有情欲作祟，只是单纯的表达对对方的喜爱。
　　可是现在不同，相思泛滥成灾，早已完全的失控。
　　周子衿喘息着，周青青也喘息着……周子衿埋首在姐姐双乳间，贪婪地吸吮着、贪婪地舔舐着，舌尖画着圈不断围绕着姐姐的蓓蕾打转，逗得青青轻声呻吟着、呢喃着：“子衿……好弟弟……好吃吗？”她双手抚过周子衿的头顶，纤细修长的玉指穿过男人浓密的黑发，眼神中充满温柔的笑意。
　　周子衿抬起头，身体往上窜了窜，再次吻上姐姐红艳的朱唇，虽然她口中还残留着酒精和胃酸的气息，但周子衿依然觉得这是他这一生吻过的最甜的唇。
　　“恶……”周青青忍不住胃里又一阵翻涌，周子衿没来得及躲开，被她吐了半身，嘴里甚至还吃了点酸苦的粘液。
　　周子衿等姐姐平复过来后，忍不住自嘲道：“姐，你过分了……我长得不至于这么反胃吧？”
　　周青青刚刚喘匀气息，又被他逗得笑了，轻轻在他胸口锤了一下，说道：“讨厌，看姐姐出丑，还笑话人家……刚才……是不是吐到你嘴里了？”
　　周子衿点点头，笑着舔舔嘴唇道：“甜的。”
　　“胡说八道……油腔滑调……”
　　“真的，，还有个小虾仁儿呢，给你尝尝？”
　　“恶……咯咯……讨厌……我才不要～ ！”
　　姐弟俩嬉闹着，刚才被破坏的气氛又渐渐开始升温。
　　四目相对，周青青无法抵挡弟弟炽热的目光，忍不住闭上了眼。
　　周子衿再次和姐姐拥吻，他的舌头叩开青青整齐的贝齿，勾动着她一点丁香颗。
　　周青青的手也渐渐向下滑动，划过周子衿紧实的腹部肌肉，缓缓伸向他肚脐下要紧的部位，然后把握住家传的大宝贝，爱不释手的抚弄起来。
　　时机正好，周子衿一边继续和姐姐亲吻着，大腿轻轻顶开了姐姐的双腿，周青青用手引导着弟弟的大龟头找到蜜穴入口，周子衿沉腰压下，结果龟头划过洞口，摩擦着周青青的阴蒂一阵酥麻：“哦……”周青青还当他是故意逗自己，嗔怪的看了他一眼。
　　周子衿尴尬一笑，低头找准了洞口，龟头抵在姐姐微微隆起的软嘟嘟的阴阜上，慢慢的看大龟头排闼开那肉缝，一点点没入姐姐身体里。
　　“嗯……”青青双眼微暝，贝齿轻咬红唇，一副欲语还休，粉白色的藕臂和雪白修长的美腿却不自禁的收拢，纠缠着弟弟魁伟健壮的身躯。
　　它的青葱玉指和十个豆蔻足趾也在不断收紧，压的周子衿坚硬的肌肉都微微向下凹陷。
　　姐姐身体的反应让他惊喜不已，她敏感的身体微微颤动着，一双好看的脚丫儿紧绷着，紧紧贴在他的屁股上，随着他深深插入，她修长的双腿再次收紧了一些。
　　“哦……哦……咝……子衿……的宝贝……好烫……”周青青轻声呢喃着，双手按在弟弟的手背上，眼看着他的大鸡巴一点点没入自己身体里，周青青心中也有着一种莫名的悸动。
　　“咝……姐……你身体里……好温暖……我终于……我终于……”周子衿忽然心中一股莫可名状的感动，眼泪毫无征兆的落下。
　　周青青看着忽然落泪的弟弟，露出了温柔的笑容，伸手去擦拭他的泪水：“傻弟弟，怎么还哭了？”青青的手还没落下，自己眼中的泪也情不自禁的滑落下来。
　　后悔吗？
　　不后悔。
　　“姐你也是……怎么也哭了？”周子衿笑眼含泪，也伸手去擦姐姐眼中垂下的泪，却不想越擦泪水越多。
　　“傻瓜……我开心的……”青青展颜笑道。
　　周子衿俯身亲吻着姐姐白皙无暇的脸庞，轻轻吻舐去姐姐双颊滑落的晶莹的泪珠儿，咸咸的味道落在他口中却如蜜糖一般甜。
　　弟弟对自己的依恋展露无遗，周青青心底却忍不住闪过一抹忧虑：自己不是什么黄花大闺女，偶尔放纵一次，即便今晚稀里糊涂的和弟弟发生了关系，也不见得是什么天打雷劈的罪孽。
　　只不过，等天亮之后呢？
　　将来呢？
　　生活还要继续，大家都不是孤立的活着……或许真当是春梦无痕，对他、对自己才是最好的选择。
　　青青打定了主意后，更感觉这一夜珍贵，不禁更加的投入。
　　姐弟俩忘情的交合着，周子衿的嘴不断在姐姐脸上亲吻，绵密的吻如同润物的细雨落在周青青耳边、脖颈上、锁骨上、心房之上，下身也不断前后摆动着，不断在姐姐紧致的阴道内往复运动着。
　　“嗯、嗯……子衿……好弟弟……你好会……你好能干……子衿……摸摸我的奶子……”青青哼哼唧唧的，伸出手牵引着弟弟的手附在自己胸前不断摇摆着的白花花的乳肉上。
　　周子衿原本不敢太过放肆，只是一位卖力打桩，而姐姐意外的热情主动，更是让他心中惊喜万分，更别提现在双手中握着姐姐一对饱满浑圆、雪白柔软的椒乳，周子衿一边爱抚揉弄姐姐的大奶子，腰部更放开了按着三浅一深、五浅一深的节奏使力卖弄，他的头凑到姐姐耳边呢喃道：“不许叫我弟弟，叫我老公……”
　　“咯咯……你想得美……不叫……”
　　“叫嘛～ ”
　　“不叫～ ”
　　“叫嘛～～”
　　“不叫！”
　　“叫嘛～～～ ”
　　“嗳，真怕你了……嗳？我老公呢？”周青青故意搞怪，翻着白眼吐舌头，扮了个表情崩坏的阿嘿颜。
　　“哈哈，你老公我不就在这儿嘛。”周子衿笑得欢畅，抱起搞怪的青青，让她整个身子重量都担在自己腿上，腰部更加卖力的摆动，直接开始打桩机模式。
　　“嗯嗯嗯……老公……好老公……你……日死姐姐了……你要日死姐姐了……”周青青紧紧搂住周子衿，“啪啪啪”的拍击声从姐弟俩紧密交合的部位传来，男人粗长的大鸡巴每次都深入女人阴道深处，龟头抵触到子宫口，一阵阵触电般酥麻感传遍周青青全身，美的她下身像开了闸放水一般，淫水止不住的喷涌而出。
　　周青青脑海里一片空白，雪白的娇躯已经浸染一片红晕，身体和双腿都忍不住不断的颤抖着，一双美脚更是绷得笔直，双腿交叠着紧紧锁住周子衿的身体。
　　“嗯嗯……”周青青吐气如兰的丁香小口被男人堵住，他就这样不知疲倦的奋力抽插。
　　“啊啊……子衿……你好厉害……啊啊……青青……快活死了……啊……”周青青快活的呻吟着，大屁股不断向上，卖力迎合着男人一次又一次的猛烈撞击。
　　“老婆……我好开心……我们终于在一起了……我们再也不分开……好不好？我们永远在一起……”周子衿紧紧拥抱着姐姐，动情的在他耳边呢喃着。
　　周青青却没有给出男人想要的答案，她心里还有深深的顾虑，社会的道德约束不允许他们这样做。
　　“别溜号……认真爱我……”周青青双手贴着男人的双颊，看着他的眼睛说道。
　　周子衿可能不懂女人，但是他懂周青青，也就不再这个话题纠缠，反正来日方长，以她对自己的疼爱，早晚有一天他会磨着她答应自己。
　　周子衿示意姐姐转身，周青青配合着他，转过身双膝着地趴伏在浴缸里，这个姿势让周子衿全部目光都聚焦在姐姐浑圆白嫩的大屁股上。
　　青青的臀部雪白浑圆，无论是形状还是颜色都像极了顶级的水蜜桃，周子衿俯下身凑到青青油光水滑的大屁股上一阵亲吻：“青青，你浑身都好看，你怎么长得这么美啊？”周子衿发自内心的感慨道。
　　周青青把头埋在双臂间，低着头咯咯直笑，然后猛地抬起头说道：“咯咯，臭屁股都让你夸成一朵花儿了！你姐姐也是要用屁股拉屎的……不嫌臭！”
　　周子衿嘿笑道：“当然是一朵花儿了，就是一朵可爱的菊花。”一边说着，周子衿直接伸出舌头去舔青青的肛门菊穴。
　　周青青第一次被人触碰菊花小穴，更何况是灵巧柔软的舌头，而这个男人还是和她相识相知20年的弟弟，一种莫名尴尬和窘迫的感觉袭上心头：“别……别舔那儿……羞死人了！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”周子衿见好就收，再次插入姐姐阴道内，然后俯下身一边用右手揉捏把玩姐姐的乳房，一边把头凑到姐姐耳边，轻声呢喃道：“老婆的小菊花香香的。”
　　周青青避开男人凑过来的嘴，笑骂道：“舔过那地方了，不许亲我！嗯……你……你是不是也舔过艾艾那里？”
　　“哈哈哈……”周子衿咧嘴大笑，姐姐还是会为自己吃醋的，这让他心里非常开心，不过见姐姐的怒气值不断积累，赶紧解释道：“没！绝对没有。我才不会舔她的臭屁股，舔她的骚屄，还有她的臭脚丫儿。在我心里，只有香香的青青小仙女，才值得我这样做。”
　　周青青得到满意答复，心情大悦，这才凑过头来和男人亲吻，而堂弟从背后插入的姿势，适中的力度，也让周青青全身的快感得到无限延长，快感一波接一波的袭来，不断的将她送上高潮云端。
　　“哦哦……老公……就是那儿……就是那儿……好舒服……嗯……好舒服……”
　　又是一轮新的征伐开始，周子衿单膝跪在浴缸里，坚实的小腹不断撞击在青青Q 弹的大屁股上。
　　青青回过头，看向正在自己身上耕耘的男人的目光中充满了怜爱和自豪。
　　周子衿用一个灿烂的笑容回应着姐姐，伸出右手，周青青也伸出右手，一黑一白，一粗一细，二人十指紧扣着再也舍不得分开。
　　周子衿感觉自己浑身有无穷的力量一般，再次加快了抽插的速度，一阵疾风骤雨般的猛攻，日的青青忍不住咿咿呀呀的呻吟：“哦哦哦……子衿……你好棒……再深一点……对、对……就是那样……顶到花心了……嗯……青青要去了……嗯嗯……丢了、丢了……”一股温热的春水从周青青蜜穴深处涌出，浇灌在男人敏感的龟头上，周子衿再也稳不住精关，更加狂暴的加快冲刺速度。
　　“嗯……嗯……”
　　周青青预感到不对，赶紧回头道：“别射在里面……”
　　周子衿依言从姐姐阴道里抽出大鸡巴，用力套弄着，一边凑近姐姐眼前，周青青转过身来，眼睁睁看着弟弟撸动着大鸡巴，将一股股米黄色浓稠的精液射在自己丰满的胸膛上。
　　“嗯嗯……”周青青眼中显露迷茫之色，手上粘稠的乳白色精液，散发着浓郁的男人气息，这是自己老周家的“人种儿”……周青青心中一阵悸动，下腹处的小嘴儿再次忍不住流出淫水来。
　　她双手捧着子衿依然没软下来的大鸡巴，抬头见他虽然也微微喘息着，但见他眼中欲火依然熊熊燃烧着，青青含羞瞥了他一眼，就张开檀口将他的大龟头含入了口中，一阵热情的吮吸。
　　经过简单的清洁，青青吐出了弟弟的大龟头，然后姐弟俩再次凑到一处，甜蜜的拥吻在一起。
　　良久唇分，青青指着自己胸腹间的精液，小声嘀咕道：“小坏蛋……看你射了多少……真让你射进去，搞不好真的要怀孕了。”
　　周子衿只是傻笑，他很想射进去，超级想，但是明显姐姐不许他这么做，他也就没敢那么做。
　　青青冲洗掉自己胸前和弟弟身上的液体，只感觉神清气爽，头也不疼了，胃也不难受了，不知是否是被弟弟一气贯通的效果。
　　姐弟俩披着浴袍走出浴室，陈艾艾还在床上安睡，周青青看了一下床头的电子表，姐弟俩竟然在浴室里做了一个小时。
　　大床足以睡下三人，周子衿睡在中间，周青青依偎在他怀里，忍了许久还是忍不住问道：“真的是陈艾艾给你破的处……？”
　　“昂？昂……是吧。”周子衿眼神有些闪烁，明显不想多谈论陈艾艾。
　　周青青则是不依不饶，继续追问道：“是吧是什么意思？不完全肯定？这几年在家，真没交过女朋友？”
　　“没啊。”周子衿这次很肯定的摇摇头道。
　　周青青翻了个身，半边乳房从浴袍中露出，压在周子衿坚硬的身上也不在意，只是抿嘴笑着直视他的眼睛，似是想要看穿他是不是和自己说了真话。
　　周子衿又再次恢复他小奶狗本色，将满级被动技能“无辜的眼神”发挥到了极致。
　　周青青信了，随后又问道：“你俩做了几次？”
　　“嘿……玩真心话大冒险吗？”
　　“我们玩的是真心话打子衿。”
　　“啊？说真心话就要打子衿呗？那我还是选择抗拒从严吧。”
　　“咯咯……你敢！不说真心话要挨打；说了真心话惹我生气了，也要挨打。”
　　“太残暴了……”
　　“咯咯，那你是选坦白从宽，还是选择抗拒从严？”
　　“我坦白，政府我坦白。”
　　“不怕我打你了吗？”
　　“怕，但是我更不忍心欺骗你。”
　　“油腔滑调……才不信你这油腔滑调的大骗子……大、屁、眼、子！”周青青忽然忍不住咯咯笑了，笑得周子衿莫名其妙：“姐你怎么了？吃错药了？”
　　周青青忽然笑眯眯说道：“子衿，你有英文名吗？”
　　周子衿摇摇头道：“没特意取过，就叫Jin.”
　　“我给你取个英文名吧！”
　　“叫啥？叫啥我都喜欢，肯定很好听！”
　　听弟弟这么说，周青青反而不忍心捉弄他，原本她是想和他开个玩笑，从大屁眼子拉大粑粑隐身出“屎大颗”这个谐音梗，但是见弟弟这么期待的看向自己，她怎能再忍心欺负他？
　　“嗯……叫罗密欧……好不好？”周青青满眼期待，双手搂着男人的脖颈问道。
　　“好听！我就是你的罗密欧……”周子衿手又伸进姐姐浴袍下摆里，一副蓄势待发，准备提枪上阵的架势。
　　“讨厌，艾艾就在边上呢……你不也是她的罗密欧啊？”周青青推推他道。
　　“我爱你你是我的朱丽叶，我愿意变成你的梁山伯……嗳？不对啊，这歌里好像没有罗密欧……”
　　“有的啊！”周青青笑着唱道：“我爱你你是我的罗密欧，我愿意变成你的祝英台……”
　　周子衿总结道：“好乱的四角恋关系……”
　　“咯咯……好像真是的……以前怎么没注意到。”周青青咯咯笑道。
　　周子衿的手又不老实的解开了姐姐浴袍的带子，大手已经覆盖到了姐姐丰满的乳房之上。
　　“嗯……别闹我……好困了……搂着我睡会儿。”周青青拥抱着男人，他宽厚的胸膛带给她满满的安全感。
　　“嗯，好吧。”周子衿有些意犹未尽，但也不敢忤逆姐姐。
　　他半个身子紧紧拥抱着青青，虽然她身材高挑，依偎在子衿怀里却有种小鸟依人的感觉。
　　黑暗中，周青青的气息很快变得绵密悠长，周子衿见姐姐已然熟睡，心知她真的累了。
　　他右手握住了陈艾艾的手，在睡梦中的陈艾艾似乎也感受到男人身上散发的热力，伸手搂住他的身子，也把手脚都搭在他身上。
　　不一会儿，周青青的腿也压了上来，腿弯出正压在他渐渐昂起头的小兄弟头上。
　　周子衿敏感的小兄弟感受到姐姐柔软的腿弯出有一道缝隙，忍不住不断往里钻。
　　周子衿叹口气：哎，每一个让人省心的……这TM还让我怎么睡啊？

第3章
　　早上周子衿醒来的时候，身边只有赤裸的陈艾艾窝在他怀里，周青青早已没了踪影。
　　“姐！”周子衿猛的坐起，一声呼唤脱口而出。
　　陈艾艾醒来，揉着眼睛嘟哝道：“子衿，怎么了啊？”
　　周子衿没有理她，翻身从床上爬起来，径自走向晾晒着的衣服，发现姐姐的衣服也都不见了。
　　周子衿呆愣楞回到床边坐下，陈艾艾笑着从背后贴到他背上，问道：“昨晚的圣诞礼物，你还满意吗？”
　　周子衿扭头看着陈艾艾，问道：“你什么意思？昨晚是你搞出来的？”
　　陈艾艾道：“怎么？生气了？”
　　周子衿把陈艾艾搂入怀中，柔声道：“没有，就是好奇你都干了什么。”
　　陈艾艾道：“昨晚我和你姐喝的酒水里面加料了，我吩咐吧台慢慢提高酒精比例，最后我们喝的都是长岛冰茶。”
　　周子衿也不懂长岛冰茶是很烈的鸡尾酒，但是现在知道是陈艾艾搞的鬼，最终叹了口气道：“我真是一个垃圾……一个渣男，是吧？”
　　陈艾艾咯咯笑道：“咯咯，怎么突然有了这样的领悟？”
　　周子衿又叹口气说道：“明明爱着她，却在拥抱着你。明明一直伤害着你，却还在抱着你、哄骗着你。”周子衿忽然想起之前看过的流行渣男语录：我爱着你的身体，却爱上了另一个女人的声音。
　　之前他还于此等渣男行径表示唾弃：啊呸！
　　臭不要脸！
　　恶心！
　　但是当事情轮到自己头上，周子衿感觉：做为一个左右为难的渣男，或许他真的也是有自己的苦衷吧。
　　陈艾艾靠在周子衿怀里，嘟着嘴道：“你知道就好……你怎么补偿我？”
　　周子衿诧异问道：“这时候你不是应该狠狠在我脸上甩几个巴掌，然后怒斥我是变态渣男吗？”
　　陈艾艾搂着他说道：“其实我看到你对待青青的感情，心里挺受感动的……其实你俩都在折磨着彼此。你没来之前，青青总是在不经意间提起你，而从你第一天来家里，我就注意你看她的眼神，那么温柔，那满满的爱意一点也掩藏不住。”
　　“嗯？不应该是是猥琐又色眯眯的眼神吗？”周子衿自嘲道。
　　“长得丑的才叫猥琐。你的眼神好苏，要不然我也不会爱上你啦。”
　　周子衿现在很肯定，陈艾艾本质上也是个变态腐女，喜欢磕奇奇怪怪的CP.“你站瓶邪，还是忘羡？”
　　“嗳？你也懂这个？那必须是我家魔君大大和蓝湛大大了！”
　　周子衿默默在心里给陈艾艾打上标贴：腐癌晚期。
　　周子衿给姐姐打电话，发信息，她都不接也不回，心里已然明白她是在躲自己。
　　陈艾艾劝道：“给彼此一些空间，她早晚会回家的。”一边说着，陈艾艾慢慢跨坐在男人腿上，想要做个开心的早操。
　　周子衿却说道：“对不起，艾艾，我现在心里很乱……”
　　陈艾艾不满的说道：“你不会以后都打算为你姐姐守身如玉了吧？”
　　周子衿心中其实确实有这种想法，这是他作为一个资深舔狗的自律性，他现在甚至都有些后悔当初招惹陈艾艾，这绝对是他舔狗生涯中最大的污点。
　　但是在陈艾艾面前，他没有太多心理负担，可以把许多藏在心里压抑着的，都掏出来和她诉说：“嗯，其实我还真有这样的想法……我不想做渣男了……我想安安静静做一只忠诚的舔狗。”
　　“咯咯咯……我真笑不活了。你们姐弟俩都是奇葩！”陈艾艾被周子衿惊世骇俗的言论惊掉了下巴，但是又觉得磕他们姐弟这对CP出奇的上头。
　　“你是有绿帽癖吧？”陈艾艾问道。
　　周子衿想了想，摇摇头说道：“应该不是！我能原谅青青一切行为，但是想到有人玷污过她，我就恨不得砍死他。”
　　陈艾艾补刀道：“自信点，不是他，复数，他们。”见周子衿脸色渐渐黑了，她才没继续在他伤口撒盐，小声嘟囔道：“还真是青青虐我千百遍，我待青青如初恋啊。”
　　“不是如……就是初恋……”周子衿纠正道。
　　“真服了你了……”
　　“艾艾你的初恋是谁……”
　　“我的初恋啊……说了你也不认识……”
　　周子衿和陈艾艾相依偎着，身体没有更亲密的交流，但是两个人的心却增进了交流。
　　中午之前，两人退了房离开了酒店。
　　回到家，周青青果然没有回家，而她停在仓库里的车也不见了，显然她早上回过家里。
　　周子衿坐立不安的在客厅里不停转悠，丝毫不掩饰他心中的焦虑情绪。
　　陈艾艾只能尽力安抚周子衿道：“青青是开着车出门的，很安全，她肯定会照顾好自己的……”话虽然这么说，两个人都不断拨打周青青的手机号，但是她始终都拒绝接听。
　　陈艾艾见男友一副掉了魂儿的样子，心里很是不开心：如果换做是自己走丢了，他一定安之若素的和他的青青享受二人世界吧？
　　但转念一想，陈艾艾也不生气了，她和周子衿关系原本就十分微妙，是炮友的关系多过情人，毕竟二人也没有太深的感情羁绊，而他和青青却是二十年的姐弟亲情，较真儿自己就输了。
　　周子衿现在脑子里尽是各种纷繁的思绪，全都是姐姐去哪儿了？
　　姐姐和谁在一起？
　　她去找了某位情人寻求慰藉吗？
　　他们现在是不是正在做爱？
　　经过昨夜的缠绵，周子衿的心态发生了很大转变，变得更加着紧青青。
　　虽然他明明白白在心里告诫自己，这样会让两人都觉得透不过气来，会毁了他和青青之间的一切，但是他心里就是看不开、放不下。
　　陈艾艾用手拉住周子衿的手臂，柔声劝道：“子衿，你听我一句劝……你现在的心态不对。如果你逼着青青太紧，这样反而会把她推得更远的。”
　　周子衿纷乱的思绪平复了一些，握住女人的手轻声说道：“道理我都懂，可是知道是一回事，能做到又是另一回事了。”
　　陈艾艾道：“嗯，我懂你的感受。但是有时候我们都没法由着自己性子做事情，感情的事更是如此。”
　　陈艾艾这一番劝告入情入理，周子衿也确实听进了她的话，心道：唉……这就是成长的代价吧。
　　“嗯，我记住了。艾艾，谢谢你，及时提醒我。”周子衿有些扭捏的说道。面对如此诱人的男人，陈艾艾忍不住凑过头去，主动献上了香吻。周子衿心里装着姐姐，和陈艾艾亲吻的时候就显得略微有些敷衍。周子衿搂着女人亲了一阵，就轻轻推开她，说道：“饿不饿？我给你做饭。”
　　陈艾艾嘿嘿坏笑道：“你下面给我吃。”
　　周子衿心情不好，说道：“没面条，只有米饭。”
　　陈艾艾再次被拒绝，心里委屈的噘噘嘴道：“那算了，戒碳水。”
　　周子衿故意逗她道：“那我给你炒个土豆丝，好不好？”陈艾艾最爱吃土豆丝，你说要戒碳水，我偏要做你最爱吃的菜，全是碳水。
　　陈艾艾果然经不住诱惑，恨恨的打了男人一下，说道：“呀！讨厌啦……臭老公，你最坏了！”
　　“嘿，我给你做一大盘。”
　　两个人一起动手，周子衿也没真做那种女朋友减肥他捣乱的缺德事，炒了两盘快手菜，一个西红柿炒蛋，一个芹菜炒肉丝，但是大小伙子还在成长发育期，两盘小菜根本吃不饱，周子衿这边煮着方便面，又开始担心起姐姐来：昨晚到凌晨她吐得那么厉害，也不知道她现在有没有吃上中午饭？
　　他心里好是纠结，拿起手机来在和姐姐聊天的对话框里输入信息，想要询问她是不是吃过午饭。
　　又怕向陈艾艾说的那样，在这时候不断地信息轰炸会惹得姐姐更加厌烦……可是如果自己就这样对她不理不睬，姐姐会不会觉得自己根本就不关心她呢？
　　这一刻周子衿完全进退失据，心中早已失了方寸。
　　陈艾艾见他依然焦躁，心里叹口气，对他说道：“唉……我带你出去找找吧。”
　　周子衿来了精神，两人穿上外套走出家门，他问道：“我们去哪儿找？”
　　陈艾艾开的是一辆红色本田CIVIC TYPE R，从外观看就是武德充沛的JDM ，火红色的漆面也十分符合她热情张扬的性格，只是有限的车内空间，着实有些委屈了周子衿的大体格。
　　陈艾艾系好安全带，扭头看向男人，见他头都顶到车顶，忍不住抿嘴笑道：“长这么大个儿有什么好，坐车都占地方。”
　　周子衿反唇相讥道：“TYPE-R应该是特别款吧？花同样的钱，买一个空间这么小的车，怎么看都亏了啊。”
　　“动力好啊，高速上我还追过保时捷呢。”陈艾艾说道。
　　周子衿忍不住多打量这个女人两眼，和她在一起时间越久，越会发现她身上的闪光点，至少周子衿是第一次见女人开手动挡的车……他开车都只会开自动挡的。
　　这个女人到底经历过怎样的过往？
　　他忍不住升起探究她过去的好奇心来。
　　陈艾艾开着车，瞥见周子衿正在用审视的目光看向自己，问道：“干嘛这样看着我？”
　　周子衿答道：“就是看你开车的样子好飒，没想到你车技这么好。”
　　陈艾艾道：“开久了觉得好烦，想换一辆了。周末我们去看车吧？换辆空间大的，好不好？”
　　“嗯，好。”周子衿点头答应道，他又问道：“现在我们去哪儿？”
　　陈艾艾道：“青青可能会去的地方……我知道三个。先去房东老白那里吧。”
　　周子衿落地加拿大一个月，至今还没见过房东，问道：“老白？”
　　“他不叫老白，是个老白人，人挺好的，对我和青青都很照顾，就是人很色……”陈艾艾说的隐晦，但是周子衿听明白了，这个老白人就是姐姐的情人之一。
　　此时的周子衿心中憋闷的几欲炸裂，姐姐居然找一个白人糟老头做情人，她到底图什么？
　　等老头死了可以继承他的家产吗？
　　周子衿不相信姐姐会是这样的拜金女。
　　陈艾艾略带怜悯的眼神看向男人，说道：“你姐缺少父爱……”
　　“我知道。”周子衿小声回答道。
　　老白住的地方离他们租住的房子不远，陈艾艾开车不到五分钟，就停在了一座房子的车道上。
　　她抻头望了望说道：“你姐的车没在，应该没在这里。”
　　周子衿问道：“会不会停到车库去了？”
　　陈艾艾让他下车去车库瞅瞅，周子衿依言到车库探头探脑的转了一圈，没见到姐姐的Q5，这才死心。
　　周子衿沉着脸，回到副驾驶座上坐了，问道：“接下来去哪儿？”
　　陈艾艾说道：“去公司看看吧，你姐也可能去公司里了。”听陈艾艾这么说，周子衿心里稍稍好过了点，姐姐还是很有事业心的，说明她真是将这份工作当成事业来做的。
　　陈艾艾一副欲言又止的样子，她没敢和周子衿说：公司一个高管也是青青的情人之一，而已经结了婚的他肯定不会在圣诞节把青青带回家。
　　如果青青和他在一起，那么两个人可能就在公司里约会。
　　陈艾艾也没有解释，她怕周子衿承受不住打击。
　　二人刚开车离开小区，从街角转过一辆白色的奥迪SUV ，车里坐着的正是周青青和一个白人中年人，和周子衿幻想中的耄耋老朽不同，斯蒂夫年纪看着在五十岁上下，浓眉大眼高鼻梁，只是须发眉毛都已经花白，却不让人觉得他老，搭配上他一副天生喜相，给人的第一印象反倒是让人感觉他是一位慈善长者。
　　周青青端着咖啡，斯蒂夫手里提着麦当劳的纸袋从车上下来，两个人手拉手进入了大别墅中。
　　加航的办公大楼在机场附近，也在列治文北边不远，十几分钟后，陈艾艾的小车稳稳的停在停车场。
　　陈艾艾从车里翻出工牌，领着周子衿往公司大楼里走去。
　　因为是圣诞节假期，公司里也只有少数值班人员和安保人员，陈艾艾询问前台，对方说没见到周青青，也没见到那位主管提姆。
　　陈艾艾就对周子衿道：“要不要上去参观下我们公司？”
　　周子衿点头答应道：“好！”两个人手挽手上了电梯。
　　周子衿也曾经在脑海里勾勒过姐姐和陈艾艾的工作环境，但是空姐的工作场所主要集中在飞机上，他实在不知道她们不在飞机上时的办公环境是什么样子。
　　陈艾艾见他又走神，笑问道：“有没有期待？看到我们不在飞机上时候的工作环境？”
　　周子衿点点头道：“还真是想象不到。”
　　电梯门打开，陈艾艾拉着周子衿的手走出电梯。
　　周子衿看到办公室和寻常公司的办公环境别无二致，不免微微有些失望。
　　陈艾艾忍不住咯咯笑道：“咯咯……你在期待什么呢？难不成你以为电梯门一开，就会有两排美丽的空姐夹道欢迎你妈？”
　　周子衿笑道：“那倒不至于，就是觉得你们的办公环境……有点寒酸。”
　　陈艾艾捂着嘴，凑到周子衿耳边小声道：“是的呢，我们老板的抠门，可是业界公认的。”
　　“这边是工作区，我们一般都没有固定工位，因为很少会用到，所以也不会在这里存放私人物品……这边是会议室，是我们平时开会学习的地方……这边是休息区和更衣室，就不带你进去参观了。”陈艾艾一边带路，一边给周子衿讲解道。
　　二人路过一间单独隔断的办公室，陈艾艾道：“这是领导的办公室，他今天没来上班。”
　　周子衿试探的问道：“就是你说过的，你和我姐的主管？”见陈艾艾点点头，周子衿忍不住暗暗握紧了拳头。
　　曾经的一个个寂静的夜里，在紧闭的百叶窗后面，姐姐被那个提姆拉到办公室里，两个人在大办公桌上激情的翻云覆雨，亦或者姐姐曾蹲在沙发边上，卖力吞吐这男人的鸡巴……
　　陈艾艾轻轻拍拍他说道：“咱们走吧……”
　　“嗯……”周子衿点点头，阴沉着脸离开了航空公司的办公大楼。两人回到车上，周子衿问道：“我们还去哪儿？”
　　陈艾艾道：“没有了，我就知道这几个地方。”
　　周子衿问道：“不是说有三个地方吗？”
　　“还有一个已经被排除了啊……”
　　陈艾艾叹了口气，说道：“我们主管，提姆。他结了婚的，今天是圣诞节，他不可能带你姐回家一起过节的。”
　　“我姐还有其他去处吗？”周子衿脸色难看，问道。
　　陈艾艾道：“你姐姐的性格你清楚，一般不会约不熟悉的人出门，所以她平时交际圈也就这么大。说不定，她今天就是想找个地方，单独静静待会儿。”
　　周子衿听她这么说，也没了办法，只能意兴阑珊的说道：“算了，我们回去吧。”陈艾艾开车往回走，路过华人超市，两人商量着采买些火锅材料和零食。
　　周子衿发现陈艾艾更爱吃肥牛，就问道：“要不，晚上我给你做个水煮牛肉，好不好？”
　　陈艾艾开心道：“好啊好啊！嗳，老公，你会煎牛排不？我总是都掌握不好火候……”
　　“你爱吃牛肉？”
　　“嗯……”
　　周子衿挑选了一块上好的牛里脊，陈艾艾见他神情严肃认真，颇为有点小两口婚后柴米油盐的感觉，嘴角忍不住微微上翘。
　　周子衿回头问道：“这就一道菜啊，晚上还想吃点什么？”
　　“啊？我随便。”
　　周子衿心里忍不住摇头，又是这个经典的难题：女朋友说的随便，和我认为的随便，永远不是一个东西。
　　他忍不住笑道：“这世上要是有人发明出一道叫做随便的菜，他一定会发大财的。”
　　“哦？是吗？为什么呢？”陈艾艾笑着搭茬道。
　　“因为这世界上每天至少有一半中国人会选择这道叫随便的菜。”
　　最后周子衿又买了二斤老虎虾，准备回家给陈艾艾做一个油焖大虾，再做一个中式的凉菜，一个西式的沙拉，两荤两素。
　　两个人大包小包拎着回到大宅，不出预料的，青青还没回来，而且也没有回复任何信息。
　　陈艾艾见周子衿面沉似水，也没有主动提及她，免得他心里再胡思乱想。
　　周子衿看了看墙上的挂钟，下午三点多天色已经暗了下来。
　　他开始准备晚饭的材料，陈艾艾也换了居家服来到厨房里帮忙打下手。
　　“你别沾手了，我就是把这块牛肉切好，然后腌一下。”
　　陈艾艾从善如流，就靠在橱柜旁看着男友操作。
　　周子衿很快将牛肉片切好，码上盐味胡椒，加入水和淀粉搅拌均匀，一套动作行云流水，陈艾艾现在确实相信了，自家男友确实是专业段位的厨师。
　　“你家以前是开饭店的吧？”陈艾艾忍不住问道。
　　周子衿在案板上拍了几瓣蒜，然后一边剁蒜蓉，一边答道：“没，我就是从小爱吃……”实际上喜爱美食的是周青青，他是为了她，才开始下厨房学做菜的。
　　“厉害厉害！”陈艾艾笑嘻嘻的给男友点赞：“这牛肉现在闻着就香，我已经开始期待了。”
　　周子衿将牛肉封装好放进冰箱，然后洗干擦净双手，两个人走回陈艾艾房间里。
　　“你平时都喜欢做什么？”
　　“也没什么，不上班时候，一般就是刷刷手机视频，浏览下购物网站……”
　　“那你眼睛近视不？”
　　“不近视。你呢，平时打游戏吗？”
　　“还好，偶尔打两把。”
　　“你天天都坚持晨跑啊？”
　　“嗯，习惯了，不活动下难受。”
　　“今天早上就没跑。”
　　“嗯，所以就难受啦……”
　　“你那是……”陈艾艾住了口，没有提及周青青，改口说道：“那明天早上我陪你跑步，好不好？”
　　“行啊，你起得来吗？”
　　“不好说，我尽量吧。”
　　“……”两人闲聊着，陈艾艾慢慢凑近，依偎在周子衿怀里，轻声道：“子衿，我想要……都忍了一天了。”周子衿心里有些愧疚，陈艾艾对自己很好，可是自己却始终对她都是漫不经心的，就像是那首歌词里说的：得不到的永远在骚动，被宠爱的都有恃无恐……两个人的脸凑到一起，这一次周子衿认真的凝视着怀里的美人儿，试着发自内心的去接纳她。
　　良久，唇分，周子衿始终忍不住心中疑惑，问道：“我这样一无是处的人，究竟哪一点值得你这样的大美人喜欢？”
　　陈艾艾手指在他胸口画圈圈，说道：“那你为什么对青青这么执着呢？你到底爱她哪一点？”
　　周子衿一时语塞，他也说不上自己是从什么时候开始迷恋青青的：“情不知所起，一往而深。”这是他的真心话。
　　陈艾艾双手搂着他的脖子说道：“我喜欢你对待感情的态度。将心比心，如果我对你好，你终究有一天也会爱上我的，对不对？”
　　“可是这样对你不公平。”
　　“爱情从来就是不公平的，除非我能穿越时空，在你们小时候就找到你，然后和青青展开公平竞争，我相信，我肯定不会输给她。”
　　周子衿心想：你有我姐漂亮吗？
　　你有我姐身材好吗？
　　是谁给你的勇气，说出这么自信的话来？
　　“嗯，确实，我觉得你说的很有道理。”周子衿模糊的答道。
　　“是吧？嗳，我又发现你一优点！”陈艾艾眼睛亮亮的对男人说道。
　　“什么？”
　　“你非常善解人意。”
　　“我还善解人衣～ ！”
　　“咯咯……”
　　“昨晚你是真醉了，还是装醉的？”周子衿搂着陈艾艾问道。
　　“你猜～ ”陈艾艾狡黠一笑道。
　　“妖精……”周子衿笑骂一句。陈艾艾一边献上香吻，手也不老实的伸进男人裤裆里摸索着，开始握着男人火热的鸡巴套弄起来。
　　“把屁股撅起来……日死你……”血气方刚的小青年哪里经受得起这种挑逗，随便沾上一个火星子，都如同烈火烹油般心中欲火一下就蹭的冒了起来。
　　陈艾艾咯咯笑着，任由双眼憋得像小兔子似的男朋友将自己的衣服脱下，又听话的趴伏在床上　回过头来甜甜一笑，然后主动将黑色的紧身裤脱下，把整个圆滚滚的翘臀露了出来。
　　周子衿凑到近前隔着蓝色的小内裤揉捏着女人的臀瓣，小内裤在臀上覆盖的范围不算大、遮掩她身体最私密的部位同样也不算大，这时候陈艾艾小穴里流出的淫水已经洇湿了小布片，拓印出一整个完整的阴阜的形状。
　　陈艾艾浑身上下最美的就是她的一双腿，与她雪白修长美腿相连的肉臀，臀腿交接之处毫无赘肉，臀形的弧线也完美的无可挑剔。
　　周子衿由衷的叹道：“艾艾宝贝儿，你的大长腿真的很美！”
　　“只有腿美吗？”陈艾艾调侃道。
　　“嗯……其他地方也都美。”
　　“哼！那我和青青谁美？”
　　“嗯……都美……”毫无疑问，都和随便一样，是中文世界的最大背锅侠之一。
　　“那你……”还没等陈艾艾继续说话，周子衿已经把脸凑了过去亲吻陈艾艾的小穴。陈艾艾浑身一颤：“哦……哦……子衿……你好坏……”陈艾艾心里美滋滋，最懂察言观色的她怎会看不出，自己已经在周子衿心中占据更大的比重？她更加主动迎合着男人，娇喘呻吟的声音变得更加放浪起来。“哦……哦……老公……我要……我要亲亲老公……老公，我要亲亲……”陈艾艾小穴里已经湿润的滴水，一副迫不及待要周子衿插入的样子。
　　周子衿从床头柜里摸出一个避孕套戴上，直接提枪上马插入陈艾艾已经濡湿的小穴里。
　　周子衿一耸一耸的在陈艾艾身体里抽插，双手从女人手臂下穿过，一手一个握着女人胸前晃动的奶子。
　　果然后入的姿势让陈艾艾的奶子显得多了些把玩性，软软的手感不错。
　　陈艾艾配合着周子衿抽插的速度，不断摆动着腰肢迎合着男人。
　　周子衿轻轻拨开她脸庞上沾湿的鬓发，露出了她白皙粉嫩的小脸蛋，俯下身在她脸上亲了一口，陈艾艾更是情动如潮，扭过脸来和周子衿亲吻，下身努力的夹得更紧。
　　两个人保持这个姿势运动了十几分钟，周子衿都骑在陈艾艾身后深深浅浅的抽插，居高临下玩弄着陈艾艾的大屁股，那种意气风发斗志昂扬的征服感在心中油然而生。
　　有射的冲动的时候，周子衿就趴在美女背上，将呼吸调整匀后，周子衿才继续加大突刺力道，跟着又引来陈艾艾一阵娇吟：“亲爱的，你好棒……嗯……嗯……顶到了……老公……你好棒……要高潮了……”
　　周子衿一阵急攻猛捣，很快把女人送上了高潮。她小穴里蜜水汩汩涌出，隔着套子也让周子衿感受到她体内暖暖的，让他很是惬意舒适。
　　陈艾艾懒懒的依偎在男人怀里，慵懒乖巧的享受着男人事后温柔的爱抚。如果说她确实爱上了这个帅气的大男孩，一大半原因是被他睡服的。
　　周子衿刮了下陈艾艾的鼻梁，取笑道：“又菜又爱玩……以后叫你菜菜子算了。”
　　陈艾艾不满的抹着鼻子抗议道：“什么意思嘛……”
　　“就是字面意思，又菜又爱玩……”
　　“你可以侮辱我……”陈艾艾一句话说出口，两个人忍不住都愣了一下，然后周子衿就忍不住大笑起来：“哈哈哈……”
　　“啊呸……我是要说，你可以笑话我菜，但是你不能侮辱我……”
　　“我怎么侮辱你了？”周子衿好奇的问道。
　　“你给人家取外号……”陈艾艾泫然欲泣的控诉道。
　　周子衿想想……取外号是很严重的错吗？
　　不过，自己确实是有些飘了，陈艾艾这么通情达理的女朋友，今天看自己心情不好，又是安慰自己，又是鞍前马后陪自己出去逛了半天，自己还笑话她，还给她取外号，属实是杀人诛心了。
　　“嗳，艾艾，对不起，我错了。”他真怕陈艾艾对他问一句：“你哪错了？”
　　但是陈艾艾没这么问，她原本就是借题发挥罢了。“哼，我生气了，要哄哄才开心。”
　　周子衿在她脸颊上亲了一口，问道：“有没有哄好？”
　　“哼……一点都没有，敷衍了事……”
　　周子衿又在她嘴唇上亲了一口，问道：“现在呢？”
　　“心情稍微好点……”
　　周子衿嘿笑着，俯身又将她压倒在了床上，一边亲吻着陈艾艾的娇唇，双手一边爱抚着她的胸脯，直到把女人挑逗的娇喘连连，周子衿才轻喘着凑到她耳边呢喃：“现在呢？哄好我的宝宝没？”
　　“你还没有……还要亲亲抱抱举高高……”陈艾艾笑眼弯弯的说道。
　　“嗳……你是姐姐啊……姐弟恋不应该都是大姐姐哄弟弟吗？我莫非遇到了一个假的姐姐？”周子衿笑骂道。
　　陈艾艾嘟着嘴道：“可是你就一直宠着青青啊，她也是姐姐吧……”
　　周子衿脸色变得有些不好看，姐姐现在不知道在哪里，很大几率也是和男人在做爱……陈艾艾后悔自己口没遮拦，又揭了男人的伤痛。
　　周子衿见她小心翼翼的样子，也猜到她说那句话有口无心，而且随着陈艾艾的情感慰藉，他心中也渐渐能对姐姐有其他男人这件事淡然处之了。
　　“艾艾，问你个事儿呗……”周子衿翻身躺在陈艾艾身旁，忽然的冒出这么一句。
　　“什么事？你问吧。”
　　“问了你不许生气。”
　　“问吧，我肯定不生气。”
　　“说真心话吗？”
　　“婆婆妈妈的，真墨迹……爽快点！像个男人。”
　　“除了我，你还有几个男朋友？”周子衿问道。
　　“啊？什么意思？前男友吗？”
　　周子衿摇摇头道：“不是，就现在的，进行时的。”
　　陈艾艾忍不住噗嗤乐了，看来这真是被他姐姐虐得体无完肤了啊。“当然只有你一个了，傻瓜。”
　　“真的？”
　　“不信算了……”陈艾艾有些生气了，这臭弟弟确实很能跳动她的情绪。“我肯定就你一个男朋友啦，不信给你手机检查。”
　　周子衿见陈艾艾玩这么大，知道她对自己真是动了情。
　　“嘿，好了，不气你了。”他叹气道：“那为什么我姐姐能毫无压力的周旋在几个男人之间呢？”
　　陈艾艾不想多评论自己的好闺蜜，只是默不作声，开始闭眼假寐。
　　周子衿见陈艾艾不说话，扭头看了看她居然闭眼睡着了，也觉得上下眼皮开始打架，怀抱着陈艾艾软软的身子，呼吸着她身上的体香，他也渐渐的进入了梦乡。
　　“哦哦哦……富兰克……用力……用力……哦买噶……”浑身汗水淋漓的周青青声嘶力竭的淫叫着，声音一浪高过一浪。
　　她雪白的肌肤在和她热烈性交的精壮黑人壮汉和腿上的黑色丝袜映衬下，更显得白的刺眼。
　　黑人壮汉富兰克将周青青从床上抱起，身体不停的向上挺送。
　　周青青双手扶在黑人宽厚的肩膀上，双腿用力，卖力的扭动着腰肢，黑大粗长的巨型鸡巴从她的阴道中忽隐忽现，但是即便她如何努力，都无法将巨大的黑人鸡巴完全吞没，它真的太粗、太长。
　　“哦哦哦……富兰克……FUCK ME ……FUCK ME HARDER！”
　　“OH BITCH！FUCK U……U SALACIOUS BITCH ！”黑人的大手握住女人饱满的乳房，黑色的秃脑袋凑上去贪婪的吸吮着女人玫红色的乳头和乳晕，不一会儿女人的乳房就沾满黑人的口水，折射出油亮的光泽。
　　“哦哦哦……frank～！ OH MY GOD！OH MY GOD ！！”周青青身子后仰，双手向后撑住了床面，美好的胴体，高耸的乳峰骄傲挺拔，随着黑人挺动的节奏，掀起一波波摇摆的乳浪。
　　黑人的大鸡巴滑出女人的阴道，站起了身举着大鸡巴凑到了周青青身边。
　　周青青将湿漉漉的鬓发挽到耳后，娇羞的向上瞥了一眼满脸淫猥笑容的黑人大汉，然后张开她的丁香小口，艰难的将粗大的黑色龟头含入口中。
　　黑人的大手按在女人脑后，毫不怜惜的向前挺腰，将女人的小嘴当成小穴玩弄。
　　“嗯……嗯……嗯……”周青青娇美的容颜因为痛苦而扭曲，脸憋得通红，雪白的颈项间更是暴起了青筋。
　　青青的口水不断从嘴角滴落下来，顺着她的下巴滴落在她的锁骨上，滑落在她高耸的双乳上，她的手不断在男人臀部拍打，黑人壮汉享受够了，才得意的松开按在青青脑后的大手。
　　“姐！”周子衿猛地醒来，原来只是一个噩梦……周子衿叹了口气，看天色已经完全暗了下来，他找到床头柜上的手机，已经是晚上六点半了。
　　姐姐还处于静默状态，没有回电话，也没有信息。
　　周子衿心更是烦躁，感觉自己真的害了病。
　　他摸了摸身边位置，陈艾艾已经不见了踪影。
　　坐在床上一阵出神，周子衿不断回忆刚才的梦境，很多细节陆续在他脑海中浮现，让他心情越发变得压抑：那个黑人的脸非常模糊，很明显不是自己现实中见过的，或者潜意识里有对应形象的人物投影，那么富兰克这个名字，对自己来讲，又有什么不一样的意义呢？
　　周子衿呆坐半晌，翻遍自己记忆，也没有想出一个答案，只是整个人心情变得更糟了。
　　想不出所以然，周子衿决定不想了。
　　他站起身走出房门，楼下厨房亮着灯光。
　　周子衿走下楼梯，见陈艾艾正穿着围裙在厨房里忙碌着，别说还真有点贤妻良母的感觉了。
　　周子衿慢慢走到厨房，陈艾艾正在切菜，见他走近，抬头甜甜一笑道：“起来啦？”
　　“嗯。”以周子衿半专业厨师的水平，陈艾艾拿刀的手法就不对，怕她切到自己的手，赶紧接过她手里的厨刀，说道：“我来切吧。”
　　陈艾艾将厨刀递到男人手里，周子衿先用宕刀棍蹭了下刀刃，说道：“怎么不叫我起床？自己跑来切菜。”
　　陈艾艾站在一旁，将围裙摘下，替男人系好说道：“看你睡得香，就没吵醒你，就先帮你打个下手，把菜切好。”陈艾艾有些好奇的问道：“这个棍子是干什么用的？”周子衿道：“这个是磨刀器，荡两下刀就变得很锋利。你在家时候，有没有见你爸妈用碗底蹭刀刃啊？都是一样的道理。”
　　陈艾艾夸赞道：“你懂得真多。”
　　周子衿笑道：“就一些一学就会的东西，没什么难的。”
　　两个人分工合作，很快做好了晚饭。
　　陈艾艾迫不及待夹了一片牛肉到碗里，果然是鲜香麻辣，牛肉鲜嫩多汁，入口就爆出浓郁的肉汁，蒜香也很好的激发了肉的香气，她还记得男友教给她的顺口溜：“吃肉不吃蒜，香气少一半。”原先她不太爱吃蒜，工作环境也不允许，不过今晚她决定敞开了吃，实在是因为他做的水煮牛肉太好吃了。
　　“太好吃了！子衿，你做的这个水煮牛真的太好吃了！我第一次发现蒜味这么香。”
　　周子衿笑着夹了一个大虾到她盘里，问道：“辣不辣？”
　　陈艾艾摇头道：“正好，麻辣鲜香，味道正好，这肉好滑嫩，我感觉比饭店里做的好吃多了！”
　　周子衿被女朋友如此夸奖，开心的鼻子快要翘到天上去，笑道：“你再尝尝这个虾，这也是我的拿手菜。”
　　陈艾艾依言剥了虾壳尝了一口，虾肉Q 弹入味，入口微酸，跟着是甜味和黄油的香气，回味是淡淡的咸香和蒜香。
　　“嗯！这个也好吃！子衿，你太厉害了！”陈艾艾连虾头都没放过，又好物形象的吮了下手指，沾在虾壳上的料汁都没放过。
　　周子衿炫耀道：“这道菜的关键是对老虎虾的预处理，一定要开背取出虾线，然后再用姜汁和少许胡椒腌制半小时，这样做出来的虾才没有腥味。”他见陈艾艾听得一脸懵，知道她在厨艺方面没有什么领悟力。
　　陈艾艾尴尬笑道：“听起来好麻烦，但是很厉害的样子……我不会做，但是我能吃出好吃还是不好吃。”
　　周子衿点头道：“那你只管品鉴就好，我负责烟熏火燎。”
　　“嘿嘿……平时也不敢这么放纵大吃大喝，不然用不了一年就变成猪了。”
　　周子衿也点头道：“嗯，就是你今天不上班，所以才多放了点蒜，平时可不敢给你们放这么多的蒜。”
　　两个人聊着天，忽然听见大门响动，周子衿激动的一下站了起来，就往门口跑去。
　　陈艾艾眼中露出一丝失望之色，但也只是一闪而逝。
　　周青青回了家，一开门就看见弟弟着急的站在门口迎接自己。
　　“姐！你今天上哪儿去了？也不回我电话。”周子衿抱怨道。
　　“哦……我手机没电了吧，昨晚上都没充电。过节，我去拜访了下房东，陪他聊了一会儿天，所以回来晚了。”
　　周子衿心里有些堵得慌，姐姐并没有去房东那里，这一点他是亲自验证过的，即便是后来去了，那么她之前的几个小时去哪儿了？
　　亦或是她之后又去哪儿了？
　　而姐姐和那个老色鬼房东独处也并不安全，不能证明他们什么也没做过。
　　还有自己做到那个梦，那个叫做富兰克的精壮黑鬼真的只是自己潜意识虚构出来的人吗？
　　周子衿心念电闪，转念一想，姐姐终归是回来了，姐姐回来比什么都重要。
　　“你晚上吃了没？我做了好吃的。”
　　“吃过了，但是没吃饱，就吃了些麦当劳的汉堡薯条。”周青青将随身的香奈儿包包放在沙发上，然后跑向厨房。
　　“晚上做了什么好吃的啊？”周子衿故意落在后面，悄悄打开姐姐的手包，发现里面有一板避孕药……好似是三九天一盆凉水浇头，姐姐出去约会野男人基本实锤了。
　　周子衿见姐姐和陈艾艾两个人聊天聊得开心，也走了过去。
　　周青青也对弟弟的厨艺赞不绝口：“子衿，可以啊，菜做的真的不次于外面饭店的大厨了。”
　　周子衿见姐姐这么捧场，心里怨气也少了些，说道：“水煮牛肉我还单独给你留了一份，还要吗？还有米饭呢？”
　　周青青点点头，说道：“米饭少来点，晚上要控制下饭量。”她不像陈艾艾有身材焦虑，这点从她更加丰腴的体形也能看出些端倪。
　　周子衿将菜端上桌，有给姐姐盛了一小碗米饭，看她吃得香甜，看得陈艾艾也想学她就这牛肉来碗饭。
　　周子衿没多说，也没多问，姐姐回家来比什么都重要，就像陈艾艾说的那样，把她念叨烦了，再和自己玩失踪，自己哭都没地方哭去。
　　三个人安静的坐在一起吃饭，周青青只和身边的陈艾艾说说笑笑的，却再没有和弟弟多说一句话。
　　周子衿心里藏了心事，也没有主动和姐姐交流。
　　陈艾艾心里暗暗着急，想要打破两个人之间的隔阂，不然家里的气氛就太压抑了。
　　她扭头对周子衿说道：“子衿，我没吃饱，你再做个菜吧？就做个你和青青以前常吃的家常菜。”
　　周青青抿嘴调笑道：“艾艾，你平时饭量可没这么大的，是不是怀上了我们周家的种儿了？现在一个人吃着两个人的饭啊？”
　　陈艾艾红着脸推了她一下道：“去你的，这才几天啊，我安全期都没过呢，哪儿这么快就怀上了。”
　　周青青虎起脸道：“哼，你们果然把我话当耳旁风了吧。”
　　周子衿赶紧摆手道：“我们都有采取措施，就算我忘了，艾艾都会提醒我的，不信你问她。”
　　陈艾艾却忽然认真说道：“我陈艾艾想要和子衿生孩子，我已经认定了，他就是我男人。”
　　周青青没想到自己好闺蜜突然就和自己摊牌了，她究竟什么意思？宣誓主权吗？周青青心里很乱，放下碗筷说了句：“我吃饱了，先回屋了。”
　　“姐！”周子衿只出口叫了一声，但是张口结舌半天，也不知道该说些什么。
　　陈艾艾生气的推了他一把道：“平时看你蛮机灵的，怎么面对青青就没招儿了？还不快追上去……”周子衿望向陈艾艾，似乎明白了些，为什么她刚刚要摆出那样咄咄逼人的态度，对她点了点头，然后就跑向了姐姐的房间。
　　周青青没锁上房门，周子衿青青转动门把手就打开了房门。周青青看他跟了进来，不咸不淡的问道：“你进来干嘛？”
　　“想你了，一日不见如隔三秋……”
　　周青青唇角眉梢露出笑意，又忍住了扭过脸去道：“这些话，你不应该和你的女人说去？”她“女人”二字咬得很重，显然是吃起陈艾艾的醋来。
　　尽管遇到和周青青相关的事，周子衿的智商瞬间都会降为零，但是现在傻子都能看出，她是在吃情敌的醋。
　　周子衿笑着搂住姐姐的娇躯，周青青微一挣扎，没有挣脱，也就任由他抱住自己，微微紧绷起的身子却渐渐放缓了下来。
　　周子衿轻声呢喃道：“你今天一天音信全无，我都快担心死了。以后别不接我电话，好不好？”
　　周青青心里想笑，她一个人独闯天涯，早已忘记了被家人在牵挂着的滋味。
　　即使是亲爹亲妈，经常也会因为打扰到他们打麻将、跳广场舞而挂断自己视频，这个曾经亲密无间的弟弟，这几年也很少主动会和自己联系……他现在露出这样真心关怀的姿态，让青青心中暖暖的，但是她嘴上还是不承认的说道：“切，我们都分开四年多，你也总不主动联络我，今天却来哄骗人家说担心我……”
　　“天地良心！这些年我心里无时无刻都在惦记着你！受尽了相思煎熬！”周子衿恨不得当场把心掏出来给她看看。
　　“你骗人！这些年你都从来不主动联系我，我偶尔想你了，给你发视频，逢年过节给你打电话，你都三两句就把我打发了……还说你关心我……这些年，我一个人漂泊在外……你知道我有多难吗？”周青青心里越说越委屈，说道后来忍不住都开始吧嗒吧嗒楼下泪来，声音也变得哽咽起来。
　　周子衿傻傻的听着，姐姐一直都在等自己关心她？可是……“我觉得你已经有了男朋友，就应该断了……”
　　周青青生气的道：“什么男朋友，我什么时候告诉你我有男朋友了？无中生友吗？”
　　周子衿傻了眼，下意识说了句：“可是我三年前，你过生日那天凌晨，我明明听见一个男人叫你宝贝的……”
　　周青青狠狠推开他道：“那TM的是陈艾艾！你怎么听出那是个男人的？”
　　周子衿脑瓜嗡嗡的……什么？
　　自己一直在脑海里刻画的“那个男人”居然一直都是……陈艾艾？
　　周子衿脑海中的那个名为“姐姐男朋友”的阴影，忽然就变成了陈艾艾一张笑脸，这货还对自己比了一个剪刀手……“陈艾艾？”周子衿心中忽然生气一团怒火，真想狠狠把她屁股揍开花才解气。
　　周青青忽然醒悟道：“我想起来了！那天夜里确实是她压低了嗓音……就为了这个？就为了这个事？你好几年都不和我联络？一直都冷落着我？”
　　周子衿失魂落魄的说道：“我只是想……既然你选择了一个伴侣，我就不该再……但是我又没法面对你，让你看到我的嫉妒和怨恨……所以我只能逃避开，躲着你。可是我根本……根本就……”说到最后，周子衿眼中都忍不住含了泪花。
　　这些年自己内心饱受煎熬，如果不是三年疫情封锁，他早就一刻不耽搁的飞来她身边了，天知道他那几年有多担心她。
　　周青青笑眼含着泪，一边捶打周子衿道：“笨蛋！傻瓜！你不会和我问清楚啊？就会自己和自己较劲！真是的！你气死我了！恨得我想咬死你！”
　　惊喜到来的太突然，周子衿忍不住开心的想要抱起姐姐原地起舞。
　　周青青眼中满是笑意，看着心爱的弟弟抱着自己发癫转圈圈，知道他累了、晕了，两个人才一起栽倒在大床上。
　　周子衿突然想到，如果“生日祝福”是一个乌龙事件，那避孕药呢？
　　他怀着忐忑的心情问道：“姐，那我还有个问题……”
　　“避孕药吗？”周青青反问道。
　　臭弟弟那点小动作自以为做的隐蔽，可是他忘了自己是做什么职业的吗？
　　一次航班要照应数百名乘客，周青青早就练就出敏锐的洞察力，任何风吹草动都别想瞒过她的双眼，她只是懒得拆穿他罢了。
　　“嗯……你……”
　　周青青叹息道：“傻弟弟……那个是也能当做治疗痛经的药物的。我们经常在天上飞，生理期不准，来的时候又痛得要命，一个前辈告诉我的，吃这种药可以舒缓痛经，而且还能调理生理周期不准的毛病。”
　　周子衿无语，怪不得他见到药片背面还有日期，原来是提醒每天服用的刻度。当真是吃了没文化的亏啊。
　　周青青心里挣扎许久，才扭捏着说道：“子衿，我有个事，想和你说。其实我……”周子衿摆摆手道：“这个把月我也了解到了一些，姐姐你不用和我解释……”周青青摇摇头道：“我还是跟你说说吧。虽然我不想找疫情的客观理由，但是这几年我确实……有交往过几次……”
　　周子衿掩住她的唇道：“只要你没交出你的心，其他什么事我都不在乎。”
　　周青青悬着的心终于安定了下来，试探着问道：“什么都能接受？”
　　“嗯！”周子衿斩钉截铁的答道。
　　“要是我的心被人拐跑了呢？”周青青问道。
　　“那我就……躲在角落里哭呗。哭死我算了。”
　　“咯咯咯……傻瓜……你不会抢回来啊？”
　　“嗯……首先我姐姐是一个非常专情的人，如果你认定了一个男人，只怕我真的就抢不回来了。”周子衿不失时机的献上马屁，简直要把青青夸道天上去了。
　　周青青神色暗淡的叹息道：“唉，我不是的。其实这几年，我的生活，过得可以说是一地鸡毛。”
　　周子衿静静倾听着，他知道姐姐想要倾诉，就安静的做她忠实的听众。周青青继续说道：“艾艾那个大嘴巴，应该都告诉你了吧？”
　　周子衿点点头道：“嗯，房东，你主管，还有一个北京的高富帅……”
　　“史蒂夫这些年一直很照顾我……他是个很好的人，我俩……都是害怕寂寞才……”
　　“听说他的夫人是疫情时候走的？”
　　“嗯……那时候我真的好怕……”
　　“对不起，我没在你身边陪着你……”周子衿心里好痛。
　　周青青红着眼摇摇头道：“这不怪你，我知道的……妈妈都和我说了，你一直都在打听我的消息，只是离得太远了。”姐姐的话，并没有让周子衿心里好过一点点，但是他没有继续解释，只是安静的听姐姐继续袒露心声。
　　“那是21年时候，我感染了，病得很重，我真的以为自己要死了……是史蒂夫在我身边照顾了我一周时间……”
　　周子衿心里受到了震撼，不夸张的说，这就是救命之恩。
　　如果不是老房东，或许现在姐姐已经不在了。
　　“这我都不知道啊！我大爸大妈也没说起过！”
　　周青青苦笑道：“我是怕你们担心，在没发烧之前给我妈答了一个电话，说公司要封闭集训一周，这才瞒过他们的……”周青青嘱咐道：“他们现在都还不知道这事呢，你别说漏了嘴。”
　　“嗯，我知道了，我保证不说。”周子衿保证道。
　　周青青继续道：“人嘛，都有缺点，史蒂夫肯定也不是圣人，不求回报的帮我……所以我病好了以后，可能也是出于报恩的心思，就和他好上了……”
　　周子衿点点头，说道：“如果我换成你当时的情形，一定也会喜欢上这个老大爷的。嗳，姐，有老头照片吗？给我看看……”
　　周青青从床头拿过充电的手机，开机，调出相册。
　　周子衿眼睛不停偷瞟，害怕看到有姐姐的不雅艳照，心里又隐隐有些小期待。
　　周青青瞥见弟弟猥琐的眼神和纠结的小表情，再次精准拿捏他的小心思道：“想看就大大方方看呗，说不定有意外惊喜哦～ ”
　　“啊？性爱视频吗？”
　　周青青又气又笑，打了他一下道：“旅游风光！就知道性爱视频……”
　　周子衿山山一笑，然后就接过了姐姐递来的手机。
　　屏幕上是一个笑容很温和的中年人，白发白须面相看着很慈和，第一眼印象是一个没有攻击性的好人，难怪姐姐会沉沦在他的温柔当中。
　　“呃……和我心目中的糟老头子形象完全不一样啊……这老头儿好帅啊，卧槽，有种心动的感觉是怎么回事……”周子衿夸张的点评道。
　　周青青忍不住噗嗤一笑，弟弟是为了给自己傍富翁老头找合理的理由，不过史蒂夫的外貌确实是他很大的加分项，如果他是个又丑又邋遢的糟老头子，她铁定不会对他动心的。
　　周子衿点点头，又问道：“能说说你那个高管吗？”
　　周青青既然打开了话匣子，也无意再遮掩，就说道：“我们就是上下级关系，相处久了，难免就……”周子衿敏感的觉察出姐姐言辞闪烁之处，心里猜测大概是姐姐刚入职时候还少不更事，被这领导拿住了错处或是把柄，所以一直受制于他，不然按照姐姐的性格，绝对不会去破坏别人家庭的。
　　事实也和他猜测的差不多，周青青当年刚入职加航，实习期就出现了重大失误，被提姆主管拿住了错处，又被他强迫着拍下了性爱视频作为要挟，才无奈一直委身与他。
　　她没有和周子衿说实话，就是害怕得知真相的周子衿会暴怒伤人，她倒是不心疼高管，她是害怕弟弟会惹上官司，严重了甚至会被遣送回国。
　　另一方面，疫情三年时间，高管也一直给她争取工资补贴和福利，不然的话，她可能也早就破产了。
　　所以周青青对待提姆的感情，其实也颇为复杂。
　　周青青见弟弟陷入沉思，对他说道：“子衿，姐姐求你个事，好吗？”
　　“嗯，姐姐，你说。”
　　“你……在这边，你不能再像小时候那么冲动，管不住脾气就动手打人。如果你真要被报了警，最严重的接过可能会被遣返回国的。”
　　周子衿问道：“那我们一起回国，好不好？”他确实动了好好收拾姐姐那个提姆一顿的心思。
　　周青青迟疑的摇摇头，周子衿眼中闪过一丝失望。
　　周青青道：“不是我舍不得加拿大的生活，只是……回家我们有太多的不方便……”周子衿狂喜，不住点头道：“是是……我明白……还是在这边比较自由。”周青青红着脸道：“那你保证，不许惹事，遇事三思而后行……就当是为了我。”
　　“嗯，我保证。”周子衿静静等着姐姐继续袒露心迹，但是周青青却闭口不谈传闻中那个北京富豪男友，显然其中另有隐情，周子衿也没有逼她太急，如今姐弟俩已经亲密如一体，他相信如果姐姐想说的时候，一定会告诉他所有事情的。

第4章
　　偌大的房间里，床上一对赤裸的男女正忘情的交合着。
　　已经过了午夜时分，陈艾艾屋里墙上的壁钟滴滴哒哒的走动，洗完澡等候着的女人见男友没有回来，微微有些失望的上床休息。
　　隔壁房间里，黑暗中，周子衿在起伏间喘息，青青在呻吟间婉转承欢，男人的喘息声急促、沉重，女人的娇喘声放荡、欢愉……男人的宽厚、肌肉虬结的肩背上，大颗大颗汗珠向下滑落，利落在床面，滴落在女人身上，女人因为不断高潮的侵袭而变得红艳的肌肤上也析出汗液，整个人看起来湿漉漉油亮油亮的，整个房间充满了淫靡的气息。
　　幽冷的的月光从百叶窗的缝隙中洒落，斑驳的光晕映照在子衿的背上，男人正以最传统的姿势不断俯下身挺送腰身，在他身下的身姿窈窕，肌肤欺霜胜雪，晶莹剔透的美人儿，他的姐姐周青青两腿大大张开，迎接着堂弟一次又一次猛烈的撞击，腰部也随着男人每次抽插的频率扭动着，不断迎合着插在自己蜜穴里的大粗长的阴茎。
　　“嗯……子衿……喔……不要了……我不行了……喔……周子衿……你弄疼我了……嗯……轻点儿……轻点……”
　　“姐姐……我好爱你……真的好爱你……”
　　“哦……子衿……停、停……我真的受不了了……”男人的手指修长，干燥而有力，青青的乳肉从他指缝中露出，在他掌握中变换着形状。
　　“嗯……宝贝儿……我停不下来了……马上要去了……”周子衿丝毫没有停下的意思，反而用双手揽住姐姐的双腿，把她身子整个怀里拽了拽，更加快了冲刺是速度。
　　“啪啪啪啪……噗滋噗滋……”皮肉碰撞的声音传来，在寂静的夜里回荡在房间里，如果被人听见，都能引出无限的遐思。
　　隔壁寂静的房间里，陈艾艾耳中回荡着“吱吱呀呀……”床板的响声，以及自己的好闺蜜兴奋的呻吟：“嗯嗯嗯……子衿……不要……不要……拔出来……不要射在里面……求你……求你别射在里面……嗯嗯嗯……”
　　周青青双目中流露出惊惧之色，双手不断在男人手臂上、小腹上推拒，但是她的力气怎比得过虎背熊腰的大男人？
　　一阵阵哀鸣声中，周青青率先达到了性爱的高潮，蜜穴中泛滥的洪水不停冲刷在弟弟的龟头上，阴道里的软肉也像千万张小口挤压着男人的大鸡巴。
　　“嗯嗯嗯……我射了……姐！”周子衿疯狂突刺的速度戛然而止，身体猛烈的如筛糠般的颤抖，这个过程一直持续了一分钟。
　　“哎……”周子衿一声长叹，心满意足的软倒在姐姐怀中，埋首在周青青香软的双乳之间，贪婪地呼吸着她身上散发的女人香。
　　周青青眼中含着泪，但是哀伤的情绪中混杂着一丝幽怨。
　　乳白色的精液顺着男人滑落的阴茎慢慢流出女人的阴道，女人的蜜穴被撑开成一个无法闭合的黑洞，翕张着不断有更多的精液被排挤出来，慢慢顺着女人双股之间，在两人身下床单上汇聚成了一滩水渍。
　　“肯定会怀上的……被你害死了……这次真要被你害死了！”周青青幽怨的泣诉道，双手挥拳，用力打在堂弟肩膀上。
　　周子衿迎着粉拳，被姐姐一拳打在脸上。
　　周青青见他不避闪，心疼的用手抚摸他的脸颊，有些埋怨的说道：“你干嘛不躲开？”
　　“我为什么要躲？要死要活……我都陪着你。”一句话，周青青原本空落落的心仿佛一下安定下来。
　　可是嘴上依然不认输道：“谁要和你同生共死……你想得美！我要好好活着。”
　　“嗯，咱们好好生活，我一定为你创造最好的生活环境。”
　　“切，你养我啊？你拿什么养我？”
　　“嗯……以后我负责当牛做马，你就负责貌美如花。听说在加拿大捕皇帝蟹很赚钱……”
　　“你省省吧，那些出海捕蟹的工作又辛苦又危险，才不让你去冒那种险。你要好好学习，以后赚钱养我……”周青青认真凝视着周子衿说道。
　　“嗯，我一定努力。”
　　“拉钩！”
　　周子衿搂着姐姐的娇躯，忽然问道：“姐……真的有可能怀上？”周青青起身用纸巾擦拭下身，脸色不好的说道：“嗯！让你气死了！”周子衿腆着脸笑道：“你不是吃了药了吗？”青青白嫩的乳房和玫红色的乳晕近在眼前，周子衿的心又动了，大鸡巴呼的又硬了起来。
　　周青青见状，又是好笑，又是好气，心里还不免忍不住暗暗羞喜，她是真的爱上了这恼人的大宝贝了。
　　她快速收回目光，只当没看见周子衿的身体反应，说道：“我今天没吃！”
　　周子衿似乎也意识到了事情的严重性，但还是抱有侥幸心理的说道：“应该不会这么巧吧……”
　　周青青也真拿这个悖懒的家伙没办法，作为一个成年人、作为姐姐她想的更为长远些，虽然，她也憧憬着能和爱人拥有一个甚至是多个孩子，可是她和子衿是近亲，生下孩子很大可能会有遗传基因缺陷，她不想贻害下一代。
　　“那有没有事后补救措施……？”周子衿弱弱的问道。
　　周青青道：“陪我去趟SHOPPERS。 ”
　　“嗳，好！”周子衿当然不会让姐姐大半夜独自出门，他穿衣服速度很快，起身抓起他黑色的羽绒服穿在身上。
　　青青简单把头发扎起，相比于她平时的妩媚，这时候的她显得更加干练精神，周子衿再次看得有些痴了。
　　青青穿好她的白色羽绒服，见子衿又望着自己发呆。
　　“走吧！”青青笑着挽了弟弟的手出了门。陈艾艾听见开门的声响，打开房门看了一眼，不开心的撅撅嘴，又把房门掩了起来。
　　自从周子衿来到温哥华，这还是两人头一次这样享受独处时光，正好结伴出门夜游大温都市繁华。
　　青青开着车，周子衿坐在副驾驶坐上，欣赏着小区内邻居室外房上、树上、灌木丛，妆点华丽的圣诞灯饰，这不禁让他回想起小时候和父母、姐姐一同去公园逛灯会的记忆。
　　“明年，我们也把家里好好妆点一下吧，好不好？”周子衿道。
　　周青青微笑不语，弟弟的提议，让她想起了史蒂夫。
　　独居在家的老人家里布置满了圣诞的装饰物，每一个房间里都是一种不同的风格，有美式风格的，有北欧风格的，还有法国风格的，德式、奥地利式风格的，要有圣诞小火车的主题乐园……有的精美的古董级陶瓷、水晶饰品，甚至能够追溯到60年前，甚至比史蒂夫的年纪都大，是他家里祖辈一代代传下来的。
　　可是在他空荡荡的家里，没有家人陪伴，没有儿孙萦绕膝前，青青能感受到的只有孤独。
　　周子衿牵着姐姐的手，听她语气平淡的叙述，他没有问姐姐史蒂夫的家人去了哪里，也没有问是不是因为姐姐和老头的关系，影响了他和家人们的关系。
　　“那姐姐呢？独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。过节的时候，姐姐应该会感到寂寞吧？”
　　“现在不会了啊……这么多年，我第一次感受到，圣诞节有家人陪伴，心里是这样踏实。”周青青展颜笑道。
　　周子衿伸出手，握住了姐姐有些冰凉的小手，说道：“以后我会陪你度过每一个值得纪念的节日……”
　　“嗯。”周青青开心的微笑答道。
　　满街林立的店铺，道路两旁闪亮的圣诞节霓虹，周青青将车停靠在路边，两人下车在街边拍了许多照片，顺手将照片上传到好友圈里。
　　天空中忽然开始有零星雪花飘落。
　　“下雪啦！今年又是一个白色圣诞节啊，好开心！”周青青美丽的脸上挂着笑容，开心的像个孩子似的，伸手去接空中落下的雪绒花，看它在自己同样雪白的手掌心化成水。
　　周子衿悄悄从背后怀抱姐姐，两人相拥着，看鹅毛般的雪绒花慢慢从天空飘落，慢慢为大地妆点银华。
　　周子衿嗅着姐姐身上让他迷醉的女人香，把脸凑了过去，一个深情的吻落在了青青秀美的面颊上。
　　青青扭过头去和弟弟亲吻，心中充满幸福的喜悦，感谢老天爷给他们创造了这样浪漫温馨的记忆。
　　周青青的手机忽然响起，周子衿被打搅了好事，他微微皱眉，语气酸酸问道：“这么晚，谁还发微信邀请啊？”
　　周青青拿出手机一看，是自己亲妈，就给周子衿看了一眼道：“我妈！”她擦擦嘴唇，点开了视频邀请，有些抱怨的道：“妈，怎么这么晚给我发视频啊？”周子衿和姐姐并肩而立，看到对面画面里出现了自己大爸大妈，也就是青青的父母老二位。
　　“大爸，大妈！圣诞快乐！”他有些拘谨的叫了一声，忽然想起老两位信佛不信基督，也不过圣诞节。
　　果然，二老根本没理会周子衿这茬儿，青青的爸爸老周皱眉问道：“你们那边几点了？该是后半夜了吧？这么晚了，怎么还在外面疯呢？”
　　周子衿心里微微一咯噔，这他还没打好草稿呢，总不能告诉他，自己中出了堂姐您闺女，姐姐体内还残留着我的精液，而我现在正陪她出来买避孕药吧？
　　不过想想都觉得很刺激，嘿嘿……
　　周青青笑道：“我圣诞节放假，陪子衿出来转转。爸、妈，看我们这边晚上彩灯挺好看吧？”
　　青青妈埋怨道：“你们那边这是下雪呢吧？快点回家吧，雪下大了路不好走。”
　　“嗯，我们马上回去了，就在住处附近不远。”周子衿道。
　　老周夫妇又嘱咐几句，就关闭了视频通话。
　　因为他们要吃晚饭了，然后还要去参加社区活动－ 跳广场舞。
　　周子衿忽然感觉有这样的父母很扎心，但是似乎比自己父母还好一点，他们的反应是在自己朋友圈动态下点了赞，下面还有一堆高中同学的点赞留言，仅此而已。
　　买完药回家的路上，周子衿目光落在道路两旁的店铺上，店里虽然都点亮了灯光，但是凌晨两点钟，这个时间肯定不会还有商店营业，道路上除了他俩驾驶的车，也再看不到有其他车辆和行人，忍不住吐槽道：“这边的夜生活还真是枯燥啊。”
　　周青青开着车，笑道：“习惯了就好……怎么？向往中的夜生活是什么？灯红酒绿，纸醉金迷吗？”
　　周子衿握住姐姐的右手，凑到唇边亲了一下，笑道：“我期望的生活啊，就是能和你长相厮守呗。”
　　周青青心里美滋滋，嘴上却嗔道：“调皮……坐好了，别影响我驾驶。”周子衿问道：“姐，既然都关店门歇业了，大晚上他们为什么还要点这么多灯啊？”
　　周青青解释道：“因为怕小偷光顾啊。”
　　“哦，原来是这样……”周子衿依然不解，又问道：“亮着灯就不会招贼了吗？现在的摄像头也都应该有夜视功能吧？”
　　周青青道：“开着灯不是为了照清楚贼长什么样子，是害怕贼在黑灯瞎火的店里摔倒了，会反过来起诉他们。”
　　周子衿蒙了，问道：“还有这种操作？”
　　“嗯，这种案例屡见不鲜，之前一个贼就是半夜在THE BUY 偷东西，结果黑灯瞎火撞翻了玻璃货柜，砸伤了那个贼，THE BUY 吃了官司赔偿了那个小偷几千万加币。”
　　周子衿知道“THE BUY ”是加拿大最大的百货商店，心里直呼：我草，居然还有这种操作。
　　周青青吐槽道：“类似这种奇葩的案件很多，比如还有一个大妈偷跑到人家后院去捡易拉罐，结果自己摔倒了，还起诉人家对她人身伤害。还有冬天走便道摔倒，控告那一户业主的……”
　　周子衿道：“这件事我知道，所以加拿大有立法，下雪必须要铲雪，对吧。”
　　“嗯，是啊。不过今年你来了就好了，之前每年我和艾艾总是为了冬天铲雪的事犯愁。”
　　周子衿伸出左臂秀肌肉道：“放心好了，铲雪的事我都包了。”周青青嘻嘻笑道：“那今晚要早睡了，平安夜多半是会下雪的。”周子衿见车窗外雪越下越大，越下越急，开口提议道：“明天起来，我们堆雪人吧？”
　　“好啊好啊！”周青青开心答应道。
　　两人回到别墅，陈艾艾正穿着睡衣在客厅里等他们。见姐弟二人进门，就问道：“大半夜的，你们跑哪儿去了？”
　　周子衿道：“出去赏雪去了。”
　　陈艾艾嘟着嘴道：“出去玩也不叫我……嗳？外边下雪了？”
　　“嗯。”周青青答道。
　　“我们出去堆雪人吧？”
　　周子衿和姐姐相视一笑，没想到大家的想法不谋而合。青青掩口打了个哈欠说道：“赶紧睡吧，今晚可堆不了雪人。”
　　陈艾艾道：“睡什么睡……平安夜啊，起来嗨……”周青青道：“那你们俩HAPPY 吧，我洗洗睡了。”陈艾艾也说道：“我也要睡了。”
　　周子衿笑道：“那一起睡吧。”
　　“才不要！”二女嬉笑着跑开，但是哪里能跑过周子衿一个大男人，陈艾艾直接被她抱到周青青房间，而青青也很有默契的给弟弟留了门。
　　两个女人向前一晚一样，把周子衿夹在中间，不同的是，今晚三个人神思都是清醒的，而且……不讲武德的陈艾艾当着周青青的面，直接扑到周子衿身上索吻，一点也没有在意身边周青青的眼光。
　　周子衿一脸不自在的目光瞥向姐姐，害怕她看了心里别扭。
　　但是周青青并没有生气，反倒是淡然的看着他俩亲热。
　　“嗯……嗯……子衿……我要……”
　　周子衿应付着女友，说道：“乖，现在好晚了……”陈艾艾不开心的撒娇道：“不嘛……反正明天又不上班……刚才你和青青快活过了……就把我晾在一边啊……”
　　“我们下午不是才做过嘛……”周子衿有些心虚的看向姐姐，见她依然还是笑盈盈的，才稍微放下心来。
　　周青青也凑过来，趴在弟弟胸膛上，开始亲吻他小小的乳头。
　　周子衿轻轻一笑，伸手抓住了姐姐胸前饱满的乳房，轻轻捏了一下，引得青青口中一阵嘤咛：“嗯～ 臭弟弟……”
　　陈艾艾霸气的按住男人的脸颊，让他无暇和他姐姐眼神交流。
　　周子衿微微一笑，另一只手伸到陈艾艾的大屁股上，开始揉捏起来。
　　陈艾艾听了半夜的墙根，这时候早已等得心焦，她主动的跨坐在男人身上，眼中激射出高涨的欲火光芒。
　　周子衿放开青青的娇躯，顺手扯开陈艾艾的真丝睡衣，黑色纱织睡衣里一套诱人的黑色蕾丝内衣，胸罩和内裤上都有明显的开口，该遮掩的部位都没遮掩住，陈艾艾显然是“有bear来”！
　　周子衿大乐，目光不断在姐姐和陈艾艾身上游走。
　　青青的身子更加丰腴，胸部饱满高挺，腰和美腿都肉嘟嘟的，触手可及都是柔软滑腻的触感；陈艾艾身材整体单薄些，胸小、腰和腿也细，唯独那小屁股翘得很，和青青有的一拼，不过总体上当然是姐姐的身材更加诱人。
　　陈艾艾见男人似笑非笑的眼光，知道自家一点小心思被男人看穿，装作娇羞的捂着脸，周子衿哈哈一笑，探手伸入陈艾艾小穴里，发现她下身早已湿透。
　　周子衿轻笑道：“妖精，你看你下面的小嘴都馋得流口水了，还跟我装。”
　　“坏东西，都等你一晚上了，听得到吃不到，你还好意思取笑人家。”陈艾艾索性不装了，双手揪着男人两个小小的奶头，说道：“快肏我！”周子衿在她屁股上拍了一把道：“我累了，你上来自己动。”陈艾艾刚想拒绝，但见青青一副跃跃欲试的样子，这人就害怕竞争上岗，没想到在周家的大床上都这么内卷吗？
　　陈艾艾心里哀叹，只好自己爬上去，两手握住男人粗长的大鸡巴抵在自己开裆裤暴露出的泥泞不堪的小穴口。
　　陈艾艾圆滚滚的臀部下沉，慢慢的将周子衿的肉棒吞没。
　　虽然午后才做过一次，但是每一次的体验都那么的新鲜，陈艾艾也不明白，自己为什么会完全被这小男人拿捏住，可能是他带给自己的新鲜快感，亦或是因为自己也想拥有，像他对青青的一往情深吗？
　　周子衿双手枕在脑后，很享受不劳而获的快乐，看着陈艾艾卖力的在自己身上律动，感觉她的小穴箍得自己紧紧的，插入的深度也比之前更深了些。
　　周子衿扭头对青青低声耳语一阵，青青粉面羞红，但是架不住弟弟再三恳求，也就红着脸答应了他。
　　青青双腿跨坐在周子衿脸上，肉嘟嘟的小穴对准了他的脸，粉红色的肉缝几乎就凑到了男人唇边。
　　高高隆起的粉色蚌形阴阜，其上慢慢勃起的一点蚌珠似的阴蒂，周子衿按捺不住心中激动，以近乎虔诚的心情亲吻姐姐濡湿的阴唇。
　　“好美啊……”面对青青的桃源溪谷，周子衿心中由衷赞叹道。
　　“嗯……子衿……好舒服……”周青青轻声呻吟道。
　　“青青……舒服吗？”
　　“嗯……”
　　周子衿得了姐姐的鼓励，双手从青青腿下穿过，托住抱住她雪白浑圆的臀，更卖力的在她粉红色的肉缝间亲吻。
　　“咝咝……”那吸吮的声音很大，几乎盖过了二女呻吟的声音。
　　而周子衿发现，姐姐阴道里流出的爱液，似乎还残留着部分自己残留精液的味道，让他一时间心里有点抵触感。
　　“嗯……嗯……”青青心中感动，她没想到弟弟爱得如此深，他们之间好似真的心意相通，她想：她也愿意为了子衿，也只会对子衿做到如此。
　　但是对别人，比如她的那几个情人，除了正常的性爱姿势，每次给他们口交青青都会感觉恶心不适，但是对待子衿却不同，她甚至可以心甘情愿吞下他的精液，甚至更多。
　　周子衿痴迷的抱着姐姐，神情陶醉的亲吻舔舐着她的小嫩屄，灵巧的舌头伸入姐姐娇嫩的蜜穴里不断搅动着。
　　她蜜穴里很快就迎来滚滚春潮汹涌，眼看玉液漫堤、爱液横流，青青也再也无法抵挡一波波汹涌的快感侵袭，整个人都软倒在身后陈艾艾的怀里。
　　“嗯……嗯……好舒服……子衿……你真好……”陈艾艾神情复杂，她几次引导男人和自己玩六九式，可是他从来都对自己敷衍了事，也从来不认真给自己“口”，可是对待青青却完全不同，那么陶醉、那么痴迷。
　　陈艾艾转念一想，心里又放下了不忿情绪，子衿对青青的感情，和对自己的感情毕竟是不同的，自己在他心中的分量确实没法和青青相比，而谁让自己就喜欢这个小冤家呢……陈艾艾认清了自己的位置，就开始讨好起青青来。
　　这几年来，二女一直相互扶持，彼此间也是极有默契，陈艾艾扯了扯青青的套头衫，青青就高举双手，任由她将自己的棉线衫脱下，露出了她一对雪白浑圆的美乳。
　　陈艾艾的手从青青腋下穿过，青青的一对儿软软的椒乳，就在陈艾艾的掌握中不断变幻成各种形状。
　　“嘿……青青……你这大奶牛精……你的大奶子好软……揉起来好解压……”陈艾艾笑道。
　　如今青青半个身体压在她身上，压得她无法动弹，也只能停下了对周子衿的压榨，干脆就全心全意挑逗情欲高涨的青青。
　　“嗯……嗯……艾艾……你……跟着子衿学坏了……”青青被弟弟和闺蜜上下夹攻，更是兴奋的快要飞上云端。
　　周子衿继续手口并用的揉弄姐姐的小穴，下身也不忘向上挺送，阴茎更深的探入艾艾蜜穴深处，一时间三个人都得到了极大地满足。
　　“嗯……嗯……不好了……要去了……停下……要丢了……丢了……”青青修长的玉腿不断收紧，夹住弟弟的头，大腿内侧的肌肉不断痉挛抽搐着，阴道中不断喷涌的淫水差点把周子衿淹死，也幸亏他急中生智，直接张开口，将姐姐高潮中喷射的汁液全部接入口中。
　　“哦……哦……子衿……快闪开……姐姐……还有……”周青青羞赧的几乎想要找条地缝钻进去……弟弟在喝自己的淫水，而她自己的身体却出在高潮的失控状态，只能任由淫液不停激射，喷到弟弟的口腔之中。
　　周青青身子不停的颤抖，直到身子软软无力的瘫软下来。
　　陈艾艾悄悄推了周青青一下，青青直接软倒在床面上喘息着。
　　周子衿脸上被姐姐喷了一脸淫水，湿漉漉的，陈艾艾嘿笑着压到他身上和他亲吻。
　　周子衿刚才被姐姐双腿夹紧，这时候还有些头昏脑涨，现在又被陈艾艾这大美妞压在身下。
　　只不过他心里对陈艾艾有所亏欠，这时候也只想多补偿她一点，翻身将她压在身下，开始猛烈的肏弄起来。
　　在男人一波又一波的攻势下，陈艾艾很快又被送上高潮：“嗯……嗯……老公……战神老公……我死啦……受不了啦……嗯嗯嗯……”
　　陈艾艾手舞足蹈的，双手双脚像是八爪鱼般紧紧缠着周子衿粗壮的身躯，周子衿也不再抑制射精的欲望，卯足了劲，挺腰冲刺的速度又加快了几分。
　　“啊……啊……老公……丢了……丢了……你弄死我了……啊……老公……！”随着陈艾艾一声高亢的嘶鸣，大量的淫水从阴道深处涌出，温热的体液浇在男人敏感的龟头上……周子衿跟着也如同溃堤般一泄如注，龟头抵在陈艾艾的宫颈口，灼热的浓精从马眼中喷涌而出，汹涌的进入女人子宫深处。
　　“啊！啊！！啊！！啊！！！啊……！”阳精激射回荡在阴道壁上，雨露灌溉浸润着女人的心田，让陈艾艾几乎美得快要上了天。
　　她双腿紧紧锁住男人的臀部，不断将他的身子向前推着，期望他能够与自己更深入的结合为一。
　　“这下子美了？”周子衿翻身躺在陈艾艾身侧，喘着粗气问道。
　　在两人身旁看戏的轻轻凑了过来，看到陈艾艾湿漉漉的小穴里涌出大量的米白色的浓稠精液－ 这坏小子又内射在陈艾艾的身体里，简直就是将她的话当成了耳旁风，一会儿紧急避孕药也要分她一粒了。
　　心里这么想着，青青下身却忍不住春潮涌动，她也回忆起了一个小时之前，自己和弟弟在这张大床上抵死缠绵，弟弟将灼热的精液灌入自己子宫的瞬间，那种温暖、幸福，同时又升起不安的复杂情绪。
　　不如……就让艾艾给子衿生孩子吧，也免得老周家因为自己和子衿两个“逆子”就此断了香火。
　　就在青青出神的时候，周子衿将大鸡巴凑到姐姐脸旁，周青青抬眼嗔怪的瞥了他一眼，似是在责怪他不该如此纵欲不爱惜身体，但是架不住弟弟的软磨硬泡，意乱情迷间，青青轻挽鬓发，又张口将大鸡巴含入了口中吸吮起来。
　　不甘寂寞的陈艾艾也凑到男人跨间，和周青青肩并肩吸吮起周子衿的大鸡巴。
　　周子衿的鸡巴又粗又长，青青和艾艾一人伸出一只右手一起套弄着阴茎，都还有一个大龟头露在外面，陈艾艾抢先将它含入口中，卖力的吸吮着。
　　周青青没有抢到小乌龟，就转头去找小乌龟“蛋蛋”，这两个可是自己老周家的传家宝，更要小心呵护。
　　二女中，姐姐的口技并不出众，对于周子衿来说，姐姐给自己口交的爽感，心理层面占比是压倒性的。
　　陈艾艾吸吮的很卖力，将男人枪管里残余的精液都吸了出来，喉间滚动，精液全都入了肚。
　　二女跪在床上含弄了将近十分钟，周子衿忍不住想再次将姐姐推倒在大床上，但周青青却直接夹紧了双腿，高高挂出了免战牌。
　　“老婆～ ……”周子衿祭出撒娇大法来。
　　“嗯？”周青青眼睛一瞪，周子衿直接不敢再造次。
　　“姐～ 我都这样了……难受……”周子衿转变策略，装出一副可怜兮兮的样子，看着青青和陈艾艾。
　　二女忍不住对视而笑，这臭小子，实在是……像极了喂不饱的小狼狗。
　　周青青真有些怕了这臭弟弟，装作严肃的说道：“忘记咱们的约法三章了？”
　　“今天是节假日啊……大节，应该有双倍福利吧……而且它还在这立正敬礼呢……”周子衿指指自己胯下高昂志气的小子衿说道。
　　“福利都用完了，你和它今天表现都不及格，就让它罚站一晚吧。”周青青道。
　　陈艾艾也笑道：“我同意。”周子衿苦着脸哀求道：“别啊……念在它没有功劳也有苦劳的份上……你们可不能这么饿着它啊。”周青青翻了个身，拽着弟弟坐在床上，哼声道：“净惹祸，还谈功劳、苦劳……你说，你这是第几次射在里面了？”
　　周子衿挠挠头，指着女朋友狡辩道：“刚才是艾艾的错，她推倒的我。”陈艾艾没想到周子衿真好意思把她推出来挡刀，笑骂道：“喂！我才是受害者呢，青青啊，他这算不算拔那啥无情啊？”
　　周青青一起口诛笔伐道：“嗯，就是！呸，渣男！”经过这么一番斗嘴笑闹，周子衿心里欲火也消了下去，下身的大家伙也渐渐消停了下去。
　　青青忽然笑道：“要不，我给你掏掏耳朵吧，好不好？”周子衿点点头道：“好啊！这三四年都没人给我掏过耳朵了。”当初，他最安逸、最享受的，就是侧身躺在姐姐腿上，让她给自己掏耳朵的幸福时光。
　　这时候，这份享受则更加的香艳，他直接枕在姐姐光溜溜的大腿上……青青还没开始，就觉察到弟弟的不安分，以及“弟弟”的躁动不安，说道：“我还是穿上睡衣吧，省得你到时候乱动，再让我把你耳朵杵聋了。”周子衿有些遗憾，但是知道姐姐此言非虚。
　　等待姐姐穿裤子的时候，他扭头对陈艾艾问道：“我给你看看，你耳朵脏不脏，要不要也清理下。”陈艾艾道：“我不掏耳朵。”
　　周子衿调侃道：“你身上所有的洞，我都想探索一番，怎么办？”陈艾艾红着脸啐道：“你姐俩都一个毛病，喜欢给人掏耳朵。”周子衿问道：“我姐也想给你掏过？”
　　陈艾艾点点头道：“她说她手艺可好了，以前在家就是你专职采耳师。”周子衿点头道：“是啊，我姐采耳绝对是专业的，这点我给她认证。”周青青换好衣服，然后又取出一套专业采耳设备，笑道：“看吧，以前还总说我骗你，现在子衿都认证了，你总该信了吧。”周子衿侧头躺在姐姐软软的大腿上，身心都得到了极大的放松。
　　“真没骗你，超级解压，超级放松。”陈艾艾只是摇头，津津有味看着姐弟俩各自忙活。
　　周子衿一脸惬意自得，青青则是神情专注，仿佛子衿耳朵里真有金矿似的。
　　青青瞅了半天，拍拍他说道：“换一边，你耳朵里面还挺干净的。”周子衿身体翻了个面，说道：“不会是你手艺退化了吧？咝……陈艾艾你别捣乱啊……”原来是陈艾艾手里拿着一根鹅毛棒，正有一下没一下撩拨着男人的乳头。
　　陈艾艾嘿笑道：“我才发现，这玩意挺好玩的。”周青青嘿笑道：“那你也躺下来，我也给你服务一下。”陈艾艾道：“才不要，我怕你给我耳膜戳破了。我妈说了的，掏耳朵会损伤听力。”青青见陈艾艾不就范，也就不再理她，抢回自己的鹅毛棒道：“别乱搞，我这采耳工具好贵的。”她又说道：“这灯光还是太暗了……等明天白天，光线充足再……呀，小色鬼！”还没等她说完，周子衿作恶的大手就伸进姐姐衣襟里，一手摸着姐姐的乳房，另一只手去摸姐姐的腰。
　　青青娇嗔道：“别摸我痒痒肉啊……手一抖，真给你耳朵戳聋了。”对于这悖懒的心上人，她也是毫无抵抗力，只能将工具收了，放到一边床头柜上。
　　周子衿嘿笑着，左手搂着一个姐姐右手搂着一个女朋友躺下，三个人又聊了几句，信誓旦旦等天亮就出门堆雪人，只是没用一分钟时间，就传出周子衿的鼾声，陈艾艾无奈隔空对青青喊话道：“能吃能睡，青青，你弟弟好像佩奇的弟弟乔治啊。”对于陈艾艾内涵她和子衿，青青倒是一点也不介意，佩奇就佩奇吧，乔治子衿也不可怕，反正谁被猪拱谁尴尬。
　　青青怀着愉悦的心情，玉臂和粉腿都搭在弟弟身上，很快也陷入了甜美的梦乡。
　　第二天早上，三个人都赖了床，谁也没起来，谁也没再提扫雪堆雪人的事。
　　一直睡到了早上十点，周子衿终于躺不住了，想要起床给两个姐姐做饭。
　　周青青却搂住他，慵懒的说道：“再睡会儿嘛……你做了早饭，我也不会起来吃的，我要睡觉。”
　　周子衿扭头看向陈艾艾，陈艾艾道：“我要～ 我饿了……老公来喂饱我……”周青青骂道：“小野猫又发春了……春天还没到呢……”陈艾艾也不避讳，搂着周子衿的手臂笑道：“我就发情了怎么着？我还要跟你弟弟生猴子。”
　　周青青恼羞成怒道：“呀！陈艾艾我跟你拼了，今天要不让我弟弟弄出条人命，要不我跟你弄出条人命来！”
　　“咯咯，谁怕谁？你放马过来！”两女各自抄起自己的枕头开打。
　　周子衿这时候也知道偏帮谁都会让一场小规模地区冲突升级为世界大战，所以他干脆躺平装咸鱼，然后笑盈盈的观看这场波涛汹涌的超级香艳的枕头大战。
　　二女打累了中场休息，周子衿看准机会出面调节。
　　有位先贤说过，没有什么事儿是打一炮解决不了的，如果有，就一人跟她们打一炮。
　　周子衿把姐姐和陈艾艾按在床上，陈艾艾表示：这个姿势我熟，嬉笑着俯跪下身子，把肥美的肉臀高高翘起，等候着周子衿的临幸。
　　周青青昨晚就吃了慢半拍的亏，现在脑子格外清醒：姿势不求比陈艾艾更撩人，只要选择权在子衿手里，她就不信陈艾艾争宠能争过自己。
　　周子衿心里也有些为难，索性就玩一手雨露均沾，伸出左手和右手，同时在姐姐和陈艾艾小穴里抠弄起来。
　　“嗯……嗯……子衿……用力点……用你更粗的东西……弄姐姐……”周青青晃着小屁股，一只肉嘟嘟的小脚撩在男人的跨间，软糯糯的撒娇道。
　　陈艾艾知道自己争不过青青，也不说话，只是闭眼享受着，就是摆出一副“雷霆雨露俱是君恩”的低姿态。
　　周青青感觉自己茶位实在赶不上陈艾艾，每次明里暗里的争斗，自己的应对都不如她，长此以往自己肯定会失去子衿的心的。
　　就在周青青心里盘算出神的时候，周子衿已经提枪叩关，龟头抵在姐姐小穴口不断磨蹭起来，右手继续在陈艾艾下身抠弄着。
　　周青青心里美滋滋，身子悄悄向后蹭了蹭，圆鼓鼓的美臀向后一坐，小穴就把弟弟的大鸡巴吞没进去。
　　自己最重要的宝贝，被姐姐身体最隐秘，自己可以探访到的最深处的蜜肉紧紧的包裹着……不只是求偶的欲望和繁衍的欲望，而更多的是彼此心灵交汇的感动：“姐……青青……我的爱人……我爱你……”周子衿的声音极尽温柔，不但是和他面对的周青青听了，都忍不住泪水盈盈的扭头凑过来主动献吻。
　　看着姐弟俩深情拥吻、交合着，就连感觉到被他们姐弟俩孤立的陈艾艾也没有丝毫怨言，这一刻她已经明了，自己在周子衿心中永远也无法取代青青，永远也无法代替。
　　只是姐弟俩之间的情感太美，她想要陪着他们一起向前走，陈艾艾心里打定主意，自己只能打“我是来加入这个家的，不是来拆散这个家。”这张牌了。
　　周子衿早已收回了敷衍陈艾艾的右手，侧身将姐姐搂在自己怀里，手中抚弄着姐姐丰满的乳房，下身不断用力挺送。
　　“嗯嗯……子衿……好舒服……姐姐……姐姐好开心……宝贝……姐姐太爱你了……”青青眼神中充满迷离的爱意，口中吐出的也尽是钟情的蜜语。
　　“我的心肝宝贝儿……我亲爱的姐姐……子衿也好爱你……好爱好爱你……”周子衿亲吻着姐姐的面颊，亲吻着她的脖颈，亲吻她羞红的耳垂儿，双手向下滑动，抚在青青纤细的腰身上，跟着下身一阵猛捣，刺的青青忍不住开始高声吟叫：“哦哦哦……子衿……我的亲亲老公……你……好……好厉害……要去了……要高潮了……受不了了……老公……别……别……不要停……呜呜……”周子衿嘿笑着，直接用嘴唇堵住了姐姐的朱唇，舌头也伸入姐姐口中，汲取她口中的香涎，此时青青只能发出呜呜嗯嗯的低吟之声，却也是心甘情愿的任由弟弟在自己身体上不停索取。
　　周子衿一套乱劈风棍法，很快将姐姐送上高潮。
　　周青青双眼失神的躺在大床上，整个人还沉浸在高潮的余韵中无以自拔，她的娇躯浑身上下还在忍不住轻颤，脑海里不停回味着和弟弟性交欢爱的美妙滋味。
　　陈艾艾早就等得心焦，扑到男人身上道：“子衿，该我了！”周子衿手伸向床头柜翻找了一圈，陈艾艾有些不耐烦问道：“你找什么呢？”周子衿道：“套儿！”
　　陈艾艾想骂娘，刚才你肏你姐姐屄的时候，怎么没想着戴JB套啊？
　　你什么意思？
　　看不起老娘吗？
　　周子衿看陈艾艾脸色不好看，又没在姐姐床头柜里翻出避孕套，就哄着陈艾艾道：“小傻瓜，我不是担心给你增加心理负担嘛。”
　　“老公，我想要给你生孩子……”陈艾艾红着脸表白道。
　　周子衿微微一愣，虽然心里还是不明白，陈艾艾对自己如此炽烈的感情从何而来，但是心里非常感动她对自己的爱慕之情，可是自己心里装着的，始终是姐姐，自己真的还能回应她的爱意吗？
　　周子衿双手拉过陈艾艾的双腿，拉到怀中腰部就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的“啪啪啪……”的撞击声，颤动着屋里三个人的心房。
　　青青主动拉着弟弟的手按在自己软软的乳房上，子衿望向她，姐弟俩相视一笑，已有默契在心。
　　“嗯……老公……老公你好……好坏……要日死我了……轻点儿……受不了了……哦……”陈艾艾叫声婉转，状似不堪挞伐，但是周子衿知道她韧性最好，而且经过这几日在床上的交往，周子衿发现她每到动情时，宫颈口都会被撞开成一个喇叭形收口，像是另一张小嘴儿似的咬住自己的龟头，不吸出精来不肯罢休，周子衿都怀疑，陈艾艾是不是某些带颜色的武侠小说里那种传说中身负名器的吸精妖女。
　　陈艾艾此时满脸痛苦之色，却又一副欲罢不能的双手紧紧拉着男人的手腕，腰部也剧烈的挺动，迎合着他一次又一次的冲刺。
　　周子衿感觉什么“九浅一深”、“三浅一深”什么的，都是年老力衰的渣渣意淫出来的所谓技巧。
　　大块吃肉，大口喝酒，大力肏女人，每次都是尽根的抽出，然后再深深的插入，策马扬鞭，任君驰骋，这才不负青春好时光，也不负美人恩情。
　　“啊……啊……子衿……啊……要肏死我了……啊……”强烈的快感让陈艾艾整个人变得更加狂野起来，她架在男人肩上的一双玉足，十趾根根紧绷着指向天花板。
　　她的表情也在痛苦与极乐间不断徘徊，放肆的呻吟声也再次撩动刚刚经历过一轮性爱欢愉的周青青的心中欲火，忍不住开始用自己右手的食指和中指开始抠弄起自己濡湿的小穴。
　　“啊……啊……老公……我……不行了……啊……要去了……老公……我要丢了……啊啊！啊……”随着一声声高亢的悲鸣，一股温暖的春水从她的蜜穴深处涌出，冲开了它用力吸住的男人的龟头。
　　与此同时，周子衿敏感的龟头被女人体内激射的蜜汁一浇，一下子也难以抑制射精的冲动，又狠狠冲刺了几十下，大股大股精液射入陈艾艾子宫深处。
　　“呼呼呼……”他们三个都累趴在床上，周子衿喘着粗气，真心感觉出营养有些跟不上了，腰后发紧、双腿发虚，果然是要听姐姐的话，不能过于放纵情欲。
　　虽然心里有了觉悟，但是怀抱着两个大美人美滋滋的周子衿，用力舒展着四肢，口中吟诵道：“春宵苦短日高起，从此君王不早朝啊～ ”
　　“子衿你真有才！这是李白的诗吧？”陈艾艾满眼小星星的问道。
　　周青青打击她道：“这是白诀的长恨歌……”
　　“哈哈，白洁……少妇白洁吗？”周子衿知道姐姐是嘴巴磕绊了，将居易两个字连读，听着像一个字。
　　周青青羞红脸，伸手在他腰上拧道：“你才少妇白洁呢，你媳妇儿是少妇白洁。”陈艾艾不乐意道：“喂，周家媳妇儿有被冒犯到哈，我又没招你，金莲姐！”二女间下半场真人PK当场引爆，下半场比赛又比上半场精彩许多，陈艾艾张口咬住了周青青的乳头开始吸吮，而周青青也不甘示弱，右手食指和中指伸入弟媳的小穴里抠出了不少弟弟刚射进去的小蝌蚪。
　　周子衿在旁边看得热血上涌，特别是陈艾艾给姐姐取外号金莲，那可是出了名的三寸金莲啊！
　　周子衿的目光忍不住就落在姐姐一双白嫩嫩肉嘟嘟惹人怜爱的小脚上，一把拽着姐姐的腿就把她的脚拽到怀里，吓得正在和陈艾艾鬼打架的周青青忍不住一声惊呼：“啊……子衿！”
　　周子衿嘿笑着，捧起姐姐雪白的足踝，脸庞贴合着姐姐的足底，就像是甘心情愿被姐姐踩在脸上，跟着绵密的吻就落在她脚掌上。
　　“嗯～ ……子衿……不要……亲人家的脚脚……痒……痒死了……坏弟弟……你……不要舔啊……好脏的……”周青青脚上传来的感觉又麻又痒，一点也不好受，心里的羞耻感更是爆表，感觉这个臭弟弟当真是要亵玩自己身上每一寸肌肤。
　　“嗯……讨厌……别……再这样……我不让你亲我了……臭死了……”陈艾艾将自己的脚丫子伸到男友面前，嘿笑道：“子衿，咱不玩她的臭脚了，我的给你，随你怎么玩儿。”
　　周青青气嘟嘟道：“也不许吃她的臭脚，陈艾艾脚最臭了，在飞机上时候客人都投诉她。”
　　“周！青！青！”陈艾艾听闺蜜给自己造谣，这次是真有些生气了。
　　自己也想得到男友的宠爱啊，凭什么他总是将青青奉若珍宝，对自己的身子却不屑一顾，明明自己才是他的女朋友好不好？
　　“嘿嘿……没人投诉，刚才是我瞎编的。子衿乖，咱不吃臭脚丫了，好不好？姐姐给你吃奶奶～ ”周青青像是哄孩子似的，捧着自己饱满的双乳，凑到堂弟面前。
　　周子衿双眼发亮，依偎在姐姐怀里，开始亲吻姐姐的乳房。
　　“嗯……嗯……”周青青青青抚摸着弟弟的头，这一幕她感觉好熟悉，好像回到了小时候，弟弟就赖在自己怀里，缠着要和自己玩亲亲的游戏……“还真是个长不大的孩子……”周青青低头，笑着拧了拧弟弟的脸颊。
　　陈艾艾也颇为鄙夷，枕在男朋友大腿上，一边套弄着他勃起的大鸡巴，一边问道：“哼，姐宝男……青青啊，看你这么惯着他，看样子这不是第一次喂他吃奶了吧？”
　　“怎么可能……长大了我都没让他沾过我身子的。”周青青说道。
　　“那小时候就一直这样呗？”
　　周青青语塞，貌似小时候弟弟确实总是缠着自己贴贴亲亲搂搂抱抱，这却也没法反驳。
　　周子衿开口道：“你知道我姐为什么发育这么好吗？这里面肯定也有我一份功劳的，一看你就没有一起长大的兄弟。”
　　杀人诛心啊，没想到自己被这变态两姐弟合起伙来欺负，还要被人嘲笑是贫乳……“走了，伤自尊了！”陈艾艾愤然想要离床，却被周子衿拽着脚踝拉了回来。
　　“嘿……生气了？”
　　“哼……生气了，不理你了！”
　　周子衿摸摸鼻子，感觉陈艾艾有些开不起玩笑。
　　周青青搂着她笑道：“好了，艾艾，床上无大小嘛。你也去和子衿贴贴，真挺舒服的……”女孩子从小爱玩过家家，长大了不是不爱玩了，而是没人陪她们玩了。
　　刚才的一个拥抱，让周青青找回了许多遗忘的儿时记忆，看向周子衿的眼神略微有些复杂。
　　半小时后，周子衿彻底累瘫在了床上，而他身边躺着的青青和艾艾，脸上都洋溢着幸福的喜悦和性爱欢愉过后的红潮。
　　周子衿开始反思，一早上打了四炮，射了三次……他深刻感受到自己意志力实在太薄弱，薄弱的可怕。
　　只不过对于二十岁左右的男人，本来就是生理需求的旺盛期，周子衿作为一个体育生，身体素质、精力又比普通人更强烈许多，每天守着两个大美人还真是有些为难他。
　　他委婉的说道：“姐，我真克制了……可真克制不住……”周青青和陈艾艾对视一眼，她俩各自也在反思，不应该这么纵容着他，可是每当被他结实的双臂拥抱，每当被他的嘴亲吻，每当……和他的身体相连在那种负距离时，自己就再也无法狠心将他推开。
　　周青青搂着弟弟，亲吻他的唇道：“其实姐姐也忍不住，闻到你身上的味道，就想要亲你，就想要和你……姐姐也……”
　　陈艾艾也凑过来，搂着男友说道：“嘿……子衿你是不是个妖怪变的啊？你肯定是个狐狸精变的吧？不然怎么把我和你姐迷得五迷三道的？”周子衿反手搂着陈艾艾笑道：“嘿，你看我屁股后面有尾巴没？”陈艾艾嘿笑着一把握住男人的大鸡巴，说道：“屁股后面没发现，屁股前面发现一根又粗又长的大尾巴。”
　　周青青眼看他俩又要碰撞出火花，赶紧拉开陈艾艾的手说道：“好了，子衿你再睡会儿，我和艾艾去做点吃的，等做好饭我上来叫你。”周子衿强打精神说道：“没事，我不累……”
　　陈艾艾也有些心疼男友，柔声道：“你都有黑眼圈了……还说不累……”周青青拉开卧室的百叶窗，发现窗外白茫茫的银装素裹，这雪下了一夜，到现在虽然已经停了下来，但是在大地上留下了厚厚一层白雪。
　　“好大雪啊！你们快来看！”周青青呼唤一声，引来周子衿和陈艾艾到床边来围观。
　　“哇！真的好大雪！子衿，吃完饭我们堆雪人好不好？”陈艾艾眼睛亮亮的笑道。
　　“嗯！你们设计样式，我管来出力。”
　　陈艾艾道：“做一个阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！”周青青不看日本动漫，不懂这个梗，暗戳戳的自己拿过手机来搜索。
　　周子衿却骂道：“你弄这么个玩意摆在房门口？让房东来了看见，不会直接气得厥过去啊？”周青青看到所谓阿姆斯特朗旋转阿姆炮的造型，也忍不住咯咯笑出声来。
　　她提议道：“要不，我们堆个熊猫雪人吧，好不好？”周青青从手机上找出一个可爱的熊猫雪人的图片说道。
　　周子衿和陈艾艾凑过来，见手机屏幕上一排三个排列整齐，憨态可掬，惟妙惟肖的可爱大熊猫雪人，也都瞬间来了兴趣。
　　陈艾艾问道：“这黑色怎么弄啊？”周青青想想说道：“我有办法！”她跑去浴室，找到一瓶棕色染发剂，笑道：
　　“没有纯黑的，有一瓶棕色的，我们堆一个七仔熊猫！”三人说干就干，周子衿起床做饭，陈艾艾和周青青开始提前制作熊猫雪人身上的零配件。
　　周青青和陈艾艾商量做一个大雪人，将染好色的雪团用食品袋包好，送到冰箱冷藏室里冷冻。
　　另一边周子衿已经炒好三个菜：麻婆豆腐、水煮肉片和韭菜炒鸡蛋，又闷了一锅米饭。
　　闻着喷香的饭菜，周青青和陈艾艾也都很有食欲，举着筷子争抢起来。
　　“子衿，这个水煮肉片和昨天做的味道不一样啊！”陈艾艾举着一块滑嫩的里脊肉送到嘴里，一脸享受的不断咀嚼回味着，一边问道。
　　周子衿和姐姐相视一笑道：“这是我改良过的做法，以前我们在家时候，也不会做别的菜，这道菜却是我最拿手的。”他拣了一块肉到青青碗里道：“姐，尝尝，是不是还是那个味道。”
　　周青青夹起肉片放到嘴里，眼睛很快就笑成弯月的形状：“嗯，还是那个味道，好吃！”
　　陈艾艾看他们姐俩的互动，心里着实有点沮丧，越发感觉自己夹在他们当中，就像是一个多余的人。
　　忽然听周子衿说道：“我也好久没做这道菜了，原本这块里脊肉说好是要给艾艾做鱼香肉丝的，不过我看材料足够，想起这道菜来，就顺手做了一次，技艺到没有生疏。”
　　周青青知道弟弟说的是：你不在家，这道菜我都没有做给别人吃。
　　陈艾艾听着也美滋滋的，男朋友终究还是在乎自己的，记得答应给自己做好吃的。
　　吃完午饭，三个人坐在餐桌旁闲聊。“明天还能休息一天，后天就要上班了。”陈艾艾有点失落，她三天圣诞假期，让她整个人都懒散起来。
　　周青青看向弟弟，眼神中透着询问，周子衿道：“我要到下月五号才去报道。”周青青笑道：“所幸这几天不会太忙，等后天boxing day，我带你到处逛逛。”周子衿问道：“boxing day是什么意思？”陈艾艾解释道：“就和国内双十一，双十二差不多，各大商店约定俗成的购物节，打折力度很大。”
　　周子衿对逛街兴趣不大，如果要他选，还不如和姐姐在家里腻歪一整天。
　　但是现在明显选择权不在他，姐姐说要去逛街，自己当然也要奉陪到底，就点点头道：“嗯，好，姐带我出去转转。”
　　就在三人聊天的时候，就听见房子外面轰轰隆隆的响起柴油机马达的声响。
　　三人走到门口看了一眼，周子衿看是一个裹着大衣的老外正推着帮自家铲雪，心里大概猜到了对方是身份。
　　“嗨，史蒂夫！圣诞快乐！”陈艾艾和老头打招呼道。
　　“嗨，艾拉！MY DEAR。圣诞快乐！”史蒂夫摘下护目镜和耳罩，一边脱下帽子，一边走向门口的三人。
　　周青青脸色有些为难的看了自家弟弟，见他面色如常，这才稍微放下心来。
　　“HONEY，这个应该就是你弟弟了吧？”史蒂夫笑问道。
　　“房东你好，我是周子衿，很高兴认识你……”周子衿原本就是以周青青弟弟的身份住进大宅的，所以现在在这白人老头眼里，这就是自己便宜妹夫。
　　两个人互相打量一下对方，史蒂夫大约50岁年纪，花白的短发和花白的胡须，连眉毛也是白色的，虽然身体看起来高大，但是脸上始终保持着友善的笑意，周子衿对他的第一印象还算不错。
　　史蒂夫从周子衿审视的眼光中读出一丝敌意，见对面这高大威猛的中国男孩半个身子挡在周青青身前，心里已经有了自己的判断。
　　“我们进屋喝杯咖啡吧。”史蒂夫说道。
　　“我来负责铲雪吧。”周子衿尽量保持礼貌说道。
　　他不想面对老头，这一次他又下意识选择了逃避。
　　陈艾艾想要开口说话，被周子衿在背后拽了拽她衣襟制止，意思是她看着老头，别让他跟姐姐过于亲近。
　　陈艾艾会意，跟着进了屋里。
　　周子衿用小型铲雪设备将积雪推到人行道两侧，机器的效率很高，铲雪的活也很轻松，但是周子衿就是感觉自己气势上完全被白人老头碾压……虽说陈艾艾也在屋里陪着，周子衿心中越来越烦，关掉了铲雪机，然后推门走进了屋里。
　　周子衿见陈艾艾一个人坐在客厅沙发上，就问道：“我姐和那老头呢？”陈艾艾无奈的指指二楼，周子衿大怒道：“不是让你看着他俩吗？”陈艾艾道：“我尽量拖延了啊，我还能怎么办？拉着他们斗地主吗？”周子衿心乱如麻，自己最担心的事情还是发生了！
　　他下意识往厨房看了一眼，陈艾艾吓了一跳，赶紧劝道：“子衿，你别乱来。”周子衿也被自己下意识的反应吓了一跳，他确实想用刀砍了那个老流氓，但是他也只是下意识在脑海里想想罢了。
　　周子衿一声不吭走上楼梯，他在姐姐关闭的房门前驻足良久，房间的隔音效果非常好，让周子衿能够听到屋里二人似乎在激烈的争执着，但是就是无论如何也听不清两个人到底在说什么。
　　周子衿感觉自己听力退化了，但是无论是掏耳朵，还是趴在墙面上仔细听，他就是听不清楚他们之间的谈话内容。
　　房门很快打开，周青青和史蒂夫从房间里走出来，见周子衿站在廊道上，两人都是一愣。
　　周子衿也有些尴尬，开口说道：“那个铲雪机不工作了，我不知道该怎么启动它。”虽然他说的是中文，但是史蒂夫似乎也没心情听他说的是什么，径自下了楼，然后摔门离开了大宅。
　　周子衿见老头怒了，心里没来由一阵开心，回头询问姐姐：“他怎么了？”周青青隔着窗，看史蒂夫将铲雪车推上皮卡车，然后发动车走了，心里叹息一声，说道：“我和他说了，我准备搬家。”其实周青青只是委婉的表示，周子衿要到学校附近去，自己担心他一个人不能适应，想过去陪他住一阵。
　　但是即便如此，史蒂夫还是不同意，两人闹得不欢而散。
　　周青青终于感觉到史蒂夫将自己视为禁脔的事实，心里终于做出决定，想要彻底断掉这段畸形的感情。
　　周子衿大喜道：“真的？太好了！我们搬哪去？”住在这个大屋里，他无时无刻不感觉到压抑，以至于他从心里一直都没有认可，这座大宅是名为“家”的港湾。
　　今天见到房东史蒂夫更是觉得有低人一等的感觉，这种感觉让他十分难受，让他更加厌恶呆在这座大房子里。
　　周青青抿嘴一笑，搬出大宅这件事还是细心的陈艾艾跟她提起的，周青青此时见弟弟一副兴高采烈的样子，就知道陈艾艾说的没错，弟弟心中还是介意的。
　　“我和艾艾在网上找了几处房子，要不，今天下午我们就去看看吧。”她看出弟弟迫不及待地想要离开，就提议道。
　　“好！我回房收拾行李去。”周子衿道。
　　周青青苦笑摇头，环顾自己居住了好几年的房间，说心里话，她对这座房子也并没有太多归属感，自己终究只是一个过客。
　　陈艾艾进屋问道：“你真的决定搬出去了？”
　　“嗯。你呢？要一起吗？”周青青问道。
　　“当然，你们别想甩下我过二人世界。”
　　周子衿嘿笑将她搂入怀中，笑道：“那我们就过三人世界。”因为三人仓促决定搬家，急切之下根本就没有好的房源。
　　第一间两室一厅的公寓房间太小，而且只能在等待列表上排队，周青青见列表上有超过十人留下信息，知道想要租下这间公寓基本没戏。
　　“学区的出租房都很抢手，而且我觉得房间太小了，还不是向南的。”陈艾艾下楼就开始抱怨道。
　　“去看看下一处吧。”周青青没多说话，只是打开手机，搜索下一处出租房的信息。
　　第二处房子是一个大宅分隔出的两居室的出租单元，有单独的出入口。
　　房子在闹市区，购物、吃饭、交通都很便利，无论是周子衿上学，还是周青青、陈艾艾去机场上班，都有便利的轨道交通直达。
　　女房东得知二女都在航空公司工作，有不菲的收入，也很愿意把房子租给他们。
　　但是当房东问及三人之间的关系，就开始迟疑起来。
　　“你们是一对情侣？而他俩是姐弟关系？”女房东一脸狐疑的问道。
　　“嗯，是的。这个人啃了窝边的嫩草。”周青青指着陈艾艾说道。
　　女房东看着两个漂亮的女人，担心自家青春期的小孩被教坏，眼前的小青年不就是一个现成的例子嘛，就找了个理由道：“那你们先把信息留下吧，晚上我和我老公商量一下。”
　　周青青微微有些失望，听房东说这话的意思，就知道她不想把房子租给自己三人。
　　三人被房东恭送出来，周青青不免有些沮丧。
　　回到车上，陈艾艾却道：“我们干脆买房吧！不要租房了，总要看人家的脸色。”对于陈艾艾的提议，周青青姐弟都很心动，能够名正言顺拥有自己的家，是多么美好，多么令人憧憬的美梦。
　　周子衿挠挠头说道：“可是我拿不出钱来。”周青青也没多废话，直接走下车去，联系做房产经纪的好友，并且提出自己买房的具体需求，以及可以接受的价位。
　　陈艾艾嘿笑着揽着周子衿说道：“不用你出钱，我和你姐养你，你只要伺候好我俩就行了。”
　　周子衿说道：“那我岂不是没有一点家庭地位啊？”陈艾艾咯咯笑着，凑到他耳边撩拨道：“让你白吃白住还白嫖……还不能彰显你家庭地位啊？”
　　周子衿推开在他耳边吹起的女人道：“说的我像是个吃软饭的小白脸一样……”
　　“嘿，那你想怎样？软饭硬吃，站着把钱赚了？”陈艾艾笑着问道。
　　周子衿道：“嘿，这难道不是基本操作吗？”
　　陈艾艾脸色有些难看，甚至开始怀疑，是不是姐弟俩合起伙来，想要套路自己？
　　毕竟她和周子衿相识其实也只有一个月时间，并没有多了解周子衿的真实性格。
　　周子衿见她脸色不好看，隐约猜到她有些想法，说道：“我就是和你开个玩笑。我肯定不白吃白住，买房款我也会帮着分担。”
　　“那你图什么啊？”
　　“图你长得漂亮呗……”
　　“馋我身子……？”陈艾艾羞红着脸问道。
　　“嗯，垂涎三尺……”周子衿已经把脸凑了过来，两人天雷都动地火的亲吻起来。
　　周青青打开车门，见两人坐在后排缠绵热吻，没好气说道：“陈艾艾，你也不帮忙找找房源，在这里偷着玩亲亲。”
　　陈艾艾笑道：“这不是有你这大能人嘛，怎么样？找到房产中介了吗？”周青青点点头道：“走，现在过去找她，带咱们看房去。”
　　“今天？圣诞节都带客人看房？他们也太卷了吧！”陈艾艾道。
　　“圣诞节有很多国内来的游客看房，对于房产经纪来说，是个赚钱的好时机。”周青青道。
　　周青青和李姐是在飞机上认识的乘客，当时两人互相加了微信，没想到还真有商务往来的一天。
　　周青青来到约定好的地点，周子衿见房产经纪是一个四十多岁，相貌普通，但是笑起来很有亲和力的女人。
　　听姐姐介绍道：“子衿，这是李姐。李姐，这是子衿，我弟弟。”周青青神色微微有些扭捏，房产中介立马会意，怕不是亲弟弟，而是情弟弟。
　　她只猜对了一半，周子衿不但是情弟弟，亦是亲弟弟。
　　陈艾艾撇撇嘴没说话，省得将局面搞得更加复杂。
　　李姐是个实干派，当即拿了车钥匙带三人出门去看房，最终姐弟三人，最终选中了一处面积不大的小别墅。
　　李姐一边将房产基本信息发给三人，一边介绍道：“这套房子房龄15年，一共有1200尺，占地有3000尺。上下只有一层，没有出租单元。一共有两个卧室，一间书房，厨房加饭厅，两个半卫生间。”陈艾艾道：“卖家开价是75万？”李姐看了一眼标注价格的信息栏，肯定的点点头道：“是的，不过今年房产市场不景气，政府加息，银行利率一直在上涨，本地人买房子积极性不高，国外游客来的也少，我们可以出个低价试探下，说不定能捡个漏。”不得不说，李姐是个营销高手，她简单几句话就成功勾起了三人的兴趣。
　　周子衿和青青姐弟俩，陈艾艾在房间里感受了下气氛，虽然房子里设备略显陈旧，地板走上去都有些“嘎吱嘎吱”作响，但是光线非常通透，卖家把家里前院后院的小花园打理的很好，整座房子里的气氛让人感觉很温馨。
　　周青青回头看着周子衿，问道：“感觉怎么样？”周子衿道：“我感觉挺好的，其他方面，我就不懂了。”他对大温房市行情一窍不通，所以也只能凭着自己的感觉，对房子做出评价。
　　周青青点点头，看向陈艾艾，陈艾艾点点头，表示这个房子可以谈。
　　周青青对李姐问道：“您说……我们发个多少的价格给对方比较合适？”李姐大喜，知道对方已经看中了这处房产，回去办公室就可以着手准备合同给卖家报价，如果一切顺利，说不好年前还会有一笔佣金入账。
　　这时候，李姐接到一个电话，就告罪一句道：“对不起，我先接个电话。”说完就起身离开。
　　周青青、周子衿和陈艾艾坐等了几分钟，周子衿举目四望，但实际上思绪却早就飞了：买房子安家是人生中的大事，现在姐姐却主动承担起养家的重任，自己却没有参与感，周子衿感觉自己很没用，也很迷茫，他也想努力拼搏一下，可惜他并没有找到前进的方向。
　　很快，李姐打完电话回来，开口对三人说道：“青青啊，你很着急买房吗？如果不急的话，我建议过了年，我们再发报价。”
　　周青青点点头道：“嗯，现在报价不免让对方感觉我们很着急要买房，就会死咬着价格不肯让步。”
　　李姐点点头道：“嗯，这是一方面。其次，现在市政、律师公证、银行贷款都放假，贷款、过户手续我们也没法推进。”三个人点头，表示认同李姐的说法。
　　李姐又耐心解释道：“第三点，每年BC省房产局都会在年后发布房产评估价格。今年这一片整体都是看跌的趋势，所以过完年后，这房子的估价应该会跌一到两万，我们可以把价格压得更低些。”
　　三人大喜，这对他们来说，又是一个利好消息。
　　李姐紧接着又说道：“不过，这里面也有一定风险，开春气候转暖，可能看房的人也会增多，所以我建议你们最晚在三月份之前给对方报价。”周子衿感觉这位李姐靠谱，不但将利弊分析的条理清楚，而且还给出最佳买入时间，感觉自己姐弟三人被她安排的明明白白的。
　　经过一番商议，周青青和陈艾艾都同意了李姐的建议。这时候天色已经黑了下来，双方就此分别，各自回家过节。
　　三人走了一下午的路，回到大宅周青青和陈艾艾就直接累瘫坐在一楼沙发上。
　　周子衿起身穿上围裙准备做饭。
　　陈艾艾道：“子衿，今天你也累了吧？要不咱们别做了，出去吃吧？”周子衿道：“我不累，我来做饭。”陈艾艾低声问周青青道：“你真打算买房啊？”周青青看着弟弟在厨房忙碌的身影，说道：“也该有个家，安定下来了，不是吗？”
　　陈艾艾有些羡慕的道：“青青，你知道我最佩服你什么吗？关键时候，你总是很果断，不像我，总会瞻前顾后。”
　　周青青浅浅一笑，她父母从她小时候就去南方务工，周青青一直都在亲戚家里寄宿，其中住的最久的就是周子衿家里，这样让她从小就养成了要强独立的性格。
　　“我首套房名额还没用掉，买房首付和贷款比率都有优惠。”陈艾艾道：“即便如此，首付百分之十五的话，大概也要10万块，加上杂七杂八的费用……这可不少钱呢。你有这么多存款吗？”周青青道：“我卡上有七万，不行就再和家里要些钱……”陈艾艾知道周青青的购房计划，一开始就把她排除在外了，说道：“不用了，我卡里还有5 万多。我也入一股吧。”
　　周青青很高兴，有陈艾艾在旁边帮衬，自己经济方面的压力会小很多，关键时候，陈艾艾还是很给力的。
　　周子衿在厨房里，心里也在盘算着。
　　这笔钱他肯定不能让姐姐一人承担，但是自己家里也就是普通的中产家庭，自己如果刚来加拿大一个月就提出要买房子，自己父母肯定不会同意。
　　如果说姐姐要买房子，父母肯定会问：“你姐姐买房子，你跟着瞎掺和什么？”刚才他问过了李姐，加拿大法律规定，姐弟、朋友都是可以合伙买房的，房产局会按照出资比率分配房屋产权，简单说就像是合伙开公司一样。
　　自己总不能告诉他们，自己已经和姐姐私定了终身，今生今世非她不娶……如果真这么说了，这辈子自己都不用回国了。
　　吃完晚饭，各怀心事的三个人早早准备上床休息，周青青今晚没让周子衿进房间，让他今晚好好休息。
　　周子衿这两天吃惯了山珍海味，实在回不到过去每天清粥小菜的日子，腆着脸赖在姐姐屋里不肯走：“今晚我就老实的睡觉，绝对不干别的。”
　　对于弟弟严肃认真的保证，周青青一个字都不相信，嗯，自打他六岁开始，只要一爬上自己的床，嘴和手就没有一样是老实的，现在还加上了那一根恼人的东西。
　　周子衿见姐姐不为所动，再次说道：“那我给你做个腿部按摩，好不好？”周青青顺势依偎进弟弟温暖的怀抱里，一双好看的桃花眼笑盈盈看着他，似乎想要看穿他有没有揩油的想法：“又按吗？不是前天才按过一次呢？”周子衿目光柔和，搂着青青，低声说道：“睡觉前舒筋活血，保准姐姐能一觉安睡到天亮。我之前在YT上看到过一些空姐的自述，说你们在天上工作，一天下来不是站着就是蹲着，几乎没有坐下休息的机会，她们还说你们这个职业腰腿疼痛都是常见病……我当时就想起了姐姐，心里觉得特别难受，所以才下定决心去学了这个按摩手法。”
　　周青青听了弟弟的话，心里感动的眼泪扑簌簌落下，叹道：“唉……子衿，谢谢你能这样设身处地为我着想。我和艾艾，我们做这工作，外表看似光鲜靓丽，说到底还不就是供人使唤的活儿罢了……”
　　周子衿打断姐姐的话：“工作不分高低贵贱嘛……不过，就是姐姐在外面吃了苦、受了累，遇到难搞的客人还会生一肚子气，在家里，我就更应该好好伺候姐姐，哄着姐姐开心才是。”
　　周青青像是喝了蜜似的甜到了心里，脸上的笑容更是灿烂，她笑着道：“姐姐这辈子最大的福气，就是有你这样一个贴心的弟弟。虽然……从小就是个居心不良的小色批。”
　　“嗳？在姐姐眼里，我居然是这样的形象啊？唉，感觉有被冒犯到，伤心了。”周子衿有些心虚的想转移话题。
　　周青青脸红红的，也没有继续揭他的短，还是转了个话题说道：“姐姐终究还是吃了没文化的亏，如果能倒回几年前……姐姐还是希望你能好好学习。”
　　“嗯，我听姐姐的。”周子衿心里其实颇有些不以为然，自己是不是读书那块料，他自己比谁都清楚，但是碍于姐姐语重心长的态度，他也只能勉强答应。
　　“真乖……”周青青欣慰的在周子衿脸颊上亲了一口。
　　周子衿不满足的指指自己的嘴唇，周青青媚眼横嗔，羞红着脸蛋，一双玉臂揽着弟弟的脖颈，主动献上了香唇。
　　周子衿闭着眼，享受着姐姐口中的芬芳吐息，这静谧一刻，在这一方狭小天地之间，两颗彼此靠近的心，都感受到了来自彼方的温暖。
　　良久唇分，周子衿再次说道：“还是让我给你按摩一下吧，晚上舒舒服服的睡个好觉。”对于弟弟再三建议，青青还是相当心动的，最终还是没经受住他的软磨硬泡，答应道：“那好吧……叫上艾艾一起吧。”
　　“嗯，好。”
　　周子衿今晚没有厚此薄彼，还分别帮姐姐和陈艾艾修剪了趾甲，做了去角质的足部护理。
　　陈艾艾在他专注的帮自己涂指甲油的时候，笑问道：“嗳，老公，你不会真是在洗浴中心学的手艺吧？不会是……嘿嘿……”周子衿没好气问道：“不会是什么？去做大保健，还是去洗浴中心打工赚钱摸女人脚啊？”
　　“咯咯咯……”两个女人都被逗笑了，又有些好奇。
　　周子衿为陈艾艾涂完最后一个脚趾，放下手中小油瓶说道：“就是和一个扬州师傅学了按摩的手法。至于修脚、涂指甲油，也就是你们俩，别人那些大臭脚，我才懒得伺候呢。”周青青心里甜滋滋、美滋滋，晃动着自己好看的小脚丫，像是十个好看的蚕茧宝宝换上了圣诞季节的红妆，妩媚又妖娆，美得周子衿扭头凑上去，用力亲吻了一口：“嗯……好香！”
　　陈艾艾笑骂道：“你真变态，那我呢？你不老嫌弃我的大脚丫不好看吗？臭不臭？”周子衿捧起女友的脚丫，虽然不及自家姐姐的美足，但是经过他一番亲手修整，看着卖相也是不错。
　　他轻吻女人的脚趾，笑道：“现在看着，是越来越好看了。”
　　陈艾艾问道：“真的吗？”
　　周子衿道：“嗯，不跟你开玩笑。我这套保养手法，只要保证每周给你们做一……嗯，两次，保证你们下半身血气畅通，不但通血化淤，腿部血管不会产生静脉曲张，而且可以促进血液循环，减少心血管病发作，可以益寿延年。”周青青和陈艾艾听他一顿忽悠，虽然感觉他是趁机揩油，不过倒也觉得不无道理。
　　“好像是有点道理的，是吧，青青。”陈艾艾道。
　　周青青笑道：“反正让子衿这么按按，我确实觉得腿部血脉通畅不少，腿也有劲了，走路都觉得轻松许多。”
　　陈艾艾道：“我就不该问你，你就是你弟弟的托儿。”周子衿得意的笑问道：“那你自己感觉呢？究竟有没有效果？”陈艾艾道：“青青这么一说，我还真感觉身上轻松了一些。不过这应该是心理暗示作用吧？”
　　周子衿在陈艾艾脚背上亲吻一口说道：“等我帮你护理几个月，你再看看效果，肯定能看出不同效果。”
　　陈艾艾心里很是期待，问道：“能和青青的脚一样美吗？”周子衿嘿笑道：“那肯定比不了。”
　　“哼！”陈艾艾很不开心。
　　周子衿道：“我每天也给姐姐按摩，到时候她肯定变得更漂亮，你还是赶不上她。”
　　陈艾艾笑着搂住男人的手臂，撒娇道：“那你先不许给青青按摩，等我追上她才准给她按摩。”
　　“陈艾艾，你过分了……”周青青笑骂道。
　　“老公，有没有丰胸的方法啊？”
　　“咯咯咯……”三个人不禁又笑闹成了一团。
　　许久，周青青和陈艾艾安静的依偎在男人怀里，陈艾艾说道：“子衿，你也教教我呗，我也想给你按摩按摩。”
　　“你们没劲儿，而且到时候把手都按得又粗又硬，就得不偿失了不是。”他将女人们枕在头下的手抽了出来，一手握住姐姐的手，另一只手握着陈艾艾的手，都凑到自己嘴边亲了亲说道。
　　“原本就是双劳动人民的手……”陈艾艾小手又冷又硬，周子衿道：“你啊……不是我说你……你要和我姐学学，先把喝冰水的习惯改了。你看我姐从来不碰凉水。等咱搬了新家，我每天给你们煲养生汤喝。”
　　“你会煲汤吗？”陈艾艾问道。
　　“不会我可以为你们学嘛……”
　　“子衿，你真好……”
　　“嘿，你才发现我好啊……”
　　“早发现了，不然我也不会下手这么果断了。”慢慢的，卧室里谈话渐渐止息，床上三个人的呼吸也渐渐变得悠长。
　　周子衿辗转难眠，他侧过身面向姐姐，右手支在脸边，凑到青青耳边呢喃道：“姐，我想要……憋得难受。”
　　青青不为所动，轻声吐出两个字：“睡觉……”周子衿明白了今晚肯定没戏，有些赌气的扭过头去，搂着陈艾艾准备睡觉，把后背朝向了姐姐。
　　但是五秒钟后，周青青出尔反尔的从背后抱住了他，手也不老实的在他小腹上不断撩拨着。
　　寂静的房间里，忽然传出陈艾艾的声音：“周子衿，你是不是又想坏事了……干嘛把你那坏东西杵在我腚沟儿里……”
　　“咯咯咯……”始作俑者周青青再也憋不住，咯咯笑了起来。
　　“睡你麻痹起来嗨！”周子衿干脆不装了，一翻身就把陈艾艾压在了身下，就开始脱她睡衣。
　　周青青苦笑摇头，果然，和这两个活宝在一起，根本就不可能睡一个安生觉的。
　　周子衿也没急着进入二女的身体，他发现姐姐和艾艾更喜欢这种追逐嬉闹的过程，而插入她俩的身体，则是情到浓时水到渠成的事情。
　　“咯咯……猜猜我是谁？”陈艾艾捂住男人的眼睛，却是青青开口问道。
　　“嗯，手是艾艾的，问问题的是姐姐。”周子衿笑答道。
　　“切，真没劲，就不能故意答错一次，还说得这么详细，没情趣。”陈艾艾抱怨道。
　　周子衿道：“别的我都能忍，主要是你肋骨搁到我了。”
　　“周！……子！！……衿……！！！我和你拼了！！！”
　　“哈哈哈……”青青忍不住哈哈大笑，趁着陈艾艾和弟弟两个人打闹，她悄悄摸索着弟弟的身躯，直接俯身在他双腿间，用一双大奶子夹住弟弟的勃起的坚硬逾铁的大鸡巴，一边套弄着，一边张开口温柔的含弄他的龟头。
　　周子衿身心舒爽，敏感的大鸡巴被软软的乳肉包裹着，大龟头也被姐姐的小嘴含裹着，他整个人就像是泡在温泉里一般，感觉浑身都得到放松。
　　“嘿，艾艾，我来帮你丰胸。”周子衿笑着，凑到女友胸前，“哦……子衿……嗯……好棒……好舒服……”艾艾的嘴里呢喃着，双手不停在男孩头上抚摸着，希望他能施展魔法，让自己胸前一对白兔快快长大。
　　周子衿粗重的吐息喷在女人小巧的椒乳上，周子衿心道：乳虽小，却很是娇嫩可口。
　　他原本也不歧视贫乳，相反的，他对姐姐的身体的记忆，更多的还停留在她平胸时的阶段，所以相对的，其实他也喜欢贫乳，更重要的是，他其实是重度颜控。
　　周子衿的吻不断落在陈艾艾的胸脯上，口水也沾得到处都是，女人的乳头、乳晕被他的口水沾湿，变得亮闪闪的晶莹玉润，看得他心中欲火直冒。
　　“哦哦……子衿……受不了了……痒……快、肏我……”陈艾艾呻吟道。
　　周青青手里握着弟弟的大鸡巴，周子衿被姐姐牵住要害部位，身子慢慢往前拱了拱，凑到陈艾艾身前。
　　陈艾艾火急火燎的跨坐到男人身上，“哦……哦……”艾艾熟练的坐了下去，让男人粗硬的肉棒完全充满她紧窄的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住娇吟出声，一边卖力的摆动她纤细的腰身在男人身上驰骋：“哦……子衿……哦……美死了……哦……老公……用力肏我……”青青此时也是情动如潮，凑到弟弟面前，凝水双眸秋波流转，那媚人的春意几乎都要滴出水来。
　　周子衿弃了陈艾艾的双乳，扭头和姐姐亲吻在一起，右手食指和中指更是伸入姐姐春潮泛滥的蜜穴里搅动着。
　　“嗯……子衿……嗯……我爱你……老公……”青青低声在男人耳边呢喃道。
　　陈艾艾也过来凑趣，笑问道：“青青，你在跟我说话吗？”周青青被陈艾艾问的有些懵，反问道：“我没和你说话啊……我和你说什么了？”
　　陈艾艾一边卖力的挺腰，一边抿嘴笑道：“你不说你爱我老公吗？”周青青气笑了，骂道：“谁是你老公，臭不要脸。”陈艾艾搞怪的扮了个阿黑颜，笑道：“嗳？你不是我老公吗？我老公呢？我要找我老公～ ”
　　青青和子衿十分有默契，异口同声笑骂道：“妖精！”黑灯瞎火，周子衿出手所及，也不知是姐姐的臀儿还是陈艾艾的腿，但是周子衿闭上眼睛，脑海里出现的都是姐姐的一颦一笑。
　　子衿翻身将陈艾艾压在床上，扳着她的双腿就是一阵狂猛的抽插，大鸡巴在她蜜穴里横冲直撞，龟头如雨点般的一下狠比一下的击打在陈艾艾的花心上，插得她一阵大呼小叫：“啊……子衿……用力……用力！啊……啊……老公……”
　　“啪！啪！啪！”二人身体连接处不断发出让人血脉偾张的撞击声音，“噗滋、噗滋、噗滋”的水声也是此起彼伏。
　　周青青娇靥酡红，在边上围观这羞人的现场直播，小手揉弄着自己早已濡湿的小穴，浑身都已经软了。
　　她身子依靠在弟弟怀里，脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：
　　“子衿……我也要……姐姐也要……到我了呢……嗯……”周子衿下身继续驰骋，一边用嘴唇安抚姐姐。
　　陈艾艾曼妙的腰肢不断向上挺送，修长的美腿也紧紧锁住周子衿的腰，急速的迎合着男人的抽插。
　　“啊……啊……子衿……别停……啊……我要丢了……你日死我了……用力……用力肏我……用力……啊……”陈艾艾花心一抖一抖，大量的花蜜喷涌而出。
　　她的阴道一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着男人的肉棒，感觉就像是有许多张小嘴一起吮吸着男人的最要紧的命根子。
　　一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，周子衿没有刻意忍耐，他低吼一声，将大鸡巴从女人阴道里抽了出来，“噗！噗！噗！”一阵猛烈的喷射，滚烫的精液播撒在青青和艾艾雪白的胴体上。
　　青青将弟弟的大鸡巴含入口中，从前她并不喜欢含男人的鸡巴，但是子衿的味道是不同的，让她发自内心的欢喜，她越来越痴迷子衿的味道，也越发能有理解他对自己的痴恋，自己何尝不是如此，痴恋着他的一切，愿意为他付出一切。
　　“姐……”周子衿腰部一扭，渐渐又有抬头迹象的大鸡巴再次凑到青青面前，用意十分明显。
　　青青笑着，在他坚实的小腹上拍了一下，然后又温柔的在他肚脐附近亲了一口，说道：“太晚了，今晚不许再弄了。”周子衿听姐姐这么说了，也就没再纠缠，毕竟来日方长嘛。
　　青青和艾艾用纸巾擦干净身上的精斑，周子衿拥着姐姐的娇躯，贪恋的呼吸着姐姐身上的香气。
　　陈艾艾从背后抱住男人，低声调笑道：“都被你腌入味儿了，都是你的味儿，好闻不？”
　　“别说话，睡觉……”青青笑着，隔着弟弟打了对方一下，三人相拥着，脸上皆挂着幸福甜蜜的微笑，慢慢的陷入了梦乡。

第5章
　　第二天一早，周子衿早早醒来，偷偷欣赏了好一阵姐姐安详的睡颜，不忍心惊动她，却还是忍不住伸出手指，轻轻触碰姐姐美丽的脸庞。
　　周青青嘤咛一声，慵懒的嘟哝道：“嗯～ 子衿……你怎么起这么早啊……再睡会儿呢……”
　　周子衿柔声道：“没事，我习惯了早起的。你和艾艾多睡会儿吧。”
　　青青一双粉白无暇的玉臂缠绕在弟弟脖子上，腻声道：“你身上好暖，再陪姐姐躺会儿呗……”陈艾艾在另一边也道：“我也要抱抱……要子衿抱抱……”
　　半小时后，周子衿用了好大毅力才从脂臂粉腿堆儿里爬起来，二女都还闭眼甜睡着，周子衿坐在床尾，又回眸欣赏片刻二女熟睡中毫无防备的睡颜，这才喜滋滋起身下楼，准备给两个好姐姐做点拿手的。
　　周子衿做的早点叫做鸡蛋饼，材料非常简单质朴，只有水、面、鸡蛋和盐四种材料。
　　另外，昨晚他听陈艾艾咳嗽，特意泡发上银耳，早上起来准备给她做个冰糖银耳炖雪梨。
　　周子衿在厨房忙碌的时候，听到大门口窸窸窣窣有声响，就走过去查看。
　　他见到白茫茫雪中一个身影快速离去，从背影看好像是房东史蒂夫。
　　他打开门查看，一张夹在门缝里的A4纸掉落在门廊地面上。
　　周子衿英文水平有限，还不足以将全文通读，就将纸条拿回屋里，准备等姐姐醒了后跟她说一声。
　　忽然听见厨房里“滋滋”响声大作，周子衿暗呼一声卧槽，将那张纸条放在门口装饰桌上，就匆忙跑回厨房，见果然是牛奶沸腾，从锅里扑了出来。
　　周子衿赶紧关了火，又打开窗户驱散了厨房的糊味，正准备给姐姐打个叫起电话，周青青和陈艾艾就双双走下楼来。
　　“早啊，子衿。”
　　“早安，姐姐。今天有好吃的。”姐弟俩拥抱一下，亲吻一口，然后就点到为止。
　　周子衿指指餐桌，周青青见桌上的盘子扣在一起，显然弟弟已经将早餐准备好了，就从碗架上取了碗筷，开始布置餐桌。
　　“早安，老公！”
　　“早安，老婆。”周子衿也在扑到他怀里热情的陈艾艾一下。
　　陈艾艾抽抽鼻子，咳嗽两声，问道：“咳咳……什么东西烧糊了吗？”
　　周子衿笑道：“嗯，刚才牛奶扑出来了……”他刚想说史蒂夫来送信的事，但是就听见周青青一声惊呼：“哇！子衿，你居然做了这个！”
　　陈艾艾也被吸引了注意力，回头问道：“什么好吃的啊？让你这么激动。咳！”
　　周青青夹了一张鸡蛋饼道：“我们家传的手艺，嗯……太香了，太好吃了！”
　　周子衿端着两杯牛奶放到二女面前，笑道：“吃吧，知道你肯定想这一口的。”
　　陈艾艾也夹了一块饼，咬了一口，满嘴都是单纯的鸡蛋的鲜香，饼的口感外酥里嫩，吃到嘴里齿颊留香，一种很难描述的简单纯粹的美味，却让人对它欲罢不能，吃完一张还想吃。
　　“这个太好吃了……我以前怎么从来没吃过这么好吃的可丽饼？”
　　周子衿好奇的询问道：“可丽饼？”
　　陈艾艾点头道：“对啊，crepes，啊，你们家不叫这个名字吗？”
　　“我们在家就叫鸡蛋饼。”
　　“哦，我都是做甜的，夹巧克力酱、榛子酱。但是你做的这个口感真好，我做的可丽饼都很韧，做不到你这样入口绵软的口感，也没有这么重的鸡蛋味。”
　　周子衿笑道：“我就加了两个鸡蛋。”
　　周青青一边吃，一边点评道：“子衿，你做这个鸡蛋饼，现在绝对是宗师级水准了。为什么我就做不好呢？每次都做的很厚又很硬。”
　　周子衿一针见血说道：“水放少了。是不是面还搅不开？”
　　周青青道：“原来如此！”
　　陈艾艾捂着嘴道：“青青，原来这就是你那个黑暗料理炒鸡蛋的原版啊！这完全不是一个东西好吧！”
　　周青青有些尴尬，说道：“不要在乎这些细节。”
　　陈艾艾毫不留情的揭发道：“子衿，你不知道，你姐姐当年可和我说，她最擅长的就是这道拿手菜了，还邀请我品尝试吃。她做出来的都是一个球一个球的，外表又黑又硬，看着和狗粑粑似的……她自己不敢吃，骗我说好吃……咳咳……”说到激动的时候，她又止不住开始咳嗽起来。
　　周子衿想笑又不敢笑，怕姐姐脸上挂不住。
　　周青青脸上却是有些挂不住了，又将一张鸡蛋饼塞到陈艾艾面前，说道：“多少年的事了，还这么记仇。快吃吧，这么好吃的东西都堵不住你的嘴。”
　　周子衿关心的问道：“今天咳嗽怎么越发厉害了，要不要去诊所看看，开点药？”
　　陈艾艾已经用新冠试剂盒测试过，不是阳了，说道：“没事的，也没感冒。就是百日咳，老毛病了。”
　　周青青递过牛奶说道：“温度正好了。”陈艾艾接过牛奶喝了一口，喉间刺痒的感觉才舒缓许多。
　　周子衿道：“我一会儿给你们炖冰糖雪梨，止咳效果最好。”
　　陈艾艾甜甜笑道：“谢谢老公，老公对我最好了。”
　　周青青酸酸的说道：“甜吧？小心得糖尿病。”
　　“我！乐！意！”陈艾艾摇头晃脑的气她道：“子衿给我做什么，我就喝什么，是不是啊，亲亲老公。”
　　周青青恨得牙痒痒，但是却拿她没办法。
　　周子衿不知道该怎么说，只能劝陈艾艾低调低调。
　　扭头看到陈艾艾将两个圆圆的亚洲梨摆在胸前，笑问他道：“子衿，好看不？”周子衿嘿笑道：“你要真这么大，我立马把你娶回家。”陈艾艾翻个好看的白眼，说道：“切，肤浅。”周子衿笑道：“我为将来的孩子储备母乳资源，怎么就肤浅了。”他扭头问青青道：“是不是，姐姐？”周青青红着脸没理他，这臭小子，在家里越发是无法无天了。
　　周子衿见气氛有些尴尬，就转换话题道：“咳，姐你也喝点，清肺润燥，别和艾艾似的，也受凉了。”
　　“嗯，好。”周青青笑着在弟弟脸颊上亲了一口道。
　　因为是假期最后一天，周青青和陈艾艾约上周子衿一起出门逛街。
　　周子衿只要能陪在姐姐身边，做什么都是甘之如饴，将冰糖银耳雪梨放到慢炖锅里定好时间，三人就开车出了门。
　　周子衿第一次在加拿大感受到赶集的气氛，商场里人山人海，不拉着手一转眼就能把人给挤没了，这不姐弟俩已经和陈艾艾走散了。
　　周青青笑道：“别管她，她逛商店更慢。”
　　二人置身在喧闹的人群中，但是离家万里遥的周子衿对这片陌生的土地没有任何归属感：不知道姐姐心里是否和自己一样？
　　还是说姐姐已经逐渐适应了这里的生活节奏？
　　这里会是自己和姐姐将来的归宿吗？
　　虽然心中还有迷惘，但是周子衿坚信只要在姐姐的身旁，就是家，就是归宿。
　　“子衿，过来看看这件衣服，你穿上合不合身。”周青青笑着招呼弟弟道。
　　周子衿笑着过去，青青拿着一件浅灰色卫衣，让他转过身，在身后比量一下。
　　温柔体贴，引来店内许多客人目光，有人对这对秀恩爱的小情侣投来诚心祝福的笑容，也有人投向周子衿的眼神中，那是又羡又妒，感叹这小子有什么过人之处，居然能得如此佳人青睐。
　　周子衿道：“姐，我衣服很多，不用给我买……”
　　旁边有个人小声说道：“原来是姐弟俩，我就说嘛，两个人根本就不般配……”和他同行的另一个男人直接走过来说道：“小姐姐，你好漂亮，能加个微信吗？”
　　周青青没正眼瞧对方，直接回道：“姐姐不约。亲爱的，我也买一件，看，好不好看？”周青青拿着另一件粉色的同款卫衣，在自己身上比划一下道。
　　“那我也要这个颜色的！”周子衿嘿笑道。
　　上前搭讪的男人直接傻了眼，身后有个小姐姐掩嘴偷笑道：“原来是姐弟恋啊，好甜啊……那个男生也好帅！他们好般配！”
　　“是啊，好羡慕啊！”
　　周青青又拿了一件，在自己身上比量一下道：“也给艾艾买一件，当做我们今年的居家服。”
　　“嗯，好。”
　　姐弟俩一路逛，周子衿发现姐姐都没有给自己买东西，一直都在给他挑选衣食住行的用品。
　　“这个不好看……”、“这个太贵了，不实用。”、“这种不是我的风格……”、“我不喜欢这个牌子，抵制辱华品牌。”他在不断拒绝中，心里增添了许多愧疚感，感觉自己拂了姐姐一番心意。
　　周青青也懂得弟弟心意，也没有怪他难伺候，毕竟马上要准备买房，不必要的支出确实是能省则省。
　　两个人转了一圈，和陈艾艾约好在美食广场碰面。陈艾艾也是大包小包的身上挂了好几个购物袋，显然也扫了不少货。三人坐下互炫战利品。
　　“家服一件，子衿给你买的。”周青青将刚买的衣服递给陈艾艾，陈艾艾笑道：“谢谢老公！”周子衿赧然一笑，如果不是姐姐提起，他才想不到要给陈艾艾买衣服，这声谢他都感觉受之有愧。
　　陈艾艾也拿出一个大盒子说道：“补给你的圣诞礼物，打开看看喜不喜欢。”
　　周子衿拿在手里就知道是运动鞋，果然……“我……”周子衿微微苦笑，自己刚和姐姐说了，抵制辱华品牌，没想到打脸来的这么快。
　　陈艾艾有些紧张的问道：“怎么？不喜欢吗？”
　　周青青解围道：“新疆棉……”
　　陈艾艾道：“啊！耐克也参与了啊！那我拿去退了去。”
　　周子衿拉着她手道：“不用，这是艾艾送我的一番心意，我很喜欢。”
　　陈艾艾开心笑道：“那你穿上试试，大小合不合适。”
　　周子衿当场换上篮球鞋，乔丹六代的白红黑配色。
　　陈艾艾虽然不懂篮球，但是她喜欢灌篮高手，而她这个礼物，正送到了周子衿心坎里，他也超喜欢这双鞋。
　　“樱木花道？”周子衿笑问道。
　　“嗳，子衿你get 到了，哈哈，就知道你肯定会喜欢的。”
　　周青青见桌下还有一个大包，就问道：“艾艾，这个是什么啊？”
　　陈艾艾笑道：“床单，被套。”周青青点点头，这两天她也感觉床单有些不够用了。
　　周青青见陈艾艾身边还有维密的袋子，无语说道：“艾艾，咱们在家就不要这么卷了吧！”
　　陈艾艾哼道：“你这就是站着说话不腰疼啊……唉，谁让你是老爷的宠妾呢。”
　　周青青咂么出味儿来，问道：“哎？我怎么变宠妾了？那你呢？”
　　陈艾艾嘿笑道：“嘿，我当然是正房夫人了。”
　　“我跟你拼了……”二女笑闹成一团，又引来周围众多目光瞩目。
　　在美食广场对付完了中午饭，周青青看弟弟身上已经挂满了购物袋，就对陈艾艾问道：“还要买什么吗？不买咱回家了。”
　　陈艾艾见周子衿脸上也渐有不耐烦之色，就说道：“去趟T&T ，买些好吃的吧。”
　　“今晚回去给你们做奥尔良烤翅，好不好？”周子衿提议道。
　　“好啊，好啊！”二女兴高采烈的答应道。
　　“还想吃什么……”
　　“水煮牛肉！”、“水煮肉片。”二女同时说道。
　　周子衿道：“那就做两份吧。”
　　周青青说道：“还是算了，太麻烦了。”
　　陈艾艾也说道：“嗯，全是肉，还有冰糖雪梨，这两天我都不敢上秤了。子衿，你是不是故意的啊，想要养肥我们。”
　　周子衿道：“你是该管管嘴了，今天薯片、酸奶、瓜子和小饼干都不要买了，全都是高热量的零食。”
　　“啊？怎么这样啊……”陈艾艾哀叹道。
　　周青青笑道：“你啊，论饮食方面的自律性，咱们都比不过子衿。他连碳酸饮料都不喝的，咖啡也只喝纯美式。”
　　陈艾艾小声嘀咕道：“那人生还有什么乐趣啊……”
　　周子衿道：“其实习惯了就好……嗳，老婆，如果你想保持好身材，我可以帮你制定减脂增肌的食谱，怎么样，要不要试试？”
　　陈艾艾眼睛一亮，问道：“有什么好吃的，说来听听。”结果听周子衿说的第一样食物，陈艾艾就没了胃口。
　　“水煮鸡胸肉。”
　　“恶……”
　　“清炒黄瓜。”
　　“恶……好了好了，你不用说了，我放弃了。”
　　“哎？黄瓜很好啊，好吃又好用……”
　　“讨厌啦，在外面说这种荤话……”陈艾艾有些尴尬又心虚的扭头张望。
　　周子衿故意逗她道：“我说什么荤话了？哦～～～ 难道是……”他故意拉长声音，就在陈艾艾红着脸准备爆锤他的时候，他才故意说道：“你没用黄瓜片敷过脸啊！”
　　“咯咯咯……”周青青被逗得几乎要笑趴下，这个臭弟弟，实在太坏了。自己经常会被陈艾艾这老司机欺负，今天看她在子衿这儿吃了瘪。
　　“哼……你们俩合伙欺负我，回家收拾你。”陈艾艾气噗噗在周子衿腰间猛掐，一边说道。
　　“哎哎……老婆，我错了，我真错了。不过黄瓜真是个好东西……”
　　“你还说……”
　　“哈哈……逗死我了。”
　　开车回家路上，陈艾艾拉着周子衿坐到后座上，然后躺倒枕在男人大腿上。
　　周青青从后视镜看了一眼，也没多说什么。
　　周子衿怕女友再着凉，就将羽绒服脱下来，盖在陈艾艾身上。
　　陈艾艾在衣服下窸窸窣窣一阵，直接将周子衿的大鸡巴放了出来，张嘴就把龟头含了进去。
　　“你干嘛啊……？”周子衿没想到陈艾艾在车里就开始了，这可是在车水马龙的主干道上，左右都是长长的车流，虽然后车窗玻璃上的防晒膜很厚，但是周子衿还是有种随时会被人窥视的不安全感。
　　但是陈艾艾口中柔软温热的触感，却让他舍不得结束这美好的体验。
　　陈艾艾笑嘻嘻从衣服下露出头来，一边用手套弄着男人的大鸡巴，冰凉的小手带给周子衿的，却是另外一种不同的体验。
　　陈艾艾笑问道：“子衿，没来加拿大之前，你是自己用手解决呢，还是用大黄瓜解决呢？”周子衿咧嘴傻笑，原来这臭妞在这里等着她呢。
　　见男人不说话，陈艾艾接着问道：“你不会没用过黄瓜吧？黄瓜可是个好东西啊！”
　　周子衿一把把她拉到怀里，笑道：“别搞我了，回家用大黄瓜好好满足你。”
　　陈艾艾撒娇道：“不嘛，我现在就要……”
　　周子衿直接凑过头去，两个人就在后座上亲吻起来。
　　周青青坐在驾驶位上看得干着急，只能猛踩一脚油门，早点把车开回去。
　　结果路面打滑，车子差点不受控的甩尾出去。
　　“哗……滋……”幸亏车本身操控性极佳，青青紧握方向盘调整方向，才没有酿成车祸。
　　惊魂初定的陈艾艾缩在周子衿怀里道：“青青，干嘛呀！”
　　“车轮胎打滑了！”周青青道。
　　周子衿也很少见过这种情况，替姐姐解围道：“这也幸亏是姐姐，要是我开车的话，肯定就撞别人车上了。”
　　周青青打灯将车子停靠在了路边，对陈艾艾说道：“你替我开吧，在雪上开车，我还是心里发虚。”陈艾艾不情不愿的坐到驾驶位，青青则直接扑到弟弟怀中。
　　周子衿见姐姐小脸煞白，以为她真的吓着了，就赶紧搂住她，在她后背轻轻抚慰。
　　陈艾艾发动车继续往家走，周青青这才发现弟弟裤子脱了一半，那周家的大宝贝就这么露在外面。
　　刚才从后视镜里看不见这个角度，弟弟和陈艾艾居然和她挽起灯下黑，青青气鼓鼓抬头看了弟弟一眼。
　　周子衿尴尬的摸摸鼻子，指指前面说道：“是艾艾干的。”
　　周青青替他穿好裤子，也没有和他有太过亲密的举动。
　　周子衿懂姐姐的意思，凡事过犹不及，自己天天赖在姐姐身上，时间久了难免会招人厌烦，所以他也在小心把握着尺度。
　　一路再无话，陈艾艾开车回了家，周子衿的冰糖银耳雪梨早已炖好。陈艾艾接过周子衿给她盛的一碗银耳汤。
　　“快来喝，温度正好的。”周子衿招呼二女道。
　　陈艾艾用小瓷勺一勺一勺吃着，忍不住开口赞道：“银耳香软，雪梨甘甜，和糖水浓浓的甜味。真好喝！这也是你们老周家的秘方吗？”
　　周青青摇头道：“不是啊，反正我以前是没吃过，子衿特别为你做的。”
　　陈艾艾听她这么说，心里更是甜似蜜。
　　周子衿还精益求精的对自己的作品提出了改良的意见：“雪梨炖的太久了，如果不是出门的话，我肯定会选择上锅隔水蒸，蒸出来的梨是清脆的，口感会更好。”
　　周青青也赞不绝口道：“子衿，你做的这个银耳雪梨简直绝了，就像我们小时候吃的那种玻璃罐的罐头。”
　　陈艾艾也道：“对对！我说味道怎么这么熟悉呢，青青一说我就记起来了，就是这个味道。”
　　周子衿微笑道：“你们喜欢，下次我再给你们做，再加上点莲子和百合。”
　　陈艾艾摇头道：“不要，就这样清清爽爽的最好了。”
　　周青青的口型却是：“我要！”周子衿默契的点点头，为了姐姐，他肯定要加料的，陈艾艾不想吃，不给她盛就是了。
　　“再给你多加点红枣，补血养颜。”
　　周青青甜甜一笑道：“好。”
　　一家三口其乐融融，吃过了甜品，周青青感觉过节这几天实在过于放纵，就提出晚上断食，不吃饭了，陈艾艾也响应她的决定。
　　周子衿还在发育期，一顿不吃饿得慌，但是为了姐姐们，也只能陪着断食。
　　周青青道：“你不用陪着我们的，我们看着你吃也开心。”陈艾艾也说道：“你也可以偷偷吃，别让我们看到就行。”
　　周子衿道：“都说轻断食对身体好，咱们一起吧，谁也别搞特殊化，互相监督。”
　　“嘿嘿，好！”陈艾艾当即答应道。
　　因为已经决定要搬家，周青青和陈艾艾商量着，转过年去买几个大纸箱回来打包行李。
　　二女和周子衿各自回房间，先将各自比较重要的文件和细软归置到一处，其他的之后慢慢整理。
　　周子衿刚到加拿大，需要整理的物品很少，甚至很多衣物都还在行李箱中没有拿出来。
　　他整理好自己的物品，就又从地下室里上来，走上了二楼。
　　周青青也在整理随身物品，见周子衿过来找她，就问道：“你那边整理完了？”
　　“嗯，我东西少，都已经整理妥了。需要我帮忙吗？”他拿起桌上一摞文件问道。
　　“我这都是一些历年的报税文件，还有一些旧账单什么的，之后续枫叶卡时候要用。”周青青解释道。
　　周子衿知道姐姐说的“枫叶卡”是加拿大的居民身份，就问道：“续枫叶卡？你不是已经有了永久居民身份，还需要续吗？”
　　周青青道：“是啊，五年续签一次，每次折腾好几个月，超烦人。”
　　周子衿心念一动，借机和姐姐商量下两个人的未来。
　　“姐，你说，咱们以后要入籍吗？”入加拿大籍就代表要放弃中国国籍，从私人情感上讲，周子衿舍不得中国人的身份。
　　虽然说他不认为自己入了加拿大籍，自己就不再是中国人了，但是如果将来他们有了孩子呢？
　　他们还会有自己是炎黄子孙的认同吗？
　　周青青没有弟弟这么多顾虑，说道：“我想入，现在就算回国，我可能也无法适应国内的生活节奏了吧。”周青青心里想着：也只有在这里，自己才能没有心理压力的和弟弟在一起生活，她不想回国。
　　周子衿知道了姐姐的心意，就没有多谈论这个话题，将来的事谁又说得准呢，走一步看一步吧。青青问道：“子衿，你是怎么想的？”
　　周子衿听姐姐问自己，他叹了口气说道：“我也觉得这边挺好的，只是咱们爸爸妈妈都在国内，将来谁给他们养老，这是个大问题。”
　　周青青笑道：“即便是入了籍，也可以回国居住啊，而且等将来我们也可以把爸妈都接过来住，也没有什么问题啊。”
　　周子衿提了一个尖锐的问题：“咱……什么时候和爸妈说咱俩的事儿啊……？”周子衿见姐姐沉默不语，又补充了一句道：“总不可能瞒他们一辈子吧……”
　　周青青迟疑道：“你不怕被我爸揍死？”
　　周子衿很干脆答道：“我早做好准备了，打死算球，打不死就要他认了我这女婿。”
　　周青青咯咯笑道：“咯咯……讨厌，谁答应要嫁你了……”
　　周子衿腆着脸凑上来，把青青压在身下，笑道：“反正我已经是你的人了，这辈子我赖定你了，姐姐会对我负责的，对吧？”
　　“呸，真是个小无赖……小流氓……”青青顺势倒在床上，意乱情迷中悄悄闭上了双眼，一双粉白玉臂搂住子衿的脖颈，全心全意感受着弟弟火热的唇……男人的唇硬硬的，就如同他浑身坚硬似铁的肌肉……虽然身体上已经发育成人，可是在青青心底，他还是那个从小追在自己身后的小尾巴。
　　周子衿的大手不老实的伸进姐姐衣服里，爱抚着姐姐的乳房，不断撩拨着她的心弦。
　　姐姐的樱唇堵住弟弟的嘴，一条香滑的舌头主动进入他的口腔，跟他的舌头玩起了追逐游戏。
　　“嗯……”好甜美……周子衿心中满是陶醉，唯一的想法就是想要索取更多。
　　他的大手抓住她丰满的乳房轻轻揉捏，捏的青青呼哧带喘，捏的青青浑身娇软：“嗯嗯……亲爱的……插进来……爱我……”青青的声音媚得像是发了情的猫儿，一双修长的玉腿紧挨着弟弟坚硬的身躯不断磨蹭着。
　　周子衿支起身子，一把将自己套头衫脱了下来，露出上半身精壮的躯干。
　　青青笑着将子衿推倒压在自己身下，性感的朱唇凑到弟弟胸口，口中丁香颗灵巧的围绕男人胸前小小的乳头打转。
　　周子衿“呼呼”的喘着气，收到了强烈刺激的乳头也开始充血勃起。
　　此时的周青青面若桃李、媚眼如丝，情欲的火焰几乎要从眼中喷薄而出：“子衿……”她身子微微沉下，姐弟俩的身体再次紧密的结合在一起。
　　“青青……吾爱……我的心肝宝贝儿……”周子衿忘情的搂着姐姐，口中不断呢喃爱欲之词，表达的心情更是准确无误的传达到了青青心中，这一刻，身体成为联通姐弟俩心灵的通路，而他们也进入了一种超脱单纯肉欲的极乐境界。
　　“嗯……子衿……吾爱……我的亲亲宝贝……老公……”周青青闭着眼睛，呓语般骑在男人身上慢慢耸动着，双手高高举起上撩自己的短发，充分展现出一个成熟女性撩人的魅惑力。
　　子衿哪儿还忍得住，抱住姐姐的身子，把头凑到无毛的腋下，将脸埋入姐姐腋窝里贪婪的呼吸着，不愿放过姐姐身上任何一种气息。
　　“讨厌……别……你这样好变态……”青青心里好不尴尬，但是心底其实很喜欢弟弟对自己身体的痴迷。
　　周子衿才不理会姐姐的抗议，反而伸出舌头，不断撩动姐姐敏感的身体。
　　“讨厌啦……”
　　“嘿……情不自禁……老婆，为什么你身上每一处都这么美？大爸大妈怎么把你生的这么美……”
　　青青羞红脸打了他一下道：“别提我爸妈……”
　　周子衿嘿笑着做了个嘴上拉上拉链的动作，表示自己不再多说话。
　　青青压在弟弟身上，双手撑住他的胸膛上，卖力的舞动腰肢。周子衿双手靠在脑后，半个身子靠在床头，笑看姐姐卖力的在自己身上施为。
　　“哦……子衿……顶到……青儿……的花心了……啊……好美……”周青青卖力的在弟弟身上不断索取，直到体力渐渐不支，依靠在弟弟怀里，主动凑到他唇边索吻，下身还不断扭动着取悦着她的爱人。
　　周子衿一边亲吻姐姐的娇唇，大手也没闲着，一边揉弄姐姐的乳房，另一只手更是直接按在姐姐肉嘟嘟的美臀上，让自己的大鸡巴能够更深的进入姐姐娇美的身躯。
　　周子衿没有用力抽插，而是在女人身下做着横向磨盘运动，这样的姿势并不会消耗太多体力，却能保持交合男女双方高涨的情欲，既不会太累，又不会因为太过刺激而迅速达到高潮，周子衿和青青感觉这种温馨又平淡的感觉，就是他们共同追求的幸福。
　　姐弟俩像是找回了旧日时光，那时他们也是无话不谈的知己，而今唯一产生变化的是二人间的距离贴得更近，心也靠的更近了。
　　二人一边做爱，一边畅谈人生、畅谈理想，青青取过床头柜上的蓝牙耳机，分给子衿一个戴上，听着她最爱的歌曲，快乐的伴随着他的律动，摆动着自己的身体。
　　“这是一首简单的小情歌，唱着人们心肠的曲折。我想我很快乐，当有你的温热，脚边的空气转了。这是一首简单的小情歌，唱着我们心头的白鸽。我想我很适合，当一个歌颂者，青春在风中飘着。你知道，就算大雨让整座城市颠倒，我会给你怀抱……受不了，看见你背影来到……写下我，度秒如年难挨的离骚……”
　　一首苏打绿的《小情歌》道尽热恋中小情侣之间的似水柔情；道尽了小情侣之间的热情如火。
　　“城里的月光把梦照亮，请温暖他心房。看透了人间聚散，能不能多点快乐片段。城里的月光把梦照亮，请守护它身旁，若有一天能重逢，让幸福撒满整个夜晚……”青青欢快的跟随耳中的歌曲哼唱，一首《城里的月光》曾经伴随她无数个孤单的夜晚，而今他们终于重逢，也终将幸福洒满了整个夜晚。
　　第二天一早，周子衿照例醒的很早。
　　睁眼看到的是正搂着自己甜睡的青青，子衿开启了一天美好的心情，根本就不想起床，只想赖在着温柔乡中。
　　周子衿的嘴唇触碰到青青脸颊，周青青微微一动，闭着眼嘟哝道：“子衿……别闹……好困呢……”她今早不用起来上班，所以昨晚陪弟弟疯玩到很晚，两人后半夜甚至还起来双排了两把，早上起得来才怪。
　　“老婆，你好香……我想吃肉肉……”周子衿像个小狼狗似的，把头埋在姐姐颈项间呢喃着。
　　青青被他缠得烦了，睁开眼看了眼手机，没好气道：“才6 点……”周子衿也看了眼手机，天亮的晚，他心里还惦念着陈艾艾，自己昨晚和姐姐温存了整晚，有些冷落了她，今早自然要给她做一份爱心早餐弥补一下，想到这里，周子衿才凭借着过人的毅力，从姐姐怀抱里挣脱出来。
　　“乖，宝贝儿，你再睡会儿，我去给艾艾做点吃的，她今天要上班。”
　　“嗯……那你去吧。”青青柔声答应道：“快点回来哦……”
　　“嗯，好的。”周子衿在姐姐唇上轻啄一下，然后就出了屋，顺手推开了隔壁女友的房门。
　　陈艾艾已经起床，正坐在梳妆台前化妆，但是脸色看上去不是很愉快，不知道是因为节后综合征的缘故，还是因为男朋友昨晚让她独守空房的原因。
　　陈艾艾见男友站在门口，嘟着嘴气哼哼扭过头去。
　　周子衿凑到她身后笑问道：“小宝贝儿，和谁生气呢？”
　　陈艾艾气小了点，嘟着嘴道：“人家才不是什么小宝贝儿呢，人家是弃妇。”
　　周子衿酸酸的吊书袋道：“美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。”陈艾艾被他这酸文腐儒的样子逗的噗嗤一乐，埋怨他道：“才不会为你落泪呢，妆花了还要重新画。”
　　周子衿在女友脸颊上亲了一口，笑问道：“早上想吃点什么？我给你做饭去。”
　　“就火腿煎蛋吧，我要喝昨晚的银耳羹。”
　　“嗯，好，煎蛋要全熟的？”
　　“嗯。”陈艾艾忽然搂住男人的脖子，低声道：“明天青青上班，今晚陪我。”
　　“遵命，老婆大人。”周子衿笑着在女人唇上亲了一口道。
　　送走匆匆出门的陈艾艾，周子衿又回到姐姐床上。“嘿嘿嘿……心肝宝贝儿……我回来了哟～ ……”
　　周青青不睁眼，哼哼唧唧说道：“嗯嗯～ 你都折腾人一晚上了，还没够啊……”
　　“不够……一百年一千年一万年都嫌太短……”周子衿紧紧拥抱着姐姐，闭着眼陶醉的呼吸着姐姐身上的芬芳，呢喃着道。
　　“傻瓜……人怎么可能活一千年、一万年呢……”
　　周子衿睁眼笑道：“是啊……所以我格外珍惜和姐姐在一起的时光啊，只争朝夕啊。”
　　“咯咯……好姐弟，一被子吗？那你还真是我的好弟弟……”青青吃吃笑道。
　　“嗯，说好一辈子，少一秒都不算数。”周子衿也不管姐姐调侃，答应好过一辈子，那就必须是一辈子。
　　“傻瓜……”周青青红着脸娇嗔一句，闭上眼，任由弟弟嘿笑着把被子拉上，又是一阵汹涌的被翻红浪，呼吸不畅的青青掀开了盖在身上的棉被，胸前白花花、水亮亮的乳房剧烈起伏着，她喘着粗气说道：“真是的……多大人了……还喜欢玩这种小孩子的幼稚游戏……”
　　“嘿嘿……找找小时候的感觉嘛……”从小三四岁时候，周子衿就经常和姐姐躲在被窝里过家家，这不知道算不算是一种记忆的本能被唤醒了。
　　“嘻嘻……二妈叫你炕头将军，说的一点都没错。”
　　周子衿红着脸，强自辩道：“炕头将军也是将军。”
　　“咯咯咯……还当是夸你呢……”
　　“我就当你是夸我呢……”
　　周青青也对这悖懒的家伙没办法，今天好不容易两人独处，周青青心情也很好，想要找回些当年的记忆：“翻花绳，还会吗？”
　　“应该还行吧……”
　　“陪我玩。”青青拉着弟弟起床，下楼翻找棉绳。
　　青青在车库里找到一段粗尼龙绳，周子衿从厨房找来一根棉线。
　　青青拉着子衿坐到沙发上，接过男人手里的棉线，随着她双手十指翻飞，看得周子衿一阵眼花缭乱。
　　几秒钟，青青手中多出一个翻花绳降落伞。
　　周子衿无语：“这我怎么接啊？”
　　周青青笑道：“呵呵……就是要给你一个下马威。”
　　“给我点颜色瞧瞧呗！”
　　“嗯，就是这个意思。”周青青拆了降落伞，开始按照正常流程，翻出了一个简单的“面条”。
　　周子衿挠挠头，这个他有印象，应该是两个小指对钩中间两道线。
　　他嘿笑道：“这么干翻好无聊啊，要不要挂点彩头？”
　　周青青问道：“你想挂点什么彩头？”
　　周子衿嘿笑道：“我要是赢了，姐姐就脱一件衣服，我要是输了，我脱一件。”
　　周青青摇头道：“冻死了，我才不要光屁股翻绳呢。”
　　周子衿想想也是，就说道：“那我赢了你亲我一口，我输了，我亲你一口。”
　　周青青将绳圈甩到子衿脸上，笑骂道：“那不里外里都是你的好事啊……”
　　“那你也不吃亏吧……”
　　周青青想想也是，就答应道：“那好吧。”她重新翻出一座“桥”。
　　不得不说，有些深埋的记忆是刻印在骨子里的，周子衿一上手，不用思考，就各伸出两只手的拇指和食指，从各自“桥”边翻下，花绳就变成了一口“田”。
　　青青也是轻松应对，将“田”翻做“面条”。
　　周子衿再次上手，借着“面条”翻出“双帆船”。
　　青青再次出手，只是她勾解的手法独特，放松了两股线。
　　周子衿再解，整个绳结都散了，他一脚踩进了青青布下的陷阱。
　　“嗳？我想起来了，这个是断桥，小时候我就老是上这个当的……”
　　还没等他说完，青青早以扑了上来，压在他身上，抱着他的头，激动的拥吻他的唇。
　　周子衿也热情的回应着姐姐的热吻，他的舌尖叩开姐姐雪白的贝齿，探入她口中，与她香软滑腻的唇舌相互追逐着，吸吮着她口中津液，那么甜美，那么令人陶醉。
　　周子衿双手蹭掉姐姐的睡裤，一手握着早已坚硬似铁的大鸡巴，调整了一下角度，就抵在姐姐软软的阴阜上，挺腰往前一送，姐弟俩的身体再一次紧密结合成了一体。
　　“嗯……子衿……好美……青青爱你……”
　　“青青……我爱你……你知道吗……自从我有记忆那一刻起，我就一直爱着你……”
　　“我知道的……我当然知道……”爱与不爱，眼睛是骗不了人的，这些年，周青青在飞机上迎来送往，见过的人成千上万，无论男女，他们的眼神或友善、或不善、或是欣赏、或充满色欲……唯有子衿看向自己的眼神中，充满了无尽的爱意和怜惜，这是她再次与他重逢时，第一眼就看穿的……嗯，还多了许多色眯眯的情欲吧……不过这都不重要，青青心底清楚，子衿对自己的爱没有一丝改变。
　　周子衿社会阅历不丰富，他没法再读出经历社会打磨的青青略显沧桑的眼神，所以他心里着急，害怕失去，害怕永远的失去她，所以他很快就沦落成感情中被动的一方，只是无论主动还是被动，他都甘之如饴，只以为她是自己此生的挚爱，无可替代的唯一挚爱。
　　如今对姐姐说出埋藏在心中多年的秘密，周子衿原本还有些不好意思，但是听到姐姐的答复，他忍不住激动的落下泪来。
　　“傻瓜，你怎么还哭了……”
　　“是啊，明明开心的要死，为什么眼泪就止不住的……”周子衿的眼泪滴落在青青脸颊上，青青的泪水也止不住瞬间决堤……姐弟俩一边做爱，一边激动的流下幸福的眼泪。
　　周青青红着双眼，鼻音重重的道：“好了，两个爱哭包，现在谁也别笑话谁了……”
　　周子衿泪眼含笑道：“多情应笑我……女人流泪是正常的……都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时……可是我现在明明开心的要死……眼泪却根本止不住……多情应笑我啊……”
　　周青青听他哭鼻子，还把自己一顿夸，双手插入他乌黑的头发里，笑道：“我看看，周大情圣有没有白头发……”
　　周子衿笑道：“嗳，老婆，我也染一个星爷那种白发，好不好？”
　　“不好看，我喜欢你现在的样子，青葱少年，意气风发，多好！”
　　“那以后我老了，头发变白了，你替我染黑，好不好？”
　　“嗯……那你也要替我染发。”
　　“嗯，好，我还替你描眉。”
　　“嘻嘻，好。拉钩！”
　　“拉钩！”
　　“姐……我想再和你商量个事。”周子衿又道。
　　“嗯？什么事，你说。”
　　“我想报个专科学校，这样……”
　　“免谈，你好好上学，别想其他有的没的……还不到你出来挣钱养家的时候。”周青青不等弟弟说完，就断然拒绝道。
　　周子衿道：“你先听我说……”他换了个姿势，让姐姐坐在自己怀里，他从背后搂住姐姐的身子，下巴抵在姐姐肩膀上，双手揉弄着姐姐的乳房说道。
　　周青青按住他作恶的坏手，说道：“说正事呢，别想分散我的注意力。”
　　周子衿一点小心思被姐姐看穿，就老老实实说道：“其实我这么想的……报专科学校有两个好处。第一，可以省一笔钱……”他见姐姐又要开口反驳，就说道：“你等我先说完。”青青点点头道：“嗯，我先听你说。”
　　周子衿道：“我想，即便买房时候我不出钱，我们手里也应该有点应急的钱吧，万一出点什么意外呢？还有家里平日里的开销……”
　　听弟弟这么说，周青青点点头道：“是有点道理，但是还不足够。”
　　周子衿又道：“第二，你也知道，我根本不是读书那块料。我想还不如学一门谋生的手艺……我都听说了，学习汽修、机械维修或是厨艺，一年学制，毕业很好找工作的，而且工资也不低。”
　　周青青思考片刻道：“是正规学院吗？姐姐当初就是上了加航的贼船……贼机，简单培训一下就开始为公司卖命了。我觉得，你还是要报一个将来有发展潜力的专业。”
　　周子衿道：“现在谁说的准呢。我们一中你知道的，以前主打的就是美术特长，现在美术设计都被人工AI取代了，以前是大学毕业即失业，现在都是高中毕业就一眼可见找不到工作，多可怕啊。”
　　周青青点头道：“确实如此。”
　　周子衿道：“所以我想，应该学一门不容易被人工智能和机器人取代的职业。修车工、电器维修、厨师这些工种，无论何时应该都不会被取代吧？至少几十年之内应该还不会。”他一边说，一边注意姐姐陷入思考，坏坏的贼手又开始撩拨起姐姐的奶头。
　　“嗯……好像是有点道理……不过，你说服我没用。我觉得你还是应该……和二爸、二妈……商量下……”周青青面上、身上再次泛起潮红之色，微微轻喘着说道。
　　“嗯，我今晚就说，我觉得他们会答应我的，我挺看好自己的选择。”
　　“嗯，姐姐也支持你……”周青青满眼喜悦之色，她感觉到了弟弟的成长，已经有了自己对未来的规划，这让她十分欣慰。
　　周子衿坏坏在姐姐耳边一阵低语，周青青听得脸红心跳，小声啐骂一声：“小流氓！”跟着就从弟弟身上站了起来，温顺的跪在他两腿之间。
　　周子衿嘿笑着要脱下姐姐的上衣，青青不许，说道：“太冷了，不脱。”周子衿只好作罢。
　　周青青双手握住弟弟的大鸡巴，开始快速撸动起来。
　　周子衿眼神示意，腰部也往前送了送，龟头正顶在姐姐白白软软的大奶子上，随着青青不断上下撸动的动作，女人的乳房也荡起层层乳浪。
　　周子衿从姐姐不算宽大的领口向下瞄去，若隐若现的画面更是勾引的他两个眼珠子都快掉到姐姐的乳沟里。
　　“咯咯……小色鬼……”周青青见弟弟一副猴急的样子，也只能遂了他的意，主动脱下上身的睡衣，让他能够饱览衣襟下的绝美风光。
　　周子衿笑着抓过沙发上的毛毯，盖在姐姐和自己身上，姐弟俩藏在毛毯下这一方小小天地间，再一次和整个世界分隔开来。
　　当姐姐的巨乳完全暴露在自己面前，看着自己的龟头昂首怒目，在波涛乳浪间时隐时现，感觉自己就像个无畏风雨的骑士，一股莫名的自豪感由心底升起。
　　“嘿嘿……小和尚……别跑……让姐姐亲亲你的小光头……”青青右手掩在自己白嫩嫩的大奶子上，身子微微晃动着，还低下头去，伸出舌头不断舔舐、调戏着弟弟锃亮的大龟头，直把它舔得更加炙热，散发着宛如珠宝的诱人光芒。
　　她从来没觉得男人下身的玩意好看，无论是老白史蒂夫或是自己公司的领导，都没有周子衿的好看，它精力充沛、元气饱满，就像是它的主人一样，风华正茂、意气风发，无怪乎能将陈艾艾迷得神魂颠倒的。
　　“姐……好舒服……姐姐的胸部……好舒服……”周子衿舒服的哼哼唧唧，开始小声呻吟起来。
　　青青见弟弟秒变哼哼唧唧的小奶狗，心里更是乐不可支，驯服弟弟的成就感满满，她按照自己的心意，不断用自己勃起的奶头在弟弟火热的肉棒身上画圈圈，不断挑逗着男人身上最敏感的神经。
　　周青青不断加码，张口含住了从乳沟间不断向上突出的大龟头，爽得周子衿舒服的浑身一哆嗦，差点当场飚射出精。
　　“哦……姐姐……嗯……嗯……要要射了……要丢了……”
　　周青青差点没乐得喷出鼻涕泡儿来，弟弟喊要丢了，明显就是在学自己和陈艾艾的口吻。
　　“咯咯……讨厌啦，这时候都不忘埋汰人……”青青笑着在自己男人屁股上打了一下。
　　周子衿笑道：“我还没打你屁股，你居然打我……”他伸出右手，轻轻在姐姐脸上拧了下。
　　周青青笑道：“姐姐打弟弟天经地义，弟弟打姐姐大逆不道。”
　　周子衿坏坏笑道：“我今天怎么就想做个周门逆子呢……”他笑着将假装挣扎的青青抱到沙发上，按着青青的身体让她趴伏下去。
　　青青这才有些紧张的道：“你、你真要打我啊！”
　　但是男人蒲扇大的手掌迟迟没有落下来，青青忽然感觉一个热热的触感落在自己股间，那是弟弟鼻端喷出的鼻息。
　　“怎么舍得……我岂能欺负我的宝贝姐姐……”周子衿亲吻着青青的阴唇，一边发出迷离的呢喃。
　　“子衿……哦……哦……”周青青心中喜悦，努力将自己的臀儿翘得更高，让弟弟的唇舌可以吻得更深。
　　“躺下来，我也要吃棒棒……”青青回头道。
　　周子衿示意姐姐翻个身，然后他就四肢撑着沙发，硕大的阴茎和阴囊就垂在姐姐脸上方。
　　这个姿势青青没处借力，伸手扯动几下，拽得周子衿龇牙咧嘴直喊疼。
　　青青嘿笑的抱歉道：“嘿，子衿对不起，弄疼你了吧？它垂下来，好像大葡萄。”
　　周子衿无奈苦笑：周家祠堂差点被你拆了，你还笑话它像葡萄……两人有默契的侧过身，彼此都枕在对方大腿上，这才找对了姿势。
　　“咝咝……”周子衿右手的食指和中指拨开两片阴唇，阴道里粉红色的嫩肉也露了出来，他的舌头轻柔的舔舐着姐姐阴道内的软肉，源源不断的从桃谷深处有蜜汁流淌而下，顺着男人的嘴流到青青腿儿根上，又顺着她的腿流到了沙发上。
　　“嗯……嗯……嗯……”青青快乐的闭着眼轻哼着，双手也情不自禁的按在弟弟的脑后，她秀丽的面容，此时已经染上一层桃花般艳丽的红晕，面庞上流露出的沉醉、娇媚，美得明丽不可方物。
　　“好弟弟……你干死姐姐了……啊……啊……子衿的舌头……弄得好舒服……”青青浑身一阵颤抖，再一次高潮泄了身。
　　周子衿笑嘻嘻爬过来，钻入姐姐怀里，脸上嘴上都亮晶晶的，全是青青春潮翻涌的汁液，青青有些不好意思的抽了纸巾，替他擦干，说道：“累死我了……在家陪你一天，比上班还累。”
　　周子衿凑到姐姐怀里，继续贪婪的吸吮姐姐的乳房，嘿笑道：“心情肯定是不同的嘛……姐姐上一天班，会觉得这么快乐吗？”
　　“这倒是真的……”青青双手搭在弟弟脑后，低头怜爱的看着他，忍不住又开心的笑了……姐弟俩做爱做了两个小时，与其说是性爱，不如说就是身体相连着腻乎在一起聊天，这似乎也成了姐弟俩单独相处时候最为习惯的姿势。
　　中午吃饭的时候，周子衿做了两菜一汤，西红柿炒蛋，干炸里脊，还有一个西湖牛肉羹。
　　青青为他盛了满满一碗白米饭，嘻嘻笑道：“吃吧，吃饱了才有劲干体力活。”
　　周子衿嘿笑道：“那姐姐多喝汤，这两天蛋白质补充的够多了，我要多补充些。”
　　“讨厌……那一会儿你留着吧……不用给我了。”这些天她一直在吃避孕药，所以这几天周子衿都是在姐姐体内射精，此时此地，青青小穴里还夹着弟弟的精液。
　　“嘿……女人需要多补充蛋白质，对肌肤好，对身体好。”
　　“行了，别贫嘴了，想吃你一口西红柿炒鸡蛋怎么这么难……”青青直接将盘子拖到自己面前，拨了一半到碗里，一脸享受的吃着西红柿炒蛋盖饭。
　　“嗯……太好吃了……和我妈做的一个味儿。搭配米饭，简直就是绝配。”
　　周子衿嘿笑道：“我爸、我妈，我大爸做的西红柿炒蛋味道都不对，就是我大妈做的番茄炒蛋，真的是一绝。”
　　请青点头道：“嗯，对啊，你向我妈拜师学艺了？”
　　周子衿又将沾满西红柿汤汁的鸡蛋都拨到姐姐碗里，一边道：“多数是我自己琢磨出来的，不过大妈最后也指点了我一下。为了让你吃上这道地道的番茄炒蛋，我那时候连着七天，一天三顿番茄炒蛋，把我爸我妈都吃吐了，我爸吓得不敢回家吃完饭，我妈跑去你家，哭求我大妈教给我秘方。”
　　“咯咯咯……原来是生化武器攻击啊……”周青青笑得开怀，自己二爸二妈当时一脸嫌弃的表情简直太有画面感了。
　　“我老公真有才华……为了媳妇，居然以爹妈试毒。”
　　“也没那么夸张吧……肠胃瘦点折磨罢了。这就叫：不经一番肠胃苦，哪来番茄炒蛋扑鼻香啊。”
　　“歪理……小白眼狼……”周青青翻了个好看的白眼笑骂道。
　　周子衿也不以为忤，他喜欢姐姐骂他，虽然他也感觉自己这样有些贱，但是他就是喜欢，姐姐怎么骂他，他都喜欢。“老婆，今晚想吃什么？”
　　“嗯……香酥小黄鱼，椒盐大虾……还有，嗳，对了！我想吃鸭脖了。”
　　“哦？鸭脖我会做，下午我们去买材料，回来我卤给你吃，好不好？”
　　“真的？能多放辣吗？外面买的都不够辣，吃着不过瘾。”
　　“好嘞，多加辣……脸上不会起痘痘吧？”
　　“没事，我不起痘的。”周青青道。周子衿点点头，笑道：“果然，记忆中，姐姐脸上从来都是干干净净的，这算不算是天生丽质啊？”
　　“嘿，小嘴还挺甜的嘛，给我盛一碗银耳汤，要凉的。”
　　午后，姐弟俩又来到超市买了一堆食材，除了周青青要吃的三样，周子衿又给陈艾艾发了短信询问。陈艾艾吃饭也是无辣不欢。
　　“我要吃藕！”
　　“吃藕丑～ ”周子衿回了一个谐音梗笑话。
　　陈艾艾回了一个生气的emoji.紧跟着又输入信息：“丑就丑吧，就要吃藕，爱咋咋地。”
　　周子衿咧嘴一笑，回道：“要不要花生、毛豆和炸豆腐？”
　　陈艾艾发来一个“我全都要”的表情。周子衿微汗，但是想到明天她休息，两人单独在家，她这是要拿着鸭脖当饭吃的节奏啊。
　　当晚陈艾艾回到家时候，脱了鞋就跑到厨房，准备检查下自己男人有没有被周青青榨干，见周子衿穿着围裙，一个人在厨房做饭，就探头向锅里看去。
　　“哇！都是好东西！”陈艾艾笑道。炉灶上一大一小两口红汤锅，大锅里满满装了各种素菜，小锅里不用问，都是鸭头、鸭脖和鸭翅等卤肉。
　　周子衿握住她冰凉的小手，哈了口气道：“今天外面冷不冷？还咳嗽吗？”
　　“嗯，还咳的……”陈艾艾可怜巴巴的说道。
　　周子衿心生爱怜将她抱在怀里，陈艾艾打蛇随棍上，身子向上一窜，整个人就扑到周子衿怀里，八爪鱼似的挂在了他身上。
　　“嘿嘿……”
　　“小猪一个……”周子衿看到陈艾艾，感觉就像是在照镜子，他不禁反思：我对着姐姐时候，似乎也和她差不多，不知道姐姐心里会不会觉得我太黏人了？
　　陈艾艾见男人愣愣出神，就问道：“在想什么？青青人呢？”
　　周子衿把她抱到大理石台面上放下，说道：“我姐在楼上归置东西呢。你尝尝这个入味了没……”他拿出一根鸭掌递给女友。
　　陈艾艾吹了吹气，尝了一口道：“好吃！而且不太辣，我吃着正好。”
　　周子衿道：“我姐说你咳嗽的厉害，不能吃太辣的食物。我就减了辣椒，加了些糖。”
　　陈艾艾不开心，说道：“还是青青对我好……”
　　周青青听见房门响动，也从二楼走了下来，笑道：“你才知道我对你好。”
　　周子衿笑道：“我对你也好啊，知道你喜欢吃江城鸭脖，给你准备了这么多款……怎么样？够你明天追剧了吧？”
　　陈艾艾哼哼说道：“哼……知道我减肥，你还做这么多好吃的馋我% ……你分明就是想搞大我的肚子……”
　　周子衿被女友怼的没脾气，笑骂道：“嗳，是谁说的，就要吃，爱咋咋地的？”
　　陈艾艾嘿笑道：“那你要陪我吃，有难同当，有福同享，有肉一起长。”
　　周子衿嘿笑道：“怕长肉，其实也简单。”他指着素菜说道：“这锅是你的……”然后又指着那一锅荤的说道：“这边都是我的，我愿承担长肉的苦。”
　　周青青看着他俩耍宝，苦笑摇头道：“好了，真能闹，我饿了，要吃饭。”
　　周子衿笑道：“嗯，饭菜都做好了，就等艾艾回来开饭了。”

第6章
　　12月29日，这天一大早，青青和陈艾艾早起上班。
　　周子衿早上在厨房忙活了一阵，陪姐姐和女友吃了早饭，送她俩出门上班。
　　陈艾艾的咳嗽还没好，长时间咳嗽导致她喉咙肿痛、胸闷气短，周子衿看在眼里也只干着急，也没法替她受罪。
　　回到地下室，他上网查找能够治咳嗽的食补配方，看许多人推荐用川贝炖雪梨盅，又有人说，上锅隔水蒸疗效更好。
　　周子衿感觉这个方子靠谱，就骑上自行车出门去买中药。
　　列治文华人众多，买中药的店面很多，也分南派北派，北面代表自然是同仁堂，南面代表就是各种参茸行。
　　老广的参茸行，既卖药材又贩售各种干鲜珍味，随便找一个商圈，就能发现一两间。
　　鱼翅、燕窝、干鲍、鱼胶、以及各式山珍应有尽有，琳琅满目的商品让周子衿看得眼花撩乱。
　　“帅哥，要买点什么？”
　　周子衿打量一眼这笑容可亲的中年店员，感觉他很有眼光，问道：“请问，有川贝吗？”
　　店员指了指墙上的玻璃罐，周子衿见罐子下面的价格标签，从低到高陈列了十几种，一时间也不知道该买哪种。“请问，哪种药效比较好？”
　　店员看他一眼，说道：“治咳嗽吗？用川贝枇杷膏啦！很好用的啊！”
　　周子衿道：“我还是喜欢自己现煮的，用着比较放心。”
　　店员笑道：“现在年轻人很少喜欢煮东西啊……”他指了指一个罐子说道：“这个药效很好啊，还很便宜。”周子衿见标价牌写着“珍珠贝母，56元/ 两”一两是五十克吧？
　　看着还是觉得有点肉疼。
　　店员又说道：“买一两就够几次用的，这个不能吃太多的。”
　　“那您帮我称一两吧，谢谢。”周子衿心说：听人劝，吃饱饭。
　　按两买的话就……结果见对方往秤上越倒越多，一两能够用很久，果然诚不欺我。
　　周子衿赶紧说道：“这么多就够了。”
　　周子衿又到隔壁超市买了两个大个雪梨，忽然不经意就想起搞怪的陈艾艾宜嗔宜喜的笑脸，想起她把两个大梨比在胸口时的样子，忍不住莞尔一笑。
　　他又在超市转了一圈，买了党参、当归、玉竹等补气血的药材，这才喜滋滋骑车往回走。
　　结果到了大宅门口，周子衿直接傻了眼 -大宅大门洞开，许多壮汉从大门进进出出，将自己和姐姐、陈艾艾的东西全都打包拿了出来，放在了大宅围栏外靠近车道的人行道上。
　　“你们这是做什么？”周子衿英语不是很灵光，白人壮汉不断大声和他解释，他也听不太懂。
　　“YOU WAIT！”周子衿跑到隔壁老李家砸门，没片刻，老李开门问道：“哎？小周，有什么事？”
　　周子衿道：“李哥，我住的那边，来了好多白人，搬我们东西。我和他们说不清楚，也不知道究竟是怎么回事，您能不能帮我去看看。”
　　老李顺手穿上门口的大衣，说道：“走，我陪你去问问。”两个人走回大宅，老李一阵询问，回头对周子衿说道：“他们就是搬家公司的，说是房东让他们来搬东西。”
　　周子衿心里火腾就起来了，问道：“房东也不能这么横吧？说进来搬东西就搬东西吗？这是搬东西还是抄家啊？我们东西要是丢了，他们负责吗？”
　　老李脸色也不好，又和对方沟通一阵，并且告诉对方，如果他们继续这样做，他就报警。
　　但是对方一点也不打怵，说房东已经提前发了限期通告的文件。
　　老李据礼力争，说那也不能这样就将租客驱逐。
　　搬家公司的工人无奈，拨通了史蒂夫的电话。
　　老李和史蒂夫在电话里沟通一阵，看向周子衿的眼神有些怪异，却也再没有和对方争辩。
　　搬家公司工人见状，继续开始搬运行李和家具。
　　周子衿问道：“李哥，这究竟是怎么回事？”
　　老李叹口气道：“你和青青到底什么关系？”
　　周子衿心里一咯噔，微一迟疑，老李似乎明白了些什么，他说道：“史蒂夫说，你破坏了他和青青的关系，青青提出和他分手。史蒂夫要她搬家，她也答应了。因为青青住在这里，史蒂夫一直没要她房租，所以他们之间也没有租约协议，所以史蒂夫一周前就发出过通告，限期你们搬家。”老李原本以为又是白人欺负华人的事，结果没想到这里面还有狗血剧情，自己气势汹汹来兴师问罪，结果被对方当头一棒子打的哑口无言，心里着实是有些憋屈。
　　周子衿这才想起，几天前，猥琐老头确实在门缝里塞了张纸，他当时没当回事，顺手放在了门廊的桌子上，原来是限期搬家的通知。
　　他拨打了姐姐和陈艾艾的电话，可能都在天上飞着，二人的手机都是关机状态。
　　老李见周子衿有些手足无措，就问道：“青青和艾艾都没接电话？”
　　“嗯……”周子衿点点头。
　　老李道：“你还没驾照吧？”
　　“嗯。”周子衿再点点头。
　　“我陪你去租辆卡车，先把你们的东西找地方寄存下吧。”两个人离开大宅，没过十分钟就开了一辆U-haul的卡车回来。
　　老李吩咐周子衿进屋确认一下，看有没有漏下东西。
　　周子衿先是确认过三人最重要的行李箱都在，又进屋转了一圈，看到没有重要物品遗漏下，就再次走出了大宅。
　　周子衿站在房门口回头看了一眼，虽然只是短暂停留，但是这里也承载了他和姐姐、和陈艾艾许多快乐的记忆……没想到最后竟然会是这样仓促的告别了。
　　老李和周子衿二人开着卡车一路开向商用仓库，周子衿解释道：“我和姐姐是打算搬出去住。那个史蒂夫不知道是不是误会了什么？再说，我姐姐什么时候变成他未婚妻了？我怎么不知道？”
　　“嗯……”老李嘴里叼着一根烟，眯着眼嘬了口烟，只模棱两可的答了一个嗯字。
　　又是一桩罗生门式的悬案……他和史蒂夫、周青青都相识，史蒂夫平时为人很随和，对邻居也很友善；周青青日常上班很忙，做了几年的邻居也并不十分相熟。
　　他和周子衿也不熟悉，充其量不过是因为都是中国人，才帮个忙救个急，至于他们之间情感的纠葛，老李并不想发表评论。
　　周子衿见老李没说话，就掏出手机给姐姐和陈艾艾分别编辑了一条微信发了出去，简单将眼下情况说了一下，就静待她俩回复信息。
　　老李帮着周子衿，两人很快就把车厢里的纸箱和行李箱清空，全部搬入租赁下的仓库里。
　　周子衿有事老李是真帮忙，还真是应了那句老话：“远亲不如近邻”。
　　周子衿真心表示感激道：“李哥，今天真的多谢您了，不然我今天真是叫天天不应，叫地地不灵了。中午我请您吃个饭吧。”
　　老李看看表说道：“改日吧，中午我还有去接你嫂子出门有点事情。”
　　周子衿道：“那好吧，改天我和姐姐去家里拜访！”
　　老李问道：“你下午去哪儿？”
　　周子衿想想说道：“在市里逛逛吧，我骑自行车。”
　　老李点点头，然后独自驾车离去。
　　周子衿目送老李离开，自己也骑上自行车，往市中心的商圈行去。
　　周子衿不喜欢逛街，他找到了那天和姐姐、陈艾艾在美食广场休憩的角落坐下，冷眼看着来来往往的欢乐的人群，心中感到一丝悲凉：这一方天地间，自己和姐姐居然沦落到没有可供落脚的一席之地，出国的意义究竟是什么？
　　周子衿心中充满了迷惘。
　　他取出手机，屏幕的背景是他和陈艾艾的亲密合照，可是他食指滑动屏幕，露出另外一张绝美的容颜正看着他微笑。
　　为了青青，一切都是值得的，亲亲我的宝贝儿姐姐。
　　自己不读张爱玲、不读三毛，但是男人一样可以是恋爱脑。
　　因为爱她，自己跨越山河大海；因为爱她，自己抛下熟悉的一切来到这片完全陌生的土地；还是因为爱她爱到思忆成狂，自己做出了这一生最疯狂、最荒唐的追妻行动，但他知道这一切都是自己的行为，与人无咎。
　　如果将来有一天，自己最终变成一个一无是处的废人，也不想归咎别人……都是因为爱你，我的人生才会沦落至斯……因为爱她，自己绝对不会将任何过错推卸给她，一切都是自己的选择。
　　就在周子衿神游天外之时，周青青率先回了一条信息：“子衿，究竟怎么回事？你现在怎么样了？”
　　周子衿回过神来，输入道：方便接电话吗？
　　周青青没再回信，而是直接一个电话打了过来：“喂？你现在在哪儿？”
　　周子衿道：“我现在Richmond centre.今天……”周子衿简单将早上发生的事情说了，周青青没说话，让周子衿一时间摸不准姐姐心里究竟是个什么状态。
　　他补充了一句道：“那天确实是我将那封信忘了……”
　　周青青轻声叹了口气，说道：“哎……既然已经发生了，就先这样吧。等我们晚上回去再说。你吃饭了吗？”
　　周子衿道：“我吃了，买了个汉堡。你呢……”
　　周青青道：“吃了，机上的员工餐。后面还要飞一班盐湖城，可能晚上回去会晚点。艾艾可能回去早些，你先和她去公司酒店安顿下。”
　　“嗯，好的，家里东西我都检查过了，装重要文件的行李箱我都看好了，应该不会出问题。”
　　“嗯……等晚上我回去再……”
　　“……”姐弟俩一时间都陷入了沉默。
　　周青青忽然说道：“你别怪史蒂夫，他性格是有些古怪的，不然也不会和家人关系都搞得很僵……”
　　周子衿小声道：“我没怪他，毕竟住在他的大宅里……”虽然还没有向姐姐求证，但是周子衿今天才知道，原来史蒂夫都没有收过姐姐房租。
　　换位思考，如果自己是史蒂夫，自己可能会选择杀了那个男人。
　　“他是不是在家里装了监控……”周子衿忽然说出了自己的怀疑。
　　周青青无语良久，似是在回忆，半晌才轻声道：“等我回去再说吧，马上又要飞了……今天感觉好累。”
　　“嗯，好，回来给你按摩……”
　　“嗯，好。还真是有些上瘾了。”
　　“拜拜，爱你哟，么么哒。”
　　“嗯，拜拜，爱你哟，老婆～ 么么哒。”
　　周子衿挂断电话，脸上的笑意逐渐消失，姐姐的宽慰让他心情变好了许多，但是也没有快乐到无家可归还坐在街边傻笑的程度。
　　姐姐的话提醒了他，让他决定先找个短租房先安顿下来，至少让姐姐和陈艾艾回来能吃口热乎饭。
　　没过多久，陈艾艾的电话也打了过来。她开口就问道：“子衿你现在哪里？没和人起冲突吧？”
　　面对女友的关心，周子衿心里暖暖的，说道：“没事，我没和他们动手。你咳嗽好点了没？”
　　“还是咳……好烦，乘客都躲我远远地，怕被我传染细菌，呜呜……”
　　周子衿道：“今早原本我是出门去给你买川贝的，准备回家给你做个川贝雪梨盅。今天应该是来不及做了……”
　　“你人没事就好……我准备往回飞了，大概5 点前能落地。”
　　“那我去接你。”
　　“好啊！嗳？你骑自行车去机场啊？”
　　“是啊，反正我现在也没事干。”
　　陈艾艾想想说道：“那行吧，你路上要小心啊，小新地上滑。”
　　“嗯，我会注意的。嗳，老婆，我想先找个短租房落脚，该去哪个网站找房源？”周子衿问道。
　　刚才他下了个earthama，里面的房源不多，而且租金都贵得离谱。
　　陈艾艾道：“中文论坛吧，不过上面即便有短租房，也很难当天就能拎包入住。”
　　“我在earthama看了，房源少，而且贵的一批……”
　　“嗳，我想起来一个地方，你别乱找了，那个地方很合适，等姐回去带你去开房～ ”
　　“哟～ 那我等你回来，抚慰我寂寞冰冷的心灵哦……”
　　“咯咯咯……你不许撩我……现在都湿了……臭老公……”陈艾艾四下打量下，伸手捂着话筒，小声道。
　　周子衿心里暗骂一声：小骚娘们儿……但是经过陈艾艾一阵调戏，他心情又好了些。
　　“对了，艾艾，你知道……”周子衿想起一件事，问道。但是还没等他讲话说出口，陈艾艾那边说道：“旅客登机了，晚点等我回去说。”
　　“嗯，好吧，我现在就往机场方向……”他话又没说完，陈艾艾已经挂断了电话，看来她那边真的是旅客盈门了。
　　周子衿微微一笑，起身离开了美食广场。
　　骑上自行车，天空又开始落下雨点，周子衿又有些犯愁，但是答应了陈艾艾，就一定要赴约。
　　周子衿一路向北骑行，加拿大西海岸的气候湿润多雨，凄风冷雨透骨的湿寒，雨水拍打在脸上，让他非常难受，蹬了一会儿自行车，衣服里面又潮又热，捂在身上非常不舒服。
　　周子衿心想：还是要快点考出驾照来啊，不然再遇到今天这种局面……虽然今天白天的事只是一个突发状况，但是如果不是有老李大哥仗义出手，他真不知道该如何处理那种情况。
　　而且，即便不是今天这种情况，作为家里的男人，他也应该多承担些责任，而开车就是他力所能及的一项。
　　“冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块。眼前的色彩忽然被掩盖，你的影子无情在身边徘徊。你就像一个刽子手把我出卖，我的心彷佛被刺刀狠狠地宰，悬崖上的爱，谁会愿意接受最痛的意外～～”苦中作乐，周子衿沿着繁华的大街骑行，一边唱着歌，但是唱了两句就唱不下去了。
　　因为不光是冷冷的冰雨在脸上拍，还有呼呼的北风往肚子里灌，让他心里越发不是滋味。
　　自己不是一个不能吃苦的人，但是所谓发达国家的加拿大第三大城市，著名的温哥华地区，各项基础设施都赶不上国内三四线城市，姐姐和陈艾艾两个女人孤身在这里生活、奋斗，期间又经历过多少不足为外人道哉的辛酸磨难？
　　即便面对自己，她们也从没有对自己抱怨过，和她们比起来，自己真是显得太幼稚了。
　　周子衿目光变得越发坚定，让风雨来的更猛烈些吧，就当是对自己意志的一番磨练！
　　当身穿藏青色空姐制服的陈艾艾从机场通道走出来时，周子衿还是忍不住呆了一呆，曾经被他调侃老气、难看的加航空乘制服，穿在自己女朋友身上，忽然感觉还蛮好看的。
　　陈艾艾看周子衿被淋的像只落汤鸡似的样子，有些惊讶的道：“老公，你这是怎么了？”
　　周子衿吸吸鼻涕，说道：“没事，外面下雨……我骑车过来的。”
　　陈艾艾路过的同事笑着和她打招呼告别，陈艾艾也和她们挥手告别，这才说道：“你傻不傻呀……干嘛骑着车就过来了？”陈艾艾赶紧取出纸巾替他擦擦鼻子，又取出一张纸巾替他擦拭头发，埋怨道：“你不会坐公交车过来啊？公交车是可以搭载自行车的。”
　　周子衿有些无语，原来自己的磨砺计划，根本就磨砺了个寂寞。
　　唉……人和动物之间最大的差别，就是使用交通工具。
　　脑子是个好东西，可惜我智商欠费啊……周子衿疯狂在心里吐槽自己，嘴再次成为了他身上最硬的部分。
　　“就是心情不好，就想要骑车放空下自我……”
　　陈艾艾一眼就看穿男友的心理活动，掩嘴一笑，并没有多说什么。
　　只是这回眸一笑百媚生，周子衿现在越发感觉，陈艾艾变美了，嗯，一定是因为得到了爱情的滋养。
　　两个人手拉手来到停车场，结果周子衿的自行车又成了一个大麻烦-陈艾艾的车装不下它。
　　陈艾艾故意逗他道：“要不然，我先去开房间，您骑着车过来跟我汇合？”
　　周子衿苦着脸说：“那我可能真就倒闭在半路上了……”
　　“咯咯咯……”陈艾艾笑得花枝乱颤，招手道：“傻瓜，快上车吧，等哪天天好了再来取。”
　　周子衿心想也是，丢车总比丢命好不是？
　　坐上车，陈艾艾就把暖气开到最大，小车里很快就变得温暖，周子衿终于脱下了他身上的湿衣服。
　　陈艾艾忍不住摇头笑道：“从南边一直骑车到机场，少说也有15公里，你咋想的啊？”
　　周子衿苦笑道：“我心里盘算了下路线，感觉没多远，那知道骑起来这么远，还真是望山跑死马啊！”
　　陈艾艾简直要笑不活了，对他解释道：“这边和国内不同，国内建筑密度大，这边则是地广人稀，两个建筑物间看似一眼望见，实际上中间隔着大片空地，特别是机场附近这段路看似不长，是不是车链子都快蹬掉了啊？”
　　周子衿感觉有点头疼，不知道是不是有点感冒了，说道：“是啊……刚开始还只是下点小雨，后来这雨越下越大，直接给我淋成落汤鸡了。”
　　陈艾艾再次笑得前仰后合道：“哈哈哈……咳咳……你是猴子请来的逗比吗？真笑死我了。咳……”
　　周子衿皱眉，替女友拍拍后背说道：“嗓子不好受就少说话。”他根本不敢和她说，自己刚才来的时候，还制定了一个“磨砺”计划，不然陈艾艾还不当场笑抽过去。
　　“我就是国内三线小城市来的乡下人，干嘛这么笑话人家。”周子衿装作很受伤说道。
　　陈艾艾见好就收，笑道：“对不起，老公，我不是故意嘲笑你的。其实我们都经过专业培训的，一般都能忍住笑，除非实在忍不住了。”
　　“好吧、好吧，爱笑你就笑吧，你多笑笑才好看。”
　　“嘿……到了酒店，我陪你洗个热水澡，帮你按摩，去去寒气，好不好？”陈艾艾凑过脸来，在男人脸上亲了一口道。
　　“这还差不多，有点我周家大妇的样子了。”
　　“你就臭美吧……”陈艾艾没好气瞥了他一眼，然后踩离合、挂挡、松离合、摘手刹、踩油门动作一气呵成，小车开出了机场。
　　行驶在路上，周子衿说道：“刚才我想了想，是不是应该去考个驾照了。”
　　陈艾艾一边开车，一边答道：“嗯，在这边有辆车代步，还是很有必要的。就像这样的天气，没辆车出门是针不方便。”
　　“嗯……”周子衿没再说话，他还没想过要买车的事，但是至少要考出驾照来。
　　“子衿，你在国内有驾照吗？”
　　“没有啊，没来得及学。”
　　“那也没事，这边很好考的，我一次就考过了。”
　　“那你很厉害啊，我听说国内很多老司机来了，考四五次都考不过。”
　　“呵呵，可能是驾驶习惯吧。这边和国内还是有不一样的地方的。”说着话，陈艾艾将车子驶入一座大厦的停车场。
　　“离机场这么近啊……？”周子衿诧异道。
　　陈艾艾下车对周子衿说道：“是啊，我们平时在公司午休都是来这边休息，很方便的。”两人进入大堂，周子衿东瞅瞅细看看，酒店的装修富丽堂皇，装修材料看着也很新，像是那种商住两用的风格，不像是单纯的酒店。
　　陈艾艾道：“给我们开一间商务套间，先租半个月。”
　　两个人提着陈艾艾的小行李箱上楼。
　　刷门卡打开房间，周子衿见是一个一室一厅的套间，外间是厨房餐厅，内间是一张大床房的卧室，床边还摆着两个沙发。
　　“这里环境真是不错嘛！”周子衿夸赞道。
　　陈艾艾道：“公司内部有员工优惠，在这里住，咱们一天一人平摊也就20块。”
　　“这挺好啊，比租房合算啊……”
　　陈艾艾摇头道：“原则上本地员工是不能入住的，除非有特殊原因，一年有15天的应急额度。我和你姐能凑一个月，这个月咱们要赶紧找房子了。”陈艾艾一边说，一边替男人脱衣服。
　　周子衿问道：“嗳？上次咱们去看得那个房子呢？”
　　陈艾艾叹道：“唉，卖了。”
　　“卖了？不是说现在房市不景气吗？”
　　陈艾艾脱下自己的制服，露出里面的白衬衫，她一边整理制服和围巾，一边说道：“那个经纪其实就是房子的卖方经纪。她手里其实已经接了一个offer 了，只是对方开得报价很低，她就借着带我们去看房子往外放风，说有海外买家对那个房子感兴趣，逼着另一个买家提高报价。”
　　周子衿大体听懂了陈艾艾的意思，说白了就是哄抬价格呗。“那这房产经纪做事不地道啊！”
　　陈艾艾帮他把裤子脱了，随口答道：“谁说不是呢……不过我和你姐也合计了，现在买房子的条件确实也不成熟……”
　　“稍微克服一下吧，这么大的城市，咱们总不至于流落街头吧。”周子衿点点头道。
　　他也看得出来，这几天姐姐盘算买房子的事，整个人都显得有些焦虑，如此即便是被人摆了一道，倒也不用再考虑筹钱买房的问题了。
　　但是新的问题又来了，现在三个人无家可归，中间就只有一个月的缓冲期，姐姐和艾艾都要上班，自己马上也要开学，这个找房子的事，还真是有点麻烦。
　　卫生间里是一间淋浴房，周子衿脱光了衣服，就走进去。
　　热水从头顶花洒落下，驱散了身上的寒气，他终于有了温暖的感觉。
　　陈艾艾赤着身子，从背后搂住了男人，胸部紧紧贴在他背后。
　　周子衿将陈艾艾拉到怀里，二人就在浴室的水幕中亲吻着彼此的唇，爱抚着对方的身体，寒夜里两颗心互相温暖，互相鼓励着对方。
　　陈艾艾娇喘着，眼中写满了对男人身体的渴望。
　　陈艾艾紧贴着男人的娇躯也渐渐升温，变得越发滚烫起来，滑腻的香舌主动伸到男人嘴里，和他的舌头追逐嬉戏。
　　热水继续从二人头顶垂落，狭小的方寸间气氛也在不断升温。
　　唇分，两人相互凝望着对方，从对方的双眼中看到的倒影，似乎都是写满了欲望的双眼。
　　正处于蜜里调油热恋期的男女，陈艾艾轻易读懂了男人的渴望，顺从的跪在他的两腿之间，伸出小手来，握住他的大鸡巴，张口就把鸭蛋大的龟头含入了口中。
　　“嗯……嗯……”周子衿大鸡巴插入陈艾艾的嘴里，闭上眼细细品味她认真的服侍，温暖的水顺着他的身体流淌，滑过他健美的身躯，每一条肌肉的线条轮廓都充满了力量感。
　　陈艾艾虽然不是学习美术专业的，但是她的审美眼光很高，因此对自己选得男人十分满意，伸手去抚摸、去感受，看向男人的眼神更是充满了爱慕与痴迷。
　　几分钟之后，周子衿伸手将女友拉了起来，两人再次面对面凝望彼此，陈艾艾抬起右腿缠向男人的身体，同时右手握住了他坚硬如铁的大鸡巴向着自己的小穴引去。
　　两人的身高存在差值，两人此时的身位陈艾艾身体找不到可依靠的支点，周子衿示意陈艾艾转过身，陈艾艾顺从的扭过身，双手伏在玻璃幕墙上。
　　周子衿手握胯下长枪，在女友股间找准了位置，挺腰往前一送，他几乎将女人压在了幕墙上。
　　“嗯……好烫……”陈艾艾发出一声满足的叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，在周子衿眼里，此时的陈艾艾显得更加妩媚。
　　这应该就是情人眼里出西施吧？
　　随着每日相处时间的增加，陈艾艾也已经慢慢进入他的心里。
　　周子衿用了点新学的小窍门，三浅一深，蜻蜓点水般的在陈艾艾阴道里快速抽插，陈艾艾配合着男人的动作，撅着大屁股迎合着他，小嘴里借着哗哗的水声遮掩，一点也不遮掩的大声呻吟起来：“嗯……老公……你好棒……再深一点……对……对……就是这样……顶到花心了……嗯……用力点……肏死我了……艾艾……艾艾被你日死了……呜呜……”
　　在性爱中渐渐迷失自我的陈艾艾，双手漫无目的的摸索着，想要寻找一个有力的支撑，直到她顺着周子衿的身躯，紧紧搂住男人的脖颈。
　　她的身躯展现出惊人的柔韧性，紧紧的缠绕、贴合在男友的身上，配合着他下身不断的用力突刺。
　　周子衿单手抬起陈艾艾修长的美腿。
　　“哦哦……老公……不要……艾艾……艾艾……要飞了……艾艾要被你……哦哦……不要……要死了……丢了……丢了！”陈艾艾虽然用手臂勾住了男人，但是她大部分体重都还靠着独立的右腿支撑，小穴更是前所未有的夹紧了男友的大鸡巴。
　　这个姿势也给周子衿带来了前所未有的征服快感，右手爱抚着女人的乳房，腰部更是不断加力，三浅一深、五浅一深变幻着频率，把陈艾艾干得双眼翻白、张口吐舌，几乎爽飞到了天际：“哦哦哦哦哦……老公～～～～～ ”
　　云收雨歇，洗完澡的陈艾艾脸颊泛着性爱高潮余韵的潮红，媚眼含春、唇角带俏的坐在梳妆台前吹头发，还忍不住时不时偷眼打量那让她又爱又怕的冤家。
　　周子衿穿着浴衣，走过来一屁股坐在女友身边，他脸上挂满笑意，眼神中充满着爱恋。
　　“干嘛这么看着我……”陈艾艾被他看得有些发毛，从镜中投过来询问的目光。
　　“青青、艾艾……忽然感觉你俩凑在一起也是种缘分。”周子衿笑道。
　　陈艾艾道：“那你呢？青青子衿，悠悠我心……也是你们爸妈商量好的吗？”
　　周子衿道：“也不是。当年我爷爷给青青取的是另一个名字，具体是什么，青青也不肯告诉我，似乎是类似于招娣、或者带弟这种名字。”
　　“咯咯……周招娣，好吧，以后我就这么叫她啦。”
　　“她会翻脸的哟～ ”
　　“那还是算了……所以青青是她爸爸取的？”
　　“她妈妈，我大妈。”
　　“等我出生的时候，我妈和我大妈直接做了主，给我取了名字。我爷爷觉得寓意不错，就这么定下来了。”
　　陈艾艾笑道：“好吧，刚出生就官宣了CP，怪不得你是个恋姐狂呢。”
　　“嗳？你这么一说，好像还真是……”
　　“爷爷、奶奶还在吗？”
　　周子衿眼中现出哀伤道：“二老都不在了。”
　　“哦……我也是，奶奶前年走的。”
　　“新冠……？”
　　“嗯。”话题有些沉重，陈艾艾道：“我们去一趟仓库吧，拿些我和青青的衣服回来。”
　　“嗯，好。”
　　“晚上想吃什么？我们出去吃吧？”
　　“你想吃什么？”周子衿问道。
　　“这么冷的天，去吃火锅吧？”
　　周子衿没有反对，反正姐姐不在，他吃什么也都不香。
　　陈艾艾见男人又走神，就放下吹风机，翻身坐在他腿上，双手搭在他肩上问道：“你想去吃李三脚还是河里捞？”
　　周子衿手伸进女人怀里，笑问道：“有什么区别？”
　　陈艾艾脸微微一红，下身又开始有春潮翻涌……她把男人的手拉了出来，说道：“别招惹我，不然又要换内裤了。”
　　对此，周子衿深信不疑，熟透了的陈艾艾一碰就出水儿，对于男人来说，确实是床上不可多得的尤物。
　　“嘿嘿……那干脆就别穿了……还方便做一些羞羞的事情。”周子衿嘿笑道。
　　“咯咯……你想的倒美……”陈艾艾扭着男人鼻子笑道。
　　“哪家有生蚝，我要补补身子。”
　　“嗯……那我们去吃Boat House吧，生蚝＋牛排。”
　　“远不远？”
　　“就在楼下，过马路步行即到。”
　　“那就去那儿，先吃生蚝，回来再吃鲍鱼。”
　　“咯咯……讨厌……”
　　周子衿作为一枚吃货，对正宗的西餐很感兴趣，至少在他有限的认知里，排除了汉堡、炸鸡和薯条，牛排应该算是正经西餐了，而且陈艾艾推荐的这家“船屋”餐厅，虽然只是一家连锁餐厅，但是室内窗明几净、灯光充足，不像很多餐厅那般灯光晦暗，布局装饰的氛围都很不错。
　　周子衿看了半天菜谱，又和陈艾艾商量了半天，两个人各自点了想吃的食物。
　　周子衿点了一份蘑菇汤，一份牛排餐，搭配的是生菜沙拉和藜米杂粮手抓饭。
　　陈艾艾点了一碗龙虾汤，正餐点的是银鳕鱼，配的芦笋和荷兰酱。
　　两人又合点了一份科布斯沙拉，一份生蚝。
　　因为还没到用餐高峰时段，店里客人不算多，二人点完菜，周子衿四下里张望，说道：“这里环境不错，前窗是一片海岸线，后窗连着浮桥码头，有点像秋天的童话里周润发开得‘舢板’餐厅。”
　　陈艾艾抿嘴笑问道：“子衿，你有没有打算去学西厨啊？”
　　周子衿一愣，说道：“别说，我还真想过。我想去报技校，你觉得怎么样？给点建议。”
　　“学技术挺好的啊……你想好学什么专业了吗？”陈艾艾的小腿在桌下晃啊晃，有意无意的踢在周子衿腿上。
　　“就你说的啊，学西厨好不好？回来能给你和姐姐做好吃的。我对这个挺有兴趣的。”
　　陈艾艾道：“做厨师工资不算高吧，而且工作时间不固定，周末要上班，每天下班又很晚，我们在一起的时间岂不是更少了？”
　　周子衿一想也是，又说道：“那我去学修车怎么样？机械师感觉也蛮帅的吧？以后你的车，我亲自帮你调试，怎么样？”
　　陈艾艾却摇头道：“每天上班一身臭汗，身上还都是机油的味道……听着就感觉好油腻，不喜欢。”
　　周子衿道：“那怎么办？干脆我也去你们公司报个名，当空少算了。”
　　陈艾艾笑道：“真没出息，你怎么不想想考个飞行员呢？当机长多帅。”
　　周子衿脑海里忽然冒出好多机长和空姐一对一羞耻play的画面，忍不住露出猥琐的笑容。“嗳，这个飞行员好考吗？”周子衿问道。
　　陈艾艾也没具体了解过，只是知道有一定学历资质要求：“好像挺难的吧，要有许多地理学、气象学、空气动力学等相关知识储备，还需要有几十小时的飞行驾驶经验，而且考飞机驾驶资格证本身就很贵。”
　　周子衿道：“那算了，光听着我头都大了。”这时候二人点的菜陆陆续续上来。
　　周子衿拍了照片，发照片给姐姐看，等了一会儿没得到姐姐的回复，知道她应该是在飞机上忙碌。
　　“那你觉得我学什么好？”
　　“学会计怎么样？”
　　“我数学很差啊……”
　　“那学体育教育？营养学怎么样？”
　　“当体育老师啊？这个可以考虑，我老本行啊。”周子衿道。
　　这时候他手机震动一下，是青青发来的信息：“船屋好吃吗？”周子衿脸上堆满笑容，回复道：“一般般吧……你几点回来？去接你。”
　　陈艾艾看得心里酸酸的，也问道：“生蚝好吃不？”
　　周子衿淫荡一笑，答道：“一般般吧，没有鲍鱼好吃……”
　　陈艾艾被臭弟弟撩拨的心里痒痒的，恨不得当场吃吃自带的象拔蚌……最后好歹是忍住了。
　　船屋的菜质量中规中矩，要说多好吃也未见的，至少陈艾艾是这么认为的。
　　“他们做菜不如你做的好吃。可惜了那么新鲜的牛肉，不如你做的水煮牛肉。”
　　周子衿感觉其实还好，只不过陈艾艾这么说，确实很能小小满足他的虚荣心。
　　“其实也还好吧，至少是另外一种不同的风味。每次尝到一种不同的菜，我都想研究下它是怎么做的。”
　　“那你学废了吗？”陈艾艾故意逗他道。周子衿摇摇头，也再懒得和她斗嘴。
　　两个人散步回了酒店，坐上陈艾艾的车，就准备驱车前往仓库。
　　U-hual的连排仓库占地面积极广，晚上八，点长长的廊道里寂静无声，只有两个人轻微的脚步声在走廊里回荡，突然两人头顶有一个LED 灯闪烁起来，吓得周子衿大叫一声“卧槽！”妥妥的恐怖片拍摄现场。
　　陈艾艾也吓得缩在周子衿身后，紧紧拽着他的胳膊，她心里越琢磨越害怕，总感觉自己背后似乎有一双眼睛正在盯着自己看。
　　周子衿没敢告诉陈艾艾，其实他心里也害怕，只能硬着头皮在前面带路。
　　两个人壮着胆子来到仓库前，周子衿掏出钥匙打开门，陈艾艾也没仔细看自己东西是否都在仓库里，指挥着周子衿拿了两个手提箱赶紧跑路。
　　二人一口气走出迷宫般的仓库，陈艾艾才稍微松了一口气，她扭头对男人说道：“那个灯！不会这么巧合吧！？不会真有不干净的东西吧？？！”
　　周子衿哈哈一笑，还没开口，忽然看向后车座看去，口中大呼一声：“卧槽！”
　　“啊！！！”陈艾艾吓得直接扑到男人怀里，惊叫道：“子衿，什么东西？”
　　周子衿哈哈笑道：“哈哈……什么也没有，我逗你的。”
　　陈艾艾恼羞成怒，气得猛锤男人，骂道：“讨厌，你差点吓死我！”
　　周子衿哈哈笑不停，调侃道：“原来老婆你胆子这么小……我们晚上去看电影吧？挑部恐怖片看看。”
　　“不要！我要看动作片！”陈艾艾惊魂甫定，开口道。
　　“那就最新的漫威大片？”
　　陈艾艾摇摇头，笑道：“回去看爱情动作大片！”
　　周子衿笑着在她鼻尖刮了一下道：“你还真是色胆包天呢，聊起这话题你又不害怕了，是吧？”
　　“嘿……”陈艾艾没在仓库外面多耽搁，她总感觉这里面阴气重，发动小车直接开回了酒店。
　　周子衿搬着行李箱上楼，两个人也没真看那些鬼打架的小电影。
　　陈艾艾从仓库里取回笔记本电脑，接上电源就开始在当地论坛开始浏览，寻找合适的房源，周子衿就坐在她身旁参谋意见。
　　只是网站上是满屏的英文，周子衿读起来十分吃力，更多时候他都只是浏览房东留下的房屋照片。
　　“嗳，这个看着不错……”周子衿指着一张照片说道。
　　“已经租出去了……”陈艾艾无奈道。
　　“租出去了还刮在网上……浪费咱们感情。”周子衿道。
　　陈艾艾一边下滑鼠标，说道：“马上过年了，所以才没有即使维护吧。”
　　“嗳，这个也不错，步行到本拿比中央公园和商圈，还这么便宜！”周子衿又指着另一处房源道。
　　陈艾艾斜了他一眼道：“对面10米就是一片坟，你去住吗？”
　　“卧槽！这么坑吗？距离10米？确定不是住在坟里？”周子衿骂道。
　　陈艾艾又往下翻看，周子衿这次不敢乱发表意见，但是看英文看得他有些头晕，干脆站起来跑去厨房烧热开水。“老婆，喝茶还是喝咖啡？”
　　“爱心香草拿铁，谢谢！”
　　“只有爱心，没有香草拿铁，纯黑行不行？”
　　“咯咯……那就来一杯黑心咖啡吧。”陈艾艾笑道。
　　没一会儿，周子衿端来两杯黑咖，陈艾艾见他也喝咖啡，就问道：“你不是喝茶的吗？”
　　周子衿笑道：“咖啡粉让我倒多了，只能陪你一起吃苦了。”
　　陈艾艾嫣然一笑，直接坐到男人怀里，继续浏览网页。
　　周子衿的手也不老实的钻进女人怀里，还带着水温的手指暖暖的，开始轻轻揉捏起女人的乳房。
　　“嗯……”陈艾艾满脸享受的轻哼出声，低声呢喃道：“子衿，你说我的胸部还能变大吗？”
　　“现在也挺好啊……”周子衿笑道。
　　“你不说……这里小，以后孩子会挨饿嘛……”
　　陈艾艾这话，周子衿都不敢接了，什么意思？
　　这是真准备要给自己生孩子了？
　　“那我也没办法啊……”周子衿模棱两可的回答道。
　　陈艾艾心里一阵失望：你就不能说点好听的哄哄我啊，臭男人！
　　她拽出男人渐渐冰凉的手，说道：“别闹了，影响我阅读了。”
　　周子衿知道陈艾艾生气了，但是他也没多说什么，就是老老实实的双手环绕女人小腹，就这么抱着她，陪她看电脑屏幕上的信息。
　　“嗳！这个房子也不错……”周子衿见陈艾艾似笑非笑的看着他，问道：“这个房子，不会也靠着坟吧？”
　　陈艾艾道：“恭喜你，都会抢答了！新西敏山上这片坟很大，占了半个山头……好吧，这房子直接就在墓园中间。”
　　周子衿哭笑不得道：“今晚怎么都跟坟干上了？怎么感觉大温地区遍地都是坟啊？”
　　陈艾艾解释道：“现在是租房淡季，好的位置早都租出去了，这些都是别人挑剩下的。而且老外不忌讳这些，甚至还觉得住在公墓边上很安静……唉，不说这些了，提起来心里都觉得毛毛的。”
　　周子衿提议道：“那我们去中文论坛看看吧。”
　　陈艾艾点点头，在浏览器上输入另一个网址，这次是中文网页，周子衿看着舒服很多。
　　陈艾艾和周子衿忙活半天，一共挑选出三套备选的公寓。
　　陈艾艾直接打电话过去联系房东，约定好时间，准备元旦之后过去看房。
　　“那套高层公寓够呛，虽然还没租出去，但是排队名单上已经有十几人了。”陈艾艾叹气道。
　　周子衿沉吟片晌道：“艾艾，如果你和我姐单独去租房，是不是会容易很多？”
　　陈艾艾一愣，问道：“你什么意思？”
　　周子衿道：“我就这么一问，实在不行，我就先让学校帮我找个寄宿家庭。”
　　“嗳？好过分……你害得我们流离失所，现在就想狠心抛下我们啊！？呜呜……我的命好苦啊～ ……”陈艾艾装作悲痛哭泣道。
　　“这……”
　　“呜呜……负心人……狠心的冤家……哼……渣男……”
　　“喂……差不多行了，就你戏多……”周子衿脸都有些黑了。
　　陈艾艾见好就收，咯咯笑着搂着男人脖子笑道：“反正你休想甩开我们自己到外面去浪。”
　　周子衿苦笑道：“我这怎么是出去浪了，我简直比窦娥还冤啊。”他用鼻端轻轻跳动着陈艾艾的鼻尖，柔声道：“我时时刻刻都想在你身边，一分一秒都不想错过……”
　　陈艾艾心中自然是不信的，如果他这话是对着青青说的，她一定信，但是他对自己说这话，陈艾艾心中直接打了一个大大的折扣。
　　周子衿看看床头的电子表，姐姐的航班晚上10点半落地，他答应要去接她。
　　陈艾艾和周子衿开车到机场外24小时营业的咖啡店坐下，陈艾艾又点了一个双奶双糖的大杯咖啡，周子衿问道：“是犯困了吗？喝这么多咖啡。”
　　陈艾艾将头靠在男人肩上，说道：“是有点，今天飞了两班，站得腿和脚都酸的不行。”
　　周子衿在她额头上轻吻，道：“不早点说，回去给你按摩。”
　　陈艾艾笑着仰起头，用手指在他脸颊上戳戳，说道：“你都没发现我的疲倦，说明你都不关心我。”
　　周子衿苦笑道：“好吧……艾艾说的都对，以后我都改正……”
　　陈艾艾眼中闪过一丝喜意，这些日子相处下来，周子衿对自己确实越来越温柔，这也是她对他心动的原因。
　　周子衿握着陈艾艾有点冰冷的小手问道：“你感觉按摩有效果没？”
　　陈艾艾道：“是挺有效果的，你给我按了两次，晚上睡觉确实都睡得很香，第二天早上起来也觉得身上，特别是双腿、双脚都很轻快。”
　　“有效果就好，那我们一直坚持下去，替你和我姐好好保养，这么好看的大长腿，一定要好好保护。”周子衿动力满满的开始活动手指，做起准备运动来。
　　陈艾艾笑问道：“嗳，按摩手法有没有效果，原来你自己不知道啊……感情我和青青都被你当成试验的小白鼠了。”
　　周子衿委屈巴巴的说道：“我明明是没法给自己按好不好，当然无法验证功效了。有句老话不是这么说的嘛‘医者有病不自医’，想想我都觉得自己可怜。”
　　陈艾艾咯咯笑道：“咯咯……好啦，真是开不起玩笑……下次我请你去美容会所做SPA ，好吧？”
　　周子衿嘿笑着在女友耳边轻声低语几句：“我不去外面，我就在家里，宝贝儿给我按摩就好。”陈艾艾脸上一红，但还是点了点头，答应了男友做异性按摩的要求。
　　没过多久，周青青发来微信：“子衿，我刚落地，大概还要20分钟才能出去。”
　　周子衿回道：“姐，我和艾艾就在机场外面的咖啡馆里。”
　　周青青道：“那你们就在那儿等我吧，我一会儿过去汇合。”
　　过了十几分钟，身上穿着一件长款黑色蒙克里尔羽绒服的周青青出现在咖啡馆门口。她一进门就看到了周子衿和陈艾艾，笑着走向二人。
　　“姐，辛苦了。”周子衿送上一杯热奶茶说道。
　　周青青笑着接过，将茶杯捧在手心里暖暖的。
　　周子衿眼看姐姐神色疲倦，也不等姐姐询问，就先说道：“我们先回宾馆吧，具体情况我们回去再说。”
　　周青青点点头道：“嗯，回去再说。”
　　几分钟后，三个人开了两辆车回到酒店，回到房间，周子衿才和二女将今天一天发生的事情，巨细靡遗的复述一遍：“我一早骑车去买食材，回家时候就看到几个人把咱们的东西从屋里往外搬……”他说的这么详细，就是怕姐姐误会自己从中做了什么，激化了和白人老头之间的矛盾，所以把事情经过描述的非常详细，没有任何添油加醋的成分。
　　周青青的脸色渐渐缓和，陈艾艾的脸色却变得很难看，骂道：“我可是给老头交房租的，他凭什么连我的行李也搬出来。这事不能这么算了，我要去找他。”
　　周青青道歉道：“艾艾，对不起，害你也受牵连了。”
　　陈艾艾摇摇头道：“青青，这事我不是针对你……唉，算了，这事老鬼是掐准了时间的，本来也到了月底了。”
　　周子衿出声道：“这事怪我马虎，要不是那天我……”
　　周青青道：“好了，你也别自责了。其实从那房子里搬出来也是早晚的事，我们之前不也是做了搬出来的打算了嘛……”周子衿和陈艾艾心里却在想：自己主动搬出来和被人赶出来，感觉完全是不一样的好吧……周子衿见姐姐神色疲倦，就没有就着这件事多聊，而是说道：“姐，你看起来很疲倦，今天飞累了吧？”他心里有些自责：姐姐每天工作繁重，自己帮不了她的忙，还要她为了这些狗屁倒灶的事烦心，实在是不应该。
　　“嗯，今天飞了三班……”
　　“那你洗个澡，我来给你按摩一下吧。”周子衿道。
　　周青青本想拒绝，但是又担心弟弟会多想，认为自己有情绪，就强打精神，笑道：“嗯，好。”
　　周青青卸了妆，然后去淋浴房洗澡，周子衿想要跟进去，被周青青撵了出来。
　　周子衿见自己的女友陈艾艾已经在单人沙发椅上翘着脚坐好，正等着他的足底按摩，陈艾艾做了几次按摩后，已经彻底爱上了周氏足疗。
　　周子衿就先给她按摩起来。
　　陈艾艾拿出手机，拨通给妈妈的视频邀请，很快视频就接通了。
　　“囡囡啊，在做什么呢？”视频里传来一个女人的声音，背景里还能听见麻将牌哗啦哗啦的声响。
　　“下班了，子衿在给我做足部护理。”陈艾艾炫耀的将镜头转到正在给自己按摩的周子衿那一面。
　　周子衿也大大方方的抬头打了个招呼道：“阿姨好。”
　　陈艾艾的妈妈眉开眼笑的说道：“哟～ 子衿真是贴心啊，我女儿交到这么好的男朋友，真是集了八辈子的福气啊……”周子衿平常呆在姐姐房间里居多，所以平时陈艾艾虽然在自己妈妈那里多番夸奖他，这还是他第一次和丈母娘照面。
　　还不等周子衿多和丈母娘寒暄，陈艾艾又把手机镜头切换回前置，说道：“你和老董元旦放几天假啊？”
　　“三天，你们呢？”
　　“我们也是三天。”
　　“准备去哪里玩啊……”
　　母女俩闲聊几句家常，陈艾艾估计青青快从浴室里出来了，就说道：“你专心打牌吧，我这边很晚了，一会儿我就睡觉了。”
　　陈艾艾的妈妈也只是嘱咐她多穿衣服注意保暖别感冒之类的话，然后就挂断了视频通话。
　　周子衿很八卦的问道：“啥情况啊？老董怎么回事？”
　　陈艾艾道：“我妈准备再婚的对象啊，我没和你说吗？”
　　“你妈和你这……后爸，认识多久了？”
　　“两个多月吧……我妈在城市相亲角遇见的。”陈艾艾道。
　　周子衿试探着问道：“你妈妈……咱妈今年贵庚啊？去相亲角？”
　　陈艾艾咯咯笑道：“怎么？五十岁就不能去相亲了啊？不过我妈是为我去相亲角物色对象的……”
　　“嗯……？？！”周子衿瞪起眼来，忽然感觉自己头顶绿油油的，手上忍不住加了几分力道。
　　“这哪是相亲角啊？这简直就是挖墙脚！”周子衿臭着脸说道。
　　“哎哎哎……疼疼疼！干嘛啊……我也不知道啊，这不问起来才知道嘛……”陈艾艾疼得眼泪都下来了，委屈巴巴的说道。
　　“你妈给你相亲了个老头？然后她自己把老头拿下了？”周子衿问道。
　　周子衿不知道该说什么，陈家女人的亲情观、爱情观都这么直接（奇葩）吗？
　　“原本是老董给自己小儿子找女朋友，结果他们老两位看对眼了。”陈艾艾郁闷的说道。
　　周子衿很八卦的问道：“老董儿子长啥样？有照片没？”
　　陈艾艾道：“没你帅，也没你高，矮冬瓜一个。”
　　周子衿佯怒道：“你都已经和他聊过了？”
　　陈艾艾道：“没有啊！我妈给我发过老董父子的照片看过。”
　　周青青披着白色浴袍从浴室里出来，她头发短很好打理，一边擦拭头发，一边坐在陈艾艾对面另一个沙发椅上问道：“你们在聊什么呢？”
　　“聊她妈妈准备二婚的事……还有陈艾艾要回国和人相亲。”周子衿道。
　　“哪有……胡说揍你……”陈艾艾这虎妞直接用脚踹在男人肩膀上笑骂道。
　　“嗳？怎么个情况？”聊八卦，周青青瞬间感觉不困了。
　　陈艾艾不愿多提这个事，转头问道：“今天客人难搞吗？”
　　周青青道：“还好，就是中间一段延误了，在飞机上好容易安抚了乘客们的情绪……”聊工作、吐槽乘客是空姐的日常，周子衿在旁边听她俩聊天，也学到了不少关于各民族的冷知识，比如：英国人都很傲娇，法国人喜欢撩空姐，印度人特别懒事儿还特多……之类的知识点。
　　周子衿给陈艾艾做完足疗，直接将她抱到床上，然后又开始给姐姐按摩。
　　他看姐姐的脚有点红肿，有些心痛的捧起来亲了亲，问道：“鞋是不是小了，不合脚啊？”
　　周青青抿嘴道：“不应该啊，这双鞋我穿一年多了，是不是你给我按摩按的，脚又开始发育了啊？”
　　周子衿道：“呃……不应该啊……足底按摩，还会促进脚再发育吗？”
　　周青青笑道：“咯咯，傻瓜，逗你的，就是有点水肿，今天站了一天，腿都酸了，帮我按按。”
　　“姐，你饿不饿？”周子衿问道：“我下面给你吃？”
　　周青青见弟弟眼神淫荡，知道他说的是不正经那个下面……小脚丫儿直接探到弟弟的四角裤上面，一个热热的、硬硬的大宝贝早已蓄势待发。
　　“臭弟弟……又想做坏事……”青青掩嘴笑道，脚底传来一阵抖动，证明她的话一点都不错，“弟弟”几乎要挣脱四角裤的封印了。
　　陈艾艾在床上没看到两人偷着调情，翻个身向着青青问道：“喂，咱们明天什么安排啊？”今天发生的这件事，把过节所有的计划都打乱了，陈艾艾想想还是觉得有些生气。
　　周青青道：“今天邻居李哥帮了我们很多，照理我们应该去拜访感谢一下。”
　　“嗯，应该的，今天要不是老李哥帮忙，我真不知道该怎么处理了。”周子衿道。
　　周青青点点头，接着道：“我还想去见见史蒂夫。”
　　“见他做什么？！”周子衿不悦的道。
　　周青青叹口气道：“他对我……唉，我就是觉得离开也应该正式道个别罢了。”
　　周子衿沉默，姐姐的生活，自己无权置喙，自己能做的，就是在一旁默默的守护她，让她开心，不再让她受伤。
　　“那我陪你去……？”周子衿道：“对了，姐，你说他会不会真的在大宅里装了监控？”
　　周青青想想说道：“我们卧室里应该没有，客厅里不好说……”周青青也怀疑，老头是不是得到了一些实在的证据，不然他不会如此决绝。
　　周青青打了个哈欠说道：“明早起来再说吧……反正这事终要有个解决的不是。”周青青打了个哈欠道：“困了，想睡觉……”她抬眼一看，陈艾艾在床上闭着眼，似乎已经睡着了。
　　周子衿问道：“腿脚舒服点没？”
　　“嗯，舒服多了。”周青青微笑道，然后她举起双臂道：“不想起来，抱我上床。”如此香艳的要求，周子衿自然是乐意之至。
　　他抱起姐姐到了床上，从陈艾艾化妆包里找出两片面膜，分别给女友和姐姐贴在脸上，然后关灯上了床。
　　关上灯后，三个人都沉默着不说话，只有各自的呼吸声，渐渐变得悠长，陈艾艾似梦呓语速缓慢的说道：“我和子衿预约了三处公寓楼，过完元旦，找时间我们去看看吧……”
　　“嗯……”青青的呼吸也渐渐舒缓，两个人脸上都贴着面膜，所以说话都是轻声细语。
　　“子衿，明天陪我去看车吧？”陈艾艾侧卧身子，依靠在男人怀里，身上浴衣和床面发出窸窸窣窣的摩擦声，引得周子衿遐思又起。
　　“要不，我们直接买个房车住里面，好不好？”周子衿突发奇想，提议道。
　　陈艾艾道：“那不真是流离失所了……我妈听了都会掉眼泪的。”
　　周子衿这才意识到自己说错话了，陈艾艾和姐姐渴望的是一个家，是安全的港湾，自己应该去想法实现这个愿望，而不是想办法凑合。
　　“姐……”周子衿忽然开口道。
　　“嗯？”青青都快睡着了，语气有些慵懒的答了一声。
　　“没事……累了睡吧……”周子衿原本还想询问下姐姐，关于自己选择就业方向的意见，但是见她如此困倦，也不忍心打搅她休息。
　　第二天一早，青青早早起床，蹑手蹑脚的下床伸了个懒腰，感觉精神饱满、神清气爽。
　　回头看着拥抱着赤裸的陈艾艾的弟弟一眼，这臭小子的按摩手法确是有效果的。
　　周青青下床的动作惊动了周子衿，他揉揉眼，见姐姐下了床，就问道：“现在几点了……怎么起这么早？”看了一眼床头柜上的电子表，才早上7 点。
　　周青青道：“饿了，起来找点吃的。”
　　周子衿抽出陈艾艾枕着的手臂甩了甩，酸麻感渐渐消退，才说道：“想吃什么？我给你做。”
　　“鸡蛋饼吧。”
　　“好嘞。”
　　姐弟俩来到厨房，周青青坐在餐桌旁，周子衿从冰箱里取出三个鸡蛋，但是这时候才发现没有买面粉……“巧妇难为无米之炊啊……”周子衿苦笑摊摊手道：“去丰大超市买包面粉回来？”
　　周青青摆摆手道：“没有就算了，换煎蛋吧。”
　　“呃……没有不粘锅……做两个水泼蛋怎么样？”
　　周青青道：“那陪我去楼下麦当劳吃点吧。”
　　周子衿从背后搂住姐姐，道歉道：“对不起，我来了一点忙也帮不上，一直给你添麻烦。”周青青回过头来，搂住弟弟的腰，埋首在他怀里，柔声道：“哪有，子衿来了，我开心的不得了……这一个月是姐姐这几年最快乐的时光。而且，子衿超能干的……”
　　周子衿嘿笑道：“我能干吗？姐姐也超能干的……”
　　“咯咯……”姐弟俩心照不宣，此能干即彼能干。
　　陈艾艾睡得很熟，姐弟俩也没有叫醒她，对于她来说，睡觉比吃饭重要。
　　姐弟俩从酒店出来，天色幽暗没有一丝光亮，只看天色根本无法分辨阴阳昏晓，所幸路灯很亮，可以照亮前路。
　　姐弟俩在人行道上步行，走路的人很少，路上车辆也不多，走了不到五百米，过了两条马路就看到一家麦当劳。
　　周青青点了三份早餐，自己一份，周子衿两份。
　　姐弟俩端着餐盘找到一处角落坐下，周子衿聊起昨晚没有聊完的话题。
　　“这个……我也好纠结……艾艾说的也对，学西厨、学修车，你不但应该考虑就业前景，也应该考虑未来能达到的高度。做一辈子厨师吗？做一辈子汽修工吗？”周青青劝道。
　　周子衿道：“将来还可以选择继续深造嘛……”
　　周青青摇摇头道：“你现在是学习的最佳年龄，以后随着年龄的增长，你的精力和记忆力都会逐渐降低的，再想重回学堂更是难上加难。”
　　周子衿道：“可是我真不是上大学那块料……”
　　周青青见弟弟态度坚决，只好叹息道：“那好吧……毕竟是一门可以仰赖谋生的手艺，比我当初的选择要强。那你到底选择学哪一门呢？”
　　周子衿道：“两门我都挺感兴趣。学西厨，我有基础，我会做菜，刀工也不错，而且学会了还可以做给你们吃。”周青青抿嘴笑道：“有些期待啊，但是我又害怕会长肉，怎么办？”
　　周子衿拉着姐姐的手，笑道：“我就想把你养的白白胖胖的，多好……”
　　周青青摇头道：“我可不能再胖了，你来的这个月，我都胖了好多了。”
　　周子衿赶紧献上一记马屁道：“姐姐完全是丰腴美，我觉得现在正好的……”
　　“正好的什么……？”
　　周子衿笑道：“正好的颠倒众生啊！”
　　“咯咯……瞎说八道吧你就……再胖，飞机从天上颠倒下来了。”
　　“哎，大过年的，别说这么不吉利的话，呸呸呸……”
　　“你还挺迷信的……”
　　“不是迷信，这是玄学。”
　　姐弟俩一边喝咖啡一边聊着天，陈艾艾的信息发了过来。
　　周子衿回复信息，让她来麦当劳找自己和姐姐。
　　没过多久，梳着马尾辫，素面朝天，身穿一件红色大鹅羽绒服的陈艾艾走进麦当劳的大门。
　　周子衿将刚给她买的一份早餐推过去，说道：“刚买的，咖啡温度正好。”
　　陈艾艾喝了一口咖啡，果然不烫嘴也不发腻，温度正正好好。
　　三人解决了早饭问题，走出麦当劳的门口，天还黑着。
　　对此青青和陈艾艾早已习惯，但是刚到加拿大的周子衿还很不适应，感觉自己整个人都变得懒散了。
　　陈艾艾笑道：“我老家静海的，刚来时候哪里想过会是这样的情况，好长时间都分辨不出早晚来，许久才适应。”周青青也笑道：“嗯，其实加拿大本地人也是一样，冬季白天短，人也懒散不爱活动，所以加拿大人普遍都是冬天长肉，夏天努力减肥。”
　　三人开车先去了一趟仓库，往回拿了些东西。
　　走廊里那个灯还在闪烁着，陈艾艾又和周青青吐槽一遍昨晚的经历，只不过现在是三个人一起来，感觉胆气壮了许多。
　　三人在仓库里翻找一圈，找出了烧水的壶和炒菜的锅，还有青青和陈艾艾的换洗衣服。
　　即使说好不多拿东西，等三人将大包小箱装到车上，几乎又将Q5的后备厢塞满。
　　早上十点，天色还是阴沉沉的，看样子是要下雨的前奏。周青青带着周子衿去拜访老李，陈艾艾不想出门，就自己留在酒店睡回笼觉。
　　老李开门见到二人到访，先是微微一愣，跟着开口热情的将二人让进屋里说话。
　　屋里一个女声问道：“老李，是谁啊？”老李大声道：“是邻居青青和子衿。”
　　周子衿第一次进老李家门，也是第一次见到他的夫人宁小姐和跟在她身旁两个瓷娃娃似的孩子。
　　周青青介绍道：“宁姐，这是我弟弟子衿。子衿，这是李家嫂子。宁雨思，雨思姐。”宁雨思是个很有气质的大美女，年龄和青青相仿佛，美貌与气质、身材都与青青不逞多让，只是身高比青青矮了一些。
　　周子衿没敢多打量对方，但是当他目光扫过对方胸口时候，还是忍不住在她胸前的饱满上多停驻了两秒。
　　“嫂子好！”周子衿赶紧打招呼道。
　　青青抱起在地上颠颠跑的小男孩笑道：“君生又长高了啊，还认识阿姨不？”
　　李君生扑到青青身上，奶声奶气的说道：“记得，你是青青阿姨。”
　　“哈哈，这孩子越来越可爱了。思思也是，好可爱！你们家这两个孩子真是，每次来，我都想给你家孩子抱走。”周青青一手抱着一个粉雕玉砌的小娃娃笑道。
　　李君思小朋友怕生人，躲在妈妈身后，萌萌的大眼睛警惕的打量着周子衿和青青二人。
　　“喜欢就赶紧生两个……”宁雨思有意无意将目光瞥向周子衿说道，很明显，她也被这个阳光大男孩吸引了。
　　周青青脸上一红，并没有开口反驳，而是也将目光投向了正在和老李聊天的子衿。
　　这时候，李家的牛奶猫也从楼上优雅的走下来，周子衿打量它一眼，见它也目光拽拽的打量自己……小猫两个前爪向前舒展，大大伸了一个懒腰，然后才迈着优雅的猫步，缓缓凑了过来，挨着青青的腿蹭来蹭去，看样子是在对她表示友好。
　　周子衿正将两瓶红酒递到老李手里，青青对宁小姐夸道：“昨天真是亏了李哥了……”宁小姐想起一些往事，微微出神后才说道：“他啊，就是这么个热心肠，你们不用太过放在心上的。”
　　老李也不推辞，笑着接过酒说道：“中午留在家里吃顿饭吧？”他见周子衿目光一直都停留在青青身上，就证实了自己心中猜想：什么姐姐弟弟，明眼人一看二人就是情侣关系。
　　青青答道：“你们一家今天肯定有安排了吧？我们就不打扰了，改天我们约好时间……”青青和子衿还惦记着陈艾艾，寒暄一阵就顺势结束了拜访，告辞离开李家。
　　老李和宁小姐将姐弟二人送到门口，两个孩子在家里追着猫到处跑，发出咯咯的欢笑声。“子衿这小子挺有意思的。”老李忽然说道。
　　“听说他厨艺也不错？你们不应该是同行相倾吗？”宁小姐笑问道。
　　“他算啥同行，毛头小子一个。”老李嘿笑着道，他揽着妻子的腰，转身关上了家门。
　　回到车上，周子衿道：“第一次看到传说中的宁小姐，没想到她这么年轻。”
　　青青将车打着火，语气酸酸的问道：“很惊艳吧？”周子衿笑道：“谈不上惊艳，比我姐差远了。”
　　青青也被弟弟勾起八卦之魂，说道：“嗳，我听陈艾艾说的……当初老李和雨思还有段英雄救美的故事呢……”聊起老李和宁小姐，周子衿这才知道老李原来是Richmond很著名连锁饭店的大老板。
　　“原来那家店是老李开的啊？这老小子不厚道啊，当初我问他去哪儿找工作，他也不帮着安排下。”
　　青青笑道：“不知根底，又是邻里邻居，如果产生纠纷，以后见面多尴尬啊。要是我，我也不接这话茬儿。”
　　周子衿想想也是这个道理，却故意调侃道：“嗳？姐，你怎么这么维护老李啊？你不会对他有好感吧？”
　　青青没好气啐了一口道：“瞎说八道的……”
　　周子衿心说：还不是你先猜疑我的？我就不能调侃下你……真够双标。他问道：“现在要去老头家吗？”
　　周青青点头道：“去一趟吧，总要有个交代。”她要去还房门钥匙，即便老头可以换锁，但是她还了钥匙，也算是表明了自己的态度。
　　车到了史蒂夫家门口，青青吩咐一句道：“你不用下来，我说两句话就走。”说完，她就下车，敲响了房门。
　　史蒂夫出来和她见了一面，没有让她进门，两人就站在门口说了两句话，青青将三把钥匙还给了对方，然后转身离开，身后的史蒂夫随后也关上了门，并没有显出一丝留恋。
　　周青青回到车里，心情明显有些起伏，周子衿想劝她两句，但是不知道该说什么，只是轻轻握住了姐姐的右手。
　　周青青眼睛红红的，深吸一口气，展颜一笑道：“我没事……”
　　周子衿很少见姐姐露出如此楚楚可怜的一面，一时间不由有些痴了。周青青发动汽车说道：“走吧，又到中午了，回去做饭去。”
　　“嗯，一日三餐，不可少。”周子衿答道。
　　周青青扭头看他笑得淫荡，知道他说的“日”就是自己想的那个“日”。
　　“嘿……臭小子，现在满脑子都是肮脏的思想。”周青青忍不住啐道。
　　“嗯……可能是被陈艾艾带坏了吧。”周子衿丝滑甩锅道。
　　“咯咯……是吗？等回去我一定问问艾艾，是不是她把你带坏了的。”
　　“这……咱们还是聊聊三餐的话题吧。中午想吃什么？”
　　周青青想想说道：“天冷，要不我们去吃火锅吧？”
　　周子衿发现姐姐和陈艾艾都喜欢吃火锅，就问道：“去哪一家吃呢？”周青青道：“河里捞、李三脚、大地鹅都行吧。”
　　“要不回酒店咱们自己涮吧，用酒店的电磁炉就行。咱们还可以一边吃一边看电视，比在外面吃更自在。”周子衿道。
　　周青青点点头道：“那也行。你跟艾艾商量下。”
　　周子衿又打电话问了陈艾艾的主意，陈艾艾问道：“你会调蘸料吗？”
　　周子衿道：“这个简单啊，你是想吃麻汁、油碟、干碟，还是沙茶碟，我都给你调。”
　　陈艾艾道：“那我现在起来了，咱们一起去采购食材。”两人开车回到酒店，接上陈艾艾去买各种火锅材料，三人围在炉边，吃着火锅开着电视看综艺节目，生活也是悠闲惬意。
　　周子衿问道：“来瓶啤酒？”
　　陈艾艾摇头道：“下午还出门，不喝酒，我要喝酸梅汤。”她眼见锅里水花翻滚，就夹了好几片肥牛片放进锅里。
　　周子衿一边为女友倒饮料，一边道：“还是我的建议好吧，火锅这东西，完全没必要出去吃，花更少的钱，在家吃的更舒服。”
　　周青青笑道：“那也要有你在才行，我和艾艾都不会调这些酱料。”
　　陈艾艾捞出肥牛沾着油碟，送到嘴里，一脸满足的道：“嗯，好吃！没想到子衿调火锅蘸料也这么地道，也是在国内学过的吗？”
　　周子衿得意道：“我这可是跟正宗四川师傅学的。嗳，你尝尝这个，涮肉还是麻汁味儿地道。”这芝麻酱他是按照青青的口味调的，芝麻酱、花生酱比例3：7 ，多搁腐乳，少放韭花酱……虽然他个人认为，韭花酱才是麻汁的灵魂，但是为了姐姐，他愿意妥协。
　　陈艾艾摇头道：“那个太油腻，吃不了。”周子衿忍不住心里吐槽：油碟不更油吗？
　　周子衿将涮的火候正好的羊肉送到青青碗里，说道：“姐，吃这个，你们这边的羊肉品种还真是不错的。”
　　陈艾艾问道：“嗳，子衿，你会不会做李三脚那个涮牛肉，提前腌好的，又香又嫩。”周子衿一边往锅里下虾滑，一边说道：“我没吃过，下次咱们去尝尝。尝一次，我就能给你复刻出来。”
　　周青青吃了几筷子，就感觉有些一阵胃酸上涌，捂着嘴欲呕。“呃……”
　　周子衿问道：“姐，你怎么了？”周青青道：“胃口不太好，有些想吐……”
　　陈艾艾道：“胃口不好，给你下点儿青菜吧？”
　　周青青摆摆手道：“没胃口，你们吃吧，不用管……呃……”还没说完，她就忍不住，捂着嘴跑到厕所里呕吐起来。
　　周子衿心里生出一片阴霾，难道……周青青吐完，从卫生间出来，只简单说了句，我出去一下，马上回来。
　　陈艾艾见周子衿也没了吃饭的胃口，就直接关了电磁炉。
　　“你还愣着，还不去陪陪她。”陈艾艾小声提醒道。
　　周子衿如梦初醒，赶紧穿上外套追了出去。等姐弟俩走后，陈艾艾再次按开电磁炉，但是随即，她也觉得没了一丁点胃口，又把它关上了。
　　青青在电梯口愣怔出神，这一个多月发生了好多事情，有好事、也有许多糟心事……自己是真的怀上了吗？
　　自己应该怎么办？
　　她也不确定孩子是谁的，而且，自己该怎么去独自面对？
　　周子衿跑到青青身边，说道：“姐，我陪你一起。”
　　青青小声道：“你先回去吧，我想自己单独待一会儿。”
　　周子衿握住她的手道：“别再一个人硬扛了，好不好……无论是什么事……我都想与你一起分担。”
　　周青青的心安定了不少，虽然这个弟弟还不是那么可靠，但是终归能给自己心里带来安慰。
　　两个人手牵手默默下了楼，周子衿到对面便利店买了验孕工具回来，周青青拿了它去洗手间，过了一会儿回来，带回了两条杠的消息。
　　陈艾艾没试过这玩意，觉得有些神奇，也去验了一下……三个人围坐在桌边，桌子上的火锅都已经撤走，只留下两个两道杠的验孕棒，一时间大家都沉默了。
　　两个女人看向男人，周子衿感觉自己如坐针毡，但是这个时候，他觉得自己应该拿个主意：“下午去医院挂个号吧，检查一下。”
　　二女心中都颇为忐忑，周青青尤甚。
　　陈艾艾心里也乱，最近一个多月和这小男人乱来，每次都让他射在里面，果然不出意外的出大事了，她很肯定孩子就是周子衿的，不会再有别的可能，所以她心里不像青青那么慌张。
　　新年第一天，医院急诊室里显得格外冷清，如果不是真有急症，没人会选择这个时候来医院看病。
　　周子衿陪着二女在候诊室等了四个小时，化验结果最终出来确认二女分别有了七周和四周身孕，周青青心中有些失望，也有些庆幸……孩子不是子衿的。
　　周子衿心里失望大过庆幸，但是他心里也大概有数，孩子不可能是自己的。
　　陈艾艾这边，算算时间，正是自己和她刚好上那阵，两人蜜里调油形影不离的时候，应该是自己的种。
　　回到车上，陈艾艾小声问道：“谁的？”
　　周青青沉吟道：“应该是史蒂夫的……”
　　“那怎么办？你要告诉他吗？”周子衿也伸长了耳朵，等着姐姐的答复。
　　“我想把孩子打掉……史蒂夫是个亲情淡漠的人，他不会想要这个孩子的。”周青青心里忐忑，想到自己将亲手终结肚子里孩子的生命，她又心痛，又害怕，不想去面对。
　　陈艾艾眼中闪过哀伤，扭头对男人问道：“子衿，我们的孩子……要留吗？”
　　周子衿严肃的说道：“都留下……”
　　“嗯？”两个女人都愣了，青青问道：“你说什么？”
　　周子衿抿着嘴说道：“我球队一个队友曾经……和他女朋友去……做手术。那次我陪他喝了一晚上的酒，他对我哭，描述的那么详细……我不想让你们承受那样的痛。我想说，把两个孩子都生下来，我来养。”
　　陈艾艾掩嘴轻笑，调侃道：“你该不会是无中生友吧？”
　　周子衿没好气的瞥了她一眼，根本懒得反驳她。周青青也苦笑道：“养孩子不是那么简单的事……到时候，我和艾艾都要停飞了，谁来养家？”
　　周子衿说道：“我来养！我马上出去找工作！”虽然是热血上涌，但是周子衿有担当的态度，还是给了周青青很大的心理安慰。
　　周子衿接着说道：“我知道我说这话，你们会感觉我幼稚……但是我现在就是这么想的……爱不只是风花雪夜，也是柴米油盐，也应该是我为你们负责的态度……我一定尽最大努力，照顾好你和艾艾。”
　　周青青目光看向陈艾艾，陈艾艾道：“我也不知道……心里乱的很……但是我觉得子衿有一点说的没错……看着别人把自己的孩子拿出来……我想这种负罪感、愧疚感，我一辈子都无法释怀。”
　　周青青也严肃的点点头，但是她并不期盼着这个孩子的降临……陈艾艾接着劝道：“青青，如果你生一个孩子，完成了传宗接代的任务，是不是……告诉你爸妈，你和子衿的事，他们也更容易接受一些？”
　　周青青和周子衿眼睛都是一亮，陈艾艾这个看待问题的角度非常刁钻：如果完成了繁衍后代的任务，两个人以后是不是可以和父母挑明了？
　　近亲不能结婚，除了伦理道德层面的原因，更多是因为会有更大概率患上家族的遗传性疾病。
　　但是给家里留下两个健康的孩子，完成了繁衍后代的任务……
　　周子衿越想越觉得这是一个好主意，看向陈艾艾的眼神变得更加热切：要是自己和陈艾艾再有个二胎……把孩子过继给自己大爸和大妈……那就更稳了。
　　陈艾艾还不知道周子衿心里已经把她当成了染色体打印机，不然肯定直接返回医院把孩子打了，然后和这个大渣男分手说再见。
　　她还在游说青青道：“我们两个一起怀孕，一起生孩子坐月子，让两个孩子互相陪伴着长大，就像你和子衿小时候那样，多好……”
　　周青青眼神一动，回头看向自己的弟弟，心里实在纠结：要是自己和艾艾，一个生了女儿，一个生儿子……到时候会不会又和我和子衿这样，一辈子都纠缠不清啊。
　　陈艾艾宽慰周子衿说道：“至于工作方面，我和青青可以申请转到文职岗位，加上我们这些年还有些积蓄，应该是够用的。”
　　周子衿目光热切，看着青青说道：“姐，你和那个提姆，能不能断了？”
　　周青青目光微动，这件事如果让那个男人知道的话……“唉……我想辞职，EI（失业保险）可以领满九个月，等把孩子生下来我再出来找工作算了。”
　　三个人商量定了，心里就有了底，相互扶持着，无论如何也比一个人扛下所有要容易的多。
　　周子衿听说姐姐准备和她主管断了联系，心里也很开心，笑容直接带到了脸上。
　　周青青心里想着：开年就这么多事，不如明天早起去庙里烧烧香，拜拜菩萨……陈艾艾忽然说道：“流年不利啊，不如下午我们去庙里烧烧香，拜拜佛吧。”周青青二话不说，直接打方向盘，向着观音寺驶去。
　　途经原先居住大宅所在的小区，坐在后排的陈艾艾凑到青青耳边问道：“青青，孩子的事，要不要和史蒂夫说一声？”
　　周青青心里很是纠结，孩子不是她一个人的，于情于理，自己都应该去和史蒂夫谈谈，但是以她对他的了解，被他从心中驱逐的人，史蒂夫就会变回那个自私绝情的样子。
　　“……再等等吧，我还没想好……”青青回答道。
　　周子衿从副驾驶座伸出手，握住姐姐的右手说道：“我的闺女，跟他谈个几把毛。”一句话，把青青和艾艾都逗乐了，暂时也都没有再聊这个话题。
　　为求个心安，三个年轻人第一次进庙烧香，诚心敬供三柱高香，二女分别抽了签、请了护身符，卦签都是好的：周青青的签说能保诸事顺遂心想事成；陈艾艾求的是家人健康，也是不错的签。
　　周子衿也虔诚在佛前许下愿望，希望两个爱人平安喜乐，能平平安安生下孩子。
　　两个女人又怂恿他也抽一签。
　　周子衿道：“这有必要吗？”
　　陈艾艾道：“事不过三嘛，要是你抽的也是上签，那么今年我们一定顺的。”
　　周子衿心想也是，也从签筒里拣了一支，解签辞曰：“轻轻两足步云池，伸手何非折桂枝，一举首登龙虎榜，十年身到凤凰池。”也是好的寓意，大意就是好好努力工作学习，肯定会有好结果的……当真是听君一席话，如听一席话。
　　不过终究是个上签，硬被陈艾艾解释成福禄寿三官齐聚，今年必定逢凶化吉、遇难成祥。
　　话是解心宽的良药，周子衿见从观音寺出来后，姐姐紧锁的愁眉渐渐舒展开，不禁对自己这傻媳妇儿又高看一眼。

第7章
　　四月芳菲，列治文街头的樱花盛放，路边的花坛里，路中央的隔离带里各色各样的花卉竞相绽放，好一座百花争妍的花园城市。
　　这天是周末，周子衿陪着两位准妈妈在公园里散步。
　　周青青已经有了22周的身孕，此刻的她秀丽的容颜上未施粉黛，身穿一件宽松的黑色连衣裙，外罩了一件灰色毛线披肩……她的小腹已经显怀很明显，走起路来小心翼翼的，看起来孕味十足。
　　青青已经辞去加航的工作，虽然中间略有波澜，但是最终她也摆脱了提姆主管对她的骚扰，现在正安心在家待产。
　　周青青拉着周子衿的手埋怨道：“我不是和你说了！在加拿大，不能动手打人！不能动手打人！你怎么就不听话呢！”
　　周子衿嘿笑道：“那狗日的就是自找的，我早憋着劲儿揍这龟儿子了，我还没替艾艾报仇呢。”
　　脸颊也已经圆起来，而腹部凸起还不那么明显的陈艾艾点赞道：“嗯，我的爷们儿真勇！等咱孩子出生了，我肯定带他去监狱看你。”
　　陈艾艾也没想到，因为青青怀孕引起了一系列震撼波，甚至差点引起公司人事层面一场大地震。
　　周子衿打人的事情，起因还是周青青怀孕辞职的事，她的主管提姆得知青青怀孕的消息后，情绪失控，当着全公司许多同事的面扇了周青青一巴掌，现场视频被人上传到各大论坛上。
　　一时间各种加航歧视华裔员工、职场骚扰下属、职场暴力的标贴将加航送上国内外热搜。
　　周子衿得知此事后的第一时间，就在加航大厦停车场堵住了提姆，两个人狠狠打了一架。
　　提姆人长得五大三粗，战斗力也是不俗，两个人打了个五五开。
　　周子衿没占到太大便宜，提姆也没有声张，第二天顶着一脸淤青和青青谈私下和解，让她签了不起诉他的谅解书，他也就不起诉周子衿。
　　这件事也不是他念及和青青的关系，而是迫于公司高层的压力，如果他不能将这件事摆平，不但会被公司开除，还会被追究损害公司名誉的法律责任。
　　青青这边念及对方旧情，不想给老东家添麻烦，而且这事确实是周子衿先动手打人理亏，就很干脆的签了谅解书。
　　只是提姆对自己公事公办的态度，让她彻底看清了他的为人，也顺势彻底和他断了联系。
　　所幸结果还是好的，这件事最终平息下来，不然周子衿这次冲动打人，如果被起诉，他肯定是会被遣返回国的。
　　只不过，这场事情的余波最后也波及到了陈艾艾，她也被公司找茬辞退，现在也失业在家，指着吃失业保险金度日。
　　陈艾艾自己却是觉得无所谓，和青青作伴每天在家养胎追剧，天天都乐呵呵的。
　　“你你你！你真要气死我！”周青青气得脸都涨红了。
　　原本见弟弟这阵子学习努力，每天早上五点就出门，下午五点后才回家。
　　周子衿每天到家后，还会主动承担做饭、做家务的职责，每天都任劳任怨，青青原本还很欣慰他如今能够像个大人的样子，担负起养家的重任，却没想到转头他就归自己惹了这么大的事，现在还学会和自己犟嘴了。
　　陈艾艾劝道：“咳咳……青青，你别和这混球生气……气坏了身子对孩子不好。”周青青这才平复了一下呼吸，脸色缓和了许多。
　　陈艾艾又拉着男人说道：“你也是！原本这件事咱们占着理的，你非要闹成咱们不占理。”
　　周子衿道：“我就故意的……”
　　“为什么？”陈艾艾好奇问道。
　　周子衿道：“我不想让这件事继续发酵，论坛评论区我看了，有人已经开始带节奏往男女不纯洁关系方面引导了。我原本想把目光都引到我身上来……但是没想到这件事居然意外的这样解决了，效果比我预想的要好。”
　　周青青和陈艾艾拿出手机，发现公司论坛和外部论坛公司的官方账号，果然都已经关闭了此时的评论区，俨然官方出面息事宁人的态度，相信不久之后，这件事就会走出大众视线，不会再有人对此事多加关注了。
　　周子衿掏出手机给她们看自己的截图，之前评论区里有人扬言要人肉周青青和陈艾艾的信息，他就是因为这一点，才做出冒险的决定：即便最坏的结果，也不过因为打人在看守所待几天，出来后被遣送回国，到时候他就带着二女一起回国。
　　周青青这才得知弟弟冒了这么大风险，全是为了自己，心里感动之余，还是忍不住埋怨道：“为了我也不行……下次再做这样的傻事……我、我就真生气了。”
　　陈艾艾笑道：“这话说得一点也不硬气啊。有本事你说：‘你再做这种事，我就躲起来，一辈子再不理你、再不见你了。’我才服你。”
　　周青青揽着弟弟的手臂哼道：“凭什么……倒地方给你和子衿过二人世界吗？你想得美。”
　　“咯咯……主要你这种威胁对子衿根本就没有用，反倒是像在怂恿他再去揍提姆一顿。咳咳……”陈艾艾笑道，一边说着，一边又忍不住咳嗽起来。
　　周青青替她拍打后背，周子衿皱眉问道：“怎么又咳嗽起来了……”陈艾艾道：“春天，花粉过敏。”
　　周子衿道：“对了，我有个同学告诉我，有一款非常有效的止咳糖浆……”
　　陈艾艾摆手道：“没用的，市面上的止咳糖浆我都用过的，华人超市的、老外超市的，都没用。”
　　周子衿在手机上翻找一阵说道：“她说的这个名字挺怪的，我就记住了，这个‘海底椰’你用过吗？”
　　青青和艾艾都凑过来，都摇摇头，周青青道：“我见过海底椰的饮料，原来这是止咳的。”
　　周子衿道：“走，他们告诉我去哪儿有卖的。”青青也劝道：“买点试试吧，万一有效果呢。”
　　三人走回停车场，陈艾艾换了一辆七座的本田奥德赛，随着将来家里人口越发增多，一辆MPV （多功能车）装人拉货，显然是很好的选择。
　　陈艾艾让出驾驶位，对周子衿道：“你开？”
　　“好，我来开。”周子衿现在已经拿了学生驾照的L 牌，副驾驶有陈艾艾这老司机监督下，已经可以开车上路。
　　周青青和陈艾艾也是有意锻炼他，等到几个月后，两人身子渐渐笨重，就都要靠周子衿开车，接送她们去诊所、医院。
　　如今三个人搬到了温东区的一座16层楼上，公寓离周子衿的学校、二女去做产检的诊所和妇产医院都不远，是一处位置绝佳的寓所。
　　大厦是崭新的建筑，开放招租的第一天，正急着找房，开车在大街上转的三个人看到街边打广告招租的信息，这才误打误撞闯了进来，不然这么好的房源，稍晚几天他们根本就排不上。
　　要说新房子最大的缺点就一条，租金贵，但是现在周青青和陈艾艾两个人分担，靠着EI勉强还能维持收支平衡，平时的吃穿用度，主要都是靠着二人几年来的积蓄支应，外加上周子衿的细心照料，二女也并不觉得现在的日子过的艰苦，只是相对的，周子衿任劳任怨，渐渐挑起整个家的大梁，周青青心里其实是很高兴的。
　　“你还没和家里说吗？”周青青对陈艾艾问道。
　　“你也没说吧……”陈艾艾反问道。
　　“我不知道怎么说……让我爸妈知道了，肯定会杀到这边来清理门户的。”周青青道。
　　陈艾艾道：“不至于吧？这么凶残吗？”
　　周青青面色复杂，叹息道：“我甚至都怀疑，我爸妈是男女混合双打的创始人。”
　　陈艾艾想笑，指了指周子衿道：“不是有子衿嘛，他皮糙肉厚的，让他顶着。”
　　周青青抿嘴笑道：“他不行，他最怕我爸了。”
　　“哟哟……还护着小女婿呢。子衿你看你姐多心疼你。”陈艾艾酸酸的说道，心里却在想：这算是血脉压制呢？
　　还是因为老丈人是女婿的天敌的缘故。
　　周青青大大方方的承认道：“我爷们儿，当然要护着了，是不是，老公？”
　　周子衿笑容灿烂，都不知道该怎么宝贝自己的好姐姐了，恨不得时时刻刻在怀里搂着抱着，那亲昵劲儿看的陈艾艾心里更酸了。
　　“那你呢？你妈不是巴不得你赶快结婚生孩子啊……你还有什么好犹豫的？”周青青转头对陈艾艾问道。
　　陈艾艾吐槽道：“你也说是结婚生子了，我现在……”根本就是非婚生子，真告诉自己老妈，听她唠叨烦也要把自己烦死。
　　趁着周子衿起身去做饭，陈艾艾小声问道：“你去见史蒂夫了，他没说什么？”
　　青青苦笑摇摇头，她之前去史蒂夫家见他，开门的是一个不认识的白人老太太，不知道是亲戚还是新欢，青青也没有多打听。
　　“我没见到他……也就这样了吧。”对于那个孤僻老头故意避而不见，青青也没有别的办法。
　　断断续续交往好几年，其实青青并没有真正融入过对方的交际圈，才会让她误以为对方没有交际圈，现在看来似乎并不是这么回事。
　　陈艾艾叹口气，点点头道：“唉，也只能这样了吧。”
　　饭前陈艾艾喝了一口止咳糖浆，感觉咳嗽症状立刻有了缓解：“嗳，老公，这个止咳糖浆很管用哈。”
　　周子衿端上来两碗蟹肉鱼肚羹，说道：“药效强可能副作用也大，止住咳就别用了。我也是看你咳得实在厉害，才让你喝的。”
　　“嗯，知道了。”陈艾艾也自己读过了说明书，没写孕妇有明显的服用禁忌，才放心食用的。
　　面对一桌色香味俱全的小菜，但是二女明显表现出厌食情绪，没有一个肯动筷子、勺子的。
　　“宝贝儿，给点面子，吃点吧，就算是为了肚子里的孩子。”厌食情绪是二女孕期最大的问题，这种求着姑奶奶赏面儿吃两口的戏码，几乎每天都在周家上演。
　　“子衿，给我拿点辣油……”
　　“老公，给我拿点红醋……”
　　二女同时出声道。
　　周子衿笑盈盈的端上来油辣子和红醋，陈艾艾最懂周子衿心思：酸儿辣女嘛！
　　将手里的醋瓶子递给青青道：“你要不要来点儿？”周青青放下油辣子碗里的勺儿，摇摇头道：“不想吃酸的。”她现在没有任何思想包袱，真正做到了生儿生女都一样，反正自己弟弟说了，就算自己生了闺女，将来也会和艾艾生个二胎，过继给自己爹妈。
　　陈艾艾至今还不知道，自己被这姐弟俩惦记上了，还在乐呵呵的喝汤。
　　“你这说法，根本就没有科学根据，是吧，青青？”陈艾艾扭头对青青问道。
　　青青保持微笑，继续不疾不徐的优雅的喝汤：“嗯，子衿，今天的汤好鲜啊，好喝。”周子衿欣慰一笑，他做的汤都是原汁原味，没有一点可以与狠活，蟹肉都是他用真螃蟹一点点拆出来的，不过为了二女（主要是青青）他一点也不嫌麻烦。
　　“好喝就多喝点，锅里还有呢，料还挺足。”
　　“那我也还要。”陈艾艾将汤碗递给男人说道。
　　周子衿乐呵呵又替姐姐和艾艾一人盛了一碗汤回来，这才打量姐姐和女友的小腹说道：“都说怀女儿肚子圆圆的，怀了儿子肚子是尖尖的……”一边说，他还忍不住上手摸了摸陈艾艾的肚子。
　　陈艾艾放下调羹，在子衿手背上打了一下道：“你这不是挑螃蟹、挑皮皮虾的方法吗？”她可还记得周子衿带她去买菜时候，可是教过她挑海鲜如何分公母，只当他是借机调侃自己。
　　“我们老家确实有这种说法。”青青说道。
　　周子衿又从厨房端来面包和蛋挞，面包是他在厨师学校带回来的，蛋挞是他特意为二女学的。
　　“吃点干粮吧，不吃点主食，一会儿又饿了。”周子衿说道。
　　周青青将他拉到自己身边坐下，说道：“你从早起来忙活大半天了，好容易周末休息休息……”陈艾艾也说道：“是啊，老公你歇歇吧，每天上学那么累，回家还要照顾我们两个，看你这几个月起早贪黑的，都累瘦了。”
　　周青青眼中也闪过疼惜之色，这几个月里，除了打人那件事，弟弟真的都没有一丝可以挑剔，都可以去评选年度模范丈夫了。
　　周子衿没有骄傲自满，拉着姐姐和女友的手说道：“能力有限，就是能让你们过的好一点点，我都很开心的。”他揽着姐姐和陈艾艾的肩膀，在两人面颊上各亲了一口说道：“我在学校里上学，每天只要想想你们，我就浑身充满力量，一点都不觉得累。老师都夸我有热情、有干劲儿……”
　　原本靠在男人怀里的陈艾艾抬起头问道：“嗯？热情有干劲儿？哪一科的老师，男的女的？”
　　周子衿摸摸鼻子道：“呃……就是法餐老师，男的、老头、大胖子。”
　　陈艾艾一脸嫌弃的推开他道：“咦……这几个月把你憋坏了吧？口味居然这么重！”周青青被他俩逗得咯咯笑不停，肚子里的孩子都开始踢腾起来，提抗议了。
　　周子衿见姐姐捂着小腹直皱眉，就不再理会陈艾艾，搂着姐姐问道：“姐，怎么了？小家伙又踢你了？”
　　周青青点点头道：“嗯……嫌你们吵，敲墙提抗议呢。”
　　周子衿俯下身，耳朵贴在姐姐小腹上，一边用手在姐姐肚皮上轻抚安慰。
　　周青青见弟弟慈爱的眼神和微笑，心里很是期待：子衿这么温柔，将来一定会是个好爸爸。
　　陈艾艾也拽拽男人道：“周子衿，你家公子也在踢我呢，你管不管？”
　　周子衿挥挥手打发道：“你先用小本本记上，等他出生了，我用小棍儿敲他。”
　　陈艾艾嘟着嘴生气道：“周子衿，有你这么当爹的吗？你也太区别对待了啊！”
　　周子衿这才嘿笑着凑到陈艾艾的身边，在她小腹上乱摸一通，逗得陈艾艾忍不住娇喘连连：“嗯嗯……子衿……你好坏……不要……不要摸那儿……”
　　周子衿心中压抑许久的欲火蹿升，但是他并没有急于一时，坐直了身子说道：“好了，赶紧把汤喝了，凉了就不好喝了。”
　　陈艾艾被男人摸得不上不下的，扯扯他衣袖说道：“嗳，老公，四个月了……”
　　周子衿心里明白，嘴上装糊涂，问道：“啊？什么四个月了？”
　　陈艾艾不依的道：“讨厌啦……大夫说了，四个月以后可以……”
　　“哦……医生说四个月后可以什么啊？我怎么不知道啊？”周子衿继续装傻道。
　　“就是可以那个了嘛……”陈艾艾双手拍击，发出“啪啪啪”的响声，试图唤醒男人的记忆。
　　“咯咯……你就别逗她了，看她急的。”周青青乐不可支的笑道。
　　“嘿，我这才知道，医生还说了这话的，那咱俩不是浪费了一个月了？”周子衿搂着青青，在她脸上亲了一口道。
　　周青青眼中也是显出渴望之色，原本到了日子，她都没敢提这事，毕竟自己和老史蒂夫和提姆……还怀了孩子，她以为子衿是因为这事心里有了疙瘩，但实际上她也渴望着男人的疼爱。
　　“今天你先陪陪艾艾吧……我排明天。”周子衿道：“排什么明天，大被同眠。”周青青道：“怕累坏了你。”周子衿笑道：“怎么可能。”他搂着二女说道：“今天周六，明天不上学，可以睡个懒觉。”
　　两个女人都是食髓知味，几个月以来早都对男人那根粗大的事物渴望到了极点，这时候呼吸都变得急促起来。
　　陈艾艾直接拉着男人和青青的手往自己屋里领，周青青半推半就的跟了进去。
　　一进门，周子衿就看到陈艾艾枕头边上还没收起的粉色跳蛋，知道这几个月她和姐姐忍不住性欲时候，都是靠这些小玩具聊以自慰，自己在姐姐床头柜抽屉里还找到过一根假鸡巴。
　　“你你你……笑什么……坏老公……”周子衿虽然没有调侃陈艾艾，但是他脸上揶揄的笑容却藏不住，陈艾艾腾的红了脸，将那小玩具藏到枕头底下，慌张的道：“我都开最低档的，不会伤到咱儿子的。”
　　周子衿心里怜惜，艾艾现在也变得越来越像个母亲了呢。
　　“娘子这几个月受苦了，今天为夫好好犒劳一下你。”因为害怕勾起两个女人的欲火，这几个月他们都不敢有太多身体接触，日常就连嘴都很少亲，今天算是放开了界限，陈艾艾开心的扑到男人怀里，搂着他的脖子热情和他拥吻起来。
　　周青青则是拉开弟弟的裤链，枕在他腿上张开小嘴，将他的大龟头含入口中吸吮起来。
　　周子衿一手搂着陈艾艾的腰，一手抚摸姐姐的短发，非常享受两个大美人的服侍。
　　周青青一边替男人撸着鸡巴，一边看他伸出手，将陈艾艾剥成赤条条的小白羊。
　　脱了衣服后，陈艾艾胸罩下的双乳鼓鼓的，上围明显涨大了有些，她的小腹隆起的更为明显。
　　周子衿觉得很神奇，一颗种子在女人的身体里孕育，等到瓜熟蒂落，变成一个个欢蹦乱跳的小生命来到这个世上……自己很快就要当爸爸了！？
　　直到现在，他都感觉一切都那么不真实，好像大梦一场。
　　陈艾艾任由着男人摆弄，顺手也帮着青青脱下了长裙，露出她同样高挺的胸部和孕肚。
　　她原本饱满的双峰显得更加硕大，垂在胸前像两个大大的蜜瓜般诱人，而她的小腹已经明显突出，圆滚滚的，显示出胎儿在母亲腹中发育良好。
　　两个女人，陈艾艾一身黑色内衣，腿上穿了一双黑色丝袜；周青青裸足穿了一身白色内衣，只是她完美的腿型却更能吸引周子衿的目光。
　　二女都听话的躺趴伏在床上，两个浑圆诱人的大屁股，一双修长白皙的美腿，另外一双也是修长动人的黑丝美腿，露出的湿淋淋粉红色溪谷洞口都在主动邀请着男人的临幸。
　　周子衿扶着肉棒，龟头缓缓排闼开姐姐两片阴唇，慢慢插进熟悉又温暖的湿热小穴里。“嗯……太舒服了……”周子衿心里赞道。
　　“嗯……好舒服……子衿……好热……”周青青舒服的轻哼起来。
　　陈艾艾“竞选”失败，噘着嘴，回头幽怨的看着男人。
　　周子衿讪讪一笑，口型无声说道：“马上就轮到你……”
　　青青很快适应弟弟的长度，轻摇肉臀，轻哼道：“子衿……好痒……稍微用力点……”周子衿不敢太过放肆，毕竟他既知自己长短，也知姐姐深浅，就转动着腰做磨盘运动，给姐姐带来更大的快乐同时，伤害性也尽可能降到最低。
　　几个月没有这么亲密的交流，周的身子越见丰腴，无论是那股儿臀儿，还是那奶儿腰儿，都让周子衿流连忘返，爱不释手。
　　陈艾艾在一旁催促道：“好几千下了，该我了该我了……”
　　周青青也道：“子衿，我腰都酸了，换艾艾，我要歇一会儿。”
　　周子衿这才抽出湿漉漉的大鸡巴，搂着陈艾艾问道：“你这儿有润滑剂没？”
　　陈艾艾一愣，伸手到床头柜里摸出来一管水溶剂。
　　自从男人上次提出走后门的想法，她就买了一管润滑剂以备不时之需，没想到今天还真用上了。
　　周子衿拿着润滑剂，仔细在自己肉棒上涂抹了一边，又挤了一些在陈艾艾肛门的小菊花上。
　　陈艾艾只觉菊部凉凉的，滑溜溜的，不过很快，周子衿的大鸡巴兵临关下，大龟头挤开紧窄的肛门括约肌，慢慢滑入女人的后庭。
　　“嗯嗯……”陈艾艾嘤嘤的呜咽着，想象中撕裂般的疼痛没有到来，反倒是男人缓缓的抽插，给她带来一阵阵奇异的快感。
　　周子衿柔声问道：“疼吗？”周子衿抚摸着女友滑腻的腰身，而今的陈艾艾不但奶子涨大了不少，她的腰、她的腿，都比以前丰满了许多，属于那种脱衣有肉，穿衣显瘦的类型。
　　陈艾艾摇头道：“一点也不疼……很舒服……”她转头对周青青道：“真的很舒服，青青一会儿也试试……”周青青微笑着不说话，她才不要沾了粑粑的“小弟弟”插入自己拉粑粑的洞呢，想想就觉得好恶心。
　　周子衿听女人这么说，双手扶在女人腰上，右腿单膝跪在女人身后，小心翼翼加快抽插的速度。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”陈艾艾呻吟声不断高昂，女人总是担心自己穴儿浅，害怕男人插入会伤到孩子，现在自己男人走后门让她彻底没了负担，反而是爱上了这种刺激的快感。
　　一种被强者征服的快感 -试问，除了性繁殖的阴道以外，连自己吃饭、拉屎的肉穴都完全被一个男人支配，被征服，让陈艾艾心中不可避免的升起，对男人顶礼膜拜的冲动，身心越发感到无比兴奋。
　　而此时的周子衿也体会到不同于阴道性交的别样快感，陈艾艾的肛门括约肌如同是一个超紧的橡皮圈箍着他的大鸡巴，每一次插入、抽出，都要经过这一道肉箍儿，敏感的触觉更胜于普通性交，更不用说还有插入女人排泄孔洞的那种奇异的心理快感。
　　因为与繁衍后代无关，只单纯为了追求快感而为之的性行为……绝大多数哺乳动物都是春秋两季发情，而只有人类一年四季随时都在发情，或许人类学会肛交的时候，就已经将性欲与单纯的生殖行为剥离开来了吧？
　　胡思乱想的周子衿忽然感觉自己已经升华，变成了一个哲学家。
　　“在想什么呢？”周青青见他走神，笑问道。
　　周子衿复述了自己脑海里乱七八糟的想法，逗得周青青和陈艾艾大笑不止。
　　周子衿抽出大鸡巴，送到陈艾艾面前，逗她道：“自己闻闻，臭不臭？”陈艾艾踢开他道：“去，臭鸡巴拿远点儿……快去洗洗去。”周子衿依言去了卫生间，听见身后陈艾艾对青青说道：“你试试，真的超爽的……”
　　周子衿冲了个澡回来，见姐姐和陈艾艾搂在一起，陈艾艾在最里面靠着墙，青青躺在在大床中央，身后空出半张床留给了子衿。
　　二女一起邀请他道：“快来……”周子衿上床，从背后搂住姐姐，陈艾艾正面搂住她，同时将姐弟俩一起抱在怀里。
　　周子衿双手不老实的玩弄姐姐的乳房，一边低声呢喃道：“姐，我们也试试后面，好不好？”
　　青青摇头不允，周子衿和陈艾艾都很奇怪，为什么这次青青这么固执坚持。
　　“就试一下嘛……真的不疼的，不信你问艾艾。我轻轻地，如果疼我马上停下。”青青被周子衿软磨硬泡的烦了，红着脸说道：“我三天没方便了……”
　　周子衿埋怨道：“那你怎么不跟我说啊……我给你换个高纤维的食谱，晚上我们做酸菜吃吧？”
　　陈艾艾道：“多吃酸奶，调节肠道菌群最管用了。”
　　周青青转身搂着男人说道：“就是怕你这样小题大做的……不是什么大毛病，就是内分泌有点紊乱。”
　　周子衿道：“内分泌紊乱也不好啊，脸上会起痘痘。”
　　“真的嗳，你看我都张口疮了，满口泡……”周青青张嘴道。
　　“就是上火，大鸡巴捅两下就好了……”陈艾艾笑着调侃道。
　　“捅哪里？”周子衿脑子一抽问道。
　　“哈哈哈哈……捅下面算内服，捅嘴巴算是直接外敷了。”陈艾艾笑道。
　　“纯属胡说八道，陈艾艾，我真信了你的邪……”周青青笑骂道。
　　“姐，要不，咱试试？”周子衿嘿嘿坏笑道。
　　三人再次笑闹成一团，只是周子衿害怕压到两个女人的肚子，动作都极有分寸，捧着陈艾艾的黑丝美脚一阵亲吻，逗得女人忍不住娇喘连连：“老公……不要玩人家的脚嘛……好痒……过来……肏我的屄……”
　　周子衿笑着，捧着女人的脚说道：“艾艾，你现在脚变漂亮了许多，这是不是都是我的功劳啊？”
　　“切，好看了平时也不都是你在玩啊……还是说，只是你觉得好看了，其实就是看习惯了，看得顺眼了而已。”陈艾艾晃着自己的小脚丫左看右看，其实最近她也发现了这一点，原来干瘦干瘦的脚丫，最近不知道真是男人按摩的功劳，还是因为怀孕的缘故，双脚变得圆润美观了许多。
　　周青青说道：“那肯定是管用的啊，我做产检的时候，医生都夸我腿部保养的很好，没有血液循环不畅造成的静脉曲张现象，我说了是子衿经常帮我做腿部按摩，医生对此也是非常认可的，说按摩对血液循环很有帮助。”
　　陈艾艾对子衿道：“是这样啊，老公，谢谢你啊！”周青青也凑上来在男人脸颊上亲了一口道：“子衿，谢谢你！”周子衿笑着搂着二女说道：“这都是我应该做的。你们怀着孩子这么辛苦，我都不能替你们分担一丝一毫，只能尽量减低你们的难过，我心里才能好受些。”
　　“老公真体贴……”陈艾艾笑着扑到男人怀里，在他脸上亲道。
　　周子衿怀抱着女友，目光却深情的和姐姐对视，他/ 她心中的想法在这一瞬间也变得高度契合：或许是因为从小和姐姐/ 弟弟在一起的缘故，自己性格中多了些细腻/ 果断，又或者说，姐姐/ 弟弟从小就相互影响了彼此的性格，到如今你中有我、我中有你再次交融在一起，所以自己才会这样爱她/ 他吧……只因为这么多年，自己和他/ 她，始终都深深吸引着对方/ 彼此。
　　周子衿搂着陈艾艾，另一只手搂紧姐姐，三个人在这异国他乡的土地上抱紧彼此，心中没有畏惧与彷徨，因为他们知道，自己有彼此可以依靠，自己并不是孤独的。
　　周子衿再睁开眼的时候，天早就黑了。
　　原本只想睡个午觉，结果一觉睡到晚八点。
　　周子衿这一觉睡得舒爽，累积了一周的疲惫感一扫而空。
　　他借着微弱的星光，看到自己怀中的姐姐和她身后的陈艾艾都还在甜睡，就凑到姐姐美丽的容颜之前细细观瞧，依然是百看不厌的妩媚动人，周子衿忍不住凑上去，深情的一吻印在姐姐前额之上。
　　周青青睫毛微动，脸上忍不住露出幸福的笑容，小手忍不住摸到弟弟下身开始“拔萝卜”。
　　“姐，原来你在装睡啊……”周子衿笑道。青青不答，只是小手还不断撸动着。周子衿心领神会，张口叫了声：“青青～ ”
　　“嗯……”
　　“青青宝贝儿～ ”
　　“嗯……”
　　“老婆……”
　　“嗳……”
　　“老婆～ ”
　　“嗳～ ”
　　在一边装睡的陈艾艾受不了肉麻的两姐弟，再也没法装睡下去，起身道：“我去做饭了，你俩继续腻歪吧。”
　　“哈哈……”青青拍了拍男人，示意他一块去帮忙。
　　周子衿前戏做一半，但是又不想违拗姐姐的吩咐，有些不情愿的翻身下了床，临走还没忘给姐姐把灯打开。
　　周青青下床整理了一下凌乱的床铺，又对着镜子重新梳理了下散乱的鬓发，这才从陈艾艾房间走出来，客厅里只见操作台后只站着周子衿一个人。
　　“艾艾人呢？”周青青一愣问道，这时候她目光往下一扫，这才发现陈艾艾正跪在地上。
　　家里是开放式的厨房，一个大理石台面的操作台和灶台中间，有一个行走通道，不算宽敞也能容下两人通行。
　　陈艾艾此时正跪在男人两腿之间，螓首正前后活动着呢。
　　“喂，不是说起床做饭吗？自己拉着奶瓶子跑到厨房角落吃独食！？”周青青笑骂道。
　　陈艾艾一边含裹着大鸡巴，一边含糊说道：“吃饱了，才有力气干活不是……我都饿得快低血糖了。”
　　周子衿也笑着拉过姐姐，双手在她饱满的双乳上揉搓，笑道：“我也要吃奶，补充补充体力。”
　　周青青后腰靠在厨房操作台上，看自己胸前双乳被男人揉圆搓扁，又气又笑道：“早知道就在床上不下来了，现在还跑到这边凑热闹。”话随时如此说，但是她也温柔的爱抚弟弟的头顶，看着他贪婪痴恋的钻到自己双乳之间，不断吸吮舔舐自己的奶头和乳晕，很快就把青青的奶头四周舔得沾满了口水。
　　“嗯……要出来了！”三个人挤在厨房过道里玩了一阵，周子衿低声道。
　　他一面说着，一面从陈艾艾口中拔出肉棒，对着她的脸用手快速撸动起来。
　　周青青也和陈艾艾一样，两女并肩跪着，闭上眼仰面等待男人的“圣枪洗礼”。
　　周子衿撸动了几十下，龟头一抖一抖，大量的乳白色的浓精喷射而出，喷溅在青青雪白的脸庞上，烫得她下意识“啊！”的叫了一声。
　　第二发落在陈艾艾的脸颊上，她这小聪明，直接张嘴含住了男人大龟头，直接吞咽下男人射出的一股股浓精。
　　“咕噜……咕噜……”陈艾艾精液喝到饱，周青青迟迟没等来第二波洗礼，疑惑的睁开眼，才发现好东西都被陈艾艾偷吃了。
　　“喂……当面吃独食！”周青青笑骂道。
　　陈艾艾嘴里含着大龟头，含糊说道：“我吸出来的，多喝两口不过分吧？”
　　周青青这次不再客气，伸出舌头，将陈艾艾脸颊上的精液舔入口中，还不忘伸出手指，将自己脸上挂着的精液也都刮入嘴里。
　　然后她见弟弟两个阴囊还垂在那儿晃荡，就直接将头凑了过去，纤纤玉手捧起大宝贝，张口伸出灵巧的香舌，灵巧的舌尖不断在“弟弟”褶皱的皮上不断挑逗着。
　　另一边，陈艾艾将枪管里最后的精液都吸出来，二女这才心满意足的将他的大鸡巴放回裤裆里。
　　“美了？”周青青抬头对着子衿笑问道。
　　“嗯，美上天了。”周子衿拽起姐姐，搂着她的腰，和她拥吻在一起。
　　周青青只让他浅尝辄止，轻轻推开他道：“好了，吃完饭再……”
　　周子衿得了姐姐指示，开开心心的准备做晚饭。
　　陈艾艾起身打开客厅里的电视追起综艺，坐等着周子衿做好饭给她吃。
　　两个孕妇胃口都不太好，周子衿征求她俩同意后，就用前一晚剩下的火锅材料做了一个酸汤粉丝肥牛，材料都是现成的，主料有肥牛片、牛丸和金针菇，伴着粉丝在酸菜汤里一咕嘟，临出锅撒上蒜末葱花，用热油“歘”的一激，汤鲜味美，配上闷好的米饭，下饭又开胃。
　　陈艾艾点了一个韭菜炒猪血，原本她到厨房，就是想做这个菜，现在既然大厨来了，她就干脆等着吃现成的了。
　　这菜对于周子衿也没难度，清水烧锅，这边韭菜洗净切寸段，血豆腐切丁，等水烧开后猪血下锅汆烫，然后和韭菜一起炒熟即出锅。
　　菜一边上桌，周子衿还一边吐槽：“一个静海人，吃菜口味比自己这北方人都重。”不过作为一个准职业厨师，周子衿喜欢陈艾艾这样的顾客，最怕碰到那种要求“少盐、少油、少酱油，不要味精、不要辣”的客人，你吃这么清淡，直接在家里用白水煮一下就是了，何必跑外面来吃饭馆呢？
　　周子衿就很不明白这帮人究竟是什么心理。
　　周子衿只用十五分钟，两菜一汤端上桌，二女对他在厨房里的“快”早已司空见惯，不过也只有做菜时候快，刚才两人一起上阵，还花了20分钟，才哄得这家里的小霸王出了精，比看他做顿饭还费劲。
　　三个人一边看电视，一边安静围坐桌边吃完饭，周子衿将碗、盘儿都收到厨房水槽里。
　　周青青和陈艾艾也都习惯了被养猪的生活，反正自己真去厨房帮忙，也会被男人用各种理由撵回来。
　　没用几分钟，锅碗瓢盆都已经洗净，放到了控水的碗架上面。
　　周子衿又在厨房里忙活了十几分钟，端着一个摆盘精美的果盘来到客厅里。
　　“来，吃芒果。”、“艾艾，吃菠萝。”
　　陈艾艾一百零一次发出灵魂拷问：“周青青，你家真不是开男德学院的？究竟怎么把子衿教育的这么贤良淑德的啊？”
　　周青青嘿笑着接过子衿递来的剥好的蜜橘，说道：“小时候在家不是这样的，也都是衣来伸手饭来张口啊……不过，要是我二爸二妈不在家，家里活儿都是他干的。比如，做饭给我吃。”
　　陈艾艾扭头问道：“那时候你几岁啊？”
　　周子衿回忆道：“好像是8 岁吧……”
　　陈艾艾无语，感慨周青青真是命太好了，这样从小懂事，长大能干又好rua的弟弟，自己也想要一打。
　　“那时候，你都给青青做什么吃啊？”
　　“煎蛋、鸡蛋饼、煎鱼、西红柿炒鸡蛋、烧蒜茄子……都是些简单的菜而已。”周子衿平淡的说道。
　　“很不容易啦！”陈艾艾有些心疼男友，心想：自己果然没有看走眼，从他来的第一天早起给青青做饭，陈艾艾就敏锐的捕捉到好男人的气息，事实证明，自己的眼光果然没错。
　　吃完饭，三个人下楼散步，消化了一下食儿。
　　回家的时候，天上又下起了小雨。
　　虽然三人都带着伞，但是大温三月的冻雨冰凉刺骨，回到家，三个人各自脱了外衣，一起进入了青青的房间里。
　　三个人现在租住的公寓没法和原先的大宅相比，只有青青屋里的浴室，有一个可容的下三个人的全尺寸浴缸，而且也只是仅仅能容下三人的空间。
　　三个人将内衣脱到脏衣篓里，脱得一干二净进入浴室，两个孕味十足的赤裸裸的美人同时站在了周子衿面前。
　　“哗哗……”浴室中水汽蒸腾，周子衿被两个姐姐一前一后，包夹在中间，如同置身在云烟缭绕的仙境当中。
　　鼻端呼吸的是姐姐发间的香气、以及她们身上一天积累的微微发酸的体味，但是更多的则是女性的费洛蒙信息素，周子衿耳边回荡着央视动物世界里某位老师的声音：“春天到了，万物复苏，又到了动物交配繁衍的季节……”
　　温水从上方的蓬头洒下，很快就温暖了三个人身上的寒意。
　　周子衿两手揽住姐姐的腰，低头不断亲吻青青涨到了36F 的乳房，在温水不断冲刷之下，青青的肌肤显得更加白皙滑腻，真的就如同雪白的凝脂一般，让子衿流连忘返、欲罢不能。
　　周子衿忍不住在心中YY：商朝的酒池肉林、古希腊、古罗马的大浴场，两千多年前就出现了修建可以容纳许多人的大浴池的风俗，还是老祖宗们会玩啊。
　　陈艾艾一边淋浴一边抚摸男人宽厚的背膀，赞道：“我第一次发现，原来子衿背部肌肉也这么好看。”
　　周子衿摆了一个pose，笑问道：“像不像古罗马的大理石雕像？”
　　陈艾艾抿嘴笑道：“不像！”
　　“嗳？不像吗？”周子衿有些失望道。
　　“屌不像，子衿比他们大多了！”
　　“哈哈哈……”陈艾艾这话，周子衿是赞同的，古罗马时期对于男性生殖崇拜是具保守态度的，经常会明显缩小男性生殖器比例以减弱、转移观众的聚焦点，或者直接用白布遮掩，或者直接雕出衣物纹饰。
　　周青青也顺着子衿的胸膛往下摸去，在水幕下轻轻摩挲男人的腹肌，那种硬中带软，软中带滑的触感，也让她心中情欲之火汹涌燃烧。
　　周子衿本来就是打篮球的出身，而现在每天早起锻炼跑步去学校，更是将体能和身体机能都维持在最好的状态，这不禁让他保持了肌肉结实的身躯，还为他每天提供了充沛的体力和精力。
　　而在青青和艾艾二女眼中，此时的周子衿更是雄性魅力/ 男友力爆棚，依偎在他身边，让她（们）充满了安全感。
　　浴池里有一个塑料小凳，周青青让弟弟坐上去，然后和陈艾艾一番眼神交流……二女早就商量好了，虽然是第一次这样做，但是二女的动作同步率却很高。
　　她俩分别倒出沐浴乳在自己身前涂抹化开，青青双手托着自己的大奶子，将打匀了的肥皂泡沫，均匀的涂抹在男人身上。
　　陈艾艾也有样学样，用自己涂抹了沐浴乳的胸部和隆起的小腹，不断贴在男人后背上下摩挲。
　　周子衿第一次被两个女人这样伺候，姐姐的胸部又软又滑，陈艾艾的胸部略小些，但是后背的敏感带不发达，更多的则是心理上得到的快感，所以他此时真是快美到了天堂。
　　周青青已经不是第一次用奶子伺候弟弟，她知道弟弟喜好，搂着他的身子，胸对胸、腹对腹磨蹭了一阵，就跪在男人双腿间，捧起软软滑滑的乳房夹住他的大鸡巴，替他打奶炮。
　　“昂……昂……”这一下更是让周子衿直接爽得飞上了天，双脚十趾都不自禁的用力攥起，用力抠住了浴缸地面，口中也忍不住发出舒爽的呻吟声。
　　而陈艾艾这坏丫头玩心大起，小手悄悄向下探去，中指直接塞入男人毫无防备的菊花小穴里。
　　“啊！我日！陈艾艾，你别跑！我今天非要日爆你的屁眼子！”周子衿大怒，反手就要去抓陈艾艾。
　　陈艾艾咯咯笑着躲过，但是浴室里就这么大点地方，她哪里还躲得过？
　　周青青及时劝止道：“别闹，身上都这么滑，你再摔了她……”周子衿赶紧收手，不再和陈艾艾打闹。
　　打开水开始冲洗身上泡沫。
　　陈艾艾见男人有些生气了，也知道自己玩闹得有些过分，直接俯跪下身子去亲吻男人的大脚丫子。
　　“子衿，我就和你开玩笑的，你别生我气，好不好？”陈艾艾可怜兮兮的道歉。
　　周子衿正爽着，结果被陈艾艾一通搅合，什么兴致都提不起来了，就像是酣睡中被人一巴掌打醒，犯了起床气一般。
　　原本他是打算冷她一阵的，但是见她这么低姿态的道歉，心立刻又软了，也就不再生她气了，拉起陈艾艾道：“我这里，只有我的手可以碰……你不能觊觎它。”
　　“凭什么啊……我的屁眼都被你捅过了……我不管……我也要捅捅你的，这样才公平。”陈艾艾道。
　　周青青也抿嘴看戏，那意思很明显：你不让捅，为啥老是想捅我的屁眼子啊？
　　周子衿一时间也想不出好的理由，只能强辩道：“男人是要捅别人的，不能被别人捅……这事关男人的尊严。”
　　陈艾艾噘嘴道：“你这是性别歧视……凭啥男人就不能被捅一捅？”周青青也加入辩论道：“我也觉得艾艾说得对，凭啥我们女人就应该被你插？”
　　周子衿眼珠子一转，右手摆出一个兰花指，故意恶心巴拉的说道：“因为我要是被插上瘾了，就不和你们做夫妻了。打开了新世界大门的我啊，以后就和你们做姐妹好了。”
　　“哈哈哈哈……”二女被他这矫揉造作的样子逗得捧腹大笑，但是笑完后，却都不免细思极恐，周青青道：“这……那好吧，子衿我错了，以后不惦记你的菊花就是了，你可千万别和我做姐妹啊。”
　　陈艾艾道：“不对啊……即便他不挨插，那也可能去插别的男人的菊花吧？”
　　周子衿和周青青都被陈艾艾描述的画面恶心到了，姐弟俩十分同步的做了一个“恶心”的动作。
　　陈艾艾考虑问题角度很清奇，忽然问道：“子衿你有痔疮没？”
　　周子衿翻个白眼道：“没有！”
　　陈艾艾嘿笑道：“不都说十男九痔嘛！莫非，你本就不是个男人？而是内心住了一个贤惠的姑娘？”
　　周青青不悦的道：“好了，他都萌生这种想法了，你还往那条道上勾他！”
　　陈艾艾哈哈笑道：“他才不会去搞基呢，他这辈子都只想着怎么搞你！”
　　周青青不由的失笑，看来自己还真是多虑了，但是怎么觉得陈艾艾说出这句话时候，语气又酸又涩又悲凉呢？
　　周子衿嘿笑着，搂着自己两个姐姐老婆保证道：“放心吧，有你们在，这辈子我绝对是罪不可能搞基的男人。”
　　不一会，擦干净身子的三人走出了浴室，战火重新点燃，一黑二白三道身影在大床上翻滚着。
　　周子衿张开双臂躺在大床上，两个孕妇一左一右的躺在他身边。
　　在房间明亮的灯光下，二女雪白的身子被照得烨烨生辉。
　　两个女人对视一眼，周青青说：“我先来？”说罢，也不等陈艾艾答应，直接就扑到男人身上。
　　周子衿咧嘴一笑，被陈艾艾坑了这么多次，姐姐也开始成长了。
　　周青青分开两腿跨坐在男人身上，龟头对准自己小穴，缓缓将它吞没。
　　“嗯嗯……老公……嗯……进来了……好涨……”青青学着子衿的动作，小幅度的扭动腰身，婉转的娇吟声传来，周子衿双手托着姐姐胸前垂下的巨乳，一边清晰的感受到自己的大鸡巴，在姐姐紧窄湿热的肉穴里无数嫩肉褶皱包裹着、挤压着。
　　他的腰向上挺送，配合着姐姐横向研磨的频率，插得青青浑身无力，快要翻身栽倒下来。
　　陈艾艾示意周子衿撑起双腿，让青青双手有个依靠，这样也不用担心会压迫到肚子里的孩子。
　　陈艾艾则转到青青身后，趴在周子衿两股之间，探头到两人交合的部位，轻轻的舔弄男人的阴囊。
　　灵巧的舌尖在男人阴囊皱褶上扫过，刺激得周子衿鸡巴又硬了几分，顶的周青青淫叫连连。
　　“哦……不行了……顶到子宫里了……老公……不要……孩子……孩子不能看这个……孩子、哦！孩子要提抗议了……”
　　陈艾艾双手托着周青青两瓣臀儿，赞道：“青青的小菊花好可爱，怪不得子衿一直惦念不忘呢。”周子衿道：“哦，对了，艾艾，帮我把润滑剂拿过来。”
　　周青青也知道早晚有这么一天，躲过今天，明天一样要给这冤家，也就没出言再反对。
　　陈艾艾很快从自己屋里拿回了润滑剂，回来的时候，见周子衿和青青已经换了位置。
　　青青平躺在床上，周子衿正坐在她大敞的双腿间。
　　周子衿接过润滑剂，熟练的在自己小弟弟上涂抹均匀，又将溶剂均匀涂抹在姐姐的菊穴里外。
　　青青菊门受到刺激，不由自主的用力收缩，子衿只能安抚道：“青青宝贝儿，放松一点，身体放松一点儿……相信我……肯定不会弄疼你的。”
　　周青青出于对弟弟的绝对信任，身体慢慢平复下来，周子衿这才分开姐姐一双美腿，将自己的大鸡巴怼在了姐姐肛门雏菊之上。
　　“宝贝儿，我要进来了……”
　　周青青眼中满是羞涩，伸出右手抓住子衿的左臂。
　　周子衿微笑着向下沉腰，大鸡巴渐渐隐没在青青的肛门里。
　　陈艾艾凑在边上看戏，她也是第一次目睹大鸡巴进入肛门的全过程，很少看欧美A 片的她，对于性交的理解就是两性器官的结合，但是如今青青湿漉漉的阴道还敞开着一个黑黑的洞，而男人的大鸡巴却还不断在她身体中时隐时现，给陈艾艾带来一种视觉认知的误差，心里生出一种非常违和的感觉。
　　“艾艾……”周子衿眼神示意，陈艾艾马上会意，笑嘻嘻凑上去亲吻青青湿漉漉的肉穴。
　　“嗯嗯……艾艾……别……怎么这样……”周青青第一次被女人亲吻那羞人的地方，但是全身两处最敏感的部位同时被人玩弄，一时间脑海里只一片白茫茫的感觉：“哦……哦哦……啊……啊……嗯嗯嗯嗯……不行了……小穴要……屁眼要……”周青青浑身剧颤，也不知是从小穴里还是屁眼传来的快感，一股身体被栓塞住，本能对它排斥，想要将它排出体外的古怪触感萦绕心头，只是这种古怪的感觉在迅速转化成让她难以启齿的羞人快感，竟让她一下子冲上性爱的高潮。
　　“呜呜呜……不行了……要去了……丢了……丢了……！”青青浑身栗抖着，双腿绷得笔直，夹紧了周子衿的身体，小穴里一股股春水喷涌而出，溅了陈艾艾和周子衿一脸一身。
　　周子衿的大鸡巴也被姐姐的肛门用力箍住，他也顺势停下了抽插的动作，帮助青青平复持续的高潮。
　　“嗯……嗯……嗯……0 好、好爽……”青青渐渐走出失神状态，慵懒的抚摸着男人的胸膛。“子衿，我不行了，你陪艾艾玩吧。”
　　陈艾艾刚用纸巾擦了脸，笑着扑倒了刚坐起身子的周子衿，男人摸着陈艾艾的肥臀，“啪”的赏了她一巴掌，淫笑着问道：“小心肝儿，想要大鸡巴肏逼还是肏屁眼儿？”
　　陈艾艾嗯了一声，扭着屁股，腻声道：“人家想要老公走后门。”
　　“想要什么？”周子衿故意逗她道。
　　“讨厌啦，想要子衿的大鸡巴……肏屁眼子……”陈艾艾撅着大屁股，对着男人摇尾乞怜道。
　　周子衿嘿嘿坏笑，有在陈艾艾大肥屁股上打了一下道：“真粗俗！”
　　陈艾艾脸色有些不好看，眼神露出明显的杀意：陪你玩，给你脸了是不？
　　你再打老娘一个试试？
　　周子衿见好就收，尴尬笑着赶紧安抚出于发怒边缘的女友，凑到她屁股上一顿亲，一边夸道：“这个蜜桃一样的诱人美臀，也就是我们陈艾艾小姐才能长出来啊，特别是上面这一抹红晕，最是传神……”
　　陈艾艾翻过身来，脚丫子直接蹬在男人脸上，一边揉着自己屁股笑骂道：“就说你把我屁股都打肿了就是了……”
　　“咯咯咯……”青青忍不住靠在陈艾艾怀里大笑，真是服了这两块活宝。
　　周子衿挺着大鸡巴，往陈艾艾菊花小穴里一送，就顺利插入她的身体里。
　　“嗯……子衿……嗯……嗯……老公……你肏得好舒服……嗯嗯……”
　　“啪啪啪……”男人开足马力一阵抽插，发出啪啪的肉体撞击声音。
　　他腰上动作不停在陈艾艾身上驰骋，一手握着姐姐的纤纤玉足，奉若珍宝的捧到嘴边，不断亲吻着，把玩着青青敏感的小脚丫。
　　陈艾艾也从枕头下摸出一根电动按摩棒，打开开关，发出“嗡嗡嗡”的震动响声，腾出手来再次陪青青玩了起来。
　　“嗯……老公……别……好痒……嗯嗯……子衿你跟陈艾艾学坏了……嗯……变着法儿的欺负人……姐姐……嗯……又要高潮了……”
　　“哦哦……老公……不行了……大鸡巴……大鸡巴……大鸡巴老公……大鸡巴老公肏死我了……要高潮了……要高潮了……”
　　两个女人淫叫之声此起彼伏，周子衿都开始担心楼上楼下的住户会不会报警说自家扰民？
　　又操了几百下，陈艾艾就忍不住高潮泄了身，周子衿也不再忍耐射精的冲动，又猛地抽插几十下，大量精液便喷射而出，一股股滚烫的精液全部灌入陈艾艾直肠内，在肉壁间来回激荡。
　　“哦……哦……哦～ ……”陈艾艾一声声叹息，整个人也如同定格般一动不动的回味着期盼了许久的高潮。
　　周子衿微微喘着粗气，软了的鸡巴从陈艾艾屁眼里滑落出来，一股股精液从陈艾艾被撑开的肛门口涌出，顺着女人雪白的肉股慢慢垂落在床面。
　　周青青赤裸的身子，又悄然缠了上来，搂着弟弟的脖子要亲亲，周子衿自然不会拒绝姐姐如此香艳的邀请，姐弟俩忘情拥吻，却有顾念肚子里的孩子，最终也没再真个销魂，周子衿搂着两个香喷喷的大美人，说着外人听了会腻歪死的缠绵情话，不知什么时候，相拥而眠。

第8章
　　周子衿的学业任务排的很满，日子过得很充实。转眼间又过了三个月，时间来到了盛夏的季节。
　　周子衿入学半年，也在学校里结识了几个朋友，只是除了上课时间，私下里他很少和同学们交流，也不参加他们的社交活动，在同学眼里，周子衿就是妥妥的宅男一枚。
　　周子衿每天放学后的时间，当然全部都用来陪两位好老婆。
　　周青青和陈艾艾的肚子日渐隆起，身体也变得越发沉重，原本完美的身体曲线不可避免的变得臃肿走形。
　　周子衿为此还忍不住掉了眼泪。
　　陈艾艾没好气的道：“你哭什么啊？我和青青都没哭呢，肉可都长在我们身上了呢。”
　　周子衿道：“我心疼呗，你和姐姐为了生孩子，遭了这么多罪，我真恨不得能替你们受着……不过，我媳妇儿一看还是精致体面的准妈妈。”相比于习惯了白色半袖衬衫，格子厨师服裤子的周子衿，孕期依然保持貌美如花的青青和陈艾艾确实算得上非常体面了。
　　周青青叹息道：“子衿你已经做的很好了，每天起早贪黑的忙碌。还为了陪我们去做产检，你在学校都请了好几次假了……”她取出一封信，是学校寄到家里来的警告信，如果再缺勤，他将无法通过结业考试。
　　“其实，我和艾艾两个人没问题的，至少这几个月，你不必每次都陪我们去……”周青青劝说道。
　　周子衿握着姐姐的手，摇头道：“你们和一场结业考，哪个更重要，我还是拎得清的。特别现在就还有两三个月了，咱们更不能掉以轻心。”他又转头对陈艾艾说道：“我不能为这些事，错过咱们孩子成长的每一个瞬间的记忆，我可不想自己后悔一辈子。”他们三个都默契的没有提史蒂夫，周子衿也只当青青肚子里，就是自己的孩子一般看待。
　　对于周子衿的表态，二女也没再多劝他。
　　因为他在学校缺勤的事，陈艾艾也曾经亲自到校解释过，但是学校对于学生每天按时签到的规章卡得非常严格，即便是有合理的原因，学校也并不认可，可以说是非常不人性化的。
　　但是学校也给出了校方的解释：如果你不能保证足够的课时，就不能完成全部学科的理论和实践，学校就不能给予学员成为合格的行业工人的认证。
　　虽然不近人情，但是也可以说治学风格严谨。
　　周子衿手机闪动，他打开一看，面露喜色道：“学校给我发来的信息，我只要在下半学期将缺失的操作课补上，就可以给我毕业证。你们不用担心了。”下半年两个孩子都出生了，自己应该就可以将更多经历放在学业上，补几堂课应该不是太大问题。
　　陈艾艾酸酸的问道：“又是你那个辅导老师Scythia 替你争取到的补课机会吧？”
　　周青青闻到浓浓的醋味，问道：“嗳？什么情况？”
　　陈艾艾道：“就上次我陪子衿去他学校说明情况，那个Scythia ，金发碧眼的‘大美女’，对子衿那是一顿夸呀，你和她到底怎么回事啊？”
　　周子衿道：“什么怎么回事啊？我们在学校根本就没有交集，她说是学校的联络员，其实就是前台接待而已。”
　　“前台接待怎么会知道你学习成绩很好？接待员会关注你的学习成绩吗？”周青青也嗅出奸情的味道来。
　　周子衿摊摊手道：“因为我确实很优秀啊，厨师科的老师都认识我。”这一点倒不是他自夸，有人的地方就有江湖，有江湖的地方肯定就有竞争。
　　抛开纸面成绩而言，在厨房里的操作评分，周子衿就是一百多同级学员中数一数二的存在，这次给他补习机会，也是厨师系的主任特批的。
　　“看来你的几位老师，对你评价都蛮高的嘛。”周青青笑问道。
　　周子衿很臭屁的说道：“没办法，实力不允许我低调。”他转而叹道：“我就是担心，到了九月、十月，孩子降生之后，该怎么办？不行的话，还是提前和我爸我妈打个招呼，让我妈过来伺候月子吧。”
　　周青青道：“我替你亲妈谢谢你这孝顺儿子了哈……”
　　陈艾艾道：“不行，还是让我妈过来吧。”
　　“你妈也不合适，下个月她就要和你后爸举行婚礼了吧……”周青青叹息道：“嗳？子衿你生日快到了啊！”青青翻看手机，忽然发现子衿的生日即将到来。
　　“嗳，对啊，子衿是七月的生日哈……”经过青青提示，陈艾艾也想了起来。“嗯，28号。”青青确认道。
　　“哎，忙忙叨叨的，原本都不想提了，没想到你俩都还记得。”
　　周青青和陈艾艾一左一右，挽着男人的手说道：“今年也只能从简了，晚上，现在我俩也都不能陪你……”
　　周子衿笑着揽着二女的腰，目光盯着她俩的肚子说道：“这不是我这辈子收到的最好的礼物……”青青和陈艾艾知道他指的是自己和肚子里的孩子，微笑着将螓首依靠在男人肩头。
　　回到家，周子衿直接给自己老妈拨通了视频邀请：“喂，妈，给你汇报一个大喜讯。你和我爸要当爷爷奶奶了……”
　　电话另一边，周子衿亲妈整个人都陷入石化状态，一堵让周子衿怀疑是网络原因，掉线了。
　　“你小子再说一遍？孩儿他爹！周怀安！你快过来，你儿子惹大祸了！”周子衿的妈妈李莉忽然大喊起来，一溜烟从手机屏幕前跑开了。
　　周子衿捂着振聋发聩的手机扬声器，另一只手捂着脸，姐姐了解自己亲妈的性格，但是陈艾艾也在旁边看着，这场面实在是自己年度十大社死瞬间。
　　不一会儿，周怀安被他老婆拽到手机前，两个人大眼瞪小眼看着自己儿子。
　　周子衿一时间也还不知道该如何说起，毕竟这事都隐瞒了将近七个月了，直到现在马上要瞒不住了才……“哎，这是陈艾艾，你们之前见过的。我们……艾艾已经有七个月身孕了……”周子衿硬着头皮，手机对着陈艾艾隆起的小腹照了照。
　　“七个月了？你小子怎么现在才告诉我们？”老周一听就炸毛了，大声喝问道。
　　周子衿直接将手机音量调低，陪着笑脸道：“这不是一直都不知道该怎么跟你们说啊……”
　　陈艾艾第一次见到周子衿的爸爸，好奇的在边上打量他两眼，周子衿和他爸妈长得都不太像，长得比他爸爸要帅。
　　周怀安又问道：“青青呢？这么大事，她也不和我们说……”
　　周青青心里忐忑，但是她现在都不敢在镜头前露面。
　　周子衿沉吟半晌，最终还是下定了决心，说道：“姐，一起交代了吧……你爸你妈早晚也会知道……”
　　周青青抿着嘴唇不说话，但是看样是默认了。周怀安、李莉夫妇生出不详的预感，颤声问道：“青青怎么了？”
　　周子衿镜头转向姐姐，说道：“我姐也有了……八个月了……”
　　周怀安当场差点没厥过去，颤声问出两个字来：“你的……？”
　　陈艾艾在一旁吃瓜偷笑，当真是知子莫若父啊，看来子衿打小那点心思，根本就没瞒过家里几个大人。
　　她现在是压力最小的那个，自己肚子里怀得可是老周家的头生子，医院已经检查过了，确认是个健康的男孩，自己公公婆婆心里再有气，也不会对着自己撒。
　　周子衿一时间有些迟疑，怕自己否认会伤了青青的心。周青青主动否认道：“二爸，不是的，不是子衿的孩子。”
　　老周将信将疑，但是悬着的心算是稍微落下去了些，不然这事他真不知道该怎么和自己亲哥解释了。
　　“我……媳妇，帮我拿片高血压药来，我头痛……”老周说道。
　　李莉递给丈夫药片和水，问道：“艾艾和家里说了吗？”
　　陈艾艾大咧咧说道：“我妈下个月二婚，嫁出去的女人泼出去的水，我们以后就各人顾个人了。”她也是无奈，真要是让亲妈看到自己和青青子衿姐弟的现状，明眼人都会看出些端倪，到时候再把亲妈也绞进这团乱麻里，还不如干脆不告诉她，母女俩各自守着自己男人岁月静好。
　　周子衿弱弱的表功道：“艾艾怀得是个男孩儿。”
　　同一时间，老周再次确认一遍：“青青的孩子真不是你的？”
　　“爸”、“二爸！”周子衿和周青青同时闹了个大红脸。
　　“我们肯定不会……”周子衿原本想说：“我们肯定不会祸害下一代的。”但是青青怕他说漏了嘴，用手肘在他背后捅了一下道：“叔，你这么不相信我们啊！”
　　老周夫妇心说：真是信不过你们两个臭孩子……当初就不该同意让子衿去加拿大找你。
　　老周家两兄弟周长安、周怀安，当时就是因为疫情原因，封闭的国境几乎让他们失去了女儿/侄女的音讯，所以周子衿说要来加拿大，和青青互相有个照应，两个老爸一时间鬼迷心窍就同意了，结果现在……李莉小声说道：“青青不说了嘛，八个月了……子衿满打满算才过去七个月。”
　　周怀安眼睛一亮，自己当真是急糊涂了，如果真是这样子，确实不关儿子的事了。“青青的孩子是谁的……？”
　　周子衿道：“别问了，他们已经分手了……男的长新冠死了。”
　　周怀安李莉夫妻二人皆是一脸‘你特么逗我们呢？’的表情，周青青和陈艾艾也看向他：‘你这也太敷衍了吧？’
　　周子衿也不管那么多，直接道：“妈，你快过来吧，我姐和艾艾还有两个多月都要生了，我肯定照顾不过来。”
　　李莉撇撇嘴道：“你小子还会照顾人？”
　　陈艾艾赶紧替男人表功道：“阿姨，子衿可会照顾人了。这几个月，他把我和青青都照顾的很好。”
　　老周夫妇心里其实还有疑问：陈艾艾肚里的孩子，到底是不是周家的，自家傻儿子不会做了接盘侠吧？
　　但是这话肯定不能当着陈艾艾面前说，甚至面上都不敢表露出来。
　　老周说道：“我尽快给你妈办签证……你大妈应该也会一起过去，订好了时间，到时候我告诉你。”
　　周子衿问道：“爸，你和我大爸不来吗？”
　　周怀安没好气道：“我们去干什么？抽死你小子吗？”
　　周子衿嬉皮笑脸道：“不至于这么大罪过吧……”
　　“少嬉皮笑脸……缺钱吗？”老周始终还是关心儿子，问了句道。
　　周子衿道：“还行吧……”这一关还没算全过，他也不敢跟老爸多提要求。
　　当天，周青青的父母也得到了消息，突然得知自家女儿有了八个月的身孕，青青父母的心情只复杂可想而知。
　　周长安的第一反应和自己兄弟一样，问了句：“子衿的孩子？”
　　周怀安苦笑摇头道：“说不准……但是青青说孩子八个月了，那时候子衿还没到加拿大的。”
　　周长安和妻子赵婕对望一眼，立刻打定主意，两口子一起杀到温哥华，一定要将事情查得水落石出。
　　周长安是私人企业老总，只要安排妥当生产任务，完全可以远程遥控家里的企业。
　　而周怀安身在国企单位，不能随意离岗，只能让自己大哥大嫂和自己媳妇李莉一起前往温哥华一探究竟。
　　周青青和周子衿得知自家爸爸/ 大爸亲至温哥华的消息时，三个人正在温哥华海滩看国庆节焰火秀。
　　原本不错的心情，一下子被这个消息冲淡，开着车回家，一路上周子衿都忍不住愁眉苦脸又唉声叹气。
　　“你爸可不像两个妈那么好忽悠，这次死定了！”周子衿忍不住浑身瑟瑟发抖。
　　青青笑问道：“干嘛吓成这样啊？我爸又不吃人。再说，从小他都最是疼你的。”
　　周子衿苦笑道：“血脉压制吧，反正就是怕……”
　　周青青挪动沉重的身子，把头枕在男人腿上说道：“我知道，你怕这一天到来，不只是怕挨揍，而是怕惹我爸生气失望，对不对？”周青青现在家里穿得都十分清凉，今天就只穿了一件浅蓝色吊带小衫，胸前露出大片的雪白肌肤和两胸之间一道深不见底的沟壑，薄衫下海隐隐透出胸前两个凸点来。
　　经过青青点醒，周子衿想想确实是这样。
　　自己从小就和大爸最亲近，不知道是不是认定了他就是自己未来岳父，自己甚至产生了讨好型人格。
　　“说不好，总之我是又想他，又怕见到他。”
　　周青青撇撇嘴反驳道：“讨好型人格吗？那你怎么从来不讨好我妈？只讨好我爸呢？”
　　“嘿……因为我大妈不像大爸那么疼我吧。”周子衿手又不老实的在姐姐胸前乱抓乱摸起来，逗得青青脸上又泛起红云来：“还说呢……过年那次……你胆子多肥啊，当着我爸我妈的面就……吃饺子。”
　　周子衿嘿笑着，将姐姐搂入怀中，笑道：“色胆包天嘛！”
　　关于姐弟俩吃饺子的典故，还要倒回到二月份的时候说起。
　　这年正巧是春节撞上了情人节，三人刚搬进新家不久，周青青的肚子还没有显怀，正坐在沙发上和亲爹亲妈视频拜年，周子衿凑进镜头，给大爸大妈拜年，镜头之外，他的贼手却伸进姐姐衣服里乱摸一气，逗得青青脸上红红的，却有怕镜头前的爸妈看出端倪，只能扯过毛毯盖在身上。
　　周子衿这下更是肆无忌惮，坏手直接伸进姐姐下身小穴里抠弄起来。
　　没几下，青青小穴里就被他抠出水来。
　　赵婕奇怪的问道：“青青，你脸色怎么这么红啊？”
　　周青青解释道：“屋里有点冷，我盖上毯子又有点热……”
　　周子衿趁大爸去接茶水，大妈看电视扭头没注意的时候，凑到姐姐耳边小声道：“姐，我想肏屄……好几个月没肏了。”
　　“想死啊！让我爸妈听见了……”周青青吓得慌忙挂断视频。
　　“嘿嘿……多刺激啊……我鸡儿都梆梆硬了。”周子衿嘿笑着在她耳垂上轻啄了一口，见大妈视频又接了过来，他玩心大起，直接窜到毯子下面。
　　青青赶不走他，又怕视频太久没人接会让爸妈起疑心，就接通了视频。
　　赵婕问道：“刚才怎么突然掉线了？”
　　如今的周青青编起瞎话来眼睛都不眨，说道：“可能过年时候网络带宽不够吧，以前过年过节时候，不也老是这样的。”
　　赵婕也没计较，周长安倒了茶水回来，问道：“子衿呢？”
　　周青青小脸煞白，原来小坏蛋居然撕破了她的肉丝，隔着一层薄薄的毛毯，当着自己爸妈的面，居然把舌头伸进了自己那里……青青怎么不懂臭弟弟的意思？
　　他这是在和亲爹打招呼：大爸，我在呢！
　　“子衿……臭弟弟他在……嗯，在厨房里……包饺子呢……嗯……”
　　“什么馅的？”
　　“鸡……京葱牛肉馅儿的……好吃的……”周青青脑海里快要一片空白，臭弟弟在毛毯下摸着自己的屁股，抠着自己的屄，刚才意乱情迷间，差点习惯性喊出鸡巴两个字，幸亏自己及时改口。
　　而这坏小子居然还有脸在下面偷笑，让毯子下面一颤一颤的在那抖动着。
　　周青青恨极，双腿一阵踢腾，却被臭弟弟一把捞住了脚踝。
　　京葱？赵婕有些奇怪，也不知道京葱是个什么葱，问道：“青青你不是不吃葱吗？”
　　“改习惯了，现在觉得挺好吃的……”
　　赵婕心里难过，已经开始脑补女儿在疫情封控时食不果腹、衣不蔽体，只能干啃大葱的可怜情形。
　　“青青啊，要不妈妈去那边照顾你吧，看你现在吃也吃不好……”
　　周青青小脚丫落在弟弟手中，两人正在反复拉扯较劲，周青青忽然噗嗤儿一声笑了。
　　她赶紧说道：“妈，我现在吃的可好了，子衿天天给我做大鱼大肉……”
　　周长安点点头道：“嗯，青青看着是胖了点……子衿那么疼他姐姐，肯定不会亏待了青青的，你就别瞎操心了。”
　　青青脸红红的，隔着屏幕看向周子衿道：“嗯，是啊，妈，我最喜欢子衿（做）的鸡（巴）了。”她说做和巴两个字都咬得极轻，赵婕听了都傻眼了，忙追问道：“他什么给你吃了？”
　　周子衿听得鸡儿梆硬，一边将姐姐的肉丝美脚含入口中吸吮起来。
　　“嗯……子衿……给我做……扒鸡啊……德州扒鸡……”周青青这时候也玩嗨了，脸上红红的，一下掀开毛毯，一手扇着风说道：“嗳，屋里好热啊，今天……”
　　这时候，青青下身丝袜的裆部被扯开一个大洞，隆起的小腹和下腹那片黝黑的小森林都暴露在外，而她的对面正坐着周子衿把玩着她的丝袜美脚，还将她暴露的春光一览无余。
　　如果周长安夫妇能看到手机屏幕背面，估计直接会脑溢血直接被气死。
　　周青青另一只小脚丫伸向子衿的裆部，脚底踩到了一个又粗又硬又热的东西，嘴上忍不住哼道：“真的好热啊……这鬼天气……”
　　赵婕不知道女儿话语中意有所指，还劝道：“天气好就出去晒晒太阳。”
　　“嗯……我现在运动量很大的……天天都跟着子衿做运动……不然吃这么多，早都胖成猪了。”周青青一边和妈妈聊着天，一边从弟弟口中抽出丝袜脚，她脚趾那一片已经被臭弟弟吸吮的湿漉漉一片，冰凉凉的，急需找一个温暖的地方捂一下。
　　周子衿心里嘿嘿坏笑：是天天都做床上运动，运动量大的床都受不了。
　　周青青两只小脚丫轮流在子衿的小弟弟上摩挲，周子衿心领神会的拉开短裤拉链……年轻人火力壮，在家只穿一条短裤，这时候正好方便使坏。
　　青青双脚脚心足弓最敏感的部位抵在弟弟的大鸡巴上，脚心的动脉血管和大鸡巴上搏动的血管几乎以相同的频率输送着血液，每次脉搏的跳动，都会烫得姐弟二人一阵心神荡漾。
　　周子衿不敢抻头过去，不然进到镜头里就彻底穿帮了，只能双手抓住姐姐的小脚丫，用力在自己大鸡巴上撸动起来。
　　此刻春情泛滥的青青小手也忍不住伸到自己小穴里抠弄起来，就是故意的，让男人看得到吃不到，很快粉色的小肉穴里流出大量透明的淫水，发出“咕叽咕叽”的响声。
　　周长安问道：“青青，你那边什么声音啊？”
　　周青青哼哼唧唧道：“子衿～ 是不是你那边……水～ 烧开了～ ”
　　周子衿捂住嘴，声音闷闷的答道：“是啊……我亲爱的姐姐……水开了，准备下饺子喽……”
　　“爸、妈……我们去吃饺子了……”
　　陈艾艾忽然出现，打断了二人的回忆：“你们姐弟俩还好意思说……那天你们吃得倒底是什么，忘了吗？”不知道什么时候，陈艾艾蹿进了青青的房间，打断了二人温馨的回忆时刻。
　　周青青不好意思的嘿笑，周子衿则是忍不住尬笑，都不好意思开口。
　　陈艾艾问青青道：“精液蘸饺子好吃不？”她又扭头问周子衿道：“那天是青青肉丝蘸醋好吃，还是黑丝蘸醋好吃？”
　　周子衿嘿笑道：“当然是两位姐姐的脚好吃。”对于这个答案，陈艾艾基本满意，别看现在自己的脚丫浮肿似猪蹄儿，二月份过年那时候，在男人精心保养下，自己的腿型和脚型可都是直追青青的好看……也不知道生了孩子后，需要多久才能恢复到最好的状态。
　　三个人躺在一张床上享受着片晌安宁，周子衿兴致很好，还哼起了小曲儿：“青青河边草，悠悠天不老……”青青忍不住捂脸，一脸嫌弃的道：“咦……好老的歌啊，你居然看琼瑶奶奶的剧？”不过话说回来，这首歌还真是和他俩挺般配的。
　　陈艾艾也跟着哼唱起来：“青青和别人草，嗯嗯哦哦叫……”青青气得翻身就去拧陈艾艾，笑骂道：“陈臭脚，别以为我没听清你唱得是什么！？”
　　“咯咯……”三个人在床上笑闹一阵，周子衿的手机忽然响了，他按开免提问道：“喂？Wendy ，找我什么事？”
　　周青青和陈艾艾眼神不善的看向自己男人，让周子衿有种如芒在背的感觉。
　　电话那头一个甜美的声音传来：“周子衿，我联系到一个招临时演员的活儿，一小时给25刀，要三个人，你有没有兴趣来？”
　　对于赚钱，周子衿必然是有兴趣的，现在学期中放暑假的时候，如果能挣钱贴不下家用是极好的，更何况一小时25刀也是一笔不菲的收入。
　　但是他看到姐姐和陈艾艾警惕的眼神，就下意识回绝道：“呃……还是算了吧。我又不是演员，不会演戏啊。”
　　电话对面的女人继续劝说道：“是一档美食节目，招厨师在后拍做背景板，以及一些切菜的手部特写动作，不露脸的……”
　　陈艾艾故意发嗲，在电话旁边小声呻吟道：“嗯～ 我老公呢……我要找我老公～ ”
　　一时间场面十分尴尬，对面只说了一声：“打搅了”就直接挂了电话。
　　周子衿苦笑道：“陈艾艾你……我这下可算出名了……和同学打电话时候还在看A 片的色情狂。”
　　“咯咯咯……你以为你不是啊？”陈艾艾得意的从背后搂住男人的脖子，逼问道：“老实交代，这个Wendy 是怎么回事？多大年纪？漂不漂亮？”周青青也凑过来，一脸玩味的看着周子衿，等他答复。
　　“就是普通同学，北美课一个组的组员。”周子衿答道。
　　“人漂不漂亮？”周青青问道。
　　“漂亮，大美女！”周子衿没好气的答道。
　　周青青和陈艾艾眼眸中闪过一丝紧张之色：不会真是两个人怀孕期间，被人给偷家了吧？
　　周子衿笑道：“她孩子都三岁了，夫妻恩爱，就像咱们一样。”
　　“那她为什么不找别人，就单找你啊？”陈艾艾问道。
　　“因为我刀工好呗，还能因为什么……”周子衿没好气的说道：“等下礼拜开学了，估计同学们就都知道我是大变态了。”
　　“咯咯……没事，最多就算是原形毕露罢了。”陈艾艾嘿笑道。
　　周子衿狠狠地道：“你等着，等你把孩子生出来，我一定日的你喊一万遍‘老公去哪儿了’。”
　　“咯咯……老公没在日我，就是在日青青呗，还能去哪儿了？”
　　“冤枉啊，我不还变着法儿给你们做好吃的呢。”周子衿道。
　　这话青青和艾艾也是认可的，男人从网上整理了许多补充胶原蛋白，补充营养，补充微量元素的食谱、偏方，让二女在孕期没受太多罪，也没有出现色斑、便秘、妊娠纹等孕期内分泌紊乱的毛病，确实应该归功于他的细心呵护。
　　周青青却想着，自己弟弟为自己制定的季节性的营养食谱，她都曾亲手翻阅过，里面记载着春季里吃什么应时当令；夏季里吃什么容易上火，孕妇不能吃什么等饮食禁忌；还有自己和陈艾艾爱吃的、不爱吃的食物，以及对什么样的食物过敏，全都认认真真书写工整的写了整整一厚本，就他这份认真的态度，就着实让青青心里非常感动，试问这世上除了子衿，还有谁会对自己如此上心？
　　周子衿陪着姐姐躺在床上，陈艾艾躺到了大床最里面靠墙的位置，周青青躺在中间，周子衿靠在床边左手支着头，侧着身欣赏姐姐静卧的睡颜，无论她是不是因为怀孕变丑了，在他心目当中，姐姐永远是完美无瑕的天使。
　　周青青闭着眼也知道弟弟又在偷看自己，轻声问道：“你在干嘛呢？”
　　“看美女啊……”周子衿嘿笑答道。
　　上一次产检，医生下了禁令，最后两个月不能再有性生活，所以周子衿也不敢动手动脚，以免引得姐姐和陈艾艾心火泛滥又没法灭火，他也只能眼巴巴看着，心里背诵课文《爱莲说》。
　　“切……你现在口味真重……”陈艾艾也不睁眼，冷不丁冒出一句话来，差点将周子衿气个半死。
　　“青青，他明显就是骗咱们的，以前你要是穿这么清凉，他早就像个小狼狗似的扑到你身上了。再过几年啊，你就不是他的小甜甜，只能是牛夫人了。”
　　“你你你你你……当真是唯小人与女子难养也！”
　　“！”陈艾艾被男人反击，气得嘟着嘴，小人和女人，现在她两样都占了，也不知道肚子里的儿子是躺枪了，还是被他老爸给内涵了，不然他怎么突然迸出这么一句呢？
　　“咯咯咯……你俩啊……就不能消停会儿。”没等她反击，周青青笑着搂住陈艾艾说道。
　　陈艾艾安静了片刻，说道：“子衿，唱个歌听听呗……”
　　周子衿问道：“想听谁的歌？”
　　陈艾艾笑道：“你随便唱呗，说的好像我的点什么歌，你就能唱什么歌似的。”
　　周子衿道：“不会可以现学现卖嘛……”想了想，唱道：“从前、现在、过去了，再不来……红红、落叶、长埋，尘土内……开始终结总是，没变改。天边的你飘泊，白云外。苦海，翻起爱恨；在世间，难逃避命运。相亲，竟不可，接近，或我应该，相信，是缘分……”唱到相亲竟不可接近，他自己忍不住都笑了，曲中意境，岂不正是契合自己现下的写照？
　　周青青和陈艾艾也笑了，二女纷纷睁开眼，看向周子衿。“你是故意的……”周青青笑着嗔怪道。
　　“就是忽然想深情献唱一首《一生所爱》没仔细琢磨歌词……”周子衿解释道。
　　陈艾艾提议道：“我们看电影吧？大圣娶亲。”
　　“不看，最后结局太悲了，看一次哭一次。”周子衿否决道。
　　“那看半生缘吧……虐满全场。要不看夜半歌声？”陈艾艾道。
　　这些爱情片，周子衿都曾经捏着鼻子陪二女看过，看姐姐和陈艾艾为剧中人哭得稀里哗啦的，一人用掉半包抽纸的行为，周子衿只有两个字送给她们：“找虐”他才不要再次去看这种找虐的电影，提起它们，周子衿就狂躁的想打人。
　　“那你说看什么，我们陪你看。”周青青笑问道。
　　“偷天陷阱不错……”周子衿建议道。
　　“看美女吧？凯瑟琳阿姨现在都没法看了。”陈艾艾泼冷水道。
　　“呃……零零七呢？看帅哥丹尼尔。克雷格没问题吧？”
　　“你肯定是想看邦女郎……”
　　“咱各看各的，行不行？”
　　“要不……看英雄本色，好不好？”周青青建议道。
　　周子衿学着发哥的手势，说道：“我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”
　　陈艾艾拍手道：“子衿你学得好像哦～ ”
　　“那还看不看了……”
　　陈艾艾提议道：“看纵横四海吧！大团圆结局。”
　　周子衿摇头道：“最后发哥还是被绿了啊……红豆妹妹还是走了。”
　　陈艾艾有些抓狂，双手按着自己的头说道：“那还有能看的电影吗？你们真事事儿。”
　　周青青笑道：“你们怎么只都提一些老电影啊……有没有更具年代感一些的？”
　　周子衿道：“有啊！1944年的出水芙蓉，上海译制片厂出品。”
　　二女都忍不住翻白眼，1944年什么概念，二战还没胜利的年份。
　　周子衿笑着拉着二女起身，说道：“看看吧，可好玩了，差点没给我笑死。”事实也如同周子衿所预料，当二女看到电影里最经典的上音乐课和跳芭蕾舞课的片段，都笑得前仰后合，就连肚子里的孩子都忍不住要造反了。
　　周子衿替二女揉了半天肚子，这才安抚住里面的两个小家伙。“你们以前都没看过这些老电影吗？”周子衿问道。
　　陈艾艾摇头道：“从来没看过，没想到好莱坞的老电影这么有意思。”
　　“嘿，那我们就找些好看的老电影解解闷吧。下一部看《音乐之声》，好不好？”
　　“好啊好啊！”
　　……………………
　　一周后，周长安夫妻和李莉搭乘班机，降落在温哥华国际机场。
　　“爸、妈、二妈……”周青青像是个做错事的孩子，小心翼翼的给爹妈和婶婶打招呼道。
　　周长安看着女儿高高隆起的小腹，忍不住叹了一口气：“唉……到底怎么回事？”
　　周子衿道：“大爸，先回家……先回家再说……”周长安看了侄子一眼，没有再多说什么。
　　周子衿开车，周长安坐在副驾驶座上，赵婕和李莉将青青夹在中间，开始拷问女儿：“青青，到底是怎么回事啊？”
　　周青青按照事先编好的口供，说道：“就是交了一个男朋友，发现他其实有家庭，也来不及了，就这样了。”她将史蒂夫和提姆两个人融合为一，就像将凹凸的墙面用水泥抹平，变成了一个平庸又狗血的被人始乱终弃的故事。
　　周长安夫妇早年在南方打拼，和女儿聚少离多，作为婶婶的李莉从小最是疼爱这个侄女，这时候心疼的把她搂在怀里念叨道：“傻孩子……你怎么不早点和家里说啊……”
　　周青青泪眼婆娑的说道：“我有些舍不得这个孩子，无论如何，她终究是个生命……我怕……害怕爸妈不让我留下她。”
　　周长安掏出一颗烟，叼到嘴上，才发现自己打火机上飞机之前已经处理了。
　　周子衿用车里点烟器给他点上烟，周长安打量他一眼，问道：“你现在抽烟吗？”
　　周子衿道：“大爸，我不抽烟，也不喝酒。”
　　“嗯，继续保持。”周长安道。
　　周青青继续道：“这几个月，都亏了子衿一直照顾着我……九月份是他专业考核最忙的时候。”
　　李莉问道：“对了，子衿，你媳妇儿呢？”
　　周子衿道：“她在家里，我想着先说清楚姐姐的事，就没让她来。”
　　周长安看着侄子不说话，神色间颇为复杂。没有一点点防备，自己居然马上要当外公和爷爷了，年轻人太TM不讲武德了。
　　后排座赵婕一个劲儿说女儿胖了，李莉却说青青太瘦了，自己怀着子衿的时候体重都翻了一倍。
　　周子衿答话道：“妈，现在都是科学育儿，每两周都要去诊所做检查，孕妇的体重都要严格控制的，超重了医生还要求减重呢。”
　　周长安和赵婕见大侄子说的头头是道，明白他确实照顾自己闺女照顾的很细心。
　　李莉却不服气道：“我把你养这么大，把你养的这么壮，还成了不科学的吗？不说当时怀着你遭了多少罪……”
　　周子衿败下阵来，没办法，儿子永远没法跟亲妈争辩，只要亲妈祭出一句话：“当初为了生你，我遭了多大的罪。”当儿子的就肯定被打得败退毫无招架之力。
　　“子衿他非常细心的，每个月都专门为我研究食谱，还会替我按摩腿脚，帮我促进血液循环……”周青青不断的夸奖周子衿，但是赵婕和李莉两个人看向彼此的眼神都变得怪异起来。
　　“咳咳……”周子衿也发现姐姐表功太过急切，只怕已经引起了爸妈的警觉，赶紧咳嗽一声打断她的话。
　　周长安一直保持沉默，在副驾驶座上吞云吐雾。
　　赵婕心情烦闷，用手扇了扇飘向后排的烟雾，说道：“你就不能少抽一根？青青还怀着身子呢，让没出生的孩子也跟着你吸二手烟！”
　　周长安这才醒悟，伸手从兜里摸出烟盒，准备掐灭烟头放进去。
　　周子衿将副驾驶的窗户放下一道缝，又将天窗打开了一道缝，空气流通很快带走了车内的烟草味道。
　　李莉又问道：“是个女孩儿？”
　　周青青点点头。
　　李莉又问道：“混血？”
　　周青青又点点头。
　　李莉道：“那挺好啊，孩子以后长大了肯定好看。嗳，青青，陈艾艾那孩子性格怎么样啊？”
　　周子衿全程和周长安没有交流，他也不知道是不是自己做贼心虚，但是今天的老周给他很强的压迫感，也不像从前那样，见到自己总是笑呵呵的，今天的老周全程都板着脸。
　　开车到家，两室一厅的公寓里一下子感觉有了人气，客厅里满满登登都是人。
　　周长安和赵婕黑着脸，拉着青青进了卧室。
　　这边李莉和陈艾艾初次见面，准婆媳俩很快就熟络起来，谈话的气氛欢快且融洽，李莉按照家里习俗，给陈艾艾一个大大的改口红包。
　　陈艾艾喜滋滋收下红包，大大方方甜甜的叫了一声：“谢谢妈！”
　　“嗳，真是好孩子。”
　　这边上演了一出母慈女孝，青青卧室里却吵翻了天，周子衿有些忧心的看向姐姐的房门，一副跃跃欲试想要冲进去分担火力，但是感觉到亲妈看向自己的虎视眈眈的目光，他始终没敢付之行动。
　　李莉见儿子眼神中充满关切，有些话不方便当着陈艾艾面问，把儿子拉到公寓阳台上问道：“你和青青到底怎么回事？”这些天，周怀安夫妇在家里是干着急，所以如今李莉到了温哥华，就迫不及待的向着儿子兴师问罪。
　　“妈，我和姐姐在一起了！”周子衿很坦然的说道。
　　虽然李莉心里有所准备，但是得到了最不想听的答案，她心里还是像被雷轰击了一样。
　　“可是青青不是怀了别人的孩子了……你们怎么又？！艾艾知道你们的感情吗？”
　　周子衿道：“艾艾知道啊，她也支持我们。”
　　李莉都麻了，叹了口气道：“唉……我搞不懂你们这些年轻人……你姐怀得孩子真不是你的？”
　　周子衿沉吟道：“不是我的。那孩子的父亲，就当他已经死了吧。”
　　李莉道：“那当时你为什么不劝你姐把孩子打掉？”李莉心里有些庆幸，但是更多的是不理解。
　　周子衿道：“姐姐本来不想要这个孩子，是我劝她留下的。我想我和姐姐在一起，以后我们不会再要孩子，但是姐姐也应该有一个属于自己的孩子。”其实当初发现青青怀孕的时候，两个人关系还十分脆弱，周子衿并不确定青青心里真正的想法，他害怕因为一个孩子去留的问题，摧毁了姐姐对自己的信任。
　　青青当时内心确是十分彷徨无助，子衿对她的呵护和支持，给了她莫大的安慰，让原本就犹豫不决的她，最终决定留下了这个孩子。
　　而这其中也不乏陈艾艾居中调和（从中作梗）的原因，至于她究竟是存了什么心思，也只有她自己知道。
　　李莉也是当妈的人，听儿子这么说，忍不住又长长叹了一口气：“唉……冤孽啊……”但是她也是女人，一个当妈的女人，作为儿子的母亲，她想要痛揍儿子一顿，骂他糊涂；但是作为一个女人，她觉得女人应该有做妈妈的权利。
　　儿子和自家侄女突破了禁忌原本不该，但是为了下一代的基因健康，未来青青只能选择做丁克，而子衿还有陈艾艾，这样对青青确实也不公平。
　　“你们自己想明白了就行，你们已经是成年人了，爸妈不会干涉你们的选择。”李莉想想又说道：“那孩子父亲的家里还有没有亲人？”她想说，等孩子出生，能不能将孩子送走。
　　周子衿摇摇头道：“没有其他人了。”
　　李莉又是一叹：“也是可怜……”
　　母子二人回到屋里，大约又过了一刻钟时间，周长安夫妇和青青陆续从卧室走了出来，周子衿小心翼翼的瞥了一眼自己大爸大妈，见二人面色如常，刚才屋内的争吵仿佛是自己幻听了一般，只是他始终觉得众人间的气氛非常诡异。
　　陈艾艾借机打量了下周长安夫妻俩，老周和周子衿老爸长得很像，一看就是亲兄弟俩，青青和她爸爸长得不像，倒是青青的妈妈赵婕，外貌俊美，肌肤白皙细腻，整个人气质卓然，从外貌一点看不出是四十多岁的人，看起来就像个三十多岁的少妇，青青的美貌完全是继承于她的妈妈。
　　李莉见气氛有些压抑，她把青青也拉到身边，说道：“我看看，青青越来越漂亮了，咱娘俩有四年没见了……来二妈这儿坐。”
　　“二妈，我想你了。”要说亲，青青对李莉比对亲妈更亲厚，毕竟这些年和亲爸妈聚少离多，她整个青春期都是在二爸家里过的，和李莉不是亲母女胜似亲母女。
　　李莉听侄女真情流露，又想想她现在是超越了侄女的亲密程度……李莉以前不是没想过会有这么一天，但是她不敢想，也害怕见到现在的情形，可是事到临头，有些事情也终要面对。
　　“嗳……好闺女，自己一个人在外面好几年，你受苦了。”李莉是真心疼闺女，眼里不自禁泛起了泪花。
　　赵婕见弟妹和女儿如此亲厚，又想想自己和丈夫来到温哥华，到家第一件事就是兴师问罪，也确实需要反思一下，自己是不是有说教女儿的资格。
　　李莉和青青、艾艾二女相谈甚欢，她又在自己随身的包里翻找一圈，取出两条水头不错的翡翠镯子，分别塞给了陈艾艾和青青。
　　陈艾艾喜滋滋收下，“谢谢妈！”她甜甜脆脆的叫了一声道。
　　“嗳！”李莉见陈艾艾相貌清丽俊亚雅，做事干干脆脆，看着不是那种心机过剩的女孩，对她的第一印象很不错。
　　“嗳……青青啊，这是一对儿镯子，是二妈去扬州旅游时候买的，这一只送给你吧，好事成双。”李莉又将另一只手镯塞到了侄女的手里。
　　周青青脸刷的红了，送陈艾艾一只，又送自己一只，她哪里还不明白婶婶送自己手镯的含义？
　　“谢谢妈。”周青青红着脸接过，心里暖暖的，知道婶婶已经认可了自己。
　　周青青经常在XHS 上刷到辨识翡翠的视频，二妈送的这两只对镯一看就是从一块料上切的，种老肉细，水头又足的高冰天空蓝料，两只加起来价值少说六位数，以周青青对二妈的了解，这绝对是她压箱底的宝贝了。
　　李莉也在不动声色观察陈艾艾的反应，见她脸上没有丝毫波动，她心里对于三个孩子之间的关系就更有了数。
　　周子衿道：“我来做饭，你们先歇会儿，坐着聊会儿天吧。”众人间气氛一下子变得更加诡异，周子衿几乎顶不住压力直接自爆和青青的关系，和家长打哑谜实在太累了。
　　李莉皱皱眉，心里颇有些埋怨青青和陈艾艾不体贴，二女在这个家里，平时里显然当惯了少奶奶，将来自己儿子在家里的地位着实堪忧。
　　赵婕也观察自己女儿和陈艾艾都没动，对于三人日常的生活状态也有了自己的猜测：青青显然已经对于侄儿的做法习以为常，并不是因为自己和她爸爸的到来，故意装出来的样子。
　　她问道：“子衿准备做什么给我们吃？需要大妈给你搭把手吗？”
　　周子衿赶紧摆手道：“不用不用，很快就搞定。”周子衿一个人躲到厨房这边，独自冷静冷静，这时候他才发现，原来自己大爸也是麻杆打狼两头怕，而自己亲妈态度很明确，两个儿媳妇她都要。
　　而青青是希望自己能够挺身而出的，所以她当众接了自己亲妈的手镯。
　　理清了错综复杂的关系，周子衿也就知道自己该怎么做了。
　　如果这时候不能像个爷们儿一样站出来，估计大爸更没信心把青青交给自己了。
　　周子衿用了不到一个小时就做出了六菜一汤，有香辣蟹、水煮牛肉、芙蓉虾酿花胶，木须肉、香酥鸡腿、清蒸石斑鱼，汤是西湖牛肉羹，四个主菜两个下酒菜，菜品数量和质量都让几位家长颇为刮目相看。
　　赵婕看着满满一桌色香味俱佳的菜色点头道：“子衿这西厨没有白学啊。”
　　李莉则是看了看儿子，又看看两个“准儿媳”，有些担忧将来儿子的家庭地位。
　　周子衿取出一瓶泸州老窖，给周长安斟满酒杯。
　　周长安瞪了他一眼，问道：“你不说你不喝酒吗？”周子衿苦笑道：“原本是不喝的，您来了，我还能不陪吗？总不能让您一个人喝闷酒吧。”说着，也给自己斟满了一小盅。
　　“爸，我敬您！”周子衿道。
　　“你叫我什么？”周长安诧异的问道。
　　“大爸啊……”周子衿秒怂。第一轮试探，周子衿完败。
　　周青青瞥了男人一眼，和陈艾艾招呼着妈妈们坐下，女人们面前的杯子里都倒满了果汁。
　　李莉不断询问道：“你们平时不喝酒吧？怀孕时候可不能喝酒，对胎儿发育不好。”
　　陈艾艾抿嘴笑道：“没有的，妈，子衿都特别注意的，做饭时候料酒都不放。”
　　赵婕扭头问女儿道“你怀孕了，工作呢？受影响吗？”
　　周青青道：“早辞了，现在在家领救济金呢。”赵婕不知道加拿大失业福利不差，听说女儿现在都是靠救济金度日，满脑子都是女儿挺着大肚子到市场拾人不要的菜叶子充饥度日的画面，忍不住眼圈当场就都红了。
　　周青青赶紧解释道：“我失业保险每个月都能领两千块，我还有不少存款，够吃够用的。妈你别担心了。”赵婕听女儿这么说，心情才好一点。
　　酒过三巡，李莉听陈艾艾说起，儿子为了给她买圣诞礼物，出门打工半个月，心里酸酸的不是滋味，自己白养了臭小子这么多年，他也没想过要给老妈送个圣诞礼物，更不用说去打工赚钱买礼物了。
　　周青青和周子衿相视一笑，到现在他俩都没告诉陈艾艾实情，主要还是怕她知道了会伤心。
　　赵婕一直注意着女儿的表情变化，她见女儿没有露出失望、不满的神情，而是含情脉脉的和自家侄儿眉来眼去，这就更令她感到费解。
　　既然她都不遮掩和子衿的感情了，那么女儿和陈艾艾之间，到底又是什么样的关系？
　　周长安和赵婕老两口心里都像是压着一块大石头，有种不吐不快的感觉。
　　赵婕问道：“青青啊，既然你都辞职了，以后有什么打算？”
　　周青青一愣，这个问题她心里有答案，但是没法跟爸妈说，就是踏踏实实跟着子衿过日子呗。
　　周长安见女儿沉默不语，就说道：“你跟着我和你妈回国吧，把你一个人这么放在外面，我和你妈都不放心你。”
　　“啊？”周青青和周子衿都傻了，没想到老两口这次来，不是伺候月子，而是要逮人回国的。
　　“啊什么啊？你看看你在这里过的是什么日子……”周长安狠狠瞪眼睛道。
　　周青青倔强的道：“不，我不回去。我在这儿挺好的。”
　　“你！你是要气死我啊……你必须跟我们回去！”周长安已经有了两分醉意，脸色涨红的拍桌子道。
　　“爸，消消气，消消气……”周子衿两边劝和，又扭头对青青说道：“你别激动，动了胎气。”周长安听到最后一句话，又看看女儿高高隆起的肚子，只能喟然长叹一声，小声嘀咕道：“唉……造孽啊，我真是上辈子造了孽啊……”
　　周青青泪眼婆娑的转向亲妈道：“妈，我不回去……”
　　赵婕也是叹息一声，问道：“这里有什么值得你留恋的吗……？”
　　周青青眼神不自禁的转向臭弟弟……周子衿热血上涌，一句话脱口而出道：“姐姐还有我……我会照顾好姐姐的。”这句话说的有些含糊，但是周长安夫妇和李莉都被周子衿的气势镇住了。
　　周子衿生怕自己意思表达的不明显，既然已经开了口，他直接也豁出去了，站起身说道：“我和青青已经在一起了，我爱她，她也爱我，我们会相守一辈子，再也不分离。”
　　周长安气得脸色更红，简直红的发紫，骂道：“胡说八道，你们是堂姐弟，你们这是乱伦！”
　　周子衿彻底豁出去了，说道：“我们三个人都没意见，姐姐和艾艾都离不开我，我也没法抛下让她俩任意一个。反正传宗接代的任务，我和青青都完成了，艾艾肚子里是个男孩，青青肚子里是个女孩。大不了将来我和青青再不要孩子了，这样对别人也没有任何影响了吧？我们的感情，就是我们之间的事，为什么我们自己不能做主？”
　　赵婕叹道：“傻孩子，你把问题想得太简单了。你们俩在一起，你让国内的家人朋友们怎么看？你让你爸爸、你大爸的朋友们怎么看他们？”
　　周子衿道：“我和姐姐不回去就是了，他们又怎么会知道我们的生活状态。”
　　周长安夫妇面面相觑，女儿原来早就打好不回国的谱了，但是按照她们的规划，似乎确实也找不到反驳他们在一起的理由了……就像女儿和侄子说的，不再要孩子，也就不会有生出畸形儿的隐患，他俩之间的事，和别人有什么关系。
　　李莉拆台道：“艾艾，你看上这个脚踩两只船的渣男哪点儿了？”
　　陈艾艾见周家的家长们都把目光聚焦在自己身上，大大方方的说道：“子衿对我好啊，或许最初是被他阳光帅气的外表吸引……我和青青也是无话不谈的密友，当我见证了、亲身参与到他和青青的感情，被他和青青对彼此的深情感动了。”
　　周子衿搂着陈艾艾道：“妈，你什么意思啊？不带这么挑拨我和艾艾之间感情的……”他目光扫向陈艾艾肚子，动作虽然隐蔽，但是周长安和赵婕都看到了，一下就明白，这娘儿俩是在唱双簧让陈艾艾表态呢。
　　一顿饭基本解决了主要矛盾，三人和家长间的气氛也就不再那么沉凝压抑，周子衿给伯父老丈人点了一根烟，坐在他身边独享二手烟聆听圣训。
　　赵婕挥手扇风道：“抽烟去阳台去，别在屋里放毒。”周子衿提着一个空了的铁皮罐，当做烟灰缸，跟着老丈人去阳台上吹风，也算是进入了第二轮和老丈人一对一的面试环节。
　　“我是真没想到……青青最后还是被你小子骗到手……”周长安看向侄子的眼神十分复杂，爱恨交织，爱的很明显，恨的同样深刻……周子衿都担心老丈人对自己起了杀心，直接将自己从十几楼上推下去。
　　周子衿小声说道：“大爸，我对姐姐的感情，你应该清楚的……”
　　周长安一脸嘲弄的道：“嗯，三岁就搂着你姐姐不撒手，一边亲她一边说要娶青青为妻，还真是三岁看老……”
　　周子衿一脸尴尬的摸摸鼻子，这事他自己都不记得了，但是现在也算是兑现了当年的承诺。
　　他想了想，还是对老丈人说道：“我……我和姐姐不能要孩子……所以艾艾是我……我们在一起确实有日久生情的成分，但是我对她的感情，完全没法和我对青青的感情相比。”
　　周长安抽了一口烟，问道：“你就不怕寒了那孩子的心？”
　　周子衿想想说道：“她……”对于未来周子衿没法保证任何事，更没法替陈艾艾做任何保证，他只能着眼当下。
　　“她明白我对姐姐的心意。和我在一起是她的选择，如果她不爱了，选择离开，同样也是她的自由。”周子衿答道。
　　“这么冷酷吗？如果是这样，我可不放心青青和你在一起。”周长安道。
　　周子衿道：“那我不管，我这辈子赖定姐姐了，她去哪儿我去哪儿。”
　　周长安苦笑，还是那个耍无赖的混小子，没办法，谁让他是周家这一代唯一的男丁，在家里爷爷奶奶宠着，从小就是要风得风要雨得雨的存在。
　　“对于将来，你有没有什么打算？”周长安问道。
　　周子衿道：“我想先找个工作实践一下，累积一些经验……”
　　“哦？”周长安来了兴趣，问道：“有没有具体的细节？”说到工作方面的事，周长安作为一个颇具投资眼光的商人不免来了兴趣，和侄子聊了起来。
　　“我是这么想的，还是要立足于西人群体，做中西方融合菜式，做出自己的特色的同时，将在学校学到的知识融合其中……”面对自己大爸，周子衿一点也不露怯，将自己内心的一些考虑和对将来自主创业的经营模式都和盘托出。
　　周长安听了不住点头，问道：“有没有兴趣回深城开店？大爸给你投资。”周长安在深城打拼十几年，累积了许多优质资源。
　　周子衿笑问道：“大爸准备给我投资吗？”周长安不置可否的抽了一口烟。
　　周子衿开口笑道：“我还是想按照自己的步调走，先磨炼几年，在实践中学习别人好的管理经验，然后再考虑自己开店。”
　　“嗯，这个想法不错，很踏实、很务实。大爸支持你。”周长安掐灭烟头扔进烟灰桶里。
　　伯侄转换身份后，老丈人和女婿之间第一次谈话气氛还算融洽。
　　周长安拉开落地窗，准备走回客厅里，周子衿忽然开口道：“大爸，我和青青，我们会孝顺你和大妈的……”
　　周长安回过头来，拍拍侄子的肩膀说道：“好好对青青……”
　　“嗯，我知道的，大爸。”
　　二人结束谈话回到屋里，李莉正在和陈艾艾聊天，却不见了周青青和她亲妈赵婕的身影。
　　周子衿猜到娘俩肯定有悄悄话说，甚至是大妈正在逼问姐姐和自己的事……唉，不说别的，自己现在坐在大爸边上都感觉好尴尬的。
　　周子衿道：“大爸，你们来的太快，我还没找到合适的出租房。”
　　周长安道：“我这次来待不了太久，最多就能呆一礼拜。趁我没回去，给你们把房子买了吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？五个大人，再加上两个马上要出生的孩子，挤在这两室一厅里，也不是长久之计。”
　　李莉也说道：“是啊，你爸和你大爸商量过了，给你们买个房子，以后我们要来看孙儿、孙女儿也方便些。”
　　周子衿听亲妈这么说，感觉也有道理，总不能爹妈老丈人、丈母娘来看孙子孙女，一直挤公寓吧。
　　这时候周青青的房门打开，母女俩一前一后走了出来。周子衿见姐姐脸上无悲无喜，猜想她没有被她娘臭骂一顿。
　　周长安又提出买房的想法，周青青也没有反对，陈艾艾没有表决权，干脆坐在婆婆身边装哑巴。
　　而周长安的行动效率很高，当天下午就让女儿约了房产经纪看房。
　　周长安两口子带着女儿和侄儿出门，李莉在家陪着陈艾艾。
　　周青青和周子衿之前就有买房的想法，所以近期一直在关注房产交易信息，就社区环境、地产均价和升值潜力几个方面综合考量，选择了位于南素里的一座占地四千尺的独栋小院。
　　“2011年的房子，占地面积是四千尺，房屋面积两千八百尺，地上两层，地下一层……”地产经纪从一堆打印纸中找出这座房子的信息介绍道。
　　周青青和周子衿相视一笑，心里不约而同的想起了史蒂夫家大房子。
　　这座小院占地面积占地大概只有那座房子四分之一大小，但是却让姐弟俩感觉非常温馨，有家的感觉。
　　进入房子内，同样也是窗明几净，看不出是居住过十几年的老房子。
　　房产经纪继续介绍道：“这房子的建商是白人的公司，用料都是非常不错的，而且是卖家的自住房，房屋保养的状况都很不错。”
　　众人在一楼客厅和厨房转了一圈，又上二楼看了三间卧室和一间可做婴儿房的小房间。
　　房产经纪不失时机的推销道：“这间屋可以作为婴儿房，等你们孩子稍大些，可以给孩子做娱乐室。”
　　周长安夫妇见女儿目光闪烁光芒，赵婕问道：“青青，感觉怎么样？”
　　周青青揽着妈妈的手说道：“嗯，挺好的，我喜欢这儿，周围社区环境也不错，挺安静的。”
　　周长安问周子衿道：“后面还有几处房子要看？”
　　周青青道：“我累了，不想转了，就选这儿吧。”
　　周长安夫妇其实还想再走走、再看看，但是见女儿是真心喜欢这房子，就问道：“这房子要价多少钱？”周子衿找到报价信息道：“政府估价是75万，卖家报价是77万。”
　　周长安心里盘算了下：“五七三十五……不到四百万，价格还可以，就是感觉房子稍小了点。”
　　房产经纪有些纳闷，这就定下来了？现在这钱都这么好赚了吗？
　　周青青没理会亲爹，喜滋滋拉着房产经纪问道：“你觉得报价多少合适？”
　　房产经纪查询了下房产公开的报价信息，说道：“这房子原来报价79万，但是挂出来三个月没有人出价。上周刚调整了价格，目前有接到一个offer 是75万，卖家没接受。”
　　周长安对女儿和侄子问道：“要不我们再看看吧，这房子还是少小了点。”
　　周青青只是摇头，说道：“我觉得和这房子气场很相合，我喜欢这里。”她指着后院一棵大树道：“这是一棵果树吧？”
　　房产经纪看看说道：“是的，应该是一棵樱桃树，看着应该有十几年了。”
　　周长安夫妇互望一眼，赵婕劝道：“女儿喜欢，就随她吧。地下室不是也有三间房，等咱们和淮安他们两口子一起过来，也住得下。”
　　周长安点点头，这房子他除了觉得少小了点，也挑不出更多毛病，转头看向周子衿问道：“子衿，你觉得怎么样？”
　　周子衿说道：“周围环境挺安静，往下走一百多米就有个小公园，这里离海滩也就5 公里，我也挺喜欢这里的。”
　　周长安道：“喜欢海边，那直接买能看到海景的房子，岂不是更好？”
　　周子衿和周青青一起摇头，周青青道：“靠海太近乱，夏天很多游客经过。”
　　周长安道：“陈经纪你带我们绕一下吧，看看海边的情况。然后带我们在沿海附近找一座房子，有没有符合条件的？”
　　房产经从手中打印纸里取出一张说道：“有的，不过价格比较高。”
　　周青青道：“不要白石镇的房子。”她回头跟爸妈解释道：“白石镇每年房产税很高。”地产经纪点头道：“是的，这房子去年的地税是3600，在白石镇条件近似的房子，地税在5500左右。”
　　赵婕道：“那还真是贵不少呢。买下来不就是私人财产了？怎么每年还要交钱啊？”
　　房产经纪苦笑，这该怎么解释，房产税政府规定收的，又不是他要收的。
　　周青青简单解释了下道：“政府每年清理垃圾、清理污水，还有给当地小学、中学的拨款，多从房产税里面出的。”
　　周长安摇头苦笑道：“还是老外会玩啊。不过听说国内也开始试点了，上海和重庆。”周青青道：“嗯，那也快了……好的不学专学坏的。”
　　周子衿同时道：“学好不容易，学坏一出溜。”
　　看这姐弟俩这么默契，周长安和赵婕都是苦笑摇头不已。
　　陈经纪带着一家人在海边绕了一下，周长安对海湾沿途步道的景色很满意，还是想给女儿买一套海景房，不过被青青直接拒绝了。
　　陈经纪心里有了数，只草草带着一家人看了另一套房，果然见周青青和周子衿二人都提不起兴趣。
　　“这套房政府报价148 万，卖家开价146 万。”陈经纪直接报出价格来。
　　周长安问道：“这房子怎么还亏钱卖啊？”
　　周青青道：“最近还款银行利率太高，当地人都买不起高价房了。”
　　陈经纪尴尬点点头道：“这是一方面原因。”
　　周长安道：“要不就买这个吧，直接交全款，也不用在乎银行利率。”
　　陈经纪眼睛一亮，老板豪横啊！全款买豪宅，自己这笔佣金可不少赚。
　　周青青摇摇头道：“这房子哪儿好了？二楼上面过道跟炮楼似的。”周子衿也道：“我也感觉跟关公巡城似的。”听小两口这么说，陈经纪就知道，这笔佣金是没戏了。
　　周长安道：“好吧好吧，反正是给你们买房。不选大房子，我和子衿爸爸还省钱了呢。”
　　周青青笑道：“房子大、院子大还难打理，就第一个就挺好，我喜欢那棵樱桃树。”
　　陈经纪见一家人意见基本统一了，就拉着他们回到自己办公室，开始起草购买合同。
　　周子衿让青青在合同上署名，周青青不解问道：“什么意思？我二……公公也出钱的。”
　　周长安夫妇想要捂脸，二公公……什么鬼……周子衿却说道：“你签就是了，反正我又没打谱和你离婚。”他自有打算，如果自己和姐姐联名买了房，只怕陈艾艾不说，她心里肯定也会有疙瘩，但是如果就是大爸以给姐姐买房名义，陈艾艾也说不出任何不是来。
　　周青青自然明白弟弟的想法，但是听弟弟当着爸妈的面对自己保证“不离婚”，这狗粮撒的让她简直爽歪歪。
　　“嘿，老公对我真好。”她直接抱着堂弟，在他嘴上吧唧一口道。
　　陈经纪颇为羡慕小两口感情好，周长安夫妇心里则是五味杂陈：不得不说，周子衿确实是个好女婿，但前提是他不是自家亲侄儿。
　　唉……反正只要不祸及后代子孙，随他们俩去吧。
　　周长安现在彻底是麻木了，不想再多管了。
　　很快，卖家接受了周家76万的报价，双方正式进入房屋购买程序。
　　之后的几天里，周家人全面行动起来。
　　周长安联络国内的兄弟周怀安，两人一起往女儿账户上打钱。
　　周怀安听说房产在侄女一人名下，也没有丝毫异议，反而觉得这样算作对侄女略微补偿一些。
　　李莉虽然心里略有不满，但是家里两个男人都没意见，她也就没站出来当这个恶婆婆，毕竟周青青也是她从小看着长大的，现在两家“亲上加亲”，这“大儿媳妇”不是女儿也胜似女儿了。
　　陈经纪找人验看房屋，找律师公证过户信息，买卖双方商定，于两个月后9月15日正式完成交割。
　　9 月6 日，到了周青青预产期当天，周子衿请假在家陪姐姐待产。
　　周青青坐卧不安，显得格外焦虑。
　　赵婕和李莉两个妈都在她身边安抚，但是效果却很一般。
　　周子衿都有些后悔，亲妈和大妈来了非但帮不上忙，还总是制造焦虑。
　　不过这也不能怪她俩。
　　他和青青都是独生子女，而且当年国内的医疗条件也不如现在这么好。
　　青青是早产儿，出生时候只有三斤多重；周子衿却是超重的，十斤重的大胖小子，当初是剖腹产拿出来的。
　　所以她俩的经验之谈，其实都不是很靠谱。
　　两人独处时，周青青有些害怕，拉着周子衿的手说道：“子衿……万一我有什么……”
　　周子衿赶紧捂住她的嘴，然后拉着她的手说道：“别胡说八道……我们都严格按照医嘱的，医生也都说了，你现在身体状况很好，胎位也很正，不会出状况的。”
　　周青青还是很害怕，说道：“可是就怕有个万一……”
　　周子衿低声安慰道：“不会有万一的……”
　　“你听我说完……”周青青很烦躁的说道：“万一……”
　　“万一出事了，我陪你殉情。”
　　“呸……说什么浑话……”
　　“所以你不许出事，不然我也不活了，陪你……”
　　男人的话，给了青青莫大的勇气，她相信的，子衿为了自己能做傻事，所以她也不能让自己出事。
　　一贯大大咧咧的陈艾艾见青青这么遭罪，想到一个月后，自己也要有这么一遭，不免也是心生各种烦躁情绪。
　　周子衿劝她道：“一回生二回熟……”
　　陈艾艾听这话简直当场炸毛，说道：“这一个还没生出来，你就想下一个了啊……”
　　周子衿道：“我姐是一，你是二……”
　　陈艾艾见他嘴角掩藏不住的笑意，这才醒悟，捶打他道：“你才二，你才二呢……”
　　“那你是几？零吗？”两人这么一打趣，陈艾艾心情顿时平复了许多。
　　“我零你大爷……”周子衿笑骂道。
　　李莉一瞪眼，骂道：“别闹了，没看青青正难受呢。”周子衿和陈艾艾缩缩脖儿，都不说话了。
　　赵婕也抱怨道：“都到了预产期了，为什么还不给安排住院啊？非要等到羊水破了，才往医院送，万一……”
　　“妈～ ……”周青青原本就在心烦着，这时候就更不爱听妈妈在耳边絮絮叨叨。
　　赵婕也知道现实情况就是如此，自己抱怨也没法改变任何现状。
　　李莉则和陈艾艾商量道：“媳妇儿，要不……咱们回国去生，怎么样？国内肯定比这儿舒服些。”
　　陈艾艾摇摇头道：“妈，在这边挺好的。妇幼医院是省里最好的产科医院，不会有问题的。”
　　一家人在焦急的期待中，到了傍晚时候，又等来了周长安、周怀安两兄弟的越洋电话。
　　周怀安得知还没把“闺女”送到医院，就对着妻子大发雷霆道：“子衿怎么搞的？是不是没听懂医生的安排啊？怎么可能这时候了，还让青青在家里啊？不行就赶紧送到别的医院嘛，难道非要在妇科医院生吗？”三句灵魂拷问，把周子衿都说蒙了，甚至开始陷入深深的自我怀疑当中：难不成真是我搞错了，没听明白医生的安排？
　　周青青忍着烦闷和公公解释道：“二爸，医院就是这么安排的……没事……这边医疗就是这样的……”突然间，她脸色一变，说道：“妈，我好像羊水破了……”
　　“赶紧送医院！”众人手忙脚乱，赵婕扶着周青青起身，周子衿忙着下楼去开车，李莉和陈艾艾一直护送着青青走到大门口。
　　又经过几个小时的等待，周子衿给妈妈打来电话通报道：“孩子生了，是个女孩子，母女平安！”并且附上几张照片：一个粉粉的皱巴巴的小家伙……陈艾艾皱眉道：“这孩子看着好……”她没好意识说孩子好丑，但是一脸嫌弃的样子却瞒不了人。
　　李莉笑呵呵道：“孩子刚生下来，是这样儿的，等出了月子，就能看出眉眼模样儿了。”
　　陈艾艾打定主意，等自己孩子出生后，自己头一个月绝对不看孩子，要把最好的第一印象留到孩子满月的时候。
　　医院病房里，周怀安和周长安也通过视频通话参加了会议。会议第一项进程自然是给新出生的小孙女取名。
　　周长安作为孩子的外公，首先提议道：“孩子九月出生的，小名就叫九儿吧。”
　　外公取的小名还不错，众人纷纷表示赞同。
　　陈艾艾在周子衿身边道道：“这个取名方法挺好，咱们孩子预产期下个月，小名就叫十月吧，好不好？”
　　周子衿不敢擅专，赶紧征求亲爹意见，周怀安也很给儿媳妇面子，点头同意道：“十月也好听。”就这样，两个孩子的小名儿就都定了下来。
　　赵婕又问道：“孩子大名呢？你们两个有学问的，快给孩子取个好听的名字。”
　　周长安推推眼镜，说道：“这孩子眉眼间……看着怎么这么像子衿啊？你俩真没……？”
　　“真不是我……你们算算日子，我姐怀上九儿时候，我可还没来加拿大呢……我也不可能拿下一代的一辈子去开玩笑。”周子衿再次开启辩解模式道。
　　李莉看看儿子，又看看青青怀里的孩子，有些失望，又不免有些庆幸。周怀安却说道：“子衿，你是孩子监护人，大名你提一个吧。”
　　周子衿和老爸配合默契，赶紧搂紧姐姐的肩膀表态道：“什么监护人，这就是我亲闺女。至于名字，还是请大爸取吧。”
　　周长安很满意侄子的态度，说道：“蕙芷汀兰，叫周芷兰如何？”
　　赵婕翻翻白眼道：“干脆叫周芷若好了。”
　　周青青也反驳道：“芷这个字现在都用烂了，太俗气。”
　　周长安拿出小本本划掉芷兰这个名字，众人一看，老爷子果然是有备而来。“周瑾仪，这个怎么样？”
　　这次连周子衿都开始吐槽了：“贝锦仪啊？大爸您还真是倚天的真爱粉儿啊。”
　　周长安道：“瑾是周瑜公瑾的瑾……只能说我的审美情趣和金老是同一个层次的。”
　　“对对对……周瑾仪这个名字挺好听的，而且不俗气。”周子衿赶紧给老丈人捧场道。
　　周长安很满意女婿侄儿的捧哏才能，对他的态度又温和了一点。
　　周怀安也有些迫不及待的掏出小本本来，说道：“我这里也有取好的名字，你们参详一下，看看给我大孙也取个响亮的名字。”
　　李莉隔着手机瞪了自家男人一眼道：“还没给九儿取英文名呢，青青，你说给孩子取个什么名字好？”取英文名，老一辈就无能为力了，只能看小一辈的了。
　　周青青和周子衿对望一眼，说出了早就想好的名字：“苏菲。Sophie，寓意智慧之人。”
　　提案通过，周子衿颤抖着手，在出生纸信息栏里填下女儿的姓名，出生日期，并且在父亲一栏留下了自己的名字。
　　三天之后，周子衿喜滋滋拎着摇篮，周青青亲自抱着女儿回到家里。
　　李莉抱着已经略微张开了些的小孙女，虽然还在闭着眼呼呼大睡，但是眉眼间看着，越看越觉得像自己儿子，让她心里不由咯噔一下。
　　赵婕脸色也不好看，显然也还十分怀疑子女们先前的说法。
　　“这两个臭孩子，会不会故意给咱们布的迷魂阵啊？”赵婕对着李莉问道。
　　李莉想想说道：“应该不会吧……孩子可是足月了生下来的。”
　　赵婕还是不放心道：“等带着孩子回国，我还是要去做下DNA 鉴定，才能放心。”
　　李莉苦笑不已，心里也不知道自己希望看到什么样的一个鉴定结果。
　　赵婕劝慰道：“我也不是非要刨根问底两个孩子是否骗了我们，就是想查一下，孩子别有什么先天性遗传疾病的隐患……”李莉一听这话，认同的点点头道：“嗯，这还真是有必要。”
　　9 月15日，是周家新房交钥匙的日子，新居里一片喜气洋洋，热闹非凡。
　　周青青抱着女儿苏菲，在周子衿陪伴下迈入新家的门口，这一刻他们终于拥有了自己的家。
　　周家第二次全体会议也在同一天召开，其主要议题是提前给还未出生的周家大孙取个响亮的名字。
　　李莉首先道：“孩子小名已经定了，就叫十月。”
　　周子衿撇撇嘴，嘴上不敢说，心里却说：万一孩子早产，九月份就生下来了咋办？但是他见亲妈语气笃定，也没敢开口提问。
　　一家人没人提出异议，就这样通过了。周怀安作为孩子的祖父，具有第一冠名顺位权：“孩子取名，叫周朝仁怎么样？”
　　周子衿再忍不住，吐槽道：“爸，叫周口店人怎么样？四个字名字，更有气势些。”
　　一家人都被这不靠谱的父子逗乐了，陈艾艾笑得肚子疼，孩子都在她肚里提抗议了。“唉哟～ 笑肚子疼！孩子在肚子里都提抗议了。”
　　周子衿道：“或许孩子是喜欢这个名字也说不定呢？”
　　李莉没理会儿子的胡搅蛮缠，继续主持会议道：“周朝仁的提议被否决了，你赶快再想一个。”
　　周怀安也学着亲哥，掏出一个小本本道：“瑾煊如何？孩子这一辈儿干脆都用瑾字了。”
　　赵婕忽然发话道：“我找大师看过了，大师说瑾这个字太大，一般人命格压不住……”李莉道：“那咱们小九儿……”赵婕道：“九儿八字命格缺火，没事的。”
　　周怀安两个提案都被否决，有些意兴阑珊道：“嫂子的话倒是提醒了咱，给孩子取名是一辈子的大事，还是应该等有了确切的生辰八字，再取名。”周子衿虽然心里不以为然，但是也知道亲爹这是重视下一代，也就只能同意将此事延后。
　　“我还在寻找一个依靠，和一个拥抱，谁替我祈祷，替我烦恼，为我生气为我闹。幸福开始有预兆。缘分让我们慢慢紧靠。然后孤单被吞没了，无聊变得有话聊有变化了。小酒窝，长睫毛，是你最美的记号。我每天睡不着，想念你的微笑，你不知道，你对我多么重要。有了你，生命完整的刚好。哈……”当晚，周子衿唱着歌，哄姐姐和闺女睡觉，然后他也忍不住开始打起哈欠来。
　　周青青咯咯笑着，把男人和闺女一起拉到床上，将他俩一起搂入怀中。
　　“这两天你都没睡好，要不今晚你和艾艾回公寓那边住吧。”公寓那边的租约还没到期，而且陈艾艾没生孩子之前，也需要一个妇产医院附近一个落脚点，不然真等她发动了，再从素里往那边赶，搞不好孩子都生车里了，都还没到医院。
　　周子衿打着哈欠道：“这几天先不回去了，等艾艾下次产检之后再过去也来得及。这几天，我就好好在家陪着你，时时刻刻都陪着你。”
　　周青青笑得很开心，但是也很心疼弟弟，说道：“你白天还要上课，总是这么没精打采的，会不会影响成绩啊？我还担心你这么疲劳，在路上开车也不安全。”女儿无论白天黑夜，每两个小时就会醒一次，踢腾着要喝奶，简直比闹钟都准时，两口子现在睡眠都彻底碎片化了。
　　周子衿顶着两个黑眼圈说道：“没事，我最近都习惯了，一点都不觉得累。”
　　周青青笑看着他，轻啐了句：“臭弟弟，大傻瓜……要不要……要不要喝点奶……不充点体力？”周子衿嘿笑道：“要不我给你注射点葡萄糖？也能补充体力的。”周青青红着脸啐道：“现在还不行，少来招我……”
　　“明明是你先招我的……”孩子被放到一边，姐弟俩在床上一阵耳鬓厮磨，单纯的想要感受彼此的存在。
　　“子衿……”
　　“青青……”
　　“我想你了……”
　　“我也是……”
　　“咯咯……要不然，我们……”
　　“再忍两天吧，你的身体比较重要。等你彻底恢复了，我们大战三天三夜。”
　　“嗳？那中间要喂奶怎么办？”姐弟俩同时发现，这就是有了孩子后的变化，心态上的变化，自己已经不再是孩子了。
　　“以后孩子大了……我们是不是也要有个暗号啊……想那个的时候……”
　　“啊？哪个？”周子衿故意逗姐姐问道。
　　“就是那个啊……”青青气得把手放到他腰上，准备帮男人回忆一下，那个是哪个。
　　“哦，知道了，就是那个啊……嗯……暗号就是唱歌吧……卡拉OK. ”周子衿右手虚握，在面前上上下下摆动几下，样子十分猥琐。
　　“咯咯……”青青忍不住被他逗笑了。周子衿凑到姐姐耳边嘿笑道：“咱们真要想做那个了，就把孩子都丢给艾艾带，不就完了。”
　　正在另一个屋里睡觉的陈艾艾似有感应般，忍不住打了个大喷嚏：“阿切～ ！”
　　陪着她的李莉问道：“媳妇，怎么？着凉了？”
　　陈艾艾摸摸鼻子道：“没事，妈，不知道谁又想我了吧。”
　　李莉问道：“是不是你妈想你了？”
　　陈艾艾叹气道：“我倒是想……不过我妈现在估计都快忘了，还有我这么个女儿了吧。”翻开微信好友圈，陈艾艾的妈妈每天都会发大量蜜月旅游途中的照片，一副幸福甜蜜的画风。
　　李莉笑道：“你妈妈也不容易，一个人把你拉扯大……”
　　陈艾艾点点头道：“嗯，我懂的，所以……等孩子出生，再通知她吧。”
　　李莉问道：“你和子衿商量好没？准备什么时候补办婚礼？准备去哪儿度蜜月？”
　　“啊？没啊妈，最近都忙忙叨叨的。我看他每天那么疲劳，也就没和他提这些事。”陈艾艾道。
　　“哎，真是个懂事的孩子。子衿找了你这样的媳妇儿啊，真是我们老周家积了八辈儿的福气。”
　　陈艾艾被婆婆这么夸奖，心里也是美滋滋，“周家好媳妇”这个称号可是婆婆亲口认证的，不过转念一想，又有何用？
　　青青可是周家亲闺女，这还怎么比？
　　陈艾艾下意识摸了摸自己肚子，这里面也是实打实的周家人呢。
　　仅仅一个月后，周家小少爷也平安降生，只不过这一次周子衿没有全程陪护在陈艾艾身旁，因为这次学校实在请不下假来。
　　要怎么开口呢？
　　“老婆生孩子要请假？上个月不是刚生了吗？这个月是另一个？”似乎也不是那么好解释。
　　因为此事，陈艾艾在给儿子填写身份信息的时候，心里是颇有微词的：明明这才是亲儿子嘛。
　　李莉抱着小乖孙时候则是喜笑颜开。
　　因为国内是半夜，婆媳俩没有再次召开全体会议，直接自作主张给孩子取名周瑾瑄，英文名是Harold. 主要婆媳俩都很中意瑾瑄这个名字，既然说孩子命格不能带大火，那就将煊改成瑄字。
　　等周子衿放学赶到医院时候，才知道木已成舟，对于这个结果，他也没有太大异议，毕竟姓名仅代表家人美好的祝福，若论潦草，还有人比自己和青青的“青青子衿”更随意的吗？
　　自己和青青现在不一样过的十分幸福美满。

第9章
　　温东区的公寓租约即将到期，周家的孩子已经降生，周子衿在温哥华技校的学业也即将完成，所以他也没有再续租的意愿。
　　周子衿期末结业考就在这几天举行，又正好赶上青青的生日，所以顺理成章的，二人有了独享甜蜜时光的机会。
　　当然，也不是单纯的二人世界，他俩身边还有一个甜蜜的小负担 -一个每过四小时就会大哭要奶吃的五月小姐。
　　“祝你生日快乐～ 祝你生日快乐～ 祝你生日快乐～ 祝你永远快乐！”姐弟俩依偎在餐桌旁，享受着难得的宁静时光。
　　因为只有他两人在家，生日大餐也都免了，周子衿只象征性的亲手制作了一个6 寸芒果蛋糕。
　　“这个月实在没精力出去打工挣钱了，就只有做这么一个蛋糕，聊表心意了。”
　　周子衿歉然说道。
　　如今的青青整个人都如同脱胎换骨一般，抛去孕期的浮肿，有爱人在身边陪伴，她变得更加阳光开朗快乐自信，而她清澈的眼神中，更是多了几分母性的温柔慈爱，看着眼前这个歪歪扭扭的蛋糕，青青忍不住抿嘴笑道：“这是我收到的最特殊的生日蛋糕了。”
　　周子衿脸色微红，说道：“这可是我的第一次，具有特殊意义的……”
　　周青青双手揽着弟弟的脖颈，笑问道：“你还留着第一次啊……怎么舍得交给姐姐的？”子衿知道青青是在内涵自己没把第一次留给她，忍不住摸摸鼻子道：“嗳，尝尝这个爱心蛋糕味道怎么样？别看样子不好看，味道我还是有自信的。”
　　青青尝了一块，忍不住微微皱起眉头。
　　奶油发散，蛋糕发硬，芒果也是酸酸的，说实话，作为一个产品，它是不合格的。
　　“嗯……挺好吃的，以后不要做了。”
　　青青给出中肯的评价道。
　　“啊？”周子衿用叉子切了一块送到嘴里，说不上难吃，但也不好吃。“唉，对不起，过生日给你添堵了。”周子衿歉然道。
　　青青摇摇头道：“其实现在咱们过生日，也不像小时候，为了收一份生日礼物，为了吃一个生日蛋糕……我到觉得今年这个生日很有意义，我肯定一辈子都记得你亲手给我做的这个蛋糕的。”
　　“嘿，那我明年还给你做……”
　　“哈哈，还是算了吧……你做糕点，真是很没有天赋。”青青打击他道。
　　周子衿解释道：“其实这也不能怪我……在我看来，做糕点的，无论是西式还是中式，首先要抱定一颗杀人的心……”
　　青青忍不住笑道：“咯咯……有没有你说的这么夸张？”
　　周子衿道：“真的啊，就说我们之前做的磅蛋糕，亿邦糖、一磅黄油、一磅面粉、一磅鸡蛋，做出四个蛋糕来，这热量嘛……你懂的。还有Cheese Cake ，Chocolate Brownie ， Macaron……”
　　“好了好了，别说了……被你科普了，这辈子人生乐趣都没了。”青青赶紧捂住自己耳朵说道：“这岂不是和直接喝油一样肥？那你还做这蛋糕给我……”
　　青青没好气的道。
　　周子衿挠挠头道：“所以我都减糖减黄油了，结果就是比例不对，味道就不好。”
　　青青点点头道：“你以前常说的，‘好吃的东西肯定不健康，健康的东西肯定不好吃。’”青青一边说着，一边掏出手机来，给生日蛋糕照了个相。
　　周子衿道：“哎？这个做的这么丑，就不要存档留念了吧？”青青嘿笑道：“将来你要是成为米其林名厨了，这就是我捏在手里的黑料。”
　　周子衿翻翻白眼道：“您可真看得起我。”
　　“咯咯……”
　　……………………
　　“子衿～ 哦～ 老公～ 好爽……老公……你日死我了……大鸡巴……青青好想老公的大鸡巴……”在大床上，青青如饥似渴的追逐着男人的大鸡巴，这三个月来，她可真是憋坏了。
　　周青青全身不住激动的颤抖着，周子衿也同样激动，满脸赤红的一把拉起俯跪在自己下身，拉扯着自己裤衩的姐姐。
　　青青笑着扑入男人怀里，全情投入的搂紧男人的脖子，狂野的亲吻着男人的嘴巴，伸出舌头与他的舌头不断纠缠着，吸吮着彼此口中的唾液。
　　周子衿丝毫不介意姐姐刚含过自己的骚鸡巴，而是紧紧拥着她还略显臃肿的腰身，如饥似渴地汲取她口中的芬芳吐息。
　　“嗯，青青的舌头真好吃……”周子衿嘿笑着夸赞道。
　　周青青亮晶晶的美眸此刻紧闭着，专心的用嘴唇和舌头去感受男人对自己的热爱。
　　周子衿的手从姐姐的高领线衣下摆探入，感受着姐姐胸罩下一对饱满涨鼓鼓的巨乳柔软的触感，忍不住心神摇曳。
　　周子衿嫌线衣碍事，直接将它从姐姐身上脱了下来。
　　青青配合着弟弟的动作，抬起了双臂，这个动作之下，她胸前的饱满双乳更显得雄伟壮观。
　　周子衿拥抱着青青，雨点般的绵密细吻不断落在青青雪白修长的天鹅颈上，如同无声润物的细雨，虽然轻柔，浸润着青青久旷心田的同时，也如同火上浇油般，勾起青青心中那团凶猛的欲火。
　　“嗯……子衿……别逗我了……肏我……青青要大鸡巴……快点肏我……痒死了……”周青青神色迷离，口中呓语呻吟，身体也难受的不断轻轻扭动着，渴求着男人的临幸疼爱。
　　“老婆……你今天真的好骚啊……骚到骨子里了……这么想埃肏啊……”周子衿一边继续亲吻姐姐的脖颈，嘴唇慢慢向下移动，细密如雨点般的吻落在青青圆润的锁骨上，一边嘿笑着调侃道。
　　周青青抱怨道：“你这几个月一直偷偷拿人家丝袜和内裤打手枪……人家可都是一直忍着呢……”周子衿被姐姐揭破也不尴尬，原先他还看不上姐姐的纯棉内裤，嫌丑，但一番实际操作，却发现用来打手枪，还是纯棉质地的内裤触感最佳。
　　“嘿，那今天我就好好犒劳下我的亲亲宝贝心肝儿。”周子衿嘿笑着准备起身，却被青青再次推倒。
　　“嘿……老公，我给你跳一段儿骑马舞助助兴，好不好？”周青青笑道。
　　周子衿从来没见姐姐玩过这种花样，猜想她是禁欲期琢磨出的“小妙招”，颇为期待的将手背在脑后，将主动权都交给了姐姐。
　　“请开始你的表演。”
　　周青青蹭掉自己身上的牛仔裤，周子衿嘴都乐得咧到了耳朵根儿，姐姐牛仔裤下居然还藏了一副吊带丝袜，显然是精心准备过的。
　　青青没好气的瞪了男人一眼道：“手给我……”
　　周子衿嘿笑着伸出双手，青青伸出左手与他十指紧握，右手又拿过手机来，点开播放键，一首动感节奏极强的洗脑神曲：“2 phut hon”开始播放。
　　周子衿虽然不知道这首曲子的名字，但是曲子的前奏一响，他脑海里就出现一群摇屁股晃奶的小人……最近抖音上已经被这种抱头摇霸屏了，很明显，今天自己可以一饱眼福了。
　　青青右手支在子衿胸膛上，又收回左手扶住他的大鸡巴，腰部微微下沉，就开始随着音乐前奏开始骑在男人身上开始摇摆起来。
　　周子衿看得心头火热，将姐姐的奶罩推了上去，露出一对F 罩杯的巨乳在空中有规律的摆荡。
　　青青下载的这首是Remix 的舞曲版本，鼓点节奏更鲜明，高潮更激烈，青青骑在弟弟大鸡巴上摇了一会儿，自己先迅速嗨了起来，双手抱着后脑，腰部夸张的上下挺动外加左右横摇，胸前一对大奶子更是左摇右摆，让男人看的欲火熊熊燃烧不熄。
　　周子衿哪还能忍得住这种诱惑，支起身来，张嘴含住姐姐的奶头，下身也随着舞曲的节奏，快速且有力的在姐姐小穴里抽插。
　　“嗯嗯……咯咯……老公……不要吸了……把五月的奶水都喝光了……五月要饿肚子了……哦……哦……”青青笑着，假装她真的有奶水一样。
　　“嘿……老婆你的奶子这么大，五月怎么喝得完……就是我敞开了喝，也都喝不完呢。”周子衿顺着青青的话说，就当是陪她玩过家家的游戏一般。
　　“你……把人家当奶牛啊……好喝吗？”青青的手却是温柔的揽着男人的头，低头看向他的目光也满是慈爱。
　　“好喝……这是我尝过的最甘甜、最美味的甘露。”
　　“哦哦……那我都留给老公喝……全都给你喝……”
　　“来，老婆……表演个自取其乳，好不好？”
　　“咯咯……讨厌！”
　　一首舞曲短短几分钟的时间，直到舞曲结束，周子衿才降低了抽插的速率。
　　青青也发现了，音乐可以大大的助兴，又取过手机，随便点了几首“动次打次”的舞曲，自己的臭弟弟果然如同磕了药一般，把她按在床上一深一浅的凶猛输出，肏得她几乎爽到云端。
　　“哦哦哦哦……子衿……你……用力……哦哦哦哦……子衿……子衿……好老公……日我的屄……你日我的屄……太爽了……用力日我的屄！”家里只有自己和弟弟两个人，公寓也马上就要交回，青青的叫声根本就是肆无忌惮，惊天动地，吓得一旁摇篮里熟睡的小五月哇哇大哭起来。
　　周子衿和青青听见孩儿哭声，这才发现玩得实在有些太嗨了。
　　青青起身，赤着身体抱起女儿轻声安抚：“噢噢噢～ 宝儿乖～ 五月不哭了……妈妈给你吃奶奶～ ”一边哄着，一边手忙脚乱的为小宝贝儿准备奶粉。
　　周子衿完全不帮忙，还故意添乱，双手按在姐姐腰间，一边猛力输出，一边笑道：“老婆，我发现你有腰窝呢……我这才发现，好迷人！”
　　“嗳？什么腰窝？我后腰上吗？咝……轻点儿，小坏蛋……还让不让孩子好好吃奶了？”周青青扭头瞥了臭弟弟一眼，周子衿讪讪拔出了大屌，晃晃荡荡的退到姐姐床边，青青跟着他做到床边，看着小梅闭着眼，小手一张一合，似乎是天性中挤压母亲乳房的动作，小嘴不停的吸吮起来。
　　周子衿用手逗弄小姑娘，如同棒槌般的粗大手指被五月小小的手握住，看她嘬得那么用力，周子衿忍不住笑道：“还真是用了吃奶的力气……”他看了姐姐一眼，一语双关的笑道：“吃奶确实是个力气活儿。”
　　周青青没好气的看了臭弟弟一眼，她哪儿听不出他是在调侃自己，一直忍着等孩子吃完奶，哄了孩子睡下，青青伸手拽住男人勃起的大鸡巴道：“继续……咱俩的事儿还没完呢……”
　　“嘿嘿……得令啊！”周子衿走到姐姐身后，抱着姐姐的屁股，右手扶着大鸡巴，低头认准了穴儿的位置，驾轻就熟的插了进去，又开始了新一轮的征伐。
　　青青被子衿肏得身子小幅度的摆动着，口中发出咿咿呀呀的呻吟声。
　　周子衿见青青娇颜撩人，红霞晕染的脸颊娇艳欲滴，媚眼间显露出的风情，他心中更是热血奔腾，兴奋地提枪而上，感觉自己就像那银枪白马的赵子龙，在曹营（肉穴）中杀个七进七出，一时间又翻又搅又顶又磨，十八般武艺卖弄了一个遍。
　　周青青的阴道里阵阵淫水翻涌，翻江倒海一般，真日得她腰也塌了，腿也软了，奶子垂地乱蹭，只有臀儿还忍不住翘着，迎接着爱人一次又一次更深的鞭挞。
　　“哦……哦……啊……啊……啊……我……我的……好弟弟……啊……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！啊！”
　　周子衿连续猛插几下，每下都直捣花心，周青青的肉体和灵魂，都随着情人弟弟一下有一下猛烈的撞击，不断震颤着，灵魂都几乎要飞出躯壳。
　　“好好……好老公……亲老公……快！快！啊！我、我……好舒服……舒服……美、美死了……我、我要泄、泄了……唔、唔……”
　　一股热流冲击周子衿的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体“咕叽咕叽”的，伴随着男人不断的抽插，从女人阴道里不断外流。
　　周青青高潮余韵中的绝美容颜上和雪白的酥胸间，已经渗出细细的香汗，周子衿看着胯下承欢的姐姐更是怦然心动，俯下身去，两个人的身躯交叠着，唇和生殖器亦紧密的相连着，仿佛两人原本就应是如此的亲密……
　　子衿没有再继续蹂躏姐姐的肉穴，而就是这样贴心的从背后拥抱着她，和她亲吻。
　　“子衿……脖子好累……”青青示意弟弟，这个姿势不舒服，她大屁股一动，子衿的大鸡巴从青青阴道里滑了出来。
　　女人翻过身来，拽着男人的大鸡巴，再次将它送回自己阴道之中，姐弟俩就这样身体紧密相连着，赤裸的身躯紧密拥抱贴合在一起。
　　周子衿微笑着感叹道：“小时候只知道姐姐的嘴儿甜，长大了才知道，姐姐下边这张小嘴儿，才是真的快乐的源泉。”
　　青青笑问道：“那现在是姐姐的嘴儿不甜了，还是姐姐的奶子不香了？”
　　周子衿陪笑道：“甜，青青的口涎都是多巴胺，比吃巧克力还甜。”
　　青青闭着眼，将螓首靠在子衿怀里，轻声道：“困了，抱着我睡一会儿，醒了再给孩子喂奶、换尿布。”
　　“嗯，醒了再肏你……”
　　“咯咯……讨厌……我肏你……”
　　“嗯，青青肏我……”这些天，走子衿不但要照顾青青、艾艾和两个孩子，学校实践课结业考也牵涉他打量心神精力，所以即便如他般精力充沛，实际上早也身心疲惫不堪，如今在青青姐姐怀抱里，他的心得到充分的放松，几乎在几秒钟时间内就陷入到酣眠之中。
　　“呼呼……”
　　青青第一次发现弟弟睡觉居然会打呼，猜想他这许久都在强撑着，一定累坏了，心里又是心疼，又不免为他感到骄傲：子衿啊，你把我和艾艾都照顾的很好，眼看你的学业也即将完成了，不知道我们即将展开的新生活的篇章会怎样呢？
　　伴随着周子衿低沉的呼噜声，青青浑身充实着弟弟的身体，怀抱着他的身躯，下身也被他的肉棒塞满，心满意足的闭上了眼，渐渐沉睡。
　　一个小时之后，二人又被五月的哭声唤醒，现在他们的睡眠都很浅，但是刚睡了一个小时，身体都特别乏累，还没有缓过来。
　　周子衿深吸一口气，语气中满是疲惫，却温柔的说道：“应该是拉了……我来给孩子换尿布吧……”
　　青青很开心，子衿对自己和孩子都保持了包容和体贴，只是她确实很累，一个指头都不想动弹，就轻轻“嗯”了一声。
　　但是男人起身的时候，两人下体嵌合的部位，淫水已经干涸，阴毛黏连在一起，周子衿拔出肉棒时，阴毛扯得生疼，弄得青青也没了睡意。
　　她揉着惺忪的睡眼坐起来，说道：“还是我来吧……我也饿了……你给我做点吃的。”
　　周子衿晃着大鸡巴，龟头送到姐姐嘴唇边，逗得青青伸手在他小腹上轻打一巴掌，笑道：“我要吃鸡蛋糕，不要吃鸡巴……嗯……先吃鸡蛋糕，再吃鸡巴。”
　　周子衿笑着出了卧室，到厨房里忙活一阵，烧水热笼屉，四个鸡蛋下碗打散，掺上一杯清水拌匀，加上少量盐后装盘，用保鲜膜覆盖严实，等蒸锅上汽，这才将大盘放入其中。
　　定时器拨到15分钟，一分钟不能多，一分钟不能少，这是周家蒸蛋羹的做法，是周子衿从小跟奶奶学的，也是他和青青从小吃到大的。
　　他又打了几个鸡蛋，摊了几张鸡蛋饼，打开一包小咸菜。
　　一切齐，蒸蛋出锅的时候，青青抱着女儿，身上穿着男人一件白衬衣走出了卧室。
　　周子衿絮叨的像个老妈子：“穿这么少，不冷吗？”
　　周青青笑道：“我热的很……”
　　“那是心里有火，我帮你疏通疏通……”周子衿嘿笑说道。
　　“别闹……孩子睁眼看着呢……”周青青红着脸道。离开床笫间的旖旎环境，青青现在可干不出抱着孩子喂奶，一边求肏的举动。
　　周子衿打趣道：“我是说给你按摩下，自己想歪了吧……”他凑过去，看女儿五月正睁着乌丢丢灵动的大眼睛，好奇的看着自己和她妈妈，夸赞道：“我们五月双眼皮儿大眼睛，一看就是个小美人胚子……”
　　青青说道：“嗳，子衿，你说五月和十月将来会不会像我们一样啊？”
　　周子衿摊摊手道：“我倒觉得挺乐见他们相亲相爱的……一见钟情，一往情深，一生无悔。”青青笑着听臭弟弟对自己深情告白，直到他将鸡蛋羹到青青面前说道：“快吃吧，凉了就有蛋腥味了，不好吃。”
　　青青故意挑逗的对子衿道：“给我吹吹……”
　　“吹哪个？”周子衿问道。
　　“咯咯……”青青张口接过子衿递过来的勺子，一勺鸡蛋羹吃下，无限缅怀的赞道：“嗯，就是这个味儿。为什么我怎么也做不出这个味道呢……”
　　周子衿抱着孩子，一边哄她睡觉，一边嘿笑道：“周家秘传，传儿不传女的。”
　　周青青不开心的撅起嘴，周子衿道：“其实也挺好的，以后你想吃，我就负责做，你负责品鉴就好。”青青这才转嗔为喜道：“平时你做的好吃的太多了，最近难得吃些清淡的，才想起这一口的……我还想吃酸菜鱼、我要吃大盘鸡、我还要吃烤羊肉串。”
　　“好好好，你想吃什么，我们就去吃什么。”周子衿宠溺的道，青青说得他都馋了。
　　青青吃了大半盘蒸蛋羹，才问道：“你吃点什么？”周子衿道：“我还不饿。”青青有些苦恼的说道：“我最近好能吃，是不是变胖了？”
　　周子衿摇头道：“不胖、不胖，青青这是丰腴美，刚刚好。”听男人这么说，青青才略微放下心来。
　　周子衿又凑到姐姐耳边嘿笑道：“嘿嘿，想消耗更多热量，那就继续到床上去做运动吧。”
　　周青青芳心荡漾，娇颜上露出赧然的酡红之色：“快天亮了，你再睡会儿吧……等你中午考完试回来……今天我一定陪你玩个够，好不好？”
　　周子衿开心的道：“真的？”
　　“嗯，前提是你考试的时候不能分心，考出个好成绩回来。”青青搂着男人嘱咐道。
　　“嗯，我一定全力以赴……你就是我拼搏的动力。”周子衿亲吻着姐姐的唇，深情表白道。
　　下午，周子衿火急火燎的回到公寓，一进门就看到青青正在厨房里忙碌着。
　　白色围裙下，隐约可见春光乍现……虽然不是周子衿理想中的裸体围裙，青青的围裙之下也只穿了内衣裤和一双黑丝长筒袜。
　　周子衿埋怨道：“怎么穿成这样就下厨做饭了，被油烫到了怎么办？”他这才注意到，电磁炉完全是关闭的，青青完全就是在厨房里摆拍。
　　“嘿嘿……居然诱惑我……”周子衿一把将姐姐打横抱起，笑着就往卧室冲去。
　　青青一双粉臂揽着弟弟的脖子，咯咯笑问道：“咯咯……有没有幻想过我穿成这样和你爱爱？”
　　“有啊，每晚都会梦到。”
　　“今天考的怎么样？”青青问道。
　　“挺好，正常发挥吧。”
　　“那就好……”
　　“五月哄睡了？”
　　青青看看手机倒计时，笑道：“敌军还有三十分钟到达战场。”
　　周子衿听姐姐这么说，也就不再猴急，姐弟俩在床边对面而坐，青青骑在男人腿上问道：“一身烟火气，快去洗个澡去。”
　　“嗯！”周子衿答应一声，进入了浴室，很快“哗哗”的水声响起。
　　青青听见弟弟手机屏幕一闪，在家里他们都习惯了将手机调到静音状态，她好奇之下，拿起弟弟的手机一看，周子衿的手机对她是完全开放的状态，而青青也是完全信任弟弟，从来没有主动查过他的聊天记录。
　　这时候，又一条微信弹了出来：“子衿，晚上开毕业庆祝会，你来吗？”看对方的名字，青青就猜到是个女孩子，点击对方头像，再点击对方的朋友圈，果然是一个俊秀可爱，身材娇小的漂亮姑娘。
　　知道自己弟弟多招人的青青此刻深感压力山大。
　　周青青鬼使神差的输入了一行信息：“晚上去哪儿？”
　　对方却不再回复消息，青青直觉对方看穿了自己不是本人。
　　她往上翻了翻信息，发现这小姑娘果然动机不纯，发了不少茶里茶气的自拍照，美颜滤镜拉满，要不就是嘟着嘴、比着剪刀手，要不就是露出深沟的诱惑照，一看就是对子衿有着不纯的动机。
　　周青青暗道：现在的小女孩营养真不错，胸部有D cup ，虽然赶不上自己，但是却能碾压陈艾艾。
　　而令她比较欣慰的是，子衿从来没有回应过对方邀约，只是让她感到奇怪的是，既然如此，子衿又为何要加对方的好友？
　　还是说他都将两人间的暧昧的谈话内容删除了？
　　浴室里的水声戛然而止，没一会儿，周子衿浑身赤裸着走了出来，他如同古罗马黄金比例雕像的健美身躯，还是让青青眼中绽放出惊艳神采，这臭弟弟的身体，真是百看、千看都不会厌，怪不得那些小姑娘各个像是小飞蛾扑火般的，向着自己男人扑过来。
　　周子衿见姐姐手里拿着自己手机也不慌，笑问道：“查岗呢？有发现没？”
　　周青青道：“有啊，有个漂亮妹妹约你共进晚餐，我替你问了句，结果人家又不搭理我了。是不是你们之间有什么暗号啊？”
　　周子衿笑道：“Melisa是吧？婊里婊气的，我能被她拿下？你也太小看我了。”
　　青青翻出对方照片道：“我觉得这姑娘长得听好的啊，没有发展一下的想法？”
　　周子衿笑着搂住姐姐，鼻子在她鼻端轻触，宠溺说道：“我只想和你发展深入交流的想法……”他继续解释道：“我加她，单纯就是小组团队作业需要有一个交流工具。”他拿过手机，将对方微信对话内容清空，然后彻底将对方拉黑：
　　“我从来都不搭理她的撩骚，你在五秒内回复她，她一猜就知道不是我本人答复，自然就不理你了。”
　　青青得到子衿的解惑，噗嗤一笑，问道：“你在学校里都是这种禁欲高冷范儿啊？”
　　周子衿苦笑道：“可不是嘛，不过是被迫禁欲……”两人的唇舌再次勾连在一起，青青一边吸吮子衿的唇舌，一边问道：“这么大的学校里，就没有让你看上的小美人儿？”
　　周子衿想想说道：“被对方惊艳到的，说一个没有肯定是骗人的。但是也仅此而已，拥有了你，其他女人在我眼里，全都是粪土。”
　　“那艾艾呢……？”
　　“咱自家人不算……”
　　对于弟弟的答案，青青还是比较满意的。
　　心动且止于心动，确实是自己这个一根筋的弟弟的风格，而且如果不是一些阴差阳错的误会，可能他对陈艾艾都…
　　…青青不后悔让弟弟和陈艾艾在一起，有些事，自己做不到的，只能由艾艾替自己做，比如为子衿生孩子。
　　姐弟俩情深缱绻，自然而然又滚到床上纵享欢愉。
　　周青青脱去白围裙骑在弟弟身上，火热坚硬的大鸡巴在她阴道中不断出入，青青和子衿也渐入性爱佳境。
　　摇篮里五月的啜泣之声如期而至，孩子又饿了。
　　青青抱着孩子吃奶，子衿也在抱着青青吃奶子，青青低头看女儿眼中似乎露出不满，小拳拳紧握，似乎想要打这个和她抢奶吃的坏爸爸，忍不住逗得她笑着说道：“你真是的，一点没有当爸爸的样子……”
　　周子衿抬起头抹抹嘴，笑道：“五月肯定在想：爸爸吃真家伙，给我用硅胶制品，真不公平……”
　　青青笑得差点把奶嘴杵到女儿鼻子里，一边安抚奶娃娃，一边笑骂道：“你这当爹的，实在没有个正行。”
　　姐弟俩又开始新一轮抵死缠绵，随着时间的流逝，欲仙欲死的快感冲击着青青浑身一阵痉挛，骑在子衿身上的她早也疲惫不堪，双臂勉力支撑着前倾的身体，丰满的翘臀还不舍的一下一下忘我的吞吐着男人火热的大鸡巴。
　　周子衿双腿拱起，青青的身子向后仰去，背靠在男人的大腿上，周子衿双手托住青青的黑丝美腿，青青下半身的重量全都落在子衿双臂之上，双腿不自禁绷得笔直，几乎被掰成了标准的一字马。
　　“哦哦哦哦……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“不行了……老公……你插到子宫里了……青青要……青青要被你干死了……”
　　周子衿展现出远超寻常人的体力和爆发力，仅靠上半身的力量抱着青青的身子，不断在她迷人的桃源洞穴中翻搅，每次奋力抽插都直抵宫颈口处，双腿被束缚住的青青甚至无法给自己留出丝毫防御缓冲的空间，只能被动承受着一波接一波让她欲仙欲死的性爱狂潮。
　　“哦哦哦……啊啊啊……丢了……丢了……”青青雪白的凹凸有致的胴体一阵剧烈的抽搐，檀口止不住的淫词浪语不断，如同自由落体般失控的身躯紧紧的拥抱住男人的胸膛，陷入绝顶高潮中的青青几近癫狂，忍不住张口咬在子衿肩膀，她下身一抖一抖的，再次泄身泄了个痛快。
　　许久，青青才从失神的状态中醒过神来，有些歉然，语气却抱怨的说道：
　　“你现在怎么这么厉害……我都快被你干死了……有没有咬疼你？”
　　周子衿满脸爱怜的轻抚姐姐潮湿的鬓发，微笑着摇摇头。
　　青青刚才没真舍得真使劲咬他，却还是在男人肩头留下了一个浅浅的牙印儿。
　　青青玩心大起，拉起弟弟粗壮的手臂，张开口在他手腕处咬了一个“手表”，这是小时候他俩经常玩的游戏。
　　“你的手变得这么粗糙了……”青青眼中有缅怀之色，想当年子衿的小手也是白嫩嫩的，而现在却变得又粗又硬。
　　周子衿的大手握住青青又白又软的纤纤玉手，柔声道：“我的手粗点不要紧，只要能保护青青这双手……一直都这么美丽就好。”
　　“又撩我……”
　　“对啊，苏不苏？”
　　“咯咯咯……”青青笑着扑倒子衿，跨坐在他身上，将自己湿漉漉的大屁股凑到他眼前。
　　周子衿和青青双目对视，彼此就懂了对方的心意，默契的玩起69的姿势。
　　“嗯……嗯……嗯……”青青螓首不断上下摆动，认真的伺候着弟弟的大鸡巴，口呛里的吸力不断增加，吸得子衿也是爽得哼哼直叫。
　　青青吐出被口水浸湿的大龟头，含笑伸出灵巧的舌尖，不断快速在那独眼上扫过。“嘿嘿……舒服吗？老公……”
　　“嗯，舒服……老婆……”
　　“要射精吗？射我嘴里？还是射屄里？哦……”周子衿用实际行动做出了反击，舌头和嘴唇凑到姐姐高潮后湿漉漉的骚屄上，一阵“咝噜咝噜”的吸吮，将那些还没干涸的腺液全部吞到肚中。
　　青青知道子衿不喜欢吃那水儿，越是如此，她心里越是感动，只因这是子衿爱屋及乌的表现。
　　“噗滋！噗滋！”大鸡巴在青青口中快速出没着，青青的小嘴根本无法容纳整根巨物，但是她还是努力的想要更深的吞咽下，让它可以抵达自己身体更深的地方。
　　周子衿也啃咬着姐姐的大屁股，双手爱抚着姐姐的丝袜美腿。
　　“青青……不要亲它了，我嫉妒……”周子衿拉着姐姐的手臂，不让她再吸吮自己的鸡巴，说出了一句让女人啼笑皆非的话来。
　　“咯咯……自己的宝贝，你也会吃醋……真服了你了。”青青嬉笑着，双手捧着子衿的脸，主动献上朱唇道。
　　“就是嫉妒、就是霸道……我还贪婪，想要把美美的青青连皮带骨吃掉……”
　　周子衿作势轻咬姐姐软软的嘴唇，逗得青青笑得更加欢乐了：“咯咯咯咯……你果然就是馋人家身子……来，喂你喝奶奶……”青青捧着自己的奶子，主动将乳头送到了男人的嘴边。
　　周子衿用力吸吮，疼痛与释放两种截然不同的感觉传到青青心中，全都转化成爱人对她如烈火般炽烈的热爱。
　　青青再一次跨坐在子衿身上，双手搂着男人的大脑袋爱抚呢喃着：“老公，我好爱你……”
　　周子衿答道：“青青，我也爱你，为你痴狂……”
　　“为什么是我？我哪儿好？”青青搂着他笑问道。
　　“爱一个人需要理由吗？”周子衿没想到姐姐会忽然问这种送命题，这不是姐姐的风格啊……他一下子被青青打了个措手不及，只能以套路回应套路，用魔法打败魔法。
　　周青青显然不满男人这个答案，哼了一声说道：“哼……果然只是馋人家身子吗？”
　　周子衿嘿笑道：“啥话，爱一个人二十年，还需要其他理由吗？”
　　青青眼中满是笑意，身体载沉载浮，感受着男人身上的温度，问道：“你从出生那天起，就爱我吗？”
　　“嗯，从我见到你的第一眼开始……青青，你说是我上辈子许了你一生相思，还是你答应结草衔环？”周子衿坐起身子，双手搂着青青的腰，蹭到床边坐了。
　　这样的姿势，两个人更省力，男人也能插入更深的地方。
　　青青双臂搭在子衿宽厚的肩膀上，哼道：“嗯……嗯……还结草衔环……这辈子结草衔环……当牛做马的……明明是你好不好？上辈子，肯定是你负了我……哭着喊着……嗯嗯……让我这辈子再给你一次机会……”
　　周子衿哈哈大笑道：“哈哈……好吧，这个推理简直无懈可击……我就说，为什么这辈子我都对你百依百顺呢……”
　　青青嘿笑道：“新机子瓦伊自摸洗套子……”
　　子衿笑道：“你还会说日语呢……还会说什么？压唛呆？”
　　“咯咯咯……讨厌……”青青被子衿逗得差点笑岔了气，忍不住在他胸膛上打了一下道：“一听就不是什么正经电影。”
　　子衿反驳道：“你没看，怎知道我看得是不正经的电影？”
　　“嗳？好像有道理啊……嗯，陈艾艾教我的。”姐弟俩现在都习惯丝滑甩锅，只要是坏事，必是陈艾艾教的。
　　周子衿爱抚着姐姐的丝袜美腿，一边笑道：“咱家这算不算无事周青青，有事陈艾艾啊？”青青总结道：“有事还要周子衿来，甩锅陈艾艾。”
　　“阿欠！阿欠！”睁不开惺忪睡眼，正在给小十月喂奶的陈艾艾突然就打了两个喷嚏，心里喃喃道：一定是那对狗姐弟在念叨自己。
　　她抱着奶娃娃，一手摸过手机，给青青发了一条微信：“骚货，浪呢？”
　　没过几秒钟，青青回复道：嗯！
　　然后紧跟着发了一段两秒钟的视频。
　　视频里子衿正抱着半裸的青青，女人一手搂着男人的脖子，一手持手机对着镜子，整个身子都挂在男人身上，而自己男人的大鸡巴就在他堂姐湿漉漉的淫穴里卖力抽插着。
　　“狗男女……”陈艾艾暗啐一口：“我不在居然玩得这么刺激……”
　　此时，发送完信息的青青嘿笑着把手机往床上一扔，笑道：“居然骂我骚货，就浪给这骚屄看，馋死她。子衿，可以把我放下来了……”
　　但是周子衿根本不理会姐姐，而是直接双臂托举着姐姐黑色丝袜美腿，腰部不断摆动着，性器不断摩擦着，下身快速拍击着，随着青青的身子有规律的上悠下荡，不断发出有规律的“啪啪啪啪……”皮肉碰撞的响声。
　　“嗯嗯嗯……老公……太激烈了……插太深了……里边……嗯……顶到子宫里面了……哦哦哦……别……老公……肏死我了……”
　　周子衿怕再吵醒女儿，怀抱着姐姐，一边抽插着一边走到客厅里，随着他迈进的步伐，青青的身体被荡的更高，落下时插得更深，几乎每次重重落下，花心都会遭到一记重捣，麻酥酥、颤巍巍，一股被电流击穿的感觉瞬息间袭遍全身。
　　“哦哦哦……子衿……我的亲丈夫……你……你肏死我了……要……又要……要高潮了……”绝顶高潮来临，青青阴道深处宫颈口猛地张开，如同吸盘一般用力吸在男人龟头上。
　　巨大的吸力让第一次遇到这种情况的周子衿爽得简直站立不稳，抱着姐姐走到落地窗前，才想起临窗的大沙发已经搬到了新家。
　　“青青……你的小屄怎么会咬人啊！吸得我好爽！我也忍不住了！”
　　“射给我！射屄里！今天安全！”
　　周子衿俊美的脸庞因为极度的兴奋而扭曲，他将姐姐抱到餐桌上，在“噢噢噢……～ ！”不断低吼声中，伴随着大鸡巴在姐姐阴道里不断的颤抖，垂在他跨间的阴囊一阵剧烈地收缩，一股股灼热的、蓄势已久的浓稠精液喷薄而出，激荡在青青子宫里。
　　“哦……哦……老公……好热……美死了……老公……”
　　周子衿射精后脑海一片空白，这一刻他简直灵魂已经出窍，久久流连与青青的神魂缠绵，不肯归位。
　　“呼呼……”子衿仿佛被抽走了浑身力气，身体压在姐姐丰腴的胴体上轻轻地喘息，贪恋着她的体香，久久不愿从她怀里起来。
　　而青青也沉浸在绝顶的高潮中无法自拔，子宫里被弟弟浓精塞得满满的，身心都感到无比的充实……这种身体最深处被他填满，同时身体被他紧紧包裹着的火热感觉，让她一点也感受不到背后木桌表面的冰冷。
　　子衿的阴茎从阴道中滑落，一股股乳白色的精液随之慢慢流了出来，慢慢滴落在橡木餐桌上。
　　几分钟后，韵潮退却，青青第一句话居然是……
　　“老公，我饿了……”
　　周子衿明白，给孩子喂奶的工作非常消耗体力，而因为孩子每四小时一次的进食规律，导致夫妻二人睡眠碎片化的同时，青青的胃口也变得时好时坏，这一点子衿感同身受，所以无论青青何时提出吃的要求，他都无条件满足。
　　“想吃什么？”周子衿问道。
　　“嗯……家里有什么？”青青问道。
　　“想吃什么有什么……没有就出去买。”
　　“我要吃香辣鸡翅，椒盐的。”青青想想说道。
　　半夜三更，果然还是鸡翅最香……青青一说，子衿忍不住也馋了。
　　“肯德基还是COSTCO的？”
　　“国内肯德基那种香辣鸡翅，表皮很脆，鲜嫩多汁那种。”
　　“好嘞，我知道了，我这就去买，回来我给你做。还想吃什么？”
　　“就想吃这个。”
　　“香酥鸡腿要不要？”
　　“嗳？你学会了？”
　　“那必须的！”
　　“要吃要吃！”
　　周子衿披上大衣出门，正好撞遇见隔壁女邻居也出门。
　　两人见面打过招呼，一起坐电梯下楼，周子衿觉得女邻居看向自己的眼神十分复杂，到了负一层停车库，周子衿跟在女邻居身后走出电梯，结果女邻居像是防贼一样快步跑开，子衿站在原地微微愣了三秒，打量一下自己身上，也没发现有什么违和之处，也不知道这大洋马究竟怎么了。
　　周子衿没多想，反正他们很快就会搬走，以后基本上也没有再见的机会。
　　周子衿驱车到附近超市买了鸡翅和鸡腿，又单独买了一桶植物油。
　　回到家，他挑出十几块翅中，用盐和胡椒腌渍一番。
　　青青从卧室出来，子衿瞥了一眼，知道她刚才肯定抽空冲了个澡，然后……青青就不耐烦了：“好想吃炸鸡翅啊……好想吃炸鸡翅！”
　　周子衿卑微的陪笑道：“腌半个小时味道才好……”
　　“那先给我炸个鸡腿……”周青青迫不及待的道。
　　周子衿处理鸡腿的方法简单粗暴，生鸡腿拍上面粉直接下锅，七成油温炸12分钟，炸至表面金黄酥脆，内里完全成熟捞出沥干，撒上盐、花椒面和胡椒粉，大刀斩成一指宽的段，装盘送到青青面前。
　　“香酥鸡腿，尝尝，是不是小时候的味儿。”
　　“就这……？”青青满腹狐疑，记忆里小时候香酥鸡腿可是非常高大上的美食，而且这可是家乡的十大美食之首，就这么没有技术含量吗？
　　最起码应该来个走地鸡吧？
　　她用手捏住一块边角料鸡皮放入口中，然后她眼里有泪花闪动。
　　周子衿继续制作炸鸡翅，这边青青直接吃完一根大鸡腿，吮着手指赞道：
　　“嗳，亲爱的，就是这个味儿，鲜香酥脆，鸡肉多汁，和记忆里的味道一模一样！”
　　周子衿一边往油锅里面放鸡翅，一边回头笑道：“哈哈……所以说，什么秘方，越是秘方，说穿了可能就一文不值，所以要藏的严严实实的。”
　　青青抱住男人的腰，笑问道：“那我呢？是不是你一钱不值的秘方？”
　　周子衿笑道：“你是我的大大方方……”
　　“嘿，真会说话……赏你最后一块……”青青把最后一块鸡腿塞到男人嘴里，意犹未尽的说道：“没吃够啊，这个太好吃了。”
　　“没吃够还有，再炸……”周子衿赶紧说道。
　　“下次吧，吃太多肚子装不下了，我还等着吃鸡翅呢。”青青抚摸着自己还没完全消下去的肚子抱怨道：“肚子又被你搞大了。”
　　周子衿笑着，搂着青青，下巴抵在她肩头，笑道：“我倒是真想……想让你给我生好多好多孩子……”
　　青青不敢想，脸上现出一丝幽怨，没接他的话茬道：“看着点锅，别把鸡翅给我炸糊了。”
　　周子衿道：“放心，不会的，且炸一会儿呢。明天你还想吃什么？我都给你做。我现在做的最好的菜，橙香鸭胸、油封鸭、蓝莓银鳕鱼……对了，你想不想吃suffle？或是早餐的pancake 我都能给你做。”
　　青青见男人走神，就问道：“想什么呢？”
　　周子衿说道：“明天是学校结业典礼和招聘会，我想我就不去了吧。”
　　“毕业证不要了？”青青问道。
　　周子衿道：“晚点自己去学校拿就行……咱们不是准备回国一趟嘛，所以招聘会我暂时也没必要参加了。”
　　青青点点头道：“你自己拿主意就好。对了，爸爸让我问你，要不要给你准备一笔开店的资金？”
　　周子衿扫了一眼锅里的鸡翅成熟，就用油网捞出控油，一边说道：“这事我和爸聊过了啊，说好的，我先找份工历练几年。”
　　青青道：“爸的意思是，他相信你有能力做好管理，而且我和艾艾也可以帮衬你，我们就不出去找工作了，自己在家当老板娘。”
　　周子衿听了姐姐的话很是心动，想想说道：“开店还要做不少前期准备，如果真想要做，我们现在就该开始选地方了。”他挑起青青的下巴，笑道：“这么好看的老板娘，到时候肯定会吸引很多客人来围观吧。”
　　青青嘿笑道：“那老板娘要是跟客人跑了，怎么办？”
　　周子衿道：“你要存了这个心啊？那店就不开了，以后我就在家守着你，哪也不去，看你怎么跟人跑。”
　　“咯咯……不要跟陌生人说话？”周青青试探着问道。
　　周子衿搂着青青，全身心依赖的柔声道：“无论你做出什么样的选择，我都支持你，即便你真的爱上了别人……我也会支持你……我不会伤害你，也不允许任何人伤害你……我们不只是爱人，我们永远是亲人……我对你的爱，永远不会变。”周子衿说到最后，他能清晰感受到青青双肩微微颤抖着，她的声音微微抽噎着……周子衿低头看去，果然，青青双眼红红的，她哭了。
　　“我说这些话不是为了煽情，想哄骗你掉眼泪……我就是心里怎么想的，就怎么说了。老婆，你别哭，好不好？我看你掉眼泪，心里好难受。”
　　青青眼里含着泪道：“鸡翅要炸糊了……”周子衿赶忙手忙脚乱的将鸡翅捞出，然后关了电炉灶。
　　两人回到餐桌旁，青青坐在男人腿上，双手搂着他，搂得紧紧的，头枕在他胸膛上呢喃着说道：“我相信你说的都是真的，其实在我心里，我也是这么想的……无论你是否爱上了别人，你心里始终都会有我的位置的……而且，我也知道你永远不舍得让我难过。”
　　周子衿道：“这是我第二次见你落泪……心一揪一揪的好痛。”
　　青青擦干眼泪，展颜笑道：“这是开心的泪水，是感动的……这次不算。那，上一次是什么时候？我怎么不记得了？”
　　周子衿张张嘴，说道：“我也不记得是什么时候了，就是记得你哭了……”
　　他当然记得是为什么，为了青青，那次他差点打死人，这件事也是间接导致他俩分隔万里的主要原因之一。
　　而这件事也是青青心里的一道伤疤，他不想再提起。
　　青青脸色苍白，她清楚的记得，那是自己和初恋男友商天礼的一段过往。
　　“你肯定记得吧，毕竟你当时差点没把他打死……”青青搂紧子衿说道。
　　“嗯……我记得的……只不过当时我还不懂……只是知道他欺负了姐姐……”
　　周子衿搂紧了青青说道。
　　青青着实也是后怕，心说：幸亏你那时候还不懂男女之间的事，不然自己就真的把子衿害了。
　　周子衿没注意到姐姐眼中的忧愁，继续依偎在姐姐怀里回忆道：“那时候，我努力压抑着心中的情感，以为姐姐找到了……哎，我当时真是个傻逼，被童话故事洗脑了。”
　　青青眼中神采更加暗淡了几分，是啊，年少无知的时候，谁没有一个公主梦、王子梦呢？
　　可惜童话里都是骗人的。
　　“所以那时候你才会那样暴怒……”青青清楚的记得，周子衿那天把商天礼打得满脸、满身都是血，他的脸也因为对方迸溅的血显得那么狰狞可怖，那是第一次，也是唯一一次，自己怎么拉也拉不住他。
　　周子衿抬眼看向青青，他读懂了姐姐眼神中的恐惧，轻声道：“不许胡思乱想，我那次确实是失控了，脑袋里根本是一片空白。”
　　青青抚摸着弟弟的脸，眼神又变得慈和，问道：“你后悔过吗？因为那次的事……”子衿握着青青的手摇摇头道：“说后悔也后悔，说不后悔也不后悔……”
　　子衿虽没有明说，和他有二十年姐弟默契的青青却秒懂：后悔和她天各一方，不后悔是因为经过那一次事情，他彻底明白了自己的心意。
　　青青又问道：“那……为什么你能容忍商天礼，却被艾艾气得三年不和我联系呢？”子衿轻抚姐姐光洁的后背说道：“那就是因为那次吧，让我意识到，别的男人都靠不住，只有我才能一辈子疼你、爱你，一辈子对你好。”
　　“那你当时也不说出来……”青青埋怨道。
　　“那时候我还不成熟嘛……不像现在……”子衿满眼疼惜的说道。
　　“现在又如何？色胆包天吗？”青青捏着他鼻子笑问道。
　　炸鸡翅很成功，但是青青觉得没有提前腌制的鸡腿更好吃，间接和周子衿表示：腌过的鸡翅很好吃，但是下次不用再腌了。
　　青青是吃饱了就犯困，周子衿却是保暖思淫欲，尽管如此，为了不影响青青的睡眠，子衿也都表现的很克制，害怕青青嫌弃他，嫌他太黏人。
　　“唉，好想出去玩啊……可惜带着孩子，哪儿也去不了……只能在家睡觉。”
　　青青开口道：“整个人都要长毛了。”
　　周子衿问道：“你想去哪儿玩？”
　　“都行啊，吃饭、逛街、唱歌……”
　　“远一点呢？”
　　“你想去哪儿玩？”青青反问道。
　　“嗯……嘿嘿……”周子衿没有回答，只是撒娇的一头扎在青青怀里：“只要有你，哪里都是天堂。”
　　“嗳？五月天的歌是吧？”
　　“嗯。你就是我的天使，保护着我的天使，从此我再没有忧伤。你就是我的天使，给我快乐的天使，甚至我学会了飞翔。飞过人间的无常，才懂爱才是宝藏，不管世界变得怎么样，只要有你就会是天堂。像孩子依赖着肩膀，像眼泪依赖着脸庞，你就像天使一样，给我依赖给我力量。像诗人依赖着月亮，像海豚依赖海洋。你是天使你是天使，你是我最初和最后的天堂……”周子衿轻声哼唱，不敢大声，怕女儿会提意见。
　　一曲唱罢，子衿轻声问道：“好听吗？”
　　“嗯，还要听……”青青闭着眼低声呢喃，上翘的唇角显示出她此刻的心情极好。
　　周子衿赶紧翻找自己的曲库，忽然想到一首《夜空中最亮的星》，他伸手去掏手机，青青有些不满男人的大动干戈，眯着眼问道：“去干吗啊？”
　　“嘿，找个伴奏……”周子衿忙活半天，下了一个K 歌软件，歌曲的吉他前奏响起，旋律优美舒缓，周子衿开口唱道：“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息……oh夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行，消失在风里的身影……我祈祷拥有一颗透明的心灵……我宁愿所有痛苦都留在心里，也不愿忘记你的眼睛……夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息。”
　　一曲唱罢，青青已经听得如痴如醉，搂着子衿问道：“这首歌真好听，谁唱的？以前我都没听过……”
　　“逃跑计划……”
　　“你想逃哪去？”青青睁眼问道。
　　“呃……这个乐队组合叫做逃跑计划。”
　　“这样啊……好怪的名字。子衿，你会弹吉他吗？”青青满眼期待的注视男人问道。
　　“不会，不过我可以学。”周子衿道。
　　“不会就算了，我就这么一问。”青青话虽然这么说，但是子衿却把这事记在了心里。
　　“呵……睡会儿吧，不然一会儿真起不来了。”青青看看女儿，又看看手机，定好了闹钟说道。
　　“嗯，睡觉……”子衿搂紧了青青，搂的非常的用力。
　　“嗳，喘不过气了……窒息了……”
　　“是我的爱，让你感到窒息吗？”子衿一语双关的问道。
　　“习惯了啊……每次都被你弄得死去活来的……”青青小手在子衿左胸前画着圈圈，柔声说道。
　　周子衿又被姐姐撩拨的心火旺盛，抓住她到处纵火的小手，送到嘴边亲道：
　　“又来惹我……还睡不睡了？”
　　“嘿……睡……”青青这才收手，如同一个八爪鱼般，手脚并用的搂着子衿，搂的紧紧的。
　　子衿还是没忍住，凑过头去，亲吻姐姐软软的唇，粗大的手指在姐姐胸前轻柔的爱抚，膝盖也顶开了姐姐的双腿，坚硬火热的大鸡巴在姐姐小腹上不断磨蹭着。
　　两个人谁也没说话，只有床上纺织物发出轻微的窸窸窣窣的摩擦声。
　　周子衿身子压在青青身上，嘴唇开始在她身上恣意游走。
　　他的吻落在女人的脖颈上，他没有睁开眼，而是细心的用他嘴唇去感受姐姐柔美的身体曲线，贪婪地吸取姐姐身上甜美芬芳的气息。
　　青青很熟悉这种感觉，这是子衿从小到大对自己的依恋，是曾无数次出现在她的梦里的情形。
　　周子衿的身体慢慢向下游走，一路上吻过姐姐圆润的锁骨，又在她饱满挺拔的乳房上流连缠绵许久，嘴唇继续向着姐姐的肚脐儿进攻。
　　周子衿睁大了眼睛反复确认，姐姐身体回复的不错，也由于整个孕期都保证了充足的营养和维生素补充，青青和陈艾艾小腹上都没有出现那狰狞的妊娠纹，对此周子衿感觉非常骄傲。
　　当子衿把头凑到姐姐双腿之间，舌头凑到那鲜红柔嫩的小阴唇上，不断舔弄，还在那颗米粒大小，如同蚌珠般可爱的阴蒂上偶尔撩拨……青青忍不住开始轻声呻吟起来：“嗯……嗯……”那迷人的洞口像是小嘴呼吸般的一张一翕，还有清澈的泉水慢慢从桃源洞的深处流淌出来。
　　“老公……插进来……”青青此刻已经激动的满脸红潮，脖颈上的青筋凸起。
　　“不是说好要睡觉吗……”
　　“你都弄成这样了，怎么还能睡得着……”青青忍不住抱怨道。
　　“做吗？”子衿嘿笑着问道，硕大的龟头却抵在柔嫩的小阴唇中间，不断上下撩拨着。
　　青青抿着嘴唇不说话，身体却很诚实，双腿缓缓敞开，下身中门大开，一副完全不设防的样子。
　　周子衿却一点也不着急，粗大圆滚的龟头排闼开青青肉穴的门扉，慢慢的陷入绯红色的、不断往外呼出热气的肉穴里……子衿腰部微一用力，大龟头向上一挑，蹭着姐姐的阴蒂从阴道里滑了出来。
　　“嗯～ ……讨厌……快插进来……”青青被撩拨的心急，终于忍不住开口催促道。
　　青青被弟弟的大鸡巴插入，小穴被撑得满满的，阴道完全拓印成最适合臭弟弟的大宝贝的形状，青青心里美滋滋的，一种充实而幸福的感觉油然而生。
　　“嗯……嗯……子衿……嗯……美死了……嗯……不要停……青青……好爱你……嗯……青青好爱好爱你……”青青双手紧紧攥住男人的手臂，好像怕他会忽然消失一般。
　　周子衿俯下身，亲吻着姐姐湿润的朱唇，一边轻声呢喃道：“青青……我也好爱你……我也再不离开你了……我们永远相依相守……”
　　“嗯……用力点……子衿，用力点……用力肏我……用力肏姐姐的屄……”
　　青青的丝袜美腿缠绕在弟弟腰腿间，双腿发力，让弟弟的大鸡巴更加深入到自己阴道内。
　　“哦……插死我了……子衿……姐姐被你要插死了……”嘴上虽然抱怨着，但是青青却没有停下腿上的动作，修长的双腿缠住了男人的腰腿，不断配合他摆动腰身的节奏，每一下都撞击在她宫颈口的软肉上面。
　　“哦哦……好爽啊……子衿……嗯……我爱你……嗯……快、我还要……啊……用力啊……我好爽啊……子衿……再来……用力再插……啊……用劲插……插死我了……”青青的左手揉捏着自己的大奶子，放荡的眼神，淫魅的神情，伸出舌头在自己的奶头上舔弄着。
　　周子衿深吸一口气，伸出腿跨过青青的右腿，抬起了青青的左腿扛在自己肩上，青青的身子跟着转向右侧，而这个姿势则更加便于他深入姐姐的身体。
　　“嘿……青青，这大长腿……怎么长的？这么美……”周子衿一边按照三浅一深的节奏抽插，一边爱抚扛在肩上的黑丝大长腿，一边赞美，一边侧过头去不断在姐姐的小腿亲吻着。
　　“宝贝儿，你真美……我……嗯……我爱死你了！”周子衿一边说着，跟着一阵大力猛捣。
　　“哦……子衿……哦……哦……被你肏的好爽……肏死我了……哦……子衿……你肏死我了……美死了……你插到我的花心了……哦……你插到姐姐花心了……”青青被肏得高潮迭起，胸前一对大奶子肆无忌惮的摇摆着，释放着心中无限欢愉。
　　她的阴道紧紧夹住弟弟的大鸡巴，汩汩春水不断从阴道口翻涌而出，发出“咕叽咕叽”淫靡的响声。
　　周子衿喘口气，调整了下抽插的频率，这臭弟弟忽然玩心大起，一边肏着姐姐的屄，一边伸手指轻轻搔弄姐姐的脚心。
　　脚掌心是人体血管、经络最密集的位置，也是人体最敏感的部位，周子衿发现自己每撩拨一下姐姐的脚心，姐姐的阴道内紧跟着就是一阵收缩，这让他忍不住玩心大起，欲罢不能。
　　周子衿玩得性起，可就苦了被他玩弄的青青。
　　“哦……咯咯……讨厌……小坏蛋……挠人家脚心干嘛……别闹……痒死了……不要……”青青抽回脚丫，直接把脚尖抵到臭弟弟嘴里：“不许挠，罚你吃JioJio～ ……”
　　如此香艳的惩罚，对于周子衿来说，再来一百次、一千次他都甘之如饴。
　　青青不明白，弟弟为什么喜欢吃自己的脚，还吃得那么认真、那么陶醉。
　　她菜不喜欢吃他的脚丫子，一点也不喜欢。
　　可能真如子衿说的那样，因为自己的脚长得特别好看吗？
　　青青晃了晃自己的脚指头，周子衿这傻小子就跟着又扑了过去。
　　“子衿，抱抱！”青青伸出右手，子衿会意，也伸出左手，姐弟俩十指紧扣着，周子衿再次将青青揽入怀中，拥抱着她，贪婪的呼吸她身体的芬芳气息。
　　这个小小的动作给予双方莫大的安全感、幸福感，心中的激情澎湃慢慢消退，但是温馨的欢喜却无时无刻都在增长着……周子衿就像是架不知疲倦的永动机，青青也不停的扭动纤腰，迎合弟弟的大鸡巴，姐弟俩爱欲缠绵的欢乐，似乎可以超越时间的界线，无论外面的世界多纷扰，两个人就在这一方小小的天地间紧紧相拥缠绵，将这份炙热的爱情无限延续下去，直到天荒地老。

第10章
　　第二天下午，青青和子衿两个人顶着四个黑眼圈回到了新居，算是彻底与高层公寓告了别。
　　赵婕和李莉见两个孩子跟丢了一半的魂儿似的，就猜到他俩这两天就没干好事。
　　赵婕倒了一杯红茶给女儿，没好气的埋怨道：“都没睡觉啊？”青青发动甩锅技能，指着子衿告状道：“他老招我……”周子衿也叫冤屈：“我冤枉啊……明明是……”见姐姐对他瞪眼睛，很怂怂的甩锅给女儿道：“都是五月，老是哭闹……”李莉笑着接过小孙女，笑道：“才不信你说的，咱们五月是天底下最听话，最乖巧的小宝宝了。”李大娘抱孩子的动作娴熟，五月到了奶奶怀中一点也不哭闹，反而是咯咯咯咯的笑了起来。
　　这孩子满月后，小脸儿长开了些，一双乌丢丢的大眼睛和她天生的笑模样儿，看着就是个小美人胚子。
　　李莉对这孩子也是越看越喜欢，不断说着话逗她：“看，我们小五月笑了呢，五月不同意爸爸的话是吧，说我们五月是个爱哭包……我们五月才不爱哭呢，是不是？我们五月宝宝长大了绝对是超级可爱，超级超级可爱的小宝宝……”周子衿没看到陈艾艾和小十月，就问道：“艾宝和二宝在屋里呢？”李莉道：“嗯，刚给孩子喂完奶睡下，你快去陪陪她吧。”周子衿点点头，正好他也要补个觉：“晚饭不用叫我了，困。”几女目送子衿晃晃悠悠的上楼，赵婕原本还有些担忧女儿，但是看她一脸春意盎然，肌肤娇嫩的快要滴出水来，哪还不明白这是受了雨露滋养的好。
　　倒是李莉忍不住埋怨侄女道：“青青，子衿那臭小子不知道个节制，以后你可不能老这么惯着他了……”
　　“嗯，妈，我知道的……下次不会了。”青青哂然一笑，想起这两天两夜的无尽缠绵，脸上忍不住又升起两团红霞，心里却已经委屈成了一个表情包：你以为臣妾不想吗，可是臣妾做不到啊！
　　赵婕和李莉见青青露出如此小儿女的神态，作为亲妈和亲婶婶，也为这小两口儿能如此恩爱感到开心：两个孩子两小无猜一起长大，她们也从未见过两个孩子红过脸、吵过架，更不用说动手打人……虽然子衿曾经为了青青打过不少坏小子，但是对于青青，他确实是做到了极致的温柔，这一点连李莉这个当妈的，都忍不住嫉妒儿子对侄女的好，这臭小子还经常和自己顶嘴，但是对青青却总是细声细气、千依百顺。
　　周子衿来到楼上，先敲了敲门，没有人应声，他推开了房门一看，陈艾艾乱蓬蓬的头发没有打理，正蜷着身子抱着孩子睡觉。
　　他忍不住叹息一声，妈妈说女人产后抑郁是常见病症，陈艾艾生了孩子后明显变得寡言少语，也不像从前那么爱笑了，周子衿没有想到开朗如陈艾艾小太阳，也会有一天变得不再闪耀，他心里越发感觉亏欠了她。
　　周子衿上床从背后拥抱住陈艾艾。
　　女人身体微微一僵，迅速转过身来，一看是自己的男人，陈艾艾脸上绽放出甜美的笑容。
　　“你回来啦……”这个有些脸色苍白，甚至有些邋里邋遢的女人展露出的真心的笑容，却深深打动了周子衿的心，他能感受到陈艾艾心底掩藏不住的爱意：“嗯……考完了……接下来几天，我都好好陪在你身边，好不好？”
　　“嘿嘿……你说的哦……”陈艾艾嘿笑着就将手伸进了男人裤裆里。
　　“哎哎……还没出月子呢……”周子衿赶紧劝阻道。
　　“我想要嘛……憋得好难受了。”陈艾艾嘟嘴抱怨道。
　　“听话……等出了月子……无论何时何地、随便什么姿势……”
　　“我现在就要，忍不住了……”陈艾艾又不开心了。
　　周子衿苦笑，现在是天大地大，周青青和陈艾艾最大，他凑到女人脸上亲了一口，在她耳边轻声道：“老公给你口一个，好不好？”
　　“真的？！”陈艾艾大喜，她知道男友从来都拿青青的小屄当极品鲍，当自己是臭咸鱼，今天倒好，太阳当真打西边出来了？
　　陈艾艾见男人两个眼袋黑的，不用化妆都可以直接去演僵尸片了，有些心疼的说道：“还是算了吧……一看青青这两天就没少压榨你。先让你恢复下体力，才有精力好好伺候本小姐。”两个人坐在床边逗弄一阵孩子，十月小宝贝儿攥着拳头闭着眼呼呼大睡，一点没有要醒的意思，但是周子衿和陈艾艾都没有被他可爱的外表假象迷惑，这小家伙睁眼要吃奶的时候，嗓门可大了。
　　“你看他吧嗒小嘴儿呢，真可爱……”
　　“老婆，咱儿子是双眼皮儿，还是单眼皮儿啊？”
　　“嗯……有时候单，有时候双着……现在还看不出来。”
　　“双眼皮儿好，随你。”周子衿道。
　　“随你好看，男孩子单眼皮儿也好看。”陈艾艾道。
　　“双眼皮儿好看……我就爱你这双眼皮儿的桃花眼……”
　　“嘿嘿……那是……你要是双眼皮儿就更好看了……嗯，还是算了，现在就很招人稀罕了，再好看就更不让人放心了……”
　　“呼……呼～ ……”两口子聊着天，结果没过十分钟，周子衿已经鼾声如雷，张着嘴哈喇子都流了出来。
　　陈艾艾又好气又好笑，但见到了这个男人，她就打心底感到快乐。
　　是不是他见到青青的时候，心里也是这样的感受？
　　可能自己就会一辈子被这个男人拿捏吧？
　　一觉睡醒的周子衿，像是再次充满电一般神采奕奕。
　　他忽然问道：“为什么加拿大和美国的感恩节还不是同一天？”他之所有会有这个疑问，是因为青青和陈艾艾的生日都集中在年底，很巧的是，青青的生日和加拿大的感恩节很近；而陈艾艾的生日，则和美国的感恩节时间很近。
　　陈艾艾一边给儿子喂奶，解释道：“感恩节不是基督教的传统节日，好像算是盎撒人庆祝丰收的传统节日。”周子衿一点就透，打了个响指抢答道：“明白了！加拿大在北边，丰收季比较早，所以感恩节定在了十月第二个周末；而美国纬度低，气候更好，粮食丰收季也晚，所以定在十一月的第三个周末。”陈艾艾点头道：“嗯，美国感恩节周末，也称为Black Friday黑五购物节，这时候大家都开始疯狂购物，为过圣诞节做准备了。”周子衿问道：“所以，加拿大没有黑五，美国人没有Boxing Day。 ”他虽然来了加拿大将近一年，但实际上他都没有真正融入当地西人社群，也没有去深入了解加拿大的文化。
　　“嗯，两个国家其实还是有不少差异的。”陈艾艾说着，准备给儿子换尿布。
　　“嗳，我来我来……”周子衿抢着来干脏活累活。
　　陈艾艾笑盈盈看着他，她就喜欢周子衿这臭弟弟这点，从来不会端老爷们的臭架子，比起她那好吃懒做，吃喝嫖赌全沾的亲爹好了太多，陈艾艾很庆幸自己比妈妈看男人的眼光更好。
　　陈艾艾动情的从背后搂住男人的腰，周子衿回头看了一眼，正遇上艾艾抬头看着他笑，笑骂了句：“调皮。”才继续解开儿子的尿布，观赏了一下儿子胯下可爱的小葫芦，这才给儿子换上新的尿布。
　　“咱家宝贝儿真可爱……”周子衿抱着好大儿嘿嘿笑道。
　　但是周瑾瑄小朋友明显的不领情，很抗拒爸爸的怀抱，“吭叽吭叽”就要哭出声来。
　　陈艾艾赶紧接过儿子，把他搂在怀里轻声安抚。
　　周子衿尴尬的摸摸鼻子，问道：“饿吗？给你做点吃的？”
　　“嗳，好啊！”
　　“想吃什么？”
　　“嗯，想吃豆腐脑……”
　　“哎？你们静海人豆腐脑吃甜的还是咸的？”
　　“嘿，姐可甜可咸……”
　　“那还是咸的吧。”
　　“好，多放咸菜和韭花酱，谢谢。”
　　“你口味好重……”
　　周子衿来到厨房，看了下手边材料，用热水泡发黄花菜和黑木耳，又切了些胡萝卜丝和榨菜丝，这才开车出门去买豆腐脑。
　　家附近的超市有卖罐装豆腐脑的，一块多一罐，他看到过。
　　等他买回两罐豆腐脑的时候，亲妈和丈母娘，青青和陈艾艾都已经在餐桌旁坐好，等豆腐脑上桌了。
　　“你们不都吃完晚饭了吗？”周子衿问道。
　　“我们也想吃豆腐脑。”青青笑道。
　　李莉说道：“我和青青妈妈尝尝味道，你要是做得好，以后我们过来加拿大，就不怕吃不到好吃的了。”周子衿笑道：“幸亏我有先见之明，买了足够的分量。”他晃了晃手里的提袋说道：“还有油条，有人要吃吗？”四个女人都举手，周子衿就把一包油条都放进了烤箱里。
　　豆腐脑制作其实很简单，豆腐脑用大勺一层层舀出，过热水烫熟去豆腥味儿；另一边泡好的黄花菜、木耳切碎下锅煸炒，亲妈炖的母鸡汤下锅等烧至沸腾。
　　周子衿摆出四个敞口大碗一字排开，问道：“有没有不吃虾皮、紫菜和韭花酱的？”亲妈表示不吃虾皮，丈母娘表示不要韭花酱，青青表示两样都不要。
　　周子衿道：“少了这两样可少了灵魂啊……”周子衿按照要求，用酱油调好色，淀粉抓芡，很快端上四大碗香气四溢的豆腐脑到餐桌上，跟着又将一碗香菜和一盘油条端上桌，说道：“香菜自己加。”青青问道：“你的呢？”
　　周子衿道：“我不爱吃这个。”实际上是他发现豆腐脑买少了，分不出五份来。
　　陈艾艾等不及先尝了一口，赞道：“哇，这汤好鲜啊……”周子衿说道：“没有韭花酱的豆腐脑没有灵魂，这几碗豆腐脑的咸度也各不相同，就凑合着喝吧。”青青笑着将瓷勺递到他面前道：“你尝尝味道，自我评价一下。”周子衿尝了一口说道：“我妈这鸡汤炖的火候正好。豆腐脑味道稍微寡淡了点。”青青笑道：“正好的，再咸了女儿就提抗议了。”周子衿见陈艾艾抓了一把香菜，就问道：“艾艾也觉得口淡了？”陈艾艾道：“挺好喝的。”周子衿就知道她不太满意，但是没办法，不加足了料，缺哪一味，味道都差点意思。
　　亲妈和丈母娘这边，倒是给予了很高评价。“子衿有这手艺，开店卖早餐，我看也能挣到钱的。”赵婕说道。
　　青青问道：“子衿，你会炸油饼吗？”陈艾艾也问道：“嗳，我也总听青青说，你们家乡的炸油饼好吃，韭菜馅、萝卜馅的。”周子衿道：“没试过，但是我觉得可以试试。”说干就干，周子衿在YT上面搜索炸油饼教材，可惜只找到了北京那种没馅儿的油饼；他又求助B 站大神，可惜也没有详细制作教程，只有街拍制作过程：一个大姨在一个油盘里用她那冻伤的手不断延展着一团面，看着是有馅儿的，但是他看了就没了食欲。
　　陈艾艾凑在边上也是直皱眉，问道：“你们家那边油饼就这么做吗？”周子衿道：“应该是吧，不过，我以前也没太注意，我就想知道，怎么把馅儿塞进去。”赵婕出主意道：“要不就像包馅饼那样收口试试？”周子衿摇头道：“这个油饼含油量很高，那么包肯定包不起来的。”青青看他这么为难，就说道：“弄不懂就算了，其实我也不是非吃不可，弄得满屋子都是油烟不说，间接给孩子吃那么多油，也不健康。”她看看二妈怀里的十月说道。
　　周子衿知道姐姐这是给自己一个台阶下，就点点头道：“那等孩子们断奶了再说，我也再好好研究研究。”李莉对陈艾艾道：“艾艾，妈明天给你包饺子吃好不好？”陈艾艾开心道：“好啊好啊，妈！”
　　“想吃什么馅儿的？想吃什么馅儿，咱就包什么馅儿的。”
　　“我想吃白菜肉的。”
　　“好，妈包的白菜馅儿饺子可好吃了……”
　　“嗯嗯……”
　　周子衿看得出来，这娘儿俩现在是真亲切，只怕在亲妈眼里，乖巧又听话的陈艾艾比他这个亲儿子还亲呢，更何况她现在还是老周家的大功臣，就差给她摆神龛上供起来了。
　　不过子衿看到陈艾艾开心起来，他心情也好了不少，只希望她和青青永远都能快快乐乐的。
　　12月1 号，一家人出现在温哥华机场国际候机厅里。
　　周子衿颇为感慨，来了加拿大整一年时间，自己追到了梦中情人，还拐回了一个大美女陈艾艾，做了两个孩子的父亲，以及一张专业厨师的毕业证。
　　掰着指头算算，自己这一年真做了不少事儿。
　　如今孩子都生了下来，回家不知道会不会被卸磨杀驴的老爸和大爸一顿揍……周子衿心中颇为忐忑。
　　“你怎么又在看陈情令？这第几刷了了啊？”周子衿皱眉问道。
　　陈艾艾笑着摇头晃脑道：“我喜欢，不行啊？”周子衿贼兮兮笑问道：“那要是王一博和肖战都喜欢你，你选谁？”
　　“这个好难选啊……选肖战吧。”
　　“我和肖战呢？”
　　“那肯定肖战啊！”陈艾艾没有丝毫犹豫的答道。
　　“呃……”周子衿心里有些失望，退而求其次问道：“那我和王一博呢，你选谁？”
　　“那肯定选王一博啊。”陈艾艾依然毫不迟疑答道。
　　周子衿怒道：“陈艾艾，你特么逗我呢？！”
　　陈艾艾也毫不示弱反击道：“是你先逗我的，好伐？”
　　“呃……”面对女人的质问，周子衿无言以对。
　　出了月子后，青青和艾艾都跟着周子衿一起做一些恢复性训练，如今她圆润的小脸又变成尖尖的瓜子脸。
　　虽然没恢复到生孩子之前的窈窕曲线，但是看起来也是珠圆玉润，相当的丰腴可人，秀色可餐。
　　“怎么说着说着又走神了，想什么坏事呢？”见周子衿愣神，陈艾艾伸手在他眼前晃晃问道。
　　“啊？没什么，就是在想，我爸会不会打断我的腿。”周子衿没再聊之前的话题。
　　“咯咯……去德国看骨科啊……”陈艾艾抿嘴笑道，眼神却瞟向了坐在男人另一边的周青青。
　　姐弟俩心里都忐忑着，不约而同的怒视这时候还玩梗的陈艾艾。
　　陈艾艾笑道：“这还不好办嘛，你们求求我。我公公真要打你时候，我就望你们身前一挡……”她说着指了指自己肚子，说道：“让他朝这儿打，这里面可是又有了你们周家骨肉的。”周青青、李莉和赵婕大惊，一齐看向周子衿。
　　周子衿摆手道：“没有的事，她瞎说的，谎报军情。”李莉这才稍微放下心来，但是心情难免的又有些失落。
　　周子衿点头道：“这招可行，反正早早晚晚的事嘛……是不是，老婆？”赵婕微微皱眉，转头看向自己闺女，但见青青乐呵呵的抱着小五月，也不见她生气，这才稍微放下心来。
　　她是一家人里，对陈艾艾观感最为复杂的人，他老周家传宗接代，对她来说没有太大关系，她只希望女儿快乐、幸福，现在看来，周子衿对女儿是很好，唯一让她诟病的，就是眼前这个陈艾艾，她是怎么看怎么不顺眼。
　　陈艾艾并不知道赵婕对她的审视，即便知道了她也不在乎，对她来说，除了周子衿的爸妈，其他人都是不相干的人，自己为什么要在意不相干人的眼光？
　　陈艾艾对周子衿问道：“我帮你这么大忙，你怎么回报我？”周子衿问道：“你想我怎么回报你？以身相许，行不？”
　　“这必须的……还有呢……”
　　“你还想要什么？”
　　陈艾艾不高兴了，噘嘴问道：“你没打谱跟我回家见我妈啊？”周子衿一拍额头道：“还真是……这个必须安排啊。”陈艾艾转嗔为喜道：“这还差不多……我妈到时候要揍我，你可也替我揽着点儿哈。”周子衿忍不住噗嗤乐了，原来艾艾也和自己一样，害怕父母的杀威棒啊。
　　李莉笑道：“媳妇儿，你别担心，到时候爸妈和子衿一起上门去看你妈妈，有我们在，你妈肯定不会把你怎么样的。”
　　“嘻嘻，妈说得对，咱们人多势众，我妈肯定不好意思当你们面儿揍我的。”周子衿搂着她问道：“你妈以前打你吗？”陈艾艾靠在男人怀里，摇摇头道：“我妈不打我，我爸打。”周子衿记得陈艾艾说过，她爸是个吃喝嫖赌抽的人渣，现在听来，这渣男还家暴。
　　“以后我和儿子保护你，再不让你受欺负了。”周子衿见女朋友神情落寞，低声在陈艾艾耳边说道。
　　“嗯……”陈艾艾脸上绽放笑容，轻拍着怀里的儿子，一边呢喃道：“哦哦～ 乖宝宝，快长大，长大和爸爸一起保护妈妈～ ”开始登机，空乘人员广播道：“我们首先邀请……”因为带着孩子，所以周爸特意给一家人买了商务舱的机票。
　　只有周子衿比较犟，坚持要做经济舱，所以只能眼睁睁看着两个媳妇儿和俩妈先一步上了飞机。
　　他环视一周，发现坐飞机的人不多，心里隐隐有了期待：傻子才花冤枉钱坐头等舱呢，只要航班不满员，经济舱照样有机会可以躺平。
　　不过他也支持青青和艾艾做商务舱，第一，空间够大，坐着相对舒服些；第二，乘客相对少，孩子睡觉不容易被吵醒，相对的也不太会吵到其他人；第三，有相对私密的空间，给孩子哺乳的时候也不用担心被有不良居心的人窥视。
　　周子衿是最后一批登机的客人，他坐的位置是中间通道，最前一排的位置，与商务舱仅隔了一个过道，等他将手提行李安顿好，坐在座位上，也感觉非常宽敞。
　　这个位置也是青青和陈艾艾替他安排的，在加航工作好几年，虽然辞职了，这点面子还是有的。
　　周子衿心里窃喜，一切如他预料中的，飞机上人并不多，等飞机起飞，进入平飞状态后，乘客们都纷纷解开安全带，各自寻找连排的空位，而周子衿两边本就没有人，他正好能独占一整排位置。
　　周子衿自己是经济舱的票，不好意思往前面商务舱去，他自己也能独享十几个小时的欢乐时光，喂奶、换尿布的事情，就交给孩儿们的妈妈去头疼吧。
　　周子衿躺着刷了一部电影，又闭眼美美的睡了一觉，直到空姐过来送第一餐，他才坐起来。
　　吃完饭，空姐刚收走餐盘，青青就抱着孩子过来坐在他身边，周子衿诧异的问道：“老婆，你怎么过来了？”青青勾勾手指说道：“过来帮我给孩子换尿布。”
　　“哦哦……”周子衿被青青拽着一起进了卫生间。
　　青青将五月换下来的纸尿裤递给子衿，自己用湿纸巾擦干净女儿粉嘟嘟的小屁屁。
　　周子衿将纸尿裤叠好，然后将它扔进废纸篓里，这边青青已经给孩子换好了新的纸尿裤，这才搂着子衿笑道：“有没有幻想过，在飞机上做羞羞的事情？”周子衿嘿笑道：“可以吗？”青青嗤笑道：“当然不可以……卫生间虽然没有监控，但是占用卫生间时间过长，乘务员是会过来查看情况的。”周子衿一脸无趣的推开门走出了卫生间，青青又跟着他回了经济舱。
　　周子衿问道：“你怎么又过来了……”青青噘嘴道：“怎么，不想我陪着你？”
　　周子衿道：“不是，花商务舱的钱，做经济舱的座……多亏啊……”青青嘿笑道：“这不是为了提升你的乘机体验嘛……而且前边坐着也蛮无聊的，也不比这边坐着宽敞太多。”周子衿嘿嘿一笑，将妻女搂进怀里，独处的自由时光虽然开心，但是不及青青能把百炼钢化为绕指柔。
　　两个人披着一条毛毯相互依偎着，怀抱着熟睡的小五月，路过的空姐看到这一幅温馨唯美的画面，脸上都忍不住流露出会心的微笑。
　　没过多久，陈艾艾也从前面找了过来，这才发现青青已经捷足先登了。
　　“老公，过来帮我给孩子换尿布。”
　　“好嘞～ ”周子衿心想：这活儿我熟啊。
　　结果跟着陈艾艾来到卫生间，哪看到自己宝贝儿子了？
　　还没等周子衿发问，他就直接被陈艾艾一个壁咚按到了墙上。
　　陈艾艾气喘吁吁的道：“别说话，吻我！”
　　洗手间里，周子衿抱着身穿休闲装的陈艾艾，两个人激情热吻着，摸索着。
　　男人站在陈艾艾身后，抬起女人一条腿。
　　陈艾艾的高跟鞋踩在马桶上，“撕拉”一声，周子衿撕开了陈艾艾的肉色丝袜，然后拉开裤子裤链。
　　他的龟头在女人屄缝上扫了扫，笑道：“嘿……小骚逼都这么湿了……你没辞职之前，不会就是这样的工作状态吧？说，你给老子戴过多少顶绿帽子？”陈艾艾娇喘着，笑道：“咯咯……这个啊，真不好说……嗯……都数不过来了呢……不过，还是有区别的……那都是认识你之前的事了，也不算给你戴绿帽子吧？”周子衿大鸡巴插入女人阴道里，开始慢慢抽插起来，听陈艾艾这么说，鸡儿登时邦邦硬，一边肏一边骂道：“我操……你真和人在飞机上干过？”两个人扭动着腰身，性器紧密的接触，不断发出“啪啪啪……”的碰撞声音。
　　淫水随着男人的抽插，不断顺着他的阴囊滴落，直接滴在地面上。
　　“嗯嗯……怎么可能……要是被投诉……直接就被开除了……”陈艾艾一边挨着肏，一边断断续续的解释道。
　　“老婆，我想看你穿制服……”
　　“嗯，等回家我穿给你看……嗯嗯嗯……”
　　周子衿挺腰在陈艾艾屄里抽插，一边欣赏着陈艾艾销魂的表情，他的手从女友弹力紧身衣的下摆伸进去，揉捏着女人胸前两团软软的乳肉。
　　“艾艾，你的胸长大了不少，现在看着也蛮有料的嘛。”周子衿一边揉捏着，一边凑到女友耳边点评着。
　　他将弹力线衣和乳罩一起翻起，哺乳期的陈艾艾，乳晕和乳头的颜色很深，乳头上有白色的乳汁渗出，顺着她的乳房向下滑落……男人轻轻揉捏陈艾艾的乳房，乳白色的汁水四溅，又有大滴乳汁滴落下来。
　　陈艾艾浅浅泄了一次，正自陶醉着，受不了男人手贱，骂道：“别挤了，一会儿你儿子不够喝了。”周子衿听她这么说，直接张口含住奶头开始吸吮起来。
　　母乳没有任何异味，但是也说不上甘甜。陈艾艾掐着表，轻轻推开男人说道：
　　“时间差不多了，再等一会儿好有人来查看情况了。你先出去吧，我把这里打扫一下。”周子衿有苦难言，指着自己还支棱着的大鸡巴，一脸苦恼的表情，直接把陈艾艾逗乐了。
　　“乖～ 出去让青青帮你含出来。”陈艾艾嘿笑着在男人唇上轻啄了一下，然后就推着他出了卫生间。
　　周青青见子衿回来，胯下还支着个大帐篷，就明知故问的道：“你们干什么去了？这么久才回来？”一面说，她还体贴的张开臂膀，撑着毛毯让子衿到自己怀里来。
　　周子衿咧嘴笑着，依靠在青青怀里，小声骂道：“陈艾艾这屌毛……呃，屄毛……我居然被她当人形按摩棒玩了，玩完了她还就提上裤子不认人，直接把我从洗手间推了出来。”青青听得忍俊不禁，笑得花枝乱颤。
　　周子衿问道：“这种事常有吗？”青青摇头笑道：“怎么可能。不过，林子大了什么鸟都有。我们在天上飞久了，什么样的人都见识过的。”周子衿听姐姐说这个，他就不困了。
　　“比如呢？”周青青小手伸进臭弟弟裤裆，火热的小手安抚着同样火热的大鸡巴说道：
　　“有小情侣这样的……有躺在怀里摸奶、吃奶的……还有口的……”
　　“有直接肏的吗？”子衿眼睁的大大的问道。
　　青青摇摇头道：“我是没见过，不过要是闹得太出格影响到别人的，我们肯定要报告空警处理。”
　　“嗯。”周子衿点头，表示自己明白了。
　　他低头看姐姐脱了鞋，蜷跪着坐在座椅上，伸手摸向姐姐的黑丝美腿，嘿笑着提议道：“老婆，我帮你按摩一下吧，最近好久没给你按摩过了。”周青青叹口气，像个怨妇似的自怨自艾道：“唉……人老珠黄，色衰而爱驰……唉……早已预见会是这样的结果了。”周子衿无奈的苦笑道：“嗳，我亲爱的老婆大人，咱说这种违心的假话时候，能不能先把眼睛闭上？”周青青笑道：“就说我睁眼说假话呗……”
　　周子衿抓住青青另一只脚踝，将它放到自己裤裆上，隔着长裤，青青的脚心都能感受到自己男人勃起的硬度，忍不住脸红红的，心里忍不住的窃喜。
　　“爱还没弛吧？”周子衿笑问道。
　　“那你说，你爱我……好几天没听你说你爱我了。”她一边说着，一边将另一只脚移到子衿的大腿上。
　　“我爱你啊，青青。如果要给这份爱加上一个期限……”
　　“爱我一万年吗？”青青抱着女儿，好看的双眸笑弯弯的凝望着男人问道。
　　“一万年太短，只争朝夕。”周子衿嘿笑着说道。
　　“你现在这些甜言蜜语都跟谁学的啊……”周青青脸红红的，心突突的跳，显然是有被撩到，但嘴上还是装作很不屑的说道。
　　周子衿忽然想起自己曾经问过陈艾艾的问题，笑问道：“嗳，老婆，要是我、王一博和肖战同时喜欢上你，你选谁啊？”周青青笑笑，答道：“当然是选你啦，这还要问吗？”周子衿好奇问道：“为什么呢？”周青青道：“因为我爱子衿啊。”
　　正巧这时候一个空姐走过，见这小两口又在花式虐狗，心里虽然酸酸的，但也为周子衿给妻子做足底按摩，这种又暖又贴心的举动所感染，看向他俩的目光里都带着笑意和善意。
　　十分朴实的答案，周子衿心里暖暖的。
　　当那个空姐折返的时候，目光中露出疑惑之色，男人身后又多了一个美女，同样也抱了一个孩子，这不禁让她有些疑惑起来：这三个人是什么关系啊？
　　陈艾艾抱着十月，笑盈盈靠在男人背后，周子衿没好气道：“你俩也真是的，放着商务舱座位不坐，都跑过来经济舱凑合。”青青笑而不语，心里却说：商务舱可没有足底按摩服务，还是经济舱好。
　　陈艾艾笑道：“谁让我当家的在经济舱这边呢，怕你一个人空虚寂寞冷呗。”周子衿嘲讽道：“是啊，特别是被人白嫖完，从卫生间里推出来的时候，简直感觉自己就是日抛型老公。”一番话，逗得二女忍不住都笑了。
　　三个人坐在一起商量回国的行程，飞机是飞上海的，离陈艾艾的家静海很近，周子衿和陈艾艾商量着带孩子回家一趟，和陈艾艾的亲妈和后爸见一面。
　　一方面，周子衿要给陈艾艾家里一个交代；其次，周子衿亲爹周怀安平日最疼爱青青，现在基本可以保证青青回家肯定不会挨揍的前提下，由她先回家游说，确保他老人家消了气，等周子衿回家后应该就不会挨揍了。
　　周子衿感觉这样的路径规划非常完美，对姐姐说道：“我和艾艾先去她老家一趟，见见丈母娘，然后我们坐动车回蓝海。”青青问道：“那你几天回来？”这个周子衿也说不准，看向陈艾艾，示意她数数，家里有多少必须接见的亲戚。
　　陈艾艾道：“就我妈这边转一圈就好，我爸家人都是傻B。”周子衿苦笑，知道陈艾艾和她爸关系紧张，没想到关系居然这么紧张，他这次倒是要亲眼见证一番，自己老丈人家到底是一群什么样的妖魔鬼怪。
　　飞机安全降落在上海浦东机场，一家七口人按照商量好的，准备分头行动，没想到直接被周长安和周怀安两兄弟堵在了国际到达的出站口。
　　周长安和周怀安见到日思夜想的大孙女和大孙子，一点没有兴师问罪的意思，赶紧迎上各自媳妇儿身边，凑到两个孩子面前问道：“哪个是五月，哪个是十月？”李莉怀里抱着的自然是孙儿，递到自己丈夫怀里，周怀安咧着大嘴笑得得意，意思很明显，老周家后继有人，他老人家老怀大慰。
　　周长安也抱着乖孙女，看清小宝贝儿秀气的眉眼，更是抱在手里如同珍宝一般。
　　周怀安探过头来，也一个劲儿直夸赞道：“好秀气的小宝儿……”
　　“小子也给我抱抱……”老哥俩开心的交换过来，各自逗弄着怀里的小生命。
　　五月吭叽吭叽的要哭出声，周怀安赶紧把孩子交还给青青，然后大踏步朝着亲儿子这边走来，周子衿暗暗叫苦，这丫头，关键时候坑爹啊。
　　周子衿吓得哆哆嗦嗦的走到亲爹面前喊了声：“爸……”
　　“嗯。”周怀安心里诸般情绪十分复杂，这个臭小子撒出去一年，差点把天都捅漏了，还没结婚呢，就把媳妇儿和孙儿都带回来了；还有他和青青的事儿，他到现在都没想好，该以怎样的身份面对自己的侄女。
　　周子衿介绍道：“爸，这是艾艾。”
　　陈艾艾大大方方的道：“爸爸，我是陈艾艾，我们视频里经常见的。”陈艾艾第一次见到活的公公，忍不住多打量他几眼：周怀安大概1 米78左右的身高，长相和他亲哥周长安很像，看起来都是有些发福的中年人，而自己男人和他爸爸相似的地方不算多，比他爸爸帅气。
　　周怀安挺喜欢这个美丽大方的儿媳妇，笑着答道：“是啊，不过这是第一次见到真人。”周怀安从怀里掏出一个封好的红包，递给陈艾艾道：“爸爸给的一点见面礼。”陈艾艾一点也不客气，笑嘻嘻接过，红包里摸着是一张卡，笑呵呵躬身道了声谢：“谢谢爸爸！”周怀安不禁对这个儿媳妇更高看一眼，自己故意拿一张银行卡试探，这姑娘没有丝毫迟疑，而是礼数周全的道谢，给人的感觉一点不矫揉造作，给人第一印象极好。
　　周子衿搂着陈艾艾肩膀笑道：“你也不问问我爸给你封了多少红包就谢啊？”陈艾艾笑道：“爸妈给多少都是祝福，当然要谢了。”周怀安点点头，很满意儿媳妇的懂事。
　　他又掏出一个红包递给侄女，周青青摆手道：“二爸，我不用的。”李莉也跟着劝道：“拿着吧，也是我和你二爸的一点心意。”周青青看了子衿一眼，见他点头，也就伸手接过了红包。
　　周怀安自然是知道自己侄女性子，她从小就是这样，父母不在身边，从小就和人把握距离分寸，待人接物方面并不像陈艾艾这么讨喜。
　　周家兄弟对望一眼，他俩倒也不担心青青在家里会吃亏，因为周子衿这臭小子有多疼爱他的姐姐，只怕这世上真的没人能赶得上。
　　得知周子衿的行程计划，周怀安决定陪着儿子一同前往静海。
　　周子衿看向陈艾艾，目光征询她的意见。
　　陈艾艾道：“丑媳妇儿终须见公婆，我家就是这个情况，总也不能拦着爸妈不和我爸妈见面吧。”周怀安早就从妻子那里得知陈艾艾的家庭情况，虽然老两口对陈艾艾的原生家庭不算满意，但是小两口孩子都生了，这结婚摆酒席的事肯定要和女方娘家商量了。
　　周长安一家三口，带着小孙女转去国内候机厅，周子衿一家五口则走出了航站楼。
　　上海离静海大概三小时车程，周子衿最近一直开车，回到国内也手痒，说道：“爸，我来开吧！”周怀安道：“你有驾照吗？”周子衿点点头道：“我这是国际驾照。”他拿出自己在加拿大的驾照说道。
　　周怀安道：“屁，这玩意在国内不好使，还是我开吧。”父子俩在前排座聊起近况，周怀安也问起儿子毕业后的打算，说道：“我和你大爸商量，给你们开一间餐厅，青青说，你已经做好了初步的规划了。”
　　“嗯，是吧，爸。我想做一些融合中西方的菜式，主要针对的客户还是西人群体。至于人工成本方面，后厨雇一个帮厨，再加上我和姐姐、艾艾一起，人手方面肯定足够了。”周怀安点点头道：“我在家也给你联系了蓝海大酒店的行政总厨，回去以后，你有什么操作方面的疑问，可以和他沟通一下，和人家大厨学习学习。”周子衿大喜，说道：“我正好有些事情想找个大师傅问问，等我这几天先把想问的问题整理下。”
　　“嗯。”周怀安见自己儿子斗志昂扬的状态，心里也很高兴，能够将自己的兴趣融入职业规划，老话讲“好之者不如乐之者”，就是这个道理。
　　而且他本身也喜欢下厨做饭，等自己退休后，儿女在温哥华也有了一块稳定的事业，到时候自己和他妈妈也可以去给他们帮帮忙。
　　陈艾艾在静海的家，是位于一片老旧小区里的一栋居民楼。
　　周子衿跟随导航，将车停在了小区楼下的停车位。
　　陈艾艾的妈妈陈宁提前接到了女儿的电话，早早就在小区院子里等候着。
　　“亲家公、亲家母、子衿，快请上楼坐！”陈宁非常热情，周子衿扭头看向陈艾艾，现在他算知道，她这咋咋呼呼的性格是随谁了。
　　“妈，我们从那边带回来的一些特产，送给您和伯伯。”周子衿递上干鲍花旗参的土特产，跟在陈宁身旁的中年人微笑着接过。
　　周子衿没和陈艾艾的后爸正面打过交道，就只是含糊的称呼一声伯父。
　　他打量了一下丈母娘，只见她烫了一头过肩的卷发，皮肤保养的挺好，身材有些发福，能看出老两口最近小日子过得挺滋润，总体来看就是普通家庭妇女。
　　陈艾艾将儿子递到亲妈手中，陈宁笑着接过孩子，有些抱怨的道：“你这孩子，还真是给侬一个惊喜……不声不响的把外孙都带回来了。”陈艾艾笑道：“省得你每次都催我相亲，现在满意了吧？”
　　“满意满意……瞧这孩子……哟哟～ 虎头虎脑的，和爸爸简直是一个模子里刻出来的。”陈宁喜笑颜开，老董脸色却不太好。
　　陈艾艾没和周子衿细说，但他隐约知道些内情，无外乎他儿子小董没拿下陈艾艾，而陈艾艾还带着刚出生的孩子在他面前显摆，所以老董是气不过了。
　　周家人都不关心老董的态度，毕竟此行是来见亲家母的。
　　一群人一边走一边说话，很快就上了三楼。
　　陈宁和老董住的房子是老董家的，老董有两个儿子，大儿子在外地，还有个小儿子在静海本市，现在家里跟着老两口住，也就是原本想要介绍给陈艾艾的小董。
　　周子衿一进屋就四下张望，像极了闯入别人领地的花孔雀。
　　陈艾艾也是第一次进这个家门，同样感觉十分陌生。
　　陈宁这才有工夫仔细打量几年没见面的女儿，虽然母女俩经常视频，但是上一回这样面对面坐着聊天，也要追回到疫情之前了。
　　陈宁见女儿气色红润，对平日里女儿满口夸赞的女婿更是满意。
　　“艾艾你现在气色好多了。”陈宁问道。
　　陈艾艾道：“是啊，子衿成天逼着我喝红糖姜茶，给我熬红枣阿胶，还给我炖汽锅鸡，都是些补气补血的老方子，吃得我都快要吐了。”面对女儿的凡尔赛，陈宁听了都忍不住翻翻白眼，再看向女婿的眼神，就变得更加喜欢了。
　　“唐突上门拜访，实在是……有些冒昧了。”周怀安有些尴尬的开口说道。
　　陈宁也有些尴尬，说道：“这两个孩子也是的……我们也没想到他们进展这么快。”双方一阵寒暄，主要还是周怀安和陈宁两人答对。
　　陈宁不是一个善于言辞的女人，周子衿没说话，却注意到老董一直在给丈母娘使眼色，而陈宁却是一脸为难的样子，两人似有难言之隐。
　　陈艾艾有些不耐烦一直看着手表，周子衿小声问道：“你是不是困了？”陈艾艾抱着孩子，把头靠在男人肩头道：“嗯。犯困了。”陈宁说道：“快到晚饭点了，我们一起出去吃顿饭吧。”周怀安道：“好，我们和亲家母、亲家公一起吃个饭吧。”陈宁有些不好意思的说道：“你们远来是客……”她的话还没说完，就被老董打断道：“好好，有什么话，我们吃着饭聊。”前往饭店的路上，周怀安坐在副驾驶座上问道：“子衿，你这老丈人不怎么爱说话啊。”周子衿道：“艾艾不是他亲闺女，所以他才不好表态吧。”周子衿没见到老董那想吃天鹅肉的二儿子，还颇有些遗憾。
　　他这会儿琢磨出些味儿来，陈艾艾对她这后爸不冷不热也是有原因的，不单是因为老董父子开始是打着母女通吃的主意。
　　另外，几个月前老董和陈宁的结婚日期正好撞上了陈艾艾的预产期，所以陈艾艾完美的错过了亲妈的二婚典礼，就为了这事，老董至今还耿耿于怀，认为陈艾艾不重视、不尊重他，就这一件事，周子衿感觉老董这人太过小心眼。
　　周怀安问道：“那彩礼和酒席的事儿……”
　　周子衿想想说道：“艾艾要是不提，你就别发话。”周子衿看老爸提醒自己，看来老周也看出来老董的那点小心思，可惜这年头谁都不是傻子，却总有些人自认为比别人要聪明些。
　　周怀安叹了口气，这么多年，他很少会打没准备的仗，但是没想到这一次让儿子把他给弄尴尬了。
　　周怀安心道：这小子还是不成熟啊，做事做的半零不落。
　　不过通过妻子这几个月的观察，陈艾艾确是个懂事的好闺女，让老两口省心，嗯，比周子衿让他们省心。
　　老董和陈艾艾的妈妈也就是搭伙过日子的半路夫妻，而陈艾艾对她这个后爸没什么感情。
　　其次，亲家母陈宁在家里没什么发言权，而老董对他们一家也仅仅算得上是客气，甚至谈不上友好。
　　李莉在后座上也和儿媳妇小声沟通了一阵，陈艾艾的意思也就是和妈妈吃顿饭，知会她一声，自己要结婚了，这事在静海这边就算是结束了。
　　李莉问道：“不办酒席吗？小范围也应该请请亲戚们，知会大家一声吧？”陈艾艾摇摇头道：“我妈和我爸离婚，家里两边亲戚都不怎么走动了。而且我爸那边亲戚……唉，还是不要让他们知道的好。”李莉问道：“为什么？”陈艾艾不想说，但是又不想婆婆不开心，就说道：“我爸、亲爸当时欠赌债，把我抵押给了另一个赌鬼……”
　　“啊？还有这事？”周子衿听得火大，他都不知道自己媳妇曾经经历过这样的事情。
　　李莉问道：“那后来呢……”陈艾艾道：“我妈受不了就和他离婚了，但是那个赌鬼还是会上门骚扰我们，他说……我爸妈虽然离婚了，不用承担共同债务，但是我必须要偿还我爸欠的债务，我妈就带着我一直躲他们，给我改了姓，一直到我出国……”陈艾艾眼里泛着泪花，李莉心疼的将儿媳妇和好大孙一起搂入怀中。
　　陈艾艾没有继续说下去，周子衿心情也变得奇差，他心疼艾艾居然摊上这么一个混蛋的爹，怪不得她结婚了，都不敢通知家里亲戚一声。
　　陈艾艾很快平复了情绪，继续哽咽说道：“子衿，你以后可以有点爱好，但是你绝对不要沾赌字，我太知道赌博的危害了……”周子衿严肃说道：“放心吧，我不会的。我这人意志力不坚强，如果沾染上恶习，肯定是会成瘾的。不过我很有自知之明，防微杜渐，我发誓，我与赌毒势不两立。”陈艾艾破涕为笑，轻轻打了他一下道：“黄呢？”周子衿回头笑道：“黄也要戒吗？那你和我姐怎么办？”陈艾艾道：“家里的不算，不许出去勾搭小姑娘。”周子衿笑道：“嗯，我保证，在外面守身如玉。”李莉握着陈艾艾的手道：“媳妇儿，你以后看紧了他，他要是敢沾染那些东西……你直接报警抓他。”周子衿都惊了，从后视镜看向自己亲妈：你真是我亲妈啊？
　　直接大义灭亲啊？
　　陈艾艾破涕为笑道：“咯咯……妈，您放心吧，子衿不为了我，为了青青，他也不会乱来的。”周怀安和李莉见儿媳妇懂事的令人心疼，唉，能娶到这么好的媳妇儿，也真是自己儿子上辈子修的福分。
　　李莉问道：“那彩礼方面……”陈艾艾摇摇头道：“不用提这事，老董没权力替我做主。”李莉道：“彩礼肯定要给的，不然你妈会落埋怨的。”陈艾艾想了想说道：“一会儿我单独给我妈一些钱，她也没有收入来源，住在老董这里确实也……”当女儿的，也是时候给自己亲妈撑一把腰了。
　　李莉突然说道：“就先把那张卡给你妈吧。这卡里面有三十八万，多了我和子衿爸爸确实也拿不出来了。以后你想给你妈汇钱，就打到这个账号上就行。”陈艾艾知道自己公公婆婆家也只是普通家庭，所以一下子拿将近四十万块钱出来，对于老两口来说，绝对不是一笔能轻易负担的支出，有些迟疑的看向李莉：“妈……”李莉拍拍儿媳妇的手说道：“听妈的。”
　　陈艾艾这才点点了点头，但是眼泪止不住的又落了下来。
　　李莉见儿媳妇又哭了，脑子一热，说道：“我们给子衿存了些钱，给他结婚用的，等回去啊，这笔钱你收好了，时给你们小……小夫妻过日子的开销。”她原本想说小两口，但是这时候才想起来，儿子现在有两个媳妇，自己现在许诺将财权交给艾艾，不知道青青会不会对自己有意见啊？
　　这事也不是李莉多想，自家这侄女心事重，如果这事不能妥善处理，将来婆媳关系肯定会受影响。
　　周子衿道：“艾艾，我发现你对老董有意见啊……”他以前没发现，但是这次面对面坐着，陈艾艾全程和老董没有交流，甚至都没有一次眼神交流，这就很值得玩味了。
　　陈艾艾说道：“也不是，就是单纯的当他是陌生人。”天色渐渐暗下来，周子衿跟着老董的车进入一家星级酒店的停车场。
　　包厢里，一桌静海特色的美食上桌，陈艾艾看着忍不住食指大动。
　　呛膏蟹、芋艿、笋干、跳鱼，要有一道压轴的野生灌汤大黄鱼。
　　周怀安又点了一瓶五粮液，老董眼中精光连闪，但是还没等他开口说话，周怀安父子轮番上阵，直接给老董灌醉了。
　　老董平时喝当地的老酒，酒精度数不高，周怀安和周子衿父子陪着老董一人喝了小半斤，周怀安半斤高白的酒量，而周子衿更是曾经喝过一瓶二锅头不醉的记录，属于是降维打击了。
　　老董原本想在宴席上提彩礼的事，但是觥筹交错酒酣耳热，酒喝到位谈钱就伤感情了，作为后爹，老董也是要体面的人，只见他和周家父子勾肩搭背，左边一个老哥，右边一个老弟……陈艾艾忽然觉得，看男人们耍酒疯挺有意思的。
　　一顿饭没谈任何事情，就只是单纯增进了一下“感情”。
　　周怀安起身去结账时候，陈艾艾将银行卡塞给自己亲妈，并且吩咐她自己收好，兜里要存点私房钱，不够再和她要。
　　陈宁也没推辞，也没打听卡里有多少钱，只笑着将银行卡揣进自己兜里。
　　周怀安结完饭钱，顺道就在酒店订了两间客房。
　　两边推推嚷嚷，周怀安夫妇直接上行去了酒店客房。
　　周子衿架着老董上了他的车，老董确实是醉了，就打电话找了一个代驾。
　　目送老董的车离开，陈艾艾展颜笑道：“你没喝醉吧？我带你逛逛我的老家，好不好？”周子衿说道：“嗯，好啊，看看静海是怎样一方水土，能够养育出你这样的钟灵毓秀。”陈艾艾听自己男人夸奖，心里美滋滋儿。
　　两人上了老周的车，坐在副驾驶的周子衿忽然说道：“陈艾艾，你这大骗子……”陈艾艾好奇道：“我又怎么骗你了？”周子衿道：“你根本就不叫陈艾艾……我到现在都不知道你真名叫什么。”陈艾艾道：“我怎么就不叫陈艾艾了，我身份证、户口本上都叫陈艾艾。”
　　“那你原来叫什么？你爸肯定不姓陈吧？”
　　“我原来叫楚雨涵。”
　　“挺好听的啊……改叫陈雨涵的话其实也不错。”
　　“可是我不想要这个名字，我自己叫了……我都会觉得恶心……”陈艾艾脚踩油门，奔驰车猛地提速，一股大力的背推感从后方传来。
　　周子衿沉默，然后柔声道：“对不起，艾艾……我不应该提起你的伤心事。”陈艾艾道：“不怪你……只是以后别再提这事了，好吗？”
　　“嗯，不再提了……”周子衿伸手在嘴上做了一个拉拉链的动作。
　　“陪我去一个地方吧……”陈艾艾笑盈盈道。
　　“嗯，海角天涯，誓死相随……”
　　陈艾艾翻翻白眼，心道：看来也是喝高了。
　　“铃铃铃……”一阵急促的铃声将李莉吵醒，她一看手机，是一个静海本地号码。
　　“喂？哪位？”
　　“我是静海市交警支队的，请问您是车牌号为鲁XXXXXX的车主吗？”李莉一下子就清醒过来，难道儿子和儿媳妇出事了？
　　“我是……请问出了什么事吗？”李莉声音止不住有些颤抖。
　　“请问你和周子衿和陈艾艾是什么关系？”
　　“周子衿是我儿子，陈艾艾是我儿媳妇。请问他们出了什么事吗？”
　　“有违章需要你来交警队处理下。”
　　“他们人没事吧？”
　　“没事，陈艾艾无证驾驶，现在车辆和人已经被我们暂扣了。具体情况，你们直接到交警队来了解吧，地址已经发到你手机上了。”
　　“那我和他爸爸马上过去！”李莉挂了电话，一看时间，已经是午夜时分，心说这两个臭孩子送了亲家回家不赶紧回酒店，这是又跑哪儿浪去了？
　　她推醒了老周，把事情简单一说，老周也有些郁闷，这臭小子回国第一天就给自己作妖。
　　老两口打车到了交警队，经过了解才知道，原来陈艾艾是开车带着子衿寻找自己儿时回忆去了，结果半路上遇到交警巡逻车，见他们是外地车牌，就拦下来查查驾照，陈艾艾这时候才发现自己没有带国内驾照，而且两人在车内显得很慌张，就直接被交警扣了车，带回了交警队。
　　经过一顿解释，又有周怀安夫妇作证，这才罚款罚分，一家人灰溜溜的出了交警队。
　　李莉打着哈欠道：“你们年轻人真是有精神……去哪儿玩，不能等明天早上嘛。”周子衿也道：“陈艾艾，新女婿第一天就给送进警察局，我这下真对你们静海加深记忆了。”陈艾艾嘿嘿讪笑道：“交警队，又不是警察局……”看看自己怀里的儿子，还很乖，还在蒙头大睡呢。
　　一家人再回到酒店里，已经是后半夜，周子衿和陈艾艾都挺不住，两个人回屋就睡了，一直到早上被孩子的哭声吵醒。
　　周子衿习惯了早起，主动起身道：
　　“你再睡会儿吧，我给孩子充点儿奶粉对付一下。”
　　“嗯……好……谢谢老公……”陈艾艾抱着被子，在床上嘟哝一声道。
　　周子衿举着奶瓶儿，看着自己儿子认真的吃奶，心里充满荒诞的感觉：这神奇的小东西到底从哪儿来的？
　　看着这可爱的小家伙，周子衿发自内心的产生一股欢愉感，周子衿又一次清晰的感觉到，所谓血脉传承的力量。
　　陈艾艾翻个身，靠在男人腿上，问道：“在想青青呢？”周子衿抱着儿子，摇头道：“不是，就看着咱儿子，心里有些感慨。”
　　“有什么感慨？”陈艾艾仰着头，笑问道。
　　“当了二十年儿子感觉不到，但是现在有了自己的孩子，整个人霎时间就感觉不一样了……我就在想，我爸我妈当年生下我时候，应该也是这样的感觉吧？”陈艾艾就这么静静的端详着自己选择的男人，越看心里越是觉得满意。
　　周子衿放下孩子，凑过头去，对女友说道：“艾艾，今后我一定好好待你，心疼你，抹去那些年你心里的伤痕……”陈艾艾眼中泪花翻涌，轻声道：“谢谢你，子衿……谢谢你，我的爱人。”
　　“小傻瓜，我们之间，还用说谢来谢去的话吗？就算要说，也应该我说……”
　　“咯咯……那你怎么谢我？用嘴谢吗？”陈艾艾伸手抚摸男人的嘴唇问道。
　　“那你想我怎么谢你？”周子衿呼吸有些粗重，呼出的气息喷在女人脸上痒痒的。
　　陈艾艾小手慢慢向下移动，探进男人裤裆里，抓住了那根令她欲仙欲死的大鸡巴。
　　两个人的唇凑到一起缠绵热吻，这时候，被周子衿扔到一边的小婴儿不干了，踢蹬着双脚哇哇的哭了起来。
　　“哇哇～ ……！”周子衿和陈艾艾一起扭头看过去，这才想起，还没有把这小祖宗哄睡了。
　　周子衿看艾艾将孩子抱在怀里，眼神中尽显慈爱之色，但是再看向自己亲儿子，心里却忍不住犯嘀咕：这小子似乎总在关键时候给自己捣乱。
　　不过周子衿相信儿子也是无意的，毕竟孩子还小嘛。
　　当天，陈艾艾在户籍所在派出所办了户籍证明。
　　晚上，周怀安夫妇又请老董和陈宁吃了一顿饭。
　　陈宁劝女儿早点跟着回蓝海，一方面，怕她亲爹那边得了消息又作妖；另一方面，女儿对老董的态度让她夹在两人中间也很为难。
　　周怀安也看出来，陈家母女现在情况就是爹走娘嫁人，个人顾个人。
　　陈艾艾也理解妈妈的苦衷，毕竟自己不能一直陪着妈妈，老董才是能陪她过完人生后半程的人，她也不想逼着让妈妈做出个选择。
　　李莉却有些不忿，为儿媳妇打抱不平道：“艾艾的妈妈怎么这样……说出的话实在是……”周怀安拽了拽妻子的衣服，示意她别再往儿媳妇心头捅刀子了。
　　李莉拉着陈艾艾的手说道：“艾艾，咱不难过了哈，你也看到了，爸爸妈妈不是那种因为你没有娘家人撑腰，就欺负儿媳妇的恶公公和恶婆婆。其实妈最喜欢闺女了，从小就对青青比子衿还亲，以后他要是敢给你气受，妈替你做主。”周子衿笑道：“这真事……我妈带我和我姐出去买衣服，给我买的衣服都缺斤短两吗，都没袖儿的那种坎肩。”陈艾艾听了忍不住噗嗤一笑，看向自己婆婆问道：“妈，真这样吗？”李莉道：“就是凑巧，那小马甲挺好看的。你就看这小子心眼儿多小吧，好多年前的事了，他还记在心里。你怎么不说妈还给你买背带裤呢？不比给你姐买的裤子多一块布料。”陈艾艾被这斗嘴的娘俩逗得笑得肚子疼，也渐渐扫除了心里的阴霾。
　　静海该办的事办了，该见的人也见了，周家人当天下午就准备开车回返蓝海市。
　　老周不能请假太久，周子衿心里也有个大大的牵挂，即便他不说，陈艾艾也看得出来他的归心似箭。
　　一家人下午一点从静海出发，第二天凌晨回到蓝海的家里。
　　李莉刚准备用钥匙开门，结果防盗门从里面被打开，开门的人正是青青。
　　“爸、妈，你们回来了。”
　　周怀安赶了益天路，有些疲倦的笑问道：“你爸妈呢？”青青笑道：“今天太晚了，他们没过来。”陈艾艾抱着孩子，来到一个陌生的城市，陌生的环境，让第一次来周子衿家里的她稍微有些拘谨。
　　青青拉着她到各屋参观：“这是会客厅、这边是起居室……这是爸妈的房间……这是子衿的房间。这间原来是我的，现在改成书房了。”李莉笑问道：“五月呢？”青青道：“我妈在带着呢。静海那边事办的顺利吗？”陈艾艾道：“该办的都办了。”青青了解陈艾艾，听她这么说，也没多问，只说道：“事办成了就好。”因为是后半夜，怕吵到楼上楼下的邻居，周子衿干脆就不洗澡，草草洗漱完就上了自己的床，他的床宽大，但是床垫很薄，这一年睡惯了软床的他一时间还有些不太适应。
　　没一会儿，黑暗中睡得迷迷糊糊的周子衿感觉被子掀开了一角，一个香喷喷的娇躯扑到自己怀里，不用睁眼，仅凭手上的触感他就认出怀里的是谁了：“嗯……老婆……想你了……”周青青咯咯笑问道：“咯咯……想哪个老婆了？”周子衿亲吻在她朱唇上，笑道：“当然是我大老婆了。”周青青心里甜蜜蜜，嘴上却说道：“艾艾可比我大，马上又要和你领证了，她才是大老婆吧？”周子衿嘿笑道：“那……小老婆也行，小老婆受宠。”青青没再说话，大老婆小老婆……只要在他身旁是什么都没关系。
　　她用力在男人身上嗅了嗅，男人身上一股浓烈的汗味传来，不好闻，但是味道让青青很上头。
　　“你几天没洗澡了？”青青问道。
　　周子衿算了算：飞机上一天、昨天一天、今天又一天，虽说冬季三天不洗澡也不算太过分，只不过这几天风尘仆仆几万里，不洗澡确实有点过分了。
　　他对着腋下闻了闻，说道：“味道很大吗？”青青红着脸道：“嗯……男人味……有点上头……”周子衿这才明白，姐姐这是发情了。
　　“嘿嘿……雄性荷尔蒙的味道？这儿还有三天没洗的大骚鸡巴呢，要不要尝尝？”青青这才想起，问道：“你和艾艾在飞机上弄过了吧？昨天你都没洗澡？”周子衿摸摸鼻子嘿笑道：“嘿，晚上喝了点酒，又除了点意外，就没来得及洗。”青青问道：“出什么意外了？”周子衿把昨晚被扣在交警队的事说了，逗得青青忍不住笑得花枝烂颤：“嗯，这事办得，果然很陈艾艾。你俩昨晚上没做……？”
　　“没啊……和你分开一天，我满脑子都在想你……”周子衿搂着姐姐呢喃道。
　　“我也是……想你身上的味道……”
　　周子衿搞怪，捏着嗓子唱道：“你身上有她的香水味，是我鼻子犯了罪～ ”
　　“咯咯……搞怪！”周青青在男人身上锤了一下，周子衿伸手将姐姐的上衣脱去，露出她洁白无瑕的上身。
　　青青也将弟弟的短裤扒了下来，然后顺手脱下了自己的睡裤，浑身上下赤裸着跨坐在弟弟身上……青青低下头，搂着男人的脖颈亲吻起来。
　　周子衿玩心大起，用大被蒙住了自己和姐姐全身，就像是小时候两个人偷偷玩的羞羞的游戏……那种缺氧的、令人窒息的感觉，混合着男人身上超标的荷尔蒙气息，青青感觉自己已经快要高潮了。
　　周子衿在被子里也闷得满头是汗，但是依然无法阻挡他贪婪的汲取着姐姐口中的津液，而他的双手也在青青饱满的乳房上揉捏着。
　　大被忽然被掀开，温差骤降，裹在被里的子衿和青青都冻得打了个寒颤，空气变得清新，有些混沌的头脑也变得清晰起来。
　　陈艾艾道：“你两个怎么总喜欢蒙着头玩儿啊，还真是有点怪癖。”青青直接甩锅，指着子衿说道：“是他的怪癖，不是我的。”陈艾艾道：“像猫一样，喜欢找一个隐蔽的地方，缺乏安全感的表现。”青青搂着子衿，笑问道：“你大老婆说的对不对啊？”周子衿两只手一边搂着一个媳妇，大床上也尽皆容得下。
　　“是啊，没安全感，怕你俩跟人跑了。”陈艾艾和青青互望一眼，见到彼此眼中都有揶揄之色，那眼神直接都能秒懂：说你呢，你快跟人跑了吧，你跑了，我就能霸占子衿了。
　　但是两个人都不说，陈艾艾笑道：“好啦，好啦，我们都不会跑掉的。我们都陪你……这叫什么玩法啊？”周青青嘿笑道：“这叫做被翻红浪～ ”一边说着，就将大被罩在陈艾艾头上。
　　“呀……咯咯……”三个人在被里一阵翻滚，这被子再大，自然也罩不住三个成年人，很快三个人的嬉闹声就随着被左拉右扯的大被传了出来。
　　“咚咚咚……都几点了啊？还不快点睡觉……”门外传来老妈的声音，屋里瞬间寂静了下来。只是偶尔会传出女人小声嬉笑的声响。
　　“咯咯……就一床被吗？”陈艾艾问道：“老公，我冷，要抱抱……”
　　“老公，我更冷，我都脱光光了……需要老公的身体给我取暖。”青青也故意嗲嗲的说话道。
　　陈艾艾道：“我要老公滚烫的棒棒取暖。”周青青嘿笑道：“你来晚了，棒棒我正用着呢，好烫。”陈艾艾这才发现，不知道什么时候，周子衿的后背正对着自己而他正好青青面对面拥抱着。
　　“喂！你俩好过分啊……我这两天都没和子衿爱爱呢……”青青可不管，雪白的大长腿勾住爷们的大腿，小腰不断扭动着，而周子衿性感坚实的屁股也一下下的向前挺送着。
　　周青青不装了，直接摊牌了，跨坐在子衿身上，双腿夹紧男人身侧，不断在男人身上驰骋：“嗯嗯……子衿……用力点……”周子衿的床板很硬，青青跪在上面硌的膝盖疼，木床也发出咯吱咯吱的声响，有一丝不堪重负的意味。
　　青青哼哼唧唧的说道：“嗯……这床好硬……子衿同学，明天去我家玩好不好？我的床又大又软……咯咯咯咯……”青青自己没背完台词，忍不住趴在男人身上就笑了出声来。
　　陈艾艾也是戏精上身，摇晃着长发小声呐喊道：“啊～ 我的阿玛尼啊～ ……”门外敲门声再次响起：“再闹出去开房去！都吵到十月了。”
　　“咯咯……陈艾艾，别捣乱……”
　　“明明是你先开始的……”
　　三个人嬉闹了一阵，周子衿搂着姐姐香喷喷的娇躯酣然入睡，青青像哄孩子似的，轻轻在他背上轻拍着，感觉这画面似曾相识，就像是子衿小时候依偎在二妈怀里……感觉他还就是个长不大的孩子。
　　陈艾艾扑到男人背后，撒娇道：“子衿，我也要抱抱！”周子衿伸出一只手，敷衍的在身后陈艾艾的后背上摸了摸，说道：“嗳？哪边是正面啊……”
　　“咯咯……”一句话把青青逗乐了。
　　陈艾艾却是气得不行，这话实在太伤人了！
　　什么意思啊？
　　人家胸再不大，也没短了你家少爷的粮吧？
　　怎么能这么埋汰人家呢？
　　陈艾艾气得用手在周子衿屁股上一顿掐，一边骂道：“找你的反正面，找你能分出反正面的姐姐去吧，老娘不伺候了。”周子衿嘿笑着一翻身，抱住了欲起身下床的陈艾艾，又一个翻身，将她抱到自己和姐姐中间。
　　周青青从背后搂着陈艾艾笑道：“我刚才不是笑你，我是笑子衿这嘴实在太损了。艾艾现在还是蛮大的……”她一边说着，一边伸手解开了陈艾艾睡衣的扣子，从背后抚摸起陈艾艾的乳房。
　　周子衿则直接脱了陈艾艾的裤子，双手把握着陈艾艾的大屁股一阵揉捏。
　　上下受到夹攻的陈艾艾双手紧紧的抱着男人的头，满脸通红的轻声娇吟：
　　“嗯……老公……有感觉了……嗯……老公……好舒服……大鸡巴肏我……”伴随着她的浪吟的“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪啪”的撞击声响起，更要命的是，周子衿的床头和床身是分体式的，他动作一大，床头和墙壁相撞，都会发出“咚咚咚”的响声，不但影响气氛，估计很快又会引来爹妈不满的敲门声。
　　周子衿没想到自己住了许多年的卧室居然这么不人“性”化，提议道：“要不然，我们还是出去开房吧！”陈艾艾和周青青都忍不住笑出声来，虽然她俩心里也有欲火想要发泄，但是看到憋得眼通红的男人就都觉得好有趣。
　　周子衿忽然灵光乍现，笑道：“我有办法了！”周子衿双手托着陈艾艾屁股，让她搂紧自己的脖颈。
　　陈艾艾很快就猜到了男人的想法，心里一下就跃跃欲试起来。
　　周青青也猜到了弟弟的想法，跪在床沿上，让陈艾艾可以在她身上依靠借力，周子衿两腿猛地发力，仅凭双臂和腰腿的力量，轻轻松松将陈艾艾整个人抱了起来。
　　“嗯……嗯……老公……啊……好厉害……”陈艾艾又惊又喜又害怕，但还没插几下，她的喘息声就变得急促起来。
　　借助于重力，那根粗硬的肉棒又开始在蜜穴中驰骋起来，一次次下落产生的撞击，将她捣弄的眼前仿佛见到万点星光。
　　周子衿捧着陈艾艾丰腴的屁股，把她整个人一下下往上抛，然后重重落下，两人身体不断发出“啪啪啪啪”的撞击声响。
　　“咯咯……大佬带起飞啊……嗯嗯……老公……声音好大……会不会……会不不会被公公婆婆听到啊？”
　　“没事，二妈巴不得……咯咯……”青青也过来凑趣，从陈艾艾背后搂住了正在做爱的二人。
　　陈艾艾被夹在他们姐弟中间，身体的重量全部分担在两人身上。
　　陈艾艾双手搂着周子衿的脖颈，低着头看他的大鸡巴快速在自己下身抽送，完全是打开了一扇全新世界的大门。
　　随着周子衿大力的抽插，大龟头一下下轰击在陈艾艾软肉花心上，捣得陈艾艾一双美腿紧紧的绷直起来，口中哼哼唧唧不断急促的呻吟着：“啊啊啊……老公……插得好深……要丢了……要丢了……啊……老公……太爽了……我要来了……啊……啊……我死了哦……哦哦……”陈艾艾沉溺在绝顶的高潮当中，整个人都颤抖着，蜜穴里的春水一泻千里。
　　周子衿一边维持着抽插的速度，一边喘息着问道：“射里面吗，好不好？”陈艾艾早已陷入狂乱的情欲中，皱着眉摇头道：“射里面，射在里面……”周子衿和青青忍不住都笑了，不知道陈艾艾到底是要让射在里面，还是不让射在里面。
　　周子衿将陈艾艾放到床上。
　　陈艾艾躺在床上浑身颤抖着在绝顶的高潮中不断回味……子衿走到姐姐面前，青青微微摇头说了句：“今天不安全。”然后她就跪在了弟弟双腿之间，仰着头微闭着双眼，俏脸对着弟弟即将爆发的大鸡巴，显然已经做好迎接雨露的准备……“哦……哦……哦……”周子衿快速撸动几十下，精关一松，大量的精液喷薄而出，激射在青青俊美的娇颜上，一下、两下……足足射出了七、八道精液，射精的力量才慢慢减缓，射得青青脸上、嘴上、鼻子上、头发上……到处都是。
　　青青睁开眼，也不顾眉毛上、脸颊上还挂着精液，一只手握住大鸡巴，张嘴就将它含入口中，津津有味的吸吮起来。
　　周子衿拉着姐姐起来，从床头柜上取了一张纸巾，笑道：“今晚省了一张面膜。”青青擦去脸上精液，没好气的说道：“面膜是省了，却要费不少漱口水。”青青起身要开门，周子衿问道：“你去哪儿？”青青道：“洗脸、刷牙、刷舌苔。”她拽着男人的胳膊道：“你也一起来……”
　　“干吗？”
　　“洗洗你的臭脚丫子！都酸了，刚才差点没熏晕我。”青青没好气的道。
　　“嘿，这不说明我年轻火力壮嘛。”周子衿嘻嘻笑道：“艾艾你来不来？”
　　“我也去！”陈艾艾抬起粉臂，周子衿将她一下拽了起来。
　　在卧室里的周怀安夫妇听见动静，老周忍不住叹口气道：“这臭小子，也太胡来了……这样不行，明天我要说说他。”李莉叹口气道：“我说过他们了。不过年轻人嘛，食髓知味，又哪那么容易听劝呢……”周怀安叹口气道：“那明天给孩子买点有营养的，补一补吧。”李莉却直接扑到男人身上，眼神炯炯的笑道：“老公，我们好久没……”周怀安心惊胆颤，指指旁边摇篮里的婴儿，正色道：“别把乖孙儿吵醒了。”李莉深感无趣，哼了一声说道：“明天多买点海参，再炖个甲鱼汤，给你爷俩一起补补。”周怀安心里微微叹口气，这撩人月色的静夜中，当真是几人欢喜，几人忧愁。

第11章
　　周子衿带着两个媳妇出门旅行，将两个孩子交给了两边的祖父母。
　　周家的四位家长原以为周子衿和陈艾艾小两口蜜里调油，都准备着要二胎了，没想到子衿和青青姐弟俩的感情坚不可破，着实令几位家长操碎了心。
　　周长安一想到自己的亲闺女和自己最疼爱的侄儿现在的关系，心里终归是非常别扭，忍不住拿起了茶几上的烟和打火机。
　　周怀安见大哥长吁短叹的样子，讪讪不好意思说话。
　　他生了个儿子，就一直想要个闺女，也一直把青青当亲闺女养，现在亲闺女变成了儿媳妇，他嘴上不说，心里却挺自豪的，觉得儿子是有本事的。
　　周怀安提议道：“哥，要不趁着三个孩子不在家，还是去给五月和十月做个鉴定吧？”
　　兄弟俩凑在一起一合计，直接带着两个孩子去做了个亲子鉴定。
　　鉴定结果很快出来，周瑾瑄是周家的嫡亲血脉，而周瑾仪和周瑾瑄父系染色体存在很大差异，排除了是血缘兄妹的可能。
　　这个鉴定结果，让老哥俩总算是心口两块大石头落了地，终于都长舒了一口气。
　　“五月看来真是领养的孩子……”二老一直怀疑大孙女是青青和别人生的，现在看来确实不是周家血脉，但是两个孩子为什么会冲动抱养一个不相干的孩子呢？
　　难道真是朋友临终托孤？
　　他们并不相信这个说法。
　　同一时刻，周子衿正带着周青青和陈艾艾在玉山温泉度假。
　　玉山是一个以旅游业为支柱的风景宜人的小镇，因为不是热门旅游景点，也不是旅游旺季，所以景区的人很少。
　　浴池里虽然你是混浴，但是也有着装要求，严格意义上讲，公用浴池更像是一座温泉泳池，而不是浴池。
　　“嗯……”陈艾艾此刻正徜徉在浴池中，发出舒爽的感叹声：“还是温泉舒服。哎，子衿，这里是天然温泉吧，有很浓的硫磺味道，池水也是滑滑的。”来之前她并没有精心准备，泳衣也只是在温泉买的黑白条纹的连体泳衣，对周子衿来说，简直全无诱惑力可言。
　　十米见方的泳池被三人包了场，周子衿笑道：“温泉水滑洗凝脂……你可以多泡泡，对身体恢复有好处的。”周子衿搂着青青坐在浴池边上无人的浅水区，青青身上也穿着一件白底黑点的连体泳衣，周子衿怀疑她俩就是故意的，不过当他的目光落在青青胸前，眼中还是闪出了连连异彩。
　　“干嘛这么看着人家？”青青问道。
　　“我以为你会选一套的比基尼泳装呢……”周子衿可是记得，从前姐姐选的泳装可是更大胆、更开放的款式。
　　不过很快他就醒悟：陈艾艾产后小腹还是有些松松垮垮的，青青不肯穿好看的泳衣秀身材，完全是顾及她的感受。
　　陈艾艾凑过来，搂着男人手臂笑问道：“你俩又在说什么悄悄话呢？”
　　青青说道：“这里人好少啊，这个季节，Harrison温泉都要提前两周预约。”
　　听姐姐这么一说，周子衿才反应过来：本应是到处喧嚣熙攘的景象，没想到在景区却是一派安逸宁静的祥和，让他都忘记已经从加拿大回到国内了。
　　“应该是我们旅游资源开发太好了吧，有很多可以玩的地方。不像是那边，就那么几个可以玩的地方，游客就非常集中。”周子衿道。
　　“说的好像很有道理。”陈艾艾点点头道：“嗳，他们这里有没有搓澡和做足疗的？”
　　“肯定有吧，现在知道做足疗的好了，上瘾了吧？”
　　青青笑道：“我也想看看，你那手法，到底能不能赶上专业的水平。”
　　周子衿道：“要是不如专业水准怎么办？即使被嫌弃，我依然是你们的专职按摩师啊。”
　　陈艾艾道：“那你更应该学习人家的手法，提高按摩技艺，以后才能更好的为我们服务。”
　　周子衿想了想说道：“嗳，你这么一说，我感觉好有道理啊……那现在就去吧？”一边说着，他哗的从水里站了起来，露出了他八块腹肌已经消失了大半的小腹。
　　陈艾艾揪着他多出了些赘肉的小肚子说道：“子衿，你的身材管理呢？堕落了啊。”
　　周子衿笑着拉起女友的胳膊说道：“这不是陪你们一起长肉肉嘛，省得你们心里不平衡。我要想练，很快能练回来的。”他伸出另一只手，将姐姐也扶了起来。
　　“要不，我们打个赌呗，你先说你多久能重新练出八块腹肌。”陈艾艾笑道。
　　“嗯……这个还真说不准，而且你肯定会想办法色诱我，不让我好好减脂。”
　　周子衿道。
　　“床上运动也能练腰腹力量嘛，青青，你说是不是？”
　　青青只是站在边上抿嘴笑，陈艾艾的歪理她是不信的，要是在床上“啪啪啪”
　　能减肥，她现在早都能瘦成“干”了。
　　周子衿脑海里忽然闪过一个美艳动人，却张着血一般的红唇，露出两颗尖锐獠牙的女吸血鬼的形象。
　　周青青看他笑容诡鬼，就问道：“你又在想什么奇奇怪怪的东西啊？”
　　周子衿也不瞒她，低头吻向姐姐笑道：“我检查下，你是不是吸精女王变的……就那种胸大大的，还有翅膀和尾巴。”
　　青青笑骂着躲开道：“讨厌～ 最近是不是又看了什么乱七八糟的小说了？”
　　陈艾艾打趣道：“嘿嘿，别说，青青的形象还是挺符合的……瞧这淫荡的大奶子。”一边说，她还一边揉捏着青青的胸部说道。
　　“你才是，你全家都是……”青青笑着反击道。
　　陈艾艾笑道：“我谢谢你哈，我贫乳是家传的。”
　　这时候，浴场又涌进来客人，青青和艾艾离开了泳池，只留下周子衿在水池里站了半天，才从温泉池里上来。
　　青青和艾艾自然知道周子衿为什么磨蹭这么久才上岸，都忍不住咯咯笑不停。
　　三人来到休息室，周子衿吩咐要两位女技师和一位男技师捏脚，三人并排躺在沙发椅上等了一阵，见来服务的是两男一女，周子衿不禁皱了眉头，问道：“我刚才嘱咐过的，要两位女技师，不是男技师。”
　　其中一个男的笑道：“哥，对不起，暂时没女技师了。”周子衿见他俩都卡好了位，眼睛都贼溜溜往青青和艾艾的大长腿和美脚上不断乱瞟，就说道：“那就不用你俩了，这位留下就行了。”说着，他就一屁股坐在青青面前的小凳上。
　　周子衿这一下把三个按摩师都整不会了，不知道他这是什么意思？
　　遇到同行了吗？
　　青青也看出两个毛头小子不怀好意，皱眉道：“子衿，我们回去吧，不在他这里按了。”陈艾艾也说道：“是啊，走了。”
　　这时候，一个男的才反应过来，说道：“你们点了服务，我们过来了，你们不做按摩也是要付钱的。”
　　周子衿见这边的争执已经引起旁边围观群众的注意，还有人举起手机开启现场直播。
　　他直接说道：“那叫你们经理过来，我问问她是不是真没有女按摩师了。”
　　两个男的对视一眼，目光都有些瑟缩不定。那个女按摩师打圆场道：“哥，不然我现在去问问，或许现在有女技师下钟了……”
　　周子衿冷笑道：“不用了，我对你们这里的服务很不满意，相信周围很多顾客也都记录下了全部过程。我需要你们经理给我一个交代，不然的话，我肯定去消协投诉你们！”
　　三个人听周子衿说话这么硬气，都吓得赶紧求饶道：“哥，我们知道错了，你千万别投诉我们……”
　　“去去去，结账，走人了，真TM扫兴！”周子衿道。
　　三人结了账离开了洗浴中心，一路上周子衿口中还忍不住碎碎念。
　　陈艾艾道：“我也是醉了，以前从来没遇到过这种情况……你这也算是00后整顿职场吧？”
　　周青青笑道：“子衿，就是按摩的师傅，你也不至于这么大反应吧？”
　　周子衿摇摇头道：“两个人明显是有预谋的，我就不信这么大温泉馆，连个女按摩师都没有？他要说生意太好，没那么多按摩师我信，但休息室里也没见太多人吧？”
　　陈艾艾也点头道：“子衿说的是呢，那两个小色鬼一直往咱们这边凑，把那个小姑娘往子衿那边挤，显然是给咱们安排明白了。”周子衿点点头，老婆太漂亮也有坏处，无时无刻都要提防着被别人觊觎，想挖自己墙角的人无处不在。
　　好心情都被破坏了，周青青不想多聊这些扫兴的话题，就问道：“接下来，咱们去哪儿玩？”
　　周子衿知道两个女人都等他拿主意，就提议道：“宵夜烧烤，还是去唱歌？”
　　“烧烤怕胖，但是好想吃！”陈艾艾道。
　　“哈哈，那就去吃点呗，有肉一起长。”周子衿揽着媳妇的腰笑道：“带你去见识下我们这儿的宵夜文化，看看和你们静海有什么不同。”
　　“好啊好啊！”陈艾艾拍手道。
　　三人在路边小摊坐好，陈艾艾像是听天书似的，周子衿点的什么她一句都没听懂，就对青青问道：“又斤是什么？”
　　周青青给她翻译道：“烤肉筋。”
　　“古燕儿玉是什么？”
　　“一种烤鱼……咸鱼。”
　　“那嗨常子、嗨粒子、嗨刮子都是什么？闪贝是扇贝吧？”陈艾艾都开始怀疑自己是不是中国人了。
　　青青懒得翻译了，直接说道：“一会儿上来吃就是了，甭问。”
　　周子衿点完一堆，又把菜单递给青青和艾艾问道：“你们看着还要点些什么？”
　　青青道：“差不多了吧，晚上吃不了太多。”
　　周子衿又问陈艾艾道：“你呢？要羊肉串吗？我点的都是海鲜，当地的特色。”
　　陈艾艾笑道：“吃的就是当地特色，就这些吧。”
　　周子衿将菜单还给饭店小哥道：“那就这些吧。”
　　“要啤酒吗？”
　　“上三罐王老吉吧，吃这么多海货，就不喝啤酒了。”
　　“好嘞！”
　　周子衿把菜单递还给服务员，见青青和陈艾艾又端着手机打字，就凑近陈艾艾酸酸的问道：“宝贝儿，跟谁聊天呢？笑得见牙不见眼的。”
　　陈艾艾端着手机，一边打字一边答道：“我闺蜜。我妈嚷嚷的她们都知道我回来了，约我出去玩呢。”
　　周子衿问道：“那，我陪你回静海去？”
　　陈艾艾展颜笑道：“不用，我告诉她们我远嫁出省了，有缘蓝海相见。”
　　周子衿又扭头问道：“老婆，你和谁聊天呢？”
　　“我闺蜜。”青青也没抬头，干脆的答道。
　　“嗳？你哪个闺蜜？”青青的闺蜜他都认识，直接凑过头来，看向青青手机屏幕。
　　青青笑着推开他的头，笑道：“王修芮，不给你看。”周子衿还是忍不住想要逗下姐姐，凑过去不断问道：“修芮姐啊，我也认识，开视频我和她打个招呼。”
　　三人笑闹着没等太久，大盆大碗端了上来，陈艾艾惊呼道：“哇，这么大盆牡蛎！这么大一盆扇贝！”
　　周青青一副跃跃欲试的样子，捡起筷子笑道：“快吃吧，都是本地的小海鲜，尝尝和你们静海的比怎么样？”
　　陈艾艾用筷子拣起一个小蛤蜊道：“这不是蛤蜊吗？”
　　周青青道：“对啊，我们这边对这种小的叫海瓜子，尝尝吧，很鲜的。”
　　周子衿问道：“姐，味道怎么样？”
　　“嗯，挺好的，炒的火候正好。”
　　周子衿笑道：“使劲吃，我给你点了两份。”然后他又转向陈艾艾，指了指牡蛎和扇贝说道：“吃这些时候，小心别割伤了手。”
　　陈艾艾吃了一口扇贝，蚌肉不大，但是味道十分鲜甜，也是赞不绝口：“好吃，好甜！”
　　周子衿笑道：“敞开了吃，管够。”他也从盆里拿出一个蒜蓉海蛎，说道：“我还记得去年圣诞节时候，在船屋吃的生蚝，虽然也很鲜，但是数量太少了，不过瘾。”
　　陈艾艾笑的很淫荡，问道：“今晚你是来过瘾的？”
　　周子衿的笑容同样淫荡，答道：“今晚让你们都过瘾。”
　　“咯咯……你好坏哦～ ”但是她充满挑逗的妩媚眼神里写的全都是：我爱死你了。
　　“小姐姐，能加你个微信吗？”一个不太和谐的声音传来，周青青嘴里还咬着一个肉串，嘴角还沾着辣油，一脸懵逼的看着对面的阳光大男孩。
　　“我吗？我是老阿姨了，小弟弟。阿姨不约。”
　　男孩尴尬跑开，回到他那一桌，被几个狐朋狗友一顿取笑。
　　周子衿已经习惯这种场面，经常有各种小昆虫围着青青和艾艾四周转悠，这就是所谓欲戴皇冠，必承其重，要娶漂亮媳妇儿，就要时刻提防被人挖墙脚吧。
　　他还愣神的时候，又有两个半大小子凑过来，还没等他们开口，周子衿这次真是怒了，一拍桌子大喝一声：“滚！”
　　两个小伙子被他一嗓子吓了一跳，周围客人也都望了过来。
　　毛头小伙脸红红的，明显喝了点酒，说道：“我们就是想和姐姐交个朋友，没有恶意。”
　　“交你MB的朋友，这是我媳妇。”周子衿搂着青青，霸气宣誓主权道。
　　“你胡说，明明你和这个姐姐……”一个男生指着陈艾艾道。
　　“就是就是，你还能有俩媳妇儿？”另一个也说道。
　　陈艾艾挽着周子衿手臂说道：“我是力争上位的舔狗，不行吗？”
　　在场众人全都震惊，周子衿和青青也都震惊了。
　　周子衿赶忙道：“老婆，没这么惨吧……”陈艾艾踮起脚尖，在男人脸上亲了一口，继续发挥她大师级的茶艺，故意婊里婊气的笑道：“没办法，谁让只有我心疼gaigai啊……”
　　那“真诚”的告白，让旁边围观的店员和食客们下巴和酒瓶都掉到了地上，情不自禁的伸出大拇指，给眼前的帅小伙点个赞。
　　青青捂着脸，跟店里伙计吩咐一声道：“吃不了的赶紧打包，买单。”三个人拎着打包盒回到车上。
　　周子衿苦笑道：“我看啊，以后出门你们还是戴上面纱吧。”
　　陈艾艾不愿意的道：“那不成中东人了……”
　　周子衿道：“我现在有点明白，那些娶了漂亮媳妇儿人的心情了。”
　　青青问道：“什么意思啊？”
　　周子衿道：“就是每次出门，都要检查一遍，看你们有没有穿露肩、露腿的衣服，出去再被坏人拐跑了。”周子衿虽然这么说，但现在姐姐和陈艾艾生完孩子后，都喜欢选择一些宽松不显身段的衣裙，倒也没有害怕她们穿着太过暴露的担忧。
　　陈艾艾有些不高兴的问道：“你真打算限制我们穿衣的自由啊？”
　　周子衿嘿笑道：“不会。我又不是那种小弱鸡。等我把肌肉练回来，我也穿个小背心儿出门，谁敢望你们身边凑，我就给他们秀肌肉。”
　　陈艾艾和青青忍不住都哈哈大笑。
　　青青笑道：“哈哈，好主意。不过你穿着这么暴露，要是引得狂蜂浪蝶来怎么办？”陈艾艾也点头道：“对啊，还不止呢，要是引来基佬怎么办？”青青听她这么说，忍不住也点头。
　　周子衿摸摸鼻子道：“看来男孩子在外面更要懂得保护自己才行啊。”
　　陈艾艾笑道：“真能贫嘴……我们回宾馆吧？”
　　周子衿道：“刚吃了个大饱肚儿，我们是不是该找地方消化下……？”
　　青青也说道：“都没心情了，还是回酒店吧。”
　　还没等周子衿提出反对意见，陈艾艾道：“有隐藏福利哟～ ”
　　周子衿问道：“哦？是惊喜吗？什么福利啊？”
　　陈艾艾笑道：“嘿，说出来了就不算是惊喜了。”
　　周子衿道：“那必须回去迎接惊喜啊。”他开着车直接掉头回了度假村，但是陈艾艾却和青青有了默契，反而不急着发放福利，要求子衿陪着她们在度假村里散散步、消消食。
　　度假村占地面积极广，而玉山既名为山，那它肯定就是有山的，只不过玉山并不是名山大川，只是沿海延绵不断丘陵中的一座。
　　度假村本身是玉山镇一处滨海湿地公园，十冬腊月草木凋零，水面冰封，但还可以看海，还可以赏月。
　　青青和艾艾二女手牵手走在前，周子衿跟随身后，一家三口漫步在景区步道上，耳边是海浪拍击岸边沙滩的声音，天地间再无其他喧嚣，这一刻是如此宁静。
　　陈艾艾忽然开口问道：“玉山，这里产玉吗？”
　　这是一个好问题，青青和子衿面面相觑，都没法给出一个准确答案。
　　“或许有，但是可能品质不太高吧。”周子衿捡起一块石头，迎着浪头扔向大海说道。
　　青青说道：“许多年前玉山也出石料，但是并没得到市场认可。”要问她怎么知道这些，因为她爸爸当年就买入过不少玉山石，结果根本没升值，全砸手里了，说多了都是眼泪。
　　周子衿知道这个事，所以也没多做评价，怕引起青青伤心的回忆。
　　仰望夜空，有月，淡月朦胧；有星，孤星寂寥……似乎也并不是观测星象的好时节。
　　“咝，好冷，二位夫人不冷吗？咱们还是回去吧，讨论下发福利的事情。”周子衿笑道。
　　回到房间，二女推搡着周子衿进了浴室：“你身上好大的味儿，先洗澡……”
　　周子衿苦笑道：“刚从温泉出来……”
　　陈艾艾道：“刚才在烧烤摊上又熏了一身烤肉味，再洗洗。”一边说着，还一边剥男人的衣服。
　　周子衿倒也不担心姐姐和陈艾艾会把他剥光了扔到外面去，所以也任由她俩嬉笑着脱光了自己的衣服，这才说道：“你俩怎么不脱啊？”
　　青青笑道：“这么大的人了，自己洗……”
　　陈艾艾捧起男人内外衣服，跑了出去，临走还嘱咐一句：“要乖乖的哟～ ”
　　周子衿丈二和尚摸不着头脑，笑骂一声：“搞什么鬼……”他简单又冲了个澡，发现盥洗台上整齐摆放着酒店的白色浴衣，拿起浴衣一看，下面还藏着一条绣着一个轻松熊玩偶的情趣内裤……周子衿只穿了一条四角裤走出浴室，一边走一边抱怨道：“这就是你们给我准备的……”话还没说完，他忍不住眼睛都直了。
　　青青和陈艾艾已经化身成成熟端庄的空姐，落落大方的站在男人面前。
　　周子衿下体迅速充血，大鸡巴昂首而起，将小熊的头顶了起来，原来四角裤下方，小熊后面完全是中空的。
　　陈艾艾掩嘴轻笑，问道：“好看吗？这个福利不错吧？”
　　周子衿走到二女中间，问道：“嗯，好极了，我真没想到。这不是你们的制服吧？”他左看看、右看看，藏青色的制服套装端庄厚重，不但尽显典雅大方，又在腰线、臀线处理上注重细节，再搭配上肉色丝袜和黑色高跟鞋，尽显青青和陈艾艾身体玲珑曲线之美，一看就不是几百块钱的便宜货色。
　　青青笑道：“不是，我和艾艾在某宝上订制的，颜色和款式都不错，质量比我想象要好不少。”
　　陈艾艾笑道：“穿这一身干活肯定是不舒服的，但是穿给老公你看嘛……嘿嘿，怎么样？”那眼中的笑意都快藏不住了，似是不停再说：你夸夸我呀，老公快来夸夸我啊！
　　周子衿点头笑道：“嗯，好看，你们以前的制服剪裁都不如这套好。”
　　陈艾艾笑道：“我们以前的制服搞不好也是淘宝上订的，而且还不如这一套。”
　　周子衿道：“那你们老板是挺抠的。”
　　“哈哈，是吧！”
　　周子衿指指自己的小熊裤衩问道：“这怎么回事啊？”
　　陈艾艾笑道：“两套制服的赠品。”
　　“买两套制服才送一条小裤衩啊，卖家也挺抠的。”
　　“其实人家送了好几十条，我和青青怕你不敢穿，挑了一个最保守的。”
　　周子衿问道：“这都算是最保守的？那暴露的会暴露到什么程度啊？”
　　青青和艾艾都是一脸玩味的坏笑，显然是有心让他试穿一下那款最暴露的情趣内裤。周子衿赶紧打住道：“来日方长，改日再换。”
　　陈艾艾笑着，将男人扑倒在大床上，然后一脸歉意的道：“对不起，客人，我不是故意撞到你的……我是有意的。客人你太JB帅了！”
　　青青也凑过来道歉道：“客人，对不起，她是我们公司的新员工，上周刚从精神病院放出来，她有点花痴，您别介意，我来接替她为您服务。”青青的小手直接伸向弟弟的大鸡巴，却发现弟弟的把柄已经被陈艾艾用两只手握住了，她也只能对陈艾艾怒目而视，陈艾艾却一点没有让步的动作，还笑嘻嘻道：“嗳？我加入的不就是日本人航空公司吗？”
　　青青差点笑喷，反驳道：“我是日本人，你是自慰队的。”
　　周子衿笑得肚子疼，举手问道：“嗳，你们这个……事先还对过剧本吗？”
　　陈艾艾笑道：“严肃点儿，我们其实是劫机犯，专门劫色的。”
　　周子衿乖乖举手道：“那好吧，请尽情蹂躏我吧，只要你们不伤害我，我愿意配合。”
　　青青咯咯笑道：“不好玩，你应该宁死不屈。”
　　周子衿调整了下情绪，没再嬉皮笑脸，转而愁眉苦脸的道：“求求你们不要强奸我，不然我回家会被我老婆浸猪笼的。”
　　青青和艾艾玩心大起，一起哈哈大笑道：“哈哈，你老婆这么凶啊？那你别回去了，跟着我们做压『机』夫人吧！”
　　“压机夫人不好听，你从了我，我封你为大机霸！”青青也凑趣调戏子衿道。
　　她感觉有些燥热，身上都已经见了汗，就将头顶的小帽摘了下来，扔到对面沙发上。
　　陈艾艾也脱了帽，将一头长发披散开。
　　二女玩得兴起，将领巾绑在一起，直接绑住了男人双手的手腕。
　　周子衿嘿笑道：“那不行，我老婆、们可漂亮了。”
　　陈艾艾笑道：“哦？怎么个漂亮法？给我们讲讲。”
　　周子衿笑道：“我大媳妇儿啊，身高八尺，腰围也是八尺，豹头环眼、声若洪钟，一巴掌宽的护心毛……”
　　陈艾艾和青青同时祸水东引指着对方，陈艾艾解开青青胸前的纽扣，笑道：“青青的护心毛，看，多浓密。”
　　周青青笑道：“你腰围八尺，平时一直都是吸气收腹。”
　　陈艾艾这才想起说道：“喂，咱俩现在是友军，一致对外啊，同志。”
　　周青青嘿嘿笑道：“我才不和你一伙的，我是老公的亲亲小娇妻。”她一边说着，一边解开了子衿手腕上的束缚。
　　陈艾艾怒其不争的叹口气，跟着在青青的屁股上拍了下道：“真没出息，把你一起浸猪笼算了。”
　　周子衿双手得了自由，和青青二人一起，翻身将陈艾艾扑倒在床上。“嘿嘿……还想我做压机夫人？大机霸？大鸡巴根本压不住了！”
　　青青和陈艾艾都笑得要喘不过气来，陈艾艾被口水呛到，忍不住又咳嗽起来。
　　子衿关心的问道：“怎么又咳嗽了……？”一边问，右手已经贴在女人的额头上。
　　陈艾艾握着他的手道：“没事，刚才呛到了，你别担心，我现在身体好着呢。”
　　周子衿嘿笑道：“那我要品尝一下才知道……”周子衿俯下身，与陈艾艾亲吻着，陈艾艾的手爱抚着男人的大鸡巴，不断撸动着。
　　；两人唇舌纠缠许久，周子衿又凑到姐姐青青面前，将在陈艾艾口中汲取的津液渡到姐姐口中，又伸手解开了姐姐深蓝色外套的第三颗纽扣，将手伸入姐姐衬衣里开始揉捏起来。
　　陈艾艾抢占了先“鸡”，钻到男人跨间，开始卖力的吸吮起男人的鸡巴，充满男性荷尔蒙的气息让她痴醉，伸出滑滑软软的舌头围绕着男人冠状沟不停打转。
　　周子衿和青青忘我的亲吻着，青青口中不断呻吟呢喃出声，搂抱着男人的头，任由他吸吮自己口中津液，那种压力释放和身体被抽空的矛盾感觉，完全被因为他是自己挚爱的子衿这种强烈的情感替代，青青的心中充满欢愉之情：“哦……哦……子衿……我的乖宝宝……多喝点……青青的水儿……都给你……”
　　周子衿的舌头继续向下探索，掀起姐姐的裙子，青青肉色丝袜的裆部是中空的，阴阜上覆着一条丁字裤，黑色窄窄的真丝布条早已濡湿一片，男人伸手一拽，就完全陷入女人肉缝之间。
　　周子衿开口问道：“嗳？毛毛呢？”青青的肉穴变得秃秃的，原本的黑色小森林全然已经不见了踪影。
　　周子衿忽然感觉这画面似曾相识，似乎与他幼年时候某一个记忆画面重叠起来，但是具体是什么，他又想不起来了。
　　“嗯……处理了一下……原本只是想修剪一下……让艾艾全给我拔掉了……”
　　周青青哼哼唧唧道。青青和陈艾艾里外穿了三层，这时候都热的浑身冒汗，干脆都将外套脱了下来。
　　周子衿膝盖顶了顶陈艾艾的屁股，问道：“我姐的毛都让你薅秃了啊？多疼啊！”陈艾艾没好气道：“有一种除毛的方法叫做蜜蜡法，不是一根一根薅！”
　　她跪在床上，掀起裙子道：“我也都拔了，白嫩嫩的小馒头，好看不？”
　　周子衿没好气道：“嗯，好看好看，像个没发育的小萝莉。”陈艾艾撅撅嘴，她发现自己失算了，自己胸小，再把毛都除了，光秃秃的看着果然像个没发育的小孩子……她转念一想：要不要扎个双马尾，干脆装嫩装到底。
　　“我今年刚满十八岁……”
　　“老公，痒……快肏我……”青青也熬得有些心急，一把将遮盖在子衿裤裆上的小熊玩偶扯了下来。
　　周子衿插入了姐姐的小穴，不知道是不是心理暗示左右，子衿感觉姐姐光秃秃的无毛小穴变得更加紧窄，开始卖力的挺动腰部抽插起来。
　　此时的青青已经衣衫凌乱，裙子也被揉搓的满是褶皱堆在腰间，身子随着子衿抽插的频率摇摆起伏着，口中发出欢愉的呻吟声：“嗯……嗯……老公……老公好棒……大鸡巴……大鸡巴好烫……大鸡巴日死我了……哦哦……”青青渐渐到了妙处，肉色丝袜美腿缠绕在子衿腰间，迎合着他抽插的频率，渴望他更加深入的热爱自己的身体。
　　陈艾艾等得心急，早已脱了裙子，露出了同样没有毛的白虎（伪）小穴，凑到男人面前。
　　周子衿搂着陈艾艾的腰，右手揉捏着陈艾艾的大屁股，一边凑到女人没毛的光秃秃的小嫩屄上亲吻，腰部的动作不停，继续在姐姐阴道里抽插着。
　　陈艾艾被男人舔了两分钟就受不了了，双膝一软，直接扑到男人怀里，双手搂抱着男人的脖颈喘息着，周子衿伸出右手食指和中指，在艾艾的小穴里不断拨弄，发出“咕叽咕叽”的水渍声。
　　另一边，他的大鸡巴继续在青青的阴道里抽插着，也不断回荡着“啪啪啪……”肉体碰撞的声响。
　　青青见艾艾等得心焦，就主动让位给她。
　　周子衿再次进入陈艾艾的身体，心里却有种分身乏术的无力感，只有一根鸡巴分身乏术的无力感，要是自己有两根鸡巴就可以同时照顾到两个老婆了。
　　青青扑到他怀里，笑问道：“怎么又走神了？”周子衿也没瞒她们，说了自己刚才心中闪过的念头。
　　陈艾艾笑道：“两根……你还真敢想呢，你怎么不长八根……咯咯……”周子衿笑骂道：“陈艾艾，我是不是没搜到你电脑里触手PLAY的同人本子啊？”
　　青青也笑道：“其实这事儿也好解决……我和艾艾在网上买了不少小玩具，这几天大概也该寄到家里了。”
　　周子衿问道：“哦？都有什么类型的玩具啊？有没有绳子啊、手铐啊、蜡烛啊、小皮鞭儿之类的？”
　　陈艾艾笑道：“哦，原来你喜欢这种玩法啊？可惜这些一个都没有，就是几个会动的小玩意儿。”她身体被男人顶得起起伏伏，一边打开手机APP，给男人看她下单的宝贝。
　　周子衿一边在女人身体里抽插，一边接过手机，看到有三四种手持的、穿戴的假阳具，最离谱的还有一种枪形的，仿真度还挺高，只不过枪管是做成了假阳具的样子。
　　“这个就有点猎奇了……”没有一个男人能拒绝仿真枪的诱惑，即使是被魔改的枪。
　　青青凑过来一看，笑道：“这个可厉害了……”她点开演示视频，陈艾艾却一把抢过手机笑道：“不给他看，保留一点神秘感。”
　　周子衿笑骂道：“神神叨叨的……”就这样，在陈艾艾体内不断的拍击数百下，他又重新插入俯跪在床上的青青的体内，开始了第二轮征伐。
　　陈艾艾和青青耳语一阵，青青夹着子衿的大鸡巴，慢慢跨过陈艾艾的身体，二女正面相对着玩耍，在青青得到大鸡巴宠幸的时候，陈艾艾也不至于受到冷落。
　　子衿双手抓握不住姐姐胸前垂下的乳房，快速的在姐姐阴道内抽插了几百下。
　　“哦哦哦……子衿……不行了……肏死我了……肏死我了……啊啊啊……”
　　陈艾艾也跟着使坏，抓住男人右手，将他的大手放到自己的乳房上。
　　周子衿的呼吸开始变得粗重，他再次将已经被淫水浸湿的大鸡巴抽了出来，抵在陈艾艾的阴道口，再次挺腰插入了陈艾艾的身体。
　　周子衿一边在艾艾身体里抽插，双手则转到青青的身上，一只手抚摸姐姐腰间顺滑的丝袜，另一只手则插入姐姐小穴里，代替自己的鸡巴，开始揉弄、抽插青青的小肉穴。
　　“哦……哦……哦……老公……好棒……老公……肏得好爽……”
　　“嗯……嗯……子衿……我的心肝宝贝……哦……好老公……”
　　二女的娇吟声此起彼伏，又因为是轮流着挨插，青青和艾艾就感觉像是沿着一条没有尽头的螺旋阶梯蜿蜒而上，在子衿持续高强度火力输出，随着快感的累积，不断地被推上一波又一波性爱的颠峰。
　　“哦哦哦……子衿……肏死我了……太深了……哦哦哦……受不了了……高潮了……丢了……丢了……”
　　“啊啊啊……老公……要去了……高潮了……高潮了……受不了了……大鸡巴……大鸡巴插到子宫里了……哦哦哦……哦哦哦……”
　　一轮又一轮花开花谢，花谢花又开，不但周子衿状态极其神勇，青青和陈艾艾一人又换了一套青花瓷旗袍，再次挑逗的男人兽血沸腾。
　　不知道是温泉水起了效，还是烤羊腿泡了药，今晚他还服用了过量的海蛎子，总之周子衿一直干到凌晨三点钟，将精液在青青和艾艾的小穴和菊花里，灌得直接满溢而出，才算结束了这场持久战。
　　筋疲力尽的周子衿搂着同样疲惫不堪的姐姐和艾艾，只听她俩哭唧唧的呢喃着：“呜呜……再也不吃生蚝了……”“如果再让子衿吃大补的东西，我就是猪……”之类的抱怨。
　　周子衿嘿嘿笑着，凑到姐姐耳边呢喃道：“你就是我最好的春药……不吃补药，我也能肏得你抓栏杆、撕床单……”
　　“坏蛋……你好狠的心……折磨我要死要活的……你好开心哦……”青青主动将头凑过来，亲吻弟弟的鼻子，亲吻他的嘴唇。
　　“嘿嘿……我好开心！爱你……我好爱你……我永远爱你……我的宝贝儿……”
　　就在男人一声声呢喃当中，姐弟俩很快就进入了甜美的梦乡，他们脸上洋溢着幸福的笑容，就可知，在梦里依然有他/她相伴。
　　“子衿，子衿……”第二天一早，周子衿是被青青唤醒的。
　　周子衿警醒过来，问道：“青青，怎么了？”
　　周青青没好气的问道：“我还问你怎么了……怎么睡着觉还流眼泪呢？”
　　周子衿搂着姐姐嘿笑道：“那肯定是幸福和激动的泪水啦。”
　　陈艾艾从男人背后钻出小脑袋，说道：“切，骗鬼呢……你明明说的是『不要走，青青不要走！』你到底梦见什么了？”
　　周子衿努力回忆好久，醒悟道：“我想起来了！我好像是梦到有个修仙宗门来接青青走，说她是『冰肌化玉骨』的特殊体质什么的……”他认真的样子，把青青和陈艾艾都逗乐了。
　　陈艾艾笑着，将周子衿整个人都扳过去，让他平躺在床上，笑道：“哈哈……子衿，你可以去写小说了，冰肌化玉骨，这个体质还蛮好听的呢，不是你刚才现编的吧？从哪部小说看到的？”
　　周青青也笑着靠在弟弟怀里，柔声道：“姐姐不走，姐姐不去修什么劳什子的仙。”
　　周子衿搂着二女，大手在姐姐光滑的玉背上轻轻摩挲，青青在他臂弯里深深呼吸一口，子衿说道：“我梦见你不是自愿的，被人强行捉走的，我就开着车在后面追……”周青青和陈艾艾都在心里思考：都说日有所思夜有所梦，这臭弟弟是又受了什么刺激了？
　　陈艾艾笑问道：“我呢？在你梦里，我去哪儿了？”
　　周子衿没好意思说，梦里根本就没有陈艾艾的事，就敷衍她道：“神仙还没检测到你，抓起青青就跑。”
　　“那抓走青青的，是男神仙还是女神仙啊……看你哭得这么伤心，不会是个男神仙吧？”
　　“陈艾艾我咬死你算了！”青青跨过子衿，和陈艾艾笑闹成一团。
　　“嘿……你又打不过我。”
　　“我现在可是冰肌玉骨的小仙女，还能打不过你？”
　　“哈哈……你长得美，但是及不上你想法更美……子衿，快给我想个修仙资质，我要被青青女魔头压制住了。”
　　“你就做个菊花仙女吧！”
　　“啊……青青，我恨你……”
　　“……”
　　第二天一早，周子衿、青青和艾艾醒来之后，又在酒店大床上温存了许久，只不过作为还有些责任心的父母，心里始终还惦念着两个孩子，吃过早饭后，三人就准备开车往家赶路。
　　陈艾艾道：“你们这边道我不熟。”
　　周子衿也无奈道：“我没国内驾照。”
　　周青青无奈，只好又担负起司机的职责。
　　只不过，她看着后排座上，陈艾艾又缠着子衿撒娇，就恨得她牙痒痒。
　　玉山温泉到蓝海不远，而且沿途都是高速路。
　　等三人回到青青家的别墅，一早上家里没人，老周上班去了，青青妈应该是出门买菜，也没在家。
　　青青和艾艾一回到家，很快就收到一个大邮包，周子衿才明白，原来姐姐和陈艾艾是急着回来收快递的。
　　“买的什么啊？这么大一包？”周子衿看了一眼，包裹上印着硕大的八个字“性事良品，情趣之选。”不用问，一看就是“玩具”。
　　他也是暗自庆幸，幸亏是送到人口密度低的别墅来，要是送到自家公寓去……想想那个场面，妥妥的大型社死现场。
　　即便如此，签收时快递小哥看周子衿的目光都十分复杂，而当他瞄见从楼上下来的青青和陈艾艾的时候，内心更是酸涩的无法用言语形容他此刻的心情，成吨的狗粮暴击几乎让他扭曲到快要窒息。
　　只不过此时，屋里的三个人已经在开心的拆快递了，没有人会顾及一个快递员的感受。
　　周子衿拆开纸箱，见里面码放着大小长短不一的十几个盒子，忍不住爆出一句文明用语：“靠，怎么买了这么多，你们用得完吗？”一次性买这么多假货，周子衿感觉自己作为男人的尊严受到了侮辱。
　　周青青嘿笑不语，陈艾艾介绍道：“这是手里拿的普通款式，我和青青一人一根。这种是可穿戴式的，我和青青各一套，以后我们就可以和你拼刺刀了。”
　　周子衿脑壳疼，捂着额头问道：“等等……拼刺刀什么意思？是我想的那种吗？”
　　陈艾艾哈哈笑道：“你想的哪种就是哪种呗。”周子衿忽然感觉，晚上和这两个娘们睡在一起，自己的菊花都变得不那么安全了。
　　周子衿又拿起一个小盒子，看外包装是“枪”的组装部件。
　　“这个枪，零件怎么这么多？”
　　周青青笑道：“枪管、枪身和喷壶，一共好几个部件呢。”
　　周子衿前前后后拿出了好几套相同的组件，问道：“你们这是买了几套啊？”
　　陈艾艾道：“三套啊，难道我俩一人一把，你不用吗？”
　　周子衿点点头，那样对自己确实很不公平。“这个也就是在家玩玩，带不回加拿大的。”周子衿叹气道。
　　陈艾艾不以为意的道：“走托运行李呗。”
　　周青青笑骂道：“过安检被人看到，当场开箱查验……”画面太美，陈艾艾和周子衿都忍不住当场打了个寒颤。
　　周子衿对水枪特别感兴趣，将组件全都拆开，发现那假鸡巴枪管，形态居然还不同。
　　一根弯的，两根是直的。
　　陈艾艾笑嘻嘻的将弯的那根塞到男人手里，说道：“我们用直的，你是弯的。”
　　周子衿当时就不干了，反驳道：“你才是弯的，你后爸全家都是弯的。”
　　陈艾艾哈哈大笑道：“口误口误，这根弯的是专门给你订制的。”
　　周子衿有些摸不着头脑问道：“什么意思？希望我变弯吗？”还没聊明白，三人就听见有人在门口用钥匙开门的声音。
　　周青青脸色一变道：“妈回来了！”
　　三人七手八脚将一堆淫秽物品拾掇回纸箱里，赵婕已经推门进了玄关。
　　“妈！”青青跑到门口打掩护，顺手接过了亲妈手里的乖宝宝：“嗳，我的小五月，想妈妈没？嗯？五月想妈妈没？”
　　现在小五月已经初见小美人胚子形象，听见妈妈呼唤，也不睁眼，吭叽着蹬了下腿。
　　赵婕直接将菜篮子递到女儿手里，抢回外孙女说道：“让孩子多睡会儿，你别吵醒她。”
　　青青拎过菜篮子，跟着亲妈进屋。赵婕笑道：“嗳？你们回来了啊？怎么跑这边来了，没回去看二宝啊？”
　　周青青嘿笑道：“我们过来接你的啊，下午咱们一块回去。”
　　赵婕进屋见子衿和陈艾艾鬼鬼祟祟的，她第一反应是女儿和子衿回家来找户口本。
　　但是转念一想，自己就否定了这个猜测。
　　她见二人身后像是藏了什么东西，就问道：“你们忙活什么呢？”青青看到客厅地毯上遗落了一根粉红色的硅胶物体，赶紧走过去踢了一脚，将它踢到沙发下面。
　　“妈，我们拆快递呢，给子衿买的玩具，寄家里来了。”周青青赶紧解释道。
　　陈艾艾见青青现在甩锅也是无比丝滑，憋笑憋得很辛苦。
　　赵婕“嗯”了一声，小声嘀咕道：“都当爹妈的人了，还买玩具……这孩子啊，真不让人省心。”
　　子衿扭头对青青小声道：“说你呢，不让人省心。”
　　青青笑着回击道：“说你呢，长不大。”她弯腰从沙发下面拾起硅胶大肉棒，周子衿和陈艾艾也是暗道侥幸，要是被大妈看见，难免要被一顿数落。
　　三个人抱着孩子和一大箱子“玩具”回到青青的房间，突然就有些犯愁，一会儿怎么带出门去。
　　“唉哟～ 这居然都是USB充电的？高级啊……”周子衿摆弄着刚组装好的“水枪”，忽然感觉枪管的形状很熟悉，他试探着问道：“你们不会是按照我的形状找厂家加工的吧？”
　　陈艾艾哈哈笑道：“你才发现啊！”她拿出手机，点开手机相册，里面是一张勃起的鸡巴的特写镜头。
　　周子衿捂着脸，催促道：“快删了，删了……你就净让我干这种不露脸的事吧。”周子衿将青青搂在怀里，陈艾艾也凑过来，依靠在他身上，笑道：“哈哈，这样挺好的，多有代入感……难道你想我用着别人的轮廓，想着别的男人自慰吗？”
　　周子衿点头道：“好吧，我觉得你们说的很有道理。”他嘿嘿坏笑着将手伸到陈艾艾和青青的裙子里摸索道：“那你们有没有给我做两个同款白虎小穴的模型啊？”
　　青青红着脸拍打他一下道：“这个怎么做啊？难道要拨开来，里里外外都给人看一遍啊……”陈艾艾嘿笑着，伸手到男人裤裆里摸索着大鸡巴，一边撸动一边说道：“我还真问了，人家说要现场倒模，就是让人家看遍、摸遍，还要用软软硬硬的东西……还伸手指插到你老婆我们的小穴里……嗯嗯……不停的抠弄……”
　　周子衿笑骂道：“卧槽……光听着就鸡儿邦硬了……”
　　陈艾艾似乎完全入了戏，拿起一根咖啡色的大鸡巴，凑到自己嘴边，扭头看了周子衿一眼，难为情的说道：“别……求你了……我老公在看着呢。”然后大鸡巴不由分说的插进了她的嘴里。
　　“呜呜……不要……求你……呜呜……不要在我老公面前……别这样……求求你们……”
　　周子衿哈哈笑道：“我靠，还是群P的剧情……”
　　陈艾艾不开心的吐出大鸡巴说道：“严肃点儿，你这么打岔，我直接都出戏了。”
　　周子衿直接将陈艾艾扑倒在床上，笑道：“你还真打算去当女演员啊？”
　　陈艾艾笑道：“嗳，说不定还真可以呢，就咱这颜值，就咱这身段儿……”
　　青青抿嘴打趣道：“我先打听下，你俩说的是同一种女演员吗？”
　　陈艾艾道：“那当然是正经女演员了，那种不正经的叫女优，当我不知道呢。”
　　“哈哈哈哈……你演技真好，陈艾艾女优。”
　　“你才女优，你这淫荡的奶牛精……你弟弟男优……”
　　“喂，打击面太广了哈……”
　　很快，青青妈叫三人下楼吃中午饭，见周子衿脸上都是口红印，赵婕还是忍不住摇头叹息，心里依然对于他从侄儿到女婿身份的转变有些疙瘩。
　　青青一只手抱着孩子，另一只手抽出湿纸巾替周子衿擦了擦脸，赵婕脸色才好了点，问道：“子衿，你和艾艾哪天去领证啊？”
　　周子衿看了姐姐一眼，周青青也摸不准亲妈问这话的意图，微微摇摇头示意他小心应对。
　　周子衿含糊说道：“看吧，去民政局领结婚证不用提前预约的吧？”
　　赵婕皱眉道：“结婚大事，宜早不宜迟。”
　　陈艾艾也道：“是啊，是啊，你是不是不想和我领证啊？”
　　青青怀里抱着孩子，埋怨的看向自己亲妈，心说：妈你到底是哪一头的啊？
　　周子衿赶紧道：“是是是，妈您说的对，下午我们就去看看……”
　　赵婕又道：“那也不能这么随意，总要挑一个好日子，算一个好时辰，人生大事，要慎重对待。”
　　“对对对，妈您说得对！”
　　“你是不是嫌我唠叨烦了？”
　　“没啊，我觉得妈说的特别有道理。”要说周子衿现在最惧怕家里哪位长辈，那肯定是眼前自己这位丈母娘莫属了，最主要是因为这几个月以来，她都没给周子衿太多好脸色看。
　　不过周子衿现在就喜欢在丈母娘眼皮子底下偷吃姐姐的小嘴儿，感觉贼鸡儿刺激。
　　赵婕看他们姐弟俩亲亲密密的，吃个饭两个人还要在桌子下偷偷拉着手，心里也是说不出的别扭。
　　吃完饭，赵婕就开始赶人道：“子衿啊，艾艾第一次来蓝海，你不带着她出去转转啊？”
　　周子衿点头道：“是啊，嗳，艾艾，我也想带你去个地方。”
　　陈艾艾点头笑道：“好啊好啊！”
　　周青青道：“妈，那下午你再帮我带带五月呗？”
　　赵婕虎着脸道：“你要去哪？”
　　周青青有些纳闷的道：“我和子衿和艾艾一起啊……”
　　赵婕道：“你去干啥？老实在家陪陪妈！”
　　周青青和周子衿相视苦笑，陈艾艾心里暗爽，自己终于可以独占自己男人一下午了。
　　“嘿嘿，走吧走吧。”陈艾艾推着周子衿出门，青青抱着孩子，泪眼汪汪的在家门口看着，化身成一座望夫石。
　　赵婕走到女儿身后，叹息一声道：“你啊，出去好几年不着家，也不知道多陪陪妈妈。”
　　周青青心里一软，这几个月虽然亲妈都在自己身边陪着，但是母女这般独处的时候很少，今天就全当好好在家陪陪妈妈了。
　　她低下头，用手指逗了逗小五月，女儿也看着她咯咯咯咯的直笑，眉眼间可爱极了。
　　陈艾艾和周子衿上了车，周子衿在车里等了一会儿，见姐姐没有跟着出门，就知道她不打算跟着出门了。
　　陈艾艾笑问道：“你打算带我去哪儿玩？”
　　周子衿问道：“你想去哪玩？旅游景点？还是去看看我小时候的生活环境？”
　　“嗯，带我去看看你小时候的生活环境吧！”陈艾艾道。
　　周子衿笑道：“当时在静海，你不是也想带我去看看你最喜欢的景色嘛……回到我自己最熟悉的环境，我才想明白这一点，我的过往，那些没有你参与的，我最美好的回忆，我也好想和你分享。”
　　陈艾艾抿嘴笑道：“嗳？感觉你在内涵我，派出所是我经常出没的环境吗？”
　　“啊哈哈，不是，公园，公园是。”周子衿笑道。
　　蓝海市郊的交通通畅，但是市内略显拥堵。
　　周子衿直接将车开回家里。
　　李莉见儿子和儿媳妇回来，没见到周青青，就问道：“你姐呢？”
　　周子衿抱起自己宝贝儿子，小家伙闭着眼呼呼大睡，根本没理会什么人抱他。
　　周子衿道：“青青在家陪她妈呢。这小家伙……这么能睡，被人抱跑了都不知道吧？是不是没心没肺？”
　　李莉在儿子屁股上打了一下道：“胡说八道！小心咱家这么可爱的孩子，真被人抱跑了。”
　　周子衿嘿笑道：“有这么负责的奶奶看着，谁能抱得跑。”
　　李莉笑问道：“快别贫了，你们中午吃了没？在哪吃的？”她又转头问陈艾艾道：“媳妇，玉山好玩不？”
　　陈艾艾道：“挺好玩的，人也不多。妈，我们今早就回来了，先去青青家里……”陈艾艾抱着儿子，拉着婆婆的手聊着，显然这婆媳关系是极为融洽的。
　　周子衿忽然听到陈艾艾和亲妈说起自己今早做的梦，编的是有鼻子有眼，把李莉都给说笑了。
　　“睡着觉，做梦都会哭鼻子啊？子衿你是多怕把青青弄丢了啊？”李莉忍不住取笑自己儿子道。
　　周子衿摸摸鼻子道：“做梦嘛，又不是我自己能控制的。”
　　陈艾艾不依不饶道：“那要是我被人抓走了，你怎么办？”
　　周子衿被她问的头大，敷衍的说道：“我哪知道啊？今晚我努努力，看能不能梦到……”
　　“哼，你是不是巴不得我被人抢走，好……”陈艾艾还没说完，周子衿赶紧道：“怎么可能，陈艾艾你就是我的命，谁要抢走你，我跟他拼命。”听男人这么说，陈艾艾心情才好了起来。
　　李莉接过二宝抱着，笑看着小两口儿拌嘴。
　　陈艾艾和青青完全不同，如果子衿和青青是举案齐眉、相敬如宾，那么子衿和陈艾艾的画面就更有人间烟火气息，显得更加真实。
　　李莉这当妈的倒不是不看好儿子和侄女，只是心里觉得他俩对于彼此都总有所保留，但是自己侄女从小就是这种与谁都略显疏远的性格，而这也是姐弟俩从小到大的相处模式。
　　她在加拿大呆了几个月，也见过平日里子衿和青青、艾艾的相处模式，有陈艾艾这个活跃分子调剂着，青青现在也变得开朗许多，或许他们三个孩子能够在一起，真的就是一种天生互补的缘分吧。
　　周子衿最好的哥们攒了个局，约上三五好友吃饭喝酒，都是周子衿高中时期的好哥们，除了在外地上学没回来的，基本上都来了。
　　周子衿带着陈艾艾出席，让一众好友都大呼接受不了。
　　“老周，你这也太神速了吧？老张和老李还没找到女朋友呢，你这都一步到位了。”朋友们纷纷调侃周子衿和陈艾艾道。
　　周子衿搂着陈艾艾笑道：“怎么？羡慕啊？看准了就要果断拿下！”陈艾艾掩嘴而笑，她才不是被拿下的那个，周子衿才是，他果然是在讲述自己的故事。
　　老张不屑道：“且，我们还不知道你什么……德行？只怕你才是被拿下的那个吧？只是不知道你媳妇看上你这牲口哪一点了？”陈艾艾姿容绝美，今天更是精心打扮过：白皙的脸庞，五官棱角分明；精心修过的黛眉，乌黑深邃的眼眸，高挺的琼鼻，勾勒出淡淡浅笑的朱唇……陈艾艾今晚选择了一件灰色羊绒大衣，内里穿着一套白色的女装西服，肩宽腰细，御姐气质全开，精致的五官和她今晚一身成熟且张扬的服装，无一不在张扬着她的高贵与优雅。
　　即使周子衿的好友也有二三人带来了家属，可是和陈艾艾放在一起对比，明显能看出在校女学生的青涩，陈艾艾迅速成为当天晚上众人视线的焦点。
　　“姐姐，你皮肤保养的真好……”
　　“没，我用的这款粉底比较好。”陈艾艾道。
　　周子衿翻翻白眼，看了一眼朋友带来的绿茶女友，心说自己老婆在国外呆久了，根本听不懂这些女人的茶言茶语，也懒得给她翻译了，省得还给她添堵。
　　“姐姐，你用的也是这款韩国的陶瓷光粉底吧？”
　　“是，你用的也是这款吧？”
　　“……”聊到化妆品，几个女人很快就熟络起来。
　　几杯酒下肚，就连男生们都凑过来问道：“小姐姐，你应该工作了吧？”
　　陈艾艾道：“怎么？我看着很显老吗？”
　　“没有没有！就是觉得你这气场一看就不是在校的小女生。”周子衿这帮同学现在都是大一大二的学生，但是一眼也都能看出来陈艾艾的气场和他们不一样。
　　陈艾艾幽怨的看了周子衿一眼说道：“生了儿子后，我现在当全职主妇了，在家洗衣做饭带孩子。”
　　“我草～ ！子衿，什么情况？我当叔叔了？”几个男人瞬间集体起哄道。
　　周子衿挠挠头道：“嘿，是啊……”他掏出手机，很自豪的给众人展示自己一双儿女。“这是我儿子，这是我闺女。”
　　“真的假的？”
　　“我擦，还是龙凤胎？你们是不是……？”
　　周子衿摇头道：“自然孕育的。”
　　几个男生各种羡慕嫉妒恨啊，自己还单着呢，这边就有人开始炫妻炫娃了。
　　“周子衿，你这浓眉大眼的家伙……以前明明是个钢铁直男的，怎么进化的这么快？还不赶紧传授下经验？”、“是啊，小姐姐，采访下你，你到底看上他哪点儿了？”
　　陈艾艾扭头看了自家小奶狗一眼：器大活好呗！她笑道：“子衿很体贴啊，才不像你们说的那样不解风情。”
　　周围男女都忍不住跟着起哄道：“嗳，好酸/ 好甜……”
　　陈艾艾笑问道：“你们和我说说呗，子衿之前有没有喜欢的女生，或者暗恋的对象？”
　　另一边老张摇头道：“这个真没有，要不然，我们也不说他是钢铁直男了。”
　　另一边周子衿另一个好哥们看了一眼周子衿问道：“当着你媳妇儿，能说不？”
　　周子衿喝了一口酒，心里骂了句：靠，你这么说，即便不能说也不得不说了，好吧？
　　他好整以暇道：“有什么不能说的？艾艾就是我姐闺蜜，我的事她都知道。”
　　几个女生也都不是第一次见周子衿，只是不知道这里面还有大瓜，都自带瓜子和小板凳凑过来准备吃瓜……
　　“嗳，喝酒喝酒！说这些乱八七糟的干什么，都哪一年老黄历了？”老李站起来举杯说道。
　　陈艾艾默默记下了对方相貌，知道这是周子衿的真哥们。
　　周子衿来者不拒酒到杯干，没给一帮眼睛发亮等着吃瓜的女人们机会，所以他喝醉了，被一群狐朋狗友灌醉了。
　　“呃……”周子衿在饭店卫生间里吐得稀里哗啦，他吐了一阵，头脑感觉清醒了不少，晃晃悠悠从厕所走出来，见陈艾艾满眼关切之色，正在等着他。
　　陈艾艾忍不住埋怨道：“干嘛这么个喝法……喝多了多难受啊。”
　　周子衿摆摆手说道：“没事，就是高兴多喝了两杯，以后不会了。”
　　酒席散了，众人各回各家。
　　这时候，周青青的电话打了过来，周子衿一看来电显示乐了，显然姐姐是想自己了。
　　“喂？老婆～ ？”他声音甜得发腻，让扶着他走路的陈艾艾都没好气的翻翻白眼。
　　青青笑问道：“小嘴儿抹了蜜了呢？怎么这么甜？不会是在做什么对不起我的事呢吧？”
　　周子衿走路踉踉跄跄，陈艾艾道：“你走路稳点儿！青青，他喝醉了，我都弄不动他。”
　　周子衿嘿笑道：“我没醉，我心里清醒的很……”
　　青青在电话里问道：“需要我去接你们吗？”
　　陈艾艾道：“你能来一趟最好，蓝海我人生地不熟的……”
　　周子衿说道：“不用……这么晚了，和灯瞎火的，姐你一个人开车出门不安全。我找个代驾就行……”
　　陈艾艾嘿笑道：“那还是我开吧，要是找不到回去的路，我们就在外面开房过夜算了。”
　　周青青咬牙问道：“陈艾艾，你想得美！”
　　陈艾艾笑道：“嘿嘿，我长得还美呢，就问你气不气？”
　　周青青道：“少说废话，快回来，我想子衿了。”
　　陈艾艾嘿笑道：“是骚屄又痒了，想埃肏了吧？”
　　周子衿很自觉的绑好安全带，对陈艾艾说道：“老婆，快开车，我要回去疼爱我的青青老婆！”
　　陈艾艾见自己男人猴急的样子，心里暗啐了句：狗男女！挂断了视频，调出手机定位，就发动了汽车，往青青家别墅的方向开去。
　　周子衿又给亲妈拨通了视频：“喂，妈，我们晚上不回去了……去大爸那边住了。”
　　李莉问道：“又喝醉了？艾艾呢？”
　　周子衿笑道：“没，是喝多了点，但是没醉。艾艾开车呢。”
　　陈艾艾扭头跟婆婆打了个招呼，周子衿道：“好好开车，不许分心驾驶。”
　　那直眉楞眼的醉态，让李莉忍不住莞尔一笑，说道：“行吧，你们开心就好。明早回来吃早饭。”
　　“嗳，好的。谢谢妈。”周子衿迅速关闭视频。
　　周怀安抱着大孙儿问道：“臭小子说什么了？”李莉叹口气道：“今晚去找他大爸了，不回来住了。”周怀安撇撇嘴道：“这臭小子……现在越发没了顾忌了。”李莉劝道：“好了好了，他也还是个孩子嘛。”周怀安还想抱怨两句，但是孩子变成现在这样，也不是妻子一个人的错。
　　两口子你来我往拌几句嘴，不免又要打起来，所以他很识趣的住了嘴。
　　陈艾艾驾车回到周家别墅，周青青已经披着一身羽绒服，揣着手等在家门口。
　　陈艾艾刚停稳了车，周子衿就晃晃悠悠的下了车，扑到青青身上。青青哪经得住弟弟这般热情的熊抱，直接被他压到车门上。
　　“老婆，一天没见了，我好想你……”周子衿将脸凑到姐姐脖颈处，贪婪的汲取姐姐身上的香气。
　　青青的秀发高高挽起，晚上她已经洗过澡，发梢还都残留着洗发露的香气，雪白的颈项间都是她醉人的体香和沐浴乳的香气。
　　陈艾艾见这痴汉姐弟俩又在她眼前秀恩爱，恨得只想走过来狠狠踹周子衿的屁股。
　　青青笑着推开他道：“又喝醉了说醉话，中午还在一起吃的饭呢……”
　　周子衿低头看看表：“八小时……一见不日……一日不见如隔三秋。八小时……正好一天。”
　　周青青问着他一身烟酒气，没好气的轻打他一下道：“咯咯……好啦，逻辑严谨的小鬼才，一身烟酒气，快洗澡去。”
　　“yes，Madam。”
　　周青青又在弟弟耳边低语几句，周子衿嘿笑着先进了屋。
　　陈艾艾凑过来问道：“你俩说什么悄悄话呢？”青青笑道：“我把那些玩具都挪到地下室了。”陈艾艾竖起大拇指夸赞道：“青青你才是小天才啊。”
　　周青青用手搓了搓手臂，说道：“咝，怪冷的，我们赶紧回屋吧。艾艾，你冷不冷？这边天气你还能适应吧？”
　　陈艾艾道：“蓝海这边和静海都是沿海城市，冬天感觉都差不多，挺适应的。”
　　周青青道：“那是你还没遇到降温天气，那北风跟小刀似的，割肉刺骨……”
　　陈艾艾道：“有没有这么夸张……”二女进屋脱了羽绒服，陈艾艾一时间还不适应温暖的室温，打了个寒颤道：“屋里好暖和……我在老家时候冬天家里都没暖气，这一点倒是不太一样。”
　　周青青道：“也不知道咱新家的暖气好不好用。”
　　二女蹑手蹑脚下到地下室，看到浴室门大敞四开，周子衿正在里面晃着大屌哼着歌洗澡，见姐姐和艾艾也凑了过来，哼哼唧唧的说着“敌羞吾去脱她衣”，“我的大宝剑也未尝不利”之类的荤话，逗得青青和艾艾笑着脱衣走进浴室隔间。
　　周子衿几个小时没见到姐姐，一把将浑身赤裸的青青搂入怀里，搂着她一阵亲昵，宝贝儿、老婆的一顿甜言蜜语，原则就是不管多腻歪、不管多肉麻，主打就是一个撒娇。
　　青青没有男人力气大，被他搂在怀里简直就只能任他揉圆搓扁，有些无奈的求助陈艾艾道：“嗳，过来帮帮忙啊……这臭小子太黏人了。”
　　陈艾艾欲哭无泪，口中哼唱着陈奕迅的《红玫瑰》：“得不到的永远在骚动，被宠爱的都有恃无恐～ ……”颇为责怪青青的凡尔赛行为。
　　陈艾艾和青青一左一右架住男人，忍不住噗嗤一声笑了，说道：“怪不得有句老话说好白菜都让猪拱了，嗯……很形象。”
　　周子衿笑骂道：“喂，你什么意思啊？”说着就凑过头来，拱到女人脸颊和脖颈处……似乎又感觉哪儿有些不对。
　　青青嘿笑道：“嘿，她骂你是猪。”
　　周子衿也嘿笑道：“猪就猪呗，我要是猪，你俩就是猪婆。”
　　陈艾艾笑道：“我不要当猪婆，我是高小姐。”
　　青青问道：“你是高小姐，我是什么？”
　　“你是卵二姐。”
　　“你才卵二姐……”
　　二女笑闹一团，目光却都不约而同的聚焦到了周子衿胯下。
　　周青青笑着，软软滑滑的雪白胴体慢慢向下，跪在男人身前，张口熟练的含住了弟弟的大鸡巴。
　　“哦……”周子衿爽得仰天叹息，右手轻按在姐姐脑后。
　　如今，青青用嘴巴含裹鸡巴的技巧已经有了长足的进步，周子衿的分身在青青口中，被她的小嘴吸得“滋滋”有声，吸力之大，让周子衿双腿发软，感觉自己的灵魂都快要被姐姐吸走一般。
　　“咝噜咝噜……”
　　“好吃不？”
　　“又骚又臭的……”
　　“是吗？那应该是露酒了，今晚喝了好多啤酒。”周子衿坏笑道：“你看艾艾多机灵，今晚都不往前凑。”
　　陈艾艾凑到男人背后，软软滑滑的双乳压在他背后。
　　周青青也不生气，笑眼弯弯道：“子衿的大鸡巴，闻着又骚又臭，却越吃越香……”
　　听到姐姐的深情告白，周子衿扶起跪在地面瓷砖上的姐姐，拥着她又香又软白花花的娇躯，嘴唇与嘴唇相触，贪婪的汲取她口中的芬芳吐息。
　　此时青青眼中刻满了欢喜的情欲，轻声笑问道：“吃到没？你骚鸡巴上的味道。”
　　周子衿轻揉着青青软软滑滑的乳房，摇头嘿笑道：“没，全都是甜的，像蜜一样的甜。”
　　陈艾艾凑趣道：“有没有这么厉害，我也要尝尝。”说着就搂着男人的头，和他亲吻起来。
　　周子衿一面应付着陈艾艾，一边伸手抬起姐姐的左腿，下身大鸡巴熟练的找到了进入姐姐身体的洞口。
　　青青一条腿站立着，双臂紧搂着弟弟，身子更紧的依偎在弟弟怀里。
　　“哦……子衿……好烫……老公……用力肏我……”青青口中吐露淫荡之语，越发刺激着子衿欲火高涨。
　　陈艾艾也不断撩拨着男人，双手的食指在他胸前不停画着圈圈。
　　周子衿低声在她耳畔吩咐几句，陈艾艾不依摇头道：“我不去，这又不是我家，我不熟的。”
　　青青推了弟弟一把，笑道：“嗳，还是我去吧，东西我都拿下来了。”
　　周子衿道：“嗯，姐你在拿两件干净衣服来，不然洗完澡要光着腚了……”
　　青青嘿笑着，赤裸着身子搂了弟弟道：“就喜欢看你光着大腚的样子怎么办？”
　　“那我以后穿开裆裤上街，好不好？”
　　“咯咯……我看行……”
　　“姐，你也太重口了……”
　　“嘿，要我说，你们姐弟俩口味都重。”
　　周子衿和青青你侬我侬之间，陈艾艾一屁股将青青撅开，搂着男人说道：“这么好看的屁股，当然要遮起来，不能随便让人看到。对了，青青，把厂家送的那几条情趣内裤一起拿下来，一会让子衿穿给咱们看。”
　　周青青嘻嘻笑道：“嗳，对，你不说，我都差点忘了。”
　　周子衿苦着脸笑骂道：“谁TM才是TM的重口味。”
　　“咯咯咯咯……”陈艾艾笑着扑倒男人，急不可耐的道：“少TM废话，快TM肏我，肏我，痒死了。”
　　周子衿光着屁股坐在地砖上，还是感觉有点凉，双手握住娇妻一双不算大的乳房轻轻揉捏着。
　　对于陈艾艾“秀气”的乳房，周子衿现在看得顺眼了许多，毕竟每天大鱼大肉吃着，偶尔换了小笼包吃吃，也别有一番风味。
　　陈艾艾将自己的奶头凑到男人唇边，一边扭动着腰身，寻觅着令她欲罢不能的快乐，一边道：“嗳，老公，我现在也辞职了，要不，我去把胸隆大一点好不好？”
　　周子衿愣了一下，随即明白过来：陈艾艾平时看起来大大咧咧的，但其实她内心极其敏感，再加上自己和姐姐偶尔不经意的嘲讽，胸部尺寸一直都是她一块心病。
　　周子衿揉捏着女人的乳房，一边用嘴唇轻轻吸吮她的蓓蕾，说道：“何必呢？现在就很美啊。”
　　陈艾艾的嘴角微微上翘，问道：“真的？”
　　“嗯，当然是真的。因为你是陈艾艾啊，天上地上独一无二的陈艾艾。”
　　“嘻嘻，我这么好吗？”
　　“嗯，当然你是最好的宝宝，最贤惠的宝宝。”周子衿感觉陈艾艾又开始飘了。果然，陈艾艾接着问道：“那我好，还是青青好？”
　　“最贤惠的宝宝不会问这种为难人的问题哟～ ”
　　“且，男人的嘴，骗人的鬼。原来在这里等着人家呢，刚才果然都是在逢场作戏……”陈艾艾又不开心了，直接一口咬在周子衿肩膀上，疼得周子衿直叫道：“哎哎哎哎……陈艾艾你属狗的啊……怎么还咬人啊……”
　　陈艾艾嘿笑道：“没舍得真咬你……”她轻轻在子衿肩膀上揉了下，又说道：“你的皮厚的跟城墙似的，我牙都咬疼了。”
　　周子衿道：“那我是不是还应该跟你道歉啊？”
　　“是啊，谁让你都不拦着我点儿。”
　　“嘿，好吧好吧，是我不好，没有预判到你的预判。”周子衿凑上去亲了属“狗”的女朋友一口道。
　　陈艾艾上下两张口都和男人连通着，很满意男人服软的态度，笑着张开了双臂，搭在他宽厚的肩膀上，露出一个算你识趣的开心笑容。
　　没多久，青青手捧着成套的衣物走了回来，看两个人还在浴室里腻歪，就说道：“快点洗干净到床上去……”还没说完，就见陈艾艾手里握着她周家的大宝贝，不断上下套弄着，扭头对她说道：“真的不要来尝一口吗？”一边说着，她伸出灵巧的舌，舌尖不断扫过周子衿大龟头的马眼。
　　周子衿配合的伸出手，向姐姐求救道：“女侠……救我……这妖女快要吸干我了……”一句话逗得陈艾艾直接破功，攥着周子衿大鸡巴咯咯笑道：“喂，凭什么我是妖女，你姐是侠女啊？”
　　周子衿装傻充愣的笑道：“嗳？你不是专门采阳补阴的魔教妖女吗？”
　　陈艾艾眨着妩媚的大眼睛道：“我是风华绝代、心地善良、悬壶济世，上山来采药的小医仙。遇到你这樵夫被毒蛇咬了，不惜牺牲自家冰清玉洁的身子为你吸毒，你这负心人居然叫人家妖女……呜呜呜……”
　　周子衿道：“玩这么大吗？洗个澡人设都变了啊？”
　　周青青也骂道：“呸……本女侠……嗯，别人不识得你，本女侠却识得你青竹蛇儿口、黄蜂尾后针……采花女魔头陈艾艾。”
　　陈艾艾更是笑得前仰后合，评价道：“青青，你取的这是什么烂名字……笑死我了。”
　　周子衿搂着陈艾艾滑腻的娇躯，替有些尴尬的姐姐解围道：“嗳？艾艾，你这句好像是曹贼的台词吧？”
　　青青刚刚燃起的中二之魂，被陈艾艾无情打击之下，她也正觉无比尴尬，赶紧说道：“不闹了，洗干净就快出来吧，一会儿再感冒了。”
　　“嗯！”周子衿拍拍陈艾艾的大屁股，两人这才暂时收起了玩闹之心，简单冲了个淋浴，擦干了身体，换上了青青送来的衣服。
　　只不过从浴室出来的时候，周子衿还是忍不住打了一个寒颤。
　　陈艾艾也换了一身白色秋衣，挽着男人的手走了出来道：“咝……开了暖气，外边还是有点冷呢。”
　　周子衿搂住陈艾艾的肩膀，说道：“现在还冷不冷？”
　　陈艾艾嘿嘿笑着往男人怀里钻了钻，笑道：“温暖。”
　　周青青见他俩腻腻歪歪的样子，又是好气又是好笑。
　　三个人拉拉扯扯进了卧室，铺开被上了床，这次青青快人一步，抢先钻到子衿被窝里，钻进他的温暖的怀抱里，嗅到的都是织物晾晒后太阳的清新味道，让人心情格外愉悦。
　　陈艾艾趴在周子衿肩头笑道：“子衿，你发现没？”
　　此时心情愉悦的周子衿也正在呼吸青青发梢的香气，一边宠溺的用手爱抚着在自己怀里撒娇的姐姐，一边不经意的问道：“嗯？怎么了？”
　　陈艾艾抽抽鼻子笑道：“你俩好像……你俩还真是在互相吸引啊。”
　　青青抬头笑道：“嘿，子衿身上味道很好啊，你不来吸吗？好过瘾的。”
　　周子衿苦笑道：“姐，你这是把我当猫吸呢。”
　　青青笑道：“咯咯，吸你比吸猫过瘾。”
　　陈艾艾凑趣道：“我也要抱抱。”
　　周子衿依言，一手一个，将两个往自己怀里钻的女人紧紧的拥抱着。
　　男人的怀抱像个散发着热量的火炉，温暖着青青和艾艾的身心。
　　陈艾艾陪男人出门应酬一番，早就无聊的困了，青青家地下室的床很大，床垫又厚又软，躺着又暖又舒适，这时候她靠在周子衿温暖的怀抱里，忍不住都打起了瞌睡。
　　青青等弟弟等了一晚上，坏坏的小手不老实的在他胸口画圈圈，半天见他都没反应，抬头看了一眼，这坏小子闭着眼似乎要睡着了，她的手忍不住慢慢地向下伸进了男人的裤裆里，轻柔的爱抚着软软的周家大宝贝。
　　周子衿的身体很快有了反应，大鸡巴呼的硬了起来。
　　青青见弟弟还没睁眼，就小声问道：“怎么？累了啊？”
　　周子衿道：“酒，后反劲儿上来了……”
　　青青笑道：“那先睡会儿。”
　　“嗯。嗳，姐，你认不认识一个叫富兰克的人啊？”周子衿今晚趁着酒劲，问出了心中藏了将近一年的疑问。
　　周青青心里有些奇怪，想了想答道：“富兰克？这个名字很常见啊，我认识好几个富兰克的，你说的是哪个？”
　　周子衿心里酸了，还好几个富兰克，为什么自己脑海里出现的会是姐姐一身（黑人）大汗的画面呢？
　　意淫伤身啊……“哦？那具体是几个富兰克呢？”周子衿聊着聊着天，自己就先断片了，发出震天响的鼾声。
　　“呼……呼……”
　　青青完全是状况外，不知道子衿问的富兰克到底是何许人。她隔着弟弟问陈艾艾道：“你是不是又编排我了啊？”
　　陈艾艾也是一脸莫名其妙道：“我不知道啊，我编排你什么了？”
　　周青青想了想，陈艾艾虽然擅长坑自己，又爱打自己小报告，但是倒也没有编故事挑拨自己和子衿关系的先例……那这个富兰克到底是何许人也？
　　一个足以让弟弟重视起来问自己的人，青青想了半天都没想起来有这么一个人。
　　“轰隆隆隆……”窗外电闪雷鸣，紧跟着“哗哗”的雨滴落下，陈艾艾窝在周子衿怀里，很快也发出均匀的轻微的鼾声。
　　等青青反应过来的时候，忍不住恨得牙痒痒，这两个没心没肺的，弄得自己都失眠了，他俩居然睡得这么香。
　　青青安排好的夜间的余兴节目全都告吹，听着臭弟弟打鼾的声音也让她心里莫名烦躁，想要把他掐醒，心里却又舍不得，只好悻悻的下了床，想上楼去看看闺女儿，至于那个富兰克到底是谁？
　　就要等弟弟醒了之后再问他了。
　　青青刚掀起被，坐起来准备起身，就被周子衿的大长胳膊一划拉抓了回去。
　　只听睡梦中的周子衿含含糊糊的道：“姐，别走……”
　　青青唇角微微上翘，脸上却写满了一股无奈：真是个长不大的……让人又爱又恨不起来的臭弟弟。
　　再次回到弟弟怀抱里，这一次，周子衿大手大脚直接紧紧压在姐姐身上，再也不让她有机会抽身而去。
　　青青被子衿搂着，这令人窒息的爱啊，真是有点喘不动气……青青忍不住心中苦笑道。
　　地下室里温暖，半夜周子衿只感觉浑身燥热，睁开眼时候脑门上已经铺满一层细汗。
　　青青被他搂在怀里一直也没睡踏实，这时候感觉他醒了，就轻声问道：“子衿，你醒了？”
　　黑暗中，周子衿问道：“嗯，我什么时候睡着了啊？”他印象里记得自己和姐姐问起关于那个叫富兰克的黑人的事，只是他也不知道自己是真的问了，还是自己在梦里问的。
　　他只感觉浑身燥热，抬手将套头衫拽了下来，又将秋裤连带着内裤一起蹭掉，伸腿一脚将之踢掉，整个人瞬间就赤裸着躺在床上。
　　青青抿嘴而笑，去年一年她就发现，这小子长大后有了裸睡的习惯，连带着自己和陈艾艾在床上也经常被他剥得赤条条的……不过，青青也渐渐喜欢上了这种没有衣服束缚、与爱人没有任何隔阂相拥的感觉。
　　不用男人催促，青青也迅速脱下自己的中衣，滚烫的赤裸娇躯再次融入子衿的怀里，姐弟俩再次融为了一体。
　　周子衿拥抱着姐姐，腰部轻缓的抽送着，他刚刚睡了一觉，整个人的精气神都格外饱满，而酒精令他精神亢奋的效果还没有完全消退，他整个人的触感格外敏锐，令他整个人从身体到精神都得到了极大的满足，恍如登上了极乐的巅峰。
　　周子衿翻身直接将姐姐压在自己身下，青青双手拥抱着弟弟，姐弟俩身体紧密的结合在一起，轻缓的富有韵律的同步摆动着。
　　青青小声问道：“你怎么会想起问我认不认识一个叫富兰克的人？”
　　周子衿在姐姐身上起伏，咧嘴笑问道：“我真问了？”他还以为自己在梦里问的。
　　青青问道：“是啊，没头没脑的，我都蒙了。”
　　周子衿也不瞒姐姐，把自己做过的那个春梦和她说了，黑暗中他笑问道：“我一直都以为，是不是因为我们是姐弟，所以会有心意相通感官共享这种事情……”
　　青青没好气问道：“所以你以为真有富兰克这么一个人？”
　　周子衿嘿笑着，一边挺腰，一边笑问道：“没有吗？”
　　周青青果断摇头道：“根本就没有。”
　　周子衿嘿笑着，继续问道：“那姐你有没有和黑人干过……”
　　黑暗中，青青脸上羞得红红的，但是下身小穴里夹着弟弟的大鸡巴更紧了些，周子衿抽插间“卟滋卟滋”的声音，更是让姐弟俩心中欲火都被勾了起来。
　　青青嘿笑反问道：“那……你是想我被黑人干呢……还是不想呢？”青青还没问完这话，就感觉臭弟弟的大鸡儿梆硬，抽插的频率和深度也明显提高了。
　　周子衿支起上半身，蒲扇大的手各抓握着姐姐一只椒乳，暗室中气温再次升高，周子衿肌肉虬结的宽阔后背也开始见汗，汗水顺着他的脊背滑落，然后滴落，沾湿在青青缠绕他双腿上的雪白修长的美腿上。
　　青青被弟弟一轮猛攻，忍不住哼哼唧唧的呻吟道：“哦哦……周子衿，你这臭弟弟……臭变态弟弟……哦哦……不行了……要捣死我了……臭弟弟……我没和黑人干过……没……哦哦……”
　　周子衿凑到姐姐耳边道：“那我和那些男人比……谁鸡巴最大？”
　　“你……子衿的鸡巴最大……子衿的鸡巴最硬……子衿肏我肏得最舒服……青青最爱最爱子衿了……”青青紧紧搂着弟弟的腰，双腿紧紧缠着弟弟的腿，口中不断呢喃着道。
　　周子衿嘿笑着，一边在姐姐身体里驰骋，一边再次俯下身，搂着姐姐热情激吻，将姐姐的檀口直接堵了起来。
　　这一年来他和姐姐、和陈艾艾相遇相恋，但是姐姐这几年的经历他没有追问，因为总找不到合适的时机。
　　陈艾艾和自己都有了孩子，自己还对她过往的情史几乎一无所知，以前是不在意，而现在却是好奇却不好意思再问出口来。
　　周子衿高中时候曾有个好朋友，开始是在篮球场上认识的点头之交，结果一起打了半年球混得熟了还不知道人家的名字，这就十分尴尬了，尴尬到熟的不好意思问人家名字的尴尬地步，只这一件事周子衿同学的社交能力可见一斑。
　　“陈艾艾的前男友吗？嗯，说不定她和黑人肏过的……”对于周子衿提出的问题，周青青如是回答道。
　　在一旁假寐的陈艾艾立即反驳道：“对啊，咱俩双飞那次，那个男的是不是就叫富兰克啊？”
　　周青青大窘，赶紧道：“我不是，我没有，子衿你别听她瞎说。我才没有和人3P过呢。”
　　陈艾艾直接开了自损一千，杀敌2000的大招道：“哦，那就是我记错了。应该是Mary结婚前的单身派对吧？请的那个脱衣舞男，就那个cos管道工，全身涂的油，又黑又亮的……”
　　周青青急忙解释道：“子衿，你别听她瞎说，根本就没这回事……”
　　陈艾艾凑到男人耳边道：“没的事，我故意逗她的……”然后故意大声道：“真事儿，一尺长的大黑鸡巴随便吸、随便含，青青还让肏了呢。”
　　窗外的雨依然在下，周子衿继续肏着姐姐的屄，一边配合着女朋友笑道：“这么刺激啊……说得有鼻子有眼儿的，看来是真事。”
　　青青怕周子衿真信了，赶紧说道：“没有，子衿你别信她，我真没有。”
　　周子衿看姐姐都快急哭了，就放开她，扭头扑倒陈艾艾笑骂道：“我姐去没去我不知道，不过我觉得你是去了，从实招来，有没有？”
　　周青青破涕为笑，助纣为虐的加入拷问团。
　　陈艾艾没想到自己居然引火烧身，还没等她想好说辞，好闺蜜周青青直接给她挖坑道：“我们公司确实有个Mary，你去加拿大之前，刚解封那会儿结的婚，不过我当时飞了巴黎的，没参加她的婚礼。哦，陈艾艾，没想到你们单身派对玩得这么大，没想到你居然是这样的陈艾艾。”
　　陈艾艾道：“我也没去，Mary请我了，我没去。对了，你是去巴黎见那个谁了吧？”青青生气道：“陈艾艾，你怎么还学会造谣了，怎的凭空污人清白？你倒是说说，我去巴黎约会谁了？”
　　周子衿见她俩真要吵起来了，同时他感觉自己头发根都快泛绿了，赶紧制止她俩道：“好了好了，就是开个玩笑，怎么还急眼了呢？”他扭头看向姐姐，拥抱着姐姐的娇躯，在她嘴唇上轻啄一口道：“好了，以后不开这种玩笑了。艾艾刚才都小声和我说了，她都瞎编的。”周子衿心中其实半信半疑：似乎陈艾艾确实参加了饥渴女流氓的单身派对；而姐姐似乎也确实在巴黎有个情人，不然二女也不会说着说着就急眼了，这话题也不能再聊下去，不然自己真就要变成忍者神龟了。
　　周子衿又转头安抚陈艾艾，两女各自心中有气，只是碍于周子衿在中间做和事老，只都暗气暗憋，谁也不理谁搞起了冷战。
　　周青青不想和陈艾艾共处一室，有心上楼去陪女儿，但是又怕她和子衿独处“进谗言”。
　　陈艾艾也有些后悔，现在住在青青家里，人家都是姓周的，自己现在孤家寡人一个，势单力孤……陈艾艾心中暗下决心：如果周子衿真要偏着他姐姐，自己就带着儿子离开。
　　周子衿心里也怕，怕两个姐姐真为了一点小事闹出不能调和的矛盾，到时候自己夹在中间真就没法做人了。
　　姐姐无疑要比陈艾艾重要一百倍，可是陈艾艾是自己儿子的亲妈，现在也不是自己能随意拿捏的人。
　　三人陷入一种很诡异的博弈平衡当中，周子衿最先忍不住，开口道：“嗳，就是开个玩笑罢了。你们也知道的，即便是真的，我也不会介意……”
　　两个女人都不说话，周子衿不禁更是有些尬住了，他继续说道：“我其实就想多了解下……”他说着，手伸向了背对着他的陈艾艾的小屁股上。
　　陈艾艾伸手拍开了男人的手，说道：“别碰我……找你姐去。”
　　周子衿脑子一抽，想到一句话：“没有事是打一炮解决不了的，如果有就再打一炮。”他忽然感觉自己思路和格局都打开了：之前陪姐姐追美剧，刑侦剧里经常会出现，警察向两个分开审讯的嫌疑犯许诺减刑的桥段，眼前这不就是一个很典型的囚徒困境吗？
　　周子衿心里有了计划，只不过实施起来还需要讲究一些技巧。
　　他唇角露出一抹坏笑，黑暗之中有伸出手去，在两边一阵乱摸，在经过和姐姐、陈艾艾二女一阵拉锯之后，周子衿也只是勉强牵住了姐姐和陈艾艾的手。
　　周子衿见姐姐和陈艾艾都还在生闷气，嘴里不由自主的哼唱起一段优美的旋律：“你是我患得患失的梦～ ……嗯哼哼哼哼哼哼哼～ ……”下半句他把词忘了，就含含糊糊一笔带过。
　　他反复唱了两遍，就是想不起来下句的歌词。
　　青青没有听过《写给黄淮》这首歌，只觉得弟弟的歌声饱含真情实感，就在黑暗中侧耳倾听。
　　陈艾艾这时候忍不住了，揽着男人手臂，跟着哼唱道：“你是我辗转反侧的梦，我是你可有可无的人～ ……讽刺内涵我是吧？”
　　“咯咯……”青青莫名解决的这两句歌词有种反差感，前一句弟弟唱的用情至深，后一句陈艾艾唱的死气沉沉，忍不住被逗笑了。
　　她出口替弟弟打圆场道：“不至于这么狠吧？这歌谁写的？旋律倒是满好听的。”她没敢说歌词写得好，不然怕陈艾艾真的翻脸了。
　　黑暗里，周子衿拉着陈艾艾，让她压在自己身上，笑道：“我也不记得歌词是什么了，就是脑子里忽然就出现这么个旋律，觉得挺好听的。”
　　青青打开床头灯，摸过手机来按照歌词搜索一番，找到了这首《写给黄淮》：“你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人。毕竟这穿越山河的箭，刺的都是用情致疾的人。你是我辗转反侧的梦，我是你如梦山河的故人。就让这牵肠挂肚的酒，硫酸一样刺激在你我的心头……当我羞涩地拉起你的手，以为你会陪我走到最后，而你离开我了以后，我开始在人世间漂流……一首歌深夜写给黄淮，你是我无法言语诉说的爱。当我在原地无助徘徊，你告诉我理想必须热爱。你要我坚持我的执着，你让我明白为谁而活。永恒不只是那一瞬间，我的未来谢谢你让我看见。”听着听着，青青和陈艾艾眼中都忍不住留下热泪，仿佛眼前的画面，变成了周子衿在无数个夜晚，独自伴着孤灯唱着凄凉的歌曲……
　　周子衿也越听越不对味，赶紧将播放器关闭说道：“我真是脑子抽了，怎么想起这首歌来了。主要就是像姐姐说的，这首歌的旋律很好，我以前都没太注意歌词……”周子衿还没说完，青青和陈艾艾一起扑到他怀里，周子衿只是紧紧的将二女都搂在了怀里，让她俩一个也无法挣脱自己的怀抱。
　　“我比他幸运一万倍，我没有失去，而是得到了，还是两个好姐姐。”周子衿见青青和艾艾眼中都含着泪，爱怜的亲吻着二女的脸颊，吻去了二女脸上的泪痕。
　　陈艾艾抽泣着道：“子衿，你当时肯定是有共鸣吧？是不是也一边想着青青，一边唱这首歌？”
　　青青不高兴的道：“陈艾艾，你又挑拨我和子衿……”
　　陈艾艾反驳道：“我怎么挑拨你和子衿关系了？还有，怎么叫又挑拨，我什么时候挑拨过你俩……”
　　“哼，你就没少挑拨我们。”青青瞬间就想起四年前自己过生日那件事。
　　周子衿赶紧打圆场道：“嗳，怎么又吵起来了……过去的事都过去了。我们现在一家人和和美美的多好，人生相聚不容易，哪有工夫生闲气。”
　　青青听弟弟这么说，才不再和陈艾艾拌嘴。
　　陈艾艾也见好就收，说道：“好吧，我检讨……客观上，我当年是让你和子衿产生了误会和隔阂，不过我不后悔，要不然现在你就和子衿双宿双栖，就完全没我什么事了。”
　　“你还有脸说，还和我抢子衿……我跟你拼了……”二女再次闹作一团，只不过这次是将心底那点龃龉戳破了，心里就再没了芥蒂。
　　三个人在床上鬼打架，又亲又摸好一阵，二女终究体力不如周子衿，喘着气败下阵来。
　　陈艾艾任由男人掰开了双腿插入，这种霸道总裁式宣示主权的做法，让她阴道中瞬时春潮翻涌。
　　周子衿就知道艾艾最喜欢这种半强迫的调调儿，于是顺势俯下身，一边挺腰抽插，一边和眉开眼笑的娇妻拥吻。
　　陈艾艾笑得见眉不见眼，一脸灿烂的笑容让周子衿和青青都感受到她发自内心的喜悦。
　　陈艾艾伸展双臂搂住男人的脖颈，修长的粉腿也紧紧缠绕着男人的腰，像个小树袋熊似的缠在周子衿身上。
　　青青递过两个枕头塞到陈艾艾腰间，一边轻轻爱抚着弟弟的后背，眼中充满了爱怜之色。
　　周子衿抬起身，双手架起陈艾艾一双修长的美腿加速突刺起来，插得陈艾艾哼哼唧唧快活的呻吟：“嗯嗯……老公……老公……艾艾……艾艾……爱爱……哎哎……哎哎……”
　　青青凑到陈艾艾身边笑道：“你这是玩鬼畜呢，还是卡碟了啊？”陈艾艾没好气，伸手抓住青青的大奶子揉捏起来。
　　“呀！你这臭妞！”
　　“别说话，吻我！”陈艾艾没等青青说完，一把扯过青青，二女缠绵热吻起来。
　　周子衿准备舍弃陈艾艾，转投姐姐周青青的怀抱，但是陈艾艾多鸡贼，周子衿双手一放开自己双腿，她双腿就直接缠绕住男人的腰，说道：“嗯嗯～ 不许跑，先让我爽爽……”
　　周子衿苦笑道：“可着……我们姐弟俩都是围着你转的……”
　　陈艾艾嘿笑道：“偶尔围我转不行吗？”
　　周子衿道：“行，天天为你转都没问题。”
　　陈艾艾知道他做不到，但是得到了这样的答复，她心里也是很开心的。
　　周子衿居高临下，一边肏着陈艾艾，一边问道：“我忽然意识到，你俩是不是拉拉啊？要不然怎么我姐生日那晚，你俩会睡在一起？”
　　青青没答话，但是明显脸上红了红。
　　陈艾艾嘿嘿笑道：“你才反应过来啊……其实吧，按照关系算，你应该算我小姨子……不对，应该是小舅子吧。”
　　周子衿笑骂道：“我日你小舅子的……”
　　“哈哈哈哈……”陈艾艾笑得更加放肆，伸出一只小脚丫踹向自己男人胸膛，周子衿顺手接过，凑到嘴边啃了两口，笑骂道：“腥臭腥臭的，谁家猪蹄儿没酱好？”看陈艾艾又要噘嘴，这才陪笑着改口道：“嘿，逗你玩的，好香好香的。”
　　一边说着，一边捧在手心，把足弓凑到自己鼻子下深呼吸两口，陈艾艾这才转嗔为喜。
　　但是周子衿忍不住有些皱眉，只是被陈艾艾的脚丫挡住了，对方没看到他的神情。
　　不是青青的脚丫，周子衿心里终归有些嫌弃，他也不懂这是为什么，只是心中还是不自觉的对姐姐和陈艾艾做出了区别对待。
　　周子衿再次俯下身，搂紧陈艾艾，吻着她娇艳的脸庞问道：“舒服不，老婆？”
　　陈艾艾回应着男人的吻，点头道：“舒服，爽死了，老公！”
　　周子衿嘿笑着，拍拍陈艾艾的屁股，说道：“你上边来，也让我舒服舒服。”
　　陈艾艾笑着起身，利落的和男人换了位置。
　　周子衿伸手指了指，示意陈艾艾扭过头背向自己，陈艾艾也听话，背过身在男人身上坐的稳稳的，小穴里紧紧的包裹住男人的分身，依靠双腿的力量开始在男人身上扭动起腰来。
　　“嗯……嗯……哦……”陈艾艾很懂得展现自己的优势，在她逐渐熟悉“驾驭”男人的骑术之后，她就撒开了扶在男人腿上的双手，将她乌黑的长发撩起，露出她修长的脖颈和整片雪白的后背，那雪白的肌肤，浑圆饱满的翘臀曲线，以及翘臀上方两点明显的迷人的腰窝，都让陈艾艾胯下的周子衿看得心醉神迷。
　　周子衿双手揉捏把玩着女人的大屁股，而陈艾艾也渐渐迷醉狂浪，双手向后撑在周子衿宽厚的胸膛上，不断在男人身上驰骋着：“嗯嗯……老公……要丢了……要丢了……嗯嗯……”
　　周子衿扭过头和青青亲密热吻，一边伸手爱抚姐姐饱满的乳房，右手食指不断拨弄姐姐的奶头，姐弟俩都不说话，悄咪咪玩得不亦乐乎。
　　姐弟俩亲吻了片刻，唇分，二人对视了一眼，也不用言语交流，青青笑着将自己的乳房凑到弟弟唇边，子衿把整张脸都埋进姐姐胸膛里，贪婪地亲吻、吸吮，享受着姐姐的洗面奶。
　　陈艾艾半天没有得到男人回应，回头一看，才发现自己男人早就溜号，和青青亲热的蜜里调油，就不干了，直接翻身压在男人身上，把胸脯凑到男人面前撒娇道：“老公～ 我也要亲亲。”
　　周子衿微笑着，好姐姐们赏饭，奶瓶儿都端到面前了，岂有不赏面儿的道理？
　　他一手把握着青青雪白柔软的大奶子，青青就捧着另一只乳房凑到弟弟唇边；陈艾艾有样学样，也把凑近的一只乳头送到周子衿唇边。
　　一时间，周子衿的嘴唇、舌头都有些忙不过来，口水沾湿了姐姐和艾艾的乳房，水水亮亮的，显得格外的诱人。
　　周子衿一手环抱着姐姐迷人的胴体，贪婪地汲取着她身上成熟女人的香气。
　　他也不知道，是深深刻印在自己记忆深处对青青身心的依恋，还是因为相通血脉的吸引，青青身上各种气息都能唤起他对她的渴望。
　　就像青青喜欢闻他的汗味，他也喜欢去嗅青青身上汗味重的地方……
　　“嗯……嗯……”青青将大半的身体重量依靠在弟弟身上，腾出左手去拔弟弟的“大萝卜”，陈艾艾则牵着男人的右手到自己小穴里。
　　周子衿问道：“姐，你们买的那些小宝贝儿呢？”
　　青青嘿嘿一笑，打开床头柜抽屉，里面满满的摆了十几种电动玩具。“要男用的，还是女用的？”青青唇角露出邪魅的笑容问道。
　　“男用！”、“女用！”陈艾艾和周子衿异口同声道。
　　青青哈哈大笑道：“二比一，还是给子衿用吧。”说着，她就准备去拿那个飞机杯。
　　周子衿赶紧道：“嗳，现在是屄多屌少啊，你还那个假的出来。”青青一想也对，就拿起了飞机杯边上的粉色跳蛋。
　　陈艾艾的关注点则是放在周子衿情急之下的表情，又听他着急之下说出“屄多屌少”这么个词来，逗得她差点就笑岔了气。
　　“哈哈……真笑死我了……”陈艾艾趴在自己男人怀里，差点没笑抽过去。
　　子衿和青青都看愣了，始终没搞懂陈艾艾的笑点在哪里。
　　周子衿嘿笑着将陈艾艾抱在怀里，享受的爱抚着男人撩拨着自己乳头的手。
　　青青嘿笑着凑了过去，陈艾艾忽然有种要被坑的直觉，对青青问道：“你要干嘛？”
　　青青笑道：“你都过瘾了，到我了。”
　　陈艾艾抬高双手，放赖的缠着男人的脖颈说道：“没呢，我还没和老公亲热够呢……”
　　青青坏坏的道：“我不和你老公亲热，我就打算和你亲热亲热。”
　　“嗡嗡嗡…………”青青拿出藏在身后的玩具，粉色的有线的三枚跳蛋。
　　“啊？不要啊！压唛呆啊！哦哦～ ！哦……周青青……哦……不行了……受不了了……”青青直接把开到最大档位的三枚跳蛋，一颗一颗全塞进陈艾艾湿漉漉的小穴里，陈艾艾从最初的抗拒，到想要挣扎，却被变态老公缠住了双手双脚，连并拢双腿都做不到，没用一分钟时间，就被阴道里造了反的三枚跳蛋送上绝顶的高潮。
　　“噢噢噢～ ……”陈艾艾浑身颤抖着，高潮的腺液喷出半米多远，直接喷到青青身上。
　　周子衿第一次从越肩视角观察到陈艾艾的高潮，也都看傻了，一句：“我草，老婆牛逼！”脱口而出。
　　陈艾艾哪曾受过这种戏弄，气恼与羞耻的情绪加持，眼泪哗就涌了出来，抽泣着控诉道：“周子衿……你……你们姐弟两个……欺负我……”
　　周子衿看媳妇哭得梨花带雨，赶紧松开缠着她的双腿，哄她道：“就是玩闹嘛，闺房之中，床笫之乐。”
　　“滚！玩你姐去，我他妈的一点都不乐！”陈艾艾对他又踢又打，显然这次是真把她惹毛了。
　　周青青也开始反思，感觉自己和弟弟刚才是不是有些过分了。
　　周子衿搂着陈艾艾，耳鬓厮磨好一阵，才把哭得梨花带雨，哭红了眼睛和鼻头的陈艾艾哄好，不得不说，这时候的陈艾艾倒显得格外楚楚动人、我见犹怜，子衿心里忍不住更想多欺负欺负她了。
　　陈艾艾眼泪说来就来，心里说有气，确实是有的，只是气愤不多，更多的是表演成分，现在见男人被她拿捏了，就说道：“那你给我舔干净了。”
　　“啊？”周子衿愣了一下，陈艾艾已经把屁股撅到男人脸上。
　　周子衿无奈，只好把嘴凑过去，亲吻起老婆湿漉漉的淫穴。
　　青青跪在弟弟双腿间，一双大奶子夹着弟弟一柱擎天的大宝贝。
　　姐姐双乳柔软滑腻的触感，从他全身触感最敏感的性器官传遍全身，周子衿感觉自己浑身每一个毛孔都在打开，感觉就像是四肢舒展到了极致，大脑放空什么也不去想，慵懒舒爽到了极致。
　　陈艾艾瞅准时机，悄悄拾起被丢在一边的粉色跳蛋，直接打开开关，“嗡嗡～ ”有声的，直接贴到周子衿最敏感的龟头上。
　　“咝……”原本身体就无比敏感的周子衿瞬间就没法稳固精关，精液瞬间飚出，射得青青满脸、满胸都是，第二股精液更是落到青青头顶，秀发上糊了一团白色精液。
　　青青直接张口含住弟弟的龟头，任由一股股精液在自己口中激荡。
　　陈艾艾一咕噜翻身下了床，转到青青身后。
　　青青还没反应过来，陈艾艾就把沾了子衿精液的跳蛋，塞进趴伏在男人双腿间的青青的股间菊花小穴里。
　　青青这才反应过来，但是也不知道是不舍得吐出弟弟的鸡巴，口中只是发出“呜呜……”的声音，心里却在喊：压唛呆啊！
　　陈艾艾根本不给她出声阻止的机会，塞进三枚跳蛋后，立刻将档位开到最大。
　　“呜呜……”青青瞬间双眼翻白，三枚跳蛋震动着，瞬间让青青全身都如同触电般痉挛起来。
　　她双手松开弟弟的鸡巴，口中一大滩精液上不去下不来，倒呛着从鼻孔里喷了出来。
　　周子衿看了大惊，赶紧扯了跳蛋，将不住咳嗦的姐姐揽在怀里。
　　陈艾艾也没想到，自己这次玩脱了，把青青整得这么狼狈，赶紧扯过纸巾道歉道：“我……对不起……我没想到这么样的。”
　　青青咳得眼泪、鼻涕一把，满身还都是弟弟的精液，显得超级狼狈，这时候一边咳嗽还一边说道：“咳咳……我没事……喘匀了气……咳咳……就好了……咳……”
　　她又接过艾艾一张面纸擤了擤鼻子，总觉得鼻子里又酸又涩，还有股男人精液的味道，哀怨的看向臭弟弟。
　　周子衿能想象到呛水是什么滋味，至于呛精液嘛……他讪笑着发动甩锅技能道：“没想到这小东西威力这么大……以后不许用这玩意了。”
　　青青虽然很难受，鼻腔里像是有东西堵着，但是她还是瞥了陈艾艾一眼，问道：“报仇了吧？扯平了吧？”
　　陈艾艾嘿嘿一笑道：“嘿，好了，我错了，下次不敢了。”陈艾艾收到了青青的和解信号，她这次把青青坑的挺惨，心里别苗头的想法一下就散了。
　　玩也玩了，闹也闹了，三个人关了灯安静下来准备睡觉。
　　青青躺在周子衿怀里辗转难眠，总感觉鼻腔里有东西堵着。
　　周子衿劝道：“要不，咱们去医院看看？”
　　青青没好气道：“去医院看了，不让人家大夫笑死啊？”
　　周子衿没脸没皮惯了，笑道：“让他们笑我呗，你就说是我强迫你的，医生要说也是说我。”
　　青青比较满意弟弟的态度，打了个哈欠轻声道：“就是鼻子有些酸酸的……睡吧……看明早上起来还有没有感觉。”
　　陈艾艾在周子衿背后偷笑，脑子里不断冒出的都是：插坏脑子、醍醐灌顶、脑子进水之类的古怪想法。

第12章
　　第二天一早，周子衿醒的很早，感觉自己身体还在执行加拿大的作息时间。
　　姐姐和陈艾艾还都没醒，周子衿想躺下再和姐姐温存一会儿，又怕吵醒了她俩，就起身上楼，准备出去买些早点。
　　周子衿刚起身，忽然注意到姐姐手机亮了一下，他心里嘀咕一句：这是谁？
　　这么早给姐姐发信息。
　　他知道青青和艾艾的手机密码，不过出于对爱人的尊重，他从来没有检查过二女的手机，这一次他也没有去看，只是穿好了内衣上了楼。
　　周长安和赵婕夫妇起得早，见周子衿一个人从地下室上来，老丈人和侄子间不免都有些许尴尬。
　　“大爸、大妈，早。”周子衿道。
　　周长安问道：“起得挺早。”
　　周子衿道：“嗯，习惯了早起。准备出门去买点早点回来。我姐说她想吃家里的油饼。”
　　周长安笑容变得温和许多，这时候赵婕端着早餐油条和馅饼从厨房走了出来，说道：“我都买回来了，快把青青和艾艾叫起来吧。”
　　周子衿笑着答应一声道：“嗳！”但是他没有下楼，反而问道：“妈，五月还睡着呢？”
　　赵婕道：“嗯，不过也该醒了。”
　　周子衿嘿笑道：“那我去给孩子冲奶粉。”
　　看着三步并做两步跑上楼的周子衿，周长安夫妇都忍不住摇头苦笑起来。
　　周子衿花了十几分钟，哄着孩子喝完奶，青青和艾艾都还在赖床。
　　周子衿得了丈母娘的命令，下楼催促二女起床吃早饭。
　　他再次回到地下室，却听见盥洗室里传出姐姐说话的声音：“你别来，我不会见你的……”周子衿心里一咯噔，想凑近些听清楚，姐姐到底是和谁在谈话。
　　但是他刚凑到门边，门就被拉了开来。
　　穿着睡衣的青青见弟弟抻着耳朵在门口站着，不禁愣了一下。
　　周子衿也颇为尴尬，说道：“我听着你鼻音还挺重的，还难受吗？”青青展颜一笑道：“我没事了。”
　　周子衿见姐姐不想和自己解释，他也不追问，说道：“妈让我来请你和艾艾起床用早膳。”青青似乎小小松了口气，挽着子衿的手臂展颜笑道：“都有什么好吃的？”
　　“你爱吃的，应有尽有。”
　　陈艾艾叫不醒，周子衿和青青也没管她，两个人上楼陪着爸妈吃了早饭。
　　赵婕问女儿道：“青青啊，是不是感冒了？听你鼻音有点重。”周青青没好意思说实话，就随便应付道：“可能是有点吧，家里还是比温哥华那边冷。”小手却是在桌下面，拧着子衿腰上的肉转了一圈半。
　　周子衿也不敢挣扎，任由姐姐发泄小情绪。
　　一家人吃完饭，周长安上班出了门，陈艾艾这时候才起床上楼来。
　　周子衿道：“我给你把饭热热吧？”陈艾艾摇头道：“姨妈来了，没胃口。”周子衿问道：“要不要给你熬点红糖姜水？”陈艾艾点点头道：“嗯，好。”青青抱着孩子，翻找出家里的热水袋，灌上热水交给陈艾艾焐着。
　　陈艾艾一边焐着热水袋，一边喝着男人专门为她做的红枣姜茶，心里美滋滋甜丝丝，但是身边青青手机短信提示音不断，她就看周子衿脸色越来越不好看，青青掏出手机来直接就关了机。
　　陈艾艾再偷眼打量自己男人，只觉得他脸色更难看了。
　　“谁啊？这是？”周子衿有些阴阳怪气的问道。
　　青青瞥了他一眼，简单答道：“没谁，你不认识。”就连在客厅里抱着孙女看电视的赵婕都感受到了紧张气氛，抻头说了一句：“青青、艾艾，过来陪我看电视。”这才缓解了有些凝重的气氛。
　　一上午，周子衿都盯着姐姐，看她不时关注着墙上钟表的时间，这让他更加感到坐立不安。
　　晌午时候，赵婕起身准备去做饭，周子衿也准备帮忙。
　　赵婕摆摆手道：“不用，我自己就行了。”周子衿也知道大妈不习惯别人给她打下手，而她在厨房里的利落劲儿，即便自己是专业科班出身也赶不上她。
　　周子衿从厨房出来，却只见陈艾艾抱着孩子坐在沙发上。
　　“我姐呢？”周子衿问道。
　　陈艾艾指了指楼上青青的卧室。
　　周子衿上楼，推开青青房门问道：“你要出门？”
　　“我……”青青眼神中露出复杂的神色。
　　“我们之间，还有什么不能说的吗？”周子衿故意露出可怜巴巴的神色道。
　　“唉……北京那人来蓝海了，要见我。”青青坦白道。
　　周子衿见姐姐在化妆，又联想到她一早上种种反常的举动，心里忽然充满了苦涩。
　　“你这是准备去见他？”周子衿感觉自己喉头发干，说出话的声音都不是自己的，而是干涩的一个字一个字的挤出来的。
　　青青穿上了一件灰色紧身毛衣，极为凸显身材。她叹息道：“你陪我一起？去和他说清楚？”
　　“必须的。”周子衿立刻来了精神道。
　　周青青又穿上黑色丝袜和筒裙，严肃道：“那先说好了，你必须克制，绝对不许对他动手。”
　　周子衿点头道：“没问题，咱是文明人，绝对不动手。”
　　周青青笑着打了他一下，道：“我认真的，不许嬉皮笑脸。”
　　周子衿抱住姐姐，指着镜子里的姐姐笑道：“你还说我呢，看谁还在那嬉皮笑脸呢。宝儿，你鼻子还难受不？”
　　想起昨夜荒唐，青青脸颊上多了两抹绯红，说道：“好了，不难受了。”
　　“那走吧，我们早去早回。”周子衿说道。
　　“嗯。”两个人走出房门，青青对陈艾艾吩咐了几句，让她在家帮着带孩子，陈艾艾没多问就答应了下来，只是让他们回来时候捎点日用品。
　　出门前，青青才跟亲妈说了一句：“妈，我出门见个朋友，中午不回来吃饭了。”
　　“嗳？这孩子，要出门早说啊，我这饭都做上了。”赵婕手里拿着锅铲，从厨房走出来抱怨道。
　　她见客厅里只有陈艾艾在抱着五月，没等她发问，陈艾艾先说道：“子衿陪青青出门了。”赵婕又问道：“艾艾你中午想吃什么？”陈艾艾想想道：“糖醋排骨，西红柿炒鸡蛋。”点的尽是赵阿姨的拿手菜。
　　“好，咱就做这个菜，再烧个冬瓜汤，好不好？”陈艾艾笑道：“好啊好啊，他俩真没口福。”
　　青青开着车，周子衿也不说话，车里气氛一时间有些凝重。
　　但是没过多久，周子衿就先忍不住问道：“这个人不太一样，是吧？”从两人确定关系，青青一直刻意回避谈这个人，周子衿几乎都忘记了，他还以为姐姐早就和这人断了联系，没想到他居然还和姐姐保持着联系。
　　青青反问道：“哦？有吗？我和他就是一般关系。”
　　周子衿问道：“方便介绍一下吗？”
　　青青叹口气道：“他叫张建明，在北京一科技公司的老总。我们是在航班上认识的，其他并没有太深入了解。”
　　周子衿沉吟片刻问道：“他没结婚？”
　　周青青摇摇头道：“没，王老五一个。”
　　“他一直在追求你？”
　　“我已经明确的拒绝他了。”
　　“那他到底什么意思？”
　　青青这次沉默了，她也不懂，张建明难道还想再挽回一下吗？
　　青青开车到了蓝海市的香格里拉酒店。
　　两个人停好车，进入香格里拉酒店的大堂，一个帅气的男人见到青青到来，微笑着从沙发上站起身迎了过来，直觉告诉周子衿，这个人就是张建明。
　　“宝贝儿，好想你。”张建明微笑着打招呼道。
　　青青微微侧身，躲开对方的拥抱，说道：“张……建明，我想我已经和你说清楚了。”
　　张建明上下打量跟在青青身后的周子衿，周子衿也在打量对方。
　　张建明身穿一件亚麻色长羊绒大衣，露出来里面浅色的衬衫和西裤，领带打得十分板正利落，一副标准社会精英的打扮。
　　周子衿虽然不觉得自己相貌比对方差，但是不得不说，这张建明沉稳成熟的气质，特别是对方笑起来，有点像韩国明星李政宰。
　　周子衿不得不承认，姐姐挑男人的眼光，就外貌和气质这块儿，从来都拿捏的死死的。
　　周子衿忽然想到，那个富兰克会不会也是个很帅的黑人？
　　“你好，张建明，青青的男朋友。”张建明主动向周子衿伸手道。
　　“你好，我是青青的老公。”周子衿同样也不示弱，直接一步到位。
　　张建明眼中露出嘲讽，说道：“不是青青的堂弟吗？”
　　周子衿心中一惊，嘴上却说道：“可是我们已经有了一个女儿。”
　　这次轮到张建明露出惊讶神色，扭头问道：“是真的吗？”
　　青青不答，转而对子衿解释道：“他公司专门做大数据的，想要查我们的关系很容易。”
　　周子衿叹口气，姐姐挑男人只看脸，但是其他方面嘛……白人色老头；打女人的垃圾；还有眼前这个偷窥变态狂，只有自己是真正心疼姐姐啊。
　　周子衿道：“这是侵犯个人隐私了吧？我可以告你。”
　　张建明耸耸肩道：“随意，你没有证据。”
　　青青道：“我们在一起，都是你情我愿的事，所以我今天来，就是想和你说清楚，我们好聚好散吧，行不？”
　　张建明笑道：“你们真的有了个孩子？”
　　青青转身欲走，张建明赶紧转换话题道：“我们上去聊吧，这里不是说话的地方。”
　　周子衿揽着青青的肩膀，宣誓主权道：“言尽于此，我们也没有其他要说的了。”说着，拉着青青离开了酒店。
　　张建明目光中闪烁着莫名的意味，伫立良久，目送姐弟俩出了酒店大门，张建明也退了房，离开了酒店。
　　青青看弟弟沉着脸，知道他心里压抑着火气，就问道：“我们……找地方吃点东西吧？”
　　“嗯。”周子衿冷声道。
　　“想吃什么？”青青讨好的问道。
　　“随便。”
　　“生气了？”青青试探着问道。
　　周子衿平复了下情绪，嘴角送了送，叹了口气道：“我是气自己，没保护好你。”
　　青青好看的双眸蓦的湿润了，晶莹的泪珠如同断了线的珍珠，扑簌簌顺着脸颊掉落。
　　周子衿用拇指替姐姐揩去泪珠，拉着她的手道：“都过去了，不管他怎么想，想怎么做，都别想拆散我们。”
　　“嗯！子衿，抱抱我，好吗？”青青张开怀抱，说道。
　　姐弟俩隔着中间变速箱档棍抱在一起，这一幕正好被退房离开酒店的张建明看到。
　　张建明没说什么，而是上了一辆奔驰S600扬长而去。
　　这一幕也正好被周子衿看到，低声骂了句：“肏，装什么屄。”
　　青青问道：“你说什么呢？”
　　周子衿腆着脸笑道：“我们去开个房吧，就在这儿。”
　　青青有些心动，自从两人在一起，还从来都没正经过过真正的二人世界，香格里拉的气氛就不错。“你带身份证了？”青青问道。
　　“嗯，你没带？”周子衿反问道。青青点点头。
　　“那我先去，开好房间我叫你。”
　　“嗯，好！”
　　周子衿下车，到前台开了一间行政客房，正准备给青青发信息，微信却收到了一个好友申请。
　　申请人信息，名称一栏：建明。
　　周子衿不动声色点了拒绝，他感觉和这个人没有什么共同话题。
　　他刚上电梯，给姐姐发了信息，又收到张建明的好友申请，备注：聊聊。
　　周子衿再次拒绝，低声骂了句：“聊你妈逼。”然后将手机调成了静音模式。
　　周子衿在房间里等了几分钟，就听见门铃响起，他玩心大起，隔着门问道：“谁啊？”
　　青青配合着他道：“客房服务。”
　　周子衿打开门，伸手拽着青青的手，一把将她拽进怀里，吓得青青先是惊呼，跟着咯咯笑着搂住子衿的脖子。
　　两人搂作一团，迫不及待的亲吻着。
　　青青被紧紧搂在怀里，被男人吻得喘不上气，喘息着道：“先让我把外套脱了。”
　　青青脱去外套羽绒服，显露出傲人的玲珑曲线，周子衿忍不了了，又从后面搂住青青，两只手也开始不老实的攀上了姐姐的乳房：“我今天要是不跟来，你会不会和他上楼来？”
　　青青目光有些羞恼，故意道：“那就说不准了，说不定一年未见，我俩早就相思泛滥成灾了呢。”
　　周子衿闻言“大怒”，张口就在姐姐雪白的天鹅颈上种出一个小草莓，一边骂道：“你还和他相思……还泛滥成灾……我看看，是不是真泛滥了。”他一边说着，左手鬼鬼祟祟向着姐姐黑色连裤袜中伸进去。
　　“咯咯……我错了，我只爱你一个，只爱周子衿，我的亲亲老公。”青青咯咯笑着，抬手准备脱了衣服，却被男人阻止。
　　“别脱了，穿着挺好看的。老婆，我喜欢看你穿这种紧身毛衣，显得更大。”
　　青青转回身，和子衿面对面，轻声啐道：“切，小流氓。”
　　周子衿轻轻挑起姐姐的下巴，欣赏着她长长的睫毛下望穿秋水的动人眸子；她欺霜胜雪如白瓷般细腻的高挺琼鼻；还有她那水润欲滴一点嫣红的点绛朱唇……只是今天，周子衿心中生出从未有过的大逆不道的想法，就想狠狠的欺负姐姐。
　　“你以前和张建明，在这里干过没？”周子衿问道。
　　青青眼中闪过一丝羞恼，答道：“蓝海这里没有，在北京我们经常去希尔顿，机场和王府井……”周子衿被刺激的两眼憋得通红，姐姐描述的细节越多，他心里愈加愤懑，但是更多地却是兴奋。
　　他感觉自己打开了一扇禁忌之门，他不容许任何人再染指自己的姐姐，可是……他又渴望得到姐姐和别的男人做爱的更多地细节。
　　“你真是个坏姐姐……我想打你屁股……想咬你屁股。”周子衿呼吸越发粗重，一边说着，一边将青青推倒在床上。
　　“那时候我和你还没在一起呢……作为成年人，我还不能有自己的交际啊？”青青很懂得把握尺度，既不会过度刺激周子衿，又无时无刻在用言语和身体刺激、挑逗弟弟。
　　“温哥华呢？你们都去哪儿约会？机场酒店吗？”周子衿的手急吼吼扯下了姐姐的连裤袜，将它连着姐姐的内裤退到了姐姐的膝弯处……青青最近臀围又丰满了些，连着她的大腿看着也更加丰腴，被弹力丝袜包裹着看着更加肉感美味。
　　周子衿心火燎原，来不及脱裤子，直接拉开拉链放出了青筋爆现的大鸡巴，直接压到了姐姐身上磨蹭起来。
　　“温哥华都去downtown……”青青感受到弟弟的大鸡巴抵在阴唇上，他整个人也压在自己身上，不同于平常的温柔体贴，今天的子衿格外有侵略性。
　　“那等我们回去，姐姐也带我去见识见识，好不好？”周子衿大鸡巴缓缓抵入姐姐阴道中，这样的姿势，青青被拘束的双腿，让她的阴道显得更加紧窄，让周子衿和青青双方都迅速进入佳境。
　　“好，你想在哪儿日，姐姐就让你在哪儿日……”青青扭过头道，额头上已经微微见汗。
　　“那我们去海边、去沙滩上、去小树林里做，好不好？”
　　“嗯……好……”
　　“你和他在野外做过吗？”
　　“没……没有……嗯……”
　　“你和他还在哪儿日过？日过几次？”周子衿一边在姐姐阴道里抽插，一边继续盘问道。
　　“也没几次，我和他不常见面……”青青道。
　　“没在巴黎约会过？”周子衿问道。
　　“没……”青青答道。
　　周子衿总感觉姐姐回答问题有些闪烁其词，但是他现在已经懂得难得糊涂的道理，有些事情真的没有必要打破砂锅问到底。
　　他见姐姐额头上析出细密的汗珠，就从姐姐身上离开。
　　青青正体会到妙处，没想到弟弟忽然抽身离开，哼哼唧唧道：“子衿，别走，我还要……”
　　周子衿脱了自己身上的卫衣和背心，又解开腰带把长裤也脱了，这才双手扶在青青腰间，示意她转过身来。
　　青青翻过身来，也将裙子脱下，又将有些碍事的毛衣脱了下来，半裸的娇美胴体再次展露在子衿眼前。
　　周子衿抬起姐姐的黑丝美腿，再次插入姐姐的小穴，一边抽插一边说道：“我就是生气……”青青双手不断摸索，抓住弟弟的手，用一点点哀求的语气道：“别生气了，好不好？以后姐姐都只爱你一个人。”
　　周子衿摇头，亲吻一下姐姐的丝袜美腿道：“我不是那个意思……我就是觉得，这个张建明太他妈帅了，我都有点自惭形秽了。”
　　青青听弟弟这么说，知道他没有真责怪自己，而是在以自己的立场思考，这一点才是最为难能可贵的。
　　周子衿见姐姐不说话，继续说道：“姐，你有没有感觉，张建明长得有点像李政宰，就韩国很火的那个电影明星。”
　　青青没说话，而是翻身将子衿压倒在了床上，跟着跨坐在他身上，说道：“嘿，我现在就觉得我的子衿最帅，比任何人都让我心动。”
　　“真那么好吗？”周子衿搂着姐姐，把她紧紧拥入怀中，右手贪恋的揉捏着姐姐柔软的大奶子。
　　青青双腿蹭了两下，将有些碍事的连裤袜蹭了下来，任由它从床边滑落。
　　“嗯，子衿最好了……子衿能给青青最幸福、最温暖、最安全的怀抱。青青爱你，子衿，我的爱人。”青青揽着子衿的脖颈，眼中满是无尽的温柔。
　　“青青，我的爱人。我愿意为你奉献我的一切……我也好开心，我的爱得到了你的回应。拥有你，是我今生今世最大的幸福。我爱你，永远爱你。”两个人身体紧密结合在一起，亲密拥吻、缠绵，只因是用情至深的人，所以他们相信，无论什么时候、无论任何事情，都无法摧毁他们之间的羁绊。
　　云雨之后，心满意足的青青依偎在子衿怀里问道：“嗳，亲爱的，如果我毁容了，变成一个丑八怪了，你还爱我吗？”周子衿没有做一秒迟疑，在她额头上轻轻一吻，说道：“无论你变成什么样子，在我心中，你永远是最完美的青青，永远不会变。我都爱你如故。”
　　“那要是我得了癌症呢？那种拖拖拉拉，要死不死，还治不好那种……”
　　周子衿翻翻白眼道：“咱能不能别这么咒自己，怪丧门人的。”
　　青青噘嘴道：“看吧，现在就对我不耐烦了，要是真得了病，你肯定不会管我了。”
　　周子衿苦笑道：“能捐器官，我就给你捐器官。要骨髓抽骨髓，要腰子给你噶腰子，好不好？”
　　“咯咯……那要是咱俩配型不成功呢，怎么办？”青青笑问道。
　　周子衿没想到姐姐居然还真跟他讨论起器官捐赠的细节问题，无奈笑道：“那我就陪你一起死，不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死。”
　　青青眼中含着泪，摇头道：“不，如果真有那么一天，我希望你好好活着……”
　　周子衿见姐姐又哭了，伸手替她擦拭泪水，说道：“宝贝儿，你入戏也太深了吧？我们要甜甜蜜蜜、小心翼翼的活着，手牵手心连心白头偕老，好不好？”
　　“嗯，拉钩，谁也不许抛下谁。”
　　“拉钩。”
　　周子衿拥抱着青青，享受着此时此刻的安宁祥和：“因为我不知道，下一辈子还是否能遇见你，所以我今生才会，那么努力把最好的给你～ ……不是故意，只是太爱你……”
　　青青笑眯眯问道：“这首歌听着耳熟，谁的歌？”
　　周子衿道：“张敬轩吧，其他歌词都忘了，就记得这么几句，有感而发。”
　　青青拿过手机，搜索了一下关键词：张敬轩、只是太爱你，才发现这是一首悲伤的失恋情歌，笑道：“我发现你听歌识听旋律，都不太注意歌词的。”她将手机屏幕转过来给子衿看，满屏幕都是喝醉、伤害、窒息、懊悔的负面情绪词汇。
　　周子衿苦笑道：“其中一段和我心灵契合嘛。”青青笑眼弯弯，一双藕臂环绕在男人脖颈上，笑问道：“那我呢，部分契合，还是完全契合？”
　　周子衿笑着埋首在姐姐颈项间，赖赖呼呼的道：“你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。”
　　“嘿嘿，好啦，真恶心心……那艾艾在你心中占多少分量？”青青被这磨人的小妖精弄得一点办法都没有，到现在还是个长不大的孩子，一点都没有当爹的样儿。
　　周子衿想想说道：“嗯……剩余部分的四分之三吧。”
　　青青噗嗤乐了，扭着男人鼻子笑道：“没发现，你数学学得还挺好的嘛。”
　　周子衿笑道：“我数学真是体育老师教的，我篮球教练。”他当年的篮球教练就是个闷骚的货，明明三十多岁还是个老光棍，还亲自传授给门下弟子一堆土味情话，不过周子衿算是个受益者，属于是青出于蓝而胜于蓝了。
　　“下午我陪你回学校看看，好不好？”青青道。
　　“好啊！那句话怎么说来着……什么如锦衣夜行。”
　　“你啊，又耍宝。”青青知道他在逗自己，身心沉醉的又往弟弟怀里钻了钻。
　　“嘿……咱中午吃什么？有点饿了。”周子衿道。
　　“我们去逛步行街，好不好？”青青提议道。
　　青青的提议，一下打开了周子衿的记忆：“不知道那卖卷饼和炸串的店还在不在了？”
　　“还有春晓的香酥鸡……”
　　“鑫品的炒菜！”
　　“说的我都饿了。”姐弟俩离了酒店，驱车前往步行街。
　　青青虽然是老司姬，但是毕竟好多年没回家，对路况不熟，上路全靠导航，好不容易找到了一个停车位把车停下，青青手心里都湿乎乎的全是汗。
　　周子衿检查了下手机，见张建明没有再发骚扰信息，就把手机铃声打开，姐弟俩手挽手开始在步行街上逛了起来，那种感觉就像是回到了从前，依然是无忧无虑的年纪。
　　周子衿指着一家小店道：“青青，你还记的那家音像店吗？那年我陪你来排队买XX的新专辑。”
　　“嗯，我还记得。那家店还开着呢？走，过去看看。”
　　两个人手拉手，在商店街寻找曾经的记忆，探寻当年最爱逛的宝藏小店铺，有的店还在，有的商店却已经随着记忆尘封，让青青颇为惋惜。
　　周子衿搂着姐姐道：“因为疫情的缘故吧，我这几年也不会自己来这里逛街，所以我也不知道它们什么时候关的。”
　　青青展颜一笑道：“嗯，这也正常……我们那边不也是许多店铺都关了。我们去那家店看看吧，给你买几身新衣服。”
　　“好。”
　　周子衿和青青手拉手，进入步行街一家规模很大的品牌服装店。
　　青青拿着一件灰色羊绒大衣在男人背后一阵比量，周子衿随手翻了翻衣袖下方的吊牌，看了一眼价格，就说道：“我平时都在厨房里，穿不到这种衣服。”周子衿的小动作哪能瞒得过青青，她说道：“这种羊绒大衣在温哥华穿正合适，就它了。”
　　“有点贵。”周子衿说实话道。
　　“我喜欢。”
　　“那就买！”姐姐发了话，周子衿立刻调转口径，脱下身上的羽绒服，将大衣穿到了身上。
　　青青眼中都是满意之色，说道：“嗯，子衿你肩宽，穿起来真好看，这衣服剪裁挺好的。”
　　周子衿对着镜子照了照，自己也觉得很满意。青青掏钱包刷卡，却见收银台服务员一脸为难说道：“请问可以扫码支付吗？”
　　周子衿掏出手机扫了支付宝，一边回头对青青解释道：“银行pos 机要收用户手续费，所以这几年扫码支付普及很快。”青青笑容有些无奈，说道：“果然我是和主流社会脱节了。”
　　周子衿劝道：“就是消费习惯不同罢了……”
　　姐弟俩逛街逛得忘了时间，一直到天色暗了下来，才注意到日近傍晚时分。青青电话响起，她拿起手机一看，说道：“我妈，催咱们回家了。”
　　“唉，为什么快乐的时光，总是如此短暂易逝。”周子衿感慨道。原计划会学校转转，结果一下午都没走出步行街，当真是计划赶不上变化。
　　青青微笑着听着弟弟的抱怨，一边接起了电话：“喂，妈啊！哦，好，我们这就回去。今晚包饺子？二爸二妈也在家里啊，好，我知道了，我们这就往回走。”
　　挂断电话，青青道：“走吧，今晚一家人包饺子。”
　　周子衿笑道：“包饺子人足够了，我们晚点回去吃饺子就是了。”
　　“讨厌～ 回去晚了，肯定又要挨骂了……”青青不依的抗议道。
　　“嘿嘿……咱们还没退房呢，再回去温存片刻，好不好？”
　　姐弟俩回到家时候，已经是晚上八点，饺子早都凉了。
　　周怀安和李莉夫妇好几天没见到儿子，这时候见到周子衿难免又是一阵数落：“怎么这么晚才回来？”
　　周子衿目光迎上一脸幽怨的陈艾艾，讪讪笑道：“回来路上堵车。”
　　几个长辈明知这小子是胡说八道，但是也都拿他没办法。赵婕招呼道：“你俩还没吃呢吧？我再把饺子给你们热热。”
　　青青笑道：“好的，妈，我都快饿死了。”
　　周子衿眼见陈艾艾下了楼，李莉推推他道：“还不去哄哄你媳妇儿。”
　　周子衿道：“嗯，那我下去看看她。”说着就下了楼。
　　陈艾艾正趴在床上逗弄两个孩子，五月和十月两个孩子都在床上爬来爬去，咿呀呀的开口牙牙学语，不时还发出“咯咯”的快乐笑声，显然和妈妈玩得很开心。
　　五月见周子衿到来，开心的笑着爬到床边，陈艾艾还没等伸手拦着，小五月就被周子衿抱在了怀里。
　　“嗳……嗳……”小五月眼睛亮亮的，张嘴笑着，伸出粉嘟嘟的小手在周子衿脸上、鼻子上一顿摸。
　　周子衿眼中也是充满慈爱，只是心中一万零一次生出一丝遗憾：如果这是自己和姐姐的孩子该多好。
　　“老婆，感觉好受点没？”周子衿和陈艾艾一人抱了一个孩子并排在床边坐了，这才出声问道。
　　陈艾艾将头靠在男人怀里，说道：“身上没劲，其他还好，今天还没闹肚子疼。”
　　周子衿道：“那我明天就好好在家陪你。”
　　“好！”陈艾艾很开心的应道。“嗯，今天见到那个人了？”陈艾艾问道。
　　“嗯，和我想象的有点不一样。”周子衿答道。
　　“没想到他那么帅？”
　　“嗳？你怎么猜到我的想法的？老实交代，你和他是不是也有一腿？”
　　两个人笑闹两句，也没等丈母娘叫吃饭，周子衿就拉着陈艾艾的手，两个人抱着孩子上了楼。
　　赵婕和青青正从厨房里往外端饺子，青青笑道：“刚准备叫你上来吃呢。”
　　周子衿笑道：“不用叫，闻着味儿就来了。”
　　赵婕和李莉接过两个犯瞌睡的孩子，两个小家伙在奶奶怀里更乖，赵婕看着自己小外孙女，眼睛都笑弯成了月牙形，说道：“五月比青青当年可乖多了，吃饱了睡觉，不哭也不闹。”
　　青青噘着嘴不说话，心里却有些委屈：妈你夸五月就夸呗，干嘛还要拉一个踩一个啊。
　　周子衿一手拿着筷子，左手搂在青青腰间，提自己媳妇出头道：“不都说能哭闹的孩子都聪明，看我姐现在多聪明伶俐。”
　　赵婕轻拍着五月，提出不同意见道：“我们五月一看就是个聪明伶俐的小孩，难道不哭不闹，长大就是个小笨蛋了吗？”
　　周子衿赶紧找补道：“不哭不闹，五月长大了肯定是个脾气好、性格好的小姑娘。”
　　李莉见儿子吃瘪，抱着小十月在边上笑道：“子衿这话倒是不假，十月也不爱哭闹，这点儿和他爸爸特别像。”
　　青青筷子夹起一个饺子，送到子衿嘴边。周子衿小声道：“什么馅儿的？”
　　青青道：“韭菜肉三鲜馅儿的。”
　　周子衿得寸进尺，笑盈盈道：“烫不烫？给我吹吹……”
　　青青脸一红，没想到这臭小子当着爸妈面儿不但秀恩爱，佯怒道：“快吃吧，擎半天手都酸了。”
　　陈艾艾坐在边上看着，感觉这姐弟俩在开车，但是她没有直接的证据。
　　周子衿咬了一口饺子，味道确实鲜美。
　　李莉笑道：“好吃吗？你爸和你大爸原本要包素三鲜的，你大妈说你爱吃肉的。”
　　周子衿道：“好吃！”一边说着，一边松开环在姐姐腰间的手，坐端正了姿势好好吃饭，不然肯定又要被两个妈教育，说他坐没个坐样了。
　　他用筷子指点盘子里一个偏长的饺子道：“这个是我妈包的。”又指着一个元宝形的饺子道：“这个肯定是我爸包的。”又指着另一个元宝形的饺子道：“这个是我大妈包的。”
　　陈艾艾见他说的煞有介事，就问道：“这你都分的出来吗？还是瞎猜的？”她一个南方人，会吃饺子，不会包饺子，但是下午包饺子时候，她也是有参与的，确实是自己公婆和赵婕包的饺子。
　　周子衿解释道：“大妈包饺子包的最工整，这种对称的，肯定都是她包的。这种稍微不对称的，是我爸包的。我妈包的饺子馅儿大、实惠，是这种长条形的。”
　　陈艾艾不得不服气，自己爷们儿堪称美食界的福尔摩斯，她又问道：“那你有没有吃到我包的？”
　　“你会包饺子吗？我都不知道啊。”
　　“切，小看人不是。我也……呃……包了五个饺子呢。”陈艾艾脸上一红道。
　　其实是她包到第五个饺子时候，就被自己婆婆劝退了，让她歇着就好。
　　李莉问道：“艾艾，咱家饺子好吃不？”
　　陈艾艾用力点头，一脸诚恳的道：“好吃，我从来都没吃过这么好吃的饺子。”
　　周子衿看亲妈和大妈一脸得色，拆台道：“她一个南方人吃饺子蘸白糖，能吃出什么好坏来？”
　　陈艾艾见婆婆看自己的眼神逐渐转为嫌弃，赶紧道：“南方人吃饺子也有不蘸白糖的，我就不蘸。”
　　周子衿继续逗她道：“那你蘸什么调料？”
　　青青打了他后背一下道：“快吃吧，说这么多废话，饺子都凉了。”
　　周子衿这才嘿笑道：“艾艾，给我盛碗饺子汤呗。”
　　陈艾艾对他翻了个白眼，准备起身，却被自己婆婆拦住：“要喝饺子汤自己盛，艾艾身体还不舒服呢，你还好意思使唤她。”周子衿无奈，起身问道：“还有谁要饺子汤？”
　　“我要！”、“我也要！”周青青和陈艾艾同时举手道。
　　“好嘞，没问题。”
　　周子衿一顿饭吃了二十多个饺子，青青少说也吃了十五个。
　　一方面饺子确实好吃，另一方面也是他确实饿了，下午和姐姐回酒店去退房前又缠绵许久，所以才这么晚到家。
　　李莉和赵婕也都是心照不宣，眼神中尽是疼爱与无奈。
　　吃完饭，周子衿拍着肚子，这才发现自己有些吃撑到了。
　　老爹和老丈人邀他出门散散步，周子衿知道他们是有事情要说，就穿上大衣陪老两位出门散步。
　　“子衿啊，我和你爸的意见，你考虑的怎么样了？有没有什么想法？”周长安问道。
　　周子衿这些日子一心扑在老婆身上，哪想过什么事业，这时候听老丈人问话，就说道：“我和姐姐合计了一下，目前有三种可供参考的经营模式。一种是面向西人……”周子衿向两位爹阐述自己的经营思路，大体上就是做面向西人的中式快餐，这种经营模式的好处就是客源比较稳定，顾客的粘合度比较高，标准化程度高，如果形成品牌想要扩张复制成本较低。
　　周长安点点头道：“这是一个比较稳妥的长线投资方案。还有吗？”
　　周子衿道：“其实我也是比较偏向于这个方案。还有一种，就是走网红餐饮的路线，简单说就是考察国内当前最火爆的项目，然后在那边开一个专门店。”
　　周怀安摇头道：“要我说，纯属瞎折腾。”周长安夜不赞同道：“这个风险性比较大。”
　　周子衿点点头道：“还有一种就是做烧烤店。”
　　周长安道：“这个可以。具体有没有调研过市场……最好能落实到文字上。”
　　“嗯，这事等回去我就开始办。”
　　“……”
　　另一面，青青母子也在厨房里谈话。赵婕问道：“你和臭小子今天去哪儿了？”
　　青青若无其事道：“没去哪儿啊，就是去步行街逛街去了啊……”
　　赵婕没好气在女儿手臂上宁了下道：“还骗我，还当妈看不出来啊，回来时候，你头发上水汽都还没散呢……”
　　青青嘿嘿一笑，也不接茬。
　　赵婕叹口气道：“你吃着药呢？”青青知道妈妈说的是什么药，点点头道：“吃着呢。”赵婕道：“要不，你去医院做个手术吧，总是吃药，对身体不好。”
　　青青点点头道：“我和子衿商量下。”赵婕点点头，没再多提这个话题，她想了想，最终还是嘱咐女儿道：“青青啊，不是妈说你……两个人……你们三个在一起过日子，风花雪月慢慢就少了，柴米油盐渐渐多了，特别现在你们都有了孩子，你也要学会照顾人，不能总让子衿围着你转，这才是两个人长久的相处之道。”
　　“嗯，妈，我知道啦。”青青点点头，这些话也就是亲妈才会和自己说，就连自己二妈作为婆婆，也不会掏心窝子和自己说这些话，也不会去找陈艾艾说这些话。
　　另一边爷仨聊了一个多小时，周怀安夫妇离开了老大家别墅，李莉临走前嘱咐儿子道：“明天回家来吃饭。”周子衿点头道：“知道了，妈。”他心里有点愧疚，自己这次回来好几天，多数都住在青青家这边，又说道：“我们明天早点回去，晚上饭我来做，给你们露一手绝活。”
　　李莉很开心说道：“好，妈等着吃你做的大餐。”
　　送走二老，周子衿和青青回到屋里。
　　周长安夫妇将五月和十月带到楼上睡觉，两个小家伙在一个小床里睡得安稳，不吵也不闹，周长安夫妇看着也都是喜欢的不得了。
　　五月自不必说，是青青的亲骨肉，和老两口血脉相连；十月也慢慢长大，越来越像他们周家人，周长安也是发自内心疼爱这个小家伙。
　　赵婕凑到摇篮旁，盯着两个小人儿，把声音压得低低的，像是怕吵醒了熟睡中的两个孩子，对身旁的丈夫说道：“看……五月攥着十月的小手呢……两个孩子睡着了真是太可爱了……”
　　周长安夜压低了声音道：“十月虎头虎脑的……像子衿多一些……”
　　赵婕撇撇嘴，十月断奶断的早，哪有自家五月喂得好，说到底还不是自家闺女孩子带得好，奶水足。
　　老两口在屋里逗弄孩子，周子衿在屋里陪着身体不舒服的陈艾艾，早早把她哄睡了，这才起身溜到隔壁放映室里，青青正在乐呵呵吃着薯片看综艺节目，见男人走进来，拍拍自己身边位置说道：“艾艾睡着了？”
　　“嗯，睡了。我给她换了个热水袋，焐着肚子舒服了，就睡着了。”周子衿张开臂膀，让青青可以舒服的依偎在他怀里。
　　“赶紧要个老二啊……”周青青卖力撺掇道。
　　“嘿，你这就是站着说话不腰疼了，这也不是说想要就能要上的吧。”
　　青青看了一会电视觉得无聊，开始揪着弟弟耳垂儿道：“我看看你耳朵干不干净……”周子衿知道，姐姐又想给他掏耳朵了，就直接躺到姐姐腿上，姐姐的腿柔软且丰满，子衿只觉着这样平躺在姐姐怀里，就是自己最轻松幸福的时刻。
　　青青见他平躺着，从下往上，就这么直勾勾看着自己，知他又在对自己撒娇，也不催他，只是轻轻爱抚他的额头，对他说道：“妈让我去做节育手术，问你同不同意……”姐弟俩沉默片刻，周子衿猜到了姐姐心中的纠结，继而猜出姐姐是希望自己替她做决定，就说道：“是不是那种节孕环？还可以拿出来的。”
　　青青又沉默了片晌，周子衿试探问道：“姐，你不想做……？”
　　“没……”青青心里很纠结，明知事不可为，但是她还是渴望能有一个属于她和子衿的孩子。
　　周子衿叹息着握住姐姐有些冰凉的小手，说道：“我也想……可是每次我想到如果孩子有基因缺陷的可能……”他没有继续说，害怕勾起青青痛苦的回忆。
　　“嗯，我明白。”青青在茶几上下翻翻找找一圈，只找到了一个耳挖勺，揪着弟弟一只耳朵瞅了瞅，没发现什么大货。
　　周子衿手机闪了下，她问道：“谁啊？这么晚给你发短信。”
　　周子衿拿起手机一看，给自己姐姐看了看，有些崩溃的说道：“你的变态炮友……这货有病吧？今天加我三次好友了，拉黑都没用。”
　　青青讪讪一笑，难不成张建明对自己弟弟有什么非分之想？
　　她直接通过了对方的好友申请，然后拨通了语音通话，很快的，张建明就接通了通话请求。
　　青青道：“张建明，你什么意思？”
　　张建明道：“没什么意思，就是和内弟联络下感情。”
　　“请你不要骚扰我们了，OK？”青青心情不好，几乎是大喊出声道。
　　“我就是想和你弟弟聊聊……”
　　“你和他有什么好聊的？”
　　“男人之间的话题……”还没等他说完，周子衿接过了电话，说道：“我对你的话题没有任何兴趣，也拜托你像一个成年人一样，分手了也保持一点体面，可以吗？我们夫妻要睡觉了，晚安。”他挂断了通话，顺手拉黑了对方，然后把手机扔到了一边。
　　他算是看出来了，越是和张建明纠缠，对方越来劲，就越是在姐姐身心上撕扯伤口，对付这种人最好的方法就是快刀斩乱麻，等他觉得的自讨没趣，这事就算是翻篇了。
　　周子衿搂着青青，说道：“姐，你挑男人眼光真一般，不是幼稚鬼，就是自大狂，要不就是性情孤僻的老头。”
　　青青没好气的翻身压在弟弟身上道：“那你呢？你是什么标签？”
　　周子衿道：“我是恋姐的变态啊，这都看不出来吗？”
　　“咯咯……还真是……最糟糕最变态的就是你……怪不得我爱你爱到不可自拔了。”青青俯下身，主动搂着弟弟的头主动献上香吻。
　　“嗯……我也是……爱你爱到疯狂……”姐弟俩火热的亲吻着，手也都向着彼此下三路招呼。
　　“咳……”一声轻咳惊醒了二人，只见周长安夫妇有些尴尬的站在门口，虽然早已默许了姐弟俩的情人关系，但是并不代表老两口亲眼看着姐弟俩亲热血压不飙升。
　　周子衿讪讪拉起自己露出半个屁股的睡裤，青青躲在他背后整理了被推到肚脐上的中衣……幸亏爸妈早来了些，要是两个人那个的时候正好被爹妈撞见……青青想到那种画面，羞得脸颊都快要滴血。
　　“爸妈，我们回屋了！”青青拉着子衿，慌慌张张的跑了。
　　赵婕道：“今晚上你们俩带孩子吧，让我和你爸歇歇。”
　　“哦！知道了！”青青大声答道。
　　两个人跑上楼，还是觉得尴尬的不行，周子衿转移话题道：“嗳，姐，你爸妈为什么叫咱自己带孩子啊？老两口不是打算要二胎吧？”
　　周青青恼羞成怒道：“要你妹的二胎啊……”
　　周子衿嘿笑道：“真要了，那可不就是我妹啊……”
　　“讨厌，要死啊、要死啊……”青青恨恨的朝着臭弟弟屁股上踹了两脚道。
　　周长安和赵婕夫妇也颇为尴尬，而且血压也忍不住飙升。
　　周长安骂道：“这两个小混球……做这事儿也不知道背着人，真当咱们当爹妈的是空气啊？”
　　赵婕也是苦笑不已，原以为两个孩子今天温存过了，却没想到这都在一起一年多了，两个人还是这样激情澎湃，也不知道是该生气，还是该高兴。
　　没一会儿，青青和周子衿就把两个孩子抱了下来，赵婕埋怨道：“孩子们都睡着了，干嘛又把他们折腾醒了。”
　　青青笑道：“我们还睡楼下。楼下安静，好睡。”
　　周长安问道：“那我们看电视不影响你们吧？”
　　赵婕拍拍身旁的位置道：“过来陪妈坐会儿。”青青依言，抱着五月坐了过去。
　　周子衿手机又闪了一下，他皱了皱眉道：“艾艾醒了，我把十月抱过去。”他抱着孩子回到了客房，陈艾艾还在熟睡，短信还是张建明发的。
　　周子衿加了对方好友问道：“你到底几个意思？”
　　张建明信息发过来：“你姐很骚很浪，她不是你心中的白月光，你知道吗？”
　　经过一整天反复折腾，对方骂姐姐的时候，周子衿出奇的并没有太多愤怒。“我不在乎，你没必要再挑唆。”周子衿斩钉截铁的道。
　　张建明沉默了许久，猜想对方应该是知难而退，选择放弃挑拨姐姐和自己的关系了。
　　张建明信息又发了过来，是一个网盘链接。
　　周子衿忍住好奇的冲动，他知道对方是干什么行业的，担心对方发给自己钓鱼软件病毒。
　　张建明道：“网盘地址，里面有我收集的，你姐和几个男人做爱的视频和音频，包括我和她做爱的视频，看看吧，你就知道你姐姐是什么人了。”
　　周子衿听对方这么说，心里略微纠结，看了自己肯定会有些难受，但是不会太多，毕竟经过一年多时间，他早已做好了充分的心理建设。
　　现在的周子衿和一年之前还不一样，他已经可以从容面对姐姐的过往。
　　而且，如果自己一味逃避，不敢正视姐姐的过往，说明自己心中还无法接受姐姐的过去……
　　陈艾艾正在敷面膜，看男人眉头深锁，一脸严肃的走进屋里，就问道：“出了什么事？”
　　“没，我同学找我出去。”周子衿扯了个谎道。
　　他顺手将十月递给陈艾艾，然后坐在沙发上滑手机。
　　周子衿打开网盘链接，里面有四五个文件，文件名都是英文字母缩写，周子衿猜不出大部分的缩写含义，就顺手点开了最后一个文档。
　　里面有十几个视频文件。
　　陈艾艾就坐在对面，他将手机静音，然后点开视频文件，画面很清晰，是一个酒店套房的场景，里面陆续出现的人物很清晰，是姐姐和张建明。
　　从身材和身体特征判断，应该不是电脑合成的视频。
　　周子衿的心情很纠结，也彻底放下了侥幸心理，因为陈艾艾就在身边，他拖动进度条粗略的浏览起来。
　　视频不长，大概就十分钟。
　　周子衿逐一点开视频，视频或长或短，都是五分钟到十分钟之间不等。
　　“你在看什么呢？”陈艾艾看自己男人面部表情从严肃到略显狰狞，就凑过来问道。
　　周子衿吓了一跳，赶紧切回桌面，说道：“刷抖音呢。”
　　“看妹子跳舞？”这陈艾艾狐疑的问道。
　　周子衿心说：看姐姐和人肏屄……嘴上却说：“看什么妹子跳舞，我看也只看你跳舞。”周子衿并没有刻意避着陈艾艾，只是下意识的举动。
　　但是他略作思考，就决定暂时不让她知道自己和张建明建立了联系通道，因为艾艾知道了，就代表姐姐知道了。
　　“嘿，这还差不多。”陈艾艾打了个哈欠，在特殊日子里，她很容易困乏。
　　周子衿秒懂，躺到床上，陪媳妇儿躺下，孩子就躺在他和陈艾艾中间，一家三口其乐融融。
　　陈艾艾很快又睡着了，周子衿又点开视频，这次他着重关注的是张建明的长短，比自己小很多，也软塌塌的不算坚挺，他心中释然，这货也不行啊，就是个外表还拿得出的样子货，其他完全没有竞争力。
　　“视频拍的很清晰，不过你这能力不行啊，平均五分钟，该买点肾宝补补了。”周子衿发了一条嘲讽意味十足的信息给张建明。
　　他又点开另一个文件夹，里面有好几十个音频文档，周子衿心中苦涩，只觉手机打到自己脸上的光都是绿色的，他没有随身带蓝牙耳机的习惯，这时候就有点好奇到抓心挠肝的感觉，想知道音频里究竟是什么内容。
　　他见张建明半天没回复信息，又顺手将他小号拖了黑名单，这才继续看下一个文件夹。
　　他又点开一个名为BH的文件夹，里面视频文件很多，大概有20个。
　　预览图都不是很清晰，但是周子衿莫名就有种很熟悉的感觉。
　　他点开一个文件，画面上赫然是老白人史蒂夫大房子的客厅，而画面里的一男一女赫然是自己和姐姐！
　　这个狗东西果然偷着装了监控！
　　周子衿气急败坏点开另一个视频，是自己和陈艾艾第一次在客厅做爱的视频，还有第二次的……万幸的是，似乎也只有客厅区域有监控探头，所以这也是史蒂夫暴怒，将自己、姐姐和陈艾艾赶出来的原因了。
　　自己恼恨被老白人绿了，可是从老白人的角度来讲，他才是被自己绿了的那个。
　　周子衿忽然有些后悔，刚才不应该把张建明拉黑名单，应该问清楚，这些视频和音频文件，他是从什么地方得到的，有没有办法删除原始文件。
　　但是他转念一想，也又放心了一些，监控探头画质不清晰，不但画质分辨率很低，而且色彩也是近乎于黑白色的模糊画面，除了自己、姐姐和陈艾艾作为当事人，即便熟人看到了这段视频，也看不出是自己，内容几乎都要靠脑补。
　　至于张建明手里的高清视频，他应该也不会发到网上传播，毕竟画面里的男主角就是他本人，即便他给自己脸打上马赛克，自己知道他的长相也知道他的身份背景，一样可以发帖在网上曝光他的个人信息，大不了大家玉石俱焚，对方一个科技公司的老板，估计也不敢用命和自己硬碰硬，毕竟自己才是光脚的不怕他穿鞋的。
　　周子衿很好奇另外两个文件夹的内容，其中都是没有画面的音频文件，只是他现在不敢打开音量，只能暂时收了手机。
　　黑暗中，周子衿越琢磨，心里越是不断被猫爪撩拨，越琢磨越是想知道音频文件的内容。
　　周子衿低头问道：“艾艾，你感觉好点没？”
　　陈艾艾点点头，又摇摇头，显然已经快睡着了。
　　周子衿又问道：“要不要给你换个热水袋？”陈艾艾道：“不要，我这不有了……”她指指怀里的儿子说道。
　　周子衿汗颜，提醒道：“这可是咱儿子，你别半夜当凉了的热水袋，再给踹到床下去。”陈艾艾道：“不会的……这可是亲儿子。帮我关灯。”
　　“晚安，宝贝儿。”周子衿分别在老婆和儿子脸颊上亲了一口，这才关灯出了屋。
　　周子衿没有去影音室，而是左拐闪身进了洗手间，他这才敢放开一点手机音量，点开了一个音频文件。
　　音频文件很短，剪的很碎，每一段平均只有十几秒，周子衿微微释然，开始他还被庞大的文件数量吓了一跳，以为姐姐给自己送了草原那么大一片牧场，现在看……似乎还没超过自己的心理预期，还可以接受。
　　音频里传来的女生说的是英语，确实是姐姐的声音……周子衿挨个点开音频，有姐姐和人聊天的记录……周子衿听完了整段音频，其实就是两段完整的音频剪切成的，周子衿叹了口气，心中波澜不惊，只是从第二段音频的声音判断，那个男的应该是白人老头史蒂夫。
　　他大概知道张建明获取这些文件的方法了，或是从史蒂夫的网盘空间获得，或者是他在姐姐手机里植入了监控手段，或者两者都有。
　　周子衿又查看了音频文件创建的时间戳，是几个月前的，应该不是原始文档。
　　周子衿又点开最后一个文件夹，里面又是两个比较长的音频文件，只不过这次事件的主角换成了陈艾艾……周子衿心想：这是陈艾艾和他男朋友吗？
　　但是没多久，他脸色就变得有些难看……音频中出现了姐姐的声音……这两个臭妞果然和人……不过他仔细听了听，才发现音频中是一段自己、姐姐和艾艾三人之间在床上嘻嘻的记录，让他有了一种大水冲了龙王庙的错觉。
　　周子衿看完、听完所有文件他告诫自己，这是张建明一步步诱使自己堕落的圈套，但是明知是圈套，但是自己无法克制本能的一步步滑向深渊，就像是飞蛾扑火是趋光的本能。
　　同时，他又十分好奇，如果给艾艾建立一个这样的性爱档案，这个文档的规模又会有多大呢？
　　周子衿删除了和张建明的对话记录，刚删完他又有些后悔，草草的浏览一遍，他还没有认真研究，姐姐究竟和对方做了几次，被内射中出几次，口交过几次……人就是这么贱，也是这么样的拧巴。
　　他走回影音室，凑到姐姐身旁坐下。
　　大爸周长安打着震天响的呼噜，大妈也垂着头，抱着五月闭目养神，但是周子衿不会被这种假象蒙蔽，这时候如果他关上电视，老二位肯定立马清醒过来，质问自己为什么关他们电视。
　　青青不知道弟弟刚才经历了一场心灵破碎到重塑，再次破碎又再次重组的艰难历程，笑盈盈的和他分享一条毛毯。
　　周子衿心中有些纠结，感觉眼前这熟悉的姐姐有一点点陌生，一个自己自认为了解她一切过往与现在的灵魂伴侣，居然还有不为自己所知的一层……最熟悉的陌生人吗？
　　周子衿自嘲道。
　　他的手在毛毯下渐渐开始不老实起来，伸到姐姐怀中不断摸索，揉捏着姐姐的奶子。
　　青青脸红红的，嗔怪的看着弟弟，责怪他又在爹妈跟前挑逗自己。
　　周子衿咧嘴一笑，在姐姐耳边小声道：“手冷，焐一下。”
　　青青抿嘴一笑，小手也不老实的伸进弟弟裤裆里。
　　冰凉的小手抓住那火热大鸡巴的一刻，周子衿也是浑身都被冻得打了个激灵。
　　“我的手也凉。”周子衿笑着握着姐姐的双手，把它们揣在自己心口，又把姐姐的脚放到自己肚子上给她焐着。
　　“暖和点了没？”周子衿问道，紧接着又埋怨道：“在家也不知道穿双袜子。”
　　青青笑得很甜，说道：“不爱穿，穿上又觉得热。有你就好，好温暖。”
　　子衿嘿笑道：“怕热好，说明还年轻，活力足。”
　　青青道：“什么意思？内涵我老了吗？”
　　“没啊，我青青宝贝儿今年十八，明年还十八。”
　　“贫嘴。”
　　没过一会儿，青青的手脚都给弟弟焐热乎了，整个人扑到他怀里，小声道：“我困了……”
　　“那我抱你回屋睡觉去？”
　　“不，我想吃大鸡巴……”青青凑到弟弟耳边腻声道，然后抬起头妩媚一笑，就钻进薄毯下……周子衿心里握了个大草，表面上还要学鸭子、学大鹅，保持平静优雅。
　　他心中忽然明悟：姐姐不会真拿我当鸭子了吧？
　　几个人看的明明是国产大片，周子衿的真实感受却像是4D沉浸体验的日本爱情动作片。
　　一边在心底暗中呼喊：姐姐不要啊……哦，姐姐你学坏了……哦，姐姐口技渐长啊！
　　青青躲在薄被里摸索到弟弟的让自己爱不释手、欲罢不能的大鸡巴，那雄厚的男性荷尔蒙让她下身瞬间濡湿，双眼流露出迷醉之色，张开小口直接含住了大龟头、她也没有剧烈的运动，只是像鱼儿张口做着小幅度的吸吮、吞咽动作，口中灵巧的舌头却在快速围绕着龟头打转儿，偶尔还会停下来，调皮的用舌尖轻轻在马眼上、冠状沟中扫过……青青柔软的小手爱抚着弟弟软软的阴囊，任由它在自己掌握中变幻着形状，好像把它当成了个很解压的玩具一般。
　　“哦～ ……”周子衿爽得简直飞起，但是又不敢出声，也不敢有大的动作，生怕被假寐的大爸大妈发现了。
　　周子衿伸手进入薄毯中，青青明了他的想法，伸出左手握住他的大手。
　　就在两个人享受温存的时候，就听见赵婕出声问了句：“闺女你干什么呢？”简直要惊飞野鸳鸯，吓得周子衿一哆嗦，鸡巴险些都吓软了。
　　青青居然连弟弟鸡巴都不收回裤裆，跟她妈玩咔视角bug ，掀开毯子把子衿的鸡巴挡在脑后，对她妈说道：“我困了，躺在子衿腿上睡觉呢。”
　　周子衿心里握了更大的草，心说：，老婆你在这卡BUG 呢？
　　我大妈现在要是站起来，鸡巴就完全暴露了啊！
　　心里越是紧张，下面那根定海神针越不安分，像是得了号令般，不断变大大大……青青后脑勺都感受到它不断在变硬，悄无声息的伸手在子衿腿上拧了一把，那意思是：你要死啊！
　　周子衿心说：我又控制不住它！
　　装作十分淡定的替姐姐掖了掖毯子，顺势压枪，硬生生把它掰弯下去。
　　赵婕继续轻拍着怀里的五月，没一会儿动作慢慢减缓，又开始假寐起来。
　　周子衿好不容易将坚硬的大鸡巴塞回裤裆里，小声对姐姐说道：“老婆，我们上楼去吧？我憋不住了，申请出战啊，决战到天亮！”
　　青青看弟弟被她逗的，又快憋成了红眼兔，自己真是越来越喜欢逗他了，虽然青青也知道，这样做是玩火的行为。
　　青青拿起遥控器说道：“爸、妈，困了，我们睡觉去了。”
　　“哦……”
　　“那我把电视关了吧？”
　　“哦，那就关了吧……”周长安说道，然后起身准备上楼回房睡觉。
　　赵婕也清醒了过来，也起身准备上楼。
　　青青感觉爸妈的表现很反常，但是又突然醒悟：爸妈只是想和自己这女儿多待一会儿。
　　“爸、妈！要不，你们还是抱着五月去睡吧。”青青眼中有些湿润，哽咽着咽下了后半句话：让五月替我多陪陪你们。
　　赵婕笑着接过五月，笑道：“好吧，那五月就和爷爷奶奶一起睡吧，好不好？”
　　送走了二老，青青也没有了玩闹的心思，她心里又响起妈妈今天对自己的叮嘱：夫妻在一起生活，要长长久久的，风花雪月就渐渐少了，油盐酱醋渐渐多了，爸爸、妈妈也渐渐老了，对于未来的生活，青青更多的则是迷茫。
　　躺在子衿怀里，青青提出了自己的思考，周子衿思考良久，他也在反思，自己现在只顾着和姐姐风花雪月，甚至还主动避开爸妈和大爸、大妈，时间长了只怕会让他们伤心吧？
　　他搂着姐姐，又将酣睡的陈艾艾搂在怀里，说道：“嗯，明天正好就是周末了，从明天开始，咱们就多陪陪爸妈吧。”
　　“好！那咱们明天去哪儿玩？”陈艾艾嘟嘟囔囔的问道。
　　周子衿低下头，在她额头上亲了下，问道：“你身体好点了没？肚子疼怎么出去玩啊？”
　　陈艾艾道：“肚子疼就要你背着，行不行？”
　　“行，背着、抱着。”周子衿宠溺的说道。
　　青青和陈艾艾呼吸渐渐平稳，都安然进入了梦乡。
　　但是今天一整天经历了一整天惊涛骇浪的周子衿却失眠了。
　　他取出手机，想要再次浏览张建明发给他的网盘，刚才他只是快速的浏览一遍，这时候他心里更是好奇，想要仔细看看，甚至不放过青青的表情和声音的细节，分析她对张建明的感情到底到了什么程度。
　　但是他删除了通话记录，也没有保存网盘地址……周子衿从浏览器历史记录找到了网盘地址，却弹出一条提示信息：网盘只对指定好友开放。
　　张建明这孙子取消了自己的权限，又或是因为自己拉黑了他的小号。
　　周子衿叹了口气，心中不知道是失落还是释然。
　　周子衿给自己同学发了一条信息：“老赵，你现在读警校吧？”
　　对方很快回复信息：“艹，老周，你有病吧，大晚上不睡觉……”跟着又回复道：“我是读警校，怎么了？”
　　“我要举报有人传播淫秽视频音频文件，应该是什么流程？”周子衿问道。
　　老赵电话大佬过来，只听电话里他压低了声音说道：“大晚上不睡觉，琢磨什么乱七八糟的呢？”
　　“举报个斯文败类玩玩，他手里有货，很多。”周子衿道。
　　“你确定？我教导员就是网络安全部门的，我能跟他说上话。”
　　周子衿道：“那你记下这个人的信息……”周子衿将从姐姐那里获取张建明的信息，以及对方几次添加自己的微信账号截图，一股脑都发给了老赵。
　　“嗯，你也别抱太大希望，我这里顶多也就能摆脱老管帮我查查。”
　　“嗯，我明白，有枣没枣先打三竿子，说不定有枣呢。”
　　周子衿挂断了电话，忽然感觉心里郁闷的感觉少了些。周子衿回到卧室里，上床搂紧姐姐准备睡觉。
　　青青小声嘟囔道：“你今天古古怪怪的……”她觉察到今天和张建明见面之后，弟弟一下午都很反常。
　　“怎么古怪了？”周子衿脸贴在姐姐耳边，低声呢喃道。
　　“有些毛毛躁躁的……”
　　“我守着这么漂亮的媳妇，能不燥吗？”
　　“咯咯……那你现在燥吗？”
　　“燥啊，想和你造爱。”周子衿的手又开始慢慢不老实起来。
　　青青推拒道：“今天都做了三次了，快睡吧。一会儿把艾艾和孩子都吵醒了。”
　　“嗯……”周子衿轻轻应了声。黑暗中沉默了片晌，周子衿又开口呼唤道：“青青……？”
　　“嗯？”
　　“我爱你……”
　　黑暗中，青青展颜一笑：傻瓜，我当然知道。
　　她没有回答，反而是转过身和弟弟面对面，双手环绕着弟弟脖颈，娇艳芬芳的朱唇主动凑了过去，和子衿亲吻了起来。
　　在这温馨的气氛中，周子衿终于放开心中纷繁的思绪，安然进入了梦乡。
　　第二天一早，周子衿和青青提出要陪着爸妈去爬山，周平安先是一愣，然后点头道：“正好周末，那就去山里走走，呼吸下新鲜空气吧。”赵婕问女儿道：“你和你二爸、二妈说了吗？”
　　周青青一早起来，难得扎了一个好看的马尾辫，显得特别有精神。
　　青青道：“一早起来就说了，估计二妈已经在家做好准备了。”周子衿揉揉额头道：“好像带小学生出去郊游的既视感。”
　　青青搂着他的腰，笑道：“老小孩老小孩嘛，小时候爸妈护着我们、哄着我们，现在也该是我们陪伴他们了。”
　　周子衿点点头，姐姐说的没错，看着爸妈都这么期待，自己确实应该给予他们更多的陪伴。
　　他又问陈艾艾道：“宝宝，你好点没？多喝热水啊！”
　　今天陈艾艾为了便于爬山，穿了比较利落的白色体恤、毛衣小马甲、白色长裤和运动鞋。
　　她没好气的翻了个好看的白眼道：“没睡醒，别烦我。”周子衿笑道：“嘿，你越这么说，我越想招惹招惹你，怎么办？”陈艾艾笑骂道：“切，真是个幼稚鬼，果然还是个小屁孩儿。”周子衿也不生气，搂着爱人道：“那我抱着你好不好？”说着就把陈艾艾抱了起来。
　　“哇哦～ ”一瞬间，整个室内都变成了粉红色，陈艾艾搂着男人的脖子，开心的双眼也都快变成爱心的形状。
　　可惜帅不过三秒，周子衿叫苦连天的把人放到了地上：“哎哟哟……抱不动抱不动了……”
　　“看你呀，现在虚的！唉，想当年我老公也是有八块腹肌的男人。”陈艾艾不无惋惜的抚摸周子衿的小腹说道。
　　周子衿道：“我感觉你在骂我……”
　　陈艾艾道：“嗳？我什么时候骂你了？”
　　“看你丫……北京人就这么骂人。”
　　“咯咯……我又不是北京人，我是南方人。”
　　“可是你也听郭德纲相声。”
　　小两口打打闹闹，青青稳重的抱着孩子，一家人在一起活泼又和谐，周长安夫妇看在眼里，也都露出了会心的微笑，像是回忆起过往相似的美好记忆。
　　一家人开车出门，老周道最熟，周子衿坐副驾驶，三个女人抱着孩子坐在后排。
　　周子衿手机震动一下，他不知道是不是又是张建明发来骚扰信息，拿出手机一看，却发现是陈艾艾在家庭群里发了一则图片笑话：结婚前的小尖椒，结婚后胖成了红番茄；结婚前的金针菇，结婚后胖成了杏鲍菇；最后一个是山竹，结婚后直接胖成了圆茄子。
　　周子衿被逗笑了，留言评价道：内容太过于真实，我竟然无言以对。
　　紧跟着青青、赵婕和李莉分别冒泡点赞。
　　周长安一脸懵逼问道：“怎么一下来这么多信息？出什么事了吗？”
　　周子衿这才发现，原来自己大爸没把家族群静音。“没事，艾艾刚才在家庭群里发了个笑话，挺好笑的。”周子衿解释道。
　　陈艾艾见自己男人情绪异常稳定，有些奇怪的发了一条信息：“我看你心情一点没受影响啊。”
　　周子衿回道：“你想我怎么受影响？和青青吵一架？”
　　陈艾艾咧咧嘴，偷眼瞧了瞧身边的青青，手机屏幕往自己这边偏了偏，输入到：“你俩真的打消没绊过嘴，没打过架？”
　　周子衿想了想，回道：“也不是没吵过，当年我撕她韩流明星海报时候吵过一次。”
　　两个人一路上用手机交流信息，青青狐疑的问道：“你俩偷着聊天儿呢？”
　　陈艾艾道：“这有什么偷偷摸摸的，就是光明正大的聊啊。子衿说你以前粉SHINee，我们住一起这么久，都没发现你还有这样的黑料。”
　　青青道：“哈韩很正常吧，怎么能算是黑料？谁年轻时候没几个纸片人老公，是吧，子衿？”
　　周子衿哪敢说个不字，赶紧道：“是，追星算是正常行为。”心里却忍不住撇嘴 -姐姐以前没少挡着自己面喊那些高丽棒子老公，还逼着自己喊“XX嫂”，要不然自己也不会嫉妒的撕棒子的海报泄愤。
　　陈艾艾嘿笑着凑近，问道：“老公，你有没有纸片人老婆啊？”
　　青青毫不犹豫揭露道：“他本命是LYF.”
　　周子衿反驳道：“我不是，我没有，别瞎说。”
　　陈艾艾咯咯笑道：“咯咯……原来你喜欢那个类型的啊。”
　　周子衿手向后伸，摸摸女人的头道：“我喜欢你这个类型的。”
　　陈艾艾当然不信周子衿的鬼话，抬手拂了一下道：“讨厌啦，头发都弄乱了。你洗手了没？乱摸人家头。”
　　周子衿没再言语，而是继续闭上眼假寐。
　　大爸车里播放的是属于他们年代的粤语老歌，周子衿听不懂歌词，但是曲调确是十分悦耳，听得他几乎睡着。
　　周长安大概开了半小时的车进入崂山景区，周怀安夫妇已经在停车场等候，周子衿见到亲妈穿了一身白色运动服，果然像姐姐说的那样，兴奋的像是春游的小学生一样，见到他们下车就开始招手示意他们过去。
　　周子衿苦笑问道：“妈，山上风可大，你穿这么少不冷啊？”
　　李莉笑着展示她的双肩包道：“里面穿了保暖衣，一会儿爬爬山说不好还会热呢。”
　　陈艾艾不禁感慨婆婆精力充沛，他穿了一件厚厚的羽绒服，现在还觉得手脚冰凉呢。
　　她小声道：“你们北方人真抗冻。”周子衿笑道：“我们山东也不算真正北方人。再说……咱们现在可是加拿大人，别给加拿大人丢脸好不？”陈艾艾不屑道：“切，说的你真见识过加拿大的冬天似的。零下五十度的气温见识过吗？”周子衿道：“那等咱们回去，去滑雪、去看极光。看北极熊好不？”陈艾艾果断摇头道：“我不去，纯属自己找罪受。”青青笑着揽着子衿手臂笑道：“那正好，我和子衿去过二人世界。”陈艾艾揽着子衿另一只手臂道：“你想得美，都不许去，在家陪我，给我暖被窝。”周子衿苦笑道：“好吧，这么香艳的邀请，我确是无法拒绝。”
　　李莉凑过来问道：“你们聊啥呢？”
　　周子衿道：“聊天气呢。妈，你和我爸吃早饭没？”
　　李莉点头道：“吃了，不然哪有力气来爬山啊。你们在家吃了没？”
　　周子衿道：“吃了啊，不然也没力气抱孩子了。”李莉见青青将一个抱娃神器给儿子套上，莫名就感觉自己儿子像是套上辔头的生产队的驴，实在有些忍不住笑的扯了扯自家老周。
　　周怀安转头看了，也禁不住露出意味深长的笑容。
　　周子衿的眼中，老父亲的笑容是欣慰、是慈祥的。
　　他身边两位美人相伴，胸前一左一右，挂了两个娃，在停车场一下变成了众人瞩目的靓仔，引得许多游客的指点围观，子衿只觉自己妥妥已经是人生赢家了。
　　上山要等摆渡车，陈艾艾问道：“你们这边景点弄得还挺正规嘛。”
　　青青皱眉道：“以前也没这么繁琐吧？”
　　周子衿笑道：“新开发的线路。”他装作很小声的说道：“怕游客逃票。”
　　李莉问道：“怎么今天突然想起要来爬山了？”
　　周子衿道：“艾艾不是没来过嘛，带她来玩玩。”陈艾艾凑到婆婆耳边一阵低语，周子衿没听到，但是也能猜到婆媳俩说的是什么。
　　果然，亲妈很快露出欣慰的笑容。
　　“周子衿！”
　　周子衿听见有人叫他，循声看去，发现是自己高中同学。“哎呀！老同学！好久不见！”
　　陈艾艾见对方是一个高大的男生，身边是一个和他年龄相仿的女生，很显然小情侣也是周末来爬山的。
　　“这是……？”周子衿同学有些诧异的指着两个孩子问道。
　　“我闺女和儿子。我来给你介绍下。”周子衿拉着对方走到自家人群里。“我爸妈，这是我大伯、伯母。”
　　“叔叔阿姨好！我是宋建，周子衿的同学。”宋建目光在青青和陈艾艾身上扫过，问道：“这哪位是嫂子？”
　　陈艾艾抢先道：“她是，我是他家小保姆。”
　　周子衿搂着陈艾艾道：“别听她瞎说，这是我媳妇儿。”
　　宋建两口子有些诧异，眼前这位怎么看也不像是小保姆的气质啊。宋建这才想起来问道：“这两个孩子……？你不是出国上学去了吗？”
　　“嘿，这不就是在加拿大认识的嘛。这我儿子、闺女。”
　　“一年抱俩，你效率够高的啊！是双胞胎啊？”
　　周子衿稍微有些尴尬的点头道：“嗯，是啊。”他又转向宋建的女伴问道：“别光说我了，不给介绍下吗？”
　　宋建脸一红，说道：“我朋友，沈乐乐，我大学同学。”女孩相貌普通，腼腆一笑，和众人打了个招呼就不再说话。
　　这时候，陈艾艾和青青各自把孩子抱过去，和沈乐乐嘁嘁喳喳的聊天，很快三个女人就混熟了。
　　这时候摆渡车已经开进了停车场。
　　周子衿和宋建又聊了两句，这才说道：“你先陪你媳妇去吧，改天叫上哥几个出去喝酒。”
　　宋建点点头道：“好，叫上老李、老赵、老张他们和你小子好好说道说道。”
　　周子衿苦笑道：“我们礼拜四刚聚的，你小子那天是不是陪媳妇出门了？”
　　宋建道：“我擦，还真是！不过老赵没说你回来了啊！”
　　周子衿双手一摊，说道：“我这不在这儿了。”
　　宋建也笑道：“咱这是有缘千里来相会啊。”
　　“哈，恶心心了啊。”周子衿笑骂了句。
　　两人互相问明了去处，周子衿一家要去太清宫，宋建要带他媳妇去爬山，选择了地势相对更高的仰口景区，两边就此分手道别。
　　宋建和沈乐乐上了摆渡车，沈乐乐这时候才小声问道：“问了半天，到底哪个是两个孩儿的妈啊？”宋建这才反应过来，说道：“嘿……乐乐你这么一说我才反应过来……”宋建扭头看向停车场，周子衿一家人上了另一辆空着的摆渡车，不过经女友这么一提醒，宋建也发现两个漂亮姐姐和自己哥们，举止间似乎都很亲密。
　　沈乐乐很八卦的问道：“你说……会不会是……？”宋建不可思议道：“不会吧？我这哥们钢铁直男啊，高中三年都没谈过恋爱。”
　　宋建打开微信，给好哥们发了条信息：“老赵，周铁柱回来了，你们都不告诉我？！”
　　老赵很快回复道：“哎？谁告诉你的？还等着给你个惊喜呢。”
　　宋建道：“惊吓还差不多。这货还生了两个孩子！”
　　老赵回复道：“是啊！龙凤胎！他老婆可漂亮了！”
　　宋建故意问道：“哪个老婆？”
　　老赵一直显示输入状态，随后才发来一条信息：“他还有几个老婆？就一个超漂亮的老婆还不够他忙活的？”紧跟着是一张头天聚会的合照，坐在中间C 位的赫然是周子衿和陈艾艾一对B 人，哦，不对，是一对璧人。
　　宋建回复道：“没有，周子衿身边俩，另一个也超漂亮，身材更火爆。”沈乐乐见男友话题越聊越歪，打了他一下道：“你不会是对那小姐姐有兴趣了吧？”
　　宋建收了手机，眼神闪烁的说道：“哪有，别瞎说，朋友妻不可欺啊。”
　　沈乐乐问道：“那要不是朋友妻呢？你要不要尝试下？说不定真能舔到呢。”
　　宋建笑骂道：“你当我是舔狗啊？汪！”沈乐乐被这没脸没皮的男人逗乐了，笑骂道：“看吧，暴露本性了吧！？”
　　宋建搂着小女友，凑到她耳边道：“嘿，我就当你的舔狗，别人我都不舔，谁爱舔谁舔。”
　　“讨厌。”
　　和高中同学偶遇只算是一个小插曲，周子衿一家搭乘摆渡车到达了太清景区。
　　陈艾艾问道：“这边有什么好玩的？”周子衿道：“聊斋看过没？”
　　陈艾艾道：“知道一点儿，好像都是些挺吓人的故事，是吧？”
　　一家人步行进入景区，周子衿笑道：“倩女幽魂和画皮你总看过吧？”
　　陈艾艾摇摇头道：“那个画皮绝对是我童年阴影，别说了、别说了……这山上不会有那种渗人的东西吧？”
　　青青抱着五月，忍不住感慨道：“我好多年没来崂山了，现在改造的都认不出来了。”李莉给儿媳妇讲解道：“咱们这边的故事一点都不吓人，花神绛雪听说过没？”陈艾艾有些不好意思的摇摇头，周子衿道：“崂山道士的故事你肯定知道吧？”陈艾艾来了精神，答道：“这个我知道，穿墙术嘛。那个……沙子一袋子，金子一屋子……”
　　周子衿捂脸，说道：“那他……是阿凡提……”
　　周子衿和陈艾艾刻意耍宝，逗得几位老人开怀一笑，就连周长安都越来越喜欢这搞怪的妮子了。
　　太清宫地势平坦，少有缓坡而没有太陡峭的山路，周子衿胸前挂着两个孩子，背后背了一个大大的双肩包，在众人身后像座铁塔似的，在往来的游客中颇为显眼。
　　三官殿前，望着一座空荡荡的花坛说道：“原来那棵花神树就栽在这里，可惜已经不在了。”
　　陈艾艾好奇的问道：“不在了？回天上去了？”
　　周子衿和青青瞥了她一眼，感觉应该带陈艾艾去检测下智商。李莉则在一旁不断默念：“一孕傻三年……一孕傻三年……”
　　周子衿虽然觉得这么说有些煞风景，还是叹息道：“那棵古树老死了。”
　　周怀安接口道：“绛雪的那块石碑移到三皇殿那边去了，那边也有一棵古耐冬。”
　　陈艾艾暗戳戳用手机搜了一下“花神绛雪”的故事，蹦出来的是《聊斋志异》中“香玉”的条目，大致浏览了一下，搞懂了故事的梗概：一个叫黄生的男子与一株白牡丹花仙- 香玉相恋成婚，婚后夫妻恩爱，后来香玉的花身被人盗走，香玉也消失不见。
　　黄生就守在牡丹花被挖走的地方哭泣，感动了与香玉作伴的花神绛雪，不但帮黄生找回了香玉，三个人最后还过上了没羞没臊的生活……陈艾艾这算是看明白了，周子衿是真代入剧情了啊。
　　她凑到男人身边，揽着他的手臂问道：“我是香玉呢？还是绛雪？”
　　周子衿也凑到媳妇耳边，小声道：“你爱谁谁……”
　　“你！”陈艾艾气结，伸手就在男人胳膊上一顿掐。
　　小两口打打闹闹间，子衿与青青目光对视，彼此间眼神交汇，露出了默契十足的微笑。
　　青青接收到了弟弟暗送来的秋波：你是我唯一的花神。
　　陈艾艾第一次见到凌寒独开的山茶花，开得如此鲜艳，火红且热情。
　　她仿佛看到一位身穿一袭火红长裙的明艳大方的花仙子就站在自己对面，又仿佛在这一刻，她与几百年前的蒲松龄所在的时空交汇了……“好美啊！果然是位绝世姿容的美人儿，我有点能够感受到蒲松龄迸发创作灵感时候的喜悦了。”
　　周子衿摇头叹息道：“它可能是许多游客心中的绛雪，可惜对我而言，它并不是。”可是他回头看到姐姐怀抱女儿的身影，又情不自禁露出了幸福的微笑。
　　陈艾艾和青青对视一眼，青青看陈艾艾口型分明是三个字：“真矫情”忍不住噗嗤一笑也乐了。
　　周家的四位长辈心情也很好，周末一家人出来散心果然是明智之选。
　　李莉和赵婕分别拉着闺女们照相，又给周子衿、青青和陈艾艾一家五口各种摆拍，周子衿瞬间回忆起从小被爸妈在镜头前摆弄，被数码相机支配的恐惧，但是他也明白，这是一家旅游必不可少的环节，就低下头，看着自己怀抱里的五月和十月，心说：以后也要给两个孩子留下许多美美哒的照片，不然总觉得自己亏了……哦，不是，总不能让孩子的童年有所缺失吧。

第13章
　　过年之前的某天，周子衿在家收到了噩耗，自己的舅舅去世了。
　　外公和外婆都还在，只是因为他们远在一千公里外的江城，所以周子衿对妈妈的娘家人并不亲近。
　　只是这一次过世的是他的亲娘舅，亲妈的哥哥，所以周子衿也只能义不容辞的陪着亲妈南下江城奔丧。
　　陈艾艾看出婆婆心情低落，提出随行的请求。
　　李莉很欣慰，感觉这个媳妇还是很贴心的。
　　青青看看两个孩子，说道：“那……我就不去了吧？两个孩子禁不起来回折腾，我就在家带孩子吧。”
　　周子衿不想让姐姐单独在家，可以说他防微杜渐，也可以说他就是病态的独占欲，总之姐姐和某些人见面，会让他心里升起浓烈的危机意识。
　　陈艾艾拿捏自己男人的心理很准，说道：“把孩子都带去呗，这也是老李家第四代的孩子了，应该给太姥爷、太姥姥看看吧。”这句话说到李莉的心坎里，青青这下也没了反对意见，只能也跟着一起去江城。
　　周怀安开车将老婆孩子送到火车站，瞅准机会把儿子拉到一边嘱咐道：“看着点你妈妈，别让她太伤心。再就……快过年了，早去早回。”周子衿一一点头答应下来。
　　因为是春运高峰期，动车也受到了一些影响，车厢里显得有些嘈杂。
　　李莉愁眉不展，无心关注环境，周子衿却担心姐姐和陈艾艾会不习惯这种人员稠密的环境。
　　青青怀抱着孩子展颜笑道：“我们天天都在这种环境里工作，怎么会不习惯？”陈艾艾也笑道：“嘿，是啊。在家歇了一年，倒是觉得这种环境好亲切。”
　　周子衿见亲妈还是皱眉不语，就寻找话题道：“姐，你和艾艾都是第一次做动车吧？”
　　“还真是。都说动车又快又稳，还真是的。”青青看出弟弟的想法，配合着他打开了话匣子。
　　陈艾艾道：“我印象中，坐火车还是那种咣当咣当的过铁轨的那种……”
　　李莉也从回忆中回过神来，说道：“以前我带子衿回江城看姥爷、姥姥，都是做那种绿皮车，每次都是他舅舅来接站……”说起自己兄长，李莉忍不住又红了眼眶。
　　“妈……”陈艾艾和青青一左一右，也不知道该怎么劝自己婆婆。
　　李莉摆摆手道：“人生无常，妈只是有些难受……实在是太突然了……”
　　青青看向子衿：人生无常，人真的会……无论是否还有眷恋不舍……周子衿读懂了姐姐的眼神，伸手握住了她有些冰冷的小手。
　　“珍惜眼前人，莫留遗憾……”他凑到青青耳边小声说道：“很荣幸，今生遇见你。”
　　只这简单的一句话，青青忍不住眼泪刷的流了下来。
　　一直注视着他俩小动作的陈艾艾酸酸的说道：“你俩又说什么悄悄话了？怎么还直接把青青说哭了啊？”李莉也平复了心情，抿嘴笑看着儿子和侄女。
　　青青擦擦眼泪展颜笑道：“臭子衿知道我泪点低，还故意逗我哭。”陈艾艾不依不饶，一个劲问青青道：“老公说啥了啊？”青青只是摇头不语，即便说了，只怕陈艾艾也无法体会她那种心境。
　　车程过半，李莉紧绷的神经慢慢迟缓下来，依靠在座椅上睡着了。
　　青青坐在二妈身边，她的手还在轻拍怀抱中的女儿，自己也打了瞌睡。
　　陈艾艾兴致很高，和周子衿和儿子一起看着窗外飞驰而过的景色。
　　她因为从小的家庭环境，几乎没有出来旅游过。
　　只有当她高中毕业，直接飞去了地球另一端，当真是不飞则已，一飞飞老远。
　　“你当年高中就是英语专业毕业的？”周子衿问道。
　　陈艾艾点点头道：“问道学历有点复杂，我当初是国航特招的2 2 的学生。”周子衿听了嘴角微扯，陈艾艾，陈二二？
　　嘿嘿……陈艾艾不知道男人心里的怪想法，继续说道：“当时我在国航干两年，又出国来加航干两年，属于半工半读的性质。我好多同学都进了大学，我家……你也知道什么情况，我妈供不起我，我就直接进了加航。”
　　周子衿点点头，爱怜的抚摸了下陈艾艾额头，知道她那些年肯定很难熬。
　　“我姐不是说你学声乐的吗？”周子衿又问道。
　　陈艾艾瞥了他一眼道：“她说什么你就信什么，你都没认真问过我，就看出你多不关心我了。”
　　“……”
　　周子衿舅舅的葬礼，就是在火葬场举行了一场简单的遗体告别仪式，周子衿和舅舅之间没有太多甥舅感情，但是眼看着外公失魂落魄一般，外婆和亲妈抱头痛哭不止。
　　周子衿这时候才详细了解到舅舅的死因，心脏骤停、猝死，是那种一家人都无法理解也无法接受的方式猝然离世。
　　因此，对于周子衿和舅舅不算亲近的外甥来说，舅舅的突然去世，也让他极为触动，更不用说他朝夕相处的家人们。
　　舅舅刚过50岁的年纪，他的离世，对于自己外公、外婆，对于舅妈和表姐，无疑是天塌地陷的灾祸。
　　小孩子肯定不适合来火葬场，青青一个人留在周子衿外公家里带孩子，陈艾艾则陪同着出席了葬礼。
　　周子衿有些不好意思的拉着她的手道：“艾艾，真不好意思，新媳妇第一次上门，就是出席这种活动。”
　　陈艾艾今天也是特意打扮过一番，只是画了淡妆，身上穿了一套黑色的礼服，西装、西裤外加黑皮鞋，显得庄严肃穆，周子衿却不合时宜的感觉媳妇儿今天的打扮很有感觉。
　　还真是“要想俏一身孝”啊！
　　他赶紧抛开心里龌龌龊龊的想法。
　　陈艾艾没多说什么，她很会察言观色，但是她就是学不会处理亲戚之间的关系，而在这陌生的城市里，在这一群陌生的人中，她能依靠的也只有周子衿和李莉母子。
　　只不过，现在婆婆明显没时间顾及到她的感受，而自己男人……很明显，他也不善于应付眼前的局面。
　　舅舅的遗体火化后的饭局上，周子衿的外公和外婆还无法从痛失亲儿的打击中缓过神来，即便女儿带着外孙和重孙回来，也无法驱散二老眼中的阴霾。
　　舅妈勉强支应着，不断对小姑子说着过意不去的话。
　　李莉心里也很难过，没远嫁之前，大哥对自己一直是极为照顾的，还是这些年离得远了，自己有了家庭、有了儿子，生活的重心都围绕在下一代周围，兄妹俩联系渐渐少了，只有去年周子衿出国后，李莉夏天回国一趟江城，却不想几个月时间，和哥哥已经是天人永隔。
　　李莉想起哥哥的音容笑貌，眼泪止不住哗的又流了下来，说道：“嫂子，我们也都是……谁也没想到……哥走的这么突然……莹莹大学才刚毕业……我们也觉得接受不了……”她一番话说的舅妈和表姐又都忍不住落了泪。
　　唯独周子衿和陈艾艾有些尴尬，如今哭不出来的，很明显就是外人。
　　陈艾艾更是有些后悔，应该撺掇青青来参加葬礼，自己留下带孩子。
　　好在李家人还都沉浸在悲痛当中，没有人会挑剔他们俩是否哀痛。
　　一直哀悼到傍晚，回到下榻的酒店的周子衿和陈艾艾才算是放松了下来。
　　青青看两个人都很疲倦的样子，就问道：“怎么样？外公和外婆，舅妈和表姐都……”
　　周子衿摇摇头道：“不太好，主要太突然了……”周子衿看自己亲妈走进客房，识趣的没再多提这事，怕自己亲妈再受了刺激情绪失控。
　　青青看婆婆哭肿了双眼，示意道：“你和艾艾去隔壁那间房，洗洗尘，休息一下吧，我在这陪着妈。”她今天没出席李家的葬礼，这时候也正是她在婆婆面前表现一下的机会了。
　　李莉点点头，这一天又是火又是灰，她确实需要好好洗个澡，拿了自己换洗的衣服，就直接走进了浴室。
　　青青小声道：“你们也去洗洗吧，我在浴室里放了柚子叶。”周子衿没想到姐姐突然搞起封建迷信，但是看她抱在怀里的十月，才明白姐姐的苦心：大人们禁得起折腾，但是孩子们却……这种事情，宁可信其有，不可信其无。
　　陈艾艾以为男人心情不好，所以老老实实的走进浴室，当她脱下衣服时，周子衿从背后搂住了她。“子衿别闹……”陈艾艾微微挣扎道。
　　周子衿却说：“艾艾，我想要……”结果就顺理成章的，浴池里，陈艾艾跪在男人身前，伸手、张口熟练的含住了男人火热的大龟头，啧啧有声的吸吮起来。
　　“嗯……嗯……”周子衿闭着双眼，两只手轻抚在女人头顶，腰部还轻轻的不断向前挺送。
　　陈艾艾含了一会儿鸡巴，嘴都有些酸了，吐出了鸡巴歇歇嘴，周子衿拽着她，两人顺势一倒，趟进注满水的浴缸里。
　　“哼……哼……老婆……刚才吃中午饭的时候，我就特别有冲动想要你……感觉你今天特别美……”周子衿穿着粗气，双手在陈艾艾小宝贝儿身上不断游走。
　　陈艾艾双眼中闪着迷离的光，温顺的像只小猫，慵懒的依偎在男人怀里，还不断撒娇似的，用额头在男人胸膛上磨蹭着：“我也是……不知道为什么……就好像身体有强烈的交……繁衍欲望。”
　　周子衿笑道：“或许就像你说的那样，人在面对生死的时候，都会本能的产生交配的冲动吧。”
　　陈艾艾红着脸笑着抬起头，轻轻捶打男人道：“什么交配啊……感觉好LOW……”
　　“那好，不说交配，说性交……肏屄……说……”
　　“说你MB，快日我……”
　　有的时候，夫妻间骂得越脏，越是情趣。
　　青青陪在李莉身边，婆媳俩也在一起洗澡。
　　青青将柚子叶上的水不断淋向自己二妈，这时候她也不知道该怎么劝慰二妈。
　　自然不是天底下所有兄妹都像自己和子衿这般，但是亲情肯定是割舍不断的，更何况他们是亲生兄妹。
　　她打量着二妈鬓间生出的华发，她的背影也已略见佝偻不再挺拔。
　　李莉问道：“青青啊，算一算时间，咱们娘俩好多年没一起洗澡了呢。”
　　青青从愣神中醒过来，答道：“是啊，妈。”
　　李莉目光在她身上打量一圈，笑道：“还真是大姑娘了呢。”
　　青青心里撇撇嘴道：切，还不是都便宜您儿子了呢……想起子衿，青青嘴角眉梢都忍不住露出喜色。
　　李莉拉着青青的手说道：“子衿从小就依赖你，现在啊，更是没眼看……有时候我都想揍他。”青青知道婆婆说的都是事实，一瞬间脑海里就有了画面，但是她能说什么，总不能表态说婆婆说得对，我也觉得他好烦人，下次他在贴我就大巴掌呼他吧？
　　“你们好好的在一起，人生几十年，说短不短，说长也真的不长……”
　　青青看出二妈是受了不小的刺激，说话并没有太大的条理，只是在宣泄情绪，所以她只是静静的听着，听着二妈回忆往事，说她小时候的事情，说她和子衿小时候的事情。
　　李莉今天哭得伤了心、伤了神，洗完澡出来就上床休息。
　　青青在另一张床上，看着怀中不谙世事的两个孩子，心中思绪万千：对于子衿舅舅离世这件事本身，她并没有太多感触，但是怀里的孩子，几年后就会欢蹦乱跳的跑着跳着气自己了，再过几年孩子上学了，可能到时候自己都抱不动了，再过几年……青青以前从来都没有这么多联想，可是现在自己也已经是当妈的人了，真的和以前不一样了。
　　青青听见有敲门声，走到门边问道：“谁？”
　　周子衿道：“老婆，我啊。”
　　青青打开门，笑问道：“你怎么过来了？艾艾呢？”
　　“她累了，睡着了。”子衿笑道。
　　青青牵着男人的手进了屋，一起躺在一张不算宽敞的床上，中间隔着两个熟睡的小团子，有了孩子之后，两个人之间的距离隔开了，心却贴的更近了。
　　“子衿你看……十月多像你小时候……”青青半撑着身子，低头小声说道。
　　周子衿温柔一笑，也放轻了声音道：“像吗？我都记不得了……”
　　青青不开心的噘着嘴问道：“那你是不是也忘了我小时候的样子了？”
　　周子衿嘿笑着，伸出手搭在姐姐肩上，说道：“嘿，怎么会？姐姐小时候的样子像个小天使……是我一生都会铭记的……”周子衿没说完，青青已经开心的凑过脸来，在他唇上轻吻一下然后说道：“嘿嘿……虽然知道你这都是骗人的甜言蜜语，但是我就是爱听呢，怎么办？”
　　周子衿也凑过来，亲吻着姐姐的脸庞，轻声低喃道：“这怎么能是花言巧语呢？这都是发自肺腑的真心话啊。”
　　青青笑道：“咯咯……那你说说，我小时候长什么样子？”
　　周子衿想了想，说道：“我记得你小时候啊……梳着两个羊角辫儿，眉心点红点儿，一笑还有两个酒窝儿……还有两颗小兔儿牙的，甚是可爱。”周子衿喜提姐姐一顿爆锤，甚至惊动了旁边半梦半醒的亲妈。
　　李莉咳嗽一声，说道：“你两个要胡闹去隔壁去，我和两个宝贝儿都要睡觉。”
　　青青红着脸道：“妈，我们没……就是聊小时候的事呢……子衿他揭我的短。”
　　李莉也不再理会他俩，周子衿这时候就翻身下床，也不等姐姐反驳，就一把将她抱了起来，吓得青青小声道：“子衿，你干什么啊！”周子衿嘿笑道：“妈，我和姐出去一趟，你看着两个宝贝儿啊。”李莉道：“嗯，你们去吧。”
　　“咔哒！”房门已经关闭，李莉这才睁眼，将两个小宝贝儿抱到自己床上，笑着低声自语道：“这两个臭孩子……”
　　出了房门，两人正巧撞见对门一对小情侣出门。
　　对方见他俩只穿着中衣公主抱的样子，先是吓了一跳，紧跟着就露出了玩味的笑意。
　　青青拍了拍周子衿，示意他赶紧放自己下来，在对方笑意盈然的注视中，打开了隔壁间的房门。
　　一躲进屋里，青青就嗔怪的轻锤男人道：“都怪你！”周子衿没有给青青继续抱怨的机会，伸手强势的将姐姐堵在了厚重的房门上。
　　青青也被突如其来的壁咚整懵了，双手握着拳高举着，唇也被臭弟弟的嘴堵得严严实实的。
　　陈艾艾听见声响，凑过头一看，赶紧掏出手机记录眼前的“霸道总裁壁咚强吻”。
　　青青瞥见陈艾艾正举着手机，就轻轻推开了子衿，说道：“好了，别闹了。”
　　周子衿不解的问道：“我没闹啊，办正事呢。”
　　青青担心男人纵欲伤身，就说道：“你不累啊，才刚刚……”她向着陈艾艾的方向瞥了一眼，周子衿会意，知道姐姐是心疼自己的老腰，伸手将陈艾艾也揽入怀中，笑道：“艾艾第一次来江城，我们出去逛街吧，好不好？”
　　“那你带我们去逛步行街，吃江城小吃，好不好？”青青提议道。
　　周子衿看看时间，说道：“去可以，不过要早点回来，晚上还要和姥爷、姥姥吃饭。”
　　二女点头同意，各自简单花了淡妆，换好衣服，就准备出门。
　　陈艾艾见青青要穿羽绒服，就劝道：“外面十几度呢，穿不住羽绒服。”青青换上一件驼色风衣，遮住了她身上的长袖印花连衣裙，裙子上半身是纯黑的颜色，前襟开得很低，青青胸前大片白色的肌肤更是显得白的晃眼，在腰部特别做了收腰的处理，不但将青青的好身材凸显的淋漓尽致，白底黑色印花的长裙，更衬出青青双腿修长。
　　周子衿赞道：“姐，你这条裙子版型不错啊，什么时候买的？”
　　青青见他发现到了闪光点，心里美滋滋的道：“嘿，好看吧？网上买的，出门前刚到的。”
　　陈艾艾身穿一套小翻领的牛仔裙，剪裁修身得体，脚上穿了一双到脚踝的硬质小皮靴，显得十分靓丽俏皮。
　　周子衿问道：“新鞋啊？”
　　陈艾艾点头道：“是啊！”
　　周子衿苦笑道：“我们去逛步行街啊，大姐。”青青抬抬脚，给陈艾艾展示了自己的白色“波鞋”。
　　陈艾艾挽着周子衿的手，笑道：“走啦！走不动就让你背我。”周子衿苦笑摇头：好吧，这一次自己和姐姐在第二层，陈艾艾又在大气层。
　　陈艾艾问道：“江城有什么好吃的？”
　　青青答道：“热干面、鸭脖啊！”
　　“oh，yeah！这个好极了。我必须吃上这口！”
　　周子衿苦笑道：“吃饱了，晚上你还吃不吃啊？”
　　陈艾艾道：“晚上回来，就装作食不下咽，没有胃口，不就好了嘛。”
　　青青抿嘴笑道：“一打嗝儿都是卤鸭脖和热干面的味道。”
　　陈艾艾道：“那我憋着，不打嗝不放屁。”
　　周子衿笑骂道：“真粗俗……”陈艾艾凑到他耳边低声说了句，更是惹得周子衿摇头叹息：“唉……我怎么就摊上你这么个娘们儿。”逗得陈艾艾忍不住得意的哈哈大笑。
　　青青问道：“她跟你说什么了？”
　　周子衿道：“她要请我吃屁，贴脸输出那种。”
　　青青干呕道：“恶……真恶心，说的我都快没食欲了。”
　　周子衿点点头道：“是啊！我想着……她要是再吃点不新鲜的，再窜稀了……”
　　青青赶紧阻止道：“快别说了，你更恶心……”
　　“咯咯咯咯……”陈艾艾笑声更加欢快了。
　　三个人打打闹闹出了酒店，上了出租车，直奔江城有名的小吃一条街。
　　青青见周子衿接了一条信息，然后脸色肉眼可见的变差，就问道：“子衿，怎么了？”
　　周子衿把手机递给姐姐，青青一看，脸色也变得很差，又是张建明的骚扰信息。
　　陈艾艾在周子衿另一侧出主意道：“向微信官方举报他不行吗？”
　　周子衿道：“举报过了，没什么用处，每次他都是换了小号，感觉都是虚拟账号。”
　　陈艾艾又道：“不行……你换个账号？”
　　周子衿还是摇头道：“没必要，换号还显得我怕了他。”陈艾艾和青青一听他说这话，就担心周子衿会和对方卯上劲。
　　陈艾艾劝道：“我怕你哪天兜不住火……一冲动跑去北京把对方打了。不是有句老话那么说叫‘瓦罐难免井口破……’”
　　“嗯？”周子衿一脸黑人问号，这话特么和我有什么关系？
　　青青捂脸补充解释道：“她的意思是瓷器不跟瓦罐碰……”
　　周子衿被两个媳妇逗笑了，调侃道：“不知道还真以为你是归国华侨呢，说话还要配个翻译。”
　　陈艾艾没好气道：“我就是一时着急口误了嘛……”
　　周子衿点点头道：“好，听媳妇儿的，瓷器不去碰瓦罐。”周子衿再次将张建明小号拉黑。
　　三人来到江城路的步行街，沿着江堤沿岸一路摆开，有江景、有人气，如果不是这次来的时机不好，周子衿都真想带着姐姐和陈艾艾好好逛逛。
　　“白天路边摊都没摆出来，到了晚上夜市都出摊了那才叫热闹。”周子衿说道。
　　陈艾艾四处寻觅，看到一家卖鸭脖、鸭翅的小店，就问道：“子衿，他家的鸭脖好不好吃？”
　　周子衿道：“我知道有一家，你肯定爱吃。”说着，他就牵着姐姐和陈艾艾的手，也不顾忌路上其他人诧异的目光，径直走向一家排着长队的小饭店。
　　陈艾艾问道：“看样他家生意挺火，他家的卤味有什么特别的吗？”
　　青青说道：“是他家啊，我有印象的，十年前我来江城的时候，咱们就是在他家吃过一次的，是吧？”
　　周子衿点点头道：“是啊，就是他家，还是原来的老板，没换人。”
　　陈艾艾点点头道：“十几年的生意还这么火，看样是挺厉害了。”
　　轮到三人，周子衿点了鸭脖、鸭翅、藕和花毛，还特意吩咐要小辣。
　　陈艾艾道：“要大辣的，小辣不过瘾。”周子衿解释道：“这可是在江城，不是在温哥华，这里的小辣就狠辣了。”陈艾艾听他这么说，也就决定听劝。
　　陈艾艾和青青一人端着一盒藕片，手里拿着竹签挑着吃。
　　只吃了一块，陈艾艾就忍不住赞不绝口道：“这藕好脆！太好吃了！比你做的那个好吃多了。”
　　周子衿苦笑道：“食材不一样啊！现在正是下藕的季节，而且藕的品种也不同，不信你数数，这藕是不是九孔藕。”陈艾艾依言数了数，还真是，说道：“藕不都长这样的吗？”
　　周子衿道：“九孔藕口感爽脆；七孔藕淀粉含量高，口感软糯。”
　　周青青道：“原来藕还有这么多门道啊……”
　　周子衿嘿笑道：“我这也是之前看桂花糖藕的教程时候学到的。”
　　陈艾艾手里捏着一个鸭翅膀啃着，说道：“公里公道说……子衿做的鸭脖味道已经很好了，不过和人家专门做这个的还是有差距……”
　　周青青也点头道：“应该就是子衿说的，食材没人家的新鲜吧。”
　　周子衿深知这些外面买的卤味，肯定离不开“科技与狠活”，只不过看姐姐和陈艾艾吃的这么开心，他也不想这时候说些让她们倒胃口的话。
　　“嗳，那一家也有好吃的，走，过去看看。”周子衿指着不远处另一家小店说道。
　　青青也笑道：“他家的豆皮也是极好的。”陈艾艾看他俩这有默契的样子，不开心的撅撅嘴，只觉得手里的鸭翅膀都不香了。
　　江城的三鲜豆皮也是一绝，周子衿要了三份。
　　小饭店的阿姨见周子衿身边两个像电影明星的大美人，调笑着道：“小伙子点碗绿豆汤去去火吧，晚上少熬夜，都长粉刺了。”
　　周子衿苦笑，这两天跟陈艾艾炮火连天不断，但是没挨着姐姐身子，心底的火就是卸不了，这不憋得脸上都长痘痘了。
　　陈艾艾点了一碗酸梅汤，青青点的是桂花莲子银耳羹。
　　陈艾艾站在师傅锅台边瞅了一眼，不屑的道：“切，不就是改良版的煎饼果子嘛，神神秘秘的……”
　　那煎豆皮的师傅神情专注，对陈艾艾的评价充耳不闻。周子衿却笑道：“一会儿你常常就知道了，完全不是一回事。”
　　没多久，一盘豆皮上桌，早就迫不及待的陈艾艾拣起一筷子就咬了下去，味蕾上传来的美妙滋味瞬间让她惊艳到了。
　　“这个好吃啊！馅儿有点像饭团，又有点像咸烧麦，好鲜，太好吃了。”
　　青青吃相要优雅许多，小口小口品尝着，也是不住点头道：“真的太好吃了！冬笋香菇肉丁馅真的好鲜……快把舌头吞下去了。”
　　周子衿凑过去，笑道：“帮你把舌头吸出来……”青青羞红着脸，轻轻打了子衿一下，不让他在人前胡闹。
　　周子衿又转头去亲陈艾艾，笑问道：“艾艾舌头吞下去没？我帮你吸出来。”陈艾艾老司姬岂能被周子衿这实习司机拿捏了，借着桌子的掩护，笑着将手伸向他裤裆，笑道：“姐姐我再大的东西都吞吐自如，舌头吞下去，自己也能弹出来，臭弟弟难道不知道吗？”
　　青青和子衿都低声暗骂一句：“骚妖精。”青青伸手扯开陈艾艾做坏事的手，扭头问周子衿道：“这个在家也可以复刻吧？以后做给我们吃。”
　　周子衿笑道：“没问题，姐姐想吃，我就给你们做。不过……这可是碳水炸弹哦。”
　　青青和陈艾艾又都露出纠结之色，现在不要说陈艾艾，青青都有了身材焦虑。陈艾艾道：“那算了，我现在都还不敢上秤呢，减肥减肥。”
　　周子衿补刀道：“125 ？”
　　“哎呀！讨厌讨厌！不是，我没有，别瞎说！”陈艾艾急忙否认三连道。
　　周子衿搂着青青的腰，笑道：“怕啥，我姐都130 往上了，只有丰腴……一点都看不出来，还是个苗条的大美人。”青青这才微笑着收回了捏住臭弟弟腰间赘肉的青葱玉指。
　　周子衿逃过一劫，取了张纸巾擦了擦额角的汗水，说道：“怕胖就要活动起来啊，等回家咱们每天带着孩子出门散步的，不推婴儿车，你俩一人抱着一个孩子……”
　　青青笑问道：“那你呢？做甩手掌柜啊？”
　　陈艾艾笑道：“让他抱着咱俩……”
　　周子衿苦着脸道：“出门背着一个，又抱着一个。晚上还要耕地……生产队的驴都没这么使唤的吧？我这老公莫不是租来的？生怕会亏本钱啊？”一番话逗得二女笑得前仰后合，三个人在一起的幸福时光，真的是比什么都快乐。
　　吃完豆皮，青青走在中间，三个人手挽手在街上溜达，陈艾艾发下宏愿，一定要走满一万步，将热量消耗掉。
　　周子衿一边走，嘴里一边哼着歌：“你未曾见过我，我未曾见过你，年轻的朋友一见面啊，情投意又合。你不用介绍你，我不用介绍我，年轻的朋友在一起呀，比什么都快乐。溜溜的她哟，她哟我哟，心儿咿个嘿嘿嘿……心儿咿个嘿嘿嘿……”
　　陈艾艾道：“这歌年龄比我都大吧？没想到你还会唱这首歌。”
　　青青笑着解释道：“你没听你婆婆尝过吗？二妈以前也是曲不离口的，以前的老歌，我和子衿都会唱。”
　　陈艾艾笑问道：“这歌还挺朗朗上口的，叫什么歌来着？”
　　周子衿想了想，说道：“我也就是瞎唱，也记不得叫什么名字了。”眼看太阳西斜，周子衿知道亲妈心情不好，也不愿再给她添堵，就叫了辆出租车，三个人往回走。
　　果然没上车多久，李莉的电话就打了过来。
　　“喂？你们几个去哪儿了？”李莉的声音有些沙哑的问道。
　　“妈，我们就在江门夜市这边溜达溜达，马上回去了。”周子衿道。
　　李莉没有多说什么，只是吩咐几句，让他们快点回来，晚上还要和姥爷姥姥一起吃顿饭之类的嘱咐。
　　李莉这边放下了电话，忍不住又是一阵唉声叹气：父母年岁渐长，自己哥哥撒手人寰，将来父母养老的问题，嫂子和还在读大学的外甥女的生活……一系列的问题又该怎么办？
　　李莉再次拿起手机，将电话拨给了丈夫。
　　“喂？孩儿他娘，那边情况怎么样？”周怀安的声音传来。
　　李莉叹口气道：“唉……还能怎样……全乱套了。现在都还哭着，也都没心情去想以后的事，我只是担心她们娘俩将来日子该怎么过。”
　　周怀安沉默良久，问道：“你爸妈现在怎么样？”
　　李莉道：“还能怎样？到现在也都还懵着。”
　　周怀安问道：“要不，将老两口接到咱们这边？”
　　李莉想了想说道：“还是算了吧，他们一辈子都住在江城，在蓝海肯定过不惯的。”
　　周怀安道：“那你想怎么做？”
　　“莹莹眼看就要毕业了，她学的环保专业，我想让你跟大哥问问，他深圳公司那边能不能给她安排下工作。”李莉道。
　　周怀安并不了解妻子娘家外甥女的能力和人品，所以并不太想掺和这个事：“这事……你和你嫂子聊过了吗？她舍得女儿南下那么远吗？”
　　李莉微一迟疑，说道：“我也就是有这么个想法，晚上我和她娘儿俩聊聊。”
　　周怀安也说道：“她们要是同意，就……出份简历吧，多少显得正规些。”
　　李莉听懂了丈夫的意思，也明白他很少在大哥那里求人情，他更希望外甥女是因为有能力而被选中，而不是因为关系。
　　“嗯，我明白了，莹莹这孩子工作能力还是有的。”
　　两口子挂断电话没多久，周子衿一家三口就推门走了进来，见李莉在黑暗中坐着，周子衿打开台灯问道：“妈，屋里黑漆漆的，你怎么也不开灯啊？”
　　李莉没答话，转头见儿媳妇们一人抱起一个小宝贝儿，就笑问道：“下午去哪儿玩了？”
　　陈艾艾抱着孩子，一屁股坐在婆婆床边说道：“子衿带我们去江门路夜市吃豆皮去了。”
　　“好吃吗？”
　　“好吃！”
　　青青问道：“妈，我们是不是该出门了？”李莉看看床头的电子表，点点头道：“嗯，差不多了，出门吧。”
　　出租车上，李莉还是不可避免的和儿媳妇聊起家里的事，一方面让青青帮她拿个主意，另一方面也是想让青青在她爹那边也帮忙说两句话。
　　周子衿比较了解自己表姐的为人，也为其做了担保，青青虽然和李莹莹没有太多交集，但是出于对子衿的信任，也答应婆婆替她说项一番，李莉这才算是放下心中一件大事。
　　李家二老家里，一家人明显还没从悲伤情绪中走出。
　　李莉作为二老仅剩的孩子，对于父母养老和大哥身后留下的女儿，她都不得不过问。
　　果不其然，李家二老拒绝了女儿去蓝海养老的提议，老太太说道：“我和你爸爸大半辈子都在江城过的，都惯了……而且，终归也没有让女婿养老的说法，说出去让人笑话。”
　　李莉不高兴的说道：“妈，您这什么话啊。我也是您的孩子，当然有给您和我爸养老的义务。”周子衿也说道：“是啊，姥爷、姥姥，咱们一起回蓝海吧，您二老留在这边，我妈平时也放心不下。”
　　李老头摇摇头道：“没事没事，我们两个老的能照顾好自己，你们不用担心的。”李莉似乎早也猜到了，自己爹妈一辈子都是执拗的性子，到老了自然也不会改变。
　　老太太慈祥的对着青青招招手，青青走近前将怀里的小五月送到太姥姥面前。
　　老太太说道：“这是子衿的闺女啊……真是个俊俏的丫头……这孩子，我怎么看着也眼熟……”李老头道：“这孩子……不是早上见到的那个吧？”
　　老太太也有点懵，理不清小年轻们的关系。
　　李莉也不揭破青青身份，只笑着道：“这儿还一个呢。”说着，将陈艾艾和十月扯了过来。
　　陈艾艾乖巧的喊了一声：“姥爷、姥姥，我在这儿呢。这是我和子衿的儿子，你们的重孙儿。”
　　“好好……对嘛，这个孩子才是子衿的媳妇儿。”老两口有些尴尬，一时间还是没转过弯来，老太太迟疑的问道：“莉莉啊，这位是……”
　　李莉道：“这是青青啊，怀安大哥家的孩子。”
　　老两口恍然大悟，老李说道：“周家老大的闺女，我说呢，看着很熟悉。孩子，你不说出国了嘛……”
　　青青答话道：“是啊，姥爷，好几年没回来了，这次跟着子衿一块来看看您和姥姥。”
　　李老太太点点头，难得露出些许笑容，说道：“好孩子，你也成家了啊。真好……”青青扭头看了一眼子衿，苦笑着点点头，没多说什么。
　　老李夫妇也没兴趣多打听青青的婚事，只不过两个孩子，确实给充满悲痛气息的李家带来了一丝生机，晚饭一家人团坐桌边，李莉又问起李莹莹工作的事。
　　李莹莹表示自己希望出去闯荡一番，如果有对口的专业就更好。
　　周子衿和亲妈对视一眼，二人都知道李莹莹是想要逃离李家如今压抑的环境，希望她冷静下来之后再确认下，是否还想离家南下闯荡。
　　李莹莹如今明显是听不进姑姑的劝说，听闻她这么说，也就不再言语。
　　深夜，李莉和儿子、儿媳回到酒店，此时不但李莉耗心费神，就连一向精力充沛的周子衿都犯了瞌睡。
　　李莉见儿子和媳妇都没精打采的，就说道：“累了，都早点睡吧，明儿一早还要赶头一班飞机回家。”
　　就在这时候，陈艾艾手机响起，她接通电话问道：“喂？陈女士，有什么指示？”周子衿听陈艾艾的语气和称谓，就知道电话是自己丈母娘打来的。
　　周子衿眼见自己媳妇脸色越来越难看，就问道：“怎么了？”他凑近了些，就听见电话另一边传来女人啜泣的声音。
　　陈艾艾摆了摆手，有些着急的问道：“妈，到底发生了什么事？老董欺负你了？”
　　周子衿扯了扯陈艾艾衣袖，示意她跟自己回隔壁的客房。
　　临出门前，李莉还嘱咐了儿子句：“你劝劝艾艾，让她别着急，问清楚怎么回事。”周子衿点点头，又和姐姐对视了一眼，青青对他点点头，示意自己会陪好婆婆，周子衿才放心跟陈艾艾回了屋。
　　陈宁抽噎着，将发生的事情大致说了：“没什么，就是董越最近总是挑动老董和我吵架……”陈宁的烦恼其实一目了然，原先老董是替儿子去相亲角找对象，相中了同样去为女儿招婿的陈宁，老两口看对眼了，还幻想着撮合下陈艾艾和小董，父子和母女配对，大家共同成长……原本想法很好，可是现实并没有按照既定轨迹发展，陈艾艾被周子衿截胡了。
　　董越，也就是老董的二儿子听说陈艾艾带着小女婿回门省亲，两个人连孩子都有了，心里对陈宁这后妈更是怨恨，甚至发展到当面指着她鼻子骂她骗婚的程度。
　　周子衿心里吐槽：谈恋爱你情我愿的事情，难不成这董越还活在封建社会，还要遵循父母之命媒妁之言不成？
　　陈艾艾也听出些味道来，就问道：“妈，你当时不会是跟对方许诺过什么吧？”陈宁委屈的说道：“怎么会！我就是说可以介绍你们认识下，谁知道你和子衿动作这么快……”陈艾艾道：“那也不至于说你骗婚老董吧？”陈宁道：“是啊！老董也理解，就是董越他就转不过这个弯来……”
　　周子衿和陈艾艾面面相觑，董越和老董是父子，老董不管是现在还是将来，肯定会或多或少偏向他的亲儿子，陈艾艾更担心自己亲妈，这样情况下，妈妈还有可能和老董过好日子吗？
　　周子衿说道：“妈，您先别着急，我们今晚就过去，咱们也是有娘家人的，总不能让您生活在他们父子的冷暴力之下。”陈艾艾看看他，周子衿握了握她的手说道：“放心，这件事让我来解决。”此时不仅是陈艾艾，就连电话另一头的陈宁都感到莫名的心安，她说道：“子衿，没事的，你们也不用太担心我，就是些磕磕绊绊的小矛盾。”
　　周子衿道：“没事，妈，正好我们都在国内，还是和董爸爸好好谈谈，不然等我们再走了，艾艾心里也会一直担心你那边的情况。”
　　陈艾艾心里挺开心，现在自己终于有个可以依靠的男人了，不再像从前，出了事情只有自己和妈妈互相看顾着彼此。
　　陈艾艾果断的切断了通话，对周子衿道：“你答应我，不许出手打人。”
　　周子衿笑道：“我又不傻，夫妻之间，床头吵架床尾和，我才不会做那恶人呢，肯定是劝和不劝离啦。”
　　陈艾艾笑着搂着他的脖子，在他脸颊上狠狠吧唧了一口，笑道：“算你聪明。”
　　两个人回到隔壁，和亲妈、青青简单讲了陈宁那边的情况。
　　陈艾艾趁机掏出手机买了两张深夜最后一班的机票。
　　李莉听完整件事前因后果，点点头道：“嗯，我同意艾艾的意见。子衿你去劝劝，态度温和一点，姿态放低一点。”周子衿摸摸鼻子苦笑看着陈艾艾，心说：我姿态很低了好不好，上次去静海，明明是艾艾总摆了一副臭脸对着人家老董吧。
　　陈艾艾也是个伶俐人，知道婆婆表面上是教育子衿，实际上这话也是说给自己听的，就点头道：“妈，我知道了，子衿有句话说得对，夫妻床头吵架床尾和，我和子衿会和老董、我后爸心平气和的谈话的。”
　　李莉点点头，说道：“那行吧，你们去吧……身上钱够不够？身份证都带了吗？”青青把自己一张银行卡塞到子衿手里，子衿也没推辞，此行也不知道有没有要花钱的地方，先拿着卡有备无患。
　　青青又将弟弟拽到一边，小声嘱咐他道：“去了静海那边你一定收敛些脾气。老话讲‘宁拆十间庙，不破一桩婚。’”
　　周子衿点头道：“知道啦，我这就找小本本记上。”
　　青青没好气在他胸口拍了一下，说道：“路上注意安全，我在家等你回来。”
　　“嗯，我会的。”周子衿将青青揽入怀中，在她唇上轻吻一口，郑重答应道。
　　陈艾艾也将儿子托付给了婆婆和青青，两个人轻装上阵前往机场。
　　江门飞静海的红眼航班上，机舱里人不少，据说是前几班延误的客人都合并到这最后一班，陈艾艾小声道：“这都是常规操作。”周子衿只莞尔一笑，并不在意。
　　陈艾艾取出自己订票信息说道：“子衿，你看，我订的票是C919国产大飞机。”周子衿登机的时候没注意，这时候才感觉出机舱内陈设和座椅都很新，笑道：“不错哦！你特意挑的航班吗？”
　　陈艾艾道：“没有啊，外面天太黑，刚才登机的时候我也没注意。不过，出于多年的职业习惯，我觉得这机舱里面布局和波音飞机不太一样，就查了查，应该就是国产大飞机。”周子衿还特意询问了下路过的空姐，得到对方肯定的答复，心里觉得美滋滋，还特意嘱咐道：“下飞机时候提醒我哈，咱俩和大飞机合个影。”戴着口罩的空姐听见周子衿这话，眼中露出骄傲的笑意离开。
　　陈艾艾见周子衿和空姐对眼神，就忍不住酸了：这些小空姐在飞机上的心态她一清二楚，当着自己的面明目张胆的勾引自己男人，还真当自己是泥捏的不成？
　　陈艾艾在男人耳边吹风道：“东航的空姐好看不？”
　　周子衿浑身一个激灵，强大的求生欲瞬间激发了他的智慧，笑道：“我还是觉得加航的空乘小姐姐好看。”陈艾艾轻哼一声，纠正道：“前空乘小姐姐。”周子衿嘿笑道：“是是，离职生完孩子的小姐姐风韵更胜以往。”
　　陈艾艾笑嘻嘻，身体如同美女蛇一般，双臂缠绕着男人的脖颈，不断在他耳边吹气道：“子衿，我想要二胎了……”
　　周子衿心中暗骂妖精，但是手却忍不住伸向媳妇腰间……就在这时候，一个男旅客走过来说道：“二位，让一下。”打断了陈妖精的施法。
　　陈艾艾嘟着嘴，和周子衿一起起身给那人让道。
　　再回到座位的时候，周子衿换到了三个座位的中间位置，将那男人和自己媳妇隔开。
　　飞行途中，周子衿好几次感觉那人目光偷瞄自己媳妇的脸和肉丝美腿，他虽然火大，但是都被陈艾艾拦了下来。
　　江城飞静海航线不长，一个多小时就到了静海。
　　下飞机之后，周子衿还遥遥瞪视那男人一眼，气得连要和大飞机合影的愿望都抛之脑后。
　　陈艾艾笑道：“我发现你现在气性可大了。”
　　周子衿笑道：“没办法啊，媳妇太漂亮了，我可不得严防死守啊。”陈艾艾茶里茶气的道：“这么信不过我啊？我可是一直相信哥哥的哟……”声音嗲的周子衿都想打她屁股：“你被刺激的得了大病吧？还是今天豆皮吃的不干净？”陈艾艾搂着他手臂笑道：“哈哈哈……是吧，需要你给我压压精。”周子衿笑骂道：“我去你妹的吧……我关心你身体，你却想掏空我……”陈艾艾继续笑道：“哈哈，也不知道是谁，天天跟我吹自己本钱雄厚。”周子衿实在受不住在大庭广众之下和陈艾艾讨论这种虎狼之词，只想快点找一处遮风避雨之地，与这女妖精大战三百回合。
　　周子衿道：“到你地盘了，我听你安排。”陈艾艾也不上当，装作一派不谙世事的样子，嗲嗲的道：“嗳？讨厌了啦，人家以前也没有在外面过夜，不知道该怎么安排啦。”周子衿看看表，已经是凌晨两点多，他给姐姐发了一个报平安的短信，青青秒回，显然是担心着他还没睡下，周子衿心里瞬间暖暖的。
　　周子衿让姐姐快点去睡觉，两个人又腻腻歪歪的腻乎了几句，这才互道了晚安。
　　陈艾艾已经困得睁不开眼，双手一张就扑到子衿怀里道：“我累瘫了，走不动了，要抱抱……”周子衿苦笑，面对这个爱撒娇的大龄女青年，他对她也是一点办法都没有。
　　周子衿背着陈艾艾找到附近一家规模不大的宾馆，职业的女前台见他们这阵势，眼中忍不住露出笑意的看着这对小情侣。
　　周子衿取出身份证道：“帮忙，开一间房。”前台有些为难的道：“按规定，身份证都需要登记一下。”她忽然想到一种可能，这个看着挺面善的男孩子，不会是给人家姑娘下了迷药的坏分子吧？
　　周子衿看对方用审视的目光看着自己，无奈也只能自证清白，将陈艾艾放了下来说道：“艾艾，身份证……”陈艾艾嘟嘟哝哝，不高兴的的道：“嗳？到哪了？”
　　周子衿道：“嗳，身份证拿一下。”
　　“哦……”
　　陈艾艾取出身份证，前台小姐姐看她有清晰的意识，就放心的给他俩开了一间房。
　　周子衿背着陈艾艾，坐电梯上了楼，开门进了屋，把陈艾艾往大床上一扔。
　　周子衿脱了外衣回头一看，陈艾艾自己已经钻进被窝睡了。
　　他嘿嘿一笑：老太太半夜钻被窝，给爷整笑了。
　　他也直接钻进被窝里，抱着裹得严严实实的陈艾艾的体验很奇妙，女人身上带着丝丝凉气，鼻中嗅到的也全都还是她身上的芬芳气息。
　　周子衿印象当中，这还是两人第一次穿这么多衣服躺在一张床上，但是却别有一种温馨且充实的满足感。
　　等回去之后，我也要这样抱着姐姐睡……
　　周子衿思绪里飘过这样的愿望，很快进入梦乡。
　　但是，没过半小时时间，浑身燥热的陈艾艾开始在男人怀抱中躁动，试图挣脱男人的怀抱。
　　周子衿身上的被子被掀开，被陈艾艾搅扰了睡意的男人有些不满的问道：“艾艾，你折腾什么呢？不是困了嘛……”
　　黑暗中，陈艾艾也迷迷糊糊的答道：“热……帮我把衣服脱了……”周子衿迷迷糊糊的应付着，又过了一阵，陈艾艾又在他身上乱摸。
　　周子衿着实有些火了，耐着性子问道：“老婆，你又要干什么啊？”
　　陈艾艾哼哼唧唧道：“被子呢？冷……”
　　周子衿又将自己身上的被子拉过去，替媳妇盖好。
　　又又又过了一阵，陈艾艾的手再一次伸向周子衿，周子衿这次实在是忍不了了，伸手扭开台灯问道：“你又怎么了？”
　　陈艾艾道：“你衣服硌到我了……”
　　周子衿叹口气，小声道：“这觉没法睡了。”他起身脱衣服，却见陈艾艾的毛衣和裙子落在床边地面上，她的内衣被推到胸部上面，黑色丝袜和内裤退到了膝弯处……怪不得她睡得不踏实呢。
　　周子衿拾起地上的外套，抬手扔到床边的沙发上。
　　他又回到床边，对妻子说道：“老婆，把衣服脱了再睡……你不觉得勒得慌啊？”陈艾艾也不睁眼，哼哼唧唧的说道：“不想起来，你替我脱了……”
　　周子衿脱下女人的上衣，趁机在她胸部捏了几下，感觉确实比从前大了些，可惜还是个贫乳的底子。
　　周子衿又帮着陈艾艾脱下丝袜，又握着她的脚丫子玩了一阵，见陈艾艾也不肯醒过来，知道她是真的困了。
　　两个人光溜溜的搂在一起，与刚才包裹的严严实实的触感又自是不同，肌肤传来温软的触感，鼻中呼吸到的都是娇妻身上芬芳的体香，面对如此好rua 的陈艾艾，周子衿心中欲火腾的又升了起来，大龟头在女人软软的阴阜上面不断地磨蹭，终于惹得陈艾艾有些不耐烦的说道：“哎呀……困死了……你别搞我……”
　　周子衿嘿笑道：“嘿……我就蹭蹭，不进去……”
　　陈艾艾被他气笑了，说道：“插进去，不准动。”
　　周子衿依言，将大鸡巴插入妻子的小穴里，问道：“舒服不？”
　　陈艾艾点点头道：“嗯，舒服……不许动了……抱着我，睡觉。”
　　周子衿嘿笑着亲吻美人儿的朱唇，两个人身体交叠着，你中有我，我中有你的负距离中，拥抱着沉沉睡去。
　　第二天一早，周子衿还是一道七点就准时睁了眼。
　　他低声抱怨了句：这该死的生物钟……见陈艾艾光这屁股呼呼大睡，被子也被她踢到一边，幸亏暖气供应的足，不然两个人都非冻感冒了不可。
　　周子衿一动，陈艾艾也醒了，这几个月带孩子，她也习惯了断断续续的睡眠，这时候醒了之后，就打算搞点事情。
　　“老公啊……亲亲……”陈艾艾搂着男人撒娇道。
　　周子衿打着哈欠道：“时间允许吗？咱们是不是该早点出发了啊？”
　　陈艾艾压在男人身上继续撒娇道：“不嘛，人家要做早操。”陈艾艾一边说着，手已经开始活动起来，抓着男人的大鸡巴开始套弄起来。
　　周子衿还能说什么，自然是从善如流。
　　陈艾艾嘿笑着，一边拨弄着男人的大鸡巴，小嘴儿凑到他小小的奶头上，轻轻舔舐着。
　　周子衿缓了一阵，整个人彻底清醒了过来，就拍拍陈艾艾的肩膀，确认过眼神，夫妻俩早已培养出了默契，陈艾艾笑嘻嘻的翻了个身跨坐在男人身上，把小嫩穴凑到他脸面前。
　　陈艾艾生过孩子的小穴看起来依然美味可口，周子衿伸出两手轻揉几下就变得水汪汪的。
　　陈艾艾轻哼着将长发挽起，手里攥着男人的大鸡巴美美品尝，滋滋有声的吸吮着。
　　周子衿的大鸡巴坚硬逾铁，他粗壮的大腿坚如磐石，陈艾艾超级喜欢；陈艾艾的小屄软软的，她的小屁股也是Q 弹，更不用说她胸前一对娇俏可口的美乳，所以说男人代表阳刚，女人代表阴柔，古人诚不欺也。
　　陈艾艾一边吸吮着大龟头，一边嘟嘟囔囔反驳道：“切，不都说女人是水做的，男人是泥做的嘛，少给自己脸上贴金。”
　　周子衿在娇妻阴道里手口并用，亲吻一阵，舌尖挑弄一阵，逗得陈艾艾一个激灵喷了水，他这才嘿笑着说道：“你的水和了我这泥，不就变成水泥了，那能不硬吗？”
　　陈艾艾咯咯笑着，把脸贴在男人大鸡巴上，不断用脸颊磨蹭这火热的大宝贝，一边笑道：“咯咯……水泥就这么来的啊，我读书少，你别骗我。”
　　周子衿挠挠头道：“或许是吧，要不怎么叫水泥呢？”
　　陈艾艾翻过身来，一头扎进男人怀里，双手抱着他的头，热烈的亲吻他的嘴唇。
　　周子衿热烈的回应着，亲吻娇柔软的嘴唇、雪白的脖颈、柔软的酥胸。
　　“嗯……嗯……”陈艾艾越发情动如潮，跨坐在男人身上，湿漉漉的小穴不断在男人大鸡巴上磨蹭着。
　　周子衿一手拨弄着女人的乳头，又含住另一个奶头用力吮吸。
　　“哦……哦……”陈艾艾娇喘连连，敏感的身体像是引入了一道电流。“老公……我要……快给我……”
　　女人如泣如诉的求着，周子衿继续拨弄着女人充血发硬的乳头，一边将宝贝儿媳妇压到了床面上。
　　陈艾艾笑得欢畅，她似乎预感到，男人今天一大早想要和自己玩点不一样的、更加狂野的游戏。
　　周子衿压在女人身上一阵缠绵，才说道：“转过身去……”陈艾艾心里开心，嘴上却抱怨道：“老让我转来转去的，当我是陀螺啊？”陈艾艾喜欢面对面有眼神交流，不喜欢这种让自己很被动的姿势，但是在自己小丈夫的面前，她还是老老实实的跪伏在床上。
　　周子衿见做足了前戏，大龟头排闼开女人湿漉漉的阴唇，深深插入了女人水透了的小穴中。
　　“哦……”火热贯体的舒畅，让陈艾艾几乎瘫软在床上，她的欢叫带着些许颤音，她轻颤的娇躯代表了她内心的渴望。
　　陈艾艾觉得自己的男人越来越坏了，居然用九浅一深的节奏不断撩拨她，刺激她内心燎原的欲火。
　　周子衿双手握着妻子略见丰腴的腰肢，每次都在将媳妇撩拨到即将不耐烦的时候，腰部狠狠用力突刺。
　　“啪……！”
　　“啊！”
　　“啪……！”
　　“嗯……周子衿……你……”
　　“啪！”这次周子衿直接用手在陈艾艾的小屁股上拍了一下，虽然用力不大，但是陈艾艾娇嫩的肌肤上几乎瞬间就微微红了起来。
　　“啊！”陈艾艾被吓了一跳，她刚想回头抗议，周子衿却更加狂野的伸手揪住她的发髻，另一只手捏住她的下颌，俯身狠狠吻上了女人的唇。
　　“嗯……嗯……你混蛋……你敢打我……好带耳油！”陈艾艾测过身来，嘴里嘟嘟哝哝的说道。
　　周子衿嘿笑着，下身开启打桩机激情碰撞模式，那大力的碰撞带给女人的是阵阵幸福的眩晕，脑海里瞬间一片空白，想要生气的抱怨早就被“啪啪……”的肉体碰撞抛到了九霄云外。
　　陈艾艾檀口被周子衿封住，只能依依呀呀的哼着，直到她几乎喘不过气来，才拍开男人坚实的手臂，嗔道：“坏蛋老公……欺负我……”
　　周子衿嘿嘿一笑，他现在超级怀念手掌接触妻子大屁股瞬间，那种弹手的触感，而且更诱人的是，当陈艾艾无防备的受到攻击时，她夹得紧紧的小穴就会下意识的抽搐一下，许久才能平复下去，简直让周子衿爽到爆。
　　“这叫做情趣……”周子衿说着，又是一巴掌落下。“啪！”
　　“哦！呜呜……你真打呀！坏老公！”陈艾艾不干了，她也发现他是故意在使坏，但是陈艾艾可不是任人宰割的小绵羊，她一拧身把周子衿反推倒在床上，在他胸口又亲又咬：“咬死你，咬死你算了……坏蛋……”
　　严寒的冬日里，窗外太阳渐渐升起，万物复苏的春天似乎也不远了。
　　早上九点，周子衿和陈艾艾退了房。
　　做了一早上大体力活的周子衿肚子已经饿得咕咕叫了，就问道：“老婆，你们静海早点都吃什么啊？”
　　陈艾艾挽着男人手笑道：“我们静海小吃很多啊，生煎、葱油拌面吃不吃？”
　　周子衿道：“这不都是沪帮菜吗？”
　　陈艾艾道：“那不就是我们浙江特色。”
　　“还有什么好吃的？”
　　“嗯……还有油墩子、酱油馄饨、豆沙圆子、大饼油条。”
　　周子衿听陈艾艾介绍了半天，似乎也没有什么特色，就说道：“那你想吃啥？”
　　“我想吃生煎！”陈艾艾道。
　　“那咱们就去吃。”周子衿道。
　　两个人到了老董和陈宁家附近找了一家早餐店，一边吃着早饭，一边开始商量起来。
　　陈艾艾道：“一会儿见了我妈和老董，你别说话，我负责和他谈。”
　　对此，周子衿没有任何意见。
　　在自己家里，陈艾艾绝对是情商最好的，而面对自己根本不熟悉的丈母娘和后老丈人，他才不想过多参与他们的情感纠葛。
　　“没问题，我就是来给艾贵人壮声势的，你不让我说话，我绝对不开口乱说话。”
　　陈艾艾笑得见牙不见眼，将盘子里的一颗生煎包夹到子衿盘中，笑道：“真乖，赏你的。”
　　周子衿道：“谢娘娘赏赐。”
　　陈艾艾再也憋不住了，笑着锤了他一下，然后又扑倒他怀里，赖着不肯起来了。
　　她悄声道：“老公……我想吧……这事劝和不劝离。我妈和老董要是能过，我也不想说什么，毕竟他俩才是要相伴走完后半生的。不过，要是那个董越执意要搅和，我也需要你帮我说两句狠话。”
　　周子衿点点头道：“嗯，我懂。就说大不了把妈接走，跟着咱们回加拿大去，你看成不？”
　　陈艾艾支起身子，抬起头看着男人道：“嗯，就这么说。不过你要看我眼色行事，这一句狠话不到万一不能说，说早了还会激化矛盾。”
　　周子衿点头，表示自己一定服从安排听指挥。他想想又说道：“老董家闹这么一出，会不会是想要我们出些赡养费啊？”
　　陈艾艾点头道：“看看吧，如果他有这方面的意思……”
　　周子衿道：“看样我们也应该早做打算了。跟他说，最近我们还没有收入，但是等我们把店开起来，有了盈利，每个月可以给他们支付一些赡养费。”
　　陈艾艾问道：“你觉得给多少合适？”
　　周子衿试探道：“一个月1000刀？”
　　陈艾艾道：“会不会太多了？”
　　周子衿道：“嗳，那是你亲妈啊……”
　　陈艾艾嘿嘿笑道：“嘿嘿……我们自己负担也很重的啊，还有两个孩子要养呢。上限800 吧，已经不少了。我妈工资都拿不到这么多呢。”
　　周子衿点点头道：“听你的。如果老董提出这事，就先推到半年后，到时候看情况再说。”
　　“嗯，好！”夫妻俩统一了口径，陈艾艾给陈宁打了电话：“妈，我们已经到楼下了……”周子衿也没听见母女俩怎么商量的，但是他突然才想起来，这次行程虽然是临时起意，但是新女婿空手上门，总归少了礼数。
　　他在左右店铺中扫了一眼，发现有一家买茶叶的店铺，就有了主意。
　　“艾艾，我去隔壁茶叶店转转。”周子衿说道。
　　陈艾艾这边还在和亲妈聊着天，点了点头，示意自己一会打完电话过去找他。
　　周子衿独自一人进入茶叶店铺，店里只有一位身着黑色职业西服套装的美女站在柜台旁边。
　　周子衿只看了对方一眼，就有被对方的颜值惊艳到。
　　“欢迎光临，请问您需要点什么？”女店员年纪不大，二十岁出头的年纪，姿容娇美，齐肩短发，见客人进门一笑两个酒窝，让人一见就生出亲切感。
　　周子衿心中忍不住叹道：江浙的水土养人，果然名不虚传，不然怎么孕育出如此佳人。
　　欣赏归欣赏，周子衿很有分寸的收回目光，说明自己的来意：“你好，我想买件紫砂壶送长辈，大概中档价位就行。”
　　女店员见周子衿非常自律，目光并没有在自己身上多停留，对他也是心生好感，这时候听完对方要求，就抬手介绍道：“这款是我们宜兴高级工艺师的作品，要价是5000. ”
　　周子衿道：“有点贵了，我预算3000以内。”
　　这时候陈艾艾也走进店里，看到女店员时候，她下意识就有了些危机感，顺手挽起周子衿的胳膊说道：“怎么样，挑好了没？”
　　周子衿道：“我这不也刚过来嘛。”陈艾艾很隐蔽的在他腰上掐了一下，小声道：“光顾着和漂亮小姐姐聊天了吧？”
　　女店员见周子衿和陈艾艾郎情妾意，又见陈艾艾美貌似乎比自己更胜一筹，心想：怪不得小帅哥只是淡淡看了自己一眼，原来媳妇儿这么漂亮，这也就难怪了。
　　她心里想着，一边又给介绍道：“这一款也不错，性价比很高的。开价2800块。”
　　陈艾艾道：“你不懂别乱买，紫砂壶要养好很麻烦的。买这套磁的就好，仿汝窑的，颜色和器型看着都不错。”周子衿一看标价，才580 块，看来陈艾艾看中的，主要还是便宜。
　　店员小姐姐笑容肉眼可见的有些萎缩，但还是很礼貌的称赞道：“您说的是，这套茶具销量也非常不错。”言外之意，这是量产货，不上档次的。
　　陈艾艾道：“就它吧，便宜点。”
　　“您给开个价……”
　　“……”
　　经过你来我往一番交锋，陈艾艾以280 块拿下了一套仿汝窑茶具，支出仅为周子衿心理预期的十分之一。
　　周子衿笑道：“艾艾，我才发现你砍价也是一把好手啊……”
　　陈艾艾笑道：“你才知道。我这就是急着上楼看我妈，不然今天我能让她80块卖我。”
　　女店员没听见他俩聊什么，但是忍不住后背寒毛倒竖，感觉自己就像是森林里被猛兽盯上了的小动物般弱小无助。
　　周子衿又要了半斤寿眉，这次他没有狠心杀价小姐姐，毕竟她长得好像自己的偶像广末凉子，总要给偶像几分面子嘛。
　　小姐姐也很大方，送了周子衿两个茶叶罐，又将半斤茶分装好，将他们送出了店铺，也算是宾主尽欢皆大欢喜。
　　周子衿又去隔壁药店买了一些补品山珍，这次挑的是送丈母娘的，所以周子衿挑的十分用心。“冬虫夏草什么价？”
　　“每克160 元。”
　　周子衿微微有些咋舌，冬虫夏草还真是价比黄金啊！他说道：“来十克吧。”
　　陈艾艾阻止道：“买这个做什么？我妈不会做这个。”
　　周子衿道：“炖鸡汤、炖鸭汤扔进去两根就行，好东西。”
　　陈艾艾摇头道：“看着一点也不出数，要那种看着比较有视觉冲击力的。”
　　药店的职员说道：“我们也可以加工，打成粉……”
　　陈艾艾摆手道：“不好不好，老董到时候肯定会拿它卷烟的，都浪费了。”
　　周子衿一听也是，就指了指上方货架道：“礼盒装的大羊肚菌……这个来两盒。”陈艾艾道：“嗯，这个可以。”
　　陈艾艾点头道：“嗯，这个好。”
　　周子衿提着大大小小的礼盒，跟在陈艾艾身后，这次两人算是轻车熟路，直接来到老董家门前。
　　陈宁开门，见到女儿有些喜出望外的将二人引进屋里。
　　陈艾艾见亲妈眼睛还有些红肿，显然刚哭过。
　　老董倨傲的坐在沙发上抽烟看电视，见周子衿和陈艾艾上门，也只是往他们这边瞥了一眼，然后又若无其事的扭过头去看电视。
　　陈艾艾火蹭蹭往上冒，周子衿就知道，要让她先开口准坏事，就抢先一步说道：“妈，董叔叔。”所谓伸手不打笑脸人，老董和周子衿也算是酒桌上的交情，这时候他才站起身来，不咸不淡的说道：“子衿和小陈来啦。”
　　陈艾艾没理会老董，拉着亲妈去了卧房。
　　周子衿和老董坐在一块也不觉得太尴尬，老董递过烟来，周子衿推拒道：“不会，谢谢。”他看了一眼，电视上放的是篮球赛，醍醐对勇士。
　　他笑道：“董叔叔也看球啊。”
　　“打得臭，但是喜欢看。不像小周你啊，这么大个子，篮球会打不啦？”老董说道。
　　周子衿答道：“高中练过三年。”
　　老董来了兴趣，扭头说道：“那还是童子功啊……摸高多少？能扣篮吗？”
　　周子衿道：“单手摸高三米三，现在估计是不成了，一年没好好练了。”两个人聊了一阵篮球的话题，周子衿把话题拉回到老两口的感情问题上：“董叔，你和我阿姨到底怎么回事啊？”
　　老董也比较闹心，说道：“唉，其实就是家里面鸡毛蒜皮的事……我和阿宁商量，不行就分家，让董越出去单过……”随着老董的讲述，周子衿算是稍微听明白了老董和陈宁的情况。
　　因为陈艾艾这边彻底没戏了，老董又劝儿子去相亲，董越说自己分分钟能找到结婚对象，只是对方要求单独的婚房。
　　老董这两天就和陈宁商量，要卖了房子，或者直接把房子过户到儿子名下。
　　周子衿现在也不是毛头小子，听话听音，老董这种拙劣的讨要彩礼的手段，简直是上不得台面。
　　他心里又埋怨陈宁，自家明明给了她40万，她却依然默不作声，这到底是她不想把这笔钱出来用，还是……这根本就是她和老董做的一个局？
　　虽然周子衿不愿恶意猜测自己丈母娘，但是这件事明显暗含蹊跷。
　　董越是老董的二儿子，老董真要将自己名下房产过户到董越名下，那老董的大儿子会愿意吗？
　　现在网上都说伏地魔家庭是吸血鬼，丈母娘帮着后老公儿子吸女儿娘家血的却不多见吧？
　　这时候陈艾艾也和陈宁从屋里走了出来。陈艾艾道：“董叔叔，事情我大致听明白了。您是想和我妈从新买套房子出去单过，对吧？”
　　老董道：“嗯，你也知道，你妈和董越两个人在这个家里确实很难共存，而他确实也需要房子结婚……”陈艾艾没听老董这些说辞，直接取出婆婆当初给的那张银行卡道：“这次我们来，我公公婆婆给了我50万。”这一阵，陈艾艾陆陆续续又给亲妈卡里转了近十二万块钱，原本是想给亲妈生活方面一些补助，没想到最终还是要和老董摊牌。
　　周子衿见状，也知道自己错怪了丈母娘，而且看情况，陈宁还是想和老董继续过下去的。
　　老董闻言眼睛一亮，他身子微微一动，但是很快又松弛下去。
　　这点小动作没有瞒过周子衿和陈艾艾的眼睛，很明显，老董十分想将这笔钱攥在自己手里。
　　陈艾艾继续说道：“银行卡我就放在我妈这里了。钱给了我妈，那就是我妈的。她想买房子，或者想拿着这笔钱吃吃喝喝，她想怎么支配，我都不会干涉。”周子衿补充道：“我们都不会干涉。”周子衿看着银行卡，心里又在滴血，这是自己爹妈十几二十年的积蓄啊！
　　回加拿大自己一定要好好干事业，争取尽快能够反哺爸妈和大爸大妈，也让老人家见点回头钱。
　　周子衿听着陈家母女和老董谈判，心想：老两口结婚半年，陈宁住在老董家里，人家不也没嫌弃她没钱没房一穷二白嘛，可见老董当初确实是图得陈宁人好，两个人才在一起的。
　　老董显然是存了让肉烂在锅里的想法，现在自己和陈宁是夫妻，她肯定也不好意思和自己提AA制吧。“阿宁，你怎么说？”
　　陈宁说道：“我想，趁着现在房价跌了，我们用这笔钱买套现房，这套房就给小越吧。”
　　老董想了想，点头道：“行，钱是孩子孝敬你的，你说了算。”
　　陈宁脸上终于有了些笑容，现在她才体会到又女儿给自己撑腰的好。
　　双方最终协定，这笔钱由陈宁自己保管，但是如果要买房，房本必须是两个人联名，对于这过分的要求，陈艾艾和周子衿是想回绝的，但是陈宁却一口答应了下来。
　　这个时候，周子衿才知道，老董好几年待业在家，最近半年的开销都靠自己丈母娘打工的收入支应着。
　　如今他连名下房产都过户给了董二，周子衿感觉这老东西就是打好谱来骗婚的。
　　周子衿说道：“董叔，我做晚辈的有些话不该说，但是我妈是艾艾的亲妈，也是我丈母娘。以后房子她买，房贷她一个人供，压力会不会太大了点，您是不是应该帮着分担些。”
　　陈艾艾这时候才觉察到，亲妈这婚似乎结的亏大了。
　　老董这时候说话态度好了许多，他说道：“唉，我也不想啊，但是中年下岗，工作确实不好找。我虽然也还有一点点积蓄，但是董二将来结婚，也是要给女方家彩礼的不是。”
　　陈艾艾小声对亲妈说道：“妈你可别傻不拉几的，到时候老董要是问你借钱，你可不能寄给他。”陈宁微微点点头，她心里也打好了谱，这笔钱一定不能存在手里，即便买房供房压力会有些大，也好过时时刻刻被老董惦记着。
　　中午四个人一桌吃了顿饭，因为谈妥了钱的问题，劳动对周子衿和陈艾艾的态度好了许多。
　　吃完一顿饭，老董开车送周子衿和陈艾艾去火车站。周子衿抽空给姐姐发了条短信：“亲爱的老婆，嘛呢？”
　　青青秒回：“我在做头发。”
　　周子衿得到这个信息，心里猛地一个咯噔。
　　不过，很快，姐姐的视频邀请发了过来。
　　视频接通，周子衿见姐姐头上打着好多卷儿，还真是在做头发，而且通过镜头，他还看到她是和两个亲妈一起出门做头发。
　　陈艾艾凑过来道：“嗳，你们好过分，出去做头发也不等我一起。”
　　青青笑道：“等不得你了，眼看就要过年了。”
　　李莉见两个人坐在车上，就问道：“你们事情办的顺利吗？什么时候回来？”
　　陈艾艾道：“都谈妥了，我爸正送我们去火车站呢。”一句话里包含了很多信息，李莉在电话另一边听着也很欣慰。
　　挂断了视频，赵婕忽然对女儿说道：“青青啊，其实妈早就想说你了，你和子衿相处的时候，太过拘谨严肃了。这一点你还要多和艾艾学学，她比你还大一岁呢，你看她和子衿相处起来多自然……你啊，该撒娇的时候，就要学着撒撒娇。”
　　青青苦笑道：“妈，我和子衿从小到大都是这样过来的啊，再说了，一家三口都是撒娇的，再加上两个孩子，这日子还有法过啊？”
　　赵婕见女儿不听劝，也只能暗自叹了一口气。
　　李莉笑道：“青青这话说得也在理，他们三个人相互比着撒娇，确实也不像样子。不过青青啊，你妈妈说这话也是为你好，你这孩子从小要强独立，但是子衿是我养大的，他最希望得到你的认可，所以你也可以适当的表现出对他依赖一些，他肯定会很高兴的。”
　　青青沉吟许久，才点点头展颜笑道：“嗯，妈，我懂了一些了。”李莉和赵婕相视一笑，这傻姑娘今天这才有些开窍了。
　　另一边，周子衿和陈艾艾上了北上的动车，在火车上他忽然想到一件事，拉着陈艾艾的手问道：“嗳，老婆，你说老董不会为了这笔钱那啥你妈吧？”
　　陈艾艾没好气的瞥了他一眼，说道：“快过年了，你就不能盼我妈点儿好？”
　　周子衿嘿笑着拍了拍自己脸颊，说道：“嘿……坏的不灵好的灵。”
　　陈艾艾道：“我妈不傻的，我和她说了，银行卡密码自己记着，不许告诉老董。再说……老董虽然有些小算计，但是也不至于为了50万谋财害命。”
　　周子衿又问道：“要是老董要求验资呢？”
　　陈艾艾道：“爱信信，不信算完。我妈现在抓着财权，气粗得很。”
　　周子衿点头道：“是啊，财大气粗嘛。”他想想又说道：“老董这人弯弯绕不少，一步一步的，把你妈手里的积蓄都套出来了，你不觉得他是骗婚吗？”
　　陈艾艾道：“正常花销方面，他对我妈还是挺大方的。之前我妈一穷二白的，要做局骗财骗色，应该也不会选我妈这样的吧。”周子衿想想也是，自己丈母娘虽然风韵犹存，但是终归已经到了知天命的年纪，老董图她啥？
　　图她坐地上能吸土吗？
　　周子衿又说道：“就是觉得老董说话拐弯抹角的，一点不爽利，每次见完他我都想打他，你有没有这种感觉？”
　　陈艾艾笑着搂着自家爷们脖子笑道：“我见这样的笑面虎见得多了，老公，你还要继续修炼啊。”
　　周子衿往媳妇怀里依靠，说道：“反正要是我，这婚离了也就离了，过得实在不爽利。”陈艾艾叹道：“你这纯粹是站着说话不腰疼了。我妈五十岁的人了，又是二婚，结婚才半年你就让她离了，你让我妈那些亲戚朋友怎么看她啊？”
　　周子衿道：“那就是自己约的……”
　　“嗯？”
　　“打掉牙和血往肚里吞呗……”周子衿赶紧改口道。
　　陈艾艾道：“也不至于。老董这人虽然有些小心思、小算计，但是我妈也不是傻白甜啊。”周子衿一想也是，这丈母娘干嚎了两嗓子，自己和媳妇不就乖乖的千里奔袭，来给她解决问题嘛。
　　他心里有感而发，说道：“都是千年的狐……”
　　“嗯？”陈艾艾再次瞪眼。周子衿赶紧改口道：“老中医，少给彼此开些抗生素。”
　　陈艾艾笑着打了他一下，说道：“咯咯……你说的都些什么乱七八糟的。”解决了一桩心事，陈艾艾依靠在男人怀里说道：“老公，谢谢你，这次多亏了你，不然我都不知道该怎么处理了。”陈艾艾虽然知道周子衿最爱的始终都是他姐姐，但是他现在对自己确实也没得挑剔，就从这次陪自己回静海，自己将婆婆给的四十万一股脑都给了亲妈去买房，他都没有一句埋怨，只是默默的支持自己。
　　“傻瓜，我不心疼你，还等着别人心疼吗？”周子衿紧紧将女人搂在怀里，低头在她额头上亲了一口说道。
　　周子衿心里其实很不爽，老董父子俩很滑头，原本打定主意是想母女兼收，眼看陈艾艾嫁了人，就抱定了主意骗财骗色。
　　好在现在看来，陈宁还是心疼女儿的，要是她和老董达成统一战线，自己一家将来只怕还会有苦日子。
　　一念及此，周子衿打算和陈艾艾开诚布公谈谈，以免以后为了她妈妈这边闹矛盾。
　　“艾艾，咱们聊聊成不？”周子衿说道。
　　“嗯，你想说什么？”陈艾艾问道。
　　周子衿想想说道：“我也不知道该怎么说……要是我说的不对，你也别生气哈，就是随便讨论下。”陈艾艾点点头，表示自己洗耳恭听。
　　周子衿说道：“假设以后你妈和老董感情持续升温，如胶似漆。你妈被人老董拿捏的死死的，和老董合起伙从你这儿要钱，咱们怎么办？”
　　陈艾艾没有丝毫迟疑，理所当然说道：“要钱没有，要命一条呗。”
　　“嗳？”周子衿有些傻了，他预先设想了陈艾艾许多种反应：犹豫迟疑、难以取舍、亲情与爱情的抉择……没想到就这？
　　陈艾艾见男人一脸错愕，笑道：“怎么？觉得我对我妈太绝情了？我们娘俩早就商量好了，嫁了人就是各人顾各人，自己过好自己的日子。何况现在我们也算是尽了不小的义务了，她还要怎样，是吧？”
　　周子衿点点头道：“实际上已经超越我们能力范畴了……”陈艾艾没敢和男人说，她还多贴补亲妈12万，不过即便说了，她猜想周子衿也能理解，毕竟他从来没有控制过自己储蓄账户。
　　陈艾艾揽着男人脖子，坐在他腿上问道：“嗳，老公，我也假设一下哈，理论上讲，我们结了婚以后，你是不是该上缴工资条了啊？”
　　“嗳？婚姻法里面有这一条吗？”周子衿迟疑道。
　　“婚姻法没有，家法里有。”陈艾艾的笑容迷人且危险。
　　“好吧，工资条上缴给陈艾艾。但是，工资要上交给青青。”周子衿大喘气道。
　　陈艾艾气得在男人肩头咬了一口道：“什么意思，我就得一白条儿呗？”
　　“哈哈……空头支票也可以。”
　　“你你你……你个大骗子……大、屁、眼、子！”
　　“哈哈哈……”周子衿凑到女人耳边小声道：“我还是觉得你的屁眼子比较大，亲自测量过。”
　　“讨厌厌啦……人家才没有呢……”陈艾艾脸腾的又红了，羞恼的在男人身上一顿锤。
　　“哈哈哈……”

第14章
　　北极圈，加拿大，育空地区，白马镇。
　　这里是人烟罕至的绝景，周子衿、周青青和陈艾艾三人从机场出来，就有酒店专人来迎接他们。
　　三人第一次坐履带大脚车在雪原穿行，远处白雪皑皑的群山和针叶林，近处是厚厚的冰雪平原，于万籁俱寂中，周子衿和青青心中都有一种被净化洗涤的平静感觉。
　　过完年后，一家三口回到加拿大已经有月余时间，两个孩子被爷爷奶奶留着了国内照顾着，周子衿将全部精力都投入到筹备开饭店的计划上。
　　过去这一个月的时间，周子衿接手了一家1200尺的铺面，铺面原先是快餐店，后厨不需要大面积改造，排风和下水都符合市政标准，而他要做的，就是请人将店面稍作装修。
　　忙里偷闲，周子衿就带着姐姐和陈艾艾来白马镇看北极光。
　　陈艾艾看着车窗外和非常雀跃：“子衿，你快看！狗拉雪橇！”陈艾艾扯了扯男人衣袖道。
　　周子衿扭过头去，果然向电影里看到的，七八只体型健硕的哈士奇拉着雪橇在雪地里急速奔跑，后方雪橇里坐着一个人，正在挥手向着他们致意。
　　陈艾艾也热烈的挥手和对方打招呼，周子衿却有些讶异对方雪橇的速度，居然比大脚车还快一些，转眼就把他们赶超了。
　　青青把小手伸过来，冰冰凉的小手，瞬间唤回了周子衿的心神。他攥着姐姐的小手，柔声问道：“姐，冷不冷？”
　　“嗯，给我捂捂。”大脚车后排座坐下三人其实还很宽绰，但是青青最近很黏子衿，这时候更是往他怀里钻。
　　对于姐姐的显着变化，周子衿心里十分乐见，柔声问道：“姐，你脚冷不冷？我也可以给你捂捂……”
　　一句话逗得青青和陈艾艾都笑了，一左一右，分别在他脸颊上亲了一口，引得戴墨镜的大胡子司机都频频从后视镜看他们。
　　陈艾艾见周子衿攥着他姐姐的小手，就把她的手直接伸进周子衿衣服里，冰凉的小手落在他肚子上，激得他浑身一激灵，还没等他抱怨，陈艾艾直接凑到他耳畔说道：“老公，裤裆里借我捂捂脚，好不好？”
　　两个人过年前就正式领了证，成为合法夫妻，这时候周子衿被娇妻如此调戏，下面呼的一下就大硬起来，要不是有大胡子司机在场，他肯定当场“出击”把陈艾艾就地正法了。
　　为了转移下注意力，周子衿说道：“咳，白马镇WHITE HORSE ，这地名取的真是简单粗暴啊。不会是白马王子的封地吧？”
　　陈艾艾故意逗他道：“白马王子英文怎么说？”
　　周子衿挠挠头，一脸求助看向姐姐。
　　青青捂嘴而笑，显然是不打算场外援助他。
　　周子衿道：“不应该是WHITE HORSE PRINCE吗？”一句话，逗得青青和艾艾都笑得前仰后合，大胡子司机更不知道“WHITE HORSE PRINCE”是谁，一脸懵逼看向三人，也根本get 不到他们的笑点。
　　陈艾艾纠正道：“PRINCE CHARMING.查明啊……你都不看迪斯尼动画吗？”
　　周子衿笑笑道：“以后陪五月和十月一起看。”
　　“嗯……我们一起看。”青青依偎在弟弟怀里，柔声说道。
　　大脚车沿着一道山梁前行，周子衿终于看清下方河谷属于人类文明的痕迹，错落别致的民房，整齐的道路。
　　司机兼导游介绍，那里是白马镇中心，是一座完全依托旅游产业建立的小镇。
　　这时候，有一阵风刮过，司机又介绍道：“看！迈尔斯峡谷中被风吹起的雪晶闪闪，像雾又像风，更像是白色马鬃在裂风中不羁的舞动，这也正是白马镇得名的由来。”
　　周子衿三人听导游说的热闹，但是放眼看去，倒也像是他说的那么回事，权当听一个乐儿。
　　陈艾艾预订了山顶原生态的小木屋，是白马镇观赏北极光最佳的观景点，三人正是因为北极光慕名而来。
　　司机给三人介绍了一番屋里的设施，园区有下到镇中的索道，也可以滑雪下山，然后再坐缆车回到山顶，通行十分方便。
　　周子衿感谢过导游，三个人的假期这才算是正式展开。
　　周子衿还没脱下外套，陈艾艾就拉着他道：“我们下山去逛逛吧，好不好？”
　　周子衿坏笑道：“不如我们先捂捂脚？”说着，他就直接将两位娇妻都扑倒了大木床上，开始了一轮又一轮新的耕耘。
　　深“耕”到半夜，周子衿、青青和陈艾艾各自裹着羽绒服，坐在小木屋外的露台上欣赏极光奇景。
　　它是北极一道瑰丽奇观，是天地赐予世间的美景，吸引了无数渴慕的目光。
　　如果有机会一定要到北极圈看看那迷人的北极光，如同轻纱曼舞的美人，美丽且神秘，如梦亦如幻，让人难以触碰、难以捉摸。
　　气氛破坏者陈艾艾再一次登场，只听她小声哼哼道：“爱是一道光，绿的我发慌。”周子衿和青青忍不住都噗嗤笑了，周子衿拉着小宝贝陈艾艾坐在自己怀里笑问道：“是绿的你发慌，还是绿的我发慌啊？”
　　陈艾艾在男人怀里咯咯笑道：“嗳？这不就是那个祖父绿悖论吗？”
　　周子衿无语：“祖父绿？祖母绿吧？哦，那果然还是祖父绿了啊！”
　　青青取过手边的热茶杯，捧在手心里，笑看这两个活宝斗嘴。
　　陈艾艾嘿笑着，轻抚男人的脸颊道：“嗳，老公……你头冷不冷？回去我给你织一顶绿色的帽子给你保暖吧，好不好？”
　　周子衿苦着脸道：“咱能换个色儿不？我对帽子过敏。妈的，被你这么一搅合，北极光都TM不香了。”
　　“哈哈哈……咳咳咳……”陈艾艾被男人逗笑的前仰后合，呛了两口凉风忍不住又开始咳嗽起来。
　　周子衿关心的问道：“怎么又咳嗽了，着凉了？”
　　陈艾艾摇平复了呼吸，摇头道：“没事，就是有些呛着风了。”
　　青青拿着手机开始各种摆拍，说道：“子衿，来帮我拍照。”陈艾艾也站起身道：“我也要，我也要！”青青和陈艾艾摆出各种拍照的姿势，周子衿窜高伏低找各种角度，只为能拍出能收录姐姐和艾艾最美一面，愣生生用遥遥领先拍出了中单相机的效果。
　　青青和陈艾艾看到成片效果都很满意，各自拿着手机开始忙着修图。
　　陈艾艾说道：“子衿，你这张比例不对啊，把我腿拍的好短……”
　　周子衿点开视频，准备跟远在家里的爸妈分享北极圈里的美景。
　　“那张别删哈，我特意拍得超广角的全景。你要是不喜欢，回头把你人P 掉，我留着当电脑桌面。”这时候视频接通，李莉听见儿子的话大惊，直接问道：“你干嘛劈我宝贝儿？”周子衿感觉亲妈这句话莫名喜感，让他联想到了世界名画《刘华强买瓜》。
　　“妈！”、“妈！”青青和陈艾艾甜甜的打招呼，而电话另一头的李莉此刻正抱着自己大孙子，小十月正一脸茫然的，眼神在奶奶和手机之间不断飘移。
　　李莉笑问道：“你们这是在哪呢？大温这个季节不应该下这么大雪吧？”陈艾艾笑道：“妈，我们在白马镇看极光呢。”
　　“好看吗？”李莉问道。
　　陈艾艾调转摄像头，但是信号卡顿，手机无法展现他们眼前波澜壮阔的景色。陈艾艾道：“信号不好，下次等你和爸爸来了，咱们再来玩。”
　　李莉笑得很开心，答应道：“好！你们多注意保暖，别冻着了。特别是你，别再冻得咳嗽了。”
　　陈艾艾道：“不会的妈，我穿得很多呢……”
　　趁着陈艾艾和婆婆聊天，青青悄悄开始放大招：她将身上及膝的黑色羽绒服敞开，里边除了一双黑色丝袜，以及一双雪地靴，其他完全是中空的。
　　与青青面对面的周子衿瞬间傻眼，张目结舌口干舌燥的他喉头不断蠕动了好几下。
　　羽绒服光滑的布料，顺着青青细腻光滑的肌肤丝滑的垂落，周子衿没有想到，姐姐居然这样大胆，将自己傲人的娇躯完美曝露在极光星河中，就如同穿上了一件仙织羽衣。
　　“子衿，你说这极光像是仙人的羽衣……青青穿给你看……你觉得好看吗？”一边说着，她一边向着周子衿的身上跨坐上去。
　　“美！姐姐就是天上的仙女……这件天衣原本就是属于青青小仙女的。”周子衿双眼通红，伸手去解自己腰带，熟练地释放出他已经蓄势待发的大鸡巴。
　　这边娘儿俩聊着天，因为角度的关系，李莉并没有看到青青身上的羽绒服垂落的画面，也没有看到自己两个孩子就在这冰天雪地里认真的开始交合起来。
　　陈艾艾也吓了一跳，下意识捏住了手机摄像头。
　　李莉这边只见画面一黑，吓得她急忙追问道：“艾艾，你那边怎么了啊？”
　　陈艾艾的声音传来：“妈！网络可能有点卡……”
　　“嗯嗯……”
　　李莉问道：“你那边什么声音啊？”结果视频通话直接中断。
　　幕天席地，空旷寂寥的雪山之中，姐弟俩忘情的交合着……根据目击者陈艾艾的证词：当时这对狗姐弟身上散发出的热量，口中呼出的热气，在夜幕下十分显眼，如果不是因为并非旅游旺季，方圆几公里的山头上只有他们三个人，他俩肯定会被人抓起来浸猪笼的。
　　至于为什么陈艾艾的描述有如此多主观的偏向性的用词，主要是因为她怕冷，没有敞开自己的心扉，只能沦落到为自己丈夫和他的情人把风的下场。
　　“唉……爱是一道光，绿的我发慌。没想到，小丑竟是我自己。”欲哭无泪的陈艾艾，做出了最后的总结陈词。
　　子衿和青青却没有过多关注艾艾的心情，在这极寒的空气中，他俩更加专注的用体温感受彼此的存在。
　　冷热交替，体表冰冷内心却如同一团烈火在燃烧，两个人性器不断摩擦着，淫水不断随着子衿阴茎抽插的动作滴落下来，还没等顺着青青修长的玉腿垂落到地面，就已经从火热变得冰凉。
　　子衿坐在原木露台上，也觉得屁股冻得冰冰凉，大鸡巴却在姐姐温暖的蜜壶中搅动，周子衿感受着冰火两重天两种极端感官的刺激。
　　反倒是在一旁观战的陈艾艾，此时已经冻得有些瑟缩，但是她身子弱，不会像姐弟俩冰天雪地脱光衣服玩得这么疯。
　　周子衿抓住姐姐的黑丝小脚凑到脸旁，一股潮湿皮革的味道传来有些上头，是一种混合着欲与欲的荷尔蒙的味道，是天生的血脉的吸引。
　　周子衿心疼姐姐，柔声问道：“宝贝儿，你冷不冷？”
　　两个人换了个姿势，青青俯跪下身，双手扶在原木地板上，扭头对着弟弟轻哼道：“嗯……有点儿，脚上被你舔过的地方冰冰凉的。子衿，你冷不冷？”青青感觉随着弟弟一波又一波有节奏的抽插，自己胸前的一对大奶子都冻硬了。
　　“恩……嗯……子衿……我们……明天……天亮……再……出来……玩……好不好？”
　　周子衿笑道：“好吧，来，我抱宝贝儿回房间去。”一边说着，他就直接将青青抱了起来。
　　青青配合着男人，双手双脚都尽量缠绕在他身上寻找着力点，周子衿双臂直接穿过青青双腿弯，以一个给孩子把尿的姿势，将青青整个抱了起来。
　　青青双腿交汇处，身体最私密的部位与男人紧密无间的结合着，暴露在夜色极光之下。
　　陈艾艾拾起青青的羽绒服，亦步亦趋跟随周子衿往回走。
　　周子衿一下一下的在姐姐肉穴里打着桩，口中兴奋的“噢噢”学狼叫，引得周遭群山里，不知道是狼还是哈士奇，跟着他对月狼啸。
　　青青和艾艾都被吓了一跳，催着周子衿赶紧往屋里走：“别嚎了，回头真把狼招来了。”周子衿却不在意，他现在意气风发，日天日地日空气，区区几只野狼来了又能如何？
　　只不过，他回头一看，吓得直接爆了一句：“我草！真把狼引来了！快进屋。”一边说着，一边将青青放下了地，驱赶着二女快步回到坚固的小木屋中。
　　青青和艾艾惊魂甫定，一齐对男人问道：“外面真有狼？！”周子衿展颜一笑道：“我吓唬你们的。”引得二女一阵不依的爆锤。
　　但实际上，周子衿确实看到不远的树林里闪过像绿色小灯泡似的目光，他很怀疑那就是狼，或者最起码是有攻击性的野生动物，那东西离他们的距离最多就几公里，如果刚才在外面再耽搁几分钟，后果不堪设想，现在回想起来，简直让他背脊阵阵发凉。
　　陈艾艾看看表，已经是凌晨两点半，她有些困倦的打了个哈欠说道：“好困，我们睡吧。”周子衿和青青也都点点头，周子衿哄着二女上了楼，自己又在一楼仔细检查了一遍，确认门窗全都锁好才上了楼。
　　一夜相安无事，平安夜。
　　周子衿一夜没睡踏实，身体下意识绷紧了弦儿。
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮，周子衿就给营地管理员打了个电话：“喂，请问我昨晚上好像看到狼了。能不能确认下，我们的度假屋是安全的吗？”
　　管理员打着哈欠回复道：“请放心，我们营区周围都有防野兽的围栏，度假屋也高地面一米以上，不用说是狼，北极熊都闯不进来。”
　　周子衿心里一万个卧槽，这鬼地方还有北极熊？！
　　他学习不好不代表他没有常识，北极熊春天刚结束冬眠，是最饥饿也是最具有攻击性的时候，不过，管理员再三保证，他们的度假区是具备足够等级的安全措施，小木屋用得是十分坚固的铁杉，之前也从来都没有出过安全事故。
　　周子衿心说：一楼的采光并不好，门窗都是镶嵌了很小的换气窗，木质墙体和大门都是十分厚重的木材，显然营地建立之初，就已经将野生动物对营地的侵扰纳入了考量，周子衿这才稍微打消心中疑虑。
　　周子衿回到床上，准备再补补觉，他身上带着凉气，青青和艾艾也都醒了过来。
　　半夜里周子衿辗转反侧，连带着她俩也都没睡踏实。
　　陈艾艾迷迷糊糊的问道：“经理怎么说？”周子衿将女人搂在怀里，在她脸颊上亲了一口说道：“放心吧，百分百安全的。”陈艾艾见窗外天光放亮，也驱散了心中的不安，说道：“那再睡会儿吧。”
　　“嗯……”周子衿又在姐姐额头亲了一口，说道：“今晚我们在楼顶阳台看极光吧，不到外面露台了。”
　　“嗯……”青青慵懒的答道。
　　周子衿侧过身，搂着青青嘟嘟囔囔问道：“宝贝儿，你有没有和黑人做过？”青青没好气睁开了大眼睛，陈艾艾也睁开了眼，贴到周子衿背后坐等大瓜。
　　二女这一年来和周子衿朝夕相处，虽然周子衿没有和她俩明说，但是通过断断续续的零敲碎打和旁敲侧击，她俩拼凑出男人心底有一个叫做“弗兰克”的黑人梦魇的事实，具体这个黑人前夫。
　　/ 奸夫哥从哪儿来的，青青和艾艾都深感莫名其妙。
　　“我就纳了闷了，想破脑袋我都想不起来，自己有过这样一个前任……”青青嘟着嘴道。
　　说起姐姐的情史，周子衿瞬间不困了。他也坐起身子来，依靠在床头上，陈艾艾没凑热闹，身子反而向下窜了窜，钻到被窝里去捉小乌龟去了。
　　周子衿嘿笑道：“那你有没有和黑人干过？”
　　青青斩钉截铁的道：“没有。有的我都交代过了。”
　　周子衿挠挠头道：“这就奇怪了……这个黑人真是凭空出现在我脑海里的？”他掀开被子，对正在吸吮自己大鸡巴的陈艾艾问道：“嗳，是不是艾艾你有这么个黑驴屌的前男友啊？”
　　陈艾艾“啵”的吐出大龟头，说道：“没有啊，我吃过见过最大的屌，就是周家大屌了啊。”一句话把周子衿和青青都逗笑了。
　　周子衿拉着陈艾艾，示意她往上领了一些。
　　陈艾艾笑嘻嘻的跨坐在男人身上，化身一位骄傲的女骑士，腰身不断有节奏的摇摆着……周子衿手里揉捏着姐姐和妻子的乳房，一边享受着陈艾艾的侍奉，嘴里却问道：“那你认识几个姓周的啊？”
　　陈艾艾嗔怒的小拳拳捶男人胸口，青青也在一旁咯咯笑不停，差点从床边翻下去，被子衿一把揽在了怀里。
　　在弟弟温暖坚实的臂膀中，青青的心越发踏实下来，展露出灿烂的微笑。
　　姐弟俩目光凝望彼此，就读懂了对方的心意。
　　“接力、接力！”青青在边上等了许久，这时候忍不住把陈艾艾赶到一边，自己翻身跨坐到弟弟身上，背对着男人开始律动起来。
　　陈艾艾被赶了下来，不开心的嘟嘟嘴，她扑到男人怀里问道：“嗳，子衿啊，你玩没玩过GTA5？”
　　“嗳？玩啊，怎么了？”周子衿问道。
　　陈艾艾双手在男人胸口拍了一下，差点没把他胸骨拍折了。
　　“那就对了，破案了！”陈艾艾拿过床头手机，搜索了一张黑人富兰克林的图片，递到周子衿眼前问道：“你梦见的黑人是不是长这个样子？”
　　周子衿揉着胸口，说道：“不是啊，富兰克林我怎么会认不出来？”周子衿记得很清楚，梦里的感官非常真实，但是唯独那黑人的脸却十分模糊，体型也和富兰克林的身材不符。
　　青青补充道：“你硬盘里有很多欧美的A 片吧，还都是BBC题材居多的。”
　　陈艾艾也点头道：“应该就是你小黄片看多了，产生了一种黑人幻觉了吧？”
　　周子衿想想，姐姐和艾艾说的似乎并非没有道理，去年来加拿大之前，自己确实存了不少BBC 和大洋马的学习资料。
　　但是他还是嘴硬道：“我觉得你俩在PUA我。”青青和艾艾齐刷刷翻了一个好看的白眼，也懒得再和臭弟弟辩解。
　　周子衿伸手在姐姐柔美的背部曲线上划过，青青身姿丰腴，骨相圆润含而不露，特别是下腰处两个深邃迷人的腰窝最是醉人，即便周子衿不是美术专业毕业，现在也在姐姐身上，渐渐领会到人体的魅力。
　　三人一直磨蹭到晌午才出门，今天要去游览蒸汽船和白马雕像和原木教堂，是白马镇的著名打卡景点。
　　蒸汽船是停泊在运河河岸边，一艘粉刷一新的轮船，是一百年前到白马镇来的主要交通方式，周青青和陈艾艾上了轮船，拍了许多的照片。
　　白马镇的大白马雕像也十分出名，是2010年完成的新时代的地标建筑。
　　骏马做站立状，前腿踏空，后腿支地，昂首向天，充满力量感与生机，走近看却显得有些破烂，据说是雕塑家利用当地居民的旧家电，工业废料作为原料，做成的雕像，颇具环保意义。
　　下午三人逛了野生动物园，看到的都是瘦的皮包骨头都快脱相了的北极熊。
　　陈艾艾道：“小镇上的人也是，每年都靠着野生动物为噱头吸引旅游资源，也不给它们改善下伙食。熊熊好可怜。”
　　周子衿忽然想起：兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔的名场面。“或许冬天都是冬眠季节，北极熊原本就该瘦吧？”
　　青青摇摇头道：“这不已经是冬天了，是不是动物园强迫动物营业啊？”陈艾艾也说道：“我看就是的。”周子衿没发表意见，和两个姐姐第二天的游览行程。
　　太阳下山之前，三人坐缆车上山，陈艾艾刷到一条热搜：“怪慢播公司法定代表人兼总经理陈某某，因涉嫌收集、散播淫秽视频，被京城警方抓捕归案。”
　　“嗳？快慢播不就是张建明的公司吗？”陈艾艾问道，说着她就把手机递到周子衿和青青面前。青青接过手机，详细阅读文章内容。
　　“法人应该是张建明吧？”陈艾艾问道。
　　青青在手机上搜索：快慢播法人代表。
　　弹出的搜索结果是，快慢播法人代表：李铭生，还附有本人照片，正是那天与青青和周子衿见面的张建明。
　　周子衿骂道：“靠，这孙子原来一直用的假名！？”
　　青青也有些诧异，她自认为还算了解张建明，没想到对方和她交往一直用的都是马甲。
　　回到小木屋，周子衿给他老同学发了一个语音邀请。老赵很快接通了音频电话。“看到了吧？”老赵开门见山问道。
　　“嗯，你那位老师很给力啊。”周子衿叹服，自己只给了几张微信截图，一个名字，还是假名字。
　　结果人家网警顺藤摸瓜，居然摸出这么一个大瓜来。
　　“哈哈，老周，这次多亏了你的举报信息，我在学校也收到通报表扬了。”
　　“嘿，我也没想到，还真的打到枣了。”周子衿原本想的是，来而不往非礼也，别叫张建明……应该是李铭生恶心他，自己也举报他一下，找人调查调查他。
　　周子衿猜想这人有收集癖，就肯定会在离线存有大量偷窥视频/ 音频文件，只要他不是狠下心清空所有数据，屁股上这坨屎他是怎么也擦不干净的。
　　老赵兴奋的说道：“这哪是枣？这是蚂蚁伸腿把大象绊倒了啊。”
　　“嗳？这话我怎么这么不爱听呢……”不过说来也是，周子衿原本就是想恶心恶心对方，随手举报完他都快把这件事忘了，没想到三个月之后，整件事就像滚雪球似的，居然会是这样一个结果。
　　“哈哈，你还在蓝海吗？周末出来，我请你吃饭。”
　　“我现在不在蓝海，回加拿大了。不过我夏天回去，等你放暑假吧。”
　　“好！”
　　结束了通话，周子衿看向姐姐，青青也看向弟弟，没想到身价过亿有权有势的大老板居然小河沟里翻了船，三个人都觉得有种不真实的感觉。
　　周子衿叹息道：“人在做，天在看，真是举头三尺有神明啊。”
　　二女也是颇为唏嘘，陈艾艾又拿着手机深挖一番，发现这个李铭生原本就不是什么好鸟。
　　“有传闻……此人的妻子和情人是一对母女花……哇塞，牛逼！”周子衿凑过来问道：“有照片没？”
　　“没搜到……”陈艾艾摇摇头说道。
　　青青摇摇头，心里有些不是滋味，自己被人耍了，彻头彻尾的被耍了。
　　张建明/ 李铭生看自己时候，一定觉得自己是个非常好骗的大傻子吧？
　　青青想要掉眼泪，但是害怕弟弟多心，所以她忍着不哭。
　　周子衿将姐姐揽入怀中，说道：“看来这人就是一个惯犯。老赵说了，他的罪判了的话，最起码十年起步。”周子衿没有在这件事上过多纠结，李铭生落网对他来说，是一个天大的喜讯，当天晚上周子衿特意开了红酒，煎好牛排庆祝。
　　青青一直到吃完饭都愁眉不展，对此周子衿心里有些不爽，问道：“姐，你还在为那个李铭生纠结呢？”
　　青青摇摇头道：“我担心他会打击报复……”李铭生有不菲的身家，有人脉，如果被对方想明白事情的始末由来，他一定不会轻易饶过子衿的。
　　周子衿这时候也冷静下来，说道：“姐姐，你的意思是……担心对方故意将视频泄露出去？”
　　青青点点头道：“嗯，我有些担心，依照我对他的认知，这样的报复手段，他干得出来。”
　　周子衿道：“如果是警方存留的物证，应该不会外泄的。何况，现在这种小视频太多了，就像一滴水汇入了大海，掀不起太大浪花。”
　　青青低下头，像是个做错事的孩子，问道：“他拍的视频……你都看了？你生我气吗？”
　　“嗯，心里不舒服……恨的想打你屁股……但是我有什么办法……是我把你弄丢了的……”周子衿拥抱着姐姐，柔声在她耳边呢喃道。
　　青青藏在弟弟怀里，泪珠扑簌簌落下，心里升起许多许多愧疚：自己的过往不断反噬现在，一次次伤害子衿，他一次次无条件原谅自己……“对不起……亲爱的……我好想只会弄砸一切……”
　　周子衿低下头，用他的嘴唇堵住了姐姐的低诉。
　　青青不再言语，闭上眼静静的享受着弟弟火热的吻。
　　陈艾艾独自站在客厅门边，默默地看着姐弟俩相拥热吻，心里又是羡慕又是嫉妒，如果换做是自己，子衿也会毫无条件的原谅自己，安慰自己吗？
　　不过好在自己并没有如此难堪的过往，同样，她也没有一个如此善解人意的弟弟。
　　陈艾艾默默转身离开，走上了二层阁楼的卧室。
　　这一吻恍如天荒地老，周子衿的嘴唇离开了姐姐的朱唇，绵密的细吻落在姐姐脸颊上，吻拭去姐姐脸上的泪痕，他柔声说道：“不要说对不起……这不是我想听的三个字……”
　　青青睁开眼，她的脸上再次绽放明媚的笑容：“老公，我爱你……”
　　“我也爱你……永远爱你……”
　　周子衿和青青和好，姐弟俩手牵手回到小屋阁楼卧室，已经换好真丝吊带睡衣的陈艾艾问道：“晚上有什么家庭活动啊？”
　　“造小人儿？”周子衿眼睛亮亮的，目光在娇妻身上打量着提议道。
　　“我想打排位。”陈艾艾趴在床上，翘着一双雪白的、光溜溜的小腿说道。
　　周子衿凑过去，隔着丝滑的睡衣，抚摸着她的小屁股嘿笑道：“那就一边造小人，一边打排位？”
　　“嘿嘿，玩这么大吗？”青青也不示弱，也从行李箱翻出一条恨透的黑丝蕾丝吊带睡衣换上。
　　“打赢一局，英雄名字就给孩子备选，怎么样？”
　　“卡兹克？马尔扎哈？乐芙兰？蒙多？还是算了，我可不想要一个想去哪儿就去哪儿的儿子。”
　　“要是女儿呢？叫安妮怎么样？安妮我用的也很好。”陈艾艾道。
　　周子衿一把将她抱到怀里，说道：“大可不必……但是咱们还是一起三排吧。”
　　陈艾艾嘿笑道：“是3P吧？”三个人一起登陆账号，周子衿和陈艾艾下路双剑合璧，青青打野。
　　游戏里薇恩和锤石配合相得益彰，现实中，薇恩的箭却背刺了典狱长。
　　“你这样我怎么玩啊？”陈艾艾扭头嗔怒道。
　　周子衿也不理会，怀抱着媳妇，嘴里哼唱着：“想看你笑，想和你闹，想拥你入我怀抱。上一秒红着脸在争吵，下一秒转身就能和好。不怕你哭，不怕你叫，因为你是我的骄傲。一双眼睛追着你乱跑，一颗心早已经准备好。一次就好，我带你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的空气里吵吵闹闹。你可知道，我唯一的想要。世界还小，我陪你去到天涯海角，在没有烦恼的角落里停止寻找，在无忧无虑的时光里慢慢变老。你可知道，我全部的心跳，随你跳……”
　　陈艾艾听歌很开心，扭头笑问道：“这是谁的歌？好听。”
　　周子衿搂着她说道：“夏洛特烦恼插曲，一次就好。”
　　陈艾艾有些失望，说道：“就一次啊？多插几次行不？”
　　青青坐在一旁，忍不住噗嗤乐了，也是服了陈艾艾随时随地都能开车车的本领，不愧是老司姬。
　　周子衿果断将话题引到青青这边，对她问道：“姐，多插几次行不行？”
　　青青依靠在弟弟和陈艾艾身上，笑道：“那不行，插多了磨损算谁的？”
　　“哈哈哈哈……你还真是精打细算呢……”陈艾艾笑道。
　　二十分钟，自家水晶爆了。陈艾艾把手机一扔，骂道：“破网太卡了，还有上单大傻子，就知道憋装备，也不参团，气死我了。”
　　青青劝道：“一个游戏罢了，没必要这么较真啦。”
　　陈艾艾拉着他俩道：“再好好打一把……”
　　青青打了个哈欠道：“不打了，你不都说了网卡嘛，还上去找虐。”
　　“我不管，你们要替我找回场子来才行，这次我carry 上路。”陈艾艾直接选了一个诺手，然后催促着周子衿和青青选角色。
　　周子衿还是选了薇恩，青青则选了琴女。
　　“嗳？姐，奶我奶我，快！”
　　“嗯嗯……奶一口，奶一口！”
　　陈艾艾侧目，心里骂道：MB的，让你奶他一口，不是让你把奶子放到他口里……结果姐弟俩配合默契，开局兵线全吃，压着对面下路不敢出塔。
　　发育十几分钟，更是像开了双剑合璧的挂，周子衿走位风骚，攻速、输出爆表，在下路杀得人头滚滚，又连爆了两座塔；青青的琴女能奶能扛伤害，逼得对方上路和中路跑来支援，两个人2 打5 硬抗伤害，直接在下路大杀特杀：“Double kill. Triplekill. Quadra kill ！ Penta kill ！”
　　打到第二十分钟，对方直接投降，战斗结束。这次倒是赢了，但是陈艾艾还是不开心，自己没carry 全场还被打了脸。
　　周子衿嘿笑道：“要不然，我们玩吃鸡吧？”
　　陈艾艾问道：“吃鸡，还是吃鸡巴？”
　　周子衿笑道：“想吃哪个，就吃哪个。”
　　今夜营地预告极光大爆发，今夜无人入眠，阁楼里熄灭了灯光，周子衿、青青和陈艾艾趟在玻璃天窗之下，欣赏来自太阳的高能带电粒子流与地球大气分子碰撞产生的极光。
　　周子衿伸出手想去触摸，却抓了一个空。
　　“这道绿光，照的我发慌……”周子衿喃喃低语着，青青脸上显出复杂神色，她又开始自责。
　　周子衿继续说道：“也不知道是什么时候开始吧，怎么就把绿色和出轨联系在一起了……？嗳，老婆们，你们说，为什么大家都喜欢看极光啊？为什么觉得它很美？”
　　陈艾艾也举起手腕，笑道：“是不是因为它很像翡翠的颜色，还是帝王绿。”她手上戴着婆婆赠与的那只手镯，一蓝一绿，色彩都那么晶莹且通透。
　　青青说道：“可是老外不认翡翠吧？”
　　周子衿笑着将姐姐揽入怀中，说道：“呵呵，谁知道呢。反正我觉得很美，看了让人身心舒畅。看，谁说只有绿色的极光。”天穹垂落一道虹光，居然是非常稀有的多彩极光。
　　红光、黄光、紫光、白光、绿光……如同薄纱遮挡了璀璨星河。
　　周子衿扭头问陈艾艾道：“来看极光还是值得的吧？”陈艾艾怕冷，所以很抗拒到白马镇来看极光，这时候她终于释怀，因为眼前美丽的、神秘的景色，确实具有洗涤人心的力量。
　　第二天清晨，周子衿依然醒的很早，站在小木屋阁楼窗前。
　　“东方未晞……我还真是个挺勤劳的人啊……”周子衿看着窗外的皑皑白雪喃喃自语道。
　　随着他视线所望之处，他隐约看到雪地里有什么东西在移动，但是看不真切究竟是人还是动物。
　　身后窸窸窣窣的声音传来，周子衿没有回头，很快一阵香风袭来，一个香香软软的身子依靠在他身后。
　　“在想什么呢，这么出神。”青青的声音从背后传来，一双手环绕在男人腰间，很温暖。
　　“我好像看到雪人了……”周子衿伸出手，在青青身上摸索着。
　　“哪儿呢？我看看……”青青好奇的将头探过来，看向窗外。
　　“嘿……这儿呢……”周子衿一把将青青抱到空中。
　　“呀！”青青心里没有准备身子一下悬空，吓得忍不住惊叫出声。
　　陈艾艾睡得迷迷糊糊，低低嘟囔了一句：“青青你怎么了？掉下床了？”睁眼看到狗姐弟又在撒狗粮……瞬间感觉手里和周子衿的结婚证它不香了。
　　周子衿抱着姐姐回到床上，经过一晚休养生息，元气满满的周子衿上下两个头如今都是战意高昂。
　　青青侧卧在床上，这个位置很尴尬，仰卧够不着，俯卧同样够不着，换了好几个姿势，都没把弟弟的大鸡巴吃到嘴里，忍不住气哼哼盯着故意逗她的周子衿。
　　陈艾艾看的莫名喜感：姜太公直钩钓鱼，愿者上钩……腐女脑海里画面太美，正常取向的人看到都要打马赛克那种。
　　陈艾艾出手，拉着男人单膝跪在床面上，降低了高度，憋得火急火燎的青青这才吃上美味的大鸡巴。
　　“嗯嗯……咝溜咝溜……”青青吃得认真，周子衿坐在床边，让姐姐可以枕在自己腿上。
　　陈艾艾也从另一边凑了过来，依偎在男人怀里和他亲吻，周子衿掀起艾艾的真丝睡衣，大手伸入其中覆盖在娇妻胸前柔软的乳房上，食指和中指不断捻动那颗蓓蕾……青青也牵着弟弟的手，顺着睡裙的领口深入探索。
　　左手和右手有了很直观的对比，姐姐的大西瓜完胜陈艾艾的小香瓜。
　　周子衿向后仰面躺在大床上，陈艾艾笑盈盈直接跨坐在他脸上，光秃秃的小嫩屄直接凑到男人面前。
　　子衿看着媳妇的骚屄微微张着口，大阴唇和小阴唇中间微微濡湿，阴唇上方的小小阴蒂也开始充血勃起，他双手揽住陈艾艾双腿，把脸埋入女人双腿间的三角区，慢慢靠向眼前那迷人的蜜穴。
　　陈艾艾问道：“好闻吗？”
　　“嗯……榴莲味儿……”周子衿答道。
　　陈艾艾气得想打人，自己不是臭咸鱼就是臭榴莲，姓周的你简直欺人太甚。
　　陈艾艾直接扭过身，不让臭男人舔自己的小蜜穴了，把臭屁股给他啃。
　　“哼，我要给你儿子改名，以后十月小名改叫咸鱼，周咸鱼。以后再有二子小名就叫榴莲糖，大名周榴莲。”
　　周子衿被媳妇的臭屁眼压在下面，苦笑道：“老婆，玩闹归玩闹，别拿孩子开玩笑。”
　　陈艾艾道：“我乐意，谁让你说我是臭榴莲的……”
　　“我什么时候说榴莲臭了，香的香的……”
　　“你确定？”
　　“香的，比猫山王还香。”
　　“这还差不多……那你说，青青是什么味的？”
　　“唉？”躺枪了的周青青也抬起头，看弟弟怎么说。
　　“我姐是水蜜桃味的。”
　　“好你个周子衿，还说不是内涵我……我咬死你！”陈艾艾恨恨骂道。
　　夫妻俩在床上打成一团，周子衿又把在一旁隔岸观火的青青也扯进了战团，很快，青青和艾艾的睡衣散落在大床上，又被在床上嘻嘻打闹的三人推下了床边，散落在床边的地毯上。
　　周子衿的嘴凑到哪儿亲哪儿，周子衿的手怕哪儿摸哪儿。
　　“咯咯……臭老公，你挠我脚心……”
　　“嗳，子衿，别……别碰我痒痒肉……”
　　玩闹了一阵，青青和艾艾终于达成共识，结盟抗草。
　　其实以周子衿的力量完全可以压制青青和艾艾两个人，但是那样做实在是太煞风景，他心甘情愿做姐姐们爱的俘虏。
　　陈艾艾赤果果的娇躯压在男人身上，笑盈盈喘息着问道：“子衿，你说，要是战争年代，我们分属两方阵营，在战场上遇到了，你舍不舍得打我……们……？”她自己没自信，必须拉上周青青，盟军嘛。
　　周子衿一脸严肃的说道：“败军之将，任凭处置。”
　　“哈哈哈哈哈……”二女都快笑不活了，嗯，有点冷面笑匠的感觉了，一本正经的胡说八道。
　　青青问道：“那我们要拷问情报呢？”
　　周子衿道：“这……我有底线的……打死我也不说。”
　　“那使美人计呢？”陈艾艾勾勾手指，挑起周子衿的下巴，女王范儿十足的问道。
　　“那我就将计就计！”周子衿说道。
　　“哈哈哈哈……”二女又是一阵哄笑。
　　“嗯嗯……”子衿和青青深情拥吻着，陈艾艾则握住男人大鸡巴，卖力撸动着，一边在周子衿耳边吹起道：“子衿……你的大宝贝儿好像比以前更大了呢……”青青也很好奇的低头摸了摸，周家大宝贝好像确实又大了一圈。
　　“是不是我身体还在发育啊？”周子衿道。
　　二女一起“拔萝卜”，陈艾艾道：“会不会是因为去年天天都有大肉肉吃的缘故？”
　　青青道：“那不对啊，不都说铁杵都能磨成绣花针嘛。”
　　陈艾艾道：“不是你说的那个肉，我说的是牛肉。牛肉吃得多，应该有关系吧？”
　　周子衿说道：“也可能我们老周家基因就这样，生长周期比较持久。”他捏捏青青的大奶子说道：“看，证据就在这摆着呢。”
　　“且！老王卖瓜，自卖自夸。”陈艾艾不屑的道。
　　“但是你不能否认血统的优势吧。”
　　“那倒也是……”陈艾艾捧着自己的乳房，凑到男人面前道：“那你看看，我这儿大了没有？我内衣最近都好紧呢，都该换了。”
　　周子衿心里翻翻白眼：你两个C ，在我青青大F 面前凡尔赛，不觉得有些班门弄斧吗？
　　周青青也刻意挺挺胸，提醒陈艾艾和自己阶级上的差距。
　　“艹……你挺个屁的胸啊……奶牛精。”二女又闹成一团。周子衿瞅准时机，抓住姐姐和陈艾艾两只玉足，按到自己大鸡巴上开始揉搓起来。
　　“嗯……嗯……”二女感受到脚上传来的热力，渐渐停止了嬉闹，伸出另外两只脚踩着男人坚实的胸膛，不断向上，不断向上移动着……青青的脚趾凑到弟弟嘴边周子衿捞住青青的脚丫儿，脸贴着青青左脚足弓用力的深呼吸，贪婪的嗅着姐姐脚上醉人的芬芳香气。
　　青青控制着右脚上的力度，脚心贴在弟弟火烫的大鸡巴上，就像用手伺候弟弟那样，脚掌不断上下移动着。
　　陈艾艾仗着右脚更加灵活的优势，脚丫踩在男人胸膛上，脚趾不断撩动男人小小的乳头，然后还将自己右脚抬到男人肩上，用脚趾去撩拨男人的耳垂儿……撩拨的周子衿心里痒痒的，同样捞起妻子的脚丫，舌头在她脚掌心上不断划过。
　　“哦……子衿……不要……痒……”陈艾艾身体像是通过一阵电流，浑身轻颤着呻吟道。
　　周子衿又将姐姐左脚如同可爱蚕宝宝的大脚趾含入口中吸吮，那脚趾也是人身上敏感的部位，青青脸色瞬间潮红一片，这片红晕还同时向着青青全身蔓延。
　　周子衿舔姐姐的脚舔得十分开心，也十分满足，连姐姐的脚趾缝儿都不放过，舌尖不断在其中撩动，逗得青青蜜穴里春潮不断翻涌。
　　陈艾艾等得心焦，周子衿也没忘了自己亲媳妇儿，吐出姐姐的脚趾，又开始舔舐陈艾艾的脚趾。
　　陈艾艾更怕痒，丈夫啃着她的脚丫，让她身心得到极大满足的同时，身体深处传来的痕痒，让她无法忍受。
　　“嗯……嗯……”陈艾艾钻到青青怀里撒娇，其实不只是男人无法抵挡巨乳的诱惑，女人亦然。
　　青青的脚趾再次回到子衿口中，那种爱人间产生的负距离，已经超越了单纯肉体或者精神的感动，青青将艾艾拥入怀中，给了她一个内容满满的洗面奶。
　　周子衿的唇舌在姐姐和艾艾双脚上往返流连，几乎亲吻过她们脚面、脚底每一分肌肤，直到二女抬着腿都有些酸了，周子衿这才将它们放下。
　　青青和艾艾像是商量好一般，灵巧的脚丫儿一个攀着阴茎套弄；另一个一只脚丫盖在男人龟头上轻轻揉弄，另一只则凑到男人胯下垂落的阴囊下方，五根足趾和脚背托着那人种袋，继续撩拨着男人旺盛的欲火。
　　周子衿被撩拨的欲火熊熊，跪坐起身，然后从床上站了起来，挺着大鸡巴凑到二女面前。
　　青青哪里不懂弟弟的意思，也半跪起身，捧着一双巨乳夹住弟弟火热坚挺的大鸡巴。
　　“嗯……嗯……”温暖柔软的触感，让周子衿情不自禁的挺送腰身，龟头在姐姐双乳间的沟壑不断伸缩、探头，青青瞅准时机，张口将它含如口中，然后又吐出来打趣道：“咸丝丝儿的，都是陈艾艾大汗脚的味儿。”
　　“周、青、青……明明你才是大汗脚，贼喊捉贼！”
　　周子衿眼看她俩又要吵起来，心想：虽然是些无伤大雅的玩笑，但是闹得次数多了，不知道哪次就真闹得翻脸了，赶紧和稀泥的搂着陈艾艾一顿亲。
　　青青也感觉自己开玩笑有些过分了，低着头含弄弟弟的大鸡巴不再说话。
　　周子衿慢慢坐下又躺下，三个人再次躺回到床上。
　　良久，周子衿将陈艾艾吻得浑身酥软，这才放开她，让她能够呼吸到一口新鲜空气。
　　“子衿，是不是因为你是体育生，所以肺活量特别大啊？差点没让你亲的断了气。”
　　青青抬头说道：“嘿，你哪次不是被子衿日的死去活来的，也没真见你断了气？”
　　陈艾艾伸手去抓青青的大奶子，口中说道：“你不被肏的死去活来？你不被他日的哭爹喊娘啊？你笑话我？”
　　青青道：“咯咯……这倒也是……”
　　“嘿！光说不练是假把式！”周子衿翻身将青青压在身下，开始了新的一轮让青青和艾艾抓栏杆撕床单的挞伐。
　　又是一个艳阳高照的好天气，周子衿和二女出门的时候，青青和艾艾走路都是仙气飘飘的，没办法：日完软。
　　一家三口今天准备去泡塔基尼温泉。
　　一路上，陈艾艾嘴里哼着：“鸡你太美～基尼基尼真的太美～……”
　　周子衿苦笑道：“没想到我身边还隐藏着一个小黑子……”
　　陈艾艾道：“嗳？你不觉得这温泉可以拿这歌来做广告曲吗？”
　　“人家叫塔基尼温泉，我的小天才。”
　　陈艾艾小手一挥，说道：“不要在意这些细节。鸡你太美～”原来她也就会这一句。
　　塔基尼温泉和玉山温泉相似，都是公共露天浴池，只不过冰天雪地，冰树高挂，又是一番难得的奇景。
　　青青和艾艾的廉价泳衣二次返场，周子衿居然感觉它们顺眼了很多。
　　温泉没有硫磺的味道，但是据说护肤美白效果更好，陈艾艾和青青趁机冲洗去早间周子衿留在她们身体里的东西。
　　“等有时间，咱们还是应该去泡日式温泉，别的不说，小日本的风吕文化，确实讲究到了极致。”周子衿搂着陈艾艾，身旁靠着姐姐，三个人坐在水池边聊天。
　　因为是正午，又有温泉里的蒸汽保温，所以零下二三十度的露天也不会感觉寒冷，前提是不把身体暴露在空气当中，所以三个人泡在温泉水里，谁都舍不得先出来。
　　“姐，你和艾艾去日本玩过吗？”周子衿问道。
　　“没有啊，你打算什么时候带我们去玩？”
　　“你打算带我们去哪儿玩……”二女同时发问道。
　　三人在温泉畅聊许久，直到日头偏西，这才恋恋不舍走出温泉，只短短几步路，冻得披着浴巾的陈艾艾浑身直达哆嗦。
　　周子衿见青青还好，有些心疼的对陈艾艾道：“你就是先天抵抗力差些，要不然你每年冬天都咳嗽，回去我还要给你找些补血养气的方子。”
　　陈艾艾很享受男人的关怀备至，笑着答道：“嗯，要食补的方子，不要吃苦药。”
　　周子衿一本正经的道：“良药苦口利于病……”
　　陈艾艾嘿嘿坏笑道：“要不然，你直接给我渡阳气吧，好不好？”
　　周子衿自然知道他说的阳气是哪个阳气，没好气道：“我渡给你的阳气还少啊？”陈艾艾笑道：“说明还不够呗。”周子衿将厚毛线帽子给二女都戴好，又把自己的毛线围脖给陈艾艾系上，这才说道：“你果然是个吸精女妖怪。”
　　一家人坐车回到白马镇市区，路过一片稀疏的针叶林，青青忽然双手拢在口边，大喊一声：“お元気ですか……”周子衿一脑子黑人问号，陈艾艾也学着青青的样子放飞自我，在地上捧起一把雪，扬到空中说道：“周子衿，下雪了！”
　　周子衿一脸你特么逗我的表情，真不知道该怎么接二女的梗了。
　　陈艾艾笑着，揽着他的手臂笑道：“你姐姐最爱的情书啊，这梗你都接不住，以后别说你是你姐的真爱粉了。”
　　青青也稍微有点失望，从另一边揽住男人另一条手臂，对陈艾艾问道：“你那句话又是什么意思？”
　　“嘿嘿，也是电视剧的台词，你们都没看。”陈艾艾道。
　　青青醒悟，说道：“哦～那一句，张万森，下雪了。”
　　周子衿问道：“张万森又是谁？”完全跟不上二女的节奏啊。
　　回到营地大门前，周子衿见成年人腰粗的原木树桩上，几道触目惊心的巨兽爪痕，三人找到管理处的人一问，才知道营地附近有北极熊出没，今晚需要将所有客人都转移到白马镇内的酒店安置。
　　周子衿、青青和陈艾艾错过了与北极熊近距离接触的机会，即使这个机会他们一点也不想要，但无论如何，这都将是这次白马镇之旅绕不过去的一个讨论话题。
　　夕阳日落，弦月东升，周子衿和二女在景色优美的湖畔酒店共进烛光晚餐，气氛烘托的很到位，红酒没少喝，贴心的陈艾艾还为男人点了生蚝塔……酒酣，炮火连天的一夜过去，又菜又爱玩，自作自受的陈艾艾小姐泣诉：“这他娘狗屁的生蚝塔，根本就是赤裸裸的炮塔。”
　　承受更大炮火输出，属于被殃及池鱼的周青青小姐幽怨的看了看同样脱力，浑身沐浴在高潮余韵中的陈艾艾，已经懒得张嘴吐槽她，只因她太累了，累得一根小指头都懒得抬起，只能乖乖的被心满意足的周子衿搂在怀中。
　　至此，一家三口结束了这次北极圈的极光之旅。
　　再次回到温暖的温哥华，背着双肩包的周子衿一出机场就忍不住伸了个懒腰，说道：“嗳！还是回家的感觉好啊。”
　　青青道：“困死了，回家我要好好补一觉。”
　　周子衿说道：“饿了，我想吃早茶。”男人这么一说，青青和艾艾肚里的馋虫也被勾了出来。“嗳？这个可以有！”陈艾艾赞同道。
　　“那正好去看看雯姐。”青青也点头道。
　　陈艾艾笑道：“好，我要吃她家蛋挞和叉烧酥。”
　　三人从停车场取了车，驱车前往港式茶楼。雯姐许久没见到青青，也颇为惊喜。“青青啊，好久没看到你了，还好吗？”
　　青青道：“还好，好几年没回家了，把工作辞了，回家休息了半年。”
　　“回国好啊，有好多好吃的，看你胖了点，是不是交男朋友啦？”雯姐笑着看向周子衿和陈艾艾，没想到这小两口还真是在一起了。
　　“你是青青的表弟，艾艾的男朋友！”雯姐指着周子衿道。
　　周子衿也没有纠正他不是表弟，只是微笑着道：“雯姐记性真好。”
　　陈艾艾没抬头，直接在菜单上点菜：“烧麦皇、虾饺皇、蒸排骨、凤爪、山竹牛丸、炸两、蛋挞、叉烧酥……嗳，还想吃榴莲酥、皮蛋瘦肉粥……”周子衿说道：“点这么多你吃得完嘛？”
　　陈艾艾道：“可是我都想吃怎么办？”
　　雯姐调侃道：“艾艾是不是有了啊？一个人吃两个人的饭，不嫌多啊。”
　　陈艾艾放下手里的铅笔，打开手机给雯姐看自家的十月宝贝：“我和老公的崽崽，我们已经结婚了。请叫我周太，谢谢。”
　　雯姐惊讶道：“哇，好可爱的小宝贝。”两个人叽叽喳喳聊起来，雯姐真是没想到，陈艾艾居然玩闪婚。
　　“结婚了你都不通知我！”
　　陈艾艾笑道：“回国去结的，这边谁都没说。”她在大温人脉广，不像宅女周青青，除了她几乎没有朋友。
　　雯姐点点头道：“是啊，阿辉、阿凯、丽丽经常来喝茶，聊起你，也都说你失联了。没想到是回家结婚生娃去了。”雯姐扭头问青青道：“青青你呢？回家没找一个合心意的男人啊？”
　　“诶？没有啊，这不就是和我表弟、弟媳妇搭伙过日子呢。”青青半真半假的说道。
　　雯姐没听出弦外之音，笑着安慰道：“你还年轻，倒也不着急，慢慢找……”
　　雯姐聊了一阵又去招呼其他客人，周子衿小声说：“她有点烦人啊……”青青笑道：“雯姐人挺好的，热心肠。”
　　周子衿摇头道：“不好，她想拆散咱们。”青青苦笑，这都哪儿跟哪儿啊？
　　一家三口一顿饭吃完都吃撑了，还打包了好多，足够晚上再吃一顿的。
　　下午，陈艾艾表示自己要在家补觉，子衿和青青准备去自家店里巡视一圈。
　　装修工作有条不紊的进行着，建设方预计两周内可以完成全部改造。
　　就在双方讨论之时，门口进来一个熟人，周子衿和青青一见来人，忍不住都乐了：“李哥！您好您好！您怎么来了？”对于李铁生，周子衿心中充满感激。
　　李铁生笑道：“这是你两口子开的店啊？”
　　周子衿和青青互望一眼，都默契的没有反驳小两口的称呼，果然是被老李看出来了吗？“嘿……是啊，想做一个中餐快餐店，服务下社区。”
　　老李点点头道：“嗯，想法是挺好的，这一区人口比较稠密，附近还有两所中学。”
　　周子衿递过烟去，说道：“李哥今天怎么跑这边来了？”
　　老李手抬了抬，说道：“你背面，香颂，是我和雨思的产业，今天过来看看老邻居。”
　　周子衿和青青笑道：“原来香颂是您开的啊！真没想到。”
　　老李微笑不语，中餐馆是他的事业，香颂才是他的心血和根基。
　　老李抽完一根烟，了解了下周子衿小店装修的进度，就说道：“走，去我那边坐坐？”
　　“好。”子衿和青青跟着老李走出门，穿过停车场，又一道巷子，眼前就出现了香颂咖啡馆的招牌，两家直线距离不到300 米。
　　李铁生解释道：“这家店我开了好多年了，以前就做过些简餐，销路还是很不错的。”周子衿道：“那咱们生意会不会冲突？”老李对他不错，他可不想因为经济方面的原因，把老大哥得罪了。
　　老李摆摆手道：“我现在主要精力都在Richmond那边，这边找不到合适的人，现在就还是做咖啡和烘焙那一块了。你选的这个切入点不错。”
　　周子衿得到老李的肯定，心里感觉踏实许多。老李又带着二人在商圈里转了一遭，给周子衿指出附近几家同行的实力高低。
　　“他家做泰餐的，经营有五六年了，口碑不错。那家是做墨西哥菜的，走的是低价亲民路线，味道也不错，你不要做炸鸡卷饼，做这个肯定干不过他家。后面那家牛排馆也做一些简单的中餐，但是人家卖的是个精致，你这边价格实惠些，味道好些，就能把客人吸引过来，你懂我意思吧？”
　　周子衿点点头，青青认真的把信息记录在小本本上。
　　老李又问道：“你是打算请大厨，还是自己做？”周子衿道：“我想自己试试，刚从厨师学校毕业……”
　　“温东那家？”老李问道。
　　“嗯。”周子衿点点头道。
　　李铁生想想说道：“经营方面，有什么问题，都可以问我，这一带我很熟。”对于这个给他送酒的小老弟，李铁生对他印象不错。
　　“哦，谢谢李哥。”周子衿知道老李是个热心肠，对方有这话在这，说明自己真遇到问题了，对方也不会站在旁边看笑话。
　　李铁生推门进了自家咖啡屋，子衿和青青见咖啡屋里人潮涌动，钢琴前面围了三圈客人，气氛十分热烈。
　　李君生小朋友正坐在钢琴前叮叮咚咚的弹奏。
　　周子衿听了一阵直皱眉头，心说：这弹得什么玩意啊……这些客人还都跟追明星开演唱会似的，都疯了吗？
　　李君生琴弹得确实一般，只是很简单的单手练习曲- 贝多芬的《欢乐颂》，还不时迸出一个错误音节，但是一个五岁小娃娃当着这么多人面表演，一点也不怯场，不是社牛就是经常和顾客们互动，早已见惯了这种场面。
　　这时候，坐在一旁抱着小女儿的宁小姐伸出左手给儿子伴奏，演奏效果瞬间上升好几个档次。
　　李铁生从人群中穿插而过，笑着和每一个客人打招呼，而且大多数人他都能叫上对方名字。
　　周子衿看着老李的好人缘羡慕不已，这才是做社区服务的最高境界啊。
　　老李将儿子抱下琴凳，说道：“听妈妈弹琴好不好？”李君生眨着乌丢丢的大眼睛道：“好！”他扭头看到青青，大喜挣扎着从亲爹怀里挣扎着下地，颠颠跑到青青身边，张开怀抱一把抱住青青的大长腿：“青青阿姨！”
　　周子衿不太喜欢这个小色鬼：青青笑盈盈将他抱起来，这小家伙就一个劲往她怀里钻，还一脸享受的搂着青青的脖子，在她脸颊上一顿猛亲，一点不拿自己当外人。
　　宁小姐走过来，有些不好意思的说道：“嗳，这孩子，见到青青阿姨这么开心啊？快下来，你青青阿姨快抱不动你了。”
　　周子衿偷偷打量宁小姐，她穿了一件半袖黑色线衣，一条黑色裙裤，显得十分优雅有格调。
　　她露出的半截雪白粉臂，和同一视线区域，宁小姐胸前一双饱满的丰乳也格外吸睛。
　　周子衿不敢多看，但是又忍不住又偷偷打量对方的胸部，真的好大……宁雨思是他见过的，为数不多比姐姐身材更火爆的女人。
　　李铁生招呼道：“雨思，劳芮奶奶点歌了，保留曲目。”
　　宁雨思和青青聊天聊的开心，听到丈夫呼唤，就跟青青说道：“今天是一个老客人过生日，我先去弹一首。”
　　青青笑道：“嗯，姐你去忙吧。”等宁雨思走后，青青手不经意的落在周子衿腰间，问道：“美女好看吗？”
　　周子衿赶紧陪笑道：“好看，但是，没我姐好看。”
　　青青不想在公众场合给男人难堪，轻哼了一声道：“回家再收拾你。”
　　舞台上，宁大小姐开始了她的表演，一手卡农献给今天的老寿星- 劳芮奶奶。
　　宁雨思的演奏技巧无容挑剔，在场的顾客都极为默契的屏气凝神，场中只有钢琴优美的旋律。
　　宁小姐演奏到了一半，李君生左手在低音区给母亲伴奏，只是简单的短琶音合奏，但是节拍卡得刚刚好，为整首曲子增色不少。
　　劳芮奶奶听着听着，流下感动且欣慰的泪水。
　　一曲奏罢，客人们爆发出热烈的掌声，都为宁小姐精彩的演出献上溢美之词。
　　宁雨思走下台，客人们三三两两散去，得闻宁小姐一曲，他们也都已心满意足，小小的咖啡屋里慢慢从喧嚣恢复到平静。
　　宁雨思拉着两个宝娃，坐在劳芮奶奶身边，青青则坐在劳芮奶奶另一边，听着这个老态龙钟的老妇人，说着她记忆中无关紧要的琐事。
　　青青也很善于倾听，不是出于善良，而是多年来工作培养出的职业习惯。
　　老奶奶今天没讲关于自己的往事，而是讲述起李铁生和宁雨思在香颂结缘的经历。
　　青青端着咖啡杯，笑呵呵说道：“真没想到，你们夫妇是这样相识的……不过也难怪，李哥一直就是个热心肠的人。”
　　宁雨思也笑道：“嗯，是啊，但凡他当时动点坏心眼，我们也不会走到现在……”她搂着儿子和女儿，一脸幸福的说道。
　　周子衿和青青分别添加了香颂音乐好友群，群里几百号人，都是宁小姐的粉丝。
　　老李走过来说道：“我们也经常组织篮球、足球运动，有兴趣可以一块玩玩。”
　　青青拉过子衿说道：“我家这高中篮球校队的！”
　　李铁生笑道：“这好，子衿这大个儿，我一看就知道，搞体育肯定差不了。”
　　辞别了老李夫妇，开车回家的途中，青青忽然问道：“雨思姐漂亮吧？”
　　周子衿一愣，淡然答道：“也就一般般吧，相貌身材都不如我姐。”他一边说着，一边将手伸向姐姐的丝袜美腿。
　　青青嘿笑道：“不都说男人喜欢追求新鲜感吗？”
　　周子衿笑道：“那是别的男人……我的青青是一座永远都挖掘不完的宝藏。”
　　青青脸上羞红，但是心情确是出奇的好。
　　她指着街角的超市说道：“到那边停一下，买瓶酒回去。”这是姐弟俩的默契，有点小酒助助兴，夜间生活更加浪漫。
　　周子衿和青青采购一番，买了一瓶美国加州napa区产的干红，陈艾艾最爱的牛排，周子衿还贴心的为姐姐和艾艾选了一捧白色玫瑰花，青青问：“为什么是白色玫瑰？有什么特殊意义吗？”
　　周子衿道：“酒是红的，肉是红的，花是不是应该选点不同的颜色啊？”
　　青青道：“我喜欢红玫瑰。”
　　周子衿将白玫瑰放回去，又重新挑选了一束很新鲜的红玫瑰回来，交到青青手里。
　　“嘿，老公真好！”青青仰起脸，在子衿脸颊上一吻，说道。
　　回到家，补觉起来心情很好的陈艾艾跑到门口迎接，第一眼就见到青青手里的鲜花：“哇塞，花！是送给我的吗？”
　　青青道：“我的～”
　　陈艾艾笑着接过，说道：“你的就是我的～”
　　青青笑着说道：“嗳，对了，我们还买的生蚝。”
　　陈艾艾一脸怕怕，紧张的说道：“买那个作甚？”
　　“哈哈哈哈……”子衿和青青都乐了，周子衿笑道：“呵呵，我姐逗你的呢，哪能连续吃。我腰也受不了……”陈艾艾道：“就是就是，床也受不了。”青青笑问道：“那你受得了？”陈艾艾兀自硬撑道：“谁怕谁啊？决战到天亮！”
　　青青继续开嘲讽道：“就怕一会就成了，我不敢了，唉哟我的娘～”
　　陈艾艾掐着兰花指，扯着戏腔说道：“小青你莫要聒噪～还不快快伺候我与官人沐浴更衣～……”
　　周青青直接炸毛了：“你才小青，你全家小青……竹叶青！”
　　陈艾艾笑道：“你就叫小青，青就是你的底色。”
　　青青道：“那你也不是白素贞。”
　　陈艾艾道：“我可以是白素贞……”
　　“你不可能是……你吐个信子出来看看……”
　　“艾玛，我这小暴脾气，我直接赐你一杯雄黄酒，让你现形。”
　　周子衿见她俩又像小孩似的开始拌嘴，赶紧说道：“好了好了，你俩都不是，我可不想当肏蟒英雄。我做饭。今晚烛光晚餐。”然后在二女脸颊上各亲了一口道：“乖乖的哟～不许吵架。”
　　青青搂着弟弟脖子说道：“那我也来帮忙。”
　　“我也要！”陈艾艾也不甘示弱道。
　　就在这时候，青青的手机响了，青青妈发来视频邀请。青青点击确认，接通了视频：“妈？我们准备做晚饭呢……”
　　赵婕神色纠结，说道：“哦……晚上准备吃什么？”
　　“嗳？就是平常吃的那些……妈你有啥事吗？”青青感觉亲妈欲言又止，问道。
　　赵婕说道：“你们地下室那些东西，还要吗？”
　　青青这才醒悟，那些助兴的小玩具自己都放在地下室床头柜里了，没想到让亲妈都翻出来了。“不要了，都扔了吧。”青青说道。
　　赵婕不悦的道：“都扔掉吗？我看很多都是新的没用过的。”
　　青青心说：原本亲妈要用下也无妨，只是那假鸡巴都是按照子衿的尺寸和样子开的模，让亲妈用了……心里总觉得怪怪的。
　　“嗯，那你先给我们锁好吧，过阵子我们又回去了……”
　　赵婕答应道：“唉，好吧。”母女俩又闲聊一阵，周子衿和艾艾这边已经将餐桌布置好了，就等着青青入席。
　　“妈，我们开饭了，先不和你说了。”青青挂断视频，走到餐桌旁，见晚餐有牛排、有沙拉，因为青青和艾艾要戒碳水，所以周子衿干脆没有做主食。
　　有红酒、有鲜花，周子衿又取出十几个香氛蜡烛点上，总之气氛是烘托到位了。
　　青青笑道：“这么隆重？我们是不是也该穿得正式点？”
　　陈艾艾笑道：“费那个劲儿，一会儿不都是要脱光光的……”
　　“仪式感啊。”青青道：“走啦，看子衿更喜欢谁。”
　　陈艾艾也严肃的说道：“既分胜负，也决今晚的交配权。”
　　“Deal！”
　　周子衿坐在桌头，莫名觉得燃了起来，刚想说：“我是不是也该换一套正式点的衣服？”结果二女已经各自跑上楼去了，只留下穿着一条大裤衩，脖子上挂着一条酒红色围裙的周子衿愣在原地。
　　“喂，你们快点啊！一会儿牛排彻底凉掉了。”周子衿摘下围裙，走到楼梯处抻头往上喊道。
　　没等三分钟，陈艾艾和青青几乎同时从屋里走出来，两个人在二楼就逗了起来：“我靠，周青青，你不讲武德！你怎么连裤子都不穿？”
　　“我穿了啊！连裤袜！”
　　“你那是开裆裤吧，都露着呢，都露着呢！”
　　青青嘿笑道：“不是你说的嘛，反正一会儿都要脱的。再说，你也不比我好多少吧？居然是豹纹小围裙，你当你是个猴吗？猴儿穿了都比你好看。”
　　“哼！”两个女人一前一后下楼，周子衿两个眼睛同时一亮，姐姐穿了一件宽大的白衬衫，只系了中间一颗纽扣，衣领下和衣摆下的风光一览无余，他四角裤下的大宝贝呼的一下就昂首而立起来。
　　陈艾艾则是一道豹纹抹胸，一道豹纹齐逼小短裙遮住了身上重要部位，加上脚上的一双豹纹鞋，有种野性俏皮的美感。
　　这种造型周子衿是第一次见，隐约知道是古早日漫的动漫形象，陈艾艾居然在家玩起了cosplay.周子衿一左一右搂着大小老婆，简直笑得合不拢嘴，说道：“嗳……这叫我如何取舍……咳咳……爱妃，你们这不是为难寡人嘛。”
　　陈艾艾道：“说说呗，就看我这么用心的份上，不像青青，就拿你一件白衬衫来糊弄你。”
　　周子衿心说：可是我姐姐一件白衬衫就完胜啊，更何况，这不还有一双黑丝呢？
　　简直又纯又欲，让寡人生出跪舔之心啊。
　　不过他还不忍心打击陈艾艾，只能昧着良心说道：“环肥燕瘦，各有所长。”
　　青青和陈艾艾眼中都闪过失望之色，周子衿心里叹息：这个家实在是不好当了啊……“先吃饭，红酒都凉了……”
　　一句话把二女都逗乐了，红酒凉了，什么鬼？
　　青青坐在子衿左腿上，切好牛排，很标准的五成熟，用叉子递到子衿口边：“尝尝，自我评价一下。”
　　周子衿吃了一口牛排，说道：“入口即化，肉香浓郁，我给自己打90分。”
　　青青笑道：“那还有进步空间，继续努力。”
　　“嗯。”姐弟俩脸凑到一起，嘴对嘴啵了一个，唇分，青青的朱唇沾到子衿嘴唇上的牛油，也变得油亮亮的，显得十分可口动人。
　　陈艾艾也叉起几片生菜叶，说道：“吃一嘴油，给你控控油。”她一边说，一边有意无意的看向青青的大奶子，似乎意有所指。
　　周子衿张口接过沙拉，咀嚼了两口咽了下去，刚想开口说话，这边青青又递过来一块牛排。
　　周子衿刚准备用口接住，结果叉子尖端的牛肉掉了下来，落到了青青领口饱胀的乳沟里……
　　“呀！”青青一声低呼，周子衿下意识凑过头去，一边享受洗面奶，一边吃牛排。
　　“哦……子衿不要……哦……子衿……轻点儿……你咬的是姐姐……你要吃了姐姐啊……”青青阵阵娇呼出声，看似推拒，实则双手紧紧搂住弟弟的大脑袋，几乎把周子衿捂得喘不过气来。
　　而周子衿呼吸着姐姐的体香，其中又混合着乳香和牛油的复杂香气，但是一切美好的东西得到姐姐这个buff加持，周子衿完全都没有抵抗力。
　　“妖精……逗我是吧？你们这是在玩火呢。”周子衿猛的起身，将二女抱到桌子上，一边迫不及待的开始脱裤子。
　　青青和艾艾心中同样腾起方兴未艾的欲火，青青蜷曲着双腿敞得开开的的，如同肥蚌的阴门依然紧紧闭合着，她伸出右手将桌上的餐盘推了推，然后用食指和中指在自己小穴口揉了揉，露出蜜穴中鲜红迷人的蚌肉。
　　陈艾艾的操作则更加直接，一把抓握住男人硕大的把柄，拉着他凑到自己已经开始往外流出汁液的小骚逼：“别说话，肏我！”
　　周子衿微微苦笑看向姐姐，青青也没真的生气，丢给弟弟一个：你得了便宜还卖乖的眼神。
　　周子衿抬腿一踢，将裤衩子甩飞的老远，下身光溜溜的分身插入娇妻的阴道里，陈艾艾一双雪白的大长腿紧紧锁死了男人所有的退路。
　　“嗯……老公……用力……”周子衿兵马未动，陈艾艾已经自嗨的快要高潮。
　　周子衿骂道：“你把我腰都夹住了，我怎么用力……”
　　青青偷着下了桌子，打开边上冰箱门，从侧门上取出一瓶灌装奶油。
　　这边周子衿和陈艾艾已经热火朝天干了起来，陈艾艾的小豹纹裙已经上移到她小腹上，而豹纹的抹胸已经被周子衿扯下来，搭在边上椅子靠背上。
　　周子衿抱着艾艾的屁股，两人面对面对视彼此，这个姿势双方都可以清楚的看到大鸡巴一下又一下的，每一次都深深插入陈艾艾阴道深处的活塞运动。
　　“哦……亲爱的……我的好老公……你真会干……你真能干……噢……哦……好舒服……得劲儿……用力……用力肏我的屄……”
　　青青将奶油罐凑过来，“嗤嗤……”两声，凉凉滑滑的发泡奶油出现在陈艾艾双乳的蓓蕾之上。
　　青青嬉笑道：“栗子蛋糕，请品尝。”陈艾艾把胸脯往前凑了凑，把胸部往男人面前凑了凑。
　　“嗯……嗯……”子衿张口含住，嘴里发出啧啧有声的响声，外表冰冰凉凉，内里却包裹着娇妻火热的体温。
　　这么一番晃动，陈艾艾胸前另一枚栗子蛋糕彻底散开，奶油化开，顺着女人的乳房滑落。
　　陈艾艾与子衿相识、相知、相恋至今，有的时候，周子衿和陈艾艾都会暗自唏嘘，没想到二人真的会走到现在这一步，如此幸福快乐的相伴相守。
　　青青的奶油罐又凑了过来，笑问道：“还要吃吗？”
　　周子衿摇摇头道：“腻……一边吃奶油，一边做运动，一会儿好吐了。”
　　陈艾艾却道：“我要吃！”青青奶油罐在子衿鼻头上比划了一下，一团白色的奶油落在他鼻端，凉凉的，周子衿没想到姐姐这么调皮，却被跟着扑过来的陈艾艾吓了一跳，怕她摔着，赶紧张开双臂接住了她。
　　陈艾艾扑到男人怀里，张口在他脸上就是一顿舔。
　　青青又在子衿胸前喷了一坨奶油，勾引着陈艾艾去舔他小小的奶头。
　　“嗯……”周子衿将陈艾艾放下地，转身靠在桌旁，双手向后支撑着桌面，任由姐姐和艾艾在他身上施为。
　　青青又在弟弟的大龟头和阴囊上分别挤了两团奶油，然后就将奶油罐放到桌上，陈艾艾腾出一半地面，邀青青并肩跪了，果然有鸡吃就还是好姐妹。
　　陈艾艾嬉笑着挽了挽耳边的鬓发，张开小口在男人大龟头上舔了起来。
　　子衿能清晰的看到两位姐姐认真舔弄自己鸡巴的媚态，只恨自己只长了一根驴大的货不能掰成两节，不然就可以让她俩雨露均沾了。
　　陈艾艾一手撸动子衿的枪管，一边用她灵巧的舌尖撩拨子衿龟头上的马眼，也不知是她的口水，还是子衿的前列腺液拉出一道长长的细丝，然后小妞儿啊呜一口就把子衿的龟头含进了口中。
　　如今陈艾艾的口技渐已炉火纯青，舌头绕着龟头不停的转啊转的，三百六十度无死角的不断撩拨男人的敏感要害。
　　青青小口小口，舔完了周家福袋上的白色黏浊物，还把脸贴到弟弟软软的阴囊，不断轻吻着它，还用鼻尖触碰它，但是她的动作格外敏感轻柔，生怕这宝贝被磕了碰了一般，又像是跪在子衿胯下对子衿的子孙袋顶礼膜拜，大大的满足了周子衿大男人的虚荣心。
　　周子衿双手拉起姐姐，青青和弟弟交换了一个眼神，就轻喘着爬到硬木餐桌上。
　　周子衿撩起姐姐白色衬衫下摆，一手扶着大鸡巴，一手扶着青青的腰，下身开始在她小穴里抽送起来。
　　“嗯……嗯……”青青再次感受到来自弟弟的深刻关怀，美得紧紧抿着朱唇，她的面庞因性爱滋润白里透红，她的朱唇像是熟透了的红樱桃，水润润的，此时因为紧抿着，更是像被压迫的快要爆浆。
　　周子衿直接压到青青身上，手探入白衬衣里，大力揉捏着青青硕大的乳房。
　　这是一种野蛮战胜文明，兽性战胜理性的肆虐快感。
　　而青青完全臣服于弟弟的野蛮于粗暴，身心完全投入的与他甜蜜缠绵，这一刻姐弟俩都快乐的忘记了时间的存在。
　　青青也开心的笑着，她的笑容非常有亲和力和感染力，是周子衿这辈子见过的最美的画面。
　　周子衿也笑看着她，姐弟俩再次达到了忘我之境，让盘腿坐在餐桌上围观的陈艾艾尴尬的想要拿起手机吃把鸡。
　　周子衿下身故意逗弄姐姐，故意变换抽插的频率，一边爱抚着姐姐的大屁股，一手摸着姐姐的丝袜美腿，或五浅一深，或三浅一深，又或一阵猛攻，插得青青娇喘连连，最后还是投降的说道：“老公，轻点儿……让你弄的腿都软了……”
　　周子衿抽出了湿漉漉的鸡巴，然后双腿发软的青青翻过身来，侧身仰躺在桌面上。
　　青青身上软软的，勾勾手示意弟弟取来酒柜里的清酒。
　　周子衿会意，趁着弟弟取酒的间隙，青青将白色衬衫脱下放到一边，然后才回身接过弟弟递来的酒瓶，笑问道：“喝海草酒，还是葡萄酒？”
　　陈艾艾见有了自己表现的机会（青青刚用蜜蜡除了阴毛），就开始为自己拉票：“像一颗海草海草海草～随波飘摇……”看这臭妞耍宝，逗得青青手里的酒瓶都差点掉到地上。
　　“海草还是还艹？”周子衿揽着妻子的脖颈，额头对着额头，霸气的问道。
　　陈艾艾也不甘示弱道：“我干了，你随意！”青青在艾艾小穴三角区到了一大杯酒，多的几乎要满出来。
　　子衿扭头看看姐姐，见她一脸坏笑：这是要灌醉自己的节奏啊。
　　他喝了一口酒，陈艾艾不爽的说道：“喂，还有这么多呢，留着养鱼啊？”青青也凑过来喝了一口，对着弟弟说道：“舔一口咸柠才对味儿。”陈艾艾翻翻白眼，臭青青又内涵自己，拿自己大脚趾头当咸柠是吧？
　　姐弟分食海草酒，别有一番风味。
　　陈艾艾拿过红酒瓶子，对着青青晃了晃，此时青青已经有了三分醉意，但是头脑还十分清醒，她捧起双乳，乳沟就变成一只红酒杯，陈艾艾向着乳杯中倒酒，一边哼唱：“一双眼睛，爱的吸力。芬芳美酒，渗出魅力。明亮眼波就是讯息，不奇然吻你的面及前额，静待着重燃火焰……”周子衿第一次发现，陈艾艾唱谭校长的歌也很有味道。
　　“内里软弱，外表刚僻，这爱意在重燃。红色、红色、红色一颗心，清晰透澈似酒色。谁人被你爱着，幸福开始，都会快乐忘形。红酒、红酒、红酒干一杯加深记忆，真爱为谁滴……”
　　一杯饮酒醉，酒杯分散，红色的酒液顺着青青白白的山峰洒落，染红了雪峰上的葡萄……不出意外的，这一晚周子衿喝的酩酊大醉。
　　周子衿面对着电脑显示屏，他唇角露出一丝微笑，在小说的最后留下了一句话：多希望，日子就这样甜甜蜜蜜的永远继续下去。
　　青青伸过头来，说道：“再加上一句，嗯……每天给她一个深情的拥吻，每天都要对我说一句，我爱你。”按照青青的旨意，一字不差的添加完这一句之后，青青亲手替他合上了笔记本电脑，姐弟俩相视一笑，相拥着拥吻在一起。
　　—— 完 ——

番外：赌城拉斯维加斯番外篇（上）
　　当夜幕降临，灯红酒绿的拉斯维加斯大道上霓虹闪烁，让人眼花缭乱的霓虹投射出绚丽的光彩，将整个城市妆点的烨烨生辉。
　　周子衿忍不住感慨道：“真的是一座不夜城啊！”奢华的赌场酒店门前人头攒动，热闹非凡，每一家赌场都散发着金钱能够创造出的最华美的建筑，看的周子衿忍不住摇头叹息道：“这些人真是愚蠢……”周青青扭过头，笑看着男人，静听他的下文。
　　周子衿说道：“庄家有财力建这么多奢华的大楼，羊毛出在羊身上，说到底还不都是赌客们输掉的钱，这些人还上赶着给赌场上贡。”
　　周青青点头笑道：“你能认识到这一点，我就放心了。不过这个世界上确实有很多人是想靠赌博一夜暴富……”周子衿道：“老婆，放心，我肯定不会做这个白日梦的。”周子衿和姐姐周青青蜜月之旅的第一站定在了赌城拉斯维加斯，这个沙漠中的绿洲被称为全世界结婚最快手续最简单的城市，婚姻在赌城也像是一场豪赌，赌上全部身家那种。
　　姐弟俩沿着大道漫步，身边路过的车辆和狂欢的路人，感受到的是人间烟火的喧嚣。
　　青青和子衿携手游览凯撒宫的古罗马风格建筑，每一处装饰都散发着历史的沧桑和辉煌；维加斯大道上的花车游行；米高梅大厦的豪华气息让人目不暇接。
　　姐弟俩一路游玩一路拍照，行行摄摄，姐弟二人随着络绎不绝的人潮行进，尽情享受着新婚的甜蜜与欢乐。
　　青青看向路边正在搭讪路人的打扮的花枝招展的女人，脸色不禁有些许变化，忍不住低声呢喃一句：“怎么是她？”
　　周子衿微微一愣，顺着姐姐目光的方向看去，只见对方是一个身材瘦削，穿着打扮很暴露的亚裔女人，虽然她脸上的妆容很厚，用浓妆艳抹形容也不过分，但是也难以遮掩她憔悴和僵硬的面容。
　　此时，她又被游客拒绝，双手环抱在怀里，瑟缩的走向另外一队游客，看着她迎面走去的男人门都一脸嫌弃的摆摆手绕开她。
　　“是认识的人吗？”周子衿小声问道。
　　青青怅然的点点头道：“以前在国内实习时候的一个前辈，没想到沉沦至此。”
　　周子衿一眼看出那个卖淫女是个毒虫，不想青青与她有任何牵扯，就拽了拽她衣袖说道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　赌场里，赌桌上的投注声不绝于耳，人们沉浸在赌博的紧张氛围中。
　　轮盘赌桌旁聚集着一群人，每个人都期待着自己的运气。
　　赌徒们神情专注，不断地押注，期待着一夜暴富的机会。
　　而他们中间，有两位明艳动人的东方丽人，程嘉嘉收获了几十枚小额筹码，唐果和唐诗悦兴奋的又叫又跳：“姐，咱们押中了！”、“押中了！押中了！”
　　嘉嘉并没有过多停留，拿着筹码领着二女找到一张玩百家乐的赌桌。
　　嘉嘉放下100 块筹码，然后筹码变成了200 块……300 块……500 块。
　　嘉嘉在赌桌上押了四手，净赚四百美金筹码，她将手里的筹码分成两堆递给两个小妹，说道：“拿着去玩吧，输了算姐的，赢了算你们自己的。”
　　唐果嘿笑着搂着嘉嘉亲了一口道：“谢谢姐！姐你真好！”
　　唐诗悦也没客气，接过嘉嘉手里的筹码，她见嘉嘉这钱赢得十分容易，也想去试试自己的运气。
　　唐果和唐诗悦两人手拉手很快就跑没影了，嘉嘉一摸自己牛仔服的口袋，里面还有20美元现金，就直接走到一台赔率高，但是收益金额小的老虎机前坐下。
　　十分钟后，老虎机铃声同时响起，机器顶端大大的“JACKPOT”彩灯不断闪烁，嘉嘉清空了这台机器的奖池。
　　虽然金额并不高，但是也有超过1000美金入账。
　　在众人赞叹声中，嘉嘉见好就收的离开了博彩区。
　　钟勤和张琦哥俩在休息区打台球，看嘉嘉回来，两个人都放下球杆。
　　三人坐到边上休息区，张琦问道：“怎么你一个人回来了？另外两颗糖呢？”
　　嘉嘉笑道：“我们分开玩的，我赢了一千块，今晚买菜钱有着落了。”
　　张琦和钟勤苦笑：“到赌场来挣买菜钱，一家人都要饿死。”
　　嘉嘉问道：“你俩台球谁厉害？谁赢了？”
　　张琦摸摸鼻子，尴尬说道：“我们俩拼防守呢。”其实哥俩台球打的都臭，打斯诺克半小时时间也没清台，红球没打进几颗，得分全靠对方送罚分，水平就可想而知了。
　　嘉嘉走到台边，拿起球杆说道：“我跟你们打，说说什么规则……”张琦都惊了，说道：“就斯诺克规则……”嘉嘉表示不懂，这和她在燕德山下野台球厅玩法不一样。
　　钟勤对于嘉嘉的野路子一点不惊讶，反倒觉得这样的宝藏媳妇让他惊喜满满。
　　嘉嘉听张琦这理论派将完斯诺克规则，说道：“这不挺简单啊，就打完一个红球配一个黑球呗。”别看嘉嘉打球路子野，但是她击球、缩杆、扎杆、打翻袋球，每一杆都绕着黑球打，在张琦看来，嘉嘉这一手简直已经媲美职业选手水平了。
　　嘉嘉单杆破百清台，钟勤鼓掌笑着走过来搂住妻子，在她脸颊上亲了一口，亲昵笑道：“我都不知道你还有这一手能耐……”嘉嘉扭头笑道：“你也没问过我啊。”钟勤脑海里浮现出当年KTV 里重逢，嘉嘉爆炸头假发，豹纹加网袜的形象，忍不住失笑，天知道当年他在燕德玩得多野。
　　“晚上回去拷问你，抽你屁股。”钟勤在嘉嘉耳垂上咬了一口说道。
　　“哼！反了你了……打你屁股。”嘉嘉反击道。
　　这时候，唐果和唐诗悦手拉手走了回来。
　　嘉嘉问道：“输了赢了？”唐果摇摇头道：“输了，输了一百块。”唐诗悦见嘉嘉看向自己，说道：“我也输了一百。”现在她明白，自己没有嘉嘉那么好的运气，赌场的钱，果然不是那么好拿的。
　　嘉嘉见二女能够及时止损，笑着说道：“嘿，走啦，姐请你们吃大餐去。”
　　唐果说道：“姐，我们过来的时候，看那边自助餐很不错，我们就吃那个吧。”张琦表示吃什么都无所谓，重要的是和谁一起吃，高情商的回答立刻引起唐果的好感刷刷的猛增。
　　嘉嘉又问道：“诗悦想吃什么？”唐诗悦道：“刚才我和果果姐从那边过来，看着挺好吃的样子，我没其他想法。”
　　嘉嘉带队，一家人就直奔赌场的自助餐厅而去。
　　钟勤和张琦找了张大桌坐下，看人来人往的好多亚洲人面孔，张琦不禁感慨道：“赌城果然是重点观光产业啊，吸的都是游客的血。”钟勤笑道：“大部分人，应该也都是像我们来凑热闹的……”唐诗悦没想到在自助餐厅遇到了熟人，开心的招呼道：“青青！你怎么在这儿？！”周青青一愣，惊喜说道：“师傅！”唐诗悦将手里的餐盘放下，两个女人热情的拥抱一下，青青介绍道：“这是我老公，子衿，这是我实习时候的师傅，唐诗悦。”周子衿礼貌的伸手道：“诗悦姐，你好。”唐诗悦惊喜，说道：“青青你结婚了！？恭喜恭喜！”
　　嘉嘉和唐果凑过来，唐诗悦介绍道：“这是我两位姐姐，嘉嘉姐和唐果姐。”唐诗悦给双方简单做了介绍，嘉嘉也打量了一番周子衿、周青青夫妇，见他们男帅女靓，堪称郎才女貌。
　　周子衿也大大方方的和嘉嘉、唐果打过招呼，心想：顶级美女的好闺蜜果然也是顶级美女，唐诗悦相貌甜美，是那种娃娃脸，笑容很有亲和力的甜妞；那个唐果姐姐也是，听名字血糖就能升两三个加号；而那叫嘉嘉的小姐姐更是美貌与气质、身材俱佳，几乎综合了自家姐姐和陈艾艾的优点。
　　唐诗悦和青青简单寒暄几句，然后和青青约好微信私聊，然后就和嘉嘉、唐果一起离开了。
　　青青接着挽着弟弟的手臂，悄悄在他腰上肉厚的地方掐了一下，说道：“看够了没？刚才一直盯着人家大美女身上瞅……”
　　周子衿道：“我就是认认人嘛，省得以后见面打招呼都忘了名字。”
　　“哼！强词夺理！”周青青不悦的扭过头去。
　　周子衿并没有觉得自己行为出格，也不想蜜月旅行就和姐姐吵架，就转移话题道：“姐，她们也是加航的前辈吗？怎么从来没见过？”
　　青青道：“不是，那是我在国内实习时候的师傅，另外两个我也没见过，应该不是公司的员工。”周子衿自顾自夹了七八个生蚝，嘴里念念有词道：“生蚝，男人的加油站，女人的美容院，来俩来俩。”青青笑道：“我才不要……”周子衿淫荡的凑到姐姐耳边低语几句，逗得青青脸上羞得通红，满脸洋溢着春意，对着臭弟弟又打又踹，小情侣间蜜里调油的调调儿，可意会不可言传。
　　晚间，青青给唐诗悦传信，得知她们住的是同一家酒店，这缘分也实在是没谁了，只能怪地球太小了。
　　唐诗悦道：“我是陪着姐姐和姐夫来参加拍卖会的。”
　　“哇，拍卖会啊！听着就高大上。”青青有些羡慕的说道。
　　唐诗悦没有多聊拍卖会的话题，因为她也还没参加过，聊起洁白航司的事，青青语气也有些沉重：“我听群里都在聊，孙总他们真的都被抓了？！”孙总给她的印象不错，人帅又大气，对待下属的奖励也从不吝啬，这样好的领导却没想到也栽倒了。
　　唐诗悦道：“嗯，还有王蕾姐、小雨姐和嫣然姐都……”
　　青青关心的问道：“她们都被判了多久啊？”
　　唐诗悦叹了口气说道：“唉……王蕾姐七年，小雨姐五年，嫣然姐十年……”
　　话题很沉重，青青叹了口气，唐诗悦忽然说道：“张庆也进去了……被判了十五年。”
　　青青说道：“我听说了……对了，师傅，我今天看到一个人，你肯定猜不到是谁。”
　　唐诗悦问道：“谁啊？”
　　“任姐……”
　　“任佳敏？”
　　“嗯……”
　　“他在哪？”唐诗悦语气颤抖的问道。
　　青青就把刚才路上见到的情形说了，对于师傅和任佳敏的恩怨，她只是听航司老员工提起过一次，而她在洁白航司的时间不长，所以和出过重大事故被公司辞退的任佳敏没有太多交集。
　　二女相对沉默许久，青青这边又有视频邀请进来，她和唐诗悦告罪一声就挂断了她的语音。
　　这边视频是陈艾艾发来的，青青接通视频：“亲爱的～ ”青青声音很甜，笑容很美，但是与之相对的，陈艾艾则是一脸幽怨之色。
　　“哼！”陈艾艾装作一脸的不忿，扭头不搭理好闺蜜。
　　“喂……你发来的视频，你又不理我。”青青抱怨道。
　　“老公呢？”陈艾艾问道。
　　青青说道：“洗澡呢。”
　　“你俩怎么没一起？”陈艾艾奇怪的问道：“吵架了？”
　　青青翻翻白眼道：“你就不盼我们点好！”
　　陈艾艾嘿笑道：“嘿，你们要是玩嗨了不回来，我就在店门口支个大喇叭，放白石中餐馆、白石中餐馆倒闭啦～ 老板周子衿赌钱带着小姨子跑路～ ”
　　青青苦笑道：“嗳嗳……这台词怎么这么熟？那个老板叫黄鹤吧？”
　　这时候周子衿下半身围着一条围巾，赤裸着上半身从浴室走了出来，宽肩厚背纤细的腰条看的青青忍不住直吞口水。
　　陈艾艾见青青的神情就问道：“看什么呢？一脸花痴表情。”青青笑着将摄像头切换到背面，陈艾艾赶紧将手机啪的拍到桌面上，过了一阵才听她说道：“我这边有人，差点让我老公走光了。”周子衿上了床，先啵了姐姐一口，才说道：“咱体型这么好，不怕人看。”他最近虽然没去健身，但是在后厨工作运动量够了，体重下降不少，人也变回了从前阳光开朗的样子。
　　周子衿举着手机在和陈艾艾视频，青青悄悄钻进被窝，摸索着向着自家大宝贝儿爬去。
　　周子衿身上光溜溜的，很快他高耸的大鸡巴进入一个温软的小穴里，青青津津有味品尝起弟弟的大鸡巴。
　　周子衿揉捏着姐姐浑圆的翘臀，一边心不在焉的和陈艾艾聊天。
　　青青含吮弟弟的大鸡巴，小穴被弟弟玩弄的渐渐流出水来。
　　她捂在棉被里有些缺氧，干脆将大被掀开，然后直接背着身子骑到弟弟身上。
　　豪华双人大床簸簸摇动，床垫也频频发出“吱嘎吱嘎”的声音。
　　周子衿心里忍不住吐槽酒店设备的质量……原本拉斯维加斯就是以酒店的低廉价格吸引游客前来，赌场是真正的销金窟，酒店的营收大概都算是添头。
　　今晚是姐弟俩成为合法夫妻的第一晚，青青明显也是经过一番精心打扮的，黑色蕾丝的红色丝绸内衣和配套的红色真丝丁字裤，露出两瓣浑圆的翘臀便于周子衿的把玩。
　　黑色的吊带配上红色的丝袜。
　　周子衿这时候才看清楚，忍不住失笑：“我说手感怎么一点没受影响呢……”
　　青青侧过脸来问道：“好看吗？”
　　周子衿将姐姐扑倒在身下，亲吻着她的玉颈，亲吻她的脸颊，呢喃道：“美呆了！美翻了！”青青很开心，侧过身和子衿面对面拥抱着，凝望着彼此。
　　周子衿轻轻撩动姐姐的鬓发，青青的秀发长了些，已经过了肩膀……青青的手也没闲着，抓起弟弟的大宝贝，鸡巴头子在自己阴唇之间蹭了蹭，就熟练的将它塞进自己阴道内。
　　姐弟俩一边做爱一边闲聊着：“头发又长了……我想再去烫一下……”青青说道。
　　子衿一边挺送腰身，一边说道：“嗯，烫一下挺好看的……大波浪……”
　　青青明显听出臭弟弟在内涵自己，就问道：“是大波浪，还是大波& 浪？”
　　周子衿哈哈笑道：“两者皆是。哈哈哈……”姐弟俩身体紧紧相连，一边打闹一边做爱，周子衿又发现姐姐的胸罩暗藏玄机，解开罩杯上的暗扣，娇妻爱姐白花花的乳肉和红色的奶头和乳晕完全露了出来，周子衿眼中尽是痴迷之色。
　　青青梳拢头发，盘在自己脑后，问道：“子衿，你觉得我把头发留起来好吗？”周子衿点头说道：“嗯，我最喜欢宝贝儿留长发，最喜欢看你把头发盘起来，感觉特别贤淑端庄。”
　　周子衿一双健壮有力的双臂将姐姐修长的玉腿高抬，青青双腿如同树藤缠绕在磐石上，她修长的十指指尖也在子衿小腹上划过，说道：“子衿，你最近瘦下来好多。”
　　周子衿的腰臀不停的耸动，笑答道：“我要是系统练几个月，什么人鱼线、公狗腰，都不是问题。”
　　青青示意子衿拽过两个枕头垫在自己腰后，两人面对面做着，笑道：“不要你许愿，现在这样就挺好看的。”青青阴道内淫水淋漓，不断发出“咕叽咕叽”男女性器交合的春潮荡漾……淫水流了许多，二人身下的床单已湿了一大片。
　　“哦……哦……老公……鸡巴好硬……好大……你弄得我又酸又胀，舒服死了……”青青娇喘着呻吟道。
　　周子衿怀抱姐姐的娇躯，低下头含住姐姐活泼跳动的乳房上的蓓蕾，轻轻噬咬吸吮着……“哦……子衿……不行了……欺负姐姐……姐姐的那儿最敏感了……受不了了……”
　　子衿抽出湿淋淋的大鸡巴，翘到姐姐面前，青青瞥了臭弟弟一眼，就张口含住臭弟弟的臭鸡巴。
　　周子衿低下头帮姐姐梳拢秀发，一下一下有节奏的挺着腰，目送自己大鸡巴在姐姐樱唇中时隐时现，就感觉眼前一幕很神奇，姐姐的小嘴明明就是樱桃那么大，怎么能把自己大龟头容纳得下？
　　嗳？
　　这两句还挺押韵。
　　周子衿忍不住跟姐姐显摆一下自己的单押功力，青青吐了弟弟的龟头，气得在他小腹上打了一下道：“这破词儿你还打算跟人唱唱？”
　　“嘿，不许打击我的创作热情，说不定以后我还真能做一个作词家呢。”
　　“臭美吧你……不过说起来，这两句flow还挺顺的……”
　　“哈哈，是吧……”周子衿重新躺回到床上，抚摸着青青柔顺丝滑的丝袜美腿，忍不住就唱起了李丽芬的《爱不释手》“沉鱼落雁闭月羞花，美得无处藏……嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼哼～～……”逗得青青忍不住笑得前仰后合，盘腿坐在弟弟对面，右手上上下下继续拔萝卜，一边笑问道：“嗯哼嗯哼是什么意思啊？”
　　周子衿笑道：“就是记不住歌词的意思……”
　　“那你唱它的意义是什么？”
　　“就是突然想到的……”
　　“还想到什么了？”
　　周子衿跟抽风般的继续唱道：“啊哈～ 待我拱手江山讨你欢，万众齐声高歌千古唱。你看远山含笑水流长，生生世世海枯石烂……”
　　青青目光温柔，紧紧拥抱着子衿，低声骂了句：“大笨蛋……”
　　酒店顶层的总统套间里，钟勤和张琦兄弟俩正在浴缸里快乐的享受着女人的口交，嘉嘉和唐果埋首在男人跨间，津津有味的吃着男人的大鸡巴。
　　嘉嘉千方百计想哄着钟勤出精，十八般口技手段尽出；唐果则是一边给张琦口交，一边给他做延时按摩。
　　张琦的根部受过枪伤，现在的大黑鸡巴是后来手术接驳的，现在他还处于恢复的第三个疗程，唐果是他的专职理疗师。
　　“哥，你现在状态很不错呢。”唐果抬头笑道。
　　张琦揉了揉唐果的头发，他很喜欢揉唐果的头发，说道：“这全都是果果的功劳。”唐果甜甜一笑，扑到张琦怀里，仰着头向男人索吻。
　　两个人嘴唇相接缠绵热吻，唐果还没忘继续为张琦按摩，小手还在不断撸动着他的大鸡巴。
　　张琦的手也没空闲，一手揉捏着唐果胸前饱满的小猪，另一只手在唐果腰臀间摸索一阵，左手中指就探入女孩小穴里抠弄，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　钟勤这边看着张琦和唐果亲吻的火热，就拉起妻子，让她跨坐在自己身上。
　　嘉嘉跪坐在沙发上，小屄眼对准钟勤的大鸡巴，径直一口吞了下去。
　　她粉白修长的玉臂搭在丈夫脖颈上，钟勤凑过来要吻她的唇，嘉嘉一边扭动腰身上上下下的起伏，一边欲迎还拒不和男人亲嘴儿，而是把自己饱满的乳房送到男人嘴边。
　　那红艳艳的乳头周围一圈玫红色的乳晕和雪白的乳房是钟勤不可抗拒的宝贝，他小心翼翼含入口中，像是怕用力一点就会弄疼了爱妻。
　　嘉嘉低下头看着爱人，眼神中充满了慈爱的光辉。
　　这时候手机显示视频邀请，嘉嘉先屏蔽了己方摄像头，然后接受了视频邀请。
　　视频邀请是娜娜发来的，嘉嘉见她和祖尔克莱尔背后场景是酒店，这才打开自己这边的摄像头。
　　祖尔和娜娜见他们正在做爱，眼馋又懊恼的说道：“你们正在做呢……好羡慕！”
　　嘉嘉一边扭着腰，一边笑问道：“你们那边很晚了吧？”两地相差三个时区，嘉嘉看看手机上的时间，已经快10点，纽约当地时间应该快后半夜一点了。
　　克莱尔道：“是啊，我准备睡觉了，我还年轻，不能熬夜。老公，爱你哟～想你～ ”克莱尔吻了吻自己的小手，然后手指按到摄像头屏幕上，然后右手食指和拇指笔心，等待钟勤回应。
　　钟勤双手搭在嘉嘉腰间，腰部不断配合着嘉嘉挺腰的动作抽插，一边答道：“爱你哟，么么哒～ ”张琦也凑过来，两手笔心说道：“宝贝儿，爱你哟，么么哒～ ”克莱尔心满意足的去向浴室。
　　嘉嘉见祖尔卸完妆脸上也露出些许憔悴和倦怠神色，就问道：“今天活动都还顺利吗？”
　　祖尔说道：“嗯，一切都顺利，就是有些疲于应付。”嘉嘉听祖尔话里有话，就问道：“有什么事发生吗？”娜娜打小报告道：“就是那个二线品牌的设计师，他完全是针对祖尔，今天彩排一直NG祖尔。”
　　钟勤哼道：“那就直接把他品牌收购了。”祖尔见自己男人为自己出头，用这么霸气的方式护妻，幸福感直接拉满：“还是算了吧，其实就是一些理念的不合。”娜娜继续说道：“才不是，那人就是恶意针对，当着所有人面给祖尔下不来台。”钟勤笑道：“宝贝儿，我知道你有做设计师的梦想，那就借机搭起这样一个平台吧，我们都支持你。”娜娜也笑道：“对啊，我和克莱尔可以给祖尔做宣传。”
　　祖尔对于男人的提议很心动，模特是端着金饭碗，但同样吃得也是一碗青春饭。
　　“这样……是不是太过为所欲为了啊？”祖尔有些迟疑的说道。
　　唐果一边拧着腰驾驶着张琦，一边大声说道：“有钱就是可以为所欲为。”祖尔不懂这个梗，但是钟勤、嘉嘉、张琦和娜娜都忍不住笑了。
　　唐诗悦打完视频电话，回到钟勤和张琦身边，旁听几个人闲聊收购的事。
　　唐果坏坏一笑，拉了拉诗悦的手。
　　唐诗悦会意，小脑袋退出了摄像头的画框，俯身跪在张琦和唐果两人身前，灵巧的舌尖在张琦的大黑鸡巴和睾丸上游动，右手食指和中指也在唐果的阴蒂上轻轻按揉着。
　　嘉嘉一锤定音道：“祖尔，我相信你的审美眼光，也相信你对流行趋势的敏感。”上辈子祖尔已经开始转型到幕后，但是没有成为一名时装设计师，是她短短的一生最大的遗憾，嘉嘉希望替她圆梦。
　　为此，她还为祖尔准备了一份惊喜。
　　嘉嘉和祖尔在视频中深情凝视的时候，张琦在二女的卖力侍奉下，稳不住精关，在唐果小穴里酣畅的射了精。
　　唐果也是在张琦和唐诗悦的两面夹攻下强忍着，张琦滚烫的精液直接输送到小果儿阴道深处，她被烫的遍体通泰，灵魂爽得都快要离体飞升。
　　“噢……噢……老公～ ……”唐果双手像是溺水者一般，高举着想要寻找一个可以依凭的支点，她双腿不停的打着颤，不断的收紧，像是要榨取张琦更多的精液。
　　娜娜在屏幕那边，看着张琦和唐果神情陶醉缠绵缱绻，撇了撇嘴，用口型骂了句“狗男女”，嘉嘉和钟勤都看见了，都只是相视莞尔一笑，跟着继续一遍亲吻一边继续亲密交合。
　　张琦喘匀了气息，见嘉嘉和弟弟亲密无间，纵享美好性爱的时候，他心里忍不住叹了口气，十分羡慕弟弟出众的性能力……他也很无奈，他也不想当5 分钟的快男，但是他补药平时没少吃，唐果的推拿按摩也是尽心尽力，自己也很配合嘉嘉制定的锻炼计划，可是将近一年的时间过去，张琦见不到恢复的效果，不免也开始有些灰心丧气。
　　嘉嘉见张琦眉头紧锁，就离开了丈夫的怀抱，香软滑腻的娇躯压到张琦怀里。
　　“怎么……不开心了？”嘉嘉柔声问道。
　　张琦和嘉嘉自然没有隐瞒的必要，点点头道：“嗯，确实感觉有点力不从心，心里还是挺难受的。”话虽然是这么说，但是怀里搂着这样的温香软玉，呼吸间都是嘉嘉特殊而又迷人的体香，张琦还在贤者时间冷却读秒的大鸡巴又隐隐有抬头的趋势……张琦不懂香料，但是听唐果说过，嘉嘉身上的是密宗功德檀香气息，以及藏传佛教许多玄之又玄的理论，总之对男人身体有莫大好处。
　　张琦继续苦笑解释道：“其实我也明白，要不是嘉嘉你、阿勤和果果费了这么多心思救我，我现在就只能给你们当后院的大内总管了，但是人心总是忍不住会得陇望蜀吧？我现在也想和阿勤这样生猛。”
　　唐果和唐诗悦识趣的离远了些，扭过头去找姐夫/ 老板玩耍，钟勤也是来者不拒，一边指挥着在视频另一头的娜娜、祖尔和克莱尔自摸给自己看，一边享受着两个蜜糖的口交。
　　他两只手也没闲着，一只手下一个软软的大屁股，相比之下，他心里更喜欢唐诗悦这肤白貌美的大美妞。
　　唐果甜美纯真，但是总体上还是小家碧玉的气质，而唐诗悦书香门第出身，听名字就自带书卷气，加上她年纪渐长，渐渐显露出端庄秀丽的一面，对于有恋母情结的钟勤和张琦两兄弟，都有强烈的诱惑力。
　　只不过，钟勤和张琦都不是喜新厌旧的人，所以他们将这种偏爱隐藏的很好，至少唐果这粗线条的丫头没有感受出来。
　　娜娜一点不给丈夫面子，在屏幕另一边咯咯笑着道：“你当你现在不是家里的总管太监啊。”张琦也不给娜娜面子，反唇相讥道：“我要是总管太监，你就是和我对食的宫女。”娜娜咯咯笑道：“宫女让陛下临幸了，说不定还能怀上龙种呢……”
　　嘉嘉听这不着调的两口子越聊越歪，赶紧制止他俩的话头说道：“你俩最近是不是背着我们追什么清宫剧了啊？”
　　娜娜说道：“没，你大伯子不爱看，说看着猪尾巴阴阳头刺眼。”
　　张琦和嘉嘉不再理会娜娜，重新培养情趣。
　　两人亲吻着，嘉嘉感受到双腿间张琦胯下的大鸡巴有复苏气象，就伸出柔软白嫩的小手握住了它，轻缓的按摩抚慰它的疲倦，一边笑着说道：“别着急，放平缓心态。其实我们都更注重心灵的交流。”她低声凑到张琦耳边说道：“你看果果多快乐……而我们做爱的时候，我也能很快达到观想的空灵境界。你有没有那种，和我心灵相通的感觉？”
　　张琦点点头道：“嗯，有的，那种感觉十分清晰。”
　　嘉嘉好看的桃花眸饱含情意，笑道：“我也是，我能洞见你心中的想法。”
　　娜娜听姐姐说“洞见”一词，忍不住差点笑喷了……用屄眼去感受男人的想法，可不就百分之一百是“洞见”嘛！
　　嘉嘉没理会破坏气氛的臭妹妹，亲吻着张琦的耳朵说道：“这次我和勤来赌城的目的，就是为了参加一场拍卖会，里面有一件拍品，对你的身体有很大的好处。”
　　张琦摸摸鼻子苦笑问道：“不会又是以形补形吧？”这一年虎鞭、鹿鞭、牛鞭他没少吃，但说起功效来吧……其实也就那样，说白了就是肉蛋白，补充的作用有限，每次还弄得他欲火高涨持续不退。
　　嘉嘉摇摇头道：“这次现世的帝流浆，算是一种天材地宝。它可以固本培元，补足你先天缺失的宝物。”嘉嘉一边说，一边用青葱般的手指在张琦胸前写写画画，写下“帝流浆”三个字。
　　张琦原本是不信这些玄学的东西，但是他现在很相信嘉嘉的医学权威，不免对这所谓的帝流浆有了几分兴趣。
　　嘉嘉继续柔声道：“这次勤带来了充足的资金，就是为了替你争取到它。”说到这里，嘉嘉苦笑道：“现在资讯太发达了，这个委托拍卖行的卖家据说是个美籍华人，拍卖前声势造的很大……”听嘉嘉这么一说，张琦就彻底明白了：这件拍卖品锁定的就是华人客户群体，想必许多国内被酒色掏空了身子的富商和贪官得到这个消息肯定都已经按捺不住了，这就是准备割中国人的韭菜啊！
　　“这个会很贵吧？”张琦问道。
　　钟勤答话道：“哥，咱们兄弟之间，就不要计较成本高低了。”
　　楼下行政套房里，周青青正美美的品尝子衿射出来的浓精，果然有很重的牡蛎的味道，那种腥中带鲜美的味道，青青差点瞬间涌上高潮。
　　青青清理完毕弟弟的大鸡巴，慵懒的趴到男人身边，一双雪白的小脚丫翘在身后晃啊晃的，青青笑问道：“子衿，你说……我们天天这么腻歪在一起……等我老了，你会不会厌弃我，根本不想肏我，光想想就会想吐？”
　　周子衿愣了一下，很奇怪姐姐为什么会有这种想法。
　　青青见弟弟面露迟疑之色，笑着继续说道：“不是有那么一句话说；‘每一个你朝思暮想的女神背后……嘿嘿……都有一个干她干到想吐的男人’吗？”青青自夸是女神还有点不好意思，但是她知道，自己在弟弟心目中就是女神。
　　周子衿嘿笑着，将姐姐的娇躯揽入怀中笑道：“那看来你有这么一个野男人……反正那个人肯定不是我。我只会肏得你想吐。”
　　青青眼中现出一丝闪躲……但是子衿没在这个问题上多纠缠，他搂着青青香软的娇躯，撒娇似的呢喃道：“姐姐于我，就是我的手、你就是我的脚……我们是一体的。会有人嫌弃自己的身体吗？”青青感受到弟弟的真诚，开心的钻进他怀里笑道：“嗳，你说的好有道理……那艾艾呢？她是不是你的手足心肝儿？”周子衿想想说道：“艾艾也算吧，从爱人变成亲人，亲人也算是手足吧？”
　　“嗯……有种梁山聚义的既视感……”青青笑道。
　　周子衿纳头便拜：“哥哥，俺想死你了。”
　　“哈哈哈哈哈……”青青在床上笑得打滚，修长的大长腿撩拨着弟弟的大鸡巴，笑着说道：“嗯，你给我录一段吧，对姐姐的深情告白，这样即使今后你变心了，我也有一段美好的回忆可以寄托。”
　　周子衿没有拒绝，举起自己的手机，姐弟俩同框进入手机摄像头里：“我这辈子的挚爱哟～ 我的宝贝儿青青，我和你保证，今生今世你都是我的挚爱。你是我的手足、是我的心肝儿，是冬季照耀我的暖阳，是夏天送给我的凉风……爱你就像是呼吸，一时一刻不能没有你。从今往后，每天我都为你献上一句情话，用来表达我对你的爱意。”
　　青青眼中感动的泪花闪动，调笑道：“你这算是自我催眠了吧？”
　　周子衿没好气扭头看她说道：“你好破坏气氛呢……”
　　青青手机往边上一丢，双手搂着子衿的脖颈，用力在他脸颊上亲吻一口，深情款款的说道：“嘿嘿，老公说的对！老公真好，我也爱你！好爱好爱你！”姐弟俩一阵索吻缠绵，周子衿再次挺着鸡巴侵入姐姐的小穴里，陷入负距离的姐弟二人忍不住同时叹息性爱的美好，青青双臂搂着弟弟的脖颈，男人深情凝望着女人，女人也痴痴注视着男人，今晚的一切都是完美的。
　　周子衿忽然说道：“老婆，我忽然想喝酒了，这样值得铭记的时刻应该有酒。”
　　青青笑道：“不，你不想……你有我，我还不够让你沉醉不能自拔吗……”她不喜欢弟弟变成一个酒鬼，虽然他平时并不嗜酒。
　　周子衿卖力的挺着腰，嘿笑道：“我想像情人节那次……我们赤着身子，一边吃酒，一边吃奶，一边做爱……”
　　青青眼中尽显温柔，托着自己饱满的乳房送到弟弟嘴边说道：“那就多喝奶，少喝酒。”子衿吸着奶头嘬了一口，假装真有奶水，心满意足的咂咂嘴。
　　青青双手双脚缠着子衿的身体，缠得紧紧的，说道：“老公，我想给你生孩子，属于我俩的孩子……”
　　青青的一句话说到了周子衿心坎里，他想要和姐姐生孩子，生好多好多孩子，可是他不敢奢求。
　　青青见他许久都没有回应，眼神中闪出一丝失望之色，就问道：“你不愿意吗？”
　　“嗯，我要姐姐是独属于我一人，是我一个人的专宠。”周子衿紧紧拥抱着青青说道。
　　青青被弟弟炽烈的爱意包围着，紧紧拥抱着几乎快要窒息，但是她心里很开心，就像是两人抵死缠绵时灵与肉的交融：“好吧，真那你没办法……”青青爱抚着弟弟的后脑，目光中尽显慈爱的目光：“那以后，我就把你当儿子养。咯咯……”青青说着，自己忍不住就笑了。
　　“什么意思？你想当我后妈？”周子衿牙齿轻轻在姐姐乳房上咬了一口道。
　　青青脸上一红，说道：“我不是那种意思，你别瞎说。就是……”
　　“就是宠我爱我，是吧？”
　　“嗯。”
　　“那你给我当妈，我当你爸，咱俩各论各的，好不好？”
　　“哈哈……好个屁……”
　　“哈，好，屁股撅起来。”周子衿揉捏着姐姐的大屁股说道。
　　青青顺从的转过身，腰伏得低低的，臀撅得高高的，腰间的蕾丝吊带和腿上的红色丝袜，也像是流动的红色酒浆，激发着周子衿心中的情欲。
　　周子衿忽然想起还有一罐脂溶性润滑剂，就起身去行李箱里翻找。
　　青青对于子衿突然仓抽身离开毫无准备，面露迷茫抬头问道：“老公～ 你干嘛～ ……”周子衿赤着身子，手里握着润滑剂回来，在姐姐红艳水润的朱唇上亲了一口笑道：“给你做个全身按摩。”
　　青青早已习惯子衿独特的腿部指压按摩，但是今天周子衿的业务又拓展到了全身按摩。
　　周子衿将乳液挤压在姐姐胸前，大片雪白的肌肤很快就被透明的乳液涂抹得晶莹透亮，反射出白瓷般细腻的釉彩光泽。
　　青青十分配合弟弟的按摩，被他修长有力的十指按压，一整天徒步旅行的疲惫感都一扫而光。
　　“子衿……别说……你这么按按，真的很舒服……按摩这方面，你确实很有天赋。”青青舒爽的感觉浑身暖洋洋懒洋洋的，闭着眼夸奖道。
　　周子衿一双大手沾满润滑剂，分别按照顺时针和逆时针方向在青青大腿内侧画着圈，他一边做一边笑道：“确实是有天赋，我认穴准……”周子衿的左手食指和中指直接插到青青小肉穴里，二指在溶剂的润滑之下，在青青小屄里搅动着发出“咕叽咕叽”的令人想入非非的水声。
　　“嗯……嗯……”青青早就猜到让臭弟弟按摩，最后一定会演变到现在的局面，姐弟俩忘情的拥吻着，青青右手盖在子衿的大手上，一双雪白透亮的美腿也夹的紧紧的，似乎生怕子衿会抽离他的手。
　　子衿和青青缠绵热吻良久，他示意姐姐翻过身趴在床上。
　　青青顺从的翻了个身，子衿又将润滑剂涂抹到姐姐后背、纤腰，翘臀，以及大腿上，仔细涂抹按摩。
　　青青扭动着油光水滑的大屁股，不断扭动着，做出撩人的姿势，引诱着弟弟的临幸。
　　周子衿哪能忍受这种诱惑？
　　握着大鸡巴凑到姐姐双股间，龟头抵在姐姐小阴唇缝隙之间不断撩拨。
　　“啊……嗯……嗯……子衿……嗯……老公～ 痒～ 肏我……”青青被弟弟大鸡巴撩拨的小穴濡湿，阴道内不断分泌淫水浸润着弟弟的龟头。
　　周子衿嘿笑着将大半个龟头都抵入姐姐阴道内，阴道口卡住了龟头的冠状沟……青青被挑逗的欲火高涨，轻声哀求道：“嗯……嗯……对……就是这样……用力……好老公……用力肏我……”子衿却不继续深入，而是将涂抹了淫水的大龟头扯了出来，转而抵入青青菊花小穴里。
　　青青肛门小穴突然遭到异物侵入，扭回头道：“坏老公，搞突然袭击……吓我一跳。”随着青青放松肛门的括约肌，子衿这才顺利插入姐姐的后庭菊穴。
　　他俯下身，伏在青青后背上，一边伸手下探，一手一个揉捏着青青的乳房，一边轻缓的在姐姐屁眼里抽插着。
　　姐弟俩脸凑到一起，周子衿轻声笑问道：“老婆，舒服吗？”
　　青青扭过头笑骂道：“不走正道……”
　　周子衿嘿笑道：“走这羊肠小道也是颇有一番滋味……”
　　“你当我是羊啊？”
　　“那，人肠小道……？”
　　“咯咯……你讨厌死了……”
　　“讨厌吗？还是爱？给你一次重新组织语言的机会……”
　　“爱，爱死你了……”
　　半个小时后，周子衿在姐姐体内射了精，筋疲力尽的栽倒在床上，喘息着和姐姐凝视着对方，然后姐弟俩的脸又忍不住凑到了一起，亲吻、吸吮对方的唇。
　　青青双手搂着弟弟的脖颈，呢侬着说道：“子衿，我还要……”
　　周子衿吓了一跳，支支吾吾道：“呃……老婆……你说的……每天不能超过两次的……”青青咯咯笑着，翻身骑在弟弟小山一般健壮的身躯上：“以前是以前，现在结婚了，规矩不一样了。”
　　周子衿笑着揽着姐姐的腰，双腿支棱起来，还一下一下的抖着腿，坐在他身上的青青秒懂臭弟弟的暗示，感觉身下像是装了个电动马达，咯咯笑着伏在他怀里，在他宽阔的胸部打了一下说道：“结了婚，你都要听我的。”
　　周子衿凑到姐姐耳边呢喃：“我什么时候不听你的了……我的好老婆……我的心肝儿……我这一辈子都听你的……”青青很开心，她不是无理取闹的人，但是弟弟这么说，她心里对这百依百顺的弟弟真的很满意。
　　“但是……”周子衿忽然话锋一变。青青愕然：“嗯？”
　　周子衿笑道：“明天我们还有一项重要的活动，所以今晚必须要早休息，明天才能以最好的状态参加活动。”
　　青青试探着问道：“那是什么活动啊，能透露一下吗？”
　　周子衿坚决的摇头道：“那不能，说出来就不是惊喜了。”
　　青青心中已经有了几分猜测，但还是佯怒道：“哼，大骗子，不和你好了。”赌气的扭过身，装作不理他。
　　周子衿赶紧哄着笑道：“好啦，这个真不能剧透。好老婆别生气嘛……要是对我的安排不满意，明天再生气也不迟，好不好？”
　　经过子衿一阵低声下气的安慰，青青心里都快笑开了花，但是还是好奇臭弟弟到底背着她安排了什么节目，不知不觉间，青青就在弟弟温暖的怀抱里沉沉睡去。
　　总统套房里，钟勤和祖尔、克莱尔姐妹又开始了第二轮性爱游戏。
　　原本收购设计师的工作室并不用她们来赌城，可是克莱尔已经有小半年没见到钟勤，可谓是相思入骨。
　　而钟勤也有点想自己的小情人，就派出私人飞机，大半夜将她们从纽约接到拉斯维加斯来。
　　祖尔和妹妹克莱尔双双换上了纯白的蕾丝吊带内衣，纯白的吊带内裤丝袜，一个纯洁的像个天使，另一个美得不可方物。
　　祖尔跪在沙发前，埋首在男人跨间卖力吞吐着男人的鸡巴。
　　“咝……”祖尔的神情妖冶又迷醉，仿佛正在吸食的是世间难得的美味。
　　克莱尔半个身子依偎在钟勤怀里，慢慢发育成型的乳房正凑在男人嘴边，等待他细细品尝。
　　钟勤手捧着克莱尔雪白的乳房夸赞道：“宝贝儿，你的身体最近又明显发育了。”
　　克莱尔低着头，嬉笑着问道：“嘻嘻，这是我和姐姐为你新买的新内衣，好看吗？”
　　钟勤点头笑道：“双倍的快乐，双倍的暴击。”他笑着示意克莱尔横躺在沙发上。
　　克莱尔双腿大张着，她的右手轻轻扯开内裤的系绳，那条白色镂花的小内裤滑落，露出女人微微凸起的无毛馒头屄。
　　“勤，肏我……”克莱尔眼中写满情欲之火，轻声呼唤着钟勤的名字。
　　这时候，嘉嘉和娜娜两姐妹从卧室走了出来，娜娜手里还拿着一块白色硬纸板。
　　见丈夫/ 姐夫正和两姐妹玩的不亦乐乎，娜娜手里硬纸板翻过来，说道：“快看看，我给你们的新工作室设计的LOGO. ”坐飞机来的路上，三个女人一直都在商量设计的方案，祖尔见娜娜很忠实还原了自己的设计思路，拿着“Joe&Claire”的设计牌说道：“这正是我想要的……”
　　娜娜凑到钟勤身边笑道：“姐夫～ 我和姐姐在加班加点工作，你们还在这里玩耍……人家好气啊……”
　　钟勤笑道：“那我也哄一哄我的小宝贝儿。”一边说着，一边伸手解娜娜的衬衣扣子……
　　卧室里，原本今日已经歇业的张琦再次提枪上马，骑到了挣翘臀以待的唐果身上。
　　“哦……哥～ ……好哥哥……你日死果果了！”张琦的大鸡巴向下打弯，大龟头进进出出之间，不断摩擦女孩阴道内的敏感点。
　　唐诗悦在一旁看得眼馋，也凑到张琦怀里索吻：“哥哥，我也要……”张琦一边挺腰肏着他的“果肉布丁”，一边低下头品尝着他的“大白兔奶糖”。
　　几分钟时间，张琦抽送的速度越来越剧烈，唐果哼哼唧唧的呻吟道：“哦哦……哥……不行了……果果要丢了……果果要丢了哥……”
　　张琦没有强自忍耐，很快在唐果身体里射了精，身体趴在女人身上喘息着休息。
　　唐果虽然不是很满意男人的表现，但是她是最了解张琦实际身体状况的人，无论身体机能的恢复，还是对他的心理疏导，唐果都是和张琦最亲密的，自然不会笑话他。
　　“唉……”张琦从唐果身上爬起来，忍不住叹了口气。
　　他现在明显感觉到什么叫力不从心，即便家里的女人们都没有看不起他，但是他心里也有疙瘩，和自己弟弟相比，他越发觉得抬不起头做男人。
　　“果果，阿勤和嘉嘉说的那个宝贝，真的有用吗？”张琦心里有个很荒诞的想法：阿勤不会竞拍到手就自己服用，然后还转过头嘲笑自己是早泄男……
　　唐果不知道自己情哥哥内心戏这么多，转过身来靠在男人怀里说道：“我也没见过实物，但是根据庙里医典里所说，确实有固本壮阳的功效，对于哥你的这种损伤肯定是很有效的。”
　　埋首在张琦两腿间的唐诗悦抬头问道：“老公这里以前受过伤？”
　　唐果自豪的道：“广东博杜村知道吧？咱老公就是当时捣毁制毒村的大功臣。”张琦摆摆手道：“功臣谈不上，不过当时确实参与了。”唐诗悦虽然在广东时间不长，但是那件事可是轰动全国的大案，就也缠着张琦讲他和毒贩斗智斗勇的故事。
　　此案早已尘埃落定，张琦也已经离开了公安系统，就捡着一些惊险的过往经历说给两个女孩听。
　　他口才不错，故事讲得绘声绘色惊心动魄……“因为咱们国家对毒品零容忍的态度，那村里的人为了既得利益，那也是真的杀人不眨眼，而且他们在市里、省里的后台很硬。我知道的、认识的两位战友，被他们杀害沉了塘。我当时这里、这里还有这里，一共中了三枪，运气好没打中要害……”
　　唐果反驳道：“谁说没打中要害……”张琦苦笑道：“没打中致命的要害……”
　　唐诗悦听后，神色有些黯然，她虽然没有陷入毒坑，但是曾经也差点成为涉毒人员。
　　她小心翼翼的问道：“嗳，老公，有个事，我能问你下不？”
　　“嗯，什么事，你问吧？”
　　“嗯……孙总……孙诚是不是会被判死刑？”唐诗悦怕张琦误会，赶紧补充解释道：“我不是为他可惜，就是毕竟是认识的人……当初我还好羡慕他和小雨姐的琴瑟和鸣，没想到……”
　　张琦搂着唐诗悦叹息道：“确实是知人知面不知心啊……虽然我对他的案子没有参与太深，但是能做到他那个位置上的人，手上肯定是有人命的，所以也没有什么值得替他惋惜的。”
　　唐果学着张老大的样子，也老气横秋的叹息道：“哎……岁月静好，只因有人替你负重前行……”张琦不想多聊这个话题，扭头对唐果说道：“果果，你去看看，你姐夫在干什么呢。”
　　唐果哈哈一笑道：“是去看我姐夫在干什么，还是看他在干谁？”
　　这时候，钟勤推开卧室大门，他身上还挂着一个程娜娜，笑问道：“我听到有个小坏蛋在偷偷看我……”程娜娜也回头，举起一只手道：“干我呢！你的老婆～ 我亲爱的老公大人。”
　　张琦见他们身后还跟着嘉嘉、祖尔和克莱尔姐妹，就知道今晚肯定又不用睡了。
　　“睡你麻痹，起来嗨！”
　　次日清晨，青青这起床困难户一早被子衿从床上拽了起来，现在两个人驱车在沙漠公路上吃沙子，让原本心情就不太美丽的青青更加觉得困乏。
　　“哈……”青青忍不住打了个哈欠，刚想要询问子衿葫芦里究竟卖的什么药，结果子衿猛打方向盘饶过一个沙丘，要是没有车窗阻挡，青青只怕都直接被甩出车去。
　　“你到底……哇！”青青揉着被撞痛的额头，忽然发现沙丘的尽头居然有一座藏在绿洲里的小教堂，顿时眼睛一亮。
　　周子衿笑道：“这就是我送你的惊喜。”
　　青青不敢相信的问道：“是我想的那样吗？”
　　子衿微笑点点头说道：“是的，就是你想的那样。”
　　青青不敢相信的确认道：“我们……我们在教堂里举行婚礼吗？”
　　子衿确定的说道：“是啊，你和我说过的，我一直都记着。”
　　青青埋怨道：“我这蓬头垢面的……像个鬼似的……你也不早说，让我好好准备下。”
　　子衿笑道：“我请了专业的策划团队，菲比、摄影师都已经就位，就等你这位主角了。”教堂大门推开，小教堂里空间不大，但是已经装点一新，烛火照亮整间教堂内部，背景里管风琴演奏着庄严肃穆祥和的教堂音乐，教堂以中间长长的步道为轴线，两旁一排排长椅对称摆放，许多花卉摆放在步道旁边，红色的圣诞花，紫色的鸢尾花，黄色的天堂鸟和大花蕙兰，还有各色的郁金香，而长廊尽头的神坛则被洁白的玫瑰和百合花环绕着……青青没想到子衿给自己预留了这样大的惊喜，当场忍不住双手捂住嘴：“这……我是在做梦吧？老公，这是真的吗？这完全是我梦乡中婚礼的样子！”
　　工作人员是那种典型的美国胖大姨苏珊，笑着招手道：“宝贝儿，快进来吧！我是你们的向导，苏珊娜。”青青开心奔入教堂，问道：“我们能先参观一下教堂吗？”
　　苏珊娜笑道：“当然可以，我亲爱的。”
　　周子衿问了另外一个青青关心的问题：“请问教堂里可以拍照吗？”
　　苏珊娜道：“可以的，神坛和基督像除外。”周子衿和青青都点头表示会注意避讳。
　　新婚姐弟手挽手，很快在教堂里参观一圈，周子衿数了数教堂的座椅数，虽然这是一场只属于他们二人的婚礼，自己和姐姐最幸福的时刻，没有亲人和朋友为他们见证和祝福，周子衿心里略微有些遗憾。
　　青青则是四处张望寻找管风琴，结果有些失望的发现，只是一个连着功放的老式录音机，就是家里九十年代用的那种，青青甚至怀疑它播放的是一盘磁带。
　　青青这时候忽然反应过来，问道：“嗳？老公，你刚才说还要化妆，对吧？”
　　周子衿无语，心说：姐你还没睡醒吧！？
　　“是啊，还要换婚纱和礼服。”青青脸上绽放笑容，拉着弟弟催促道：“你怎么不早说，婚纱你给我挑的吗？快带我去看看！”
　　胖大姨苏珊娜正站在通往教堂后台的门口，笑着招手道：“亲爱的宝贝儿，快来吧！这边！”周子衿任由姐姐牵着他的手，亦步亦趋跟随兴奋的青青走向教堂后台。
　　神坛之后是一片居住区，青青和子衿听苏珊娜介绍道：“这里原本是牧师的居住区，自从这间教堂成为你们这些游客打卡结婚的胜地，这里就重新装修成为婚庆公司的化妆间了。”
　　这时候化妆师走到青青身后，两人用英语交流没有任何障碍，化妆师和青青互相介绍了彼此，青青和子衿得知对方的名字是菲比。
　　胖大姨苏珊娜则站在了子衿椅子后面。
　　周子衿愣了一下，问道：“你也兼职化妆师吗？”
　　苏珊娜笑问道：“信不过我的手艺吗？”
　　周子衿笑道：“没有，只是没想到你身兼数职。苏珊娜你应该是这个团队的领导吧？”
　　“我就是个打工的。”两个人闲聊一阵，苏珊娜已经熟练的给周子衿修整好眉形，并且纹了眼线扑了粉，画好一个淡妆，让周子衿整张脸显得更加有立体感。
　　周子衿原本就不丑，此刻对于平时不化妆的他来说，显得更加精神帅气。
　　苏珊娜很满意自己的作品，对着青青询问道：“怎么样？亲爱的，你的老公是否比平时更加帅气了？”
　　青青扭头笑着答道：“还真是，苏珊娜，你能不能给他培训一下，这家伙平时实在是不修边幅。”苏珊娜笑着对周子衿说道：“孩子，你也应该好好打扮下自己的，这样才能取悦你的妻子。女人也是喜欢看帅哥的。”
　　周子衿笑道：“好吧，我接受你的建议。”
　　苏珊娜见这个亚洲小哥从善如流，笑着递给他一个硕大的白色礼盒。
　　周子衿打开一看，里面装着的是他的结婚礼服。
　　他的体型挺拔匀称，是个天生的衣服架子，所以他并没有多花钱做订制款礼服，而是把更多的预算倾斜向姐姐的婚纱礼服。
　　周子衿从更衣室走出来，帅气挺拔的身姿惊艳到了化妆间所有人。青青拉着弟弟的衣袖，满眼小星星的道：“子衿，你今天好帅哦！”
　　周子衿也是志得意满的笑道：“那当然，今天是我一生中最重要的时刻，当然要保持最好的状态。”周青青却忍不住想起子衿和陈艾艾在国内办喜宴的那一天，他也同样是这样意气风发，陈艾艾光彩照人的高光时刻。
　　“老婆，怎么了？”子衿的问话，打断了青青的思绪，她展颜回复道：“没什么，就是感觉自己还在梦幻中一般……”
　　“我也是……”周子衿低头看着姐姐，目光中尽是疼惜的温柔。
　　苏珊娜和菲比虽然听不懂二人谈话，但是从他们彼此看向对方的眼神，就能够猜到此时此刻他们心中的柔情蜜意。
　　“嘿，孩子，跟我来，给你拍几张帅气的照片！”兼职摄像师苏珊娜对子衿招手说道。
　　等苏珊娜和周子衿走后，菲比对着青青问道：“嘿，亲爱的，你们为什么要来赌城结婚啊？难道你们是私奔的小情侣？”来赌城举行婚礼的人她见过许多，多半都是冲动型结婚，但是眼前这对小情侣显然不一样，她忍不住想打探一下。
　　青青道：“没有啊，我们原本就是计划好来赌城旅行的，没想到他给了我这样一个突然袭击。”
　　“哦，原来是这样。你们是中国人吗？”
　　“是的，不过我们现在定居在加拿大，温哥华。”
　　“原来如此……温哥华的气候好啊，我很喜欢温哥华。”
　　“湿度好大，天天下雨……”
　　“比我们这里好，从来不下雨。”
　　“……”
　　两个人聊着天，菲比连夸青青的肌肤娇嫩细腻，再经过她的妙手描绘，一张美得颠倒众生，倾国倾城的容颜渐渐展现，奥黛丽。
　　赫本的经典妆容。
　　菲比夸赞道：“你的五官很有立体感，起妆效果非常好。”
　　青青也非常满意的点点头道：“菲比你真的很专业，你以前一定是好莱坞的化妆师吧？”
　　菲比叹息道：“是啊，原来我就是混好莱坞的，不过现在行业不景气了，都是些特效当道的漫威大片，我们这些化妆师也需要另谋出路了。”她并不想多聊这个话题，将青青的婚纱礼服取来，交到了她手里，在她耳边小声说道：“快试试吧，这是我今年见过的最惊艳的礼服。”
　　当青青再次站到周子衿面前，在场的包括苏珊娜和负责灯光的工作人员都看呆了。
　　身穿婚纱的青青在晨曦的明媚阳光照耀下，仿佛一朵绽放的百合花，她的风姿婉约，娇柔妩媚，却又有一种优雅大方的圣洁美感。
　　量身定制的白色婚纱匠心独运，每一处细节都凸显着她身体的玲珑曲线。
　　她的长发高高挽起，乌黑秀发点缀着一枚枚珍珠发饰，闪烁着微光，与此刻清丽绝俗的面容交相辉映。
　　青青如明亮星辰的双眸饱含温柔与期待，此刻她一手捧着花球，一手轻提着裙摆，步履间仿佛在舞动，每一步都散发着优雅与自信。
　　周子衿脱口而出：“罗马假日！”
　　“嘿嘿……像不像？好看吗？”青青旋身向子衿展示，一边期待的问道。
　　周子衿一把搂住姐姐的纤腰，将她搂入怀中，笑道：“我觉得我的安排非常成功……”
　　“嗯？”青青笑意盈盈的脸上闪过一丝疑惑，看向子衿的水汪汪的大眼睛中流露出一丝疑惑，似乎再问：你在说什么啊？快吻我！
　　周子衿似乎接收到了姐姐的信息，笑着答道：“就是将我们的婚礼安排到这样僻静无人的地方啊，不然肯定有许多人排队来抢亲了。”他一边说着，一边低下头想要亲吻姐姐的朱唇。
　　苏珊娜阻止道：“等等……现在还不到亲吻新娘的环节。”
　　周子衿脸上僵硬，扭头问道：“苏珊娜，你不会也兼职宣读誓词的证婚人吧？”
　　苏珊娜讪讪一笑道：“当然不是……”
　　这时候，教堂里庄严的管风琴音乐，弥漫着一种悠扬而肃穆的氛围。
　　证婚人登场，因为这并不是一场教徒的婚礼，所以证婚人也不是教堂的神职人员。
　　祭坛上证婚人一句句宣读结婚誓词，周子衿和青青一句一句跟着复述，彼此许下庄重地承诺彼此忠诚、相互扶持、永不分离，直至永远。
　　“请问男方，你是否愿意与眼前美丽的女士携手同行，无论贫穷或富有，健康或疾病，快乐或悲伤，都与她分享，不离不弃，直至永远。”
　　“是的，我愿意。”周子衿严肃认真的答道。
　　证婚人将头转向青青问道：“请问女方，你是否愿意与眼前的这位男士结为伴侣，无论贫穷或富有，健康或疾病，快乐或悲伤，都与他共同承担，不离不弃，直至永远。”
　　“是的，我愿意。”青青也认真答道，这时候青青心里有一个小人，撒泼打滚的在心里呐喊：愿意愿意，当然愿意！
　　见证人苏珊娜适时的递过两枚婚戒，周子衿将铂金戒指戴在姐姐左手无名指上。
　　青青也取过戒指戴在子衿左手无名指上，交换完象征婚姻契约的指环，证婚人宣布道：“根据内华达州赋予我的权利，我宣布你们已经成为合法夫妻，现在你可以亲吻新娘了。”
　　周子衿轻轻拥着姐姐的纤腰，低下了头，青青美目微暝，轻轻踮起脚尖……这互许终身的一吻，见证人兼摄像师苏珊娜用她手中的相机，忠实的记录下了这浪漫温馨的一刻，终将也会成为青青和子衿一辈子最美好、最宝贵的记忆。
　　教堂婚礼仪式结束，青青一脸幸福的搂着子衿的脖颈，像个真正的公主一样，被子衿横抱着到了教堂大门前，见他们租的车后面绑了许多彩带和易拉罐，就像许多美国电影里演绎的一个样子。
　　苏珊娜将一个“JUST MARRIED”的牌子贴在车后箱上笑道：“欢迎来到西部世界！”
　　周子衿怀抱着新婚妻子，笑着答道：“是的，这很西部！”
　　苏珊娜等人目送周子衿和青青驾车离开，还在开心的聊着天，衷心的祝福这对终成眷属的小情侣。
　　青青被弟弟抱上了副驾驶，周子衿从另一边上了车，见姐姐很没淑女形象的蹬掉了脚上的高跟鞋，就像是罗马假日里，公主接见外宾时候那样调皮。
　　青青看弟弟直勾勾看着自己的白色丝袜脚，换了一个跪坐的姿势，笑道：“看啥？高跟鞋穿了半天，脚都酸了。”
　　周子衿左手握着方向盘，右手直接不老实探过去摸姐姐的腿，笑道：“那我给你揉揉。”
　　青青没好气拍开子衿的大手，说道：“专心驾驶……”青青虽然只说了四个字，周子衿就很懂姐姐心里的想法：别得意忘形，不然乐极生悲，把咱俩都送走了。
　　他双手放回方向盘上，很严肃认真的答道：“嗯，都挺老婆大人的。”
　　新婚燕尔，青青见子衿这严肃认真的样子，莫名觉得有趣，就越发想要逗逗他。
　　她又换了个坐姿，直接将两条修长的白色丝袜腿伸到弟弟裤裆上，不断撩拨着。
　　周子衿鼻子很好使，鼻端嗅闻到的都是姐姐美脚的肉香和皮革残留在丝袜上的味道，开着车就引得他无限遐思，下半身的大鸡巴呼的就在裤子里支起来一个大帐篷。
　　青青笑着，肉嘟嘟的脚掌不断隔着裤子在弟弟大肉棒上摩挲。
　　周子衿道：“嗳，老婆，你这不讲武德啊……偷袭我。”
　　青青嘿笑道：“傻瓜，你不会先把车停下……”
　　周子衿猴急的一打方向盘，直接将越野车开下了公路。
　　一阵颠簸之间，青青又是兴奋又是惊慌的尖叫着，她没想到弟弟会这么疯，忍不住笑骂道：“好啦！快停下吧！”周子衿嘿笑道：“再往里走走，万一有路过的车看到……”
　　青青没好气道：“你也知道怕被人看到……”
　　周子衿把车停在一个沙丘后面，刚停稳了车，他半个身子就迫不及待的扑到姐姐身上，手口并用的在姐姐身上摸索着：“还不是被你勾引的……你这磨人的小妖精……”
　　青青的手也没闲着，直接去扯弟弟的裤腰带，嘴巴和子衿的嘴纠缠着，一边哼哼唧唧的说道：“我就是妖精……专门吸取你精华的妖精……”
　　姐弟俩都没有想象过，会在离家几万里的地方，在荒凉陌生的天地间激烈的交合……地面温度高达四十度的沙漠中央，周子衿背脊上布满汗水，随着他身体不断起落的动作，汗珠也渐渐汇聚，不断增大的汗珠终于超过背脊皮肤的表面张力，顺着男人古铜色的肌肤滑落。
　　周子衿依然如同动力澎湃的机械，压在青青身上不断起伏：“宝贝儿……我们……我们会有一个可爱的小宝贝儿的……是不是？”
　　青青上半身的礼服被拉下，露出她雪白饱满的美乳，随着弟弟不断挺腰冲刺的动作上下摇摆着，她圆润饱满的白色丝袜美脚紧紧环绕在弟弟腰间，像是树藤缠绕在粗壮的树干上，一刻都不想与亲爱的弟弟分离。
　　“嗯……嗯……子衿……老公……我想要……我好想要……我想给你生孩子……生好多好多孩子……”
　　周子衿嫌姐姐的婚纱碍事，青青换了个姿势，将副驾驶座椅靠背放倒，然后扭过身子趴在座椅上。
　　周子衿看着心里火热，撩起姐姐洁白的裙摆，大鸡巴再次插入姐姐温暖紧窄的阴道里。
　　“哦哦……美死了！老公……用力肏我……大力点……”
　　青青喊着号子，周子衿大鸡巴野蛮的打桩运动耐久持续，他时而俯下身贴在姐姐后背，一边享受着和姐姐负距离的交合，一边埋首在姐姐颈项间，贪婪地呼吸着姐姐玉体的幽香，双手托住姐姐饱满的乳房把玩着，任由它们在自己手指缝中变换各种形状。
　　周子衿面对逆来顺受，怎么rua 都随自己心意的姐姐，心中施虐的情绪悄然萌芽，张口就在姐姐肩头雪白的肌肤上轻咬一口，吓得青青忍不住浑身一颤，回头抱怨道：“啊……坏蛋……吓我一跳……”
　　周子衿感受到姐姐小屄夹了自己大肉棒一下，觉得很是有趣，只不过今天是他俩新婚第一天，他不想落下一个欺负姐姐的话柄，不再大力摆动腰身在姐姐小穴里用力挞伐，转而腰部按照顺时针方向横磨，再次恢复了温柔的弟弟的人设。
　　姐弟俩相拥着在车内狭小的空间甜蜜温存，即使温度很高，二人挥汗如雨的渴求对方的身体，好像回到了小时候，躲在被窝里一方小小天地中，拥有的是彼此交换的体液和吐息，恍若亲如一体的亲密，这一刻姐弟俩仿佛真的融为一体。
　　周子衿心想：这种感觉……好怀念也好熟悉……而青青则早已沉溺在子衿的默默温情中不可自拔：“子衿……我们当一辈子连体人好不好？”青青扭回头笑着问道。
　　周子衿很慎重的考量当连体人的可行性，说道：“回去，我们直接从这儿开始缝上……”他一边说着，一边伸出右手，在姐姐臀儿和腿儿上比划着说道。
　　青青被他逗得咯咯直笑道：“不呢！缝上了以后怎么拉粑粑？”
　　周子衿一脸嫌弃的道：“咦……小仙女不是都不拉粑粑的吗？”
　　“讨厌！讨厌！你耍我！”青青扭头过来要打子衿，都被他笑着躲过。
　　姐弟俩嬉闹一阵，青青双眼迷离，轻声你难道：“老公～ 肏我！使劲儿肏我！”
　　周子衿得了令，双手紧紧把握住青青的纤腰，开始新一轮狂暴的冲刺动作，大鸡巴飞速在青青肥腻的阴唇间抽插着，两个硕大的睾丸也不停地撞击着青青的下身，不断发出了羞人的“啪啪”的皮肉碰撞的声响。
　　伴随着青青有节奏的骚浪的淫叫声，不断在车内密闭的空间里回荡。
　　“哦哦哦……好……好爽……老公……你好棒……老公……你日死我了……”青青不断用手去寻找能够令她感到慰藉的支点，子衿也伸出手来，夫妻两人的手紧紧缠绕着彼此。
　　此时青青完全丧失了主动权，完全被粗暴的弟弟热烈的性欲高潮笼罩着，沉溺在性爱欢愉的海洋中。
　　端庄妩媚的娇容因为快感而扭曲，黛眉深蹙，琼鼻紧皱，檀口微涨着，口中不断发出没有任何意味的呢喃呓语，小巧香软舌尖轻吐着，任由香涎淌满了地面。
　　“嗯……哦哦哦……要……要……嗯……要……去了……子衿……青青要……要丢了！被你肏得丢了魂儿了……”
　　周子衿舌抵上牙膛，再次加快了冲刺的速度。
　　青青感受到阴道内火热的大鸡巴血脉不断膨胀，知道子衿也到了爆发的边缘，忍不住声嘶力竭的叫道：“啊！射屄里！快！老公！快射我屄里！嗯……子衿的大鸡巴……把精液……全部射在姐姐子宫里！噢噢噢噢！把……把青青的子宫……都用子衿浓浓的精液填满……我要怀上子衿的宝宝！！”
　　周子衿心中再无顾及，虽然明知做了节育手术的姐姐不可能为自己生孩子，但是他也渴望着，与挚爱的姐姐拥有他们爱情的结晶。
　　“全部！全部都给你！我的宝贝儿！我的爱人！我全部的精华……全部献给你！”周子衿在姐姐声声催促下，早已是强弩之末。
　　大龟头抵触到姐姐宫颈口软肉，每一下都是震颤灵魂的碰撞。
　　周子衿的马眼中喷射出一股灼热的、乳白色的精液，烫得青青浑身都如同触电般的一阵颤抖：“啊！啊！……老公……我也丢了……老公！”青青阴道深处飚射的阴精瞬间淹没了敏感的龟头，子衿和青青姐弟俩同时到达了绝顶的极乐巅峰。
　　“啊！啊！臭姐姐……你的屄居然对我吐口水……”周子衿身心都沉浸在这令人销魂陶醉的极欲中，口上却还不依不饶，想要逗逗姐姐，看她羞赧窘迫的样子。
　　依偎在子衿怀里的青青，娇躯还在不断轻颤着，未几平复高潮的余韵，随着阴道里弟弟的阳精，被自己的阴精稀释晕染开来，青青感受到的全都是来自身后怀抱着自己的子衿身上的安全感。
　　“不许……不许这样……说我……你不说……你这坏东西每次对着我吐口水……我从来都没有说过你的……”青青扭过头，喘息着对爱人说道。
　　周子衿自知理亏，凑到姐姐因为性爱高潮，全身晕染成红色的娇颜，直接凑了上去，在她唇上吻道：“嗯……宝宝对不起……宝宝我爱你……”
　　青青也是满脸怜惜之色，轻声低喃道：“老公我也爱你……好爱你，好爱好爱你……”姐弟俩结婚后第一次做爱，没有任何的避孕措施，周子衿将姐姐拥在怀里，大鸡巴还停驻在姐姐的阴道深处，幻想着在这对双方都极具纪念意义的一天，这极具纪念性的一次性交的过程中，能够孕育出一颗新的生命种子，一个属于他们的爱的结晶。
　　只是可惜，这都是奢望吧……周子衿心中不禁惋惜想到：姐姐已经不能受孕，无论自己多努力耕耘，自己和她也不会有孩子吧。
　　周子衿心中批判自己得陇望蜀，忍不住小声自语道：“现在这样就挺好……老婆你是属于我一个人的。”
　　青青没听清楚，扭头问道：“你说什么？”
　　周子衿凑到她耳边笑道：“我说你真美，我还想要……”对此，青青没有任何意见，她微笑着张开双臂，再一次迎接她的男人如潮涌般延绵不绝的爱意。

