==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我心泣血，离婚后的妻子住在社区对面的街道
👤 作者：cdffazhi
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：43181
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,出轨
🗿 肉量：27.06%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　2011年国庆，在这个喜庆的日子里，全国多少男女在把这一天选做结婚的日子，别的地方不说，就在杨军所住的江南一个小县城里，至少看到了十队以上的结婚车队。整齐的随着女乐敲打着锣鼓，喜气洋洋的走在婚车中间。
　　而杨军一点也高兴不起来，甚至能用沮丧来形容。因为今天在民政局，一本证书就结束了他三年的婚姻生活。小他8岁美丽的娇妻财产房子一样未拿，简单的收拾了几件衣物，就离开了。杨军望着消失的倩影，垂头丧气坐在窗户边，点燃一根香烟，眉头紧皱着，往事涌上心头。

全文

第1章 杨军毕业
　　2011年国庆，在这个喜庆的日子里，全国多少男女在把这一天选做结婚的日子，别的地方不说，就在杨军所住的江南一个小县城里，至少看到了十队以上的结婚车队。
　　整齐的随着女乐敲打着锣鼓，喜气洋洋的走在婚车中间。
　　而杨军一点也高兴不起来，甚至能用沮丧来形容。
　　因为今天在民政局，一本证书就结束了他三年的婚姻生活。
　　小他8岁美丽的娇妻财产房子一样未拿，简单的收拾了几件衣物，就离开了。
　　杨军望着消失的倩影，垂头丧气坐在窗户边，点燃一根香烟，眉头紧皱着，往事涌上心头。
　　杨军出身在农村，今年三十二岁了，父母都是地道的农民，省吃俭用，费了不少力气才把他供完一所三本大学。
　　杨军从小朴素老实，在八十年代的那代农村孩子中，是那种很听话又本份的农村孩子。
　　话话不多，和他打过交道的人都知道他少言寡语，不善言辞。
　　2004年毕业以后，杨军跟随着大波的南下毕业大军，加入了找工作的队伍。
　　初到南方的杨军。
　　内向没见过世面，虽然说读大学是在本省的省会就读，但家境贫寒的他很少去外面闲逛，老老实实的窝在学校里啃着书本。
　　那个时候，虽然没有现在大学这样的开放，但还是有个别男女学生走到了一起，也偶尔窜窜寝室，只听到一二起女生留宿男生寝室的传闻。
　　杨军在学校里，眼睛都不敢望女生一眼，内向到了极点，同学以另类把他隔离开来。
　　投出的简历一份份石沉大海，偶尔在人才市场面试时，紧张的杨军自己都不知道跟招聘人员在讲些什么。
　　工作迟迟没有着落。
　　眼看着杨军怀揣着的父亲借来的一千块钱路费，很快就要用完了，杨军着急了起来，最后在无奈的在一个网吧，做起了电脑修理员，600块钱一个月包中餐，住在网吧里。
　　杨军很沮丧，自己是真刀真枪念出来的网路工程师，结果落得跟几个月在电脑培训班上的人一个下场（那个时候，各市遍地都是电脑培训班，初中毕业就能去学几个月）干起了简单的网路管理工作。
　　钱虽少，但至少有个落脚点了，毕业后的第一个年，杨军没有回来过年，省吃俭用攒了二千元钱给家里寄过去。
　　第二年初八，杨军便辞去了网吧的工作，揣着刚领的一千元工资，打算找个好点公司，至少实现自己的才华。
　　可结果并不乐观，依然没有公司招他，又看着一千元要没了，杨军很是不甘心的又做回了网吧管理员，只是另换了个网吧而已。
　　第二年又艰难的熬了过来，杨军身上还是没多少钱，更别说找女朋友了，出于身体的本能，只有晚上对着网吧的电脑看黄色图片打过飞机。
　　后来，再后来，杨军至少换了十几个工作，都不长久，一晃到了2007年，最后，终于有家公司招聘了他，招他的部门经理还是看在他是老乡的份上，负责公司的网路管理和资讯系统的安全。
　　杨军很是努力，专业技能也得到肯定。
　　杨军破天荒的头脑开了回窍，第一月发工资时，请了部门经理吃了一顿，花了二百多，这相当他以前一个月的生活费，杨军很是心疼。
　　有人罩着的时候，杨军还是在这家公司待了蛮久，将近两年了，工资也长了不少，可是经理另寻高就后，杨军很快让其他部门的人穿了小鞋，不善言词的他，根本解释的机会也没有，便让其他人取代了职位，被炒了。
　　心灰意冷的杨军揣着积蓄的二万元钱，无奈的回到了老家。
　　回家半年后，杨军父亲脸色一直不好，说别人家的孩子出去打工后多出息一个个回来了，自己培养的儿子如此没有让自己长脸。
　　面对父亲的不悦，杨军没有狡辩什么，如今的工作压力竞争如此激烈，自己一没有过硬的文凭，二没有显赫的家境，再加上招聘的人根本不懂杨军能力和才华。
　　杨军觉得再找工作也是徒劳，加上年纪又大了，再做下去也没什么希望了，便在老家的县城租了个门面，开起了修电脑的简单生意。
　　小城经济还真落后，一年后，杨军还真长了回脸，用一万五把那破门面房买了下来，一下子杨军从农村人变成了城镇人，也就在此时，才有人给杨军家介绍对像起来。
　　也就在几个女孩子中间，杨军挑到了他心爱的女人－－李琳。
　　当杨军村里的一个和母亲关系较好的妇人，带着一个女孩出现在杨军门面时，杨军立刻被这个女孩吸引了，觉得这就是他一生要找的人。
　　女孩身材挺好，有165的个儿，穿上高根鞋跟杨军差不多高。
　　雪白皮肤，扎着个马尾，笑起来还有个甜甜和酒窝。
　　穿得也还漂亮，但总觉得有那么个感觉，说不上来。
　　很狐媚的那种。
　　妇人取笑着要杨军带女孩到小城里走走，买点东西给她吃，杨军就带着女孩出来了。
　　那妇人跟杨军父母介绍这个女孩家情况，书倒是没读多少，高中都还没有念完，也出去工作过一二年，家里始终还不放心，就叫了回来嫁个人家算了。
　　家里家境也不是很好。女方家里希望拿五万块钱彩礼，什么订婚、谢媒等等就不用了，只要选个日子，年底就可以过门。
　　杨军带着女孩在小县城里逛着，杨军老实，不敢开口说话，女孩倒是挺活泼，主动跟杨军拉起了家常，杨军觉得真是太幸运了，还能相到如此漂亮的女孩，跟前几个相比，简直就是女神，他打心里觉得老天终于眷顾了他一回，这样青春活泼的女孩子，拿到南方那种大城市去比，也是上等货色。
　　如果再稍加打扮的话，绝对是养眼的女神类别。
　　杨军打心里决定要娶这个女孩。
　　女孩好像对县城相当熟悉，带着杨军走街窜巷，哪里可以翻墙，哪里有网吧，哪里有好吃的排档，最后还带杨军到了她曾读书的高中，她都一清二楚。
　　说当年最爱上网了，经常翻墙出来上网。
　　杨军很开心的听着女孩叽喳说话，心里虽有那个嘀咕下，但很快就忘了。
　　跟在女孩屁股后面，看着女孩欢快的在前面跳跃。
　　回到门面后，杨军一家人送走那妇人和女孩，杨军父亲犯难了，怎么拿得出五万块钱嘛。
　　家里穷得叮当响。
　　杨军母亲很是称心，觉得女孩漂亮配得上自己儿子。
　　可杨军的奶奶一句话把大家兴致扫没了。
　　“好女孩能看得上你们家，穷得叮当响，我看就是个祸水。”
　　杨军奶奶抖着拐杖，愤愤的说道，“还有你们两败家子，好吃懒做，别人家里日子过得红红火火。你们倒好，一个个不争气。”
　　奶奶骂着杨军父母，摇着头走进了睡房。
　　可杨军执意要娶，认定了这个女孩，而且杨军还说，在家乡这块经济落后的地方，许多人家全靠嫁女要彩礼捞一把，再说五万元，还算很少了，十万八万的人家都有。
　　一家人无奈，只好商量着如何凑这笔彩礼。

第2章 杨军成亲
　　2008年正月初八，杨军迎来了人生最大喜事，终于结婚了。
　　杨军手头存了三万元，家里东挪西借，凑了三万元给杨军。
　　杨军拿了五万元彩礼给岳家，花了二千多元买了对黄金的戒指，又花了三千元办了几桌酒席，就简单的把婚礼办了下来。
　　酒宴上同村几个妇人还低头交耳，指着新娘小声议论着。
　　杨军以为只是在谈论新娘的漂亮，并没有仔细听。
　　但酒宴上，还是有个人引起了杨军的注意，靠最外面的一桌上，一个件破大衣把头包裹得严严实实，只露出两个眼睛，张望着盯着酒宴厅，也不与同桌人搭话，杨军把父亲叫来，问是否认识，杨爸说只是个吃嘴的乞丐吧，喜庆事，多施恩德，没有坏处。
　　杨军也就没放在心上了。
　　晚上酒席收回来的礼金一算，居然口袋里还有万把块钱。
　　杨军高兴的收好钱，抱紧他的新婚娇妻。
　　欲开始他新婚洞房之夜。
　　可娇妻告诉他，说岳父大人还有事跟她商量。
　　要回家一趟，说不定会晚点回来，叫杨军先睡。
　　杨军只好脱了衣服躺在喜庆的婚床上，等着娇妻回来，不知道等了多久，杨军迷迷糊糊的睡着了。
　　凌晨五点左右的时候，睡梦中的杨军迷迷糊糊感觉一个人钻进了被窝。杨军兴奋的翻身压住钻进被窝里的人。
　　“哈！……小贼，逮到你了。”
　　杨军兴奋的压着新婚娇妻，伸手解着她的衣服。
　　“军……别闹了，累死了！好好睡吧……”
　　李琳抗拒着。
　　“岳父倒底什么事呀，去了这么久个大晚上。”
　　杨军问着，手未停的解着娇妻衣物。
　　“呃！……嗯！也没啥事，就是叮嘱我以后是别人家媳妇了，做事不能太任性，就是教我做人的道理吧……”
　　李琳不自然的解释着。
　　“哦！是这样。”
　　杨军也没多想，很快解开了娇妻一件衣服，“咦？老婆，你没穿结婚的里衣呀。”
　　杨军发现妻子未穿喜庆大红的里衣。
　　“哦！……那个……穿了，脱在我家里了。”
　　李琳神色有点慌张，但很快就应付过去了。
　　“哦！老婆，快开始我们的洞房之夜吧。”
　　杨军想也没想，只想尽快的得到新婚娇妻的身子。
　　平时杨军总是看图片打飞机，并没有真刀真枪的碰过女人，当他把娇妻李琳压在身下，解开她的衣服时，手都是颤抖的，杨军颤抖着手，却怎么也解不开妻子李琳的胸罩，弄了半响还是没解开。
　　妻子娇笑着，自己欠起身子，把手伸到背后，解开胸罩，两只丰满的雪白乳房弹跳出来。
　　杨军激动的伏下身，把粉红的用乳头含在嘴里，吸吮起雪白的乳房来。
　　娇妻微微的喘着气，扭动身体，双手脱着杨军身上的衣服。
　　主动把手伸到杨军内裤里，搓摸着杨军的鸡巴。
　　杨军舒服得“嗯嗯”倒抽冷气，也激动的把手探到娇妻的内裤里，发现早已湿淋淋的一片。
　　天啦！
　　水可真多！
　　啊！
　　终于真正的摸到女人的阴户了，杨军心情很激动。
　　猴急的拱在被窝里，扒下妻子的湿淋淋内裤，妻子“咯咯”笑着，抬起屁股，让杨军扒下内裤，还主动的把双腿分开来。
　　杨军的鸡巴大小只能算一般，他激动的把屁股压在娇妻分开的双腿间，鸡巴猴乱的乱顶着。
　　娇妻娇嗔的望了他一眼，拍了下杨军的胳膊，自己探手到跨下，握住鸡巴，抵到湿淋淋的洞口，杨军这才领会的一挺，鸡巴顺利的全根没入娇妻温热湿混润的阴道，一路畅通无阻。
　　甚至能用有些宽松来形容。
　　一股淫液挤出了娇妻的阴道。
　　“啊！……嗯……”
　　倒是杨军首先舒服得哼出声来，这可真是他的第一次插入女人私处。
　　多水的阴道，温柔的套着他硬挺的鸡巴。
　　杨军觉得骨子里都舒畅开来。
　　娇妻举动的抬起双腿，盘在杨军腰上，屁股也扭动起来，嘴里咽咽的发出销魂的呻吟声。
　　“啊！……好老婆，你下面好滑啊……水真多！”
　　杨军嬉皮笑脸的望着娇妻红润的俏脸打趣着。
　　“死德性！呵呵……嗯！啊……用力点！对！……”
　　娇妻嗔笑的骂着杨军，一面急促的呻吟起来。
　　慢慢的杨军没有说话了，紧握着拳头撑在床上，嘴里闭着气，屁股快速的挺动，鸡巴飞快的穿梭娇妻多汁的阴道中。
　　由于这是杨军的第一次，也可能是以前多年看黄色图片打飞机过多了。
　　没几分钟，杨军就“嗯啊”着，全身一阵抖动，一股阳精直喷娇妻的阴道。
　　娇妻胸脯起伏着，双腿还紧紧盘在杨军腰上，屁股还意犹未尽的研磨了几下。
　　杨军撤去手臂的支撑力量，身体重重的压在娇妻身上，大口的喘着气。
　　“不好意思！老婆……我太冲动了，忍不住……”
　　杨军为自己的短暂解释着。
　　“没关系……第一次都是这样。”
　　娇妻宽慰着杨军的心。
　　早上七点，杨军便早早的开门做生意了，娇妻沉沉可香的睡在床上。
　　杨军点燃一根烟，望着门外，想到了妻子的畅通无阻，但很快就笑了下，忘掉了。
　　知足了吧，现如今什么年代了，只要以后跟我好好过日子就行了，自己还是个读过书的大学生，这点都看不透，也太悲哀了。
　　但是娇妻娴熟的性爱过程，还是让杨军心里咯噔了一下。
　　娇妻十一点才起床，披着睡衣走到店内，从后面抱着杨军亲了一口，才刷牙洗脸收妆。
　　所谓人逢喜事精神爽，新年的开张生意做了个对杨军来说的满堂红，净赚了二百多块钱。
　　吃罢晚饭后，杨军把钱交给娇妻收好，躺在床上看了会电视，娇妻忙碌完后爬上床来，杨军一把搂住娇妻，压在身下，解着娇妻的衣物。
　　这次杨军才有时间好好欣赏娇妻的美丽身体，雪白的胸脯上，两个丰满红润的乳房骄傲的挺立着。
　　往下是平坦的小腹和纤细的柳腰，再下又是丰满的臀部，稀松柔软的阴毛淡淡的倦曲在阴户上，显得很干净卫生。
　　雪白红润的阴户，饱满的突起，像一个小馒头，大阴唇张着着，露出迷人的沟壑，小阴唇如花瓣一样，贴在洞口，跟雪白的肌肤比起来，微微有些黑。
　　黄豆大的阴蒂，高高挺立在沟壑上头，好一个美艳小穴。
　　杨军心跳得很快，喉咙里咽了下口水，脑袋里快速的闪过了A片中的片断，张开嘴巴，堵住娇妻的阴户，吸吮起来。
　　杨军含住娇妻的小阴唇，吸吮得“滋滋”有声，时而舌头又划过裂缝。
　　扫着突起的阴蒂，整得漂亮的阴户被涂抹得闪闪湿润。
　　“啊！……军！老公！……脏啊……好棒！舔得好舒服……”
　　娇妻轻咬着嘴唇，扭动着屁股，销魂的呻吟。
　　杨军的鸡巴硬涨得难受，听到娇妻如歌如泣般的呻吟，更加欲火难耐，猴急的扶住鸡巴，趴在娇妻双腿间，鸡巴顶开湿润的小阴唇，用力的插了进去，“啊！……”
　　两夫妻同时发出舒服的呻吟。
　　湿润的阴道嫩肉包裹着杨军火热的鸡巴，杨军呲牙咧嘴着，快速的抽动起鸡巴，不时还低头看着自己的鸡巴在娇妻湿淋美艳的穴口进出的景像。
　　娇妻双手绕在杨军脖子上，双腿大大的分开，屁股也疯狂的扭动起来，配合着鸡巴在阴道内的挑拔。
　　“啊！……老公！军！好厉害！好棒！再用力点！……”
　　娇妻呻吟着，凑过嘴，吻着杨军。杨军屁股不停息的挺动着，深情的跟娇妻接着吻，舌头缠绕在一起。
　　“啊……琳儿！好老婆……爱死你了！好舒服……”
　　杨军感慨的喘息着。
　　“老公……我也爱你！用力！用力干我！……”
　　娇妻淫浪的叫着。
　　“琳儿，老公爱你一辈子，一辈子都要这样干你！”
　　“好老公……用力点！琳儿也一辈子让你们干！”
　　娇妻急促的扭动屁股，修长的粉腿也盘到了杨军屁股上。
　　杨军只觉得一股电流袭过后背一样，骨头都麻了，龟头涨得厉害难受，几秒后，终于没有忍住，一股火热阳精喷射而出，射在娇妻阴道内。
　　“啊！……啊……不要停！不要！还要！还要啊！……”
　　娇妻疯狂的挺动屁股，急切的研磨着阴道内的射精的鸡巴。
　　“啊！……啊……嗷！……”
　　杨军吼叫了出来，头上青筋暴涨，咬紧牙关，努力的继续挺动了几下，最后，重重的倒在娇妻身上。
　　娇妻停止了扭动，双眼望着天花板，雪白的胸脯起伏着，只剩下两人沉重的喘息声。

第3章 杨军怀疑妻子
　　新婚的夫妇总是乐此不彼，开始前几个月，杨军几乎跟娇妻夜夜欢歌。
　　但杨军持续的时间总是不太长，娇妻倒是什么也没说，杨军自己却有些不开心，有点抬不起头。
　　妻子也想着法子给杨军做点好吃的，补补身体，杨军很是感谢，但效果似乎不明显。
　　杨军便把心思花到了事业上。
　　妻子也在一个超市当了一名收银员，每个月也有一千块钱的收入。
　　但距离在县城的另一头，妻子每天走路上下班。
　　那个超市杨军去过，有两个黄毛的搬运工，妻子说那是她高中同学。
　　杨军也没放在心上。
　　杨军觉得妻子好体贴好懂事，更加卖力的经营的生意。
　　天道酬勤，夫妻俩的努力有了回报。
　　年底时，杨军存了6万块钱，在县城开盘的一个社区买了套新房，虽不是电梯房，但也算有个新家了。
　　杨军还为在新房内为心爱的妻子拉一条宽频，省得她挤到门面上网。
　　离门面有两条街道的距离。
　　夫妻俩高兴的搬进了新房，双方父母也都高兴的过来庆祝了一番，还放了鞭炮。
　　所谓有喜也有悲，杨军的母亲看着儿媳没有响动的肚子，悄悄的把杨军拉到一旁，寻问着，杨军也这才注意到事态，是啊，自己每次都是射进娇妻的肚子里，怎么还没有怀孕呢。
　　杨军母亲的脸色不好看了。
　　杨军只好开导着母亲，说会有的，再等等些日子看看。
　　杨军的生意越来越上道了，业务也多了起来，杨军每天忙很晚，还接了几个单位的电脑维护，也没来得急管生孩子的事。
　　妻子也有几晚没有回家，说是超市经常晚上盘点。
　　转眼夏天到了，那天杨军搬着台电脑，坐车给一个单位送过去。
　　车子驶出几条街道后，停靠在一个月台，杨军从车窗外看见一个漂亮熟悉的身影，那不正是自己的娇妻李琳吗？
　　只见娇妻穿着白色印花的T恤，下身穿着一条浅白色牛仔热裤，把屁股衬托得丰满又挺翘。
　　脚上穿着一双运动鞋，头上扎着个马尾，马尾一甩一甩的，整个人显得青春又靓丽。
　　娇妻怀里抱着个大西瓜，脸上露着笑容走在街道上。
　　杨军看到这笑了笑，心想，‘准是小丫头买回家吃的。’忽然想起，‘这不是回家的路啊，她这是去哪里？’
　　杨军猛的再回头，想跟娇妻打招呼，发现人不见了。
　　娇妻身影消失的地方是一处拆迁的空地，杨军知道，那里有一大片老城房要拆迁，已经拆了好几栋楼了。
　　算了，先把货送到客户后再说吧。
　　杨军把货交给单位客户后，收了钱，便欲转身离开，客户却拖着杨军，说试试机，杨军只好给客户接上电脑，开机运行，客户又请教了杨军几个电脑方面的问题，不知不觉被拖了半个小时之久。
　　杨军又花了十多分钟赶到那块拆迁空地，杨军在空地上四周找了会儿，没有发现娇妻的身影。
　　便向巷子里走，还有几栋未折的楼房，说不定在那儿。
　　杨军走到一幢楼前，楼面四周都打通开了，破烂的钢筋都露在太阳底下。
　　杨军擦着额头上的汗珠。
　　四周寻找着娇妻的身影，最后又来到一幢楼下，也已经拆了半边了，裸露的半边房间内，地上丢着几块西瓜皮，还有几处水渍，像刚吃完不久。
　　脏乱的水泥地面上，还有张破烂的草席。
　　房角还有二砣皱成团的卫生纸。
　　杨军四周观望了下，鬼使神差的捡起一团卫生纸，打开来，杨军的心都蹦到了嗓子眼。
　　这肯定不是鼻涕，虽然颜色有点腊黄，杨军还是从气味上确定了纸团内沾附的东西，这是精液，还是新鲜的。
　　‘不可能！绝对不可能！’杨军脑海里闪现出一幅幅的画面。
　　可怕的念头让杨军自己都不敢想像，‘会是妻子吗？娇妻跟谁在这里偷情，在这么脏的地方。’杨军想像着，‘自己的娇妻，赤裸着身子，被人压在脏乱地上的草席上的情景。又或者是跪着的，又或者是站着的，那个男人怎么弄自己妻子的？’一幅幅的画面从杨军脑海里闪过。
　　杨军甩甩了脑袋，擦拭着额头上的汗珠，喉咙里渴得冒烟。
　　‘巧合，绝对是巧合！是的，一定是巧合！几块西瓜皮说明不了什么，到处都是西瓜。’杨军心里安慰着，走出折迁地。
　　杨军又赶到妻子李琳上班的超市，发现妻子并不在超市，寻问其他员工才得知，妻子请了一上午假，现在还没回呢。
　　杨军又赶回社区家中，也没找到妻子，杨军跑到水龙头上，咕咕的灌了一肚子水，只好拔打妻子的手机，手机传来“嘟嘟”的无人接听声。
　　杨军只好返回门面继续做着生意，到了下午五点，杨军早早的关了门面的生意，来到妻子上班的超市，接她回家。
　　来到超市，妻子正在忙碌的收找着钱。
　　还是白天看到的那身打扮，杨军走到妻子面前，妻子惊讶的望着杨军。
　　问道：“你怎么来了？门面收摊啦？同伴告诉我你上午来找过我，有事吗？”
　　“我是来接你下班的，你什么时候下班啊？”
　　“啊！……今天是怎么啦？平常也没见你接过我下班啊，再说离家又不远，你先等会儿，我还在到六点半下班呢。”
　　妻子疑惑的问道。
　　“哎！……小姑娘，快找钱。”
　　一个老太婆提着大包小包的商品，催促起来。
　　“你先忙着，我在外面等你。”
　　杨军说着，走出超市来到门外，点燃一根烟。
　　许久后，一双雪白的小手捂到了蹲在台阶上的杨军的眼睛上，“猜猜我是谁？”
　　一股清新的香气飘进杨军的鼻子里。杨军拉开眼睛上的小手，站起身来看着笑容满面的娇妻，刮了她的鼻头一下。
　　“还猜猜我是谁，谁不知道是你呀！……”
　　“呵呵……走吧，回家吧老公。”
　　李琳蹦跳着把手挽在杨军胳膊里，准备回家。
　　“老婆啊，今天我们在外面吃一顿吧。”
　　杨军走了会儿跟李琳说道。
　　“好呀！呵呵……今天是什么日子啊！……又是接我下班，又是在外面开小灶。”
　　娇妻兴奋的站到杨军面前，挽住杨军的脖子。
　　“没啥特别日子啊，就是改善下伙食而已，去吃你喜欢的酸菜鱼怎么样。”
　　杨军说道。
　　“好呀……好呀……”
　　李琳高兴的蹦蹦跳跳拉着杨军直奔餐馆。
　　鱼端上桌了，妻子调皮的闻了下飘荡的香气，啧啧赞道。“嗯！……好香啊……老公，快开动吧！”
　　杨军夹了块娇妻最喜欢吃的鱼头，放在妻子碗里，自己又夹了块鱼肉，吃了起来。
　　吃了会儿后，杨定停下筷子，看着埋头吃鱼的可爱妻子，迟疑了下，还是张开了口问起来，“琳儿，今天白天你干什么去了。”
　　“在上班呀。怎么啦？”
　　李琳头也不抬的只顾吃着鱼，回答道。
　　“那上午你请假做什么去了？”
　　“我肚子有点痛，回家吃了下药，怎么啦？……”
　　妻子抬起头说道。
　　杨军也不知道该怎么盘问了，怕等下妻子认为跟踪了她。
　　又不好说也去家中看过了，没在，纠结了好久，思考了下后，作为三十岁了的男人，杨军觉得事情还是摊开来说好，说好了，这事就翻过去了，省得影响夫妻感情。
　　“不是，琳儿，上午我去西城区送货，在车上看见你抱个大西瓜……”
　　杨军小心的说着。
　　妻子停顿了下，头依然没有抬起来，然后又吃起鱼。
　　过了好一会儿才抬起头，看着杨军说道：“哦！上午突然接到我爸打来的电话，说现在在工地上做小工，没水喝了，我就买了个西瓜送去。”
　　李琳擦着嘴巴上的油，面不改色的说道。
　　“哦！呵……原来是这样啊。岳父在工地上拆房子啊，怎么来了也不说声。”
　　杨军这才放下心来。又夹了块鱼放到妻子碗里。
　　“是啊……我都跟他说别做这种累活了。但没听。”
　　妻子说道。
　　“那我改天跟爸打个电话，劝他别做了，不缺钱花。”
　　杨军说道。
　　“别！你别打，我爸性格强得死，由他去吧。”
　　妻子急忙的劝说道，接着又低头把鱼吃进嘴里，不忘叮嘱着，“记住没！别打啊！……”
　　既如此，杨军心结自认为解开了，妻子说得也合理，没有什么疑点，那几个纸团和西瓜皮，或许是别人留下的。
　　杨军也轻松的吃起鱼。
　　到后来发生的事后，杨军后悔不已，如果当初打了电话寻问。
　　也许事情结果就不一样了。
　　回到家后，杨军先洗完澡，躺在床上看电视，等待浴室中冲澡的妻子。
　　妻子上床后，杨军抚摸着妻子，欲解开妻子衣服，妻子李琳捂住杨军的手，“军，今天我有点累，别做了。睡觉好吗？”
　　杨军只好缩回手，叹了口气看着电视，妻子躺在身边，很快就睡着了。
　　杨军看了好一会电视后，起身到洗手间撒泡尿后也睡觉，撒尿的时候，杨军看到堆在洗手间里妻子的衣物，杨军鬼使神差的探头望了望睡房，回头拿起妻子的内裤，看了看内裤底部，干干净净，没有一点痕迹，杨军脸上露出了开心的笑容。
　　把内裤小心的放回原位。
　　杨军自以为彻底放下心来了，妻子没有背判他。但是，杨军却大意了……他没有看到内裤外面贴着的价钱的标签。

第4章 婆媳矛盾成为离婚的根源
　　日子依然顺利的过着，杨军也继续经营着店面，妻子依然每天上下班，依然每月有几天盘点很晚回来，回来时累得趴在床上就睡。
　　到了年底，妻子的肚子仍然没有起色，婆媳音的矛盾终于爆发了。
　　杨军回到家里，妻子坐在沙发上荫荫的抽泣着，杨军妈脸色不好看的在厨房里做着晚饭，见到杨军回来。
　　杨军妈立刻发难起来，“都两年了，一点动静也没有！趁我还没老不死，也能给你们带带孩子啊！”
　　“妈，有事好好说嘛，怎么还把人弄哭了。”
　　杨军劝说着。
　　“呵！还我把人弄哭了，兔崽子你真行啊你！有了老婆就忘了娘。还怪我弄哭了人！”
　　杨妈气愤的把菜刀丢到玷板上。
　　“不……不是！不是这意思……妈，我的意思是有话好好说嘛。”
　　杨军无奈的劝说着。
　　“还有什么好好说的，同村的小强，结婚不到一年，媳妇就怀上了，你们二年啥动静都没有，连个蛋都没下个！”
　　杨妈一气之下乱说一通。
　　“你说谁呐，谁不下蛋，你怎么这样说话呐，太污辱人了！……”
　　李琳呜呜的哭了起来。
　　“哎……就说你了！还不能说你了，真是，反了你了！”
　　杨妈也跳了起来。
　　“都别吵了！有完没完啊！”
　　杨军终于暴发，怒吼了起来。
　　妻子李琳站起来，恨恨的望了杨军一眼，捂着脸哭着跑进睡房，重重的把门带上。
　　杨妈看着儿子的脸色不对，也收住了嘴，嘟着嘴在厨房炒起菜来，锅铲炒得铁锅“咣啷”作响。
　　杨军沉重的叹了口气，双手叉在头发里，重重的坐在沙发上。
　　一声不吭。
　　晚饭妻子没有出来吃，杨军敲了半天门，妻子也没开，杨妈不乐意，唤着儿子，说咱自己吃不管她了。
　　晚饭后，妻子依然没有开门，杨军只好拿出被子睡在了沙发上，杨妈看在眼里，也叹了口气，摇了摇头，走进另一间客房睡了。
　　第二天，杨军好哄歹说，带着妻子到了县人民医院，做了个检查。
　　一周后，结果出来了，杨军一个人去拿的结果，看到结果那刹那，杨军摊坐在走廊椅子上，结果标飘散落在地上。
　　妻子结果正常，自己先天性的死精。“死精！”
　　两个字眼强烈的刺的了杨军的神经，杨军苦苦哀求医生，有没有得治，还有没办法。
　　医生告诉杨军，这是先天性不育，体内根本没有活精子，没有办法了。
　　杨军在椅子上坐了一个下午，到晚上，才拖着沉重的步子走回家中。
　　妻子察看到了杨军不好的神色，扶着杨军坐到沙发上，温柔的问着杨军，结果怎么样，杨军一声不吭，妻子和杨妈连问了好几遍后，杨军把诊断结果丢在茶几上，双手掩着脸，倒在沙发上。
　　李琳一把捡起结果，急切的看起来，脸色也变得一阵惨白。
　　杨妈惊慌的连问媳妇，结果到底是什么，李琳沉静了一会儿，才吐出字来，“军是死精，永远也不能生孩子了。”
　　“啊！什么？”
　　杨妈一把抢过媳妇手中的结果，看了起来，半响后，嘴巴颤抖着，后退几步，摊坐在地板上，捶胸蹬足嚎啕大哭起来。
　　“我苦命的儿啊！我的孙啊！怎么办啊！老杨家要绝后啦！……”
　　杨妈哭得一把鼻涕一把泪。李琳也抱住婆婆，咽呜的哭起来。
　　第二天，李琳带着心灰的杨军，坐上长途来到省医院，希望先进的大医院能诊断准确些。
　　李琳让医生给杨军做了一个体外穿刺，医生说结果三天后来拿。
　　三天后，李琳独自来到省城，怕杨军再受打击，李琳一个人来的。
　　接到结果后，李琳觉得头脑发黑，一阵天昏地暗，结果仍然是没有活精。
　　李琳隐约感觉到暴风雨要来了。
　　李琳回到家好，杨母从媳妇沉重的眉宇间，意识到了最终的结果，老婆子脸色铁青着，一声不吭的回到睡房，收拾了行装，回到了村子里。
　　李琳也没有挽留。
　　一屁股坐在沙发上，杨军好几天没有去店里开门做生意了，天天躺在床上。半死不活的。
　　第二天，杨军仍躺在床上没有起床，李琳觉得这样下去不是个办法，便去摇倦躺在床上的老公杨军，“军，起来啊……这样不闻不管算怎么回事嘛！总得向前看啊，日子还要过啊……”
　　杨军仍不吭声。
　　“起来啊……军！老公，你这样让我怎么办嘛。”
　　李琳仍摇着杨军。
　　突然，杨军猛的从床上立起来，站在床上，咆哮起来，“还有什么好过的！没有孩子，还有什么活头，你怎么办，你怎么办，你爱怎么就怎么，别烦老子！”
　　“军，你怎么这样啊……有话好好说嘛……发这么大火，都这么大人了，看事要朝远看嘛。”
　　李琳忍着委屈，试图继续劝说杨军。
　　“啪！……”
　　没有任何征照，突如其来一记耳光打在了李琳粉嫩的脸蛋上。
　　“滚！看你妈的逼！朝远看！别烦老子！”
　　杨军把自己的无能生孩子和气愤全撒到无辜的妻子身上。
　　面对突如其来的一记耳光，李琳头脑一阵发晕，压根儿没想到丈夫会动手打自己。
　　李琳眼泪哗的流了下来，李琳本想撒泼的跟杨军扭打一团。
　　但看到这个咆哮的男人，已经完全失去了理智，李琳的心，绝望了。
　　李琳原本想着这个大自己八岁的男人，会成熟稳重点，至少能心疼自己，至少认为一个读过大学的人，有文化有知识能引导自己，不曾想如此懦弱。
　　李琳含着泪水，收拾了几件衣服，夺门而去。
　　李琳站到大门口，憎恨的望了杨军一眼。“杨军！我们完了，离婚吧！”
　　咣啷一声重重的摔上门。
　　杨军仍不知死活的对着关闭的大门，吼叫起来，“滚吧！离就离！谁怕谁！”
　　说完便倒在床上，一点悔过追出去的意思也没有。

第5章 杨军的后悔于事无补
　　妻子李琳真的走了，半个月后，杨军终于意识到自己的错误，心急的拔打妻子的电话，都是忙音。
　　杨军又急忙跑到妻子上班的超市，没有找到妻子的身影，问了其他员工才得知，半个月前妻子就辞职领了工资走人了。
　　杨军又想跑到岳父家，去找妻子，但想到妻子一定告诉岳父打过她。怕岳父发难。迟疑了很久，杨军决定先打个电话给岳父，问问情况。
　　“喂，爸，琳儿在家吗？”
　　杨军终于拔通了岳父的电话。
　　“畜生！你还敢打电话来，要不是琳儿拦着我，我非跑去跺了你的手不可，行啊，长能耐了！会打老婆了！”
　　岳父气愤的质问着。
　　“对不起！爸，我错了，我真的错了，求求你告诉我，琳儿在吗，我想跟她说说话。”
　　“她只回来待了两天，不知道去哪里了，军娃儿，我可告诉你，你听好了，你自己惹的事，你自己解决。如果再听到你打了我女儿，我不会放过你。她也不是我女儿了，嫁出去了女儿就是泼出去的水，妈妈的！老子不管你们了！”
　　岳父愤怒的说完便挂断了电话。
　　杨军脸色一阵青一阵白的呆在那里，岳父的名声早有耳闻，好吃懒做，当初一心要五万彩礼，便把女儿给卖了。
　　杨军心想，‘妻子去哪里了呀，又不在家，工作又辞了。’杨军无奈的摇了摇了头。
　　杨家人也得到了消息，一家人跑过来狠狠的骂了杨军一顿。
　　杨父母自做主张的老两口提着礼物找到亲家。
　　结果真没发现儿媳在家。
　　一家人保证说不会再发生这种事了，说会当亲闺女看待。
　　说了套客气话才离开。
　　二个月后，杨军从门面收市回家后，发现离家二个多月的娇妻李琳，坐在沙发上。
　　杨军喜急望外，关上门，跑到妻子面前，蹲下来，拉着娇妻的手，欲拥抱她。
　　“琳儿，你回来了，对不起！我真的知道错了。”
　　李琳推开杨军。
　　站起来，说道：“军，今天我是来跟你商量离婚的。不要误解我的意思。如果你还是个男子汉，你就把我写的离婚协议看一下，签了它！”
　　李琳说着，从包里拿出二张纸张。上面写着些条款。
　　“不！琳儿，我真的错了，我不是人！我不该打你，我！我……你打我行吧，你打我！”
　　杨军“卟嗵”跪了下来，拖着李琳的手，往自己脸上拉，李琳甩开了手，杨军就自已抽起了自己的耳光。
　　“你别这样，像个男人点好不好！你站起来！先看完离婚协议。”
　　杨军站起来，坐到沙发上，看着认真的妻子，只好拿起协定看了起来，协定上写着：夫妻双方协议离婚，因男女性格不合，男方不能生育，女方愿放弃所有财产，跟男方离婚，男方只需归还女方这三年自己赚来的财产即可。
　　“军，看清楚了吗？房子、门面，你的收入我分文不要！我只拿回我的收入。我还年轻，如果没有孩子，我是过不了你妈那关的，这样不平静的日子不是我想要的，我是认真思考了很久才这样做的决定，希望你能实际点，看待这个事情。和平的处理，行吗？”
　　李琳说出自己的想法。
　　“琳儿！我们可以不要孩子，我去说服我妈，我只想跟你在一起。”
　　杨军不愿放弃。
　　“可是我想要孩子！你还不明白？”
　　李琳声音变高了。说道。“我想做个母亲，我想有自己的孩子，我希望我的人生是完整的。”
　　“那！……那……那我们去做试管婴儿……”
　　杨军最把底线都亮了出来。
　　“别扎腾了，军，试管婴儿不一定能成功，花费又大。再说，你看着不是自己的孩子，你能忍受，你能好好哺育。我太了解你了。军。如果你真的爱过我，就签字吧，行吗？”
　　李琳动情的说着。
　　‘是啊！……妻子还这么年轻，我不能剥夺她做母亲的权力。更不可能去借种了，那无论如何不是我能接受的，妻子提的要求，合情又合理，甚至可以说是净身出户，什么都没要。’这样善良的女孩，让杨军痛不欲生。
　　杨军含着泪，颤抖着手，签下了协议。
　　“军，我也是没有办法，谢谢你做的决定……今晚上，你还可以拥有我一次……”
　　李琳抱着杨军的头，也落下了泪。
　　“不用了……你走吧，我一个人静静！”
　　杨军双手叉着头，抽泣着坐在沙发里。
　　“那！明天……我在民政局门口等你。”
　　李琳拿起协议，站在门口跟杨军说完，就走了。
　　第二天，一夜未睡好的杨军。
　　中午才到民政局，今天是国庆日，结婚的车队很多，杨军心中如刀割般疼痛。
　　民政局大门外，青春靓丽的妻子早已在等着他了，左右前后的顾盼着。
　　杨军走过去，李琳看到他了，迎了上来，杨军径直走进民政局，李琳呆了一下，又跟了进来。
　　手续办完后，杨军和李琳走了出来，李琳说道：“军，要好好生活，经营好店子，忘了我！”
　　“你！……有什么打算啊……”
　　杨军问道。
　　“我？呵呵……过一天算一天呗。能有什么打算，若遇到好的人，再嫁了呗……”
　　李琳低头说道。
　　“那祝你幸福！”
　　“你也是！再见！军。”
　　“再见！”
　　离婚后的杨军，还是经营着门面，半个多月了，虽然还是没有完全忘记妻子，但离婚的事实已接受了。
　　杨军也偷偷去过超市，看李琳是否又回去工作了，只想远远的看看曾经的妻子。
　　但是没有看到，那两个黄毛同学还在超市工作，杨军友好的发烟他们抽，寻问李琳的去向，两黄毛说好久没见过李琳了。
　　还奸笑着说，他们也在找她。
　　回来的时候，杨军在路边看见个摆摊的算命瞎子老头，老头见杨军走近，吆喝起来，“算命啦！天下难事、前程、姻缘，尽在我掌握中。算不准不要钱呐！”
　　杨军以前本不理睬这种人，觉得就是骗钱的骗子，但想到如今婚姻也失败了，妻子也没了。
　　失魂落魄的他破天荒的停住脚步，跟算命老头说起话来，“大爷，来，给我看看我的命运如何。”
　　“哦！年轻人，算前程还是算婚姻啊？”
　　老头半眯着的眼睛睁开了，瞟了杨军一眼。
　　‘呵！还真不是瞎子啊，知道我是年轻人。’杨军心里想着，看你能说出什么来，“都算算，算准了，钱一分不少。算不准，一毛也没有！”
　　“谑谑，年轻人，做我们这行，只说我们算到的，信不信无关，如果不想听，请便就是。”
　　老头果然老谋深算，处事老练。
　　“行行行！……快算吧，钱给你就是了。”
　　“伸出你的左手。”
　　老头说，杨军伸出左手，交给老头，老头戴起眼镜，端起杨军的手，看了起来，有模有样的看了半天，有时还摇摇头。
　　“喂！老头，看出什么来没有，怎么样？”
　　杨军看着老头装神弄鬼的神情打趣起来“年轻人，你命犯太岁，克桃花，你婚姻出了问题吧。而且，你无子嗣，无后送终，今生孤独一人。”
　　老头神情淡定的说出这翻话。
　　杨军心中咯嗝了一下，稳定神色。“呸！瞎鸡巴乱说，那事业呢？”
　　“事业嘛……平平稳稳，虽不能大富大贵，但衣食无忧。”
　　老头继续说着。
　　“这个？你是逢人都这么说吧……不痛不痒，谁都衣食无忧啊。”
　　杨军反驳着。
　　“这个你老了就能知道准不准了。而且，你三十的人了，成绩依然平平，你觉得你以后的作为能有很大？”
　　老头盯着杨军，一顿一扬的说。
　　‘嗫！有点本事！’杨军心中不免有了兴致起来，‘老头居然算出了自己年龄。’“那你再跟我讲讲，什么是犯太岁，克桃花。”
　　杨军问道。
　　“就是你前世作过孽，今生要得到惩罚，你找的老婆，最后都会跟别人跑了。”
　　老头一字一句的说着。
　　“去去去！就知道是瞎说，行了！多少钱吧……”
　　杨军站起来，不耐烦的说道。
　　“哎！年轻人，我们算命全凭施主惠施，看着给就是了。”
　　杨军丢下二十元钱，起身便离开。
　　“年轻人，要相信命啊，命不可改，运可以改的。你以后还会来找我的！”
　　老头望着杨军的身影在后面喊到。
　　杨军心中久不能平息，老头子算得可是极准，口上虽说乱说，可事事都让他给说中了，杨军懊恼的挠着头，回到门面。
　　而算命老头也立马收起了摊，拐过几个巷子后，跟早已蹲在那里的一个蒙头身影小声说起话来。
　　“都说了吗？”
　　蒙头人说。
　　“都说了，一字不差，老大。我的回报……”
　　算命老头奸笑着说。
　　“很好，去屋子里吧，在那里等你。”
　　蒙头人说完。
　　“好类！哈哈……有得爽了，那极品小妞。”
　　算命老头淫笑着搓着手消失在了巷子。

第6章 发现
　　几天后中午，杨军给一个客户送完电脑，走在大街上，经过几个街道后，就能回到家中，意外的听见有人喊自己的小名，“军娃子！军娃子！”
　　杨军停下脚步，寻声望去，街对面一个老头拖着一辆装满废品的板车，对着杨军直招手，杨军疑惑的走近一看。
　　端详了半天，才认出老头来，“是你啊！牛老鬼。你怎么在这啊？……”
　　杨军认出来是以前同村的村民牛老鬼。
　　“嘿嘿！……我还以为看错了咧，都长这么大了军娃子。”
　　牛老鬼嘿嘿的笑着。眼神和面相中，透着一股奸诈狡猾。
　　杨军掏出烟盒。递给牛老鬼一根烟。
　　“哟哟！……抽这么高级的香烟啊……”
　　牛老鬼一瘸一拐的拖着条腿走近一步，双手在脏黑的衣服上擦了擦手，接过杨军递过了的香烟。
　　“好久没在村子里看到过你了，你就在县城捡这个啊？……”
　　杨军也点燃根烟，指着满车的废品说道。
　　“嘿嘿！……没本事嘛……只能这样勉强过日子啦。你呢，来县城干什么？”
　　牛老鬼坐在板车一条板臂上。咧着嘴，露出黑黄牙渍的牙齿说道。
　　“我在县城开了个店子，现在买了房了，就在前面社区，要不要去坐会儿。”
　　杨军骄傲的说道。
　　“哎哟！……能干了啊！都买上房子了，老厉害了军娃子，行啊你！”
　　牛老鬼恭维的说道。
　　“唉……一般般吧！你呢，你晚上住哪里啊？”
　　杨军问道。
　　“我努力一大半辈子，在这条街后区买了块空地，搭了个破房子，收购废品呢。走！带你去坐坐。”
　　牛老鬼丢下吸剩的烟头，起身拉动装满的板车。杨军也懂事的在后面推着沉重的板车。
　　转了个弯，走了五十米左右，就到了一块空地，成堆的纸板，塑胶瓶，烂铜烂铁堆在空地上，空地旁边用石棉瓦和破雨布搭了个十平米的小房子，空地倒是蛮大，有百个平方左右，空地上还立了两根木柱子，扯了根绳子，上面晒了几件漂亮的女性衣服和内衣，另一头晒的是破旧的衣服一看就是牛老鬼的，杨军想也没想，以为是别人晒在那里的，但衣服确有点眼熟，杨军也没多想。
　　“来来！坐坐……喝口水。”
　　牛老鬼放在板车后，推开小屋的门，搬出两张板凳，端了个塘瓷杯出来。
　　这个地方杨军以前经过过，就是那遍拆迁地的延伸，这条街道也属于老城区了，周边的房屋也都年代久远了。
　　过二个街道，就是自己所住的社区。
　　也就三百米的距离。
　　杨军又掏出烟，递给牛老鬼一枝。
　　“哎……哟！你看，到我这了，还抽你的。抽我的抽我的！……”
　　牛老鬼起身要拿烟。
　　“都一样……都一样！”
　　杨军说道。
　　“哎！牛老鬼，你算是混得还可以啊，这块地现在也值不少钱了啊。”
　　杨军问道。
　　“呵呵……十年前买下来的。那时花了三万块呢。”
　　牛老鬼吸了口烟，露着黑齿说道。
　　“现在也值个八九万了吧？行啊！牛老鬼看不出来啊。”
　　杨军佩服起来。
　　“嘿嘿！……”
　　牛老鬼抽着烟，憨笑起来。
　　“你有老伴了吗？”
　　杨军又问道。
　　“结了，十天前结的。”
　　牛老鬼更加笑容满面的说道。
　　“怎么？……不见你老婆啊……”
　　杨军刚要问。
　　“牛老鬼！过下称啊！”
　　一个老太婆拖着一捆废品站在不远处喊道。
　　“呃！来了！你坐会儿，我去忙忙。”
　　牛老鬼起身去帮老太婆把东西拖到场地里。
　　“这个才五毛一斤啊，这么好，这个才二块钱啊，这还能用啊。”
　　老太婆跟牛老鬼讨价还价着。
　　“只能卖这么多。不骗你啦！……”
　　“呃！……牛老鬼，你先忙吧，下次再来。”
　　杨军见牛老鬼忙不开身，只好招呼离开。
　　“哎，再坐会嘛，行，下次再来坐啊，军娃子。”
　　牛老鬼也招呼着晚上，杨军从门面回到社区，杨母做好饭菜了，见儿子离婚了，杨父母过来照顾儿子生活大半个月了。
　　坐下吃了几口后，杨军问杨父母，“爸妈，你们猜今天我碰到谁了。还记得村里的牛老鬼吗？”
　　“碰到他了啊，记得啊，这个混混王八蛋也在县城啊。”
　　杨父诧异的说道。
　　“爸，怎么骂他王八蛋呢。”
　　杨军不解的问。
　　“儿子，这你就不知道了，当年你还小的时候，那混蛋不误正业，整天偷鸡摸狗，那混蛋全名叫牛三斤，比你爸还大十多岁，比你爷爷小十多岁，父母早死，那混蛋就吊儿啷当的每天偷鸡摸狗过日子，经常偷看村里女人洗澡。”
　　“有天偷到我们家里，牵出了我们家的牛，你爷爷听见狗叫发现了，带着你爸抓到了他，把他腿打折了。那混蛋块头比较大，一身油黑的肌肉，你爸和你爷爷差点没治服他。后来你爸要报公安局，你爷爷同情他是同村的人，又无父无母，放了他。后来就再也没有在村子里出现了。”
　　杨母回忆着道。
　　杨爸得意的想着当年的神勇，嘿嘿的笑着。喝了口小酒。
　　‘难怪瘸着一条腿。’杨军回想着，牛老鬼身板的确比较魁梧，虽然现在七十多了，仍壮如一头小牛。拉动那满载的板车，毫不费力。
　　“他在县城干嘛呢？”
　　杨母夹了块肉放到儿子碗里问。
　　“哦，他现在就在前面街道边收废品，住在城里了。”
　　杨军告诉母亲。
　　“嘿，没看出来啊，这孙子还有这等化身，出息了。”
　　杨父不平的说道。似乎这家伙吃配牢饭。
　　“还听说，前不久还结婚了，娶了个老婆呢！”
　　杨军吃着碗里的肉继续说道。
　　“真的假的啊，什么人能看上这种家伙啊，那女人肯定也不是什么好货。”
　　杨母更加诧异的说道。并且有些愤愤不平。怪怪的。杨军也说不上来。
　　“管他呢，以前的事都是以前了，现在同村的人在同一个县城，以后难免走动。不说人家了，吃饭吧。”
　　杨军催着父母吃饭。
　　几天后，杨军看到的事，让他这一辈子都不会忘记。
　　那天快到中午了，杨军店里的电脑配件包装越来越多，杨军捆了一大捆，寻思着给牛老鬼送过去，反正不值钱，还顺便把店铺整理了。
　　杨军把纸堆扛在肩上，歪着脖子，一只手扶着纸堆，朝牛老鬼废品站走去。
　　穿过二个街道后，杨军猛然发现前面一个熟悉不过了的身影，那不正离婚的娇妻－－李琳。

第7章 震惊
　　只见李琳穿着一身洋气的天蓝色职业小西装，下身也是条天蓝色的超短裙，包裹着她丰满挺翘的双峰和圆润柔软的臀部。
　　雪白修长的腿部露在外面，脖子上系着条打着个结的白色丝巾，足上是一双精致的黑色高根鞋。
　　正摇曳生姿的走在街道上，比离婚前更妩媚时尚了。
　　杨军欣喜的耸了耸肩上的纸捆，欲加快脚步追上去。走了一个街道后，前妻李琳径直走进了废品垃圾站的小屋里。
　　杨军脸上的表情都诧异了，‘她去牛老鬼屋里干什么？’杨军不禁加快了脚步。
　　到了废品站，杨军把肩上的纸捆抖落在地上，拍了拍肩膀上的灰尘，朝破烂小屋走过来，快到门口的时候。
　　一阵声音传来，惊得杨军停住了脚步，躲到破房旁边。
　　“哎呀！……死老鬼！干什么呀！大白天的，人家刚回来就……我的工作服啊！嗯……啊……”
　　屋子里传来杨军熟悉不过了的李琳的声音，还有娇喘声。
　　‘她在干什么？’杨军心中一惊，‘好像跟牛老鬼关系很熟了，叫着老鬼。’杨军小心的绕到破屋另一边，有扇窗户开着，杨军小心的把眼睛朝窗户里一看，眼前的情形让他惊大了眼睛，张大的嘴巴发不出任何声音。
　　只见狭小的空间里，李琳后背依靠在一张破旧的书桌上，书桌上摆了些东西和一些女人收妆的瓶瓶盒盒。
　　书桌墙壁上挂着面镜子，正对着未完全掩闭的破木门。
　　左手边是一张小床，收拾得整整齐齐，干净的卡通床单上面，折叠着床被子，放着两个玩偶枕头。
　　床靠着窗户的墙，也就是杨军躲在底的窗户。
　　此刻的李琳，上身的天蓝色小西装已经解开了扣子，里面的白色花边衬衫也解开了两颗扣子，肤色的胸罩都露了出来。
　　下身的腿分开站着，天蓝色的超短裙被掀到了腰际，露出白色花纹薄纱内裤。
　　牛老鬼正蹲在李琳分开的两腿间，脑袋在李琳双腿间拱动着。
　　李琳双手摸在牛老鬼谢顶的脑袋上，贝齿紧咬着红润的嘴唇，迷离着眼睛仰着头。
　　脸上化着的淡淡彩妆，和眼睫毛，更加显得漂亮而又妩媚动人。
　　乌黑的马尾都扫落在桌上的化妆品上。
　　这样淫秽的画面，杨军只在网上看过，没想到却活生生的出现在面前，发生在自己刚离婚的妻子身上。杨军的下体有些充血。
　　“啊！……死老鬼！舔得人家好舒服。讨厌死了，晚上没弄够啊，大白天折磨人家……”
　　李琳娇嗔的埋怨道。
　　“嘿嘿……好老婆！你这么漂亮，我每时每刻都想要你啊！……”
　　牛老鬼抬起头，咂着嘴说道。
　　“死淫棍！去把门关好啦，窗户也拉上，大白天的。”
　　李琳温柔的责怪声，在杨军听来，实则是打情骂俏的声音。
　　“大白天怎么啦，你是我合法的老婆，没什么见不得人的。”
　　牛老鬼嘻笑着，屁颠屁颠着把半掩的门关好，又撑到床上，把窗户拉拢，拉上窗帘。
　　杨军连忙紧贴着破墙，蹲下来，杨军手心都在冒汗，拳头捏得紧紧的，‘什么？老婆？牛老鬼叫李琳老婆，这是怎么回事？这怎么可能。还有晚上？难道……难道牛老鬼说前不久结婚的人，是李琳。天哪！……这怎么可能？李琳才跟自己离婚半个月啊，怎么可能就嫁给了一个可以当他爷爷的人。这倒底是为什么，那晒在外面的衣服就是李琳的，他们早就住在一起了，他们什么时候开始的啊？……’从打她的那天晚上，从消失的那两个月。
　　种种迷团在杨军脑海里形成。
　　‘为什么是这个男人？……’杨军心里都流血了。
　　又探出头来，猴急的牛老鬼窗帘没有完全拉上，杨军从缝隙里还是清楚的看到了里面的一切。
　　“老婆，你这里还是这么粉嫩啊……”
　　李琳的姿势未变，变的是内裤已经脱下来了，衬衫也打开了，胸罩也滑落了，露出两只丰满坚挺的年轻女孩双峰。
　　牛老鬼正津津有味的吸住李琳一片粉嫩的小阴唇拉扯着，“啧啧”有声。
　　“啊！……死老公！亲老公……好舒服啊！……好会舔啊……”
　　李琳急切的挺动屁股，把裂缝都顶到了牛老鬼鼻子上。一只手急切的搓着坚挺的双峰。
　　“哈哈！……真好吃，老婆水真多，很甜呢，老婆下面真香。”
　　牛老鬼边咂吧边称赞李琳的美丽小穴。
　　“啊！啊……不行了！……死老鬼，扶我到床上去吧……”
　　李琳站立不稳了，急需依靠。
　　牛老鬼扶着春潮泛滥，脸色红润的李琳，把她放到床上，趁机除去她身上的所有衣物。
　　李琳把被子拉了过来，枕在头下，双腿上只剩下高根鞋，大大的张开着，牛老鬼双手撑着李琳的粉腿，舌头依然在雪白粉嫩的双腿间撩拨着。
　　杨军紧拽的拳头都要拧出血来了，这曾是他享用的美丽阴户啊，此刻却让一个老得掉渣的脏男人享用着。
　　李琳雪白的肌肤跟这间格格不入的破屋子，还有脏乱的老头，形成了强烈的视觉冲击。
　　震悍着杨军的眼球。
　　“啊！……啊！……小穴好美啊！……死淫棍……永远这么厉害！”
　　“不行了！……小穴好痒啊！……要鸡巴插进来！快插进来……”
　　李琳放浪的姿态让杨军瞠目结舌，跟以前和他在一起比起来，简直是叛若两人。小穴、鸡巴，这些淫荡词随口捏来。杨军心中泣血。
　　“哈！受不了了吧！骚老婆，给老公我也舔舔吧……”
　　牛老鬼说着，退下裤子，露出一根很大的黑鸡巴，至少有二十几厘米长，有自己两个那么大。
　　没想到牛老鬼大块头的身体下，也有个这么大块头的性器官。
　　龟头有鸡蛋那么大，闪着黑光。
　　凑到床上来。李琳欣喜的握着鸡巴，小手撸动了两下，张开青春的小嘴唇，一口把黑龟头含了进去。
　　‘不！不会的……李琳不会口交的！’杨军心里都在呐喊了，‘李琳不可能做出这些事的，以前对自己曾没有这样做过。’杨军的心开始淌血了，愤怒惊讶交杂在一起。
　　可李琳津津有味的吸溜着黑鸡巴的事实，明明白白的呈现在他眼前。让他接受这无奈的打击。
　　“哈！……老婆的小嘴真厉害，吸得鸡巴好舒啊！……”
　　牛老鬼还在杨军心上撒盐。
　　“还不是被你这老淫棍带坏的……臭鸡巴！”
　　李琳娇羞的轻轻咬了下龟头。
　　“哎哟！可别真咬坏了，骚老婆，我哪有带坏你嘛，明明是自己骚得狠。主动翘起屁股让我插的。”
　　牛老鬼不依不饶的争论着。
　　“好好！……是我骚行了吧，快来干我的骚穴吧……”
　　李琳说着，自已扯开了小阴唇，露出湿淋淋的洞口，里面淫乱的粉红色嫩肉都露出来了。
　　“来了，我的骚老婆。没瞎说吧，主动让我干的。”
　　牛老鬼钻到李琳分开的双腿间，鸡蛋大的龟头在李琳扯开的洞口上磨了两下，屁股一耸，大黑鸡巴全根插入李琳湿润的阴道。
　　“哦！……大鸡巴插进来了，好舒服！……”
　　李琳舒服的哼出声来。
　　黑老鬼举着李琳的腿弯，屁股一耸一耸，大鸡巴在阴道里欢快的出入起来。
　　杨军的心如刀绞了，在自己的眼前，就在离自己不到一米的地方，一根油黑的老鸡巴干进了，他曾经享用三年的美丽阴道。
　　那个属于他的地方，现在让一个年老的糟老头子欢快的插入着。
　　“啊！……啊……老公，操死我吧！好深啊……小穴都要爽翻了……啊……哦……”
　　李琳紧紧的搓着自己的丰满乳房，上气不接下气的呻吟着。
　　雪白的粉红泛起了也不知道是打的腮红还是红晕，舌头舔咂着红唇，烟熏装的眼影大眼睛，迷离的妩媚的闭合着。
　　娇喘的呻吟声，如游丝一样，传入杨军的耳朵里，直让杨军全身都发麻。
　　这种销魂的床叫声，以前他听过无数次日日夜夜，每次都让他骨头酥软，后背发麻。
　　现如今，让她发出欢快呻吟的人，并不是自己。
　　杨军心都碎了。
　　“啊！……啊！……大鸡巴！我爱死你了！……好深！好棒啊！……”
　　李琳渐渐的情欲高涨，淫叫声也大了起来，也不怕街上的行人听到。
　　“哈哈……小骚货，被我的大鸡巴干得爽吧，你前夫没有这样弄过你吧！哈哈……”
　　牛老鬼得意的抽动着鸡巴，每次都把李琳小穴里的嫩肉带出来，还刮出一股又一股的沾滑淫水。
　　“啊！……大鸡巴老公，你最厉害了，他每次都只有几分钟就完了，哪能跟你比啊……啊！……每次都让我高潮好几次……用力！干到我的花心了……好棒！还要……”
　　李琳无耻的浪叫着。
　　听到李琳如此评价自己，杨军愤怒又羞愧。
　　恨李琳不念情份，是个贪欲享受的人，羞愧自己的不持久短小。
　　杨军恨啊，没想到妻子以前在床上都是虚情假意的。
　　原以为妻子是个有原则的人，至少不至于嫁一个这样的老人，虽然自己年龄也大，没想到对年龄完全没有界限，所要的只是一根能让她欲仙欲死的大鸡巴。
　　“骚老婆，就喜欢你这样的骚，话说回来，你离婚怎么不多搞他点钱呢？”
　　牛老鬼边干边问。
　　“唉！行啦……毕竟是夫妻一场，现在我人都是你的了，还要他钱。他也挺可怜的，今后都生不出孩子，挺不容易的。就当做给他的补偿吧……”
　　李琳说道。
　　“呸呸呸！白白享用了我老婆三年，该补偿的是你，不是他。我不会这么便宜他的！”
　　牛老鬼气愤的说着。
　　杨军在窗外听了哭笑不得，‘什么？什么跟什么啊！……到底当时谁是谁老婆啊！’但听到李琳那样说，杨军又觉得李琳心底还是很善良的。
　　“啊！啊……老公！好棒！……我要高潮了……”
　　李琳急促的叫起来。无耻的用自己年轻的下体夹紧着老人的大黑鸡巴。喷出了一波淫水，达到了第一次高潮。
　　“真骚！这么快就投降了……”
　　牛老鬼停止插抽，大黑鸡巴仍埋在阴道里，龟头接受爱液的冲洗，鸡巴享受着高潮后的阴道的蠕动。
　　李琳双手摊开躺在床上，丰满的胸脯快速的起伏，大口吸着空气。
　　杨军心都滴血了，刚才李琳高潮时刻的激情淫叫，让他的鸡巴也硬得不行，杨军万念俱灰，现在李琳都已经是别人的老婆了，自己已是局外人。
　　杨军无奈的闭上眼睛，小心的离开了窗户，他没有勇气再看下去了，他想保留点自尊，如果大鸡巴射精在阴道内是最后尊严的话，杨军希望自己别看到。
　　屋内又响起了李琳的叫床声，大黑鸡巴不把精液射进李琳阴道，是不会结束这场淫乱性交的。杨车连滚带爬的逃离了小屋，逃出废品空地。

第8章 真相
　　杨军逃也似的回到家中，打开卧室的门，随手重重关上，躺在床上，也不管在客厅叫喊他的母亲。
　　杨军脑海里全是李琳光着身子跟牛老鬼交欢的画面，‘此刻，牛老鬼已经射精在李琳粉嫩的阴道内了吧，还是依然变换了姿势在激烈的交欢着。’杨军痛苦的闭上了眼睛，可淫秽的画面依然在眼前挥之不去。
　　牛老鬼那大块头的黑身止压着雪白肌肤李琳的画面，强烈的刺激着杨军的脑神经。杨军在床上挣扎着翻滚起来。
　　门外又传来杨母见儿子异常的寻问声和敲门声。
　　痛苦的杨军爬起来，打开门，丢下惊诧的母亲，又一头扎进洗手间，关上门，扭开水龙头，对着脑袋冲了起来。
　　许久后，杨军才关掉水龙头。
　　甩了甩头上的水流。
　　杨军从收妆镜里看着自己凌乱的湿润头发和落魄的模样，大口喘着气。
　　门外依然传来杨母关切的寻问。
　　“军儿，出什么事了？军儿，你没事吧……”
　　‘我一定要弄清楚，对！我一定要弄清楚李琳什么时候开始这样的。他们不是一天两天的事了，李琳把自己的所有事情都跟牛老鬼讲，包括她的婚姻，这对于勿忙结婚的人来说，是不可能的事！除非是认识已久，相当熟悉信任的人，才会什么事情都讲，可见他们早就相识了。不然也不可能在自己离婚半个月，就结婚了。’杨军愤怒的拧紧了拳头，镜子里眼睛露出凶狠的眼光。
　　“妈，我没事。”
　　杨军回答了一声。
　　第二天，杨军早早去了门市，又捆了一摞纸箱。
　　又早早的去到废品站，躲在不远处，看着小屋。
　　不久后，李琳打扮时尚推开了门，挎着个包就上班去了。
　　看着李琳远去和背影，杨军才拧着纸捆，走进空地，走到小屋前。
　　“牛老鬼！牛老鬼，我是军娃啊！在不在啊！”
　　杨军喊到。
　　“在啊！军娃啊。”
　　一会儿，牛黑鬼拉开门，边披着外衣边说着走出来，“嗫！这么早啊，军娃儿，有事吗？快坐。”
　　牛老鬼说呵呵着边搬着凳子。
　　“嗨，店里破纸箱太多了，又不值几个钱，寻摸着给你送过来。”
　　杨军边说边把纸捆踢到场地边。
　　“哎呀！这怎么好意思，还麻烦你亲自送过来，多费力，叫我一声，我去拖来就行了嘛……”
　　牛老鬼边说着边把纸捆抱起来，堆到高处。
　　“来！抽烟，军娃子。”
　　牛老鬼拍拍手后，从外衣袋里摸出包烟，递给杨军一支。还说，“怪了，昨天下午，也有一捆纸丢在空地上呢。”
　　“怕是别人不要的，又不值钱丢你这的吧。”
　　杨军心中一惊，帮忙圆着场，那不就是昨天自己带过来的嘛。
　　“呵呵！那真要谢谢那个好心人了。哈！……你也是好心人。”
　　牛老鬼狡猾的奸笑着。
　　“哎！你老婆呢，还在屋内睡觉啊，听说你都结婚了，也不给介绍介绍，好歹是同村人嘛。”
　　杨军坐定后，直奔此来目的主题。
　　“哦！刚上班去了，前脚刚走呢。就听见你叫门了。”
　　“哦！真遗憾……她什么年纪啦，做什么工作啊，年纪大的人不好找工作啊……”
　　杨军假装不知的说着。
　　“嗨，我老婆年轻着呢，今年才24岁，在一个化妆品店做营业员呐。”
　　牛老鬼喜形于色的得意的说道。一双贼眼还不时瞟杨军一眼。
　　“哈哈！……老黑鬼，又吹牛了吧，24岁，能看上你，你都能做别人爷爷了。不信不信。怕是个老妈子了，不好意思拿出手吧，再说没过60岁，配你也足足有余啊。”
　　杨军在言语上看低着牛老鬼。
　　“我有照片呢，你拿给你看，我这吹什么牛啊。你等会儿，我这就拿给你看。”
　　牛老鬼显然被激将起来了。
　　不一会儿，牛老鬼就拿了本精致的小相册出来。递给杨军，“军娃子，你自己看，看我有没有吹牛。”
　　黑老鬼神气的说着。
　　杨军接过相册，翻开来，双手有些颤抖，但随即稳定了下情绪，不使牛老鬼发觉异样的情绪。
　　相册里真真切切是李琳青春靓丽的照片，这是他们的婚纱照，青春靓丽的李琳，穿着洁白婚纱，白纱的手套着纤纤玉指，手上拿着一束玫瑰花束，一脸幸福的依在同样身穿白色西服，一脸皱纹笑脸的老黑鬼身上。
　　笔挺的西装跟这个花甲的老人一点也不相托，显得那么滑稽可笑，格格不入。
　　杨军心想，‘当初照像的摄影师怎么没有惊掉大牙。’杨军又随手翻了几张，还是两人照片，只是姿势背景有些换了。
　　杨军突然脸色变得刷白，不仅双手，双腿都有些颤抖了。
　　杨军注意的照片浮水印的日期，正是2011年10月1号，那正是自己跟李琳到民政局办理离婚手续的日子。
　　这个女人，前脚跟杨军办完离婚，就去照婚纱照了，杨军牙齿都咬疼了。
　　翻到最后，后面夹着两本证书，杨军拉出来一看，是结婚证，鲜红的证书几个金色的大字呈现在杨军面前，杨军呼吸都有些困难，艰难的打开了证书，杨军觉得脑袋突然轰塌了，证书上两人依偎的笑容，登记日期正是2011年10月1号。
　　‘贱人！这个贱人！刚离婚，转头又办理结婚，说明那天牛老鬼在场，只是躲在远处。这两个贼人，欺人太甚了！这不笑掉民政局工作人员的大牙了，刚离又办。更说明当天牛老鬼知道是我杨军，为什么？为什么？’杨军恨不得冲起来，对着牛老鬼一顿拳打脚踢。
　　“怎么样，我没骗你吧，我老婆漂亮吧。”
　　牛老鬼得意的话声把杨军拉回现实。
　　“天啦！真不敢相信，好菜都让猪拱了。”
　　杨军强忍着怒火，强颜欢笑着取笑牛老鬼。
　　“嘿嘿！你才是猪呢……对了，你老婆怎么样，改天也带来给我瞧瞧，看看有多漂亮。肯定也很漂亮啦，军娃子这么优秀，肯定也是个漂亮姑娘。”
　　牛老鬼乐乐呵呵的说着。
　　杨军心里一纠一纠的疼，牛老鬼的话字字戳在他心上，‘他妈的！这就是我老婆，你他妈刚结婚的女人，就是我杨军的老婆。你这个畜生！’“嗨！有机会再说嘛……对了，跟我讲讲你怎么找到这个老婆的。她叫什么名字啊，她家里同意你们啊，真是碰鬼了！”
　　杨军强忍着情绪。继续问道。
　　“呵呵！是我老头命好呗……她叫李琳呢，本来是嫁给别人了，前不久不知怎么的，就离婚了，后来就嫁给了我。她家里不管她了，我现在都没见她家里人呢！”
　　牛老鬼得意的说着。
　　“哦！是这样，还真命好。啧啧……可是你们怎么遇见的，怎么认识的啊，难不成她离了，直接跑到你屋里来。说要嫁给你呀。”
　　杨军假做感叹，继续疑问着。
　　“嘿嘿！嘿嘿……我小声告诉你，我早就认识她了，她的处女膜，还是我给破的呢！”
　　牛老鬼得意的压低声音，说道。
　　“什么？……”
　　杨军终于忍耐不住，发出一声惊呼，牛老鬼这句话如一个重磅炸弹，把杨军轰了个五雷轰顶。
　　“嘘！……别那么大惊小怪，听我跟你说。来，抽支烟”牛老鬼低声的说。
　　并发给杨军一根烟，自己又点燃一根。
　　“你说说……”
　　杨军也点燃烟。
　　“她读高中的时候，我就认识她了，那时我在她们高中学校附近捡破烂，白天也捡晚上也捡，她和几个学生经常翻墙出来上网。一来二回我就发现她经常出来，就注意到她了。那时，虽是个高中生，长得可水灵了。白白净净的，胸部也丰满，屁股也圆溜，比同龄女孩子标致多了。那时翻墙被我发现了，她和同学还警告我别到处去乱说，怕传到学校老师耳朵里……”
　　牛老鬼停了会儿，吸了口烟。
　　“然后呢……”
　　杨军急切的问道。
　　“呵呵！……你很感兴趣嘛，军娃子。”
　　牛老鬼笑道。
　　“后来，有一天晚上，我看见她跟那几个同学翻出学校去上网后，没多久，就一个人回来了。我那时捡了一大车破烂，正要往回拉，看见她一个人，就问她，其他人呢。她说其他人还在上网，她钱上没了，只上了一个小时。那时，上网才一块五毛钱一小时，她一分钱都没有了。我见她那么可怜，便掏了五块钱给她，她欢快又跑去上网了。”
　　“过了一周后，她独自一人翻墙出来，找到我，说要一百块钱。我又不是她的提款机是吧，没同意。后来，她搓着衣服说，只要给她一百块钱，她就陪我睡觉。你也知道，我多年没碰过女人呐。这么漂亮的女娃说给一百块钱就陪我睡觉。开始我还不相信，怕惹事，毕竟才十多岁。但看到她那么水灵漂亮，我就起了色心。就同意了。当晚，偌，就在这破房子和她睡了。”
　　牛老鬼边回忆着，边露出幸福的微笑。
　　杨军听傻了，听愣了。
　　“嘿嘿！……你不知道，当时，我鸡巴插进去的时候，多紧呐！开始她还有点害怕，鸡巴捅破她处女膜的时候，她哇哇的大叫，血流了好多在床单上。后来，操着操着，动情了，主动的搂着我，让我操。哎哟！那滋味……当时我好多年没碰女人，没有钱去找鸡，没想到碰到她，那天晚上，我整整操了她一晚。射了好几次，爽死了！……”
　　牛老鬼说着说着好像回到了当晚，吧咂着嘴。
　　杨军心都在滴血了，原来妻子李琳，高中时候就认识了这个恶鬼，把处女都变卖了，就仅仅是为了上网的一百块钱，就让这个无耻的老家伙操了整整一晚。
　　杨军心都碎了，心疼李琳，心疼着。
　　“你他妈也下得去手啊你！那后来呢……”
　　杨军强忍着问，拳头藏到了裤袋里。紧紧拧着。
　　“呵呵……没办法嘛，好久没吃肉了。后来，她就隔三岔五的跑我这来要钱，不过倒底也是学生，消费不多，她也就上上网，并没有要很多钱，我都给她了，有的时候跑来，不是要钱，是小逼发痒了，找我操逼的。那小穴，骚浪得狠，水多得不得了，胸脯也让我摸大了，屁股也让我操圆了。每次都高潮了好几次。你不知道，提着她两条腿狠操的时候有多美。每次都让我射个不停。太爽了！”
　　杨军觉得火快冒到眉毛尖了，‘还你不知道有多美，我杨军知道，我杨军知道和李琳做爱有多美！’“那！……她就一直跟你保持着这关系，还是？……她结婚之后呢。”
　　杨军继续追问。
　　“哦！那倒没有，后来她家里觉得她读书不进了，她自己也觉得读不进了，后来就辍学了，家里把她送到沿海去打了二年工吧，后来又回来了，找到我，说是要结婚了……”
　　这时，有人拉了车破烂来卖，牛老鬼起身去过称，忙活着，“军娃子，改天再跟你说吧，我先忙着。”
　　“那行！你忙吧，我也回去了，明天到我店里来把纸壳拉走。就在老街上，只有个修电脑的，知道吧……我走了！”
　　杨军只好起身离开。

第9章 泣血
　　回到门面后的杨军，心情久久不能平静。
　　手心都让他捏疼了。
　　没想到陪伴自己三年的娇妻，没结婚以前居然过着如此不堪不淫乱日子。
　　杨军心真的很疼，那种疼彻心诽的疼，杨军是深爱着李琳的，从见到她开始，娶她，和她在一起的日日夜夜，为了她努力的辛苦工作，离婚后，还想着她，偷偷跑去看她。
　　可得知李琳以前的样子，杨军心里又疼又无奈，现在他已经是别人妻子了，自己虽不能再跟她在一起，但杨军也不愿见到一个老头如此糟蹋她。
　　杨军觉得这是自己的过错。
　　不该打她，不该和她离婚。
　　杨军心里在滴血。
　　第二天，杨军早早的开了门市，等牛老鬼来收破烂纸箱。
　　杨军希望再打探到李琳在和他结婚期间有没有出轨。
　　如果是那样，杨军也就觉得没有什么对不起李琳了。
　　至少，心里的愧疚会少点，也能心安理得些。
　　左等一个小时，右等一个小时，牛老鬼仍没有来，杨军快沉不住气了，恨不得跑到废品站去。
　　但又怕牛老鬼警觉怎么如此关心他的婚姻生活。
　　又怕撞见李琳，杨军现在不清楚李琳的作息时间，怕到时撞上，就尴尬了。
　　思来想去，杨军决定先等等。
　　到了天黑，牛老鬼也没有来，杨军只好关门收市，心想，‘明天去跟踪下李琳吧，弄清楚她上班规律后，再找牛老鬼问清楚。’第二天，杨军早早的就起来了，杨军找了副太阳眼镜，戴了顶帽子就出了门，来到废品站街道，躲在一幢房后面，注视着对面小屋的一切动净。
　　等了一个小时候，小屋的门开了，李琳穿着睡衣，端着水杯出来刷牙洗脸，然后又进去了。
　　又过了十五分钟，李琳穿着蓝色的职业装，收妆整齐出来了。
　　带上破屋的小门，朝路上走去。
　　杨军整了整帽子，跟了上去，走街窜巷走了半个小时，李琳在路过买了早餐，边吃边走，很快就到了李琳工作的一个化妆品专卖店。
　　门面很大，看起来是县城最大的一家化妆品店。
　　李琳走了进去，在门口打了下卡。
　　杨军看了下，这是位于县城中心的闹市区，离自己家有点远，走路起码要四五十分钟。
　　杨军就买了瓶水，一直在对面不远处躲着，眼镜注视着店内的一切。
　　店内还有二位员工，三个穿着同样制服的年轻女孩子就打扫卫生，干活起来。
　　杨军一直看着进进出出的人走进店里，一直到中午，看样子是要吃午饭了。
　　杨军看见李琳收拾下挎包，和一位员工手挽着手走了出来。还有一个在店里看着店。看着李琳走远，杨军摘掉墨镜，走进店里。
　　“欢迎光临！有什么需要的吗？”
　　那个留店的女孩子走过来，问杨军。
　　“呃！……我随便看看，我给我老婆买，有什么推荐的吗？”
　　杨军问。
　　“哦！好啊……你老婆多大年纪呢。”
　　女员工问。
　　“28。”
　　杨军随便捏了一个数字。
　　“那用这款补水保养的比较好，适合这个岁数的女人。”
　　女员工介绍起来。
　　“哦，还有其他没有。”
　　“有啊！这些，还有这个，都是！补水、保养、打底的都有。”
　　女员工介绍着。
　　“看上去挺不错哦，呵呵……我又不懂，对了！你们一般几点关门啊，店里就你一个员工吗？”
　　杨军扯到想问的问题上。
　　“我们啊！晚下八点关门，早上九点开门，有三个员工啊。”
　　女孩子不解的回答着。
　　“哦，是这样，你看我也不会选，我只是想给老婆买点做为礼物，给她个惊喜。看你人这么好，我回去跟我老婆说，下次带她来找你买。你是不是固定的到八点下班呢，每周工作几天啊，不然，到时找你买，你人又不在，不是业绩让别人拿走了。”
　　杨军说出自己的道理。
　　“嗯……我们员工都是八点下班，中午和晚饭都有一个小时时间，周日是轮休，每个人轮流休一天。这周日我会在店铺，上周休完了。”
　　女员工听说只找自己买，开心的说给杨军听。
　　“好吧，我回去跟我老婆说说，再跟你买，再见！”
　　杨军怕逗留时间过长了，李琳突然回来，即然作息时间弄清楚了，赶快走。
　　没想到出店门后，走了没多远，拐出街道。
　　就看见李琳和女同事提着盒饭迎面走了过来。
　　杨军赶紧转过身子，把帽子拉低，戴上眼镜。
　　突然，两个黄毛拦住的李琳，那不正是李琳以前超市工作的那两个黄毛吗。
　　只见李琳把盒饭袋子交给女同事，让她先回去，便带着两黄毛转身走了几十米，钻到一个巷子里面。
　　杨军本能的跟了上去。
　　跟到巷子后，杨军朝巷子里看了下，几米远处，只见李琳背对着巷子口，两黄毛一个蹲地上，一个在墙在胡乱画着。
　　杨军躲在巷口边的门面墙边，探出半边脸，听着他们的谈话。
　　“我说了，不行！别再缠着我了行吗？”
　　这是李琳说的。
　　“为什么不行啊，琳儿，以前不就行吗，在仓库我们都做过好几回了。”
　　蹲在地上的黄毛说。
　　“以前是以前，现在不行！我都结婚了！”
　　李琳说道。
　　“屁！以前也是结婚了啊，琳儿，你一辞职，我们哥俩都想死你了，是不是啊，老二。”
　　黄毛对着墙上画的黄毛说。
　　“是啊，琳儿，就再给我们一次吧，我们保证，最后一次！行不行。”
　　在墙上划的黄毛走近李琳说。
　　“是啊！是啊！……最后一次！琳儿。”
　　蹲在地上的黄毛也站起来说。
　　“好吧……在哪里，什么时间。警告你们，这真的是最后一次，别怪我翻脸！”
　　李琳起伏着胸说道。
　　“今天晚上十点啊，老地方啊，超市仓库啊！我俩还能去找开房地方！”
　　蹲在地上的黄毛兴奋的说着。
　　“不见不散啊！……琳儿，等你哟！”
　　墙边黄毛说道，两黄毛开心的走出巷子。李琳也走了出来。
　　杨军的脑袋炸开了，‘什么，李琳在和自己结婚期间，真的出轨了，就是和这两黄毛同学。’杨军不敢相信自己听到的，‘在超市仓库，还做过很多次了。天啦，难怪李琳经常说超市盘点，每次很晚回来，累得跟什么一样。’
　　杨军认为超市盘点货品是很正常的事，想都没想歪，还认为妻子真的是盘点累坏了，原来是偷情操累坏了！
　　‘为什么啊？李琳，这是为什么啊？难道仅仅是因为我不能满足你，不能带给你高潮，还是你天生就是淫荡啊！’杨军都不知道自己是怎么回到的家中，一把倒在床上没有起来。
　　杨母以为儿子工作累，也不叫他。
　　到了晚饭，杨母叫儿子吃饭，儿子仍没有想床。
　　不知道睡了多久，杨军忽的从床上爬起来，看了看手机，十点一刻了，杨军拉开门，顾不得在客厅看电视的父母，夺门而去。
　　杨军打了个车，十分钟后就赶到了李琳婚前工作的超市。
　　超市已经关门，杨军摸黑着绕到超市后面，仓库里还亮着灯，一丝灯光从若大的仓库铁门门缝里照出来，照在黑暗的夜色里。
　　杨军小心的走过铁门，躬着身子，朝射出灯光的门缝里望进去。
　　只见若大的仓库里，整齐的堆满了商品纸箱，一排排整整齐齐，中间是块较大的容身过道，明亮的吊灯正在空过道上方，照在过道中间四个商品箱子摆成的方块上，箱子里一定是耐压的货品，因为，摆成的箱子方块上，三具赤裸的身体已经激烈的交缠在一起了。
　　在明晃晃的灯光下，显得那么的淫秽。
　　看来，他们早已开战了多时了。
　　那个叫老二的黄毛。正举着李琳分开的双腿，屁股有力的李琳胯间抽动着。
　　两人的性器官相当湿淋了，阴毛弯曲的粘贴在阴户上，李琳的穴口都泛着泡沫，随着老二黄毛的抽插，泡沫越来越多。
　　另外个黄毛，单膝跪在李琳头旁边。
　　李琳正抓着他的鸡巴吸吮着，嘴角明显还有滴白色的东西，那是精液吧。
　　天啦！
　　杨军觉得自己的脑袋充血暴满，快失去氧气了，那泡沫明显是内射过的精液造成的，而嘴角的精液，难不成是那个黄毛内射后，李琳用嘴在清理他的鸡巴。
　　杨军的下体无耻的硬了，心都在泣血，天啦！
　　以前在网上看到淫秽无比的情节，如今完完整整，清清楚楚的出现在自己面前。
　　而且都是最让人兴奋的情节。
　　网路上的淫秽字眼一个接一个蹦出杨军脑海：3P、内射、中出、颜射……
　　天啦！
　　杨军直觉得天昏地暗，以前李琳跟自己做爱虽挺主动，但从来没有吸过他的鸡巴，更没有吃过他的精液，却跟毫不相干的人做着这些事！
　　‘李琳啊李琳！这就是你所谓的盘点啊！……你太狠心了！’“哈哈！……琳儿真的是太棒了！好紧啊……每次都这么爽！”
　　黄毛们幸福的称赞起来。
　　“是啊……好紧！我不行了！想射了！……”
　　老二黄毛也忍不住了。
　　“啊！……快！快操我！快射进来！射进我的阴道！……”
　　李琳放浪形骇起来，屁股夸张的扭摆套弄。滑溜的鸡巴快速的在肉洞内进进出出，丰满又布满爪印的红润乳房上下飞舞着。
　　“啊！……射了！”
　　老二黄毛深深一插，精液股股的奔向李琳子宫。
　　杨军眼泪流了下来，曾经的妻子，那属于他的阴道、子宫。
　　现在，让其他不入流的男人无套射入了！
　　那射精的老二黄毛，拔出鸡巴，躺在一边，舒服的出着气。
　　明亮的灯光照射在李琳淫乱不堪的双腿间，阴唇无耻的充血张开着，白浊的精液缓缓的流出合不拢的洞口。
　　滴落到屁股沟，再到纸箱上。
　　那样的刺激杨军的眼球。
　　一会儿后，李琳开始穿衣收拾，另个黄毛鸡巴又硬了，拉着李琳还要再做一次。
　　李琳推开了他，说道：“别太过份了！说了最后一次，该死的回去又要吃避孕药了！”
　　黄毛只好不再纠缠，无耻的耸了耸肩、摊了摊手。杨军擦拭了下眼角，迅速的离开了仓库。离开这个让他自尊和尊严丧尽的地方。

第10章 打击一波接一波
　　杨军拖着沉重的步子回到了家，父母早睡下了，杨军饿了一天肚子，肚子现在饿得不行。
　　杨军跑到厨房，揭开高压锅，疯狂的抓着早已冰凉的米饭，堵在自己嘴里，堵到最后堵不下了，杨军“呜呜”的终于忍不住，哭了起来。
　　汹涌的眼泪止不住的挂满他苍白的脸上。
　　杨军无力的滑坐在厨房地板上。彰显着一个男人的失败、心碎、无奈、心酸和无尽的痛苦。
　　杨母明显感觉到了儿子最近的异常，几天后，杨母在饭桌上关切的问杨军发生了什么事，杨军苦笑了一下，说没事，就是最近有点累。
　　别太担心他。
　　是啊，这些事怎么能开口跟母亲说啊。
　　杨军装作若无其事的样子，夹了点菜，吃着饭。
　　杨军本没打算再探问牛老鬼关于妻子李琳结婚后的些事，已经从两黄毛那铁证的知道了李琳结婚后出轨了的事，杨军觉得再探知也是舔堵。
　　可上午开门市后不久，意外的看到牛老鬼拖着板车站到了他店门口。
　　正咧着大嘴，露出黑齿对着杨军笑呢。
　　杨军整理下情绪，出门递了根烟给牛老鬼，带着他进到店内，搬了条凳子让他坐下，虽杨军痛恨他，但待客之道还是不能少。
　　“嗫！军娃儿，这些就是电脑啊……啧啧！好稀奇的东西。不错啊……”
　　牛老鬼摸着摆在柜子上的样机，稀奇的摸了又摸。
　　“怎么？……你也对电脑感兴趣？”
　　杨军看着牛老鬼摸着电脑说。
　　“瞧你说的，我大字不识一个，怎么会对电脑感兴趣，是我家婆娘喜欢电脑，我考虑着给她买一台呢，这东西贵不贵啊！……”
　　牛老鬼问杨军。
　　‘是啊！前妻李琳的确喜欢电脑，喜欢上网，看来牛老鬼对待老婆还是很用心的。’杨军不免又有些伤感。
　　李琳离婚时什么东西也不要，那破房子里除了牛老鬼淘破烂淘到一台旧社会的黑白电视机，还真的缺一样像样的电器。
　　“不贵！不贵……这东西也看高低等级的，2000块钱也能配一台，10000块钱也能配一台。”
　　杨军告诉牛老鬼。
　　“真的？2000块钱能配一台，行！行！改明儿我回去整理下钱后，你给我配一台。”
　　牛老鬼高兴极了，2000块钱还真不贵。
　　杨军看到牛老鬼居然还给自己做了单生意，心中不免有些感激起来，如果不是敌对关系，单从朋友关系论，牛老鬼还是很实在的人，做生意要的就是朋友这种帮衬照顾。
　　杨军又递上根烟，心情有些好转，跟牛老鬼话多起来。
　　“我保准给你配台好些的电脑，权当成本价给你。”
　　杨军跟牛老鬼说着，但话语中还是暴露了他对李琳的爱，仅成本价，路费都没有赚出来，如果不是李琳，单就牛老鬼来买，杨军至少也得赚个一百块钱吧。
　　杨军自己也不知道为什么，明明那么恨李琳，却依然处处为她着想。
　　“哎哟！军娃子，你可真是义气，谢谢你啦……我老婆肯定会开心死了。”
　　牛老鬼拉住杨军的手，感激的说着。
　　“哎！……小意思啦，牛老鬼，上次你还没说完你怎么跟你妻子认识结婚的呢。说说吧……”
　　杨军鬼使神差的又转到了上次没完的话题。看来不止女人好奇心重，男人也一样。
　　“哦！呵呵……上次说到哪了，哦……对了！记起来了，说道她从外面打工回来了。回来后就在县城玩啊混啊，又碰到了到处捡破烂的我。我问她最近怎么样，她说，相过几次亲了，可能年底能确定一个，可能会结婚，你知道啦，结婚后就不能玩她了嘛，又隔了这么多我才见到她，当晚就在我小屋里搞上了。”
　　“唉！啧啧！……成年后的她，水更多了，身材也更好了，简直没把我折腾死。按她的意思也有点这个说法，趁没结婚之前多玩，结婚后就没这么自由了。呵呵！……真是个小骚货！”
　　牛老鬼回忆着，不时的摸着胡须，感觉就是昨天发生的事。
　　“哦！挺开放的啊……”
　　杨军附和起来。
　　“对！对！呃……你不知道那小骚货多开放，有次在我那住了一个星期，白天就是街上逛、上网，晚上就睡在我那里，跟我操。还给我用嘴口交呢，哎哟！那家伙，真的美死了，让我爱不释手。直到她后来结婚……”
　　牛老鬼继续说着。
　　“后来呢，后来结婚后找过你没。”
　　杨军最想知道的就是结婚后。
　　“哈哈……那是肯定的！当然找过我，那小骚货很迷恋我的鸡巴呢，告诉你还不相信，她的新婚洞房还是跟我过的呢，我还喝了她的喜酒。”
　　牛老鬼神秘的说道。
　　‘什么？洞房，喜酒。’杨军全身如电流击过，震憾得半天吭不出声，‘等等！先理理头绪……’杨军努力的思绪着三年前结婚时的情景。
　　‘对！没错，记起来了，席间的确出现了一个脏乱的人，坐在最外面一座，杨军还跟父亲讲过，杨父说是吃嘴的叫花子，难道那个人就是牛老鬼。还有，洞房……对！当晚李琳说岳父找她有事商量，没有跟自己洞房，难道，难道跟牛老鬼睡在一起，自己的新婚初夜，新郎在床上苦等，新娘却溜出去，跟这个老家伙睡了。’‘不！不可能！’杨军觉得自己的心脏都要跳出来了，全身麻痹，他努力的扶着柜台，才免于没有当众摔倒在地。
　　“嘿嘿……也不是什么光彩事，当时听说她要结婚了嘛，我心里舍不得，就威胁了下她，说只要新婚洞房跟我在一起，以后就不跟她来往了，也满足下多年未娶亲，洞房的遗憾。没想到小骚货爽快的答应了，还带我去吃了喜酒，晚上找了个借口溜了出来，跟我在小破屋里洞房。”
　　“你不知道，我有多兴奋，真的跟自己新婚一样。当我脱掉她大红喜庆的衣服时，我激动得好硬，操了她一遍又一遍。啊！……真的好爽快！好在没想到，如今真的跟她结婚了。”
　　牛老鬼自顾自的说着，完全不管杨军神情的变换。
　　杨军如同被闪电劈了一次又一次，牛老鬼的话，字字戳在他心间，心脏血淋淋的流着血，那种痛彻心诽的痛，让杨军一度一度缓不过气来。
　　杨军恨不得爬起来，搬起一台电脑，砸在牛老鬼神采飞扬的说话嘴脸上。
　　可怎么也迈不开步子，站不起来。
　　杨军想起当晚凌晨李琳回到床上后，下面湿得一塌糊涂的情景，还有那不见的大红里衣，杨军一度以为那是他刺激李琳带来的爱情淫水，万万没有想到，是夹着别人的精液回来的，杨军还以为插入湿润不堪的阴道时，是妻子李琳的幸福分泌，不曾想自己插入的是流着别人精液的阴道。
　　而且还是这样一个丑陋的老头。
　　杨军心撕裂了，‘李琳啊李琳！你真的是智商低还是想事不过大脑啊！一百块钱就卖掉了处女，轻易的相信陪别人最后一次，就不会再缠着你了，你的处事风格太让我害怕心寒了。你是太善良还是太傻、太单纯。前几天那两个黄毛也是说最后一次，你觉得他们说话能算话吗？李琳啊，你到底是个什么样的人啊！……’“牛老鬼，你真牛逼啊！那你们以后还有没有做更出格，更刺激的事。比如在外面啊，什么之类的。”
　　杨军强忍着怒火，迫切的想知道他最接近一次发现李琳不对劲的答案，就是那个夏天的西瓜皮事件，如果那次也是他想像的那样，那所有的答案都清楚了。
　　“呵呵……没想到你军娃子对别人的夫妻事挺感兴趣啊！……”
　　牛老鬼奸滑的望着杨军，打趣起来。
　　“年轻人嘛，对这些事还是有兴趣的。”
　　杨军以几乎崩溃的精神支柱着，套着话。
　　“那肯定有过，我现在都还想试呢，那简直太爽了。她高中时候就有过，那时我拉着板车，黑灯瞎火的街上，她找我要钱，我们在黑呼呼的巷子里就操过。在外面操真的很兴奋。又怕别人发现，又紧张刺激！”
　　“不过，最爽的要算白天在外面操了。我记得那是她结婚后的一个夏天，我在拆迁地捡烂钢筋，天气太热了，东西又重，我实在受不了了，就打电话给她，让她给我带点解渴的东西来。那时她在上班，我本没抱多大希望。”
　　“没想到，她抱着个大西瓜真的来了。穿着短短的小热裤，屁股圆溜溜的，大腿雪白雪白的，当时我就冲动的硬了。把她压在地板上操了起来。当时好怕有人经过啊，大白天的，好在一直没来人，我把她压在地上，后来又压在墙上，射了二次，你不知道好刺激！小骚货也兴奋得操得哇哇浪叫，鸡巴都让她夹疼了。后来完事后都渴得不行，吃了那个大西瓜，小骚货内裤都弄脏了，只好没穿，只穿着热裤回去上的班……”
　　牛老鬼津津有味的回忆起当时情景。
　　果然答案是杨军想的那样，杨军最后知道答案后，居然轻松了，李琳还骗自己说是岳父在工地做事，没想到是请假出来打野战来了，可是那天晚上，自己明明检查了她换衣的衣物，有内裤啊，难道，她从超市买了条内裤穿了回来的，难怪杨军感觉那条内裤那么新那么干净。
　　‘这个淫乱的贱人！’杨军心里再没有愧疚了，‘这个淫乱的贱人，不仅背着自己，跟多人发生了关系，还编着谎话骗自己，不可原谅！’杨军拳头拧紧了。
　　“哟，你来客人了，你先忙，别忘了给我装台电脑，我把钱准备好。”
　　牛老鬼看有人进到杨军店内看电脑，便起身要离开。
　　“等下，把这些纸箱带走吧。”
　　杨军拧出一捆早已捆好的电脑纸箱。交给牛老鬼，牛老鬼接过纸捆，放到板车上，拉着板车走了。

第11章 艳照和视频
　　回到家的后的杨军，躺在床上，仔细的又回想了下白天牛老鬼在店里说的话，觉得疑点很多。
　　第一、如果那个酒宴上的人，是牛老鬼，那他应该知道结婚那天的新郎是我杨军。
　　为什么还要跟我说李琳的事，毫不辟讳的说给杨军听。
　　他完全可以选择不说的。
　　如果他是当天在酒宴上才知道新郎是我。
　　换做杨军自己嫖了别人妻子，绝不敢当面跟别人说怎么怎么操他妻子的。
　　第二、既然已经知道李琳的老公是我杨军后，为什么还敢跟李琳洞房，还敢多次打电话给李琳，跟她发生关系。
　　他这样做的目的是什么，仅仅是嫖人妻子。
　　难道没有良心过意不去？还是他本性难移，本来就是个吊儿啷当的下三滥。如果是这样，他的作为也无可厚非。
　　杨军的直觉告诉自己，事情没有这么简单，杨军一定要查个水落石出。
　　本来杨军觉得完全可以跟牛老鬼翻脸了，但考虑到事有蹊跷，杨军决定先不动声色，慢慢查探。
　　牛老鬼要的电脑杨军早早就调试好了，装好了系统，只等牛老鬼来付款。
　　二天后，牛老鬼揣着一大摞零散钞票，来到了杨军店里，“军娃子，你点点，二千块。”
　　牛老鬼把钞票递给杨军。杨军接过来，粗略的点了一下。
　　“没错，诺！这是主机，这是显示幕，这是键盘滑鼠摄像头小音箱。”
　　杨军一一把货品给牛老鬼过目。
　　“呃……行！好！好！军娃子，你给我回家去安好呗，我又不懂。”
　　牛老鬼乞望着杨军。
　　“好！走吧……”
　　杨军看了看点，李琳现在是工作点上，没有在家，杨军便和牛老鬼一起搬起电脑，回去废品站。
　　到破屋后，杨军安装好电脑在小床床头柜边，又开了机，看到荧幕上有灰尘，杨军随手拿起一块抹布抹了灰尘。
　　刚要丢下抹布时，杨军赫然发现，抹布好眼熟啊。
　　杨军仔细一看，居然是他结婚时跟李琳一起买的喜庆里衣。
　　原来在这里，难怪那夜杨军说李琳怎么没穿里衣，李琳还说脱岳父家里了。
　　没想到是脱在情人家里。
　　杨军的心又被扯裂了一下，愤怒的把里衣抹布丢在地上。
　　“哎哟！好明亮，好清晰啊……谢谢你啦军娃子！来抽烟。”
　　牛老鬼摸着显示屏，开心的说道，并给杨军发起烟。
　　“不客气，现在还不能上网，如果你要上网，你要到电信局拉一根宽频过来。”
　　杨军告诉牛老鬼。
　　“哦，要多少钱啊，可是我不懂啊……”
　　牛老鬼说。
　　“不用多少钱，没关系，你老婆懂。”
　　杨军愤愤的说道。
　　“好了，没事了，我回门面去了，电脑有什么问题打我电话。”
　　杨军把电话号码留给牛老鬼。
　　“辛苦你了！军娃子，再坐会儿嘛。”
　　牛老鬼热情的挽留。
　　“不了！走了。”
　　杨军朝后挥着手，走出了破屋。
　　杨军最近一直筹画着报复报仇的事，对于伤害过他的人，他一定不会放过。
　　几天后的深夜里，摸清了那两个黄毛生活规律的杨军，提着一根粗大的木棒，掩藏在超市仓库附近，两个黄毛锁了仓库的门，在黑暗的街道上说笑着在哪上网打游戏。
　　杨军提着木棒，对着猝不及防的两人头上一阵猛敲，两人立即头破血流，根本分不清东南西北，根别说反抗了，抱着流血的头，连滚带爬逃命要紧了。
　　杨军也没有追出。
　　受到教训就算了，事情闹大了自己也不好过。
　　杨军也一直想对牛老鬼下手，苦于事情还有蹊跷，迟迟未动。几天后晚上，接到牛老鬼电话，说电脑出毛病了，上不了网，让杨军过去瞧瞧。
　　杨军还从电话里听到了李琳问牛老鬼的声音，“军娃子是谁啊？什么时候修好电脑啊……真烦人！今晚来不来修啊，那部天天追的电视剧今天是大结局啊……”
　　杨军都听在耳朵里，但是不能去修，李琳在家，过去修多尴尬啊，杨军只好告诉牛老鬼，明天上午去给他弄好。
　　第二天，杨军掐算着李琳应该已经上班了，便带着工具到了小破屋。
　　给牛老鬼检查起电脑，牛老鬼告诉杨军，玩着玩着不知道点到了什么，突然出现好多东西，关都关不掉，后来怎么也上不了网了。
　　杨军粗略的看了一下，就知道是中病毒或木马之类了，说，“不要紧，装个系统就行了。”
　　牛老鬼听了，这才放下心，连说谢谢之类，末了，跟杨军说，“太谢谢你了军娃子，我老婆吵了我一个晚上，说我把电脑弄坏了。你可是帮我大忙了，你先弄着，我去给你买包好烟来。”
　　牛老鬼客气的说着便出了小木屋。
　　杨军便在电脑上搜索起来，看有没有资料要备份，她也知道李琳经常把一些重要资料放在系统盘下，准备装系统，果然，系统盘下，全是李琳用摄像头拍的照片。
　　图片有很多，还有好几个视频和档夹，杨军粗略拉了下下拉滑动条，后面居然还有很黄很色情的照片，杨军颤抖着手点大预览图，正是李琳身体的部位，没穿衣服。
　　杨军心情很激动，像做贼一样，又快速快进几张，尺度越来越大，有性爱的，有特写的。
　　杨军下意识的望了下门外，快速的把资料夹全部拷进带来的U盘，足足有3、4G的容量。
　　杨军又在其他盘流览了下，除了几部电影、电视，还有几个化妆品文档，没有其他的了，几乎都是空盘。
　　杨军把那个档夹删了。
　　便开始做系统。
　　牛老鬼没多久便买了两包好烟回来，递给杨军一包，又解开另一包，发了一支给杨军，“怎么样，军娃子，好了吗？”
　　牛老鬼自己点燃根烟问。
　　“很快就好了！”
　　杨军也点燃烟，等着系统自己安装。不一会儿，系统就装完了，杨军问牛老鬼找到电信的开户单据，填好帐号密码，拔通网路。
　　“好了，搞定了！”
　　杨军把上网画面给牛老鬼看。
　　“啊呀！太谢谢了！有文化就是好！真厉害……”
　　牛老鬼恭维的说着。
　　“对了，回来记得跟你老婆讲，以后千万别把‘特别’重要资料放在电脑里，买个U盘放着。不然那些资料会泄露出去，传到网上。以后也千万别叫别人来弄电脑，叫我来。”
　　杨军叮嘱着牛老鬼。
　　强调着特别两个字，希望转达李琳后能听明白。
　　杨军太担心李琳这个电脑白痴了，要是别人用木马黑进她的电脑，或者其它人来修电脑。
　　她的这些艳照就会传播到网上去。
　　再怎么说，杨军也不希望自己曾经的妻子的艳照，在各大黄色网站头条出现，艳名远播。
　　也庆幸木马只是把网络弄摊了，艳照可能还没有泄露出去。
　　“记住了！哎，军娃子，多少钱，我给钱。”
　　牛老鬼客气的说道。
　　“哎！把我当什么人呐。举手之劳！太见外了。可千万要记住我说的啊，资料放好。听见没？我门面还有事，先走了。”
　　杨军说着，拿起工具包，走出破屋。
　　“记住了！记住了！哎，把烟拿上。”
　　牛老鬼见给杨军的那包好烟，还放在床上，便拿起来，追出门，塞到杨军口袋里。
　　杨军几乎是小跑着回到的门面，一到门面，杨军把工具袋一扔，一屁股坐到电脑上，插上U盘，流览起来。

第12章 横空出现的视频打击
　　当杨军一张张流览起来的时候，前面多数并不黄，只是李琳的一些做鬼脸的生活照，显得活泼又青春又可爱。
　　越到后面，一张张越让杨军瞪目结舌：有李琳赤裸在身子坐在电脑前的上网的、有牛老鬼躺在床上赤身裸体睡觉的、有老鬼趴在李琳腿间舔逼的、有黑鸡巴插在粉穴里的、也有精液从穴里溢出来的……
　　杨军觉得这是一个系列，可能是视频中截图出来的，杨军继续下拉，有巨大特写的、精液从扩张的阴道口流出精液、粉红的阴道嫩肉一清二楚、有狗趴着的、有腿弯分开的，还有两人抱着亲嘴露出幸福笑容的。
　　也有李琳吞吐粗大的黑鸡巴的，清晰的能从李琳白晰的小脸上看到鸡蛋大龟头的轮廓。
　　红润的嘴唇包着鸡巴在高相素下的鸡巴皮肤纹路，清晰可见。
　　杨军后悔死了，不该给他们配一个如此高相素的摄像头。
　　还有些图元明显不高，杨军从日期格式中看，应该是以前的李琳的手机拍的，还有几个3GP格式的视频。
　　杨军点开来看，是他们做爱的视频，画面镜头没有晃动，明显是固定放在那拍摄的，图元不高，画面中，只能看到屁股在分开的双腿间抽插，李琳小穴的模样都不是很清晰。
　　其他几个视频也一样，只是姿势场地不同而已，只一有个较为清晰的，是白天拍的，勉强能够看清楚黑鸡巴在小穴内进出的场景。
　　杨军又点开一个档夹，是更加淫秽的照片，很清晰，是用摄像头拍的，还有个视频档，标了标题，标题写着《老牛生日礼物》杨军点了几张图片，居然是牛老鬼给李琳刮阴毛的照片。
　　快速点了几张后，毛刮干净了，一个粉白的小穴出现在图片上。
　　杨军异常激动，下体也硬了起来，杨军另一只手不自觉的握住硬起的鸡巴，轻轻的揉动起来，杨军快速的关掉图片，打开生日礼物的视频。
　　只见画面上牛老鬼端来一盆水，放在地上，床旁边放了把椅子，上面挂了条毛巾，放着香皂和剃须刀。
　　李琳坐在床沿，躺在床上，头枕在叠好的被子上，双腿大大的分开着，双手娇羞的捂着脸。
　　“哎呀！羞死人了……真是的！你从哪里学来的这个坏东西呀……好难为情哦！……”
　　李琳娇羞的捂着脸说道，双腿却分得开开的。
　　李琳的阴毛本来就稀松很少，阴户就是不刮毛也显得白晰干净的那种小穴。
　　牛老鬼弄湿毛巾，在李琳阴户上擦了几下，又把香皂涂到阴户上，用手搓揉了几下，阴户上泛起白色的一片泡沫。
　　牛老鬼拿起剃须刀，对着阴毛刮起来，一刀下来，刮去泡沫，阴毛吱吱的连根切断，露出白晰的阴户皮肤，和一条剃刀走过的痕迹，淫秽美艳极了。
　　不一会儿就刮干净了，牛老鬼用毛巾擦拭干净李琳小穴后，让李琳自己看看。
　　李琳坐起来，看着自己白净的下体，又羞得倒在床上，直捂着脸，“羞死了！……羞死了！……跟小时候一样了。”
　　“呵呵……多好看呐！多漂亮！……”
　　牛老鬼火急的把水倒出去，挪开椅子，双手抓住李琳的粉嫩修长双腿，大大的分开，嘴巴一口含在光洁的阴户上，“滋滋”有味的吸吮着，李琳被舔得也娇喘连连。
　　牛老鬼吸吮了几分钟后，说吃生日蛋糕了，李琳爬坐起来，牛老鬼身影消失了会儿，端了个小蛋糕过来。
　　上面插了一根蜡烛，吹灭蜡烛后，牛老鬼切开蛋糕，端给李琳一块，自己也拿了一块，吃起来。
　　吃了会儿，李琳淘气的把嘴边的奶油抹到牛老鬼脸上，牛老鬼黑黑的脸上顿时涂上了洁白的奶油。
　　牛老鬼也反击的把奶油涂到李琳脸上，两人在嘻笑打闹中涂满了奶油。
　　李琳当然不是牛老鬼的对手，一会功夫李琳的身上、脸上、乳房上、无毛的小穴上，到处都是牛老鬼涂满的奶油。
　　牛老鬼心急的舔食李琳身上的奶油，一边脱着自己的衣服，不一会儿，脱光了衣服，爬上床来。
　　李琳还在还击的抓了把奶油涂到牛老鬼硬起的黑鸡巴上，黑鸡巴立马变成了个白色奶油的白鸡巴。
　　杨军又气愤又羡慕，自己从来没有跟李琳这样情趣过，看着他们打情的情景，杨军的鸡巴无耻的硬到极致，搓动的手也快了起来。
　　“小穴穴也要吃蛋糕喽！……”
　　牛老鬼像孩子一样，高兴的分开李琳的腿，把涂满奶油的鸡巴抵住同样满是奶油的李琳小穴洞口，用力一挺，奶油鸡巴插了进去。
　　抽动几下后，李琳小穴口堆刮的奶油越来越多，集成团，最后粘贴不牢，一砣砣的掉到床单上，牛老鬼的鸡巴也变成了黑白相间的鸡巴。
　　“啊！啊……好舒服！啊……老公，感觉好怪怪的啊，滑溜死了……”
　　李琳惊奇的感觉得涂满奶油的鸡巴在肉洞内进出的滋味，和牛老鬼阴毛扫过她无毛小穴的刺激感。
　　两人的腹部肚皮上，涂得白白满满，油光一片。
　　“老婆，唱首生日快乐歌听听，把生日改成小逼哦！……”
　　牛老鬼突发奇想。
　　“啊！……插我小逼快乐！操我小逼快乐……插！……啊……”
　　李琳聪明的改词唱着，淫欲和呻吟也快速提升。
　　杨军听得心里五味杂陈，‘太他妈的有才了！’难而鸡巴又无耻的充血硬挺，不由支配的撸动鸡巴。
　　杨军心里悲哀万分，‘如今沦落到靠前妻淫照视频打手枪的地步了，杨军啊！杨军，你能有点出息吗？’杨军心里懊恼着，手却不自觉的加快了动作。
　　“啊！……老公，你好猛啊！好厉害啊！小穴好舒服……操我！快用力操我！……”
　　李琳情欲高涨，马上就要达到高峰了，杨军听着李琳销魂的淫叫，终于把持不住，“卟卟”的精液射满一裤档。
　　“啊！啊……插我！干我！……”
　　李琳淫叫还在继续，视频还在播放，杨军起身到门店后面厕所，解开裤子，掏了几张卫生纸，把精液擦拭干净。
　　回到电脑旁后，视频也到最高潮了，牛老鬼吼着把鸡巴推到底，鸡巴一跳一跳的在李琳阴道内射出精液。
　　随后抽出鸡巴，白浊的分不出是精液还是奶油，一股一股的从李琳不堪的穴口流出……画面最后定格在那里。
　　杨军关掉视频，又退回档夹视窗。
　　随手又点开几个档夹，粗略的看了下，还是淫照之类，杨军心想以后再看，关了再说。
　　正准备关闭所有视窗时，发现最后一个点开的档夹里，还有一个子档夹，好奇的杨军点开那个子文件夹，发现只有一个视频档，档较大，是3gp格式的，是手机拍的。
　　好奇的杨军只想点开快速流览下，就打算关掉，点开后，开始并没有什么内容，杨军快进几下后，出现了李琳的画面，李琳对着镜头自拍着，并无稀奇，杨军又大幅度的拖动了下时间轴，视频时间过半了，这时画面中传出的一个声音，让杨军惊呆了。
　　“瞎老狗！你干什么呀……等下老牛回来啦！……啊！不要啊！……”
　　画面中传来李琳的惊叫声。
　　‘等等！瞎老狗是谁？他在干什么？’杨军惊奇万分，本打算关掉的视频重新把时间轴拖到开始处，端正的坐下后，按下播放钮。
　　画面一开始是李琳哼着的歌声，一会儿后，出现了李琳明媚的笑脸，李琳开心的做着鬼脸，穿着睡衣，头发披散着。
　　画面晃动了几下，布景定格在小屋内，照着，斜向上照着小破门的上半部分，还有小屋的天花板。
　　应该是李琳放在书桌上哪个位置，李琳的头部不时的在画面中出现一下，传来一阵倒水的声音，和铁桶的声音。
　　一会儿后，画面又晃动了一下，画面中出现的是正对着的李琳的脸，李琳俏皮的嘟着粉红小嘴，做个几个亲亲的动作，视频挺明亮清晰的，应该是白天的上午。
　　李琳俏皮的做着剪刀手，还起身对着身体拍了会儿。
　　这时传来了牛老鬼的声音，“琳儿，我出去收破烂了，你在家看着啊。门外的水好像烧开了，你看下！”
　　“嗯！知道了，你去吧……”
　　李琳转过头，对着门外回答道。然后又哼起歌，“啦啦啦！洗澡啦，啦啦啦，洗澡澡了啦……”
　　手机又晃了下，画面定格在了床上，随后传来倒水的声音，铁盆的声音，看不到李琳的人，只听到房音的动作的声音，李琳还在哼着歌。
　　一会儿后是关门的声音，接着，一阵“悉悉索索”的好像是脱衣声，接着一声惊叫，“哎呀！烫！”
　　又接着是倒水的声音。
　　这时门外传来了敲门声，“谁呀？老牛啊！又忘什么东西啦……”
　　传来的是李琳的寻问声，紧接着，是“吱呀”一声的开门声。
　　“啊！……瞎老狗！你来干什么，出去！我在洗澡。”
　　一阵“坪坪嘣嘣！……”的嘈杂声，还有水踢翻的声音。
　　杨军猜想，一定是那个叫瞎老狗的人强行进来了，李琳在慌乱中拿衣遮羞和堵门的声音。紧接着，铁盆“咣当！”
　　响了下，应该是铁盆在拉扯中碰到或踢翻了。紧接着，是关门的声音。
　　“你干什么啊！出去啊！……”
　　李琳的声音。
　　“呵呵！小美人，想死我了……给我亲一下。”
　　一个男人的声音。杨军觉得有点耳熟。然后是两人的喘息声和拉扯的声音。
　　“瞎老狗！你干什么呀！……等下老年回来了，啊！不要啊！……”
　　最开始杨军听到的就是这声惊叫。
　　“哈哈！好滑啊……这滑嫩的皮肤！”
　　男人的淫笑声。
　　“不要摸那里啊！啊！……瞎老狗！你住手啊！老牛要回来了。”
　　李琳的哀求声。
　　“哈哈！我看着他出去的，别骗我了！小美人，给我好好爽爽吧！……”
　　男人的淫笑声。
　　接着，画面中床上出现了李琳的身影，光着身子，只拿着刚穿在身上的一件睡衣遮掩着雪白的粉胸。
　　看样子是让男人丢到床上的，李琳本能的往床里边躲。
　　紧接着，一个淫笑着的老脸出现在画面里，爬到了床上，抓着李琳乱动的小脚。
　　是他！……

第13章 视频中的神秘人
　　是他，瞎老狗是他！
　　杨军看清楚了画面中的淫笑男人，是以前给自己算过命的那个瞎老头。
　　‘这是什么情况？’杨军惊诧的合不拢嘴，‘他怎么会出现在那里？’而且听话意，好像还认识牛老鬼。
　　李琳也认识他。
　　而且好像应该跟他有过什么关系，不然不会叫小美人，想死了之类的话。
　　李琳除了喊不要，并没有喊救命，如果不认识，李琳一定会喊救命的。
　　“哈哈！……小美人，别跑！过来吧你！”
　　算命瞎子抓住李琳的小脚，用力一拖，李琳被拖到床中间，算命瞎子趁机用身子压住李琳，头在李琳下体摆动起来。
　　“啊！……不要！不要亲那里呀……坏人！”
　　李琳扭动的身子，拳头捶打着老头，脚乱踢着床。
　　“嗯！……一股骚味，昨晚跟老鬼做了没洗吧。哈哈……没关系，我就爱闻这股骚味！”
　　算命老头继续活动着头部。
　　“啊！啊……不要！不要……嗯……”
　　李琳捶打的手变成着抱着老头的头。
　　脚也停止踢动了，声音慢慢变成了呻吟。
　　“哈哈！……不反抗了，真是个骚货，才亲几下就投降了。”
　　老头淫笑着羞辱李琳。
　　“讨厌！大色狼！你才骚呢……要不是看在你跟老牛是把兄弟，才不让你碰呢！……”
　　李琳完全放弃了抵抗，变成了骂俏起来。
　　“呵呵……老牛又不是不知道我操过你。再说第一次还是你自己同意的，来吧，小骚货，给我舔舔鸡巴吧……”
　　算命老头解开衣物，露出根粗大的鸡巴来。
　　杨军又惊讶，又气愤，‘为什么他们的这几个死老头，鸡巴都这么大啊！天啦！这是怎么回事？牛老鬼居然知道这个家伙操过李琳！这他妈是什么情况啊？李琳为什么会同意啊？……’
　　李琳毫不犹豫的把粗鸡巴含在了嘴里，“滋滋”的吸吮起来，算命老头淫笑着哈着嘴，“呵呵”直喘气，“哦！噢！……这小嘴，真舒服！……哦！小美人，吸得太棒了！……”
　　李琳卖力的吸吮着粗鸡巴，不一会儿，鸡巴在口中变得又硬又亮，算命老头抽出鸡巴，把李琳双腿分开，屁股在双腿间捣弄了几下，向前一顶，李琳舒服得“啊！……”了一声。
　　手机是固定的，杨军看不到粗鸡巴进出小穴的情景，两人是侧对着手机的，杨军只能看到算命老头屁股在李琳分开的两腿间起伏。
　　并伴随着李琳的销魂淫叫声。
　　“哦！……小骚逼真紧！夹得好舒服啊……真是个极品小逼。”
　　算命老头快乐的称赞着。
　　“嗯！啊……用力！小穴好美……再深点！哦！……好舒服，小穴好舒服啊……”
　　李琳浪叫着。
　　“啊！……小美人，真想一辈子都插你啊，小逼太爽了。”
　　“哦！哦……好棒的鸡巴！操吧！……操我的小逼，再快点！”
　　“来，小骚货，亲亲嘴……”
　　老头无耻的说着。
　　“嗯嗯！……”
　　李琳听话的双手绕着他的脖子，和老头亲嘴起来。
　　“啊！啊……不行了！我要来了……哦！操我……”
　　李琳情欲高涨起来，双腿缠到了老头腰上，方便他插得更深。
　　“啊！啊……骚逼太舒服了，太紧了！噢噢！……我也要射了，能射进去吗？”
　　算命老头忍受不了李琳的淫荡，快要射出精了，屁股快速的冲刺着。
　　“啊！啊……不！……射！不要射在里面，射到我嘴里来！”
　　李琳理智的回应着。
　　“啊！啊……啊啊……”
　　算命老头狠狠的挺动几下，猛的拔出鸡巴，李琳配合的张开嘴巴，老头鸡巴刚插进李琳嘴里，“卟卟”的精液就射了出来。
　　射完后，老头拔出鸡巴，倒在床上，舒服的喘着气。
　　李琳吧咂着嘴，居然把精液吞进了肚里，嘴边流出来的几滴，还用舌头吧咂到了嘴里。
　　一会儿后，李琳起身探了下身子，画面跟着也晃动了几下。传来李琳的声音，“你快走吧！老牛可能要回来了。”
　　李琳可能在看手机时间。
　　一阵“悉悉索索”的声音后。视频结束了。
　　杨军实在太惊讶了，‘这什么情况啊？……’杨军想起碰到算命老头的情景。
　　‘这！……这也太巧合了吧，一个给我算过命的人，居然也操了我杨军的前妻，一定不是巧合，绝对不会是巧合！’杨军心想着，可又没办法证实。
　　杨军猛的记起算命老头给自己说过的一句话。“你还会来找我的。”
　　‘对！’杨军记起来了，‘为什么会对自己讲这个话。一定有情况！看来得先去会会这个算命老头了。’杨军连忙关了门面，出了门，去到遇到算命老头的地方，寻找算命老头的身影，找了很久，寻了很多街道，都没有算命老头的身影。
　　杨军腿也酸了，人也累了，还是没有找到，杨军只好拖着身子回到门面，再做打算。
　　第二天，杨军又去寻找了一遍，依然未果。
　　第三天，第四天……
　　一周过后，杨军放弃寻找了，算命老头好像从这座县城消失了一样，县城虽说大不大，但也有几万人口，这又不是公安局，或贴寻人启示，要找一个人，还真是如大海捞针。
　　但杨军没有忘记这个仇恨，只能慢慢等着，君子报仇，十年不晚嘛。
　　一晃，一年过去了。
　　过年了，杨家每个人都不快乐高兴，去年还一家人和和美美过年，今年却少了个人，少了李琳。
　　父母唉声叹气，接受了杨军没有后代的现实。
　　杨军奶奶倒是劝说杨军再找个伴，年纪大点或有孩子都无所谓，年纪轻轻，好歹有个伴。
　　杨军没有发表意见，过一天算一天吧。

第14章 李琳怀孕了
　　牛老鬼半年没有给杨军打电话修电脑了，看到杨军那次维护做得相当好，也许李琳发现丢了照片，说了牛老鬼一顿。
　　存在杨军U盘里的视频照片，杨军看过很多次，不得不说杨军对李琳还是很怀念，至少杨军是这样认为的。
　　直到杨军再次看到李琳时，杨军才心死，万念俱灰。
　　那天，杨军关了门市后，正准备往回家走，这时电话响了起来，杨母打来电话，说家里没味精了，要杨军去买包味精回来。
　　正好附近新开了一个大超市，杨军便来到超市买味精。
　　杨军在超市里找着，找到调味品区，找到包味精后，看见前边水果区有特价苹果，便又去挑了几只。
　　回头正要去打称的时候，猛然发现一对身影。
　　是李琳和牛老鬼，两人正提着购物篮在不远处选着桔子。
　　杨军吓得赶紧躲到一排货架后，看着挑水果的一老一少。
　　李琳的肚子明显鼓了起来，一手叉着腰，一边挑着桔子，孕妇喜欢吃酸的，应该是这个原因吧。
　　牛老鬼提着购物篮站在旁边，旁边一个大妈也在挑桔子，看见李琳的肚子。
　　热情的问了起来。
　　“几个月啦……姑娘，呵呵！”
　　大妈笑吟吟的问道。
　　“哎……五个月了！阿姨。”
　　李琳娇羞的回答道。
　　“哎哟！跟我儿媳妇差不多，我儿媳妇也是五个月肚子了。怎么样，姑娘，想吃酸的对吧。”
　　大妈热情的问着。
　　“是呀！……想吃酸的，才在这挑桔子。”
　　李琳回答道。
　　“哎哟！呵呵……酸儿辣女，姑娘，一定怀的是个胖小子，你看肚子这么大。我儿媳妇也爱吃酸的，呵呵……”
　　大妈乐呵呵的说着。
　　旁边的牛老鬼听说是个胖小子，也乐得“呵呵”出声起来。
　　“姑娘，这位是你父亲吧！哎哟！大哥，恭喜你要抱外孙了。”
　　大妈依久乐呵可的说笑着。
　　李琳羞得小脸粉红，不作声了，只顾挑着水果。牛老鬼倒是乐呵呵的点着头。
　　李琳挑了几个桔子后，牛老鬼便接过桔子去打称。
　　“姑娘，一定要注意营养，要多吃，这样孩子才健康……”
　　热情大妈仍叮嘱着。李琳点头微微笑了笑。
　　牛老鬼打完称后，李琳跟大妈挥了挥手，两人就到收银台去付款了，看着他们出了超市大门，杨军才从柜子后面走出来。
　　苹果也没有要了，拿着包味精就去付了款，回到家。
　　杨军借口不舒服，晚饭也没吃，就把自己锁在房里。
　　杨军倒在床上，难过的倦着身子，心里如刀绞一样。
　　想起李琳挺着肚子的模样和娇羞的姿态，还有牛老鬼乐呵幸福的表情。
　　杨军的心都血淋淋的了，眼泪止不住的流下，杨军狠狠的咬着被子，不让自己发出哭声。
　　所有的无能、无奈、心疼，都化作眼泪，流到床单上。
　　‘如果李琳挺着肚子，站在她旁边的人是他杨军，该有多好啊！……’杨军一定会认为自己是世界上最幸福的人。然而，这只能是幻想。
　　让李琳受孕怀种的人，是牛老鬼这个老男人。
　　是这个肮脏的老家伙，射入精液在李琳娇嫩的子宫里，精液粉刷了李琳的子宫，精子与李琳的卵子相结合，在李琳的子宫里扎根发芽。
　　那曾经是属于他的子宫，现在却给别的男人怀孕受精了。
　　杨军恨啊！杨军痛啊！
　　杨军整整睡到第二天十点才起床，头脑昏沉沉的，像灌入了铅块一样。
　　杨军扶着墙壁去到洗手间，洗漱好，随便吃了点热在锅内的东西，才去开门做生意。
　　杨军每日如同没有灵魂的人一样，每天飘飘浮浮，像没有根的浮萍。
　　杨军也没有心思报仇了，就算报仇了又如何，李琳也不会回到自己身边，时间一晃半年又过去了，当杨军再次见到牛老鬼时，杨军内心的仇恨才正式暴发出来。
　　那天杨军一如既往的在店里斗着地主，忽然店里进来了个人，脸上兴奋的表情无溢言表，“军娃子，我做爹了，吃喜糖！我老婆给我生了个八斤重的胖小子。”
　　牛老鬼兴奋的说着，从袋子里抓了一把糖果放到杨军电脑柜台上。
　　杨军的脸色可想而知，压抑多年的仇恨一瞬间被摧发了，杨军站起来，抓起柜台上的糖果，猛的摔到牛老鬼脸上，扯着嗓着咆哮起来，“牛老杂碎！你别欺人太甚了！你这个畜生！”
　　“这！这是怎么啦……我好心好意来给你送喜糖。”
　　牛老鬼面对杨军莫名其来的怒火，一时不知所措。
　　“别他妈的装好人了！老子早就知道你没怀好心，你他妈搞了我老婆，你到底想干什么？老子一直忍着，没找你算帐。你他妈不知死活，今天倒送上门来了。老子他妈什么地方得罪你了，你要搞我老婆！啊！你这个畜生！”
　　杨军揪住了牛老鬼的衣服。
　　“你放手！”
　　牛老鬼力气很大，把杨军的手扯了下来。如果真打起来，杨军不一定能沾到上风。当年杨军爷爷跟爸两人才制服得了这个大块头。
　　“你都知道了，军娃子。那就没什么好可隐瞒的了。”
　　牛老鬼收起了笑容，脸很快拉了下来，变得凶狠有杀气。毕竟是混混出生，牛老鬼气场上不输杨军半点。
　　“那今天我他妈的就告诉你，你什么地方得罪我了，给我仔细听好！嫩仔子，看见这条腿了吗？啊！看见了吗！这是你那混蛋爷爷和你那狗日的爸打断的。好狠呐他们！啊！……老子本来就没什么出息，拖着要废腿，没有人愿意嫁给我，让我几十岁了都找不到婆娘。搞得老子只能当乞丐，捡垃圾为生，每天风餐露宿，雨淋日晒，没过过一天好日子。你们却过得红红火火，凭什么？”
　　“那是你名声不好，做贼！怪不得别人。”
　　杨军反驳着。
　　“哈！做贼就可以打断别人腿，老天开眼啦，让我们遇到的女人是同一个人，而且还听说你不能生孩子。哈！你们牛逼的杨家要断后了，我好开心啊！我知道我报仇的机会来了。我要让你们看看，曾经你们杨家的媳妇，嫁给了我！嫁给了你们的仇人！还会怀上我的种！让你们家颜面扫地！我要让你那死去的老混蛋爷爷，还有你那狗日的爸看看，曾经你们家儿媳妇，孙媳妇，如今为我生儿育女。我真想看看那死老鬼会不会气得从棺材里爬出来啊。哈哈哈哈……”
　　牛老鬼得意的刺激着杨军。
　　“你找死！”
　　杨军气得咬牙切齿，抄起一把椅子，朝牛老鬼头上砸去，牛老鬼机灵的一避让，椅子砸到玻璃柜台上，“彭！”的一声，玻璃碎片四处飞扬。
　　“报警！快报警！打人啦！”
　　牛老鬼闪到门外后，扯着嗓子喊。杨军又抄着摔破的椅子腿，追出来，牛老鬼拖着瘸腿，快速的边跑边叫，“打人啦！打人啦！”
　　很快，就惊动了四方行人和街邻。
　　当大家看到壮年的杨军拿着木棒，追赶一个年老的残废时，有人拦住了杨军的去路。
　　夺下了他的木棒，寻问发生了什么事。
　　牛老鬼趁机逃跑了。杨军也不能跟左右解释说什么，愤愤的回到门面。只留下围观的人群议论着。

第15章 结局
　　杨军和牛老鬼彻底挑开矛盾后，杨军一直找机会要修理他，但想到牛老鬼也不是省油的灯，何况他以前还是混混，说不定早有准备了，杨军一人也占不到便宜，杨军便谋划着如何报复。
　　几天后的杨军正为谋划报复时，还不到晚上关门时间，杨军接到了杨母的电话，“军儿，快回来，家里出事儿啦！”
　　杨母在电话里急切的说道。
　　“慢点说……妈，怎么啦？”
　　杨军急切的寻问。
　　“你那个贱人前妻和牛鬼带着人到家里来闹事啦。我也不知道怎么回事，你回来再说。快点！”
　　‘什么？李琳也在。’杨军惊恐的拉下门，关上店，火速的跑回家。
　　杨军气喘的跑上楼，家门打开着，里面传来嘈杂的争吵声和骂声。
　　杨军冲进家门。
　　只见杨爸捋着胳膊的衣袖，跟牛老鬼对指着。
　　嘴里都骂骂咧咧。
　　杨母也在骂着贱人。
　　李琳抱着个孩子，不知所措的躲着，怕伤着孩子，从她惊恐的眼神里，杨军猜测她可能也不明白发生了什么事，一脸的疑惑写在她的俏脸上。
　　还有个老男人，正是那个算命瞎子，也在拉扯着。
　　‘好嘛！人都到齐了，来得好！新帐旧帐一起算！’杨军怕父亲吃亏，冲进门就拉开了比划的杨父。
　　挡到他前面，指着牛老鬼，“住手！干什么！都停下！”
　　杨军像男人一样呵斥道。
　　在杨军的呵斥下，众人喧哗才渐息。
　　“我说你们老杨家也太不懂礼仪了吧，我带着我媳妇儿子，来窜门子，茶水不倒也就罢了，还动起手来。做人不厚道哇！老杨家就这点教养么？”
　　牛老鬼不依不饶。
　　“贱人！伤风败俗，当初真上瞎了眼，让你过门。臭不要脸的！”
　　杨母对着怀抱小儿的李琳发难了。
　　李琳羞红着脸，低着头，不能反驳，眼前这阵势，她还头绪都理不清。
　　牛老鬼只说带她出来窜窜门，她只顾低头照顾小儿，路都没看。
　　压根儿没想到牛老鬼把她带到前夫家了，她自己也不明白，牛老鬼怎么知道前夫的家。
　　而且进门看到以前公婆时，李琳不知所措，惊慌失态。
　　几欲走开，但都被牛老鬼死死拽住。
　　“别骂人，现在不是你家媳妇了，她爱嫁谁，你们管不着！”
　　算命老头帮腔了。
　　“牛老鬼！你他妈的到底想怎样！”
　　杨军怒呵牛老鬼。
　　“不怎么样，说了就只是窜窜门，同村人嘛，要多走动走动嘛……对不对……”
　　牛老鬼嬉皮笑脸的说道。
　　“这里不欢迎你！你给我滚！”
　　杨父咆哮着。
　　“火气还是这么多啊，作孽啊，几十岁的人了，该收收火气，抱着孙儿享天伦之乐嘛！哦！……不好意思，我忘了，你儿子是个废人，生不出孩子，哈哈！……哈哈！……”
　　“你找死！”
　　杨父气得冲破儿子阻挡，抄了条凳子砸过去。
　　这边修算命老头早已有防备，也抄了条凳子对砸起来。
　　牛老鬼也躲开，寻着趁手家伙，动起手来。
　　杨军见势不妙，冲到了厨房，李琳的杨母对这阵势吓坏了，各自“啊啊！”
　　乱叫。
　　“我砍死你！”
　　杨军拿从厨房拿出把菜刀。
　　挥到半空中，冲了出来，杨母吓得脸都白了，这可是玩命啊，弄出人命来了可是天大的事。
　　杨母挡到儿子面前，拦到儿子身前，但一个妇道人家，怎么能抵档青壮的冲劲，杨军挥开母亲，一刀砍到牛老鬼手臂上，顿时鲜血直流。
　　牛老鬼被砍到在地，一只手紧捂着流血的手臂。
　　“啊！……”
　　李琳吓得惨叫起来。看见鲜血，李琳脸都苍白了，抱着小儿不知所措，只有慌乱惊叫。
　　“啊！……不要啊！军儿，住手！”
　　杨母吓坏了，挣扎着又跑过来，挡在牛老鬼面前，拦住又欲挥刀的杨军。
　　“我砍死你！妈，你让开。王八蛋！我砍死你！”
　　杨军砍红了眼，像头猛兽，只想一泄私愤。
　　“不！军儿，不能砍啊！……呜呜……”
　　杨母护住牛老鬼，“呜呜”的哭了起来。儿子现在像头疯牛，杨母真怕儿子筹成大错，搞出人命，那一生就完了。
　　“你让开！妈，我砍死他！”
　　杨军用力拉扯一把杨母的身体，杨母被拉倒在一边，露出遮挡牛老鬼的空隙，杨军刀举过头顶。
　　正欲劈下，千钧一发之际，杨母身子快速摆正，对着杨军大喊道，“军儿，不要啊！……他是你亲爹啊！……”
　　一时间，房里所有的声音都停止了，所有人的目光都聚集在杨母身上。
　　杨父不可思议的回头望着杨母，李琳也是张大了嘴，发不出任何声音。
　　被护住的牛老鬼也惊得说不出话。
　　时间空间都好像定格了一样。
　　杨军高举着菜刀，眼睛张大得可怕，嘴巴也张大着，杨军不可思议的盯着母亲。
　　眼睛里充满了血色。
　　半响后，“妈，你刚说什么？我没听错吧。你再说一遍！”
　　杨军摇晃着脑袋问护着牛老鬼的母亲。
　　“呜呜！……啊！啊……哇哇……儿啊，妈……啊！他是你亲爹啊！……”
　　杨母泣不成声。
　　“老婆子，你瞎说什么！你给我说清楚！”
　　杨父睁红着眼睛，扔下椅子，咆哮着走过来。
　　“到底怎么回事啊？妈，你说啊……你骗我对吧！是不是骗我！”
　　杨军也咆哮起来。
　　“美凤！这到底是怎么回事！你说清楚！”
　　牛老鬼摇着杨母的手臂也急不可耐的问，杨军母亲叫美凤。
　　“呜呜！……啊……都是你做的好事，你现在不记得了。”
　　杨母哭着爬起来，踢了牛老鬼一脚。
　　“你还记得三十多年前吗，当年，军儿他爸跟他爷爷出门做挑力去了。一走就是一个星期，我一个在守在家里，一天晚上，我正在洗澡，你在门外偷看，后来，破门冲了进来。就！……就把我……呜呜！……事后，你就翻墙跑了。我很害怕，一直不敢告诉军儿他爸，军儿他爸走之前，我一直都没有身孕，有月事来，他爸回来后，也累得要死，没动过我。”
　　“一个月后，我发现月事没来，我就知道怀孕了。可我不敢告诉他爸，一直到后来肚子大起来，他爸也高兴极了，以为是自己的，这件事我一直瞒着。不敢说！怕以后不能在村子里做人了……呜呜……”
　　杨母说完，羞愧得掩脸哭泣起来。
　　“咣当！”
　　一声，杨军手握的刀掉在地上，杨军双手抱住要爆炸的脑袋，咆哮起来，“不！不！……不可能！你骗我！不！……”
　　“你说的都是真的？美凤，你告诉我！”
　　杨父突然掐住杨母脖子，咬牙切齿的问道。
　　“啊！啊……儿子！……老头子！……”
　　杨母出不了气来，抓着杨父的手牛挣扎起来。
　　“不！爸，快放手！”
　　听见杨母的挣扎，杨军抬起头，看见父亲正掐着母亲的脖子，用力的拉开父亲，挡在母亲身前。
　　“哇！……啊！……”
　　杨父一屁股摊到地上，嚎啕起来。
　　“你！你真是我儿子……儿子！”
　　牛老鬼忍着疼痛，从地上站起来，对着杨军出声。
　　“滚！都给我滚！……”……
　　后来的故事，那是后来的事了。
　　……………………
　　结局一、杨家和牛家，终于化敌为友，杨军仍认杨父为父。李琳跟牛老鬼离婚了，独自带着孩子，牛老鬼一个人生活着，直到死。
　　结局二、杨父从此一蹶不振，大病一场。
　　没多久就死了，杨军认了牛老鬼，带着母亲到了牛老鬼身边。
　　李琳重新和杨军结婚了，一起养着孩子。
　　日子过得红红火火。
　　结局三、杨军认了牛老鬼，把社区房子给了杨父母养老。
　　跟牛老鬼和李琳生活在了一起，过起了三人同屋同床的生活。
　　后来事业越做越大，废品站也建起了大房子，生意一年好几十万。
　　每天杨军抱着不知叫弟还是叫儿的孩子玩。
　　或者，晚上插着不知叫妻还是叫妈的李琳的小穴。
　　或者看着亲爹坐在沙发上插着这个不知叫儿媳还是叫妻的李琳，又或者父子二人同时插着这个，不知道叫妈还是叫妻叫儿媳的女人。
　　三人过着极乱，极淫的生活。
　　“啊！啊……不要在这里插嘛……军儿看着呢……啊！……好深！……”
　　沙发上赤身裸体的李琳盘坐在牛老鬼腿上，牛老鬼托着李琳的屁股，用力的把鸡巴贯穿李琳的粉嫩阴道。
　　“没关系嘛……看着干你才刺激嘛，你不也是很兴奋，瞧你的水多多，骚浪极了……”
　　牛老鬼说。
　　“军儿，别盯着人家下面看嘛！……人家羞死了……啊！……好深！干坏了！小逼好美……”
　　“小骚逼！我们做给军儿看嘛！……来！把骚逼对着军儿……”
　　牛老鬼把李琳转过身，鸡巴仍插在骚穴内，分开她的双腿，把交合的性器暴露在杨军的视线里。
　　“啊！啊……军儿看到了，军儿看到操爆的骚逼了！啊！……好爽！……”
　　“啊！……不要！老公……那里是屁眼啦……”
　　“啊！不要啊！军儿，你不能插进小逼里啦……”
　　“啊！屁眼和小穴让你们干坏啦！……好爽啊……还要啊！……”
　　“啊！不要啊！……公公，我是你儿媳妇啦！……不要干我啦！……”
　　“啊！老公！军……公公在操我小穴穴啦！……你们坏死啦！……”
　　乱，乱了，真乱……
　　—— 完 ——

