==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫途亦修仙
👤 作者：渚碧礁（六道木）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1209938
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：猎艳,熟女,人妻,爽文,异世界,NTR,人兽,后宫
🗿 肉量：11.40%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“师娘婉贞八月初六交合，剃阴留念？这个淫邪之徒，竟然跟自己的师娘……”为了鉴定真假，柳寿儿拿起那一小撮儿卷曲的毛发在鼻子前嗅了嗅，一股淡淡的淫靡气味传入了他的鼻孔之中。这种异性分泌的独有气味像催情的春药一般，一下子就勾起了男性本能的欲望，寿儿内心猛然涌起一股莫名的原始冲动，他的脸一下子就红了......

全文

序章
　　“老头子，你醒醒，你可不能就这么走了啊！”
　　“爹……”
　　“爷爷，您快醒醒啊，快睁开眼看看您最疼爱的寿儿啊！”
　　午后白蒙蒙的日头刚刚偏西不久，一声声焦急地呼唤声就从南揉国所属益阳郡蒙邬山脚下的柳家堡最高大的一座四进四出的大院子里传了出来。
　　“柳大善人看样子是快不行了？”此时正是初冬农闲季节，柳家的几个佣人和佃户正聚在外院一间房里边烤火边唠嗑闲聊就听到了内院里传来的呼喊声。
　　“看样子是这样。柳大善人好像才刚过五十岁吧？这就不行了？他们家祖祖辈辈都是短命鬼，真是奇了怪了。”一个本村的粗豪佃户说道，似是对这柳家家世相当了解。
　　“上苍真是不公啊，老爷是多好的一个人啊。对我们下人可好了，过年过节经常给我赏银。唉！好人不长寿，坏人活千年啊。”一个男家丁摇头叹息道。
　　“谁说不是呢？我租柳大善人的田地每年交的租子是这附近几个村子里最少的，而且每逢旱、逢涝时他就索性分毫不要了。真是个好人没得说。为什么他这样一个积德行善的好人却不能长寿呢？”一个佃户不解道。
　　……
　　柳老爷子宽敞的卧房内，中央石板地上已然放着火苗直窜的火盆，使得屋里暖洋洋的。柳大善人的妻子胡氏及几个儿女、子孙、儿媳、等一众人围在檀木床榻边，焦急地看着白发长髯的炀郎中在已经昏迷在床榻上的柳老爷子的身上施为，都盼着这位益阳城里出了名的神医能把柳老爷子从鬼门关口唤回来。比起躺在床榻上五十岁就病入膏肓的柳老爷来这位炀郎中已是古稀之年却仍然显得精神矍铄，依然手脚灵便，同床上比他小二十多岁的柳老爷形成了鲜明的对比。
　　炀郎中用细细的银针在柳老爷几处穴位上扎上几针，又在他的人中上长按了几下后，柳老爷才幽幽醒来，睁开了茫然无神的眼睛。
　　“爹……”
　　“爷爷……”
　　看到柳老爷睁开了眼旋即屋里响起了一声声惊喜的声音。
　　柳老爷四下扫视了一眼老伴胡氏及一群儿孙后就把眼神儿放在了白发苍苍的炀郎中面上。缓缓开口道：“炀神医，您来了？说起来真是惭愧啊，我比您足足小二十多岁却……”
　　“柳善人，你多虑了，你的身体……咳咳，无大碍。我再给你开几服药，休养一段时日……”炀神医劝慰道。
　　“炀神医，您就别安慰我了，我的身子我清楚，我能感觉的出来心慌的要命，喘气都费劲……”
　　“柳善人……你……”炀神医凝眉欲言又止。
　　“唉，二十多年前我老父就是烦劳您来诊治的。我老父也是刚到五十岁就驾鹤西游了……我们家祖祖代代衣食无忧可是阳寿却都是不长。枉我家世代烧香拜佛，积德行善。可还是不能逆天改命啊！可叹啊！我行将就木，时日不多，可我的孩子们难道还要像我一样短寿吗？唉！”柳善人无尽哀叹道。
　　“柳善人，你也不用如此郁结，你现在的身体最好能多多舒缓心中烦闷，……”炀神医劝解道。
　　“炀神医，你说的这些我都懂。可是谁能眼看着自己的子子孙孙都不长寿还能放松的下来呢？炀神医您游走四方，见多识广，像我族这种情况可否有解决之道？反正我已寿元将尽，时日无多，但这孩子们一个个要是也像我一样短命我实在是放不下心来啊。”柳善人无力地说道。
　　“这……听说……”炀神医扫视了屋里众人一眼后，面露难色，似是真有话要说，可又碍于人多嘴杂。复有忍住没有说话。
　　柳善人虽病入膏肓可一生精于察颜观色，看到炀神医的面色便对屋内的众子女道：“你们先出去一下，留我单独跟炀神医说话。”
　　众人虽是狐疑但还是在胡氏率领下一众儿女、子孙、儿媳等人走出了卧室并关严了房门。
　　一炷香后屋里传来柳善人那颤巍巍的呼唤声：“老二、老三，进来一下。”
　　柳家姐弟三人，大姐早就出嫁邻村郝员外家，二弟、三弟也早已成家，各有了两三个子女。虽然柳善人病重大女儿也带着孩子回娘家来看望，但家里有大事时早就已经不跟她商议了。
　　小半个时辰后柳家老三柳天佑急匆匆叫了自家的马夫备好车马，说是要送炀神医赶回益阳城，并顺便把药抓回来。就这么趁着下午天色尚不太晚就出发了。
　　说来也奇怪，这益阳城距柳家堡不足百里，平日里赶着马车来回六个时辰往返足矣，可这柳天佑直到翌日晌午都没有人影。
　　“娘，爹怎么还不回来？”柳天佑的儿子柳寿儿见吃过午饭都不见父亲便抬着一张虎头虎脑的皱眉小脸焦急地询问一同守在大门口的娘亲周箐。
　　“寿儿，不急，先跟姐姐去玩。爹爹很快就回来了。”周箐虽嘴上宽慰着儿子，可心里也是有些着急。按照往常早该回来了，可夫君到现在都没个人影。
　　“来，寿儿，跟姐姐到院子里去玩吧？”十二岁的柳颜听了娘亲的吩咐便去哄仅仅十岁的弟弟。
　　“不，我不回院子里，我就在门口等爹爹。”柳寿儿倔强地推开姐姐的小手，依然要坚持等在门口。
　　就这样母子三人等在柳家大院的大门口。
　　……
　　直至日暮西沉，娘仨才看到柳家的马车从远处官道上疾驰行来。
　　“爹爹回来了！”正与姐姐柳颜玩耍的柳寿儿一眼就看到了远处疾驶进村子的柳家马车。
　　不久那马车由远及近就停在了娘仨面前，柳天佑拎着几包药跳下车来，吩咐车夫把马车赶到马厩里，他则兴奋地奔进了大门。
　　“夫君，怎么这么晚才回来？药可拿回来了？”周箐问道，虽然看到丈夫满脸激动可她还是有些不明所以。
　　“爹！”柳颜、柳寿儿两个孩子也围拢过来，急切地喊着。
　　“乖，箐，我走这一天父亲可好？”柳天佑亲昵地摸着两个孩子的头把几包药草递给周箐说道。
　　“嗯，病情平稳了，没有再昏迷过去。你还没有告诉我呢，怎么去了这么久？平日里到益阳城不是只六个时辰吗？”
　　“箐啊，一会儿再说，我有要紧事跟父亲说。这是配好的草药你先拿去给父亲熬上。晚上吃完饭我再详细跟你说……”说着他迫不及待地就冲进了院子，奔柳大善人的卧房去了。
　　周箐见丈夫急着去了，只好无奈地摇摇头拎着几大包草药去了灶间。
　　……
　　“爹，真如炀神医所说，炀神医领着我去了奇泉村那户苏姓人家，果真那家八十多岁的老人吃了那能增长十年寿元的延寿丹。八十多岁了已然比七十多岁的炀神医还要有精神。还十分的健谈，我们晚上住在他家里他跟我们聊了半夜……”杨善人卧室里柳天佑坐在病榻旁滔滔不绝地讲着。
　　“增长十年寿元的延寿丹？这是什么丹药？难道比炀神医开的药方还要灵验？”杨善人听了儿子的讲述也是激动地问道。
　　“您且听我说，这延寿丹可不是凡间丹药，听他说是他孙女从蒙邬山深处的道神宗得来的。”
　　“道神宗？可是那些穿着道袍的道士们的道观？怪不得以前我在久福镇的集市上偶尔见过一两个穿青色道袍的道士呢。”杨善人道。
　　“嗯，听那苏姓人家讲他们家的孙女就是被那道神宗的仙长看中了，被选去修仙了，听说得道后能长寿一二百岁呢……”
　　“什么？一二百岁？为何仙长只看中了他家的孙女？去那道神宗修仙可有什么条件吗？”杨善人本来浑浊的眼神猛然一缩，放出了难得一见的精光来。
　　“不只他家孙女，哪个奇泉村好像被挑中了两三个孩子前去修行。听说是要有什么灵……对了，有灵根才行。普通孩子百里挑一也未必具有灵根。可这奇泉村偏僻荒凉，全村仅仅几十户人家就有两三个孩子具有灵根，被挑中了……”柳天佑感叹道。
　　“灵根？咱们家的五个娃娃可有灵根？要是也能去修仙……”杨善人首先想到的是自己的子孙。
　　“关于灵根我问了，说是要有测试晶石才可以检测出来。还好听说这个道神宗每三年大雪封山前都测试招揽一批弟子。下个月正好这苏家又一个年仅八岁的小姑娘也要去参加这三年一度的入门测试。”
　　“哦？那正好把咱家的五个娃娃也带去测试一下灵根。如果有幸被选中了，那也是他们的造化嘛。”杨善人急忙道。
　　“爹，我最想拜托他家的是请他们家哪个已经入宗的孙女再帮您搞一枚延寿丹。我已经同那苏姓老人讲了，他们村交通不便道路崎岖，连马车都不能通行，只能骑马才能勉强通过。哪个村子里都是山地，没有几亩良田，所以他们家贫困潦倒，咱们家又善名远播，所以我觉得只要咱们提出的报酬足够，那老人倒是乐意帮咱们一把，只是听说那丹药极其珍贵好像不太好得到。那苏家的儿子苏虎倒是对咱家的枣红马很是眼热，屡屡说每次去道神宗看望女儿时要是有匹马就好了，毕竟几百里山间小路太过遥远了。”
　　“一匹枣红马上千两银子，如果能用来换取一枚延寿丹倒是值了。”对即将入土的杨善人来说寿命比身外之物重要的多。
　　“我也是这么想的，所以答应他家等下个月道神宗测试招揽弟子时多带一匹马，好让他父女带路咱们家的几个孩子也一同前往。”
　　“好，天佑啊，这件事你做的好。饭后把你二哥天保叫过来，咱们三个再好好商议商议。你二嫂心疼三个孩子不一定会舍得让孩子们离家去修行啊……”得道成仙，长生不死对子孙、家族来说都是大事，由不得妇道人家优柔寡断。
　　……
　　一个月后，十二月的某天一大早，寒风凛冽，寒气透体已经有了冬天的寒冷劲道。柳家兄弟俩带着五个孩子，分乘四匹马向百十里外蒙邬山深处的奇泉村出发了。其实这一个月中柳天佑又专门去拜访过一次那苏姓人家，约好了今天出发一同前去参加三年一度的蒙神宗入门测试。
　　晌午时分一行人总算是骑着马踏着崎岖不平的山路，绕过一道道山梁来到了一处两面崖壁的狭缝中，一条窄路两边都是高有百丈的断崖，仅仅中间一条缝隙可以通行。
　　“二哥，这就是一线天了。过了这一线天就是奇泉村了。”柳天佑已经来过两次了，对这里的地形已经熟悉。
　　柳家老二柳天宝举目看着这路两边高逾百丈的险峻断崖，赞叹道：“这里可真是险要啊，是一夫当关万夫莫开的险境，这奇泉村的先人可真是会挑地方呢。”
　　“嗯，二哥说的是，听那苏家老爷子说，他们的祖先正是为了躲避百年前的战祸才选定了这么一个很难被人发现的绝地。万一有事只要扼守住这山道隘口敌兵很难进入的。”
　　一行人在这一线天骑马缓行了百十多丈，眼前豁然开朗：一个被四周山头环绕的绿意盎然的大盆地展露在了众人眼前。正是位于山坳里的奇泉村。一进了这盆地里猛然就觉得气温回升的不少，这个季节山谷外早已是草木枯黄，可唯独这盆地里还遗存点点绿意。众人见状皆是啧啧称奇。
　　“果真是世外桃源啊！”老二柳天宝感叹道。
　　“二哥你可知为何这里景色异于山外？”柳天佑卖弄道。
　　“说来听听。”
　　“这奇泉村有一口奇特的大泉眼，这泉眼里的泉水夏季冰冷，可冬季却温热。那泉水很是充沛，村里人就把泉水用小渠引入田里，是以温热的泉水才灌溉着这盆地里的田地，使它们还保有这冬季里罕见的一抹绿色。”
　　“这么说这奇泉村的名字也是由这口泉水而得的咯？”
　　“正是。这还不算最奇特之处，听说村里的老人都很长寿，八十多岁的老人比比皆是。”
　　“哦？要真是这样，咱们可以在此地盖一场院子，让咱爹也住过来，用此泉水滋养，说不得咱家短寿的命运就此解决呢？”
　　“不瞒二哥，我也正有此意，等这次回家后咱们不妨跟爹商议一番。”
　　一行人还没进村口，不远处小山坡上的一个穿粗布衣衫的小姑娘就兴奋地扭头大喊道：“爹、娘，柳叔叔他们来了，快出来吧！”
　　等柳家一行人骑行到了村口，那苏家老少七八口人就已经在村口迎着了。
　　苏家人热情邀请柳家众人去家里午饭，被柳家兄弟以急着赶路为由推脱了。并把那匹专门牵来的红枣马的缰绳递给了苏家人。
　　一个满脸虬髯的高大英武的汉子接过缰绳，围着这匹矫健的骏马喜滋滋的“嘿嘿”傻笑得合不拢嘴，口里不停地念叨着：“好马，好马啊。”说着就翻身上马试骑了一小圈，见柳家兄弟执意急着要赶路就笑呵呵道：
　　“那好，孩她娘快把妍儿抱上马来。对了，别忘了把我的弓箭递给我。”
　　一个穿着粗布衣裙的年轻少妇闻言依依不舍地把一个梳着两个羊角辫的可爱小姑娘抱给了这大汉，又从别人手里拿过一把大弓和箭筒递给了这汉子。
　　这虬髯英武大汉把女娃环在怀里坐在马鞍上，又把弓箭背在后背，两腿用力一夹枣红马肚子得意洋洋跟送行的苏家众人道：“那我们走啦，我头前带路。”
　　出了村，柳天保看着这苏姓大汉只顾着骑马傻乐，也不知道自我介绍，便抱拳问道：“这位兄台怎么称呼呢？”
　　“哎呀，真是对不住，让你们见笑了，我这个粗人只顾着适应这马了，忘了跟各位见礼了。在下苏虎，这是我的小女儿苏妍。”说着话那小姑娘也好奇地扭头向后看来，一双水灵灵的大眼睛甚是可爱。
　　“有礼了。苏虎兄弟不知这道神宗距此还有多远啊？”
　　“呃……大约二百多里吧，照此速度我们两天多就到了。”
　　“苏虎兄弟怎么你还背着弓箭啊？难道这路上还有野兽不成？”柳天保看着他后背的弓箭、箭筒问道。
　　“嗯，我每年都翻山越岭去道神宗看一次我大女儿苏嫣，每次路上都能碰到一两只野狼。”
　　“居然还有野狼？”闻言柳家众人皆惊，面面相觑。
　　苏虎似乎觉察出来便扭过头来憨笑道：“有我在不打紧，看到我这响箭了吗？只射一支响箭那怪啸声就把它们吓跑了。”
　　“你大女儿苏嫣去道神宗修行多久了？”
　　“三年了，不过这三年还不算是入门弟子，主要是在宗门学堂里由学识渊博的仙长教授识文断字、道经、修仙常识什么的，具体我这个粗人也不太懂，都是听我女儿跟我说的。不过今年她就应该完成学业正式入门了，听说修为高的可以直接当内门弟子，修为低的就只能当外门弟子了。也不知我家苏嫣到底是否成了内门弟子……”
　　就这样一路上众人说说笑笑倒也不觉得行路漫漫，枯燥乏味，柳家兄弟不停地打听关于道神宗的点点滴滴，生怕遗漏了什么重要的信息。不过这苏虎似乎也只是知道些皮毛，再详细的譬如关于延寿丹、怎么修仙长寿等等他就不太明白了。柳家兄弟只好在心中盘算等到了道神宗后再详细打听。
　　众人白天骑行赶路，晚上生起篝火来烧水做饭、围躺休息，终于在第三天晌午前，道神宗规定的测试入门时间内赶到了道神宗山门前。
　　只见这道神宗主峰高耸入云，云雾缭绕半山腰，山间亭台楼阁，雕栏砌玉的殿堂，鸟语花香好一派磅礴的仙家气象。
　　等柳家、苏家两家人到达时，道神宗山门前宽阔的青石大广场上已经是影影绰绰有百余人在等待着午时道神宗正式的开山测试收徒仪式了。
　　由于答应了柳家的交换延寿丹条件，所以苏虎一到山门就把苏妍抱下马来，急匆匆拦下一位穿着青色儒衫袍的道神宗接引年轻男弟子，求助联络大女儿苏嫣。
　　那接引男弟子本是视凡人若蝼蚁，被苏虎拦住后一脸的厌烦，可当听说是要找苏嫣时，脸色马上就变成了和颜悦色道：“原来是苏嫣师姐的家父啊，请稍等我这就用通讯符箓帮您联络一下苏师姐。”说着他一拍腰间的一个灰色袋子，一张黄色纸符已经到手，再一催法力那纸符就化成一只纸蝶拍打着翅膀飞向道神宗主峰。
　　柳家众人紧跟在苏虎父女身后，第一时间就看到了这神奇的一幕，他们还是有生以来第一次看到修仙者施展法术，一个个都惊奇地盯着那越飞越远的纸蝶惊讶地张大了嘴巴。
　　苏虎听那接引男弟子明明比自己的女儿大了不少居然还称自己年仅十二岁的女儿为师姐，他一下子就猜到了什么，于是激动道：“这位仙长我女儿苏嫣是不是已经成为了内门弟子？”
　　那接引男弟子微微一礼朗声道：“正是，苏嫣师姐年中道神学堂一结业就突破了凝气六层境界成为了内门弟子，真是可喜可贺啊。”
　　一听他这么说一旁的小丫头苏妍高兴地拍手道：“哇，姐姐好厉害。爹爹，我也要成为内门弟子。”
　　苏虎闻言也是笑逐颜开，用手不停抚摸着她的可爱羊角辫喜不能言，得意之色溢于言表。
　　柳家兄弟见状连忙上前抱拳：“恭喜苏虎兄弟，你女儿真是争气啊！以后得道仙班，光宗耀祖啊。”
　　就在苏虎、柳家众人等苏嫣下山的空档，一道道长虹飞剑临至，每道飞剑上都载着一个穿道神宗道袍的长者，身边都跟着一两个十岁左右的男、女孩童。
　　柳家人看到御剑飞行的仙人又一次惊地目瞪口呆，震惊、羡慕之情溢于言表。就连苏虎、苏妍也是忍不住目露艳羡之色。
　　那接引男弟子似是极为享受凡人的这种表情，连忙在一般自得道：“这是我宗门的各位筑基境界的师兄在外游历时，带回来的灵根资质极佳的弟子，赶来参加此次入门测试的。”
　　“爹爹，我也想飞。”柳寿儿看到这一幕连忙抓住父亲的手来回摇摆着撒娇道。
　　“乖，寿儿，你只要认真修行有朝一日也能在天上自由自在地御剑飞行。”柳天佑爱怜地抚摸着虎头虎脑的寿儿安抚道。虽然还不知道测试结果，可柳天佑自信寿儿是有灵根的，因为寿儿出生时天有异象，寿儿出生那天本来风雨交加，可寿儿一出生马上就云收雨歇，天边还出现了彩虹祥云，这不是吉照是什么？
　　“小妍儿，爹爹！”就在这一行人全神贯注地关注着那些御剑飞行的仙长们时一声甜甜地呼唤从道神宗山门内那一直延伸到山巅的高高石阶梯上传下来。
　　一行人马上扭过头来看了过去，一个身着浅青色长衫的长发小美女正飘然若仙的飘飞下来，她像个精灵般一个纵越就是十几丈远，足尖点地若蜻蜓点水，本来还在很远的阶梯处可几个起落后就已经到了众人面前，简直就是飞下来的。
　　到了近前仔细看清了来人相貌柳家人才发现这女孩跟他们一路来的苏妍有几分相像，莫约十二三岁的样子，只是这位女孩更高，大大的眼睛更加的明亮、清澈，如一汪寒潭映月。素色合身的利落衣袍再配上雪白的衣领更加把她衬托的光彩照人，绝丽的面容让她显得超凡脱俗。
　　柳寿儿呆呆地看着这位从仙山之巅飘飞下来的小姐姐，她美的让他有些吃惊，彻底震撼了他幼小的心灵。在他的小脑袋里一直都认为娘亲是这世上最美的女人，其次是自己的姐姐柳颜。在他们柳家堡上千人的大村子里还没有一个女人比得上自己的娘亲和姐姐貌美。即便偶尔跟着爹娘去人口更多、更热闹的久福镇的集市上时也看不出有几个女人能比自己的娘亲、姐姐美的，所以他一直以为在这世上娘亲最美，姐姐第二美，并且因此而颇为自得。可今天这位神仙小姐姐却颠覆了他的印象，让他头脑有些混乱，这位神仙小姐姐明显比自己的姐姐柳颜更加的明艳动人。
　　柳寿儿为了确认他的判断又扭头看向了自己的姐姐，而柳颜仿佛也意识到了这个问题，此时恰巧自惭形秽地低下了头。她在心里暗暗地想：“看她妹妹苏妍虽然可爱却没有她这么明艳，那种圣洁的气质难道是修仙的结果吗？修仙也能让女孩子变得更美吗？要是那样的话，我无论如何也要修仙呢。”
　　另一边苏嫣却并不知道有人在艳羡她的美貌，她此时正激动地冲到妹妹面前一把将她搂进怀里，已经三年多没有见过妹妹了，不想念才怪呢。爹爹倒是每年都爬山涉水来看她一次所以她把关注重点放在了妹妹身上：
　　“小妍儿，你也来参加宗门的入门测试？真是太好了。”
　　当一行人都是艳羡地看着这一对儿小姐妹时，可爱的小苏妍开口了，不过她一开口就让众人都一阵愕然：“姐姐你怎么不会在天上飞啊？你看人家在天上飞来飞去的多厉害啊。”
　　本来一脸欣喜的苏嫣一下子被妹妹问的满脸通红，低头抚摸着妹妹的小脑袋喃喃解释道：“姐姐才修行三年，现在才刚刚凝气六层，御剑飞行是最少也要达到凝气大圆满或者达到筑基阶段才能施展的法术……”
　　“什么是凝气大圆满？什么是筑基？”苏妍对苏嫣口中的修仙术语一窍不通。
　　“凝气大圆满就是凝气十层，筑基……哎呀，我一时半会儿给你解释不清，反正你通过测试后要进入道神学堂学习三年的，到时候你就全明白了。”
　　在一旁的苏虎看着身后围过来的柳家众人，马上想起了延寿丹的事情，于是他赶紧打断了小姐妹俩的对话，道：“嫣儿，这次我们过来除了带妍儿参加宗门入门测试，其实还有一件事……”
　　“爹爹，什么事啊？您快说啊。”
　　“上次你让我捎给爷爷的延寿丹，你还能弄到吧？我想再要一颗。”
　　“延寿丹？爹，不瞒您说，那延寿丹是用宗门的贡献点在公德堂换取的，要二百贡献才能换一颗。而我最近为了冲击凝气七层都用贡献点换取了修炼用的聚元丹，现在的贡献点根本就不够换一颗延寿丹的……”
　　苏虎一听就急了，他感受到了柳家众人投来的焦急的目光。人家上千两银子的枣红大马他都收了，要是延寿丹他要不来可怎么给人家交待？于是连忙道：“嫣儿，你能不能再想想办法？这都急着要呢。”
　　“这……”苏嫣看样子还是有些为难。
　　苏虎连忙一把将她拽到一边角落里跟她嘀嘀咕咕地说了起来，两人说话间苏嫣时不时看向了柳家一行人。一炷香后她最终点了头，又纵身向宗门内飞纵而去。
　　苏虎一脸笑意的转身走了过来，迎着柳家人关切的目光拍着胸脯道：“诸位放心吧，我苏虎说话一向算话，嫣儿她自己的宗门贡献点虽然不够换取延寿丹了，不过她回去找师兄弟帮忙了。我们家嫣儿在宗门很有人缘呢。她平时脸皮太薄不愿意求人，不过只要她一开口她那群师兄弟个个都得屁颠屁颠地主动给她帮忙……”
　　“是呢，苏嫣师姐很有人缘呢，我就是她的钦慕者之一。”一直在一旁的那名负责接引的男弟子也适时插话。
　　众人闻言一阵恶寒，这人看上去都二十多岁了，居然对一名十二岁的小姑娘钦慕？所以看向他的眼神不再那么崇敬了，而是用一种怪怪的眼神看着他。
　　正在这人被看得尴尬无比时，广场上的钟声响起，他连忙转移话题道：“诸位测试开始了，快快随我来。”
　　……
　　宗门入门测试是在广场靠近宗门大门的一个高高的石台上进行的，一名不怒自威的宗门长老站在哪里监督着测试的过程。上百名等待测试入门的孩童在家人或者御剑载他们来的宗门弟子陪同下围在那石台下好奇地观看着测试的开始。
　　这高高的石台中央竖立着一根通透的晶石柱子，柱子上还有两个手印模型的凹槽，测试的人只要把两只手按在那凹槽里不多久所具有的灵根就会以有色光条的形式显示在晶石柱上。听那威严的宗门田长老详细解释了一遍红大家才明白其中的奥秘：显示红色就是火灵根，绿色是木灵根，而蓝色则是水灵根，黄色是土灵根，金色自然就是金灵根了。相反如果晶石柱子毫无反应那么这测试的人就是根本就没有灵根了。
　　一个个测试的孩子排队沿着石阶走上石台，那晶石柱子上也时不时显现一道道光柱，柳家一众人排在队伍的后面，通过观看，准备测试的五个柳家孩子都对测试程序有了初步的了解。
　　测试的孩子们有很多把手放在那测试晶石的凹槽里毫无反应，不得不垂头丧气的走下台来。当然有失意的必然会有得意的，随着一名傲然的男孩把双手放入凹槽，那晶石柱子变成了显眼火焰红色没有一丝杂色，围观的道神宗弟子皆惊呼出声：“天啊，是纯火单灵根，资质超凡啊。听说咱们宗门已经几十年没有再收到过单灵根的弟子了，太难得了。”
　　就连那本来一脸肃容监看的田长老也面露喜色，不得不盯在那个单灵根的男孩身上打量个不停，欣慰之色溢于言表。
　　小苏妍以及柳家人不明所以，探询地看向一直陪在他们一旁的接引弟子，他们不明白为什么这单灵根竟然会引起这么大的轰动。那接引弟子看到终于有了表现机会可以一改他刚才说漏嘴的尴尬，便昂首解释道：
　　“一般修仙者的灵根都是混杂的，好一点的便是双灵根了，苏嫣师姐便是双灵根所以修行资质好，修炼速度也快。而这单一灵根就更加的不得了，这种单一灵根被修真界称为‘天灵根’，意思是得到上天眷顾的修仙者。因为拥有单一灵根的修仙者，修炼的速度是普通灵根修炼者的数倍。更为重要的是这种资质的人进阶到筑基境毫无障碍可言，而且修炼到筑基期大圆满时，根本就不需要面对大多数人进入结丹期时所要面对的巨大瓶颈，就可以轻轻松松的结金丹成功……”
　　就在苏、柳两家人听的有点儿似懂非懂时，台下又传来道神宗弟子们一阵阵惊呼声：“上苍啊，居然又有一名冰属性的异灵根小女孩儿？这冰灵根可是极其罕见的异灵根啊。”
　　听到惊呼两家人赶紧把目光投向了高高的石台上，原来是一名穿着素色长裙的漂亮小姑娘刚刚做完了测试，正欲走下台来。站在一旁威严监督着的田长老此时哪里还有半点威严的样貌，他喜笑颜开地向那个小女孩招手，把她叫到身边和颜悦色的好一通询问。
　　“老天有眼啊！看来我们道神宗要崛起了。有了这火属性单灵根和冰属性异灵根的修仙奇才我们道神宗就不再是益阳郡三大修仙宗门之末了。”一名道神宗弟子看到这一幕激动地不能自已。
　　“嗯嗯，这样一来几年以后的三大宗门试练名额大比中我们道神宗就不会再排在三大宗门末尾了。”
　　“是啊，想想都值得期待啊，就凭这两位的修行资质几年以后那肯定能达到凝气大圆满了，筑基都有可能啊。”
　　“是呢。听说咱们宗门主管符箓阁的雅仙子就是水属性单灵根，当初用了不到十年就筑基成功了。这才短短几十年现在都已经是筑基大圆满了，听说现在正在准备冲击结丹境呢，真是修仙界的奇才啊。”一名弟子由衷感叹道。
　　“废话！雅仙子是谁啊？那可是三大宗门公认的第一美女仙子啊。在这一点上就连咱们益阳郡第一宗门古剑门也是认同的，他们哪个号称第一天才的最年轻的结丹境修士尧霁不是一直都在追求咱们雅仙子好多年了吗？”
　　苏、柳两家人听了一阵糊涂：难道仅仅凭借所谓的异灵根就能断定一个修仙者的前途吗？难道不需要后天的苦修吗？在俗世间有多少惊才绝艳的年轻人因为不再努力而半途而废？难道这修仙界跟俗世间不同吗？
　　……
　　终于轮到了苏、柳这两家的孩子上台测试了。苏妍信心满满的第一个走上了石台，把双手放在那手印凹槽里：绿色、蓝色两条色彩光柱同时亮起。
　　“水、木双灵根，入道神学堂。”监督的田长老宣布道。
　　苏妍这小丫头高兴地跳了起来，虽然她早就对自己充满信心，可是当看到光柱亮起，听到长老的宣布后还是欣喜异常。
　　这次轮到柳家的五个孩子一一上石台测试了，先是老二柳天保家的三个子女，结果两个男孩一个女孩一个让晶石柱子亮起来的都没有。柳天保失望地叹气低下了头。
　　现在是老三柳天佑家的两个孩子上了台，先是姐姐柳颜惴惴不安的把小手放在了凹槽里，等了半天晶石柱子都没反应。无奈她心灰意冷地走下台去。
　　现在柳家只剩下柳寿儿一个希望了，如果连他都没有灵根的话那整个柳家后辈就再无修仙希望了。一行人齐刷刷地把目光投向了最幼小的柳寿儿，虽然柳天佑一直都认为寿儿出生时天有吉兆，可经过了柳家前面四个孩子的失败他此时心里也没了底。只能默默注视着自己最疼爱的儿子一步步走向那晶石柱子。
　　柳寿儿小心翼翼地把一双小手按在了凹槽里，柳家一家人都屏住呼吸等待着最后的结果，就连已经测试过关的苏妍父女两个也暗自在为柳寿儿默默祈祷……
　　倏然间绿色光柱亮了，柳家一众人欣喜若狂，总算是没有白费他们一大家人不辞辛苦跑了几百里总算是自家的孩子有灵根了。还不等他们高兴完，黄色的光柱也亮了，紧接着金色的光柱亮起，蓝色的光柱亮起，看了这么久的灵根测试柳家人都已经了解了光柱亮起的越多说明资质越差。这还不算什么关键是柳寿儿的光柱颜色也是模模糊糊明显不如人家别人的光柱颜色纯正。
　　“四属性杂灵根……是否有资格进入道神学堂稍后再议。”监督田长老面无表情地宣布道。看来柳寿儿虽然有灵根可是资质太差，这长老还要等所有人都测试完毕根据最后的合格人数来确定柳寿儿是否录取。
　　柳家人马上面面相觑，把求助的目光看向了苏虎。赶巧不巧正在这时苏嫣手里拿着一个小瓷瓶回来了。
　　“爹，延寿丹我找师兄帮忙用贡献点换了一颗，你快快收好。”说着就把那瓷瓶递给了苏虎。
　　此时对于柳天佑来说最重要的是自己的爱子寿儿能不能被道神学堂录取，所以他收下瓷瓶后又厚着脸皮哀求苏虎道：“苏虎兄弟啊，你家苏嫣是道神宗的内门弟子，人缘又好，你看她能不能帮我家的寿儿疏通疏通，我们柳家可就这么一个有灵根的独苗了，要是连他都不能修仙，那我们柳家以后可就再无希望咯。”
　　苏虎当然是同情柳寿儿的，柳家在十里八乡的口碑那是极好的，有不少人受过柳大善人的恩惠，这他都是听说过的。所以他又开口要求大女儿苏嫣帮忙。
　　苏嫣一听就面露难色，毕竟她只是一名刚刚入门的内门弟子，长老怎么决定她怎么可能左右的了？
　　不过正在她左右为难之时，哪个一直守在两家人一旁的接引男弟子看在了眼里，他一看此时正是他表现的好机会便马上自告奋勇道：“苏师姐你莫为难，田长老正好是我师叔，我去跟他密语一番。你就放心吧，既然这孩子有灵根虽然差了点不过只要我开口田师叔应该会给我这个面子的。”说着他走向了石台，站在石台下不知跟那田长老说了些什么。那田长老向苏嫣这边看了两眼后默默点了点头。
　　最终柳寿儿还是被道神学堂录取了。当他目送爹爹、姐姐、二伯、诸位堂哥、堂姐远去时耳边还不时回响着爹爹循循叮嘱：“寿儿，一定要刻苦修行，你虽然资质比别人差了些可常言道：笨鸟先飞。谁又能保证你将来不会比哪些资质好的先一步得道成仙呢？”
　　“还有，寿儿，你一定多学学炼丹，看看能不能炼出来比这延寿丹更延寿的丹药？你爷爷能不能长寿可就全靠你了。”

第一卷

第1章
　　时光荏苒，光阴如梭。
　　转眼间三年的道神学堂学习生涯就这么过去了。
　　柳寿儿此时已满十三岁，虽然还未成年但通过三年的学习苦修，已然摆脱了十岁初来乍到时的稚气未脱，变成了一位眉清目秀，唇红齿白的翩翩美少年。
　　虽然模样俊朗可是他却高兴不起来，因为他发现在修真世界里外貌是最廉价的，实力才是获得尊重的依归。
　　由于他的根骨太差，修仙资质不佳，所以尽管他在这三年的学习生涯中付出了比别人更多的努力可境界仍然是三十多名学堂弟子中的垫底者，被众人所轻视。
　　空有一表俊朗外貌却被几位同学女师姐鄙视不已。
　　面对众人的鄙视柳寿儿自己的心态很好，对自己的境界低他并不是太在意。
　　因为他修仙的初衷并不是为了追求高境界，而只是为了能帮爷爷炼成更好的长寿丹药，当然柳寿儿还有更远大的理想：那就是为所有亲人都弄到一颗延寿丹，包括自己的奶奶、爹、娘、姐姐。
　　虽然他修炼资质差可脑筋并不笨，相反记忆力超群。
　　通过这三年对道经、修仙界常识、道神宗基础功法道神决、常用小法术的学习让他知道了一些修仙界的基本常识：
　　首先：这修真的境界分为：凝气、筑基、结丹、元婴、分神，化仙境等六层境界。
　　而每一境界又分为十层，其中一至九层每三层有一简称，分别为初期、中期、后期，第十层为大圆满。
　　以凝气境为例：凝气一至三层简称凝气初期，四五六层简称为凝气中期，七八九层简称为凝气后期，凝气十层简称为凝气大圆满。
　　当然这些都是理论上的划分，现实中元婴境界的修士都如凤毛麟角，更休提分神境、化仙境了。
　　听授业的尊师讲据他所知反正这南揉国最多只有几个达到元婴境的修士，分神境的听都没听说过了，即便曾经有过也是数百年以前的事了。
　　其次是修仙的功法由高到低分为：天、地、玄、黄，四个品级，天级功法最强悍逆天，而黄级功法最低级。
　　一般没有加入门派自己修行的散修多修行最低级的黄级功法，而门派大多是玄级功法。
　　当然个别门派的精英弟子会被私下传授地级功法。
　　再者修士除了自己苦修以外，多辅助以有助于修行的灵丹妙药、灵石，更有甚者辅助以炼化妖兽的妖丹提升修为。
　　灵丹妙药自不必说，是修士必不可少的辅助修行之物，甚至可以说至关重要，如果修行之时有足够的灵丹妙药，那么进境会快上许多，可以说服用灵丹妙药是一条非常重要的捷径；灵石是一种蕴含着天地灵气的晶石。
　　修士们可以靠吸取其中的灵气修炼，当然灵石也是有品阶的，按品级分为：下品灵石、中品灵石、上品灵石；至于妖兽的妖丹嘛，因为妖丹不如灵石里面的灵气纯净，其中含有妖气、以及更多的杂质，所以必须要炼化以后才可以用于辅助修行，所以使用起来相对比较麻烦一些。
　　还有就是修士斗法时常常使用法器、符箓等等武器辅助。
　　其中法器按等级分为：下品、中品、上品、极品法器。
　　再高级就是法宝了，法宝因为需要的法力巨大所以最低也要是筑基境界的修士才可以御使的了。
　　当然法宝也是分为了下品、中品、上品、极品法宝。
　　听授业的尊师讲再高级的武器还有灵宝，不过这都是传闻中的武器了，现实中很难见到。
　　符箓更是千奇百怪，有用于攻击的符箓，有用于防守的符箓，甚至还有传送符、远遁符、传讯符、等等等等。
　　授业尊师最后总结的一句话：修仙一途，包罗万象！
　　炼丹、制器、阵法、功法、制符，等等不一而足，每一项都变幻万千，富含偌大的学问。
　　在道神学堂的这三年时间里虽然各个领域的基础知识都有所涉猎，可学习的都是些皮毛，距离真正的精通还差了十万八千里。
　　道神学堂结业后按照宗内的规定：“道神学堂结业即达到凝气六层；十五岁前达到凝气七层；二十岁前达到凝气八层；或宗内比试前三者，可入内门……”学堂里三十多名弟子有不足十名有幸进入了内门，这其中就包括了小苏妍，才刚刚十一岁的小丫头苏妍竟然也达到了凝气六层。
　　本来就是水木双灵根，修炼资质好，再加上姐姐苏嫣每月都把她内门弟子发放的修炼丹药、灵石分一半给她，使得她修炼起来明显比其他人要快了一筹。
　　当然最变态的还要数那两位火属性单灵根的凌峰、冰属性异灵根的紫雪了，短短三年时间他们居然都达到了不可思议的凝气七层境界，虽然说凝气后期进阶越来越难，可是没有人会怀疑这两位修炼天才几年后就会成功筑基。
　　这两人更是直接被结丹境的峰主看中，其中凌峰直接被结丹境的秋峰主收为徒弟，直接成为了精英弟子。
　　而紫雪因为是少女又仰慕雅仙子于是就拜入了主管符箓阁的雅仙子的门下，雅仙子虽暂时还不是结丹修士，可毕竟三大宗门第一天才美女的芳名远播，能拜入她的门下可真是羡煞了一众同期道神学堂的师弟、师妹们。
　　修炼废材柳寿儿经过了三年的学习、苦修才仅仅达到了凝气三层，并且已经在凝气三层的境界上徘徊了好久。
　　他没有资格进入内门，而是成为了一名不受重视的外门打杂弟子，不过幸好因为要好的苏妍又一次找她姐姐苏嫣帮忙疏通，才没有被分在最低下的负责扫地、打水、砍柴的杂务堂。
　　而是被分在了灵兽谷负责每天饲养宗内的几十头灵兽。
　　成为了外门弟子，宗门给柳寿儿配发了宗门制式的道袍、一把下品飞剑、一个储存空间不小的灰色储物袋、还专门配发了一个只有灵兽谷弟子才特有的灵兽袋，灵兽袋是用来装灵兽的，一个灵兽袋有四个存放灵兽的空间。
　　灵兽谷的差事并不轻松，每天都要起早贪黑把处理好的野兽肉块、灵果、灵草料等食物一趟趟搬到谷内深处，喂食哪些食肉灵兽、食草灵兽，人都瘦了一圈可每个月宗门才发给可怜巴巴的两块下品灵石和一枚聚灵丹作为报酬。
　　而小苏妍同样是宗内安排的在百草园培育灵药，却因为人家是内门弟子所以每个月领二十块下品灵石、两枚聚灵丹。
　　领取的灵石是寿儿的十倍。
　　本来修炼资质就比人家差的柳寿儿修炼资源又比人家少好几倍，以后只能越落越远了。
　　柳寿儿不是不努力，起初当柳寿儿知道自己被认为是垃圾灵根的修仙废柴时他还不服气，拼了命的苦修，一心想证明给大家看：先天的资质并不能代表一切，只要后天努力一样可以结出修炼硕果。
　　可是一次次致命地信心打击让他不得不认命：他刚刚修炼到凝气一层时人家两个修炼天才就已经达到了凝气三层，而他达到凝气二层时人家两人就已经是凝气六层了，等他到了凝气三层人家已经遥遥的到了凝气七层。
　　距离越甩越远，到了后来连人家的背影都已经看不到了，还怎么追？
　　最终寿儿不得不接受修仙界普遍公认的一个结论：修炼一途还是资质更为重要，资质差的修士即便是心智坚韧、拼命苦修也很难弥补跟资质优越者之间巨大的差距。
　　这三年来唯一让柳寿儿感到温暖的就是：爹爹柳天佑每年秋收后都会跟苏妍的父亲苏虎做伴骑马来看望他，每次都给他带来一大包裹的他最爱吃的小吃食，还有娘亲为他做的新衣服、新鞋子。
　　因为担心他长高了衣服不合身每次爹爹临走前都要再帮他量一次尺寸。
　　当然爹爹也会时不时的提起爷爷来，虽然没有明说但是寿儿看着爹爹那期盼的眼神也能感觉的出爹爹内心所想：盼望他早日为爷爷炼制出更好的延寿丹药来！
　　不忘初心——寿儿当然不会忘记他修仙的最初起因——帮爷爷炼制效果更好的长寿丹药。
　　当然他不是没有想过去专修炼丹，做一名丹修。
　　可是经过仔细询问过之后才知道这根本就行不通。
　　每个宗门都会培养资质极佳的炼丹人才，而寿儿显然不在此列。
　　一旦宗门不提供资源培养，而是只凭自己学习炼丹的话根本就没有可能，因为有的丹药只原材料就是天材地宝，只是原料就几十、上百下品灵石不止，他柳寿儿一个每月领两块下品灵石的小杂役弟子拿什么去买原料炼丹？
　　更何况听说炼丹初期失败率奇高，炼十炉丹药得报废八炉，寿儿哪里承受的起这种损失？
　　所以他不得不接受现实：放弃了独自炼丹的打算。
　　不过不炼丹不意味着寿儿对爷爷长寿的丹药不上心，他特意跑了一趟功德堂，查看了一下有没有比苏嫣那种延寿丹更好的丹药。
　　果然原来苏嫣用宗门贡献兑换的那种增加十年阳寿的延寿丹是下品丹药，需要二百贡献点兑换。
　　还有一种中品延寿丹可以增加十五年的阳寿，不过需要宗门贡献点四百。
　　所谓的宗门贡献点，他专门请教了负责功德堂接待的同为外门的师姐。
　　原来这宗门贡献点是通过接取宗门任务来取得，当然这任务多种多样：有采集灵草、灵药的任务、有猎杀指定妖兽的任务、等等。
　　寿儿看中了这种增加十五年的阳寿的中品延寿丹，打算通过接任务攒够贡献点后给爷爷兑换一颗。
　　这种类似的延寿丹效果不可以叠加，所以用了这种增加十五年的中品延寿丹后其实是在原来下品延寿丹的基础上又增加了五年的阳寿，不过这已经足够了，有这多出来的几年阳寿，柳寿儿相信还能帮爷爷找到更好的丹药。
　　由于寿儿境界太低所以猎杀妖兽的任务他根本想都没想，天真的寿儿接了一个采集灵草：补灵草的任务。
　　每采集十株补灵草宗门奖励贡献一点。
　　可接了任务后他出了宗门进入到茫茫大山中寻找了大半天后还是悻悻地空手而归。
　　因为每天的喂养灵兽职责所以不得不在傍晚就回到了灵兽谷中，喂食那群已经饿得嗷嗷直叫的灵兽们。
　　寿儿在灵兽谷中有一间宗里分配的破石屋，谷中除了他以外还有一名负责杂务的外门弟子，比他年长好几岁将近二十岁的师兄：钟广南，凝气五层的修为。
　　谷中的杂务都是他二人负责。
　　而灵兽谷中其他几位内门师兄都住在宗门主峰东侧的东峰灵兽谷内门弟子的各自洞府里，除了外出猎取野兽扔回来让他二人负责喂食灵兽外其余时间这些内门弟子都是在各自的洞府里修炼，极少来这灵兽谷里巡视。
　　灵兽谷的主管执事筑基中期的汪师兄更是很少在谷内露面，多半时间都是在东峰的洞府内修行。
　　寿儿平时在灵兽谷里也只能跟钟广南交流请教了。
　　这钟广南除了迷恋女色这一点毛病以外倒是很热情，同病相怜的他对初来乍到的柳寿儿很是关照，每每寿儿有疑问他总是耐心地给他讲解。
　　这一次也不例外，寿儿把接了采集补灵草任务却空手而归的事跟他说了一遍，请他指点迷津。
　　钟广南听后哈哈一笑道：“小师弟啊，宗门外围大山五十里的范围早就被众多的师姐妹、师兄弟搜刮了一遍又一遍了。灵草根本连毛都看不到一颗了。你才凝气三层又不会御风术，靠步行走半天的路怎么可能会采集到灵草呢？”
　　寿儿这才明悟，不过他还是问道：“钟师兄那我可怎么办啊？”
　　“唉，师弟啊，你当务之急是先抓紧时间修炼，提升修为，而不是急着去做宗门任务。等你达到了凝气五层可以使用御风术以后再出去做任务也不迟，不然你半天只靠双腿才能跑多远？用御风术才可以远行百多里，那样完成任务就简单多了。另外咱们灵兽谷有两只专门寻找天灵地宝的二级灵兽觅宝灵猴，刚刚又生了两只小灵猴，几位内门师兄根本就不关心这种小事儿，我想好了这两只刚出生的小灵猴等一满月咱俩就用控灵术一人认主一只吧？以后出门做任务找个灵草、灵药什么的就方便多了。”钟广南恳切地建议道。
　　“多谢师兄教诲，师兄说的有理。我境界太低，现在就去领取宗门任务的确是操之过急了些。看来以后我还是潜心修炼要紧。”寿儿拱手一礼，真诚感谢道。
　　听了钟广南的建议寿儿早早回到自己的破石屋里，在床上盘膝坐下。
　　对着家乡柳家堡的方向遥遥一拜道：“爷爷，对不起要让您久等一阵子了，等孙儿修炼到凝气五层学会了御风术一定帮您把那中级延寿丹兑换到手。”
　　爷爷能否长寿就靠自己的修为了，他哪里还敢有一丝的懈怠？
　　遥拜完了爷爷他赶紧掐指念决修炼起了宗门的基本功法玄级的功法：道神决凝气卷。
　　心无旁骛地吞吐天地灵气，闭目均匀吸收、吐纳着灵气。
　　一股股灵力在他细窄的经脉中聚集、流动，随着时间的推移，寿儿发顶冒出朦朦雾气。
　　按照宗门基本功法，引导着灵力流入了丹田紫府之内，进入到经脉之中。
　　对修仙者来说：丹田是储存灵力的所在，奇经八脉是灵气的流通管道，灵气从手指起通过奇经八脉经过头最终到脚运转一个周遭，就被称为一个周天。
　　每做一次这样的大循环，灵力就会增强一点，虽说每次增加量微乎其微，可不积小流，无以成江海，所以寿儿每天都坚持一遍遍的做几次这样的大循环，灵力也逐渐增加凝聚了起来。
　　……
　　翌日上午，当寿儿跟着钟广南边喂食谷中的灵兽边来到了哪个困着两只二级觅宝灵猴的符阵前，果真一公一母两只棕黄色的二级灵兽觅宝灵猴（二级灵兽相当于凝气后期修士），其中那只母猴刚刚生下了两只小灵猴，不过奇诡的是：这两只小猴中有一只不是棕黄色而是怪异的灰白色。
　　更奇怪的是：在一旁的公猴只允许母猴用奶水喂食那只正常颜色的小猴，而那只变异成灰白色的小猴每每爬近母猴时都会被公猴毫不留情的拖得远远的，好像很讨厌它的样子。
　　那只灰白色的小猴明显比母猴怀中的那只瘦小了许多。
　　如果再不让它吃奶估计用不了多久它就会被活活饿死了。
　　“师兄这是怎么回事？”寿儿第一次碰到这种事，不解地问道。
　　“我也是第一次看到这种情况，当爹的居然不让儿子吃奶，想要活活饿死自己的儿子？这公猴肯定是觉得这变了色的小猴不是同类。师弟要不你先把这只可怜的小灵猴领养了吧？不然估计它会饿死的。”钟广南道。
　　其实寿儿更想要母猴怀里那只个子大的小灵猴，那只明显比这只没人稀罕的灰白杂毛的小猴子健壮不少。
　　可是只有这么两只小猴如果自己不要就只能让钟师兄要了，而本来这两只小猴是钟师兄先发现的，无论如何都没有自己先挑选的道理，于是寿儿只好用腰牌在符阵上一拍，打开了一道缺口把那只杂毛小猴抱在了怀里。
　　这小杂毛猴子虽长得难看，可倒是真可怜，全身都饿得瑟瑟发抖，寿儿一抱住它，这杂毛小猴就张开小嘴“吱吱”的乱叫，紧闭着双眼用嘴胡乱寻找着哺乳的奶头。
　　寿儿把一只手指塞在它嘴边，它便不由分说地把那根手指裹在了嘴里滋滋有声的裹咂了起来。
　　看得寿儿好一阵的心酸。
　　寿儿用灵果哄着谷中一头产奶的二级灵兽三角母麋鹿（二级灵兽相当于凝气后期修士），在它产奶的鼓胀乳房上挤了满满的一大罐鹿奶，然后拎回来用瓷瓶灌满一瓶来喂食那只杂毛小灵猴。
　　这杂毛小猴子虽然个子不大可胃口却出奇的好，亦或是太久没有喝到奶水了，总之一大瓶的奶水都被它“咕咚咕咚”地喝了个精光。
　　就这样寿儿莫名其妙地当上了杂毛小猴的奶爸，每天除了辛辛苦苦奔波于灵兽谷内饲养几十头灵兽，还得专门用灵果去讨好那只产奶的三角母麋鹿，挤了奶还得用瓷瓶像喂孩子一样喂那只杂毛小猴奶水。
　　辛苦忙完后才有空修行，继续抓紧一切时间苦修道神决凝气卷的基础功法。
　　一个大周天一个大周天的积累着灵力。
　　……
　　修行无岁月，转眼又是两年多时间过去，夏末某日深夜当柳寿儿一如往常一样在床上盘膝打坐运行灵力冲击凝气第五层境界时，随着一次次的冲击他已经感觉到了那一层桎梏薄膜即将被冲破，寿儿一不做二不休索性一拍储物袋掏出了一颗门派每月派发的聚灵丹一口吞下，只半响一股澎湃的灵力就勃然而发，这股爆发的灵力顺着他的经脉又一次大力地冲击在那一层关隘薄膜上，“咔咔”的轻响从体内传入他的耳膜，他知道冲关成功了。
　　果然那股灵力破茧而出，冲破了原来的那层凝气第五层关卡游走在了新的经脉通道里。
　　化解体内的浊气，催生体内灵力，又经过了一段时间的稳固境界，洗经伐髓，寿儿才缓缓睁开了眼结束了入定修行。
　　忽然一股难闻的气味钻入鼻孔中，然后就感到自己身上黏糊糊的。
　　他低头一看才知：原来是刚才境界提升后的洗经伐髓把体内的一部分杂质排出了体外来，搞得他一身的污垢。
　　赶紧脱掉全身道袍一个小洁身术，把污垢洗得干干净净，又换上了一套娘亲给他做的干净浅蓝色儒衫。
　　现在再看寿儿明显比两年前又高大了不少，毕竟已经是一位十五岁的小伙子了。
　　经过了洗经伐髓的他现在的皮肤更加的润泽洁净，长眉似剑，目光炯炯，俨然成了一位风度翩翩的俊朗青年。
　　只是可惜了，这修仙界不看重男子的外貌，倒是更看中修为境界，实力比外貌更重要——这就是修仙界的残酷现实。
　　“终于突破凝气第五层境界了，终于可以用御风术去接宗门任务了。不枉费我两年来没日没夜的苦修。”柳寿儿欣喜地自言自语着。
　　其实御风术是个很简单的小法术，寿儿早就学会了，只不过因为此法术对灵力的要求比较高，不达到凝气五层很难运用而已。
　　为了体验一下御风术的效果，寿儿果断的从床上跳了下来，推门来到了屋外。
　　掐指念决运行起御风术的法决来。
　　立刻他就感觉到身子轻飘飘的，一阵风吹来他就顺势漂移出去好几丈远。
　　这御风术果然让他身轻如燕，他只脚尖轻轻一点，就轻而易举地窜出十数丈之远，寿儿运足灵力疾奔，耳边的风声呼呼直响，一切事物都急速地往身后倒退，这种高速飞奔的美妙滋味有点像飞的感觉。
　　欣喜的同时寿儿不禁回想起了这两年来的种种：
　　第一件事是：他进入灵兽谷的那年秋天爹爹又和苏虎做伴儿骑马来看他和苏嫣、苏妍姐妹。
　　寿儿把中品延寿丹的事情以及他自己的处境还有以后的打算都告诉了父亲，他的决定获得了父亲的肯定，表示支持他先修行突破到凝气五层后再去做宗门任务来兑换中品延寿丹给爷爷。
　　父亲在一如既往给他带来吃食和新衣服的同时也带来了一则消息：北面的邻国北邙国对他们南揉国发动了战争。
　　据说起因是因为北邙国爆发了兽潮希望让大量的子民进到南揉国来避难，面对如潮般的北邙国子民，出于安全考虑南揉国当然委婉拒绝了这一要求。
　　于是北邙国以此为借口对南揉国发动了战争。
　　战争发生后大家都猜测或许所谓的爆发兽潮根本就是子虚乌有的谎言，现在看来这次事件从头至尾都是一场阴谋。
　　如果当初真的让北邙国上百万的子民进入南揉国境内，那么南揉国早就国破家亡了。
　　第二件事是：他领养的那只杂毛小觅宝灵猴经过两年来他的精心饲养已经长大了，并且毛色也发生了变化：由灰白色变成了银白色，皮毛甚是光滑油亮，如今这只小灵猴已经变得十分的讨人喜爱。
　　柳寿儿还曾经专门用这只银白色小灵猴跟另一只认钟师兄为主的小灵猴兄弟做过两次比试，结果他的这只虽然个头比那只小不少，但速度更快，鼻子嗅觉更灵敏。
　　每次比试都是这只银白色小灵猴更早地发现被他们藏起来的灵草、灵药，并且更快地跑去把灵草、灵药抢到手。
　　这结果让钟师兄很是后悔当初他选择的巨大错误。
　　不过有件很糗的事柳寿儿是没好意思告诉钟师兄的，那就是认他为主这只银白色小灵猴经常抱着他的小腿，屁股一耸一耸的，起初寿儿不知道这家伙在搞什么，可次数多了就发现了真相：原来每次它裆部哪根类似于人类的细长小鸡鸡都硬梆梆的顶在他自己的腿上，它每次都是用哪根红通通的冲出包皮的小鸡鸡摩蹭柳寿儿的裤腿来寻求刺激。
　　柳寿儿虽年少但毕竟是个男性，就算是再不懂也明白了这到底是怎么回事儿了。
　　原来这家伙是发情了，不过它这种不分场合就发泄兽欲的举动让柳寿儿颇为无语。
　　他再回想起当初猴父死活不让它靠近母猴的情景，寿儿似乎一下子恍然大悟：知子莫如父！
　　猴父当初肯定是知道了它的本性是一只性欲奇强的小淫猴，所以才不让它靠近自己的配偶的。
　　寿儿洞察了这家伙的本性，自此以后寿儿干脆就给这家伙起了个绰号：小淫猴！
　　第三件事：由于寿儿为了帮小淫猴哺乳，长期讨好那只产奶的二级灵兽三角母麋鹿，所以渐渐地那只有灵性的三角麋鹿也对他有了好感。
　　柳寿儿趁机偷偷用控灵术让它对自己也认了主。
　　之所以这么做寿儿是有自己的打算的。
　　这只二级灵兽三角麋鹿的实力相当于凝气后期修士，他将来出去接宗门任务万一碰到了妖兽也好有个帮手。
　　毕竟他的实力太差又没有跟妖兽战斗的经验，有一只二级灵兽守护左右他心里也会踏实许多。
　　当然认主必须是偷偷进行的，不能让其他内门师兄发现，因为这些灵兽都是宗门的财产，而不是无主之物。
　　为了不引起其他师兄的注意，这头三角麋鹿平时还是在它原来所在的那片饲养区活动，寿儿打算只是在出门接任务时才把它收进自己的灵兽袋中带出宗门。
　　灵兽谷的弟子每人宗门都给配一个灵兽袋这是常识，所以出宗门时执事弟子是不会搜查灵兽谷弟子的灵兽袋的。
　　通常出宗门时只要拿出灵兽谷的腰牌来职守的执事弟子连看都不看一眼就会放行了。
　　尤其是他这种最低级的小修士，人家连正眼都不看他一眼。
　　“爷爷让您久等了！您放心：中品延寿丹用不了多久我就会帮您兑换到手。”翌日已经达到凝气五层的柳寿儿把小淫猴、三角麋鹿收进了灵兽袋中，跟钟师兄打了个招呼就信心十足地出发去功德堂接宗门任务了。

第2章
　　柳寿儿在功德堂接了采集灵药蓝铃花的宗门任务：每采集十朵蓝铃花奖励宗门贡献一点。
　　接了任务后他二话不说急吼吼地飞奔出了宗门。
　　在灵兽谷憋闷着苦修了整整两年多，眼看就可以大展拳脚了他怎能不兴奋？
　　可一出了宗门看着宗门外的崇山峻岭，万重大山，寿儿就有点儿懵了，他不得不停下御风术来思考前进的方向。
　　南揉国所属益阳郡境内有三大修仙门派，分别是：古剑门、合欢宗、道神宗。
　　其中第一大修仙门派古剑门在柳寿儿所属道神宗的东面四百多里，而合欢宗则位于北方三百多里。
　　为了采集灵药时不与其他宗门的弟子碰上发生争执，柳寿儿果断选择了向西飞驰而去。
　　听钟广南师兄讲：这大山最深处有五级甚至是六级的妖兽存在，那可是相当于结丹境修士的实力，所以临出发时钟广南千叮咛万嘱咐让他务必只围着大山外围寻找灵草、灵药，千万不要深入太多，否则碰到三、四级的妖兽（三、四级的妖兽的实力相当于筑基修士的实力）就危险了。
　　御风术是相当消耗灵力的法术，而柳寿儿刚刚晋级凝气五层，灵力不是太雄厚，所以每飞奔一炷香的时间他的灵力就被消耗一空，不得不停下来吐纳元气来恢复灵力。
　　就这样他飞飞停停直到奔出宗门五十里后才彻底停顿了下来。
　　寿儿四下反复看了又看，确认没有一个本门弟子后他一拍灵兽袋放出了小淫猴和三角麋鹿来。
　　毕竟都是宗门的灵兽，他担心自己私自带出来被同门的师兄弟看到了，回去报告宗门处罚他。
　　小淫猴毕竟是觅宝灵猴，嗅觉果然灵敏，刚一把它从灵兽袋中放出来它就朝着一个方向猛嗅，然后撒腿就奔哪个方向跑去。
　　柳寿儿赶紧跟在后面，同时用神念沟通认他为主的三角麋鹿让它也跟上来。
　　很快一个大黑影就从他身边蹿了过去直奔小淫猴冲去，还带起了一阵小旋风。
　　寿儿心中一惊，定睛一看原来是三角麋鹿，这家伙跑起来居然比他的御风术还快？
　　看着三角麋鹿高大迅疾的背影，柳寿儿忽然脑中一亮，他猛然间想到一个主意：“能不能骑在这三角麋鹿身上，像骑马那样？让这二级灵兽当自己的坐骑？这样的话就不用再顾忌御风术的灵力耗损而走走停停了。”
　　立刻用神念和认自己为主的三角麋鹿沟通，作为二级灵兽的三角麋鹿灵志已开，很快就明白了柳寿儿的意图，于是它停下身形，扭头示意柳寿儿坐到它的背上来。
　　柳寿儿欣喜若狂，一个御风术催动灵力就跳上了三角麋鹿的后背。
　　幸好这三角麋鹿后背上有一长条厚厚的绒毛，即便是没有鞍子坐在上面也甚是舒服。
　　三角麋鹿看柳寿儿已然坐好便撒开四蹄狂奔，追赶小淫猴而去。
　　它这猛一加速好悬没把柳寿儿掉下背来。
　　寿儿眼疾手快赶紧用手搂住了三角麋鹿的脖子，这才稳当了许多。
　　三角麋鹿果然速度奇快，只一个呼吸的时间就追上了小淫猴，然后压慢了速度稳稳地跟在它身后。
　　舒舒服服地坐在三角麋鹿毛茸茸的背身上，柳寿儿突然有种想哭的感觉：“早知这三角麋鹿能骑乘，我又何必苦苦修行两年多非要等到晋级凝气五层来运用那走走停停的御风术呢？”
　　就在柳寿儿坐在鹿背上暗自腹诽的时候，小淫猴已经引着他们钻入了一处山间密林之中。
　　在丛林中穿行了约半个时辰后三角麋鹿停了下来，原来此时小淫猴似乎已经找到了目标：一颗小腿粗细、其貌不扬的树木，树上挂满了一种淡黄色的小果子。
　　这猴子此时已经迫不及待地窜上了树，开始采摘哪些果实。
　　一边摘一边塞进嘴里“嘎嘣嘎嘣”兴奋地吃了起来。
　　“这……这哪里是什么蓝铃花啊？你这只笨猴子，就知道吃。害我跑这么远结果被你给耍了。”柳寿儿一看就知道这果子根本就不是宗门任务要求采集的灵药蓝铃花，气就不打一处来，跳下鹿背来冲着小淫猴就是一通嚷嚷。
　　生气归生气，可看吃货在树上吃得欢快，柳寿儿也忍不住有些嘴馋，终归他还只是个十五岁的少年，童心未泯。
　　于是他用神念命令小淫猴把那浅黄色的果子扔下来几颗。
　　（主人与灵宠之间是通过神念来交流的）感应到了柳寿儿的命令，小淫猴果然依言摘下来几个果子扔给了柳寿儿。
　　柳寿儿把这果子拿在手里仔细观瞧，只见这果子浅黄色的果皮上亮晶晶的，还有一丝丝红色的细密纹路，像血丝一般。
　　放进嘴里“嘎嘣”一声咬开，清脆、甘甜，口味有点像是冬枣，而且也有枣核。
　　同时一股浓郁的精纯灵气从被咬开的果肉里散发了出来。
　　寿儿赶紧引导这股精纯灵气按照道神决凝气卷的经脉运转线路游走周天。
　　一个果子吃完精纯的灵气刚好够运转一个小周天。
　　“咦？这灵果倒是不错啊。这精纯的灵气就像是灵石一般，虽然灵气量没有一颗下品灵石那么多，但要是吃四五个的话就应该相当于一颗下品灵石了。也不知这果子叫什么名字？干脆就叫血丝枣好了。”柳寿儿自言自语着，对这血丝枣相当的满意。
　　他看着这满树的血丝枣仿佛看到了一颗颗可以修炼的灵石。
　　忽然眼角撇到身旁的三角麋鹿投来热切的目光，他想起这三角麋鹿也是个爱吃灵果的灵兽，于是赶紧递给它两颗血丝枣。
　　果然血丝枣进嘴后三角麋鹿一脸的陶醉，仿佛在感受那枣子里分泌出的精纯灵气。
　　灵兽也是要靠吸收灵气提升修为进阶的。
　　既然这血丝枣是不可多得的修炼灵果柳寿儿不再迟疑，赶紧用神念命令小淫猴把这满树的血丝枣都摘下来扔给他。
　　这小淫猴虽然贪吃可对主人的命令还是很重视的，只见它在这颗三丈多高的果树上窜上窜下飞快地摘取一颗颗血丝枣然后扔到草地上，柳寿儿也手脚麻利地捡起来收藏进自己腰间的储物袋中，边捡取果子还边记着数。
　　三角麋鹿也不停地用嘴叼起一颗颗血丝枣，不过它可不是递给柳寿儿，而是自己贪婪地一颗颗吃进了肚子里。
　　半个多时辰后这颗血丝枣树上的枣子给小淫猴摘了个干干净净。
　　柳寿儿算了算大概收进储物袋里二百四十多颗血丝枣，如果按每五颗血丝枣相当一枚下品灵石的话那么只这一次他就收入了四十八颗下品灵石，是他两年的宗门俸禄。
　　他从来没有一次性得到过这么多的修炼资源。
　　他之所以修炼速度慢其实跟缺少修炼资源不无关系，既缺少可以提升修为的丹药又没有灵石，如果有了这一大批的血丝枣，他觉得修炼速度至少快好几倍都不止。
　　等灵力醇厚了，再多学几个攻击法术就可以去猎杀一级妖兽了，他看了宗门任务的奖励：猎杀妖兽的贡献奖励明显比采集任务高出许多。
　　那样达到四百点的贡献会很快，也好给爷爷兑换出来中品延寿丹。
　　畅想着美好的未来一时间寿儿竟笑得嘴都合不拢了，明显还是一副小孩子心性。
　　小淫猴边吃边摘现在早已吃饱了，它恋恋不舍地从空无一物的果树上跳了下来，手里还攥着两个枣子没舍得交给柳寿儿，看样子是打算私藏起来了。
　　它看着柳寿儿把那么多的血丝枣都收进了腰间的哪个灰色小袋子里很是羡慕。
　　宗门的采集任务还没有完成不能再耽搁下去了，柳寿儿从储物袋中取出任务图鉴，把那灵药蓝铃花的图鉴递到觅宝灵猴眼前，郑重地道：“小淫猴，你看好了。这才是蓝铃花。现在就找它吧。怎样？你行不行啊？”
　　小淫猴一脸的茫然，也搞不懂它到底是不是理解了柳寿儿的意思，不过它还是跳上了寿儿的肩头使劲耸动着小鼻子向四周猛嗅了起来。
　　很快它又找准了一个方向跳下来向密林深处蹿去。
　　柳寿儿再一次跨骑上三角麋鹿跟在了它的身后。
　　一个时辰后在山谷密林深处，柳寿儿表情复杂地站在小淫猴再一次找到的任务目标前：一株比刚才采摘的枣树更粗壮的血丝枣树，当然树上的血丝枣也更多、更稠密。
　　“你……我不是让你看蓝铃花的图鉴了吗？你怎么又来找血丝枣了？你到底是不是觅宝灵猴啊？”寿儿真的不知道该说什么好了。
　　看来指望这只觅宝灵猴来寻找宗门任务要求的灵药的计划是要彻底泡汤了。
　　“唉，爷爷的中品延寿丹啊！”
　　柳寿儿突然意识到一个问题：觅宝灵猴是通过鼻子的嗅觉来寻找天材地宝的，而不是通过眼睛的视觉。
　　所以给这猴子看蓝铃花的图鉴根本就没用。
　　还有就是这只小猴子太小了，才刚刚两岁，灵智有限。
　　一些复杂的任务要求它根本就听不明白。
　　“唉，实在不行就回去请教一下钟师兄，看看他是怎么调教他的那只觅宝灵猴的？”柳寿儿无奈地摇头叹息。
　　小淫猴似乎也看出来柳寿儿的不高兴，于是主动地蹿到这棵更高大的果树上积极地摘起血丝枣来，也不用寿儿吩咐它就积极地把摘到的果子丢到寿儿脚边的草地上。
　　既然事已至此柳寿儿也不好再抱怨这只小灵猴了，毕竟它才刚刚两岁，还不太懂事。
　　看着血丝枣在草地上越积越多他也顾不了许多了，赶紧手忙脚乱地捡起来扔进了储物袋里。
　　三角麋鹿载着寿儿跑了半天也累了，于是也开始毫不客气地低头吃起地上的血丝枣来。
　　这一次采摘的血丝枣明显比上一次多了不少，柳寿儿数了数共收进储物袋里三百五十多颗，换算成下品灵石的话最少七十多块，又发一笔小财。
　　关键是修炼速度会加快不少。
　　他忽然觉得这觅宝灵猴其实也并不是一无是处，只要稍加培养以后肯定会大有用处的。
　　“小淫猴，来，进灵兽袋里来吧？时间不早了，咱们该回去了。回去还得好几个时辰呢。”柳寿儿招呼着小淫猴。
　　可这小家伙死活都不愿意进灵兽袋，它反而跳到了寿儿的肩头。
　　“也好，看在你今天还算尽力的份上让你在外面兜兜风，不过快到宗门时可就由不得你了。听到没？”说着柳寿儿又跨上了三角麋鹿沿着原路往宗门赶去。
　　夕阳西垂时柳寿儿回到了灵兽谷。
　　先把三角麋鹿偷偷放回到了平时的饲养符阵里，然后偷偷摸摸往自己的小破石屋奔去。
　　“师弟，回来了？任务完成了吗？”钟广南刚好喂食完谷内的灵兽，赶巧在谷口碰到了柳寿儿。
　　“唉，别提了钟师兄，我正想找你请教一下呢……”于是柳寿儿把他的觅宝灵猴找不出任务灵草的苦恼跟钟广南诉说了一遍，想听听他是如何解决的。
　　“师弟啊，其实我的觅宝灵猴也是这种情况，不过我可并不为此而烦恼。如果觅宝灵猴只是找寻任务灵草、灵药的话反而不是什么好事。”
　　“哦？钟师兄为何这么说？难道让灵猴帮忙完成宗门任务不好吗？”寿儿被钟广南的说法搞得一头雾水。
　　“不是不好，但是你总不能为了一颗小树而放弃整片森林吧？”
　　“什么？钟师兄我都被你说糊涂了。”
　　“好，我说直白点儿。这觅宝灵猴本来是任何天材地宝都会被它发现找到的，可如果你只让它专门去寻找宗门的任务灵草、灵药那岂不是枉费了它的神奇天赋？”
　　“可是完不成宗门任务就得不到贡献点，没有贡献点我就不能给家人兑换可以长寿的中品延寿丹啊？”
　　“师弟啊，你……你也太单纯了吧？看来你只知道窝在灵兽谷苦修是不行的，该多出门闯荡闯荡。这中品延寿丹可不止咱们宗门功德堂有啊。你可知咱们道神宗山门以西十里有个修士坊市？”
　　“修士坊市？”寿儿第一次听说，一脸的茫然。
　　“修士坊市就是专门售卖各种修士所需物品的市场。丹药、法器、符箓、功法、灵草灵药、甚至连灵兽都有卖。”钟广南解释道。
　　“钟师兄你的意思是说那中品延寿丹在哪个坊市也有卖？”寿儿总算明白钟广南的意思了。
　　“对啊，哪里有几个商会开的店铺像中品延寿丹这种中级丹药多的是，更高级的丹药说不定都有呢。不过需要的灵石肯定少不了。”
　　“钟师兄，哪些坊市里的店铺收灵草、灵药吗？”
　　“当然收了。坊市里有许多修仙家族、散修们开的店铺，他们都急需灵草、灵药来炼丹修炼。他们给的灵石往往比哪些大商会的下属店铺更多。不瞒师弟你说：前几天我的小灵猴采集到一株二百年份的玄髓芝，商会的店铺才出价一百颗下品灵石，而一个修仙家族商家一开口就给一百二十颗下品灵石……”
　　“哦，原来如此。我终于明白师兄的意思了。你是说把觅宝灵猴采集到的天材地宝都到坊市上卖成灵石，然后再用灵石去买中品延寿丹？”柳寿儿惊喜道。
　　“师弟果然是一点就透，我正是此意。所以你不必再为觅宝灵猴采集不到宗门任务的灵草而发愁了。”
　　“嗯，多谢钟师兄提点。听你一席话瞬感茅塞顿开啊。”柳寿儿诚恳道。
　　“呵呵，不谢不谢。师弟明天可是该我出去采集灵药去了，你可别忘记咱俩商量好的轮班表哦。”
　　“晓得的，师兄，你就放心出去吧。我肯定会把这群灵兽喂得饱饱的。”柳寿儿拍胸脯道。
　　他跟钟广南商议好了以后轮流值班，这样一来另一人就可以有时间出去采集灵草灵药了，这样就不必两个人都耗在这灵兽谷里喂灵兽了。
　　这一夜打坐修炼时柳寿儿手里拿着大把的血丝枣，先往口里塞入了一颗的血丝枣咀嚼咽下，灵气瞬间在他肠胃之中鼓动激荡了起来。
　　立刻运转道神决凝气卷引导灵气进入经脉。
　　灵气稍有减弱时就旋即再吃下一颗血丝枣，就这样半个时辰吃了四颗枣子后他的灵气在经脉中运转了一个大周天。
　　丹湖内所积攒的灵力明显能感觉到增加了那么一丝丝。
　　于是乎趁热打铁继续边吃血丝枣边打坐修炼，灵力在他的经脉中一个大周天又一个大周天的运转积攒着，寿儿也渐渐地进入了禅定状态。
　　晨光微熹，翌日清晨柳寿儿缓缓醒来，用神念内视丹湖发现经过一夜的修行打坐丹湖内所积攒的灵力明显比以往要多了不少，增加的量应该是平时他修炼凝结成的灵力的四五倍之多，他不禁欣喜若狂。
　　“怪不得哪些靠丹药、灵石修炼的师兄、师姐们修行速度那么快呢，原来这灵物辅助修行的作用这么大啊！”柳寿儿感慨万千。
　　不过当他看到地上的二十多颗枣核时微微有些心疼，这一晚上就消耗这么多的血丝枣，他合计着储物袋里五百多颗血丝枣照此用法连一个月都坚持不下来。
　　“不过至少也比我往常修行速度快了四五倍，如果没有这些血丝枣我升阶到凝气六层估计最少也要将近两年的时间，可是现在估计一年多就应该可以了，已经很不错了。再说我还有小淫猴呢，它还可以帮我找到更多的修炼用的天材地宝呢。”柳寿儿越想越对自己的修行前途充满了希望。
　　“修为高了就可以像内门师兄们那样去接哪些猎杀妖兽的宗门任务了，哪个奖励高了不少啊。那样的话不要说爷爷的中品延寿丹，就是奶奶的、爹、娘的中品延寿丹我都能帮他们兑换到。”柳寿儿修仙没有什么雄图大志，为亲人兑换到长寿丹药就是目前他最大的目标。
　　……
　　又轮到柳寿儿出宗门时他去了一趟宗门西面十里外的坊市，这坊市很是热闹，除了道神宗的弟子们以外还有很多修仙家族的子弟、众多散修在此交易采购。
　　坊市里有商会的店铺，也有修仙家族开的商铺，当然还有不少散修就地支起个小摊子摆摊叫卖的。
　　柳寿儿的目标当然是中品延寿丹了，他逛了几个商铺后终于在一家叫做聚宝阁的店铺里看到了中品延寿丹，标出的价格是：五百下品灵石。
　　“好贵啊。”柳寿儿掏了一下空无一物的衣兜心里嘀咕着，宗门每月发给他的两块下品灵石早就让他拿来修炼用掉了。
　　一个凝气后期的四十多岁样貌的店员看寿儿穿着道神宗的道袍便笑呵呵地走过来热情招待：“这位道友想要点儿什么？”
　　柳寿儿一愣，生怕人家看出来他身无分文，忙道：“你们这里收不收灵草、灵药？”
　　“收啊，怎么这位道友可是有灵药要出手？我们聚宝阁可是价格最公道的商号，不信你可以四处打听打听。”店员一听柳寿儿要出手灵药，看他年纪轻轻就知道没有多少药草知识，于是打算在他身上好好捞一笔。
　　“我只是问问，等有了灵药我再过来吧。”柳寿儿看人家真要拉着他收灵药了，连忙尴尬地退出了这家商号。
　　“你……”那店员一脸的愤然，白白在他身上浪费了不少口舌。
　　柳寿儿灰溜溜地奔出了坊市，身上没有半颗灵石逛着心里发虚啊。
　　坊市里好东西不少可他一件都买不起。
　　“当务之急还是赶紧进山里去寻找些灵草、灵药吧，等攒够五百下品灵石后再给爷爷买一颗中品延寿丹。”
　　柳寿儿运起御风术向西面的大山飞奔而去，等看到远离宗门后就一拍灵兽袋唤出小淫猴和三角麋鹿来，让小淫猴在前面搜索寻找灵药，他骑乘在三角麋鹿背上跟在后面。
　　……
　　就这样以后的日子里每隔一天柳寿儿都会和钟广南轮换着外出宗门寻找灵草、灵药换取灵石。
　　虽然每次出去寻药都变化路线，不过在小淫猴灵敏的嗅觉帮助之下每次总能有所收获。
　　眼看着一个月过去了，他也攒了将近四百块下品灵石，在很快就能够购买到一颗中品延寿丹的时候父亲柳天佑又一次跟苏虎做伴骑马来看望他。
　　“爹，您要是再晚来一阵子就好了。我都快攒够灵石替爷爷买下那颗增加十五年寿元的中品延寿丹了。”寿儿在父亲面前遗憾道。
　　“哦？是吗？不过这次拿不到也不要紧，等明年秋后我再过来时你最好能为你奶奶也买一颗中品延寿丹。”柳天佑慈爱地看着一年不见面的寿儿安慰道。
　　“嘿嘿，明年别说是奶奶的，就是爹、娘的中品延寿丹我也都能帮你们全买下来了。”柳寿儿自信满满地道。
　　“寿儿真是越来越懂事了。不过……”柳天佑话说一半欲言又止。
　　“怎么了爹？出了什么事吗？”柳寿儿看到父亲面露难色便追问道。
　　“也没什么，就是我去年跟你说过的：北面的北邙国侵略进咱们南揉国的事。听说咱们南揉国战况不佳，紧邻咱们益阳郡北面的戍边郡好像都丢失好几座城池了。那群北邙蛮人烧杀抢掠无恶不作……”柳天佑面露担忧地叙说着。
　　可柳寿儿现在已是修仙者，凡人之间的战争是影响不到他们的，所以当父亲诉说南揉国不利的战局时他倒也没有放在心上。
　　听说只一名结丹修士就可以横扫千军如卷席了，而他们道神宗明面上就有四名结丹大修士，更何况听说后山还有两位隐世不出的老师祖呢？
　　所以哪些父亲口中强悍凶蛮的北邙士兵在柳寿儿眼中却微不足道。
　　父亲担心的北邙国侵略没有引起柳寿儿的惊讶，反倒是旁边陪着苏虎聊天的苏家姐妹花中的老大苏嫣让他惊异不已：五年前初次见面时就给他留下不可磨灭印象的苏嫣如今已经是十七岁的大姑娘了，已经出落成了个婷婷玉立的窈窕美女。
　　皮肤更加的白皙、身材更加的高挑不说，就是那凹凸有致的曼妙身姿更是引得一众从旁边路过的男弟子们纷纷侧目，一道道贪婪的目光都在她身上扫来扫去，都极不舍得离开她那绝丽容颜半分……
　　柳寿儿虽然也看了两眼苏嫣，可他的眼神跟哪些火辣的男弟子们可不一样。
　　他对苏嫣仅仅是欣赏，一种对美好事物的欣赏，没有参杂半分淫邪的念头。
　　寿儿从小就受到了家庭的道德教育影响，是个家教极好的孩子。
　　爷爷经常有意无意地教导他：“万恶淫为首”、“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”，受了这些熏陶的柳寿儿自然而然地对女色从内心里有着刻意的躲闪、疏离。
　　虽然到了灵兽谷之后钟广南师兄经常在他面前对每一个宗门里稍有姿色的师姐、师妹都评头论足一番，然后用极其猥亵的言语意淫一通。
　　可柳寿儿都能做到左耳朵进右耳朵出，不受任何影响。
　　真正做到了：出淤泥而不染的境界。
　　他怀疑钟广南师兄就是因为过于沉迷于女色才导致道心失守，从而这么多年来修为都没有什么长进。
　　他柳寿儿可不是钟广南，他可不是那种对美色想入非非之人。
　　……
　　父亲走后柳寿儿又开始了他一贯的边在灵兽谷忙碌、修行，边抽空就带着小淫猴、三角麋鹿出宗门去寻找灵草、灵药的有规律的修仙生活。
　　每次出去寻找灵草、灵药为了不重复都得变化路线，渐渐地他的寻药方向不知不觉中就已经由向正西变为了向北。
　　这一日终于又轮到柳寿儿出宗门去采集灵草、灵药了。
　　他一早就出了山门，用御风术奔出宗门没多远就迫不及待地唤出了小淫猴、三角麋鹿，骑乘在三角麋鹿的背上向着正北方向疾驰而去。
　　也不知飞奔了多久，终于坐在他肩头的小淫猴嗅着鼻子开始“吱吱”叫了起来。
　　经过了这么久的配合，柳寿儿知道小淫猴又发现了好东西。
　　连忙让三角麋鹿停下脚步，让小淫猴跳到了地面上。
　　这小猴子一落地就寻了个方向疾奔而去，寿儿也骑乘着三角麋鹿紧跟在它的身后。
　　一炷香的时间小淫猴就窜进了一道幽深的山谷之中，这山谷正中是一条清澈的小溪，两边山梁上都是树叶渐渐枯黄的树木，天气已到初冬，一阵谷间的小风吹过哪些已经枯黄了的叶子纷纷飘落。
　　小淫猴就沿着这条小溪一路逆流而上，柳寿儿坐在三角麋鹿的背上边紧跟着它，边惬意地欣赏着着落叶纷飞的初冬景致。
　　“轰隆隆……咔嚓……咔嚓……”柳寿儿忽然隐隐听到了打雷的声音。
　　他连忙抬头看天，天上秋高气爽没有一丝云彩。
　　“不对啊，这都冬天了还打什么雷下什么雨啊？”柳寿儿狐疑不定。
　　再细听，远处又传来了“轰隆隆……咔嚓……咔嚓……”的打雷声，不过这次他听清楚了这声音不是来自天上，而是来自这山谷的极远深处。
　　他们越往里面走那雷声越清晰，好像不仅他们在动，那雷声似乎也在快速地在靠近着他们。
　　“奇怪，到底怎么回事？这分明不是什么自然界的雷电，莫不是……雷电术法？前面有修士斗法缠斗？”柳寿儿忽然明白了过来。
　　小淫猴似乎被天灵地宝的灵气所吸引，所以一直在往谷内深处疾奔，丝毫不受那雷电声的影响。
　　柳寿儿深知这猴子一心向宝，贪婪的要命，只要被它发现了天材地宝就是前面有刀山火海它也敢跳。
　　随着与那雷电声越来越近柳寿儿似乎还听到了有人的怒斥、叫骂之声，这次可以肯定了前面指定是有修士在打斗。
　　联想到小淫猴寻宝的方向与那打斗声源相近，柳寿儿怀疑可能是那宝贵药草已经被别人发现了，所以双方为了争夺灵物才发生了争斗。
　　柳寿儿从来没有跟人斗过法，他修为低的可怜，所以他心里有些发虚。
　　他可不想为了什么不知如何的灵草而被厉害的修士用雷电术给劈死了。
　　他们柳家人本来寿命就短，而且爷爷还有亲人们还都等着他那续命的延寿丹呢，他可不能为了身外之物就这么不明不白地把性命给丢了。
　　想及此他急忙用神念唤住拼命往前奔跑着的小淫猴。
　　跳下麋鹿来赶过去一把就将这猴急的小家伙抱在了怀里。
　　小家伙当然不能违抗用控灵术控制了它心神的柳寿儿，不过还是出于本能焦急地“吱吱吱吱”的叫着，并用小爪子不住的跟柳寿儿比划着。
　　柳寿儿当然明白它的意思，这小淫猴的大概意思是说：“哪里有十分难得的天材地宝，不去采就太可惜了。”
　　“废话，不用你说我也知道，要是没有宝物的话哪两名修士能争夺的红了眼，打起来吗？问题是咱们过去就是送死啊。”柳寿儿非常严肃地教训着这只要钱不要命的小猴子。
　　没想到这小淫猴似乎听懂了他的话，翻着白眼鄙视了他一通，又用手指冲着柳寿儿身后那高大威猛的三角麋鹿指了指，“吱吱”乱叫、比划着。
　　那意思再明白不过了，它是说：“有这位二级灵兽三角麋鹿大姐当保镖，你怕个球啊？”
　　柳寿儿皱眉深深琢磨了一下，觉得这小泼猴的建议似乎是有些道理的：“这二级灵兽三角麋鹿怎么说也是相当于凝气后期的修士实力，一旦那两名修士的争斗有了结果必然已是两败俱伤，到那时他指挥着三角麋鹿冲过去抢宝并不是没有机会。”
　　再者说能让这两名修士争夺如斯的天材地宝必定不是凡物，既然都赶了上百里路寻宝到了此地，连宝物长啥样都没看到就这么让他灰溜溜地走人，他心里的确不是滋味。
　　“也好，这样吧，咱们偷偷摸过去，远远地看看他们到底是在争夺什么宝物再说。三角麋鹿你头前带路。”柳寿儿终于还是忍不住对宝物的好奇做了最后的决定。
　　一人两兽小心翼翼地向着打斗声传来的方向寻去。
　　半个时辰后他们刚刚走到小溪旁的一个巨石边，就隐隐看到远处山谷树林里传出的电闪雷鸣异像，而且那雷电法术似乎还在向这边冲来。
　　柳寿儿赶紧把身体藏在光滑的巨石后，仅仅露一只眼睛观察。
　　为了防止小淫猴乱窜，他把它紧紧地抱在怀里。
　　三角麋鹿也站在他身边探个头去观察。
　　怒斥、打斗声越来越响，那两个打斗的身影也越来越清晰。
　　又过了一盏茶的时间柳寿儿终于看清了两个打斗的身影，不过他同时也惊讶地说不出话来，旁边的三角麋鹿看清了来物后居然开始四腿打起颤来，这是对强者的自然畏惧，是低等级灵兽对高等级妖兽的天生惧怕。
　　事情完全超出了柳寿儿的想象：因为打斗的根本就不是什么他事先猜想的两名修士，而居然是一名修士与一条时隐时现的数丈长的银色巨蛇之间的缠斗。
　　那名男修士穿黄褐色的儒衫，手里举着一把黝黑长柄大锤头，身前还悬浮着一面古铜色厚实方盾。
　　他每一次施法那锤头就射出胳膊粗细的强烈的雷电击打在哪条巨蛇身上，电击的那蛇浑身一阵猛颤，旋即银色鳞片上就被雷击的一片焦黑。
　　那名男修士显然是占据了上峰。
　　哪条银色巨蛇边急速向这边退着，边时不时用巨大的蛇尾一个横扫抽打向那名修士，不过这种攻击很难伤到腾转挪移、身轻如燕的修士，果然扫空，却扫到了两颗碗口粗细的大树上，那两颗大树应声而断。
　　一个攻击失手后银蛇马上又口吐一串串冰锥向那男修士射去。
　　可那些冰锥在就快到男修士身前时就被那面厚实的古铜色方盾挡住了，然后冰锥就撞击在坚硬的金属盾面上破碎开来，这大蛇的冰锥攻击显然对男修士没有丝毫办法。
　　它只能且战且退向着小溪这边逃来。
　　柳寿儿看到身旁的三角麋鹿吓得浑身哆嗦就知道那条银色大蛇的等级相当之高了，能让二级灵兽吓成这样的最少也得是三级妖兽吧？
　　同理能跟三级妖兽打斗还占据上峰的修士最少也是筑基境的修士啊！
　　能有幸看到强大的筑基修士的施法打斗对柳寿儿来说显然是个难得的观摩学习机会，于是他对这场战斗看得更加认真、仔细了起来。
　　观察得越仔细就越觉得哪条银色大蛇有些不太寻常，因为它时不时会原地消失不见，显然是会隐身的妖兽。
　　可是每次刚刚隐身不久就会被那名强大的筑基修士用雷电轰击的显出原型来。
　　刚开始柳寿儿还有些好奇：明明哪条大蛇隐身消失的很是高明，可那名筑基修士是怎么看出来它隐身后的方位的呢？
　　等越来越近了柳寿儿终于看出了端倪：原来哪条银色巨蛇隐身后，它爬行道路上的枯黄草地会显现出它爬行逃窜的巨大印迹来。
　　“真是条大笨蛇，这样的话隐不隐身还有什么用呢？”柳寿儿摇头叹息道，在他看来这条大蛇迟早要被这名强大的修士杀死。
　　“难道这条大蛇身上有宝物？这筑基修士就是为了杀它好从它身上取宝？”
　　柳寿儿盯着怀里的小淫猴用神念同它沟通。
　　这猴头鬼精鬼精的似乎真地听明白了寿儿的神念询问，连忙头摇得跟拨浪鼓似得，然后手指着二十多丈外小溪上游的一滩大水潭边的矮崖比比划划个不停。
　　“哦？你是说这矮崖上长着什么灵物？”柳寿儿一听这宝物跟那两个打斗者无关，马上就来了兴趣。
　　小淫猴猛点头。
　　“要是这样的话，那就太好了。那咱们等他们打斗走了之后就过去采摘了那灵物。现在咱们就好好欣赏筑基修士跟妖兽之间的斗法吧。”当柳寿儿知道他们的打斗跟自己的目标毫无瓜葛后就放心大胆地专注于观察这场人兽大战了。
　　这还是他第一次真切地观看筑基修士运用法器斗法，他想多学习学习，以后万一自己碰到了妖兽也好有个经验借鉴。
　　不过看着看着寿儿的脸色就变了，因为他似乎看出哪条银色大蛇的逃跑方向居然正是哪滩二十丈以外的崖下大水潭。
　　“这该死的大蛇，要是把那名筑基修士也引到水潭边被他发现了天材地宝就坏了。”柳寿儿死死地盯着他们打斗移动的方向，在心里暗暗诅咒着哪条银色大蛇。
　　果然柳寿儿最担心的事情还是发生了：哪条时隐时现的银色大蛇终于冲出了树林向着大水潭没命地逃窜。
　　那名筑基修士显然不想就这么放跑它，任谁都看得出如果让银色大蛇钻入深水潭中估计再想击杀就很难了。
　　于是修士更加卖力地用黑色雷电锤攻击着大蛇，一道道雷电劈在那蛇身上让它的移动速度缓了又缓。
　　一下子就被那名筑基修士堵住了逃路。
　　就在柳寿儿认为这条银色大蛇要被重伤之时，情况突变：银色大蛇显然是被逼急了，一张口就向那名筑基修士喷出了一大团透明的雾气出来，这团雾气面积很大，使得那名筑基修士的古铜色盾牌在这团雾气面前毫无作用。
　　筑基修士一下子就被雾气所包裹，旋即就呆滞在了当地。
　　不过片刻后他终于反应过来飞身疾退，在那雾气数丈之外踉踉跄跄地停下身来，蓦然手中就多出一个小瓷瓶出来，迅速倒了一颗丹丸吞入口中，然后开始立在哪处一动不动地化解调息。
　　看来那雾气显然对这修士造成的伤害很大，也许这雾气才是这条大蛇真正保留的杀手锏。
　　那条银色大蛇并没有再趁机攻击这名修士，反而飞速地遁入了那幽深的潭水之中。
　　那名筑基修士眼看这大蛇逃入了潭水之中显然是有些着急，也脚步不稳地追到了潭边，只见他取出一条布巾在潭水中浸湿后捂住了口、鼻，然后在周身亮起了黄蒙蒙的护身灵气护罩，那护罩似一个大气泡将他裹在其中，他在那护罩之中缓缓地步入了潭水之中，而潭水被隔绝在了灵气护罩之外，于是他很快就进入了潭水深处。
　　“灵气护罩还可以这么用？”柳寿儿躲在巨石后面把这一切都看得真切，看到灵气护罩被这筑基修士用来避水，深受启发瞬感茅塞顿开。
　　那筑基修士进入潭中之后又等了好一阵子才又隐隐地传来了雷电的轰鸣之声。
　　不过那声音似乎并不是从水潭中传出来的，而仿佛是从潭边矮崖的山腹之中传出来的。
　　柳寿儿反复仔细聆听了好多遍，最终确认之后当即就是心下一沉：
　　“难道这潭中有通入矮崖之内的山洞？糟了，看来哪条大蛇就是冲着矮崖山腹之内的灵物去的。”
　　事已至此柳寿儿只能寄希望于那名筑基修士能把哪条蠢蛇再追杀出那矮崖山腹。
　　不过前提是那名筑基修士没有发现山腹内的灵物，不过这种希望太渺茫了。
　　矮崖山腹之内隐隐传出来的雷击之声持续了足足有半个多时辰之久才渐渐平静了下来，然后就再无声息了。
　　柳寿儿带着两只灵宠躲在小溪旁的巨石后左等那名筑基修士不出来，右等还是不出来。
　　等了足足两个时辰后眼看着天色已晚再不回宗门时间就太晚了，实在没办法了他这才用神念同小淫猴沟通：
　　“小淫猴，那灵宝还在不在了？你赶紧再嗅嗅。”
　　小淫猴连忙点头，它连专门做一下嗅的动作都没有，看来那灵物一直就没有消失在它的监控之下。
　　“奇怪了，那名筑基修士怎么这么久了都不出来？不会是受了伤在山腹里面疗伤呢？我要不要进去看看？”柳寿儿不甘心地想着。
　　“唉！算了，还是不进去了。那家伙太厉害了，万一误会了我一个闪电就能将我劈死。还是小命要紧，家里人还都等着我的延寿丹呢。这种险可不能冒。天也不早了，先回去再说，大不了跟钟师兄再换一天职守，明天再过来看看。”柳寿儿有了决定不再迟延，把这个地方标记住，然后跨上三角麋鹿，让小淫猴蹲在自己的肩头就沿着原路返回宗门去了。
　　傍晚回到灵兽谷中又陪着笑脸跟钟广南轮换了一天职守，这种连续出宗门两天去寻宝的事钟广南也做过，谁没有个特殊情况呢？
　　所以钟广南很是体谅，答应了寿儿的请求。
　　一夜无话，第二天一大早柳寿儿就又出发去那正北方向的小溪谷了。
　　骑着三角麋鹿又疾奔了将近两个时辰终于又来到了昨天的哪个水潭边，让小淫猴确定了灵物还在矮崖之中后，柳寿儿不禁心中诧异：“难道那名筑基修士杀了哪条会隐身的银色大蛇后真的没有发现那灵物？管他呢，先进去探探再说。”
　　柳寿儿也学着那名筑基修士的样子：用了个灵气护罩法术，把一人两兽都包裹在其中，然后缓缓走向水潭中，一进入潭中果然看到了潭底矮崖上一个山体大裂缝形成的山洞，他急忙让三角麋鹿走在前面当肉盾向山洞口走去，可刚走一两步他的灵气护罩在水底的压力之下就溃散了，他的法力有限不足以支撑这么大的灵气护罩。
　　他赶紧憋住一口气就催着三角麋鹿往那大裂缝里冲去。
　　还好在水底洞中往上仅仅走了不久就出了水面，这是一条矮崖山体大裂缝，阳光从头顶的细窄裂缝中照了进来，裂缝很长且弯弯曲曲，柳寿儿用了个火球术将衣服烘干，然后让三角麋鹿顶在前面，他死死抓着小淫猴小心翼翼地往裂缝山洞里面走去。
　　走了一炷香的时间终于眼前豁然开朗，前面出现一个巨大的石洞，阳光从洞顶的裂缝照了进来让洞庭内不算太幽暗，忽然走在前面的三角麋鹿猛然顿住了，被柳寿儿抓着的小淫猴也“吱吱”叫着，挣扎了起来，看样子大洞庭之内有情况。
　　寿儿赶紧从三角麋鹿身后纵身上前来，顺着麋鹿警惕的目光他一眼就远远地看到了石壁边上躺着的一条数丈长的银色巨蛇。
　　它躺在洞壁边一动不动，前半身七寸处下腹部位流了一大滩的血。
　　柳寿儿看到身旁的三角麋鹿不再像昨天那样见了这大蛇就浑身打颤了，知道这大蛇是死了，不然三角麋鹿哪里还会这么昂首挺胸一副天不怕地不怕的样子？
　　为了保险起见柳寿儿掐指念决远远地打出一个爆炎术在银色大蛇身上。
　　“轰”的一声那小火球在蛇身上炸开，它毫无反应，看来是真死了。
　　“可能是被那名厉害的筑基修士给杀死了。奇怪那名修士拼了命的追杀这条大蛇，难道不是图谋这蛇身上的什么宝贝吗？怎么这蛇身还是如此完整？”
　　柳寿儿在大洞庭内四下寻找着那名修士的踪迹，在没有确定那个厉害的筑基修士已经离开了这座洞府之前，他可不敢轻举妄动。
　　万一哪人还在洞府内的某个角落里疗伤，他不小心触犯了人家可就要了他的小命了。
　　“咦？那不是那位修士的雷电锤头吗？”忽然柳寿儿看到在远处巨蛇的头部附近有一把长柄的黑色大锤头，他对这锤头印象太深刻了，所以尽管视线不是太好，那锤头掉在地上也不太显眼，可是还是被他一眼就认了出来。
　　“这可是那名筑基修士的攻击法器，而且绝非凡品，连这法器都不要了？莫非……”柳寿儿突然想到一个可能。
　　想到这种可能性寿儿不再畏首畏尾急忙赶着三角麋鹿一步步走近了蛇身。
　　果然是那名筑基修士的雷电锤，寿儿刚俯身想把这威力巨大的雷电锤收起来，眼角突然发现巨大的蛇头低下露出了古铜色金属的一角。
　　“那是……那名筑基修士的防御盾？”寿儿大吃一惊，连忙跑过去运用法力把巨大的蛇头挪动了少许，终于露出了整面古铜色方盾。
　　柳寿儿连忙围着这面盾牌，仔细看了又看。
　　“好法器，绝对是极品法器。”
　　不过虽然对这盾牌眼热他却暂时还不敢收起来，因为他担心那名厉害的筑基修士还躲在附近疗伤。
　　柳寿儿小手往身后一背，装出一副视法宝如粪土的高手风范，忍痛离开了让他心痒难耐的两件极品法器，装模作样地来到哪条银色巨蛇伤口处，想看看这条颇具神通的高级妖兽是怎么死在那名筑基修士手里的。
　　可当他走近了伤口仔细一看，顿时脸上的表情就莫名变幻不停了起来。
　　先是发呆，后是震惊，接着就是狂喜：
　　因为他发现哪条大蛇七寸蛇腹的巨大伤口处露出了一段握着一柄赤红色锋利短剑的苍白手臂，那手臂看上去早就没有了一丝的血色，这手臂的主人肯定是死得不能再死了。
　　手臂的尽头还隐约可以看到黄褐色的衣袖，那颜色、款式可以断定正是那名筑基修士穿着的儒衫无疑。
　　看来这名筑基修士不知是何原因被这诡谲的大蛇吸入了蛇腹之中，临死之前又用这把锋利的赤红短剑搅烂了大蛇的内脏、并划开蛇腹想要逃出来，可惜终未成功。
　　看到最忌惮的人已死，柳寿儿一下子人就放轻松了下来。
　　他立刻把怀里的小淫猴放到了地上，让它引着去寻找这山腹中的天灵地宝。
　　不过在路过那两件极品法器时他就再也不装了，随手就把两件法器公然顺进了自己的储物袋中，打算有时间再好好研究研究。
　　柳寿儿跟着小淫猴穿过这巨大的洞府尽头，又进入了一道裂缝石洞，走了不远就赫然发现了在裂缝的尽头有一株半人高的灌木，稀疏的枝条下竟挂着几个像草莓一般红艳艳的灵果。
　　小淫猴、寿儿飞奔过去七手八脚的把五六个果子都采摘了下来。
　　小馋猴张口就想吃那灵果，寿儿眼疾手快一把就夺了过来塞进了储物袋中。
　　小淫猴气鼓鼓地冲着他“吱吱”直叫。
　　能吸引着那诡异的银色大蛇拼死都要赶过来的灵果岂会是凡物？
　　寿儿可不舍得把这种天灵地宝就这么让这个小馋猴给吃了。
　　他打算回去好好思量思量再决定到底是自己修炼用还是拿到坊市上去卖个好价钱？
　　小淫猴是真生气了，撇下他不管就又奔回了哪个洞府大厅中去了。
　　柳寿儿也不在意，喜笑颜开地跟在它身后也向洞府大厅飞驰而去。
　　寿儿想起那名筑基修士的遗留之物还没有清理，不用想也知道一名筑基修士的家产肯定是相当丰厚的。
　　想到储物袋中的无数好东西，寿儿就急不可耐地加快了御风术。
　　小淫猴已经先一步蹿到了巨大蛇头之上抓耳挠腮地在蛇的后脑上又是抠又是挖的不知在忙碌些什么。
　　到底是还没有多少灵智，也不想想那坚韧的蛇皮连这筑基修士的法器都很难破开，它一个小猴子仅凭一双肉爪岂能挖开？
　　寿儿估计它是因为刚才没有吃到灵果，所以跑过来拿这条死去的大蛇来出气。
　　寿儿懒得去搭理那只正在气头上的泼猴，他现在着急想把那名筑基修士从蛇腹中拉出来，然后再搜刮他身上的储物袋。
　　寿儿看了看那蛇腹的伤口不足以拽出一个人来，于是他一拍储物袋掏出了门派给他配发的那柄下品飞剑，举剑沿着伤口又使劲割了起来。
　　不过这蛇腹的皮太坚韧了，他割了半天都收效甚微，索性用清洗术冲洗了一下这把宗门给的垃圾飞剑就丢进了储物袋里，从那段苍白手掌里拿过了那柄赤红色短剑。
　　只微微一用力那伤口就被这柄赤红短剑轻易地割开了个大口子。
　　“好剑啊。”寿儿赞不绝口，这两厢一对比寿儿突然觉得宗门给的那把下品飞剑太垃圾了，他估计要是拿到坊市上去卖叫价两块下品灵石都没人要。
　　豁开了蛇腹，把那名筑基修士从中拉出来时哪人已经被蛇肚子里高腐蚀性消化液腐蚀得不成人形了，不过还好衣物都还没有被消化掉。
　　寿儿翻来覆去的在哪人腰间寻找储物袋，可是除了一副腰牌外再无一物，他用灵力在手上护了一层保护膜后把那副腰牌拿近了一看，上面写着：合欢宗。
　　“合欢宗？听钟师兄讲过这个门派是他所向往的门派，因为这个门派提倡双修。这个门派好像在我们道神宗以北三百多里。”寿儿看着这腰牌在脑海中搜索着有关信息。
　　“奇怪，一个筑基大修士怎么穷的连个储物袋都没有呢？”寿儿有些失望地嘟囔着。
　　寿儿是个很有韧劲的小伙子，他对翻了一遍的筑基大修士还是不死心，这次他翻找的更仔细了，甚至连人家的衣服都扒了下来，仔细翻着看，生怕遗漏了什么宝贝似得。
　　“咦？左手好像还有枚戒指。说不定是个不错的法器呢。”终于功夫不负有心人，他像是发现了新大陆似的兴奋了起来。
　　为了确定这枚戒指是不是法器，他输入灵力进去，结果惊喜地发现这戒指里面果然另有乾坤。
　　他赶忙用神念进入查看，可这一看不要紧，他整个人都惊呆了。
　　旋即露出了狂喜的表情：因为这戒指里面是个巨大的类似于储物袋的空间，看上去比他的储物袋的空间要大了几十倍，这种戒指应该就是在道神学堂时授业尊师提过的储物戒指了。
　　连他们道神宗的筑基修士的身上都很难见到这种东西，可见这储物戒指的珍贵了。
　　这还不是最重要的，最重要的是在这里面储存着许许多多的物品，粗略看过那堆物品后寿儿笑得眼睛都迷成了一条缝，嘴巴笑得咧得大大的再也合不拢了：
　　寿儿首先看到的是堆在戒指空间一角的晶莹的下品灵石，寿儿粗略地估算了一下最少也有两千多块。
　　而且其中还有两颗更大一号的更加通透的灵石，那应该就是寿儿从来都没见过的中品灵石了。
　　其余还有一本厚厚的书、几个玉简、两卷斑驳的旧羊皮卷以及一堆的瓶瓶罐罐、灵草、两件奇怪的法器（一条金属锁链，一张不知何用的大网）还有两个漆画木盒子、一个大箱子等等物品。
　　对寿儿来说他最急需的是更高级的修炼功法和能延长寿命的丹药。
　　所以寿儿首先把哪本厚书取了出来：“这么厚，肯定是本博大精深、无比玄奥的功法。”
　　把这本书拿在手中，只见封面上写着龙飞凤舞的几个大字：《春榻秘技！》
　　“春榻秘技？果然我猜的不错是一部秘法。”寿儿满怀期待地翻开了扉页。
　　一张张画得栩栩如生的香艳春宫画映入了寿儿的眼帘：只见那逼真的画面上男女不着寸缕，赤身裸体地亲昵拥抱在一起，更过分的是这画居然连女人的下体羞处都画的纤毫必现……
　　“这……这是……这个好色之徒！不知廉耻！”单纯的寿儿哪里见过这么露骨的画面？
　　一时间看得脸红心跳不已，不过他还是强压住内心的强烈好奇一把将这书丢进了储物戒指里，心里却是对这名合欢宗的筑基修士极度鄙夷。
　　这位筑基修士曾经在他内心的高大形象一下子就崩塌了。
　　“嘭……嘭……嘭”虽然早已把哪本淫书丢进了戒指里，可寿儿的小心脏却依旧狂跳不止，久久不能平复。
　　那一幅幅香艳的画面对他幼小、纯洁的心灵造成的冲击太强烈了，太震撼了。
　　为了平复心情寿儿赶紧心烦意乱地翻起来哪些瓶瓶罐罐，想找到增加寿元的丹药，可那些瓷瓶上根本就没有标注，搞得他一头雾水。
　　这些瓷瓶里的丹药他可没有办法确定是什么效果，不得不放弃查看。
　　于是又把目光看向了角落里的两只有些特别的漆画木盒，取出来，打开一只木盒的盖子，里面装满了小瓷瓶，大约有二十多瓶的样子，不过还好这次瓷瓶上都有标注，看到这里的丹药都有文字标注，寿儿欣喜地拿起一个个精致的小瓷瓶仔细地看了起来：
　　“师妹梦晓开苞精血留存”；
　　“徒弟媚儿破瓜精血留存”；
　　“徒弟田魅破瓜精血留存”
　　……
　　“天啊，这是……这个变态，连徒弟都不放过？”寿儿只看了几瓶标识就看不下去了，因为他知道了这都是些什么东西。
　　他现在对那名合欢宗的筑基修士简直鄙视到了无以复加。
　　愤然地关上了这只漆木盒又打开了另外一只漆木盒，这个盒子里更是奇怪，怎么全都是用细线绑成一小撮儿一小撮儿的头发？
　　而且细线上还挂着竹片文字标签，寿儿好奇的拿起了几小撮儿的头发看那竹片文字标签上到底写些什么：
　　“师娘婉贞八月初六交合，剃阴留念！”
　　“师兄道侣莹莹十月十七交合，剃阴为念！”
　　……

第3章
　　“这是……难道这不是头发？”柳寿儿看了竹片上的标注后，再看向那一小撮儿卷曲毛发心中踌躇不已。
　　寿儿还是个未经人伦的少年，哪里见过女人下身羞处的芳草？
　　在他想来：漂亮的女人下身羞处也应该是光洁的，就如她们光洁明丽的俏脸上不长胡须一样。
　　女人哪个地方怎么可能会长这么长的毛发呢？
　　每个成年男人鼻下都长的胡须她们不是都干干净净毫发未生吗？
　　这要是明艳动人的苏嫣师姐下身也长这么多毛毛那得多难看啊？
　　想到这里柳寿儿不禁打了个冷战。
　　“师娘婉贞八月初六交合，剃阴留念？这个淫邪之徒，竟然跟自己的师娘……”为了鉴定真假，柳寿儿拿起那一小撮儿卷曲的毛发在鼻子前嗅了嗅，一股淡淡的淫靡气味传入了他的鼻孔之中。
　　这种异性分泌的独有气味像催情的春药一般，一下子就勾起了男性本能的欲望，寿儿内心猛然涌起一股莫名的原始冲动，他的脸一下子就红了，他不敢再闻那东西，更强迫自己停止胡思乱想，赶紧把这撮毛发又丢进了哪个漆画木盒子里，“啪”的一声重重地关上了盖子，匆忙把这两个漆画盒子都丢进了储物戒指里。
　　“嘭……嘭……嘭”寿儿的心狂跳不止，他为了转移自己的注意力，强迫自己不去回忆刚才那撮儿女人阴毛上诱人的气味，他慌里慌张地又从那枚储物戒指里取出了那几枚玉简。
　　用神念进入玉简查看内容：
　　一枚玉简上记载着合欢宗的基础玄级功法：《合欢鸳鸯决》，一看这功法的名字就知道是一种双修功法，柳寿儿对这种邪门的功法可不感兴趣，鄙夷地把它又丢回了储物戒指里；
　　一枚玉简上记载着一种叫做：“玉女回春丹”的丹方。
　　看简介说是这种丹药可以增加五十年寿元。
　　柳寿儿一下子就被这强大的增寿药效吸引了，这正是他所最需要的丹药。
　　可再往下一看这丹方所需的炼丹主材他就彻底傻眼了：一百滴不同处女之破瓜精血、雪莲蕊、冰晶髓……寿儿忽然明白这位死去的合欢宗筑基修士为什么要收集那么多瓶的处子精血了。
　　寿儿苦笑着把这枚玉简也扔回了储物戒指里，这丹方虽好可对他来说根本就是不可能完成的任务；
　　还有一枚玉简上记载着不知道从哪里拓印的《修仙奇闻秘录》。
　　篇幅不小，不过现在可不是全文认真阅读的时候，寿儿只是简单扫了一眼记载在最前面的一条轶闻：
　　“传闻两千年前北邙国凤鸣山凤鸣仙子携手道侣普贤真人双双羽化飞仙，飘升仙界。一时间在北邙国修真界传为佳话。二人以双修功法悟道升仙，一时间引得北邙国修真界皆改弦易辙，改修双修之道……”
　　“靠双修功法悟道升仙？瞎扯！双修被当今修真界公认为是邪门歪道。还双双羽化飞仙？那么容易成仙怎么现如今上百年了都没有听说过飞升仙界的？”柳寿儿对这种道听途说的传闻颇不以为然，嗤之以鼻。
　　又把这枚玉简也扔回了储物戒指里。
　　看完了所有玉简并没发现太让他动心的或者当下就有助于他修行的内容，只好把神念转投到储物戒指内那两卷兽皮卷上。
　　把它们用神念从储物戒指里取出来真切地拿在手里之后才发现原来这兽皮只是包裹用的，里面还有东西。
　　他刚刚要解开其中一个兽皮包裹，忽的眼睛扫到这兽皮上还写着一行字：
　　“天级术法：《脱凡植根术》，盛揉十六年九月随师父、师娘按古图索骥，于北邙凤鸣山古修士洞府密得。”
　　“天级术法？”柳寿儿看到这一行注解目光一缩，天级术法这种最顶级的术法他也就是在道神学堂时听授业尊师提起过，在道神宗五年多还真没有听说过那位师兄、师姐有幸学到这种传说中的最顶级术法。
　　钟师兄天天念叨的惊才绝艳的雅仙子最厉害的也就是两个地级术法。
　　寿儿好像意识到了什么，马上又看向另一卷兽皮卷，果然其上也同样标注着一行小字：
　　“天级功法：《本源真经》，盛揉十六年九月随师父、师娘按古图索骥，于北邙凤鸣山古修士洞府密得。”
　　“天级功法？天啊，我转运了吗？这么好的运气？”柳寿儿激动地拿着两卷兽皮卷的手开始不停颤抖。
　　他所学宗门的基础功法《道神决》也就是玄级功法而已，而刚才他看到的那合欢宗的基础功法也才是个玄级的功法，在整个南揉国地级功法都极其稀有就更不要说这种最顶级的天级功法了。
　　“盛揉十六年九月？也就是今年九月才得到咯？看来这合欢宗修士也就刚刚才得到这功法两个月而已。”（盛揉是南揉国现任国君的年号，他至今已在位十六年。）
　　怀着万分激动的心情先小心翼翼地打开了那卷包裹着天级术法：《脱凡植根术》的兽皮包裹，里面出现了一卷散发着更为久远气息的古老兽皮卷，轻轻地展开，上面的字迹斑驳，其字根本就不同于现在的字体，不过大致还是可以认得的。
　　由于古语比较晦涩难懂，柳寿儿看了好一阵子才看明白了其对这门术法功效的扼要描述，大致意思是：
　　运用此术法可以让本没有灵根的凡体肉身脱胎换骨，变成有灵根的具修仙资质的修真者。
　　而且经此术法培植的灵根只有一个单一属性。
　　不过由于此单属性灵根是后天改造而成的伪灵根，所以这种伪单灵根修士的修行资质是比不上真正的单灵根修士的。
　　不过其修仙资质却不低于先天双灵根修士的修行资质。
　　“老天啊，还有这么逆天的术法？怪不得是天级术法。哈哈哈！太好了。这样一来运用此术爷爷、奶奶、爹、娘岂不是都可以变成具有伪灵根的修仙者了？”柳寿儿只看了此逆天术法的简介就狂喜不已。
　　迫不及待地再往下看这《脱凡植根术》的下文。
　　不过一炷香后本来笑得合不拢嘴的柳寿儿的表情就变得异常古怪了起来，后来就干脆连连摇头，叹息着将此术法又包裹了起来，丢进了储物戒指里。
　　“唉，白高兴一场了，原来是个双修的邪术。还要什么在对方泄精之后皮肤毛孔舒张之时行功施术，这都是些什么淫邪的术法啊？还好意思称为天级术法？估计也只有合欢宗的哪个不要脸的家伙才会施展此术吧？幸好此人已死，以后也不会再祸害良家女子了。”柳寿儿对此天级术法的不适用不禁扼腕不已。
　　他又拿起了那卷天级功法：《本源真经》，小心展开兽皮卷，一股古朴、浩瀚苍茫的之气扑面而来。
　　“这才是天级功法该有的气势啊！”柳寿儿不由内心感叹。
　　再定睛细看那兽皮上记录的文字，首先映入眼帘的是抬头的几行十分接近于当今书写字体的小字，下面才是密密麻麻的那种十分晦涩难懂的古老文字。
　　先仔细阅读那几行小字：
　　“贫道与道侣凤鸣携手飞升仙界之际，留几句肺腑感悟之言于有缘人：
　　吾辈修仙之途本就是感悟大道之途，体悟道之精髓要意乃吾辈之终极所求！
　　何为道？
　　有得道升仙之先仙云：“万物负阴而抱阳，冲气以为和谓之道也‘。可见道之本意乃调和阴阳！正所谓：”孤阴不生，独阳不长’万物各得其阴阳调和以生！
　　由此可见：阴阳相济，双修交融才是修行正道！
　　而吾辈修行者却大多逆行之：倡清心寡欲之歪风，鄙阴阳双修之正途，真个是舍本逐末，本末倒置！
　　令人扼腕。
　　更有迂腐之辈反诬阴阳相济、双修之正途为邪道。
　　真个到了混肴视听、颠倒黑白之地步。
　　断情绝欲非修仙正道，洞晓阴阳相溶，双修调和之奥义才是正道！
　　值此羽化飞仙之际，身外之物皆不能携，吾与凤鸣二人将布阵隐匿此洞府，留吾二人修行之上古天级双修功法《本源真经》与有缘人。期愿仙界有缘再会！“
　　柳寿儿看完这几段文字脑袋“轰”的一声一片空白。
　　手捧着那卷兽皮卷久久呆滞不能语。
　　这几段文字彻底震撼了他，彻底颠覆了他一直一来的修仙观念。
　　“何为道？”他从来没有思考过这个问题。
　　他修仙只是为了能让亲人们长寿。
　　如此深奥的问题他想都没想过。
　　他修行完全是人云亦云，授业尊师教授他如何修行他便照做，从来没有思考过为何要这样修行？
　　而不是那样修行？
　　“难道阴阳相济，双修交融才是修仙正道？可是在道神学堂的时候授业尊师明明说双修是歪门邪道的啊？可……”柳寿儿突然想到一个问题：
　　“到底是筑基境界的授业尊师的说法更权威？还是已经得道升仙的普贤大仙更权威？”
　　两者身份的两厢一对比，答案好像就不言自明了。
　　而且听说北邙国的修士以双修的邪修居多，正好印证了哪个玉简中拓印的《修仙奇闻秘录》中的传闻：“凤鸣仙子携手道侣普贤真人飞升仙界后。引得北邙国修真界皆改弦易辙，改修双修之道。”
　　“看来北邙国的修士们已经做了选择。怪不得听钟广南师兄讲：他最向往提倡双修的合欢宗，说是双修的修炼速度明显比他们这些清心寡欲的苦修速度更快许多。”柳寿儿皱眉思考着。
　　半个时辰之前他还视双修者为邪修，对双修之术嗤之以鼻。
　　可如今……
　　柳寿儿收起胡思乱想的思绪，想要郑重地好好看看这卷所谓的上古天级双修功法《本源真经》到底有何玄妙。
　　可才艰难地看了两行晦涩的文字之后他就猛然抬头，惊异地侧脸望向了哪条银色大蛇的尸身。
　　因为这两行晦涩文字的大致意思是：“欲炼此功先炼其体。需先将其体修炼为‘欲体’。要成‘欲体’需吞食炼化世间致淫灵兽：龙、蛟亦或蛇，其中之一的妖丹即可成。”
　　“难道那名合欢宗筑基修士拼死追杀这头大蛇就是为了妖丹？可是听说只有达到了四级的妖兽才会有妖丹啊？莫非这蛇已然是四级妖兽……？”柳寿儿看着至今还在不停奋力用爪子抠挖那条大蛇后脑的觅宝灵猴，突然想到了什么。
　　又看看躺在一旁的那名合欢宗筑基修士的尸体，他一拍脑门恍然大悟：“原来如此啊！怪不得这名合欢宗筑基修士拼了性命也要追杀这条大蛇呢。看来这蛇真是四级妖兽，真的有妖丹了。这修士是想炼化了这蛇的妖丹，好炼成‘欲体’，来修炼那上古天级双修功法《本源真经》。怪不得小淫猴一直在哪里挖个不停，原来它早就察觉出来妖丹了。唉，我刚才居然还以为它是在生气冲那大蛇在发脾气。”
　　柳寿儿把手里的兽皮卷又小心包裹了起来，稳稳地放回了储物戒指里。
　　现在的当务之急是先把这妖丹挖出来，到底练不练这上古天级双修功法《本源真经》他还不好做决定，改修基础功法这可不是小事，他打算回去以后再好好思量思量。
　　寿儿拎起那把赤红色锋利短剑，一个御风术就纵身跳到了大蛇宽大的脊背上，用神念沟通小淫猴躲避，然后举剑在小淫猴抠挖的哪处刺了下去。
　　“叮”的一声，居然没有刺破这蛇皮，锋利的剑刃只是在坚硬的鳞片上划了一道印记。
　　“咦？好坚韧的蛇皮。要是剥下来炼成一件护体皮甲就好了。”柳寿儿停下了继续的动作，在心中有了打算。
　　“还是蛇腹的皮更软些，更好下手。”
　　寿儿抱着小淫猴从蛇身上跳了下来。
　　鼓荡真元猛用灵力将这条不知几千斤的大蛇略微侧翻了一下，露出了整个肚皮来，用那把赤红色锋利短剑沿着原来的切口又割开了一个大大的口子……
　　一个时辰后终于费力地一点点剥开大蛇头部的皮找到了那颗暗红色拳头大小的妖丹。
　　仅仅是用手捧着就能感觉到妖丹里面所蕴含的磅礴浩瀚的灵力波动。
　　“吱吱……吱吱”寿儿正欲把这妖丹妥善收好存入储物戒指中，就听到小淫猴急赤白脸地叫声。
　　寿儿看向它时它正踮着脚尖，双爪比划着想要抢那妖丹。
　　这么珍贵的妖丹寿儿怎么可能会给它呢？
　　赶紧从储物戒指内取出一个小空罐来把妖丹小心放进去，然后妥妥地把它保存在了储物戒指里。
　　一看柳寿儿又独占了宝物，小淫猴气得一跳一人多高，翻着白眼儿怒视着柳寿儿。
　　寿儿可没空搭理它，他正忙着打算把整条大银蛇的皮剥下来，好炼制几件护体皮甲。
　　仅仅是剥开头部的皮就耗费了一个多时辰，这几丈长的大蛇皮全剥下来也不知要用多长时间。
　　他想过了如果找个中级以上的炼器师，就凭这蛇皮的质地怎么也能炼制出一件可防御住上品法器攻击的皮甲来。
　　而且这诡异银色大蛇那神奇的隐身能力也让他颇为眼馋，他打算拿着这蛇皮去咨询一下炼器大师：能不能帮他把这种蛇皮上附带的隐身属性也激发出来。
　　要是能成功的话……他只想想就咧开嘴傻笑了起来。
　　忽的柳寿儿感觉腰间一紧，一下子就把他从美好畅想中拉回了现实，他低头一看，只见小淫猴已经一把从他腰间把宗门给他配发的哪个灰色小储物袋给抢跑了。
　　他早就知道这泼猴一直对他的储物袋眼馋了，可没想到它敢明抢。
　　他刚想发火训斥这泼猴一番，可刚张口就猛然想到今天自己能有这么大的收获全凭了这小淫猴，人家的确是立了大功的。
　　可自己呢？
　　连一个小小的灵果都没有奖励这可怜的小猴子一颗。
　　“唉，也罢，反正我已经有这更好的储物戒指了，这泼猴想要储物袋就给它算了。”柳寿儿无奈地摇头道，不再理那泼猴又埋头继续剥起蛇皮来。
　　“可是这储物袋是要用灵力才能使用的啊，它一只小毛猴会用吗？”柳寿儿疑惑地抬起头想看看这泼猴到底如何摆弄这储物袋。
　　抬头一看石洞大厅里早就没了那猴子的身影。
　　柳寿儿心中一惊：“咦？跑哪了去了？难不成气得叛逃了？”
　　四下看了看没有踪影，他觉得古怪：“这猴子至今好像还没有无的放矢过。就像这次它抠挖这大蛇的后脑一样，当时自己还以为它是在拿这条大蛇出气，可事实证明不是那么回事。这小淫猴好像从来不做无用功。这次它抢我的储物袋……难道……难道还有宝贝？它怕我抢它的想单独去用储物袋私藏起来？”
　　柳寿儿越想越觉的是这么一回事，赶忙掐决，运用控灵术感受小淫猴的方位，很快就感应到了：原来这家伙又跑去哪个采摘红色灵果的灌木所在的哪个裂缝山洞去了。
　　寿儿赶紧开启御风术飞奔了过去，万一要是再有宝贝被这泼猴给吃掉了，那可就太可惜了。
　　进了哪个裂缝山洞后没走多远，寿儿就感应到那小淫猴似乎是在自己的头顶上似得，连忙抬头竟然发现在他头上三尺处裂缝的石壁上居然有个黑黝黝的大洞口，第一次来采摘那红色灵果时并没有太注意上面，所以没发现那洞口。
　　没想到这石洞里居然还有连环洞。
　　一个御风术就飞了上去，刚一进洞口一股浓浓的大蛇身上的那种腥味就扑面而来。
　　奔驰了十几丈的距离眼前忽的豁然开朗，竟又是一个很大的石厅，而且这里还堆着一大堆一大堆的皮革似的东西。
　　寿儿聚睛缩眼仔细一看竟然是蛇皮！
　　寿儿在灵兽谷饲养各种灵兽也两年多了，灵兽谷中就有条一级灵兽赤金蛇，他知道那蛇几乎每年夏天都蜕一次皮。
　　看到洞里的蛇皮他一下子就想到了哪条赤金蛇的蜕皮。
　　“难道这些都是那银色大蛇蜕的皮？”柳寿儿吃惊地看着洞里的一堆堆蛇皮，心中惊喜莫名。
　　有了这些现成的蛇皮他就不用费力去剥银色大蛇死尸上的皮了。
　　这样一来省了不少力气，而且这一大洞穴的蛇皮也不知道可以做多少件防御皮甲了，他怎么可能不高兴呢？
　　“咦？那泼猴呢？难道它就是来收集这些蛇皮的？不像啊？”寿儿不失时机的把一张最新蜕掉的大蛇皮收进储物戒指里，然后赶紧又感应了一下那猴子的方位。
　　在大洞厅的偏僻一角两堆蛇皮之间，寿儿远远地就发现了那泼猴，此时它正在搬着什么东西，寿儿轻飘飘地飞近了它，躲在蛇皮堆后面想看看它到底在搞什么鬼？
　　原来这家伙正搬着一个鸵鸟蛋大小的雪白色大蛋往储物袋里塞，可是它不会使用储物袋，于是就着急地抓耳挠腮着直跳脚。
　　而在它身后还有好几颗这种大蛋。
　　“这是……难道这是那银色大蛇下的蛋？又是蜕皮又是蛇蛋，这么说这洞府是银色大蛇的窝咯？我当初还以为这蛇是来抢那红色灵果的，看来是我冤枉这大蛇了。原来人家才是这里的主人”
　　“这泼猴果然狡猾，居然瞒着我私藏这么一大堆好东西。这四级妖兽的蛇蛋可是宝贝啊！不仅可以孵化出来后作为灵宠，还可以卖个好价钱……”柳寿儿想到这里不再迟疑，立刻飞落到那堆蛇蛋旁边一颗一颗小心翼翼地收入到储物戒指中。
　　小淫猴看到寿儿又来抢它的宝贝，冲着寿儿怒目而视，呲牙咧嘴。
　　寿儿把其余的八颗蛋都收入了储物戒指中，小淫猴抱着的那颗他没有去抢，不仅如此，寿儿还善意地用神念沟通小淫猴，教它如何使用储物袋。
　　这小淫猴毕竟是既有灵智又有灵力的灵猴没多长时间就学会了使用，并把那颗蛇蛋收入了储物袋中，又试着把它从储物袋里取出来，反反复复了几次后终于冲着寿儿开心地笑了。
　　真不知道这小淫猴要这蛇蛋能有什么用呢？
　　从小淫猴抢去的哪个储物袋中寿儿把里面放着的自己衣物、下品飞剑都取了出来丢进了储物戒指里，然后又帮小淫猴把那储物袋绑在了它的腰间，这才领着它回到了大银蛇尸体所在的哪个洞厅。
　　时间已然不早，寿儿打算早点回去，因为今天需要他好好思量的事情太多了，他想早点回去好好整理一下自己的思绪。
　　临走前他草草掩埋了那名合欢宗的筑基修士，又用赤红色锋利短剑把银色大蛇的两颗两尺多长的锋利大毒牙、十八颗小尖牙也剜了下来。
　　他打算一并让炼器大师帮他练成攻击法器，当然如果练成的法器要是也能隐形那就更完美了。
　　要是真能隐形的话那绝对是偷袭猎杀妖兽的利器。
　　日暮余晖的照射之下，一名骑在鹿背上的青衣少年面容俊朗，目露得色，虽然目视前方像是在专注于前方道路，可那目光却那么的飘渺，嘴里还时不时发出一阵阵“嘿嘿”的傻笑之声，也不知他此时在想着什么好事？
　　一只银白色的小猴子蹲在这年轻人的肩头，此时正低头认真摆弄着一个灰色的小袋子，疾驰后退着一阵阵的旋风也不能影响它的注意力分毫。
　　忽的那猴子双爪之间突兀地出现了一个雪白的大蛋，可刚想再仔细看看那只蛋究竟是何物时，那蛋却又突然消失不见了。
　　然后这只小猴子脸上就露出了拟人化的灿烂笑容……

第4章
　　柳寿儿回到道神宗大门口时夕阳还高高悬在西面大山上空的红霞之中，时间尚早。
　　好不容易出来一趟寿儿并不急着回灵兽谷。
　　他打算去一趟西面十里外的坊市，今天得了好几件法器、宝贝，他都不识得是何层级，他想拿出来侧面让卖法器的行家里手给鉴定一下。
　　寿儿虽年少但也懂得隐藏真实身份，毕竟这些东西来的也不那么正大光明。
　　他用御风术飞驰到接近坊市时就躲在一处无人的树林里换下了道神宗的道袍，换上了娘亲给他做的蓝色长儒衫。
　　又把头上挽着的道髻拆散，换成他在坊市里看见的哪些散修们留着的发式。
　　这还不放心怕被同门的师兄们认出来，于是又从储物戒指里取出那名合欢宗筑基修士的衣物，撕了一长条衣袖斜裹住一只眼睛，一下子变成了一名独眼少年。
　　这样一来即便是钟师兄一眼也不一定能认得出他来了。
　　寿儿这才满意的用御风术飞奔进了坊市里。
　　挑选了一家规模比较大的“合意斋”，柳寿儿大大方方地就跨进了店里，一名伙计随意地扫了他一眼，见他既不是大门派的弟子，修为境界又低，于是懒得上前招呼他，任寿儿自己在一楼店面四处好奇地观看着。
　　柳寿儿在丹药专柜没有看到有增寿的丹药，并不奇怪因为他上一次已经把这坊市的店面都转遍了，只有三家有那中品延寿丹的，不包括这一家。
　　他来这里可并不是为了买丹药，于是扭头问那伙计道：“这位道友，你们店可收法器？”
　　“收。”那伙计继续懒洋洋地道，这位心想：一个低级小散修能有什么好法器？
　　所以他根本就提不起兴趣来。
　　寿儿马上从怀里的储物戒指把那柄雷电锤取了出来，道：“那你给看看这法器能给我多少钱？”
　　“这……这是……”那伙计干这行可是好多年了，好法器他不需要拿在手里只一眼就大概能看出个七七八八。
　　这柄通体黝黑的锤子全身散发着神秘的幽光，隐隐有一种爆发的能量在锤头里流转，他一看就知道不是凡品。
　　伙计这次可不敢怠慢了，马上奔过来把这柄雷电锤拿在手里反复抚摸品赏着。
　　不得不说这好法器就是不一样，仅那材质、炼制的工艺就犹如艺术品一般，更何况里面还蕴含着的爆发能量了？
　　伙计运用灵力想要输入这锤头好体验一下它的灵力需求度，也好鉴定出这法器的品级来。
　　可他的灵力刚刚一接触这锤子就被一道无形的意念阻挡住了。
　　“这是……祭炼过的法宝？”一般只有法宝级别的武器才会有筑基境的修士祭炼为本命法宝。
　　而法器级别的是不值得祭炼的。
　　“法宝？不是极品法器吗？”柳寿儿也惊讶异常，他一直认为这最多也就是一柄极品法器而已，没想到居然是法宝。
　　这伙计只一看柳寿儿的表情就猜出这法宝不是他本人的了，但是这行的老规矩是：在商言商，不问来路！
　　于是他道：“这是有神石残留的法宝，必须要扫除那一丝神石印记才能输入灵力鉴定，这位道友你看……？”
　　“那就拜托扫除那神石残留，帮我鉴定一下吧。”寿儿干脆道。
　　“好，稍等一下，那我叫一下我们掌柜的来，我道行浅，没办法清除那残留的神石印记。”这伙计说着就拉了一下呼叫铃铛。
　　一炷香时间后一位目射精光的中年人从楼上四平八稳地走下楼来，道：“什么事？”
　　那中年人一出现寿儿就感觉浑身一紧，像是被千斤重物压在了身上一般，这正是威压，差一个境界的等级差距才会出现的现象，这名中年人是筑基修士无疑了。
　　那伙计唯唯诺诺地抱拳一礼，然后把事情原委说了个明白。
　　这中年人听完就眼神一眯盯在了那柄雷电锤上，一手握住了那雷电锤连掐法决片刻便去除了残存的神石印记。
　　然后向那雷电锤中输入法力，立刻那锤子表面电光闪动、流转。
　　更加显得诡异神秘。
　　“竟然是中品法宝？这位小友你可真的要卖出吗？”这中年人惊讶地看着这雷电锤迫不及待地问道。
　　“当然，您给报个价吧，如果合适我就卖了。”寿儿当然不是想真卖，他只是想知道这雷电锤到底值多少灵石而已。
　　这中年掌柜的不经意地在柳寿儿周身上下扫了一眼，然后道：“三千下品灵石，怎么样？”
　　“三千下品灵石？”柳寿儿被这惊人的价格震惊地张大了嘴，一脸不可置信的样子。
　　然而他的表情却是让做贼心虚地中年掌柜的意会错了。
　　他本来猜想这年轻人应该不懂行情想宰他一刀，可没成想寿儿那一脸吃惊的表情让他以为这小子对给这么低的价格而吃惊。
　　所以他马上羞愧地试探道：“如果你不满意的话，那就三千五百下品灵石，怎样？”
　　“三千五百下品灵石？我……我再考虑考虑。那掌柜的我先去转转再说，告辞了。”柳寿儿本就没有卖的打算，现在既然已经知道了大概价格，那还有继续待下去的理由？
　　说完他转身就走。
　　“等等，这位小友，三千七百下品灵石，不能再多了。”中年掌柜见柳寿儿扭头就要走，连忙开口道。
　　柳寿儿微微一礼，抱歉道：“掌柜的，你家是我第一家来询价的，我总得问两三家才能选个合适的吧？等我比较过后会做出抉择的。”说着就扭身而去。
　　“唉，都怪我第一次报价太没诚意了。都怪我一时贪念忘记了组训：店大不欺客啊！教训啊！这么好的中品法宝看来是与我无缘咯……”这中年掌柜的摇头叹息不已。
　　就这样柳寿儿又依葫芦画瓢，先后进了四家店铺，分别让店家免费帮他鉴定了：古铜色方盾为中品法宝、赤红短剑为极品法器、那两件奇怪的法器（一条金属锁链，一张不知何使用的大网）都是上品法器。
　　这五件法宝、法器粗略估算了一下大概价值：一万下品灵石！
　　怀揣轻松得来的价值上万下品灵石的法宝、法器，寿儿心中暗自得意。
　　他想再去那三家有那中品延寿丹的店铺问问：看还有没有效果更好的增寿丹药？
　　如果是在不知道有增寿五十年效果的“玉女回春丹”之前柳寿儿对那只增寿十五年的中品延寿丹还是很满意的。
　　可是现在不同了，有了这么强烈的效果对比后他突然觉得那只增寿十五年的中品延寿丹其实也不怎么样。
　　他想要买就给亲人们买效果最好的增寿丹药，反正现在自己的储物戒指里有两千多的下品灵石。
　　三家专卖丹药的店铺都仔细问过了，结果那家南揉丹师总会分店掌柜的透露给他一个消息：再过几个月他们南揉丹师总会将在古剑门附近的那家分店举办一次大型丹药拍卖会，到时候肯定会推出增寿效果超过二十年的增寿丹。
　　甚至都有可能推出增寿二十五年的上品益寿丹。
　　不过柳寿儿咨询了一下哪增寿二十五年的上品益寿丹大概的价格就瞠目结舌了。
　　因为据分店掌柜的推测：这种效果的上品益寿丹保守估计也能拍卖到四千下品灵石一颗。
　　如果拍卖出更高的价格也一点儿都不奇怪。
　　柳寿儿在心中暗暗算计了一下：就算是按四千下品灵石一颗的话，分别给爷爷、奶奶、爹、娘买一颗总共也要一万六千多下品灵石。
　　这对现在的他来说简直是天文数字。
　　现在对柳寿儿来说最紧迫要做的就是：在拍卖会到来之前能赚多少灵石就赚多少灵石。
　　……
　　最重要的两件事都完成了，下一项重要任务就是去炼器了。
　　寿儿刚才在一个个商铺逛着鉴定法宝、法器的时候就已经留心了，这坊市一共有两家炼器的店铺：一家是古剑门设在此处的炼器分店（古剑门的炼器水平是益阳郡三大门派中最高的，据说可以炼制出法宝等级的法器来）、一家是南揉国炼器师总会设在此处的分店。
　　这古剑门是益阳郡三大门派中的第一大门派，虽然和道神宗并无敌对但竞争关系是众所周知的。
　　每十年一次的三大门派试练大比古剑门都压道神宗一头，柳寿儿虽然在宗门被轻视，并没有感受到多少温暖，可他还是个宗门归属感很强的人，对于竞争者他是绝不会去照顾生意的。
　　所以他打算委托那间南揉国炼器师总会分店来炼器。
　　不过为了不当冤大头，他还是先去古剑门炼器分店询价。
　　在进古剑门炼器分店大门前他先找了个无人的商铺房后，取出那银色大蛇皮来，用赤红短剑裁出一丈左右的一大块来，这么大一块后脊背皮做一件防御法袍足够了。
　　又割了边角料巴掌大小的一块作为样品。
　　准备妥当后他便昂首走进了古剑门炼器分店的大门，进去后才发现原来这店不只炼器，里面还摆有展品，看样子他们除了接受委托炼器外还出售炼好的法器。
　　一名穿着古剑门道袍的年轻弟子一看柳寿儿是个散修，还是个独眼儿所以就没有热情地来招呼他，而是任由他参观哪些摆在展台上的样品。
　　柳寿儿一眼就看到了一枚储物戒指，他马上问道：“这位道友，请问这储物戒指怎么卖？”
　　那古剑门年轻弟子斜瞥了他一眼有气无力道：“一千下品灵石。”
　　“能否让我拿起来看看？”
　　“可以，不过……”那古剑门年轻弟子虽然话说一半，但那不屑的眼神任谁都看得出他想说什么。
　　柳寿儿可不管他的鄙视，拿起来用神念探入这储物戒指里一扫，心中大概就有了数：这里面空间大约十丈见方，比他得到的那枚戒指空间要小一半。
　　他大概心里有了底便又将那戒指放好在原处。
　　那古剑门年轻弟子见他果然只是看看根本就没买的意思，便鄙夷地冷哼出声。
　　柳寿儿也不在意，走过来道：“这位道友，我其实是来委托贵店炼器的。你看这是样品，我想炼制一件防御法袍……最好能有隐身能力……”
　　“哼！还隐身功能？你以为是个材料就能在上面刻画隐身法阵？这……你这材料……”那古剑门年轻弟子本来正在冷嘲热讽柳寿儿，可当他接过那块样品后，那上面传来的强大妖兽所遗存的霸道气息以及激荡的灵力波动立刻让他停止了对这位独眼少年的轻视。
　　改为了震惊。
　　为什么震惊？
　　因为他每天接手的材料不计其数，经验丰富的很，这块蛇皮虽然只是一小块但他就已经可以断定：“这蛇型妖兽最低也是三级妖兽。那就意味着有着筑基境修士的实力，可眼前的这个少年最多也就凝气五层修为，他是怎么做到的？”
　　柳寿儿显然是看出了他的想法，连忙解释道：“你别误会，我可杀不死这大蛇，我只是捡到的……”
　　“捡到的？”古剑门年轻弟子一脸的不信，哪有三级妖兽会等着让人去捡啊？
　　“嗯，这是蛇的蜕皮。蛇每年都蜕一次皮的，我只是碰巧……”寿儿赶忙再解释。
　　“哦！原来是这样啊……那就不奇怪了。”这下子这名古剑门年轻弟子就释然了。
　　“那你看这材料能刻画隐身法阵吗？”柳寿儿最关心的还是这个问题。
　　“这……你稍等一下，我去问一下我师兄，他在后院里正在炼器呢。”古剑门年轻弟子不好意思道，说着转身就打开了后门走了出去。
　　一炷香后一位三十多岁模样的魁梧修士从后门走了进来，看到柳寿儿后笑着开口道：“这位道友，这蛇皮材料我看了可以在上面刻画隐身法阵。但是……”
　　“但是怎样？”柳寿儿急忙追问道。
　　“这妖兽应该本身就会隐身术吧？”这魁梧修士不答反问。
　　“是的，这大蛇确实会隐身术，所以我才觉得它蜕下来的皮也应该可以做出隐身的道袍来。”寿儿解释道。
　　“嗯，正如我所料。所以要想成功实现法袍的隐身，还必须用这蛇妖的灵血作为刻画法阵的朱砂才会成功。因为这蛇妖的血本身就是这隐身法术的法力来源。”
　　“啊？还得要这蛇妖的血啊？这……”柳寿儿现在后悔死了，他忽然发现这四级蛇妖浑身都是宝，而自己居然把那么珍贵的四级妖兽灵血都遗弃了，真是暴殄天物！
　　“呵呵，这位道友不要为难，其实我们可以帮你去捕杀哪条大蛇的。只有你领我们一同前往就可。”这位魁梧修士态度和蔼可亲道。
　　“这……多谢这位道友了，我自己想想办法吧。”寿儿突然觉得这人笑得好假，他虽年少可又不是傻瓜。
　　幸亏那蛇早已死掉了，即便是活生生的他也不会领着古剑门的一群心怀叵测的家伙们去的，那样的话估计别说是蛇血了，自己的血估计都会被他们放光的。
　　“这位道友，你可不必见外，我们古剑门可是这益阳郡第一大门派，清誉远播，你大可不必顾虑太多，我在这里向你保证，我们帮你杀死那三级妖兽后只要那不太紧要部位的材料。比如蛇腹部的软皮啊，蛇骨啊……最重要的蛇骨髓、蛇毒牙、蛇血、蛇背部的鳞皮等等都是你的……”这位魁梧修士继续和蔼可亲地劝说着。
　　“骨髓？哪有什么用？”柳寿儿发现他好像又忽略了一样大蛇身上珍贵的东西，于是马上问道。
　　“这……”这位魁梧修士惊讶地看向柳寿儿，看到他只是少年模样，忽然意识到自己好像跟他说的太多了，这小家伙似乎只是个菜鸟小散修，什么都不懂。
　　连三级妖兽蛇身上最最宝贵的蛇骨髓的妙用都不知道。
　　不过为了博取寿儿的好感，他还是详尽的介绍了起来：“这蛇骨髓基本就是蛇的精华所在了。这三级妖蛇的骨髓不仅可以入药炼丹，生吃还可以养颜益寿、直接炼化还可以增进修为。而且对男人更是大补，所谓：髓能生精。可以提升男人的雄风……”
　　“提升男人的雄风？”柳寿儿听得懵懵懂懂，不知何为雄风？
　　魁梧修士再看向柳寿儿那还有些稚气未脱的脸庞，忽然觉得自己这么大岁数了费劲心机算计一个小孩子很是无耻。
　　他拍拍柳寿儿的小肩膀意味深长道：“你还年轻，将来就知道了。”
　　“蛇腹部的软皮呢？又有什么用？用来做防御皮甲显然是不行啊。难道还有别的用处？”柳寿儿趁着对方有求于自己，赶紧把所有他不明白的都问了出来。
　　“那蛇腹部的软皮可以用来炼制符箓。用三级妖兽的皮制作成符纸，再配合蕴含灵气的三级妖兽的血调制的丹砂制作成的符箓将威力巨大，肯定能成为高阶符箓了。”魁梧修士详细地解释道。
　　柳寿儿一拍脑壳暗自埋怨自己：“对啊，我怎么给忘记了？这些我们道神学堂最后一年的最后几个月是专门学过的。而且仅就制符而言我还是三十多名师兄弟中成功率最高的一个。”
　　寿儿来这古剑门店铺之前还一直都把那么多的大蛇蜕皮中的下腹软皮部分当作是废物，可现在看来哪些软皮不仅不是废物而且还是宝贝。
　　如果那么多的大蛇蜕皮中的软皮都做成攻击力超强的高阶灵符……
　　“嘿，发财了。这下给爷爷、奶奶、爹、娘买上品益寿丹的一万六千多下品灵石总算是能解决一部分了。”柳寿儿只是想想心里都乐开了花。
　　他在心里开始盘算起了靠炼制高阶灵符来赚取灵石的计划来。
　　“现在回过头来再看这只四级银色大蛇果然是浑身是宝，幸亏那古剑门的魁梧修士不知道这蛇是四级妖兽，如果他知道了估计肯定会直接把自己绑了都说不定呢吧？”寿儿暗自在心中惴惴不安着。
　　该问的也都问了，柳寿儿可不想真的被扣在这里了，得赶紧找借口离开！
　　于是寿儿不再跟那古剑门的魁梧修士绕圈子了，而是直截了当问道：“这位道友，我想知道要你们炼制一件这种可以隐身的法袍要多少灵石？”
　　“要是你带我们一起去杀这妖兽的话我可以保证我们将免费为你炼制。”
　　“我是说我自己想办法搞到蛇血的话呢？”
　　“这……你可能不知道要刻画这种隐身法阵难度很大，为了使隐身效果完美，还必须再刻画一个敛息法阵。为了防止灵力波动被发现，还得刻画一个隔绝法阵，还得……”魁梧修士滔滔不绝地描述了起来，不过在寿儿看来他说这么多法阵无非就是想突显炼制困难大，想多要灵石而已。
　　“道友啊，你说那么多我也不懂，你就告诉我要多少炼制费吧？”寿儿直截了当。
　　“这个……最少二百下品灵石吧。”哪人吞吞吐吐道。
　　“什么？材料都是我出，还要这么贵？”寿儿不满道。
　　“哎呀，道友你有所不知，这炼器那有你想的那么简单？炼成这件可以隐身的道袍最少也要六七天的时间……”
　　“好吧，那我再考虑考虑。在下这就告辞了。”柳寿儿心中暗乐，连忙微微一礼，转身就走。
　　大致的炼制费用他已经清楚了，终于可以找借口离开这里了。
　　“等一下，这位道友，你不用我们帮你去捕杀那蛇了吗？”魁梧修士看他要走，急道。
　　“我回去再好好考虑考虑。”寿儿说着人已经走出了门外。
　　“章弘师弟，快出来吧。离远点儿跟上他。一直跟他到他带人去杀那妖蛇，然后发信号通知我们。”魁梧修士冲着后门急喊道。
　　“是，师兄。我这就去跟踪他。”一名身材短小的修士即刻从后门阴暗处蹿了出来，原来他一直就躲在哪里。
　　“唉，你啊，还是这么毛毛糙糙的。赶紧把咱们古剑门的道袍脱下来。换上道神宗的，这样一来就是被发现了也找不到咱们古剑门头上……”
　　“还是师兄想的周全。”说着他从储物袋中取出一件道神宗道袍穿在了身上，看来冒充道神宗已经不是第一次了。
　　一闪身他就迅捷地闪出了门外，远远地跟在了寿儿身后。
　　寿儿并没有发觉有人在远处跟着他。
　　他从古剑门炼器分店出来后并没有去那家南揉国炼器师总会分店，因为他现在没有那炼制隐身法袍所必需的银色大蛇的特殊灵血，去了也是白去。
　　他想等在坊市逛完后再去一趟那大蛇藏身的水潭边山腹大洞之内，因为他知道了还有很多很重要的珍贵材料都被他忽视了，所以他今天无论再晚也要赶过去把重要的灵材统统都收起来。
　　一是怕夜长梦多被别人捡了便宜；二是怕那些宝贵的四级灵血放时间长了会干涸。
　　在出发去小溪谷那银色大蛇藏身的水潭边山腹大洞之前，寿儿先去散修摆摊的那片区域买了两个带盖子的大缸，用来盛蛇血和骨髓。
　　他想过了：那么大的一条四级大蛇只灵血、骨髓估计单独都够一缸的。

第5章
　　在逛散修摆摊的那片区域时无意间寿儿看到有散修居然在摆摊卖符纸、丹砂、符笔。
　　他猛地想起了自己盘算的靠炼制高阶灵符来赚取灵石的计划来。
　　小溪谷那银色大蛇藏身的水潭边山腹大洞里还有那么多的蜕皮的下腹软皮，如果都能做成攻击力、防御超强的高阶灵符的话，肯定比单独卖蛇皮要赚更多的灵石，那样的话给爷爷、奶奶、爹、娘买上品益寿丹的一万六千多下品灵石也就能解决一大部分了。
　　畅想着当爷爷、奶奶、爹、娘拿到自己给他们买的能增加二十五年寿元的上品益寿丹时他们那开心的笑容，那对自己嘉许的目光时，寿儿站在卖符纸的摊位前傻笑不已……
　　“道友？这位道友？你可是要买制符用的材料吗？”那摆摊的四十多岁的凝气中期散修看柳寿儿一直站在他的摊前呆呆傻笑，不禁背脊发凉，不知道这独眼怪人在琢磨什么？
　　于是小心翼翼地问道。
　　“哦，对……对对，这符纸怎么卖？”寿儿被从遐想中唤回现实。
　　“有好几种符纸呢，你要那种？这种是用灵草六叶草配制的二十张只要一块下品灵石，这种是用一级妖兽黑皮貂的兽皮配制的符纸两张一块下品灵石……”那摆摊的四十多岁的凝气中期散修详细介绍着。
　　“咦？用妖兽皮做的符纸这么贵？”寿儿故意装作嫌贵的样子。
　　想套那散修的详细解释。
　　“那是自然，打一只一级妖兽多难啊？而且妖兽皮做的符纸制符成功率更高，所以用它的皮做出来的符纸肯定也贵咯。”那散修解释道。
　　“一级妖兽皮做的符纸制符成功率更高？那二级妖兽的兽皮、三级、四级妖兽的兽皮做出来的符纸制符成功率更高？更加的好卖吗？”寿儿侧面试探着问道，他想事先了解一下行情。
　　“那是当然，那种中高级的符纸当然好卖，用越高级的妖兽皮毛做成的符纸制符成功率越高，所做的符箓威力也就越大，也越好卖。”
　　“原来是这样啊。对了，你这丹砂怎么卖？是用什么兽血配制的？”
　　“这丹砂一盒一块下品灵石，它就是用那一级妖兽黑皮貂的血配制的。”
　　“这符笔呢？不会也是那一级妖兽黑皮貂尾巴上的毛做得吧？”
　　“的确是。”那散修尴尬地承认道。
　　“这位小哥儿，你可是要买炼符的材料？我的符材可是要比他的便宜很多哦。你要不要过来看看？”柳寿儿正欲再向那摆摊的散修打听一下关于符箓的市场价格。
　　忽然耳边传来甜甜地女人密语声。
　　这女人居然不是叫他道友，这让寿儿很新奇，他连忙向四周扫视，想找到这位私下联络他的女人，如果能压低价格那当然是最好不过了。
　　他练习制符要用很多的符纸的。
　　可是看了一圈四周摆摊的没有一个女人，他正在疑惑，那女人的妩媚声音又传来了：
　　“我没摆摊，在这里摆摊要交灵石的，我的小本生意赚到的还不够交摆摊费的呢。我在你身后站在一个卖低阶符箓的摊位前。你要是想买符材就跟我到旁边商议，别让哪个摆摊卖符材的看出来。”
　　“可是我还不知道你的符纸怎么卖呢？”寿儿问道。
　　“一块下品灵石二十五张，便宜吧？”
　　“价格是可以，不过质量怎么样？”寿儿不动声色地扭头看向身后，果然看到一个上身穿淡绿色紧身小夹衫，下身穿深绿厚长布裙的身材傲人的女人。
　　她高挽着发髻露出雪白的后脖颈正背身站在一个卖符箓的地摊前。
　　等他看过去时那女人却摇曳着丰腴的翘臀不动声色地走向了摆摊区之外。
　　同时传来了她的密语：
　　“我的货好坏，你跟过来看看不就知道了？”
　　“我再去别家看看。”柳寿儿对那位摆摊卖符材的三十多岁的男修士抱歉道。
　　说着就扭身缓缓跟上了那女人。
　　那女人一直走到个两栋商铺之间的小巷里才停下身来，缓缓地扭过脸来，原来是一位颇具姿色的二十多岁的清丽少妇。
　　寿儿之所以判断她是位少妇是因为她胸前的那对儿傲人的玉峰，那种尺寸只有哺乳过孩子的女人才会拥有，一个未婚的女子是很难具有那种尺寸的。
　　看她的修为也就是凝气三、四层的样子。
　　这清丽少妇扭过头来看到寿儿的面貌时先是惊讶的一愣（可能是意外于寿儿竟然会是个独眼龙吧？），接着就很快回复了平静，一拍腰间哪个灰色的储物袋就从中取出来一大叠方方正正的符纸来。
　　自信满满地道：“你随便从中抽一张，看看我做的符纸可比你刚才看的那人的好？”
　　寿儿没有回应，因为他的注意力被这清丽少妇腰间的哪个灰色储物袋给吸引住了：“这……这不是我们道神宗的储物袋吗？她一名散修怎么会有？难道……？”寿儿在心里揣测着。
　　“喂，这位小哥儿，你倒是抽一张验验货啊？”那清丽少妇催促道。
　　“哦……好……好。”寿儿缓过神儿来，连忙从那叠符纸的最中间抽了一张。
　　他把哪张符纸拿在手中反复端详着，这符纸的好坏主要看配料的均匀度、纸面的平整度。
　　只有均匀、平整的符纸在其上书画符阵时才不会出现偏颇，从而提高了制符成功率。
　　这些都是道神学堂的相关授业尊师的口头禅，所以他牢记于心。
　　先来看他手里这张符纸：首先纸面色泽匀称，无杂色，说明配料的均匀；其次纸面光滑如镜，说明平整度极佳。
　　再者这符纸方方正正一看就知道是用了很考究的符模。
　　“不错，这符纸的确不错。”寿儿由衷地赞叹道。
　　“你要多少张？”清丽少妇用满含期待的眼神看着寿儿。
　　“你一共有多少张？我都要了。”寿儿知道要想制好符不多练习是不行的。
　　“真的吗？太谢谢你了。我这里还有一百五十多张，零头就送给你了，你给我六块下品灵石吧？怎样？”清丽少妇激动地又从储物袋中把所有的符纸都取了出来递给了寿儿。
　　寿儿把手伸进怀里，一个神念进了储物戒指中六块下品灵石就出现在了手中，递给了那清丽少妇，接过符纸收进了储物袋中。
　　这清丽少妇接过灵石好一阵欣喜，不过瞥见寿儿腰间连个储物袋都没有，每次都是把手伸进怀里掏来掏去的，于是有些怜悯地看着寿儿道：
　　“唉，咱们散修都不容易啊，你小小年纪竟然有志于制符也是不简单，不过姐姐可事先奉劝你一句：这炼制符箓刚开始可是不一定能赚到灵石哦。听说刚开始时的成功率极低，除非有制符天赋，不然……”
　　“姐姐？”寿儿心头一暖，看得出来这清丽少妇误认为他没有储物袋，有些可怜他。
　　不过他还是觉得这人心地不错，于是就动了想长期合作的打算。
　　毕竟这制作符纸是一项很专业的辅助性职业，他可没有心思去专门学习。
　　他的哪些大银蛇蜕下来的下腹软皮要想变成符纸，必须先找个可靠的人来配制符纸。
　　为了多了解这女人是否可靠，不被表面假象所蒙蔽，寿儿配合着她的叫法问道：“多谢姐姐关心了。不过您这制符纸的手艺这么好，为何不加入宗门呢？听说这道神宗就有专门的符箓阁，急需像你们这种人才呢。”
　　“唉，我拖家带口的怎么可能去什么宗门修仙呢？家里还有夫君，还有公公、婆婆需要照顾。再说我的资质也太差了，我……我是杂灵根。”说到这时女人神情黯然地低下了头。
　　寿儿刚想出言安慰，可那女人一抬头竟笑盈盈地骄傲地道：“不过我女儿在道神宗，而且她就在你说的哪个符箓阁里。其实我的这些手艺都是她教给我的。”
　　寿儿忽然想起这女人腰间佩戴的道神宗的储物袋来，他一下子就全明白了。
　　“哦？你女儿进道神宗多久了？”
　　“八年了，灵儿去的时候才这么一点点儿，可是现在都已经是十六岁的大姑娘了。已经出落的比我这个当妈的漂亮多了。”这女人用手比划着女儿的身高，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“灵儿？八年了？那岂不是跟苏嫣是一届？”寿儿暗自在心中想着。
　　不知道怎么搞得：一说起女孩来，他总是很自然的就联想到了苏嫣。
　　哪个给他留下不可磨灭印象的圣洁仙女小姐姐。
　　至今他都深深地记忆着苏嫣从主峰上飘飞下来的那令他终生难忘的一幕。
　　“这位姐姐，我看你的符纸都是用灵草做的，你会用妖兽皮做符纸吗？”寿儿问出了他最关心的问题。
　　“会的，我境界太低根本就不敢去招惹妖兽。不过我为了练手我平时也用普通野兽皮来做符纸。”这清丽女子连忙解释道。
　　“不过我可是听说用有妖兽灵气的兽皮做出来的符纸等级更高，做出符箓的成功率也越高，而且用它完成后的符箓品阶也越高，威力也更大。所以好像用有妖兽灵气的兽皮做的符纸也更好卖吧？”寿儿适时引导道。
　　“你说的这些我也知道，可是……不瞒你说前一段时间在采集制作符纸的灵草六叶草时，我偶然发现了一个很隐蔽的大山洞距离我们村并不是太远，里面好多一级妖兽风刃鼠，我引了一只出洞结果这妖兽敏捷的很，我不但没有杀死它，反而被它发出的风刃划伤了。”
　　“风刃鼠？听说它的攻击力不是太高啊。这样吧，过两天我把这些符纸用完了就帮你一起去杀。然后把兽皮交给你来做成符纸，血交给我来作为丹砂画符箓用。不过你做出来的符纸必须全部卖给我。你觉得怎样？”寿儿道。
　　之所以这么做寿儿是经过深思熟虑的，一来可以通过一起杀妖兽来进一步了解这女人的心性，考察她值不值得自己把四级妖兽的软皮交给她做符纸；二来如果这女人值得信任的话还是要多练习练习用妖兽的兽皮做符纸的，毕竟用灵草跟用妖兽做符纸的配方都不一样，必须要提高熟练度，才能保证将来自己交给她的四级蛇皮不会被她浪费掉太多。
　　“真的吗？那太好了。可是到时候我怎么找你啊？我连你叫什么名字都不知道呢。你叫什么？”这清丽女子高兴道。
　　“我叫寿儿。大后天早上我来这里等你好了。”明后天该轮到钟师兄出去采摘灵草了，他只能等到大后天才能出来。
　　“寿儿？看来你父母都希望你能长寿呢。我叫罗羚，你以后就叫我羚姐吧。那我大后天早上就还在这条小巷里等你。”罗羚大方道。
　　“好，羚姐。你这里有符笔和丹砂吧？要是没有的话我就随便去买点，反正等到大后天猎杀了几只风刃鼠后就可以有妖兽血来做丹砂了。”
　　“符笔和丹砂我都有，不过都是用普通野兽的毛、骨、血做的，用这种符笔画符成功率肯定不高。要不我就帮你去那卖符箓的老曹哪里去买套好点的，他用的灵草符纸都是我供货的，我去帮你买肯定能便宜些……”罗羚诚恳道。
　　“不用太好的了，反正也就用两天。我有上好的妖兽毛、骨，羚姐你会做符笔吧？”
　　“会的会的，我是按照道神宗最正宗的工艺、步骤天天做符笔的，不过就是用普通野兽的毛、骨而已，如果换成妖兽的毛、骨的话过程也是一样的。”罗羚急忙解释道，生怕寿儿怀疑自己的手艺。
　　寿儿早就打算好了：把二级灵兽三角麋鹿的尾毛剪一大撮来做符笔的笔尖，再从四级妖兽银色大蛇身上掰断一根肋骨做笔杆。
　　这符笔要是做出来等级肯定不低，画符的成功率肯定能提高一大截。
　　罗羚从储物袋里取出自己做的符笔、丹砂递到寿儿手中，寿儿刚把手塞进怀里去沟通储物戒指取灵石，罗羚却早已扭身跑开了，还扭头媚笑道：
　　“比我还穷，连个储物袋都没有，还装什么穷大方啊？这符笔、丹红就算是当姐的送给你好了。只要你肯跟着姐卖力杀妖兽以后肯定能让你发财。”
　　寿儿望着罗羚离去的摇曳身影，一手拿着罗羚送给他的符笔、丹砂，一手还一直插在怀里握着储物戒指，竟呆在了当场无语凝噎：“比你还穷？我……还跟着你发财？……”
　　寿儿又一次被人鄙视了，而且还是被一位比他境界还低的散修女人。
　　不过这次他心里似乎没有丝毫的不舒服，反而有那么一丝丝的暖意。

第6章
　　柳寿儿再一次赶往小溪谷那银色大蛇藏身的水潭边山腹大洞，由于天色渐晚视线已经渐渐模糊，所以他仅仅用御风术飞驰过道神宗门不远就一拍灵兽袋唤出了小淫猴、三角麋鹿来。
　　然后骑上三角麋鹿就卷起一片尘土消失在了原地风驰电掣般的向小溪谷冲去。
　　可是寿儿刚走不久一名身材短小的穿着道神宗衣袍的修士就赶到了，望着那一骑绝尘的三角麋鹿，这名修士欲哭无泪：
　　“该死的，原来是扮猪吃老虎啊！居然有二级灵兽坐骑？幸亏我一直都忍住没有动手，这家伙绝对是隐藏修为了。奶奶的，这家伙太能装了。居然还装穷骗一位靠卖符材为生的低阶女修的符笔、丹砂？哪个时候我就看出来这家伙太会伪装了！妈的，幸亏老子警惕性高没上当。要不然早就被他反杀了。”
　　这位正在发泄着的，正是那位古剑门一直跟踪而来的凝气后期境界的章弘。
　　他发泄了一通后就果断地扭身向坊市方向飞驰而去了。
　　不过如果他知道寿儿并没有隐藏修为，就只是一名凝气五层的小修士后，估计会被气吐血的。
　　……
　　柳寿儿来到山洞大厅里看到那银色大蛇还安然无恙的静静躺在哪里，这才放下心里，讲真：自从知道了自己遗漏了这四级妖兽身上的满身宝贝后，他在路上就提心吊胆的，紧赶慢赶，生怕出了纰漏被别的修士发现了这条大蛇。
　　先用赤红锋利短剑从已经被他剥开皮的银蛇的前一段割开那大蛇脊背上的大动脉，用买来的那口大缸接着流出来的灵血。
　　那腥气十足的灵血就像喷管一样喷进了大缸里，接了整整一大罐之后居然还有不少，寿儿赶紧割了一块蛇肉堵住了那大动脉的口子，把已经装满灵血的大缸盖上盖子收回到了储物戒指里。
　　看来这大缸还是买少了，他低估了这四级妖兽庞大的血量，只能等下一次买好缸以后再来了。
　　再用赤红锋利短剑撬、砍断大蛇的脊梁骨节，露出了胳膊粗细的骨髓腔道，一股粘稠的黄骨髓液就流了出来，赶紧再用另一口大缸接住。
　　然后御使灵力到骨髓腔道里使劲抽取着粘稠的黄骨髓。
　　这骨髓的量显然是没有灵血多，即使有寿儿灵力的加力抽取流速也并不是很快。
　　小淫猴不知什么时候竟爬到了大缸缸口上，伸出一双小爪子接了一小捧粘稠的黄骨髓就慢慢地喝了起来。
　　只一会儿功夫就开始全身冒起了热气，然后就蹲在哪里学着寿儿打坐的样子闭目炼化了起来。
　　寿儿看到后一阵讶然，他突然意识到其实灵兽也是要修炼的，只是方式跟人类可能不同。
　　正感叹间三角麋鹿也凑过来仰着头张嘴就接了一口正在缓缓流到大缸里的骨髓。
　　同样的没过多久三角麋鹿也浑身冒起了热气来，然后就地闭目卧在了大缸旁边，看样子也是炼化起了那能量巨大的骨髓。
　　寿儿趁机轻轻飘到它身边，在它的短尾巴上用锋利的赤红短剑轻轻一划，就割下来一大撮尾毛，打算过两天交给罗羚做成符笔。
　　看到两只灵性十足的灵兽都对这骨髓如此感兴趣，寿儿也好奇了起来，从储物戒指内取出一个大瓷瓶来，接了一瓶后小心翼翼地抿了一小口。
　　一股黏黏的液体伴随着浓浓的腥味入口，刚皱着鼻子强忍着腥味咽下喉咙，一股热辣辣的浓郁灵气就沿着食道爆发开来，这灵气太浓厚了、太炙热了，寿儿赶紧闭上眼打坐运行《道神决》凝气卷心法，一股炙热的灵气就沿着经脉流动了起来。
　　半个时辰后运行了一个大周天，寿儿用神念内视自己的经脉，惊讶的发现自己的经脉似乎被这炙热能量冲刷、改造的更加坚韧、宽阔了一丝丝。
　　寿儿闭目静静感受着那一股非灵气部分的骨髓热流最终的流向，最后惊异地发现那一部分骨髓热流竟然流进了下身的阴囊睾丸内，害得睾丸也烘热鼓胀了起来，明显比之前盈鼓了几分。
　　睾丸内的燥热气流最终通过输精管沿着被烘热的阴囊上升，又穿行过腹股沟管穿过盆腔，最终进入了精囊腺流进了射精管，一下子寿儿感觉到自己的小弟弟也被炙烤得肿胀、粗大了起来，被一点点地蒸烤着，他甚至都能感觉得到阴茎上分泌出了一股股的液体来，龟头的海绵体也越发肿大了起来。
　　寿儿能明显感觉得到自己的下体也同样在经历着改造。
　　寿儿这时猛然想起哪个古剑门的魁梧修士所说的：“髓能生精！”寿儿似乎一下子就明白了过来这句话的真意了。
　　等寿儿打坐炼化完毕，睁开双眼时发现：自己之前放在身边的哪个装满了骨髓的大瓷瓶不见了，他第一时间就看向了小淫猴。
　　这家伙此时还在全身冒着热气炼化着骨髓，也不知道是第几次了，它身边也没有那大瓷瓶，估计是早就被它收进了储物袋里。
　　可笑的是：这淫猴蹲坐着的裆部部正有一根红通通的阳物一柱擎天！
　　看哪形状似是已比之前粗大了几分，变化更大的其实是它那小阴囊，以前小小的几乎不显眼，可现在居然已经憋涨的鼓囔囔、红通通的。
　　再看一旁的三角麋鹿也是同样全身冒着热气。
　　“看来这四级妖兽的灵髓果然是不同凡响，修炼效果明显要好于用灵石修炼！而且此灵髓明显具有改造肉身的作用，让经脉更坚韧、宽大，让……”寿儿正暗想着忽然眼角的余光瞥见了自己的裆部：居然不知何时也顶起了高耸的鼓包。
　　……
　　最终四级灵髓也流了将近一大缸，盖好盖子收进了储物戒指里。
　　寿儿又把断了脊梁骨的前一小段银蛇连着蛇头的部分，全部收进了储物戒指中。
　　又忙碌了一整夜把蛇皮剥开，把大蛇分成了好几段，一段段的收进了储物戒指内，幸亏这储物戒指有二十多丈见方的空间足以放得下。
　　又去哪个满堆蛇皮的大洞内收了不知多少张蛇皮，直到储物戒指都快装不下了，才作罢。
　　晨光刚刚照亮大地之时寿儿才疲惫地回到了灵兽谷，等跟钟师兄交接完，看着他飞驰出谷后，寿儿才终于熬不住倒头就睡在了他的哪张破床上。
　　等他醒来时已经是午后了，赶忙起床忙着去喂了灵兽，然后就开始按照他事先规划好的计划开始着手忙碌了起来：
　　首先去灵兽谷口的灵兽谷藏经阁内，查阅了关于灵蛇蛋的孵化技巧。
　　这藏经阁里储藏的典籍多是有关妖兽、灵兽收养、认主、饲养等等的专业书籍。
　　寿儿找到了一本有关蛇类的饲养典籍，一看这典籍才知道原来：如果把蛇蛋埋在潮湿的沙地里，让它自行孵化的话要30天左右才可以孵化出蛇。
　　而要是把蛇蛋埋在灵石堆里就会加速孵化，一般六天就可孵化成功。
　　看完这段寿儿琢磨着：这四级大蛇蛋也不知道早就被生下来多久了，按理说要是用灵石催孵化的话肯定是用不了六天的。
　　典籍上记载：要想把蛇收养为自己的灵宠，必须滴血在蛋壳上涂抹均匀，让自己的气血、气息通过蛋壳被幼蛇吸收、熟悉。
　　寿儿不敢把这蛇蛋拿到自己屋里去孵化，因为他担心那只泼猴把这蛋像它偷那瓶大蛇灵髓一样给偷了。
　　于是寿儿来到了三角麋鹿的饲养符阵里，用腰牌打开了符阵，然后在三角麋鹿活动的这一大片区域内一小水池边大石后挖了个小坑，四周用灵石铺满，然后取出一枚四级蛇蛋来，一咬牙咬破了指尖，一滴滴鲜血滴在那椭圆的大白蛋上，又涂抹均匀了。
　　这才放进了哪个灵石坑里，用枯草遮盖好。
　　又用神念沟通三角麋鹿让它守护好此蛋，这才放心地回到了自己的房间。
　　打算过个两三天再去查看一次。
　　四下无人本想把小淫猴像往常一样放出来陪自己解闷，可用神念内视灵兽袋才发现这猴子自从昨晚喝了不少灵髓后就一直昏睡不醒，看着它如此睡得安稳，睡得如此的香甜，实在是不像它一贯的不安分的调皮风格。
　　忙碌了整整一天一夜终于可以静下心来了，于是寿儿从储物戒指里取出了那卷天级功法：《本源真经》，小心展开兽皮卷，一股古朴、浩瀚苍茫的气息扑面而来。
　　寿儿现在还没有选择好到底是不是修炼这部天级功法，他必须先认真翻看一遍后，才好做出最后的决定！
　　整整认真反复阅读、研究了一下午，寿儿才大致看明白了此天级功法的要义，这部功法的精意大致如下：
　　男性吸收凝练的真元与女性不同，男性真元属阳性，而女性凝练的真元属阴性，都是不完美的凝练真元，各有所缺。
　　只有阴阳相融、彼此相济后再行混合凝练的真元才会更加的完美凝实，爆发力更强、持久力也更高。
　　这种混合真元其实已经发生了质变，已经不再是普通的修士真元了而成为一种新生的独特的混合真元：本源真元！
　　相同容量的本源真元更加的凝练、浑厚、灵力也更持久。
　　因为它更凝实、磅礴所以它更有利于真元液化态，更利于筑基，更有利于最后的结成金丹。
　　经过本源真元无数次淬炼的肉身筋骨也更加的强韧，本源真元越圆满，施展相同的术法威力也越强悍。
　　举例说明：相同容量的本源真元御使御风术飞行速度更快、飞行时间也更久；相同容量的本源真元激发的爆炎术威力是普通真元激发威力的数倍，热度也是普通真元的数倍。
　　“本源真元果真逆天！不过……要想修炼必须要有道侣才行。而我……”
　　功法虽好，可寿儿现在连个相好的女伴都没有，更休要提双修了。
　　想到自己目前的处境寿儿连连摇头，这功法看来一时半会儿是没法修炼了，只有等有了道侣以后才可以修炼此功！
　　只好小心翼翼地又把此卷天级功法：《本源真经》收回到了自己的储物戒指内。
　　……
　　天级功法一时又不能修炼，寿儿想来想去还是觉得当下最要紧地：还是开始自己的制符大业多多赚取灵石，好赶在几个月后开始的丹师商会拍卖大会前攒够那笔巨额的购买上品益寿丹的灵石比较实际。
　　在道神学堂最后一年的最后几个月里，学习的弟子们专门学过制符、炼器、炼丹。
　　虽然学得都是些皮毛，但基础是已经打下了。
　　而且仅就制符而言寿儿还是三十多名师兄弟中成功率最高的一位。
　　当时每人发给五十张符纸用于画符，最后结业的时候绝大部分师兄弟都是仅仅成功制作一张符箓而已，有个别的成功了两张，而寿儿则是最出色的，他是唯一制符成功三张的弟子。
　　寿儿拿出一叠符纸，又拿出符笔、丹砂。
　　又找出当时在学堂学习制符时所作的笔记，认真复习了起来，把制符的要领又重新牢牢记在心间：
　　首先，这所谓的炼符就是：用符笔在符纸上绘制一个个暗合天地灵气的小法阵图符。
　　比如：一个初级下阶的爆炎符，就是在符纸上用符笔蘸着丹砂绘制了一个引灵阵、一个爆炎术法激发阵。
　　共两个小阵法。
　　在符纸上绘制的法阵越多，符箓的等级就越高，威力也就越强大。
　　其次：这制符必须精神高度集中，画符时不能有丝毫分神，否则稍一走神符笔在符纸上出现一点点的偏差，符文笔画有了顿点、变粗了点或者变细了点，都会造成制符失败。
　　总之这制符不仅仅消耗体力，更主要的还是损耗精神力！
　　再次：想要成功炼制一张符箓，除了用心以外，关键还要看所用的符纸、符笔、丹砂。
　　符材的品质越高，炼制的成功率也越高。
　　所炼成的符箓威力也越大。
　　掌握了要领，寿儿就沉下心来开始了十分投入的炼符事业。
　　他先从画最熟悉的，道神学堂时就开始练习的初级下阶爆炎符开始。
　　拿起符笔来按照小法阵线路小心翼翼地一笔笔用心画着，突然一个停顿符文上出现了一个不该有的圆点，一张符画就这么废了。
　　没关系又拿起一张符纸来再画一张……
　　就这样寿儿除了白天去喂养灵兽耽误些时间外，其余时间都被他用于没日没夜的的画符上，制符是一项非常消耗心神的工作，每当身心疲惫时寿儿就停下来，取出装着四级银蛇灵髓的瓷瓶喝一小口灵髓，然后借着闭目炼化灵髓的时间，既可以修行、强韧经脉、改造体魄又可以休息心神，真是两全其美。
　　而且寿儿惊喜地发现：这灵髓竟然也对心神有滋养的作用，每每疲惫不堪之时只一小口灵髓下去，那损耗心神很快就会恢复如初了。
　　看来这四级银蛇的灵髓作用越发的神奇了。
　　到了第二日夜里，一百五十多张符纸终于全被他用完了，总共成功制符二十一张。
　　这二十一张成功的符箓中，多半还是第二天熟练度提高了以后成功的，制符成功率在稳步的提升中。
　　收起这二十一张初级下阶爆炎符，寿儿满意的伸了个懒腰，终于可以睡个安稳觉了。
　　他又取出装着四级银蛇灵髓的瓷瓶，仰头猛灌了一大口，比平时的量大了一些。
　　一股澎湃的滚热灵气沿着经脉流向了下腹，寿儿掐指念决又开始了新一次地打坐炼化、修炼。
　　渐渐地也不知过了多久，寿儿渐渐地躺在了床上沉沉地睡去了。
　　翌日清晨，寿儿被紧贴在自己大腿上的湿汃汃的裤裆给难受醒了。
　　坐起身来一看下身的小短裤裤裆里一大片都湿淋淋的，紧紧地黏在大腿、肚皮上。
　　他心中一惊：“难道尿床了？不可能啊？我都这么大了。”
　　赶紧脱掉了小短裤查看，短裤裆部一大片像是粘稠的白米粥似的液体，根本就不是尿液。
　　凑鼻子一闻，一股腥味儿。
　　“这是……”他突然又想起了哪个古剑门的魁梧修士所说的：“髓能生精！”
　　“难道这就是精？昨晚炼化灵髓有点儿太多了……不过昨晚我好像做了个梦……”
　　寿儿渐渐地回想了起来：昨晚他好像做了一个十分香艳的美梦，在梦里他好像是和苏嫣在一起，就像哪本《春榻秘技》上的所画的春宫画一样，他把赤裸的苏嫣紧紧搂在了怀里，不过他却不知道下一步该怎么办，就这么死死地搂着向往已久的苏嫣，他曾试探着去看苏嫣下身羞处是否长着毛毛，这个困扰他的问题，不过好像怎么也看不清楚，苏嫣下身羞处始终都是模模糊糊的。
　　他会做的就只是用下身不停地在苏嫣身子上蹭来蹭去，也不知过了多久终于下体一阵阵的刺激、激动颤抖爆发，好像是下体喷射了什么热乎乎的东西，一下子就让他体验到了一种从未体验过的满足和极致快感……
　　寿儿回想着哪个香艳的梦境，久久心情不能平静。
　　屋外天色渐亮，寿儿猛地想起他今天约了罗羚一起去打一级妖兽风刃鼠。
　　赶紧起床，一个小清洗术法把两腿间的污浊之物清洗了个干干净净，忽然他觉得自己的哪根半硬着的小弟弟似乎比以前长了不少，也粗大了一圈。
　　不过时间已经不早了，已经不容得他再胡思乱想了，他可不想让一个女人等自己。
　　从储物戒指里取出一条新的小短裤穿上，穿好了道袍飘身出屋，去隔壁跟钟师兄打了个招呼就运起御风术出谷去了。
　　又简单化了妆后，寿儿就飞奔到了跟罗羚约定的那个坊市巷道，她还没有到，于是寿儿索性先去了那家南揉国炼器师总会分店，拿出蛇皮样品跟接待的凝气后期修士咨询了一番，那人的说法同古剑门那位魁梧修士的说法类似。
　　而且这个南揉国炼器师总会的接待修士明显炼器设计经验更丰富，他建议把普通的道袍改成斗篷，这样的话就能把整个头部都可以隐藏起来了，绝对是偷袭或者做一些隐秘之事的最佳宝衣了。
　　唯一让寿儿肉痛的是：由于这种隐身类的宝衣必须要请筑基境的地级炼器师才能炼制完美，所以价格上这家店并没有让步。
　　定好了二百一十下品灵石加工费，寿儿把早就准备好的那一丈蛇皮、一瓶银色大蛇的特殊灵血，都交给了对方，约定七天后交灵石取隐身斗篷。
　　等寿儿再次来到那小巷时俏生生的罗羚已然在等他了。
　　她还是穿着那套衣裙，上身穿淡绿色紧身小夹衫，下身穿深绿厚长布裙，紧身的上衣突显出她傲然的曲线来。
　　见寿儿过来后罗羚展颜一笑，道：“没想到你还真来了，算我没看错你。”
　　“事先说好的怎么能不来呢？羚姐那地方离这里远吗？”
　　“不远，也就五十多里，离我们家才二十多里。走吧，边走边说。”罗羚一副大姐派头一摆手就引着寿儿向南方疾奔。
　　仅仅走了一炷香的时间后寿儿就发现了问题，这罗羚修为低不会施展御风术，她仅仅会使用低级的轻身术，速度上慢不说，而且也是走一段路就要停下来吐纳半天灵气来恢复法力。
　　寿儿实在是看不下去了，便从怀里的储物戒指里取出两块下品灵石来递给罗羚道：“羚姐用灵石恢复吧，快许多呢。”
　　可罗羚不但没接，还一副教训小孩子的口气道：“寿儿，别老是大手大脚的在人面前死要面子装大方。咱们散修挣点灵石可不容易呢。这两颗灵石可是我卖五十张符纸才能赚到的。五十张符纸我得忙活多少天啊？又得去漫山遍野地找灵草，又得熬夜酿成草浆，配比、烘干……”
　　寿儿一听果然罗羚这灵石赚得很幸苦，她修行真的是艰辛无比。
　　比起她来自己已经算是很轻松了。
　　这种初级下阶的符纸利润又低又辛苦。
　　看着满脸香汗淋、胸口不停起伏的罗羚，有那么一刻寿儿甚至都忍不住想唤出三角麋鹿来驮上这位修炼艰辛的大姐了。
　　“对了，寿儿你那一百五十多张符纸用完了吗？”罗羚教育完寿儿后又关心地问道。
　　“用完了。”
　　“哦？快说说制符成功了几张符箓？”罗羚关心地盯着他的脸问道。
　　“二十一张。成功率太低了。”寿儿道。
　　“不错，不错，已经很不错了。你用的符笔可是普通野兽毛做的，要是换成蕴含灵力的妖兽毛笔成功率肯定会增加不少呢。”罗羚鼓励道。
　　听罗羚提起符笔来，寿儿马上就想到了自己要做的符笔：“对了，羚姐，说起符笔来，我已经把妖兽的毛和骨都带来了，您就帮我做符笔吧？”
　　“可以可以，你放心我的手艺不错的。”
　　寿儿取出了三角麋鹿的那一大撮尾毛和四级银蛇的肋骨，递给了罗羚。
　　罗羚接过来拿在手里，感受着那骨头上传出来的灵力气息，赞叹道：“好强的妖兽气息。这肯定是二级妖兽的骨头吧？”
　　“嗯。”寿儿不敢说实话，那样会惊到眼前这位口齿伶俐的大姐的，要是说了实话估计这一路上也就只能应付她的各种问题了。
　　……
　　果然如罗羚所料，晌午时分两人终于赶到了罗羚所说的哪个洞口。
　　这洞口真的很隐秘，藏在山梁下一块巨石的背阴处，而且洞口附近正好有一颗参天的赤松树遮挡住了那洞口。
　　等走近了才发现其实那棵赤松树离洞口还有两丈多远。
　　一到洞口罗羚就紧张了，全然没有了一路上的大姐风范。
　　她手抖着从储物袋里取出了一把飞剑，寿儿斜眼一看好悬没笑出声来：居然是道神宗配给外门弟子的那飞剑。
　　估计是她女儿灵儿换了好法器后就把这垃圾剑留给了母亲。
　　不过这下也给寿儿出了个难题，他本来是想用门派给配发的那把飞剑的，可一看罗羚有一把，他就不能再拿出来了，不然他的身份就暴露了。
　　寿儿只好取出了那把极品法器赤红短剑，握在了手里。
　　好法器就是不一样，这剑一拿出来那像红色火焰般的神秘光泽一下子就闪了罗羚的眼一下。
　　她吃惊地看着这把剑，目光中透露出掩饰不住的艳羡之色。
　　她又猛一扭头用一双惊异的杏目盯在寿儿的脸上看了半天，仿佛他们是刚刚见面的陌生人一般。
　　寿儿连忙讪笑道：“是长辈给的。”
　　“哦，原来是这样啊。你原来是修仙家族的后人啊？”罗羚一脸的释然，刚才还在她脸上浮现的疑云一下子全散开了。
　　罗羚提着飞剑壮着胆子在前面领路，寿儿紧跟在身后。
　　进了这山洞才发现这里面挺宽敞，洞璧上怪石嶙峋一看就不是开凿的，而是自然形成的，洞顶倒是挺高，走了几丈后洞里光线开始变暗了，两人都使用了明目术，才又看清了洞内的一切。
　　又走了几丈洞里开始传出腥臊味，而且温度也提升了一些，罗羚急忙停下来扭头对寿儿轻声道：“快到了，拐了这个弯就是前面哪个大洞厅了，里面有好几只一级风刃鼠，我去引一只出来，你埋伏在弯道那块石壁上突出来的大石后，我引它出去后你堵住它逃回洞厅里的路。”
　　“嗯，羚姐你小心点儿，有危险就赶紧喊我。”寿儿躲在弯道的那块大石后，位置相当的隐蔽，他不放心地叮嘱着罗羚。
　　“放心吧，我有经验的。我引过好几次了。不过你一会儿可是要顶住了，那妖鼠逃命的时候可是会拼命的。”
　　“额。我尽量吧。”寿儿从来没有跟妖兽战斗过，一点儿经验也没有，只不过是看过筑基修士跟四级妖兽之间的战斗。
　　罗羚蹑手蹑脚地小心走向石洞深处去了。
　　寿儿一个人躲在暗处有点儿紧张，他想着一会儿战斗时可能会发生的情况。
　　又回想着筑基修士跟四级妖兽之间的战斗的情景。
　　忽的洞内亮光猛然一闪，接着就传来“吱吱……吱吱”的尖叫声，然后洞内就传来急促的脚步声，寿儿赶紧握紧了赤红短剑，开始缓缓往剑体里输入灵力时刻准备着激发。
　　这还不算，他又掏出两张自己制作的爆炎符攥在手心里准备着。
　　很快一道绿色人影飞速地拐过了这个弯道，向洞口疾奔而去。
　　紧跟在她身后的山洞甬道内传出了愤怒地“吱吱吱”声，和四爪蹬地的“噌噌”声，一呼吸间两个家狗一般大小的巨型鼢鼠模样的凶猛风刃鼠就一前一后的追向了罗羚。
　　这风刃鼠体形这么大，还如此凶悍出乎寿儿的预料。
　　“该死，一下子来了两只，羚姐有危险。”寿儿稍微迟疑了一阵子，就放弃了原来的堵截计划。
　　如果他不去救援，罗羚一个人肯定对付不了那两只凶猛的风刃鼠，到时候他在这里堵截已经根本就毫无意义了。
　　不再犹豫赶紧开启御风术也追了过去，边飞奔他边开启了灵气光罩。
　　这是他从合欢宗那名筑基修士身上学到的战斗经验。
　　“啊……怎么是两只……吖……该死。”很快前面甬道里就遥遥地传来了罗羚的惊呼声。
　　“寿儿，快过来……别在哪里傻等着了……我……啊！……”一声惨呼声从前面传来。
　　“羚姐，你别停下来跟它们打啊，快跑啊！我马上就到。要不你往我这里跑也行。”寿儿大声喊着。
　　他把灵力催使到最大，拼了命地往前面打斗之处赶去，越来越接近了打斗之处，火球术的爆开声已经听得清清楚楚了。
　　罗羚听到了他的喊声果然掉头往寿儿这边跑来。
　　边跑边惊叫道：“寿儿，我灵力耗光了。不能用火球术了。你先替我挡一下，我恢复法力。”
　　很快两人就看到了彼此，只不过现在的罗羚身上的衣服已经被两只风刃鼠的风刃划开了好多道大口子，她飞奔过来时衣裙几乎都变成了一条条的布条在飞舞。
　　这时一只已经追近她的风刃鼠一下子猛一用力跃起，张开五个如钢刀般的利爪就向她身后猛抓过去。
　　那爪子还距离罗羚好几尺远，利爪上带起的风刃就已经遥遥地划在罗羚的后脊上，又是五道风刃“嗤啦……嗤啦”几声就撕开了罗羚身后的衣裙。
　　寿儿一看情况紧急，还不等他们错身，老远的就激发了赤色短剑向那只扑向罗羚的风刃鼠疾射而去，就在风刃鼠那利爪即将要爪到罗羚后背时，赤色短剑也赶到了。
　　“噗”的一声，短剑在风刃鼠的胸口湮柄而入，强劲的冲力还把它撞得跌落在了地上，这家伙到了地面上还想挣扎着起来，可是四腿在地上猛蹬了几下爬起来后，胸口血流如注，一个呼吸间就又“噗通”一声倒在了地上，接着就传来了它急促喘气的声音。
　　还不等寿儿去拔出插在那风刃鼠胸口上的赤红短剑，另一只风刃鼠就已经拍马赶到了，一上来就是狠狠的一爪子，爪子带起的风刃隔着好几尺远就划在了寿儿的灵气光罩上，那灵气光罩一阵恍惚，摇晃不定，不过幸亏这风刃鼠只是一级妖兽攻击威力不大，灵气光罩并未破散。
　　寿儿一扬手就丢在那刚赶过来的风刃鼠身上两张他炼制的爆炎符。
　　“砰砰”两声爆炎就在那风刃鼠身上炸开了。
　　那风刃鼠一下子就被炸退了好几步，还被炸得“吱吱”怪叫。
　　寿儿赶紧边靠近刚才那只受重伤的风刃鼠想从他身上把赤红短剑拔出来，边又从怀里一摸又多出四五张爆炎符出来。
　　等他快接近那只重伤的风刃鼠时，另一只又冲了过来。
　　寿儿一扬手又是两张爆炎符在它身上炸开，它又被炸退。
　　寿儿炼制的这爆炎符只是初级下阶符箓威力有限，虽然对那风刃鼠造成了一定伤害，但它皮糙肉厚的根本就没有受重伤。
　　就在寿儿踢翻那只重伤的风刃鼠，把手伸向赤红短剑剑柄时，另一只风刃鼠见时机成熟于是又冲了过来，寿儿连忙一手丢向它最后一张爆炎符，一手去拔剑。
　　“嘭”的一声炸在风刃鼠身上，但这次由于只是一张符，威力有限，所以他只是身体顿了一下就又飞身扑了过来。
　　利爪一下子就拍在了寿儿的灵气光罩上，光罩应声而碎。
　　利爪被光罩缓了一下之后就立刻向寿儿身上爪去。
　　眼看那爪子就要拍在寿儿脖子上时，罗羚惊呼出声：“小心！”
　　“嚓……噗通”两声，就见那只风刃鼠已经身体失衡跌到在了地上，“吱吱吱”凄厉地惨叫着。
　　罗羚没看清到底是怎么回事，她生怕寿儿受伤赶紧持剑赶了过来。
　　走近了才看清原来那只风刃鼠的整只右前爪都被锋利的赤红短剑削掉了，就落在了寿儿的身旁，而那只风刃鼠失去了右前爪一下子还适应不了，所以一时半会儿掌握不了平衡，踉踉跄跄地站起来后竟又跌倒了。
　　寿儿不再等它再站起来就是一剑从它脖颈处狠刺进去。
　　见它还在挣扎于是拔出剑来再刺脖颈处一剑，这次这只风刃鼠抽搐了几下后就再也站不起来了。
　　“寿儿，你刚才吓死我了，我还以为它爪到了你身上。”罗羚赶紧气喘吁吁地赶过来，看他前身果然一点伤都没受，这才放心下来。
　　“羚姐，赶紧用你的储物袋把这两只风刃鼠收起来吧，等出去后咱们再剥开它们的皮毛，这里太危险了。”寿儿虽然杀了这两头风刃鼠可他第一次经历这种生死战斗，还是心慌慌地想早点离开这里。
　　“好，我这就把它们收起来。寿儿你可真厉害啊！我还真是看走眼了呢……”罗羚蹲在地上，先取了两个小罐子分别接住了两只风刃鼠伤口处正在留着的血。
　　这妖兽血可以配制制符用的丹砂，对于勤俭惯了的罗羚来说可不想浪费一滴。
　　寿儿经过了刚才的紧张战斗此时也有点儿虚脱，于是他就近瘫坐在了罗羚对面，喘着粗气。
　　可当寿儿稍微缓过点儿劲儿来，看向就蹲在他对面收拾残局的罗羚时他的眼睛一下子就直了，小脸也“腾”的一下子就变得刷红。
　　因为叉开腿蹲在地上的罗羚绿色布裙早被不知是风刃还是利爪划开了很多条，衣不遮体。
　　裙下风光几乎一览无余。
　　而她裙子里的哪条遮羞的红色短亵裤也被风刃鼠的利爪撕开了一大条，让女人最私密珍贵的羞处完全暴露在了寿儿的眼前。
　　只见她两条白皙的大腿间阴埠上长着一片浓密的野草，草丛下一条艳红艳红的蚌缝儿充满了神秘，充满了无穷的诱惑，那红艳艳的方寸之地令男人迷醉不能自己？
　　“原来女人下面真的长毛毛？”寿儿死死盯着哪让他迷惑了很久的地方，心潮澎湃。
　　他还是有生以来第一次这么真切地看到女人的最隐秘之处，那种强烈的震撼、刺激自不必说！
　　很快下腹就传来一阵燥热难耐的原始冲动，胯间的道袍也不知何时被顶得高耸入云了。
　　寿儿盯着罗羚那肥美、诱人的阴户，忽然想起来昨晚做的那个十分香艳的美梦；想起了哪本《春榻秘技》上的所画的春宫画，那一幅幅赤裸男女交媾的刺激画面；想起了在梦里自己用下身不停地在苏嫣身子上蹭来蹭去后，终于下体爆发，喷射后的那种一种从未体验过的满足和极致快感……
　　寿儿越想呼吸越急促，下身的小弟也憋涨得越来越难受，到了快要爆发的边缘。
　　终于他再也忍不住了猛地站了起来向袒露着下体阴埠的罗羚而去。

第7章
　　“羚姐，我来帮你。”寿儿起身紧贴到裸露下体芳草秘境的罗羚对面，蹲下把那风刃鼠用双手举了起来，使得血液可以更流畅地流到收集兽血的罐子里。
　　同时他也可以更细致入微地欣赏罗羚那诱人无限遐想的神秘幽谷之地了。
　　“不错，这样兽血流得更快了，不过看样子这一只风刃鼠一个罐子根本就不够用，我还得再接一个。”大条的罗羚并没有觉察到寿儿眼神儿的异常，十分节俭的她全部注意力都放在了那即将流满的兽血罐子上，哪怕只浪费一滴对她来说都是不可接受的。
　　于是她低头一拍储物袋又取出一个罐子来替换了哪个即将接满兽血的罐子。
　　寿儿低着头看似在盯着兽血流动的地方，实则在死死地盯着罗羚下体羞处的详细样貌。
　　离得这么近观察，罗羚那幽门禁地自然是秋毫毕现，分外清晰地展现在了寿儿的眼前。
　　女人的那处野草峡谷长得太超乎寿儿的想象之外了，寿儿惊讶地发现：哪处分明就像是竖着的一对儿娇艳欲滴的嘴唇，只是这处的嘴唇上方长着浓密的“胡子”。
　　“女人真是神奇，上面哪张嘴不长一根胡子，可下面这张竖着的小嘴却胡子拉碴的。怪不得她们对下面护得紧，原来是生怕被人知道了下面长着胡子啊？”寿儿一面仔细看着，一面在心里涌动着奇奇怪怪的想法。
　　为了不让罗羚发现自己在偷窥她那诱人的幽门禁地，寿儿故意没话找话跟罗羚聊起了天，好分散她的注意力。
　　“羚姐，你刚才怎么不用灵气护罩？那样能避免受伤。”
　　“灵气护罩？我一直在拼了命地往洞外跑，哪里想得起来啊。再说了我连施展火球术反击的灵力都没有多少，更莫说要用上灵气护罩来防御了，那样灵力就被消耗一空地更快了。”罗羚解释道。
　　“羚姐，你现在到底凝气几层修为？”寿儿对罗羚的灵力之薄弱感到了一丝无奈。
　　“我凝气四层了。”
　　“那你修炼多久了？”
　　“八年了啊，我是陪着灵儿去道神宗入门测试时出于好奇也测试了一下灵根，结果发现也有灵根后才开始在灵儿的帮助下自行修炼的。”说着罗羚一脸的得意。
　　寿儿却是一阵无语：“比我多修行了三年，结果境界比我还低一层，这得是多差劲的灵根资质啊？可我的灵根资质已经是最差了啊？或者说她根本就没有好好修炼？”
　　“羚姐你每天打坐修行多久？”
　　“满打满算每天大概两个多时辰吧。”
　　“什么？每天才修炼两个多时辰？你修炼时间也太少了吧？”寿儿吃惊道。
　　甚至都把目光短暂地从迷人谷缝之处移开来专门抬头看了看罗羚哪张妖艳的粉脸。
　　“唉，我也想多腾出时间来修炼啊，可是我可不像你那么自在，我还有一家老小都等着我照顾呢。收拾家务、淘米摘菜、烧火做饭、照顾公婆。农忙时还得帮着男人下地去干活。平时稍有空闲就得抓紧时间去四处寻找做符纸用的灵草……”罗羚一说起这事来就一肚子的委屈。
　　“这……羚姐，你修炼真的是不容易。不过晚上好歹也有好几个时辰可以用来修炼的啊？你怎么才修炼两个时辰？”寿儿平时在灵兽谷白天忙着饲养灵兽，大多也是利用晚上的大把时间来抓紧修炼的，他不明白罗羚晚上怎么也不修炼？
　　“晚上？哼，晚上更没空！我家男人天天晚上缠着我……”心直口快的罗羚刚刚说出口就觉得自己好像说漏了嘴，有些事当着一个十五六岁的小伙子似乎不应该说出口，于是连忙住了口。
　　“你男人也真是的，大晚上不让你好好修炼，还缠着你干什么啊？”寿儿打抱不平道。
　　罗羚羞得霞飞双颊，一听寿儿的话就知道他还是个没有经过人伦的半大小子，于是意味深长地道：
　　“生活可不止修仙，还有很多比修仙更重要的事，也有比修仙更快乐的事。你还太小不懂，等你长大了就明白了。有些事情比枯燥的修仙更快乐……”
　　罗羚的话寿儿听得懵懵懂懂，不过他发现罗羚说着说着眼神竟有些迷离了起来，似乎在回忆那跟自家男人每晚所做的比修仙更快乐的事情……
　　更让寿儿惊异的是：罗羚有些失神的时候她的下身哪张小嘴似乎更加得潮红了，而且好像还流出了不明液体，极像是馋嘴的人儿流出了哈喇子一般。
　　眼看着那液体缓缓地沿着艳红的蚌缝流到了旁边的小亵裤布料上。
　　原本清清爽爽的艳红蚌缝一下子变得水汪汪一片，两瓣肉唇上散发着无限魅惑的淫靡光泽。
　　“天啊，羚姐不会是漏尿了吧？”寿儿第一次看到这种情景有些不明所以，想提醒一下罗羚吧可又不能，那样他偷窥人家私密处的丑事岂不是露陷了？
　　不知怎得这一幕直看得寿儿口干舌燥，下面的小弟更是越发的憋胀难受了。
　　“羚姐，羚姐？”寿儿知道再这样下去自己要憋不住了，直想要扑过去抱住罗羚，在她羞处哪张小嘴上大下其手，可真善的本性告诉他绝对不能那么做，无奈之下他赶紧打破僵局，好打断自己的淫欲妄想。
　　“哦？……寿儿怎么了？”罗羚被从云游天外的思绪中唤了回来。
　　“羚姐，这风刃鼠皮做的符纸你大概什么时候能做好？我现在可是一张符纸都没有了。”寿儿没话找话道。
　　“两天时间吧。你要是急需符纸练习也没关系，我家房顶上还晒着将近二百张符纸呢，我今早出门的时候晒上的，都晒了一天了，估计应该可以用了。要不一会儿你跟我一起回家拿吧？”大大咧咧的罗羚热情道，她又开始专注于采集兽血了，丝毫没有注意到小脸憋得通红的柳寿儿的难挨表情。
　　“羚姐，我觉得以后再打这风刃鼠你应该用一两张防御符，不然你的灵力不足以支撑灵气护盾同时施展火球术攻击。这防御符几乎不消耗什么灵力的。”
　　“你这孩子，买防御符难道不要灵石吗？最低阶的防御符大概也要两三张一块下品灵石吧？咱们打这么一只风刃鼠才能赚多少块灵石？”罗羚又开始扒拉起她那精打细算的铁算盘来。
　　寿儿受不了她的这一通算计，马上打断她道：“羚姐，我简单算过了咱们打一只风刃鼠就可以赚好几十块下品灵石呢。再说了，我本身就会制符，我的制符成功率稍微提高点的话，做一张防御符箓成本用不了半块儿下品灵石……”
　　“对对，我都忘记你还会制符呢。”罗羚想到这里开心地笑了。
　　至于这两只风刃鼠到底能赚多少灵石她是绝口不提的。
　　这风刃鼠的皮毛除了可以做符纸以外还可以做很多支符笔。
　　兽骨、牙齿还可以做成低阶的下品法器。
　　兽血可以做成画符用的丹砂。
　　总之这一只妖兽浑身上下都是宝，更何况他们今天还打到了两只呢？
　　一炷香后两个人把两只风刃鼠的兽血都收集好了，罗羚把两只一级妖兽收入了储物袋里，两人起身打算一起去罗羚家取那近二百张晒好的符纸。
　　刚一起身寿儿就觉得自己裆部别别扭扭的，低头一看发现下身的长儒衫不知何时被顶起了个大帐篷。
　　他脸一红怕被罗羚发现，连忙扭过身去，故意道：“羚姐，你的衣裙要不要换一换？都破了……”
　　罗羚低头看去这才发现被撕成一条条的衣裙，顿觉不妥，急道：“寿儿，你先出洞吧，我换好衣服就来。”
　　寿儿正好趁机先溜出了洞，裆部的异样也没有被罗羚发现。
　　罗羚从储物袋中取出了一套换洗的衣裙，褪下了被撕坏的裙子，可是当她褪掉长裙看到被撕开一大条露出了羞处的小亵裤时，顿时脸上绯红一片。
　　再看到桃源洞口一片水汪汪，更是感到羞愧难当。
　　她赶紧一个小清洗术把艳红肉唇上的分泌物冲洗了个干干净净。
　　换上了新的亵裤、衣裙。
　　“刚才寿儿就蹲在我的对面，我下面不会被他看到了吧？要是真被他看到了那可真是羞死了。”罗羚红着一张脸，心中惴惴地奔向了洞口。
　　洞外寿儿一阵手忙脚乱地调息吐纳，迫使自己头脑恢复清明，总算是把下身那根怒张勃发的小弟慢慢安抚了下去，罗羚就冲出了洞口。
　　她一脸狐疑地上下打量着寿儿，甚至在他的裆部扫了两圈，寿儿则装出一副毫不知情的样子，开口转移视线道：
　　“羚姐，你家离这里二十多里？你们村大不大？”
　　罗羚没有在寿儿眼神、身上发现什么异常，于是一颗悬着的心终于落定了，安心地回答他的问题：“嗯，我们村不大，也就百十来户人家。”
　　“百十来户？不小了，我曾经去过一个隐蔽的小山村，才三十多户人家。不过哪个村子倒是很奇特。”寿儿有一搭没一搭地继续说着。
　　两人边施展法术向南面罗羚家方向飞纵，边聊着。
　　可一炷香时间不到罗羚的灵力就又耗光了，两人不得不停下来吐纳灵气恢复灵力。
　　寿儿看着一旁娇喘吁吁的罗羚忍不住开口道：
　　“羚姐，你还是赶快提升到凝气五层吧，到时候就可以施展御风术了，不仅速度比你这轻身术快了许多，而且还能坚持更久的时间。那样出门就方便多了。”
　　“我也想啊，可是这凝气五层是一道坎，我都憋在凝气四层好长时间了突破不了。我这么着急地攒灵石就是想着以后每次都用灵石来辅助修炼，那样才会更快地突破到凝气五层。”罗羚道。
　　“羚姐，听说妖兽的骨髓可以抽出来吸食炼化，对修炼很有益处，你不妨试试？比用灵石修炼的效果说不得都要好呢。”寿儿已经有了四级银蛇的骨髓当然对这一级妖兽风刃鼠的骨髓不感兴趣了，所以毫无保留地建议道。
　　“哦？真的假的？要是那样的话有这两头风刃鼠的骨髓再加上我攒的灵石估计用不了多久我就可以突破凝气五层了。”罗羚似乎对寿儿提起的这个提升修为的法子很感兴趣的样子。
　　“根据我的经验：即将突破的时候最好再买一枚凝灵丹，服下去一下子就突破关卡窒碍了。”寿儿建议道。
　　“买凝灵丹？嘻嘻，不用买，我有。我家灵儿给我的。不过我一直都没有舍得用。”罗羚一提到自家的宝贝女儿就是一脸的骄傲。
　　寿儿一阵无语：这个羚姐明明修炼条件比他都好，有个女儿经常无私地提供丹药、法器、功法给她，可她却不珍惜，不刻苦修行，偏偏喜欢什么比修仙更快乐的事儿？
　　真是搞不懂她到底在追求些什么？
　　半个时辰后两人终于来到了罗羚所在的山村：聚唐村，这是一座山坳里的村子，百十来户房舍错落有致的坐落在两架山梁之间的小山包上。
　　村口那早已落叶光秃的大树下，一群孩童正在追逐嬉戏，一群老人则围在大树下一起悠然地下着棋。
　　众人看到罗羚回来皆是热情地打起了招呼：
　　“羚婶子回来了？”一群孩子敬仰地异口同声问候道。
　　“罗羚啊，回来了？你家唐忠都来村口等了你好几趟了，快点回去吧。不然他快急出病来了。”一个老头正在围看下棋，看到罗羚后微笑着开口道。
　　“哈哈哈，是啊，你家唐忠一时半刻都离不开你呢。快回去吧。”另一个老头笑嘻嘻地附和道。
　　罗羚被说的粉脸一红，娇嗔道：“这个没出息的，天天就知道缠着我。”不过脸上却露出了甜蜜的笑容，加快了往家赶的脚步。
　　寿儿跟在罗羚身后被一众人的好奇目光一遍遍地上下扫视着。
　　等他们走出很远后才听到人们的议论声：
　　“咦？哪个小独眼也是修仙者吗？”
　　“应该是，看那轻飘飘的步伐就不是寻常人啊。”
　　“老天真是有眼无珠，咱们这些正常人都不能修仙，偏偏他一个独眼可以修仙？”
　　“嘘嘘，你不想活了？被那独眼修仙者听到了举手就能把你灭杀掉。”
　　“怕个球啊！有罗羚在，他敢造次？再说了灵儿现在可是在名门大派修仙呢，谁敢招惹咱们聚唐村的老少爷们？”这群聚唐村的村民显然已经把这母女二人当成了村子里的守护神。
　　……
　　“那就是我们家了。”罗羚指着半山腰一处院落对寿儿道。
　　寿儿看过去，老远就看到那院门口一个高瘦的人影在大门口踱来荡去的。
　　刚刚走近了些哪个高瘦的人一眼就看到了头前带路的罗羚，竟急吼吼地奔了过来，一见面就把个娇艳的罗羚给紧紧地抱在了怀里，口中还不停嘟囔着：
　　“羚儿，你可急死我了。怎么去了这么久？我真担心你被那妖兽所伤。来让我看看你有没有受伤？上次你去打那风刃鼠就受了伤。以后可不许再去冒险了，不就是几块破灵石吗？咱不缺，回头我让灵儿再给你带几块回来就是了……”
　　寿儿被眼前这男人的举动惊呆了：虽说南揉国民风开化，可像这样大白天就搂搂抱抱的还真是不多见。
　　这高瘦男人眼中除了罗羚似乎再无他人，把个寿儿这么个大活人愣是凉在了一边。
　　寿儿只好尴尬地在一旁上下打量起了这位高瘦男人。
　　只见他约莫三十多岁，脸色苍白，眼圈发黑，双颊凹陷，抱着罗羚的手臂也是瘦的如同麻杆，一副皮包骨的样子。
　　“这……这不就是钟师兄曾经说过的：男人被采阳补阴后的样子吗？难道羚姐她会采阳补阴之术？不对啊，他只是一个普通人又是羚姐的男人，羚姐不可能对他施展什么采阳补阴之邪术的。而且看羚姐也不像是会那种邪术之人啊。应该是这男人纵欲过度才会变成这幅模样的吧？”寿儿边打量着罗羚的男人，边在心里胡乱琢磨着。
　　寿儿猛然想起罗羚所说的：她家男人每晚都缠着她。
　　看到这男人的样子寿儿一下子就明白是何意思了。
　　“看来这男人果真是纵欲过度之人啊。可是天天做那种事难道不烦吗？”寿儿对这男人天天沉迷于淫乐之中颇为不解。
　　罗羚发现了寿儿好奇的目光，于是连忙制止自己的男人道：“好了，好了，唐忠你有完没完？寿儿还在旁边看着呢。看你当着外人的面这样成什么体统嘛？”
　　唐忠这才注意到了罗羚身后不远处的寿儿，他上下打量了寿儿一番才惊异道：“这位就是你说的那位买了你符纸、符笔、和你一同去打妖兽的寿儿？怎么看上去这么年轻？他的法力真的竟比你还高？”
　　“那是，别看寿儿岁数小，可是法力却比我足足高了一层。人家都会用御风术了，就是咱们灵儿回来给咱们表演的哪个飞来飞去的法术。”
　　唐忠一听，连忙松开环抱罗羚的胳膊，抱拳一礼道：“这位仙长，在下刚刚只顾担心爱妻了，有些失礼了。请海涵勿怪！”
　　罗羚一听，“噗哧”一声就笑出声来，娇嗔道：“什么仙长？他还是个没长大的孩子，他现在已经认我为大姐了。以后打算跟着我打妖兽赚取灵石呢。照说你应该是他的姐夫才对，还跟他客气什么？寿儿，我说的对吧？”
　　“对对，羚姐说得对。”寿儿口中应承着，可心里却是一阵的恶寒。
　　这大大咧咧的羚姐走到哪里都说自己是跟着她赚取灵石的，可事实上这次打妖兽基本全是靠了他才成功的。
　　这唐忠对妻子的话那是言听计从，听寿儿也应承了，便挺直了腰杆走过来摆出一副姐夫的样子，拍着寿儿的肩头道：“寿儿，你多大了？”
　　“十五岁了。”寿儿被唐忠拍的直起汗毛疙瘩，仙凡有别，认凡人做姐夫？
　　他心里有些不能接受，可嘴上还是老实回答道。
　　“什么？才十五岁？比我们家灵儿还小一岁呢。果然还是个孩子，我的岁数跟你爹的岁数应该相仿，那你叫我姐夫就不冤了。”唐忠亲热地拍着寿儿的肩，似是个自来熟的性格。
　　寿儿虽对唐忠的热情有些不适，可他的话却是没错的，这唐忠跟罗羚的岁数的确跟自己爹娘相若，是长辈无疑了。
　　这么想来他的心里才渐渐平和了下来。
　　“行了行了，夫君，寿儿跟着我过来是来取符纸的，我晒在屋顶的符纸可干了？”
　　“干了干了，午后我上房去看过了，已经晒好了。寿儿，你要多少张？我上房去给你取下来。”唐忠热情道。
　　“还是一百五十张吧。”
　　“好，羚儿你先领着寿儿进客厅坐下喝杯茶，我上房给他去取。”说着唐忠返身进院爬着梯子上房去了。
　　客厅里两位约莫五六十岁的老人正端坐在中厅悠闲地品茶。
　　见罗羚进来赶紧起身围了过来，老婆婆关心地嘟囔道：“哎呀，羚儿你可算是回来了，你都不知道忠儿担心你的安危，一天坐立不安的。唉，这孩子……”
　　“爹、娘让您二老也跟着担心了。我这不是好好的吗？哪些一级妖兽根本就伤不到我，我跟寿儿两个很干脆的就杀了两只……”
　　……
　　半个时辰后，寿儿把一百五十张符纸塞进怀中，跟罗羚约好了两天后再收取她制作好的符笔、妖兽皮符纸、丹砂以及一同再去打风刃鼠后便告辞了热情的罗羚一家人，向着坊市方向飞奔而去。
　　他打算买几张初级低阶防御符箓好拿回去模仿制符。
　　现在防御符箓对罗羚来说更为重要，她法力太低，不能兼顾防御和攻击。
　　有了这不怎么费法力的防御符箓一切就都迎刃而解了。
　　讲真：这一次去罗羚家对他的触动还是很大的。
　　看着她们其乐融融的一家人那么的挂念罗羚，寿儿忽然明白了罗羚曾经说过的一段话：“生活可不止修仙，还有很多比修仙更重要的事。”
　　寿儿不得不开始认真地思考自己的修仙之路：“难道修仙就必须要舍弃亲人、亲情？做个断情绝欲之人？只是为了追求自己的长生大道就抛开挂念自己的亲人？不，那不是我柳寿儿的修仙之道！没有了亲人的陪伴自己纵使能长生不死又有何快乐可言？”
　　“断情绝欲非修仙正道！”寿儿想起了普贤真人在那卷上古天级双修功法《本源真经》兽皮上所留下的寄语箴言。
　　寿儿对此观点颇为认同。

第8章
　　道神宗在益阳郡三大门派中除了擅养灵兽外，就数该门派的制符水平在三大宗门中是最出了名的。
　　道神宗在这坊市中也有一间店铺，主要售卖各种低阶符箓。
　　据说相同价格的相同符箓，道神宗的威力更大，维持效果更持久，所以在坊市里道神宗的低阶符箓深受广大散修、修仙家族子弟们的青睐。
　　寿儿因为本身是道神宗外门弟子怕被人认出，所以前几次交易他总是躲避道神宗的店铺不进的。
　　可如今不同了，要仿制符箓当然是要复制效果最好的灵符了。
　　道神宗这种效果明显好于其他店铺的符箓必有他的过人之处，寿儿当然要买回去好好研究研究以便对自己的炼符之术有所提高了。
　　寿儿刚到道神宗的店铺门口就被围在门口的一大群修士的吵闹声吸引了：
　　“雅仙子亲手制作的火球符啊，这位道友已经出价三块下品灵石了，还有加价的吗？没有就成交了啊！”一名中年女修高喊道。
　　“我出四块下品灵石，我要了。谁也别跟我抢啊，谁抢我别怪我六亲不认啊。”一位彪形大汉嚷嚷道。
　　一群人好像并不买他的帐，又有人加价了。
　　寿儿看的一头雾水，这火球符不是最普通的初级低阶攻击符箓吗？
　　平时都是两三张符箓才卖一块下品灵石的，怎么这张符箓卖的这么贵？
　　而且还这么多人在抢呢？
　　“这位道友这到底是怎么回事？”带着深深的疑问寿儿问旁边一位面相和善的中年修士。
　　那中年修士扭头看到寿儿是个十几岁模样的独眼散修，便知道他不知详情，于是解释道：“你可知道神宗的雅仙子？”
　　“知道啊，她不就是负责道神宗符箓阁的吗？”
　　中年修士“嘿嘿”笑道：“看来这位小友是只知其一不知其二啊。这雅仙子制符之术虽冠绝三大门派，可如果仅仅是为此，还不至于让这些男修们如此狂热地收集她制作的符箓。”
　　“那是为何？”
　　“嘿嘿，你可知这雅仙子绝美出尘、芳名远播，冠绝三大宗派？据说就是在整个南揉国修真界的女修当中都是最美的存在。”
　　“可那又跟这符箓卖这么贵有何干系？”寿儿还是不太理解这些男修们疯抢雅仙子符箓的逻辑所在。
　　“据说雅仙子所炼制的符箓上有她特制的印鉴，而且还留有她魅惑众生的体香。可是她每天只炼制十张低级符箓售卖，而拥趸她美貌的男修却不计其数，所以一旦每天开始售卖必然遭到哄抢。一些抢到符箓的女修则趁机加价出售给哪些痴迷的男修们。”
　　“哦，原来如此，多谢这位道友释惑了。在下受教了。”寿儿微微一礼，告辞了那名男修，直奔道神宗店铺大门而去，他本人对雅仙子可没什么感觉，也不会傻乎乎的为了闻人家的体香就去花几倍的灵石贵买灵符。
　　进店门一看，里面的修士也不少，不过大部分都是女修，看来还是女修们更加的理智。
　　寿儿在出售低阶防御符箓的柜台前停下了脚步，这防御符箓有十几种之多，一时让他挑花了眼，这符箓又不能试用，哪种防御效果最佳？
　　一时令寿儿不能定夺。
　　不得已只得询问负责售卖的道神宗女弟子：“这位道友，在下想买两张防御符箓，不知这么多种里面那种的防御效果最好？”
　　“冰盾符、冰墙符，这两种符箓可都是雅阁主的关门弟子：冰属性异灵根的紫雪师姐制作的符箓。你可能不太了解她，紫雪师姐对冰属性法术的领悟不在雅阁主之下，所以她的冰属性防御符箓效果也最好……”
　　“紫雪？”这个既熟悉又陌生的名字，寿儿怎么可能不了解她呢？
　　在道神学堂同学三年，哪个惊才绝艳的冰属性异灵根的小冰美人紫雪。
　　没想到两年多不见人家居然已经成长为了雅仙子之下的顶尖冰属性制符师，而当初明明自己在制符术上是唯一可以与她一较高下的，可如今人家有名师指点，又有宗门提供的大量典籍、符纸、符笔、供其练习，再加上人家的冰属性异灵根天赋，现在果然连在制符术上也超过了他柳寿儿。
　　“好，那我买下这两种符箓。另外能不能再卖给我两张别人制作的这两种冰盾符、冰墙符？”寿儿是想用别人做的符箓跟紫雪的做个详细的比较，这样有利于他了解紫雪在制符方面到底比别人强在了哪里。
　　“可以。一共是四张。两块下品灵石。”负责售卖的道神宗女弟子按照寿儿的要求取了符箓。
　　……
　　寿儿卸了简单的伪装回到灵兽谷中，又同钟师兄喂了最后一遍灵兽，跟钟师兄商议好未来两天钟师兄都可以出去寻找灵草后，寿儿就躲进了自己的石屋里。
　　他想趁这两天好好研究一下这紫雪的冰属性防御符箓。
　　当然能仿制几张出来是最好的了。
　　把两张看似一模一样的冰盾符摆在屋里的石桌上，仔细比对其中的差异。
　　一张是印着紫雪印鉴的冰盾符另一张是别人炼制的。
　　如果是外行人看上去这两张符画毫无二致，根本就看不出不同来。
　　可在已经初步踏入制符师行列的寿儿看来还是看出了细微的不同：
　　紫雪的引灵阵线条比另一人的更粗壮了一些，引灵阵的面积也更大一些，这样的话此符就可以吸收更磅礴的灵气；而另一个激发冰盾术的法阵，紫雪符画的法阵也同哪人的有些许不同。
　　哪人的冰盾术法阵都是按照正规符箓典籍上记载的直线符画，而紫雪的符线却往往多出莫名其妙的几个弧度，显然按照常理来讲紫雪这符画的很不正规，要是在道神学堂是要被判定为不合格符箓的。
　　寿儿知道紫雪之所以会这么画肯定不是随性乱画的，而是基于她对冰属性术法的天赋领悟能力，是她对冰盾术的感悟所得。
　　所以寿儿决定完全按照紫雪的这种带有弧度符线的冰盾术的法阵来复制刻画冰盾符。
　　再取出两张相似的冰墙符来比对，结果大致与冰盾符一样。
　　在引灵阵的刻画上大同小异没有太大的差异，只是紫雪画得引灵阵线条更粗壮，面积更大一些而已。
　　差距大的就是在对冰属性术法冰墙术法阵的刻画上了。
　　另一人的都是严格按照符箓典籍的要求符线笔直，没有一丝的弯度。
　　而紫雪的法阵符线多是一些奇怪的弧线。
　　这就是两人炼制的符箓的最大不同之处了：对冰属性术法法阵的理解大不相同。
　　于是接下来的两天里寿儿除了白天喂食灵兽外，所有的时间都用在了重点练习掌握：按照紫雪的那种带有弧度符线的冰属性法术法阵来复制刻画冰盾符。
　　符箓上的引灵阵同他最熟悉的爆炎符的引灵阵没有太大的区别，只是线条加粗，面积加大了些而已，他轻车熟路的就可以复制出来。
　　难度最大的就是哪紫雪符画冰属性法术的法阵了，那弧度看似随意其实却暗合某种天道，在什么地方拐弯，弧度有多大都不能有半点差池，否则符箓就会失效作废，难度之大可想而知了。
　　整整两天下来一百五十多张符纸炼制完成仅仅才成功了九张紫雪所符画的那种冰盾符。
　　成功率低得吓人。
　　如果按成本来算，寿儿不但不赚，反而倒赔了将近三块下品灵石进去。
　　这期间寿儿每天都去三角麋鹿饲养符阵里查看一下四级蛇蛋的孵化。
　　还是没有半点动静。
　　小淫猴也昏睡在灵兽袋里一直未醒来，不知为何它这次居然这么贪睡？
　　寿儿隐隐觉得这似乎对它来说并不是什么坏事，所以也没有太担心它。
　　当然每天饮用四级银蛇的骨髓修炼还是照旧，毕竟这四级妖兽骨髓对寿儿体魄、经脉的改造作用要强于用灵石修炼太多。
　　第三天，寿儿按照事先跟罗羚的约定，直接就赶去了那风刃鼠隐秘的洞口。
　　寿儿刚到不久罗羚就气喘吁吁的赶到了。
　　她还是穿着她喜欢的绿色衣裙，一见面大老远就兴奋地喊上了：
　　“寿儿，我这两天修为提高了不少呢！这次用轻身术飞奔过来明显比以前轻松了不少，中间少歇息了不少时间呢。”
　　“哦？怎么回事？”
　　“我按你说的把风刃鼠的骨髓抽出来一大罐，每次修炼前饮一大口。还别说真的是灵气十足，里面的灵气虽然比不上灵石精纯，但是多喝几口就可以相当于一块下品灵石的灵气量了。而且我还发现这骨髓似乎还有增强我体质、经脉的作用。所以我分了一部分给你姐夫喝，你猜怎样？”罗羚难掩喜悦之色。
　　寿儿对叫唐忠姐夫实在是有点儿难以接受，便不提称谓，直接问道：“怎样？”
　　“嘻嘻，他的体力也明显增强了不少呢。而且气色也好了许多，以前村里人都说他像是得了痨病。可这才喝了两三天妖兽的骨髓他的面色就红润了。他还让我带话感谢你呢。”罗羚说着脸上竟浮现出一朵红云，说不出的春情荡漾。
　　“他要是身体变强了，那岂不是更要痴迷于淫乐羚姐了？”寿儿想及此心中讶然，真不知自己到底是不是办了一件好事。
　　寿儿不想再讨论这件事，便叉开话题问道：“羚姐，我托你做的符笔做好了吗？还有用风刃鼠皮毛做的符纸……”
　　“好了好了，保管你满意。尤其是这符笔我感觉已经达到了中品符笔的等级。肯定可以提高不少你的制符成功率呢。”说着罗羚一拍储物袋一支散发着莹白光泽的骨质笔杆符笔就展现在了她的手心里。
　　寿儿迫不及待地拿到手里仔细端详，果然比他现在用的那支普通符笔品相要好太多，再输入灵力细细感受，灵力瞬间就到达笔尖，再通过二级灵兽三角麋鹿的尾毛均匀地散发开来。
　　“好笔！用这支符笔画符的话，成功率肯定能提高一大截。”寿儿欣喜道。
　　“这是一百五十张用风刃鼠皮毛做的符纸，等阶也比以前用灵草做的符纸高了不少，也应该能提高制符成功率。”罗羚接着递过来符纸。
　　寿儿接过来这三大摞散发着妖兽灵力气息的符纸反复看了看，然后满意地塞入了怀中。
　　他最关心的事总算是有了着落：“看来羚姐，用妖兽皮毛炼制符纸完全没有问题。再让她熟悉一段时间的制作流程，提高一下熟练度，就可以委托她用自己的四级银蛇软皮做高级符纸了。”
　　“还有这是用妖兽灵血制作的丹砂，你一并拿去吧。”罗羚又从储物袋里取出来一大盒丹砂递给了寿儿。
　　寿儿塞进怀中的同时也从储物戒指里取出了五张他炼制的冰盾符，递给了罗羚道：“羚姐，这是我这两天炼制的防御符，一会儿进了洞里可别不舍得用啊，不然你会受伤的。”
　　罗羚劈手夺过那几张符箓，挺了挺高耸浑圆的胸脯娇嗔道：“小寿儿，姐姐还不需要你指挥我怎么做。你跟着我打妖兽赚灵石要听我的指挥才对。听明白没？”
　　“这……听明白了。”寿儿没想到自己的好意居然被她误解了。
　　看来这罗羚的好强心很重，还有天生的指挥欲，不允许别人对她指手画脚。
　　“唉，羚姐这脾气也只能当个散修了，不然到了门派里她哪里会受得了被别人的管制？”寿儿暗自叹息。
　　……
　　两人又进了那风刃鼠藏匿的黝黑大山洞里，有了上一次的经验，这次两人都平静了许多，罗羚一手拎剑，一手紧紧捏着一张寿儿炼制的冰盾符。
　　而寿儿还像上次一样跟在她的身后，不过他手里拿出来的冰盾符却是道神宗非紫雪炼制的哪张冰盾符，他想实际比较一下这两种不同法阵画法所制符箓的防御效果差异。
　　战术还是上一次的那种，罗羚去大厅引风刃鼠，寿儿埋伏在甬道拐弯处截断后路。
　　一炷香后罗羚急速地引着两只风刃鼠从寿儿身边奔过，寿儿不再像上一次那样傻等了，而是紧跟在两只风刃鼠身后追了出去。
　　罗羚扭头见寿儿紧跟了上来心下一宽，便停下了脚步引发了冰盾符，一面一尺多厚的方形晶莹大冰盾就护在了罗羚身前，向外散发着阵阵冰寒凉气。
　　那冰盾刚一显露，两道凌厉的风刃就击打在了上面，不过只是在那冰盾上激起一片片冰晶便消失无踪了。
　　罗羚一见自己受到了攻击马上开始用火球术反击。
　　“一下，两下，三下……”寿儿站在了两只风刃鼠身后并没有出手攻击，而是默默记录着风刃攻击在冰盾上的次数，好比较一下一会儿自己激发了哪张不同于此画符法的符箓时的差异。
　　“喂，寿儿，你别光看着啊，快帮忙啊。”罗羚不知道寿儿在想什么，见两只风刃鼠已然围住了自己，而她的火球术好像并不能对它们造成致命的伤害于是便焦急地呼喊。
　　因为她知道寿儿那把赤红色飞剑很厉害，可以直接杀死风刃鼠。
　　寿儿没有使用赤红短剑，而是甩了两张爆炎符在一只风刃鼠身上，那只风刃鼠被炸退了几步后，爬起来就果断扑向了寿儿。
　　寿儿也激发了冰盾符，很快被那只扑过来的风刃鼠围住攻击了起来。
　　寿儿继续观察两个符箓效果的不同，很快他就发现那只围着罗羚攻击的风刃鼠攻击速度越来越慢，攻击的威力也就越来越小。
　　而围着自己的那一只速度上好像丝毫不受影响，依然很猛烈地用利爪攻击着冰盾，如果说风刃远距离攻击对这冰盾没什么破坏作用的话，那么这风刃鼠围上来直接用锋利如钢刃的利爪攻击可就不同了，只五六下，这冰盾便开裂了。
　　眼看冰盾就要破碎之时寿儿终于取出了那把极品法器赤红短剑。
　　一剑就刺进了风刃鼠的脖颈里。
　　风刃鼠惨叫一声倒退倒地，一股腥味扑鼻的兽血就喷射了出来。
　　与此同时寿儿身前的冰盾也彻底破碎了，冰渣散落了一地。
　　他手中的符纸也瞬间化为了飞灰。
　　那边罗羚也有样学样取出了自己的下品飞剑，刺在了那只速度越来越慢的风刃鼠脖子上，不过她的剑仅仅刺穿了风刃鼠的皮毛就很难再有寸进，显然是刺在了骨头上。
　　那只风刃鼠也惨叫一声，想要败退，可它的速度显然是受了寒气的迟缓效果影响，逃离的速度慢的像蜗牛。
　　罗羚哪里会放它离开？
　　追上去就是一通猛刺。
　　“羚姐，注意兽皮！别把兽皮捅成了筛子，妖兽皮被捅烂了那可就卖不上好价钱了。可着一个地方戳就行了。”
　　这简直就是一场单方面的屠戮，风刃鼠攻击不到罗羚，而罗羚可以肆无忌惮地在它身上用一把下品法器飞剑猛戳、乱砍。
　　不久那只风刃鼠就瞪着一双不甘的眼珠子死去了。
　　它致死都没有击破护在罗羚身前的那一面冰盾。
　　“嘻嘻，寿儿，快看快看，这风刃鼠被我给杀死了。怎样？姐厉害不？我就跟你说我的修为增加了吧？你看看……”罗羚得意的跟寿儿炫耀着。
　　而寿儿此时也很惊喜，不过并不是为了罗羚杀死那只风刃鼠，而是她身前的那面冰盾到现在还没有出现裂痕。
　　而再看看自己身前的那一堆冰块，寿儿感触良多。
　　罗羚哪张冰盾符可是寿儿亲手仿制的，看到它如此的防御力，寿儿顿时一股成就感油然而生。
　　经过了实际比对，他发现按照紫雪那种画符方法的冰盾符不仅防御力更强、更持久，而且还附带一种迟缓对方动作的附加属性。
　　这种冰冻迟缓作用有时是致命的。
　　两人收拾了残局，罗羚把两只风刃鼠收入了储物袋中。
　　见自己的冰盾符还没有消散，便豪气干云道：“寿儿，敢不敢再跟姐去杀两只？”
　　“羚姐，那石厅里还有几只风刃鼠？”
　　“还有四五只吧。怎样？你还敢不敢跟着姐再去杀两只了？”罗羚似乎也找到了杀风刃鼠的捷径，想趁机再多杀几只。
　　这妖兽浑身是宝，杀一只就是稳赚几十下品灵石，罗羚只是想想就兴奋了起来。
　　“好吧，再杀一次吧，不过今天最多也就这一次了，不然杀怕了它们，以后它们见到咱们就躲起来可就不好找了。”寿儿建议道。
　　“嗯，这次就按你说的。走，我去再引两只出来……”
　　……
　　一个时辰后，洞外，冬日午后的阳光照射在罗羚兴奋的俏脸上，她伸手拍着寿儿的肩头说道：“寿儿，没想到你炼制的防御符箓这么厉害？一个符箓就让我坚持杀了两只风刃鼠才溃散。而且还有延缓动作的作用，真是太好用了。你怀里还有几张冰盾符？都给姐拿出来。”
　　“羚姐，你……你不会是打算自己一个人来杀风刃鼠吧？”寿儿似乎猜到了罗羚的打算。
　　“不会，不会，你想到哪里了？我还是有自知之明的，我自己杀很费劲儿的。要是被它们围住了那就麻烦了。我是打算去坊市卖卖看，看你这种符能不能卖个好价钱。”
　　“不用试了，这种符道神宗就有卖，一块下品灵石就可以买两张，很便宜的。”
　　“呵呵，那要是你用妖兽皮制作的符纸炼制成初级中阶的冰盾符呢？道神宗好像不卖吧？他们好像只卖用灵草符纸炼制的初级下阶的冰盾符吧？”罗羚狡黠地笑道。
　　寿儿突然想起罗羚的女儿灵儿就是符箓阁的外门弟子，她其实对道神宗符箓阁比自己都了解。
　　符箓一旦达到中阶，道神宗就留给了内门弟子或者精英弟子使用，就不会再外卖了。
　　“初级中阶的冰盾符卖一块下品灵石一张也不算贵，而且还紧俏，应该好卖。”买卖精罗羚精打着自己的小算盘。
　　“是啊，中阶的冰盾符都可以防御二级灵兽的攻击了，肯定需求量很大的。”寿儿想了想附和道。
　　不断地提高自己的制符熟练度正是他所急需的，而且在他提高熟练度的同时，罗羚制作妖兽皮符纸的熟练度也相应的提高了，正是一箭双雕的好事。
　　“寿儿你什么时候能把那种一百五十张妖兽皮制作的符纸都炼制成初级中阶的冰盾符？”罗羚急切地问道，她似乎看到了一颗颗灵石在向她招手。
　　“两天吧。”
　　“一百五十张你大概能成功多少张？”罗羚又问。
　　“还不是太清楚，不过换了这中阶的符笔、符纸、丹砂后，成功率肯定会提高很多的。我估计最少也能炼制成功三十多张。”
　　“那好，两天后的上午咱们还在坊市里那段小巷里见，你把炼制好的符箓给我，我再把新做出来的妖兽皮符纸、妖兽血丹砂给你，赚的灵石咱们对半分。怎样？”罗羚精明的眸子一通乱转后道。
　　“好。”
　　罗羚见寿儿想也不想就答应了，心中畅快便又拍着寿儿的肩膀娇笑道：“嘻嘻，寿儿，以后跟着姐，保管你赚很多灵石，以后你想天天握着灵石修炼都不是梦呢。”
　　寿儿闻着罗羚散发到自己鼻孔里的体香，脑袋一阵眩晕，浑浑噩噩地应道：“嗯，我以后跟着羚姐……”
　　罗羚看他呆呆的样子“咯咯咯”的笑出了声，一个香吻就吻在了寿儿的脸蛋上，娇笑道：“傻弟弟！你不怕被姐卖了吗？”
　　小寿儿第一次被女人吻脸，小心脏“嘭嘭嘭”一通乱跳，口吃般回应道：“姐……怎么会卖我呢？我……我不怕。”
　　“唉，寿儿你又乖，又没有心机，还聪明，又有炼符的天赋，可惜……你要不是独眼儿就更好了。”罗羚看着寿儿用布条捂着的左眼惋惜道。
　　“羚姐，谁说我是独眼啊？我不是。”寿儿不服道。
　　“不是？那你干嘛总是用布捂着左眼？”罗羚不解道。
　　“我左眼有点见风流泪，并不瞎。其实也不太严重，就是平时习惯了而已，以后跟你单独在一起的时候我就把这布条摘了怎样？”寿儿随口编了个谎。
　　不知为何他不想让自己在罗羚的心目中留下一个丑陋的形象，所以他想单独跟罗羚在一起时恢复自己原来的样貌。
　　“哦？真的吗？那你摘了布条我看看你到底长得丑不丑？”罗羚激将道。
　　寿儿被罗羚哄得有点晕晕乎乎，她这么一激将，寿儿马上一把就把那布条扯了下来，露出了一张俊朗的脸庞。
　　罗羚惊讶地盯着寿儿的脸呆看了半天，似乎总也看不够似得，直把寿儿脸都看红了。
　　她才用手捧着他的俊脸道：“寿儿，你可真俊呢。以后乖乖地给姐当弟弟好不？姐一定对你好。”
　　寿儿被罗羚撩拨的一阵心痒难耐，急忙应道：“嗯。我也会对羚姐好的。”
　　“好寿儿，真乖！”说着罗羚就把一张香喷喷的粉脸蹭在了寿儿的玉面上。
　　寿儿哪里经过这种场面？
　　脸上一阵阵火烫，局促的手脚不知该往哪里安放才好。
　　也不知过了多久，罗羚那“咯咯咯”的轻笑声已经在远方回荡时，寿儿才回过神儿来。
　　“真是个妖精，怪不得她男人被她迷得神魂颠倒！看来并不只是她男人的过错。”寿儿望着罗羚那早已远去的曼妙身影在心里暗暗腹诽着。

第9章
　　二级灵兽尾毛、四级妖兽肋骨炼制的中级符笔沾满一级妖兽灵血配制的丹砂，顺畅地在妖兽皮毛制成的符纸上符画着紫雪独创画法的冰盾术法阵。
　　灵力瞬间被灌入笔尖，再通过二级灵兽三角麋鹿的尾毛均匀地灌注在一条条特殊弧度的法阵符线上。
　　“工欲善其事，必先利其器！”这话果然有道理。
　　这两天来寿儿猫在自己的石屋内一遍遍地在中阶妖兽符纸上用中级符笔符画着紫雪独创画法的冰盾术法阵，成功率稳步提升。
　　等到第二天夜晚一百五十张中阶妖兽符纸全部用完时，他竟然成功的炼制成了四十九张初级中阶的冰盾符。
　　成功率突破了三成，大大超乎了他的预料，如果不出意外，再练习几百张他的成功率肯定还将有不小的提升，那样利润就相当可观了。
　　正在寿儿心情舒畅之时，他隐隐感觉到灵兽袋中的小淫猴似乎也苏醒了，正透过心神沟通他想要出来觅食，一拍灵兽袋把小淫猴放了出来。
　　这淫猴一冒出来就冲着他“吱吱吱”地伸手要吃食。
　　这大晚上的哪里去给它找灵果？
　　在储物戒指里翻来找去，也就那一大堆一大堆的四级蛇肉可以做成美食了。
　　没办法取出来一大块，在石屋的火盆里支起了个烤肉的架子就烤了起来。
　　边铐着四级蛇肉，寿儿边观察着小淫猴这次苏醒过来后的变化：只觉得它的皮毛比以前好像更加银亮了，眼神似乎也更清明、有神了，似乎比以前更有智慧了似得。
　　不过个头倒是没看出来长大。
　　用神念默默在它身上扫了一遍感受它气息上的变化。
　　很明显它的气息似乎比以前更加的强盛了几分。
　　“看来喝了四级银蛇的骨髓它的修为也提高了一些，或者进阶了也说不定。也不知它现在算是几级的灵兽？”寿儿在心里嘀咕着。
　　寿儿以前都是喂这泼猴灵果，要不是这次它喝了四级银蛇的骨髓就修为增加的话，这次他还是不会想起喂它烤蛇肉吃的。
　　寿儿想既然它可以喝四级银蛇的骨髓那么就一定可以吃蛇肉。
　　两者本质上是同一类的食物。
　　果然蛇肉刚刚烤好，还不等散热，那泼猴就急着“吱吱吱”的用一双爪子够着想吃了。
　　用小清风术吹在蛇肉上帮它降了温，递给了泼猴，它一把就夺了过来，抱着一大块蛇肉推开房门就跑了出去，好像生怕寿儿抢它的吃食似得。
　　这淫猴已经跟随寿儿在灵兽谷生活了两年多，对周围的环境极其熟悉，平时寿儿就懒得管它，任它出入房门自由。
　　这次自然也不会去操心它了。
　　见它抱着蛇肉跑出门去后，便不再操心它，开始了每天的喝四级银蛇骨髓打坐炼化、例行修炼。
　　玉盘般的明月高高挂在夜晚天际，银色的婆娑月光泼洒在了灵兽谷一排简陋石屋的房顶之上。
　　月光下一只银色小猴蹲坐在屋顶上，它吃完了手中的蛇肉后，又摆弄着腰间的灰色储物袋，瞬间一只白色的大蛋出现在了它的两只爪子间，它先用牙齿咬了半天无处下口后，便灵机一动，又从储物袋中取出一只大瓷瓶来，拿起瓶底狠狠地磕在蛋壳上，“咔嚓”一声，蛋壳破开了一个小缺口，它欣喜地把嘴对准了哪个缺口，缓缓举起了哪个大蛋，里面的蛋清随即沿着缺口缓缓流入了它的口中。
　　小猴子喝了一大口后，迅速将那大蛋、瓷瓶都收入了储物袋中，不久身上就冒起了氤氲的蒸腾灵气烟雾。
　　月光下这银色猴子学着寿儿打坐的样子，开始慢慢炼化起了那团团升腾起来的浓郁灵气之雾。
　　渐渐地这银猴似乎连一丝丝蓝蒙蒙的月光精华也吸收进了体内。
　　翌日清晨，寿儿醒来时小淫猴正酣睡在他的怀里。
　　寿儿摇摇头无奈地又把它收进了灵兽袋中，任其沉睡。
　　今日是跟罗羚约定好的交换初级中阶冰盾符、初级中阶妖兽符纸、妖兽灵血丹砂的日子。
　　寿儿跟钟师兄打了招呼后就奔出了灵兽谷。
　　接近坊市时小心谨慎的寿儿又躲进树林里做了简单的伪装。
　　在约好的哪条小巷里等了半个多时辰后，终于远远地看到了穿着一身绿色衣裙的熟悉成熟女子身影。
　　不知怎得寿儿只看到那身影心脏就开始“嘭嘭”直跳。
　　他想起了那天下午临别时罗羚对他所做的暧昧举动，那亲昵的举动每每寿儿想起来心里都悸动不已。
　　“这个妖女。”寿儿装做在心里狠狠骂道，可依然难以掩盖在心里对罗羚到来的急切期盼。
　　罗羚远远地看到了他，脸上就露出了娇艳如花的笑容。
　　寿儿强自装作一脸平静的样子来掩盖内心的异动。
　　罗羚一到来就眯着一双春情荡漾的杏眼上下打量着寿儿。
　　寿儿局促不安道：“羚姐，怎么了？”
　　“嘻嘻，你怎么又捂上左眼了？本来挺俊的一个孩子干嘛故意打扮丑呢？是不是怕女孩子见了你死缠着你？”罗羚的口吻明显带着挑逗的意味。
　　“不，……不，……不是。我左眼见风流泪。”寿儿结结巴巴地说道。
　　“是吗？来过来，我帮你看看。”罗羚说着就伸手拉住了寿儿的手，拽着他向小巷深处，商铺的偏僻墙根后走去。
　　一到墙根后罗羚一把就把寿儿捂在左眼上的布条扯下来，然后便开始目不转睛地盯着他的粲然俊逸的星目，高挺的鼻梁、坚毅的唇线，端详个不停。
　　“寿儿，你可真俊，你要是我的孩子就好了。我就可以天天疼爱你了。”说着罗羚竟把自己丰腴的身子软趴趴地抵在了寿儿的怀里。
　　一双鼓胀浑圆的玉女峰也顶在寿儿的胸膛上。
　　平坦、软绵的小腹也紧紧地抵住了寿儿的裆部。
　　寿儿闻着罗羚成熟女性特有的体香，感受着胸膛上抵着的弹性十足的肉团，下身渐渐有了反应，很快就硬挺了起来。
　　他怕被罗羚发现自己的窘态，赶紧推开她，强装平静道：“羚姐，咱们还是说正事儿吧？我带来了炼制好的中阶冰盾符。”
　　“哦？成功了多少张？”罗羚像没事人一般问道，仿佛刚才根本就没有发生过什么暧昧的举动一样。
　　“四十九张。”
　　“不错嘛！这么高的成功率？咱们肯定能赚。拿出来给我，我一会儿就去坊市交一块灵石，租下一个摊位摆摊卖卖看。”罗羚命令道。
　　说着她还从储物袋里取出来她做好的妖兽皮符纸、丹砂递给了寿儿。
　　寿儿从怀里取出了那四十九张符箓交给了罗羚。
　　她接过了符箓注意力马上就全部落在了这散发着丝丝寒意的符箓上，她竟然像刚才盯着寿儿那样盯着符箓仔细端详着，脸上情不自禁地露出了惊喜的面容。
　　她突然抬头道：“寿儿，我新给你的这二百张妖兽皮符纸、丹砂，你多久能炼制出来？”
　　“大概两三天吧。”
　　“好，那咱们三天后在风刃鼠洞口再见，到时候我再给你新做的符纸、丹砂。然后咱们再去杀几只风刃鼠。”
　　“嗯，好。”
　　“寿儿不多说了，我已经迫不及待地想要去试卖了。三天后再见。”说着罗羚就急火火地飞驰而去了，对寿儿没有半分的留恋。
　　“见钱眼开的女人！”寿儿心里说不出的失落，狠狠地说道。
　　他隐隐觉得罗羚刚才对他那么暧昧就是为了能尽快地从他手里把那中阶冰盾符套走。
　　这女人对灵石的热情似乎比对自己更热烈多了。
　　寿儿又戴上了哪个布条捂住了左眼，在心中又咒骂了两遍罗羚后悻悻地离开了坊市。
　　好不容易见次面竟然这么快就分开了，他心里空唠唠的回到了灵兽谷。
　　又开始了新一次的辛苦炼符之路。
　　随着炼符手法越来越熟练，成功率也越来越高了。
　　第二天下午当他炼制成功了第五十三张冰盾符出来喂食灵兽时，特意又去饲养三角麋鹿符阵里查看了一下四级蛇蛋的孵化情况。
　　令寿儿惊喜的是：当他用腰牌打开饲养符阵，踏入进去时就看到水潭里一条银色小蛇正在水中盘旋游动。
　　嗅到了寿儿的气味后，哪条小蛇急速地盘旋着游动了过来。
　　一贴近寿儿就亲昵地缠上了寿儿的小腿，还不停地用小脑袋刮蹭着他。
　　看来滴血认主十分成功，这小银蛇已经把寿儿当作了自己的亲人。
　　忽的通过认主之间的心神感应，寿儿得知这小蛇在跟他要吃食。
　　“奇怪，按照培育妖兽典籍上的记载，幼蛇的初次进食不是要在十天后首次蜕皮后才开始的吗？这小银蛇怎么现在就要吃的？莫非四级银蛇之后跟普通蛇不同？”寿儿嘀咕道。
　　不过内心已经开始琢磨喂它吃什么了。
　　“普通幼蛇吃小鱼、小青蛙、小老鼠、可这一时半会儿的我去哪里找这些小动物啊？”寿儿在头脑里思索着对策。
　　“不如试试哪个肉？……”
　　寿儿在怀里一摸从储物戒指中取出一大块四级蛇肉来，用宗门小飞剑把肉割成一小条一小条的，拿起一条喂给小银蛇，这小银蛇一吸溜就把一条四级蛇肉吞进了肚子里。
　　然后继续仰着头、张着嘴跟寿儿索要。
　　“哎呀，还好它什么也不懂，没有吃出来这是它……”寿儿不再瞎想，只要这小银蛇不避讳，他可不在乎给它喂食这四级银蛇的兽肉，按说这四级银蛇的肉一般灵兽吃了肯定会增长修为的，这可是不可多得的吃食。
　　喂饱了小银蛇，这小蛇就缠着他的小腿不想离开寿儿了。
　　可寿儿想：它现在才刚刚孵化出来，毫无战斗力可言，如果每天把它藏在灵兽袋中对它的成长并不利，还是生活在自然环境中对这小蛇成长更为有利。
　　于是寿儿并没有把它带走，而是继续让它生活在三角麋鹿的保护之下。
　　四级妖蛇的惊人战斗力寿儿是亲眼见过的，他是打算把这小银蛇培养成他的战斗灵兽的。
　　他目前的两个灵兽一个也不擅长战斗：小淫猴，主要擅长于寻找天材地宝，兼平时无聊时陪他说话解闷；三角麋鹿，主要作为他的坐骑，本身就是食草类的温和灵兽，也不擅长战斗。
　　所以寿儿把以后跟自己出去打斗的帮手之全部希望都寄托在了这小银蛇身上。
　　那四级妖蛇除了会口喷冰锥、不知名毒雾外，最厉害的一点就是会隐身，这可是最实用的一招。
　　寿儿想试试这刚孵化出来的小银蛇有没有继承它母亲的超能力，便用心神沟通小银蛇，让它隐身一下试试，结果这小蛇果然听话，开始尝试。
　　不过效果不佳，仅仅做到了部分背脊的鳞皮透明而已。
　　看来层级还不够，还需要不断进阶才行。
　　又用心神沟通让它口吐冰锥、毒雾。
　　可这小蛇努力张口吐了半天，除喷出一条汁液出来外什么也没喷出来。
　　“唉，我也是太心急了。这小银才刚刚孵化，还太小。估计吃一段时日的灵肉之后才能进阶吧？”
　　寿儿走到他挖的哪个孵化蛇蛋的小坑里，见灵石早就消耗一空化为了齑粉。
　　“咦？蛇蛋壳呢？怎么没了？三角麋鹿是草食灵兽肯定对蛇蛋壳不感兴趣的。难不成是被这小银给吃了？”寿儿满脑的疑惑。
　　“既然这只孵化成功了，那就再孵化一只好了，反正灵兽袋有四个灵兽空间，以后出去打妖兽可以带上两条战斗小银蛇。嘿嘿，那岂不是要无敌了？……”寿儿美美地想着，就又从储物戒指里取出一枚大蛇蛋出来。
　　又用灵石把它围了起来，再滴上自己的血，涂抹满整个蛋壳，再用枯草盖住，然后就离开了。
　　小银一直尾随他到了阵法出口，直到碰到了阵法阻隔屏障才不甘心的遥遥地望着寿儿离开。
　　寿儿最受不了这送别的场面，他不敢回头去看小银那眼巴巴渴望与他亲近的眼神儿。
　　狠着心低头一通猛奔这才脱离了小银的视线。
　　“唉，果然是滴血认主的灵宠，把自己当成了亲人。跟半路抱来，用控灵术强行认主的小泼猴比起来这小银的忠诚度不知道要强多少倍呢。哪个泼猴一直以来都对我不服、不忿的。也就是迫于控灵术的压制才没有敢造反。”寿儿在心里比较起了两只灵宠来，怎么都觉得还是滴血认主的灵宠忠诚度更高。
　　那泼猴对自己意见很大，随时都有叛变的可能。
　　说起这小淫猴来寿儿用神念感受了一下灵兽袋，小淫猴不知何时早已醒来，看样子正在灵兽袋中憋得难受。
　　一拍储物袋把这泼猴放了出来，现在灵兽谷中只他一人，倒也不怕被人看到自己的灵宠。
　　讲真：即便是被内门师兄看到了，他们也认不出这小淫猴是灵兽谷中那两只二级觅宝灵兽所生，因为两者差异太大了，任谁也不会认为这小淫猴是觅宝灵猴。
　　反倒是钟师兄那只小觅宝灵猴他是决计不敢暴露在外的，他那只人家一看就能认得出。
　　回味着孵化出小银蛇的满足感，寿儿猛然想起了自己委托那南揉国炼器师总会分店所炼制的隐身斗篷的七天之约，好像已经到时间了。
　　他真有点迫不及待地想试试穿上那隐身斗篷后效果了。
　　寿儿想好了，明天就轮到自己出谷了，又正好是跟罗羚约定的三天之期。
　　他也正好可以先去坊市那家南揉国炼器师总会分店取了那套隐身斗篷，然后再去找罗羚用炼制好的中阶符箓交换符纸、丹砂，兼再杀几只风刃鼠。
　　这夜寿儿继续在石屋里专心地画符，而小淫猴又偷偷溜出了门。
　　轻车熟路地爬到了石屋房顶上，又摆弄出腰间的那个灰色储物袋来，从中取出一个破了壳的大蛋，举起蛋里喝了一口蛋液后浑身冒起了灵气白雾，又开始学着寿儿有模有样地打坐炼化了起来。
　　继续在房顶上月光的照射之下吸收着蓝蒙蒙的月光精华……
　　翌日清晨，寿儿早早的起床，把睡在怀里的小淫猴收进了灵兽袋里，就匆匆奔出了灵兽谷。
　　他今天有好多事要做，可不能耽搁了时间。
　　又在坊市附近简单做了伪装，就迫不及待地奔向了那家南揉国炼器师总会分店。
　　寿儿一进店门，由于时间尚早并无其他客人。
　　哪位几天前接待他的凝气后期修为的炼器修士一眼就认出了他，因为他太特别了——独眼。
　　“这位小友，你可来了。昨天就是七天之约的到期日了，我见你没来，还以为你……”哪位接待修士不无担心地关心道。
　　“谢谢道友挂念了。我那斗篷可炼制好了？”寿儿更关心的还是那件隐身斗篷。
　　“好了好了，其实前日就已经从古剑门分店送过来了。你来的正好，我这就给你取来。”
　　一盏茶的时间这位修士就从楼上拿着一个小木箱走了下来，递给寿儿道：“你先试穿一下效果，如果满意的话……”
　　寿儿当然知道人家是在催要报酬，连忙从怀中储物戒指内取出二百一十块下品灵石放在了一旁的货柜上，道：“好，我这就试试看。”
　　打开木箱从中取出了一件银灰色的长斗篷，拿在手中仔细端详，这斗篷不愧是筑基境界的地级炼器师所炼制，不但做工精湛，这蛇皮斗篷鳞皮上还泛着丝丝神秘的幽光，一看就非凡品。
　　套在身上，注入灵力，这时那店铺的接待修士已经适时地举过来一面大镜子，寿儿就站在镜子前，却看不到一丝自己的身影。
　　他左动动右晃晃，镜子里依然看不到他的身体，甚至连丝毫变化都没有。
　　“不错不错，这正是我想要的效果。只是这平时使用之时可有什么需要注意之处吗？”寿儿咨询道。
　　“这隐身斗篷只对凝气境的修士或者三级以下的妖兽有效。筑基境修士由于已经在识海中形成了强大的神识，所以这隐身斗篷很难躲过神识的扫描。不过由于这斗篷之上刻画了中级蔽息法阵、中级隐身法阵，所以即便是筑基修士也只能在神识里感知个模模糊糊，看不仔细……”这名接待修士详细地介绍着。
　　……
　　寿儿怀揣着刚刚到手的隐身斗篷满脸兴奋地向坊市外走去。
　　有奇装在手不免在头脑中幻想着这隐身斗篷的各种妙用。
　　“要是穿着这隐身斗篷去偷偷看看苏嫣，应该不会被她发现吧？”寿儿在心中暗暗畅想着。
　　“寿儿哥哥，是你吧？”柳寿儿刚走出坊市就听到身后一声熟悉的娇脆女音在喊他。
　　这声音他太熟悉了，正是在这道神宗跟他最亲近的小苏妍。
　　“不是吧？只是背影都能被她认出我来？”寿儿一阵寒意涌上心头，要真是如此的话，自己这伪装还有什么意义？
　　不过稍微想了想他也就释然了：在整个道神宗能认出他背影的也就小苏妍这机灵鬼一个而已。
　　钟师兄天天只关注漂亮女修，倒是还真未必能认出他的背影来。
　　既然在小苏妍面前这伪装无效，寿儿索性趁还没转过身来被发现自己伪装了之前，就一把扯下了那捂着左眼的布条。
　　然后换上一脸灿烂笑容就转过身去。
　　“小苏妍，你是刚从坊市……”寿儿扭过头来刚刚开口说了半句就呆住了，因为在他身后的不止小苏妍一个。
　　还有他朝思暮想的婷婷袅袅的苏嫣。
　　不过令人生厌的是她旁边还左右各站着一名男修，护在她左右。
　　苏妍见寿儿的眼神有些发呆，连忙解围道：“寿儿哥哥你也是刚从坊市出来吧？买了什么好东西？”
　　“嗯，是是。我买了两张防御符箓。苏妍，你们去坊市这是……？”寿儿喏喏道，不敢再看苏嫣。
　　因为他一见到她心跳加快地就几乎要蹦出胸口来。
　　他连忙低下了头，一看到苏嫣他就想起了那晚自己所做的春梦，想起了刚刚自己还打算穿着隐身斗篷去偷窥人家。
　　一想到这丢人的事，他的脸一下子就变得如同炭火般火烫。
　　“哦，我们在功德堂接了猎杀二级妖兽的宗门任务，可宗门给配的那把下品法器飞剑太差了，所以去坊市买了几件不错的法器……寿儿哥哥，你看我新买的中品木杖如何？”苏妍说着就走到寿儿身前，把一根散发着乙木灵气的木杖递到寿儿手里。
　　苏妍是水木双灵根，这木杖自然是合适她灵根属性的法器。
　　寿儿心中慌乱，哪里有心情品鉴？
　　只拿在手中片刻就连声道：“不错不错。真是不错！”
　　“嘻嘻，我精心挑选的，当然不错咯！寿儿哥哥你一会儿有事吗？要是没有的话不如咱们做伴儿一起去打二级妖兽怎样？”苏妍刚刚买了趁手的新法器心情正好，便盛情邀约寿儿。
　　“没事儿，没事儿。我正想找个事情做呢。也好既然这样我就跟你们一起去吧。”寿儿正巴不得同苏嫣同往，哪里还会拒绝？
　　不过想起还在风刃鼠洞口苦等着自己的罗羚，寿儿暗暗在心中抱歉：“对不起了羚姐，这次情况特殊，我就不能去赴约了，等下次见了面我一定给你赔罪。”
　　“妍儿妹妹，他修为太低了。要是万一不小心被二级妖兽伤到了可就不好了。你说是吧？”站在苏嫣身旁的一名瘦高年轻男修鄙视道。
　　“是啊，是啊，妍儿妹妹，以他的修为恐怕只用御风术飞驰到几百里外的蒙邬山脉深处就已经气喘吁吁了，哪里还有力气来帮咱们打二级妖兽？他去了恐怕只会是咱们一个累赘而已。”另一名站在苏嫣身旁的略胖男修也鄙夷地看着寿儿道。
　　“这……”小苏妍被这两人说的有些没了主意，求助地看向了姐姐苏嫣。
　　寿儿也偷偷瞄向了苏嫣，指望自己钦慕已久的梦中情人能帮自己说句话，很显然那两名男修也是苏嫣的仰慕者，对她的话肯定是言听计从，只要她开口为自己美言两句，那两个家伙也不会再多说什么的。
　　“妍儿，猎杀二级妖兽可不是闹着玩儿，是很危险的任务。到时候你能照顾好你自己就不错了……”苏嫣淡淡地说道。
　　寿儿只听了多半句，心一下子就冰凉冰凉了。
　　脑袋“轰”的一声就炸裂开来。
　　他整个人像是突然被人推下了万丈断崖，想死的心都有了。
　　一直以来被别人鄙视他不在乎，他自认为自己有自己的修行目标。
　　道不同不相为谋！
　　可今天他被自己一直以来敬若女神的苏嫣鄙视了。
　　这个中滋味却太让他苦涩、难受了。
　　寿儿突然明白一个道理：他并不是不在乎任何人的鄙视，关键是鄙视他的哪人是不是他心里最在乎的那一个。
　　被自己内心最在乎的人鄙视，那滋味任他心智再坚韧也是忍受不了的。
　　“寿儿哥哥，对不起。那要不下次我约你单独去打低级妖兽吧？”苏妍涨红了一张小脸，道歉道。
　　显然她是很在乎寿儿的内心感受的。
　　毕竟她是这道神宗里跟柳寿儿最亲近的修士了。
　　“哈哈哈，没事儿，没事儿！我刚刚想起来其实我约了人去打一级妖兽风刃鼠。刚才我给忘记了。哈哈哈！小妍儿，我得赶紧去赴约了。你们赶紧去忙吧，再见了啊！”寿儿强忍着要滑落出眼眶的泪水，低头就是一通疾驰狂逃。
　　他不敢再看苏妍，怕被她看到自己在眼眶里打着圈的泪珠。
　　苏妍望着柳寿儿落寞而逃的忧伤背影鼻子一酸，险些也流出泪来：“寿儿哥哥，我知道你是最刻苦努力的。就算是天下人都看不起你，我也不会！我知道你将来终有一天会无比强大起来的！”
　　……
　　心情悲怆的寿儿漫无目的的一气飞驰，脑袋里哄乱如麻，也不分方向只是一味的低头狂奔。
　　心中忽然感到一阵熟悉、安心的感觉。
　　他这才落寞地安坐了下来，举目四望，顿时愕然：原来不知不觉中他竟又回到了灵兽谷他的那间破石屋中。
　　看来潜意识里他已经把这破石屋当作了他可以独自舔伤的温暖港湾了。
　　“我必须强大起来！让所有曾经看不起我的人后悔之前对我的蔑视。”
　　哪个男人没有自尊？
　　哪个男人不想强大？
　　哪个男人甘心天天被人鄙视？
　　尤其是自己最在乎的女人的鄙视？
　　虽然柳寿儿只有十五岁可他本质上就是个男人。
　　寿儿躺在哪张破床上开始又一次认真地思考自己的修仙之路。
　　以前他没有受过这么沉重地信心打击，所以也从来没有太认真地思考过自己的未来道路。
　　是继续这么天天遭人白眼，碌碌无为地混下去？
　　还是干出一番让万人景仰的大事出来？
　　是继续这样对修行无欲无求？
　　还是不惜一切代价也要拼命提升修为，让众人敬仰？
　　“要变强，不惜一切代价也要变强！”寿儿最终还是在心里做了决定。
　　“怎么变强？”寿儿又开始思考一个最关键的问题。
　　想到这个问题他就不由自主地想起了：那卷上古天级双修功法《本源真经》，想起了“欲炼此功先炼其体。需先将其体修炼为‘欲体’。要成‘欲体’需吞食炼化世间致淫灵兽：龙、蛟亦或蛇，其中之一妖丹即可成。”的提示。
　　想及此，寿儿情不自禁地从储物戒指中取出了哪颗散发着磅礴灵气波动的鹅蛋大小的四级银蛇的妖丹来。
　　同时又小心翼翼地取出了那卷古朴的记载着《本源真经》的兽皮。
　　从这颗妖丹上散发出来的浩瀚灵力波动，寿儿知道：只要把这颗四级银蛇妖丹炼化了，修为肯定会至少突破一层。
　　而且身体也会变成修炼上古天级双修功法《本源真经》所必须的体质。
　　可是……
　　当寿儿再一次仔细阅读此卷时，看到那几个关键词语：“致淫灵兽‘、’欲体‘他就犹豫了。因为仅从字面涵义上也大致能猜到这个所谓的’欲体‘体质将来是个什么状况。如果他猜测的没错的话，自己将来肯定会变成和罗羚的男人一样，天天沉迷于淫欲之中不能自拔。
　　唐忠那一副淫欲过度的模样再一次浮现在寿儿的眼前，他心头一个激灵，唐忠的鬼样子可不是他所向往的。
　　不过他猜测所谓的‘欲体’大致就是那么一副鬼样子了。
　　寿儿把妖丹放到嘴边，又拿开。
　　再放到嘴边，一阵苦思之后再被拿开。
　　变强，他是肯定愿意的，可要是为了变强就丧失做人的底线，迷失于淫欲之中，这好像有违柳家祖祖辈辈的首戒：“万恶淫为首！”
　　正在他反反复复、犹犹豫豫之间，突然感到天地灵气剧烈变动，小石屋内的灵气有被全部抽走的趋势。
　　“怎么回事？”寿儿一惊，连忙把妖丹、古卷收进戒指中，打开房门冲出去查看缘由。
　　四下略一张望便看到：道神宗主峰顶天际一圈圈漏斗云正在缓缓形成，旋窝状云卷渐渐变厚、变实，周围数十里范围内的灵气都被那旋窝慢慢卷席汇聚了过去。
　　“那是……那是什么？”寿儿从来没有见过如此天地异象。
　　担心主峰发生异变，所以急忙施展御风术奔出灵兽谷向着主峰飞驰而去。
　　路上一道道身影汇集向了主峰山脚下的大广场，众人皆聚在此举目驻足观看。
　　同时寿儿也听到了渐渐汇集而来的众多师兄、师姐们的议论之声：
　　“那是……那天地异象，灵气汇集成斗云！莫不是结丹异象？”有位见识渊博的中年师兄惊讶开口道。
　　“不错，不错，的确是凝结金丹时才会形成的结丹异象！贫道几十年前有幸见识过西峰秋峰主的结丹异象，跟此景十分的相似。”
　　“这么说是有前辈喜结金丹咯？各位可知是那一位吗？”
　　“听说最近雅仙子正在闭关冲击金丹。莫不是雅仙子她？……”一位修士好像想起来了，于是惊呼出口。
　　“天啊，居然是雅仙子，太让人羡慕了。”一位女修语带艳羡道。
　　“唉，雅仙子更距离我等飞远了一些，变得越来越高不可攀咯。”一位男修落寞道。
　　“就你？才筑基初期的修为就敢打雅仙子的主意？也不撒泡尿自己照照自己？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”一位女修愤然指责道。
　　……
　　“诸位，诸位，贫道可是听说这适逢结丹异象之时正是吾等感悟天道之时啊！如此大好时机正是提升心境之时，诸位道友可不要错过啊！”有人好心提醒道。
　　于是众人皆停止了吵闹，纷纷开始注视这天空越聚越厚的灵气云层，开始体悟天道，皆寄望能从中窥破一丝天机，明悟大道。
　　寿儿也是这参悟天道人群中的一位，而且他恰巧正在面临修仙以来最艰难的抉择之时，他也寄望能体悟出上苍给他的一丝提示，好让他能做出最终的选择。
　　寿儿盯着越转速度越快的旋窝状乱云，心绪亦是犹如一团乱麻，剪不断理还乱！
　　索性开始任由头脑自主胡乱瞎想了起来。
　　在纷乱的大脑信息中试图找到能瞬间点醒梦中人的明悟！
　　“从大义者不拘小节，为大事者不惧小恶！”也不知在无际的脑海信息中苦寻了多久，忽的他想起了不知在哪里看到过的这么一句箴言。
　　他只记得当时看到此句时颇有感触，便用心记下了，在脑海中留下了一丝印记。
　　他反复琢磨着这句话，似乎颇为应合当下他所面临的艰难抉择：“为了修成大道，偶尔淫乐一下应该就是所谓的‘为大事者不惧小恶！’了吧？况且以自己的心性即便是吞食了银蛇妖丹变成了‘欲体’，自己也未必不能控制住自己的心神，自己有信心，是断不会变成唐忠那种一味沉迷于淫欲之中的人的。”
　　雅仙子的结丹异象一直持续到了中午时分才缓缓消散，众人皆退散开了，许多人从此异象中感悟到了大道的一丝丝边缘，从而明悟。
　　寿儿自认为自己也是这从中受益而顿悟的其中一人。
　　他觉得那句“从大义者不拘小节，为大事者不惧小恶！”也许正是上苍给他的指引。
　　而他也不负上苍厚爱，从中最终做出了自己的抉择！
　　灵兽谷，寿儿在钟师兄的石屋大门上留了字条：“钟师兄，吾欲闭关几日，谷中琐事还望多多担待，待出关后再图报答。先谢过了。”
　　返身进了自己的小破石屋内，既然已经明悟便不再犹豫，从储物戒指中取出那颗鹅蛋大小的四级银蛇妖丹来，一口吞下！
　　在心中一遍遍默念：“从大义者不拘小节，为大事者不惧小恶！”

第10章
　　妖丹噗一被寿儿吞入腹中，软外皮被胃酸液一溶“轰”然爆开！
　　一股浩瀚的灵气瞬间炸开，寿儿的五脏六腑都被这股猛然爆开的磅礴灵气冲击的一阵乱颤。
　　身体也随之一震，整个人仿佛要被爆开了一般，要承受不住的样子，这四级妖丹所包含灵气之磅礴远远超出了寿儿的想象。
　　他猛咳两下吐出大量灵气，同时急忙强行用真元把妖丹裹住，好阻止住灵气的突然爆发以便来慢慢炼化。
　　运转道神决来引导这一股股不断被炼化出来的浩瀚灵气沿着筋络凶猛地冲刷流趟。
　　这股灵气像洪水猛兽般肆意在寿儿的经脉中放肆地冲撞、翻腾着，这股股暴虐的灵气所过之处经脉都发出“咔啪”声响。
　　寿儿直感觉自己体内的经脉几乎都要被撕裂了，剧烈的疼痛让寿儿身体不停地颤抖着。
　　幸好寿儿的经脉事先经过了四级银蛇骨髓的改造、升华，强韧了不知多少倍，这才堪堪抵住这一股股如野马奔腾般的凶虐灵气在筋脉里地肆意强突猛冲。
　　寿儿意识到这妖丹灵气之浩瀚磅礴恐一时半刻根本无法炼化，于是便把小淫猴先放出了灵兽袋由着它自己去疯，以免在灵兽袋中饿得它“嗷嗷”乱叫侵扰了寿儿地静心炼化、吸收这四级妖丹。
　　放走了小淫猴，寿儿沉下心来全身心地开始了慢慢地炼化、吸收妖丹之磅礴灵气的漫长过程。
　　就这样一天过去了……
　　两天过去了……
　　也不知他到底还要炼化多久，才能彻底吸收这四级妖丹所蕴含的庞大灵气？
　　小淫猴这几日倒是自在，白天满灵兽谷乱窜，饿了就去缠着钟广南要灵果吃，晚上就独自攀到石屋房顶上继续喝着四级蛇蛋液炼化、修炼，并且还吸收着越来越多的淡蓝色的月之精华进入体内，随着炼化、修炼的进行它的银白色兽毛越发的亮泽，银白中隐隐还多出了一丝丝淡蓝色的神秘幽光。
　　就连小淫猴下体的阳物、卵囊也越发的昂大了起来，看来这致淫妖兽四级银蛇的蛋液之催阳效果并不比那骨髓的效果差，甚至要强过骨髓不少，不然这小淫猴就不会先留着那一大瓶偷来的灵髓不饮用而先享用这四级蛇蛋的蛋液了，这觅宝灵猴可是很识货的，它的眼光往往比人类修士要强上很多呢。
　　这一日，小淫猴刚跟钟广南索要了灵果吃饱了没多久，突的似是嗅到了什么天材地宝，急吼吼地就要窜出灵兽谷去。
　　钟广南生怕它出去乱跑被宗内执事发现了，暴露了身份给寿儿带来麻烦，赶紧阻拦，可这泼猴连主人寿儿都不放在眼里，更何况是根本就不能用控灵术压制它的钟广南了？
　　一个敏捷地闪躲就避开了试图阻挡它的钟广南，撒腿一阵猛窜就不见了踪影，仅留下了一道银色的带着一丝神秘蓝光的残影。
　　“唉，寿儿师弟这觅宝灵猴跟我的那只怎么差异这么大？如此顽劣，早晚要惹出祸端来！”钟广南望着小淫猴那消失在谷口的银色小背影摇头叹息。
　　……
　　道神宗主峰后山以北，一只展翅高飞的巨大灵鹳掠过一座座小山包向不远处一座比主峰相依的两座东、西偏峰略矮的山峰疾飞而去。
　　只见这只身形巨大的灵鹳红白两色，身体羽毛通体雪白，而其一对翅膀则是一大片的火红色的尾羽，长而犹如利剑的火红嘴喙、细细长长的火红腿爪。
　　再一细看赫然发现这灵鹳宽大的背身上似乎还站着两个穿着一白、一紫的两道身影，更确切地说是两个女人：一个是高挑曼妙的白色身影，她一袭雪白长裙，白纱覆面，看不清面貌，不过那飘飘若仙的窈窕身姿，不自觉地就散发出超凡脱俗的仙子气质；另一个全身淡紫长裙，紫纱半遮面，只露出一对儿水灵灵的眸子，看哪身材明显比白衣女子要青涩了许多，尤其是胸前玉峰明显要小了一号。
　　眼看这疾如闪电的灵鹳就要飞落到那座山峰了，紫衣女子开口道：
　　“师傅，这火羽鹳飞得可真是快，十里之遥竟转眼即至。这么珍惜的飞行灵禽吕峰主竟然在您一出关就给您送过来了，他还真舍得呢。而且我听两位师姐讲：他好像几十年来一直都对您的事特别的上心？”语音清脆显然还是位少女。
　　“你这丫头，为师算是眼拙了。本以为你是冰灵根，性情应该清冷少事，没想到你也这般多事？以后不要再听你那两个长舌妇师姐们的闲言碎语了。”白衣女子嗔道，语音却是柔美至极。
　　这紫衣少女虽被责备但好像并不惧怕的样子，反而又娇笑道：“嘻嘻，师傅听说您这次冲击金丹用的两颗珍贵的丹药也是这位吕峰主费了九牛二虎之力凑足了灵草、灵药特意为您炼制的？”
　　“紫雪，你……看来我闭关这段时日你已经被你那两个师姐彻底带坏了。我以后是要对你严加管教了。”白衣女子娇嗔道，声音又大了几分，可是却听不出什么真正的怒意来。
　　紫雪？
　　不就是那位拜雅仙子为师的冰属性异灵根的天才少女吗？
　　如果她是紫雪的话，那她口称师傅的这位白衣女子岂不就是刚刚结成金丹的慕雅阁主了吗？
　　也就是在这益阳郡修仙者中芳名远播的雅仙子！
　　“师傅，徒儿知错了。以后不再听她们乱讲了。不过有一事徒儿不明想请教。”
　　“讲，只要是有关修炼的都可以问。”慕雅淡淡地道，白纱遮面看不清她的表情。
　　“师傅，为何您结丹成功后一出关就要来这寒潭峰呢？是不是因为宗门打算把这座山峰封给您？您以后就是这寒潭峰的峰主了吧？我们将来是不是要把洞府搬来这里了？”紫雪抛出一连串的问题，看来是位好奇心极重的少女。
　　“小小丫头，不用心修炼，整日里就知道东打听西打听，不过不得不说你知道的消息倒真是不少。宗主的确传飞信来知会我：他已和两位长老商议过了，打算把这寒潭峰封给我开辟洞府。”慕雅道。
　　紫雪听闻兴奋道：“太好了师傅！这远离主峰的寒潭峰上的那一池灵潭可是夏日里我们女修们沐浴、嬉戏的圣地啊。以后我们搬过来在潭水旁边的崖壁上开辟洞府，既不是每天都可以在潭水中沐浴了？而且您正好是水灵根的单一灵根，在这灵气浓郁的潭水中修炼效果肯定会更好吧？”
　　说话间火羽鹳已经盘旋在了寒潭峰的半空之上，等待着指示降落地点。
　　慕雅一指半山腰的一处如翠玉般的大潭池水道：“去哪里！”
　　火羽鹳扇动着火羽巨翅缓缓降落在水潭边的一块平整巨石上，一白一紫两条倩影悠然飘飞落地，一招手慕雅将火羽鹳收入了灵兽袋中。
　　两人站在巨石上凝眸眺望，只见这碧绿的潭水四周陡崖环伺，天水山岚，水面上氤氲雾气缭绕宛如仙境，好一副风光迤逦美景。
　　“紫雪，你去那远处小路口守着，别让人闯进来。为师此行是专程来沐浴的。”
　　“沐浴？师傅难道您不是来考察封地的？”紫雪惊异道。
　　“闭关了几个月，结丹时又易经伐髓，化体内浊气溢出了一身的污秽之物，当务之急当然是沐浴了。哪里还有什么心情来考察封地？”慕雅嗔道。
　　“哦？原来如此。怪不得您把自己包裹地严严实实……原来是……可是您为何不在洞府中洗浴呢？”
　　“为师可不想在洞府内留下什么污浊气味。你这丫头叫你去守着路口，你怎么这么多话？你倒是去也不去？”慕雅见这紫雪老是围着她问一些让她尴尬的问题，于是佯装气恼催促道。
　　“去去，师傅莫怪，徒儿这就去守住路口，您放心保管连一只苍蝇都飞不进来。”紫雪说着扭身飘飞向了远处的窄径路口方向。
　　待紫雪远去后慕雅才寻了一处潭边隐蔽的大石，用神识扫过周围数十丈未发现异常后这才匆忙一一褪下身上的衣物：白色长裙、包胸的白绫、包裹羞处的亵裤……最后才是遮住容颜的那一袭白纱。
　　似是怕被人偷窥到了她赤裸的诱人玉体，所以还不等看清她的容貌，慕雅一个飞身就化作一道雪白残影飞起，“噗通”一声扎入进了深深的雾淼潭水之中。
　　几分后等慕雅再次从弥漫着水灵气的雾蒙蒙水面露头时，只见一张美得不可方物的惊世绝美脸庞缓缓从水面探了出来，在湿漉漉的长长乌黑秀发的映衬下那面容显得异常的莹润雪白。
　　那一双迷人的大眼睛如同这碧水寒潭般清澈，长长的睫毛为那一对迷人的眸子更是增加了几分灵动……明眸雪肤，沉鱼落雁。
　　这是一种无法用语言描述的美，这是一种超凡脱俗的美，这种圣洁、空灵的美也许就是人们所传说中的仙子才具有的美吧？
　　难怪这雅仙子被称为三大修仙门派公认的第一美女修士，难怪有众多的男修士拥趸。
　　……
　　一道银色还散发着丝丝蓝光的小残影迅疾地从道神宗主峰后山向北狂奔而去，仅一眨眼的功夫就不见了踪影。
　　一盏茶的时间后这银色蓝光小残影就出现在了离主峰十余里的寒潭峰山脚下。
　　猛地顿住了身形显出形来：是一只皮毛发亮的银白色小猴子。
　　这不是小淫猴还是谁？
　　小淫猴此刻抬头望向了高耸的寒潭峰，又用小鼻子使劲嗅了嗅后就又急速地朝着山上奔去了，似是发现了什么价值连城的天地灵宝？
　　一刻后小淫猴就蹿到了半山腰，看它前进的方向似是冲着那一池灵潭而去的。
　　紫雪虽恪尽职守地扼守在必经小路口，可这小淫猴并不是人类，它可不走寻常路，它一闪身就钻入了已落叶的密林之中，躲过了紫雪的视线。
　　翻过了一道小山头后小淫猴就来到了那飘着蒙蒙水灵雾气的水潭边。
　　这泼猴似乎是早有目标般一来到潭边就冲入了一块隐蔽的大石后。
　　在哪里它找到了它此行的目标：一堆被人脱下来的白色衣物。
　　小淫猴冲过去，在大石后那一堆白色衣物里一把就抓起一件白色的小亵裤。
　　然后就贪婪地抓着哪条小亵裤凑到鼻前，用小鼻子在那小亵裤的裆部陶醉地闻个不停。
　　是什么让它如此陶醉？
　　仔细一看才发现：原来那白色的小亵裤裆部有一些暗色的分泌物，似是发出了什么特殊的气味。
　　不过这白色的小亵裤很是眼熟，像极了不久前雅仙子褪下的哪条。
　　再联想到雅仙子来此沐浴的原因，可不就是因为结丹时玉体经过易经伐髓，把体内浊物分泌出了体外？
　　那这白色小亵裤裆部的那些暗色分泌物就可以解释了，应该就是雅仙子下身所分泌的下体污物了。
　　这小淫猴拼命闻了半天还不算完，竟又伸出小红舌头来在雅仙子那条小亵裤裆部忘情地舔舐了起来。
　　这还不算，它舔着舔着两腿间的哪根阳物也可耻地硬挺了起来。
　　这家伙的阳物不知何时已经由成人小指大小变成了正常成人阳具粗细。
　　只是正常成人的阳具大小本没有什么稀奇，可偏偏配在了小淫猴这么一副小小的身子上就显得相当的诡异了。
　　把那条白色小亵裤裆部的分泌物舔舐干净，小淫猴又恋恋不舍地在手中摆弄着、拼命嗅了一会儿后，那条小亵裤一闪就消失了。
　　小淫猴得意地呲牙笑着，原来是被他收进了腰间的储物袋中。
　　不死心的淫猴又在那一堆白色衣物里扒拉出一条白绫。
　　这白绫可能是长期裹在某个过分凹凸之物上的缘故，中间部位已经被撑得有些变了形，尤其是竟然显出两个凸点儿来。
　　而偏偏那两个凸点儿附近也有分泌出来的污物印迹。
　　小淫猴又故技重施，又开始了新一轮的忘情嗅闻、舔舐……
　　等把这条白绫也收入储物袋中后，它似乎对那剩下的一堆衣物不是太感兴趣了。
　　因为它又昂着头使劲嗅着空气里的气味，似乎它又找到了新的目标。
　　果然小淫猴跳上了旁边的一块被溢出的潭水冲刷的光滑的大石上，凝神向雾气缭绕的大水潭中望去。
　　在水潭中央隐约能看到一道雪白的人影在潭中畅快地游动，宛若美人鱼一般。
　　小淫猴冲着哪条美人鱼嗅了嗅便兴奋地挺着下身一柱擎天的阳物冲向了水潭之中……

第11章
　　圣洁如仙的慕雅在氤氲灵气萦绕的灵潭里畅快地游弋、嬉戏着，看上去哪里还像是个结丹大修士？
　　不过这也是情有可原的：毕竟刚刚喜结金丹心情愉悦，再加上她本就是水属性单灵根修士天性喜水，更何况是这种蕴含着浓郁灵气的灵潭之水了？
　　在这种灵潭里畅游又不在宗门主峰之内，四下无人怎能不放开性子酣畅无忌地游嬉呢？
　　此时慕雅一个猛子就钻入了灵潭深不见底的潭底，只是在她翻身下潜时那一转身蹬水之际，在水面之上露出了一双修长、雪白的美腿，以及隐约间惊鸿一瞥可见的那挺翘的两瓣丰腴美臀，转瞬消失在了水面之下。
　　下一刻一道雪白的绝美身影就跃出了水面，洗去了结成金丹时因洗伐髓而分泌出来的一丝污垢后慕雅的皮肤越发的雪白莹润了，似是凝脂美玉一般。
　　（修士一旦进入了金丹境界，洗去了凡胎尘体，身体也就彻底脱离了肉身凡胎变成了灵体。）
　　慕雅虽尽情在灵潭之水中嬉戏，可作为女修的警惕心还是有的。
　　虽然有徒弟紫雪在远处守护着小路口，可是她还是有些不太放心，生怕被个别冒失的本门男修闯入这灵潭周围，看了她那从未被男人看过的赤裸玉体，于是她还是把结丹修士那强大无比的神识放开来，扫描着数百丈以内的一切异常。
　　其实在小淫猴躲避过紫雪刚刚翻过小山包时就被慕雅那强大的神识察觉到了，不过当察觉到它只是一只在树林中急行的小野猴后，慕雅便没有再重点去留意它了，毕竟她担心的只是男修偷窥，而一只自然界的小毛猴在结丹大修士眼中就如同蝼蚁一般的渺小，当然不会再在它身上浪费精神力了。
　　以后只是每隔一段时间便再用神识泛泛地扫描一遍这只小银猴的动向而已。
　　当小淫猴贪婪地嗅吸完慕雅脱下来的下身亵裤、抹胸并珍惜地收藏进储物袋后，再向灵潭之中冲来时还是引起了慕雅的警觉，不过当用神识再仔细扫过这小毛猴后发现它个子小小的只是只幼猴而已，毛色银亮又可爱且并没有丝毫的敌意。
　　“也许这小猴子平日里就常来这潭水之中嬉戏吧？或许我才是这里的闯入者吧？”慕雅在心中暗想，便不再去计较这小淫猴的闯入了。
　　她想灵池这么大各不相干就好，自己身为一名结丹大修士是不会去欺负一只可爱幼小的微末生灵的。
　　可是几息后慕雅就感觉出来了异常：这小猴子似乎就是冲着她来的。
　　这么大的灵潭它偏偏是向她这个方向游过来的，这下慕雅倒是好奇了：“一个丛林里的小野猴难道不怕修士？它要游过来干什么？难道还想要向我讨吃野果吃不成？”
　　慕雅停止了在水中的游动，扭过头来仔细地凝神看向了正慢慢游过来的那只仅仅露个银白色小脑袋的小猴子。
　　不多时小淫猴游近了慕雅，到距离慕雅还有十丈远时就停了下来，不敢再向前游动。
　　慕雅看到它那小脑袋频频点着头，拧着个小鼻子在使劲地向自己这面嗅着，一双忽闪忽闪的灵动大眼睛里充满着急切却又畏惧。
　　看来它是被结丹大修士周身所散发出来的威压所震慑到了，想接近慕雅却是又不敢的样子。
　　“咦？没想到这小猴子长得如此可爱？”慕雅看着小猴子那一脸的矛盾表情不禁忍俊不忍，她之前只是用神识探查过这只小猴子，神识毕竟不如眼睛的视觉看得真切，这小猴子看起来倒是讨喜的很。
　　慕雅虽是结丹修士不假，可她更是位女性，女人天生的喜欢可爱小动物的本性在她身上也同样具有。
　　反正当下她是对这只机灵、可爱的银白色小猴子没有丝毫免疫力的，慕雅果断卸去了周身的威压，伸出一双莲藕般的雪白玉臂，梨涡浅笑着对小银猴微笑道：“好了，小猴子，这样敢不敢过来？”
　　小淫猴本就是天不怕地不怕的灵兽，慕雅一旦卸去了结丹大修士的那种震慑威压，它还何惧之有？
　　它“吱吱”两声兴冲冲地划水向慕雅游来。
　　只几息时间它就游到了慕雅的身前，它不想被慕雅的双手抓住，于是想绕开慕雅的雪白玉臂向她半露在水面上的香肩游去。
　　慕雅岂能让它得逞？
　　一把就抓住了它，然后双手捧住它好奇、仔细地端详了起来，小淫猴在慕雅面前完全变了一副模样，不似在寿儿面前那般嚣张，而是露出一副乖巧又可怜巴巴的样子。
　　“好可爱的小家伙，你怎么就不怕生呢？咦？这是……”慕雅猛然看到了小淫猴腰间绑着的哪个灰不溜秋的储物袋，上面还有道神宗的标志，这是道神宗专门配给本宗外门弟子的最低级的储物袋。
　　慕雅看着那个灰不溜秋的储物袋柳眉微蹙：“难道这小猴不是野猴？而是门中那位弟子的灵兽？”
　　想到这种可能性慕雅连忙把赤裸的胴体下潜入水中几分，仅仅露出清美的螓首在水面上，然后放开强大的结丹修士神识向小银猴来时的方向扫了过去，她担心它的主人也跟着它闯进这灵潭的附近。
　　一里、三里、五里、七里、十里。
　　直到神识扫描到了道神宗主峰边缘也没有发现其他的修士的丝毫气息，看来这个小猴子并没有主人跟随。
　　“咦？奇怪，难道这个储物袋不是本门弟子主动送给它的？而是它趁本宗某个外门弟子在此潭洗浴时偷拿的？”慕雅不禁疑惑了起来。
　　慕雅伸手抚摸了一下小银猴的小脑袋，又指着它腰间的储物袋嫣然一笑问道：“小猴，你看上去不像是有主人的样子，这储物袋是不是你趁人在灵潭洗浴之时偷人家的？”
　　小淫猴虽已开启灵智，但毕竟智力有限，稍复杂些的人言它是听不大懂的，只是善于察颜观色来猜测大意，它看到慕雅笑意盈盈地问它话，以为是在夸赞它，便频频喜滋滋地点头示好。
　　“呵呵，原来果然是个小贼。以后可不许再偷东西了听到没？”慕雅娇笑着嗔道。
　　小淫猴哪里听得懂？它还是傻呵呵地频频点头。
　　“嗯，这样才乖嘛。”慕雅看到小淫猴乖巧地点头，满意地把它抱在了裸露的丰满怀中，用柔柔的芊芊玉手抚摸着它的小脑袋，对它甚是怜爱。
　　“吖，你……你干什么？”不过下一刻慕雅就霞飞双靥地惊叫了出声。
　　原来慕雅刚刚把小淫猴抱在自己赤裸的怀中，小淫猴就像是受到了什么刺激般，小鼻子只稍微嗅了嗅就突然张开双臂就近紧紧地抱住了慕雅左边那座高耸的玉女峰，突然地张开一张小嘴准确地嘬住了慕雅左乳雪峰顶端的那颗粉嫩粉嫩的小樱桃，并用力地裹咂了起来。
　　一股从未体验过的奇异感觉倏然从慕雅粉嫩的乳尖传向了心头，慕雅不禁浑身一颤。
　　这种被嘬住娇嫩乳尖的感觉太奇怪了，痒挠挠、麻酥酥。
　　慕雅的粉嫩玉乳一直珍守香闺，从未被其他生灵触碰过，更遑论被小淫猴这般肆意舔吸、裹咂了？
　　如此敏感的部位还是第一次被如此放肆地舔弄、吸咂。
　　她只感觉这娇柔的乳尖似乎就紧紧连着她的心尖儿，乳尖猛一被嘬吸住，心尖儿马上就有了强烈的反应，一阵阵异样的悸动令她心尖儿猛一收缩，“砰砰砰”乱跳个不停。
　　慕雅虽已是结丹修士可经此异变还是让她忍不住脸红心跳。
　　慕雅刚想发作，可低头一看正躺在她怀中的小小的银猴此时那紧闭着双眼，忘情嘬吸着她雪乳的面上似是露出焦急之色。
　　看它嘬得越来越用力，神情越来越焦急，她似乎马上就明白了过来：这小银猴似乎是在寻找可以哺乳它的有乳汁的乳房。
　　可以看得出它十分的渴望喝到母乳。
　　“唉，可怜的小猴，看来是很小很小的时候就离开了自己的母亲怀抱了吧？应该是很久很久都没有喝到过母乳了吧？真是可怜……”慕雅望着因为久久喝不到预期的母乳，已经开始急躁地动手用力揉搓、挤弄她饱满玉乳的小银猴叹息道。
　　慕雅虽在修行上心意坚韧，可在接人待物方面却是异常的心善、慈软，她的三个女徒弟都不惧怕她就是明证。
　　就连刚刚入门才两年多的小徒弟紫雪也已经看破了她的心慈、柔善本性，也开始步她的两位师姐的后尘，渐渐对她的斥责不放在心上了。
　　正是如此心善的慕雅怎么看得下小银猴喝不到母乳的急迫样子呢？
　　也许是母性的天生本能，当看着可怜的小猴子，慕雅内心已然顾不得了嫩乳被裹咂的羞愧，而是真心为小猴子着急。
　　她心思百转在为小猴子想着圆梦的办法。
　　慕雅忽得心生一计：她运转体内已经液化的真元从左乳粉嫩的蓓蕾处缓缓溢出。
　　小猴子忽然感觉到了裹咂的娇嫩乳珠处流出了入口即化的液体，这液体“噗”一化开就变成了一股股异常精纯的灵气，小淫猴立刻精神大振，这就是它刚出生不久时那种朦朦胧胧地吸食母乳的感觉了吧？
　　不过这次吸食的“母乳”似乎比记忆中的要灵气浓郁的多。
　　可以说这是小淫猴有生以来吸食到的最最精纯的灵液了。
　　甚至超过了那颗四级银蛇蛋液所蕴含的能量。
　　毕竟四级银蛇蛋液只相当于筑基修士的精华，而慕雅可是结丹大修士，境界上就高了何止一筹？
　　她本身的液态真元又岂是相当于筑基修士的四级银蛇可比的？
　　灵兽有灵兽的修行之道。
　　敏感地感觉到了这“母乳”的不可多得，小淫猴贪婪地一股股的吸食了起来。
　　并在潜意识里不知不觉中进入了修行炼化状态。
　　慕雅望着自己怀里这只用两只小手紧紧扒住自己雪乳，贪婪嘬吸着自己娇嫩乳珠的小猴子一脸享受的样子，实在是有些无语凝噎：自己堂堂一名结丹大修士竟然拿这么一只天不怕地不怕的小泼猴毫无办法。
　　不让它嘬吸自己的乳珠吧？
　　它一脸的可怜，让慕雅看了心碎。
　　可让它裹咂吧？
　　它嘬就嘬吧，还手脚不老实，时不时用两只小手挤压自己的娇嫩乳房，一脸享受的样子，真是一脸的欠扁模样。
　　自己何曾让人如此亲密接触过这么敏感的部位？
　　一股莫名的异样感觉在慕雅心底油然而生。
　　要是让益阳郡哪些众多倾仰慕雅的男修们见到了这种场面，估计一个个都会暴吐鲜血吧？
　　小淫猴抱着慕雅浑圆、饱满的雪乳足足裹吸了半个多时辰还是没有要停下来的意思，慕雅虽有些不忍打断它，可一想到已经在小路口守护了自己小半天的徒儿紫雪，心中有些犹疑。
　　最终还是决定中止这只贪婪的小猴子的“滋滋”索取，打算把它带回自己的洞府以后再满足它的索求。
　　小淫猴被慕雅从怀里拎了起来，她郑重地对它道：“小猴，跟姐姐回洞府吧？反正你也是只没人要的野猴，怎么样？”
　　小淫猴突然被从畅快地吸食精纯液态真元中打断，浑浑噩噩还没搞清状况，见被慕雅举起，跟自己说话，它只知道这个有着母性气息的漂亮的人儿的话自己只要点头就肯定有好处，于是又像以前那样频频点头示好。
　　“嗯，不错，你这小猴子还算是有良心，不枉姐姐我刚才喂你半天。走吧，我穿好衣裙就带你回我的洞府，以后你可要乖乖听话哦……”慕雅见到小银猴乖巧地频频点头，心中欣喜。
　　漫漫修行之路枯燥、寂寞，如果以后能有这么一只乖巧、可爱的小猴子陪伴左右，那不知要给她本来的黑白色修行生涯平添多少色彩与欢乐呢？
　　慕雅一个腾空抱着小淫猴从潭水中飞起，在潭边的一块光滑的巨石后轻飘飘降落。
　　一个法术烘干了自己和小淫猴身上的水迹，把小淫猴放在了平坦的石面上，小淫猴似是有些不舍，伸出两只小手急切地去抓慕雅，慕雅怜爱地抚摸着它的小脑袋道：“乖，先等姐姐换好了衣裙再抱你，好不好？”
　　慕雅从储物戒指中又取出一套崭新的雪白衣裙，打算换上。
　　（慕雅天生好洁，闭关时穿得那身白色衣裙因为结丹时的洗精伐髓排出了些许体内杂质，沾染了衣裙，那种气味让她难以接受，所以才大老远赶来寒潭沐浴，那套被玷污了的衣裙她是再也不打算穿了。）
　　小淫猴自从被慕雅抱着飞出了灵潭，它绝世灵敏的小鼻子便马上嗅到了那么一股熟悉又让它莫名兴奋的气味。
　　那正是它在潭边慕雅褪下的亵裤上所闻到的那种气味，虽然此时这种气味已经清淡了很多，但是还是被小淫猴那出众的嗅觉一出潭水就嗅到了，在潭水中它只能嗅到慕雅裸露在外的丰满玉乳的母性气息，而那种曾经令它激动不已的气味倒是被它暂时遗忘了，此时再次嗅到这种迷人的气味，它怎会再放弃探寻？
　　它好奇地顺着那股气味使劲嗅吸着，试图寻找着到这诱人气味的来源。
　　被慕雅抱在怀里飞在空中的时候小淫猴便已经确定了：那气味发自慕雅的下身。
　　具体来说应该是这个漂亮人类的两条雪白美腿之间。
　　由于被抱着不得动弹的缘故，它也看不真切慕雅下身那气味来源的样貌。
　　可当慕雅把它放在平滑石面上时，她取衣，换衣时，小淫猴一下子就看到了慕雅的赤裸全身，也一下子就找到了那迷人气味的来源之地：慕雅两条修长美腿间，隆起的那鼓鼓的一丘白净净、鼓胀胀、软哝哝的大白馒头似的肉丘，下方一道粉红粉红的小细肉缝。
　　小淫猴很确定：那让它迷醉的气味正是从那雪白、鼓胀肉丘下的那道粉红的小细肉缝里发出来的。
　　当小淫猴第一次看到慕雅双腿间肉丘下那道粉嫩小裂缝时一下子就懵了：因为天天跟它朝夕相处的柳寿儿下身它是见过的，长得可不是这样。
　　寿儿两腿间明明跟它自己下身长得有些相像，也是一根肉棍下面一坨子肉囊。
　　它一直都以为人类都是长成这个样子，都跟自己长得有些类似。
　　可怎么眼前这个人类长得跟寿儿这么不一样呢？
　　难道她不是人类？
　　或者说是跟寿儿不一样的人类？
　　任凭小淫猴这么一只仅仅两岁多的小灵兽想破脑袋也想不明白这到底是怎么回事？
　　不过当一丝丝那种让它陶醉的诱人气息再一次钻入它的小鼻子时，它就把让它百思不得其解的慕雅与寿儿的异同抛到了九霄云外。
　　它只面对着忙于换衣裙的慕雅闻了那种气味不久，下身本已萎顿下来的哪根肉棍就很快粗大、肿胀了起来，鲜红的肿大龟头冲出了包皮的裹附露出红通通稚嫩嫩的头儿出来，马眼儿里不知何时早就流淌出了黏糊糊的不明液体。
　　“吱吱”小淫猴兴奋地昂头嘶叫了两声就跳下了大石，挺着胯间一根粗长的红彤彤、颤巍巍肉棍向着背转过身去一心换穿新衣裙的慕雅冲去……

第12章
　　小银猴刚一跳下大石时慕雅才刚刚穿好了白色的短亵裤，正用一条白绫去裹她胸前那一对儿傲然浑圆的雪峰。
　　小银猴的异动其实早就被背身穿衣的慕雅那强大的神识察觉到了，不过在她看来这小猴子最多也就是个贪吃的小馋猴而已，它朝着自己跑过来无非还是想吃“母乳”。
　　想及此慕雅并没有释放结丹修士那骇人的威压来阻止它，而是边继续穿着衣裙边摇头无奈地讪笑不已：堂堂一位还未出阁的结丹女修士要是被人看到在用自己那从未示人的娇嫩雪乳来喂养一只小毛猴，这该是一副多么滑稽可笑的画面啊？
　　“可是这小猴好像跟我很投缘，也乖巧的紧，看它可怜巴巴的样子，我怎么忍心弃之不顾？以后回到自己的洞府用真元喂食它时只要行事缜密些，肯定不会让人看到的……”慈悲心肠的慕雅边忙着背身裹胸，边在脑海中胡乱想着。
　　小银猴并不知道就在它扑向眼前这位散发着迷人气息的绝美人类的短暂时间里她居然想了那么多。
　　它已然找到那最让它着迷的诱人气息的来源之地——慕雅两条修长玉腿根部那雪白、鼓胀肉丘下的那道粉红粉红的小细肉缝。
　　那种气味对它来说有着致命的诱惑，比任何天材地宝所散发出来的气息都让它着迷。
　　所以它急迫地几个纵跃就扑向了几近赤裸的慕雅背身。
　　虽然它胯间那根初具规模的红彤彤、颤巍巍肉棍在它蹿动时有些碍事，但却丝毫没有放慢它蹿过来的速度，只两息的时间它就蹿上了慕雅那修长的雪白玉腿。
　　慕雅知道这只小巧可爱的银白色小猴子跟她很亲近是不会伤害她的，于是便由了它攀上了自己的长腿，只是觉得它急不可耐的样子有些好笑，于是边不急不忙的用双手裹着白绫抹胸边娇嗔道：“小猴，就这么想大姐姐吗？才刚刚把你放下你就急着来找大姐姐了？不是跟你说了吗？等姐姐穿好了衣裙就抱你……”
　　“吖！……你这小坏猴！你……你要做什么？”慕雅忽的疾呼出口。
　　本来轻松甜美的语音戛然而止！
　　一张绝世美颜上覆盖上一片潮红。
　　急忙伸手抓向下身。
　　之所以会这样是因为小银猴带给了她莫大的震惊：此时小猴子已然攀到了她两腿根部——那一耸高高的耻丘之处。
　　此时它正耸着湿热的小鼻头隔着慕雅那薄薄的白色小亵裤抵住了慕雅两腿之间的神秘幽谷狭缝上使劲地嗅个不停。
　　慕雅只觉得自己那从未被陌生人碰过的娇嫩的羞处被一阵阵火烫的潮热的气息透过薄薄的布料喷在上面，她娇躯猛然一颤！
　　一股股从未体验过的奇异悸动以及难耐的麻痒感沿着哪肉缝处敏感的神经末梢传入她的心头。
　　她下意识地夹紧了双腿并一把抓向了还在兴奋地不停在她敏感幽谷之地拱、嗅个不停的毛茸茸的银白色小猴。
　　小银猴被慕雅双腿这么一夹虽然行动自由被限制了一部分可它的口鼻反而更加紧贴在了慕雅下身那最敏感的鼓胀谷地狭缝。
　　这样一来反而更加方便它隔着薄薄的亵裤把温热的小鼻子抵在仙人玉洞口颤动着嗅闻了。
　　一股股令它陶醉的异样气息自仙人妙洞内源源不断地钻入了它小小的鼻孔内，又顺着呼吸道直窜脑门。
　　“嗡”得一下子使得它彻底兴奋、放肆了起来。
　　它似乎已经不满足于只是抵着慕雅的下身羞处嗅闻了。
　　情不自禁伸出了它那鲜红鲜红的火烫小舌头……
　　就在反应过来的慕雅玉手抓住这团毛茸茸的小家伙打算把它揪起来的那一刻小银猴那火烫的小红舌头就隔着小亵裤舔在了慕雅娇嫩的蚌缝之上。
　　出众的嗅觉让它准确无误地寻到了目标并且直捣黄龙。
　　“啊！……你……不要！”慕雅一声娇呼，双靥一片潮红。
　　下身羞处传来的那种强烈异样刺激让她心头倏然战栗，抓住小猴子的手都不禁颤抖了一下。
　　不过下一刻她就一把将这闯祸的毛茸茸的小猴子拎了起来！
　　“你羞不羞？羞不羞？怎么什么地方都瞎舔？”慕雅拎着小猴用青葱玉指一下下的戳着小猴子毛茸茸的小脑袋呵斥道。
　　结丹大修士的威压不由自主地散发开来。
　　威压之下小猴瞪着一双无辜的大眼睛一脸的骇然，那里还有一丝刚刚的兴奋之情？
　　随着威压的渐渐增大它开始害怕的浑身瑟瑟发抖，胯下本来威风凛凛的小老二也迅速地缩小下去。
　　“咦？这是……”慕雅也注意到了小猴两腿间那根迅速缩小中的肉棍。
　　不禁好奇地用眼角余光瞥向哪处。
　　亲眼见证了它由最初的香肠般粗细迅速地萎缩到筷子粗细，鲜红的小头渐渐隐匿于包皮之中，只到完全被那嫩嫩的肉皮包裹其中看不到了踪影。
　　“这小东西好神奇，刚刚还那么大怎么一下子就变没了？果然跟人类的不一样。”看到小猴哪处慕雅不禁想起了自己在俗世间的弟弟。
　　弟弟慕杰比她小四岁，在她八岁被师父领进道神宗之前一直都是她领着弟弟在乡间四处玩耍的。
　　她隐约记得每晚睡梦中的弟弟在床上憋尿时下面的小鸡鸡就会硬挺起来，然后娘亲就会喊她抱着弟弟去外面茅房把尿。
　　“嘘……嘘……嘘”每次在她声音的引导下弟弟都会乖乖地尿出一道水亮。
　　“哗哗哗”的浇在茅房深深的尿池里，在死寂的深夜格外的响亮。
　　“唉，一晃几十年过去了，弟弟现在还好吗？”又想起自己被师父带走临别时父母，爷爷、奶奶等等家族众人都是一脸的喜色，唯有弟弟紧紧拉着她的小手哭喊着死活不放……
　　大道无情！
　　几十年来师父每每都教导她：仙凡有别，斩断尘缘！
　　俗世亲情的羁绊会影响她的道心。
　　亲情会在她冲击结丹或者结婴时形成心魔。
　　如今她终于结丹成功了，可是没有至亲亲人同她一起分享喜悦她感觉好孤独！
　　好孤单！
　　“娘亲、爹爹你们可还在世？还有小杰，我好想好想你们。”想及此慕雅心头一阵黯然。
　　威压瞬间销匿于无形。
　　感觉到了掌中那毛茸茸的小猴浑身颤抖，看着它盯着自己的惊恐眼神，看着这无助的可怜小家伙慕雅心头一软。
　　“以后不准再这么调皮了！听到没有？”慕雅用手拎着瑟瑟发抖的小毛猴佯怒道。
　　小银猴点头如捣蒜！
　　一副可怜巴巴的模样——这是它在柳寿儿身边这么久养成的绝招，每次寿儿生气教训它时只要它频频点头寿儿的怒气就会烟消云散。
　　果然慕雅看到它如此通灵乖巧，马上笑靥如花，一把将它搂在怀里揉着它毛茸茸的小脑袋道：“好乖哦！哎，你也是个小可怜。这么小就失去了父母的照顾自己瞎跑着觅食。现下已是初冬时节那里还有那么多的林间野果供你吃食？这样吧，以后就跟着大姐姐吧！大姐姐每天都给你好多好吃的如何？”
　　小银猴虽灵智颇高可慕雅的话它还是听不大懂，看到她停了话并看向自己于是习惯性的频频点头示好。
　　“真乖！等姐姐穿好衣服就带你回洞府。你先在旁边等一下，这次可不准再调皮咯。”说着就又把它放在了身旁的大石上，自己匆忙从储物戒指中取出雪白衣裙。
　　经历了刚刚可怕威压，吸取了教训的小银猴这次果然乖乖地坐在了一旁的石头上不再贸动。
　　只是用眼睛时不时的盯向那时刻散发着令它陶醉气息的神秘丘陵之地，鼻头微微抽动不已。
　　……
　　“紫雪，我好了，你去潭里洗洗吧！”
　　正在把守着路口的紫雪猛然听到师父慕雅的声音，心头一惊。
　　暗叹师父结丹后修为果然已同以前不可同日而语了。
　　居然都飞临到了她身后她依然毫无察觉。
　　“我不洗了，师父。我现在就陪您回去吧。”一身紫裙的紫雪转身看向了慕雅。
　　“咦？师父你……肩头那是……”紫雪一转身就突兀地看到了蹲在慕雅肩头的一只银白色的小巧猴子，它此时正一边搂着慕雅颀长的玉颈蹲在她的香肩上，一边用好奇的目光上下打量着紫雪。
　　“它啊，是我在潭边捡到的一只可怜的小毛猴。我用神识探查过了附近十几里内都没有猴群，它应该是一只被抛弃的小猴子。”慕雅怜惜地抚摸着小银猴光滑的皮毛解释道。
　　“好可怜哦！师父能不能让我抱抱它？”紫雪看着那小巧可爱的银白色小猴本来就十分喜爱，再一听它“可怜的身世”忍不住就想要抱过来好生安抚一番。
　　“给你！你暂时先抱着它吧，回到主峰洞府再给我。”慕雅本就担心自己抱着着小猴子回到主峰会被同门弟子看到。
　　毕竟她已是结丹大修士抱着这么一只小野猴的确有碍观瞻。
　　紫雪欣喜地接过小猴子，接着就是在它毛茸茸的身上一通抚摸。
　　可那小猴子却“吱吱吱”挣扎个不停，似乎想挣脱她的怀抱只想重新回到慕雅怀里。
　　“听话，先让紫雪抱。”慕雅佯怒冷声道，声音中带着威压。
　　小猴知道慕雅的厉害不敢违抗一下子就蔫了，乖乖地缩在了紫雪怀里任由她抚摸。
　　只是在它挣扎的片刻时间里紫雪惊讶地看到这小猴腰间背后还系着一个灰色的小袋子。
　　再看到那袋子上绣着的道神宗的字样就知道是什么东西了。
　　“师父，你怎么还给它一个储物袋？它又不会用。”紫雪好奇道。
　　“不是我给它的。可能是在这寒潭洗浴的弟子遗落的，被它捡到了。”
　　“哦，原来如此。嘻嘻！不过说实话它背着这么个小储物袋显得更可爱了！”紫雪越看这小猴越喜欢，把它紧紧地抱在了怀里不舍得松开。
　　慕雅一拍灵兽袋将火羽鹳放飞出来，两人旋即跳上火羽鹳宽大的背身上，火羽鹳拍打着巨大的羽翅缓缓飞起，带起一阵小旋风卷起地面上草末横飞。
　　转瞬间火羽鹳已高高飞起，载着背身上的两人一猴向道神宗主峰飞去。

第13章
　　乘着火羽鹳飞在半空中的紫雪衣袂翻飞，紫色的长裙被空中罡风吹得猎猎作响。
　　掩面的紫纱被劲风吹的紧紧地贴在她的俏脸上。
　　站在这飞行灵禽的背上欣赏着高空视角下独特的景致她内心激荡！
　　“飞行在天空的感觉真好！哎，我虽然是冰属性异灵根，是极好的资质，可到现在才凝气九层，距离能够御剑飞行的筑基境界还遥遥无期啊！要加倍努力修炼了！”
　　“呀！”正在想心事的紫雪忽然感觉自己的左乳尖一疼，忙低头看去只见：怀里的那只银白色小猴子正用小嘴隔着她的衣衫准确无误的嘬住了她左乳顶端那娇小的蓓蕾。
　　这还不算，小猴子还很着急的样子越嘬越用力。
　　紫雪的俏脸“腾”的一下子就涨红了，不过幸好她蒙着面纱不会被外人看到。
　　这位在宗门内出了名的小冰山美人人生第一次被“人”嘬吸敏感的稚嫩嫩的乳头，她不惊叫才怪呢。
　　“怎么了？紫……”慕雅听到紫雪的惊呼扭过头来问，不过话到一半她就停住了，因为她看到了小猴的举动，明白到底发生了什么。
　　“它可能是饿了。估计好久都没吃过东西了，怪可怜的。”慕雅看着一脸不知所措的紫雪解释道。
　　“哦，原来是这样。难道它把我当作是……”紫雪好像一下子就明白了。
　　“紫雪，你储物袋里可有零食？”慕雅问。
　　“没有啊，除了辟谷丹就没有能吃的了，师父。可辟谷丹不适合这小猴子吃啊。”
　　“嗯，反正我们马上就要飞回主峰了。回去后你去宗门膳堂或者百草园走一趟去给它找些吃食、灵果来。”
　　“是，师父。对了，我想起来了，我在道神学堂时的同学苏妍师妹正好就在百草园，回去后我就去找她多要些灵果来。”
　　“嗯，那样最好。”
　　“可是……这……”紫雪低头望着还在孜孜不倦嘬吸着她敏感蓓蕾的银白色小猴十分的尴尬无措。
　　“把你的手指给它裹吸。”慕雅出主意。
　　“嘻嘻！好主意，果然是师父厉害。”紫雪欣喜异常。
　　紫雪拽住小猴把它的小嘴从自己的娇乳上拔开，又伸出白嫩的右手食指抵到小猴嘴前，打算以此替代自己的嫩乳蓓蕾让它裹吸。
　　小银猴伸出小爪子“啪”的一下把紫雪的手指打开，然后抬起头来用鄙夷的眼神斜睨着紫雪。
　　那眼神的意思分明就是说：“你当我傻啊？你家把手指头当奶头儿啊？”
　　紫雪、慕雅见此先是一鄂，下一刻紫雪就笑出声来：“哈哈哈！师父，你快看这小猴子那小表情，太有趣了！也太可爱了！”
　　二人飞回到道神宗主峰慕雅洞府前双双落下。
　　“师父，要不我带着小猴一起去百草园吧，它喜欢吃什么灵果就让它自己挑。我怕我给它挑的灵果它不喜欢吃呢。”紫雪对着飘身走向洞府的慕雅喏喏道。
　　她生怕师父留下这小猴让她单独一人去。
　　她现在对这小猴喜欢的紧，当着师父的面她又不好跟这小猴太过亲近，她想单独把这小猴拐走后好好逗逗它。
　　毕竟入门修行五年多以来太枯燥了！
　　每天除了打坐修行就是制作符箓，每天都快烦死了，她终归还只是个少女。
　　“嗯，去吧！早点回来。”
　　“是！”紫雪兴奋地把小猴扛在自己肩头运起御风术飞也似得向主峰山下飘去，活脱脱像只欢快的小麋鹿。
　　“唉！这孩子比我当年还贪玩……”慕雅似是早就识破了她内心的小九九，望着她离去的背影摇头莞尔。
　　“快看快看，那是小冰美人紫雪师妹吧？”一位看上去二十多岁的道神宗内门男弟子像发现了异宝似的拽着旁边的一位同门激动道。
　　“不是她还是谁？一身紫裙，紫纱掩面。能有缘见她一面真是有幸啊！”旁边男弟子回应道。
　　“听说她师父雅仙子结成金丹后宗门打算单独分封给她一座山峰，以后雅仙子也要成为峰主了。紫雪肯定会追随她师父搬去新峰，以后再见她一面可就难咯！”
　　“哎，是啊！”
　　“听说雅仙子的结丹庆典半月后就会举行，咱们宗门已经向南揉国内的交好各个宗门都发去请柬了。”
　　“是的，我也听说了。就凭雅仙子南揉第一美女修士的名号估计到时候来参加庆典的人肯定不少。”
　　百草园位于道神宗主峰与西峰之间的山谷间盆地。
　　紫雪来到百草园时苏妍正在施展云雨术为一大片灵草浇水。
　　“苏妍师妹！”紫雪人未到声先至，老远就喊道。
　　引来了周围培植灵药的几位同门的瞩目，男弟子们皆目光灼灼地盯向她婷婷袅袅的身姿。
　　“哦？紫雪师姐？好久都没有见过你了呢。”苏妍扭过头来眨着一双亮晶晶大的眼睛惊喜道。
　　她们那批道神学堂弟子中只有她们两个女孩晋升到了内门，其他女孩都在被分配到了外门，所以她俩是相当要好的。
　　平日里偶尔小聚一下。
　　“嘻嘻，这不是来找你了嘛！”
　　“咦？师姐你肩头那是……你新收养的灵兽？”苏妍这时发现了蹲在紫雪肩头的银白色小猴。
　　“嗯，你看它怎样？”紫雪得意道，不知怎的她没有告诉苏妍实情。
　　“呀，好可爱的小猴子！师姐能让我抱抱它吗？”
　　“嗯，抱吧。”
　　苏妍伸手去抱那小猴，结果被小猴一把拍开她的小手，还一脸的嫌弃。
　　“哎，师姐它好像不喜欢我啊。”苏妍一脸的失落。
　　“没关系，它跟你还不熟悉。你给它找些好吃的灵果喂它，它就会喜欢你了。”紫雪狡黠一笑。
　　“真的吗？我们这里后坡上就种植着一大片专门供灵兽谷灵兽们吃的灵果树。跟我来紫师姐，咱俩去摘些喂它。”
　　“好”
　　“咦？师姐这小猴背后背着的不会是储物袋吧？”苏妍好奇打量小猴的时候终于发现了那个灰色的小袋子。
　　“是的，怎样？”
　　“哈哈，好可爱哦。它背上那小袋子像个小大人似得”
　　……
　　一直到傍晚夕阳西下紫雪才把吃得心满意足的小猴送回到主峰慕雅的洞府。
　　紫雪用传讯符呼叫慕雅打开洞府院前的禁制走进洞府，慕雅正在灵泉边的蒲团上打坐。
　　小银猴一见到她就急忙挣脱紫雪的怀抱，一个纵跃就扑到了慕雅的怀里。
　　“真是个小白眼狼，亏我下午带你吃了那么多的灵果，还辛苦给你打包带回来这么多。怎么一见到师父就抛弃我了呢？”看到小银猴哪猴急着扑向慕雅的样子紫雪扁着小嘴不满道。
　　“紫雪，你都疯了一下午了还不赶快回去修炼？后年春季十年一度的益阳郡三大宗门试炼大比就要开启了，你最好晋级到凝气境界大圆满否则很难获得好的名次。不要觉得你资质好就翘尾巴，要知道西峰的凌峰可是火属性天灵根。而且古剑门、合欢宗内也是强手如云。”慕雅肃然道。
　　紫雪小脸一红连忙道：“知道了，师父。我这就回洞府修炼去。您放心试炼时我绝对不会让您失望的。”说完她微微一礼就急忙告退回自己的洞府修炼去了。
　　“哎，这丫头要是能一心都扑在修炼上就好了。”慕雅座下三名徒弟中紫雪的资质是最好的，所以慕雅对她的期望也是最高的。
　　看着紫雪的身影消失在了视线之后慕雅猛地抱起小银猴来，亲昵地揉着它的小脑袋道：“小家伙吃饱了？有没有想大姐姐我呢？”
　　看那表情活脱脱像一位惹人疼惜的清丽少女哪里还有半分刚才教训紫雪时的严厉高师模样？
　　小银猴跟在柳寿儿身边多年早就学会了察言观色，它一看慕雅的表情还有那柔柔的甜美声音就知道是它耍宝讨好的时刻到了。
　　它知道此时就是做再过分的事眼前这个人类也不会跟它生气发威。
　　于是它一下子蹿到慕雅的香肩上用两只小胳臂紧紧抱住她颀长秀美的玉颈，然后用毛茸茸的小脑袋亲昵地在慕雅绝美的俏脸上蹭来蹭去。
　　慕雅顿时感觉心头一暖，已经有几十年没有过这种感觉了。
　　几十年前娘亲、弟弟拥抱自己时就是这种感觉。
　　这几十年来她都努力去淡忘这种感觉，可是伴随而来的是几十年的孤寂。
　　当今天再次体验到这种亲人般的亲近感时她再也不想压抑几十年来的渴望了。
　　她渴望亲情，渴望亲人的拥抱。
　　于是她也紧紧地抱住小猴任由它的小脑袋在自己滑腻面颊上蹭来蹭去。
　　慕雅忽然明白为什么那么多大修士饲养灵宠了，仙道漫漫何其孤独，饲养灵宠除了辅助自己以外很大成分上也是想找个精神寄托、找个陪伴自己左右的伙伴。
　　圆月初升，夜晚阴柔的月光缓缓地洒落在道神宗主峰上。
　　夜光性阴正是阴体的女修们修炼的最佳时间。
　　作为结丹女修的慕雅当然更不会错过这个时间。
　　她警告过小银猴不要靠近打扰她的修行后便端坐在窗下的玉榻上打坐修行起了她的地级功法玄水决。
　　慕雅是水属性单灵根，天生喜水所以洞府中有一眼灵泉“咕嘟咕嘟”冒着水泡，水泡破了里面包藏的浓郁灵气便散发了出来。
　　那灵气便随着慕雅的吸收吐纳缓缓围聚在了她玉体的周围，似一团薄雾团团围住了她。
　　银色的月光透过窗户照在她婀娜的身体上更加增添了一分空灵、神秘的美感。
　　小银猴也没闲着，每晚这个时候也正是它修炼的时间。
　　它跑到洞府外的小院子里找了一个背人的角落，蹲在慢慢流淌的灵泉水沟旁一拍那灰色储物袋一颗鸭蛋大小的白色蛇蛋就被它捧在了手中。
　　它贼眉鼠眼地四下张望一番，确定没人后迅速举起那蛇蛋一仰脖张开小口就等着喝下那蛋液，可是等了半天才缓缓的零零落落的滴下了两三滴到它口中，它不死心又使劲晃了晃那蛋壳，确定是一滴都没有了。
　　这颗四级妖兽蛋已经被他喝了好多天了，其实上一次就已经见底了。
　　它气呼呼地一把将那蛋壳丢到了灵泉水沟里让蛋壳随泉水缓缓飘远。
　　小银猴盯着玉盘般的明月抓耳挠腮了半天，忽地它似乎又想到了什么似得，又一拍那灰色储物袋一个白色大瓷瓶出现在了它的两只小爪子之间被它捧住。
　　原来正是它偷柳寿儿的那瓶四级妖蛇的骨髓。
　　它捧起瓶子不再犹豫“咕嘟”一大口下肚，然后就又把那大瓷瓶“唰”的一下收入到了储物袋中。
　　一行粘稠的淡黄色骨髓液顺着它的嘴角流了出来，被它小红舌头轻轻一卷就一滴不剩的进了它的小嘴巴里，下一刻它就开始全身冒起了蒸腾的灵气热雾，然后它就蹲在哪里学着慕雅的样子有模有样地闭目打坐炼化了起来。
　　一阵萧瑟的寒风吹过把天空最后一丝薄云也吹散了，皎洁的月光越发明亮了。
　　在道神宗主峰接近封顶的一处幽静洞府前的小院里出现了诡异的一幕：一只银白色的小猴子在月光的照射之下全身散发着神秘的蓝朦朦的光华……
　　冬天的夜是最漫长的，夜里往往是人类蛰伏，而妖兽最活跃的时刻！
　　慕雅依然盘膝端坐玉榻上打坐，月光下她青丝如瀑，肌肤盛雪，真真是圣洁如仙！
　　她呼吸均匀微细，显然是已经入定了。
　　入定的修士大多自动关闭了六识感觉，完全进入了忘我状态，心无旁骛。
　　一只全身银白色却罩着一丝淡淡幽蓝的小猴子悄无声息地溜进了洞府。
　　它悄悄地靠近了慕雅静静地观察了一刻后就挺起它小巧的鼻子嗅了起来。
　　只片刻它就兴奋了起来。
　　那诱人的气息又钻入了它的鼻孔里。
　　它矮身就准备蹿到慕雅身上，可下一刻又顿住了，它似乎想起了慕雅生气后释放强大威压的那种可怕气势，就这样它抓耳挠腮踟蹰不前了好一会儿。
　　倏然它弓起身极力的盯向慕雅，努力挤瞪着自己圆圆的眼睛，一刻时间过去、两刻过去，它就那么坚持瞪着，不知它在搞什么鬼。
　　也不知道过了多久忽地一道淡淡的幽蓝光圈静静地照在了慕雅的身上。
　　仔细一看才发现原来那道淡蓝的微光原来是从那小猴子眼瞳里射出的。
　　再看小猴的眼瞳俨然已变成幽蓝幽蓝的色泽，十分的诡异。
　　不过随着那道淡蓝的微光照射时间的增长，那小猴眼瞳的蓝色也越来越浅越来越淡。
　　就在那小猴眼瞳的蓝色完全褪去渐渐恢复正常的那一刻端坐玉榻上打坐的慕雅突兀地全身一软，躺倒在了玉榻上。
　　看她表情恬静，呼吸匀称似乎是安然入睡了。

第14章
　　“咦？这里是……似乎曾经来过这里呢。”慕雅缓步行走在一处山谷间，两边山梁上是茂密的参天大树，谷中是一大片平坦的绿油油草甸，其间一株株娇艳的小野花从草丛中探出头来。
　　慕雅走在这谷中草地上有种似曾相识的感觉，这里好像是几十年前她参加的十年一度的三派试练之地？
　　又好像不是？
　　让她有些不敢肯定。
　　但她内心就是知道这里是曾经来过的地方，莫名的熟悉感油然而生。
　　就在慕雅边胡思乱想边漫无目的地走在山谷之中时霍然一道黑影向她冲来，猛然抬头定睛一看：来人竟然是尧霁！
　　——古剑门有史以来最杰出的不世天才！
　　慕雅心弦微乱。
　　如果说慕雅对这修真界那位同辈男修最有好感，那就是尧霁无疑了！
　　尧霁——古剑门有史以来最年轻的金丹修士！
　　金属性单灵根也就是天灵根天才修士。
　　当年慕雅与他并称为益阳郡修真界的金童玉女。
　　慕雅和尧霁的交集还不仅仅如此，他俩曾有几面之缘颇有缘分。
　　几次碰面都是在慕雅最危急时刻尧霁就及时出现了，挽狂澜于既倒，救她于危难。
　　她俩的第一次碰面是几十年前的益阳三派试练之地，那时慕雅在被禁制结界的试练之地遭遇合欢宗两名男修纠缠，这两人觊觎慕雅绝世美色意图对慕雅不轨。
　　慕雅不从遂与两人恶斗起来，无奈两人修为不下于她，又下手阴损无耻，慕雅被这二人前后夹击时间一久渐渐不支。
　　最后竟被一人偷袭得手被捆仙索牢牢绑住不得动弹。
　　慕雅眼看要失身于这两名淫徒，情急之下运用真元高声呼救，可不知喊了多少声也等不到救援。
　　当这二人淫笑着褪下法衣露出下身那黝黑丑陋的阳具步步靠近她时，她彻底绝望了。
　　可就在她打算震碎心脉自陨时，一个高大俊逸的男修踏剑疾飞而来——那个男人就是尧霁！
　　同境界剑修无敌。
　　正是应了这真理尧霁轻轻松松地斩杀了两位合欢宗男修，救起了慕雅。
　　从那一刻起尧霁就在慕雅的内心留下了影子。
　　后来尧霁陪她一同完成了试练，还主动与她互留了传讯符。
　　两人的第二次见面约莫是在试练结束后的第三年，那时慕雅刚刚筑基成功不久就领着两名凝气境的小师妹接取了宗门猎杀妖兽的任务，开始时三人猎杀妖兽十分的轻松顺利，于是不知不觉间就进入了蒙邬山深处，当她们无意间闯入四级妖兽巨掌饕熊的领地时再想逃就已经来不及了。
　　四级妖兽相当于筑基后期的修为，她们那里抵得住？
　　只一个照面两名师妹的防御法器便被饕熊的巨掌拍碎了。
　　只一盏茶的时间两位师妹纷纷吐血重伤，只剩下慕雅凭借师父送给她的一件上品防御法宝地晶玄盾苦苦支撑。
　　眼看不支时，她想起了尧霁给她的那张传讯符，于是留言呼救后就捏碎了那张符箓。
　　果然这一次尧霁拼着消耗精血开启了古剑门的一种自损阳寿的保命遁术，不多时就出现在了慕雅身边，凭着他超强的法力剑术，很快饕熊被二人联手斩伤逃跑了。
　　如果二人就此发展下去很可能会走在一起，可是偏偏这件事被慕雅的师父知晓了。
　　说是怕她为情所困影响心境，有碍大道。
　　于是严令她不得再与尧霁联络。
　　还销毁了尧霁留给她的传讯符。
　　后来一次尧霁传讯给她，约她一同出外历练寻求仙缘，也被她师父逼着回绝了。
　　此后二人就很少联系了。
　　直到不久前当尧霁得知慕雅要闭关冲击金丹时，特地跑来给她送来一瓶辅助突破的珍贵丹药培元丹。
　　结果又被她师父假借她之名谢绝了，尧霁只好悻悻而归。
　　……
　　就在慕雅怔怔地回想着往事时尧霁已然到了她的身前抱住了她，并借着冲过来的惯性把她扑倒在了草甸上，整个虎躯就压在了她的娇躯之上。
　　慕雅先是惊愣住了，接着就反应过来浑身挣扎着惊呼：“啊！……尧师兄快起来啊！不要这样！”
　　可是尧霁好像根本就没有听到她的惊叫，依然我行我素。
　　此时已经趴在她的身上开始毛手毛脚地扒她的衣衫。
　　慕雅急忙想运功去推震开他，可是忽然发现体内毫无反应，体内一丝真元都没有她好像全无修为了。
　　于是她又伸手去推，用脚去蹬尧霁，可是又惊讶地发现手脚好像根本就不听她自己的指挥了。
　　她再怎么着急也无用，手脚好像不是她自己的似的，根本调动不了。
　　“这到底是怎么回事？”慕雅内心火急火燎可偏偏无济于事。
　　只能焦急地叱责道：“尧师兄请你自重！快快从我身上起来，别做让我看不起你的事！”
　　可是尧霁依然好像听不到她的声音似得，一点儿回应都没有，只是在胡乱扒扯着她的上身衣襟，不过搞了很久都扒不开。
　　“还好我的法衣是上品法宝，内附防御法阵有很强的防御力，一般人是撕不开的。”慕雅暗自庆幸。
　　尧霁好像是见扯不开慕雅的上衣，于是他停了下来用鼻子隔着法衣拱在慕雅高耸浑圆的玉乳上嗅了嗅，然后一口就隔着布料嘬住了慕雅娇嫩的乳尖樱桃。
　　“啊！不要！尧……尧霁你快放开我。”慕雅的娇乳还是第一次被男人这么含住虽然还隔着法衣。
　　她不由得浑身一颤，全身抖个不停，想用手去推身上的男人可偏偏手脚无力，那种无力感可真是叫天天不应叫地地不灵。
　　尧霁可不管那么许多，他继续隔着布料大力嘬吸着雪峰上的蓓蕾。
　　并且还嘬得“嗞嗞”有声。
　　那声音听在慕雅耳朵里好生羞耻！
　　手脚无用慕雅也仅剩语言喝止了：“尧霁快住手，你……你好卑鄙！算我识人不明，错信你了。”
　　“尧霁你……你无耻！”
　　“嗞嗞嗞”继续嘬吸着，完全不理会。
　　这尧霁好像要在慕雅的乳珠里嘬出奶水来似的。
　　“好奇怪，为何尧霁身体如此轻呢？他那么高大的身材为何压在我身上轻飘飘的好像感觉不到他的重量似得。”本该继续大声斥责的慕雅此时头脑里却不合时宜的想着这个奇怪的问题。
　　终于尧霁的嘴巴松开了慕雅的乳尖，慕雅稍稍松了口气。
　　可下一刻尧霁却慕雅的玉体上开始行动了。
　　他攀过高山雪峰驶过平原最后来到了两道山梁之间的峡谷丘陵地带。
　　敏感地带被压慕雅的心一下子提到了嗓子眼儿大气都不敢出一声。
　　生怕惹恼了尧霁，让他干出过激的事情来。
　　尧霁隔着长裙在慕雅两腿之间的幽谷之地使劲嗅了嗅，然后伸手就把她的长裙撩了起来，搭在了她的小腹上。
　　慕雅还从来没有被男人这么撩起裙子来盯着自己的下身羞处看，顿时感觉满脸羞红。
　　本想紧紧夹紧双腿，可偏偏腿脚此时不听命于她。
　　慕雅双腿间仅剩了哪件薄如蝉翼的雪白短亵裤来遮羞。
　　尧霁此时俯下身去在慕雅那高高隆起的雪丘处“嘶嘶嘶”的用鼻子嗅闻起来，他好像很陶醉的样子。
　　“变态！”慕雅悲愤羞愧。
　　被颇有好感的男人这么撩起裙子来使劲地闻自己的羞处这种感觉慕雅无法形容，那是一种特别复杂的滋味。
　　那尧霁似乎越闻越兴奋了，竟然一下子把鼻子隔着薄亵裤抵在了慕雅下身最敏感娇嫩的肉缝上。
　　“啊！不要！”那里太敏感了倏一被抵住慕雅不自禁的全身发颤，接着惊呼出声。
　　“嘶嘶嘶”又是用鼻子大力嗅闻着的羞人声音传进慕雅的耳朵里。
　　不过这次更要命，因为那鼻子就抵在玉女妙洞口，而且慕雅下身娇嫩的花瓣能明显的感觉到那炙热的鼻息冲击在蚌缝嫩肉上。
　　“好羞！”如果可以慕雅真想把自己的脸深深地埋到草地里，被男人这么近距离的闻自己最珍贵、最羞于见人的地方真是太丢人了。
　　偏偏自己制止不了无能为力！
　　突然慕雅感觉嫩缝一烫，肉缝被一根软烫的肉条舔过，湿漉漉的，接着就传来一声“嘶溜”的声响。
　　原来尧霁竟然隔着亵裤舔在了她的峡谷裂缝上。
　　慕雅只觉下身传来一股从未体验过的强烈刺激感，这种感觉让她的心都一下子猛地缩紧起来。
　　“吖！你……尧霁你太不要脸了！”慕雅下意识地斥责道。
　　她真的不知道该怎么制止这个尧霁了，太难听的脏话她又不会。
　　只能喊这种不痛不痒的话。
　　这尧霁好像舔了一下后品出了滋味，于是一下紧过一下，一下快过一下地用火烫的舌头沿着那肉缝舔了起来。
　　“啊！不要……”慕雅只感觉一阵强过一阵的悸动袭向心头。
　　那是种无法用语言描述的感觉。
　　不过慕雅还是强忍着心底的那种感觉，强自压制着某种莫名欲望的爆发。
　　那尧霁似乎是觉得这么隔着亵裤舔太碍事，不过瘾。
　　于是停下来用手去扒这条短亵裤，可惜扒扯了半天这亵裤丝毫没被扯下来。
　　“幸好这亵裤的料子是用比那法衣更高档的南茜岛雪蚕丝织就的，同样在其上刻画了防御法阵。虽然它看上去薄如蝉翼但是却有很强的防御外力能力。而且这料子还特别的透气、透水防止下体被捂出异味来……要不是穿着它估计我今天真的就要失身了。”慕雅暗自庆幸。
　　那尧霁见扒不下来这亵裤，索性也不浪费时间了，又踏踏实实地埋头在慕雅胯下勤劳地沿着那娇嫩嫩的肉缝舔舐起来。
　　这亵裤本身就有些宽松被舌头沿着缝隙舔了几次后那布料就深深地陷进了肉缝里，等再一次用烫舌头舔时那肉条就舔在了肉缝娇嫩的内壁上。
　　烫烫的肉舌就这么一次次的剐蹭着慕雅的阴唇肉壁。
　　“喔……”慕雅嘤咛一声，婉转哀怨！
　　这种妙洞内壁嫩肉被舔舐的感觉太刺激了，纵是慕雅心性坚韧也还是没有压制住，忍不住娇呼出声。
　　她就感觉小腹下一股股热流开始情不自禁地沿着下体的羊肠小径汩汩沁出。
　　接着下体就传来尧霁“吸溜吸溜”吸食那些流出来的甘露的羞人声音。
　　尧霁吸饮甘露的声音太大了。
　　“真是太丢人了！”听着尧霁响亮得吸饮自己下体阴露的声音慕雅羞愧难当。
　　尧霁越舔喝慕雅下体蜜露越兴奋，舔舐的动作幅度越来越大，突的慕雅就感觉自己下体玉洞顶端的那颗小肉芽被那厮的烫舌头结结实实地舔了一下。
　　“噢！”慕雅实在强忍不住又娇啼出声，可是这次的低吟似乎多了几分春情荡意！
　　不是慕雅不想克制实在是这次的感觉比被舔在阴道内壁上的感觉强烈十倍。
　　强烈的感觉使膣道猛地一收缩，紧接着她翘臀一挺“滋”的喷出一股热流来。
　　尧霁这一下可喝痛快了，于是他似乎找到了窍门，每次专挑那肉芽去舔。
　　“呀！……喔。”慕雅一次次的被刺激得挺臀喷射着春水，真不亏是水属性天灵根的绝世体质。
　　水属性天灵根的优异体质此时表现的淋漓尽致，可以说慕雅简直就是水做的。
　　一股股春水从仙人妙洞内喷射出来被尧霁贪婪地喝进嘴里流进肚里。
　　“呜呜……呜呜”慕雅现在那里还有大声呵斥尧霁的力气，只剩下嘤嘤啜泣的份了，也不知到底是痛苦还是兴奋使然呢？
　　慕雅那水泽盈盈的桃源洞口顶端的小肉芽被尧霁舔得渐渐肿大起来，越肿大就越敏感，终于也不知过了多久后慕雅突然弓起身子来最后终于整个人都绷直了一声惊呼：“啊……！”
　　一股股滚烫、浓稠的阴精从佳人妙洞内喷射了出来。
　　在慕雅下体羞处沉淀、凝聚了几十年的精纯阴精终于在今天像决堤了的山洪般一泄如注！
　　尧霁贪婪地“咕嘟咕嘟”大声饮食她粘稠的阴精。
　　就在这羞耻的声音中慕雅就感觉自己整个人的灵魂像是被抽离了躯体缓缓地飘向了远空，飘向了虚无缥缈的云端。
　　她的灵魂在飘飘欲仙的几分绮思下彻底神游太虚去了。

第15章
　　日上三竿，初冬的太阳虽不像夏日那般炙热可还是一样的耀眼！
　　这其中有那么一线日光照在了道神宗山巅上一座幽静的洞府窗户上。
　　刺眼的阳光透过窗户照在这洞府内，真个是春光满屋，旖旎一片：一位容颜绝美的妙龄女子正衣裙凌乱地躺在这间洞府的玉榻上，雪肤凝脂的她甜甜地酣睡着，睡姿优美撩人，长长的睫毛使她即使正在酣睡也显得眼睛是那么的灵动，秀长的细眉微蹙似是睡梦中遇到了什么令她痛苦之事，不禁让人心生我见犹怜之心。
　　凌乱的长发遮住了半边俏脸，娇躯横陈，一对儿饱满高耸的雪乳正随着呼吸微微起伏。
　　只是这女子雪白的长裙似是被人整个掀起到了小肚皮上，使得整个诱人的下半身都几乎赤裸地显露出来。
　　下身仅剩了一条薄如蝉翼的小亵裤来遮羞，不知是何原因那亵裤已是湿漉漉的一片变得几乎透明，使得女子那最隐秘的耻丘幽谷之地近乎完全暴露在世人面前，这样一来那条小亵裤的遮羞作用几近与无。
　　再仔细看她下身仅剩的那条小亵裤上面一片片的某种浓稠液体留下的斑痕点点遗留其上。
　　而且更让人喷血的是：那几乎透明的小亵裤中间包裹鼓胀阴户的布料似乎深深地陷入了女子那最神秘的雪丘肉缝之内。
　　让人一眼就看清了那细缝的粉红嫩肉和诱人的外形轮廓。
　　真个是：可怜方寸地，多少世人迷？
　　这幅迤逦画面即便是未经人伦的柳寿儿也会一眼就能看得出：这美若惊鸿的女子此时的状态正是与人行云布雨后的征兆。
　　更诡异的是这女子两条极其修长白皙的美腿间还趴着一只银白色的小毛猴在呼呼大睡！
　　一阵阵刺目的不适让慕雅缓缓醒来。
　　“嗯？怎么都中午了？真奇怪！平时我都是大清早就转醒开始修炼的啊？今天这到底是怎么回事？”慕雅对自己今天这么晚才睡醒很是不解。
　　随着慕雅头脑渐渐清醒接憧而至的就是传入她嗅觉的怪怪的气味，洞府的空气里弥漫着一种怪怪的味道。
　　“这是什么味？好生难闻。”她连忙坐起身四下察看气味源头。
　　作为结丹大修士的她很快就找到了源头——她的下身羞处。
　　看着湿漉漉的小亵裤上的斑斑点点她一下子懵了。
　　“这是……”
　　她就那么坐在玉榻上沉思了好久，终于她似乎想起了什么，本来莹白如玉的双颊一下子罩上一片绯红。
　　“难道那只是一场春梦？幸好幸好，要不然我可怎么见人啊？”慕雅喃喃自语。
　　她娇羞地去褪下污染的小亵裤，却又发现两腿间玉榻上有一团毛球，银白色。
　　“这小家伙可真会找地方睡，那里睡不好却偏偏爬到这里来。这小家伙不会是个小色猴吧？”看着睡得香甜的小银猴慕雅只是调侃它两句没有舍得唤醒它。
　　慕雅下了玉榻站在洞府内灵泉小池边褪下了衣裙。
　　看到这灵泉慕雅这才感觉她的嘴唇干涩、口渴难耐，这是缺水的症状，以前从来没有出现过，也不应该出现在她身上，毕竟她可是水属性单灵根的体质。
　　不过再想起昨晚在梦中自己下体一股股地喷射春水，肯定是水分有些透支了。
　　这灵泉小池玉石铺就，本来只是一个小泉眼儿后来为了修炼水系功法的需要改造成了一座小泉池。
　　这是慕雅平时修炼的最重要的一处，她天性喜水，功法又是水属性的玄水决，所以每日泡在灵泉里修炼是不可或缺的。
　　慕雅缓缓步入灵泉小池里，撩起甘澈的泉水来清洗那高高隆起的雪丘下的粉红细缝。
　　当手指接触到那粉红粉红的娇嫩嫩的隙缝嫩肉时她募的回想起昨晚梦中的淫靡情景，回想起最后那一刻那种飘飘欲仙的极致快感，闭上美目细细回味那种从未体验过的感觉……
　　“呸！尧霁你个大坏蛋！真没想到你怎么这么坏呢？……唉！我怎么能想这种不要脸的事情呢？”慕雅就在泉水中不知默默地呆立了多久后猛然清醒过来，开始自己谴责自己。
　　飞快地一拍储物戒指从中取出一只小玉瓶，倒出一颗清心丹吞下肚，飞快地运功炼化。
　　顿时灵台一片清明一切杂念皆化为无形。
　　然后便端坐在泉水中开始打坐修炼。
　　只一盏茶时间刚刚还干涩的香唇便滋润水亮了起来。
　　夕阳残血，晚霞余辉斜斜照射进了洞府之时，慕雅从泉水中收功起身，从储物戒指中取出一套干净衣裙穿上。
　　刚想躺到玉榻上歇息一会儿，却发现那小银猴还趴在玉榻上一动不动。
　　“咦？这小家伙怎么睡了整整一天了？不正常啊！昨天可是欢蹦乱跳活泼的紧呢。莫非是得病了？”慕雅担心道。
　　她快步走到玉榻边伸手捏住小银猴的小胳膊输入真元查看它体内情况。
　　不查看不要紧这一探就让她大吃一惊。
　　小银猴体内能量波动澎湃，一股股能量乱流在它的经脉中乱窜不止。
　　这种能量跟人类修士的真元力差别很大，人类修士的真元是静静的，而小银猴身上这种能量是暴躁的，狂澜的。
　　慕雅没有养过灵兽，对妖兽的修炼之道也一窍不通。
　　虽然对这种能量不是太懂，但是有一点是可以肯定的：这小银猴绝不是一只普通的小毛猴，它绝对不简单！
　　“从这小家伙体内暴躁的能量流来看它现在应该不是在睡觉，而是在吸收炼化进入体内的某种能量？”慕雅判断。
　　“可它又是从那里吸收到了如此巨量的能量才让它陷入这种昏昏沉沉的炼化过程当中的呢？”慕雅有些不解。
　　“难道是昨天下午紫雪给它吃了什么灵果？”慕雅从物戒指里取出紫雪昨天给小银猴带回来的那一大袋灵果，掏出来一看是很普通的冬灿果。
　　慕雅见此摇摇头否定了这种可能。
　　“不是灵果的问题，那是……对了，难道是昨天在寒潭里我哺乳给它的真元？”
　　“很有可能！毕竟我现在已经是金丹境界了，金丹修士的真元对这只小小的毛猴来说肯定够它炼化一段时间的。”慕雅总算是得出了自认为比较靠谱的结论！
　　慕雅盘膝坐在玉榻上一边打坐修炼一边观察、等待小银猴的苏醒。
　　慕雅现在刚刚结成金丹还需要很长一段时间来巩固修为，所以只要一有时间她就会抓紧打坐修行。
　　也不知过了多久，直到悬月爬上枝头，银白的月光照射在玉榻上时小银猴才缓缓苏醒过来。
　　它爬起来晃了晃脑袋，又伸展胳膊、腿脚只听见“嘎嘣嘎嘣”一通乱响。
　　然后它抬头看了看身边闭目打坐的慕雅，又举目望向了洞府外高高悬挂的明月，一下子就跃下了玉榻，悄悄溜到的洞府外的小院里。
　　慕雅一直都在用神识留意着小银猴的动态，在它刚刚苏醒时就已经发现了，为了不引起它的注意所以依然装作闭目打坐。
　　之所以这样做是因为慕雅觉得小银猴神神秘秘的她想不动声色的暗中观察它。
　　以便发现它的底细。
　　当小银猴伸展小胳膊、小腿一阵“嘎嘣嘎嘣”之后她就惊讶地发现：这小家伙居然比昨天整整大了一圈。
　　而且它身上散发出来的气势也强了不少，在她看来至少已经达到了一级妖兽的修为，甚至更高。
　　小银猴躲在院中一处偏僻的角落，四下张望了一番确定没人后它一拍那灰色储物袋一个白色大瓷瓶就出现在了它的双只小爪子之间被它捧住。
　　它捧起瓶子好不犹豫“咕嘟”一口下肚，然后就又把那大瓷瓶“唰”的一下收入到了储物袋中。
　　下一刻它就蹲在哪里学着慕雅的样子有模有样地闭目打坐炼化了起来。
　　不一会儿它全身就冒起了蒸腾的灵气雾团来。
　　暗暗用神识密切注意着它的慕雅一次次被它的举动所震惊。
　　它居然真的会使用储物袋，而且里面居然还藏着它的宝贝——那个大瓷瓶，它居然还会有模有样的打坐修行？
　　它喝的到底是什么东西？
　　就在慕雅惊奇不已之时下一刻更让她吃惊的事情发生了：只见小猴子在月光的照射之下全身散发着神秘的蓝朦朦的光华！
　　不对，确切的说应该说是周围空气里的蓝色光点都慢慢汇集到了小银猴身边周围，然后慢慢地被它吸收进了体内……
　　“这是……星辰之精？还是月华之精？它怎么能吸收这种神奇的天地奇异能量？它是怎么做到的？难道……”
　　只是慕雅不知道的是，今晚小银猴所吸收的月之精华数倍于之前几日。
　　正如慕雅所观察到的：它真的比昨天变强了不少。
　　可到底是什么神奇的能量让它一夜变强了这么多呢？
　　这个答案也许只有小银猴自己知道了。
　　“这小家伙到底是什么怪物？看起来那么小可它居然能自行修炼，还能吸收星辰之精或者月华之精这种神奇的能量。”
　　“东峰吕师兄管辖宗门灵兽谷，他对妖兽最是熟悉了解了。明天我去找他侧面请教一下。”慕雅暗下决定。
　　就这样慕雅一直用神识时刻关注着小银猴的一举一动。
　　很久很久后当月光隐没，夜进入最黑暗时段之时，一条银白色小身影蹑手蹑脚地潜入进了洞府之内。
　　慕雅的神识早就注意到了小银猴的举动。
　　她就那么静静地观察着它，想看看它下面还又会做出什么令她吃惊的事情出来。
　　慕雅就见：小银猴悄悄地靠近了自己打坐的玉榻，静静地观察了一刻后它挺起小巧的鼻子冲自己嗅了起来。
　　稍等片刻后它弓起身子极力地盯向了自己。
　　它就那么努力挤瞪着自己圆圆的眼睛，怪异的一直盯着自己一动不动，好像很集中注意力的样子。
　　“奇怪，它这是在做什么？这大半夜的也不睡觉就这么一直死死地盯着我？”慕雅被小银猴怪异的行为搞得丈二和尚摸不着头脑。
　　一炷香的时间过去慕雅霍然发现：小银猴的眼瞳开始变成了幽蓝幽蓝的十分诡异。
　　然后慕雅就发现一道淡淡的幽蓝光圈照住了自己的全身。
　　“这是……瞳术？……好困啊，不行了困死了，先睡一下下……”还没等想完心事慕雅就全身一软，迷迷糊糊地躺到在了玉榻上。
　　……
　　翌日，慕雅又是日上三竿之时才缓缓醒来。
　　一闻到洞府内那种淫靡的气味儿，再看到下身羞处那一片的泥泞汪洋。
　　她就想起来昨晚又做春梦了。
　　虽然这次场景变成了好像是符箓阁会客厅中，可跟她亲近的人却没变，依然还是古剑门的那个她曾经颇有好感的天才结丹修士尧霁。
　　这次这个尧霁居然比上次在梦中的所做作为还过分：他这次竟然连慕雅的那对浑圆饱满的乳房都没碰一下，一上来就直接把慕雅推倒在会客厅中央那张玉石桌上，然后霸道地撩起了她的长裙，直接就伸出舌头来开始隔着她那薄如蝉翼的小亵裤舔她的下体羞处。
　　而且这次尧霁好像舔肉缝有了经验，竟一上来就开舔慕雅那桃源洞口上方被粉嫩肉皮包裹着的那粒最敏感的小肉芽。
　　害的慕雅一开始就浑身颤抖不已，羊肠小径内的蜜露汩汩冒出，被尧霁贪婪地喝进嘴巴里。
　　到了后来这家伙竟干脆裹住慕雅那处女性最最敏感的肉芽像嘬奶头似得嘬吸不止。
　　慕雅可惨了，被他这么一嘬根本就没坚持多久阴精就稀里哗啦地喷泄了出来。
　　人也又一次体验到了那种飘飘欲仙的感觉，又一次在欲仙欲死中昏睡了过去。
　　不过这次慕雅泄的阴精比第一次稀薄了很多，毕竟上一次泄精是她人生的第一次，那可是她沉淀了几十年所积攒起来的阴精精华。
　　也不知这尧霁喝下结丹女修的阴精后会不会提升他的修为？
　　反正看上去他很爱喝的样子，好像有这种特殊癖好似得。
　　慕雅呆坐在玉榻上红着脸想了好多事。
　　她就感觉这事很奇怪，怎么连续两天都做类似的春梦？
　　难道……
　　再看小银猴依然呼呼睡在她两腿间的玉榻上，慕雅猛然想起这小家伙昨晚的种种诡异行为，越发的感觉这小猴神秘了。
　　这么小就能自行修炼？
　　还有它吸收的那蓝色光点到底是什么？
　　慕雅起身还像昨天一样褪去被污染的衣裙赤裸着泡在灵泉里边洗着下身的泥泞边想着心事。
　　“小家伙的事要不要去问问东峰的吕师兄？毕竟他掌管宗门的灵兽谷对妖兽最是了解。不过……要是让他知道了这小猴子的特殊会不会……？”
　　“算了！还是先去一趟宗门的藏经阁三楼吧。那里或许就有相关的典籍记载。”慕雅默默地想着，下定了决心一定要弄清楚这小银猴的来历以及它种种特殊能力的原因。

第16章
　　日月盈昃，岁月如梭。
　　这一日正午暖阳普照道神宗群山，在东峰与主峰之间的灵兽谷内一排破旧石屋当中，一扇门被猛然推开。
　　自打那门里昂首走出一朝气蓬勃的青衣俊朗少年。
　　所谓“蓬勃”不止反映在这俊朗少年昂首挺胸之态上更反映在他胯下那被一根异物高高撑起的道袍上。
　　这少年郎正是闭关七天后终于出关的柳寿儿。
　　柳寿儿在这七天里吞下了四级妖蛇妖丹，利用妖丹爆发出的磅礴妖力，引导这股浩瀚之力按照《本源真经》上的心法冲击两处《本源真经》所指定的穴窍关隘：一处位于脐下两寸处、一处位于脑后。
　　反复引导冲击五天才相继冲窍成功，终于联通了两处穴窍之间的经脉，使它形成了一条新的真气运行通道，这样也就初步炼成了修炼《本源真经》所必须的‘欲体’。
　　也就为研修《本源真经》打下了最重要的身体基础。
　　同时他的修为也借着炼化妖丹那浩瀚的妖力转化为灵力真气顺利突破到了凝气七层，其实闭关的后两天他一直在巩固这凝气七层的修为。
　　低头瞥到双腿间那高高挺起的帐篷柳寿儿小脸一红，赶紧又退回到了石屋里，关上了房门。
　　刚刚还意气风发的豪情一下子像被扎破的气球泄了个无影无踪。
　　看着裆部那久久耸立的帐篷寿儿一阵苦恼，这下身的小弟好像自从两天前他打通两处穴窍练成‘欲体’后就一直没软下来过。
　　之所以会这样据《本源真经》上讲这是元阳未泄童贞未失的征兆，只要找到双修伴侣泄了元阳，男根才会恢复正常状态。
　　寿儿坐在床上掀开道袍褪下亵裤想要看看自己下身小弟到底怎么回事？
　　他不看不要紧一看吓一跳。
　　只见自己那根硬挺挺的阳物除了顶端的鲜红蘑菇头还算正常以外，茎身竟然变成了银白色。
　　更可怕的是茎身表面上居然还通体覆了一层类似于那条四级妖蛇蛇鳞的纹路，而且还油光油光的，似乎每个毛细汗孔都在分泌这油脂似得。
　　“这……这是什么鬼东西？怎么会变成这样？”寿儿看着这根小怪兽。
　　心里一阵恶寒后脊背发凉，心里发毛导致起了一身的鸡皮疙瘩。
　　寿儿愣愣得看着下身这根怪物半天都没回过神儿来，真是欲哭无泪啊！
　　“怎么会这样？这叫我以后还怎么出去见人啊？……哦，对了，这东西好像平时别人也看不到，幸好幸好。”寿儿暗自嘀咕着。
　　他又用手指甲刮了一点茎身花纹上分泌出来的油脂放到鼻子前闻了闻，一股十分奇异的淡淡暗香扑鼻，那种香味清淡又十分独特，只闻了一下就让寿儿回味无穷，有种再想深深地闻几下的冲动。
　　不过下一刻他就感到心跳加速满脸火烫通红，因为他的脑海里突然出现了一幅幅画面：有从那名陨落的合欢宗筑基修士身上得到那本《春榻秘技》上的一幅幅各种姿势男女交欢的香艳画面、还出现了自己倾慕已久的苏嫣那娉婷袅娜的身姿、还有他看到过的罗羚姐裸露的下身羞处那片浓密阴毛下神仙洞口的旖旎。
　　这些淫秽的画面一幕幕轮番在寿儿脑海里映现，寿儿只感觉下体哪根怪兽越发肿胀昂大起来，欲望难填憋得他十分难受，他有种强烈的欲望，那就是他想脱光了苏嫣，然后像《春榻秘技》上那样把她压在身下用各种姿势在她身上驰骋鞭挞……
　　也不知过了多久寿儿才渐渐恢复平静下来。
　　“怎么会突然想了这么多乱七八糟的事？难道是……？”
　　他又抬手用眼睛仔细观察手指上那层薄薄的刮自阴茎上的油脂，似乎他一下子就明白了原因。
　　“看来这层油有催情作用？”想到这里寿儿表情有些古怪。
　　再仔细观察那阴茎上一层层的类似蛇鳞的纹理，用手去触摸一下，有触觉，显然不是蛇鳞，只是外形有些神似而已。
　　“还好还好，幸亏没长成蛇皮。不过这茎身上怎么会长出这种东西来？难不成是那四级妖蛇妖丹搞的鬼？毕竟那妖丹不像灵石那么纯净，如果直接炼化这种高阶妖兽的妖丹，妖气炼化不干净可能会产生一些副作用，吸收者会被强大妖丹所散发出的妖力影响一部分身体特征，会被妖化，承继妖蛇身上的某些能力？”
　　“唉！都怪我修为太低，没有完全炼化干净那强大妖丹所散发出来的妖力，导致小弟弟被妖力所侵。”寿儿翻前想后自认为找到了原因。
　　可实际上男根到底是被没有炼化干净的妖力所侵？
　　还是练成‘欲体’所造成的？
　　他根本就搞不清楚。
　　对于种种疑问他也不知该去向谁请教。
　　那卷《本源真经》上也没提到练成‘欲体’后小鸡鸡会变形啊！
　　要是早知道会把自己视如己出的小弟弟变成这副鬼样子打死他也不练！
　　“唉！以后跟苏嫣姐赤诚相见时，她肯定会被我这根东西吓到的，还怎么会肯跟我双修《本源真经》啊？”寿儿摇头叹息。
　　事已至此已经没有后悔药可吃，先解决当下最令他尴尬的事：他的下身阳具始终笔挺挺屹立不倒硬挺着，道袍裆部总是高高耸起一座鼓包，怎么按都按不下去。
　　寿儿一时半会儿也没有双修道侣供他泄出元阳，没办法他现在只好先用根软绳把它绑缚在了小腹上，这样一来在宽松道袍的掩饰之下就看不出任何异常了。
　　处理好了出门的尴尬问题后柳寿儿就开始端坐在床上规划他今后的修行人生了：欲体初成，下一步就是找位合意的双修道侣来修炼《本源真经》这部上古天级双修功法了，以便好尽快提升修为。
　　可找谁双修呢？目标当然是苏嫣了。
　　“可怎么接近苏嫣呢？毕竟人家是内门弟子自己只是个外门小杂役，身份差距巨大，而且从那天苏嫣的表情、言语观察，她似乎有些看不起自己。”虽然现在他已经突破到了凝气七层可还是不够资格晋升内门弟子。
　　（内门的晋级标准是外门大比前三名，或者二十岁前达到凝气八层）寿儿想来想去唯一的希望就只能寄托在苏妍身上了。
　　苏妍是寿儿在道神宗最要好的朋友又是苏嫣的亲妹妹，以后只要经常去找苏妍让她拉上她姐一同去做宗门任务那样一来机会肯定会大大的。
　　“嘿嘿嘿！苏嫣姐我来了！”规划完人生大事，自认为制定了无懈可击的完美计划的寿儿得意的笑了。
　　可是似乎他本人没有意识到他刚才那得意的话语口气似乎以前单纯的寿儿是绝对说不出口的，练成欲体的寿儿似乎跟以前已经大不同了，也许是没有炼化干净那四级妖蛇妖丹所带来的副作用？
　　似乎那妖丹本身所携带的妖蛇的淫邪本性也略微影响到了寿儿那么一丝。
　　当然去找苏妍之前寿儿还有积攒的事情要先处理：他闭关这七天钟广南师兄一人在灵兽谷里忙碌，没机会出门去接取宗门任务赚取灵石了，还帮他照顾小淫猴那个不省心的家伙，所以他当务之急是现在先去答谢钟师兄，顺便把小淫猴领回来。
　　讲真这么多天不见它寿儿还真有些想念它了。
　　再次走出石屋，先去钟广南师兄门口敲门，没人。
　　应该是去灵兽谷内喂食灵兽们去了，寿儿向谷内寻去。
　　路过三角麋鹿的饲养符阵时寿儿突然想起自己闭关前曾经又在里面放了一颗四级妖蛇蛋还滴了血也不知孵化出来没有？
　　还有就是第一只孵化后滴血认主的那条小银蛇都已经七天没有人来喂养它了，不会饿死了吧？
　　想到这里寿儿赶紧用腰牌打开饲养符阵，踏入进去。
　　三角麋鹿看到他后就跑过来在他身上用鼻子嗅来嗅去的。
　　“怎么了？鹿兄，闻什么闻啊？不认识我了？”寿儿对它的举动有些好笑。
　　不过很快他就想起来自从自己炼化了那四级妖蛇妖丹后身体的确发生了些许变化，难道身上也带了那么一丝丝妖蛇的气息？
　　很快三角麋鹿就停止了嗅闻用脑袋在寿儿身上蹭了蹭就跑开了，看来是已经确认寿儿的身份了。
　　“奇怪，小银蛇怎么没有跑过来迎接我？它可是跟我最亲近的灵宠了。平时都是我一进来它老远就过来缠着我了。不会是真饿坏了吧？”寿儿边走向孵化蛇蛋的大石边琢磨着。
　　很快他的疑问就有了答案：走到他挖的哪个孵化蛇蛋的小坑前，他终于见到了认主了的那条小银蛇。
　　它似乎在睡觉，而就在它旁边还有个破了个小口的空空如也的蛋壳。
　　寿儿一下子就明白是怎么回事了。
　　估计是小银蛇饿坏了最后把这颗蛇蛋给吃了。
　　“哎呀，小银啊，这可是你的亲兄弟啊，你也下得了口啊？”寿儿好一阵子的心疼。
　　孵化蛇蛋的小坑里，他铺下的那几颗孵化蛇蛋用的灵石早就消耗一空化为了齑粉。
　　结果蛋还被小银给吃了，这一下灵石就白扔了，这可是几倍于宗门给他发的月饷啊。
　　寿儿本打算喂了小银就去找钟师兄，可他摸了半天小银，它都没有醒过来，再把它拎起来，还是不醒，这下可吓坏寿儿了。
　　他深知四级妖蛇蛋所含能量的庞大，他担心这小银吃了这蛇蛋会不会爆体而亡，因为毕竟这小银才刚刚孵化不久，那里承受的了四级蛇蛋所包含的如此强大的能量？
　　寿儿输入自己的灵力到小银体内，感知它体内的状况。
　　“还好，小银应该是跟我炼化妖丹时的状况类似，正在炼化蛋液强大的能量之中。只能等它炼化完成后再观察了。”
　　见小银没有大问题寿儿这才离去，继续深入谷中去寻找钟广南。
　　“咯咯咯！”忽闻谷中深处传来女子银铃般清脆的笑声。
　　“女人？我们灵兽谷里怎么会有女人呢？难道是……”寿儿心中一震，想到了某种可能的情况他全身兴奋了起来。
　　要是以前的他是绝对不会有此反应的，可如今他修成了‘欲体’，全身充满了对异性的好奇与渴望，所以一听到有女子的笑声他就像闻到了腥味的猫一样扑了过去。
　　果然没过多久他就远远看到在饲养金丝灵兔的饲养法阵外钟师兄陪着一位身材娇小的女修，两人身体离得很近，不知在亲密地说着什么。
　　作为现在的柳寿儿来说他对男女之事是相当的感性趣。
　　他本想悄悄潜过去看两人会不会做出什么过分亲昵之事好让他饱饱眼福，可他知道对方二人都是修士他只要略一靠近就会被对方的神识发现，除非……
　　他忽然想起了自己闭关前委托南揉国炼器师总会分店所炼制的哪件隐身斗篷，那可是件潜行偷窥的神器。
　　他一拍储物戒指取出了那斗篷套在身上，然后慢慢向二人靠近过去。
　　这斗篷的效果相当不错，寿儿都已经到了两人面前他们依然毫无所觉。
　　甚至寿儿故意在钟师兄眼前晃了晃脑袋，两人还是丝毫察觉都没有。
　　“嘿嘿嘿，这斗篷果然不错，看来花这二百多下品灵石的炼制加工费很值啊！”
　　这次寿儿就可以大胆地仔细观察那位娇小女修了。
　　只见她一双水灵灵的大眼睛含春带羞，娥脸如画，身材虽娇小却凹凸有致曼妙妖娆。
　　尤其是一弯翘臀肥美浑圆。
　　看着那肥美的翘臀寿儿下身一阵火热，欲望之火腾得燃烧了起来。
　　“没想到钟师兄真是可以啊，瞒着我交往这么可爱的同门师妹。”寿儿强自压下内心的欲望暗暗嘀咕。
　　“怎么样唐师妹？这金丝灵兔可中意？”钟师兄道。
　　“它太可爱了，我很喜欢！谢谢你钟师兄。不过它真的可以认我为主吗？”那位唐师妹欢快道，她好像很喜欢这只灵兽。
　　“当然可以，你以后多来喂它几次，然后用我教给你的控灵术就可以让它的神魂接受你，并认你为主了。”钟师兄信心满满。
　　“可是这灵兽是咱们宗门所有啊，我可以私自让它认主并带走它吗？”可爱的唐师妹有些忐忑。
　　“唐师妹，你放心好了。在这灵兽谷里我说了算。汪执事一年也来不了一两次，他最近在冲击筑基中期更没时间过来巡视了。再说他要是来了也不会留意这小小的金丝灵兔的。”
　　“真的吗？那太好了。太谢谢你了钟师兄！我要是有了这只二级攻击灵兽就可以独自去接宗门的猎杀妖兽任务了，猎杀低阶妖兽也就更有把握了。”唐师妹激动道。
　　“咳咳！唐师妹，你就这么空口白牙一句就算谢了？也太没诚意了吧？你也知道这二级攻击灵兽在坊市最少也要卖好几百灵石呢！”钟师兄故意摆出一副不满的样子。
　　“哎呀，钟师兄，我的情况你又不是不知道，我一个外门弟子每个月宗门才给发两块下品灵石，还得分给我娘亲一半。她是个散修，修炼资源更稀缺，所以宗门发给我的所有东西我都分一半给娘亲。你说说我每月还能剩下什么？”唐师妹越说越委屈，说到后来大大的眼睛里雾气蒙蒙，眼看就要掉下泪珠来了。
　　钟师兄趁机一把搂住她的香肩，安慰道：“好了，好了，唐师妹我是跟你开玩笑的。我对你怎么样你还不清楚吗？我每个月不是都送给你些灵石、灵草吗？”
　　唐师妹感觉到了钟师兄搂住自己的肩俏脸一红，赶紧闪身推开了他的手臂。
　　瞪着水汪汪的大眼睛认真地说：“谢谢你了钟师兄。等我以后攒够了灵石会还给你的。”
　　“不用了。咳咳，我……我喜欢你唐师妹……送给你礼物都是我心甘情愿的。”说此话时钟师兄有些扭捏。
　　唐师妹俏脸更红了，赶紧低头道：“钟师兄我还有点儿事，该走了。明天我来喂金丝灵兔的时候再联系你，好吗？”
　　“哦，好好。”钟师兄喃喃道。
　　“那我先告辞了。”说完唐师妹就飘然而去了。
　　钟师兄望着唐师妹远去的背影久久不舍得收回目光。
　　不知过了多久才摇头叹息到：“唉，又表白失败了？妈的，老子都二十多了连女人是啥滋味都没尝过。秦德璐那孙子跟老子一天进的宗门，也就是资质比老子稍好点，进了内门。结果一个个外门小师妹主动送上门让他肏，每次见了面都跟我吹牛。唉，真是气死我了……”
　　柳寿儿隐身站在原地一动不动，刚才的一切他都看到了，他默默地听着钟师兄在那里发牢骚，心有戚戚焉。
　　心中有同情、有愤然、也有哀其不争。
　　这钟师兄自寿儿来到这灵兽谷时就是凝气五层，现在都两年多过去了居然还是凝气五层。
　　过了好一会儿寿儿才慢慢退走，在一颗大树后脱去了隐身斗篷，然后装作刚刚进谷的样子，奔钟师兄的方向飘去。
　　“钟师兄！原来你在这里啊！我找了你半天了。”远远的寿儿就看到钟师兄正站在金丝灵兔的饲养法阵旁发呆，于是高声喊道。
　　听到喊声钟师兄猛地回头望来，下一刻脸上就展现出了欣喜之色。
　　“寿儿，你……你出关了？怎样？突破没？”那声音中明显带着几分期待。
　　“嗯，托您的福，还算顺利，突破了。”寿儿如实说道。
　　“哈哈！太好了。我就知道你小子准没问题。”钟师兄走过来拍着寿儿的肩膀道。
　　“钟师兄我闭关这几天太谢谢你了，让你受累了。”
　　“寿儿你说这话可就见外了啊。说实话照你这修炼的速度再过两年应该就可以进内门了。到时候我可还要仰仗你呢。”钟师兄诚恳道。
　　“你太抬举我了，还进内门？我可连想都没想过。其实我觉得在这灵兽谷就挺好的。”寿儿不以为意。
　　“哎，你还太年轻，有些事你不懂。这是身份的问题，内门弟子和外门弟子那身份可是天差地别。好多势利眼都瞧不起外门弟子，将来你想找个满意的道侣都不好找啊！门内最漂亮的师妹一般都会先被筑基境的师兄挑走，剩下有些姿色的大多会主动找内门弟子。所以剩给咱们外门弟子的就大多是姿容平凡之辈了。”钟师兄有感而发。
　　“咳，不说这些了。钟师兄既然我出关了你就休息几天吧。你都好久没出门寻找灵草了吧？”
　　“这个……寿儿啊，我这几天可能要留在谷里，有个事想跟你商量。”钟师兄犹豫道。
　　“哦？你说。只要我能帮忙的定不推辞。”寿儿隐约猜测出了钟师兄要说的事情。
　　“咳咳！那个寿儿啊，每天上午你能不能出去溜溜，有个人这几天要来咱们谷里，不方便你见面。你看……”钟师兄一边盯着寿儿的眼睛一边缓缓说道。
　　“可以，没问题。我每天中午回来再接替你可以吧？”寿儿一听就知道钟师兄是要陪那位水灵灵的唐师妹去喂养金丝灵兔，怕自己在这里知道他监守自盗的事情。
　　“好，好，那最好了。嘿嘿！”钟师兄十分满意。
　　“对了，钟师兄我那小淫猴呢？刚才转了一圈好像没有感受到它的气息啊。”寿儿问道。
　　“哎呀，忘了跟你说了，这小淫猴太皮了，你闭关的第二天它就跑出谷外去了，我拦了半天也没拦住，追也追不上。”
　　“后来它没有回来过？”寿儿急迫地问道。
　　“没有啊，我每天都在谷里，一直都没有再看到过它，它跑出去就没回来过，已经失踪五六天了。真是不好意思啊，寿儿，你那只猴子实在是跑得太快了，我也是没办法。”钟师兄不好意思道。
　　“这……它会去那里呢？”寿儿有点儿真着急了。
　　“别急寿儿，它是认主了的，你可以用控灵术感应一下它的神魂，这样就能确定它的位置了。”
　　“好”寿儿赶忙手掐法决发动控灵术感应小淫猴神魂的位置。
　　过了很久寿儿的额头都冒汗了还是没有结果。
　　“寿儿，怎么回事？”钟师兄问。
　　“小淫猴的神魂感应模模糊糊的似有似无。这种情况是怎么回事？钟师兄。”
　　“哦？可能有两种情况：一种是距离你太遥远了，超出了神魂感知范围。另一种是被禁制法阵阻隔了。”钟师兄很确定的说道。
　　“嗯，我隐约感觉它离我并不是太远，应该是第二种情况。可能是被某种法阵禁制屏蔽了。”
　　“不太远的禁制法阵？那就是内门咯，只有内门才有那么高档的禁制法阵。开启法阵可是要消耗灵石的，一般人不会舍得开启的。”钟师兄道。
　　“内门？”寿儿看向了东峰半山腰，那里是东峰内门弟子居住的洞府。
　　“也不一定是在东峰，主峰也说不定，那只小猴啥地方不敢去？”
　　两人又聊了一阵子后，寿儿接过存放着食物的储物袋接替钟师兄继续喂养谷内灵兽。
　　看着钟师兄远去，寿儿还在思考着小淫猴的去向，它对寿儿来说太重要了。
　　“小淫猴，你到底去那里了？不会被内门的人给抓住了吧？唉，谁让你那脾气那么大，又调皮捣蛋，肯定惹人烦，被抓住也不意外啊。”
　　没有小淫猴的消息寿儿胸中憋闷，他运起御风术飞掠到山谷中的小山包上，站在峰顶运用灵力冲着东峰、主峰分别大声喊道：“小淫猴……你在那里啊？我出关了，快回来吧！”
　　“小淫猴……你在那里啊？我出关了，快回来吧！”
　　……
　　道神宗主峰某处幽静的洞府内一只银白色的猴子正趴伏在一位熟睡中的绝美女子的赤裸双腿间呼呼沉睡，这只猴子显然要比柳寿儿记忆中的那只小淫猴大了整整一圈，而且皮毛也隐隐略显那么一丝丝浅蓝。
　　现在已然是中午时分可它依然睡得昏天黑地。
　　忽地这猴子支起它的一双耳朵来抖动了两下，似是听到了什么声音，然后它的脑袋就向灵兽谷方向缓缓地转过去抬起头，怔了一阵后它尽力地挣扎着想睁开沉重的眼皮，可费力地挣扎了半天才睁开一半但很快就又被那沉重的眼皮压垮下来闭上了。
　　为了找个更舒服的姿势好补回刚刚被打断的美梦，它习惯性地向前拱了拱身子，把脑袋枕在了身边美人那湿漉漉的小亵裤包裹着的鼓胀阴阜上，更近一步闻到了那令人迷醉的气味它习惯性地伸出了红红的火烫舌头舔了一下。
　　“噢……”一声娇媚得销魂蚀骨的女子妙吟顿时就飘荡在了这洞府之中，余音绕梁久久不息。

第17章
　　翌日上午寿儿按照跟钟师兄的约定早早离开了灵兽谷向百草园方向奔去。
　　他要去找苏妍，昨晚他转辗反侧想了一整晚，终于制定了一整套完美的计划，他已经迫不及待地要去实施了。
　　来到百草园谷口由于布置禁制没有百草园腰牌进不去，所以寿儿取出宗门传讯符用神念输入留言便放飞出去，很快小纸鹤扇动翅膀飞远了。
　　等了好一阵子才远远看到西峰半山腰石阶梯上一道娇小人影飞驰而来。
　　只几息的时间一位穿着浅青色道神宗内门道袍挽着两束羊角辫的可爱少女就已经来到了寿儿身前。
　　“寿儿哥哥，你找我？你都好久没来找过我了。”苏妍开心地道。
　　“是啊，诶？苏妍我还以为你在百草园里面培植灵草呢。你怎么从西峰下来了？”
　　“我在洞府里修炼呢。冬天了百草园的灵草也不怎么生长了，所以我大部分时间都是在西峰洞府里修炼。”
　　“哦，真羡慕你们内门弟子都有自己的洞府……”寿儿说着说着开始心猿意马了起来。
　　因为就在苏妍飞身到他身前的那一刻他就闻到了一股怪怪的气味，初一闻到那味道寿儿就感觉全身莫名的兴奋，尤其是下身那阳物更是不安分起来，本就一直坚挺的它越发肿胀了起来。
　　幸亏它一直被绳子绑在肚皮上，要不然可就糗大了。
　　“这是什么味呢？好像在那里闻到过类似的气味，让我好好想想……”寿儿一边跟苏妍聊着天一边在脑海里迅速搜索着过往的记忆。
　　“寿儿哥哥你还没去过我的洞府呢，要不要去参观参观？”苏妍眯着一双杏眼，嘴角上翘微笑邀请道。
　　“好，正好去见识见识。看看能比我那间旧石屋高档多少。”
　　“嗯，那跟我走吧。”见寿儿答应苏妍看上去很开心，扭身带路与寿儿并肩向西峰走去，不过这次她没有施展御风术飞驰而是缓缓地与寿儿走着。
　　只是在她迈开步伐的那一刻寿儿就感觉那股让他莫名兴奋的气味就更浓了。
　　头脑一被这味道刺激让他猛地想起什么。
　　“想起来了，想起来了，姐姐和娘亲的下面就是这个味道。这是……这是女人下体阴户的味道。”
　　那是很多年以前的一段记忆了：记得当时寿儿也就四五岁，那年夏天他跟着比他大两岁的姐姐柳颜去他家后山上摘野果，疯玩了半天要下山时姐姐尿急就撩起裙子来在山坡上小解。
　　寿儿听到姐姐下身水哗哗的声音就好奇地蹲下来观看。
　　这一看不要紧，让他发现了一个大秘密：姐姐下面没有小鸡鸡。
　　于是他就开始嘲笑起姐姐来：“哈哈，姐姐你下面没有尿尿的小鸡鸡。是不是被大灰狼给叼跑了？”
　　柳颜气急站起身子来就反驳道：“才不是呢。你懂什么？女的下面都没有小鸡鸡。咱娘亲下面也没有。”
　　“你瞎说，娘亲下面才不会像你这样呢。”娘亲在寿儿的心目中是最完美的怎么可能会有身体上的缺陷？
　　所以姐姐说出那种话来以后寿儿就不高兴了。
　　“真的真的，我骗你做什么？不信你回去自己看。”柳颜急道。
　　“我不信，娘亲下面要是有小鸡鸡你怎么说？”寿儿还是不信。
　　“我骗你是小狗，这样行了吧？”
　　“好，娘亲下面要是有小鸡鸡你就学狗叫。”寿儿坚持道。
　　“行，不过要是娘亲下面也没有呢？”柳颜信心十足逼问寿儿。
　　“要是也没有，我就学狗叫。”寿儿握紧小拳头道。
　　“哈哈哈，好，你输定了。”柳颜得意道。
　　“你……可是姐姐你没有小鸡鸡怎么尿尿啊？”
　　“你刚才不是看到了吗？就蹲下那么尿呗！”
　　“我刚才没看清，我再好好看看。”寿儿说着就撩起姐姐的小裙子，刚好柳颜刚刚光顾着跟他反驳了也还没有提起小亵裤来。
　　就这样寿儿就趴在姐姐下面小肉缝上仔细研究起来。
　　还把小鼻子凑过去在肉缝上下闻了闻，那味道有点儿特殊，所以寿儿到现在还有印象。
　　姐弟俩下山回家后寿儿还没忘记打赌的事，于是偷偷拉着娘亲周箐到他的房间里问娘亲下面有没有小鸡鸡。
　　周箐被他问得苦笑不得，涨红着俏脸告诉他没有。
　　寿儿还是不信，认为是姐姐串通了娘亲好让他输。
　　于是他死缠着娘亲要亲眼验证一下，这种事周箐怎么可能会答应，不过本来就十分溺爱寿儿，又被他缠的没脾气于是答应只让他隔着亵裤摸一下验证。
　　于是寿儿就把小手伸进娘亲的裙子里隔着亵裤摸索了好一阵子。
　　直到他的手指在鼓鼓的肉包下方抠到一条湿答答的裂缝时娘亲一声惊呼伸手就把他的小手推开，然后涨红着俏脸扭身跑出他的房间。
　　寿儿搞不懂娘亲为何走的那么慌张，不过真相他总算是搞清楚了：娘亲和姐姐的下面的确都跟他长得不一样。
　　娘亲走后寿儿就闻到了潮湿的手指上传来的气味。
　　他伸手在小鼻子前深深地闻了闻，娘亲下身的这气味要比姐姐的浓烈的多。
　　虽然那味道酸酸的涩涩的很怪，可寿儿却不讨厌那味道，反而举起小手来闻了一次又一次……
　　“喂，这位师弟你好像不是内门的吧？外门弟子可是不能随意出入内门的。”正在寿儿回想着往事时突然被一声男低音打断。
　　抬头一看原来是已经到了西峰山腰内门大门处，有一名二十多岁的男执事在此把守山门。
　　“哦，这位师兄，他是跟我上山取东西的。这是我的内门身份令牌。”苏妍赶忙亮出腰牌。
　　“是苏妍师妹啊，刚刚就看到你风风火火的下山去了，原来是为了接这小子啊，那你们进去吧。不过那位师弟你要过来登记一下身份令牌。”说完他又盯着寿儿，寿儿走过去递出自己的腰牌让那人登记上，然后他就被放行了。
　　“谢谢师兄了。”两人躬身一礼便踏入了门内。
　　“喂，这位师弟，外门弟子是不允许在内门过夜的，你取了东西最好尽快出来。”苏妍、寿儿两人刚踏入内门还没走几步，那位男执事就又喊了一句。
　　“哦，知道了，谢谢这位师兄提醒。”寿儿连忙回身应道，不过他这一回头却是看到了那位男执事别有意味的眼神。
　　显然是误会他跟苏妍之间的关系了。
　　两人继续攀行只是寿儿看到苏妍的小脸绯红，显然刚刚那人的提醒让她想到了什么。
　　而且寿儿明显闻到苏妍下身那股气味一下子比之前浓烈了许多。
　　如果说刚见面时苏妍下身的气味跟当年姐姐的那个味道有些相似，那么现在这股味道浓烈程度就快要接近当年娘亲下身的味道了。
　　“奇怪，之前我经常跟苏妍见面也没有闻到过这种味道啊？怎么回事？难道是……欲体所引起的嗅觉变化？”寿儿暗自思忖。
　　“难道练成欲体后就可以远距离闻到异性下体的气味了？”
　　“如果真是这样的话那为何昨天跟钟师兄在一起的那位唐师妹我没有闻到这种气味呢？”寿儿反复思索着。
　　的确昨天那位唐师妹他也是近距离观察过的，为何没有闻到她下身的气味？
　　忽地寿儿似是想到了什么一拍脑门：“对了，昨天我是穿着隐身斗篷靠近她的，那隐身斗篷上是刻画了隐息法阵的，也就是说我的气息她们闻不到，同样的她的气息我也闻不到啊，原来如此原来如此。”
　　“寿儿哥哥你怎么了？”苏妍显然是看到了寿儿突然拍脑门的举动诧异道。
　　“没什么没什么，咳咳！咦？这内门山上的灵气好浓郁啊，我怎么感觉这浓度比我们山下翻倍了啊。”寿儿惊讶道。
　　“嘻嘻，你刚知道啊？内门是布了个大的聚灵阵，会吸收外界的灵气入阵供内门弟子修炼用度。”苏妍解释道。
　　“唉，内门的弟子本来资质就好，再有这么高浓度的灵气供修炼用，这可让我们外门弟子怎么赶得上啊？”寿儿感叹。
　　“所以说寿儿哥哥你更要加倍努力争取早日晋升内门啊。”
　　“嗯，争取吧。苏妍你的洞府还有多远？”
　　苏妍向山道左边不远处一长排洞府中的一座洞府一指道：“呶，就是那里。”
　　“哦，苏妍啊，那个男弟子和女弟子的洞府都是在一起的吗？”寿儿有些担心道。
　　他当然是担心苏嫣了，如果苏嫣邻居都是男修那可不妙啊，他此次来西峰还有一个主要目的就是想知道苏嫣的洞府到底在那里。
　　“当然不是啦，你看男弟子们的洞府都在山路右手这边的山坡上，而我们女弟子则住在山路左手山坡上。”苏妍解释道。
　　“哦，那……那你姐姐的洞府离你远吗？”这是寿儿最关心的问题。
　　“也不是太远，你看她住在那里，她住的比我高点儿。”苏妍指着她的洞府上方三十多丈高处一排洞府中的一个道。
　　“哦，原来在那里啊。”寿儿牢牢记住了那个洞府位置，打算找机会穿隐身斗篷去苏嫣洞府里好好看看这位自己倾慕已久的师姐。
　　很快两人就到了苏妍的洞府前，这一排洞府安安静静的看不到一个人影。
　　“咦？苏妍，难道这一排洞府就住着你一个女修？”寿儿疑惑道。
　　“不是啊，几乎住满了，只是大家都在闭门苦修罢了。”
　　“哦，原来如此。资质更好、灵气更浓郁、还更努力修行，这差距可怎么追得上啊？只会越来越大。”寿儿感叹到，他其实内心想通过自己的努力追赶上苏嫣的修为，那样她就不会轻视自己了。
　　可是当他看到内门弟子不仅修炼资源比他丰富而且还特别努力，这一下心里就彻底茫然了。
　　“寿儿哥哥别丧气啊，你要是愿意我可以每天白天都接你来我的洞府修炼啊，只是……只是晚上就不行了。门规不允许留宿的。”苏妍说道，只是说到最后声音就细若蚊蝇了。
　　“唉，不行啊，我白天忙得要死，一大群灵兽等着我去喂养呢，那有时间啊。我就全靠晚上修炼呢。”
　　“哦，是吗？”苏妍脸上闪过一丝失落之色，不过很快用腰牌打开洞府禁制笑道：“寿儿哥哥快进来吧，你还是第一个进我洞府的男人呢。”
　　寿儿注意到了苏妍用腰牌打开洞府禁制的动作，一边跟着苏妍进入她的洞府一边急切地问道：“你们内门弟子的洞府都有禁制吗？”
　　“是啊，而且每个洞府的禁制法阵都各不相同只有自己的腰牌才能打开。”
　　“啊？……”寿儿有些失望，他的完美偷窥计划看来是无法实施了。
　　苏妍那里知道他心里在想什么，她领着寿儿进了自己的洞府就一脸期盼地望着寿儿的眼睛问道：“寿儿哥哥你看我的洞府怎样？”
　　“不错不错。”寿儿现在那里还有心情参观苏妍的洞府啊。
　　他本来打算问清楚苏嫣的洞府位置以后晚上就穿上隐身斗篷偷偷潜入进去好好近距离欣赏一下朝思暮想的苏嫣的。
　　可如今才知道内门弟子的洞府都设有禁制没有苏嫣的腰牌根本就溜不进去。
　　白害的他昨晚辗转反侧琢磨了一夜连觉都没睡好，这一下可就白折腾了。
　　“寿儿哥哥你来找我有别的事吧？”苏妍又不是傻瓜，当她看到寿儿一副心不在焉的样子心里就有些失望了。
　　“嘿嘿，还是苏妍聪明。其实我是想约你一起去接宗门猎杀妖兽的任务的……”
　　“哦，我明白了。寿儿哥哥我陪你去。放心吧我不会拒绝你的。看你一脸的犹豫，我还以为你……”本来有些失望的苏妍立刻就开心了起来。
　　“好啊，不过那个……那个……能叫上你姐姐吗？”寿儿一看苏妍兴奋的样子，实在有些不想这个时候提她姐姐，可是他此次来就是为此嘛，不提的话只跟苏妍去猎杀妖兽，那他这次不是白来了吗？
　　“不用不用，寿儿哥哥你不知道，我现在可厉害了。上次我在坊市买的那柄青木杖……”苏妍显然是会错了意。
　　“可是蒙邬山脉深处二级三级妖兽很多的，就咱俩我怕不太安全啊。”寿儿想找个合理的借口让苏妍拉上她姐姐。
　　“嘻嘻，寿儿哥哥这你不用担心，上次我跟姐姐她们找到一个猎杀低阶妖兽的宝地。那里都是二级妖兽铁甲角羊一点儿危险都没有……”
　　寿儿此时彻底崩溃了，看着苏妍兴冲冲的样子他总不能给人家当头泼冷水吧？
　　总不能当着苏妍这位单纯妹妹的面直接说我只想找你姐吧？
　　那样肯定会伤了苏妍的自尊心的。
　　最后寿儿跟苏妍约定好等过几天钟师兄忙完了他再来找她，不然这几天只能上午出来显然时间是不够的，这点儿时间连那个猎杀妖兽宝地赶都赶不到，更遑论猎杀妖兽了。
　　寿儿从苏妍洞府离开时又特意看了一眼苏嫣的洞府，然后无奈地摇摇头向山下走去。
　　眼看走到西峰大门口时他又想起了小淫猴。
　　“小淫猴会不会在这西峰呢？”于是手掐控灵术法决感应小淫猴的神魂，可惜依旧是模模糊糊，似有似无。
　　“这家伙到底跑那里去了？都跑这么多天了，难道就一点儿都不想我吗？”寿儿不满地嘟囔道。
　　当寿儿又回到灵兽谷口时一看天上太阳时间还早，他可不想打扰钟师兄和那位唐师妹的好事，于是他就站在谷口琢磨再去那里游荡一阵子，这时他猛然想起了罗羚。
　　“哎呀！坏了坏了，罗羚姐肯定要生气了。”寿儿这才想起来他闭关前跟罗羚姐约好在风刃鼠洞穴口见面的，约好了他用新炼制好的初级中阶冰盾符箓交换符纸、丹砂的，还有他很关心上次交给罗羚姐的那四十九张初级中阶冰盾符到底卖的怎样？
　　赚了多少灵石？
　　不再犹豫寿儿飞快地运转御风术风驰电骋般的向坊市奔去。
　　快到坊市时又躲进小树林伪装了一下，脱掉道神宗道袍换上便装，又用布条捂住一只眼睛，这才进了坊市。
　　在散修摆摊区寿儿老远就看到了一身浅绿衣裙的罗羚，她正在自己的摊位前跟一位男修讨价还价。
　　寿儿就站在远处等着，等那位男修买了符纸离开后他才缓步走近罗羚，然后密语传音道：“羚姐，是我。寿儿。”
　　就看那罗羚猛然抬头一脸欣喜地四处扫视，寻找寿儿的身影。
　　当看到远处的寿儿后她就俏脸一寒佯怒道：“好你个寿儿敢耍老娘？那天下午我在风刃鼠洞穴口等了你半天，到天黑了才回家。你到底怎么回事？”
　　“那个……那个……羚姐，这里说话不方便，还到老地方说吧。”说完寿儿扭头就向平时她们谈事的偏僻小巷走去。
　　罗羚连忙收起自己的摊位，嘴上却依然不依不饶：“好，你等着看老娘一会儿怎么收拾你的。”
　　寿儿站在窄巷最里面的尽头拐角处远远地看着罗羚向这里走来。
　　就看见她胸前那一对傲乳波涛汹涌，随着她的走近乳波连连。
　　寿儿一拐就转到墙后拐角处这样坊市街道上的人就看不到了这里。
　　罗羚一到就一粉拳打在寿儿胸膛上然后怒目而视道：“寿儿，说说吧那天到底是怎么回事？你这几天到底死到那里去了？”
　　寿儿连忙解释道：“对不起啊，羚姐，那天正好赶上我突破瓶颈，所以我就闭关了。”
　　“什么？你突破了？真的假的？那你现在凝气几层了？”罗羚惊讶道。
　　“七层。”
　　“天啊，寿儿真看不出啊，你现在已经凝气七层了？跟我家灵儿相同修为了。你还比她小，快点儿摘了你脸上那烂布条让羚姐好好看看你。”
　　寿儿依言摘掉了那布条，同时寿儿也确定了一件事：他的嗅觉的确不一样了，就在刚刚罗羚走近他的时候他就已经闻到羚姐下体飘出来的味道了。
　　那股味道跟娘亲的有点类似，应该是成熟女人才有的，跟苏妍、姐姐下体的气味明显不同。
　　“嘻嘻，寿儿果然气质不同了。对了，我上次给你的二百多张兽皮符纸你又做出来多少中阶符箓？”罗羚边说着边靠近过来。
　　“八十七张。”
　　“哦？这么多吗？太好了。那我们就能赚不少灵石了，快拿给我。一会儿我去摆摊卖掉。”罗羚伸出玉手同时娇躯一下子就靠在了寿儿的身上。
　　“唉，这羚姐每次索要东西的时候都会来这套。东西一拿到手立刻就跑走了。”寿儿被罗羚那温香软玉的身子顶住，浑身开始兴奋起来尤其是下身的阳物一下子更粗大憋胀了。
　　“哎哟，膈死我了，寿儿你怎么在肚皮上藏根法器啊？”寿儿刚刚把手伸进怀里去储物戒指里掏那中阶符箓，罗羚就惊呼出声。
　　“没有啊！”寿儿被她说懵了。
　　自己的法器都在储物戒指里，怎么可能会放到肚皮上呢？
　　“还说没有？那这是什么？”罗羚伸手就隔着寿儿的衣服抓住了他小腹上那根硬梆梆的粗大“法器”。
　　命根被一只温暖的小手抓住，还不停地摸索着试图摸出这到底是何“法器”来，寿儿的阳物第一次被成熟女人这么上下摸索，那种奇妙的舒畅感妙不可言，不可言传只可意会！
　　寿儿舒服的几乎要呻吟出声了。
　　“吖！该死的。你……”当羚姐的玉手探到到那“法器”顶端弹性十足的大头时她的手指只捏了一下就明白那是什么东西了，于是惊呼出口，俏脸腾地一下子变得通红。
　　“羚姐，我都跟你说不是法器了，你非得摸，这可不能怪我吧？”寿儿一脸的无辜。
　　罗羚也不说话只是一把抢过柳寿儿手中的中阶符箓红着脸扭头就向巷子口跑去。
　　快到巷口时她好像想起了什么头也不回就道：“对了，你身上现在没有符纸了吧？”
　　“没了，你给我的那二百多张我都制成中阶符箓了。”寿儿连忙道。
　　“那要不咱们现在就去风刃鼠洞穴再杀两只风刃鼠吧。不然就没有妖兽皮制作的符纸给你炼制符箓了。”
　　“现在太晚了，我下午还有事，明天早上吧。”寿儿下午还得接替钟师兄去灵兽谷喂养灵兽，离不开身。
　　“那好，明早还是在风刃鼠洞穴口，这次你要是再爽约我就再也不理你了。”
　　“不会的，不会的，明早保准比你到的早。”寿儿拍胸脯道。
　　“还有……就是……寿儿，咱们只是生意上合作而已，希望你不要对我动什么歪心思。我是成了家有丈夫的人了。”罗羚一本正经道。
　　“羚姐，你一定是误会了，我没有对你动歪心思啊！”寿儿急忙辩解道。
　　罗羚猛地扭过头来目光斜睨了一眼他下身哪根阳物然后盯着他的眼睛道：“还说没有？你下面哪根东西都硬的比铁棍还硬了。还狡辩！”
　　“我……这……”寿儿真是百口莫辩，都是那欲体害的啊。
　　罗羚看寿儿一脑门苦恼表情，心情好像一下子就好了起来，她狡黠地笑道：“不过呢话又说回来，说真的，你这小家伙年纪不大本钱倒是不小啊！哈哈哈！”
　　说着她边跑远边意味深长地笑，巷尾留下她一串串银铃般的笑声。

第18章
　　晨曦初现时分寿儿就已经出发前往与罗羚相约之地了。
　　等他到了那风刃鼠洞穴口时罗羚还没有现身。
　　于是他盘膝坐在一块光滑的石头上边打坐修炼边等着罗羚。
　　昨天跟罗羚见面时由于出了点儿小插曲罗羚走的匆忙，所以柳寿儿还没来得及问她到底自己炼制的那初级中阶冰盾符箓好不好卖？
　　卖多少灵石一张？
　　到底是赚是赔？
　　怎么分配？
　　他费心费力炼制好几天这些问题罗羚姐总是要给个交代的吧？
　　总不能这么黑不提白不提的吧？
　　半个时辰后远处传来一阵衣袂翻飞的声音，柳寿儿睁开眼睛向哪处望去，远远地看到了穿着一身绿色衣裙的熟悉妖娆女子身影。
　　不知怎得寿儿只看到那身影心脏就开始“嘭嘭”直跳。
　　他想起了昨天在坊市小巷里罗羚用那温暖的玉手握住他阳具的那种舒畅刺激的感觉，还有那成熟女人下体散发出的诱人味道，每每想起来寿儿心里都悸动不已。
　　不久罗羚就气喘吁吁地到了寿儿身前。
　　她还只是凝气四层还不会施法御风术只能施展消耗体力的轻身术。
　　不过她这通上气不接下气的喘气倒是颠簸的胸前那一对高耸浑圆的傲乳上下颤动个不停，一阵阵乳波汹涌甚是惹人心痒难耐。
　　更让寿儿难以抵御的是：这罗羚一到他身前他就闻到了她下体羞处散发出来的那股撩得男人心醉神迷的成熟女人特有的气味！
　　“哼！今天表现还差不多。以后每次都要像今天这样提前到来等着我，听到了没？”罗羚看到寿儿已经在那里等她心中畅快，于是又拿出大姐的派头来教导寿儿一番。
　　“听到了，羚姐。不过昨天忘了问你了，我炼制的那初级中阶冰盾符你卖多少灵石一张？好卖吗？”寿儿问道。
　　“一块下品灵石一张啊，上次你给我的那四十九张符卖了三天就卖完了。”罗羚淡淡地道。
　　“什么？一块下品灵石一张？卖的太便宜了吧？道神宗符箓阁的下阶符还卖一块下品灵石两张呢，咱们这可是中阶防御符，一张可以激发使用两次，而且防御力要高出下阶符太多，都可以防御二级妖兽的攻击了。不是那种一次性的下阶符啊。”寿儿不满道，自己的作品被当垃圾一样卖任谁也不高兴。
　　“啊？可以用两次？你又没跟我说我怎么知道？好了好了，以后卖贵点儿不就行了，反正这次已经这样了。”罗羚不以为然。
　　“可是你卖的那个价格咱们根本不赚啊，白忙活好几天了。”寿儿发牢骚道。
　　“还没完没了是不是？我说寿儿啊，你怎么像个娘们儿似得斤斤计较的？好了好了，只要有手艺在还怕以后赚不回来吗？咱们先去杀风刃鼠吧。”说着罗羚已经不耐烦地先向风刃鼠洞口走去。
　　“好吧。下次可要卖贵点儿，咱们宁可卖不出去自己用，也不能赔钱卖啊。”寿儿看到罗羚有些不高兴了，再想想人家一个女人在地摊上风餐露宿地摆摊卖好几天也是不荣易，自己的确不该发牢骚。
　　不过走在前面的罗羚此时正嘴角微微翘起，微不可闻地嘀咕着：“老娘在坊市混这么多年了，怎么会不知道中阶符箓卖多少灵石？你个小毛孩，姐带着你赚灵石，你孝敬给姐几十块灵石还不是应该的？切！”
　　嘀咕完她脸上的笑意更浓了，俨然像是只偷鸡成功的狡猾小狐狸。
　　两人再一次进入到了哪处风刃鼠藏匿的黝黑大山洞里，有了前几次的经验，这次两人都平静了许多，罗羚一手拎剑，一手紧紧捏着一张寿儿炼制的冰盾符。
　　而寿儿还像上次一样跟在她的身后，他手里拎着那把从合欢宗死去的筑基修士身上得到的极品法器赤红短剑。
　　战术还是上一次的那种，罗羚去洞府大厅引风刃鼠，寿儿埋伏在甬道拐弯处截断后路。
　　一炷香后罗羚急速地引着两只风刃鼠从隐藏的拐角石壁后面的寿儿身边奔过，寿儿马上紧跟在两只风刃鼠身后追了过去。
　　罗羚扭头见寿儿紧跟了上来心下一宽，便停下了脚步引发了冰盾符，一面一尺多厚的方形晶莹大冰盾就护在了罗羚身前，向外散发着阵阵冰寒凉气。
　　那冰盾刚一显露，两道凌厉的风刃就击打在了上面“啪啪”做响，打得冰盾好一阵震动，飞溅出一片片的冰屑，不过也只是如此而已。
　　风刃在那冰盾上激起一片片冰晶后便消失无踪了。
　　罗羚一见自己受到了攻击马上娇滴滴地喊道：“火球术！”。
　　开始施展法术反击。
　　“火球术！”
　　寿儿本想持剑上前助罗羚砍杀的，可就听到罗羚一声声的娇啼感到无语，她每发一次火球术就娇滴滴地喊一声，这幸亏是妖兽听不懂人言，要是跟人类修士斗法这么干不等于是提醒对方吗？
　　“喂，寿儿，你还傻站在那里干嘛呢？还不快过来帮忙啊！”罗羚不知道寿儿在想什么，见两只风刃鼠已然围住了自己，而她的火球术好像并不能对它们造成致命的伤害，于是便焦急地呼喊。
　　因为她知道寿儿那把赤红色飞剑很厉害，可以直接杀死风刃鼠。
　　“羚姐，我在帮你观敌了阵，你这么斗法可不行啊，不要每次都把术法喊出来，这样不是提醒对方吗？”寿儿提醒道。
　　“事多！姐愿意喊要你管？”罗羚不爽道，不过好像自此以后她真的不再一声声地喊术法名称了。
　　寿儿微微点头，这羚姐就是刀子嘴豆腐心，其实她内心还是知道好赖话的，是听劝的，可就是嘴上不服软，是个要强的女人。
　　“寿儿，老娘我都法力不济了。你怎么还在那里傻站着？你还不快滚过来帮忙？”罗羚就看到寿儿好整以暇地站在那里看热闹也不伸手帮忙，火气“腾”得一下子直冒三丈，开口就恶狠狠地骂道。
　　“我来也！”寿儿看时机已到，便提剑冲杀过去。
　　一只风刃鼠感觉到了身后的劲风连忙调转身来，准备攻击向来人，可它转过身来刚刚想挥爪发出风刃，却从来人身上感受到了一种高等妖兽的特有的气息，一种让它与生俱来就恐惧的气息，于是它一下子仆倒在地浑身战栗，那里还升得起半丝抵抗的勇气？
　　“咦？怎么回事？”罗羚、寿儿同时惊异出声，刚刚的一幕她俩都看到了，不明所以。
　　两人大眼瞪小眼，你看看我我看看你，都搞不懂到底发生了什么。
　　不过很快寿儿就杀向了另一只还在攻击罗羚的风刃鼠，可等他刚到那只风刃鼠身后，奇异的一幕又发生了，这只风刃鼠也趴伏于地全身颤抖，连站起来的勇气都没有了。
　　“这……寿儿，你到底施了什么法术？这么厉害？”罗羚这次可是彻底惊呆了，她拼死拼活地跟两只风刃鼠拼斗半天这两家伙丝毫不惧，可寿儿刚刚一靠近他们就都吓得趴下不动了，这未免也太伤自尊了吧？
　　“没有啊！”寿儿也是感到莫名其妙。
　　“没有？那它俩怎么吓成这样？”
　　“这……”寿儿飞快地在脑中琢磨着原因。
　　“可能是层级压制吧？我刚刚突破到凝气七层，可能是比他们层次高了太多形成了气场威压压制。”寿儿臆测道。
　　“哦，是吗？那我怎么没有感到你的气场威压压制？我比你低三层呢。”罗羚不解。
　　“管他呢，我先把它俩处理了再说。”寿儿手起刀落“噗、噗”两声将两只风刃鼠杀死。
　　罗羚赶快从储物袋中取出两个瓷罐来接取兽血。
　　这一级妖兽鲜血可以做成画符用的丹红，一滴都不能浪费。
　　接完兽血罗羚很随意地就将两只妖兽尸体收入储物袋中，打算回去用兽皮炼制符纸，骨髓让夫君唐忠滋补身体，他在罗羚身上夜夜不空，也是太辛苦了……
　　“羚姐，洞府大厅里还有几只风刃鼠？”
　　“好像还有四只。怎么你想把它们都杀了？”罗羚似乎猜到了寿儿的心思。
　　“嗯，我想再去试试，看看层级威压对别的风刃鼠有没有作用。”
　　“好。我也想知道呢。”罗羚其实对此也很好奇。
　　于是两人一前一后来到了这洞穴深处的那座洞府大厅，柳寿儿举目望去果然里面或立或爬有四只风刃鼠聚在一处。
　　寿儿缓步向它们走去，他心中也不太确定刚才吓到那两只风刃鼠的威压对这四只是否有效，于是心中有些忐忑，毕竟这次要一下子面对四只风刃鼠。
　　罗羚静静地躲在石厅洞口目不转睛地盯着四只风刃鼠的反应，她也想看看奇迹到底还会不会发生。
　　当脚步声响起的时候四只风刃鼠就齐齐扭过头来盯上了寿儿，等他靠近它们的警戒范围后，四只风刃鼠猛然一起向他扑来。
　　寿儿、罗羚俱是心中一紧。
　　“不好，妖兽一多层级威压就压制不住了。”寿儿一看不好立刻举起手中赤红短剑准备激发。
　　就在他要挥剑的那一刻，四只迫近他身体的风刃鼠俱突然趴伏在地，瑟瑟发抖！
　　“这……怎么会这样？”寿儿一呆，真个是丈二的和尚摸不着头脑。
　　“哈哈哈！发财了！发财了！”身后猛然响起罗羚异常兴奋的声音，然后就听到她的欢快脚步声奔了过来。
　　这次不用柳寿儿动手，罗羚上来手持那柄女儿送给她的道神宗外门弟子标配的下品法剑专拣风刃鼠要害刺杀，几剑就杀死一只，然后如法泡制将四只风刃鼠一一斩杀，收取兽血后收入自己的储物袋中。
　　“真是个敛财的女人。”寿儿看到罗羚眼冒金光的样子暗自腹诽。
　　罗羚把地上的风刃鼠收取了个一干二净，然后转身一副大姐派头，拍着寿儿的肩膀道：“嗯，寿儿，干得不错。我就说你跟着姐以后有的是赚灵石的机会。你看怎样？现在信了吧？”
　　“信了信了。”寿儿附和道，心里却腹诽不已：“都进你自己的腰包里去了，我一个子儿没捞到。”
　　“好了，风刃鼠都杀光了，咱们走吧。”罗羚大大咧咧地扭身就走，她打算回去好好算计算计这次的收获。
　　“羚姐，时间还早，你先走吧，我再在这洞里转转。”寿儿道。
　　“还转什么？又没妖兽可杀了，这洞里黑漆漆的有什么好转的？”罗羚不满道，她认为寿儿这是嫌没分到东西在耍小脾气。
　　“羚姐，你不觉得这么多风刃鼠呆在这空空如也的石洞里很奇怪吗？”寿儿道。
　　寿儿曾经在四级妖蛇洞穴里找寻到过不少宝贝，他已经相当有经验了，但凡妖兽守护的洞穴多半是有它守护的好东西，不然不会这么多的风刃鼠都耗在这里的。
　　“奇怪什么？这里就是它们的窝，就是平时遮风挡雨用的，不住在这里还能住在那里？”罗羚不屑道。
　　寿儿也不多说沿着洞厅石壁四周仔细察看着。
　　“那你继续吧，我先走了。”罗羚是个很实际的女人，有了这么多的风刃鼠根本就不在乎寿儿发小脾气了，说完她就向洞口走去。
　　罗羚走了盏茶时间就已经看到洞口外的景物了，明亮的日光照进洞里来，再回头看看寿儿没有跟出来，她心里有些空落落的，思前想后觉得就这么离开似乎不妥。
　　“真是小心眼儿！真生气不出来了？我又没说不分给你，那妖兽皮回去还得炼制成符纸，你又不会炼制，这都想不开了？真是小孩子脾气。”罗羚在洞口站住踟蹰不前，犹豫了半天还是返回去找寿儿去了。
　　等她再来到那石厅时那里还有柳寿儿的人影？
　　“寿儿！寿儿！你在那儿？”罗羚大声喊道。
　　“我在下面呢！这里有个通向地底的洞，我在这里……”在一块大石的背后传来寿儿的声音。
　　罗羚连忙飞驰过去，果然在这块大石后有个通向地底的黑洞洞的大洞口，洞口倒是不小，四五人并排也能通过，可就是斜向地底的，坡度有些陡。
　　罗羚毫不犹豫飞身跳下洞口，沿着陡斜的山洞向寿儿追去，可进了洞才发现这里太黑了，伸手不见五指。
　　黑漆漆的四周让罗羚有些害怕，于是她喊道：“寿儿，这洞里太黑了，我什么也看不到，你能看到吗？”
　　地底远处传来寿儿的声音：“能看到啊，不是太黑啊。”
　　罗羚使劲瞪大了杏眼，运灵力于眼上，可还是模模糊糊的看不清道路，偏偏这地下道路怪石嶙峋一不小心踩空磕在石头上就会头破血流。
　　实在没办法，只好一个火球术打在洞壁上，一下子周围亮了起来，趁这光亮的片刻她飞驰了一大段距离，黑下来，再一个火球术……
　　罗羚不知几多个飞纵之后终于追上了寿儿，她上来就是一把狠狠地掐在寿儿的胳膊上。
　　“啊！疼！羚姐，你掐我干嘛？”寿儿惊叫。
　　“好你个寿儿，你发现了这个洞也不告诉我一声，你可别忘了是谁带你来这里的。”罗羚柳眉倒竖气哼哼道。
　　“冤枉啊，我是想先探探路，看没危险了再上去找你的。”寿儿委屈道。
　　“哼！你能有什么危险？那些风刃鼠不是都被你的层级威压吓瘫了吗？只要一冲到你的身边他们就全趴倒地下了，还危险个屁啊！”罗羚娇斥道。
　　“不，羚姐，我怀疑在外面守着的那些一级风刃鼠都是小喽啰，这个地底洞穴里的妖兽肯定级别更高，最少也是二级妖兽。”寿儿认真道。
　　“哦？这……好像也有可能。”罗羚觉得寿儿说的似乎有道理。
　　“羚姐，你先把我炼制的初级中阶冰盾符取出来握在手里，万一有二级妖兽突然冒出来袭击你，也好有个防备。”寿儿道。
　　“好。”看似很普通的一句提醒却让罗羚心中颇感温暖，刚刚还埋怨寿儿的火气一下子就消失无踪了。
　　两人又小心翼翼地沿着陡斜山洞向地底走了半个时辰，没有遇到一只妖兽对他们发动突袭。
　　越往地底深入越温暖，而且渐渐的山洞里的空气开始湿润起来，再走一炷香时间洞内开始潮湿闷热起来。
　　“哗哗哗……哗哗哗”的流水声渐渐增大。
　　不一会儿前方洞口出现了亮光，莹白莹白的。
　　“太好了，前面有亮光，这下可以看清了，而且前面有水声。”罗羚悄声道。
　　当两人终于走到洞口时被洞外的情景震惊了，只见：出了这洞外面是一座巨型山洞，洞顶不知几十丈高，洞顶有许多块发着莹莹白光的晶石把山洞照亮了几分。
　　而在巨大的洞厅内正中一条一丈多宽的地下河静静地流淌而过。
　　“寿儿，你看河里好像有几只东西。”罗羚紧张地提醒道。
　　“看到了，是三只一级风刃鼠。奇怪它们好像在向河岸上扔什么东西。”
　　“要不要过去看看？顺便杀了它们。”
　　“好，我去看看它们在河里搞什么鬼。”寿儿说着就飞身而去，罗羚跟在他身后。
　　“是鱼。他们在河里捕鱼。”
　　“这河里鱼好多啊，密密麻麻的。”罗羚惊讶道。
　　“嗯，可能这不知几百里长的地底河流就此处有光亮，所以鱼儿们都争先恐后的来这里吧？”寿儿猜测。
　　“寿儿小心，那三只风刃鼠发现咱们了，已经扑过来了。”罗羚提醒到。
　　“好嘞，我去挡住它们。”寿儿挺身而出一个飞跃就在十几丈外挡住了来犯的三只一级风刃鼠。
　　毫无意外，这三个家伙又是趴伏在地不战而败。
　　罗羚笑嘻嘻跑过去又上下其手，最后把这三只风刃鼠收入囊中。
　　在罗羚收拾风刃鼠的时候寿儿已经站在了河边，看着被风刃鼠扔上岸边的几十条鱼，他捡起一条鱼，只见那鱼一尺长，全身灰白色，头大，嘴大而扁平，眼睛仅小米粒大小。
　　输入真气探查隐隐有灵力波动，看来这鱼体内有那么一丝丝的灵力，怪不得这些风刃鼠以此为居了，有这些源源不断的地下河灵鱼，它们在此就不愁吃食和修炼资源了。
　　寿儿开始往自己储物戒指里捡拾这些灵鱼，在他想来：一来可以自己平时烧烤烹炸一些来做修炼资源；二来，过几天小银蛇苏醒了可以每天喂食它吃，这样它就不缺乏富含灵力的食物了。
　　罗羚收掉三只风刃鼠，一抬头就看到寿儿正在河边捡鱼，于是也跑过来不声不响地往储物袋里捡起鱼来。
　　两人捡完岸边的几十条鱼，再望向河里密密麻麻的一片都咧嘴笑了。
　　“哈哈，发财了，发财了！以后老娘修炼就不缺灵石了。”罗羚得意忘形道。
　　“羚姐，别高兴太早了，其实这鱼灵力含量很有限的。”寿儿不以为意。
　　“那也总比没有强多吧。”罗羚不服气道。
　　“羚姐，我去河对岸看看，你呢？”
　　“那还用问？既然已经来了就好好探查一番。”
　　两人飞跃过河面，在对岸四下扫视，又四处飞驰巡视了一炷香的时间，终于在一处洞壁上看到一高大裂缝，走过去往里一望，黑黝黝不知道有多深。
　　只感觉里面阴气森森，十分可怖，里面散出来的气息似是要比他们来时的那个洞要危险的多。
　　寿儿用探寻的目光看了看罗羚，罗羚点头示意要进去探查一番。
　　又是寿儿在前罗羚垫后，两人小心翼翼地向里面走去，两人默默行了一盏茶的时间就到了狭缝尽头的石壁，再一看侧面还有一个大洞，而这个洞显然不是天然的，似是妖兽的爪子强力挖开的。
　　两人一拐弯就进入这洞内，一进来就见这洞的尽头似乎有光亮，就和大厅里那光亮相同，尽头应该也是个小洞厅。
　　这下两人更加的小心翼翼了，因为已经听到了奇怪的声音。
　　两人都用了轻身术，屏住呼吸，毫无声息地接近洞的尽头，只是越接近洞口那奇怪的声音也就越加响亮。
　　终于到了洞口，寿儿蹑手蹑脚地躲在石壁后探头向发亮的小洞厅望去，不过下一刻他就目瞪口呆地楞在了当处。
　　罗羚本打算听寿儿汇报情况，看他呆住，便用小手拽了拽他的衣袖，还是没反应。
　　无奈，她只好没好气的躲在寿儿身后扒着他的肩头探头向里面偷偷望去，这一看不要紧，她也呆在了那里。

第19章
　　寿儿蹑手蹑脚地探头向散发着微光的小洞厅望去，不过下一刻他就目瞪口呆地楞在了当处。
　　罗羚本打算听寿儿汇报情况，看他呆住，便没好气的躲在他身后扒着他的肩头向里面偷偷望去，这一看不要紧，她也呆在了当地。
　　只见那散发着微光的小洞厅中央地面上铺了一层层厚厚的软干草像是个大草床似得。
　　而在那草床上一只体型明显比之前风刃鼠大一号的巨型风刃鼠正两爪扒在另一只小号风刃鼠后背上，趴在它后身上，下身屁股疯狂耸动着，而一旁还后厥着屁股并排站着两只小号风刃鼠，在扭头看着这两只风刃鼠的动作，似是在等待着什么。
　　寿儿、罗羚她俩所在的洞口方向正好在这四只风刃鼠的侧后方，所以那巨型风刃鼠下半身正在干的事被他们尽收眼底。
　　只见巨型风刃鼠下体那根红红长长的肉棍随着它屁股的耸动迅速进进出出在小一号风刃鼠后阴洞口处，抽插的速度很快，发出一阵阵奇怪的声音。
　　不一会儿它竟拔出哪根细长的肉棍从那只风刃鼠身上下来，又搭上了旁边另一只小号风刃鼠的后身，那只很配合的主动翘起了尾巴，然后这只巨型风刃鼠很熟练地找到肉洞口又把哪根肉棍猛然插入，并开始耸动屁股，肉棍又开始进进出出于另一只母兽的肉洞之中。
　　就这样这只巨型风刃鼠来回轮换着搭上这三母兽抽送肉棍，乐此不疲，玩得不亦乐乎，兴奋时还时不时欢叫两声。
　　寿儿就算是再单纯也看得出这是在干什么，他看得面红耳赤，口干舌燥。
　　看着那三只母兽顺从的被那只巨型公兽来回淫玩，讲真他好生羡慕。
　　人家一个占三个，再看看他自己连找一个双修道侣都费劲。
　　他在灵兽谷藏经阁的典籍中曾经看到过，某些兽类群族的交配权是被垄断的，只有兽群的王者才能随意交配，其它雄性兽类没有资格交配。
　　就这群风刃鼠来看，显然这只巨型风刃鼠已经是二级妖兽了，肯定是这群里的王者，它独享了群里的所有母性，其它雄性只能无奈地去外面守门，捕鱼，过着很不性福的生活。
　　人类的王者虽然不像兽类那么霸道，但也是妻妾成群。
　　寿儿渐渐眼神迷离开始借题发挥畅想起来：“要是我成了道神宗的宗主，嘿嘿，也学这兽王，把宗门里最漂亮的几位仙子都抓上床，然后让她们也一个个并排着跪在床上高高撅起粉嫩的俏屁股等着我一个个插入……”
　　“嘿嘿，苏嫣肯定是其中的一个，还有芳名远播的雅仙子，虽然没见过雅仙子的芳容但既然男修们都把她推举为南揉国第一美女修士那肯定是错不了的，还有……”柳寿儿越想越美，想到兴奋处竟憨憨地傻笑连连，更过分的是一溜儿水亮的哈喇子竟顺着嘴角缓缓溜下……
　　突然寿儿只觉下身阳物一紧，紧接着膨胀的龟头就被人捏住狠狠地被拧了一把。
　　他疼得刚要惊呼，可又怕被洞内的四只妖兽听到，于是气呼呼地扭头看向罗羚传音道：“羚姐，你干什么？掐我做什么？”
　　“变态！连看野兽干那种事你都能硬成那样？”罗羚鄙夷地传音回道。
　　“我……不是你想的那样，我下面出毛病了。自从突破凝气七层以来下面就是一直这么硬，从来就没软过。”寿儿连忙解释道。
　　“骗鬼去吧！老娘活了三十几岁，还从来没听说过有这种事。”罗羚显然是不信。
　　“我说的都是真的，羚姐，我正为这事痛苦着呢。”
　　“切，痛苦什么？偷着乐还差不多吧？”罗羚冷嘲热讽道。
　　“偷着乐？有啥好乐的？你天天在裤裆里夹着根棒槌走来走去的试试看难受不难受？”
　　“噗哧！”罗羚差点笑喷出声来，赶紧用手捂住了嘴。
　　扭头再盯着寿儿的眼睛看了好一会儿看他不似说谎，这次她才好像真有点儿将信将疑了。
　　为了避免尴尬寿儿连忙转移话题：“羚姐，我现在就冲过去杀了他们。”
　　“别，那只个大的应该已经是二级妖兽了。你跟他修为层次相差不多，你的层次威压对它来说肯定就没用了。一级的风刃鼠都那么难缠这二级的就更厉害了，所以这次你还是小心点儿好。”
　　“我就是想趁现在它忙着干那事的时候才动手的啊，出其不意嘛。”寿儿跃跃欲试道。
　　“不，现在还不是最好的时候。”羚姐按住他的肩头不让他冲动。
　　“那什么时候是最好的时机？”寿儿觉得现在就是最好的时机，对罗羚的反对有些不解。
　　“等它射了以后，那时候是它最萎靡，最虚弱的时候。”羚姐坚定道，好似对雄性生物很是了解的样子。
　　“射？射什么？”寿儿被羚姐说的糊里糊涂。
　　羚姐扭头凤眼含春斜睨了一眼一脸茫然的寿儿，狡黠地笑道：“看来你还真是个处儿呢？”那语气蕴含千般滋味儿，有嘲笑、轻蔑、有惊喜，或许还有着别的意味。
　　“羚姐，说正经的，你刚才说的那句到底是啥意思啊？这妖兽难道还会什么别的妖术？”
　　“呵呵，你还太小，还不是该知道的时候，姐姐可不想带坏了你。反正等你长大了自然就知道了。”罗羚也不告诉他，就是意味深长地笑。
　　寿儿被她那诡异的笑还有那种妩媚的眼神看得面红耳赤，那还好意思再打破砂锅问到底？
　　“一会儿听我指挥，我说让你冲过去你就冲。”羚姐一副大姐派头命令道。
　　“好。”寿儿口上应着，可脑子里还在琢磨：“射？什么射啊？直接告诉我不就完了吗？还搞得神神秘秘的。妖女！”
　　两人就这么躲在洞口的石壁后面，偷偷露个眼睛观察着。
　　现在罗羚是指挥，掌握出击的时间，所以罗羚趴在最前面观察，而寿儿则退居二线躲在她身后也懒得去费心看了。
　　由于不用操心留意出击时机了，所以寿儿的心思也就闲下来了，四处乱看一通。
　　可一会儿他就闻到罗羚下身的那种诱人的成熟女人味道越来越浓了，寿儿就站在她身后紧贴着她，他侧头一看她的侧脸艳如桃李面带春，而且散发着越来越炙热的气息，再看她高耸浑圆的胸脯极速起伏着。
　　“咦？羚姐这是什么情况？难道是洞内的那种活动又有新情况？”寿儿连忙探头去观察。
　　果然有新情况，那雄妖兽居然又玩新花样，它一边身下压着一个雌兽耸动个不停不算，还伸出红红的长舌来在另一雌兽后阴洞口卖力的舔着，舔得“嘶溜嘶溜”作响……
　　再看罗羚两眼紧盯着，双拳紧握，双腿紧紧夹在一起，肥臀还不停地扭来扭去，寿儿贴着她的后背能明显地感觉到她的身体在微微发抖，好像很紧张的样子，看她那样子好像颇为感同身受，好似那长舌舔的是她就在舔她的下体似的。
　　寿儿把自己的身体紧紧地帖住她，双手轻轻扶住她的盈盈腰肢以给她依靠。
　　可他这么一靠上罗羚的娇躯，满怀的温香软玉，嗅着她的体香及她下体散发的越发浓烈的诱人气味真个是令人心醉神迷。
　　寿儿有些热血上涌，下腹一片火热难耐，一根粗大的棒儿肿胀的难受想要找个发泄的归宿。
　　于是就用哪根火烫的棒儿顶在罗羚那肥美浑圆的肥臀上。
　　寿儿发现那棒儿在那肥硕的软肉美臀上每摩擦一下都会带来一阵快意酣畅。
　　磨着磨着那棒儿就顶进一处深深地沟壑里，肿胀欲炸的蘑菇头被两侧的温暖弹性软肉夹住，好一阵舒爽。
　　再轻轻耸动两下更加飘飘然赛过活神仙。
　　寿儿生怕被罗羚发现赶忙侧眼偷看她的表情，发现她的双颊彤红。
　　眼神有些迷离地看着前方，也看不出她到底觉察到了寿儿下身的小动作没有。
　　看罗羚没有反应寿儿就越发大胆起来，阳物沿着那条深壑上下耸动起来。
　　虽然畅美，可总觉得被这么多层的衣物阻隔，那感觉不太真切，他再偷眼看了一眼罗羚，看她还是没反应，好似根本就没有觉察到他刚才的举动似的。
　　“不可能觉察不到啊？明明刚才自己的动作连自己都感觉有些大了，她怎么会感觉不到呢？”寿儿有些不太明白。
　　“莫非她是故意装作没发现？……”寿儿猜到一种可能，马上兴奋起来。
　　不再犹豫，偷偷把自己的道袍下摆挽起掖在腰间束带上，再把手伸进长裤里解开肚皮上绑住阳物的绳子，把那被憋坏的肿胀棒儿释放出来。
　　“你要做什么？”就在柳寿儿打算从裤裆开口处把自己的家伙掏出来时，脑中突然响起罗羚愤怒的传音。
　　他惊然抬头一看罗羚竟然不知何时早已扭过头来盯着他了。
　　“我……我。”寿儿被抓了个现行，可他就不明白了刚刚自己偷偷跟她暧昧，她明明不反对啊，难道是自己会错了意？
　　“还说你对我没有歹意？这下还有话说嘛？”罗羚像是抓住了偷腥的小偷一般兴奋。
　　“可是……可是你刚才……”寿儿唯唯诺诺着。
　　“哼！知道什么叫欲擒故纵吗？舍不得孩子套不住狼，我就想看看你的真面目，结果我略施手段，你就彻底暴露本性了吧？刚才还骗我说什么你的下面出了问题，一直都是那么硬挺着软不下去，我还差点信了你。”罗羚得意道。
　　“我……”寿儿彻底服了这个女人了，跟她真是说不清楚了。
　　他弯着腰不敢站直身体，因为绑阳具的绳子已经被从肚皮上解开了，他要是一起身，会顶起来个高高的帐篷。
　　那样的话罗羚又指不定会怎样羞辱他呢。
　　“哼，你最好给我老实点儿。你有什么花花肠子我一眼就能看出来。”
　　“……”
　　“还不快收拾好衣服，那头二级妖兽已经快完事了，下面就是你戴罪立功的时候了。”罗羚这下抓住了寿儿的小辫子，气势更盛了。
　　寿儿边扭过身去又绑好了下身的阳具，边在心里腹诽：“估计她就是在打那头二级妖鼠的主意，她刚才故意引诱我好抓住我的把柄，等杀死那只二级风刃鼠后我就不好开口跟她分了。这羚姐可真是好算计啊。”
　　“唉，不过这又能怪谁呢？谁让我没忍住冲动了呢。”寿儿自认倒霉了。
　　“好，就是这个时候，寿儿准备冲过去吧。”
　　寿儿好奇地扒头望去，他想看看罗羚所谓的“射”到底是怎么回事？
　　就见那只大个的二级妖鼠此时正下身不停颤抖着一哆嗦一哆嗦的，伴随着一股股粘稠的白浊液体沿着那两兽交合处缓缓流下来。
　　最后一阵阵哆嗦后它就爬在那只母兽身上不动了。
　　罗羚见寿儿还没行动，便推了他一把，催道：“快点，再晚它就缓过来了。”
　　寿儿取出那把极品法器赤红短剑，一个御风术就冲着那只大兽疾飞过去，果然它反应很迟钝，身边的两只母兽反而先于它觉察出来，转过身来，准备扑过来阻挡攻击柳寿儿，可如同其它的一级风刃鼠一样，它们一扑到寿儿身边就吓得哆哆嗦嗦趴伏在地了。
　　寿儿也不理它们，人未到法术先至，一个火球术先结结实实在那巨兽身上爆开，把它从那只母兽身上炸开，等它一个纵身跳起来时寿儿已然近身了，当头就是一剑砍去。
　　那妖兽刚想闪避，可猛然就感受到了扑过来这个人类身上居然散发出了令它全身战栗的高等级妖兽的气息，它一下子呆住，搞不懂这是怎么回事。
　　可就在它一呆的电光火石间那柄赤红短剑已然如切豆腐一般划开它坚韧的厚厚皮毛一下子扎透了它的心脏。
　　拔剑，鲜血喷射。
　　巨兽挣扎着想要逃走，可是纵它肉身强悍可心脏受了重创只跑出十几步便轰然倒地，眼看就进气多出气少性命不保了。
　　寿儿刚想过去再补它一剑，可一道绿色人影已经后发先至，在那倒地的大兽脖间喉管处就是一剑，然后取出一只新的大瓷罐，拔剑接兽血，动作熟练，步骤娴熟。
　　“寿儿，你先去杀那三只小的，这只我来处理。”罗羚指挥道。
　　“就知道会是这样。”寿儿依言扭头悻悻而去。
　　这二级妖兽跟一级妖兽的价值相差十倍不止，寿儿再笨也是晓得的，罗羚就这么大大方方地霸占了寿儿杀死的二级妖兽，他心中颇有微辞。
　　等寿儿收拾完其余三只小兽，罗羚还在欢快地围着那只二级妖鼠忙碌个不停。
　　寿儿是第一次猎杀二级妖兽，也是好奇，就走过去观看她是如何处理的。
　　见罗羚居然要去割下那只大妖鼠下身哪根红长阳物，寿儿顿觉裆下一紧，瑟瑟道：“羚姐，你……你这是做什么？”
　　“嘻嘻，这东西可是大补哦！带回去给你姐夫好好补补。”罗羚喜滋滋道，讲真这女人虽然工于心计，可对夫君唐忠那可真是时刻惦记着，有什么好东西都不忘记给他带回去。
　　看她下手狠辣，说割就割，寿儿就感觉她像是在割自己的下体一样，吓得他赶紧扭身不看。
　　“寿儿，你胆子这么小，以后可怎么跟着姐去猎杀更高等级的妖兽啊！唉！”
　　寿儿气得直想爆粗口，可话到嘴边又忍下了。
　　心中暗忖：“羚姐一个小散修确实不易，我自己起码还有宗门的资源可以利用，她呢？只能靠自己。这修真界尔虞我诈，弱肉强食，她一个小散修，法力那么微末，若再没有点儿心机那就只有被欺负的份了。”
　　罗羚收拾停当二级妖兽，把它收入自己的储物袋中，心满意足地拍拍手站起来，一脸的欣喜。
　　却看见寿儿一直背转身也不理她。
　　自知理亏的她跳到寿儿身前，试探道：“寿儿，怎么了？生姐姐气了？”
　　“没有啊，我为什么要生你的气？”
　　“那就好，可不许耍小孩子脾气。”
　　“羚姐，我要回去了。那个兽皮符纸你大概什么时候能做好？到时候我去坊市找你取。”寿儿平静道。
　　“三天吧，我先给你做二百张。”
　　“好，那三天后我去取。还有我上次给你的那八十七张中阶冰盾符那时也应该快卖完了吧？到时候咱们对对帐，算算清楚。”寿儿淡淡道。
　　“好。”罗羚对寿儿的口气感到很不适应，他似乎对她疏远了，变得好像他们之间只是生意关系似得。
　　“那我先走了。”说完寿儿头也不回就施展御风术向洞口外飞去。
　　罗羚望着寿儿离去的背影呆呆地站在那里，寿儿的独自离去让她感觉心里突然空落落的，她能感觉的出寿儿对她的态度似乎有些冷淡了。
　　她感觉这个弟弟可能将再也不会像以前那样开心地陪她一起猎杀妖兽了。
　　回想起跟寿儿在一起的这段时光，每次都是让她快快乐乐的，又收获巨大。
　　在这残酷的修真界她也就能欺负欺负寿儿。
　　可如今寿儿看样子已经不想再给她这个机会了。
　　她突然感觉自己将永远的失去跟寿儿的这份友谊，她内心一阵阵心痛。
　　“我是不是做的太过分了？”罗羚暗自检讨，她不想失去寿儿这个弟弟。
　　“要不把那只二级妖兽还给他算了，我可不想失去跟寿儿的情谊，失去他我以后还欺负谁啊？”罗羚反复思量后终于做出了决定。
　　于是她边施展轻身术追赶寿儿，边喊：
　　“寿儿，你等一下。我有话跟你说。”
　　“该死的寿儿，你倒是等我一下啊！”

第20章
　　“寿儿，你等一下。我有话跟你说。”
　　“该死的寿儿，你倒是等我一下啊！”
　　寿儿听到罗羚的喊声停下来时，已经到了河边的沙滩上，而罗羚追了好一阵才跟上来，三层的修为差距果然相差不少。
　　“什么事？羚姐！”寿儿淡淡道。
　　他以为罗羚准又是忘记了从他身上榨取什么好处这才这么急着喊住他。
　　“寿儿，呶，我还是把这二级风刃鼠还给你吧。”罗羚说着从储物袋中掏出那只二级妖兽放在寿儿脚边。
　　“这……羚姐，你这是做什么？”寿儿惊讶道，这完全不符合罗羚的风格啊。
　　“这只本来就是你杀的，还给你。我刚才其实是在跟你开玩笑的，故意气你的，你快收起来吧。”
　　“不用了羚姐，我要它也没什么大用，还是你收着吧，把它的皮毛炼制成中阶符纸，再给我用于炼制符箓。”
　　“喂，寿儿，你到底想怎样？不给你吧，你一脸的不高兴，闷头自己就走了，理也不理我。给你吧，你又推脱不要，你到底想要我怎样？”罗羚急道。
　　“我没有为这只妖兽不高兴啊。”
　　“你当我眼瞎啊？你高不高兴我一眼就看出来了。”罗羚不满道。
　　“我……我不是为这个不高兴的。其实我并不在乎这么一只妖兽。”寿儿解释道。
　　“哦？那是为什么？”罗羚盯着他的眼睛想分辨出他说的是不是真心话。
　　“主要是觉得羚姐现在一点都不信任我了，我说的实话也被你当成假话，让我很无奈。”寿儿摇头道。
　　“我什么时候把你的真话当成假话了？”罗羚不解。
　　“就是我说我下面出毛病了软不下来，你硬是不信，非要冤枉说是对你有非分之想。”
　　罗羚张口就想把刚才被她抓现行的事说出来，来证明她的怀疑没错，可一想现在是自己要缓和跟寿儿的关系，说出来只会把事情搞砸，但要硬让她承认寿儿说的是实话她也做不到，于是乎她索性不开腔了。
　　寿儿看她还是不太相信的样子，叹息道：“唉，算了，看来你还是不信。羚姐，我先走了。”
　　罗羚一听寿儿又要走，连忙频频点头道：“我信，我信，寿儿，这样行了吧？”
　　“你根本就不是真信啊。羚姐，这样好了，你觉得我现在是不是已经没有心情对你有邪念了？”寿儿正色道。
　　罗羚看了看他一脸认真的样子，就点头道：“嗯，现在看上去不像是有那个心思了。”
　　“那你现在再检查一下我下面还是不是很硬。”寿儿道。
　　罗羚看他不像是在开玩笑，再者她也不是第一次摸他下身了，所以大方地伸手就摸在了寿儿哪根坚硬的棒儿上。
　　“啊！真的还是硬梆梆的。难道真的……”罗羚惊讶，这种事她的确没听说过。
　　“你看怎样？没骗你吧？你还一直不信。”寿儿看罗羚总算是相信了，像是冤屈得伸一样如释重负。
　　“寿儿那你有没有尝试过让它软下来？”
　　“没办法我听说除非……找个道侣双修泄出元阳来才会软下来。”寿儿当然不会告诉罗羚他是从那卷《本源真经》上看到的。
　　“呵呵，还找个道侣双修来泄元阳？寿儿是谁告诉你这种笨办法的？”罗羚不屑。
　　“是我从书上看到的。”
　　“呵呵，我就知道。你毕竟还是个处儿，啥都不懂。寿儿我告诉你根本就不用那么麻烦，其实你自己就可以解决。”罗羚很肯定似得。
　　“哦？我自己就能解决？真的假的？”
　　“你试试不就知道了？”
　　“那太好了，羚姐快告诉我怎么做？”寿儿急迫道。
　　“嘻嘻，你自己用手撸出来。”罗羚笑道。
　　“什么用手撸？羚姐你没搞错吧？这样真的行？”寿儿很是怀疑。
　　“笨蛋，敢怀疑老娘？老娘第一次让男人泄的一塌糊涂时你还没出生呢。修仙老娘不行，可要说怎么让男人泄精老娘有的是办法。”罗羚一副权威派头。
　　“真的吗？羚姐那太好了。快告诉我怎么做。”寿儿一看罗羚一副很有把握的样子就信了。
　　“不是已经告诉你了吗？你自己用手撸啊。”
　　“撸？怎么撸？我不会啊。羚姐你教教我吧。”
　　“哎呀，笨死了。来我教你。”“=说着罗羚拉过来寿儿的右手把它按在寿儿那根阳物上，然后扶着它道：”握住你那根东西。好，然后像这样……“
　　就这样寿儿在罗羚的教导下开始隔着衣裤上下撸啊撸。
　　而罗羚在一旁看着寿儿笨拙的动作只想笑，不过最终还是忍住了。
　　“羚姐，你确定这样真的行？你不会是又再耍我玩吧？这完全没感觉啊，就这么撸一天我估计也不会有结果的。”寿儿怀疑道。
　　“你真是笨的可以，你这样隔着好几层布料撸肯定没反应啊。你把手伸进裤子里面去，直接握住你那根东西再撸。”罗羚教导道。
　　寿儿依言而行，开始解开绑在肚皮上的绳子直接握住阳物撸动。
　　罗羚还是第一次看一位俊朗的小伙子在她面前表演手淫，那感觉好奇妙。
　　所以她眨着一双含春杏眼看得津津有味。
　　就这样寿儿撸啊撸，折腾的头上都冒汗了下面还是没感觉没反应。
　　于是他停下手怀疑地看向罗羚。
　　“你笨啊，你这么站着太紧张了，来躺倒在软软的沙滩上……好。”
　　寿儿依言躺在了河边的沙滩上，还真别说这沙滩上的沙子不知经历了多少岁月的河水冲刷、沉淀细软无比，人躺在上面松软舒服，寿儿甚至感觉比睡在自己的那硬板床上舒服多了。
　　罗羚也躺下来伸了个慵懒的懒腰，然后把头靠近寿儿耳边低语道：“下面听我的指挥”
　　“好。”
　　“全身放松，好，闭上眼睛，好，握住你那根东西，边撸动边在脑子里想着你最喜欢的女人……然后幻想把她的衣服脱光……”
　　寿儿的脑海里出现了苏嫣那婷婷袅袅的倩影……她羞赧地褪去自己的衣裙然后缓缓地裸露出了模模糊糊的美妙胴体……
　　寿儿紧闭着眼睛，右手飞快撸动着下身，似乎在罗羚那魅惑的仙音引导下已经渐入佳境。
　　不过寿儿没有看到的是罗羚此时正掩嘴偷笑，俨然就像是一位中年大叔教唆一位美貌少女在他眼前手淫得逞一样窃喜不已。
　　随着寿儿撸动幅度的加大，已经解开腰带的裤腰口被动作撑起越来越高，它与寿儿肚皮之间的缝隙也越来越大，罗羚只扒头一瞄就能把寿儿撸动的详情看了个七七八八。
　　寿儿的手不大而那杆肉枪偏偏又很长，这样一来他仅能握住茎身的上半段，下半段根部就全部暴露在了罗羚眼里。
　　“嘻嘻，这小子果然毛都没长齐呢！下面白静静的。咦？那是什么……他的那东西怎么长成那样？是纹上去的花纹吗？那湿腻腻的东西又是什么？汗水吗？”罗羚这一偷看不要紧，立刻被眼前的哪根银白色还“纹”着神秘纹理的光滑湿腻肉枪所震惊。
　　罗羚看似对男女之事颇为了解，可实际上她这一生也就只经历了她男人唐忠一人。
　　别的成年男人的阳具她还真没见识过。
　　初见寿儿那棒儿如此异于自己男人的，立刻让她一直一来的某个观念被打碎了。
　　她一直都以为男人下身的那东西都大同小异，在她想象中别人家的男人下面长的应该也是唐忠那样。
　　可偏偏第一次看到别的男人的那东西就非常不同于自己的男人。
　　罗羚似是被那茎身上的神妙花纹吸引住了，死死地盯着看了半天，那花纹好似会变化一般，横看成岭侧成峰，这样看是一个图案，可换一个角度就又变幻成另一个图案，真个是千般变化万般玄妙，越看越觉得其神奥莫测。
　　“银白色的茎身上再配以神秘玄奥的花纹好有美感。只是那图案被寿儿那小子的脏手给挡住了一部分，不然的话就能看到全貌了，那应该就又是一番景象了。唉，不能看到完整的神妙花纹还真是有些不甘呢。”罗羚暗自感叹。
　　寿儿按照罗羚教授的办法折腾了半天也没搞出所谓的元阳来。
　　长时间的撸动让他手麻棒酸，越来越没感觉了。
　　索性停了下来，缓缓睁开眼无奈道：“唉，羚姐不行啊。都这么长时间了，越来越没感觉了。”
　　可他说了半天罗羚都没接口，好像没听到似的。
　　“羚姐？”他扭过头来看向罗羚，见她正好慌张地抬眼看向自己。
　　“哦，我刚才有点儿困了，正在打盹。你说什么？”罗羚匆忙道。
　　“我说这样不行啊，根本就没效果。”寿儿见这么关键的时刻羚姐居然还能睡着，她好像并不关心自己能不能摆脱困境似得，不免心中有些失望。
　　于是他死死盯着罗羚的眼睛想从她的眼神中分析出她到底关不关心自己。
　　就只见羚姐眼珠滴溜溜一通乱转似是在想什么主意，寿儿就那么看着他想听听她最后还有没有好办法，毕竟在男女之事方面罗羚有十几年的丰富经验。
　　可寿儿左等右等就只见罗羚俏脸红了一次又一次，欲言又止的样子，于是他大方道：“罗羚有甚话就直说嘛。只要能快点儿解决这尴尬事啥办法我都能尝试。”
　　罗羚霞飞双颊喏喏道：“你自己那么弄的确效果差，根据我的经验如果是由一位异性帮你弄那样的话估计就会出精了。”
　　“异性？就是女人呗。可是谁愿意给我弄啊？那还不是跟找个道侣一样难？”寿儿为难道。
　　“那可不一样，道侣是要终生相伴、长相厮守的，找道侣可是要慎重再三的。而给你弄这个就不需要挑三拣四的了，只是帮一次忙而已，等你泄了元阳麻烦解决后大家互无瓜葛。”罗羚娓娓道来。
　　“帮一次忙？可是找谁啊？让我好好想想。”寿儿躺在沙滩上搜肠刮肚可想来想去愿意给他帮这个忙的女人恐怕也只有亲人了。
　　与其那么复杂还不如就像现在这样先绑在肚皮上。
　　“咳咳，寿儿啊，你要是实在没有合适的人选的话。姐姐就帮你这一次，不过就这一次。”罗羚狡黠道。
　　“真的假的？我没听错吧？”寿儿在心里暗暗嘀咕“她会这么好心？不会又是欲擒故纵的把戏吧？”
　　“真的，但是我是有两个条件的。”
　　“啥条件？只要我能达到的就答应你。”寿儿就知道罗羚是不会白给他帮忙的。
　　“我帮了你这次，你以后再也不能跟姐耍小脾气了，姐欺负你也必须忍着。还有就是我帮你的时候必须给你蒙上眼，我可不想让你看到那种画面，能不能答应？”
　　“好……哎呀，我忘了一件事。羚姐，有件事我得事先告诉你……”寿儿突然想起自己的哪根家伙长得很是怪异，他生怕吓到了罗羚。
　　“啥事儿？直说，别婆婆妈妈的。”
　　“我那个东西长得很丑，你一定要有个心理准备，别被吓到了。”
　　“很丑？呵呵，能比刚才那只二级妖鼠的东西还丑吗？”罗羚心中暗笑，她就是为了要欣赏寿儿哪男根上的神妙图纹全貌才假意给他帮忙的，而这家伙居然说这种美感十足的男根丑？
　　“当然比妖鼠的那东西是要好看多了。”寿儿想想刚才被罗羚割下来的哪根妖鼠又红又细长的阳物，还是感觉自己的更可爱些。
　　“那不就行了？那妖鼠的我都不怕丑说动手就动手，难道还怕你的不成。”罗羚霸气十足。
　　“嘿嘿，那倒是，那倒是。”寿儿暗暗佩服羚姐生冷不忌，连那妖鼠的阳物都能上下其手，看自己哪根又算得了什么？
　　“还不快掏出来？难道还要老娘亲自给你掏出来吗？”罗羚娇嗔道。
　　“好好，我这就掏。”寿儿手忙脚乱地把哪根银枪从裤裆开口处掏出来。
　　好一杆妖异的银枪！
　　在洞顶荧光石的照射下这杆银色肉枪油光光的强身上泛着诡异的光泽，再配上鲜红鲜红的肿大枪头以及枪身上那神秘玄奥的图纹越发显得此枪诡异莫名。
　　罗羚看呆在了当场。
　　她先前虽已偷偷看过一部分茎身对它的惊艳早有心理准备，可当这银枪真的展现全部真容的时候她还是被它的妖异美感震撼到了。
　　“咳咳，羚姐？羚姐？你看我说太丑了，别吓到你，你还不信……”寿儿以为罗羚被吓呆了。
　　他就知道自己这家伙太吓人了，他自己就从来没见过类似的鸡鸡。
　　“闭嘴！快用你那块布条捂上你的眼，不许偷看！否则我要你好看。”罗羚吼道，她不允许不懂美的人来亵渎如此神妙之物。
　　寿儿赶紧依言用布条捂住了双眼，老老实实躺在了松软的沙滩上。
　　可是有一点罗羚似乎是忽略了：寿儿有神识，以他现在的修为神识外放几十丈都绰绰有余，更何况是眼前了。
　　所以虽然他被蒙上了眼但外面的画面依然在他的瞩目之下。
　　罗羚见寿儿已然捂住了眼睛又躺在沙滩上看不到下身她的动作，这才放心仰脸观赏起了这根昂然银枪上的玄妙图纹。
　　越看越觉得玄妙越看越入迷。
　　“寿儿，你这东西上的花纹是谁给你纹上去的？”罗羚问道。
　　“纹？这……”对于这茎身上的图纹其实寿儿也不是太清楚来历，到底是没有炼化干净的妖蛇妖气使然？
　　还是[欲体]改造的结果？
　　亦或是两者混合影响形成的？
　　他也搞不清。
　　“怎么还保密啊？连这种事我都肯给你帮忙了，你还好意思不告诉姐姐？”罗羚显然是误会了寿儿。
　　“这是家族的一位老祖在我小时候给纹上去的。”寿儿瞎掰道。
　　有些秘密还是不说为妙，他现在对罗羚还是保持着相当警惕的。
　　“哦？小时候纹的？难道说这图纹还会随着你的这东西一起成长？好神奇啊。你那位老祖修为一定很高深吧？”
　　“嗯。不过羚姐啊，你怎么半天了也没动作啊？”寿儿含糊其辞不想在这个话题上纠缠，赶紧转化话题。
　　“催什么催！马上开始，让你尝尝姐的手段，一会儿保管就让你一泄如注！”
　　“喂！羚姐那为嘛扒我裤子啊？”寿儿突然感觉身下有异惊呼道。
　　“你的卵蛋不露出来我的绝活没法施展。”
　　罗羚下手飞快很快把寿儿的裤子褪到腿弯处，露出了银棒儿下一大坨鼓胀充盈的阴囊来，她用小手托起来颠了颠沉甸甸的，再想起自己夫君唐忠下面那干瘪的一坨，不禁赞叹道：“小寿儿，没想到你的货还挺足嘛！估计够射一大碗的。听说修仙者的元阳很补的，一会儿姐姐可就不客气喽！咯咯咯！”说着她竟娇笑起来。
　　寿儿忽然有种上当受骗的感觉，表面上好像是羚姐在给他帮忙，可其实她心里打的小算盘只有她自己知道。
　　关于元阳的传闻他好像也听说过类似的说法，听说修仙者的元阳对于女修尤其是修炼采补之术的女修来说是大补。
　　可这羚姐又没有修炼采补之术她要这元阳有何用？
　　“羚姐，你……难道你会采补之术？”寿儿颤声问道。
　　“不会，不过我可以把你的元阳卖给合欢宗的女修，我在坊市经常碰到她们挂牌高价收受修仙者的元阳。”
　　“你……羚姐，这种事你都做得出？”寿儿悲愤莫名。
　　他突然感觉自己现在的境遇其实跟那只被罗羚割掉阳具的二级妖兽颇有些类似。

第21章
　　“羚姐，你……难道你会采补之术？”寿儿颤声问道。
　　“不会，不过我可以把你的元阳卖给合欢宗的女修，我在坊市经常碰到她们挂牌高价收受修仙者的元阳。”
　　“你……羚姐，这种事你都做得出？”寿儿悲愤莫名。
　　他突然感觉自己现在的境遇跟那只被罗羚割掉阳具的二级妖兽何其相似。
　　“怎么了？难道就眼看着亮晶晶的灵石被你射一地白白浪费？”作为生意精的罗羚可不会坐视这种事情的发生。
　　“……，羚姐，你到底啥时候开始啊？”话不投机半句多，寿儿现在也就只想见识一下罗羚所谓的高超手段了。
　　“催什么催！来了，寿儿让你好好见识见识姐的手段，非让你泄得精尽人亡不可！哈哈哈！”想到即将到手的大把灵石罗羚心花怒放。
　　寿儿用神识感知着罗羚的一举一动：就见她缓缓分开了自己的两条赤裸大腿然后跪蹲在他两腿之间。
　　直面一尊昂首耸立在她面前散发着淫邪美感的肉炮。
　　这还是罗羚第一次面对自己丈夫以外的男人性器，虽说她早已在床上宠辱不惊，可那毕竟是面对自己的丈夫。
　　而面对寿儿这迥异于自己男人的阳具要说她心无波澜那是不可能的。
　　她此时羞赧、好奇、紧张，凡此种种心情复杂不可言表，脸颊早已绯红一片。
　　罗羚偷眼瞄了一眼寿儿，见他确实已经把眼睛捂住，这才轻呼一口气，然后缓缓伸出一只温软的玉手轻抚在寿儿的大腿内侧，那温柔的抚摸渐渐滑向寿儿鼓胀充盈的阴囊，轻柔地将阴囊抓在手中，揉来揉去。
　　而另一只手则是握住了他那昂扬肉棒，开始慢慢上下旋转、套弄。
　　当罗羚温软玉手握住自己那肿大阳具的一刻寿儿全身一颤，这还是他生平第一次被异性握住下体阳物，而且还是个妖媚的异性，那种刺激的感觉让他只想呻吟出声，罗羚小手只套弄两三下他就兴奋的不知所以了，阳物生生又涨大了几分。
　　那鲜红的蘑菇头更是涨得憋闷难受。
　　他这才体会到，自己撸与羚姐撸这感觉简直云泥之别。
　　玉手撸棒，跨下巨物越发粗大。
　　寿儿正美美的闭目享受着佳人撸棒之美妙。
　　可忽地那温暖的手儿悄然抽离，伴随着罗羚轻咦出声：“咦，这是什么东西？湿湿的滑滑的，像层油似得。”
　　寿儿用神识一感知才发现：原来罗羚此刻正盯着手上沾染的肉茎上的油脂液体好奇不已。
　　她用两根手指来回捻动着那层液体，然后分开手指，一条晶莹的液体丝线就粘连在她两根手指之间，她把手指凑到鼻尖去闻……
　　“羚姐，别……”寿儿连忙出声阻止，因为他知道那层油性液体的厉害，上次他仅仅轻轻嗅了那么一下而已就胡思乱想了好长时间，可见其催情效果之猛烈了。
　　所以寿儿不想让罗羚身受其害。
　　可惜已经晚了！
　　罗羚先是轻轻地嗅了一下，可能觉得好闻于是又开始继续深闻，听到寿儿的阻止她便一边嗅着手指上的那层油性液体一边疑惑地问：“别？别什么别？”
　　“别……别松开啊！刚才被你握的好舒服。你怎么突然松手了？”寿儿一看罗羚已然闻了不止一次再阻止已然无用，为了不让罗羚知道自己被捂住了眼睛仍然能用神识感知，所以他只好扯谎道。
　　“没出息！这才到那啊？你就离不开姐姐了？姐姐我可是连百分之一的手段都还没用出来呢。要是姐姐百分百的手段都用在你身上那你岂不是这辈子都离不开姐姐了？咯咯咯！”罗羚娇笑道。
　　“对了，寿儿你闻过你这根东西上的这层水儿没有？我原本以为它会很难闻，可没想到还挺好闻的呢，很耐闻，真是越闻越好闻的那种……”
　　寿儿一直默默不语，他在观察，用神识观察罗羚在闻了这催情的油性液体后会有什么反应？
　　他很好奇。
　　他好奇女人在发情想那种事的时候到底会是怎样的反应呢？
　　可看到此时的罗羚口齿清晰、思路敏捷似乎不像是受那液体影响的样子啊？
　　难道那种液体只对男人起效？
　　就在寿儿胡思乱想之际就见罗羚眼神渐渐开始迷离，眉黛含春、桃颊红潮泛起，两只娇小的耳朵也红到了耳根，就连玉颈也渐渐开始罩上一层粉色。
　　接着她又伸出小香舌不停舔舐自己的红唇，呼吸越发急促了起来，就连那一对高耸浑圆的玉乳也起伏个不停……
　　寿儿猛地发现罗羚下体分泌出的那种诱人味道越来越浓了。
　　“这就是女人发情的样子吗？还有女人一发情那下体分泌出的那股气味就会越来越浓？”寿儿好像发现了什么。
　　这时罗羚好像也发现了不妥，开始使劲摇晃脑袋，使得云鬓散乱、簪斜钗歪，并用牙齿紧紧咬住下嘴唇，试图保持清醒。
　　虽是如此可寿儿还是闻到了她下体羞处浓郁的诱人气味越来越浓了，再看她的眼神，看向寿儿那高挺阳物的目光也越来越炙热了。
　　罗羚看上去很挣扎，可以看得出她在极力的压制内心的那股欲望。
　　寿儿看着她跪在那里内心天人交战，心中却有了种报复的快感，心中暗想：“羚姐啊羚姐，你也有今天？让你老是算计我，这就叫终日玩鹰反被鹰啄。让你也知道知道我的厉害。”
　　“羚姐，你怎么了？”寿儿装作不知情的样子，故意坐起身来假模假样地问到。
　　罗羚涨红着一张俏脸也不看寿儿，只是摇头道：“没事。”
　　寿儿故意一挺下身坚挺肉枪挑逗道：“没事就赶紧来啊，就撸了两三下刚有了感觉咋就不给弄了呢？”
　　罗羚赶紧扭过头去似是躲避看到那淫邪美感的肉棒，猛晃了两下头，憋了半天才幽幽道：“寿儿，今天姐姐不能给你帮忙了，我身体不舒服，你先走吧。”
　　“什么？不是吧羚姐？我这才刚有感觉。你再给撸……”
　　“快走！”罗羚急吼到，显然已经到了忍耐极限。
　　“可是为什么啊？我本来是要先走的，是你叫住我还非要给我帮忙泄出元阳的……”寿儿被吼得一愣，他对罗羚突然变脸表示不解。
　　“我肚子疼，想小解一下，行不行啊？”罗羚又吼道。
　　“哦，那好吧！那我先走了羚姐。你多保重。”寿儿接着就识趣地站起身来提上了裤子，又把道袍前襟放下，然后对着故意扭头看向河面的罗羚微微一礼，运起御风术飞跃过眼前的河面向来时的山洞钻去。
　　罗羚看着寿儿消失在了那来时洞口，这才起身向他们猎杀二级妖鼠的那个石壁裂缝处摇摇晃晃地驰去。
　　寿儿并没有离开，他去而又返就躲在来时洞口的石壁后，他要观察一下罗羚闻了那催情的油性液体后多久才能恢复清明？
　　他用神识感应到罗羚向那个石壁裂缝驰去后，他在心中暗暗思忖：“居然还跑那么隐蔽的地方？不就是小解一下吗？至于吗？女人就是麻烦。”
　　寿儿就等在哪处，想好好观察一下罗羚返回后在催情液体下的具体反应，可等了好一阵子还不见罗羚从那石壁裂缝处出来，寿儿好奇：“怪了，照理说小解两次都该完了吧？怎么还不出来？难道羚姐在那个洞里又发现了暗洞？难道在里面又发现了什么天材地宝？”
　　寿儿想冲进去看个究竟，可又一想自己已经答应了罗羚先走了，要是现在出现在她面前是不是有些说不过去？
　　他踌躇少许便一拍脑门轻笑道：“嗨，看我这记性，怎么把哪件隐身斗篷给忘记了。有了这宝贝就是走到羚姐近前她也发现不了我。”
　　从储物戒指中取出隐身斗篷套在身上，运起御风术向那个石壁裂缝飞去。
　　片刻就进了那石壁裂缝，缓住身形，怕被罗羚发现又换了轻身术慢慢向那个通往猎杀二级妖兽的偏厅走去。
　　刚一拐进那条通往偏厅的侧洞就隐隐听到洞内有女子奇怪的声音，那声音似是女子的梦呓，低沉、凄楚。
　　“奇怪，难道是羚姐在低声抽泣？看来她的肚子确疼的不轻，赶紧进去看一下她用不用帮忙。”
　　寿儿轻飘飘进了那亮着荧光石光芒的石厅，一眼就看到了石厅中央躺在干草床上的罗羚，只不过看到她的那一刻寿儿心头猛然一震：因为此时石厅里的情景跟他来之前的想象完全不同，根本就没有发现什么密洞，也没有罗羚小解的情景，真实看到情景跟他的预想落差巨大。
　　此时的罗羚青丝凌乱、簪斜钗歪，全身衣群不整近乎赤裸！
　　正躺在石厅中央的干草床上，左手正不断抚摸揉搓自己的一对豪乳，用指尖拨弄撩拨着的雪峰顶端那艳红的樱桃，而右手则伸到两腿间跨下不知在做些什么。
　　“羚姐这是……”看到眼前的这一幕，寿儿有点儿发懵，他搞不懂罗羚这是在做什么。
　　他隐约记得当初自己闻了那茎身上的油脂后好像也没这样啊？
　　“不对，只记得当时自己脑袋里全是些乱七八糟的淫秽画面，幻想连连，头脑晕晕，至于双手有没有像羚姐这样还真是不太清楚了。”寿儿想到此，再看看罗羚此时沉沦于无边欲望的状态不禁一阵恶寒，庆幸当时他自己的丑态并没有被别人看到。
　　“先不管其它，先走近一些去好好欣赏一下羚姐那曼妙身材再说。嘿嘿嘿。”想及此寿儿运起轻身术轻飘飘向罗羚身前走去。
　　到了罗羚身前，先晃了晃脑袋，再挥挥手测试罗羚是否能觉察到他的存在，见罗羚只顾自摸其身丝毫没有察觉到他的存在，他这才大起胆子更走近了一些。
　　走近了再一仔细端详此时罗羚的淫靡姿态不禁让寿儿血脉喷张，突感鼻孔一热，伸手一摸原来竟流出了鼻血。
　　不是寿儿没出息，实在是罗羚此时自摸的这幅淫靡画面太过刺激。
　　只要是正常男人都会有所反应，任是大罗真仙到此看到此情此景恐怕也不会无动于衷。
　　只见：此时的罗羚鬓云斜軃，春满酥胸，杏眼迷离，眉黛含春，俏脸上罩了一层醉人的红晕，红艳艳的香唇里时断时续地发出一丝丝勾人心弦的撩人低吟声，上身衣衫被解开，袒胸露腹，一对雪白浑圆的傲然巨乳正被她的左手不断抚摸揉搓，变化着各种形状，其指尖还拨弄撩拨着的雪峰顶端那艳红的蓓蕾。
　　下身的长裙已被撩到了小腹上，亵裤已被褪下，此时正挂在右脚的脚踝上，撩起了长裙也就暴露出了一双略微张开的美白双腿，一只白皙玉手正抚摸在两腿间的神秘幽谷禁地。
　　虽然被玉手遮挡了部分景致可那诱人景色关不住，寿儿依然可以看到部分景致：佳人私处芳草萋萋，饱满耻丘山谷间显出一艳红妙洞，一条春水小溪此时正静静流淌。
　　此情此景让寿儿看得心驰神醉，呆呆站在那里看了良久。
　　可是由于角度问题寿儿的视线被玉腿挡住少许使得他看不清罗羚那只伸在两腿间的玉手到底是在做何动作。
　　为了搞清真相这次寿儿索性就蹑手蹑脚蹲在了罗羚分开的两腿之间，近在咫尺低头呆看。
　　这一下可看了个清清楚楚：原来罗羚的那只玉手拇指按在桃源洞顶端的一颗小肉芽上不停揉按，而两食指、中指则插入湿漉漉的玉洞内反复抽插、抠弄。
　　随之洞内春水汩汩流出。
　　寿儿这才明了：原来男人可以自撸，而女人则可以自抠！
　　寿儿还是个未经人伦的初哥，那里受得了如此淫靡画面的刺激？
　　下腹早已一片暗流涌动，火热难耐，下体肉枪早已勃然胀起，龟头更是憋胀欲裂，真真是该找个潮湿温热深邃的妙处好好泄泻一番这憋胀的邪火了。
　　真个是：叔可忍，婶不可忍！寿儿可忍，棒儿不可忍！
　　受此诱惑寿儿脑中轰然炸开，一切理智皆抛脑后，他迅速脱掉所有衣衫，收起隐身斗篷，全身精光赤裸，挺着胯下一根坚挺肉枪向着玉体横陈的罗羚扑去。

第22章
　　受到罗羚自摸诱惑寿儿脑中轰然炸开，一切理智皆抛脑后，他迅速脱掉所有衣衫，收起隐身斗篷，全身精光赤裸，挺着胯下一根坚挺阳物向玉体横陈的罗羚扑去。
　　寿儿赤着下体挺着高耸的邪魅肉枪双膝跪在罗羚分开的两腿间，看她似乎还沉迷在自我的情欲世界之中并未觉察到寿儿的近身。
　　只是离得近了才隐隐听清了她到底在低声呢喃些什么：“忠郎，羚儿好想你，羚儿好想要。忠郎，羚儿受不住了……”
　　“忠郎？莫不是羚姐的夫君唐忠？”寿儿心中隐隐有些嫉妒这位唐忠姐夫，想起他们两个每次辛辛苦苦猎杀风刃鼠后每每打到好东西罗羚都是挂念着自己的丈夫唐忠，就连这次打到的那只二级妖鼠，罗羚都不忘记割掉其阳具准备带回家给丈夫滋补身体。
　　“姐夫啊姐夫，你娶到羚姐真是你的福气啊！我要是也能找到一位这么挂念我的道侣就好了。”寿儿感叹，不过再想到自己一直倾慕的苏嫣对自己的那种不屑，寿儿不禁心头一寒。
　　寿儿本就不是淫邪之徒，听到罗羚即使是在心窍迷失欲望之下还念念不忘自己的夫君唐忠，再想起自己到唐忠家作客时唐忠一家人的和睦以及对自己的亲善，寿儿就有些踌躇了。
　　淫人妻女等于破坏了人家的和美家庭，这种缺德事实在是为长期受爷爷道德教育熏陶的寿儿所不齿。
　　可眼前美人玉体横陈、娇喘连连渴望着雨露恩泽，怎么忍得住？
　　寿儿开始在脑海中天人交战。
　　“忠郎，好想你的鸡巴。羚儿……羚儿屄里好空虚啊……好想你的鸡巴肏我啊……”就在寿儿犹豫不决时耳边传来了罗羚娇滴滴的魅惑呓语。
　　“这……天啊，羚姐居然会说这么淫荡的脏话？她在我面前可是从来没说过这么淫荡的话啊？难道这就是她们夫妻平日里行那床笫之欢时夫妻之间的私房话？”听到罗羚的粗话呓语让寿儿颇为震动，同时心中的某根弦被人猛然拨动了，全身莫名兴奋异常了起来，尤其是那下身阳物如同是被在火堆里浇了一桶油，越发地跃跃欲试了起来。
　　（不得不说世上有些事是可以无师自通的：寿儿依稀记得小时候在柳家堡学堂里上学时村里的男孩子们经常用类似的脏话骂人：“我肏你妈屄！”寿儿并不知道这句骂人的话具体是何意。只是听得多了寿儿也学会了，一被人惹急时也会马上彪一句：“我肏你妈屄！”小时候懵懵懂懂，真不知道这话到底是什么意思，只知道是骂人就对了。可如今听罗羚这么一声淫语娇吟，他马上就明白其意了。虽然从来没有人专门教过他“肏”是何意，也没人帮他指认过“屄”在何处，可他现在一听罗羚的粗语就一下子顿悟了，这就是所谓的无师自通吧？）
　　本来还踌躇在那里在脑海中天人交战的寿儿被罗羚这一声淫语召唤，一下子就兴奋了起来，想尝尝与女人鱼水之欢的那种美妙滋味的欲念终究还是战胜了道德约束。
　　那里还管那么许多？
　　马上赤裸着身子挺肉枪就向热切需要雨露浇灌的罗羚胴体压去。
　　为了免受良心谴责，同时也是为了给自己一个交代，看着身下欲壑难填的罗羚他自己给自己找了个“合理的理由”：“现在羚姐欲火焚身急需我的帮助，想当初羚姐不也帮我泄元阳吗？现在她需要泄欲火我帮她是理所应当的。”
　　“对对，我不是在淫人妻女，而是在帮忙羚姐！”找到这个自欺欺人的理由寿儿顿感良心稍安。
　　寿儿双膝跪在罗羚分开的两条雪白美腿间，身体前倾探出两只胳膊支撑在罗羚螓首两边支撑住自己的前压的上半身，缓缓向几无寸褛罗羚娇躯压去。
　　“忠郎，快来肏羚儿……”就在寿儿赤裸的身体眼看就要压在罗羚身上时，罗羚又娇吟出声。
　　又听到唐忠的名字，寿儿心头一紧，马上又回想起唐忠对自己的亲切，本来稍安的良心又砰砰直跳，他紧张地环视四周，好似生怕唐忠就在这附近盯着他一般。
　　为了让自己心安，避免被自己的良心过分谴责，他又猛然跪起身双手合十向唐忠家所在的聚唐村方向微一拜首，默默祷告：
　　“姐夫，你也看到了，羚姐现在欲火焚身急需有人帮她缓解邪火，小弟我有难时羚姐也曾[出手]相帮。而今她有难小弟定当一肩扛起、责无旁贷！咳咳！姐夫这次羚姐我就先帮你肏了。你也不用谢我，权当是对羚姐之前帮我的报恩！你以后可千万不要来找我，咱们可是两不相欠啊！”
　　好不要脸的说词，这种话之前的寿儿是万万说不出口的，许是修炼[欲体]时炼化的那四级妖蛇妖丹没有被炼化干净在他身上所遗留的淫邪妖气对他产生了影响，抑或是[欲体]本身让他产生了强烈的性欲亦或是两者叠加使得他的身上沾染上了那么一丝淫邪之气。
　　言罢，心稍安，这才又俯身趴下偏头在罗羚耳边压着嗓音低声学着记忆中唐忠的声音道：“羚儿，我来肏你了。”
　　果然陷入欲海迷失之中的罗羚并未听出有诈，反而把手从豪乳、两腿胯间抽出，循声紧紧搂住了寿儿的脖子，寿儿借势就压在了罗羚赤裸胴体上。
　　罗羚双眼紧闭，两条玉臂紧紧勾缠住寿儿颈项、一双粉腿也交缠攀住了寿儿大腿，寿儿紧张哆嗦着的嘴唇亲吻上佳人绯红发烫的娇容，胸膛下压着两团浑圆柔软的棉花团、光滑的小肚皮紧紧相贴，下身肿胀阳根顶住一团滑腻温热的软肉。
　　“好舒服啊！”作为初哥的寿儿那里享受过这等男女欢愉之人间极乐？。
　　只是这样他就紧张的全身发抖，手脚不知何处安放了。
　　“肏我！”罗羚双臂紧紧搂住寿儿的脖子边回吻，边红着脸在他耳边呼出一团炙热的诱人气息娇声呢喃道。
　　说完将朱唇吻住寿儿火烫的唇，又探出喷香小舌钻入寿儿双唇撬开牙关，寻找到寿儿的红舌，主动勾住缱绻缠绵在了一起……
　　只这一声犹如仙音般的娇唤直听得寿儿骨酥肉麻，下身阳具一阵膨胀。
　　得令后，寿儿哆嗦着下体肉棒开始在美人两腿间幽谷禁地摩来擦去一通乱顶。
　　可毕竟还是个生手，硬邦邦的棒儿就是本能的四处乱顶乱闯，不得要领搞了半天也寻不到妙洞入口。
　　“咦？你……”罗羚似是觉察到了异常，忽然睁开了迷离双眼，当她看到寿儿的面容时先是一呆，接着猛甩了两下头再次睁大美目确认。
　　“寿儿？怎么是你？……你……你怎么在我身上？快起来……”罗羚说着用手猛推身上的寿儿，一个不留神寿儿被推下马。
　　罗羚再一看自己不着寸缕的胴体，赶紧把长裙裙摆放下遮住下身，又背过身去穿上衣衫。
　　然后再把挂在脚踝上的小亵裤也提上身。
　　寿儿暗自后悔，责怪自己下身太不争气，懵懵懂懂找了半天桃源洞口耽误了太多时间，如果当时自己不紧张的话估计现在早已生米煮成熟饭了。
　　寿儿自知自己刚刚跟罗羚口舌相交，交颈缠股这么长时间显然是疏解了她的不少欲望邪火。
　　为了验证，他凑鼻一闻，果然罗羚下体分泌的那股诱人气味比之前清淡了一些。
　　“寿儿，你……你刚才都对我做了什么？”罗羚一边检查自身一边竖眉怒目道。
　　“没做什么啊。”寿儿死不认账，反正罗羚刚刚处于心神迷失状态也不一定能记得自己对她做过什么。
　　罗羚检查了下身羞处虽大腿内侧、耻丘多处被戳的生疼，可最关键的部位并无被人侵入的迹象，她这才放下心来。
　　问道：“你什么时候偷偷跑回来的？”
　　“刚到不久。”
　　“回来做什么？”罗羚继续问。
　　“我在洞外等你半天也不见你出来，再想到你说自己肚子疼，所以担心你有事，就又返回来帮你了。”
　　“帮我？你就是这么帮我的？”罗羚怒瞪一双杏目。
　　寿儿眼看罗羚越来越清醒，自己今日人生第一次品尝女人滋味的机会将就此错失。
　　憋胀了这么久的下体不发泄出来实在是憋得难受。
　　他不甘心，也不死心，今天这种千载难逢的机会一旦错失短期内很难再有一亲芳泽的机会了。
　　就在罗羚怒目审问他的时候，他却在低头搜肠刮肚、绞尽脑汁在想着计策……
　　“寿儿，你还要不要脸了，赤身裸体的，还不赶快穿上你的衣服。”罗羚并不知道寿儿此刻在寻思什么，还在那里依大姐的身份教训着寿儿。
　　“羚姐，你在凝气四层上已经消磨多少年了？”寿儿突然道，他说的话跟罗羚正在斥责的风马牛不相及。
　　“要你管？寿儿，你到底有没有听我说话？赶紧穿上衣服，你这样像什么话？”
　　“羚姐，你修炼的是什么功法？”寿儿也不理会她的斥责，继续自己的发问。
　　“道神决，玄级下品功法，是咱们益阳郡三大宗门之一功法，可不是什么散修的黄级功法。这道神决可是我女儿给我的……”罗羚一说起她修炼的功法来很是自豪，自然就顾不得再数落寿儿了。
　　她虽是个散修，可她修炼的却是大门派的功法。
　　“那你在凝气四层上已经多少年了？”寿儿又问。
　　罗羚俏脸一红：“四五年了。不过我感觉用不了多久就应该会突破了，自从上次听了你的建议每天喝妖兽骨髓后感觉丹田气海中的真气增加了很多呢。”
　　“羚姐，如果有部天级功法要你跟我一同修炼你可愿意？只要你同意，我敢保证只一天就让你突破到凝气五层。”寿儿自信道。
　　“什么？只一天就能让我突破到凝气五层？天级功法？真的假的？你不会是在吹牛吧？”罗羚的吃惊程度无以复加，天级功法那可是传说中的东西，可望而不可及。
　　寿儿也不多言背身从衣服堆里找到储物戒指，然后取出那卷上古兽皮卷，凑到罗羚身旁，缓缓展开兽皮让她细看：展开兽皮卷，一股古朴、浩瀚苍茫的之气扑面而来。
　　兽皮卷上标注着一行小字：天级功法《本源真经》，盛揉十六年九月随师父、师娘按古图索骥，于北邙凤鸣山古修士洞府密得。
　　罗羚看得仔细，从那古卷上的那股古朴气息一闻便知这是真正的上古皮卷，一看便知是真的。
　　再看那卷上得道升仙的普贤大仙的赠语，她就更加确信无疑了。
　　只是看到了普贤大仙的赠语也就知道了这是部双修功法，她犹疑道：“这部功法好是好，可是却是部双修功法。而我夫君只是名凡人，可怎么修炼啊？”
　　“羚姐，这你不用担心，我也想修炼此法决可是也是苦于找不到合修同伴。要不咱俩相互帮助，一同合练吧？”寿儿期盼道。
　　罗羚偷眼瞥了一眼寿儿胯间依然坚挺的昂然阳物，再看看他手中的那卷上古功法，稍作思虑后就一个粉拳打在寿儿赤裸的胸膛上，娇嗔道：“想得美，谁跟你双修啊？你以为老娘不知道你打得什么坏主意？”
　　“羚姐，难道你就不想实力突飞猛进？你就不想得道升仙？你就不想与天同寿，长生不老？你看看这凤鸣仙子就是修炼了此功法才成了两千年来唯一的一名羽化飞升的女修士……”
　　罗羚好似被寿儿的说词打动了，可她红着一张俏脸思前想后最终还是艰难低语：“这……得道升仙与天同寿，长生不老谁不想啊？可是……我不能对不起我的夫君啊。”
　　寿儿一听气的要吐血，在这女人面前难道天级功法还不如她那个凡人丈夫吗？
　　明明刚刚在自己扮作她丈夫时她粗语脏话连连，就是一个十足的淫娃荡妇。
　　可在自己面前却又像是一位不折不扣的贞洁烈妇。
　　这女人人前人后两张皮，到底那副面孔才是她真正的本性啊？
　　真是有些看不透！
　　寿儿还不死心又劝道：“羚姐，从大义者不拘小节。要想成就大道就不要太在意那些繁文缛节……”
　　寿儿不知费了多少口舌可那罗羚依然不点头同意，每次都是犹豫半天后来一句：“这样做有违伦常，我不能对不起夫君。”
　　反复尝试劝解无果后寿儿真的是打算放弃了。
　　可是一来：他本身确实想找个修炼这《本源真经》的伴儿，因为真正的道侣他一时半会儿也找不到，只能先找个肯跟他配合的伙伴将就先把这天级功法练起来。
　　总不能自己白白练成了[欲体]却放着这天级功法不修行虚度光阴吧？
　　二来：这罗羚也确实颇有些姿色，人长得妖艳妩媚，身材又曼妙动人，尤其是经过了刚才自己跟她的一番缱绻缠绵，她在床上的那种骚媚入骨的韵味更是让寿儿难以割舍。
　　寿儿觉得就罗羚在床上的那种魅惑，青涩的苏嫣是绝对带不给他的。
　　虽然他依然最倾心于苏嫣，可单论床上的那种刺激还是这罗羚更够味儿，更放得开，也更能带给他无穷欢愉！
　　“可怎么才能打动她呢？”寿儿发愁。
　　这女人油盐不进，除非给她大把灵石……
　　“对了，哈哈！我怎么忘了，羚姐最爱财了，最爱灵石。有了。”寿儿忽然灵光一现，计上心来。
　　“羚姐，你想想你要是修为大涨后咱们就可以去猎杀三级妖兽、甚至四级妖兽了，你想想猎杀一头得赚多少灵石啊？是吧？”寿儿诱惑道。
　　果然罗羚一听就双眼一眯眼中闪过一丝光彩，然后渐渐迷离似乎在畅想猎杀高等级妖兽后收获大把灵石的场景。
　　寿儿一看有戏，赶紧趁热打铁又去衣服堆里藏着的储物戒指中取出一小张四级妖蛇的蜕皮，然后拿到罗羚面前道：“羚姐你看，这是我跟族中长辈大能猎杀的四级妖蛇的皮。你看这要是炼制成符纸，怎么也得是高级符纸吧？”
　　“四级妖兽的皮？拿来给我看。”罗羚一听杏目盯着寿儿手中的那一张蛇皮目露异彩。
　　寿儿递给她，罗羚拿在手中仔细端详着。
　　这时寿儿又开始游说起来：“羚姐，要是咱们修炼了这天级功法那修为增长速度何止现在十倍？到时候像这种四级妖兽咱们可以轻易的灭杀，这四级妖兽皮能卖多少灵石？您应该比我清楚吧？”
　　罗羚翻看着手中的四级妖蛇皮爱不释手，寿儿说项时她只一个劲儿的频频点头。
　　寿儿一看她喜欢，一咬牙道：“羚姐，你要是喜欢就送给你了。反正将来咱们还能猎杀更多。”
　　“真的？寿儿你真舍得把它送给我？这最少也值上百灵石呢。”罗羚惊喜道，可还不等寿儿回复，她就已经把那张四级蛇皮收进储物袋中了。
　　面对一脸愕然的寿儿她俏脸一红，自知占了寿儿大便宜的她忽然低声道：“其实呢一起合练这天级功法也不是不可以，只是……只是能不能有其它办法不用男女交合就可以修炼？那样的话我肯定愿意。”
　　“这……让我想想……”寿儿口中如此说道，心中却是腹诽不已：“这妖女，不交合还叫什么双修功法啊？你拿了人家的好处不想退，又不想帮忙就明说，干嘛拐弯抹角的？”
　　发牢骚归发牢骚办法还是要想的，他又摊开那卷《本源真经》反复研读，更是重点研究那段：关于如何将男修体内阳性真气渡入女修体内与其体内的阴性真气混合的方法。
　　在寿儿研究《本源真经》的时候罗羚悄悄背过身去又从储物袋中取出那张四级妖蛇皮，喜滋滋地反复端详。
　　过了好一段时间寿儿忽地受古卷上某段文字启发想到一个办法，他按照那个预想的方法运功测试了一番，这才心怀忐忑地扭头对罗羚道：“羚姐，假如……假如不用交合只是用带着手套的手指插入就能修炼此功法你可能接受？”
　　“手套？插到哪里？”罗羚边翻看着四级妖蛇皮边问。
　　“当然是……你下面呗，修炼双修功法必须要经过你下面的那条特殊经脉。”
　　“只是手套？不用皮肤接触？”罗羚想了想又问。
　　“嗯，是的不用皮肤接触？怎样？”寿儿急迫道。
　　“那样的话看在可以得道升仙、长生不死、还有大把灵石赚的份上倒是可以忍一忍。嘻嘻！”罗羚娇笑道。
　　“好，那是不是只要不直接接触你下面的皮肤你就可以接受？”寿儿诱导道。
　　“嗯，是的。”罗羚想也不想就应道。
　　“好，这可是你说的，不许后悔。”寿儿激将道。
　　“隔着层东西什么也碰不到那就没什么嘛，有什么好后悔的？”罗羚对寿儿反复强调感到不解。
　　“对，隔着层东西不直接碰到你就接受。好那来吧，我有办法了。”寿儿道。
　　“真的假的？”
　　“真的，敢不敢试试？”
　　“试试就试试，只是你必须穿上衣服。不然我受不了。”罗羚道。
　　“好，我马上就穿上。”寿儿也不废话迅速穿上儒衫长袍，只是里面的亵裤他并没有穿。
　　“好了，我告诉你怎么做，咱们一起修炼。”寿儿在干草床上盘膝一坐手掐法决
　　“好，我怎么做？”
　　“骑坐到到我身上来，跨坐在我腿上。”寿儿命令道。
　　既然是双修功法这种接触是避免不了的，罗羚早有心理准备，只要不男女交合她就能接受，所以当寿儿提出这一要求时她也不做作，直接跨坐在了寿儿的裆部腿上。
　　但刚一坐在他裆部就觉得下体羞处被一硬物顶住。
　　她心知寿儿那活儿一直都是硬的软不下去，于是也没说什么，装作不知。
　　寿儿撩起道袍下摆，露出了下体一物甚是怪异，只见他的阳物被一层薄薄的真气防护罩裹住就那么直挺挺耸立于胯间。
　　“你……这是要做什么？”罗羚看到寿儿掏出下身巨物一惊，连忙要站起来，却被寿儿按了下来。
　　“羚姐，别急，听我解释。你看我用真气护罩防护住它，它即便是进入你的身体也接触不到你下面的皮肤，实际上它跟你下身根本就没有直接接触到。这样不是你说可以接受的吗？”
　　“你在胡说些什么？刚才你说的可是手指，又没说是这东西？把这东西插进来跟交合还有什么区别？”罗羚不依不饶。
　　“那能一样吗？这又挨不到你下面的皮肤，而且我保证不动一下，只是帮你输入我的阳性真气，助你尽快突破凝气五层。”
　　“你这真气防护罩这么薄会不会破了啊？”
　　“怎么会？普通人用蛮力也攻击不破。不信你可以试试。”
　　“试试就试试。”罗羚伸出玉手掐在那防护罩上，那真气防护罩上真气荡起一阵阵涟漪，可是丝毫未内陷半分。
　　罗羚暗运真气于手指上再一用力这次防护罩反而反弹了回来，罗羚的手指被弹开。
　　“怎么样？破不了吧？这可是天级功法操控的真气，你是破不开的。”寿儿说的没错，这效果他刚才想到这办法时就已经实验过了，自从练成[欲体]后下身阳物就更受他随心所欲的操控了，通过它的皮肤表面释放出防护真气再运用《本源真经》心法对真气的超强操控就成功施法出了这么一个阳物的贴身真气防护罩了。
　　如果还是用道神宗的心法是万万做不到这点的。
　　“谁知道你这小坏蛋会不会中途把这防护罩撤去呢？那我可就惨了。”罗羚担忧道。
　　“你放心羚姐，我是为了长期修炼这天级功法的，如果我那么做了你肯定就不会再信任我了，那我以后还怎么修炼此功啊？”
　　“嗯，那倒也是。”罗羚对寿儿的这一说法表示认同，再说跟寿儿接触这么久了寿儿是什么样的人她心中有数。
　　知道他不会那么做的。
　　寿儿一看大问题已经化解，于是柔声道：“羚姐，那……我可以插入了吗？”
　　这句话怎么听起来那么别扭？
　　罗羚瞪了他一眼道：“不行，我还有条件。”
　　“就知道。”寿儿心中嘟囔。
　　“先把你的眼蒙上，不许看我。还有必须我来动，你一点儿都不许动下身。不然我就退出。”罗羚强调。
　　“行，我都答应。”寿儿被蒙眼已经习惯了，再说他还有神识可以外放感知。
　　寿儿蒙上了眼，用神识感知罗羚的动作：就见罗羚先用手在寿儿眼前晃了几下，见他没反应这才站起，用手握住寿儿胯间哪根被真气护罩裹住的肉枪向她裙下羞处洞口凑去，先把小亵裤撩到一边，然后将那活儿的头从亵裤被掀起的边角处钻入，插入少许拨开两瓣娇艳花瓣再对准蜜洞缓缓下坐身体。
　　眼看那六七寸的长家伙就慢慢被吞入蜜穴内。
　　罗羚边下坐边用眼睛死死盯着寿儿的表情变化，见他表情毫无波澜这才相信有那层防护罩的阻挡他的确毫无感觉，顿时心下稍安。
　　寿儿下身虽无任何感觉可罗羚就不一样了，刚刚经历了欲望爆发至今余韵犹存，膣道内本来空虚难耐，当那裹着阳具的护罩插入时顿觉羊肠小径内被撑开充实饱满，那护罩光滑又韧性十足插入的感觉并不比阳物直接插入差太多，空虚的小径，被充实填满，当罗羚坐实在寿儿腿上时那阳物也尽根没入，那活儿的头直抵在罗羚阴道最深处的花芯上。
　　罗羚心尖一颤不禁蜜泉慢慢沁出，下身渐渐湿濡不堪，两腿下意识的夹紧。
　　“好了吗？”寿儿被捂着双眼，下身阳物又毫无感觉于是问道。
　　“好了，下一步怎么做？”罗羚跨坐在寿儿赤裸的大腿上，下身牝户被他的阳具尽根插入，她忍着下身的泥泞不堪道。
　　“好，按照《本源真经》上的记载，我将运功将我体内阳性真气通过下体阳物顶端蛙口渡入你的体内花芯小口。”
　　“你那真气护罩顶端透气吗？”罗羚问，刚才她没好意思盯着细看那物。
　　“有，有一旋窝状小孔直通马眼。那我开始运功渡入了，你我口舌想接，把在你体内混合的真气回流到我体内，形成一个大循环。”寿儿道。
　　“还有口舌相接？”罗羚羞赧问道。
　　“是啊，不然你体内的阴性真气怎么渡给我？不然也形成不了大循环。”寿儿解释道。
　　罗羚睁大含春杏眼盯着寿儿表情，见他一脸正色，便知不似有诈。
　　遂缓缓将香唇贴上寿儿的火烫红唇，这次寿儿主动出击，伸出火烫红舌撬开罗羚香唇、牙关探入她檀口中勾住她的小香丁。
　　初吻住罗羚寿儿一阵心颤，回想起了刚刚在她情乱时自己跟她的舌吻激情不禁心下火热，激情难掩。
　　可行功在即不能心有旁骛，他暗自思忖：“不能急于一时，反正我现在已与她交颈缠股、唇齿相交，待试修行这《本源真经》成功后再尽情细细品尝她的妙处不迟。”
　　于是寿儿强忍内心欲望，宁心静气，心无旁骛手掐法决按照《本源真经》心法开始吞吐天地灵气、意守丹田，和扫六合。
　　在《本源真经》心法的催动下一股股体内阳性真气沿着下体阳物内腔道经龟头马眼儿源源不断地灌进罗羚花芯小口内，阳性真气渐渐充斥子宫，再沿着经脉冲向罗羚的四肢百骸。
　　罗羚顿感下体一阵阳刚暖流注入体内，经花茎入子宫再经奇经八脉流遍全身，最后再汇入自己的丹田气海之中沉积下来。
　　罗羚立感全身暖洋洋一片。
　　“这就是寿儿的阳性真气吗？好温暖，好舒服。”罗羚慢慢感受着体内的这股异性真气。
　　渐渐地进入她体内的阳性真气越来越多，再加上她自身体内的阴性真气渐渐的她的丹田气海越积越满，已经无处安放。
　　“运转你的道神决冲击凝气五层的屏障穴窍。”寿儿适时传音道。
　　如今随着寿儿凝气七层的充足阳性真气注入罗羚体内真气充盈，正是冲击凝气五层的屏障穴窍的好时机。
　　罗羚运转道神决一次次的沿着经脉冲击着闭塞的穴窍关隘。
　　寿儿的真气越来越多，渐渐地罗羚本身狭窄的经脉通道被憋涨了起来，罗羚渐感经脉憋胀的疼痛不适。
　　“快从口中渡给我多余的真气，我好在体内用《本源真经》将它们混合成[本源真气]，如果能混合成功那我们也就成功大半了。”寿儿又传音提醒道。
　　罗羚依言将自己体内多余的真气经口舌渡入寿儿口中，终于两人的第一次真气大循环形成，寿儿引导着进入体内的那股阴性真气再混合自己的阳性真气在《本源真经》的催动下进入了那条身体被改造成[欲体]时所打通的特殊经脉进行合成。
　　半个时辰后终于第一缕合成好的[本源真气]从那条特殊经脉的另一头排出，注入了丹田气海之中。
　　寿儿内视气海发现这缕真气要比他体内的普通真气更加的凝实、密度更大，它一进气海就沉入到了气海的最底层。
　　两人继续让真气在两人体内循环着，寿儿继续将阴阳结合的真气缓缓合成为[本源真气]，一个时辰过去、两个时辰过去了，渐渐地合成好的[本源真气]越来越多，慢慢地气海中已经有一小半真气变成了[本源真气]。
　　而罗羚冲击凝气五层的屏障穴窍这么久依然未成功，她心情渐渐急躁起来，额头冒汗，柳眉紧蹙。
　　寿儿用神识感知到了她情绪的波动，于是传音道：“羚姐，别着急，我现在渡给你合成好的[本源真气]试试，按照古皮卷上记载这[本源真气]的能量密度是普通真气的十多倍，爆发力惊人，用它冲击穴窍应该就能冲破了。”
　　“好。”
　　寿儿开始用心法催动气海底部的[本源真气]沿着与罗羚联通的经脉通道经花芯入口输入她体内。
　　渐渐地[本源真气]在她体内越聚越多。
　　“好了，羚姐现在你用[本源真气]冲击屏障穴窍试试。”寿儿提醒道。
　　“嗯。”罗羚熟练地催动刚刚进入体内的[本源真气]冲向那屡冲不开的屏障穴窍，只听轰然一声，这[本源真气]就轰击在了屏障穴窍上，罗羚感觉这爆发的能量几乎要将她的经脉撑爆，“好可怕的爆发力。”罗羚暗暗心惊。
　　紧随着“咔嚓嚓”罗羚耳膜就听到一阵轻响，久未被冲开的屏障穴窍终于被冲破了。
　　终于冲关成功！
　　罗羚成功突破到了凝气五层，一条新的经脉被打通，丹田气海容量翻倍扩大，这是个渐进的过程，需要慢慢稳固境界。
　　“成功了，谢谢你寿儿。那双修合成的[本源真气]爆发力太强了，一下子就冲破了五层屏障。真是太高兴了，我都在这凝气四层停留四五年了。”罗羚欣喜传音道。
　　喜不自胜的她竟高兴地搂住了寿儿的脖子。
　　“恭喜恭喜，羚姐你赶紧运转心法稳固修为吧。”
　　“嗯嗯！等一会儿姐稳固了五层修为要好好的感谢你。”罗羚欣喜异常地进入到了稳固了凝气五层修为的修炼之中。
　　寿儿则继续一心一意地将他与罗羚混合的阴阳真气用《本源真经》将它们混合成[本源真气]，丹田气海中[本源真气]在不断积攒着。
　　两人都未曾觉察到的是，随着[本源真气]通过寿儿阳物渡入罗羚体内，那阳物皮肤毛细孔中也渐渐渗出[本源真气]，渐渐地那真气防护罩中的[本源真气]越来越多，不知过了多久罩内的[本源真气]密度达到一定程度后那本来十分坚韧的普通真气防护罩悄然崩裂，消散掉了。
　　本来包裹着防护罩的玉洞内壁嫩肉一下子裹住了寿儿那裸露出来的火烫阳具上。
　　这样一来本来有隔阂的阳具与蜜穴就紧密结合在了一起，那坚挺的阳物也就被膣道内分泌出的甘泉缓缓浸泡其中。
　　本该有所察觉的两人都因打坐入定而未觉丝毫。
　　只是当那条银白色的邪异肉枪被那羊肠小径内分泌的淫津缓缓滋润后，那茎身上的银色渐渐消散被神秘图纹所吸收，渐渐的图纹变成了银色，而那茎身则变得莹白如玉。
　　银白肉枪变成了玉色肉枪。
　　本源真气在《本源真经》功法的催动下通过玉茎注入罗羚体内，那神秘图纹在本源真气的注入下泛起丝丝银光，使得茎身上的那层催情油脂一点点挥发，那挥发的催情油脂水汽就钻入了罗羚腔道肉壁上。
　　随着时间的推移，越来越多的催情油脂被挥发，阴道内的催情油脂气体越来越浓密，渐渐地钻入罗羚毛细血孔内、钻入血管内，沿着经脉钻入了心脉之中，也有极少部分沿着经脉钻入到了罗羚的灵台识海之中。
　　罗羚刚刚从稳固修为的入定中转醒过来就感到下体膣道内一阵阵的瘙痒难耐。
　　稚嫩的阴道内奇痒无比，似万蚁爬行，撩得她心痒异常。
　　那种痒不是常人所能忍受的，她真想自己伸手指进去抓抓挠痒。
　　她紧夹了一下下体，就感觉一条火烫肉棍正充实其中，奇痒之下她未及多想：为何原本没有温度感觉的真气护罩变成了炙热的肉棒？
　　她试着起身动了动下身，果然有效果，只觉哪根肉棒前端肿胀的大龟头的龟棱子刮过那麻痒难耐的嫩肉洞壁让她很是解痒，有了这一次的经验，她又一次猛然站起那根阳具几乎整个被迅速抽出阴道，同时也使得那根肉棒前端蘑菇头龟棱子狠狠地迅速刮蹭了很长一段阴道壁。
　　“喔……”罗羚舒爽地娇啼一声。
　　她又猛地坐下哪根阳具又一次狠刮瘙痒难耐的腔道嫩壁，再猛地站起，“噢……好解痒！好舒服！”
　　就这样罗羚竟然不知不觉中开始伏在寿儿赤裸的胯间猛烈上下颠簸，肥美浑圆的翘臀一次次的将莹白玉棒吞入体内，渐渐地为了追求深度的摩擦她顶耸地力度越来越大、频率越来越快，只见她胯下妙洞中一根莹白如玉的玉茎频繁被那湿漉漉肉蚌吞入、吐出。
　　使得那茎身上春水顺茎身慢慢流淌一片。
　　寿儿早在罗羚前两次的猛烈起身下坐时就感觉到了下身异常，他停止了合成炼化本源真气，感受着人生第一次阳具出入于佳人玉洞的酣美感觉：就感觉他那敏感异常的龟头被四周温暖湿腻的嫩肉包裹住，随着肉棍在蜜穴内的进进出出敏感的龟棱子边缘红肉剐蹭在蜜穴中的层层褶皱嫩肉上，同时膣户内的微小凸起也不停摩擦着茎身，寿儿真感觉下身被那嫩肉摩擦的阵阵颤抖、痉挛，随之频率的加快下身传来的快感越来越猛烈，一波波快感如潮顿觉全身舒泰，毛孔齐开。
　　“啊，好奇妙的感觉。难怪乎世间男女皆向往此道。这床笫之欢畅快可是要比日日苦修的滋味甘美万倍！”寿儿暗自感叹。
　　“奇怪，那真气护罩什么时候消失的？还有羚姐这是怎么了？怎么这么主动？难道又迷失了？”寿儿一边享受着鱼水之欢一边疑惑无比。
　　“事已至此不如挑明了此事，总不能这么一直装傻充愣下去。”寿儿下定决心，缓缓摘掉了蒙在双眼上的布条。
　　这一摘掉布条眼前就看到一副让他喷血的画面，只见一对馥郁喷香的傲乳正在他眼前剧烈的上下起伏，荡起一阵阵乳波荡漾，几乎要将罗羚那胸前衣襟撑破，再抬头看罗羚潮红俏脸，正紧闭双目，银牙紧咬下唇，云鬟散乱，一副很投入的样子。
　　“羚姐，你这是……”寿儿明知故问道。
　　罗羚被猛然惊醒，睁开美目就看到寿儿正呆呆的看着自己，再想到自己刚刚的淫态俏脸通红，但她马上迁怒道：“谁让你摘掉布条的？”
　　“可是现在你已经突破到凝气五层，咱们的修炼暂时结束了，我总不能还捂住眼睛吧？”
　　罗羚这才想起她俩在一起本就是为了修炼那部天级的双修功法，现在既然已经暂时不修炼了，那么刚才她的举动……
　　“双修暂时结束？好我这就从你身上起来。”罗羚说着就站起身了。
　　“啵儿”的一声大蘑菇头被猛地拔出玉洞口发出一声怪响。
　　随着玉茎被拔出一股股津液被带出沿着罗羚的玉腿缓缓流淌，连那玉茎上也是湿漉漉的水迹斑斑。
　　“咦？那个真气防护罩呢？你……寿儿你使诈……”罗羚一眼就瞥见了哪根被拔出的坚挺阳物，可看到罩住它的那层真气早就不见了踪影，立刻心慌不已。
　　如果这东西早就没了防护罩那刚才自己上下颠动时岂不是……
　　“忠郎，对不起！羚儿被这个小坏蛋骗了。我……我已经失贞了。”想到自己的夫君罗羚羞愧难当，两行清泪缓缓流出眼眶。
　　“羚姐，你可不要冤枉我，那真气防护罩可真不是我撤去的，可能是……”寿儿也搞不清那防护罩是怎么破碎的，他一直都在潜心合成[本源真气]并没有留意。
　　“你个小坏蛋，你骗了我的贞洁，我打死你。”罗羚气急扑过来一巴掌扇向寿儿的脸。
　　寿儿一闪身躲过，飞身躲到罗羚身后，紧紧抱住她的柳腰劝解道：“羚姐，你误会了，真不是我撤去那防护罩的。我敢对天发誓。”
　　“快松开我，你这个骗子。我非打死你不可。”罗羚在寿儿怀中剧烈挣扎着。
　　无奈寿儿只好松开手，然后飞快躲远。
　　罗羚又追过来举起手来手掐法决，看样子是要用法术攻击寿儿了。
　　寿儿一惊赶紧释放全身灵气护罩。
　　可就在这刻，罗羚忽然身体一颤，接着两腿紧紧一夹，紧接着丰臀扭动不停。
　　“咦？羚姐这是怎么了？”寿儿心中疑惑，看到罗羚身体出了状况，他担心是她刚刚突破发生什么身体不适，于是就试探着走近她。
　　等寿儿走近时，罗羚已经躺到在了干草床上扭动不已，口中喃喃不止：“痒，好痒！痒死我了？”
　　寿儿蹲下身来试探着拍拍她的肩头道：“羚姐，你怎么了？是不是突破后身体有所不适？”
　　罗羚也不理他，她只是侧躺过去两腿相互蹭来蹭去扭动吼道：“你滚！快滚！”
　　“羚姐，别这样，你到底那里不舒服啊？看看我能不能帮你。”寿儿真诚道，他看到罗羚表情痛苦实在不忍对她不管不顾，毕竟罗羚已经失身于他，虽然他自己都有点儿莫名其妙。
　　罗羚现在那里还顾得上他？
　　她现在已经把玉手伸进裙内，把手指插入玉洞内不停抠弄。
　　可手指仅仅两三寸长，腔道内深处的奇痒犹如万蚁噬心般，痒的她心尖都颤动不已，浑身麻痒难耐。
　　手指不够长，而那奇痒又如跗骨之蛆痒，痒的她挠肝挠肺。
　　她就这么挣扎着在干草床上滚来滚去，手指已经伸长到了极致，再深处就真的无能为力了。
　　罗羚忽然想起了不久前哪根足够长的热腾腾肉棒，那是根直抵她花芯的长肉棒，回想起那肉棒的龟棱子剐蹭摩擦自己穴内麻痒肉壁时的酣美感。
　　“好想好想再让那根东西插进来帮自己好好解解痒。”罗羚就这么想着，目光不由地扭向了蹲在一旁的寿儿胯下，那里正挺立着一杆莹白如玉的坚挺肉枪，枪身散发着邪异的美感！
　　罗羚在内心煎熬着，一面是随招即来便可以帮自己解痒并且带来无边的快感。
　　而另一面只要自己主动要求寿儿来“帮忙”那将意味着自己彻底背叛了自己的丈夫。
　　如果说第一次是自己在不知道真气防护罩已经消失的情况下同他发生了关系，那么这一次再找他“帮忙”那性质可就不一样了。
　　何去何从？
　　痒！
　　奇痒！
　　这是种常人根本无法忍受的瘙痒！
　　内心挣扎了许久的罗羚在这种根本无法抗拒的瘙痒面前终于低头了。
　　她自己给自己找了个理由：“反正自己已经失去了贞洁，身体已经不干净了。那么就算以后再失身一次也没有多大区别，失身一次跟失身两次也没有什么区别？算了，反正已经这样了，不如先解痒要紧……还有我曾经许诺过突破后要好好报答他的，这次就权当是报答他助我突破吧……”
　　“羚姐，我看你这情况很严重啊，到底怎么回事？我能帮你吗？”寿儿就蹲在罗羚身边也不知请求了多少次了，可都是已读不回。
　　正在寿儿打算站起身来换个位置时，罗羚开口了：“寿儿，你真的肯帮我？”
　　“嗯嗯！肯帮，当然肯帮你了。”寿儿看罗羚终于回复他了心情激动，这起码说明罗羚已经不生他气了。
　　“那你过来。”说着罗羚也扭转娇躯平躺在干草床上。
　　寿儿赶紧靠近罗羚的身边，跪蹲在她身侧。
　　“寿儿，我曾经答应过你助我突破后要好好报答你，现在……你想干什么就干吧！”罗羚俏脸绯红紧闭双眼不敢看寿儿，平摊开玉体一副任君采撷的样子。
　　寿儿一呆，不过马上不解道：“什么？羚姐你不是身体不舒服吗？我是过来帮你的，你提什么报答不报答的做什么？”
　　“你个笨蛋，我下面不知道怎么回事痒的难受，……报答你的同时你也是在帮我。”
　　罗羚的话有些绕，寿儿消化了好一阵子才明白过来是怎么回事。
　　反应过来的他一拍胸脯一副大义凛然的口吻道：“羚姐，你这说的是什么话啊？咱们之间还提什么报答啊？我给你帮忙那是天经地义。你别急，我现在就帮你解痒下面。你放心好了，我一出马保管让你瘙痒尽消！”
　　说完寿儿兴奋地直搓手，三下五除二脱去全部衣衫，赤条条挺着一杆肉枪就扑到了罗羚身上。
　　用颤抖的一双手撩起罗羚的长裙下摆，扒住她的小亵裤一扒到底，大大地分开她一双美白大腿，这次再寻找桃源洞口寿儿就有了经验，用手扶着那根肉棒很快找到了水帘洞口，先将那话儿的肿胀大头插入少许，没棱露脑，确定无误后猛一挺腰沉臀。
　　“噗哧！”一声尽根没入，直抵幽长小径最深处的花芯。
　　“嗯！”罗羚一声闷哼。
　　紧接着寿儿开始了一阵阵急抽猛送，只见一弯高撅起来的白屁股频繁地上上下下，时时隐没于横躺的娇媚美人那两条支起来的美腿间。
　　一阵快过一阵，一阵劲过一阵的狂风暴雨般的抽肏开始了！
　　……
　　月朗星稀，天上繁星如眸，星光点点照射在了山坳间的聚唐村。
　　村中绝大多数房屋都已经是一篇漆黑，还时不时传出男人们响亮的鼾声。
　　在村中半坡上有一座宅院里灯光摇曳，几乎是这村中唯一还亮着灯的一户人家。
　　烛光下唐忠在客厅内踱来踱去，而唐忠的父母则围坐在餐桌旁，饭菜都已经用碗盆扣住保温了不知多久。
　　“忠儿，别晃来晃去的了，晃得我眼晕！”唐母道。
　　“我知道娘亲，可羚儿怎么还不回来呢？都这么晚了，平时她早就回来了，真是奇了怪了。”唐忠依然在烛光下踱来踱去。
　　“你这孩子都三十好几了，孩子都那么大了，能不能有点出息？天天就知道想着你媳妇。”唐母不满道。
　　“娘亲你怎么能这么说？羚儿在咱们家可是任劳任怨的，家里大多数活计可都是她在忙，她这么辛苦我关心关心不应该吗？”唐忠不服道。
　　“好好，该关心她，不该关心我们老两口。就她忙，我们两个都是吃闲饭的。”唐母反唇相讥。
　　“娘亲，您今天这是咋了？平时你们婆媳之间不是好好的吗？”唐忠不解。
　　“看到你那副媳妇不在就失魂落魄的样子我就来气！”
　　“娘……”唐忠刚想说什么可突然感到心头一阵剧痛，身形一个恍惚，险些跌倒。
　　“忠儿你怎么了？”老两口都发现了唐忠的异常一同惊呼。
　　“没事，没事，脚下绊了一下。”唐忠搪塞道，可心中却思绪万千：“怎么回事？我突然感觉心好痛？好难受，像是失去了什么最珍贵的东西似的……是羚儿？羚儿不会是出什么事儿了吧？”唐忠不安地走到院中攀上了梯子爬上房顶，站在房顶登高向罗羚的大致方位遥遥望去。

第23章
　　荧光闪闪的荧光石在石洞穹顶上闪闪发亮，散发出淡淡的莹白光芒，为这闭塞的石厅里带来了一丝光明。
　　“啪啪啪啪”
　　“啪啪啪……啪啪啪”
　　只听到一声紧过一声的肉体撞击声从石厅中央的草垫上传来。
　　闻声看去就见：在那石厅中央草垫上一个全身赤裸的年轻男人正压在一位俏丽妩媚的成熟女子身上，白白的小屁股正疯狂地在妩媚女子双腿间起起落落着，带起一声声紧凑的肉体撞击声。
　　再走近细看，才发现那俏丽女子此时眼神散乱迷离、俏靥染满媚霞，右手紧抓一方淡绿色丝帕紧紧捂住樱唇，似是在防止发出某种她强忍着即将发出的声音。
　　而另一只手则紧紧抓住一侧的干草用力的捏在手心里，看那样子似是要把那干草生生捏碎了一般。
　　女子的娇躯随着年轻男子猛烈的下身撞击而一耸一耸地震动着。
　　而那年轻男子似是初经人事，显得十分地紧张，就见他浑身颤抖着压在女子身上也不见有任何其它爱抚动作，就只用一双哆哆嗦嗦的手紧紧箍住那女子的柳腰，（好不让她的身体因为下身的猛烈撞击而发生移动）而下身则像是在机械地用木桩打井一般——完全没有丝毫的节奏变化，就是那么一味不惜体力地猛戳硬顶。
　　……
　　罗羚下体娇嫩的膣道感受着丈夫以外的这根热腾腾的陌生而又散发着青春阳刚气息的粗长阳具在自己秘道内进进出出。
　　膣道内的奇痒渐渐被如潮的快感所替代，她还是生平第一次体验如此狂野地交欢，这是丈夫不曾带给她的。
　　丈夫唐忠对她更温柔，也懂得爱抚、挑逗，床上技巧也更丰富，跟他行房时那是另外的一种感觉。
　　哪像现在身上压着的这个小牛犊子？
　　什么爱抚也不懂，就知道用哪根火烫的粗长阳物插进自己的蜜穴里狂戳硬捣，丝毫不懂得怜香惜玉。
　　可偏偏就是这种近乎疯狂的抽肏疏解了她蜜径内难耐的奇痒，反而把那瘙痒转化为了更加猛烈的快感浪潮。
　　罗羚此时百感莫名：她本来同意跟寿儿交合只是为了疏解实在难挨的下身瘙痒，她以为跟丈夫以外的男人交欢是不可能产生这种强烈快感的，也不应该产生，她只爱自己的丈夫，她曾经认为只有相爱的男女才会产生鱼水之欢的那种愉悦快感。
　　她为自己同野男人交媾还产生快感而感到羞愧，她觉得自己下贱、淫荡，对不起那么疼爱自己的夫君。
　　罗羚极力的想去压制那不应该产生的快感，可任凭她怎么咬牙努力那该死的下体兴奋感还是一波波的传上心头，袭向脑海，而且还有越来越强烈的感觉，使得自己的全身都渐渐随之兴奋了起来。
　　其实她现在兴奋地想要叫出声来，可是不能，那样岂不是显得自己太淫荡了？
　　所以她紧紧咬住手帕又用手死命捂住嘴唇，强忍着一声也不发出来。
　　“都这么久了这小牛犊儿怎么体力丝毫不见消减？怎么还不泄身呢？如果再这么下去我恐怕就坚持不住了，要是我在他面前泄了身那可就太丢人了……要不要开口制止他？”罗羚隐隐已经感到了那快感巅峰的到来，她不禁暗暗心急。
　　寿儿此时正体味着下身阳物被那温热、湿软膣腔包裹着、摩擦着的绝美感觉。
　　他还是第一次跟女人干这种事，不免有些紧张、兴奋。
　　本来打算要好好实践一下那本得自合欢宗筑基修士身上的《春塌秘技》上的花样，可一挺枪上马，下身一插入那暖湿的妙洞里所有的一切早就被他忘到了脑后，就只凭着本能，追随着下身快感的引导，憋胀的阳物在那淫美肉穴内不计体力的急抽猛送着。
　　那根粗长玉杵在那春水潺潺的蜜洞内进进出出了上千次，终于寿儿就感觉下身似乎有种要快感爆发的感觉，可他心有不甘：“这羚姐明明跟自己的丈夫时淫言浪语不断，可为何跟我交欢时愣是一声不吭呢？不行，我就不信你不叫出声来！”寿儿很是受用罗羚那淫词浪语，听了很是刺激兴奋，可这罗羚偏偏对他时一声不吭，这种跟她夫君唐忠的差别待遇，两相对比之下寿儿心中有些不快，强压精关，心下一横抽肏得更用力了。
　　“这小牛犊儿怎的现在的力道反而更大了？要是夫君的话早就不知泄了多少次了，这家伙的体力、耐力真是太过分了……对了，他可不是普通人啊，他是修仙者。”罗羚感受到了寿儿下身抽肏力度的加强，内心不禁暗暗叫苦，在吃惊寿儿忍耐力的同时她也忽然想明白了原因。
　　“修仙者？对啊，我还是第一次跟修仙者做这种事，果然跟凡人大不同……夫君在这方面跟他一比简直是……”罗羚想到人生第一次品尝跟修仙者交欢的美妙滋味，心中泛起异样的涟漪，情不自禁地下身玉洞内汩汩蜜泉涌出，快感愈发强烈了，已经到了爆发的边缘。
　　“喔！……不行了……来了……”终于罗羚还是没有抵抗住寿儿下身哪根火烫的棒儿凌厉的攻势先一步达到了极乐之巅。
　　寿儿听得罗羚娇啼就见身下的罗羚娇躯激颤，妙洞内谷水潺潺，流了他阴囊上一片水迹。
　　作为初哥的寿儿不知所以，自己下身亦到了快感喷发的边界，那里还忍得住？
　　又开始抽动哪根棒儿。
　　罗羚春潮刚到正处在下身最敏感的时刻又感到寿儿抽插，刺激的她浑身一阵战栗，那里还顾得上那么多的羞愧？
　　自责？
　　内疚？
　　她一下子双臂紧紧搂住寿儿的脖颈，玉面生霞，妙目横波，凑香唇到寿儿耳边娇吟道：“别动了……寿儿，别动了，姐姐下面受不了。”说着又用一双粉腿牢牢盘住寿儿正在耸动的小屁股，使得她下身鼓胀的阴阜死死贴住寿儿的下体，使他不得再顶耸半分。
　　寿儿侧脸一看罗羚此时的娇吟媚态，再与她鼻息相触，咿嘤在耳、心痒难耐下身哪根肉棍越发肿胀似有一种什么东西憋不住要尿出来的感觉……
　　就在这时寿儿突感罗羚娇躯一阵颤抖，紧接着下身肿胀欲裂的肿胀龟头忽感被一阵炙热的激水浇头，浇得龙头一片舒爽，再也忍不住了，寿儿终于喷发了。
　　寿儿把玉茎龙头死死抵住罗羚幽径最深处的花芯，一股股积攒了多年的热流猛烈地喷射在了那娇嫩的花芯上……
　　“啊……好烫！……别……别射里面啊！”罗羚似是被喷的一阵酣美，可突然想到了什么在临近飘然升天前又喊了那么一声，可是反观她的一双美腿反而又盘紧了寿儿那小屁股几分，这可让寿儿怎么拔出来哪根阳物外射啊？
　　女人有时候就是一种很矛盾的生物，越是有几分姿色的女人越是口是心非。
　　寿儿这一射不要紧，就像是决堤的洪水泛滥成灾。
　　寿儿平时经常饮用那四级妖蛇骨髓修炼，所谓：“髓能生精！”平时早就不知道积攒了多少阳精了，以至于他的那阳卵囊都鼓胀的比常人大上一倍，更似要撑爆了一般，这次终于可以发泄出来了。
　　于是他就颤抖着下身一股股的不停强力喷射着，罗羚子宫内都已经被他的元阳灌满了，可他依然没有要止住发射的样子，也不知要喷射多久。
　　一炷香后眼看那本来鼓鼓囊囊的阴囊干瘪了下去，一股股白浊之物撑满了罗羚子宫后又沿着蜜洞缓缓流淌出来，寿儿这才全身舒畅着瘫软在罗羚身上翕翕然美快着呼呼睡去。
　　……
　　月晦风喑，西北风呼啸着卷起一片片地面上的枯枝败叶！
　　一条人影顶着风向二十里外的聚唐村方向飞去。
　　等那人飞近了才依稀可以看到那人身穿淡绿色衣裙，她面容婉美，颊飞红霞，双峰鼓胀、腰若细柳，肥臀丰盈饱满随着飞纵起落那傲然的乳浪臀波颠颤得惊心动魄！
　　此人正是刚刚与他人颠鸾倒凤了一整夜的罗羚！
　　罗羚此时心事重重，面露难色。
　　只听她一边向聚唐村方向飞去一边口中呢喃着：“该死的寿儿射那么多在人家里面，千万别怀上了他的孩子，我失身于他已经很对不起夫君了，要是再怀上他的孩子，那可……应该不会吧？就这一次而已……回家后我赶紧尝试一下用真气能不能从子宫里面将那该死的精液逼出来，或者炼化了？都说这修仙者的元阳是极好的女修补品呢，不然那些合欢宗的女修们为何还要高价收购？……”
　　忽地想到自己当初是要把寿儿的元阳卖给合欢宗的女修的，可如今却全被射进了自己的子宫内罗羚不禁摇头苦笑。
　　罗羚之所以这么急火火的不辞而别飞奔回家，是担心太晚回家会跟自己夫君没法交代，当然也担心太晚回去夫君会挂念她。
　　刚刚她从高潮的余韵中醒来就小心翼翼地推开了压在她身上的赤裸寿儿，从自己蜜穴内拔出了他哪根已经疲软了的莹白肉棍，看着自己两腿间白浊之物流了一大片她心情复杂。
　　为了怕惊醒寿儿后再被他纠缠，所以她不辞而别飞出了山洞后才脱掉所有衣裙用了个清洁术简单冲洗了一下娇躯，这才又从储物袋中取出了一套新衣裙换上，向着聚唐村方向飞去。
　　如今她已经突破到凝气五层，不必再施展那耗费体力的轻身术了，而是试着施展御风术。
　　那御风术的法术口诀她早在几年前就已经烂熟于胸了，因为她早就期盼着施展这一飞驰法术了。
　　手掐法决，足尖轻轻一点地面一个纵跃就飘出去十几丈远，轻飘飘若飞一般，还消耗不了多少法力。
　　“太好了，这御风术果然好用，又不费什么法力。以后再去坊市或者来这风刃鼠洞穴时要节省不少时间呢。”可以施展新的法术了，罗羚心情陡然好了起来。
　　“对了，再试试其它法术，看看修为增加后威力增加了多少？”想到这里罗羚边御使御风术飞驰回家，边手掐法决。
　　“火球术！”习惯性娇斥一声，一团西瓜大小的火球向不远处的一颗大树疾飞而去，砰然炸开，炸的那树身上留下一个烧焦的浅坑。
　　罗羚点头微笑，她对这效果很满意，这火球术的威力比之前何止增强了一倍！
　　就在罗羚试着突破后一个个法术的威力时她猛然想起了寿儿跟她双修时用下身阳物渡给她的那种神秘的[本源真气]。
　　“听寿儿讲那[本源真气]的威力是普通真气的十多倍？不会是吹牛皮吧？我且试上一试。”于是乎罗羚内视丹田气海，在气海的最底部找到了那最沉淀的浅薄一层[本源真气]，手掐法决运功调动那[本源真气]进入经脉。
　　“火球术！”一颗跟先前大小相差不多的火球飞向了不远处的一颗比先前那颗还粗大的大树。
　　“看这火球的大小跟普通真气催动的差不多啊？威力也应该不会相差太大吧？寿儿果然是在吹牛，骗我跟他双修……”罗羚看那[本源真气]激发的火球术大小跟先前的普通真气激发的几乎相同，于是在心里并不是太看好它的威力。
　　“轰！轰隆隆！”一声巨响从那颗大碗口粗的大树上炸开，紧接着那颗大树被从中炸断整个十几丈高的树身轰然倒下。
　　罗羚惊呆在了当场！
　　再回头去看看先前普通真气激发的那个火球术所炸的那个树身上的浅坑。
　　威力相差何止十几倍？
　　“这……这双修天级功法合成的[本源真气]果然了得！要是以后猎杀妖兽、与人斗法时都用这种[本源真气]激发法术那威力……应该不弱于比自己高三个小境界的修士所激发的法术威力吧？”罗羚暗自思忖着。
　　寿儿现在比她高两层修为，他激发的火球术罗羚是见到过的，威力明显要弱于此[本源真气]所激发的火球术。
　　罗羚发现了[本源真气]的神奇，心情一下子好了许多，她又尝试着催动[本源真气]施展御风术。
　　“呼……”一声衣袂极速翻飞的声音，一个纵跃居然飞出去几十丈远，比之前普通真气明显飞远了好几倍。
　　“一下子就能飞这么远？太好了！这[本源真气]太神奇了。”罗羚兴奋地惊呼出声。
　　“只可惜这[本源真气]越用越少，不能像普通真气那样靠吐纳天地灵气就能转化，必须要跟那个该死的家伙双修才能合成……”罗羚内视丹田气海发现[本源真气]越用越少，不禁感叹。
　　三更时分，罗羚终于回到了聚唐村，整个村子里黑漆漆一片，一仰头才发现唯有半山坡上自家院子卧房屋里烛光摇曳，像是黑暗海洋中的明亮灯塔，照亮了她回家的路。
　　罗羚顿感心中一阵温暖，一种异样的情怀袭向心头，可是忽地不知怎的：越是接近自家院子她的心中越是忐忑，越是害怕。
　　不知怎的她突然有点儿不敢面对自己的丈夫。
　　踌躇不前了好久，终于还是硬着头皮飞驰回家，小心翼翼地推开院门，一个熟悉的高瘦人影正在卧房门口踱来踱去，屋内的烛光把他的身影照射的更加修长了。
　　那人正是罗羚的丈夫——唐忠。
　　罗羚的眼睛一下子湿润了，呆站在了院门口。
　　唐忠听到了开门声，猛地抬头看过来，一眼就看到孑然一身的罗羚，他惊喜万分地扑过来道：“羚妹，你可回来了！担心死我了，你没事儿吧？怎么这么晚才回来啊？……”
　　罗羚现在真是百感莫名，那里还顾得上回答夫君那么多的问题？
　　她只是一头就扑进唐忠那熟悉又温暖的怀抱里，两行清泪止不住地流出眼眶，这泪水中包含着太多太多，有愧疚、有羞赧、有感动……
　　看着这么晚还在默默等待着自己归家的丈夫，罗羚心头温暖、感动不已。
　　再想起不久前自己还在别的男人身下婉转承欢、高潮迭起，感受着下身那沉甸甸的子宫内还灌满了别的男人那浓稠的精液，罗羚愧疚地低着头不敢看唐忠一眼，默默在心里发誓：“对不起！忠郎，实在对不起！我该死！我发誓以后再也不会发生这种事了。这次是被那个小坏蛋给骗了身子去。忠郎你放心：我以后再也不会被他的花言巧语欺骗了。我要永远在家里好好地陪着你……”

第24章
　　艳阳高照，北风不时刮起枯草飞旋起一人多高。
　　道神宗灵兽谷内一条谷间小路上并排走着一对男女修士，那男修中等身材、相貌平平，只是行走间深锁眉头一脸愁容。
　　他身旁的那位女修身材娇小玲珑，一双水灵灵的大眼睛含春带羞，娥脸如画，身材虽娇小却凹凸有致曼妙妖娆，尤其是一弯翘臀肥美浑圆。
　　女修似乎发现了那名男修的表情，于是开口问道：“钟师兄，你怎么了？你今天怎么好像很不开心的样子？”
　　“哦，也没什么，真是对不住啊唐师妹，让你担心了。”
　　那唐师妹一噘小嘴佯装不高兴道：“到底怎么回事嘛？说出来听听，看我能给你帮忙不？”
　　钟师兄见唐师妹不满，连忙赔着笑道出实情：“对不起，对不起，唐师妹，是这样的，跟我一起在灵兽谷喂养灵兽的小师弟昨天一大早就出去了可到现在都没回来，都整整一天了，我担心他会不会是出什么事了？”
　　“会不会是接了宗门任务出去做任务了？”唐师妹瞪着一双水汪汪的可爱大眼睛猜测道。
　　“应该不会，因为我们约好了午饭后交接的，只上午那么一会儿他不可能去接什么宗门任务的，根本没时间完成。”
　　“那他能去那里呢？”
　　“唉，我担心他去找他的那只灵兽了，不久前失踪的。也许他找到什么线索了？”
　　“什么？他也有灵兽？还失踪了？”唐师妹惊讶道，据她所知外门弟子中豢养灵兽的几乎没有，就连内门弟子中都很少听说饲养有自己灵兽的。
　　“是啊，他的那只灵兽还是我帮他找的呢。”钟师兄略带炫耀道。
　　“啊？你还帮他也找了只灵兽？钟师兄你太了不起了。”黄师妹羡慕道，拥有一只专属于自己的灵兽那得多令人羡慕啊。
　　“嘿嘿，那里那里，不过我帮师弟找的那只灵兽太顽皮了点儿，不然也不会失踪，也不会让他担心的整日寝食难安的。”钟师兄被唐师妹一夸有些不好意思地抓耳挠腮道。
　　“钟师兄既然你猜想你那位小师弟是去寻找他的灵兽了，那还有什么好担心的？他找到了自然会回来嘛。”唐师妹总算是听明白了事情的原委，这才又瞪着一双天真无邪的大眼睛不解道。
　　“问题是他的那只灵兽有点儿特殊啊，我担心它本来就不是自己失踪的，而是被人给抓去了，万一寿儿找去了免不了跟对方一番口舌之争，更有甚者可能会恶斗一场……”钟师兄担心道，他深知那觅宝灵猴的神奇，真要是被其它修士抓住了岂肯会轻易放手？
　　“原来是这样啊。寿儿？就是你那位师弟的名字吗？”
　　“是的，早知今日我就该让他也佩戴上一枚传讯玉符。有什么事也就方便及时联络沟通了，免得我如此担心他。”钟师兄说着故意挺了挺腰杆，一枚用金丝绳悬挂在他腰间束带上的青玉方牌晃晃悠悠的格外显眼。
　　“什么？传讯玉符？钟师兄你还有这么高档的传讯玉符？好生让人羡慕啊！我平时只用过咱们宗门的一次性的传讯纸符，这种传讯玉符我曾经跟同门师姐去坊市问过的，好贵的，就连传讯几十里的下品传讯玉符都要好几十下品灵石呢。钟师兄你这块是……”唐师妹水灵灵的大眼睛盯着钟师兄腰间那块青玉传讯符，羡慕的眼睛里直冒小星星。
　　（现在这种传讯玉符很时兴，是身份的象征，她们小院里的那位身材高挑的姚师姐腰间就挂着一块内门秦德璐师兄送的传讯玉符，经常在她们一同制作符纸、闲聊时那玉符就会闪亮、震动，然后一输入法力就传来秦德璐师兄那温柔的声音。每晚夜深人静时姚师姐房里都会传来娇笑、聊天的声音，她们同院的几个师妹都知道那又是秦德璐师兄通过传讯玉符跟姚师姐聊天了。）
　　“我这块是中品传讯玉符，二百里之内随时传讯无忧。”钟师兄面露得色。
　　“中品传讯玉符？比我们院子里的姚师姐的那块儿还高档呢。钟师兄你……你太了不起了。居然有这么高档的传讯玉符？”唐师妹惊讶无比，要知道这中品传讯玉符最少也要一百多下品灵石，是她好几年的宗门灵石俸禄，钟师兄哪来的那么多的灵石？
　　“唐师妹这种传讯玉符你很喜欢吗？”钟师兄故意问道。
　　“喜欢！当然喜欢咯！”
　　“呶，这块送给你。”钟师兄说着竟变戏法般手心里又多出了一块青玉传讯玉符。
　　“这……钟师兄这真的是送给我的吗？”唐师妹震惊地盯着钟师兄手心里那块传讯玉符，一张樱桃小口震惊地张得大大的。
　　“就是专门送给你的啊，快拿去吧，对了，别忘记在我的这枚传讯玉符上留下你的气息印记，这样我们以后就可以随时联络了。”钟师兄面露喜色，眼神中满满的期待。
　　“这……这礼物太贵重了，我……”唐师妹看着那块让她心动不已的传讯玉符，再看到钟师兄那热切的眼神她似乎明白了什么，有点犹豫了。
　　钟师兄看出唐师妹内心喜欢这玉符，便不由分说的一把拉过唐师妹的小手把那传讯玉符塞进她手心里。
　　“拿着吧，咱们之间还那么客气干什么？同在道神学堂三年同学，又同被分到外门这么多年……”
　　“那太谢谢你了钟师兄。有了这块传讯玉符，我再收服了这金丝灵兔，再努力接几个宗门猎杀妖兽的任务就可以给我娘亲也买一个下品传讯玉符了，那样我们之间就可以随时联系了。”唐师妹捧着手里的传讯玉符满脸期许。
　　钟师兄留意着唐师妹的表情变化，听她这么说再看她那期许的表情，他头脑一热一咬牙道：“唐师妹那要等很久的，这样吧姨母的那块就包在我身上吧！咱们喂完这金丝灵兔后一起去坊市，我再给姨母买一块传讯玉符……”
　　唐师妹惊讶地看向钟师兄，喏喏道：“这怎么可以？不行不行，那样就太让钟师兄破费了……”
　　钟师兄一把握住唐师妹的青葱玉手，涨红了脸激动道：“只要能让你高兴破费点儿算得了什么……”
　　唐师妹被握住小手脸上绯红一片，立刻抽手，可钟师兄握得太紧一下子没有抽离，再想到钟师兄这么多年来对自己的好，想到每个月钟师兄都会找借口送自己灵石、灵草，想到钟师兄即将帮自己收服的二级灵兽金丝灵兔，想到钟师兄刚刚送给自己的传讯玉符、想到钟师兄即将送给自己娘亲的传讯玉符……渐渐地她心软了，放弃了挣扎，一只玉手就这么任由钟师兄紧紧握着，任由他右手大拇指偷偷抚摸着她光滑的手背……
　　为了转移视线，装作自己没有发现钟师兄在用手指偷偷抚摸自己的手背，唐师妹红霞满面扭头看向渐渐接近的饲养金丝灵兔的饲养法阵道：“钟师兄，你刚才不是说还要送给你那个师弟一块传讯玉符好随时能联系他吗？”
　　钟师兄一看唐师妹只是挣扎了一下就任由自己紧握她的玉手了，再用右手大拇指轻轻划过她滑腻的手背时她也假装不知，于是就更加大胆了，边回应道：“他呀，比我还富有，那里用得着我帮他买传讯玉符？他给我买还差不多。”边顺势把左手也按在了唐师妹滑腻的手背上开始偷偷地抚摸。
　　“哦？是吗？听你这么一说我倒是对你这个寿儿师弟很感兴趣呢。”
　　……
　　“啊嚏！谁在念叨我？”柳寿儿缓缓地睁开睡眼惺忪的一双眼，四下一看四周空无一人。
　　“咦？羚姐呢？走了？还是我一直都在做梦？”柳寿儿嘀咕着，急忙坐起来看向下身，就见自突破境界以来一直都硬梆梆直挺挺的那根阳具此时软趴趴倒伏在胯间，那里还有之前的威猛？
　　再看到旁边干草垫上星星点点的斑驳痕迹，他立刻就明白了之前那不是在做梦了，是真的！
　　“嘿嘿嘿！看来是真的。我真的把羚姐给……”回想着与羚姐颠鸾倒凤的美妙时光柳寿儿傻笑起来。
　　寿儿摇摇晃晃地站起身来，就感觉浑身乏力，身体像是被掏空了似得。
　　低头瞥见下身干瘪瘪的阴囊，不由摇头感叹：“唉，都被羚姐给吸干了。羚姐真是个美女蛇，吸人精！”
　　拍了拍脑瓜似乎想起了什么，赶紧俯身在衣服堆里摸出储物戒指，从中取出装着四级妖蛇骨髓的瓷瓶，“咕嘟咕嘟”猛灌两口，打坐炼化，一盏茶的时间过后才感觉身体又渐渐恢复了能量。
　　“在这洞里昏天黑地的，也不知现在是什么时刻了，钟师兄还在等着我去换他呢，不能多待了赶紧回去。”说着他一个清洁术把全身冲洗干净，又换了新道袍，急忙飞驰出洞去了。
　　一出洞口正午强烈的阳光刺的柳寿儿睁不开眼，“这……这都什么时候了？我不会是在这洞里呆了整整一天吧？赶紧回去，钟师兄肯定该骂我了。”
　　午后终于赶回灵兽谷，面对一脸关切的钟师兄随意瞎编了个事由蒙混过关，接替钟师兄喂养灵兽。
　　只是看那钟师兄一副春风满面的样子，寿儿暗暗嘀咕：“莫不是钟师兄也得手了？把那位唐师妹也给……？看来这两天是我们师兄弟走桃花运的时候啊。”
　　脑海里不禁回想起唐师妹那娇俏可人的容貌，那凹凸有致曼的身材，还有那肥美浑圆的翘臀。
　　寿儿情不自禁喃喃：“唐师妹看上去绝不比羚姐逊色啊，跟她欢愉的滋味肯定也是妙不可言！真是羡慕钟师兄。”
　　扭头用敬佩的目光看向正背手前行，一副志得意满之态的钟师兄。
　　“嘿嘿！我这方面的经验还不足，明天我披上隐身斗篷好好去观摩观摩钟师兄到底是怎么跟唐师妹那个的？”寿儿暗暗决定。
　　晚上同钟师兄一同烤肉吃时寿儿发现一个奇怪的现象：钟师兄总是不停地低头看向他腰间的一块青玉符牌，然后皱眉看向主峰方向，随之还长吁短叹一番。
　　“奇怪，钟师兄这是怎么了？中午时还一脸得意，怎么晚上就变成这样了？他老是看那玉牌是何意？”每个人都有自己的秘密，寿儿看钟师兄无意跟自己诉苦，他也不好去问人家。
　　于是吃完晚饭各自默默回屋打坐修行去了。
　　寿儿像往常一样盘膝坐在床上打坐吐纳天地灵气，引气入体，再炼化灵气转化为阳性真气。
　　“别动了……寿儿，别动了，姐姐下面受不了。”
　　“啊……好烫！……别……别射里面啊！”
　　寿儿刚刚闭目调息不久脑海里倏然就出现了昨晚在自己身下婉转承欢的罗羚那妩媚的娇吟媚态，撩人的咿嘤就好似在耳边萦绕。
　　渐渐地脑子里全变成了罗羚与自己在石厅里颠鸾倒凤的画面。
　　“该死，这还怎么修炼啊？”寿儿面红耳赤着睁开了双眼，看着胯下又死灰复燃顶起了高高帐篷，他不禁摇头苦笑。
　　再回想起跟罗羚双修时的画面不由感叹：“还是双修功法好啊！一边干着那事儿一边还可以修炼增进修为。哪像这苦修，寂寞无聊死了，增长修为还慢的要死。”
　　柳寿儿突然发现一个可怕的事实：自从昨天跟罗羚双修过后，现在他再也无法耐得住寂寞修炼这普通功法了。
　　“羚姐你现在正在做什么呢？你要是晚上也能陪我双修就好了。”想到现在应该躺在她夫君怀抱中的罗羚，寿儿莫名伤感。
　　晚上正是一天中最孤寂的时刻偏偏作为人妻的罗羚要陪在自己的夫君身旁，而他寿儿明知如此却偏偏无能为力。
　　“这样不行啊，毕竟羚姐是人家的妻子，不属于我，还是得找个能晚上陪我双修的道侣才是长久之计。”柳寿儿双手交叉在脑后暗暗思忖着。
　　反正也静不下心来修炼，索性起身走出石屋去散散心。
　　就这样边在脑子里想着双修道侣的事边散步，不知不觉间竟溜达到了西峰山脚下。
　　“莫非这就是天意？苏嫣姐我来了。”寿儿猛然想起苏妍曾经领着他去她洞府做客时指点给他了苏嫣洞府的方位。
　　“虽然内门弟子的洞府要腰牌才能打开洞府禁制，但那天我仔细观察了苏妍用腰牌打开洞府禁制的全程，在那禁制打开后被自动闭合前有那么两息的时间是可以隐身冲进去的。也就是说：只要苏嫣今晚进出她的洞府，我就有机会利用那禁制自动关闭前的两息时间隐身冲进她的洞府。”寿儿默默在心中盘算着。
　　寿儿悄悄溜到山脚下一颗大树后，扫视四下无人后一拍储物戒指从中取出隐身斗篷套在身上。
　　驾起轻身术向西峰缓缓飘去。
　　路过半山腰内门关卡大门职守时，他老远就停下身形，蹑手蹑脚地飘过，果然那位职守的内门男弟子虽目光炯炯扫视四周，却仍没有发现隐身而过的寿儿。
　　辨认方位终于来到了苏嫣洞府门前，观察四周静谧的月光下四下一片静悄悄，唯有轻微风声刮过。
　　想到一门之隔后苏嫣那清雅绝丽的容貌、脱俗于凡尘的气质，想到一会儿可能有机会一亲芳泽寿儿心潮澎湃，心如鹿跳。
　　“我敢打赌，苏嫣姐下面的毛毛肯定比羚姐下面的要少得多。与苏嫣姐欢好时她肯定不会像羚姐那样浪叫……”寿儿美美地隐身站在苏嫣洞府门口遐想着。
　　“总这么干站着等也不是事。”这内门里灵气浓度数倍于外门，寿儿也不想白白浪费这浓郁的灵气，索性盘腿坐在苏嫣洞府前的那条联通这一排女弟子洞府的小路旁，边等待苏嫣开门的机会边吐纳起来。
　　左等苏嫣哪门不开右等还是不开，寿儿就坐在那里默默吐纳，等待着稍纵即逝的开门机会，眼看月影西斜还是不见苏嫣开门，不仅是苏嫣，她们这排洞府都没有女师姐、师妹出门。
　　“难道今晚要白等一晚了？”寿儿等了一晚也不见苏嫣出来有些灰心。
　　忽地“吱呀”一声，是开门的声音，寿儿激动地猛站起来抬头看去，苏嫣哪门并没有打开的迹象。
　　再循声望去原来在这排洞府上方高两排的一排洞府，有一扇门打开了，月光下隐约看到一位身材高挑的女弟子披着内门制式道袍，出门后轻飘飘沿着她们那排洞府前的小路向西掠去。
　　“这位师姐这么晚了鬼鬼祟祟地要去做什么？她不走中间下山的这条大路，偏偏走那条小路向西，可那条小路越往西越偏僻啊。”寿儿对这位师姐的行为感到十分可疑，便打算跟过去看个究竟。
　　（这洞府位置越靠近山顶，那洞府主人的辈分越高。所以他直接唤师姐并无不妥。）
　　寿儿运起御风术跳起追去，沿着这条小路一直向西不久就到了山侧，寿儿就隐约看到那位苗条师姐钻进了山侧不远处一长排石屋里。
　　“大半夜跑到这排黑乎乎的石屋里做什么？难道是跟那位男弟子约会？嘿嘿，被我抓到了，正好过去观摩一下别人是怎么做的……”寿儿小心翼翼地跟过去。
　　“咦？这石屋的门居然是敞开的？”刚走近那排石屋嘀咕着，就听到里面传来“哗啦哗啦”响亮的水声，再一看石屋后那一长溜深坑，寿儿马上就明白这是什么地方了“女弟子茅房！”
　　寿儿一下呆愣在了当场。
　　“呸！我真是有毛病，疑神疑鬼的，用脑子想想也能知道这时间晚上出来是来如厕的啊。”
　　寿儿扭身就走，可走了两步又转过身来：“嘿嘿！还是去参观参观这位师姐下面到底长啥样吧？我感觉她下面的毛毛应该比羚姐的少……”
　　寿儿贼眉鼠眼地四下看了看，四周百丈内没有一座洞府，周围除了茅房内的异响外一片死寂。
　　“嘿嘿，要是在这里与这位苗条师姐双修的话，根本就没人会听到啊……真是千载难逢的好机会……”想及此寿儿心头一阵激动，下身的阳具猛然肿大挺立起来，他挺着一杆硬梆梆颤巍巍肉枪猫进了女厕内……

第25章
　　寿儿猫身进了西峰侧峰那处女厕内，一进门有个石墙隔断，寿儿凑过去躲在那堵石墙后探头向茅厕内望去，只是这茅厕内有些昏暗，仅有墙头高处有一狭小木窗透出些许黯淡月光照进来，寿儿凝目隐约可见在这茅厕最里面一角蹲着那位长发及腰的师姐，此时她正低头向下，长发掩面看不到面貌。
　　再望她下身看去，宗门长道袍拖地又是侧面所以根本看不到关键部位。
　　无奈寿儿只好蹑手蹑脚地绕过隔断向这位师姐正身走去。
　　不承想刚走了两三步，那位师姐猛然扭过头来，一张冷艳的面貌被寿儿看个正着，只是她俏脸生寒，一道透着丝丝寒意的凌厉目光直接盯了过来。
　　寿儿被看得浑身一寒，全身一个激灵，汗毛倒竖，赶紧停住脚步，本已抬起来的左脚再也不敢落下，大气都不敢出一声。
　　“不会吧？这位师姐居然能看到我？我可是穿着隐身斗篷的啊？难道……难道她已达到了筑基境界？”寿儿心头百转千回，思量着退路。
　　“不好，还是保住小命要紧。跟这位师姐双修的事还是从长计议吧！”
　　寿儿不再犹豫运起轻身术飘然绕过石墙隔断，从思量到行动飘出的过程也就是那么一息时间，只是他的身形还没出了茅厕大门口身后强光轰然炸响，幸亏有那石墙隔断热浪并没有波及太多。
　　“这师姐也太过出手狠辣了吧？咱们可是同门啊！”寿儿边仓皇逃窜便在心中暗暗腹诽。
　　“这隐身斗篷只对凝气境的修士或者三级以下的妖兽有效。筑基境修士由于已经在识海中形成了强大的神识，所以这隐身斗篷很难躲过神识的扫描。不过由于这斗篷之上刻画了中级蔽息法阵、中级隐身法阵，所以即便是筑基初期修士也只能在神识里感知个模模糊糊，看不仔细……”寿儿依稀记得他去取这套隐身斗篷时那位南揉国炼器师总会分店的掌柜对他的详细介绍。
　　“奶奶个熊爪儿的，还只感知个模模糊糊？那位冷艳师姐分明是已经发现了……不对，那师姐好像真的只是用法术试探而已，如果真的发现了我，她肯定会出声的。对啊，她要是真的看到了我肯定会追出来的。看样子她只是神识感觉到了异常，而出手试探而已。”寿儿边逃边费心思索，总算是想明白了。
　　总算逃出升天又来到了苏嫣洞府前，抬头望望高出两排二十丈左右那位冷艳师姐的洞府，在心中思索：“这西峰内门每三年招收弟子时最多也就录取一两名女弟子进入内门，按这一排十个洞府来算，那位师姐比苏嫣的洞府整整高出两排，按每三年入驻两名内门女弟子来算，她岂不是要比苏嫣还大三四十岁？这么说来她是筑基境界无疑了。”
　　“唉，可悲啊！我只是得手了个修为低微的散修羚姐就不知道天高地厚了，居然还打起了内门筑基境师姐的歪主意。说起来我只不过是个身份微末的外门杂役弟子，跟这内门中的师姐们身份、修为差距都太大了，还是认清现实吧。以后断不能再来这内门做傻事了。”
　　抬头望天月影西垂，再想到那位冷艳师姐不多时就会返回洞府，那时很有可能再被她的神识感知到，而且天一亮会有更多的筑基期的内门弟子出门，一声叹息！
　　“这内门之中筑基境界师兄、师姐多如狗，随时都有被发现的风险。”寿儿不再停留，果断下山去了。
　　默默回到灵兽谷中自己的石屋内，倒在床上闷头就睡，折腾了一整夜也是颇费了些心神，寿儿想趁天亮前补个觉，好好疏解一下一直高度紧张的精神。
　　可翻来覆去、辗转反侧就是不能进入梦乡。
　　“唉，看来原来的计划是行不通的，要想得到苏嫣姐还得靠苏妍从中牵线，不过那得等到猴年马月啊？找个双修道侣怎就这么难呢？”寿儿躺在床上长吁短叹着。
　　“内门的不行，找个外门的师姐、师妹应该可以吧？”寿儿还是不死心，又思索起来。
　　“当初我们同期的道神学堂同学，三十多位同学中有十多位女同学，除了进入内门的紫雪、苏妍之外其他的十几位女同学不是都在外门吗？让我好好想想谁比较漂亮点儿……”寿儿又开始打起了他女同学的主意。
　　可想了半天寿儿悲剧的发现：他们这期道神学堂男同学中出了个天灵根的凌峰，好像稍有姿色的女同学都倾心于这位逆天的修行奇才。
　　而他寿儿是班里资质最差的，女同学中除了苏妍外好像平时连跟他打招呼的都没有，更不要说想跟他双修了。
　　“哎！”寿儿叹息一声，可悲地发现自己现在陷入了一个死循环之中：他是为了得到苏嫣的芳心，为了能让她高看自己一眼、为了更快的提高自己的修为才去修炼这天级的双修功法的，可要修炼此天级的双修功法必须找到一位双修道侣，可偏偏又因为他在门内只是个外门的杂役弟子师姐、师妹们不可能看得上他，于是就不会有人愿意同他双修。
　　那样他就不可能修为大进得到苏嫣的垂青……
　　“头疼！不想了，还好有个妖媚的羚姐肯跟我双修，等天亮了到坊市找到她。嘿嘿，把她拖到没人的小巷里好好双修一番，都憋了一整夜了……”寿儿终于找到了慰藉开心地睡去。
　　……
　　“咚咚咚！”寿儿猛然被突然响起的敲门声惊醒。
　　用神识一扫原来门外站着敲门的是钟师兄。
　　“什么事啊？钟师兄。”
　　“咳咳！寿儿啊，这天也不早了，这谷里喂养灵兽的事都由我来吧，你就不用操心了……”
　　寿儿一听那里还不知道是怎么回事？
　　估计是那位翘臀唐师妹又要来了，钟师兄这是在撵他出门啊。
　　“好！钟师兄，我这就出门，正好我要去坊市买点儿东西……”
　　走在去坊市的路上，寿儿心中略感不快，毕竟刚刚被人撵出家门。
　　不过思前想后寿儿还是很理解钟师兄的，找个合意的道侣不容易，当然要万事小心了。
　　谁让寿儿看起来俊朗朝气呢？
　　钟师兄有所担心也是情理之中的。
　　“唉，都怪我太英俊了。不过连我这么英俊的找个道侣都那么费劲更何况钟师兄了？他好不容易找到一位钟情的小师妹小心些无可厚非。”寿儿自己调侃自己。
　　进到坊市前寿儿又简单化了妆，又扮成了独眼龙散修，远远地站在一处扫视散修摆摊区，寻找罗羚那让他熟悉又想念的身影，可看到罗羚经常摆摊的那个摊位空无一人。
　　“奇怪，难道羚姐今天还在家里制作妖兽皮符纸？不出摊卖符箓、符纸了？可是我怎么记得她原来好像是上午出摊卖货，下午才返回家制作符纸的啊？难道是今天身体不舒服没来？”寿儿暗自嘀咕着，没找到罗羚他心中颇为失落。
　　“唉，有家不能回，又不能找羚姐双修来消磨时光，又安不下心来吐纳修炼，我可该去那里安身啊？”没有找到罗羚，寿儿心灰意冷地坐在一处坊市商铺之间的小巷口石阶上，背靠在商铺石墙上两眼无神地看着坊市中人来人往的人潮想着自己的心事。
　　看着远处羚姐经常摆摊的那个摊位，睹物思人，对羚姐的思念油然而生，渐渐脑海里浮现出了羚姐那妩媚的姿容、那娇媚的呻吟声、那在自己身下一声声的娇喘、那肥美丰腴的肥臀、那流淌着自己阳精的芳草萋萋的桃源妙洞……
　　“嘿嘿嘿！”想着想着寿儿咧嘴傻笑了起来，一溜哈喇子默默顺嘴角流出。
　　“喂！这位小友？嘿嘿嘿，你眼光果然独特，那位女修其实还是相当不错的，只是……只是略为丰满了些而已。”一声猥琐的尖利男声突然传音入密到寿儿耳膜。
　　“谁？什么意思？”寿儿一惊！
　　心想：“难道我偷偷在脑海里思念一下羚姐都会被人感知到？这也太神奇了吧？”连忙四下扫视，寻找那位对他密语的男人。
　　可眼前行人匆匆好像没有什么人驻足跟他聊天啊？
　　“小友，我在这儿。”这次那个尖声男发出了声音。
　　寿儿循声望去原来在自己身后不远处的小巷里一个身形消瘦的灰袍男修正向他眨眼示意，此人大约三十多岁，脸色苍白，红头鼻子下两撇八字胡，此时正对着他诡笑，面貌十分猥琐，略微用神识一扫，他大约是凝气境后期修为。
　　寿儿起身站起，微微一礼道：“这位道友你密语在下可是有事？还有你刚才所说的女修又是怎么回事？”
　　“女修？难道小友刚才不是在看着那位丰满女修在想那种事吗？……”那人说着指向寿儿身前不远处一位正蹲在散修摊位前挑选物品的女修道。
　　那位女修浓妆艳抹，一身肥肉居然还随着跟摊主讨价还价而颤动不已。
　　寿儿看看身前那位肥胖女修再看到自己胯下顶起的高高帐篷，一下子就明白了：“原来这家伙居然以为我是看着那个肥婆在想入非非？”不禁心头一阵恶寒。
　　“道友，你误会了。在下……”寿儿连忙解释。
　　“小友小友，不必解释，不必解释，你我都是同道中人，我懂得。我密语你跟此无关。”那猥琐男立刻制止道。
　　“哦？那是……”寿儿虽然对他口中所谓的“同道中人”也不是很理解，但还是懒得追究了，还是先问明他的来意再说。
　　“我手上有些奇妙的玩意儿你应该感兴趣，不如过来看看如何？”那人说着从储物袋中取出几样东西来。
　　原来是卖东西的，寿儿心下稍宽。“是天材地宝吗？”
　　“那倒不是，你过来看一下就明白了，买不买你自己决定。”那猥琐男神秘兮兮道。
　　“卖个东西怎么还神秘兮兮的？不会有诈吧？”寿儿暗提真气警惕着走过去。
　　那猥琐男见寿儿近身了，便往小巷口看了两眼，这才放心的打开手中的一个卷轴。
　　随着画轴的慢慢展开，一位白纱掩面的婷婷袅袅的雪裙绝丽美人展现在画卷上。
　　寿儿看得一脸莫名其妙，这画上美人体态妖娆，曼妙无双，可身材虽美却只露出一双眼睛，也看不出容貌如何来，再者说他一个修士又不是什么文人雅客，买这幅画作甚？
　　“难道道友想卖这幅画给我？”寿儿疑惑地问道。
　　那人似是看出了寿儿的疑惑，便诡异笑道：“小友，别急嘛，你好像没注意这画上的题字吧？”
　　“题字怎么了？不就是写着：南揉第一美女道神宗慕雅仙子……什么？是雅仙子？”寿儿初始很随意的念着那题字，可当读到慕雅仙子时他心中一震。
　　“嘿嘿，原来小友也知道雅仙子啊？我看你刚才的反应还以为你是唯一不知道雅仙子的散修呢？”猥琐男在寿儿脸上看到了令他满意的表情，于是得意笑道。
　　“雅仙子又如何？只是一张画像而已，我买它作甚？”寿儿还是不太感兴趣，他可不像钟师兄那样对雅仙子痴迷，这种高不可攀的仙子想也是白想。
　　“只是一张画像？嘿嘿嘿，小友你试着输入真气在这画像上看看。”猥琐男笑得更得意了。
　　寿儿看他表情就知道这画中必然还有奥妙，于是依言输入真气，随着寿儿真气的输入，那画中雅仙子的面上白纱渐渐消失，露出了雅仙子那惊世的绝美容貌，还不等寿儿震惊，下一刻雅仙子身上的雪白衣裙也片片消散，一双饱满浑圆的雪乳跃然纸上乳峰顶端两点嫣然诱人至极。
　　寿儿刚把炙热的眼神转移到那乳尖儿上，下一刻雅仙子下身最后遮羞的白色小亵裤也渐渐消逝了，露出了芳草萋萋一片的最神秘耻丘峡谷……
　　寿儿看呆了，久久盯着那处他最感性趣的妙处流连忘返。
　　“喂喂！小友，小友？快收回真气吧，再不收回这画就要被你的真气涨暴了。怎样？可感性趣？”猥琐男得意问道。
　　寿儿收回了真气，那画面上雅仙子的面纱、衣裙复又浮现，又渐渐掩盖住了她的曼妙胴体。
　　“多少灵石？”寿儿颤抖着问道。
　　“十块下品灵石。”那人看了看寿儿的表情，斩钉截铁道。
　　“什么？这么贵？你怎么不去抢？一张中阶符箓才卖两块下品灵石，那可是中阶符箓啊，你这画像有什么用？居然敢卖这么贵？”寿儿一下子就气炸了。
　　他辛辛苦苦画制符箓，结果画好几张符箓也不如人家卖这么一副幻化图画赚钱，这怎么可能让他心理平衡呢？
　　“小友，话可不能这么说啊。其实这画像跟符箓各有各的用处。再说了你以为这画像这么容易画吗？你以为是个人就可以画出这种惟妙惟肖效果的画像吗？这画像里也是刻画了好几个幻化法阵的……”猥琐男解释的头头是道。
　　寿儿心知这种画像自己是画不出的，可让他花这么多灵石他又不舍得，于是问道：“你这画的真的是雅仙子？”
　　“是啊，如假包换。”
　　“你亲眼见过雅仙子吗？”寿儿身为道神宗的弟子都没见过雅仙子的仙容，他就不信这么一个猥琐的男人会有机会见过高高在上的雅仙子。
　　“这……见倒是没有亲眼见过。不过这画可是根据道神宗内见过雅仙子的弟子描述所绘，应该跟真人一般无二。”猥琐男尴尬道。
　　“原来如此，那还是算了吧。”寿儿扭头就走，白白浪费他半天感情，合着这画像纯粹是画师凭想象意淫出来的。
　　“小友，别急别急嘛！你听我说。你可听说道神宗半个月后要为这位雅仙子举办结丹大典？”
　　“那又怎样？跟你这画有何干系？”
　　“你听我说嘛，是这样，我师父花了不少灵石买了一张这结丹大典的请帖，到时候他老人家会亲自到现场一瞻雅仙子仙容，而且还会带去留影石为她留影。到时候就会画出雅仙子本人真正的仙容了。”
　　“哦？原来这画是你师父画的？那留影石是什么东西？”寿儿好奇道。
　　“是的，这画是我师父画的，留影石嘛是我下面要推荐给小友的神奇石头。不过在介绍它之前咱们能不能先把这画像的生意做成了？”
　　“这画像还是算了，又不是照着本人画的，我买它作甚？还是等你师父看到雅仙子真身后再说吧。”
　　“你可以先预定嘛！不瞒你说预定的人已经排了好几百号了，我怕预定晚了你再想要画恐怕要等到一年以后了。”
　　“什么？你骗谁啊？怎么可能那么多人买你这画？”寿儿看着眼前这个猥琐的修士满脸的不信。
　　“你可以不相信我，但你不能不相信我师父，他在这坊市里的信誉可是不容诋毁的。”
　　寿儿心想：“这偷偷摸摸卖这种下流画的还能有什么信用可言？”
　　猥琐的修士似乎猜测出了寿儿的心思，指着街对面一间装修很华贵的店铺道：“我们是有店面的，在这坊市里开铺几十年了，只是这种画不方便在店铺里卖而已。还有这是预定者留下的印鉴，照理说这是应该保密的，不应该让你看，可你居然蔑视我师父，我必须拿出铁证来让你服气才行。”
　　那猥琐的修士本来打算递给寿儿一份长长的名单，可是好像又想到了什么又收了回去，盯着寿儿那只独眼问道：“不过，你在道神宗没有熟人吧？”
　　“没有，我只是一名小散修而已。难道这预定者名单跟道神宗有什么干系？”寿儿道。
　　“嘿嘿嘿，你一看就明白了，我们店的好多老客户都是道神宗的男弟子，甚至还有个峰主……不瞒你说就是现在这张雅仙子的画像道神宗的男弟子几乎都人手一份了……嘿嘿嘿，想不到吧？这些大宗门的男弟子一个个看似道貌岸然，其实私底下……”
　　寿儿不等他说完劈手夺过那份预定者印鉴名单，果然在这名单中看到了几个熟悉的名字，尤其是：道神宗灵兽谷钟广南！
　　“果然钟师兄也预定了雅仙子的裸体幻化图。”寿儿这下可以肯定这名单是真的了，因为那上面预留的是钟师兄腰牌的印鉴，这东西没见过的是万万伪造不出来的。
　　寿儿还在认真看着这份名单的时候，那个猥琐修士凑近过来指着名单上的一个名字道：“这个人用的是化名，他其实就是道神宗东峰峰主吕懋。”
　　寿儿一惊，因为他们灵兽谷就归东峰峰主管辖。
　　“你怎么知道？”寿儿有些不信，毕竟这人并没有预留道神宗的印鉴。
　　“哈哈哈，我师父跟他打交道几十年了，怎么可能不知道他是谁？反正你也不认识道神宗这种大宗门的弟子，我就跟你说个这位吕峰主的秘密。”
　　“哦？他一位结丹境的大峰主还有秘密被你这个卖画的小伙计知道？”寿儿故意一副不相信的样子，激将他说出来。
　　“嘿嘿嘿，这秘密还只又我跟师父知道。我跟你讲，这位吕峰主六年前曾经委托我师父给他画了一副：他跟雅仙子交欢的幻化图，那画面……啧啧啧……”
　　“什么？还可以画这种跟仰慕的仙子交欢的幻化图？”寿儿惊讶不已，同时心里也在琢磨着要不要画一副自己跟苏嫣交欢的幻化图？
　　“那当然可以了。只不过费用略微贵些而已。”猥琐修士不以为然道。
　　“多少灵石？”
　　“二十下品灵石。”
　　“真是暴利，抵我画十张中阶符箓的。”寿儿暗暗在心中愤愤不平。
　　“怎样？要不要画一副？”
　　“不了。太贵！”
　　“你……小友啊，我跟你费了这么久的口舌了，又让你看了预定者名单，怎样？预定一张雅仙子的幻化图吧？”
　　“预定一张多少灵石？”
　　“五块下品灵石。”
　　“这个……我再考虑考虑……”雅仙子的图还八字没一撇就要先给他五块下品灵石，寿儿觉得不靠谱。
　　“你……”猥琐修士气得直吹胡子瞪眼。
　　猥琐修士强自压制了半天怒火，又从储物袋中取出一物，强颜欢笑道：“小友，来看看这个，你肯定感兴趣。”
　　“这是……”寿儿伸手接过一块五彩圆石，石头上面刻画着密密麻麻的法阵，正中还有一个奇怪的透明晶石圆孔。
　　“这就是我刚才跟你说过的留影石。”得意的面容又爬上了猥琐修士的面容，看样子他十分自信寿儿会买下此石。
　　“这……有什么用？”
　　“嘿嘿嘿，你输入真气到这五彩圆石法阵上，……等一下把这透明晶石圆孔朝上……到这巷尾阴暗角落里施法。对，对准那个阵眼，开始吧。”
　　在巷尾阴暗背阴处，寿儿刚一在这石头法阵上输入真气，那石头上的透明晶石圆孔就射出一片光幕。
　　“啊……啊……坏徒弟！喔……师父我要被你肏死了……”随着光幕中出现了一对赤裸的男女交媾的影像，影像中那名妖艳如花的女修一声声浪啼自那五彩圆石一处法阵内发出。
　　寿儿小脸一下子红如烧炭，他还是第一次看到这种男女交媾影像，真个是看呆了，这影像太真实了，分明就是两个活生生的男女真真切切的在他眼前干那见不得人的床笫之事嘛。
　　“嘿嘿！怎样？小友这留影石中的影像你可感性趣？”猥琐男看寿儿一脸通红呆像，得意道。
　　“这……这是怎么做到的？”寿儿停止输入真气那影像立刻消失了，他把那块五彩石翻来覆去地看，想找出这其中的秘密。
　　“这就是神奇的留影石啊！这是我们蜃楼岛国独有的奇石。”
　　“蜃楼岛国？”
　　“对，在南揉国以南万里之遥的海洋深处。”
　　“这影像是怎么留影进这五彩石头里的？”寿儿继续好奇问。
　　“呶，这留影石上刻画着留影法阵、这是释影法阵、这是收声法阵……只要在相应的法阵阵眼输入真气，就可以相应的留影、释放影像、收录声音……”猥琐修士一一把法阵指点给寿儿看仔细。
　　“哦，原来如此。不过刚才影像中的那两人是？……”
　　“你……你居然连艳名远播的合欢宗的婉贞仙子都不知道？”
　　“可她的影像怎么会出现在这里面？”寿儿还是不解。
　　“你可太笨了，枉为我辈同道中人！当然是她徒弟偷偷用留影石留影的呗。然后高价卖给我们，我们再转卖给有此爱好的老客户！这种影像不愁卖的，预定者都够组成一个大宗门的了。”
　　“是一直在这留影法阵上输入真气就可以留影了吧？”寿儿对法阵还是相当了解的，毕竟他是刻画符箓的。
　　“是的，不过要注意：把这透明晶石圆孔对准要留影的对象才行。”猥琐修士详细解释道。
　　“哦，原来如此……”寿儿似有所悟。
　　“喂，我说小友，你老是问这留影石怎么留影干吗？你倒是买不买这婉贞仙子的交欢影像啊？”猥琐修士终于书归正传了。
　　“多少灵石？”
　　“五十下品灵石。”
　　“这么贵？只是看一眼而已，又摸不到，有什么用嘛。”寿儿觉得不值。
　　“你……你觉得容易你倒是留个仙子交欢或者沐浴、如厕的影像啊？你要是能留影大宗门女弟子的相关影像我可以高价收购，怎样？不行吧？像这种留影可不是你想的那么简单的，必须得不让对方发现，还得时时输入真气才能留到影像，所以贵有贵的道理嘛……”猥琐修士为了说服寿儿买下这留影石中的影像可真是苦口婆心了。
　　“留影大宗门女弟子如厕？沐浴？那种影像你多少灵石收？”寿儿好像是受到了某种启发，急忙问道。
　　“那要看女弟子的姿色了，姿色不错的十块下品灵石。当然如果要是能留影到雅仙子的相关留影，我出一百块下品灵石收购。”
　　“如果只买你的这空白留影石要多少灵石？”
　　“二十下品灵石。怎么难道你真的打算要去留影？我可提醒你啊，要是被抓到了可跟我无关啊，我可没有鼓动你去偷偷留影的。我只卖留影石，收购相关留影……”猥琐修士好像猜到了寿儿要做什么，马上提醒道。
　　“嘿嘿，那就不劳你费心了，先给我来两块空白留影石吧！……”寿儿自信道。
　　“你……你真的要去干这事儿？你行不行啊？这事儿可是很危险的。”
　　“留影好了到哪里找你交易？”
　　“你就到那家蜃楼岛国奇玩店找我就行，不过为了安全，这种交易我都是在店外的小巷里完成的。出了事也不会连累到我师父。”猥琐修士看来对他师父是相当的尊重。
　　寿儿花四十块下品灵石买了两块空白留影石，兴奋异常地飞驰回道神宗。
　　一看距离下午跟钟师兄交接时间还早，就套上隐身斗篷向道神宗主峰下那一大片外门女弟子居住区跑去。
　　他吸取了经验，不敢再去内门了，这外门女弟子的房屋既没有禁制结界，又没有筑基境界以上的师姐，偷偷留影倒是安全无忧。
　　不过他这次并没有打算进师姐、师妹们的房屋，而是隐身蹲守在一所最大的主峰女修茅房内……

第26章
　　“单眼皮？不好看，可惜了，这位师妹其实身材还是相当不错的。”
　　“这位虽然是双眼皮，可怎么看着有点像是三角眼呢？也不行。”
　　“唉，这位师姐虽然脸蛋长得还行，可我怎么看着她上身长下身短呢？不行。”
　　“这位师姐眼睛倒是水灵，体型也匀称妖娆，可难道天天在日晒下修炼吗？怎么皮肤黑不溜秋的？”
　　“漂亮！这小师妹不错嘛，咦？太平了吧？可惜了可惜了，还是再过两年等她长开了再来找她留影吧。”
　　“诶哟，这位师姐难道平时不修行吗？怎么体型如此丰满？都成大水桶腰了。”
　　……
　　道神宗主峰山角边一座女修茅房旁边的大树下不时发出一声声低语评判，可细看那树下却一个人影也没有，难道是那颗大树本身发出来的声音？
　　“唉，都在这里守了一个多时辰了，一个能赛过苏嫣姐的都没有，难道外门的美女都不来这所茅厕方便？……对啊，我跟钟师兄好像从来没来过这里的茅厕解决，都是找个没人的地方就地解决的。”那颗大树又在发牢骚了。
　　“还以为这种灵石好赚呢，看来也未必啊，有这一个多时辰我都可以去画两张符箓了。……要不随便找个师妹偷偷留个影算了，出众的美女真是太稀缺了，虽说宁缺毋滥可总是这么傻等着也不是办法啊。”
　　一袭身着似火红裙的妖娆女子自山腰方向疾驰飘来，远远望去那娉娉婷婷的绰约风姿令柳寿儿心神一荡。
　　“这位师姐看上去好美，她要是来如厕就好了，那样我就可以立刻收工了。”寿儿隐身在女修茅厕旁的大树下喃喃道。
　　真个是天随人愿，那红裙美女竟真的越来越近了，看那方向应该就是奔这女厕而来。
　　待那红裙美师姐飞近了寿儿再细看，只一眼就让他立感心头火热，下体躁动不已。
　　只见这位美师姐秀发盘卷挽着玉钗、一双妙目顾盼间娇波流慧，琼鼻、樱口，长得好生美艳绝尘。
　　更让寿儿血脉喷张的是这位美师姐的穿着，高领绣银色花饰的艳红色长裙也就罢了，关键是她上身那对襟小衫胸前酥胸半露，仅白绫裹胸，胸前一大片冰肌雪肤裸露出来，雪白玉乳高耸浑圆，乳沟深邃，鼓胀的雪乳随着她的飞跃一阵阵乳波荡漾，几欲冲破那白绫的束缚，她飞驰而来缓带轻裘，衣香鬓影，红裙将其玲珑曼妙的身姿勾勒的凹凸有致，美臀丰腴挺翘，纤腰细若盈握，如风中摆柳，摇曳生姿……
　　“这穿着不会是内门或者是亲传弟子吧？外门弟子哪敢这么穿着大胆？”寿儿心中暗忖。
　　“也不对啊，内门女弟子怎么会来这外门女厕？搞不懂啊。”
　　那位红裙美师姐似是内急的紧，还不等寿儿琢磨透她的来路，她就已经飞驰进了女厕。
　　寿儿犹豫片刻也紧随而进，就在那美师姐正欲撩起长裙时寿儿及时赶到，赶紧用隐身斗篷层层裹住那留影石，用透明晶石圆孔对准美师姐，输入真气到留影法阵开始留影。
　　留影中……
　　首先照到了美师姐的腰牌：道神宗膳堂施镜花。
　　“膳堂？施镜花？还好还好不是内门师姐，可是怎么她不穿外门的制式道袍呢？好生奇怪。”寿儿与同门来往较少许多宗门轶事他并不知晓，对这位美师姐的异常着装他只能在心中猜疑。
　　不过下一刻他就顾不得瞎想了，因为这位美师姐已经撩起了艳红长裙，露出了那雪白浑圆、型如满月的粉臀雪股，一双修长的玉腿缓缓分开，玉手拽住最后遮羞的粉色小亵裤褪到双腿膝盖处，一下子露出了那最诱人的神仙妙洞，叉开双腿蹲下，寿儿紧跟着也盯着哪处蹲下，这一下那处鼓鼓隆起的雪丘就看得更分明了：雪丘上艾草稀疏，下面似成熟粉红的水蜜桃一般，蜜桃鼓凸中央有一桃色裂缝，那优美的弧度，那诱人的桃色狭缝好生诱人。
　　寿儿把这位美师姐的妙处跟羚姐暗暗比较，感觉她的羞处颜色更娇嫩，而且耻毛更稀少是他喜欢的类型。
　　“嗤嗤嗤！”一股晶亮水线自那妙处喷薄而出好生壮观，寿儿呆呆地蹲在美师姐胯下看着这一幕。
　　“嘿嘿，这师姐连尿尿都那么的美！她的尿液怎么像泉水一般清澈？”
　　事毕，只见这位师姐指尖一注清水反复冲洗妙处，又从右手手指的储物戒指中取出柔软纸巾反复擦拭羞处，事罢指尖又窜出一缕火苗将纸巾化为灰烬。
　　“咦？这位镜花师姐居然有储物戒指？不是只有筑基修士才配得起吗？不过讲真她连擦拭那里都举止如此优雅淡然……真是好有修养，可见她在俗世必然是出自官宦之家。”
　　就在寿儿还在慢慢回味之时，这位镜花师姐已起身飘去。
　　等寿儿回过神来追出去时只看到了佳人裙摆随风轻裾的袅袅倩影。
　　“嘿嘿，我怎么感觉这位镜花师姐好像并不比苏嫣姐差嘛！”寿儿看着施镜花的背影久久不愿离去，直到那背影完全消失于他的视线中。
　　看着手中的留影石寿儿有些犹豫：“这镜花师姐的影像到底卖是不卖呢？万一她与我有缘……咳咳，想多了，看她手指上的储物戒指此女必然身份不凡，或者是那位筑基境师兄的道侣？唉，还是放弃幻想吧，老老实实多赚点灵石，再过两个多月就该去参加拍卖会给爷爷、奶奶买那种延寿二十五年的高级延寿丹了，现在灵石还差一万四千多，还差的远啊！”
　　想到为爷爷、奶奶买那高级延寿丹的事寿儿不再迟疑，运起御风术向坊市飞驰而去。
　　之所以这么着急去卖这影像，一则：是想试试那位猥琐修士说的到底靠不靠谱，看他留影的这段影像那人会不会兑现承诺收购？
　　二则，他忙碌了一上午要是一块灵石也赚不到实在说不过去。
　　又简单化了妆找到坊市那家“蜃楼岛国奇玩店”，一进店就看到一位仙风道骨的中年修士正俯身在柜台后一张木桌上作画。
　　应该就是那个猥琐修士的师父了，用神识探查对方的修为是很不礼貌的行为，所以寿儿并没有那么做，他只是凭威压就感觉这位修士应该是筑基修士。
　　“这位小友可有什么需要？”那中年修士感觉到了寿儿便抬起头来问道。
　　“道友我是来……”寿儿取出五彩留影石，他不知道那位猥琐修士怎么称呼，所以只能亮出此物表明来意。
　　“不肖徒在那里，你去找他吧。”这修士面无表情的手指旁边的小巷。
　　寿儿转身出了店铺找到那条小巷，就见巷尾深处那猥琐修士正与两名身穿道神宗外门道袍的修士勾肩搭背，不时还发出猥琐笑声。
　　寿儿怕被同门认出，赶紧扭头靠在巷口石壁上等他们完事。
　　不多时那两位同门走出了巷口。
　　“咦？小友你怎么又找回来了？我可事先声明过卖出的货概不退货。”那猥琐修士估计是以为寿儿来退空白留影石。
　　“不是来退货的，我是来卖货的。”寿儿不屑道。
　　“哦？那进来详谈。”猥琐修士招手引寿儿到巷子深处。
　　“卖什么货？难道你……”等寿儿近了那修士出口问。
　　“影像！”
　　“什么影像？我可跟你说过的一般姿色的女修很难卖出好价钱的。”
　　“你自己看。”寿儿懒得跟他废话，把那块五彩留影石递给他。
　　猥琐修士输入真气在那留影石上的释影法阵阵眼处，那石头上的透明晶石圆孔就射出一片光幕。
　　那位美师姐诱人的如厕画面就展现在了猥琐修士面前，只见他目光一缩盯在了那块腰牌上。
　　然后震惊地看向寿儿道：“道神宗的？你不是在道神宗没有熟人吗？怎么这么快就留了道神宗女修的影？”
　　“是我拜托族中一位大能出手相帮这才……”寿儿早在来此之前就想好了由头。
　　“原来如此。”猥琐修士只是随口说了一句便不再多问，因为此时他被影像中的诱人画面所吸引，鼻息渐渐粗重起来。
　　“好屄！仙桃屄！唉，只是……可惜可惜啊！”猥琐修士先是惊喜，接着不知为何又连连摇头叹息。
　　“怎么？”寿儿生怕卖不上好价钱连忙追问。
　　“已经被开苞了！未破瓜的能卖个更好的价钱。”猥琐修士道。
　　寿儿默默不语，内心莫名感伤：“果然跟我料想的一样，这么美的师姐怎么可能轮得到我呢？看来她手指上的储物戒指果然是她的道侣送的。”
　　寿儿等猥琐修士看完才漠然问道：“你能给多少灵石？”
　　“这个……的确是好货，又是大宗门的，我看她手指上还戴着储物戒指，应该是道神宗某位筑基修士的道侣。这样吧十二块下品灵石。怎样？”猥琐修士道。
　　“成交！”
　　两人交接。
　　“咦？你怎么不给我这留影石的本钱二十下品灵石呢？留影石外加这影像总共不是应该三十二块下品灵石吗？”寿儿颠着手中的十二块下品灵石不解。
　　“你果然是第一次接触留影石，不用担心，这块留影石我不会收回的，我只要拓印下这段影像即可。”猥琐修士边解释边又取出一块留影石与寿儿那块对接，然后输入真气在一个不知名法阵上，光线相互流转，只一息时间，他就又把寿儿那块还给了寿儿。
　　寿儿惊讶地看着这一切：“这样就行了？”
　　“嗯！”
　　“那你岂不是可以反复拓印好多份？你还可以卖出去好多回啊？”寿儿终于回过味来。
　　“是啊。”猥琐修士不以为意道。
　　“那你才给我十二块下品灵石我不是亏了？”寿儿不满道。
　　“小友莫急，我们是家老店，是讲信用的。你放心，以后每卖出一份影像都会给你分三块下品灵石的。”猥琐修士解释道。
　　“才分给我三块？太少了吧？你也赚太多了？”寿儿不满。
　　“小友我比你赚的少啊，我才分两块，大头是要给我师父的。”猥琐修士苦口婆心。
　　“啊？这么点儿灵石还分三份？”
　　“没办法靠的就是我师父的招牌，还有好多老客户资源。”
　　“可是我怎么知道你到底卖了多少份我的影像啊？”
　　“别急吗，我正要说这事。你看这是售卖灵牌，是一块中品法器，师父专门用来监督我销量的。在这上面有记录，只要入了库这上面就有记录了，每卖出一份这上面就会自动记录。”猥琐修士从储物袋中取出一块长型玉牌递给寿儿查验。
　　果然在这长长的玉牌记录着影像的销售记录。
　　寿儿在上面寻找自己的那份影像记录，可找了半天只在最下方找到一处一直闪烁不停的空白记录。
　　“我还没给你登记呢。给自己起个响亮的名号吧！”猥琐修士看出了寿儿的疑惑。
　　“响亮的名号？什么名号？”
　　“就像写书、作画一样，留给霸气的笔名。这样你一登记上名号你的那份影像中就会时刻显示你的名号了。你看就像这部目前销量最好的[合欢宗婉贞仙子交欢影像]它的留影作者的名号就很响亮嘛。”猥琐修士指了指售卖灵牌上排名第一的那份影像后面的作者名号。
　　“[枪挑师娘]？……好无耻啊。这名号还响亮？”寿儿看着那作者名号浑身恶寒。
　　“你看看人家的销量，这个月都卖了二百多份了，你算算人家这一个月赚多少灵石？”
　　“卖这么多？那他岂不是每月轻轻松松躺在床上都赚好几百灵石？”寿儿吃惊。
　　“好几百灵石？我提醒你一下：人家那影像可是卖的比你的那部贵多了，人家那是交欢影像，还是合欢宗的结丹女修的交欢影像。”
　　“那他这月到底赚多少啊？”
　　“两千多下品灵石。”猥琐修士淡淡道。
　　“什么？两千多下品灵石一个月？”寿儿惊得嘴巴长得老大。
　　“这个月销量已经低多了，两年前刚售卖时那一个月卖上千份轻轻松松……”
　　“什么？这影像都卖了两年多了？那他得赚多少灵石啊？”寿儿已经惊得不知所以了，他还在为给爷爷、奶奶买高级延寿丹的一万多灵石而发愁，可人家这位[枪挑师娘]轻轻松松就赚了十万多下品灵石……
　　“暴利，暴利啊！这可比我炼制符箓赚钱多了，还轻松得紧。”寿儿在心中悲愤呐喊。
　　“嘿嘿，怎样？羡慕吧？赶紧也起个霸气的名号开始努力吧！”猥琐修士淡淡地笑。
　　“霸气的？他叫[枪挑师娘]……我叫……”看到了那位成功者的名号寿儿受到了启发，又想到了自己“枪”的特点，终于有了定夺。
　　“玉枪神君！”寿儿小手一背一副高人姿态响亮道。
　　“什么？[玉枪神君]？好，好啊！果然霸气。我这就给你登记上。”猥琐修士伸出拇指赞叹，然后输入真气在玉牌上用神念把[玉枪神君]登记在那部影像上。
　　“不过道友啊敢问到底什么样的影像才会卖的好呢？”寿儿虚心请教道。
　　“当然是身份地位越高、姿色越美的女修的影像越好卖咯。还有就是交欢影像销量大于沐浴影像，而沐浴影像又略微好于如厕影像……”猥琐修士提点道。
　　不过这说法还是有些太笼统，寿儿对下一步如何开展留影事业还是一筹莫展，总不能天天守在女厕旁吧？
　　猥琐修士看出了寿儿的心事，眼神一缩，别有意味地道：“小友啊，我这里有一份道神宗老客户预定女修影像排名表，这上面名列前十的都会很好卖的。”
　　寿儿赶紧接过那份排名表，长长的一长溜名单，不过还好分成了内门、外门。
　　内门的前十寿儿简单看了一下，不好下手，他重点还是要关注外门的前十。
　　不过饶是匆匆看过还是在内门前十名单中看到了熟悉的名字：慕雅！
　　紫雪！
　　慕雅毫无疑问是排名第一，预定者居然多达一千多人！
　　紫雪虽然只排名第六可也有二百多的预定者。
　　让寿儿意外的是：苏嫣居然没进前十？
　　外门中排名第一的是位叫：欧阳琬儿的女修，预定者一百多，寿儿不认识。
　　第二位叫：戴莺儿，预定者八十多位，也不认识。
　　第三位：施镜花，预定者六十多位。
　　“施镜花？好熟悉的名字……对了，这不就是我留影的那位美师姐吗？”寿儿眼前一亮，脑子猛然惊醒。
　　“喂喂！道友道友，这外门排名第三的就是我刚才给你的那个留影人啊。”寿儿兴奋道。
　　“哦？是吗？没想到你这小友眼光倒是不错嘛！一出手就是排名第三位的？钱途无量啊！玉枪神君！”
　　“嘿嘿，这预定了的是不是已经给了你灵石了？那我是不是现在就可以分灵石了？”寿儿问道。
　　“别急别急嘛，预定者只是给了一小部分灵石，因为当初我也不知道这位施镜花到底姿色如何，所以我只收了老客户一块下品灵石的定金。你看这玉牌后面有记录。”
　　“哦，果然是……那下一步怎么办呢？”
　　“我这就通知这些老客户，让他们尽快补足灵石，只要剩余灵石一到位就可以分给你了，你放心好了。”
　　“那就好。这位道友以后我们要经常打交道，还不知道怎么称呼您呢？”
　　“兰斯”
　　“我叫……”
　　“你不用告诉我，为了安全起见，留影者真名我们最好不知道，我以后就叫你玉枪吧。”
　　“也好也好！那兰道友要是没别的事我就先告辞了。”寿儿躬身一礼告辞道。
　　在返回道神宗的路上，寿儿算计着那即将到手的六十多位预定者的分成灵石，偷偷傻乐：“不错不错啊，这一下子就是将近二百块下品灵石啊！比我画符箓好赚多了。”
　　“嘿嘿嘿，玉枪神君？要努力了，再过两个多月给爷爷、奶奶买两颗高级延寿丹就要靠这留影事业咯！”

第27章
　　午后白蒙蒙的暖日照射苍茫大地，灵兽谷内一阵阵寒风刮过，显得一片萧瑟。
　　一位身穿青衣道袍的少年修士行走在谷内小径上，在寒风中这少年的单薄身影越发显得孤孤零零。
　　也不知这少年是为了给自己解闷儿还是怎的？
　　就听他边匆匆地行走在各个灵兽饲养法阵之间边口中念念有词：
　　“欧阳琬儿？外门第一美女师姐？不知道她有了道侣没有？也不知她比苏嫣姐漂亮不？如果比苏嫣姐还漂亮那我就勉强和她双修算了。嘿嘿嘿！还有那排名第二的戴莺儿，也应该不错吧？连排名第三位的施镜花师姐都那么美，真想象不出排在她前面的这两位该有多美啊？……”
　　“钟师兄对门内诸位美女师姐多有关注，他应该知道这两位吧？晚上回去吃饭时我要侧面问问他。”
　　踏着落日的余辉柳寿儿终于喂完了谷内所有灵兽回到了他的石屋。
　　晚上同钟师兄一起烧烤兽肉吃时寿儿用小刀插起一块烤得喷香的兽肉边大口咀嚼，边道：“钟师兄，你现在的烤肉手艺越来越好了啊。”
　　“一般吧？我去过坊市那家美味斋人家那烤肉手艺才叫绝呢。”
　　“是吗？不过钟师兄你去过咱们宗门的膳堂吃饭吗？那里做的饭菜如何？”
　　“膳堂？好多年没去吃过了。很早以前去过口味一般吧，不过到哪里去的师兄、师弟们大多可不是冲着饭菜去的。”钟师兄意味深长道。
　　“哦？那是去做什么？膳堂不就是吃饭的地方吗？”寿儿疑惑道。
　　“嘿嘿，你去一次就知道了。那里就是外门师兄弟们看美女师姐、师妹、相互讨论、评价、吹牛打屁的地方。”钟师兄很是了解的样子。
　　“外门的师姐、师妹们都去那里吃饭吗？”被钟师兄这么一提，寿儿好似想到了什么似得。
　　“是啊，宗门别的分支机构又没有我们灵兽谷这样的好条件，可以天天吃那些喂养灵兽的兽肉、灵果，他们只能去膳堂吃饭。除非有朝一日筑就道基，只有筑基成功，才是真正的不食人间烟火，只食辟谷丹充饥。”
　　“原来如此。”寿儿心下大定，看来要想结识那几位外门排名前列的美女师姐去膳堂就好。
　　“寿儿难道你是打算去膳堂用膳吗？”钟师兄似是看出了寿儿的心思。
　　“是啊，我来宗门也好几年了一次都没去过，想去看看。”
　　“听我一句劝：去一次两次没关系，不要常去，会跟着那群不求上进只知道聊女人的外门淫徒学坏的。”
　　“哦，知道了，多谢师兄关心。”寿儿默默低下了头。
　　他本想向钟师兄打探欧阳琬儿、戴莺儿、施镜花等人的情况，可一看他连自己去膳堂都担心自己学坏，那要是问出这三人来岂不是就等于是不打自招了？
　　“唉，我还是自己去膳堂找个不相熟的师兄打探吧。我可不想给钟师兄留下一个好色之徒的印象。虽然说他自己就很好色。”
　　晚上寿儿盘膝坐在床上，闭目吐纳天地灵气、和扫六合、引气入体，再炼化灵气转化为阳性真气。
　　可不知怎的寿儿刚刚闭目调息不久脑海里倏然就出现了那晚在自己身下婉转承欢的罗羚那妩媚的娇吟媚态，撩人的咿嘤就好似在耳边萦绕。
　　渐渐地脑子里全变成了罗羚与自己在石厅里颠鸾倒凤的画面。
　　“该死，这还怎么修炼啊？”寿儿面红耳赤着睁开了双眼，看着胯下又死灰复燃顶起了高高帐篷，他不禁摇头苦笑。
　　再回想起跟罗羚双修时的画面不由感叹：“还是双修功法好啊！一边干着那事儿一边还可以修炼增进修为。哪像这苦修，寂寞无聊死了，增长修为还慢的要死。”
　　其实寿儿昨晚就发现了一个可怕的事实：自从那天跟罗羚双修过后，现在他再也无法耐得住寂寞修炼这普通功法了。
　　默默睁开双眼盯着石屋房顶，清冷的月光透过窗户照进来越发显得孤寂。
　　“好孤独啊！小淫猴也不知道跑那里去了，这屋里连个陪着说话的都没有。”
　　“娘亲、爹爹、姐姐、爷爷……你们现在还好吗？寿儿好想好想你们……”回想着童年时跟亲人们在一起的欢乐时光，寿儿眼角不知不觉间流淌出点点泪珠。
　　……
　　翌日上午不等钟师兄来赶自己出门，寿儿就很自觉的默默走出了灵兽谷。
　　昨晚他就已经规划好了今天的行程：先去坊市找羚姐，想办法把她拖到偏僻的巷尾好好双修一番。
　　午饭时间就去膳堂亲眼见识一下外门诸美的芳容，再向其他师兄打探一番她们的详细情况，以方便日后开展留影事业。
　　进到坊市前寿儿又简单化了妆，又扮成了独眼龙散修，远远地站在一处扫视散修摆摊区，寻找罗羚那让他熟悉又想念的身影，可看到罗羚经常摆摊的那个摊位空无一人。
　　“奇怪，羚姐今天怎么又没来？以前她都是风雨无阻来出摊的，这不正常啊？难道她真的身体不舒服了？”寿儿暗自嘀咕着，没找到罗羚他心中颇为失落。
　　望着羚姐经常摆摊的那个摊位，睹物思人——那巧笑倩兮，那美目盼兮、那温香软玉、那娇媚施逞、那狂雨羞云，那软语嘤咛……
　　真个是少年初识愁滋味，挨一日似三秋，过一宵胜半冬。
　　刚刚初尝女人滋味儿，食髓知味，甘之若饴，如今却几日不见其面，真个是：空房寂静，欲火如蒸！
　　“喂！玉枪神君？”寿儿正在望着空空如也的罗羚摊位发呆，就听到有人密语他，那口气中略带调侃。
　　不过知道他这个名号的只有一人，寿儿不用扭头去看也知道是谁了。
　　“兰道友？”
　　“嗯，我还正想找你呢，没想到刚好就碰到你了。”兰斯道。
　　“找我？难道……”
　　“是的，那六十八位预定施镜花影像的道神宗老客户已经有六十七位补交齐了灵石。我现在就可以分给你那份销售分成了。”兰斯解释道
　　“这么快？不是昨天上午才通知吗？这才一天就绝大部分都交齐了？”寿儿没想到这么快就会收到销售分成。
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧？其实他们比我们更着急，因为他们非常痴迷那位施镜花，我一通知到货他们就迫不及待地赶来补款提货了。”
　　“哦？真没想到这位施镜花这么受欢迎？”寿儿也是有些意外。
　　“还有个好消息告诉你。”兰斯道。
　　“什么？”
　　“你自己看，咱们初次打交道必须让你对销售量看得清清楚楚。”兰斯说着取出那块销售灵牌。
　　“八十九份？也就是说除去预定的六十七位以外，还新卖了二十二份？”
　　“是的，客户反响很不错，没想到你偷摄的如此清晰，距离如此之近，简直就是紧贴在她身前留影似的。”
　　“嘿嘿嘿，不是我偷摄的，是我族中一位长辈……”寿儿听出兰斯是在故意套他话，很机敏的应对。
　　“呶，这是二百六十七块下品灵石，你收好。”兰斯从储物袋里取出灵石递给寿儿。
　　“好好。”寿儿还从来没有这么轻松地赚过这么多的灵石，心情一下子好了起来。
　　“依我看你的长辈偷摄的这份影像只要稍微传看几天，销量还会大涨的。每天卖三四十份轻轻松松。”兰斯很权威地下了判断。
　　“那就好，那就好。”寿儿在心中盘算着：“那就是说：每天都可以轻轻松松就赚好几十块下品灵石咯？这生意可真是比画符箓赚多了。”
　　寿儿一路上哼着小曲，心情愉悦地返回了道神宗，抬头望天，时辰尚早，早早来到主峰山角下的膳堂，午饭时间还早，大厅里空无一人，他忽地想起那位施镜花师姐就是这膳堂的，他打算溜到后厨去看看这位美师姐是否在后厨。
　　“喂！你是那里的？在这里鬼鬼祟祟地想干什么？”寿儿好不容易找到后厨，刚刚偷偷推开个门缝，探头进去寻找施镜花师姐的倩影，就听身后一声炸雷似的男声响起，中气十足。
　　他连忙缩头看向身后，就见一个矮胖的大汉正对他怒目而视。
　　细看那人头大如瓢、短脖，双下巴，肥头大耳，下身挺着似十月怀胎般的大肚子，一看就是大厨的标准形象。
　　寿儿心头纳闷，自己跟他无怨无仇的怎的他一见自己就像是见了仇人似得分外眼红呢？
　　心里虽觉得委屈可还是躬身一礼道：“这位师兄对不起，在下初次来膳堂有些陌生，走错了，走错了。我这就走这就走。”
　　“哼！走错了？你到底是来吃饭的还是来找人的？”那人阴恻恻的冷哼道。
　　“吃饭的啊。”寿儿连忙道。
　　“现在才巳时，你吃的哪门子饭？”那大胖子冷冷地道。
　　“我……”寿儿哑口无言。
　　“把你的腰牌拿过来给我看看。”胖子命令道。
　　“不好意思，我有事先走了。”寿儿怎么可能给他看腰牌，扭头就溜。
　　“想走？没那么容易。不拿出腰牌来你别想过去。”胖子横在走廊里堵住了寿儿的去路。
　　“这位师兄你这是何意？你我往日无怨近日无仇，你何必苦苦相逼呢？”寿儿对这家伙感到莫名其妙。
　　“往日无怨近日无仇？你以为我不知道你来这里晃悠是想干什么吗？你已经是今天来这里偷窥的第四拨儿了。”胖子终于说出了理由。
　　“啊？什么偷窥？我只是走错了而已。”寿儿先是一惊，接着赶紧改口道。
　　“你是不是来偷窥施镜花的？你知不知道我是她什么人？”胖子质问道。
　　寿儿一愣，心中暗想：“这胖子是怎么知道的？难道他是钻到我肚子里的蛔虫？”
　　“施镜花是我的女人！这回知道我为什么生气了吧？”
　　“啊？”听到这话寿儿更吃惊了，嘴巴惊得长得大大的半天没合拢。
　　这位的这副尊容跟那优雅美丽的施师姐差距也太大了点儿吧？
　　一个粗鲁、丑陋、肥胖、臃肿，而另一个优雅、柔美、妖娆可人。
　　“啊什么啊？你个小毛崽子懂个屁啊？连毛都没长齐呢就想学人家玩女人？给老子滚！”寿儿那夸张的吃惊表情像是戳到了胖子的痛处，他声嘶力竭地吼道。
　　寿儿还从来没被人这么骂过，怒火中烧，心中怒道：“死胖子，咱们走着瞧，我非玩了你的女人不可！气死你！”
　　趁胖子失神的空档寿儿夺路而逃！
　　“玉枪神君！你个王八蛋！”
　　寿儿刚跟那胖子错身而过就听他暴吼一声。
　　寿儿一下子吓呆在了原地，惊得浑身发抖。
　　“他……他是怎么知道我的名号的？难道是兰斯泄密了？……不对啊？我每次都是化妆见兰斯的，他不可能知道我的身份啊？”寿儿站在那里心思百转想着对策。
　　如果说自己仅仅是想去偷窥施师姐那到没什么大不了，可要是让人家知道自己偷偷摄录人家如厕还贩卖……那问题可就严重了。
　　“怪不得这家伙这么生气了……唉，这可怎么办啊？”寿儿急得一时想不出对策来。
　　“玉枪神君！你等着，看我不把你楸出来。到时候非把你千刀万剐了不可。”胖子愤愤地双手砸墙发泄着，那石墙被他打得瑟瑟震颤。
　　寿儿一下子就明白是怎么回事了，提到嗓子眼儿的心终于踏实落地，他飞快地扭头看了一眼还在砸墙的胖子，赶紧运起御风术逃之夭夭。
　　“幸好幸好，当时我没有回话，不然就露馅了。”直到跑出了膳堂寿儿才庆幸道。
　　“难道施师姐被偷摄影像的事这么快就传到这胖子耳朵里了？怪不得他如此生气啊，如此说来倒是情有可原。不过话又说回来他跟施师姐也太不配了吧？一会儿开饭了我还是要再简单化下妆进去跟知情的师兄打探一下，他们之间到底是什么情况？”
　　午饭时寿儿又小心翼翼溜进了膳堂，不过这次他简单化了妆把头发挡在额前遮住了半张脸。
　　进了大餐厅一看人已经来了不少，他走到窗口看到负责盛饭、打菜的并没有那个胖子，他这才放下心来。
　　端了饭菜在餐厅里寻找合适的位置。
　　就座的都是男弟子，女弟子都是打了饭带走吃。
　　座位上已经坐了不少男弟子有的单独一人，有的三三两两，大多正襟危坐一副谦谦君子的样子，唯有最角落里有四人一直对着进进出出的女弟子评头论足，窃窃私语，还不时传出阵阵猥琐笑声。
　　“同道中人！”寿儿端着饭菜向这四人那桌走去。
　　在最临近那四人桌子的旁边一桌坐下，这桌上已经坐了一人，看上去像是在低头吃饭，可仔细一瞧就会发现他其实是在竖着耳朵偷听旁边那桌四人的对话。
　　“又是个同道中人！”寿儿微微一笑坐在了他的身旁，也竖起耳朵来偷听那四人在聊些什么？
　　怎么聊得那么表情淫荡？
　　“嘿嘿，孙大厨今天果然没露面，估计是知道了他的女人被人偷摄了。”四人中一脸络腮胡的那位体型彪悍弟子邪笑道。
　　“林师兄你也看过那影像了？还是只是听人传说的？”一位脸型瘦削的弟子问。
　　“这种影像我怎么会错过呢？昨天听我们炼器阁的小师弟一说我就马上跑到坊市去买了一份。嘿嘿，果然物超所值啊！哈哈哈！”络腮胡林师兄得意道。
　　一位本来脸色惨白的弟子忽地脸上一红低声喏喏道：“林师兄啊听说那影像里镜花师妹那下面……下面那里都看得清清楚楚？”
　　“什么下面、下面那里的？不就是屄吗？方师弟，你怎么扭扭捏捏的，大方点儿嘛。”
　　“嘿嘿，林师兄方师弟还是个处儿呢，哪像你天天跟精纺阁的宋师妹颠鸾倒凤的。”
　　“唉，别提了，看了镜花师妹的影像再干宋师妹就一点儿也没性趣了。”
　　“有那么夸张吗？女人下面还不是都相差无几？吹灭了灯还不是一个样？”
　　“你懂个屁！你是没看到那影像，镜花师妹不愧是膳堂一枝花。不但人美屄也美啊！那小屄长得那个可人儿啊！应该正是名器仙桃屄！”
　　“名器仙桃屄？有什么特别？”脸色惨白的方师弟好奇道。
　　“这仙桃屄阴阜饱满鼓胀、丰腻光洁，屄缝呈桃红色紧紧一线。这外观倒还是其次关键是屄紧，百肏不松！屄里面的嫩肉滑嫩嫩，烫乎乎，鸡巴头子一插进去就被那嫩肉像小嘴一样嘬住，被那屄内嫩肉那么一烫，就像是泡在温泉里一样，要多舒服有多舒服，那滋味……啧啧啧！真是妙不可言，妙不可言啊！只有肏过了才懂得……真不愧是屄中极品啊！”
　　就在这林师兄感叹的同时再看同桌其他三位早已皆呼吸粗重、面红耳赤露出痴迷之态，更有甚者竟嘴角流出了哈喇子。
　　偷眼看桌下那四人裆部早已高挺如柱。
　　寿儿也被这林师兄说的想入非非，他没想到镜花师姐羞处居然还是个如此的妙物。
　　真个是被说得心里痒挠挠，火热热。
　　好想也好好品味一下这镜花师姐仙桃屄的美妙。
　　“咳咳！林师兄那个……那个影像在那里能买到？”处男方师弟终于忍不住开口问道。
　　“就在西面坊市里那家[蜃楼岛国奇玩店]。注意：一定要认准[玉枪神君]印记，别买了别人的影像。”
　　“玉枪神君？是什么人？”
　　“他就是那位偷录这影像的高人！”
　　“厉害啊，林师兄你说他是怎么做到的？都那么近身了还一点儿都没被发现？”
　　“[玉枪神君]是个神人。我曾经也尝试过往自己身上拍了一张隐身符去偷窥，可惜一到一丈之内就被凝气中期的师妹发现了。”
　　“那影像多少下品灵石？”脸型瘦削的弟子问。
　　“十二块下品灵石。”
　　“好，吃完午饭我也去买一份拿回来好好研究研究。”另一位弟子最后说道。
　　“嘿嘿，不错不错，又要有灵石入账了！”寿儿听到他们的对话心中美滋滋。
　　……
　　寿儿本是来打探消息的，他看旁边那桌之人境界都比他高，又盛气凌人的样子，没敢过去叨扰。
　　倒是他自己身旁的这位虽然体型高大，但看上去呆头呆脑的，再看他的腰牌是杂务堂的弟子，身份比他还不如。
　　且注意到他很是关心这种话题的样子，一直都红着一张脸低头、侧耳偷听相关话题，所以就大着胆子问道：“这位师兄，敢问你可知道这施镜花师姐？”
　　那人抬头看上下打量了一番柳寿儿，这才瓮声瓮气道：“膳堂一枝花！谁不知道？”
　　“膳堂一枝花？可否跟在下详细说说她的情况？”
　　那人警惕地看着寿儿，在看到他一脸稚气后又瓮声瓮气地鄙夷道：“你这么小，难道还想……”
　　“不是你想的那样，我只是……”
　　那人突然伸出一只手来在寿儿面前盯着他。
　　“这是……”寿儿不知道他这是何意，问道。
　　“唉，不瞒这位师弟，我很早以前就预定了膳堂一枝花的影像，昨天就收到通知说是影像到货了，可是我最近手头有点儿紧，你能否先借几块灵石给我用用？施镜花的事我比谁都清楚，我关注她很久了，到时候我绝对知无不言，言无不尽！”
　　“啊？原来你就是那位？”寿儿吃惊不已，原来这位呆头大哥就是那仅有的一位付不起灵石买他偷摄影像的预定者！

第28章
　　“啊？原来你就是那位？”寿儿吃惊不已，原来这位呆头大哥就是那仅有的一位付不起灵石买他偷录影像的预定者！
　　“那位？咱俩好像之前不认识吧？”呆头大哥被寿儿的话说糊涂了，瞪着一双懵懂的大眼看向寿儿。
　　“你要借几块灵石？”寿儿怕说漏了嘴，赶紧转移话题。
　　“十块。”呆头大哥很干脆。
　　“什么？一共才卖十二块下品灵石，你居然要借十块？合着你身上就一块灵石了？”
　　“一块怎么了？剩一块已经很不错了，我每个月才领两块灵石。”呆头大哥理直气壮。
　　“你都知道些施师姐的什么情况？先说来听听，要是值得的话我就借给你。”寿儿可不想当冤大头。
　　“我跟镜花师妹是道神学堂同一期的同学，我都关注她十多年了，你说我对她有多了解？”
　　“这好像不能说明什么吧？……我同期的道神学堂同学说起来也认识五年多了，可我好像并不了解她们。”寿儿看这大哥呆呆的不觉得他会多有心探知些施师姐秘密。
　　“哼，你跟我来。我让你看看我对她有多关注。”呆头大哥愤然离座，扭头就走。
　　搞得寿儿跟也不是，不跟也不是。
　　“反正闲来无事，跟去看看也损失不了什么。”寿儿踌躇片刻还是决定跟去看看。
　　看呆头大哥行走的方向大概是要领寿儿去他杂务堂的住所。
　　还好这杂务堂也在主峰山脚下，两人并未飞驰太久就到了目的地。
　　杂务堂外门弟子最多，住宿条件也最差，只见在杂务堂所在的山谷两边矮山包上密密麻麻地分布着许多简陋的石屋，呆头大哥引着寿儿进了山包上的一间，推门进去。
　　一进屋呆头大哥就背身把上身道袍褪去，露出了赤条条的肌肉虬结的上身，等他猛地转过身来，寿儿震惊地发现他的前胸到小腹上竟被人刺了吓人的一行歪歪扭扭的血红大字：“癞蛤蟆想吃天鹅肉——痴心妄想！”
　　“这是……”寿儿可以看得出那刺字已经深入皮肤深处，可以想象得出当初这呆头大哥得遭受多大的痛苦。
　　“是孙坚那个王八蛋刺的。”呆头大哥咬牙切齿地道。
　　“孙坚？”寿儿不知道他说的是那位，也搞不懂这大哥把他带到他屋里来给他看这刺字是何意。
　　“就是孙大厨的堂叔，咱们宗门执法堂的堂主。孙大厨是强占镜花师妹的畜生！”呆头大哥恨恨地道不过此时他看上去那里还有半分呆状？
　　“强占？你怎么知道是强占的？难道就不可能是施师姐自愿跟他结为道侣？那孙大厨虽然丑陋又肥胖但这种事也说不定是施师姐图财吧？”
　　“图财？哼！镜花师妹不是那种人。当初我们道神学堂结业分配时镜花师妹是同几位师妹一起被分配到宗门精纺阁的。后来因为她经常去膳堂打饭被那孙大厨盯上了，结果几个月后就被莫名其妙地转调到了膳堂。当时我们同期的一位同学刚好也在膳堂，据他讲自从镜花师妹去了后作为膳堂执事的孙大厨就天天围在她身前身后打着教她厨艺的幌子天天吃她豆腐。镜花师妹虽然当时修为很差，可一直都对他敬而远之，时间久了这孙大厨就耐不住了。直到五年前的那个晚上找了个由头把镜花师妹骗到他的房间里强行占有了她。当时我那个同学在他屋里都听到了镜花师妹的呼救，可是……”
　　“如果真是你说的那样难道宗门就不管吗？”寿儿不解。
　　“管？哼！那孙大厨的堂叔孙坚就是执法堂的堂主。而且他们二人结为道侣还是他堂叔孙坚夫妇出的面。听说镜花师妹当初死活不同意，可后来孙坚夫妇出面，尤其是那老东西的道侣姬媛出面，要知道那姬媛想当年可是外门第三美女修士的，只不过是后来新人辈出才被渐渐比下去的，不过即便是如此她现在仍然排在外门第五美女的宝座。那姬媛甜美的要命，谁能经得住她那张小甜嘴游说？一来二去时间久了镜花师妹也被她给说服了……”
　　“可是那孙坚为何要在你身上刺字呢？莫非你为这位施师姐鸣不平被他打击报复？”寿儿猜测道。
　　这位大哥听得此话罕见的抓耳挠腮露出一副不好意思的表情道：“嘿嘿，那倒不是。这是因为平时我经常在身上拍张隐身符去镜花师妹他们居住的小院里欣赏镜花师妹，平时也没发生过什么，直到两年前一个晚上我看到孙坚夫妇二人又去镜花师妹家做客，出于好奇就又一次靠近他们那所院子，可不成想这次还距离那院子几十丈远就被孙坚那个王八蛋发现了，隐身符在他这种筑基后期修士眼里就如同是废纸，被抓到的结果你也看到了……那孙坚真是歹毒、狠辣。”
　　“爬进人家院子里欣赏？”寿儿反问一句，心中暗笑：“是偷窥吧？这样被抓到没被打残已经相当不错了。”
　　“嘿嘿，是欣赏是欣赏。美人就是用来欣赏的嘛。”
　　“行了这位师兄你的用意我明白了，看来你的确为‘欣赏’施师姐付出了很多，那你这么多年来到底有啥成果吗？”
　　“好，我就是要让你看看我的成果。我基本上对镜花师妹的生活习惯了如指掌。她几时起床、几时如厕、几时去膳堂、几时去给内门师姐们送餐、几时回小院修炼、几时沐浴、在浴桶里撒什么花瓣、几时睡觉……”
　　“等等……她在浴桶里撒什么花瓣你都知道？”
　　“那是。”
　　“我怎么知道你说的是真是假？”
　　“你来看……”这大哥说着就打开后窗，从窗台上取回一块方石。
　　寿儿看的满头雾水，不知他那块大石头想证明什么？
　　正在疑惑间这大哥居然不知扣在大石头何处，大石顶部石盖被打开，露出了里面隐藏的一堆物品。
　　有五彩留影石、画卷，玉片。
　　“你这是……”寿儿被他搞糊涂了，明明有储物袋可以藏东西，他为何要藏在石头里？
　　这大哥像是猜透了寿儿的疑惑解释道：“我的储物袋经常被执法堂的那群狗腿子搜查，不敢放这些东西。”
　　他说着他拿起那块五彩留影石输入真气，一个个影像展现在寿儿面前：有远处视角各种施镜花的影像，包括远远拍到的她进出茅厕的影像，包括烛光下施镜花沐浴时投射在木窗窗纸上的影像，还有洗浴后倒水进排水沟的影像，当然那水中漂浮的花瓣也能看个大概……
　　原来这位大哥偷摄了这么多的影像？
　　虽然视角都比较远但是对于了解一个人的生活习惯已经足够了。
　　“这影像上的就是他们居住的小院？”
　　“正是，这小院是他们结为道侣后新盖的，就在膳堂后面的缓坡上。东边坡下那排是膳堂女弟子们的石屋，西边那排是男弟子们的石屋……”
　　“很好，这块玉片上记录的就是你总结的她的详细生活规律？”寿儿这次终于对这位老兄的资料信服了。
　　“是的，你可以拓印一份。不过灵石可以借给我了吧？”这位大哥倒是很痛快。
　　寿儿取出十块灵石递给了他，然后拓印了那份详细生活规律记录。
　　交易完毕，寿儿身鞠一礼告辞而去。
　　呆头大哥站在门口看寿儿远去后，摇摇头道：“这么小一个毛孩子居然都想打镜花师妹的注意？真是太不自量力了。他是不知道那孙坚狗贼的手段，要不是这两年我一直装傻充愣那里还能活的到今天？这小家伙有他吃苦头的那一天。”
　　呆头大哥看寿儿消失在视线里后就关上门转身去杂务堂忙碌去了。
　　只是他不知道的是一炷香时间后他那间石屋的门莫名其妙地被打开了，然后又自动关上。
　　接着是后窗被打开，那块大方石轻飘飘自己飘进了屋子里来。
　　下一刻石盖被打开，那块五彩留影石被从中拿出。
　　很快空中又冒出一块留影石，两块对接，光影流动，片刻后他的那块又飞回到方石里，而另一块消失了。
　　“多看看这些影像能找出更多线索还是很重要的，比只看文字记录效果好多了。”一声熟悉的声音从空气中传出。
　　接着大方石中那卷画轴被莫名展开，一副男女相拥而笑的画面展现出来。
　　竟是：呆头大哥和惟妙惟肖的施镜花！
　　光影一闪，寿儿突然出现在了这石屋内，他双手拿画缓缓输入真气在这幅画上，很快画上的两个男女衣衫尽退赤裸相拥，亲吻。
　　接着那画中呆头大哥把施镜花一条美腿扛起，挺着一根黝黑粗大的阳具就插入了施镜花那下身耻户里，并开始猛烈抽肏。
　　只是那画中施镜花的羞处跟真实的仙桃屄简直天然之别，这副画上的阴户阴毛浓密，外露阴唇呈蝴蝶型。
　　“嘿嘿，果然如此！这位呆头大哥居然舍得花这么多灵石买这种与施师姐的交欢幻化图。不过讲真：除了下面不像以外别处倒真是画得栩栩如生啊。那位兰斯的师父肯定是根据呆头大哥提供的施师姐影像临摹的。”
　　又原封不动的把所有东西放好，寿儿又一披隐身斗篷消失在了这间石屋内。
　　午后回到灵兽谷中的寿儿边行走在各个灵兽饲养法阵间喂养灵兽，边把那块得自呆头大哥的记录玉片顶在额头用神念细读里面记录的点点滴滴。
　　“诶哟，看来这孙大厨对镜花师姐看管的倒是严密啊，每天除了让她去给内门的诸位师姐、师妹送餐外，平时决不让她在人前抛头露面？”
　　“哦？原来这位镜花师姐平时都是在膳堂后面的女厕如厕啊？看来那天也是凑巧内急才有幸被我摄录到。”
　　“咦？这个呆头大哥为何还专门记录一条：每月月缺之日即孙坚夫妇到访之日，勿近！哈哈，肯定是被孙坚抓了一回吓破胆了。”
　　“每日亥时沐浴？嘿嘿，幸亏镜花师姐不是内门弟子她住的那处小院里没有禁制，我可以来去自如，今晚就去夜会镜花姐！”
　　……
　　月色凄迷，夜空下大地一片幽暗。
　　在道神宗膳堂后那座低矮小山包上孤零零耸立着一处高墙独院，高墙墙头上静静落着的一片枯叶忽然似是被什么重物压住，一下子扁了下去。
　　寿儿就隐身蹲在这座宅院墙头上观察着墙内的动静。
　　一凝神就听到了灯火通明的大厅里传来男女的争吵声。
　　寿儿借着他们的争吵声轻飘飘飞身下墙，蹑手蹑脚走到大厅一侧木门后详听。
　　“镜花，你看看你都被人近身偷留了影居然还不知道？你平时能不能注意点儿啊？现在搞得整个宗门都知道了，多丢人啊？”一听就是那个矮胖孙大厨的声音。
　　“哼！怎么注意？你说的倒是轻巧，我修为低微对这种高手根本就察觉不到。”
　　“根本就不是修为的事，你看看你平时的穿着像什么话嘛！穿红裙也就罢了，胸前能不能捂严实了？整日里露着两只大白奶子晃来晃去的，难道你就没看到多少男弟子盯着你那里看吗？你叫我多没面子？”
　　“你……你以为我愿意啊？还不是叔母送给的裙子？叔父也说穿这裙子比咱们宗门的制式道服好看。”
　　“他当然说好看了，你又不是他的道侣，露越多他越觉得好看。他就是个为老不尊的淫棍！”
　　“呵呵，没想到啊，孙晋，你还真是长出息了。怎么一见了你叔父的面就像条哈巴狗似得，难道你只敢在背后充英雄吗？”
　　“你……反正你以后别穿那么暴露了，今晚到膳堂吃饭的那些男弟子们的议论你也听到了吧？多难听啊？气得我当时真想冲进去把他们都砍死。”
　　“那个[玉枪神君]到底是什么人？怎么以前从来没有听说过？他可真是把我害惨了！”施镜花嗔怒道。
　　“我猜想肯定是咱们道神宗内部的，不然不会那么了解你的动向。”
　　“会是谁呢？我平时从来都是与人为善！从来没得罪过人啊？他怎么可以这样对我呢？为何受到伤害的总是我？你们一个个都来欺负我。呜呜呜！”施镜花说着竟委屈的微微啜泣起来。
　　“镜花，镜花别哭了，别哭了。这不是还有我呢吗？我会保护你的。”
　　“你？保护我？……呵呵呵！要是没有你，我能沦落到如今这部田地？你这个畜生！呜呜呜！”施镜花似是被戳到了更让她痛苦的伤疤，哭得更伤心了。
　　“唉！都怪我不好，都怪我啊……可是当初实在是太喜欢你了，才强……”
　　寿儿在一侧听着施镜花的抽泣声，不禁心生恻隐，心里似百爪挠心，难受至极啊。
　　他没想到自己当时一时贪念之下的荒唐行为竟然给这位本就苦命的镜花师姐带来这么大的伤害！
　　自古红颜多薄命。
　　看来果然如此，这位容貌倾城的施镜花正是受美艳容貌所累，又修为低微没有足够的能力保护自身，才导致了长期被霸占，又无人为其声张的悲惨命运。
　　寿儿自责自己千不该万不该再在这位本就命运多舛的师姐身上再添一道伤疤。
　　“我必须出手帮一把这位可怜的师姐。”寿儿暗下决心，缓缓推开施镜花的那间卧房门，等她的到来。
　　呆头大哥的资料果然精准，不多时施镜花就从客厅退出，回到了这间她自己的卧室之中，就见她抹了一把眼泪，然后就把那道铁门锁死，又连上两道机关真个是固若金汤，看样子是为防止孙大厨闯进来。
　　“看来这位可怜的镜花师姐天天都是生活在这种高度警惕之下，过着提心吊胆的生活。那位呆头大哥的记录还是很正确的，镜花师姐虽跟那孙大厨是道侣却并不同房。”
　　寿儿边看着这位美师姐呆坐在床头抹着眼泪想心事，边犹豫着怎么开口相帮。
　　“如果突然现身不但自己彻底暴露，还可能会吓到这位可怜的美师姐。”
　　正在寿儿踌躇不前之时，施镜花缓缓站起了身，就见她一拍手指上的储物戒指从中取出一巨物放在卧室石板地面中央，原来是一个木浴桶，她又一个云水决打出，手指尖立刻喷出一注清澈水流注入浴桶中。
　　又取出香囊来从中散出朵朵沁香花瓣……
　　寿儿一看就明白她这是要沐浴了，本欲出口的说辞被他默默吞回肚里。
　　“嘿嘿，我还是欣赏完了美人入浴之后再出口献计相帮吧。”
　　刚刚还一直忏悔偷摄佳人如厕影像的他此时竟又一次情不自禁地取出了留影石来。
　　“嘿嘿嘿，这次只是留做个人欣赏之用，绝不用做商业用途，我可以对天发誓！”他的小手高举竟真是一副发誓模样。
　　红裙缓缓滑落香肩，露出美人颀长玉颈、削肩雕背，难描难画，一身的胜雪肌肤，似绸缎般光滑，纤腰盈握、丰臀挺翘，裹胸的白绫也被美人解开飘向香榻，立刻露出了一对颤巍巍高耸浑圆的白玉瓜来，两点诱人桃红点缀其上。
　　“好大！只是那奶头颜色怎的比娘亲的、羚姐的要粉红许多呢？更是比我们柳家堡村子里那些喂奶的妇人们的要粉嫩太多。”寿儿都快把眼睛贴到那巨乳乳尖上了，就差张口吮吸了。
　　虽然穿了隐身衣遮蔽了气息，可寿儿还是能感受到扑面而来的奶香。
　　屈身长臂褪下最后遮羞的亵裤，终于露出了玉人最迷人的神秘妙处。
　　那处鼓鼓隆起的雪丘饱满鼓胀，其上艾草稀疏只寥寥几根，草丛下似熟透了的水蜜桃一般粉红莹白，蜜桃鼓凸中央有一条细细的桃色裂缝，那优美的弧度，那诱人的桃色狭缝好生迷人。
　　“这……这就是他们所说的仙桃屄？这屄缝果然比羚姐的看上去要紧窄细小。真不知肏进去会是何感觉？”
　　“这仙桃屄阴阜饱满鼓胀、丰腻光洁，屄缝呈桃红色紧紧一线。这外观倒还是其次关键是屄紧，百肏不松！屄里面的嫩肉滑嫩嫩，烫乎乎，鸡巴头子一插进去就被那嫩肉像小嘴一样嘬住，被那屄内嫩肉那么一烫，就像是泡在温泉里一样，要多舒服有多舒服，那滋味……啧啧啧！真是妙不可言，妙不可言啊！只有肏过了才懂得……真不愧是屄中极品啊！”寿儿脑海中不禁回想起了那位林师兄的感叹。
　　初尝女人滋味的寿儿很自然地要把眼前这妙物与自己的第一个女人那处做一番比较。
　　佳人高抬美腿跨进浴桶，只是在那高抬玉腿之时扯动了哪处紧嫩宝蛤，一下子扯开一丝裂口，露出肉缝内那粉嫩嫩的肉儿来，寿儿紧盯着哪处看得眼珠子都快凸出来了，下身那根阳物早就不安分起来，火烫烫憋胀胀。
　　“这镜花师姐也真是太诱人了，怪不得孙大厨那厮不计后果也要强占了她的身子。唉，现在看来也是人之常情嘛，谁受得了这么美的美人天天在自己眼前晃啊？连我这么单纯之人都受不住了，真想现在就扑倒她……”
　　寿儿手托着那留影石全程摄录下镜花师姐沐浴的每一个撩人动作，不遗漏任何一个美妙画面。
　　沐浴毕，美人儿出浴，点点水滴沿着滑腻雪肤滑落地面，站在竖立于地面的一面银镜前边梳理长长秀发边做着各种动作，像是在自我欣赏。
　　忽地玉手伸向下身哪处幽谷，照着镜子轻抚着那湿湿黏在一起的几缕卷曲柔毛，喃喃道：“仙桃屄？哼！无聊的男人们，还真是会瞎起名儿呢。”说着竟妩媚地抿嘴笑了起来，那一刻的风情让就蹲在美人胯下的寿儿心神一荡。
　　接着却是听得佳人一声幽怨的哀叹：“唉，长得美又有什么用呢？修为太低了还是被恶人肆意欺负。姬媛，你这个恶毒的女人，悔不该当初轻信了你，我待你如亲姐姐可你却害我最深！可悲的是明明那么恨你们，可我偏偏还得在你们面前强颜欢笑，与你们虚与委蛇。唉，我活得好累啊！好想找个踏实的依靠，要是能遇到一位救我出苦海的贵人就好了……”
　　“咦？姬媛？她不是孙坚的道侣也就是镜花师姐口中的叔母吗？不是听说当初就是这位姬媛出面劝说镜花师姐跟孙大厨结为道侣的吗？难道……”寿儿静静地听着美师姐的悲切低语，隐约猜测出了什么。
　　美人儿心情不佳，默默地擦拭了全身后随意披上了一袭薄薄的长纱裹身，连抹胸、亵裤都懒得穿就转身甩起秀美长发，要去香榻上打坐修炼去了。
　　听到了刚刚美师姐的心语，寿儿觉得正是他开口相帮的最好时机，至于说辞他早就考虑成熟，于是他压低嗓音，学着爷爷平时的那种苍老声音轻声密语道：“这位小姑娘？可是受到了什么委屈？且说给老朽听听，说不得老朽要为你出头帮你出气呢。”
　　“谁？”施镜花还是被吓了一跳，双臂抱胸紧张地四下张望，可卧室里除了她并无他人，正在她狐疑是不是自己听错了之际。
　　那苍老的声音又说话了密语道：“别紧张！这只是老朽的一缕神念与你对话，老朽刚刚突破元婴后期屏障欣喜之余用神识扫视大地，却无意间感应到这里怨念极深，于是就好奇之下分一缕神念到此。”
　　“神念？哦！原来如此。贱妾刚刚只是……敢问前辈是……？”施镜花虽然仍是将信将疑，可怎么都看不到人影却能听到声音，这不是无形无质的神念还能是什么？
　　前辈大能道法玄天用神念千里沟通施镜花也是听说过的。
　　“我的名讳你就不必知道了，你只要知道老朽是活了上千年的老家伙就行了。”
　　“是，老前辈。”
　　“快些把你的冤屈跟老朽说说，如果确实够冤够屈，只要不违大道，老朽定为你出头。”
　　“这……”施镜花再单纯也不会相信凭空冒出来个老前辈要主动为她出头。
　　“那个叫姬媛的女人到底是怎么回事？”
　　“她……”施镜花还是犹豫着要不要说出实情。
　　“唉，你这小辈，怎的这般多疑？也罢，怪我多事，我这就去也！”那声音有些微怒。
　　“等一下前辈。”施镜花看那大能前辈的神念真要离去了，心下一急怕真的错过了千载难逢的机缘于是连忙出口。
　　“看你实在为难，这样好了，小姑娘你先详细告知老朽姬媛此女的详细情况，老朽派一名晚辈对她略施小惩，让你看看老朽是否有诚意帮你。到时候你再和老朽说你的事不迟。”
　　施镜花觉得这样最为妥当，于是躬身一礼道：“那多谢老前辈了！姬媛她是……住在……”终于把姬媛的详细情况全盘托出。
　　寿儿默默听着，心想：“原来这姬媛虽是执法堂堂主的道侣却也住在外门，怪不得被评为外门第五美女了，这就好办了。”
　　施镜花刚刚说完就听那苍老声音道：“好，不出五日我定派晚辈出手让那姬媛声名狼藉！”
　　“那就太谢谢前辈了，不过到时晚辈怎么联络前辈呢？”施镜花欣喜道。
　　“老朽争取每晚此时分一缕神念来此，到时你有什么话只要说出口即可。”
　　“哦，原来如此，那太谢谢前辈了。”
　　“用神念千里传音也颇费心神，老朽这就去了。有什么事明晚再说。”
　　“恭送前辈！”施镜花拜首一礼。
　　过了好一阵子见再无声息，她这才起身。
　　“前辈？前辈？你可走了么？”试探着叫了两声，狐疑地四下张望一番，见确实没了声息这才长出一口气，嫣然一笑。
　　“嘻嘻！难道真的是老天有眼？让我有缘结识了这位热心的老前辈？管他呢反正我什么也不损失，万一姬媛那毒妇真的被整治了呢？哈哈哈！”
　　施镜花扑到香榻上翻来覆去地兴奋了好一阵子，这才盘膝坐在榻边开始打坐吐纳修行。
　　只是她不知道的是：她这么一叉开大腿盘膝坐在榻边寿儿却是有些受不住了，因为施镜花沐浴完全身只裹了一条长长的薄纱，连抹胸、亵裤都没穿，她这么一叉开大腿那两腿间的鼓胀玉户就全然裸露在了趴在塌边欣赏佳人的寿儿色眼里。
　　更过分的是这条薄纱裹住湿漉漉的妙人身上近乎透明，那饱满的双峰连同峰尖嫣红都被寿儿一览无余。
　　美人这种犹抱琵琶半遮面的诱惑最是迷死个人！
　　寿儿真想立刻就把美人儿扑倒，压在身下肆意鞭挞一番，可是不行，他这一扑上去美人必然惊吓反抗。
　　隔一间房就是她的道侣孙大厨，一但有动静他必然冲过来。
　　被撩得欲火蒸腾的寿儿偏偏不能出门离去，因为一打开铁门上的那几道机关必然被施镜花听到。
　　他只能眼巴巴看着身前这位佳人那祸国殃民的丰乳肥臀咽口水。
　　眼看着下身哪根棒儿憋胀的要爆炸却无处发泄。
　　眼不见心不烦，索性寿儿把头扭向别处，强忍着欲望默默平复激荡的心情，打坐吐纳。
　　也不知过了多久身后传来一声轻响，寿儿扭头一看是施镜花倒头仰面睡着了，寿儿轻手轻脚爬到香榻上，俯身凝视着身下的佳人。
　　银色月光下美人儿云鬓散乱，妙目微闭，薄纱覆体，曼妙妖娆玉体若隐若现，肌肤赛雪、奶尖臀圆、双腿间阴阜鼓胀，稀疏艾草半隐半现，谷间肉缝隐约可见。
　　寿儿忍了一晚终于等到了最佳机会，他伸手在美人后颈一处穴位提真气用力一点，施镜花螓首立刻歪向一边，彻底昏睡了过去。
　　寿儿这才脱去隐身斗篷，顺势脱掉全身衣物光溜溜躺在昏睡了过去的施镜花身边，侧头先是深深地在她身上闻了闻，“好香啊！是花瓣的香味？”
　　温柔地撩起她遮面的秀发盯着她美得让人窒息的俏脸看得出神，终于伸出火烫的双唇激动地深深亲吻在了美人儿那散发着淡香的白皙脸颊上，一寸寸地吻着，不知不觉间寻到了美人儿的香唇。
　　火热地吻了上去，缱绻缠绵，不离不弃。
　　一双小手也不得闲，轻轻把美人儿身上的薄纱一寸寸掀开，直到几无寸缕彻底玉体横陈在寿儿身下。
　　弓身用火烫的唇吻遍美人的每一寸肌肤，吻过浑圆的雪乳、娇嫩的乳尖、吻过平坦光滑的小腹、肚脐、吻过稀疏的茅草，终于吻到了那条魅惑众生的鲜红肉缝。
　　那里的气味好特别，寿儿伸出火烫红舌沿着窄小的粉红肉缝舔了一遍又一遍。
　　身下阳具早已憋胀的粗大火烫，莹白茎身上青筋毕露，龟头更是憋得发紫血脉贲张。
　　“实在忍不住了，镜花姐姐，你放心我才不会像孙大厨那个恶棍那样强行那个你……我……我只是把小头儿插进去那么一点点儿，就一点点儿，真的真的……你放心好了。”寿儿默默念叨着。
　　终于把火烫的龙头抵住了那条粉红肉缝，可那缝太紧，研磨了半天也找不到洞口，起身轻轻分开美人一双修长的玉腿，用手指分开紧窄的肉缝花瓣到两边。
　　把要爆裂的肿胀龙头抵向被掰开的粉红肉唇。
　　“仙桃屄！我来也！”
　　微一沉腰，昂大龟头挤开娇艳的花瓣……

第29章
　　天生妙物腿间居，俗称阴户粗称屄！
　　稀疏柔毛粉唇掩，紧窄幽径春水滴！
　　没棱露脑浅抽送，一吸一阖紧吮吸！
　　最是佳人销魂处，寿儿初品桃仙屄！
　　“好屄！”寿儿初肏施镜花，就被这美人儿下身那妙物名器仙桃屄所折服！
　　就在一炷香前寿儿跪在昏睡的施镜花两腿间，把那肿胀到极致的蘑菇头沿着那迷人的粉红肉缝来回滑动，慢慢分开嫩滑肉唇仅仅没棱露脑轻抽慢肏，（他不敢插入太深，把弄疼惊醒施镜花）憋胀发紫的龟头儿就被两边那紧致火烫的肉唇紧紧含住，倏间龟头儿就像是被泡在了滚烫的温泉里似得，敏感的头儿被这一烫立刻让寿儿全身毛孔大开，四肢百骸舒泰异常。
　　可还不等寿儿慢慢品出滋味来那粉嫩肉唇就又开始一吸一阖地吮吸起来，像是饥渴的婴儿在嘬吸奶水般紧紧裹咂那肿大龟头不停。
　　寿儿那里品尝过如此人间极致的美妙滋味？
　　才浅浅抽肏几十下一阵阵麻酥酥的感觉就沿着龟棱子一直传遍全身，仅仅肏了一炷香的时间寿儿就隐隐感觉敏感的龟头一阵阵颤抖，兴奋地就要喷射，精关已然开始松动，阳精要泄。
　　寿儿赶紧拔出龟头来，想要稳固精关，可这一拔不要紧敏感的龟棱子被那嫩嫩肉壁刮蹭，一阵阵强烈刺激传来，他竟差点儿忍不住要射出精来。
　　“果然屄中极品！肏过了才知道！”（这些粗鄙的用语都是寿儿听那位林师兄说的，他觉得听着兴奋，说出来舒畅，于是就现学现用，尝试着以后都用粗语来表达男女之间的性事。）寿儿感叹不已，羚姐他前两天才刚刚夺了她的贞操，那次他可是狠抽猛顶足足捣鼓了一个多时辰才泄出元阳来，而这镜花师姐他仅仅是插入个龟头在她屄里浅抽慢肏了一炷香而已，便已忍不住要泄身了，这名器仙桃屄果非浪得虚名。
　　拔出几欲喷发的玉茎仰面躺在玉体横陈的施镜花身侧，边让下身小弟慢慢恢复“平静”边砸吧着小嘴儿回味着仙桃屄的个中美妙。
　　“呼噜噜……呼噜……”寿儿刚要挺枪再次翻身上马时就听到隔壁传来响亮的鼾声。
　　他心头一惊，这才想起隔壁还住着人家镜花师姐的夫君孙大厨，暗暗责备自己太大意了，差点露了陷。
　　“还好我仅仅脱去这隐身斗篷一盏茶时间，那孙大厨又刚好收功入眠了，要是一个不小心被他的神识感知到那就惨了。”回想起被孙大厨堵在膳堂走廊里爆骂的情景寿儿全身一颤。
　　心想：“当时自己仅仅是想去看一眼镜花师姐就被他骂成那样，要是让他知道我已经要了镜花姐的身子那他会气成什么样？”不过讲真想到孙大厨知道自己给他戴了绿帽子后的生气样，寿儿心里一阵痛快！
　　触景生情猛的寿儿想起上午被孙大厨堵在膳堂走廊里怒骂时，他好像曾经暗暗发过誓：“非玩了孙大厨的女人不可！”
　　“没想到竟真的一语成谶！你的女人真的被我肏了。”寿儿意味深长地看向身旁玉体如酥的美艳胴体，看向她两腿蜜谷处秽迹斑斑，水泽一片，看着刚刚被自己一番耕耘过的美人儿，心中不免有些得意。
　　听着隔壁鼾声如雷，寿儿昂头睥睨一眼挑衅似得道：“孙大厨啊孙大厨拜你所赐，长夜漫漫我可要好好享用一番你夫人咯。”
　　他不急不缓，从储物戒指中取出那个陨落的合欢宗修士收藏的哪本《春塌秘技》，查找最合意的交欢姿势。
　　其实这两天他一直挺遗撼第一次破处时太紧张，什么姿势都没尝试就稀里糊涂把自己的第一次献给了罗羚。
　　致使现在想来脑中都是混混沌沌的，一片模糊。
　　他要找一式不压在女人身上的交媾姿势，因为压在镜花师姐身上容易惊醒她，他还是第一次对人点穴那晕睡穴，并不知被点穴后能坚持多久，能承受多大的刺激而不被破除。
　　连翻两页终于看到一式：骤骋交。
　　“原来还可以这样交合？不错，只看一眼这式的春宫图下面就梆梆硬了，就这式了。”正所谓术业有专攻，寿儿初探此道一切新姿势他都觉得很新奇，都想尝试。
　　这本《春塌秘技》图文结合，只看一眼配图就明白个七七八八了。
　　学着图上的姿势，寿儿侧卧身体面对仰躺的赤裸佳人，用右手抬起她的美长玉腿搭在自己腰上，他则侧着身子把哪根散发着淫邪美感的玉枪顶在美人粉红肉缝上，伸手到美人儿妙处轻抚耻丘上寥寥几根柔毛，又探出两指沿着湿濡肉缝滑动，插入肉缝分开娇嫩花瓣，扶着龟头探入洞口，猛一挺臀“咕叽”一声，憋胀发紫的大龟头儿就整个没入了一片泽国玉户之中。
　　“嘿嘿，果然新姿势感觉更新奇，更刺激！镜花姐姐这次让你好好尝尝我的厉害！”
　　“咕叽咕叽”的水声响起，美人被抬起的修长美腿下一丘白生生的小屁股开始不停耸动着。
　　伸出火烫的双唇轻轻亲吻在了美人儿那艳丽光洁的脸蛋儿上，不多时又慢慢亲住了美人儿那香喷喷的樱桃小嘴儿，嘴儿相亲，腮儿厮揾，耳鬓缠绵在了一起；伸出禄山之爪一把握住美人胸前那一团馥郁饱满巨乳，千揉万摸，百转千回，肆意捻弄着那雪峰顶端娇嫩的乳尖蓓蕾。
　　一炷香后又拔出即将喷射的水淋淋的玉茎，趁着它还没有“冷静下来”赶紧再翻阅《春塌秘技》，不久又找到一式。
　　“反缠蚕交！”
　　寿儿仰面躺在香榻上用法力将美人儿缓缓飘起再缓缓把她翻身面朝下，徐徐落下压在寿儿那挺着杆高挺玉枪的赤条条身上。
　　两团浑圆面团就压住了寿儿的胸膛，乳尖对乳尖，嘴儿对嘴儿。
　　寿儿伸出双手不停抚摸、揉捏着美人儿那两瓣肥美丰腴的臀瓣，片刻后把两瓣肥臀往两边用力一掰，连带蚌缝也被裂开，趁机一挺臀，昂大龟头就顺着小肉缝整个没入。
　　随着下身的顶耸抽肏，丰腻的玉乳一耸一耸的摩擦着寿儿的胸膛，寿儿一只手沿着美人儿光滑的脊背抚摸，摩挲，一只手揉搓、抓弄着美人儿那浑圆滑腻的臀肉。
　　一炷香后再拔出欲射龟头再换一式。
　　“啊？居然一百零八式？不过不急，夜还长，一式式慢慢来。”
　　……
　　阴暗的夜幕下诡异的一幕发生了，在道神宗膳堂的后山包上，一栋高墙独院里，院子的美丽女主人那妙曼温香的赤裸玉体此时正被一名偷偷潜入的陌生男人换着各种交媾花式肆意肏弄，每隔一炷香时间他就拔出湿漉阳物，然后一副虔诚的书生样儿翻出一本书册求知若渴地翻看起来，之后再换个姿势接着肏弄胯下的女主人。
　　而她的夫君却正在一墙之隔的隔壁屋里呼呼大睡，全然不知自己的娇妻那本该专属于他的名器仙桃屄此时正被偷摸潜入的野男人肆意抽肏着，一根粗长的莹白阳物也不知进进出出了多少次。
　　他响亮的鼾声俨然成了这淫靡交媾着的二人的交欢伴奏曲。
　　耳鬓厮磨，交颈缠股，盘桓来去，叠股交欢！
　　直到将近卯时寿儿才终于心满意足地在美人淫美蜜穴内射出了憋了整整一夜的阳精。
　　过分大于常人的盈鼓涨满的阳卵阴囊一阵阵颤动，一股股浓稠阳精随即喷射而出，穿过幽长的膣道冲击在了身下美人儿幽径最深处的花芯上，然后缓缓流淌进稚嫩的子宫内，直到涨满溢出，剩余白浊液体又沿着膣道缓缓流淌出来，沿着大腿内侧流了香榻上一大片。
　　美滋滋地搂着柔弱无骨的赤裸佳人，从微微肿胀发红的仙人洞内拔出疲软玉茎，又一大股潺潺白浊之物缓缓沿着美人两腿间流出。
　　“这一夜过的好充实，干这事儿可真比一味苦修美妙多了。唉，要是镜花师姐肯陪我双修就好了，不过她连我的真面目都没见过，要她赔我双修？感觉难道不小啊。”寿儿又在美人儿那被雨露滋润的红扑扑的俏脸上吻了一下，不禁感慨道。
　　最后运用清洁术帮美人做了个全身清理，又帮她敷上长纱，在她后背一穴位上运起真气轻轻一冲，立刻她昏穴被解开，进入了自然睡眠状态。
　　“没想到这昏穴这么好用？折腾了整整一夜镜花师姐都没被惊醒。”寿儿欣喜道。
　　一看一切都已处理妥当寿儿这才裹在隐身斗篷里沉沉睡去。
　　等他醒来时天早已大亮，施镜花早就不知了去向，按照呆头大哥的资料她此时应该是去膳堂忙碌早餐、午餐去了。
　　“也不知被她发现不妥没有？毕竟搞了整整一夜啊。”寿儿事后才忐忑不安起来，还是太年轻太任性了。
　　起身去开门却发现门在外面被锁上了。
　　用术法摧毁这铁门倒是易如反掌，可是不能那么做。
　　“反正以后天天要来这里陪镜花姐姐过夜，干脆挖个地道出去好了，那样来去就方便多了。”寿儿经过了这夜的整晚欢愉，自感以后每晚再也离不开女人了，以后再让他孤零零一个人猫在灵兽谷的石屋里打坐苦修，他肯定是再也不干了。
　　说干就干，爬到香榻下撬开一大块石地板，然后开始拿出那柄极品法器赤红小剑施展法术挖土，把挖出的土先存入储物戒指内，沿着地下向后山挖去，出去再把土倒掉。
　　出口在独院后五丈外，洞口又被寿儿用大石挡住，还掩盖了一些枯草。
　　寿儿今天要做的事挺多一刻都不能偷闲。
　　先去坊市找罗羚，居然又没出摊，这下寿儿有点儿不淡定了。
　　本想去罗羚家找她的，可想到她们当初约好的三天后二百张妖兽符纸的约定，还是忍住没去。
　　明天就超过三天的期限了，如果到时候她还不出现，那再去找她也不迟，反正知道她的家门。
　　再去找兰斯，一则，是问问看能不能停止销售施镜花的影像？
　　毕竟这影像对施镜花的生活造成了很大的影响。
　　更重要的是他想找兰斯这位采花高手打探一下看他哪里有没有使人产生幻觉的宝物？
　　因为他其实对昨晚的交欢并不是太满意，昨晚他生怕惊醒邻屋的孙大厨，所以一直都不敢出声，交欢动作也一直被压着，不敢太施展导致他其实并不尽兴。
　　另外镜花师姐被他点了昏睡穴对他的爱抚没有半点儿回应，这让他偶尔会感觉像是在跟木偶交欢似得，缺乏了跟羚姐的那种激情与趣味。
　　再者他也是初次点别人的昏睡穴对其效果心里没底，所以昨晚只敢插入龟头进入而已，也不敢动作太大，生怕动作太大把对方弄痛惊醒，凡此种种让他昨晚玩的并不尽兴。
　　有了上次寻找兰斯的经验，所以这次他根本就没去他师父那家店铺，而是直接到旁边巷道里去寻找，果然在那条巷尾看到了兰斯的身影，不过他此时正被一群人围着，看样子生意很火爆。
　　寿儿不敢太靠近，怕被同门认出，只好背靠在巷口等待兰斯忙完再说。
　　“玉枪小友？是来找我的吧？是不是又来要销售分红了？”竟是兰斯主动密语他。
　　寿儿诧异不已扭头一看，明明兰斯还在被围着不停做着交易，可他居然可以一心二用还能密语自己。
　　连忙回道：“不全是，还有别的事来求兰道友帮忙。”
　　“哦？何事？只要是我能帮的都没问题。”
　　“那个……兰道友，敢问能不能停售我给你的那份影像？”
　　“什么？你在开玩笑吧？你可知从昨天至今这影像卖出去多少份吗？”兰斯显然吃惊不小。
　　“多少份？”寿儿其实也好奇。
　　“一百多份，而且有越来越火的趋势。你看到围着我的这群人了吧？大部分都是慕名而来买此影像的。”
　　“什么？卖了这么多？”寿儿吃惊不已，他从昨天在膳堂看到的情况就猜出会卖的不错，可他最乐观也就是认为最多卖出几十份而已。
　　“我其实刚才一看到你就想告诉你这个喜讯的，怎样？还要求停售吗？”兰斯笑问道，他可不认为这世上还有人跟灵石过不去。
　　寿儿闭目回想昨晚施镜花那伤心欲绝的样子，一咬牙道“还是停售吧！”
　　“什么？”兰斯一惊，不过很快他就淡淡地道：“玉枪小友啊，咱们交情归交情，生意归生意。这影像既然已经卖给我们了。那它的销售权就是我们的了。你已经无权再停止销售了。”
　　“这我也知道，可是任何事总会还有补救办法吧？”寿儿不甘心道。
　　“办法当然有，只要你愿意赔偿我们每天损失的上千块下品灵石就行。”兰斯冷笑道。
　　“什么？每天赔偿上千块下品灵石？这……”寿儿一下子蔫了，这么多的灵石他那里赔得起？
　　兰斯可能是不愿太得罪寿儿，于是又讨好道：“其实也不是没有别的办法的。”
　　“哦？什么办法？”寿儿急着想帮施镜花要回那份影像，所以赶紧问道。
　　“你再偷摄一部更受欢迎的替代它不就行了吗？”兰斯提醒道。
　　“对对对，我怎么没想到呢？好，就这么办。我争取让族中那位大能再帮我偷摄一部更受欢迎的影像。”寿儿心中有了定夺，其实他早就有了目标，回宗门后就去实施。
　　“好了，今天的销售分红现在你拿吗？还是等这几个人都买完了再一起取走？”兰斯问道。
　　“这事不急，兰道友，还有个事情请教你。”寿儿密语道。
　　“讲，只要是我知道的。”
　　“你们这[蜃楼岛国奇玩店]里有没有可以使人产生幻觉的奇物？就是那种把你幻想成别人然后……唉，该怎么说呢？就是那种……”寿儿本身就不知道他需要何种东西能让施镜花在跟他交媾时有所反应，而不醒来，而不是像现在这样怎么亲热都毫无回应，这样太无趣了。
　　“你不用费劲描述了，我玩的女人比你多，这种事我懂得。知道你想要什么东西了。”
　　突然本来一直在与那几位做交易的兰斯扭过头来冲着寿儿淫笑起来，密语道：“你是不是想睡了那个叫施镜花的道神宗女修？品尝一下她的名器仙桃屄？”
　　寿儿没想到这家伙眼光这么毒辣，居然一下子就猜测出了真相，他小脸一红，头摇得跟拨浪鼓似得，立刻否认道：“不是不是，绝对不是，兰师兄这种玩笑可不能随便开。我买来是有其它用处。”
　　“嘿嘿嘿！这种奇物本店倒是有几件，效果有好有坏，不过我推荐你要效果最好的那种。我给你讲，我推荐给你的这种奇物是不对外卖的，我是看在你是本店最有前途的长期合作伙伴的份儿上才会考虑卖给你的。”兰斯一听生意上门积极推荐道。
　　寿儿知道这兰斯是行家，双方又一起合作所以断不会骗他，就随口道：“好，那就要你推荐的那种最好的奇物吧。多少灵石？”
　　“一万下品灵石！”兰斯平静道。
　　“什么？一万下品灵石？你怎么不去抢？那不要了，还是买稍微次一点儿的那种吧。”寿儿一听价位被吓得不轻，他长这么大都没有听说过有如此昂贵的东西。
　　“别急嘛，小友，你听我解释嘛。我给你推荐的这种可不是凡物，这可是我们一族的家族至宝，不是随便能买到的。这可是月华神兽的遗骨残片啊。有了这月华神兽的遗骨残片只要是对筑基境以下的女修施法就可以使她产生幻境，在梦境里把你幻想成她最倾心的男人，任你玩弄。这么说吧，你只要有了这月华神兽的遗骨残片筑基境以下的女修你想玩那个就玩那个。她们甚至还会在梦境里十分的配合，任你玩弄。”
　　“切！那么神奇你怎么不用？”兰斯把这月华神兽的遗骨残片说的太过神奇了，甚至比寿儿自己预想的效果都强大许多，寿儿有点儿不是太相信。
　　“我在我们一族里身份太低微，没资格保管这种至宝。这种宗族至宝在我师父手里，而且他经常用的。这么跟你说吧：咱们这坊市里所有开店卖货的，只要是有点儿姿色的女修都被我师父利用那至宝的神奇睡过了。”
　　“什么？这坊市所有卖货的漂亮女修都被你师父糟蹋了？你可真敢吹牛！难道他还敢动道神宗那个店铺里的女修？”寿儿真不信。
　　“呵呵呵！道神宗的怎么了？那几个女修只是外门弟子又没有大靠山。他们那个店铺里一共四个女修，姿色都不错，除了那个主管店铺的执事被我师父上时已经不是处女以外，其他三个女修都是我师父给她们开苞的。她们的开苞精血就保存在我师父那个收藏戒指里。”
　　“你胡说！”其实寿儿心里有些信了，他只不过是很生气，毕竟那是他的同门师姐妹们，而且他上次去那店里买符箓时对那位接待他的师妹印象特别好，她看起来清纯靓丽、温婉可人。
　　“呵呵呵，我师父有个特别爱好就是：每次跟女修交欢他都会留影保存的。要不要我拿一份给你看看？”
　　“你……我不看。”寿儿无力地低下了头，看来肯定是真的了，那几个小师妹都被那个看起来仙风道骨的淫魔给糟蹋了。
　　“你为何要告诉我这些？难道就不怕我去告发你师父？”寿儿有些不解这种机密的事这兰斯为何要告诉他？
　　“是你愣是不相信那月华神兽遗骨残片的神奇，所以我才迫不得已告诉你这个震撼消息的！再说了你是我们的长期合作伙伴，大家都是一条绳上的蚂蚱，让你知道也没什么，男女之事也就那么回事，你看看合欢宗根本不拿这当事。”兰斯好像对这种事颇不以为意。
　　“合欢宗？他们是邪修，怎么能跟他们比？”寿儿气愤道。
　　“邪修？呵呵呵！难道你打算肏施镜花就是正派所为吗？我可是听说人家施镜花可是有夫君的。她的夫君姓孙，主管道神宗膳堂对吧？”兰斯讥笑道。
　　“我……我没有……”寿儿的小脸一下子涨得通红，但死不能承认。
　　“小友啊，大家都是男人。有些事没必要太较真儿的。作为长期合作伙伴听我一句劝，要买就买这效果最好的月华神兽遗骨残片。我跟你讲：你用这奇宝输入真气它就会发出淡蓝色的月之精华之光，一圈圈的照在施镜花头上，很快她就会进入幻化的梦境之中，她会在梦中把你幻想成她的夫君，任你采撷。说不定会淫词浪语不断哦！咱们坊市里就有个姿色相当不错的女修而且身材火辣，奶大臀肥相当诱人。当初我师父看她修为低又缺灵石修炼，就不想动用那月华神兽残片只通过常买她的东西，并经常送她些礼物、灵石，来讨好得到她。可不想这女人滑的很，东西照拿，可就是死活不答应师父的追求，每次说什么她心里只有她夫君。简直就是贞洁烈妇的典型。后来没办法师父就动用了那月华神兽残片，结果你猜怎样？”
　　“怎样？”
　　“在那淡蓝色的月之精华光华的照射下，她睡过去后在梦里就把师父当成了她的夫君，没想到在他‘丈夫’面前一下子就变成了淫妇，粗语浪言听得我都不好意思了。所以说小友啊，你听我劝，就要这月华神兽残片吧。说不定那施镜花在梦境里把你当成她的丈夫也是个骚浪货呢？那玩起来可就舒爽了。”
　　寿儿被他忽悠地仿佛眼前就看到了镜花师姐躺在香榻上在他胯下婉转承欢的样子，禁不自觉傻笑起来，他终于动心了。
　　“那个……那个价钱能不能再商量商量？实在太贵了，我买不起啊。”
　　“哎呀，就凭咱们这种关系不用你现在就掏灵石的。”兰斯立刻运用商业技巧道。
　　“不用现在就给灵石？那以后再给？”寿儿有些不明白他的意思。
　　“你不用给灵石，就从你的销售分红里扣除就行了。你今天到目前为止在帐的销售分红大概是三百六十多下品灵石。”兰斯道。
　　“三百六十多下品灵石？这么多了？一天就卖了这么多？”寿儿惊讶道。
　　“是的，你偷摄的影像买到好，反响也好。怎样？就这么定了吧？我去店里给你把那月华神兽遗骨残片取过来？”兰斯道。
　　“要不……还是再等等吧，我现在缺灵石，两个多月后我还得给爷爷、奶奶买高阶延寿丹呢。”
　　“可惜我们店里不卖丹药，那丹药很贵吗？要多少灵石？”兰斯问。
　　“最少一万多下品灵石，两个多月后就得去参加拍卖会了。”寿儿道。
　　“那没问题啊？你算算，两个多月后你的影像最少能卖两三万下品灵石啊，就算扣除一万买月华神兽遗骨残片的也完全够了啊！”兰斯继续劝道。
　　“这……好吧！”寿儿算了算的确是够了，于是就终于答应了。
　　心里暗暗佩服这兰斯真是把做生意的好手。
　　要是别人让他掏出一万下品灵石来，买一块到现在都没见过的骨头碎片打死他都不肯。
　　只能说这兰斯似乎看透了他，句句说到他的心坎儿里，不服不行。
　　兰斯跟那几个买货的说了几句，然后就走向了巷口找寿儿来了，那几个仍等在那里等着买货。
　　两人一起快行到店铺时，兰斯好像突然想起了什么密语寿儿道：“小友，忘了给你推荐采花必备的法阵了，我看你是初次干这种事，身上肯定没有隐息法阵、防音法阵吧？”
　　“我要那玩意有什么用？”寿儿其实只听那两个法阵的名字就大概知道作用了，不过还是装单纯的问道。
　　兰斯伸出只胳膊搭在他肩膀上挤眉弄眼道：“嘿嘿嘿，有了这两个法阵，你就是在施镜花丈夫身旁把施镜花肏得浪叫连连他丈夫也听不到一丝，更感觉不到你的气息！”
　　寿儿小脸通红，摇头道：“我不用，真不是你想的那样，我其实……”
　　“嘿嘿嘿！我懂得，放心吧，一会儿我顺便给你从店里拿两套法阵出来。不用给灵石，也从销售分红里扣除。”兰斯笑得更淫荡了。
　　寿儿红着脸低头紧走，也不敢看兰斯一眼，他感觉自己在兰斯面前就好像没穿衣服一般。
　　兰斯却意味深长地看了看寿儿那张稚气的脸庞，又深深地看向他的两腿间，担心道：“你岁数这么小还是个半大孩子，下面不会还没长大吧？不会还是根小豆芽儿吧？我可跟你讲，你下面的资本要是还比不上施镜花的丈夫那最好别去干这事了，别让那女人看不起，给耻笑了。”
　　本来红着脸低着头的寿儿听他这么说，感觉自己作为男人的尊严被践踏了，于是立刻很自信地昂起了头傲然道：“兰道友，一会儿给我拿最好的隐息法阵、防音法阵！灵石不是问题。”
　　这等于是不打自招了：他要用这两给法阵去睡施镜花，至于为何要用最好的？
　　是不是担心他太勇猛了下品的法阵挡不住施镜花震天的呻吟声？
　　那就需要兰斯自己去品了。
　　兰斯先是被他说得一呆，不知寿儿为何会突然这么说话，不过只琢磨一息他就马上明白了寿儿的深意，立刻会意笑道：“嘿嘿嘿！看来是我狗眼看人低了。好啊，果然英雄出少年！一会儿我就给你拿店里最好的法阵。不过小友啊，我跟你打个商量吧？等你把施镜花玩腻了能不能让我也尝尝那名器仙桃屄的滋味？”

第30章
　　柳寿儿在那家[蜃楼岛奇玩店]门口等了半天也不见猥琐的兰斯出来，刚想进店时就见兰斯垂头丧气地出来了。
　　寿儿觉得纳闷就上前问道：“怎么了兰道友？难道……”
　　“唉，一言难尽，我师父要亲自见你一面，他要当面跟你谈月华神兽遗骨残片的事。”
　　“咱俩不是都谈好了吗？还谈什么？”寿儿自从听兰斯说了他师父睡遍了坊市美女修士后就对他师父恶感连连，不想再去见他。
　　“唉，师父怪我跟你说了这月华神兽遗骨残片的神奇，我在店里被他骂了半天了。师父对卖这种至宝是很慎重的，他说有很重要的事要跟你谈。”兰斯郁闷道。
　　“那好吧。”
　　“等一下，还有个很重要的事，你千万不要问起关于师父跟坊市里那些女修们之间的事情。你就当是从来都没有听说过此事好了。”兰斯很紧张地叮嘱。
　　“嗯，我知道了。”
　　在兰斯的带领下进了店，兰斯躬身向柜台后的那位仙风道骨的中年修士行礼道：“师尊！这位小友就是……”
　　“孽徒！还不快给我滚出去！”那中年修士不由分说上来就怒瞪精光双目叱道。
　　“是。”兰斯行了个礼就灰溜溜地走出了店门，还顺势把店门关好。
　　寿儿看到这一幕心中颇为兰斯感到不平，虽说这兰斯长相猥琐可经过几次相处后寿儿对他的印象渐渐改观，感觉他待人还算真诚。
　　眼看着他被那个道貌岸然的淫贼这么咒骂、羞辱，心中不免有些气愤。
　　不由得愤然抬头看向那中年筑基修士，只见他双目湛然，深沉而深邃，气质内敛、神情肃然，几缕长髯更增添了几许仙家气度。
　　寿儿被这筑基修士气度所摄，不禁愕然！
　　心想：“怎么看上去一点儿也不像是个淫贼的模样？反倒是一副正人君子样貌，果真是伪装的好，才让那么多美女修士被其伪装所蒙蔽，被其淫玩。”
　　“这位小友可是你要买那月华神兽遗骨残片？”在寿儿上下打量对方的时候，他也在寿儿身上巡视了一番。
　　“正是。”
　　“你可知这月华神兽为何物？有何神奇？”
　　“这……不知。”寿儿被问的一愣，心想：我管它为何物，只要知道它的骨头残片的妙用就行了。
　　“那你可知那金乌是太阳神兽？”
　　“金乌倒是听说过那是太古神兽，现在应该已经灭绝于世了吧？”寿儿道。
　　“那你听说过月之神兽吗？跟那金乌同时代的上古神兽，都是从太古时期就存在的强大生物。”
　　“月之神兽？这倒是没听说过，只知道金乌是太阳神兽。”
　　“这月华神兽其实就是月之神兽，之所以它默默无名只因其致邪致阴而不被人类所传诵而已。”
　　“原来如此！那它到底有何神奇之处？”
　　“这月华神兽一出生就天生会吸取月之精华，天生会修行，就如同金乌天生会吸收阳之真火一样，而且由于它独特的修行方法所以它修行速度十倍于人类修士所谓的极品修行资质的天灵根修士，可谓是超灵根！”
　　“超灵根？比天灵根修士的修行速度还要快十倍？那也太变态了吧？”寿儿震惊万分，他可是亲身感受过天灵根修士的修行速度的——他道神学堂的同学火属性天灵根的凌峰，那是种让他彻底绝望的修行速度，根本就没法比。
　　“它们虽修行资质好得出奇，又血脉强大至极！但木秀于林风必摧之，鱼蛟化龙天必妒之。所以上古神兽金乌已经在这世上灭绝了，而月华神兽的处境也好不到那里去！由于这月华神兽致邪致至阴为人类修士所不容，所以往往还未成年就会被人类修士斩杀夭折。渐渐的这个大世界的月华神兽相继死去，到了一万多年前就仅剩了孤独的一只，而这只经过了同类不知多少万年的不断进化，为了躲避人修的追杀终于进化形成了一种神奇的异能！”筑基修士侃侃而谈。
　　“哦？什么神奇的异能？能躲避人类修士的追杀？”寿儿渐渐听的入迷好奇追问。
　　“它后来进化成了已经不再具有固定样貌的一种神兽，而是转生在了其它妖兽身上，也就是说它的形体样貌不再是固定的了，不再是人类修士一看便知的月华神兽，这样一来它一旦被杀死就立刻变成了高度智慧灵魂状态随时寻找合适的怀孕妖兽转生。如果这一世转生为了莽象，那么下一世就有可能转生为莽兔。人类很难再通过外形样貌再找到它……即便是找到了消灭了他的躯体，但它的灵魂仍然不死，会继续不断转生，循环往复永不止息。”
　　“聪明！不过既然它的外形样貌都变化万端了，还会那么轻易被人类修士发现杀死再转生吗？”寿儿问。
　　“唉，可惜他外形虽改可本性难移，结果还是渐渐会被人类修士所发现再斩杀，只是更隐蔽了些，能多苟延残喘几年而已。每每都是还不等它强大起来就被再一次杀死，被迫再一次转生了。新转生的妖兽存活年限有长有短，命好的能活几十年，命短的三四年。经统计平均下来每次大概存活十多年左右便会被发现被杀。”这位中年修士叹息道。
　　“哦？那么短寿？那是为什么？都形体样貌多变了，又不是转生成固定的某种灵兽怎么还会被发现？”寿儿有些百思不得其解。
　　“为什么被发现？呵呵！你可知这月华神兽只是我们一族的尊称，而在广道大陆人修们可不这么叫它。”
　　“广道大陆？那是什么地方？”寿儿第一次听说这个地方不禁打断那修士的话有些好奇问道。
　　“咱们所在的这个大世界总共有四块大陆，一块就是你所在的这邙揉大陆，也是最小的一块大陆。还有三块大陆分别是：广道大陆、妖玄大陆、盛雪大陆。其中这广道大陆最为广阔，灵气最浓郁、修行资源最为丰足，也是最适合人类修士修行的乐土。而妖玄大陆则是妖修横行的世界。那盛雪大陆则是一片白雪皑皑的世界……”这位中年筑基修士见寿儿尚年幼对这所在的这大世界还懵懂无知，便耐心详细讲解给他听。
　　“哦，原来如此，受教了。原来那个广道大陆才是真正的修道圣土啊？不知那个大陆距离我们这里有多远？要怎么去？”寿儿好奇问道。
　　“广道大陆距离这芒揉大陆不知几万里，中间隔着海兽横行的广袤大海，要想去那里九死一生。大海深处五级、六级海兽随处可见，七级、八级海妖也偶尔现身。除非有元婴修士相护，否则还是别去冒险了。”
　　“元婴修士？”道神宗好像一位也没有。
　　“是的，元婴修士在这邙揉大陆虽凤毛麟角，可在那广道大陆却比比皆是。两个大陆修士间的差距简直若天壤之别。差距还不仅仅限于此，修行功法、传承、门派实力、修仙界相关知识等等都是天地之别……”那筑基修士见闻倒是广博，这些新奇的信息寿儿还是第一次听说。
　　在道神宗学堂里也仅仅是学得了皮毛，这些知识他听都没听过。
　　“前辈，受教了。对了，刚刚您说这月华神兽仅仅是你们一族的尊称，而在广道大陆不这么叫它？那广道大陆到底如何称呼它呢？难道它转生变形后还能被发现跟这名字有关吗？”寿儿想起了最关键的话题。
　　“万邪淫兽！”
　　“万邪淫兽？您是说其实广道大陆一直以来都称它为万邪淫兽而不是你们所称的月华神兽？”
　　“对。”
　　“可这跟它转生变形后还能被发现有什么关系？它外形都变了，外皮上又没有刻着万邪淫兽四个大字，人类修士是怎么发现它的呢？”寿儿还是没有搞明白又问。
　　“那是因为它太淫了。它的修行是以采补这个世界上拥有绝顶妙炉鼎体质的人类女修来迅速提升修为的。需要日夜与妙炉鼎女修交欢，吸收其被它破瓜后的元阴、泄身后喷射的阴精等等来快速提升修为。”
　　“绝顶妙炉鼎体质的女修？”寿儿第一次听到这种说法，很是好奇。
　　因为他隐隐觉得这这种体质的女修似乎很适合跟他双修。
　　“对，跟这种体质的女修交欢双修会迅速地提高修为。不过这种说法也只是统称，其实这妙炉鼎之身还可以细分为很多种不同类型，但是据我所知两千多年前这个邙揉大陆北邙国飞升的凤鸣仙子的体质：玄水玲珑仙体，应该是已知的这万年来最好的炉鼎妙体了！如果采补了她的元阴修为会立刻上升一个大境界！和她双修一次的效果十倍于其它绝顶妙炉鼎之身的女修。正因为此她和她的双修道侣皆受益于她的玄水玲珑仙体都羽化飞仙了。”
　　“原来如此啊！可那绝顶妙炉鼎虽好，但那万邪淫兽是如何寻找到她们的呢？”
　　“这个秘密也许只有我们一族才知道，这也正是这种上古神兽强大之处！据我所知：这月华神兽每次转生前神魂都会提前锁定绝顶妙炉鼎位置，然后转生在距离绝顶妙炉鼎十里以内的地方，才开始慢慢成长，神兽血脉传承渐渐地回复记忆。幼年期性未成熟前它并不会苏醒神兽血脉而是处于幼兽混沌状态，随着性成熟才一点点儿恢复传承记忆。一般妖兽要二至三岁时才渐渐性成熟，所以长到两、三岁时它就恢复了小部分神兽血脉传承。”筑基修士详细解释道。
　　“可是就算是这月华神兽能提前锁定绝顶妙炉鼎女修，可那女修又怎么会肯与月华神兽接近并与之交欢呢？”
　　“据我们宗族密册上的记载，月华神兽每次都会转生在比较可爱的妖兽身上，因为这种妖兽比较容易讨女修欢心，更容易接近女修。据我所知凤鸣仙子那只被她豢养的转生灵兽是一只十分可爱的蓝睛雪兔。”
　　“你说什么？难道凤鸣仙子也被这月华神兽交欢采补过？”寿儿震惊的无语附加，因为他跟这凤鸣仙子也算有那么一丝的缘分，他现在所修的那部天级双修功法《本源真经》就是得自凤鸣仙子夫妇。
　　凤鸣仙子一直都是他内心中敬若神明的仙子，猛地一听说这么完美的女神居然也被这淫兽玷污不免心生遗撼。
　　“呵呵！像凤鸣仙子这种万年不遇的绝顶妙炉鼎：玄水玲珑仙体，怎么可能逃得过月华神兽这种上古神兽的手心儿呢？据我们族中秘笈记载：这只蓝睛雪兔是刚刚性成熟后就恢复了部分神兽血脉传承，恢复了部分记忆，于是就主动接近了当时还只是筑基境的凤鸣仙子。果然它讨喜的可爱样子让当时还是少女的凤鸣仙子很是喜欢，果断收养了它。一个多月后的某一天深夜，当这只恢复了部分神兽血脉传承的蓝睛雪兔在整整吸收了三十多天月之精华后，它的血脉传承神技：月精瞳术，终于小成。也就是在当夜它使用月精瞳术散发出一圈圈淡蓝色光华照在正在打坐的凤鸣仙子头上，让她进入了幻化的梦境之中。当夜凤鸣仙子就被它破了瓜，元红滴落，初经人事的她那里经得起万古淫兽的淫弄？只一炷香时间便泄出了元阴被它一一采补。当晚凤鸣仙子就被那蓝睛雪兔[兔杵捣凝霜]了整整一夜，又不知泄了多少次阴精，被那蓝睛雪兔一一吸收采补。”
　　“啊？怎么会这样？后来呢？这只转生的灵兽活了多少年？”
　　“这只转生的灵兽还算命大，活了二十多年，也整整跟凤鸣仙子交欢了二十多年。不过凤鸣仙子也得了不少好处，五年后在这只彻底恢复记忆并化形为人的神兽指引、陪同下凤鸣仙子找到了一座上古大能修士洞府，在里面寻到一卷上古双修功法《本源真经》！这只蓝睛雪兔那时已化形成人，于是两人更是白日宣淫一边日夜交欢，一边一起双修这部《本源真经》。”
　　“《本源真经》？你……你们家族怎么会知道的如此详细？”寿儿彻底惊呆了，连《本源真经》这兰斯的师父都知道？
　　这怎么可能？
　　“呵呵，因为这只蓝睛雪兔后来被凤鸣仙子的师父发现了她们之间的丑事后杀死了，它紧接着就转生到了我族的女老祖周边十里。我们这位女老祖当时已经是元婴修士，一直守身如玉近千年，可惜她的妙炉鼎体质被月华神兽锁定了，它这次转生成了一只可爱的五彩灵豹。唉，我们这位女老祖喜欢的紧也中了招，收养了它。据我们这位女老祖秘密手记记载：在她收养这只五彩灵豹的三十多天后的某天夜里，她珍守了近千年羞膜被无情捅破，点点初红滴落。珍藏了近千年的元阴也于不久后喷射泄出被采补。不过那一夜也让她品尝到了人生最难忘的极乐欢愉。从此食髓知味，夜夜交欢。凤鸣仙子的事是六年后这只五彩灵豹化形成人后告诉我们这位老祖的。”
　　“哦，原来如此。不过这只转生的五彩灵豹活了多少年？”寿儿终于明白为何他们家族会对凤鸣仙子的事这么了解了，原来都是元凶自述的。
　　“五十多年！”
　　“天啊！这么久？那它的修为该猛增到多高的境界啊？”
　　“八级灵兽，也就是相当于人类修士的元婴后期。”
　　“才几十年就元婴后期了？果然是超灵根！人类修士要上千年的苦修还得是福源深厚的极少数人才可以达到这种境界啊。”寿儿感叹。
　　“那它的境界都这么高了，怎么还会被发现然后被杀死呢？”寿儿不解。
　　“唉，别提了。这家伙修为高了之后只采补我族女老祖一人已经根本不够，我族女老祖当时已被它彻底征服，臣服于它的胯下哪根带着肉刺的怪异肉枪之下。为了满足它的需求后来不得已竟把自己的两个处子之身的女徒弟先后找来，两人先后被它开苞落红吸收了元阴。师徒三人后来竟同床共枕、大被同眠一起供它淫乐采补。这种生活一直偷偷进行了将近十年之久，不过终究纸包不住火，终于有一日女祖最小的那位女徒弟不慎说漏了嘴，被所在门派有所察觉。当时女老祖在广道大陆的一个相当大的门派里任职长老，这门派高手如云，只派了执法堂的几大元婴修士就伏击偷袭杀死了这神兽。我族女老祖和她的两名女弟子也被逐出了师门。我族也是在她的带领下被迫从广道大陆来到了现在居住的蜃楼岛。”
　　“难怪你们家族对月华神兽了解的那么多。”寿儿感叹。
　　“你可知道这月华神兽遗骨残片被广道大陆人修们用来做什么吗？”这位前辈卖弄道。
　　“难道不是用它来让人产生梦中幻境？”寿儿道。
　　这残片的神奇功能都是兰斯告诉他的，他也仅知道这些而已。
　　“当然不是，广道大陆之人可不会运用法阵激活这残骨中的月华之精，据我所知能利用此术的只有我们一族中的个别几位得到了女祖传承的长老。他们广道大陆上的人修主要用这月华神兽遗骨残片来寻找再一次新转生的月华神兽。”这位前辈解释道。
　　“啊？原来这遗骨残片主要是用来干这事的啊？”寿儿霍然明朗。
　　“是的，这遗骨在距新转生的月华神兽十里之内时，它就会被新转生的月华神兽感应到，然后必来寻找它，因为新生的转生月华神兽炼化它后会修为大进。如此一来只要在这遗骨旁守株待兔就可以抓到它了。不论它变成什么生物。”
　　“哦，原来如此啊。那前辈你们这块月华神兽遗骨难道就不是用做此用途？”
　　“当然也是，你知道我族为何要不远万里来此地开店吗？”
　　“难道不是为了售卖你们那蜃楼岛上的奇石宝物吗？”寿儿猜测。
　　“不是，我们之所以来此，是因为我族中族长利用我们那位女老祖得自月华神兽的一项秘技，在几十年前用女老祖遗留的玄法轮盘感知到了：在远在万里之遥的这块邙揉大陆此地诞生了一位与凤鸣仙子几乎一模一样的万年不遇的绝顶妙炉鼎：玄水玲珑仙体！有了这绝世玄水玲珑仙体的出世必然会被那月华神兽感应到，一旦它再转生必然会转生到这女子十里之内的某种可爱妖兽身上。所以宗族就派我们师徒来此地寻找了。”
　　“什么？您是说在我们这里几十年前也诞生了一位拥有玄水玲珑仙体的女孩？”寿儿一听此语心中惊喜万分，要是能同这女子双修那修为还不飞上天去？
　　“是的。肯定是没错的，因为这术法是已经被我族反复印证过的。很神奇很有效，毕竟是得自那上古神兽月华神兽。”
　　“那个女孩是谁？”寿儿急迫地问道。
　　“可惜我们被派到这里找了几十年都还没确定到底是谁，因为我族运用那个术法还差那兽月华神兽本尊太多，所以我们测的范围有近千里之大的误差，并不像那月华神兽可以准确定位。可这千里之内有三大宗门，女弟子数千，要找一位妙炉鼎女修何异于大海捞针？”
　　“那你们这几十年难道就一点儿收获都没有吗？就打算在此安心开店不寻找了？”寿儿激将道。
　　“当然也不是一点儿收获都没有，不然我们为何只在此近邻道神宗的坊市开店，而不去古剑门、合欢宗附近的坊市开店？”这前辈意味深长道。
　　“您的意思是说那名拥有玄水玲珑仙体的女修应该就在这附近？”寿儿激动道。
　　“这也只是我个人的猜测，因为我们来此大陆后附近的三大宗门都去寻找过，直到后来听说了雅仙子惊艳三派，吸引了我们的注意力，经打探才震惊地发现她果真具备成为玄水玲珑仙体的最大条件：她也是水属性天灵根，这跟当初的凤鸣仙子如出一辙。所以我们就把目标锁定了雅仙子，在这里开了这家店，可几十年下来发现她身边并没有饲养灵兽，这样看来也许是我们猜测错了吧？”
　　“什么？雅仙子有可能是那万年不遇的绝顶妙炉鼎：玄水玲珑仙体？不过我也听说她可是没有饲养过什么灵兽啊。”一听居然是雅仙子寿儿先是一惊，接着就平静了下来，要真是雅仙子的话那就彻底轮不到他什么事了，那仙子可是高高在上的，他遥不可及。
　　“好了，你现在明白我为何在卖给你这月华神兽遗骨残片之前跟你说这么多了吧？”
　　“这……大概明白了。”寿儿隐约明白了兰斯师父跟他说这么多的用意。
　　“这遗骨残片会给你带来未知危险的。你要是买了这块月华神兽遗骨残片一定不要像我那位不成器的徒弟一样四处炫耀，四处用它奸淫女修，那样你离死也就不远了。”这位前辈善意警告道。
　　“我没有。”寿儿不服，觉得明明是眼前之人用这神兽遗骨残片祸害了坊市里的不少美丽女修，如今却反过来教育自己？
　　“但愿如此吧。你先拿着感受一下这神兽遗骨残片，要是满意的话，我还有几个要求你必须答应我才会把它卖给你。”筑基修士从储物戒指里取出一只玉盒递给寿儿。
　　寿儿缓缓打开那玉盒就见一块半个巴掌大小的蓝色骨头散发着神秘气息静静地躺在玉盒里。
　　寿儿拿在手里感受着它的那种异样气息，仔细端详起来。
　　神秘的蓝色骨头上符文流动，显然是加了特殊法阵的。
　　“这神兽遗骨残片我很满意，前辈还有什么要求就请说吧！”寿儿手中把玩着蓝色骨头爱不释手道。
　　“第一，你必须保证每月最少为我店铺提供一部影像售卖，我看你在道神宗有些门路，又有隐身异宝傍身，索性就专门偷摄道神宗女修吧。但不是随意女修都可以，必须是内门排名前十，外门排名前五的女修的影像。如果有一个月不能完成任务，我马上就收回这月华神兽遗骨残片”
　　“这……为什么啊？我看您这个店的生意很好啊，没必要非得逼着我做这种事情吧？”寿儿不满道。
　　“生意好又怎样？你可知道我族人中还有近千人等着灵石供他们修炼、采买必须的丹药、修炼材料吗？我店里这点儿收入只是杯水车薪而已，我要争取为更多的族人提供灵石，这样我们一族才能渐渐强大起来……”这筑基修士慷慨激昂道。
　　“要供养近千人？那的确是不太够。那好吧我答应前辈这个条件！还有其它要求吗？”寿儿思忖片刻便答应了，因为其实就是这位前辈不提他也是有类似赚灵石计划的。
　　“第二个条件，一旦利用这神兽遗骨发现了月华神兽要立刻通知我。”
　　“什么？难道这神兽遗骨还能主动发现转生了的月华神兽？”
　　“刚刚不是跟你说了吗？这神兽遗骨被新转生的月华神兽感应到后必然会主动来寻找它，那样你不是就可以发现它了吗？”
　　“哦，可是难道你们就只有这一块月华神兽遗骨吗？如果只有一块为何还要卖给我？难道你们自己就不打算寻找了吗？”寿儿觉得这事很可疑。
　　“当然不是，我这里还有。寻找月华神兽这么重要的事怎么可能完全依靠别人呢？”这前辈淡然道。
　　“果然如此，不然您也不会卖给我对吧？”
　　“好了，下面我来说第三个条件：绝对不许把它借给兰斯，哪怕他编各种理由都不要相信，即便是他打着我的旗号管你要，也绝不能给他。”兰斯师父郑重道。
　　“咦？这是为何？难道他有外心了？您要防备着他？也不对啊……”寿儿惊异不定。
　　“唉，这个孽畜，说起这事儿来我就生气！他每次出去送货时都打着顺便寻找月华神兽的名义从我手中要走一块月华神兽遗骨残片，然后每次都不主动还给我，都要等很久我想起来催促时他才肯还回来，起初我也没太在意，不过时间一长我就知道了整个事情的真相，原来这畜生竟然利用月华神兽遗骨残片的神奇把我们坊市里稍有姿色的女修都奸淫了。这还不算什么，他居然还恬不知耻地用留影石把他奸淫人家的过程留了影……我在这坊市里几十年辛辛苦苦积攒的清誉都要被这蠢货败光了。”兰斯师父越说越气。
　　“什么？原来竟是这样……”寿儿听闻被震惊的合不拢了嘴。
　　怪不得兰斯在寿儿进店时叮嘱不要问起师父跟坊市女修的事；怪不得他师父死活不给他月华神兽残片让他转交给寿儿，而是要寿儿当面交接；怪不得他师父一见他就骂得他狗血喷头；怪不得他总感觉兰斯师父看上去一点儿也不像是个淫贼的模样。
　　“要是我被徒弟背地里泼一身脏水，把他自己干的淫事儿都安在我身上我也会生气的。”寿儿暗暗心想，不禁为刚才自己居然还同情兰斯为他鸣不平而感到后悔。
　　“这么说来奸淫我们道神宗店铺里的那四位同门师妹的竟是兰斯这个猥琐的丑男人？还有他说的那位身材火辣，奶大臀肥的颇有姿色的女修，所谓他师父为了得到她长期订货、小恩小惠利诱还坚贞不从，始终忠于自己的夫君，结果被师父用神兽残片奸淫得淫声浪语的应该也是他干的了吧？怪不得他知道的那么详细还绘声绘色的。”寿儿在心中越想越气愤。
　　“这个淫贼！”寿儿竟情不自禁怒骂出口！

第31章
　　当柳寿儿怀揣着那月华神兽遗骨残片从那家[蜃楼岛奇玩店]走出来时一眼就看到了正躲在小巷角向这边张望着的兰斯，看那贼眉鼠眼的样子果然是个天生的淫贼相。
　　兰斯看到寿儿从店里出来，赶紧跑过来，伸手就勾住他的肩膀关切地问道：“怎样小友？师父同意把那月华神兽遗骨残片卖给你了吗？”
　　寿儿一脸嫌恶地推开他的手臂，故意骗他道：“他老人家不同意。”
　　这是临出店门前他与兰斯的师父商量好的，为的就是省得那兰斯以后老是缠着寿儿借用那月华神兽遗骨残片，再继续出去祸害坊市里的诸位美女修士。
　　兰斯盯着寿儿的眼睛看了老半天，然后从储物袋里拿出两个法阵的阵旗、阵盘问道：“那这两个法阵怎么办？你还要吗？”
　　“这……暂时不用了。”寿儿知道这是兰斯在试探他，如果接了手就说明自己已经拿到了那月华神兽遗骨残片，还好这种法阵也不是什么特别之物，好几家店铺都有卖。
　　“唉，那真是可惜了，看来那位施镜花的仙桃屄你是尝不到了？。”兰斯激将道。
　　寿儿也不理他，突然扭头死死盯着他的眼睛问道：“兰道友，我可是听说那个用月华神兽遗骨残片祸害坊市里众多女修的并不是你师父哦？”
　　兰斯一愕，接着本来苍白的老脸一红，那本就通红的大鼻头更加红通通了。
　　他抓挠着头皮不好意思道：“都听我师父说了？你没跟他说我栽赃他的那些话吧？他要是知道了还不得一掌劈死我？”
　　“放心吧，我这个人还是懂得分寸的，你栽赃他的话我一句也没说。”
　　“那就好，那就好。没想到你年纪不大倒还是挺会做人嘛。以后有什么事尽管来找我，我定当效劳。这样吧，这两个中阶隐息法阵、中阶蔽音法阵就送给你了，权当是对你不告发我的答谢了！”兰斯嬉笑着就把那两个法阵的阵旗、阵盘递给了寿儿。
　　寿儿也不客气大方收下，心想：“不要白不要，晚上还得用来好好享受一番镜花师姐呢，不然我还得自己花几十块下品灵石去买呢。反正就是不承认自己买了那月华神兽遗骨残片他也是没办法管我借用。”
　　寿儿突然想起一事，于是开口问道：“兰道友，那道神宗店铺的三名女修真的是被你给破了瓜？”
　　兰斯不知廉耻道：“嘿嘿，是的。干就干了没什么不好意思承认的。”
　　“那你收藏她们的开苞精血的事也是真的？”这是寿儿最想知道的问题，因为他记得自己储物戒指里就保存有二十多瓶那名合欢宗筑基修士所收藏的开苞精血，说是一百滴不同处女之破瓜精血、雪莲蕊、冰晶髓……等辅料备齐就可以用来炼制一炉“玉女回春丹”，这种丹药可以增加五十年寿元。
　　如果给爷爷炼制一炉的话……
　　“是真的。怎么了？”兰斯被寿儿突然问起这事感到莫名其妙。
　　“敢问兰道友你收集这开苞精血作甚？”
　　“哦，是帮一位老合作伙伴收集的，他肯花灵石高价买。”
　　“呵呵！老合作伙伴？不会是那位合欢宗的[枪挑师娘]吧？”寿儿猜测道。
　　“啊？你怎么知道的？”兰斯惊讶居然一下子被寿儿给猜到了。
　　“只有合欢宗的邪修才干这么变态的事，很好猜啊。对了，他多少灵石收一份？”
　　“十块下品灵石一份，怎样？价钱还可以吧？没想到一边干着美处女给她们开苞还能赚灵石吧？”
　　“那你都卖给他了？”寿儿没理会他的炫耀而是急问道。
　　“唉，别提了，这家伙已经很久联系不上了。也不知是不是去那北邙国凤鸣山探寻那古修士洞府时出了事。”兰斯叹息道。
　　“什么？他也去了北邙国凤鸣山探寻古修士洞府？”寿儿感觉很惊讶，他能有今天全靠了那名陨落的合欢宗筑基修士得自凤鸣山那古修士洞府的宝物，所以他对又有合欢宗弟子去探索那洞府感到很吃惊。
　　“是啊，还是我卖给他那洞府的地图呢。”兰斯得意道。
　　“你怎么不自己去探宝？卖给他不是亏了？”寿儿疑惑。
　　“我和师父修为都不太高，听说北邙国都是邪修，我们去那里寻宝不是去送死吗？嘿嘿，最重要的一点就是那幅地图中的洞府其实是那化形成人的月华神兽告诉我族女老祖的，再由老祖偷偷绘制下来的，据老祖手记上记载：这古修士洞府是两千多年前凤鸣仙子在那转生淫兽的指引并陪同下一起探访过的洞府，还在里面找到了几卷天级功法，好像有一部天级双修功法《本源真经》。后来那淫兽与凤鸣仙子意密如漆，粗大兔杵一刻都不愿从凤鸣仙子那绝世妙穴里拔出来，白天交欢又怕被门派中人发现，于是就经常躲到这个古修士洞府里来倒凤颠鸾作乐寻欢。说白了这个古修士洞府其实后来就成了那淫兽与凤鸣仙子交欢的地方，那里还能有什么宝贝？”兰斯颇为得意他的卖图决定。
　　寿儿听了却震惊当场：“《本源真经》？不会这么巧吧？莫非真的是他？那个被自己搜刮一空的已经陨落蛇口的合欢宗筑基修士？难道凤鸣仙子和她的道侣普贤真君后来居然也把那个古修士洞府当成了他们双修的洞府？怪不得北邙国那么多修士苦苦探访他们公开的洞府却什么宝物都没找到，原来如此。”
　　寿儿用神念探入他那枚得自合欢宗筑基修士的储物戒指，又一次一件件地翻看他的遗物。
　　打开一个特别的漆画木盒，里面全都是用细线绑成一小撮儿一小撮儿的阴毛。
　　而且细线上还挂着竹片文字标签，寿儿用神念扫过终于找到了他要找的那个竹片文字标签：
　　“师娘婉贞八月初六交合，剃阴留念！”
　　“[枪挑师娘]？应该就是你了吧？我当初看到你的名号时还以为你是在吹牛，没想到你真的是枪挑了师娘。不得不佩服你果真色胆包天！”寿儿看到那竹片文字标签再回想起曾经看到过的[枪挑师娘]摄录的影像就基本确定了：这个[枪挑师娘]就是那个被自己搜刮一空的陨落蛇口的合欢宗筑基修士了。
　　如此看来那位[枪挑师娘]已经陨落了。
　　寿儿抬起头来看着因为卖了寻宝地图还一副洋洋得意的兰斯，心想：“兰斯啊兰斯，你再精明恐怕也没想到那个曾经的淫兽和凤鸣仙子的爱巢，后来竟也成了凤鸣仙子和她的道侣普贤真君双修的洞府吧？想不到不被你看好的洞府竟然真被那[枪挑师娘]寻到了不少宝物吧？如果你知道了真相也不知你还得不得意的起来呢？”
　　“只是也不知那凤鸣仙子是怎么想的？把自己的道侣带到那个她和那淫兽曾经翻云覆雨的洞府，难道心理上就没有障碍吗？就不怕回想起过去她被那淫兽肆意淫玩采补的景象吗？”寿儿感觉自己还是对女人的想法不太理解。
　　“兰道友，你那开苞精血一共有几瓶？”寿儿心知那[枪挑师娘]已然陨落，不可能再收购兰斯手里的开苞精血了，而他又有那“玉女回春丹”的丹方，增加五十年寿元对爷爷来说已经足够完美了，所以他像收购。
　　“好像一共有九瓶，怎么难道你也想要？”
　　“嗯，都卖给我吧，我现在就可以给你灵石。”
　　“这……也好。反正我攒着就是为了卖灵石的，卖给谁不是卖？价钱还是那个价钱吧？一共九十块下品灵石。”说着他从储物袋里取出九个小瓷瓶来，上面还贴着字条。
　　寿儿也取出九十块灵石来，两人一手交灵石一手交瓷瓶。
　　寿儿把几个瓷瓶拿到手里一个个查验着，看到上面记录着被破瓜女修所在的店铺，女修的名字，被开苞时的年龄，除了道神宗的三名同门师妹外还有六名女修被他糟蹋。
　　更过分的是这其中居然有一对姐妹花，是丹药坊老板娘的两个小胞妹，寿儿隐约记得他好像曾经去过那家店咨询过延寿丹的价钱，前台接待的好像就是两个清纯的女孩。
　　“这个淫贼，太过分了。”寿儿心中暗骂，不愿再多理会兰斯收起瓷瓶来扭头就走。
　　在回宗门的路上寿儿又把所有的开苞精血细数了一遍，一共三十七瓶，距离那“玉女回春丹”所需的一百份还差六十三份处女初红。
　　如果是对以前的寿儿来说这是不可能完成的任务，可是现在不同了，他把玩着手心里那块幽蓝色的月华神兽遗骨，再看看储物戒指内静静躺着的两个采花专用的法阵阵旗、阵盘。
　　自信满满地自语道：“嘿嘿，看来以后还是要多找没开苞的师姐、师妹在梦境中双修才行啊！”
　　等进了山门寿儿才想起他今天要做的第三件事：替施镜花出气，偷摄那个执法堂堂主孙坚的道侣姬媛。
　　据施镜花讲这姬媛在功德堂负责统计、核对入库弟子们上缴的宗门任务物品，也负责管理功德堂任务物品仓库。
　　他刚向主峰半山腰的功德堂飞驰没多久就被一位位向着相反方向飞驰的同门弟子提醒了：已到午饭时间，诸位同门都赶往膳堂方向。
　　寿儿停住了身形，心想：“这个时间去了那姬媛也不一定会在，就算是还在功德堂库房里可要是等待她如厕也不是一时三刻能等到的。况且我午饭后就要去接替钟师兄，晚上还要去找镜花师姐体验梦境中双修的美妙时光，根本没时间去给这姬媛偷偷留影啊，这可怎么办？”
　　寿儿站在那里苦思冥想了半天，看着纷纷赶往膳堂的外门弟子，他倏然想起一个人来。
　　“那位呆头大哥倒是个盯人的好手，要不……”想到此寿儿不再犹豫也转身向膳堂方向飞驰而去。
　　进了膳堂就餐大厅，已经人满为患，好多人居然还挤在通往后厨的走廊里，那里又不能打饭不知他们挤在那里作甚？
　　“奇怪，这是怎么回事？记得上次来也没有这么多人啊？”寿儿在心里暗暗嘀咕。
　　边排队等着打饭，边听前后左右弟子们的暗暗低语议论：
　　“汤师弟，你可是很少来膳堂吃饭的啊？莫非你也是来看那位名器拥有者膳堂一枝花的？”
　　“嘿嘿，可不是嘛。不过刚才去后厨时才发现后厨房门早就被从里面锁死了。只能一会儿扒在打饭窗口往里面看看能不能有幸看到那位膳堂一枝花了。”
　　“咦？这不是松师兄么？你不是内门的吗？还需要自己亲自来打饭？不是有膳堂的弟子专门送餐吗？”
　　“咳咳！我自己有手有脚的怎好老是劳烦膳堂的师弟辛苦给我送餐呢？”
　　“切！虚伪！不就是来看名器之主施镜花的吗？干吗说得那么冠冕堂皇！”
　　“嘿嘿嘿！这都被你猜到了？”
　　……
　　凡此种种大多都是类似话题，寿儿听得一头汗水：“唉，造孽啊，没想到我给镜花师姐带来了这么大的麻烦啊？怪不得她昨晚伤心流泪呢。必须赶紧偷摄两部姬媛的影像替换掉镜花师姐的。”想到此他已无心再排队打饭了，而是在大厅中寻找起呆头大哥来。
　　终于他的目光穿过影影绰绰的攒动人头在上次呆头大哥就餐的那张餐桌上找到了呆头大哥的熟悉身影。
　　赶紧挤过人群向他走去。
　　等走近了一看这位大哥还是跟上次一样，看上去像是在低头吃饭，可仔细一瞧就会发现他其实是在竖着耳朵偷听旁边众人的议论。
　　“师兄，是我。昨天借你灵石的那位。”寿儿在离呆头大哥不远处站定密语传音道。
　　呆头大哥听到密语赶紧抬头四处张望，等看到了寿儿后闷声闷气地咧嘴笑道：“嘿嘿，原来是你，我刚才找了一圈也没看到你，还以为你去找镜花师妹被孙大厨发现逮到打了半死躺在床上爬不起来了呢。”
　　“师兄咱们借一步说话？我找你有要事相商。”寿儿继续密语。
　　“这……好吧，谁让我借了你的灵石暂时又还不上呢，你头前带路。”呆头大哥恋恋不舍地站起身来远远跟随着寿儿走出了膳堂。
　　“你找我何事？”两人走到山脚下一无人密林中，呆头大哥开口问道。
　　“师兄你是不是很恨那执法堂堂主孙坚？”寿儿道。
　　“嗯，那个王八蛋，如果可以老子恨不得把他千刀万剐了。”呆头大哥闷声闷气道。
　　“想不想报复他？”寿儿又激将道。
　　“那还用说？当然想了。怎么难道你找我是为了……”呆头大哥其实不笨，寿儿只说了两句他就猜出了寿儿的来意。
　　“正是。”寿儿坚定道。
　　“可是……可是他修为太高了，咱们恐怕不是他的对手啊。”呆头大哥喏喏道。
　　“我才不会傻到直接去找孙坚送死，师兄，我的计划是这样的……”寿儿开始改用密语道。
　　等听完了寿儿的计划，呆头大哥呆了半刻后怀疑地上下看着寿儿道：“盯梢那姬媛，找出她如厕、沐浴的时间规律倒不是难事，可是小师弟啊，难道你能隐身近距离偷摄她而不被她神识发现吗？”
　　“我当然不行，不过我可以聘请高手出马！”寿儿自信道。
　　“谁？咱们外门师兄弟中能有这种本事的好像没有吧？”呆头大哥还是不太相信寿儿的话。
　　“玉枪神君！”寿儿坚定道。
　　“玉枪神君？就是那位偷摄镜花师妹的变态淫贼？他倒是有这能力，不过你会认识他？”呆头大哥气愤道，那盯着寿儿的眼神分明是在说：想不到你这小师弟居然与这种淫贼为伍？
　　“我不认识什么玉枪神君！不过我可以花灵石找那家[蜃楼岛奇玩店]委托他接单来干这事。”
　　“啊？原来还可以这样？我怎么没想到呢。小师弟你果然比我聪明。”呆头大哥听寿儿如此一说眼神儿立刻由刚刚的鄙夷变为了崇拜。
　　“那么就有劳师兄辛苦了！”寿儿躬身一礼道。
　　呆头大哥突然伸出一只手来在寿儿面前盯着他。
　　“你还一点儿成果都没，就又要灵石啊？……”寿儿已经经历过一次，知道他这是在要灵石，心中不免有些气愤。
　　“唉，不瞒师弟，你昨天借给我的那十块灵石早拿去买了镜花师妹的影像。现在身上一块灵石也没有了。”呆头大哥悲切道。
　　“你盯梢又不用花灵石。”寿儿还是不想给，不能惯他这毛病。
　　“不得买张隐身符啊？没有隐身符怎么紧跟盯梢？”呆头大哥昂着头理直气壮道。
　　“这……好吧，要几块灵石？”寿儿无奈。
　　“六块下品灵石。”
　　“什么这么多？据我所知就算是中阶符箓也才两块下品灵石一张吧？”
　　“那隐身符可不是普通符箓，是有特殊用途的符箓，所以比一般符箓贵的多。”
　　“唉！好吧，给你。”寿儿不得不掏出六块下品灵石递给了他。
　　“嘿嘿嘿，师弟你还真是大方，只是师兄我就搞不懂了，难道你也跟那孙坚有仇吗？怎么会下这么大的本钱来报复他？”呆头大哥憨憨傻笑着如获珍宝般的接过那几块灵石。
　　“三天之内给我成果，我先走了。”寿儿正气不打一处来，懒得解释扭头就走。
　　看着寿儿走远了，这呆头大哥突然一改呆傻表情，盯着寿儿远去的背影气愤骂道：“奶奶的小气鬼！拿老子当枪使才给这么几块灵石就不乐意了？”
　　……
　　寿儿跟钟师兄一起吃完晚饭烤肉，眼看着他进入了自己石屋开始了今夜的打坐修行。
　　这才放心大胆的回屋套上了隐身斗篷偷偷潜出灵兽谷，向着主峰山脚下的膳堂方向飞驰而去。
　　月晦风喑，幽暗夜幕下在道神宗膳堂后的那座低矮小山包上孤零零耸立着一处高墙独院，院子内烛光摇曳，可院外四下廓无人迹。
　　高墙墙头上沉淀了不知多久的一层浮土倏然出现了两处凹陷，再一细看竟像是人的两个鞋印。
　　盯着院内客厅中烛光下映射的美人儿倩影，感受着手心里那块幽蓝色的月华神兽遗骨散发出来的神秘气息，再看看储物戒指内静静躺着的两个采花专用的法阵阵旗、阵盘。
　　寿儿内心得意洋洋：“镜花师姐，昨晚我都没敢用全力，嘿嘿，今晚我就要拿出全部实力来让好好你尝尝我的厉害！”
　　想到佳人那温香妙曼玉体如酥的赤裸胴体，想到那馥郁饱满的高挺雪乳，想到那含在嘴里软哝哝甜丝丝的乳尖蓓蕾，想到那抚摸在手柔软淫靡的雪丘芳草，想到那潺潺蜜露分泌流淌的仙桃屄缝……寿儿再也受住，下身阳具早已肿大憋胀高高耸起，一个飞身下院。
　　“镜花师姐，可让您等苦了吧？我来也！”

第32章
　　寿儿飞下院子后就隐身蹑手蹑脚向着那烛光摇曳的客厅走去，客厅里面传来男女的交谈声。
　　寿儿借着他们的话音轻飘飘躲在到大厅一侧木门后详听。
　　“孙晋，现在来膳堂吃饭的那些男弟子们越来越不像话了，你倒是管不管？”是施镜花的声音。
　　“我管了啊。你没听到我骂他们吗？可是人太多了，骂完一波又来一波……说到底都怪那个该死的[玉枪神君]，我觉得他肯定就是咱们宗门内部的人……”
　　“还有我今天出去给内门师姐、师妹们送餐时每次都是好几个男弟子跟在我身后，指手划脚地竟说着污言秽语，我以后不想出去送餐了。”
　　“镜花啊，我让你去给那些内门师姐、师妹们送餐是为你好，你可以多结识一些内门的师姐、师妹，日后有什么事也好有个照应不是？总不能老是靠着我那淫棍堂叔吧？”孙晋道。
　　“我知道你是为我好，可是这几天能不能先回避一下？等风头过了我再去送也没事嘛。”
　　“也好！那你明天挑选一位小师妹接替你去送餐吧。”
　　“嗯，不过总是这样躲着也不是办法，最好还是能抓到那个变态的玉枪神君。
　　孙晋，我好歹也是你的道侣，难道你就不能想想办法抓到他吗？“
　　“我的道侣？我看还是找我那个好堂叔想办法吧！你的事他不能不管吧？毕竟你被他……”
　　“住口！孙晋，你不管也就算了，难道这个时候还想说些风凉话不成？”
　　“不是，镜花，查这种事情本来就是他执法堂的事情嘛。你让我怎么去查？膳堂里从早忙到晚，哪有时间去查？再说我也没有权利去查同门师兄弟啊。这样吧，明天我午饭后专门去找一趟堂叔，让他查一查这个玉枪神君，你看如何？”孙晋道。
　　“也好！”
　　柳寿儿在门后听了心里发毛，他不了解执法堂会如何查此事，生怕自己被抓。
　　如果被抓住那可就不是呆头大哥那种下场了，最少也是被逐出师门。
　　一看时间也差不多了，便趁机躲向东侧的施镜花卧房潜去。
　　寿儿隐身躲在施镜花卧房回想着上次偷摄时的情形，感觉自己并未露任何马脚，即便是执法堂再厉害恐怕也找不出自己的蛛丝马迹来，这才心下稍安。
　　好整以暇地等待施镜花的到来。
　　不多时施镜花就从客厅退出，回到了这间她自己的卧室之中，就见她一边长吁短叹，一边把那道铁门锁死，又连上两道机关，跟昨夜的作为一般无二。
　　锁好铁门施镜花缓缓扭过身子来，就见她一拍手指上的储物戒指从中取出一巨物放在卧室石板地面中央，原来是一个巨大的木浴桶，她又一个云水决打出，手指尖立刻喷出一注清澈水流注入浴桶中。
　　又取出香囊来从中散出朵朵沁香花瓣……
　　红裙缓缓滑落香肩，皓腕欺霜，秀发如云，轻挽发丝露出美人颀长玉颈、削肩雕背，难描难画，一身的胜雪肌肤，似绸缎般光滑，纤腰盈握、丰臀挺翘，裹胸的白绫也被美人解开飘向香榻，立刻露出了一对颤巍巍高耸浑圆的雪乳来，两点诱人桃红点缀其上。
　　寿儿那里还受得住如此诱惑？
　　赶紧把头凑过去细看。
　　虽说这高挺浑圆的玉乳昨夜已被他不知千揉万摸了多少回，可再次相见却还是那般百看不厌！
　　弓身伸臂褪下最后遮羞的亵裤，终于露出了玉人最迷人的神秘妙处。
　　那处鼓鼓隆起的雪丘饱满鼓胀，其上艾草稀疏只寥寥几根，草丛下似熟透了的水蜜桃一般粉红莹白，蜜桃鼓凸中央有一条细细的桃色裂缝，那优美的弧度，那诱人的桃色狭缝好生迷人。
　　寿儿紧盯那粉红肉缝眼珠子都快凸出来了，下身那根阳物早已朝天矗立，坚硬赛铁。
　　佳人高抬美腿跨进浴桶，只是在那高抬玉腿之时扯动了哪处紧嫩宝蛤，一下子扯开一丝裂口，露出肉缝内那粉嫩嫩的肉儿来，寿儿边紧盯那妙处边不住吞咽口水，那妙处的销魂他昨夜可是体验过的。
　　他真的有点儿迫不及待想要冲过去，把这魅惑众生的尤物现在就压在身下好好挞伐一番了。
　　“这浴桶这么大完全可以盛得下两人沐浴，要是能同镜花师姐一同来个鸳鸯浴就好了。要是能在水中交欢那滋味肯定妙不可言啊！不知那月华神兽遗骨残片的效果到底如何？不如就趁现在试试效果？”想到此寿儿掏出月华神兽遗骨残片隐身绕到美人儿身后。
　　待美人儿缓缓坐入浴桶闭目享受被那花瓣清水浸泡的舒遐时，寿儿缓缓抬起握着月华神兽遗骨残片的右手注入真气。
　　就只见那神秘的蓝色骨头上发出一圈圈淡蓝色光华静静地照在了正掬起一捧花瓣清水浇在自己如云秀发上的施镜花头上。
　　不多时本端坐浴桶内撩着水花的施镜花突兀地全身一软，螓首软软枕靠在了浴桶木边上。
　　看她表情恬静，呼吸匀称似乎是安然入睡了。
　　寿儿一看月华神兽遗骨残片果然神奇，镜花师姐竟真的进入了梦境之中，心中惊喜不已。
　　连忙又从储物戒指内取出那两个采花专业法阵的阵旗、阵盘，先把这隐息法阵、蔽音法阵的八面阵旗摆在卧室四角。
　　再把两个阵盘摆在卧房中央，注入真气在阵盘中，丝丝符纹暗光流转，渐渐蔓延开来沟通八面阵旗连通起来，逐渐在整个卧房中形成一个无形的结界。
　　见阵法启动，寿儿又摸出两块灵石来放入阵盘的阵眼之中作为驱动能量，这样他就可以腾出手来任意施为了。
　　“喵——喵——”寿儿学了两声野猫叫，试探隔壁的孙大厨是否能听到，果然没反应，他立刻褪去隐身斗篷，在屋里迈大步走了一圈，又“咳咳！”干咳两声，隔壁的孙大厨还是没反应，这下他总算是放心了，这阵法奏效了。
　　有了这中阶隐息法阵、蔽音法阵的隔绝寿儿今夜就敢在这镜花师姐闺房内随意而为了。
　　他心情激动地走向正玉体横陈浸泡在浴桶内的施镜花，边走边脱去身上的衣物，很快他全身衣物尽去，露出白皙的小身板来，胯下一杆妖异的玉枪笔挺冲天傲然而立。
　　……
　　施镜花此时正泡在一深水潭边，潭水清凉，她有些茫然地看向四周峭立的石壁，再看向这一池潭水只见一团团蒙蒙水灵雾气缓缓飘起。
　　“这里是……寒潭？主峰山后以北十里的那个女修们沐浴的圣地？”施镜花每逢盛夏都会同膳堂的几位师妹一同来此潭中沐浴、游嬉几次，所以很快便认出了此地。
　　正在她四处张望好奇自己是如何来到此潭时，就见不远处沙滩上缓缓走来一身形高大的男修，那男修长身如玉、丰神俊朗、面带邪异微笑。
　　待看清那男修面容，施镜花心如鹿跳：“秦师兄？他怎么会来这里？莫不是来找我的？”
　　这秦德璐是与施镜花同一期道神学堂的同学，不仅人长得俊朗高大，更是具有显赫的家世背景。
　　当时在学堂里他虽非资质最好的，也仅仅是三灵根而已，可他背后有强大的修仙家族支撑，他的祖上正是道神宗二长老结丹大修士秦暮云——也就是慕雅的师父。
　　在秦暮云送给他的大量珍贵丹药、灵石的辅助之下这秦德璐在三年内就突破了凝气六层成功进入了内门。
　　秦德璐这种外貌、资质、背景都俱佳的男修是外门众多女修心目中的最佳如意郎君，施镜花当然也不例外，更何况她们还是同学，而且在道神学堂期间这秦德璐频频向外貌出众的施镜花示好。
　　后来学堂结业分配后这秦德璐又专门来约过施镜花两次一同去做宗门任务，都被矜持的施镜花婉拒了——只因听到些他的传闻，说他风流成性，对投怀送抱的外门师妹来者不拒。
　　据说好几位外门师妹已经被他破了身……
　　正在施镜花盯着越来越近的秦德璐胡思乱想时，只见那秦德璐竟然边靠近自己还边脱掉他的道袍，最后竟然一丝不挂的站在自己面前，双腿间一根妖异的粗长莹白玉茎一柱擎天。
　　“天啊！他下身哪根东西怎的那般粗长？”施镜花心中暗惊，立刻霞飞双颊。
　　但下一刻她连忙用玉手紧捂双眼急忙娇羞斥道：“秦师兄，你……你这是要做什么？快快穿上道袍。”
　　“秦师兄？什么秦师兄？”只听那秦德璐茫然道。
　　“秦师兄，你……你别这样好吗？你对付其他外门小师妹的那些手段对我无用，你别装了。你不是秦师兄还能是谁？咱们同学多年，难道我还能认错了你不成？”施镜花被秦德璐那装傻充愣的样子搞得又好气又好笑。
　　自己好歹也是有夫之妇了，什么没经历过？
　　他那套骗小姑娘的把戏在她看来很是幼稚。
　　“好吧，镜花师姐，那我就是秦师兄好了。”那秦德璐好像一副很无奈的样子。
　　“什么？镜花师姐？秦师兄，你怎么能这么叫我呢？你修为比我高，平时你不是一直都叫我师妹的吗？你今天这是怎么了？”施镜花虽然知道这是秦德璐故意在用对付小师妹们的那套来逗自己。
　　可是心中还是忍不住的想笑。
　　他还从来没这么叫过自己，被他这么一叫显得好暧昧。
　　“那就叫镜花师妹，这样总行了吧？”秦德璐嬉皮笑脸道，伴随着“哗啦啦”的水声，他已经挺着下身高耸的粗长阳具踏水走到了紧捂双眼的施镜花面前。
　　施镜花琼鼻前就感觉热腾腾的，随之一股男人下体特有的气味钻入了她的鼻孔之中。
　　只不过秦德璐这根东西散发的气味中似乎还有那么一丝丝淡淡的异香，越闻越好闻的那种。
　　施镜花俏脸火烫，心如鼓槌，连忙制止道：“秦师兄，你……你先穿上衣服好吗？你这样像什么话嘛，我们男女有别，授受不亲。”
　　“我是来沐浴的，穿什么衣服啊？穿着衣服还怎么沐浴啊？再说，你不是也没穿衣服吗？怎么你就可以不穿衣裙却非要我穿？”秦德璐狡辩道。
　　施镜花连忙松开捂住双眼的玉手往身下一看，果然自己一双高耸的雪峰正颤巍巍的半露在水面之上，她俏脸一羞赶紧用双臂紧遮双胸往水下一沉，仅露螓首在水面上，一抬头刚想再娇斥两句，可正看见头上一大坨盈鼓肿胀的阴囊，上面是一根散发着淫邪美感的粗长的莹白阳具。
　　可诡异的是：那茎身上竟然长着银白色的神秘图纹，纹理玄奥神妙。
　　渐渐地的施镜花被这根光滑湿腻肉枪上的神妙花纹吸引，死死地盯着看了半天，那花纹好似会变化一般，横看成岭侧成峰，这样看是一个图案，可换一个角度就又变幻成另一个图案，真个是千般变化万般玄妙，越看越觉得其神奥莫测。
　　“镜花师妹，你怎么了？看得这么入迷？是不是想尝尝它的厉害？嘿嘿嘿！”秦德璐诡异地邪笑着。
　　施镜花这才被从沉迷于那玉枪茎身上的神妙图纹中惊醒，俏脸绯红，赶紧把粉脸扭向一旁，娇斥道：“讨厌，你胡说什么？我已是有夫之妇了。要是让别人听到岂不误会咱俩之间的关系？”
　　不过她这一扭头正好看到了岸边她的衣裙，似乎想到了好办法，她即刻道：“秦师兄，你能不能扭过身去？闭上眼睛？”
　　“你要做什么？”秦德璐疑惑道。
　　“咱俩做个游戏，一会儿你就知道了，不许扭头偷看，怎样？敢不敢？”施镜花生怕自己说出自己上岸穿衣会被这风流成性的秦师兄阻止，于是便骗他道。
　　“游戏？那好，可不许太久哦？我还要陪你一起洗鸳鸯浴呢。”秦德璐果然不情愿地扭过身去。
　　“哗啦啦”施镜花缓缓捂着身上的两处羞处浑身赤裸着钻出水面站起身来，看秦德璐果真没扭头看她，这才放心地扭身打算向岸上跑去。
　　可是她刚一扭过不着寸缕的曼妙胴体，就被两只有力的胳膊从身后紧紧抱住她的柳腰，一具散发着男人气息的火热躯体就紧紧贴在了她光滑的脊背上，更过分的是：一根火烫的肉棒儿已经从身后分开了她的两条修长美腿顶在了她的粉臀雪股之间，不停从身后探索、摩挲着她羞处那紧窄的粉嫩肉缝。
　　“吖！秦师兄！你要做什么？——唔……”施镜花刚一扭头娇斥，香唇就已经被一双火烫的男人唇瓣堵住了。
　　她刚要挣脱那双火烫嘴唇的纠缠，却被一条有力的手臂搂紧了螓首不得动弹，只能任由那双贪婪地红唇在自己的香唇上肆意亲吻着。
　　她伸出双手想要去推开身后的男人，可偏偏那人在她身后紧紧贴着，她背转双臂却不好用力，正在她极力地想要去推拒之时，突然胸前一紧，自己的高挺的左乳被男人抓住开始千揉万摸了起来，就连那雪峰顶端娇嫩异常的乳尖蓓蕾也被禄山之爪肆意揉搓、捏弄起来。
　　“喔！……”乳尖传来的刺激不禁让施镜花娇呼一声。
　　可还不等她从乳尖被袭的震惊中反应过来，下身羞处哪根一直在探索洞口的火烫肉棍似乎很熟悉她的身体似得，竟然从身后找到了妙洞入口，火烫的昂大龟头熟练地分开了两瓣紧窄肉唇钻了进来。
　　然后就觉得那男人猛一耸臀挺腰，一根火烫的粗大肉棍便钻入她空虚的小径之内。
　　“啊！不要！”

第33章
　　“喔！……”乳尖传来的刺激不禁让施镜花娇呼一声。
　　可还不等她从乳尖被袭的震惊中反应过来，下身羞处哪根一直在探索洞口的火烫肉棍似乎很熟悉她的身体似得，竟然从身后找到了妙洞入口，火烫的昂大龟头熟练地分开了两瓣紧窄肉唇钻了进来。
　　然后就觉得那男人猛一耸臀挺腰，一根火烫的粗大肉棍便钻入她空虚的小径之内。
　　“啊！不要！”
　　施镜花下体美穴被火烫粗长异物猛然侵入，浑身巨颤，她本能的想去夹紧双腿阻止哪根阳物的进一步深入。
　　可惜已经晚了，一条粗壮的大腿已经先一步插进了她的两腿之间，接着另一条大腿也伸了进来，两腿用力向外一分一下子就把她的两条修长美腿大大的叉开了，男人的两只手也停下了其他动作过来帮忙，死死钳住她的胯部，屁股一撅猛地一挺，狠用力一挺哪根粗长阳物就向着她秘径深处捅去。
　　“不要呀！……啊……疼……秦师兄快拔出来，求求你了快拔出来，我是有夫君的人了，……你这样让我以后可怎么见人啊？”施镜花惊呼一声，她就感觉那根热气腾腾的硬梆梆东西一下子顶到了自己夫君从未到达过的地方，太深了，他的哪根东西太长了，那幽径深处的娇嫩腔道被那肿大的龟头撑得要裂开似的，一阵阵疼痛袭来！
　　施镜花此刻的心情百感交集，有羞赧、有愧疚、同时也有莫名的欣喜、兴奋。
　　她暗暗喜欢秦德璐很久了，喜欢他高大阳刚，喜欢他的俊朗洒脱，甚至喜欢他的不羁，如今自己喜欢的人终于进入了自己的身体她怎么可能不暗喜呢？
　　有那么一刻她真想随了他的愿好好放纵自己一回，可是她已有道侣的身份又让她不得不冷静下来，想到被发现后的可怕后果，她又不得不制止秦师兄接下来的动作。
　　……
　　“屄里好紧！镜花师妹你屄里面怎么比外面那段紧了好多？都插不进去了。”秦德璐在施镜花身后揽着她的柳腰伸头在她耳边低语道。
　　“你讨厌！你到底是谁？秦师兄平时不会如此粗鄙的，你的声音怎么朦朦胧胧的怪怪的，跟秦师兄平时的声音根本不一样呢。其实我刚才一直想问你来的：你到底是不是秦师兄？”施镜花突然扭头盯着秦德璐的俊脸问道。
　　只见那秦德璐被说得一愣，接着表情好一阵变化不定，眼珠子在眼眶里叽里咕噜转个不停，似是在想什么歪主意。
　　施镜花就那么好整以暇地微笑，打算看看他一会儿又有什么说辞：“听说这位秦师兄经常在床上想出各种鬼点子讨师妹们欢心，也经常学着别人的声音来与众师妹交欢寻求特别的刺激，果然如此。这位秦师兄真是坏的可以。”
　　突然就见那秦德璐面色一肃，正色道，不过声音却猛然变得苍老低哑：“女娃娃，其实你现在所见一切皆是梦中幻像。皆由你的欲念产生。”
　　“你……这声音是？好熟悉……我好像在那里听过。”施镜花突然听得这声音浑身一震。
　　“对，正是老夫。昨夜那个答应帮你的老人家。”那声音道，不过由秦德璐口里说出来显得画面十分诡异。
　　“啊？原来是那位老前辈？可是你怎么会出现在这里？”施镜花震惊地无以复加，画风变得太快她一时半刻还没搞明白这到底是怎么回事。
　　“小娃娃，我刚才已经跟你说了，你现在所见一切皆是梦中幻像，皆由你的欲念产生，而我正是那个托梦给你之人。”
　　“托梦？可是你为何要托这种梦给我？”施镜花感受着下身被那根火烫的肉棍深深插入着，悄悄收缩蜜穴夹了一下哪根肉棍，硬梆梆、热腾腾好真实，那里像是梦境啊？
　　于是她更加狐疑了。
　　“我本是想托梦传功给你的，没想到你欲念如此强烈，没等我传功与你便与这男人先欢好上了。”
　　“你胡……这……晚辈……您打算传什么功法给我？”施镜花本来开口就想骂他胡说，可一想人家高高在上的修为，辈分于是忍住了。
　　“天级双修功法，我托梦传功给你，是要你同你心中最爱之人在这梦中双修此功法的。老夫本以为出现在你梦境里的应该是你的夫君，可不曾竟然会出现这么个小子。他就是你心中的情郎吧？”那苍老的声音问道。
　　听老前辈如此说，施镜花俏脸一红，真是百口莫辩，也不搭话就是羞赧地低头不语。
　　“他叫什么名字？”那苍老的声音不容质疑地问道。
　　“他……他叫秦德璐。”
　　“你很喜欢他？”那苍老的声音又问。
　　“老前辈，还是说说您为何要托梦传给我功法吧？”施镜花红着脸不想回答这个问题，于是转移话题道。
　　“老头子我最见不得女娃娃被人欺负，昨夜见你哭哭啼啼受了莫大委屈，就决定出手帮你。你可知你被人欺负最大的原因是什么吗？”
　　“红颜薄命！”施镜花想了想低语道。
　　“不完全是，主要还是你修为微末，同样是红颜，怎不见他们敢去欺负雅仙子？还不是那个女娃修为太高他们惹不起？”那苍老的声音肯定道。
　　“前辈所言甚是。”施镜花本想躬身一礼，可再看自己如今这被男人从后身插入的姿势，要多尴尬有多尴尬，还怎么可能行礼？
　　真个是又羞涩又好笑。
　　“所以我要托梦传授于你天级双修功法，你好生修炼，争取早日筑基。”
　　“多谢老前辈！可是晚辈怎么修炼啊？这天级功法的心法是怎样？”谁不想修炼天级功法？
　　谁不想早日筑基？
　　施镜花一听老前辈此言激动莫名，急忙问道。
　　“这也正是我托梦传授给你功法的目的，我附一缕神念在你这位情人身上，用他的身体以身相授！”那苍老的声音解释道。
　　“那太好了！多谢老前辈。敢问下一步如何修炼？”
　　“好，你切听我传授，必须配合修炼，不得违抗。”那苍老的声音沉声道。
　　“是，晚辈谨遵前辈教诲。”
　　只听“啵”的一声，就见秦德璐从施镜花身后把粗长玉茎猛地拔出。
　　然后挺着耸立向天的玉茎盘膝打坐在潭水中，潭水正好淹没到他胸膛下，连同哪根玉茎也隐入进了潭水之中。
　　“女娃，转身过来……好……扶着它插入你那里面对坐下去。”
　　“这……”如果只有施镜花和秦德璐她也许还能勉强扶着哪根硬梆梆的东西坐下去，可如今身边又多了一位老男人的神魂关注，她实在是有点羞愧难当。
　　“嗯？怎么还不扶着它坐下去？女娃你在犹豫什么？难道不想修为大进了？难道不想筑基了？难道不想报仇了？”那苍老的声音连珠炮似地激将道。
　　“我……我坐……”施镜花经过激烈思想斗争终是下了最后的决定。
　　她躬身探手进潭水里，摸索了片刻便握住了哪根热腾腾的粗长阳具。
　　“天啊，好长！居然都快到我的手肘处了？”当施镜花真真切切地感受到这根玉茎的长度后，吃惊不小。
　　这东西至少两倍于他夫君的长度，这怎能不让她吃惊呢？
　　用手扶着胯间哪根邪异美感的玉茎向她两腿间羞处洞口凑去，慢慢将那活儿的肿胀头儿插入少许，拨开两瓣娇艳花瓣再对准蜜洞缓缓下坐身体。
　　“啊！……”眼看那六七寸的长家伙就慢慢被吞入蜜穴内，到了膣道深处别人从未到达过的地方，就感觉那娇嫩腔道被那肿大的龟头撑得充实又似要裂开，施镜花娇呼一声。
　　施镜花双手扶着男人宽大的双肩，小心翼翼地下蹲着赤裸的胴体，缓缓地缓缓地昂大的龟头撑开一寸寸前人未曾开垦过的小径。
　　“喔！”终于憋得肿胀发紫的火烫大龟头最终还是抵住了幽径的最深处一团软肉上。
　　“好了，老前辈，下一步怎么做？”施镜花双手扶着男人的肩膀，跨坐在男人赤裸的大腿胯间，下身牝户被他的阳具尽根插入，她忍着下身膣道的最深处被撑开的憋胀感，偷眼看了一眼男人的表情，见他表情毫无波澜这才问道。
　　“好，我将运功将我体内阳性真气通过下体阳物顶端蛙口通过你阴道最底端的花芯小口渡入你的体内。”就见秦德璐缓缓开口，可声音却是苍老低哑的老前辈的声音。
　　施镜花目睹这一切，感觉这是她这辈子见过的最诡异的事情了：眼前这位身体是自己最喜欢的秦德璐，可灵魂却是另外一个上千岁的老头子。
　　那么她现在到底是在和谁双修？
　　到底是在跟秦德璐双修？
　　还是跟老前辈在双修？
　　“丫头，别走神儿，用心感受你阴道花芯内渡进来的阳性真气，试着引导它在你体内沿着经脉混合的你的阴性真气。我已经开始运功渡入了。”苍老声音似是发觉了施镜花的乱想，提醒道。
　　“是，老前辈……”
　　只见“老前辈”宁心静气，心无旁骛手掐法决按照《本源真经》心法开始吞吐天地灵气、意守丹田，和扫六合。
　　在《本源真经》心法的催动下一股股体内阳性真气沿着下体阳物内腔道经龟头马眼儿源源不断地灌进施镜花阴道底端花芯小口内，阳性真气渐渐充斥子宫，再沿着经脉冲向施镜花的四肢百骸。
　　施镜花用心一感悟，顿感下体一阵阳刚暖流注入体内，经花茎入子宫再经奇经八脉流遍全身，最后再汇入自己的丹田气海之中沉积下来。
　　施镜花立感全身暖洋洋一片。
　　“这就是阳性真气吗？好温暖，好舒服。”施镜花慢慢感受着体内的这股异性真气。
　　渐渐地进入她体内的阳性真气越来越多，再加上她自身体内的阴性真气渐渐的她的丹田气海越积越满，已经无处安放。
　　“老前辈，然后呢？”施镜花被全身充斥的真气憋得难受，不得不开口询问了。
　　“你我口舌想接，把在你体内混合的真气回流到我体内，形成一个大循环。”苍老声音道。
　　“还要口舌相接？”施镜花羞赧问道。
　　“你这丫头，下面都插进来了，还在乎上面相交？”苍老声音不屑道。
　　“这……也对……唔！……前辈不用这么热烈吧？……唔唔！”一双火烫的红唇已经不由分说地亲吻住了她的香唇，接着男人伸出火烫红舌撬开施镜花香唇、牙关探入她檀口中勾住她的小香丁，缠绕纠缠在了一起。
　　施镜花被吻得醉眼迷离、头脑发晕，她跟自己的夫君都从来没有如此深情热吻过，不过到现在她都搞不懂自己到底是在跟谁舌吻？
　　秦师兄？
　　还是老前辈？
　　这种未知的神秘感反而让她感觉很刺激，一阵阵的心颤，激情的舌吻不禁让她下腹火热，激情难掩。
　　“唉，丫头，你可真是欲火焚身啊！快快收起欲望，赶快把你体内的混合真气渡给我，不然时间久了会撑爆你的身体。”那苍老的声音突然玩味调侃道。
　　施镜花被说得小脸一红，一只粉拳就打在男人胸膛上：“你讨厌！谁欲火焚身了？明明是你强吻我的。我刚发现老前辈你好坏啊！”
　　“好了，好了，娃娃不开玩笑了，快与我口舌相交渡你的真气给我。”
　　“嗯！”施镜花依言而行，把自己体内的混合真气通过口舌缓缓渡给对方。
　　终于两人的第一次真气大循环形成，“老前辈”引导着进入体内的那股阴性真气再混合自己的阳性真气在《本源真经》的催动下进入了那条身体被改造成[欲体]时所打通的特殊经脉进行合成。
　　半个时辰后终于第一缕合成好的[本源真气]从那条特殊经脉的另一头排出，注入了丹田气海之中。
　　“老前辈”内视气海发现这缕真气要比他体内的普通真气更加的凝实、密度更大，它一进气海就沉入到了气海的最底层。
　　两人继续让真气在两人体内循环着，“老前辈”继续将阴阳结合的真气缓缓合成为[本源真气]，一个时辰过去、两个时辰过去了，渐渐地合成好的[本源真气]越来越多，慢慢地气海中已经又多出了一小半真气变成了[本源真气]。
　　再把合成好的[本源真气]在《本源真经》心法的催动下一股股沿着下体阳物内腔道经龟头马眼儿源源不断地灌进体内真气空缺的施镜花体内，那合成好的[本源真气]沿着她花芯小口进入，渐渐充斥子宫，再沿着经脉冲向施镜花的四肢百骸。
　　两人都渐渐沉心于合体双修之中，只是两人都没有察觉到的是：当那根莹白色的邪异肉枪被那羊肠小径内分泌的淫津缓缓滋润后，渐渐被那茎身上的银色神秘图纹所吸收，随着吸收的淫津越来越多那花纹上的银色越明亮，随着本源真气在《本源真经》功法的催动下通过玉茎注入施镜花体内，那神秘图纹在本源真气的注入下泛起丝丝银光，使得茎身上的那层催情油脂一点点挥发，那挥发的催情油脂水汽就钻入了施镜花腔道肉壁上。
　　随着时间的推移，越来越多的催情油脂被挥发，阴道内的催情油脂气体越来越浓密，渐渐地钻入施镜花毛细血孔内、钻入血管内，沿着经脉钻入了心脉之中，也有极少部分沿着经脉钻入到了施镜花的灵台识海之中。
　　施镜花正在新奇地感受着新被“老前辈”注入自己体内的那种奇特的本源真气，忽然就感到下体膣道内一阵阵的瘙痒难耐。
　　稚嫩的阴道内奇痒无比，似万蚁爬行，撩得她心痒异常。
　　那种痒不是常人所能忍受的，她真想自己伸手指进去抓抓挠痒。
　　她紧夹了一下下体，就感觉一条火烫肉棍正充实其中，她试着起身动了动下身，果然有效果，只觉哪根肉棒前端肿胀的大龟头的龟棱子刮过那麻痒难耐的嫩肉洞壁让她很是解痒，有了这一次的经验，她又一次猛然站起那根阳具几乎整个被迅速抽出阴道，同时也使得那根肉棒前端蘑菇头龟棱子狠狠地迅速刮蹭了很长一段阴道壁。
　　“喔……”施镜花舒爽地娇啼一声。
　　“小丫头，你不好好趁此双修好时机好好修炼，你在干什么？”“老前辈”那苍老的声音讶然道。
　　“我……”施镜花只是红着一张粉脸羞于启齿。
　　“是不是又欲火焚身了？”“老前辈”好奇道。
　　“你……我没有。”施镜花猛摇头否认。
　　“哦，那就好好修炼，每晚能双修的时间不多，要好好珍惜。”“老前辈”一本正经道，嘴角却弯起一个诡异的弧度。
　　“嗯！”施镜花强忍着下身传来的瘙痒点头应到。
　　可是没忍多久，腔道内深处的奇痒犹如万蚁噬心般，痒的她心尖都颤动不已，浑身麻痒难耐。
　　立刻就想起了刚刚哪根散发着邪异美感的粗长玉茎，回想起那根玉茎顶端突出的龟棱子剐蹭摩擦自己穴内麻痒肉壁时的酣美感。
　　终于忍不住了，又怕被“老前辈”发现，于是她偷偷的幅度很小的抬起美臀来再缓缓坐下，痒意虽稍有缓解但这种小动作无异于提油救火！
　　稍尝快感的她只会一点点加大动作的幅度，越来越渴望更多的快感降临。
　　不知不觉间潭水已经被她颠臀的动作带动的“哗哗”直响了，可她已经顾不得那么多了。
　　“啪！”的一声脆响打在了施镜花的挺翘美臀上。
　　“丫头，你到底怎么回事？还能不能安心修炼了？”老前辈佯怒道。
　　“我……我……”施镜花双颊潮红，羞涩地不知该如何跟老前辈解释。
　　“别乱动了，好好修炼。”
　　“可是……可是……老前辈，你能不能回避一下？我有话要单独跟秦师兄说。”施镜花喃喃道，她虽然知道这秦师兄只是她幻想出来的，可他毕竟是自己喜欢的人，有难言之隐跟他说也比跟那个老前辈说要安心的多。
　　虽然她心里也知道其实秦师兄是被老前辈神魂操控着的那个幻影而已，可不知怎的她就是不想在老前辈声音下暴露自己的羞人隐私，哪怕对方换成刚刚那种似是而非秦师兄的口气、声音她才能接受。
　　“回避？这……哦，我明白了。好，老夫这就离去了。留你们年轻人说悄悄话吧。”说着说着老前辈的声音果真越来越小，到后来竟真的消失了。
　　“镜花师妹？你到底怎么了？”先前那个秦师兄的声音关切道。
　　“我……我下面痒的厉害。”施镜花的话音越来越小，后来她主动用双臂抱住了秦德璐的脖子，把香唇凑近他的耳边用细弱蚊蝇的声音羞赧道：“秦师兄，帮帮我好吗？”
　　秦德璐被她这主动亲昵的动作搞得有些发呆，喃喃道：“好，好，镜花师妹其实我帮女人下面解痒是很有经验的。”
　　说着他竟激动地吻住了施镜花的香唇，猛地双手抱着她的丰美的肥臀站起身来，施镜花被他突然的动作一惊，连忙用修长的赤裸美腿紧紧攀住他的腰身，然后惊讶道：“秦师兄，你……你这是要做什么？”
　　“肏你！”秦德璐邪异地看着她颤动着的雪白巨乳笑着。
　　“你讨厌！”施镜花娇媚一声，桃颊红潮，举起粉拳就打在秦德璐赤裸的胸膛上。
　　下一刻秦德璐已经把她丰腴的美臀高高抛起，待重重落下时那杆粗长的玉茎已经狠狠地连根尽入……
　　“啊！……秦师兄……唔……”施镜花娇啼一声，下体被一捅到底粗大龟头直抵幽径深处的花芯。
　　下体腔道内的瘙痒感顿时减轻了不少，施镜花情不自禁地用玉臂紧紧搂住男人的脖颈，用香唇吻住了他火烫的唇。
　　“啪啪啪……啪啪啪”随着玉盘般的雪白美臀被一次次抛起，落下，潭池中响起了一阵阵响亮的肉体撞击声。

第34章
　　“呼噜噜……呼噜……”梦乡幻境之外早已响起了孙大厨从隔壁传来的轻微的鼾声。
　　这中阶蔽音法阵之所以比下阶蔽音法阵高档就再于它的单向蔽音效果。
　　也就是法阵内的声音外界听不到，但外界的声音法阵内反而可以听到。
　　正因为这种蔽音的单向性所以隔壁的孙大厨万万听不到他娇美道侣此时正与他人共享鱼水之欢的荡魂娇啼之声，反而他的鼾声被少许传进了法阵里来。
　　鼾声下孙大厨道侣卧房内，此时其娇美的道侣施镜花正裸着那赛雪欺霜的雪白身子紧紧用双臂、双腿盘在一位站在浴桶中的年轻男子的赤身上，那圆润饱满、型如满月的雪臀被一双男人的小手环抱揉捏着，其粉股间还插着一根那男子粗长的莹白阳具，此时其娇美的道侣正被不停向上抛起再重重跌落，随着美臀的跌落那阳根与肉缝交合处便发出“噗哧”一声，阳根又一次深深插入了其道侣蜜穴的最深处。
　　紧接着便是其道侣“啊！”的一声娇呼，然后她便用香唇娇羞地亲昵吻在了那男子的面颊上。
　　看那表情丝毫没有被丈夫之外男人奸淫的悲愤，反而一脸的陶醉。
　　那站在大浴桶中的年轻男子听着卧房内这夫妻二人交相呼应的鼾声、娇啼声似乎更加兴奋了，把那孙大厨的娇美道侣抛起抛落的更加频繁了，小屁股也更加卖力的迎着那跌落的肥臀谷间猛力顶耸着。
　　只是随着他玉茎上那银色神秘图纹的不停闪动，这年轻男子那本来清澈漆黑的眼瞳有那么一瞬间竟然诡异地变成了银色竖瞳！
　　好似那四级妖蛇的眼瞳一般无二，真个是淫邪至极！
　　……
　　外门上千女弟子中美貌排名第三，貌美如花的美人儿温香软玉、投怀送抱紧紧揽着寿儿的脖颈，吐气如兰，娇声咿嘤，一副任其肏弄的娇媚模样，寿儿那里还受得住？
　　像发了疯的小兽般疯狂地挺耸着小屁股，任一根粗长的玉茎进进出出于那美人儿紧致的妙洞之内，只是这种疯狂也仅仅持续了不到一炷香的时间，他便猛地停住了所有动作，只见他两腿间那坨过分大于常人的盈鼓涨满的阳卵阴囊一阵阵颤动，似是射精之前的征兆。
　　一阵阵麻酥酥的感觉就沿着龟棱子一直传遍全身，隐隐感觉敏感的龟头一阵阵颤抖，兴奋地就要喷射，精关已然开始松动，阳精要泄，赶紧固精守元，压实精关。
　　“怎么搞得？这么快就要射了？比昨晚只插个小头儿进去要刺激太多。这名器果然非同凡响，初入三寸还好，一过了三寸再深入就紧得要命，还不停地蠕动真是受不住啊。难道这才是真正的仙桃屄的厉害？”还不到一炷香的时间寿儿就坚持不住了，比昨晚坚持的时间更短。
　　刚刚食髓知味的施镜花也觉察出了他的异常，连忙扭动了两下美臀似是在催促他继续，可见他还是一动不动僵立在那里，美人儿便立刻又搂紧了几分他的脖颈，凑近香唇到他耳边不满道：“秦师兄？你怎么了？人家下面还痒得紧，能不能帮忙帮到底啊？”
　　“我……”寿儿刚想如实告知，可又怕被这美人儿取笑，于是欲言又止了。
　　施镜花又不是未经人伦的黄花大姑娘，她只用下身蜜穴微微一夹，就感觉到哪根热气腾腾的粗长阳物在不停地战栗着。
　　她马上就明白了原因。
　　于是她又把香唇凑到寿儿耳边调笑道：“秦师兄，听众师妹传闻你在床上威猛的紧。嘻嘻！那些不会都是虚言吧？呵呵！莫不是你只是个中看不中用的银样镴枪头？”
　　“你……”寿儿刚想否认，可一想人家说的是那个姓秦的，又不是说他。
　　他这才反过味来：他现在幻境中扮演的是秦德璐那家伙，他越表现的不堪，这镜花师姐岂不是越对那个秦德璐鄙视？
　　想通此点，寿儿也放开了担心。
　　他本就对镜花师姐倾心于这位秦德璐心生嫉妒，便趁此机会故意丑化秦德璐的形象道：“好好好，好你个镜花师妹，让你瞧不起我，我今天就好好肏肏你，让你知道知道我鸡巴的厉害！”说着也顾不得即将要喷发的阳精，又开始猛力抽肏起来。
　　“你……秦师兄，你怎么如此粗鲁？……啊！……啊！”听着“秦师兄”的污言秽语，施镜花俏脸一片潮红，举起一只粉拳就打在“秦师兄”赤露的胸膛上，只是随着下身被疯狂地抽肏继续，她的那只柔柔玉手再也不舍地离开那凸起的雄性胸膛了，开始尽情地抚摸了起来。
　　“噗！”终究还是强弩之末，外强中干了，只强忍着又坚持抽送了二三十下终是忍不住射了出来，兴奋地不停颤抖着的大龟头死死抵住施镜花那幽径最深处的娇嫩的花芯，忘情喷射着。
　　一股股滚烫的精液浇灌在了稚嫩的花芯上，又有一部分穿过花芯小口冲击进了子宫深处。
　　也有一部分白浊液体又沿着膣道缓缓流淌出来，沿着寿儿大腿内侧流进了浴桶中的水里。
　　“啊！……秦师兄，快拔出来，别射在里面啊！……唉！”感觉到异样的施镜花先是被那滚烫的精液浇灌的浑身一舒，接着似是想起了什么又惊叫起来，不过当感受到一股股精液已经灌溉进了她的子宫之中便也只能认命了，又把火烫的粉脸往秦师兄怀里拱了拱，幸福地微笑了起来。
　　“听说在床上征服一个男人，他一辈子都会在你面前抬不起头来，任你指使。”施镜花突然想起不知是那位师妹说过的话，再加上下身秘道内刚刚缓解的瘙痒又开始沉渣泛起，可穴中哪根肉棍已然软趴趴，为了不让它持久颓废，再唤起它的雄风，于是她心里便有了主意。
　　她又把香唇凑到寿儿耳边故意讥笑道：“嘻嘻！秦师兄，还不服气吗？果然真是个中看不中用的银样镴枪头呢？才这么几下就不中用了？”
　　“你……是你那名器仙桃屄太过厉害！在它里面任谁也坚持不了一炷香的时间。”寿儿虽然知道这镜花说的是那位秦德璐，可毕竟真正干事的是他，他也被间接的羞辱了。
　　被这么羞辱他还是禁不住替秦德璐声辩了一句。
　　射完了存货又被这般羞辱的寿儿再也支持不住身体，抱着施镜花跌坐在了浴桶中的水里。
　　“切！你可知天外有天人外有人么？不是所有人都像你这般不中用的……”施镜花抬臀拔出哪根软趴趴的阳物，用手把玩着散发着淫邪美感的小家伙，实在不忍看小家伙儿如此萎靡，于是故意激将秦师兄道。
　　“啊？还有人这么厉害？你是说你的夫君孙大厨？他能肏你多久？”寿儿一听此言不禁心惊。
　　听着卧室里飘荡着的孙大厨经久不息的鼾声，再想到他那敦实的体型，顿觉很有这种可能。
　　想到自己居然还不如那个肥胖如猪的孙大厨持久心中不免有些自卑起来。
　　“不是他。是他的……”在梦境中的施镜花心防自然不如平时清醒，所以随口而出一句，不过根深蒂固的禁忌关系还是让她及时在梦境中也惊觉不妥，及时住口了。
　　“不是他？被你说糊涂了，除了他还能有谁碰过你？难道还有别人睡过你？”寿儿被施镜花的话吓了一跳，事关重大于是他赶紧追问。
　　“不是他，是他的……他的鸡巴！”施镜花心知刚刚说漏了嘴，赶紧解释。
　　她知道此时只有说一些男人们最想听的淫声浪语才能成功转移焦点，于是她便如是做了。
　　“他的鸡巴？你夫君的鸡巴能肏你多久而不泄？”寿儿一听果然如此，不过还是有些不服气的问道。
　　“‘他’可能是修为比你高太多的原因吧？所以‘他’每次都能坚持很久，每次都是等我要泄身时才随我一同泄身……”施镜花似是回忆着某段往事般声音悠远飘荡。
　　“原来如此，原来如此！”寿儿不知道孙大厨的修为到底有多高，但是那日跟他在膳堂走廊里对峙过自知那孙大厨修为比自己高。
　　当然施镜花口中的那个‘他’究竟是不是孙大厨？
　　寿儿可就没想那么多了。
　　“镜花师妹，我还有一事不明。为何你下面初入三寸还好，一过了三寸再深入就紧得要命？难道你那里面还粗细不一不成？”寿儿还是个初经人事的初哥，算上这次也才是第三次真正的与女人交欢，所以男女之事还有很多不懂，平时这种事又不好意思当面问他人。
　　现在正好趁着梦境中幻化为别人的机会百无禁忌的刨根问底了起来。
　　施镜花一听如此问题，娇羞的把头靠在“秦师兄”肩头低语道：“什么里面还粗细不一？你笨啊！是你的太长了，到达了他们都不曾到过的地方。那最里面还是第一次被人进入……”
　　“嘿嘿嘿，原来如此，原来如此！”寿儿被如此一说心生得意，心想这也算是又一种开苞形式了吧？
　　“咦？等等，‘他们’难道……是你说错了吧？镜花师妹？”不过得意过后他还是听出了镜花师姐刚刚口中的语病，于是纠正道。
　　“嗯嗯，说错了说错了！人家可是第一次跟秦师兄这般，实在是心慌意乱的紧，总是说错话，秦师兄勿怪。”施镜花这才反应过来，心中暗暗责怪自己今天这是怎么了？
　　如此重要之事怎么连连出错？
　　寿儿一把搂住美人儿那堪堪一握的小蛮腰，另一只手握住那高耸浑圆的雪乳揉搓着，得意得把火烫的唇抵住美人儿那羞红的娇小耳朵道：“嘿嘿，谁都有第一次，紧张是难免的。不过镜花师妹你跟我说实话：是鸡巴长的肏得你舒服呢？还是你夫君那短鸡巴肏得你舒服？”
　　施镜花一下子被问了个大红脸，一把推开那只正在揉搓自己娇乳的禄山之爪，娇嗔道：“秦师兄你怎么这么不要脸？得了便宜卖乖？这种话都问得出？舒服不舒服我不知道，我只知道有个人不中用。呵呵！”
　　“你……好，你等着，一会儿就让你知道我的厉害。”寿儿气愤道。
　　没有了隐身斗篷的遮蔽，寿儿的小鼻子又恢复了特殊的灵敏，他其实早就清晰地闻到了镜花师姐那下身妙洞内分泌出的那股浓烈女子特有气味，他知道镜花师姐早已欲火如蒸了。
　　所以这次他并没有真的被她羞辱生气，而是伸手用法力一召，搭在木椅上的衣袍就到了他的手中，从中取出储物戒指，摸出其中的那个装着四级妖蛇骨髓的大白瓷瓶来，打开瓶盖，举起来“咕嘟咕嘟”猛灌两口，又把所有东西放回原处，开始打坐炼化起了四级妖蛇骨髓。
　　只几息时间就见他浑身就蒸腾起了股股震荡的灵气波动，再低头一瞥下身刚刚还干瘪瘪的阴囊现在又渐渐充盈鼓胀了起来，哪根本来软趴趴的玉茎也渐渐恢复了雄风。
　　寿儿又一把抱起不着寸缕的佳人，扶着那又昂大起来的龟头插入美人玉缝之内。
　　“嘿嘿！师妹，让你尝尝我的厉害，让你见识见识真正的金枪不倒！”说着他就不由分说得又开始了把美人儿抛起抛落狠力抽肏起来。
　　“啊！这么快就又硬了？你这个变态！……喔！”施镜花惊呼一声，再次被那粗长异物插入猛烈地抽插了起来，下体刚刚泛起的瘙痒又被强力镇压了下去。
　　“呼噜噜……呼噜……”
　　“啪啪啪……啪啪啪”
　　在隔壁孙大厨鼾声的伴奏下他娇美的道侣又开始跟年轻男子赤裸相拥，开始了新一轮的叠股交欢。
　　……
　　一盏茶的时间过后寿儿又一次一泄如注缴械投降了。
　　虽然这次坚持的时间比之前翻倍了，可还是不尽人意！
　　皱鼻子一闻，镜花师姐那下身妙洞内分泌出的那股浓烈女子特有气味，似乎越来越浓烈了，她根本就还没有发泄出来。
　　“呵呵！秦师兄，这么快就又泄了？还不服气么？虽然这次比上次坚持时间长了一些，可还是不大行啊……”果然没有得到满足的施镜花那冷嘲热讽随后就到。
　　“你……你等着，我就不信还比不过那个胖子。”寿儿望着下身干瘪下去的那坨阴囊愤然道。
　　又取出那个装着四级妖蛇骨髓的大白瓷瓶来，“咕嘟咕嘟”猛灌两口，又开始打坐炼化起了四级妖蛇骨髓。
　　等那干瘪瘪的阴囊又渐渐充盈鼓胀了起来，哪根本来软趴趴的玉茎又渐渐恢复雄姿后，再一次持枪翻身上马，拍马任意驰骋起来。
　　……
　　晨光熹微，东方已露出鱼肚白，天刚朦朦亮时在道神宗膳堂的后山包上，一栋高墙独院后墙五丈外的一处巨石边，一块大石被推开露出一个黝黑洞口来，大石上面掩盖的荒草树叶散乱了一地，过了片刻那大石又神奇的自动被盖回原处，上面掩盖的荒草也一一漂浮覆盖了上去。
　　“唉！累死了，身体都被掏空了。没想到后来又喝了一次那四级妖蛇骨髓才堪堪坚持着让镜花师姐泄了身。不行，太累了。我先躺在这巨石上休息一下……休息一下……”一丝微弱的声音从并无一人的平坦巨石上传来。
　　刺眼的阳光终于把隐身睡在施镜花家后院五丈外一块平坦巨石上的柳寿儿唤醒。
　　“啊——”寿儿伸了个懒腰，看着头顶的太阳缓缓起身。
　　然后开始思考今天要忙的事项。
　　“哎呀！对了，差点儿忘了，今天要去坊市再找一趟羚姐了，都四天没见她了，那妖鼠皮做的符纸总该做好了吧？再怎么说今天她也该露面了吧？”寿儿一拍脑门想起了一个对他来说很重要的事。
　　不再犹豫迅速驾起御风术向坊市飞驰而去。
　　在路上他用神念内视气海，查看昨晚跟施镜花双修后合成的[本源真气]，昨晚经过了两个多时辰的双修在气海中转化积攒了厚厚的一部分[本源真气]已经超过了未转化的阳性真气。
　　总算是有了一位可以晚上双修的师姐，他欣慰异常。
　　“嘿嘿，以后白天找羚姐双修，晚上找镜花师姐双修，用不了几个月我就能修为大进了。到时候看我怎么在苏嫣姐面前一鸣惊人吧！”寿儿边隐身向坊市飞纵着边美美地想着。
　　又在坊市外二里哪处密林里褪去了隐身斗篷，简单化妆成独眼龙散修模样，这才向坊市走去。
　　远远地站在坊市一处扫视散修摆摊区，寻找罗羚那让他熟悉又想念的身影，可看到罗羚经常摆摊的那个摊位却惊见那里蹲坐着一位高瘦的身影，那身影看上去有些熟悉，再走近些看到那副苍白得近乎病怏怏的面庞，寿儿心头一紧：“唐忠？羚姐呢？羚姐怎么又没来？”
　　寿儿本想直接走过去问唐忠的，可他有愧于人，不敢面对那本对他十分亲善的唐忠。
　　踌躇不前了好一阵子，挂念羚姐的执念最终还是压倒了羞愧，让他忐忑不安地缓缓向看守摊位的唐忠走去。
　　唐忠本是一凡人，来到这修士遍街走的坊市惊奇、欣喜异常，晃着脑袋四处好奇乱看，尤其是看到跟自己年纪相若的男修，他就想好好看看这些修士跟自己到底有何不同？
　　正在四处踅摸的唐忠忽然看到不远处走来一位布条捂着一只眼的少年，这少年的年龄跟自己的女儿灵儿大致相当，那奇怪的模样太过显眼让他一下子就注意到了，他的面貌、身形有些熟悉，似是在那里见过。
　　“寿儿？对，就是他。”唐忠欣喜异常，立刻起身向他热情招手道：“寿儿！是你吧？快快到姐夫这里来，我找你好久了。”
　　寿儿在唐忠看向自己时不知不觉间低下了头，没成想还是被他认了出来，再被他热情那么一喊，他就再也装不下去了，这才抬起头紧跑两步到他身前强装惊喜道：“是姐夫啊？你怎么来坊市了？羚姐呢？”
　　唐忠见寿儿近了身，仔细上下打量了他一番然后一把就亲切地拍在了他的肩头，神秘兮兮道：“寿儿，你怎么回事？看上去身体有些虚啊！嘿嘿，姐夫可是过来人，你可瞒不了我。我跟你讲，我像你这么大的时候也是你这幅样子，天天身体被掏空，虚浮的紧，多吃点大补的食材补补身子吧……”
　　居然被凡人一眼就看出了端倪，寿儿小脸一红，头更低了。
　　“寿儿，你可知道我刚刚还在找你呢，没想到你这就来了。喏，这是你羚姐让我捎给你的妖兽皮炼制的中级符纸，总共二百七十张，你点点吧。”唐忠唠叨完闲话，说起了正事来。
　　寿儿闻言默默接过符纸，不过还是忍不住又问道：“姐夫，羚姐呢？她怎么没来？”
　　“哦，你羚姐她以后打算在家一心炼制符纸，安心修炼了，以后这种跑腿儿买卖的事儿就由我来干。”
　　“什么？那她以后就不打算来这坊市了？”寿儿惊讶道。
　　“嗯，是的。”
　　“可是姐夫你真的能应付的来？这里可都是修士啊。”寿儿担心道。
　　“嗨，这做买卖又不是专属于修士的，咱凡人也能做嘛。对了，寿儿，这是四十四块下品灵石，是我卖掉的你上次炼制的那批中阶防御符应该分给你的那部分，你收好吧。怎样？姐夫做生意还行吧？”
　　“什么？姐夫你今天才来就把我上次给羚姐的那八十七张符都卖了？”寿儿接过灵石吃惊道。
　　“嘿嘿，不是今天一天卖的，我都来了三天了。”唐忠不好意思道。
　　“三天了？前两天我怎么没看到你？”
　　“唉，前两天我没经验，吃了早饭才开始出发往这里赶，可咱家这头小毛驴走得太慢，每次都是午后才赶到，白白耽误了做买卖的好时辰，这不，今天我不等天亮就赶着它出门了，这才赶着一开市就到了。”唐忠指着身后那头趴在地上休息的小毛驴娓娓道来。
　　“哦，原来是这样啊。原来姐夫都来了三天了啊。”寿儿喃喃道。
　　“对了，寿儿，新的中阶符箓你大概什么时候炼制好？炼制好了就交给我卖就行了。”唐忠不忘罗羚交代给他的生意。
　　“我最近比较忙，所以这次要晚一些，大概要五六天吧。你看怎样？姐夫。”寿儿想了想，考虑到还要双修，所以炼制符箓的时间就不多了。
　　“那行吧，反正你炼制好了交给我卖就行了。”唐忠拍着胸脯大包大揽道。
　　“嗯，没问题。姐夫那你先忙吧，我这就赶回去炼制符箓，好早早炼制好了给你送过来。”寿儿在唐忠面前一刻都不想多待，生怕被他看出什么来。
　　“也好！”
　　寿儿像如蒙大赦般扭头就走。
　　唐忠看着寿儿眼神闪躲、慌里慌张逃走的样子不禁低语道：“这孩子，怎么那么不自信呢？不就是一只眼睛有点儿小毛病吗？其实这孩子如果不是那只眼的话看上去还是挺俊的，人又踏实肯干，又跟我们家灵儿年纪相当，跟灵儿其实还是很配的，要不要下次跟灵儿提一下？……”
　　寿儿可没有心思听到唐忠的独自唠叨，他心里想的都是罗羚。
　　他不明白为何罗羚突然来这么一出，居然以后再也不来这坊市了，那岂不是以后很难再见面了，那以后……想着想着寿儿脑海里又浮现出了羚姐跟他在一起的一幕幕画面。
　　“不行，我要去找羚姐一趟，问问她到底是怎么回事？她不会是故意躲着我吧？”寿儿十分想念罗羚，他无法忍受没有罗羚的日子，索性下决心去找她一趟。
　　出了坊市寿儿找个没人的小树林一钻，又取出隐身斗篷套在身上，这才向着罗羚家所在的聚唐村飞驰而去。
　　寻人心切，这次寿儿果断调取[本源真气]催动御风术，果然速度加倍，只不到一个时辰就到了四十多里外的聚唐村。
　　村边路旁的老树下几位老人正围在一处下棋聊天，忽觉一阵旋风刮过，刮起尘土、枯枝败叶飞旋而起。
　　“好一股妖风！”一位白发苍苍的老人不满道。
　　“可不是咋的？这万里无云那里来的这一股旋风？真是邪了门了。”另一位老人也附和道。
　　在他们发牢骚之际寿儿已然隐身飞到半坡上的罗羚家大门口，只见她家院外大门半掩，隐隐还从院子里传来罗羚跟她婆婆对话的声音。
　　“羚姐？”寿儿听到罗羚那熟悉的声音，一阵激动。
　　再也顾不得许多，就想冲进院内。
　　忽地他不知是想到了什么，急忙又从储物戒指中取出那瓶装着四级妖蛇骨髓的大白瓷瓶来，“咕嘟咕嘟”猛灌几口，又简单炼化了起来，不一会儿那四级妖蛇骨髓被他完全炼化，下身又有了反应，他这才隐身向门内蹿去。
　　“羚姐，我来也！”

第35章
　　唐忠家这座院子寿儿来过一次知道里面的结构，这院子由正房、东、西厢房、倒座房、从四面将庭院合围成一处大院落，一进院大门，隔着长方型的大院子正对的就是他家老人住的上房，中间为中堂大厅，唐忠、罗羚夫妻住东厢房，厨房在西厢房，倒座房是罗羚炼制符纸的工作间，院子的西南角是厕所。
　　那大院门是半开着的，所以寿儿也没推门，只侧身披着隐身斗篷就进了大院，抬头就看到罗羚的公公、婆婆正坐在院子对面中堂大厅门口木桌旁，品茶晒太阳，婆婆手里不知在忙着什么针线活，边走针拽线边大声跟正在倒座房里忙碌着的罗羚说着话。
　　“羚儿，你说今天忠儿他天还没亮就出门，这外面黑灯瞎火的他会不会遇到什么恶人啊？”
　　“不能，娘，他身上又没带什么金银，谁会打他的主意啊？再说了，这十里八乡的谁不知道咱家灵儿可是道神宗的仙子，谁还敢碰他爹啊？您说是吧？”罗羚那熟悉又亲切的声音从坐南朝北的倒座房里传了出来。
　　“嗯，那倒是。不过羚儿啊，你说他这么起早贪黑的来回跑将近百里路，会不会累坏了身子啊？”
　　“也不能啊，娘，他可是骑着咱家那头倔毛驴出门的，咱家那头驴的脚力好在村里可是出了名的，驮着他虽然走的慢了点，可总是不用他下地走路吧，来回赶路都骑着它累不着的。”
　　“哦，那今天他走的早连早饭都没吃好就跑出去了，也不知午饭能不能吃好啊？”
　　“娘，您放心吧，早起我用饭盆给他带上了两条我烧好的灵鱼，还有干粮，中午随便找个地方生堆火热一热就成了，饿不着他的。”
　　“你烧的那灵鱼倒是好吃的紧，这几天咱们家天天都是吃鱼了，隔壁你二婶家的石娃鼻子尖的很嘞，咱家天天一开饭他就寻着那鱼香味来了……这孩子就是个饿死鬼托生的，长大了也是个馋鬼……”
　　寿儿已经顾不得她们婆媳间的谈话内容了，听着几天没见面的罗羚那对他来说亲切的如同天籁般的声音，他再也忍不住了，运起轻身术飘飘然就向那倒座房飞去。
　　倒座房的门也是半掩着的，留了不小的缝隙好供她婆媳间聊天。
　　寿儿又故技重施侧着身子从门缝里钻进了屋去。
　　就见这屋里到处都是堆起的兽皮残片、灵草根子，屋子的东墙根是一个搅拌池，池边支着一口大锅，还有几口大水缸。
　　南墙高窗下是一张大木桌，上面摆着各式的符纸，以及裁剪符纸用的小铡刀、剪刀等等工具。
　　而寿儿最想见的罗羚此时正撑着一根竹竿孑然一身的呆立在搅拌池边望向高高的南窗外，也不知她到底是在搅拌那符纸纸浆呢？
　　还是在想些什么心事？
　　寿儿站在门口也只能看见她那曼妙的背影，婆婆每跟她聊一句她就应付一句，连头都不扭一下，寿儿根本就看不到她的具体神情。
　　罗羚依然穿着她最喜欢的浅绿色长裙，长发盘卷云鬓高高挽起，露出她颀长白皙的秀美脖颈，束带束腰，显出她略显丰腴的小蛮腰，贴身的衣料显露出她妖娆的玲珑身形，削肩雕背、型如满月的肥臀被裙子紧紧裹着的臀部丰满肥硕，浑圆饱满，那隐隐透出的丰肥之美让人看了就怦然心动。
　　看到相思的人儿寿儿心如鹿跳，忍不住悄悄向翘首仰望南窗的罗羚走去，他想绕到她的身前，看看她的表情，那样就知道她到底是在想些什么了。
　　蹑手蹑脚转到了罗羚身前，寿儿就隐身站在她的对面仔细端详着这位让他朝思暮想的娇艳女人。
　　就见此刻罗羚正蹙眉仰头看着窗外，一直一来俏皮灵动的杏眼此时却显得有些呆滞，神情落寞，似是在思念？
　　似是在思索？
　　抑或是追忆往事？
　　正在此时婆婆又问了一句，罗羚不得已又面无表情地回了一句，如果仅仅听声音似乎她在快乐地回答着婆婆，可这次寿儿就在她面前所以看得真切，那皱得更紧的柳眉一眼便可看出她内心的烦躁。
　　寿儿终于有了自己的结论：“看似在家里快快乐乐的羚姐，其实过得并不愉快。”
　　寿儿不禁摇头感叹：羚姐的性子可不是那种能老老实实呆在笼子里安心被他人观赏的金丝雀，她是那种向往到处自由飞翔的百灵鸟。
　　寿儿喜欢羚姐，不仅仅是她娇艳的外貌，如果单论外貌她可能并不比镜花师姐更美，他更喜欢她的性格，喜欢她的嚣张、小聪明、自以为是。
　　甚至喜欢她贪财、精于算计的那股劲儿。
　　因为寿儿能感觉的出羚姐是这世上真正关心他的女人之一。
　　他其实很多时候都把罗羚当作了自己的一位亲人。
　　可如今看着秀眉紧蹙，一脸神情落寞、憔悴的羚姐，寿儿忽然感觉自己太自私了：“羚姐已经是自己的女人了，可我好像还从来就没有真正关心过羚姐，没有考虑过羚姐的感受，只一味追求自己的欲望。”
　　“嗯，必须得让羚姐快乐起来，她老是这么发呆可不行。我感觉羚姐还是跟我一起去猎杀妖兽的时候更快乐些。她老是憋在这家里估计用不了多久就会疯掉了。”寿儿终于下定了决心。
　　寿儿怕自己突然揭去隐身斗篷现身会吓到罗羚，所以他便又绕回到罗羚身后，缓缓收起隐身斗篷来。
　　轻声密语传音道：“羚姐，羚姐，是我！我来看你来了。”
　　“寿儿？”罗羚听到了寿儿熟悉的声音先是浑身一颤，接着猛然就扭过头来，一脸的惊喜，那种欣喜的表情无以言表。
　　不过下一刻她似是想起了什么，立刻又崩起一张俏脸来佯怒道：“你是怎么进来的？你想干什么？你是不是想害死我啊？赶紧走，我不想再见到你。”说着她还紧张地看向院中公婆方向。
　　“放心吧，我偷偷进来的没被你公、婆看到。羚姐，我去坊市找了你好几次也见不到你，担心的要死，后来才知道你以后再也不去坊市卖符纸了？我以为你身体不舒服就找来看看你。”寿儿道。
　　罗羚又把头扭了回去不再让寿儿看到她的表情，随后冷冷地道：“我很好，你也看到了，现在可以走了吧？”
　　“羚姐，你怎么了？怎么对我冷冰冰的？上次见面时不是还好好的吗？你忘记了吗？咱们一起发现了地下暗河，一起发现了一群一群的灵鱼，还有，咱们一起猎杀了一头二级妖鼠，还有好几头一级风刃鼠……”寿儿不理解罗羚为何突然对他如此态度？
　　于是他边说着边走到她身前想看着她的眼睛说话。
　　可是他刚走到罗羚身前，罗羚却又转身朝向了另外一个方向，就是不面对他，并且又冷冷道：“哼！你还耍阴谋诡计骗了老娘，占了老娘的便宜！”
　　“羚姐，你在说什么啊？我耍什么阴谋诡计了？”寿儿委屈道。
　　“哼！你自己心里清楚。”
　　“我没有……”
　　……
　　就在两人密语争吵之时两人都没有发觉的是：寿儿哪根玉茎上的神秘银色图纹似是感应到了什么，开始一闪一闪泛起了银光。
　　而在罗羚体内上次两人双修之时那神秘银色图纹所挥发出来并附着在其体内腔道肉壁上、毛细血孔内、经脉内，心脉之中，甚至灵台识海之中的点点几乎微不可见的银色微点也开始随着神秘银色图纹的闪亮而一起闪动。
　　本来佯装态度冰冷拒寿儿于千里之外的罗羚突然神情一滞，忽感下身秘道内麻痒难耐，小腹更是一片潮热，一种莫名的欲望徐徐升腾，心中竟然感到特别特别想亲近寿儿，脑海里更是出现了那晚跟寿儿尽情交欢时的一幕幕淫秽画面，尤其是寿儿哪根有着神秘银色图纹的粗长玉茎不断浮现在她的脑海中，那茎身上散发着淫邪美感的神妙图纹不停幻化着不同玄奥图案，越回想那淫邪的神奥图纹，她心中的欲望就越炽。
　　罗羚下意识地夹紧双腿，并不停厮磨扭动肥臀企图缓解下体不可抑止的瘙痒、渴求被充实的空虚、熊熊蒸腾的欲火；企图压制心中那急切渴望与寿儿欢好的欲望。
　　“羚姐，我真的没有对你耍什么阴谋诡计啊！你可能不知道，我其实在心里一直都把你当作是亲人。我怎么可能对你使诡计呢？”寿儿并没有察觉罗羚神情的变化，因为他看不到，他只是急着解释罗羚对他的误解。
　　不过倒是他那灵敏的嗅觉察觉到了罗羚下体开始挥发出那种女性发情时特有的浓烈诱人气味。
　　“亲人？有跟亲人干那种事的吗？寿儿你别再花言巧语了，我不想再见到你了，你快点儿离开这里！”罗羚强忍着强烈的欲望，银牙紧咬下唇，心中有个坚定的信念在支撑着她最后的清明：再也不能跟寿儿发生那种对不起自己夫君的苟且事情了。
　　“可是那次不是你求我帮忙的吗？你说下面痒的要命，要我帮忙，看你实在痛苦我才同意……”寿儿有些心虚地解释着。
　　“你……你胡说，从头至尾都是你在使坏，我是被你骗上了当，才会……你赶快走，不然我可就要出手撵人了。”罗羚虽然口气仍然强装冰冷，可她明显已经渐渐呼吸粗重、粉脸一片绯红，可惜她一直扭着脸寿儿看不到。
　　被罗羚驱赶寿儿心中十分难过，他真的被罗羚的情况搞得有些糊涂了：明明她下体那女人发情时才散发出来的特别诱人的气味越来越浓烈，可她嘴上却依然冷冰冰。
　　“难道这次我的鼻子出了问题？羚姐听上去真的是要撵我走人的样子啊，那口气那里像是急切想和我交欢的样子？”寿儿犹豫不定走还是不走，他决定先赖在那里再观察观察。
　　罗羚见寿儿赖着不走而她体内的那种渴望得到寿儿雨露恩泽的欲望越来越强烈，要保住自己的身子必须远离寿儿。
　　“癞皮狗，不走是吧？好，你不走我走，我就不信你脸皮再厚难道还敢当着我公、婆的面缠着我？”罗羚说着扭身迈开小巧莲步推门就走，她想赶紧躲回自己卧房中悄悄自我解决那熬人的欲火。
　　寿儿被罗羚突然的举动惊得一呆，他万万没想到罗羚也有主动退让的时候？
　　“这可是在她的家里啊？照她平时的脾气不是应该把我推搡出门才对吗？怎么这次这么快就败退了？”寿儿心中暗忖。
　　本来计划好的与罗羚身体接触的机会就这么化为了泡影。
　　寿儿当然不敢在罗羚公公、婆婆眼前就追出去，可好不容易大老远专门找来就这么灰溜溜地走掉，跟羚姐之间的误会丝毫没有化解，反而使羚姐对自己的怨念越来越深，以后或许再也得不到罗羚的原谅了，他心里实在是有些不甘。
　　来不及多想赶紧招出隐身斗篷来，往身上一披就运起轻身术紧追而去。
　　罗羚推门出了倒座房来到大院子里，赶紧收住急匆匆的脚步，她可不想让眼尖心细的婆婆看出任何不妥来。
　　她暗提真气强自镇压住噬心的欲火，佯装心平气和地缓缓走向东厢房，并平静面向坐在中堂大厅门口木桌旁品茶晒太阳的公、婆开口道：“爹，娘，我回屋里修炼一会儿，到午饭时间叫我一声，我再出来做饭。”
　　“嗯，去吧。”公、婆异口同声道。
　　缓步走到东厢房门口，推开房门，不过好似又想起了什么，她又扭头看向院子南头的倒座房门口。
　　“咦？这小子怎么一点儿动静都没有？那个小坏蛋真的走了么？哼！胆小鬼！果真不敢跟出来。就这么点儿胆量也敢找到我家里来占老娘便宜？老娘的身子绝不能再便宜了这个没种的小毛孩！”罗羚心头忽然感到莫名的失望。
　　暗咬银牙在心中狠狠怨念了几句，就冷然再也看那里了，因为她急着要关门解决自己的心头欲火。
　　一阵小风刮过吹起罗羚长裙使得得她摇曳生姿，她不再多想赶紧进了屋，利落地关死房门还反插上门栓。
　　一进了屋罗羚就即刻软到在了木塌上，此时的她鬓云斜軃，杏眼迷离，眉黛含春，俏脸上罩了一层醉人的红晕，红艳艳的香唇里时断时续地发出一丝丝勾人心弦的撩人低吟声，并开始娇喘连连地解开上衣纽扣，一把扯开衣衫露出里面被雪峰高高顶起的粉色的丝缎肚兜来，还来不及解开背后的系绳就一把把那肚兜儿整个推到脖颈处，一下子就露出两只颤巍巍的浑圆饱满的傲人玉乳来，迫不及待地伸出玉手开始抚弄。
　　一对雪白浑圆的傲然巨乳正被她的左手不断抚摸揉搓，变化着各种形状，其指尖还拨弄撩拨着的雪峰顶端那艳红的蓓蕾。
　　又伸出右手把下身的长裙撩起，褪下透薄的丝质亵裤，挂在右脚的脚踝上，把一只白皙玉手抚摸在两腿间的神秘幽谷禁地。
　　佳人私处芳草萋萋，饱满耻丘山谷间显出一艳红妙洞，一条春水小溪此时正静静流淌。
　　“寿儿，你个小坏蛋！你这么远跑来找我，不就是想要我的身子吗？你倒是来啊？说你两句你就不敢了？你这个小笨蛋。其实羚姐这几天无聊时也会偷偷想你。虽然知道这样不应该，对不起忠郎，可是……可是羚姐真的忘不了你啊。呜呜！”罗羚一边自我抚慰着敏感部位一边低声啜泣着。
　　“虽然羚姐也喜欢你，可是咱们真的不能再来往了，我怕我自己控制不住自己，那样只会越陷越深，最后会毁了我们这个家。所以羚姐只能长痛不如短痛今天狠心赶你走了……呜呜！”罗羚越说越伤心。
　　……
　　罗羚夫妻卧室内某处墙角突然很突兀的多出一面满是符文的小旗子来，有经验的修士一看便知那是法阵的阵旗，很快屋里几个不同角落也相继默默出现了一面面小旗，最后在卧房中央地面上又突然静静多出一个刻满符文的阵盘来。
　　忽然那阵盘丝丝符纹暗光流转，渐渐蔓延开来沟通八面阵旗连通起来，逐渐在整个卧房中形成一个无形的结界。
　　“喔！寿儿，你这个小坏蛋，你这个小牛犊子就会蛮干！什么也不会的小毛孩！”此时的罗羚并未觉察出卧房内的异常，还在一边不知幻想着什么娇羞低吟着，一边用一只玉手拇指按在桃源洞顶端的一颗小肉芽上不停揉按，而两食指、中指则插入湿漉漉的玉洞内反复抽插、抠弄，随之洞内春水汩汩流出。
　　忽地罗羚那只抠弄羞处的玉手被人猛然拿开，还不等罗羚反应过来，一根火烫的粗长阳具就被人扶着顶到了罗羚那春水潺潺的妙洞口，一个面目狰狞、马眼儿流着股股不明黏液的鲜红大龟头已经分开了她妙洞口两瓣娇艳的肉唇挤了进来，接着猛一挺臀狠送“咕叽！”一声，粗长肉枪尽根没入！
　　“啊！是谁？”罗羚一声畅快地娇吟。

第36章
　　冬日的阳光红彤彤、温暖暖不像夏日阳光那般发出令人可怕的灼热。
　　唐忠的父亲唐裕康最是喜欢这冬天里的太阳。
　　斟上一壶清茶坐在院子里中堂大厅门口一边偷偷瞄着儿媳那奶大腰细臀肥的妩媚身影在院子里来来回回地忙碌，一边细细品咂着茗茶真乃人生的一大乐事！
　　“羚儿越发的妖媚了比她娘当初还有韵味！”看着刚刚儿媳从倒座房里出来时那一脸的含春带媚、那肥臀款摆的撩人姿态唐裕康不由强压小腹下徐徐升腾的欲火暗自感慨。
　　说起这羚儿的娘亲来唐裕康至今都记忆犹新，那女人是他二十多岁前见过的最美的女人。
　　当年小唐忠才刚刚出生不久家里多了这么一口，而村里的那几亩薄田又不够养活一大家子人，于是唐裕康去了二百多里外的久福镇周员外家当长工，有幸见到了周员外的小妾洛梦，当时他就被她的美貌所震惊，一时惊为天人，一见倾心。
　　在周员外家一干就是三年，凭借着他高大阳刚的形象、对人实诚、任劳任怨的努力渐渐博得了洛梦的信任，以至于后来她拜托唐裕康帮她去办了一件事关她在周家地位的最为秘密的事：事先就去寻了一位出生不久的男婴替换了她刚刚生下来的小女儿。
　　她之所以这么做唐裕康是万分理解的，因为作为小妾的洛梦在一年多之前已经生了一位小千金周箐，如果再生一女婴而不是能继承周家香火的男丁，那么她在周家的地位将越发卑微。
　　洛梦的这名小女儿被她起名：周羚，还专门去玉器坊给她定做了一个刻有羚字的玉坠戴在她脖颈上，并把小周羚委托给了她最信任的唐裕康收养，当然也给了唐裕康一笔银两。
　　为了掩人耳目唐裕康把周羚带回村子时谎称：她姓罗（取洛的谐音），是他从逃难的一对儿夫妇那里领养来给他儿子唐忠做媳妇的。
　　当然这也就是为何每年冬闲时唐裕康都会赶着驴车驮着自家的两个娃去一趟久福镇住两天，见一位罗羚的“姨母”。
　　当然这位“姨母”也会带着她的漂亮的女儿周箐一同来见这位“远房小亲戚罗羚”。
　　多年后洛梦这位漂亮女儿周箐听说是嫁给了柳家堡富甲一方的柳大善人家的三儿子，以后便再也没有见过面了。
　　唐裕康这么多年来任劳任怨地为洛梦奔波自然不是仅仅为了钱财，他图的是人，他其实一直都对洛梦念念不忘，于是每年冬闲时他都要打扮一新领着两个孩子去“逛几天久福镇”。
　　洛梦每年来是看自己的亲生女儿，而他则是为了看美人。
　　虽然随着岁月的消磨当初那个婷婷玉立的小少妇已经渐渐不复当年之清丽脱俗，可在他眼里却更增添了几分成熟韵味。
　　正是基于对小周羚娘亲的爱恋所以小周羚被唐裕康领回家后一直都对她疼爱有加，甚至把她真正当作了自己的女儿来养，只要儿子唐忠有的小周羚必然也有一份。
　　于是他们家形成了一个奇怪的现象：唐裕康的妻子卢氏疼爱自己的儿子，而唐裕康则更疼爱罗羚。
　　就连每次洗澡都是泾渭分明，卢氏只给自己的儿子洗澡，而从唐裕康则只好亲自给小罗羚洗澡。
　　不过对于唐裕康来说给小罗羚洗澡简直就是他最快乐的事，每次抚摸着小罗羚那光滑的皮肤、稚嫩的小身子他就情不自禁的联想到了她的娘亲洛梦，甚至抚摸清洗着她的下身小裂缝时都会情不自禁地想象她的娘亲洛梦此处的样貌。
　　功夫不负有心人，终于在唐裕康坚持每年冬闲都领着孩子们去久福镇与洛梦母女相见的十多年后的那年冬天，当时五十多岁的周员外又新娶了一房小妾，洛梦也彻底心灰意冷了，当唐裕康再次领着孩子们来到后，当晚在她安排好的小院里把孩子们安顿睡下后，她便与最信任的唐裕康在旁边屋里借酒消愁，结果喝得醉意朦朦，唐裕康趁此机会将美人相拥入怀，用一双颤抖的大手把美人身上衣裙一件件褪去，当夜唐裕康就如愿得到了他向往多年的洛梦的身子。
　　洛梦虽当时已年近四十可那皮肤保养的依然白皙滑腻，当唐裕康赤裸着身子压在洛梦那白花花、软绵绵的香腻身子上时才知道了女人与女人之间的天地之别。
　　而当他第一次颤抖着把粗大黝黑的阳物插入洛梦那温热湿滑的玉女洞中忘情抽肏时才体味到了什么是人间极乐……是夜唐裕康整整辛勤耕耘了初次红杏出墙而娇羞难耐的洛梦一整夜，一声声忘情的婉转哀啼也整整萦绕屋内一整夜。
　　自从哪次回来以后唐裕康便再也没有碰过自己家的黄脸婆卢氏。
　　自从哪次以后每年冬闲唐裕康领着孩子们再去久福镇时便又多了一个不可或缺的项目：与洛梦幽会偷欢。
　　……
　　“喂，老头子，你说羚儿天天修炼将来会不会真的长生不老啊？”就在唐裕康边品着香茗边美美地回想着往事时卢氏扭头看了一眼东厢房后把头凑过来低声说道。
　　“别老是叫我老头子，我才五十一，还不老。”唐裕康不满道，他是个不服老的人，自认为现在的体格比儿子唐忠都不差。
　　“你这人，问你正事呢。怎么老是打岔？”
　　“会不会长生不老不好说，但我听羚儿讲活个一百几十岁轻轻松松。”
　　“当家的，你发现没有？羚儿自从八年前开始跟着咱家孙女灵儿修仙后这样貌好像就没变过，一直都是二十五六岁的样子。”卢氏神神叨叨道。
　　“没太留意！我那像你老是盯着自家的媳妇？像防贼一样。”唐裕康说谎道。
　　其实他早就发现这事了，毕竟这家里他是最关心罗羚的男人之一。
　　“没留意？你快拉倒吧，你是什么货色以为我不知道？都跟你过了一辈子了……”
　　“行了行了，说正事吧，别老是有的没的瞎说。”唐裕康立刻打断了卢氏的话，因为他知道她接下来要说的就是他的丑事了。
　　“我的意思是，羚儿越修炼越年轻，可咱家忠儿现在那样子就是有人说他四十岁了都有人信。他们俩这……”
　　“你啊，又来了，羚儿越来越年轻不好吗？她对咱俩就像对亲爹娘一样，你的担心是多余的。”
　　“可是再过十年呢？她依然是二十多岁的样子，可咱家忠儿看上去都快五十了。这……她到时候不会嫌弃咱家忠儿，最后跟了别的修仙者吧？”
　　“你瞎说什么？羚儿跟忠儿可是从小一起长大的，她们之间的感情那是比亲兄妹还亲。你说的那种事儿不可能，羚儿不是那种人！羚儿天天为了咱们这个家忙前忙后的不辞辛苦，这样的好媳妇你打着灯笼都难找！别老是一天天瞎咧咧了，让羚儿听到了多不好啊。”
　　四丈外仅一扇木门之隔的东厢房内，打着灯笼都难找的好媳妇罗羚此时正几近赤裸地躺在她们夫妻二人平时休息的木塌上，身上竟还压着一名全身赤条条正疯狂耸动着小屁股的俊朗小伙子。
　　此时的罗羚云鬓散乱、杏眼含春、粉脸一片潮红，银牙紧咬下唇似是强忍着什么。
　　她那粉色的丝缎肚兜被整个推到了脖颈锁骨处，露出两只高耸硕大的雪乳来，只是一只雪峰顶端的红樱桃正被那压在她身上的小伙子用嘴含住不停吮吸着，而另一只傲然巨乳则是被那年轻人用小手不停揉搓着，变化着各种形状。
　　浅绿色长裙被撩到了她白生生的滑腻小肚皮上，双条白皙美腿被大大得分开那小伙子的小屁股正飞快地上下起落着伴随着“咕叽咕叽”的抽动水声。
　　公、婆的谈话虽然故意压低了声音，可仅仅四丈之隔中间又仅阻挡了一扇木门而已，再加上修仙者本身耳聪目明远超常人太多，所以他们的对话还是一字不差的被罗羚听进了耳中。
　　尤其是听到公公如此信任她的恳切之言，再感受到下身秘道内进进出出着的别人的火烫粗大阳具，感受到乳房传来的异样刺激，她羞愧难当，一滴滴晶莹泪珠情不自禁地流出了眼眶。
　　“对不起，忠郎！对不起，爹！是羚儿错了，羚儿对不起你们的信任！”她默默在心中责备着自己。
　　下一刻，她毅然伸出双手去推开身上的寿儿。
　　“寿儿，快起来，快拔出你那东西来。喔！我们不能再这样了。再这么下去会毁了我们这个家的。你还是穿上衣服赶快走吧。”罗羚密语道，她跟寿儿已经在这他们夫妻专用的木塌上叠股交欢了好一阵子，被寿儿玉茎上那神秘银色图纹激发的体内淫毒所产生的欲火已被消弭了大半。
　　“羚姐，你又怎么了？我用隐身符站在你身边时你自言自语说的话我可是都听到了，我知道你喜欢我的。既然喜欢我为什么不能？”寿儿不解，他对男女感情之事还没有经历过，所以不甚明了。
　　他虽然从罗羚身上爬了起来不过下身哪根粗长阳物因为还没有得到发泄所以并没有舍得拔出来，还深深插在罗羚幽径深处。
　　“你瞎说什么？我喜欢你是把你当成自己的孩子那种喜欢，不是男女这种？所以这种事我们以后万万不能再做了。你明白吗？”罗羚自认为自己说的是真心话，所以言辞诚恳希望能劝说寿儿赶紧拔出哪根充实着她整个膣道的粗长阳物。
　　“可是我是把你当成男女那种喜欢的啊。”寿儿认真道。
　　“你这孩子，瞎说什么？我的岁数都可以当你娘了，你跟我们家灵儿岁数差不多大。我喜欢你就是因为觉得你跟我们家灵儿挺般配的才……”感受着蜜穴内寿儿那热气腾腾的粗长玉茎竟还说出这种话来，连罗羚自己都觉得脸烫烫的说不下去了。
　　“啊？羚姐，你不会是想当我丈母娘吧？”这回轮到寿儿吃惊了。
　　“那也要看我们家灵儿乐不乐意，我对你倒是挺满意的。”罗羚这么说其实想间接让寿儿打消对她的念头，至于灵儿她肯定是不愿意让她跟寿儿这么个小散修成为道侣的，她自认为自家的灵儿将来的道侣至少也得是大门派的筑基修士才配得上。
　　“啊？这……”没成想罗羚随便编个谎寿儿竟真的相信了并开始犹豫了起来。
　　“我们家灵儿可是比我漂亮年轻的多，到时候你见了她保管把我忘得一干二净。”罗羚继续诱惑道。
　　“这……羚姐，我是一辈子都不会忘记你的。”
　　“我知道我知道，怎么样？寿儿，你要是有兴趣过几天我介绍我们家灵儿给你认识。”罗羚继续忽悠寿儿道。
　　至于以后灵儿见不见寿儿她可以编出一万条理由来搪塞他。
　　“咳咳！羚姐，其实我这个人对女色并不看重，我只是想找个伴好好修炼我宗族千辛万苦找来的那卷天级双修功法而已。”寿儿干咳两声，在脑子里不停描绘着羚姐的女儿灵儿到底应该是个什么模样？
　　会不会真的比羚姐更漂亮？
　　罗羚看到寿儿那副想入非非的小模样心中不禁啐骂：“小兔崽子居然想把我们母女通吃？看那副异想天开色迷迷的样子真是气死老娘了！灵儿岂是你这么个小散修能配得上的？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉——痴心妄想！”
　　就在这时罗羚腰间的束带上挂着的青色玉牌“嗡嗡嗡”响了起来并不停一闪一闪。
　　“羚姐，这是什么？”寿儿正在想好事被这突然的响声吓了一跳，连忙问道。
　　不过这种挂在腰间的青色玉牌他好像是在那里见过？
　　他一时有些想不起来了。
　　罗羚迅速坐起身跨坐在寿儿大腿上满脸得色道：“这是中品传讯玉符，是我们家灵儿前两天让她爹捎给我的，听说要很多灵石才能买到，不过这块听她说是她的一位师兄送给她的。嘘！寿儿千万别出声，我要输入真气跟灵儿传讯了。”
　　“嘿嘿，正想知道知道灵儿是个什么样的姑娘呢，没想到这么巧她就主动联系羚姐了。”寿儿大气也不敢出，立刻把耳朵竖起来屏气凝神盯着罗羚手里那块青色玉牌打算听个究竟。
　　就见罗羚摘下腰间那块青色玉牌输入真气，很快就从里面传出一声声银铃般的少女声音：“娘亲？娘亲？听到了吗？”
　　罗羚赶紧对着玉牌上的收声法阵道：“听到了，听到了，灵儿，什么事？”
　　“娘亲，你和爷爷、奶奶吃过午饭了吗？”
　　“还没有。怎么？”
　　“哦，这么晚了还不吃午饭啊？你猜我跟谁在一起？”对面传来少女清脆的甜美声音。
　　“还能有谁？你不会是又去坊市找你爹了吧？”
　　“嘻嘻，还是娘亲最聪明了，被你猜到了。我正跟爹一起吃午饭呢。我让爹爹跟你说两句。”对面的少女纯净的笑声传来。
　　寿儿听到此话吓得浑身一颤，想到自己的阳具还插在人家妻子牝户里，立刻想拔出在罗羚体内的阳具，可罗羚坐起来后肥臀就跨坐在他胯上，他根本拔不出来。
　　“别，灵儿，不用了……”罗羚也是紧张拒绝道。
　　可是那边已经传来了唐忠的声音：“羚妹，灵儿说我上次给她捎来的灵鱼她已经吃完了，要不那天有空你再去那个地下河给她多抓十条八条的吧？咱家里的已经不新鲜了，最好给她吃新鲜的灵鱼。”
　　“好……我……我明天就去，不，今天下午就去给她抓，明早你就给她捎过去。”罗羚紧张的说话都有些打结了，生怕被自己的夫君听出自己这边的不妥来。
　　“好，那样最好了。对了，我今天碰到寿儿了……”
　　“啊？……”罗羚一听惊讶一声，并怒瞪了一眼面前也一脸紧张的寿儿。
　　此时的罗羚紧张地心都提到嗓子眼儿了，生怕夫君发现寿儿跟她之间的什么蛛丝马迹来。
　　“我把你炼制好的兽皮符纸已经交给他了，还给了他卖中阶符箓赚的灵石……”
　　“哦……”唐忠详细地说了他碰到寿儿的整个过程，而罗羚只是简单地回了一个字。
　　“还有个事给你说一下，我觉得寿儿那孩子挺踏实、肯干的，又会炼制符箓，年纪跟咱家灵儿又相仿，所以我今天跟灵儿提了一下，结果她一听说人家是散修好像很看不起人家的样子，你说说这孩子，自己没多大本事反倒是好高骛远的很呢，你有空说说她，人还是要脚踏实地才好……”唐忠在传讯玉符对面发起了牢骚。
　　“你这个大笨蛋！”罗羚一听唐忠居然还在为寿儿说好话，气就不打一处来，忍不住娇斥出口。
　　感受着阴道内寿儿哪根突突直跳的滚烫阳具，罗羚忍不住在心中大骂唐忠：“你这个大笨蛋！我都被这个小坏蛋给睡了不止一次了，你居然还帮他说好话！如果你知道了他现在正在咱们的床上干什么恐怕就就不会那么傻了吧？”

第37章
　　“还有个事给你说一下，我觉得寿儿那孩子挺踏实肯干的，又会炼制符箓，年纪跟咱家灵儿又相仿，所以我今天跟灵儿提了一下，结果她一听说人家是散修好像很看不起人家的样子，你说说这孩子，自己没多大本事反倒是好高骛远的很呢，你有空说说她，人还是要踏实才好……”唐忠在传讯玉符对面发起了牢骚。
　　“你这个大笨蛋！”罗羚一听唐忠居然还在为寿儿说好话，气就不打一处来，忍不住娇斥出口。
　　感受着阴道内寿儿哪根突突直跳的滚烫阳具，罗羚忍不住在心中大骂唐忠：“你这个大笨蛋！我都被这个小坏蛋给睡了不止一次了，你居然还帮他说好话！如果你知道他刚才在咱们的床上都干了些什么恐怕你就不会那么傻了吧？”
　　“大笨蛋？羚妹？你此话怎讲？难道你也认为灵儿那种攀龙附凤的势利想法是对的吗？”唐忠误会了罗羚生气的原因，虽手无缚鸡之力但却一身正气的他居然被罗羚的话说出了火气来。
　　“我不是那个意思。唉！我该怎么跟你说呢？我都快被你气死了！”
　　罗羚真的被丈夫的迂腐气得不轻，当真是哀其不幸，怒其不争！
　　她现在真的是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　她总不能直截了当地告诉自己的丈夫：你疼爱的妻子已经被你口中所称的那位“踏实肯干的好孩子”踏踏踏实实在床上干了整整一上午吧？
　　“难道我说错了什么吗？”唐忠不明白为何罗羚会那么大的火气？
　　他自认为自己说的没什么错。
　　做人应该是有风骨的，那种攀龙附凤的小人行为他是十分不屑的，即便是修仙的仙长又如何？
　　“懒得跟你废话！等你回来再说。”罗羚没好气道。
　　“嘻嘻，娘亲您就别生爹的气了，他又不是咱们修真界的修士自然不懂得散修在咱们修真界里地位的卑微。再说了即便那个寿儿是大门派里的弟子我也不会喜欢他的。”
　　“哦？为什么？”这次轮到罗羚吃惊了，她虽然在内心里不愿自己的宝贝女儿跟寿儿成为道侣，可她其实还是很喜欢寿儿的，如果自己喜欢的人被别人公然看不起那岂不是显得自己眼光太差了？
　　“我听爹说他是个独眼龙。那得多丑啊？想想都觉得可怕，我可不想跟一个独眼龙当一辈子道侣。”灵儿解释道。
　　“那他要不是独眼龙呢？你会接受他吗？”罗羚又试探着问。
　　“不是独眼龙？那也不行。”灵儿斩钉截铁。
　　“不是独眼龙也不行？为什么？”罗羚偷偷看了一眼脸色铁青的寿儿轻声问道。
　　“因为……因为我心里已经有人了。”灵儿喏喏道。
　　“哦？是那个？”
　　“是我们宗门里的一位师兄……”
　　……
　　寿儿自始终都在一旁听着他们之间的对话，本来他听着这位师姐的声音似乎有些熟悉，所以还感觉蛮亲切的，可是这一听下去他就越听脸色越难看，越听越来气了。
　　“哼！这个灵儿跟苏嫣那女人一样，都是眼高于顶的女流之辈。看不起我拉倒，我还看不起你们呢。再怎么说我也是每天三四百块灵石入账的有‘钱’人。你们有什么？苏嫣就算是内门弟子每个月也只不过领取宗门的二十块灵石、两枚丹药而已。”寿儿在心里自我安慰着自己，现在看来还是罗羚、苏妍对他最好，起码尊重他。
　　他决定：以后还是跟这些懂得尊重自己的女人来往的好！
　　用自己的热脸贴人家冷屁股的事太作践自己了！
　　“我柳寿儿现在要灵石有大把的灵石，要女人有自己的女人，还何必再那么没骨气去讨好那些看不起我的女人呢？”寿儿暗暗想着。
　　（不过他好像搞错了一件事：他好像将别人明媒正娶的妻子都当成了他自己的女人。）
　　“羚儿，早就到了午饭时间了，该做午饭了。”就在罗羚母女在传讯玉符上聊得火热之时，屋外传来了婆婆卢氏的声音。
　　“知道了娘，我这就来。”罗羚答应一声，当即跟女儿告别，截断了传讯。
　　“这孩子，怎么也不回个话？难道没听到吗？”屋外传来了婆婆卢氏不满的声音。
　　“咦？我不是刚刚回话了吗？难道婆婆没听到？”罗羚不解。
　　“嘿嘿，是被蔽音阵法阻挡了。我这就给你打开阵法。”寿儿说着用指尖指向阵盘控制法阵一道真气冲出打在阵盘上，法阵立刻打开一个缺口。
　　“现在说吧，他们能听到了。”寿儿传音道。
　　“知道了娘，我这就来。”罗羚又大声重复了一遍，然后狐疑地看向寿儿。
　　“你……居然还布设了法阵？怪不得刚才在木塌上你那么肆无忌惮。害得我一直提心吊胆担心刚才的那种声音被公、婆听到。你……你真是坏死了。”说着罗羚就用手去拧寿儿的耳朵。
　　寿儿一扭头躲过，密语提醒道：“羚姐，你赶紧去做饭吧，要不一会儿婆婆又该嘟囔你了。”
　　“哼！这次饶了你。”罗羚从寿儿身上站起，一根粗长的玉茎也很快从她两腿间的仙人洞内像变戏法一般一节节被拽了出来，哪根东西猛一现世就一副昂首向天、不屈不挠的得意样子，只是浑身水迹横流有些狼狈不堪。
　　罗羚迅速下床背身用清洁术冲洗几处被寿儿侵犯部位，整理好衣裙后就转身出门，临到门口又扭过头来对寿儿密语道：“寿儿，我一会儿把饭给你端过来，尝尝我烧的灵鱼。”
　　“不了，羚姐。我得赶紧回去了，还得回去替钟……家里还有些急事。”寿儿险些把钟师兄说出口。
　　“不行，一会儿吃完饭陪我去哪处地底的地下河抓灵鱼。我家灵儿想吃新鲜的灵鱼。”罗羚命令道。
　　“这恐怕不行，每天午饭后我都得赶回去。要不，明天上午我陪你去抓灵鱼怎样？我每天上午都有时间。”寿儿解释道。
　　“就今天，吃完饭就陪我去。那个山洞里黑漆漆的我一个人去有点儿害怕。”罗羚不听寿儿解释。
　　“这……”寿儿颇感为难，钟师兄在他闭关期间整整替他职守了七天，现在再无缘无故不去接替喂养灵兽实在是说不过去。
　　“这什么这？你还真是拔屌无情呢！刚才你在床上玩我的时候怎么就那么有时间呢？玩完了就变脸无情了是不是？”罗羚气愤道。
　　“什么拔屌无情？……唉，好吧好吧，我陪你去还不行吗？怎么说话那么难听？”寿儿无奈，话都说到这个份上了他要是再不陪着去估计羚姐就真生气了。
　　“哼！这还差不多，在这里等着，我一会儿把饭给你端过来。”罗羚扭身就出了屋。
　　一盏茶的时间后突然大院门突然被大力推开，随之传来“咚咚”的沉重脚步声，紧接着一声破锣嗓子震响八方：“大娘！大伯！听说忠哥出门去了，俺过来看看你们家有什么活计需要帮忙不？”
　　“是石娃子啊！活计倒是没有，不过正好赶上俺家吃午饭了，要不你也顺便来吃点儿？”是公公唐裕康的声音。
　　“嘿嘿嘿，那怎么好意思啊？我都来你家吃了好几次饭了。这次可不能再厚着脸皮再吃了。要是没什么需要俺帮忙的那俺就回去了……”
　　“来都来了，又不差你那一口，一起吃了再走吧。”唐裕康挽留道。
　　“嗨，既然大伯都这么说了，俺再推辞就显得太不给面子了。那就再尝尝俺羚嫂的手艺哈。”
　　寿儿在东厢房内听了心下一惊：“这就是婆婆念叨的那个一闻到灵鱼香味儿就跑过来蹭饭吃的石娃子？他的嗅觉怎的这么灵敏？我的嗅觉自从出关后就变的异常灵敏了，可我还没有闻到那灵鱼的香味儿呢，他在隔壁院子离这里更远，居然就闻到了？这人的嗅觉真是不一般啊，莫非他是狗鼻子？……”
　　在饭桌上罗羚跟公、婆交代了要帮灵儿去地下河抓灵鱼的事儿，公、婆自是应允了。
　　不过在一旁胡吃海喝的石娃子听到了忙接口道“羚嫂，我陪你去抓鱼吧？你不知道我抓鱼可有一手了。”
　　罗羚心知哪处地下河是宝地，自是不愿意让外人知道，虽然这石娃子也跟他们很是亲近，可这家伙是个没脑子的长舌头，啥话都能传出去。
　　万一哪处密地被他传出去，……所以她自然是回绝了。
　　“羚嫂，你看不起我？虽说你是修仙之人有仙术在身，可你也在村子里打听打听：我石娃子双手举起五百多斤的石碾那可是轻而易举呢。”
　　唐裕康是什么人？
　　他一听就知道罗羚是担心这个身高体壮没脑子的石娃跟去了会暴露那处出产灵鱼的地底河，于是他道：“石娃，你怎么能这么说你羚嫂呢？她平时可没少给你做好吃的，她是那种看不起你的人吗？你也知道她会仙术，去哪处山洞要几十里山路她只一盏茶时间就飞到了，可你行吗？你怎么去？跑着去？等你去了天都黑了，再抓完鱼再赶回来估计就明天了。你说她是等你呢还是不等你呢？”
　　“这……”石娃无言以对，抓耳挠腮了半天好像在思考什么别的对策。
　　……
　　寿儿吃完饭就又披上隐身斗篷隐身跟着罗羚出了家门，不过他不想让罗羚知道隐身斗篷这件异宝，于是每次都是对她说是使用了中阶隐身符。
　　两人刚刚出了村寿儿就发觉身后跟着个穿着粗布衣衫的高大青年，他猜测应该就是那个石娃了。
　　“羚姐，那个石娃在后面一直跟着你。”寿儿提醒道。
　　“别理他，我用御风术很快他就看不到我的影子了。”罗羚道。
　　“羚姐，你试过用咱俩双修时产生的[本源真气]催动御风术吗？我试过那速度几倍于普通真气催发的御风术呢。你要不要试试？”寿儿诱惑道，这羚姐至今都态度模糊，害他白白浪费了一个上午也没有双修成那《本源真经》，这样可不行，他想必须让羚姐知道这双修功法的种种好处，她才会心甘情愿同自己一同双修《本源真经》。
　　“呵呵，我也试过了，不过那[本源真气]越用越少，我气海内现在已经只有薄薄一层了。”
　　“不要紧啊，咱们只要每天双修就会源源不断地产生那[本源真气]，而且你也试过了那[本源真气]突破瓶颈，冲破穴窍轻而易举，比修炼普通功法进阶更容易……”
　　“哼！你做梦去吧，谁跟你天天双修啊？”罗羚娇斥一声已经驾起御风术飞起，几个纵跃就飞出去好远。
　　寿儿连忙也追去，不过他却越追越远，他这才发现原来罗羚竟然在使用[本源真气]催动御风术。
　　“这女人真的是难以捉摸。明明说不愿跟我双修还这么浪费她体内仅有的那么点儿[本源真气]她到底是怎么想的？”寿儿对罗羚的行为实在是不理解。
　　不过下一刻他也不得不用本源真气催动御风术了，因为他都已经快看不到罗羚的背影了。
　　“嘻嘻嘻！寿儿怎样？以前姐姐我只能用轻身术看着你天天用御风术只有羡慕的份儿，可是如今姐姐我居然比你飞驰的都快了！你说姐姐厉害不？”前面传来罗羚得意的笑声。
　　“厉害！羚姐越来越厉害了！”寿儿嘴上夸赞着可心中却暗笑不已：“真是个幼稚的女人！”
　　不过下一刻他就讥笑不出了，因为他突然意识到罗羚又回到了从前那个快快乐乐、疯疯癫癫的样子，这不是他最乐见的吗？
　　当今天第一面看到罗羚独自在倒座房里发呆失神时他的心好难受。
　　被关在笼子里的罗羚是不快乐的，只有四处闯荡的她才能恢复她的真性情。
　　不多时两人就进了哪处隐蔽的风刃鼠洞，来到那块大石后通往地底地下河的黑洞洞的洞口，洞口倒是不小，四五人并排也能通过，可就是斜向地底的，坡度有些陡。
　　这洞里太黑了，伸手不见五指。
　　罗羚有些害怕于是站在黑漆漆的洞口有些踟蹰不前。
　　“羚姐，我背你下去吧。”寿儿看出了罗羚的畏惧于是主动俯下身子。
　　“也好。”罗羚也不见外，就搂住他的脖颈，柔若无骨的身子就趴在了他的背上。
　　寿儿站起身来搬住她的两条玉腿就迈开大步毫不犹豫飞身跳下洞口向地下飞驰而去。
　　四周黑漆漆一片爬在寿儿背上的罗羚什么也看不到，可寿儿却健步如飞，于是她好奇道：“寿儿，这么黑你还能看到脚下的路？”
　　“能啊。还很清晰呢。”寿儿干脆道。
　　“真是奇了怪了。”罗羚嘟囔着。
　　只是她看不到的是：寿儿此时那原来清澈漆黑的眼眸竟然诡异地变成了银色竖瞳，从那竖瞳里居然还射出微不可察的银色光芒来！
　　就好似那四级妖蛇的眼瞳一般无二，真个是淫邪至极！
　　不过这种四级妖蛇本能的夜视能力是自然而然触发的连寿儿自己都毫不知情。
　　终于二人闯过了那条通往地底的长长的漆黑山洞，来到了那座地下巨型山洞，洞顶不知几十丈高，洞顶有许多块发着莹莹白光的晶石把山洞照亮了几分。
　　而在巨大的洞厅内正中一条一丈多宽的地下河静静地流淌而过。
　　他们来到地下河边的沙滩上，往河水里望去，一群群的鱼儿在水中游来游去。
　　“寿儿，怎么抓啊？”罗羚看着河里的鱼却不知道该如何下手。
　　“这……我也没抓过啊。不过上次看那些风刃鼠都是钻到河水里去抓的，要不咱们也下河去抓？站在河边肯定是抓不到的。”寿儿说着就脱去身上的衣服，仅穿了条小亵裤就下了河。
　　这地下河水也不算太深河边也就到了寿儿的大腿根部，他弯着腰去河里找目标，可下一刻他就呆住了：因为他周围几丈之内一条鱼也没有了，本来一群一群的鱼儿居然一下子都跑光了。
　　“这……这是怎么回事？那些风刃鼠下河抓鱼时好像不是这种情况啊？”寿儿自言自语道。
　　“哈哈！寿儿寿儿，我抓到一条。这些鱼也太笨了，都挤在一起这还不好抓吗？”就在寿儿呆立之时十几丈外的罗羚传来了惊喜之声。
　　“啊？怎么会？还都挤在一起？不可能吧？我这里怎么一条都没了。”寿儿不可置信地回道。
　　“真的啊，你过来看看。咦？不对啊，我抓的这条鱼好像身上没有灵气波动。不是那种灵鱼，只是普通的鱼。寿儿你快过来看看这到底是怎么回事？”
　　“哦，来了。”寿儿扭过身子来打算向罗羚话音方向走去。
　　可是当他看到此时的罗羚背影时立刻就激动的嘴巴张的大大的半天合不拢。
　　因为此刻罗羚脱去了衣裙仅穿着她那诱人的粉色小肚兜和透薄小亵裤。
　　她背身站在那里整个白花花的滑腻脊背上仅有一条粉色小系绳，整个背几乎就是赤裸的，那下身更是诱人，因为水湿透了她那条透薄小亵裤使得亵裤都变成了半透明的，她满月般的浑圆肥臀雪股几乎赤裸清晰可见。
　　寿儿和罗羚两次交欢罗羚都是穿着衣裙的，寿儿还从来没有看到过罗羚完全赤裸的样子。
　　这次罗羚整个背身几近赤裸呈现在他眼前，那成熟女人独有的丰腴之美让寿儿心醉不已。
　　下腹渐渐灼热起来，阳物也很快笔直坚挺起来。
　　他一步步向几近赤裸的罗羚走去。
　　可是还没等他走出几丈远就听罗羚惊呼道：“寿儿，快停下。怎么你一过来鱼都吓跑了？真是奇怪，我站在这里怎么没事？”
　　“就知道会是这样。”寿儿喃喃道。
　　他猛地想起当初在这里遇到那些一级妖兽风刃鼠时它们碰到自己也是吓得瑟瑟发抖、趴伏在地，就连那头二级妖鼠也是如此。
　　“真是奇怪了，难道我身上有什么这些动物们害怕的气息？可是我身上能有什么气息呢？……难道是……”寿儿突然想到了自己下体哪根一开始犹如蛇纹的阳具、想到了自己突然变得异常灵敏的嗅觉、想到了自己炼化四级妖蛇妖丹时身上所发生的一些微妙变化。
　　“莫非真的没有炼化干净那四级妖蛇的妖丹？它的残存妖气残留在了我的体内？是那四级妖蛇残留在我体内的气息吓跑了那些鱼？唉，我修为还是太低了，根本炼化不干净如此高等级的妖兽妖丹，以后真不能再随便炼化妖兽妖丹了。”寿儿在心中想着。
　　“你这个丧门星！本来叫你来是帮我抓鱼的，现在可好你一过来鱼都吓跑了，看来只能我一个人抓了。”罗羚嘟囔道。
　　寿儿早就习惯了罗羚的脾气也不生气，不过要是就这么呆站在水里什么忙也帮不上他也是不甘心，他抓耳挠腮地想着其他办法。
　　倏然他想起那位陨落的合欢宗筑基前辈的储物戒指里好像有一张不知何使用的大网，他当初可是鉴定过的那可是件上品法器。
　　寿儿飞上岸边衣服处从中翻出储物戒指来。
　　神念探入翻找哪件莫名大网，很快找到，取出。
　　这是一张坨在一起的褐色大网，网身上网眼很密还散发着一股股说不清是何味道的怪怪的香味。
　　输入真气一扔，那大网猛然爆开直线飞出二十丈远，然后迅速收拢，又蜷缩成一团。
　　寿儿一招手又用真气把它收回。
　　“用这张大网捕鱼应该不错，嘿嘿。”虽然寿儿知道这种昂贵的上品法器费心炼制出来肯定不是用来捕鱼的，不过他可管不了那么许多。
　　现在他急需的是捕鱼工具。
　　站在岸边沙滩上望着几丈外一大群游动的鱼儿寿儿对准那群鱼猛一输入真气到褐色大网上，下一刻这张大网便立刻爆开直冲进水里一碰到鱼群就即可收拢起来，一大群鱼被这样生生被网进了大网里，寿儿心下一喜赶紧用真气把大网召回。
　　等哪大网落到岸边沙滩上时竟然“轰”的砸出了个大坑，因为这网鱼太重了，网的鱼太多了。
　　寿儿又输入真气打开大网，一大堆的鱼掉落在沙滩上。
　　“羚姐，你别在河里忙活了，快过来，我用网抓了不少鱼，快过来一起挑挑看那些是有灵气波动的灵鱼。”寿儿喜滋滋向罗羚喊道。
　　罗羚闻言也是一喜，连忙飞身飘到了这里。
　　一看眼前这一大堆鱼立刻惊呆了：“寿儿，你……你是怎么做到的？”
　　寿儿举着手里的褐色大网得意道：“用这网捞的。”
　　“切！我还因为你用了什么高明的术法，原来是用渔网捞的啊。”一看那只不起眼的破网罗羚不以为然道。
　　“你……好吧，是渔网。下面咱们赶紧挑有灵气的灵鱼吧。”寿儿本来指望罗羚夸赞他几句，没成想罗羚居然冷嘲热讽了他一句，居然把这件上品法器说成是渔网？
　　这一大堆鱼里有好几个品种，经过两人的反复探查才发现只有那种全身灰白色、头大、嘴大而扁平、眼睛仅小米粒大小的鱼才隐隐有灵力波动，只有这种鱼体内才有那么一丝丝的灵力，而这种鱼仅仅占了这整堆鱼的不到十分之一。
　　两人挑来挑去整整找了半天总算找到了二十多条这种灵鱼，都被罗羚收进了储物袋里。
　　剩下的鱼也不能看着它们白白死掉，于是寿儿一个卷风术把它们都吹进了河水里。
　　“行了吧？这些够你家羚儿吃了吧？”寿儿问道。
　　“再捞一网，我们家天天都要吃这灵鱼，这灵鱼对修为有帮助，多吃些有好处。”贪婪地罗羚道。
　　“好。”寿儿应了声就又换了个方向捞了一网下去。
　　又挑选了半天又找到了二十多条这种灵鱼，又被罗羚收进了储物袋里。
　　“这回够了不？”寿儿问。
　　“够了，太多的话就放的不新鲜了，吃完了咱们再来网新鲜的。嘻嘻。”罗羚喜滋滋道。
　　等罗羚不再弯腰挑鱼站直了身子，寿儿这才发现罗羚那粉色肚兜早就湿透，露出了鼓胀的巨乳顶端的两个凸起，而且由于她那两座雪峰太过高耸导致这肚兜被高高顶起，下面就露出了平滑的小腹、性感的肚脐。
　　这肚兜其实仅仅遮盖住了她的一双巨乳而已。
　　再往下身看被水湿透了的那条透薄小亵裤早就变成了半透明状，她鼓胀阴阜上的浓密芳草清晰可见，就连那下面暗红色阴唇花瓣都看得清清楚楚。
　　寿儿阳物情不自禁地跳动两下他缓缓贴近罗羚，嗅着她身上散发出的体香，轻声道：“羚姐，鱼也帮你抓完了，下面你也该帮帮我了吧？”
　　“切！没门，别以为老娘不知道你打得什么鬼主意。寿儿，我已经跟你说过了，咱们以后就做普通的朋友不能再发生那种关系了。那样我的家会被毁掉的……”罗羚又开始了她那套说辞。
　　寿儿的脑袋“嗡”一下就炸开了，他为了找个能陪他双修的女伴儿怎么这么费劲？
　　这罗羚都求她过几百遍了，她依然是变来变去的，今天行明天又不行的，寿儿简直受够了，他不想再跟她费口舌了，因为说了也没用，这女人太固执！
　　寿儿一按手中大网输入真气，那张褐色大网就爆开向罗羚冲去，一下子就罩住了毫无防备的罗羚，她一下子就瘫软在了沙滩上，只瞪着一双吃惊的杏眼，连嘴巴都张不开骂他。
　　“这网果然厉害，不亏是筑基修士随身携带的法器。”寿儿看着躺在沙滩上一动不动又不能出声的罗羚赞叹道。
　　他又把手伸进自己的亵裤里，用大拇指甲在玉茎上刮了厚厚的一层催情油脂，然后走到罗羚身旁蹲下，也不顾她愤怒的眼神伸手就把那层厚厚的催情油脂涂抹在了罗羚琼鼻的两个小鼻孔里。
　　然后就蹲在那里等着她情欲喷发。
　　果然一炷香后罗羚俏脸渐渐绯红一片，呼吸也开始变得粗重起来，一股股女人发情时特有的诱人气味从罗羚下体发出，钻入了寿儿的鼻孔里。
　　寿儿知道时机已经差不多了，就一伸手招回了那张大网。
　　“寿儿，你个小王八蛋，敢用捕鱼的渔网来网我，看老娘怎么找你算账。”大网一被收走，罗羚立刻就飞身而起破口大骂，然后就颠着一双波涛汹涌的傲乳冲了过来。
　　寿儿吓的扭头就沿着河滩逃窜，把手中的大网凑到鼻子前深深地闻了闻，道：“渔网？哪有这么香的渔网？这可是上品法器。”
　　说到这奇怪的香味寿儿突然发现刚刚闻了那大网上的香味后自己好像欲火也猛然被点燃了，下身变得愈发硬梆梆，更加的蠢蠢欲动了。
　　“难道这大网上的香味也有催情作用？”寿儿疑惑，一边逃一边想起这是合欢宗筑基邪修的法器，不觉了然。
　　它自然不会是什么单纯的法器了，合欢宗的法器多半是跟收服异性女修有关的。
　　看这法器如此厉害估计在它网下有不少漂亮女修因此失身了吧？
　　“可是这羚姐怎么还没有完全沉迷于欲望之中呢？又是我小弟弟上那神秘的催情油脂又是这上品法器上的催情迷香。唉，肯定是时间太短了，还是收网太早了，再网她一炷香时间就好了。”寿儿一边逃，一边扭头看着身后追来的罗羚暗自思忖。
　　“寿儿，别跑了，我不打你！快停下。”罗羚看寿儿逃的飞快于是在后面急吼道。
　　“真的？”寿儿将信将疑地停住了身形。
　　“嗯，你不是想双修吗？姐姐我刚才想好了，双修其实挺好的，又能增加修为又能……”
　　“嘿嘿，你能想通那真是太好了，羚姐。”寿儿傻笑起来，不过他对罗羚的狡猾印象深刻，生怕是她故意诓骗自己，好抓住自己打自己一顿，所以也没敢走过去。
　　“还傻站着干吗？还不赶紧过来？人家下面痒得很，你快过来帮帮我……”说着她竟娇喘连连地一把将身上的粉色肚兜扯下，一对雪白巨乳挣脱束缚一阵阵乱颤，晃得寿儿眼睛都直了。
　　她又弯腰把仅剩的小亵裤也褪下，露出的下身羞处早已一片泽国，泥泞不堪。
　　寿儿还是第一次正面看到罗羚全身赤裸裸一丝不挂地站在他眼前，不对，脖颈上好像挂着一条坠着白玉挂坠的银丝项链。
　　心知肯定是那催情油脂渐渐发作，罗羚已然欲火焚身了。
　　他一个飞纵就来到罗羚面前一把将这熟透了的美妇搂入怀里，软玉温香满怀，接下来免不了要好好肏弄一番了。
　　“噢！”可还不等寿儿下一步动作，罗羚竟然先下手了，寿儿就感到自己的下身阳物被一只温暖小手紧紧握住，并不停抚弄起来。
　　“羚姐你……”下一刻罗羚做出了更让寿儿吃惊的动作，她竟然跪下身去用双手一把将寿儿的小亵裤一扒到底，然后把琼鼻凑近寿儿哪根散发着催情油脂奇异淡香的莹白玉茎，使劲嗅了起来。
　　“好香，越闻越好闻呢。你刚才往我鼻子里涂抹的就是这东西吧？”罗羚一边贪婪地嗅吸着那粗长玉茎上的奇异油脂一边抬头问道。
　　“是，只是羚姐，这东西可不能这么闻……”寿儿知道那诡异的催情油脂的厉害，于是劝解道。
　　“哦？那我就尝尝它到底是什么味道？”罗羚好像是会错了意，竟然突然张开檀口伸出红红的小香丁来一下子舔舐在了泛着油光的玉茎上。
　　“羚姐，别！喔……好舒服……”寿儿一惊，生怕羚姐吞下这神秘油脂后会中毒。
　　可下一刻下身传来的从未体验过的奇妙快感就让他呻吟出声了。
　　罗羚像一只小猫般伸出小红舌贪婪地一下一下舔舐着寿儿粗长玉茎上的每一寸肌肤。
　　“羚姐，你没事吧？你不嫌那东西脏吗？它到底什么味道？”寿儿好奇问道。
　　“刚舔上去是淡淡的甜丝丝的，等一入口更是回味无穷，真的是好味道呢，我感觉越吃越上瘾了呢。”罗羚兴奋地说道。
　　寿儿觉得站着体会这种帝王般的享受不够舒服，于是便顺势躺在了松软的河边沙滩上，罗羚则跪在他双腿间一边用小手握着他的昂大龟头不停用玉指沿着高高翘起的龟棱子转圈撩拨着，一边继续像小猫一般不停舔舐着他玉茎上那层神秘油脂。
　　寿儿把双臂交叉枕在脑后大大叉开双腿躺在松软的沙滩上，一脸惬意地享受着下身传来的阵阵快感。
　　想想刚才自己的英明决断不禁得意，暗暗总结出了他人生第一条玩女人的心得：
　　“这女人看来不能总是哄着、惯着，那样只会助长她的小脾气。关键时候还是得用强。”
　　“嘿嘿，要是刚才我不用强将羚姐制住，给她鼻子里涂抹那催情油脂她那会像现在这样乖乖听话？看来以后就可以想怎么双修就怎样双修了！”
　　“咳！总算是解决了我一大心病，以后白天找羚姐双修，晚上陪镜花师姐梦境双修。”
　　“《本源真经》啊《本源真经》，双修对象都已经找齐了以后就看你的神奇了！”
　　“不过话又说回来，羚姐舔食那么多的神秘油脂不会出什么问题吧？”

第38章
　　“不过话又说回来，羚姐舔食那么多的神秘催情油脂不会出什么问题吧？”寿儿担心道。
　　“啊，好热啊！小肚肚里好难受。寿儿，你快来帮看看我这是怎么了？”果然寿儿刚刚想到罗羚舔食太多那神秘油脂的事，罗羚这边就有反应了。
　　寿儿赶紧爬起来就见罗羚正浑身赤裸着抱着小腹全身卷曲成一团。
　　寿儿赶紧伸出手掌在她额头一摸：“好烫，还出了不少汗。”
　　又输入真气在她体内探查，就感觉她经脉里有一股不同于真气的能量在横冲直闯，不过这股能量的气息寿儿是熟悉的，他炼化那四级妖蛇的妖丹时就是这种类似的能量——妖力！
　　“羚姐，你听我说，你赶紧运转你的体内真气把小腹中那团乱窜的妖力包裹住，试着炼化它。”寿儿提醒道，他炼化过妖丹对此还是相当有经验的。
　　“妖力？什么妖力？”罗羚不明所以。
　　“唉，你就别管什么妖力不妖力了，你赶紧运转你的体内真气把小腹中那团到处乱窜的能量包裹住，然后试着炼化它。”寿儿急道。
　　“好！”罗羚强忍着小腹内的胀痛马上坐起身来，紧闭双目开始打坐调息，调动体内真气包裹住那团到处乱冲乱窜的能量并运行《道神决》开始炼化此团怪异能量。
　　罗羚这么一坐起身来与寿儿相对而坐，寿儿马上就注意到了全身赤裸的她身上仅存的那么一条银色项链，刚才离得远他没太看清，这次离近了一看那项链，立刻怔住。
　　让他怔住的倒不是那条银色项链本身，而是项链上挂着的一个白玉小挂坠。
　　“这颗白玉小挂坠怎么那么熟悉？好像在那里见过？……”寿儿就是觉得这东西扑面而来的熟悉感，可一时又想不起，反正他现在也闲来无事于是就在那里盯着那颗白玉小挂坠冥思苦想起来。
　　寿儿似是突然想到了什么，一拍脑瓜：“有了，好像娘亲的项链上也有这么个白玉小挂坠，不过娘亲的那条项链是金的，跟羚姐这条银的样子完全不同，所以我才一时没有想起来。”
　　“我记得娘亲那个白玉小挂坠上还刻着一个‘箐’字，羚姐这个不知道有没有刻着字？待我把它翻过来看看……”寿儿怕打扰罗羚炼化所以轻手轻脚地把那个小挂坠翻过来，一个血红色的‘羚’字异常醒目。
　　“果然也刻着字，是‘羚’字。奇怪，难道都是从一家玉器店里定做的？这么巧？等羚姐炼化完了那股妖力我再好好问问她。”
　　随着炼化的进行，罗羚的赤裸身子上开始徐徐蒸腾出热气来，浑身汗津津，寿儿不敢打扰她，就坐在她对面静静地看着她身体上的微小变化。
　　一炷香时间过去，一盏茶时间过去，一刻时间过去，半个时辰过去，一个时辰过去……
　　一个多时辰后罗羚终于缓缓睁开双眼，感受了一下体内的气息变化后便没好气道：“奇怪，怎么炼化了半天修为一点儿都没有增加？反而气海里的真气消耗了不少。寿儿，你那该死的鸡巴上的油脂到底是什么鬼东西？”
　　“这……羚姐，我也不是很清楚。不过虽然你修为没有增加……”
　　还不等寿儿说完，罗羚突然捂住琼鼻，蹙眉埋怨道：“咦？那里来的这股怪味？寿儿，赶紧去洗洗你哪根该死的东西，准是它的味儿，难闻死了。”
　　“应该不是我身上的味儿，羚姐……”寿儿用手指了指罗羚的身子，示意她低头看看自己的赤裸身体。
　　“我？你开什么玩笑，怎么可能……”罗羚见寿儿指向自己，马上不满了起来，不过她还是低头看了一眼自己的身子。
　　“啊！这……我身体上怎么这么多污秽之物？这是怎么回事？难道是洗精伐髓排出的体内杂质？可我刚刚内视体内经脉明明毫无变化啊？寿儿，你说这到底是怎么回事？”罗羚看到身上密密麻麻分泌出了一层灰黑色杂质，几处隐秘部位更是分泌出了大量的污渍，尤其是下身阴户更是分泌出一滩黑水来，罗羚不禁大吃一惊。
　　寿儿一副强憋着要笑出来的样子，又指了指罗羚的脸道：“不止是身上，还有你的脸。”
　　“啊？我的脸怎么了？”罗羚连忙探手去摸，果然摸了一手黏黏的污渍。
　　“啊，我不会变丑了吧？”罗羚吓得匆忙找到裙带上挂着的储物袋，从中摸出一面镜子就照起脸来。
　　“还好还好，没变丑，只是排出了些体内杂质而已。”看到面貌没有大变化她这才松了一口气下来。
　　下一刻罗羚就站起身来向地下河里冲去，她一刻都不能忍受全身的污垢继续这么裹在身上，她要去彻底把身子洗个干干净净的。
　　寿儿用脚踢起一堆沙子掩埋了罗羚下体流出的那滩黑水，然后就站在岸边看着罗羚全身泡进河里沐浴的画面，不过他的脑子里却在想着另一个问题：
　　“怪了，羚姐炼化完那神秘油脂后怎么一点儿修为都没有增长？这和我炼化那四级妖蛇妖丹的效果也差太多了吧？那她排出的体内杂质又是什么？难道不是洗精伐髓？”
　　正在河水中认真清洗着身上污垢的罗羚不知怎的：心头忽然感到一阵阵莫名的空虚感，她忽然特别想让人紧紧抱住自己赤裸的身子，特别想让人肆意地爱抚自己，下体羞处也传来阵阵的异样，有种说不出的怪异感觉，好像自己下身秘道在不停地蠕动收缩似得。
　　膣道内渐渐有些瘙痒难耐，一种强烈渴望被男人那粗壮的阳物插入疏解瘙痒的心情越来越强烈。
　　“寿儿那根东西上的油脂到底是什么鬼东西？怎么吃进肚里这么大的反应？怎么炼化后不但修为一丝都不增加反而特别想要男人？该不会是……该不会就是春药吧？该死的寿儿！”罗羚在水中强忍着心头欲火暗自嘀咕着。
　　一刻钟后罗羚便再也忍不住熊熊燃烧的欲火飞身上了岸边沙滩，落在了全身赤条条的寿儿身边，目光偷偷游弋在寿儿下身哪根散发着淫邪美感的粗长阳具上。
　　罗羚正满脸绯红低头偷瞄着寿儿哪根无比吸引她的粗长阳物，正想着怎么找个借口好好跟寿儿亲近一番，却突然听到寿儿一声惊呼：“羚姐，你……你……”
　　“嗯？我怎么了？”罗羚抬头不明所以的看向寿儿。
　　“你……你怎么好像整个变了一个人似的？你好像整整年轻了十岁都不止，你的皮肤比以前白静嫩滑了太多。还有你的奶头、屄缝的颜色明显比以前的鲜亮了许多，就像是个没开苞的大姑娘似的……”寿儿震惊的连粗语都不自觉说出了口。
　　“你说什么？真的吗？”罗羚一听立刻惊喜万分，也顾不得寿儿刚刚粗鄙的语言了。
　　她立刻低头向身下看去，果然身上的皮肤像是新剥开蛋壳的鸡蛋般光滑白嫩。
　　再看向雪乳顶端的乳晕、蓓蕾果然就如同寿儿所说颜色明显比之前鲜亮清新了许多，如果说以前她那颗是紫葡萄的话那么现在则像是鲜红鲜红的小草莓。
　　最让罗羚惊喜的是：下身羞处那阴唇的颜色。
　　以前她曾经无比苦恼过：为何此处天天护得严严实实不着日晒风刮，又被遮挡着不着风尘赃物，可还是日益色泽黯淡，无论她怎么费力清洗、保养都有渐渐有变黑的趋势。
　　可如今哪处居然明显变成了鲜红色，估计她二十岁出头时那里的颜色也不过如此。
　　罗羚又匆忙找到裙带上挂着的储物袋，从中摸出那面镜子就照起脸上的变化来。
　　果然脸上的皮肤亦是变化巨大，皮肤白里透红，光嫩润泽，跟之前的肤色一对比，那之前的皮肤简直就像是蒙了一层灰似的。
　　“这……这到底是怎么回事？难道这都是炼化那神秘的油脂产生的效果？”罗羚一边抚摸着光滑无比的莹润面部皮肤，一边不敢置信地喃喃自语。
　　罗羚此刻的心情无法形容，皮肤的巨大变化可以说是她做梦都在想的，她之所以修仙其中最大的梦想就是想容颜不老、青春永驻。
　　而这次偶然的机会居然真的实现了。
　　其带来的震撼让罗羚直到现在都如坠梦境，整个人都喜滋滋，脑子都晕晕乎乎一片空白，只知道举着个镜子站在那里左照照右照照，真个是喜不自胜。
　　罗羚就那么举着个镜子也不知站在那里自我欣赏了多久，终于那股内心深处的空虚感、那种极度渴望用男人粗大阳物充实自己下体空虚的欲望又把她拽回了现实。
　　她偷眼瞥到了寿儿还在惊讶万分的围着自己看个不停，而他双腿间哪根玉茎似是冲天炮一般依然一柱擎天。
　　看到哪根邪异的玉茎罗羚立刻就想起了自己正是因为舔舐它茎身上的那层油脂才有了如此大的变化，于是她对哪根神奇的玉茎越发的好奇了。
　　“寿儿，过来。”罗羚像是发号施令的女王般，容颜的变化让她的气质也自然而然的发生了变化，那种得意自信之感睥睨天下，藐视苍生。
　　寿儿呆呆地走到罗羚的身前，而眼睛还只顾着不停在她焕然一新的豪乳、下身幽谷秘境处偷瞄着。
　　罗羚一把握住寿儿哪根粗长玉茎，感受着那根粗大肉茎上传来的火烫男人气息心里的无尽空虚立刻充实了许多，于是她不舍地不停抚摸把玩着，而面上却是一寒，严声质问道：“寿儿你跟我说实话，你这根鸡巴到底是怎么回事？怎么它上面会分泌如此神奇的油脂？是遗传的？还是后来遇到了什么奇遇才变成这样的？”
　　“这……”寿儿不知道该不该跟罗羚说实话，说实话吧会牵连出那名合欢宗的筑基前辈，不说吧她现在已经是自己的女人了，以后还要长期与她双修，总觉得应该对她以诚相待才对……
　　“这什么这？如实跟老娘……不，如实跟姐姐讲。你还想不想跟姐姐我双修了？”（罗羚习惯了老娘这口头禅，可一想到如今自己的容貌又回到了二十岁左右，于是又马上改了口。）
　　“是……是遗传的。”寿儿反复斟酌后还是决定隐瞒真相，那样会少很多麻烦。
　　不然就凭罗羚那性格还不得没完没了的追问他吗？
　　这样回答倒是简单了，一下子就堵住了她的嘴。
　　“遗传的？这么说来你爹的鸡巴也是长这样？”罗羚一边把玩着寿儿的阳具一边盯着他的眼睛追问道。
　　“嗯。”寿儿将错就错。
　　“啊？真的吗？那你娘亲是不是也像我现在这般年轻？”罗羚追问。
　　说起娘亲来寿儿心头一酸，他已经整整五六年没有见过自己的娘亲了，他脑海中的娘亲还是五六年前的样子。
　　每每想起十岁那年娘亲站在大门口泪眼婆娑地送他们出门前来道神宗入门时的样子，寿儿就禁不住泪珠在眼眶里打转。
　　“娘亲你现在还好吗？会不会经常想起你最最疼爱的寿儿呢？真想现在就回去看看你们，娘亲、姐姐、爹、爷爷、奶奶……”
　　“喂，寿儿，你倒是说话啊？怎么突然发起呆来了？”
　　“你刚才说什么？”寿儿扭过头去偷偷摸了一把眼泪道。
　　“我说你娘亲是不是也像我现在这般年轻？”
　　“是的。”
　　“那你娘亲漂亮吗？”罗羚似是越发好奇了。
　　“漂亮。”
　　“哦？那你跟我说实话是我更漂亮，还是你娘亲更漂亮？”罗羚盯着寿儿的眼睛一眨不眨地问。
　　“我……一样漂亮。”寿儿本打算说实话的，他当然觉得自己的娘亲最美了，可看到罗羚那目光灼灼的样子又怕伤了她的自尊于是又改口了。
　　“切！说实话。”罗羚似是听出了端倪。
　　这要是真比较起娘亲跟罗羚来，寿儿不禁又仔细端详起了罗羚的样貌。
　　“奇怪，娘亲跟羚姐外貌倒是真有那么几分相像，只是她们的性格就相差十万八千里了，娘亲更温婉柔美，哪像羚姐这般疯疯癫癫的。”寿儿在心中有了定论。
　　不过说起娘亲跟这羚姐来寿儿突然想到了羚姐胸前佩戴的那个白玉吊坠，于是他好奇地问道：“羚姐，你项链上这块白玉吊坠是怎么来的？”
　　“我的问题你还没有回答，居然还敢问我？你先回答我，我再告诉你。”罗羚不满，寿儿避而不答让她越发确定她的猜想了：寿儿的娘亲比自己还漂亮。
　　“这……你跟娘亲真的长得有几分相似，各有千秋，真的不好说谁更漂亮啊。”寿儿为难道。
　　“嘻嘻，原来是这样啊。”罗羚心情一下子好了起来。
　　“羚姐，你那个白玉吊坠？”寿儿又一次问。
　　“这是我爹娘留给我的唯一的纪念物了。不过你为何这么关心它的来历？”罗羚对寿儿三番两次地问这吊坠也颇感好奇。
　　“我娘亲也有个跟你这个几乎一样的吊坠。”寿儿道。
　　“嗨，你这傻小子，这又什么奇怪的？玉器店里这种吊坠多的是，别说是买到相似的，就是买到一模一样的都不稀奇。”罗羚不以为然道。
　　“哦，原来如此。”寿儿一听她如是说，便也认同了她的说法。
　　罗羚此时已经欲火中烧，那种渴望被男人充实进入的欲望已经到了压制不住的境地，本以为握着寿儿的肉棒能缓解一二，可是事实恰恰相反，越是感受着那根粗长肉棍上传来的无比诱惑的气息罗羚就越向往被它插入。
　　那种期待被尽情深入自己体内的欲望就越炽。
　　罗羚实在是忍不住难熬的欲望了，可寿儿这傻小子现在居然只顾着偷瞄自己，根本就没有要同自己交欢的下一步举动，不得已罗羚只好引导道：
　　“唉，寿儿啊，刚才来这里的路上我用了咱们上次双修时转化的那本源真气催动御风术，结果现在我丹田气海内都快没了，万一以后有急用可怎么办啊？”
　　果然寿儿一听此话两眼放光，傻笑道：“嘿嘿，羚姐，这还不简单？以后咱们天天双修就可以源源不断地产生那本源真气了，你想用多少就有多少，想什么时候用就什么时候用。”
　　“呸！你想得美，谁跟你天天双修啊？”罗羚嘴上如是说着，可玉手却上下套弄起了寿儿的粗长玉茎。
　　“喔……羚姐，你现在好美！咱们就今天再双修最后一次怎样？”
　　“最后一次？这可是你说的，好吧！那咱们就只是双修合练那部天级双修功法，不过你不许毛手毛脚的。”
　　“行行，咳咳！其实我对男女交欢并不太感性趣，我一心向道，为了追求大道，才选择了这部天级双修功法……”寿儿恬不知耻道。
　　“好了好了，你别废话了。快躺下不许乱动，双修必须由我来掌握主动。”罗羚说着一把将寿儿推倒在松软的河边沙滩上。
　　“啊？我躺着不动还怎么双修啊？”寿儿四仰八叉躺在沙滩上不解道。
　　“小笨蛋，都跟你说了，我来动。你还小什么都不懂。姐姐今天就教教你。”罗羚娇媚笑道。
　　罗羚的回眸媚笑让寿儿看的心神一荡，已是不能自持，昂首向天的粗大阳物情不自禁颤抖涨大着，鲜红昂大的龟头马眼儿不知不觉间已经流出了透明液体。
　　罗羚半蹲在寿儿胯间，扶住哪根硬梆梆的粗长玉茎向她两腿间羞处洞口凑去，慢慢将那活儿的肿胀头儿插入少许，拨开两瓣娇艳花瓣再对准妙洞缓缓下坐身体。
　　“啊！……该死的寿儿，怎么回事？我怎么感觉你的鸡巴这次插进来这么粗呢？姐姐下面都要被你的鸡巴撑裂了。”罗羚惊呼出口，因为她感觉那娇嫩腔道被寿儿那肿大的龟头撑得大大的似要裂开，她跟寿儿又不是交欢过一次二次了，寿儿哪根玉茎至少都在她膣道内进进出出过上千次不止，她对哪根肉棒再熟悉不过了，可今天这次插入后的感觉竟然如此的不同，让她回想起了初次被破瓜时那种下身被胀开的感觉，由不得她惊呼出口。
　　“羚姐啊，不是我的鸡巴变粗了，而是你的屄变紧了，真的好紧，你下面变化好大啊。应该也是炼化那神秘油脂的结果。”寿儿也感受出了罗羚下身秘道内的大不同，明显比之前紧致了太多，几乎跟镜花师姐下身幽径前三寸的松紧度相当，当然过了那三寸之后还是镜花师姐的更紧一些。
　　“真的吗？”罗羚惊喜万分，继续缓缓下坐着娇躯，一根六七寸的长家伙就这样缓缓被吞入紧致的蜜穴之内不见了踪影。
　　平时可都是一捅到底的，而如今再像往日那般轻松到达幽径最深处是很难了。
　　“噢……”身体被粗大阳物彻底进入，充实，罗羚满足地娇吟一声。
　　“寿儿，双修时用双手把我体内合成真气渡入你的体内也可以吧？”罗羚现在骑坐在寿儿身上，下身被一个擎天巨柱顶着，要是还像以前那样再口舌相接渡入真气显然是不方便了，于是罗羚问道。
　　“这……应该可以，咱们先试试看。”寿儿只思索片刻便回答，虽然那《本源真经》上没有交代这种方式，但原理上是说得通的。
　　“把你的双手给我，撑住我的双手、身体。”
　　寿儿伸出双手撑住了罗羚的一双玉手，十指相交，手心相接。
　　“开始运功吧，渡给我你的阳性真气……”
　　寿儿心无旁骛手掐法决按照《本源真经》心法开始吞吐天地灵气、意守丹田，和扫六合。
　　在《本源真经》心法的催动下一股股体内阳性真气沿着下体阳物内腔道经龟头马眼儿源源不断地灌进罗羚阴道底端花芯小口内，阳性真气渐渐充斥子宫，再沿着经脉冲向罗羚的四肢百骸。
　　罗羚顿感下体一阵阳刚暖流注入体内，经花茎入子宫再经奇经八脉流遍全身，最后再汇入自己的丹田气海之中沉积下来。
　　罗羚立感全身暖洋洋一片。
　　渐渐地进入她体内的阳性真气越来越多，罗羚运转道神决引导着那股阳性真气和自身体内的阴性真气混合在一起，然后沿着经脉输入到两手心处，再通过与寿儿相接的手心渡入寿儿体内。
　　终于两人的第一次真气大循环形成，寿儿引导着进入体内的那股混合真气在《本源真经》的催动下进入了那条身体被改造成[欲体]时所打通的特殊经脉进行合成，本源真气很快就渐渐合成而出。
　　可是寿儿明显感觉的出：这次合成的速度不如跟镜花师姐的那次，他分析原因：应该是这山洞内的灵气稀薄，比不得道神宗那本身建在灵脉上的山门之内。
　　想及此，他从储物戒指中取出八块灵石摆放在身体四周以供吸取灵气。
　　果然在摆放上灵石后周围的灵气浓度加大，双修时合成本源真气的速度也愈发快速了。
　　寿儿、罗羚两人没有注意到的是：此时二人的头顶已经渐渐形成一个小型灵气旋窝，周围的灵气被源源不断地吸收进来，那吸收速度明显不是普通功法所能比拟的，确切的说应该至少十倍于道神宗普通弟子所修炼的玄级功法《道神决》，这也正是天级功法的神奇所在！
　　罗羚初被寿儿那粗大阳具插入时由于自身膣道的变紧那种刺激感更加强烈，于是那种极度空虚感得到了初步满足，可是随着两人双修的进行寿儿那根莹白色的邪异肉枪被腔道内分泌的淫津缓缓滋润后，渐渐地那茎身上的银色神秘图纹越发明亮，那神秘图纹在本源真气的注入下泛起丝丝银光，使得茎身上的那层催情油脂又开始一点点挥发，那挥发的催情油脂中含着点点微不可察的银芒就钻入了罗羚腔道肉壁内、血液中、经脉中、最后又沿着经脉钻入了心脉之中，更有一部分沿着经脉钻入到了罗羚的灵台识海之中。
　　如果罗羚仔细用神识内视的话也许会惊讶地发现：自从舔食并炼化了那么多神秘油脂后自己的灵台识海之中竟然多出了一个十分微小的泛着淫邪微光的小银点，而且随着她跟寿儿不断双修那个微小的银点儿也在继续吸收着挥发自神秘银色图纹上的小银芒，它也在不断微微增长着。
　　更加奇异的是：那个微小的银点儿此时正随着寿儿银色图纹的闪亮而同步一闪一闪……
　　渐渐地罗羚下体膣道内又一次开始了一阵阵的奇异瘙痒。
　　稚嫩的阴道内奇痒无比，似万蚁爬行，撩得她心痒异常。
　　对此早就经验丰富的罗羚，知道此瘙痒唯有纵情交欢才能缓解。
　　如今的她早就没有了初次与寿儿交欢时的羞涩，那种本来强烈的羞涩感早就在今日上午寿儿在她公、婆的身边同她颠鸾倒凤时被彻底击碎了。
　　今天上午一边听着公婆的闲聊一边被寿儿压在身下肆意肏弄，那种从未体验过的强烈紧张、刺激感早已替代了原有的羞赧。
　　“啊……喔……”一声声纵情的浪啼回荡在整个巨大洞厅之中。
　　敞开了心扉的罗羚开始拄着寿儿的双臂上下颠坐着，用蜜穴套弄起了寿儿哪根粗大阳具，哪根玉茎竟像是变戏法般忽长忽短，被她下身妙洞一次次吞入吐出着。
　　初始由于秘道变紧出入还有些吃力，渐渐地随着淫津的不断溢出润滑，她上下起伏的动作越来越快了。
　　就见罗羚面色潮红，紧闭双目，高高仰起螓首，随着坐起坐落情不自禁地甩动着散乱的长长青丝，一双高耸浑圆的巨乳也随着上下波涛汹涌，乳波臀浪惊心动魄，就连那胸前的白玉吊坠也随之不停剧烈摇荡着……
　　寿儿一边运行《本源真经》合成着本源真气，一边感受着下体传来的强烈快感，不过这种被罗羚骑在身上的姿势最让寿儿血脉喷张的：还是罗羚那一对浑圆的雪白大奶不停地在他头上眼前晃啊晃的，这种强烈地视觉冲击寿儿还是第一次体验。
　　被罗羚压在身下骑乘，寿儿仰头除了能看到那对巨乳乱晃之外，更是被一物所吸引：那块一起乱晃着的白玉吊坠。
　　“奇怪，这一幕好熟悉，我好像在那里见过这种画面……”寿儿仰头看着这一副画面，触景生情。
　　“想起来了，小时候我哭闹着要吃奶时不就是这样吗？娘亲抱着我边不停摇晃哄着我，边解开衣衫用她那雪白鼓胀的乳房喂我奶喝。”寿儿很快就想了起来。
　　因为这景象在他脑海里记忆深刻，几乎一样的雪白巨乳、几乎一样乱晃着的白玉吊坠、几乎一样的体香、几乎一样的面容。
　　“等等，在这个角度看羚姐怎么那么像娘亲呢？真的是太像了。”寿儿突然发现一个令他无比震惊的事实。
　　他怕是自己看花了眼于是紧闭双眼猛晃了几下脑袋，再睁开仰头向上看去。
　　“还是很像娘亲啊！不是看花了眼。这是怎么回事？”
　　“唉，要真的是娘亲就好了，我都已经好多年没见过娘亲了，好想好想娘亲，好想再被她紧紧抱在怀里……”
　　……
　　日昳时分，虽说已经过了一天中温度最高的那一段时间，可一位身高八尺多的高大青年正奋力奔跑的汗流浃背。
　　只见他身着深灰色粗布衣衫，由于跑得太热便解开了上衣前襟，敞开着了胸怀，露出了肌肉贲突的健壮身体来。
　　此人秃眉鼓眼、扁平鼻梁、鼻孔奇大无比、一张厚唇大嘴正气喘吁吁，张大着嘴巴直喘粗气，一看上去就是个憨憨的呆木之人。
　　此人跑一会儿就停下来不停地皱着鼻子用那奇大无比的鼻孔“咻咻”直嗅，很快又辨明一个方向再继续狂奔而去。
　　一边跑还一脸得色的傻笑着：“嘿嘿嘿！羚嫂，你身上那迷人的香味在这空气里经久不散，怎么能逃得过俺这比狗都灵的鼻子追踪呢？”
　　就这样跑跑停停，将近一个时辰后他在二十多里外的一处山梁下停下身来，望着不远处一颗参天的赤松树皱起眉来，又用那奇大无比的鼻孔“咻咻”闻了半天，这才狐疑道：“没错啊？羚嫂身上的香味就是到这里了啊？可是前面明明是一道山崖根本没路啊？怎么回事？”
　　这呆木年轻人抓耳挠腮了半天，最后又抱着一线希望向山崖下走去。
　　绕过了挡在眼前的一块巨石，走到那颗赤松树下猛然就看到了一个黑黝黝的洞口。
　　赶紧用那奇大无比的鼻孔“咻咻”闻了一下。
　　然后就瓮声瓮气地笑了起来：“嘿嘿嘿，就是这里了，羚嫂说的那处地底地下河应该就是这里了。”
　　进了洞只轻轻一嗅他便更加确定了。
　　“没错了没错了，羚嫂身子上的香味在这洞里更浓了。”
　　这高大青年边向山洞深处探索，边絮絮叨叨着：“嘿嘿，羚嫂是咱们这十里八乡的第一美人儿，村子里男人们晚上一围在一起唠起嗑来都离不了羚嫂，那个不想跟羚嫂单独相处？”
　　“奶奶的，二娃他们几个傻瓜。这几天趁忠哥不在家，俺说俺能想办法接近羚嫂他们还嘲笑俺。还跟俺打赌？怎么样这几天老实了吧？俺每天紧挨着坐在羚嫂身边吃她做的饭他们可是都在山包上看到了。该乖乖愿赌服输叫俺大哥了吧？”
　　“这几个呆娃背地里都偷偷笑话我呆傻，以为俺不知道？老子这叫大智若愚。”
　　“一个个都是有色心没色胆的熊包，天天晚上躲在羚嫂家窗外听羚嫂叫床有个屁用？又看不到，又干不到，真是群废物。俺说俺能睡了羚嫂他们居然还有脸耻笑我？”
　　“妈的，今天老子就睡给你们看。俺就不信羚嫂的仙术再高明难道还能比俺双手五百多斤的力气还大？能挣脱俺的怀抱？俺看她那仙术也就是飞驰的快点儿而已，只要俺抱住了她的身子俺就不信她还能挣脱了俺的大力……”
　　听这高大青年的语气原来这人正是这几天每每去罗羚家蹭饭的石娃。
　　原来他闻着灵鱼的味道去蹭饭是假，他真正的目的是趁这几天唐忠不在家而去接近罗羚，居然还跟村里几个好逸恶劳的单身汉们打了赌。
　　不多时这石娃便顺着罗羚留下的气味找到了哪处通往地下河的黑暗山洞，他不假思索地跳了下去，一边不停打着火折子一边摸摸索索潜行着。
　　石娃在这陡峭的山洞里不知潜行了多久，眼看就见到了不远处洞口的明亮，他心下一喜，刚要趁着有亮光指引跨足狂奔，就隐约听到了女人的呻吟声，他心下一颤。
　　“这……这是羚嫂的叫床声。俺们几个几乎天天晚上都躲在他家窗外偷听，错不了的。怎么回事？难道忠哥他陪着羚嫂一起来了？”
　　石娃不死心，还是打算过去看个究竟，不过这次他开始蹑手蹑脚小心翼翼地匍匐着爬向洞口。
　　“嘿嘿，就算是忠哥在，俺今天睡不了羚嫂，可总是能亲眼偷看到他们俩肏屄吧？那样也比每天什么也看不到只能偷听强得多啊！”石娃自我安慰着自己。
　　终于石娃爬到了洞口，他偷偷摸摸躲在石壁后探出一只眼睛往荧光照耀下的石洞巨厅里看去。
　　“啊！……啊……啊……寿儿，你的鸡巴太粗了，姐姐受不住了……”罗羚的浪啼声这次更加清晰的激荡在石娃耳膜上。
　　“什么？寿儿？不是忠哥？”石娃心头一惊。
　　寿儿的名字如同炸雷般炸响了他的脑海，如果此时跟羚嫂颠鸾倒凤的不是她的夫君唐忠，那将意味着什么？
　　由于这洞口离那地下河边的沙滩还有一段距离，光线又不是太明，再加上寿儿又是躺在沙滩上，所以石娃并不能看到寿儿的样貌。
　　只能看到远处罗羚那肌肤胜雪的身子坐立在一个男人身上，此时罗羚正披头散发一上一下剧烈骑乘着身下的男人，那对波浪翻滚的巨乳异常醒目。
　　“天啊！羚嫂的身子好白好美，奶子好大！怪不得村里的男人们都想睡她……”
　　只偷看了一眼，石娃便彻底看呆了，大嘴张得大大的再也合不拢，下身衣裤早已被顶起了高耸如云的鼓包。
　　又看了不久他再也忍不住，便从裤裆开口处掏出了一根青筋毕露的黝黑粗大阳具来用右手上下套弄起来，边撸动边默默低语：“羚嫂，你太美了，不亏是咱们这十里八乡第一美人儿，俺好想肏你……”
　　下一刻他似乎又想到了什么，一拍大脑袋傻笑道：“嘿嘿嘿，俺会想办法让你主动献身求着让俺肏你的。”

第39章
　　金乌西坠之时柳寿儿才风风火火地回到了道神宗灵兽谷中，一看钟师兄不在石屋中就知道他还在谷中饲养灵兽，寿儿心感愧疚，要说这宗门里对他最好的其实还是钟师兄。
　　寿儿拿出纸笔写个字条贴在了钟师兄石屋木门上。
　　在字条上除了表示歉意之外，还大致解释了一下今天午后为何没能及时赶回来接替钟师兄喂养灵兽。
　　另外告知钟师兄晚饭就不用叫他吃了，他已经吃过了。
　　寿儿回到自己的石屋里，从储物戒指中取出唐忠交给他的那用妖兽皮炼制的中级符纸准备开始炼制符箓，在回来的路上他早就已经想好了，虽说他现在已经不主要依靠炼制符箓赚取灵石了，可炼制符箓这门手艺不能丢，除了他自觉自己有炼制符箓的天赋之外，还因为他能感觉的到：这炼制符箓对强大神识很有帮助。
　　他自己有明显感觉自从开始炼制符箓以后他现在的神识探查范围比之前有明显增加。
　　寿儿已经想好了，他打算每晚戌时再去找镜花师姐梦境双修，反正去早了也是干等着，还不如趁这一个多时辰的时间多炼制几张符箓出来，既可以熟悉手法、技艺，又可以赚取灵石。
　　寿儿拿出一叠符纸，又拿出符笔、丹砂。
　　这几天为了寻找双修女伴他已经十多天没有动手炼制符箓了。
　　担心手生把比较贵重的中级符纸炼废了，他又取出了几张低阶符纸，先用这几张恢复一下手感。
　　先炼制几张他最熟悉的爆炎符，屏气凝神，开始沉心静气运笔在符纸上画起法阵来。
　　这爆炎符，就是在符纸上用符笔蘸着丹砂绘制了一个引灵阵、一个爆炎术法激发阵，共两个小阵法。
　　第一张就画废了，十多天不炼制灵符果然有些手生了。
　　接下来以前的那种感觉就渐渐回来了，连续炼制了六张，成功了三张。
　　手感回来了，寿儿这次取出了用妖兽皮炼制的中级符纸，用二级灵兽尾毛、四级妖兽肋骨炼制的中级符笔沾满一级妖兽灵血配制的丹砂，顺畅地在妖兽皮毛制成的符纸上符画着法阵。
　　真气瞬间被灌入笔尖，再通过二级灵兽三角麋鹿的尾毛均匀地灌注在一条条特殊弧度的法阵符线上。
　　一个时辰后寿儿收起炼制成功的六张中阶爆炎符，起身披上隐身斗篷，已到戌时是时候去寻镜花师姐梦境双修去了。
　　由于此时施镜花已进入她的卧室插上了铁门，所以寿儿这次就不能像之前那样从院子里进入了，而是从院后五丈外那个巨石旁他挖的那个地下道隐身进入施镜花卧室中香塌之下。
　　悄无声息地从香榻之下钻了出来，抬头一看满身湿气的施镜花正在香榻上打坐修行，看来是刚刚洗浴完。
　　“唉，看来是晚来一步，失去了跟镜花师姐共同洗鸳鸯浴的好机会。可惜啊！”寿儿暗暗叹息一声。
　　迅速从储物戒指里取出一块神秘的蓝色骨头来，对准施镜花注入真气。
　　就只见那神秘的蓝色骨头上发出一圈圈淡蓝色光华静静地照在了正平静盘腿打坐的施镜花头上。
　　本来昂首挺胸认真打坐吐纳的施镜花突兀地全身一软，身体软软地倒在了香榻上，看她表情恬静，呼吸匀称似乎是安然入睡了。
　　寿儿一看月华神兽遗骨残片果然神奇，镜花师姐竟真的进入了梦境之中，连忙又从储物戒指内取出那两个采花专业法阵的阵旗、阵盘，先把这隐息法阵、蔽音法阵的八面阵旗摆在卧室四角。
　　再把两个阵盘摆在卧房中央，注入真气在阵盘中，丝丝符纹暗光流转，渐渐蔓延开来沟通八面阵旗连通起来，逐渐在整个卧房中形成一个无形的结界。
　　见阵法启动，寿儿又摸出两块灵石来放入阵盘的阵眼之中作为驱动能量，这样他就可以腾出手来任意施为了。
　　……
　　施镜花感觉自己昏昏沉沉刚刚睡醒睁开双眸，就见一人正鬼鬼祟祟在自己卧房里正低头布置什么东西，她本想惊叫出声可怎么看那人背影那么熟悉呢？
　　不多时那人站起身转过身来面向自己，就见那人长身如玉、丰神俊朗、面带邪异微笑，正是她倾心已久的秦德璐师兄。
　　“啊？秦师兄？你怎么会来到我的卧房？你……”施镜花惊讶道。
　　那秦师兄听施镜花这么说竟一脸的错愕，他一边走向施镜花的香榻，一边疑惑道：“咦？镜花师妹，难道你忘记了吗？昨夜咱们不是一同双修，然后一同……”
　　“秦师兄，话可不能乱说，谁昨夜跟你双修了？这要是让我道侣听到还不得误会我吗？”
　　那秦师兄惊讶地张大嘴：“啊？你竟然一点儿都不记得了？”
　　“记得什么？根本就没有的事。请你快快离开我的卧房，我道侣就在隔壁，要是让他看到你进来就不好了。”施镜花佯怒道。
　　那秦师兄连连摇头：“唉！真麻烦，难道还得重新再来一遍？”
　　“什么重新再来一遍？秦师兄请你快些离去吧，被我道侣听到咱俩对话就惨了。”
　　突然就见那秦德璐面色一肃，声音猛然变得苍老低哑：“女娃娃，其实你现在所见一切皆是梦中幻像。皆由你的欲念产生。”
　　“你……这声音是？好熟悉……我好像在那里听过。”施镜花突然听得这声音浑身一震。
　　“对，正是老夫。前夜那个答应帮你的老人家。”那声音道，不过由秦德璐口里说出来显得画面十分诡异。
　　“啊？原来是那位老前辈？可是你怎么会出现在这里？”施镜花震惊。
　　“小娃娃，我刚才已经跟你说了，你现在所见一切皆是梦中幻像，皆由你的欲念产生，而我正是那个托梦给你之人。”
　　“托梦？可是你为何要托这种梦给我？”施镜花不解。
　　“我本是想托梦传功给你的……”
　　“您打算传什么功法给我？”施镜花
　　“天级双修功法，我托梦传功给你，是要你同你心中最爱之人在这梦中双修此功法的。”那苍老的声音道。
　　……
　　现实中的寿儿强忍着不耐烦又扮演“老前辈”把昨晚的那一套说辞又重新说了一遍，还好有了昨晚的打底，这镜花师姐的接受度明显比昨晚更快了，很快就又被说服同意双修了。
　　梦境中……
　　秦师兄已经脱去了全部衣物坐在香榻上，两腿间一根粗长莹白阳具昂首向天，一个苍老的声音一本正经道：“丫头，快快褪去衣裙，自己扶着此子阳物插入你下面，对坐上来。”
　　施镜花脸上绯红一片扭捏道：“老前辈，我道侣就在隔壁，我担心被他听到……”
　　“放心吧，我已布置好了蔽音法阵，他一丝声音都听不到的。快些褪去衣裙坐上来。每晚的修行时间很短暂的，要珍惜啊。”
　　“那个……老前辈，您能不能回避一下？我想单独同秦师兄双修……”
　　“好，我这就离去。”说着那苍老的声音竟真的消失不见了。
　　“秦师兄？”施镜花试探着问一句。
　　“嘿嘿，镜花师妹快脱吧，我都等不及了。”那秦师兄突然一改一本正经的面容嬉皮笑脸道。
　　施镜花这才会意一笑，一件件褪去自己身上的衣裙，渐渐露出了那傲人的雪白身子来。
　　走到秦师兄面前用手扶着胯间哪根邪异美感的玉茎向她两腿间羞处洞口凑去，慢慢将那活儿的肿胀头儿插入少许，拨开两瓣娇艳花瓣再对准蜜洞缓缓下坐身体。
　　“啊！……”眼看那六七寸的长家伙就慢慢被吞入蜜穴内，到了膣道深处，就感觉那娇嫩腔道被那肿大的龟头撑得充实又似要裂开，施镜花娇呼一声。
　　施镜花双手扶着男人宽大的双肩，小心翼翼地下蹲着赤裸的胴体，缓缓地缓缓地昂大的龟头撑开一寸寸小径。
　　“喔！你讨厌！”还不等施镜花坐到底，秦师兄竟猛一挺屁股那憋得肿胀发紫的火烫大龟头一下子捅到了幽径的最深处。
　　似是觉得自己的惊呼太大声了，她警惕地看向门口，狐疑道：“真的不会被听到？”
　　“嘿嘿，放心吧。今晚就是把你的这木塌搞塌了你道侣也听不到。”
　　“秦师兄你坏死了。唔……你轻点儿疼……不是要双修吗？你怎么先……呜！……”
　　卧房内顿时响起了施镜花的一阵阵娇吟。
　　……
　　寿儿今日下午同罗羚双修时应她的新姿势，双修与交欢同时进行，于是他顿感茅塞顿开：原来双修的同时也能交欢，可以一心二用，互不耽误，这才是双修的最高境界啊！
　　正是受到了此启发寿儿此时一边同施镜花双修那《本源真经》一边同她共享床笫之欢。
　　只是双修了一炷香的时间后，寿儿便觉出双修时吸收灵气的速度不及下午同罗羚在那地下河边摆放八块灵石时的速度。
　　考虑到这道神宗本身就是建在灵脉之上，于是他从储物戒指中只取出四块灵石摆放在身体四周以供吸取灵气。
　　果然在摆放上灵石后周围的灵气浓度加大，双修时合成本源真气的速度也同下午在那地下河边摆放八块灵石时的速度相当了。
　　寿儿、施镜花两人没有注意到的是：此时二人的头顶已经渐渐形成一个小型灵气旋窝，周围的灵气被源源不断地吸收进来，那吸收速度明显至少十倍于道神宗普通弟子所修炼的玄级功法《道神决》。
　　只是看着那四块灵石上的灵力渐渐消散寿儿心在滴血：下午双修时用了八块灵石，现在又用了四块，再加上催动阵法消耗的四块灵石，这一天下来为了双修就整整消耗了他十六块下品灵石。
　　这可是道神宗给的半年多的俸禄啊。
　　“不行，这么下去可不行。虽然我现在赚的灵石不少，可万一以后留影那事黄了呢？我还靠什么修炼？”寿儿心念陡转。
　　边同施镜花双修，边想着长久的双修出路。
　　“对了，内门建有巨型引灵阵，那里的灵气浓度数倍于外门，如果以后每晚同镜花师姐到那里双修，效果肯定数倍于这外门。”寿儿开始琢磨起来。
　　“明天我就披上隐身斗篷找个内门的偏僻后山，挖个隐蔽洞府，以后每晚我就抱着镜花师姐去那里双修。有这中阶隐息法阵遮蔽气息，量也不会被发现。嘿嘿，好主意，明天有空就去查看一下地形……”寿儿主意已定。
　　“啊……不行了，又要射了，镜花师姐这名器真是太厉害了！”寿儿一声惊呼，在施镜花秘径最深处献出了今晚的第一次阳精，一股股滚烫阳精喷射进了她的子宫之内。
　　……
　　翌日，太阳还未东升，四下一片黑蒙蒙时，寿儿便已隐身从地道败退而逃。
　　这夜他又整整射了四次才勉强让施镜花泄了身。
　　隐身瘫在巨石上边休息，边回味这一晚的疯狂，修为倒是增加了一些，可最宝贵的阳精却一次次的被掏空。
　　“镜花师姐那儿都好，就是每次老声声喊着秦师兄，实在是令我难以接受！唉，还是羚姐好，起码跟她双修时她会喊我的名字，听着心里就爽快。”寿儿摇头感叹着。
　　寿儿抬头看了看天色，暗想：“看这天色，姐夫应该要出发去坊市了吧？唉，又该去找羚姐双修了。为了早日修成大道，辛苦一点儿没什么！我这就出发前往。”
　　又从储物戒指内掏出那大白瓷瓶，灌下一口四级妖蛇骨髓，稍加炼化恢复体力后便起身，隐身向着聚唐村方向飞驰而去。
　　约莫飞驰了半个时辰后东方渐渐露出鱼肚白，眼看距离聚唐村已经不到二十里时忽闻远处山道上传来“叮铛……叮铛”的铜铃声。
　　“这么早就有马队？”寿儿好奇于是又加速向哪处飞去，正好也顺路。
　　可是没过多久他看清了来人，马上绕了个大弯避开远远的。
　　不为别的，因为那里是什么马队啊？
　　分明就是唐忠正骑着他家那头倔毛驴悠悠然向这边走来。
　　寿儿虽然明知自己披着隐身斗篷唐忠根本看不到自己，可是做贼心虚的他还是远远地避开了唐忠。
　　看着唐忠远去的背影，再想起他在传讯玉符中听到唐忠对他的看重，想到一会儿就要把人家的妻子压在身下一番纵情云雨，寿儿内心颇感愧疚，不过他还是恬不知耻地自我找理由道：“姐夫，实在是对不起了，我找羚姐双修其实也是为她好，她修为太低了遇到修仙高人根本无法自保。咳咳！唉，为了她好就算是被你误会，我也只能忍辱负重这么做了。”
　　来到唐忠家大院门口时太阳才刚刚从东方露出半个脸来，大门是关死的，寿儿直接纵身飞过墙头，轻飘飘落在了院子里。
　　四下一个人影都没有，看来都还在屋内休息。
　　他蹑手蹑脚走到东厢房，轻轻一推房门，没推开，里面被门栓插上了，看来罗羚还在卧房内睡觉？
　　“奇怪，羚姐，早上不是要给姐夫做饭，送行吗？怎么还没起床？”寿儿边暗暗想着，便外放真气用力缓缓把门栓拔开。
　　轻轻推开房门，进屋，虽然屋内拉着窗帘视线有些暗，可还是能看到木塌上铺放着两套棉被、枕头，一个枕头上空无一人，被子也干瘪下去。
　　另一个正盖着棉被侧躺着一人，一头长长秀发有一部分滑落，都快挨到地面了，应该就是罗羚了。
　　寿儿又轻轻把门关上，插上门栓，又从储物戒指内取出那两个法阵的阵旗、阵盘，先后在卧室四角摆放妥当，启动法阵。
　　一切准备就绪，寿儿脱去隐身斗篷，又轻轻坐到木塌上一件件脱掉全身衣裤，全身赤条条钻进了那个空出来的被窝，里面还有暖意。
　　又伸出右手小心翼翼地撩开罗羚的被角，露出她白嫩嫩的几乎赤裸的脊背来，原来她仅穿着她哪件性感的粉色丝质小肚兜而已，下身也仅穿了遮羞的小亵裤。
　　寿儿先紧张地用灵敏的小鼻子嗅了嗅，想闻一闻这二人昨夜有没有交媾。
　　之所以紧张：是因为他内心极其担心罗羚昨夜又跟唐忠交欢，不知怎的，一想到羚姐可能跟自己的丈夫行房，寿儿心里极其难受。
　　“还好，没有那种味道。看来羚姐昨晚守身如玉，真是个贞洁的好女人。”寿儿心头欣喜异常。
　　再也顾不得许多，掀开自己的被子偷偷钻进罗羚的被子内。
　　闻着罗羚的体香，寿儿情不自禁的伸出手从后背抚摸起她的光滑背脊，又钻入性感肚兜内熟练地握住一只弹性十足的大奶开始轻柔地揉搓。
　　“讨厌，你怎么又回来了？不去卖符纸了吗？”罗羚迷迷糊糊地叱道。
　　“嗯。”寿儿学着唐忠的低沉嗓音含糊回了句，继续揉搓着那一团软肉。
　　可揉了一会儿也不见罗羚再责怪，寿儿心情酸溜溜的，心知平时羚姐就是这样任由那唐忠这么揉弄她玉乳的。
　　不知怎的他心头莫名火起，便伸手去扒罗羚那条遮羞的小亵裤。
　　“哎呀，烦死了，别动了。不是跟你说过了吗？我最近修行身体变化太大，还一时不适应，身体很不舒服，这几天你就别碰我了。你怎么不听呢？你再这样我可就真生气了啊。”罗羚扭动身子躲避着，不耐烦道。
　　寿儿被责怪不但没有生气反而欣喜异常。
　　“看来羚姐这几天都没让唐忠碰她。嘿嘿，羚姐真是天下最贞洁的女子。”
　　大喜之下寿儿兴奋异常，也不顾罗羚的扭动双手拽住那小亵裤两角，猛一用力就把它整个扒到罗羚膝盖处。
　　罗羚一下子扭过身来，看也不看就是一把推开寿儿，大骂道：“唐忠，你还要脸不要脸？一天天不务正业，叫你去卖符纸你竟然还敢偷偷跑回来……”
　　不过当罗羚骂了一半，睁开眼怒视“唐忠”时，就惊得长大了嘴巴。
　　半天她缓过劲儿来后，先机敏地看向屋内四角，看到了熟悉的阵旗，她这才放心娇嗔道：“寿儿？你这该死的。什么时候钻进来的？你想干什么？”
　　“嘿嘿，想干你。”
　　“你……不要脸！唔！……”
　　下一刻寿儿已经翻身上马，一把扯开了她的肚兜，又用脚把她碍事的小亵裤蹬掉，大大地分开她的双腿，火烫的大龟头已经熟练地抵住了她的桃源洞口。
　　“别，寿儿，人家下面还太干，现在插进去会很痛的……啊！……你这饿死鬼投胎的，稍等一下就不行吗？噢……噢……疼！”屋里传来罗羚一声接一声的娇呼声。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”伴随着罗羚的娇啼，一阵阵响亮的肉体撞击声也随即响起。
　　“好紧啊！羚姐，姐夫是不是已经好几天没肏你了？”寿儿恬不知耻道。
　　“哼！谁说的？你姐夫这几日可是天天肏我到深夜呢。”罗羚故意气寿儿道。
　　“嘿嘿，我刚才可是都听到了。”
　　“你……你可真不要脸！得了人家便宜还卖乖！”
　　“嘿嘿嘿，谁占谁便宜还不好说呢？”寿儿狡辩。
　　“不要脸！寿儿，你怎么现在越来越坏了？喔……喔……你轻点儿……真是个小牛犊子！”
　　“哼哼！让你说我坏。还说不？”寿儿发狠道。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”一阵阵比之前更加猛烈地肉体撞击声在卧房内响起。
　　“啊！……啊……不说了，不说了，求求你绕了我吧，啊……轻点儿……噢……”罗羚终于还是忍不住寿儿像打桩般的猛捣狂肏告饶了。
　　……
　　“当当当……当当当”突然后窗传来几声急促的敲击声。
　　“谁？”房中正忘情交欢的二人都吃了一惊，连忙向后窗问道。
　　“终究还是被发现了？”罗羚脸色惨白。

第40章
　　“当当当……当当当”突然后窗传来几声急促的敲击声。
　　“谁？”房中正忘情交欢的二人都吃了一惊，连忙向后窗问道。
　　“终究还是被发现了？”罗羚脸色惨白。
　　“不能够啊，我明明布置了中阶隐息法阵、蔽音法阵的，外人绝无可能发现。”寿儿密语传音道。
　　“那是不是你进我家院子的时候被人看到了？”罗羚紧张地瑟瑟发抖。
　　“也不会，我往身上拍了隐身符，普通人根本看不到的。”寿儿肯定道。
　　“那到底是怎么回事嘛？刚刚好你进来干坏事儿，人家就敲窗户？”罗羚对寿儿的话不是太相信，还是认为他进村子时不小心被发现了。
　　“要不我把中阶隐息法阵撤了，用神识探查一下外面究竟是何人吧？”寿儿问。
　　由于这中阶隐息法阵的存在，别人探查不到寿儿的气息，同时他也不能用神识外探。
　　“嗯，赶紧穿上衣服。”
　　寿儿利落地穿上衣服，收起中阶隐息法阵的阵盘、阵旗，立刻把自己的神识外放出去探查窗外。
　　“奇怪，窗外没有人啊。难道敲几下窗户就跑了？这人到底是什么意思啊？”寿儿疑惑道。
　　“哦？我穿上衣裙拉开窗帘去后窗看看。”罗羚一下子放松了很多，开始飞快地穿上衣裙。
　　她来到后窗前，先是悄悄撩起窗帘一角向窗外看去，琉璃窗外果然空无一人，只是……
　　“窗户上贴着个字条，我打开窗户拿进来看看。”罗羚讶然道。
　　罗羚小心翼翼地拔掉开关，推开窗户把那张皱皱巴巴的纸条拿进来，又拉上窗帘，寿儿赶忙把头凑过来看。
　　就见这纸条上歪歪扭扭地写着两行字：
　　“羚嫂，你跟那个叫寿儿的事全被我看到了，要是不想被忠哥、大伯、大娘知道的话，最好在午饭前单独一个人来一趟后山松树林——石娃。”
　　“啊？真的被看到了？这……这可怎么办？寿儿你倒是说话啊，都怪你，非跑到人家家里来干坏事，这下可糟了……怎么办啊？”罗羚看完字条就慌了，如果这种事被夫君、公、婆知道了，那可怕的后果，罗羚想想都害怕。
　　“石娃？竟然是他？可是他是怎么看到的？这后窗不是有窗帘吗？”寿儿百思不得其解。
　　“鬼才知道他是怎么看到的，可是他连你的名字都知道，肯定是真看到了。哎呀，想想刚才我在床上那个样子，要是全被他看到了，我……我以后还怎么有脸活啊？”罗羚羞愤交加。
　　“羚姐，别着急嘛，他既然写这个字条给你就没打算告诉别人。你觉得他打算做什么？”
　　“谁知道他想做什么？他脑袋瓜不太正常，傻乎乎的，经常被人教唆着当枪使还自以为很聪明。我平时对他挺好的啊？他为何要针对我？”
　　“他不是经常吃你做的饭菜吗？太不知好歹了！看这字条上的意思他是想借机敲诈？我去会会他。”寿儿愤然道。
　　“别，寿儿还是我出面吧，我感觉他没你想的那么坏。他可是我看着长大的，他呆愣是呆愣了点儿，可人是真不坏。”罗羚心绪稍定说道。
　　“嗯，我用隐身符跟在你身后，如果他要是太过分了我就出手收拾他。”
　　“也好。我自己一个人去后山心里也不踏实。”
　　一炷香后两人清洗了身上的云雨痕迹，一前一后向后山飞驰而去。
　　罗羚家本就在半山腰住着，往后山去只要翻过一个小山头就是，由于还是冬闲的早上几乎没人这么早出门，村里人这时大多都躲在屋里烤着火盆子睡懒觉，这样也方便了罗羚，她运起御风术就向后山疾驰而去，寿儿隐身紧跟在她身后。
　　翻过山包立刻就看到阳坡上的一大片松树林，罗羚刚沿着小路走到林边，就听到不远处石娃那熟悉的大嗓门：“羚嫂，这里。”
　　罗羚循声走去，不多时就见林中一小片平坦的草地上铺着一块大毯子石娃正半仰着坐在那里喘着粗气，见罗羚向这里走来就站起身来。
　　咧开嗓子喊道：“呼呼，羚嫂，你的仙术还是真厉害呢。俺刚刚累死累活地跑到这里，没想到你这么快就轻飘飘地来了。”
　　“石娃，有什么话你就直说吧，别拐弯抹角的，你也知道我的脾气。”罗羚一边走近石娃，一边不冷不淡地说道。
　　“羚嫂，其实俺找你来……咦？羚嫂，你……你……”石娃待罗羚走近时本能地眯起一双鼓鼓的鱼泡眼开始上下打量罗羚，可等他看清罗羚的面貌时立刻惊得嘴巴长得大大的半天都说不出话来了。
　　罗羚看石娃那反应于是狐疑地摸摸自己的脸颊，道：“我怎么了？”
　　“你……你真是羚嫂？怎么像变了一个人似得？你……你不会是她的小妹吧？”石娃呆呆地盯着罗羚结结巴巴道。
　　昨天下午石娃在那地底巨洞内看到罗羚时她的容颜虽已变化，可由于洞里光线不好，又离得远，并且当时罗羚披头散发遮住了面容所以石娃当时并没有看清罗羚的变化，以至于现在见到旧貌换新颜的罗羚竟不敢认了。
　　罗羚一听马上明白了原因，昨晚她回家时天色已晚村里人即便是看到她也没看清她容颜的变化，此刻大白天再被石娃这么近距离观瞧他自然会被自己容颜的巨变所震惊了。
　　罗羚心下得意，便故意娇笑道：“你这呆娃，不是我还是谁？我何时有个小妹了？”
　　“真的是羚嫂？天啊！你怎么变得如此年轻？皮肤变得好白嫩，人也变得更美了……明明昨天午饭时你还不是这样，一夜之间你就变了个人似得，俺不是在做梦吧？天底下还会发生这种事？……”
　　来此之前还担心不已的罗羚看到此刻石娃那副震惊的呆傻样，心情大好：“嘻嘻，呆娃子，你可知这天下无奇不有？羚嫂我变得年轻貌美，也是得了一门仙术……”
　　“啊？还有如此神奇的仙术？羚嫂，能不能教教俺啊？”石娃似乎忘记了他找罗羚来的目的。
　　“我说石娃，你这么费劲心机的找我来不会就是为了学仙术吧？”罗羚取笑道。
　　“俺……”石娃被罗羚这么一提醒才想起此行的目的，看看早已在草地上铺好的准备与罗羚欢好的毯子，再看看如今仙姿绰约的罗羚，本来想好的说词早已说不出口。
　　此刻的罗羚已经气质若仙，又岂是他这个卑微的凡人小子可以亵渎的？
　　石娃内心感受到了深深的自卑感，他呆脸一片羞红深深地低下了头用双手扯着衣角一句话也说不出。
　　“唉，本想天作被来地作床，好好享受俏佳娘，可如今连俺自己都觉得真是配不上羚嫂啊。还怎么开口？”石娃脸红红地默默低着头在心里思量着。
　　在一旁静静隐身观察的寿儿见石娃此刻的扭捏样子的确不像是个用心险恶的歹人，可是他一直有一事不明憋在心里，正好趁此刻让罗羚问个明白，于是他传音给罗羚：“羚姐，你问问他今天到底是怎么发现我们的？”
　　“嗯。我这就问他。”罗羚应道。
　　“呵呵，石娃，你怎的不说话了？难道这么远把我叫来就是想让我来此跟你打哑谜的？”
　　“俺……也没啥事。就是想求羚嫂教教俺仙术。”石娃终于还是做了决定，当着如此气质若兰的罗羚他觉得那肮脏的想法实在是说不出口。
　　“真没啥事？那我问你：你今天到底是怎么看到的？”罗羚问。
　　“今天？”石娃被罗羚说的有些懵，不知道她在说什么。
　　他看到的罗羚跟寿儿交欢分明是在昨天下午啊？
　　“装什么傻？不就是你刚才在我家后窗上贴的字条吗？既然你今天都看到了，还有啥不敢承认的？你告诉我到底是怎么看到的……”罗羚看他装傻不满道。
　　“啊？你是说今天你们也在一起睡了？可……可是忠哥不是刚刚才出门吗？难道说忠哥前脚刚走那个叫寿儿的后脚就跑来睡你了？天啊！可怜的忠哥！”石娃不敢置信得双手抱头，惊讶地盯着罗羚上下看个不停：这看上去气质若仙的女人怎的连背夫偷汉都如此明目张胆？
　　“你……该死的，原来你根本就没看到啊？那你是怎么知道寿儿的？”罗羚俏脸一红，感觉自己太傻了，居然自己出卖了自己。
　　“俺……俺是昨日午后跟在你身后听到的。”石娃含含糊糊地应付一句，不想再承认昨天下午在地下巨洞偷窥的事。
　　“真的？”罗羚将信将疑。
　　回想着昨天下午这石娃跟在身后的情形，可明明她跟寿儿对话都是传音的啊，他怎么可能听得到？
　　“真的真的。羚嫂，我什么时候骗过你？”石娃不停地点头，刚才听到的事太震撼了，他其实现在满脑子还处在震惊当中。
　　“寿儿，怎么办？都怪你非让我问他今天的事，要不然他根本就什么也不知道。”罗羚气呼呼传音寿儿。
　　“哼！你听他胡说吧，他要是什么都没看到怎么会用那种口气给你留字条？这个家伙看似呆傻其实狡猾得很。要不羚姐把他交给我吧？我来收拾他。”寿儿冷冷道。
　　“不行，不行，寿儿，他又没做什么对不起咱们的事，再说了二婶子家就他这么一个男娃，你要是手重了给他伤了我可就彻底得罪人了。”罗羚生怕寿儿动用法术，石娃只是一个凡人那里经得住？
　　“羚姐，放心吧，我不会伤他的，反而会好好招待他。现在他已经知道了咱们的事，万万不能再让他回村子里乱说了。”
　　“你打算怎么做？”罗羚急忙问。
　　“我把他带回我们家族，关他个一年半载的，直到他老实了再放他回来。”寿儿其实在来此的路上就一直在思考如何处置这个石娃，最后终于有了定夺。
　　“那可不行，他这么突然没了消息，二婶子家还不得急死？”
　　“不，他不是想学仙术吗？……”寿儿如是把他的计划详详细细地说了一遍。
　　“好，这个办法倒是不错。只是不知这石娃会不会上当啊？”罗羚听了寿儿的计划也认为不错。
　　“试试看吧。他好像很听你的话呢，我觉得没问题。”寿儿调侃道。
　　“石娃，你是不是真的想学仙术？”罗羚缓缓问道。
　　“想啊，太想了。怎么？羚嫂，你打算教我？”石娃激动道。
　　“不，我在坊市认识一个小仙长，我可以推荐你给他教授。怎样？”
　　“嘿嘿，太好了。我也可以像羚嫂一样修仙了。不过，羚嫂到底什么时候才能去啊？我都等不及了。”
　　“你先跟家里商量一下，要是行就来家里找我，我会用传讯玉符联系那位小仙长来接你一趟。”罗羚平静道。
　　“好，好。我这就回家跟俺爹、娘说一下。他们知道后肯定会高兴的很呢。”
　　……
　　“三大爷，俺要去修仙了，嘿嘿。”
　　“喂，二娃，俺要去修仙了，你们也不用太想我，以后我得道升仙之前还是会回来看望你们的。”
　　“马大嫂，马大嫂，俺要去修仙了，叫你家二丫不用等着俺了，正所谓仙凡有别……唉，说实话俺也不想啊。可是天赋异禀……”
　　日上三杆之时，聚唐村的村道上一位八尺多高的年轻人逢人就老远喜滋滋打着招呼，好像生怕别人看不到他似的。
　　“呸！傻瓜，你那副呆样也能修仙？准是叫人给骗了！”可是等他走远后，人们几乎异口同声的如是说。
　　在离村二里的山道上，石娃终于在罗羚的带领下见到了那个来接他的小仙长。
　　不过当他看到那位小仙长时吃惊不小。
　　“羚嫂，……你没有搞错吧？他就是你说的那位小仙长？也太年轻了吧？怎么看上去还不如我岁数大啊？”
　　寿儿见这石娃果然不认识自己，看样子不像是作伪，他是真没见过自己？
　　他心里就彻底糊涂了：“难道这石娃真的只是听到了羚姐跟我说话的声音？不能够啊？”
　　“你这呆娃，在仙长面前不得无理。你可知修为高低与年龄并无直接关系？这位仙长道法通玄，他只要稍微传授你一二就够你受用终生的。”
　　“哦，但愿如此吧。”石娃狐疑道。
　　“你这呆娃，还不信我吗？快快拜见师父。”罗羚佯怒，可心里却憋着笑。
　　“这……好吧，师父！徒弟这厢有礼了。”石娃不情不愿地叩首一礼。
　　“哈哈哈，好好好，乖徒儿。罗道友，那我这就先带徒儿走了，你请回吧。”寿儿假模假式地朗声道。
　　说着寿儿也不等石娃反过味儿来，上前提住他的宽大腰带，一纵身运起御风术飞驰而去。
　　为了在这石娃面前立威，他这次用了本源真气催动御风术，那速度数倍于普通真气催动。
　　“啊……师父，师父，慢点慢点儿飞啊，飞得太快了眼晕啊！”初始这石娃对寿儿还颇为不屑，可等被他带着越飞越快，耳边疾风呼呼作响时，睁眼一看已在数丈之高，吓得他开始鬼哭狼嚎起来。
　　寿儿带走这石娃并不是意气用事。
　　一则：他其实早就对这石娃的嗅觉感到好奇了。
　　这石娃的嗅觉都快赶上他的觅宝灵猴小淫猴了，如今小淫猴不知所踪，他觉得凭这石娃的此项异能说不得将来对他寻找天材地宝有些帮助。
　　二则：他如今每天跟钟师兄轮值喂养灵兽，只能上午腾出时间来，这样干很多事都不方便，如果把这石娃训练好了，让他接替自己在灵兽谷喂养灵兽，那么以后他就可以有大把时间忙活自己的事情了。
　　寿儿并没有带着石娃直接回宗门，而是先去了坊市，他隐约记得坊市里有一家店铺有卖简易的测灵石，是一种简单的检验灵根的法器。
　　他打算买一个拿来给这石娃测测，虽然这货看上去呆傻，可万一要是有灵根呢？
　　又在眼部蒙上了布条带着石娃进了坊市，去寻那家店铺。
　　“师……师父，你往左眼捂个烂布条作甚？难看死了。”石娃不解道。
　　“这正是为师首先要提醒你的，这修真界看不像你想象的那般美好，看似平静其实暗藏无数凶险，你记住，以后一定要低调做人，不能露才。”
　　“哦。”石娃挠挠头似懂非懂。
　　旁边正好有一对散修路过，听到了寿儿师徒的对话，看着这奇怪的师徒组合，一人讥笑道：“真是笑死个人，一个小孩子还假模假样地教导一个大男人，真能装。”
　　另一人也笑道：“嘿嘿，我看那个大个子呆呆傻傻的，估计是脑袋有问题。不然怎么会口口声声叫一个小孩子师父呢？”
　　石娃第一次来这满是修仙者的坊市好奇的紧，那里人多就往那里钻，这二人的讥讽他那里会听得到？
　　……
　　寿儿花两块下品灵石买下了那块盘子大小的简易测灵石。
　　这才带着石娃返回宗门。
　　“道神宗？师父，难道……难道你是道神宗的弟子？这可是大宗门啊，俺经常听羚嫂说起呢，还有灵儿就在这道神宗啊……”石娃远远看到道神宗那硕大的山门招牌惊讶异常，再看向寿儿的目光更加的尊敬了。
　　寿儿取出隐身斗篷套在石娃身上道：“跟紧我，别走丢了。”
　　“好好。”石娃激动道，也顾不得寿儿为何给他套个斗篷了。
　　寿儿一手拽住隐身斗篷衣角输入真气让它启动隐身法阵，一边拽着石娃就走向大门。
　　在门口职守的都是做宗门职守任务的外门弟子，修为都不高，寿儿拽着穿着隐身斗篷的石娃进山门他们自然发现不了。
　　终于来到东峰下的灵兽谷，寿儿用自己的腰牌打开法阵禁制领着石娃进入。
　　一进了灵兽谷便把隐身斗篷收回。
　　这灵兽谷的禁制没有腰牌是出不去的，以后这石娃想出去可就难咯。
　　被抓了壮丁的石娃还被蒙在鼓里，喜滋滋地跟随在寿儿身后四下打量着这修仙圣地的一切，就连那谷间的野草他都认真一个个扫视一遍心里比对着与外界有何不同……
　　来到一排石屋处，寿儿指着其中的两间道：“除了这两间，你随便挑吧，愿意住那间就住那间。挑好了一会儿我帮你测试一下灵根。”
　　“嘿嘿嘿，好好。”石娃喜不自胜，连忙一间间推开石屋的门挑选。
　　不过没多久本来喜滋滋的石娃就开始嘟嘟囔囔起来：“唉，怎么这么简陋？俺还以为这仙人们都住在琼楼玉宇里，怎么会这么破？”
　　“徒儿啊，那是你现在还没有修为，等你修为高了自然会住玉宇琼楼的。”寿儿忽悠道，他可不想让石娃现在就打退堂鼓。
　　“真的？那还差不多。”果然石娃又开始斗志昂扬了起来。
　　“师父，就这间吧，反正都一样破旧。”终于石娃挑选一间就在寿儿房间隔壁。
　　“好，进屋去，我帮你测试一下灵根。”
　　“灵根？那是什么？”
　　“灵根就是……”寿儿一边走过去，一边简单给他讲解一番，让他心里大致有个了解。
　　“哦，原来如此。”石娃似懂非懂道。
　　“把双手都放在这石盘上，暗暗用力。”寿儿看着一张这简易测灵石附带的竹片说明吩咐道。
　　“嗯。”石娃依言而行，用双手紧紧用力挤住石盘。
　　一息过去石盘上方的指示条没有反应，两息过去石盘上方的指示条没有反应，一弹指时间过去石盘上方的指示条还是没有反应，一分时间过去石盘上方的指示条还是没有反应。
　　按照那简易测灵石附带的竹片上的说明：如果一分时间过去测灵石还是没有反应，那被测试者就是不具有仙缘灵根了。
　　“唉，早该想到会是这个结果，我怎么会干这种傻事？还浪费了两块下品灵石专门为这呆子买这么一个简易测灵石？这可是我一个月的宗门俸禄啊！后悔死我了！”寿儿在那里后悔地顿足捶胸。
　　“师父，师父，你看这石盘上面怎么亮起来了？真是神奇啊！”就在寿儿低头暗自责怪自己时就听到石娃好奇的声音。
　　寿儿连忙抬头看去，直接那简易测灵石盘上方的指示条亮起了青灰色光芒，虽有些晦暗不明，可的的确确是亮了。
　　寿儿赶紧低头去查看竹片说明：青灰色光芒——风属性异灵根！
　　“风属性异灵根？老天啊！这……怪不得这石娃嗅觉如此灵敏，原来如此，原来如此！”寿儿不敢置信惊呆在了当场。

第41章
　　寿儿赶紧低头去查看竹片说明：青灰色光芒——风属性异灵根！
　　“风属性异灵根？老天啊！这……怪不得这石娃嗅觉如此灵敏，原来如此，原来如此！”寿儿不敢置信惊呆在了当场。
　　“师父，俺这灵根咋样？”石娃看到寿儿震惊的表情也猜测出了几分，于是兴奋问道。
　　“还不错！虽然亮度不够，可毕竟是异灵根，应该比一般的三灵根资质要略好一些。”寿儿当年可是亲眼见过真正的冰属性异灵根紫雪测试时那耀眼的亮度的，石娃这异灵根虽说也亮了，可是有些晦暗不明，按照那说明木片上的解释：这是灵气亲和度不够或者是经脉不畅所致。
　　不管那种原因总之石娃这种亮度的异灵根体质吸收灵气速度肯定是比不上紫雪。
　　至于是不是比双灵根修士资质好？
　　寿儿也搞不清楚，毕竟他在这高深莫测的修仙界也还只是个初探门径的小修士而已。
　　“哈哈哈！俺就知道俺天赋异禀，村里那群傻瓜还老是看不起俺。以后俺得道升仙时专门回去让他们瞧一瞧。”石娃得意得开怀大笑。
　　“光有好的灵根资质还远远不够，徒儿啊，你谨记还得要不断锻炼己身肉体、磨练心性，不辍苦修才行啊。”寿儿背起小手一副高手姿态，看那样子颇有几分初为人师的样子。
　　“师父这你放心，只要能成仙，吃点儿苦又算得了什么？”石娃胸脯拍的山响。
　　“好，为了磨练你的心性，锻炼你的筋骨肉身，从午后开始我先教你如何在这谷中喂养灵兽。”寿儿引导道。
　　“什么？喂养灵兽？这……喂野兽也能磨练心性、锻炼筋骨肉身？”石娃疑惑道。
　　“诶，你可不要小看了这喂养灵兽，这可是需要耐心、细心的，什么灵兽爱吃什么食物？每次喂食多少？这些都是要认真记好的，这灵兽谷里百十头灵兽要是都记住，你说费不费心？磨不磨练心性？”寿儿继续忽悠道。
　　“哦，是挺麻烦的，看来是挺磨性子的。好吧，不过只是喂喂畜生而已怎么还能锻炼筋骨肉身呢？”
　　“你现在还不能引气入体，所以用不了储物袋，每次喂食灵兽都要扛上几百斤的大兽皮袋子，在谷里走来走去，你说对你锻炼筋骨肉身有没有帮助？”
　　“哦，这样的话果然可以锻炼筋骨肉身，不过师父这点儿重量对我来说不算什么。你不知道，我双手能举起五百多斤的石碾……”石娃信心十足道。
　　“那就好，那就好。一会儿等钟师兄回来后咱们吃完午饭，我就开始督促你苦修。”寿儿对石娃的表现还是相当满意的，这以后他就可以腾出大把时间来去干更重要的事情了。
　　“钟师兄？他是师父的师兄？也在这灵兽谷里住吗？”石娃问。
　　“嗯，你可不能叫师兄，你应该叫师伯。”寿儿纠正道。
　　“哦，不过师父，那以后每天就只是饲养灵兽吗？难道不教俺仙术吗？俺今天看到羚嫂的一种仙术可以让人变得更好看，不知道师父会不会这种仙术啊？俺其实最想学的是这种能变美的仙术，你也看到了俺长得不是太英俊，村里的姑娘们大多都是见到俺就远远地躲开。唉！”
　　“咳咳，你现在连引气入体都不会还练什么仙术？当务之急是先引气入体，学会把天地间的灵气引入体内再转化成真气，接下来我先教你引气入体的法门。你慢慢感受、体会、练习。”
　　“原来是这样啊。好，师父，俺都听你的。”
　　当年寿儿成功引气入体整整用了三个多月，他倒是要看看石娃这灵气亲和度不是太高的异灵根要多久才能成功引气入体？
　　这样石娃的修行资质到底如何他心里也就有谱了。
　　……
　　正午时分，钟师兄飘然而回，寿儿站在门口远远看到就迎了过去。
　　“钟师兄，回来了？”
　　“呵呵，寿儿？你今天回来的倒是很早嘛。”钟师兄笑呵呵道。
　　“嘘！钟师兄，我之所以迎出来就是想告诉你，以后别再叫我寿儿了，就叫我师弟好了。”寿儿绷着一张小脸严肃道。
　　“哦？这是为何？平时我一直都是这么叫你的啊？”钟师兄疑惑道。
　　“是这样，我找了个替咱们喂养灵兽的苦力，结果他非拜我为师不可，可是由于某些原因不能让他知道我的名字，否则这人可能就不再服我管教了。”寿儿当然是怕石娃知道他就是那个罗羚的奸夫。
　　“什么？你居然找了个替咱们喂养灵兽的苦力？这你都想得出？按照宗门的规定好像这样不行吧？”钟师兄惊讶。
　　“又不用宗门给俸禄，白干活的，不要白不要，汪大师兄就算知道了估计也没事吧？”寿儿解释。
　　“这倒也是，不过没有在宗门登记造册，他可是没有身份令牌的。没有身份令牌他怎么出入宗门啊？对了，别说出入宗门了，就连去膳堂吃饭、去藏经阁浏览典籍也都是去不了的。”
　　“去不了没关系，以后他就只呆在咱们灵兽谷里就行，不能让他出去。”寿儿当初把石娃抓来的主要目的就是让他远离聚唐村，省的他在村子里把寿儿跟罗羚通奸的事四处乱说。
　　“啊？这样憋在灵兽谷里他能愿意吗？”钟师兄疑惑。
　　“放心吧，他脑袋有点儿呆，我已经说服他了。”寿儿自信满满道。
　　“好吧，寿……师弟。唉，叫惯寿儿了，这猛一改口怎么这么别扭呢？”
　　中午的阳光好生刺眼，突然寿儿被钟师兄腰间的反光刺到的眼睛，变了个角度再定睛一看，原来是一块青玉佩反射阳光所至。
　　这青玉佩好面熟，好像羚姐那块传讯玉符。
　　“钟师兄，你这玉佩是……？”寿儿指着那玉佩问道。
　　“这是中阶传讯玉符，二百里之内可畅通传讯。寿……不，师弟，你没注意吗？最近咱们宗门流行这东西，稍微有点儿身份的都在腰间挂个这传讯玉符，这东西现在可以说是身份的象征呢。你其实也该买一个，好几次我想找你都找不到，要是有了这传讯玉符以后有什么事再找你就方便多了。”
　　“哦，原来如此，这得多少灵石啊？”寿儿可是就在罗羚身边体验过这东西的传讯便捷，他其实当时就想买一个。
　　“低阶的传讯玉符几十块下品灵石，我这种中阶的一百多块下品灵石。怎样？买一个吧？我知道你不缺灵石的。”钟师兄规劝道。
　　“太贵，我还得攒灵石给爷爷、奶奶买高级延寿丹呢。”一听价格寿儿有些不舍。
　　“唉，也罢，师弟你怎么还这么眷念凡尘中的亲人呢？要知道你一旦筑基成功最少也是二百多年的寿元，你凡世间的亲人终究还是会一个个离你而去的……”
　　“师兄，如果我们修仙只是为了自己的长生不死，而对生养自己的亲人不管不顾那修仙还有什么意义，那修得不是仙，是无情无义之徒。”
　　“你说的也是，可自古至今修仙一途莫不是如此。斩断尘缘才可以平静道心……”
　　“不，师兄，我要走一条不同的修仙之途！”
　　站在自己石屋门口望着寿儿离去的背影，钟广南连连摇头：“不同的修仙之途？邪修？还是魔修？还是佛修？据我所知就连慈悲为怀的佛修也是要斩断红尘凡缘的啊。唉，寿儿还是太年轻气盛了，哪有什么不同的修仙之途啊？”
　　……
　　午饭后，柳寿儿就领着石娃一同去了灵兽谷仓库，取了几百斤的各种灵兽食物，用大兽皮袋子让石娃背上，一一指明每样食物的储藏所在，并列了单子塞给石娃，让他每次都按着单子上的记录来仓库领取。
　　寿儿在前面带路，石娃背着巨大的兽皮袋吃力地跟在身后，在一处处灵兽的饲养法阵前停下，寿儿把喂养灵兽的腰牌交给石娃，教他如何使用打开饲养法阵、如何喂养灵兽。
　　甚至把每只灵兽所食食物的品种、份量都记录在一张单子上，交给石娃，让他谨记。
　　终于走到三角麋鹿的饲养符阵时寿儿让石娃用腰牌打开法阵，领着他进去，指着跑过来用头不停蹭他的三角麋鹿道：“每天要重点照顾好这只三角麋鹿，给它喂食最新鲜的灵草、灵果。”
　　“嗯，记住了师父。”
　　又走到孵化蛇蛋的坑里，看到小银蛇还趴在里面昏睡不醒，摇摇头又对石娃道：“每天都来看看这条小银蛇醒来没有，一旦发现它醒来，立刻通知我。”
　　“知道了，师父。”石娃看了看小银蛇，点头道。
　　“话说这小银都昏睡了好久了，难道还没有炼化完那四级妖蛇蛋液的能量吗？唉，它还是太小了，那四级妖蛇蛋液蕴含了太多的能量的确是够它炼化好久的。”
　　就这样领着石娃一个个灵兽这么喂下来，石娃渐渐地熟悉了喂养的步骤，到后来即便不用寿儿教授，他也可以自己用腰牌打开饲养法阵，再根据寿儿给他的单子比对饲养法阵上标明的灵兽种类自己挑选合适的食物喂养了。
　　“这石娃一点儿也不呆傻啊，反倒是很聪明的样子，估计就是外表看上去有些呆傻而已吧？”在返回石屋的路上，瞥眼看看因见识了各种灵兽而兴奋异常的石娃寿儿暗自感慨。
　　……
　　“师伯、师父我给你们讲：大前年夏天，俺们村长家儿子唐骏娶亲，晚上吃了喜宴后要闹洞房时，二娃他们几个跟俺一人出了一文铜钱，凑了六文钱打赌：谁敢趁着吹灭蜡烛后那么一分的时间内撩开新娘子的衣裙摸她的奶子、屄，这钱就都归这人了。俺们几个人就随着闹哄哄的大伙进了新房，乌泱泱一堆男人们都跃跃欲试，等着吹灭蜡烛的那一刻下手。后来蜡烛终于吹灭了，你们猜后来怎样？”
　　“怎样了？”钟广南问。
　　“这蜡烛一灭啊，屋里一下子就黑漆漆一片，俺力气大，新娘子惊叫声刚响起俺就用力挤开人群挤到了大床前，俺跳上床伸手一摸，新娘子身上已经压了三四个人了，俺像拎小鸡一样把他们一个个拎起来扔到床下，然后俺一把将新娘子抱起来用大嘴堵住她的小嘴，不让她发出声来，又抱着她躲到床上放着的一溜木衣柜子上，其他人上了床黑灯瞎火地摸了半天也摸不到新娘子。嘿嘿，你们猜在他们在床上瞎摸时俺在干嘛呢？”
　　“难道你已经得手了？”钟师兄猜测道。
　　“嘿嘿嘿，那是俺第一次摸女人的屄，没想到那里热乎乎的竟然还在不停地流着水儿，不知道是不是新娘子吓尿了……”
　　“什么吓尿了，那是淫水！”对此深有理论研究基础的钟师兄果断道。
　　“唉，还是师伯见识广啊。俺当时还小啥也不懂……”石娃佩服道。
　　晚饭时，钟师兄、石娃、寿儿三人围坐在篝火前，边烤着香喷喷的兽肉，边听着石娃口沫横飞地描述着他在聚唐村干的那些“了不起的英雄事迹”，有那么一刻寿儿忽然觉得把石娃抓来其实是个很不错的主意，有这个活宝在本来死气沉沉的灵兽谷又多了那么一份生机。
　　不过有一点让寿儿颇为担心：钟师兄这个好色之徒跟这石娃好像臭味相投，相谈甚欢的样子，这样长久下去会不会？
　　……
　　晚饭后指导石娃慢慢体验引气入体，感悟灵气入定后，寿儿就隐身出了灵兽谷。
　　（他没有再炼制符箓，而是关好房门披上隐身斗篷向主峰方向飞驰而去。）
　　因为内门建有巨型引灵阵，那里的灵气浓度数倍于外门，对此深有体会的寿儿昨晚跟施镜花双修之时就计划好了：打算找个内门的偏僻后山，挖个隐蔽洞府，以后每晚就抱着施镜花去那里双修。
　　趁现在天色已暗寿儿打算去查看一下地形，如果有合适地点的话就正好开挖个隐蔽的小洞府。
　　来到主峰山脚下先看了一眼不远处膳堂后面山包上施镜花住的哪处小院，颇有深意的微微一笑，然后就毅然向主峰山上飞去。
　　在通过半山腰内门弟子把守的内门关卡时他才放缓了脚步，用轻身术小心翼翼地飘过，果然那内门弟子并没有发现他的气息。
　　一进了主峰内门，他就感受到了数倍于外门浓度的浓郁灵气就那么一团团飘散在空气之中。
　　“内门果然不一样，要是在这里双修那修行速度肯定数倍于外门。”寿儿暗自感叹。
　　寿儿辨明方向后就沿着内门的禁制法阵边缘往后山方向飞驰而去，他不敢往山上飞驰，因为他知道越往上住的师兄、师姐修为越高，他可不能碰到筑基境界的师兄、师姐那样很容易被发现。
　　沿着内门的禁制法阵边缘绕了好大一圈约莫好几里后终于来到了阴暗的主峰后山，这里光线明显比阳面要暗了许多，连月光都被主峰高耸入云的山峰挡住大半。
　　寿儿举头往上一看，黑乎乎一片，看不到一座修士洞府，一般是没有修士愿意住在山阴之地的。
　　就这样他一边飞驰一边寻找着隐蔽之地。
　　寿儿终于在后山一片小树林前停下，走进树林刚好看到一块块巨石破土而出，寿儿找了最隐蔽的一块巨石后开始取出赤红短剑开挖洞府。
　　为了不露痕迹，专门把挖出的山土、石块都装入储物戒指内，打算出了内门后再找个偏僻之地倒掉。
　　一个时辰后终于挖出一个一人多高的堪堪容纳两人双修的小洞府来。
　　寿儿在洞府里试着盘腿打坐，运行功法吐纳天地灵气，他想感受了一下灵气的吸纳速度，浓郁的灵气股股进入他的体内，果然比外门吸纳速度快了数倍。
　　“嘿嘿，我寿儿总算在内门也有自己的洞府了！这是多少外门弟子做梦都想拥有的洞府啊。其实也是内门弟子与外门弟子最大的差距，如今我已经提前实现了这一梦想。”寿儿扫视一圈自己挖的这小小洞府，颇感欣慰。
　　出了主峰内门寿儿就向山脚下施镜花住的小院飞驰而去，半路上寻了个深邃的山沟把储物戒指内攒的那些开挖洞府产生的山土、碎石倒掉。
　　又从施镜花家院后墙外五丈的秘道内钻入了卧房。
　　看着还在香榻上打坐修行的美艳异常的施镜花，寿儿熟练地取出月华神兽遗骨残片又一次施法让施镜花进入梦境，又故技重施让她同意双修后，便搬开香榻露出地洞入口，不由分说地抱起施镜花套上隐身斗篷就往洞口钻去，等进了洞还不忘收起两个法阵。
　　路上施镜花梦呓般地搂着寿儿的脖颈问道：“秦师兄，我们这是要去那里？”
　　“嘘！别出声。镜花师妹我们去我的洞府双修。”寿儿生怕被外人听到于是传音道。
　　施镜花搂住寿儿的双臂明显又紧了几分，俏脸一片酡红，娇羞道：“秦师兄，你好坏！”
　　“嘘！别再出声了，被路上之人听到就惨了。”
　　“哦。”
　　终于提心吊胆地通过了半山腰内门弟子把守的内门关卡，寿儿这才敢放足狂奔向自己在内门的专有洞府。
　　在洞口外布置了那两个中阶隐息法阵、蔽音法阵，这才放心大胆地走入洞府内。
　　小洞府内的地面上已经铺好了寿儿的一床被褥，美艳的施镜花就静静地躺在软软地棉被上等待着寿儿的临幸。
　　“秦师兄，这就是你在符箓阁的内门洞府吗？啧啧，好简陋呢。”施镜花虽然在梦境中可还是能通过外放的神识感应到外界的环境变化。
　　“符箓阁？那不是雅仙子、紫雪所在的宗门机构吗？听说那里以女修居多，怎么这个秦德璐也在符箓阁？那岂不是大饿狼掉进了小白羊群里？”寿儿暗暗心想，他并不知道秦德璐的背景，他也不好开口问施镜花。
　　不过经施镜花这么一说他倒是真对这位秦德璐师兄感兴趣了。
　　“嘿嘿，简陋点儿没关系，够咱俩双修就行了。”寿儿看着陷入梦境中的柔美的施镜花道，双手已经迫不及待地开始去褪下她的衣裙。
　　“别，你笨手笨脚的别把我的裙子扯坏了，我自己来。”施镜花娇羞道，边说着边主动一件件脱去衣裙。
　　突然寿儿在她腰间看到了一块熟悉的青玉佩，之前虽也见过但因为不知这玉佩为何物所以他并未在意，可这两日连续见过罗羚、钟师兄的传讯玉符后他要是再认不出此物，那他就是傻瓜了。
　　“这镜花师姐怎么也有如此贵重的传讯玉符？还有她手指上戴着的那储物戒指，这储物戒指可是贵重的很，只有筑基修士才买得起。而镜花师姐的道侣孙大厨只不过是个外门膳堂的小管事，那里会有这么多的灵石供她花销？这镜花师姐身上的贵重法器到底是得自何人？”看着连自己都不舍得买的传讯玉符、储物戒指寿儿暗自思忖了好多好多。
　　“镜花师姐老是口口声声称她最恨那个姬媛，而姬媛又是孙大厨筑基境界堂叔的道侣，难道说……”
　　“说起这姬媛，好像明天就到给那呆头大哥的三天期限了，也不知他跟踪调查出了结果没有。现在我越来越对这个神秘的姬媛感兴趣了呢。”
　　“姬媛？你到底会是个什么样的女人呢？但愿明天就能揭开你的神秘面纱！”

第42章
　　月朗风急，星空如洗。
　　道神宗主峰后山一阵阵凛冽山风刮过，一片小树林在这阵急风吹动下光秃秃的枝条摇曳不停，如果把视线探入这阴暗的树林内会发现一个奇怪的现象：林中一块巨石后一片不小的灵气旋窝不论山风如何冷冽都顽强地快速旋转着，任那山风怎么猛烈那灵气旋依旧变幻着各种形状顽强地注入一个大石掩盖着的石洞内。
　　如果有道神宗筑基境界以上的修士看到此景必然震惊，因为如此强力的灵气旋窝即便是修炼《道神决》的筑基修士吐纳天地灵气时也做不到，能达到此种吸纳灵气速度的唯有金丹修士。
　　如果没有达到金丹修为就能达到如此吐纳灵气速度的那说明此人的修炼功法最少也是天级高阶功法。
　　寿儿还是第一次在这内门运转《本源真经》双修，他万万想不到竟会有如此效果，只感觉一股股浓郁的灵气像奔腾的狂涛般冲入他的经脉之中，这股股灵气冲力猛烈至极以至于他的经脉被冲刷的裂裂生疼。
　　不过寿儿还是强忍着疼痛，任那灵气争先恐后地钻入自己体内，这时的寿儿那里还顾得上与施镜花交欢？
　　即便是全力运功转化速度依然远远赶不上涌进来的灵气速度。
　　丹田气海内积攒的普通真气、本源真气在快速的增加着，自从突破到凝气七层后气海的容量最少扩大了一倍，如果按寿儿之前的修行速度要想真气填满如此巨大的气海最少也要四五年的时间。
　　平时修炼整整一夜气海中真气量也不见增厚一丝，可如今运转这《本源真经》在这内门之地双修，真气在以可见的速度增加着，照这种速度双修下去估计用不了一年这气海就会被充满，那样就又可以突破了。
　　虽然运转《本源真经》的人是寿儿可施镜花也间接受益，她就感到下身花芯内一股股猛烈的阳性真气被灌入她体内，不多时就几乎要充斥她整个经脉之中，整个身体几乎都快要被灌爆，迅速按照“老前辈”的传授与“秦师兄”手心相接，把混合了自己阴性真气的混合真气全部注入“秦师兄”体内。
　　……
　　整整一夜双修下来寿儿内视气海，明显能看出气海中的本源真气增加了厚厚的一层，这增加的量绝对是他在外门双修一夜的数倍不止。
　　凌晨，东方微白之时，把施镜花送回她家小院处理妥当后，寿儿又隐身躺在她家院后那块巨石上回味着昨晚在内门双修的惊喜。
　　“嘿嘿，在内门双修果然不一样。如此下去根本就用不了一年我就可以突破到凝气八层了。如此快的修炼速度估计就是天灵根的凌峰师兄、异灵根的紫雪师姐也不过如此吧？”寿儿躺在巨石上喜滋滋地畅想着。
　　虽然寿儿现在的修炼动力并不大，可还是为修为能迅速地增加而感到异常高兴。
　　寿儿很满足现在的修仙生活。
　　一来：有大把的灵石可以赚，不愁给自己的亲人们买高级延寿丹的需要；二来：已经在内门偷偷开辟了自己的洞府，这是多少外门弟子终其一生的梦想啊？
　　三来：有两名容貌出众的女修陪着他日夜双修，就连天下男人都垂涎三尺，难得一见的名器仙桃屄都任他夜夜享用，还有什么样的生活能如此惬意呢？
　　至于他一向都钦慕的苏嫣由于一直以来都看不起他，所以自从有了罗羚、施镜花这两位毫不逊色于苏嫣的女人后他对苏嫣的心也渐渐冷了。
　　之前寿儿不太懂男女之情，一心追求自己向往的苏嫣。
　　可自从跟罗羚在一起的时间长了，他渐渐懂得：男女之间是要有真感情的！
　　喜欢应该是相互的，被对方喜欢也很重要，而不能仅仅是单方面的单相思，那种内心瞧不起你的女人即便你得到了她的身子照样也高兴不起来。
　　不知怎地跟罗羚在一起时他心里就会产生莫名地温暖、亲切的感觉，那种感觉好像是自己的亲人一般。
　　“说起羚姐来，看这天色姐夫应该要出门了吧？嘿嘿，我也该去鸠占鹊巢了！”
　　寿儿起身用本源真气催动御风术向聚唐村方向飞去。
　　为了尽快熟悉本源真气的特性，现在寿儿尽量多使用本源真气来驱使法术。
　　在距离聚唐村已经不到十里时就听到远处山道上传来“叮铛……叮铛”的铜铃声。
　　有了第一次的经验寿儿知道这是唐忠骑着毛驴要去坊市售卖符纸了，他怀着愧疚之心远远地绕开。
　　来到唐忠家大院门口时晨光微熹，大门是关死的，寿儿直接纵身飞过墙头，轻飘飘落在了院子里，如同昨日一样四下一个人影都没有。
　　他蹑手蹑脚走到东厢房门口，轻轻一推房门，门居然被推开了。
　　“咦？怎么今天没插门？难道这是羚姐故意给我留的门？”寿儿心中暗喜。
　　跟昨日一样屋内依然拉着窗帘视线有些暗，可还是能看到木塌上铺放着两套棉被、枕头，一个枕头上空无一人，被子也干瘪下去。
　　另一个正盖着棉被侧躺着一人，不用看也知道是罗羚了。
　　寿儿又轻轻把门关上，插上门栓，又从储物戒指内取出那两个法阵的阵旗、阵盘，先后在卧室四角摆放妥当，启动法阵，一层无形结界立刻罩住了整个卧室。
　　一切准备就绪，寿儿脱去隐身斗篷，又轻轻坐到木塌上一件件脱掉全身衣裤，全身赤条条钻进了那个空出来的被窝，里面还有些暖和，看样子唐忠也是刚刚离开不多时。
　　感受着被中留下的男主人的温度，再想到下一刻就要占有男主人的美艳妻子，寿儿心中竟然升腾起莫名地兴奋、刺激之感。
　　“唉，我现在怎么会如此变态？怎么一想到占有别人的娇妻下身就如此兴奋呢？自从炼就了这[欲体]之身后我怎么感觉我越来越淫邪了呢？这样可要不得，柳寿儿，你一定要切记，你是来双修的，主要是来双修合练那部《本源真经》的。”寿儿刚一动邪恶念头内心就暗自告诫自己。
　　他伸出手去撩开罗羚的被角，露出她白生生的几乎赤裸的身子来。
　　不过……
　　“奇怪，怎么羚姐身子上好像有些湿？”
　　再伸手去摸罗羚的秀发，果然是潮湿的。
　　“难道羚姐刚刚沐浴过？大早起洗什么澡呢？莫不是……”寿儿又想起没有插的房门，似乎明白了什么。
　　再感受罗羚的气息，根本不似昨日那般平稳舒缓，而是略显急促。
　　看来她根本就是醒着的，在故意装睡。
　　寿儿一下子就懂了，于是猛地钻入罗羚的被窝里从身后紧紧地抱住她软软的身子。
　　一只手已经迫不及待地撩开她的小肚兜握住了她丰硕的玉乳，开始揉搓捻弄起来。
　　“哎呀！那个王八羔子？敢趁姐姐沉睡之时爬进来使坏？”罗羚惊叫一声，扭过脸来怒气冲冲的样子。
　　寿儿知道她是装怒，所以也不怕，反而手上的动作更大了，竟趁她扭过身子来的机会伸手去扒她最后遮羞的小亵裤。
　　“寿儿？怎么会是你？你来做什么？快点儿出去，不是跟你说过了吗？以后再不能这样了。人家可是有夫君的人，你就这么偷偷摸摸钻进来人家的被窝里来糟蹋人家还要不要脸了？”
　　寿儿早就熟悉罗羚的这一套了，所以也不管她说什么双手一用力就把她的小亵裤扒到了膝盖，伸手就抚摸在了那片浓密的艾草之地，不一会儿又把手指探入她两腿之间的幽谷禁地，用手指不停地抚摸撩拨着阴唇花瓣。
　　“寿儿，说你呢，你听到没有？别这样了，你老是这样我还怎么见人啊？”罗羚伸手去拧寿儿的耳朵，寿儿也不躲就让她拧住。
　　在罗羚拧住寿儿耳朵的同时寿儿也用中指分开她桃源洞口的花瓣插进了潮热娇嫩的蜜穴内，开始不停抠弄、抚摸起来，罗羚的双腿竟很配合地偷偷分开。
　　只一会儿罗羚本来拧着寿儿耳朵的右手改为紧紧揽住了寿儿的脖颈，一双樱唇也颤抖着吻住了寿儿的唇，似是发觉有些不妥，很快又松开了手臂，唇分。
　　“寿儿，我……我的本源真气好像没有多少了，要不……要不……”
　　“要不怎样？”寿儿故意装糊涂，手指不停抠弄着罗羚那已是春水潺潺的玉女洞。
　　“要不……要不咱们双修一下吧？万一要用到本源真气来救急，不够用就坏了。你说对吧？”
　　“嗯，羚姐说的有道理。只是我跑了很远的路来找你，身子累坏了，不愿意动啊。要不你还像上次在地底巨洞里那样坐在我身上双修吧？”寿儿故意作弄罗羚。
　　“你……好，我让你累……”罗羚说着竟气呼呼地伸手就去握住了寿儿哪根粗长的阳物顶端肿大的敏感龟头，用两个手指使劲掐住。
　　“啊！疼。羚姐，快松手快松手，我不累了，我马上卖力肏你还不行吗？”
　　“呸呸呸！你瞎说什么？谁让你肏我了？我只是想跟你合练双修那天级功法，只是想在气海里多积攒些本源真气而已……”罗羚越说声音越小，似乎连她自己都觉得这理由找的不是太充分。
　　“好好好，我说错了羚姐，快松开我的小弟弟。我这就跟你双修。”寿儿疾呼。
　　下一刻寿儿已经翻身上马，一把扯开了罗羚的肚兜，又用脚把她碍事的小亵裤蹬掉，大大地分开她的双腿，火烫的大龟头已经熟练地抵住了她的桃源洞口。
　　猛一挺腰耸臀“咕叽”一声，粗长阳物已深深插入玉洞之内，紧接着就是狂风暴雨般地狠抽猛送。
　　“啊！……寿儿，你轻点儿……你……你是不是故意报复……喔……”屋子里顿时响起罗羚一声声的娇呼。
　　不过没多久罗羚似是想起了什么，扭头看向了后窗，强忍着下身的快感问道：“等一下！寿儿，忘了问你了，石娃怎么样了？你没有虐待他吧？”
　　“没有，他好的很。他都拜我为师了，我怎么可能会虐待他？”
　　“那就好，我可跟你讲村里人都知道是我推荐他去修仙的，万一你要是伤害了他，那我以后在村子里就没法呆了。”罗羚还是有些担忧道。
　　“放心吧，羚姐，他现在真的很好。”寿儿没有告诉罗羚石娃是异灵根的事，怕打击到她的自尊心。
　　连寿儿初次知道石娃是异灵根时都心里不平衡了半天，就更不要说罗羚了。
　　这凡人居住的村子里到底是灵气稀薄的紧，不得已寿儿又恋恋不舍地取出八块下品灵石摆放在身体四周以供双修《本源真经》吸纳。
　　自从寿儿学会交欢、双修两不误后，这双修就变成了最快乐、高效的修行方式了。
　　“唔……唔……寿儿，轻点儿啊，你的鸡巴太粗了，人家下面要被你捅坏了。”罗羚双臂紧紧搂住寿儿的脖颈，双腿攀住他的小屁股，娇啼不止。
　　伴随着一声紧过一声的“啪啪啪……啪啪啪……”的肉体撞击声，一个小小的灵气旋窝开始迅速吸取八块灵石中的灵力在两人头顶盘旋不散。
　　也不知过了多久，院子里传来对话声。
　　“咦？羚儿怎么还没起床？老头子，你觉不觉得羚儿最近有点不正常？”是婆婆卢氏的声音。
　　“你又瞎说什么？羚儿肯定是在修炼仙术。”公公唐裕康的声音。
　　“我正要跟你说这事儿，不知道是不是我的老花眼又加重了？我怎么觉得羚儿这两天好像变年轻了呢？皮肤也变的更白嫩光滑了。你的眼好使，到底是不是？”
　　“嗯，这次你倒是没看错，我也发现了。羚儿的确是变年轻了不少。”
　　“唉，这正是我最担心的……”
　　“你这老婆子，怎么又开始了？我都跟你说了好多遍了，羚儿不是那种人，她就是变得再年轻也不会抛弃忠儿，跟别的修仙者发生什么苟且之事的！”公公唐裕康气愤训斥卢氏道。
　　“唔……唔……寿儿，不行了，要丢了……啊！……别再肏了……我已经泄了……”仅一门之隔的东厢房内唐家的好儿媳罗羚已经顾不上听公、婆的对话，她下身膣道内此时正战栗着喷出一股股滚烫的阴精浇在丈夫之外的小男人那憋胀的龟头上，她的魂也同时神游太虚去了。
　　……
　　寿儿赶在膳堂午饭时急火火飞驰回了道神宗，直奔膳堂大厅去寻那位呆头大哥，今天是跟他约定的三天之期的到期日，他十分迫切地想知道这位呆头大哥跟踪那位神秘莫测的姬媛是否取得了成果？
　　今天膳堂大厅里的人明显比前两天少了很多，看来施镜花那名器仙桃屄影像现世所引起的围观热潮正渐渐退去。
　　在上次呆头大哥就餐的那张餐桌上又看到了呆头大哥的熟悉身影，赶紧挤过人群向他走去。
　　等走近了一看这位大哥还是跟上次一样，看上去像是在低头吃饭，可仔细一瞧就会发现他其实是在竖着耳朵偷听旁边众人的议论。
　　“师兄，是我。跟你约好三天之期的那人。”寿儿怕被别人看到他与呆头大哥接触，于是站在呆头大哥远处密语传音。
　　呆头大哥听到密语赶紧抬头四处张望，等看到了寿儿后咧嘴笑道：“嘿嘿，原来是你，我刚才找了一圈也没看到你。”
　　“事情办的怎么样了？”寿儿急切地问道。
　　“我办事你放心。”呆头大哥瓮声瓮气道。
　　“好，那就把姬媛的生活习惯记录交给我吧。”
　　“这……不急，咱们找一僻静处再谈。”呆头大哥起身看了一眼寿儿就向膳堂门外走去。
　　“这家伙不会又想敲诈我一笔灵石吧？这家伙一点儿都不呆，狡诈的很呢。”寿儿默默跟在他身后，心中腹诽不已。
　　又走到山脚下那一无人密林中，呆头大哥停住身形扭身开口道：“这位师弟，记录可以给你，不过这两天我手头……”
　　“又要多少灵石？”寿儿还不等他说完就先问出口了。
　　“四块下品灵石。”呆头大哥又恬不知耻地伸出手来到寿儿面前。
　　“不是已经给了你六块了吗？怎么还要？你也知道我还得雇请‘玉枪神君’去偷摄，也要花费一笔不小的灵石呢。”寿儿不满道。
　　“唉，我的风险可是很大的啊，姬媛可是执法堂堂主的道侣。万一被执法堂查到了，那就不是几块灵石的问题了，恐怕连命都不保啊。”呆头大哥理直气壮。
　　“这……好吧，你说的也对，给你。”寿儿无奈又掏出四块下品灵石递给呆头大哥。
　　呆头大哥倒是个信用之人，收到灵石后马上弯腰从鞋底取出张纸条，递给寿儿。
　　同时又从裤裆里取出一块留影石来。
　　输入真气，一个女人的影像就出现在了寿儿的眼前。
　　“啊？她居然就是姬媛？你不会搞错了吧？”寿儿看到影像上的女人，惊讶万分。

第43章
　　呆头大哥倒是个信用之人，收到灵石后马上弯腰从鞋底取出张纸条，递给寿儿。
　　同时又从裤裆里取出一块留影石来。
　　输入真气，一个女人的影像就出现在了寿儿的眼前。
　　影像中远远看到一位身着淡紫色宫装的容色绝丽女子娇若春花，她巧笑嫣然，身材高挑娉婷，一张艳丽的纯净无邪的脸蛋惹人怜爱。
　　在一段段远远跟摄的影像中这位优雅可人的女子总是保持着甜美的微笑，每每遇到同门弟子总是彬彬有礼地颔首微笑示礼。
　　只是在如厕前才会偶尔皱一下那可爱的琼鼻，蹙起那好看的秀眉，任谁也能看得出这是位生性活泼、善良可爱的单纯美人儿。
　　“啊？她居然就是姬媛？你不会搞错了吧？”寿儿看到影像上的女人，惊讶万分。
　　寿儿虽没有见过这位姬媛，可按照施镜花的描述她应该是一位心性歹毒、心计深沉的恶毒女人啊。
　　可影像中这位优雅可人的女子一副天真无邪的样子似乎跟歹毒、心计深沉、恶毒女根本半分关系都无啊？
　　“搞错？怎么会？执法堂堂主的道侣姬媛谁不认识？你……你不会连姬媛都不认识吧？她可是外门美女榜上保持多年前五名的甜美人儿啊。”呆头大哥狐疑道。
　　“咳咳，这栋小院是她的住所吗？”寿儿为避免尴尬连忙转移话题。
　　“是的。”呆头大哥虽然口上回答着问题，可眼睛仍然像看到怪物般上下打量着眼前这位居然连姬媛都不认识的异类。
　　“咦？怎么没有她小院里面的影像？难道你没有飞上墙头偷摄吗？”寿儿可不管呆头大哥的目光，继续问道。
　　“她的院子外设有禁制，进不去。”呆头大哥解释道。
　　“什么？她不是住在外门吗？怎么会有禁制？不是只有内门弟子的洞府才有禁制吗？”
　　“她虽住在外门可她毕竟是执法堂堂主的道侣，有禁制不奇怪。”
　　“哦，她平时如厕的这茅房在何位置？”寿儿又问。
　　“就在主峰半山腰功德堂后面，她本身就在功德堂供职，住所也在功德堂后外门弟子居住地。”
　　一炷香时间后跟呆头大哥问清了心中疑问，看着呆头大哥离去，寿儿展开那张记录着姬媛生活规律的纸条。
　　也就简单的几条而已，诸如：何时从居住的小院出门去功德堂工作；何时如厕；何时用餐；何时回到居住的小院。
　　重点查看如厕规律：早中晚各一次。
　　其中那条午饭后一个时辰内必如厕，让寿儿颇为关注，因为这个时间段距此时最接近，至于早上、晚上的那两次如厕，因为寿儿都在与人双修所以赶不上。
　　抬头看天，刚好是午饭过后，也就是说不出一个时辰那姬媛就该去功德堂后面的茅房如厕了。
　　正是好机会，不用等太久就可以如愿以偿地偷摄她的如厕影像了。
　　寿儿不再犹豫，向着主峰半山腰的功德堂飞驰而去。
　　这功德堂本就距离膳堂不远同在主峰山下，所以不多时寿儿就飞驰到了那里，虽说刚过午饭时间照理应是人少之时，可这里仍人来人往宗门弟子络绎不绝。
　　这功德堂可不比其他地方，此地是众多内门、外门弟子领取宗门任务，交付任务物品的场所，人多且杂，什么境界的弟子都有。
　　连筑基境界的内门弟子都不乏来此接取宗门任务，所以寿儿是不敢在此穿那隐身斗篷的。
　　说起这功德堂来寿儿倒是不陌生，以前他经常来此接取宗门寻找灵草、灵药的任务，要说这功德堂最让他记忆深刻的其实还是接待大厅里那几位负责接待、登记的漂亮师姐、师妹，那姿色真是一个赛一个的漂亮动人，想想也是这功德堂是宗门的脸面必然会挑选些姿色最出众的外门女弟子来此担任接待任务。
　　寿儿如果不是挂念着苏嫣其实早就想找一位这功德堂的师妹来当道侣双修了。
　　不过今天寿儿没有进功德堂大厅去欣赏那几位让他动心的接待师妹，而是按那呆头大哥的情报直接绕到了功德堂大厅后面的茅房处，进了男茅房趁没人赶快套上了隐身斗篷，再悄悄走出来躲在不远处一墙角盯着女侧，坐等那姬媛的出现。
　　等人是最消磨人的，寿儿就躲在那墙角眼巴巴地盯着女厕入口，可陆陆续续有几名女弟子如厕却都不是他要等的姬媛，眼看着左等姬媛不来右等还是不来，实在是有些不耐了，蓦然想起这姬媛就在不远的功德堂任务物品仓库，负责统计、核对弟子们上缴的宗门任务物品入库。
　　“与其这么傻等着还不如先去看看她到底是个什么样的人？”寿儿暗忖。
　　寿儿还是决定去功德堂任务物品仓库先去探探这姬媛，再怎么说也比在这里干等着强。
　　仓库很好找，因为它是功德堂最高大的建筑，面积最少比前面的功德堂大厅大了几十倍不止。
　　寿儿隐身蹑手蹑脚来到仓库大门口，门是大开着的，不时有穿着外门制式法袍的男弟子来来回回搬运着物品进入，看腰牌都是这功德堂的弟子，看来是专门负责搬运任务物品的。
　　寿儿扒在大门后向巨大的仓库里看去，里面果然够大，高高的仓库穹顶之下堆满了一座座小山般的物品，有灵米、灵草、灵果、灵药、妖兽等等分门别类堆得整整齐齐，三四个男弟子在不停地搬运着任务物品。
　　“咦？怎么都是男弟子？难道女弟子都在前厅负责接待吗？可那姬媛不是就主管这里吗？她人呢？”寿儿在门口看了一阵没看到一名女弟子于是有些狐疑。
　　“姬师姐，这新入库的二十多头一级妖兽已经搬上妖兽堆了，您来核对、清点一下吧？”就在寿儿犹疑不定之时仓库深处传来一名男弟子的声音。
　　“姬师姐？莫不是就是那位姬媛？”寿儿屏息凝神竖起耳朵来听。
　　“好的，廉师弟我这就来。”仓库深处的一间小屋内传来一声优美的女声。
　　“她应该就是姬媛了，我得先过去看看她到底是个怎样的女子？”寿儿闻声后就运起轻身术隐身轻飘飘向仓库深处飞去。
　　“咦？奇怪怎么其他几个在别处搬东西的男弟子也都围过来了？难道是过来帮忙搬东西吗？”寿儿飞向哪处的同时就发现别的男弟子也向某处飞驰而去，让他心里好生疑惑。
　　不过他还是决定跟随在这几名男弟子身后去看个究竟。
　　那几名男弟子奔到一处高高的妖兽堆旁就连忙止住脚步然后开始装作低头忙碌起来，有的搬起旁边的一袋灵米扛在肩上，有的搬起另一堆的一大根不知名的灵木……
　　“奇怪他们这是在干什么？扛起东西来就又不动了，明显是在装着在这里干活嘛。”
　　正在寿儿疑惑间就看到不远处一个身着淡紫色裙装的袅娜女子绕过几个高堆之后向这里飘飞而来。
　　那曼妙的身影跟寿儿在影像中见到的那个姬媛一般无二，等飞近了寿儿看得越来越清晰了。
　　“好甜美的师姐。”等寿儿看清了姬媛不由暗自感叹，他之前所见的影像都是那呆头大哥在远处偷摄的，并不是十分清晰。
　　就见这姬媛：秀发盘起云鬓，轻颦浅笑的迷人脸庞上一对可爱的小梨涡让人看了心头分外甜美，一双因为微笑而弯起的美眸，秋波流转、顾盼生姿，因微笑而露出的皓齿雪白如瓷。
　　她身上那件淡紫色裙装样式十分类似施镜花的哪件红色长裙一样的暴露，只是她这件的裙摆要更短的多，只刚刚盖过膝盖。
　　这样她姣好的身材便暴露无疑：雪白酥胸半露，高耸双峰鼓胀、乳沟深邃，皓腕欺雪，修长的小腿纤细优美，只可惜由于穿着高筒皮靴所以只露出了一半而已。
　　当然寿儿也未忘记细看她右手上戴着的精美储物戒指，以及腰间束带上佩戴的那块青玉传讯玉符。
　　“廉师弟，今天入库的一级妖兽都堆在上面了吗？兽身上有标注今天日期的铭牌吧？”姬媛来到高高的兽堆旁对着那位等候在此的男弟子巧笑嫣然地问道。
　　“是的，姬师姐。标注今天日期的铭牌都完好无缺，您只管上堆查验、登记便是。”那位廉师弟躬身一礼道。
　　“好。”姬媛应一声，便走向那高耸如云的兽堆上靠着的一架云梯。
　　“姬师姐，这妖兽堆太高了，我帮你扶着云梯。”一名男弟子扔下肩头的灵米袋献媚道，并且连忙跑到兽堆旁扶住那个靠在堆上的高高的云梯。
　　“这云梯不太稳啊，姬师姐，我也帮你扶着。”另一名男弟子也赶忙扔下肩头的灵木跑过去扶住那高高的云梯。
　　“等一下，还有我。”
　　“我也不能袖手旁观啊，我也来扶一把。”
　　“那就谢谢几位师弟了。”姬媛对这几位自告奋勇地男弟子报以甜甜地微笑，随后踏上云梯缓缓地向上攀去。
　　“不谢不谢，为师姐帮忙还不是应该的吗？”抬头看着姬媛踏上云梯的曼妙倩影，几个人之间竟相互会意一笑，不约而同地说道。
　　“奇怪，这几个人怎么都在抢着去扶那个破梯子呢？而且那几个人笑的好可疑啊！笑得那么猥琐，分明是有问题。可是到底是怎么回事呢？”寿儿看着那几名男弟子团团仰头围拢住那个高高的云梯，不由对这几个人的举动感到莫名其妙。
　　寿儿悄悄靠近这几人，仔细注意他们的表情，想要找出答案。
　　只见随着姬媛缓缓地向上攀，几名扶着梯子的男弟子纷纷挤到梯子正下方，仰头死死盯着姬媛向上的身影，只两息时间几个人竟都不约而同的涨红了脸，而且呼吸渐渐粗重起来，更有甚者一位体型微胖的男弟子鼻孔里竟然流出一溜鲜红的鼻血出来。
　　“怎么回事？他们看到了什么？”寿儿惊讶莫名，也赶紧隐身蹑手蹑脚钻到了梯子下方抬头向上看去。
　　“不是吧？姬媛师姐下身穿的这是什么东西？就是几根小绳子绑着块小布条吗？连那下体的毛毛都全部露出来了，看的一清二楚，简直就像没穿着亵裤一样嘛。”寿儿这么抬头一看，正好看到姬媛那几近赤裸的裙底，好悬连他也没忍住要喷出鼻血来。
　　原来姬媛裙下只穿了个手指宽窄的红布条用几根小细绳绑着堪堪护住最紧要羞处，在那细绳与小布条链接处装饰着一个可爱的白色蝴蝶结。
　　只是由于那红布条太窄了，使得它整个被勒进了深邃的股沟里让姬媛那挺翘浑圆的雪臀完全暴露在空气里，更让人血脉喷张的是前面的阴毛那小布条根本就遮不住几乎大部分都探出头来，一根根微黄色弯弯曲曲的柔软细毛要多诱人有多诱人。
　　如此美景当前寿儿看得下体硬梆梆有了反应，不过他募得想起了什么，立刻从储物戒指中取出五彩留影石来，用隐身斗篷包裹好对着梯子上姬媛裙下偷摄起来。
　　“既然要帮着镜花师姐出气，只偷摄裙下还不行，还得把这影像留影出另一番风情出来：让别人觉得是这姬媛故意在引诱这几位师弟才行。”寿儿边偷摄着姬媛那诱人的裙下，边想着此次前来的重要使命。
　　想到此寿儿又把留影石对准了梯子下这四位表情或呆滞、或猥琐的男弟子的面部表情仔细留影着，正摄录他们四人之时忽见其中那个体型微胖的男弟子竟然把手伸进了道袍里开始套弄起下身阳物来。
　　再看向其他三人下身时发现此时他们一个个也都是突然高耸起鼓鼓的包来。
　　“奇怪，又发生了什么？怎么这四人反应都这么大？”寿儿连忙举着留影石抬头看去。
　　就见头顶姬媛裙下，那本来还能堪堪遮羞的小红布条，因为她连番交叉高高抬腿攀爬云梯使得那块窄窄的小红布条竟然因为不停地迈动美腿时候对厚厚的阴唇产生的摩擦，最终深深陷入了猩红的阴唇花瓣里，这样一来她下身最隐秘诱人的玉女洞外那猩红的阴唇几乎全部外翻裸露出来。
　　梯下四个男弟子反应不一，最不堪地就是那位体型微胖的男弟子他此时的道袍已经极速起起伏伏着显然是撸动阳具的动作不小。
　　寿儿在偷摄头上裙底风情的同时也不忘记把这位男弟子的猥琐动作都偷摄下来——这可是美丽师姐勾引小处男师弟的最有力证据。
　　终于姬媛那魅惑众生的下体风光消失在了高高的云梯顶端，几个男弟子的目光也渐渐收回，正好都看到了相互的囧态，其中三个更是指着那个体型微胖的男弟子耻笑个不停，寿儿听不到他们在说些什么，可以确定他们之间肯定是在密语交流着什么，一个个表情精彩，眉飞色舞的样子。
　　不一会儿姬媛的身影又出现在了云梯上，显然是已经查验、登记好了，要下来了。
　　于是这四个男弟子又故技重施假装扶着梯子，一个个昂首目不转睛地盯着姬媛的裙下。
　　寿儿也抬头举起留影石来去偷摄，不过那条深深勒进阴唇里的小布条又完好的出现在了阴唇外，恢复了原来的面貌，显然是姬媛发觉了下身的不妥在堆上偷偷把它又从阴唇中抽了出来，再看她的面容明显比之前羞红了不少。
　　这次她下来时动作格外的缓慢小心，估计是生怕那块窄小的布条再次被勒进娇嫩的阴唇中吧？
　　姬媛下到距地面不到一丈高时就飘然飞身下地，然后对着正认认真真扶着梯子的四人微微一笑道：“辛苦几位师弟了。”
　　“嘿嘿，不辛苦不辛苦，师姐要是没什么别的吩咐我们就先去忙了。”
　　“咦？羌师弟你等一下，你的鼻子怎么又有血迹？没事吧？”姬媛目光敏锐地发现了那个体型微胖的男弟子没擦干净的鼻血。
　　“没事没事，我这几天有些上火，劳烦师姐挂记了。”羌师弟连忙微微一礼道。
　　“唉，羌师弟你的身体是不是火气太旺了？怎么隔三差五的就流鼻血呢？最好喝些清火的灵茶。”姬媛关心道。
　　“是是，多谢师姐关心。”羌师弟被说的脸色通红。
　　“不谢，我正好要出去一下下，有劳几位师弟看好这库房重地。”说完姬媛扭身向库房外飘去。
　　“是。”几人同时回应。
　　只是他们看着姬媛离去的背影开始对着那位羌师弟不停地挤眉弄眼，不知道又在密语些什么。
　　“出去一下下？不会是去如厕吧？不好！”寿儿只顾观察这几个猥琐的男弟子了，等姬媛走出很远后才反过味来，于是他赶紧催动御风术猛追而去。
　　这功德堂仓库离那后方的茅厕不过百丈，寿儿紧赶慢赶才堪堪跟在姬媛身后进了女厕。
　　寿儿进了茅厕还不等喘口气就赶紧摆好留影石姿态准备偷摄最重要的时刻。
　　果然寿儿刚刚摆好留影石姿态甜美的姬媛师姐就已经撩起了她那条淡紫色的短裙，露出了那雪白浑圆、型如满月的雪臀，一双修长的玉腿缓缓分开，玉手拽住胯间的两条细绳褪下那条仅仅遮羞的系着白色蝴蝶结的红色小布条到双腿膝盖处，一下子露出了那最诱人的神仙妙洞，叉开双腿蹲下。
　　寿儿仔细用留影石对准偷摄哪处妙洞，就见哪玉洞口早已湿濡不堪，估计是被那小红布条反复摩擦、勒紧所致。
　　那阴阜肥厚饱满，高高的鼓起，阴毛卷曲微黄，外阴周边也长着一根根细小的微黄汗毛一直连到深红色的菊门。
　　桃源洞口顶端凸起一颗肉皮包裹着的肿大肉珠，水泽盈盈的猩红色阴唇花瓣呈柳叶状，那阴唇最下方显出一个小小的玉洞口来，显然不同于镜花师姐的紧密一线的小细缝，那阴唇的颜色也是略深于镜花师姐。
　　“奇怪，难道每个女人的下面都长得不一样吗？这姬媛下面长得跟镜花师姐、羚姐的都不一样。也不知肏起来是何滋味？”寿儿一边盯着人家下身羞处细看一边在胡乱比较着自己的女人，下身粗大阳具不由的开始硬梆梆一柱擎天。
　　就在寿儿紧盯着姬媛的羞处细看时，姬媛的右手指尖忽然冒出一小簇火苗来，把它靠近那条遮羞的系着白色蝴蝶结的红色小布条去烤，一丝丝蒸汽缓缓升腾起来，看样子这块小布条刚才勒进湿润的阴唇之内时已经湿透了。
　　突然寿儿看到姬媛露出狡黠地笑容喃喃自语道：“哼！一群有色心没色胆的家伙。以为姑奶奶看不出你们天天在搞什么把戏？我就让你们天天看着眼馋，吃不到。”
　　“啊？原来她早就知道？难道她是故意穿这么暴露让那几名男弟子看的？果然不像是外表那么单纯甜美，果然是个深不可测的女人。”寿儿猛然听到姬媛的自语惊得下巴差点儿掉下来。

第44章
　　柳寿儿怀揣着新鲜出炉的偷摄姬媛影像急火火向坊市飞驰而去。
　　有了这姬媛的影像就终于可以替换掉施镜花的影像了，讲真施镜花的影像每多流传一天都是对她多一分的伤害，寿儿急于兑现承诺让她免于再为此悲伤。
　　寿儿又简单化了妆进入坊市，轻车熟路地来到兰斯经常售卖影像的那条小巷，果然在那条巷尾看到了兰斯的猥琐身影，不过他此时正被几个人围着，看样子生意还不错，不过貌似不如上一次见他时那般火爆了。
　　寿儿不敢太靠近，怕被同门认出，只好背靠在巷口等待兰斯忙完再说。
　　“玉枪小友？是来找我的吧？难道又有新影像出售？”兰斯主动密语他。
　　有了上次的经验寿儿知道这兰斯可以一心二用，可以一边与人不停做着交易还能一边密语自己，所以这次他已经不像上次那么吃惊了。
　　“是的。兰道友，你还记得我上次跟你说起的停售我给你的那份施镜花影像的事情吧？”寿儿密语回他。
　　“记得，原来你又偷摄了替代影像？不过我上次可是跟你说过了，替代品必须要跟那份施镜花影像相差不多才行，女主起码也要是在排名榜上排名相当的才行，要不然很难跟师父交代啊。”
　　“兰道友，跟你说了多少次了？不是我偷摄的，是我委托家族里的一位前辈，至于其他的要求都没问题，完全符合你们的要求。”
　　“好，那就好。等我忙完了这几个客户我再详细看看。”兰斯密语回复道。
　　“嗯。”
　　寿儿本以为等不了多久，可没想到旧客户还没走完又陆陆续续来了不少新客户挤进小巷里，他这一等就足足等了一个多时辰，日头偏向时兰斯才忙完，领着他来到一个更偏僻的小巷。
　　“先验验货吧。”兰斯似笑非笑道。
　　寿儿取出留影石输入真气在那留影石上的释影法阵上，那石头上的透明晶石圆孔就射出一片光幕。
　　今天刚刚偷摄的姬媛的各种诱人画面就展现在了兰斯面前，兰斯认真看着影像的每一段细节，也不说话，看上去很专业的样子。
　　当看到影像上出现姬媛的腰牌时，他特意从储物袋中取出那块预定者排名名单来。
　　“道神宗功德堂姬媛？预定者五十一位，道神宗外门排名第五。排名倒是差不多，不过……”兰斯皱眉看着影像欲言又止。
　　“不过怎样？”寿儿生怕他不同意替换赶紧追问。
　　“唉，这位姬媛人虽漂亮，排名也可以，只是下面这屄可比不上那位施镜花啊。既非是名器还又不是处儿，这种影像怎么可能卖的好呢？”兰斯好像对这影像不是很满意的样子。
　　“兰道友这可不一定，你有所不知，这位姬媛身份特殊，说不得她的影像一出现会卖的更好。”寿儿一看此情形连忙诱惑道。
　　“这……我还是跟师父商量一下吧。”兰斯道，可是看那表情分明是在推脱。
　　“兰道友，这么点儿小事你都不帮忙？既然这样那咱们以后也不用再合作了，我本来还打算再多偷摄几位排名更前的美女修士影像的，看样子是不用了。”寿儿看这兰斯跟他说好话无用，便佯怒道。
　　“别，别生气嘛。玉枪小友，我又没说不可以替换……唉，算了，那就换吧。我这就把那个施镜花的影像在销售库中撤下，这样总行了吧？”果然寿儿一怒，兰斯马上妥协了。
　　“嘿嘿，这才够朋友嘛。”寿儿满意地笑了。
　　“不过，玉枪小友，那施镜花的影像撤下可以，但是你能不能跟我说句实话啊？”
　　“什么实话？”寿儿警惕地问。
　　“那个施镜花是不是已经被你给睡了？不然你为何如此？”兰斯盯着寿儿的眼睛问道。
　　“没有的事，兰道友话可不能乱说，会玷污人家清誉的。”寿儿强装义正辞严的样子。
　　兰斯伸出只胳膊搭在他肩膀上挤眉弄眼道：“嘿嘿，你是不会说谎话的，知道吗？真没想到啊，你小小年纪这么厉害？居然连名器拥有者都被你征服了？”
　　寿儿早就知道兰斯这家伙能看穿他的心，他小脸一红，依然头摇得跟拨浪鼓似的：“别瞎说，兰道友，真不是你想的那样。”
　　“嘿嘿嘿！”兰斯就是看着他邪笑也不说话。
　　“兰道友，你要不要马上传讯通知一下那些预定姬媛影像的老客户？”寿儿被他笑的心里发毛，立刻转移话题道。
　　“嗯，我马上传讯。”兰斯这斯闹归闹一旦涉及到生意就马上认真起来，他说着就从腰间摘下一块白色传讯玉符准备传讯通知。
　　寿儿这才注意到这兰斯居然早就有传讯玉符，看着他潇洒地在他面前联络几十里外的客户，寿儿不由连连摇头：“唉，跟我熟识的几位，好像都有传讯玉符，就我还没有？再忍两个多月等给爷爷、奶奶他们买完高级延寿丹后我也买一个。”
　　眼看着施镜花的影像被从销售目录中撤下，总算是完成了对镜花师姐的承诺，寿儿心情愉悦地回到灵兽谷。
　　推开石娃屋门的时候太阳还高高挂在西天边，屋里没有他的人影，应该是按照自己的吩咐去谷中喂养灵兽了。
　　毕竟寿儿只教授了他一个下午，所以寿儿对他还是不太放心，于是就向灵兽谷深处寻去。
　　往谷中飞驰了约莫一盏茶的时间，远远地就看到了石娃那背着大兽皮袋的异常高大的身影，不过他身边还有一个人——是钟师兄。
　　远远就看到钟师兄站在那里指指点点，而石娃则埋头按照他的吩咐从兽皮袋中取出各种食物来打开饲养符阵投食——这一幕好熟悉，寿儿隐约想起了两三年前自己刚刚来灵兽谷时钟师兄也是这样带着自己，手把手教授自己如何喂养灵兽的情形。
　　“钟师兄！”那一刻望着夕阳余辉照射下那个再熟悉不过的身影寿儿莫名的感动，他就站在那里远远地看着两人竟无语凝咽。
　　……
　　“师父，师伯，咱们道神宗最美的女仙子是哪一位啊？”石娃好奇地问道，显然他已经把自己当成了道神宗的弟子了。
　　“雅仙子。雅仙子不仅在咱们道神宗是第一美女修士就算是在咱们益阳郡三大宗门里都是稳稳的第一美人。”钟广南斩钉截铁道。
　　“雅仙子？有多美？难道比俺们村的羚嫂还美吗？师父，你认识羚嫂，你觉得那雅仙子能比得过变美了的羚嫂吗？”
　　“这……我没见过雅仙子，不是太清楚。”寿儿尴尬道。
　　“师伯你见过雅仙子？”
　　“何止是见过，我这里还有她的画像呢。”钟广南得意道。
　　“真的吗？师伯快拿出来看看，我就不信她能比得过俺们村的羚嫂。”
　　“好！我这就拿出来让你见识见识。不过石娃啊，你以后见了人可千万别拿你们村的美女跟雅仙子比较，那会让人耻笑你没见过世面的。”钟广南说着从储物袋中取出一个画轴来徐徐在篝火前展开。
　　石娃赶紧把头凑过去看，寿儿一看那画轴就知道是出自兰斯师父之手了，雅仙子的画像他是见过的，又不是比照本人临摹的，所以他并没有凑过去看。
　　“俺的天啊，好美！这就是传说中的仙女吧？我长这么大还是第一次看到这么美的女仙。咦？师伯，这画像中的那个男人怎么这么面熟呢？怎么这么像您呢？”石娃好奇道。
　　“笨蛋，那就是你师伯我。你老是看我干什么，让你看雅仙子呢。”
　　“雅仙子我当然看了啊，俺只是好奇是谁这么好运气能揽着这么美的雅仙子一同画像呢？”石娃解释道。
　　“什么？揽着雅仙子一同画像？”寿儿本来刚刚插起一块烤兽肉往嘴里塞，听到石娃的这句话，他惊地连刀带肉全掉在了地上。
　　他对那家[蜃楼岛奇玩店]太了解了，只一听就知道这幅图是什么图了——正是那种交欢幻化图。
　　寿儿本以为钟师兄只是买了副雅仙子的普通画像，没想到他竟然花高价订做了那种淫秽不堪地同雅仙子交欢的幻化图？
　　“师父，你怎么了？肉都掉地上了。”
　　“没事，太烫了。”
　　晚饭时分，灵兽谷内又点起了篝火，钟师兄、石娃、寿儿三人围坐在篝火前，边烤着香喷喷的兽肉，边一起有说有笑地聊着天。
　　晚饭后指导石娃慢慢体验引气入体，感悟灵气入定后，寿儿就又开始静下心来炼制他的中阶符箓，每天成功炼制十张中阶符箓是他给自己定的任务，什么时候完成了就什么时候再去找施镜花双修。
　　一个多时辰后收起炼制好的十张中阶爆炎符，寿儿披上隐身斗篷隐身出了灵兽谷，向主峰膳堂方向飞驰而去。
　　又从施镜花家院后墙外五丈的秘道内钻入了卧房之中，看着还在香榻上打坐修行的美艳异常的施镜花，寿儿熟练地取出两个法阵的阵旗、阵盘摆放在卧室四角，激活阵法。
　　刚想从储物戒指中取出那月华神兽遗骨来就听见正在香榻上打坐修行的施镜花说话了：“老前辈？是你来了吗？”
　　“奇怪，镜花师姐怎么可能感觉的到我？”寿儿一惊，他连忙查看自己身上的隐身斗篷，可看了半天并无不妥，这下他就彻底疑惑了。
　　不过踌躇了片刻还是装出很苍老的声音回应道：“是的，丫头，老夫刚刚抽出空来，放神魂到此一游。”
　　“您竟真的来了？我刚刚还以为是错觉，没想到竟是真的……”
　　“咦？丫头，老夫还奇怪呢，你怎么可能感应的到我的神魂呢？”寿儿趁机盯着施镜花问道。
　　施镜花俏脸上立刻飞起一朵红云：“这……反正我就是能感觉的到。”
　　“哦？”寿儿狐疑不定，怎么也想不出问题所在。
　　“老前辈，不知您可曾记得三天前您说过的话？”
　　“记得，我正要跟你说这事。我那个晚辈徒孙已经赶到了你们那里，听他讲已经开始着手此事。也许明天你就会收到令你惊喜的好消息了。那名叫姬媛的女修会如你所愿身败名裂的。”
　　“真的吗？我……我还以为老前辈当时只是在跟我开玩笑，没想到……您是真的在帮我……”施镜花说着竟啜泣起来。
　　寿儿看着施镜花那无助的样子真想不顾一切地过去把她揽在怀里好好安慰一番，可是理智告诉他不能那样做。
　　他只好强按下心头的怜惜道：“丫头，你这是什么话？老夫一千多岁了岂会骗你个小娃娃？明后两天你就等好消息吧。”
　　“嗯嗯，谢谢老前辈。”说着施镜花就下了香榻朝着“老前辈”发声的方位深深鞠躬一拜。
　　“好了好了，不用多礼，快快抓紧时间修炼吧。切记修为才是在这修真界立足的根本所在。”
　　“是。不过老前辈晚辈还有一事不明想请教。”
　　“说。”
　　“晚辈每晚做梦都梦到老前辈托梦给我……那个不知是真是假？由于一直是在梦中做一些想起来很荒唐的事，所以晚辈一直想找机会当面请教一二。”施镜花低头脸色绯红着问。
　　“是真的，老夫的确托梦给你……”
　　“哦，晚辈明白了。”施镜花的脸色越来越潮红了。
　　当寿儿再一次掏出月华神兽遗骨残片施法让施镜花进入梦境后，这次施镜花竟主动提出了双修的要求，不用再像之前那样一遍遍地解释了，寿儿意识到是刚才在现实中的对话起到了某种作用。
　　这一次寿儿很顺利地抱着乖巧听话的施镜花飞驰到了主峰后山他开挖的那座秘密洞府，等寿儿在洞口外布置妥当了那两个中阶隐息法阵、蔽音法阵，走入洞府时。
　　娇艳如花的施镜花早已脱得一丝不挂，静静地躺在软软地棉被上大大张开两腿修长的美腿等待着寿儿的进入。
　　很快小小的洞府之内就响起了一阵紧似一阵的“啪啪啪……啪啪啪”地肉体撞击声，一对儿野鸳鸯又开始了整整一夜地“辛苦”双修。
　　洞府外的山林中一块巨石后一团渐渐汇聚起来的灵气旋窝开始渐渐扩大并慢慢旋转起来，一股股精纯的灵气开始波涛汹涌地直冲洞内，被二人吸收入体内。
　　经脉在这股强力灵气的冲刷下在不断淬炼着自身，隐约可以发现寿儿的经脉在这种灵气的强力冲击下越发的宽阔、坚韧了。
　　翌日午饭时间，寿儿匆匆从已经泄得浑身瘫软的罗羚体内拔出粗长阳具赶回道神宗膳堂。
　　他想知道那姬媛的影像买了一天宗门弟子到底有何反应？
　　进了大餐厅一看人已经来了不少，他走到窗口看到负责盛饭、打菜的并没有那个胖子，他这才放下心来。
　　端了饭菜在餐厅里寻找合适的位置。
　　餐厅坐满了三三两两的弟子，都在表情精彩地不知相互说着什么。
　　寿儿一眼就看到最角落里坐着的那四人也在窃窃私语，还不时传出阵阵猥琐笑声。
　　是老熟人，正是炼器阁的那位林师兄一伙。
　　而他们旁边依然坐着低头静静吃饭的呆头大哥，寿儿端着饭菜向他走过去。
　　在呆头大哥身边坐下时，那家伙还在竖着耳朵听旁边那四人的谈话，根本没有注意到寿儿。
　　“林师兄，你听说没？执法堂孙堂主道侣姬媛的影像昨天就开始疯传了。”四人中那位脸型瘦削的弟子问。
　　“哦？她好像在外门美女排名榜上才排第五吧？没什么好看的吧？”四人中一脸络腮胡的那位体型彪悍的林师兄道。
　　“嘿嘿，好像很精彩哦！听说这姬媛裙下面根本就没穿亵裤，就那么大摇大摆地露着下面在功德堂仓库里让几位小师弟看。”那位脸型瘦削的弟子笑道。
　　“真的假的？这种影像都留影了？那执法堂孙堂主要是看到了岂不是会气死？”一位本来脸色惨白的弟子接口问道。
　　“是啊，司师弟这种事可不能开玩笑，要是让执法堂的听到了会把你抓起来说你散播谣言，那孙堂主可不好惹啊。”一提到执法堂的孙堂主就连一向彪悍的林师兄都开始如此说。
　　“我可没有乱说，我可是看到那影像的，我的一位道神学堂同期同学他就是功德堂的，他一直仰慕姬媛，所以早就预定了姬媛的影像，昨天下午才收到……”
　　“哦？这么说是真的咯？可是谁这么大的胆子？敢偷摄孙堂主的道侣？”林师兄问。
　　“我特意看了那影像的留印，又是那个[玉枪神君]的印记。”司师弟道。
　　“[玉枪神君]？原来是这个高人啊，那就难怪了。他出品的影像都是精品，不行我下午也去买一份看看？”
　　“司师弟多少灵石一份？”那名脸色惨白的弟子问。
　　“好像比施镜花的那影像便宜，才十块下品灵石。”
　　“嘿嘿，执法堂堂主的道侣公开勾引小师弟？听着就刺激啊，我也去买一份。”四人中一直都未开口的那名弟子情不自禁地说。
　　“嘿嘿嘿，其实我一直都看不惯那跋扈的孙堂主，活该！我也去买一份以后他再欺负人时就放出来让大家看看他的好道侣有多骚……”
　　……
　　“咦？你什么时候坐过来的？赶紧离我远点儿。别让别人看出来咱俩认识。”寿儿正侧耳听着旁边四人的谈话，忽地呆头大哥发现了他，密语警告道。
　　“师兄，不至于吧？有必要那么小心吗？”寿儿不屑道。
　　“唉，你是不知道孙坚那王八蛋的厉害。要是让他知道这次我也有份儿，我就死定了。你快点儿离我远点。”
　　“好，我这就走。”寿儿不得不悻悻离开，跟他隔一桌坐下。
　　“我说师兄，这次报复了孙坚，你怎么看上去一点儿也不高兴呢？”寿儿密语道。
　　“你这家伙，我以为你是在吹牛，没想到你竟然真的雇佣那[玉枪神君]干成了此事。这次估计要彻底惹火那孙坚了，还高兴个屁！你还是求保佑别被查出来吧。”呆头大哥看样子是真怕了那孙坚。
　　“孙坚有那么可怕吗？怎么把你吓成那样？”寿儿不解。
　　“唉，你年龄还太小，还没见过这世上的恶魔。等你被他查出来时你就知道他的厉害了。”
　　“切！”寿儿不以为意。

第45章
　　日子若白驹之过隙，一晃三天过去，寿儿虽口头上跟呆头大哥说的很硬气，似乎对哪孙坚不屑一顾，可实际上心里还是很担心被那执法堂主孙坚查到的。
　　这三天来寿儿过得谨小慎微，像只受到了惊吓的小兔子般稍有风吹草动便心头猛跳。
　　这三天来他再也没有敢去膳堂找呆头大哥说话，而是除了双修时间以外都老老实实地呆在灵兽谷中培养石娃、炼制中阶符箓。
　　眼看三天时间过去，宗门内并没有什么不同寻常的动静，于是乎寿儿胆子又大了起来，这日午饭时间他在罗羚体内射完最后一滴阳精后就匆匆溜回宗门，飞奔进了膳堂，打算探听一下这几日那孙坚有何最新动向。
　　寿儿进了膳堂大餐厅，扫视一圈发现在此吃饭的人比之前多了不少，熙熙攘攘人头攒动。
　　打饭窗口前已经排了好长的队伍，一个个还交头接耳个不停，寿儿边走到队伍最后排队等着打饭，边侧耳倾听着这些师兄、师姐们在议论些什么？
　　“师姐，姬媛师姐的事你听说没有？”前面隔着两人一位穿着外门法袍的女弟子问。
　　“听说了啊，看她平时对人和善的紧，没想到她竟然会是那种人。”一位和那开口之人并排站队的女弟子道。
　　“嘘！师姐别乱说啊。我觉得姬媛师姐不是传言中的那种人，肯定是有人故意诋毁她的。”
　　“什么诋毁呀？人家影像都看得清清楚楚哩！听说最要命的是她在如厕时自言自语的那句话，一下子就暴露了她的本质。”
　　“那传说中的影像真的那么神奇？竟然还能留影、留声？”
　　“嗯，听说是一种叫留影石的奇物，能重现本人的一举一动，甚至每一句话，所以这次姬媛想抵赖都不行。”
　　“好神奇啊！我也想去买一个看看到底是不是像传言中的那样：听说姬媛师姐裙下还穿了一种很奇特的亵裤，把一堆男弟子都迷的流鼻血了……”
　　“嘻嘻，我也听说了，好想看看是怎样的款式呢？”
　　“师姐，你的身材那么好穿上那种亵裤肯定能迷倒众生呢。”
　　“女人关注的焦点果然跟男人不一样啊。”寿儿听着两位师姐的议论暗自摇头感叹。
　　寿儿好不容易排队打好了饭菜，转身想挑选座位时就被眼前的一幕惊住了：因为餐厅里居然坐了好几桌女弟子。
　　平时在餐厅吃饭的都是男弟子，女弟子大多是打回去吃的。
　　今天这是怎么了？
　　寿儿仔细打量着分散在各个角落的那几桌女弟子，突然他目光一缩，紧盯住一桌仔细看去，因为那一桌的四位师姐似乎很面熟。
　　“竟然是功德堂前厅负责接待的几位美丽师姐？她们怎么会也留在餐厅吃饭？莫不是在讨论什么事？不想回去讨论被执事听到？”寿儿在心中暗暗思忖。
　　“正好过去听听她们说些什么？”寿儿向着那几位功德堂师姐走去。
　　可惜她们那桌周围的几桌早就被男弟子占满了，把她们团团围在了中间，再看那些围拢的男弟子一个个都是假装低头吃饭，其实在竖耳偷听。
　　无奈寿儿只好隔了一桌坐下来凝神去听那几位师姐的对话。
　　所幸周围的几桌男弟子都在偷听，所以没有制造噪音，于是寿儿便可以清晰地听到功德堂师姐们的对话了。
　　“庞师姐，这次你不信也得信了吧？上午廉师兄，羌师弟他们四个库管都收拾铺盖卷走人了，听说是都被赶去了杂务堂。就连姬媛师姐今天也没再穿她平时穿的短裙而是换上了同咱们一样的外门制式法袍。”由于隔着一桌男修寿儿看不真切说话之人，只能听到好听的女子声音。
　　“唉，看来传闻是真的了。真想不到姬媛师姐平时对咱们那么好，她怎么可能会做出那种事情来呢？”应该是庞师姐的声音。
　　“知人知面不知心啊。庞师姐你还是太善良了，倒是这次廉师兄也跟着倒霉了，他是多正派的一个人啊，都是受姬媛师姐连累。哼！”另外一个女声愤然道。
　　“廉师兄正派？呵呵，蕾师妹，大家都知道你喜欢廉师兄，可你也不能把罪过都赖在姬媛师姐头上吧？我可是听说那份疯传的影像中你口称正派的廉师兄也看得下面支起了帐篷呢。哈哈哈！”又一名女声加入了讨论。
　　“宋师姐你不要瞎说，廉师兄才不会是那种人，我跟他接触这么长时间从来没发现过他下面会像你说的那样。”蕾师妹反驳道。
　　“哼，蕾师妹，咱们没有穿漂亮裙子的特权，每天都穿这难看的要死的外门粗布法袍，廉师兄看了当然不会有反应了。你要是也穿上那传说中的丝带小亵裤估计你那位正派的廉师兄看了下面也会立刻有反应的，哈哈哈！”宋师姐调侃道。
　　“你……我下午就去买一份那影像，我倒要看看廉师兄是不是真的如你说的那般不堪。”蕾师妹气愤道。
　　“好了好了，你俩别吵了。正好我也想看看那个传说中的影像，要不咱俩合伙买吧？听说要十块下品灵石呢，是咱们好几个月的俸禄。”
　　“算我一份，我也合伙买。”
　　“嘻嘻，也算我一个，不过我只能出两块下品灵石。”
　　“那太好了，既然大家都同意凑灵石那这样大家都负担不大了。可是你们知道那影像是去那里买的吗？”蕾师妹道。
　　“听说是在坊市一家叫做……蜃楼什么店的好像。”
　　“对了，听说还必须要指明[玉枪神君]的名号。”
　　“玉枪神君？他是什么人？”
　　“玉枪神君据说就是那位偷摄之人。”
　　“变态！”其它三女异口同声道。
　　听到几位自己之前一直都有好感的功德堂前台的几位漂亮师姐都齐声骂自己，寿儿赶紧一口把碗里的稀饭喝掉，然后低头灰溜溜地走出了餐厅。
　　“唉，[玉枪神君]这么响亮的名号算是被我给毁了！”寿儿边溜出膳堂边在心里感叹。
　　听了那功德堂前台的几位漂亮师姐的谈话让寿儿收获不小，起码知道了姬媛肯定是已经受到了责罚，只是没想到的是居然还牵连了四位功德堂库管跟着倒霉。
　　“孙坚这家伙果然跋扈，自己的道侣主动勾引别人，到头来还要怪罪人家？”寿儿心中也是为那四位受到处罚的库管感到不平。
　　“不过孙坚如此做说明他是查不到我，所以才拿那几位无足轻重的库管出气咯？”寿儿暗自猜测。
　　寿儿憋了三天好不容易出来，所以他没打算就此回去，而是奔坊市而去，他要去问问兰斯：道神宗执法堂的人有没有去找他打探自己，这是他一直以来最担心的事。
　　寿儿又简单化了妆进入坊市，轻车熟路地来到兰斯经常售卖影像的那条小巷，在那条巷尾看到了兰斯的繁忙身影，此时他正被一大群人团团围着，这生意明显比上一次见他时火爆太多了。
　　寿儿怕被同门认出于是又像之前一样远远地躲在巷口等待兰斯，不过人群中有两三个身披斗篷看不到脸面的神秘人物还是引起了寿儿的注意。
　　“光天化日之下如此鬼鬼祟祟、遮遮掩掩，难道是执法堂的探子？”寿儿警惕地远远注视着那三个身披斗篷的神秘人物。
　　不过不多时当他看到其中一位神秘人物同兰斯交接留影石，还有一根红白相间的布条？
　　那名身披斗篷看不到脸面的神秘人交易完后扭身就走，不过在远离那群人后她竟又偷偷拿出那个红白相间的布条来反复看着，直到快到巷口时才又赶紧收了起来。
　　“原来是名女修！难道是怕被人认出才穿成这样的？”寿儿躲在巷口墙角一眼就看到了匆匆离去的神秘人那宽松斗篷下高耸的胸脯。
　　等了好久盯着剩余的那两名身披斗篷的神秘人走出巷口后，寿儿终于松了一口气。
　　“唉，白让我紧张了半天，原来都是女修。估计是跟自己一样怕被同门认出吧？”
　　等那三个神秘人物消失，寿儿胆子才大了起来，开始主动在巷口晃悠意图让兰斯主动跟自己密语。
　　“玉枪小友！哎呀，你怎么才露面啊？有好消息告诉你啊。”果然兰斯发现了他主动密语道。
　　“哦？什么好消息？”
　　“没想到你新给我的这姬媛的影像买的这么好啊！一点儿也不比那施镜花的差，而且还出现了令我都吃惊的新情况。”兰斯欣喜道，寿儿可以从他的口气里听出了他内心的惊喜。
　　“令你都吃惊的新情况？是什么情况？”
　　“这次居然有女修来买影像了，这真是稀奇啊。我卖了这么多年很少碰到这种情况啊。”兰斯兴奋道。
　　“我看到了，不过她们买的那红白布条是啥东西？”
　　“嘿嘿，这你应该最清楚啊。”
　　“我没看清。到底是什么东西？”
　　“嘿嘿，不就是你偷摄影像上那个姬媛穿的丝带小亵裤吗？”
　　“啊？居然是那东西？可是……你怎么还卖那种东西？”寿儿吃惊不小。
　　“还不是来买影像的人都在问？好多人都想为自己的道侣买，这商机可不能错过，于是手巧的师父就连夜赶制了几十条跟影像中一模一样的丝带小亵裤。”兰斯解释道。
　　“啊？你师父还会做女修亵裤？”寿儿听到这消息张大了嘴。
　　“嗯，师父手巧的很，不仅会绘画还能制作很多小玩意儿。”
　　“既然是你师父亲手制作的估计那丝带小亵裤也不便宜吧？”寿儿问。
　　“便宜，才一块下品灵石。”
　　“真黑，一块烂布头就敢卖一块下品灵石？都可以买两张低阶符箓了。”跟兰斯师徒一比，寿儿越发感觉自己炼制符箓的买卖不赚了。
　　人家只简单缝个烂布条都比他辛苦炼制符箓赚。
　　“嘿嘿，小友啊，看来你是不懂行啊。越是女修的物品越好赚，你知道吗？最低阶的定颜丹就可以卖二百块下品灵石，最低阶的养颜丹都可以卖到上千块下品灵石了。所以要想多赚灵石最好做女修的买卖！”
　　“专做女修的买卖？”寿儿听了兰斯这一席话对他触动很大，犹如醍醐灌顶。
　　“我说小友啊，你这次来找我是有事吧？是来要分红的吗？”
　　“不是，我是来问问有没有道神宗执法堂的人来向你打探我？”
　　“这个你放心，我以前不是跟你讲过吗？我是绝对会替你保密的。再说了我们师徒来这里开店几十年了，我师父可是跟道神宗东峰吕峰主有交情的，不然我们怎么敢在这道神宗地面上开这种店呢？”
　　“哦，那我就放心了。”寿儿说完扭头就走。
　　“等一下，送你一条这丝带小亵裤。”兰斯急道。
　　“我要女修的亵裤有何用？”寿儿不解。
　　“笨蛋，送给施镜花啊，这女人啊平时得多买些小礼物哄着才行，那样她才会对你死心踏地。”
　　“哎呀，兰道友我都跟你说过多少遍了：我跟施镜花没关系。”寿儿急忙解释。
　　“嘿嘿嘿，睡了就是睡了有什么不敢承认的？我又不会去告诉她的道侣。”
　　“你……”寿儿小脸腾的一下子红了，扭头就逃，再也不理会兰斯在身后的密语叫喊了。
　　在返回宗门的路上寿儿居然碰到两个面熟之人——功德堂前台的那两位漂亮师姐。
　　看她们在路上窃窃私语、羞羞答答的样子，寿儿计上心来。
　　寿儿与她们错身而过之后，匆匆躲在一块巨石后取出隐身斗篷披在身上，然后再返身向着那两位漂亮师姐追去，寿儿追得急于是很快就又追上了那两位师姐。
　　“庞师姐，离坊市越来越近了，我……我有点儿不好意思去买那影像了。被同门看到会不会被说闲话啊？”
　　“别担心蕾师妹，前面有个小树林，咱们进去换下这宗门法袍，再用布巾遮面就没人认得出咱们了。”庞师姐道。
　　“嘻嘻，好办法，还是庞师姐经验丰富。”蕾师妹笑道。
　　“那里啊，还不是吃一堑长一智？说到经验之谈，我说蕾师妹，你为何会喜欢廉师弟呢？他只是外门弟子啊，如今又被罚去了杂务堂，以后你还会跟他联络吗？”庞师姐语重心长道。
　　“外门弟子怎么了？我也是外门弟子啊。我喜欢廉师兄的人品。”蕾师妹撅嘴道。
　　寿儿就在这二人身后隐身偷听着，不知怎的当听到这位纯洁俏丽的蕾师妹如是说时他对她的好感大升。
　　“呵呵，人品？蕾师妹啊你还是太年轻了，有些男人是会在你面前演戏的。一会儿咱们买了那影像，如果廉师弟果真像宋师妹说的那样偷窥姬媛裙下，并且下身还有了反应，那样你还会认为他人品好吗？”庞师姐认真道。
　　“这……”蕾师妹低头不语了，她好像很难抉择似得。
　　“蕾师妹啊，作为过来人，师姐可以负责任的告诉你：男人都是一个德性。哪有什么坐怀不乱的君子？至少我是没见过。所以说啊，还是挑选一位更有前途的道侣好，最起码也得是位内门弟子吧？就凭你的容貌内门弟子都得排队等着你挑选呢。”庞师姐苦口婆心劝道。
　　寿儿在她身后听了真想破口大骂。
　　“都怪那个[玉枪神君]！要不是他廉师兄也不会受牵连。庞师姐，你说执法堂今天发布的那个悬赏任务会有人接吗？”机灵的蕾师妹显然是不接受庞师姐的说教，于是转移了话题。
　　“就是悬赏提供[玉枪神君]线索的那个超高奖励任务？”庞师姐果然被带转了话题。
　　“是啊，就是那个悬赏任务。你觉得[玉枪神君]会被抓住吗？”
　　“这可不好说，据说这个[玉枪神君]神通广大，之前还偷摄过膳堂的那位施师妹。这都好多天了不也没事吗？”
　　“啊？是吗？原来这[玉枪神君]不是第一次作案了？真是个大变态！”蕾师妹气愤道。
　　“嗯，这个[玉枪神君]的确变态的很！”庞师姐也道，这次两人的观点竟出奇的一致。
　　寿儿在听到两人提起那个超高奖励的悬赏任务后便无心再跟着她们了，他探听进一步消息的目的已经达到。
　　于是他转身向着宗门方向飞驰而去，他要去功德堂前厅亲自看看那个所谓的超高奖励悬赏任务到底奖励有多高？
　　寿儿来到功德堂大厅时里面已经挤满了人，大家都围着一块大告示。
　　寿儿挤进去一看，正是那个执法堂发布的超高奖励悬赏任务。
　　虽然义正词严地写了那么一大篇，可在寿儿看来三句话就概括了：
　　一，痛斥[玉枪神君]最近以来的种种恶行；
　　二，凡是提供有关[玉枪神君]的有效线索者奖励一百宗门贡献点；
　　三，如果根据所提供的线索抓到[玉枪神君]后再奖励一百宗门贡献点。
　　“好你个孙坚！敢公器私用？明明是你自己道侣的事却打着执法堂的名义来出这么高的悬赏？”看着议论纷纷的众同门师兄、师姐寿儿气愤不已。
　　他真想对着围成一大圈的众多同门手足大喊三声：“诸位师兄、师姐千万别上当啊，这是孙坚的个人私事，与你们无关！千万别搀和进来啊！”
　　可是寿儿也只能在心里着急而已，他不能喊出口，于是他越发迁怒于那个假公济私的孙坚了。
　　“孙坚老贼，本来你的道侣欺负人，我帮人出气就算是扯平了，可没想到你这么下作，居然打着宗门的旗号来为自己办事。既然你想斗，那可就别怪我不客气了！”寿儿下定决心非要整整这个孙坚不可。
　　寿儿不想在这人多眼杂的功德堂久留，做贼心虚的他生怕被宗门里类似兰斯那种看破人心灵的家伙发现自己的异常，于是赶紧转身溜出功德堂大厅。
　　只是……
　　“那个走向前台的高大身影好熟悉，莫不是呆头大哥？”
　　寿儿在离开功德堂大厅前最后扫了一眼大厅，结果眼角的余光瞥到一个人，那人从围观悬赏任务的人群中一步三回头地走向了前台接取任务登记处，那高大的背影寿儿十分眼熟。
　　寿儿心头大惊！
　　要说这整个宗门里谁对姬媛被偷摄影像这事最了解，除了寿儿那就非这呆头大哥莫属了。
　　“这个见钱眼开的家伙，不会是真被那巨额的奖励诱惑了吧？难道他这是要去告密？”寿儿有些不敢相信自己的眼睛。
　　情急之下寿儿也顾不得其他人的异样眼光，不得不再次返回了大厅，急火火挤过人群背身站在距离前台接取任务登记处不远的地方竖耳倾听。
　　“这位师妹，请问大厅告示的那个超高奖励悬赏任务，如果提供的不是[玉枪神君]本人的消息，而是跟他相关之人的消息会有奖励吗？”正是呆头大哥的询问声音。
　　“这个见钱眼开的王八蛋！居然真的为了高奖励要出卖我！”寿儿一听呆头大哥的询问脑袋如遭五雷轰顶！

第46章
　　“这位师妹，请问大厅告示的那个超高奖励悬赏任务，如果提供的不是[玉枪神君]本人的消息，而是跟他相关之人的消息会有奖励吗？”正是呆头大哥的询问声音。
　　“这个见钱眼开的王八蛋！居然真的为了高奖励要出卖我！”寿儿一听呆头大哥的询问脑袋如遭五雷轰顶！
　　在这生死攸关的关键时刻寿儿再也顾不得那么许多，必须马上阻止他。
　　他急忙密语传声呆头大哥道：“师兄，你这是作甚？难道打算要出卖我不成？”
　　“不是[玉枪神君]本人的消息？只要是跟他相关之人的消息应该也是有奖励的。”就在寿儿密语的同时前台那位功德堂师妹也回应了。
　　呆头大哥先是猛然楞在了那里，显然是听到了寿儿的密语，接着他仿若无事地平静回答那前台师妹一句：“哦，知道了。我就是随便问问。”
　　紧接着呆头大哥就回过头来开始找寿儿的身影。
　　“我在这里。师兄，没想到你好义气啊？我前脚刚刚给了你灵石后脚你就想出卖我？”寿儿讥讽道。
　　“小师弟，你这话是怎么说的？我来这里只是好奇问问而已。”呆头大哥密语解释道。
　　“哦？你问这么详细恐怕是打算做点儿什么吧？”寿儿那里会相信他的鬼话。
　　“嘿嘿，被你猜到了？我现在急需一笔灵石……”呆头大哥厚颜无耻道。
　　“缺灵石就卖友求荣咯？”
　　“卖友？卖什么友？”呆头大哥呆呆道，好似受了多大的冤枉似的。
　　“也对，我也不算是你的朋友。唉，亏我已经把你当作是我的朋友了。”寿儿感叹。
　　“唉，不是你想的那样，我是打算瞎编个假消息看看能不能骗几块灵石花花。”呆头大哥又解释道。
　　“就你？还想编假消息骗精明的孙坚？”寿儿看着一脸呆傻样的呆头大哥，也不知他是在编理由骗自己呢？
　　还是真是如此想的？
　　如果真是那么想那他也太天真了吧？
　　“我怎么了？你看不起我？你还不是得靠我帮忙才干成此事的吗？”呆头大哥显然对寿儿蔑视自己的口气很不高兴。
　　“我说师兄，我不是前两天刚给过你灵石吗？你怎么这么快又缺灵石了？”
　　“还不是看你雇佣到了[玉枪神君]帮你成功偷摄了姬媛？我也想花些灵石雇请他来帮我偷摄。”呆头大哥道，看表情不似作伪。
　　“哦？你打算偷摄那位？”寿儿好奇道。
　　“还能有谁？我这一生就对一个女人感性趣。”呆头大哥痴情道。
　　“施镜花？”寿儿随口说出。
　　“对，就是她。”
　　“可是你不是已经有她的影像了吗？怎么还想要？”寿儿不解。
　　“那个只是她如厕的影像，只是看到了一小部分而已，其实我最想看的还是她沐浴的影像。嘿嘿，这么多年来也就这么点儿梦想了。如果灵石够多，[玉枪神君]肯出马的话这梦想很快就能实现。”呆头大哥傻笑道。
　　“师兄啊，现在这种局面你觉得[玉枪神君]还敢替你偷摄吗？孙坚正在疯狗似抓他呢。”寿儿真不知给怎么说这位老兄了，头脑简单的可以。
　　“嘿嘿，我对[玉枪神君]有信心，就凭他那出神入化的隐匿身法孙坚根本就抓不到他。怎样？这位小师弟先借我几块灵石吧？”说着他竟又把头看向了前台，那意思再明显不过了，如果寿儿不借给他灵石他现在就可能去前台接取那悬赏任务。
　　“你……”寿儿被他说的竟无语凝咽，借给他吧？
　　这分明是敲诈，寿儿实在是咽不下这口气。
　　不借吧？
　　寿儿怕他现在就去前台干傻事。
　　寿儿就立在那里脸红一阵子白一阵子好是纠结。
　　“嘿嘿，你别生气嘛，我这人可是懂得分寸的，也借不多，就五块下品灵石就好。怎样？”那呆头大哥恬不知耻道。
　　“王八蛋！”寿儿暗骂一声，气愤地掏出五块下品灵石丢给了得意洋洋的呆头大哥。
　　亲眼盯着呆头大哥离开了功德堂，寿儿这才心绪不平地缓缓走出功德堂。
　　“这家伙太坏了，以后再也不能跟他打交道了。如果我当时不密语制止他的话鬼才知道他究竟会做什么？”
　　寿儿在心里其实根本就不相信刚才呆头大哥的那番说辞，可是现在能把他怎样？
　　杀人灭口？
　　寿儿又做不出来，再者说了呆头大哥到目前为止确实没做过特别对不起他的事，就算是真做了寿儿也下不了手啊，他就不是那种心狠手辣之辈。
　　寿儿本来是打算报复那孙坚，再去偷摄他的道侣姬媛沐浴影像的，可如今出了呆头大哥这么一档子事，他是再也不敢去了。
　　“呆头大哥那个见钱眼开的家伙会不会等我离开了功德堂之后再来接取那告密任务呢？这家伙跟正常人不一样，什么事都干的出来。唉，真是后悔死了，当初真不该找他参与此事，这以后永远都有把柄在他手上了。他以后不会以此为要挟常常来敲诈我吧？”寿儿后悔地捶胸顿足，心绪难安。
　　有这呆头大哥在，寿儿就感到如芒在背，如鲠在喉，他出了功德堂大厅没敢走远，而是就斜靠在功德堂厅前大院偏僻一角的一颗大树之下。
　　一来是盯着功德堂大厅防备那呆头大哥再次偷偷溜进去；二来他在苦想着如何应对发生最坏情况的对策。
　　“呆头大哥并不知道我的姓名，但是看到了我的真实容貌，如果有一天他告发了我，仅凭我的年龄就很容易查到我是上一期道神学堂的弟子，我们那一期才三十多名弟子，男弟子仅二十多名要想找到我太容易了。这可怎么办？”由于对呆头大哥的极度不信任所以寿儿必须要事先想好退路了。
　　“大不了不在这道神宗了，每个月才给两块下品灵石、一枚聚灵丹而已，我现在有了天级双修功法《本源真经》在那里双修不行？……可是，小淫猴还没找到，万一那一天它脱困了找回来，我不在了它找不到我可怎么办呢？”
　　寿儿还是人生第一次直面这种危局，他是修仙者不假，可其实他也充其量只是个未经历过风雨的懵懂少年而已。
　　“要不要回去找钟师兄商量一下？毕竟他比我年长几岁这种事也许他会有更好的办法？”这种时刻寿儿想起了他最信任的钟师兄。
　　想到钟师兄寿儿心里立刻踏实了许多，通过这几年的接触他发现钟师兄虽然修为不高，但是心思缜密，为人足智多谋，所以一遇到难题寿儿首先想到的就是他了。
　　终于寿儿还是返回了灵兽谷，钟师兄并没有在他的石屋。
　　寿儿又向谷中深处飞驰而去，果然在谷内一处灵兽饲养符阵前看到了跟在石娃身后的钟师兄。
　　“钟师兄，是我。有要事跟你相商，别让石娃发现。”寿儿远远密语传音道。
　　钟师兄扭过头一眼就看到了寿儿：“什么事？怎么神神秘秘的？”
　　“唉，别提了，我不小心被一位杂务堂的师兄抓住了把柄。他以此为要挟跟我索要灵石，如果不给他就会去执法堂告发我。师兄你说我该怎么办？”
　　“你说的那个把柄如果被执法堂知道后果会很严重吗？”钟师兄问。
　　“是的，很严重。”
　　“这……让我好好想想。”钟师兄沉思不语。
　　过了好一会儿，他似是最终有了主意，郑重密语道：“寿儿，你听我说：灵石是绝对不能给他的，他要了第一次，还会要第二次，而且以后会越要越多，根本就是个无底洞。”
　　“可是……”
　　“其实最好的办法是杀人灭口！让他永远消失。可是这种事我知道你也干不出来，我也不主张你这么干。人一旦做了这种事会产生心魔，影响道心的。”
　　“我知道，可是……”寿儿有些急，钟师兄说了半天等于没说啊。
　　“别急，你听我说嘛！所以我建议你做好最坏的打算，我给你出的办法就一个字！”
　　“哦？那个字？”
　　“躲！惹不起还躲不起吗？先躲几天看看他会不会真的去告发你，如果真告发了你，执法堂来灵兽谷抓人时我会通知你的。对了，你最好赶紧买个传讯玉符，留下你的气息，不然我没办法通知你。”
　　“可是师兄，万一这几天小淫猴脱困了，正好回来找我怎么办？”这个办法寿儿其实早就考虑过，可寿儿最割舍不下的还是小淫猴。
　　“这你放心，好歹它也是我看着长大的，平时也没少喂养它，跟它熟悉的很，我会留住它，然后通知你的。”
　　“哦，那我就放心了。钟师兄，那我这就去坊市买块传讯玉符。”
　　“等一下，你先在我的传讯玉符上留下你的气息，到时候我就可以凭借你的气息给你传讯了。”钟师兄说着从腰间把他那块青玉佩取下，又从储物袋中取出一叠纸片来，从中抽出一张然后用真气裹住这两样东西飘到寿儿面前。
　　“这纸片是什么？”寿儿接过两样东西，在那青玉佩上印下了自己气息，不过对那张奇怪的纸片好奇起来。
　　“哎呀，寿儿啊，你现在也太落伍了吧？这是气息符纸，现在很时兴的，道友之间见面都会留的联络方式。这上面留有我的气息，你买了传讯玉符之后把这符纸在传讯玉符上印一下，就留下我的气息了。以后就可以直接传讯联络了。”说起这新鲜事物来钟师兄面有得色。
　　“原来如此啊，师兄，这种气息符纸那里有卖？我也想买几张。”
　　“就在卖传讯玉符的那家店里，多买几张，以后遇到想联络之人就递一张给对方，多方便啊，现在就时兴递这种片子。”
　　“哦，可是那家店卖这传讯玉符啊？”寿儿又问。
　　“太好找了，在坊市里那家店的人最多，那家就是了。店名好像叫什么什么传讯，反正最后两个字是传讯。前面的店名记不得了。”
　　“知道了，师兄，那我这就去了。”
　　“嗯，别忘记：买了之后第一时间传讯我一下。”钟师兄叮嘱道。
　　“好的。”
　　简单化妆后进入了坊市，在坊市里一直往西走了很久果然在一排商铺中有一间店铺外挤满了各色修士，有男有女。
　　寿儿飞奔过去，抬头远远看那商铺大门上方的招牌：龏氏传讯。
　　“应该就是这间了。不过为何门口围着这么多修士呢？要买传讯玉符不是应该进店里吗？”
　　寿儿走近才发现原来这群人大多扶着个木杆撑着的木牌，上面都写着字。
　　“黄风谷猎杀二级妖兽玄妖貂，求两名凝气六层以上修为道友组队，六层以下勿扰，有意者请预留气息符纸片。”
　　“袁野岭猎杀二级妖兽赤角妖羊，求一名凝气五层以上精通土系术法道友组队，有意者请预留气息符纸片。”
　　“黑芒山猎杀二级妖兽橙尾豺，求三名凝气七层以上精通金系术法道友组队，剑修优先，有意者请预留气息符纸片。”
　　……
　　原来这些修士都是在此树着告示，找修士组队去猎杀妖兽的散修们。
　　这散修比不得大宗门的修士可以找同门的师兄弟，他们要想找个伙伴儿去猎杀妖兽就必须要四处拉人了。
　　寿儿看到一个个告示上都列明要留气息符纸片，可见现在这传讯玉符的应用广泛程度了，要是没有传讯玉符岂不是连组队都没资格了？
　　寿儿摇摇头向店里走去，可走近店门时发现这店两面大墙上也贴满了各种各样预留了气息符纸的告示。
　　“长期任务：要求凝气六层以上女修，必须品行端正……如有意请用传讯玉符按印本告示预留的气息符纸传讯联络。”
　　“紧急任务：男女不限，要求凝气六层以上……如有意请用传讯玉符按印本告示预留的气息符纸传讯联络。”
　　……
　　也都是些招修士做任务的告示。
　　“唉，我真是白活了，看来这传讯玉符已经早就普及了，我居然还不知道，以后真不能老是呆在宗门里憋着了，也该多闯闯外面的世界了。”
　　终于进了店，这店面积不是太大，可挤满了人。
　　虽然有好几个柜台的接待女修可还是忙不过来。
　　“我要那块五彩玉的中阶传讯玉符，那块最漂亮！”一名女修娇滴滴的声音。
　　“哎呀，我的好师妹啊，都是中阶传讯玉符，传讯都超不过二百里，那块五彩玉的要比这青玉的贵二十多块下品灵石呢，不实惠啊。”一名男修的声音，好像是那名女修的师兄？
　　“不嘛，我就要这块五彩玉的，多漂亮啊。你给不给我买？不给我买没关系我去找铁师兄给我买。”那名女修气呼呼道。
　　“这……好吧好吧，给你买，给你买还不行吗？真是拿你没办法。喂，给我来一块那五彩玉的中阶传讯玉符。”紧接着传来那名男修的叫买声。
　　“到底是买低阶的传讯玉符呢？还是没中阶的传讯玉符？低阶的只能传讯一百里之内，万一要是做任务跑远了钟师兄有急事找我怎么办？还是买中阶的吧。”寿儿可不会像那名女修一般挑什么花色，他最在意的还是实用性。
　　最终寿儿还是挑选了最实惠的那种青玉中阶传讯玉符，又买了十张空白气息符纸，总共花了一百一十二块下品灵石。
　　寿儿走出店门把那块青玉传讯玉符拿在手上研究着。
　　“这明明就是块普通的玉石嘛，只是在其上刻上了几个符阵就卖一百多灵石？真是暴利啊！买的修士还如此之多，开这么一家店真是赚翻了。唉，看来赚灵石的方法多的是啊！那种偷摄女修的生意跟人家这生意一比起来明显缺德多了。要不以后还是别在干那种事了，还是想想法子赚别的灵石吧？”自从偷摄姬媛被执法堂悬赏后，寿儿才意识到这种偷摄行为的高度危险性，他不得不考虑别的生财途径。
　　寿儿取出钟师兄给他的那张气息符纸，输入真气在传讯玉符上再把那张气息符纸按在上面让它接收钟师兄的气息，很快气息被传入传讯符中，闪烁一下，提示接受成功。
　　寿儿立刻再输入真气到传讯法阵上，开始传讯：“钟师兄，是我是我，听到了吗？”
　　下一刻，传讯玉符“嗡嗡”震动两下就有声音从中传出：“听到了，听到了，我说师弟啊，你买的是低阶的传讯玉符还是中阶的传讯玉符啊？……师伯，这是我师父的声音？太神奇了。”
　　寿儿隐约还听到了旁边石娃的声音。
　　“师兄，我买了中阶的传讯玉符，感觉那低阶的不够用。”
　　“嗯，这就对了，工欲善其事必先利其器。低阶的传讯玉符的确不行，虽然便宜好几十块下品灵石，可是不太够用，咱们做任务稍微跑跑就超过一百里了。”
　　“师兄啊，还有什么要交代的吗？”寿儿问。
　　“没有了。师弟啊，你……你多保重！有什么事我会及时联络你的。石娃就在旁边不方便多说什么了。”
　　“好，明白了。”
　　结束了传讯，寿儿茫然地站在坊市熙熙攘攘的大街上不知该往那里去。
　　“唉，先躲到那里去呢？”
　　“主峰内门我开挖的那个隐秘洞府？现在不行，白天通往主峰内门的路上过往的筑基师兄、师姐太多，我穿隐身斗篷容易被发现，那里只能晚上没人的时候去。”
　　“去找羚姐？也不太好，刚双修了整整一上午，下午她该炼制符纸了，整天去找她双修会让她公、婆发现的。”
　　“去找镜花师姐？也不行啊，她白天都是在膳堂忙，只有吃完晚饭后她才会有时间。”
　　想来想去没有好去处，寿儿索性坐在坊市一条巷口的石阶上，一边无聊地看着匆匆而过的男女修士，一边反思着关于姬媛的整件事。
　　“如果当初自己不露真面目让呆头大哥看到就好了，那样他就不可能知道我的年龄了。可是即便我现在这样化妆其实跟没化妆差不了多少，这么个烂布条遮挡一只眼还是能被眼尖之人很轻松地认出来的，起码年龄人家一看就瞒不过去。只要在呆头大哥面前暴露了年龄，执法堂就很容易锁定我，毕竟我们哪一期的道神学堂男同学总共才二十多人，太好找了。”
　　“吃一堑长一智，以后最好能学一手高明的化妆术才行啊。不然很容易被认出身份来……对了，这坊市里不知道有没有卖类似术法或者面具之类的？”
　　反正闲来无事又没处可去，寿儿打算在这坊市里寻一寻有没有卖化妆术法或者相关用品的。
　　“兰斯那家伙对这坊市熟悉，要不去问问他？……不行，现在不是时候，说不得他已经被有心人盯上了，此时我去找他岂不是自投罗网？”
　　最终寿儿还是自己去寻找了，他进了旁边一家卖法器的店铺，见柜台后那位接待的修士还算面善，便问道：“道友，不知贵店可有化妆变形类的法器？比如面具什么的？”
　　“面具？没有没有，我们店只买正宗的防御法器，还有攻击性法器，只有见不得人的邪修才会买那种遮遮掩掩的面具，光明磊落之人买那面具作甚？只要是买面具的十有八九都是打算干坏事之人。”那修士居然用鄙夷的目光上下打量起寿儿来。
　　“我……”寿儿被他这眼神这么一看，浑身不自在，真不知该如何开口了，人家已经把他归为邪修了，他只好扭头就逃出了店门。
　　“居然把我这么正直的人看成是邪修？这家伙会不会做生意啊？”寿儿出了门也没忘记牢骚两句。
　　不过……人家说的好像也没错啊，他现在天天修习只有邪修才修炼的双修功法，他到底算不算邪修呢？
　　还真不好说。
　　“不过说起这邪修来，那名合欢宗的筑基前辈不就是吗？我记得储物戒指里好像有他个大皮箱，里面好像都是些乱七八糟的东西，当时我也没用心看，说不定……”寿儿似是想起了什么，连忙躲进了旁边一条偏僻的小巷。
　　从储物戒指里取出那只合欢宗的筑基前辈的大皮箱，掀开盖子一看，全是五颜六色的各式女修衣裙、肚兜、亵裤、还有不少用小绳子绑起来的小布片罩罩，不知道是作何用途……
　　“啊，这里面居然也有姬媛那种丝带小亵裤？居然还有好几种？比她穿的那种还暴露。这种黑纱料子几乎半透明啊，这要是穿上岂不是全被看光光了？……还有这小布罩到底是做什么用的？”
　　寿儿在一堆花花绿绿的各式女修衣裙、亵裤、小布罩之中寻找着。
　　没找到他想找的面具之类的东西，不过……
　　“咦？这箱底好像还有个隔层？我打开看看……”
　　寿儿抽开隔层盖子，里面露出一个黄褐色储物袋来。
　　输入真气从储物袋中取出好几个用丝绸紧密包裹的大大小小的布包来，慢慢展开一个丝绸包裹露出肉色皮卷来，寿儿用手一摸那肉色皮卷十分像是人肉皮的感觉，他连忙展开看：是一副中年男人的面孔。
　　这张脸是个儒士模样，长眉入鬓还留着几缕长须，那眉毛、胡须好像都是真的。
　　总之这张面具做的栩栩如生。
　　“这……这就是传说中的人皮面具吧？果然让那位店家说对了：邪修都有这种面具。”
　　寿儿连忙又分别打开其余几个丝绸包裹，最终发现：居然有四张女人面具，四张男人面具，年龄不等有老有少。
　　另外还有一个很大的软皮包裹，打开折叠起来的肉色皮卷翻过来一看，更是让寿儿吃惊：竟是一套完整女性躯干人皮皮套！
　　一对儿弹性十足的高耸浑圆乳房，一看居然跟真实的女人饱满乳房一模一样，顶端也有两小片鲜红乳晕，中心也有两个蚕豆大小的乳头。
　　可爱的小肚脐、微鼓的小腹、鼓胀的阴阜、浓密的阴毛、肥厚的阴唇、逼真的玉女洞、丰腴的肥臀。
　　后背身上有个大大的开口，显然是要从这后面套上身体的。
　　大大得分开背后那个开口，查看内部结构，最惊奇的是：小腹下阴处有个凹槽，应该是放置男人阳具用的，而且哪处还联通着一根皮管到阴道，这样一来尿急时阳具尿出的尿液就可以直接通过皮管从阴道里排出了，伪装的太逼真了。
　　不得不说这人皮套具设计的太精妙了，连鼓鼓的阴囊都巧妙的被伪装包裹进了鼓凸的女性阴阜部。
　　现在寿儿总算明白为何小腹被设计成微鼓的了，因为小肚皮处要安放阳具。
　　“不知这女人乳房摸起来是否像真的一样？我摸摸看到底像不像？……啊？居然连手感都几乎一模一样啊，这做工也太精致了吧？竟然做得如此相仿？”寿儿用手反复揉捏那对儿逼真的女人乳房。
　　“嘿嘿，要不要穿上试试效果？”寿儿的小孩子心性开始泛滥，突然有种想伪装成女人的冲动。
　　他索性躲在巷尾阴暗角落里把自己的衣袍全脱掉，然后从那人皮套后面开口处套入哪件人皮皮套，把自己的阳具套入肚皮下的凹槽里，把鼓鼓的阴囊装入鼓胀的阴阜内，再试着输入真气，果然背后的开口开始自动愈合，人皮套与自己身体的接口也融合在了一起，一点缝隙都看不出，完美结合。
　　寿儿用手去抚摸几处肩膀、臀部的人皮套接口，光滑平顺丝毫觉不出是穿着皮套。
　　“我就觉得筑基修士的这套皮具不会那么简单，果然竟是件奇妙法器。这样我的身体就完全变成女人身体了，”
　　寿儿好奇地低头看着自己下身那浓密女性阴毛下的“屄”，竟毫无违和感，用手指头插入“玉女洞”内那手感竟然跟抠弄羚姐的下身时的感觉十分相似，只是有些干燥而已。
　　“嘿嘿，这法器人皮套也太神奇了吧？连下面都如此逼真？”
　　从大皮箱里找了套女人亵裤、肚兜穿上，再取了一套还算素雅的藕色女修长裙穿上，又挑了一副看上去还算清秀的二十多岁的女性面具戴上，再把自己的道髻解开，披散开长发，回忆着羚姐的发髻盘了个发型。
　　整个人一下子就活脱脱变成了一名清秀的女修了，只是……靴子没有现成的女修花鞋，不过幸好裙子够长捂住了大半。
　　顽皮的寿儿就这么大摇大摆地走出了小巷，打算试试来往修士的反应。
　　“嘿嘿，这下别说是呆头大哥了，就是钟师兄都认不出我来了。这样出去就安全多了。”
　　寿儿得意洋洋地挺着高耸的胸脯在坊市大街上来回炫耀着，果然来往的修士都没有发现他的异样，反倒是有几名男修不停偷瞄她那颤巍巍的挺拔酥胸。
　　“再去买双女修法鞋就完美了，不然会被眼尖的修士看穿的。”想及此寿儿进了一家法衣装具店。
　　进了店就冲着那摆着女修法鞋的柜台走去。
　　“这位道友可是要挑一双法靴吗？您看这款燕靴输入真气可以身轻如燕，您要是穿上它即使不用御风术也可以疾步如飞……”柜台后的女修赶紧详细介绍。
　　“有大一号的吗？”寿儿打断那人的介绍问，他自幼跟着娘亲周箐长大，天天腻在娘亲身边很是熟悉她的话音，又自幼擅长模仿他人说话，所以他这一开口就是七八分娘亲周箐的腔调。
　　“这款飞燕靴是可大可小的，任何脚形都可以穿。”
　　“可大可小？”寿儿学着娘亲周箐的腔调问，他没穿过这种法靴，所以有些不相信。
　　“这是试鞋间，不信的话您可以进去试一下。”那位女修指着旁边一间小屋道。
　　“好。”寿儿也不废话，拎了那双鞋就进了小屋。
　　脱下自己的鞋，再试穿这只绣着银丝燕的法靴，太小穿不上。
　　又试着输入真气，再穿，果然很轻松地穿上了，而且那靴子竟会自动贴合脚面非常合脚。
　　“果然这法靴就是不一样。”寿儿感叹一声出了试鞋间。
　　“怎么样？大小合适吧？”见他出来那位接待女修立刻上前问道。
　　“嗯，多少灵石？”
　　“十块下品灵石。”
　　“这么贵？那还是算了。”这是五张中阶符箓的价钱，寿儿觉得自己只是装装样子而已没必要买这么好的法靴。
　　“这样吧，再给您优惠一块下品灵石，怎样？这可不是普通的靴子啊，你一会儿出门试试就知道了，穿上它绝对会让您身形如电的。无论是猎杀妖兽，还是与人斗法都是难得的好法靴啊……”那女修真个是好口才，说得寿儿竟真的动了心。
　　“好吧，给你灵石。”为了安全起见今天就破费一回。
　　出了这家法衣装具店，寿儿运起真气在法靴上，然后向着坊市西方疾驰几步，果然感觉脚下轻便了许多，速度也增加了不少。
　　“这位姐姐请留步。”身后突然响起一声脆声声的女音。
　　寿儿不知道那人是在叫谁，于是也没理会，继续向西疾奔。
　　“那位穿藕色长裙的姐姐，等一下啊。”寿儿就感觉身后传来追赶的脚步风声。
　　“奇怪，怎么感觉像是在追我呢？可是为何喊我姐姐呢？我明明是男的啊……”不过当他低头看时刚好看到了自己下身穿着的藕色长裙，寿儿猛然明白了，自己现在伪装的是名女修。
　　于是停下身来看向了身后。
　　就见身后追来两名女修，头前那名明显是位远不到二十岁的少女，她身穿粉红裙装，美臀太过挺翘导致后裙被高高顶起，她头上扎着两条可爱的羊角辫，面容精致脱俗，边追过来边用一双水汪汪的大眼睛上下打量着寿儿。
　　后面那位女修穿浅蓝色裙装，看上去明显要成熟丰满更多，看不出具体年龄不过最少也有二十大几岁。
　　“什么事？”寿儿学着娘亲周箐的腔调问。
　　“这位姐姐可否借一步说话？这是路中央说话不方便。”那粉裙翘臀小美女眨巴着一双会说话的大眼睛微笑着道。
　　“好。”寿儿为了不露马脚说话尽量简短。
　　随之二人来到路边安静处，那翘臀小美女边上下打量着寿儿明显不俗的藕色裙装、腰间的青色中阶传讯玉符、以及绣着银丝燕的飞燕法靴边道：“敢问这位姐姐可否有兴趣同我们一同猎杀二级妖兽短尾妖鬣？我们只要牙齿别的妖兽材料全部归姐姐您，您看怎样？”
　　“这……你们为何要找我呢？你们为何不像他们那样在那里举个牌子找人呢？”寿儿怀疑道，经历了呆头大哥的事，他现在对陌生人都十分警惕。
　　他机警地感受了一下这二人的修为，这翘臀小美女的修为跟他相当，而那名成熟女修明显修为要高他不少，这不得不让他警惕起来。
　　“哼！他们是散修，我们可是有门派的，我们才不会在那里站着丢人呢。我们的告示是贴在那面墙上的，因为姐姐你十分符合我们告示上所要求的条件所以我才找你的啊。”那粉裙翘臀小美女面露得色。
　　经她这么一提醒，寿儿马上往她腰间看去，果然挂着一腰牌，定睛一看：“玉女门长老程淼淼”
　　“玉女门？没听说过啊？”寿儿喃喃自语。
　　那翘臀小美女小脸一红，不好意思道：“这门派是我们姐妹刚成立不久的，虽然现在没有什么名气，不过用不了多久必然会名扬整个益阳郡的。”
　　“哦，但愿吧。不过你刚才的意思是说只有门派才可以在那面墙上帖告示？难道散修不行吗？”寿儿对此一窍不通于是问道。
　　“当然，在那面墙上贴告示是要缴一笔不小的费用的，散修那舍得花那么多的灵石来临时组队呢？我们的告示可是长期的。”翘臀小美女又开始扬起小脸得意洋洋起来。
　　“真的假的？那面墙上的告示我可是看过的，怎么没有看到你们玉女门的告示？”
　　“怎么会？我们的告示就在最显着的位置啊，我们可是买了最好的位置的。不信的话姐姐跟我来，我指给你看。”那粉裙翘臀小美女一听寿儿如此说马上脸色露出急不可耐的表情，拉着寿儿的手就向那家龏氏传讯店走去。
　　寿儿就感觉自己的手被一只温暖的柔若无骨的粉嫩小手拽住，那皮肤光滑细腻手感极好，再在她身后看着她那异常挺翘的美臀随着走动一阵阵臀波荡漾，他的心一下子就开始砰砰直跳起来，下身阳物也硬挺了起来，于是就晕晕乎乎被那粉裙翘臀小美女拽到了那家龏氏传讯店高墙前。
　　“喏，那张告示就是了，最显着的位置，我没骗姐姐吧？”粉裙翘臀小美女指着墙上的一张位置最明显的告示得意道。
　　“长期任务：要求凝气六层以上女修，必须品行端正，……如有意请用传讯玉符按印本告示预留的气息符纸传讯联络。”这告示寿儿第一次就看到了，不过是不是这玉女门的告示可就不好说了。
　　“这上面的确没写玉女门啊？到底是不是你们的告示啊？”寿儿问道。
　　“哎呀，疏忽了。我是照着别人的格式抄写的，我们要打响门派的名号必须要注明玉女门才行。蒂姐你去改一下吧。”少女对身后的那名成熟女修道。
　　“是，程长老。我这就去改。”那名女修躬身一礼道，极为尊敬道。
　　只是这么成熟的一位女修居然叫一位少女长老？
　　这画面看上去实在是有些诡异。
　　“等等，这气息符纸上预留的是你们那位的气息？”寿儿机警问道。
　　“我的。”粉裙翘臀小美女道。
　　“好，稍等，我来试试。”寿儿说着就走过去摘下腰间传讯玉符输入真气按在那气息符纸。
　　气息被传入成功后，闪烁一下，再输入真气到传讯符阵上传讯道：“是程长老吗？”
　　下一刻，翘臀小美女程淼淼腰间的传讯玉符“嗡嗡”震动两下就有声音从中传出：“是程长老吗？”
　　“嘻嘻，怎么样姐姐我没骗你吧？这次你信了吧？”粉裙翘臀小美女程淼淼扬起精致绝伦的小脸来得意问道。
　　“嗯，看来的确是你们玉女门的告示。”寿儿终于确认这翘臀小美女说的都是真的了。
　　“那咱们走吧？”翘臀小美女喜滋滋道。
　　寿儿抬头看看天色日渐偏西，估计出不了两个时辰太阳就要西落了。
　　他怕耽误了晚上跟镜花师姐的双修，于是担心地问道：“你说的那猎杀二级妖兽短尾妖鬣之地在何处？远吗？”
　　“不远，往东南方向一百里便是了。”
　　“什么？一百里？那还叫不远？等赶去了天也就黑了，还怎么猎杀妖兽？”学着娘亲周箐的腔调疑问道。
　　“嘻嘻，用不了那么久，我们用不了半个时辰就能到那里了。”粉裙翘臀小美女自信满满地道。
　　“一百里半个时辰到？除非你会御剑飞行，不过我观你的修为还不到凝气大圆满境界吧？”寿儿怀疑道，这御剑飞行最低也得是凝气大圆满境界才能御使。
　　“嘻嘻，姐姐，我的确不会御剑飞行，不过我们有灵禽！”翘臀小美女程淼淼得意道。
　　“哦，那就难怪了。”寿儿是灵兽谷出身，当然知道可以飞行的灵禽的速度。
　　“姐姐，这次没问题了吧？咱们走……”翘臀小美女程淼淼一扬手指挥着那浅蓝色裙装成熟女就要往东面坊市出口飞驰。
　　“等等，程长老，那短尾妖鬣危险吗？有几只？”寿儿担心有危险又问道。
　　“姐姐，别担心，那短尾妖鬣虽凶猛异常可我们两人也不弱啊。走吧，边走边说，不然天就真快黑了。”翘臀小美女头也不回，昂首继续向东面坊市出口飞驰而去。
　　反正也正好在躲避宗门执法堂的追查不能回宗门，又闲来无事，再者说自从那一级风刃鼠被寿儿跟罗羚猎杀完后，寿儿已经很久没有猎杀妖兽了，正愁找不到二级妖兽皮来炼制中阶符纸呢，如今送上门来的好事他当然不能错过，于是也快步跟上。
　　向东出了坊市到了野外，两女纷纷一拍灵兽袋，立刻从中飞出两只高有一丈的异常高大的灰白色禽鸟来。
　　就见这禽鸟两条大腿异常粗大有力，长长的脖子上顶着一个叽里咕噜乱转着眼珠的小脑袋，两只翅膀小而有力。
　　“这灵禽怎么看上去很像大一号的鸵鸟？它难道会飞？”寿儿偶尔会去灵兽谷藏书阁翻阅妖兽资料，所以一看便知这是鸵鸟类的灵禽，他知道鸵鸟是飞不起来的。
　　那粉裙翘臀小美女小脸微红，不满道：“什么鸵鸟？这是灰羽灵鸵。喏，这只是我的小灰。它虽然一次飞不了太远，但是速度可快得很呢，绝对不比天上飞的那些小麻雀慢。”
　　“但愿吧。”寿儿将信将疑。
　　“不信你跟我一起坐上来，让你知道知道小灰的厉害。”粉裙翘臀小美女小脸一仰，一副很自信的样子。
　　说着就飞身骑坐上了灰羽灵鸵那厚厚羽毛的驼背。
　　寿儿看了看另外一只灰羽灵鸵哪位身材丰满的浅蓝色裙装成熟女也已经飞身骑坐上去，她的体型明显要比这翘臀小美女要高大一些，寿儿估计她的体重至少也比翘臀小美女重二三十斤，跟她坐在一起肯定速度要慢一些。
　　于是不再犹豫，轻飘飘一跃就飞上了灰羽灵鸵那厚厚的羽毛驼背，由于担心翘臀小美女反感，所以远远坐在了翘臀小美女的身后。
　　翘臀小美女紧握住绑住灰羽灵鸵长长脖颈的缰绳，又从储物戒指里取出一顶奇怪的帽子戴在头上，把帽檐上翻着的一面水晶透明薄片拉下来挡住双眼，这才扭头对寿儿狡黠笑道：“姐姐，我又不是男人，你离我那么远作甚？快快抱紧我，不然一会儿小灰一飞起来你会被甩下去的。”
　　寿儿这才意识到自己现在是在伪装女人，如果太躲避会让她看出破绽来，再说他其实内心也很想紧紧地搂住这精灵一般可爱的翘臀小美女，刚才只是为了给对方留下好印象，故意装作矜持而已，现在连小美女都如此说了，他岂会拒绝？
　　把身子往前一凑，双臂就搂住了翘臀小美女的小蛮腰。
　　“嘻嘻，坐好了，我们要出发了！”再一次提醒。
　　寿儿点头示意已经准备好了。
　　“驾！小灰，我们回家！飞起来吧。”
　　就见那灰羽灵鸵长长的大腿急速助跑几步，然后就展开两只强有力的短翅一通猛扇，“嗖”的一声一禽两人就如同离弦之箭一般闪电飞起。
　　“啊！”寿儿惊叫一声，虽然有心里准备，但这大鸟的速度还是超出了他的想象，他的整个身体猛然后甩，差点被突然甩下去，他赶紧双手乱抓，想抓住救命稻草般，幸好右手匆忙之间抓住了一团坚挺的弹性十足的肉体，接着左手也攀上另一团坚挺之物，双手一用力这才稳住了身形。
　　稳定下来一看，才发现自己双手竟然紧紧抓住了翘臀小美女那一对儿坚挺的淑乳。
　　男人的下意识吓得他猛然收手，可下一刻那灰羽灵鸵已然着地下坠，身形一顿蓄力再助跑起飞。
　　它这猛然下坠不要紧，寿儿的整个身体就向前撞在了翘臀小美女的背身上。
　　翘臀小美女马上扭过头，寿儿本以为她会发怒，可是没想到却看到她一张俏皮的笑脸提醒道：“姐姐，这样可不行哦，你还是抱的不够紧，这样下去用不了多久你就会被晃甩下去的。”
　　“知道了，这回我会抱紧的。”寿儿学着娘亲周箐的腔调淡淡道。
　　寿儿心中暗喜，这次可以名正言顺的好好抱住这位小精灵了。
　　他左臂紧紧揽住翘臀小美女的胸部，左手故意捂在她坚挺的淑乳上；右臂紧紧搂住翘臀小美女的小腹，故意把小手抚摸在她的小肚皮上。
　　又把头枕在翘臀小美女的香肩上，用鼻子、火烫的嘴唇撩开秀发的遮挡，抵在她娇小可爱的粉嫩小耳朵上。
　　少女的娇躯入怀，一股股沁人心脾的淡淡体香钻入寿儿鼻孔之中，这种少女独特的体香与罗羚、施镜花那种熟女体香差别很大。
　　寿儿闻着着如兰似麝的淡香如痴如醉，下身的阳物很快就一柱擎天，幸好有那奇妙的人皮皮套肚皮下的凹槽堪堪把不安分的火热东西紧紧裹住，这样一来即使那粗大阳物紧紧隔着皮套抵在翘臀小美女的后腰上她也没有发觉。
　　灰羽灵鸵又一次飞落下坠，它每一次也就能飞三十多丈远便不得不落下，一顿再蓄力助跑起飞。
　　不过它这猛一下坠寿儿捂住翘臀小美女坚挺胸部的左手正好趁机在她淑乳上捏揉两下。
　　灰羽灵鸵再次顶着疾风猛一蹿飞起来，翘臀小美女前身那本来坐压在臀下的长裙立刻被吹飞起来，甚至一下子遮住了她的俏脸，她前身一下子全裸露出来，而她此时正紧紧抓着缰绳不敢有一刻放松。
　　“我帮你把裙子压下去吧？”寿儿趁机道。
　　“好，那麻烦姐姐了，我腾不开手。”翘臀小美女急道。
　　寿儿本来右手就抚在翘臀小美女的小肚皮上，这次可好打着帮她压住裙子的旗号直接就按在了她大大分开的两腿之间，一只火热大手就这么名正言顺地抚摸在了翘臀小美女那还未曾被任何男人抚摸过的处女禁地。
　　（寿儿这么多日以来与罗羚、施镜花日夜双修，再加上孜孜不倦刻苦研读那本《春塌秘技》渐渐也熟练掌握了一些挑逗女人达到巅峰的绝技。最明显的变化便是施镜花了：之前毫无挑逗技巧可言的寿儿只知道挺着哪根粗大阳具狠抽猛送，以至于每每都射出阳精三四次之后才能勉强让施镜花达到极乐。可如今寿儿仅凭手指、口舌之利便就能将施镜花送到泄身边缘，然后再插入火热阳具抽肏仅仅数百下便可以将这之前战无不胜的女王挑于马下，浑身颤抖着喷出一股股阴精来！）
　　灰羽灵鸵再一次飞落猛一下坠之时，寿儿借着灰羽灵鸵下坠、再猛冲、再蓄力猛跳起飞这一串剧烈震动的机会用右手拇指按住翘臀小美女那裂缝顶端的肉珠反复揉搓几下；食指、中指也趁机沿着那细小的裂缝反复撩拨抚摸几下；左手也不闲着也趁这几秒剧烈动荡时间握住她的淑乳捏揉不停；寿儿口鼻中那炙热的男子气息也抵住翘臀小美女那娇嫩的小耳朵吹入她的耳道之内。
　　“喔！……好奇怪的感觉！”来自身体最敏感的几处要地同时传来强烈地刺激，让未经人伦的翘臀小美女浑身颤抖不已，人生第一次体验到了那种难以言状的奇妙异样感觉。
　　她个未经人事的小处女那里经得起身经百战的寿儿这么刺激地挑逗？
　　只几息时间便娇呼一声软软地瘫在了寿儿温暖的怀抱里。
　　又几个猛烈起落之后，翘臀小美女已经俏脸绯红，娇喘吁吁，下身雪白小亵裤已经泥泞一片，一只火烫大手的拇指正肆无忌惮地隔着裙子轻柔揉搓着她小肉缝顶端那颗已经肿大发硬的肉芽，食指、中指也隔着布料浅浅侵入了稚嫩裂缝之中来回抠弄着；另一只大手两指则已经隔着布料捏住了翘臀小美女坚挺翘乳的顶端凸起，在不停捏弄着；而一对火烫的唇也含住了小美女那娇小的耳珠，不停向她最敏感的耳道内吹着炙热的气息。
　　小脸火烫，紧闭美目的翘臀小美女软泥一般瘫软在身后“女人”怀里，任由“她”在自己最珍视的羞处上下其手。
　　她明明知道“她”这样做是不对的，应该马上制止“她”。
　　可是她不舍得，舍不得那种人生第一次体验到的异常奇妙的感觉离她而去。
　　她的纵容终于让身后的“姐姐”再无顾忌，竟偷偷撩开她的裙子一只火热的禄山之爪偷偷摸摸钻入了她最后遮羞的小亵裤之内……
　　“噢！……姐姐，不要……”

第47章
　　粉裙翘臀小美女的纵容终于让身后的“姐姐”再无顾忌，竟偷偷撩开她的裙子一只火热的禄山之爪偷偷摸摸钻入了她最后遮羞的小亵裤之内……
　　“噢！……姐姐，不要……”
　　说着翘臀小美女程淼淼一手紧握缰绳，腾出一只手来一把按住那只火热的禄山之爪稍一犹豫之后便猛然从自己的小亵裤里抽出了那只手，然后从身后“姐姐”怀里挺直了身子，再快速地把凌乱的裙子压在臀下坐实。
　　头也不回的低语道：“姐姐，不用你再帮我压着裙子了。”
　　“好。”寿儿当然懂得适可而止的道理，他自己都觉得自己刚才做的有点过火了，他其实内心并没有要亵渎这位可爱小精灵的意思，只是跟罗羚、施镜花双修的时间长了养成了这种爱动手动脚的坏习惯，他心里喜欢这位翘臀小美女所以下意识地就伸出了罪恶之手，才第一次见面就这样肯定会给这翘臀小美女留下坏印象的。
　　“我看那墙上的告示说，这可是个长期任务，万一给这位程淼淼留下坏印象，估计下一次就不会让我来了。我还是老实点儿的好。”寿儿在心中暗自警告自己。
　　“姐姐，我还不知道你怎么称呼呢？”就在这时翘臀小美女程淼淼忽然问道。
　　“我……叫我柳儿好了。”这程淼淼问的太突然，柳寿儿一时半会儿来不及想个假名字，又怕想太久让对方起疑，于是干脆把自己的姓当成名字报了。
　　“柳儿姐姐？敢问你是散修呢？还是修仙家族之人。”翘臀小美女又问。
　　“散修。”
　　“哦？为何不加入门派呢？”
　　“我是四属性杂灵根，灵根资质太差。十几年前曾经参加道神宗入门测试，结果没有被选上。”寿儿学着娘亲周箐的腔调半真半假道。
　　“灵根资质太差？可我看柳儿姐姐都已经凝气七层了啊？二十多岁凝气七层即便是在大宗门的弟子也不过如此啊。道神宗真是有眼无珠呢。”翘臀小美女抱打不平道。
　　“柳儿姐姐你有什么其它的爱好吗？比如说种植灵植或者炼丹、炼器。阵法什么的？”
　　“我对炼制符箓比较感兴趣。”
　　……
　　就这样翘臀小美女程淼淼被寿儿搂在怀里不停地跟他聊着天，几乎把他的所有情况都问了个遍，就差询问他的祖宗三代了，那详细程度像是在查问道籍般。
　　寿儿也不烦，一边闻着她少女特有的体香，一边搂着她温香软玉的身子，任她怎么问寿儿都是半真半假地答。
　　不过寿儿心中还是有些莫名其妙：“不就是合伙猎杀一次妖兽吗？至于问这么详细吗？”
　　如果寿儿现在不是伪装成女身，被她这么问还以为她是看上自己了呢。
　　不知不觉间灰羽灵鸵已经载着他们进入了一处大裂谷，裂谷这个气势甚是壮观，两边峭壁悬崖高耸，四壁怪石嶙峋，总有种一个不好就有大石滚落砸下来的感觉。
　　裂谷底倒是平坦宽有二十多丈。
　　“小灰停！到了，就是这里。柳儿姐姐我们下来吧。”就在寿儿昂头看这大裂谷四壁时翘臀小美女程淼淼忽然道，灰羽灵鸵也立刻停了下来。
　　寿儿有些不舍地松开紧抱着翘臀小美女程淼淼小蛮腰的双臂，程淼淼一个飞身就下了地，寿儿也紧随着漂飞下地，站立在程淼淼身旁。
　　可再也不敢像在驼背上那般去搂着翘臀小美女了。
　　“我们等一下蒂姐，她的那头灰羽灵鸵不如我的小灰飞得快。”翘臀小美女把灰羽灵鸵收入灵兽袋中然后翘首望向身后。
　　没多久被远远甩在身后的那名哪位身材丰满的浅蓝色裙装成熟女修也赶到了。
　　“好了，我们走，柳儿姐姐我们现在已经到了那二级妖兽短尾妖鬣的领地了，很快它们就会出现，你最好现在就拿出武器来小心它们地突袭。”说着她头前带路，领着二人向裂谷深处走去。
　　“好！”寿儿应一声，连忙从怀里的储物戒指内取出那柄极品法器赤红短剑。
　　那赤红短剑倏一出鞘剑锋寒光逼人，残血夕阳的照射下剑锋反射出夺人心魄的血色杀气。
　　那名身材丰满的浅蓝色裙装女修蒂姐就跟在寿儿身旁，看到了寿儿取剑全过程，她先是看着寿儿手中那柄短剑一怔，然后即刻密语程淼淼道：“长老，看这剑上的灵气波动最少也是柄上品法器，甚至极有可能是柄极品法器。您打探清楚她的来历了吗？”
　　“打探了，她说只是名散修而已。”
　　“散修？我看不像，看她这一身的法器哪一件是普通货色？那中阶传讯玉符、飞燕法靴也就罢了，可您刚才注意没有？她是从怀里取出这把短剑的，您想想一般修士谁会把普普通通的储物袋藏到怀里呢？”
　　“蒂姐，你的意思是？”
　　“我看她怀里藏着的十有八九是枚储物戒指，怕被人算计才会藏入怀中的。”
　　“嗯，有道理。如果真是储物戒指的话那么她的来历就不简单了。看来她刚才根本就没有对我说实话，不过也可以理解，毕竟大家是初次见面，有所防备也很正常。”程淼淼密语道。
　　“长老，快到那地方了可以开始了吧？”
　　“嗯，一会儿你看我手势。”
　　寿儿手持赤红短剑边向裂谷深处走着，小心戒备着前方，因两边都是高百丈的峭壁那短尾妖鬣是不可能出现的，后面又跟着那名玉女门的浅蓝色裙装女修蒂姐殿后也不用担心。
　　眼看着前方不远的谷底出现个窄小的分支岔路，寿儿正欲问问要不要走那条分支时就听见身后突然传来“咻！”一声响亮的幽长哨声。
　　寿儿被吓了一跳，连忙回头去看：原来是那名玉女门的浅蓝色裙装女修蒂姐拿着一只竹哨长长地吹了一声。
　　“蒂姐，你这是？”寿儿不解问道。
　　“哦，那短尾妖鬣最是厌烦这哨声，一吹响哨声它必然会冲出来发狂。”蒂姐解释道。
　　“原来如此。”寿儿这才明白，看来这玉女门对猎杀这短尾妖鬣是相当有经验了。
　　“柳儿姐姐你要小心了？”身后传来粉裙翘臀小美女程淼淼的提醒。
　　寿儿这才发现本来一直在前方带路的程淼淼不知何时已经躲到了他身后，跟那位蒂姐站在了一起。
　　“咦？程长老你怎么跑到后面把我顶在前面了？我又没有猎杀过这二级妖兽短尾妖鬣，对它的攻击方式又不熟悉，万一……”寿儿扭头看着程淼淼不满道。
　　“嘻嘻，柳儿姐姐那短尾妖鬣已经扑过来了，你还是抓紧时间想办法小心应对吧，不然就来不及了。”程淼淼狡黠笑道。
　　“你……你们在骗我……”寿儿心知上当，气愤难当，他已经很小心了，可怎么还是钻进了人家的圈套？
　　“嗷——”一声愤怒的妖兽吼声夹带着嘶嘶裂空之声从那小分叉裂口向寿儿扑来，寿儿已经顾不上生气了，先保命要紧。
　　他匆忙从怀中储物戒指内取出一叠他炼制的低级中阶符箓。
　　先往身上拍了一张中阶冰盾符，立刻一面两尺多厚的方形晶莹大冰盾就护在了寿儿身前，并向外散发着阵阵冰寒之气，冰盾外丈许远都是寒气森森。
　　有了这中阶冰盾符防身，寿儿这才有空去观察那已经扑近的二级妖兽短尾妖鬣，就见它身形要远大于自己猎杀过的那二级风刃鼠，它外形略像狗，头比狗的头短而圆，毛棕黄或棕褐色，有许多不规则的黑褐斑点。
　　此时这妖兽正一个猛蹿向寿儿扑来，张口血盆大口亮出了犹如短刃一般明亮的长獠牙，两只前兽爪犹如蒲扇大小一根根锋利的爪尖也向寿儿身前的冰盾猛抓。
　　寿儿炼制的这种用妖兽皮制作的中阶冰盾符他还是第一次使用，之前都是用那种低阶冰盾符，他也想试试其效果。
　　果然这二级妖兽短尾妖鬣虽爪尖、牙利，要比那二级风刃鼠凶猛的多，可这中阶冰盾符的防御效果那也是出奇的好。
　　就见这短尾妖鬣先抓来的两道凌厉的爪刃击打在厚厚的冰盾上面，只是在那冰盾上激起一片片冰晶留下十道深深的爪印便消失无踪了。
　　这短尾妖鬣大怒，又扑上去用长长的獠牙去咬，可依然如此，只是在那厚厚的冰盾上留下了一长溜牙印而已，并没有咬破着冰盾。
　　短尾妖鬣看短时间击不破这冰盾便又用出绝招妖吼：“嗷——”一声巨吼，一股强力气流冲击在那厚厚的冰盾上，冰盾被震地一阵猛烈震颤可过后只是冰屑掉了一地，可冰盾大部分依然完好，没有被震裂开来。
　　连绝招都不能一下击破这冰盾，短尾妖鬣无奈，气势一下子小了下去，开始重复猛抓、猛咬、狂吼起来。
　　经受了短尾妖鬣两拨连续攻击后，寿儿也大致了解了这短尾妖鬣的攻击方式，心下大定，也开始攻击起来，输入真气到赤红短剑上，剑光大盛，猛然向短尾妖鬣飞去，那短尾妖鬣只顾着攻击冰盾又被那冰寒之气冻得动作越来越缓慢迟钝，就在此时那柄赤红短剑已疾飞而来，它躲闪不急喉咙被一下贯穿，一股腥气十足的鲜血猛然喷溅而出。
　　“嗷……”它惨叫一声，连忙掉头忍痛逃窜。
　　寿儿那里会让它如此轻松的逃走？
　　又举起一张中阶爆炎符输入真气向它背身砸去，正好试试这用妖兽皮炼制的中阶攻击符箓的威力。
　　“轰！”一声巨响，一个巨型火球就在短尾妖鬣的背身上炸响，短尾妖鬣全身都被那炙热的烈焰包裹着，传来一声声凄厉的惨叫，它依然企图逃窜，可没有跑多远就一个跟头栽倒在了地上，身上的火焰却继续燃烧着。
　　“呀，我的妖兽皮。”寿儿惊叫一声，连忙用了一个小云水术一股水流向短尾妖鬣身上的火焰浇去。
　　“咻……咻！”可还不等寿儿去捡取那妖兽尸身，身后又响起两声响亮的幽长哨声。
　　寿儿这才想起身后十丈外还站着两名玉女门的女修，这哨声莫非又是那蒂姐吹响的？
　　寿儿愤怒地看向身后，果然翘臀小美女程淼淼和那蒂姐正好整以暇地看着他微笑。
　　“嘻嘻，柳儿姐姐，想不到你如此轻松就杀死了这只短尾妖鬣，就是不知道两只短尾妖鬣同时攻击你还能不能应付的来呢？”翘臀小美女程淼淼狡黠笑道。
　　“你们……卑鄙……”寿儿怒目而视。
　　“嗷——嗷”两声愤怒的妖兽吼声夹带着嘶嘶裂空之声从那小分叉裂口响起，两只凶神恶煞般的短尾妖鬣同时向寿儿扑来，对他形成了前后夹击之势，寿儿马上又在身后拍一张中阶冰盾符，这样身前身后各一个两尺多厚的冰盾防身。
　　这两只新来的短尾妖鬣很快就发现了那只已经被烧死的同类，立刻狂怒起来，一前一后向寿儿猛扑过去。
　　有了刚才与短尾妖鬣交手的经验，这次寿儿倒也不慌张，他要等这两只短尾妖鬣攻击累了，被冰盾的寒气延缓动作后再攻击，那样事半功倍。
　　“长老，你看到了吧？她用的都是中阶符箓，这可不是一般的小散修能用得起的，再说你看她用的那符箓的效果好像比一般的中阶符箓强不少啊。也不知是从何处购买的，如果我们门下都配发几张这种中阶符箓那以后斗法、猎杀妖兽就安全多了。你看她有这中阶符箓的防护猎杀妖兽轻轻松松的。”蒂姐一边密切关注着寿儿与两只妖兽的打斗，一边密语程淼淼道。
　　“嗯。算了，要不今天的测试就到此为止吧？我看就是再招出几只短尾妖鬣来对她也是毫无办法，你没看到吗？她手里还拿着一大沓子中阶符箓，她每次都不要灵石般的往身上拍一堆中阶防御符来多少只也没用啊。”程淼淼感叹道。
　　“好，我看也是，那样只会让咱们白白多损失几头短尾妖鬣。”
　　“蒂姐，你看这名女修如何？可否够资格招揽入我玉女门？”
　　“长老，想必您心中早已有数了吧？此女修是这么长时间以来咱们测试女修当中法器最强的，修为、斗法经验也属上乘，完全有资格加入咱们玉女门，我只是担心她并不是散修。如果她本身就加入了门派或者是大的修仙家族中人恐怕不一定会愿意加入咱们门派。”
　　“嗯，这个不用担心我来想办法。”程淼淼很有把握地密语道。
　　寿儿眼看那两头围攻他的短尾妖鬣被冰盾的寒气冻得动作越来越僵硬迟缓，正是出手攻击的好时机，他灌入真气到赤红短剑里打算先击杀其中一头短尾妖鬣。
　　“咻……咻”忽地听到两声异样急促的哨声从身后响起。
　　就见那两头短尾妖鬣听到哨声后立刻停止了攻击，稍一犹豫后扭头就跑走了。
　　“咦？怎么回事？难道……”寿儿扭头向身后看去。
　　就见翘臀小美女程淼淼正含笑向她走来，那俏皮可爱的笑容完全驱散了寿儿刚刚的怒气：“很好很好！恭喜柳儿姐姐了，你通过了我们玉女门的测试。”
　　“测试？什么玉女门测试？”寿儿被她突然冒出来的说法搞得有些糊涂。
　　“嘻嘻，柳儿姐姐其实我们约你来并不是来猎杀妖兽的，而是测试你够不够资格加入我们玉女门。我们贴在那面墙上的长期任务告示，其实就是为了招收女修来这里测试用的。”程淼淼微笑道。
　　“可我并不想加入什么门派啊。我现在当名小散修就过的很自由自在。”
　　“不想加入我们玉女门？那是你还不了解我们这个门派。我可以明确地告诉你：我们玉女门的待遇是周围这几个门派里最高的。”
　　“哦？待遇最高？说来听听。”一说道待遇寿儿就立刻感兴趣了。
　　“你如果肯加入我们玉女门的话，每月三十块下品灵石，三枚聚灵丹，而且如果你要即将突破到筑基境界时还会给你颗筑基丹！”
　　“每月三枚聚灵丹？还给发筑基丹？真的假的？”闻听此言寿儿震惊不已。
　　要知道修士修行多辅助以有助于修行的灵丹妙药。
　　这灵丹是修士必不可少的辅助修行之物，甚至可以说至关重要，如果修行之时有足够的灵丹，那么进境会快上许多，可以说服用灵丹是一条非常重要的捷径。
　　而这筑基丹更是最最重要的丹药之一，或者可以说是修士能否筑基成功最关键的要素之一，大门派之所以吸引修士就是因为有筑基丹提供。
　　“这种事还能有假？我大姐，哦，也就是咱们玉女门的门主可是玄级炼丹师。我二姐，也就是咱们玉女门的副门主是玄级炼器师。她们以前可都是咱们益阳郡第一大门派古剑门的内门弟子呢。”翘臀小美女程淼淼得意道。
　　“原来如此啊！可是门主、副门主在古剑门好好的，为何要叛出师门来自己创建门派啊？”寿儿不解道。
　　“什么叫叛出师门？我大姐，二姐创建这玉女门可是得到她们师父支持的。至于她们为什么要出来成立这样一个只吸收女修的门派，那就是因为她们在古剑门饱受各种男修的骚扰，不胜其烦。内门男弟子也就罢了，就连真传弟子都有骚扰，这还让她们怎么清修啊？大姐、二姐烦透了那些厚脸皮的男修，所以她们不得不自己出来创建一个只接纳女修的门派。”翘臀小美女程淼淼解释道。
　　“哦？听说古剑门门风好像不错啊？又不是合欢宗，古剑门的男修们怎么可能像你说的那么厚脸皮？”寿儿问。
　　“唉，怎么说呢？其实依我看来也不能全怪那些男修。实在是我的两位姐姐长得太美了。”虽然程淼淼在叹气，可明眼人一眼便可看得出她内心的得意。
　　“太美了？有多美？”寿儿上下打量着程淼淼将信将疑。
　　“你听说过古剑门的程思思、程薇薇吗？”程淼淼用期待的目光盯着寿儿问。
　　“程思思、程薇薇？她们就是你的两位姐姐吧？没听说过，这还是第一次听说。”寿儿如实道。
　　“嘻嘻，没听说过？那是因为你是女修不太关注，只要是有点资历的男修都知道我两位姐姐的名号。”程淼淼不无得意道。
　　“哦？有那么夸张吗？为何她们知名度在男修中那么高？”寿儿好奇地问。
　　“嘻嘻，你知道吗？一些无聊的男修搞了个三大门派美女排行榜，我的两位姐姐就排在第二名、第三名。懂了吧？”程淼淼笑嘻嘻道。
　　“什么？你是说玉女门的两位门主居然是三大门派美女排行榜第二名、第三名？”寿儿内心震惊，他还是第一次听说这三大门派美女排行榜，毫无疑问这榜单上的美女姿色肯定要比道神宗美女排行榜含金量要高的多。
　　被翘臀小美女程淼淼这么一说，寿儿倒真的十分渴望见见这两位排在三大门派美女排行榜第二名、第三名的玉女门门主了。
　　他倒是要见识见识看她们到底能有多美？

第48章
　　“敢问咱们玉女门的两位门主是何等修为？”寿儿好奇问道。
　　“筑基初期。”翘臀小美女程淼淼有些底气不足道。
　　“啊？才筑基初期就敢自创门派？”寿儿讶然，他们道神宗可是有好几位金丹修士的，而且据说还有隐世不出的金丹后期太上长老压阵。
　　在寿儿心目中自始至终都认为：要想创立门派最少也得有金丹修士坐阵才行吧？
　　“筑基境界怎么了？你可知咱们南揉国南方有一专门炼制丹药、符箓的门派丹符宗吗？他们的宗主也是筑基境界可人家那宗门的名气可是要比咱们益阳郡的这三大宗门都大得多。我大姐痴迷于炼丹之术，而二姐专情于炼器，她们在这两方面都具有绝顶天赋，说不得用不了多少年咱们玉女门也会像丹符宗那样名扬整个南揉国呢。”程淼淼道。
　　“但愿吧。程长老咱们玉女门其他弟子也都是专精于炼丹、炼器吗？”
　　“那倒不是，比如我就喜欢研究各种阵法。”翘臀小美女程淼淼自得道。
　　“我说这位道友，你可不要看我们程长老年轻就轻视，我们程长老的阵法造诣那是相当深厚的，我们门派的所有大阵都是出自程长老之手。有些阵法连我都是第一次见到，之前都是闻所未闻呢。”旁边的蒂姐立刻帮腔道。
　　“阵法？这么说来你们三姐妹各有所长？真是令人敬佩之至！”寿儿对有一技之长的女修是真的打内心敬佩。
　　“嘻嘻，雕虫小技不值一提，我观柳儿姐姐的制符之术也颇为高明呢。”程淼淼试探着问道。
　　“那里那里，我只是粗通些皮毛而已，高明根本就谈不上啊。”寿儿如实道。
　　“刚才柳儿姐姐用的那几张中阶符箓都是你自己炼制的吧？我看威力相当不错嘛，就是道神宗炼制的符箓也不过如此，更何况他们小气的很：只卖低阶符箓，不肯卖中阶符箓。”
　　“这……”寿儿没想到程淼淼竟然一下子就猜出那些中阶符箓是他自己炼制的，这让寿儿呆在了那里，犹豫着不知是不是该承认。
　　程淼淼一看柳儿那表情立刻便确定了七八分，她立刻跨前几步亲昵地挽住柳儿的胳膊娇滴滴道：“哎呀，柳儿姐姐你也真是太谨慎了，这有什么好藏拙的？我们会什么特长可是都如实告诉你了，你不会还对小妹这么遮遮掩掩的吧？”
　　寿儿被翘臀小美女那香腻的身子这么一帖上来立刻就心猿意马了起来，立刻表态道：“那会呢？程长老诚心待人，我又怎会隐瞒呢？那中阶符箓的确是我炼制的，虽威力尚可，但成功率还不是很高。”
　　“哈哈，果然如此，我就知道柳儿姐姐不简单，若不是有这等好手艺傍身也不会有那么多的灵石买好法器了，这下就全说通了。太好了，这下咱们玉女门就又多出一名炼符师了。”翘臀小美女程淼淼一下子恍然大悟，就连一直站在旁边的蒂姐也不停点头赞同。
　　“这……程长老，敢问现在玉女门大概有多少弟子？”寿儿楞在当场，他当然不能告诉程淼淼他身上这些高端法器根本就不是靠卖符箓赚的，现在也只能将错就错蒙混过关赶紧转移话题道。
　　“额……不是太多，加上你就三十七名姐妹了。”正兴高采烈的程淼淼一听此问题立刻小脸一红，不好意思道。
　　“什么？怎么才三十多名弟子？这……这也太少了吧？这么好的福利待遇怎么才这么点儿女修加入啊？”寿儿愕然。
　　“唉，柳道友啊，是这样：一来是我们玉女门才创立两年多，二来这女修本来就少，且特别出色的女修早已被各大宗门所挖，而剩余的大部分女散修灵根资质都太差修为又太低，有个别修为高的吧还年龄太大了，已然没有多少潜能可期了，我们又看不上，于是就这样了。总之能让我们满意的女修很少很少。”站在旁边的蒂姐连忙帮腔道。
　　“蒂姐说的也是。最出色的女修都被各大宗门招收了，剩下的都是些灵根差的散修了。看来要想招收满意的女修的确不易啊。”寿儿感叹道。
　　“所以，柳儿姐姐我们这么有缘，你一定要加入我们玉女门啊。我有一种预感，你的加入将会使得我们玉女门迎来大发展。”翘臀小美女程淼淼就那么亲昵地挽着柳儿的胳膊俏生生地用期盼的眼神看着“她”。
　　“每月三十块下品灵石，三枚聚灵丹。比我们道神宗内门弟子的待遇都好不少啊，是我在外门待遇的十多倍不止，正好如今我被道神宗执法堂悬赏缉拿无处可去，这玉女门倒是可以考虑考虑。”寿儿暗自思忖着。
　　“不知咱们玉女门门派驻地在何处？可是建在灵脉之上？灵气是否如其他大宗门那般浓郁充沛？”这才是寿儿最关心的，如果只是每月的俸禄增加十多倍但平时修炼灵气浓度不够那是肯定不行的。
　　“这样吧，既然柳儿姐姐已经来了这里，那就干脆参观一下咱们的玉女门山门所在吧？到时候你可以自己亲身体验一下咱们山门里的灵气浓郁程度，而且还会有别的意外惊喜哦。”
　　“别的惊喜？”寿儿疑惑道。
　　“嗯，走吧，到时候你就知道了。”
　　“远吗？要是太远的话还是改天吧，现在天色有些晚了。”寿儿看看渐渐西下的太阳道。
　　“不远，很快就到。走吧柳儿姐姐。”翘臀小美女程淼淼上来拽住“柳儿”的胳膊就走。
　　寿儿举目四望这裂谷之底远远不见边际，那里有什么所谓的仙家福地？
　　可是现在他已势成骑虎，被热情的小美女程淼淼拽着往前飞驰，也不好拒绝。
　　寿儿在两位玉女门女修的挟持下拐进了那条小裂缝分岔，进了里面才发现这条小岔口里还很深，窄窄的一条小径不知通往哪里，根本就看不到头的样子，那里有什么门派福地？
　　“这要跑到什么时候啊？她们两个不会是打算把我拐到这小裂谷的最深处然后杀人夺宝吧？……”想到这儿寿儿汗毛倒竖越发警惕起来。
　　“到了，进上面那个洞里。”翘臀小美女程淼淼突然指着峭壁上一个不太明显的洞口道。
　　“啊？难道玉女门就建在这个山洞里？这也太那个了吧？……”那是个天然洞口距地面一丈多高，其貌不扬，寿儿怎么看也不像是个灵气充沛的洞天福地啊？
　　“嘻嘻，进去你就知道了。”翘臀小美女程淼淼神秘兮兮的也不解释。
　　“这……你们在前面带路。”寿儿警惕道，他不想再被两人一前一后夹在中间，万一有变也好有个退路。
　　玉女门两名女修倒也没有多想，那浅蓝色裙装女修蒂姐首先主动飞身进入了洞口，紧接着是翘臀小美女程淼淼飘然飞入，寿儿看无异常这才小心翼翼戒备着跟了进去。
　　一进入洞口一股妖兽的腥臭气味扑面而来，紧接着就听到一声声压抑着的妖兽低吟，寿儿一惊连忙抽出赤红短剑防身。
　　他定睛一看，这洞的深处正伏卧着好几头那二级妖兽短尾妖鬣，只是它们看到浅蓝色裙装女修蒂姐后都趴伏在地一副很亲昵的样子，随即那蒂姐从储物袋中取出不少兽肉抛给了它们分食，寿儿一看便知原来这些短尾妖鬣是被这蒂姐收服豢养的。
　　看到“柳儿”那提剑戒备的谨慎样子，蒂姐摇头笑道：“放心过去吧，它们不会攻击你的。”
　　终于寿儿走过了那段由短尾妖鬣占据的一大段山洞，随着翘臀小美女程淼淼拐了一个大弯来到了一个空无一物的大石厅停下，已再无前进的洞口，洞顶有几块明亮的萤石照亮，寿儿有些呆了，这里已是死路一条，完全没有什么玉女门的仙家福地啊。
　　“她们两个在搞什么鬼？把我带到这死洞来莫不是……”寿儿又提起小心来，打算一有不测就向身后的洞口逃去。
　　可此时就见那程淼淼摘下腰间的腰牌在空中一触，一阵光波闪动，空气震荡，忽然三人眼前竟出现一座精致的石台，那石台上竖着一高窄石壁，上面刻着几个大字：“玉女门传送阵”
　　“竟是传送阵？刚才那是幻阵吗？没想到在幻阵之后还隐藏着传送阵。”寿儿震惊，这传送阵他只是在藏经阁的典籍中见过记载，可实物他没见过，连道神宗都没见过的传送阵竟然出现在了这里，第一次见这种神奇的阵法他怎能不震惊？
　　“柳儿姐姐随我来，我们这就传送到玉女门山门所在。”程淼淼首先飞身上了那石台，随即那蒂姐也飞上去，寿儿最后一个上去，眼睛还在不停地上下好奇地打量这传说中的传送阵台。
　　那蒂姐见“她”这幅新奇模样趁机介绍道：“这传送阵就是我们程长老的杰作之一，怎么样？”
　　“厉害厉害，程长老果然对阵法一途造诣高深。据我所知就连道神宗都没有这种传送阵啊。”寿儿感叹。
　　程淼淼微笑着掏出一块下品灵石塞入石壁上一凹槽里，连忙提醒道“柳儿姐姐站稳了，小心第一次传送会不适头晕。”
　　“哦……”寿儿话音未落就见这传送阵台上泛起一圈圈白光，形成一个泛起涟漪的光罩。
　　还未等寿儿看明白，他就感觉视线渐渐模糊，头晕脑胀，身体似是被什么拉扯一般，就感觉眼前的空间扭曲变形一阵阵眩晕袭来，他赶紧紧闭双眼，这才好受一些。
　　“到了，柳儿姐姐，睁开眼睛吧。”只几息时间寿儿耳边就传来程淼淼的甜美声音。
　　寿儿一睁开眼睛就出现在了一个陌生的山洞里，不过这个山洞明显很浅，可以明显看到洞外的夕阳照射在洞口。
　　跟着程淼淼、蒂姐走出这山洞时寿儿就被眼前的一幕震撼了。
　　抬头望去只见眼前是高耸入云的山崖，壁立千仞，白云朵朵漂浮掩住山顶，有飞鸟“啾啾”啼鸣着飞翔在半山腰间，远望无尽山峦莽莽无边无际。
　　“玉女门的山门难道就在此峭壁上？”寿儿不敢确定地试探问道。
　　“不是，跟我来。”程淼淼、蒂姐继续向着峭壁驰去。
　　眼看着已经到了千仞峭壁的近前，头前两人仍没有要停下来的意思。
　　“奇怪怎么还不停？这是要撞山崖壁吗？”寿儿有些不解，他心里没谱所以放缓了飞驰的速度。
　　眼看着就要撞上石壁之时就见那翘臀小美女程淼淼又摘下腰间的腰牌在空中一触，一阵光波闪动，空气震荡，荡起一阵阵涟漪。
　　刚刚还是光滑完整的石壁突然现出一个人工开挖的高大石洞出来。
　　“又是幻阵？这也太小心了吧？不就是一个小门派山门所在吗？至于这么多幻阵、传送阵一层又一层的防备吗？搞得神秘兮兮的。难道玉女门藏在这山洞里？”寿儿暗自心中腹诽，不过还是紧跟着二人进入了山洞之中。
　　这人工开挖的高大山洞明显是经常有人出入的，洞壁上镶嵌着一块块明亮的萤石，洞里的小路光滑平整。
　　只是越往洞里急驰空气越湿热，而且好像灵气也越来越浓郁了。
　　“奇怪，怎的越往洞里面这灵气越浓郁了？难道这洞里有灵脉？所以这玉女门就藏在这山洞里了？可是这山洞里终日不见阳光总是不好吧？如果玉女门真是在这洞里，我可不加入，住得跟老鼠一般。”寿儿跟在两人身后嘀嘀咕咕，他好歹也是大门派里的弟子见惯了气势恢宏的山门大殿，那里忍受的了躲在山洞里的门派。
　　在洞内飞驰了一炷香时间，忽然看到了前方洞口透出残阳如血的日光来，看样子是要出洞了，不过越接近那洞口空气也越湿热了。
　　“咦？看来这玉女门并不是在这山洞里啊。不过洞外雾气腾腾的是什么地方？”
　　眼前一片明亮终于出了洞口，不过……
　　寿儿一出洞口就已经被眼前的景象所震惊得目瞪口呆了，他的眼睛四处扫视着这里的一切，似乎眼睛都不够用了。
　　“怎么样柳儿姐姐？这里就是我们玉女门所在了。”翘臀小美女程淼淼得意洋洋地看着“柳儿”精彩的表情问道。
　　“这……这真是仙境啊！这里太美了！这才是真正的洞天福地啊！”寿儿不得不由衷地赞叹。
　　就见洞外是一大片冒着蒸腾热气的碧绿大湖，四周被高千仞的山崖围住，而湖中央不远处就是一座高耸的郁郁葱葱的山岛，可以看到那山上花团锦簇生长着各种奇花异草。
　　大山之外可是严寒酷冬，而这盆地里却似春天般温暖怡人。
　　“这是火山湖，湖水是天然的温泉，我们的玉女门就在湖中心的那座高高的山岛上。走吧，柳儿姐姐跟我们去岛上玉女门参观一下吧。”程淼淼说着就飞纵向对面山岛。
　　“好好。”寿儿只是点头，目光仍在好奇地四处打量，见程淼淼二人飘飞向山岛，他也运起轻身术向对岸飞去。
　　三人落在山岛的湖边沙滩上，这沙滩被湖水波浪冲刷的白细松软，踏在上面脚几乎都要陷了进去。
　　寿儿正欲随着二人向不远处的山道上行去，耳边却听到一群女子的嬉闹声，扭头向声音来方看去，目光一下子就被吸引住了：
　　竟是十几名全身赤裸的美貌女子正在不远处浅水里追打嬉戏，那一对儿对儿高挺的白花花的奶子随着跑动而乳波荡漾，一个个下身两腿间的草丛或茂密或稀疏。
　　也有几名女修全身玉体横陈躺在沙滩的浅水里泡着温泉，那水面刚好淹过鲜红的乳尖，下身双腿平伸鼓鼓阴阜上黑色野草堪堪冒出水面来，好不诱人。
　　在寿儿怔住呆看这群女修入浴之时，那群女修中也有人看了过来，于是有人惊喜喊道：“快看是程长老和蒂姐回来了。后面跟着的那位高个女修应该是新被她们招收进来的姐妹吧？”
　　“走，我们过去看看。”
　　“嗯！”
　　“程长老和蒂姐你们回来了？等一下啊，我们来看看这位新加入的姐妹。”
　　真是一呼百应，一群莺莺燕燕就这么赤条条晃着一对对儿让人眼晕的白奶子就围拢过来。
　　寿儿还是第一次被这么多全身赤裸的美貌女修围住上下打量，就感觉脸上被一道道灼热的目光扫过，几乎要把他那人皮面具看穿似得，吓得做贼心虚的他生怕被眼尖的女修看出纰漏来，竟下意识地躲到了程淼淼的身后，不敢正眼看这群平时他做梦都想偷看的一丝不挂坦诚相见的美貌女修们。
　　“这位姐姐个子好高啊！都快比我高一头了。”一位酥胸小荷刚露尖尖角，乳房微微凸起的大眼睛少女赞叹道，寿儿用眼角偷瞥她一眼：见她两腿间黄黄的小毛毛似是刚刚露出头来，小肉缝粉嫩粉嫩的紧紧闭合没有一丝罅隙。
　　“这就是所谓的‘黄毛丫头’了吧？应该就是处儿了吧？果真跟羚姐这种早就被开苞的女人下面长的不一样。”寿儿暗暗琢磨着。
　　“哈哈，小柔，人家可不止个子比你高哦？你好好看看人家的胸可是比你的大多了，我可跟你讲你那里要是再长不大，估计就很难找到道侣了。哈哈哈！”一位身材傲人的女修看着“柳儿”道，说话间故意挺一挺她那对儿硕大的奶子，生怕别人没有注意到似得，一看就是豪放之女。
　　“哼！我才不找道侣呢，我听程长老讲：男人没一个好东西！”那名叫小柔的少女撅起小嘴来反驳道。
　　“我观这位新来的姐妹修为应该是在凝气七层吧？好高的修为，才二十多岁就这么高的修为？”另一位二十多岁模样的成熟女修赞叹道。
　　“嗯，不过，我怎么觉得她好像有点儿害羞的样子？怎么躲到程长老身后去了？”又一位女修似是发现了“柳儿”刚才的躲避行为。
　　“嘻嘻，这位姐姐，我们又不是男人，你何必那么害羞呢？你不会是男扮女装吧？”一位大方女修叉腰调笑道。
　　“哈哈哈！”众女哄堂大笑，一个个笑得花枝乱颤，乳波臀浪那一通荡漾让寿儿看得心热难耐。
　　寿儿没想到女人们一扎堆儿后就如此豪放，竟你一言我一语地围着“她”评头论足，害的寿儿好生尴尬，连忙偷偷拽拽程淼淼示意她帮忙救场。
　　“好了，好了，你们别闹了。柳儿姐姐才刚来咱们玉女门还不习惯你们这样，我还得领着她去参观一下咱们的山门。你们继续泡温泉吧。”程淼淼说着就拉着寿儿向山上走去。
　　蒂姐刚要紧跟着离去却被一众女修拦住。
　　“蒂姐，别走啊！已经到了山门内你就不用再保护小长老了。快跟我们说说这位新来的姐妹，到底是何来历吧？咱们玉女门可是已经好久没有新加入姐妹了。”
　　“是啊，快跟我们详细说说……”
　　终于蒂姐还是耐不住众女的纠缠，开始跟她们详细说起了从遇到“柳儿”到约她一起来猎杀妖兽，以及测试的全过程。
　　……
　　“咦？怎么一上山就感觉这灵气浓郁了好多？”寿儿跟着翘臀小美女程淼淼一踏上山道就感觉灵气浓度明显不同了。
　　这浓度相近于道神宗内门的灵气浓郁程度。
　　“嗯，我布置了一座大型聚灵阵。”程淼淼道。
　　“原来如此。这里的灵气浓度完全可以堪比大门派内门之地了。”寿儿感叹。
　　“柳儿姐姐你看那一面阳面山坡上都是这两年我们刚刚种植的灵药、灵草、供大姐炼丹之用。”
　　“哦，这里四季如春，空气湿润，真是个种植灵草、灵药的宝地啊。”
　　“柳儿姐姐你看那里，那一座座洞府就是岩浆地火房，那岩浆地火温度极高是炼丹、炼器不可多得的火源。那岩浆地火房里正是引了这岩浆地火用于炼丹、炼器。”
　　“这山岛四周都是温泉湖水那里来的岩浆呢？”寿儿不解。
　　“这个盆地其实就是个火山口，这温泉湖其实就是火山湖，我们这里就地处火山口正上方，地下百丈就是那炙热的岩浆。”
　　“原来如此，守着如此难得的岩浆地火，这里可真是个炼丹、炼器的宝地啊！”
　　“嗯，这块宝地正是大姐一次外出采集灵药时无意中发现的，后来就带我来这里布置了幻阵，不让别人发现。”翘臀小美女程淼淼解释道。
　　“这么大的湖，要是有御剑飞行的修士从此天空飞过应该可以发现吧？”
　　“嘻嘻，不会的，我的幻阵只会让他们看到雾气腾腾的一片山颠，他们是看不到这山间盆地湖泊的。”程淼淼自得道。
　　“有这么便利的炼丹、炼器环境，门主、副门主肯定炼制丹药、法器不少了吧？”
　　“嗯，大姐、二姐的天赋好，成功率极高。”
　　“炼制那么多丹药、法器难道都给门内弟子使用吗？”
　　“当然不是，我们玉女门今年夏天刚刚在坊市开了一家店铺，专门售卖丹药、法器的。”
　　“原来如此，怪不得你们有财力可以支撑起这个门派了。”
　　“你看那边的山谷是咱们玉女门饲养灵兽的地方，我的小灰平时就养在那里。这湖里有的是新鲜火湖鱼，每天都可以把它们喂得饱饱的……”
　　“嗯，这里喂养灵兽倒是方便，守着这大湖根本就不缺食物啊。”
　　……
　　就这样寿儿跟在翘臀小美女程淼淼身后一一参观着玉女门的各处，他越参观越觉得这玉女门是个真正的仙家福地，该有的设施应有尽有，灵气又浓郁充沛，越跟着浏览参观越流连忘返。
　　想起人家给他开出的“每月三十块下品灵石，三枚聚灵丹。”的待遇，再对比自己在道神宗外门那可怜巴巴的“两块下品灵石，一枚聚灵丹”他竟真的有些动摇了。
　　“所谓大门派在待遇上也不过如此，还不如这玉女门待人实在。”寿儿暗自嘟囔着。
　　“除了灵石收入高了十多倍以外，以后每天都可以光明正大地站在一旁看那一群漂亮女修们泡温泉了。当然傍晚视线不好时我也可以溜下水同她们一起洗鸳鸯浴嘛。”寿儿美美地想着。
　　“柳儿姐姐这就是我的洞府了，要不要进来坐坐？”忽然耳畔传来翘臀小美女程淼淼的声音把寿儿从幻想中惊醒。
　　寿儿这才发现不知不觉间天色已黑，他只顾着跟着程淼淼四处参观了，竟然忽略了天色，想到晚上还得跟镜花师姐双修，这要是赶回去还不知道要多久，他心下大急。
　　连忙道：“哎呀，天色太晚了，我还得赶紧赶回家去，下次再参观吧。”
　　“什么？还要回家啊？柳儿姐姐我跟你说了这么多，难道你还是不想加入我们玉女门吗？”翘臀小美女程淼淼急道。
　　“想加入，可是……”寿儿确实想加入玉女门，可是他还有两个双修伴侣：羚姐、镜花师姐，如果他来了这玉女门那还怎么跟她们双修啊？
　　“可是什么？难道我们给你的待遇还不够好吗？”程淼淼不解问道。
　　“可是我家里公、婆还需要我照顾，还有夫君也离不开我。”寿儿索性把罗羚的家境都编到了自己身上。
　　“啊？公、婆？夫君？柳儿姐姐你……你不会是嫁给了凡人吧？”程淼淼不可置信地长大了嘴，一双本来灵动的漂亮眸子竟呆了。
　　“正是。”
　　“唉，柳儿姐姐你怎么聪明一世糊涂一时呢？男人有什么好的？我听大姐、二姐说男人没一个好东西。咱们女修还是应该追求大道永生才是正途！”程淼淼不停惋惜地摇头，看样子她两位绝美的姐姐没少受男修的骚扰，已经对男修恨之入骨了。
　　寿儿看着自己的同龄人翘臀小美女程淼淼那副小大人般摇头叹息的样子，要多可爱有多可爱，内心猛然涌起想要冲过去把她抱入怀中好好怜爱一番的冲动。
　　他贼眼珠一通乱转，计上心来。
　　他走到翘臀小美女程淼淼身边伸手揽住她的香肩，装作一副大姐姐教育小妹妹的样子，凑近程淼淼可爱的小耳朵低语道：“淼淼啊，人生可不止修仙长生一途，还有很多比修仙长生更有趣、更有滋味的妙事呢。”
　　“哦？还有什么事那么有趣？”程淼淼果然被勾起了少女的好奇心。
　　“男欢女爱啊！那滋味可比苦修美妙多了。”寿儿故意诱惑道。
　　“什么？男欢女爱？哎呀，柳儿姐姐你看来真的的误入歧途了。男欢女爱这种淫邪之行岂能跟得道升仙这种正途相提并论？”程淼淼不屑道。
　　“谁说男欢女爱就影响修仙得道了？你没有听说过许多大门派的结丹修士都有自己的道侣吗？你听说过两千多年来咱们邙揉大陆上唯一得道飞升的凤鸣仙子吗？”
　　“这……很多结丹大修士都有自己的道侣好像真有此事，凤鸣仙子得道升仙的事我也从古籍上看到过……”程淼淼现在再说话时已经不像刚才那么理直气壮了。
　　“来姐姐去参观参观你的洞府，顺便给你好好给讲讲凤鸣仙子得道升仙的秘闻，这秘闻恐怕古籍上是不会有记载的。”寿儿搂着翘臀小美女程淼淼就向她洞府走去。
　　回头看看渐渐黑下去的天色心中暗道：“反正也已经晚了，也不差这一时半刻，且待我好好逗逗这惹人疼爱的小淼淼后再走不迟！”
　　“哦？柳儿姐姐居然还知道凤鸣仙子得道升仙的秘闻？好好好，快进洞府来说给我听。”翘臀小美女程淼淼一副很期待的样子。
　　单纯的翘臀小美女程淼淼用腰牌打开洞府禁制，把下身暗藏凶器的“柳儿姐姐”让了进去，关死了房门。
　　天色越来越晦暗，渐渐伸手不见五指，“呼……呼”盆地内忽地响起阵阵凄厉的风声，就见湖面上刮起一阵阵奇异旋风，卷起一道道水柱冲天，如此怪异的天气注定今夜将会是个不平静的夜晚。

第49章
　　“咦？淼淼，你洞府里居然还有个小温泉池？”寿儿一进了翘臀小美女程淼淼的洞府一眼就看到中央是一池“汩汩”冒着气泡翻滚着的温泉水，那池水显然是活水，从泉眼里奔腾冒出又从旁边的暗沟里流出洞府之外。
　　他在道神宗外门灵兽谷里的破石屋别说温泉池了，就连个普通浴池都没有，这程淼淼的洞府对他来说简直是太奢华的洞府了，他对此羡慕至极。
　　“嗯，这是二姐从湖底寻了一处泉眼儿直接引上来的。这水要比湖里的水干净的多。那湖水里那么多的鱼我总觉得有股鱼腥味，所以我从来不去湖水了泡温泉。”翘臀小美女程淼淼解释道。
　　“那是每个女弟子的洞府内都有这种小温泉池吗？”寿儿憧憬道。
　　“当然不是，目前只有四个洞府有这种小温泉池，我两个姐姐和我还有蒂姐的洞府。”
　　“哦，那就怪不得其他女弟子都要到湖里去泡温泉了。话说你们为何都这么热衷于泡温泉呢？”寿儿作为男修很是不解。
　　“嘻嘻，柳儿姐姐你还不知道吧？我们这里的温泉水有活血化瘀、美容养颜的功效，每天在这温泉中泡一泡可以让你的皮肤更加光滑细腻。你知道吗？我们玉女门在坊市里开的那家店什么丹药卖的最好最赚灵石？”
　　“唔？难道是跟这温泉水有关的丹药？”寿儿猜测道。
　　“聪明！我们玉女门在坊市那家店卖的最好、最赚灵石的丹药就是大姐炼制的养颜丹，不瞒你说那丹药里就加有少许这最纯净的温泉水，所以我们玉女门店里的养颜丹养颜效果最好，通过这半年多的售卖已经渐渐在坊市创出了自己的声誉。”
　　“养颜丹？有何效果？卖多少灵石一颗？”这养颜丹寿儿隐约听兰斯提过，好像是说挺贵的。
　　“下品养颜丹能保持五年容颜不老而且让皮肤更细嫩美白，卖五百下品灵石一枚。”程淼淼解释道。
　　“什么？卖五百下品灵石一颗？这……这也太贵了吧？能有人买的起吗？”寿儿一听这价码吓得不轻，心想：“只是保五年青春而已居然卖这么贵？还真让兰斯那家伙说对了，做女修的生意最赚。”
　　“嘻嘻，爱美的女修多的是，据我所知大部分筑基境界的女修大多都会定期来买这种丹药保持容颜的，而且出灵石的大部分也不是女修，而是她们的追求者。所以我们的养颜丹卖的最好，最赚灵石。”程淼淼得意道。
　　“门主一天可以炼制多少颗这种养颜丹？”生意精寿儿又问。
　　“大姐每天还得炼制别的丹药，不可能只炼制这一种养颜丹，不过每天最少要炼制一炉养颜丹，也就是十多颗而已。”
　　“暴利暴利啊！刨去成本每天只卖这养颜丹最少都要赚好几千灵石吧？再加上每天卖其它丹药所赚灵石，这玉女门每天收入得多少灵石啊？自己那偷偷摸摸地偷摄女修影像赚的灵石跟人家这一比简直就是天差地别啊。”寿儿暗自在心中狂吼。
　　他怔怔地盯着那池温泉水，仿佛看到了一堆堆的灵石在流动。
　　寿儿望着那能养颜美容的温泉水倏然想到了一种更神奇的液体——他玉茎上分泌的那种神秘的催情油脂。
　　上一次罗羚舔食了那催情油脂后所产生的惊人变化他可是亲眼所见，足见那神秘的催情油脂的美容养颜效果是如何神奇了。
　　“如果单论美容养颜的效果那神秘油脂肯定是要比这温泉水强百倍的，只是那催情油脂也有更加猛烈的催情副作用，如果能把它同一种压制情欲的灵药配在一起炼制，是否会产生一种没有催情副作用的效果更好的养颜丹呢？不，那就不叫养颜丹了，而是一种新的养颜美容丹药。得给它起个更能激发女修购买欲望的名字……”寿儿就那么呆呆地盯着温泉水在脑海里想着自己的生财大计。
　　翘臀小美女程淼淼看到“柳儿姐姐”那看向温泉水的呆呆目光完全会错了意，竟然以为“她”也像其他爱美的女修一样想要泡在这温泉里养颜美容一番，于是善解人意道：“柳儿姐姐你也风尘仆仆地奔波了一天了，又和那凶悍的二级妖兽短尾妖鬣缠斗了半天身上也需要洗洗了吧？既然来了，正好泡泡咱们玉女门独有的温泉吧。既能解乏又能养颜美容……”
　　程淼淼的声音把寿儿被从呆愣的发财梦中唤醒。
　　程淼淼邀请他当然是听到了，不过他担心自己那套人皮皮套会被程淼淼发现异样，所以他连忙摇头道：“不了不了，我回家再洗。我现在还是先给你讲讲凤鸣仙子得道升仙的秘闻吧。”
　　翘臀小美女程淼淼看着“柳儿”那扭扭捏捏不好意思的样子，再想起在湖边众女说“她”害羞的调笑，于是乎她又想错的“柳儿”的真实想法，微笑道：
　　“柳儿姐姐你害羞什么？我又不是男人你怕什么嘛？要不这样好了，我陪你一起泡温泉，我先脱衣裙下水这样总行了吧？反正每天此时我也是要泡温泉的。一边泡温泉一边听你给我讲凤鸣仙子得道升仙的秘闻岂不是更有趣？”说着她就径直走到了温泉池边开始利落地脱起衣裙来。
　　“这……”寿儿原本进来只是想趁着给她讲凤鸣仙子那些不为人知的双修故事时偷偷抱抱这可爱的翘臀小美女，挑逗挑逗她，可没承想人家居然要主动脱去衣裙约自己洗鸳鸯浴，这……这岂不是他巴不得的天大好事？
　　说实话现如今寿儿也只是跟罗羚、施镜花这两个已为人妇的女修双修过，这未开苞的少女他还从未曾品尝过，这次岂不是天大的好机会？
　　程淼淼洞府内屋顶装饰着一颗颗闪闪发亮的萤石，光线柔和地照射着整个粉色调的少女闺房，寿儿就呆呆地站在婷婷玉立的小美女程淼淼身后，目睹一件件粉色衣裙被她利落地脱掉搭在了池旁的木椅上，包裹着少女酥胸的抹胸也被她脱掉了，最后她扭臀脱下了最后遮羞的小亵裤也丢在了木椅上。
　　“好美！”寿儿痴痴地盯着程淼淼那袅袅婀娜的赤裸背身由衷赞叹道。
　　两条顽皮晃动着的羊角辫下肌肤赛雪、粉雕玉琢，香肩玉颈，盈盈一握的小腰沿着一条美妙线条连接起臀部那柔美性感的曲线，浑然天成的S型，那两瓣高高翘起的粉臀，浑圆饱满犹如蓄水抱月，两条纤细修长的玉腿锁紧，一丝罅隙都没有，一看便知是未开苞的少女，（那像罗羚这种少妇双腿早已不能再紧密并拢）尤其是她迈动莲步走向温泉时，那分开的雪股就隐隐露出了神秘幽谷之地那微微贲起的雪丘上裂开的一条细细的粉红肉缝，那粉粉的肉缝紧密如一线。
　　寿儿的视线像被磁石吸引一般，完全聚焦在了哪处神秘的少女幽谷裂缝上……
　　不知身后情况的程淼淼悠然自得地踏入温泉池中，缓缓坐入温泉池中泉水半淹酥胸，转头欲催促柳儿下水，却发现“她”正呆呆地看向自己，不禁回眸莞尔一笑道：“柳儿姐姐，你看什么看啊？快下来啊！这温泉可热了，全身一泡可舒服呢。”
　　“哦……好好，我……我这就下来。”柳儿有些语音颤抖道。
　　寿儿见程淼淼转过头去安心泡温泉后这才快速地脱掉全身衣裙，他再一次输入真气到人皮套上，又查看了一遍这人皮套与大腿、肩膀处的接缝处，确认无虞后赶紧走到池边，迅速地钻入池水中，他没敢距离程淼淼太近，试图不让程淼淼看出他身上这人皮套的端倪来。
　　寿儿钻入水中时溅起的水花还是让程淼淼扭头看了过来，寿儿心头一紧生怕被她看破，连忙打算把头也钻入温泉中。
　　可是接下来的一幕让他有些无语了，那程淼淼居然看了一眼“她”的胸部然后低头看向自己的酥胸，喃喃自语道：“柳儿姐姐的那里好大啊！”
　　不过下一刻程淼淼就娇声道：“柳儿姐姐，你怎么坐那么远？离那么远我还怎么听得到你给我讲凤鸣仙子的升仙秘闻啊？快坐过来啊。”
　　“好，我这就坐过来。”寿儿看程淼淼并未发现自己身上的不妥，这才大着胆子凑近程淼淼不时用眼角偷瞄她那坚挺雪白玉乳。
　　“咦？我这才发现柳儿姐姐的胳膊好结实哦，看来当初我的眼光不错啊，我就觉得你不仅身材比普通女修高大，看样子力气肯定也比普通女修大的多。柳儿姐姐，你知道下午在坊市大街上为何你一下子就吸引了我的目光吗？”
　　寿儿赶紧把身体往水了缩了缩然后道：“难道就因为我的身高比普通女修高？我当初还以为是因为修为吸引了你呢。”
　　“当然修为也是一方面，不过你最吸引我的还是体格，你知道为何我急着找你这种体格的女修吗？”程淼淼晶亮的眸子放出光彩来。
　　“这……为什么？”寿儿看这程淼淼发现他体格明显高大于普通女修后不但没有怀疑，反而面露喜色，顿时有些糊涂了。
　　“你知道我二姐炼器，有些金属法器加热后是需要不断大力敲击锻造的，这种工作是需要一位体格强健之人的，可是目前我们门内的女弟子根本就没人能够胜任，所以她一直都着急找我要人，否则我们的所有的金属法器都不能炼制。”
　　“啊？原来你当初是打算把我拉来打铁的啊？”寿儿愕然。
　　当初在道神学堂时最简单的炼器他也是学了点儿皮毛的，这门手艺最让人头痛的就是金属加热烧红后的锻造，那是个相当累人的活计。
　　程淼淼看“柳儿”一脸的不高兴，连忙把香腻的身子凑过来贴住“柳儿”歉意笑道：“嘻嘻，柳儿姐姐别生气嘛，第一次见到你时我又不知道你还擅长炼制符箓。不过讲真跟着我二姐炼器其实也是个不错的选择。”
　　寿儿就感觉一团弹性十足的滑腻软肉贴在自己的左胳膊上，那触感舒服极了，斜眼一瞥正是程淼淼那挺翘的白嫩淑乳。
　　被这少女雪乳这么一贴他此时那里还会去生气啊？
　　他全部心思都放在去感受那滑腻的玉乳触感了。
　　甚至想伸出手来去偷偷摸一把那白嫩嫩的少女香乳。
　　也不可能认真去听程淼淼解释，只是随口应付一句：“哦？跟着副门主锻造怎么好了？”
　　“跟着二姐不仅待遇更高，而且她还会传授你炼器之术。怎样？要不要考虑考虑？”程淼淼诱惑道。
　　“好好好，可以可以。”寿儿哼哼哈哈应付道。
　　此时那里听得进去？
　　他此刻正偷眼下瞥，通过波动不已的清澈泉水映入眼帘的是翘臀小美女程淼淼那平滑的雪腻小腹，两腿间稀疏的柔软微毛儿长在鼓鼓的雪丘之上。
　　看不到少女最私密之处？
　　再一撇头斜看隐隐就可以看到柔柔的软毛儿之下那一处令人血脉贲张的粉红粉红的小肉缝……
　　“真的？柳儿姐姐你答应了？跟着我二姐炼器？”程淼淼惊喜地扭过整个娇躯来盯着眼神飘忽的柳儿。
　　“嗯嗯。”程淼淼这一扭过身子来不仅她正面的那一对儿雪白小玉兔儿全被寿儿看个正着，就连下身的幽谷密地也更清晰的被寿儿看了个真切，这诱人的画面让他把全部心思都放在偷瞄上了，那里还会在意她说些什么？
　　于是寿儿随意应付了两声。
　　“太好了，柳儿姐姐。二姐要是知道这个消息肯定会很高兴的。她总算可以开始炼制金属法器了。”程淼淼兴奋道。
　　“嗯嗯。”寿儿心不在焉应付着。
　　他如今偷瞄着程淼淼那曼妙的少女身子看得欲火升腾，正琢磨着怎么进一步下手，眼看着香喷喷的美肉送到嘴边不吃下去实在是饥渴难耐。
　　“柳儿姐姐，那咱们走吧，我领你去见一下二姐。”说着程淼淼“哗啦”一声从泉水中站起欲回到池边去穿衣裙。
　　她这一站起来可好，双腿间那少女羞处纤毫毕现展现在寿儿面前，那柔柔的微毛，那让人血脉贲张粉红小肉缝……寿儿下身的哪根阳物猛地一下子膨胀起来，那里还忍得住？
　　他一把揽住程淼淼那的小蛮腰，把她揽到自己脸前，鼻端正好顶在程淼淼小腹下偷偷嗅吸了一下少女羞处散发出来的诱人气息，然后仰起头来一本正经道：“淼淼，别急嘛，你不想听姐姐给你讲凤鸣仙子得道升仙的秘闻了吗？”
　　“想听，可是二姐的事更急！她都催过我好几次了。你也知道她以前是古剑门的内门弟子所以对炼制飞剑情有独钟，可是一直找不到帮她锻造的帮手她苦闷的很呢。所以凤鸣仙子得道升仙的秘闻以后再听不迟，可二姐的事是万万不能再拖延了。”程淼淼焦急道。
　　“你二姐的事？什么事啊？”寿儿看程淼淼焦急的表情这才认真起来，可是被突然冒出来的这所谓二姐的急事给搞糊涂了，他刚才的心思都没放在听程淼淼说话上，所以她刚才到底说了什么他也是糊里糊涂。
　　“哎呀，就是你去辅助二姐炼器锻造的事啊，你刚才不是答应的好好的吗？”程淼淼急不可耐道。
　　“我什么时候答应了啊？我怎么不知道？”寿儿惊叫道。
　　“你……柳儿姐姐，你怎么这样？刚才我明明反复问你，你都口口声声答应了啊。怎么一转脸就不认账了？你……你气死我了。”程淼淼不满都嘟起小嘴来。
　　寿儿看程淼淼真生气了，再加上他刚才的确是稀里糊涂乱哼哈了一气，有些心虚，于是喏喏道：“我已经答应了？那好吧，既然答应了我怎么会不认账呢？”
　　“嘻嘻，那就好，那咱们走吧！我领你去见见二姐，她见到你后肯定会高兴的，这一天她都盼了好久了。”程淼淼到底是少女心性，一看“柳儿”最终承认了，立刻又转怒为喜，伸手拉住“她”的胳膊就往池边拽……
　　“别别，今天太晚了，还是算了吧？我还想早点回家呢。”那程淼淼的二姐副门主程薇薇可是筑基修士，寿儿生怕自己这套化妆行头在筑基修士法眼之下现了原型，心里发怵，于是连忙推辞道。
　　“放心吧，柳儿姐姐，耽误不了多少时间的，二姐的洞府就在不远，很近的。我就是让她看一眼你的体格，看她是否满意。要是今晚不有个结果我一晚上心都不踏实。走吧，走吧！”程淼淼已经赤裸着雪白的身子上了池边，正死命拽着柳儿往上拉。
　　“这……”如今的寿儿骑虎难下，只好哑巴吃黄连有苦说不出，默认了，心情复杂地迈出了温泉池，上了岸默默穿起了衣裙来。
　　就连旁边小美女那撅着美臀低头提亵裤的诱人动作他也无心再看了，心中惶惶不安。
　　“万一被那程薇薇看穿了……我也没干什么啊？就算是被她识破了她总不能杀了我吧？”寿儿边穿着衣裙，边自己安慰着自己。
　　程淼淼又换上了一套崭新的粉红衣裙，然后拉着“柳儿”出了洞府蹦蹦跳跳地向山上走去，约莫又往上走了二十多丈远，来到一座精致的洞府前，她掏出传讯玉符道：“二姐二姐，在忙什么呢？”
　　很快传讯玉符传来一个成熟女子的磁性声音：“是小淼淼啊，我在泡温泉啊，平时这个时候咱们不都是在泡温泉吗？你又不是不知道。是不是又无聊了？要是觉得太无聊又不想修炼就过来吧，咱俩一起泡澡，二姐好好陪你聊聊。”
　　“嘻嘻，二姐那正好，快快打开你洞府的禁制，我就在你洞府门口，而且还给你带了个大大的惊喜！”程淼淼神秘兮兮道。
　　“哦？大大的惊喜？那好，快进来吧，我已经打开了洞府禁制。让我看看你今天去坊市给我买了什么礼物？”那磁性的女声道。
　　果然那精致洞府前一阵光影闪动，结界凭空裂开一道透明开口，程淼淼迅速拽着“柳儿”闪入，又推开了洞府的房门。
　　寿儿一进入洞府就看到一个更大的温泉池中一位美得令人窒息的仙子正全身赤裸地泡在其中此刻正投来好奇的目光。
　　“不是吧？这世间竟还有如此美貌的仙子？”寿儿在看到那赤裸女子的第一刻人就彻底呆滞了。

第50章 千面淫狼
　　寿儿就见那位泡在温泉池中的绝美女子长长秀发垂肩，眉目如画，如琬似花，冰肌雪肤的胴体之上一对儿傲人的雪峰被白绫包裹着显得浑圆丰腻，一对雪峰虽被遮住可看那尺寸明显要比小美女程淼淼的大了不少。
　　可惜的是这绝色女子酥胸以下被温泉水淹没，看不真切。
　　在寿儿偷瞄这位绝色美女之时，美人也在疑惑地看向寿儿，似是忽略了在前面引路的一脸兴奋表情的翘臀小美女程淼淼，终是忍不住问道：“淼淼，这位是？我怎么从来没见过？是今天才被你招入门下的吗？”
　　“嘻嘻，是的，二姐，这位柳儿姐姐就是我给你带来的大大的惊喜啊！”程淼淼说着偷偷拽了一下有些发呆的柳儿，示意她见礼。
　　“柳儿见过副门主。”柳儿赶紧学着娘亲的嗓音躬身一礼。
　　“哦？柳儿？难道你……”玉女门副门主程薇薇似是猜到了什么，就见她立刻从温泉池中飞身而出，手一招旁边木椅上的火红色衣裙已裹住了她曼妙的玉体，她飞身来到柳儿身前，开始上下打量起来。
　　寿儿被筑基女修如此上下细看不免心头一紧，汗毛倒竖，生怕自己的这套伪装行头被看破，不过感觉到身上有衣裙护体这才心下稍宽。
　　那程薇薇忽然伸出玉手握在柳儿结实的右臂上，寿儿一惊以为是被看出了破绽，额头顿时冷汗直流。
　　可就在这时程薇薇却微笑道：“嗯，不错不错，不仅身材比一般女修高大就连这臂力也是不同凡响啊。就是不知下盘如何？”寿儿这才知道原来这位绝美的玉女门副门主是在试探他的臂力，总算是把提起来的小心脏放下了。
　　可忽地就感到自己的大腿被一只温热的小手隔着长裙抚摸着，不用看也知道是怎么回事了。
　　如果是在平时被如此美貌的女子抚摸大腿那肯定是他巴不得的美事，可如今他却怎么也兴奋不起来，反而心如鹿跳，毕竟他的大腿比真正的女人大腿要粗壮了许多，万一……
　　“非常好，下盘也很稳健有力。咦？柳儿，难道你是体修不成？普通女修像这样强壮的身体可不多见啊！”果然程薇薇略感疑惑道。
　　“我……体修倒不是，不过我夫君体弱多病，多年来家里繁重的农活都是我一人劳作，所以长年累月下来……”寿儿瞎编道。
　　“什么？夫君？农活？你……你不会是嫁给了凡人农夫吧？”程薇薇吃惊道。
　　“正是。”
　　“可惜，太可惜了……”程薇薇用奇怪的眼神看着柳儿不停地摇头惋惜。
　　程淼淼怕二姐的话刺伤了柳儿的自尊心连忙出来打圆场道：“二姐，柳儿姐姐到底怎么样？符不符合你锻造金器的要求？”
　　“嗯，非常符合，不仅修为不弱，体格更是堪比男修，真是不可多得的体质呢。”程薇薇满意道。
　　“柳儿姐姐还精通炼符之术呢！”
　　“哦？柳儿还精通炼符之术？说起来这炼制符箓其实跟炼器还是有些相通的，如此说来她可真是难得呢。”程薇薇惊喜道。
　　“嘻嘻，那你要怎么谢我？你不知道为了说服柳儿给你当炼器助手，我可是颇费了一番口舌呢。”翘臀小美女撒娇道。
　　“小妮子，你说吧，想要什么？”程薇薇怜爱地看着翘臀小美女笑道。
　　“嗯，让我想想……对了，柳儿姐姐身上有把很漂亮的红色短剑，不知二姐能不能也给我炼制一把一模一样的？”
　　“哦？什么红色短剑能让你这个眼高的妮子看上？”程薇薇也好奇道。
　　“柳儿姐姐快把你那柄红色短剑拿出来让二姐看看，让她也帮我炼制一把。”程淼淼拽住柳儿的胳膊催促道。
　　“这……好吧。”寿儿无奈只好从怀里的储物戒指中拿出那把赤红短剑，递给了副门主程薇薇。
　　没成想那程薇薇一接过这短剑就面露惊色，然后就开始用一种奇怪的眼神上下打量“柳儿”，并道：“咦？这不是赤火刃吗？怎么会在你手里？难道……”
　　“赤……赤火刃？难道副门主认识这短剑？我是在坊市里一位摆摊的散修老者手中买到的。”寿儿心下一惊，虽说他已用了这短剑有一段时间，可并不知道它的名字，而这程薇薇居然一眼就能认出此剑，看来她连它的原主人也是认识的，要是让她知道这短剑的真实来历……寿儿冷汗连连地暗忖：“太大意了！以后这赤火刃万万不可在人前显露了，一旦被原主的朋友认出来说不定会给我带来无妄之灾。”想及此寿儿暗下决定。
　　“哦？在坊市买的？你可知这赤火刃的来历？”程薇薇显然不是太相信柳儿的说辞，她这位筑基修士经历何等丰富？
　　又岂是单纯的程淼淼可比？
　　她可不像单纯的程淼淼那么好骗。
　　“这个不知，只是听那老者说：他是在蒙邬山脉西北一处山谷采集灵药时听到远处传来打斗声于是就悄悄赶过去，远远看到一名修士跟一妖兽斗在一处，他观双方法力都高他太多所以他没敢靠近，等第二天再去哪处查看时就在打斗的杂乱之地发现了这柄短剑……”寿儿知道这程薇薇不好哄骗，于是便半真半假地编了一套说辞。
　　“原来如此！这么说来那‘千面淫狼’奚弘元凶多吉少咯？真是罪有应得！”这次程薇薇像是信了七八分，不由喃喃自语道。
　　“‘千面淫狼’奚弘元？二姐他是什么人？难道他就是这柄剑的原主人？”程淼淼瞪着一双好奇的大眼睛问道。
　　“合欢宗的筑基境邪修！此人淫邪至极，擅长使用鬼神难辨的易容术来奸淫女修，所以人送绰号‘千面淫狼’。这把赤火刃是他筑基之前使用的成名极品法器，听说他筑基之后就不再使用了，而是换了把法宝玄铁雷锤。”程薇薇解释道。
　　“啊？原来这把剑居然是合欢宗的邪修之物？哎呀，想想都恶心，算了算了，我可不要再炼制它的彷制品了。”程淼淼一脸嫌恶道。
　　寿儿听了程薇薇的讲解早已是惊骇万分——原来这位程薇薇不仅如此详尽地知道这短剑的原主人身份，更是知道此人擅长易容之术，自己的那点儿底牌人家全部都了如指掌，这让他怎能不心惊？
　　“唉，都怪我太大意了，居然在程淼淼面前露了这赤火刃，害我险些暴露。幸好这‘千面淫狼’奚弘元的储物戒指被我藏在怀中没被她们发现，不然……”寿儿越想越后怕，暗自责怪自己的大意。
　　在擅长炼器的筑基修士程薇薇面前任何法器都可能逃不出她的法眼。
　　“柳儿，那你还是收好此剑吧，不过你平时最好别在外人面前显露此剑，要是让合欢宗的弟子发现了恐怕要惹祸上身了。”程薇薇把那柄赤火刃递还了回去，并意味深长提醒道。
　　“是，多谢副门主提醒。”“柳儿”接过收好，赶紧躬身一礼谢道。
　　“淼淼，给柳儿安排好洞府了吗？”程薇薇又问道。
　　“没有，柳儿姐姐今晚不打算住下，她非要赶回家去。”
　　“什么？柳儿，难道你不打算常住在玉女门内？”程薇薇愕然。
　　“这……副门主我家里还有公、婆需要我照顾，还有夫君也离不开我。”“柳儿”道。
　　“你……唉，让我说你什么好？你居然如此留恋凡间之人，还怎么修成大道？”柳儿垂首不语，显然是一副油盐不进不听劝的样子。
　　（寿儿在刚才这程薇薇认出那柄赤火刃之时便已下定决心：这程薇薇对他来讲太过危险，还是有多远躲多远的好。不然天天跟她在一起自己身上的那点儿秘密迟早被她发现，到时候自己会死的很难看。）“二姐二姐，天也不早了，既然柳儿今晚想回家，那我去送她一程。”翘臀小美女程淼淼看场面一时有些僵，立刻出来圆场道。
　　“不，天色已晚还是我去吧，有我的流云飞梭用不了多久就会把她送到了。对了，柳儿你的家在何处？”程薇薇道。
　　“这……还是不劳烦您大驾了，我自己就可以回去。”寿儿勐然被问家在何处，他一时也不好编，于是来了个缓兵之计，先推脱再说。
　　“无妨，反正今夜无事，我正好去看看到底是什么样的凡人家庭能让你如此留恋？”
　　“这……”寿儿心中大急。
　　“怎么办？这程薇薇果然不好对付，我如果随便编的村子很快就会露陷。不如……”
　　“怎么？难道不欢迎我去拜访你家吗？”程薇薇又道，语气中已然带了几分猜疑。
　　“怎么会？副门主莅临欢迎还来不及呢。既然这样那柳儿就只好劳您大驾送我一程了。”寿儿见实在推脱不掉，只好硬着头皮领她走一趟了。
　　程薇薇穿好衣裙领着程淼淼、柳儿走出洞府，一拍储物戒指取出一四五尺长的黑木梭来，这木梭两头尖尖中间掏空，且有两三个座位。
　　一输入真元这黑木梭渐渐变大，变成一丈多长，变大后活脱脱像是个独木舟。
　　“上来。”程薇薇飞身上了这流云飞梭坐在了后面座位唤“柳儿”道。
　　“好。”“柳儿”也赶忙踏上去坐在前面。
　　“柳儿你最好运起真气护罩，以免一会儿风大吹得你睁不开眼睛。”程薇薇提醒道。
　　“是，谢谢副门主提醒。”柳儿说着运起道神决，御使真气在周身形成真气护罩。
　　“咦？怎么她用的是道神宗的功法？”程薇薇柳眉微蹙，不过下一刻她就把玉手按在木梭一处勐一输入真元，“嗖”的一声流云飞梭破空而去，不过程薇薇亮晶晶的眸子始终留意着身前柳儿的一举一动。
　　如同来时一样，二人又通过传送阵来到了大裂谷。
　　“柳儿，你家在何处？”
　　“聚唐村，据此西北大概百里。”寿儿能想到的也只有聚唐村了，周围百十里的村子他只熟悉那里，别的村子他连村名都说不上来。
　　“嗖”的一声流云飞梭在空中划过一道虚影，转瞬消失不见。
　　寿儿还是第一次坐在这飞行法宝上，虽已是夜晚视线不好，又有真气护罩阻隔可仍能感受到这流云那如流光般的速度。
　　寿儿岂能不羡慕？
　　“副门主，这飞行法宝是您自己炼制的吗？”寿儿四下打量着这流云飞梭，艳羡地问道。
　　寿儿一直梦想着能有朝一日筑基成功后御剑飞行在天际，可飞剑跟人家这种飞行法宝一比就差太多了。
　　“嗯。”程薇薇轻哼一声算是回应。
　　“副门主，这种飞行法宝如果卖的话多少灵石？”寿儿爱不释手地用小手上下摩挲着流云飞梭问道。
　　这飞行法宝对寿儿来说太急需了，他离家多年一直挂记着家里的亲人，一直都想着回老家看看，可毕竟路途遥远如果不会飞行那来回一趟估计要好几天，但要是有了这飞行法宝就不同了，朝发夕至不是梦。
　　他越想越向往，看着流云飞梭的目光也越来越热切。
　　幸好只留了背影给程薇薇不然他那贪婪的目光指定要被程薇薇鄙视。
　　“不卖！这流云飞梭只为门内筑基成功的姐妹炼制。”程薇薇冷声道。
　　“柳儿，你夫君叫什么名字？”就在寿儿贪婪地上下打量流云飞梭的时候，身后的程薇薇突然问道。
　　“呃……叫唐忠。”寿儿硬着头皮胡编道，他现在只能先冒用罗羚的身份关系了。
　　“家里还有什么人？”程薇薇又问，本来磁性动听的声音让此刻的寿儿听起来异常的可怕。
　　“有一个女儿灵儿，在道神宗符箓阁，还有公公、婆婆。”寿儿索性假冒到底。
　　“哦？你还有个女儿在道神宗？那就难怪了……”这流云飞梭果然是快速，没过多久寿儿就远远地看到了聚唐村所在的哪处山坳。
　　他连忙指着那里道：“副门主，就是那里，快到了，您把我放到村口就好。”
　　“诶，那怎么行？帮人帮到底，送佛送到西。我还是直接送你到家吧，正好认认家门。你家在村中何位置？”程薇薇意味深长道。
　　“哪……哪好吧。我家就在哪处半山坡上……那个院子就是了。”寿儿心中最后的一丝侥幸也破灭了，他真不知这程薇薇安得什么心？
　　难道是怀疑“她”的身份？
　　天上繁星如眸，星光点点照射在了山坳间的聚唐村。
　　村中大多数房舍都已经是一片漆黑，还时不时传出男人们响亮的鼾声。
　　在村中半山坡上一座大宅院前的空地上飘飘然飞落一神似独木舟的黑木飞行法宝，一身着藕色长裙的高挑女子纵身飞落。
　　然后转身对那黑木飞行法器上一位美若天仙的红裙女子躬身一礼，密语道：“多谢副门主专程送我了，家里老人都已安睡，就不便再请您做客了。下次方便时再……”
　　“柳儿，你何时来玉女门助我炼器？”那女子也密语问道。
　　“我……我安顿好家里的一些杂事之后就去帮您。”
　　“好，那我就等你了。”
　　“恭送副门主！”“柳儿”深鞠一躬，这是在下逐客令了。
　　他心中急盼这位美仙子煞神赶紧离去，他已下定决心只要这煞神不走他就不起身，他就不相信这程薇薇还能脸皮厚的非要跟着他进院子里探究他的底细？
　　“嗖”的一声是流云飞梭飞空而起的声音，寿儿勐然抬起头来，看到那红色身影已渐渐远去这才心下一松，整个人都要虚脱地站立不稳。
　　只是寿儿没看到的是：那转身而去的程薇薇此时正蛾眉倒蹙，美目微眯，一脸寒霜的凝重表情。
　　程薇薇一边御舟飞行，一边凝眉思忖着：“刚刚我用神识暗探那处宅院，里面分明有四人，一对老人在正屋床上已睡，一对男女在东厢房床榻上还未睡眠，而是……这‘柳儿’分明是在说谎。
　　她身上有那‘千面淫狼’奚弘元的赤火刃，而且还在怀中暗藏储物戒指，恐怕身份不是那么简单。
　　‘千面淫狼’奚弘元的师父可是合欢宗的大长老魏傲，那奚弘元可是筑基修士岂会那么容易伤于妖兽口下？
　　他的赤火刃岂会那么容易被他丢下弃之而不顾？
　　看来之前‘柳儿’所说都是谎话。
　　再加上柳儿那男人般高大、健壮的身材难道她就是‘千面淫狼’奚弘元本尊易容所化？
　　……不过好像不是，我已经反复探视过她的修为了，是凝气七层没错，而且她还会运使道神宗的功法。
　　刚才在流云飞梭上看她的种种表现都说明她绝非是筑基修士，而是一名凝气修士。
　　那么她究竟是谁？是何身份？”
　　美若天仙的程薇薇就那么蹙眉冥思苦想着，顾不得流云飞梭疾驶中带起的强劲罡风刮的她火红色衣裙裂裂作响。
　　“对了，还有一种可能：她或许是那‘千面淫狼’奚弘元的徒弟！应该就是这样了。这么说来这柳儿的身份、容貌都是假的，而且她究竟是男是女都不好说，那‘千面淫狼’奚弘元的易容之术太过神妙，据说完全可以男扮女装而不被察觉……”程薇薇似是得出了最后的结论。
　　“哎，淼淼还是太单纯了，怎么会把这种来历不明之人带入玉女门呢？我现在定要好好问问她是如何认识这位柳儿的，看看她有没有被‘她’占了便宜去？如果没什么还则罢了，如果淼淼吃了大亏，那就算是这‘柳儿’的师父‘千面淫狼’奚弘元我斗不过，我也要斩杀此子！”想及此程薇薇立刻停住了流云飞梭，摘下腰间的传讯玉符打算现在就传讯小妹淼淼问个清楚，如果淼淼真被那“柳儿”占了便宜，她就会毫不犹豫地立刻返身回去将他斩杀。
　　淼淼是她最珍视之人她决不允许淼淼受到哪怕一丝的伤害。

第51章 彻底暴露
　　寿儿看程薇薇乘流云飞梭飞远后，赶紧从储物戒指中取出隐身斗篷来套在身上，时辰已然不早他打算赶紧赶回道神宗寻镜花师姐双修。
　　正欲飞身而去突然听到身后窸窸窣窣的声音，他立刻停住了脚步扭头看去就见三个黑影从罗羚家后院方向蹑手蹑脚走来。
　　“这么晚了这三人鬼鬼祟祟躲在羚姐家院后在做什么？我且隐身跟上他们看他们会说些什么。”还不等寿儿动身去跟踪他们，这三人已经走近了寿儿隐身之处，一黑影向身后看了一眼罗羚家的宅院然后小声道：“唉，又白等了大半天。这几天羚嫂跟忠哥是怎么了？怎样都好几天不干事儿了？”
　　“是啊，以前几乎天天听羚嫂夜里嘤嘤地叫床，这几天一点儿动静都听不到了，真是难受啊。”另一个黑影道。
　　“二娃哥，会不会是石娃那傻货出卖了咱们？你说会不会是他告诉了羚嫂咱们几个每晚都躲在她家房后远处听床？你们觉没觉得自从羚嫂帮那傻货找了仙长去修仙后咱们就再也听不到羚嫂晚上的叫床声了？”一个子最矮小的黑影说道。
　　“嗯，很有可能，石娃这呆货啥事都干得出，为了去修仙讨好羚嫂出卖咱们很有可能。”
　　“真要是那样以后咱们还是别来了，肯定是听不到了。”
　　“唉，那以后晚上咱们去听谁啊？咱村里就羚嫂最漂亮了，别人家的媳妇根本就比不上啊。”
　　这三人唉声叹气着向山坡下走去，寿儿就隐身紧跟在他们身后听着他们的牢骚心中却是欣慰异常——羚姐为了他果真守身如玉，再也没有跟那唐忠尽夫妻之义。
　　“羚姐果然是贞洁烈女，自从跟我双修后就再不让姐夫碰了。嘿嘿，明早我要好好奖赏她一番，以解你空等我一整夜的寂寞之情。”寿儿喜滋滋地想着。
　　跟着三人下了山坡没多久三人中个子最小那人惊叫道：“咦？二娃哥你们快看天上那是什么东西？”
　　“不会是大鸟吧？这大晚上的飞得太快了看不太清啊，不过好像是往羚嫂家方向去的。”
　　寿儿也抬头眯眼一瞧就看到了天上飞过之物——正是红衣飘飘的程薇薇驾着的流云飞梭。
　　就在他抬眼看时明显能感觉到一道强大神识飞快地从几人身上扫过，还好寿儿披着隐身斗篷又混在这几人之中，所以并未被那道一扫而过的神识发现。
　　“这程薇薇怎么又飞回来了？莫不是发现了我的不妥之处？不好，我得赶紧逃走。”寿儿再不多想，立刻用本源真气运起御风术向道神宗方向隐身极速飞驰而去。
　　奔驰出十数里之后突然腰间的传讯玉符“嗡嗡”震动不休，他摘下边继续狂奔边输入真气详听：“柳儿姐姐，柳儿姐姐，是我，程淼淼。听到了吗？”
　　寿儿对程淼淼印象非常好，所以想也不想就用女声回复道：“听到了，什么事？淼淼。”
　　“柳儿姐姐，你怎么样了？是不是跟二姐发生了什么不愉快的事？”
　　“没有啊，副门主送我回来过程中我们聊得很愉快啊。你为何会如此说？”
　　“哦？是吗？那怎么刚才二姐传讯我时问了一堆关于你的问题，好多问题都很莫名其妙。而且听她的口气好像越问越生气的样子，你还是小心一点的好，能躲的话最好躲躲。我怕二姐对你不利……”
　　“谢谢你的提醒，淼淼。”寿儿内心有种莫名的感动，程淼淼真是善良的紧。
　　“快别谢我了，都是我给你带来的麻烦，是我硬拉你来我们玉女门的，如果为此让你惹上麻烦，那我实在是良心难安。真不知道二姐是怎么了？她怎么问了些奇奇怪怪的问题后就暴怒了似的……”
　　“同样是两姐妹差距咋就这么大呢？那个程薇薇虽然外表极美却多疑、狡诈，跟她在一起时刻都不得不提防，而这程淼淼接触下来真的是感觉像个小精灵般善良可爱。”寿儿在内心对这两姐妹有了评判，有这个生性多疑的程薇薇在他是不可能再去玉女门了。
　　……寿儿返回道神宗时已是亥时，又轻车熟路从施镜花家院后秘道内钻入了卧房之中，看着还在香榻上打坐修行的美艳的施镜花，寿儿熟练地取出两个法阵的阵旗、阵盘摆放在卧室四角，激活阵法。
　　原本静心打坐的施镜花忽觉心神一荡，一种莫名的欲望徐徐升腾，脑海里更是出现了每晚梦境中同“韩师兄”尽情交欢双修时的那一幕幕淫秽画面，尤其是“韩师兄”哪根有着神秘银色图纹的粗长玉茎不断浮现在她的脑海中，下身小腹禁不住一阵阵潮热，小径内一阵强烈的瘙痒难耐，一股股热流缓缓泌出。
　　根据以往的经验她知道是那个“老前辈”来了。
　　这种感觉说来奇怪：自从这老前辈在梦境中指导自己同韩师兄修炼那种双修功法后，自己的下身就越发的敏感，每次“老前辈”来到之时自己的脑海中就莫名的出现那种让人娇羞的交媾画面，下身就莫名地瘙痒难耐。
　　施镜花并没有发现的是：自柳寿儿一接近到她周身三丈以内，寿儿那根散发着淫邪美感的玉茎上的神秘银色图纹就似是感应到了什么似的，开始一闪一闪泛起了银光。
　　而在施镜花体内经过两人多次双修之后那神秘银色图纹所挥发出来并附着在其体内腔道肉壁上、毛细血孔内、经脉内，心脉之中，甚至灵台识海之中的一点点几乎微不可见的银色微点也开始随着神秘银色图纹的闪亮而一起闪动。
　　随着灵台中那颗最大的银色颗粒地闪动她心中的欲望就越来越炽，那种渴求下身被男人充实的空虚、熊熊蒸腾的欲火就不可抑制的喷发而出。
　　柳寿儿布置好了法阵，刚从储物戒指中取出那月华神兽遗骨残片来，想对施镜花故技重施让她进入梦境以便同她双修，忽得就听见正在香榻上打坐修行的施镜花勐然开口了：“老前辈？是你来了吗？今晚怎么来的如此之晚？”
　　寿儿被吓了一跳！
　　“她是如何感应到我的到来呢？我可是穿着隐身斗篷的啊，难道……”这已经不是施镜花第一次能感应到穿着隐身斗篷的寿儿出现了，寿儿虽心中诧异但问过一次也没个结果，索性也不想再多问了，他打算明早去试探一下羚姐看她是否也同样能感觉得到穿着隐身斗篷的自己，如果也同样能感应到自己的话，那就可以详细询问羚姐了，毕竟跟羚姐更交心，她也会如实告诉自己原因的。
　　看到施镜花举目环视四周，像是在寻找自己的踪迹，寿儿便知道她根本就没有发现自己的确切位置，寿儿放下心来，踌躇了片刻后还是装出很苍老的声音回应道：“是的，丫头，老夫刚刚抽出空来，放神魂到此一游。”
　　“谢谢老前辈您帮我出气！今天那淫妇姬媛的事已经在宗门内传开了，这下子整个宗门内的弟子们都知道她究竟是个怎么的荡妇了。不过那个“玉枪神君”跟您是何关系？难道……”施镜花欲言又止的样子。
　　“什么‘玉枪神君’？这件事是我那徒孙跑过去操办的，具体他找了谁帮忙我并不知情。”
　　“是吗？我只是想好意提醒您：如果您的徒孙与那‘玉枪神君’有关的话，最好尽快离去，听说道神宗执法堂已经发出了高额悬赏任务，万一您……”
　　“咳咳，丫头，你大可不必为此事操心了，区区道神宗执法堂还不放在老夫眼里。你还是抓紧时间修行吧。”
　　“可是晚辈还有很多疑问想请教您……”施镜花踌躇好久后还是垂首道。
　　“哦？但说无妨。”看施镜花那表情寿儿心中一突，似是有种不祥的预感，不过他还是强装镇定。
　　“其实晚辈一直一来都有很多疑问想请教，可是一直羞于启齿，既然前辈如此说了，那晚辈就斗胆冒昧了：老前辈，为何每次您托梦传功双修后早上醒来我……我下身都有些肿痛？……如果只是托梦传功、梦境双修的话怎么可能会这样呢？您能不能跟我说实话，是不是不仅仅是在梦中双修？是不是其实在现实中我也被您给……”施镜花脸色潮红，越问到后来声音越小，直至细若蚊蝇。
　　“你……你想到哪里去了？怎么会？这……这种情况其实是老夫神魂运用大神通化气为实，将灵气凝结成实体插入了你的身体，这样一来你梦境中双修时更有真实感……”
　　“可是……可是我下体每次遗留的一丝丝男人阳精又作何解释？难道前辈还能把空气化成男人精液不成？”施镜花低着头粉脸酡红一片，强自问道。
　　“这……这……”寿儿一时语塞，他明明记得每次完事后自己都有用清洁术帮她清理过下身膣道的啊？
　　难道……
　　“哎，镜花师姐下身秘道肉腔内层峦迭嶂、百褶千壑一个小小的清洁术怎么可能把所有的沟沟壑壑里的角落都清洗干净呢？总是会有些精液会被遗留下来。哎，还是我一时大意了。”寿儿略一思索便找到了问题症结。
　　面对“老前辈”的语塞施镜花心中一沉：“果然我其实是被他在现实中给……”
　　施镜花强忍着心中的怒火又质问道：“还有，您既然是虚无的神魂到此，怎么还会携带有阵旗、阵盘？难道神魂也能携带实物吗？”
　　“这……你……”寿儿这才意识到自己的一大疏忽，看来这施镜花心细如发，早就对自己的说辞有了怀疑，只是碍于情面一直没有当面戳穿自己而已？
　　“还有，如果这次不是那‘玉枪神君’出面帮我羞辱那淫妇姬媛，我可能一直都忽略了一件很重要的事……”
　　“哦？什么事？”寿儿总算顺畅地随口问了一句。
　　“这‘玉枪神君’的名号提醒了我：好像梦境中您化身成秦师兄时下体也有根甚是白净的独特‘玉枪’吧？……这世上男人的那东西我又不是没见过，但像梦境中你那样奇特的‘玉枪’恐怕当今世上独此一根吧？……其实您就是那位‘玉枪神君’本尊吧？”施镜花刀刀见血追问道。
　　“你……”寿儿听到此时心头大震！他惊讶于施镜花的缜密心思。
　　“智者千虑必有一失，没想到还是弄巧成拙反被她看穿了我的身份，这可如何是好？”寿儿知道现在自己已经无法自圆其说，内心焦急，他知道镜花师姐一直都对这“玉枪神君”怨念极深，毕竟是“玉枪神君”偷摄了她的如厕影像，给她带来了无尽的烦恼，让她在宗内清誉尽失、不堪忍辱。
　　“看来自己是彻底暴露了！怎么办？现在就退走？……可是赶了这么久的路好不容易才来此，也不能白来吧？要不就用强？再跟她双修最后一次？”寿儿内心挣扎着捏紧了手中那月华神兽遗骨残片，悄悄隐身绕到施镜花身后施法让她进入梦境，随着一股股真气地注入，一圈圈澹蓝色光晕照射在了施镜花的脑后，很快她就瘫软下去，沉沉睡去。
　　寿儿匆忙抱起进入梦乡中的施镜花向着主峰后山自己开挖的那座秘密洞府飞驰而去。
　　“秦师兄？”果然一进入梦境之中施镜花就不像在现实中那般思维缜密了，又陷入了梦乡幻境之中。
　　“嘘，师妹别说话，到我洞府之中再说。”
　　“哦。”施镜花又恢复了乖巧，任凭“秦师兄”抱着她向主峰后山飞驰而去。
　　抱着温香软玉的佳人再想到刚刚被她戳破自己身份的囧态，寿儿不禁摇头连连：“唉，真不知镜花师姐是如何感知到的我出现的？我是穿了隐身斗篷的啊，照理筑基修为以下是不可能感知到我的气息的啊……既然已经被她发现了实情那以后还要不要再找她双修了？毕竟她跟那执法堂的孙坚可是亲戚，而且她也甚是痛恨毁她清誉的‘玉枪神君’，她会不会去告发我？毕竟那悬赏还是很诱人的……”
　　“再这么下去风险太大，迟早要被那孙坚抓住，哎，要不以后还是放弃师姐？……”寿儿似是最终有了决定。
　　“可是……那样岂不是太可惜了？”寿儿再低头看看安安静静趴在他怀中柔媚的施镜花，她虽在睡梦中闭上了她那双夺人心神的美目，可依然是那么的恬静美丽，楚楚动人，如果真叫他今后放弃镜花师姐寿儿内心着实有些不舍。
　　就这样寿儿一边抱着施镜花向主峰后山飞驰一边在头脑中不停地做着天人交战。
　　到了主峰后山寿儿开挖的那座秘密洞府，寿儿又同往常一样在洞口外布置妥当了那两个中阶隐息法阵、蔽音法阵，这才走入洞府内脱去隐身斗篷、全身衣物，赤裸着身子向着已进入梦境瘫软在软软的棉被上的施镜花身上压去。
　　一件件衣裙从紧闭双眼的美人成熟玉体上褪下，渐渐地施镜花被剥了个一丝不挂，一对儿高耸浑圆的白嫩嫩玉乳就颤巍巍地跳脱在了寿儿的眼前，寿儿迫不及待地揽美人入怀，然后伸出一只手握住一只玉乳熟练地左揉右搓起来。
　　“嗯，还是镜花师姐的奶子更大一些啊！”寿儿一边揉搓着眼前这对儿熟悉的鼓胀乳球一边感叹道，不知怎的，寿儿突然想起了可爱的翘臀小美女程淼淼那对儿坚挺的小淑乳，禁不住将这两女的乳房在脑海里进行着比较。
　　“秦师兄，你在说什么？往常一到你的洞府你都会急吼吼地跟人家双修，今天这是怎么了？”梦境中的施镜花螓首就枕在寿儿肩头，似是听到了他的嘀咕于是轻声呢喃道。
　　“咳咳，没说什么，咱们这就开始双修，这就开始双修。”寿儿随口应付一声。
　　可一想到这也许是最后一次跟镜花师姐双修不禁连连哀叹摇头：“哎，镜花师姐……算了，不想那么多了，今夜先双修完日后再做计较。”
　　寿儿分开施镜花双腿跪立其间，今夜经历过跟翘臀小美女程淼淼赤裸着在温泉中共浴，再见识过号称益阳郡三大宗门美女排行榜第三的程薇薇的曼妙玉体，他的欲望其实早已勃发已久，只是迫于对方修为太高他才不敢太过放肆。
　　如今压抑很久的欲火终于可以发泄了，于是乎粗大玉茎早已一柱擎天。
　　把那肿胀到极致的蘑菰头沿着那迷人的粉红肉缝来回滑动，慢慢分开嫩滑肉唇把血红的肿胀大蘑菰头缓缓插入玉蚌缝没棱露脑，憋胀发紫的龟头儿很快就被蜜穴两边那紧致火烫的肉唇紧紧含住，倏间龟头儿就像是被泡在了滚烫的温泉里似得，敏感的头儿被这一烫立刻让寿儿全身毛孔大开，四肢百骸舒泰异常。
　　还不等寿儿慢慢品出滋味来那粉嫩肉唇就又开始一吸一阖地吮吸起来，像是饥渴的婴儿在嘬吸奶水般紧紧裹咂那肿大龟头不停。
　　“啊！好舒服！这名器桃仙屄果真是不同凡响！羚姐的下面就不会像这般裹住嘬吸。”寿儿龟头被嘬的舒爽忍不住酣畅感慨。
　　“秦师兄，你在嘀咕些什么？怎么今天奇奇怪怪的？快些修习那双修功法啊！”梦境中的施镜花娇羞嘤咛一声。
　　“怎么？师妹如今你已经变得如此痴迷于与我合体双修了吗？记得以前还羞羞答答的，现在居然主动催促了？变化好大啊！别急，我这就来满足你……”寿儿虽口中调戏着施镜花，可内心却很不是滋味，毕竟自己身下的这女人在梦境中完全把自己当成了那个秦德璐，完全沉浸中跟其交欢双修的满足中，虽说施镜花并非是寿儿道侣，充其量只能算作是双修的炉鼎而已，可即便是如此碰到这种身下女人一心记挂别的男人的情形是个男人都高兴不起来的。
　　寿儿心中气愤，发狠要让自己下身那根小弟好好教训一番这身下女人，于是勐一挺臀打算狠狠抽肏一番，可当他勐然低头看到茎身上渐渐分泌出的那一层神秘油脂时，他立刻停下了挺臀的动作。
　　他倏然想起了在翘臀小美女程淼淼洞府中自己想到的那个发财大计——用这神秘油脂恢复青春的神奇效果做成类似于养颜丹的丹药，这种深受女修喜爱的丹药必定会大卖特卖。
　　想及此寿儿连忙从储物戒指中取出一支巴掌大小的玉瓶，再寻一小片玉片把那层神秘油脂刮干净滴入玉瓶之中收藏起来。
　　寿儿本打算等茎身上再分泌一层后再收集一些，可事不遂愿：身下并不知情且早已饥渴难耐的施镜花已然等不及了，见那解馋的粗大玉棒迟迟不进入空虚的小径内，于是也顾不得矜持勐一送臀，生生将玉茎吞入大半。
　　水泽盈盈的桃源洞口内一股股淫津立刻流满了玉茎满身，这下哪里还分得清是不是神秘油脂？
　　寿儿一看此情此景只好无奈摇头作罢，妥善收好那玉瓶，不得不开始今夜的合体双修。
　　随即“啪啪啪……啪啪啪……”一阵紧似一阵的肉体撞击声响起，一对儿野鸳鸯又开始了整整一夜地“辛苦”双修。
　　“呃……呃……秦师兄，好痛！轻点儿嘛……我是不是哪里得罪你了？你怎么插得如此凶狠？啊！……下面要被你捅破了……”没过多久小小的洞府之内就响起了施镜花那娇媚地呻吟之声。
　　经过了多日与羚姐、镜花师姐的日夜交股迭欢、废寝双修，如今的柳寿儿已经不再是哪个刚刚食髓知味的小初哥，他已经不再像初次破处之时那般一味地挺着一根邪意的粗大玉枪狠戳勐顶了。
　　在罗羚的指导下也懂得了时缓时急的御女之道。
　　于是乎之前每夜都在镜花师姐那名器桃仙屄的嘬砸之下丢盔弃甲泄身两三次，然后靠着大口饮用四级妖蛇骨髓恢复雄风的柳寿儿如今已是金枪不倒了，每每当精关松动欲要喷射阳精之时他便会停止下身耸动而是迅速地拔出玉枪，用火烫的大龟头在玉女洞口不停地研磨挑逗或者改为对镜花师姐的樱唇、玉峰的亲吻、抚摸揉搓、挑逗，待稳固精关后再次加快下身玉茎冲顶。
　　“啊！……秦师兄不行了，要丢了。啊……秦师兄快停下，别动了……我马上要泄身了……啊！”终于在两人双修一个时辰后梦境中的施镜花泄出了今夜的第一股阴精。
　　被滚烫阴精浇“头”的寿儿也是一阵酣畅，再回想起前几日每每自己先败下阵来被施镜花嘲笑奚落时的尴尬心情，顿时一阵阵征服者的胜利感油然而生。
　　总算是有心情细细品味一番这被阴精浇“头”的畅美感受了。
　　感受着紧紧搂着他浑身战栗着的施镜花喷出的股股滚烫阴精浇灌在敏感龟头上，寿儿倏然想起“采阴补阳”这么个流传已久的说法，听说这阴精是女修体内精华所聚，对男修有极大的补益，邪修双修时多是会采补女修阴精的。
　　“奇怪，我修炼的可是天级双修功法《本源真经》啊，难道就一点都不采补这阴精吗？难道就任由这大补之物白白流失不成？”寿儿暗自思忖起来，之前他双修时运转那《本源真经》时主要的注意力都放着了把大量注入体内的灵气合成本源真气之上了，并没有留意过是否能采补吸收女修喷射的阴精这种细枝末节。
　　“这次我倒是要仔细看看到底这《本源真经》是否也如其他邪修修炼的功法那般采补这阴精呢？”想及此寿儿再一次手掐法决，运转《本源真经》并调动全部心神感知查探自己那根深深插入蜜穴中被阴精浸泡着的阳物反应。
　　随着《本源真经》的施展，细细用心神内视，在寿儿有生以来第一次如此认真地观察之下果然发现了平时被他忽略了的微不可察的异样：他发现自己那根阳物上的神秘图纹竟然会一闪一闪地散发着银色微光，很是奇妙。
　　同时随着神秘图纹的闪动镜花师姐喷射出的那阴精竟然真的在一点点的被自己的阳具缓慢吸收着，在慢慢变少。
　　用心感悟才发现：肿胀的肉茎上有股股阴凉气息渗入，渐渐渗入体内的奇经八脉、四肢百骸血脉之中，本来没有发泄的燥热欲火也渐感丝丝舒适凉意。
　　这些被采补吸收进体内的阴凉之气对身体到底有何益处？
　　寿儿暂时还感觉不出。
　　好奇心促使寿儿继续用心神紧紧追踪那股股阴凉气息的最终去向，可那股股阴凉之气一进人他体内就化为了千丝万缕实在难以一一追踪，他只好寻其中最大的一股追下去，最终发现：这股最大的阴凉气息除了一小部分被沿途的经脉吸收之外，大部分阴凉气息最终都汇集、凝结于悬浮在自己的丹田内的一颗微小的灰银色的颗粒上。
　　由于这颗粒太过微小还不如一颗小米大，充其量也就是砂粒大小，平时寿儿从未发现过，如果不是这次特意追踪这股被吸收的阴凉气息的归宿，他是决计不会发现的。
　　看来这颗小小的灰银色颗粒是早就存在的，估计是以往与俩女双修时无意间采补阴精所凝结形成的，只是以前没有被寿儿发现而已。
　　至于这砂粒大小的灰银色颗粒到底有何作用寿儿根本不知，因为那《本源真经》上根本就没有提及，这东西到底有何神奇就只有依靠自己日后慢慢揣摩体验了。
　　把镜花师姐泄身射出的所有阴精全部吸收完毕已经是半个时辰之后了，采补的时间太过久长了，寿儿估计要是那些邪修老前辈采补完这点儿阴精肯定是疏忽间就能吸干的，他之所以如此之慢还是因为他才刚刚踏入这淫途修仙一道，对那深奥的《本源真经》还领悟不够透彻，只是略通了些皮毛而已，将来随着对功法的体悟通透采补这点阴精也应该是瞬忽之间的事情。
　　寿儿又仔细用心神观察丹田之内的那颗砂粒大小的微小灰银色颗粒的变化，发现把镜花师姐喷射的这么一大滩阴精全部吸收完后那颗灰银色颗粒也仅仅是增厚了薄薄的一层而已，变化并不十分明显。
　　不待寿儿把那颗丹田之内的微小灰银色颗粒研究通透，镜花师姐早已从高潮的余韵中缓过劲来，早已又一次缠上了他，主动耸动雪臀开始缓缓吞吐起粗大的玉茎起来，又一次的双修开始了。
　　洞府外的山林中一块巨石后一团渐渐汇聚起来的灵气旋窝开始渐渐扩大并慢慢旋转起来，一股股精纯的灵气开始波涛汹涌地直冲洞内，被二人吸收入体内。
　　经脉在这股强力灵气的冲刷下在不断淬炼着自身，隐约可以发现寿儿的经脉在这种灵气的强力冲击下越发的宽阔、坚韧了，气海中的本源真气也源源不断的增厚着。
　　待镜花师姐再一次泄身之后，滚烫的阴精再一次喷出被寿儿的玉茎缓缓吸纳，那颗丹田之内砂粒大小的微小灰银色颗粒似是又大了微薄的一层……只是这次阴精的吸收好像比上一次又快了一些。
　　通过这一夜的采补双修体悟，寿儿发现一件奇妙之事：这《本源真经》可以随着他的心念所至加快采补速度，如果运用《本源真经》专心于采补，那采补速度就会倍增，可合成本源真气的速度就会略微减慢一些。
　　相反的，如果运转《本源真经》潜心于合成本源真气，那这采补阴精就相当耗时了。
　　是加快采补？
　　还是加强合成本源真气？
　　那就全凭寿儿本人的意愿了。
　　“这《本源真经》果然神妙！难道随着对那《本源真经》修习体悟的越来越通透还会发掘更多这部天级功法的奥妙？还有这被采补吸收的阴凉之气到底对我的身体、修行有何益处？现在完全看不出啊。”寿儿暗自揣度，不过是否如他所想就要靠日后双修之时慢慢观察体悟才能最终得出结论了。

第52章 美颜回春丹
　　翌日，晨光即将破晓之时，寿儿把双修了一夜的施镜花送回家中处理妥当后，又隐身躺在她家院后那块巨石上内视气海查看昨晚在内门隐秘洞府双修的成果——整整一夜双修下来明显能看出气海中的本源真气增加了厚厚的一层，这增加的量绝对是他在外门双修时的数倍不止。
　　平时修炼整整一夜气海中真气厚度也不见增厚一丝，可如今运转这《本源真经》在这内门之地双修那真气在以可见的速度增加着。
　　照这种速度双修下去估计用不了一年这气海就会被充满，那样就又可以突破了。
　　“在内门双修效果果然不凡，如此下去根本就用不了一年时间我就可以突破到凝气八层了。”寿儿躺在巨石上喜滋滋地畅想着。
　　寿儿内视丹田时特意细心查看了一下那一粒昨夜刚发现的沙粒大小的灰银色小颗粒不禁摇头：“奇怪，这小颗粒到底是何物？有何用？其他修炼采补之术的邪修采补女修阴精之后也会形成这种颗粒吗？等天亮后找羚姐双修时再好好内视一番，看每次采补那阴精之时这小颗粒是否会变大一点？”似是想起了什么他又从储物戒指中小心翼翼地取出一支巴掌大小的白色瓷瓶，用手晃了晃里面的液体仅仅瓶底一层。
　　他不禁摇头“哎，太少了点儿，要想用这神奇油脂制作丹药还必须多收集一些才行，看来只有靠跟羚姐双修时试着多多采集一些了。”寿儿跟镜花师姐双修了一夜也有些身困体乏，便躺在巨石上安然睡去。
　　刺眼的阳光终于唤醒了沉睡中的柳寿儿，他一咕噜爬起来抬头望天就是一皱眉：“糟了，天已大亮，没想到居然睡了这么久？羚姐估计已经在床上等急了吧？”寿儿一个纵身跃下巨石运起御风术隐身向宗门外飞驰而去。
　　等寿儿隐身跃过唐忠家墙头来到宅院之时，羚姐的公公唐裕康已然端坐在院子里品茶晒太阳了，寿儿暗暗怨恨自己睡过了头，遇到了最让他尴尬的场面——寿儿现如今虽受那欲体之累彻底影响了心性，每日里欲火旺盛只求无女不欢，夜夜不空，可他自小受家教影响的道德观还是在深刻地影响着他的内心，他自知在人家公婆面前偷人儿媳是多么令人不齿之事，所以他每次来找羚姐双修最不想见到的就是羚姐的家人，良知会让他深深地谴责自身。
　　在心中暗暗良心谴责了自己片刻后，他小心翼翼地运起轻身术从唐裕康身边飞过，来到东厢房门口却见房门是大开着的。
　　他心下奇怪，连忙用神识一扫，发现屋内并没有罗羚的影子。
　　“奇怪，羚姐平时都是在床上等我的啊，今日怎么不在了？难道……”就在寿儿疑惑之时身旁的唐裕康忽然开口道：“羚儿啊，村里人今早都传开了：都说昨夜咱们村里来了位身着火红仙裙的仙子，二娃他们几个后生更是说看到那仙子驾着仙舟飞停在了咱们家院子上空半天才走，这不老婆子一大早就出门四处打探去了。不过我总觉得那仙子应该是来找你的吧？她是否是你在坊市结识的仙人啊？”
　　罗羚的声音从她平时炼制符纸的倒座房缓缓传来：“是的，爹。昨夜那仙人是来催要符纸的……”
　　听到这里寿儿心头一紧：“看来昨夜那程薇薇不仅又追来了这里，而且还询问了羚姐？这女人真是可恶，我又没有伤害她妹妹淼淼，她怎么能如此……”寿儿知道羚姐没有对公公说实话，那程薇薇根本不认识羚姐，怎么可能来买符纸呢？
　　一定是发生了羚姐不想让家人知道的事情。
　　寿儿担心羚姐是否受了那程薇薇的伤害于是也无心再细听公媳之间的对话，而是急奔倒座房。
　　门是半开着的，寿儿披着隐身斗篷侧身而入，就见身着浅绿衣裙的罗羚正在东墙根的搅拌池边撑着一根竹竿搅拌符纸纸浆，她长发挽起，露出白皙颀长的玉颈，束带束腰，更显柳腰如素，最是型如满月的肥臀饱满肥硕看得柳寿儿心痒难碍。
　　“羚姐果真比之前更美了。自从舔舐了那神秘油脂后再加上与我日日双修明显觉得她的皮肤比之前更加白皙润泽了不少，更令人惊喜的是她原本略微丰腴的蛮腰也比之前纤细了不少，最妙的是下身羞处也更紧致了……”
　　“小毛贼，怎么这么晚才来？我还以为你出事了呢。”就在寿儿隐身站在罗玲身后感叹她身体的变化时罗玲突然转过身形来密语传声道。
　　“你……羚姐，你怎么可能感知的到我？我可是在身上拍了隐身符的。”寿儿吃惊于罗玲居然也能感应的到身披隐身斗篷的他，罗玲的修为可是比镜花师姐抵很多的，她竟然也能察觉出自己的到来？
　　“哼！不告诉你，快说今日到底为何这么晚才来？是不是发生了什么事？”罗玲显然是不能确定寿儿的具体位置，因为她的眸子在四处找寻着他的身影。
　　寿儿连忙密语道：“没啥事，羚姐我还正想问你呢，听说昨晚有修仙者来找你了？发生了什么事？那人没有伤害你吧？”
　　“说来也奇怪，我也不清楚那女人为何会找到我的头上来，她倒是没有害人之心，只是悬停在空中传音密语问了我一些莫名其妙的问题，然后就飞走了。”
　　“哦？她问了你什么？”寿儿追问道。
　　“她先问我的名讳？我本不想告诉她的，奈何她威压陡升姑奶奶不得不强忍下这口气如实告诉了她。后来她又问我认不认识一名叫做柳儿的修士？我说不认识。她好像不信，让我再好好想想最近接触过什么其他的修仙者。我就告诉她我经常去坊市卖符纸，见过我的修士很多，但是真没有听说过这位叫柳儿的修士。”
　　“就问了这些？”
　　“还有，她居然还知道我有女儿，还问我女儿是不是在道神宗修行？寿儿你说她是怎么知道的？她会不会去找灵儿的麻烦？”罗羚一提到自己的女儿就有些紧张。
　　寿儿小脸一红，因为罗玲家的情况都是他假冒身份时透露给那程薇薇的，他连忙安抚道：“不会不会，她应该是在寻找那名叫柳儿的修士。你家的情况村里的人谁不知道？她随便一问就清楚了。”
　　“嗯，肯定是哪个该死的叫什么柳儿家伙提到了我，哪个疯女人才找来的。我猜想应该是哪个叫柳儿的男修士仰慕我的姿容，在疯女人面前提起过我，那疯女人肯定是吃姐姐我的醋了。”
　　“咳咳，或许吧。”羚姐自从舔舐了那神秘油脂容颜变白美之后似乎对自己的容貌太过自信了，其实平心而论那程薇薇的姿色绝不在羚姐之下。
　　“羚姐，咱们回东厢房吧？”寿儿密语道。
　　“不行，我刚跟公爹说进这倒座房炼制符纸，如果再回东厢房插住门公爹定会起疑的。”
　　“哦，那好，就在这里双修吧，高窗下那张裁剪符纸的桌子倒可一用。”说着寿儿从储物戒指中取出两套法阵，把八面满是符文的阵旗很快布置道屋里的几个不同角落，最后在房中地面上把刻满符文的阵盘摆在当中。
　　寿儿把一块灵石塞入那阵盘之中就见那阵盘丝丝符纹暗光流转，渐渐蔓延开来沟通八面阵旗连通起来，逐渐在整个房中形成一个无形的结界。
　　结界已成，寿儿这才把隐身斗篷收入储物戒指中显出身形来。
　　罗玲一看到现身后的寿儿向自己扑来，霞飞双颊佯怒娇嗔道：“小贼，你要做甚？”
　　寿儿知她是明知故问也不答话一个飞纵就欺上身来将她拦腰抱起，把她手中的竹竿扔在池边，抱着她就向南墙下的木桌走去。
　　“寿儿，不行不行，这里不行。公爹经常会进来给我帮忙的，要是一会儿他进来可就惨了，还是等一会儿回东厢房吧……哎呀，你这个小坏蛋就一会儿也忍不了吗？”
　　“羚姐，只要你如实回答我一个问题，我就饶你一次。怎样？”
　　“哦？什么问题？你说。”
　　“我刚才进门时明明在身上拍了隐身符的，你是怎么感知到我的？”寿儿终于还是问出了他最感疑惑的问题。
　　“因为你一靠近我丈许我身上就有反应，之前还不太明显，但是最近越来越明显了，我感觉应该是跟你双修的次数越多反应就越强烈，感应的距离也就越远。”罗玲如实说到。
　　“哦？是吗？那到底是何种反应呢？”寿儿还是想问个清清楚楚，这样也好了解个中缘由。
　　“何种反应？呵呵，跟你还能有什么反应？就是你一靠近我就特别想那种事，下面就瘙痒的紧，特别想要……”罗玲说着俏脸一片绯红。
　　“啊？原来是这样？”寿儿对这种情况不明所以，是欲体造成的原因？
　　还是双修那《本源真经》的后果？
　　“你发什么呆？快放姐姐我下来。”罗玲看寿儿不知在发什么呆于是不满地用粉拳在他胸口捶了一下。
　　寿儿跟罗玲相处这么长时间，哪里还不知道她最是口是心非，她这一拳看似叫他放她下来，实则是在催促他快些与她享受那云雨之欢。
　　于是他索性把罗玲抱到木桌上，撩起她的裙摆，分开她两条雪白大腿，让她的两双小脚蹬住桌沿，利落地脱下自己的道袍……
　　“寿儿，你……你要做什么？你不是答应只要我回答问题你就放过我的吗？你食言，你这个骗子……”罗玲在木桌上拼命挣扎着又把裙摆放下遮住了下身，用双手紧紧捂住，又紧紧合上了双腿。
　　寿儿也不去管她，兀自把自己脱了赤条条精光光，露出下身一根一柱擎天的粗长阳具出来。
　　只挺着那根高挺邪意的玉棒顶在罗玲两只捂住裙摆的玉手手背上，用火烫的蘑菰头轻轻摩擦罗羚光滑的手背，那玉手一阵颤栗，只片刻便瘫软无力的松开了裙摆，寿儿再把长裙往肚皮上一撩，再用火烫的大龟头在那紧闭的双条大白腿之间蹭啊蹭的，只一刻那两条大白腿就乖乖地自动地大大分开了，露出了早已湿了一大片的浅绿色小亵裤。
　　寿儿再把鲜红肿胀的龙头抵在那亵裤中间的凹陷处轻轻研磨。
　　“啊！不要啊！寿儿，你这个小骗子，你这个小坏蛋……”
　　如今的寿儿已非初哥，御女之术早已今非昔比，他只用火烫的龙头抵住亵裤中间所显现的那条凹陷反复来回摩擦，就能感受到罗玲下体在不停颤栗颤抖，一股股温热的淫津就止不住的流出来打湿了整条亵裤裆部。
　　看到那汩汩冒出的春水寿儿脑袋一个激灵似是想到了什么，他马上把目光盯在了自己的那根玉茎上：果然随着茎身上那银色玄奥图纹的微闪变幻，玉茎表面也缓缓地分泌出了一层油光光的神秘油脂。
　　寿儿赶紧从储物戒指中取出那个巴掌大的瓷瓶，用一片小玉片把这层油脂统统刮入瓷瓶内。
　　“也不知这油脂多久才会再流出一层？刮一次好像也没多少呀。要想多做些药丸贩卖发财最少也需要半瓶吧？这要等到什么时候啊？”寿儿开始反复思考着怎样才能更快更多的让茎身上再分泌出一层神秘油脂出来。
　　有了昨夜跟镜花师姐的经验，他觉得还是让女人下身桃源洞口含住龟头时最是刺激，那油脂也分泌的最是快速。
　　于是伸手去脱罗羚那条已经湿透的亵裤，罗羚竟然默不作声的积极配合着抬起肥臀让他顺利的脱掉。
　　用火热的昂大龟头分开罗玲下身阴唇花瓣，只没龟棱再抽出，仅用肿大的敏感龟头徐抽慢肏……
　　一盏茶的时间茎身上又缓缓分泌了一层油脂，寿儿赶紧收集到瓷瓶里。
　　下一次寿儿又尝试着边用龟头慢慢抽肏，边运转《本源真经》果然效果更佳——只一炷香的时间就见罗玲那水泽盈盈的穴口淫液就随着那茎身上银色神秘图纹的闪幻被肿胀的大龟头“滋滋”地吸收个不停，本来还溪流潺潺的淫津竟被明显地吸收了个七七八八。
　　（这吸收速度明显比昨夜采补施镜花阴精时的速度要快了许多。）而随着淫津被龟头不停地吸收那种神秘的油脂就开始渐渐不停分泌出来，继续收集到瓷瓶里。
　　“呃……哦……寿儿，你个杀千刀的，你现在越来越坏了，你只是在我下身口口上磨来磨去的是不是想折磨死姐姐啊？你能不能给姐姐个痛快的……啊！受不了了，寿儿，求求你……肏我！”罗玲早就被寿儿挑逗地鼻息粗重、欲火难耐，实在忍受不住了。
　　“嘿嘿，羚姐，这可是你求我的，那我就满足你的要求。”寿儿掂量一下瓷瓶也快有小半瓶了，便不再一心二用，一个大力挺身沉臀粗大玉棒一捅到底，直抵罗玲花径最深处的花芯嫩蕊。
　　“喔！”罗玲一声淫啼，情不自禁的紧紧搂住了寿儿的脖颈，献樱唇吻在了寿儿的热唇上，“啵”的一声以兹鼓励。
　　“啪啪啪……啪啪啪”一次比一次顶耸更勐烈，一次比一次更大力的抽肏。
　　“噢……噢……寿儿，就是这样……就是这样，姐姐爱死你了。我的小牛犊儿……”罗羚死死搂着寿儿，红唇激动地吻着寿儿。
　　“啊！不行了不行了，要来了，要死了。”也许是刚刚压抑了太久，只一炷香的时间罗羚膣道内就喷射出了第一股滚烫的阴精，随后就一发而不可收，她浑身颤栗着弓起身子一股股地喷射起来。
　　寿儿赶紧手掐《本源真经》法决开始专心于采补这女人最宝贵的阴精。
　　二气交精，流液相通，采补速度果然倍增。
　　一股股阴凉气息进人寿儿体内被奇经八脉所吸收，而最大那股阴凉气息最终汇集、凝结于悬浮在他丹田内的那颗砂粒大小的灰银色颗粒上。
　　采补完了阴精后正是双修吸收天地灵气合成本源真气的大好时机，寿儿取出八块下品灵石摆于两人四周，开始心无旁骛地手掐法决按照《本源真经》心法开始吞吐天地灵气、意守丹田，潜心于阴阳灵气融汇，合成本源真气。
　　很快二人的头顶上方就渐渐形成一个小型灵气旋窝，周围的灵气以及灵石的灵气都被源源不断地抽取过来，那吸收速度明显不是普通功法所能比拟的，至少十倍于道神宗普通弟子所修炼的玄级功法《道神决》，这也正是天级功法的神奇所在！
　　这《本源真经》果然神奇：它可以随着寿儿的心念所至加快采补速度，如果运用《本源真经》专心于采补，那采补速度就会倍增，可合成本源真气的速度会略微减慢一些。
　　相反的，如果运转《本源真经》潜心于合成本源真气，那这采补阴精就相当耗时了。
　　是加快采补还是加强合成本源真气那就全凭寿儿的本心了。
　　罗羚不堪寿儿玉棒地疯狂鞭挞到午饭寿儿告辞离去前又泄了两次身，一股股阴精被寿儿统统采补，用心神内视明显能感觉到随着对《本源真经》运转越来越熟练对阴精的采补速度也越来越快，而那颗丹田之内砂粒大小的灰银色颗粒也明显又大了一圈。
　　……柳寿儿一边向五十里外的坊市飞驰，一边畅想着自己的炼丹发财大计。
　　眼看着离两个月后的丹药拍卖大会越来越近了，他给家人买上品延寿丹的一万多下品灵石还没有着落，而那盗摄女修影像的财路风险重重，并不长久，而炼制符箓利润又太薄没有钱途。
　　既然玉女门加入特殊的温泉水炼养颜丹可以大赚灵石，那么他加入比温泉水更神奇的油脂自然也会大赚灵石的，而且还没有风险。
　　寿儿掏出那巴掌大小的瓷瓶，晃了晃瓶身，有小半瓶神秘油脂，应该够他做好几颗丹药的了。
　　至于怎么炼丹他已经想好了，他可不会用什么正规的丹炉药鼎去炼制丹药，他打算先买几颗可以压制欲念的丹药，把这丹药泡入神奇油脂中，再取出晾干这丹药就成了。
　　至于这丹药的名号嘛？
　　他也在来时的路上就想好了：要想做女修们的生意必须投其所好！
　　女修与男修相比更爱什么？
　　爱美！
　　更希望自己能青春永驻，返回青春年华。
　　由此这丹药的名号就有了——美颜回春丹！
　　快到坊市前寿儿钻进了坊市西侧的密林，从储物戒指中取出那几套人皮套装，打算易容进入坊市。
　　易容成女人还是男人？
　　年轻人还是老年人？
　　最终寿儿还是选择了老年男修的那套人皮皮套，之所以如此选择，是他觉得老年人更老成持重，买丹药时不会被人看轻。
　　一盏茶的时间后，坊市熙熙攘攘的大街上一位鹤发童颜的老修士腆着个大肚皮大步流星地进出于几家坊市知名的丹药店铺，他几乎在每家丹药店必询问女修专用的定颜丹、养颜丹的价格，对于能够排除邪念入体，定心养性之类的丹药更是问的仔细。
　　最终这位老修士进入了玉女阁，听说这是玉女门所开设的店铺，这家店并非专门卖丹药，里面还卖各种法器。
　　这老修士进店就见店里顾客还不少，几位男女修士正围在丹药柜台旁指指点点议论着什么。
　　“师姐，听说还是这玉女阁的养颜丹养颜效果最好了，甚至比东头哪家最大的南揉丹师总会分店的药效都好。”一位穿杏黄色衣裙的女修道。
　　“嗯，我也对比过了，这家店的丹药的药香味儿明显比其它几家的要浓郁的多。咱们就买这家的好了。掌柜的道友，这是一千块下品灵石，你点一下，给我来一颗中品养颜丹。”
　　“好的，这就是本店最驰名的中品养颜丹，请道友收好。”
　　一笔一千块下品灵石的大买卖就这么简单的成了，看的在一旁观瞧的白发老修士直咂舌。
　　“师兄师兄，你看你看，人家都已经买了。大家都说这家店的定颜丹最好，要不咱也就在这家店买中品定颜丹吧。”一位约莫十七八岁的女修对旁边的青衣男修道。
　　“好好好，给你买，真拿你没办法。掌柜的，中品定颜丹多少灵石一颗？”
　　“五百下品灵石一颗。”
　　“好，来一颗，这是五百下品灵石。”
　　就在这家店铺的女掌柜收灵石收到手软的时候，站在一旁的那位鹤发童颜的大肚子老修士又开始眼露羡慕之色，接连呆呆地连吞了几口口水下肚。
　　那位女掌柜身侧的一位店家售货女修留意到了这位白发老修士，于是走上前关切地问道：“这位道友您可需要些什么？丹药？还是法器？”
　　那老修士呆了呆然后马上回道：“丹药。”
　　“想要什么丹药？”
　　“买两颗中品清心丹，多少灵石？”
　　“二百下品灵石。”
　　“好。”说着这老修士丝毫没犹豫就从胸口处摸出二百下品灵石递给了那售货女修，并收取了两粒翠绿色的丹丸，小心放入了事先准备好的玉瓶中。
　　不久后这位白发苍苍的老修士匆匆步出坊市，然后又绕到坊市外后山一处密林，在林中寻了半天总算找到几块可以遮蔽视线的大石，坐在一块平整的光滑石头上取出一瓷碗放置于平石上，又从怀中取出新买的两粒翠绿色的清心丹倒入碗中，再从储物戒指中取出一个巴掌大小的瓷瓶，打开瓶盖，把瓶嘴儿对准丹药滴落一滴滴油亮的神秘油脂，直到油脂把整个丹丸全部包裹住，然后他就等着这油脂慢慢渗入药丸之内。
　　“这次滴入的神秘油脂的量比羚姐那次舔舐的要少多了，副作用应该没有羚姐那次大，再说有这中品清心丹压制欲念应该不会有太大的反应。只是这点儿量的话那回春的效果就肯定不如羚姐那次了。”这白发老头嘟囔道，听声音原来是寿儿。
　　药丸上那层油脂要完全渗入需要不短的时间，寿儿索性仰躺在平整的光滑石头上打起了自己的小算盘：“这‘美颜回春丹’我卖多少灵石呢？我走访了几家丹药铺那中品养颜丹都卖一千块下品灵石，而它那回春养颜的效果肯定比不上我这‘美颜回春丹’，羚姐就是最好的例证：羚姐自从舔舐了这神秘油脂后不仅皮肤越发白莹润泽了，而且腰也整整瘦了一圈，更令人惊喜的是下身羞处那膣道也越发紧致了。”
　　“卖一千块下品灵石一颗？不行不行，估计没有女修会买的，毕竟我才刚刚开始卖这丹药还没有商誉，比不得人家那几家开店好多年的。还是薄利多销的好……”
　　好不容易才等到神秘油脂全渗入了清心丹，那丹药的颜色略微变黄了些，不再是翠绿色了。
　　寿儿拿起一颗在鼻前闻了闻，那股神秘油脂的独特气味很澹，相反那清心丹的清凉气息倒是扑面而来。
　　“这……到底行不行啊？怎么感觉油脂成分太少了呢？第一单生意可别砸了牌子。要不再加点儿油脂？”于是寿儿又重复在两颗药丸上又涂了一层那神秘油脂，这下可好：等了半天也不见油脂渗下去多少，直到半个时辰后那两颗丹药表层还是油光光的一层，看来丹丸表皮那层已经饱和了，油脂渗不下去了。
　　“呀，这可怎么办？这样干等着也不是办法啊？”寿儿反复琢磨终于想出一个办法来：他把其中一颗丹药先放入瓶中让它慢慢渗入，而另一颗丹丸则用手指捏碎，捣烂，再滴入两滴神奇油脂把丹药粉末又捏起来，用手掌搓成药丸。
　　寿儿捏起自己刚刚“炼丹”的杰作满意地笑了：“哈哈，这次神秘油脂的量足够大了，药效肯定明显。”
　　“卖多少灵石呢？八百？还是六百？反正一枚丹药的成本也才一百块下品灵石，卖六百块下品灵石还能赚五百呢。好，就这么定了——卖六百块下品灵石一枚。我这就去坊市试卖一下……不过，还得换身新行头才行。”
　　日头微微偏西时，一位仙风道骨的儒雅中年修士肩扛着一杆迎风招展的白布幡子向坊市大步流星地走去，只见那幡子上用丹砂书写着几行醒目的大字：美颜回春丹！
　　上古神秘丹方炼制！
　　重回十八不是梦！
　　青春永驻更年轻！

第53章
　　岁月如梭，日月轮转，转眼二十多日过去。
　　道神宗宗主皇甫天负手而立于议事堂大殿前的石台之上，凭栏远眺，望着远处的山峦峰影他目光如炬、神情怡然，嘴角露出浅浅微笑。
　　明日就是雅仙子慕雅的结丹大典了，请柬早已发往南揉国内一些友好修真宗门，今日已有不少客人提前来到，被妥善安置在了客房休息，待明日大典共襄祝庆。
　　亲眼看着这位天灵根修真天才的一步步成长，皇甫天倍感欣慰。
　　慕雅仅仅用了三十多年就结成金丹，这修行速度在整个南揉国修真界恐怕也是旷古烁今了。
　　想到自己整整苦修了一百六十多年才结丹成功，皇甫天暗自摇头感慨：“不愧是天灵根的修真天才啊！”再想到几年前宗门还收了位天灵根火属性的凌峰以及异灵根冰属性的紫雪，皇甫天抚须自得道：“有这几位天才的出现，何愁我道神宗不振兴呢？看来是上天要兴盛我道神宗啊！”
　　皇甫天转身向着道神宗主峰后山方向俯首一拜，振奋道：“承蒙祖师爷及各位坐化的前辈老祖这么多年来的护佑现在我道神宗天才倍出，总算是到了伏龙翔天之日！”
　　“报！宗主。”就在这时一位宗门执事来报。
　　“讲！”
　　“古剑门宗主求见！”
　　“哦？古剑门？我们两宗之间离得这么近他用得着提前一天来吗？”皇甫天颇感疑惑。
　　“请到迎客堂大殿！”虽有疑问不过皇甫天还是吩咐了下去。
　　“是！”迎客堂大殿前皇甫天负手而立静候古剑门宗主溥之夏的到来。
　　“哈哈！皇甫老弟好久不见啊！恭喜恭喜！你们道神宗又多了一位天资卓绝的金丹修士啊！”一道蓝色道袍身影飞射而来，人未到声先至。
　　皇甫天冲来人拱手一礼道：“多谢溥宗主！”两人简单寒暄一阵便进入迎客堂大殿，分宾主落座。
　　灵茶香茗斟上，轻抿一口，这时皇甫天才试探着问道：“溥宗主，你这次提前一天前来专程拜访我是不是还有什么其他要事？”
　　“嗯，既然皇甫老弟说到此，那我也就开门见山了：我是专程来提亲的！”
　　“提亲？提什么亲？什么人能劳驾你这位大宗主亲自上门？”皇甫天惊疑不定，不过心中已然隐隐有了猜测。
　　“皇甫老弟你也知道我门下第一天才尧霁吧？他去年就已经结丹成功。而且他与慕雅素有益阳郡金童玉女之称。尧霁也曾前来贵宗求亲，可都被慕雅的师父也就是你们宗门的二长老秦暮云以：‘慕雅未结金丹之前是不会考虑道侣之事的’为由给推辞了。现如今慕雅已然喜结金丹，所以我就特地前来牵个红线。”他接着道：“如果此大喜之事成了，那明日的结丹大典可就是喜上加喜，双喜临门了啊！哈哈哈！那咱们两个宗门可就是亲如一家了啊！”溥之夏滔滔不绝，说到得意处竟然放声大笑起来，完全没有注意到皇甫天渐渐阴沉下来的脸色。
　　“这……”皇甫天眼角一阵阵抽搐，极力压制心中的怒意，他就猜到会是这事，果不其然。
　　正所谓：肥水不流外人田！
　　自家宗门辛辛苦苦花费无数灵草丹药、无数心血培养出来的天灵根金丹修士怎么可能会这样拱手送人？
　　如此一来道神宗的振兴大业还从何谈起？
　　他极力压制心中的不快使不要表现出来，毕竟人家是上门来道贺的客人。
　　“怎么？这等两个宗门的大喜事你还有什么好考虑的？难道……”此时溥之夏似是也看出了皇甫天的不妥。
　　“溥宗主啊，这种男女之间的个人私事，我作为宗主也不好插手吧？毕竟现在慕雅已经是金丹大修士与我地位同等，这种事还是要征询她个人的意愿的，您说是吧？”
　　“这……这倒也是。不过我听尧霁说，他跟慕雅本是有情义的，只是那位秦暮云长老一直从中作梗而已，所以我才前来恳切皇甫老弟给我个薄面从中调和一二。你看？”
　　“哦，原来是这样，好说好说，我一定极力劝说秦长老……”皇甫天虚与委蛇道。
　　……皇甫天把古剑门宗主溥之夏送走，刚刚坐下来喝杯香茗压压心中火气，就又有宗门执事跑进来。
　　“报！宗主。”
　　“讲！”
　　“青宇宗长老求见！”
　　“什么？青宇宗？快快快有请！”皇甫天惊喜道。
　　（这青宇宗可不是普通宗门，他们是整个南揉国修真界排名第二的大宗门，南揉国修真界排名第二是什么概念？这么说吧，整个南揉国大小修真宗门上百，像道神宗这种地方性的大修真宗门在全国排名中连前二十都排不进去。这青宇宗之所以排名如此之高除了财力雄厚，弟子众多之外最重要的是听说有两位元婴大修士压阵。）青宇宗长老盛气凌人的同皇甫天深聊了整整两刻时间后才告辞，皇甫天毕恭毕敬把来人送了老远并反复叮嘱负责接待的执事安排好食宿，待明日出席结丹大典。
　　看着青宇宗来人彻底消失了踪影后，强装笑颜的皇甫天一下子变了脸色，怒骂道：“什么东西？居然想让我们视若珍宝的慕雅去给他们的元婴老祖当双修侍妾？亏他们也想得出。王八蛋！元婴大修士有什么了不起？老夫就是拼了和你们青宇宗断交决裂也绝不会把慕雅送入火坑的。”
　　就这样一整天下来陆陆续续又有多个宗门的访客来拜访皇甫天，让皇甫天气愤的是这几家宗门几乎无一例外的都是来说和求亲的。
　　其中最让皇甫天气愤的是一家益阳郡本地的不知名小门派居然也恬不知耻地派人来为他们门主求亲……
　　“来人，火速通知大长老、二长老，来议事堂紧急议事！”
　　“是！”
　　皇甫天决定不能再如此被动了，必须有所行动来打断这些宗门不切实际的幻想，以免他们不断派人来骚扰。
　　……结丹大典这日晴空万里，微风徐徐，道神宗上下彩旗飘飘、张灯结彩。
　　道神宗主峰典礼高台下的广场上站满了密密麻麻的前来祝贺、观礼的各大名门大派的宾客、道神宗众多弟子，有千人之众。
　　这还不算在道神宗宗门外围着的众多没有资格入场观礼的修士，这些人把道神宗大门堵了个水泄不通。
　　“咚……咚……咚……”九声彻响天际的古朴钟声响起，这钟声低沉悠扬回荡四野，同时也预示着结丹大典的正式开始。
　　只见从典礼高台左侧的石梯上缓缓走上来一位端庄高雅的女修，她一根玉簪高挽发髻，红纱从耳端起掩了半张面容，只露出一双有神瞻瞻的凤目，黛眉，她一身紫红长袍把全身捂得严严实实，可即便如此亦掩饰不住她前凸后翘的傲人身材，随着她款步轻移，一步步迈上石阶，长袍下的丰乳肥臀一阵阵荡漾，真个是风韵无限！
　　道神宗宗门外的众多修士远远的也能看到主峰上的典礼高台，一众不明就里的男修看到那名风姿绰约的女修走上台去，纷纷猜测：“喂喂！这位仙子就是大名鼎鼎的雅仙子吧？果然国色天香啊！”一位男修先评论道。
　　“可不是嘛，虽然红纱掩面可以依然掩不住那绝丽的颜容啊！”另一位男修符和道。
　　“你们懂个屁！这位可不是雅仙子。”一位穿门派制式道袍的男修怒道。
　　“你可别不懂装懂哦，这结丹大典上台的不是雅仙子难道还能是别的女修？”起初发表评论的那名男修当然不服。
　　“真是不可理喻！这位上台的是雅仙子的师父——道神宗的二长老秦暮云！她上台估计是来代表道神宗主持此次结丹大典的。”穿门派制式道袍的男修坚定道。
　　“切！说的好像真事似的。就你那样的还认识雅仙子的师父？”有些人鄙夷道。
　　“不信算了，反正一会儿就知道结果了。”
　　“咦？那女修果然在台上喋喋不休的，看样子应该是在主持大典。”
　　“快看快看，又从另一侧石梯上走上来一名白衣女修，难道这位才是雅仙子？”
　　果然只见那高台的另一侧石梯上款款走来一名白衣胜雪的女修，她虽也白纱掩面，可那双摄魂夺魄的迷人眸子双目盼盼、娇波流慧，顾盼之间令人心驰神荡！
　　虽只是踏阶而行可仍显得她娥娜翩跹绝丽多姿，她衣袖轻拂不经意间露出了一截如雪藕般白嫩的玉腕，皓腕欺霜赛雪，好是诱人。
　　这女修终于站在了高台上，她冲着四周贵宾观礼席及台下众人一一躬身作礼答谢，然后就颔首浅笑站在那里听主持宣布一条条公告。
　　这女修虽只是站在那里浅笑却仍颠倒现场众生。
　　若只看这女修容貌觉得她是那么的圣洁高雅，真是一种令人窒息的美。
　　可若再看她那凹凸有致、曲线玲珑的曼妙身姿却又让人顿时欲念横生！
　　虽然典礼主持还在台上念念有词，可自慕雅出现后，台下大众早已嘈杂声一片，谁还去听主持在台上说些什么？
　　“哇！雅仙子太美了，不愧是益阳郡第一美女！”“岂止是益阳郡第一？我看整个南揉国第一都当之无愧吧？”“是啊！是啊！绝对南揉国第一美女！”
　　就在台上台下众人俱是一片赞美声之时，贵宾观礼席上却有人长长轻“咦？”一声。
　　“咦？难道雅仙子已经有了道侣？怎么看上去像是已经被……”
　　贵宾观礼席上坐的都是修为高深之人，大半都是金丹修士，耳聪目明远超他人，所以那人虽只是细微质疑，可还是引来众人纷纷侧目向他看过来，但大多目光都相当不善。
　　“嗐！我当是谁呢？原来是合欢宗的邪修魏傲老儿啊，怪不得狗嘴里吐不出象牙来。”古剑门宗主溥之夏斜眼憋了一眼身旁面色难看的徒弟尧霁，然后第一个看不过眼开口了。
　　这慕雅说不得不久以后就会成为自己的二徒弟尧霁的道侣了，他怎么能容忍别人在这种公共场合败坏她的清誉呢？
　　“喂，溥宗主请你说话放尊重些，不要堕了大宗主的名头。你也知道在男女之事方面我们合欢宗可是比你们古剑门专业的多。我师父在这方面是不会看走眼的。”魏傲身边一位身着合欢宗制式道袍的修士愤然道。
　　“这位小友，这种事可不能瞎说，只要没有亲眼所见就不要在公共场合胡乱猜测。否则污了人家的清白你怎么负责？你敢赌上你的一条烂命吗？”坐在贵宾观礼席最前排的一位金丹后期大修士也扭头不满地斥责道。
　　“这……”刚才还信誓旦旦的那名合欢宗修士再也不敢多言语了。
　　“快瞧，说话的那位竟是青宇宗的大长老。嘿嘿，这下合欢宗惨了，竟然得罪了青宇宗的长老。”旁边几位跟随金丹大修士来观礼的小修士们窃窃私语道。
　　“可不是嘛，这群合欢宗的邪修真是太无耻了，竟然污蔑圣洁高贵的雅仙子。”
　　……就在贵宾观礼席上众人齐声谴责合欢宗邪修之时，高台上慕雅的师父秦暮云长老大声宣布道：“诸位道友现在结丹大典仪式到此结束，多谢诸位的捧场到来！下面我宣布另外一件大喜事！慕雅与我宗门东峰峰主吕懋喜结姻缘！成为一生一世的道侣！下面有请我们的新郎东峰峰主吕懋上台……”
　　听闻此言，四下顿时哄然大震！台下一下子炸开了锅！
　　“啊？不会吧？”“啊？什么？刚才我是不是听错了？”“这……怎么可能？”“不应该是这样啊！不应该如此啊！气煞我也！气煞我也！”
　　秦暮云长老的一席话听得台下众人皆惊的目瞪口呆！
　　转而许多人开始失望、愤怒，恭喜道贺的反倒成了极少数。
　　而此时贵宾观礼席上唯独那名合欢宗的邪修得意叫嚣道：“呵呵！怎么样？怎么样？这下服了吧？我师父在男女之事上那是绝不会看走眼的。雅仙子看来早就已经被那个吕懋给办了啊，而且看慕雅刚才上台时那扭臀摆胯的骚样，应该不止被办过一两次而已了啊。据我的经验女人要变成这样最少也要夜夜不空，旦旦而伐将近一个月的时间才行啊。哎，看来两人早已暗通款曲，同床共枕日久了，还立什么贞洁牌坊现在才结为道侣啊？”
　　“啊！……”突然一人怒吼一声然后头也不回地飞身而去。
　　“尧霁！你……哎！尧霁，等我一下……”古剑门宗主溥之夏也长叹一声，追尧霁而去了。
　　“哼！原来是个淫荡的贱人！”那位青宇宗的大长老听闻合欢宗弟子的一番言论后也怒气冲冲地拂袖而去了。
　　听到台下众人的污言秽语，刚刚走上台来的东峰峰主吕懋一脸的无辜，讲真他连慕雅的手都没有碰过，怎么台下的众人却把他骂成了天下第一淫贼了呢？
　　本来结成道侣是一件天大的喜事，可台下众人皆骂骂咧咧地不欢而散！
　　留下来的绝大多数都是道神宗本门弟子，外人全都做鸟兽散。
　　慕雅对那些风言风语倒是不太在意，只是望着负气而去的尧霁心情复杂莫名。
　　刚才那名欢宗弟子的言论以金丹修士吕懋的听力都听了个一清二楚，不过他也只是凄惨地笑笑而已，并没有太当真。
　　慕雅是什么品性他比谁都清楚。
　　不过虽说不信，可就站在慕雅身旁的吕懋还是趁着慕雅失神的档口，偷眼对她仔细上下端详，怎么看都觉得慕雅似乎真的与几个月之前有些不同了，但具体的他又说不上来，反正就是那种无来由的感觉，或者是眼神？
　　或者是真如那名合欢宗弟子所说刚才她上台走路时那翘臀款摆的姿态？
　　“对，就是这样！以前的慕雅眼神清澈纯净不似现在这般妩媚撩人。以前的慕雅走路绝对不会如此扭腰摆臀的，如今的她一颦一笑，一举一动，都散发出一种令人难以抗拒的慵懒妖魅。”
　　“这到底是怎么回事？仅仅几个月不见她的气质怎么会有如此之大的变化呢？难道是这几个月闭关结丹所造成的？大多数修士结丹成功后气质都会发生巨大的变化。或许吧？也只有这一种解释了。”

第54章
　　冬日正午，艳阳高照，碧空万里如洗。
　　今日是道神宗的大喜日子，一则是雅仙子的结丹大典今日举行；二则艳名远播的雅仙子与东峰峰主吕懋喜结姻缘，结成双修道侣。
　　道神宗主峰内门亲传弟子洞府重地一袭似火红裙的俏丽身影自山腰方向疾驰飘来……来人在亲传弟子紫雪的洞府院前停下身来，拽响了院子门口的钟绳，就听到洞府传来“叮咚叮咚”的钟声。
　　“镜花姐姐，稍等一下，我马上就来。”
　　洞府内传出清脆的少女声音。
　　原来来人正是道神宗膳堂的施镜花此次前来是特地来为订餐的紫雪送餐来了。
　　过了好一阵子那院门才缓缓打开，施镜花就看到紫雪满脸通红，一边整理着衣裙一边把门开了个小缝慌慌张张地道：“好了，镜花姐姐把饭菜给我吧。”
　　施镜花取出香木餐盒递给了她，就在紫雪腾出双手来捧过餐盒之时那院门竟突然不知被谁大开了，施镜花就看见从里面风风火火地跑出来一个约莫三四岁大小的小修士，只见他头顶道士冠，身穿小号的道神宗内门弟子道袍，可是这小修士怎么脸上毛茸茸的？
　　而且还是浅浅的澹蓝色绒毛？
　　人脸上怎么还长这么多的蓝毛？
　　这是什么鬼东西？
　　“啊！……”
　　施镜花惊叫一声，她被突然冒出来的这个不人不鬼的东西吓了一跳。
　　“姐姐莫怕，它不是什么怪物，只是一只泼皮小猴子而已。”
　　紫雪看施镜花被突然冒出来的“小道士”吓到，连忙解释。
　　施镜花听言这才定睛一看果然是只可爱的小猴子，心下一松笑道：“师姐，为何要给它穿上道袍啊？怪怪的。”
　　“穿上道袍多可爱啊！对了，跟你说了多少次了，以后别叫我师姐，一点儿都不习惯，感觉好别扭。”
　　“那可不成，您现在修为已然超过了我，按宗门规矩就得改叫师姐了。”
　　“私下里不用那么正式吧？现在只有咱们两个人，你就直接叫我名字就好，反正我是不会改口了，会一直都喊你姐姐的。”
　　“也好，紫雪，其实我刚才就想问你了：今天是你师父雅仙子大喜的日子你怎么不去现场观礼呢？你的两个同门师姐我可是都看见了的，怎么唯独缺了你？难道是身体……”
　　“咳咳，对对对，是有点儿不舒服，所以没去参加。”
　　紫雪支支吾吾道，她当然不会告诉施镜花：她留在洞府就是特意看着这只小银猴的（现在的毛不知为何已经有些发蓝了），如果让众人在大典上看到这只小银猴跟师父亲昵无比的样子那还得了？
　　最难接受的恐怕就是刚跟师父结为双修道侣的吕峰主了吧？
　　“哎，师父太宠溺着这小银了，简直把它当成自己的孩子来养，搞得它现在无法无天，什么事都敢干。我甚至看到过它跟师父……”
　　想到此紫雪俏脸绯红，暗自在心中腹诽着。
　　“啊！紫雪，它……它这是要干什么？”
　　施镜花突然惊喊道，她没有告诉紫雪的是：就在这道装小猴出现的那一刻她头脑中莫名地升腾起了强烈地交欢欲念，这种感觉就像是每晚“玉枪神君”隐身出现在她身边的感觉有些类似。
　　她慌忙向四周看去，生怕“玉枪神君”此时就隐身出现在她身旁，如果被紫雪发现恐怕……她没发觉的是随着小银猴的靠近她灵台识海中一颗小的几乎微不可察的小蓝点在一闪一闪地闪动着澹蓝色的光芒，像极了月夜里那最纯最纯的月光。
　　小银猴越接近她那小颗粒的澹蓝之光就闪得越发急促，而施镜花的那种渴望被男人满足共享鱼水之欢的欲念就越发强烈……施镜花的惊叫把紫雪从回忆沉思中唤醒，她这才注意到：原来小银猴不知何时已经攀到了施镜花的肩头，此时正扒着她的头发不停地嗅闻她的后脑勺。
　　紫雪连忙道：“嘻嘻，可能是在给你找虱子呢吧？咦？不过说来也奇怪，小银好像跟你很亲近的样子，它当初见到我时可不这样啊。”
　　紫雪回答的虽平静，可其实心中早已是惊疑不定：她知道这小银猴除了对师父慕雅格外亲腻以外，其他人它都是懒得搭理的。
　　每次领它去百草园采摘灵果时师妹们围过来抱它时都会被它躲开的，可这镜花姐姐是怎么回事？
　　怎么这小银猴会主动扑到她身上去？
　　还跟她这么亲密的样子？
　　“我天天沐浴，头上怎么可能有虱子啊。吖！这小猴又是要做什么？……”
　　施镜花又是一声惊叫。
　　紫雪连忙从胡乱思绪中挣脱出来向施镜花看去，原来小银猴此时已经敏捷地沿着施镜花胸脯爬下去，在她两隆鼓胀的乳峰上闻来闻去，接着又扒着她的身子爬到她两腿间的羞处，隔着裙子“咝咝”地嗅个不停。
　　紧接着它又攀到施镜花的肩头冲她“吱吱吱”兴奋地叫着，并不停比划着手势，似是在说什么？
　　“紫雪，这小猴在比划什么？它好像是在说什么吧？”
　　施镜花本来就已经欲火蒸腾了，还被小银猴这么一番撩拨，搞得她气不打一处来，连忙向紫雪求援。
　　“我也看不出它在说什么，不过它看上去很兴奋的样子。”
　　“那算了，你还是赶紧把它抱回去吧，我还要去给其他师姐送餐呢。”
　　施镜花想赶紧逃离这个令她无比尴尬之地，她想试试：逃离了这里那种该死的欲念会不会减退？
　　“好，小银，快回来。乖，别闹了。”
　　紫雪把小银猴从施镜花肩头抱下来，可这猴子很是不高兴，还一直向施镜花叫个不停，双爪不停比划着什么。
　　施镜花趁此机会火速飞驰逃走。
　　眼看着施镜花飞纵远了，小银猴还是没有停下望着她吱叫个不停，紫雪把它拽进了院子里关闭上了阵法禁制。
　　“奇怪，今天小银这是怎么了？它此时的表现就像是把它从师父身边抱走时的样子一样。一会儿吃完午饭领它去百草园摘些它最爱吃的灵果，有了灵果也许它就不再闹了吧？……”……施镜花下午在膳堂帮厨摘菜、洗菜时老是觉得背后有一双眼睛在偷窥着她，勐一扭头只见几个师妹都在低头洗菜，哪有什么人会有空看她？
　　“今天这是怎么了？怎么遇到这么多的怪事呢？先是那只能让自己产生欲念的小猴子。现在又是这种莫名被偷窥的感觉……”
　　膳堂晚饭后一天的工作总算是结束了，施镜花拖着疲惫的身子向后山上自家的小院走去。
　　可没走两步，那种被偷窥的感觉却更加明显了。
　　这次她学聪明了，没有扭头去后视，而是放开自己的神识向身后扫去。
　　身后一丈没有发现人影……两丈范围内亦没有发现人影……继续扩大搜索范围……勐然她身形一滞，因为她的神识在身后十丈外一块大石后发现一个小人儿——一个约莫三四岁大的小修士，他头顶道士冠，身穿小号的道神宗内门弟子道袍，只是脸上的澹蓝色绒毛出卖了他。
　　这不是那只奇怪的小灵猴还是谁？
　　施镜花继续前行佯装没有发现它，心中却是疑窦丛生：“它老是跟着我作甚？它不是被紫雪一直关在洞府院中的禁制内么？怎么跑出来了？”
　　等施镜花进了自己院子，火速躲入自己的卧室把大铁门插死后，再用神识探查那只小猴，发现它一直躲在十丈外一块石后，并没有要进入自家院子的打算，她这才安心下来。
　　不过还是会时不时用神识查探一番。
　　施镜花本是想通知紫雪赶紧过来把这只怪猴领走的，可是她没有紫雪的传讯玉符气息，所以没办法通知她。
　　让她专门为了别人豢养的一只灵宠贱兮兮地跑一趟主峰山顶通知？
　　她好歹也是一名在凡人眼中高不可攀的仙人还没那么自贱。
　　想到夜里即将到来的“玉枪神君”她禁不住双颊飞霞，下身小腹内一阵热流暗涌，哪里还顾得上再去关心一只远远躲着的小猴子？
　　说起这“玉枪神君”来，施镜花就觉得好笑——他自以为很高明的隐身手段其实早就被施镜花看破了手脚。
　　他每次都伪装成长辈老者的声音来哄骗施镜花，可是他最大的漏洞却是：他每次都会从那件隐身衣里面伸出手来举着一块蓝汪汪的破骨头对着自己的后脑勺发出一圈圈浅蓝色光波，可是他嫩白的小手一从隐身衣袖里伸出来就被施镜花专注的神识捕捉到了——他的手还不像成年男人那般粗大，白皙又光洁纤细。
　　所以施镜花断定这个所谓的“玉枪神君”并不是什么老头儿，而只是一位少年郎。
　　还有他漏洞百出的行事作风哪里像是个历经风雨的老修士所为？
　　分明就是个初出茅庐的小修士而已。
　　更可笑的是这小修士还装作主持正义的样子，说什么为了帮自己提升修为教自己双修功法，还不辞辛苦地每晚都跑来帮忙自己梦境双修？
　　可在施镜花看来他只不过是贪图自己的美色，找借口玩弄自己泄欲罢了。
　　最可笑的一件事就是：二十多天前的那晚自己道破了他“玉枪神君”的身份，他第二夜不知为何没来，施镜花本以为他再也不会来了，可没想到隔夜他就又忍不住跑来了，而且那夜两人还畅聊了一番，原来这家伙是真离不开自己了。
　　施镜花想来也是：这种半大的小伙子一旦品尝到了男女床笫之欢的美妙滋味哪里还离得开自己？
　　不过讲真自从施镜花知道了他“玉枪神君”的身份其实内心并没有反感他，反而对他的真实身份越发好奇了，也越发觉得他神秘了。
　　越是这样就越想了解他，接近他……以至于最近这两天梦境中的男主人公的面目越来越模煳了，已经渐渐不再是自己一直倾心的秦德璐秦师兄了而是一张看不清面目的少年——“玉枪神君”！
　　女人的心是会变的！
　　……雅仙子结丹大典的事寿儿也是听说了的，不过他可没有那个心情去观礼，他最近别提有多郁闷了：他花了两块下品灵石在坊市执事哪里租了一个散修摆摊区的摊位（期限一个月），卖那‘美颜回春丹’，可这都二十多天过去了，一颗也没卖出去。
　　每天倒是都用几名女散修逛到他的摊位前，可一部分女修只一看到他立在旁边的幡子上写的大字，很快撇一下嘴，扭头就走了。
　　倒是也有个别被他幡子上写的效果吸引来的女散修，可一问价格，人家也立马扭头就走。
　　寿儿这才意识到：毕竟这丹药生意不是那么好做的，这世上财大气粗的女修还是少数，大多数女散修是花不起六百块下品灵石来买他的美颜回春丹的。
　　寿儿每天空守着摊位冥思苦想：明明药效这么好的‘美颜回春丹’可怎么就没人识货呢？
　　怎么人家大丹药店里的养颜丹比他的还贵可怎么人家卖得哗哗的呢？
　　他的‘美颜回春丹’明明是物美价廉可咋就卖不出去呢？
　　思前想后寿儿总算是明白了：大部分女修看到他的幡子肯定是把他当成了江湖卖假药的骗子了。
　　而他所在的这散修摆摊区来逛的多半也是散修，本身都穷呵呵的想来摊位上捡漏的，怎么可能有灵石买得起这么高端的丹药呢？
　　他觉得还得把目标女修盯在大宗门内门女修、筑基女修这些高端客户身上，可这些高端女修一般都只进那些大丹药店购买丹药，像这种散修摆摊区人家连看都不看一眼。
　　“这可怎么办呢？在这种破地方卖这种高档丹药看来是根本行不通啊，要想卖给有大把灵石的女修那就得进高端店铺才行啊。”
　　有了思路寿儿今天也不去摆摊了，他索性躲在坊市一条阴暗小巷里拿起腰间的传讯玉符联系了一个人——程淼淼。
　　他用“柳儿”的语气询问程淼淼：能不能帮忙在她们玉女阁代售家族长辈炼制的‘美颜回春丹’？
　　程淼淼回复他：丹药这方面她做不了主，必须得大姐程思思才能定夺，因为这涉及到玉女阁的声誉。
　　不过她可以马上传讯她大姐帮忙说项。
　　等了不久程淼淼回复说：大姐必须要先品鉴一下所谓‘美颜回春丹’的品质才可以决定是否可以摆放在她们店里代售。
　　寿儿对自己“炼制”的‘美颜回春丹’的效果那还是相当自信的，也自信即便那程思思是地级炼丹师也不可能看透那神秘油脂的来历，所以他欣然同意了。
　　后来两人便约定了见面地点，寿儿又易容成“柳儿”把一颗‘美颜回春丹’交给了程淼淼，最终等待大姐程思思的品鉴决定。
　　不过到底怎么品鉴？
　　要等多久？
　　寿儿也没好意思去问程淼淼，那样显得自己太不专业了不是？
　　晚上寿儿隐身回到了道神宗找施镜花双修，自上次被她发现是“玉枪神君”的身份后如今二人的关系甚为特殊，似友非友，现如今寿儿每次去都要隐身跟她聊上几句，然后才掏出幽蓝的月华神兽遗骨残片发出澹蓝的月华之光让她进入梦境。
　　期间每晚聊天施镜花都试图拐弯抹角地试探“老人家”的底细，都被寿儿以长辈身份呵斥住了。
　　今夜寿儿又绕到施镜花家后院从那条秘道钻入了施镜花卧室床下，刚从床下爬出来把两个法阵布置好，坐在香榻上的施镜花就开口了：“‘玉枪神君’老前辈，今天我遇到一件怪事，跟别人也没法说，所以想请教您一下，毕竟您修为高深，见识广博。”
　　“哦？丫头，什么怪事？说来听听。”
　　寿儿还是用一贯的苍老声音道。
　　“今日我去给雅仙子的亲传弟子紫雪送餐的时候看到一只奇怪的猴子……”
　　“什么？猴子？它长什么样子？长多高？”
　　还不等施镜花说完，寿儿就心潮澎湃起来，他隐约感到应该就是自己那只已经失踪了一个月的小淫猴了，想想也是：哪有这么巧的事？
　　自己的小淫猴走丢了，而正好紫雪洞府里就多了一只猴子？
　　不是自己的小淫猴还是谁？
　　“它头顶道士冠，身穿小号的道神宗内门弟子道袍……”
　　“身上的毛是什么颜色？长多高？”
　　这施镜花不说重点，寿儿不得不急忙追问。
　　“它身上穿着道袍我怎么知道它身上是什么颜色？不过脸上的绒毛是浅浅的澹蓝色……”
　　“浅浅的澹蓝色？不对啊，你看仔细了吗？不是银灰色？”
　　“看仔细了，它都爬到我的肩头了，我能看不清吗？”
　　“对了，那它到底长多高呢？”寿儿又追问。
　　施镜花听他语音急切，于是连忙用手在地上比划着：“这么高，大概有三四岁孩子那么高，应该快三尺高了吧。”
　　“不对啊，看来不是。”
　　小淫猴一个月前出走时身高也就二尺，毛色、身高都对不上，看来肯定不是小淫猴了，寿儿心中不免有些失落。
　　施镜花没有听出“玉枪神君”“老前辈”语气中的失望之情，于是开始滔滔不绝地讲述这只猴子如何奇特，如何跟着偷窥她等等，但柳寿儿已经没有心情去细听了……施镜花提起的这只猴子勾起了柳寿儿对小淫猴的无限思念：他想起了如何在小淫猴还只有巴掌大小时喂它喝奶；为了给它找奶喝，如何去讨好三角麋鹿；小时候揽着它睡在床上如何尿自己一身一床；如何每天抱着它在灵兽谷喂食各种灵兽；长大点儿后如何每天陪着自己聊天当自己最忠实的听众……想着想着寿儿的眼泪不知不觉间滑落眼角……他再也听不下去这女人没完没了地再提起那只小猴子了，那只会让他更伤心，他一个健步跃到施镜花身后，掏出幽蓝的月华神兽遗骨残片高高用手举起，输入真气，就见那幽蓝的月华神兽遗骨闪了几下然后发出一圈圈澹蓝色的月华之光照在了施镜花的后脑勺上，那一圈圈的微光透着诡异的蓝色看上去是那么的神秘莫测。
　　幽蓝的月华神兽遗骨残片发出的澹蓝色月华之光照射了一会儿后施镜花终于浑身一软瘫倒在了香榻上显然已经进入了梦乡。
　　寿儿把月华神兽遗骨残片又收回储物戒指中，打算如往常一样抱起入睡的施镜花来去自己在后山的内门小洞府双修。
　　“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭”就在这时突然窗户被人敲响。
　　“谁？”
　　寿儿大惊！

第55章 重逢亦是分离时
　　方致远走出宾馆大门，打开被关了多日的手机，一个接一个的来电信息不停闪烁在屏幕上，最多的未接来电是沉萍的手机号码，还有朱军等其他人的来电。
　　连忙按下沉萍的号码回拨过去，没等响上两声电话就被接通，话筒里传来沉萍焦急略带着哭腔的声音“致远。你在哪里？”
　　“亲爱的别急，我没什么事情。就是捂得白了点”
　　“你…你还有心思开玩笑，我几天打不通电话，都快……呜…呜…”
　　得知丈夫安全后紧绷的神经松了下来，沉萍放声大哭起来。
　　“别哭了老婆。再哭对咱孩子身体不好”
　　“你…你…干吗去得罪那些流氓，我明天就去省委找方书记，再也不要在那个破地方呆下去了。”
　　旁边的老妈拿过电话对方致远说“儿子，你没事就好。萍儿知道你出事当时就要赶过去，我和你爸好说歹说才把她拦了下来。还有一个多礼拜就是预产期了，要是在省城出了意外可怎么办，还有啊，你干吗在外面惹那么多是非，又说你贪污又说你玩女人。咱家又不缺那几个钱，再说了萍儿这么好的媳妇，你要是在外面沾花惹草，我这当妈的可饶不了你。”
　　“好了！妈！你瞎搅和什么？把电话给沉萍”
　　方致远轻声细语地安慰着沉萍“老婆，你放心！我既没贪污，也没在外面乱搞男女关系。现在事实基本上已经澄清，是县委书记冯德远一手操纵的。王少山书记和方云卿书记两个人联名把我担保出来，马上就得赶回富源。冯德远绑架人质栽赃陷害我已经是证据确凿，只要把他拖下马，我的罪名就全部洗清了。你现在要做的就是乖乖地在家修养，多吃点多喝点把身体补得棒棒的，给我生个大胖儿子。至于其他的事情，不要放在心上。记住，我可是憋了几个月的公粮等着交给你呢……”
　　一番情话哄得沉萍开心起来，对着话筒轻啐着“都要当爸爸的人了还油嘴滑舌，我知道了，你自己也要小心点。还有啊，预产期就在下个礼拜，到时候你争取赶回来，人家第一次生孩子，你不在身边我害怕”
　　“知道了老婆，保证完成任务。不多说了，方书记他们还在等我”
　　挂了电话方致远向停在不远处的车子跑去，站在车边的方云卿和王书记正在和老者交谈着，方书记理解地笑着对走近的方致远说“致远啊，给沉萍同志汇报完工作了？我的电话这几天可是让这丫头给打爆了。”
　　“恩，我给她报了平安。沉萍麻烦到你真是对不起”
　　“她是没有对不起我，倒是你小子对不住我”
　　“？”
　　“自己一肚子数也不说，害得我和王书记担心，看到你签字的发票我当时可是傻了眼，还以为我们真的看错人了！”
　　旁边的老者说“云卿啊，我看到材料中牵连到少山同志和你，觉得有必要亲自过来一趟，果然不出我所料，哼哼，有些人是唯恐天下不乱啊，不过认识方致远这个小朋友，也算是不虚此行啊，年青人这么有城府有远见的现在已经不多见了，真是长江后浪推前浪！哎，老方，我们都老了，该是年轻人的舞台了！”
　　“老陈啊，你我可正是风华正茂，怎么能轻易言老！哈哈。”
　　三个省部级领导在一起象普通老百姓一样开着玩笑让方致远忍俊不已，陈姓老者转身对方致远严肃地说“小方同志，王方两位书记联名担保你出来，不仅仅是让你调查冯德远贪污受贿，更重要的是把自己的问题洗清，冯有问题不代表你没有问题，只有彻底证明自己的清白才能不让你的两位领导失望啊！年轻人嘛，不要因为怕出问题就不敢放开手脚，要勇于开拓勇于创新…”
　　“知道了，领导”
　　老者对着两位书记笑着说“既然事情基本上水落石出，我也不再逗留啦，晚，是个省城打来的陌生号码。
　　“方致远出来了，你的事已经败露。快跑”
　　机械的变声男中音迅速说完就把电话挂断。
　　冯德远惊呆了，怎么会这样？
　　上面不是一直说可以把他搞定么？
　　还没等回过味，地区马书记的电话打来了，“老冯啊，在忙什么？”
　　“马书记啊，我在办公室看两个文件”
　　“你在县委暂时不要外出，一会省里的同志关于方致远的有些事情找你落实一下”
　　“好…好的”
　　挂了电话冯德远立刻起身跑出办公室，司机胡三正在隔壁的房间和几个女同志侃大山，见冯急急忙忙的样子，连忙迎了上来。
　　“冯书记，到哪去？”
　　“把钥匙给我”
　　冯德远厉声说到。

第56章 被发现
　　翌日清晨，道神宗主峰半山腰，一位内门执事弟子正在通往内门的关卡大门口值守，他盘膝坐在内门一侧一个蒲团上边打坐修行，边不时用神识扫视四周。
　　不多时两名身着外门道袍的凝气境弟子向内门关卡大门行来。
　　“止步，内门重地非内门弟子不得入内。”
　　那位值守弟子见他们来到关卡大门不足五丈时便及时制止住了他们。
　　“这位师兄，我们是炼器阁的，是奉了阁主之命前来给吕峰主、雅仙子送双修玉榻、以及大喜家具若干件。”
　　“哦？那为何不送去东峰，而是送来主峰呢？”值守的内门弟子问。
　　“听阁主的意思是：昨夜吕峰主就夜宿在雅仙子洞府了，以后雅仙子洞府就成了他们道侣夫妇之间的双修洞府，而雅仙子过不了几个月就会搬去寒潭峰，成为寒潭峰峰主。现在杂务堂的众多外门弟子已经被派遣去修筑寒潭峰的亭宇楼阁、洞府、道路了，用不了几个月就会修建完成，到那时……”
　　这炼器阁的弟子倒是从他们阁主哪里听来不少消息，于是滔滔不绝竹筒倒豆子般说了一堆有的没的。
　　“好了，好了，我明白了，我这就给雅仙子的大弟子穆若雁大师姐发个传讯纸符问一下好了，你们暂且等一下。”
　　值守的内门弟子说着从储物袋中取出一张宗门传讯纸符激发，瞬时那纸符就变成一只纸鹤扑扇着翅膀向山顶方向飞去。
　　就在这三人等待传讯纸符的回复之时，就见山路上又飞驰来一人，走近了才发现那人是一位长得眉清目秀的年轻外门弟子。
　　“站住，内门重地非内门弟子不得入内。”
　　那位值守弟子又制止道。
　　就见那长得眉清目秀的年轻外门弟子拱手一礼道：“这位师兄，我找紫雪师姐，麻烦您帮忙通传一声。”
　　“你找紫雪师姐？何事？”
　　这内门执事可不是随便就会帮你通传的，必须要有适当的理由才行。
　　“哦，我的灵宠前一阵子闭关时托付给了紫雪师姐帮忙喂养，如今我已经出关，就不想再麻烦紫雪师姐了。”
　　“什么？紫雪师姐帮你喂灵宠？你跟紫雪师姐是何关系？”
　　那值守执事弟子连同旁边等回复的两名炼器阁的弟子都惊讶地望向来人，并同时上下扫视来人。
　　紫雪师姐那是什么人？
　　是冰属性异灵根的绝顶资质，是雅仙子的亲传弟子，这样的人怎么可能帮一名默默无闻的外门弟子收养灵宠呢？
　　“我跟紫雪师姐在道神学堂三年同窗，结下了深厚的情谊。”
　　那眉清目秀的年轻外门弟子脸不红心不跳地回道。
　　“哦，原来如此。”
　　一旁审视这年轻人的三人皆一副了然于胸的表情。
　　“你姓甚名谁？我帮你通传一声。”
　　那值守执事弟子说着话已经从储物袋中取出一张宗门传讯纸符准备记录激发。
　　“柳寿儿。”
　　“好，你稍等，我这就帮你通传给紫雪师姐。”
　　很快值守执事弟子就激发了传讯纸符，瞬时那传讯纸符就变成一只纸鹤扑扇着翅膀也向山顶方向飞去。
　　几人都在等待着宗门纸符的回复，闲来无事索性就攀谈了起来。
　　就听那位炼器阁的弟子对柳寿儿好奇道：“这位师弟，你既然跟紫雪师姐是旧交，想必她会告诉你些有关雅仙子的秘闻吧？”
　　“是啊，是啊，这位师弟有什么雅仙子的消息可一定不要私藏啊，也分享给咱们师兄弟听听呗？”另一位炼器阁的弟子。
　　“这……紫雪师姐口风很严的，我与她在一起时她从未向我透露过雅仙子之事。”寿儿随口说道。
　　“哦，原来是这样，不过这也是预料之中的事。”
　　那炼器阁的弟子很了解的样子。
　　寿儿看他们两位在这里等半天了于是问道：“敢问两位师兄，你们这是来……？”
　　那炼器阁两名弟子中稍微年长点的弟子赶紧把寿儿拉到一边道：“昨日雅仙子结丹大典你观礼了吧？这不是雅仙子跟吕峰主结为双修道侣了吗？于是就在我们炼器阁定做了双修玉榻，还有其他大喜家具若干件。”
　　“双修玉榻？雅仙子难道真的要被吕峰主给……”
　　寿儿喃喃，他勐然想起坊市的兰斯曾经告诉过他的事：东峰吕峰主曾经化名买了一副他跟雅仙子交欢的幻化图，想不到他竟然真的如愿了。
　　雅仙子这位益阳郡第一美女修士居然被他这种淫徒就这么给糟蹋了……那年长弟子看寿儿一听到此消息就目光呆滞，很失态的样子，于是拍拍他的肩，颇有同感道：“唉，师弟也莫要悲伤，雅仙子那种高高在上的仙子，即便是不同吕峰主结为双修道侣恐怕也不会跟咱们这种小人物有什么福缘的。”
　　旁边那略为年轻点的弟子也是唉声叹气道：“唉，想当年我苦修的动力就是想有朝一日能得到雅仙子的垂青，还曾不知天高地厚地幻想着有朝一日帮雅仙子开苞，要了她的处子之身，与她双宿双飞……”
　　“咳咳！师弟，快些住口！你想的太多了，不该说的话千万别乱说……要是让吕峰主知道了，小心你的小命不保。”
　　年长弟子看他口无遮拦，马上制止道。
　　“邱师兄你就别装正人君子了，你敢说你就没有幻想过给雅仙子开苞，与她共赴巫山云雨？”
　　“你……”
　　那邱师兄老脸一红，低头不语了。
　　“唉，其实这次最让我失望的到不是雅仙子跟吕峰主结为道侣这件事。”年轻弟子又道。
　　这次轮到寿儿好奇了，他问道：“那是何事？”
　　“听昨天在大典观礼台上执事的师兄说，当天在现场有高人看出：雅仙子其实早就失身了，她之所以仓促跟吕峰主结为双修道侣就是为了掩盖真相的。”
　　“啊？竟有这样的事？这种事可不能乱讲啊。”
　　这一嗓子有些突兀，围在一处的三人被惊了一下，勐回头一望原来那名内门值守执事不知何时也凑了过来。
　　“这种事我怎么敢乱讲呢？听那位在场师兄讲，是一位合欢宗的金丹境的长老看出来的。以合欢宗在男女之事上的专长，这种小事怎么会看错呢？更何况还是他们宗门的长老，那眼力就更高深莫测了……”
　　“原来如此！唉，看来雅仙子早已初红滴落，被人开了处苞采了元阴了。唉，太可惜了。”
　　几人皆叹息不止……就在几人俱默然无语心中感叹之时，一只小纸鹤翩翩飞舞而至，那名内门值守执事挥手一招那纸鹤就飞到了他手中，他输入灵力阅读起来，片刻后他冲着柳寿儿道：“柳寿儿你可进去了。紫雪师姐的洞府在主峰顶峰……”
　　“好，多谢师兄。”
　　寿儿赶紧驾起御风术向山顶疾驰而去。
　　寿儿寻寻觅觅终于在主峰山顶一片阳坡之地找到了亲传弟子紫雪的洞府，他缓缓飞驰到院前停下身来，拽响了院子门口的钟绳，就听到洞府传来“叮咚叮咚”的钟声。
　　很快院前的阵法结界一阵波动，裂开一条大缝出来，那院门也一下子打开，走出一位身穿浅紫色裙装的清丽绝伦少女，就见这少女：娥脸如画、冰肌雪肤、只是表情冷若冰霜一副高傲圣洁的气质，她身姿婀娜，胸前一对淑乳微微凸起，含苞待放，用不了多久就会初具规模，盈盈一握的纤腰，挺翘的雪臀……柳寿儿呆呆地看着面前这位少女，没想到仅仅三年不见，以前那位同窗三年的小丫头如今已经出落的婷婷玉立，已经一副冰山美人样貌。
　　“看上去已经比当年的苏嫣姐更胜了几分，如果作为双修道侣的话：她修为这么高，与她双修的效果肯定超出羚姐、镜花师姐她们一大截吧？……冰属性异灵根？难道她下面是冰冰凉的吗？那要是夏天插进去岂不是凉爽美哉？”
　　寿儿看着眼前的冰美人心中忍不住胡思乱想了起来。
　　“柳寿儿，你好像变高了不少。哦？修为居然已经达到凝气七层？我记得在道神学堂时好像你的修为是最低的吧？如今修行速度为何如此之快？”
　　紫雪虽冰冷可仍然能听出她语气中的惊讶之情。
　　“紫雪师姐你也越来越美了。我的修行速度还快？比起你来那还是相差十万八千里吧？”寿儿暗暗恭维道。
　　“你怎么现在学的油嘴滑舌的？我记得你以前很正直、单纯的，我最讨厌那种见到女修就一副谄媚之像的男修。恶心。”
　　紫雪一脸的厌恶之色。
　　“我……我变了吗？我怎么不觉的？”寿儿讶然。
　　“变了，你变坏了。我跟你一见面就从你的气息上就觉察了出来你一身的妖邪之气，你的眼神已经不似以前那么清纯了，充满了欲念。再看你修为提升如此之快，可知你一定是修习了什么邪修功法……”紫雪语气冷冷道。
　　“妖邪之气？你……你真的能感觉的到？”
　　寿儿被吓了一跳，他没想到仅仅是一见面自己的底细几乎被紫雪感知了个通透，真不愧是冰属性异灵根的天才啊。
　　“呵呵，你别忘了我可是冰灵根，专门修习了一门冰灵根独有法术——冰玲之心。拥有了可以感知万物的超常感知力。”
　　“你……你刚才到底感知到了什么？为什么会说我变坏了？”
　　寿儿问出了心中最大的疑问。
　　“还要我说出口吗？你自己刚才想什么了，你自己心里清楚。如果是外人对我动了欲念，我早就出手把他冻成一块冰凋了。可是你我毕竟三年同窗情谊，而且你也只是那么一瞬间的欲念而已。”紫雪毫无表情冰冷道。
　　“我……我刚才只是……”
　　寿儿被说了个大红脸，没想到只是在心中意淫一下对方，就会被人家感知的到，这也太可怕了。
　　“算了，不提也罢，你这次前来是为了……？”
　　紫雪说到了正题。
　　“刚才被你说的差点儿忘了正事。我是来找我的灵宠的——一只小猴子，你应该知道我说什么吧？”
　　“小银是你的灵宠？刚才值守弟子发给我纸符时我还以为是他们搞错了，没想到你居然真的找上门来了。”紫雪惊讶道。
　　“小银？也对，它一个月前的确是银灰色的。紫雪师姐既然我的灵宠被你收养来了，那我很感谢你这一个月来对它的照顾，不过它对我来说很重要，我必须把它带回去，你看是不是……”
　　寿儿试探着索要小淫猴。
　　“它不在我这里。”紫雪冷冷道。
　　“不可能，我昨晚亲眼见小淫猴跑上山来了，除了你，它还能去找谁？”
　　“小淫猴？你怎么会给它起个这么淫秽的昵称？”
　　紫雪并没有回答寿儿，反而问了个她好奇的问题。
　　“这小猴好色的很，刚一长大点就开始抱着我的腿……咳咳，算了，不跟你细说了，总之这泼猴淫的很，所以我劝你还是赶紧还给我，不然的话，你恐怕要遭殃……”
　　寿儿故意吓唬紫雪，指望她赶紧把小淫猴还给他。
　　“哼！果然有什么样的主人就有什么样的灵宠，原来小银是被你从小带坏的？”紫雪恨恨道。
　　“不是不是，你可不要冤枉我，它可不是我带坏的，它天生就是个小色胚。它一出生它猴爹就看出来它是个色胚所以还没断奶就把它给遗弃了，是我一把屎一把尿的把它拉扯大……”
　　“哦？它还有父母？能带我去看看吗？”
　　紫雪听到此处眼睛一亮，打断了寿儿的话。
　　“可以，不过你先要把小淫猴还给我。”
　　“它真的不在我这里，昨天下午跑走了就再没回来找我。”
　　“不可能，它不找你还能找谁？师姐求你把它还给我吧，它对我真的很重要。”
　　寿儿看紫雪没有要还他小淫猴的意思，于是连忙恳求。
　　紫雪本来冰冷的表情突然露出狡黠一笑道：“我怎么会知道它跑去哪里了？我还想找你要呢，它昨晚是不是跑你哪里去了？”
　　“师姐你可不要欺人太甚啊，明明在你这里你却硬是不还给我，你敢不敢把洞府禁制打开，让我用控灵术探查一番？”寿儿气愤道。
　　“可以，我这就把洞府禁制打开，你可看仔细了。”
　　紫雪说着把腰牌往阵法禁制上一拍，禁制顿时波光连连打开了一条大裂缝。
　　寿儿赶紧掐指念诀施展控灵术搜索紫雪洞府以及大院周围百丈之内，果然没有一丝小淫猴的气息。
　　他不甘，再施展控灵术搜索一遍还是没有。
　　“怎样？我没骗你吧？”
　　见寿儿失望的表情，紫雪适时问道。
　　“那它到底去哪里了呢？师姐可知道一二？”
　　紫雪黑熘熘的眸子转了转道：“这我怎么可能知道。对了，你的控灵术能控制多远？有阵法禁制就感应不到了吗？”
　　“我修为低下只能在百丈范围内用控灵术控制灵兽，超出百丈灵兽就不会被控制了。有禁制也感应不到，不过等我筑基以后应该会有所增强吧？”寿儿解释道。
　　“哦，那就好。”紫雪意味深长地道。
　　“什么那就好？”
　　寿儿觉得她这话说的有问题，于是追问了一句。
　　“我说柳寿儿你修炼邪修功法的事要不要我跟执法堂说说啊？”
　　紫雪也不回答他，直接威胁道。
　　“执法堂？紫雪师姐千万不要，看在咱们三年同窗的份上你可千万不能卖友求荣啊。小淫猴的事就当我没来过好了。唉，这辈子不知道还有没有缘分再见到它了……”寿儿悲伤道。
　　“嗯，算你识相，你放心吧，只要你不多事，我也不会多事的。你这就去吧，我要修炼了。”紫雪澹澹道。
　　寿儿连忙拱手一礼道：“叨扰师姐了，我这就回去了。”
　　“嗯。”
　　望着走远的寿儿那落寞离去的背影，刚才还一副冷冰冰表情的紫雪突然吐了吐可爱的小舌头，表情古怪地道：“唉，没想到债主居然找到我头上来了，竟然让我替师父背了锅。要不要告诉师父呢？师父要是知道她抱回来的小野猴其实是有主灵宠的话会不会还给柳寿儿呢？”
　　“小淫猴？呵呵，这诨号果然最适合它，现在想想那个小家伙是够淫的，师父都被它……要是吕峰主知道了估计要被气死的……”……柳寿儿无精打采地走出了内门之地，这才敢冲着主峰山顶方向骂道：“好你个紫雪，仗着是亲传弟子的身份居然敢强抢我的灵宠。小淫猴肯定是被她趁着传讯纸符通传的时间给藏起来了。居然还用执法堂来威胁我？这不是强取豪夺什么才是？紫雪，咱们走着瞧，早晚有一天我要收了你，当我的双修炉鼎，夏天抱着你一边双修一边来清凉消暑……”
　　“嗡嗡”就在这时寿儿腰间的通讯玉符响了起来，寿儿连忙输入真气接听，是程淼淼那清脆的声音：“柳儿姐姐，柳儿姐姐告诉你个好消息，我大姐通过品鉴你拿来的那颗‘美颜回春丹’觉得药效还不错只是有些副作用……不过她最终还是同意在我们玉女阁代售你那‘美颜回春丹’了。你就按六百下品灵石给我们，我们再提高定价出售，中间的差价就是我们的利润，你看可否？”
　　寿儿马上学着娘亲的口音道：“好啊，可以可以。”
　　“那好，那你先送过来两颗‘美颜回春丹’试卖吧？”
　　“好，我这就给你们店里送过去。”
　　寿儿欣喜异常。
　　寿儿出了道神宗，在坊市外一处密林，从大皮箱里找了套女人亵裤、肚兜穿上，再取了一套还算素雅的藕色女修长裙穿上，又挑了那副看上去还算清秀的二十多岁的‘柳儿’面具戴上，再把自己的道髻解开，披散开长发，回忆着羚姐的发髻盘了个发型。
　　再脚蹬上那双绣着银丝燕的飞燕法靴，整个人一下子就活脱脱变成了一名清秀的女修‘柳儿’了。
　　他又从储物戒指里取出一个大瓷瓶来，里面装着四颗‘美颜回春丹’，他特意取出两颗来每颗专门分装一个小瓷瓶。
　　用符笔蘸着丹砂写了‘美颜回春丹’标签贴在小瓷瓶上，然后就收入怀中心满意足地出发去坊市了。
　　终于到了玉女阁店铺，进去一看人家店里真是生意兴隆，挤满了各色女修来采买定颜丹、养颜丹等等，羡慕的寿儿直流口水。
　　‘柳儿’按照程淼淼的吩咐找到了女掌柜林怜胭，把事先准备好的两瓶‘美颜回春丹’交给了她。
　　而她则直接交给了‘柳儿’一千二百块下品灵石，然后就见她转身就摆在柜台上标价竟然成了：一千块下品灵石一瓶。
　　寿儿望着标价目瞪口呆：“真是黑心商人啊，一转眼一瓶就赚四百块下品灵石，两瓶就是八百块下品灵石。比我这个‘炼制丹药’的都赚啊。最起码我还有买那中品清心丹的成本，还有我那无价之宝的神秘油脂，再加上我费心‘炼制’，可她们呢？一倒手就赚这么多，真是白捡的一样啊。”
　　不过不管怎样总算是开了张，也是好事。
　　总算不枉寿儿这么多天来的坚持，二月中旬就是那丹药拍卖大会，现在已经是十二月底了，时间已经不足两个月，可他的灵石还差一万多块下品灵石，他内心怎能不焦急呢？
　　晚上寿儿又隐身回到了道神宗找施镜花双修，跟坐在香榻上的施镜花聊了几句后，寿儿又同往常一样跃到施镜花身后，掏出幽蓝的月华神兽遗骨残片高高用手举起，输入真气，就见那幽蓝的月华神兽遗骨闪了几下然后发出一圈圈澹蓝色的月华之光照在了施镜花的后脑勺上，那一圈圈的微光透着诡异的蓝色看上去是那么的神秘莫测。
　　幽蓝的月华神兽遗骨残片发出的澹蓝色月华之光照射了一会儿后施镜花终于浑身一软瘫倒在了香榻上显然已经进入了梦乡……“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭”就在这时突然窗户被人敲响。
　　有了昨晚的经验所以这次寿儿并不惊慌，而是迅速放开神识查看窗外：果然就见窗外是一名约莫只有三尺高的小修士，只见他头顶道士冠，身穿小号的道神宗内门弟子道袍——不是小淫猴还是谁？
　　“哈哈哈，我的小淫猴又回来找我了，看来它还是挂念我的，白白让我伤心了一天。”
　　寿儿高兴不已，一个飞身就跳到窗前，拉开窗栓，推开窗户。
　　小淫猴一下子就扑进了寿儿的怀里，然后盯着他右手兴奋地吱吱乱叫。
　　幸亏是在蔽音法阵之内否则这么大的声音必然惊动隔壁的孙大厨。
　　寿儿脱掉隐身斗篷，把小淫猴紧紧地抱在怀里，刚想问问它到底跑到哪里去了，就见小淫猴已经拽住了他的右手，直接去抠他攥在手心里的月华神兽遗骨残片。
　　“哈哈，不愧是觅宝灵猴一眼就看出这月华神兽遗骨残片是宝贝来了。不过小淫猴啊，这个可不能给你玩，这是我花了一万块下品灵石买来的，这么贵重的宝物被你弄丢了可怎么办？”
　　说着他就不顾小淫猴的抢夺，打算收回储物戒指里。
　　小淫猴一看他要收回一下就急了，冲着他急赤白脸的“吱吱”急叫。
　　寿儿一看它着急的样子，于是微笑着拍着它的小脑袋教育道：“小淫猴啊小淫猴，你现在怎么越来越不懂规矩了？都被紫雪那丫头教坏了。你始终要有做灵宠的觉悟，你作为觅宝灵猴的职责就是为主人寻找天材地宝，而不是跟主人抢宝物，懂了不？”
　　小淫猴看自己跟寿儿讨要无济于事，于是它急地抓耳挠腮，不过它似是想到了什么好主意，呲牙笑笑扭头从身后灰色储物袋中取出一个小瓷瓶来。
　　它用一只爪子把小白瓷瓶递到寿儿眼前，另一只小爪子又摆出一副伸手讨要的姿势。
　　看那意思是要交换寿儿手中的月华神兽遗骨残片。
　　“这小瓶里是什么东西？难道能跟着月华神兽遗骨残片相提并论？”
　　寿儿好奇一把抢过来，打开盖子凑在鼻前一闻。
　　一股怪怪的奇香就钻入了寿儿鼻孔，跟小淫猴上次的那瓶液体气味有些类似但明显不同，确切的说这小瓶里的气味里那股女人下体的淫靡气味要更浓郁许多。
　　寿儿伸出手指伸进去沾了一点粘稠的液体出来，黏黏的比上次的液体更粘稠，气味更大。
　　“这……这是女修泄身后喷出的阴精？”
　　寿儿只是用两指捻了捻那粘液又凑在鼻前深深一闻就猜测出了个大概，虽然这女修阴精的气味跟施镜花、羚姐两人泄出的阴精气味不同，也许更精纯，但还是被寿儿认了出来。
　　他勐地转头盯着小淫猴用神念沟通小淫猴问道：“小淫猴你这是从那里搞到的？”
　　小淫猴用爪子挠了挠小脑袋好像在分析寿儿这股神念说的大概是什么意思？
　　片刻后它冲着一个方向指了指。
　　寿儿向那处望去，应该是道神宗主峰山顶的方向。
　　再想起那紫雪好像就住在那个方向，于是便彻底明白了：难道它是从紫雪洞府里偷的？
　　“可是紫雪搞这种东西有什么用？难道她采补这女人的阴精修炼？可是从没听说过女修采补女修的啊？不都是采补异性修士的吗？”
　　寿儿在脑海里胡乱猜测起来。
　　可此时小淫猴不干了，它勐一蹿就蹿到了寿儿肩头又去试图去抢夺他手中的月华神兽遗骨残片，寿儿连忙把月华神兽遗骨残片收回了储物戒指，然后把那瓶不知名女修的阴精又递给小淫猴道：“这破东西我可不稀罕，你最近不在主人我身边不知道我的厉害，如今主人我有两名双修炉鼎，每天不知道要采补多少女修阴精呢，你这点儿破玩意儿就想换这月华神兽遗骨残片？你当我傻啊？赶紧收回去吧，我可不会贪图你这么点儿小便宜……”
　　小淫猴见寿儿已经把那月华神兽遗骨残片收回了储物戒指，于是龇牙咧嘴地收回了那瓶不知名女修的阴精，把它塞进了自己的储物袋中，然后就冲着寿儿恨恨地呲牙。
　　“嘿嘿，少跟我来这套，我可不怕你。以后离那紫雪丫头远一点儿，看她把你都教成什么样了？一点规矩都不懂了……”
　　“柳寿儿，你这个淫贼！竟敢在背后说我的坏话？是不是想被我冻成冰棍？”
　　屋里突然响起了冰冷的女声。
　　“紫雪师姐？你……”
　　寿儿大惊！
　　连忙四处查看，可没看到一个人影儿啊，再用神识四下查探，这才隐隐约约发现窗台附近好像有灵气异常扰动，应该是紫雪用了中品隐身符，隐身藏匿在了窗台边，也许是刚才自己开窗接小淫猴进来时她也顺势熘了进来。
　　“啊？完了，那岂不是刚才自己炫耀自己采补两名女修炉鼎的事都被她听到了？”
　　“最要命的是身边的施镜花师姐还躺在香榻上，我大半夜出现在人家镜花师姐家中，紫雪岂不是一眼就看穿了我跟镜花师姐的关系？”
　　“这下彻底完了……该怎么办？”
　　寿儿心如鼓锤，全身冷汗涔涔，等待着紫雪对自己的最终裁决。

第57章 献宝、恶意告密者
　　“柳寿儿，你这个淫贼！竟敢在背后说我的坏话？是不是想被我冻成冰棍？”屋里突然响起了冰冷的女声。
　　“紫雪师姐？你……”寿儿大惊！
　　连忙四处查看，可没看到一个人影儿啊，再用神识四下查探，这才隐隐约约发现窗台附近好像有灵气异常扰动，应该是紫雪用了中品隐身符，隐身藏匿在了窗台边，也许是刚才自己开窗接小淫猴进来时她也顺势溜了进来。
　　寿儿知道自己如今被紫雪人赃并获，要想保住性命，认罪态度最为关键。
　　于是他冲着那处灵气异常扰动之处噗通一下跪倒，痛心疾首道：“紫雪师姐，我错了！我罪该万死！我不该在背后说您的坏话……”
　　“哦？你居然能感应的到我的位置？我在身上拍的可是咱们符箓阁自制的中品隐身符，连内门凝气境弟子都感应不到的，没想到你一个外门弟子居然能查探出来，看来你的神识还是很强大的。是不是修行那邪修的采补之术变强的？”
　　“我……师姐，我修行的可不是那种伤天害理的采补邪术，而是修习了对双方都有益补的天级双修功法。”寿儿如今想否认修行了双修功法是很难了，只能避重就轻先承认了再说。
　　“天级功法？就凭你？我作为宗门最最重视的亲传弟子才仅仅修行了咱们宗门最好的地级中阶功法而已。你可知咱们宗门其他内门弟子最多也就是修行的地级低阶功法？要想得到一部地级中阶功法都难上青天，你居然跟我说你在修行天级功法？荷荷荷，吹牛也要看看对方是谁吧？你骗骗外门那些没见识的小师妹也许还能蒙混过去，但你想骗我？荷荷荷。估计镜花姐姐就是这么被你骗了身子去吧？你这个畜生！连镜花姐姐这么好的人都骗，天天淫辱她，我非把你冻成冰棍不可……”紫雪越说越气愤，到后来竟真的掐指念诀运转真气手心立刻汇聚成一个冰晶小旋涡眼看就要向寿儿身上袭来。
　　“你……紫雪师姐快快住手，咱们可是三年同窗的同学啊。你就算不看僧面也要看佛面吧？你怎么能如此翻脸无情？”寿儿试图劝说紫雪住手，他知道一旦紫雪出手他绝无逃脱可能。
　　小淫猴与寿儿心神相连感受到了寿儿命悬一线的急切求助，马上蹿过去一下子扑到紫雪怀里，用小爪子紧紧抱住她正在发功的玉臂。
　　“你这个淫猴也不是什么好东西，跟你的主人一样，干尽了见不得人的勾当，给我滚开！”紫雪一把揪住小淫猴脖子里的长毛，生生把它丢在了地上，就要继续发功向寿儿身上击去。
　　眼看紫雪手中冰晶小旋涡越来越大，屋子里的气温陡降，仿佛一下子进入了冰天雪地的冰窟世界。
　　寿儿知道为了保命不能再隐瞒了，于是他赶紧从储物戒指内取出那卷散发着沧桑古朴气息的本源真经来，双手高举道：“师姐，快快住手，我真的没有吹牛啊。这就是那部天级功法，是不是真的天级功法还请师姐明察！”
　　紫雪专门修习了一门冰灵根独有法术——冰玲之心，拥有了可以感知万物的超常能力。
　　于是她运用此术用神识在那古旧皮卷上一扫：一股浩瀚苍茫之气扑面而来。
　　紫雪眼神陡然一亮，心中暗想：“只感应这皮卷的磅礴气息就能感觉到它的不凡，看来柳寿儿说的是真的了！想不到这柳寿儿竟有如此福缘？竟然得到了一部我连想都不敢想的天级功法？放眼整个南揉国修真界恐怕没有一个修真宗门拥有天级功法吧？听说那最强的天藏宗最好的功法也就是地级上阶功法而已。”
　　紫雪收了真气，那团冰晶立刻消失不见，整个屋内也渐渐恢复了温度，她怒瞪寿儿佯怒厉声道：“给我拿过来，我要亲自查看一番才知真假。”
　　寿儿不敢怠慢连忙上前双手把那古皮卷献上。
　　紫雪接过来，怀着激动的心情小心地徐徐翻开：一股古朴、苍茫磅礴之气迎面扑来。
　　“这正是天级功法所该有的气势啊！”紫雪感慨万千。
　　当她看到此皮卷居然是两千多年前羽化飞升的凤鸣仙子和道侣普贤真君所留时更是震撼莫名。
　　当紫雪看到普贤真君断言“断情绝欲非修仙正道，阴阳相济相溶，双修交融调和才是修行正道！”时她内心翻起惊涛骇浪。
　　紫雪自修真以来一直被灌输的那套修真世界观首次出现了严重动摇：现在宗门这套断情绝欲的修真理念为何几千年来都没有成功飞升成仙过一位修士？
　　而人家凤鸣仙子和道侣普贤真君却怎么靠着这套天级双修功法双双羽化飞升了呢？
　　答案不言自明，那就是：断情绝欲非修仙正道，阴阳相济相溶，双修交融调和才是修行正道！
　　隐隐地紫雪也产生了要改修这本源真经的念头，可当她看到下方两行晦涩文字后就皱起了秀眉。
　　那两行文字的大致意思是：“欲炼此功先炼其体。需先将其体修炼为‘欲体’。要成‘欲体’需吞食炼化世间致淫灵兽：龙、蛟亦或蛇，其中之一的妖丹即可成。”
　　“听说妖兽只有达到了四级才会有妖丹啊，要是对付一头四级妖兽最少也要是筑基境才可以吧？自己目前的实力还差的远。除非……除非请师父帮忙出手……可那样师父岂不是就知道我要修行这所谓的邪修功法了吗？”
　　“再有：就算要修行这部天级功法也要找个好的双修道侣才行啊？找谁呢？放眼整个宗门也只有火属性单灵根的凌峰有资格了……嘻嘻，听说这火系单灵根男修多半也会是纯阳体质的绝佳炉鼎体质，听说跟纯阳体质的男修双修对女修士修为的补益巨大？……”
　　……
　　不知为何一向一副冰冷面孔的紫雪忽的双颊飞上一朵红云，为了掩饰内心波澜，她冷冷道：“柳寿儿我摘抄一下这部天级功法你没意见吧？”
　　俯身跪在地上的柳寿儿头也不敢抬一下，现在保命要紧，他赶紧诺诺道：“没意见没意见，紫雪师姐随意摘抄就好。”
　　于是紫雪从自己的储物戒指中取出一块玉片来，很快就用神识把那本源真经一字不差的摘抄印记到了玉片上。
　　等把这玉片妥善保管在储物戒指中后她才松了口气，把这古皮卷又递给了寿儿，然后盯着跪俯在地上的柳寿儿问道：“柳寿儿你给我说实话，这部天级功法本源真经你是如何得来的？”
　　此时的寿儿哪还敢说谎，便挑挑拣拣地把最主要的经过讲了一遍，但有关这合欢宗筑基修士的身份，以及他身上的储物戒指、法器、法宝，还有四级妖蛇看守的那株神秘红果小树、四级妖蛇蛇皮、蛇蛋，他都没有交待。
　　“什么？你说那条蛇是四级妖蛇？妖丹还被你给炼化了？怪不得你身上一股妖邪之气。你……你练成了欲体？”紫雪震惊的无以复加。
　　“是的，师姐。只不过我修为太低，所以根本不能完全炼化那四级妖蛇的妖丹，所以它的妖气也沾染到了我的身上，而且我自己的身体、脾性也受到了它的一些影响。”
　　“活该！你这么低的修为居然就敢炼化四级妖蛇的妖丹？没有爆体而亡你就已经很是该庆幸了。”
　　“是是，师姐说的极是，以后再也不敢了。”
　　“你说你脾性受到了一些影响我倒是看出来了，可身体也受到了影响？能详细说给我听听吗？”因为紫雪也有了要炼化妖丹，修炼那本源真经的想法，所以她对先行者寿儿的经验教训甚是关心，特别想详细了解。
　　“具体嘛，我感觉我现在晚上夜视很清楚，根本就不惧黑暗了；还有就是嗅觉超乎寻常的灵敏……”
　　“等等，嗅觉超乎寻常的灵敏？怎么能证明呢？你举个例子，能说服我的。”紫雪尤其对这种炼化妖丹的后遗症特别的关心。
　　“能说服你的？我不敢说……”寿儿犹犹豫豫不敢说。
　　“大胆说没事，我让你说的，万一错了我也不会怪罪与你。”
　　“那我可说了啊，其实我的鼻子刚刚就闻到你看完那皮卷后，不知为何下身突然流出了一股股淫水的气味……这通常是少女思春的征兆……”
　　紫雪本来雪白的俏脸一下子就羞红了大片，她羞怒道：“你……你胡说！……你……你给我滚！”
　　“好，我这就滚！小淫猴咱们走！”寿儿赶紧抱起在地上看热闹的小淫猴就向窗外蹿去。
　　“等一下，小淫猴不能走！其实我今天跟踪小淫猴过来，本是想跟你商量个事情的，可没成想居然碰到你这个淫贼奸淫镜花姐姐……”
　　寿儿知道紫雪找他居然是有事相商后底气马上就足了，头也昂了起来，不再卑躬屈膝。
　　昂首挺胸，器宇轩昂道：“不是奸淫，是双修！师姐，你找我商量何事？”
　　“懒得理你，随你怎么说好了。我这次来找你是想跟你商量一下，以后小淫猴白天跟着你，晚上跟着我，你看怎样？”
　　寿儿抚摸着小淫猴的小脑袋疑惑道：“为什么？我晚上还要小淫猴陪我聊天呢。”
　　“哪里那么多为什么？要不要我把你抓到执法堂，好好让他们问问为什么你修炼邪修功法？为什么你跑到人家孙大厨家里奸淫人家的道侣？为什么……”
　　“好了好了，师姐，我错了还不行吗？我没意见，你说怎样就怎样吧。白天我上山去领小淫猴，傍晚时我再给你送回去，这样总行了吧？”寿儿想到自己反正每晚都要跟施镜花在主峰内门自己偷挖的那个小洞府双修的，每早顺便去接上小淫猴倒是方便。
　　“这还差不多。我看你腰间挂着中品传讯玉符？不如咱们相互留下气息，有什么事情可以及时通知你，省了你白跑腿。”
　　“好啊，我也正有此意，只是不敢开口罢了。”寿儿诺诺道。
　　于是两人交换预留了对方的气息在传讯玉符上。
　　寿儿满意地刚要转身就听紫雪又严肃道：
　　“还有件很严重之事：关于天级功法这件事不能跟任何人提起，听到了吗？你这人太傻了，怎么能随口就说出天级功法这么惊天动地之事呢？还好是我，要是别人早就把你杀人灭口了！懂吗？”紫雪教训寿儿道。
　　“其实我也是觉得师姐最为可靠所以才向您吐露实情的，要是别人就是打死我也不会吐露半个字的。你看床榻上的镜花师姐，我就对她只字未提这部功法的详情，她只是配合我双修而已。”寿儿拍着胸脯信誓旦旦道。
　　“知道就好。还有我看你是把镜花姐姐当成你的炉鼎了吧？真是坏透了。”
　　“不不，我们真的是双修，对我们两人修行都有益处的。”
　　“但愿吧。好了，天色已晚我要带着小淫猴回去修炼了，你们两个自便吧。不过你要记住：一定要善待镜花姐姐。唉，她也是个苦命的女人。还有，千万不要跟她提起我来过这里，以及知道你们两个之间的事。”
　　“明白！”
　　……
　　次日上午，冬季的第一场雪如期而至，零零落落的小雪花被寒风裹着洋洋洒洒飘落在道神宗灵兽谷内，渐渐地山谷上下也开始泛起一片片雪白。
　　灵兽谷外门弟子所居住的一排石屋中，一间石屋的房门被偷偷推开，一个贼眉鼠眼的大脑袋就从门缝里探了出来，此人秃眉鼓眼、扁平鼻梁、鼻孔奇大无比、一张厚唇大嘴正张大着嘴巴小心翼翼地呼出一大团白色哈气，这人一看上去就是个憨憨的呆木之人。
　　他一伸出头来就开始皱着个大鼻头用那奇大无比的鼻孔“休休”直嗅。
　　“嘿嘿，果然有女人的味道。怪不得每天上午这个时候师伯都明令我：必须在屋中感应天地灵气，不得外出呢。原来一直以来他都在背着我偷偷跟女人幽会啊？”
　　闻到了女人味，让这个已经一个月没见过女人的大汉再也压抑不住心头的欲望与好奇了，他一把推开屋门整个人就蹿了出来，就见他身高有八尺多，膀大腰圆，体态异常高大健壮，再细看面貌不就是柳寿儿一个月前新收的徒弟石娃还是谁？
　　石娃这一个月也是憋闷坏了，天天除了背着几百斤的大皮袋子走遍灵兽谷喂养灵兽外，就是被师伯锺广南关在石屋里感应天地灵气。
　　整整感应了一个月直到最近这两天才稍稍感应到了那么一丝丝若有若无的天地灵气，距离引气入体还远着呢。
　　至于他那个便宜柳师父更是一个月都没露过头，偶尔师伯用传讯玉符联系一下吧，他大多只会问一句石娃引气入体了没有？
　　然后就是关心他那只进入冬眠的小银蛇。
　　一再叮嘱石娃勤去看着点儿它，给它挖个洞，敷上厚厚的干草别冻坏了。
　　让石娃关注小蛇一旦醒过来一定要及时通知他。
　　石娃觉得这个师父对小蛇的关心远远超过了对他这个徒弟……
　　石娃终于闻着女人的那股香味从住宅区来到了通往灵兽谷深处的小路上，也终于在薄薄的积雪上看到了一大一小两行脚印。
　　大脚印应该是师伯锺广南的，小的无疑就是那女人的了。
　　石娃走过去蹲在地上望着那一排延伸向灵兽谷深处的小脚丫印子，真是小巧可爱的紧。
　　他忍不住伸出手去抚摸那精巧的小脚印，像是直接抚摸在了女人的玉足上。
　　石娃动情地抚摸着那冰凉的小脚印，在脑海中幻想着：他的大手抚摸在真实女人的性感小脚上的情景。
　　被憋了一个月的大男人实在是憋坏了，连女人的脚印都能让他看得如此痴迷，感觉如此性感。
　　“这女人肯定很美，不如我去远远地看看，只要不被师伯发现就没事。”最终石娃还是抵挡不住异性的诱惑决定去远远地偷窥一下。
　　石娃沿着脚印躲在一颗颗路边的光秃秃的树木下猫腰潜行。
　　“咯咯咯！咯咯咯！”忽得谷中深处传来女子银铃般清脆的笑声。
　　“果然是女人？听这笑声还很年轻呢……”石娃心中一震，全身都兴奋了起来。
　　要是以前的他是绝对不会有此反应的，可如今他已经整整一个月没见过女人了，全身都充满了对异性的好奇与渴望，所以一听到有女子的笑声他就像闻到了腥味的猫一样扑了过去。
　　果然没过多久他就远远看到在饲养金丝灵兔的饲养法阵外师伯锺广南陪着一位身材娇小、凹凸有致的女修，两人身体离得很近，不知在亲密地说着什么。
　　欲望之下石娃又大胆躲在树后缓缓地接近着两人，直到能看清那女人的面貌为止：这女人穿着道神宗外门弟子服，应该也是本门的女修了。
　　只见她杏眼柳眉，一双水灵灵的大眼睛含春带羞，粉面含春，娇若春花，身材虽娇小却凹凸有致曼妙妖娆。
　　一对儿鼓胀的大奶子随着笑声颤颤巍巍，一弯翘臀肥美浑圆。
　　看着那肥美的翘臀石娃下身一阵火热，粗长的阳物忍不住很快就抬起头来，向那俏丽的女子行起了注目礼。
　　“咦？等等，这女修怎么看起来这么面熟呢？”石娃越看那女修越感觉在哪里见过，可又一时想不起来。
　　于是他决定再冒险靠近一些，看个真切。
　　“沙沙沙”随着雪渐渐下厚，他的大脚踩在积雪上发出了轻微的声响。
　　“谁？是谁在哪里鬼鬼祟祟的？”锺广南第一个发现了石娃，其实当石娃远远靠近时早已被他的神识发现，不过为了给他个教训，所以他才故意喊出了声来。
　　“我……是我，师伯，下雪了我去看看师父那条小蛇，担心它被冻死了……”石娃赶紧编谎话道，匆忙跑过去点头哈腰。
　　“咦？是你？石娃叔？”
　　“是你？灵儿？”
　　石娃，唐灵儿两个人几乎同时惊讶叫出口。
　　“你怎么会在这儿？”
　　两个人又一次同时惊问出口。
　　“你们两个以前就认识？”这次轮到锺广南惊讶了。
　　“嘿嘿，何止是认识啊，师伯，我们俩是一个村子的，灵儿从小就跟在我屁股后面，我领着她们这群小孩子漫山遍野地疯玩。”
　　“谁跟着你了？整天就知道吹牛！”唐灵儿撅起性感的樱桃小嘴来不满道。
　　“你这孩子大人说话少插嘴，嘿嘿，师伯真不知道你居然跟灵儿……你早说嘛，以后有什么要问的尽管找我好了，她们家的事我门清。”石娃得意道，总算是可以在师伯面前露了回脸。
　　“石娃，你也就是辈分比我高而已，岁数也比我大不了几岁嘛，还真把自己当长辈了？”唐灵儿气鼓鼓地瞪着这位充大辈的呆子道。
　　……
　　就这样石娃陪着唐灵儿、锺广南一直聊到送唐灵儿出灵兽谷。
　　唐灵儿也总算是知道了石娃是如何来到灵兽谷的了。
　　聊起了来灵兽谷就不得不聊到了罗羚，聊到了罗羚，石娃看着唐灵儿就几次欲言又止的样子，不过再看看旁边的锺广南他就又强忍住了。
　　直到送唐灵儿要出灵兽谷口时，石娃再也忍不住了。
　　他对锺广南道：“师伯，最后这点到谷口的路我送灵儿吧，正好有点她的家事想跟她私下聊一下。”
　　锺广南看石娃一脸少有的郑重之色便欣然同意了，他跟唐灵儿告了别，直接向着住宅石屋方向奔驰而去。
　　唐灵儿也看出石娃脸色的变化，于是边走边问：“石娃叔，什么事啊？看你难得的严肃。”
　　石娃虽呆，但不傻，他也知道有些事不是什么光彩的事，事关人家的清誉，所以他扭头四下张望了一番，确定再没有别人后，才郑重道：“灵儿啊，你有空还是多回家看看吧。唉，唐哥真是太老实了……”
　　“石娃叔，你这是啥意思？我爹咋了？”唐灵儿被石娃说的是一头雾水。
　　“不是你爹，是你娘亲。羚嫂她……”石娃故意欲言又止的样子。
　　“我娘亲？她怎么了？你倒是说啊，怎么老是一句话说半截，想急死我啊？”一提到自己最亲的娘亲唐灵儿就有些急了。
　　“唉，灵儿，羚嫂她……她在外面有别的男人了，还是个修仙者……”
　　“你乱说什么？我娘亲可不是那种人，她跟我爹从小青梅竹马，两小无猜。你要是再胡说八道你信不信我撕烂你那张臭嘴？”唐灵儿的脾气有点儿随她娘亲，也是个火爆的小辣椒脾气，一听石娃无端造谣，一下子就火了。
　　“灵儿，我是那种胡说八道的人吗？我可是亲眼所见，不信你可以自己回家去抓奸嘛。”
　　“哼！你？你从小就是胡说八道的那种人，我才不会信你呢，你以后也不要再给我娘亲四处造谣抹黑了，不然再让我听到一次就打你一次，你信不？”唐灵儿说着就气急举起小粉拳欲打的样子。
　　“好好好，好心当作驴肝肺。我要不是看在唐哥从小照顾我的份上，我才懒得管你们家的闲事呢。唉，可怜的唐哥啊，被带了绿帽子还不自知，天天傻乎乎地一大早就给人家奸夫腾出被窝来，辛辛苦苦跑去卖什么符纸，自己的老婆却被人家压在身下……”
　　“闭嘴！你……石娃，你给我滚！再不滚我现在就出手，一个火球术烧死你。”唐灵儿说着手指上就聚集起了一个炙热的火球。
　　“唉，灵儿，那我先走了。你早晚有一天会知道你石娃叔说的都是实情，有你后悔的那一天……”说完石娃扭头就走。
　　……
　　望着一脸气鼓鼓的唐灵儿远去的背影，石娃从一颗树后冒出头来。
　　他一改刚才一脸郑重之色，露出了猥琐、邪恶的笑容道：“哼！叫寿儿是吧？我得不到羚嫂，你也休想安生。有灵儿那个小辣椒的插手，我就不信你还能舒舒服服地跟羚嫂上床。灵儿的小脾气我可是比你了解的多。哈哈哈，有她盯上你，你的好日子就到头了。”
　　石娃壮熊一般的身子依着树干，闭目回想着罗羚、唐灵儿这一对儿母女的美艳容貌、大奶肥臀的火爆身材，他嘴角不知不觉间流出了亮晶晶的哈喇子，他伸出大舌头“吸溜”一下把哈喇子舔了个干净，然后眯起小眼睛来阴阴地道：“嘿嘿，现在老子必须要刻苦修炼了，等有了修为，羚嫂、灵儿你们一个也休想逃出老子的手心儿，老子早晚要在床上好好尝尝你们这对儿大奶、肥腚母女花的滋味！哈哈哈！”

第58章 疑惑的唐灵儿
　　这日，风和日丽，阳光明媚，前两日下的冬天里的第一场雪正在渐渐地融化之中，使得灵兽谷小路上一片泥泞。
　　唐灵儿今天很兴奋，经过一个多月天天抽时间跑来灵兽谷亲手饲养二级灵兽金丝灵兔，这灵兽终于认可了她，通过心神交流，这金丝灵兔终于接受认唐灵儿为主。
　　锺广南早已把控灵术教给了她，唐灵儿都已经默默练习了无数遍，现在正是施展控灵术的关键时刻，她心中还是有些不踏实于是看向一直守候在一旁的锺广南问道：
　　“锺师兄，现在可以开始了吗？”
　　“你再用心神跟金丝灵兔沟通一下，让它放开神魂，不要抗拒你的神魂进入。”
　　“嗯。”
　　唐灵儿依言行事，再一次与金丝灵兔心神沟通。
　　“好了，它同意了。”
　　“那就开始对它施展控灵术吧，从此你们之间心神相连，一荣俱荣，一损俱损。”锺广南郑重道。
　　唐灵儿依言紧闭双目开始手掐法决，对那只金丝灵兔施展控灵术……
　　……
　　半个时辰后兴奋的唐灵儿领着刚刚认主成功的金丝灵兔，在锺广南的陪同下，一蹦一跳地来到山坡下的一片小树林前。
　　她指着一丈开外一颗胳膊粗细的树木对亦步亦趋跟在她身后的金丝灵兔下了第一道指令：“小金全力攻击那颗树。”
　　金丝灵兔闻听立刻站立起它小小的身子来，两只长长的耳朵高高竖起，眼珠渐渐变红似血，然后嘴里发出“咕咕”的怒叫声，挥爪向那颗一丈外的树木砍去，就见一道金色锐气化作一片金刃瞬间发出，“噗”的一声就砍在那株胳膊粗细的树木上，那树干发出“咔嚓”一声脆响，竟被生生揽腰砍断，树冠也应声跌落在地。
　　“啊！”唐灵儿被吓了一跳，她没想到这二级攻击灵兽金丝灵兔这么厉害，竟然能在丈许外就能遥遥砍断一颗胳膊粗细的坚硬树木，那要是近了身被砍上一下那还得了？
　　“好厉害！小金你真厉害！来，姐姐赏你块红萝卜吃。”唐灵儿终于反过味儿来，兴奋地抱起金丝灵兔。
　　“唐师妹，你放心好了，这只金丝灵兔可是那几只金丝灵兔里最厉害的，是我特意为你挑选的。”锺广南适时表功道。
　　“嗯，太谢谢锺师兄。不过我就这样领走它，真的不会有事吗？那个主管灵兽谷的汪师兄不会找你麻烦吧？”唐灵儿担忧道。
　　“你放心好了唐师妹，在这灵兽谷里我说了算。汪执事一年也来不了一两次，他最近在冲击筑基中期更没时间过来巡视了。再说了，那么一大群金丝灵兔少一只根本看不出来的。不过，这事终归是违反宗规的，所以唐师妹千万不要出去声张。”
　　“锺师兄你放心，我是肯定不会出去乱讲的，不过，倒是你那个师侄石娃，你最好不要告诉他这件事，他就是个长舌妇，有什么话都出去乱说一通，还天天吹牛，造谣，无事生非。”唐灵儿看来不知为何已经对石娃恨之入骨了。
　　“嗯，这事我一直瞒着他的，这事也就咱俩知道。唐师妹，你要是接了猎杀低阶妖兽的任务一定要叫上我，你也知道我前几天就已经突破到凝气六层了，法力大进对你猎杀妖兽肯定会有帮助的。虽然你有了这二级灵兽金丝灵兔的助力，一般低阶妖兽对你已经构不成危险，可是我还是担心……”
　　“好了，好了，知道了，我要是接了猎杀低阶妖兽的任务一定会通知你的。那我先走啦？我要第一时间把这个好消息告诉我娘亲，她一定会非常高兴的！对对对，我要带着金丝灵兔突然出现在她面前，给她个意外惊喜！嘻嘻嘻！”
　　……
　　白日当空，再过不到一个时辰就是午时午饭时间，唐灵儿兴高采烈地飞驰在回聚唐村的乡路上，她怀里抱着一只样貌可爱的小兔子，全身白底金丝花纹皮毛，长长的耳朵上也是一丝丝的金丝。
　　唐灵儿时不时怜爱地用粉脸蹭蹭它毛茸茸的小脑袋。
　　有了这只二级攻击灵兽金丝灵兔唐灵儿就可以独自去接宗门的猎杀妖兽任务了，猎杀低阶妖兽也就有把握多了。
　　当然她是不会自己独自去猎杀妖兽的，她想带上自己的娘亲一起去。
　　娘亲罗羚如今也突破到了凝气五层，可以运使御风术了，已经不会像以前那样那么吃力地飞驰到百里之外的蒙邬山深处猎杀低阶妖兽了。
　　唐灵儿在回家的路上美美地想着：自己已经在凝气六层滞停了很长时间，是时候多去接些宗门猎杀低阶妖兽任务，多拿些宗门奖励贡献点兑换些丹药来提升自己的修为了。
　　自己加上娘亲再有二级攻击灵兽金丝灵兔的协助，她们二人一兽猎杀低阶妖兽应该不成问题。
　　有了丹药就可以多分给娘亲一些，让她也快快提升修为……
　　聚唐村，这是一座山坳里的村子，百十来户房舍错落有致的坐落在两架山梁之间的小山包上。
　　唐灵儿在飞驰近村子时就一拍腰间的灵兽袋，把那金丝灵兔收进了灵兽袋里。
　　她早就想好了：她要在娘亲面前像变戏法一样，突然变出这只二级攻击灵兽，好给她个意外的大惊喜。
　　村口那早已落叶光秃的大树下，一群孩童正在追逐嬉戏，一群老人正在围在大树下一起悠然地下着棋。
　　众人远远看到唐灵儿飞驰回来皆是兴奋地围拢了过来，像是敬畏神灵般都对她投来崇敬的目光，唐灵儿颔首微笑对他们一一点头示意。
　　众人这才纷纷鼓起勇气跟她热情地打起了招呼：
　　“灵儿姐姐回来了？”
　　“灵儿姐姐，灵儿姐姐，你能帮我看看：我可以去修仙吗？”一群孩子敬仰地异口同声问候着，同时一个个都围着她问东问西。
　　“灵儿啊，回来了？哎呀，几个月不见又长漂亮了啊。你都好长时间不回咱们村子来了，当仙人虽好可别忘了咱们这些挂念你的乡亲们啊。”一个老头本来在围看下棋，看到唐灵儿后也围拢了过来。
　　“是啊是啊，灵儿越来越水灵了啊。咱们村里的乡亲好多都挂念着你呢，你可一定要多回来看看啊。”另一个老头也笑嘻嘻地围过来附和道。
　　唐灵儿在名门大派道神宗修仙，已经成了聚唐村的荣耀，同时也是乡民们心中的守护神。
　　……
　　唐灵儿飞驰来到半山坡自己家的宅院，推开院门就见爷爷唐裕康正端坐在院子里品茶晒太阳，而奶奶卢氏就坐在他身旁，边跟爷爷聊天边忙着手里的针线伙计。
　　“爷爷、奶奶，我回来了。”唐灵儿看见几个月不见的爷爷、奶奶高兴地叫出声来，并飞快地向他们扑去。
　　爷爷唐裕康和奶奶卢氏听到叫声猛然抬头就看到了快活的唐灵儿，他们也是马上激动地站起身来。
　　卢氏更是激动地过来就抱住灵儿，抚摸着她的头，上下打量着她的变化。
　　“灵儿又长高了点？现在都比奶奶高多了。”
　　“奶奶，您每次见了我都说这话，那有月月长个子的啊？”
　　“我看咱家灵儿越来越漂亮了倒是真的。灵儿，你们那个道神宗里可有你中意的男仙人向你示好啊？”爷爷唐裕康笑眯眯望着自己水灵水灵的孙女道。
　　唐灵儿粉脸一红瞪了唐裕康一眼，嗔道：“爷爷您瞎说什么啊？哪有您这样说自己孙女的？灵儿现在一心向道，筑基之前根本就不会考虑道侣问题的。”
　　“你这孩子都十七了，怎么还能不考虑找个好人家呢？我十六岁就嫁给你爷爷了。”奶奶卢氏抚摸着灵儿的头教育道。
　　“哎呀，奶奶，我现在已经不是在俗世了，修真之人可不同于你们这些凡人……”唐灵儿话说了一半，看到爷爷、奶奶脸色一暗，知道自己说错了话。
　　唐灵儿连忙止住话头，又换个话题道：“奶奶，我娘亲呢？怎么我都来了半天了也没听到她的一点儿动静？她出去采集制作符纸用的六叶草了？”
　　奶奶卢氏听唐灵儿提到了罗羚立刻脸上露出不快之色，用眼神向东厢房瞥了瞥示意道：“她啊，那儿也没去，灵儿啊，你娘亲最近很怪哩。整天神神秘秘地闷在屋子里不知道在忙些什么？”
　　“你这老婆子又开始了，不是告诉你了吗？羚儿那是在修仙呢，你一个山村野妇什么也不懂，就知道成天发牢骚……”唐裕康不满道。
　　唐灵儿听着爷爷、奶奶两人的争吵也不声张，偷偷放开自己的神识向东厢房扫去。
　　可是……发生了很奇怪的事，她的神识居然感应不到东厢房里一丝娘亲的气息，不但如此，她的神识就感觉是闯入了一团迷雾之中，连屋里的床榻、家具都查探不清。
　　唐灵儿马上打断爷爷、奶奶两人的争吵问道：“奶奶，我娘亲真的还在东厢房？不会是出去了吧？”
　　奶奶卢氏撇撇嘴不满道：“怎么可能，不久前我还不小心推了一下东厢房的门，推不开的，被在里面插了门栓的。灵儿，你说：大白天插什么门栓啊？你说你娘亲怪不怪？这个死老头子天天就知道护犊子……”
　　“哦？那我过去喊一下试试。”唐灵儿并没有告诉奶奶她神识查探的结果，那样只会让奶奶更起疑。
　　唐灵儿只好装模作样地走到东厢房门口，轻轻敲了两下房门，满腹狐疑道：“娘亲，我是灵儿，我回来看您了。”
　　可是没有回音，就在唐灵儿刚想再敲第二次时，屋里传来了罗羚紧张地声音：“哦，是灵儿回来了？你怎么也不事先用传讯玉符通知我一下？你稍微等一下啊，我正在……正在修炼，马上收拾一下就出来。”
　　听到娘亲的声音唐灵儿一下子皱起了秀眉：“奇怪了，娘亲明明就在屋里啊，可是为何刚刚我的神识查探不到她的气息呢？莫不是……？”
　　唐灵儿又一次用神识探查，结果还是没有感知到屋里有一丝的气息，神识又仿佛进入了迷雾之中，模模糊糊什么也感知不清。
　　“是用了蔽息阵法吗？可是娘亲只是修炼而已为何还要用这种阵法？”
　　唐灵儿越想越觉得疑惑不解：“奇怪，娘亲确实如奶奶说的那样神神秘秘的。一会儿娘亲开门后我要好好问问她。”
　　过了一会儿东厢房门终于打开了，就见罗羚云鬓散乱，桃颊红潮的急匆匆打开了门，看着眼前的唐灵儿，她匆忙整理着凌乱的秀发，极其不自然地笑道：“灵儿？真的是你啊，可想死娘亲了。”
　　罗羚说着就拉着唐灵儿要就往院子里走，可唐灵儿却道：“娘亲，咱们还是回屋里谈吧，我有个大喜事要告诉您。”
　　“这……”罗羚面露难色，不过她很快眼珠子一转，又道：“还是到正厅去谈吧，毕竟还有你爷爷、奶奶呢，你可不能只顾了娘亲儿而冷落了爷爷、奶奶哦。你这么久没回来，他们都很是想念你呢。”
　　“也好。”唐灵儿只好随了娘亲的意，可是心里却是狐疑了起来：“奇怪了，以前娘亲一见到我就会把我拉进她房里嘘寒问暖的，可这次怎么感觉她不想让我进她的房间呢？还有刚才神识一丝娘亲的气息也查探不到是怎么回事？她房里莫不是真的有秘密？”
　　想到这里，唐灵儿虽然身子跟着罗羚向院子里的正厅走去，可她的神识却又偷偷向东厢房扫去。
　　这次东厢房内的情形一目了然，就见：床榻上被褥凌乱不堪，像是有什么人在上面经过了一番拼死撕斗一般。
　　再看屋内四下，果然在屋子的一角看到了一面法阵的阵旗，……等等，刚刚看到的那面阵旗居然莫名其妙地消失了？
　　她再看向其他屋子角落，果然也发现了有法阵的阵旗在奇异地消失不见。
　　唐灵儿心中大惊：“这是怎么回事？……难道是遇到鬼了？”
　　她心中惊骇却一脸平静地继续跟着娘亲走向正厅，因为她隐约觉得这怪事跟娘亲有莫大的关系，不能让娘亲觉察出来自己已经发现了端倪。
　　唐灵儿继续用神识监视着东厢房的怪异变化，就见那几面阵旗消失不见后，又发生了一件令人匪夷所思的怪事：床榻上凌乱的被褥正在自行折迭整理着，很快就迭放地整整齐齐了。
　　“这……这怎么可能？难道是有人？……可是为何我的神识查探不到人的气息？”唐灵儿百思不得其解。
　　忽的她猛然想到了一种可能：“有人在身上拍了隐身符。”
　　有了这个思路刚刚所有的疑问就都可以解释了。
　　“难道真的有人与娘亲共处一室？……他们是在一起修炼吗？……还是在干别的事？……我要不要开口问问娘亲到底是怎么回事？”
　　唐灵儿侧脸看看一直都对自己最为疼爱的娘亲，再看看一直对娘亲投去不善目光的奶奶，她还是忍住了要开口询问的打算。
　　否则让奶奶听到了那还得了？
　　“我还是先自己查探清楚再说吧……”唐灵儿暗下决心。
　　唐灵儿继续用神识查探东厢房，监视那个隐身人的下一步举动：没过多久她就发现东厢房的后窗窗栓被轻轻拔掉了，接着那后窗缓缓自动被推开，又过了一会儿那后窗又被静静关好了。
　　唐灵儿知道那个隐身人肯定是从后窗逃走了，她马上把神识探查范围扩大，果然见到屋外后窗附近有几个脚印，因为前两天的雪融化了地上泥泞所以那几个脚印很是明显。
　　除此之外便再无脚印，再向远处查探，又在十几丈外发现了相同的两个脚印，再探，再十几丈外又发现两个相同脚印。
　　“看来这人是用御风术逃离的。”唐灵儿有了判断。
　　“那人鬼鬼祟祟地来找娘亲做什么？如果是正大光明地来买娘亲制作的符纸根本就不用如此嘛！一起探讨修炼问题？也不像啊，谁家探讨修炼问题会这么偷偷摸摸么？……会不会是担心被奶奶说闲话，所以才瞒着他们……也不像啊！那床上的凌乱被褥又怎么解释？他在床上对娘亲做了什么？”
　　想到这里唐灵儿猛然又想起了石娃前两天对她说的话：
　　“灵儿，羚嫂她……她在外面有别的男人了，还是个修仙者……”
　　“可怜的唐哥啊，被带了绿帽子还不自知，天天傻乎乎地一大早就给人家奸夫腾出被窝来，辛辛苦苦跑去卖什么符纸，自己的老婆却被人家压在身下……”
　　想起石娃的这些话，再联想道刚刚看到的凌乱的床铺，再联想起娘亲慌张的眼神，凌乱的发髻，不想让自己进东厢房……
　　“不不不，娘亲绝不会是那种女人，我了解娘亲，她是不可能背叛爹爹的，也不可能背叛我们这个家。肯定是有什么地方搞错了，误会了她。我一定要想办法好好查个水落石出，还她个清白。”
　　“现在最重要的是：先想办法找到那个隐身人！看看他到底是何许人？先问问他再说，以免直接问娘亲令她尴尬，而且我也实在是问不出口啊。”唐灵儿最终做了决定。

第59章 真相
　　本来今日唐灵儿带着自己新收的灵宠专程回家是想给娘亲个意外惊喜的，可没成想反倒是被娘亲给了自己一个“意外惊喜。”
　　当唐灵儿在正厅里从灵兽袋中唤出那只二级攻击灵兽金丝灵兔时果然娘亲罗羚很是兴奋，她蹲下身子抚摸着金丝灵兔那柔柔的金丝兔毛爱不释手，娘亲是个精于算计之人，所以摸着这二级攻击灵兽她也开始算计着怎么跟灵儿一起去猎杀低阶妖兽赚取灵石了。
　　虽然唐灵儿现在的心思已经全放在怎么抓住那个隐身人上了，可当看到娘亲玉手抚摸着金丝灵兔时眼睛里发出灵石般光芒的时候，唐灵儿还是忍不住把自己的计划告诉了娘亲。
　　“什么？灵儿你打算去接你们宗门的猎杀妖兽任务？不行。”罗羚惊讶道。
　　“怎么了娘亲？接宗门任务宗门会奖励贡献点，然后就可以兑换修炼用的聚灵丹了啊。”唐灵儿不解娘亲为何会反对自己的提议。
　　“宗门任务猎杀的妖兽是不是都要上交给宗门？”罗羚问。
　　“是啊，那又怎样？奖励贡献点不就行了？”
　　“你这丫头，只知道修炼也不动动脑筋？宗门给你的那点贡献点连妖兽本身价值的十分之一都不到。你们这些宗门弟子还一个个傻乎乎主动地去上交。”罗羚不屑道。
　　“那您说怎么办？”
　　“娘在坊市卖符纸好多年了，据我所知坊市西边有一块区域是专门供各个小门派、散修发布任务的，还有一些散修会举着牌子拉人组队去猎杀妖兽，如果咱们跟散修组队猎杀的妖兽那是肯定归咱们自己所有的。那样一来咱们的收入就会翻倍的增加，兽皮还可以给我炼制中阶符纸，我炼制符纸的材料也就有了……”
　　“哦，原来还可以这样啊？也好。那我先去坊市看看，寻到合适的任务就用传讯玉符通知娘亲。”
　　“你自己去可不成，你还小又少在世间历练，还不知修真界中其实也是尔虞我诈、人心险恶，你去了万一被人家骗了怎么办？还是我跟你一起去吧。毕竟我也在坊市这么多年了，是不是骗局我一眼就能看得出。”罗羚道。
　　“不就是凑在一起猎杀个妖兽而已吗？难道还有什么骗局？”唐灵儿不解。
　　“嗯，听闻有些散修专门做这种合伙组队引个别散修加入后再将其引入绝地劫财、劫色的勾当。”罗羚煞有介事道。
　　“劫财、劫色？这么危险？那我这两天就先不去了，正好宗门内还有好多琐事要做，等空闲了再叫上娘亲一起去吧。”唐灵儿现在哪里还有心情去猎杀什么妖兽？
　　她现下最想做的是查到那名隐身人。
　　“也好，不过灵儿啊，你来之前一定要先用传讯玉符通知娘亲啊。”罗羚叮嘱道。
　　……
　　唐灵儿在家吃完午饭后就匆匆离去，她并没有回道神宗，而是去了坊市找爹爹，她要先从爹哪里寻找线索，毕竟爹天天跟娘亲在一起，娘亲跟谁有往来他一定会知道的。
　　唐灵儿来到坊市散修摆摊区，远远地就看到爹爹正坐在摊位上无聊地四处张望着过往的修士。
　　再想起娘亲上午与他人共处一室有可能……唐灵儿心里无比难过。
　　“一定要抓到那个家伙，问问清楚，娘亲肯定是清白的。”唐灵儿一直在心里这么鼓励着自己。
　　唐灵儿缓缓向爹的摊位走去，很快就被唐忠发现了她，他站起身来，笑得见眉不见眼，招呼道：“灵儿，你怎么又跑来看爹爹了？也不抓紧时间修炼。我不是告诉你了吗？我在这儿挺好的。”
　　唐灵儿望着爹爹看到自己时那开心的笑容一阵心酸，心里默默地想：“娘亲你千万不要做对不起爹的事，不然我是绝不会原谅你的。”
　　父女嘘寒问暖了一阵子后，唐灵儿就切入正题了：“爹，你知道娘亲在这坊市里跟那个修士关系最好吗？”
　　“奇怪，灵儿你怎么突然问这个？”唐忠显然觉得灵儿的这问题有些突兀。
　　“哦，我是觉得娘亲在坊市卖了这么多年的符纸，肯定有老客户吧？突然换成爹爹你来这里卖会不会影响生意啊？”
　　“影响生意？你还别说，经你这么一提醒我倒是真想起一个人来，前几天有个修士找来，看是我而不是你娘亲，于是他就问我跟你娘亲是什么关系，我就如实相告了。他说他每个月都来买一大批符纸的，但是只跟你娘亲交易，要是我的话他就不买了。他还让我稍话给你娘亲，说什么还是像以前一样让你娘亲亲自送货给他……”
　　“哦？那人叫什么？”唐灵儿觉得这人有些奇怪，于是急忙问。
　　“他说他叫：兰斯。蜃楼岛国奇玩店的，还说什么只要一提他的名字你娘亲就知道。”
　　“那您后来告诉娘亲了吗？”
　　“没有，我看那人贼眉鼠眼的不像是个好人，不想让你娘亲跟这种人打交道，这种人的灵石不赚也罢，于是就没有告诉你娘亲。”唐忠如实说。
　　“没告诉娘亲的话，那就应该不是他了。”唐灵儿默默在心里想着。
　　按照石娃的说法那个隐身人应该是经常跟娘亲在一起的，这个叫兰斯的显然根本就找不到娘亲，肯定不是他了。
　　“爹，您再好好想想除了这个叫兰斯的，还有没有别的修仙者跟娘亲交往最多的？”唐灵儿又问。
　　“修仙者？交往最多的？那就只有寿儿了吧？你娘亲的符纸多半卖给他，他再炼制成符箓交给我售卖，利润对半分。要说交往最深的修仙者也就只有寿儿这孩子了。”
　　“寿儿？就是上次你非要介绍给我的那个独眼龙散修吗？”
　　“是，就是他。上次跟你说，你还看不上人家。其实寿儿这孩子还是很不错的，踏实肯干。你看他炼制的中阶符箓现在已经渐渐在坊市里有了名气，现在他炼制的中阶符箓特别的抢手，好多人都抢着来买呢。我说灵儿啊，像寿儿这种有一门手艺傍身的修士，将来肯定是不缺灵石的，你是不是再考虑考虑？”
　　“哎呀，爹，你烦死了。他一个小散修，考虑什么考虑啊？你可别忘了我可是道神宗符箓阁的，我也会炼制符箓的，他那点手艺放到我们符箓阁根本什么都不是。”唐灵儿不满道。
　　“不对吧？我可是听你说你们外门弟子现在只能炼制符纸，到了内门之后才有资格炼制符箓的吧。”
　　“我迟早都要进内门的。爹，你以后不要在我面前再提起那个叫寿儿的独眼儿散修了。”唐灵儿撅着嘴气鼓鼓道。
　　“你这孩子，是你非要问我‘那个修仙者跟你娘亲交往最多的’嘛。现在又不让提了。”唐忠无奈摇头道。
　　“爹，这个寿儿跟我岁数差不多大？”唐灵儿这才想起她问这个问题的重点来。
　　“是，我听说好像还比你小一岁。”
　　“那应该不是他吧？娘亲怎么可能看得上这种半大的小伙子呢？据我所知娘亲可是心比天高的，除非是筑基境的成功大修士否则她是看不上眼的。而且那个寿儿还是个独眼龙，这就更不可能了……”唐灵儿在心里琢磨着。
　　……
　　从坊市回宗门的路上唐灵儿闷闷不乐，从爹爹哪里并没有获得什么有用的信息，想来也是：娘亲跟那个隐身人的事肯定是瞒着爹爹的，爹爹怎么可能会知道呢？
　　“必须想个什么办法抓到那个隐身人，就算是抓不到他，知道他的真实身份也行啊。”唐灵儿冥思苦想着。
　　“为今之计只有去娘亲屋外堵他了。”
　　“可是他一出娘亲的屋子就隐身了，看都看不到他的真面目啊。除非我事先躲在娘亲屋里……”
　　“可是事先躲在娘亲屋里会被他们发现的啊，除非……”
　　“对了，我也可以在身上拍张隐身符啊，这样躲在衣柜旁边的阴暗角落里只要对方不是筑基修士肯定发现不了我的。”唐灵儿一拍小脑袋终于想到了一个好主意。
　　“要想不被对方神识发现最好是用那种中阶隐身符，坊市里卖的很贵的，不如去我们符箓阁用贡献点换一张。”
　　唐灵儿回到了主峰符箓阁用十个宗门贡献点换取了一张中阶隐身符，跟执事师姐一了解才知道：原来宗门符箓阁制作的中阶隐身符要比坊市里卖的隐身效果更好，而且这种特殊用途的符箓是不对外兑换的，只有符箓阁内部的弟子才可以用贡献点兑换。
　　万事俱备只欠东风。
　　第二日不到卯时，天将亮未亮之时唐灵儿就出发往聚唐村赶去了，她知道爹用不了多久就该从家里出发去坊市了，她要赶在爹出发前赶到，以便趁机躲进东厢房卧室里。
　　到村口时唐灵儿就往身上拍上了那张中阶隐身符，整个人就消失在了渐渐露头的晨光之中。
　　等唐灵儿飞驰到半山坡自家院前，一跃跳过自家墙头蹑手蹑脚摸到东厢房时发现房门正好打开，娘亲正好送爹爹出门。
　　“忠郎，路上一定要小心点儿啊，干粮、做好的菜都给你用小盆装好，再用油纸包好了，中午一定要热一热再吃……”娘亲一边叮嘱着爹爹一边送他出了大院门。
　　这还不算，眼看着爹都骑着毛驴走出去好远了，娘亲还站在院门口一直目送着他的背影。
　　看着娘亲对爹爹依依不舍的样子，唐灵儿忽然觉得自己是不是太多疑了？
　　怎么看娘亲都不像是背叛爹爹的样子啊？
　　可是……等娘亲回到东厢房后的一些奇怪举动又开始让唐灵儿看不懂了：娘亲回到东屋里后居然坐在梳妆台镜子前开始认真地梳理发髻，描眉画眼，擦胭脂，还在唇上涂了石榴红的口脂。
　　“娘亲这是……”唐灵儿虽然没有谈过情说过爱，可她再单纯也看得出娘亲这是在等男人啊。
　　唐灵儿的心一下子就沉了下去，她盯着梳妆台前兀自不知的娘亲在心中大声嘶喊着：“娘亲，你可千万不要做对不起爹的事啊，不然……不然我真的会恨你的。”
　　娘亲化好妆后走到后窗拉开窗帘看看天色，然后又回到床榻前竟开始脱去已经穿好的衣裙，仅仅裹了个小肚兜和小亵裤遮住羞处就又钻进了被窝里。
　　“难道是我猜错了？娘亲只是要补觉而已？可补个觉用的着梳妆打扮吗？真是越来越看不懂娘亲了……”唐灵儿隐身躲在衣柜旁的角落里盯着娘亲奇怪的举动疑惑不解。
　　娘亲在床上翻来覆去的好像睡不着似的，在床上寝食难安了的好一会儿后就见她又抬头看看后窗的天色，然后皱眉娇嗔道：“该死的小牛犊子怎么还不来？”
　　“小牛犊子？”唐灵儿听得清清楚楚，她的脑袋“嗡”一下子就像是被雷电劈了似的，头发都要惊炸起来了。
　　“娘亲……娘亲真的是在等男人？而且听得出那男人还是个年轻的小伙子？”
　　唐灵儿真想现在就冲过去好好问问娘亲到底是怎么回事？
　　可是她还是忍住了，她知道仅凭娘亲都囔一句并不能说明什么问题，再者说她此次前来的主要目的：是抓那个淫贼来的，现在就露头那岂不是打草惊蛇了吗？
　　唐灵儿又强忍着冲动躲在衣柜旁的角落里等了足足一刻时间，忽的就听到房门“吱呀”一声轻响。
　　唐灵儿浑身一紧，她知道那个隐身人来了。
　　她匆忙往门口看去，一个人影也看不到，看来这次那人还是用了隐身符。
　　不过她还是看到房门又莫名其妙地自行关好，并被门栓插上了。
　　这时室内某处墙角突然很突兀的多出一面满是符文的小旗子来，有经验的修士一看便知那是法阵的阵旗，很快屋里几个不同角落也相继默默出现了一面面小旗，最后在卧房中央地面上又突然静静多出一个刻满符文的阵盘来。
　　忽然那阵盘丝丝符纹暗光流转，渐渐蔓延开来沟通八面阵旗连通起来，逐渐在整个卧房中形成一个无形的结界。
　　忽的床头附近突然冒出一个人来，唐灵儿知道她苦苦等待的那个人终于出现了。
　　她暗暗从储物袋中取出锺师兄送给她的中品法器秘银飞锥，打算一会儿趁其不备先刺伤这个淫贼再说，不然的话她担心自己斗不过这家伙。
　　在出手之前唐灵儿还是不敢相信娘亲会做出对不起爹爹的事，她要坚持等到最终的事实真相再动手不迟，她倒要看看是不是这个淫贼强迫娘亲，是不是这家伙手里有什么娘亲的把柄，他以此逼迫娘亲才……
　　那个人开始转过身来脱自己身上的蓝色长儒衫，天已经亮了，这次唐灵儿把那人面貌看了个清楚：这人不到二十岁的样子，年纪应该跟自己相若，就见他面如冠玉，明眸秀眉、鼻如悬胆、唇红齿白，仪表堂堂，一副神采英拔的样子。
　　“奇怪，这人看上去还是很俊朗的，一副正人君子的相貌，根本不像是个淫邪之徒啊？”唐灵儿看来人的相貌堂堂一副正人君子的样子，不知怎么唐灵儿看到他的相貌，感受着他的气息时竟莫名地产生了不该有亲切感，就感觉他像是自己失散多年的亲人似的，这种突然的感觉怪怪的，她本来紧握着秘银飞锥的右手竟不知不觉间放了下来。
　　那个年轻人在父母的卧室里像是在自己家里一般自在，他把脱掉的儒衫随意地丢在床榻上，脱得只剩下一条小亵裤了，接着他一弯腰就褪下了全身唯一的那块遮羞布，露出一根白玉般白净的粗长玉茎来，鲜红鲜红的蘑菇头已经开始肿胀起来。
　　仔细一看才发现茎身上居然还有着银色神秘玄奥的图纹，好一根妖异的肉棍！
　　在后窗东升阳光照射下这杆银色玉枪油光光的身上泛着诡异的光泽，再配上鲜红鲜红的肿大龟头以及枪身上那神秘玄奥的图纹越发显得诡异莫名。
　　“呀！这人下身的那根东西怎么长的这么一副怪样子？”唐灵儿这位未经人事的黄花大姑娘，还是第一次直面成年男人的性器，她赶紧用双手捂住眼睛，不敢再看，小心葬“嘭嘭嘭”真如鹿跳，脸颊早已火烫通红。
　　她此时羞赧、好奇、紧张，凡此种种心情复杂不可言表。
　　本应该无比憎恨这个男人的心情早已被她抛到九霄云外，紧握着秘银飞锥的右手早已使不上一丝气力。
　　唐灵儿羞得不敢再看，用双手紧紧捂住了眼睛，可那男人略显稚嫩的声音却紧接着就钻进她的耳朵里来：
　　“嘿嘿，羚姐，想我没？”
　　“呀，你这个小淫贼快出去。啊！你想干什么？快把你的手指从我下面抽出来。”娘亲娇滴滴的嗔骂声音。
　　“嘿嘿，还能干什么？先检查检查昨晚姐夫肏你没？”
　　“你怎么这么霸道呢？我又不是你的妻妾，凭什么天天只许你一个人肏？我跟你姐夫才是明媒正娶的夫妻呢……”
　　……
　　听到这里唐灵儿“嗡”一下子脑袋一阵轰鸣，脑壳都要被气炸了，事已至此她什么都明白了。
　　此时她哪里还顾得上什么羞不羞？
　　一下子就举起了右手上的秘银飞锥，准备刺杀那个男人。
　　现在她已经很确定了：娘亲真的跟这个畜生上过床了，而且不止一次跟这个畜生在床上交欢过了。
　　“娘亲你怎么能这样呢？娘亲你太让我伤心了。爹爹每天起早贪黑地为你辛苦，而你却……这一切都是这个畜生害的，肯定是他勾引娘亲的，我一定要杀了他，杀了这个破坏我们美满家庭的王八蛋！”说着唐灵儿举起秘银飞锥向着床榻上赤条条压在娘亲身上的那个年轻男人刺去。

第60章 霉运缠身
　　柳寿儿这两日感到诸事不顺，感觉像是被霉运缠身了，他只好自我安慰自己：人总是有走背字的时候，过两日就好了。
　　首先是那小淫猴，也是让他无语。
　　前几日那个夜晚跟紫雪谈好了每日白天他接手，傍晚前再让紫雪接回去，每天都用传讯玉符约好交接时间，然后在主峰符箓阁附近的一块巨石后交接。
　　可自从寿儿第一次早上接手小淫猴后就发觉自己被耍了：因为这泼猴自从他接到手里就一直在昏睡，直到午后才迷迷糊糊地醒来，醒来就伸手跟他要吃食，等好不容易喂饱它后，它就不老实了，千方百计想趁寿儿不注意时就偷偷溜回主峰峰顶，幸好寿儿警觉，每次发现都用控灵术制住它，可经过几次之后寿儿心都累了，索性就把它收回灵兽袋中去了。
　　到了傍晚又不得不乖乖地在主峰符箓阁附近的那块巨石后送还给盛气凌人的紫雪。
　　以后天天如此，本来他要回这小淫猴是想让它陪在自己身边做个伴儿，聊聊天的，可现在可好，天天被他收在灵兽袋中还陪个毛啊？
　　其次，是他最看重的那‘美颜回春丹’，这都放在玉女阁代卖好几日了，可那玉女阁的女掌柜林怜胭至今都没有传讯给他，让他补货，说明那两颗美颜回春丹至今都没有卖出去？
　　这眼看着二月中旬那丹师商会拍卖大会就要举行了，可他给自家人购买上品益寿丹那笔巨额灵石至今都还没有着落，他怎能不急？
　　最让他闹心了一整夜的是：前一日白天去找羚姐双修时正抽肏到最兴起将要射精之时，竟然被羚姐的女儿闯进了家里被堵在了屋头，也幸亏羚姐机智、沉着叮嘱他如此这般，寿儿才狼狈地偷偷从后窗溜出了羚姐家。
　　这还不算，等他晚上找施镜花师姐双修前聊天时，又被她告知今夜孙大厨的叔叔执法堂的孙坚夫妇二人晚上要来做客留宿，让他千万不要再来了，以免碰上那可怕的孙坚。
　　这种情况寿儿在带头大哥给他的情报里是看到过的，好像每月孙坚夫妇都要来孙大厨家做客住一晚。
　　亲戚之间走动他也不好多说什么，可是却害苦了他这一夜，寿儿一整夜就在主峰内门自己偷挖的那个小洞府内强迫自己静下心来吐纳天地灵气，可是一个习惯了怀搂温香软玉，手抚弹滑玉乳，与美人耳鬓厮磨、夜夜达三更，旦旦而伐之的双修男修忽一夜让他失去了女人在身旁的慰藉，他还怎么可能安心修炼的下去呢？
　　好不容易熬到天亮，寿儿隐身出了内门小洞府想看看天色，他知道紫雪那高傲的亲传弟子不到辰时是不会回复他传讯玉符的，他虽然着急去找羚姐双修，可必须要先等到紫雪领回了小淫猴才能出发。
　　一看天色，天虽已亮可也就刚刚卯时而已，还要再等将近一个时辰那冰美人紫雪才会有时间搭理他，可他不能再等了，必须先隐身出了内门关卡，不然等天大亮了会有不少筑基境师兄、师姐进出内门关卡，到那时再隐身出关就容易被他们强大的神识所发现。
　　寿儿隐身出了内门来到了主峰半山腰的符箓阁那处每日交接小淫猴的大石后，等待辰时的到来。
　　闲来无事寿儿飞上巨石向着不远处的符箓阁那一大片建筑院落望去，听说再过两个月这符箓阁就会随雅仙子这位阁主一同搬到主峰以北的寒潭峰去了。
　　就见这符箓阁两侧建了不少的外门弟子居住院落，一群群莺莺燕燕，环肥绿瘦进进出出，却很少见到几个男弟子出入。
　　原来这符箓阁是宗门少有的几个女阁主主事的机构，所以在符箓阁的弟子中女弟子居多。
　　寿儿一夜没近女色现在再望着那一群群聘聘婷婷的万种妖娆的符箓阁女弟子们忍不住下身就有了反应，他双眼放光地喃喃道：“要是当初能分到这符箓阁就好了，这么多的漂亮师妹，何愁找不到一位愿意同我双修的师妹呢？哪里会像现在这样整日偷偷摸摸的，昨日还差点儿被人家女儿捉奸在床？如今我都是跟人家的道侣、妻子双修，这样长此以往终究都是要出事的。昨日也就是侥幸逃脱罢了，要是遇上像孙坚这种狡猾、阴险狠辣地捉奸者，我早就死定了。”
　　自从昨日差点儿被罗羚女儿捉奸在床后，寿儿就考虑着要找个名正言顺的双修道侣了，像现在这样整日里偷偷摸摸、提心吊胆终不是长久之计，正所谓：人无远虑必有近忧。
　　“反正紫雪那丫头也知道我的秘密了，她又是这符箓阁阁主雅仙子的亲传弟子，能不能求她帮我找个双修道侣呢？”寿儿在心里琢磨着。
　　不过寿儿也就只是敢想想罢了，真的等辰时到了，用传讯玉符联系了紫雪到此交接小淫猴见面后，寿儿看着紫雪那戴着淡紫纱巾仅仅露出一双冰寒的眸子时就再也不敢提起让她帮自己介绍双修道侣的事了。
　　告别了紫雪，抱着熟睡中的小淫猴柳寿儿就急匆匆向着聚唐村奔去。
　　整整憋了一夜没有释放欲火，他实在是有些忍不住了，急着想找罗羚双修泄欲。
　　快到聚唐村口时他把还在沉睡的小淫猴收入了灵兽袋中，又披上了隐身斗篷。
　　终于来到了罗羚家中，悄悄推开东厢房门，再插好门栓，当扭头看到睡在床榻上的罗羚时寿儿再也忍不住了，他匆匆布好了法阵，就急忙脱去了全身衣物钻进了罗羚被窝里。
　　馋了一夜的猫终于又闻到了腥味，怎么还能忍得住？
　　“嘿嘿，羚姐，想我没？”寿儿边咬住羚姐的火烫小耳朵，在她耳边柔声调戏着，边一把就将罗羚遮羞的那条小亵裤扒掉，然后探出中指插入羚姐那已经湿漉漉的桃源洞口进行每天的例行检查。
　　“呀，你这个小淫贼快出去。啊！你想干什么？快把你的手指从我下面抽出来。”罗羚娇滴滴地嗔骂道。
　　“嘿嘿，还能干什么？先检查检查昨晚姐夫肏你没？”
　　“你怎么这么霸道呢？我又不是你的妻妾，凭什么天天只许你一个人肏？我跟你姐夫才是明媒正娶的夫妻呢……”
　　检查完毕未见异常，羚姐为自己守身如玉，寿儿心中高兴便再也忍不住一夜憋涨的欲火，他从侧躺着的羚姐身后抬起她的一条雪白大腿，扶着自己已经肿胀的昂大蘑菇头就插入了一片泥泞地泽国，猛一挺臀“咕叽”一声整根没入。
　　“啊！……”羚姐一声舒畅的娇吟。
　　寿儿刚要趁势横冲猛顶发泄自己憋闷了一整夜的欲火，可突然心神脑海中就传来小淫猴尖利地嘶叫示警。
　　他与小淫猴用控灵术认主之后心神相连，一旦一方发生意外陨落，那么另一方必然也心神受到重创。
　　所以灵宠一旦认主成功他们双方之间便已经形成了生命共同体。
　　寿儿知道一直昏睡不醒的小淫猴此时突然示警必有原因，这只觅宝灵猴的神奇他是最清楚的。
　　所以寿儿毫不怀疑小淫猴的报警，他猛一抬头就见一把闪着寒光的锋利银色尖锥已经近在咫尺。
　　寿儿赶紧一个闪身躲过，就凭他如今凝气七层的修为再加上本源真气的爆发力，躲避这种程度的刺杀还是绰绰有馀的。
　　可他刚躲过一下，那锥子就又变个方向刺回来，只见凶器却看不到人影，寿儿知道对方可能是用了隐身符，于是他匆忙把肉棍从罗羚下体拔出来，继续躲闪厉声道：
　　“谁？鬼鬼祟祟的，有种现身出来！”这是在罗羚家屋内寿儿不敢施展术法，生怕把房屋打塌了。
　　“畜生！你干的好事，还敢说我鬼鬼祟祟？”那人怒骂道，继续向他刺来。
　　“灵儿？”罗羚听到那人的骂声，惊呼出口。
　　同时也意识到了什么她的粉脸一下子红透了，赶紧把身体挡在寿儿身前边穿衣裙边悲怆哭道：“呜呜！灵儿，别再动手了，千错万错都是娘亲的错，你放他走吧。”
　　“呜呜！娘亲，你……你太让我失望了，你居然还为这淫贼求情？”没想到那个袭击之人也哭出了声，同时也现出身形来——正是穿着一身道神宗外门弟子衣袍的唐灵儿。
　　“啊？唐师姐？怎么会是你？”唐灵儿现身的那一刻寿儿也惊呼出口，因为唐灵儿那张娇俏的面容他是见过的，正是锺师兄天天陪着去灵兽谷饲养金丝灵兔的那位。
　　昨天被堵在屋头时他是不敢用神识去探查她容貌的，生怕被她感知到，今天她这么猛然出现在自己面前，寿儿怎么可能会不吃惊呢？
　　再想到自己跟她之间复杂的关系，顿时寿儿羞愧地低下了头，他真是不知该如何自处了。
　　“你……你认识我？唐师姐？你莫非是……？”唐灵儿听到眼前这个淫贼居然喊自己师姐，顿时也是愣住了。
　　寿儿这才警觉自己吃惊之下彻底暴露了自己的身份，不过事已至此，也许再多加上锺师兄这层关系才能保住自己一条小命。
　　于是他如实道：“是的，唐师姐，我是灵兽谷锺广南师兄的小师弟。你去灵兽谷时我远远看到过你……”
　　“什么？你……你居然就是哪个柳寿儿？”
　　“正是在下。”
　　“娘亲，你也听到了吧？他就是个大骗子，他不是告诉你是什么散修吗？这下你不会再执迷不悟了吧？这种人怎么能相信呢？你快快跟他做个了断……”唐灵儿立刻对罗羚说道，试图挽救陷入迷途的娘亲。
　　罗羚也用眼睛狠狠地瞪了柳寿儿一眼，然后配合著唐灵儿道：“灵儿，娘亲知错了。都是娘亲识人不明，上了当。被他花言巧语骗去了身子。你放心吧，娘亲从此以后就跟他断绝一切往来。你暂且先让他走吧？咱们娘俩好好聊聊，有他在有些话娘亲不好跟你讲。”
　　“不行，哪能这么轻易放过他？我要在他身上留个记号，让他牢记淫人妻女的下场。”唐灵儿怒瞪双眼不依不饶道。
　　“灵儿，还是算了吧，你们好歹也是同门，得饶人处且饶人嘛。”罗羚见自己的女儿要在寿儿身上下手，赶紧出口相劝，同时用手拽了一把在一旁发呆的寿儿，示意他赶紧给唐灵儿陪不是。
　　“唐师姐，对不起，是我错了。我以后再也不敢了，为了表示诚意，我愿意赔偿你一百块下品灵石。你看怎样？”
　　“荷荷荷！柳寿儿你倒是真大方啊。这样吧，我给你一百块下品灵石，然后让我爹睡了你娘，你看怎样？”唐灵儿不屑，反唇相讥道。
　　“你……”听到唐灵儿公然侮辱自己的娘亲柳寿儿大怒，可冷静下来一想觉得的确怪不得人家，想想人家只是口头侮辱一下自己的娘亲自己都无比愤怒了，可对方的娘亲却是真真的被自己睡了。
　　那唐灵儿还是亲眼所见，对方该有多生气啊？
　　寿儿这下是真的深有体会了。
　　他暗暗发誓以后这种缺德的事再也不能做了，以后还是正大光明地找个双修道侣的好。
　　想及此寿儿叩首诚恳道：“唐师姐，你教训的是，是我错了。我愿任由你随意处罚，绝无二言。”
　　“寿儿，你……”罗羚见寿儿竟认了，她作为唐灵儿的娘亲深知自己女儿的火爆脾气，生怕她下手没个轻重不由替寿儿担心，偷偷拽了他一下。
　　“好，这还差不多。赶紧穿上你的衣服，随我出去一趟。”唐灵儿见娘亲居然还在为寿儿担心不由心中更气，于是打算把寿儿叫出去再动手在他身上留下记号，免得在这屋里动手娘亲会出手阻挠。
　　自唐灵儿用自己的娘亲举例后，寿儿对她心中的恨意感同身受，于是深知自己罪孽深重便甘心情愿地穿上衣袍随她从后窗去了。
　　临走时罗羚偷偷拍着腰间的传讯玉符示意寿儿：万一不妥赶紧用传讯玉符通知她去救急。
　　寿儿跟着唐灵儿翻过了后山一个山头来到了一处稀疏山林中，唐灵儿找到一块平坦的大石对柳寿儿道：“趴下。把裤子褪下一半露出屁股来。”
　　唐灵儿在来的路上其实一直都在思考怎么给这个淫贼一个让他牢记终身的记号？
　　起初她想划破了他的相，可是她毕竟不是生性歹毒之人，最终还是下不了手。
　　后来她又想割掉对方那根害人的阳物，可毕竟是个未经世事的大姑娘只是想想就羞红了脸，再者人家还要靠那物什传宗接代，那样做也太过分了些，于是她又作罢了。
　　想来想去她最终想了个自认为不错的惩罚手段。
　　柳寿儿也不多问，依言照做，趴在那块平坦大石上，撩起儒衫来，褪下裤子，露出两瓣白生生的嫩屁股出来。
　　唐灵儿从储物袋中取出秘银飞锥又取出符箓阁画符所配的一瓶符墨，然后坐在寿儿身边，伸出小手“啪啪”的两声拍打在寿儿白嫩嫩的小屁股上。
　　“还挺嫩的嘛，可惜了。你多大了？”唐灵儿举起锋利无比的秘银飞锥伸到那瓶符墨里沾了一下墨汁，问道。
　　“十……十六岁了。”柳寿儿不敢看唐灵儿，但用神识一扫就知道这丫头要用那尖尖的银锥扎自己的屁股，不由倒吸一口凉气，回答也哆哆嗦嗦的。
　　“这么小就不学好？小小年纪就淫人妻女，我让你不学好！”唐灵儿说着一锥子猛然扎下。
　　“啊！疼啊！师姐，我错了。”柳寿儿惨叫一声，感觉自己小屁股上传来无法忍受的刺痛感。
　　唐灵儿也不理他，用一张符纸把秘银飞锥上残留的血迹擦掉，再伸到那瓶符墨里沾了一下墨汁，然后又问道：“老实给我交待已经多长时间了？”
　　“什么多长时间了？”柳寿儿不解。
　　“真不明白？好，我让你给我装傻！”唐灵儿又狠狠刺下一锥子。
　　“啊！师姐，我明白了，明白了，已经一个月了。”柳寿儿赶紧如实交待。
　　“什么？已经这么久了？”一听自己敬爱的娘亲已经同这淫贼整整偷情了一个月唐灵儿心痛的要滴血。
　　她猛然想起一个月前爹爹唐忠好像还在自己面前提起过这个该死的寿儿，还夸他什么：踏实肯干。
　　又有一门手艺傍身，是个有为的好小伙子。
　　现在想来爹爹真是太可悲了，自己的娇妻都被这小淫贼给睡了还在帮他介绍自己的女儿？
　　难道他想连自己这个女儿也奉送给这个小淫贼吗？
　　爹爹真是太糊涂了。
　　唐灵儿越想越气，迅速地用符纸把秘银飞锥上残留的血迹擦掉，再伸到那瓶符墨里沾了一下墨汁，又狠狠刺下一锥子，道：“你这个小骗子，还真是会骗人，连我爹都被你蒙蔽了。老实说吧，还骗过谁？肯定不止骗了我娘亲一个女人吧？”
　　“啊！疼啊！师姐，我没骗羚姐啊，我们只是在一起修炼一门双修功法，修炼了这功法能迅速地提升修为，比咱们宗门的道神决不知道要强上多少倍啊！你难道没看出来羚姐最近突破到凝气五层了吗？那就是同我双修的结果啊。”
　　“你放屁！你快收起你这套骗人的把戏吧，我可不像我娘亲那么好骗。”说着唐灵儿又重复着擦血、沾墨的动作，又狠狠的给寿儿小屁股上来了一锥子。
　　“疼啊！师姐，我没骗你啊，不信你可以问问羚姐嘛。还有你可以问问锺师兄，我以前刚到灵兽谷时才凝气三层，才短短三年我现在已经突破到凝气七层了。我可只是个四灵根的杂灵根资质，你觉得仅凭咱们宗门的道神决我能修炼这么快吗？”寿儿从小到大还从来没有受过这种被锥刺的折磨，真是疼的无法忍受了，不得不向唐灵儿解释，意图让她放过自己。
　　“什么？你已经突破到凝气七层了？我听锺师兄说过你好像是比我们晚入门好几年啊。”唐灵儿这次是真的被惊到了，再想到自己苦修这么多年了还一直停留在凝气六层不由脸色一暗，心下戚戚焉。
　　“是啊，师姐，我的确是已经突破到凝气七层了，不信你可以问问锺师兄。”寿儿知道修为低于自己的唐灵儿是无法查探到自己修为的，于是建议道。
　　唐灵儿思索片刻，不久狡黠一笑道：“哼！问什么问，把你修炼的那部双修功法拿出来给我看看。”
　　“这……”寿儿犹豫道。
　　“不愿意是吧？”唐灵儿马上又重复着擦血、沾墨的动作，又狠狠的给寿儿小屁股上来了一锥子。
　　“啊！愿意愿意，师姐别再扎我了，我这就给您取出来。”寿儿说着从怀中储物戒指内取出一块玉片，递给了得意洋洋的唐灵儿手里。
　　柳寿儿暗自庆幸自己早有准备：自从上次在紫雪要挟下不得不献上这部天级功法本源真经被她拓印后，寿儿吃一堑长一智，为防止以后再发生这种迫不得已献宝的事，他自己也拓印了好几份玉片，不过这几份玉片上的修炼功法内容都是被他特意改动过的。
　　只有那普贤真君在功法前的赠言他只字未改，因为那一大段颇为唬人，定让人对此假功法深信不疑。
　　唐灵儿自是不知，她用心神探入玉片，开始仔细阅读，首先就看到了普贤真君的那一大段赠言。
　　当她看到这部本源真经居然是一部天级功法后心下大震！
　　天级功法啊？
　　这只是传说中才有的功法吧？
　　当她继续下看知道此天级功法居然是两千多年前羽化飞升的凤鸣仙子和道侣普贤真君所留时更是心惊肉跳。
　　当唐灵儿看到普贤真君断言“断情绝欲非修仙正道，阴阳相济相溶，双修交融调和才是修行正道！”时她内心也莫名产生了共鸣。
　　唐灵儿自修真以来一直被灌输的那套修真世界观彻底被动摇了：现在宗门那套断情绝欲的修真理念为何几千年来都没有成功飞升成仙过一位修士？
　　而人家凤鸣仙子和道侣普贤真君却怎么靠着这套天级双修功法双双羽化飞升了呢？
　　答案不言自明，那就是：断情绝欲非修仙正道，阴阳相济相溶，双修交融调和才是修行正道！
　　再想到自己苦修这么多年宗门的破功法道神决居然至今都没有突破凝气六层，不由她中愤愤：“跟人家这天级功法一比，宗门的那道神决简直就是垃圾一样的存在。”
　　唐灵儿默默地想：“如今要想靠修炼宗门的破功法道神决看来是根本就无出头之日了，唯有修炼这部本源真经才能修得大道，羽化飞仙。”
　　唐灵儿渐渐产生了要改修这本源真经的念头，可当她看到下方两行晦涩文字后就皱起了秀眉。
　　那两行文字的大致意思是：“欲炼此功先炼其体。需先将其体修炼为‘欲体’。要成‘欲体’需吞食炼化世间致淫灵兽：龙、蛟亦或蛇，其中之一的妖丹即可成。”
　　看到这里唐灵儿疑惑地看向柳寿儿：“小淫贼，你修炼成‘欲体’了吗？”
　　“回师姐，练成了。”柳寿儿如实道。
　　“啊？怎么可能？那致淫妖兽妖丹你得到了？”唐灵儿惊讶道。
　　“是，……”于是寿儿便挑挑拣拣地把他得到妖丹的经过简单扼要的跟唐灵儿讲了一遍。
　　“你这家伙还真是好运气呢。那名筑基修士身上可有其他宝贝？”唐灵儿道。
　　“没有什么了，就些他们宗门的邪修功法，还有一些奇奇怪怪的丹药，我也不敢瞎吃。”柳寿儿警惕道，他知道罗羚贪财，生怕她女儿也继承了她的秉性所以有所隐瞒。
　　“没有法宝、灵石吗？”唐灵儿又问。
　　“法宝倒是没有，只有一把法器，灵石也没多少。”柳寿儿有种不祥的预感，连忙唯唯诺诺道。
　　“法器？筑基修士的法器应该不错吧？拿出来看看。”唐灵儿明显眼神一亮道。
　　柳寿儿只好把那把已经在罗羚面前暴露过的极品法器赤火刃取了出来，递给了唐灵儿。
　　唐灵儿接过那把赤火刃来，爱不释手地上下抚摸着，她又问：“这是什么品阶的法器？”
　　“极品法器。”柳寿儿如实回答道。
　　“什么？极品法器？太好了，我以后正打算跟娘亲一起去猎杀妖兽呢，就缺把好法器了。不错，这把刚刚好。”唐灵儿得意道，说着她毫不客气地把那把赤火刃收进了她自己的储物袋中。
　　“师姐，你……你怎么能这样？”柳寿儿气道。
　　“怎么？你居然还不舍得这不义之财？你已经得到了四级妖蛇的妖丹，还不舍得这破法器吗？我娘亲被你占了这么大的便宜怎么算？你说……我娘亲这亏就白吃了？”唐灵儿越说越气，竟又用秘银飞锥沾墨狠狠地在寿儿小屁股上刺了一锥子。
　　“啊！好了，好了，师姐是我错了，那把赤火刃我送你了，就当做是赔罪好了。”柳寿儿惨叫一声，只好忍痛割爱了。
　　“哼！不行，我娘亲的清白就这么被你给毁了，你就想用这么把破剑补偿就算了？你身上还有灵石、丹药吗？都给我拿出来。”唐灵儿霸道说着，又用秘银飞锥沾墨打算再给寿儿屁股上来一下。
　　“有有，师姐我这就给你。别扎了，别扎我了。”柳寿儿赶紧从怀里掏出二百多块下品灵石，还有一瓶宗门每月发放的凝灵丹。
　　唐灵儿一把抢过来，仔细数起灵石来。
　　“二百三十七块下品灵石、一颗凝灵丹？还凑活吧，这次我就饶了你。”唐灵儿把灵石、丹药揣进储物袋中这才得意道。
　　“那谢谢师姐了，我可以穿上裤子起来了吗？”柳寿儿憋屈道。
　　“不行，再等等，你现在死罪已免，活罪难饶，我要把要刺的字刺完你才能起来。”唐灵儿狠狠道。
　　“什么？刺字？师姐，你在我屁股上刺的什么啊？你沾上哪符墨刺字在我屁股上以后就很难去掉了啊。”柳寿儿悲愤道。
　　“嘻嘻！就是要让你一辈子去不掉，我要在你左右屁股上分别刺上‘淫贼’两字。”唐灵儿得意笑道。
　　“别啊，师姐，你刺上那两个字以后还叫我怎么见人啊？”柳寿儿惊叫。
　　“哦？你还知道见不得人啊？可你干的不就是见不得人的勾当吗？要不换换？给你刺到脸上？”唐灵儿恶狠狠道。
　　“不不不，师姐，那你还是刺到屁股上吧。不过你能不能轻点儿？”柳寿儿讨饶道。
　　“可以，念在你还算识趣，补偿了部分我娘亲的损失，我可以尽量轻点给你刺……”
　　……
　　一刻锺后柳寿儿奔驰在去坊市的路上，屁股上不时传来一阵阵刺痛，他忍不住扭头看向聚唐村方向，狠狠骂道：“唐灵儿你这个歹毒的女人咱们走着瞧！真是个心狠手辣，又贪财的女人，锺师兄怎么会喜欢上这种女人呢？真是眼瞎了。”
　　想起屁股上被刻上的那两个羞辱的：“淫贼”二字，再想起被唐灵儿敲诈的那把极品法器赤火刃、二百三十七块下品灵石、一颗凝灵丹，寿儿心头一阵阵心痛。
　　“唉，这两日怎么这么倒霉呢？以后这种有家室的女人说什么也不能再碰了。”

第61章 惊喜连连
　　虽然被唐灵儿敲诈了一笔，可柳寿儿其实并不是太在意。
　　柳寿儿现在最惦记的还是那‘美颜回春丹’的售卖情况，毕竟不出两个月那丹师商会的丹药拍卖大会就要举行了，可他给爷爷、奶奶、父母购买上品益寿丹的那笔巨额灵石至今都还没有着落，他怎能不急？
　　与自己的亲人相比其他的事对他来说并不是太重要。
　　所以他着急去一趟坊市的玉女阁要亲眼看看到底为什么自己的‘美颜回春丹’卖不出去？
　　没什么同样价格的养颜丹却那么畅销？
　　明明自己‘炼制’的这‘美颜回春丹’比那养颜丹效果要好的多，可偏偏卖不出去到底是怎么回事？
　　半个时辰后柳寿儿飞驰到坊市边的密林里开始易容化妆成白发老修士，他打算去玉女阁查探一番，顺便再采买几颗中品清心丹，用来‘炼制’美颜回春丹。
　　他刚刚易容好，就听到腰间的中品传讯玉符“嗡嗡”作响，输入真气接听，是罗玲关切的声音：“喂，寿儿，听到了吗？你没事儿吧？”
　　寿儿马上回复：“羚姐，放心吧，我没事儿。”
　　罗玲又道：“唉，灵儿这孩子回来就跟我炫耀说：她在你屁股上刺了字？疼不疼啊？”
　　“不疼不疼，咱们苦修之人皮肉都是钢筋铁骨，韧度岂是凡人可比？虽然我表面上叫的凄惨无比，可其实那是故意叫给灵儿姐听的，她听到我叫得越惨她就越开心解恨。其实那尖尖的锥尖就跟细针差不多，扎在屁股上没那么疼的。”寿儿连忙解释。
　　“寿儿，让你受苦了。灵儿在气头上做的确实太过分了，你不会怨恨她吧？”
　　“不会不会，我怎么会恨灵儿姐呢？毕竟我有错在先。再说了我姐小时候也经常打我，不知怎的我觉得灵儿姐特别像我姐，感觉特别的亲切，她扎我时其实也是留了手的，我能觉得出来，她并没有下狠手。不瞒你说：灵儿姐扎我时我就想起了小时候的姐姐，唉，我已经好多年没见过我姐姐了，好想她啊……”
　　“哦？你在俗世还有个姐姐？你怎么从来没跟我提起过？你这个小骗子，骗的我好苦，还说什么是个散修？搞了半天你也是道神宗的弟子啊？”
　　“嘿嘿，那时候不是刚刚认识你吗？经常听人说坊市里尔虞我诈，所以我当时买你符纸时不可能什么都告诉你的嘛。”
　　“现在可以说了吧？你在俗世的家到底在什么地方？我家你可是天天来的，你不会连你家在什么地方都不告诉我吧？”
　　“我家在柳家堡。”
　　“柳家堡？我知道的，太远了好几百里地呢，我有个表姐就嫁到柳家堡去了。你父母叫什么名字？也许我表姐认识呢。”
　　“我爹叫柳天佑，我娘亲叫周箐。”
　　“你说什么？你娘亲叫周箐？”传讯玉符那头传来罗玲惊讶无比的声音。
　　“对啊，怎么了？”寿儿对罗玲如此吃惊感到不解，心想难道羚姐会认识娘亲不成？
　　“寿儿，你……你外婆家在什么地方？”
　　“久福镇啊。”
　　“久福镇？那你外婆姓什么？”罗玲追问的越来越急促。
　　“我外婆好像姓洛吧？”
　　“你外公是不是久福镇的周员外？”
　　“是啊。羚姐难道我娘亲你认识？”寿儿听罗羚的口气好像对外婆家很熟悉的样子，于是问了一句。
　　“真是作孽啊！寿儿你怎么不早告诉我呢？你娘亲就是我刚刚提起的表姐啊，你外婆就是我姨娘啊。”
　　“啊？这……真的假的？这到底是怎么回事啊？”寿儿听到这个消息也是吃惊不小，不过听罗羚的口气绝非妄言，寿儿小时候隐约也听娘亲念刀过自己有个表姨嫁到了很远的地方，当时两家离得太远也没怎么来往过，自己那时候又太小也就没有太记在心里了。
　　“该死的小寿儿，你瞒得姨娘我好苦，早知道你是表姐的孩子我怎么可能跟你……唉！我以后还怎么有脸见你娘亲啊。”罗羚在传讯玉符那头悔恨不已。
　　“姨娘？”寿儿对这个新称谓有些不适应。
　　“嗯，虽然是表亲，可辈分不能乱，你以后不能再乱喊我羚姐了。以后就叫我姨娘吧。”
　　“还是叫您羚姨吧，这样更亲切些。”
　　“嗯，也行。小寿儿，你娘亲现如今可好？自从她远嫁到柳家堡后，我都好多年没见过她了。”
　　“娘亲？应该还好吧？我也六年多没见过娘亲了。”提起多年不见的最疼自己的娘亲寿儿再也忍不住眼角湿润了，平时刻意压制的思念之情再也压制不住，像决堤的洪水般淹没了他。
　　“唉，我就搞不懂你们这些入宗门修仙的修士，只知道自己修行长生，难道连自己的父母也不管不顾了？你看我们家灵儿多好？隔三差五地跑回来看家里人一次。我说，小寿儿你可别学你们宗门里那些白眼狼，只顾自己修仙长生，忘记了自己的父母养育之恩啊。”
　　“怎么会呢？羚姐……不……羚姨，我之所以没回去，是在一直忙着给娘亲、爷爷、奶奶他们买那延寿二十五年的上品益寿丹，只要那丹药一到手我就马上回去一趟……”
　　“那还差不多。对了，这事我还得跟灵儿说一声，以后她就是你表姐了，不能再欺负你了。”
　　“表姐？”寿儿脑海里不禁又想起唐灵儿那娇俏又蛮横的样子：
　　又想起被俏丽的唐灵儿一双柔滑小手抚摸着自己的小白屁股，低头认真给自己纹字时，寿儿就有种莫名的兴奋感。
　　嗅觉异常灵敏的他虽趴蝮在石头上，可是却照样能闻到唐灵儿身上那股少女特有的处子体香。
　　一边嗅吸着唐灵儿那处子幽香，一边感受着唐灵儿那潮热的呼吸一股股喷到自己敏感的股沟里，害的寿儿小屁股麻痒难耐的一阵阵夹紧收缩，那种感觉真是好奇妙。
　　渐渐地纹字的疼痛感被那种奇怪的感觉所替代，他不再感觉到疼痛了，反而感觉很刺激，这就是痛并快乐着的感觉。
　　其实寿儿那日练成‘欲体’出关后第一次在灵兽谷偷看到唐灵儿时就被她的俏丽惊艳到了，当时唐灵儿在锺师兄面前伪装成娇羞可爱的样子，又有前凸后翘的傲人身材，尤其是那如满月般浑圆的玉臀当时就对刚刚练成‘欲体’出关满脑子欲望之火的寿儿产生了致命的诱惑。
　　他记得当时就拿唐灵儿跟自己一直倾心的苏嫣做了对比，可以说两个人各有千秋，唐灵儿丝毫不输给苏嫣，苏嫣之所以给他深刻印象也许她是寿儿第一个见到的女修士吧？
　　“可惜灵儿姐是我表姐，又是锺师兄喜欢的人，不然做我的双修道侣还是很不错的嘛。”寿儿在心里胡思乱想着。
　　“小寿儿，还有件事我得说你一句，你怎么到处跟人讲：你有天级双修功法啊？幸亏你是给了灵儿，她还让我看了。要是让别人知道的话估计你就活不长了。你不知道人心险恶吗？尤其是这种天级功法，是要争破头的，有些人为了夺这天级功法什么事都做得出来。”罗羚又从传讯玉符中说道。
　　“这……灵儿姐又不是外人……”寿儿这才想起自己给了唐灵儿一片假的本源真经玉片，可是如今知道她是自己的表姐了，那是不是给她换回来？
　　给她拓印片真的？
　　可是从本心来讲：他是真不愿意让自己的女亲戚修炼这种双修功法，他对这功法的危害可是深有体会的，如果灵儿姐要是变成像自己这样满脑子充满欲念，那可真不是他想看到的情景，所以他决定还是不给她换真的了。
　　“你这孩子有时候心眼儿挺多，可关键事上却是个缺心眼儿的，以后千万不要跟外人说起这天级双修功法了。”罗羚叮嘱道。
　　“知道了，羚……羚姨。我以后肯定不跟外人讲了。”
　　……
　　柳寿儿易容化妆成白发老修士进入了玉女阁，人家这生意还是那么火爆，一位位女修络绎不绝，看那道袍的颜色可以判断出：有古剑门的女修，也有合欢宗的女修，道神宗的女修也有几位，其他的应该就是小门派的女修了。
　　但这些女修大多围在定颜丹、养颜丹的柜台前，而他炼制的那两瓶‘美颜回春丹’还孤零零地摆放在一旁的柜台上，有个别女修好奇地围过来询问时，负责售卖的玉女阁女修也不知说了句什么，立刻那询问之人就露出讶然之色扭头就走了。
　　寿儿好奇那位负责售卖的玉女阁女修到底说了什么？
　　于是他也走过去，装作一副很感兴趣的样子看了一会儿那‘美颜回春丹’，然后向一旁的售卖女修问道：“道友，这‘美颜回春丹’效果怎么样？”
　　玉女阁女修瞥了他满头白发一眼道：“你是打算给你的道侣买吗？”
　　“是的。”
　　“我劝你还是买我们玉女阁的养颜丹吧。那‘美颜回春丹’有不小的副作用。”
　　寿儿一听就火大了，怪不得自己的丹药卖不出去，原来这负责售卖的玉女阁女修天天在给他拆台，即便是有想买的也被她给吓跑了。
　　“这该怎么办？人家的店铺愿意推荐什么丹药我又无权管啊，要不找程淼淼说说？可是这种小事恐怕是掌柜的吩咐这么做的吧？淼淼好像对店铺这里并不太了解啊。”寿儿苦恼不已。
　　“道友，你到底买那种丹药？”负责售卖的玉女阁女修见这白发苍苍的老修士一直站在那里发呆，于是催问一句。
　　“哦，给我来四颗中品清心丹。”寿儿道。
　　“中品清心丹？好。”玉女阁女修见这老修士明明盯着‘美颜回春丹’却开口就要中品清心丹不禁有些愕然。
　　寿儿气鼓鼓地出了玉女阁，拐进两家店铺间的一条小巷里，犹豫着要不要跟程淼淼说说这事。
　　可是总觉得这么点小事就直接找程长老好像显得自己也太无能了吧？
　　想来想去还是打算自己想办法解决此事。
　　说起在这坊市里经商来他猛然想起了羚姐，不，现在改叫羚姨了。
　　也许她天天跟坊市里的这些人打交道肯定有什么好办法吧？
　　于是寿儿用传讯玉符联络罗羚：“羚姨，羚姨，有急事找，听到请回话。”
　　很快传讯玉符“嗡嗡”作响，回复来了：“好你个小淫贼，还敢偷偷跟我娘亲联系？听说你现在改叫我娘亲姨娘了？”可是传来的却是唐灵儿的声音。
　　同时也能听到罗羚在一旁的声音：“灵儿，别胡闹了，寿儿是你表弟，千真万确的，快把传讯玉符给我。他从不给我传讯的，找我肯定有急事。”
　　“不行，先让他叫我声姐姐，我才信。”传讯玉符那头传来唐灵儿的声音。
　　“姐，灵儿姐姐。”
　　“哼，小淫贼，别给我耍滑头，我可不是那么好骗的。”
　　“寿儿，什么事？别理你灵儿姐，她也就是当着你的面故意气你的，刚才我告诉她咱们两家的关系后，她还高兴了好一阵子呢。”罗羚解释道。
　　于是寿儿把他炼制‘美颜回春丹’然后如何卖不动，再到后来委托玉女阁代售的事简单说了一遍，之前瞒着罗羚是因为他觉得罗羚太贪财这种事不能告诉她，可如今不同了，既然对方是自己的长辈亲戚那就不一样了。
　　可以说罗羚就是他在这附近最亲近的亲人了，还有什么事不能跟她商量的？
　　“好你个小淫贼，居然还卖假丹药？你可真是太缺德了。”又是唐灵儿插话。
　　“灵儿，你懂什么？别瞎说了。”
　　“寿儿啊，没想到你还瞒着我偷偷干了这么大的事？这事你交给我吧，我有办法。我想了有两种办法你自己选：一种是私下找那名玉女阁的女修每卖出去一颗美颜回春丹就许给她十块下品灵石的好处，这样她帮你推销的积极性肯定就高多了。还有一种办法就是：能不能在她们店铺里安排咱们自己的人销售推广呢？”罗羚建议道。
　　“还是先试试第一种办法吧。第二种我估计她们不会同意的。”寿儿被罗羚的建议提醒，又恢复了些信心。
　　“好，那我吃完午饭就去坊市帮你私下联络一下那名玉女阁的女修试试，我就以：受丹药卖主委托的名义去。反正以后我也被你灵儿姐逼着必须天天在坊市跟你姨夫一起卖符纸，一起回家。吃完午饭你灵儿姐就押着我去坊市了，正好给你帮忙……”罗羚道。
　　“娘亲，谁逼你了？明明是你自愿的嘛。只要你天天跟爹在一起，我心里也就踏实了嘛。”
　　寿儿：“……”
　　……
　　两天后日上三竿之时，如今已经进入寒冬一月，正是天气最冷之时，天空又飘飘洒洒地飘落一片片雪花，凛冽的寒风“呼呼”的刮过，轻易就穿透了道神宗弟子们单薄的道袍。
　　在道神宗主峰半山腰符箓阁那一大片院落旁的一块大石上，端坐着一位一脸颓废的年轻小修士，他怀里抱着一名昏睡不醒的约莫三四岁大小的小修士，那小修士头顶道士冠，身穿小号的道神宗内门弟子道袍，可是这小修士脸上却是毛茸茸的。
　　就见这名颓废的年轻修士一边像哄孩子一样轻轻拍打着昏睡的‘小修士’，一边向符箓阁进进出出的莺莺燕燕众女弟子们张望着。
　　忽的那名年轻修士腰间的传讯玉符“嗡嗡”作响，那年轻修士立刻摘下那传讯玉符接听，传来很优雅的女人声音：“是柳儿道友吗？我是玉女阁的掌柜林怜胭，有事找，如果听到请回复我”
　　那名年轻修士很快回复道：“是我。林掌柜有何指教？”这年轻修士明明是位男修可传出的声音却是女子的声音。
　　“柳儿道友，是这样，你上次让我们店代卖的那两颗‘美颜回春丹’已经卖完了，你是否方便再送过来几颗？”
　　“好，这次你们要几颗？”
　　“这次送四颗吧，怎样？你手头有那么多吗？”
　　“有，您稍等，我半个时辰内就给你们送过去。”
　　“好，那辛苦你了。”
　　等传讯完毕，那名年轻修士一下子就把怀里的三四岁小修士不知扔到了哪里，不见了踪影。
　　然后他激动地站起身来冲着后山吼道：“哈哈哈！终于开张了！看来羚姨的办法果然奏效了。”
　　原来这名修士正是柳寿儿，已经整整两白天没有双修过的他，本来已经难熬到无精打采，上午从紫雪手里接过小淫猴后就一直端坐在这大石上望着符箓阁里进进出出的环肥燕瘦踅摸着合适的双修女道侣。
　　可没成想倒霉了好几天的他终于时来运转了。
　　‘美颜回春丹’卖出去了，而且这次玉女阁又加倍了代卖数量。
　　四颗‘美颜回春丹’那就是两千四百颗下品灵石啊！
　　……
　　半个时辰后一身藕色裙装的‘柳儿’出现在了玉女阁店铺里，她扫视了一圈店铺里也没有看到女掌柜林怜胭的身影，于是就问那名负责售卖的玉女阁女修：“这位道友，不知林掌柜可在？”
　　“你找林掌柜何事？”
　　“我是那‘美颜回春丹’的货主，刚刚林掌柜通知我补货……”
　　“哦，原来是你啊。你的丹药我可是帮你买完了，咳咳咳！”说着那名女修竟不停地向柳儿眨眼睛示意。
　　柳儿似是忽然想起了什么，马上从怀里掏出二十块下品灵石，然后偷偷塞给了那名女修。
　　“咳咳咳，我们林掌柜在二楼呢，我去帮你叫一下哈，你稍等。”说着这名玉女阁女修一蹦一跳地上楼去了。
　　……
　　一柱香的时间过后‘柳儿’怀揣着刚刚到手的两千四百块下品灵石意气风发地走出了玉女阁。
　　门外鹅毛大雪纷飞可依然挡不住他一往直前的气势。

第62章 又一章
　　三日后午时，寿儿躲在施镜花房内的梳妆台上炼制符箓，施镜花夫妇二人白天都在膳堂忙碌，根本不回这小院里来，所以寿儿就鸠占鹊巢在此安心炼制符箓。
　　这院子四周高墙环绕，四下寂静无声，倒真是个安心炼制符箓的好地方。
　　寿儿之所以又炼制起了符箓是由于他已经不能再与羚姨双修了，于是整个白天都闲来无事，修炼吧？
　　他又心浮气躁，无心吐纳天地灵气。
　　于是从前天起他就把白天的时间全部用在了炼制符箓上了。
　　这炼制符箓需要精神的高度集中，落笔不能有一丝的迟疑、顿挫，否则将前功尽弃，符箓变成废纸一张。
　　潜心炼制符箓后寿儿发现之前不能与美人双修而带给他的心神不宁感渐渐被平静遗忘，看来这炼制符箓还真是一磨砺心性的好办法。
　　由于寿儿平时一直坚持每天炼制符箓一个时辰，所以他的手感、熟练度并没有遗忘，反而成功率在不断地上升。
　　他最熟悉的低级中阶冰盾符，低级中阶火球符成功率都已超过七成。
　　前几日因为被唐灵儿用了中阶隐身符偷袭，寿儿一丝都没有察觉道，所以他又开始对这中阶隐身符感兴趣了，寿儿心想：如果我穿了隐身斗篷再在身上拍上这中阶隐身符，这么一来是不是连筑基境的修士也不会用神识发现我了？
　　昨日寿儿还特意从符箓阁亲传弟子紫雪手里花十块下品灵石买了一张中阶隐身符，又从坊市一家老字号商铺花六块下品灵石买了一张中阶隐身符，他把两张符箓并排放在一起对比，临摹、研究。
　　想找出道神宗符箓阁的隐身符强在哪里？
　　在外行人看来乱糟糟一团麻的符箓符文，在寿儿眼里就看出了分别不同的几个小型法阵出来：这小小的符纸上有敝息法阵、有隐匿法阵、灵幻法阵、引灵阵。
　　当然这中阶隐身符最主要的还是其中的隐匿法阵和敝息法阵，这两个法阵也最是繁复。
　　寿儿通过对这两张符箓的比对发现：道神宗符箓阁的隐身符跟在坊市里买的那张符箓的主要区别就在那隐匿法阵和敝息法阵上，道神宗的这两个法阵符纹明显比另一张的更复杂些，多了最少三个符划纹路。
　　而其他两个灵幻法阵、引灵阵则大同小异基本相同了，尤其是那引灵阵跟寿儿自己炼制的最熟悉的两种符箓一模一样，毕竟同出一门。
　　寿儿认真研究过符文的每一个细节之后，找到了关键点，于是就先在一张草纸上比对着道神宗符箓阁的那张隐身符上的隐匿法阵和敝息法阵不断临摹、绘制。
　　寿儿在炼制符箓方面可是下过苦功的，所以一个陌生的符箓法阵现在他临摹起来要比之前要轻松的多。
　　经过整整一天的不断临摹、熟悉，如今他已经可以比较顺畅的在草纸上画出两个隐匿法阵和敝息法阵了，下一步就是再在草纸上一次性的把四个法阵同时画上去。
　　寿儿心无杂念的在草纸上一笔一划地书画着一个个法阵符文，他眼神极其专注，每个笔画动作都是精确无比……忽的腰间的传讯玉符“嗡嗡”作响，吓得画符入神他手头一顿，立刻草纸符文上出现一个顿点，如果要真的是在符纸上炼制符箓的话，那么这张符也就废了。
　　寿儿没好气地摘下腰间传讯玉符输入真气接听，那玉符上传来很优雅一个女人的声音：“是柳儿道友吗？我是玉女阁的掌柜林怜胭，如果听到请回复我”
　　寿儿一听是玉女阁的掌柜，马上收起了不耐心情，很快学着娘亲的口音回复道：“是我。林掌柜有何指教？”
　　“柳儿道友，你三天前送过来的那四颗‘美颜回春丹’又卖完了，你是否方便再送过来几颗？”
　　“啊？这么快就卖完了？好好，我马上给你们送过去，不过这次你们要几颗？”
　　“还是四颗吧，怎样？你手头有那么多吗？”
　　“有，您稍等，我半个时辰内就给你们送过去。”
　　“好，那辛苦你了。”
　　结束传讯，寿儿心中畅美。
　　这次仅仅用了三天就卖出去了四颗‘美颜回春丹’又是两千四百颗下品灵石入账。
　　看来羚姨的这个给玉女阁女修好处的主意还是真好用。
　　寿儿不再多想赶紧把梳妆台上的符纸等一应杂物收好，披上隐身斗篷就钻出了施镜花家的小院子。
　　半个时辰后一身藕色裙装的‘柳儿’出现在了玉女阁店铺里，同上次一样，她偷偷塞给那名售卖的玉女阁女修四十块下品灵石，然后又把新送来的四颗‘美颜回春丹’交给玉女阁的掌柜林怜胭，再从她手中收取两千四百颗下品灵石。
　　‘柳儿’怀揣着刚刚到手的两千四百块下品灵石昂首走出了玉女阁。
　　她拐进小巷里又取出那一袋灵石，拍着手中沉甸甸的灵石袋子，“她”得意感叹：“唉，辛辛苦苦炼制了三天符箓炼制了几十张，刨去分给羚姨的算下来也就能赚几十块下品灵石而已。可‘炼制’这美颜回春丹就简单多了，只要那神秘油脂足够，我用不了半个时辰就能‘炼制’几十颗。三天就赚了两千多块下品灵石。果然还是专做女修的生意好赚啊。古往今来都传闻：劫道的不如卖药的，看来果真如此啊。照如此速度卖下去，到二月初，攒够给爷爷、奶奶、爹娘买那上品益寿丹的一万多下品灵石应该不成问题了。”
　　正所谓温饱思淫欲，寿儿如今收入了大把的灵石，自觉家里亲人们的上品益寿丹也有了着落，于是被压制了几日不能白日双修的体内欲火就熊熊升腾起来。
　　几日不与羚姨缱绻缠绵不免有些想念，于是他想去偷偷看看羚姨。
　　这两日与羚姨传讯玉符联系过一次，说是羚姨每日里跟姨夫——唐忠（现在改叫姨夫了）一起去坊市卖符纸，符箓，收摊后就一起回家，唐灵儿要求两人必须形影不离。
　　‘柳儿’向散修摆摊区踱去，不久就来到了这一大片散修摆摊区域，她抬头向羚姨的摊位望去，却只见姨夫唐忠一人在守着摊位唯独不见羚姨。
　　寿儿心下一喜，心想：“羚姨是不是提前回家了？我正好用传讯玉符联络一下，如果真是她自己在家……嘿嘿，好想去看望她一下。”
　　寿儿躲到一偏僻角落用传讯玉符输入真气，留言：“羚姨，羚姨，你在哪里？”
　　传讯玉符“嗡嗡”作响，很快传来回话：“好你个小淫贼，又被我抓到偷偷联系我娘亲，你说怎么办吧？”回话的居然又是唐灵儿表姐，寿儿一阵头疼。
　　玉符里同时传出羚姨在旁边的声音：“灵儿，别胡闹了，快给我传讯玉符，寿儿找我肯定有事。”
　　“不行，我替你问他。”唐灵儿拒绝道。
　　“小淫贼说吧，找我娘亲什么事？”
　　寿儿一看唐灵儿跟羚姨在一起，不好多说什么，便只好道：“我这三天炼制了几十张中阶符箓，不知羚姨在哪里，我想给她送过去。”
　　“这好办啊，你直接给我爹吧，他就在坊市摆摊呢。”唐灵儿显然不想给寿儿丝毫见到罗羚的机会。
　　“哦，那好吧。灵儿姐，你们在做什么啊？”寿儿还是忍不住问了一句。
　　“嘻嘻，不告诉你。”唐灵儿死活不说。
　　一旁的羚姨听到后却是喊道：“寿儿，我们在袁野岭与一名散修组队猎杀二级妖兽赤角妖羊呢，你来不？”
　　“娘亲，你干什么？不许他来。”唐灵儿立刻不满道。
　　“羚姨，我还有事就不去了。”寿儿也是个自尊心很强之人，看灵儿表姐一直像防贼一样防着自己接近羚姨，他还怎么好意思凑过去找不自在？
　　“灵儿，你看你，寿儿是你表弟，比你还小一岁，你怎么就不知道多照顾照顾他呢？”羚姨显然是听出寿儿的失落之情，立刻责怪唐灵儿道。
　　寿儿把传讯玉符收好，站在坊市的角落望着坊市里匆匆而过的一位位修士，却感到内心无比的孤独。
　　好不容易在这茫茫人海中找到了自己的一门远亲，却由于种种原因不得亲近，这种被迫疏离的感觉好令人难受。
　　“刚到午饭时间我去做什么呢？还是回去画符？不，都画了整整三天了，烦死了。既然现在已经可以稳赚大把灵石了，就没必要那么辛苦地去炼制符箓了，反正也赚不了多少灵石。哪去干什么呢？……其实现在最紧要的就是找一位真正的双修道侣。像现在这样只是每天晚上找镜花师姐鬼鬼祟祟地双修一晚，终不长久。”寿儿在心中暗暗思忖着。
　　寿儿其实这几天一直都在思考这个双修道侣问题，他思前想后都觉得在道神宗自家宗门内找双修道侣及其危险，一旦被宗门执法堂发现自己在修炼邪修功法，很可能被执法堂抓住严惩，听说这种偷偷修炼邪修功法的最轻也要废掉丹田，逐出师门。
　　那自己岂不是就成了一个废人了，寿儿只是想想都冷汗涔涔。
　　“最好是在外面寻找到一名双修道侣，那样就不怕被宗门执法堂发现了。找女散修？或者修仙家族中的女修？”
　　“其实，程淼淼就挺好，可惜她二姐太厉害了，万一被她抓住我小命不保。”寿儿都囔着。
　　“去哪里寻找合适的女散修呢？要不，我也去坊市发布任务的那里碰碰运气？说不得能碰到一位不错的女散修发布任务呢？”想到这里寿儿易容的柳儿就向着坊市西头任务区走去。
　　在坊市里一直往西走了有一阵子在一排商铺中有一间店铺外挤满了各色修士，有男有女。
　　那面长墙上贴满了各种告示。
　　也有不少男女散修直接站在旁边手举着木牌，上面写着组队要求。
　　寿儿是有的放矢而来的，所以他并不看那些木牌上的内容，而是用一双目光扫过一个个举牌的散修，只要是女修举牌的他都上下打量一番。
　　可惜这一大群散修里只有五位女修，而其中三位一看就已经是三十多岁的女修了，估计已有道侣，有了羚姨的教训寿儿发誓再也不找这种有道侣的女修双修了，剩下的两位年龄小一些的女修就太好选了，因为其中一名穿月牙白色长裙的少女明显要比另一位清丽秀美许多，那名女修柔柔美美的让寿儿不禁心生怜爱之心。
　　可是那名女修身边已经围了几名男修不知在说着什么。
　　‘柳儿’赶快走过去抬头看那柔美女修举着的木牌，上写：“黑风裂谷猎杀一级妖兽炎炙鹿，求一名凝气五层左右女修道友结伴前往，男修勿扰，有意者请预留气息符纸片。”
　　原来只是猎杀一级妖兽，而且对组队的女修要求也不高，只要凝气五层就可以，‘柳儿’完全没问题。
　　心中有了底，‘柳儿’这次才认真打量起这名女修的容貌来：她看上去皮肤白嫩滑腻年纪估计连二十都不到，她容颜清丽，可以说她的气质容貌颇有点像自己倾心的苏嫣，只是她身材更高挑一些，不过胸前那对小何刚露尖尖角的淑乳显然没法跟羚姨相比，明显比羚姨的小了一号。
　　香臀倒是挺翘，腿也更修长一些。
　　此时她被几名男修围着一脸的羞涩。
　　‘柳儿’挤过去细听哪几名男修在嚷嚷些什么。
　　就见一名男修双眼贪婪地在这名女修身上不断扫视着，然后道：“这位道友，怎么不要男修呢？你看看我凝气七层，猎杀几只一级妖兽炎炙鹿那可是手到擒来。怎样？再考虑考虑吧？”
　　另一位男修也是一副馋猫见到腥的样子，急切道：“道友道友，我有把中品法器飞剑，猎杀几只一级妖兽不在话下，你看怎样？不要钻牛角尖非要找女修了，其实我这个人很老实的，就是咱们一起组队也不会对你怎样的。”
　　还有一位颇为俊朗的男修自信道：“这位女道友，在下知道你对男修士有所顾忌才出此下策，可以体谅，不过在下是秦氏族人，我族人向来以浩然正气盛名远播，你大可不必有所顾虑。”
　　……
　　‘柳儿’一看这几人围着那名柔美女修你一句我一句，没完没了，于是赶紧用女声在人群外高声道：“这位妹妹，你的条件我都达到了，可否与我结伴前往？”
　　那名被围女修听到有女修的声音，眼神一亮，抬头向‘柳儿’看来，她上下端详了好一阵子‘柳儿’然后展颜一笑，道：“可以，这位姐姐那咱们走吧。”
　　这女修一笑真个是笑颜如花，顿时周围几名男修连同‘柳儿’均是神情一滞。
　　很快那名柔美女修把木牌一收，就挤过人群，走到‘柳儿’身边，羞涩一笑道：“这位姐姐随我来。”
　　“好好好。”‘柳儿’灵敏的嗅觉立刻就闻到这名柔美女修身上传来的处子清香。
　　经过这么久在女人堆里厮混，寿儿灵敏的嗅觉早已能分辨出处女的气味。
　　‘柳儿’在一众男修羡慕嫉妒恨的目光注视下，屁颠屁颠地跟上那名柔美女修向坊市外走去：“嘿嘿嘿，还是个没开苞的。这下终于可以尝尝鲜了。说实话，到现在还不知这开苞是何滋味呢。”

第63章 晓妮
　　“妹妹，你叫什么名字？”一出了坊市，‘柳儿’就连忙问那名柔美女修。
　　“晓妮，姐姐你呢？”柔美女修反问。
　　“柳儿。”
　　“哦，柳儿姐姐你有二十多岁了吧？”晓妮问。
　　“嗯，二十六岁了。你多大了？”
　　“十八岁了。姐姐你现在修为几何？”晓妮又问。
　　“凝气六层。”‘柳儿’故意隐瞒了一层修为，跟陌生人第一次打交道还是低调有所保留的好。
　　“果然比我修为高，我刚才就感觉出来了。”晓妮道。
　　‘柳儿’跟着晓妮出了坊市后见她一直往北用轻身术飞驰，心下有些不安，因为往北三百多里是合欢宗的势力范围，道神宗的弟子一般猎杀妖兽是不愿意往北面去的，因为担心遇到合欢宗的邪修。
　　于是‘柳儿’不得不开口问道：“晓妮妹妹，那黑风裂谷还有多远？”
　　“不远了，也有几十里就到了。柳儿姐姐你没有去过黑风裂谷？”
　　“没有。”
　　‘柳儿’虽修为比晓妮高，可她偏偏跟在晓妮身后，用一双眼睛不停地端详着这位柔美女修，他是以审视道侣的标准来端详的。
　　看着这位长发飘飘的高挑美女那蹁跹飞跃的身影‘柳儿’甚为满意。
　　“这晓妮寡言少语，性格温柔含蓄，不似唐灵儿那般刁蛮，深得吾心。容貌身材都还不错，尤其是气质跟苏嫣姐有几分相像。只是……奶子小了些，日后经我千揉万摸不知可否能变大？以后多多联络看看她人品如何吧，要是人也不错的话……就可以收为道侣了。”寿儿在心中算计着。
　　‘柳儿’一直在默默观察着自己未来的道侣晓妮，越看心中越发喜欢，不过她的修为实在是不敢恭维。
　　因为‘柳儿’发现这晓妮用轻身术飞驰出三十多里后就停下来从储物袋里掏出一枚浅绿色丹丸放入口中，恢复枯竭的灵力。
　　寿儿在坊市也摆摊过将近一个月所以一眼就认出了那绿色丹丸正是复灵丹，是所有穷困的低阶散修恢复灵力的必备消耗品，因为便宜实用，比直接手握灵石吸收要节省很多。
　　不过是药三分毒，用这种复灵丹恢复灵力肯定会在体内遗留丹毒，同时恢复效果肯定也不如直接用灵石恢复。
　　‘柳儿’一看亲近的时机到了，马上一个纵身跃过来，从怀里取出两颗下品灵石来，一把握住晓妮的滑腻小手把灵石塞给她，道：“用灵石恢复灵力吧。听说这复灵丹服用久了，丹毒会渐渐渗入心脉，一入心脉那丹毒就很难再排出体外了。”
　　“这……我不能要，我也有灵石。”晓妮又把灵石还给了‘柳儿’，穷散修有穷散修的志气。
　　“不贪财，心性不错，我越来越喜欢她了。”‘柳儿’虽被拒绝可心里却是欣慰的。
　　越往北飞纵，渐渐地山岭越来越高耸，妖兽也开始渐渐多了起来，晓妮显然对这一带十分熟悉，她领着‘柳儿’左转右转，说是在躲避二级妖兽的领地，她修为太低显然不敢招惹二级妖兽。
　　“晓妮，还有多远才能到那黑风裂谷？我担心再往北会碰到合欢宗的邪修。”‘柳儿’眼看晓妮领着他往北飞驰有近百里了，还不见晓妮有停下来的意思，于是急忙问询道。
　　“快了，马上就到。柳儿姐姐你好像对合欢宗的修士很惧怕？你跟合欢宗的修士打过交道吗？”
　　“也谈不上惧怕，只是正派修士好像都不愿与之为伍。”‘柳儿’解释道。
　　两人又飞驰了约莫十几里终于在一座山高万仞的黑色山崖下停了下来，晓妮指着高耸入云的山崖中间一道宽不足一丈的大裂缝道：“柳儿姐姐，这就是黑风裂谷了，咱们进去吧。”
　　“好，不过这么窄的裂谷会有一级妖兽炎炙鹿？照理说炎炙鹿不应该是奔驰在森林里吗？”‘柳儿’疑惑道。
　　“荷荷，这只是入口，所以窄了一些，再往里面就渐渐宽了，裂谷的里面有一片盆谷地，里面有树林，所以也有不少的炎炙鹿。要不是这么隐蔽它们早就被别的修士猎杀了，哪里轮得到我们？”晓妮解释道。
　　“哦，原来如此。那咱们快些进去吧，天色已经不早了。”
　　“好，随我来。”晓妮率先冲进了裂缝中。
　　“呜……呜”一冲进这深邃的裂谷之中一阵阵北风就怪叫着呼啸而来，把两人的衣袍吹的猎猎作响。
　　晓妮的月牙白色长裙被狂风一阵鼓荡有那么一瞬间竟把她的长裙裙摆掀起，顿时露出一双雪白修长的美腿来，甚至露出了包裹着挺翘雪臀的乳白色小亵裤，这下可让紧跟在她身后的‘柳儿’大饱了眼福，眼睛紧紧盯住那一隆浑圆挺翘的香臀，隐隐可以看到亵裤紧紧勒进去的深邃雪股，晓妮粉脸一红立刻用手重新压下裙子，埋头紧走。
　　“小屁股比翘臀小美女程淼淼也不遑多让嘛。是不是处女的屁股都这般挺翘？”‘柳儿’还在回味着刚刚的那一抹春色。
　　大约在裂谷中顶风前行了二里多就见前方裂谷出现一道向左拐的急弯，看不见去路只能看到遮挡的万仞石壁。
　　“到了，就在这里吧。”晓妮突然道，并停住了身形。
　　‘柳儿’立刻也停住身子，举目四望却见除了四周的高耸山崖根本不见一只炎炙鹿啊，连毛都没有嘛，于是疑惑道：“这？什么也没有啊？”
　　“别急，前面一拐弯就到了我说的那个大山谷盆地，哪里地势太开阔不利于我们捕杀炎炙鹿，我打算把它们引到这窄谷中来猎杀。这里四周空间狭小，这样它们就不容易躲避咱们的攻击了。”晓妮自信道，同时嘴角露出了少有的得意笑容。
　　“可是怎么引？你冲进去把它们引过来？要是这样的话，还是我来吧，你修为低，千万别受伤。”‘柳儿’关心道。
　　“荷荷，谢谢柳儿姐姐的好意了，不过不用那么费事，我有好办法，你且看这个。”晓妮说着从储物袋中取出一个拳头大小的粉色小球。
　　“这是？……”‘柳儿’不认识这是何物，于是等待晓妮解答。
　　“这是能吸引炎炙鹿的香料球，我抛到前方待香料球炸开那炎炙鹿就会循着气味自动找来，我们就可以坐收渔翁之利了。怎样？‘柳儿’姐姐我的办法不错吧？”晓妮得意道。
　　“不错不错，如此这般我们就可以坐享其成了。不过，这香料球果真有这般奇效吗？”
　　“那是当然，效果如何一会儿你就会亲身体验到了，荷荷。对了，这香料对修士气血甚为滋补，一会儿炸开后姐姐最好沉下心来打坐多多吸收一些。”晓妮恳切道。
　　“哦？还有此功效？那太好了，我这就准备好打坐吸收。”‘柳儿’喜道，他高兴的并不是能吸收这滋补气血的香料，而是对晓妮处处为人着想的善良品格而高兴，有这样善良的女人做自己的道侣，夫复何求？
　　晓妮不再多言将手中香料球向前方不远处抛去，娇斥一声：“开！”
　　“轰”的一声那拳头大小的香料球轰然炸开，顿时铺天盖地的粉色迷雾笼罩了一大片狭小的裂缝，那迷雾被峡谷的北风一吹很快就冲了过来。
　　“柳儿姐姐快闭上眼睛，心无杂念地打坐吸收吧。机会难得啊！”晓妮狡黠笑着提醒道。
　　“好，谢谢晓妮妹妹了。”‘柳儿’说着就盘膝打坐，闭眼、静心吐纳等待那香料的扑面而来。
　　很快那粉色迷雾就被峡谷的北风吹到了‘柳儿’面前，‘柳儿’用心吐纳。
　　这粉色香料是一股甜丝丝又说不清是何味道的怪怪的香味。
　　寿儿的嗅觉自从炼化了那四级妖蛇妖丹后就异常灵敏于一般修士，所以这粉色香料的香味他只一闻，就觉得这种味道似曾相识，好像以前在那里闻到过。
　　他循着对这股特殊气味的记忆很快就想到了：那位陨落的合欢宗筑基前辈的储物戒指里有一张上品法器褐色大网，他曾经用此网网过罗羚。
　　“对，这粉色香料的味道就和那张褐色大网上的味道有些类似，虽然略有些差异但大体相似。可是那褐色大网上的气味可是催情迷香啊，难道这粉色香料也是？”想到这里寿儿赶紧屏住呼吸，用心感受自身，果然寿儿发现刚刚闻了不少那粉色香料后自己好像真的欲火猛然被点燃了，下身燥热难耐，一股股热流在下体乱窜，下身小弟不知何时早已一柱擎天，已经蠢蠢欲动了。
　　“不好，中计了。”寿儿心下一沉，赶紧睁开眼去寻找晓妮的身影，粉色迷雾一片朦胧，视线模糊不清，哪里还有晓妮的影子？
　　寿儿不甘心，又放开神识去搜索，可神识在这一大片迷雾中也是一片混吨，感知不清。
　　他连忙提气往后爆退，可猛然发现手脚无力，真气更是有气无力提不起来，人也只向后腾起不到一丈高度后就失力一下子跌落在地。
　　“该死，这是什么毒？居然真气十去其九，仅剩了一丝，现在的修为估计连凝气二层都不到，这可如何是好？”寿儿心下大惊。
　　“晓妮为何要害我？她看上去不像是坏人啊？难道我被情欲蒙了心，看走眼了？”寿儿心乱如麻。
　　他猛然想起：在那粉色毒球爆开后晓妮特意提醒自己要打坐吸收时，脸上露出的那种奇怪笑容。
　　当时寿儿并没有太在意，反而觉得她笑起来更加的魅惑了几分，可如今想来那是她奸计得逞后的得意笑容。
　　“真是天下最毒妇人心！这个女人好歹毒，简直就是美女蛇。我与她无冤无仇，她为何要害我呢？”寿儿越想越不理解，越想越气愤。
　　寿儿捶胸顿足，悔恨不已。
　　他悔恨自己居然被晓妮的伪装所蒙蔽了，居然一点儿察觉都没有就甘心情愿地钻入了人家为自己设计的圈套。
　　真是个大白痴啊！
　　痛心疾首后，寿儿下定决心：以后女人不能再轻易相信了，越是外表美丽的女人越不能相信！
　　生气归生气可寿儿并没有因此而气昏了头，事已至此，他必须提前想对策。
　　储物戒指里的有两件上品法器因为需要灌注太多灵力估计一时用不了，不过还有不少他这三天来炼制的中阶符箓，激发符箓用不了多少灵力，关键时刻应该可以救急，或者……
　　一柱香时间过后粉色迷雾渐渐被风吹散去，寿儿抬眼望去早就没有了晓妮的踪迹。
　　“奇怪，这蛇蝎女人难道不打算对我动手吗？”寿儿看着空空荡荡的峡谷头脑一片茫然。
　　可就在这时那处左拐角传来沉重的脚步声，寿儿抬头看过去，很快拐角走出一男一女来，女的自然是晓妮，而那高大男修拐过来看到寿儿后马上一个飞纵就是十几丈，几个起落后就到了寿儿身边不到三丈处，开始上下打量起寿儿来。
　　寿儿也疑惑的从下往上望向他，这男修身穿着黄褐色的道袍，看道袍颜色类似于合欢宗弟子的制式道袍，可又不是，等寿儿从下往上看到这男修的面容时顿时被吓了一跳：因为这男修的脸上满是吓人的伤疤，有的伤深可见森森白骨。
　　看那参差不齐的伤疤样子不像是刀剑伤，倒像是被妖兽啃咬过的伤疤。
　　虽然这修士被毁了容，可眉目健全无伤，依然可以从眉目眼角、以及皮肤看出大致的年龄：约莫三十多岁，寿儿用神识扫过他的身上，发现他的修为居然比自己要高，但具体达到凝气几层他就感应不太清楚了。
　　“哥，这名女修你可还满意？”一个娇滴滴的女声道，竟是晓妮，她的声音似是变了不少。
　　“嘿嘿，不错不错，人长得俊美，奶子大，屁股圆。妹子，你的眼光一直都不错，只有你知道哥喜欢什么样的女人。等哥突破到了凝气九层，也去给你抓几个英俊的男修供你采补。哈哈哈！”那男修说到此，竟放肆地大笑了起来，并向寿儿一步步逼近过来。
　　“这个男修要做什么？怎么看他眼神怪怪的？难道他想？……我可是男的啊？要不要说出真相来？如果我说出真相会是何结果？”寿儿见那男修双眼欲火熊熊地向自己走来，马上意识到了什么，顿时心中恶心欲吐，不禁冷汗淋漓，脑中矛盾着要不要说出自己其实是易容的男修？
　　这高大男修一边逼近寿儿，一边撩起道袍，从裤裆里掏出一根黝黑粗长的阳具出来。
　　冲着寿儿淫笑道：“嘿嘿，美人，吸纳了这烈女淫感觉如何？是不是特别想要男人？下面骚屄里都水流成河了吧？嘿嘿，你看这是什么？哥哥的大鸡巴，你想不想要？想要就直说，哥哥会满足你的。哈哈哈！”
　　“恶心死我了。我干脆说出真相来算了。可我要是说出真相后，他会不会一气之下杀了我？”寿儿低头脑中飞速思考踟蹰不定。
　　“嘿嘿，没想到在这烈女淫之下这美人的定力还如此强嘛，前三个女人此时早就主动跑过来抱住我了。就连那名修禅禁欲的清秀尼姑到后来也主动脱去法衣，主动献身与我交欢，把处苞也献与了我，没想到你还挺能坚持的嘛。”

第64章 祸兮福兮
　　就在眼看着要‘失身’的柳儿考虑着要不要说出自己其实是男身的真相之时，就听那位一直上下打量着他的高大毁容男修突然皱眉道：
　　“诶？我说妹妹，你怎么选的这肥羊啊？怎么我在她身上找了一圈也没有看到储物袋啊？”
　　“放心吧哥，我的眼光什么时候错过呢？你看她腰间的传讯玉符是中品的，没有一百多块下品灵石根本买不来，一看就是不缺灵石的女修。我以前帮你找来的那三名女修那个少了灵石了？还不是一个个肥的流油？这个柳儿的储物袋应该在她怀里藏着，我在路上试探过了，发现她是从怀中取出的灵石。既然连储物袋都藏着说明哪里面肯定有很贵重的宝贝嘛。”
　　“哦？那太好了，那我要亲自扒开她的胸衣搜查搜查了。哈哈哈！”高大男修得意地笑着逼向柳儿。
　　“原来这对恶兄妹不仅要劫色，还要劫财？如果是这样的话说不说出自己是男身都意义不大了。看来只有与他们誓死一拼了。”寿儿想到自己储物戒指里好不容易存下的六、七千块下品灵石终于下定了决心，那可是给家里的亲人买上品益寿丹用的，谁要是想打这笔灵石的主意寿儿就不得不与之拼命了。
　　眼看着那名修为比自己要高不少的毁容男修向自己逼近，寿儿的心突突直跳，他修道以来还从来没有与人斗过法，最多也就是猎杀过妖兽而已，他深知修士要比那妖兽更危险的多，毕竟妖兽灵智不高，又没有威力巨大的法器。
　　可这修士就不一样了，不仅多心思狡猾，更是有各种法术、法器层出不穷。
　　不仅如此寿儿吸入了那烈女淫后头昏脚软，全身不听使唤，灵力也仅能调动一成左右，实力大减，这点儿实力怎么跟人家斗法？
　　为今之计，只有……
　　“哥哥小心，我怎么看她眼神清明，不似以前那三位中了烈女淫的征兆？我记得以前那三名女修吸入烈女淫后皆眼神迷离，脸颊火烫。可是她却……”就在那毁容男修眼看已经走到柳儿身前一丈之时，晓妮在身后提醒道。
　　那毁容男修立刻停住了身形，用强大神识在柳儿身上一扫当即笑道：“哈哈，无妨！我看她灵力波动虚弱，显然是已经无法御使灵力了，在这烈女淫之下最少也要有一个时辰浑身瘫软，无法提起灵力的。有这一个时辰的时间哥哥我早就让她欲仙欲死，泄出不知多少次阴精被我采补了。”
　　那毁容男修继续自信满满地逼近柳儿，就在这时柳儿突然娇呼道：“等一下，这位道友，我主动把储物袋交给你能否放过我？”
　　“嘿嘿，先拿出来看看吧，要是真值得的话我可以考虑放过你。”那毁容男修狡黠笑道，伸出手来管柳儿讨要储物袋。
　　“好，我这就从怀中掏出给你。”柳儿说着把手伸入怀中掏出几张中阶符箓出来。
　　“接着我的储物袋。”柳儿如是说着，却一扬手就激发了一张中阶的爆炎符砸向一丈外的毁容男修。
　　一颗锅口大小的火弹呼啸着砸向毁容男修。
　　（寿儿虽受那迷药所限不能调动大部分灵力，可这符箓激发几乎不费多少灵力，又方便快捷，于是寿儿率先出手了。）
　　“哥哥小心！有诈！”晓妮一直在身后关注着柳儿的一举一动，一见有异立刻提醒。
　　其实根本就不需晓妮提醒，那么大一颗火球还未近身就已经炙烤得毁容男修皮肤发烫，要是被砸中那估计会被烧成灰。
　　不过这毁容男修不愧修为更加高深，他爆喝一声：“土墙术！”瞬间在他身前就挡竖起一面厚厚的土墙。
　　“轰”的一声巨响，被烧的发烫的土石飞沙乱飞，那面厚厚的土墙居然被火球炸开了一个大洞。
　　“怎么可能？我的土墙术怎么可能会被低阶符箓炸开？难道她用的是中阶符箓？也不对啊？我的土墙术以前也被中阶符箓轰击过，记得也就是产生了少许裂纹而已嘛，怎么她的符箓如此厉害？难道是上阶符箓？”见自己从未被炸开过的土墙术居然被对方一张符箓轻轻松松地炸了个大洞，毁容男修一脸骇然之色。
　　不过他也不是好惹的，迅速从储物袋中取出一根捆仙索出来，打算就此素擒住柳儿。
　　可等他准备施法时却发现原地早已没了柳儿的身影，他四下扫视一圈也看不到柳儿的影子。
　　“嗯？用了隐身符？哼，不过一张小小的隐身符也想蒙蔽我的神识吗？”毁容男修很快放出神识四周感应查探，可是居然一点儿异常都没有发现。
　　“不对啊？以前跟别人斗法也碰到过用隐身符的，可就算是中阶隐身符我的神识多少还是能模糊感应到的啊。这次我的神识怎么一点儿都感应不到？难道还有上阶隐身符的存在？我怎么没有听说过啊？”
　　“轰！”就在这毁容男修狐疑不定之时突然传来一声爆炎符炸开的爆响声。
　　“啊！哥！快来救我，我被偷袭了。”同时传来了晓妮的惨叫声。
　　“妹妹！”毁容男修惊呼一声，虽然他没有回头可是他的神识刚才还是捕捉到了妹妹晓妮被袭的全过程。
　　当晓妮第一时间发现柳儿隐身后就果断机警地激发了护身灵气罩，同时也从储物袋中取出一个黑色大盾护在身前。
　　因为她知道柳儿最恨的人肯定是她无疑。
　　柳儿一旦隐身肯定会偷偷袭击她的。
　　果然她刚把法盾举起来就见一大团火球直接炸碎了她的护身灵气罩紧接着又砸在黑色法盾上炸开，由于爆炸的威力太大，把她整个人都炸飞了出去。
　　毁容男修见此急忙向刚才出现爆炎符火光的起点掷出捆仙索，结果扫了个空，没有绑到任何东西，他用真气手一招那捆仙索就飞向他手里。
　　可就在此时又一团火球炸向身后的晓妮，而晓妮此时正狼狈地趴蝮在地，身周也没有了灵气护罩，黑色法盾也掉落在了身旁。
　　如果这一发大火球砸在晓妮身上，她非被烧焦了不可。
　　“土墙术！”毁容男修手指妹妹方向大喝一声，瞬间在晓妮身前就出现一面厚厚的土墙。
　　“轰”的一声巨响，那面一尺多厚的土墙就被火球炸开了一个大洞。
　　与此同时毁容男修也迅速飞到了妹妹身前，激发自身的灵气护罩，将两人都护在其中。
　　“好啊，竟然敢伤害我妹妹，那可就别怪我不客气了。我再给你个机会，自己现身出来，乖乖把储物袋交出来，我也就不跟你计较了。否则……哼哼！”毁容男修恶狠狠地冲着空荡荡的裂谷中喊道，没办法，他现在神识实在是感应不到柳儿的位置。
　　然而回答他的不是丢出来的储物袋，却是猛然出现在晓妮身后的一个大火球，毁容男修的灵气护罩顿时被炸碎，馀势不减的火球又炸在晓妮的黑色法盾上，强大的冲击力又把晓妮整个人都炸飞撞在毁容男修后背上。
　　“啊！哥。她在身后。”晓妮惨叫一声。
　　“地刺术！”毁容男修不再迟疑迅速使出大范围土系攻击术法。
　　就就见身后几丈范围内都猛然从土地上刺出密密麻麻的一人多高的尖锐地刺，如此密度就是一只小老鼠恐怕也难以躲避万全，更何况是人了？
　　又是连续两个地刺术法，毁容男修身前身后几丈范围内的裂谷中都密密麻麻布满了地刺，可毁容男修兄妹却并没有听到他们最想听到的惨叫声，更没有在地刺上发现任何人类血迹。
　　“奇怪，这么大的范围地刺都没有伤到她？难道她已经恢复了灵力然后逃跑了？”毁容男修一边仔细用神识扫描着每一寸地面，一边喃喃道。
　　就这样僵持住了，毁容男修的神识实在是发现不了柳儿的身影。
　　而每个地刺术又维持不了多长时间，于是发狂的毁容男修开始地毯式地用地刺术渐渐向远处扫荡而去，可折腾了一刻锺他灵力消耗了大半却依然毫无结果，柳儿就像是在人间蒸发了一样，彻底消失了。
　　“哥，她会不会是已经隐身逃走了？”脸色惨白的晓妮躲在毁容男修身后诺诺密语传音道。
　　“嗯，很有可能。地刺术都延伸出去将近一里地了还是没有伤到她，看来是真的逃走了。”毁容男修点头密语回道。
　　“这女修太可怕了，吸入了烈女淫灵力被封了大半还这么难缠，要是她健康状态下恐怕咱们更难对付她。”晓妮小脸苍白，连续被柳儿攻击了三次，那爆炎符可怕的炙烤感、爆炸力令她至今想起来都心发颤。
　　“唉，我不是告诉你选女肥羊时要限制在凝气五层左右吗？你怎么招了这么一个难缠的女人？”毁容男修无奈密语传音道。
　　“哥，她修为其实并不高，也就凝气六层而已，你难道没发现吗？她难缠的其实并不是她的修为高，而是她全身那么多的奇怪符箓，用符箓像是不要灵石似的。就她用的那些符箓恐怕每一张都要好几块下品灵石吧。”晓妮辩解道。
　　“嗯，有道理。这女修身上的符箓比普通低阶符箓强太多了。就拿那爆炎符来说吧，她用的那种比普通的中阶符箓威力都要大的多，我的土墙术在它面前居然不堪一击，就威力而言她用的爆炎符都堪比极品法器的威能了。实在是不知道她从哪里搞来的这些符箓？”
　　“哥，其实我感觉她身上最可怕的还是那种隐身符。照理普通的隐身符以你强大的神识都是能略微感应到异常的，可这女修的隐身符连你都丝毫探查不出。想想都觉得可怕，她要是恢复灵力了，跟在咱们身后……那岂不是随时都可以袭击咱们？太可怕了，哥，趁她现在还没有恢复灵力之前咱们还是赶紧走吧，越耗下去越对咱们不利。”
　　“好吧，我也这么觉得。不过，放跑了她，以后坊市你就不能再去了，可惜了。我才刚刚采补了三名女修而已，要想突破到凝气九层，最少还要再采补六名修为凝气五层的女修才行。”毁容男修叹气密语传音道。
　　“哥，你叹什么气嘛，不能去坊市招肥羊也没关系。就凭我的忽悠能力你放心吧，六名女修一个也不会少了你的，而且还都是漂亮的。”
　　“嘿嘿，那就好。那咱们走吧。再晚别被那女修用传讯玉符叫来帮手了。”
　　“好，那这里的洞府也不要了？”
　　“不要了，安全最重要了。再说那洞府里也没什么东西了吧？”
　　“还有些零零碎碎的东西，我去收拾一下，打包带走。对了，哥，那三名女修你还带走吗？”
　　“不带了，都采补的差不多了。走吧，先陪你去咱们的洞府收拾一下，然后赶紧离开这里。”
　　说完两人向裂谷拐弯处飞掠而去。
　　……
　　半个时辰后，就在晓妮兄妹二人原来站立位置，头顶不到一丈处的山崖上，现出一位身穿藕色裙装的清秀女修，她脚踩在一块略微突出的山石上，不大的突出石块上仅能够脚后跟站立，前脚掌都无处着力而悬空。
　　这名清秀女修正是寿儿易容而成的柳儿。
　　他刚才跟晓妮兄妹斗法之时，其实不仅往身上拍了坊市里买的那张中阶隐身符而且又在身上套了隐身斗篷，就这种双重隐身效果他本打算是用来试探筑基修士的，没想到今天迫不得已先在这位凝气八层毁容男修身上试验了一把，效果很满意。
　　看来筑基修士以下根本就不可能用神识查探出他的隐身位置来的。
　　刚才晓妮兄妹二人离去后寿儿生怕有诈，所以一直没有敢现身，直到寿儿放开神识探查到他们二人进入了拐弯处山崖上一处隐蔽洞穴后，过了一阵子又从里面出来彻底飞驰远去后他才现身出来。
　　“那个洞穴是他们的洞府吗？既然他们已经远去不如我去偷偷探秘一番，说不得洞府里还有什么他们遗留的宝贝？”
　　如今这么久过去，烈女淫的药效渐渐散去，寿儿的修为已经恢复了大半，他不再犹豫纵身跳下石块，御使御风术向那处晓妮兄妹二人的洞府驰去。
　　那洞府的洞口十分隐蔽，在山崖上距地面三丈高，洞口躲在一颗山崖上生长的歪脖松树后，寿儿一个轻身术飞纵落在洞口，洞口不大，可进入后就豁然开朗，洞厅内还有两个洞口，主洞厅的地面是遗落了不少道袍，衣裙之类的杂物，寿儿在衣服堆里翻找了一下居然还真找到了三块青玉的传讯玉符，一看就是中品传讯玉符。
　　寿儿猜测应该就是那三位遇害女修士的遗物，之所以晓妮兄妹没有拿去卖掉，肯定是因为这玉符已经刻印了主人的气息无法再改变了。
　　这种传讯玉符不能转卖其实也是一件好事，避免了一些不轨修士偷盗抢劫这种高档传讯玉符……
　　“外面的道友，可是赶走那两名邪修的姐妹？恳请快快救我们出去呀。”突然从洞厅内的一个洞口传来一声沙哑的女声。
　　柳儿被吓了一跳，暗暗责怪自己又大意了，应该进洞后先用神识扫查一遍洞内才是，要是有人埋伏自己岂不是早就中圈套了？
　　“谁？”柳儿问话的同时展开神识向那个洞内扫去。
　　这才发现那个洞内一张大石床一丈外居然用粗重的铁链铐着三名浑身一丝不挂的女人。
　　他马上猜到了是怎么回事，连忙飞驰过去。
　　他原本以为这三位女修已经遇害了，没想到哪兄妹二人还有些人性，并没有把事情做绝，孺子可教也。
　　就见那洞内精铁铁链铐着的是三名全身赤裸的约莫四十多岁的中年女修，三人虽脸色苍白，额头已有明显的抬头纹，眼角也已有深深的鱼尾纹，可依然动人的眉目，姣好的容貌，使三人显得风韵犹存，尤其是三位虽已人过四十可身材真是无话可说，一个个奶大、腰细、臀肥、腿长，端的是风情犹在，可想而知这三人年轻时该是何等美貌？
　　“太好了，太好了，终于有人来救我们了。呜呜呜！”一见到柳儿出现，三名女修中的两名长发女修已经喜极而泣，痛哭出声。
　　唯有一名短发女修则双手合十平静地口中念念有词：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”
　　寿儿听到那短发女修居然低声念了一声佛号顿时心头一跳：“还真有尼姑？难道那毁容男修果真没有吹牛？难道这位师太真的被那邪修破了处开了苞，采补了元阴？”
　　念及此寿儿不禁偷偷斜瞄一眼那端坐在地打坐的短发女师太下身神秘谷地，果然鼓胀的阴阜稀疏茅草下鲜红的阴门紧闭，一看就不似羚姨那种婚配多年的女人阴门松弛。
　　“也不对啊，可她怎么头上蓄了短发？佛家不是剃度的吗？”寿儿疑惑不解。
　　于是他问道：“这位道友，你的头发怎么这么短？在我南揉国境内还是第一次见女修留短发的。”
　　“阿弥陀佛，这位施主我并非道门中人。贫僧乃遁入空门修行佛法之人。唉，这短发实属无奈，我被囚与这洞穴月馀，原本剃度的烦恼丝就慢慢长了出来。”短发女师太摇头沙哑着嗓子叹息道。
　　“哦，既然你是佛门中人那我就不明白了，我听说佛门中人不是不杀生吗？那你怎么会被晓妮骗来猎杀一级妖兽炎炙鹿呢？”柳儿不解道。
　　“猎杀一级妖兽炎炙鹿？不不不，晓妮骗我说：这黑风裂谷中出产一种恢复容颜的春雾草，要我帮忙采集，而我也正好想采集些回去给不重保养的师父服用，所以……”师太解释道。
　　“采集恢复容颜的春雾草？哦？这么说来这个晓妮骗每个人的理由都不一样咯？”柳儿得出结论。
　　另外两名长发女修也纷纷点头，看来她们被骗过来的理由也各不相同。
　　一位正在喜极而泣的长发女修见这位刚刚进来的女修居然不是先救人，而是先对那名尼姑的头发感兴趣，心中虽不满，可嘴上却甜甜道：“这位姐姐，我已经被囚在这里三个月了，能不能请姐姐先行帮忙把这精铁链砍断？”
　　“姐姐？你叫我姐姐？”柳儿听了这女修的称呼感觉浑身一颤，那名女修明明四十多岁的样子怎么叫自己姐姐都不脸红呢？
　　“是啊，我看姐姐应该有二十多岁了吧？我还不到二十岁，叫你姐姐有错吗？”那名女修解释道。
　　“你还不到二十岁？怎么可能？你明明……”柳儿惊讶不已，盯着这位外貌明明看上去有四十多岁的女修又仔细端详了一番。
　　闻言那名女修神情顿时一暗，悲愤嘤嘤哭道：“呜呜呜，我是被那邪修用邪术采补了阴元、修为，才变成如今这副模样的。唉，变成如今这幅鬼样子我还怎么有脸回家族啊？呜呜呜。”
　　旁边一位女修也抽噎起来，道：“我也是，我被囚在此洞已经两个月了，我娘亲要是见到我现在这幅模样不知要多伤心呢？呜呜呜。”
　　她们这么一说，柳儿大惊！
　　他做梦也想不到邪修功法居然如此邪恶，不仅采补女修的阴元而且连修为都能采补？
　　他顺势用神识查探了一下三人的修为，果然灵力波动虚弱，一副灵力枯竭的样子，根据经验他判断如今这三人也就凝气二层左右的修为。
　　“你们被掳来时修为几何？”柳儿问。
　　“我三个月前是凝气五层，如今……唉！”
　　“我两个月前也是凝气五层……”
　　两名长发女修都被采补了足足三层修为，唯独那尼姑师太不言语。
　　柳儿探寻地看向她，她看到柳儿看过来便解释道：“我们佛家修行法门与你们道家不同，我不懂你们道家的什么凝气层是什么……”
　　听她解释柳儿总算是明白了，原来佛门与修真宗门的修行是不同的道，他不感兴趣于是也不想深问下去。
　　要砍断这精铁脚链，手链，唯有利器，可寿儿那把极品法器赤火刃已经被唐灵儿表姐拿走了，现在他唯一的利器只剩下道神宗外门弟子给配的下品飞剑了。
　　于是柳儿从怀中储物戒指中取出那把下品飞剑，输入真气猛砍向那精铁脚链，“叮”的一声，这精铁链不知是何材质打造，居然坚硬无比，下品飞剑砍上去只砍了个小缺口。
　　“唉，要是赤火刃还在的话就好了，估计一下就砍断了，这下品法器跟极品法器真是没法比啊。”柳儿摇头叹息着继续砍。
　　半个时辰后终于把三人的脚链、手链都砍断了。
　　两名长发女修皆兴奋异常，一人拽住柳儿一只胳膊兴高采烈地道：“谢谢姐姐，谢谢姐姐，我回去家族一定让爹爹答谢与你。”
　　另一个道：“我也是，姐姐你想要什么？我让我娘亲送给你。”
　　这两人都叫柳儿姐姐，看来年龄都还不大。
　　唯独短发师太双手合十道：“阿弥陀佛，多谢施主大恩。我回庵后争取跟师父讨要一枚冰凌果送与施主以谢厚恩。”
　　可三女不知道的是：此刻寿儿哪里还能听的进去她们的感谢之词？
　　因为此刻他两只胳膊被两位长发女修雪白大奶蹭来蹭去，两只小手又正好在两女大白腿上磨来磨去，而目光又正好落在正对着站在自己身前的师太那诱人的鼓胀阴阜下的鲜红小肉缝，整个人立刻心猿意马起来，开始想入非非，下身阳物也渐渐坚挺抬头。
　　“讲真，那毁容邪修还真是艳福不浅啊，如此三位姿色熟女天天供其淫乐……那像我这么可怜，连找一名正式的道侣都找不到。唉！”
　　“姐姐，还没请教你尊姓大名呢。”一位长发女修甜甜道。
　　“柳儿。”
　　“哦，柳儿姐姐。那个……那个你储物袋里还有多馀的衣裙吗？我们的储物袋都被那个贱人晓妮搜去了，地上的衣裙又被那邪修故意撕烂了，根本就不能穿了……”
　　“有，你们稍等。我拿几件出来给你们穿。”柳儿说着把陨落的那名合欢宗筑基修士的那个大皮箱拎了出来，里面杂七杂八的衣裙、肚兜、丝带小亵裤一大堆，任三女挑选。
　　两名长发女修两眼放光的开始挑选，可师太却面露难色，低语道：“施主，可有朴素些的衣袍？”
　　“有。”柳儿说着把自己以前的长儒衫拿出来两件，师太挑选了一件青色长儒衫套在身上。
　　两名长发女修换上艳丽的长裙后本来高兴异常，已经二三个月没穿过漂亮裙子了当然高兴，可是当她们看到彼此脸上的皱纹时，顿时一起哑了声，神色黯然不语了。
　　柳儿不明就里问道：“又怎么了？你们自由了还不高兴吗？怎么又开始愁眉不展了？”
　　一名长发女修抚摸着褶皱的脸颊悲怆道：“我们变成这个样子可怎么出去见人啊？”
　　另一名女修也戚戚焉：“是啊，修为还可以再修炼回来，可这青春容颜可怎么找回啊？”
　　“这……”柳儿对她们的遭遇很是同情，也皱眉帮她们想办法，要找回青春？
　　突然他猛一拍脑壳，惊喜道：“有了，你们看这是什么？”
　　他从怀中储物戒指中取出一个小瓷瓶，拿在手上展示给三女。
　　“美颜回春丹？”三女异口同声道，即便是一向平静的师太也目露好奇之色。
　　“柳儿姐姐，这丹药有何效用？”两名长发女修齐问。
　　“上古神秘丹方炼制！重回十八不是梦，青春永驻更年轻！”柳儿在坊市叫卖了一个月，早就顺口了，于是随口就来了这么一句。
　　“真的假的？”两名长发女修觉得这口号怎么这么像江湖卖假药的？
　　于是有些半信半疑道。
　　“这还有假？坊市玉女阁你们听说过吧？这丹药就是从哪里买的。”
　　“玉女阁？当然听说过了，她们家的养颜丹、定颜丹在女修中很是出名呢。可是这美颜回春丹？好像没听说过……”
　　“你们要信我呢就买这美颜回春丹，比那养颜丹效果好十倍不止，就你们这种情况，我估计吃两颗美颜回春丹就可以完全恢复到二十岁左右的容貌，而且还会有更意想不到的效果，嘿嘿嘿。”柳儿得意道。
　　“真的吗？太好了，总算是有希望了……不过，柳儿姐姐，这丹药多少灵石一颗？”
　　“八百块下品灵石一颗，童叟无欺。比在玉女阁买要便宜二百块下品灵石。”

第65章 赊丹
　　“真的吗？太好了，总算是有希望了……不过，柳儿姐姐，这丹药多少灵石一颗？”
　　“八百块下品灵石一颗，童叟无欺。比在玉女阁买要便宜二百块下品灵石。”柳儿道。
　　“好，只是我现在身上身无分文，要回到家以后管我娘亲讨要些灵石才行，可是我这幅样子怎么回家嘛，要是被娘亲知道我发生了这种事会伤心死了，唉。我都离家三个月了，也不知娘亲、外婆她们该有多着急啊。”
　　另一名长发女修也附和道：“是啊，柳儿姐姐，我们身上的储物袋都被那个晓妮搜去了，又没脸回家去取，要是能事先变回原貌就好了。柳儿姐姐，能不能赊给我一颗？……你放心一变回原貌我就回家族把灵石给你取来。”
　　“赊账？这……”寿儿心中有些不喜，如若是之前他也就赊账给这三位可怜女修了。
　　可如今这次被那晓妮骗了后他对女修渐渐警惕起来，一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　自己跟这名长发女修第一次打交道就赊账？
　　他肯定是不会干这种傻事的。
　　“柳儿姐姐，你可听说过东灵坞的严氏家族？”那位要求赊账的长发女修还不死心，又用希冀的眼神望着柳儿问道。
　　“东灵坞的严氏家族？哦？是不是传闻中拥有云铁精矿脉的那个东灵坞严家？”寿儿易容在坊市摆摊售卖那美颜回春丹将近一个月，虽然没卖出去一颗，可在坊市里耳儒目染，却长了不少见识，对这几百里范围内的大的修真家族也大多有所耳闻。
　　听闻这云铁精矿呈云纹图案，异常坚韧，在普通炼器金属材料之中，只要加入少许，整块金属材料的坚韧度将大大提高。
　　这云铁精也是普通修士在炼制飞剑时，都要想方设法去寻找的材料。
　　因为只要在普通金属材料炼制的飞剑中加入一点云铁精，那么整柄飞剑的品质就会大大提高，坚韧锋利出许多倍。
　　正是因为云铁精的此特点所以这种矿石极为抢手。
　　听说东灵坞严家是古剑门的指定供货商，供给古剑门的剩馀部分才会在坊市出售，那量就及其有限了，经常在坊市一出现就造成修士们的抬价哄抢。
　　所以这东灵坞严家是这几百里范围内数得着的最最富有的修真家族。
　　“对对对，就是那个严家，我就是严家族长的二子严如君唯一的女儿：严玉菡。我是爹爹、爷爷的掌上明珠，只要我张口无论多少灵石他们都会给我的，所以柳儿姐姐你放心好了。”那长发女修得意道。
　　“这……可是我怎么知道你到底是不是真的严玉菡呢？”柳儿还是将信将疑。
　　“我看你手里不是拿着我们三人的传讯玉符吗？你把我的那符给我，然后传讯一下你就明白了。”那长发女修从柳儿手中找出一个挂着紫玉吊坠的传讯玉符，然后又对着柳儿腰间挂着的自有传讯玉符注入真气吸收到她的气息，收回后开始注入真气柔声传讯道：“柳儿姐姐，柳儿姐姐，你看看你的传讯玉符上的提示。”
　　“嗡嗡嗡”马上柳儿腰间的那块青玉玉符开始震动，柳儿拿起来一看，就见玉面上不停闪烁着几个红色醒目大字：东灵坞严家严玉菡！
　　“这是？怎么这传讯玉符还有这种功能？”寿儿吃了一惊，他还是第一次见到传讯玉符的这种情况，之前他与锺师兄、紫雪、羚姨传讯时都不曾显示文字提示啊。
　　“嘻嘻，是啊，只要额外加一笔费用，经过商家确认身份后就可以在传讯玉符中附加这种功能了。不过，这种功能也只是在真正的大家族子弟中流行，是真正高贵身份的认证。”严玉菡看着柳儿惊愕的目光顿时得意起来，连自己如今衰老成中年妇人这档事都忘记了。
　　“原来如此。”
　　“怎样？柳儿姐姐这次可以相信我的身份了吧？这下可以赊给我一颗美颜回春丹了吧？”严玉菡期盼地望着柳儿道。
　　“这……”柳儿有些犹豫不定了，如果这严玉菡真是那东灵坞严家之女的话应该是不会不讲信用的，这点儿灵石在人家眼中简直九牛一毛。
　　“柳儿姐姐你放心，如果你这美颜回春丹果真效果好的话我会推荐给我们严家所有的女修，让她们每人都买一颗，包括我娘亲，奶奶。怎样？”严玉菡显然是位做生意的好手，见柳儿还在犹豫，于是开始画大饼诱惑她。
　　柳儿一听这严玉菡能帮自己打开销路，以她的身份定然可以做到，因为坊间传闻这东灵坞严家是古剑门的一位金丹长老一脉，受古剑门护佑，如果严玉菡开口的话，说不得还能打开古剑门这一大宗门的女修市场。
　　于是柳儿喜道：“哦？那太好了，你放心我的这美颜回春丹的效果，保管让你惊艳不已。呶，先赊给你一颗，你先去一旁炼化吸收吧。”
　　柳儿把手中那瓶美颜回春丹递给了严玉菡。
　　严玉菡欣喜接过，小心翼翼地打开瓶盖，用鼻子在瓶口嗅了嗅：“好清新的味道，谢谢柳儿姐姐了，我这就去炼化吸收。”
　　“等一下，你最好脱掉衣裙，因为一会儿你身上会分泌出不少污垢杂质，会污了衣裙的。”柳儿提醒道。
　　“好，那我去另外一间石室内的石床上炼化。”严玉菡兴奋道。
　　眼看着严玉菡就这么赊到了一颗美颜回春丹，一旁的另一位长发女修羡慕不已，她凑到柳儿身边红着脸不好意思道：“柳儿姐，能不能也赊给我一颗？我家虽没有严玉菡家那般显赫的家世，可我外公家也是个中等家族，我与娘亲现在都在外公家修炼生活，外公对我也是极为喜欢，所以灵石方面也不成问题。你看能不能……”
　　“哦，这里面那块传讯玉符是你的？拿去吧，加一下我的气息，传讯一下试试。”柳儿也不答复，只是把手中剩馀的两块中品传讯玉符递过去。
　　那名长发女修挑选了自己的那块中品传讯玉符然后如法泡制，加了柳儿的传讯气息，开始传讯。
　　柳儿腰间的那块青玉玉符“嗡嗡嗡”作响后，果然没有看到严玉菡传讯时的那种不停闪烁的红字。
　　看来这位女修家世真不如严玉菡。
　　“要不要赊给她一颗呢？”柳儿有些举棋不定。
　　刚刚走到洞口的严玉菡显然听到了两人的对话，于是主动转过身来道：“柳儿姐姐，也赊给田雨梦一颗吧，我可替她作保！”两位女修两个多月来共同经历了不幸，所以也结下了深厚的姐妹情谊。
　　“哦？原来你叫田雨梦啊，好吧，给，这是你的。”柳儿又取出一瓶美颜回春丹递给了田雨梦，他没有提作保的事，这样更显得他大方。
　　两女兴冲冲向隔壁石室走去，而柳儿的目光却是落在了那位尼姑师太身上，见她心如止水平静盘腿在石床上，打坐恢复修为，没有丝毫跟他赊丹药的意思。
　　“这位法师，这是你的传讯玉符，收回去吧。”柳儿把手里的最后一块传讯玉符递给了师太。
　　师太双手合十躬身一礼道：“多谢施主搭救之恩。贫僧也加上你的传讯气息，以后联络，送您一颗冰凌果以谢厚恩。”说着用传讯玉符加了柳儿的传讯气息，以待以后联系之用。
　　柳儿对那所谓的冰凌果并不是太了解，不过既然是佛家的灵果，他就不太感兴趣了，只是好奇问道。
　　“法师，你怎么称呼？”
　　师太道：“贫僧法号：融妙。”
　　“哦，原来是融妙法师，难道你就不想恢复青春了吗？”
　　“阿弥陀佛，只是一副皮囊而已，何必太过在意？熄灭贪心，增长慈悲，度化世人才是我佛门追求。”
　　柳儿一脸愕然，跟这位融妙法师真是道不同，不相为谋。
　　话不投机只好把心思放在隔壁石室炼化美颜回春丹的二女身上。
　　讲真自从寿儿‘炼制’了这美颜回春丹后还从来没有让女修亲自试验过效果，其实他自己也很是好奇究竟这美颜回春丹的效果如何？
　　于是他把神识外探到隔壁石洞，打算好好看看两位女修服用这美颜回春丹后到底是何反应，效果究竟如何？
　　隔壁石室：严玉菡、田雨梦二女已脱去衣裙放在旁边石床上，正一丝不挂地盘膝打坐着，看来那美颜回春丹已经吞入腹内。
　　一盏茶时间过去后两人身体粗糙的皮肤开始慢慢发红冒汗，尤其是额头出现一层细密小汗珠……
　　半个时辰过去寿儿听到隔壁石室传来痛苦呻吟声，赶紧再用神识查探，发现两人已经不是在好端端地打坐了，而是蜷曲着身体满床痛苦打滚，而他们赤裸身子上正徐徐蒸腾出热气来，浑身汗津津，寿儿是见过罗羚舔食了大量神秘油脂后的反应的，与此类似，只是罗羚当时修为凝气五层，而这二人被那邪修采补后现在修为也就二层左右，修为过低不知能不能炼化神秘油脂中的那股神秘能量？
　　隔壁石室传来痛苦呻吟声越来越大了，连在柳儿身旁打坐静修的融妙法师也忍不住睁开了双眼，向隔壁方向望去。
　　并用疑惑的目光看向柳儿，虽未发话可那目光所含意思太明显了：你给两位施主吃下的不会是假丹药吧？
　　柳儿受不住融妙法师的怀疑目光，赶紧起身飞驰到隔壁石室去帮忙，他知道这种情况应该是两位女修的灵力不济，体内真气不足以裹住炼化体内那股沿着奇经八脉在四肢百骸四处冲撞着的神秘能量。
　　“她们现在的修为太低，灵力不济怎么办？”柳儿看着在石床上痛苦翻滚的二女头疼不已。
　　不过毕竟这种情况寿儿以前在罗羚身上还是见到过的，知道只要挺过这一段神秘能量对体内经脉的冲击改造后就无大碍了。
　　所以他并不慌张，稍一思索就想出一个办法来，他匆匆从储物戒指中取出几颗灵石出来，赶紧一人左右手里各给塞入一颗灵石，急道：“你们赶紧吸收灵石里的灵气补充灵力。再用体内真气包裹住那股神秘能量炼化。”
　　“好。”两人同时应声，开始紧紧握住手里的两块灵石快速吸收起来。
　　果然两人在补充了大量灵石里的纯净灵气之后渐渐控制了局面，不再痛苦呻吟，而仅仅是紧蹙眉强忍而已。
　　寿儿知道大局已定，便又回转回隔壁石室。
　　“看来以后应该在瓷瓶标签上附注这美颜回春丹的炼化方法，注意事项。”寿儿心想，索性无事可做，他就拿出符笔、丹砂来，在一张稿纸上大致写了一下这美颜回春丹的炼化方法，注意事项，然后再遣词造句修修改改，终于定稿。
　　“这么一张张的誊抄太麻烦了，不如刻个模子印刷好了。”趁二女炼化的时间他又从储物戒指里寻了一个装药瓶的木盒，又翻出一颗四级妖蛇的锋利尖牙，开始在木盒背面按照定稿的说明刻字。
　　毕竟是天天画符之人，手上的力道把握那还是相当可以的，只一刻锺时间模板就刻好了，刷一层丹砂，再在稿纸上用力一印，一张工工整整的美颜回春丹炼化方法，注意事项说明就出炉了。
　　也不知过了多久，就在寿儿还在低头忙碌着印刷说明时，一股难闻的气味飘进了寿儿灵敏的鼻孔之中，紧接着传来隔壁石室两女的惊呼声：
　　“呀，太难闻了。咦？田雨梦你快看你身上一层灰黑色污秽之物，太难闻了，快去洗洗吧。”严玉菡手捂着鼻子皱眉道。
　　“嘻嘻，你还好意思说我？你看看你自己身上吧，还不是一样，看你的脸，都成了黑脸婆了。哈哈哈！”田雨梦笑道。
　　“应该是已经彻底炼化完毕了，咱们赶紧用小清洗术洗洗吧。”
　　“嗯。”
　　寿儿听了她们的对话好奇，赶紧用神识查探，就见：二女身上密密麻麻分泌出了一层灰黑色杂质，脸部最为明显，几乎整个面部都糊了薄薄一层灰黑泥。
　　几处隐秘部位更是分泌出了大量的污渍，尤其是下身阴户更是分泌出一滩黑水来。
　　寿儿满意地暗暗点头，看来效果不错，二女经过这一番洗精伐髓排出了不少体内毒素、杂质。
　　只一盏茶时间后，隔壁又传来惊呼声：“啊！严玉菡，你……你怎么变的比刚被那邪修擒来时还要年轻？你看看你的脸颊，你的皮肤，比以前还白嫩啊。”
　　“嗯嗯，田雨梦你也是，也大变样了。你的面色白皙红润，被那畜生采吸的生命力又回来了。太好了，真没想到这美颜回春丹这么神奇。”
　　“快快，咱们赶紧让柳儿姐姐去看看。”
　　……
　　当两名花季妙龄少女婷婷玉立地站立在隔壁石室中时，柳儿并不感到意外，反倒是一向平静淡然的融妙法师惊地长大了嘴巴，半天说不出一句话来。
　　看到两人又恢复到二十岁左右的容颜，寿儿对这美颜回春丹的效果非常满意，不过他满意的并不是因为它恢复青春美貌的奇效，而是满意这二人炼化了美颜回春丹中那催情作用极强的神秘油脂后，居然并没有发情迹象，这说明自己在神秘油脂中添加中品清心丹的决策是十分英明的。
　　寿儿最担心的副作用并没有显现，以后这美颜回春丹就可以放心大胆地售卖了，他当然高兴了。
　　就在二女围着柳儿兴奋嬉笑之时，却听到一声细若蚊蝇的嘶哑声音道：“柳……柳施主，能不能……能不能也赊给我一颗美颜回春丹？”
　　本来嬉闹的石室内顿时一片寂静，鸦雀无声。
　　“融妙法师，你不是说……”柳儿话说一半就不想说下去了，他感觉融妙法师之所以开始之时没有跟他赊要丹药，肯定是不太看好这丹药的药效，如今亲眼所见它的神奇，她肯定是无法再抵挡的住恢复青春的诱惑。
　　“柳儿姐姐，你就赊给融妙一颗美颜回春丹吧，这次还是我作保。”严玉菡重新恢复了青春生命力心情大好，于是再次慷慨道。
　　“好，给你融妙法师。赶快去炼化吧，时候已经不早了。等你炼化完，我送你们一起出谷。你们现在的修为太低了，又不能飞驰，我先帮你们送到坊市，你们现在最好提前用传讯玉符通知家人去坊市接你们。”
　　融妙接过一瓶贴着印刷说明的美颜回春丹，双手合十躬身一礼道：“谢谢柳施主了，咱们现在就出发吧，我不用炼化这丹药，这是我给师父赊的。”
　　“什么？是给你师父的？那你怎么办？”众人皆问。
　　“贫僧不打紧。我此次出庵正是急于给我那不重保养已日渐衰老的师父寻找恢复生命力灵药的。坊市盛传的养颜丹我也去亲眼查看过了，自觉它只是对养颜有益但对恢复生命力并无用处，盛名之下其实难副。所以后来贫僧才被那晓妮用春雾草诱惑被其所乘的……”融妙解释道。
　　寿儿听闻颇为感动，他没想到这融妙对师父竟能如此真挚，就算是至亲家人也不过如此吧？
　　寿儿自己没有师父，所以也不懂师徒之间的感情。
　　不过他对融妙这种心怀感恩之心的人还是颇为尊敬的。
　　于是他一狠心道：
　　“哦，原来如此，既然是这样那我就再赊给你一颗吧。大不了将来你多给我一颗你说的那个叫什么果就行。”说着又从储物戒指中取出一瓶美颜回春丹塞到融妙手里。
　　“这，不用了……”融妙打算退给柳儿，却被柳儿生生按住她的小手道：“只是赊给你的，又不是白送的，你要是觉得不妥，将来可以多给我些灵石嘛。哈哈哈！”
　　“也好。那多谢柳施主了。”融妙双手合十躬身一礼道。
　　“那你快快去炼化吧？我们等你。”柳儿道。
　　“不了，不耽误大家了，我回庵后再炼化。”
　　“也好，那大家随我一起出洞吧。还有赶紧提前通知你们家人到坊市接你们。”
　　“好。”三人皆应，纷纷拿出自己的传讯玉符联络家人、师妹。
　　现在这三位只是凝气二层左右修为连轻身术都不能御使，只能靠柳儿又背又抱着跳下崖壁上的洞口。
　　……
　　夕阳下，山间小路上奔行着一个身影，这人身形甚为奇怪，远看怎么好像那人多出来几只手脚来呢？
　　可等那人飞驰近了才发现那其实并不是一个人，而是四个人迭在了一起，一人背、抱三女。
　　柳儿左臂抱着融妙，右臂抱着田雨梦，身上还背着望族千金严玉菡，三人虽体重都不重可毕竟是三个人的重量，寿儿不得不调取本源真气来御使御风术，在本源真气催动之下飞驰速度倍增。
　　严玉菡、田雨梦二人过了刚刚的兴奋激动心情之后，被柳儿环抱、背负飞驰之时，猛然心头忽然感到一阵阵莫名的空虚感，她忽然特别想让男人紧紧抱住自己的身子，特别想让男人肆意地爱抚自己，下体羞处也传来阵阵的异样，有种说不出的怪异感觉，好像自己下身秘道在不停地蠕动收缩似得。
　　膣道内渐渐有些瘙痒难耐，一种强烈渴望被男人那粗壮的阳物插入疏解瘙痒的心情越来越强烈。
　　渐渐地二人皆面色潮红，呼吸渐渐粗重起来。
　　“柳儿姐姐，再抱紧一些好不好？”田雨梦率先忍不住娇声道。
　　“好。”寿儿应了一句，然后又紧紧搂住田雨梦的小蛮腰。
　　其实寿儿敏感的嗅觉早就闻到二人下体已经春水潺潺了，有之前罗羚舔食那神秘油脂的例子，再加上跟罗羚、施镜花双修这么久，又听她们都讲过只要自己在她们三丈以内她们体内就开始饥渴难耐，欲望重重，所以寿儿现在知道两人此时的感受，尽量抚慰满足她们的需求。
　　不久，寿儿就感觉背上的严玉菡开始不停用一双弹性十足的玉乳摩擦他的背脊，下身也不安分，翘臀一耸一耸地开始用鼓胀的阴阜在他脊梁骨上摩擦，很快他就感到严玉菡下身摩擦处的背脊传来一片凉意，寿儿知道自己的衣裙已经被严玉菡的淫津打湿了，而且那片水渍有渐渐扩大的迹象。
　　寿儿不由皱起了眉头：“难道吃了这美颜回春丹的女修都会对我产生这种发情反应吗？奇怪，那中品清心丹难道就不起作用了吗？”
　　“不对，刚才她们二人炼化那美颜回春丹时整整用了一个多时辰，那中品清心丹确实起到了压制神秘油脂催情的作用。如今这么长时间过去定是那中品清心丹药效已过，要不？……”眼看两人反应越来越大，寿儿不得不思索着对策。
　　很快寿儿停下了身形，把左右手抱着的融妙、田雨梦放在地上，匆匆从怀里取出两颗原本准备炼制美颜回春丹用的中品清心丹来，给田雨梦和背上的严玉菡一个人分发了一颗，急忙掩饰道：“赶紧吃下去，你们猛然恢复了青春，身体不能马上适应，会有所躁动，吃下这两颗中品清心丹就会很快压制住的。”
　　旁边的融妙见田雨梦、严玉菡二人脸色酡红，呼吸粗重，正一头雾水，听柳儿这么一说，马上明白过来，连忙点头赞许道：“原来如此。”
　　而严玉菡、田雨梦二人则是赶快接过药丸吞服下肚，很快一股清凉之气席卷全身经脉，淤积的欲望之火当即被浇灭了一大半。
　　“一颗中品清心丹一百块下品灵石，先给你们记上账，等你们父母来了一并还我。”柳儿义正辞严道。
　　“嗯。”
　　……
　　由于寿儿御使本源真气催动御风术，所以飞驰速度翻倍只不到一个时辰就到了坊市。
　　东灵坞严家来人早就候在了坊市一处巷口，来人穿锦衣长袍是一位满脸傲气的中年修士，远远看到严玉菡后就赶紧飞驰过去，那人飞到几人近前时寿儿就感到了强大的威压，虽然不知此人的确切境界，但可以肯定是筑基修士无疑了。
　　那人一看到严玉菡就是一惊，接着眼睛立刻就湿润了，深深一礼后关切道：“小姐，您的修为怎么……？这两个月您到哪里去了？怎么也不跟家里人联络？您都快把老爷、夫人急死了。”
　　严玉菡立刻摆出一副大家小姐的派头来，淡淡道：“详情回去的路上再说吧，罗管家我要的灵石你可带来了？”
　　“带来了，带来了，这是一千块下品灵石。”罗管家匆匆从储物戒指中取出一大包灵石出来。
　　严玉菡接过来转交给柳儿道：“柳儿姐姐怎么样？我还算是守信之人吧？快些收下吧，”
　　柳儿忙推辞道：“用不了这么多，九百块下品灵石就足够了。”
　　严玉菡却连忙密语传音道：“柳儿姐姐我说过了，会感谢你救我一命又让我恢复青春之恩的。那一百块下品灵石就当是答谢了，快收下吧，别让罗管家发现端倪。”
　　“也好。”柳儿不再推脱，收下了那袋灵石。
　　“几位那我们先告辞了，以后传讯玉符多多联络吧。”两个月不见家里的亲人，严玉菡归心似箭，一把灵石递给了柳儿就急匆匆坐上罗管家释放出的飞行法宝向东飞去。
　　“那个……柳施主，我们庵的灵石一向都是由我掌管的，师妹即便是来了也没有灵石，能不能再多宽限几日？等我回庵后再来多卖一批冰凌果还上你的灵石。”融妙低头不好意思道。
　　“可以可以，不打紧的，什么时候方便再说吧，反正大家相互留了传讯气息，到时再联络吧。”柳儿对这位融妙颇有好感，一看她就不像是无信之人，于是大方道。
　　“那就谢谢了，那贫僧就先行告辞了，往西迎一下师妹。”融妙双手合十躬身一礼道。
　　“好。”
　　融妙西去后就只剩下了田雨梦焦急地等在了柳儿身边，她不时用传讯玉符联络一下娘亲。
　　半个时辰后两人终于在坊市的最东边等到了田雨梦的娘亲，是一位身着淡雅长裙，看上去像是二十多岁的清雅美妇，她远远看到田雨梦就泪流满面，等到了近前更是一把就将田雨梦搂入怀中，一对母女嚎啕大哭诉说相思之苦。
　　寿儿最受不了看这种场面，因为这让他不由地想起了自己的娘亲，他背过身去不敢看这一对哭泣的母女。
　　哭了一阵子，田雨梦才道：“娘亲，我让您带的灵石可带来了？”
　　“带来了，只是还差一些，你外公和两个舅舅最近把家里的灵石都采购成了大批的药草，连同你两个表哥一同押解去戍北郡贩卖了，听说那里跟北邙国的战事吃紧，药草紧缺都翻倍的涨价。你跟那位道友说说能不能再多缓一阵子？”田雨梦娘亲解释道。
　　“这……”田雨梦目光怯怯地看向了柳儿。
　　两人的对话柳儿早就听到，他知道这种小的修仙家族根本就没法跟财大气粗的东灵坞严家相比，于是转过身来笑道：“不打紧，有多少算多少吧，其馀的过一阵子再说。”
　　于是那位清雅美妇用衣袖拂去脸上泪水，从储物袋中掏出一袋灵石出来递给柳儿，道：“这是六百块下品灵石，剩下的我会尽快想办法还上的。”
　　“好。田雨梦那我就告辞了，以后有事就传讯玉符联络吧。”柳儿接过灵石，跟二人道别后向道神宗方向飞驰而去。
　　……
　　天色已晚，小淫猴早已在灵兽袋中不安分起来，上蹿下跳，寿儿卸去易容，赶紧赶回道神宗主峰山脚下一处山林僻静处，也不跟紫雪联络了，直接就把小淫猴放生了，这泼猴划过一道淡蓝色影子，头也不回地就蹿向山顶去了。
　　眼看着小淫猴的身影消失在了内门禁制大阵内，寿儿这才把今天收入的三个灵石袋都从储物戒指中取出：一袋是午时玉女阁预付的四颗美颜回春丹的两千四百块灵石，一袋是严玉菡付给的一千块灵石，一袋是田雨梦付给的六百灵石，今日收入总计：四千块下品灵石！
　　当然还有一千九百块灵石的未收账目暂且不算（融妙赊了两颗美颜回春丹加田雨梦尚欠的三百块灵石。）
　　“嘿嘿，这炼制丹药果然是门好生意，比那偷摄美女修士影像不知要好多少倍啊。偷摄美女修士影像又缺德，风险又大，怎么能跟这毫无风险又暴利的炼丹生意相比呢？”看着手中大把大把的灵石，寿儿由衷地笑了，他今日亲眼见证了美颜回春丹的奇效，其中的中品清心丹完美压制了神秘油脂的强力催情效果（当然服用丹药之女修走近寿儿三丈以内的特殊情况除外）。
　　再加上结识了严玉菡这位大修仙家族小姐，不难判断未来这美颜回春丹的销量会越来越好，照此下去到下个月攒够为亲人购买上品益寿丹的灵石根本就轻轻松松。
　　当然今日也不都是开心之事，被那狡猾柔美的晓妮算计，险些被劫财劫‘色’就令他恨之入骨。
　　为此事他总结经验教训：以后再也不能跟不知底细的散修一起去猎杀妖兽了，以后只跟知根知底的一起去接任务赚灵石。

第66章 逼上旧途
　　“喔！……喔！……玉枪神君，你插得太深了！……啊！……真受不了你的玉枪，好长好烫……都要插到人家宫颈里去了。”寿儿偷挖的内门隐秘小洞府内，施镜花悲鸣哀啼着，也不知从何时开始她在梦境中幻想的对象已经不再是她一直倾心的秦德璐秦师兄了，而变成了面貌模糊而神秘的‘玉枪神君’。
　　看来她的心已经彻底遗忘了曾经的情郎秦德璐，而彻底臣服于新主‘玉枪神君’了。
　　寿儿一边尽情抽肏着身下娇美的施镜花，一边想着：找正式双修道侣的事看来要放一放了。
　　在自己宗门里找吧，一起双修修炼那本源真经恐怕纸里包不住火，被执法堂发现，受到严惩。
　　如果到外面找女散修吧，通过被晓妮骗惨这件事，寿儿也不敢了，一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　以后不知底细的女修可是不敢再想结为道侣的事情了。
　　女人心海底针，不知根知底，短期内很难真正了解一名女修。
　　通过人生第一次与修士斗法，寿儿认识到了隐身的重要性，只要你隐身的好，对方修士修为再高也发现不了你，那么你就基本处于不败之地了，即便是伤害不到对方，起码自己也受不到任何伤害。
　　如果没有隐身斗篷、隐身符寿儿在与那名毁容男修的斗法中指定是会被擒住的。
　　所以他打算继续揣摩炼制道神宗的那种低级中阶隐身符，其实说到底炼制隐身符最关键的掌握三个主要法阵：敝息法阵、有隐匿法阵、灵幻法阵，至于隐身符上的引灵阵这个属于通用法阵，寿儿在炼制其他符箓时早就烂熟于心了。
　　如果炼制成功后他期望能找个机会测试一下：在身上拍一张低级中阶隐身符再套上隐身斗篷，然后去撩一位筑基境界的师姐，看看这样双重隐身加持能不能被基境界的师姐神识感知发现？
　　如果真的能在筑基境界的师姐强大神识感知下蒙混过关的话。
　　“嘿嘿，那我就可以偷偷潜入筑基美师姐的洞府内，然后用那神奇的月华神兽遗骨残片月华照射，令其进入梦境，到那时再双修，既可以隐藏身份，又可以跟筑基女修这种高等级修士双修，那双修效果肯定比现在强得多吧？……”
　　通过这次与修士斗法，寿儿还发现一件非常重要的事要亟待解决：那就是他急需一件趁手的法器。
　　他以前那柄极品法器：赤火刃被表姐唐灵儿要去了，现在没有了趁手的法器，以后万一再遇到邪修斗法那就缺少了一大助力，只能吃亏。
　　储物戒指中那把陨落的合欢宗前辈‘千面淫狼’奚弘元的中品法宝玄铁雷锤，以他目前的修为根本用不了。
　　（法宝必须要注入真元才可驱动，而修士只有达到了筑基境界体内的真气才能转换为更为浓郁的真元，居说金丹境界的大修士真元就已经变成液态了。）所以当务之急是再买一把或者再炼制一把新法器。
　　关于新法器寿儿其实早就有想法了，他打算把储物戒指里收藏的那十八颗四级妖蛇牙齿炼制成可以隐形的偷袭法器。
　　之前他就一直有此想法可一直找不到可靠的炼制之人，如今不同了，他心中已经有了自觉可靠的炼器大师：玉女门副门主程薇薇。
　　寿儿自从坐过了程薇薇炼制的飞行法宝：流云飞梭后，就对她的炼器技艺由衷佩服了。
　　当然他不会傻到自己直接去委托程薇薇炼制法器，他自然是要通过程淼淼了。
　　翌日一大早，寿儿就用传讯玉符联络程淼淼商量委托她二姐程薇薇炼制法器之事，两人约好了在坊市见面。
　　在坊市一处偏僻小巷里当寿儿易容的柳儿把那十八颗晶莹剔透的四级妖蛇牙齿拿出来时，程薇薇的大眼睛都看呆了。
　　（这十八颗四级妖蛇牙齿中有两颗大牙约莫两尺长，其馀十六颗都是小很多的小牙约莫五六寸长度）
　　程淼淼眨着长长的眼睫毛把两颗最大的蛇牙拿在手中仔细观赏着，惊叹道：“天啊，这么大的蛇牙？我还是第一次见到，这得是多大的一条蛇啊。看它透明清澈的样子果然是可以隐形的极品炼器材料。如果炼制成了法器，那么用它偷袭修士，真的是防不胜防啊。”
　　柳儿如今经历了这么多事，自然谨慎小心了许多，他并没有告诉程淼淼这是四级妖蛇的牙齿，他转移话题问道：“程长老，副门主炼器怎么收费呢？”
　　“这个不固定，主要看炼器的难易程度，我把这些炼器材料带回去让二姐看看再说吧。”程薇薇解释道。
　　“哦，那大概需要炼制多长时间呢？”柳儿又问。
　　“这个也不好说，也要看炼器的难易程度。等我问了二姐后一并告诉你吧？”
　　“那好，不过，程长老你最好不要告诉副门主是我委托她炼器的，她好像对我有些误解。”柳儿叮嘱道。
　　“嗯，知道的，你放心吧。”
　　两人分开后，寿儿就脱掉易容皮套又隐身潜回了施镜花夫妇二人的小院，躲在施镜花房内的梳妆台上揣摩炼制低级中阶隐身符，这中阶隐身符最主要的还是其中的隐匿法阵和敝息法阵，这两个法阵也最是繁复。
　　寿儿前两天也已经认真研究过这符文的每一个细节了，并找到了关键点，经过前两天的熟悉后寿儿再在草纸上临摹道神宗符箓阁的那张隐身符上的隐匿法阵和敝息法阵就熟练轻松多了。
　　又是一天心无旁骛的临摹，到傍晚时分小淫猴在灵兽袋里不停闹腾时才打断了寿儿在草纸上的临摹。
　　喂饱了小淫猴把它放跑后，寿儿继续在草纸上的临摹。
　　晚上当寿儿在自己主峰后山的内门隐蔽小洞府内刚刚把鲜红龟头插入镜花师姐玉洞内，用玉片刮下玉茎上分泌的一层神秘油脂滴入瓷瓶，时，就听到传讯玉符“嗡嗡”作响，输入真气接听，就传来程淼淼清脆的少女声音：“柳儿姐姐，柳儿姐姐，你委托炼器的材料我已经拿给二姐看了，要求也都跟她讲明了。她说一下子炼制这么多颗隐形法器的话收费不会少的。”
　　“哦，那大概总共要多少灵石？”寿儿猛然回想起：自己当初委托南揉国炼器师总会炼制那件隐身斗篷可是花了二百一十块下品灵石是，如果按此标准计算的话，那18颗蛇牙都炼制成法器的话要：三千七百多块灵石。
　　真是一笔不小的花费，寿儿在心里琢磨着：“要不要少炼制几颗？现在正是给家人买上品益寿丹攒灵石的关键时候，不能再大手大脚花灵石了，大不了过了这阵子再炼制也行嘛。”
　　程淼淼：“要是给灵石的话那就太多了，二姐说你能不能以炼器材料来抵炼制费用？”
　　“以炼器材料来抵炼制费用？副门主想要什么炼器材料？”
　　“嘻嘻，只要你六颗小蛇牙就行，我们姐妹三人一人两颗，你看怎样？”程淼淼的话音带着些许不好意思。
　　寿儿在心里合计了一下：六颗小蛇牙抵三千多下品灵石，还是很划算的，在他看来只要程薇薇不要他那两颗两尺多长的大蛇牙，其他的小牙都可以接受。
　　“可以。”
　　“哈哈，太好了。我也可以拥有两把可以隐形偷袭的法器了。”传讯玉符那头传来程淼淼乐不可支的笑声。
　　“那个，程长老，我那剩下的十二颗蛇牙估计多久才能炼制好”寿儿又问了他最关心的问题。
　　程淼淼：“哎呀，听二姐说炼制这种蛇牙隐形法器很费事的，要在一颗小小的蛇牙上符画好几个法阵，而且为了让蛇牙更结实坚硬还要给蛇牙加坚韧法阵。为了让它锋利无匹还要费心打磨很久。”
　　程淼淼：“听二姐说这蛇牙其实是蛇的毒牙，牙内有毒腺管，她打算为每个蛇牙后部都安装一个透明的火糊鱼泡做的毒囊，这样一来这蛇牙不仅可以隐形攻击，而且还可以施毒。荷荷，你想想这该有多致命啊？”
　　“还要加毒囊？嘿嘿，那就厉害了。太谢谢副掌门的好主意了。”就是寿儿猛一听，也是感到很是兴奋，只要稍微想想就知道这种法器该有多么恐怕了，隐形飞射在你身上，再注入致命毒液，想不死都难啊。
　　除非那名修士有无比强大的神识，能感知到隐形的蛇牙的飞行轨迹。
　　程淼淼：“嘻嘻，不谢不谢，总之这蛇牙法器炼制很复杂，你那十二颗蛇牙最少也要炼制十天时间吧。”
　　“好吧，让程长老费心了。”
　　等寿儿与程淼淼传讯完毕，再低头看时，敏感龟头在镜花师姐名器的裹砸下玉茎上又分泌出了一层神秘油脂，他又用玉片刮下那层神秘油脂滴入瓷瓶内，随着美颜回春丹销量的增大，这神秘油脂的需求量也越来越大了，他现在每晚跟镜花师姐双修前都要先刮三次油脂留备候用。
　　……
　　两日后上午，在连续画废了两张符箓后寿儿终于炼制成功了一张低级中阶隐身符，输入真气后符文波光流转往身上一拍，梳妆镜子里寿儿的身影一下子就消失不见了踪影。
　　“哈哈，终于成了。以后我要多炼制几张这种低级中阶隐身符，以备不时之需，为了不荒废手艺，每天要炼制两张，直到熟记于心。”
　　寿儿又连续炼制了两次终于又成功了一张。
　　正在这时腰间传讯玉符“嗡嗡”作响，寿儿一拿起传讯玉符就见玉面上不停闪烁着几个红色醒目大字：东灵坞严家严玉菡！
　　寿儿心头一喜，这严家大小姐终于联系他了，他赶快输入真气接听：“柳儿姐姐，在吗？听到请传讯我。”
　　“在，玉菡，什么事？”
　　严玉菡：“我跟家族长辈都说好了，在你哪里再买几颗美颜回春丹，给娘亲、奶奶、三个嫂子一人一颗，一共五颗，怎样？你哪里有这么多吗？”
　　柳儿：“有有。你什么时候要啊？”
　　严玉菡：“两个时辰后吧，不过我过不去了，我要恢复修为还得好几个月呢。我让罗管家去，就在咱们上次在坊市见面的哪里跟你交易，行不？”
　　柳儿：“行。”
　　结束了传讯，寿儿一下子扑到镜花师姐的香榻上，从怀里掏出五瓶美颜回春丹，一边笑嘻嘻地盯着手中的五个小瓷瓶，一边美美地在脑中算计着自己的小账：一颗卖八百块下品灵石，五颗就是四千块下品灵石。
　　一颗就比在玉女阁多卖二百块灵石，五颗就是多卖一千块下品灵石。
　　“看来赊丹之举还是很明智的，风物长宜放眼量，结交了严家大小姐以后这美颜回春丹就不愁卖不出去了。”寿儿头枕在交叉垫在脑后的双手上，美美畅想着。
　　两个时辰后寿儿跟筑基境的罗管家完成了交易，躲在小巷里把大把大把的灵石数了一遍又一遍，心里那个美啊。
　　忽的腰间的传讯玉符又“嗡嗡”作响，吓的寿儿抓着大把灵石的小手一哆嗦。
　　他赶紧把这一大袋子灵石收回储物戒指里，摘下腰间传讯玉符输入真气接听，那玉符上传来很优雅一个女人的声音：“是柳儿道友吗？我是玉女阁的掌柜林怜胭，如果听到请回复我。”
　　寿儿一听是玉女阁的掌柜，马上回复道：“是我。林掌柜有何指教？”
　　“柳儿道友，你三天前送过来的那四颗‘美颜回春丹’又卖完了，你是否方便再送过来几颗？”
　　“又卖完了？好好，我马上给你们送过去，不过这次你们要几颗？”
　　“这次多要几颗吧，不然老是麻烦你送过来太不好意思了，这次要八颗吧，怎样？你手头有那么多吗？”
　　“八颗？有有，我正好就在坊市，马上给你们送过去。”寿儿兴奋道。
　　一刻锺后寿儿又怀揣着四千八百块下品灵石心满意足地走出了玉女阁，今天一天就入帐八千八百块下品灵石，抛出去成本：买十三颗中品清心丹的费用一千三百块下品灵石，纯收入：七千五百块下品灵石。
　　再加上以前一直攒的灵石八千多块灵石，总计已经超过了一万六千块下品灵石，已经足够下月参加丹师商会拍卖大会为爷爷、奶奶、爹娘购买上品益寿丹的费用了。
　　一直压在寿儿心头的重石总算落下了，以后就不用再为灵石发愁辛苦了。
　　……
　　六天后玉女阁又预订了八颗‘美颜回春丹’又收入四千八百块下品灵石，抛出成本纯收入四千块下品灵石。
　　储物戒指内的灵石总量超过了两万块下品灵石，寿儿这下心里彻底踏实了，心想：这次就算那上品益寿丹拍卖时被其他拍卖者抬价他也不怕了，因为他的灵石已经足够多了。
　　又十天后，已至一月下旬，程淼淼终于给柳儿送来了他一直盼着的蛇牙法器。
　　原来那两颗两尺多长的大蛇牙被炼制成了尖剑模样，而那十颗五六寸的小蛇牙都已经被程薇薇炼制成了飞锥模样。
　　柳儿拿过一柄两尺多长的晶莹蛇牙尖剑就见那透亮的剑尖、剑刃在阳光下被照得一闪一闪，冒着森森寒光，看上去锋利无匹。
　　寿儿用手指在剑刃上使劲一弹，“叮”的一声，坚硬异常，就像是敲在金刚石上一般。
　　再输入真气，蛇牙尖剑立刻就变得若隐若现很快就消失在了柳儿和程淼淼眼前。
　　“荷荷，不错不错。程长老，不知这蛇牙法器，能达到何等层阶法器？”柳儿满意地点头问道。
　　“二姐炼制的这‘蛇牙隐毒刃’既无比坚硬锋利又可以隐形，还可以同时施毒，显然已经超出上品法器了。”程淼淼扬起秀眉来得意道。
　　“超出上品法器？太好了。‘蛇牙隐毒刃’？好名字。又能隐形又可以施毒这名字起得的确恰如其分。”柳儿满意道。
　　“只是那毒囊在何处？”柳儿好奇地问道。
　　程淼淼拿过一柄蛇牙隐毒刃，拧开剑柄后的塞子，从里面拽出一个鸡蛋大小的透明有管的皮泡，道：“呶，这就是那毒囊，往这里注入毒液，这蛇牙隐毒刃就可以运用真气控制喷射毒液了。”
　　“哦，原来如此。”柳儿连忙接过来仔细查看。
　　他自己又拧开一枚五六寸长的短蛇牙飞锥，见里面也有毒囊，只是要小的多，仅有拇指肚大小。
　　“既然那两柄尖剑叫‘蛇牙隐毒刃’，那这十把短蛇牙飞锥就叫‘蛇牙隐毒锥’咯？”
　　“嗯，下面你赶快滴血认主吧。认了主这十二把蛇牙法器就任你意念御使了。”程淼淼郑重道。
　　“好。”柳儿依言用蛇牙隐毒刃划破手指依次滴落血滴在剑刃，飞锥上。
　　“去。”柳儿输入一枚‘蛇牙隐毒锥’让其隐形后，一个令飞锥扎向巷尾枯树上的意念，就听“嗖”的一声，只闻声不见影，不久那碗口粗的枯树就传来“噗”的一声，被洞穿了。
　　“现形，回来。”柳儿又一个意念，很快就见已经穿透枯树深深插入土墙的‘蛇牙隐毒锥’又“嗖”的一声飞回了柳儿手里。
　　“怎样？柳儿姐姐？我二姐炼制的这‘蛇牙隐毒锥’锋利吧？”程淼淼得意问道。
　　“厉害厉害，副门主果然厉害。只是这毒囊里用什么毒液好呢？我可不想毒死人，有没有那种能让修士反应迟缓的毒液？”
　　“嘻嘻，我就知道你会为这种事发愁。呶，这是我大姐专门为我们炼制的一种毒液，可以令修士麻痹一主香的时间，不会毒死人的。这种麻痹毒液，会让修士在一主香的时间内反应迟钝，提不起真气运使术法、法器。”程淼淼笑嘻嘻地从储物戒指里取出一个巴掌大的小瓷瓶来，递给柳儿。
　　“太好了，多谢程长老。”柳儿欣喜接过，拿在手里刚要打开瓶盖闻一闻，就被程淼淼马上制止了：“别，这毒液很厉害，闻一下就会被麻痹住了。”
　　“哦，那以后注入毒囊时要屏蔽呼吸才行啊。”柳儿连忙住手，小心翼翼地揣入怀中。
　　……
　　几日后因为又先后卖给玉女阁两批美颜回春丹，寿儿储存的中品清心丹用完了，不得不易容成白发老修士又去坊市采购。
　　在南揉国丹师商会花两千块下品灵石采购了二十颗中品清心丹。
　　刚刚走出丹师商会走在坊市大街上就被人拍了下肩头叫住，一个低沉的男音道：“小友，你的易容术可是真不简单啊，让我找得你好苦。”
　　寿儿心头大惊，身体立刻顿住开始发颤，万万没想到‘千面淫狼’的号称鬼神难辨的易容术居然会被人识破？
　　会是什么人叫住他呢？
　　听口气也不像是仇家啊？
　　为了掩饰他的吃惊，寿儿缓缓微笑着回头道：“道友，我想你一定是认错人了吧？”
　　“玉枪小友，我怎么可能认错你呢？”那人语气笃定，竟然直接叫出了寿儿卖盗摄影像时用的名讳。
　　寿儿惊讶猛回头，就看见：一位仙风道骨的中年修士，那中年修士双目湛然，深沉而深邃，气质内敛、神情肃然，几缕长髯在寿儿身后。
　　“兰前辈？您……您是怎么认出我来的？”寿儿一眼认出了此人，正是兰斯的师父。
　　（其实在寿儿听到身后人叫出他卖盗摄影像时用的名讳时就猜测出了个七八分，可是不敢确定，这一看就彻底确信了。）
　　兰前辈举了举手中的古木罗盘道：“就凭此物，这是我族追踪月华神兽遗骨残片的特有法器，在此法器面前任何身怀月华神兽遗骨残片者都无法遁形。”
　　寿儿面露惊愕之色，心想：照此说法那自己的所有行踪岂不是都被这兰前辈所掌握？
　　“兰前辈您找在下可有何指教？”寿儿问出了他最大的疑惑。
　　“小友，你可还记得你当初买那月华神兽遗骨残片时答应老夫的条件吗？”兰前辈严肃道。
　　“这……”寿儿一下子想起来了自己当时的承诺：好像要每个月都盗摄一部道神宗女修影像，而且女修必须是内门排名前十，外门排名前五的女修。
　　可如今寿儿已经不缺灵石了，没必要再去干那种缺德事了啊。
　　“小友，这都快两个月了，你一部影像都没有上交吧？你如果到月底之前还不能上交一部满足条件的影像，我马上就收回那月华神兽遗骨残片。”兰前辈冷冷道。
　　“我……”寿儿现在可离不开那月华神兽遗骨残片，他每晚都要用这神物隐藏身份与镜花师姐梦境双修呢。
　　而且他心里一直藏着一个大秘密那就是：他其实一直幻想着有朝一日能寻一名筑基境界的美女修士双修，要想让筑基境界的美女修士臣服，恐怕只能靠这神奇的月华神兽遗骨残片了，他之所以一直都在苦心炼制那中阶隐身符，就是想：在隐身斗篷和中阶隐身符的双重隐身效果下偷偷钻入一名筑基女修洞府内，再利用这神奇的月华神兽遗骨残片月华照射令其进入梦境，到那时再双修，又可以隐藏身份，又可以跟筑基女修这种高等级修士双修，那双修效果肯定大不相同现在了，所以这神物万万不能被兰前辈收走。
　　“怎样？到月底之前到底能不能上交一部满足条件的影像？如果不能正好趁现在就把那月华神兽遗骨残片交给我。”兰前辈森然道。
　　“能能……我保证到月底之前上交给您一部满足条件的影像。”寿儿连忙保证道。
　　“那好吧，姑且再信你一次。我且问你：你拿着月华神兽遗骨残片这两个多月里可有妖兽特意接近过你？”兰前辈脸色一下子缓和下来，和煦笑着问道。
　　“特意接近我的妖兽？……没有啊？”寿儿想了想，除了自己的小淫猴外还真是没有妖兽来故意接近过自己。
　　“哦，那你可听说过最近雅仙子可豢养了什么灵兽没有？”兰前辈又问。
　　“雅仙子？她上个月不是跟东峰峰主结为道侣了吗？哪有时间豢养灵兽啊，没听说过。兰前辈为何要问起她？”寿儿不解道。
　　“老夫上次不是跟你说过吗？这雅仙子极有可能是那万年不遇的绝顶妙炉鼎之身：玄水玲珑仙体，所以她最容易吸引转世的月华神兽。你以后要多多留意，一旦听说雅仙子豢养灵兽立刻通知我。”兰前辈叮嘱道。
　　“好。”寿儿应付道，心下却暗想：“寻找月华神兽关我屁事？真要抓到了我又没有啥好处？我就是真找到了也不会傻傻地告诉你。”
　　“咦？你腰间不是挂着传讯玉符吗？加一下我的传讯气息，以后有什么事就可以直接传讯联系了。”兰前辈道。
　　“好吧。”
　　……
　　出了坊市在回道神宗的路上，寿儿苦着一张小脸，闷闷不乐。
　　“这次盗摄那位同门师姐呢？唉，自从上次盗摄镜花师姐，知道给她带来了巨大的伤害后，我就不想再干这种缺德勾当了。可是……该死的兰前辈又逼得如此急，怎么办呢？”
　　“偷摄谁呢？我记得外门排名第一位的女修是：欧阳琬儿，排名第二位叫：戴莺儿……”

第67章 可疑来访
　　自从坊市归来这两日，寿儿一直愁眉不展，他在为盗摄门内排名榜上的美女师姐而发愁：自从上次盗摄镜花师姐后，他就知道这种盗摄会给被盗摄的师姐清誉带来巨大的伤害，所以他不想再干这种缺德勾当了。
　　可那兰前辈却逼的紧，不然会收走神奇的月华神兽遗骨残片。
　　“怎么办呢？明明知道缺德还再去偷摄同门师姐吗？不！这种有违道心之事，万万不能再干了。可是这月华神兽遗骨残片……”几乎每时每刻寿儿都在脑海里反复做着思想斗争，连炼制符箓都不得不停下来了。
　　寿儿每每想起兰前辈手中那面随时可探知他位置的古木罗盘就心中惴惴不安，不禁气道：“大不了把那月华神兽遗骨残片还给他算了，这种被监视的感觉真是不好受。这兰前辈分明是在用这月华神兽遗骨残片当诱饵，迫使自己给他当枪使。他倒好，不仅预扣我盗摄赚的灵石，还让我当诱饵哄那所谓的转世月华神兽上钩，还逼着我每月必须上交一部上榜美女修士的盗摄影像，怎么算都是我吃亏，他占便宜嘛。我当初怎么那么傻？怎么会答应他这种狗屁条件？”
　　经过两天的辗转反侧思来想去，寿儿最终决定：不能再偷摄同门师姐了，大不了下次在坊市被兰前辈抓到，就把那月华神兽遗骨残片还给他了事。
　　在道神宗门内那兰前辈是不敢闯进来索要的，所以寿儿继续安心地按部就班地白天‘炼制’美颜回春丹、炼制符箓，晚上同镜花师姐到自己偷挖的内门小洞府内梦境双修。
　　……
　　时光如水流逝，转眼就到了一月底。
　　这一晚寿儿又隐身来到镜花师姐房中，香榻上的施镜花一下子就感应到了他的到来，却见她神色满怀期待道：“玉枪神君前辈，你喜欢我吗？”
　　这还是施镜花第一次问这种问题，寿儿脑袋一滞，不知该如何回答，他内心其实还是喜欢镜花师姐的，可人家已有了道侣，再者他生怕说喜欢后施镜花会逼他现出真容出来，哪样不仅身份彻底暴露，而且当镜花师姐看到他其实根本就不是什么前辈，而只是一名小小的道神宗外门弟子后会不会很生气？
　　思前想后都觉得说出实情来风险太大，于是又学着苍老的声音道：“女娃娃，你为何会有此一问？”
　　施镜花俏脸一红道：“如果前辈喜欢我的话，能不能带我走？”
　　“带你走？你……你难道想要离开道神宗吗？这道神宗好歹也是益阳郡三大宗门之一啊。你为何突然有此想法？”寿儿吃惊不已。
　　“为何？因为明天又是月底，孙晋那个好堂叔孙坚夫妇又要来此留宿了。”施镜花悲愤说道。
　　寿儿知道镜花师姐很恨孙坚的道侣姬媛，但具体是何缘由施镜花从来没说过，如今就因为他们要来留宿就要自己带她远走？
　　寿儿隐约感觉镜花师姐肯定有什么难言之隐。
　　他心中疑惑于是问道：“就因为你讨厌那姬媛吗？你大可以不让她来你家嘛。难道就为了这么点儿小事就要离开道神宗？”
　　施镜花闻言却面露难色道：“唉，哪有您说的那么简单？我就想问前辈一句：您能不能带我走？”
　　“这……”寿儿无奈摇头，在脑子里想：“走？往哪里走？镜花师姐啊，你如果知道我其实根本就不是什么前辈，而也是一名道神宗的外门弟子的话恐怕就不会如此说了吧。”
　　施镜花听‘玉枪神君’语气犹豫，半天都不能给她肯定答复，于是本来希冀的眼神立刻变得黯然，喃喃道：“唉，算了，我就知道您只是把我当做您的双修炉鼎而已。”
　　“我……”寿儿语塞，他虽喜欢镜花师姐，可要是真让他冒着暴露身份的风险领她叛出师门，他还真有些做不出，毕竟这镜花师姐是已经有道侣的女修了，谁知道她跟自己的道侣之间到底是何关系？
　　自从经历了被那晓妮欺骗之事后，他对女修就产生了防备心理，不会再像以前那样毫无戒备了。
　　施镜花听‘玉枪神君’一直都是吞吞吐吐的样子，脸上终于露出了凄惨笑容：“荷荷，看来我生来就是给人当炉鼎的命！也罢……”
　　寿儿能听出镜花师姐心中凄凉之意，可讲真：寿儿当初的确是把镜花师姐当作了修炼那部本源真经的双修炉鼎，他们之间不可能有什么别的结果的。
　　“难道还跟镜花师姐成为真正的双修道侣？”寿儿无奈摇头，他自认自己从来没有过这种打算。
　　寿儿心目中的终身道侣：应该像苏嫣那样，最少也要是个洁身自好有着完璧处子之身的女修。
　　他其实心里根本无法接受镜花师姐这种已经跟别的男修上过床的的女修成为自己的终身道侣。
　　……
　　翌日一整天寿儿每每回想起镜花师姐昨晚的恳求言语、回想到她当时的急切表情，都感觉奇怪。
　　“难道孙大厨的堂叔孙坚夫妇今夜留宿她家还有什么猫腻？不然镜花师姐怎么会如此排斥呢？竟然为了躲避他们，宁可要跟着并不是很了解的‘玉枪神君’离开师门？难道他们还能找上门欺负镜花师姐不成？”寿儿越想越觉得这里面有问题，他打算今夜隐身去探个究竟，倒要看看那孙坚夫妇到底去镜花师姐家做些什么？
　　傍晚时分寿儿把小淫猴喂饱放回了主峰顶，把炼制好的符箓收入储物戒指中就隐身出了镜花师姐家小院，他暂时不敢躲在镜花师姐家，生怕被那筑基境界的执法堂堂主孙坚那强大的神识发现，所以他打算远远地窥视。
　　由于这孙大厨家小院是建在膳堂后的小山包上，所以寿儿就隐身躲在膳堂后那一排男弟子石屋房顶上，只一抬头便可以看到小山包上孙大厨家小院大门，寿儿边打坐吐纳着天地灵气边等待着那孙坚夫妇的到来。
　　一个时辰后寿儿先后看着做完晚饭收工的孙大厨、镜花师姐回到了小院。
　　可是等了很久也不见那孙坚夫妇的身影，一直等到戌时，寿儿才看到两道身影从功德堂方向飞驰而来。
　　若是一般修士在这月色最晦暗的夜晚是不可能看清此二人面目的，可寿儿不同，他自从炼化了那四级妖蛇的妖丹后似是继承了那妖蛇的夜视能力，他在夜晚视物犹如白昼。
　　于是等那两人来到镜花师姐家小院大门口时，寿儿一眼就认出了姬媛，那她旁边那位比她高不了多少但却横向发展，宽大熊背虎腰之人自然就是执法堂堂主孙坚了。
　　本来寿儿也只是看了孙坚的侧脸，看不清他的全貌，可当这两人进入小院大门后，那孙坚还特意地伸出头来警惕地四下张望一番，这下寿儿就看清了他的容貌：果然恶人有恶貌，这孙坚好个面目狰狞，眼神凶戾不说，就他脸上那一道伤疤就够吓人的。
　　那孙坚伸头四下张望了一番后就关死了院门。
　　他奇怪的举动倒是让寿儿更加好奇了：“这孙坚怎么看上去鬼鬼祟祟的？如果仅仅是正常亲戚间走动用得着这么警惕吗？肯定不用啊，他这样小心翼翼肯定是心里有鬼。”
　　看到孙坚如此警惕，寿儿一时半刻也不敢靠近小院，毕竟筑基修士的神识感知强大到他无法想象，虽说他现在不仅在身上拍了中阶隐身符，还在身外套上了隐身斗篷双重隐身加持，可他还是不太自信能在执法堂堂主孙坚的强大神识扫描之下不被发现。
　　寿儿想再等一阵子，等这孙坚用神识一遍遍扫描过小院四周放松警惕后再慢慢靠近。
　　等待的时间总是显得那么漫长，寿儿急着想跳上墙头去看看那孙坚夫妇来到镜花师姐家究竟在干什么？
　　又怕被警觉地孙坚发现，只好强压心头的好奇苦苦等待了。
　　半个时辰左右寿儿终于按耐不住，御使轻身术轻飘飘向小山包上的小院飞去。
　　迫于对筑基修士强大神识的畏惧，寿儿又在隐身斗篷上加拍了一张中阶隐身符，这样一来就是三重隐身效果加持了，他胆子稍微大了些。
　　仅仅一分时间寿儿就从山包脚下飞驰了上来，先站在高墙外仔细倾听院子里的动静，可是听了半天一丝声音都没有，没有他想象中的镜花师姐和姬媛吵架的声音。
　　他不敢用神识探查，生怕被孙坚的神识感知到。
　　一个轻身术纵跃就向小院那一丈高的墙头跳去。
　　可是……就见空气荡起一阵涟漪波动，寿儿竟然被一层透明结界弹了开去。
　　“龟儿子，居然设置了阵法禁制？看来这两个恶人肯定不干什么好事了。难不成这两个恶人找上门欺负镜花师姐？怪不得镜花师姐昨夜竟然要跟着我出走……”种种诡异情况让寿儿渐渐为镜花师姐的境况担心了起来。
　　“整个小院都被孙坚设置了阵法禁制，我可怎么进去啊？”寿儿围着小院连续试探了几处都被弹开，不禁有些气闷。
　　忽的他想起了每晚都要钻入镜花师姐房中的那条院后地底秘道，当初寿儿挖的还算是深，而且孙坚设置的这个禁制应该只是临时设置的，不是那种禁制能力很强大的阵法，应该仅仅限制到了地下不深处就可以钻入。
　　事已至此寿儿不管怎样都要试一试了，他飞跃到施镜花家院后五丈外，那处被寿儿用大石挡住，还掩盖了一些枯草的洞口，扒开枯草推开大石，寿儿钻了进去。
　　果然跟预计的一样在地下一丈多深的秘道内并没有遇到禁制结界，寿儿如愿又同往常一样来到了镜花师姐的香榻下，他没有立即搬开那道遮挡洞口的石地板，而是侧耳倾听了半天屋子里的动静，确定没有任何声音后他才小心翼翼地搬开石地板隐身从塌下钻出来。
　　镜花师姐卧室没有人，房门也是敞开的，他蹑手蹑脚摸到门口侧耳倾听客厅里的动静，还是没有声音，整个小院里都静悄悄的。
　　“不对啊，他们人呢？难道他们趁我在山包下等待的时候已经从后院飞出了墙头？”寿儿丈二和尚摸不着头脑。
　　既然没有人寿儿胆子就大了起来，打算巡视一遍整个小院，找找线索。
　　而且这院子里的每个房间他都太熟悉了，毕竟每天都耗在这小院子里炼制符箓、丹药，每天各个房间他几乎都要巡视一遍。
　　客厅没有异常……孙大厨的卧室也没有……
　　“等等，这衣柜怎么变位置了？”当寿儿巡视到孙大厨的卧室时发现了异常，本来靠着墙角的衣柜被人移动到了一边。
　　寿儿立刻轻飘过去，马上看到原来衣柜摆放位置墙上多出来一道木门来。
　　“难道这屋里还有暗室？他们几个应该都进去了。”寿儿立刻把耳朵贴在那木门上，很快就听到了模模糊糊的声音。
　　寿儿又检查了一遍贴在身上的两张中阶隐身符，确定隐身状态完好后，他自信在这三重隐身效果加持之下纵然是筑基境界的孙坚也应该不会那么清晰地感知到他的存在。
　　于是他大着胆子推开了那道木门。
　　门后并没有出现寿儿想象中的暗室，反而是一条向地下伸展的阶梯山洞。
　　有奇怪的男女声音从地下山洞里传来，他运起轻身术轻飘飘向地下山洞飘去，随着越接近地下山洞出口，声音也越来清晰。
　　“喔！……喔！……”这种声音寿儿太熟悉了，天天都要听到。
　　“天啊！竟然是镜花师姐的呻吟声？难道她竟然跟那孙大厨躲到这地下洞府里进行房事？奇怪了，那孙坚夫妇呢？难道走了？”寿儿疑惑不解，总觉得这事有些太诡异了。
　　虽然自己的炉鼎跟她真正的道侣交欢缠绵寿儿心里不好受，他根本就没心情去偷窥的，可他总觉的这事应该没这么简单。
　　“他们本就是道侣可以正大光明地在卧室进行道侣之间的房事的，为何要躲到地下来呢？而且更可疑的是：为何偏偏要等到孙大厨堂叔孙坚夫妇来的这晚躲到这地下洞府来房事？还有为何要在院子周围设置禁制？肯定是有见不得人的事发生。为何昨夜镜花师姐要自己带她出走？难道镜花师姐她……”寿儿一边在脑海中胡思乱想着一边向阶梯下的洞口靠近。
　　虽然寿儿有了一定的心理准备，可当他蹑手蹑脚摸到洞口时看到情景还是让他大吃一惊！

第68章 轰动道神宗
　　“唉！……啊！……”施镜花的呻吟声越来越急促。
　　寿儿连忙蹑手蹑脚走下阶梯摸到洞口：这是一个小石厅，石厅里有两个人，一男一女正端坐在一张石床上，可那女人并不是施镜花，扫视四周石厅里也并没有施镜花的影子。
　　男的正是施镜花的道侣孙大厨，而女的却是他堂叔的道侣：姬媛。
　　寿儿仔细辨听后才确定：施镜花的呻吟声是从旁边一间紧闭薄木门的石室内发出的。
　　看到这里就是傻瓜也猜测出到底是怎么回事了：孙大厨的堂叔孙坚居然正在另一石室内奸淫侄媳施镜花！
　　“怎么会这样？这个畜生孙坚！连自己的侄媳都不放过？”眼前的情况完全超出了寿儿的预期，在他的头脑中最坏的情况只不过是以为：孙坚夫妇会帮着孙大厨控制住施镜花，然后强迫她同孙大厨进行房事。
　　可他做梦也没想到奸淫镜花师姐的居然不是她的道侣，而是她道侣的堂叔执法堂堂主孙坚。
　　“孙坚这个沐猴而冠的畜生，这种人怎么配当道神宗的执法堂堂主呢？我一定要揭露这个畜生的真面目，让宗门所有的师兄弟、姐妹都好好看看这就是宗门所谓主持正义的执法堂堂主？”寿儿出离愤怒了，他终于明白为何镜花师姐在昨夜苦苦求他带自己出走了。
　　“镜花师姐不能白白受这种淫辱！我要揭发这孙坚畜生！”寿儿打算揭露真相，然后带镜花师姐远离这是非之地。
　　寿儿从储物戒指中取出留影石把它用隐身斗篷层层裹住，用轻身术悄悄靠近那间石室薄薄的木门，石室内的声音听得更清楚了，寿儿立刻输入真气到留影法阵开始录声，同时用透明晶石圆孔对准正在石厅中表情各异的两人开始留影。
　　录声、留影中……
　　“啊！……啊……叔叔轻一些……你的太粗了……”施镜花哀求声透过那扇薄薄的木门传出。
　　“嘿嘿！你个小浪蹄子，我都几十岁的人了还不辞辛苦地帮你家孙晋耕耘你这块溪谷之地，你不但不感谢我这么出力还埋怨上了？那好，换个姿势，你骑上来自己动……”木门后传来一个低沉嘶哑的男人声音。
　　与此同时寿儿看到石厅里本来呆坐在一张石床上的孙大厨愤然起身，开始脸色难看地围着石厅来回踱步，并不时咬牙切齿地握拳砸向石壁。
　　寿儿赶紧把留影石的透明晶石圆孔对准他，记录下孙大厨的痛苦表情及烦躁举动。
　　“孙晋，你这是做什么？你叔跟镜花欢好又不是一次两次了，你至于吗？再说当初相互交换道侣，可是跟你商量好了的，你也是同意了的。你现在这个样子还像不像个男人啊？”一旁的姬媛不满道。
　　“哼！同意？我敢不同意吗？我叔是啥脾气你又不是不知道。还有说什么交换？婶娘你说话可要凭良心啊，这三年来每次我可碰过你一根手指头吗？”孙大厨愤然道。
　　“那你能怪谁？是你自己不碰我的，又不是你叔不让你碰。”姬媛反驳道。
　　“哼！我能好好活到现在就是因为没碰过你。我爹早就警告过我说，堂叔从小就是个只能他占别人的便宜，不能别人动他的东西的人。”孙大厨道。
　　“好了好了，你跟我发什么脾气？咱俩都是受害者，享受的是屋里那两位。老娘也跟你一样：都好久没尝过男女欢爱的滋味了。”姬媛也颓然道。
　　“不不，镜花也是受害者，咱们四人中只有一个人随了心愿罢了。”孙大厨连忙道。
　　“荷荷，你可真是痴心。你好好听听你哪位好道侣浪叫的声音，像是不愿意的样子吗？”姬媛不以为然道。
　　“你瞎说，她只是逢场作戏罢了，其实她内心是非常痛苦的……”孙大厨马上替施镜花辩解道。
　　“荷荷，只有你这个痴情汉才相信她内心痛苦。你啊，根本不懂女人。女人的话不能全信的，她说什么不重要，重要的是她身体是最诚实的。她要真是那么内心痛苦的话，就不会跟你叔在床上叫的那么骚浪了。”姬媛不屑道。
　　孙大厨听了姬媛的话气得涨红了脸，刚要驳斥她的说法，就听见隔壁石室传来施镜花高亢地哀啼声：“噢！……叔叔我不行了……我已经到了……求求你别再动了！”
　　同时也传出孙坚淫笑的声音：“嘿嘿，小浪蹄子，这么不经肏？这才抽送几百下就泄身了？我怎么觉得你的小骚屄现在怎这么敏感呢？以前好像不这样啊？以前我记得狠肏你一千多下你都泄不了的……”
　　“奇怪？你怎么才泄了这么点儿阴精？难道攒了一个月的阴精就这么点吗？是不是孙晋那小兔崽子中间偷偷肏过你？这个畜生，看我一会儿不收拾他。”孙坚突然大怒道。
　　“不不，叔叔，不关孙晋的事，他没有碰过我。是我这几天身体不太舒服，所以……”
　　寿儿实在听不下去了，他很想解救孙坚胯下的镜花师姐，可他的修为太低了，十个他加起来也不是筑基境孙坚的对手。
　　所以与其在此酸溜溜地听着自己的炉鼎跟其他男人在床上交欢还不如眼不见为净，赶紧走人。
　　于是寿儿收起留影石偷偷溜出了洞府，回到了地面。
　　又从施镜花榻下地洞钻出了小院。
　　……
　　寿儿隐身来到主峰后山的小洞府，躺在地上铺着的被褥上，闻着还馀留着镜花师姐体香的被褥，再回想起刚刚在镜花师姐家地下洞府看到、听到的一切，寿儿心里很不是滋味。
　　他虽然只是把镜花师姐当做是修炼那部本源真经的炉鼎而已，可是当他亲耳听到镜花师姐在别的男人身下婉转承欢时心里还是无比的心痛。
　　想及此寿儿一拳打在岩壁上，土石掉了他一身，他暗暗发誓一定要报复这个强占他炉鼎人面兽心的孙坚。
　　寿儿像中了魔，整夜一遍遍回想起镜花师姐在孙坚胯下那令他感到无比羞耻的高亢呻吟声，一夜无眠。
　　经过一夜转辗反侧苦思，寿儿终于酝酿了一整套报复计划。
　　为了不让镜花师姐受到波及，所以寿儿首先替镜花师姐想到了一个好去处。
　　第二日一大早寿儿就传讯联系了程淼淼。
　　向她简要介绍了镜花师姐的修为、年龄，程淼淼一听说施镜花才二十多岁就已经达到了凝气七层，表示非常乐意接收她加入玉女门，而且答应了：施镜花去玉女门后给予她等同于道神宗内门弟子待遇。
　　两人还约好了晚上在坊市里玉女门的店铺玉女阁见面接人。
　　等傍晚施镜花忙完了膳堂的活计回到家时，一进自己的卧室就感受到了‘玉枪神君’的存在，她心下一喜，刚要开口，却是寿儿先开口了，他还是一口苍老声音说明了来意，问施镜花愿不愿意离开道神宗。
　　“玉枪神君前辈，我要是到了玉女门，你还会来看我吗？”施镜花好像对离不离开道神宗并不是太在意，她似乎更在意‘玉枪神君’能不能来看她。
　　“会。我会去看你的。”
　　“好，那我去玉女门。”施镜花高兴道。
　　于是寿儿在施镜花身上拍了一张中阶隐身符，然后拉着她的玉手，往坊市飞驰而去。
　　寿儿一路上交待施镜花如此这般跟程淼淼的说辞。
　　到了坊市玉女阁寿儿并没有进去，只是摘下了施镜花身上的隐身符，目送她犹疑不定地走了进去。
　　一盏茶时间后就看到满脸欢喜的程淼淼亲热地拉着施镜花的手走出了玉女阁，那个保护程淼淼的高阶女修蒂姐紧跟在她俩身后，一起向东飞驰而去，那是玉女门的方向。
　　看到镜花师姐有了好的归宿，寿儿的心总算是踏实了下来。
　　他也脱去了隐身斗篷朝着几十丈外的‘蜃楼岛国奇玩店’走去。
　　他要把他昨晚偷摄的那一段影像交给兰前辈，他要将孙坚夫妇的丑行传扬出去，他要让这个人面兽心的执法堂堂主孙坚的真面目暴露于天下。
　　……
　　第二天午饭时一个震惊整个道神宗的消息就首先在膳堂大餐厅里被传开了：执法堂堂主孙坚强逼侄媳膳堂一枝花施镜花供其淫乐，还交换自己的道侣姬媛给膳堂孙大厨……
　　宽敞的膳堂大厅里外门弟子们围坐了四五个大圈，每个大圈中央都是用留影石在播放着一段盗摄的有关孙坚的影像。
　　当然播放者并没有那么好心免费播放，要观看者必须预交一块下品灵石才行。
　　当一群从未体验过男女鱼水之欢滋味弟子们围坐在一起，听着影像里传来的施镜花那令人销魂蚀骨的呻吟声，以及执法堂堂主孙坚那粗鄙的语音时，一个个皆面红耳赤，当听到最后施镜花泄身时那高亢地淫啼时几群人中男弟子皆下身顶起了鼓包。
　　几名出于好奇也凑进来的女弟子则皆双颊绯红，双腿紧夹。
　　当众人看完影像知道了整个事情的来龙去脉后，顿时整个膳堂大厅了就炸开了锅。
　　“天啊，这执法堂堂主孙坚真是畜生不如啊？居然为了霸占侄媳还想出什么换妻这种淫邪主意出来？他天天一脸正义地叫喊着对邪修格杀勿论，可到头来不会他本人就是个邪修吧？”一位脸型瘦削的弟子震惊道。
　　“是啊，我看他也像是个邪修！还执法堂堂主呢？这种不要脸的事都做得出。他们这一对儿夫妇简直就是男盗女娼的典范。”
　　“唉，孙大厨也是够可怜的，自己的道侣被堂叔霸占，也不敢吱声，只能强忍着。咱们宗门怎么能容忍孙坚这种人来当执法堂堂主呢？”
　　一位一脸络腮胡的体型彪悍的男弟子愤然道：“其实我早就看出来那孙坚不是个好东西了。听说他之所以能当上执法堂堂主就是因为他师父是宗门大长老……”
　　“大长老又怎样？难道大长老就可以纵容自己的徒弟在宗门里胡作非为吗？就可以纵容自己的弟子霸占侄媳吗？”
　　……
　　膳堂大厅里声讨执法堂堂主孙坚的声音此起彼伏，弟子们越说越激愤，最后竟有人声称要通过自己的内门师兄、师姐上报宗主。
　　……
　　“咳咳！师兄那个……那个影像在那里能买到？”在一片高声声讨声中一个低低的声音询问其中的一位影像拥有者。
　　“就在西面坊市里那家‘蜃楼岛国奇玩店’。注意：一定要认准‘玉枪神君’印记，别买错了影像。”
　　“玉枪神君？他是什么人？等等，怎么听起来这么耳熟的名号？好像在哪里听说过这响亮的名号啊。”
　　“他就是那位偷录这影像的高人！不错，你肯定听说过，因为前一阵子执法堂还发布了高额悬赏任务缉拿他呢。”影像拥有弟子解释道。
　　“对对，经师兄这么一提醒我想起来了，我的确是在哪个执法堂发布的高额悬赏任务榜文中看到过这个异常响亮的名号。”
　　“嘿嘿，这下好了，执法堂这么长时间连人家玉枪神君一根毛都没找到，反倒是他们的堂主被人家盗摄了这种影像，真是可笑啊。”
　　这时又一名著外门弟子道袍的肥胖弟子也凑过来道：“这位师兄，你这影像要多少下品灵石啊？我也想去买一份留念。”
　　“十二块下品灵石。”
　　“哦，吃完午饭我也去买一份。”另一位弟子也道。
　　“记住，一定要认准‘玉枪神君’印记，别买了错了影像。”
　　“‘玉枪神君’？好，我记住了。”
　　“说实话，我倒是越来越敬佩这位‘玉枪神君’了。真是厉害！连筑基修士都敢盗摄，他本人的修为该有多高啊？”旁边一位外门弟子目露敬仰之色。
　　……
　　到晚饭时几乎整个道神宗内外门弟子都知道了执法堂堂主孙坚霸占侄媳，淫乱道神宗这事，弟子们纷纷或独自或合资去坊市蜃楼岛国奇玩店兰斯哪里购买这份署名‘玉枪神君’偷录的影像。
　　晚饭时膳堂里人头攒动，挤满了内外门弟子，这还是道神宗有史以来膳堂弟子最多的一次，他们纷纷挤向后厨，想一睹膳堂一枝花施镜花的姿容，顺便慰问、看望一下可怜的孙大厨。
　　到晚上就连孙坚道侣姬媛位于功德堂后面的那个独门小院周围也哄哄嚷嚷挤满了内外门弟子，他们围在院墙四周有叫骂的，有指指点点的、大部分人都是在议论纷纷，说什么的都有。
　　……
　　“什么？居然还有这种事？好个孙坚，竟干出这种有违人伦的恶事。我道神宗多年积累的清誉都要被他败光了。”道神宗宗主皇甫天听了执事弟子的连夜汇报气愤地拍案而起。
　　“来人，火速通知大长老、二长老，来议事堂紧急议事！”
　　“是！”
　　……
　　翌日一大早，道神宗大门，以及主峰，东、西峰各个醒目位置公告牌上都贴出了醒目的红纸告示。
　　一个更惊人的消息公布了：免去孙坚执法堂堂主的职位，关押到‘省思寒洞’面壁改过三年。
　　看到告示的道神宗众弟子皆奔走相告，欢声雷动。
　　一位身穿道神宗外门弟子道袍的俊朗少年也挤在符箓阁大门前观看告示的人群当中，当他从头到尾把那告示看了一遍又一遍后，不禁有些激动，不过他还是强忍住内心的狂喜之情飞驰到山脚下一处无人密林处才放开心情畅怀大笑道：
　　“哈哈哈！孙坚你也有今天？让你假公济私悬赏通缉我，这下老实了吧？跟我斗？你还差得远呢。哈哈哈！现在我就可以正大光明地回灵兽谷去了。”

第69章 情伤
　　如今已是二月，和风明媚渐渐吹来了春的气息。
　　抬眼望天只见白云悠悠，侧耳倾听就听鸟雀天籁。
　　终于搬倒了执法堂堂主孙坚，寿儿昂首挺胸背着一双小手心情愉悦地返回了东峰山脚下的灵兽谷，仿佛得胜回朝的将军般。
　　刚渐渐接近到自己住的那一排石屋就远远看到一个人，那人正坐在屋前石桌前低头死盯着手里的一样东西怔怔出神。
　　虽然还离那人很远可寿儿一眼就认出来了，不是锺师兄还是谁？
　　“奇怪，锺师兄怎么这么早就坐在那里发呆？难道是出了什么事吗？”寿儿有些疑惑，于是运起轻身术悄悄飞近他身边，想看看他在盯着手里的什么东西发呆。
　　等近了寿儿一眼就看清了锺师兄手里的东西，正是他那件青玉传讯玉符。
　　寿儿都站在锺广南身后了他还是一无所知，寿儿不得不佯装咳嗽两声，然后关切道：“咳咳！锺师兄你这是怎么了？”
　　锺广南显然还是被吓了一跳，匆忙把传讯玉符揣进怀中。
　　抬头一看是寿儿后这才放松下来，抱怨道：“好你个寿儿，你还知道回来啊？这都两个月没露面了吧？你这些天到底去哪里了？”
　　“锺师兄别转移话题，你跟我说实话你到底发生了什么事？有什么事别闷在心里，需要我帮忙一定要告诉我。”寿儿关心追问道。
　　（在这道神宗跟寿儿最亲近之人只有两人：一个是小苏妍，另一个就是锺师兄了，这两人也是他最关心之人。）
　　“唉，这种事你怎么帮？……哦，对了，我记得石娃说过：你好像跟唐师妹的娘亲很熟悉？听石娃说他就是唐师妹的娘亲介绍给你的？”锺师兄本来无奈摇头叹息，可说到后来他想起了石娃的话渐渐振奋起来。
　　“唐师妹？那个唐师妹？从来没有听师兄跟我提起过啊？”寿儿一听锺师兄这话就彻底明白他刚刚是在为何苦恼了。
　　他知道锺师兄对表姐唐灵儿很是痴情，可从内心讲寿儿觉得表姐唐灵儿在锺师兄面前伪装成娇羞可爱的样子，实则是个刁蛮女，如果以后两人真的走在一起，就锺师兄那好脾气肯定会天天被欺负的。
　　“哦，对对对，我是没跟你提起过唐师妹。听石娃讲唐师妹的家就是他们聚唐村的，她娘亲叫罗羚跟你很熟的，对吧？寿儿你能不能帮我引荐一下唐师妹的爹娘？我想去拜访拜访两位老人家。你不知道我都一个多月没见过唐师妹了，自从我帮她找了一只灵宠后她就再也没有主动传讯过我了。”锺师兄急切道。
　　“这……”寿儿一听锺师兄是听石娃说的，心中就有些发慌，他真不知这个该死的石娃到底跟锺师兄说了些什么？
　　石娃脑袋缺根弦儿好哄骗，可锺师兄不同，他深知锺师兄精明的很，只要石娃把他如何被寿儿收徒的事儿一说，估计锺师兄就能把他跟羚姨之间的关系猜测出个七七八八了。
　　把这事先放到一边，当看到锺师兄拜托自己这种事，寿儿心情十分复杂：以前一直都是锺师兄照顾帮助自己，如今好不容易求自己一件事，寿儿实在是不忍心不帮忙。
　　可要是让锺师兄跟羚姨认识了，那自己跟羚姨以及表姐唐灵儿之间的事会不会就被锺师兄彻底知道了呢？
　　锺广南看寿儿面露难色一直不肯答应自己，于是又道：“其实啊，石娃已经几次三番要求帮我引荐唐师妹的父母了。我可是一直谨记你叮嘱过我的话，不让他离开灵兽谷一步，所以才没有跟他一起回他们村的。”
　　寿儿一听锺师兄又提到了石娃，心下一沉，立刻道：“好吧，我可以帮师兄引荐，但师兄得保证以后这方面的事千万不能跟石娃提一个字。他脑袋有问题，啥话都敢说。”
　　“好好，你放心吧，我肯定不会跟他讲的。你叮嘱过我的话我可从来都没跟他说过。”锺广南保证道。
　　“石娃他人呢？”寿儿不放心问道。
　　如果寿儿当初知道锺师兄痴情的那位唐师妹居然就是羚姨的女儿的话，打死他都不会把石娃圈养在这灵兽谷里，让石蛙认识了锺师兄对他来说那可不是什么好事。
　　“放心吧，他一早就被我打发进谷里喂养灵兽去了。好了，别管他了。寿儿，你好好考虑考虑什么时候帮我引荐唐师妹父母？”
　　“锺师兄不瞒你说，唐师姐我见过一次，脾气大的很，你确定要找这样坏脾气的当终身道侣？”寿儿尝试着规劝锺师兄，他可不看好他们两个的未来。
　　“确定啊，寿儿你还小不懂女人，女孩子有点儿小脾气才有情趣嘛。再说你仅仅见过她一次根本就不了解她。我跟她同窗三年难道还不了解她嘛？行了行了，你赶紧快点儿帮我引荐一下她父母吧，我早点儿去拜会一下，用我的诚意先打动她父母，然后再……”锺师兄自信道。
　　寿儿看锺师兄一脸向往的样子，知道他已经意乱情迷被情所困，自己再劝也没用，于是道：“那好吧，我现在就帮你联络一下，看看他们什么时候方便。”
　　寿儿摘下腰间的传讯玉符传讯罗羚：“羚姨，我是寿儿，你现在忙什么呢？”
　　“羚姨？”锺师兄听到寿儿传讯对方称谓先是愣了一下，不过很快就反应了过来，知道寿儿居然这么快就帮他联络了，于是欣喜异常地凑了过来，满怀期待地等待着对方的回讯。
　　可左等右等了半天也没有回复传讯，锺师兄失望地盯着那传讯玉符喃喃道：“唉，我怎么这么倒霉呢？只要是我等的人都不回传讯吗？唐师妹是这样，连她娘亲也是这样？算了，可能是在忙没听到吧。不过还是谢谢你了，寿儿……”
　　就在这时寿儿手中的传讯玉符开始“嗡嗡”作响，寿儿赶紧输入真气接听：“该死的小寿儿，你怎么现在才传讯给我啊？都这么久不传讯我了，是不是忘了羚姨了？你知道吗？我天天等你的传讯，可天天失望。你知道我有多想你吗？……哦，对了，你放心好了我身边没有别人的，有什么想说的话大胆说吧，我接到你的传讯后，就离开摊位找了一处偏僻的街角巷尾回复你，你老实跟我说，你想我了没？……”
　　寿儿一听罗羚的传讯顿时小脸一红：“完了，真不该在锺师兄面前跟羚姨传讯。”寿儿没想到羚姨一回复就是这么一大段诉说相思之苦的传讯，这样岂不是一下子在锺师兄面前暴露了他们之间的关系？
　　寿儿赶紧停止输入真气，那传讯声音立刻中止了。
　　他满脸通红，心如鼓锤。
　　他偷偷抬眼看向锺师兄的表情。
　　可就在此时锺师兄拍拍他的肩膀意味深长地低声道：“寿儿，不用那么紧张，你跟羚姨的事儿石娃天天晚上都绘声绘色地跟我讲一遍，我早就听腻了。不过，石娃好像并不知道你就是那个‘寿儿’，我每次都跟他提起你时不是叫柳师弟，就是故意叫成你：柳守，反正看样子他到现在都不知道你的真实名字，还傻乎乎地自以为很聪明的跟我说：‘因为师父跟羚嫂熟悉，所以我没有告诉师父关于羚嫂跟寿儿之间的事。’放心吧，我可不是石娃那个长舌妇，你们之间的事我是不会对任何人讲的。”
　　“啊？不不不，我跟羚姨什么事都没有啊。羚姨是我的长辈，对我亲昵些不是很正常吗？师兄啊，你可不能听石娃瞎说啊，他脑子有毛病不清不楚的，他的话能信吗？”寿儿急的脸通红连忙解释道。
　　“对对，石娃的话确实不能信，我也从来没当过真。长辈对晚辈都是如此亲昵的，我懂的。好了，寿儿赶紧帮我联系吧，看看他们两口子什么时间有空，你领我去拜访一下。”锺师兄喏喏道。
　　寿儿看锺师兄那表情就知道其实他已经知道羚姨跟自己之间的关系了，不过还好，锺师兄一向会做人比较识趣，对自己跟羚姨之间的事没有要刨根问底的意思，于是心下一宽，又输入真气传讯道：“羚姨，我跟锺师兄在一起呢。锺师兄一直都对灵儿姐倾慕不已，据我所知他可是送了灵儿姐不少好东西呢，就连你用的传讯玉符都是他送的，还有灵儿姐最近豢养的灵兽也是他帮忙的……他想去拜访一下您跟姨夫，您看你们什么时候有空……”
　　很快收到了罗羚的回复：“啊？该死的寿儿，你怎么不早说？刚才我说的话你师兄没听到吧？”
　　寿儿：“没有没有，羚姨你跟姨夫什么时候不忙啊？我好领着锺师兄去拜访一趟。”
　　罗羚：“等一下，你说的这位锺师兄不知道我们家灵儿喜不喜欢，我还是先问一下我们家灵儿再说吧？万一她没有那个意思那他过来不是让大家都难堪吗？”
　　“这……也好。不过羚姨您最好快点儿给我回话。”
　　罗羚：“嗯，我这就传讯问一下灵儿，一会儿就回复你。”
　　“好。”
　　寿儿传讯完再看锺师兄时就看他已经面露紧张之色，紧紧地盯着寿儿手中的传讯玉符，锺师兄像是个等待审判的囚徒紧张地一个劲儿地吞咽口水。
　　寿儿虽然没有谈过情说过爱，可一直暗恋苏嫣的他也能体会锺师兄此刻的心情。
　　“如果换成自己等待苏嫣对自己的答复时估计也会跟锺师兄一样的紧张吧？”寿儿默默地心想。
　　等待宣判的时间显得无比漫长，也不知过了多久终于等到了传讯玉符的嗡鸣声，寿儿赶紧输入真气接听：“寿儿啊，那个……这事你最好别管了。”
　　寿儿一听羚姨的口气不对，再看锺师兄的脸色也一下子垮了下来，一脸颓然脸色刷白死灰。
　　大家都是聪明人羚姨虽不说破，可灵儿的态度也能猜出来个大概了。
　　寿儿看锺师兄的表情，心下不忍，于是不死心地马上追问道：“羚姨，灵儿姐到底怎么说的？据我所知锺师兄这些年可没少送灵儿姐东西啊，难道她……”
　　罗羚：“是，灵儿也说了，可她一直都把你哪位锺师兄当做是最要好的同窗师兄，并没有要跟他成为道侣的想法啊。灵儿说她筑基之前是不会考虑道侣问题的，灵儿说她当务之急是想努力提升修为争取早日进入内门，成为内门弟子……”
　　听完罗羚的传讯，世界仿佛一下子安静了下来，锺广南脸色难看一句话也不说，寿儿听了很生气，也不知该如何安慰他，于是也不说话。
　　寿儿之所以生气是因为：仅仅他知道的省吃俭用的锺师兄就送给过唐灵儿两块中品传讯玉符，加起来要二百多块下品灵石；他还知道锺师兄冒着莫大的风险私下偷偷帮唐灵儿收服了那头二级灵兽金丝灵兔，这种二级攻击灵兽如果放到坊市上卖的活最少也要好上千下品灵石吧？
　　如此贵重的礼物唐灵儿都收了，到头来却告诉锺师兄他们只是同窗师兄妹关系？
　　她还真说得出口？
　　更可恶的是：当初收服那头二级灵兽金丝灵兔时寿儿可是隐身偷看过的，唐灵儿在锺师兄面前一副娇羞可爱、含情脉脉的样子，可灵宠一到手立刻就翻脸无情，连传讯都懒得传一次，害得锺师兄天天呆坐着等传讯玉符的嗡鸣。
　　寿儿看锺师兄悲伤欲绝的样子，生怕他想不开影响了道心，以后影响到他修炼的心境，于是不得不出言劝说道：“锺师兄，你也别难过了，说句实话：虽然那唐灵儿跟我也算是沾亲带故，可我只跟她打过一次交道就对她印象不好。我觉得她的性格太那个了……根本就配不上你。”
　　锺师兄却突然站起身来，强装笑颜道：“哈哈哈，寿儿我没难过啊。其实这么多天来唐师妹一直都不传讯于我，我就已经猜出个大概来了，其实我早就想到了。没什么的，宗门里那么多漂亮师妹我再找一个就是了。寿儿，你说，就凭咱们有那觅宝灵猴，能大把大把地赚灵石，有了灵石什么样的师妹找不到啊？你说是吧？”
　　“是是，有灵石再漂亮的师妹都能找到，师兄能想开就好。”
　　“寿儿啊，我回屋修炼去了。你也抓紧时间修炼吧，争取早日进入内门。唉，说实话，我也知道唐师妹其实是嫌我修为太低，看不起我。以后我要加倍修炼，争取也进入内门，到那时她就应该能接受我了吧？”锺师兄拍拍寿儿的肩头，说完他转身向他的石屋走去。
　　寒风刮起他单薄的道袍，更显得他的身影无比萧瑟落寞。
　　“唉，锺师兄终究还是对灵儿表姐念念不忘啊。这样会不会影响到他的道心呢？”寿儿无奈叹息。
　　……
　　寿儿先去了一趟谷内三角麋鹿饲养符阵里查看了一下自己最关心的小银蛇苏醒了没有，结果在那水潭边石后土洞里一摸，这小银蛇个头倒是大了一整圈，可还是全身冰冰凉昏睡不醒的样子。
　　“唉，这小银蛇自从吃了那四级妖蛇蛋后就一直昏睡不醒，这都两个多月了，它到底是在炼化那庞大的妖力能量呢？还是在冬眠呢？”寿儿无奈，现在的小淫猴不知道怎么搞得一门心思只顾着往紫雪哪里偷跑，他已经不指望了。
　　寿儿现在就全指望这条战斗灵宠小银蛇了，毕竟这条灵宠是滴血认主的，忠诚度要比那半路领养来的泼猴高百倍不止。
　　“是不是在这户外温度太低了？小银蛇才陷入了冬眠？要是拿回我石屋里，烧起炭盆来会不会好一些呢？”想到这里寿儿把冰凉的小银蛇从土洞里拿出来往袖口一塞就转身又返回了自己的石屋。
　　……
　　正午时分，寿儿正在自己的石屋内炼画符箓，就听到沉重的脚步声由远及近，不久就听到一破锣般大嗓门叫喊道：“师伯，已经到午饭时间了，怎么还不出来烧烤啊？饿死我了。”
　　寿儿一听就知道是石娃那货，他本来就对这货对着锺师兄胡说八道心中有气，再说又是在画符的关键时刻，他生怕把正在画制的符箓废了，于是寿儿并没有去理会他。
　　“咚咚咚……咚咚咚！”不一会儿就传来锺师兄那屋房门的响亮敲击声。
　　同时传来石娃的大嗓门：“师伯！赶紧出来做午饭啊，喂了一上午灵兽我都快饿死了。”
　　“不好，这个彪货怎么去敲锺师兄的房门了？”寿儿赶紧停下手中的符笔，拉门冲出来打算制止他。
　　寿儿刚刚出门就听到锺师兄有气无力的声音：“石娃啊，我不吃了，你跟你师父一起吃吧。”
　　“石娃别敲了，来来，我给你烧烤……” 寿儿厉声道。
　　“呀！师父？你……你什么时候回来的？。”傻大个石娃看到寿儿猛然出现在他眼前，惊讶地长大了嘴，然后就跑到寿儿身边傻笑起来。
　　“刚回来，对了，你现在引气入体了没有？”寿儿虽对他心中有气，可见他一副呆傻模样，还口口声声喊自己师父于是也缓和下来关心道。
　　“可以了，上个月就已经能够引气入体了，听师伯讲我估计很快就能突破到凝气一层了。”石娃兴奋道。
　　“二个多月达到凝气一层？好像也比我当初也强不到那里去嘛？看来到底是经脉堵塞的风属性异灵根，跟紫雪那种真正的异灵根没法比啊。我记得当初紫雪好像是才一个多月的时间就突破到凝气一层了……”寿儿在心中默默比较着。
　　“师父，你这两个月跑到那儿去了？嘿嘿，我都快把你给忘了。”
　　“哦，我去蒙邬山深处历练了一番。”寿儿胡编道。
　　“历练？怎么历练？”石娃好奇道。
　　“主要是猎杀妖兽，通过不断跟妖兽战斗提升术法实战能力。”
　　“猎杀妖兽？太好了，师父，下次带我一起去吧，我在这灵兽谷都快憋死了，师伯连大门都不让我出，每天除了师伯一个人也见不到。”
　　“你连凝气一层都不到，去猎杀妖兽不是去送死吗？你当务之急还是赶紧苦修，达到一定修为我才好带你出去历练……”
　　“好吧。不过这修炼也太难了，熬人的很嘞。”石娃挠头道。
　　“废话！这修真本就是逆天而为，想长生不老又不想吃苦哪有那么好的事？”寿儿小手一背厉声斥道，俨然一副严师派头。
　　“是是，师父教训的是。不过，师父啊，俺现在肚子饿的很……”石娃可怜巴巴道。
　　“那你还不快去库房取几块兽肉出来，再把烧烤的家伙架好，我给你烧烤。”
　　“嘿嘿，好好。您等一下，我去去就来。”石娃说着向库房跑去。
　　……
　　下午石娃继续进灵兽谷饲养灵兽，寿儿继续炼制符箓。
　　傍晚时分寿儿把小淫猴喂饱放回了主峰山顶，看着这泼猴急切返回主峰的样子，再看看破床上被自己用被褥盖着的小银蛇，寿儿唉声叹气，无奈摇头。
　　“唉，我养的这两只灵宠怎么一个也指望不上呢？当初我还取笑锺师兄选的那只 觅宝灵猴 不如我挑的这只小淫猴，可如今看来还是锺师兄眼光好，人家那只 觅宝灵猴 勤勤恳恳，任劳任怨，听说每个月都能给锺师兄寻找到不少天材地宝，再看看我这只泼猴……怎么这么喜欢找女人呢？……难道紫雪那妮子比天材地宝还吸引它？”
　　……
　　晚饭时石娃从灵兽谷深处返回了，又忽略了寿儿直接去喊锺师兄吃饭，寿儿赶忙出了门，本打算趁着一起晚饭的机会再规劝一下锺师兄，可没想到，这次锺师兄又有气无力地拒绝出门，让他们两人自己吃饭，不用管他了。
　　“咦？师伯这是怎么了？以前每天午饭、晚饭都是师伯招呼我来吃的，今天怎么连着两顿不吃了？师父，你说师伯是不是身体不适啊？”石娃疑惑道。
　　“没事，应该是在修炼呢吧。修行中人讲究少餐，到了筑基境界基本上就不吃饭了。”寿儿当然知道锺师兄为何茶不思饭不想，但是不能告诉石娃这个长舌妇。
　　“什么？修仙到最后就不吃饭了？那可怎么活啊？”石娃将信将疑道。
　　“有一种辟谷丹，既可以饱腹养生又没有五谷杂粮中的杂质。”寿儿当师父这么久，总算是尽到点儿师父的责任。
　　……
　　吃完晚饭后寿儿亲自盯着石娃引气入体入定后，才回到自己的石屋，盘膝坐在床上打坐吐纳天地灵气，引气入体，再炼化灵气转化为阳性真气。
　　“唉！……”寿儿刚刚闭目调息不久就听到了隔壁锺师兄石屋传来的叹息声，那无限惆怅的哀叹在静谧的夜晚寿儿听得格外清晰。
　　寿儿一下子又想起来了白天锺师兄所经历的一切，不禁心下一酸，颇为锺师兄感到惋惜。
　　“锺师兄平时看上去很好色的样子，没想到对灵儿姐竟如此痴情？”寿儿感叹道。
　　“唉……”就在此时隔壁又传来一声锺师兄的长叹。
　　“锺师兄怎么会变成这样？要是长此以往颓废下去非得废了不可。……不行，在这道神宗我就这么一个好师兄，我可不能就这么眼睁睁看着他颓废下去，我得想办法帮帮他。”寿儿下定了决心，他在脑子里胡思乱想着好办法。
　　“有了。”很快寿儿一拍脑壳想到了一个好主意。
　　他起身运起轻身术轻轻打开房门出了屋，向主峰半山腰的符箓阁外门弟子群居之地飞驰而去。
　　等寿儿来到符箓阁女弟子们群居的一排排院落时夜色尚早，有的女弟子才刚刚从膳堂吃过晚饭归来，有的女弟子刚刚从坊市逛完回来，也有女弟子刚刚完成宗门任务返回居所。
　　于是寿儿很容易的就找到一位面相柔和的女弟子拱手一礼问道：“这位师姐，你可知唐灵儿，唐师姐在哪个院子里居住吗？”
　　那女弟子瞟了一眼寿儿腰间的腰牌，以及中品传讯玉符，然后道：“唐师妹好像是在第三排第六个院子里住。”
　　“谢谢师姐了。”寿儿躬身一礼扭头就向那处院落寻去。
　　这第三排第六个院子的门是虚掩着的，寿儿轻轻推门而入，就见这小院里有四间房，除了最东面那间黑灯外，其余三间都亮着油灯。
　　 寿儿迅速地用神识一扫就找到了唐灵儿的房间——最西面那间屋。
　　寿儿径直走过去轻轻敲门。
　　立刻寿儿就感觉到有三道神识在自己身上扫过，很快唐灵儿的房门打开了，她一开门就像见到仇人般眼中冒火，目露不善道：“淫贼，你胆子不小啊，我不找你就算了，没想到你居然还敢找到我门上来？是不是又皮痒了？”
　　“灵儿姐，我……我找你有事儿。”寿儿本来气势是很足的，可当看到眼前俏生生、气鼓鼓的唐灵儿后再想到被她抓奸在床时的情景马上就心虚了。
　　“哼！你找我能有什么事？说吧。”唐灵儿不屑道。
　　“灵儿姐，能不能进屋说？在外面说不太方便。”
　　唐灵儿死死盯着寿儿的眼睛看了一阵子后这才打开了门，把他让进了屋，关上房门后冷冷道：“说吧，什么事？”
　　“灵儿姐，是这样，你能不能给锺师兄传讯一下，他今天被你拒绝后一整天没吃饭，自己躲在屋里长吁短叹的，我怕他长此以往下去会影响道心……”
　　“好你个淫贼，居然还指挥起我来了？你配吗？”唐灵儿怒道。
　　寿儿见她不可理喻，被她激起了火气，也怒气冲冲道：“灵儿姐，据我所知你的中品传讯玉符还有羚姨的那块都是锺师兄送的吧？还有那头二级灵兽金丝灵兔也是锺师兄帮忙的吧？锺师兄送你这么多贵重的礼物，现在正是最失落的时候，难道你就不能传讯安慰他一下吗？亏你还口口声声称锺师兄是你最要好的同窗师兄呢，你就不脸红吗？要人礼物的时候嘴甜似蜜，东西到手就翻脸无情？有你这样做人的吗？”
　　唐灵儿惊愕地看着寿儿，她实在是想不到寿儿居然知道这么多她和锺广南之间的事，而且还会说出这种话来：“你……你怎么知道这么多？……我也没说不传讯安慰锺师兄啊，只是不想在你的命令之下，你走吧，我一会儿就会传讯给锺师兄的。”
　　“好，但愿你说话算话，如若不然我还来找你。”
　　“你……”唐灵儿这次再也没有了刚才的气势了，只有怒瞪着一双杏眼干生气的份。
　　“你什么你？你要是不每天给锺师兄传讯一次，那我只好就找到你们符箓阁，把你跟锺师兄的事跟大家说说咯。你可能不知道吧？你们符箓阁阁主的关门弟子紫雪师姐可是我的同窗好友，我们关系好的很，几乎天天见面聊天，你要是敢不每天跟锺师兄传讯聊天，你信不信我跟紫雪师姐说说你的事？”寿儿威胁道。
　　他想胁迫唐灵儿每天都传讯一次锺师兄，这样的话锺师兄应该就会重获希望，不会再这么沉沦下去。
　　“嗬嗬！你可真敢吹牛，就你还想拿紫雪师姐来吓唬我？你跟紫雪师姐天天见面聊天？哈哈哈，真好笑！谁不知道紫雪师姐性情冰冷，对男修从来都是不假颜色？就你？一个小小的外门弟子？居然还敢拿着雅阁主的真传女弟子扯虎皮做大旗？真是笑死我了。”寿儿的威胁不但没起到任何效果反而让唐灵儿破惊为笑。
　　“灵儿姐，你别不信，你敢不敢跟我打赌？”寿儿激将道。
　　“赌什么？”
　　“如果我说的是实话的话，你必须保证每天给锺师兄传讯一次。如果我说的不是实话那任你处罚。”寿儿道。
　　“你怎么证明呢？就凭你空口白牙？我可不像我娘亲那么好骗。” 唐灵儿不服不忿道。
　　“好办，我现在就传讯给紫雪师姐，你在旁边听着，看看我说的是不是实话。不过前提是你敢跟我打这个赌。怎样？敢不敢赌一次？”寿儿又激将道。
　　“赌就赌，我可不是吓大的。”唐灵儿撅起小嘴强撑道。
　　寿儿见唐灵儿已然答应，便二话不说取出腰间传讯玉符，输入真气传讯紫雪道：“紫雪师姐紫雪师姐，是我柳寿儿，听到请回话。”
　　唐灵儿在一旁紧盯着寿儿的一举一动，生怕他做什么小动作捣鬼。
　　要说柳寿儿跟紫雪师姐是同窗她还是信的，但是要说紫雪师姐天天跟这个小小外门弟子见面那是打死她都不信的，紫雪师姐是什么人？
　　那可是雅阁主的关门亲传弟子，而他柳寿儿又是什么人？
　　所以唐灵儿对赌约胜利还是成竹在胸的。
　　不久，寿儿手中的传讯玉符“嗡嗡”作响，寿儿赶紧输入真气接听：“柳寿儿，这么晚了你找我有何事？”唐灵儿竖起耳朵来分辨了半天果然是紫雪师姐的冰冷声音，她心中隐隐有种不好的预感。
　　寿儿：“也没什么事，就是问问小淫猴回到你哪里没有？”
　　紫雪：“小淫猴？……哦哦，回来了，回来了。”
　　寿儿：“哦，那我就放心了。明天上午何时见面交接？”
　　紫雪：“还是每天那个时辰吧，到时候我传讯通知你。”
　　寿儿：“好。”
　　传讯完寿儿得意地昂首挺胸一股睥睨天下之势油然而生，他斜睨一眼已经惊呆在一旁的唐灵儿，得意地笑了。
　　其实此时寿儿真是忍不住想要在唐灵儿面前炫耀一下：他是如何把堂堂执法堂堂主孙坚搞下台的光辉事迹。
　　跟这件事比起来认识紫雪就根本不值一提了。
　　唐灵儿真的是被眼前这位俊朗的小表弟惊呆了，发生在他身上的事都太令她吃惊了：这家伙小小年纪就睡服了自己的娘亲，这还不算这家伙居然还跟主管自己的亲传弟子紫雪师姐天天见面“交接？”。
　　还有她随随便便就从这家伙身上敲诈了一本整个南揉国修真界都少有的天级功法、一柄极品法器、二百多块下品灵石，这些岂是一名小小的外门弟子所应该拥有的吗？
　　“这家伙看来真是不简单啊？我以后要不要多跟他接触接触呢？爹爹看人的眼光不会错的，怪不得爹爹一直想要撮合我跟他……他身上肯定还会有更多的好宝物，不然不会那么轻易地就把那天级功法和极品法器交给我的……”唐灵儿此刻心思百转千回。
　　“嘿嘿，灵儿姐，怎么样？你都听到了吧？愿赌服输吧？”寿儿背起小手来得意道。
　　“嗯嗯，表弟，其实我刚才是跟你开玩笑的，就是不打赌我刚才不是也答应你的要求了吗？我会传讯给锺师兄的。”唐灵儿此时已经一改以前对寿儿的态度，像换了个人似的，竟真拿出了对待自己亲戚般的态度。
　　“表弟？灵儿姐，你……”寿儿被唐灵儿突然的态度转变搞得有些一时适应不来，甚至有些错愕。
　　唐灵儿此时已经巧笑嫣然地挽住寿儿的一只小手亲昵道：“怎么？叫你表弟不对吗？其实我小的时候娘亲就经常跟我提起表姨的。娘亲说姨姥和表姨是这世上跟她最亲的亲戚了，只是后来表姨远嫁到好几百里远的柳家堡后，我娘亲才跟表姨断了联系。既然你是表姨家的孩子，那就是我的弟弟了，正好我缺弟弟，你以后就当我的弟弟吧。”
　　“啊？灵儿姐，你……”感受着唐灵儿温暖的玉手握住自己的手，再听到她情真意切的话语寿儿感觉有些受宠若惊了。
　　“怎么你不愿意当我的弟弟？”唐灵儿似嗔似怒道，玉手握的却更紧了，似是生怕寿儿逃走似的。
　　“愿意愿意，当然愿意了。我本来就是灵儿姐的表弟嘛。”寿儿连忙点头。
　　“不，以后你就是我的亲弟弟了，叫表弟太见外了。叫我姐姐，别叫表姐了。”唐灵儿说着整个人就贴了过来，高耸浑圆的雪峰已经蹭在了寿儿的胳膊上，一股处子特有的淡淡体香瞬间就钻入了寿儿异常灵敏的鼻孔中。
　　“姐姐？”
　　“欸，乖！好弟弟，来，到我床上坐吧，我屋里也没有椅子，总不能老让你站在这里说话吧？”唐灵儿甜甜说着，就拉着寿儿往她的木榻上拽去。
　　寿儿晕晕乎乎被唐灵儿按在了床榻上，他有些不安道：“姐，要是没什么事我先走了。”
　　“急什么急嘛？好不容易来我这里一趟，再多坐会儿嘛。正好我有事要问你。”唐灵儿紧贴着坐在寿儿身边甜甜道。
　　“姐，有什么事你就问好了，我知无不言，言无不尽。”寿儿受宠若惊道。
　　“姐问你：上个月你让娘亲帮你出主意卖的那个什么丹药，现在卖的怎么样了？”唐灵儿目光灼灼地盯着寿儿的星目问道。
　　“还行吧，现在卖的挺好。”寿儿如实道。
　　唐灵儿眼神一亮急道：“哦？一个月能赚多少灵石？”
　　寿儿感受到唐灵儿那灼热地目光，立刻有所警觉道：“一个月能赚一千块下品灵石吧。”（其实他上个月赚了两万多块下品灵石。）
　　“这么多？太好了。寿儿上次听你说好像是委托给别家店代卖的是吧？”（唐灵儿作为道神宗外门弟子每个月才从宗门领取两块下品灵石，所以一个月赚一千块下品灵石对她来说简直就是天文数字了。）
　　“是的，委托给了玉女阁，她们这家店商誉好。”寿儿解释道。
　　“那是不是她们要分一大半灵石呢？”唐灵儿又问。
　　“是啊，如果抛出去成本的话其实她们最少分五成。”
　　“太黑了，寿儿为何不考虑考虑咱们一家人开一家店铺呢？我娘亲在坊市这么多年了，她做生意经验丰富的很。咱们自家开了店铺，既可以卖我和娘亲炼制的符纸，又可以卖你和我炼制的符箓，还可以卖你炼制的丹药。这样肥水不流外人田，多好啊？”唐灵儿兴奋道。
　　“这……我曾经尝试过在散修摆摊区贩卖丹药，可并不是很成功，后来没办法了才托人代卖的。咱们刚开始就开店铺知名度不够，很难卖出去的。”寿儿解释道。
　　“嗬嗬，你当然卖不出去了，你又没做过生意。我不是说了吗？生意上靠给我娘亲，你只管炼丹、炼制符箓就行了，赚了灵石大家对半分。你觉得怎样？”唐灵儿气势凌人道。
　　“这……听说要是在坊市租店铺的话最少要租一年的，关键是不知道现在有没有人愿意出租……”寿儿道。
　　“这不用你去管，我现在就传讯交待给我娘亲，让她明天去坊市执事哪里询问一下。”唐灵儿拍板道。
　　寿儿心想：无非是多条销路而已，玉女阁哪里他是不会撤的，至于合开店铺卖不卖地出去其实对他来说根本就无所谓的。
　　再者他其实真有心想帮助羚姨一家人，自己的亲人多赚些灵石对他来说没有坏处。
　　于是他道：“好吧。就按灵儿姐说的。”
　　“嘻嘻，真乖，真是我的好弟弟。”唐灵儿兴奋地撅起红唇在寿儿脸上亲了一下。
　　“灵儿姐你……”寿儿被亲的小脸一红，他用手抚摸着刚刚被唐灵儿亲吻的那处余韵犹存。
　　没想到唐灵儿的另一面竟如此热情奔放，简直就是羚姨第二，怪不得锺师兄深陷其中了。
　　……
　　唐灵儿果然没有食言，她当着寿儿的面给锺广南传讯聊天了，不过寿儿感觉有些变了味儿：因为唐灵儿竟当着寿儿的面问锺广南喜欢她什么？
　　结果不知情的锺广南好一通肉麻表白。
　　而唐灵儿则头枕着寿儿的肩头用小手捂着樱唇咯咯直笑。
　　高耸坚挺的雪峰随着她的娇笑一阵阵波涛汹涌，摩擦着寿儿的胳膊，顿时让寿儿开始心猿意马起来。
　　……
　　寿儿原本满怀怒气而来，如今却被唐灵儿迷得晕头转向而去。
　　“真是个小妖精！果然跟羚姨一样是个迷人的红颜祸水。”在飞驰回灵兽谷的路上，寿儿强按下已经坚硬如铁的胯下阳物暗暗斥道。

第70章 心魔
　　弯月高挂，凄迷夜色下道神宗灵兽谷那一排石屋前静静伫立着一条昏暗人影，那人的身影在月光照射下拉出了长长的黑暗影子。
　　此时这暗影人正竖着耳朵倾听着什么，那耳朵还偶尔扇动一下，似是很专注的样子。
　　“看来锺师兄已经好多了，我总算是为锺师兄尽了些力。”寿儿暗自欣慰，这才蹑手蹑脚推开房门进入了自己屋内，开始盘膝坐于床上，闭目打坐吐纳天地灵气。
　　“哎呀，这还怎么修炼啊？”寿儿面红耳赤着睁开了双眼，看着胯下又死灰复燃顶起了高高帐篷，不禁摇头苦笑。
　　像寿儿这种身具‘欲体’之身，夜夜拥美人云雨达三更，旦旦而伐之人突一夜失去了女人的陪伴一时半刻还真是很难适应的。
　　寿儿只好无奈放弃了打坐修炼，一下子躺倒在床上任凭思绪萦绕放飞，细细回味起了每晚与镜花师姐在主峰后山小洞府内的缠绵悱恻画面。
　　可远水解不了近渴，越回味那颠鸾倒凤之事心中的欲望之火就愈炽，眼看着下身阳物已经又高高隆起，坚硬难耐。
　　“嘿嘿！你个小浪蹄子，我都几十岁的人了还不辞辛苦地帮你家孙晋耕耘你这块溪谷之地，你不但不感谢我这么出力还埋怨上了？那好，换个姿势，你骑上来自己动……”
　　“嘿嘿，小浪蹄子，这么不经肏？这才抽送几百下就泄身了？我怎么觉得你的小骚屄现在怎这么敏感呢？以前好像不这样啊？以前我记得狠肏你一千多下你都泄不了的……”
　　这是一段令寿儿无比心痛的回忆，昨夜他就为此辗转反侧了一整夜都无法入眠，本以为随着时间慢慢流逝自己会渐渐地淡忘此事，可看来根本不行，每到夜深人静之时脑海里都会莫名出现那一幕幕令他感到最为耻辱的一幕。
　　这一段回忆显然已经成了寿儿心头的梦魇，更有甚者可能会成为他的心魔，将来修炼之时肯定会影响心境，甚至会影响他的道心。
　　寿儿当初在道神学堂时听授业尊师讲过：心魔是高阶修士最惧怕的，修士一旦产生了心魔会影响终身，尤其是进阶到筑基、结丹等关键阶段心魔就会被激发产生心魔幻境，如若入此幻境后如若看不破，便会永堕此境，无法脱离直到循环往复困死其中。
　　这心魔就是高阶修士诛心之术，修士一旦被心魔入侵，若是解不开心结，一着不慎，便会坠入魔道，贻害终生。
　　听说修真界就连许多结丹大修士都难逃闭关进阶之时的心魔幻境诛心儿陨落，身死道消。
　　其巨大危害由此可见一斑。
　　“我产生心魔的原因自然是：我的炉鼎被孙坚所淫辱，我不堪其辱……那么如何对症下药解除心魔心结呢？那当然是：在孙坚身上以其人之道还治其人之身咯？”寿儿喃喃分析着。
　　寿儿脑中一直向善的一个光明念头道：“柳寿儿，你什么时候变得如此邪恶了？你这样做和那孙坚有何区别？”
　　光明念头顿时语塞，阴暗不堪的念头趁势鼓动道：“柳寿儿，还不快去？嘿嘿嘿，正所谓春宵一刻值千金哦。既然你的炉鼎因他孙坚之故不得不躲避他乡，那么你就只好把孙坚的道侣收服胯下，收为你的炉鼎夜夜鞭挞咯。这样一来真是一箭双雕，既可以治愈你的心魔，又可以在寂寞之夜找到炉鼎双修泄欲！……”
　　……
　　既然知道姬媛的小院有禁制又绕不过，那寿儿为何还要傻等在这里呢？
　　寿儿在等一个时机，因为根据呆头大哥的情报：姬媛每晚子时都会习惯性地走出小院去功德堂的茅房如厕。
　　寿儿隐身站在小院大门口附近就是在等子时的到来。
　　就见那姬媛出的门来，伸手举起手中腰牌拍在院前的禁制结界上，就见原本透明的空气一阵波动，荡起阵阵涟漪，接着就凭空裂开一道大裂缝，姬媛顺势急急走出，接着便向西面的功德堂茅房方向飞驰去了，而那结界裂缝并未立刻闭合，而是缓缓地一点点儿收窄裂缝。
　　寿儿一进院子才发现：这院子的房间布局跟施镜花家小院如出一辙，也是两间卧室一座迎客厅，只是房间更大了一些罢了。
　　而几间屋子中只有最东面的那间亮着油灯，那间应该就是姬媛的卧房了。
　　寿儿一个轻身术就飞起，轻飘飘落在那间房门口，用手轻轻一推房门应声而开，寿儿一个健步钻入，然后火速关好房门，顿时一股女人淡淡的脂粉香味就钻入寿儿鼻孔中，他这才有空仔细打量屋里的家具摆设。
　　“真是张好玉榻，今夜就在此榻上要了孙坚道侣的身子。嘿嘿，孙坚啊孙坚，你恐怕做梦也想不到你的道侣即将沦为我的胯下之臣吧？”
　　“孙坚啊孙坚，你也别怪我不仁，这其实是上天的旨意，这就是报应，正所谓：淫人妻女者，妻女终被人淫！你当初淫辱镜花师姐之时就应该有此觉悟啊！”
　　“来了！今夜这香榻上的女主角终于献身来了！”寿儿兴奋起身，隐身躲在香榻角落等待着香艳猎物的到来。

第71章 出乎意料
　　寿儿好不容易等姬媛终于进了卧室，她随手就反插上了房门，然后神色匆匆地来到梳妆台前油灯旁，从长袖中取出一个白色蜡丸，用玉手捏开，从中取出一张纸条出来，然后低头凑在油灯黄光下凝眉仔细看了起来，
　　“奇怪，这姬媛怎么看上去神神秘秘的？这纸条难道是姬媛如厕时取回来的？什么人这晚了还鬼鬼祟祟地给她一个装纸条的蜡丸？……难道是孙坚派人给她送的纸条？不像啊？她跟孙坚是道侣，孙坚要是有书信给她应该是正大光明的才对啊？不用这么偷偷摸摸的吧？”
　　寿儿就隐身躲在玉榻旁的一角，他很好奇那字条上到底写了什么内容，可他现在距离那梳妆台有些距离，那字条上的字他根本就看不到。
　　不过他到也不着急，心想：大不了一会儿用月华神兽遗骨残片照射姬媛入眠后从她身上搜出来看看就是了。
　　姬媛反复看了那纸条后伸手就将它放在油灯火苗上烧掉了。
　　“这女人这么小心？看来那纸条上肯定有秘密。”寿儿真想跑过去抢下来，可惜他不能那么做。
　　姬媛烧完了字条，就坐在梳妆台前取出一张白纸又拿了笔开始边思考边书写起来。
　　寿儿本想用轻身术悄悄飘到她身后看看这女人到底是在给谁写信？
　　可又担心这夜深人静的一旦他御使轻身术必然带起空气波动，生怕被小心谨慎的姬媛察觉，于是还是强忍住好奇，呆在原地未动。
　　一炷香时间后姬媛写好并把那张纸折迭了起来，起身向玉榻边走来。
　　寿儿本以为她是想上床打坐的，可不曾想姬媛竟在玉榻一侧的墙上按了一下，紧接着奇怪的事情就发生了，就见这沉重的宽大玉榻开始缓缓移动，寿儿被吓了一跳赶紧从一角躲开。
　　很快在玉榻与墙壁之间就空出一条三尺多宽的空地来，寿儿就看到姬媛走过去掀开一块石地板，地面上就露出一个洞口来，然后她就沿着阶梯拾级而下。
　　寿儿看到眼前的变化先是一呆，他本是来找这孙坚的道侣姬媛泄愤的，好破除自己可能形成的心魔，可没成想这女人行迹太过诡异神秘了，他不得不先放弃自己原来的计划打算先查清楚这女人到底是在搞什么鬼再说。
　　于是寿儿也蹑手蹑脚绕过玉榻来到地面洞口，往下一望洞内居然还有萤石照亮，一阶阶石梯向地下延伸开去，不知有多深。
　　姬媛已经下去了有一段距离，于是他毫不犹豫也运起轻身术缓缓地跟了下去。
　　一直向地下走了约莫一盏茶的时间寿儿才跟着姬媛来到一个地下深处的小洞厅内，就见姬媛走到洞厅一面有个不小洞口的石壁前停下，然后她一拍腰间灵兽袋顿时一只黄色小灵雀飞了出来，扑扇着小翅膀缓缓落在了姬媛的手掌上，姬媛将右手折迭好的那张白纸塞入了黄色小灵雀的脚环里，看样子这脚环也是一种类似于储物戒指的空间储物法器。
　　却见姬媛又用腰牌拍在那石壁黝黑洞口上，顿时就见那处洞口原本透明的空气一阵波动，荡起阵阵涟漪，接着就凭空裂开一道裂缝出来，偷偷躲在一旁的寿儿一下子看明白了：原来这里竟是地下的禁制边界所在。
　　姬媛顺势把那黄色小灵雀往洞口一举， 小灵雀一下子扑扇着小翅膀就急飞进了洞中不见了踪影，几息时间后那结界才缓缓闭合。
　　“看来这洞口肯定直通外界，这小灵雀肯定是从此处飞出去送信去了。可是她会给谁送信呢？孙坚吗？肯定不是，听说孙坚被禁的那处‘省思寒洞’也是有禁制的，这小灵雀根本就飞不进去。”寿儿目睹了姬媛外出带回那隐藏字条的蜡丸到书写信件来到这地底用小灵雀飞送出去的整个过程，越发觉得这姬媛高深莫测了。
　　这样的女人就像只潜伏不动的毒蛇一般，他还哪里敢碰？
　　寿儿看姬媛飞雀传书后转身欲返回的样子，于是马上先她一步隐身御使轻身术向来路飘去。
　　虽然他不再打算碰这深藏秘密看不透的女人了，可对她的种种诡异行为还是颇为好奇，他打算一会儿用那月华神兽遗骨残片照射姬媛入眠后，看看是否能在梦境中扮演成她最倾心之人，把她身上的秘密都套出来呢？
　　等姬媛返回卧室又将玉榻恢复原位后，伸手一指气劲就将梳妆台上的油灯打灭， 然后盘膝坐于玉榻上开始打坐修行。
　　寿儿刚想悄悄凑过去掏出月华神兽遗骨残片，却见姬媛又唉声叹气地站了起来，向窗边踱去，看来她还是心事重重。
　　姬媛来到窗前推开棂窗，探头望向窗外某个方向的苍茫夜空，她就那么偎依着窗棱怔怔地凝望了好一阵子才叹气道：“唉，真是太不小心了，居然会发生这种事？好不容易费了这么多年的心血才控制了道神宗执法堂的堂主孙坚，没想到居然被一个小小的影像破坏了我们完美的计划。也不知主人看到我发回去的信息后会不会惩罚与我？”
　　“什么？难道孙坚竟然是被她们控制？她们又是些什么人？难道是别的宗门打入道神宗的细作？可这又是何苦来哉？”姬媛虽是喃喃自语可这夜深人静万籁俱静之时怎么能逃得过寿儿那灵敏的耳朵呢？
　　寿儿听后惊骇不已，探秘之心更甚。
　　姬媛凭窗抒发了一阵心中郁结之后这才又关好了窗，又返回到了玉榻上开始打坐修炼。
　　寿儿在一旁苦等了一盏茶时间见她气息渐渐平稳，知道她已然入定，于是悄悄从储物戒指中取出月华神兽遗骨残片高高用手举起，输入真气，就见那幽蓝的月华神兽遗骨闪了几下然后发出一圈圈淡蓝色的月华之光照在了姬媛的头上，那一圈圈的微光透着诡异的蓝色看上去是那么的神秘莫测。
　　幽蓝的月华神兽遗骨残片发出的淡蓝色月华之光照射了一会儿后姬媛终于浑身一软瘫倒在了玉榻上呼吸均匀平顺，显然已经进入了梦乡……
　　寿儿就站立在玉榻边等待着姬媛进入梦境后把自己当成她最心仪之人，不到一炷香的时间梦境中的姬媛终于有了反应，她紧闭双眼从玉榻上缓缓起身，像是在梦游一般，当她神识感知到旁边之人后竟然马上从玉榻上下来跪俯在寿儿脚下，不停磕头口中喃喃道：“主人，奴婢知错了，请恕罪！这次居然连那筑基境界的孙坚都没有发觉被人潜入偷摄，看来对方最少也是筑基修士。不过还好此次我并没有暴露身份，道神宗也只是将此次事件当做一场艳事处理罢了……”
　　“主人？难道这姬媛内心最倾心之人竟然是……也不知这位姬媛的主人到底是何方神圣？他处心积虑地派姬媛打入道神宗到底有何图谋？不妨我来试探一番。”寿儿默默地想着对策。
　　“嗯，知道了，这事不能怪你。我且问你今夜给你送那蜡丸纸条之人是谁？”寿儿压低声音道。
　　（他不可能知道姬媛主人的声音如何，不过以他这么久进入施镜花梦境中的经验，对方是不太会听不出差异的，即便是跟她主人声音不同对方在梦境之中也会自动把声音转化为她想象中的主人声音的。）
　　姬媛显然是没有想到‘主人’竟然会明知故问，于是抬头疑惑道：“难道不是主人安插进道神宗的‘暗枭’吗？每次都是‘暗枭’利用功德堂女厕中那一处设有禁制的暗格把指示发给我，然后再由我用金玉雀飞雀传书给您啊，当初您派我来道神宗就是为了策应配合‘暗枭’的啊。”
　　果然还有同党，不过这‘暗枭’显然只是个代号，并不是真名。
　　于是寿儿不露声色诱导道：“我当然知道是‘暗枭’了，我只是想考考你她的真名你可知道？”
　　“这……主人，您当初不是严令我不许打探她的真实身份吗？我只是配合‘暗枭’传递消息而已。”姬媛犹犹豫豫道。
　　“嗬嗬，我就不相信以你的聪明伶俐这么多年下来居然还猜不到‘暗枭’的真实身份？如果你的头脑真是这样笨，那我就要好好考虑考虑你是不是还有资格完成这么神圣的任务了。”寿儿继续诱导。
　　“这……主人，奴婢实在愚钝，要是猜错了您可千万不要惩罚与我。”姬媛俯身喏喏道。
　　“但说无妨，猜错了我也不会怪罪与你。”
　　“其实我早就觉得‘暗枭’就是道神宗符箓阁阁主雅仙子的大弟子穆若雁。”
　　寿儿听了心下大惊，雅仙子身边居然安插着别的宗门的奸细？
　　 这简直是耸人听闻的消息，不过还好他最近经历的各种怪事一桩接一桩已经心态沉稳老练了许多，显然已经不像是个仅仅十六岁的少年心态。
　　他不太敢相信这个消息，于是又适当引导道：
　　“哦？你是怎么猜测出的？说说你的理由？”
　　“是，主人，您可曾记得当初您派我进入道神宗时曾说过：我们北邙国用不了十几年就会发动征服整个南揉国的战争，所以北邙国各个修真宗门也都在暗自积蓄力量将来吞并南揉国的各个修真宗门，好占有他们丰富的修真资源。而我们普贤宗则是看中了两个中型宗门：道神宗和合欢宗。看中合欢宗是因为它跟我们北邙普贤宗有些渊源，他们的开山老祖曾经是我们普贤宗弟子。”
　　“而之所以看中道神宗，据您说是因为他们宗门出现了一位水属性天灵根女修慕雅，而我们北邙普贤宗作为两千多年前飞升的普贤老祖的直系族亲组建的宗门，当然知道普贤老祖的道侣凤鸣仙子当初就是水属性天灵根，据普贤老祖流传下来的记载，这水属性天灵根体质是极佳的炉鼎体质。正适合我们得自普贤老祖的双修功法，所以您才动了心，想方设法派我们打入道神宗，以待日后南揉国败退后我们里应外合占有道神宗，最不济也要了解雅仙子动态，将来伺机将她引诱出山门擒住，好供您双修……”
　　“原来居然是两千多年前飞升的普贤真君的族人成立的宗门？那么说来这位姬媛的主人也是普贤真君的后人咯？连他都认为雅仙子的体质是绝佳的炉鼎之身，看来坊市里那蜃楼岛国奇玩店的兰前辈所言非虚了。也许雅仙子真的极品妙炉鼎之身，也许真的是玄水玲珑仙体？……唉！不过再好的妙炉鼎之身也已经不重要了，因为雅仙子已经跟东峰吕峰主结为双修道侣了。”
　　寿儿无奈苦笑，暗自感叹那个该死的吕峰主的好运气。
　　寿儿同时也感叹自己跟这位普贤真君的果然是有渊源，他修炼的本源真经也是得自普贤真君的遗留，要是这么论起来其实他倒是跟这个北邙国的普贤宗也有莫大渊源。
　　不过寿儿听姬媛滔滔不绝，他听了半天也不得要领，于是提醒道：“等等，你说半天，我怎么听不出跟断定‘暗枭’就是雅仙子的大弟子穆若雁有何关系？能不能捡重点的说？”
　　“是，主人，那我就说最主要的几条依据。还记得上个月您听说雅仙子跟东峰吕峰主结为双修道侣后十分焦急地飞雀传书来询问到底是怎么回事吗？第二天‘暗枭’就留纸条叫我转告您：雅仙子跟吕峰主是为了应付前来求亲的宗门假结道侣的，实则她们从来都没有双修过。试想如果不是雅仙子身边之人怎么可能知道的这么详细呢？”
　　“而雅仙子身边三个徒弟，紫雪第一个可以被排除，因为她刚来没几年比我来的还晚，而二弟子许凝蓉是两年前才刚刚筑基，我想您不可能把这么重要的任务交给一位连筑基境界都达不到的低阶修士吧？所以只能是十几年以前就筑基的大弟子穆若雁了。而且我还听说：穆若雁在十几年前刚刚突破到筑基境界后不久一次跟同门师兄弟出去历练，结果莫名失踪了一段时间，后来才自己找回了宗门。而她返回宗门后不久，我就被您利用道神宗招收新弟子的机会派来道神宗了，时间刚刚这么巧合？如果我猜想没错的话：穆若雁失踪的那段时间肯定是被主人您擒住收服与胯下了吧？在您那强大的‘淫虚丹’冲击神魂之下，她肯定也像我们一样臣服与您，成为了您的胯下之奴了吧？……”
　　“还有‘暗枭’中的‘枭’和穆若雁中的‘雁’都是飞禽类……”
　　姬媛又说了很多线索，可寿儿已然听不进去了，他被姬媛惊爆的那条：雅仙子跟吕峰主是‘假结道侣’的消息给震惊到了，一遍遍回味着其中的意味：如果雅仙子还没有被破处，那要是被自己压在身下同自己双修那天级功法本源真经的话，那他柳寿儿的修为岂不是要飞天？
　　“既然雅仙子跟东峰吕峰主是假结道侣，那么就意味着雅仙子以后就不可能再跟别人结为双修道侣了，那就意味着雅仙子会一直保有处子之身？嘿嘿嘿，要是许多年后我的修为提高了，会不会有机会呢？……”寿儿开始胡思乱起来。
　　“……主人，我分析完了。鉴于以上理由我才判断：雅仙子的大弟子穆若雁就是你安插在她身边的暗子‘暗枭’。”姬媛总算分析完了。
　　寿儿的思绪被姬媛的声音拉回现实，他刚才一直在意淫根本就没听进去，所以连忙应付道：“不错不错，你果然聪明，分析的很有道理。”
　　“嘻嘻，谢主人夸奖。”
　　寿儿终于搞清楚了姬媛的真实身份，可还有他最关心的一事不明，于是又问道：“那孙坚又是怎么回事？”
　　“孙坚？主人，您都忘记了吗？几年前我已经都跟您传讯交待过了啊。”
　　“你再说一遍，我宗中事务繁多，怎么可能记得住你们之间的这种琐碎小事呢？”
　　“哦，您说的也是。我跟孙坚是在‘暗枭’的帮助下结为双修道侣的，趁每次跟他双修之时我都会对他暗暗施展咱们宗门特有的‘盅魂之术’只一年多时间他就渐渐对我唯命是从了。而且我还按照您的旨意传授给他了咱们宗门得自普贤老祖的普贤双修御经功法，跟他元阳元阴融合，周天循环不息，在我采补他阳元在丹田渐渐形成‘淫虚丹’的同时，他也同时采补我的阴精阴元在丹田生成‘淫虚丹’。有了丹田中相互吸引的‘淫虚丹’他就更加对我着迷了。后来我又按您的旨意传给他咱们宗门特有的御使丹田中淫虚丹的淫虚丹御决中的一部分法门，他就对我们宗门神奇的功法无比拜服了。所以后来……”
　　“等等，我考考你，孙坚的‘淫虚丹’是？”寿儿听了半天也搞不懂姬媛口中所称的丹田之中的‘淫虚丹’为何物，于是变相问道。
　　“考我？孙坚的‘淫虚丹’不就是这么多年来双修时采补我的阴精在丹田里所形成的那一颗鸽蛋大小的灰白色珠子吗？因为我修为低所以他结成的‘淫虚丹’还不如我的大，因为他是筑基境界，所以这么多年来我采补他阳元后在丹田内形成的‘淫虚丹’已经达到鸡蛋大小了，是他的‘淫虚丹’的好几倍大，现在我的‘淫虚丹’已经可以无声无息地用来攻击修士最脆弱的神魂了……”姬媛不无得意道。
　　被她这么一提醒寿儿猛然想起自己这两个月跟羚姨、镜花师姐双修时好像也在丹田中形成了一颗灰银色的小颗粒，他马上内视丹田发现：那颗原本只有砂粒大小的颗粒经过两个月双修采补阴精如今已经变成大米大小，增大了不少。
　　“原来这东西叫‘淫虚丹’啊？不过我的这颗因为采补时间太短，太小了还不能叫做丹吧？”寿儿恍然大悟。
　　“我再考考你，这‘淫虚丹’有何妙用？”寿儿打断姬媛又问道。
　　“这么简单的问题还要考我？主人，您以前好像从来不这样的……”
　　“怎么？我考你，你还不乐意了？”寿儿佯怒道。
　　“不不，主人您千万不要生气，奴婢如实回答便是：这‘淫虚丹’达到一定大小，在我们宗门特有的淫虚丹御决御使之下斗法时就可以无声无息地用冲击波来攻击对方最脆弱的神魂了。随着‘淫虚丹’越大，冲击波的威力就越大。像主人您这种已经结成碗口大小的‘淫虚丹’的，完全就可以冲击对方的神魂，修为比您低很多神魂不够强大的完全就会被您的‘淫虚丹冲击波完全冲垮，并被您控制对方神魂……而且更神奇的是这淫虚丹达到一定程度后就会像金丹修士变为元婴修士那样也结婴，这淫虚丹也会蜕变成一个元婴，而且这种淫虚丹结婴要比真正的修士结婴更加容易，因为它形成的是虚婴。会变出来一位虚影婴儿，擅长攻击控制对方修士的神魂……”
　　“太逆天了！简直就是第二个金丹，第二个元婴嘛。”原来如此，寿儿一直搞不懂自己丹田中的那颗奇怪小颗粒有何用处，现在终于明白了，原来竟有如此强大的用处。
　　可是他现在没有御使的法门，还要把姬媛宗门那套淫虚丹御决骗到手，于是他道：“你刚才说你的‘淫虚丹’已经达到鸡蛋大小了？已经可以用淫虚丹的冲击波来攻击修士的神魂了？”
　　“嘻嘻，是的，主人。多亏了您安排给我的任务，让我可以天天采补筑基修士的阳元，不然我的淫虚丹不会这么快长这么大的。”姬媛得意道。
　　“那我考考你，你可能一字不差的把那淫虚丹御决背诵下来？背错一个字我就要严厉惩罚你。”寿儿又变相诱导。
　　“没问题，我可以倒背如流呢，不信主人你好好听着……”梦境中的姬媛那里会如平时那么机警？
　　在梦中见到自己死心塌共享身心的主人那里还会防备？
　　于是详详细细把那部淫虚丹御决背诵出来。
　　寿儿赶紧偷偷从储物戒指中取出一块玉片出来，边听边用神识在上面印记下来。
　　一炷香时间过后，终于完全记录完，寿儿得意地又默念一遍，他万万没想到今夜居然有如此大的收获。
　　这种特殊的御使‘淫虚丹’的功法就他看来已经完全可以评为天级功法了。
　　因为它太强大了，不仅可以在丹田中形成第二个‘金丹’，而且还可以形成第二个元婴……
　　寿儿最终还是没有敢碰姬媛，他编了个幌子，隐身退出了姬媛的梦境。
　　并用她的腰牌打开了院外的禁制后，趁着禁制缓缓打开的时机又飞回卧室把腰牌扔到了姬媛身上。
　　然后趁禁制未关闭的几息时间冲出禁制去了。
　　像姬媛这种双修采补多年的邪修前辈高手连筑基境界的孙坚的阳元都被她采补一空，寿儿这么一个刚刚踏入淫修采补行列的新手哪里是人家的对手？
　　别说采补人家了，自己保留这么多年的阳元不被人家一次采个空就已经烧高香了。
　　在返回灵兽谷的路上，寿儿拿着那块记录着淫虚丹御决的玉片反复用神识查看，他兴奋地想着：“就是为了这淫虚丹御决也必须抓紧时间找自己真正的道侣了，不然自己丹田中的’淫虚丹‘何时才能变成鸡蛋大小，斗法时用无形的冲击波攻击对方神魂的程度啊？无声无息地攻击对方最脆弱的神魂，那绝对是防不胜防的逆天攻击手段。斗法时谁遇到这种对手必败无疑。”说到道侣，在寿儿的心里‘道侣’跟‘炉鼎’那是绝对不能混为一谈的概念。
　　道侣必须是跟自己情投意合，一生一世携手到白头的伴侣。
　　而‘炉鼎’则不必谈什么感情，就是利用来双修提高修为而已。
　　寿儿如今身怀隐身异宝如果随便在宗门内找个双修的‘炉鼎’其实是很容易的，可是他有个原则：道侣必须找至今洁身自爱的处女，而‘炉鼎’只能找已经失身的女修，而绝对不能找未开苞的处女。
　　寿儿以前的两个‘炉鼎’羚姨、镜花师姐其实就是根据这个原则寻觅的，之所以‘炉鼎’不能找处女其实是为了女修负责。
　　这修真界其实跟俗世差不太多，大多数男修找道侣时还是很在意对方的贞洁的，一旦男修发现女修未结为道侣前就已经失身，那男修肯定会嫌弃对方的，那就肯定不会同意与女修结缘了。
　　所以意淫归意淫，但一旦真正找‘炉鼎’时为了女修负责寿儿是绝对不会碰处女的，那样是害了人家终身。
　　……
　　回到灵兽谷，孤零零的躺在床上，寿儿翻来覆去的睡不着，不过这次并不是再想孙坚跟施镜花之间的那一夜了，既然他知道孙坚其实只是被利用对象后显然心中就不像之前那么恨他了，心魔自然也消散了。
　　他此刻在床上冥思苦想的是找谁做自己的双修道侣。
　　不管道侣也好，炉鼎也罢，总归是要抓紧时间重新找一个了，不然就连炼制美颜回春丹所必需的神秘油脂也快断货了，更不要说壮大丹田内的那颗米粒大小的‘淫虚丹’了，照现在自己这种三天打渔两天晒网的双修采补速度，何时才能把‘淫虚丹’采补成鸡蛋大小啊？

第72章 道侣候选名单
　　已经连续两夜未与佳人双修了，寿儿怎么忍得住？
　　他躺在床上，翻来覆去夜不能寐。
　　脑海里不停出现他与罗羚、施镜花颠鸾倒凤的场景，欲望之火渐渐升腾，下身阳物已是一柱擎天。
　　欲火难耐的寿儿真想现在就冲出灵兽谷，随便隐身潜入一位外门师姐、师妹的房间，然后用那月华神兽遗骨残片照射使其进入梦境，再同其双修成为自己泄欲的炉鼎。
　　可理智告诉他不能那么做。
　　在炉鼎的选择上他是有原则的，那就是：‘炉鼎’绝对不能找洁身自爱的贞洁处女。
　　这样会坏了同门师姐妹的清誉，会毁了人家的一生，影响人家找到自己真正的道侣。
　　为了压制淫欲寿儿一狠心从储物戒指中取出一枚中品清心丹出来，吞入口中，顿时一阵阵冰凉之意从味蕾开始渐渐扩散到全身，不久后蒸腾的欲火渐渐被凉意熄灭了。
　　“唉！一百块下品灵石就这么没了。人家别人服用这中品清心丹是为了进阶突破时防止心魔乱心的，而我却……这样吃这么贵重的丹药太不值了，这么做终归不是长久之计。还是赶紧找一位真正的双修道侣吧。”寿儿在心中琢磨着。
　　说起道侣来，寿儿脑海中不由就浮现出三张可人娇俏的面孔：一位是苏嫣，一位是程淼淼，还有一位跟自己身份太过悬殊的紫雪，不过这位他也只是意淫一下罢了，他也知道不太现实。
　　苏嫣，虽然寿儿一直想淡忘自己初次暗恋的美人，可是这么一大圈女人转下来在他脑海最深处的还是苏嫣。
　　也许是情窦初开的少年人的初恋最难忘的缘故吧？
　　寿儿对苏嫣始终难以忘怀。
　　程淼淼，单纯善良，性格开朗，人又长得娇俏可爱，如果同她成为道侣那将来肯定会过上开心幸福的双修生活，可是她那位二姐程薇薇太过霸道，不好招惹，再说自己以前都是以易容女身柳儿的身份跟淼淼接触的，如果以本人真面目接触的话估计就够呛了，毕竟淼淼小小年纪就被两位姐姐灌输了：男修都是厚颜无耻之徒的观念。
　　她们姐妹三人之所以成立玉女门连一个男修都不接受就是因为她的两位姐姐在古剑门的时被各种男修骚扰，不胜其烦的结果，总之如果以真面目与程淼淼想见的话结果难料。
　　但还是要尝试一下，万一呢？
　　“唉，我性格太懦弱了，还不如钟师兄有勇气，人家钟师兄不管怎样总归是努力追求过灵儿姐了，可我呢？还没尝试过就放弃了？不行，我要慢慢地改变自己的懦弱性格。先从追求苏嫣姐开始！”
　　寿儿经过一夜的辗转反侧终于有了定夺——先尝试着追求追求苏嫣试试！
　　……
　　第二日一早，一看到了每日交接小淫猴的辰时，寿儿满怀希望地给自己鼓了劲就往主峰符箓阁方向飞驰而去，今天他已经计划好了：先从紫雪手里接了小淫猴，然后就去找跟自己最要好的小苏妍，看看能不能通过她接触到她姐姐苏嫣。
　　跟紫雪传讯联系后寿儿来到了主峰半山腰的符箓阁那处每日交接小淫猴的大石后，今日紫雪竟比他还早一步到来。
　　远远看到她紫纱掩面，一身紫裙，更显得她肌肤赛雪，美目盼盼，她胸前含苞待放的菡萏跃然鼓起，婷婷袅袅的身姿，惹得寿儿顿时一阵心动：“还别说，这紫雪越发出落的像个冰美人了，要是能成为我的道侣……”
　　从紫雪手里接过昏睡不醒的小淫猴，把它收进灵兽袋里。
　　看到紫雪，寿儿猛然想起昨夜从姬媛哪里听来的震惊消息：紫雪的大师姐穆若雁有可能是北邙国普贤宗安插在雅仙子身边的奸细‘暗枭’！
　　“要不要告诉紫雪呢？起码好让她对那位大师姐穆若雁有所防备吧？不过……那姬媛也只是猜测，并没有什么可靠的证据啊？万一冤枉了人家穆若雁大师姐……”寿儿内心矛盾，不知该不该告诉紫雪，告诉她吧又生怕那姬媛只是捕风捉影搞错了，可不告诉吧？
　　又怕那大师姐穆若雁真干出什么对雅仙子不利的事来……
　　“喂！柳寿儿你这个色胚！看着我发什么呆啊？我可告诉你，我可不是镜花姐姐，你可别想打我的歪主意，不然的话有你好瞧的。”紫雪见寿儿看着她目光呆滞，于是误会了。
　　寿儿被紫雪的娇斥惊得回过魂来，连忙解释道：“没有没有，紫雪师姐，你误会了。我其实有件很重要的事不知道该不该跟你讲，正在犹豫中，所以刚才有些走神儿了。”
　　“呵呵，很重要的事？不会是你偷摄孙坚夫妇跟镜花姐姐之间影像的事吧？我可是警告过你别做对不起镜花姐姐的事。结果你可好居然把影像拿到坊市去卖，搞得现在整个宗门都知道镜花姐姐的事了，你这么做还让她怎么在宗门里呆下去啊？”紫雪厉声道。
　　寿儿被紫雪吓了一跳，万万没想到紫雪竟一下子猜出来这事是他干的。
　　虽然紫雪知道他跟施镜花之间的事，但是盗摄这事他可不能认，于是紧张辩解道：“你……冤枉我了，那可不是我干的。”
　　“哦？真不是你干的？那你要跟我说什么重要的事？我就说嘛，你这人窝窝囊囊的，怎么可能敢干出这么大的事呢？”紫雪瞥了一眼寿儿鄙夷道。
　　“我窝窝囊囊的？紫雪师姐，你怎么这么看我？”寿儿不服气道，他还是只是个十六岁的少年，正是争强好胜的时候，被美女当面如此羞辱自己，他面子上怎么可能挂的住？
　　“呵呵！我上次只是想吓唬吓唬你，并没有想伤你，可没成想你居然被吓得双膝下跪还双手把天级功法奉上，这还不叫窝囊？我还从来没见过像你这样的窝囊废。”紫雪轻蔑道。
　　寿儿被紫雪羞辱的满脸通红，不过仍然强撑道：“你……莫欺少年穷！早晚有一天我要让你知道我的厉害。”
　　“切！就你这窝囊样？我怕这辈子都没机会见到你厉害起来的那一天了。”
　　“你……紫雪，你可别太过分了，咱们好歹也是同窗，有你这么羞辱同窗的吗？你是真传弟子就可以随意侮辱人了吗？”寿儿被紫雪激起了火气，连师姐也不叫了。
　　“我说柳寿儿，我还要回去修炼呢，我可没空跟你在这里争吵。你到底还有没有重要的事跟我说啊？没有的话那我先走了啊。”紫雪扭头欲走。
　　寿儿被紫雪这么一提醒才想起来要说的重要事，险些被紫雪带到沟里去。
　　于是试探着问道：“紫雪，你觉得你的大师姐穆若雁这人怎样？”
　　“大师姐？我说柳寿儿，你不会跟我说你喜欢上大师姐了吧？你……你能不能有点自知之明啊？”紫雪先是惊愕，接下来就是愤怒。
　　“你……好吧好吧，就当我什么都没说，真是好心被当做驴肝肺了。”寿儿愤然扭头就走，他发现跟这个紫雪根本就没法交流。
　　与其跟她在这里浪费时间，还不如自己有空去亲自调查一下这位穆若雁大师姐。
　　紫雪，已经被柳寿儿彻底从他的‘道侣候选名单’中抹除了！
　　……
　　本来的好心情被紫雪搞得生了一肚子闷气，寿儿愤然扭头向山下飞驰而去，他要去找苏妍去了。
　　下了主峰，又向西飞驰几里路就上了西峰半山腰，到了西峰山腰内门关卡大门处，烦请把守山门的执事用宗门传讯符通知了苏妍。
　　等了不一会儿就看到石梯上一道娇小倩影飞驰而来。
　　只几息的时间一位穿着浅青色道神宗内门道袍挽着两束羊角辫的可爱少女就已经来到了寿儿身前。
　　苏妍眨着一双灵动的大眼睛把寿儿拉到关卡大门一侧无人角落，开心笑道：“寿儿哥哥，你找我？是不是找我一起去猎杀妖兽啊？”
　　“猎杀妖兽？”寿儿被苏妍说的一愣，不知她从何说起。
　　“是啊，上次不是说好的吗？两个月前，你说等你那位钟师兄不忙了，你就来找我一起去接宗门猎杀妖兽的任务。我都足足等了你两个月了。”苏妍满怀期待道。
　　被苏妍这么一提起寿儿这才想起：的确是如此约定过的，那是他刚刚练成欲体出关，当时钟师兄忙着帮唐灵儿收服灵兽，寿儿每天上午都被赶出来躲避。
　　遥想当时寿儿还是个未经人伦的小处男，可如今……看着苏妍依然还是那么清纯可爱，而自己却已然不再单纯，寿儿内心无限感慨：“唉，真是物是人非啊。还是苏妍这样无牵无挂的只知道修炼好啊。”
　　“寿儿哥哥，难道你不是来找我一起去猎杀妖兽的吗？”苏妍看着眼神有些呆愣的寿儿疑惑道。
　　寿儿怕苏妍失望，连忙委婉道：“是是，不过那蒙邬山脉深处二级三级妖兽很多的，就咱俩我怕不太安全啊，能叫上你姐姐吗？”
　　“我姐？她恐怕没时间，后年就是十年一度的宗门大比，三十岁以下获得前一百名者就可以代表道神宗参加益阳郡三大宗门试炼大比，只要在试炼之地获得名次就可以奖励的筑基丹了。所以我姐这阵子正在加紧苦修呢，她都在凝气八层滞留了一年多了，她想争取在大比前突破到凝气九层，这样进入三大宗门试炼之地后获得筑基丹的机会才更大些。”苏妍解释道。
　　“这……”一听苏嫣不去寿儿心中失落，琢磨着怎么劝说苏妍把她姐姐叫出来。
　　“嗡嗡”就在此时寿儿腰间的传讯玉符震动响起。
　　寿儿赶忙躲到一边输入真气接听：“寿儿，是我，羚姨。我怎么听灵儿说要跟你一起合伙在坊市开店铺呢？她让我在坊市找铺位呢，到底是真的假的？”
　　“是真的。”寿儿如实道。
　　“你们这两孩子，怎么想一出是一出啊？你们可知道这坊市一间小商铺一年多少灵石的租金吗？”罗羚在传讯玉符那头抱怨道。
　　“不知道啊？多少灵石租一年？”
　　“一千二百块下品灵石，还必须是一次性交一年的。咱们那里来那么多的灵石啊？”
　　“羚姨，你别管了，租金我出，你就找店铺吧。”寿儿大包大揽道。
　　如今寿儿是真正的有钱（灵石）人了，平均每天都能卖出去一颗美颜回春丹，储物戒指中已经有两万多块下品灵石，抛去给爷爷、奶奶、父母买上品益寿丹的灵石，还能余出一万多块下品灵石，所以这一千多的租金对他来说不算什么。
　　“那怎么行？既然是合伙就不能让你一个人出租金，我跟灵儿手里现在没那么多的灵石，我们再想想办法。”
　　“羚姨，不用分那么清了，又不是外人。”
　　“不行，做生意必须亲兄弟明算账，不然将来就是一笔糊涂账。你别管了，店铺好找，就是灵石我们再想想办法。”罗羚坚持道。
　　“那好吧。”寿儿只得同意。
　　……
　　寿儿刚跟罗羚传讯完，回头一看，就见苏妍正瞪着一双吃惊的大眼神看着他。
　　寿儿被看的有些糊涂，于是问道：“我怎么了？苏妍，你怎么那么看着我？”
　　“寿儿哥哥，你居然用着中品传讯玉符？还要开店铺？一年租金就要一千二百块下品灵石？你……你太厉害了，我虽然是内门弟子，可每个月加上完成的宗门任务奖励也就才几十块下品灵石。”
　　“嘿嘿，运气，最近运气好罢了。”寿儿不知该怎么跟苏妍解释，不过他还是注意到苏妍腰间挂着的是那种低等的参杂玉制作的下品传讯玉符，于是关心道：“苏妍，你这种下品传讯玉符只能百里内传讯，万一离远一些就不管用了，我给你买块中品传讯玉符吧。”
　　“不不，不用，我平时就是跟姐姐联系一下，我们又天天在一起，又住的这么近用不着那么好的。”苏妍连忙拒绝道，不过水灵灵的大眼睛却是望着寿儿手中那块中品传讯玉符很羡慕的样子。
　　“别客气了，我当你哥哥这么久了，还没有送过你礼物呢，我现在有大把的灵石，走吧，咱们去坊市给你挑一块漂亮的中品传讯玉符，然后加上我的传讯气息，以后二百里内咱们就都可以传讯聊天了。”寿儿大方道。
　　“不行不行，寿儿哥哥，太贵重了，要一百多块下品灵石呢，是我好几个月的宗门俸禄。”苏妍小脸红扑扑连忙摇头，喃喃低语拒绝，一双乌溜溜大眼却期待地盯着寿儿，显然是口是心非，想要，又不好意思要的可爱模样。
　　寿儿看到苏妍的小表情心中已然有数，知道她想要，可又担心自己负担太大，心想：“唉，不拿出点儿真金白银来，这小丫头还以为给她买块中品传讯玉符就会让我伤筋动骨呢。”
　　寿儿从怀中的储物戒指中一摸就取出一大袋玉女阁前天买他美颜回春丹的灵石出来，是四千八百块下品灵石，他递给苏妍道：“苏妍，你看看这一大袋是什么？”
　　苏妍用玉手接过打开一看顿时眼睛瞪得大大的，彻底惊呆了，半天才回过味儿来惊道：“寿儿哥哥，这……这都是你的？”
　　寿儿小手一背一副得意洋洋的模样，道：“是啊，怎么样？你说我送你块中品传讯玉符送不送得起？”
　　“嘻嘻，送得起送得起，你既然这么壕那我就不客气了。” 苏妍笑得大大的眼睛眯成了弯月。
　　寿儿刚想领着苏妍往坊市方向飞驰，可马上又想到此次前来的目的，于是眼珠子一转问道“苏妍，你姐姐的传讯玉符是不是也是那种下品的？”
　　“是啊，当时是我们两个一起买的，一下子花了一百多块下品灵石买了两块，可把姐姐心疼坏了……”
　　“哦，那正好，你赶紧把你姐也叫出来，我也帮她买一块好了。”寿儿道。
　　“这……我姐跟你不熟悉，她不一定会要的。”苏妍犹豫道。
　　“咱们两家一直就交往甚密，你姐应该知道吧？给你姐买一块也没什么的，要不，你用传讯玉符问问你姐嘛。”
　　“好。我问问她。”
　　苏妍取下腰间那块下品传讯玉符，输入真气道：“姐姐，寿儿哥哥要送我一块中品传讯玉符呢。当时你不是也想要哪种的吗？因为太贵你才没舍得买，嘻嘻，现在有人想送你一块你要不要？”
　　很快就收到了苏嫣的回复：“妍儿，我跟你说过多少次了？不能收男修送的东西。你还太小，不懂事，姐姐比你年长几岁，对那些男修太了解了，他们是不会白送你东西的，肯定对你有所图谋。你小小年纪不好好修炼，怎么跟男修搅和在一起了？”
　　苏妍一听姐姐如此说，不满地回复道：“姐姐，是寿儿哥哥又不是外人。每年秋天咱爹不是都跟他爹一起作伴来看咱们的吗？咱们两家一直都交好的呀。”
　　苏嫣：“我知道是他，不行，他这个人小小年纪鬼鬼祟祟的不像是什么好人，你最好离他远一些。”
　　苏妍听姐姐这么说寿儿，立刻撅起了小嘴道：“姐姐，你怎么能这么说寿儿哥哥呢？我跟他一起在道神学堂同窗三年，难道我还不比你了解他？我怎么看不出他鬼鬼祟祟的？”
　　苏嫣：“妍儿，你还太小，看不透人。你还记得三个月前咱们在坊市外碰到他的那一次吗？”
　　苏妍：“记得啊，就是你给我买那柄青木杖的那次吧。怎么了？我记得当时碰到寿儿哥哥我邀请他跟咱们一起去猎杀妖兽，可是却被你还有你的两位师兄拒绝了。”
　　苏嫣：“对，就是那次。那次你可能没注意，但是我用神识探查过他的，当时他背对着咱们时一只眼睛上捂了一个布条，伪装成独眼龙的样子。听到你叫他后，他才赶紧扯掉了那个布条。你说他要是心里没鬼，为何去个坊市还要装神弄鬼的？”
　　苏妍：“啊？就为这个你就觉得寿儿哥哥鬼鬼祟祟的不是好人了？哎呀，姐姐你也太小题大做了吧？我跟他同窗三年，比你了解他，没有再比他善良的人了。”
　　苏嫣：“妍儿，你……你怎么这么不听话呢？爹爹可是吩咐我了，必须看护好你……”
　　苏妍：“姐，我已经不是小孩子了。”
　　苏嫣：“妍儿，你还太单纯，你要是不听姐姐劝的话，迟早会在哪个寿儿身上吃亏的……”
　　苏妍不想再听下去了，果断停止了输入真气，中断了传讯，然后不好意思地抬头望向一脸尴尬的寿儿道：“寿儿哥哥，对不起，我姐她对你好像有误解，你可别往心里去……”
　　寿儿听到心上人居然这么看自己，心如刀割。
　　可还是强装笑颜道：“没事没事，你姐没跟我打过交道，不了解我很正常。她不要就算了，苏妍，那咱们走吧。”
　　“嗯！”苏妍深深点头，跟随在寿儿身后向山下坊市方向飞驰而去。
　　苏嫣，也被柳寿儿彻底从他的‘道侣候选名单’中抹去了！
　　……
　　寿儿给苏妍买了最漂亮、最贵的五彩玉中品传讯玉符。
　　（这种的要一百三十块下品灵石，比寿儿的那种青玉的要贵二十块下品灵石。）苏妍加了寿儿的传讯气息，然后兴高采烈地把五彩玉挂于腰间束带上，走在人头攒动的坊市里，立刻引来众多羡慕的目光。
　　苏妍跟寿儿并排走在坊市人潮中，感受着女修士们投来的嫉妒目光，她偷眼偷瞄一眼寿儿那俊朗白皙的面容，再低头看看寿儿送给自己的五彩玉中品传讯玉符顿时幸福感涌上心头。
　　她偷偷伸出小手握住了寿儿温暖的大手，一时间娇羞涨红了俏丽小脸。
　　寿儿可没有苏妍的那种好心情，他刚被心仪已久的苏嫣打击，心情沮丧。
　　虽然感受到了苏妍拉手的小动作，但他并没有拒绝，因为他懂得被喜欢之人拒绝的那种心痛感，他是绝对不会伤害苏妍的，宁可让她产生美好的误会也不能让她心伤，因为那种心伤太伤人了。
　　苏妍一路跟寿儿手牵着手，直到快进道神宗大门时才依依不舍地松开了寿儿的手，她小脸洋溢着幸福的笑一蹦一跳地返回了西峰。
　　寿儿则闷头回到了灵兽谷，躺在自己的破床上闷闷不乐。
　　苏妍他不是不喜欢，可是一直以来都把她当做是小妹妹来对待，根本就没有往男女道侣方面想。
　　‘道侣候选名单’中已经三去其二，仅剩下了程淼淼。
　　寿儿犹豫着要不要做最后的尝试？
　　可自己以前都是以易容女身柳儿的身份跟淼淼接触的，这次如何用本人的真面目去接触她呢？
　　寿儿躺在床上冥思苦想，终于一拍脑壳想到一个好主意。
　　他取下腰间传讯玉符输入真气用柳儿的口气传讯给程淼淼道：“淼淼，我是柳儿，听到请回复。”
　　很快就收到了程淼淼的回讯：“是柳儿姐姐啊，什么事找我？”
　　“我问一下：前天推荐给你的那位施镜花姐姐在你们那里可好？”
　　“好的很呢。说起来我还要感谢姐姐你呢。镜花姐姐真是太好了，不仅修为高，而且还会烹饪美食，她做的菜太好吃了。从昨天起我们玉女门所有姐妹一致决定要专门为她建立个大厨房，以后我们所有姐妹的饭菜就全由镜花姐姐负责了。”
　　“哦，那就好。对了，淼淼，我再给你介绍一个人吧？”
　　“好啊，好啊。她什么修为？多大岁数？”
　　“十六岁，凝气七层，是我的表弟。”
　　“什么？你的表弟？他修为倒是不错，可惜我们玉女门不收男弟子的。”
　　“呵呵，不是推荐进你们玉女门的，是介绍给你当道侣的，我可跟你讲，我表弟一表人才，而且在修炼方面也是天纵奇才……”寿儿大言不惭地吹捧自己。
　　“等等等等，柳儿姐姐，你……你居然给我介绍道侣？我可不要，我还要一心向道呢。”
　　“不影响的，你们可以一起双宿双飞一同双修修炼嘛。”
　　“呀！羞死了了。男修真要是那么好，为何我的两位姐姐怎么不找道侣呢？我可是听我二姐说了：一旦被男修缠上烦都烦死了，哪里还有心情修炼啊？”
　　就这样无论柳儿说得天花乱坠，程淼淼死活不接受，无奈口沫横飞了一盏茶时间后柳儿只好颓然放弃了。
　　……
　　至此‘道侣候选名单’中的三位佳人全部努力失败！
　　统统被拒绝了！
　　……
　　“唉！找个相伴一生的双修道侣咋就这么难呢？”寿儿瘫软在破床上，目光呆滞地盯着石屋房顶，心有不甘。
　　既然短期内道侣不好找，那就只好去寻找炉鼎了。
　　炉鼎就不用在乎什么两情相悦了，只要是能有利于提高修为，有利于采补增大丹田内的‘淫虚丹’就行了。
　　寿儿又开始躺在被窝里踅摸起合适的炉鼎来。

第73章 讨债
　　“唉！找个相伴一生的双修道侣咋就这么难呢？”寿儿瘫软在破床上，目光呆滞地盯着石屋房顶，心有不甘。
　　既然短期内道侣不好找，那就只好去寻找炉鼎了，炉鼎就不用在乎什么两情相悦了，只要是能有利于提高修为，有利于采补增大丹田内的‘淫虚丹’就行了。
　　寿儿又开始躺在被窝里踅摸起合适的炉鼎来。
　　除了道侣之事其实还有件最紧要之事：如今已是二月初再过十天就是那丹师商会在古剑门举行拍卖大会的时间了，能不能为家人购买到哪延寿二十五年的上品益寿丹，就在此一举了。
　　寿儿必须提前为此准备一下了，毕竟古剑门据此四五百里路，要提前两天出发才能赶得上，如今寿儿靠那美颜回春丹攒够了那笔购买上品益寿丹的巨款，他大可以放心大胆地走一趟古剑门参与拍卖大会了。
　　提起卖‘美颜回春丹’的灵石收入来，寿儿猛然想起自己还有两笔赊帐未收：一是融妙法师赊的那两颗美颜回春丹，还有那田雨梦尚欠的三百块下品灵石。
　　“这融妙法师也太不像话了吧？这都过去一个多月了，欠我一千六百块下品灵石居然提也不提了？”寿儿越想越气愤，想当初寿儿觉得融妙法师可信才赊给她两枚美颜回春丹，可一个多月过去了这融妙法师连个传讯都不给他，寿儿越发觉得自己是上当了。
　　从床上坐起身来，拿出传讯玉符找到融妙法师留给他的传讯气息，输入真气传讯道：“融妙法师，我是柳儿，你最近可好？我赊给你的那两颗美颜回春丹效果怎样？”
　　等了片刻就收到了融妙法师的传讯：“阿弥陀佛，罪过罪过，柳施主，实在是对不住，那丹药效果很好，贫僧本打算最近就传讯与你的，可这一阵子贫僧一直在全力恢复修为，根本就没办法飞驰一百多里去坊市，所以……”
　　“哦，原来如此，你要是来不了，那我去好了。你们的寺院在什么地方？”寿儿可不会那么容易被人随意找个理由推诿。
　　一千六百块下品灵石可不是小数目，多筹备些灵石过几天参加那拍卖会也更加保险。
　　“这……也好。正好我师父说过几次想见你一面，以表谢意呢。那就有劳施主了，我们慈济庵就在坊市以南一百多里的青茂山之上。”
　　“青茂山？好，我这就去一趟。”青茂山寿儿小时候就经常听爷爷提起过的，爷爷说他年轻时就骑马去过的，爷爷之所以行善四乡就是读了那山上寺院里发放的经书才懂得了：行善积德，得福报。
　　行善事福佑子孙的理念。
　　考虑到往返一趟要二三百里距离，太消耗灵力，寿儿干脆去谷中三角麋鹿饲养符阵内把三角麋鹿收入灵兽袋中，出了宗门往南又飞驰了十几里后进入崇山峻岭，寿儿举目四望不见一个道神宗弟子这才敢把三角麋鹿唤出来，骑在它厚厚绒毛的背上向着南方疾驰。
　　草木枯黄的山间小路上奔驰着一只体格异常高大雄健的麋鹿，它的背身上还驮着一位穿青色道袍的俊朗少年，由于那麋鹿奔跑的速度太快以至于四蹄飞扬带起了“呼呼”的风声，寒风潇潇，少年人的长发，道袍被吹起猎猎作响，愈发显得英武神俊。
　　直到下午申时寿儿才来到了那高耸入云的青茂山下，他连忙躲入一山石后从储物戒指中掏出人皮套装，易容成柳儿的样貌，又把三角麋鹿收入灵兽袋中，这才昂首阔步寻找上山的道路。
　　转到这青茂山正南面时就看到了一条弯弯曲曲上山的石阶山路，而且那石阶上隐约还有不少凡间行人，但大多是下山来的。
　　“奇怪，怎么这青茂山下感觉不到丝毫灵气呢？还有这么多的俗世凡人？那融妙法师平时可怎么修行？难道她们禅修不需要灵气修行？”寿儿疑惑不解，向着那条山路走去。
　　等柳儿踏上了石阶山路才发现：下山来的行人大多是女子，三三两两作伴而行，有老有少什么年纪都有：大姑娘小媳妇有之、半老徐娘有之、甚至还有两鬓斑白的老妪。
　　山下有一大片望不到边 的平整场地栓停着各种各样的马车、骡子、驴等待坐骑，看来这些妇人大多是坐着这些坐骑从远处赶来的。
　　柳儿在凡人面前自然是不能显露飞驰术法的，她只好也像普通凡人那般沿着石梯一步步向着山上走去，只是步伐明显比普通凡人轻快了许多罢了。
　　爬了一刻时间终于看到了隐藏于半山腰的一大片庙宇。
　　时间已然不早，眼看着日头偏西，柳儿想赶在今晚返回道神宗，于是她加快了脚步，又用了一刻多时间终于来到了庙宇近前，庙宇前的小广场上还有不少来烧香拜佛的女人。
　　柳儿抬头一看那院门横匾“慈济庵”，果然就是这里了。
　　柳儿走进大门，见宽敞的大院里也是挤满了等候着进宝殿来祈愿的妇人们，抬头看那十几丈外大殿上的牌匾写着：盛雪菩萨宝殿。
　　“奇怪，这小小慈济庵怎么香火如此旺盛？这盛雪菩萨又是何方神圣？真的能保佑众生吗？”寿儿修的是修真大道，对禅修那套一点儿都不了解。
　　看这么多的妇人如此虔诚，寿儿不禁有些好奇起来。
　　好奇心之下寿儿也不免想用心听听这些妇人们到底是为何前来？
　　当然他并不会关心那些年老色衰的妇人之间的对话，而是特意寻找着院子里最有姿色的年轻貌美女子间的对话，放开神识仔细一扫就发现了院落一角一对儿姿色最佳的年轻靓丽女子：这一对女子显然是作伴而来的，看上去都是二八芳华，一个高挽秀发虽愁容满面，依然难掩容仪婉美。
　　而另一位虽也面现愁色，可明显更俏皮活泼许多。
　　于是寿儿偷偷挤过去侧耳倾听两位佳人的对话：
　　“嫂子，别老是这么愁眉苦脸的了，听说这慈济庵的菩萨很灵验的，只要我们虔诚祈福，菩萨就会显灵，就会保佑我大哥平安从战场归来的。”首先是那位俏皮少女的声音被寿儿听入耳中。
　　“唉，但愿吧。只是你大哥已经一月有余未往家中寄书信了，我担心……”那容仪婉美的女子不无担心道。
　　“哎呀，嫂子你不用那么担心了，我可是去镇上几乎每家都问过了，谁家最近也没有收到过书信，咱们镇家家被征从军，既然家家都没收到书信，那就肯定是军队禁止书信往来怕影响将士们的士气吧？”
　　“小茹，你说你哥都走了四个多月了，现在是不是已经到了戍北郡最前线了？会不会已经跟北邙国的军队火拼上了？”
　　“大哥在信上不是说从军后先要在咱们益阳郡的军营里训练两个月才开拔去戍北郡吗？这样算起来其实大哥他们动身去戍北郡也就才两个月而已……”
　　“大家和平相处不好吗？为何北邙国要无故犯边呢？害的多少和睦家庭都要妻离子散……”那容仪婉美的女子幽怨道。
　　……
　　寿儿听了她们的对话不禁心头一紧：“难道我们益阳郡也开始大批征兵了吗？当初爹爹跟我说时我还不以为然，没想到才一年时间不到就已经影响到我们益阳郡了吗？我们家应该不会受影响吧？毕竟爹爹都已经三十六岁了，已经不是年轻人了。但是二伯家的两位堂哥就不好说了……”
　　因为有此担心所以寿儿又多听了其他几位妇人之间的对话，果然都是来为自己最近几个月从军的儿子、丈夫特地来寺庙烧香祈福的。
　　“看来这次益阳郡征兵不少啊，两位堂哥看来是很难幸免了，如果堂哥被征兵那二伯、伯母该有多担心啊？”寿儿在心里想着，他本是来要账的，可没想到居然无意间听到了这种消息。
　　“我赶紧要了融妙拖欠的灵石，然后传讯问问羚姨，难道她们村子里最近没有官府之人去拉夫强征服兵役吗？”寿儿心中惶惶，有了定夺，在这人多眼杂的院子里寿儿不便取出那传讯玉符与罗羚联络。
　　柳儿绕过众人焚香叩拜的大殿打算从后门绕到后院去找那融妙法师，却不想有两名穿僧服戴僧帽小尼姑把守住后门，拦住了柳儿去路：“这位女施主，这后院是我佛门清修重地，香客不得擅自入内。您要是找休息房舍，可去偏院，哪里有供留宿香客住宿的客房，晚上还供给留宿香客斋饭。”
　　“我找融妙法师。我跟她约好了的。”柳儿连忙道。
　　“哦，你找融妙师姐？你稍等，我去通传一声。”一位约莫十七八岁的戴僧帽小尼姑说了一声就急匆匆推开后院门进入了后院。
　　不到一炷香时间后院门就又打开了，这次出来的是一位三四十岁的戴僧帽手捻佛珠的尼姑。
　　“柳施主，没想到你这么快就来了？看来你修为果然不错。”那尼姑手捻佛珠开口道。
　　“你……你是融妙？你怎么还是这个样子？难道我那美颜回春丹没有效果？不对啊，你明明告诉我说效果不错的啊？这是怎么回事？……”初次见融妙时她头上长出了短发，而这次却戴了僧帽，再加上寿儿以为她会比上次见面时年轻许多，所以猛一见面寿儿根本就没认出她来。
　　融妙看了一眼守在旁边的师妹，然后示意柳儿道：“柳施主，请随我来，进来说话。”
　　寿儿知道融妙有些事不想让同门师妹知道，于是心领神会地跟着她进入了后院。
　　这后院果然比前院清净了许多，空落落的大院子四周盖了一圈简洁房屋。
　　柳儿跟着融妙沿着石子小路向院子深处走去，见四下安静无人，柳儿又忍不住好奇道：“融妙法师，我那美颜回春丹怎么在你身上没有效果呢？”
　　融妙却说：“出了这院子再说，师妹们现在都在这院子房间里准备晚课。”
　　“哦。”柳儿应了一声，可心中不解：“难道融妙的卧房不是在这院子里？”
　　果然跟着融妙很快就来到这后院的后门处，融妙打开了后门引柳儿出了院子，继续头前带路。
　　柳儿见出了后院就是一片山坡荒野，哪里有半间房屋？
　　于是疑惑道：“融妙法师，这是要去哪里？”
　　“后山，我们的修炼之地。师父她老人家一直想见你一面当面道谢呢。”
　　“原来如此，我就说嘛，这庵内毫无灵气你们平时不可能在此修炼的。”寿儿释怀。
　　“我们禅修不同于你们修真之人，我们可不全靠灵气修炼。”
　　“哦？那你们靠什么修炼？”
　　“愿念，就是香客们祝福祈愿之愿念，我们收集起来吸收也可以增进修为。呶，这是愿念珠，平时放在大殿香案上收集香客们祈愿的愿念……”融妙说着从储物袋中取出一颗鹌鹑蛋大小的淡金色珠子出来。
　　柳儿用神识在那淡金色愿念珠上一扫，顿时就感觉整个神魂识海一阵暖意空明，舒服极了。
　　她不由赞叹道：“果然神奇。原来你们修建庙宇就是为了收集香客们的愿念助你们修炼啊。”
　　“也不尽然，但的确也有此意。”融妙坦然道。
　　柳儿见越往后山走越发偏僻，便看着融妙依然未变的容颜道：“这次可以说了吧？我那美颜回春丹怎么在你身上没有产生效果呢？”
　　“不不，你赊给贫僧的那两枚美颜回春丹并不是没有效果，而是贫僧都给师父服下了。效果非常好，她老人家如今样貌竟像是只有三十多岁的样子。”
　　“什么？你竟然都给了你师父？那你怎么办？难道就不想恢复青春容颜了？”寿儿内心惊愕，没想到这融妙竟然如此舍己为人？
　　他没有师父，自然不懂得师徒之间的情谊。
　　不过在他看来就是嫡血至亲的亲人之间也不过如此了吧？
　　心中不由得对尊师重道的融妙敬佩了几分。
　　“不是还有你吗？等我那一天真老了，再找你服用那美颜回春丹也不迟啊？”融妙平静道。
　　“那我现在就给你一颗好了。”柳儿说着就要去怀中取丹药。
　　“阿弥陀佛，柳施主，别， 贫僧连那两颗丹药的灵石都还不够呢，怎么好再赊你的美颜回春丹？”融妙低声念了一声佛号，双手合十面露尴尬之色。
　　“啊？还不够？怪不得你一直不敢传讯与我，原来灵石还没攒够啊。”柳儿真不知该说什么好了，这么大老远风尘仆仆地赶来就是来要账的，如今才被告知灵石不够，任谁听了心里都不高兴。
　　“柳施主，别急嘛。如果不是我修为没有恢复不能远行的话，早就给你了。你放心好了，既然你人都来了肯定不会让你空手而归的。贫僧现在身上就有一千块下品灵石，剩下的不足部分，贫僧已经跟师父商量好了，用冰凌果补偿给你。”
　　“冰凌果？我要那东西有什么用？难道能提升修为？”柳儿不解。
　　“你要是急需灵石的话可以卖给丹药店铺啊，贫僧平时都是去坊市卖给他们的，他们都抢着要呢，听说他们拿来炼制什么清心丹。每颗冰凌果能卖五十多块下品灵石，我就按五十下品灵石一颗折抵给你好了。怎样？你考虑考虑，如果可以，我现在就给你。”
　　“原来这冰凌果是拿来炼制清心丹的？”柳儿不禁眼珠子一转，心中有了主意。
　　正好她也想见识一下那冰凌果，于是道：“好吧。”
　　融妙从储物袋取出两个包裹递给柳儿，一大包是一千块下品灵石，一小包是十几颗冰凌果。
　　柳儿把那大包灵石收入储物戒指，然后打开那个绑紧的小包，顿时一股异常冰寒之气夹带着浓郁的灵气就袭面而来，袋子里是一颗颗带着冰碴子的雪白色灵果，约莫鸡蛋大小，一缕缕寒气与灵气参杂着从其上冒出。
　　“怎么多出两颗来？不是应该是十二颗吗？这怎么是十四颗？”六百块下品灵石应该是十二颗冰凌果，柳儿一点算就知道多了两颗来。
　　“那是送你的，你当初搭救贫僧出淫窝，我就答应要送你一颗的，另外一颗是师父答谢送你的。”融妙解释道。
　　“这……这怎么好意思呢？”柳儿刚想拿出那两颗冰凌果，忽的就感觉灵兽袋中一直安静的小淫猴开始不停闹腾起来。
　　他心知肯定是这泼猴闻到了灵果的气息，既然连这觅宝灵猴都想要的灵果那就肯定是不会错了。
　　她连忙用心神跟小淫猴沟通，答应一会儿方便时再喂给它一颗这冰凌果，小淫猴这才又安稳下来。
　　两人又奔驰了一阵子终于来到了后山，这后山一片雾蒙蒙，云山雾绕什么也看不清，融妙上前举起手中一块牌子，很快那雾气散开一条裂缝出来，原来这是幻阵，是防备个别香客乱闯进入的。
　　柳儿紧跟着融妙进入，立刻被眼前的一切惊住：这是一大片的碧树银花世界，一颗颗他从未见过的奇异树木上开满了雪白妖艳的花朵，有的树木上已经开始结满了雪白色的小果实，那不就是冰凌果吗？
　　原来这是一大片生长着冰凌果树的果林。
　　这里不仅灵气浓郁而且空气里还散发着花果香味。
　　柳儿嗅了嗅空气里清馨的灵气与花果香气赞叹道：“果然不愧是修炼圣地。”
　　灵兽袋中刚刚安静没多久的小淫猴又开始不停闹腾着要出来，寿儿当然不敢把它放出来，生怕它把人家这一大片视若珍宝的果树都给糟蹋了。
　　不得已只好从储物戒指中取出一颗冰凌果扔进了灵兽袋中，果然那泼猴抱着吃得汁水横流，也顾不得再跳脚了。
　　“怎么这么冷？”随着深入果林深处气温明显比外界要寒冷了许多，与此同时灵气却也越发浓郁了许多。
　　“这里地下埋藏着师父从家乡带来的万年冰髓寒玉，不然这冰凌果是不会在我们这里长出来的。其实就连这冰凌果的种子也是师父从她们家乡带来的。”融妙解释道。
　　“万年冰髓寒玉？”寿儿只听这名字就知道是不可多得的奇珍异宝，他忽然意识到刚才作为觅宝灵猴的小淫猴为何如此躁动了，肯定是发现了此宝，自己当时竟误会是它嘴馋了。
　　“这种天材地宝怎么能随口说与外人呢？这融妙法师果然太过单纯了，怎么一点儿防人之心都没有呢？怪不得会被那晓妮欺骗，失了处女之身不算还被她哥哥采补了修为去。”寿儿跟在融妙身后不停摇头感叹。
　　现如今他经历了被骗，被敲诈之事已经渐渐开始认识到了修真界里的人心险恶。
　　想到人心险恶，寿儿猛然心头一紧：“自己这么傻乎乎地跟着融妙进了这结界，她还有修为高深的师父，还有师姐、师妹，万一她们来个杀人夺宝……”
　　寿儿越想越心惊，于是急道：“融妙法师，尊师住处还不到吗？我突然想起来我还有急事，想先回去了，还是下次再拜访令师吧？”
　　“到了，这就是了。”融妙指着前面一大片的冰凌果林道。
　　柳儿抬眼望去全是果树，再用神识一扫几十丈内也没有房屋、人迹，于是更加惊疑不定起来。
　　“这里有个阵法，你随我的步伐，就可以进来了。”说着融妙向右前方走了三步，再折向左前方走了六步，瞬间就消失了踪影。
　　寿儿生怕有诈，踟蹰不前，可又一想自己已然进了人家布下的阵法结界想独自闯出去是根本不可能的，再者听闻修佛悟禅者都是心善之人，凭感觉这融妙也是生性善良的尼姑，不然也不会被那晓妮骗了。
　　想及此他不再多想，踩着融妙的脚印步伐，向右前方走了三步，再折向左前方走了六步，顿时眼前一亮：就见一大片的冰凌果林中突兀的出现了几间木屋，此时融妙正站在一间最大最高的木屋门前含笑望着她。
　　寿儿猜想那间最高大的木屋应该就是融妙的师父居所了，于是连忙紧走几步来到融妙身旁。
　　融妙伸手在木屋门上轻轻敲了三声，柔声道：“师父，柳施主请来了。”
　　“善哉善哉，快请进。”随着一声温婉柔和的声音那房门自动打开了。
　　寿儿连忙好奇地往屋内探头望去，就见屋内木地板蒲团上打坐着一位戴着米黄僧帽，着米黄僧袍的柔美女人正手捻佛珠含笑望过来，这位融妙的师父看上去三十多岁的样貌，慈眉善目，一眼望去就能体会到这是一位真正的得道高僧，寿儿被她看一眼就感觉如沐春风般。
　　只是……细一端详这位柔美的尼姑怎么长得如此不同？
　　她的两条柳眉居然是浅浅的金黄色，长长的眼睫毛下一双眸子居然是湛蓝色的，犹如深邃的蓝宝石，寿儿只直视一眼那迷人的眸子就被深深吸引住了，彷佛连灵魂都要被吸了进去。
　　还有她那高高的鼻梁，雪白的皮肤好像都不同于寿儿所见过的所有女人。
　　“天啊，这女人的眉毛怎么是金黄色的，还有那眼珠子怎么是蓝色的？怎么跟我们长得如此不同？”这尼姑虽美，可寿儿心中更多的却是惊异。
　　那尼姑深邃的眸子似是洞穿了柳儿的心思，微笑道：“老尼妙空，是这慈济庵的住持。施主莫要奇怪，老尼并非是你们这邙揉大陆之人，老尼来自一个遥远的大陆——盛雪大陆！所以这外貌跟你们有些差异。”
　　“盛雪大陆？”寿儿猛然想起那个[蜃楼岛奇玩店]的兰前辈似是跟他说起过，可是真正的来自盛雪大陆的人他还是第一次见到，没想到竟然跟自己这方大陆上的人长得如此不同？
　　看着柔美的妙空那浅浅的金黄色秀眉，寿儿忍不住好奇想到：“难道她头发也是金黄色的？还有……她下身的毛毛难道也是这种浅浅的金黄色？”
　　想及此寿儿不由自主地盯向了妙空的下身羞处。
　　他真的不敢想象如果女人下身的芳草都是金黄色的那该是一种何等风情？
　　金黄色的阴毛，粉红的阴唇花瓣这色调搭配只是想想就令人兴奋异常啊。

第74章 求援
　　“难道盛雪大陆的女人都是这种金发碧眼的模样吗？一头飘逸的金色长发再配上蓝宝石般的眼睛，还有高挑的凹凸身材，肤白高鼻……啧啧！如果跟这种女人交欢双修该是何种滋味呢？”寿儿躲在融妙身后盯着妙空大师那淡金色的柳眉、湛蓝的眸子胡思乱想着。
　　“柳施主，快进来坐啊，别老是站在门外面了。融妙，你快去给柳施主泡一壶咱们特有的冰凌花茶。”妙空大师见柳儿一直呆站在门外发呆，于是邀请道。
　　“是，师父。”融妙赶紧进了木屋去隔壁房间泡茶去了。
　　寿儿不是不想坐进屋里去，可是他知道这妙空大师吃了两颗美颜回春丹，根据自己的经验：如果自己坐近她三丈以内她必然会产生欲望，那样会不会太让妙空前辈难堪了呢？
　　于是他有些犹豫不定是不是该进屋坐在妙空大师身侧了。
　　“咦？柳施主你怎么还不进来？我这冰凌花茶都泡好了，你快来品尝一下吧。”
　　融妙已经泡好一壶茶，并搬了三张小桌子，先后斟了三杯茶放在桌上。
　　柳儿见不好再推脱，只好硬着头皮走进屋里，坐在妙空大师一侧的蒲团上端起那杯花茶就喝了一口，顿时就感觉口舌生香，一股清凉清馨之感顿时传遍全身。
　　“真是怪了，这茶明明是烫的，可喝到肚中却一片清凉馥香。顿感大脑灵台识海一片空灵，一切污浊杂念皆抛洒一空。”寿儿闭上双眼静静地享受着这难得的心思空明。
　　寿儿忽然想起来这种感觉及其类似于吃了那清心丹后的感觉，看来坊市里那些丹药商铺收购冰凌果炼制清心丹是真的了。
　　喝了这冰凌花茶寿儿再也不用担心妙空大师会因为坐在自己三丈以内而产生无法抑制的欲念了。
　　“这冰凌果一颗才五十块下品灵石，而且看样子要想压制那催情的神秘油脂根本就用不了一整颗冰凌果，只要榨出几滴果汁来就完全可以压制那几滴神秘油脂的催情效果了，而且这馥香的气味也提升不少丹药的口感。如果直接用这冰凌果炼制‘美颜回春丹’的话，那成本就降低太多了，而且还口感好……”受这冰凌花茶的启发，寿儿不得不闭眼静心琢磨起了自己的发财大业。
　　其实寿儿一直都觉得花一百块下品灵石买那中品清心丹来‘炼制’美颜回春丹很不值，如今有了这如此便宜又神奇的冰凌果，他打算改造一下美颜回春丹的‘丹方’：直接用冰凌果榨汁再搅拌入神秘油脂……“柳施主，这冰凌花茶可合你的口味？”寿儿正想着自己的发财大计，却被融妙打断了。
　　“哦，这灵茶太好喝了，不仅好喝竟然还能起到清心静灵的妙用。”柳儿知道自己有些失态了，赶紧睁开眼赞叹道。
　　“那就好。融妙啊，去咱们库房给柳施主装一罐冰凌花茶送与她。”妙空大师看柳儿十分陶醉于这冰凌花茶于是吩咐道。
　　“是，师父。”融妙应了一声就起身走出了屋去。
　　“前辈，这怎么好意思啊？”寿儿其实对这花茶倒是不太感兴趣，他现在的心思全放在那冰凌果上了。
　　“区区灵茶何足挂齿？柳施主，那‘美颜回春丹’可是你炼制的？”妙空大师问道。
　　“是。”柳儿硬着头皮答。
　　妙空大师目光如炬上下打量着柳儿，接着赞叹道：“真是想不到施主小小年纪居然有如此高超的炼丹术，那美颜回春丹真是太奇妙了！没想到在这邙揉次等大陆居然还能有如此神奇的丹药，这种丹药就是在我们盛雪大陆都闻所未闻啊。”
　　“次等大陆？”妙空大师的夸赞寿儿倒是没太当回事，可偏偏这刺耳的词语让寿儿心中不忿。
　　“正是，看施主年纪还轻大概还不知道我们这方大世界其实有四块大陆吧？这邙揉大陆其实是最小的一块大陆，灵气也最为稀薄，除了这邙揉大陆之外还有广道大陆，盛雪大陆、妖玄大陆……”妙空手捻佛珠娓娓道来。
　　“前辈，这些小女都听说过。只是听说那盛雪大陆距此不知几万里，而且听说相隔的大海深处海妖盛行，小女只是好奇前辈是如何远渡重洋而来的呢？”
　　“一百多年前老尼师徒三人乘坐师父的飞行法宝前来，师父她修为已趋化境，那些海妖自是躲避远遁不敢招惹，所以我们师徒三人飞行一个多月后便来到了这邙揉大陆……”
　　“一百多年前？”寿儿心中讶然，如此说来那眼前这位妙空大师岂不是最少也要一百几十岁了？
　　本来还对妙空有些异样想法的寿儿立刻心凉了大半截，一百多岁的老女人就是现在外表再光鲜诱人他也提不起半点儿性趣来了。
　　“前辈，你们师徒三人不远万里来到我们次等大陆，难道是在盛雪大陆招惹上了仇家？躲避灾祸才来的？”柳儿又问道。
　　妙空讶然一笑道：“当然不是，我们是受佛门委派，前来这邙揉大陆佛门荒地为佛门广撒佛种，度化世人的。顺便为我们佛门寻找具备佛缘，有修佛顶级资质的弟子的。”
　　寿儿毕竟只是个十六岁的少年，孩子心性之下出于对外面大世界的好奇，他又问了妙空大师很多关于盛雪大陆的情况，这才知道原来那盛雪大陆盛行佛修，听妙空大师讲整个大陆上皆是信奉佛家的善男信女，在那片大陆上没有尔虞我诈，没有强取豪夺，更加没有战争，听妙空大师一讲寿儿觉得那块大陆简直就是人间乐土。
　　……
　　寿儿从慈济庵往回赶时已是金乌西坠之时，晚霞映红了天际。
　　坐在飞驰的三角麋鹿背身上，猛然想起在寺院大院里听到的：那些妇女们谈论的有关北邙南揉两国的战争消息，他掏出了传讯玉符，联络罗羚：“羚姨？在忙什么？有个事问您一下。”
　　很快就收到了罗羚的回讯：“是寿儿啊？我跟你姨夫正打算收摊往家赶呢。是不是合伙开店铺的事？”
　　寿儿：“不是，我想问一下：你们聚唐村最近几个月有没有官府之人去拉夫强征兵役？”
　　“有啊，上个月官府就来人了，我们村被带走了不少人呢，只要是年满十八以上四十岁以下的都要去服兵役，但一家最多出两人就可以了，再多符合要求的男丁只要不想去的，官府也就不强求了。这种事跟咱们又没关系你怎么问起这种事来了？”
　　“没关系？我是担心我家人也被强征兵役。对了，姨夫好像符合征兵条件吧？难道他不用去服兵役吗？”
　　罗羚道：“你不用担心家人，因为官府有个不成文的规矩：修仙家族是不用服兵役的。你也不想想他们这些官府的凡人敢招惹咱们这些修仙之人吗？”
　　“哦，原来是这样，那我就放心了。”了却了一桩心事寿儿终于安心了。
　　寿儿刚想把传讯玉符挂回腰间，就听它又开始“嗡嗡”震动，又输入真气接听：“小寿儿，你怎么也不来看羚姨了？都一个多月没见你了，羚姨有点儿想你了。”
　　寿儿：“羚姨，我是怕灵儿姐她……她脾气大得很，她上次已经警告过我了，要是再被她抓住……”
　　罗羚：“你想哪里去了？你这孩子，只是见个面聊聊天而已，又不是做那种事，灵儿知道了也不能怎么样嘛。”
　　寿儿：“那好，明天我就去坊市看您一次。对了，店铺找到合适的了吗？”
　　罗羚：“已经找了一家生意不好有意出租的店铺，已经谈好了，只是他们非要一次性交一年的租金，我们的灵石还差一些，我打算跟灵儿再去多接几个猎杀妖兽的任务，把我们那份租金凑齐。”
　　寿儿：“哎呀，羚姨不用那么麻烦了，我先帮你们垫上，等以后你们再还我不就行了嘛。”
　　罗羚：“你别管了寿儿，我们的灵石已经差不多了，灵儿又找她的同门师兄借了二百块下品灵石，再加上我们已经有的三百多块，现在也就差几十块灵石了，只要再接两个好的任务就应该凑够了。”
　　结束了与罗羚的传讯，可罗羚那句“灵儿又找她的同门师兄借了二百块下品灵石”还是让寿儿不由想到了锺师兄。
　　“锺师兄不会这么傻又借给唐灵儿这么多灵石了吧？”寿儿在心中腹诽，唐灵儿是什么人他现在算是看透了，她就是个过河拆桥的女子。
　　不放心，还是掏出传讯玉符，传讯给锺师兄：“锺师兄，是我。有事问你。”
　　没过多久就收到了锺广南的回讯：“寿儿啊，何事？”
　　“锺师兄，你哪位唐师妹是不是又从你哪里借灵石了？”
　　锺广南：“是啊，奇怪，你是怎么知道的？她还专门叮嘱我一定不要告诉你呢。可你却已经知道了？看来是她自己说的吧？”
　　“哎呀，锺师兄，让我说你什么好呢？你怎么又借给她了？你在她身上吃的亏还少吗？”
　　锺广南：“什么吃亏不吃亏的？唉，寿儿你还小，还没有真正喜欢过一个女人，所以你还不懂男女之间的那种情愫。等有朝一日你也有了心爱的女人，你就明白我此时的所作所为了。”
　　“锺师兄，你……”
　　锺广南：“好了好了，寿儿，我知道你也是为我好。可我了解唐师妹，所以你也就别试图劝我了。虽然我也知道她嫌我资质差修为低，有点看不起我。但无论如何她遇到难处我总不能看着不管吧？只要是她的事我都会鼎力相助的……”
　　……
　　“唉！这个锺师兄简直是被唐灵儿迷了心窍了。明明知道唐灵儿心里根本就没有他，还这样无谓付出，真是太傻了。”寿儿跟锺师兄传讯完就开始不汀他摇头叹息。
　　夜色下柳寿儿骑坐在三角麋鹿背身上沿着山间小路飞速奔驰着，也不知过了多久忽然腰间传讯玉符又开始“嗡嗡”作响，寿儿赶紧取下输入真气接听：“柳寿儿，怎么这么晚了还不把小淫猴送来？”
　　一听就知道是紫雪的声音，听了她颐指气使的口气寿儿心里就有气：明明是自己含辛茹苦养大的灵宠，怎么现在反倒是像她紫雪的灵宠似的？
　　虽心中有气，可紫雪他惹不起，只好表面上假装客气回讯道：“紫雪师姐，我出远门历练去了，马上就回去了，只要一到宗门我就放小淫猴去找你。”
　　紫雪：“哦？你们灵兽谷很闲吗？你不在灵兽谷里喂养灵兽怎么还有时间出去历练？”
　　“很忙，不过活人总不能让尿憋死吧？我们有办法的，我跟锺师兄轮换着喂养灵兽的。”
　　“你的事我不关心，但是以后不许再这么晚送小淫猴了，你都领它整整一白天了，能早点放它回来就早点儿。”紫雪淡淡道。
　　“不许？”寿儿听了心里气就不打一处来。
　　明明是自己的灵宠，她凭什么命令自己？
　　真是太霸道了。
　　终于在亥时回到了道神宗，寿儿匆忙把小淫猴放出了灵兽袋，眼看着它头也不回，带起一道淡蓝色身影就急纵向了主峰之巅。
　　寿儿迷茫地望着小淫猴渐渐消逝的那道小小蓝色身影口中喃喃：“真搞不懂紫雪那里有什么好去的？小淫猴怎么天天像着了迷似的往她哪里跑。”
　　寿儿回到了灵兽谷，把三角麋鹿放回了它的饲养符阵里，自己则回到了自己的石屋内。
　　夜色渐深，锺师兄和石娃都早已在各自的石屋内打坐入定了，而身具‘欲体’的柳寿儿却脑袋里全是赤裸的罗羚、施镜花的诱人酮体，根本无法打坐入定，今日只顾讨债去了，没顾上琢磨炉鼎之事，现如今只好独自忍受煎熬了。
　　不过寿儿很快就想起了妙空大师送给他的那一罐冰凌花茶。
　　没有现成的茶壶，不过没关系，随便在储物戒指中找了个盛丹药的大瓷瓶，加了水用火烧开再泡入冰凌花茶。
　　还没入口，那清凉花香就已经四溢，只一闻就顿感心神清灵。
　　泯一口顿时清凉之意遍彻四肢百骸，欲望、杂念尽除，一扬脖把整瓶茶水喝下，然后赶紧一手握住一颗灵石开始打坐吐纳吸收起来，这次果然心平气静了，于是寿儿很快就进入了心思空灵的入定修炼状态。
　　次日直到腰间传讯玉符‘嗡嗡’作响才把寿儿唤醒，他坐起身来见手中的两块灵石早就已经被吸收一空，化为了齑粉。
　　原来昨夜打坐修行到了不知不觉沉沉睡去，看来这冰凌花茶的静心效果真是不错，寿儿还从未如此安心地睡眠过。
　　输入真气接听传讯玉符：“柳寿儿，来领小淫猴吧。今天之所以这么晚才给你都是因为你昨晚送它太晚了。”
　　“晚？”寿儿闻言连忙起床推开石屋房门一看，白日已快到头顶，原来已经快到午时了。
　　“哎呀，都这么晚了？今天可是跟羚姨约好去坊市看望她的。”想及此寿儿赶紧一溜烟往主峰半山腰的符箓阁飞驰而去。
　　等从紫雪手里接过了睡得香甜的小淫猴把它收入灵兽袋中，柳寿儿就往坊市急驰而去。
　　“转眼已经一个多月没见过羚姨了，也不知她现在怎样了？说起来都怪那个唐灵儿拆散……”渐近佳人情更怯，寿儿已经迫不及待想要见罗羚一面了。
　　等到了坊市散修摆摊区，远远向罗羚夫妇所在的那个摊位望去，却只见表姨夫唐忠一个人在哪里正跟旁边一位摊主聊天聊得神采飞扬，却是不见朝思暮想的罗羚身影。
　　“咦？羚姨呢？怎么不在？难道真的和灵儿姐去接猎杀妖兽的任务去了？”
　　看到罗羚不在，寿儿这才想起昨天傍晚时罗羚跟他说起过：为了尽快攒够租商铺的灵石打算去坊市公告任务处接取任务的计划。
　　寿儿取出传讯玉符本打算传讯问问罗羚，可一想到唐灵儿可能就在她身边，那样岂不是又被唐灵儿抓到他的把柄？
　　犹豫再三还是放弃了联络。
　　他也飞驰到了坊市西头那处任务发布之地，可仔仔细细在人群中找寻了半天也没有看到罗羚母女的身影，看来是早就接了任务出发了。
　　“都怪我今天起床太晚了，都快午饭时间了，要是再早来一个多时辰也许能碰到她们。”寿儿摇头自责。
　　满怀期待而来失落而归，寿儿低着头闷闷不乐地又慢悠悠往回走。
　　头脑里回想起了跟罗羚从相遇第一次交易到第一次跟罗羚去那个山洞猎杀风刃鼠，再到第一次得到罗羚的身子，再到后来两人双修缠绵，难分难舍的一幕幕情景不停地在他脑袋里回想着，越回想就越想念已经一个多月未曾谋面的俏罗羚。
　　寿儿也搞不懂自己为什么会如此想念罗羚，他好像不仅仅是把罗玲当做是自己的双修炉鼎，更多的时候他把她当成了自己的情人？
　　还是亲人？
　　连他自己都说不清楚。
　　坊市距离道神宗十里左右，寿儿就这么不急不缓地边想着心事边慢慢踱步而回。
　　就这样慢慢走着也不知过了多久腰间传讯玉符突然震动起来，寿儿这才从回忆中醒过神儿来。
　　刚一输入真气就传来锺广南急促的声音：“寿儿，你在哪里？快过来救急。我们在宗门东北方向四十多里的三松山。”
　　“怎么回事？”寿儿被锺广南这没头没脑的求助传讯搞得摸不着头脑。
　　“你先赶紧往这里赶，我简单跟你说一下：半个多时辰前我接到唐师妹的求助传讯，说是她们母女在坊市接了个猎杀妖兽的高悬赏任务，结果她们二人赶到三松山后她娘亲发觉那名发布任务的低阶女散修眼神有异，于是她担心被算计，就拒绝了再跟对方深入山谷的要求，可不想对方很快就传讯她哥哥要截住了唐师妹母女的退路，唐师妹这才心知上当，急传讯我去帮忙。我出发时本想叫上你的，可你当时不在屋中，我又急着赶去，又一想我们三个人外加一只二级攻击灵兽金丝灵兔怎么也能应付的了，就自己先出发过来了。可到了这里看到了那名男修才知道低估了对方，那名男修的修为很高，我估计最少也是凝气七层以上，我们现在三人一兽斗他一人都很被动，幸亏唐师妹娘亲的中阶冰盾符很好用……”
　　“等等，锺师兄，那名男修是不是满脸被妖兽咬伤的疤痕？”寿儿听锺师兄一描述，就想到了一对儿惯犯兄妹：晓妮兄妹。
　　“正是，寿儿你别问那么多了，快快来，我们越来越吃力了……金丝灵兔已经被他打伤了。”
　　“锺师兄，你们一定要小心，她们兄妹还会投掷一种让修士浑身无力的迷雾球，千万不要吸入那粉色迷雾……”寿儿一边提起本源真气催动御风术往东北方向飞驰，一边提醒道。
　　“在我赶来之前，那名该死的低阶女修已经投掷过那迷雾球了，不过还好唐师妹的娘亲有所防备，早早开启了灵气护罩，所以她们二人并没有吸入多少，要不然我们早就被他们擒住了。寿儿，你快点儿来吧。我们不知道还能不能坚持到你来……啊！……卑鄙的贱女人敢偷袭我……”传讯到最后传来锺广南的一声惨呼。
　　“锺师兄！”寿儿的心猛然一沉，疾呼一声，传讯玉符对面已经没有了丝毫动静。
　　寿儿拼了命地用本源真气催动御风术，他是吃过晓妮兄妹的亏的，他最了解这两人的手段。
　　一旦灵儿姐、羚姨落入那名毁容男修手里……寿儿不敢再往下想了。
　　万万没想到这对儿作恶多端的兄妹一个多月后居然又把魔爪伸向了自己最在乎的羚姨母女。
　　“羚姨，灵儿姐，锺师兄你们一定要多坚持一会儿，一定要等我……”寿儿眼睛充血不顾一切地用本源真气催动御风术……

第75章 斗法
　　四野茫茫，北风凛冽，道神宗东北方向四十多里的三松山柏松苍翠，三松山之所以称作三松山是因为这座土石山头上长着三颗参天古松树，三松山上覆盖着一大片松柏树林，盛产一种可以炼制养元丹的灵草，因此吸引来了不少采食的小野兽，但妖兽还真是没听说过，所以当罗羚领着唐灵儿一大早在坊市西头那处任务发布墙上，看到那条悬赏五十块下品灵石的猎杀一级妖兽铁背松鼠任务时还是有些疑惑的。
　　此时三松山脚下，传来一阵阵惊天动地的爆响声，应该是爆炎符或者相似术法轰击在某种防御法器上或者防御术法上传出的声音。
　　看来这里正在正在进行着一场震动山谷的激斗：
　　远远望去就见爆响声中几条人影正在山脚下战成一团，一名身穿黄褐色衣袍脸上满是吓人的伤疤的高大男修正与两女一男战在一处，仔细一看才发现这两女正是罗羚、唐灵儿母女，只是此时她们母女二人已是头发凌乱，香汗淋漓。
　　而同她们一起的那名男子正是锺广南，只是此时他右臂正在不停滴血，看来已然受伤，他趁着母女二人攻击的空档赶紧伸手进储物袋中掏出一瓶疗伤药粉，匆匆倒了一大把药粉敷在伤口上，鲜血这才缓缓止住。
　　罗羚、唐灵儿、锺广南三人每人身前都护着一道厚厚的冰盾应该是在身上拍了中阶冰盾符，此时正在各自挥动自己的法器、符箓攻击着那名伤疤高大男修，而那男修身前竖着一面厚厚的土墙三人的攻击都击打在其上，并不能伤他分毫。
　　每当罗羚的中阶爆炎符和唐灵儿的极品赤火刃击溃那面土墙时，这毁容男修就会老神在在地喝一声：“土墙术！”立刻又在他身前竖起一面厚厚的土墙，然后他就双手叉腰笑看着三人再一次费力地攻击在土墙上。
　　这毁容男修修为明显要高过三人太多，所以他倒是不急于攻击，似是在故意消耗着三人的灵力，照此下去三人用不了太久就会灵力枯竭。
　　“锺广南，你通知寿儿了吧？他大概多久能到？我的中阶爆炎符快用完了，坚持不了多久了。”罗羚看着手里的符箓越用越少不禁着急密语传音锺广南。
　　（当初被骗遇险时罗羚第一时间就想用传讯玉符向柳寿儿求援，可是被唐灵儿制止了，唐灵儿不想让罗羚再跟柳寿儿见面，于是唐灵儿把锺广南叫来了，可在罗羚看来这位锺广南无论修为、还是手段都相差寿儿太远，他们三人一兽联手也根本不是这毁容邪修兄妹的对手，于是她瞅准时机密语传音让锺广南偷偷用传讯玉符向柳寿儿求援。）
　　“已经传讯他了，您放心好了，估计寿儿用不了多久就会到了。咱们三人都耗在这里也不是办法，要不，我自己抵挡住这邪修，您跟唐师妹先退吧。不过一定要小心那名隐身的女邪修，她在身上拍了隐身符不仅偷袭了唐师妹那只金丝灵兔，就连我刚刚传讯时也被她在身后偷袭了……”锺广南一边御使着一把中品玄色大剑攻击在土墙上一边密语回复罗羚，三人中他的大剑攻击力最弱，砍在土墙上只能插入少许而已。
　　“那怎么行？这邪修修为太高了，咱们三个都奈何不了他，你自己怎么可能抵挡的住？”
　　“有您给我的那两张中阶冰盾符，应该还能坚持一段时间，他的法器也奈何不了这厚厚的冰盾。再说我看他主要是冲着你们二人来的，对我并不感兴趣，只要我拖住他一时半刻，你们就有逃走时间了，说不定半路上就能遇到寿儿了……这样总比咱们三人都在这里消耗灵力要好的多，我看此邪修就是在故意消耗咱们的灵力，想等咱们灵力消耗一空时再出手擒拿。”
　　“这……我跟灵儿商议一下。”罗羚觉得锺广南说的有道理，与其三人都耗在这里还不如她们二人先撤去迎寿儿，于是她跟唐灵儿耳语了一番有了定夺。
　　“火球术！”为了撤退唐灵儿先收回了自己的极品法器赤火刃改用术法攻击在土墙上，一个碗口大小的火球就炸在了土墙上，仅仅在土墙上炸出一个浅浅的小坑而已，看来跟极品法器赤火刃的攻击力相比她的术法攻击太弱了。
　　“火球术！”罗羚也收起了符箓，娇斥一声，一团西瓜大小的火球也向土墙炸去，“轰！轰隆隆！”一声巨响炸在了厚厚的土墙上一下子炸开一个碗口大小的深洞出来。
　　罗羚这次直接调用本源真气催动火球术威力果然不小，甚至不弱于那中阶爆炎符的威力。
　　看到那道厚厚土墙上居然被最普通的火球术炸开了一颗洞口，几人具是被惊了一下，唐灵儿更是愣住了：明明自己的修为比娘亲要高一层，可为何同样是火球术娘亲的威力比自己的大十倍不止？
　　“火球术！”罗羚一看本源真气威力果然不同寻常于是又一道西瓜大小的火球向土墙炸去，“轰！”一声响炸在刚才那个洞口附近，土墙上一下子破开一个大洞。
　　“看剑！”锺广南一看时机到了不顾惊讶顺势把中品玄色大剑向洞口露出的毁容男修身躯掷去。
　　“土墙术！”毁容男修一看自己的土墙顷刻之间被攻破，错愕之下赶紧在身前又补了一道厚厚的土墙。
　　“仓啷”一声锺广南的那口中品玄色大剑穿过了洞口扎在了新竖起的土墙上。
　　“快走！”罗羚趁着那毁容男修又补一道土墙的间隙一把拉住还在发愣的唐灵儿向南飞逃而去。
　　毁容男修一看猎物要逃顿时大怒，爆喝一声：“哪里走？给老子回来！”说着他弃了土墙飞身去追罗羚母女二人，可刚刚起步眼前一道黑色大剑就向他砍来，锺广南已然堵住了他的去路。
　　“找死！土墙术！石箭术！”毁容男修大怒，手掐法决身前竖起一面土墙挡住了黑色大剑的来袭，同时向锺广南一指顿时一大片石箭激射而出，锺广南见势不妙赶紧一缩身躲在厚厚的冰盾后，“叮叮！咚咚！”一阵箭雨落下，附近一丈范围内落满了尖锐的石箭，还好他躲在冰盾后并无受伤，只是这冰盾被石箭打得一阵冰屑横飞，一顿箭雨攻击后明显薄了厚厚的一大层，估计不堪再受一波攻击。
　　锺广南立刻又从储物袋中取出一张中阶冰盾符预备着迎接下一波的攻击。
　　锺广南回头看一眼已经飞奔出十几丈远的唐灵儿哪娇俏身影心中毅然道：“唐师妹，有我锺广南在绝对不会让你受到一丝伤害的。”
　　……
　　罗羚、唐灵儿刚刚飞奔出二十多丈忽然身前不远处炸开了一个粉色迷雾球，阻止了她们的去路。
　　顿时那粉色迷雾遮天蔽日向她们母女二人扑来，罗羚一看有异便即可提醒唐灵儿一同激发了护体的真气护罩，这才堪堪阻挡住了迷雾的侵入。
　　罗羚母女知道是那名一直隐身躲在一旁的女邪修向她们出手了，幸好她们已经早有防备，而且这也不是第一次遇到这名女邪修向她们丢掷这种奇怪的迷雾球了，她们已经有了应对经验，只是这样一来阻碍了她们撤逃的视线，在粉色迷雾之中她们也不敢再飞驰了，不得不防备着对方的随时偷袭，速度一下子降了下来。
　　母女二人只好在迷雾之中放出神识摸索着缓缓向前慢行。
　　“噗”的一声，突然身后传来一声轻响，唐灵儿身前被真气护罩阻隔的浓密粉色迷雾一下子把她淹没了，她心头一紧知道自己被偷袭了，真气护罩被击破了，唐灵儿只是吸入了一丝丝侵入鼻孔中的粉色迷雾就连忙屏住呼吸，再次激发了护体的真气护罩，同时连忙用神识查探偷袭之人的位置，可是那女邪修太狡猾了，用了隐身符在这浓浓的粉色迷雾之中神识根本找不到她的一丝痕迹。
　　唐灵儿平时从来没有跟人真正的斗过法，此次遭遇还是她生平第一次真正的殊死斗法，神识怎么也摸不到对方的身影，想到对方可能随时随地会发动偷袭不禁心中发慌。
　　“娘亲，那卑鄙女修刚刚偷袭我了，您也要小心啊。”唐灵儿赶紧追上在前方迷雾之中缓缓探路的罗羚并密语传音提醒。
　　罗羚听闻身体一滞匆忙扭过头来，在唐灵儿身上打量一番见她没有受伤，这才放下心来，她等唐灵儿赶上来与她并排走在一起，两人在一起行走也好有个相互照应防备不测。
　　“灵儿，你在身后也拍一张中阶冰盾符，这样万一被身后偷袭了也不会受伤。”罗羚提醒道，同时自己也在身后拍了一张中阶冰盾符。
　　“嗯。”唐灵儿依言也在身后拍了一张。
　　“叮当”一声，两人刚刚拍好冰盾符继续前行就听身后一声脆响，两人早有防备猛然回头发现罗羚的真气护罩一阵摇曳显然是也受到了攻击，只是没有被攻破而已，而地上落了一枚一尺长的乌色飞箭，那飞箭没有扎破罗羚的真气护罩反而被反弹落在了地上失去灵力，那飞箭虽掉落在地上不过很快就又被御使之人飞速收回。
　　罗羚母女虽看到了那飞箭最终的消失之处，可她二人在护罩之内不便出手袭击。
　　同时二人也知道那女邪修是故意要阻止她二人逃走的，当务之急是尽快逃离此地，而不是与她纠缠，所以只要那飞箭对真气护罩无可奈何便不影响她二人继续前行。
　　“噗”的又一声，两人刚刚前行几丈唐灵儿的真气护罩就又被扎破了，那飞箭堪堪扎破她的真气护罩就失去灵力掉落地上，然后又被飞速收回。
　　唐灵儿眼疾手快不顾被粉色迷雾包裹住右手一扬赤火刃泛起一道虹影就向那飞箭被收回之处击去，可惜晚了一息，击空了。
　　“该死！”唐灵儿气恼地收回赤火刃，再次激发了护体的真气护罩。
　　看着自己娘亲那道散发着银灰色光华的真气护罩，她忽然想到了一个问题，好奇地盯向罗羚密语传音问道：“娘亲，怎么刚刚那枚飞箭没有击破您的护罩？可我的真气护罩已经被它击破两次了。看您的真气护罩颜色也跟我的不同，明明您的修为比我还低啊，怎么反而您的护罩防御力更强？这到底是怎么回事啊？”
　　罗羚其实早就发现女儿的真气护罩与自己不同的淡青色光华了，她不无得意道：“我的真气护罩是调用那‘本源真气’激发的，当然要比你的更坚韧了，低级散修的低阶法器应该都无法击破它。”
　　“本源真气？就是那部天级双修功法上提到的那种真气？对了，不久前您激发的威力巨大的火球术，难道也是用了那本源真气？”唐灵儿本身就有一片敲诈自寿儿的假本源真经玉片，她也经常拿出来反复揣摩，所以对其中的本源真气还是相当熟悉的。
　　“正是。”想到不久前自己运用本源真气激发的火球术只一下就击破了那名比自己修为不知高深多少的狰狞邪修的防御法术， 罗羚面露得色。
　　运用本源真气的火球术威力堪比中阶攻击符箓，要是以后自己修为再提高一些，那威力岂不是更加可怕？
　　看着娘亲得意的表情，唐灵儿心中百感交集：既羡慕又气愤。
　　羡慕那本源真气的威力，同时也气愤：一提起那部双修功法练就的本源真气，她就想起了娘亲全身赤裸被那该死的柳寿儿压在身下任意顶耸的不堪画面，看到娘亲此时不仅不知羞愧反而一脸得意的样子她怎能不气？
　　“柳寿儿那个小淫贼有什么好的？为何娘亲每次提起他都是一脸回味的样子，真是气死我了。”想起柳寿儿光着身子压在娘亲身上肆意妄为的样子，唐灵儿恨得银牙紧咬，愤愤地捏紧了粉拳。
　　“噗”的一声，就在唐灵儿边前行边想着心事之时，她的真气护罩又被那偷袭的飞箭戳破了，粉色迷雾一下子吞没了她，看来偷袭之人也懂得柿子要捡软的捏，所以每次都偷袭唐灵儿。
　　“去死！”唐灵儿爆喝一声，她本来就在气头上，此时被袭更令她怒不可遏，她不顾被粉色迷雾包裹飞速从储物袋中取出一把爆炎符向那飞箭消失之处砸去。
　　“轰！轰！轰！”几声爆响过后，一名身穿月牙白衣裙，口鼻间戴着一黄色多孔护具的女修手举着一面黑色大盾，现出身形来。
　　只是此时她像是被烟熏火燎了一般，不仅头发凌乱，满脸被烟熏的乌漆墨黑而且月牙白衣裙上也是一片片被炸的污黑，而她手持的那面黑色大盾更是被炸的凹陷下去一大片正在冒着徐徐黑烟。
　　“哈哈哈！贱人，真是老天有眼，你这个卑鄙的骗子也有今天？”唐灵儿看着几丈外那名她恨之入骨的女邪修被烟熏火燎的可笑样子不禁笑骂出声来，只是她这一笑骂不要紧，顿时一股股粉色迷雾就趁机钻入她的口鼻之中。
　　“灵儿！小心，快屏住呼吸，别吸入毒雾。”从唐灵儿被袭，到她出手反击，再到她得意大笑也就几息时间，一旁的罗羚根本无从阻止，她见状大惊连忙提醒。
　　同时赶紧用自己的真气护罩把唐灵儿也护进了她的真气护罩里。
　　“灵儿，没事儿吧？你快快坐下调息，尽量把吸入的毒雾逼出来。”罗羚顾不上那名已经被炸现身的女邪修，而是一把将唐灵儿拉到近前，叮嘱道。
　　唐灵儿依言赶紧打坐，调用体内真气逼出少许吸入的粉色迷雾。
　　“怎样？灵儿，身体可有不适？”罗羚关切地焦急问道。
　　唐灵儿用心感应了一下身体并无不适，于是心下一松笑道：“并无大碍，娘亲，看来那毒雾并没什么了不起，已经大多被我逼出去了。”
　　“那就好，此地不宜久留，咱们还是赶紧离去吧。”罗羚欣慰，拉起女儿就往前飞奔而去，她既然已知那名女邪修修为不高，拿她的这真气护罩无可奈何便可以放心大胆地飞驰了。
　　只是唐灵儿起身后运用真气御使御风术时脑海中却莫名其妙地出现了赤身裸体的柳寿儿画面，尤其是他下身那根有着神秘银色图纹的妖异阳物一直在唐灵儿眼前晃来晃去的，那昂大的鲜红鲜红的蘑菇头越回味越感到新奇，顿时唐灵儿心中荡起一阵阵异样涟漪。
　　很快脑海里就不由自主地回想起了哪天：柳寿儿与娘亲赤裸相拥，他光着身子压在娘亲身上，那根粗长的阳物插入娘亲下身进进出出、汁液横流、肆意顶耸的淫秽画面……渐渐地唐灵儿开始呼吸粗重，俏脸上绯红一片，真气运行也开始凌乱……
　　正拉着唐灵儿飞驰的罗羚忽然感到身后的女儿身体顿住了，赶紧扭头一看：就见女儿脸色酡红，气喘吁吁，于是不解问道：“灵儿，你怎么了？”
　　唐灵儿一愕，忙慌张道：“娘亲，我……我的灵力好像不济了，怎么也提不上来了。”
　　罗羚也没多想急道：“此地不宜久留，灵儿，给你两块下品灵石快快吸收，弥补灵力。”
　　罗羚飞快取出两块下品灵石递给唐灵儿让她握在手中打坐吸收，可是此时的唐灵儿哪里还吸收的进去？
　　她此刻心猿意马，头脑里满满都是柳寿儿跟娘亲那颠鸾倒凤的淫秽画面，不禁粉脸火烫，下腹一阵阵难以抑制的燥热难耐。
　　罗羚见女儿一时半刻不见好转，又担心被那名面貌狰狞的男修追上，索性一把将女儿拉起，把她背在背上，然后调用本源真气拼命向前飞奔逃离。
　　母女二人很快奔出了粉色迷雾，总算松了一口气，可是当罗羚第一眼看到迷雾外的景象之时顿觉大惊失色：因为在十几丈外的去路上正站着一位身穿着黄褐色的衣袍、脸上满是吓人伤疤的高大男修，不是那名邪修还是谁？
　　更让罗羚母女二人吃惊的是：在这邪修脚边还躺着一人，那人被一根隐隐散发着灵气波动的缚仙索困了个结结实实，那人听到动静抬头看向母女二人，那面孔再熟悉不过了——正是锺广南。
　　锺广南看到罗羚背着唐灵儿，马上挣扎着抬头关切道：“唐师妹，你……你怎么了？”
　　“我没事，锺师兄你……”唐灵儿挣扎着从罗羚背上下来冲着锺广南回应道，看着已经被擒住的锺广南她心中不忍，毕竟锺广南是为了帮自己才大老远赶来的。
　　那高大狰狞邪修看到锺广南都这般田地了还有心情关心对面的靓丽女修，顿时心中不爽，一脚踩在锺广南身上又从储物袋中取出一把厚重大刀架在他脖子上，恶狠狠道：“我看你还是多担心一下你自己的小命吧。”
　　“你……”虽被威胁可锺广南并不惧怕，看到对面唐灵儿关切地的目光他羞愧地低下了头，在自己心爱的女人面前被别的男人如此踩在脚下羞辱他怎么可能不羞愧呢？
　　只是此时他全身被缚仙索捆扎浑身瘫软，丝毫灵力都调动不了，只能沦为刀俎之下的鱼肉了。
　　“你快放开锺师兄……你到底想怎样？”唐灵儿见那邪修用大刀架在锺广南脖子上顿时有些慌神。
　　“嘿嘿，我不想怎样，只要你乖乖过来我就放了他。我对他本来就没什么兴趣……”毁容男修望着两颊绯红越发显得娇俏的唐灵儿邪笑着，看唐灵儿脸色根据他的经验这美人肯定是吸入了少许烈女淫，应该已是春心荡漾了。
　　“唐师妹，千万别听信他的鬼话，你们快走，别管我……”锺广南生怕唐灵儿上当拼命抬头嘶喊道。
　　“你给我闭嘴！”毁容男修见锺广南死到临头还嘴硬，气不打一处来，一脚踩在他脸上，一只大脚恨恨地反复摩擦踩踏着锺广南的脸，使得他面部变形再也说不出半句话来。
　　“锺师兄！”唐灵儿见状一阵心疼，猛一蹬地就想冲过去救人，可刚刚冲出的身子被一只胳膊死死揽住。
　　“灵儿，别冲动……”罗羚一直没有说话，其实是在脑海中不停琢磨着对策：“如果强行闯关，对方必然动手，想当初自己这方三人一兽都不是他的对手，更何况对方还隐身着一位时时准备偷袭的女邪修？而如今自己这方一人被擒，一兽受伤，就更不是对方二人的对手了，这可怎么办？”
　　“灵儿，你那二级金丝灵兔的伤势怎么样了？可否还能再出战？”罗羚密语传音唐灵儿。
　　“娘亲，小金它被那贱人偷袭了后背，伤口深可见骨，一时半刻根本就不可能再战了，现在还在灵兽袋中独自养伤呢。”唐灵儿心疼道。
　　“喂！美人考虑的怎么样了？你再不过来我可就要砍下他的脑袋了。”毁容男修并不给母女二人商量的余地，此刻已经高高举起手中大刀作势要砍掉锺广南头颅的样子。
　　“等一下！我……”唐灵儿见那邪修真要动手，心乱如麻，明知道自己过去凶多吉少，可总不能眼看着锺师兄为自己丧命吧？
　　罗羚赶紧伸手握住女儿冰凉的小手，密语道：“灵儿，别过去。为娘想办法拖住他，等寿儿来了一切都好说了。”
　　“寿儿？娘亲，你……你怎么又联络他了？你不是答应我以后不再主动跟他联系了吗？”唐灵儿不满道。
　　“都什么时候了？命都快没了还顾得了那么多吗？为今之计只有寿儿能救咱们了。”
　　毁容男修见唐灵儿站在哪里蹙眉犹豫不决的样子，立刻催促道：“美人，还没考虑好吗？再不过来我可真下手咯！到时候你后悔都来不及了。”
　　罗羚立刻接话虚与委蛇道：“这位道友，咱们往日无冤，近日无仇你为何苦苦相逼呢？”
　　（罗羚已经想好了：斗法自己二人肯定不是对方二人的对手，为今之计只有想办法拖时间等待寿儿的到来了。）
　　“苦苦相逼？美人你这话可是颠倒黑白吧？明明是你们二人爽约在先，舍妹真诚以待你们却出尔反尔，还动手欺负舍妹，在下实在看不过才动手的……”毁容男修一脸正气地强词夺理。
　　罗羚强压怒火心中暗骂：“卑鄙！真是欲加之罪何患无辞？明明是你们暗下圈套现在反倒是倒打一耙。”
　　罗羚毕竟是在坊市多年各色人等见过无数，她知道此刻万万不可激怒对方，只能示之以弱，多多拖延时间，于是她强颜微笑道：“道友，你说的也有道理，这样可好？我们赔你些灵石，你高抬贵手放我们离去。”
　　“娘亲，你……明明是他们……”唐灵儿一听就不乐意了，马上开口。
　　可她一句话还没说完就听到罗羚的密语传音：“灵儿，你千万别说话，咱们现在想办法拖住他们，等寿儿的到来。”
　　“娘亲，你怎么那么看重那个小淫贼？他连我都打不过，你还指望他？我看还是算了吧。”唐灵儿一提起柳寿儿来就想起自己强逼着他乖乖让自己在他小屁股上刻字的那一幕，在她看来柳寿儿在自己面前连反抗都不敢，难道面对眼前这位如此凶恶的邪修就敢动手了吗？
　　“你是他表姐，他当然不会跟你动手了，如果真动起手来你根本不是他的对手，而且我觉得那名嚣张的邪修也不是他的对手。”罗羚自信满满道。
　　还不等母女二人密语完，那毁容男修就打断了她们二人：“赔灵石？不不不，我们兄妹可不是那种不讲道理之人，我们是信守承诺之人，既然你们母女二人接下了我们发布的悬赏任务，就必须完成。我们的要求不过分吧？”
　　“哦？只要完成悬赏任务你们就放过我们？”罗羚佯装半信半疑道，她当然不会相信这邪修的鬼话，此时只是在继续拖延时间而已。
　　“正是，怎样？跟我上山吧？只要完成了任务我保证不再追究你们之前的无理举动。”
　　“真的假的？那三松山上真有一级妖兽铁背松鼠吗？”罗羚继续虚与委蛇着。
　　“当然有……”
　　……
　　“哥，别跟她废话了。她是在故意拖延时间等待后援的到来，快动手吧。她女儿刚刚已经吸入了少许烈女淫，灵力明显已经不济，一会儿我偷袭擒住她，你先击破那名女修的真气护罩，我修为太低击不破……”就在毁容邪修与罗羚你一言我一语之时，耳边突然传来隐身在一旁妹妹的密语传音。
　　“好！”毁容邪修眼神一眯，突然扬手猛得掷出手中大刀砍在罗羚母女身前的真气护罩上，“啪”一声脆响真气护罩应声而破。
　　虽然罗羚用的是本源真气凝结的护罩，可毕竟对方修为太高了，又有一把强力法器大刀终究本源真气护罩还是没有抵挡住大刀的冲击。
　　那把大刀击破了真气护罩余势又向前冲，砍在了罗羚身前的冰盾上，激起一大片冰屑这才跌落在地，被毁容邪修招手收回。
　　“你……好卑鄙！居然偷袭比你修为低得多的女修？”罗羚本来正在与毁容邪修言语拖延，万万没想到他会突然偷袭，顿时惊骂道。
　　“哈哈哈！正所谓兵不厌诈嘛！看刀！”毁容邪修一时词穷，竟又狂笑出手。
　　就在罗羚、唐灵儿母女二人疲于应付修为高深的毁容邪修猛烈攻击之时，一道微不可察的浅浅透明身影已经悄然靠近俏脸绯红、手脚乏力的唐灵儿身后，一条粗粗的隐隐泛起灵气波动的缚仙索已经被她从储物袋中取出，猛然催动灵力向近在咫尺唐灵儿背身掷去……
　　……
　　只一炷香的时间后，望着地上被缚仙索捆扎的结结实实的罗羚母女，一位身穿月牙白色长裙的柔美女子就现出身形来，（她已经不再是刚刚被烟熏火燎的样貌，显然是已经换了新衣裙，又用小清洁术清洗了脸面）这女修一现身就弯腰俯身一把提起唐灵儿的衣领，一只玉手“啪啪”两声左右开弓在唐灵儿左右粉脸上各打了一巴掌，口中还愤愤道：“让你用符箓炸我，看我不打死你？”
　　“呸！贱人！”唐灵儿虽被缚仙索捆住反抗不得，可依然不服气地啐了这女邪修一口。
　　女邪修一下躲开唐灵儿的口水，死死揪住她的领口恶狠狠道：“好好，不服气是吧？我就打到你服气为止。”说着又扬起白白的小巴掌来用力扇脸。
　　“道友，我师妹年轻气盛你就别跟她计较了，千万别打了。”躺在一旁的锺广南心痛唐灵儿连忙开口帮腔求情，被捆住的罗羚也投来恳求的可怜目光。
　　这女邪修虽长得柔美，却心狠手辣，显然根本不在意两名阶下囚的恳求，她鄙夷地看了一眼地上求情的两人，然后高高举起小巴掌，猛地向唐灵儿粉脸上扇去，可刚到一半就被一只粗大手掌握住了，女邪修愤然扭头不解道：“哥，你做什么？”
　　“嘿嘿，小妹，把脸打肿了就不好看了。你也知道哥对炉鼎的容貌要求可是很高的。”毁容男修讪笑着说。
　　“哥，你……你也太没出息了。见了漂亮女修就心软。你是没见刚刚她欺负的我有多惨，我不打回来实在是出不了这口恶气。”女邪修不满嚷道。
　　“嘿嘿，小妹，你就放心吧。一会儿哥帮你好好收拾她一番，帮你出气。来来，把她交给我吧，我现在就帮你出气。”毁容男修说着就把她拽到一边，自己俯身下来抱住唐灵儿，在她俏脸上、高耸的雪乳、美臀上贪婪地不停扫视着。
　　唐灵儿看着眼前这张被妖兽啃咬过的狰狞伤疤脸吓得大气都不敢出一下，她从来没有经历过这种场面，吓得浑身瑟瑟发抖。
　　毁容男修感觉到唐灵儿颤抖的身体，更加肆无忌惮了，他伸出一只大手就握住了唐灵儿高耸的乳峰，唐灵儿脸涨得通红，拼命扭动身体试图躲避那只大手的侵袭……
　　“畜生！快放开她！”就近在咫尺的锺广南眼看着自己心爱的女人被这邪修如此猥亵，哪里还忍得住？
　　顿时不顾生命危险就破开大骂出声。
　　“呱噪！死到临头还敢骂我？”毁容男修缓缓放下唐灵儿，怒目而视着锺广南站起身来，不屑地一脚把锺广南踢到一边，对身旁的妹妹道：“小妹，这男修你要不要采补？”
　　柔美的女邪修头摇的跟拨浪鼓似的，皱眉一脸嫌弃道：“不要不要，丑死了。修为还那么低。”
　　“也好，他太呱噪了，坏了我的心情。既然你不要，那我先杀了他再说。”说着他就举起那把厚重的大刀来，锋利的刀刃泛着森然寒光，甚是吓人。
　　“别！”“不要！”唐灵儿和那名女邪修几乎同时出口。
　　“哦？小妹你又反悔了？我就知道你心太软。刚才你还笑话哥心软呢，现在轮到你还不是一样？哈哈哈！咱们兄妹俩都是怜香惜玉的心软之人啊。”毁容男修似是奸计得逞般大笑出口。
　　“畜生！你们兄妹两都是畜生！”锺广南一听自己居然被这兄妹二人视若玩物如此轻薄，于是又愤然骂道。
　　“真是呱噪！小妹，管好你的炉鼎，他要是再开口骂人我可就真不客气了。”
　　“嗯。”柔美女邪修应了一声，就跃到锺广南身边“噗噗”两声点在了他的哑穴上，锺广南的骂声戛然而止，只见他张大了嘴巴似是在喊叫什么，可就是听不到声音，不过他不甘，虽口不能言，手脚却挣扎的更厉害了。
　　柔美女邪修见他如此便悄然密语传音道：“你给我老实点儿，我是为了救你才这么做的。你也不照照镜子看看你那副尊荣，你以为我会看上你？你放心吧，我是不会碰你的，我还怕脏了我的身子呢，等过几天大哥采补了那对儿母女后我就会放了你的。”
　　锺广南听到那句：“大哥采补了那对儿母女”时惊愕地看向了柔美女邪修，他虽然心中早有猜测，可当听到对方证实后，还是忍不住震惊、愤懑。
　　锺广南悲怆的目光忍不住投向了自己的心上人唐灵儿，他此时只恨自己修为太低不能保护自己心爱之人了……
　　……
　　毁容邪修再次来到唐灵儿身边蹲下身抱起她浑身瘫软的身子，唐灵儿拼命地扭动身体挣扎，毁容邪修威胁道：“美人，我可警告你：我脾气可不好，要是你不乖，惹我生气了，我可随时都会杀掉你的好师兄哦。”
　　唐灵儿听了他的威胁身体一震，果然停止了扭动挣扎，毁容邪修趁势一只大手攀上她的坚挺乳峰揉搓起来，唐灵儿浑身颤栗，两行屈辱的清泪沿着眼角默默滑落，可那毁容男修却是十分得意道：“这还差不多，嘿嘿，没想到你小小年纪这么大的奶子，比你娘的也小不了多少嘛……”
　　“哥，别闹了，咱们得赶紧走了，她们的援手应该很快就到了，再不走就来不及了。”身旁的女邪修提醒道。
　　“好，你带上你的炉鼎在前带路，我殿后。”高大毁容男修把唐灵儿抱起夹在右臂弯处，又提起罗羚把她夹在左臂弯。
　　罗羚一直都紧闭双眼一言不发，她知道一旦落入贼手哀求是没有任何作用的，她只是不停在心中默默祈祷：“寿儿，快来，寿儿，快来……”
　　眼看着被毁容邪修夹起向不知何处逃离，可依然不见寿儿的身影，罗羚心中凄然，不过她依然没有放弃最后的努力，趁那毁容男修不注意她用尖尖的手指甲划破中指指肚，每隔一段距离就用力挤出滴落一点鲜血留作记号，罗羚知道寿儿嗅觉异常灵敏，她此时只能祈祷寿儿能嗅着这血滴的血腥味找到自己一行人的最终落脚点了。
　　“嘿嘿，这一对儿母女真是不错，不仅长得俏丽，这身材也是没话说，奶子大，屁股圆……一会儿到了临时洞府可要好好享受一番了。”毁容邪修此时正一边飞奔着，一边美滋滋地左拥右抱地想着，他左右胳膊夹着母女二人，大手也没闲着，此时正不安分地攀上了母女二人的高耸乳峰肆意揉搓着……
　　“嘿嘿，看来还是娘的奶子更大一些，一只手都握不住呢，不过女儿的更挺更弹，哈哈，总之都不错，都不错啊！一会儿到了临时洞府，给你俩脱了衣裙好好比比看谁的奶子更白……哈哈哈！”在通往三松山山峰上的松林间不时传来粗犷男人的淫笑声……

第76章 洞府内的悲鸣
　　柏松苍翠的三松山半山腰茂密的丛林间，一前一后两道身影在密林间辗转腾挪、跳跃飞纵着，仔细一看才会发现这其实并不只是两人，而是五人：头前那名身穿月牙白衣裙的柔美女子手上还提着一名五花大绑的男子，而紧跟在她身后的那名身穿黄褐色衣袍满脸伤疤的高大男人也左拥右抱着两名娇俏女子。
　　在一片林间荒草地上穿月牙白衣裙的柔美女子气喘吁吁地一下将手中的男人锺广南丢到地上，然后匆匆从腰间储物袋中取出两枚下品灵石握在手中，盘膝坐于草地上开始打坐吐纳吸收，看来是灵力耗尽了。
　　紧跟在她身后的那名身穿黄褐色衣袍、满脸伤疤的高大男人见此情景也停下脚步，左拥右抱着两名娇艳女子斜靠在一旁大树树干边休息，边摇头叹息道：“唉，小妹，才爬到半山腰就灵力枯竭了？让我说你什么好？你要是早点儿修习咱们家族的采补功法何至于现在这么点儿修为？你真是空守宝山而不入，像你这么洁身自好以后还怎么进入合欢宗啊？”
　　那在草地上打坐吸纳灵石的柔美女修听了却不以为然，翻着白眼瞪了高大伤疤男修一眼道：“哥，你天天唠叨烦不烦啊？提醒过你多少次了，咱们家的事不要当着外人的面说，万一被她们知道了咱们的底细怎么办？”
　　“好好，我这不是为你着急吗？放着咱们家族好好的地级采补功法不修炼偏偏修习那玄级普通功法，这都十八岁了才凝气五层……”伤疤男修靠着树干嘟囔着。
　　“凝气五层怎么了？你怀里那个叫灵儿的倒是修为比我高还不是被我擒住了？”柔美女修不服气地反驳。
　　被缚仙索捆绑了个结结实实的唐灵儿此时的浑圆的娇臀正被毁容男修的大手肆意抚摸着，本就正在羞怒之中，此时又听到那卑鄙女邪修居然提到自己，顿时压不住心头怒火涨红着一张粉脸抬头怒瞪那女邪修啐道：“我呸！你可真不要脸！你鬼鬼祟祟地隐身偷袭算什么能耐？要是咱俩真正地斗法你根本就不是我的对手。”
　　“嗬嗬！真正地斗法？难道刚才咱们不是在真正地斗法而是在玩闹吗？谁告诉你隐身斗法就不是真正的斗法了？斗法经验不足就是斗法经验不足，败了还不想认账？”柔美女修鄙夷地瞥了一眼唐灵儿不屑道。
　　“你……”唐灵儿被这卑鄙女邪修激地竟一声语塞。
　　刚想再反驳耳边就传来娘亲罗羚的密语声：“灵儿，忍忍吧，别逞一时的口舌之快了，千万不要激怒了他们，毕竟现如今我们被擒，正如案板上的肉……”
　　毁容男修见自己的妹妹修为低还不以为耻反以为荣，顿时不悦反驳道：“行了行了，小妹，你还好意思说？她们不知道难道我还不知道吗？你那套隐身偷袭的斗法之术还不是从一个多月前那位叫‘柳儿’的女修身上学的？有什么好显摆的？”
　　柔美女修听哥哥道出实情不禁粉脸一红，不满地嘟起嘴来狠狠地瞪了一眼那毁容男修：“什么‘柳儿’？我不认识。哥，你……你怎么胳膊肘往外拐？”
　　她这套隐身斗法的套路的确是学自一个多月前的那位叫‘柳儿’的女修，那名叫‘柳儿’的女修虽然修为不高又中了烈女淫灵力尽失，可依然可以凭借着隐身斗法之术在她与大哥包夹之下眼睁睁地全身而退，这令她颇为佩服，于是最近一月她也经常演练尝试着运用这种隐身斗法之术，果然收效颇丰，连比她修为高的女修都屡屡在她收下吃亏。
　　“柳儿？这个名字怎么这么熟悉？好像在哪里听过……”被那毁容男修夹在左臂下的罗羚听到这兄妹二人对话中提及的那名女修似是想起了什么，可仔细在脑海中反复搜肠刮肚也想不起这名女修的面貌。
　　“柳儿，肯定是听说过这名女修，可怎么一点儿也想不起这人呢？许是在坊市里偶尔听人提起过吧？”怎么也回想不起这名叫柳儿的女修，罗羚只好自己安慰自己。
　　忽然感到丰腴的臀瓣被一只男人的大手肆无忌惮地揉搓，罗羚俏脸涨红，在自己的女儿面前被别的男人如此亵玩令她羞愧难当，她不敢去看女儿那目光，心中悲愤无奈感叹：“唉！罗羚啊，罗羚，你现在都自身难保了还去关心那名叫柳儿的女修作甚？还是先顾好你自己吧。”
　　想及此罗羚又在指尖挤出一滴殷红的鲜血抹在树干上，给寿儿留下了寻找她们踪迹的记号。
　　……
　　等那名女邪修打坐吸收好灵石，恢复了灵力后又提起地上的锺广南，一行人又向山梁顶飞驰，翻过了山梁再往前就是一道深不见底的断崖了，隔了几十丈才能看到对面的山头。
　　被毁容男修夹在左臂下的罗羚眼看着眼前的断崖正在好奇这兄妹二人到底要去哪里时，就见在前面带路的那名女邪修就拎着锺广南跳下了山崖。
　　同时传来锺广南的惊呼之声：“喂！你要做什么？”
　　“啊？怎么跳崖了？” 罗羚被那女邪修的动作吓了一跳，可还不等她反过味儿来夹着她们母女二人的毁容男修也紧跟着向断崖边掠去，看样子也要跳崖，罗羚心头一紧，来不及多想赶紧在男修跃起的那一刻奋力挤出两滴鲜血滴落在崖边的青石上。
　　“啊！不要跳下去……”另一侧的唐灵儿眼看要被这男修抱着纵身跳下山崖立刻惊叫出声，同时吓得两眼紧闭，面如金纸。
　　“嘿嘿！不跳怎么行？被你们的同门追来咱们可怎么快活交欢啊？”在跌落的半空中那毁容男修桀桀怪笑着。
　　出乎意料的是唐灵儿耳边并没有出现下落时的呼呼风声，仅仅片刻就感到身体猛然一顿，似是落在了实处，唐灵儿猛然睁眼发现几人并没有跌落百丈深渊，仅仅下落两丈就落在了崖壁上突出的一块石头上。
　　那毁容男修稳稳地落在了石头上，等他转过身来罗羚母女二人才发现在石壁上竟然有一个黑洞洞的石洞口，先她们一步跳下来的女邪修此时正拎着锺广南缓缓走进石洞里去。
　　“嘿嘿！两位美人咱们的洞房到了，一会儿在石床上包你们欲仙欲死。”看着怀中姿色俱佳的罗羚母女二人毁容男修面露得色。
　　“禽兽！”唐灵儿面红耳赤地娇斥道，可那毁容男修听了却并不气恼反而笑得更加淫邪了，也更加迫不及待地抱着母女二人向那石洞口钻去。
　　罗羚一声不发地又挤出两滴鲜血在这岩壁突出的石块上，同时抬头看向跳下来的崖壁顶端，心中暗想：“这邪修真是狡猾，把临时洞府藏在这崖壁上一般人还真是想不到。但愿寿儿能嗅到我滴落的血滴气息找到这里来，不然我跟灵儿可就真的要被这邪修……”
　　等被男修裹挟着进入石洞后罗羚发现这甬道一人多高，里面尽是新鲜的碎石，洞壁上也是坑坑洼洼的新鲜开凿痕迹，显然这石洞是不久前才被人开凿出来的，进了石洞甬道莫约一丈距离就是一个小小的石厅，石厅东西两端正对着各有一间关着木门的石室，此时那先进来的柔美女邪修正拎着锺广南推门而入西端的石室，似是想到了什么，她特意立在门口看着毁容男修进到石厅后高声道：“哥，一会儿声音小点儿，别又是让这两个女人鬼哭狼嚎的听着就烦心。实在不行你也像我这样给她们两个点了哑穴吧！”
　　正一脸淫笑盯着怀中母女的伤疤脸男修显然没有想到妹妹会说这种话，先是愣了一下，接着就望过去讪笑道：“点哑穴？那怎么行？听着美人浪叫那才有情趣呢……额，不过小妹你放心好了，一会儿我尽量让她们声音小一些便是了。”
　　答应完自己的妹妹，伤疤脸男修刚想推开东端的木门进洞，不过似是觉得有异，于是又扭头看向妹妹问：“咦？小妹，以前你怎么不提醒我这种事？今天这是怎么了？怎么想起提醒我这种事情来了？”
　　那柔美女邪修妖媚地笑着，冲着正拎在手中的锺广南努努嘴，示意道：“以前咱们都是抓单独的女修供你采补，可这次不一样了：咱们可是抓了一对儿情侣哦！万一这情郎哥哥一会儿听到他的心上人在你胯下淫荡地浪叫，你说他该有多伤心啊，你说是不是啊哥？”
　　那伤疤脸男修一听妹妹如此说，立刻会意淫笑道：“是是，哈哈哈！还是小妹心软，有同情心。你放心好了，我一会儿一定会对他的心上人温柔一些，争取让她浪叫的小声些，哈哈哈！”
　　他们兄妹二人轻佻地对话听在被擒住的一男二女耳朵里却是另一番惊涛骇浪，锺广南虽还没有经历过男女之事，可一听这兄妹二人的对话，也立刻知道自己的心上人即将要遭到奸淫侮辱，他目眦欲裂地愤然盯向伤疤脸男修，张大了嘴巴似是在骂着什么，可惜此时他被点了哑穴根本听不到一丝声音。
　　眼看着要被女邪修拎进洞府内，他又挺着脖子不舍得看向唐灵儿，正好看到唐灵儿也正红着一张俏脸略显惊恐地看向他，两人四目相对，此时无声胜有声。
　　不过也就那么一瞬间一道木门就决绝的阻断了两人的眼神交流，锺广南被女邪修拎进了西端的洞府并无情地关上了木门。
　　锺广南一下子心如死灰，他绝望地想：“完了，唐师妹要被那该死的邪修夺去贞洁了！都怪我无能！连自己的心上人都不能保护周全，我真是该死啊！”
　　……
　　罗羚母女二人被伤疤脸男修拎进了东面的石室里，石壁上镶嵌着几颗散发着荧光的萤石，使得洞内视线并不昏暗。
　　洞里的摆设极其简单：就一张铺着厚厚棉褥子的大石床，石床的旁边还竖着一架奇形怪状的大字型的铁架子，上面分明还挂着沉重的手铐、脚镣，看起来像是刑具。
　　伤疤脸男邪修把被缚仙索困帮的结结实实的母女二人置于石床棉褥上，反身关上了那扇木门，又从储物袋中取出一盘粉色盘香点燃放在了床头，看着焚香的烟雾袅袅升起并渐渐散布整个石室，伤疤脸男这才急不可耐地搓着一双大手扑向了石床上的罗羚母女二人。
　　口中更是淫言秽语不断：“嘿嘿，两位大小美人儿我来了。老实说经道爷我开苞的女修也是不少了，可同时在床上跟一对儿母女花大被同眠还是第一次呢。哎呀，想想都刺激啊……来来来，你们母女谁先来？还是一起来？”
　　伤疤脸男邪修如饿狼扑食般扑到石床上，沉重的身体一下子就先是压住了唐灵儿，凑了一张火热的大嘴就啃在了唐灵儿娇嫩的脸颊上，像饥不择食的野兽“哼哧哼哧”地喘着粗气兴奋地亲吻着唐灵儿的俏脸，亲完了脸接着亲她的额头，接着是她紧紧闭上的一双泪眼……
　　娇小的唐灵儿猛然被这高大沉重的男邪修压在身上几乎喘不过气来，当看到他那张被妖兽啃咬过的深可见白骨的狰狞面容时唐灵儿早吓得浑身瑟瑟发抖，感觉这野兽般的邪修亲吻在自己脸上时她一下子惊惧地泪如泉涌，哭出了声：“不要啊！呜呜呜……娘亲，救救我啊，娘亲……”
　　……
　　罗羚初被那伤疤脸男邪修放于石床上之时便警惕地扫视石室内四周，当她看到那邪修点燃那盘粉色盘香时就顿生警觉，心知这盘香定然有问题，不然这邪修不会多此一举的，于是赶紧屏住呼吸，同时传音女儿唐灵儿也屏蔽呼吸。
　　当那伤疤脸男邪修满嘴污言秽语时罗羚并没气恼，因为她内心还是充满希望的，她沿路都滴血留了记号，她觉得凭借寿儿那出奇灵敏的嗅觉一定会找到这洞府里来的，她相信寿儿肯定会把她们母女二人救出去的。
　　所以她现在需要做的就是与这邪修虚与委蛇，等待寿儿的到来。
　　可是当那伤疤脸男邪修扑到自己女儿身上肆意妄为之时本来还气定神闲的罗羚也慌了，她担心在寿儿赶来之前灵儿就被先被这畜生淫辱了。
　　可是她现在被缚仙索捆绑浑身绵软无力又怎么去解救自己的宝贝女儿呢？
　　罗羚焦急地在头脑中想着对策，一定要在寿儿赶来之前保全自己女儿的清白之身。
　　当看到女儿向自己投来求助的眼神，无助地流泪哭喊向自己求援时，罗羚的心都要碎了，她必须要救自己的女儿！
　　“可怎么救？”
　　破口大骂肯定于事无补，只会激发对方的怒意，会令对方更加生气的报复在自己的女儿身上……
　　罗羚思前想后为今之计只有先牺牲自己投其所好，凭借自己过来人的丰富男女经验与这邪修虚与委蛇拖住时间等待寿儿的到来。
　　……
　　唐灵儿惊恐地发现这狰狞邪修此时正凑着一张大嘴来亲吻自己的樱唇，她吓得花容失色拼命地摇头躲避着，可这邪修却伸出双手扳住她的螓首使她动弹不得，眼看着一张血红的大嘴越凑越近。
　　唐灵儿无助地拒绝着：“不不！你滚开啊！你的臭嘴要是敢……我……我撕烂你的臭嘴……”
　　“呜……呜……呜”但是显然苍白的语言威胁毫无作用，那狰狞的男邪修的大嘴还是堵住了唐灵儿的香唇，一对火烫的厚唇开始肆意吮吸唐灵儿的两片红唇。
　　唐灵儿再也喊不出口，两行屈辱的泪水忍不住夺眶而出。
　　“道友，这位道友，能不能放开我女儿，奴家愿意陪道友欢好一番……”就在那狰狞男邪修肆意亲吻唐灵儿香唇之时，身旁传来罗羚羞怯的低语。
　　那狰狞男邪修听到这话先是身体一顿，接着扭头疑惑地看向了身旁娇艳欲滴的罗羚，他没想到刚才还一副坚贞不屈的罗羚竟然会主动说出这种话来，他怀疑是不是自己的耳朵听错了。
　　罗羚见他怀疑地看过来于是马上又娇羞地冲他点头道：“没错道友，请你先放过我女儿，奴家自愿陪道友欢好。”
　　“娘亲，你……”唐灵儿自然知道娘亲是为了救她才出此下策的，她心情复杂地不知该如何出口，如果拒绝娘亲的好意那她马上就会被这丑陋的邪修淫辱，可要是让娘亲为了自己而失了清白她又于心不忍，于是乎她只是呆愣在了哪里任凭眼泪大滴大滴扑簌扑簌的滴落眼角。
　　狰狞男邪修直钩钩地扫视着罗羚那娇媚的面容，几欲冲破浅绿衣衫的高耸的雪峰……说实话罗羚的姿色其实比唐灵儿更有韵味，也更俱成熟女人魅力。
　　要不是唐灵儿是处子之身，修为又高过罗羚，对邪修采补益处更大，这狰狞男邪修说不得会先选罗羚交媾的。
　　但是对于精通采补之术的男邪修来说，初次开苞的女修元阴显然对他提高修为更为有益……
　　罗羚显然看透了这邪修犹豫的小心思，于是媚笑道：“道友，你担心什么？我女儿又跑不了，早晚还不都是你的？我女儿她还未经人伦，从未经历过男女之事，如果第一次你强来的话，她肯定会惧怕拒绝的。奴家想先替她以身试法，一来考验考验道友的床技如何，二来亲身示范女儿如何与男人欢好，这样她再与你欢好之时就不会再惧怕了……”
　　那狰狞男邪修听罗羚头头是道娓娓道来，猛然一拍脑壳，恍然大悟笑道：“哈哈哈！有趣！当娘的言传身教，传授女儿如何同男人肏屄，道爷我还是第一次听说，想来定然十分有趣。好好好！那我就随了美人你的心意，先肏你这当娘的。”
　　罗羚的话显然是激发了这狰狞男邪修的变态兽欲，他果然从唐灵儿身上爬起翻身向罗羚的身子压过来。
　　闻到邪修身上的那股男人气味罗羚赶紧闭紧双眼，在心中默念：“我忍！再忍忍，再多忍一会儿寿儿肯定就会赶到的，到那时如今所受的一切侮辱一定要这该死的邪修加倍奉还……”
　　罗羚终于体验到了女儿刚才的感受，这该死的高大邪修体重太沉了，像一座大山一样压在自己娇柔的身子上害的她几乎喘不过气来，她暗暗对比了一下这该死的邪修比自己的夫君唐忠跟寿儿两个加起来的体重都沉，少说也有三百斤重，这野牛一般的体重一般女子怎么受得了？
　　也就是修仙的女修体魄强于凡人才堪堪忍受的住。
　　感受到这野蛮邪修亲吻自己的面颊，罗羚倒是不像女儿那样挣扎，作为过来人她自有自己的忍受之道——罗羚开始在心里默默想着寿儿，分析着他现在大概到了什么地方，还要多久才能找到这洞府……
　　娇艳的罗羚平静以对狰狞男邪修的贪婪亲吻，果然不似女儿那般哭哭啼啼，初始还是颇让男邪修满意，可渐渐地男邪修就发现了不对——他几次三番与她调情对话她都毫无反应，似是入眠一般：
　　“美人，你叫什么名字？”
　　“……”
　　“美人，我看你女儿腰间有道神宗的腰牌，你怎么没有？是没挂着还是？”
　　“……”
　　“美人，你的道侣修为怎样？他也是道神宗的吗？”
　　“……”
　　虽然罗羚不反抗邪修的蹂躏，可她对邪修的无视却伤了敏感的毁容男修的自尊心。
　　这邪修终于忍无可忍咬住罗羚的娇嫩的小耳朵恨恨地咬了一口。
　　“啊！你做什么？”罗羚终于从想念寿儿的走神儿中被疼醒，一脸不解地看向狰狞邪修。
　　那邪修怒气冲冲道：“美人你对我的亲热敷衍了事，一点儿反应都没有这样可不成啊。你这死鱼反应还不如你女儿的反应有趣，难道你就打算这么言传身教传授你女儿吗？你要是再这么无趣，我看你也就不用再教你女儿了，我还是直接找你女儿亲热好了。”
　　罗羚总算明白是怎么回事了，她眼珠子一转娇嗔道：“别别！这你可就冤枉我了，我倒是想主动，可是你瞧瞧我身上被你的缚仙索捆得像个大粽子根本就动不了，可叫我怎么主动啊？”
　　本来一脸不满的邪修听罗羚这么一解释顿时雨过天晴，裂开大嘴露出一排大牙笑道：“哈哈哈！原来如此啊，原来小娘子不理我是为此而在生我的气啊。是我错怪小娘子了，我这就给你解开这缚仙索。”
　　说着他伸手就去解罗羚身上的缚仙索，不过刚解开一半他似是又想到了什么于是又停了手，盯着罗羚道：“小娘子，我给你解开这缚仙索也可以，不过你要先深吸两大口这‘燃情香’才行，我可不想跟你亲热时被你偷袭得手啊，哈哈哈！怎样？”
　　邪修说着把床头的那盘冒着渺渺青烟的燃香端过来。
　　罗羚凝眉思索犹疑不定：她早就怀疑这香有问题，看来果然如此，但与其被那缚仙索捆绑浑身不能动弹，还不如吸入这焚香，最起码手脚可以自由活动了，更何况虽说她一直可以屏住呼吸，尽量不去吸入那燃香的香雾，可如今这整个石室里都弥漫了满满的香雾，她怎么可能一点儿都不吸入呢？
　　除非她不呼吸了。
　　其实她早已吸入了少许这焚香的烟雾，想到此她不再犹豫果断道：“好！我吸。”
　　罗羚把小巧的琼鼻凑到那盘焚香前，深深地吸了两大口那袅袅青烟。
　　顿时就感觉一阵阵天旋地转，本来清明的灵台顿时昏昏沉沉，罗羚紧闭双眼脑海里猛然出现了俊朗的寿儿的影像：他全身赤条条，正挺着胯下那根妖异的粗大玉枪冲着自己邪笑。
　　“寿儿！羚姨好想你啊。”罗羚忍不住银牙紧咬红唇，紧闭美目默默在心中低吟。
　　想起了赤裸的寿儿罗羚忍不住就在脑海中想起了那些她跟寿儿在床上抵死缠绵的快活日子；忍不住就想起了寿儿那根热腾腾的粗大玉棒插入自己桃源洞中的美妙滋味；忍不住就想起了每次被寿儿狠戳猛顶泄身时那种极致的快感；忍不住就想起了那种泄身时的飘飘若仙的美妙感觉……
　　“小娘子，是不是想到跟你的道侣亲热时的情景了？”就在罗羚在脑海中不停回味与寿儿颠鸾倒凤的快活时光时耳畔突然传来一声粗犷的男人声音，那声音听起来洋溢着男人的阳刚之气甚是吸引人，罗羚忍不住回答出口。
　　“道侣？什么道侣？”罗羚蹙眉显然对这个词很生疏。
　　“哦？难道你没有道侣吗？没有道侣你怎么来的女儿啊？”耳畔又传来那个吸引人的粗犷男声。
　　“你笨啊，我有夫君啊。”罗羚对这男音的主人颇有好感，于是娇嗔道。
　　“夫君？难道你的配偶是个凡人？”那男人又问。
　　“是啊，我夫君是个普通凡人。那又与你何干？”
　　“嘿嘿，原来如此。”浑浑噩噩的罗羚就感觉自己的小蛮腰被一双火热的大手紧紧搂住，同时自己的火烫粉脸也被人按靠在了一个男人宽大厚实的肩膀上，鼻端立刻吸入男人那令人动情的阳刚气息。
　　不知为何那股男人的气息特别的令她留恋，以至于罗羚并没有当即反抗离开，而是就那么踏实地枕在那坚实的臂膀上，继续偷偷嗅吸着那具身体上所散发出来的男人气息。
　　“小娘子，你叫什么名字？”罗羚就感觉那男人咬着自己的耳朵温柔地问道。
　　“罗羚。”
　　“你多大了？”
　　“过完年三十四了。”
　　“三十四岁？有这么大了吗？看上去不像啊。”罗羚就感觉脸庞传来温热的一阵湿腻，她感觉那是男人在亲吻自己，可是她却兴不起半点反抗的情绪，而与此同时就感觉胸口一凉，似乎是自己的衣衫扣子被人解开了，一只男人的大手也趁机撩起自己的肚兜沿着自己光滑的皮肤向上攀去，不一会儿自己胸前的那一团高耸软肉就被那只大手握住，同时很快罗羚就感觉自己雪峰顶端最敏感的小樱桃就被男人的两指捏住。
　　“喔！你真是讨厌，你在做什么？快放开人家的那个……”罗羚涨红了一张俏脸靠在男人怀里娇滴滴地娇嗔道。
　　可耳边却传来男人半认真半调笑的声音：“我检查检查看你是不是年龄说谎啊？你皮肤这么白嫩，奶子这么坚挺，奶头都是鲜红鲜红的怎么看最多也就二十出头嘛。怎么看也不像是三十多岁嘛。”
　　“你别胡说了，哪有那么年轻？……”被男人侵犯本该生气的罗羚此刻却并未生气，相反晕晕乎乎的她听着男人的变相赞美竟然有些莫名的高兴。
　　“娘亲，娘亲，你怎么了？快醒醒啊，快醒醒啊。”罗羚刚想忍不住跟那男人再多聊几句，脑海中就响起了女儿唐灵儿一声声的密语疾呼。
　　罗羚一个激灵，猛然睁开眼睛醒过来，她懵懵懂懂地向四周看去就见捆在自己身上的缚仙索早已不见了踪影，而此时她正衣衫半解坐在那名伤疤男邪修的怀里，而那邪修的一只大手正钻入她的红色肚兜里，右边的高耸玉乳正被他一只大手肆意捏揉把玩着……而他的大嘴此刻正在她的耳边脸颊亲昵亲吻着自己。
　　罗羚粉脸一红，连忙伸手去拽伤疤男邪修伸入自己肚兜里的禄山之爪。
　　一边红着脸去拽，一边密语传音一旁的唐灵儿问道：“灵儿，我刚才这是怎么了？”
　　“娘亲，您刚才吸了两口那燃香后就昏睡过去了。然后就被这畜生……您没事吧？”
　　“我没事。”
　　“真没事？可是刚才那个畜生问您好几个问题您都如实告诉他了，而且还跟他……”唐灵儿显然还是有些担忧娘亲深受那焚香的影响迷失了心智。
　　“是吗？这……”罗羚对刚才邪修趁自己在混沌之时的问话以及他在自己身上的施为记忆犹新，她知道之所以自己当时迷迷糊糊地把自己的实情全部如实告诉了这个该死的邪修，而且还任由他在自己的身子上随意施为，应该是受了那所谓的‘燃情香’的影响，导致自己欲望缠身心神失守。
　　看来那‘燃情香’不仅仅让自己提不起半点儿灵力来，更会让自己产生滔天欲念，此刻她尽量去压制心头的欲望，尽最大努力去保持心神清明。
　　可是天不遂人愿，由于罗羚手脚无力，她根本就拽不动那邪修探入自己肚兜内肆意揉搓自己乳峰的爪子，她这一拽反而让伤疤邪修发现她的清醒。
　　“哦？小娘子，你这么快就醒过来了？”还不等母女二人密语完那邪修就在罗羚耳边说话了，同时手上揉搓罗羚雪乳的动作更加大了。
　　“你……你快放开我。”罗羚强忍着乳峰上传来的一阵阵酥麻感斥道。
　　“咦？不是你要主动跟我欢好给你女儿示范的吗？怎么后悔了？也好，不打紧，那我就先玩你女儿好了。”这邪修说着竟真的把大手从罗羚肚兜里抽了出来，并且作势要离开罗羚向唐灵儿扑去。
　　“别别！道友别生气嘛，有话好说嘛。”看着邪修竟真的舍了自己向女儿扑去，罗羚大慌，连忙服软，伸手就去拽住了伤疤男邪修的胳膊。
　　那邪修似是掐住了罗羚的七寸，立刻扭头玩味地看向罗羚邪笑道：“怎么？小娘子，这么快就想开了？不过这次你可要真的主动哦，不然我可真是没耐心等你了。你可别忘了旁边还躺着着一位貌美的处女在等我开苞呢……”
　　被毁容邪修如此讹诈罗羚强压下心头的怒火，瞥一眼泪眼婆娑望着自己的可怜女儿，她毅然道：“是是，道友，这次奴家一定主动，请再给奴家一个机会，奴家一定让您满意……”
　　那邪修得意道：“嗯，好吧，那就再给你个机会，就全看你的表现咯。”
　　“一定一定。”罗羚一边同他虚与委蛇一边在心里焦急地暗骂寿儿：“该死的寿儿，怎么还不来？你要是再不来，羚姨可真的要失身了……”
　　那邪修见罗羚只是嘴上应承着，却迟迟没有实质动作，便有些恼怒。
　　便喝道：“小娘子，你倒是主动啊？你再不动我可就不等你了啊。”
　　罗羚见邪修又要生气，知道拖延不过，便扭扭捏捏地爬过去，强忍着羞愧主动抱住了那邪修雄壮的身体。
　　“就只这么抱着吗？似乎还不够啊。我问你：你跟夫君交欢难道就只是这么干抱着吗？”邪修还是不满。
　　“我已经主动抱你了，你还不满意吗？那你还要怎样？”
　　“交欢最起码也要把你的衣裙全脱光了吧？穿着衣裙怎么交欢啊？你说呢？”邪修阴阳怪气道。
　　“我……” 罗羚娇躯一僵，她没想到这邪修一上来就要求她脱光衣裙，这太突然了，她本打算跟他搂抱一阵子，再在他耳边说些好话，拖到寿儿赶到……
　　“怎么不想脱？那就太没诚意了。算了，我也不强求你了，我还是先帮你旁边的宝贝女儿脱光衣裙吧。”邪修说着转身就去解唐灵儿身上的捆仙索，并去扒唐灵儿身上的衣裙。
　　罗羚一下子急了，连忙从身后紧紧抱住邪修的身子，不让他的大手再在女儿身上动作，急道：“别别，道友，我脱，我脱。”
　　邪修奸计得逞般地扭过头来笑道：“那你倒是脱啊，反正只要你表现不能令我满意我就脱光你女儿的衣裙，你看着办吧。”
　　没办法，为了保全女儿，罗羚只好缓缓地把已经被邪修解开衣扣的绿色上衫缓缓脱掉，露出了雪白光洁的香肩，胸前一对儿高耸硕大的酥胸把个红色丝绸肚兜顶得几欲冲破束缚呼之欲出。
　　那肚兜丝质单薄，生生露出雪峰顶端两颗很明显的凸起。
　　看到那邪修贪婪盯着自己酥胸的目光，罗羚赶紧羞赧地举起一双白生生的玉臂抱胸试图去保护那一对儿丰满。
　　“继续脱啊，你不会就脱这么一件就不脱了吧？”邪修看罗羚脱掉上衫后半天也不再有下一步动作，于是又催促。
　　催促之下罗羚又硬着头皮把下身的绿色长裙也脱掉了，立刻露出两条白花花的雪白大腿，此时下身仅剩了双腿间的红色小亵裤遮羞，罗羚赶紧扭捏不安的盘坐在石床上，好躲避伤疤邪修那盯向自己双腿间的喷火目光。
　　“继续啊，我让你脱光，没听到吗？”邪修眼睛直勾勾地盯着罗羚雪白的身子急切地催促。
　　罗羚心中苦涩，再脱哪怕一件，她身上最敏感的部位就要暴露在这丑陋的男人面前了。
　　可是不脱，灵儿怎么办？
　　反复斟酌了一番后，她还是缓缓地把红色丝质肚兜的绳结解开了，然后迅速地把它从脖子上摘下，一双不停颤动着的大白兔就这么突兀的裸露在了空气中，罗羚俏脸火烫，火速用两条玉臂遮挡住裸露出来的雪峰。
　　“哇！奶子真大！虽然刚才摸过了，可这真正露出真面目来还真是令人吃惊啊。不得不说小娘子这大奶子是我见过的奶子最大的了。嘿嘿，还挡什么挡啊？脱都脱了。”狰狞邪修见罗羚如此硕大浑圆的雪乳忍不住夸赞着，凑了过来，从身后把罗羚紧紧抱住，一把将罗羚护住硕大玉乳的玉手拽到一边，亲自伸出一双大手紧紧握住，揉搓起来。
　　“道友，别，别这样……”眼看着女儿用一双惊愕的目光看着自己的敏感部位被陌生男人肆意亵玩，罗羚羞愧难当，粉脸火烫，她不敢直视女儿的目光，强自挣扎着去掰开狰狞邪修那一双邪恶大爪子。
　　可邪恶男修哪里会退让，就见他的双手熟练地千揉万摸着罗玲那一对儿硕乳，很快就用两根拇指、食指捏住了雪峰顶端的鲜红小樱桃，一通撩拨，捏揉。
　　罗玲立刻就感到乳尖传来一股异常刺激的电流，使得她娇躯一颤，深吸了那催情的‘燃情香’后强自被她压抑在心头的欲望一下子被撩拨出窍，她终于再也忍不住娇吟出声 ：“啊！”
　　“浪叫声真是骚！真他娘的忍不住了，快快帮我把衣服脱了，我要好好的疼你一番。”那邪修一边揉搓着罗羚的雪白巨乳，一边在罗羚身后忘情亲吻着她颀长玉颈、裸露的光洁滑腻玉背，还不耽误他发出感叹。
　　听到邪修的感叹罗羚羞红了一张粉脸，她能感觉到女儿惊讶盯着自己的目光的灼热，她羞愧地不敢睁开双眼。
　　如果仅仅是这样不失身的话，其实对罗羚来说也不失为一种最好的结果，她要尽量与这邪修拖延住，等待寿儿的到来。
　　突然胸前一凉，那两只本来揉搓自己乳房的大手不知去向了，同时背脊上哪对儿火烫的厚唇也没感觉了。
　　“奇怪，难道那邪修良心发现放过自己了？”罗羚心中好奇就向身后扭头看去，这一看不要紧，就见那邪修正在宽衣解带，三下五除二一身黄褐色衣袍就被他脱了个精光。
　　就见那邪修精壮的身子肌肉虬结，两腿间一根黝黑的粗长巨炮正昂首挺胸，昂大的血红蘑菇头正怒目而视着看过来的罗羚。
　　“吖！”罗羚身后传来唐灵儿的一声惊叫，显然她也看到了这邪修的丑陋阳物。
　　“嘿嘿！小娘子，怎样？道爷我的大鸡巴雄伟吧？”那邪修脱光了衣袍就猛地扑倒了几近赤裸的罗羚，三百多斤精赤身子就如山岳一般压在了罗羚身上，他一边“呼哧呼哧”喘着粗气把罗玲赤裸的上身紧紧搂住，一边在她耳边说着粗鄙的淫言秽语不断。
　　罗羚被这突如其来的变故惊呆了，她本来还想着能再跟这邪修搂抱着拖延一段时间的，可是万万没想到这邪修竟这么急色，竟一下子脱光了衣袍压住了自己。
　　“该死的寿儿怎么还不来？他现在到哪里了？他不会找不到这崖下的洞府吧？” 身上压着几百斤的赤条条的男人令罗羚气都喘不匀，本来高耸的玉乳也被这邪修如山般沉重的身子压下去了。
　　可是如今比这被重压更令她心焦的是寿儿直到现在还没有影子，万一要是寿儿真的找不到这隐蔽的洞府……只是想想那严重的后果罗羚都一阵阵的心惊。
　　邪修显然已经情动，他一寸寸地亲吻着罗玲不着寸缕的上身，从额头一直亲吻到脖颈，又从脖颈吻过锁骨，一直吻到滑腻的浑圆酥胸上，邪修如牛般喘着粗气，大嘴里伸出的火热长舌不停舔舐着罗玲雪白的高耸雪乳的每一寸肌肤，一股股热气就喷在罗羚娇嫩乳尖上。
　　这邪修显然是床上老手，他的火烫大舌头就围绕着罗玲那鲜红的乳晕周边舔来舔去，就是不去碰那已然坚挺发硬的空虚乳尖。
　　也许是压抑不住那‘燃情香’的药力，罗玲被他舔的一阵阵心痒难耐，有那么一刻罗玲甚至想把最最需要安慰的空虚乳尖蓓蕾主动送入那邪修火热的口中。
　　几次那邪修的火热大舌头围着乳尖周围扫舔时，罗玲都情不自禁地挺胸，试图让他注意到还没有经过滋润的发硬蓓蕾。
　　罗玲知道自己是万万不该有这种想法的，可是不知怎的那种被‘燃情香’催发的欲望之火实在是强压不住了，她偷眼看一眼旁边的女儿，就见唐灵儿已经背过身去不再看她们两个，罗玲这才感到心下一松，如果当着女儿的面被陌生男人这般淫辱，她实在是羞愧到无地自容。
　　“嘿嘿，小娘子，是不是想让我嘬你的奶头儿？”邪修突然把大嘴凑在罗玲耳边淫笑道。
　　隐秘的心事被说中罗玲顿时霞飞双颊，银牙紧咬下唇一语不发。
　　虽不语，可心中的惊讶却是无以复加：她万万没想到这看似粗鄙的邪修仅仅观察她细微的肢体动作，就可以猜测出她的身体最迫切的需求。
　　“如果他次次都能对症下药解除自己的心痒，那用不了多久自己在他面前就会彻底放弃抵抗，丢盔弃甲……”
　　“喔！”突然乳尖传来一阵极其畅美的湿热感觉，空虚已久的乳尖蓓蕾终于倦燕归港，一股股舒畅的愉悦感觉令罗羚整个身体都一阵舒爽的发颤，她情不自禁地的娇啼出声。
　　罗羚猛睁美目就见那满脸狰狞伤疤的邪修已然低下头，大手托起她右边的高耸玉乳，眼里射出狂热的神采，忍不住低头一口咬住了娇嫩的乳尖，唇舌尽情地吸吮舔弄着，还用牙齿用力啮咬那小巧玲珑的红樱桃。
　　他一边伸出红红的大舌贪婪地舔舐着她坚挺的蓓蕾，一边张口将娇艳欲滴的乳头含进了嘴里，并且卖力嘬吸着还不时抬头含笑着看向她。
　　罗羚赶紧闭上双眼不敢看他。
　　任由他变着花样的或裹或咂，亦或是如幼童般卖力地嘬吸。
　　“噢！”邪修嘬吸完右乳又开始去裹咂左乳，当罗羚娇吟出声时才意识到了自己的失态，她连忙紧紧捂住了樱唇，让自己再也不发出这种暧昧的声音。
　　可惜已经晚了，唐灵儿诧异地扭头偷偷瞄过来，当她看到那邪修像孩童一般嘬吸着娘亲的玉乳，可娘亲却一脸享受的表情时，目光渐冷，猛然又扭过头去。
　　罗羚正好捕捉到了女儿那一抹鄙夷的目光，她心中凄然：“自己本不该这样的，自己这是怎么了？当着女儿的面如此淫荡，实在是令人不齿。”
　　就在罗羚暗自责怪自己刚才的不淑时，突然就感觉一只火烫的大手已经趁自己不备，火速地撩起自己下身亵裤的一角钻入了自己的羞处重地，罗羚惊觉，迅速夹紧双腿，可是已经晚了，那只大手已经钻入了两腿间，被自己的双腿紧紧夹住，可那大手的粗大中指却悠然自得插入自己桃源洞口，不停抠弄着一片片泥泞的阴唇花瓣。
　　罗羚的俏脸腾地一下子红到了脖颈，她先是偷眼看一眼侧身一旁的女儿，见她没有发现，这才密语传音邪修道：“道友，求求你快把你的手拿出来。”
　　可那邪修却大声道：“嘿嘿，还装什么清纯啊？小屄里都一片汪洋了。”看他那架势是生怕旁边的唐灵儿听不到才故意喊出来似的。
　　果然唐灵儿不可抑制地扭头看过来，那邪修见唐灵儿看向自己，于是故意使劲用力一撕，只听“刺啦”一声，罗羚双腿间的小亵裤应声被彻底撕破，唐灵儿跟罗羚正好是掉角躺着的，这一下她一眼就看到了娘亲双腿间那处一片泽国的鲜红水帘洞，更是看到那淫笑着的邪修正半跪在娘亲两腿之间，一根黝黑的粗壮阳具正不停地‘突突’跳动着，昂大的紫红龟头蛙口正流着亮晶晶的不明液体，那龟头距离娘亲的羞处仅两尺之距，此时他的一只大手正肆无忌惮地在娘亲最珍贵的玉女洞口抚摸着，一根粗大的中指正进进出出着娘亲的肉缝，带出一股股淫津沿着娘亲雪白的大腿内侧流溢。
　　“娘亲，你……”唐灵儿看到这淫靡的一幕再也看不下去了，她本想责怪娘亲的，可是她知道这一切都是那‘燃情香’在作怪，不然娘亲觉得不会如此不堪的，再者说娘亲也是为了自己才如此牺牲的，她又能说什么呢？
　　唐灵儿一言不发地扭过头去，脸色难看至极。
　　……
　　当卑鄙地邪修故意大喊出声，并撕烂罗羚的小亵裤令她最不想让女儿看到的一幕暴露在女儿面前时，罗羚彻底蒙了。
　　她的心猛然沉了下去，再也忍不住心中的羞愤，两行清泪无声无息的夺眶而出。
　　羞愤的泪水不受控制的掉下，罗羚颤抖着、呜咽着，今天在女儿面前这一幕将令她屈辱终身。
　　她知道那该死的邪修是故意让她在女儿面前出丑的，是故意想要在女儿面前击溃她心灵上最脆弱的那道防线的。
　　“呜呜呜！灵儿对不起你！娘亲不要脸，娘亲对不起你爹爹……呜呜呜！”罗羚再也抑制不住心头的屈辱，上气不接下气地抽泣起来。
　　唐灵儿听到娘亲的哭泣也背身耸动着肩头啜泣起来，她似乎可以预见接下来将要发生什么了，唐灵儿不敢看那一幕，也不想看。
　　或许娘亲失身后不久自己也将步她后尘。
　　自己珍惜了十几年的清白之身今夜终将被这邪修夺去吗？
　　她不由得夹紧了双腿不敢再想下去。
　　……
　　就在罗羚伤心欲绝地抽噎时，那名面目狰狞的邪修已经把她的双腿大大地分开，手扶着黝黑的粗大阳具抵住了罗羚那湿漉漉的阴唇花瓣，昂大龟头也在湿濡的花瓣间寻找着进入的洞口。

第77章 挣扎
　　“我是不是太自私了？难道为了保全自己就可以眼睁睁看着娘亲为我牺牲，就可以眼睁睁看着娘亲为了我而被畜生糟蹋吗？”背身躺在一旁的唐灵儿虽没有扭头去看发生在自己身后的一切，可其实她的神识一刻不停地监视着那毁容邪修的动作，当她的神识发现那面目狰狞的邪修已经把娘亲的双腿大大地分开，而他那根丑陋的黝黑粗大阳具已经抵在了娘亲那湿漉漉的羞处，昂大血红的龟头眼看着就要插入娘亲下身时唐灵儿心如刀割，她内心万分挣扎：“如果自己挺身而出，那么很可能那该死的邪修马上会转过头来淫辱自己；可如果自己不管，难道就眼睁睁看着娘亲被他侮辱吗？”
　　“不！我不能再装瞎了，我可不能眼看着娘亲为了我牺牲自己。大不了……大不了跟这畜生拼了。”唐灵儿最终决定再也不能这么假装看不到逃避下去了，她要帮娘亲脱困。
　　正好刚才那邪修威胁娘亲时给唐灵儿解开了缚仙索，虽然在斗法时她吸入了那粉色迷雾害她提不起灵力来，又在这石室内吸入不少‘燃情香’搞得她头脑浑浑噩噩，可她还是下意识地去偷摸腰间的储物袋，准备取出赤火刃来偷袭那毁容邪修，可她一摸腰间，空无一物，她这才想起：在她们三人被擒后，那名女邪修早就熟练地收走了她们腰间的所有物品，包括储物袋、灵兽袋，还有传讯玉符。
　　“可恶！贱人！比她哥还坏！”唐灵儿暗骂一声，不过当下可不是计较那些的时候了，当务之急是在灵力不济之际找个利器偷袭那邪修的要害部位一击致命。
　　唐灵儿只是稍微一想就想起了挽起的发髻上的那根银簪子，她悄悄拔下那枚两寸多长的尖锐银簪紧紧握在手中，等待着最好偷袭时机的到来。
　　就在那毁容邪修双手扳住罗羚胯腰，猛一摆臀打算挺那根黝黑的阳物狠力插进她下身蜜穴之内时，唐灵儿愤然起身手举尖锐银簪向他脖颈要害扎去：“畜生！去死吧！”
　　那邪修一惊，匆忙猫腰缩头躲过，然后一回头一把就握住了唐灵儿纤细的手腕，猛一用力就将唐灵儿拽进他怀里，将她死死抱住。
　　同时恶狠狠地瞪着唐灵儿道：“好你个丫头，居然敢偷袭我？你知道我最恨的就是你这种背后下黑手的女人吗？”
　　“畜生！让你欺负我娘亲，我就是拼死也要杀了你。”此时的唐灵儿已经不再惧怕，而是义愤填膺道。
　　“嗬嗬，我欺负你娘亲？明明是你娘求着让我先肏她的嘛！她明明是自愿献身的嘛，不信你可以问问她是不是这样？”邪修胡搅蛮缠道。
　　“你……你胡说八道！她是为了我才不得已那么做的，明明是你拿我逼着她那样的。”
　　本来伤心欲绝一直呜咽不停的罗羚此时也发现了异常，连忙把泪水抹干净爬起身来，只略微听一下对话就明白是怎么回事了。
　　她生怕这邪修发怒对自己的女儿不利，连忙在一旁求情道：“道友，道友，快放开她吧，她还太年轻不懂事……”
　　“哼！她差点要了我的命，是我太心软了，对你们太好了，才让她如此放肆。看来必须要惩罚惩罚她，让她知道知道我的厉害了才行啊，不然她以后还会这么不知天高地厚的。一点儿当炉鼎的觉悟都没有。” 说着这邪修猛一用力，大手像铁钳一样紧攥唐灵儿的小手腕，唐灵儿一吃痛，手一松，手中握着的那枚银簪就“嘡啷”一声掉在了石地上。
　　罗羚正在脑中琢磨着如何再劝说邪修，却见他已经光着身子抱起唐灵儿跳下了石床，把唐灵儿抱到床边那架奇形怪状的大字型的铁架子上，不顾唐灵儿的挣扎利落地在她左右手腕上锁上了沉重的铁铐，然后一拽两边的铁链子就把唐灵儿在那铁架子上吊了起来，唐灵儿整个身子都被吊起，仅仅脚尖着地。
　　“畜生，快放开我！畜生，你不得好死！”唐灵儿一边拼命挣扎着拽的那两根吊着她胳膊的铁链子“哗啦哗啦”响个不停，一边愤怒地狂骂着。
　　“嗬嗬！我让你骂，现在就让你尝尝我的厉害。”这邪修说着就拽住唐灵儿腰间道袍上的束带，一下子解开，扯掉，丢在了地上，接着又伸手猛地去揭那斜开襟的道袍。
　　唐灵儿拼命扭动身子去躲避狰狞邪修伸过来揭她道袍的爪子，并试图用脚狠力去踢他。
　　可毕竟她被吊在铁架上行动不便，终被狰狞邪修抓住道袍的两扇斜开襟，猛得往两边一扯，唐灵儿穿在外面的青色道神宗衣袍一下就被敞开了，露出了里面雪白的短内衫，宽松长裤。
　　就在两人扯动的时候，罗羚也从震惊中回过神来，她匆匆从石床上下来，虽然脑袋依然昏昏沉沉，可她还是坚持着晃晃悠悠地走到女儿身前护住女儿身体，不让邪修再去脱掉女儿的衣服。
　　“道友，我看你跟我岁数也差不多，也三十多岁了，不会跟一个小孩子一般见识吧？”罗羚质问道。
　　“我才二十六岁连三十岁都不到……”那邪修皱眉道。
　　罗羚猛然一愣，接着尴尬道：“对不住对不住，道友你太成熟了是我看走眼了。”
　　就在罗羚还要再继续劝解这邪修时，就见那邪修伸手一招，那条捆绑唐灵儿的缚仙索就被他从石床上招到手中，然后一掐诀喝一声：“缚！”罗羚就被那缚仙索困了个结结实实，使得她动弹不得。
　　“道友，你这是做什么？”罗羚惊愕。
　　“你想说什么我都清楚，你也不用白费口舌了。这丫头居然敢背后下黑手偷袭我，必须严惩不贷，你也不用徒劳阻挡了。”狰狞邪修接着一把推开挡在身前被捆绑成一团的罗羚。
　　“呀！”罗羚手脚不能动，被他这么一推就“嘭”的一声直直地跌倒在了石地上。
　　“娘亲！”唐灵儿见状担心地喊出口。
　　“嘿嘿，小妮子，你还是担心一下你自己吧。”丑陋邪修狞笑着一把就扯开了唐灵儿内身白色短衫衣扣，用两手扒住短衫猛然向两边一扯，就露出了唐灵儿雪白的身子：雪白隆起的胸脯，白花花的光洁小肚皮上点缀着可爱的小肚脐，上半身仅剩了一条白色抹胸护着那酥胸半露的高耸雪峰。
　　丑陋邪修一不做二不休，又伸手一把扯下了唐灵儿胸前那条最后遮羞的白色抹胸，就在那抹胸飘落在地的同时，一对儿弹性十足的雪白、丰满雪乳就倏地弹跳了出来，赤裸裸的袒露在了目光渐渐呆滞了的丑陋邪修眼前。
　　“啊！你……你这个王八蛋！你不要脸！无耻！”唐灵儿尖利地惊叫出声，一下子大惊失色，她下意识地想伸手去护住前胸那一对儿浑圆，可胳膊一动就传来“哗啦哗啦”的铁链声响，她这才意识到双手被索。
　　“好美的奶子！好坚挺啊！”丑陋邪修贪婪地盯着那一对无可挑剔的极品美乳赞叹道。
　　的确是很少见的极品美乳，她颤动着饱满而高耸坚挺，如羊脂白玉般滑腻光洁，高耸雪峰之巅是一对儿粉红可爱的小樱桃，浅红色的乳晕如花瓣一般包裹着花蕊一般的粉红色细嫩乳蒂，既不乏少女特有的挺拔娇翘，又不乏成熟女人才具备的浑圆硕大，简直就是巧夺天工的仙家圣品。
　　“咻咻！”丑陋邪修情不自禁地探出鼻子去贪婪地嗅吸那粉红乳尖上散发的特有奶香味。
　　“不错不错，是处女的味道。”丑陋邪修陶醉地回味着。
　　“滚开啊！”唐灵儿挣扎着骂道。
　　“滚开？嘿嘿，我不但要闻你的奶子，还要好好品尝一番呢！”说着丑陋邪修双手紧紧搂住唐灵儿滑腻光洁的脊背，然后一低头就张开大口叼住了她右乳雪峰顶端的那颗小樱桃，“滋滋”有声地嘬吸裹咂了起来。
　　“呲溜……呲溜！”石室里顿时响起了一阵阵令人不齿地嘬吸娇嫩乳头的奇怪声音。
　　与此同时邪修的一只大手也攀上了唐灵儿另一座雪峰，一边变着花样揉搓着弹性十足的嫩乳，一边故意用指尖轻轻撩拨着敏感的娇嫩乳尖。
　　“喔！畜生！滚……滚开啊！放……放开我……”唐灵儿被嘬吸、揉搓的浑身战栗着，声音都开始渐渐发颤。
　　渐渐地两颗本来松软的粉红乳珠开始变得越发坚硬、挺拔起来。
　　丑陋邪修的火烫嘴唇开始沿着乳峰向下一直亲吻舔舐起来，一直亲吻到平坦的小腹，舔舐过可爱的肚脐，继续向下。
　　不知不觉间唐灵儿系着长裤的束带被解开了，宽松的长裤悄然滑落到脚裸。
　　两条白花花的美腿裸露出来，同时也露出了一条最后遮羞的白色小亵裤。
　　丑陋邪修继续隔着薄薄的小亵裤向下亲吻着，吻过了下腹，吻到了芳草萋萋的三角神秘谷地……一条火烫的贪婪大舌头开始钻入唐灵儿紧闭的双腿缝隙里，不停向神秘幽谷禁地贪婪舔舐着，极力探索着……
　　“不要……不要啊……”唐灵儿紧张地夹紧两条雪白大腿呢喃着，只是此时明显已经没有了刚开始时的激愤叫骂，却多了一分无奈一分暧昧。
　　两只强而有力的大手扳住唐灵儿两条滑腻雪白大腿猛一用力，两条大白腿就被彻底分开来，一颗大脑袋趁机就伸了进去，唐灵儿反应过来再用力夹紧双腿，可惜已经晚了，两腿间已经被一颗大脑袋生生卡住了。
　　“不要脸！无耻！……喔！……天啊！别舔哪里啊……”唐灵儿刚骂没两声，下身最最敏感的羞处就传来一阵火烫舔舐感，一阵阵从未体验过的强烈刺激性酥麻感传上心尖儿，令她的心莫名悸动颤抖，整个人都颤栗哆嗦起来。
　　她想去制止可双手被铁镣吊起来无能为力，只能火烫着一张俏脸强忍着下身贪婪地舔舐，下身传来一阵猛过一阵的快感袭向心头，……唐灵儿强忍着下身传来的一阵阵刺激，贝齿紧咬下唇，紧闭双眼强忍着不发出一丝声音……
　　唐灵儿忽感下身一凉，下身羞处传来更加真实、强烈的刺激感觉，她猛然睁开双眼就见下身唯一遮羞的小亵裤不知何时早已经被脱下，下身稀疏的茅草下那邪修正贪婪地舔舐着自己的下身肉缝，泥泞的粉红小肉缝内流出的汩汩甘露被那丑陋的邪修陶醉着吸入大嘴中……那邪修似是感觉到了唐灵儿看过来的目光，于是抬起头来隔着高高隆起的那一片谷地茅草丛冲她傻笑，嘴角还流着她下身羞处分泌出的蜜露津液。
　　唐灵儿惊慌地赶紧闭上双眼装作什么都没看到，像是偷窥被人发现似的。
　　不知怎么搞得，看着眼前淫靡的画面唐灵儿已经再没有勇气骂人了，只剩下了深深地自责和恐惧。
　　“喔！……别！……别这样！……啊！……”也不知过了多久石室内渐渐地回荡起了唐灵儿那细若蚊蝇般的呢喃声。
　　“哎！……”一声无奈地悠然长叹从倒在地上被捆绑浑身的罗羚口中发出……
　　……
　　“哗啦哗啦……哗啦哗啦”洞府另一端的那间石室里不断地发出铁链子的声音。
　　“我说你老是闹腾什么啊？烦不烦啊？”柔美女邪修一边在石床上兴奋地清点着一个个缴获来的储物袋，一边不耐烦地冲着被铁链锁在石室角落里的锺广南喊着。
　　“哗啦哗啦……哗啦哗啦”铁链子继续不停地乱响，显然锺广南并没听她的，于是柔美女邪修忍不住抬头看向他，就见锺广南正冲着东面石室怒瞪双眼，挣扎着站起来，死命要挣脱铁链冲向东面那间石室的样子。
　　“怎么？是不是你的心上人开始跟我哥亲热了？嘿嘿，我也用神识探探看。”说着这女邪修开始闭上双眼放出神识，那缕神识穿过石厅，又穿过东面那间石室的木门扫探了过去……
　　闭目用神识查探过了一阵子后，柔美女邪修缓缓睁开双眼，然后意味深长地看向锺广南道：“啧啧！好热烈哦。怎么样？是不是你的心上人让你失望了？你没想到她如此浪吧？”
　　锺广南也不理她只是他鬓角青筋暴起，一副目眦欲裂的样子狠狠地盯着东面那间石室。
　　柔美女邪修见锺广南不理她也不生气，又一脸恳切地道：“真是个浪货！刚才还假装激烈反抗呢，没想到才过了这么一会儿就变得这么热烈迎合了。唉，我劝你还是早点儿忘了她吧。她就是个小荡妇，在你面前装作贞洁烈女，可你看看背着你她多淫荡啊？”
　　“哗啦哗啦……哗啦哗啦”
　　“诶，我问你：你的心上人失了身你还会像以前那么喜欢她吗？”柔美女邪修盯着锺广南的双眼认真地问。
　　本来还一脸怒不可遏地锺广南猛然愣住了，他目光渐渐地开始变得呆滞，似是真的在认真地思考这个问题，也许他从来就没想过这种问题，不过现在也许是时候该好好想想这个问题了。

第78章 迷离
　　低语哀啼声不断的石室内，燃情香那被点燃的香头在一闪一闪地闪烁跳动着炙热的丝丝火焰，一缕缕燃情香烟雾不停升腾起来，渐渐的整个石室内都充斥着浓浓的燃情香烟雾。
　　罗羚被缚仙索捆绑在地，一直强憋着不去吸入那燃情香烟雾，可时间一长眼看着憋得她要窒息了，终于再也憋不住了，拼命地吸入几大口浑浊的空气，于是乎一大股一大股的燃情香烟雾就随着空气灌入了她的口鼻之中，顿时一直强压在身体内的欲望顷刻间就到了要决堤泛滥成灾的境地，罗羚整个人的心神已经到了欲望迷失的边缘。
　　她极力咬牙坚持着，极力不去想那男女床笫之欢事，极力试图去保持心神清明……
　　“呃！……不要……不要嘛……”就在罗羚极力压制着心头欲望之时耳边却不断响起女儿唐灵儿那撩人的低语呻吟声，那声音软软糯糯的又如泣如诉像小猫咪的叫春，直撩的罗羚心头一阵阵瘙痒难耐。
　　罗羚本是不忍心去看女儿被那毁容邪修肆意亵玩的情景的--眼不见心不烦。
　　可此时欲望如蒸又被那撩人的呻吟声吸引，她再也压抑不住好奇想去看看女儿现在到底怎样了？
　　她当然不会傻到公然扭头去盯着看，那样母女二人四目相对岂不是分外尴尬伤心？
　　于是乎她偷偷放开神识去探查，立刻就看到一副让人血脉喷张的无比淫靡画面：只见此刻被吊起双臂全身赤裸的女儿两条雪白玉腿被大大分开，雪臀高高翘起，而那全身赤条条的毁容邪修正挺着一杆黑黝黝的粗大阳具蹲在女儿雪臀后，女儿唐灵儿挺翘的臀肉被他用大手分开，那毁容邪修把头伸进女儿深深的雪股间，正伸出血红的大舌头如痴如醉地一下下地舔舐着女儿稚嫩的后庭花……
　　“天啊！这畜生太变态了，连那种地方也舔？不嫌脏吗？”看到如此淫秽的画面罗羚突感菊门一紧，仿佛那毁容邪修就正在舔舐自己的菊门一般，这么一想不禁浑身发颤。
　　“嘿嘿，当娘的是不是也想要了？那就别装了，赶紧过来吧，道爷我好好满足满足你们娘俩，母女两个陪着道爷一起玩一龙双凤岂不是更加刺激？哈哈哈！”那毁容邪修显然是感应到了罗羚神识的探查，于是把狰狞的脸从唐灵儿雪股间抬起，淫笑着看向被缚仙索捆绑浑身倒在一旁的罗羚。
　　罗羚被羞的粉脸火烫绯红一片，也不敢与他对视答话。
　　那狰狞脸邪修挪动脚步一把将罗羚从地上搂起，一搂她柳腰皮肤发烫，再看她俏脸绯红，眼神迷离，知道罗羚已经深中‘燃情香’之淫毒再无反抗之力，于是伸手解开了绑在她身上的缚仙索，然后紧紧与她赤裸相拥，吻着她的粉脸道：“诶呦，让当娘的受委屈了，道爷我这就好好补偿补偿你，嘿嘿嘿！”
　　毁容邪修搂着罗羚来到唐灵儿身边，又用右臂搂住赤裸的唐灵儿，就这样他背靠着铁架子左拥右抱着母女二人，大嘴左右开弓：亲一下右边的唐灵儿，再扭头亲一下左边的罗羚，而他的两只大手更是肆无忌惮地在两女白花花的身子上摩挲游弋，忙得不亦乐乎。
　　“嘿嘿，还是当娘的奶子更大，屁股更肥。看来道爷我以后应该换换口味儿了，还是这些熟透了的成熟妇人更有味道啊。哈哈哈！”揉搓着母女二人的雪臀毁容邪修感叹不已。
　　“啊！”“喔！”毁容邪修大手沿着两女股沟抚摸着母女二人一片泽国的桃源洞口，同时伸出中指插入蜜穴内，母女二人几乎同时低吟出声。
　　“嘿嘿！还是当娘的淫水流的更多啊，啧啧啧，看看都快流成河了。看来还是不如女儿更矜持啊，哈哈哈！”毁容邪修一边用手指在母女二人蜜穴内肆意抠弄着，一边故意言辞羞辱着二人。
　　“嗬嗬，你们母女两个都想要了吧？可我只有一根大鸡巴啊，你们说说看怎么办？先肏那个？先肏当娘的还是先肏女儿？”毁容邪修故意同时把手指从两女蜜穴中拔出，然后沾了淫水去抠弄俩女的菊门。
　　“肏我！”罗羚不假思索出口，虽然她此时深受‘燃情香’淫毒所侵，又被这邪修挑逗有些意乱神迷，可保护女儿的意识已经根深蒂固地植入脑髓，即便迷离依然义无反顾地挺身而出保护女儿的贞洁。
　　“咦？当娘的后菊怎么跟女儿一样紧致？你不是已经婚配多年了吗？怎么后菊还没开苞呢？难道你的夫君没有……”毁容邪修用手指插入罗玲后庭，手指被菊门紧紧的裹住不能深入使得他面露诧异。
　　“变态狂才会插后面。”罗玲伸手去拔出毁容邪修插入自己后菊的手指，皱眉怒嗔。
　　“哈哈哈，好好好，看来你夫君太失职了，根本就不懂得‘三洞齐开’才算是占有女人啊。看来我捡到宝了，本以为你是已经被人吃过的残羹剩饭，没想到还给我留了这么一味大餐，那我就不客气了，先帮你开苞后庭花……”毁容邪修像是个捡到了便宜的奸商，笑得那个得意。
　　“什么‘三洞齐开’？”一旁未经人伦的唐灵儿听到‘三洞齐开’这个词油然而生一种不祥之感，低语问娘亲。
　　“嘿嘿，一会儿你就懂了，一会儿让你也尝尝‘三洞齐开’的美妙滋味儿，哈哈哈！先给你娘亲开苞了后庭花再说……”
　　毁容邪修从身后搂住罗羚，用膝盖大大分开她两腿玉腿，然后按着她的香肩，让她趴蝮在铁架上高高撅起肥臀，然后他蹲下身子用双手掰开罗羚两瓣肥美臀瓣儿，立刻露出臀沟内深藏的诱人雏菊花瓣。
　　罗羚就感觉后庭一凉，接着一股热气就喷在了她敏感的后庭雏菊上，害的她后庭一紧，一阵收缩。
　　毁容邪修把脸深埋在股沟内，深深地闻吸了一口，立刻眉开眼笑道：“啊！果然够味儿！俗话说：酒是陈的香。可有谁知道这后菊亦是如此啊。这沉淀深藏了三十多年的后庭花果然味道特别啊。既然你夫君不懂得欣赏，那道爷我就不客气了，现在就帮你开苞。”
　　罗羚感觉自己的两瓣大白屁股被邪修在女儿面前这么掰开，如此这般又闻又看又赞叹，顿时觉得羞愧难当，粉脸红彤彤羞得不敢抬头。
　　“啊！别舔哪里，脏！”罗羚正低头羞愧，忽感后菊传来一阵火热、湿腻，她扭头一看原来那毁容邪修正趴在自己臀沟里伸出大舌头贪婪地舔舐在她敏感的雏菊花瓣上。
　　“咝！咝！”罗羚被毁容邪修舔的檀口只吸凉气，太舒服了，只一会儿敏感的后菊就传来罗羚从未体验过的奇妙感觉。
　　“原来这后庭也可以用来交欢？我真该死，早知道就好了，早知道的话就可以把我唯一的第一次献给寿儿了。”在这关键时刻罗羚忍不住想起了寿儿，一想起寿儿她顿时一阵情动，渐渐迷离的灵台也清明了不少。
　　“别！”恢复了神智的罗羚忽然感觉后菊被一火烫又弹性十足的圆滑大头儿顶住了，她不用看也知道那是什么东西，肯定是邪修那根丑陋阳具的大龟头。
　　她想把后菊的初次开苞留给寿儿，于是她立刻直起身子来用手去推开邪修，扭头拒绝。
　　“嗯？奇怪，吸入这么多的‘燃情香’怎么可能还忍得住？”毁容邪修喃喃自语一句。
　　毁容邪修一把搂住赤裸的罗羚，斥道：“你不是自告奋勇要我先肏你的吗？怎么关键时刻后悔了？也好，那我就先肏你女儿好了？”
　　“别！”听到最挂念的女儿罗羚头脑又被刺激，灵台更加清明了，于是断然喝止。
　　毁容邪修见罗羚又开口喝止自己，顿时火冒三丈，他撸动几下已经硬了半天憋得发紫的阳具，有些不快道：“哦？你既不让我肏你，又不让我肏你女儿，那你说：我这已经憋的发胀的大鸡巴可怎么办啊？嗯？你们母女二人怎么一点儿当女奴的觉悟都没有？看来我真是太娇惯着你们了，其实我本就可以霸王硬上弓的……”
　　罗羚涨红了脸护在女儿身前就是低头不语。
　　“好，我让你不说，看来跟你这种没有信用的女人根本就没有必要那么客气，我之前就是心太软了，太过放纵你们了，看来我还是按我的意思霸王硬上弓吧。”这邪修说着一把推开罗羚，转身就搂住了唐灵儿。
　　毁容邪修把唐灵儿紧紧搂进怀里，仔细观察着她红彤彤的俏脸，眼神迷离的秋水剪瞳，看着她坚挺的雪峰随着心口急剧起伏着，使得胸前那对儿浑圆香乳一阵阵乳波荡漾。
　　他一看就知道唐灵儿肯定已经彻底迷失于无限欲望之中了。
　　毕竟她比她娘亲受淫毒影响更甚，她斗法时就吸入了少许药效更强的‘烈女淫’如今在这石室内又吸入了大量‘燃情香’，再加上刚才他对唐灵儿的一番亲吻、抚摸挑逗她应该已经不像她娘亲那般清醒了。
　　于是毁容邪修尝试着用钥匙打开了锁住唐灵儿两只皓腕的铁镣，然后撅起大嘴试探着去吻她的香唇，果然唐灵儿非但没有拒绝反而与他吻在了一起，他又尝试着探入大舌头去撬开唐灵儿贝齿牙关，不出所料，唐灵儿开关投降，一条喷香粉红的香丁就被大舌头纠缠住，两人的舌头开始缠绵在了一处。
　　不知不觉间唐灵儿竟缓缓抬起玉臂紧紧勾住丑陋邪修的脖颈，忘情地与他耳鬓厮磨，交口相接。
　　毁容邪修瞥了一眼吃惊地掩嘴呆在一旁的罗羚，然后面露得色当着罗羚的面就伸出一双罪恶之爪握住了唐灵儿胸前那对儿傲人的雪乳，捏弄着她雪峰顶端的坚挺乳珠；另一只大手伸进她两条玉腿间，抚摸抠弄着她已经一片泥泞的神秘溪谷之地，等春水潺潺后马上沾了大片的淫津涂抹在后菊花瓣上，再插入手指不停来回抽送，以便先让她尽快适应一会儿‘三洞齐开’时后菊交合的感觉……
　　“啊！……喔……”唐灵儿软语呢喃，迷离的双眼开始媚眼如丝，两条勾缠住丑陋邪修颈项的玉臂开始越搂越紧，两条粉腿也交缠住丑陋邪修黑毛丛生的大腿不停在两腿间神秘羞处厮蹭着。
　　“想不想让我肏你？”毁容邪修看唐灵儿已然堕入欲望，便故意看一眼一旁的罗羚然后大声调戏道。
　　“嗯。”唐灵儿羞涩低哼一声，同时回报与丑陋邪修更加热烈地亲吻。
　　罗羚听了两行伤心清泪忍不住滴落。
　　丑陋邪修看报复罗羚成功，于是着肏屄不舒服，咱们去石床上肏屄吧？”
　　“你坏死了。”唐灵儿霞飞双颊，举起粉拳轻轻捶在丑陋邪修的胸膛上，声音低的几乎细不可闻。
　　“男人不坏女人不爱嘛，哈哈哈！”丑陋邪修得意地笑着，一猫腰就拦腰抱起唐灵儿缓缓向石床走去。
　　“灵儿，你……唉！都怪娘不好，都怪娘不好，刚才让那邪修夺了后庭的初次就好了，都怪娘亲，怎么还惦记着把初次留给那该死的寿儿呢？他到现在都不来，到现在都对咱们不管不顾，我真是太自私了。灵儿，是娘亲对不起你。”罗羚踉跄着跌倒在地，她流着泪躺在地上无助地闭上了双眼不想去看即将发生在她眼前的一幕。
　　丑陋邪修已然把唐灵儿放倒在了石床上，如山岳般的赤裸身子就压在了玉体横陈的唐灵儿身上，大大地分开她两条玉腿，挺耸着屁股用那根黑黝黝阳具上火烫大蘑菇头研磨着唐灵儿湿漉漉的阴唇花瓣，寻觅着进入处女溪谷的密径。
　　唐灵儿的下体羞处人生第一次接触男人那火烫的龟头，紧张刺激地浑身战栗，两条玉臂紧紧搂住丑陋邪修的粗脖子，俏脸潮红欲滴……情动之下昂大龟头只在那粉嫩屄缝儿上研磨片刻，那粉红蚌缝内就开始汩汩流出蜜露淫津……

第79章
　　人一旦被毁了容貌，其内心将变得极其自卑、敏感、报复心也极强，这位毁容男邪修正是这种人。
　　其实这位毁容男邪修要不是十年前为了救心仪的小师妹替她挡了二级妖熊的致命一爪，当年那相貌还是相当英武不凡的，再加上他身材高大，体力又强，当年在合欢宗外门还是很受不少小师妹青睐的，可自从他被破相毁容之后再也没有小师妹找他双修了。
　　甚至他冒死搭救的那位小师妹也离他而去跟内门的一位师兄结为了双修道侣。
　　没有了双修道侣这位毁容男邪修便再也没办法修炼合欢宗的基础双修功法了，以至于他以后几年修为都寸步未升，眼看着都二十五六岁了依然没有进入合欢宗内门的希望，万般无奈之下不得不开始偷偷修炼家族封禁的采补禁术。
　　之所以被禁是因为这采补功法可以采补异性修为，令其修为，寿元受损，正因为这采补功法太过阴损、歹毒、霸道，所以被他们家族列为禁术，子子孙孙都不得修炼。
　　破相毁容之后在宗门受到的冷遇令他彻底看透了那些势利的女修，也更加痛恨女修，再加上两年后要进行的十年一度的宗门大比，以及益阳郡三大宗门试炼，种种诱因之下他选择了偷偷潜入父亲密室，拓印了这部家族禁术。
　　自从偷偷修炼了这家族采补禁术，在小妹的配合下采补了几位处子女散修后他修为大进，如今已然凝气八层，眼看着就要突破到凝气九层，如果到了凝气九层那再参加合欢宗外门大比获得进入内门的机会就大大增加了。
　　说不得运气好还可以参加十年一次的益阳郡三大宗门试炼。
　　一旦进了内门，成为了内门弟子那容貌就不再是问题了，会有大把大把的外门小师妹上赶着来同自己双修。
　　……
　　“所以说女修就是这么贱！在这以实力为尊的修仙界，只要你修为高，有前途，女修们就会主动献身求肏！都是贱货！”
　　想到不堪回首的往事，再看看身下已经陷入情欲、媚态丛生的唐灵儿，毁容男邪修愤愤不平地在内心怒骂着。
　　因毁容而饱受蔑视的毁容男邪修，内心极度自卑、敏感，又报复心远超正常人，为了报复这些鄙视他的女修，每次擒来女修后他并不霸王硬上弓，相反他会借用‘烈女淫’、‘燃情香’之类的催情之物先令女修欲火难耐，再通过撩拨让她忍无可忍主动哭求自己同她们交欢，每次女修哭泣着哀求毁容男邪修同她们交欢之时，毁容男邪修都会特有征服的成就感，随着一个个女修苦求他交欢，他本来极度自卑的内心也得到了抚慰，于是他也就更加痴迷于这种变态的征服游戏了……
　　“想不想要我的大鸡巴肏你？嗯？”
　　毁容男邪修用火烫的龟头一遍遍在唐灵儿已经一片泽国的阴唇花瓣上研磨、剐蹭挑逗着，还时不时故意用大龟头触碰一下她玉女洞顶端那颗已经勃起的粉嫩肉珠，就是不插入。
　　唐灵儿俏脸火烫，媚眼如丝，娇喘吁吁，银牙紧咬红唇正在强忍着欲望之火灼烧。
　　“说啊？想不想我肏你？”毁容男邪修淫笑着。
　　“铛！铛！铛！铛！铛！铛！”
　　突然隔壁石室传来震耳欲聋的一阵紧似一阵的钢铁敲击声。
　　由于声音太响，本来浑浑噩噩的唐灵儿一下子被震醒睁开了双眼，并没有如男邪修所愿说出他最想听的话，毁容男邪修一下子就怒了，他用神识一扫隔壁石室，发现锺广南正发狂般用手铐脚镣铁链子相互敲击着。
　　毁容男邪修暴怒，他跳将起来，边向西面那间石室冲去，边怒吼道：“找死！你个废物，居然敢坏老子的好事？看我不宰了你！”
　　与此同时西面那间石室也传来女邪修娇柔的声音：“哥，别生气嘛！你也体谅体谅这位情哥哥的心情吗？你在床上跟人家的心上人亲亲我我的，任谁也受不了啊。”
　　“他受不受的了管我屁事？要怪也应该怪他自己废物，连自己的女人都保护不了吧？”
　　怒火中烧的毁容男邪修已经踢开木门冲进了对面石室。
　　“哥，算了算了，别生气了。我给他换成缚仙索，他就不会再闹出动静了。你快回去吧！”
　　柔美女邪修见哥哥动了真怒，立刻起身护在锺广南身前软语相求。
　　“小妹，让我说你什么好啊？你把他抓来又不采补，那还留着他作甚？”
　　“你别管，我留着他还有用。”
　　柔美女邪修不满地噘嘴道，兀自俯身帮锺广南解开手脚上的精铁镣铐，再换了缚仙索绑住了他。
　　毁容男邪修斜眼瞥一眼仍对他怒目而视的锺广南，道：“小妹啊，我知道你心善想饶他一命，可是你看看他像是领情的样子吗？等我采补了他的心上人后那就是夺妻之恨啊，是深仇大恨，你觉得他会原谅咱们吗？我看还不如趁早杀了他算了，以免日后他纠结同门找咱们报仇……”
　　“哎呀，你别管了，看看你光着个屁股到处乱跑也不嫌丢人？你赶紧过去享用你的美餐吧。我的事不要你管。”
　　柔美女邪修往门外推搡着毁容男修。
　　“你啊，这修仙界好心没好报的！就像你哥我一样，好心救了师妹，结果人家不但不感谢我，反而扭脸就踹了我，上了别的男人的床……”
　　“知道了知道了，你都跟我说过几百遍了。”
　　柔美女邪修终于把毁容男修推出了门，然后“咣当”一声把木门关上了。
　　“唉！妹妹啊，哥是为你好。这修仙界尔虞我诈，你这么心善早晚要吃亏的。”毁容男邪修站在门口又劝说一句，见妹妹不再搭理他，于是无奈摇头叹息着反身向自己石室走去。
　　刚刚回到自己石室关上木门，毁容男邪修倏然心口突突直跳，猛然有种强烈的心慌之感，一种被杀意滔天的妖兽盯住的感觉油然而生，他吓得汗毛倒竖，他可是跟凶猛妖兽对峙过的，他可是在妖兽口下逃过生的，这种妖气滔天的感觉他见识过，意识到了危险，他四下扫视可并无妖兽啊？
　　他不死心又放开神识探查出去，扫视过了小石厅，又扫描过了妹妹那个石室，依然没有发现妖兽的影子。
　　“难不成妖兽在洞外？可是妖兽在洞外这么远我就能感觉被妖兽盯着的杀意吗？”
　　毁容男邪修不死心又放开神识向洞外扫描，还是空无一物，洞外就是百丈深的断崖，除了那块突出的石块不可能再有妖兽的存留之地了。
　　他不安地反复用神识探查了一遍又一遍，可还是连妖兽的一根毛都没发现。
　　“奇怪？难道是我的错觉？可怎么这种被强大妖兽盯着的感觉越来越强烈了？”他心慌慌地走到石床边去穿自己的道袍，连床上玉体横陈，魅惑众生的唐灵儿看都没看一眼。
　　忽的“吱呀！”一声，刚刚被他关上的木门似是被风吹开了。
　　“谁！”吓得刚刚套好外袍的毁容男邪修全身一个激灵，扭头就看向了门口。
　　并没有妖兽，是他多虑了。
　　“可是……可是……怎么这次强大妖兽的那种滔天杀气怎么好像离我越来越近了？”
　　虽然没看到人可毁容男邪修却感觉到了曾经遭受过的那种强大妖兽的杀意更浓了。
　　他猛然下意识地催发了护体的真气护罩，没想到也就是在真气护罩出现的片刻，护罩就一阵剧烈晃动，险些要被破掉，显然是受到了攻击。
　　可令毁容男邪修惊悚的是他没有看到任何妖兽出现，到底是什么东西攻击他的都不知道，这种看不见的危险最令人恐惧。
　　就在毁容男邪修吓得魂飞魄散之时，就听得“叮”的一声响，真气护罩外不远处跌落了一物，应该是刚刚攻击他的东西被真气护罩反弹出去了，他连忙定睛一看：居然是一枚五六寸长的透亮的像牙齿一样的东西。
　　“幸亏我一感觉不对就立刻催发了真气护罩，不然就被这透亮的妖兽牙齿扎到了。”毁容男邪修暗自庆幸。
　　可是还不等他庆幸完毕，“啵”的一声他的护体真气护罩就被扎爆了，随着真气护罩破裂袭击之物就显出形来，这次的变成了一把两尺多长的晶莹蛇牙尖剑，那晶莹蛇牙尖剑扎破真气护罩后并未停滞，继续向他胸口扎来。
　　毁容男邪修匆忙躲避，可那晶莹蛇牙尖剑扎破护罩现形后已经近在咫尺，他怎么可能全身而退？
　　也就刚刚躲避过了要害而已，“噗！”一声那两尺多长的晶莹蛇牙尖剑就深深地扎入了毁容男邪修的肩头，一股殷红的鲜血随即沿着伤口缓缓流出。
　　毁容男邪修斗法经验丰富，他强忍肩头疼痛，伸手就打算去腰间储物袋掏出自己的防护大盾。
　　可是……他的胳膊怎么根本不听使唤了？一动都不动。
　　他再试，还是没反应，那条胳膊彷佛根本就不是他的一样，毫无知觉。
　　“怎么可能？受伤的明明是右臂，这左臂又没受伤，怎么不能动了？”
　　就在毁容男邪修百思不得其解间一张褐色大网就兜头向他罩来，他连忙想侧身躲过，可是……令他更惊讶的事情发生了——他就感觉全身发麻连双腿也不听使唤了，他拼命地催动可两条腿居然站在原地一动未动。
　　他彻底呆了，只能眼看着那张大网从头到脚把他裹了严严实实，一动也不能动了。
　　“这是……怎么会是‘迷情网’？这不是我们合欢宗好多内门弟子才有的法器吗？难道袭击我的不是妖兽？而是隐身的修士？他怎么会有我们合欢宗的法器？……”
　　毁容男邪修闻着褐色大网上飘散出来的气味立刻认出了此网。
　　“寿儿！该死的你可算是来了，别装神弄鬼的了，快给羚姨现身出来……”
　　本来坐在地上啜泣着的罗羚突然振奋起来，因为她也认识那张褐色大网，（以前寿儿曾经用那张大网兜过她）所以她一下子就认了出来，而且她灵台识海中那颗因为跟寿儿交欢而产生的小米粒大小的银色颗粒开始闪烁不停，她知道那个奇怪的银色颗粒是随着寿儿那根邪异玉茎上的银色图纹的闪亮而同步闪动的，那种只有寿儿靠近三丈之内才会产生的强烈求欢欲望使她十分确定：隐身出手的就是柳寿儿。
　　石室木门后突然冒出一位俊朗英气少年郎来，他一现身就赶紧去扶起地上全身赤裸的罗羚。
　　“呜呜呜，该死的寿儿，你怎么才来啊？灵儿差点儿被那畜生给糟蹋了。”
　　罗羚用粉拳在寿儿胸膛上打了两下，然后就紧紧搂住寿儿的脖子放声大哭起来。
　　“羚姨别伤心了，别伤心了，都怪我不好，都怪我，找了半天才找到这崖下的石洞来，没事了，没事了，一切都没事儿了……唔！……”
　　寿儿紧紧搂住罗羚的柳腰，抚摸着罗玲光洁滑腻的背脊安慰着她，可是很快罗羚就抽噎着踮起脚尖来忘情地吻住了他的唇。
　　“寿儿，羚姨好想好想你，你怎么一个多月也不来看羚姨一次？都怪灵儿那丫头太霸道了，以后我再也不听她的了，以后我再也不离开你了……”
　　罗羚像失而复得了一件稀世珍宝般一边呢喃着，一边忘情地紧紧搂着寿儿的脖子踮起脚尖来跟他深吻着。
　　寿儿又何尝不想念罗羚呢？
　　已经一个多月没见过的羚姨，一见面顿时积压已久的思念就如狂涛巨浪般淹没了他的理智。
　　看到她全身衣物都被那邪修扒光，仅剩了玉颈上带着的那条项链，项链顶端挂着一枚刻着“羚”字的白玉吊坠，看着羚姨被邪修侮辱到如此狼狈寿儿心头无比心痛。
　　寿儿热烈地回应着罗玲的亲吻。
　　一只手不停抚摸着她光洁的玉背，一只手已经熟练地抚摸上了她那丰腴的肥臀揉搓起来。
　　久别重逢的思念使两人吻起来就忘却了整个世界，彷佛这石室内就他们二人再无他人一般，就连被‘迷情网’罩住的毁容邪修都快被这对儿男女的深情打动了，可是他略一琢磨两人的对话就觉察出不对来：“奇怪啊，这小子怎么叫罗羚姨呢？难道这位不是罗羚的夫君？……也对啊，这小子看上去岁数也就跟她女儿相差不多嘛，怎么可能是她的夫君呢？……难道……难道真的是外甥跟小姨之间的禁忌关系？肏！比我还会玩。”
　　罗羚本就深受‘燃情香’淫毒所害欲望升腾，如今再被寿儿那颗丹田内的灰银色‘淫虚丹’激发欲望，早就情欲泛滥成灾一发而不可收了，此刻她已经迫不及待地帮寿儿宽衣解带了。
　　寿儿正紧闭双眼享受着跟罗羚的深情舌吻，忽然感觉下身一凉，接着自己的命根子就被一只温暖的柔软小手握住，抚摸、套弄起来。
　　他连忙睁开双眼往身下一看，顿时一惊，道袍不知道何时早已被解开，如今已是敞胸露怀，长裤、小亵裤更是早已脱落在地，罗羚的小手已然握住了他的那根莹白如玉的邪异玉茎开始套弄起来。
　　寿儿没有中淫毒，所以他的头脑是清醒的，虽然他已经多日未与女修交欢，也憋得难受，也想现在就发泄一番，可是他知道现在还不是时候。
　　刚才他进来时已经用神识扫查过了，对门石室内还有那名叫‘晓妮’的女邪修，还有被绳子捆绑着的锺师兄。
　　他必须趁现在对方不查先去把那名最可恶的女邪修制住，再解救出锺师兄来。
　　想到这些寿儿连忙与罗羚唇分，扶着她的香肩正色道：“羚姨，等一下，等一下，羚姨羚姨，先别这样，听我说：现在还不是干那事儿的时候，我要先去对门石室将那名女邪修擒住，再解救出锺师兄来。”
　　“不行不行，羚姨不让你走，寿儿，你不知道羚姨这一个多月来有多想你。你已经一个多月没要羚姨了。羚姨已经忍受太久了，忍无可忍，就无需再忍了。羚姨现在就要了你这只小蛮牛……”
　　罗羚显然已经深陷欲望之中难以自拔，她说着竟向石床方向猛推着寿儿。
　　“羚姨，别，别这样。还是先办正事要紧，双修之事来日方长，有的是机会……”
　　寿儿连忙解释着，试图打消罗羚此时交欢的念头。
　　可是寿儿显然低估了发情母兽的执念，几次被推搡之后，他最终还是被欲望迷失的罗羚仰面推倒在了石床上。
　　“别，别这样，羚姨，如果现在不去抓那女邪修给她跑了可怎么办？你想想是不是这样？……哎呀！……别这样啊！”
　　在寿儿还在试图劝说罗羚的时候，罗羚已经压住了寿儿的身子，胯骑在他两腿间，扶着他已经一柱擎天的玉茎缓缓插入自己泥泞的蜜穴，然后猛然坐下就听“咕叽！”一声，粗长的玉茎尽根没入。
　　“喔！”罗玲无比舒畅地仰天浪啼一声，压抑了太久的欲望终于找到了宣泄的出口，就见她开始紧闭美目，一双玉臂撑住寿儿胸膛，螓首乱摆，长发凌乱飞舞，肥臀开始疯狂地一上一下起落着，寿儿那根粗长玉茎开始被湿濡的穴口飞速吞吞吐吐着，只一瞬整个肉棒不知被吞吐了几多次，肉棒很快就溢满了一股股淫津。
　　“咕叽！……咕叽！……咕叽！”
　　一声声淫靡的交合之声顿时响彻整个石室。
　　“唉！”寿儿终于放弃了抵抗，放弃了去隔壁石室擒拿女邪修的企图，他认命似的哀叹一声，把头歪向一边默默享受着下体传来的阵阵快感。
　　“啊！灵儿姐，你……你要做什么？”
　　寿儿刚一侧过脸去就看到了旁边全身不着寸缕的唐灵儿正妩媚地舔着红艳艳樱唇，用一汪水汪汪的眸子盯着他跟娘亲罗羚交合处那进进出出的粗大肉棒看得入神，见到寿儿看她，她就挺着一对儿浑圆玉乳扑向寿儿，还不等寿儿反应过来她就已经分开双腿胯坐向了寿儿脸上，寿儿就感觉一股淫靡气味扑鼻，吓得惊叫一声，赶紧闭上了双眼。
　　寿儿就感觉自己的嘴唇被一对儿湿腻的火热肉唇堵住了，他本以为是唐灵儿用嘴唇亲吻他，可一想不对啊，唐灵儿明明是用香臀坐下来的，而且……而且这气味儿……这气味儿明明是女人淫水的味儿。
　　寿儿一睁眼果然看到一副令他血脉喷张的画面：唐灵儿那粉嫩玉门正堵住了他的嘴。
　　就见唐灵儿那少女妙处，茅草还有些发黄，而且也不如她娘亲罗玲下面那般浓密，略显稀疏，寿儿猜想随着年龄的增长她下面茅草最终也会像她娘亲那般黝黑浓密吧？
　　再往下看那道粉嫩的肉缝粉红粉红，水泽盈盈，那粉糯糯的色泽显然比她娘亲那处更加鲜嫩。
　　“这就是处女的屄吗？果然够粉嫩……也不知插进去会是啥个滋味儿？……不行，不行，柳寿儿！你可不能乱想，灵儿姐可是锺师兄的心上人，绝对不能瞎想，一点儿都不能……要不然太对不起锺师兄了。”
　　寿儿双眼紧盯着唐灵儿那水盈盈的妙处脑袋里开始了乱七八糟地乱想。
　　“小淫贼，舔我！”
　　突然脑中想起唐灵儿的密语传音。
　　“什么？灵儿姐，你……你说什么？我是不是听错了？”
　　寿儿惊讶地密语传音，并抬眼看向俏脸潮红的唐灵儿，就见她如今媚眼如丝，娇喘吁吁，胸前那对儿白嫩的坚挺雪乳正激烈地起伏着，随着激烈地起伏荡起一阵阵乳波肉浪，浪尖儿上那对儿粉红的蓓蕾格外引人遐想……
　　“别装了，你这个小淫贼。快点儿舔我！”
　　唐灵儿故意扬起螓首躲避与寿儿目光对视，但密语传音却是催的更急了。
　　“我……灵儿姐，我不能那么做，锺师兄喜欢你，所以我……”
　　寿儿眼巴巴地又盯了唐灵儿那妙处一眼后，吞咽了一口口水，然后像是下定了决心般毅然传音道。
　　“我不喜欢锺广南，你又不是不知道，都是他一厢情愿的。”
　　“可是……我还是不能那么做……灵儿姐，那种‘烈女淫’我知道的，再忍一个时辰就没事儿了。真的，你再忍忍吧……”
　　寿儿劝说着，他在道神宗只有锺师兄这么一位好兄弟，他可不想就此失去。
　　“呜呜呜！可是我真的忍不住了！……呜呜呜！寿儿你知道吗？刚才那个畜生想要了我的贞洁，我都想给他了……呜呜呜，寿儿，你是不是觉得我不要脸，是不是看不起我？可是……可是我现在真的特别特别想要男人……呜呜呜……我都觉得特别丢脸，可是……可是真的受不住了……呜呜呜！……”
　　唐灵儿开始泣不成声。
　　“灵儿姐，灵儿姐，别哭了，别哭了……要不，要不，我现在去把锺师兄叫来……”
　　“不，我真的不喜欢他，跟他相比，我其实……其实……比较喜欢你……你别误会，我的意思是你是我表弟，所以你帮我比较放心，再说我其实早就有心上人了。但现在韩师兄又不在此，就只能勉强用用你的舌头了。”
　　“啊？只用舌头吗？”
　　寿儿被唐灵儿给说蒙了，不知道给怎么办了。
　　“快点儿啊，难道你还想像那个邪修一样让我求你吗？”
　　“这……我……”寿儿还是有些犹豫。
　　“以后你跟我娘亲的事儿我再也不管了，这样可以了吧？快点儿啊……只是借用你的舌头而已，又不做别的。”
　　唐灵儿被那邪修舔舐的有了感觉，欲火难耐之下想再尝试一番。
　　“我……”
　　“哼！算了，我不指望你了，我还是去找那个伤疤邪修吧。”唐灵儿生气道。
　　“什么？灵儿姐，你怎么能这样？你怎么宁可让那个该死的邪修舔你，都不让锺师兄舔你？”寿儿震惊。
　　“反正他已经舔过了，不在乎多舔一次……你舔不？不的话我可就真下去找邪修帮忙了，你知道我的脾气的，说到做到……”
　　“好吧，就帮你这一次……泄了身应该就没事儿了。”
　　寿儿说着伸出了他的火烫舌头，尝试着舔在了唐灵儿那道湿漉漉的粉嫩肉缝儿上。
　　“啊！……对，就是这样……太轻了，用力点儿……对对对，就是这样……再往里面舔舔……里面再深点儿。”
　　唐灵儿仰着一张通红的俏脸，畅美地低吟着，双条雪白玉腿不时一颤一颤地紧夹着寿儿的头，空虚的小径内甘露汩汩沁出被寿儿吸食入了口中。
　　“再深点儿再深点儿嘛！里面痒得要命嘛！”
　　唐灵儿不停扭动香臀，紧夹着大白腿不满催促着。
　　“不能再深了灵儿姐，你的这里面有层东西挡住了。奇怪，怎么跟羚姨的屄里面长得不一样？是不是没开苞的处女屄都这样？……实在要想解痒估计就只能帮你开苞了……”

第80章 妖炼淫根
　　石室内不断回荡萦绕着罗羚、唐灵儿母女二人或高亢或婉转的娇媚淫啼之声：一个如莺声呖呖，一个若燕语喃喃，只听得人心驰神摇、骨酥肉麻。
　　偷偷用神识探查进去顿时会令人血脉喷张，石室内好一幅香艳的绮丽淫靡画面：就见石床上丰乳肥臀的母女二人共侍一夫，正在进行着天雷勾动地火的盘肠大战。
　　两具白花花的香艳身子正一起一伏，如大海行舟不停上下颠簸着，一对儿对儿雪白浑圆的大奶正畅快地活蹦乱跳着，一对儿对儿肥硕饱满的肥臀正不停狂颤乱颠着，那乳波臀浪正掀起一阵阵惊涛骇浪，一根莹白如玉的邪异玉茎正频繁被罗玲哪张红艳艳的淫唇上下吞吞吐吐着，犹如贪吃的孩童在嘬吸甜棒，随着吞吐加快蜜穴内不断流溢出汩汩淫津。
　　……
　　“哥，还不让我动手吗？他们三人现正纵情淫乱，毫无防备，我感觉现在正是下手的最好时机。”毁容男邪修脑海里响起了妹妹的密语之音，原来她早就闻声隐身潜入到了这间石室内，等待着最佳的出手时机。
　　“且慢，再等等，我总感觉那小子的心思一直没全放在母女二人身上，我能感应到他的神识一直在我身上扫来扫去的。一旦你偷袭被他发现根本就不是他的对手，连我在他面前都撑不过两招，你就更不行了。小妹啊，其实依我看你还是别管我了，你先逃吧。在他面前你根本就没机会。”毁容男邪修密语此话时语气消沉。
　　“你说什么？不管你我先逃？怎么可能？我一定要想办法把你救走。再说了听你刚才的描述，其实那家伙根本就不是胜在修为上，而是全靠隐身偷袭嘛。可是为什么连他的法器也可以隐形？听你说那剑刃上还啐有麻痹毒液？我要是有这种法器也可以做的到嘛，所以他没什么了不起的。”邪修小妹显然不服气。
　　“问题是你没有那种法器，而他有，还不只一两把，而且还有大有小，防不胜防啊。小妹，听哥劝：你还是先走吧，总比咱俩都让他们抓住好吧？”毁容男邪修苦口婆心劝导。
　　“不，我就是死也要跟哥在一起。哥你放心吧，一定会有机会的，他不可能总是高度戒备的。”
　　“我就是留下来也不一定会有危险，因为我看那小子用的是我们合欢宗内门弟子才用的法器：‘迷情网’，我怀疑他有可能是我们合欢宗的弟子。要是那样的话就不用太担心了，毕竟是同门嘛，大家看在同门情谊的份上，他应该可以放我一马。小妹，就放心撤吧。”毁容男邪修又劝。
　　“不会吧？他可没有穿合欢宗的道袍，而且他要是合欢宗弟子的话怎么会来救道神宗的女修呢？哥，你别哄我了，我不会丢下你不管的。”
　　“他跟这母女二人是亲戚，哪个当娘的是他姨娘，他当然要来救了。在修仙界中亲戚之间各投喜好的宗门很常见。他加入合欢宗，而那母女加入道神宗完全有可能嘛。”毁容男邪修解释道。
　　“什么？天啊，那这家伙岂不是正在跟他姨母、表姐交欢吗？真是有违人伦啊？不过照此做派来看：他倒真有可能是你们合欢宗的弟子，也只有合欢宗的弟子才能干出这种乱伦的事来。”这女邪修刚刚潜进来不久，所以并未听到寿儿与罗羚之间的对话。
　　“所以我说他很有可能是我的同门。等一会儿他办完了事儿，我跟他攀谈几句试探一下。”
　　“他们三人也太恶心了！听那当姨娘的一声一声浪叫着”寿儿，寿儿“的，看来他们根本就不是第一次干这种事了，应该是经常偷欢，难道他们就不觉得对不起他的姨夫吗？”女邪修鄙夷道。
　　“我早问过了，这女修的夫君是个凡人，那她红杏出墙就是必然的了，在咱们眼中凡人如蝼蚁般的存在，身体内藏污纳垢，污秽不堪，又体弱乏力，怎能比修仙者？一般女人一旦跟修仙者交欢过后就很难再接受凡人了，所以他姨夫早晚是要带绿帽子的，就算不是这小子的，也会有别的修仙者代劳的。凡人大部分也就几十年的寿元，而他姨娘就不同了，筑基后最少二百多的寿元，到时候怎么办？能独守空房一味苦修的女人是极少数，绝大部分丧偶的女修会被别的男修接手过来继续耕种，哪有眼看着肥美的水田任由它荒废而不耕种的道理？你不种马上就会有人抢着来耕种，毕竟这世上女修少男修多……”
　　“行了行了，什么乱七八糟的？你们合欢宗的这些人总是在为自己乱搞找借口，所以我才不想加入合欢宗的。合欢宗的行事之道不符合我的喜好。”女邪修不耐烦地打断了哥哥的长篇大论。
　　“不去合欢宗你能去哪里？咱们家族可是依附于合欢宗的。”
　　“我在坊市听说：下个月道神宗刚刚结成金丹的雅仙子要另立山头，开辟洞府，做道神宗寒潭峰峰主，听说到时候会大开山门广收门徒，我想去试试……”
　　“雅仙子吗？啧啧，益阳郡修仙界第一美女。这辈子要是能跟她双修一次付出多大的代价我都乐意啊。嘿嘿，行，这次哥支持你的想法，不过你要易容一下，别被咱们的仇家认出来了……”
　　“连雅仙子你都敢想？哥，你就别想好事儿了，当下能不能逃过此劫还不好说呢。”
　　……
　　罗羚、唐灵儿母女二人深受淫毒所害，陷入欲火焚身之苦，终迷失于欲望之中，母女共侍一夫完全丧失了羞耻之心，放浪形骸行同妖邪，此刻二人正压住身下的柳寿儿尽情发泄着情欲，二女一个个长发凌乱，凤眼含春，骚媚入骨，竭嘶底里地浪声呻吟着，哪里还有半点清心寡欲的女修该有的样子？
　　母女二人的疯狂可苦了身下的柳寿儿，他一边要分心迎合着罗羚的骑乘——频频送垮挺臀抽肏着她；一边又要认真、勤勉地舔舐着唐灵儿那春水潺潺的处女妙洞；还要不时用手指分开唐灵儿那处女裂缝，好奇地一点点对比窥探着与罗羚膣屄的不同；更要时刻放开神识探查四周，以防备已经隐身消失的女邪修偷袭。
　　真个是一心四用，劳心劳力。
　　“啊！……不行了……不行了……要丢了！……寿儿，别再动了……喔！……美死了！”罗羚率先败下阵来，颤栗着喷出一股股滚烫阴精浇灌在寿儿肿胀的鲜红龙头上，寿儿赶紧催动本源真经吸收采补那喷出来的阴精。
　　罗羚满足地翻身下马，躺在石床棉褥子上紧闭双目享受着久久不散的高潮余韵。
　　于是乎一直被她蜜穴吞吐着的那根奇异玉茎就昂首向天展现在了众人眼前，那玉茎上的神秘银色图纹随着吸收采补阴精而不时微微闪动，看上去甚为诡异。
　　“天啊！那是……？我没看错吧？这小子那根奇怪的性器不会是‘妖炼淫根’吧？”盯着柳寿儿那根妖异玉棒的毁容邪修不可置信地张大了嘴巴。
　　“哥，你大惊小怪什么？什么‘妖炼淫根’？”
　　“你看到那小子的性器上银色玄奥纹路了吗？还一闪一闪的。”
　　“看到了啊，怎么了？”
　　“那就是修仙御女界十大御女淫根之一的：‘妖炼淫根’，这种淫根极其强大变态，听宗门师叔讲道时详细讲解过，这种‘妖炼淫根’要炼化某种妖兽妖丹才能形成，而且进化到高阶时百丈之内那些‘种女’就会对此‘妖炼淫根’的主人不能自持，主动投怀送抱。这‘妖炼淫根’的品阶越高‘种女’求欢欲望越炽，感应距离也越远。”
　　“‘种女’又是什么？”
　　“‘种女’就是被这‘妖炼淫根’种下‘淫种’的女人，所谓‘淫种’——听师叔讲这‘妖炼淫根’茎身上能分泌一种液体，只要女人吸收了就会在脑中被种上微小的‘淫种’颗粒，当然吸收的那分泌液体越多‘淫种’颗粒也就越大，求欢欲望也就愈强，被种下这种‘淫种’的女人一旦在一定距离之内遭遇‘妖炼淫根’的主人，那脑中‘淫种’就会感应到，并开始随着‘妖炼淫根’上玄奥图纹的闪动而闪动，于是‘种女’便要欲火焚身了……”毁容男邪修解释着。
　　“哦？那你看那家伙的‘妖炼淫根’品阶高吗？”
　　“我又没见过怎么会知道？只是听师叔讲过而已，具体品阶我可不懂。”
　　“那他跟那女修交合是不是就种下‘淫种’了？那名女修岂不是就成了‘种女’？”
　　“是。那罗羚可能早就成了他的‘种女’了。你是没见，那小子在这石室一现身那罗羚就不能自持，主动求欢了。” 毁容男邪修道。
　　“可是哥，你说了半天他那根‘妖炼淫根’可我也没觉得它有多厉害啊？不就只是强在男女之事上而已呗，又对修为无益。那又有什么用呢？”女邪修不解。
　　“你懂什么？听说拥有十大御女淫根之一是修炼某些高阶双修功法的必备条件。我们合欢宗多少弟子做梦都想拥有这种淫根啊，可惜不得要领，没人知道怎么才能修炼得成。听说我们宗内对此术最有研究的是素有‘千面淫郎’之称的奚弘元师叔。”
　　“哼！我听了半天也没觉得有何大不了的啊。反正我又不修炼什么高阶双修功法。”妹妹颇为不屑。
　　“哎呀，傻丫头，你想过没有？如果筑基女修士甚至是结丹女修士成为了他的‘种女’臣服于他胯下，任其差遣，那该有多可怕啊？”
　　“啊？还可以这样啊？要是那样的话的确可怖了。”女邪修这次是真的惊到了，完全理解了这‘妖炼淫根’的厉害之处。
　　“用我们合欢宗的法器，又身具‘妖炼淫根’看来这小子多半是我们合欢宗的同门了，而且还是背景深厚之人，不然不会年纪轻轻就拥有十大御女淫根之一。嘿嘿，看来我可以好好跟他聊聊了。万一得他提携一二，那进入内门还不是手拿把攥？……”
　　……
　　“喔！天啊！……天啊！……好奇怪的感觉……不行不行……我要尿了……啊！……”唐灵儿也终于经不住寿儿地不懈舔弄泄身了，她雪臀一颤一颤地喷出了一股股保存了十多年的处子元阴，喷流了寿儿一嘴一脸。
　　喷射完初苞元阴唐灵儿也一头瘫软倒在了棉褥上，她全身绷直，浑身发颤，粉嫩的玉女洞口一张一翕着，犹如离开水渴望喝水的鱼嘴儿。
　　初次体验春潮极乐，玉体反应剧烈。
　　“道友，道友，快快用你的性器采补吸收，那可是处女的初苞元阴啊。不仅对你提升修为有益，更可以提升你那根‘妖炼淫根’的品阶，千万不要浪费了。”毁容男邪修见唐灵儿的初苞元阴喷了寿儿一脸，而寿儿一副茫然无措的样子，连忙友好提醒。
　　“喔？”听到提醒，寿儿扭头看向毁容邪修，见他正向自己点头微笑示好，只是他笑起来那伤疤更加令人恐怖，但一看便知他并无恶意，于是就大胆放开戒备，开始忙着依言从储物戒指中取出一扩口小瓷罐，用玉片把唐灵儿喷到自己脸上的初苞元阴刮干净，收集到小瓷罐里，连同喷到嘴里的也吐入小瓷罐内，再把玉茎伸入小罐，手掐法决，盘腿打坐，催动本源真经开始采补吸收。
　　随着本源真经运转一股股冰凉气息就钻入了他身体内的奇经八脉之中，一部分转化为了真气流向了气海，另一部分转化为了灰银之气附着在了丹田内的‘淫虚丹’上，‘淫虚丹’在缓缓变大着……这股气息要比采补罗羚、施镜花的阴精阴凉的多，也比她俩的阴精更加浓郁精华，果然还是处女的初苞元阴更加能量磅礴浩瀚的多。
　　那小瓷罐里积攒的初苞元阴被缓缓采补吸收着，随着初苞元阴的采补吸收，可以明显看到寿儿那根妖异玉茎上的神秘银色图纹色泽越发银亮，神秘图纹闪烁得越发频繁、强烈了。
　　……
　　“趁他全心采补之际正是偷袭之时，哥，我现在动手吧？”女修急切传音。
　　“诶，小妹，你没看到吗？他果然会采补功法，这次应该可以肯定了他八成就是我的同门了，所谓正道修士哪有修炼这种采补功法的？还偷袭什么啊？千万不要弄巧成拙了。”
　　“小妹，快看，他那性器上的图纹颜色越来越深亮了，而且闪烁也越来越快了，看样子他的‘妖炼淫根’进阶了。一会儿他会感谢我的善意提醒的，说不得会马上放了我。”毁容男邪修满怀希望地猜测。
　　“真不动手吗？过了这村儿可就没这店儿了，哥。”
　　“稍安勿躁，听哥一句，别跟这种人结仇，他虽年少却很不简单。小小年纪竟然就有了：修仙界十大御女淫根之一的‘妖炼淫根’。将来会很有女人缘的，也不知将来会有多少高阶女修臣服于他胯下，甘愿供其御使。咱们跟这种人结仇甚为不智，简直就是找死。”
　　……
　　一盏茶时间过后，寿儿终于把小罐里唐灵儿喷射的处女初苞元阴采补吸收了个干净。
　　内视气海，真气足足增厚了一大层。
　　再内视丹田内的那颗原本大米粒大小的银灰色‘淫虚丹’也增大了一倍，已经变成了黄豆大小。
　　“这处女初苞元阴果然神奇，不仅令我修为增加不少，就连‘淫虚丹’也赠大了不少。采补一次处女初苞元阴竟然比采补两个月羚姨、镜花师姐的阴精还效果明显。”寿儿欣喜睁开双眼感叹不已。
　　“恭喜道友修为大进，贺喜道友啊，你那‘妖炼淫根’看样子也进阶了。”毁容男邪修见寿儿睁开双眼连忙谄媚道。
　　“‘妖炼淫根’？什么‘妖炼淫根’？”
　　“啊？难道道友不知道‘妖炼淫根’吗？”毁容男邪修疑惑。
　　“不知道啊，什么是‘妖炼淫根’？”
　　毁容男邪修满腹狐疑地盯着寿儿看了半天，见他茫然的眼神，看来是真不知道，可他身上那根‘妖炼淫根’又是如何修炼得来的呢？
　　“好吧，是这样的……”这毁容男邪修有心讨好寿儿，便也不再多想，就一五一十的把‘妖炼淫根’的来龙去脉又详细讲解了一遍。
　　“原来如此，竟然还可以进阶。”
　　听完毁容男邪修的讲解寿儿低头仔细查看自己那命根子，果然与之前大不同了，不仅仅是那玄妙的图纹颜色更加银亮了，就连闪烁的频率好像也比之前更快了些，更加神奇的是：寿儿隐约觉得那图纹似是发生了些许变化。
　　寿儿又从茎身上抠了一点儿那层神秘油脂，感觉也有变化，似乎颜色略微深了些，也略微粘稠了些许。
　　“不会吧？连分泌出来的神秘油脂都有进阶提升？”寿儿见自己的男根如此巨变惊喜不已，自从练成这‘欲体’以来这根陪伴他终生的小兄弟一直都是那副模样，即便期间跟施镜花、罗羚交欢无数次，仍未能进阶分毫，可这次采补了唐灵儿的初苞元阴就一下子进阶了，可见这处女初苞元阴的巨大作用。
　　“看来以后还是采补处女初苞元阴比较好啊。不仅增补修为快，‘淫虚丹’增大的也更快，就连这‘妖炼淫根’也进阶更快……”寿儿盯着自己的那个进阶了的下身小兄弟暗暗思忖着。
　　“道友啊，根据我采补这么多处女修士的经验，女修的初苞元阴一次是采补不彻底的，多数体内还有遗留，最少还可再采补一次，才能采补干净。当然第二次的采补效果不如初次了，毕竟加入了新分泌出来的阴元。”邪修又善意提醒，他虽然没有明说但是很明显是在提醒寿儿：唐灵儿还可以再采补一次。
　　“好你个畜生，你污了我女儿清白不算，还教唆寿儿继续糟践我女儿？”罗羚突然坐起来骂道，原来她早就从高潮余韵中醒转，彻底恢复了清明，只是想起来刚刚跟女儿共同与寿儿发生了那不堪入目的画面，顿时羞愧得俏脸发烫，觉得无颜面对寿儿和女儿，所以她一边偷偷穿上自己的衣裙，一边在偷偷听着寿儿跟那邪修的对话。
　　“咱们这笔账还没算，你就又开始使坏了？我让你使坏。”罗羚已经气愤地跳下了石床，冲着那被‘迷情网’罩住不能动弹的邪修身上就是一脚。
　　“哎哟，不敢了不敢了，道友道友，脚下留情啊。”毁容邪修假装可怜哀求道。
　　“那你说说吧，咱们这笔账怎么算？”罗羚叉腰怒瞪着邪修。
　　寿儿其实刚刚也在头疼这件事怎么处理，为了这种事杀了这邪修？
　　他实在是下不去手，他从来没杀过人，更不敢杀人。
　　如今罗羚出面了，他正好就可以袖手旁观看戏了，并坐在那里穿起自己的衣袍来。
　　“你们其实也没损失什么，可我反而却受了伤，被那位道友用骨剑扎伤了肩膀，伤口深可见骨……”毁容邪修扭头示意一下肩头那血淋淋的伤口道。
　　“什么？我们没损失什么？我女儿还是未出阁的黄花大姑娘，结果被你扒光了衣服，看了个通透，还又亲又摸的，清白都毁了，以后还叫她怎么嫁人？……”罗羚越说越气。
　　“对不住，对不住，道友，我愿意用灵石赔偿你们。”毁容邪修连忙道。
　　“多少灵石？”罗羚其实是个刀子嘴豆腐心的女人，她也没有要杀死这邪修的打算，她是个生意人，所以觉得凡事都可以用灵石来解决。
　　“每人赔偿你们二百块下品灵石吧，两个人也就是四百块下品灵石，怎样？”毁容邪修试探着问。
　　“什么？你打发要饭的呢？我女儿的清白就值二百？不行！”罗羚义正辞严地一口回绝。
　　“那你打算要多少？”
　　“最少每人五百块下品灵石，……不，一千块下品灵石，我女儿一千，我五百，总共一千五百块下品灵石。”罗羚合计了半天终于说道，她心里琢磨着：“反正灵儿又没有失身，只是被那邪修亲了，又摸了，这么多灵石足够了。”她有生以来还从没有见过这么多的灵石。
　　“这……太多了吧？道友，你女儿是处女我就不说什么了。可你怎么也不值五百块下品灵石啊？坊市里有个‘喜来客栈’你知道吧？只要到哪里落脚，想找女修交欢就可叫伙计帮忙联系，据我所知：住在哪里联系个比你年轻的多的女散修陪一宿，最多收一百块下品灵石……”
　　“什么？你拿我跟妓女比？那咱们就没啥好谈的了，我现在就把你杀死，你身上的储物袋还不是白白给我？有多少灵石也都是我们的了。”
　　“这……可是道友，凭良心讲：你都三十四岁了，又不是小姑娘真不值那个价啊。”毁容邪修为难道。
　　“不值是吧？好，我现在就杀了你……寿儿我的储物袋被他们收走了，借你把飞剑用用……”罗羚这次是有点怒了。
　　“好，接着……”寿儿知道罗羚在吓唬那名邪修，所以就从储物戒指中取出那把宗门配发的下品飞剑扔给了罗羚。
　　“等等，好吧好吧，就按你说的，总共一千五百块下品灵石。”毁容邪修终于妥协了。
　　“还有我们的储物袋、灵兽袋、传讯玉符呢？”
　　“一起还给你们。”
　　“好，这还差不多，成交。”罗羚想到即将到手的一千五百块下品灵石，得意地小手叉腰笑了，这下子租赁坊市店铺的灵石就绰绰有余了。
　　“那位道友请把罩着我的‘迷情网’收了，不然我无法调动灵力从储物袋中取出灵石出来。”毁容邪修冲着寿儿喊道。
　　罗羚也扭过头冲寿儿点点头，示意同意，寿儿照做了。
　　毁容邪修密语传音妹妹，隐身躲在他身后把罗玲三人的储物袋等物塞进了他背起的手里，他又从自己的储物袋中取出一千五百块下品灵石都递给了罗羚。
　　“真是不打不相识，各位道友，那我就先告辞了。”交易完毕，毁容邪修拱手一礼道。
　　“等一下，寿儿，别放走他！”唐灵儿不知何时早已恢复了神智，并穿好了衣服，跳起来怒道。
　　一屋子人立刻都看向了唐灵儿，想听她说出个理由来。
　　“哎呀，娘亲，这种祸害女修的邪修人人得而诛之，怎么能放他走呢？这根本就不是灵石能解决的事。你们放走了他，他们兄妹二人还会去糟蹋别的女修的。”唐灵儿义愤填膺道。
　　“这……也是啊。”寿儿也觉得唐灵儿说的有理。
　　“对啊，我怎么没想到这事呢？”罗羚也反思中。
　　“你们……你们怎么可以这样？难道你们收了灵石就想反悔？”毁容邪修气愤道。
　　“可是灵儿，不放了他我们又能把他怎么样呢？难道还杀了他不成？”罗羚举棋不定地看向唐灵儿。
　　“你们刚才对话的时候我就一直在想着怎么处置他了，放心吧娘亲，我已经想了个好办法。寿儿，看住他，别让他跑了。我去隔壁石室先把锺师兄救出来再说。”唐灵儿说着就飞跃去了隔壁石室。
　　……
　　“哥，咱们跟他们拼了吧，现在这石室只有他们两人，咱们说不定能冲出去。不然等那贱人再把那姓锺的救出来，咱们就更没机会了。”女邪修看情况不对立刻怂恿道。
　　“别冲动，我一直都没有问那个叫寿儿的到底是不是合欢宗的，现在我就问一下，说不定还有转机。”
　　……
　　“道友，你是不是合欢宗的弟子？”毁容邪修看向寿儿问道。
　　“不是，你怎么会这样想？”
　　“可你用的法器那张‘迷情网’可是只有合欢宗内门弟子才有的啊。”毁容邪修不解问道。
　　寿儿一听，当即后悔的就想狠狠扇自己一个耳光，暗道：“该死，怎么一着急就又暴露了？真是记吃不记打啊。以后跟外人斗法时那位‘千面淫狼’前辈的法器是再也不能拿出来用了。”不过他面上却强装镇定道：“哦，是这样，我家族中有长辈在合欢宗中修行。”
　　“哈哈！果然跟我想的一样。道友啊，我其实就是合欢宗弟子啊，是小妹一直不让我表露身份的，不然我早就跟你攀谈一番了。你家族那位长辈姓甚名谁？说不定正是我熟识的师兄呢。”毁容邪修像抓住了救命稻草兴奋道。
　　“奚弘元。”寿儿心想反正人已经陨落了，想核实身份都难，于是就随口说出。
　　“果然是奚师叔的后辈啊，我早该想到了，因为合欢宗只有他对那‘妖炼淫根’最有研究，也只有他才知道炼化什么妖兽的妖丹才能练成‘妖炼淫根’。”毁容邪修越说越兴奋，他并不知道寿儿姓什么，只知道他叫寿儿，所以寿儿冒充‘千面淫狼’的晚辈就这么蒙混过关了。
　　可就在两人说话间，唐灵儿已经领着锺广南进来了，她手里还多了一根缚仙索——正是捆绑锺广南的那根。
　　唐灵儿一进门二话不说就在缚仙索里输入真气，掷向了毁容邪修。
　　“诶诶，别动手啊，大家都是自己人。”毁容邪修急忙道，自以为找到了靠山，于是他并没有施法反抗，身体一下子就被缚仙索困了个结结实实。
　　“妈的！谁跟你是自己人？你忘了当初是怎么对我的了？”锺广南上来就给了这邪修狠狠两巴掌。
　　他已经在那间石室被憋坏了，眼看着这屋里发生的一切早就气得快吐血三升了，早就憋着一股劲要找人发泄一番。
　　寿儿虽然舔了唐灵儿，可他知道那是情非得已，也不好冲寿儿发作，只好拿这个邪修出气了。
　　“灵儿姐，人都到齐了，你打算怎么处理他？”寿儿问。
　　“嗬嗬，的确是都到齐了，锺师兄关上门，你守住那扇门，别让那个贱人跑了。咱们来个关门打狗！”唐灵儿意味深长地笑道。
　　“什么？灵儿，你是说那个该死的女邪修也隐身在这间石室内？”罗羚问。
　　“嗯，娘亲，您还记得咱们的储物袋都是被谁收走的吧？可刚才怎么出现在了这丑鬼的手里了？其实你们交涉时我一直用神识在查探着他，那几件东西是突然冒出在他背后手里的。那贱人当时应该就隐身在他身后。”
　　“原来是这样啊，是我大意了。”寿儿自责道，他猛然意识到：唐灵儿其实才是自己这方心机最深沉的哪一位，居然能隐忍不发，计划如此周全，直到瓮中捉鳖。
　　自己跟她一比简直头脑太简单了。
　　“嗬嗬，出来吧？贱人，再不出来我可就对你哥不客气了。”唐灵儿冷笑道，说着取出赤火刃走到毁容邪修身前，高高举起赤火刃作势要砍向他的脖颈。
　　“慢！我出来就是了，有什么了不起的。人死不过碗大个疤。”就在毁容邪修身后不远，现出一位身穿月牙白衣裙的清纯柔美女子来，只是她事到如今仍然淡然微笑，毫无惧色。
　　她出众的气质引得寿儿、锺广南都忍不住偷瞥了两眼。
　　“这晓妮真的好像苏嫣姐啊，要是能收为炉鼎就好了，又是个处女，要是双修采补的话……”寿儿心痒难耐忍不住在心中偷偷盘算着。
　　唐灵儿一把拽下毁容邪修腰间储物袋，从中又搜出一条缚仙索来掷向那柔美女修，女修知道自己哥哥被擒做要挟，自己反抗也是多余，于是也没有反抗任由那缚仙索捆绑了全身。
　　唐灵儿一见这女修被绑，立刻就跃到她身前，举起白白的小巴掌来就在她粉脸上“啪啪”地扇了两巴掌，愤愤道：“贱人，这两巴掌是你欠我的。”
　　“这两巴掌是你骗我们的。”说着她又举起手来要打，锺广南赶紧飞跃过来拦住了道：“唐师妹，算了，你不说有办法要处置他们两个吗？赶紧说出来吧，不会就是扇巴掌吧？”
　　寿儿也赶紧站过来，挡在那女修身前道：“是啊，灵儿姐，你到底想怎么处置他们啊？”
　　“哼！还能怎么办？我打算以其人之道，还治其人之身，把他们囚禁起来，不让他们再在外面为非作歹了。”唐灵儿斩钉截铁道。
　　“啊？灵儿，那也太麻烦了吧？还得管吃管住，再说了，把他们囚禁在哪里啊？”罗羚首先质疑道。
　　“这个丑八怪我来惩处他，他对我的羞辱，我这辈子也忘不掉，我要千倍百倍讨回来。”唐灵儿狠狠盯住毁容邪修道。
　　“喂！我不是已经赔给你们灵石了吗？你们怎么可以这样不讲信用？”毁容邪修大急。
　　“哼！跟你这种没人性的邪修还讲什么信用？我们要是把你放虎归山那才是没人性呢，那样就不知道你们又要害多少无辜女修了。”唐灵儿冷冷道。
　　“是啊，把他们放出去只会害更多的女修。”其余几人具是点头称是。
　　毁容邪修一看大事不妙，连忙冲着寿儿喊道：“道友道友，我可是跟你家那位长辈很熟悉的，能不能看在他老人家的面子上放我们兄妹一马？”
　　唐灵儿立刻虎视眈眈地盯住了寿儿，寿儿浑身一哆嗦，连忙道：“道友，对不住啊，你也看到了在这儿我可不做主啊。”
　　唐灵儿这才缓下脸来，推开挡在那名柔美女修身前的寿儿，一把将那名女修腰间的储物袋、传讯玉符拽了下来。
　　然后放神识探入储物袋中，只片刻脸上就露出了惊喜之色。
　　她的表情没有逃过一直关注着这一切的罗羚的目光，她马上凑过来把那储物袋拿过去也用神念一扫，顿时乐得长大了嘴巴，半天也合不拢。
　　寿儿看看身边唯一情绪低落的锺师兄，似是想起了什么，于是马上大声道：“灵儿姐，我记得你们为了租赁店铺还跟锺师兄借了二百块下品灵石吧？既然现在灵石足够了，就还给锺师兄吧。”
　　“行行行，没问题。”唐灵儿很大方的从那名柔美女修的储物袋中掏出二百块下品灵石递给了锺广南。
　　“还有呢，那邪修不是赔偿你们一千五百块下品灵石吗？那应该也有锺师兄一份吧？”寿儿又道。
　　“不不不，我不要，我可不是为灵石而来的。我纯粹是来帮忙的。”锺广南连忙摆手拒绝。
　　唐灵儿又掏出二百块下品灵石递过来：“拿着吧，锺师兄。这次多亏了你帮忙了。”
　　寿儿看唐灵儿才掏出二百块下品灵石给锺师兄，心中不快。
　　算上毁容邪修的储物袋再加上他妹妹晓妮的储物袋，灵石最少也好几千块，人家锺师兄那么大老远赶来舍命救援才分给那么点儿，也太……
　　“这女邪修还是放了吧，只她一个也没什么危害了。”锺广南适时求情道，他得了这女修的庇护，当知恩图报。
　　“不行，她最坏了。我和娘亲就是被她给骗惨的。”唐灵儿毅然回绝。
　　“那谁来囚禁她？要不，我就勉为其难吧？”寿儿满怀期待地道。
　　“寿儿，还是我来吧。”锺广南坚持道。
　　“那好吧。”寿儿自觉有愧于锺师兄，所以这女修他就不好意思跟他争了。
　　几人商量完毕后，唐灵儿走到那座奇形怪状的铁架子前，双手输入真气猛一拔就将整个铁架子桩基从石壁上拔出，然后看看身后冷汗涔涔的毁容邪修冷哼道：“哼哼！以后有你好受的了。”
　　说完她将那可以折迭的铁架子收入了储物袋中。
　　这铁架子的手铐、脚镣上符刻有限制灵力波动的符阵，是调教、囚禁修士的好刑具。
　　……
　　飞驰回去的路上，寿儿拎着毁容邪修，锺广南拎着柔美女修，而罗羚母女二人跟在后面断后，密语聊着天，两人窃窃私语着脸色红一阵子白一阵子的，有时羞涩，有时愤怒，聊了很多不为人知的私密话题。
　　……
　　“没想到你是个恩将仇报的小人。”飞驰中锺广南的耳中突然冒出那名柔美女修的声音。
　　“放心吧，等瞒过了他们三个我就会放了你的，我只是做做样子而已。”锺广南连忙密语传音她。
　　“哼！那我就信你一次。”
　　……
　　快到道神宗时，罗羚密语道：“寿儿，今天有点儿晚了，明天咱们再去坊市租下那套店铺吧，你顺便去看看是否满意。”
　　“好。”
　　“那个……那个今晚你来我家找我一趟吧？我有很珍贵的礼物要送给你。”罗羚吞吞吐吐道。
　　“晚上？晚上表姨夫不是也在家吗？方便吗？”寿儿疑惑道。
　　“晚点儿嘛，等他睡着了你来，子时吧，子时来他早就睡着了。”
　　“这……到底是什么礼物啊？非得晚上去吗？明天白天不行吗？”寿儿疑惑道。
　　“不行，必须今晚来，你这孩子到底还听不听话了？”罗羚佯怒道。
　　“好吧，好吧，我去还不成吗？”
　　“这还差不多，那我晚上可就等你了啊。”
　　“嗯。”
　　……
　　快到坊市时几人分了手，罗羚单独往坊市去找唐忠一起回家了，而其余几人继续往道神宗飞奔。
　　“锺师兄，给你两张中阶隐身符，不然一会儿你怎么拎着人进宗门大门啊？”唐灵儿从那名女邪修储物袋中掏出几张中阶隐身符出来，递给了锺广南两张，又递给寿儿两张。
　　“寿儿，你拎着丑八怪跟我来。”进了道神宗大门唐灵儿吩咐道。
　　“好。”
　　锺广南拎着被拍了中阶隐身符的柔美女修往灵兽谷方向去了，而寿儿拎着毁容邪修跟着唐灵儿往主峰半山腰她住的那处小院飞去。
　　“灵儿姐，你不会是想把他囚禁在你房间地下吧？”寿儿猜测道。
　　“不错，我正是此意。”
　　“可你院子里还住在另外几位同门师姐呢，万一她们神识探查到地下怎么办？”寿儿担心道。
　　“你不是有那种隐身敝息的法阵吗？借我用用呗？”唐灵儿古灵精怪道。
　　“什么？原来你早就打上我那法阵的主意了？太狡猾了吧？”寿儿感叹，他发现永远也斗不过唐灵儿。
　　……
　　来到唐灵儿所住小院，寿儿用神识扫了一下发现院里没人，这才大着胆子拎着毁容邪修跟着唐灵儿进了她的闺房，先在屋内设置了法阵，遮蔽气息、声音，然后两人把床搬开，就开始在床下开挖，把挖出来的土石装入寿儿的储物戒指中，等寿儿出去时再倒掉。
　　两个时辰后在两人不懈开挖下，床下的小洞府终于完成了，唐灵儿把那特别的铁架子固定好，跟寿儿一起把毁容邪修手脚戴上限制灵力波动的手铐脚镣，囚禁计划大功告成。
　　寿儿着急着去看那名颇像自己的初恋苏嫣的女邪修，所以一完成，就猴急着跑了。

第81章 节外生枝
　　寿儿刚钻出唐灵儿床下新开挖好的囚禁山洞，就感觉小淫猴开始在灵兽袋里跳腾，他知道是这家伙醒了，闹着要出来吃东西。
　　这小东西每天准时的很，一到傍晚时分准醒。
　　寿儿推开房门跳到小院里急着往灵兽谷仓库里赶，哪里有许多喂养灵兽的灵果，足够小淫猴吃个大饱了。
　　也不知怎的，他明显感觉小淫猴最近食量大涨，甚至比它猴爹、猴娘加在一起的食量都大。
　　“也许正是长身体的时候吧？”寿儿边低头疾跑用手抚摸着一鼓一突的灵兽袋，边用神念安抚着小淫猴，告诉它稍安勿躁，一到灵兽谷就把它放出来管它个饱。
　　忽然寿儿就感觉自己低着的头撞在一团弹性十足的软肉上，还不等他回过神来就听到一声女子尖利惊叫声：“啊！谁？”
　　等寿儿抬起头来看时就见小院门口一位身穿外门道袍的高挑美女约莫二十岁左右，此刻正不停地揉搓着被寿儿撞疼的右乳目光羞怒地瞪着他：“你……你走路也不长眼吗？”
　　原来两人一个出门，一个进门在院门口撞上了。
　　寿儿摸摸头歉意道：“对不住对不住。”说着他就想绕开那高挑美女夺门而去。
　　可那女子却堵住院门，气势汹汹道：“慢着！你撞了我就想这么跑了？你是不是故意的？你们这种色胚我见多了。”
　　“故意的？不不不，这位师姐，我真不是故意的，在下是有急事，所以刚才……”
　　“你到底是谁？怎么会进到我们院子里来？是不是有什么企图？不说清楚你别想走。”
　　寿儿觉得两人撞在一起并不能全怪罪在他一个人身上，可这陌生女子却得理不饶人的样子，还态度如此恶劣，寿儿心中有气，可又觉得不能跟个头发长见识短的女人一般见识，就忍气吞声如实回答道：“我叫柳寿儿，是灵兽谷的外门弟子，是来找我表姐唐灵儿的。”
　　“哦？真的吗？唐灵儿？唐灵儿！你给我出来！”那女子堵着院门就冲着唐灵儿房间喊道。
　　很快唐灵儿就急匆匆推门出来，看了一眼院中的情形就明白了个七七八八，她狠狠地瞪了一眼寿儿，然后苍白着一张俏脸低头喏喏道：“姚师姐您有何吩咐？”
　　“唐灵儿，这个人说是你表弟是真的吗？”
　　“是真的。”唐灵儿低着头如实回答。
　　“哼！果然有什么样的表姐就有什么样的表弟，成天冒冒失失的没有一点修士的样子。唐灵儿啊，以后别总招些不三不四的男修进咱们院子里来，咱们这院子是姐妹们修行之地可不是男女私会之地。”
　　“你……”唐灵儿气得憋红了一张粉脸，只说了一个字就没敢再说下去，显然她想出言反击，可想到了姚师姐的家族势力便忍下了，不敢公然违逆。
　　“你什么你？怎么你还不服气吗？今天一天你不在符箓阁里干活儿又疯到哪里去了？这个月的符纸任务你能完成吗？”姚师姐又教训唐灵儿道。
　　“我今早不是跟您请过假了吗？今天去看娘亲，她病了。这个月的符纸任务我就是熬夜也会完成的。”唐灵儿红着脸低头应答着。
　　“哼！你娘亲怎么总是有事儿？我说唐灵儿，你知不知道你是拿着宗门灵石、丹药俸禄的，你这么天天跑出去不干活儿怎么算？”
　　“师姐教训的是，灵儿知道了。”
　　姚师姐看了一眼寿儿然后冷冷道：“还有，你既然有男修交往，怎么还老是找借口去接近秦师兄？”
　　“我……我没有。哪天只是请教秦师兄个修炼上的问题。”
　　“你就别装了，咱们都是女人你那点儿小心思当我看不出？我警告你：秦师兄是我的，我已经说过很多次了，你要是再敢偷偷去接近秦师兄，有你好瞧的。”
　　“我……呜呜呜！……呜呜呜……”唐灵儿突然委屈地哭了，她啜泣着扭头就跑回了房间，“咣当”一声关上了房门，伤心的哭泣声依然透过房门传出。
　　“贱人！勾引人家的情郎还装什么可怜？贱人就是矫情。”姚师姐骂一句就也往最东面那间自己的房间走去，路过强忍着要爆发的寿儿身边时鄙夷地冷哼一声。
　　站在一旁看着这一切的寿儿震惊地无以复加：他万万没想到在自己面前威风凛凛的灵儿姐在这位姚师姐面前被欺负地就像小鼠见了悍猫。
　　当听到唐灵儿那伤心的哭泣声时寿儿顿时心疼不已，他彻底怒了，虽然寿儿也看不惯唐灵儿的某些做派，可再怎么说她也是自己的表姐，眼看着她被外人这么欺负，他要是不出头就太说不过去了。
　　唐灵儿怕这女人可他柳寿儿并不怕，他公然用神识查探这女修的修为（用神识当面查探别人是很不礼貌的行为）感觉灵气波动也就凝气七层的样子，跟自己相差不多，收拾她应该不在话下，于是……
　　“你才是贱人！”寿儿扭头冲着姚师姐就破口骂了一句，这女人太跋扈了，不骂她不足以打击她嚣张的气焰。
　　姚师姐前进的身子猛然顿住了，突然扭过那张本是妩媚撩人的俏脸来，一脸不可置信地问道：“你……你在骂谁？你再给我骂一遍试试？”
　　寿儿特意靠近两步，用手指着她的鼻子大声骂道：“我说：你才是贱人！”
　　“你……你……好好，我让你骂我，我非杀了你不可……”姚师姐气得脸色铁青，一拍储物袋就取出一把刃口雪亮的飞剑出来，那剑身灵气萦绕波动，看品阶应该不低。
　　“嘿嘿，贱人，忘了提醒你了：宗门之内弟子不准打斗，敢擅自御使法器攻击同门者将被执法堂重罚……我现在就去执法堂参你一本……嘿嘿，你有种用这飞剑砍我，我绝不还手，我现在就传讯师兄，让他通知执法堂的执事赶过来……”
　　“你……你……”姚师姐气得浑身瑟瑟发抖，俏脸也憋红成了绦紫色，她当下攻击也不是，收回飞剑也不是，就那么僵在了哪里。
　　过了片刻她才强忍着怒气道：“你叫……什么寿儿是吧？好，我记住你了，咱们走着瞧。”说完她愤然跃到自己房门前一脚踢开了房门，又狠狠地关上了门。
　　“切！吓唬谁呢？那我就等着你来报复我咯！不来是小狗！”寿儿站在院子里喊道，心想：如今这世道是怎么了？
　　连个小女人都敢公然威胁大男人了？
　　见那姚师姐没敢再回呛他，反而听到她躲在屋里嘀嘀咕咕着不知在跟谁传讯着什么，寿儿就走向唐灵儿房间，想去安慰她一番，可是猛然耳中就传来唐灵儿惊恐的声音：“寿儿，别过来。你……你怎么这么糊涂啊，怎么能公然辱骂姚师姐呢？你知道她们家族在咱们宗门有多大的势力背景吗？你还是赶紧逃走吧。我要被你害惨了，唉！我被她那么羞辱都能忍，你怎么就忍不了呢？一会儿等她气消了我去她屋里帮你求求情试试……”
　　“灵儿姐，你多虑了，宗门内又不允许斗法，她们家族再有势力也不能把我怎样，你就放心吧。”寿儿如今可不比从前了，自从收拾了执法堂堂主孙坚之后他信心爆棚，一般人可不会再放在眼里了。
　　“幼稚！人家要收拾你根本就不需要明着跟你斗法，随便耍点儿小手段就把你收拾了。唉，我劝你还是出去躲躲等姚师姐气消了再回来吧。”唐灵儿密语劝说道。
　　“躲什么躲？大丈夫敢作敢当……”
　　“哎呀，行了行了，别吹牛皮了，赶紧滚吧，等过几天我看看你还有没有心情再跟我吹牛皮了。”
　　“真有那么严重吗？”寿儿不禁皱起了眉头扭头走出了小院，心事重重地往灵兽谷赶去。
　　……
　　唐灵儿早已停止了啜泣，此时正皱着眉坐在床头想着刚才发生的一幕幕，虽然寿儿闯了祸，可她还是感到内心一片温暖，还从来没有一个男修敢为了她去得罪姚师姐的。
　　“要是寿儿真被姓姚的贱人家族迫害……我跟你没完，姚美姿你这个贱人！”唐灵儿越想越气，这姚美姿天天对她颐指气使不算，还天天仗势欺人，如今又打算欺负到寿儿头上了，她越想越火大。
　　猛然搬开了木榻，掀开石地板，露出了一个黑黝黝的洞口，她一下子跳下去。
　　“你……你要做什么？”毁容邪修本来被限制灵力的手铐、脚镣吊在铁架子上闭目养神，默默在心里挂念着自己的小妹，突然发现唐灵儿一脸怒气地跳了下来，他有种不好的预感，刚才他们三人在院子中的斗嘴他可是听了个一清二楚，知道这唐灵儿憋着气呢。
　　唐灵儿也不答话，过来就去扯开他的衣袍，露出了他赤裸的雄健上半身。
　　“你……你不会是要强暴我吧？”见唐灵儿居然上来就脱他的衣服他猜测道。
　　唐灵儿冷着一张脸，默默从储物袋中取出一支小皮鞭子，“啪！”的一声就狠狠抽在了毁容邪修赤裸的胸膛上，一道血痕就出现在了肉皮上。
　　“啊！”毁容邪修一声惨叫，看来他的猜测大错特错了。
　　“姚美姿你个贱人，我抽死你！”一边狠抽着，唐灵儿一边恨恨地骂着，也就是这洞里布置了中阶隐息法阵、蔽音法阵所以她大声的叫骂才不会传出洞外。
　　“啪！啪！啪！”小皮鞭一声声地抽打在毁容邪修赤裸的胸膛上，留下了一道道血印。
　　“姚美姿，姑奶奶忍你很久了，今天我就抽死了！”一边抽打唐灵儿一边叫骂着。
　　听着一声声叫骂，毁容邪修终于明白是怎么回事了：合着唐灵儿在外面受了气，回来就拿他当出气筒了啊。
　　感受着身上一道道火辣辣的鞭印，毁容邪修终于忍不住痛呼一声：“老天啊，我上辈子这是造了什么孽啊？落得这女魔头手里，天天被吊在这暗无天日的小破洞里挨抽何时才有出头之日啊？”
　　感受着凄惨命运无尽无头，七尺大汉终于忍不住落下热泪出来，他忍不住想起了最最亲近的妹妹：“小妹啊，你现在可好？不会也像我这般凄惨吧？千万要保重啊，但愿我们有再相见的那一天。”
　　……
　　弯月初升，渐渐入夜，寿儿回到灵兽谷仓库喂饱了小淫猴就索性把它放跑了，月光下看着小淫猴若一道蓝光般飞驰向主峰之巅，顷刻间消失了踪影，不禁感叹：“这诡异身法之快太令人咋舌了，筑基修士的身法也不过如此吧？这小淫猴从哪里学来的这种诡异身法？”
　　寿儿此刻最关心的是锺师兄到底是怎么囚禁那柔美女邪修的，囚禁在了哪里？
　　那女邪修气质跟寿儿的初恋苏嫣颇有几分相像，又是处女，他在心里合计着：“能不能跟锺师兄商量商量把她让给自己当炉鼎呢？”
　　“如果找这位长相、气质都颇像苏嫣的女邪修当炉鼎那就太完美了。”寿儿一边往住处那排石屋赶，一边在心中美美地想着，脑海中回想起那位容颜娇媚的女邪修顿时那姚师姐家族的威胁就被他抛到了九霄云外。
　　……
　　“嘿嘿嘿，漂亮小师姐，你可真是比那下凡尘的仙子还美哇！”
　　“嘿嘿，俺石娃长这么大还从来没见过你这么美的女人嘞！”
　　还没赶到那排石屋老远就听到石娃那憨傻地敞怀傻笑声，寿儿心中一沉，猛抬头向石屋方向望去，用神识远远探查：就见石屋前正燃起一堆篝火，三个人正围坐一圈烧烤着兽肉，三个人中石娃、锺师兄两个男人像侍奉女王般殷勤地帮那名柔美女修频繁递着已经烧烤好的烤肉。
　　石娃更是呆呆地盯着那名女修的绝美面容傻笑着，嘴角流着哈喇子，口中各种溢美之词不断。
　　而锺师兄也时不时偷偷瞄一眼那柔美女修，而那名柔美女修却是一副很受用的样子，边颔首浅笑着边小口小口咀嚼着美味的烤肉，火光照耀着她那张格外清纯出尘的婉美脸蛋，更显得她格外妩媚动人……
　　“啊？怎么会这样？连石娃这个几个月没见过女人的急色鬼也掺和进来了？”这场景大大超乎了寿儿的预料，他不禁呆在了原地，不知到底发生了什么？

第82章 约会
　　“锺师兄怎么搞得？怎么没有囚禁那女邪修？怎么还让石娃那长舌妇跟女邪修见了面？真是胡闹！”这两人一见面那寿儿跟罗羚的关系就瞒不住石娃了，寿儿加快了脚步想赶过去好好责问一番锺师兄。
　　寿儿还没走到火堆旁，围坐在篝火旁的三人听到了脚步声便都扭头看向了他，看到是寿儿，三人表情各异，或尴尬或惊喜或气愤。
　　“师父，快来快来，师伯带回来位漂亮小师姐，还想藏着掖着呢，被聪明的我发现了……嘿嘿，看看比羚嫂还年轻漂亮吧？以后啊，羚嫂我就不挂念了，就让给你了你放心吧。”石娃先开口了。
　　寿儿一听这石娃话里有话，看来是已经知道真相了。
　　他看向罪魁祸首锺师兄，可锺广南连忙装着去翻腾架在火上的烤肉，就是不与他对视。
　　“柳寿儿你别瞪锺师兄了，不是他说的，都是我跟石娃说的。”那名柔美女修倒是大方承认全揽了下来，看那昂首挺胸趾高气昂的样子完全没有一点儿被擒的觉悟啊。
　　“好你个满嘴谎言的邪修，一来了就开始挑拨是非……”为了在徒儿石娃面前不落面子，寿儿正义凛然斥责道。
　　“嗬嗬，我挑拨是非？我满嘴谎言？我说的都是实话啊。反倒是你是个不仁不义，见色忘义的小人。”柔美女修伶牙俐齿、反唇相讥。
　　“哈哈，笑话，你一个邪修居然也好意思指责起我来了？我要是算不仁不义，见色忘义的小人的话那你跟你哥干的那些采补女修的勾当算什么？”寿儿反驳的义正辞严。
　　“我跟我哥干的事我没有不承认啊。反倒是你，一直瞒着石娃你干的那些缺德事，虚伪至极。”
　　柔美女修忽然拉住石娃的手动情道：“你明明知道你徒弟喜欢那个罗羚你却横刀夺爱，与她偷欢。当师父的抢徒弟的女人这不是不仁不义是什么？”
　　柔美女修又一把拽住锺广南的手愤然道：“你明明知道锺师兄喜欢唐灵儿你还在石床上跟她干出那种事儿来，你对得起锺师兄吗？师弟抢师兄的心上人这不是见色忘义是什么？”
　　被柔美女修这么一通声情并茂地鼓动顿时锺师兄、石娃看向寿儿的目光开始有些变化了。
　　寿儿暗叫不好，这女邪修果然厉害，才来小半天就会拉拢人心孤立他了。
　　有些事必须说明白了，不然说不定还真会伤害自己跟锺师兄、石娃之间的情谊。
　　“行了行了 ，你就别挑拨离间、胡搅蛮缠了。第一，羚姨是我表姨，我们是亲戚，在我还没有认识石娃之前我就跟她相熟了，根本就不存在什么横刀夺爱一说。第二，灵儿姐的事明明是你们兄妹对她下了催情淫毒害她欲火焚身的，我当时情非得已，才出手帮她解毒的……”
　　……
　　经过两人一番争辩锺师兄、石娃看向寿儿的目光总算是恢复了正常，寿儿感觉留这女邪修在灵兽谷就是个祸害，必须把她囚禁起来或者赶走算了，于是他密语传音锺广南道：“锺师兄，这女邪修还是囚禁起来吧？她老是这么挑拨我担心……”
　　“寿儿，你就放心吧，高师妹说什么我们就当是听个乐子，咱们灵兽谷太缺少女人气了，你是不知道石娃天天憋得嚷嚷着要出去，现在好了，有了高师妹他就安心踏实了。”
　　“高师妹？锺师兄她是邪修，咱们跟她又不是同门，她算哪门子师妹啊？”
　　“她说下个月打算去寒潭峰报名加入符箓阁，那不就是同门了吗？”锺广南解释道。
　　“寒潭峰？雅仙子担任峰主的寒潭峰？这么快就修建好了？”寿儿问。
　　“是啊！听说下个月就要广收门徒了，由于是临时开峰，所以女弟子的招收条件降低了不少，听说好多女散修包括小门派里的女修都跃跃欲试着要去报名呢。”
　　“只招收女弟子吗？”
　　“也不是，听说男弟子要想加入条件就提高了不少，必须是双灵根以上的灵根资质才行，或者必须有一定的炼制符箓天赋才行。”锺广南看来对寒潭峰的事还是相当了解的。
　　一听说将有大批女弟子加入寒潭峰柳寿儿也有些心动了，那么多的女修中总该能找到一位自己中意的双修道侣了吧？
　　想到双修道侣寿儿就忍不住想到了锺师兄跟唐灵儿之间的关系，再想到在邪修临时洞府自己在唐灵儿的要求下跟她发生的那种事，实在是对不住锺师兄，为了消除锺师兄的猜疑有必要再跟他详细解释一番，于是……
　　“锺师兄，我跟灵儿姐在邪修临时洞府时，真的是情非得已，她中了那邪修下的淫毒，如果不及时帮她泄欲排解……”
　　可是还不等寿儿说完锺广南就已经开口了：“寿儿，你根本就不用自责，你是后来才进来的，有些事你根本就不知道，其实……其实在你之前唐师妹已经被那邪修狎玩半天了，他们之间已经发生了更过分的亲密行为……”
　　“什么？竟然还有这种事？你说的可是真的吗？那该死的邪修到底对灵儿姐做了什么？”寿儿听闻也是惊怒不已，他当初赶到时正赶上那毁容邪修去隔壁石室教训锺广南后返回洞府，他的确是没有看到毁容邪修之前对唐灵儿母女做过什么，所以初闻锺广南如此说法，顿时又惊又怒，又自责。
　　锺广南一脸苦涩道：“做了什么？唉，一言难尽啊，总之男女之事该做的他们都做了，要不是我在关键时刻敲击铁链子故意惊扰那邪修，恐怕……恐怕唐师妹早就失贞了。”
　　“啊？该做的他们都做了？那么也就是说灵儿姐她……”寿儿不敢去想那画面。
　　寿儿还是又开口问了一个他最关心的问题：“锺师兄，你给我说实话，现在你还会像以前那么喜欢灵儿姐吗？”
　　锺广南显然没想到寿儿会突然问他这种问题，他怔了半天才犹疑不定道：“也许真的像你之前说的那样，我对唐师妹还是不太了解，我还是喜欢更矜持、更洁身自好的女人。”
　　“啊？锺师兄你的意思是……可是你之前不是很喜欢灵儿姐的吗？怎么这么快就变了……”寿儿怎么可能听不出锺师兄的意思？
　　显然经过此次事件锺师兄已经对唐灵儿死心了。
　　“寿儿，如果你喜欢的女人当着你的面在隔壁主动迎合别的男人的亲热索求，主动向别的男人求欢你会怎么想？”锺广南脸色难看至极，显然是回想起了那一副最令他痛苦的场面。
　　寿儿忍不住按照锺师兄的引导想到了自己一直暗恋着的苏嫣：如果是苏嫣中了淫毒后被那毁容邪修扒光衣裙，然后……寿儿不敢再想下去了，只想到这里寿儿心痛的就快要滴血了，更遑论发生更过分的事？
　　寿儿暗自心想：“是啊，我只是稍稍想一下苏嫣姐发生那种事就心痛不已了，可锺师兄却是亲眼看着自己最喜欢的女人在他眼前跟别的男人一次次发生那种事的，那是多么令人痛苦的经历啊？”终于理解了锺师兄的痛苦抉择。
　　“这样也好，锺师兄，其实我早就说过灵儿姐不太适合你，现在你总算是想明白了。”寿儿讪讪一笑对锺广南道，这是他的心里话。
　　（寿儿觉得唐灵儿的性格暗藏暴虐倾向，一般不轻易示人，只有被她虐过的人才深知其性格的可怕，当然寿儿就是受害者之一——被她在自己小屁股上残忍地刻了“淫贼”两个字。之前寿儿不懂她为何会产生这种暴虐性格，可今晚经历了姚师姐事件后，他终于明白了：原来唐灵儿长期被姚师姐欺凌，内心长期积愤压抑，一旦找到一个可以泄愤的情绪发泄对象，她就会把长期受到的压抑一次性释放出来，很不幸的寿儿就成了她当初释放情绪的发泄口，以后也许还有更多的受害者。寿儿可不想锺师兄也成为她施虐泄愤的出气筒。）
　　……
　　囚禁女邪修的事就这么不了了之了，相反晚上锺师兄还给这女邪修挑选了一间石屋作为她的修炼居所——就在锺广南隔壁东邻。
　　石娃也殷勤地跑过去帮女邪修打扫、收拾房间，打扫完就赖在人家屋里不想出来，最终还是被锺师兄帮着撵出了门。
　　反倒是柳寿儿孤零零一人在自己石屋里画制着符箓。
　　从现在起他要勤练制符之道了，因为他也想在下个月去雅仙子新开辟的寒潭峰试试身手，看能不能被接受。
　　之所以想加入雅仙子新开辟的寒潭峰寿儿考虑有二： 一来，寒潭峰新进众多女修可以从中挑选一位双修道侣；二来，自从他知道那位雅仙子身边的大徒弟穆若雁有可能是北邙国邪修门派安插在雅仙子身边的‘暗枭’后他就十分担心雅仙子的安危，其实他早就打算借机接近那位穆若雁师姐好好调查一番了。
　　之所以要突击加强制符之术是因为寒潭峰对男弟子的资质要求格外的高，必须是双灵根资质甚至以上，显然寿儿的四属性杂灵根资质是远远达不到的，只能考虑另一个录取条件即：制符天赋上尝试一下了。
　　炼制符箓需要精神的高度集中，落笔不能有一丝的迟疑、顿挫，否则将前功尽弃，符箓将变成废纸一张。
　　潜心炼制符箓后寿儿发现一切烦扰心神的杂念会渐渐被遗忘，看来这炼制符箓还真是一门磨砺心性的好技艺。
　　如今他炼制最熟悉的中阶冰盾符，中阶爆炎符成功率已经相当高了，也没必要再在其上浪费精力了，现在他要重点熟练中阶隐身符箓的炼制，这种更多符阵、更复杂的符箓才能更有效地提升他的制符水平。
　　在画制中阶隐身符连续失败两次后终于成功炼制了一张中阶隐身符，之后的制符就越发顺手了，成功率越来越高，几乎达到了一半对一半的成功率……
　　就在寿儿画制第七张中阶隐身符箓时突然腰间传讯玉符“嗡嗡”作响，他一分神手下一顿，立刻符纸上就出现了一个丹红的大顿点，这即将要成功的第七张中阶隐身符就这么作废了。
　　寿儿忍不住摇头叹息一声：“唉，可惜了，眼看就要成了。”
　　“离半夜子时还早，羚姨就这么等不及了？”寿儿边取下腰间传讯玉符输入真气接听，边默默嘟囔着。
　　“寿儿哥哥，寿儿哥哥，是我苏妍啊，谢谢你送我的这块五彩玉中品传讯玉符，我好喜欢啊。你现在忙什么呢？”竟然是苏妍发来的传讯，经她这么一提寿儿这才想起昨天好像送给她一块最漂亮、最贵的五彩玉中品传讯玉符。
　　他连忙输入真气传讯道：“我现在正画制符箓呢。苏妍，你怎么突然想起来给我传讯了？是不是有什么事找我？”
　　“没事没事，就是天天苦修烦死了，太无聊了。其实每每看到腰间的这块五彩玉传讯玉符我都忍不住想传讯你。可是又怕打扰到你清修，所以一直都没敢传讯你……寿儿哥哥，我大晚上传讯你不会打扰到你吧？”
　　寿儿看一眼桌上刚刚被画废的符纸，苦笑一下，但仍然回复道：“不会不会，你好不容易传讯我一次怎么会打扰到我呢？”
　　“嘻嘻，那就好，有你陪我聊天可真好。你不知道我今天烦透了，要是再没你陪我聊天我都不知该怎么办了。”
　　“哦？苏妍，你怎么了？出了什么事？” 寿儿关心地问，苏妍是他在道神宗最最亲近的人，也是他最关心的人之一，一听苏妍似乎遇上了什么麻烦事，寿儿当然心急了。
　　“唉，也没什么，不说也罢。”一位过完年才十五岁的少女居然唉声叹气用这么老气横秋的语气，寿儿听得就更心焦了。
　　“苏妍，到底怎么了？快告诉我，你是不是想让我担心的一晚上无法安心修炼啊？”寿儿催促。
　　“这……都怪我不小心，今晚跟姐姐一起吃晚饭时忘了摘掉这块五彩玉传讯玉符了，被她看到了，在她追问之下我就告诉是你送给我的了，然后……然后她就非逼着让我还给你……我不肯，最后我们吵了一架……姐姐现在已经不理我了，她说只要我一天不还给你这块传讯玉符，她就一天不理我，直到我还给你为止……”
　　姐妹两人为了他吵架，这种事寿儿也不好说什么，总不能去挑拨人家姐妹两的关系吧？
　　所以他一直选择静静地听着苏妍发牢骚而不发一语。
　　“让我生气的并不是姐姐逼着我还给你这块传讯玉符这件事，而是姐姐并不了解你，却总认为你对我图谋不轨，她把你当成坏人让我很生气……”苏妍越说越气愤。
　　寿儿听了也是心中不悦，他就不明白了：这个苏嫣怎么就对他成见那么深呢？
　　自己好心好意送给她妹妹一块传讯玉符，都能被她当做是心怀叵测？
　　小苏妍看来是委屈坏了，继续跟寿儿发着牢骚：“姐姐一直叫我把心思都放到修炼上，别跟男修接触，可她可好，还不是整天跟她那两名师兄混在一起？无论去坊市、还是去做宗门任务那两人每次都黏在她身边，她怎么不说呢？我怎么看她那两位师兄更加图谋不轨呢？……”
　　一听到自己一直暗恋的苏嫣居然经常跟别的男修在一起寿儿立刻就不淡定了，他就感觉心里莫名的泛起一股酸意，难受异常，于是他立刻问道：“什么？你姐经常跟她的两位师兄在一起？”
　　“是啊，你说她过分不？只可以她结交男修却不允许我接触你……”
　　“等等，那两个人长什么样？什么修为？”寿儿打断了苏妍的牢骚，他更关心自己情敌的情况。
　　“哪两个师兄你不是见过吗？”
　　“我见过？”
　　“对啊，你忘了吗？就是几个月前在坊市外咱们碰面的那次，当时那两位师兄就跟在我姐身边的。”
　　“哦，原来就是他们两个啊。”寿儿一下子就想起了那两个家伙，当时苏妍邀请自己同她们一起去猎杀妖兽就是那两个家伙先出言驱赶自己的，他怎么可能会忘记那两个鳖孙呢？
　　当时寿儿还奇怪呢，自己跟他们两无冤无仇地他们为何对自己那么不友善呢？
　　现在算是彻底明白了：原来他们对苏嫣也早就有所图谋，驱赶自己正是雄性特有的宣誓主权的行为。
　　想起这两个家伙当初对待自己的态度寿儿气就不打一处来，他暗暗发誓： “好你们两个原来如此啊，哼！既然你们不仁那就别怪我不义了，咱们走着瞧，我非把苏嫣抢到手不可。”
　　当一听到苏嫣跟别的男修在一起时寿儿就莫名心痛，吃味。
　　寿儿这才意识到他根本就没有真正放下苏嫣，心底里其实还在想着她，以前只不过是故意逃避而已，当听到别的男修整天缠着苏嫣后他才意识到自己太蠢了，凭什么把苏嫣拱手让给他人？
　　自己好像从来就没有努力追过苏嫣，还没有追就自己先放弃了，这是窝囊废的表现。
　　怪不得紫雪说自己是窝囊废，现在看来自己的性格的确是有问题，必须要改变--从追求苏嫣开始！
　　不把苏嫣追到手誓不罢休！
　　“寿儿哥哥，你说我姐是不是只准州官防火不准百姓点灯啊？”
　　“我觉得是你姐太不了解我了，所以才反对你跟我交往的。苏妍啊，其实你可以找机会让你姐多跟我接触接触，这样她就不会误解我了，也就不会反对咱们两个交往了。比如咱们三个可以一起去接宗门猎杀妖兽的任务……” 既然打算重新追求苏嫣了，那寿儿就必须创造出跟她见面的机会，于是乎他如此对苏妍说。
　　“可是她都不同意我跟你接触，怎么可能会同意咱们一同去猎杀妖兽呢？”
　　“你笨啊，不会你约你姐接了宗门任务，然后偷偷通知我地点，我再假装无意间碰到你们吗？这样她总不至于当面撵我走吧？”寿儿出主意了。
　　“可是现在我要是不还给你这五彩玉传讯玉符她就永远不理我了，还怎么约她一起去猎杀妖兽嘛。”
　　“你可以先把五彩玉传讯玉符藏起来，再戴上你原来那块下品传讯玉符，然后告诉你姐还给我了，不就行了？以后那块五彩玉传讯玉符就只跟我传讯时再用就好了。”寿儿继续教唆着单纯的苏妍。
　　“对啊，我怎么没想到呢？嘻嘻，还是寿儿哥哥聪明。这样一来既可以跟姐姐缓和了关系，又可以保留下来这块五彩玉传讯玉符天天跟你传讯联系了，太好了。”小苏妍兴奋道。
　　“嘿嘿，其实我还有好多优点呢，你姐就是没跟我接触过所以不了解。苏妍啊，抓紧时间约你姐一起去接任务吧。到时候好让你姐多了解了解我，我敢保证到时候她肯定就不会再反对咱们交往了。”寿儿继续循循善诱着。
　　“嗯，好，我一会儿先跟我姐假意认错，说把五彩玉传讯玉符还给你了。然后再约她明天一起去接宗门任务。”
　　“聪明！约好了千万第一时间通知我啊。”
　　“放心吧，只要跟我姐约好了肯定会及时通知你的。寿儿哥哥，你忘记了吗？我早就约过你一起去猎杀妖兽了，我都等这一天两个多月了。”
　　“好好，那我就等你的消息了。”
　　……
　　一盏茶时间过去，寿儿的传讯玉符又开始震动，他连忙输入真气接听：“寿儿哥哥，你的主意果然不错，我姐听说我听了她的话：乖乖还给了你那五彩玉传讯玉符后她很高兴，也就欣然同意明天陪我去接宗门任务了。”
　　“那就好那就好，能让你们姐妹俩重新和好我甚感欣慰啊。”
　　“寿儿哥哥，你说明天我们是去接更容易的猎杀一级妖兽的任务呢？还是接难度更大的，猎杀二级妖兽的任务呢？”
　　“当然是接难度更大的了，要不然怎么能在你姐面前表现出我的非凡实力来呢？你姐一直小看我，就是因为我之前太低调了，明天我要在她面前展露真正实力，让她对我刮目相看。”
　　“寿儿哥哥，你真的有把握吗？”
　　“嘿嘿，有把握有把握，只要是三级妖兽以下的都没问题。”
　　“那好，那我明天可就去接宗门贡献点最高，难度最大的二级妖兽任务咯？”
　　“嗯，没问题，没问题。”柳寿儿胸脯拍地山响，自信满满，能在自己钦慕已久的苏嫣面前表现一把他万分期待。
　　……
　　跟苏妍的传讯已经结束很久了，可寿儿激动的心情却久久不能平复，他从储物戒指中取出玉女门副门主程薇薇给他炼制的那两柄两尺多长的晶莹蛇牙尖剑—‘蛇牙隐毒刃’、十把五六寸长的‘蛇牙隐毒锥’，一遍遍用道袍小心擦拭着。
　　又在储物戒指中翻箱倒柜找出一件娘亲去年给他做的他一直未舍得穿的崭新的高档缎面儒衫穿在身上，反复试了试，感觉人又精神了几分。
　　把明天猎杀妖兽要用到的法器、新衣服都收拾停当，这才躺在破床上，头枕着胳膊开始美美地畅想起明天如何在苏嫣面前好好表现自己的威武勇猛。
　　“嘿嘿！……嘿嘿嘿！”躺在破床上幻想到明天一起猎杀妖兽时苏嫣惊讶于自己的非凡威猛，对自己另眼相看，臣服于自己的英武不凡，最终情意绵绵地投入自己怀抱，寿儿忍不住傻笑出声。

第83章 订购
　　月上中天，本是皎洁的弯月那银白之光却被从南方飘过来的浓厚云层遮住了大半，大地万物顿时就被一片黑沉沉暗夜笼罩了。
　　暗夜之下本是一片死寂的道神宗灵兽谷内却时不时传出几声“嘿嘿嘿”的瘆人笑声，夜半时分在这伸手不见五指的暗夜之下突兀传出这种诡异的笑声就格外令人毛骨悚然了。
　　可似乎有人并不惧怕这半夜瘆人的鬼笑之声，就见一条高大的漆黑人影儿正猫着腰、垫着脚尖随着笑声的节奏蹑手蹑脚地向着灵兽谷内那排石屋最东头那间摸去。
　　当笑声想起时这黑影儿就紧走几步以让笑声掩盖住他轻微的脚步声，当鬼笑声停止时这黑影儿也便停下脚步，就这样走走停停终于黑影儿来到了最东头那间石屋。
　　这黑影儿先是把身体伏在石屋木门上侧耳朵贴在其上听了半天，接着就又偷偷摸摸潜到木窗前透过窗棂上半透明的琉璃向石屋里面鬼鬼祟祟地张望着。
　　就见石屋内木床上正盘膝打坐着一位身穿月牙白色衣裙的年轻貌美女子，她长发披肩，皮肤白皙，容貌格外婉美出尘。
　　似乎是感觉到了什么，婉美女子缓缓睁开了一双清澈的明眸，厌恶地蹙眉扭头看向了窗棂上倒影着的那道高大的黑影儿，嘴中喃喃自语：“嗬嗬，这就是所谓的正道门派？三个男弟子没一个好东西：一个躺在床上淫笑了大半夜了；一个假正经在隔壁不停地用神识在我身上扫来扫去；而另一个没有修为的废物居然敢大半夜偷偷跑来偷窥我？这都是些什么人啊？这就是名门正派招收的弟子吗？我看他们口中的邪修门派合欢宗也不过如此吧？”
　　本是一脸愤懑的貌美女子猛然想到了此时自己的处境，想到了仍身陷囹圄的大哥顿时神情黯然：“大哥，你现在可好？虽然这些道神宗弟子都是好色之徒，可好像并不是什么心狠手辣之辈，更何况那个跟你有过肌肤之亲唐灵儿，你在她哪里应该也跟我境况相似吧？”
　　“不过你放心，等我下个月加入了寒潭峰，恢复了自由身，就想办法把你从唐灵儿手里救出来。”似是下定了决心，貌美女修也不再顾忌被各种偷窥，缓缓地又闭上了美目，开始了心无旁骛地吐纳天地灵气。
　　……
　　“嗡嗡嗡”腰间的传讯玉符把正在幻想着搂苏嫣入怀缠绵的寿儿惊醒，这么晚了谁还会传讯他？
　　他连忙输入真气接听：“寿儿，这都什么时候了？你怎么还没来？”
　　“诶哟，不好。”一听是罗玲的声音，寿儿这才想起今晚跟罗玲约好的子时去找她的，他连忙从床上跳下来，推开房门去看天色，月光虽被云层遮住了大半可还是能看出大概位置的，看此时月色早过了子时已到丑时了，也就是说再过两个时辰天将大亮，而罗羚夫妇天将亮时就要动身赶往坊市了。
　　寿儿心想此时再赶过去显然太晚了，与其这么来回折腾，还不如直接去坊市等罗羚，反正要跟她一起去看新租的店铺的。
　　于是寿儿又回到屋内，传讯给罗羚：“羚姨，实在对不住，晚上睡过了，耽误了时辰。要不，我明一早直接在坊市等你吧？正好咱们一起去看店铺，顺带把你要送给我的礼物给我就好了。”
　　等了半天才又收到罗羚略带怨念的回讯：“唉，也只好这样了，白让我等你一晚上，你说怎么办吧？明天可要好好补偿我才行。寿儿，你知道吗？我的本源真气在跟那两个邪修斗法时都快消耗光了，你都将近两个月没有帮我补充本源真气了……”
　　寿儿哪里会听不出罗羚的意思？
　　他马上传讯道：“嘿嘿嘿，放心吧放心吧，羚姨，明天我肯定会好好‘补偿’你的，本源真气管保撑爆你的气海，嘿嘿。”
　　“你个小坏蛋，就会说好听的，今晚还不是爽约了？”
　　在寂静无声的深夜里寿儿、罗羚两人的传讯对话声格外显得响亮，就连最东头那间石屋内的貌美女邪修也听到了男女对话突然睁开美眸，疑惑地看向西面：“这大半夜的怎么柳寿儿屋里进了女修？这么晚了一名女修进他的屋子能作甚？肯定又是在干那偷情之类的坏事儿，这道神宗真是没一个好人。”
　　与此同时她放开神识查探了过去，马上就知道自己冤枉了好人，她俏脸一红，不过她这次神识探查却意外地发现了个奇怪的现象：“咦？蛇？怎么他床角还盘着一条小蛇？难道他平时都是跟蛇一起睡觉的吗？真是个怪人，这人莫非有嗜痂之癖？”貌美女修神识扫到寿儿石屋内，发现一条银色小蛇盘在他的床角墙边，不禁讶然出声。
　　……
　　天刚蒙蒙亮寿儿就出发去坊市了，今天在坊市还有很重要的事要办，除了等罗羚一起去看看将要租来开店的铺子外，他还打算先去哪家南揉丹师总会分店问问：这马上就要到二月中旬了，在古剑门分店举行的丹药拍卖大会到底什么时候举办？
　　毕竟古剑门距离道神宗四五百里路，他要提前两天出发才能赶得上，是时候确定具体时间早做准备了。
　　飞驰到坊市附近那处密树中换下了道神宗的道袍，换上了娘亲给他做的那件蓝色长儒衫，又把头上挽着的道髻拆散，换成那些散修们留着的发式。
　　又从储物戒指里取出布条斜裹住一只眼睛，化妆成一名独眼少年。
　　之所以又换回这套简易伪装行头，是因为几个月前他造访哪家南揉丹师总会分店时就是穿的这身行头，为了让对方还有印象，他便又戴上了布条伪装成了独眼龙。
　　大早上坊市街道上空空荡荡，几乎没一个修士，有些店铺甚至还没有开门，但所幸哪家南揉丹师总会分店开门了，寿儿推门进去时店铺里的伙计正在用清尘术打扫着铺面，寿儿说明来意，那伙计一脸懵懂，马上返身上二楼把掌柜的叫下楼来，这掌柜的寿儿几个月前就见过，是一位看上去三十多岁的凝气后期修士，当初就是他告诉寿儿今年二月中旬在古剑门分店举办丹药拍卖大会的，总算是找到了正主，寿儿又重复了一遍来意。
　　掌柜的一听脸上就露出了尴尬之色，连忙道：“这位小友对不住啊，原来计划在古剑门分店举行的丹药拍卖大会已经取消了，我们早就已经传讯通知老客户了，新的丹药拍卖大会将会同期在戍北郡举行。你要是想参加的话可以赶到戍北郡去。”
　　“什么？取消了？怎么改到戍北郡了？那得多远啊？”寿儿讶然。
　　“改到戍北郡也是没办法的事，这几个月戍北郡战事吃紧，听说北邙国已经攻占了戍北郡两座城池，大批将士死伤，甚至众多修士也纷纷加入抗击大军中，也是受伤者无数，急需大批丹药救死扶伤，相同的丹药在戍北郡就能卖出翻倍的价格来，所以我们南揉丹师总会决定把这次丹药拍卖大会改在了戍北郡。”
　　“啊？怎么会这样？不是说凡世间的战争修士是不得介入的吗？怎么会有那么多的修士也受伤呢？”
　　“修士不介入？嗬嗬，怎么可能不介入呢？每个俗世国家背后其实都有暗暗扶持它的超级修真势力，这些修真门派要靠它扶持的国家提供源源不断的资源、弟子。如果国家被他国所灭那这些修真势力还去哪里要资源，要入门弟子？”掌柜的解释道。
　　“原来如此啊，受教了。这么说来北邙国背后支持的修真势力门派也出动咯？”
　　“那是当然，不仅仅是出动了，而是大批出动了，听说戍北郡已经相继有两个中型修真宗门被北邙国的邪修门派攻占了。传闻这两个中型修真宗门失守的相当诡异，都是有北邙国邪修门派的内应从中里应外合很莫名其妙地就被夺了宗门。北邙国的修士跟咱们南揉国的修士可是大不同，他们大多是修炼采补邪术的邪修，传说他们出手阴毒、不择手段，那两个被他们攻占的中型修真宗门的女修可悲惨了，大多被他们霸占了，天天供那些男邪修淫乐采补……”
　　对于邪修的做派，寿儿才刚刚打过交道，所以对他们的手段相当了解，被邪修攻占了宗门，那宗门内女修们的命运就可想而知了。
　　听掌柜的提到戍北郡修真宗门的灭门惨案，不由得就让寿儿想起了北邙国邪修门派安插在雅仙子身边的那名‘暗枭’，看来事情的发展真的如姬媛在梦境中交待的那样：北邙国邪修门派早就在南揉国各个修真宗门内安插好了内应，为下一步霸占南揉国内的修真资源做好了充分准备。
　　这样一来就更加坚定了寿儿下个月加入寒潭峰的决心。
　　加入寒潭峰早日挖出那名潜藏在雅仙子身边的‘暗枭’。
　　当然加入寒潭峰暗查‘暗枭’的事现在考虑还早，当务之急是怎么先给家人买到上品益寿丹，眼看着期盼已久的上品益寿丹即将到手之时却发生这种变故，寿儿当然不甘心，所以他想去一趟戍北郡参加拍卖会。
　　于是寿儿又问道：“掌柜的，那戍北郡离此大概有多远？”
　　“一千一百多里吧。”
　　“这么远啊？太远了，要是赶过去，来回得好几天啊。”寿儿急的直搓手。
　　“你到底要什么丹药？也不一定非得去参加丹药拍卖大会吧？说不定我们店里就有呢。”
　　“延寿二十五年的上品益寿丹，你们店里现在有吗？”寿儿满怀期待地望向掌柜的。
　　“呀，这种益寿丹太过昂贵了，一般散修很难负担得起，如果卖不掉就会占用大量灵石，所以我们店没有从总店进这种益寿丹。”
　　“哦？你的意思是你们店其实也可以从总店进货这种益寿丹吧？”
　　“是啊，不过……风险太大了，万一卖不掉……除非你肯先出一部分定金。”掌柜的上下打量着寿儿，看他也就十七八岁的样子，也没有穿着大门派的道袍，应该只是一名小散修而已，所以心中对这笔买卖也没报多大希望，只是出于礼貌，才详细解释着。
　　“好，可以，我可以先出定金，不过丹药要多久才能到？”寿儿痛快道，思前想后觉得：自己跑一千多里去什么战乱的戍北郡参加拍卖会十分不智，万一去了被修为高深的女邪修擒住，把自己采补成肉干可怎么是好？
　　“那要看你要几颗了，如果量大的话，我可以传讯让总店专门派人送一趟，如果只要一颗的话那就只能等下月初我们店进货的时候统一进了。”掌柜的解释。
　　“我买四颗，怎样？够不够专门派人送一趟的？”寿儿掷地有声道。
　　“四颗？”掌柜摇头淡然一笑，那笑容中有几分嘲笑：“小友啊，四颗倒是可以专门送一趟了，可是你知道这上品益寿丹多少灵石一颗吗？”
　　“多少？”
　　“据我估计最少也要四千块下品灵石一颗，这四颗上品益寿丹最少也要一万六千块下品灵石，你有那么多灵石嘛？”掌柜的虽看上去客客气气，可那看向寿儿的眼神儿分明是充满了鄙夷蔑视。
　　寿儿又不是傻瓜，被掌柜的那种眼神儿一扫，顿时气就不打一处来，他从怀中储物戒指中一摸，顿时拎出来几大袋子的灵石就仍在了柜台上，厉声道：“小爷我别的没有，就是灵石多的花不完。”
　　柜台上一下子堆出小山般的灵石袋子来，不仅掌柜的呆了，就连一直忙着清扫店面的伙计也停下了手中的活儿，呆呆地望着那一大堆灵石。
　　掌柜的每日经手的灵石那也是不少的，所以他只有神识在那几个大袋子灵石上一扫立刻心里就有数了：最少三万多块下品灵石。
　　他立刻知道自己小瞧人了，赶紧作揖赔礼，客客气气道：“对不住对不住，这位小友，是我狗眼看人低了，这样吧，您只要预交四千块下品灵石，我马上就传讯总店让他们快马加鞭送四颗上品益寿丹。”
　　“那要等多久才能送到啊？”寿儿高高昂着头，鼻孔朝天从嗓子眼儿里挤出这么一句来。
　　“七八天左右吧。毕竟我们总店在南揉国都城附近，据此三千多里路呢。”掌柜的连忙俯首小心解释道。
　　“哦，那行吧。就按你说的办吧。”寿儿小手一背，昂首挺胸俨然一副修仙大家族阔少的气势。
　　“好好，那我先取四千块下品灵石，再给您出具收据，丹药到了我再传讯通知您来取。”掌柜的客客气气地从一个大袋子中取出灵石作为定金，又给寿儿出具了收据，又加了寿儿的传讯玉符气息。
　　寿儿把剩余的灵石袋子又收回储物戒指中，昂首阔步走出了店门，掌柜的连同伙计点头哈腰送寿儿出了店门，一直目送柳寿儿消失在街角，这才长出一口气道：“龟儿子，明明是故意装穷来戏弄老子的。如今这大家族子弟怎么都变得如此作风了吗？故意把那么高档储物戒指藏在怀里，还故意在脸上捂个烂布条装独眼儿，这他奶奶的谁能看得出来嘛？”

第84章 一波未平，一波又八起
　　柳寿儿拿着那张南揉丹师总会分店给他开具的上品益寿丹定金收据，心里无比踏实。
　　想到不久后爷爷、奶奶以及爹娘就可以吃上那延寿二十五年左右的上品益寿丹了，心中无比欣慰。
　　辛苦忙碌了几个月总算是有了个圆满结果，再辛苦也值得了。
　　虽然期间为了赚灵石迷茫过，也尝试过很多赚灵石的途径，甚至为了赚灵石也走过弯路，误入过歧途，但总归是功德圆满，完成了心愿。
　　寿儿仿佛看到了爷爷望着他手中的上品益寿丹，慈祥地抚摸着他的头，对他投来赞许的目光。
　　寿儿想家了，想亲人们了，已经六七年没有回过家了，只要这次上品益寿丹一到手他就打算回家一趟，他要亲手把上品益寿丹递到爷爷、奶奶、爹娘手中，只要爷爷、奶奶能长寿，能多在这世上陪着家人们几十年，他柳寿儿修仙的目的也就达成了大半，他想趁爷爷、奶奶在世多多陪在他们身边。
　　天色还早，罗羚夫妻一时半刻还到不了坊市，寿儿打算边逛坊市边等罗羚的到来。
　　寿儿的那两套采花专用法阵被唐灵儿借走了，他正好趁此机会再买两套，好多店铺还没有开门，寿儿找了半天总算是找到一家已经开始营业的卖法阵阵旗、阵盘的店家，他还是买了相同的两套中阶隐息法阵、蔽音法阵，把两套法阵塞入储物戒指中走出店门，见街上还是没几个修士的人影，即便零星有几个修士也是匆匆往坊市西边赶去，寿儿好奇，也跟着那几人往西边走，远远地就隐隐约约看到坊市西边那处发布任务公告之地有不少修士聚集。
　　“这么早散修们就来接任务了吗？唉，这些散修为了那么点儿灵石还真是辛苦啊。”寿儿一边往哪里走着，一边心中感慨。
　　等走近了，才发现这群围在公告墙边的修士还真是不少，大约有二三十人的样子，其中一多半是女修，她们都围在公告墙某张红色大布告下指指点点，议论纷纷。
　　寿儿本想挤进去看个究竟，可还不等他挤过去外围几名男修的议论声就传进了他的耳朵：
　　“这不公平啊，怎么雅仙子新开辟的寒潭峰这次对男修的招收条件这般苛刻？必须双灵根资质？我要是有那么好的资质早就进大宗门了，还用得着当散修吗？”
　　“有制符天赋也可以啊，你会制符吗？”
　　“不会，我要是会制符还用得着天天跑到这里接任务吗？每天卖几张符箓就可以舒舒服服地赚灵石供我修炼了。”
　　“笨蛋，这还看不出来吗？雅仙子的寒潭峰这次主要是要招收女修的，男修想都别想了。”
　　“这可如何是好？我是听人说雅仙子新开辟的寒潭峰降低了招收条件，这才从百里之外星夜赶来的，如今一看这告示居然是只降低了女修的招收条件，唉，看来我此生都与雅仙子无缘了。”
　　“可不是嘛，我也是冲着雅仙子才早早赶来的，谁知跟传说中的招收条件不一样啊。”
　　……
　　寿儿只听到这里就知道那张被众人围着的红色大布告内容了，肯定是道神宗寒潭峰张贴的招收告示了。
　　看着众人一大早就赶来这里争相观看那告示的情形寿儿内心感叹：看来雅仙子的号召力果真是强啊，不仅吸引来了大批的女修，就连男修也是络绎不绝啊。
　　再看看那些围在前面的女修们讨论热烈的样子，可以确定这次真的会有不少女修要加入寒潭峰了。
　　寿儿也悄悄挤过去，一来是听听这些女修们到底在议论些什么，二来是想趁机踅摸一下有没有姿色出众的女修，好提前预定个不错的双修道侣。
　　“嗡嗡嗡”正在寿儿钻在人群里一个个打量着那些女修时，腰间的传讯玉符震动起来了，他知道应该是罗玲到了，就赶紧钻出人群，走到路对面偏僻处输入真气接听：“寿儿，我已经到坊市了，你到了没有？”
　　“到了到了，羚姨，我早就到了。你说的那间要租的店铺在哪里啊？”
　　“在坊市的最西头，你在哪里？”
　　“我在坊市发布、领取任务的这里。”
　　“哦，正好，那店铺距离哪里不太远，你在哪里等我一会儿，我这就赶过去。”
　　放下传讯玉符，寿儿就站在路边最显眼位置等着罗羚的到来。
　　也就不到一炷香时间寿儿就看到一道身着绿裙的曼妙身影就翩然而至。
　　“羚姨，那店铺还在西面吗？”
　　罗羚凤眼含春地瞪着寿儿，娇声道：“嗯，我说寿儿昨夜你害我等了一整晚，今天你打算怎么补偿？”
　　寿儿敏锐的嗅觉此时已经闻到罗羚下身飘来一股春情泛滥的味道，他瞥一眼路对面那群围着看布告的散修，见没人注意这边，这才大着胆子揽住罗羚的柳腰，侧脸在她耳边低声道：“一会儿我管保用本源真气灌爆羚姨的气海，怎样？”
　　“别！别这样。”罗羚俏脸绯红，一把推开寿儿搂住她蛮腰的胳膊，惊慌道：“坊市里好多熟人，别让人看到了。我在前面带路，你跟在我身后，咱们先去看哪家店铺吧。”
　　“好。”寿儿应一声，尴尬收回胳膊，心知自己刚才的举动太过轻浮，这里毕竟是大庭广众之下，罗羚又是有夫之妇，他们的亲昵关系注定是不能见光的。
　　寿儿跟在罗羚身后沿着坊市的主街一直往西走了几十丈，眼看着已经到了坊市的尽头，再往前就已经是荒凉一片了，罗羚这才在一家店铺前停住了身形，寿儿连忙抬眼望去，就见这店铺是座小二层楼带后院，横匾上写着：“老陈兽皮防具店”，店门半掩，似是没有正场业的样子。
　　“羚姨，这店铺会不会太偏僻了点儿？这家店已经是坊市最西头了吧。”寿儿看着这家店居于坊市长街尽头，周围荒无人烟，不禁皱眉，心想怪不得这家店生意不好。
　　“位置好的店铺抢破头，哪里能轮得到咱们去租啊？不过也无妨，酒香不怕巷子深，只要咱们的货好不怕没有客人。再说了，我又不会死守在店里做生意，我会到坊市去拉客的，再加上一些老客户，生意应该会慢慢好起来的。”罗羚倒是无比自信。
　　“走吧，咱们进去吧，老陈应该已经等半天了，我昨天傍晚就已经传讯通知他了。”罗羚说着就敲响了店门。
　　“是罗玲吧？快快进来吧。”店内响起一个低沉的男人声音。
　　店主老陈是一位看上去四五十岁的中年修士，看修为应该在凝气后期，寿儿跟着罗羚一进店里，那老陈就用一双灼灼的目光在寿儿上下打量，看上去很精明的样子。
　　在店主老陈的带领下寿儿参观了一遍整个店铺：一楼的铺面还算不小，摆满了挂着防御皮具的货架，铺面后面是两间老陈制作皮具的小屋。
　　二楼，正对楼梯的是一间十分敞亮的接待重要客人的大客厅，后面是两间卧室。
　　下了楼打开后门是一个不小的后院，里面还堆着不少没有加工的普通兽皮。
　　这家店虽然位置偏僻了些，但是足够大，楼上楼下好几间屋子不说，还带个很大的后院，寿儿相当满意，于是罗羚出面跟老陈立了转租的租约，（老陈这店铺是租坊市的长约，由于还没有到期于是他转租给了罗羚）把一千二百块下品灵石交给了对方，二人又帮着老陈把他那一大堆的皮具，兽皮一一包好往他的储物袋中塞。
　　“陈道友，你这这么多的防御皮具就不卖了吗？”寿儿一边帮老陈收拾，一边好奇地问。
　　“卖啊，我去散修摆摊区卖，这里租金太贵了，赚的灵石还不够交给坊市的呢。”老陈如实回答。
　　“是不是这店面太偏僻了？生意才不好做的？”寿儿又问。
　　“唉，也不能这么说，关键要看你们做什么生意了。你看对面那家‘喜来客栈’人家生意就好得很呢。我听罗羚说你们打算做丹药、符箓生意？那生意应该也差不了吧。”
　　“‘喜来客栈’？”寿儿隐约记得从哪里听说过这家店。
　　他透过大门看过去，就见路对面斜刺里是一座三层的大楼，东西长几十丈，规模很大的样子，楼顶上竖着几个朱红大字：“喜来客栈”，果然门口人来人往络绎不绝的样子。
　　“怎么？连‘喜来客栈’都没听说过？”老陈看寿儿看向‘喜来客栈’那探究的目光就看出他没听说过这家客栈。
　　“嗯，不过看上去人家的生意的确是不错啊。看来生意好不好还真跟位置偏不偏僻无关啊。”
　　“嘿嘿，你可知他们是做什么生意的吗？”老陈意味深长地笑看着寿儿道。
　　“老陈，瞎说什么呢？我外甥还小呢。”罗羚突然从身后阻止了两人的对话。
　　……
　　罗羚、寿儿帮着老陈把他的东西全收拾进了储物袋中，老陈就拱手一礼，作别离去了，临走到大门口时还没忘记把他的那块“老陈兽皮防具店”的横匾摘下来拿走。
　　店铺里就剩下了空空荡荡的柜台、货架。
　　“羚姨，咱们是不是现在就摆放上咱们的丹药、符箓、符纸？”寿儿望着空荡荡的铺面问道。
　　“着什么急，咱们现在连招牌都还没有呢，咱们先给这店铺起个响亮的商号，再去做个店铺的横匾。”罗羚说着走到大门口，伸头往外左右张望了一番后就迅速关上了大门，又反插上的门栓。
　　“羚姨，你打算给这间店起个什么商号？”
　　罗羚婷婷袅袅走到寿儿身前一下子就用双臂勾住了寿儿的脖颈，含情脉脉地看着他柔柔道：“我早就想好了，用咱俩的名字做商号怎样？这本来就是咱俩的店。叫羚寿斋如何？”
　　“羚寿斋？好是好，可是表姨夫看到这商号不会有意见吧？”寿儿觉得这商号直接取罗羚跟他的名字心中有些不安。
　　“不会，我昨晚就跟他说好了，这家店要是没有你提供的符箓、丹药，怎么可能开的下去？”罗羚说着说着竟垫着脚紧紧搂住寿儿的脖子就忘情地吻在了寿儿那英气的面颊上，店铺里顿时就只能听到罗羚那急促地娇喘吁吁之声。
　　“羚姨，羚姨，别在这里，万一有人进来可怎么办？”寿儿对罗羚的主动忘情举动颇感讶异，以前他们之间都是寿儿先动手动脚的，罗羚是绝对不会如此主动的，她多是半推半就，佯装推拒而已，可此时罗羚又没有中那邪修的淫毒怎么还如此主动地投怀送抱？
　　难不成是……
　　“胆小鬼，我早就把大门插上了，不会有人进来的。你可是答应了今天要好好‘补偿’我的。”罗羚用香舌舔着寿儿的耳廓媚声软语，一只玉手已经开始在寿儿身上抚摸着向他下身裆部探去。
　　“喔！”下身小弟被一只温暖软手握住，温柔套弄着，寿儿虎躯一震，舒畅地长长呻吟一声，任由那阳物随着玉手的套弄渐渐地变硬，变粗，变大。
　　“羚姨，你……你怎么变成了这样？”寿儿还是惊讶于罗羚的主动，过去这种先动手的可都是他啊，如今正好反过来，让他怎能适应的了？
　　“还不是你害的？你还好意思问出口？ 遇到你真是倒了八辈子霉了，稀里糊涂地就被你骗着种下了‘淫种’，要不是听那邪修的解释我恐怕到现在都不知情呢，还真的以为自己变淫荡了呢，原来是被你给害的，真是个小冤家。”罗羚似嗔似怒似撒娇。
　　“我给你种下了‘淫种’？”寿儿猛然在脑中想起那毁容邪修解释过的：那就是他的那根刚升阶的‘妖炼淫根’，据那毁容邪修讲‘妖炼淫根’升阶后能激发‘种女’更强烈的欲望，而且感应距离也会增加。
　　为了验证他的猜测他问：“羚姨，真是那脑中‘淫种’作怪？”
　　“嗯。可不就是那鬼东西作祟，害得老娘今天一见到你就特别想要……刚刚那老陈在时我就已经快忍不住了。”
　　“真的？比以前见到我时那种感觉强烈了多少？”寿儿继续探寻着。
　　“强烈多了。寿儿，别问那么多了，你的那根东西已经硬了，真是害人的玩意儿，让你害我，非给你掰断了不可……”罗羚说着已经动手解开了寿儿的衣袍，熟练地脱去了寿儿的长裤，一只温暖的小手已经迫不及待地扒下了寿儿亵裤，握住了那根不停闪烁着银纹的妖异玉棒上下其手，其欲望之炽可见一斑。
　　寿儿看着罗羚那媚眼如丝，欲火焚身的样子，再看看自己那根不停闪烁着玄奥银色图纹的玉茎，暗自摇头感叹：“唉，这‘妖炼淫根’可真是害人不浅啊，生生把一位曾经的贞洁烈妇变成了现在的淫娃荡妇……”
　　寿儿撩起罗羚的长裙，一双手边揉搓着她那丰满肥硕的肥臀，边褪下她那条已经湿透了的小亵裤，等用手指探入她股间溪谷之地时早已是一片泽国了。
　　“嗯，别抠来摸去的了，痒死了。快点儿……”罗羚一边上下撸动着寿儿那根一柱擎天的阳物，一边催促道。
　　“快点儿？快点儿什么啊？羚姨。”
　　“好你个寿儿，越来越坏了是不是？我让你装傻……”罗羚说着就用两指狠狠地攥住了寿儿下身那根阳物上的蘑菇头，勒的那本来鲜红鲜红的头儿渐渐憋得发紫。
　　“哎呦，疼疼，羚姨快放手。”寿儿吃痛求饶。
　　“这下知道羚姨叫你快点儿做什么了不？”罗羚得意笑看着一脸痛苦的寿儿。
　　“知道了，知道了。快松手吧。”
　　“哼！抱我上二楼，上面那间卧室里有木榻。”
　　“好。”
　　……
　　二楼卧室木榻上，两具赤条条的雪白身子交颈缠股，耳鬓厮磨在了一起，衣裙、长袍散落了一地。
　　罗羚鬓云斜軃，杏眼迷离，眉黛含春，俏脸上罩了一层醉人的红晕，一对雪白浑圆的傲然巨乳正被男人的大手不断抚摸揉搓，变化着各种形状，其指尖还拨弄撩拨着的雪峰顶端那艳红的蓓蕾。
　　而那男人一边与罗羚唇齿相交、抚乳弄穴，一边扶着一根粗长的玉茎，用那鲜红鲜红的肿胀龙头在那饱满耻丘谷间寻觅着进入的妙洞，那昂大龟头只略一研磨就分开了水淋淋的阴唇花瓣，寻到了那处温暖滑腻、软糯的春水妙洞，可濡研半晌，就是缩头缩脑的不进入半分。
　　“快点儿啊，……寿儿，快点儿插进来嘛。”罗羚早已经不起挑逗，主动挺臀相邀，下身两瓣湿濡红唇情不自禁地将那昂大蘑菇头整个含入。
　　“喔！”感到空虚穴口被昂大龟头充实胀满，罗羚舒畅呻吟出声。
　　这可真是“无牙偏爱吃硬肉，嘴小却喜吞大鸡！”
　　“寿儿，快点儿嘛，快进来嘛……羚姨受不住了。”罗羚见男人就那么挺着身子硬不插入，越发的焦急了，一边继续挺臀用阴唇吞吐着肿大龟头，一边软语相求。
　　男人终于猛一挺臀，就听“咕叽！”一声，粗长玉杵整根没入。
　　“啊！寿儿……羚姨，爱死你了。”罗羚发出一声勾人心弦的娇啼声，立刻用两条玉臂紧紧搂住男人脖颈，又用两条玉腿盘住寿儿高高撅起的小白屁股。
　　寿儿一杆捅入膣屄最深处，就感觉敏感龟头顶住了一团湿腻软肉，那团软肉格外火烫，烫得龟头格外舒畅，于是转动玉杵，反复研磨那团湿腻火烫软肉，罗羚忍不住舒爽的好一阵儿媚吟。
　　寿儿扛起罗羚两条玉腿，置于双肩，下身开始了一阵紧似一阵的抽送，冲击越来越猛，一波一波撞击着罗羚那娇嫩的花蕊，砸出一波波的膣道蜜露来。
　　“咕叽……咕叽”之声不绝于耳，罗羚难耐欲火，挺臀响应着寿儿的猛烈挺耸，迎合着粗大玉茎的进进出出，一股股淫穴津液沿着雪白大腿横流。
　　“呃！……呃！……寿儿，我的好寿儿……羚姨……羚姨，爱死你了，……不行了，不行了……羚姨，要被你肏死了……”一波波快美感觉如惊涛骇浪般从蜜穴内涌上罗羚心尖，拨乱了罗羚的兴奋心弦，使得她开始情不自禁地紧紧揽住寿儿的脖颈，在他耳边放声地宛转浪啼着。
　　“啊！……不行了，不行了……”罗羚终是抵不住柳寿儿百般抽肏，只几百下，膣道最深处一股股滚烫阴精激流就喷射在了敏感龙头上，罗羚“咝咝”吸着凉气就浑身颤栗着瘫软在了木榻上。
　　云散雨收，一股股欲望洪流沿着两人交合处缓缓流淌着，寿儿赶紧运起本源真经采补吸收着。
　　……
　　“嗡嗡嗡！”寿儿忽然听到有传讯玉符的震动声，他用手扒拉开自己的长袍，果然见是自己的那块传讯玉符在闪动。
　　“莫不是苏妍跟她姐一同接了宗门任务，通知我地点？”寿儿一直在心里惦记着跟苏妍的约定，可当着罗羚的面他不能接听传讯，于是他小心翼翼从罗羚蜜穴内拔出湿漉漉的玉茎，拎起衣袍偷偷摸摸溜出了卧室。
　　刚刚承受了雨露恩泽的罗羚本在高潮余韵中沉迷，忽感下身本被充实填满的蜜穴内一阵空虚，她马上不安地睁开了双眼，就看到寿儿正偷偷摸摸地往门外开溜。
　　她不满地娇嗔道：“寿儿，你干什么去？”
　　“哦？羚姨你醒了？我刚想起来宗门还有事，我得赶紧回去了。”
　　“不行，我还有重要的礼物忘了给你呢。”罗羚娇声道。
　　“什么礼物？拿来吧，我拿了礼物就走，又不耽误。”
　　罗羚俏脸一红，娇嗔道：“你懂什么？是很特殊的礼物，哪里是什么伸手就拿的东西？”
　　寿儿担心老是不回传讯，苏妍等的心烦了，于是他一边急匆匆下楼一边道：“那就下次吧，羚姨，我真的有急事。”
　　“你……你给我回来，寿儿，你听到没有？”罗羚喊着，可早没了柳寿儿的身影。
　　……
　　寿儿穿好衣袍跑出店铺，这才输入真气连忙接听传讯：“寿儿哥哥，是我，你现在哪里呢？”
　　果然是苏妍的传讯，寿儿马上回复：“我在坊市呢，马上就回去。”
　　“哦，我按你说的，跟姐姐接了宗门贡献点最多的，难度最大的猎杀二级妖兽的任务，现在准备出发了，我是借口小解，才躲在一边偷偷给你传讯的。”
　　“啊？难度最大的猎杀二级妖兽的任务？到底猎杀什么妖兽啊？”寿儿一听难度最大，心中就有些发虚，惴惴不安道。
　　“黑沼泥牛啊！”苏妍解释。
　　“黑沼泥牛？没听说过啊，远不远？在什么地方？”
　　“在西北方向三百多里的‘雾黑沼泽’。”
　　“那么远？那今晚根本就回不来啊。”
　　“是啊，我觉得就是因为路途太过遥远所以奖励的宗门贡献点才最多呢。”苏妍脆生生回复，听不出半点儿担心来。
　　“也许吧，那你们先走吧，我过一阵子就能追上来。”
　　“好，我也得赶紧过去了，不然姐姐会起疑的。”
　　断了跟苏妍的传讯，寿儿赶紧给锺广南传讯：“锺师兄，我是寿儿，有个事儿请教你啊。”
　　不久锺广南回复：“寿儿啊，我正要找你呢。你倒是先传讯来了。”
　　“正要找我？什么事？”寿儿倒是好奇了。
　　“刚刚两位师兄来灵兽谷找你，其中一位是执法堂的，他说让你去一趟执法堂，才刚刚走你就传讯来了。你跟我说实话，你不会又惹事儿了吧？”
　　“没有啊，我来坊市了，怎么可能会招惹到执法堂的师兄呢？”寿儿彻底糊涂了，左思右想也没有得罪过执法堂的师兄啊？
　　要说得罪人，倒是昨晚得罪过那位姚师姐。
　　“锺师兄，你说去了两位师兄？除了那位执法堂的，另一位是哪里的？姓什么？”想到姚师姐寿儿马上意识到了什么，于是详细问道。
　　“另一位？我留意他腰牌上好像写着：炼器阁的，姚什么来着。”
　　“姓姚？”
　　“对，名字记不住了，但那姓我是记住了，是姓姚。”
　　“哦，那我就明白了。锺师兄，不用管他们，我倒是有个要紧的事儿请教你。”
　　“什么事？”
　　“你听说过一种叫‘黑沼泥牛’的二级妖兽吗？”
　　“黑沼泥牛？没听说过，怎么？你打算去猎杀这种妖兽？”
　　“是啊，可就是一点儿也不了解这妖兽的特点，生怕失手了啊。”寿儿不无担心道。
　　“嗐，哪有什么好担心的，打不过就跑呗。”锺广南一副很轻松的语气。
　　“跑？”寿儿却是哑巴吃黄连有苦难言，好不容易找个机会在暗恋已久的苏嫣面前表现一把，怎么能逃跑呢？
　　那就太丢人了，叫他以后还怎么能在心上人面前抬得起头来？

第85章 暗斗
　　寿儿心里合计：去一趟‘雾黑沼泽’来回要好几百里路，要只是用御风术飞驰的话太消耗灵力了，很难坚持太久。
　　寿儿打算回一趟灵兽谷，把三角麋鹿带出来供自己骑行。
　　从坊市往宗门赶的途中腰间的传讯玉符突然又开始“嗡嗡嗡”作响，他输入真气接听：“我说柳寿儿，这都什么时候了？你怎么还不来接你这只懒猴？”
　　是紫雪的传讯，寿儿这才想起每日辰时要去主峰符箓阁附近接小淫猴，今天一大早他就去了坊市，把这事儿给忘了。
　　考虑到这一趟去‘雾黑沼泽’要两三天都不一定能回的来，到时候晚上不能送回小淫猴给紫雪，她就又该骂他了，于是他连忙回复道：“紫雪师姐，对不住啊，这两天我有急事出趟门，就不去接小淫猴了。”
　　“什么？你怎么不早说？白让我把这小懒猴抱过来等你了。”
　　“实在对不住了，紫雪师姐，不过以后这两三天就都不用麻烦你了，你也就轻松了不是？”
　　“嗯，那倒是。天天给你送这懒猴太麻烦了。”紫雪抱怨道。
　　寿儿本想就此中断了传讯，可他猛然想到一件事：那‘黑沼泥牛’锺师兄不知道，紫雪有没有可能知道呢？
　　她毕竟是亲传弟子，受雅仙子亲自指导定然见多识广。
　　于是他又传讯问道：“紫雪师姐，有一种二级妖兽‘黑沼泥牛’你听说过没有？”
　　“‘黑沼泥牛’？没听说过。我就没有出门猎杀过妖兽，每天除了修炼就是制符，那有空出去历练啊？反倒是你，我怎么觉得你每天好闲啊？隔三差五地出门猎杀妖兽。”
　　既然紫雪也不知道‘黑沼泥牛’那寿儿就懒得再听她的斥责了，果断收了传讯玉符塞到腰间。
　　为了不耽误时间被熟人缠住，寿儿隐身回到了灵兽谷，来到饲养三角麋鹿的饲养符阵内把三角麋鹿收入灵兽袋中，这才又偷偷溜出谷去。
　　寿儿思来想去觉得也应该去功德堂接那个猎杀‘黑沼泥牛’的宗门任务，这样一来不仅有了这‘黑沼泥牛’的简单介绍，也有了去那‘雾黑沼泽’的简易地图，再者碰到了苏嫣她们也正好有了好借口。
　　到功德堂也接了猎杀‘黑沼泥牛’的宗门任务后寿儿才发现这任务奖励的宗门贡献点果然很高，居然达到了二百点宗门贡献点，想当初他采集十株补灵草，宗门才奖励一点贡献啊，这奖励差距也太过巨大了吧？
　　从储物戒指中掏出一块玉片用神识拓印了任务简介，果然在上面有去‘雾黑沼泽’的简易地图，也有‘黑沼泥牛’的简单介绍，只是介绍的太过笼统了，只是说：“‘黑沼泥牛’群居，其力大无穷，极善御使沼泽污泥，其皮坚厚无匹，防御力奇强，一般法器很难穿透其皮，伤其身，此妖兽常年藏匿于‘雾黑沼泽’深处。”
　　当寿儿看到那句“其皮坚厚无匹，防御力奇强，一般法器很难穿透其皮，伤其身”时不由皱起了眉头，他委托玉女门程薇薇新炼制的那‘蛇牙隐毒刃’虽能隐形，又可施毒，可却是上品法器，锋利度、坚韧度肯定比不上那柄极品法器：赤火刃。
　　“看来要想猎杀这‘黑沼泥牛’必须要用赤火刃啊，实在不行我跟灵儿姐借用借用？那赤火刃本来就是我的嘛，她应该会借给我吧？”寿儿暗忖着。
　　寿儿犹豫再三还是找了个僻静角落给唐灵儿传讯了：“灵儿姐，是我，你在忙什么？”
　　过了半天才收到唐灵儿的回讯：“好你个柳寿儿，还敢给我传讯？我都被你害惨了。”
　　“哦？怎么了？是不是那个姚师姐又欺负你了？”
　　“哼！不是她还有谁？今天一大早她就给我安排了一大堆活儿，估计要干到大半夜去了。都怪你，干吗要得罪她呢？她够不着你就拿我出气了。”唐灵儿一肚子的委屈，向寿儿抱怨着。
　　“灵儿姐，别生气了，告诉你个好消息，咱们的店铺今天已经租好了，这一两天就能开张了，以后你就有大把灵石赚了。你要是实在觉得委屈大不了就换换地方呗？反正以后又不缺灵石修炼了。”寿儿赶紧好言相劝，为了不让唐灵儿担心，他并没有告诉唐灵儿：姚家人其实已经开始去灵兽谷找他麻烦了。
　　“还用你告诉我？娘亲刚刚传讯告诉我了。柳寿儿你的那‘美颜回春丹’到底好卖不好卖？租金那么贵，别到时候赔了。”唐灵儿担心道。
　　“放心吧，会越卖越好的。”
　　“那就行。真要是生意好的话，我每天就可以吃丹药像吃糖豆一样了，修为肯定会蹭蹭地涨上去。嘻嘻嘻！”
　　寿儿一听唐灵儿情绪已然好转，马上切入正题：“灵儿姐，你那把赤火刃借我用两天吧？”
　　“你不是有法器吗？上次在哪个邪修临时洞府我看你那把可以隐形的法器就很不错的样子嘛，怎么想到要借我的赤火刃了？你要做什么？”
　　寿儿赶紧把缘由详详细细地跟她解释了一遍，最后又保证道：“放心吧灵儿姐，就借用两天，回来就还给你。”
　　“嗯，那好吧，那你过来拿吧，在符箓阁大门口右手边有块巨石，你在巨石后等我。”
　　“好！”
　　……
　　从唐灵儿手里拿到了赤火刃，寿儿心满意足地出发了，出了宗门，按照那片任务简介上的简易地图所示往西北方向又飞驰了几里后就进入了崇山峻岭，寿儿举目四望不见一个道神宗弟子，这才敢把三角麋鹿唤出来，骑在它厚厚绒毛的背上向着西北方向疾驰而去。
　　苏妍、苏嫣姐妹已经出发将近一个时辰了，寿儿骑着三角麋鹿想很快追上很难，不过他并不急，因为她俩没有灵兽坐骑，是御使灵力催动御风术的，早晚有灵力枯竭坐下来恢复灵力的时刻，到那时他自然就追上了。
　　有灵兽坐骑就是好，寿儿可以一边骑乘，一边从储物戒指中找出准备好的那件娘亲去年给他做的崭新的高档缎面儒衫穿在身上，再重新用手梳理一番被疾风吹乱的长发，认真扎好。
　　很快就要再见到暗恋已久的苏嫣了，他心情颇为紧张、激动。
　　崇山峻岭间一只体格异常高大雄健的麋鹿在奋蹄狂奔着，它的背身上还骑坐着一位身穿崭新高档缎面儒衫的俊朗少年，由于那麋鹿奔跑的速度太快以至于四蹄飞扬带起了“呼呼”的风声，疾风凛冽，少年郎长发飘飞，儒衫袍角也被吹起猎猎作响，愈发显得他英武神俊。
　　两个多时辰后，已是午后日昳时分，寿儿终于隐隐看到前方似是有人影坐于山谷间一块山石上打坐的样子。
　　他两腿一夹三角麋鹿，“嗖嗖”速度又加快了几分，赶了过去，终于看清了，果然是穿着道神宗内门弟子道袍的几人。
　　可是……可是怎么是四个人？
　　怎么是两男两女？
　　怎么又多了两名男修？
　　难道不是苏妍、苏嫣姐妹？
　　寿儿努力定睛看向那两名女修，就见其中一女梳着两条可爱的羊角辫，他看过去时那女修也正时不时扭头往这边张望着，一看那一双水灵灵的大眼睛不是苏妍还是谁？
　　侧身坐在苏妍旁边打坐的那绝丽女修肯定就是苏嫣了。
　　“可那两个男修又是谁？苏妍不是说只约了她姐一起去猎杀‘黑沼泥牛’吗？怎么又多了两名男修？”寿儿心中不满一边在暗暗腹诽着，一边骑着三角麋鹿向她们方向急奔，想冲过去跟小苏妍问个清楚。
　　苏妍远远看到寿儿骑着头长着大长角的威猛灵兽向自己奔来，立刻激动地站起身来，两只本来大大的眼睛早已不知何时笑成了月牙。
　　打坐在她身边的苏嫣马上就发现了妹妹的异常，倏然睁开双眼侧头看向苏妍，同时也看到了远远向此处急奔而来的一人一兽。
　　“什么人？居然有灵兽坐骑？”苏嫣对寿儿的容貌并没有太深刻的印象，反倒是看到那头高大威猛的坐骑灵兽吃了一惊。
　　要知道在道神宗内拥有灵兽坐骑的简直凤毛麟角，听说也就是筑基境界以上的师叔才偶尔有那么一只，她们这些内门弟子一个有坐骑灵兽的都没有听说过。
　　“不知道啊。”苏妍狡黠地笑着。
　　在她们身后另外一块巨石上的两名男修听到两女的对话也睁开双眼，缓缓站起身来向远处那道奔驰而来的巨大黑影望去。
　　当一高、一胖的他们看到是一人骑着一兽时也是惊得张大了嘴巴。
　　这种事在宗门里还从来没有见过。
　　修士筑基以后就都可以御剑飞行了，所以要灵兽坐骑的就是极少数了。
　　……
　　片刻后寿儿骑着三角麋鹿来到四人打坐的山石下，他就感到全身上下立刻被几道神识扫来扫去。
　　直到寿儿骑着三角麋鹿来到山石下，苏嫣都没有认出来这就是她反对妹妹与其交往的柳寿儿。
　　倒不是她记忆欠佳，主要是几个月前寿儿炼化了四级妖蛇妖丹练成‘欲体’后，不仅身体长高了不少，就连容貌也发生了些许变化，变得更加丰神俊朗了，也因为没有炼化干净那四级妖丹的妖力导致他体内富含妖气，令容貌更多了几分妖魅之气。
　　“怎么是你？寿儿哥哥！”苏妍故作吃惊状，只是说此话时她目光闪烁，小脸羞红，显然并不擅长说谎、演戏。
　　“哦？是苏妍啊？我接了个宗门任务，正好路过此地。”同样是演戏，反观寿儿就自然多了。
　　“什么？你是柳寿儿？你怎么变化如此之大？……”苏嫣震惊地盯着寿儿，因为与几月前相比寿儿不仅容貌有变，就是浑身的灵力波动都强盛了何止一倍？
　　显然修为提高了很多，才区区几个月一个人就变化如此巨大？
　　她怎么可能不吃惊呢？
　　“正是在下，苏嫣姐，才几个月不见你怎么连我都不认识了？”寿儿听到心上人居然连自己都认不出，心中不免有些失望。
　　“苏嫣师妹，你们认识？”旁边山石上那位微胖男修警惕地问道，同时那位瘦高修士也向柳寿儿投来的敌意目光，显然他们二人并没有认出柳寿儿来。
　　其实几个月前他们在坊市外曾经遇到过柳寿儿，还说过话。
　　就在苏嫣跟他们二人详细解释之时，柳寿儿也密语传音苏妍，问询着这两个跟屁虫到底是怎么回事？
　　有了这两个跟屁虫的打扰，寿儿的完美计划就完全落空了，所以他必须问个清楚。
　　“哎呀，我也不知道他们是怎么知道我姐动向的，明明我跟姐姐接取宗门任务时还没有看到他们二人，可等我们走出宗门没多久就被他们追上来了。”苏妍一脸无奈道。
　　“会不会是你姐传讯通知的他们？”寿儿密语问。
　　“肯定不是啊，我姐对他们两个又追来，也感到很意外呢。”苏妍解释道。
　　寿儿在苏妍面前不能表现的太气愤，不然就露馅了，就暴露了他喜欢苏嫣的真相。
　　苏妍突然跳下山石，来到三角麋鹿身旁，抚摸着三角麋鹿厚厚的皮毛羡慕地道：“寿儿哥哥，这灵兽坐骑是你的吗？”
　　“是。”寿儿大言不惭说谎道，眼皮也不眨一下。
　　这次来就是想在苏嫣面前显示实力的，在心上人面前是万万不能低调的。
　　“切！说谎，听苏嫣讲，原来你是灵兽谷的外门弟子啊。这灵兽应该是宗门的吧？”那位微胖男修知道了寿儿真实身份后，明显目露鄙夷之色，开始了冷嘲热讽。
　　“这位师弟啊，我可是听说擅自动用宗门灵兽是违反宗规的，要是让执法堂知道了，免不了是要受责罚的哦。”那位瘦高男修不善地盯着寿儿，语露威胁之意。
　　寿儿气得砍死他俩的心都有了，这两个家伙一唱一和分明是想让自己在苏嫣面前丢丑。
　　“这两位师兄，话可不能乱讲，你们那只眼睛看到这灵兽是宗门的了？这三角麋鹿可是几年前在茫茫蒙邬山深处锺师兄帮我驯服的。”寿儿一本正经地胡说，他料定这两人对灵兽谷内的情况毫不知情，所以才敢如此大胆诈欺他们。
　　“这……”两人脸上具是一僵，他们还真不敢咬定这灵兽就是宗门的。
　　“宁师兄、张师兄，寿儿跟你们无冤无仇，你们怎么一见面就诬陷他呢？”苏妍不满地嘟起小嘴来，盯着那两位一高一胖的男修恨恨地道。
　　两人被苏妍一怼立刻面露尴尬之色，那身材微胖的宁师兄连忙跳到苏嫣身旁从储物袋中取出一个瓷瓶，倒出两粒碧绿丹丸，一脸谄媚道：“苏嫣师妹，你跟苏妍的灵力还没补充充盈吧？来，再给你们两粒上品复灵丹，咱们再打坐吸收一会儿吧，就先让这位师弟去吧，他不是接了宗门任务吗？”
　　那位瘦高的张师兄也赶紧道：“是啊，是啊，路还很长，咱们再多补充些灵力吧。”
　　“这位师弟啊，你先去吧。我们就不耽误你去完成宗门任务了，咱们后会有期。”瘦高的张师兄又对着寿儿摆手道，示意他赶快离去。
　　寿儿看到这两个情敌要赶自己走，气就不打一处来，刚刚自己近前时出于礼貌并没有好意思去用神识查探这一对儿情敌的修为，如今他可不再顾忌了，要是这俩货修为一般的话，他不介意现在就动手教训他们一番。
　　可是……可是寿儿用神识只在那身材微胖的宁师兄身上略微一扫，顿时脸色难看，因为他就感觉那胖子身上灵力波动异常浑厚雄实，修为肯定比自己高不少，再扫那瘦高的张师兄修为更高。
　　“修为果然高深，怪不得是内门弟子，这可咋办？难道这一路上我就受这两个家伙的气吗？”寿儿这下可为难了。

第86章 如愿
　　“这位柳师弟明明是外门弟子怎的不穿宗门的外门弟子道袍？却穿一件俗不可耐的俗世锦缎长儒衫呢？”身材微胖的宁师兄盯着寿儿那身崭新的高档缎面儒衫不咸不淡地道。
　　“这还用问吗？分明是俗心未泯，贪恋俗世间的锦衣玉食，看来这位柳师弟道心不坚啊。”那位瘦高的张师兄随声附和道。
　　寿儿俊脸生寒，这两个家伙只要一有机会就一唱一和地贬损自己，实在是心胸狭隘。
　　寿儿搞不懂苏嫣怎么会跟这种心性刻薄之人搞在一起呢？
　　他心知如果自己死皮赖脸地跟这几人同行的话不会有好结果的，只会一路上被这两人不停地贬损攻击，而自己又不能把他们二人怎么样，总不能也跟他们一样与他们针尖对麦芒地吵一路，挣个面红耳赤吧？
　　那样岂不是在苏嫣面前显得自己太没涵养气度了？
　　所以他思量良久还是觉得自己先行走一步更妥当。
　　这次前来的目的可不是与这两个小人吵架的，而是要在苏嫣面前展现自己的真正实力，只要在猎杀那‘黑沼泥牛’的时候自己能表现不俗，相信定然会在苏嫣心目中留下不错的印象……
　　“宁师兄、张师兄，只是一件长袍而已，怎的到了你们嘴里就成了十恶不赦的大罪过了？你们也太小题大做了吧？我怎么感觉你们特别针对寿儿哥哥呢？你们也太没有容人之量了吧？”就在寿儿沉默思考下一步之时苏妍却又忍不住开口了。
　　“妍儿……”苏嫣马上制止，显然她并不想让妹妹介入到双方的争执之中，她希望妹妹也像她一样超然事外，不偏向任何一方。
　　“姐，我有说错吗？分明是宁师兄、张师兄对寿儿哥哥太过刻薄了。寿儿哥哥一来他们两人就开始变着法地冷嘲热讽，难道你看不出来吗？他们是你的多年同窗不假，可寿儿哥哥也是我的多年同窗啊，我可不能看着他这么被欺负而一言不发……”苏妍显然不领情，越说越气。
　　寿儿一看这姐妹俩又有为了自己要吵起来的趋势，连忙讪笑出口制止道：“苏妍，别跟你姐吵了，你姐也是为了你好。都怪我不好，惹大家都不高兴了，我这就先走了。各位咱们后会有期。”
　　说完寿儿一拍三角麋鹿就要出发，可苏妍却是急了，她连忙上前拽住寿儿衣袖道：“寿儿哥哥，等一下，我也跟你一起走。我还没骑过灵兽坐骑呢。”
　　还不等寿儿说话，苏妍已经一纵身飞身上了三角麋鹿后背，坐在了寿儿身后三角麋鹿那厚厚的绒毛背身上，她从寿儿身后扶住他的腰身，欢快道：“寿儿哥哥，咱们出发吧。”
　　“这……”寿儿不知如何是好，因为如果真的带着苏妍先走了，那这样一来他们之间的戏就彻底露馅了。
　　因为按照当下的戏情苏妍应该并不知道寿儿去完成什么宗门任务，也不应该知道他是不是跟她们一路？
　　她此时如此坚决地坐上来，那岂不是向大家说明：她早已心知肚明了柳寿儿的最终目的地？
　　寿儿忍不住扭头看向了苏嫣，却见清丽绝尘的苏嫣本来淡然清丽的面容顿时罩上了一层寒霜。
　　“妍儿！成何体统？你给我下来……”苏嫣果然娇斥出声制止道，寿儿就感觉苏嫣此时浑身的寒意颇像冰属性异灵根的紫雪。
　　“不！姐姐，凭什么你可以跟你的同窗师兄去猎杀妖兽，而我却不行？”苏妍不满地撅起小嘴来愤愤瞪着苏嫣反驳道。
　　此时原本对柳寿儿充满敌意的宁师兄、张师兄一听苏妍这话，顿时醒悟过来：原来这柳寿儿是来找苏妍的，他俩才是一对儿。
　　他们两个原来一直错怪了好人，再者让这两人同时离开那岂不是就可以单独跟苏嫣在一起了？
　　于是乎两人纷纷出口劝说苏嫣，微胖的宁师兄先道：“苏师妹，苏妍说的也没错，刚才是我们两人太过苛责这位柳师弟了，既然他们二人同窗多年，情谊深重，你就放苏妍去吧。”
　　“是啊，苏师妹，小苏妍既然没有骑乘过灵兽坐骑，你就让她骑上感受感受嘛。”张师兄也适时规劝道。
　　寿儿盯着这一胖一高两人的精彩表演，心中冷哼：“好精的算计，把苏妍也赶走，那岂不是苏嫣姐就只能跟他俩独处了？想的倒是美。”
　　寿儿赶紧密语劝说苏妍：“苏妍别这样，你忘了咱们策划这次行动的目的了吗？你这样一来，只会让你姐对我更有意见，更反对咱俩联系交往了……”
　　“可是……”苏妍涨红了一张俏脸，两只小手紧紧扶着寿儿的腰身，不舍得离开。
　　“苏妍，我先走一步才可以避嫌，再说过不了多久咱们就会在‘雾黑沼泽’见面的，到那时……”
　　“好吧，寿儿哥哥那你一路上要多加小心，听说再往前就是妖兽密集地域了。”苏妍最终还是听从了寿儿的不懈劝说，飞身下了三角麋鹿。
　　“苏妍，苏嫣姐姐，两位师兄，那我先走了，各位多多保重，后会有期。”寿儿扭身对几人抱拳一礼，用手一拍三角麋鹿脖颈，顿时飞蹄扬尘而去。
　　“寿儿哥哥……”苏妍望着柳寿儿远去的背影禁不住眼眶里雾气腾腾。
　　苏嫣适时从山石上飞身下来搂住失神的妹妹，心疼地揽她入怀，边抚摸着她的头边口中喃喃：“妍儿，你还太小，万万不可此时就生出男女情愫来，这样会影响你的道心明净的……”
　　“姐，我没有……”苏妍摇头否认。
　　“还说没有，你看看，你现在都哭成泪人了。唉！”苏嫣爱怜得抚摸着妹妹的头，叹息道。
　　“姐，真不是你想的那样，我只是觉得寿儿哥哥太可怜了，他本来是可以跟我们同行的，可生生被你的那两位好师兄给欺负走了！……呜呜呜！……”苏妍说完就啜泣起来。
　　苏嫣、苏妍二人的交谈声音虽小，可怎能逃得过修为高深的宁、张二人的听觉？
　　这一胖一高二人听到苏妍的话不禁也是老脸一红，露出了羞愧之色。
　　……
　　午后申时，寿儿骑着三角麋鹿飞奔在前往‘雾黑沼泽’的山谷中，这条山谷夹在两道高高的山梁间，甚为幽深。
　　一进入蒙邬山脉深处二百里妖兽就渐渐多了起来，起先寿儿在路上碰到的多为一级妖兽，对他威胁倒是不大，可慢慢地随着继续深入就陆续出现了一只只的二级妖兽，这样一来他就不得不小心从事了，他会时不时停下来，或绕到石后长时间躲避。
　　他骑着三角麋鹿目标太大了，即便是不断停下脚步躲避，仍然吸引了两只二级妖兽的注意，有两只外形像狼但又比狼高大许多的二级妖兽一前一后向他围拢过来。
　　寿儿可不想还没到‘雾黑沼泽’就先跟这两只二级妖兽来一场火拼，消耗灵力。
　　于是寿儿果断飞身下来，把三角麋鹿收进了灵兽袋中，又从储物戒指中取出隐身斗篷披在身上，顿时远远接近过来的那两只狼型二级妖兽就失去了目标，瞪着一双双迷茫的猩红兽眼不知所措了。
　　寿儿就站在原地一动不动，他深知二级妖兽听觉的敏锐，他一旦穿着隐身斗篷飞纵，必然出声，就会又引起这两只二级妖兽的注意。
　　寿儿足足在原地静静呆站了一盏茶的时间，那两只狡猾的狼型二级妖兽反复搜索无果后，这才无奈扭头离去。
　　寿儿刚要再施展御风术飞纵前行，却听得身后隐约传来男人的欢快话语声，他立刻顿住了身形，不用后看也知道定然是苏嫣姐妹与那两个跟屁虫师兄。
　　寿儿在前面打头阵不停被妖兽所阻，被他们追上来了。
　　望着渐渐接近的四个人影寿儿忽然心念陡转：“越往深处走妖兽越多，我又何必傻乎乎地充当开路先锋？而那两个修为更高的师兄却可以安心地跟在苏嫣姐身边嬉笑讨好呢？何不……”
　　寿儿一个轻身术隐身飞掠到了一旁石后，等待着几人的到来超出。
　　只藏身石后不多时寿儿就可以清晰地听到那名微胖男修的声音：“苏师妹，这是我师父洞府里的灵泉水，是他平时炼制丹药用的，不禁富含浓郁灵气还十分解渴，你快喝几口吧。咱们都飞驰了快一天了，如此消耗灵力，一定口干舌燥了吧？”
　　“不了，谢谢宁师兄，我水囊里有水，我已经喝过不少了。”是苏嫣那清淡又动听的美妙声音。
　　“嘿嘿，宁师弟，我是真口渴了，要不你给我喝几口那灵泉水吧？”这很显然是哪位瘦高张师兄的声音。
　　“你水囊里又不是没有？凑什么热闹？苏师妹不喝，还不够我喝呢。咕嘟咕嘟……”
　　寿儿听到此心中冷哼：“原来这两人之间也不是那么和睦，也一直在争风吃醋啊？”
　　又过了几息时间就连几人的衣袂翻飞之声也清晰入耳了，寿儿知道定然是几人已经近身飞驰而去了，这才从石后闪身而出，正好看到四人飞身而过，那宁师兄、张师兄飞驰在前，苏嫣、苏妍姐妹并肩跟在后面。
　　望着苏嫣那飘飞的秀发，那曼妙的诱人身姿，寿儿心驰神醉，连忙调动本源真气催动御风术隐身跟了上去。
　　……
　　很快寿儿当开路先锋时遇到的情况就降到了头前开路的宁、张二人身上，那两只狼型二级妖兽听到了人声去而复返，又呲着牙恶狠狠地围拢过来。
　　小胖子宁师兄望了一眼身后的苏嫣，一拍储物袋取出一口铁青色双耳小鼎，昂首挺胸正义凛然道：“苏师妹，别担心，有我呢，我这就前去杀了这两只妖兽。”
　　一旁瘦高的张师兄也不甘示弱，“仓啷”一声拔出腰间宝剑正色道：“苏师妹，你就放心吧，我是剑修，论战力肯定比某些丹修不知要高出多少倍呢，这两只妖兽就交给我了。”
　　不待苏嫣发话，两人就各持法器分别向两只妖兽扑去。
　　“丹修？原来那个姓宁的胖子是个丹修？怪不得老是送给苏嫣丹药，法器还是一口小鼎？莫不是炼制丹药用的药鼎？药鼎也可以猎杀妖兽？……”寿儿还是第一次见到丹修的法器，他好奇地望向那口铁青色双耳小鼎，他倒要看看这小鼎有何威力可以击杀妖兽。
　　就见那宁师兄冲到妖兽几丈外就手掐法决，突然爆喝一声：“大！”就见他掌中那口铁青色双耳小鼎就开始像吹了气般快速涨大了起来，不多时已有一人多高，煞是惊人。
　　“去！”宁师兄又喝一声，举鼎向那头冲过来的凶猛妖兽飞砸而去。
　　那巨鼎飞去带起“呼呼”的风声，声势骇人。
　　那犹如壮牛一般高大的凶猛妖兽毕竟是二级妖兽，反应敏捷的紧，见那巨鼎向自己砸来，一个飞纵就闪身躲过。
　　“轰！”一声巨响，就砸在它原来纵身之地一个大坑。
　　巨大的声响令本一脸凶狠之色的妖兽也骇然扭头望去。
　　“回！”宁师兄又喝一声，那巨鼎就又听话地飞回了他手中，作势又要砸向那狼型妖兽。
　　妖兽到了二级就有了一定的灵智，此时它已经看出自己定然不是眼前这人的对手，盯着那口巨鼎已经目露惧色，不敢再前。
　　“去！”宁师兄又爆喝一声向那妖兽砸去，那妖兽怎么可能还傻站在原地？
　　早就知难而退，扭身夹着尾巴飞速逃走了。
　　随着“轰！”的一声巨响，同时也传来宁师兄“哈哈哈！”地得意狂笑声。
　　“孽畜！往哪里逃？”宁师兄见那妖兽仓皇逃走，拎起巨鼎来就急追不舍。
　　“宁师兄别追了！赶路要紧。”苏嫣连忙出声阻止。
　　“切！徒有声势！杀个区区妖狼还搞得震天动地，可费了半天劲还不是让那妖狼跑了？丹修猎杀妖兽果然不中用啊。”与此同时瘦高的张师兄不知何时已然飞剑入鞘，拽着另一头狼型妖兽的血淋淋尸体飞身而回了。
　　张师兄把那头妖兽尸体扔到苏嫣面前得意道：“苏师妹，晚上咱们可有口福了，烧烤这二级妖狼怎样？听说吃这妖兽之肉对修为会有不少增益呢。”
　　“果然还是剑修更加厉害。”寿儿隐身躲在苏嫣身后看着远处还在紧追不舍的胖子，再看看身前妖狼的尸身不禁感慨万千。
　　“我说宁师弟啊，别追了。你根本就杀不了那头妖狼，别浪费时间了，还是苏师妹说的对，用不了一个时辰就要天黑了，咱们还是赶路要紧啊。”张师兄向远处的胖子高声喊道，那语气中充满了讥讽之意。
　　谁知那胖子却扭头红着脸不好意思喊道：“你们误会了，我没打算去追那妖狼，只是想找个偏僻之地小解一下，都一天没方便了，早就快憋爆了。”
　　“噗！”本来一脸冷淡的苏妍一个没憋住先笑出声来，她毕竟年少，城府不深。
　　那瘦高的张师兄却没有笑，而是扭头面露难色看向苏嫣道：“唉，被宁师弟这么一说，我好像也有点儿内急了。喝了一天的水，一直忙着赶路没有来得及……既然宁师弟去寻方便之地了，那我也去去便回，路上也就不用再为此停留了。”
　　“嗯。张师兄那你快去吧。”苏嫣俏脸微红连忙点头同意。
　　张师兄扭身就飞纵向了另一方向。
　　看着一胖一高两人远去的背影，苏妍突然凑到苏嫣身边低语道：“姐，我也想方便了。”
　　“你这丫头，想就去呗。你去反方向找块大石后面……”苏嫣白了她一眼道。
　　“哦，知道了。咦？奇怪，你也喝了一整天水了，难道就一点儿也不想方便吗？”苏妍好奇问道。
　　“想！怎么不想，可是这种事当着他们两个的面怎么说得出口啊？”苏嫣解释道。
　　“那正好，咱俩作伴儿去吧？”苏妍扯着姐姐的衣袖道。
　　“你羞不羞？这种事都要作伴儿？你都多大了？你去你的，我去我的。”苏嫣用玉指戳着妹妹的额头道。
　　“嘻嘻！其实我早就发现了：自从姐姐下面长了毛毛后就再也不敢跟我一起如厕了。其实长毛毛哪有什么呢？我现在也长了啊？”苏妍嬉笑着看向苏嫣。
　　“你这妮子，怎么没羞没臊的？还不赶紧去？一会儿等他们俩回来就不好了。”苏嫣被妹妹说的顿时俏脸绯红，她忙推搡着妹妹娇小的身躯催促道。
　　“嘻嘻，好好，我去身后北面山坡下那块山石后，姐姐你呢？”
　　“就你事多，别管我了，你赶紧去吧。”苏嫣又推一把妹妹。
　　苏妍借势施展轻身术向身后几十丈远的北面山坡那块巨石飞驰而去。
　　苏嫣只看了一眼妹妹的背影就迅速扭身向相反方向的南面山坡飞去。
　　……
　　柳寿儿本就隐身在苏嫣姐妹俩身后不远，她俩的对话怎么可能逃得过他的耳朵？
　　当他听到姐妹俩也要去小解时，顿时激动到无以复加。
　　“老天有眼啊！真是千载难逢的好机会啊。不枉我辛辛苦苦、费尽心机策划这次行动了。”寿儿想到不久后钦慕已久的苏嫣将在自己眼前展露下身的庐山真面目，不禁兴奋异常。
　　寿儿当然是隐身跟在苏嫣身后去瞻仰她的小解美景咯。
　　紧盯着身前不停纵跃着的苏嫣那飘飘若仙的窈窕身姿，望着苏嫣那随风飘飞的如瀑秀发、看着苏嫣那颀长玉颈露出的冰肌雪肤，寿儿心驰神醉，意乱情迷。
　　寿儿火辣辣的目光最终落在了身前苏嫣那随着娇躯飞跃而臀浪汹涌的翘臀上，他甚至开始幻想苏嫣下身羞处那处女子最神秘之地会是什么模样？
　　“苏嫣姐的屄会不会长得像灵儿姐的一样呢？毕竟她们都是处女……反正肯定跟羚姨、镜花师姐、姬媛的不一样，她们早就不是处女了。”寿儿开始在脑海里幻想着苏嫣的神秘之处的样貌，开始一个个回想比较着自己曾经见过的那一幅幅女人下身的画面。
　　……
　　十几个飞纵后苏嫣终于找到了南面山坡下的一块巨石，她警惕地四下扫视着，见没有任何异常，这才一跃飞身到石后。
　　再一次小心翼翼扫视了一圈确认无误后，这才撩起道袍。
　　寿儿蹑手蹑脚地隐身躲到苏嫣身前一丈处一株灌木下俯身抬头向她望去。
　　就见日渐西垂的斜阳下，苏嫣身姿娉婷袅袅、曼妙无双，斜阳下美人芙蓉如面、眉如柳、秋水为神玉为骨，真个是：美若天仙，貌比玄女。
　　残阳下，仙女缓缓撩起道袍下摆塞进腰间束带里，手脚麻利地解开长裤腰带，褪下长裤到膝盖下，顿时露出两条雪白、修长的美腿来，那两条白生生的美腿只看得柳寿儿邪念顿生。
　　他用鲜红长舌贪婪地舔了一圈干燥嘴唇，心下暗叹：“苏嫣姐这大白腿太美了，就是抱着舔一年也不会生厌啊。”
　　而此时美人那处神秘三角地带仅剩了一条白色的小亵裤遮羞，就见那神秘谷地高高隆起，虽被亵裤包裹可仍不难看出：那处峡谷妙涧是多么的丰腴饱满。
　　柳寿儿贪婪地盯着那一处神秘的鼓胀坟起，嘴角不自觉流出一道晶亮的口水，多少个日日夜夜他曾经幻想过这一天的到来？
　　如今解开谜底的这一刻终于要来了，他心潮澎湃，小心脏“砰砰砰”直跳，犹如鼓锤。
　　夕阳下粉脸潮红的仙女终于开始羞赧地用双手拽住了小亵裤的两边缓缓褪下……
　　柳寿儿终于看到了向往以久的仙女那处神秘妙涧，他整个人都痴痴地看呆了，下身阳物不知何时起早已一杵擎天，把下身衣衫顶起个高高的鼓包来。
　　“老天啊！太美了！苏嫣姐的屄真是太美了！……”

第87章 猎物
　　“苏嫣姐的下面好光洁啊，怎么一根毛毛都没有？嘿嘿，果然是我最喜欢的那种，跟我梦想的一样。可是……我明明听她们姐俩对话时听苏妍说她下面是长毛毛的啊？难道是苏嫣姐她自己觉得长毛太丑，所以自己刮掉了？”柳寿儿痴痴地盯着苏嫣下身那处光洁的神秘峡谷肉丘怔怔思量着。
　　寿儿也见过几个女人下面了，可刮耻毛的却仅苏嫣一人，寿儿在分析着是什么心态才会让一名女修刮掉自己下身的耻毛呢？
　　是觉得太难看了？
　　是不是觉得破坏了自己的完美形象？
　　寿儿猜想苏嫣肯定是对自己要求极高、上进心极强所以才会把下身羞于见人的耻毛也修剪的干干净净吧？
　　不管怎么说这种修剪的光洁、干净的阴阜正是他柳寿儿最喜欢的。
　　看来命中注定苏嫣就是他的意中人了。
　　还不等寿儿想明白，苏嫣就已经蹲下了身子，寿儿赶紧猫下身子，匍匐在地上紧盯看：苏嫣这一蹲下立刻就在寿儿面前展现出了那两瓣白花花的粉臀，双腿间的幽谷禁地更加纤毫毕显了，就见那处高高隆起的肉包包白净异常，那肉丘光洁饱满，肥腻丰美，中央一条粉红粉红的肉缝儿显得格外神秘诱人。
　　就在寿儿盯着苏嫣那处神秘谷涧看得入迷之时，那肉缝内忽然喷出一股晶莹剔透的水线出来，水柱喷射在地面上激起一阵阵水花四溅，同时“哗啦……哗啦”的水声渐起。
　　随着宣泄的潮水，苏嫣紧咬下唇，一张清丽的俏容也憋地泛起一层红晕。
　　俯身在地偷窥着的寿儿就感觉一股湿热气息扑面而来，他贪婪地嗅着那股晶莹水柱的气味。
　　正所谓情人眼里出西施，在寿儿闻来就连苏嫣的尿液都如陈年玉酿一般香醇，更带给他沉醉的感觉，那种比天下所有佳酿都还要醇厚的浓烈味道，令寿儿陶醉其中。
　　“嗯！”随着晶莹尿液的排放苏嫣红韵的俏丽脸颊上渐渐洋溢起重压急速释放的舒畅感，随之她舒畅低吟一声，那声音娇媚入骨，听得寿儿骨酥肉麻，也令苏嫣更显得妩媚艳丽。
　　寿儿还是第一次如此近距离观看心中爱慕已久之人小解，不禁看得面红耳赤，口干舌燥。
　　眼看着那股水线越来越细，越来越弱，预示着苏嫣的小解很快就将结束，寿儿心中暗呼：“可惜，如此妙景不能长久观看下去。”
　　突然他想起一物来，于是匆忙从储物戒指中取出留影石来，把它用隐身斗篷层层裹住，并用石上那处透明晶石圆孔对准苏嫣下身开始留影。
　　“嘿嘿嘿！这样千载难逢的机会怎么能放过呢？以后只要想苏嫣姐了，就可以拿出这留影石来好好再观看一番……”寿儿自鸣得意暗自欣喜。
　　晶亮水线越来越细，直到断流，变成了粉红裂缝肉唇下的滴滴答答，直到挂在娇嫩肉唇的最后一滴晶莹水珠滴落在地。
　　“清洁术！”苏嫣低语一声，手掐法决，玉手手指对准那道娇嫩肉缝，突然一注水流从指尖射出喷射在粉红肉缝儿上，冲洗着残留尿液。
　　冲洗完还不算，苏嫣又从储物袋中取出一张纸巾反复擦拭着那处湿漉漉的玉女妙处。
　　“苏嫣姐可真是洁净啊，只小解一下就这般费力清洁，是我见过的女修中最最爱干净的了，正合我意。”寿儿匍匐在地把苏嫣清洗羞处的一举一动俱用留影石摄录下来，也看入眼中心满意足。
　　苏嫣终于一个火球术把擦拭下身的纸巾烧成了飞灰，她站起身来提起了小亵裤、长裤，整理着衣袍，看样子是要离去了。
　　寿儿小心翼翼地用留影石摄录着她提裤整理的整个过程，倏然腰间传来“嗡嗡嗡”的震动，寿儿知道是传讯玉符的动静，幸好有隐身斗篷遮蔽苏嫣并未察觉。
　　“会是谁呢？羚姨？锺师兄？我都已经远离宗门二百多里了，怎么这传讯玉符还能收到传讯？不是说这中品传讯玉符只能在二百里以内才能接到传讯吗？”苏嫣就在不远处寿儿不敢去听传讯玉符的留言，只能狐疑猜测着。
　　等苏嫣转身飞纵走了，寿儿这才收起留影石，取出腰间传讯玉符输入真气接听，就听传讯玉符中传出清脆动听的少女声音：“寿儿哥哥，你没事儿吧？你现在哪里啊？我们刚才碰到二级妖兽了，你哪里怎样？有没有碰到妖兽？”
　　原来是苏妍，看来她也小解完了，正躲在北坡那块大石后给寿儿传讯，寿儿赶快回复：“我很好，苏妍。我才没那么傻呢，我躲在你们身后了，有那两位师兄开路我也少费心不小呢。”为了不让苏妍担心，寿儿如实说了。
　　“什么？你躲在我们身后了？我怎么没有发现你呢？”
　　“我远远地跟着你们，还用了隐身符啊。”寿儿解释道。
　　“隐身符？哦，还是寿儿哥哥聪明。那你知道我现在在哪里吗？”
　　“当然知道了，你不就在北坡那块大石头后面吗？”
　　“嘻嘻，看来你是真的跟在我们身后了，那我也就放心了。”传讯玉符里传来苏妍开心的笑声。
　　“苏妍，别躲在石后传讯了，你姐姐已经回来了，你快点儿出来吧，不然你姐该着急了。”
　　“嗯，知道了。我这就出去。”
　　……
　　苏嫣等四人再次聚合出发，还是那两位师兄头前开路，寿儿依然隐身跟在他们身后，只是这次苏妍会时不时扭头往身后张望，苏嫣很快就发现了妹妹的异常，也往身后探查了一番，没有看到任何异样，于是凝眉疑惑问：“妍儿，你在看什么？”
　　苏妍慌张摇头道：“没看什么，就是怕后面跟上来妖兽偷袭咱们。”
　　“你这么警惕倒是难得，不过只要放开神识就行了，不用频繁地扭头后看。”
　　“哦，知道了，姐。”苏妍闷闷不乐地低下头，跟着苏嫣一起向前飞纵着。
　　几人沿着山间谷地前行，随着渗入山脉深处一路上出现的妖兽越来越多，陆续又遇到几次妖兽的沿途袭击，都被头前开路的宁、张两位师兄或打跑或打伤，并未给几人带来什么大的麻烦。
　　渐渐夕阳西下，天色渐暗，到戌时已是天地昏暗，万物朦胧。
　　一进入夜晚山谷两边的山林中就不时传来一阵阵兽吼声，夜晚有些猛兽开始出洞捕食，黑夜是野兽的天下。
　　听着两侧山林中不时传来的兽吼声，头前开路的瘦高张师兄忽然止步，招呼几人停下来道：“天黑了，我等视线越来越看不清了。在这妖兽出没之地赶夜路可不是什么良策啊。苏师妹，我看那简易地图，咱们现在距离那‘雾黑沼泽’也不远了，反正晚上也没有办法进入沼泽猎杀那黑沼泥牛，不如咱们就在此找处安全之地歇息一夜吧？”
　　“是啊，苏师妹，我可是听说那‘雾黑沼泽’多是毒雾瘴气，可不是什么好的歇息之地，与其咱们冒险赶夜路去哪里，还不如就在此休息一夜，明日一大早再赶去也不迟嘛。”微胖的宁师兄也随声附和道。
　　“嗯，也好。那就在此地找个较安全的地方休息吧。”苏嫣点头称是。
　　于是几人开始四下举目扫视，寻找不会被野兽骚扰的安全之地。
　　这山间峡谷之地本就怪石嶙峋，山谷中有许多被经年的山洪冲刷而成的光洁巨石，最终四人找到一块高约四五丈的巨石，用轻身术飞上去，石顶上面正好有一大块还算平整的可供大家修整之地。
　　这块巨石如此之高，又四壁光滑，一般野兽根本不可能攀爬上来，正是四人寻找的安全之地，四人俱是满意。
　　瘦高张师兄沿着石顶平台四下张望，看着陡峭光滑的石壁频频点头，甚为满意。
　　“啪！”的一声，他从储物袋中丢出那具巨大妖狼，对着苏嫣笑道：“苏师妹，累了一天了，饿了吧？来来来，我这就把这妖狼开膛破肚，扒皮去骨，一会儿咱们几人好好烤吃一顿。”
　　又扭头对另一名微胖男修道：“宁师弟，你去山林中多找寻些枯枝干柴回来，一会儿咱们好好烧烤一番这妖狼之肉。”
　　可那宁师兄却是皱起了眉头，不满道：“你怎么不去？这大黑天的到哪里找干柴啊？其实我更擅长烤肉，我储物袋中常备有各种佐料呢，我烤的肉肯定美味无比……”
　　“胆小鬼，你不会是害怕晚上山林中的妖兽吧？”张师兄反唇相讥。
　　“我才不怕呢，我说的是实话，我更擅长于烹饪烧烤，这妖狼就交给我打理吧，还是你去找干柴回来吧。”
　　张师兄看一眼旁边苏嫣，见她一副事不关己的样子，没有要帮任何一方的意思，于是只好无奈摇头道：“好好好，我去就我去。哎，这妖狼是我杀的，干柴也要我去找，合着你宁德才只负责吃啊？”
　　“嘿嘿，谁说我只负责吃了，难道这开膛破肚，扒皮去骨不是脏活儿嘛？”宁德才反驳道。
　　“哼！那我去了。”张师兄一个轻身术飞身而去。
　　……
　　“宁师兄，这么大的血腥味不会招来妖兽吧？”苏嫣紧皱着琼鼻，看着正对那妖狼开膛破肚的宁德才问。
　　“招来妖兽？”听到苏嫣的话宁德才马上停下手中解剖动作，转头看看苏嫣，再伸头看向高高巨石下，略一沉吟这才笃定道：“这么高的巨石，就算是一般妖兽来了估计也爬不上来吧？再说了，就算是有个别妖兽能费力爬上来，这不是还有我呢吗？有我在，苏师妹你不必担心。”
　　他话虽如此说，可还是将流了一地的妖狼肠肚之类的下水都扔到了巨石下。
　　宁德才处理好妖狼皮肉，张师兄也正好抱着一大捆枯枝、树干赶回来了，篝火在巨石顶点燃了，一大扇妖狼肉被架在了火堆上烧烤着，宁德才从储物袋中取出各种佐料瓷瓶，在烤的冒油的妖狼肉上喷洒着各种佐料。
　　顿时间肉香四溢，渐渐向四周弥漫开来。
　　……
　　寿儿并没有隐身躲在那块四人正在烤肉的巨石上，他隐身躲在距离那块巨石二十多丈远的山坡树林里，此时正骑坐在一株高高的松树树杈上，借着茂密的树枝遮挡看着巨石上四人手拿烤肉大快朵颐的场景。
　　他灵敏的鼻子此时正贪婪地闻着那诱人的烤肉香味，肚子也开始饿的“咕咕”只叫。
　　整整一天没吃过一口饭，他也饿了。
　　“我要不要也烤点肉吃？为了不让他们发现我，最好是挖个小山洞，在洞里烤着吃，他们肯定看不到我。”寿儿边吞咽着口水，边思忖着，他储物戒指中倒是还有不少四级妖蛇的肉，还有几条跟罗羚一起在那地底石洞地下河内抓的灵鱼。
　　正美美地想着忽然寿儿就感觉眼前一花，就看到一个巨大黑影悄无声息地落在了他右侧那颗松树的松枝上。
　　他连忙扭头看去，就见那黑影有一人多高，全身黑漆漆的，一声不吭，就那么静静地用巨大双爪抓站在树枝上，定睛一看：那黑影头上长着弯曲锐利的像镰刀一样的嘴，凶狠地眼瞳正死死盯着二十多丈外那块巨石顶上正在烤肉的四人。
　　“妖鹫？”寿儿心中猜测。
　　他偷偷用神识在那妖鹫身上一扫，就感觉妖气滔天，看来最少也是二级妖禽。
　　“还从来没吃过妖鹫肉呢，不知这二级妖鹫的肉滋味如何？我要是用‘蛇牙隐毒刃’偷袭的话不知道能不能得手？”寿儿正好肚饿，就打上了旁边这二级妖鹫的主意。
　　可是……还不等寿儿下手，忽的又是眼前一花，又一道巨大黑影悄无声息地静静落在了寿儿左手那颗松树树枝上，他扭头一看又一只二级妖鹫落在了另一侧的树枝上。
　　“两只的话，对付起来略微麻烦一些，我一旦出手，就会被另一只发现了。”寿儿琢磨着要不要出手。
　　忽然头顶一黑，寿儿连忙抬头看，一个巨大黑影落在了他头顶的树枝上，又一只二级妖鹫。
　　“这么快就三只了？会不会还有更多？”寿儿有些狐疑不定。
　　寿儿惊异着扭头向身后树林看去，顿时吓得面如土色。
　　就见身后山林的树枝上不知何时早就停满了一个个巨大黑影，密密麻麻一大片的二级妖鹫，这些妖禽双瞳俱是灼灼地盯着那块巨石上烤肉的四人。
　　“糟了！居然飞来了这么多的妖鹫？ 不会是被那妖狼的肉味吸引来的吧？这下可怎么办？，必须赶紧传讯通知苏妍，他们四个有危险。这么多的妖鹫恐怕他们四个根本就应付不过来。”寿儿心惊胆战地想着。

第88章
　　寿儿扭头向身后树林看去，顿时吓得面如土色。
　　就见身后山林的树枝上不知何时早就停满了一个个巨大黑影，密密麻麻一大片的二级妖鹫，这些妖禽双瞳俱是灼灼地盯着那块巨石上烤肉的四人。
　　“糟了！居然飞来了这么多的妖鹫？不会是被那烤妖狼的肉味吸引来的吧？这下可怎么办？，必须赶紧传讯通知苏妍，他们四个有危险。这么多的妖鹫恐怕他们四个根本就应付不过来。”
　　寿儿心惊胆战地想着。
　　可周围四下围满了这些体型巨大的妖鹫，寿儿要想给苏妍传讯又谈何容易？
　　他一旦发声就会被这些听觉灵敏的妖鹫们听到，除非……
　　寿儿披着隐身斗篷运起轻身术，轻飘飘沿着树干滑落树枝，脚尖点落在树下厚厚的荒草丛上毫无声息。
　　他警惕地抬头看向几丈高的树梢上那一只只漆黑的巨大妖鹫，发现它们并没有一只发现他的动静，因为它们的目光依然被前方几十丈外那块巨石上烤肉的四人所吸引，他这才放下心来，小心翼翼地从储物戒指中掏出他那两套本是采花专用的中阶蔽音法阵、隐息法阵的阵旗、阵盘，在身边蹑手蹑脚地摆好阵旗、阵盘，激活法阵，阵盘阵阵暗光流转联通八面阵旗，很快形成一个隔绝天地的小小禁制空间。
　　寿儿还不放心地再抬头看看树杈上那群妖鹫，见依然没有一只察觉树下异常，这才赶紧摘下腰间传讯玉符输入真气传讯苏妍：“苏妍，苏妍，是我柳寿儿，十万火急，十万火急，听到快快回讯。”
　　等了半天也不见苏妍回讯，眼看着头顶上那一只只巨大黑色妖鹫开始缓缓张开巨大羽翅是要飞袭前的样子。
　　“苏妍怎么还不回传讯？再晚就来不及了啊，难道没有感觉到传讯玉符的震动？”
　　看苏妍迟迟不回复，寿儿生怕耽误了苏妍姐妹的逃避时间，心情越发火急火燎，他在树下被一根根林木所阻挡，根本就看不到几十丈外那巨石顶上苏妍此时的状况，只好又再一次拿起传讯玉符打算再催促一遍，就在此时手中的传讯玉符开始“嗡嗡嗡”
　　作响，赶快输入真气接听，就听到苏妍那故意压低声音的清脆焦急嗓音：“寿儿哥哥，寿儿哥哥，让你久等了，我要跳下巨石避开姐姐才能回讯给你。你这么着急找我是不是出了什么事？需要我过去帮你嘛？反正我现在已经找借口跳下巨石了，你在哪里啊？”
　　寿儿听到苏妍一开口就是关心自己替自己着急，不禁心中一暖，但时不我待现在不是感动的时候，于是赶紧传讯道：“你已经跳下那块巨石了？那就好。苏妍，听我说，你们四人现在有危险，有一大群二级妖鹫盯上了你们，赶紧通知你姐还有那两位同门师兄也跳下那块巨石，离那巨石上的妖狼肉越远越好……”
　　“啊？一大群二级妖鹫？真的吗？在什么方位？我怎么没看到？”
　　苏妍似是在四处张望有些迟疑。
　　寿儿抬头看看树梢上一只只已经展开翅膀蠢蠢欲动的妖禽，再听到迟疑的苏妍的回讯，马上焦急冲着传讯玉符吼道。
　　“苏妍，快，赶快通知你姐还有那两位师兄，火速跳下那块巨石躲起来，不然就真来不及了，快！”
　　“嗯！我马上告诉他们。”
　　苏妍听寿儿那焦急地催促，知道不是玩笑便毅然应道。
　　很快寿儿就隐隐约约听到了几十丈外苏妍那清脆的喊声，不久也传来巨石上其他三人的不同回应之声，但距离寿儿太远，听不太真切他们到底在说些什么。
　　就在此时寿儿就听得头顶一阵“瑟瑟”
　　之声，抬头一看原来是头顶的树梢一阵摇曳，已经有一只巨大漆黑的妖鹫跳离树梢，展翅向几十丈外的巨石悄无声息地滑翔而去，转瞬它漆黑的巨大身影就消失在了夜色之中。
　　紧接着一只只妖鹫相继展翅跳离树枝，向巨石方向飞扑而去，转瞬间树林里枝头上原本耸立的那一大群妖鹫一只也不剩，统统都扑向了巨石方向。
　　寿儿见此情景心下一惊：“糟了！但愿他们四人此时都已经跳下巨石，躲好了。”
　　寿儿心想：“莫不是苏妍他们几人的喊声使这些妖鹫提前发起了攻击？那苏妍姐妹俩会不会有危险？”
　　想及此，寿儿赶快收起身边的阵旗、阵盘，披着隐身斗篷就向山坡下树林外冲去，好去接应一下苏妍姐妹四人。
　　寿儿刚冲出山林，就听到那高高的巨石顶上传来一个男人的大声高喊：“哈哈哈！区区几只二级妖鹫又能奈我何？苏师妹，你们姐妹俩躲好就行，我正好今天趁此机会要好好让这些妖禽尝尝我道神剑法的厉害！”
　　听声音应该是哪位瘦高的剑修张师兄。
　　随后又传来另一个男人的高喊声：“对对，苏师妹，有我在你们姐妹不用担心，一会儿我就让这群杂毛禽兽见识见识我药鼎的厉害！”
　　这位应该是哪位体型微胖的药修宁师兄。
　　眼看着远处半空黑压压一片巨大黑影渐渐飞扑而至巨石之顶，再听到二人在巨石上高声逞能，寿儿暗暗摇头：“真是不知死活！都什么时候了还想在美人面前逞英雄？”
　　“反正我已经仁至义尽，已经提前让苏妍通知他们了，如果他们二人非要逞强那就与我无关了。只要苏妍、苏嫣姐俩安然无恙就好。”
　　寿儿一边隐身用轻身术向巨石下飞驰，一边举目四望试图在巨石周围找到苏嫣姐妹二人的身影，很快寿儿就看到巨石下十丈外一山石后冒出苏嫣姐妹二人的两张俏脸，此时二人正神情紧张地抬头举目向半空那群飞来的巨大妖禽张望着。
　　寿儿顺着她们的目光再抬头看时就见那群巨大妖鹫已然把个巨石顶围了个密密匝匝，盘旋在巨石半空不停围着巨石绕圈飞掠着。
　　巨石顶部平台上一大堆妖狼肉身的篝火旁，宁师兄、张师兄二人长身而立，一人持剑向天、一人持巨鼎傲然而视，看那气势丝毫不惧，还真颇有几分英雄气概。
　　看到巨石顶宁师兄、张师兄二人那一副无所畏惧的气概，有那么一刻寿儿都开始有些动摇了，心想：“自己这次出来不就是为了在苏嫣姐面前展现实力吗？这么好的时机自己是不是也飞身上巨石在苏嫣姐面前好好表现一把呢？”
　　可当他再看向巨石半空那群黑压压一大片，妖气滔天、凶光而视的妖鹫时，他浑身一个冷战，还是放弃了这个荒唐念头，所谓：君子不立巍之下，面对这么多的二级妖鹫他心里实在没底，真不敢用自己的生命去博美人的芳心。
　　见半空那群妖鹫只是围着巨石盘旋伺机而动，并没有为难躲在远处的苏嫣姐妹二人，寿儿这才放下心来。
　　不过夜色下山谷两边的山林中不时传来一阵阵兽吼声，夜晚各种妖兽勐禽开始出洞捕食，夜正是这些野兽的天下。
　　听着两侧山林中不时传来的兽吼声，寿儿放开神识一扫果然就发现已经有几道强大妖兽气息正从两侧山岗丛林向这里奔跑聚集而来，显然也是闻到了烧烤妖狼肉香的气味，寿儿赶紧隐身向苏嫣姐妹二人方向飞驰过去，就眼下的情势即便半空中的妖鹫不会攻击姐妹二人，可地面上的妖兽可就不好说了，为防不测寿儿还是觉得给苏嫣姐俩一人一张中阶隐身符贴在身上更加保险。
　　寿儿隐身绕到苏嫣姐妹俩躲着的那块山石后三丈左右时，两姐妹正紧张地抬头盯着巨石上一触即发的人鹫大战，寿儿趁机收起隐身斗篷，轻咳两声道：“咳咳，苏妍，你们在这里啊？”
　　“谁？”苏嫣被吓了一跳，惊叫一声惊愕地扭过身来。
　　当她看到是寿儿时明显提着的心松了下来，不过还是寒着脸不悦道：“柳寿儿？怎么是你？你怎么会在这儿？你不是骑着你的灵兽坐骑跑到我们前面去了吗？”
　　“哦，晚上四处妖兽横行，我担心被妖兽围攻了，所以又折返回来找你们作伴来了。”寿儿一本正经胡编道。
　　听着黑暗四野传来的此消彼长的兽吼声，再看看孤孤零零的年少柳寿儿，苏嫣心软了，脸色马上缓和下来，也没再说什么，似是默认了寿儿出现的合理性。
　　一直静静躲在苏嫣身后的小苏妍本来听到姐姐的厉声质问，紧张地生怕寿儿说漏了嘴，可听到柳寿儿编的滴水不漏，马上可爱的嘴角上翘，一双大眼睛就笑眯了起来，还偷偷地躲在姐姐身后对着柳寿儿竖起了大拇指。
　　“苏妍，这是两张中阶隐身符，你跟你姐一人一张拍在身上吧。这样就能减少不少不必要的麻烦了。”
　　寿儿从怀中储物戒指中取出自己炼制的符箓，递给苏妍。
　　苏嫣立刻制止道：“不用了，谢谢。我看半空中那群妖鹫并没有发现我们，也不会找我们麻烦的。”
　　“天上的也许不会找咱们麻烦，可地上的就不好说了，我刚才用神识四下探查时发现已经有几道强大妖兽气息也正在围拢过来。”
　　寿儿连忙解释。
　　“真的吗？我用神识查探一下……”
　　一旁的苏妍吃惊道，说着她闭上双眼放开神识查探开去，与此同时苏嫣也同样闭上了双眼。
　　“呀！姐姐，寿儿哥哥真的没有骗咱们，果然有几只妖兽已经向咱们这里跑过来了。咱们要是傻站在这里一会儿肯定会被它们攻击的。”
　　说着她已经从寿儿手里接过了那两张符箓，并塞给姐姐一张。
　　“多少灵石一张？我给你灵石。”
　　这次苏嫣倒是没有再拒绝，只是澹澹地边问柳寿儿，边用一双纤纤玉手从腰间储物袋中取出十几块下品灵石出来。
　　寿儿连忙推拒：“不用不用，苏嫣姐，这是我自己炼制的符箓，根本不是花灵石买的。再说了，咱们两家长辈一直都交好，苏妍又跟我同窗三年，我一直都把她当做亲妹妹看待，送她两张符箓算不得什么的……”
　　“什么？你自己炼制的符箓？你难道还会炼制这种中阶的隐身符？”
　　听到寿儿的解释，苏嫣半信半疑，她在道神宗多年深知这种中阶符箓炼制不易，只有符箓阁的内门弟子才有可能炼制成功。
　　“是啊，姐姐，寿儿哥哥在我们道神学堂时就是我们几十人当中最擅长炼制符箓的一位，甚至超过了我们同窗的紫雪师姐呢……”
　　苏妍连忙在一旁骄傲帮腔。
　　听了妹妹的解释，苏嫣这次才信了寿儿，不过还是拿着灵石递给寿儿道：“即便是你自己炼制的，我们也不能白要，听说这种高阶符箓炼制起来很费神的。”
　　苏妍看寿儿脸色难看，连忙又帮腔道：“姐，既然是寿儿哥哥自己炼制的符箓，又没有花灵石，那姐咱就收下吧。寿儿哥哥一片好意如果你硬是给他灵石的话那就太见外了吧？你不知道，寿儿哥哥有的是灵石，可比咱们两个富有多了……”
　　苏嫣怒瞪娇憨的妹妹一眼，娇嗔道：“你这丫头，无功不受禄，人家再富有也是人家的，咱们不能占人家这种小便宜。”
　　说着她不由分说地按照她自己估算的市场价，塞到寿儿手中十二块下品灵石。
　　“这……”
　　寿儿心中难受，知道苏嫣直到现在都对他警惕有加，看到苏嫣那毅然的眼神儿，他也不再坚持，默默地把灵石收入怀中储物戒指内。
　　寿儿又默默从储物戒指中取出那两套中阶蔽音法阵、隐息法阵的阵旗、阵盘，围着三人周边摆好，激活法阵，阵盘阵阵暗光流转联通八面阵旗，很快形成一个隔绝天地的小小禁制空间。
　　“寿儿哥哥，你这是在做什么？”
　　苏妍瞪大了眼睛好奇问道。
　　“哦，这是中阶蔽音法阵、隐息法阵，可以遮蔽咱们三人的气息，和声音不被妖兽感知到。”
　　“你还懂阵法？”
　　听完寿儿的解释，就连一直都对他警惕有加的苏嫣也惊异地问道。
　　这个柳寿儿太令她感到意外了，不仅会自己炼制高阶符箓，还精通阵法之道，苏嫣越发觉得他高深莫测了。
　　“嘿嘿，只是略通皮毛而已。”
　　看到心仪已久的苏嫣看向自己的那种惊异的眼神儿，柳寿儿刚刚心中的不快顿时消散不见了，他立刻昂首挺胸一副假装谦虚的样子，其实他对阵法一道根本连皮毛都不懂。
　　“寿儿哥哥，你就别谦虚了。姐姐，你看到了吧？我就说嘛，你对寿儿哥哥根本就不了解，他虽然只是外门弟子，可懂的东西多着呢，既会炼制符箓，又精通阵法，你可不要太小看他哦，你知道吗？他还在坊市里开了一家店铺呢，只一年的租金就是一千二百块下品灵石呢。”
　　苏妍也看出姐姐看向寿儿目光的变化，赶快趁机添油加醋对柳寿儿美化一番。
　　“你说什么？柳寿儿，你真的还在坊市里开了家店铺？”
　　苏嫣闻此更是惊地合不拢樱桃小口。
　　寿儿挠着头憨憨地傻笑道：“嘿嘿，跟亲戚合伙开的，刚开店没多久，以后还请苏嫣姐姐多多惠顾哦。只要你去我们店里我肯定给你打折……”
　　“这柳寿儿只是外门弟子，他哪里来的那么多的灵石去坊市里交租金开店铺呢？”
　　苏嫣惊得半天都没有回过神来，今夜这个柳寿儿带给她的震撼一次比一次更强烈。

第89章 因祸得福
　　苏嫣、苏妍、柳寿儿三人刚刚在身上拍了中阶隐身符隐身躲避在法阵形成的隔绝气息、声音的石后禁制空间之内不多久，一只只凶勐妖兽、普通野兽就从四面八方纷纷围拢向了不远处的那块巨石，当然有强大妖兽在前普通野兽根本就不敢上前，只能远远地偷偷跟在这几只强大妖兽身后，想一会儿吃些残羹剩饭。
　　就见那块四五丈高的光滑巨石下此刻已经先到了一只二级妖豺、一只二级獠牙妖猪在分抢着那一大堆从巨石上扔下来的妖狼心脏、肝脏、肠肚之类的下水，可当一只体型巨大的黑色妖熊发奔而来“嗷！”的一声，昂首巨吼，声震四野后，那两只本来抢食的二级妖兽立刻两股战战兢兢，仓皇后退。
　　那巨大妖熊像王者般信步走到那堆妖狼下水处，一抓就抓起被咬食了大半的妖狼心脏一口就吞进大嘴里，津津有味地咀嚼起来，它身后一群大小妖兽，野兽只能远远地眼巴巴看着不敢上前。
　　这巨大妖熊的到来立刻令柳寿儿周身感受到了不曾有过的巨大威压，他赶紧放神识好奇地在它身上查探，立刻就感觉这妖熊妖力磅礴，妖气滔天，妖力明显比刚刚那两只二级妖兽要浑厚不知多少，看样子应该是三级妖兽了，怪不得它一出现那两只二级妖兽就吓得连忙退散。
　　“连相当于筑基初期修士实力的三级妖熊都出现了，这下咱们要更加小心了，在三级妖兽面前咱们几个一起上都不是它的对手。唉，这宁师兄、张师兄也太没有外出经验了吧？怎么能大晚上在这妖兽横行的蒙邬山脉深处公然生起明火来烧烤兽肉呢？火光一起十几里地外的山林上都看能到，这不是没事找事吗？”
　　感受着不远处那只巨型三级妖熊的威压，再看看四周围着的一只只妖兽、野兽，寿儿忍不住抱怨道。
　　“是啊，他们两个虽然修为高深，可外出历练的经验实在不敢恭维。当初他们提议要在那块巨石上烧烤妖狼肉时姐姐就担心那么大的血腥味儿会招来妖兽，可他们居然不听，非得一意孤行，可害死我跟姐姐了。”
　　三人虽然都拍了中阶隐身符相互之间都看不到身形，可这声音、口气一听就知道是小苏妍在随时附和。
　　“妍儿，你就少说两句吧，两位师兄也是好心。刚刚吃烤肉的时候我怎么看你吃得最欢呢？”
　　一声清冷的娇嗔从右侧发出，显然是苏嫣的声音。
　　“好心？我看他们是好心办坏事吧。他们在巨石上被那群妖鹫围了不算，还害咱们也被这地上的一大群妖兽围住。”
　　小苏妍反唇相讥，她早就看不惯这两位师兄一路上对柳寿儿的冷嘲热讽了，早就怀恨在心了，所以一有机会就在姐姐面前对他俩讥讽一番。
　　苏嫣并没有再说什么，或许也认同了妹妹的看法。
　　“吖！快看，上面打起来了。”小苏妍突然惊叫一声。
　　寿儿赶紧把视线从三级妖熊身上移开，抬头看向巨石顶端。
　　就见：一只浑身漆黑的二级妖鹫正展翅急扑向篝火旁的那堆妖狼肉身，在空中就张开黑色巨爪抓了过去。
　　而手持长剑的瘦高张师兄第一个反应过来，一纵身就跳过去扬手就是一剑。
　　那妖鹫毕竟已达二级妖兽，灵智已开，见闪着寒光的长剑向自己噼头砍来，立刻急速煽动巨翅，堪堪闪过。
　　可张师兄剑法精妙，见一击不中，反手顺势一撩，又是一剑，妖鹫这次再躲已然来不及，只好硬生生用坚硬如铁的巨爪去挡，只听“叮！”一声脆响，巨爪堪堪挡住长剑，不过妖鹫那坚硬如铁的巨爪上也留下了一道深深的剑痕，同时妖鹫的巨大身形也被长剑上传来的巨力震飞开去……
　　另一侧，又一只妖鹫趁着张师兄跟妖鹫战在一处无暇他顾，从另一侧冲着妖狼肉身急飞而来，身体未至红色的锋利尖长鸟啄已然张开。
　　但是就在此时一口铁青色双耳大鼎带着呼呼的风声就向它砸来，这妖鹫反应也是敏捷，迅速煽动巨翅匆匆止住身形，一双凶眼就盯向了坏它好事之人，只见篝火旁一个身材微胖的修士正冲着它骂道：“孽畜，反应倒是快，居然没有砸中你？”……“咦？看来那群妖鹫只是冲着妖狼肉而来的，并不是冲着人去的啊，既然这样那两位师兄还何必与它们纠缠呢？不就是几百斤妖狼肉吗？它们想吃给它们就是了。”
　　把前前后后看了个明白的寿儿不解开口。
　　“是啊姐姐，既然那群妖鹫并不是攻击人，那你快传讯给那两位师兄，别让他们在哪里跟妖鹫无谓争斗了。”
　　苏妍的声音马上随声附和。
　　“这……好吧。我问问他们……”苏嫣的声音。
　　由于三人都拍了中阶隐身符相互之间都看不到身形，片刻后只听得苏嫣传讯的声音：“张师兄，张师兄，听到了吗？”
　　几息后就听到了一个略显嘶哑的男声道：“苏师妹？听到了，听到了。你们哪里是不是出了事？我怎么用神识查探不到你的气息了？”
　　“我们没事，我们在敝息阵法之中。”
　　“哦，那就好，那我就放心了。刚才勐然找不到你吓了我一跳。你传讯我是有什么事吗？”
　　“是的。我看那群围着你们的妖鹫好像并不想与你们为敌啊？看样子它们只是冲着妖狼肉去的，既然这样你们就没必要再与他们争斗了吧？把那堆妖狼肉让给它们吃好了。”
　　“这……其实刚刚我已经跟宁德才商量过了。我们都想趁此机会好好磨砺一下斗法的经验。你也知道，平时咱们大多只能在门内闭门苦修，很少有机会能这样与妖兽真刀真枪的斗法，导致我们斗法经验不足。而且后年就是十年一度的内门大比了，我也想在大比斗法中拿个好名次……”
　　“原来是这样，明白了。那你们千万要小心，我看那群妖鹫可不善啊。”
　　听了张师兄把缘由娓娓道来，苏嫣也不好再劝了，她这次答应妹妹出来猎杀妖兽，其实也是怀着同样的目的，也是为了后年的宗门大比累积斗法经验，只是每次碰到妖兽还不等她出手，身旁的两位师兄就先行出手了，让她也是很无奈。
　　“多谢师妹关心了。刚刚我也跟两只妖鹫试过了，它们虽体型巨大妖力蛮横、嘴尖爪利，又反应敏捷，但也就不过如此而已，没什么危险的，你放心好了。”
　　传讯玉符中传来张师兄自信满满的声音。
　　寿儿在一旁听完张师兄的传讯后却不以为然低语道：“跟修士斗法可跟妖兽完全不一样，跟妖兽磨练斗法之道简直是浪费时间。”（寿儿可是跟毁容邪修兄妹斗法过几次的，自认为修士跟妖兽那是完全不同的，在猎杀妖兽时取得的经验完全用不到对修士身上。）“你一个外门弟子懂什么？讲道堂的师叔经常教导我们：通于一而万事皆通，以一通而达万物。只要用心体悟，通过与妖兽的争斗，自然可以领悟斗法的真谛，自然也可以从中了悟到与修士斗法之道……”
　　苏嫣显然并不认同柳寿儿的看法随即反唇相讥。
　　“讲道堂？讲道堂是什么地方？”
　　寿儿第一次听到这机构，颇为好奇。
　　听姐姐懒得给寿儿解释，苏妍连忙解释道：“寿儿哥哥，讲道堂是我们内门每个月都要举行一次的讲解大会，每次都会请精于不同道法的师叔坐堂讲道，并对内门弟子们提出的各种修炼疑问解疑释惑。”
　　“哦，原来如此，还有师叔专门指导修行？怪不得那么多的外门弟子争破头也要进内门了。”
　　寿儿感叹不已，他在外门几乎是处于自生自灭状态，修炼遇到问题，也只能自己琢磨，哪里会有得道师叔来悉心教导？
　　……巨石顶端的人鹫大战随着越来越多的妖鹫加入战团，人鹫大战也越来越激烈，妖鹫们也渐渐失去了耐心，开始一下子就扑过去三四只一起加入到争夺妖狼肉的斗争中，这下可就害得张、宁二人手忙脚乱了。
　　眼看着又是三只妖鹫从另一侧同时扑来，宁德才彻底急了，爆喝一声：“再大！”
　　勐然把真气全力输入到那口铁青色双耳大鼎之中，使得那口大鼎像吹了气般快速涨大了起来，不多时已将一丈多高，声势煞是惊人。
　　“去！”
　　随着宁德才一声大叫，那口巨鼎向那三只冲过来的妖鹫砸去。
　　那巨鼎带起“呼呼”的风声，声势骇人。
　　妖鹫虽反应敏捷可如此大面积的攻击面还是有一只反应稍缓的妖鹫被砸中，随着一声凄厉的惨鸣，那只被砸成重伤的妖鹫也从半空跌落到了地面上，不停哀鸣着，挣扎着再也飞不起来。
　　本来在巨石下贪婪吃着妖狼下水的三级妖熊听到了动静，一下子就从巨石另一面兴奋地跑过来，一个飞扑就扑在了落地受伤的二级妖鹫身上……同伴的伤亡彻底激怒了妖鹫群，一只群中体型最巨大的妖鹫一声长鸣后没有再去扑向妖狼肉身，而是直接飞扑向了体型略胖的宁德才，宁德才也跟这些妖鹫斗了一阵子了，对它们的攻击手段已然掌握，于是见那只巨大的妖鹫冲自己扑来并不以为然，他又同往常一样御使巨鼎向那妖鹫砸去，可那只巨大妖鹫轻易就躲过了攻击，继续向他急扑而来，宁德才连忙召回巨鼎，就在他想再一次砸向已经近在咫尺的巨大妖鹫时，那妖鹫突然张开红色大啄，“噗！”
　　一道碗口粗的火柱就向着宁德才喷射而来。
　　宁德才大惊失色，他没想到，这巨大妖鹫居然还会喷火？
　　手急脚乱的匆匆用大鼎挡住火团。
　　“小心身后！”
　　宁德才刚刚听到另一侧张师兄的提醒就感觉到背后一阵炙热气息，他扭头一看，心胆俱裂，一大团火焰已然近在他背后咫尺。
　　他马上不顾形象地侧滚到石面上，这才堪堪躲避了火焰主力，可还是有星星点点的小火焰喷射在了他的发髻，道袍上，他刚想去用手拍灭头发上、身上的火焰，又一道碗口粗的火柱袭来，他又不得不举鼎再挡，这厢刚刚抵挡住，身后就又传来炙热气息……只短短几息时间宁德才就已经抵挡地狼狈不堪。
　　长发上、道袍上顿时青烟直冒，一股股焦煳味道开始弥漫。
　　另边厢的瘦高张师兄更加凄惨，那宁德才好歹还有口大鼎可以遮挡火焰，可张师兄的一口长剑在火焰面前根本百无一用，他不得不催生真气护罩护住周身，可那妖鹫只三两下就用尖利的巨爪抓破他的真气护罩，然后再次冲他喷火，只片刻时间他也被烧的面目全非，仓皇躲避……
　　“啊？怎么会突然变成这样？这可如何是好？”巨石下苏嫣惊讶出声。
　　“唉，他们间接杀死了一只妖鹫，彻底激怒了鹫群。那群妖鹫开始跟他们搏命了。”
　　巨石上的情形寿儿看在眼里也是焦急万分，那张、宁两位师兄虽平时对他不是很友善，可毕竟是同门，如此生死攸关之时他怎么可能不替他们着急呢？
　　“情况越来越糟糕了，这可怎么办？万一两位师兄有个三长两短，我回到宗门可怎么向师叔交待啊？”
　　苏嫣越来越急，声音都带了哭腔。
　　“这……”
　　听到苏嫣急的快哭了，寿儿心中也是急火攻心，不过他不像苏嫣那般失态，头脑还算冷静，他在大脑里不停地想着各种对策。
　　“有了，苏嫣姐，赶快传讯让他们躲入宁师兄那口巨鼎中，然后倒扣巨鼎，这样或许还有救！”
　　寿儿终于急中生智，出了一计。
　　“嗯，好办法，我这就传讯给他们。”
　　苏嫣只一听就惊喜万分。
　　“锺师兄，锺师兄，听到了吗？……”
　　“张师兄？听到了吗？……”
　　苏嫣焦急传讯了好几次，对方都没有回讯。
　　“姐，他们现在根本就自顾不暇，哪里会有功夫去回讯啊。”小苏妍插口打断。
　　“是啊，这可怎么办？”
　　“苏嫣姐我马上打开蔽音法阵，你大声告诉他们吧。”寿儿道。
　　“那样岂不是就让周围的妖兽发现咱们了？”苏妍担心道。
　　“人命关天，此时也只能如此了。柳寿儿，你现在就打开蔽音法阵吧。”苏嫣毅然道。
　　“好！”……苏嫣的大声喊话果然起到了效果：张、宁二人依计钻进了宁德才那口倒扣的巨鼎中，那群妖鹫也只能围着那口大鼎四下桀桀怪叫，拿他们没有办法。
　　就在苏嫣高声喊话的同时，地面上的一大圈妖兽、野兽也齐齐扭头看向了发出声响的方位，可当它们什么也看不到时，它们便开始纷纷试探着走过来查探。
　　“吖！糟了，那头三级妖熊也要走过来查探了，咱们赶紧逃吧，被它发现就坏了。”
　　寿儿刚刚重新恢复了蔽音法阵，小苏妍就发现了远处三级妖熊的异动，赶紧出声提醒。
　　“哎呀，还真是，柳寿儿怎么办？咱们往哪里逃？”
　　苏嫣也发现了高高嗅着鼻子缓缓查探过来的三级妖熊，她慌张地向寿儿寻求办法，不知不觉间苏嫣已经把寿儿当成了三人的主心骨。
　　寿儿也发现了钦慕已久的苏嫣关键时刻对他的依赖，内心美美的，不过此时此刻还不是美美体味的时候，三级妖熊正在缓缓逼近，他必须拿出个可行的主意来。
　　“咱们用御风术隐身往右边山坡飞腾吧，那边山上林子密，好躲藏。苏妍，拉住我的手，你另一只手再拉住你姐，咱们一起隐身跳跃。”寿儿坚定道。
　　由于三人皆隐身，谁也看不到谁，只能手拉手一个不落地一起飞跃。
　　“嗯！”苏妍应了一声，就探手握住了寿儿的手，另一只手抓住了姐姐的手。
　　隐身的寿儿把身边的阵旗、阵盘，都收入储物戒指中，这才密语传音苏妍一声：“出发吧！”
　　就这样寿儿运起御风术拽着苏妍，苏妍又拽着苏嫣，一个跳跃就是几丈远，足尖一落地再一个跳跃又是几丈，围着原地的一大圈妖兽还丝毫未察觉之时他们已然飞远了。
　　这期间只有那种感知异常敏锐的三级妖熊似乎感知到了异常，抬头狐疑不定地定睛看了好一阵子，可终究没有看到一丝人影，也就作罢了。
　　……
　　“啊！终于安全了。这里真是又清净又安全呢。寿儿哥哥，你不知道，一直隐身躲藏在妖兽堆里真是提心吊胆的。”
　　山谷西侧山坡密林里传来一声欢快的清脆少女声。
　　“嘘！苏妍，小声点，别让妖兽听到了。我看我还是重新布上法阵比较安全。”
　　“嘻嘻！寿儿哥哥是不是被妖兽吓破胆了？不用那么小心吧？我刚刚用神识查探过了，周围几十丈内根本没有妖兽。”
　　少女银铃般的笑声传出。
　　“小心驶得万年船，还是小心为妙。千万不能像张师兄、宁师兄那样大意，他们的结果你也看到了吧？”
　　寿儿一边说着，四周已经开始出现了一面面阵旗、阵盘。
　　片刻后阵盘阵阵暗光流转联通八面阵旗，终于形成一个隔绝天地的禁制空间。
　　“柳寿儿说的对，妍儿，在这妖兽横行之地还是小心点儿好。”
　　看到法阵布置好了，苏嫣也终于出声了。
　　“咦？姐姐，你怎么站在了寿儿哥哥那一边？真是太阳打西边出来了。”苏妍调侃道。
　　“我是帮理不帮亲。”
　　苏嫣好像生怕被误会似的，赶紧争辩。
　　“这中阶隐身符的威能遗存不多了，过不了多久就会失效了，咱们也不能一直在身上拍这种中阶隐身符，太浪费了。我打算开挖个临时洞府，你们觉得怎样？”寿儿适时出声。
　　“临时洞府？好啊好啊！可是我从来没挖过啊，要怎么挖？”苏妍附和。
　　“挖洞府你们就别管了，我来，干这个我在行。”寿儿自信满满。
　　（这倒不是寿儿吹牛，他的确擅长此道，他挖过直通施镜花卧室的地洞、挖过主峰内门后山的修炼小洞府，也帮唐灵儿挖过关押毁容邪修的房底山洞，算起来他至少挖过三个山洞了，经验的确老到。）“姐，你看，我说什么来着，寿儿哥哥什么都会干。就连开挖临时洞府都擅长呢。”
　　苏妍赶紧不忘在姐姐面前替寿儿又美言几句。
　　只半个时辰后洞府的甬道就已经初具规模了：是一条一人多高，仅能容一个人进入的窄窄洞口，挖进去一丈多深，寿儿就开始挖掘洞室，他已经计划好了，隔着甬道分别在两侧开挖三个小洞室，他们三人一人一间。
　　就在他开挖第三个洞室到一半时，身上的中阶隐身符失去了威能，彻底作废了，他现出身形来。
　　“咦？姐姐，我看到你了，你的隐身符呢？”
　　外面洞口传来苏妍惊讶的声音。
　　“我也看能到你了，可能是隐身符已经失效了吧？”
　　“苏妍，你们进洞里来吧，站在外面别让妖兽发现了。”
　　寿儿在洞内高声提醒。
　　甬道里传来轻微的脚步声，苏妍、苏嫣两姐妹一前一后走了进来，开始四下打量着这座小小的临时洞府。
　　“还三间洞室啊？咱们三个一人一间？”苏妍惊喜道。
　　“嗯，你们两个的已经挖好了，你们现在就可以进去打坐休息了。我的这间很快也就好了。”寿儿解释道。
　　“柳寿儿，我一直都想问你，你把挖洞挖出来的石土都弄哪里去了？我怎么没看到你往洞外丢哪怕一块石土呢？怎么洞里也没有？难道你会变戏法吗？”苏嫣蹙眉好奇问道。
　　“嘿嘿，苏嫣姐，我可不会变戏法，我为了防止把新石土堆在洞口被妖兽发现，所以我把挖出来的土石都装进了我的储物戒指中，等明天出发时再沿路倒掉……”寿儿如实解释着。
　　“等等，你刚才说什么？储物戒指？你是不是说错了？是储物袋吧？”
　　苏嫣马上听出了什么，于是马上追问。
　　“是储物戒指啊，我的储物袋早就被小淫猴给拐跑了……”
　　“小淫猴？”
　　寿儿只顾着挖洞了，说话没过脑子，等苏嫣反问‘小淫猴’时他才惊觉自己说漏了嘴，一时手脚僵住不知该如何应对才好了。
　　苏妍紧走几步来到寿儿正在开挖的石室，看着他戴在左手中指上的那枚亮闪闪的戒指，惊呼出口：“姐，你快过来看，真的是储物戒指，寿儿哥哥没有骗你，他真的有储物戒指。你快过来看啊。”
　　这储物戒指寿儿平时都是揣在怀里的，如今为了方便存取新挖出的土石才临时戴在了手指上，万万没想到一时大意就被苏妍姐妹俩发现了，不过他暗忖苏妍姐妹俩也不是外人，都不是那种会四处嚼舌根的长舌妇，更不会出卖他，所以他强装镇定，扭过头来看着身后一脸惊容的苏妍、苏嫣姐妹，微笑道：“只是一枚储物戒指有什么大惊小怪的？苏妍，难道你也更喜欢储物戒指？”
　　“当然喜欢了，这储物戒指可不是一般人能拥有的，听说咱们宗门只有亲传弟子，或者筑基境界以上的师叔才有资格佩戴储物戒指。寿儿哥哥，你这储物戒指是从哪里弄来的？”
　　苏妍瞪着一双好奇的大眼睛死死盯着寿儿手指上那枚戒指。
　　“这是我在坊市里买的，没什么大不了的，你要是喜欢，我就去坊市再买一枚送给你。对了，还有苏嫣姐，你俩一人一枚。怎样？”寿儿大方道。
　　（寿儿这么说倒不是吹牛，他已经在心里合计过了，他现在存了三万多下品灵石，除去给家人买上品益寿丹的开销，还剩馀两万多块下品灵石，给自己心仪已久的初恋情人买枚储物戒指绰绰有馀，再说了，他如今每月只卖‘美颜回春丹’就能收入两万多块下品灵石，以后这大把大把的灵石他都不知该如何花销了。）“真的假的？寿儿哥哥你真的打算要送给我一枚储物戒指？”
　　苏妍惊喜地声音都有些颤抖了。
　　“那还能有假？等咱们这次完成任务一回去我就去坊市给你们一人买一枚。”
　　寿儿一边眉飞色舞地说着一边偷偷瞄向了苏妍身后更加高挑脱俗的苏嫣。
　　发现就连平时一向心如止水的苏嫣，当听到他要送她一枚储物戒指时脸上也不经意地流露出了一丝惊喜之色，但随即就又恢复了平时的一脸澹然。
　　不过她那稍纵即逝的惊喜眼神儿游弋，还是被寿儿捕捉到了。
　　寿儿看出了苏嫣的心思：她的确非常喜欢储物戒指。
　　由此寿儿下定决心一定要送给她一枚储物戒指给苏嫣。
　　也许这枚储物戒指就是打开苏嫣姐心扉的那把钥匙。
　　“一枚储物戒指大概要多少灵石？”苏嫣澹澹地问。
　　“不贵，这储物戒指是按存储空间的大小来计价的，我记得存储十丈见方的储物戒指大概要一千多块下品灵石吧。”寿儿解释道。
　　“哦，这么贵啊。”苏嫣有些失落地低下了头。
　　苏嫣的表情变化被寿儿一收眼底，他暗忖：“难道苏嫣姐打算自己攒灵石买储物戒指？不然她不会听了价格就那么失望的。”
　　“是太贵了，我都不敢要了。”
　　苏妍听了价格也禁不住吐吐可爱的小舌头，噘起了小嘴来。
　　“嗐！不贵，苏妍，你忘了我有的是灵石了？我既然答应送给你们俩了，就一定会买给你们的。”
　　“嘻嘻，那太好了。谢谢寿儿哥哥了。”
　　苏妍听了顿时开心地笑了起来，可爱的小脸蛋上立刻展现出一对儿小梨涡。
　　“妍儿，别胡闹了，快进洞室里修炼去，都一整天没有修炼了，快点儿。”
　　苏嫣冷着一张俏脸当即制止了苏妍，并率先扭身走进了她挑选的一间石室。
　　苏妍看姐姐一脸寒霜也只好跟寿儿打个招呼，然后也悻悻地扭头进了自己的洞室，开始了盘膝打坐。
　　……
　　寿儿又费了些时间开挖好了自己的洞室后，这才走出临时洞府外，收了布置在洞口的阵旗、阵盘，然后披上隐身斗篷去山林里寻找、捡了一大捆枯枝败叶赶回来，收了隐身斗篷，把洞口用枯枝败叶遮挡好防止被妖兽发现，一切掩饰完毕，这才轻轻走回自己的石室里，从储物戒指中取出一张厚毯子，盘膝而坐，一手握一颗下品灵石，开始了吸收吐纳。
　　可一闭上眼睛，脑海里全是苏嫣那令他痴迷的音容笑貌，他开始在脑海里不停回味跟苏嫣在一起的每一个难忘的瞬间，回味跟她的一次次对话，回味她每一个令人难忘的眼神……也不知过了多久，忽然寿儿脑海里出现了苏嫣赤裸雪白光洁的下身在他面前小解的画面，那处令他向往以久的神秘妙涧，那处修剪的干干净净的光洁神秘峡谷仙人洞，那条粉红水嫩的肉缝儿，那条喷出晶莹剔透的水线的蚌缝啊，至今他都难以忘怀苏嫣下身水涧喷射出的那股晶莹尿液的气味——对他来说那尿液如陈年玉酿一般香醇……不知何时寿儿下身那根妖异玉棒早已一柱擎天，欲火难抑，坚硬如铁。
　　朝思暮想的心上人就在对面石室内打坐，寿儿与心上人只隔了一条窄窄的甬道。
　　欲火催动之下寿儿有了一个大胆的想法……寿儿屏住呼吸去细心倾听隔壁石室内苏嫣的呼吸声，借以判断她是否已经入定。
　　就听苏嫣呼吸匀称、平稳，显然是已经入定了。
　　入定的修士大多自动关闭了六识感觉，完全进入了忘我状态，心无旁骛。
　　再去细听旁边石室内苏妍的呼吸声，也已经进入了忘我的入定状态。
　　寿儿这才站起身来，运起轻身术，蹑手蹑脚摸到对面苏嫣石室内，就见苏嫣正紧闭双目端坐在一蒲团之上，她看上去如此静雅婉美，寿儿已经有些抑制不住内心的燥热了，他强忍着欲望熟练地布置好了采花专用的中阶蔽音法阵、隐息法阵。
　　寿儿匆忙从储物戒指中取出幽蓝色的月华神兽遗骨残片，右手注入真气，就只见那神秘的蓝色骨头上发出一圈圈澹蓝色光华静静地照在了长发如瀑的苏嫣头上。
　　不多时原本腰背笔直端坐打坐的苏嫣突兀地全身一软，寿儿眼疾手快一把揽住她瘫软的玉体，苏嫣螓首软软枕靠在了寿儿肩头，已然沉沉睡去了。
　　寿儿把朝思暮想了六七年的美人紧紧搂入怀中，颤抖的双手熟练地解开了她的衣衫……

第90章 心有所属
　　望着怀里睡容恬静的苏嫣那香腮似雪、不施粉黛却妍过万千女子的容貌，寿儿贪婪地一遍遍欣赏着心上人的倾城容颜，怎么看都看不够。
　　七年前柳寿儿还是个仅仅十岁的小男孩第一次见到飘飘若仙的苏嫣时就被她那脱俗的气质容貌所折服，惊为天人。
　　自那时起苏嫣那如仙容貌就深深烙印在了寿儿小小的心灵深处。
　　紧紧搂着心上人的娇躯，温香软玉满怀，寿儿小心脏砰砰直跳，感慨万千，七年来，多少个不眠之夜曾经一遍遍幻想着能像这样与她紧紧拥抱？
　　如今梦想成真寿儿怎能不激动呢？
　　寿儿一边紧闭双眼忘情地吻住苏嫣那散发着如兰馨气的玉颊，一边用力地紧紧搂住苏嫣的身子，想把她的身体揉进自己的身体里……
　　“嗯？这是哪里？”突然熟睡中的苏嫣喃喃自语。
　　“吖！凌师兄你这是干什么？快放开我……”随即苏嫣惊叫出声，并用双手试图去推搡紧紧搂着她的男人。
　　寿儿大惊，以为是自己抱佳人太用力了以至于惊醒了她，于是连忙睁眼侧脸去看苏嫣的脸，发现她依然双目紧闭，只是明显能看得出紧闭的眼皮下一双眼珠子在不停迅速转动，看来她在梦境中的确十分紧张。
　　寿儿这才放下心来，看来苏嫣已经进入了神奇的月华神兽遗骨残片所制造的梦境之中了。
　　“凌师兄请自重，快快放开我……”苏嫣继续紧闭双眼推拒着男人的臂膀，只是梦境中的她手脚无力，并没有推开男人身体。
　　“凌师兄？”听了心上人梦境中口中唤出的称谓寿儿却是心中一沉，心尖犹如被针扎了般钻心的痛，因为他熟知只有苏嫣最倾心的男人才会出现在月华神兽遗骨残片所制造的梦境之中。
　　“没想到苏嫣姐的心里已经有了别的男人……这个凌师兄是谁？”寿儿就像是被人猛泼了一身冰水般，心都凉透了，双手也无力的松开了苏嫣，任由她瘫软在松软的蒲团之上。
　　“这个凌师兄是谁？苏嫣姐跟他到底发展到了何种程度？有没有跟他有过肌肤之亲？……”寿儿心乱如麻，心头一个个疑问不停地闪现。
　　“凌师兄，那我先走了……”苏嫣又在梦中喃喃道。
　　“等一下，我叫什么名字？”寿儿想先从梦境中的苏嫣口中探出这个男人的真实身份来。
　　只有知道了那人的真实姓名才好判断苏嫣跟这个男人的真实关系。
　　就见苏嫣蹙眉低语道：“你……你怎么会问这种问题，难道你不知道自己的名字？”
　　“我当然知道，只是你总是凌师兄，凌师兄的叫我，不会真的不知道我的真实姓名吧？”寿儿故意激将道。
　　“你凌峰的名字在咱们宗门上下无人不知无人不晓，我怎会不知？”
　　“什么？居然是凌峰？”听到那个人的名字寿儿心头一震，这人他再熟悉不过了，正是跟他同窗三年的那位火属性天灵根的凌峰，正是那个在修行速度上让寿儿相形见绌，使他在其面前颇有挫败感的凌峰。
　　“可是凌峰那小子好像比我还小两岁，还是个未成年的小毛孩，苏嫣姐怎么会看上他呢？难道是倾慕他绝顶的修炼资质？或者羡慕他西峰峰主亲传弟子的傲然身份？仰或是……唉！这修仙界以实力为尊，苏嫣姐仰慕强者也无可厚非……”寿儿心中思绪万千，心如百爪挠心，难受异常。
　　再回忆起跟凌峰在道神学堂时共处的点点滴滴，想起那个像高傲的小公鸡一样的男孩，想起他在学堂的三年时间里只是一味的刻苦修炼从来不近女色……寿儿本来揪起来的心才慢慢放下：“凌峰是个只知道修行的修炼天才，他不可能会对苏嫣姐动情的。苏嫣姐应该只是单方的仰慕而已，他们之间不可能会发生什么的。”——寿儿终于做出了最终结论。
　　“那么我在苏嫣姐心目中到底是个什么形象呢？”判断出了凌峰跟苏嫣之间的关系后，现在寿儿更关心是这个问题。
　　他眼珠子一转心生一计打算试探一番。
　　“我在道神学堂时有个好友叫柳寿儿，你可认识？”寿儿试探着问苏嫣。
　　“认识。”梦境中的苏嫣如实回答。
　　“你觉得他这人怎样？”
　　“我妹妹跟他比较熟悉，我对他不了解。”苏嫣虽在梦境中可依然很冷静，这也许就是她的天性。
　　没得到答案的寿儿并不死心，又追问：“不了解？总是见过几次吧？你就大概的评价一下吧，比如他长得怎样？是不是你喜欢的那种类型？”
　　“这……凌师兄，我没有特别留意过他，不过有一点我可以他肯定，他绝对不是我喜欢的那种人。”
　　寿儿听了顿时面色一变，心下黯然，心一下子凉了大半截。
　　昏暗的石室内死寂一片，好久好久寿儿都难受的未发一语。
　　也不知过了多久，痛定思痛的寿儿终于站起身来，下定决心伤心离去，他可不想在梦境中扮演凌峰跟自己的心上人亲亲我我，那样只会令他更心痛。
　　寿儿回到自己的石室，哪里还有心情修炼吐纳？
　　他一头躺倒在毯子上辗转反侧，夜不能寐。
　　思来想去最终得出一个结论：“苏嫣姐跟自己接触的太少了，对自己没有什么感觉很正常，只要以后自己找机会多多接触她，多多关心她，真心对她好，早晚有一天她会动心的——整天缠着她的那两位宁、张师兄就是好榜样。他们两个可以厚着脸皮经常缠着苏嫣姐，自己凭什么就轻易放弃呢？”
　　……
　　翌日凌晨睡得迷迷糊糊的寿儿被隔壁石室传来的对话惊醒：“……我们没事，我跟妹妹就在旁边山林里休息，宁师兄，你们那里怎么样了？”
　　“你说什么？还有十几只妖鹫守着你们的大鼎转来转去不肯飞走？”
　　寿儿甩甩头让自己更加清醒，听隔壁对话内容就知道是一大早那位宁师兄就传讯过来了，寿儿一咕噜爬起来，一个小清洁术，梳洗一番，然后走出山洞打算亲自去外面打探一下情形。
　　推开遮蔽洞口的树枝，一大片柔和的晨光照耀在树林里，使得树身拉了好长的影子，寿儿站在树影里向百丈外的山谷中那块巨石看去：远远地就看到巨石顶部倒扣着一只铁青巨鼎，旁边还卧着十多只妖鹫在守候，而昨夜还堆在一旁的几百斤妖狼肉早就不见了踪影，看来是被那群妖鹫分食了。
　　再看向巨石下，昨夜围拢的一大圈妖兽、野兽早就不见了踪影，跑了个干干净净。
　　见四下安全，于是寿儿从灵兽袋中把三角麋鹿放了出来，昨天三角麋鹿只顾着驮着他飞奔了，根本就没有吃喝，是时候把它放出来好好在四周山林中采食一番野草了，大多数灵兽都不愿意憋在灵兽袋中，三角麋鹿一放出来就仰天欢快地长啸一声，然后就奔向树林中野草最浓密的草甸……
　　寿儿就久久站在那里看着三角麋鹿畅快地进食，忽的背后传来轻微的脚步声，扭头一看原来苏嫣、苏妍姐妹也走出山洞来观察情况了，婷婷袅袅的苏嫣此刻正蹙眉远眺，显然在仔细探查山谷中那块巨石上的情形，而苏妍则一眼就看到了寿儿身边正在低头吃着野草的三角麋鹿，眼睛一下子就亮了，惊喜道：“寿儿哥哥，这就是你的那只灵宠坐骑？看起来好温顺哦。我能走过去摸摸它吗？”
　　“能，过来摸吧，三角麋鹿不咬人的。”
　　苏妍一个轻身术就轻飘飘飞落在三角麋鹿身旁，小心翼翼地探出小手来去抚摸三角麋鹿那柔顺的皮毛，三角麋鹿则扭过头来嗅了嗅苏妍，确认她没有敌意后就又开始低头去啃食野草了。
　　“嘻嘻，这只鹿好乖哦。寿儿哥哥你知道吗？紫雪师姐也有一只灵宠，是一只特别可爱的小猴子，那小猴子特别好玩，还在身上背着个储物袋呢。紫雪师姐经常带着它来百草谷找我要灵果吃……”
　　寿儿一听就知道苏妍口中的那只可爱的小猴子就是小淫猴了，他听得心里却百味杂陈：“明明是我的灵宠，紫雪那丫头却四处招摇说是她的？还要不要脸了？以后时间长了宗门里的弟子们都会认为小淫猴是她的灵宠了。”
　　“唉，我要是有一只灵宠就好了。”苏妍一边艳羡地抚摸着三角麋鹿，一边忧伤地感叹，那唉声叹气的小模样任何人见了都会生出怜惜之意，更何况是一直对她亲近有加的寿儿了。
　　寿儿望着渴望得到一只灵宠的苏妍，立刻开始在脑海里琢磨怎么帮她找一只灵宠。
　　锺师兄就帮着唐灵儿在灵兽谷认主了一只金丝灵兔，这他是知道的，可他却没有锺师兄那么大的胆子，灵兽谷里的灵兽终究是宗门的，如果被一只只领养走了，他跟锺师兄早晚有一天会吃不了兜着走。
　　“到哪里帮苏妍找一只灵宠呢？”寿儿冥思苦想着，蓦的，他似是想起来了什么，眼神一亮对苏妍说：“苏妍，我可以给你一只能帮你斗法的灵宠，不过要你自己孵化几天才能出来，你要吗？”
　　苏妍一听就兴奋了起来，急忙追问：“真的吗？那太好了，是什么样的灵宠啊？可爱吗？”
　　“是银白色的灵蛇！”
　　“啊？是灵蛇啊？这……我从小就怕蛇……”一听说是蛇，本来神采飞扬的苏妍顿时面露惧色。
　　“哎呀，这种灵蛇没有你想的那么可怕，只要它滴血认主后就会对你格外亲近的，而且这灵蛇长大了会隐身、会口喷毒雾，在与人斗法时对你的帮助很大的……”寿儿滔滔不绝地给苏妍讲述灵蛇的好处，可苏妍依然拧着眉很挣扎的样子。
　　“我跟你讲苏妍：这小灵蛇的母亲可是四级妖蛇，我亲眼所见：它跟一名筑基后期的修士大战半天都丝毫不落下风，你想想：将来你把它养大了，它单独就可以匹敌一位筑基修士，那该是多么强大的助力啊……你也看到了：只几头二级妖鹫就打得宁、张两位师兄那么狼狈了，躲到巨鼎里现在都不敢出来，我这灵蛇可是四级妖蛇的后代啊！将来只会比那些二级妖鹫更加厉害百倍，你想想，等它成长起来从旁帮你斗法那会是多么威风啊……”柳寿儿口沫横飞地给苏妍讲解着四级妖蛇的强大，希望她能了解这灵蛇将来的战斗潜力。
　　“柳寿儿，你说的可是真的？小灵蛇的母蛇是四级妖蛇？还可以跟筑基后期的修士斗得不分胜负？”苏妍还没开口，可身后不远处的苏嫣却是先开口了，显然她已经意识到了这小灵蛇将来的战斗潜力，因为昨夜二级妖鹫大战宁、张两位师兄的情形历历在目，四级妖蛇的后代只会比二级妖鹫更厉害这是肯定的，潜力那就更不必说了。
　　“真的，我说的句句属实。怎么？苏嫣姐，你想要吗？”寿儿没想到一向淡然的苏嫣一听说能辅助斗法的灵宠眼神明显熠熠生辉闪烁，那眼神明显是充满了渴望，寿儿暗暗欣喜，总算有了可以讨好心上人的机会。
　　“我……你觉得你这灵蛇两年后能辅助斗法吗？如果可以的话，我就用灵石买下来。你也知道后年就是宗门大比，我想……”苏嫣吞吞吐吐道。
　　“两年？这……如果舍得给它喂合适它进阶的天材地宝应该可以。我们灵兽谷藏经阁内收藏有各种前辈喂养灵兽的心得，只要喂养方法得当两年应该能有小成。”寿儿其实心里真没底，他孵化出来的那条小银蛇都好几个月了也看不出来有什么战斗力。
　　不过只有送给苏嫣这灵蛇，以后才会有大把接近她的机会啊，所以他只好捡好听的说了。
　　“啊？还要喂它天材地宝？那得花费多少灵石啊？”苏嫣面露难色，难得露出了小女儿家的不甘可爱模样。
　　寿儿第一次看到苏嫣在自己面前展现这种可爱神情，一时看得有些发呆，不过还是回过神来献媚道：“苏嫣姐，这你就不用发愁了。你也知道我们灵兽谷喂养着很多灵兽，所以库里有成堆成堆的适合喂养灵兽的天材地宝，到时候我从库里帮你拿一些就成了。”
　　“那多不好啊。”
　　“没事儿，没事儿，反正你的小蛇也吃不了多少，别的灵兽随便口中省一口就足够它吃了。”寿儿看得出小蛇的战斗潜力彻底打动了苏嫣，她已经露出了明显的意愿，于是不失时机的从储物戒指中取出一枚海碗大小的四级妖蛇蛋递给苏嫣。
　　“这么大？”苏嫣接到手里惊讶不已。
　　“这蛋要怎么孵啊？不会像母鸡孵小鸡那样孵吧？”苏妍也凑过来好奇地问。
　　寿儿赶紧把滴血在蛋壳上，以及用灵石加快孵化等要领给二人讲解一遍。
　　苏嫣手捧着这枚四级妖蛇的巨蛋，听着寿儿详尽的孵化讲解，再看看他身后的那头三角麋鹿，越发觉得柳寿儿此人深不可测了。
　　“四级妖蛇的巨蛋、二级灵宠坐骑、珍贵的储物戒指、在坊市里开店铺，随手就拿出几张中阶隐身符，还会布置法阵……天啊，这个柳寿儿身上到底还有多少我不知道的秘密？”苏嫣看向寿儿的目光越来越好奇了，以前妹妹总是在她提起柳寿儿，可在她看来柳寿儿只不过是个普普通通的外门弟子而已，没有什么前途，所以她并没有在意过，可这两天来相处下来大大的改变了她对柳寿儿的看法……

第91章 误解
　　苏嫣把那枚四级妖蛇的巨蛋小心翼翼地收进了储物袋中，这才盯着寿儿问：“柳寿儿这颗四级妖蛇蛋多少灵石？”
　　“哎呀，苏嫣姐，给什么灵石啊？那蛋是我送给你的。”寿儿连忙摆手拒绝。
　　“不行，我可不占你这种便宜。听说四级妖兽浑身是宝，就连它们的皮、骨都能卖上百块下品灵石呢，更何况是它的蛋了？这四级妖蛇蛋在坊市卖最少应该能卖上百块下品灵石吧？”
　　“我又不是在坊市买的，这蛋是我在山洞里白捡的，一块灵石都没花。”寿儿在解释的同时连忙给一旁的苏妍使眼色，示意她帮忙劝说她姐姐两句。
　　于是苏妍转移话题道：“姐，咱们可是接了宗门任务去猎杀那黑沼泥牛的，咱们当务之急应该是赶紧赶路去那‘雾黑沼泽’吧？”
　　苏嫣听出妹妹有责怪之意，连忙扭头解释：“我当然知道咱们是来完成宗门任务的，可现在宁、张两位师兄不是被困住了吗？”
　　“既然你那两位好师兄被妖鹫困住了，要不咱们先去‘雾黑沼泽’猎杀那黑沼泥牛完成任务吧？”苏妍本来就不喜宁、张两位师兄，此刻见他们二人被那妖鹫围困在巨鼎里正好想撇开他们，跟柳寿儿、姐姐三人作伴儿前去完成猎杀妖兽任务。
　　“这……撇下他们两个不管？这可不太好，他们二位的师父可都是筑基修士，如果让他们的师父知道了，那以后咱们在西峰可就不能好好修行了。”苏嫣却摇头拒绝了妹妹的建议。
　　“管？怎么管？你有把握把围着他们的那十几只二级妖鹫打跑吗？”苏妍却不以为然。
　　“我当然打不跑那十几只二级妖鹫，不过我们可以等啊。它们不可能总是守在哪里吧？它们也是要吃喝的吧？总会飞走的。”苏嫣解释着。
　　“可那要等到什么时候啊？到‘雾黑沼泽’还要好几十里路，最少要一个时辰的路程，听说那黑沼泥牛皮糙肉厚也不太好猎杀，咱们猎杀它估计最少又得好几个时辰，那样回来的时候又要赶上天黑了，我可再也不敢在夜里过这妖兽横行的蒙邬山脉深处了。”苏妍有些不满，也真有些担心。
　　“好了好了，你说的这些我都知道，这样吧，咱们再等他们到中午，如果到午间那些妖鹫还是不飞走，那咱们再出发去‘雾黑沼泽’。不过说真的，如果没有两位师兄的帮忙咱们两个到底能不能猎杀那黑沼泥牛？我心里可真是没底呢。”
　　“嘻嘻，没他们俩也不要紧，这不是还有寿儿哥哥帮忙呢吗？”苏妍冲着寿儿眨眼笑着，她一出手就帮寿儿解了围，自鸣得意的紧。
　　“柳寿儿？他不是另有任务吗？”
　　“嘿嘿，我接的任务无所谓，我还是先帮你们吧。”
　　“不管怎样，咱们都不能丢下两位师兄不管，就按我刚才说的：咱们再等他们到中午，如果到午间那些妖鹫还是不飞走，那咱们再出发去‘雾黑沼泽’。”苏嫣拿出当大姐的气度最终做了决定。
　　于是乎苏妍被姐姐拽回临时洞府继续打坐修炼去了，而柳寿儿则一边盯着三角麋鹿在树林里吃野草，一边留意着山谷中那块巨石上的情形，只要发现那群妖鹫一飞走，他就马上回洞府去通知苏嫣姐妹。
　　快到午时百无聊赖坐在树杈上的寿儿听到了远处天空中传来了一阵阵鹰鹫长啸之声，抬头望天发现北方天空又飞来一群大约十几只妖鹫，听到高空中妖鹫长啸声后那块巨石上原本卧在大鼎边休息的妖鹫纷纷站起身来，也呼应着鸣叫起来，不多时天空中的那十几只妖鹫就盘旋着飞了下来，落在了巨石上，而之前守在哪里的妖鹫则起飞回返了。
　　“什么？居然还轮换值守？这下宁、张两位师兄可惨咯。看来那群妖鹫非常记仇，已经要跟这两位师兄不死不休地耗下去了。哎呀，这下可难办了。”寿儿望着山谷中那块巨石上的新情况无奈地摇头。
　　“唉，还是赶快回去把新情况告诉苏嫣姐吧。”柳寿儿跳下树杈，急忙往临时洞府跑去。
　　……
　　寿儿刚刚跑到临时洞府洞口就听到里面传来男人的声音，顿住了身形仔细听原来是瘦高张师兄的沙哑嗓音，寿儿不用看就知道肯定是又传讯给苏嫣姐了，看来不用自己汇报苏嫣姐就已经知道新情况了。
　　寿儿缓缓地走入洞府内时见苏妍正站在姐姐苏嫣的石室门口，正在认真听着张师兄与姐姐的传讯，看到寿儿进来她连忙向他招手示意寿儿走过去一起听。
　　等苏嫣与张师兄传讯完毕，她站起身来看着石室门口的苏妍、柳寿儿道：“你们也听到了，张师兄他们那里又新来了一群妖鹫替换了原来的，看样子那群妖鹫是不会轻易放过他们两人了。所以张师兄他们两人请求我帮他们传讯他们的师父前来解救他们。为今之计也只有如此了，咱们回宗门吧……”
　　“姐，那咱们今天就不去雾黑沼泽了？咱们接取的宗门任务岂不是就没法完成了？这样一来咱们不是白跑了一趟吗？他们两个说是来给咱们帮忙的，其实是在给咱们帮倒忙。”苏妍听了气得小嘴撅起来老高。
　　“行了行了，救人要紧，两位师兄在那口大鼎里已经憋了一天一夜了，再这么下去他俩会憋疯的。宗门任务什么时候都能做，大不了下次再做嘛。”苏嫣劝解着自己的妹妹。
　　“下次？好吧，不过下次再也不能让他们两个跟着了，他们两个就是扫把星。”苏妍还是不忿。
　　“好好好，下次绝对不让他们跟着了，行了吧？走吧？咱们现在就动身回宗门，我的传讯玉符只能在几十里内传讯。”苏嫣说着就搂住妹妹，推搡着她往洞府外走，跟寿儿擦肩而过时，她看了他一眼问：“柳寿儿，你自己去做你的宗门任务吧，我们要回宗门去了。”
　　“哦，我正好也打算回宗门，来这么一趟才知道：只凭我自己根本就没办法单独完成任务，可能半路上就被妖兽给缠上了，我还是乖乖回宗门去的好。”
　　苏嫣立刻用怀疑的眼神儿看向柳寿儿，苏妍赶紧解围道：“寿儿哥哥修为还不如那两位师兄呢，他单独去完成任务，的确太危险了，正好咱们作伴儿回宗门算了，路上咱们还能相互有个照应。”
　　苏嫣没有再说什么，率先走出了临时洞府，苏妍趁机冲寿儿挤眼示意让他一起跟上。
　　寿儿一出临时洞府就见苏嫣正打算运起御风术往宗门方向飞驰，寿儿连忙制止：“等一下，苏嫣姐，还是坐我的坐骑灵兽吧，不然二三百里路要消耗多少灵力啊？到时候恐怕你们还得停下来恢复灵力又要耽误不少时间啊。”
　　还不等苏嫣答应，苏妍先开口了：“好好好，我早就想坐灵兽了。寿儿哥哥快把你的三角麋鹿叫过来，它都吃了一上午草了，早该吃饱了吧？”
　　寿儿赶紧召唤在不远处吃草的三角麋鹿飞奔过来，苏妍不由分说一个轻身术就跳上去坐在三角麋鹿厚厚的绒毛背上，刚坐稳她就拽着缰绳扭头笑着看向苏嫣道：“姐姐，快上来，这背毛厚的很，坐着可舒服了。”
　　苏嫣犹豫了一下，还是跳了上去，坐在了苏妍身后，用双手扶住了她的小腰。
　　寿儿本打算自己用本源真气催动御风术跟随，可苏妍扭头看向他道：“寿儿哥哥，快上来啊，要出发了，今天我当骑手。”
　　“不用了，我自己用御风术就好……”
　　“哎呀，快上来吧，这鹿背上还有这么大地方呢，足够再坐下两个人的了。”
　　“那好吧。”寿儿一跃而起坐在了苏嫣身后，为了给对方留下好印象，故意装作矜持刻意跟她保持了一寸的距离，用双手向后撑住鹿背。
　　“你们都坐好了吧？要出发了。”苏妍向后喊道。
　　“坐好了。”
　　“好，驾！”苏妍兴奋地学着爹爹骑马的样子，双手拽着缰绳，双腿一夹三角麋鹿的肋骨，三角麋鹿一下子就蹿了出去，高高跃起几乎跃到了半空中，显然它想给陌生的骑手一个下马威。
　　“吖！”苏妍、苏嫣同时一声惊叫，三角麋鹿往空中这么一跃，使得两人几乎要被甩下去。
　　苏妍紧紧拽着缰绳，面如土色，而苏嫣更惨，她虽早已做好了心理准备，但这三角麋鹿蹿的太高，太猛了，她一个没抓住苏妍的腰，整个身子猛然后仰，一下子就撞进了后面撑坐着的寿儿怀里。
　　她双手无处着力，吓得双手在空中一阵乱抓，想抓住一根救命稻草，幸好身后及时伸出两只有力的臂膀，牢牢抱住了她的柳腰，她这才踏实下来。
　　“没事儿吧？苏嫣姐，第一次坐灵兽都不太适应，慢慢就好了。”苏嫣左耳边传来柳寿儿的温柔声音，一股热气喷在了她敏感的左耳上，顿时一股痒挠挠的感觉只传心尖儿，害她浑身一个激灵。
　　感受着背后传来的异性温暖的怀抱，苏嫣的俏脸腾得一下子绯红一片，她迅速挣扎着起身，挣脱寿儿的臂膀，坐直腰身再次扶住前面妹妹的腰。
　　可下一刻三角麋鹿开始着地下坠，它这么猛然下坠不要紧，寿儿的整个身体就又向前撞在了苏嫣的背身上，寿儿再一次赶紧搂住了苏嫣的纤腰，而脑袋却越过苏嫣的香肩伸向了前方，堪堪与苏嫣的俏脸贴面并齐。
　　苏嫣猛然感觉左脸边传来热乎乎的气息，她惊得赶紧扭头去看，可这一侧脸不要紧，正好与寿儿的热脸蹭在了一起，香唇也蹭在了寿儿的嘴角。
　　寿儿反而被她的举动吓了一跳，震惊地也连忙扭头去看，结果两双热唇就彻彻底底地吻在了一起。
　　两个人大眼瞪小眼瞬间脑袋都是一片空白。
　　苏嫣是人生第一次与男人这样嘴对嘴，感受着对方那唇上传来的火烫温度，近距离地呼入异性男人喷出的炙热鼻息，一股从未体验过的异样感觉令她浑身发烫，心颤不已……
　　三角麋鹿给了陌生的骑手一个适当的教训后，就开始像平日里那样稳健奔跑了，苏妍紧紧拽住缰绳的手总算是松弛了下来，可是她忽然意识到身后好像异乎寻常的安静，如果不是感觉到姐姐抓着她双腰的手越来越用力，越来越发抖，她甚至都可以认为：身后并没有坐着两个大活人了，她还是关切地扬声问道：“姐，寿儿哥哥，刚才没事儿吧？”
　　身后却没人回应，她刚想扭过头去看看怎么回事？
　　这时却想起了两个人异口同声的仓促回应：“没事儿！没事儿！”
　　紧接着姐姐就紧紧地抱住了她的身子，苏妍能感觉的到：姐姐的身体在不停地微微发抖，体温更是火烫的要命。
　　“嗬嗬，姐，看把你吓的。你还是第一次骑这种坐骑吧？我可比你强多了，我八岁那年就是骑着寿儿哥哥家送给咱家的枣红马来道神宗入门测试的……”
　　见姐姐只顾紧紧搂着自己发抖一句话也不说，苏妍又扭头对寿儿道：“寿儿哥哥，你还记得七年前咱们一起作伴儿骑马来宗门测试吗？”
　　“当然记得，那时候你还是个小丫头，眼睛大大的，水灵灵的，老是在马背上偷偷扭头看我，当然我还好奇呢，你老是偷偷看我干什么？我还以为是我脸上落了土，所以还擦了一遍又一遍。”
　　苏妍被寿儿说的小脸一红，连忙否认道：“那有这种事？我怎么不记得了。”
　　……
　　三角麋鹿沿着山间小路一路疾驰着，寿儿则紧闭双眼，美美地回味着刚刚与苏嫣那一个不经意地长吻，嘴唇上至今都口留馀香，他感觉苏嫣的唇凉凉的，香香的，那吻着的滋味儿真是妙不可言。
　　他至今都难以忘怀苏嫣看着他的那种怪怪的眼神儿，因为那里面能看出太多的情绪：有震惊、有错愕、有愤怒，或许还包含少许惊奇，当然还有更多的情绪他看不透……他猜不透当时苏嫣是怎么想的，他本以为苏嫣事后会骂他，可是并没有，她只是紧紧抱住妹妹，身子躲得自己远远的而已。
　　“苏嫣姐肯定是生气了。”寿儿睁开眼盯着身前苏嫣的曼妙背影猜测着，我是不是应该跟她解释一下？
　　要不然她会认为我是故意的，会对我留下轻浮的印象。
　　思索半天寿儿还是觉得跟苏嫣解释一下比较妥当，免得苏嫣以后再也不理他了，于是他硬着头皮密语传音苏嫣道：“苏嫣姐，我……刚才我不是有意的，你也看到了，那完全是个意外嘛。”
　　“……”
　　苏嫣不理他，寿儿越发慌神儿了：“苏嫣姐，你别生气啊，你听我解释……”
　　“……”
　　“苏嫣姐，天地良心啊，刚刚真不是故意的啊。我向你发誓：如果刚才是故意占你便宜，那以后我修炼走火入魔，爆体而亡。”
　　“……”
　　“苏嫣姐，我真的……”
　　突然最前面的骑手苏妍高声提醒：“小心了，前面有个深沟。”
　　寿儿一心只顾着密语跟苏嫣解释了，苏妍的提醒他一时间没有反过味儿来，等三角麋鹿再一次高高腾空而起时，寿儿差点儿被甩下去，情急之下他匆忙伸开双手去紧紧扒住身前苏嫣的身子。
　　等三角麋鹿跳过沟壑四脚着地下坠之时，寿儿又不得不身体前冲，再一次紧紧地贴住了苏嫣那温香的身子，不过这次他有经验了，用前额死死抵住苏嫣的后脑勺，再也不敢把头伸过她的肩头与她贴面并齐了。
　　等三角麋鹿平稳了，他这才把头离开苏嫣的后脑，并长舒一口气，这次总算没有再犯同样的错误。
　　寿儿自鸣得意地密语传音苏嫣道：“嘿嘿，苏嫣姐，这次我注意了，所以没有犯上次的错误。上一次的情形就是刚才那种情况，三角麋鹿一落地下坠，我的身子就根本不受控制的前倾，根本就止不住的。”
　　“……”
　　“嘿嘿，苏嫣姐，经过刚刚这一次可以相信我的解释了吧？”
　　“啊！疼！”突然左手手背传来钻心的疼痛感，寿儿闷哼一声，他不明所以地看向左手方向，就见自己的左手此时正抓在苏嫣那凸起的左面酥胸上，苏嫣正用指甲狠狠地掐在他手背的嫩肉上，寿儿这次知道闯了大祸，迅速地张开手掌抽开罪恶之手。
　　右手呢？
　　，一看之下大惊失色，居然也正抓在了苏嫣的右胸脯上，苏嫣正打算用指甲去掐，他手疾眼快，赶紧抽手。
　　“完了，这次是把苏嫣姐得罪透了。自己情急之下抓错了地方，再怎么解释苏嫣姐也不会相信我了。”寿儿心如死灰，这次他死死地用双手抓住三角麋鹿背后的背毛，任凭怎么颠簸都不敢再撞到苏嫣背身上了。
　　……
　　就这样一行三人，骑乘着三角麋鹿一路骑行，终于在夕阳西下之时远远地看到了道神宗主峰，苏嫣适时摘下腰间的下品传讯玉符，开始传讯联络张师兄那位筑基境界的师父，详详细细解释了半天，对方总算是听明白了，并表示即刻出发去解救两位弟子。
　　寿儿一看与宗门的筑基修士联络上了，赶紧叫停了苏妍，三人下了三角麋鹿，他迅速地把三角麋鹿藏入灵兽袋中。
　　三人又运起御风术往前飞驰了不到一盏茶时间，就看到天空中一道飞剑驮着一位身穿道神宗道袍的长髯修士远远飞掠而去，看他飞去的方向正是宁、张两位师兄所在方向。
　　寿儿和苏妍都停下脚步，羡慕地望向半空中那一闪而逝的飞剑。
　　“苏妍，你还有多久能筑基？”寿儿问。
　　“不知道啊，感觉越往后修为增长的越慢。等我筑基了，也驾着飞剑在天上飞来飞去的。”苏妍畅想道。
　　“嗯，筑基了御剑飞行，回家就方便了，用不了几个时辰就可以到家了。”
　　寿儿偷偷瞄一眼苏嫣，发现她也不说话，真独自默默前行着。
　　“唉，苏嫣姐以后恐怕再也不会理我了。”寿儿望着苏嫣孤独离去的背影，唉声叹气地低下了头。
　　……
　　三人从西北方向归来，正好路过道神宗西面的坊市，看到坊市寿儿猛然想起自己曾经承诺：给姐妹二人一人买一枚储物戒指。
　　想到苏嫣在听到要送给她储物戒指时那无法掩盖的惊喜之色，寿儿下定决心这次一定买给姐妹俩，以便缓和苏嫣对他的误解。
　　“苏妍，走，咱们去坊市，你眼光好，帮我挑一件法器。”寿儿怕直接说给二人买储物戒指会被正在生他气的苏嫣拒绝，于是乎他心生一计。
　　“好啊好啊，寿儿哥哥，你打算买什么法器啊？”苏妍一听说要逛坊市，兴趣盎然。
　　“还没想好，逛逛再说。”寿儿回答着苏妍，眼睛却偷瞥了一眼苏嫣，见她并没有与他们分道扬镳，而是默默地跟在妹妹身边，寿儿顿时安心了，于是大步流星地向坊市走去。
　　三人刚跨入坊市大街最西头，苏妍似是想起了什么扭头问道：“寿儿哥哥，你开的店在哪里？我想去看看。”
　　“好啊，正好咱们从这坊市西头进来。呶，路北哪家‘羚寿斋’就是了。”寿儿指向路北哪家没有开门的店，只是他没想到的是：才短短两天时间，羚姨已经做好了牌匾，就见店头上挂着一幅大大的漆木牌匾，上面刻着‘羚寿斋’三个大大的镶金大字。
　　“没开门啊？”苏妍好奇地张望了半天，却见那店铺里黑灯瞎火的于是问。
　　“我这个掌柜的不是出门了吗？过两天就正式开铺了。走吧，咱们先去别家店逛逛。”寿儿继续引导着姐妹两往古剑门分店走，古剑门是益阳郡三大宗门里最擅长炼器的，所以他打算去哪里给姐妹两买储物戒指。

第92章 大开眼界（1）
　　一边跟着寿儿走，苏妍一边回头望他哪间黑灯瞎火的‘羚寿斋’，忍不住怯怯地说：“寿儿哥哥，你这家店也太偏了，这应该是坊市最西头了吧？这么偏谁会大老远赶过来买东西啊？”
　　“这……酒香不怕巷子深，我们家的货好，将来生意肯定会兴隆的。你信不信？”其实寿儿对当初罗羚选址在这里也不是很满意，被苏妍一说，他只好强撑门面。
　　“哼！信你这种人才见鬼呢。”苏嫣突然在一旁不屑地冷哼一声。
　　“姐，你……你怎么能这样？”苏妍对姐姐这种态度很是不满。
　　“妍儿，你还太小，有些人特别会伪装，爱吹牛，你根本看不透，咱们走吧。”
　　“姐，你在说什么？”
　　“妍儿，你看看路对面哪家‘喜来客栈’人家那才叫生意兴隆呢。你再看他这店半个人影都没……”苏嫣指着路对过，斜对面的哪家喜来客栈对苏妍说。
　　二人顺着苏嫣的手指看过去：见路对面斜刺里是一座三层的大楼，灯火通明，楼顶上竖着几个朱红大字：“喜来客栈”，气派的大门口人头攒动，熙熙攘攘的样子，再回头看看寿儿这间孤零零，黑漆漆的小二楼，不知道的还以为这是座被人遗弃的鬼楼呢。
　　看着对面人家店里热闹非凡的样子，寿儿灰溜溜地再也看不下去，他拽了一把苏妍道：“走，苏妍，先帮我去挑一件好法器。”
　　“嗯。”苏妍应一声急忙跟上寿儿的脚步。
　　“妍儿！回来。”苏嫣试图制止，可苏妍坚定地跟着寿儿前行。
　　“唉！这丫头被鬼迷了心窍了？怎么会喜欢上这么个小色胚？”想起在三角麋鹿背上被柳寿儿又摸，又亲苏嫣气就不打一处来，她恨恨地跺了一下脚，不放心妹妹的她只好无奈地跟了上去。
　　总算是来到了古剑门炼器分店的大门口，寿儿首先昂首走了进去，店里有四五位正在挑选法器的男女修士，寿儿的眼光绕开那几人在琳琅满目的展品柜台上寻找储物戒指的踪影，苏妍拽着一脸不情不愿的姐姐紧跟着走了进来，她看到寿儿正在四处张望，于是好奇地走到他身边问：“寿儿哥哥，你到底想买什么法器啊？”
　　“先看看再说。”寿儿支支吾吾道。
　　一名穿着古剑门道袍的年轻修士一看又来了生意，连忙走过来热情招呼问：“这位道友，请问您想要何法器？”
　　柳寿儿终于在一大堆柜台摆放样品中找到了几枚暗灰色的储物戒指，他马上问道：“道友，这储物戒指怎么卖？”
　　那古剑门年轻弟子没想到他居然是来买储物戒指，这可是价值不菲的空间存储法器，于是他不得不重新上下打量一番这位青年修士，再看到他身边穿着道神宗内门弟子道袍的苏妍二人后，他顿时眉开眼笑道：“这种是十丈见方空间的储物戒指，要一千块下品灵石。”
　　“给我拿两枚看看。”寿儿大声道。
　　他这一句，顿时在店里正在挑选法器的四五名男女修士连同苏嫣姐妹马上都惊讶地望过来，其中尤其是一位皮肤白净的瓜子脸女散修看向寿儿的目光多了几分炙热、好奇之色。
　　要知道两枚储物戒指就是两千块下品灵石啊，那得是多大的一笔灵石啊，拥有两千块下品灵石她做梦都不敢想啊。
　　“寿儿哥哥，你……你真的要给我们买储物戒指？”见柳寿儿询问储物戒指的价格，苏妍再单纯也明白是怎么回事了，她望向寿儿的眼睛渐渐腾起了水雾，有些激动地说不出话来了。
　　“嗯，我答应过的事就一定要兑现，不然又会被人说吹牛皮了。”寿儿这话其实是冲着苏嫣去的，被心上人误解他心里很不是滋味。
　　古剑门年轻弟子赶紧从柜台下取出那两枚暗灰色的储物戒指，递给寿儿。
　　寿儿刚想递给苏妍，让她试试，一只青葱玉手就一把拽走苏妍，随后一句冷冷地女声道：“灰扑扑的丑死了，谁稀罕你的储物戒指啊。妍儿，我们走。”
　　“姐，你……”苏妍惊愕地看向姐姐，苏嫣马上附耳不知跟她说了些什么，然后她就笑嘻嘻地对着寿儿道：“寿儿哥哥，我们先去另一家看看。”说着被苏嫣拽出了门。
　　“喂喂！那这储物戒指怎么办？”寿儿急忙喊。
　　“姐姐不让我要，别买了。”门外传来苏妍那少女特有的清脆嗓音。
　　“这……”寿儿手中拿着两枚暗灰色的储物戒指左右为难，现在他再看这储物戒指的确卖相不太好看，跟自己那枚差太多了。
　　斟酌半天还是又退给了那名古剑门年轻弟子，然后扭头去追苏妍姐俩去了。
　　那名古剑门年轻弟子白白空欢喜一场，看向寿儿背影的眼神儿简直能喷出火来。
　　寿儿一出门就瞥见苏嫣姐妹俩的身影刚刚走进二十多丈外一家店铺，他赶紧飞奔过去，抬头看向这家店铺的牌匾，上面刻着几个娟秀的大字：“香秀坊”，另见门口竖着的告示牌上写着：“专营女修法器！”
　　“哦，原来也是专门做女修生意的。跟我是同行。”寿儿一边嘀咕着一边推门而入，立刻就听到一群女修唧唧喳喳地嘈杂声，这家店很大，里面的女修很多，而且装潢的格外雅致，店里货架上摆满了各色争奇斗艳的新式女修法衣、各种法器、还有许多寿儿看不出用途的用品。
　　寿儿试图在女修堆里找到苏嫣姐妹，很快就在西边那排卖各式漂亮女修法衣的女修人群里发现了她们。
　　见一堆女修不知为何都挤在哪里寿儿也不好意思挤过去，于是打算到别的柜台逛逛，看看这家店有没有储物戒指。
　　一位笑容甜甜的店家女修从柜台迎过来，微微一礼问：“道友，想买什么法器？这里可都是女修专用哦。”
　　“你们这里有储物戒指吗？”
　　“当然有了，在那边空间法器专柜。”女修指向一个方向，果然哪里竖着一个大告示牌，上面写着：“空间法器区”
　　寿儿谢过女修，急忙走过去，另一位站在那个区的女修已经笑盈盈地等待他了，走过去一看果然展柜下面摆放着一大片各式做工精美的储物戒指，这些戒指可比古剑门那家的精致漂亮多了，大多雕刻着精美的花卉、鸟兽图案、各种精美图纹连寿儿看着都喜欢。
　　而且人家可不像古剑门分店还要询价，人家这家店在每一枚戒指下都标有定价，相当专业。
　　再看看一直站在自己身边笑而不语的店家女修寿儿暗暗感叹，心中已经决定自己那间‘羚寿斋’也要学人家这样。
　　看了下标价，这家店的标价比古剑门分店贵一些，其中十丈见方空间的储物戒指，要一千一百块下品灵石，二十丈见方空间的储物戒指，要二千二百块下品灵石。
　　寿儿忽然意识到一个问题：“为何苏嫣要故意引自己进这家香秀坊？是不是她其实早就挑选过储物戒指，早就选好了因为灵石不够才一直没有买？”
　　“嘿嘿，苏嫣姐内心其实早就想要储物戒指了，这次肯定是故意引我过来的。既然她心中早就选好了，那我就不着急自己挑了，别挑了她不喜欢的图案。一会儿等她们买完法衣，让她们自己来挑选好了。”
　　寿儿心下大定，便开始浏览隔壁的展柜，那位店家女修默默跟在他身后也不催促，寿儿发现紧挨着储物戒指的是储物手镯，储物手镯存储空间更大，但价格也更高的出奇，五千块下品灵石起，吓得寿儿赶快再看向隔壁展柜。
　　发现几只精美的木盒里竟然摆放着一块一寸多宽，一尺长的符纹布条，各个颜色的都有。
　　“这是什么东西？用布做的符箓？”寿儿好奇地看向标签标注的法器名字：“月不愁”，标价：一百块下品灵石。
　　“月不愁？这是做什么用的？”寿儿连忙扭头问站在他身边的店家女修。
　　那位一直落落大方的店家女修猛然粉脸一红，低语道：“这是存储女修每个月来月红时的特殊法器。这法器的阵法空间能够存储一方左右，能保证女修流多少月红都可以存的下，而不外流。而且，存储的月红方便时可以一次性倒出来，方便下次继续使用……”
　　寿儿一听是这种东西尴尬地赶紧躲开女修的视线，寿儿如今可不比从前了，他如今可不是未经人伦的处男了，女人月红这事他早已经从罗羚哪里听来了，而且他还知道女修仙者来月红比凡人要短的多，凡人女人每月来红好几天，而女修每月仅仅一两天而已。
　　毕竟女修的身体已然经过洗精伐髓，而且也能运用体内真气。
　　寿儿听罗羚讲每月来红时很麻烦的，流量大时用加厚的布条都堵不住，仍然会渗漏或者侧漏，结果自然是沾染到亵裤、裤子上污血，要多难堪有多难堪。
　　再看向苏嫣姐妹方向，心想：“唉，她们两连中品传讯玉符都不舍得买，这种‘月不愁’肯定不会舍得买了。我还是给她们一人买一条吧。”
　　想到这里寿儿扭头对店家女修道：“给我来三条。”
　　“什么？一下要三条？”店家女修也惊到了。
　　“嗯，我三个姐姐，一人买给她们一条。呶，这是三百块下品灵石，你清点一下。”其实寿儿多买的一条是给罗羚的，至于唐灵儿？
　　他可没打算给她买，他已经被唐灵儿讹诈了好几百块灵石了。
　　收好三个包装精美的木盒，寿儿才发现这木盒背面竟贴着‘月不愁’的详细说明，这就让他心宽了不少，这样一来就省了他向两姐妹解释的尴尬了。
　　他抬头看向苏嫣方向，见她们两个还挤在女人群里，暂时没有要出来的意思，他只好一边等她们一边继续在店里闲逛。
　　寿儿正在一个个柜台查看着新奇的法器。
　　突然大门进来一位神神秘秘的女人，之所以说她神秘，是因为此人全身黑纱衣裙，头戴斗笠，连斗笠边上也遮挡着长长的黑纱，让人根本就看不到她的容貌。
　　自那神秘女人一出现，寿儿就密切关注她的一举一动，发现这女人一个柜台都没看，而是直接向着店铺的后门走去，等那女人走进了后门，寿儿也跟了过去，发现那扇门其实不是后门，上面还挂着牌子写着：“助兴法器区”
　　“助兴法器区？助兴法器是什么东西？”他问身边跟着的店家女修。
　　那女修脸一红，低头道：“都是女修专用的特殊法器，详细的我也不太清楚，我只负责这片卖区，不过我建议你：最好别进去……”
　　也不顾店家女修欲言又止的劝止，寿儿伸手就拉开门走了进去。
　　这是一间不小的房间，屋里有些昏昏暗暗的，不似前厅那么明亮，除了两名店家女修外只有五六位女修和两名男修，女修们都很奇怪，都是各种掩面遮挡，好像在干什么见不得人的事似的，不过即便是遮挡的再严严实实，以寿儿如今的阅女经验还是看得出这几位都是最少三四十岁的中年女修，没有一名年轻女修。
　　而那两名男修则站在北墙角，看道袍颜色可知一名是古剑门的修士，一名正是道神宗的修士。
　　寿儿这一进门立刻引起几名神秘女修齐刷刷的目光，当看清他是男修后甚至立刻有两名女修匆忙掩面从后门夺门而逃。
　　而剩下的三位女修则赶紧扭身背对着寿儿，继续挑选着法器。
　　而那两名男修则自始至终都目不斜视的看向正前方。
　　“怎么这群女修鬼鬼祟祟的？还有那两名男修也不正常。”寿儿心中疑窦丛生，立刻把目光投向屋里陈列在柜台上的法器。
　　这一看不要紧，立刻惊得他长大了嘴巴，因为就在他身边的柜台上正竖着一排栩栩如生的男人阳具，有粗、有长、有红、有黑、有白……
　　“这是？这难道也是法器？”寿儿惊讶地问已然走过来的妖媚店家中年女修。
　　那名妖媚女修显然已经是见怪不怪了，直勾勾地盯着寿儿的英俊脸蛋笑嘻嘻地道：“嘻嘻，当然是法器咯。小哥儿，我们这屋可是很少进来男修的，你可真是稀罕呢！怎么？是来给女伴儿买助兴法器的吗？如果有心买的话我就给你演示一下，不然这里可不太适合男修哦。”
　　“不太适合男修？那北面墙角那两位不是男修吗？”寿儿争辩道。
　　“嘻嘻，小哥儿，你人虽长的俊朗，可眼神儿可不怎么样哦。他们两个可不是人，他们只是‘交欢傀儡’而已。”
　　“你说什么？他俩不是人？是傀儡？”寿儿惊叫一声，立刻再仔细看过去，果然发现了异常，那‘两人’虽栩栩如生，但眼神儿却目光呆滞，表情僵硬，身体半天都纹丝不动。
　　“怎样？这次看清了吧？”
　　“嗯，这屋里太暗了，又这么远所以刚才根本没看清。”寿儿尴尬解释。
　　“小哥儿，这屋里可没有你需要的法器，你到底有没有诚意来买我们的法器呢？”
　　“当然有，我是替我道侣来买的，她不好意思进来。呶，这就是我刚刚帮她买的。”说着寿儿递给她看刚买的三盒‘月不愁’。
　　“哦？一下买了三盒‘月不愁’？一出手就是三百块下品灵石？果然有诚意，好吧，你想了解什么法器？我来给你演示。”那中年女修一看三盒‘月不愁’立刻笑得更甜了。
　　“先看看这个是什么法器？”寿儿指着那一排阳具模型。
　　店家这位妖媚女修随手拿起一根阳具，熟练的输入真气，阳具上立刻法阵符纹闪现，随即开始剧烈伸缩起来。
　　“看明白是干什么的了吧？另外还有一种启动方式就是在底座装入下品灵石，呶，就是这里，把灵石塞进这个凹槽里，也能启动法阵。”
　　“哦，明白了。”寿儿看完赶紧往别的柜台走去。
　　“喂，小哥儿，我给你演示半天，你到底要不要啊？有没有诚意啊？”妖媚中年女修娇笑着跟过来，在寿儿小屁股上拍了一把。
　　寿儿理亏在先，被打一下也就忍了，而且知道这妖媚中年女修打他是假挑逗是真。
　　又转到下一个柜台，这里摆放的法器更奇怪了：一个精致木盒里用红绒布包裹着一枚鸽蛋大小模样的雪白暖玉和另外一块类似握把手形状的玉石。
　　寿儿见标牌上写着：“子母快活暖玉蛋”
　　“这是？”寿儿琢磨了半天也不知道这是做什么用的。
　　“嘻嘻，小哥儿，再给你演示一下？不过，这次演示完你可必须买下哦？”跟在寿儿身后的妖媚中年女修适时出声，还不等寿儿答应，她已经拿起了那块握把手形状的玉石，站到柜台一丈之外，然后熟练地把手指插入玉石底部一个插灵石的槽内输入真气。
　　很快木盒里那枚鸽蛋大小的雪白暖玉表面隐隐浮现出刻画的神秘纹路，开始一闪一闪，那鸽蛋大小玉蛋开始“嘭嘭嘭”缓缓地在木盒里震动跳跃起来。
　　妖媚中年女修拔出手指，又换了一个灵石插槽，马上那颗鸽蛋大小玉蛋就震动的更加厉害了。
　　再换最后一个灵石插槽，那鸽蛋大小玉蛋就震动的几乎要跳出木盒子了。
　　“咯咯咯！怎么样？看懂这是做什么的了吗？小哥儿？”妖媚中年女修瞪着一双媚眼如丝的杏眼娇笑着问。
　　“这……这有什么用？就算是这玉把手可以几丈外控制这小玉蛋震动，可这又有什么用呢？”寿儿显然看得懵懵懂懂，不太理解这炼器师费尽心机炼制出这种法器到底有何意义？
　　“嘻嘻，看来还是个初儿啊？”妖媚中年女修忽然伸出手握住寿儿的手摸向她的下身羞处，然后凑红唇到寿儿耳边嗲声嗲气道：“把那颗小玉蛋塞进这里面，然后你用母玉柄十丈之内就可以控制它按照弱、中、强三个法阵能量插孔，把灵石塞入法阵插孔时，那颗小玉蛋就可以按照各种强度震动了。你觉得那颗小玉蛋在女人这里面强烈震动会怎样呢？”
　　经她这么一示范寿儿马上就明白这“子母快活暖玉蛋”是做什么用的了，他俊脸一红，连忙抽回手。
　　女修又忍不住拍了寿儿小屁股一下，然后翻着媚眼瞪了一眼寿儿道：“害羞什么？我都不怕你怕什么？”
　　“怎样？这次总该买了吧？”她催促道。
　　寿儿皱眉思索片刻便毅然道：“来两套这‘子母快活暖玉蛋’”
　　寿儿想好了，一套用在羚姨身上，一套让苏嫣好好尝尝它的厉害，就在那名妖媚中年女修让他明白这神器的妙用后，寿儿脑瓜一转，第一时间就想到了一个可以借此征服苏嫣的妙法。

第93章 大开眼界（2）
　　寿儿收起那两套‘子母快活暖玉蛋’仔细阅读了木盒背面所张贴的介绍说明，这才打算退出此屋，可眼角的馀光却瞥见了那名令他好奇而跟进来的全身穿黑纱衣裙、头戴斗笠的神秘女修，此时她正与另外一名女修站在那两位穿着道袍的‘交欢傀儡’身边指指点点议论着什么，一名店家中年女修跟了过去给她们讲解着：
　　“两位前辈你们看：这位穿道神宗道袍的就是我们根据道神宗大名鼎鼎的火属性天灵根的凌峰的真实体态、容貌炼制的‘交欢傀儡’，这凌峰是益阳郡三大宗门里目前最炙手可热的男修，是众多女修们梦寐以求的双修伴侣。好多女修为了他争破了头，你们可知道为何吗？”
　　“就因为他是火属性天灵根？还是因为格外英俊？”那位身穿驼色衣裙的薄纱掩面女修试图猜测着。
　　“不全对，主要原因是：凌峰是纯阳体质，是绝佳的双修体质，跟这种纯阳体质的男修双修对女修的修为补益巨大。更重要的一点是这个，你们看……”店家中年女修说着就熟练地解开了‘凌峰’的道袍，立刻就露出了里面一丝不挂的精壮身躯来，奇特的是‘凌峰’的下身居然挺着一根粗大的赤红色男根。
　　“哦？他这根东西有何特别之处吗？在我看来它不过就是颜色异于常人而已嘛。”这次那位全身穿黑纱衣裙的神秘女修开口了，只是她的口音十分怪异，与寿儿平时所听到的口音都不同。
　　“前辈，‘凌峰’这根家伙的确非同凡响，它就是修仙界人称：十大御女淫根之一的‘赤阳淫根’，据说这种‘赤阳淫根’炙热异常，跟它交欢会令女修欲仙欲死，很快进入极乐妙境……”那名店家女修眉飞色舞地讲解着，就仿佛她亲身所见一般，直听得不远处的寿儿火冒三丈。
　　……
　　（寿儿之所以会生气是因为他的心上人苏嫣内心钦慕的正是这位凌峰！凌峰现在就是他最重视的情敌，现在有人居然在胡吹猛夸凌峰，他怎能不生气？
　　“真能忽悠，简直是骗人，凌峰哪里来的什么‘赤阳淫根’？为了赚灵石什么都敢吹。”寿儿不解：为何他那位同窗——凌峰七年不见就被传颂成了：众女修们甘之如饴的绝佳双修对象了？
　　还故弄玄虚的被吹捧成了具有能令女修们欲仙欲死达到极乐的十大御女淫根之一的‘赤阳淫根’？
　　在他心目中的凌峰是个冷傲又只知苦修，一味追求大道巅峰之人，他脾气怪的很，怎么会摇身一变就成了众女修们争抢的香饽饽了？
　　“肯定是某些有心之人故意编造出来的，这世上这种善于鼓吹炫耀之人太多了，而世人又不善于分辨真伪，于是乎以讹传讹越传越邪乎。”
　　“苏嫣姐肯定也是这么被忽悠的，不然以她那冷静异常的脾性怎么会钦慕凌峰那么个小毛孩呢？”
　　“只要我告诉苏嫣姐真相，再加上我持之以恒地对她好，苏嫣姐最终一定会忘记凌峰的。”寿儿经过一番暗忖终于做出了结论。）
　　……
　　“两位前辈这人偶‘凌峰’虽为‘交欢傀儡’却精通三十六种交欢姿势，只要在他身后插槽里插上一颗中品灵石他就会像真男人一样挺臀摆胯，抱住您剧烈顶耸，阳物粗大、抽送强劲，只要插入的灵石不消耗完就永不停歇，可比普通男人耐用多了。至于您喜欢那种姿势嘛，呶，这是控制罗盘，在罗盘上列出了三十六式的对应灵石插槽，喜欢那种姿势就插入下品灵石在哪个插槽里，‘凌峰’就会采用那种姿势跟您交欢……”
　　这店家女修一通口沫横飞，两位顾客明显已经有些春心荡漾了，那位身穿驼色衣裙薄纱掩面的女修甚至已经用手握住了‘凌峰’的那根‘赤阳淫根’套弄了几下，满意地笑道：“不错不错，够粗大，够坚硬弹滑，摸上去跟男人勃起的那东西很是相近，手感很好……”
　　“好是好，只是……还是有些遗憾。”这时旁边一直作壁上观的那位神秘全身黑纱女修又用她奇怪的口音开口了，
　　“哦？前辈觉得这‘交欢傀儡’还有何不妥之处？”店家女修自信满满地问。
　　“半年前妾身的道侣为救我而陨落，自那时起妾身就开始独守空房，妾身曾发誓为谨守与亡夫之间的夫妻真情，将再也不会在其他男修面前露出真容或交往，可半年多下来每每长夜枯寂，独守空房，怎个难熬，因此才找到这久闻大名的‘香秀坊’来，试图寻找个能伴我度过漫漫长夜的纾解法器。除了能排解积欲外，要是能有陪伴聊天解闷的功能就更好了，那样漫漫长夜也不至于太过寂寞了。”全身黑纱衣裙的神秘女修又用她奇怪的口音幽幽地道来，看来她经历了丧夫之痛，有一段悲伤的心路历程。
　　还不等店家女修就此要求回复，另一名驼色衣裙女修却先插口问道：“道友的道侣陨落了？怎么可能？我观道友修为最少也在筑基中期吧？既然是你的道侣修为肯定也不低，如此高的修为怎么可能陨落呢？而且近期我也没听说过附近几个门派发生过争斗啊？”
　　“我不是此地修士，是从戍北郡逃过来的，妾身道侣的确修为高深，他早已结成金丹，只是对方都是北邙国的大门派，一下子就来了五位金丹大修士，我们小小的戍北郡聚英门只我夫君这位门主一人结丹，怎么抵挡地住？”
　　“哦，原来是北邙国的邪修要夺你们宗门啊？可据我所知结丹修士是很难陨落的啊？道友的道侣怎么会因你而陨落呢？”
　　“若论夺门灭派本来根本轮不到我们小小的聚英门，可……可偏偏有些戍北郡修仙界的登徒子编排了个什么戍北郡修仙界美人榜，而贱妾偏偏被他们排在了前面，导致北邙国的金丹邪修纷纷慕名而来，想要把妾身掠去供其淫乐采补，如果任由他们把我掠了去，我夫君还有聚英门也不会有什么劫难，可夫君誓死护着我，还用他宝贵的精血为我发动了血禁遁术，助我一遁千里，可他却……唉！”
　　寿儿躲在远处佯装浏览着各式法器，耳朵却详细倾听了这一段感人故事，他颇为感动，他敬佩这位女修的道侣为自己的真爱献身的决绝和勇气，如果同样的事自己肯为苏嫣姐拼命吗？
　　他在心里暗暗问自己。
　　看到那位一直刨根问底的驼色衣裙女修听了这段经历后低头默默不语，店家女修终于可以发话了：“前辈夫妻间的真情着实令人感伤，怪不得前辈发誓再也不会在其他男修面前显露真容或交往了。至于您刚才提出的担心这‘交欢傀儡’不能陪您疏解寂寞，陪您聊天的疑虑，是过虑了。这都怪我！刚刚只注重讲解‘他’的性能力了，忘记了给你们介绍‘他’的高灵智。”
　　“什么？高灵智？一具傀儡还有灵智？”神秘的聚英门主夫人讶然。
　　“是的，我们这具‘交欢傀儡’可是天级傀儡，也就是有灵智的傀儡。之所以有灵智是因为在‘他’脑中的激发阵法里镶嵌着一颗高灵智三级妖狐的妖晶，一旦灵石灵力激发他脑中的法阵那么三级妖狐所具备的高灵智就会表现出来。它会根据具体情况把三级妖狐的思维通过神奇的法阵转化成人类语言跟您进行简单的对话，配合您的情绪。甚至交欢时会说一些夫妻之间才会说的淫秽话语……请问那位前辈想体验一下？”
　　“我来试试。”驼色衣裙女修自告奋勇。
　　店家女修随即就插入一块中品灵石到傀儡身后，立刻那傀儡双眼就放出光来，像是活过来一样，他看到驼色衣裙女修后就略显迟钝地拱手一礼然后结结巴巴地开口：“在……下……道神宗……凌峰，敢……问……仙子……芳名？”
　　“哈哈哈！果然会说话了，就是一顿一顿的有些磕巴。”驼色衣裙女修惊喜异常，就连一旁观看的那位神秘的聚英门主夫人也“咯咯咯”掩嘴轻笑。
　　“前辈，要不要试着在控制罗盘上挑选一种姿势简单体验一下？在相应的姿势项下插槽内塞入一颗下品灵石就可以了。”店家女修提示着。
　　“不了不了，这么多人在场怎么好意思，还不羞煞奴家？这傀儡我要了，多少灵石？”
　　“一万块下品灵石。”店家女修回答。
　　“什么？一万？这么贵啊？”显然超出了她的预想，于是她迟疑了。
　　就在这时那傀儡突然结巴道：“不贵……不贵，以后……天天……晚上……在下……都要……卖力……干你……到天亮的，你说……那得……多辛苦啊？……”
　　“啊？他竟然能说出这种话来？果然高灵智，不愧是三级妖狐啊！这个傀儡我要了。给，这是一万下品灵石。”神秘的聚英门主夫人抢先从储物戒指中取出了灵石袋，递给了店家女修。
　　一听到神秘黑纱女修买下了‘他’，那傀儡马上就走到神秘女修身边一把搂住她的柳腰，扬声道：“美丽……的……仙子，虽然……你……黑纱遮面，但……我……能……感应的出……你是……这屋里……最美的女人。”
　　“嗬嗬嗬！还会恭维人？这傀儡太有意思了，正是我想要的那种，哈哈哈！”神秘的聚英门主夫人满意地笑了。
　　“美丽……的……仙子，抚摸着你……颤抖的……娇躯，我……能……感应的到：你……对……今夜……与我……共享……云雨之欢……的渴望。”
　　“呀！他怎么开始胡说八道了？怎么中止他？”神秘的聚英门主夫人羞怒道。
　　“哦，拔掉他后背插槽里的中品灵石就可以了。”店家女修一边清点着袋子里一大堆的灵石，一边赶忙指导。
　　“别拔！我的……妖晶……需要……灵力……不断滋养……才能……不断进化。”
　　“那你别在人前胡说八道了。”神秘的聚英门主夫人教训道。
　　“好。”
　　“前辈，灵石清点过了，正好一万。”店家女修眉开眼笑地把控制罗盘递交到神秘女修手里，而那具高大的‘交欢傀儡’“凌峰”也瞬间消失，进入了神秘女修的储物戒指中，然后她转身就从后门遁走了。
　　……
　　“天啊，那傀儡都快成精了，不会是妖狐转生了吧？今天真是开眼了，这香秀坊真是什么奇奇怪怪的东西都有。”寿儿一边暗自感叹着，一边俏然推门离开了这间屋子，奔前厅去寻苏嫣姐妹二人去了。
　　来到前厅往西面苏嫣姐妹俩所在位置望去，见哪里依然是一群女修唧唧喳喳地嘈杂着，而且似乎是人越围越多的样子，他实在是等不下去了，于是也走了过去，想看看这群女修到底在围着干什么？
　　寿儿比一般女修高半个头，所以他即便站在人群后面也能看到女修人群最中央在干什么，看了半天总算是看明白了：原来一位位店家的婀娜女修正在展示各种样式的外套法衣，法衣上标着号，周围女修喜欢那件就记下号码，然后直接到柜台买下来。
　　不久一位店家女修在里面大声宣布：“好，最新款的十几套外套法衣已经展示完了，下面开始展示贴身胸衣，请各位道友记好喜欢的号码。”
　　寿儿一听说店家苗条女修要亲自着装展示贴身胸衣，立刻来了兴致，把脚尖踮起来，想看得更全面清楚些，可蓦的就感觉周身冷汗涔涔，他左右扭头一看，发现好几位女修正在用鄙视的眼神看他，寿儿老脸一红，赶紧逃出了女修人群，躲到墙边一空柜台边，依着柜台靠着墙他想起了另一件更重要的事：修改刚买的那两盒‘子母快活暖玉蛋’背面的介绍说明。
　　要想让冰雪聪明的苏嫣接受这‘子母快活暖玉蛋’并把那鸽蛋般的雪白暖玉夹入蜜穴内，就必须篡改一下那商家的介绍说明。
　　要篡改掩盖‘快活暖玉蛋’的真实用途，寿儿其实早就在脑海中起草了个大概，现在就等落笔了。
　　寿儿先取出那两盒‘子母快活暖玉蛋’运真气在手指上，然后慢慢抹掉原来的说明文字，只留了最下角‘香秀坊’的印章，再走到账台前借店家相同墨色的毛笔一用，开始临摹相同的字体编造介绍说明：
　　“极南之地天际常现死光，死光照射之下万草不生。此盒中宝玉正是万年死光照射万载所孕育的死光宝玉，宝玉会不定时被激发震动，发出死光，令它周围汗毛根囊慢慢被杀死而脱落。譬如：预去除阴阜之阴毛，可将此宝玉塞入阴唇内，待宝玉不定时被激发强烈震动之时就是发出死光之时，也正是渐渐杀死阴阜阴毛根囊的最佳时机。此宝玉益长期塞入阴唇内，一年之内阴阜之阴毛将彻底永久脱落。”
　　经此一改，本来刺激阴道催发快感欲望的‘快活暖玉蛋’摇身一变就成了“褪毛宝玉”，以苏嫣对阴阜阴毛的厌恶，看到此宝玉的‘神奇效果’定然会欣喜若狂。
　　但寿儿知道绝对不能送的太直接，必须通过苏妍之手间接“送”到苏嫣手里，她才会不疑有他，欣然接受。
　　把两盒‘子母快活暖玉蛋’背后贴着的说明都改完，寿儿又回到了紧邻女修人群的墙边，寿儿打开盒盖，拿出那块握把手形状的控制玉石，然后把手指插入玉石底部标注“强”的那个法阵能量插槽内输入真气。
　　很快木盒里那枚鸽蛋般的雪白暖玉表面一闪一闪，隐隐浮现出刻画的神秘纹路，那鸽蛋般玉蛋随即开始“嗡嗡嗡！嘭嘭嘭！”猛烈在木盒里震动、跳跃起来。
　　“嘿嘿，劲道还真大哩。也不知道苏嫣姐受不受的住？”寿儿靠着柜台看着女修人群里气质如兰、卓尔不凡的苏嫣憨憨地笑着。

第94章 大开眼界（3）
　　围着看展示的那群女修忽然传来一阵阵惊叹声，本来正在熟悉、研究、操作‘子母快活暖玉蛋’的寿儿听到惊呼赶紧把东西收好，好奇心之下几个健步凑过去想看个究竟。
　　寿儿踮起脚尖、伸长脖子往人群最中央那一圈展示表演场地看去，这一看不要紧，好悬没喷出鼻血出来：原来展示表演场地内一名前凸后翘的妖艳女修正在展示一套酥胸半露的半包胸露肩黑色紧身皮甲，那黑色皮甲紧紧裹住女修那傲人的娇躯，那皮质看上去很是柔顺使得女修身体每个细微的凸起都被毫不掩饰的展现出来，紧绷的诱人胸部轮廓，显示出诱人曲线，真个是凹凸有致。
　　那皮甲护罩仅仅托住多半个乳峰，露出了两团雪白的鼓胀乳肉，随着女修的走动展示一颤一颤的，乳波荡漾。
　　更过分的是那托护住硕大乳峰的护罩中央竟被撑起了明显的凸起，令人想入非非，分外诱人。
　　就在这时负责讲解的店家女修开始介绍了：“诸位道友，现在展示的这一整套，就是今晚压轴的贴身防护内装，这一套正是时下最流行的女修贴身防护内装了。”
　　“请看上身这套是：用三级妖兽临渊角鹿的肚下软皮炼制的贴身防护皮甲，这皮甲虽看似柔软实则防护力极强，一般飞剑很难刺破。除了防护力超强外此皮甲还有托护乳房，防止乳房下垂的作用。大家都知道，一般女子人到中年就会出现明显的乳房下垂，可是穿肚兜、抹胸之类的很难防止发生这种事，但穿上我们这紧身皮甲就不一样了，诸位也看到了，因为它能起到了托举乳房的作用，防止乳房下垂。”
　　她还没介绍完，围着的女修们就开始唧唧喳喳地热烈议论起来，寿儿连忙看向苏嫣姐妹，想看看她们两个喜不喜欢这紧身软皮甲？
　　发现两人正目露欣喜贪婪之色，小苏妍更是低头在纸片上记下了这件紧身软皮甲的号码，寿儿也暗暗在心中记下了号码，他打算给姐妹俩一人买一件。
　　“大家静一静，静一下。再来看这下半身，这是高阶女修最流行最新潮的连袜紧身蛛丝裤。后排被挡住视线看不到的道友可以用神识查看。我们这条连袜紧身丝裤是用韧性、弹性极强的三级妖虫黒崖乌蛛所产的珍贵乌蛛丝所炼制。此连袜紧身蛛丝裤虽看上去丝薄顺滑，甚至半透明，但实则防护力极强，绝不输给上身的那件紧身软皮甲，一般刀剑难伤。而且它提供了从脚趾到腰间的无差别防护，连买袜子都剩了……”
　　“哇！这丝裤样式好新奇，好性感！我还是第一次见到这种式样的裤子呢。”
　　“呀！怎么看上去勒的好紧，连下身那个地方都勒的分毫毕现，这丝裤好是好，可怎么好意思穿出去啊？”
　　“笨蛋，这是贴身内穿的，外面可以套条短裙。”
　　“对对对，穿上短裙就看不到下身那个地方了。”
　　“嘻嘻，杨师姐，你要是穿上这紧身蛛丝裤在孙师兄面前走一圈，我敢保证他立刻就会魂不守舍了。”
　　“你瞎说什么？你怎么不穿上这这紧身蛛丝裤在孙师兄面前走一圈？”
　　……
　　寿儿听女修们讨论的热烈，也想看看，可他站在人群外围仅凭踮起脚尖仍然看不到那展示女修的下半身所谓的：最新潮的连袜紧身丝裤，无奈之下只好放神识去查看。
　　寿儿这一探查不要紧，下半身那根玉棒立刻就硬了起来。
　　就见那名展示的妖艳女修下半身穿一条黑色的几乎半透明的丝质紧身长裤，那黑色丝质长裤看上去光滑、柔软、弹性十足，紧紧地裹着那女修迷人至极的优美曲线，挺翘的丰臀，深邃的股沟，长长的大腿，都展现无遗。
　　关键是女修那最神秘的幽谷禁地在这条半透明蛛丝裤下竟半隐半现，高高隆起的阴阜上的茅草，甚至耻丘下的肉缝都隐约可见……
　　“这……穿上这蛛丝紧身裤简直比光着身子还诱人啊。”寿儿感叹。
　　他连忙看向苏嫣姐妹，想看看她们两个对这连袜紧身蛛丝裤如何反应，却见两人粉脸羞红，但那眼神儿比任何时候都更加明亮，显然这条半透明的防护紧身蛛丝裤她们甚为喜欢，于是寿儿把这条连袜紧身蛛丝裤的号码也暗暗记下了。
　　“大家静一下，现在我就公布大家最关心的这两件内装的价格：这件紧身防护软皮甲一百块下品灵石，这条连袜紧身蛛丝裤二百块下品灵石。”
　　“这么贵啊？”一圈女修纷纷抱怨，寿儿歪头看一眼苏嫣姐妹，两人脸色难看，苏妍更是撅起小嘴来，以示不满。
　　“好了，这个月的展示会就到此结束了，请大家记住每个月此时来参加展示会。下面请大家按照记下的号码去柜台交灵石购买。”
　　一大群女修轰然而散纷纷去柜台按照自己记下的号码采买。
　　寿儿就站在墙角紧盯着苏嫣姐妹，见两人羡慕地看向柜台方向，片刻后苏嫣默默地低下了头，伸手去拉妹妹，苏妍却噘着嘴道：“姐，我喜欢那件紧身防护软皮甲，咱们的灵石应该够了。”
　　“妍儿，不是姐不舍得给你买，可当下还是买增长修为的丹药更为紧要，反正平时咱们是穿宗门道袍的，买了你也穿不了。”
　　“我可以套在里面嘛。”苏妍继续争取。
　　“下次，下次吧，过几个月等咱们攒够了灵石就给你买，怎样？”苏嫣轻拍着苏妍的肩头安慰道。
　　“唉，算了。不过姐，我觉得那件‘连袜紧身蛛丝裤’挺适合你的，你腿长，穿上肯定特别美。”
　　“我可买不起，那件要二百块下品灵石呢。”苏嫣黯然道。
　　“嘿嘿，两位不要紧的，我有灵石，我已经帮你们买下了，就是不知道你们的身材尺寸，需要你们自己去柜台挑选合适的尺寸。”寿儿突然嘻嘻笑着站在了两人身后。
　　“柳寿儿？你怎么跟来了？谁稀罕你给我们买的东西啊。”苏嫣冷冷道。
　　“什么？已经买了？寿儿哥哥，你买了什么？你知道我们想买什么吗？”苏妍同时好奇地问。
　　寿儿直接忽略了苏嫣对他的冷淡，而是回答苏妍：“一人给你们买了两件紧身防护软皮甲和连袜紧身蛛丝裤。”
　　“啊？一人两件？那得多少灵石啊？寿儿哥哥你……”
　　“没多少灵石，你不用管了，赶紧去柜台挑吧，呶，这是收据，拿着这收据去取衣服。”寿儿把一张收据递给苏妍手里，另一张递给苏嫣，结果苏嫣背起手后硬是不接。
　　苏妍拿到手里一看见上面写着：“紧身防护软皮甲一件：一百块下品灵石，连袜紧身蛛丝裤一条：二百块下品灵石，合计：三百块下品灵石。”
　　等苏妍再抬起头来时已经两眼雾气腾腾，她强忍住泪水激动道：“谢谢，谢谢寿儿哥哥，你对我真好。”
　　她看到寿儿手里拿着的另一张收据，一把拿过来，道：“没事，我知道姐姐的尺寸，她尺寸比我稍微大点儿，我去吧。”
　　“妍儿，你……外人的东西不能随便收。”苏嫣连忙上前去妹妹手里夺那两张收据。
　　“姐，寿儿哥哥不是外人，我们从小就认识，咱们两家也都相交很长时间了。”
　　“那也不行，快拿过来还给他。”
　　“姐，你又不舍得给我买，人家别人好心买给我你又不让，你怎么这样啊？”苏妍不满地嘟起嘴来。
　　看妹妹真生气了，苏嫣心一下子就软了，收回了抢收据的手：“唉，妍儿啊，人家会白白送你几百块下品灵石吗？肯定是有所图嘛，拿人手短、吃人嘴软啊。”
　　苏妍却不听，扭头跑向了柜台。
　　苏嫣横眉狠狠瞪了寿儿一眼，然后默默跟了上去。
　　“嘿嘿，果然是一物降一物啊，以后收服苏嫣姐还得靠苏妍啊。”寿儿盯着苏嫣那摇曳生姿的背影用手挠着头傻笑着。
　　不到一盏茶时间苏妍就一边拿着那件黑色半包胸露肩紧身软皮甲不停在胸前比试着，一边洋溢着幸福的笑容冲寿儿走过来，苏嫣冷着一张俏脸手里却也拎着两件紧身内装。
　　苏妍刚走到寿儿身边想表达谢意，寿儿却又递给她两张收据，微笑道：“呶，这是我帮你俩买的储物戒指，我不知道你们喜欢什么花纹的，你拿上收据自己去那边‘空间法器区’挑选吧。”
　　“啊？你……你连储物戒指都给我们买了？”苏妍本来的笑脸一下子变成了惊讶，然后是惊喜。
　　而跟过来的苏嫣这次却没有怒瞪寿儿，而是面露不可置信之色。
　　“谢谢谢谢，太谢谢寿儿哥哥了，其实……其实我早就想要一枚储物戒指了。”苏妍激动地语无伦次，她郑重地接过收据，看着上面的数字久久不说一句话。
　　“还愣着干什么？快去柜台挑选啊？”寿儿催促道。
　　“柳寿儿，谢谢你的好意了，不过储物戒指这礼物太贵重了，我们不能要。”苏嫣知道跟妹妹说没用，只好对寿儿说。
　　寿儿却扭头不理她，拽着苏妍走去柜台挑选储物戒指，
　　“你……”看着寿儿对她不理不睬的态度，气得苏嫣狠狠跺地一脚。
　　苏妍则故意扭过头来冲着姐姐吐舌头做鬼脸气她。
　　到了柜台，储物戒指花样太多把个小苏妍挑花了眼，左看看右看看，那个都觉得好看，最终不得不把生气站在远处的姐姐拽过来帮她拿主意。
　　终于还是挑了两枚，苏妍喜滋滋地戴在右手手指上，左看看右看看，乐得合不拢嘴。
　　苏嫣却没戴，只是看着开心的妹妹她也欣慰地笑了。
　　三人走出香秀坊时天色已晚，该买的都买了也是回宗门的时候了，寿儿看着兴冲冲疾行在前的苏妍却在心里琢磨着找什么机会赠送那两盒‘月不愁’和‘子母快活暖玉蛋’（他已经提前把‘子母快活暖玉蛋’中的那两个控制玉把手都从包装盒子里拿了出来，如今那盒子里只剩下了雪白暖玉蛋。）直接送这种东西总觉得开不了口。
　　就在寿儿苦恼着如何找借口送那两盒敏感礼物时腰间的传讯玉符猛然开始“嗡嗡”作响，他输入真气接听：“寿儿，寿儿，能听到吗？”
　　是锺师兄的声音，担心他在传讯玉符里提及那位关押着的女邪修的事被苏嫣姐妹听到，寿儿赶紧背过身去，立刻回讯：“听到了，锺师兄什么事啊？我正在赶回去的路上。”
　　“哎呀，可算找到你了，从昨晚开始我就一直传讯你，一直都没有收到你的回讯，我还以为你出了事呢，你这两天跑哪去了？”
　　“我接了宗门任务去蒙邬山脉深处猎杀妖兽去了，超出了二百里中品传讯玉符接受范围，所以没有接到传讯……锺师兄这么急找我到底是什么事？”
　　“执法堂的已经连续三天来找你了，刚刚他们才走，他们几乎天天来，你到底做了什么事？让他们这么急着找你？”
　　寿儿一听就知道是得罪了哪个姚师姐，她找家族的人来找自己麻烦的，于是他简单把怎么为了帮表姐唐灵儿出气得罪姚师姐的事跟锺师兄说了一遍。
　　“原来如此啊，听说哪个姚师姐的家族在咱们宗门的确有些势力，既然是这样我觉得你还是暂时别回来了，在外面躲躲吧。等姚师姐气消了，也就没事儿了。”
　　“唉，也只有如此了，惹不起我还躲不起吗？”
　　两人中断了传讯。
　　“唉！真是有家不能回啊！”寿儿长叹一声，抬头看向繁星点点的夜空，再望望黑沉沉的苍茫大地，今夜何处才是他柳寿儿的归宿？
　　寿儿内心很迷茫很无助。
　　宗门内稍微有点儿势力的家族他就惹不起，作为一位在宗门内毫无地位的外门弟子，没人会为他撑腰，没人会为一名外门弟子主持公道。
　　每到这个时候他就想起了家人，想起了最宠着他的娘亲，对他默默关怀的爹爹。
　　还有从小就教导他做人道理的爷爷……
　　想起远方的家人，眼睛不知不觉间就湿润了……
　　“寿儿哥哥，你……你怎么了？”身后突然传来苏妍关切地声音。
　　“没事没事。哈哈哈，我能有什么事？”寿儿一回头就发现苏妍姐妹不知何时早就紧站在了他身后，两位都用同情的目光看着他。
　　连一直对他横眉冷对的苏嫣目光里也充满了关切之意。
　　显然她们两个都听到了他与锺师兄之间的传讯。
　　“你回不了宗门打算去哪里？”苏嫣柔柔地问。
　　“还没想好……”寿儿如实回答。
　　“要不跟我们回西峰洞府吧？”苏妍急切道。
　　“这么晚了，西峰半山腰内门关卡的执事弟子是不会放外门弟子进入的。”苏嫣及时提醒热情过度的妹妹。
　　“没关系，姐，你忘了寿儿哥哥有隐身符了吗？他拍上隐身符夹在咱俩中间就混过去了，关卡的执事弟子修为也不高，察觉不到的。”苏妍越说越觉得自己的主意不错。
　　苏嫣并没有附和妹妹的话，而是问：“柳寿儿，你不是在坊市西头有店铺吗？哪里应该可以住吧？”
　　“我没拿钥匙，钥匙在羚姨身上。”寿儿解释道。
　　“姐，你怎么这样？坊市里灵气稀薄，能跟咱们西峰内门洞府比吗？在内门洞府修炼一夜最少抵在坊市十夜。寿儿哥哥刚刚送给咱们好几千灵石的礼物，难道你不记得了吗？咱们请他去洞府做客不过分吧？”苏妍对姐姐冷淡对待寿儿的态度很生气。
　　“这……”苏嫣被怼的无言以对，她扪心自问：这世上舍得给她们姐妹花几千下品灵石的人到目前为止只有寿儿一个。
　　“走，寿儿哥哥，今晚我请你去我洞府做客。”苏妍不由自主地伸手拉住寿儿的手，扭身就走。
　　寿儿看到坊市道南哪家美味斋，忽的就感觉饥肠辘辘的，这才想起他已经一整天没吃过东西了，于是他拉停苏妍的手道：“苏妍，我肚子饿了，都一整天没吃过东西了，要不咱们去哪家美味斋饱餐一顿再回宗门吧？这么晚了宗门的膳堂早就关火了。”
　　苏妍也扭头看向哪家美味斋，灯火通明好不热闹，她用可爱的小舌头舔舔嘴唇，咽口水道：“好吧，不瞒寿儿哥哥说，我也早饿了，咱们都整整跑了一天了。”
　　苏妍又看向身后跟着的姐姐，问：“姐姐，你呢？饿不？”
　　苏嫣默不作声。
　　“那走，咱们一起去吃饱饱。”苏妍回身伸出小手拉上一脸不高兴的姐姐，一起跟在寿儿身后向哪家美味斋走去。

第95章 难敌诱惑
　　这美味斋生意真是火爆，一楼大厅里坐了满满当当的食客，嘈杂不堪，整个大厅里雾气腾腾，苏嫣一进来就皱起了眉头，寿儿察言观色知道苏嫣不喜这一楼环境，马上唤过来店小二（这跑堂的是个凡人），问：“伙计，有雅间吗？”
　　“雅间在二楼，不过……”
　　“不过什么？”
　　“要雅间的话必须最低消费二十块下品灵石。”
　　苏妍一听就不满：“二十块下品灵石？太贵了，我一个月宗门才给发二十块下品灵石。寿儿哥哥算了，咱就在一楼凑合吃一顿算了，何必花冤枉灵石呢？”
　　寿儿看向另一侧的苏嫣，她默默点头。
　　“那好吧，我们就在一楼吧。伙计来二斤炖牛肉，一盘烧鱼，一盆羹汤……”
　　“好嘞，您几位坐这桌吧。”
　　……
　　在等上菜的枯燥时间，苏妍喜滋滋地看着自己右手上那枚精美的储物戒指，她拿起酒桌上一只水杯，瞬间就不见了踪影，下一刻那水杯又忽然出现在了她手中。
　　她美美地笑。
　　又扶住旁边一张空木椅，“咻！”一声，那木椅就消失了。
　　“嘻嘻，姐姐，这储物戒指真好，我感觉这戒指里的空间比我的那个储物袋大多了，我觉得这一楼所有的桌椅都能塞进储物戒指里。”
　　“行了行了，看把你美得。也不怕被旁边人看见笑话？”苏嫣虽娇嗔着妹妹，可她此时也忍不住偷偷从怀里取出储物戒指来，在桌下偷偷欣赏着，怎么看怎么觉得如意。
　　苏嫣那欣喜的表情寿儿看在眼里，感觉时机已到，于是他干咳两声道：“咳咳！苏妍，其实我还有两件神秘礼物送给你们俩呢。想不想要？”
　　“哦？还有礼物？快拿出来看看。”苏妍惊喜。
　　寿儿大大方方把那四盒精美木盒包装的‘特殊礼品’拿了出来，然后分别递给二人。
　　苏嫣拿到手里两只精美木盒，拿过其中一个木盒见标签上标注的法器名字：“月不愁”，标价：一百块下品灵石。
　　她连打开都没有脸上腾一下子红透了，哪家‘香秀坊’她经常去逛，除了‘助兴法器区’她没去过之外，店里的法器她都知道个大概，这女修专用的“月不愁”她岂会不知？
　　反而苏妍懵懵懂懂地问：“咦？这布条是什么法器？”她拿起画满符文的小布条怎么也看不明白用处。
　　苏嫣觉得寿儿当众送妹妹这种东西太猥琐，太可恨了，于是她怒斥一声：“不要脸！”一把拿起那个木盒就砸向了寿儿。
　　寿儿赶紧低头闪过，顺手一捞把那盒子抓在了手中。
　　装委屈状：“好心好意送给你礼物，不要就算了，怎么还砸人啊？”
　　“你……”苏嫣刚想好好骂他一顿，可周围几张饭桌的食客眼睛都齐刷刷地看过来，她也不好意思说这种事了，只好恨恨地瞪了一眼柳寿儿，就默默坐在那里生闷气去了。
　　苏妍见姐姐如此生气，知道此物有蹊跷于是翻来覆去总算是看到了盒子底部的说明，看完后她小脸也是刷的就变成红彤彤的，她羞赧地深深看了一眼寿儿，然后脸红红地收下‘月不愁’偷偷收进储物戒指里，瞄一眼正尴尬傻笑着的寿儿，想到用寿儿送给自己的“月不愁”嗬护自己最珍惜的下体羞处，苏妍的下体就感觉痒痒的，双腿不自觉夹紧了几分相互摩挲着，一股从未体验过的奇异的感觉从下体传上心头。
　　“菜来咯！”恰好此时他们点的菜食端上了桌。
　　苏嫣气哼哼地夹着鱼肉小口吃下去，低头吐鱼刺时正好看到自己桌上还剩下的另一个精美的木盒，她拿起来刚想再去砸柳寿儿，突然就听盒子里传来“咣当咣当”石头撞击木盒的声音，显然这盒里的东西不是“月不愁”，她又悄悄收回手，打开木盒盖子，见里面竟是一块雪白雪白的玉石，那玉石看上去圆溜溜的晶莹剔透，煞是可爱，忍不住入手，光滑温润，手感奇佳，忍不住一边夹菜吃，一边拿在手里抚摸把玩起来，只一会儿时间手心儿里就传来暖暖的舒服感觉，这让苏嫣很讶异。
　　“难道这次那个小色胚还真的送给我块好玉？”苏嫣忍不住好奇地去翻看木盒后面的说明，看着看着她俏脸绯红，一把将手中玉石丢入木盒中，然后用琼鼻闻了闻手掌中有无异味，当确定无味后，这才松了口气。
　　“小色胚！就知道他不会送给我什么好东西。”说着她又打算拿起那盒子丢到寿儿头上，可猛然想起说明中令她无比心动的一句：“一年之内阴阜之阴毛将彻底永久脱落！”
　　举起的手再次放下，心情挣扎、极为复杂。
　　“不管怎么说，这种东西都绝对不能收，否则那个该死的柳寿儿会把我看成什么人？大不了我自己去‘香秀坊’买嘛。”经过反复挣扎苏嫣终于做了决定，她看了一眼标签：100块下品灵石，一咬牙还是狠心把那盒子丢给了柳寿儿，恨恨地对寿儿说道：“不要脸，以后再敢送这种乱七八糟的东西，看我不打烂你的狗头。”
　　寿儿尴尬陪着笑把木盒收入储物戒指中，不过刚刚苏嫣内心挣扎、犹豫的情形早被他尽收眼底，知道她其实对此物还是很感兴趣的。
　　苏妍又何尝没有发觉姐姐刚才犹疑不定的情形？
　　这盒东西的说明她早看了，知道是脱阴毛用的宝玉，她也知道姐姐很讨厌下身毛毛，而她却无所谓，所以她暗暗决定：把自己那盒偷偷送给姐姐。
　　……
　　寿儿刚刚尴尬地把苏嫣丢过来的那盒子揣入怀中储物戒指内，蓦然发现隔壁餐桌的几人中站起一位满脸络腮胡红光满面的强壮大汉，他满脸堆笑着走过来，拍了拍苏妍的肩头，然后微微一礼问道：“这位道友是道神宗的吧？”
　　那口音听起来有些奇怪，寿儿好像在哪里听过这种口音，他在脑海中稍一回想就想起了：“与哪位全身穿着黑纱的神秘戍北郡聚英门主夫人的口音相似，难道他们是来自北方边疆的戍北郡的修士？”
　　看到那大汉拍苏妍的肩头，寿儿心里不悦，懒得理他。
　　苏妍却热情回答：“是啊，我们都是道神宗的弟子。”
　　“那太好了，在下几人是从戍北郡逃过来的，听说道神宗寒潭峰最近要大开山门，广收门徒？我们也想去参加，只是不知具体哪日啊？”
　　“下个月初。”苏嫣淡淡道。
　　“哦，那谢谢了，叨扰了。”
　　“你们发生了什么？怎么从那么远的戍北郡逃到了这里？”苏妍好奇问。
　　“唉，一言难尽啊。我们的宗门被北邙国的邪修门派灭门，灵脉被霸占了，我们也是侥幸逃过一劫。”
　　寿儿一听这人的经历居然跟那位神秘戍北郡聚英门主夫人经历类似，他们之间会不会相熟呢？
　　于是好奇问：“你听说过聚英门吗？”
　　“聚英门？没有什么印象，应该是个小门派吧？只要是大点儿的门派我都知道。”
　　“那你们戍北郡修仙界是不是有个修仙界美人榜？”
　　“是啊，嘿嘿，想不到道友小小年纪……哎呦，说起这戍北郡修仙界美人榜来，我突然想起来那个聚英门了，因为美女榜上的榜魁：盛雪贞，好像就是聚英门的，而且好像还是门主的道侣。”
　　“居然是戍北郡修仙界美人榜花魁啊？那就怪不得引得几名北邙国金丹修士垂涎美色，而前去争抢了……也不知这戍北郡修仙界的花魁盛雪贞跟我们益阳郡的花魁雅仙子到底哪一个才更美呢？”寿儿暗暗沉吟。
　　络腮胡大汉抱拳告退后，就转身回邻桌继续与他那几位同桌眉飞色舞地攀谈了起来。
　　……
　　寿儿和苏嫣、苏妍三人吃完饭回到道神宗，按照苏妍的主意，寿儿隐身跟随她们来到了西峰内门弟子洞府区，三人在路上就已经商量好了：先去苏嫣洞府，让柳寿儿帮她孵化四级妖蛇蛇蛋，然后寿儿再跟随苏妍回她洞府做客修炼。
　　终于进了苏嫣的洞府，寿儿曾经想尽办法而不能进，如今终于得愿，他按耐不住心潮澎湃，一进入洞府就是一阵淡淡的花香气息迎面扑来，寿儿的眸子好奇地在洞府内扫来扫去，就见：洞府内摆设简单，但被布置的温馨、整洁，窗边木桌上摆放着插着鲜花的花瓶那花开得正艳，香榻、木桌、木椅、衣柜，摆放的井井有条，粉色的香榻床单、粉色的木椅坐垫更点缀的洞府里多了几分少女的气息。
　　苏嫣的洞府是里外两间，除了她平时起居修炼的大屋外隔着一道木门还有一间小屋。
　　苏嫣就是领着二人进了小屋，打算在小屋孵化四级妖蛇蛋，寿儿跟进来发现这其实是一间储物间，里面墙边摆放搁置杂物的大木架，还有几个木箱，苏嫣打开一个木箱，在里面铺了棉垫，然后按照寿儿的指导摆放了六块下品灵石，这才取出那枚大蛇蛋，按寿儿说的扎破手指，滴血在蛋壳上，涂抹全蛋壳后再放入木箱内。
　　“柳寿儿，大概要几天才能孵化？”苏嫣问。
　　“三天左右吧，如果把蛇蛋埋在潮湿的沙地里，让它自行孵化的话要三十天左右才可以孵化出蛇。而要是把蛇蛋埋在灵石堆里就会加速孵化，一般六天就可孵化成功。但在你这洞府里应该比我们灵兽谷快，因为这内门洞府灵气浓郁太多了。”
　　“那太好了。”苏嫣面露喜色，终于可以拥有自己的战斗灵宠了，如果不是柳寿儿的帮忙她简直想都不敢想，就现在西峰内门弟子里好像没几人有自己灵宠的，而自己偏偏就是最幸运的那一位，想及此她看向寿儿的目光充满了感激。
　　“姐，你不怕蛇吗？我明明记得你以前也是怕蛇的啊？怎么现在一听说小蛇快孵化出来了，还这么高兴呢？”一旁的苏妍看着满脸喜色的姐姐有些不解。
　　“你懂什么？只要能帮助我在后年宗门大比中拿到好名次，它就是屎壳郎我也得好生养着。哈哈哈！”苏嫣高兴地竟然开起了玩笑，这是寿儿首次见到，看来她并不是一味对人冷冰冰的女人。
　　寿儿又对心上人更多了一分了解，
　　“嗡嗡嗡”就在这时寿儿腰间传讯玉符震动起来，他连忙输入真气接听：“小寿儿，小寿儿，你倒是回话啊？怎么都两天找不到你人影儿了？传讯也不回，你没事吧？”
　　寿儿一听是羚姨的声音，生怕她说出什么不该说的话，连忙从小屋里出来，躲到那间大屋里一角回复：“羚姨，羚姨，我没事儿，我昨天接了宗门任务去蒙邬山脉深处猎杀妖兽去了，超出了二百里中品传讯玉符接受范围，所以没有接到传讯……羚姨你这么急找我到底是什么事？”
　　“哦，原来是这样啊。我找你能有什么事？昨天上午你一接到传讯后提上裤子就跑了，连我要送给你的‘特殊礼物’都不稀罕了，唉，心寒啊。但是既然咱们花了大把灵石开店，生意总应该好好做吧？你到现在连一瓶‘美颜回春丹’都没给我，让我卖什么啊？”
　　“哎呀，羚姨，对不起对不起，我还以为咱们的店一时半会还不会开张呢。我明天就给你送过去两瓶‘美颜回春丹’。”
　　“中阶符箓也快卖完了，你还得多炼制几十张，明天要是能一块送过来就好了。”
　　“中阶符箓我身上还有几十张，今晚再抓紧时间炼制些，明天一块给你送过去。”
　　“那好，对了，小寿儿，你这两天有没有想我啊？你不知道我传讯你也不回，害的我担心死了……”
　　寿儿一听羚姨的口气生怕她下面的话越说越亲昵，暴露了他们之间的特殊关系，他立刻中断了真气输入，羚姨的声音戛然而止。
　　他做贼心虚地扭头看向身后，却见苏嫣、苏妍此刻竟然都从小屋门缝里露出头来认真听着他们之间的传讯。
　　看到他看过来，姐妹二人的眼神各有不同：苏妍还是懵懵懂懂没听出什么来，可苏嫣却眼神儿有些不善。
　　寿儿连忙讪笑着解释道：“嗬嗬，我从小就是表姨抱着长大的，她疼我的很，我现在都长大了，她还是把我当孩子看……”
　　听了他的解释苏嫣的眼神儿这才缓和了不少，苏妍马上插嘴道：“我小时候小姨也可疼我了，跟我最亲了。”
　　寿儿想赶紧出去再跟羚姨传讯，不能让羚姨等急了。
　　于是他道：“苏嫣姐，要是没别的事儿那我先和苏妍走了，等小银蛇孵出来，我再来给你送它需要吃的天材地宝。”
　　“嗯，你走吧。”
　　“等等我，寿儿哥哥。”苏妍急吼吼地追过去。
　　“等一下，妍儿，明天咱俩还去完成那个猎杀黑沼泥牛的宗门任务吗？”
　　“当然去啊，好不容易摆脱开缠着你那两位师兄了，咱们三个可以自由自在地去了，我也要好好练练如何猎杀妖兽。”苏妍兴奋道。
　　“三个？你还要拉着柳寿儿去？”
　　“当然了，寿儿哥哥厉害的很，有他在身边我心里踏实。”
　　“你刚才没听到柳寿儿传讯吗？他明天要去坊市送什么丹药。”
　　“那不是正好顺路吗？咱们也是往西，坊市也在西面。再说了，只是送丹药而已，耽误不了多少时间的。”
　　“你……你怎么现在就离不开柳寿儿了呢？”
　　“嘻嘻，不跟你聊了，姐，我要去追寿儿哥哥了。”
　　“唉，你这丫头，那么急有什么用？没有我用腰牌给你们打开洞府禁制，你们谁也出不去。”苏嫣看着妹妹那急迫想跟柳寿儿在一起的样子，无奈摇头。
　　在她看来柳寿儿虽有些小聪明，也赚了不少灵石，可终究只是个外门弟子，得不到宗门得道前辈的指点，终究不能在修仙一途上有所成就，最终会泯泯众人而已，妹妹喜欢他，实为不智。
　　她不太赞成妹妹跟柳寿儿在一起。
　　苏嫣打开禁制送二人出了门，刚要转身返回之时，妹妹突然塞进她手里一个精致的木盒，并冲着她神秘一笑，然后轻飘飘飞纵着追赶早已没了人影儿的柳寿儿去了。
　　“搞什么鬼？神神秘秘的。”苏嫣一边返回洞府，一边看向手里的精致木盒，只是看到上面写着的说明字迹时，她愣住了，粉脸刷的红透，一下子明白了这盒子里到底装的是什么了——‘褪毛宝玉珠’。
　　……
　　苏妍用腰牌打开自己洞府禁制，拉着寿儿进了自己的洞府，她小脸红扑扑洋溢着幸福的笑。
　　一进洞府她就转身对着寿儿真诚感激道：“寿儿哥哥，谢谢你今天送给我的储物戒指，还有漂亮的内装，今天是我最开心的一天。”
　　寿儿还没被少女如此感激过，他有些不知所措地用手挠着脑袋：“嘿嘿，谢什么谢，在这道神宗我跟你最亲了，不送给你我送给谁啊？”
　　当苏妍听到寿儿说跟她最亲时，脸上笑得更甜蜜了，她好似突然想起了什么，连忙从储物戒指中取出寿儿送给她的那两套内装法衣，拿着那件她最喜欢的黑色半包胸露肩紧身软皮甲在身前比划着道：“对了，我还没试过这两件内装法衣呢，也不知道适不适合我？寿儿哥哥，你等下，我去后面小屋换一下内装，你帮我看看合身不？”
　　“行，赶紧去吧。”寿儿此时正在琢磨着罗玲催他炼制中阶符箓的事，对苏妍提出试衣也没太在意，他趁着苏妍进了后面的小屋换衣，赶紧拉了一张木椅坐在木桌前从储物戒指中掏出一大迭中品符纸出来放在木桌上，又拿出符笔、丹红，拉开架势坐直腰身，郑重执笔开始画制符箓。
　　这画符之人讲究熟能生巧，寿儿一旦手握符笔在符纸上飞笔游走便很快进入了忘我状态。
　　“寿儿哥哥，看我穿上这套新内装法衣如何？你觉得合身吗？”寿儿正在入神画符时耳边突然传来苏妍清脆的声音。
　　寿儿不能太分心，所以他只是应付着扭头看了一眼，不过……不过他看了这眼后，头就再也转不回去了，他被眼前这个大变样的苏妍彻底吸引了目光，目不转睛地盯着苏妍，张大了嘴巴半天也合不拢，手下的那张符箓也“噗”得一声冒出一股青烟，彻底废了。
　　睁着水灵灵的大眼睛，鬓角两边梳着两条可爱羊角辫的苏妍，此刻赤裸着雪白流水肩，微鼓的胸脯被那身紧身软皮甲紧紧包裹着酥胸半露，令玲珑身体曲线完美展现，软皮甲紧包裹下一对儿小馒头中心凸起两颗豆子大小的凸点，煞是诱人联想翩翩。
　　下身紧紧裹着那条无比顺滑的黑色连袜紧身蛛丝裤，显得腰细、腿长，屁股翘，最过分的是双腿间那处少女神秘谷地，若隐若现，鼓起的谷地上那稀疏的艾草，谷间细细的夹缝都秋毫必现……
　　这……这哪里还是印象中的那个单纯的苏妍啊？
　　像是彻底变了一个人似的，苏妍脱去那身老气横秋的道袍，换上这身黑色半包胸露肩紧身软皮甲、黑色连袜紧身蛛丝裤，整个人气质都变了，从一名呆板老成的小道姑活脱脱变了一位俏皮、活泼、灵动、性感的俏少女。
　　苏妍看到寿儿看向自己的那呆滞的眼神儿，满意地笑了，她迈动裹着性感黑丝蛛丝裤的长腿，扭着被丝裤紧紧包裹的翘臀缓缓向柳寿儿走来。
　　“寿儿哥哥，我穿上这身好看吗？”
　　“好……好……好看。”寿儿结结巴巴着回答，眼神儿死死盯住了越走越近，越来越清晰的那半透明丝裤遮挡之下的少女神秘之地，随着越来越近，那处也越来越清晰了，甚至寿儿看清了那处阴唇花瓣的形状……
　　下身那根妖异玉棒很不争气的硬了，在双腿间顶起个高高的帐篷，寿儿不想这样，可……自从练成欲体后他的性欲百倍于常人，面对如此香艳的场面他根本控制不住下身的自然反应。
　　“太丢人了，怎么能在苏妍面前这么丢人呢？”寿儿自责着，试图让自己保持冷静。
　　可……苏妍已经来到了他的身前，一下子就骑坐在他双腿间，寿儿敏感的龙头隔着衣袍都能感觉到顶住了一条炙热的小裂缝。
　　“喔！”苏妍低哼一声，雪白双臂紧紧勾住寿儿脖子，火烫的小脸紧紧贴住寿儿的面颊，在他耳边呼着热气娇羞问：“寿儿哥哥，你喜欢我吗？”
　　“喜……喜欢。”寿儿闻着少女的体香，脑袋晕晕乎乎的。
　　“那抱我上床好吗？”苏妍娇羞呢喃着。
　　“好……好！”寿儿像木偶般抱起苏妍向她的香榻走去。
　　只几息时间后西峰内门弟子苏妍洞府内的灯光就蓦然熄灭了，并随之从洞府内传出了奇奇怪怪的声音。

第96章 再出发
　　苏嫣返回洞府，手里拿着妹妹偷偷塞给她的精致木盒怔怔出神，心中莫名涌起一阵温暖，妹妹长大了知道关心她了。
　　自己偷偷刮干净下身那丑陋的毛毛被妹妹无意间发现，她就可以心细如发地知道自己不喜下体之毛，然后把这价值一百块下品灵石的‘褪毛宝玉珠’毫无保留地送给自己。
　　“可是……可是那个柳寿儿是怎么知道我会对这种‘褪毛宝玉珠’感兴趣的呢？他肯定是有的放矢才舍得花二百块下品灵石买了两盒送给妍儿和我的，他是怎么知道的呢？难道是妍儿不小心告诉给了他？”
　　“唉，这个没心机的小妮子，怎么什么事都告诉那个柳寿儿呢？要是被他知道我刮下面那可丢人死了。”想到这里苏嫣脑海里蓦然浮现出在三角麋鹿背上那个与她无意间吻在一起的柳寿儿的英俊面容，顿时颊飞红霞。
　　拿起那精致木盒，眼睛盯在背面贴着的说明上：“预去除阴阜之阴毛，可将此宝玉塞入阴唇内，待宝玉不定时被激发强烈震动之时就是发出死光之时，也正是渐渐杀死阴阜阴毛根囊的最佳时机。此宝玉益长期塞入阴唇内，一年之内阴阜之阴毛将彻底永久脱落。”
　　看着说明苏嫣情不自禁地打开了木盒盖子，看着里面那块雪白雪白的玉石，圆溜溜、晶莹剔透，煞是可爱，她忍不住入手，光滑温润，拿在手里抚摸把玩起来，只一会儿时间手心儿里就传来暖暖的舒服感觉。
　　“要不要试试这‘褪毛宝玉珠’是否真的管用？如果不管用香秀坊肯定不敢卖一百块下品灵石那么贵的。”苏嫣手里把玩着莹白宝玉犹疑不定。
　　“反正柳寿儿送给我那一盒我已经扔给他了，他应该不知道妍儿又偷偷把她那盒送给了我吧？如果他不知道的话……我试试能否去掉下体烦人的毛毛也没什么顾虑了……”
　　最终苏嫣还是决定尝试一下。
　　苏嫣先是用小清洁术把个鸽蛋大小的雪白宝玉清洗了一遍又一遍，这才盘膝坐于香榻上解开道袍束腰腰带，敞开衣袍，又解开裤带，再拿着那宝玉蛋探入小亵裤内，寻到自己下身最私密的那处敏感蚌缝，把暖暖的宝玉蛋缓缓塞入。
　　那少女最珍惜的紧嫩宝蛤堪堪把个鸽蛋大小的宝玉完整含住再往里就有障碍阻住，不能再深入了。
　　盘膝打坐默默感受下体那处敏感肉缝传来的温热感觉，那宝玉温温的被娇嫩肉唇含住，顿时全身上下都感觉暖洋洋的无比惬意。
　　感受着下身敏感羞处传来的暖意忽的苏嫣想到了专门护理羞处的那“月不愁”。
　　“妍儿就算是再天真也不会跟柳寿儿说起‘月红’这种女人羞事吧？那柳寿儿又是怎么知道的呢？他怎么这么了解女人的这种事？这种女人秘事除非女人自己告诉他，否则他一个毛头小子怎么可能知道呢？”
　　“可什么女人会跟他毫不忌讳地说起‘月红’这种羞事呢？……难道是哪位柳寿儿口中的‘羚姨’？”苏嫣脑海中突然冒出了刚刚柳寿儿与哪位‘羚姨’之间传讯的画面，听那‘羚姨’的口气好像跟柳寿儿极为暧昧亲昵的样子。
　　当时‘羚姨’那句：“你一接到传讯后‘提上裤子就跑了’”让苏嫣听了就隐隐觉察出两人关系不同寻常的暧昧，虽然后来柳寿儿做了一番解释，说什么：他从小就是表姨抱着长大的，她疼他的很，虽然他现在长大了，可表姨还是把他当孩子看……可如今想来柳寿儿的解释还是不能解开苏嫣的怀疑：柳寿儿都成年了，他跟羚姨到底在干什么事还需要脱裤子呢？
　　还有就是‘羚姨’与柳寿儿传讯时那种语气，怎么听都像是情人之间的撒娇语气。
　　苏嫣越想越不对，越分析越通透：“这个不要脸的禽兽，肯定没干好事儿，连他表姨都不放过？”
　　“糟了！妍儿有危险！”苏嫣猛然意识到苏妍如今就正与那禽兽柳寿儿孤男寡女独处一室之中，而这个柳寿儿根本就是个毫无廉耻的禽兽，他什么事都干得出来。
　　想到这里苏嫣再也顾不得许多，她匆忙起身风风火火地向洞府外冲去。
　　……
　　月光下，道神宗西峰内门女弟子洞府区一片灯光摇曳，夜晚灵气偏阴，正是女修们吐纳吸收的最佳时机，所以夜晚大多数女修都会抓住这一天中最适合女修修炼的时段彻夜吐纳修炼，极少有人早早入眠的。
　　一道风驰电掣的曼妙倩影风一般冲向了苏妍儿所在的那排内门女弟子洞府，只是她刚踏足那排洞府小径，心里就是一沉。
　　因为这排内门女弟子洞府中大多都透出灯光来，唯独妹妹苏妍儿的洞府一片漆黑。
　　苏嫣像发了疯般冲向妹妹洞府，内心却早已怒火冲天地发誓：“柳寿儿你要是敢欺负我妹妹，脏了她的身子，我定然把你碎尸万段！”
　　苏嫣不顾一切地拼命拽响洞府门口的传叫钟绳，就听到洞府传来“叮咚！叮咚！叮咚！”不停的钟声。
　　“妍儿，是我，快打开禁制，快开门啊！”
　　几息时间后洞府内传出少女惊讶而清脆的声音：“啊？姐姐，你怎么来了？”
　　“少废话，快快开门。”
　　“哦，稍等一下啊，我马上就来……”
　　可苏嫣在门外等了半天门也没打开的迹象，苏嫣只凝视侧耳细听洞府内的动静，就隐约能听到窸窸窣窣的声音，终于传来脚步声，随后那洞府大门才缓缓打开，苏妍儿从门缝里探出个小脑袋出来慌慌张张地问：“姐姐，这么晚了，你有什么事吗？”
　　苏嫣就见妹妹小脸通红，头发凌乱，心里咯噔一下，顿时火冒三丈她也懒得理她，上去就一把推开大门，终于看到躲在门后妹妹的全身，还好衣衫完整，道袍腰间束带虽系的歪歪扭扭，可总归是完好的，总算没有出现她最担心的画面，她的心稍宽。
　　马上又在屋外月光的照射下去寻找该死的柳寿儿。
　　可是……看到的场面出乎意料，柳寿儿并没有如想象中那样出现在妹妹的床榻上，而是正在洞府墙角一个蒲团上打坐，看样子气息平静、内敛似是已然入定？
　　“这……”苏嫣有火无处着力，她走过去想查探一下柳寿儿是不是装的？
　　就在这时身后的妹妹苏妍疑惑道：“姐姐，你这是怎么了？到底有什么急事啊？”
　　苏嫣死死盯着柳寿儿静静地观察了半天也看不出任何异常了，于是她问妹妹：“为什么熄灯？”
　　“不早了，咱们为了完成宗门任务已经来回跑了整整两天了，我都累死了，想早点儿休息。”
　　“休息？你为何不趁着夜晚最有利于我们女修的这段时间好好吐纳天地灵气呢？”
　　“我想休息饱了再起来修行嘛。”
　　“把油灯点燃！”苏嫣命令道，这洞府内无灯仅仅靠照进来的月光她觉得还不足以看仔细。
　　“哦。”苏妍儿手指一指灯台灯芯儿，一个小火球术就点燃了油灯，洞府内顿时明亮了起来。
　　苏嫣趁着亮光再次上上下下打量起了打坐在地的柳寿儿，她总觉的这家伙有什么地方不对劲儿，可具体是哪里，她又说不上来。
　　“姐，你为什么总是盯着寿儿哥哥看啊？你是不是喜欢上他了？”苏妍儿适时出来干扰她。
　　苏嫣一听此话顿时火冒三丈，扭身怒瞪妹妹娇斥道：“你胡说什么？我堂堂内门弟子会看上一个微不足道的外门弟子？”
　　“姐，你怎么能这么说？寿儿哥哥也只是暂时修为不高而已，我预感将来他会出人意料的强大。也许有一天你会为你今天所说的话而感到羞愧。”苏妍瞪着姐姐一本正经地说。
　　“妍儿？你……他到底给你灌了什么迷魂汤了？你怎么处处维护他？”苏嫣始终是不理解妹妹为何如此看重柳寿儿。
　　“就因为我了解他，所以看好他。”苏妍气鼓鼓地撅起小嘴来，语气坚定。
　　妹妹居然为了外人与她争吵？
　　苏嫣内心颇为伤感，她很疼爱这个小她好几岁的妹妹，她可不想为了一个外人跟妹妹伤了感情，于是苏嫣立刻走过去帮妹妹梳理凌乱的长发，然后缓和道：“好好好，你看好他姐姐阻拦不了，但愿他借你吉言有一天真的能修得大道。”
　　“他会的。”苏妍依然坚定。
　　“嗯嗯嗯，不说他了好不好？看看你的道袍怎么乱七八糟的？”苏嫣说着又去解开妹妹腰间系的歪歪扭扭束带，帮她撑展道袍衣襟再认真地帮她把束带系成好看蝴蝶结。
　　“姐姐，你快点儿回去吧，我还想再休息会儿呢，明天又要出发去‘雾黑沼泽’猎杀黑沼泥牛了。”
　　苏嫣帮妹妹整理了半天，妹妹不但不领情反而在撵她走，气得她好悬没吐出一口血来，她愤愤道：“你……好你个丫头，就这么急着赶姐姐离开？我今晚还就不走了，正好在这里督促你修炼。”
　　“姐，我想休息了。”苏妍可怜巴巴地望着姐姐。
　　“你休息你的，我修炼我的，反正我今晚是不走了。”
　　“你……”苏妍气得又撅起小嘴来。
　　苏嫣反而心中暗笑着从储物戒指中取出她的蒲团放在榻边，盘膝而坐，开始打坐吐纳天地灵气。
　　苏妍见姐姐赖着不走，只好气哼哼地扑到床上，翻来覆去的就是睡不着。
　　苏嫣则默默观察着洞府内的两人，心中冷笑不已。
　　……
　　寿儿盘膝而坐在屋角一副打坐修炼的样子，其实是一直手掐手印压在双腿间死死压制住一柱承天的粗大玉杵，这样才勉强骗过了苏嫣一遍遍地神识探查。
　　照理说用神识公然探查其他修士是不礼貌行为，可苏嫣就是这么明目张胆地用神识扫描他，寿儿也无可奈何。
　　洞府内那本来忽闪不定的油灯火苗终于不再晃动，欲望潮水渐渐退去，寿儿胯下那根玉棒也终于软了下来，他这才松了口气。
　　想到羚姨催要的中阶符箓他缓缓站起身来，向木桌旁轻轻走去。
　　见柳寿儿靠近，本来紧闭双眼打坐的苏嫣“唰”的一下睁开美眸，警惕地盯着缓缓而来的柳寿儿娇斥：“柳寿儿，你要做什么？别过来！”
　　“苏嫣姐，我只是想去桌子上炼制符箓而已。”
　　“这么晚了你炼制的哪门子的符箓？”苏嫣当然不信他，继续保持警惕。
　　“唉，没办法，催得紧，明天就得要，要不我们哪家店开业了就没有符箓卖了。”寿儿边解释边拉了一张木椅坐在木桌前从储物戒指中掏出一大迭中品符纸出来放在木桌上，又拿出符笔、丹红，已经开始着手画制符箓了。
　　苏嫣一直盯着柳寿儿的一举一动，见他果真是在炼制符箓而无其他小动作便放下心来，而一直在床上打滚的苏妍看到寿儿开始趴在木桌上炼制符箓，便一咕噜爬起来，盘膝坐在榻边开始了打坐，而一双大眼睛却一眨不眨地关注着寿儿的每一个动作，眼神里满是爱慕与关切……
　　机警的苏嫣岂会觉察不到妹妹望向柳寿儿的那种关切的目光？
　　她无奈摇头，心中默默哀叹：“唉，果真是女大不中留，留来留去留成仇！”
　　……
　　苏妍不知何时坚持不住进入了梦乡，等她从梦中醒来时发现寿儿还在全神贯注地炼制符箓，她看看窗外天色，应该快五更天了，于是她柔声道：“寿儿哥哥，休息一下吧？你忙了一夜，天都快亮了。天亮后咱们还要出发去‘雾黑沼泽’猎杀黑沼泥牛呢。”
　　寿儿等炼制成功笔下符箓后才抬头道：“不打紧，反正明天也是你驾着三角麋鹿的，我只管坐在后面闭眼休息就是了。”
　　“那好吧，我好困，我还要再睡会儿，明天有的我累得了，估计要骑行一天一夜。”
　　“嗯，那你赶紧再睡一会儿吧。”
　　也许是内门洞府内灵气浓郁数倍于外门的缘故，寿儿这次炼制符箓的成功率格外的高，一夜下来他成功炼制中阶符箓四十多张，再加上以前炼制的符箓，这次足够罗羚夫妇买一阵子的了。
　　不过他也确实太困了，于是把符箓、符笔、丹红收拾进储物戒指中就趴在木桌上沉沉睡去。
　　……
　　晨光微熹，阳光透过窗户照进来晃眼睛，苏嫣猛然从蒲团打坐入定中转醒。
　　这一夜她其实也没有入定多久，除了小心留意着柳寿儿之外，她其实一直在分心去感受着下身玉蚌内所含的那颗‘褪毛宝玉珠’。
　　苏嫣分心留意了大半夜蜜穴内那颗‘褪毛宝玉珠’的动静，虽那宝玉珠使得下体蚌缝内暖洋洋舒服极了，可整整一夜过去，哪有什么那木盒背面说明中提到的“不定时激发强烈震动”？
　　如果那宝玉珠一直没有震动岂不是就意味着它一直都没有激发那种可以杀死阴毛根囊的死光？
　　也就意味着她下身羞处夹了一整夜那宝玉珠丝毫没有起到褪毛效果？
　　本来苏嫣对那块神奇的‘褪毛宝玉珠’还是寄予厚望的，毕竟价值一百块下品灵石，必非凡品。
　　可这下体稚嫩处夹了一整夜下来丝毫效果没有，她心情颇为失落。
　　“着什么急吗？那说明上不是说要夹最少一年吗？现在才哪到哪啊？再坚持几天看看，说不定下一刻就会震动激发死光了。”苏嫣自己安慰自己，长舒一口气纾解沮丧心情。
　　舒缓了心情的苏嫣一扭头首先关切地看向妹妹，发现苏妍睡相极为不雅，斜趴在木榻上道袍凌乱，下摆都撩到了大腿根上去了，就差露出小屁股了，使得两条细长的黑丝长腿暴露无遗，苏嫣无奈轻笑一声，起身想去帮妹妹把道袍下摆拉下来，可一起身盯着那丝滑的黑丝长腿她猛然想到了什么。
　　苏嫣迅速把妹妹道袍撩起，果然是柳寿儿新送给她两的那条黑色连袜紧身蛛丝裤，苏嫣好奇地用手抚摸了一下，丝滑无比，手感奇佳，甚至感觉比抚摸在真实皮肤上更加顺滑。
　　再把妹妹身子搬正，轻轻掀起道袍前的胸襟就发现妹妹上身果然裹着那件黑色裹胸露肩紧身软皮甲。
　　苏嫣再歪头看看趴在木桌上呼呼大睡的柳寿儿，她哪里还会不知道是怎么回事？
　　女为悦己者容！
　　“唉，妹妹也到了怀春的年纪了吗？修仙者应该清心寡欲，那来的那么多的男女情愁？不把心思放在修炼上，全放在乱七八糟的男女私情上，岂会得道？”
　　苏嫣有些气恼妹妹不图上进，她推搡着叫醒妹妹：“妍儿，快醒醒，都什么时候了？你今天到底还去不去‘雾黑沼泽’猎杀黑沼泥牛了？”
　　“啊哈！去啊去啊。”苏妍哈气连天坐起身来，用小手揉着惺忪睡眼。
　　苏嫣见她醒了就指着她身上的黑色裹胸露肩紧身软皮甲、黑色连袜紧身蛛丝裤问道：“说说吧，又不用猎杀妖兽你昨晚怎么在洞府里就穿上这防御皮内甲了？还穿着它睡觉？你也不怕膈到？”
　　“昨晚就是穿上试试而已，可没想到穿在身上特别舒服，就不舍得脱下来了。对了，姐，你试过了没有？这内装穿在身上真的特别柔顺舒服。”
　　“没有，我可不像你这么烧包。”
　　“姐，穿上吧，今天咱们就要出发去‘雾黑沼泽’去了，听说哪里妖兽多得很，你也赶紧穿上防御内甲吧，小心无大错。”
　　“嗯，我马上回我洞府洗漱一下，再换上那套防御内甲来找你们，一起出发。”苏嫣看一眼还在桌子上呼呼大睡的柳寿儿淡淡道，她知道柳寿儿昨晚熬夜炼制了一整夜符箓，所以没好意思叫醒他。
　　“好，我也要洗漱了。今天咱们争取早点儿出发。”苏妍说着跳下床，把姐姐送走，她自己则向着小屋跑去洗漱去了。
　　……
　　苏嫣回到自己洞府梳洗一番，用玉簪把长发扎了个发髻，又满怀期待地换上了那两套防御内装，黑色半包胸露肩紧身软皮甲、黑色连袜紧身蛛丝裤，就见两件内装紧紧裹住自己的身子，柔顺舒服，迈动莲步走两步毫无阻滞，那紧身的蛛丝裤就仿佛长在自己长腿上一般柔顺贴滑。
　　那裹胸紧身软皮甲也贴身弹软的紧，果然如妹妹所说，穿在身上舒服极了。
　　苏嫣匆匆打开衣柜的那扇木门，门背面藏着一面长条镜子，她迫切地站在镜子前，看着镜子中的自己，她惊讶的几乎不敢相信，镜子中的自己像变了一个人似的，不再是淡雅寡欲的道姑，而变成一位妖艳的女邪修一样——是的，就是像勾的男修心驰神醉又魅惑众生的妖冶女邪修，穿上这身紧身防御内装软皮甲、紧身蛛丝裤，紧紧裹住身子使得该凸的地方凸、该凹的地方凹，真个是凹凸有致，玉体上的沟沟壑壑，秋毫必现。
　　一直努力修行而强自压抑着的爱美之心豁然泛滥，苏嫣反反复复在衣镜前左照照，右照照，越照越喜欢，越照越美滋滋，直到搭在木椅上的道袍束带上的传讯玉符“嗡嗡”作响，她才匆忙拿起挂在木椅上的下品传讯玉符接听：“姐，你怎么还不出来啊？我们都在路口等你半天了。”
　　苏嫣俏脸微红，心知自己刚刚只顾着照镜子了，却耽误了时间，于是连忙回讯：“马上到。”
　　说话间苏嫣已经一招手把搭在木椅上的道袍披在身上，一边往洞府外飞驰，一边熟练地把道袍腰间束带系好。
　　……
　　“柳寿儿呢？他先走了？”苏嫣在妹妹那排洞府下山的小路口与妹妹汇合，却不见柳寿儿心中疑惑。
　　“苏嫣姐，我在这儿啊。”一个略显得意的男声从苏嫣身后响起。
　　“无聊！得意什么？不就是在身上拍了张中阶隐身符吗？”苏嫣冷哼一声，拉起妹妹的手就往山下飞驰。
　　苏妍却似受到了什么启发，忽道：“姐姐，咱们也在身上拍张隐身符吧？不然又会被你那两位无赖师兄跟上。”
　　“不会，听说他们昨晚深夜才被师叔救回来，头发都被那妖枭喷出的火焰烧焦了，短期内他们恐怕不敢出门露面了。”
　　“哈哈哈！太好了。”苏妍开心大笑。
　　……
　　三人往西飞驰了十里就到了坊市，柳寿儿担心罗羚看到自己跟两位秀美女修在一起会引发她的醋意，于是一到坊市寿儿就道：“苏妍你们先往雾黑沼泽方向走吧，我送完丹药、符箓随后就会赶上来。”
　　“我们跟你一起去送符箓吧？我正好想去你们店里看看呢。”苏妍却是不知趣地说。
　　“别了别了，我还得先去别的店采购些别的东西，要耽误很久呢。”柳寿儿婉言谢绝。
　　“没关系，一块儿嘛。”苏妍不懂察言观色没有看出寿儿脸上的难堪。
　　“哎呀，妍儿，算了吧，你看不出人家不愿意让咱们跟着吗？走，咱们自己先走吧。”苏嫣昨晚就发觉这柳寿儿跟那位‘羚姨’关系暧昧了，只一看柳寿儿那表情她就更加确定了几分。
　　“禽兽不如！这柳寿儿看来真的与他那位表姨有染。不过这也未必不是一件好事，也是时候应该让单纯的妍儿看清楚柳寿儿的真面目了。”苏嫣一把拽住懵懵懂懂的妹妹愤然离去。
　　寿儿没有说谎，他真的拐进了一家卖法阵的店铺，经历了前晚的妖兽围堵后，寿儿真切感受到：在妖兽横行之地远行，开辟临时洞府要想不被嗅觉灵敏的高阶妖兽发现仅靠中阶隐息法阵、蔽音法阵还远远不够，他觉得还需要幻阵来隐藏洞口。
　　就像程淼淼隐藏她们玉女门所布置的那种幻阵一样，让妖兽、修士都发现不了。
　　当然他可不指望会买到程淼淼这种阵法高手所布置的幻阵，只要能买个迷惑妖兽、低阶修士的简易幻阵来隐藏临时洞府就足以。
　　果然这家店只有最低级的幻阵，略微高级的幻阵店家聘请的阵法师根本炼制不出，又逛了两三家类似的店铺都是这种情况，情急之下也只好花了一百块下品灵石买了一套低级幻阵，这幻阵虽是个最低级的，可仍有九面阵旗，比他所有的中阶隐息法阵、蔽音法阵两套法阵加起来的阵旗还多一面，可见其复杂程度。
　　心满意足地怀揣着低阶幻阵寿儿终于赶往坊市最西头，远远就看到哪家孤零零的‘羚寿斋’，寿儿飞奔过去急火火推开大门就喊道：“羚姨，我来了。”
　　“你是……你是寿儿吧？你的那只眼睛好了？”传来的却是表姨夫唐忠惊喜的声音。
　　寿儿定睛一看才发现：原来唐忠、罗羚夫妻二人正在店铺大厅里打扫，整理柜台，货架等物。
　　寿儿之前一直是布条捂眼乔装独眼龙形象出现在表姨夫唐忠面前的，如今大意了，竟忽略了此点。
　　“哦，好了好了，我的眼只是见风流泪，现在彻底好了。表姨夫，我来给你们送丹药、符箓来了。”寿儿说着从储物戒指中掏出了两瓶仅剩的‘美颜回春丹’一大迭中阶符箓。
　　（中阶隐身符他是不会卖的，想到这一趟要远去‘雾黑沼泽’猎杀那皮坚肉厚的黑沼泥牛，说不定还会遇到什么高阶妖兽，因此他也预留了二十多张中阶符箓，以备不时之需）
　　“哎呀，寿儿可真不简单，现在又会炼丹了？你看看你看看，我说什么来着？我就说寿儿将来肯定会成就一番大事业的。可灵儿那死丫头就是不信。还有你，也帮着那势利眼的女儿。”唐忠用赞赏的目光上下打量着寿儿，他看到寿儿不戴那布带遮挡眼睛后越发英俊了，他现在已经把柳寿儿当做了未来女婿的最佳人选。
　　罗羚听了唐忠的话就气不打一处来，她也不理他，而是接过寿儿递过来的‘美颜回春丹’仔细端详着。
　　“羚姨、表姨夫我得赶紧走了，接了个宗门任务，再不走天黑就赶不到了。”想到还在前方等待自己的苏嫣姐妹，寿儿立刻告辞。
　　“这么快就又走了？就不能再多呆一会儿？”罗羚有些不满。
　　“是啊是啊，寿儿，来，坐下来，咱爷俩好好聊聊。”唐忠觉得要多多了解下寿儿将来也好在女儿面前再说项一番。
　　“下次吧，这次真的来不及了。”寿儿已经顾不上罗羚的不满扭身就走。
　　“唉，这孩子，怎么像有什么人在招他的魂似的？”罗羚望着寿儿决绝的背影颇感失落。
　　“羚妹啊，我现在怎么越看越觉得寿儿这孩子配咱家灵儿绰绰有余呢？”唐忠则是感叹着。
　　“停停停！以后不准你再撮合她俩的事儿，灵儿早就有心上人了。”罗羚怒道。
　　“哦？到底是谁啊？”
　　“上次灵儿跟我说，她喜欢的那位内门师兄姓秦，叫秦德璐！”
　　“秦德璐？他到底是个怎样的人？能比寿儿还好？”唐忠显然对这位秦德璐不是很看好，他更看中寿儿。

第97章 失控
　　柳寿儿急着去追已经出发很久的苏嫣姐妹，所以他把符箓、美颜回春丹送到后也不顾罗羚、唐忠夫妇的挽留扭头就走。
　　寿儿本打算调用本源真气来催动御风术的，可还没出‘羚寿斋’他就透过大门远远看到从斜对面的喜来客栈窜出四五名劲装男修士出来，也是火急火燎地往西出了坊市，这本源真气催动下的御风术速度要数倍于普通真气御使速度，所以在外人面前寿儿不打算暴露。
　　“既不能在外人面前暴露实力，又要超过前面那几人，这……”
　　寿儿站在‘羚寿斋’大门口琢磨着对策。
　　就在寿儿略一停顿在大门口思索对策的时候，耳中就听到了罗羚跟唐忠关于女儿心上人的对话：“羚妹啊，我现在怎么越看越觉得寿儿这孩子配咱家灵儿绰绰有余呢？”
　　唐忠感叹。
　　“停停停！以后不准你再撮合她俩的事儿，灵儿早就有心上人了。”罗羚怒道。
　　“哦？到底是谁啊？”
　　“上次灵儿跟我说，她喜欢的那位内门师兄姓秦，叫秦德璐！”
　　“秦德璐？他到底是个怎样的人？能比寿儿还好吗？”
　　唐忠不信服的声音。
　　……
　　“秦德璐？”
　　听到这个名字寿儿虎躯巨震。
　　这个名字他太熟悉了，以前夜夜在镜花师姐的梦境中扮演的那位‘秦师兄’，他怎么可能不知道呢？
　　“只知道灵儿姐倾心之人姓秦，可万万没想到居然是秦德璐这家伙？这家伙到底有什么好的？怎么那么多女修喜欢他呢？不是听说他风流成性吗？怎么这种人还是有那么多的女修喜欢呢？”
　　寿儿隐隐记得那位要报复他的姚师姐就是为了这位‘秦师兄’才与唐灵儿争风吃醋，百般刁难她的。
　　当然还有当初的施镜花也是暗暗喜欢这位秦德璐的。
　　“难道仅仅是因为秦德璐家世显赫，秦家的老祖秦暮云是雅仙子的师父，又是道神宗的二长老的缘故？好像也不全是吧？秦氏家族在道神宗也不少门人，可怎么其他子弟不像秦德璐这般受女修欢迎呢？”
　　寿儿摇摇头不想再去为唐灵儿的事操心，那秦德璐的风流韵事在整个符箓阁乃至道神宗都是妇孺皆知的，既然明知他是这种放荡不羁的人唐灵儿还喜欢他，那他柳寿儿又能说什么呢？
　　“当下还是操心自己的事儿吧。”
　　寿儿终于奔驰出了‘羚寿斋’大门，怎么超越前面几人，又不被发现他早已有了主意。
　　……寿儿披上隐身斗篷调用体内本源真气来催动御风术，速度顿时倍增，耳边风声渐起，很快就接近了前方全身劲装的五人，超越过去也就是几个呼吸的时间。
　　渐渐寿儿就听到了劲装五人的对话声，只是那奇怪的口音……
　　“戍北郡的口音？怎么如今遍地都是从戍北郡逃来的修士？难道他们几个也是准备下月初去雅仙子的寒潭峰应招当弟子的吗？”
　　寿儿不想让他们发现自己所以试图绕开去超越，等距离越来越近时他们的对话就听得越发清晰了：“没想到这喜来客栈还真是想的周到啊，居然在客房桌子上摆放了一大迭女散修的气息符纸，方便咱们自己加气息来传讯联系，还附有惟妙惟肖的画像以供选择，可真是贴心啊。”一个嗓音略显尖细的声音道。
　　“老五，你昨夜有没有传讯位女散修进屋服侍啊？”一个嗓音低沉的声音问。
　　“嘿嘿，不瞒二哥，叫了，还不错，我挑了个奶子大的，一进门害羞的紧，说是第一次瞒着道侣出来做这种事，还说要不是缺灵石采买丹药修炼，她是决计耻于做这种事的。”
　　一嗓音洪厚者的声音。
　　“什么第一次？骗鬼去吧。这些女散修都这么说，还不是为了骗你，多赚你灵石？”嗓音略显尖细者愤然道。
　　“是啊，这些女散修赚灵石也太轻松了，只要往床上一趟，双腿一张，灵石就哗哗的流进了她们的储物袋中了。哪像我们为了赚灵石还要冒险去打劫。”
　　“其实咱们打劫也挺容易的啊？只要有大哥在一般被咱们盯上的‘肥羊’根本就逃不脱嘛。只要大哥一出手，筑基以下无人可敌啊。”嗓音洪厚者吹捧道。
　　“是啊，是啊，有大哥在，咱们从戍北郡一路抢过来还没失手过呢。”
　　“嘿嘿嘿，何止啊？如果被劫的是姿色不错的女修，还要被老大擒住独自爆肏几天，真是羡慕的紧啊。”
　　“咳咳！怎么？老二你不服？要不要这次擒住那两名女修后你先来啊？”
　　一个不怒自威的声音，洪如钟，只那声音就蕴含着无比强大的威压。
　　“哪敢哪敢，我只是觉得大哥威武，真没有别的意思。”……
　　“原来这五人是出来打劫的？而且修为都不低的样子，谁碰到他们五人都要倒霉，我要不要隐身在暗处出手帮助一下被劫的修士呢？总不能看着这五人如此肆无忌惮地为非作歹吧？只是……那名嗓音洪厚者的声音怎么听起来有些耳熟呢？好像在哪里听到过他说话？一会儿我超越他们之后回头看看便知。”
　　柳寿儿又往外绕了几丈迅速超越五人，然后猛回头去看这五人到底长得何等样貌？
　　可一看之下他也是愣神儿了一下，因为这五人中还真有位熟人，就是昨晚在美味斋吃饭时那位邻桌过来搭讪的满脸络腮胡的强壮大汉，当时他大大咧咧伸手就去拍了下苏妍的玉肩，让寿儿对他很是反感，如今看来果然没看错。
　　寿儿看清了，这五人就是昨夜在美味斋邻桌的那几人，没想到这伙人居然是专门干这种劫财夺宝勾当的修士。
　　柳寿儿从小深受爷爷教诲，有一颗匡扶正义、除暴安良之心，他想跟在这五人后面看看他们究竟又盯上了什么‘肥羊’？
　　他好从暗处出手协助对方一二。
　　可就在这时腰间传讯玉符突然“嗡嗡嗡”震动起来，他只好用本源真气猛催御风术远离了这五人后躲在一山间巨石后接听：“寿儿哥哥，你怎么还没来啊？要不我们停下来等你吧？”
　　这是苏妍的声音，可同时传讯玉符里还传来旁边苏嫣训斥苏妍的声音：“等什么等？咱们紧赶慢赶到天黑前都赶不到‘雾黑沼泽’，怎么还有时间等他呢？”
　　柳寿儿权当没听到苏嫣的声音，宽慰苏妍道：“苏妍，放心吧，我马上就能追上你们。”
　　柳寿儿本想在传讯中跟苏嫣姐妹两人提一下那戍北郡的五名打劫修士一伙的，可听到旁边苏嫣不善的口气还是放弃了，打算追上两人后再与她们商议一番。
　　扭头看看身后百丈远的那五名戍北郡劲装修士，只好无奈摇头叹息：“唉，看他们五人修为高深，都在凝气八层以上，其中一两人修为可能更高。我只一人就算是暗处帮忙，恐怕被他们盯上的肥羊也难逃一劫。要不，我还是先追上苏嫣姐她们跟她们商议一下？可是……万一把她们二人拖进来因此而遇到危险我后悔都来不及……”
　　柳寿儿犹豫再三不再迟疑猛提本源真气，强催御风术顿时随着耳边风声呼啸，身后的那五人就像在倒着飞一般，身形迅速变小，直到变成微不可见的小点儿，再到彻底消失在了寿儿视线中。
　　等不见了五人踪影，寿儿这才从灵兽袋中召唤出三角麋鹿来，一纵身跃上鹿背，就见三角麋鹿扬起鹿蹄，奋蹄狂奔，很快就踏出一熘烟的灰尘消失在了原地，再看时已经十丈以外了。
　　所谓老马识途，这三角麋鹿更甚过老马，此条路径它已经往返过一次，所以路途熟悉，也不用寿儿费心指挥，它自己就循着气味直奔而去。
　　追了只一盏茶的时间就远远看到了前方正在飞跃着的两道翩翩倩影，不是苏嫣姐妹还是谁？
　　“苏妍，我来啦！”寿儿远远地就扯着嗓子喊。
　　前面那道略微娇小些的身影立刻停下来扭头惊喜地望过来，而那名更加高挑些的身影却试图去拽娇小少女，见拽不动便愤愤然继续向前飞驰。
　　只几息时间后寿儿就骑着三角麋鹿在苏妍身旁站定，望着她微笑道：“上来吧？还是你来驾骑，我要好好补一觉了。”
　　苏妍轻轻一跃就骑坐在了三角麋鹿背上，然后向着前方的姐姐身影追去，寿儿在苏妍身后扶着她的纤腰，望着负气而走的苏嫣颇显无奈。
　　……
　　寿儿突然发觉自己跟当初的钟师兄何其相似？
　　都是不计代价的为心上人买这买那，就差没把心都掏出来献给对方了，可对方却不为所动，反而早已情根深种，心怀他人了。
　　当初他柳寿儿还不理解钟师兄的所作所为，觉得他傻，可是如今的自己呢？
　　还不是跟钟师兄一样傻？
　　还放弃尊严，乐此不疲，这到底是怎么一回事嘛？
　　……
　　“寿儿哥哥，来的一路上姐姐都在说你的坏话呢。”苏妍气愤道。
　　“哦？说我什么了？”
　　“她说你……说你……”
　　苏妍开始吞吞吐吐。
　　“没事，说吧。”
　　“她说你不是好人，她说你可能早就跟你表姨有染了……”
　　“什么？……”
　　寿儿大惊失色，他万万没想到苏嫣竟然发现了？
　　也幸亏他坐在苏妍身后，不然定然会被苏妍看出他脸色大变的。
　　“寿儿哥哥，你才不会是那种人呢，对吧？”苏妍又小心翼翼试探着问。
　　“呃……对对对，我怎么可能是那种人呢？”
　　寿儿羞愧的小脸通红，他不想骗单纯的苏妍，可要是说出实话来可能对苏妍的伤害更大。
　　“嘻嘻，我就说嘛，寿儿哥哥绝对不会干出那种龌龊事儿来的。”
　　只顾着骑着三角麋鹿追赶姐姐的苏妍并没有发现柳寿儿的异常，她没心没肺地开心笑着。
　　寿儿悄悄地把双手从苏妍腰间抽离，他觉得自己配不上纯洁的苏妍，他害怕自己肮脏的灵魂玷污了苏妍纯净的心。
　　……
　　“姐姐，快上来吧？你这样多消耗灵力啊？要不了多久你的灵力就消耗一空了。万一遇到妖兽可怎么办啊？……”
　　苏妍赶上了姐姐，在苦口婆心地劝说着姐姐坐上灵兽来。
　　苏嫣本是不打算坐上去的，可当她看到那恶心的柳寿儿竟紧紧贴着妹妹的身子，再想到他可能与自己的表姨发生过苟且之事，顿时一阵恶寒。
　　她心知妹妹是绝不可能听她劝的。
　　为了妹妹，为今之计只有牺牲自己来舍身阻断淫徒对妹妹的歹意了。
　　苏嫣下定决心，终于冲着寿儿开口斥道：“离我妹妹远些！我要坐在她身后。”
　　“好好。”
　　寿儿哪敢不从，连忙让出位置。
　　看着苏嫣对自己那冷若冰霜的面容，寿儿心寒不已，本来还想跟她商议一下是否联手去破坏那五名戍北郡劫掠恶徒的好事的，可看如今苏嫣对自己的这态度，还是算了。
　　跟她商量这事那就是自讨没趣，这苏嫣对自己像防贼似的，没准人家觉得自己还不如那五位戍北郡劫掠恶徒可信呢。
　　苏嫣一坐上来气氛立刻就诡异了起来，本来活泼多话的苏妍也一言不发了，寿儿更是大气都不敢出，寿儿远远躲开苏嫣的背身，生怕沾到她一丝一毫都会被苏嫣扇下鹿背去。
　　寿儿望着身前那位对自己冷冰冰的苏嫣，越想越气，他就不明白了自己哪里对不起她了？
　　送给她珍贵的四级妖蛇蛋，还帮她孵化滴血认主，又花了上千块下品灵石给她买喜欢的储物戒指，给她买喜欢的内装、还冒着被她骂的风险给她买‘月不愁’给她买‘子母快活暖玉蛋’……可她苏嫣可好，东西都收下了，可对自己却照样不理不睬的冷漠。
　　“我可不能像钟师兄那么窝囊，人家心里既然没有我，那我以后再也不在她身上浪费灵石了，这种女人毫无感恩之心，反正我也已经尽力讨好过她了。”
　　泥菩萨还有三分土性，更何况是寿儿这种火气正旺的小男人了？
　　“咦？对了，说起那‘子母快活暖玉蛋’来，听苏妍昨晚跟我说：她已经送给她姐姐了？那么说来？”
　　柳寿儿猛然想到了那个他暗藏的大杀器来，本来他还对自己的行为感到不齿，觉得自己为了得到喜欢的女人手段有些卑鄙，可如今看来他已经毫无负担了。
　　尊重应该是相互的，既然对方心中无他，也不珍惜他的痴心，对他毫无尊重可言，那么他又何必珍惜对方呢？
　　寿儿不确定苏嫣究竟有没有上当？
　　他不知苏嫣究竟有没有在下身夹上那‘快活暖玉蛋’这种事又不能问，只好偷偷从储物戒指中摸出控制玉手柄来，拿出一块灵石在玉手柄三个“强、中、弱”
　　法阵灵力插孔间犹豫了片刻还是把灵石塞入‘弱’法阵插孔里。
　　然后就目光灼灼地盯着身前苏嫣的反应。
　　寿儿明显看到就在他插入灵石在那控制手柄上标着‘弱’法阵插孔内时，苏嫣的翘臀明显一紧，接着隔着道袍就能明显看出她双腿开始情不自禁地夹紧。
　　“哼哼！好，苏嫣姐果然把那暖玉蛋蛋夹上了……嗯，先让她适应适应‘弱’的，一会儿再换成‘中’等强度的灵力插孔再试试……我倒要看看你到底能坚持多久？”
　　寿儿的嘴角弯起一个诡异的弧度，皮肤上忽然冒出丝丝雾蒙蒙的妖气。
　　“嘿嘿嘿！苏嫣姐对不住了，一会儿我要好好玩玩你……我倒要看看你是不是真的冰清玉洁？还是暴露出你淫荡的另一面来？”
　　一股至淫的邪恶意念瞬间覆盖侵蚀了寿儿的脑海意识，他本来黑亮的眸子瞬间变成了四级妖蛇的那种幽绿幽绿的诡异竖瞳，看起来十分邪恶诡异——这就是炼化不干净四级妖蛇妖丹的严重后果，这种压制不住的邪恶意念并不会经常发生，往往是在宿主极度伤心、暴怒、情绪失控情况之下才会偶尔发生。
　　也许正是苏嫣对寿儿的冰冷漠视彻底激怒了柳寿儿，也使得他心神失守被邪念趁机所侵。
　　原来的那个曾经单纯、正直的柳寿儿早就不知不觉间被至淫、邪恶的四级妖
　　蛇妖丹中残存的至淫邪恶意念所侵蚀，其实自从柳寿儿练成欲体哪天开始他就已经彻底变了，只是他自己没有意识到而已。

第98章 苏嫣初体验
　　“震动了？那‘褪毛宝玉珠’终于震动了？竟然真的能震动？”
　　下体羞处所含的‘褪毛宝玉珠突然传来的轻微震动令苏嫣浑身一震，内心激动万分。
　　这‘褪毛宝玉珠’她从昨夜就已经夹入下体小妹妹肉唇中含着了，虽然那宝玉温温的令全身上下都感觉暖洋洋的无比惬意，可却丝毫其他回应没有，整整一夜过去，哪有什么那木盒背面说明中提到的“不定时激发强烈震动”？
　　没有震动也就意味着它一直都没有激发那种可以杀死阴毛根囊的死光，也就意味着她下体羞处夹了一整夜那‘宝玉珠’丝毫没有起到褪毛效果。
　　长时间没有震动以至于苏嫣已经对这‘褪毛宝玉珠’产生了怀疑，一整夜下来丝毫效果没有，她心情颇为失落。
　　她甚至打算：再夹一天如果还是没有震动回应，她便将这宝玉珠从下体取出还给妹妹。
　　可万万没想到这‘褪毛宝玉珠’此时竟真的震动起来了，她岂能不欣喜？
　　下体小妹妹口口内的宝玉开始震动，看那说明上说‘宝玉’震动之时就是发出死光杀死阴毛根囊之时，真的会有死光产生吗？
　　苏嫣其实一直都半信半疑。
　　于是乎苏嫣悄悄地撩开道袍，伸右手钻入下体裹得紧紧的紧身蛛丝裤内，切牙伸手指从小妹妹口唇中将那颗不停震动着的‘宝玉珠’抠了出来，用手指夹住放在眼前仔细观瞧：就见不停跳动着的雪白玉石上湿腻一片，全是些不明液体，同时果然见‘宝玉珠’一闪一闪一道道神秘的符文闪着光，正在发出‘死光’﹗
　　苏嫣见此情景心下大喜，心想：这‘褪毛宝玉珠’果然神奇，果然能发出死光杀死阴毛根囊，要是能多震动一段时间就好了，那样就能早点儿令讨厌的下体毛毛尽早脱落了。
　　苏嫣又小心翼翼地将‘宝玉珠’放入下体羞处，小妹妹嫩唇又含入小口口内，这才安逸地用双手扶住坐在前面驾骑着的妹妹腰身，闭目养神感受着下体‘宝玉珠’传来的阵阵震动。
　　刚开始时苏嫣感受着‘宝玉珠’的震动时多是惊喜之情，可时间久了下体渐渐传来她从未体验过的异样，震动久了小妹妹开始产生麻缠缠、痒挠挠的感觉，这麻痒感越来越强烈，甚至渐渐传染至下体空虚的小径内麻痒一片，奇痒难耐之下甚至连心尖儿都开始麻痒的发颤。
　　“好痒啊﹗好想挠挠小妹妹口口内的痒痒，可是那地方怎么挠啊？难道用指头插进去挠？……啊﹗好痒啊，好难受啊﹗”
　　苏嫣内心在焦急呼喊着，下体秘径内难忍的瘙痒甚至已经让苏嫣打算要伸手指插进下体小口口内去‘挠痒痒’了。
　　下体传来的越来越强烈的瘙痒难耐，令苏嫣开始不由自主地扭动翘臀，并夹紧双腿不停地磨起来试图缓解秘径内传来的难耐瘙痒。
　　与此同时蜜露津液开始从秘径深处冒出，苏嫣就感觉下体传来一阵阵凉意，伸手入紧身蛛丝裤内一摸，小亵裤早已湿透了，苏嫣顿时羞臊地满脸飞霞尽红。
　　“小亵裤怎么湿透了？好丢人﹗还好有这连袜紧身蛛丝裤防护，不然外穿的道袍也会被浸湿了。”
　　苏嫣抚摸着一点儿都未被浸湿的紧身蛛丝裤感叹道。
　　还好这连袜紧身蛛丝裤不愧是二百块下品灵石的防御宝裤，不仅防御力极强，而且还防水、防渗漏，这次还防止了下体小妹妹流出的蜜露津液湿透外穿的道袍，如果道袍被浸湿了那才叫难堪呢。
　　“如果以后每日这‘褪毛宝玉珠’都要震动的话，那最好就不要再穿小亵裤了，免得每天都湿透清洗，只穿这紧身的连袜紧身蛛丝裤就好，防湿、防漏，这宝裤果真是好。”
　　苏嫣内心有了决定。
　　下体小径内蜜露的溢出似乎并没有缓解膣道内难忍的瘙痒，反而好像痒得更加厉害了。
　　苏嫣不得不尝试各种姿势来缓解下体的瘙痒：扭臀、摩擦双腿。
　　透过不停地尝试苏嫣终于发现一个缓解瘙痒的好办法：那就是透过扭动玉臀让下体肉缝与三角麋鹿背凸起的背骨进行摩擦﹗这三角麋鹿背身虽有皮毛阻隔可依然高高凸起的背骨节还是可以明显感觉的到。
　　苏嫣就用下体瘙痒难耐的湿漉漉肉缝紧紧沿着凸起的顺滑骨节来回摩擦，先左右摇臀摩擦不解痒，再前后挺臀让肉缝儿沿着骨节前后摩擦果然缓解不少。
　　“这个方法不错，果然有效解痒了。”
　　随着下体肉唇与鹿背骨节的不停摩擦，下体瘙痒渐渐缓解苏嫣欣喜异常。
　　忽的，苏嫣就感觉下体那颗‘宝玉珠’似乎震动更加强烈了。
　　真的震动强度翻倍增加，初始时还缓解了不少原来引起的瘙痒感，可是……渐渐地随着震动的不断加强，后发而至的瘙痒难耐感也如潮水般铺天盖地而来，一下子就吞没了苏嫣全身四肢百骸。
　　是的，‘宝玉珠’震动翻倍加强后瘙痒感也翻倍了，之前只是下体秘道内瘙痒难耐，而如今却变成全身几乎所有敏感部位都发痒，需要揉搓解痒。
　　苏嫣尤其感觉自己那一对儿淑乳乳尖亦是传来从未体验过的异样感觉，好想伸手去揉搓、捏弄来纾解那种怪怪的感觉。
　　随着瘙痒感的增倍，苏嫣不得不一边更加快速地摆臀挺胯用下体肉缝来摩擦鼓出来的鹿背骨，一边尝试着用玉手抚上娇乳尝试着去揉搓解痒。
　　双管齐下之下果然有些效果，缓解了些许。
　　可是还是得不到最根本的解决。
　　“没想到这‘褪毛宝玉珠’虽能消除下体烦人的毛毛，可竟然还会带来如此难以消受的副作用？要瘙痒死了，这可如何是好？”
　　苏嫣无奈对天长叹。
　　就在此时一双坚实有力的臂膀将她紧紧搂住，随后一双大手推开了她正在揉搓淑乳的玉手，熟练地攀上了她那对儿期待排解奇异感觉的娇乳。
　　那双大手只用力揉搓几下，双手便寻到了凸起的乳尖儿，用两指捏住小凸起，轻拢慢捻起来。
　　“啊﹗好舒服﹗”
　　舒雅霞飞双颊，声如蚊蚋地呢喃。
　　苏嫣当然知道是谁出手了──她最鄙视的登徒子柳寿儿。
　　她本应该拒绝的，可是……当下她兴不起半点拒绝的念头来，因为那恰到好处地捏弄太解痒了﹗现下苏嫣可以不用再顾及一对儿淑乳，而一心一意地送臀挺胯用下体摩擦凸起的鹿背骨节即可。
　　可是一只火烫大手突然精准地抚摸在了她双腿间最瘙痒难耐的肉缝之上。
　　“柳寿儿﹗你要做什么？快给我拿开你的淫爪﹗”
　　苏嫣愤怒地回头密语传音后面那个小男人，同时飞快地夹紧双腿，又探手去拽那只大手。
　　苏嫣虽夹紧双腿阻止，又探手去拽那只大手，可那只手显然力气更大，苏嫣的动作并未影响那只手的动作，它只隔着道袍布料来回抚摸了两下，下一刻就精准地按压上了玉女洞顶端的一颗肉芽。
　　然后开始一边用拇指温柔地搓摩挲肉芽儿，一边用中指沿着肉缝抠弄起来。
　　“唔﹗”
　　那肉芽儿还是第一次被人揉搓摩挲，太刺激了﹗苏嫣禁不住浑身一颤，忍不住低吟一声。
　　她那里体验过这种美妙滋味儿？
　　只片刻从未体验过的如潮快感就袭上苏嫣的心头。
　　“天啊﹗他按的那是什么地方？为什么会有这种奇妙感觉？这种感觉太奇异了，真是……真是太美妙了……”
　　苏嫣在心中暗暗感叹。
　　芳心撩乱恨绵绵，半推半就，欲拒还迎﹗再看时苏嫣本来紧夹的玉腿早已大大分开，任由一只大手肆意隔着布料在美人肉缝儿上揉搓、抠弄，而苏嫣拽住柳寿儿的一双玉手此时那里还是在拽？
　　分明已经变成用力按住，不舍得那大手离开似的。
　　乳尖儿、下体羞处传来的一浪浪快感令苏嫣陶醉其中，同时也倏然想到一个不得不思考的问题：“这个柳寿儿所下手之处偏偏正是最解痒之处，这个柳寿儿怎么比我还了解女人的身子？”
　　“看来这个柳寿儿早已熟稔女修之身体，定然早已是床笫老手。看来我猜测的不错：他那位表姨应该早已被他玩弄于胯下，交媾承欢多次了，这个禽兽﹗”
　　寿儿熟练地手法令苏嫣更加确信：这柳寿儿绝非初哥，不仅如此，还是个中老手。
　　“我怎么可以任由柳寿儿这个禽兽肆意亵玩？我应该……喔﹗……天啊﹗……好奇妙的感觉﹗”
　　苏嫣本想反抗拒绝的，可是……很快一波一波下体涌来的快感就击溃了她反抗的意志……不知何时苏嫣已然羞赧地紧闭双眼，俏靥染满媚霞，螓首斜靠在柳寿儿肩头，一副完全放弃抵抗，任君采撷的娇羞模样。
　　女人啊﹗一旦第一次体验到了男女欢爱的美妙滋味儿就很难再拒绝了﹗苏嫣当然不能例外。
　　……
　　柳寿儿见时机已然成熟便用火烫的唇忘情地亲吻在苏嫣颀长白皙的玉颈上、再亲上苏嫣红透了的俏靥，鬓角、额头、柳眉、慌乱转动着的眼睑、眼睫毛、小巧的琼鼻、嘴角、直到香唇……两只大手自然也没闲着：左手已经摸入道袍胸襟，直接抚摸在半露的乳肉上，再隔着软皮甲揉搓一阵后索性把手探入软皮甲内，直接握住了坚挺滑腻的雪乳，大手攀上了那坚挺雪峰，弹性十足的滑腻香乳被千揉万摸起来，很快玉峰顶端的小樱桃就被双指捏住，好一通轻拢慢捻。
　　“噢﹗”娇乳乳尖被捻弄苏嫣忍不住咿嘤出声，寿儿怕被前面的苏妍听到及时用大嘴堵住她的香唇。
　　真个是：万种妖娆，一捻温柔。
　　右手更是过分，竟然不知何时早就撩开道袍，开始隔着那丝滑的黑色紧身蛛丝裤抚摸抠弄玉蚌裂缝。
　　这紧身蛛丝裤手感极好，光滑丝顺就彷佛抚摸在滑腻的皮肤上似的。
　　可是紧身蛛丝裤手感再好终是隔着一层蛛丝，当然不如直接探入其内亲身体验苏嫣的处子妙洞过瘾了。
　　于是乎，下一刻柳寿儿又沿着舒雅平坦的小腹寻到了紧身蛛丝裤的腰口，趁苏嫣上身娇乳被捏弄分散她注意力之时，飞速大手钻入蛛丝裤、小亵裤内，苏嫣滑腻的小肚皮就被他肆无忌惮地抚摸上了。
　　如果说隔着紧身蛛丝裤被柳寿儿抚摸羞处苏嫣还能谦让的话，那么直接被侵入小亵裤内她就不能再妥协了。
　　就见苏嫣惊得然睁开美眸，拼命用双手按住了那只入侵淫爪。
　　蹙眉回头怒瞪柳寿儿，密语传音道：“不行﹗”
　　“不行是吧？好﹗”
　　柳寿儿邪笑着抽出右手来。
　　甚至连正揉搓苏嫣坚挺的美乳的左手也抽了出来。
　　苏嫣惊愕，没想到这个柳寿儿竟会如此决绝？
　　他不是淫徒吗？
　　怎么自己一出言制止他，他竟真的完全停下了猥亵？
　　真是令人费解的一个怪人﹗……虽然随着柳寿儿在苏嫣身上的肆意施为亲热，原本侵入他识海中四级妖蛇的至淫邪恶意念得以渐渐纾解，消散了大半，寿儿也渐渐恢复了清明，回归了本性。
　　可那股淫邪意念还有残存，寿儿身上嚣气依然不小。
　　当他伸入苏嫣蛛丝裤、小亵裤内的右手被苏嫣决然强行制止后，他顿时火冒三丈，邪念顿生。
　　“好你个苏嫣，居然敢拒绝我？嘿嘿嘿﹗一会儿我让你求着让我抠你的﹗”
　　寿儿邪恶地笑着，把腰间别着的那控制玉手柄拿出，把那块插入“中”等强度灵力法阵插孔里的灵石拔出，又塞入了标注着“强”灵力法阵的插孔内。
　　一阵阵符文暗光在控制玉手柄上不停流转，显然这“强”力道的法阵消耗的灵力更为巨大，同时发挥地震动强度也更强。
　　……
　　苏嫣强行制止了柳寿儿对自己下体羞处赤裸裸地侵袭，见他退却，果然还如同往常一样惧怕自己，不禁心生得意，可不知怎的又莫名的有那么一丝丝失落感。
　　她也说不清为何会有那种失落感，照理说自己根本就不喜欢柳寿儿，他被自己斥退，自己本该高兴才对，可是她却高兴不起来。
　　“只是因为那种奇妙的感觉消失了吗？”
　　苏嫣似乎找到了原因。
　　还不等苏嫣彻底想明白，下体羞处那颗‘宝玉珠’就传来超乎寻常的强烈震动。
　　“啊﹗”苏嫣低吟一声，强烈震动伴随着的是快感连连，不久后紧接着的就是更加强烈地瘙痒难耐感，再下来就是迫切需要抚慰地空虚感。
　　体验过了柳寿儿那双手的舒心抚慰后，如今倍感空虚、瘙痒的苏嫣怎么还能忍得住？
　　很快脑海里便不停回味起了刚刚柳寿儿那到位的抠弄、疏解心意的揉搓捏弄，那回味绵绵的亲吻……强烈的瘙痒空虚之下苏嫣越来越多的想起了柳寿儿的好，她很期待柳寿儿再次的宠幸，可这淫贼却好像无动于衷，苏嫣又拉不下脸求他……于是苏嫣只能强忍着……情急之下苏嫣还想出一个办法：那就是索性把下体那颗‘褪毛宝玉珠’抠出来。
　　可是回想起那说明上所写的：“宝玉不定时被激发强烈震动之时就是发出死光之时，也正是渐渐杀死阴阜阴毛根囊的最佳时机。此宝玉益长期塞入阴唇内，一年之内阴阜之阴毛将彻底永久脱落。”
　　她又马上不舍得了。
　　“如果我此时取出那‘褪毛宝玉珠’岂不是在褪毛最关键的时刻退缩了？那之前受的罪岂不是白受了？不行，修炼之人，怎么能连这点儿罪都受不了？修行之路比这更艰苦的历练我都能扛过，这点儿苦又算得了什么呢？只要切牙坚持一定会挺过去的……”
　　苏嫣做着激烈地思想斗争。
　　强烈的瘙痒、空虚感席卷全身而苦苦支撑的苏嫣情不自禁地后靠娇躯，去寻觅那个曾经带给她无比温暖、无比舒心感的宽浓的男人胸膛。
　　娇躯后仰终于踏实进入温暖港湾，又被男人拥入强有力的温暖怀抱。
　　玉颈又被那热烈的亲吻所侵，之前第一次被吻时苏嫣还有些反感，可此时再被吻住她感觉好温馨。
　　一只大手又轻车熟路地扒开她的道袍衣襟，探入包胸露肩软皮甲内直接就握住了那坚挺的淑乳，一通千揉万摸令苏嫣不仅生不起半点儿反抗之意，反而似是期盼已久。
　　另一只大手又一次钻入蛛丝裤、小亵裤内，火烫的大手已然游弋抚摸在了苏嫣滑腻的小肚皮上……苏嫣下意识地又伸手按住了那只大手，可这次双手却绵软无力，并没有能够阻止那只大手继续下行。
　　苏嫣全身一僵：“这次还要不要再密语出声阻止？如果再出声阻止……他会不会……”
　　还不等苏嫣想清楚，那只大手已然滑过她平坦小腹，攀过鼓胀肉丘，直接趟入了谷间小溪。
　　一根粗长火热中指已然探入从未被男人开垦过的流水潺潺的处女涧。
　　大拇指指肚也精准地抚摸上了处女妙洞上端的那粒已经勃起的粉嫩肉芽儿。
　　“啊﹗”苏嫣闷哼一声，浑身颤栗不停。
　　珍守了多年的处女地第一次被男人这般直接抠弄，令她从身体到灵魂都战栗起来。
　　苏嫣真是人生中第一次体验这种从未体验过的美妙滋味儿，如果说之前隔着衣裤被抠弄已经让她略有体验的话，那么这次娇嫩的处女羞处被柳寿儿粗手指直接抚摸、抠弄那滋味儿真是百倍于隔着衣裤的感觉。
　　真可谓是久旱逢甘霖﹗苏嫣这种初次体验被男人粗大手指爱抚、抠弄的处女妙缝儿那里经受得住柳寿儿这床上老手的撩拨逗弄？
　　只片刻时间，本来紧夹着的粉嫩肉缝儿就开始如同缺水呼吸的鱼儿小嘴儿般开始一张一翕地急促张合收缩起来，一股股春水开始潺潺流出……
　　“里怎么流了这么多淫水啊？小亵裤全湿透了。”
　　柳寿儿的密语传音不合时宜地传入苏嫣耳中。
　　“你去死﹗”
　　苏嫣被羞臊的满脸通红，愤然扭头举起粉拳捶在寿儿胸膛上。
　　柳寿儿却不闪不躲任由苏嫣的粉拳狠狠捶在胸口，他反而趁着苏嫣扭头过来，一下子嘬住了她的樱唇。
　　并趁机想初次与倾慕了多年的仙女舌吻一番，探出火热红舌去撬开苏嫣红唇。
　　苏嫣那里见过这阵势？
　　拼命摇头拒绝那恶心的大舌头探入口中，柳寿儿尝试了几次都被紧抿香唇的苏嫣摇头拒绝。
　　柳寿儿被拒绝几次后又有些上火了，于是冷“哼”一声密语传音道：“哼﹗都被我摸了，还在乎亲嘴儿么？”
　　说着还用拇指在苏嫣下体那颗娇嫩的妙洞上端肉芽儿上狠狠地按摩了几下。
　　“你……喔﹗……你这个淫贼﹗……唔唔﹗”
　　苏嫣刚刚娇呼一声，樱桃小口就被柳寿儿的大舌头趁机成功入侵。
　　苏嫣吐气如兰，鸡舌含香，柳寿儿的火烫大舌伸进苏嫣那香津横溢的檀口内肆意追逐着躲闪着的小香丁，反复堵截都不得，柳寿儿又发坏，右手双指用力，下体妙处传来的狂涛巨浪般的快感令苏嫣顿时浑身颤抖，脑子一片空白，情不自禁地张开樱桃小口“”
　　直吸冷气，僵住的小香丁也被柳寿儿的火烫大舌趁机成功捕获。
　　苏嫣香丁初还躲闪、挣扎几下后已然不再抗拒，反而开始生涩地主动迎合着柳寿儿那火烫大舌地纠缠，卷动香舌在檀口中与柳寿儿那条红舌头缠裹纠缠在了一起，缱绻缠绵共度春，复尔，柳寿儿又嘬住苏嫣那可爱的小香丁一通“滋滋”
　　有声的吮吸起来。
　　苏嫣被柳寿儿这一通亲嘴儿，亲到几乎缺氧窒息。
　　菜花戏蝶吮花髓，耳鬓厮磨，搂定香肩脸揾腮。
　　春流香汗脸飞霞，口送香丁唾流玉，手捻香乳绵似软。
　　一个嘴儿相亲，一个腮儿厮揾。
　　间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩﹗本来甜意绵绵看似与柳寿儿渐入佳境的苏嫣忽的似是想到了什么，眼角缓缓流淌下两行清泪来。
　　“凌峰师兄，对不起﹗我……我不要脸﹗我……我没有为你守住贞洁﹗我本来打算为你保留所有的初次的，可是……可是我……呜呜呜﹗……对不起对不起……呜呜呜﹗……凌峰师兄，你会原谅我吗？”

第99章 善变女人
　　随着柳寿儿在苏嫣身上任意施为亲热，原本侵入他灵台识海内的四级妖蛇的至淫邪恶意念也得以渐渐纾解，消散了，寿儿也恢复了清明，回归了本性，寿儿对苏嫣狎昵之举也由一开始的淫邪报复变为了欣喜若狂、不可置信。
　　魂牵梦绕了多年的苏嫣竟真的任由他抚乳弄穴、与他唇齿相交？
　　柳寿儿至今都如坠梦里，不可置信地浑身激动到颤栗，手脚发抖、心若鼓锤。
　　恢复了清明本心的柳寿儿，颤抖着一双小手爱抚、欣赏着怀中梦寐萦怀了多年的梦中人苏嫣。
　　此时的苏嫣：桃腮红潮螓首后仰斜枕在寿儿肩头，就见她眉黛含春、双眼迷离如丝，嫣红的樱唇微张低吟出一丝丝勾人心弦的娇喘之声，那里还有半点儿当初寿儿初见她时的冰清玉洁？
　　如今分明变成了玉女怀春。
　　寿儿皱鼻深吸一口苏嫣身上散发出的沁人心脾的淡雅体香，呆呆入神地盯着媚眼如丝、娇媚入骨的俏苏嫣怎么也看不够。
　　彻底恢复神智的柳寿儿当下最心急地便是要好好欣赏一下心上人的玉体，苏嫣的身子到底如何美妙？
　　这可是令寿儿魂牵了多年的迷思。
　　如今佳人在怀岂能错过机会？
　　寿儿从苏嫣背后揽住她不盈一握的小腰一用力令她侧躺在自己怀里以便自己仔细观瞻她的胴体，可他这一动作立刻惊醒了沉醉于下体传来的奇妙快感之中的苏嫣，她蓦然睁开美眸怒瞪寿儿问：“柳寿儿，你想做什么？”
　　如今的柳寿儿可不似之前那么惧怕苏嫣了，透过刚才自己被至淫邪念控制的那段时间狎玩苏嫣的经验，寿儿算是看透了苏嫣的脾性：寿儿发现苏嫣是个吃硬不吃软的怪女子，你跟她软语相求，她只会对你嗤之以鼻，相反的你若对她冷脸羞辱、嘲讽她，她反而会惧怕你几分，从而就范。
　　有了这宝贵经验寿儿此时自是不会再在苏嫣面前当怂包软蛋，他用右手又开始狠狠揉捏苏嫣下体妙洞上端的淫蒂嫩珠。
　　“噢﹗天啊﹗”苏嫣娇啼出声，顿时浑身巨颤，紧闭美目，银牙紧咬红唇“”只吸凉气。
　　此时再看她那里还有半点刚才的怒意？
　　寿儿不想放过羞辱她的机会，把右手中指从她濡湿一片的幽谷溪缝中拔出，那指头上汁液流溢，寿儿刚刚拔出中指放于苏嫣眼前就有一长串晶亮液体滴落到苏嫣红唇上。
　　苏嫣不明所以地睁开美眸，发现是自己羞处所流淫津滴落唇上，顿时羞臊地俏靥绯红。
　　“哼﹗里留了这么多的淫水儿，还装什么清纯？浪女一个﹗……还装什么贞洁烈女？”寿儿极尽所能地密语传音羞辱苏嫣，同时也想试探一下苏嫣的回应，是否真如自己判断的那样：吃硬不吃软？
　　“你……﹗”苏嫣被羞辱，羞愤交加，刚开口想骂寿儿，却见又一滴淫津恰在此时滴落她檀口中，一股淫靡气味入口，害的她愈发感觉羞耻了，更加无颜面对羞辱她的柳寿儿了，她只能红着脸低头不语了。
　　寿儿见她果然老实了，便趁机一用力把苏嫣胸前道袍扯开，又把包裹着苏嫣酥胸的紧身软皮甲往下扒去，顿时露出一对儿蹦蹦跳跳地可爱玉兔出来。
　　苏嫣只觉胸前一凉，猛睁眼发现被柳寿儿扒下了护胸软皮甲顿时火冒三丈，又怒瞪美眸想怒斥柳寿儿，可就在此时寿儿把那根沾满苏嫣下体淫津的中指整根含入大口中，还滋滋有味地砸吧着嘴皱眉地评价道：“好骚的水儿，骚才能流出这种骚水水来﹗”冰清玉洁的苏嫣那里见过这般淫靡的情景？
　　见柳寿儿舔舐自己下体流出的淫津，又那般羞辱自己的淫液顿时臊得满脸通红，双手掩面再不敢多言，任由柳寿儿在自己身上施为。
　　见苏嫣果然不敢再言语了，柳寿儿这才开始仔细欣赏苏嫣那一对儿可爱妙乳：就见那对儿玉乳肌肤赛雪欺霜，似新剥了壳的蛋清吹弹可破，丰润雪嫩，型如玉碗倒扣，如脂如玉、挺拔玉润，玉峰顶端乳晕小而粉红，衬托出其围拢的一粒鲜嫩粉红小草莓，如同雪岭上绽放的红莲。
　　“好美的奶子﹗好可爱的奶头儿﹗虽然比羚姨、灵儿姐的奶子小了不少，但苏嫣姐的乳晕，奶头儿更小，更精致，奶型也更坚挺秀气。”柳寿儿由衷赞叹一声，忍不住低头去深深嗅闻，一股淡淡地乳香顿时沁入鼻孔，兰麝馥郁回味无穷。
　　寿儿情不自禁地张口含住了一颗娇乳顶端的粉红娇小草莓，娇嫩乳珠入口，柳寿儿忍不住用银牙轻咬品咂，香腻软糯，馥郁芬芳，好个美滋味儿。
　　“啊﹗不要……”娇嫩乳珠人生第一次被男人含入口中轻咬品咂，一股从未体验过奇妙滋味儿传遍苏嫣全身四肢百骸，令其浑身颤栗，发自灵魂深处娇吟出声。
　　“哼﹗什么不要？叫的那么浪﹗分明是想要嘛﹗”寿儿羞辱道，寿儿好歹也就经历过几个女人的，对女人那一套欲拒还迎的淫浪呻吟，再了解不过了：越是口称不要，越是心中想要。
　　如今的柳寿儿可不理会苏嫣那声令人骨酥肉麻的拒绝，他开始慢慢用火烫红舌深情舔弄，吮吸起那粉红娇嫩的乳珠起来。
　　寿儿发现他每舔一下苏嫣乳尖，苏嫣的娇躯就微颤一下，而他抠弄苏嫣下体妙缝儿的手指就会被肉唇轻夹一下。
　　而他每用牙齿轻咬一下娇嫩蓓蕾，苏嫣下体肉缝儿就会狠夹一下他的手指。
　　“嘻嘻，好玩，难道这奶子跟之间还是连着的？”寿儿毕竟童心未泯，顿时玩心大起，上面用大嘴对一对儿玉乳忘情地舔舐、品咂、嘬吸；下面一只大手在震动着的‘快活暖玉蛋’的配合之下不停地在水泽盈盈的处女妙缝儿间抚摸、抠弄。
　　不多时寿儿手指就感觉到苏嫣下体妙处那对儿肉唇开始一张一合地不停收缩抽搐，寿儿知道这是女修高潮泄身前的预兆。
　　再扭头看向苏嫣之时就见她饱含春意的秀眸似嗔似怨，几欲滴水，迷离的媚意无限，见柳寿儿看向她，苏嫣竟娇羞地紧闭双眼把火烫似火烧的俏靥抵住柳寿儿侧脸躲藏他的目光，再片刻她强烈地下体快感就令她情不自禁地开始生涩地偷吻寿儿面颊。
　　心中女神主动献吻寿儿那里还受得住？
　　他立刻低头就吻住苏嫣那含香红唇，唇儿相凑，舌儿相弄，缱绻缠绵在了一起。
　　苏嫣在寿儿爱抚亲吻之下，美眸含羞紧闭、桃腮晕红似火，娇哼细喘，胴体轻颤，修长的双腿大大张开，大腿根部的隐秘之处颤抖不已，玉胯间早已湿黏一片，汁水泛滥。
　　见此情形寿儿也受不住，胯间玉棒早已一柱擎天，只是苦于在鹿背之上，又有苏妍在身前不便行事，只能用肿胀龙头抵住苏嫣滑腻臀背不停顶耸研磨。
　　寿儿手感苏嫣下体妙缝两瓣肉唇开始不停痉挛，知道她马上就要高潮泄身了，寿儿想起苏嫣这是第一次喷射处女元阴，对他采补吸收极为有益（这处女元阴不仅可以更利于他那根‘炼妖淫根’进阶，也更益于丹田内的‘淫虚丹’增强增大。）苏嫣初次泄出处女元阴在体内积攒多年，喷出量定然不少。
　　寿儿心想：“必须用小瓷罐接住初次泄出的元阴才行，可苏嫣姐那紧身蛛丝裤紧的很，里面根本塞不下小瓷罐，这可如何是好？”
　　就在寿儿发愁之时，手抚春水潺潺的玉缝带给他灵感：“‘月不愁’﹗对，既然‘月不愁’可以接月红，还防侧漏、又可以存储一方以上，那这么点儿处女元阴根本无妨。”眼看着苏嫣已经到了喷发边缘，柳寿儿不再踟蹰不前，当即从储物戒指中取出苏嫣丢还给他的那块‘月不愁’来，塞入苏嫣两腿间，捂住了即将喷发的肉缝儿。
　　“喔﹗天啊﹗这是……”片刻后苏嫣就情不自禁地用玉臂紧紧搂住寿儿脖子，浑身巨颤着与他忘情吻住，娇啼出声。
　　苏嫣人生第一次体验到如临仙境般的美妙感觉，她从未体验过如此畅美，愉悦的感觉，下体快感排山倒海般掀起了惊涛骇浪瞬间就淹没了她整个人。
　　苏嫣就感觉自己如坠云端，飘飘若仙。
　　“嗯……嗯……好美﹗……好美﹗”浑身剧烈痉挛着的苏嫣情不自禁地紧紧搂着寿儿脖子低声嘤咛着，婉转的呻吟格外销魂。
　　看着瘫软怀中初次品尝高潮就已经神智模糊的苏嫣，柳寿儿彷佛看到了当初的自己，当初他破处男之身第一次射精品尝初次高潮时也是飘飘欲仙的感觉，也是陶醉了好久才醒来。
　　遥想当年的小处男再看看如今已是床笫老手的自己，寿儿颇为自得。
　　再看看瘫软怀中显然还未品尝过男女欢爱之味的苏嫣，寿儿不禁摇头叹息：“唉，苏嫣姐啊，苏嫣姐啊，这才那到那啊？等你尝过了的滋味儿，你会更陶醉的。”
　　苏嫣处女初次泄身回应强烈，全身痉挛了好长时间才缓缓平静下来，人也沉浸于高潮余韵中久久不能醒来。
　　……
　　寿儿发现一个奇怪之事：本来被苏嫣夹在羞处一直震动着的‘快活暖玉蛋’在其元阴喷出之时，本来一闪一闪地符文顿时湮灭，停止了震动，而插在控制玉手柄阵法内的那块灵石也顿时化为齑粉，消散了。
　　看来这‘快活暖玉蛋’炼制大师深谙女修身体回应，必然是在这暖玉蛋上刻画了感应法阵，一旦女修泄身喷出阴精便停止震动，不再刺激已经格外敏感的膣。
　　柳寿儿从苏嫣玉胯间取出‘月不愁’，输入真气探神识进入：“哇﹗苏嫣姐初次泄身可喷了不少处女元阴啊，快有一小杯了吧？不会把积攒了将近二十年的元阴都喷出来了吧？可是听那毁容邪修的说法：处女元阴要喷射三次才能彻底把积攒多年的处子元阴喷完啊？”
　　“采补吸收这么一杯处女元阴不知道我下体那根‘炼妖淫根’会不会再进阶？还有丹田内的那米粒大小的‘淫虚丹’会不会再增大些？应该好好对比一下采补吸收处女元阴跟普通女修阴精之间的差别。”柳寿儿盯着手中的‘月不愁’暗忖着。
　　蒙邬山脉深处崇山峻岭间，一匹高硕的三角麋鹿在一名身穿道神宗内门弟子道袍的娇俏少女地驾驭下疾驰如飞，少女头梳两条羊角辫，面容精致极其可爱，就见她时不时娇斥一声：“驾﹗”同时用双腿猛夹三角麋鹿前腰，一双水灵灵的大眼睛露出兴奋异常的神色，显然她非常享受驾驭灵兽的感觉。
　　只是她过于专注驾骑了，以至于她身后正在发生的淫秽一幕她并未察觉：就在她身后一位比她略微高挑些的少女与她面貌有几分相似，只是此时道袍凌乱，坦胸露乳瘫软昏睡于一名英俊少年怀中。
　　那名少年虽面相阳光俊朗，可此时正干之事却委实不是正道修士所为：此时他正趁婉美女修熟睡他怀中之际一边用嘴唇贪婪地亲吻着女修俏靥，一边在用手猥琐地抚乳摸。
　　“寿儿哥哥，我今天驾骑的这三角麋鹿是不是比昨天稳当多了？”前面驾骑的少女兴奋地与身后的少年聊着天。
　　“是，比昨天好多了，我感觉你再骑一阵子驾驭水准就能赶上我了。”俊朗少年抬起头朗声回答，一只淫爪却仍然不舍在怀中美女神秘玉门间流连忘返抚摸抠弄着。
　　……
　　苏嫣从悠长的高潮余韵后的美梦中缓缓醒来时已是午后时分。
　　苏嫣做了个甜蜜的美梦：她梦到倾慕已久的平时冷傲无双的凌峰师兄竟然来找她，并与她亲热相拥，还第一次吻了她，情窦初开的她甚至不懂得是不是该拒绝凌峰师兄接下来的过分亲热举动。
　　是的，凌峰师兄接下来不仅还扒下她的护胸抚摸了她的乳房，更过分的是还伸手进入了她双腿间那处女最珍视羞处。
　　凌峰师兄嬉皮笑脸地抠弄着她下体小妹妹时苏嫣虽羞赧难当，但更多地却是感到莫名其妙地兴奋、激动、福祉……苏嫣紧闭双眼回味着梦中与凌峰师兄的甜蜜时光，乳房、下体小妹妹仍然传来被人揉搓、抚摸的感觉，面颊也传来湿热的感觉，像是被人亲吻着……
　　“奇怪，怎么还有感觉？不是已经醒了吗？”苏嫣惊疑不定地张开美眸，却发现一张贪婪男人的脸正在很享受地亲吻着自己，他的两只手也在自己最珍惜的两处羞处忙碌着。
　　“柳寿儿？怎么是你？……该死的，你给我去死﹗”苏嫣一下子就认出了眼前这名小男人，正是淫贼柳寿儿。
　　这淫贼竟然敢趁自己熟睡之际占自己便宜？
　　苏嫣愤怒异常，大骂退场门，一提真气对着柳寿儿胸脯就是猛拍一掌。
　　“啊﹗”柳寿儿惨呼一声被打跌于鹿下。
　　苏妍不明所以地扭头后看，发现柳寿儿已然跌落，正在缓缓爬起身来。
　　“吁﹗快停下。寿儿哥哥，你没事儿吧？姐，你干什么？”苏妍好不容易驾驭三角麋鹿在十几丈外停了下来，回头问道。
　　“我干什么？你问问柳寿儿那个淫贼都做了什么？刚刚他趁我熟睡竟然……竟然敢偷摸我……”苏嫣又羞又怒，但柳寿儿做的坏事儿她又不能全部告诉妹妹。
　　苏妍见姐姐道袍凌乱，满脸通红不像是说假话，而且姐姐也从来不会骗她，于是她有些伤心地看向柳寿儿问：“寿儿哥哥，姐姐说的可是真的？”
　　“这……我看她睡着了，怕她掉下来，才搂住她的。”柳寿儿尴尬解释。
　　“你胡说，怕我掉下去？用得着摸我那个地方吗？”苏嫣见这不知羞耻的柳寿儿又在欺骗单纯的妹妹，她再也忍不住又娇斥出声。
　　“我……我……”柳寿儿骑虎难下，承认吧──怕惹苏妍伤心，不承认吧──会让苏嫣鄙视看不起。
　　苏妍就是再单纯也看出了真相，她立刻委屈地撅起小嘴来，跳下三角麋鹿来，伤心地独自往前飞驰而去。
　　“妍儿，等我一下……”苏嫣也跳下三角麋鹿，扭头怒骂柳寿儿一声：“不要脸﹗下流﹗”然后扭头就去追苏妍去了。
　　“这……”柳寿儿见一下子竟然把两人都得罪了，错愕当场。
　　“苏嫣这女人，怎么变脸比翻书还快？一个时辰前明明还跟我郎情外家意，缱绻缠绵来着，怎么一转眼就翻脸不认人了？她到底是怎么想的？难道没有那‘快活暖玉蛋’的震动帮助，她对我就一点儿好感都没有嘛？”柳寿儿望着苏嫣的曼妙背影实在难以理解她突变的性情，喃喃自语着。

第100章 追踪暗印
　　苏妍对寿儿来说是个特殊的存在，苏妍单纯、可爱、对人真诚，没有心机，寿儿珍视与苏妍之间情同兄妹般的情谊，如果让他在苏妍、苏嫣两姐妹间选择一个人来伤害的话，他会毫不犹豫的选择苏嫣，而去保护苏妍。
　　所以此次自己行为令苏妍伤心后，寿儿第一时间就追上苏妍去安抚，也就是苏妍真心喜欢寿儿，所以寿儿密语传音又是甘言蜜语，又是捶首顿足，又是对天发愿后苏妍就选择原谅寿儿了。
　　不过再次出发时三人的坐骑位置发生了彻底改变，为了防止柳寿儿再犯动手动脚的坏毛病：这次改由柳寿儿驾驭三角麋鹿，苏妍坐在他身后，苏嫣坐最后，这么一改彻底断了柳寿儿揩油苏嫣的机会。
　　金乌西坠之时三人又骑乘到了昨日发生妖兽袭击的那个山谷中，天色渐暗，视线开始变得昏暗朦胧。
　　这山间峡谷之地本就怪石嶙峋，山谷中有许多被经年的山洪冲刷而成的光洁巨石。
　　柳寿儿见天色已晚况且又到了昨夜他开挖的临时洞府附近，于是他勒停了三角麋鹿，取出任务简介玉牌中标注的‘雾黑沼泽’简易地图，看图上标注的样子那‘雾黑沼泽’应该据此还有五六十里的样子，只是看任务简介玉牌仲介绍：‘雾黑沼泽’多是毒雾瘴气。
　　柳寿儿看到这里就皱起了眉头，这雾黑沼泽可不是什么好的歇息之地。
　　“柳寿儿，你停下来作甚？”苏嫣在身后不耐烦地问。
　　“苏嫣姐，我看任务简介玉牌仲介绍：这‘雾黑沼泽’多是毒雾瘴气，咱们真的要连夜赶到那里去歇息吗？好像不太好吧？”
　　“是啊，上次就是因为这个原因我们才选择在此山谷就近休息的。”苏妍随声附和。
　　“嗯，那咱们还在此地歇息吧，不过这次可不能在谷中露天留宿了，而是应该跟昨晚一样开辟临时洞府。”苏嫣说。
　　“临时洞府是现成的，咱们就住昨晚开挖的那个好了，这样能节省将近一个时辰。”柳寿儿补充道。
　　“好，就这样吧。”苏嫣最后决定道。
　　三人骑着三角麋鹿在右边山坡山林里找到昨夜开挖的那个临时洞府洞口，三人跳下来，柳寿儿放三角麋鹿自己去吃草。
　　“一会儿咱们吃烧烤兽肉吧？我去林子里找些干柴枯枝回来。”柳寿儿建议。
　　苏妍一听吓得面如金纸，连忙摆手道：“不不不，这次可再也不敢烧烤了，说不好再把那群妖兽招来了，我还是吃辟谷丹吧。”
　　“嘿嘿，没事儿，我可不像宁、张两位师兄那么傻，我有法阵禁制，会隔绝气息的，妖兽们闻不到气味的。”柳寿儿得意道。
　　“能隔绝烧烤的肉香？真的吗？如果是真的当然还是烧烤兽肉比较美味，那辟谷丹吃起来味同嚼蜡。”苏妍一听马上大眼睛亮晶晶的，闪着渴望的光。
　　“好，柳寿儿那你去捡柴吧。”
　　“嗯。”寿儿应一声，连忙转身趁着还未完全天黑前往山林深处走去。
　　盯着柳寿儿走远后苏嫣道：“妍儿，过来，跟我走。”苏嫣拉着妹妹往十几丈外山林中一块大石走去。
　　“姐，干什么去？猎杀妖兽吗？”一脸懵懂的苏妍问。
　　“猎杀什么妖兽？天都快黑了，想招来妖兽围堵咱们吗？”
　　“那是去……？”
　　“小解﹗咱们都一天没方便了。跟男人在一起真是不方便。”
　　“嘻嘻，其实我早就憋着尿了。当着寿儿哥哥的面不好意思说。”……
　　“呲呲呲﹗哗﹗哗﹗哗﹗”两道水声从山林大石后传来，只是细听之下这两道水声很是不同，一个明显更响亮，而另一个几乎微不可闻，待绕过大石去详勘时才发现：原来是苏妍、苏嫣两姐妹正蹲在石后小解，只是妹妹苏妍的水柱呲射地更远更有力，而苏嫣的晶亮尿液却并没有呲射出来，那尿液竟然沿着下体蚌缝流了她一屁股，然后沿着股沟再流到了地面上。
　　“﹗”苏嫣顿时的俏脸绯红，刚才她褪下那紧身蛛丝裤时就觉的下体冰凉，细看之下才发现小亵裤至今都是湿趴趴的，下体玉胯间一直都是泥泞一片。
　　她这才想起这一路上下体被那该死的柳寿儿搞得流了太多的津液，一直都没有机会冲洗擦拭过。
　　她本想尿完后再一起冲洗擦拭的，可没想到一尿之下，尿液竟然黏连流了一屁股。
　　“怎么回事？平时不是这样的啊？”苏嫣从储物戒指中取出软纸巾在小妹妹口口上一擦，顿时纸巾上出现一层黏黏的黏液，并非尿液，擦过后再尿时水柱喷射而出，正常了。
　　纸巾上那一层黏黏的黏液正是阻塞尿液顺畅呲射的罪魁祸首，苏嫣微微皱鼻子一股难闻的臊味儿就钻入了她鼻孔里，闻到这股气味儿，苏嫣脑海里突然冒出柳寿儿羞辱她的那句话不停在她脑海中回荡着：“好骚的水儿，骚才能流出这种骚水水来﹗”苏嫣一下子粉脸羞臊地双颊飞霞，看着那黏液再结合柳寿儿羞辱她的话，苏嫣只略一沉吟就想明白了这种黏液是什么了──这就是柳寿儿一直抚摸、抠弄她下体，害她流出来的津液长时间凝结而成﹗
　　“淫贼﹗禽兽﹗”苏嫣恨恨地一个火球术把纸巾化为灰烬，空气中瞬间弥漫出一股烧焦的味道和淡淡的淫靡气味儿。
　　苏妍倏然见旁边的姐姐点燃了一张纸巾，使她好奇地看过去，却听见姐姐正表情凶狠地大骂：“淫贼﹗禽兽﹗”
　　“姐，你……你这是怎么了？谁得罪你了？”
　　“还能有谁？柳寿儿那个淫贼。苏妍，我跟你说：那个柳寿儿绝对不是好人，你以后一定要离他远点儿，你听到了没？”苏嫣苦口婆心地规劝。
　　“听到了，听到了，你都说了多少遍了。”苏妍不耐烦道。
　　“说了多少遍了可你还是不听啊？也不知道你到底看上那小子什么了？就因为他会赚灵石？我跟你讲：修炼资质不好，赚再多的灵石也没用，他如果不能筑基，寿元最多也就一百多岁而已。你看看人家凌峰师兄比柳寿儿还小两岁吧？人家现下都凝气九层了，他柳寿儿呢？比人家年长两岁反而境界低那么多……”苏嫣循循善诱着。
　　苏妍实在是听不下去了，又不敢顶撞姐姐，于是开始左顾右盼，最后竟伸头好奇地看向着姐姐下体正在呲射水柱的那牝净无毛的鼓凸阴阜，她故意转移话题问：“姐姐，我送你的那‘褪毛宝玉珠’你用了吗？”本来口若悬河的苏嫣顿时神情一滞，俏脸上顿时泛起一片红晕羞赧异常，苏嫣本来想否认的，可她从来不欺骗单纯的妹妹，于是只好红着脸轻轻点头以示回答。
　　“啊？这么说你现下下体小妹妹里正夹着那宝玉珠？可是小妹妹里塞了宝玉珠子可怎么还尿的出来啊？”苏妍见成功打断姐姐的唠叨，于是趁热打铁刨根问底。
　　……
　　“姐，我尿完了，你还要多久？”
　　“你先回临时洞府去吧，我一会儿才好。”
　　“嗯﹗”
　　看着妹妹扭身走后，苏嫣放开神识四下扫视，确定无人后，她飞快地脱掉黑色连袜紧身蛛丝裤和小亵裤，用小清洁术反复冲洗下体，她可不想在身上留下那种难闻的气味。
　　连小亵裤上也是那种气味，她索性把小亵裤冲洗干净后用火球术烘烤一下，丢进了储物戒指中，只贴身穿了黑色紧身蛛丝裤护住下体。
　　……
　　柳寿儿拾柴回来后从储物戒指中取出今天在坊市新买的那套低级低阶幻阵，从距离临时洞府洞口二十多丈外就开始摆设阵旗，按照法阵摆设说明上记载的方位围着洞口一一把九面阵旗摆好，最后把阵眼──也就是阵盘位置设定在了洞口，塞入两颗下品灵石进阵盘插孔里，顿时阵盘上暗光流转，符文闪闪浮现，很快连通了围了一圈的九面阵旗，形成一个方圆几十丈的幻阵。
　　在阵眼中的柳寿儿可以清晰地看清阵中一草一木，而此时阵外之人看向临时洞府洞口时已是方圆几十丈都是雾蒙蒙一片，即便近在咫尺也看不到洞口所在。
　　寿儿又在洞府内摆好了中阶隐息法阵、蔽音法阵，这才开始在自己洞府内点火烧烤。
　　柳寿儿储物戒指中还存着好多条跟罗羚一起在地下河捕捉到的灵鱼，还有四级妖蛇的蛇肉，都是对修为有益食物，尤其是那四级妖蛇蛇肉对修士肉身滋补作用极大。
　　当然这顿烧烤吃得最开心的还是苏妍，小丫头嘴馋，灵鱼也就罢了，那四级妖蛇蛇肉美味的很，入口后略一炼化就变成精纯的灵气被吸收，在宗门膳堂那里能吃得上这种四级妖蛇蛇肉？
　　吃完烧烤三人各自进入自己石室打坐修炼。
　　……
　　寿儿背身盘膝而坐在自己石室内，他从储物戒指中取出存储着苏嫣初苞元阴的‘月不愁’，撩开道袍，从裤裆里掏出粗长妖异玉杵，开始手掐法决运起《本源真经》采补吸收，随着《本源真经》的催动，寿儿那根妖异玉茎上的神秘银色图纹开始一闪一闪，不停吸收采补着‘月不愁’内存储的苏嫣的初苞元阴，随着《本源真经》运转一股股冰凉气息就钻入了寿儿身体内的奇经八脉之中，一部分转化为了真气流向了气海，另一部分转化为了灰银之气附着在了丹田内的‘淫虚丹’上，寿儿一边采补吸收一边用心神探入丹田内仔细观察着那颗‘淫虚丹’，就见灰银之气一层又一层地附着在‘淫虚丹’上凝结成型，‘淫虚丹’因此而缓缓变大着……‘月不愁’里积攒的苏嫣初苞元阴被缓缓采补吸收着，随着采补吸收寿儿注意到下体那根妖异玉茎上那玄妙图纹色泽越发银亮，银色越发浓重了，而且能明显感觉到神秘图纹闪烁得越发频繁、也愈发强烈了……
　　一个多时辰后‘月不愁’里积攒的将近一茶杯的苏嫣初苞元阴被彻底采补吸收一空，寿儿内视气海，发现真气足足增浓了一大层。
　　再内视丹田内的那颗原本黄豆粒大小的银灰色‘淫虚丹’也增大了将近一倍，已经变成了将近花生豆大小，寿儿惊喜万分，他万万没想到采补吸收完苏嫣初苞元阴后能增大这么多，明显比采补吸收唐灵儿的初苞元阴效果更好。
　　不过想想也是：毕竟苏嫣是内门弟子修为比外门弟子的唐灵儿高了整整两层，又比她年长一岁，所以沉积的初苞元阴更加浓郁精华了不少，看来采补吸收处女初苞元阴还是修为越高的效果越好。
　　至于下体那根‘妖炼淫根’有没有进阶？
　　寿儿感觉还是有进步的，毕竟明显能看出那玄妙图纹的色泽银色又加重了，而且闪烁也越发频繁了，应该是进阶的表现，大不了回去后再找羚姨验证一下就能得出最终结果：看看感应距离是否又增加了？
　　激发的欲望之火是否更炽热强烈了？
　　采补一次处女就如此大的斩获，令寿儿不得不盘坐在那里畅想着下一次采补苏嫣的机会，今夜苏嫣防备心太强，寿儿又刚刚为此得罪了苏妍，害她那么伤心，所以寿儿今夜是万万不敢再有所行动了。
　　……
　　“老五，你那感应法盘是不是出问题了？怎么咱们五人在法盘中感应到的那‘追踪暗印’位置苦苦寻找了快半个时辰了，怎么连那两位道神宗小女修的人影儿都没看到？”也不知过了多久在石室打坐修炼的柳寿儿倏然被洞口外传来的一个尖利的高声抱怨惊醒，他心头一惊，立刻站起身竖起耳朵来细听，因为这口音他听出来了，是戍北郡的口音，而且这声音他似乎听到过。
　　“这感应法盘一直都在闪亮，应该不会是法盘的问题，会不会是那个被下了‘追踪暗印’的道神宗小女修发现了不妥？把下在她肩膀上的暗印丢在这山林里了？然后她们逃脱了？”又一个嗓言低沉者的声音。
　　（听到这声音寿儿心中大惊，他不用神识外探就已经确定了洞外几人是谁了，正是上午碰到的那五名戍北郡打劫修士，听他们对话的意思：原来这五人此行的目的竟然是在追踪苏妍？所谓“在她肩膀上的‘追踪暗印’”立刻让寿儿回想起了昨晚在美味斋吃饭时那位邻桌过来搭讪的满脸络腮胡的强壮大汉，当时他大大咧咧伸手就去拍了下苏妍的玉肩，莫不是在当时就在苏妍肩膀上拍上了‘追踪暗印’？“他们为何盯上苏妍了呢？苏妍单纯又可爱，又没招惹他们……”寿儿对这五人盯上苏妍十分费解。）
　　“应该不会，我那‘石家追踪暗印’是我们家族的独门印记手法，是绝难被发现的。咱们从戍北郡一路打劫到这里你们可曾见过我这暗印有被发现的吗？”一个声音浑浓者的声音。
　　“老五说的也是，他那‘石家追踪暗印’还从来没有被发现失效过，可是怎么咱们按照感应法盘感应到的位置却怎么也看不到那两个小妮子的影子呢？”
　　“你们几个难道不觉得这山林中的浓雾有些诡异吗？”一个声如洪钟的嗓言突然道。
　　“浓雾？浓雾怎么了？大哥的意思是？”
　　“哼﹗我感觉这是个幻阵。咱们现下可能已经进入她们布置的幻阵里了。”那声如洪钟的嗓言断定道。
　　“哎呀，那可怎么办？咱们哥五个可一个会破阵的都没有啊。难道眼看着那两个小妮子手上的两枚储物戒指就吃不到嘴里了吗？”
　　“这……是啊，那可是两枚储物戒指啊，里面还不知道存储有多少宝贝呢。这可怎么办呢？咱们跟了二百多里路，难道就白跟了？”顿时洞口外一片寂静，似乎几人都陷入了沉思当中……
　　约一盏茶时间后那名声如洪钟者突然轻咳两声道：“咳咳﹗算了，技不如人，咱们也没办法，还是撤了吧。”
　　“哦哦，好好好，既然大哥这么定了，那咱们就撤了撤了啊。”声音低沉者首先附和。
　　“对对，咱们放弃了，走了哈。”声音尖利者随后附和。
　　“回去咯﹗回坊市再寻个好下手的肥羊也不晚嘛。”声音浑浓者也如是说。

第101章 回宗
　　洞口外那五名打劫匪修的对话终于让寿儿听明白是何原因令苏妍姐妹被他们盯上了：原来正是因为自己送给苏妍姐妹的储物戒指。
　　所谓财不露白，看来还是很有道理的。
　　苏妍小小年纪就手戴储物戒指，修为又不是很高，自然被有心人盯上做为最好的肥羊咯。
　　“苏妍的储物戒指也就罢了，可苏嫣姐的明明只是在饭桌下偷偷拿出来看了几眼，竟然也被邻桌的这几人发现了？怪不得昨晚那名满脸络腮胡者要跑过来搭讪呢……”寿儿暗自思忖着。
　　听着洞口外五人离开的脚步声渐渐远去，寿儿即刻放开神识去洞外探查，发现五人果然都飞纵远了，他这才松了口气，说实活，这五人明显修为都比他高，其中有一两位修为可能更高。
　　如果隐身对付其中一人他还有些把握，但若对付五人？
　　他想都不敢想。
　　自己这一方苏妍修为跟自己一样也是凝气七层，苏嫣姐高些凝气八层，但平日里只知道在洞府苦修，很少斗法，缺少斗法经验，若论斗法甚至都不如自己经验丰富，就是她们二人都算上也绝对不是这五人的对手。
　　……
　　忽然洞府内传来轻微的脚步声，寿儿发现是苏嫣，她正走往妹妹石室。
　　“妍儿，快醒来，就知道睡懒觉，咱们都被人盯上了。……来，让我看看你道袍肩膀上是不是被人留下了什么不明印记？”看来机警的苏嫣也听到了洞外几人的全部对话，这才起身去妹妹洞府检视追踪暗印的。
　　“哦？道袍上果然有个不明显的微小符文，真是卑鄙﹗我这就毁去它，看你们还怎么追踪？”
　　“苏嫣姐，等一下，与其毁掉，还不如借着我隐身出去探虚实的机会，把它贴在野兽身上，嘿嘿，让他们跟踪那头野兽好了。”柳寿儿听到苏嫣要毁掉那印记，灵机一动连忙退场门制止，并走了过去。
　　“可是这印记好像烙印在道袍上一般，根本就抠不下来。”
　　“没事儿，把肩膀上这块道袍撕下来好了。”
　　“也好，你要拍隐身符出去查探？你是不是也认为他们不会就这么轻易退走？”
　　“嗯，放弃‘肥羊’又不是什么光彩的事，哪有一个个故意高声喊着要放弃的？这分明是在故意做样子给咱们看嘛，说不定他们就隐藏在咱们神识查探不到的远处盯着这里呢。”寿儿肯定道。
　　“对，我也如此认为。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我觉得你即便是在身上拍张中阶隐身符也很难逃出他们的神识感知，因为我刚刚放神识查探他们修为时，发现他们中竟然有一位凝气大圆满修士。一旦到了凝气大圆满仅一步之遥就可以突破到筑基境界了，其神识强大程度远超你想像，恐怕你那张中阶隐身符在他神识探查下无所遁形。”
　　“什么？有一名凝气大圆满修士？那可就麻烦了。本来我还想一人给你们几张中阶隐身符，咱们都隐身出去呢，可如果是这样……那……”（寿儿虽心惊对方的修为，但也不是太在意，毕竟他还没有告诉苏嫣：其实他可不仅仅是只能用隐身符隐身，他还有隐身斗篷这件四级妖蛇皮炼制的至宝，别说区区凝气大圆满了，就是筑基初期修士都很难一下子感知到隐身斗篷掩盖之下的他。）
　　“是啊，所以就算你出去把这印记贴到野兽身上，也作用不大，对方神识探查距离远超我们，他或许在你把暗印贴到野兽身上时就已经发现了，所以你也就别白费心机了。”
　　“那好吧，那就把这追踪暗印毁掉算了。”
　　“姐、寿儿哥哥，你们两个在说什么？我怎么听不懂啊？什么追踪暗印？”刚刚睡醒的苏妍用小手揉着惺忪睡眼，迷迷糊糊地问。
　　……翌日，已是正午时分，骄阳似火，可蒙邬山脉某处山谷一侧的山林中仍是一片雾气腾腾，即便是正午烈日也照不进这浓雾之中，直到这日夕阳西下之时那片浓雾仍然没有散去的迹象。
　　次日，日出时看向那片山林依然雾气弥漫，直到这日残阳西坠那片雾气仍未散去。
　　再日，从太阳东升到西落那处山林始终是云蒸雾绕…………
　　“哗啦﹗哗啦哗啦﹗”临时洞府新开挖的一座专门用于如厕的石室内传来一阵水声。
　　“柳寿儿，你这个淫贼，你要是再敢趁我如厕时用神识偷偷扫视我，看我不挖了你的狗眼﹗”那间石室内传来苏嫣羞愤地娇斥声。
　　“嘿嘿，没有没有，我只是听到流水声，还以为洞府漏水了呢，就好奇地用神识去探查了一下。”寿儿在自己石室内尴尬讪笑着，用手挠着头，他万万没想到自己只是飞快地用神识偷偷瞄一眼心上人如厕，竟然也被苏嫣察觉了，看来苏嫣的修为还是高不可攀啊。
　　“无耻﹗我又不是傻瓜，你那点儿心思以为我不知道？你要是再敢这样，我只能去洞府外如厕了，宁可被他们发现了。”
　　“苏嫣姐，刚才真不是有意的，放心吧，以后再也不敢了。可千万不要出洞府去，咱们洞府里有中阶敝息法阵他们用神识查探不到咱们，你一旦出去如厕会被他们用神识全程探视的……”另一石室内的苏妍听着姐姐与寿儿之间的对话心情颇为复杂，透过这几日与寿儿同住她知道姐姐说的是实话，寿儿肯定是用神识偷偷扫视姐姐如厕了，因为她这几天如厕时也隐隐觉得有丝丝神识在偷偷扫视她下体。
　　“唉，寿儿哥哥看来果然如姐姐所说是个小色鬼，看来姐姐所说他与那位表姨的事儿也多半是真的了。寿儿哥哥，怎么会是这种人？我……我该怎么办啊？”苏妍内心颇为难过，矛盾挣扎。
　　柳寿儿那里会知道隔壁苏妍心里怎么想？
　　他这几天小日子过得倒是相当惬意，每天跟心上人住在一起，同吃同住，同修炼，偶尔还可以用神识偷偷扫视姐妹二人如厕美景，还有比这更美好的生活吗？
　　而且更为享受的是：为了让苏嫣不对那所谓的‘褪毛宝玉珠’起疑，寿儿每晚等苏妍入睡后都要插灵石在那控制玉手柄“弱”灵力法阵插孔里，让那暖玉蛋蛋在苏嫣蜜穴里跳动至少一炷香时间，侧耳细听着隔壁传来一声声压抑着的细细的娇喘呢喃声，寿儿甚为享受。
　　而每当苏嫣提出要出洞府回宗门时，柳寿儿都刻意吓唬她们一番，把他来时路上隐身跟随那五名劫掠恶徒时听到的对话添油加醋地说一遍，这五人被他描绘成了专门奸淫、劫掠美色女修的邪修形象，经过他这几天来一遍遍地灌输现下苏嫣姐妹已经真的如此认为了，所以她们真的被柳寿儿吓住了，天天跟他住在了这临时洞府中陪着他同吃同住同修炼，不敢迈出洞府一步。
　　不得不说透过这几日与柳寿儿共同生活、修炼，苏嫣对柳寿儿的态度反而有所缓和，在她看来：这柳寿儿除了略微好色些外，人倒是还不坏，每日里把她们姐妹二人照顾地体贴入微，还专门为她们开挖了便于如厕的幽深甬道石室，方便她们如厕，每天都隐身出外捕猎、捡柴、回来后给她们烧烤美味的兽肉……可是……这一日一大早苏嫣就拉着妹妹郑重其事地来到寿儿石室内，开门见山道：“柳寿儿，我们打算回宗门去了。我孵化的那颗四级妖蛇蛋应该早就孵化出小蛇来了，如果老是不回去，别把它给饿死了。还有我们出来时也没跟宗门打招呼，这么长时间不回去，我担心宗门会担忧我们的安危。”
　　“别别别﹗苏嫣姐，小灵蛇你不用担心，那可是四级妖蛇的后代那里会那么容易饿死？关键是那五个专门奸淫、劫掠女修的邪修说不定就等在不远处，等着你们出去自投罗网呢。还是再等两天再走吧？”寿儿赶紧又恐吓道。
　　“哼﹗你别总是吓唬人了，都四五天过去了，我就不信他们几个还会等在外面？妍儿，你说呢？”。
　　“我……我也觉得他们可能早就走了。我也想出去呼吸呼吸新鲜空气，晒晒太阳，在这洞府里都快闷死了……”苏妍低着头喃喃道，这是她第一次站在了姐姐这一边，害怕寿儿生气。
　　“这……我还是觉得现下出去太危险了。”寿儿一看居然连苏妍都想回去了，那他就没有办法再哄吓下去了。
　　“危险？不要紧，这样吧柳寿儿，我再买你两张中阶隐身符，咱们这次都隐身返回，应该会更安全些了。”
　　“买什么买？我一人送给你们两张中阶隐身符好了，拍在身上一张，备用一张。这中阶隐身符每次好像只能坚持一个时辰左右。到时候看情况再说。”
　　“呵呵，那就不客气了，正好作为你每天偷窥我的补偿。”苏嫣很理所应当地接过四张中阶隐身符，递给妹妹两张。
　　“好了，收拾一下，一会儿咱们出发吧。我倒要看看这五个邪修到底会不会在外面堵我们？”……已是正午阳光普照，山间丛林中传来鸟儿欢快地啼鸣，一头高硕的三角麋鹿载着一男二女疾驰在山间谷地里，男的驾驭着三角麋鹿英俊邪意，二女则是姿色不凡，三人在鹿背上畅快谈笑，衣袂翻飞。
　　“怎么样？柳寿儿，那五个邪修看来早就走了。谁会闲得没事天天堵着咱们啊？他们也需要修炼呢。”坐在最后边的苏嫣眉飞色舞道，半个时辰前她早已经收回了中阶隐身符。
　　“对对对，还是苏嫣姐英明，是我太高看这几个家伙了。”事实面前寿儿只能低头。
　　“到傍晚时分咱们就应该能赶回宗门了吧？”
　　“嗯，今天咱们出发的早，应该日不落前就能赶回去了。”
　　“唉，又白来一趟，这次又没去成那‘雾黑沼泽’猎杀黑沼泥牛。”苏妍叹息道。
　　“没事没事，等下次太平了咱们再来，反正任务咱们已经接了，那黑沼泥牛又一时半刻没人去杀，早晚还不是咱们的？”寿儿安慰。
　　“是啊，妍儿，有那五名劫掠邪修盯着咱们，现下去‘雾黑沼泽’可是不智，还是等下次吧……”
　　“嗯，也只好如此了。对了，寿儿哥哥，回宗门后你还去我洞府里修炼吧？”
　　“这……”寿儿扭头却看向了苏嫣，不知她是何态度？
　　就在寿儿扭头，疏于驾驭三角麋鹿之时一张弥天大网铺天盖地向着三人一鹿兜头罩来。
　　“小心﹗”苏嫣首先发觉不妙，拽着苏妍侧飞出去，同时不忘提醒寿儿一声。
　　寿儿就觉脑后生风，再加上苏嫣、苏妍惊恐提醒，他怎能不知发生了什么事？
　　他一拍灵兽袋三角麋鹿顿时消失无形，他也顺势跌落在地，猛一提真气，一下子在地面上滚出去几丈远，那张大网一下子就扑了个空。
　　“诶呦？修为不高，身手倒是不错嘛﹗”一个声如洪钟的男声略带惊讶地赞赏道。
　　等寿儿从地上跃起来再看时，发现前行山路上已经被五个黑布蒙面大汉拦住了去路。
　　当看到这五人时寿儿心惊不已，他万万没想到这五人居然真的在半路截杀他们？
　　这太出乎意料了。
　　虽然他一直都在恐吓苏嫣姐妹二人，可本着良心讲他也不认为这五人会这么有耐心，居然等了他们五天？
　　“装神弄鬼什么？还蒙什么面？早就知道你们是谁了。”寿儿故意强装镇定道，内里却抓紧时间密语传音苏嫣、苏妍二姐妹：“你们赶紧往身上拍上中阶隐身符，分开跑，别挤一起，能跑多远跑多远，我来拖住他们。”{“不，寿儿哥哥，我不跑，大不了一起跟他们拼了。”苏妍倔强地传音。
　　“听话，咱们根本不是他们的对手。”
　　“哦？知道我们的身分又怎样？我们只是落难了，找个出路而已，我们可不是十恶不赦的北邙国邪修。我们只是求财而已，只要后面两位女道友把储物戒指借给咱们用用，你们就可以过去了，我们绝不阻拦。”五人中一名身材最为高硕的黑布蒙面修士声如洪钟地说道。
　　“只要给你们储物戒指你们就放我们走？”苏嫣突然插口问，似是信了几分。
　　“当然，咱们都是同一国家修士，本应同仇敌忾，一直对敌的，敌人是北邙国的邪修，他们侵门踏户，夺我南揉国修真门派，淫辱我南揉国女修姐妹……”这蒙面男修居然正义凛然，口若悬河，一副拯救天下苍生的模样。
　　（居然有人能把抢劫伪装的如此道貌岸然？如果不是寿儿早就在来时路上对这群匪修有所了解的话，说不定还真信了他的话：“还说什么：淫辱我南揉国女修姐妹？好像你们不淫辱被劫女修似的。”寿儿心中对此人之话颇为不屑。）寿儿躬身一礼，装作唯唯诺诺道：“这位道友如此重大之事，可容我们商议一下再做决定可好？”
　　“哈哈哈﹗那是自然，我们可不是强人所难之徒。”那名最为高硕的黑布蒙面男修爽朗答应的同时，一使眼色，身后四人已经开始慢慢向柳寿儿三人围拢过来。
　　寿儿转身走向苏嫣二人，佯装商议，实则密语传音。
　　寿儿担心苏嫣上当赶紧暗暗密语：“苏嫣姐，别听他胡诌，快按我说的，你们先隐身分路撤退，我尽量拖住他们，我再给你们一人几张中阶符应急。”寿儿说着从怀中储物戒指中又取出十张中阶符，有中阶隐身符，有中阶爆炎符，中阶冰盾符。
　　“你拖住他们？柳寿儿，你别不自量力了好吗？这次我可是重新感应了他们的修为：他们中除了一名凝气大圆满修士外，居然还有一名凝气九层修士，其馀三人都是凝气八层，那个修为都比你高，你拖？你拿什么拖？”听苏嫣的口气似乎要留下来一起战斗？
　　“苏嫣姐，听我说：你们就是都留下来咱们也不是他们的对手，不如能跑一个是一个。我尽量拖住，你们赶紧隐身跑吧，你……你不想被他们抓住百般淫辱吧？”寿儿见苏嫣如此固执，是真急了，不得不故意重点强调了“百般淫辱”来恐吓她。
　　“这……好吧，那你小心点儿。”一听到寿儿说到被这几人百般淫辱，苏嫣顿时浑身一僵，她怎会不知自己这方与对方的巨大差距？如果真的留下来的话，多半是会被擒，落个被劫财劫色的命运，想通此点，苏嫣不再坚持，从寿儿手中接过那几张符，又分给妹妹一半。}就在那四人渐渐向苏嫣三人慢慢围拢之际，三人竟都突然消失无踪了。
　　“咦？人呢？难道布置了传送阵法都传送走了？”见此情景四人俱是一滞，他们还从来没有跟这种善于隐身的修士斗过法，对这种情况还是第一次遇到，于是乎四人相互你看看我，我看看你不知道到底发生了什么。
　　反而是那名站在远处指挥的身材最为高硕蒙面修士不动声色，他只是放开神识略一探查就马上吩咐道：“别慌﹗她们只是在身上拍了隐身符而已。老二，你领着老三去正南面追那名修为最高的女修，注意用神识感知灵气波动，看，那是她刚刚落地时的脚印，去吧，一定要多留意她落地时的脚印。”
　　“是﹗”两个一高一矮蒙面人应声领命而去。
　　“记住：咱们抓到女修后的规矩，千万不要污了人家的身子。”见两人转身了，这位身材最高硕者仍不忘叮嘱他最放心不下的规矩。
　　“嘿嘿，明白，大哥，我们会把她抓回来献给您开苞的。”两人会意笑着应道。
　　“好，那你们去吧。”
　　“老五，你的法盘应该还能感应到那名小丫头身上的‘石家追踪暗印’吧？你跟老四一起去正北面追。注意用神识感知灵气波动，看，那是她刚才落地时的脚印，一会儿斗法时多留意脚印。”
　　“是﹗”两名蒙面男修应道。
　　“大哥，您呢？难道要对付那名修为最低的男修？”一名声音浑浓者临走前好奇地问道。
　　“呵呵，是啊，不瞒你们说，我的神识到现下都查探不到这小家伙的任何灵力波动，的确是个有趣的小家伙，我要好好陪他玩玩。你们去吧﹗”
　　“是﹗”

第102章 缠斗
　　“嗖﹗嗖﹗”
　　“老二、老三，小心身后﹗”听到大哥的示警，先前转身已追出苏嫣几步的两名黑布蒙面修士似也听到了脑后传来锐器划破空气的细微声音，于是然回头，就见两张符正泛着红光分别向他们身上砸来。
　　“奇怪﹗明明听着像是利器破空的声音，可眼前的怎么是符呢？”老二只是在那么一瞬间有过一丝疑惑，可眼看符已到面前来不及多想，两人连忙催动护体真气护罩阻挡。
　　就见那符砸中两个泛着不同光泽的真气护罩后轰然爆开，那个色泽稍浅、浓度较薄的真气护罩顿时被炸开消散，“啊﹗”随后传来那个瘦高个儿蒙面修士老三的一声惨叫。
　　“老三﹗怎么了？”旁边的矮个子老二刚问退场门就见自己的真气护罩居然在强烈摇晃几下后也突然被击破消散。
　　“这……这不可能﹗”老二震惊到长大了嘴巴，他已是凝气九层，他的真气护罩防御强度堪比一件中品防御法器皮甲，怎么可能会被区区一张低级符爆开破裂呢？
　　“啊﹗”老二突觉胸口巨疼，忍不住也惨叫一声，低头看时就见一柄五六寸长的透亮的牙型短锥正插在胸口，温热的鲜血已经从伤口内缓缓流出。
　　“怎么回事？刚才怎么没有看到这凶器？难道这凶器是突然凭空冒出来的？”老二看着胸口那柄晶亮透明的牙型锥子惊疑不定、百思不得其解，他突然间就明白：为何刚才老三护体真气护罩被破后也惨叫出声了，应该和自己遇到了同样的情况。
　　他刚打算伸手去拔那柄晶亮透明的锥子时，没想到“嗖﹗”的一声那锥子竟突然离体而去了，鲜血顿时大股流出。
　　老二打算扭头看向老三去问问他是否遇到了同样情况时，却惊讶地发现──他的脖子好像根本转不动了，居然不听使唤了？
　　一动都不能动。
　　他再试，还是没回应，脖子彷佛根本就不是他的一样，毫无知觉。
　　“这是？我……我这是怎么了？怎么脖子居然不能动了？”这次老二是真的又惊又急，他与人斗法多数是他们五人围殴对方，那里碰到过这种诡异的事？
　　老二想开口问问旁边的老三是不是也遇到了同样的情况，可令她更惊讶的事情发生了──他居然连嘴都张不开了﹗他就感觉全身发麻连嘴也不听使唤了，他拼命地努力去张口，可两片嘴唇却重若万斤怎么用力都一动未动。
　　他彻底呆了，只能用心神密语传音：“老三，你身子是不是也僵住了？”
　　“唉﹗是啊，全身都不能动弹了，估计那锥子上被人喂了毒，怎么二哥你也被暗算了？”
　　“喂﹗我说，老二、老三，你们这是……？”见两人都僵住一动也不动了，一直站在原地观战的老大急忙问道。
　　老大目睹了这一切的发生，他双眼一眯，仔细观察留意了刚刚这名隐身小修士出手的全过程，好找出他的破绽出来。
　　“嗖嗖﹗”
　　“轰﹗轰﹗”
　　“啊﹗”
　　“啊﹗”又是一连串锐器破空、符爆开、惨叫声从三人身后传来，三人扭头一看，原来追向那名最小女修的老四、老五也被伤，钉在了原地一动不动了。
　　“啊？老四、老五？你们……你们居然也被他偷袭得手了？”这次连一向老成持重的老大也震惊无语了。
　　……
　　“柳寿儿﹗你……你竟然一下子打伤了他们四人？而且他们好像都不能动了？谢谢﹗太谢谢你了﹗没想到你竟真的挡住了他们。”寿儿刚刚偷袭得手耳边就传来苏嫣惊喜地柔美密语传音声。
　　“他们那个凝气大圆满的修士还没出手，他一出手我估计就很难挡住了。苏嫣姐，你赶快有多远跑多远，最好能直接跑回宗门去。”寿儿可没有得意忘形，他见对方那名修为最高者一直在仔细观察自己出手，就深知此人心机深沉，斗法经验老到，不好对付了。
　　“嗯﹗柳寿儿……你……那你也要多多小心啊﹗实在不行就别替我们姐妹阻挡了，能撤就赶紧撤吧﹗”苏嫣关切道。
　　“苏嫣姐……我……”寿儿激动莫名，竟语不能言，苏嫣第一次对他说这种感激的话。
　　他真的是好感动，他一直以为苏嫣是那种没有感恩之心的凉薄之人，没想到竟错怪了心上人。
　　只要有苏嫣这句话，他就是做再大的牺牲也是值了。
　　“﹗”正感激涕零的寿儿忽听到身上一声闷响，紧接着胸口传来一阵钻心的痛。
　　“呀﹗”寿儿忍不住惨呼退场门，身子也被不知什么东西重击倒飞了出去。
　　寿儿定睛一看：原来那名凝气大圆满的老大竟然不知怎的判断出了他隐身的位置，而且正好趁他跟苏嫣密语传音时出手了，一杆一丈长的黝黑大戟扎在了他身上，不过幸好有四级妖蛇皮炼制的兼具超强防御力的隐身斗篷防护，他才没有受重伤，不过饶是如此，他还是被巨大的冲击力撞得倒飞了出去。
　　“咦？居然没击破他的防护令其重伤？怎么可能？我这黑影戟可是上品法器，我已用了八成法力了，他一个才凝气七层的小家伙居然还没能重伤他？”老大虽得手，可还是惊异出了声。
　　（老大当然不知道这隐身斗篷可是四级妖蛇的皮甲所炼制而成，四级妖蛇相当于筑基后期修士，它的皮甲即便是不炼制都快相当于一件法宝了，更何况寿儿这件上面还加了加固的防御法阵，这种法宝级别的防御皮甲岂是区区一件上品法器所能破防的？）寿儿估计这老大是根据自己落在地面上的足迹判断出自己位置的，所以这次他吸取了教训，倒飞在半空时就立刻催动轻身术，轻飘飘落在了三丈外一块光洁的石头上，可他刚一落地，那老大的丈长黝黑大戟就又砍到了，寿儿只好再御使轻身术飞远藏在了一块大石后，可他刚一落地蒙面老大就已经又御使着那杆大戟向他兜头砍来。
　　“该死，他是如何判断出来我隐身位置的？”寿儿的隐身战术首次碰到了真正的强手，他有些慌乱了。
　　如果他仰仗的隐身战术对这老大不起效，那他可真就没办法对敌了。
　　寿儿也不想一直这么被动挨打，所以在继续飞躲的瞬间他扬手两张中阶爆炎符砸向了蒙面老大。
　　“哼﹗自不量力﹗区区低级符也想伤我？”就见蒙面老大眉毛一扬，很轻蔑地等着那两张符一动不动，当符快近身时瞬间一层浓实、坚韧地澹红色真气护罩自发而生。
　　“轰﹗轰﹗”两声巨响过后，那护体真气护罩只是微微晃动了几下，然后就纹丝不动了。
　　“大哥威武﹗连续两张这种威力巨大的中阶爆炎符都不能破开您的护罩，可比我这真气护罩强韧百倍啊﹗”已经率先从麻痹中缓过劲儿来的蒙面老二一边往伤口涂抹疗伤药，一边赞叹道。
　　“是啊，不愧是凝气大圆满修为，这真气的浑浓程度可是比咱们强太多了。”老三也边涂药边附和道。
　　“大哥，要不要咱们帮忙一起擒住这小子？这小子太古怪了，不好对付啊﹗”老五也连忙表态。
　　“不用，你们快快去追那两名道神宗的女修，别被她们跑了，注意沿着她们的脚印，近了再靠神识去感应周遭空气的波动，另外要仔细用耳朵去听她们衣衫在空中飘洒时产生的细微声响……赶快去吧﹗再晚就追不上了。”蒙面老大催促道。
　　“是﹗多谢大哥教诲﹗”众人应了一声便分头去追了，他们并不担心老大会吃亏，那小子虽然难缠，但被大哥擒住是早晚的事。
　　……
　　就在这位蒙面老大教授四个小弟如何判断隐身方位的时候，寿儿也听了个清清楚楚，他一下子就明白这蒙面老大究竟是怎么判断出他隐身位置了：看脚印、听声音、感应空气波动。
　　寿儿这才发现这位蒙面老大大多数时间是紧紧闭上双眼的，仅凭四下放开的神识和灵敏的听觉来判断寿儿的位置：这位蒙面老大听着寿儿脚尖落地时轻微的踏地之声和脚步刚一落地时地面上的微小痕迹就能很快被他四下放开的神识捕捉到。
　　就连飘飞在空中时产生的衣袂纷飞之声也逃不过他耳朵的捕捉，这是位真正的斗法高手，寿儿的隐身在他面前几乎完全失去了作用。
　　在这位高手面前寿儿就只剩下了一次次飞逃，他当然不想这么被动，可他现有的中阶攻击符根本连人家的真气护罩都破不开，更不用说攻击力稍差一筹的蛇牙隐毒锥、蛇牙隐毒刃了（这两样法器强在可以隐形、施毒但攻击力一般）。
　　还怎么打？
　　真是太难搞了，这位蒙面老大比起当初那位毁容邪修来不知道要强了多少倍。
　　“符炸不开你真气护罩？哼﹗幸好我从灵儿姐手里要回了我的极品法器赤火刃，我就不信连赤火刃也刺不破你的护罩？”寿儿从储物戒指中取出火红的赤火刃出来，输入真气见蒙面老大又向自己刚刚落脚之地攻来，他再一次飞离的同时右手一扬赤火刃闪电出手。
　　一道虹影就扎在蒙面老大澹红色真气护罩上，这次那真气护罩好一通剧烈摇晃似是摇摇欲坠的样子，眼看就要破散时，蒙面老大一提真气注入，又堪堪稳住了护罩。
　　“哎呀？连极品法器赤火刃也不行吗？难道我就只有逃的份儿了吗？”寿儿脸色难看，心情颇为沮丧。
　　寿儿一边继续隐身飞逃着，一边想着对策，在用本源真气催动御风术的时候他突然想到一个问题：“对了，看我这脑子，忘了用本源真气催动赤火刃试试了？如果用本源真气御使赤火刃还是攻不破的话，那我就真的只有逃命的份儿了。”寿儿默默提起丹田底层的本源真气注入赤火刃，顿时赤火刃红色光芒大盛，寿儿趁蒙面老大还不晓得这本源真气的厉害时，向着他就是一剑，一道耀眼红芒“噗”的一声轻轻松松就扎破了蒙面老大的真气护罩，真气消散于空气中，这还不算，那赤火刃破了护罩后去势依然不减直冲蒙面老大扎去，他连忙低头缩身躲过一劫，还不等他回过神来脑后又传风声，赤火刃去而复返，直扎他背心要害，他连忙再次催动护身真气罩，又被扎破，但此时赤火刃本源真气能量已尽，掉落在地，被寿儿招回。
　　与此同时左手一扬“嗖﹗”一声无色无形的一枚蛇牙隐毒锥出手了。
　　蒙面老大可是知道柳寿儿手里有一种可以隐形的法器，可以施毒令人麻痹片刻的，他不敢大意再次催发护身真气罩，蛇牙隐毒锥被挡跌落在地，被寿儿收回，寿儿紧接着再次用本源真气催使赤火刃扎来，真气护罩再破，蛇牙隐毒锥如影随行而至，蒙面老大再催发护身真气罩……两人你一下我一下，不知何时起已经从蒙面老大单方强攻变成了互有攻守。
　　两人的斗法局势总算是平衡了，面对比自己低好几层的小子居然跟自己打了个不分胜负，蒙面老大面子上挂不住了，他本来还保留了两分实力，如今看来不得不全部用出来了。
　　就在寿儿刚刚隐身飞落一巨石后想稍息片刻时就见从天而降、铺天盖地一片火球砸来，方圆几十丈都在覆盖范围内他躲无可躲，无奈之下他只好一蹲身全身都缩躲在隐身斗篷之下，只听“啪啪”一阵响，略一感知除了被火球砸到的背部稍感不适外，全身竟毫发无损，四周却是一片火海，但隐身斗篷却周身泛起一层澹澹地幽光，大火碰到即退，对它丝毫作用不起。
　　“啊？这小子到底穿着个什么层级的防御甲胄啊？竟然连我压轴的地级术法‘噬灭火阵’都不起作用？”蒙面老大望着一片火海中那道唯一完好的暗光身影震惊地长大了嘴。
　　一个时辰后两人还在你一下我一下的互有攻守着，只不过自从又施展了几次‘噬灭火阵’过后蒙面老大渐渐地开始背冒出一层细细的冷汗出来，他威力最大的地级术法都奈何不了那小子，他还能拿他怎么办？
　　就这么一追一逃，何时是个头啊？
　　斗着斗着蒙面老大就感觉这小子的手段层出不穷，防不胜防，渐渐地心中有了打退堂鼓的想法。
　　斗了一个多时辰，寿儿也是受不了，他灵力消耗巨大，不得不从储物戒指中掏出那瓶四级妖蛇骨髓出来，灌两大口，顿时体内奇经八脉像是燃烧起来一样，灵气如洪水般在他体内横冲撞，下体阴囊不多时就盈鼓肿胀起来，粗长玉杵也渐渐发热，发胀，失去的灵力不多时就再一次充盈补足了。
　　寿儿也不想这么耗下去，他也边斗边琢磨着新办法，喝了这四级妖蛇骨髓后精神大振，头脑也灵光一闪，突然想出一个主意来，他又取出两枚蛇牙隐毒锥来，等再一次赤火刃击溃对方护身真气罩时他一扬手三枚隐形的蛇牙隐毒锥连成一线一起向蒙面老大飞去。
　　蒙面老大早就习惯了寿儿的攻击套路，斗得久了已经开始回应麻木了，以为这一次他还是只一枚蛇牙隐毒锥攻来，于是听那来袭风声习惯性的侧身一躲，举起手中丈长大戟又向隐身寿儿方向扎去，可……他的确躲过了第一枚隐形的蛇牙隐毒锥，可紧跟着的两枚隐形的蛇牙隐毒锥一前一后向他扎来。
　　这蒙面老大不愧是是斗法高手，身手果然了得，躲过第一枚隐形蛇牙隐毒锥后听到紧接着居然还有锐器破空之声，他心下大惊，连忙听声辩位再躲，“嗖﹗”一声，第二枚隐形的蛇牙隐毒锥擦着他的耳朵就飞了过去。
　　“呼﹗”他大呼一口气，提起的心总算是放下了……
　　“噗﹗”一声轻响左肩上传来一阵刺痛，他低头一看一柄晶亮透明的牙形锥子渐渐现出形来，同时伤口处已经开始缓缓流出殷红的鲜血来，他不可置信地抬头长大了嘴，看向寿儿隐身之处。
　　“卑鄙﹗……”他只骂出两个字再往后舌头就开始变得僵硬麻木了，再不能言。
　　“噗﹗”
　　“噗﹗”又两声轻响，这家伙太强了，寿儿不放心，担心只一柄蛇牙隐毒锥的麻痹毒液不足以令其麻痹，于是又在他身上补了两锥子，这下这位凝气大圆满修士彻底全身僵硬了。
　　寿儿走过来，一脚在像座凋像般的蒙面老大身上。
　　“轰﹗”一声，他雄壮的僵直身躯轰然倒地，溅起一大片尘土飞扬。
　　寿儿一边从储物戒指中取出上次从毁容邪修那里缴获来的缚仙索，一边用脚踩在蒙面老大丹田位置防止他突然间又突袭出手。
　　寿儿用缚仙索把蒙面老大手脚绑了个结结实实后这才放下心来，一把拽下他腰间的储物袋，看也不看就塞进怀里。
　　“道友，等一下，那储物袋中还有我老母亲临死前留给我最后的念想，还有我爹、娘的灵牌位。灵石、法器、丹药什么的，我都可以不要，但是这两样东西能不能丢给我？”蒙面老大突然用意念密语传音寿儿。
　　寿儿也有爹娘，感同身受，他对蒙面老大如此要求当然不会拒绝，这储物袋本来就是用意念取物的，于是他把储物袋递到蒙面老大面前：“有什么你必须的就自己取出来吧。我其实不缺你这点儿灵石的，只是你们这种打劫恶行不施以惩戒是不行的。”
　　“﹗﹗”从储物袋中掉出来几样东西，果然有两个玉质灵牌位。
　　“这家伙该怎么处置呢？杀又杀不得，可不惩戒吧，以后还会作恶……”寿儿望着僵直躺在地上的蒙面老大犯起了愁，他还着急着去找寻苏嫣姐妹呢，可不想在他身上多浪费时间。
　　“算了，看在他如此有孝心的份上就饶他一命。把他用缚仙索绑在石后大树干上吧，能不能自己脱困就看他自己的命了。”最终寿儿还是做了决定，没有狠下心处置他。
　　寿儿把那几样东西塞进蒙面老大怀里，然后背着浑身僵直的他找了个隐蔽的石后大树，用缚仙索把他反背手捆在了树干上，这缚仙索捆绑之下修士灵力尽失，全身绵软无力，连真气都无法调动，如此一来这蒙面老大就成了毫无法力的凡人，想要逃离此树可不大容易，他现下应该只求夜晚不被野兽发现分食了就算命大了。
　　寿儿唤出三角麋鹿翻身跳上去，准备去寻苏嫣姐妹，抬头看看天色，日头居然已经渐渐偏西了，一想也是：他们两个从午后一直斗法了将近两个时辰，天色能不晚吗？
　　“苏嫣姐她们现下怎么样了？应该逃走了吧？我现下就传讯问问。”寿儿取出传讯玉符输入真气开始先传讯苏妍：“苏妍，苏妍，你现下怎样？在那里？”等了半天也没回讯。
　　又传讯苏嫣：“苏嫣姐，苏嫣姐，你现下那里？现下可好？摆脱那两个追你的匪修没有？”居然也是半天没动静。
　　“呀﹗怎么回事？难道……”寿儿的心一下子就提了起来，他猜测两人可能还在被那四名匪修追逐当中，所以不方便回讯他。
　　寿儿急的像热锅上的蚂蚁，焦急等待着姐妹二人的回讯。
　　“这蒙邬山脉这么大，她们不回讯，我可到那里去找她们呢？”
　　“嗡嗡嗡﹗”突然传来传讯玉符的震动声，寿儿一喜，连忙拿起腰间传讯玉符，可手中这块却并没有震动啊？
　　寿儿竖起耳朵来仔细听声辩位，发现是绑在树上的蒙面老大腰间传讯玉符的声音，他大意了，居然没有把他的传讯玉符拽下来，万一……
　　寿儿从三角麋鹿背身上跳下去，一把将蒙面老大腰间震动着的传讯玉符拽下来，输入真气接听，一个低沉沙哑的声音道：“大哥，怎么我从刚刚那名叫苏嫣的女修丢的那块传讯玉符里接听到了那个隐身小子的传讯？难道大哥你还没有抓住他吗？”
　　寿儿一听这人的回讯脑袋“轰”得一下子几乎要炸开，他万万没想到苏嫣的传讯玉符居然会到了那两个匪修手里，那是不是意味着苏嫣已经被他们抓住了？
　　不过想想也是，对方两人中毕竟有一名凝气九层的修士，而且苏嫣隐身用的是中阶隐身符，效果也比不上隐身斗篷，她斗法经验更是比不上两名常年打劫的匪修……现下可不是着急的时候，需要冷静下来，寿儿扭头看一眼被绑在树上的蒙面老大仍然目光呆滞，身体僵硬，估计现下还在麻痹毒液的影响之中不能开口说话，于是他学着蒙面老大的语气道：“嗯，那小子隐身跑得飞快，我现下还正在追他。老二，你们抓到那名女修了？你们现下那里？”
　　“没有没有﹗还没有抓到她，不过快了，她的隐身符已经用光了，我们正在漫山遍野地追她。”
　　“你们现下那里？”再问一遍。
　　“我们在当初咱们设伏位置东南方约莫六十里一处山沟里，这里一个山包上全是野梨树，漫山遍野地开着雪白的野梨花……”
　　“那个女修怎样？受伤了吗？”
　　“哼﹗那女人下手狠着呢，她身上不知道穿了什么内甲，防御力极强，所以她倒是没受伤，反倒是老三大腿被她砍伤了，我的左臂也受伤了……”
　　“你们一定要记住咱们的规矩，把她抓到后千万不要碰她，把她带回来。”
　　“嘿嘿，放心吧，大哥，只要我们抓住她一定带回去献给你开苞﹗”寿儿可不打算就地等着他们抓到苏嫣送过来，他必须现下就出发去救苏嫣﹗
　　寿儿飞身上了三角麋鹿，双腿用力一夹，三角麋鹿扬起鹿蹄向着东南方飞奔而去，带起一烟的尘土。
　　……
　　“二哥，咱们明明已经抓到这道神宗女修了，你为何要瞒着大哥呢？”一座开满雪白野梨花的山包半山腰山林里，一位高瘦蒙面修士背靠着野梨树坐在草地上一边往受伤的右大腿上敷着疗伤药，一边抬头看向另一位矮个瘦削蒙面修士问道。
　　“为何？你笨啊？如果咱们说了实话，大哥叫咱们现下就把这如花似玉的美人送回去怎么办？”矮个瘦削蒙面修士阴沉着脸沙哑着嗓子道。
　　“二哥，难道你不打算送回去？”
　　“嘿嘿，送不送也得等咱们先玩过以后再说﹗凭什么咱们辛辛苦苦追了这么远，还受了伤，到头来美人都得送给他聂冬晨玩？每次擒了女修都是他聂冬晨自己玩，咱们连个女修味儿都闻不到……”老二越说越气愤。
　　“唉，也是，其实我也早就看不惯了。可是……大哥他……”
　　“哼﹗怕啥？让不让他聂冬晨玩，可由不得咱们，总得听听美人自己的意见吧？”矮个瘦削蒙面修士说着转身走向了身后的一株野梨树下。
　　就见在那株开满雪白野梨花的树下，一名长发凌乱，身穿道神宗内门弟子道袍的袅娜女修双手被缚仙索大大分开吊在横着的粗大树枝上，她脚尖刚刚能撑到地面，她就那么垂着头，长发掩面一声不吭。
　　矮个瘦削蒙面修士缓缓走到窈窕女修身边，伸手摘下两朵枝头雪白的野梨花，他试图分开女修掩面的长发，把两朵雪白的野梨花插在她小巧的耳后别住发丝，可那女修拼命地甩头拒绝着，口里还娇斥着：“滚﹗离我远点儿﹗”
　　可那矮个瘦削蒙面修士却不为所动，继续着手上的动作，淫笑着说：“仙子啊，头发遮脸这多不美啊？来来来，我给仙子梳理下这乱发，再戴上这雪白的梨花，这才配嘛。”
　　“下流﹗你滚开啊﹗”那名女修继续挣扎娇斥着。
　　可是毕竟她被缚仙索绑了手脚，一点儿灵力都无法调动，全身瘫软，又动作幅度有限，最终还是被那矮个瘦削蒙面修士得逞，两朵雪白的野梨花分别插在了两耳角别住了长发，顿时女修那清艳脱俗的绝丽容貌就展现下了瘦削蒙面男修面前，顿时这名瘦削蒙面男修，连同坐在草地上疗伤的老三俱是被女修的美艳惊得怔怔出神，纷纷呆呆地盯着女修的绝美容颜半天说不出一句话来，不得不说这雪白的野梨花真的很配她。
　　残血夕阳下，嫣红的残阳照在这名聘婷秀雅的女修身上，越发显得她艳若桃李，娥娜翩跹。
　　也不知过了多久，瘦削蒙面的老二终于回过神来，赞叹道：“哇﹗这下果然不一样了，仙子你自己看看，你简直太美了﹗真若天仙下凡尘﹗”
　　草地上疗伤的老三也频频点头傻笑附和道：“嘿嘿嘿﹗是啊，是啊，仙子真是太美了﹗”瘦削蒙面的老二情不自禁地上前就揽住了女修盈可一握的腰肢，大手一把就拽住了她腰间的道袍束带。
　　“你……你要干什么？快放开我啊﹗……快滚开啊﹗”绝丽女修拼命扭动娇躯拒绝着。
　　“嘿嘿嘿，仙子莫怕﹗我只是想帮仙子检查一下：你娇嫩的身子刚才打斗时是否受了伤？尤其是那娇贵的嫩奶子和那两腿间的嫩可万万伤不得哦﹗”瘦削蒙面的老二边放肆地上下其手，边淫笑着说。
　　随着女修剧烈地挣扎野梨花树枝也强烈摇晃，一朵朵雪白的梨花纷纷飘落，犹如冬天里的雪花，随之飘落的还有女修束腰的那条束带……随着“刺啦﹗刺啦﹗”布料被撕裂的声音，随之女修外穿的道袍也一条条被撕裂飘落在地……
　　“啊﹗不要啊﹗”山间野梨花树林里传来女修哀怨地悲鸣，随着最后一条遮羞的道袍飘落女修眼角不受控制地流出两行清泪，泪水随着一朵朵飘落的雪白野梨花落入林间泥土中……

第103章 妥协条件
　　“好美﹗这……这是……”矮个子瘦削蒙面老二扯下苏嫣外穿道袍后，就被眼前那一具魅惑众生的美妙玉体惊呆了，眼睛瞪得大大的在曼妙玉体几处关键部位扫来扫去不舍得离开，下体劲装裤子两腿间不知何时早已顶起了一座高耸的帐篷。
　　“啊？太美了，真是太美了﹗二哥，这美人脱去道袍后怎么像变了个人似的？……这美人的紧身软皮甲也就罢了，可这裤子是什么料子做的？怎么……怎么像是透明的一般？我是不是看花眼了？我怎么觉得我连美人两腿间的缝儿都看清楚了呢？”草地上疗伤的老三也看得目瞪口呆，口中喃喃着，人已经情不自禁地匆匆向苏嫣娇躯爬来，似是想看得更清楚些。
　　（也不怪两名匪修如此失态，实在是苏嫣被扯去道袍后露出的曼妙娇躯太过诱人。失去了道袍的护佑就露出了苏嫣那被裹胸露肩紧身软皮甲、黑色连袜紧身蛛丝裤紧紧包裹着的凹凸有致的曼妙玲珑娇躯出来。更诱人的是苏嫣那被紧紧裹住的身子该凸的地方凸、该凹的地方凹，真个是凹凸有致，玉体上的沟沟壑壑，秋毫必现。
　　上身裹着的那件紧身软皮甲皮质看上去很是柔顺，使得苏嫣身体每个细微的凸起都被毫不掩饰地展现出来，紧绷的诱人酥胸轮廓，显示出诱人美妙曲线，根本就遮挡不住胸前两座傲然坚挺的玉峰，甚至露出了雪峰顶端两颗微微向上翘起的尖尖凸点。
　　苏嫣的玉乳看上去不是那么硕大，但却似含苞待放的菡萏更显诱人。
　　露肩紧身软皮甲遮挡不住羊脂般白皙的酥胸半露，性感锁骨下是冰肌雪肤、柔嫩娇挺的玉乳将紧身软甲高高撑起，赤裸的滑腻香肩、玉背，完全展现下两名匪修面前，那白嫩的皮肤光滑细嫩闪着白莹莹的光泽。
　　下体那条黑色连袜紧身蛛丝裤更是过分：那黑色丝质长裤看上去是如此纤薄通透，半透明的裤袜将苏嫣婀娜诱人的娇躯勾勒得谷岭沟壑，紧紧地裹着苏嫣那迷人至极的优美曲线，挺翘的丰臀，深邃的股沟，修长的双腿，都展现无遗。关键是隔着纤薄的黑丝裤苏嫣那最神秘的幽谷禁地半隐半现，微微隆起的耻丘，甚至耻丘下的肉缝都隐约可见，显出诱人的ω骆驼蹄ω形状，肉丘紧夹展现的细细一条细缝令人悸动不已，无限遐想此时妙处正玉贝紧合……）……矮个子瘦削蒙面老二听到老三如此说，于是也蹲下体子瞪着一双三角眼直勾勾地盯向了苏嫣下体羞处，果然透过透薄如纱的黑丝裤，能清楚地看到那处令无数男修痴迷的美人谷缝，微鼓的丘峦溪壑若隐若现……老二下体顶起的帐篷不由得又高涨了几分。
　　“嘿嘿，老三，你没看花眼，的确能透过这半透明的丝裤看清缝儿﹗”瘦削蒙面老二对着已经急不可耐地爬过来紧盯此处的老三淫笑道。
　　本来正微微啜泣着的苏嫣见两个无耻匪修竟那么直勾勾地盯着自己下体羞处看个没够，她那里经历过这种事儿？
　　顿时芳心羞怯、撩乱恨绵绵，双颊顿时绯红一片，赶紧夹紧双腿遮挡两个无耻男人的目光。
　　“啧啧﹗这么看起来犹抱琵琶半遮面的比直接脱光了看更诱人啊﹗二哥，你说这丝裤是什么布料的？怎么还能透明呢？。”高瘦的老三贪婪地盯着妙处感叹发问。
　　“什么布料？我摸摸看……”瘦削蒙面老二伸出他一双枯瘦的淫爪就抚摸在了被纤薄的半透明裤袜紧紧包裹着的苏嫣修长大腿上。
　　“滚开﹗别碰我﹗”大腿被陌生男人抚摸苏嫣浑身巨颤，羞怒娇斥退场门。
　　可老二丝毫不惧苏嫣怒骂，手上的动作反而更加肆无忌惮了。
　　在他眼里苏嫣现下只不过是个等待他亵玩的羔羊而已，他怎么可能被她吓住呢？
　　“嘿嘿，二哥，二哥，这美人儿的美腿就交给我来吧，你不是喜欢玩女修玉足吗？”老三见老二一双淫爪在苏嫣黑丝美腿上肆意妄为那里还忍得住？
　　连忙也伸手过去抚摸。
　　“唉，到底还是年轻啊，不懂得欣赏美人足？老三，我跟你讲：这女人美不美可不是只看大腿，你知道看那里最能看出一个女人本质美吗？”老二果然如老三所说放弃了抚摸苏嫣黑丝玉腿，转而搬起她的玉足，边脱掉她的秀气的道履，边教导着正在贪婪抚摸着苏嫣丝滑黑丝美腿的老三。
　　“看那？女人美不美不是看脸蛋吗？难道看脚？”老三一双大手激动地上下抚摸着苏嫣那一双丝滑无比修长美腿，一边应付着老二。
　　“对咯﹗看一个女人的玉足，才能看出她是否真的美。”老二已经双手捧起苏嫣那只被极薄黑丝袜包裹的纤秀玉足仔细端详起来。
　　在南揉国女人的玉足，从来都是禁忌，是不能轻易让男人窥见的，尤其是还未嫁出阁的女子，她们往往长裙及地，莲步轻移，甚至连绣鞋长袜也不愿被陌生男人窥见。
　　苏嫣虽已入修仙界，可从小到大都受此风俗影响，怎能例外？
　　“滚开啊﹗放开我的脚啊﹗”苏嫣见自己从未示人的小巧玉足竟被这淫徒如此仔细端详，顿时羞臊难当，尖叫挣扎着拼命扭动身体，剧烈挣扎着想要抽回玉足，可怎奈她被缚仙索吊绑，浑身酸软无力怎么可能是一位凝气九层男修的对手？
　　三番五次剧烈挣扎后终是不敌瘦削蒙面老二强有力的大手，可怜玉足终是被老二铁钳般大手死死箍住不得动弹。
　　“唉﹗”苏嫣最终无奈哀叹一声，认命了似得任由瘦削蒙面老二握住玉足，贪婪欣赏、把玩。
　　老二就见苏嫣那被透薄黑丝袜紧紧包裹着的纤足娇小精秀，分外小巧可人。
　　“美﹗好美的玉足﹗”蒙面老二得意赞美道，倏然他猛地掀开了蒙面的黑布。
　　“咻咻﹗”竟端着苏嫣那只可人秀足用肉敦敦的大鼻子深闻了起来。
　　老二这一掀开蒙面黑布顿时就露出一张约莫四五十岁的丑陋面孔：分外瘦削的面颊上一对秃眉，三角眼、肉敦敦的大鼻头、薄唇、下巴留一撮长长的山羊胡子，此人长得要多丑陋有多丑陋。
　　（修仙者往往驻颜有术，修真者外貌往往比实际年龄要年轻的多，如果此老二外表四五十岁的话那么他最少也有六十多岁实际年龄了。）
　　苏嫣看到小老头儿老二的那张丑脸只觉得一阵反胃：“好丑﹗跟柳寿儿一比简直一个天上一个地下……”此情此景下苏嫣竟然想起了柳寿儿，此时的苏嫣再没有了以前对寿儿的鄙夷，反而想起了柳寿儿对自己种种的好：有生以来唯一舍得花上千块下品灵石给自己买最喜欢的储物戒指，送给自己宝贵异常的四级妖蛇蛋……
　　正被丑陋老二亵玩着玉足的苏嫣竟然不合时宜地想起了柳寿儿。
　　想起了在三角麋鹿背上自己跟柳寿儿的那段缱绻缠绵时刻，自己的第一次初吻、第一次娇乳被男人揉捏把玩、第一次下体羞处被男人爱抚抠弄、第一次在他的撩拨下体验到从未体验过的那种飘飘若仙的感觉……
　　想着想着苏嫣眼神渐渐迷离，呼吸渐渐娇喘吁吁…………
　　“嘿嘿，好闻﹗好闻﹗这美人小脚不仅长得好看，还有一股子香汗味儿。”老二可不知苏嫣此刻脑海里在想些什么，此时他正贪婪地嗅闻着她的那只秀足。
　　“嘿嘿，我这就来尝尝这美足滋味儿如何？”丑陋老二说着竟张开大嘴一口含住了苏嫣那被丝薄丝袜裹着依然可以看清的粉盈娇俏的足趾。
　　“滋滋﹗”丑陋老二竟然贪婪地用大舌头舔舐、嘬吸起苏嫣那可爱脚趾来，丝薄丝袜上遗留下一片片丑陋老二晶亮湿漉漉的口水。
　　“呕﹗好恶心的嗜痂之癖﹗二哥怎么会喜欢舔女人的脚丫子呢？多恶心啊？”本来抚摸苏嫣黑丝美腿的老三看到丑陋老二的举止忍不住干呕出声，手上的动作也停了下来，实在是被老二恶心到了，老三虽早就听说过二哥好这口，可真当他亲眼看到还是忍不住恶心干呕。
　　嗜痂之癖？
　　丑陋老二可不这么认为，他此时很享受大嘴裹咂‘美味儿’秀足脚趾的滋味儿，不仅如此，他又伸出火烫的大红舌头，开始贪婪舔舐苏嫣那丝滑无比的秀足脚底足心。
　　“喔﹗好痒﹗”正在回味着与寿儿缠绵春情的苏嫣忽感敏感脚心传来一阵阵似温热软虫爬行般的瘙痒感，忍不住娇呼出声。
　　等苏嫣睁开美眸看时才发现竟是那个丑陋小老头儿老二在用恶心的大舌头舔舐自己的脚心儿，她忍不住一阵恶心，浑身恶寒。
　　连忙用力抽回玉足，并怒斥制止道：“你……快离我远点儿，恶心死了﹗快拿开你那张臭嘴﹗”
　　丑陋老二没想到一不留神会被苏嫣抽走了秀足，正在兴奋状态的他被人打断顿时火冒三丈，于是他有些恼怒地抬起那张丑陋的瘦削面颊，眯着一双色眼盯着苏嫣道：“仙子，有人欣赏你的美足，你应该高兴才对，你可不要不知好歹。乖乖把你的玉足还送到我手里来，要不然……嘿嘿，我让你尝尝我的厉害……”
　　“你做梦﹗想都不要想﹗有多远滚多远﹗”苏嫣那里会惧怕老二的威胁？
　　想到刚刚那丑陋老头恶心的大舌头舔自己脚心她就浑身打颤，怎么可能会主动送秀足给他舔舐？
　　“好好好﹗敬酒不吃吃罚酒是吧？老三抱住她的双腿抬到你半跪着的膝盖上，别让她乱踢。”老二恶恨恨吩咐道。
　　“哦﹗”老三依言死死抱住了苏嫣双腿至于自己半跪地大腿上，令她动弹不得。
　　“放开我﹗快放开我﹗你们两个禽兽﹗……”苏嫣有种不祥之感，猛烈挣扎着怒骂不断。
　　“嘿嘿嘿﹗骂吧，骂吧﹗一会儿有你好受的。一会儿非让你求着我舔你的小脚丫不可。”丑陋老二已经又用双手抱住苏嫣一只秀足淫笑起来。
　　“丑鬼﹗你发梦了？”苏嫣不屈不挠继续辱骂他。
　　“你……你敢骂我丑鬼？好好好﹗我这就让你尝尝我的厉害﹗”丑陋老二被骂丑鬼，显然伤到了他的自尊，他不再多说，竟把一张丑脸凑近了苏嫣那只小巧秀足。
　　老三本来以为二哥会动什么酷刑来让这美人低头服软，可没成想竟看到二哥突然用手抓起他下巴上那一撮长长山羊胡须在苏嫣脚心儿来回轻轻撩拨起来。
　　“二哥，你……你这是要做什么？这有什么用？依我看咱们别耽误时间了，赶紧扒光了这美人开苞吧？”老三看不懂二哥这是唱的那一出，于是建议道。
　　“你懂个屁﹗你那是最低级的玩法。玩女人最低级的才直接用强。我得让她自己求着我玩她。”丑陋老二对老三的建议不屑一顾。
　　老三撇撇嘴，着鼻子也对老二的所谓‘进阶玩法’颇不以为然，他就不信用二哥那破山羊胡子给美人挠脚心儿就能让美人服软？
　　不就是挠痒痒吗？
　　又不疼？
　　谁会怕呢？
　　“啊﹗不要……不要啊……好痒啊﹗……咯咯咯﹗……咯咯咯﹗快停下……啊哈哈哈﹗”令老三看不懂的是二哥用那撮毛茸茸的山羊胡子在美人脚心儿挠撩没几十下，一直强忍着的美人竟然再也憋不住，竟爆发出银铃般的娇笑声。
　　“不要啊﹗……啊咯咯咯﹗……我……咯咯咯﹗……”没有几息时间苏嫣就已经笑地上气不接下气了。
　　“求求你﹗别……啊哈哈哈﹗……别再用胡子骚痒我了﹗……啊咯咯咯﹗……”没过多久苏嫣竟笑得有些喘不上气来了，竟真的开始求饶了？
　　这么快就告饶？
　　看得一旁的老三都有点发蒙了。
　　“哼哼﹗现下求我用舌头舔你的小脚丫还来得及，你自己看着办吧？”丑陋老二却不急不缓面露得色，一边提示着苏嫣，一边继续用毛茸茸的山羊胡须来回撩拨着苏嫣的脚底。
　　“我……啊咯咯咯﹗……我……咯咯咯﹗……求求你﹗别……咯咯咯﹗……”苏嫣虽脚心传来难以忍受的瘙痒，可她仍然说不出那句令她感到无比羞辱的自求舔舐脚心的话。
　　“看不出来，还挺能忍嘛。好好好，我倒要看看是你能忍还是我能忍？看来还是挠得不够啊﹗”丑陋老二手上挠痒的毛茸茸的胡须又加快了几分。
　　又过了半柱香时间：“我……呜呜呜﹗……咯咯咯﹗……求求你﹗……咯咯咯﹗……舔我﹗……呜呜呜﹗”苏嫣终于边哭边笑着，怀着极端羞愧之心告饶了﹗
　　“哦？你刚刚说什么？我没听清，再说一遍。”丑陋老二听到苏嫣的求饶，果然停下了手中的动作，抬起丑脸来盯着不停抽泣着的苏嫣。
　　“我……”脚心儿的难耐瘙痒一停下来，再被丑陋老二那色眯眯目光盯着，苏嫣再也说不出刚才求饶的话。
　　“不说是吧？好，再来﹗”丑陋老二又举起手中毛茸茸的胡须，作势要骚痒苏嫣脚底。
　　“别﹗别﹗我……我……”一想起脚心传来的那种一阵强过一阵的难挨瘙痒，苏嫣浑身巨颤，她连忙退场门制止，可再说出刚才求饶的话她又真说不退场门。
　　“看来还是不够啊﹗咱们再来﹗”丑陋老二也有些恼羞成怒了，这次竟真的又开始用毛茸茸的胡须骚痒起了苏嫣的脚底。
　　“咯咯咯﹗……快停下来﹗……我……咯咯咯﹗……舔我﹗……求求你﹗舔我啊﹗……呜呜呜﹗”苏嫣终于再也忍不住，痛哭着再一次屈服。
　　“没听清，再说一遍﹗”丑陋老二瞥了一眼一旁惊得目瞪口呆的老三得意炫耀道。
　　“呜呜呜﹗道友，我不明白你为何要这般羞辱我？你们不就是为了劫掠我的储物戒指、灵石吗？我已经都给你们了，难道还不够吗？”苏嫣知道这次的求饶屈服只是开始，如果仅仅如此用胡须瘙挠脚心她就忍不住，那以后只会还有更让她忍不住的手段，她不能这么继续妥协下去，否则失身是早晚的事。
　　必须想个最终办法出来解决才行。
　　“嘿嘿，一开始的确是为了劫财，可谁知道你这么精美的储物戒指内才二百多块下品灵石？也太少了点儿吧？我们弟兄这么大老远一路追来，又苦苦等了你们五天时间，还受了伤。才区区二百多块下品灵石实在是说不过去吧？没办法灵石不够我们也只好让你肉偿了﹗”丑陋老二捧着苏嫣的美足强词夺理道。
　　“是啊，是啊﹗灵石太少了，只能肉偿了，嘿嘿嘿。”一旁的老三连忙淫笑附和。
　　“那你们要多少灵石才肯放过我？”苏嫣抽噎着问。
　　“多少灵石？这……”丑陋老二其实从来没有考虑过这个问题，他不得不小眼珠子滴溜溜乱转一通琢磨着数目。
　　“你身上不是已经没有灵石了吗？难道你还能再变出大把灵石来不成？”一旁的老三一听说有灵石连忙问道。
　　“我身上是没有，不过我可以传讯让师弟送来灵石。”苏嫣惴惴不安道。
　　“那最少也得一千块下品吧？我们跑这么远来追你们，又苦等了五天，耽误我们多少生意啊？”老三急忙狮子大开口。
　　“不行，老三，太少了，别忘了你我都让她砍伤了，这伤难道就白挨了？”老二连忙制止老三。
　　“二哥，那你说多少灵石合适？”
　　“最少两千块下品灵石﹗”丑陋小老头儿决绝道。
　　“两千块下品灵石？这……道友，能不能再少点儿，这么多灵石，我师弟身上不一定有。”苏嫣哀求道，她当然不想什么‘肉偿’了，她想找柳寿儿借这笔灵石解困，可一听说如此巨大一笔数额，她担心寿儿不可能一下子拿得出。
　　“不行，少一颗也不行﹗嘿嘿，当然不够的话可以肉偿嘛。”丑陋小老头儿说着用不怀好意地眼神在苏嫣身上扫来扫去。
　　苏嫣被他那淫邪的眼神看的一哆嗦，连忙答应：“好，那把我那块传讯玉符给我，我传讯师弟，让他送过来。”
　　“等一下，你师弟什么修为？你不会是想叫援兵来吧？”老三警惕道。
　　“他才凝气七层连我都不如。”苏嫣解释。
　　“哦，那成。二哥，给她让她传讯吧。”
　　……
　　“柳寿儿，柳寿儿，听到了吗？快回讯给我。”苏嫣手捧着自己的传讯玉符心中却是惴惴不已，一下子拿出两千块下品灵石来，柳寿儿身上到底有没有？
　　就算是有他会不会舍得为了救自己拿出来呢？
　　“嗡嗡嗡”很快就收到了回讯，传讯玉符里传来寿儿焦急的声音：“苏嫣姐？你现下怎么样？你的传讯玉符不是被那两名匪修抢去了吗？”
　　“我……柳寿儿，你听我说，我现下很不好……”
　　“啊？苏嫣姐你怎么了？是不是受伤了？”寿儿急切追问。
　　“受伤倒是没有，只是……”苏嫣真是羞于张口跟柳寿儿索要灵石。
　　“苏嫣姐，那你到底怎么了？你现下那里啊？”
　　见两人一上来就嘘寒问暖的，一旁的老二不乐意了，连忙密语传音苏嫣道：“咳咳﹗别老是闲扯了，赶紧说正经的，你问问他身上到底有没有两千块下品灵石？不会像你一样穷吧？没有的话就别过来浪费时间了。”
　　苏嫣在老二的逼迫下只好开口：“柳寿儿，你身上有没有两千块下品灵石？”
　　“有﹗”
　　“太好了﹗那你能不能借我用一下？你放心我以后一定会还给你的。”苏嫣听说寿儿竟真的怀揣两千下品灵石，顿时内心燃起了希望。
　　“没问题﹗你现下就用吗？”
　　“是，你能送过来吗？”
　　“行，苏嫣姐你现下那里？”
　　“我在……”苏嫣如实把所在位置告诉了柳寿儿。
　　“好，我马上就赶过去﹗”……苏嫣刚与柳寿儿传讯完，丑陋老二就一把夺过她手中的传讯玉符，一使眼色，苏嫣身后的老三就又用缚仙索又把她困了个结结实实。
　　“我怎么听着传讯玉符中这小子声音跟那个隐身小子一模一样呢？你所谓的师弟不会就是今天跟你们姐妹俩在一起的那个隐身小子吧？”丑陋老二翻着三角眼死死盯着苏嫣眼神问。
　　“就是他啊，怎么了？”苏嫣惊异回答。
　　“咦？这小子看来有些手段啊，怎么老大还没有抓到他呢？”老二喃喃自语道。
　　“二哥，那小子可是邪乎的很，要是他来的话，咱们会不会吃亏啊？”吃过柳寿儿亏的老三在一旁担心道。
　　丑陋老二却一把揽住苏嫣那盈可一握的纤腰，闻香满怀不屑道：“笨蛋﹗你没听出来吗？那小子很在乎这美人儿。只要有这美人在手，他不敢怎样我们。嘿嘿，相反的，只要美人被咱们控制着咱们让他干什么他就得干什么……哈哈哈﹗两千块下品灵石？我怎么听他的口气好像身上还不只这些啊﹗说不定还有更多灵石。”
　　“二哥，你的意思是？”旁边的老三听了眼神一亮，他跟老二野狼狈为奸多年，一听就听出了丑陋老二的意思。
　　“嘿嘿嘿﹗你小子总算聪明了一回。不过刚才你提醒的也对，这小子太邪乎，咱们是该挪个窝了，不能就这么让那小子找到。一会儿看到他来了远远传讯令他将灵石放到树下就行。”说着丑陋老二拦腰抱起浑身酥软的苏嫣向另一座山头飞纵而去。

第104章 苏嫣献身
　　“等一下﹗道友，难道你们不打算在此等候我同门师弟送灵石过来交换我了吗？”苏嫣见丑陋老二欲拦腰抱起自己飞遁，连忙出声制止。
　　“不是不等他，是换个地方等他。你那师弟隐身之术太过诡异连我们大哥都至今拿他没有办法，我们更没办法了，防人之心不可无，我们还是躲远些的好。”丑陋老二边阴沉着脸色解释着边不由分说地拦腰抱起浑身酥软的苏嫣向着对面几里外那座山头奔去，大腿受伤的老三紧跟身后。
　　苏嫣生怕他们有诈，于是急忙用灵石来提醒道：“可是道友你们这一走，还怎么拿到灵石啊？难道你们不想要那两千块下品灵石了吗？”
　　“嘿嘿嘿，想要，当然想要，怎么可能不想要呢？我们不但想要两千块下品灵石，还想要更多灵石﹗我刚才听你哪位小师弟的口气好像他身上可不止两千块下品灵石吧？”
　　“什么？你们……你们也太贪婪了。”苏嫣这才知道这两个匪修的恶意歹念，透过这几日与柳寿儿的相处，她岂会感觉不到柳寿儿对自己的觊觎之心？
　　如果对方二人以自己为饵相要挟，向柳寿儿再索要一大笔灵石，柳寿儿情急之下说不定真会答应。
　　“唉﹗柳寿儿你可千万别犯傻﹗我……我不值得你浪费那么多灵石。我不可能喜欢你，我心里已经有人了……”一想到柳寿儿可能为了自己破费大笔灵石苏嫣心中思绪万千，五味杂陈。
　　可再扭头瞥一眼老奸巨猾的小老头儿老二，她的心都凉了，柳寿儿跟对方这两人一比无论心机、还是手段都相差太远了，在她看来柳寿儿只有被敲诈的份了…………用了足足两刻时间丑陋老二、老三终于辛辛苦苦裹挟着苏嫣飞奔上了对面那座小山包，躲在半山腰一块巨大山石后望对面野梨花山，果然对面情形一目了然，尽在掌握之中。
　　“嘿嘿，那小子一来就逃不过咱们的法眼。到时候用传讯玉符命令他把身上所有的灵石都放在树下，有这美人在手我就不信他不就范？”丑陋老二不停用左手枯爪抚摸着下巴下那一撮山羊胡子，面露得色。
　　他偷瞄一眼被他搂在怀里还不知情的苏嫣，密语传音老三。
　　“佩服﹗二哥，那小子到了野梨花山下看不到他的心上人儿肯定心急如焚，到时候咱们用传讯玉符联络他，让他听到心上人儿的声音，再用他心上人的安危来威逼他交出身上所有灵石。嘿嘿，他还不得乖乖听话？”老三密语回传老二。
　　“不过，二哥，那小子要是真把灵石都放下了，那咱们真的放了这美人吗？”老三看一眼全身穿着无比性感紧身装，凹凸有致、魅惑众生的的苏嫣有些不舍地密语问。
　　“放？嘿嘿嘿，放什么放？如此姿色还未被开苞的美人儿岂是‘喜来客栈’那些卖身的女散修能比的？既然被咱们抓住了咱们就好好帮她开了苞，再好好享用几天再说……”丑陋老二一边密语老三，一边用猥琐的目光上下打量着怀中娇艳如花的苏嫣，那被黑色软皮甲紧紧包裹仍傲然挺立的玉女峰，那两个玉女峰顶毅然冲破软皮甲的束缚耸顶出来的小凸点、还有下体那令无数男修心驰神荡的被半透明丝裤紧紧包裹着仍露出诱人ω骆驼蹄形状的玉女缝儿……
　　“二哥，你的意思是收到灵石后……咱们就带走这美人儿偷偷享用几天？”
　　“嘿嘿，正是﹗”
　　“那为何不现下就开始？我都有点儿等不及了。不怕二哥笑话，我长得丑，一直都没女修喜欢我，所以开苞这种事我从来没尝过……”老三已经开始用热切地目光在苏嫣那玲珑窈窕的娇躯上来回扫视起来。
　　“急什么急？到嘴边的美肉还能跑了不成？一会儿那小子来了咱们还需要这美人儿配合咱们索要灵石呢。你现下就把她得罪了，一会儿还怎么索要灵石？”
　　“哦﹗也对，还是二哥看得长远。”……
　　“道友，快放开我﹗已经到地了，不用再这样了吧？”苏嫣显然听不到匪修两人的密语商议，此刻她正扭动身体想摆脱丑陋老二的怀抱。
　　“哎呀，好好好，一时竟忘记了，对不住对不住啊。”丑陋老二竟然客客气气地松开了苏嫣，他的态度甚至让苏嫣都有些错愕，心想：“难道真的是：有了灵石就可以令恶鬼推磨吗？”
　　三人俱站在山石后目不转睛地盯着对面的野梨花山，三人都目露焦急之色，只不过各自的目的不同罢了。
　　夕阳如血，照在对面那片雪白野梨花海上像是被泼上了一层血色，正是别有一番风情。
　　左等右等也不见柳寿儿的到来，匪修两人中老三首先耐不住了，他首先憋不住骂道：“这蠢货﹗不会是找不到地方吧？怎么这么久了还不到？再晚可就天黑了。”
　　“咳咳﹗老三，急什么急嘛？我想那位小友肯定也很想尽早找到这里来。”丑陋老二立刻制止道，并用眼神儿示意老三注意身后苏嫣的回应。
　　苏嫣此刻心情极为矛盾复杂，她既盼着柳寿儿能尽早来救自己出火海，又担心他来后被这匪修二人敲诈太多灵石，那样自己就欠了柳寿儿太大的人情了，这种人情债要怎么还？
　　如果是几千灵石的话她苏嫣用十年也不一定能还的上啊……
　　“嗡嗡嗡﹗”就在三人都焦急盼望着柳寿儿到来之时，丑陋老二腰间传讯玉符突然开始嗡嗡作响。
　　老二、老三脸色俱是一变，相互看了看。
　　知道老二传讯气息的只有自己人，此时传讯他的不是大哥，就是老四、老五。
　　老二深呼吸了一口气，然后输入真气接听，传讯玉符传来声如洪钟的声音，是大哥的声音：“老二，老二，听到速速回讯﹗”
　　老二看一眼一旁的老三，只好硬着头皮回讯：“大哥啊，什么事？”
　　“老二啊，你们现下已经抓到那名道神宗女修了吧？”老二最怕的就是老大问他此事，于是他不得不再次与一旁的老三密语沟通一番，形成攻守同盟后他这才急忙回讯：“哎呀，大哥，那女修太狡猾了，我找了整个山头都还没有找到她……”
　　“什么？老二，你可要说实话啊﹗我的脾气你可是知道的，你可不要为了几块破灵石就伤了咱们兄弟间的情谊啊﹗”传讯玉符里传来老大有些气愤的声音。
　　老二、老三听到此面面相觑，他们万万没想到老大竟然如此笃定他们已然得手？
　　不过二人又紧急密语商议后怀着侥幸心理回讯：“大哥，我们真是还没抓到那女修啊。不信您可以问问老三。老三，要不你跟大哥说两句？”
　　“唉﹗老二啊，你……你太令我失望了，真没想到你居然会真的为了区区两千块下品灵石就背叛我。”传讯玉符里传来老大痛心疾首的声音。
　　“这……这怎么可能？大哥是怎么知道的？”老二、老三听到老大此语均是惊得面如金纸，两人几乎异口同声相互密语传音对方。
　　“老二啊，亡羊补牢，为时未晚，你要是还珍惜这么多年来咱们兄弟间这份情谊的话，就赶紧把那名女修给我送过来﹗”传讯玉符里老大的语气似有所缓和。
　　“大哥，你……你是不是终于抓到那隐身小子了？”老二惴惴不安地猜测道。
　　“正是，不然我怎么会知道你们之间的交易呢？老二，你现下可真是越来越聪明了啊。”
　　“大哥，我……是我错了﹗不过您放心，我们并没有坏您定下的规矩，我们一根手指头都没碰这女修，我们这就把这女修给您送过去，让您好好享用﹗”
　　“好，送回来咱们就还是好兄弟﹗不过你们要抓紧时间了，这天色可是不早了。”
　　“放心吧，大哥，最多一个时辰我们就能赶到当初咱们设伏之地。”
　　“好，越快越好﹗”
　　……
　　“唉﹗怎么会这样？大哥早不抓，晚不抓偏偏这个时候把那隐身小子抓住了？这下可害惨咱们了。”听完二哥跟大哥之间的传讯，老三一脸的沮丧，他不仅没能一尝开苞滋味儿，还有可能被大哥责罚。
　　“哎，啥也别说了，时也运也命也﹗走吧，别墨迹了，大哥的脾气你还不知道吗？让他等久了，咱们只会遭受更加严厉的责罚。”小老头儿老二此时面无血色，像是又苍老了几岁。
　　老二又把被缚仙索捆绑的苏嫣夹在腋下，向着来时方向飞奔而去，老三紧跟其后，此时两人再没有了来时的那股心气，俱是垂头耷拉脑，一路上唉声叹气不断。
　　被丑陋老二夹在腋下的苏嫣心情也好不到那里去，刚才老二跟那个匪首老大的传讯她从头到尾都听到了，当她听到柳寿儿已经被那名匪首老大抓获后她的心一下子如坠冰窟──彻底凉透了。
　　苏嫣知道一旦柳寿儿被抓那么她接下来的命运将无比悲惨﹗刚刚她已经在传讯玉符中听到了：这两个匪修要将自己献给他们的老大“享用”﹗所谓“享用”她就算是没经历过也能猜出来了七七八八。
　　“该死的柳寿儿，果然不堪大用，白白让我对他寄予了浓望。我该怎么办？我该怎么办啊？……呜呜呜﹗……呜呜呜﹗”想到今夜即将遭受的淫辱，想到即将失身给那名高硕的蒙面老大苏嫣情不自禁地浑身巨颤，不多时竟悲切地啜泣起来。
　　“也不知妍儿现下怎么样了？不会也和我一样被他们抓到了吧？妍儿，都是姐姐没用，没能保护好你……”想到命运未卜的妹妹苏嫣又更担心了几分。
　　……
　　夕阳渐渐落山，天降暮色，天色渐暗，在蒙邬山脉深处一条不知名峡谷间两道一高一矮劲装身影在疾驰如风，细看之下头前那矮个之人腋下似是还夹着一人，两人疾驰的劲风吹起那被夹之人如瀑般的秀发随风飘逸，顿时散发出一阵阵发香。
　　本来如此沁人心脾的发香是令人无比舒怀畅然的，可疾驰着的高矮二人却面沉如水，一脸风尘仆仆的疲惫样子。
　　“喂﹗在这里﹗老二，老三，我在这里﹗快快带着人过来﹗”老二老三夹着苏嫣经过了约莫一个时辰左右地飞奔在即将到达当初他们五人伏击之地时就听到了大哥的洪亮声音。
　　老二老三顿时停住身形，寻声望去，就见在几十丈外西面山坡下正站着一个高硕身影，虽天色已暗，可毕竟跟大哥这么多年，他们还是一下子就认出来正是大哥。
　　两人不得不夹着苏嫣向西面山坡奔驰而去。
　　大哥也不等他们近前就转身而走，向着面山坡的那片山林里钻去。
　　等老二、老三疾驰追上时发现大哥正站着山林中一个发着亮光的山洞口负手而立等候着他们的到来。
　　“好了，把人放在洞口就好了，解开她手脚上的缚仙索，把缚仙索捆在腰上就行了。你们退下吧。在二百丈以外神识查探范围以外等着。”大哥厉声命令道。
　　“是﹗”老二、老三乖乖把苏嫣轻轻放在洞内点缀着萤石的洞口，解开了绑着苏嫣手脚的缚仙索，又捆在了她的柳腰上（这样一来虽然她手脚灵便了，可依然不能调动体内真气）。
　　一切完毕二人返身急退，只不过心机深沉的小老头儿老二还是趁机用神识往洞内探查了一下：发现这临时洞府居然两个石室，那个隐身小子果然被绑在洞内一个石室内。
　　看老二、老三退走后，老大这才缓缓对苏嫣道：“进去吧﹗你同门小师弟就在里面等你呢，你难道就不想跟他见一面？”
　　“唉﹗这个成事不足，败事有余的柳寿儿。”苏嫣如今被缚仙索捆住了腰身，不能调动体内真气，人为刀俎，我为鱼肉，她也只能边叹息着边向洞府内走去。
　　……
　　“老三，大哥今天怎么怪怪的？我本以为他一见面就会痛骂咱们一番的，可是没想到根本就没有啊，而且……”退出那西面山坡山林后，老二犹疑不定地说。
　　“是啊，本来我也做好了被骂准备的……可能是他看到了咱们献给他的那名貌美如花的道神宗女修，心情大好，这才饶了咱们吧？”
　　“嗯，也有可能。不过我还是觉得那里不对……”心机深沉的老二还是皱眉思索回忆着刚刚跟大哥短暂见面的全过程。
　　“不对？那里不对？我怎么没觉出来？”老三却不以为意。
　　“对了，是威压﹗刚刚我没从大哥身上感受到一点修为威压。平时他在咱们兄弟面前示威时都是放开修为威压的。这次怎么没有？”老二疑神疑鬼道。
　　“二哥啊，你想多了吧？大哥也不是次次都在咱们面前展示修为的。或许他为了给那名貌美女修留下个文雅的印象才故意收敛修为气势的吧？”
　　“也许是我想多了。”老二口中喃喃，又不放心地向那处山林中洞口方向看去，却见此时那处山林竟然开始雾气腾腾。
　　“老三，你快看，这雾是不是与当初道神宗三人在山林中布置的那个幻阵一模一样？”老二惊疑不定地问。
　　“二哥，你这是怎么了？一惊一乍的，那个隐身小子被大哥擒住了，大哥从他身上搜出幻阵不奇怪吧？”
　　“这……你说的倒是也有道理，可大哥为何要在洞口也布置幻阵呢？难道还怕咱们兄弟去偷窥他跟那名女修共享鱼水之欢？”
　　“嘿嘿，肯定啊，我要是开苞如此貌美女修当然也不想让别人偷窥啊。”
　　“或许吧……”老二无奈摇头，看来真是他想多了。
　　……
　　苏嫣趁那位匪修老大在洞口布置幻阵的机会，赶紧走进关押柳寿儿的石室，想帮他解困，因为她早就用神识查探过了，绑柳寿儿是竟然只是普通绳索，而不是缚仙索，如果帮他解开……
　　“苏嫣姐？你……你怎么也被他们抓住送到这里来了？”柳寿儿一眼就看到了走进来穿着一身诱人紧身蛛丝裤的苏嫣，先是眼神一亮目露惊艳，接着似是回应了过来面露惊愕之色。
　　“先别说我了，你这个笨蛋﹗先说说你吧，你跟我传讯时不是还好好的吗？怎么一转眼就被匪首给抓了？害我还在那里苦苦等你来救我呢，你真是个废物﹗气死我了﹗”苏嫣一边埋怨着柳寿儿，一边帮他解开了身上捆绑的绳索，只是那绳索捆绑的并不十分紧，只是略一用力就全部解开了。
　　“啊？原来苏嫣姐跟我传讯时就已经被他们擒住了？”寿儿听到这个消息越发震惊了。
　　“你这个呆瓜﹗没被他们抓我为何会突然传讯要跟你借两千下品灵石呢？你……你真是笨死了，真是气死我了﹗这么显而易见的事，你都没听出来？”苏嫣看着一脸呆像的柳寿儿越看越来气，她没想到柳寿儿竟然如此愚笨？
　　苏嫣愤然把已经解开的绳索丢在柳寿儿身上。
　　“绳子已经帮你解开了，你能逃走吗？”苏嫣满怀希望地问。
　　“唉，不能。聂冬晨给我喂了药丸，一时提不起真气来。”寿儿摇头叹息道，一脸的垂头丧气。
　　“聂冬晨？就是那名匪首吗？”
　　“是。”
　　“怪不得他不用缚仙索绑你，原来如此啊。”苏嫣顿时明了。
　　洞府甬道内突然传来沉重的脚步声，应该是匪首布置好阵法禁制后回来了。
　　柳寿儿连忙上前用身体护住苏嫣，密语道：“苏嫣姐，别怕，有我在，我一定不让他碰你一根汗毛。”
　　“就凭你？你还是管好你自己吧。”苏嫣虽嘴上如此鄙夷着柳寿儿，可内心却无比感动。
　　这柳寿儿虽有些好色，可一直以来都对她真心实意，她岂会感觉不到？
　　很快那名身材魁梧黑布蒙面的聂冬晨就走进了石室来，他在石室内萤石的荧光下仔细打量着穿着无比性感撩人的苏嫣，淫笑道：“嘿嘿，柳寿儿，这就是你朝思暮想的心上人儿苏嫣？果然国色天香十分标致嘛。”
　　“你……聂冬晨？你想干什么？”柳寿儿紧紧把苏嫣护在身后，目光警惕地盯着一步步走过来的聂冬晨。
　　“嘿嘿，我想干什么？嘿嘿，这还用问吗？当然是干你的心上人儿咯﹗哈哈哈﹗”聂冬晨狂笑着向苏嫣扑来。
　　“畜生你敢？我跟你拼了﹗”寿儿罔顾自己现下形同凡人仍然毫不畏惧地扑向了凝气大圆满境界的聂冬晨。
　　即便是在柳寿儿修为未失之前都不是人家对手，更何况现下了？
　　就见身材高硕的聂冬晨一把将手无缚鸡之力的柳寿儿推倒在地，接着上来就从地上拉起一条固定在石壁上的细长铁链子锁住了苏嫣柳腰。
　　柳寿儿见聂冬晨竟真的对苏嫣动手，立刻就急了眼，从地上一个翻身爬起来，拼了命似地又扑向了聂冬晨。
　　“哼﹗不自量力﹗”身高体壮的聂冬晨一把就揪住了柳寿儿脖领子，拽着他就往隔壁石室走去。
　　聂冬晨一边拽着寿儿脖领往隔壁石室拖拽，一边淫笑：“嘿嘿，柳寿儿，一会儿我你心上人儿时，你在这里太碍事了。我也是为你好，你还是到隔壁眼不见为净的好。免得你眼睁睁看着我她，令你伤心欲绝﹗哈哈哈﹗”苏嫣见柳寿儿被生生拖走，她不用想也能够预见接下来等待她的将是什么悲惨命运了，苏嫣拼命挣扎着，使得锁在腰上的铁链子“哗哗”直响，可无奈她腰间不仅锁了铁链子，还绑着缚仙索令她全身使不出来一丝真气来，整个人形同凡人，根本挣不脱细长铁链。
　　“嘿嘿，美人儿，别做无谓挣扎了，这铁链子上也铭刻有压制女修提取体内真气的法阵，类似于缚仙索。我用这种铁链子玩过多少被劫女修了，还无一人可以挣脱的。”石室内突然传来聂冬晨洪亮的声音，原来不知何时他早已制服了柳寿儿又回到了此石室。
　　苏嫣一听顿时颓然，心如死灰。
　　“难道我今夜竟真的要失身于他了吗？该死的柳寿儿难道一点儿忙都帮不上吗？”苏嫣真的是心有不甘，如果今夜真失贞了，那倾心已久的凌峰师兄就想都不用再想了，她自己就不敢再奢望凌峰师兄会再垂青于她了。
　　眼看着体壮如牛的聂冬晨一步步向自己逼近，苏嫣悲怆莫名，两行热泪不受控制地如同泉涌：“凌峰师兄﹗我……难道你我今世注定无缘了吗？”。
　　“哗啦哗啦﹗”隔壁石室传来铁链子的声音，同时传来柳寿儿大声地叫骂：“聂冬晨，有种冲我来﹗欺负个女人算什么本事？”
　　“聂冬晨，你个畜生﹗”
　　“聂冬晨，你个禽兽﹗”
　　“聂冬晨，你不得好死﹗”
　　“聂冬晨，你生儿子没屁眼儿﹗”……可是无论柳寿儿在隔壁怎么咒骂，聂冬晨都不为所动，依然一步步向苏嫣逼近。
　　苏嫣眼看着聂冬晨越来越逼近，吓得她面如土色、心如鹿跳，再听到柳寿儿在隔壁石室的叫骂更觉得柳寿儿无能不堪了，她羞怒交加地暗骂：“这个废物柳寿儿，只知道骂人？别的什么都不会？如果叫骂就能制止聂冬晨，那我早就骂了，还用得着你柳寿儿？”
　　“聂冬晨，我你娘﹗你要是敢碰苏嫣姐，我就死你娘﹗……”柳寿儿仍然在隔壁不屈不挠地叫骂着。
　　本来已经彻底看扁柳寿儿的苏嫣蓦然发现自从柳寿儿骂了这句后，聂冬晨突然顿住了身形，面色难看。
　　突然他暴跳如雷大喝一声：“柳寿儿你可以去死了﹗骂谁都可以，就是不能骂我娘亲﹗”说着他竟扭身就冲向了隔壁石室。
　　苏嫣错愕，没想到这柳寿儿骂人竟真的令对方抓狂了，看来这聂冬晨的娘亲是他的逆鳞，别人是万万骂不得的。
　　“啊﹗……疼啊﹗”隔壁石室突然传来柳寿儿杀猪般的惨嚎声。
　　“我叫你骂﹗这下老实了吧？哼哼﹗再敢骂我一根根砍掉你的手指头。”隔壁石室传来聂冬晨发泄后的得意声。
　　“我你娘﹗”柳寿儿显然不肯服软。
　　“好，我叫你骂﹗”隔壁传来聂冬晨无比凶狠地声音。
　　“诶呀﹗……”旋即传来柳寿儿无比凄惨地一声哀嚎。
　　顿时四下恢复一片死寂。
　　“柳寿儿？”苏嫣担心柳寿儿真被那聂冬晨剁了手指，马上放神识去隔壁石室探查，可是神识却陷入了一片朦胧之中，什么也探查不到，看来对方竟然在隔壁石室设定了阵法禁制？
　　不得已苏嫣只能试探着呼唤退场门。
　　“柳寿儿？你……你没事儿吧？”苏嫣见柳寿儿没有动静于是又呼唤了一声。
　　“苏……苏嫣姐……我……我没事儿。你……你不用……担心我。”隔壁石室传来柳寿儿断断续续的呻吟声。
　　“呵呵，没想到你们这一对儿有情人还真是如此牵挂啊？”聂冬晨在隔壁嘲讽冷笑道。
　　“苏嫣，你要是真担心柳寿儿的话就乖乖地自己脱光衣裤，伺候老子开心了，老子就饶了他，不然的话……哼哼﹗”隔壁传来聂冬晨恶狠狠地威胁声。
　　“苏嫣姐，别听他的，别管我﹗”柳寿儿声嘶力竭地从隔壁石室喊道。
　　“啊呀﹗”可是紧接着隔壁就传来柳寿儿无比凄厉的惨叫声。
　　“柳寿儿？你……”苏嫣听了那凄惨的声音，揪心不已，真不知这次聂冬晨又伤害了可怜的柳寿儿什么部位？
　　不会真的剁掉了他的手指头吧？
　　“呵呵，苏嫣，记住我说的话，你要是真担心柳寿儿的话就乖乖地自己脱光衣裤﹗否则我过几息时间就砍断他一根手指，直到把他十根手指都砍掉，再砍他十根脚趾……”
　　“苏嫣姐，别听他的，别管我﹗”
　　“诶哟﹗”又是一声寿儿凄惨无比的哀嚎。
　　苏嫣听着隔壁柳寿儿的惨叫心乱如麻，她对柳寿儿同情归同情，可真要是为了帮柳寿儿让她主动脱光衣裤？
　　她还是有些做不到。
　　“呵呵，苏嫣啊，你可真够自私、无情的啊？这柳寿儿好歹也是为了你才落得如今这般田地的，而你可倒好，却眼睁睁看着他的手指、脚趾被一根根砍掉却无动于衷？”聂冬晨适时在隔壁嘲讽道。
　　“苏嫣啊，你要是真有点儿良心的话，就赶紧自己脱光衣服吧，免得柳寿儿为了你而活受罪了。”聂冬晨催促道。
　　“我……”苏嫣真是被聂冬晨说的慌了神，她脑海里情不自禁地想起了柳寿儿对她种种的好：有生以来唯一舍得花上千块下品灵石给自己买最喜欢的储物戒指，送给自己宝贵异常的四级妖蛇蛋、为了她毫不犹豫拿出两千下品灵石来交换她……柳寿儿真的比任何男人对她都好，可是……
　　“啊﹗”隔壁石室又传来一声柳寿儿的凄厉的惨叫。
　　“呵呵，又一根手指﹗苏嫣啊，你要是再下不了决心脱衣救他，恐怕这柳寿儿以后就真的一根手指都没有了。哈哈哈﹗”聂冬晨猖狂地大笑声也同时传来。
　　“嘿嘿，柳寿儿啊柳寿儿，苏嫣没被抓来之前你还跟我吹嘘她如何如何心善，如何如何悲天悯人呢，我看完全不是这样嘛。苏嫣完全就是个无情无义的女人嘛，你都为她做了这么大的牺牲了，可她居然连件衣服都不舍得脱？难道你柳寿儿的死活还不如她身上的一件衣服？”聂冬晨也不放过对柳寿儿讽刺的时机。
　　“你……你放屁﹗苏嫣姐……苏嫣姐不是你说的那种人……她……只是……她只是……”柳寿儿虽极力维护苏嫣，可明显只是强词夺理，其实能感觉的出他也对聂冬晨的嘲讽无言以对了。
　　“嘿嘿，我可不管她是什么人，反正我说出去的话泼出去的水，只要她不肯主动脱光衣裤，我就继续砍你的手指﹗我数三声，如果苏嫣还不主动脱衣的话，我就再砍下你一根手指……一﹗……二﹗……”
　　“等一下﹗我……求你别再砍柳寿儿手指了。我……”苏嫣终于退场门制止了。
　　“你怎样？倒是说出来啊？”
　　“我……我脱﹗你放过柳寿儿吧。”苏嫣悲切道，就在聂冬晨与柳寿儿两人对话时她已经彻底想明白了：即便今夜不是为了救柳寿儿她也难逃一劫了，如果此时还能额外救柳寿儿一次，那她觉得也值了，也算对得起柳寿儿对自己的好了，她也就问心无愧了。
　　“那你倒是脱啊？不会只是动动嘴皮子吧？我可跟你讲，我可是不见兔子不撒鹰﹗只要你不主动脱光衣裤，我就继续计数。现下就该喊‘三’了。”聂冬晨不失时机地激将。
　　“别﹗……我……我现下就脱﹗”苏嫣生怕聂冬晨真的下手，不敢再拖延，一狠心，一咬银牙，随后伸手就去玉背后解开了紧裹上身的软皮甲皮系带。
　　一条、两条、三条……系在玉背后的软皮甲皮系带被一条条解开，本来紧紧裹住苏嫣娇躯的黑色软皮甲一下子松脱了下来，苏嫣趁机一把将它整个脱掉，无奈地丢在了地上。
　　一对儿从不示外人的可爱玉兔就活蹦乱跳着跳脱出来，脱完后苏嫣仍下意识地用一双玉臂护住了两座坚挺玉峰。
　　临时洞府内顿时鸦雀无声，片刻后才传来柳寿儿的痛哭流涕声：“苏嫣姐﹗……你……你不该……不该管我啊﹗都是我没用﹗都是我害了你﹗你……你赶紧穿回去啊，……赶紧穿回去……我……我就是死也不能看你为我做这种事啊﹗”
　　“柳寿儿，你给我闭嘴﹗再喊我割掉你的舌头﹗”聂冬晨生怕柳寿儿阻止苏嫣继续，连忙怒骂退场门。
　　“苏嫣，继续吧﹗我说的是全部脱光﹗只脱上半身可不算哦。”聂冬晨继续催促着。
　　“苏嫣姐……别﹗别再脱了。”柳寿儿痛苦喊道。
　　“啪﹗啪﹗”隔壁石室传来两声清脆地扇嘴巴声。
　　“啊﹗啊﹗”紧接着就是柳寿儿传来的两声惨叫声。
　　“聂冬晨你住手﹗别再打柳寿儿了，我这就全脱光﹗”听到柳寿儿又被打，苏嫣羞怒出声，同时也不再犹豫，双手颤抖着紧紧拽住了黑色紧身蛛丝裤腰口，紧紧闭上双眼，像是下定了决心似的，她猛一用力，一蹲身，一下子就将整条紧身蛛丝裤一褪到底，一下就将蛛丝裤褪到了脚裸处。
　　顿时一具如羊脂白玉般白嫩的婀娜玉体就整个裸露在了空气中，那肌肤赛雪欺霜，令无数男人心驰神醉的曼妙曲线也顿时显现了出来：型如玉碗倒扣的丰润雪嫩香乳、坚挺的雪峰上两点粉红嫣然点缀其上，分外诱人。
　　媚柔的诱人曲线从溜滑香肩伸展至坚挺玉乳，再沿着大S曲线延伸到了雪腻嫩滑的两瓣浑圆翘臀，俏皮的肚脐、平坦的小腹、微微隆起的光洁无毛耻丘、紧夹的雪白美腿依然无法遮掩春光乍现的迷人紧闭幽谷妙缝儿……苏嫣第一次在陌生男人面前羞辱地展示珍藏多年的动人玉体，不禁芳心羞怯、俏靥绯红火烫，浑身轻颤不止，她情不自禁地紧闭双眼，两行屈辱泪水缓缓沿着眼角滑落……洞府内顿时死寂一片，静的只听到苏嫣砰砰直跳的心跳声。
　　也不知过了多久，洞府内终于响起了脚步声，那脚步一步步向着苏嫣逼近。
　　“终于还是要来了吗？难道我苏嫣今夜就真的无法逃过此劫吗？我的身子终归还是要被别的男人蹧蹋了吗？……呜呜呜﹗”随着脚步声的临近，苏嫣已经开始认命般地低声抽泣起来，同时紧张害怕地心都要跳出心口来了。
　　她下意识地紧夹双腿，又用双臂一只遮住胸前一对儿高耸，一只玉手捂住下体羞处……

第105章 真假难辨
　　洞府内响起了脚步声，那脚步一步步向着苏嫣逼近。
　　“终于还是要来了吗？难道我苏嫣今夜就真的无法逃过此劫吗？我的身子终归还是要被别的男人糟蹋了吗？……呜呜呜！”随着脚步声的临近，苏嫣已经开始认命般地低声抽泣起来，同时紧张害怕地心都要跳出心口来了。
　　她下意识地紧夹双腿，又用双臂一只遮住胸前一对儿高耸，一只玉手捂住下体羞处……
　　那脚步声越来越近，越来越近，苏嫣害怕地紧闭双眼不敢去看对方，心紧张地“砰砰砰！”跳动地越发剧烈。
　　“等一下，等一下！聂冬晨，不，聂道友，求求你放过苏嫣姐吧！我柳寿儿愿意拿出全部身家来换你饶过苏嫣姐……”隔壁石室传来柳寿儿声嘶力竭地恳求声。
　　“哦？全部身家？你全部身家是多少？如果足够的话我倒是可以考虑考虑。”脚步声果然戛然而止，传来匪首聂冬晨洪亮的声音。
　　“我想办法给你凑一万块下品灵石，怎样？”寿儿低声下气哀求道。
　　“什么？一万块下品灵石？你说的可是真的？”听得出聂冬晨听到如此巨大数额也是颇为惊喜。
　　“当然是真的。只要你放过苏嫣姐，一万块下品灵石一块也不会少你的。怎样？”
　　不仅聂冬晨听了惊喜连这边被铁链锁腰的苏嫣听了也感动不已，她万万没想到柳寿儿居然肯为了救她舍得把他全部身家都拿出来。
　　苏嫣默默在心中感念：“柳寿儿！谢谢，真的是太谢谢你了！”
　　“这世上可能再没有别男人舍得为我付出这么多了！”苏嫣暗自感叹。
　　不禁又想起了柳寿儿种种对她的好。
　　“一万灵石倒是可以考虑考虑，不过你身上好像没有那么多吧？你不会是哄我吧？”聂冬晨半信半疑。
　　“我身上是没有，不过我在坊市开着店铺，灵石都保管在哪里。咱们现在就出发回去拿给你。”
　　“不不不，天黑了，外面全是妖兽，我们前几天还看到过三级妖兽，我可不会冒险晚上赶路的。”
　　“那就明天一早出发回去拿给你，怎样？”
　　“明天？呵呵，那今晚就是没灵石咯？那今晚我就只好拿苏嫣来弥补咯？”
　　“别别！聂道友你今晚要是碰了苏嫣姐，那我就不可能再给你一万块下品灵石了。”
　　“哼！好你个柳寿儿，你想用根本就没影儿的所谓一万块下品灵石来要挟我？我可不吃你那一套。我今晚还就肏定苏嫣了！我可是知道你柳寿儿非常非常喜欢苏嫣的，所以就算今晚我肏了她，只要她还在我手上，明天你还不是得乖乖把一万灵石送到我手上来？嘿嘿，既玩了你的心上人，又拿你的灵石，哈哈哈！”聂冬晨得意狂笑出声。
　　“你！……卑鄙！”对面石室传来柳寿儿愤怒之声。
　　苏嫣听到这里也是浑身剧震，她万万没想到这匪首聂冬晨竟如此喜怒无常？
　　怎么刚刚还说的好好的，突然间说翻脸就翻脸了呢？
　　心中越发对这位反复无常的聂冬晨惧怕了几分。
　　洞府里又响起了脚步声，苏嫣知道是淫欲冲天的聂冬晨要来糟蹋自己了。
　　这次真的不怪柳寿儿，他已经尽力了，一万块下品灵石啊，这世上恐怕再没有其他男人舍得为自己付出如此大的代价了，也只有那个傻瓜柳寿儿了。
　　“嗒！嗒！嗒！”沉重的脚步声越来越近，苏嫣几乎确定他已经快要进到自己这间石室了，马上就要被他看光从不示人的娇躯了。
　　“难道今夜就真的要失身给聂冬晨这个淫魔了吗？也许这就是命吧？柳寿儿已经如此尽力了可还是不能满足聂冬晨这个贪婪的淫魔。”苏嫣默默地闭上了双眼，等待着即将到来的淫辱厄运。
　　“等一下，等一下！聂道友，我再加码！除了那一次性给你的一万块下品灵石，我承诺以后每月都给你一千块下品灵石，怎样？”柳寿儿显然经过了思想挣扎后又提出了更加诱人的条件。
　　“什么？再加每月都给我一千块下品灵石？这……”聂冬晨果然又停住了脚步，显然他这次是真动心了。
　　“唉！柳寿儿，算了！我不值得你为我花费那么多的灵石！”当苏嫣听到柳寿儿居然为了救她又加码时，真的是感戴莫名，不过她也觉得亏欠柳寿儿太多了：柳寿儿其实一直都对她那么好，可她却从来没有给过他好脸色，苏嫣越想越觉得自己欠下柳寿儿的人情债太大了，恐怕这辈子都还不完。
　　再说了，就凭匪首聂冬晨那贪得无厌的性格，如果听柳寿儿如此轻易就被他敲诈这么一大笔灵石，说不定他还会不满足，再次施展恐诈之术。
　　苏嫣算是看出来了：他不把柳寿儿榨干是不会罢手的，所以苏嫣适时出声制止，以打消聂冬晨奸计得逞。
　　“苏嫣姐你在说什么啊？再多的灵石也比不上你在我心目中的地位啊……”柳寿儿诚挚表白心意，“柳寿儿！我……”苏嫣只觉的心头暖暖的，感动之下她竟情不自禁流下泪来。
　　实话实话追求她的男修也不少，只西峰内门就有好几个，可如此有诚意的只柳寿儿一人。
　　“咳咳！行了行了，你俩可别在我面前郎情妾意的了，我可还没表态呢，别以为拿几块破灵石就能支配我了，我可不吃那一套。我聂冬晨什么时候缺过灵石？”
　　“什么？聂道友，我已经开出如此有诚意的条件了，难道你还不满意？”隔壁石室的柳寿儿显然很意外。
　　“所谓：春宵一刻值万金！柳寿儿你不会不知道吧？你那么点儿破灵石打发要饭的呢？要想保住苏嫣，最好拿出最大的诚意出来，别每次挤那么一点儿，多麻烦啊？”显然聂冬晨又开始敲诈起柳寿儿来了。
　　“哼！果然如此！”苏嫣轻蔑地冷哼一声，聂冬晨会这样早在她预料之中，他一个劫匪贪婪是他的本性，他今夜不把柳寿儿榨干是决不罢手的。
　　“聂道友啊，这条件真的已经是我的极限了，我那店铺才刚开不久，每月预计最多也就赚一千多块灵石，还要交昂贵的租金……”柳寿儿开始诉起苦来。
　　过了好久那个奸诈的聂冬晨都没有说话，苏嫣估计他是在斟酌，做最后的判断，不过苏嫣乐观地认为如此丰厚的条件他是不可能拒绝的，看来今夜自己是安全了，这多亏了柳寿儿的慷慨付出，苏嫣已经想好了：只要过了此劫她一定要好好报答柳寿儿此恩，以后要对他好一点儿。
　　“咳咳！”突然聂冬晨干咳两声开口了，他似是终于做了最终的决定，朗声道：“柳寿儿你知道吗？对我们打劫的来说只要没拿到手的灵石任你说的天花乱坠屁都不是，你的那些承诺在我看来就是水中月，镜中花，没拿到手之前根本就是虚无缥缈的东西。不过呢，有苏嫣在手我又觉得你不敢骗我，这样吧，你的这些虚无缥缈的承诺最多可以换来一个苏嫣的选择权。”
　　“我的选择权？这奸诈之人又要搞什么花样？”苏嫣听了就是柳眉微蹙，心想看来自己再一次低估了聂冬晨的狡猾。
　　“什么选择权？”寿儿果然也很疑惑。
　　“嘿嘿嘿！一直都是咱们两个男人在争夺苏嫣今晚的初夜权！可这么重要的事儿总是要问问人家身体的主人到底选择谁吧？你说是不是啊？”聂冬晨淫笑着道。
　　“什么争夺初夜权？我……我可没争，我只是想保苏嫣姐贞洁不被你糟蹋了。”柳寿儿立刻否认。
　　“嘿嘿，大家都是男人你还装什么装？你花费那么大的代价难道不是为了得到苏嫣吗？你骗三岁小孩呢？”聂冬晨冷笑嘲讽道。
　　“我……”柳寿儿竟无言以对。
　　“所以说看在你那么贵重的大笔灵石承诺份上，我今晚就留给你一个争夺苏嫣初夜权的机会，不过选择权在苏嫣手上，就看她选择谁了。无论她选择谁，今晚她都必须被开苞破瓜。明白了吗？”
　　“啊？我……我可不干这种乘人之危的事，你就别为难苏嫣姐了。”柳寿儿当即拒绝。
　　“嘿嘿，你不干正好啊，我来替你干苏嫣！不过你承诺的那一大笔灵石可一分也不能少，因为这是你主动放弃的，怪不得别人。”聂冬晨冷笑道。
　　“你……太卑鄙了！”
　　“你才虚伪呢！明明想却不敢承认，我懒得理你，我现在问问今晚的正主——咱们的苏嫣美人，看看她到底选择谁替她开苞？”
　　“苏嫣！你选吧，我和柳寿儿你选谁今晚肏你？”聂冬晨大声冲着苏嫣所在石室喊道。
　　苏嫣心下一沉，一听两人的对话就听出了猫腻，她又不傻，她不用想也知道这是那狡诈的聂冬晨想要柳寿儿那一大笔灵石了，故意给自己找了个台阶下，或者说是：为了那一大笔灵石故意对柳寿儿投其所好，让柳寿儿趁机占自己便宜。
　　这种事她苏嫣怎么可能看不透呢？
　　他想让自己选柳寿儿？
　　她苏嫣偏不！
　　她绝对不会按照聂冬晨认为的选择去选柳寿儿，而是选择了沉默。
　　她倒要看看聂冬晨最后怎么收场？
　　他要是敢碰自己柳寿儿那笔灵石估计是不好拿了。
　　“苏嫣？你倒是说话啊？选谁今晚肏你？”聂冬晨催促道。
　　“……”苏嫣继续沉默，她断定在柳寿儿承诺的那一大笔灵石面前聂冬晨不敢对她怎样。
　　有了那么一大笔灵石他聂冬晨可以购买各种提高修为的丹药了，有了这么一大笔灵石做保证他聂冬晨突破到筑基境界也是有可能的，作为修士最终看重的还是提高修为，而不是女人……
　　“苏嫣？怎么不说话？害羞了？嘿嘿，女人嘛早晚都会有第一次的……”聂冬晨说了半天，苏嫣仍然一句话不说。
　　“苏嫣，我可警告你，今晚你必须做出选择，不然的话就当做是你自己主动放弃选择权了，那我可就当仁不让替你开苞咯。”聂冬晨见苏嫣半天不说话，于是威胁道。
　　“苏嫣姐？你……你怎么了？”柳寿儿显然对于苏嫣没有在第一时间选择自己感到很意外，终于也忍不住开口了。
　　听到柳寿儿终于装不下开始出声了，苏嫣暗暗皱眉，如果不是苏嫣对柳寿儿知根知底，柳寿儿现在出声她真会认为他是在跟聂冬晨一个唱红脸一个唱白脸，两人在一唱一和地配合诱导自己今晚选择他柳寿儿破处？
　　“不会，柳寿儿不可能跟一名匪修串通的，他也许真的只是关心我，见我这么长时间不出声才询问我的。”苏嫣自己说服自己。
　　“柳寿儿，我没事儿，我只是觉得聂冬晨让我选择这种事很无聊，懒得理他而已。”苏嫣念在柳寿儿为了救自己把整个身家都给了狡诈的聂冬晨，还是忍不住回了话。
　　“好你个苏嫣，你是不是想敬酒不吃，吃罚酒啊？我可最后给你个机会，如果我数三声后，你仍然不选择，那就当你放弃选择权了，我可就真冲过去肏你了。”
　　“一！……二！……二！……最后一个数了啊，苏嫣，你可别后悔啊！……”聂冬晨做最后警告，只是最后一个“三”他迟迟不数出来。
　　“咦？那个‘三’怎么这么半天了你还不出口？你倒是数出来啊？要不要我替你数出来？‘三！’呵呵！”苏嫣彻底看透这个色厉内荏的聂冬晨了，他既然向那一大笔灵石低了头就肯定不敢再动她了。
　　“你……苏嫣，你可别逼我啊，一会儿你可别后悔！我聂冬晨抢劫过多少修士，你以为我会怕你？”聂冬晨羞怒道。
　　“呵呵，那你倒是进来啊？我怎么总是听到你的脚步声在洞口走来走去的，可这么长时间了一次也没敢进来过？你在怕什么？”既然断定了聂冬晨为了提高修为最终选择了大笔灵石，苏嫣就再也不惧怕他了，开始频频出言讥讽他。
　　果然聂冬晨不出声了，不知在洞口琢磨着什么鬼主意。
　　“苏嫣姐，我没事了，你赶快穿上衣服吧！这个聂冬晨好像现在不生我气了，反倒是开始生你的气了，你可一定要小心啊！”这是隔壁石室传来柳寿儿善意地提醒。
　　苏嫣一想也对，当初自己是聂冬晨以要剁柳寿儿手指相要挟才被迫脱去衣裤的，如今既然柳寿儿答应给对方那么一大笔灵石他自然不会再伤害柳寿儿了，自己也就不再受威胁可以穿上衣裤了。
　　苏嫣飞快地提起已经褪到脚裸处的紧身蛛丝裤，又捡起紧身软皮甲穿在身上，衣裤穿上身顿时觉得安全多了。
　　苏嫣刚穿好衣裤却听到聂冬晨终于又出声了：“好好好！……苏嫣，这可是你逼我的。‘三！’最后的选择机会你放弃了，那我可就不客气了，现在就进去肏你。”
　　“哼！”苏嫣不屑地冷哼一声，作为回应。
　　“嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！”很快石室口传出脚步声。
　　苏嫣边勒紧着后背紧身软皮甲的系带，边斜瞟着石室门口，她倒要看看色厉内荏的聂冬晨敢不敢真的冲进来。
　　可是……石室门口竟然真的出现了高大的聂冬晨的身影，他虽黑布蒙面但露出的牛眼却充满了愤怒，他一个健步就冲了进来，站在苏嫣面前上上下下打量着苏嫣。
　　“哼！苏嫣，你以为老子在乎柳寿儿那几块破灵石吗？呸！老子才不稀罕呢。你要是真惹急了老子现在就肏了你。你信不信？”聂冬晨冲着苏嫣怒吼。
　　他竟真的冲进来了，本来苏嫣是真怕了，可一看他只敢站在自己身前吓唬自己没有要动手的意思，所以本来提起来的心终于又放下了。
　　她扬起下巴，不再理他。
　　“苏嫣，看在你我同国的份上，我再给你个机会：赶紧做最后的选择，柳寿儿和我你选一个今晚陪你过夜。”果然色厉内荏的聂冬晨语气又缓和了下来，又大声催着苏嫣做选择。
　　苏嫣早就看穿了他的鬼把戏，于是打算继续蔑视他，选择沉默，可是……突然耳中传来一个密语传音：“苏嫣，其实你被柳寿儿骗了，整件事都是柳寿儿胁迫我设的局，他的目的就是为了今夜上你……”是聂冬晨的声音。
　　“你说什么？不可能！他明明被你擒住了还拿什么胁迫你？”苏嫣猛然听到聂冬晨的密语传音先是震惊到不可置信，不过仔细一想根本就不可能的事，于是也密语回音对方。
　　“咳咳！你怎么还是不说话？”聂冬晨先是故意大声说了一句，紧接着又密语传音苏嫣：“什么我擒住他，分明是他抓了我好不？你能感觉到我身上灵气波动吗？我的脚裸处被他用缚仙索绑了，根本提不起真气来，这整个就是他设的圈套。”
　　苏嫣用神识一扫聂冬晨全身果然丝毫修为威压都没有：“这……这怎么可能呢？他只不过是凝气七层，而你是凝气大圆满，他怎么可能会擒住你呢？”她还是不太相信奸诈的聂冬晨对她说的话，认为他不知又在耍什么阴谋诡计。
　　“唉，别提了，说来话长，总之我只是被他隐身后用卑鄙施毒的隐形飞锥暗算了，才中招的，明打明的他根本就不是我的对手……”聂冬晨一脸恳切地解释道。
　　“苏嫣，你倒是说话啊？到底选谁？”解释完聂冬晨又赶紧大声佯装询问苏嫣。
　　苏嫣彻底被聂冬晨说的搞糊涂了，不过看他真诚的眼神，凭苏嫣直觉不像是在骗她。
　　“你为什么要告诉我这些？我不明白这样做对你有什么好处？”苏嫣密语传音问出她最大的疑问。
　　“哼！这个柳寿儿太虚伪了，明明是他设的局要肏你，却把我推出来当坏人，他伪装成英雄救美，我越想越来气，我告诉你这些不为别的，就是想让你看清柳寿儿这个人面兽心之徒！”
　　“这……”苏嫣还是不敢相信聂冬晨的说辞，毕竟这聂冬晨是个干惯了劫掠奸淫的奸佞之徒，而柳寿儿……
　　“怎么？你还是不相信我说的吗？这样吧，你敢不敢配合我演出戏？把躲在背后操控一切的柳寿儿逼出到前台来。”聂冬晨恳切传音道。
　　“演出戏？演什么戏？”
　　“我被柳寿儿扣住了最在意的父母的灵牌位，所以不敢违抗他的指示。他警告我不能主动对你动手动脚，所以要想把他气得不得不自己从后台跳出来，就必须你假装主动亲近我，这样我估计他再大的气量也会忍不住的，肯定会自己从隔壁石室冲过来的……”
　　“什么？我主动跟你亲热？这……我做不到。”
　　“唉，那算了，活该你被柳寿儿玩于鼓掌之间，眼看着被禽兽糟蹋了，还在傻乎乎地对他感激涕零。你真是太傻了！”
　　“苏嫣，你倒是说话啊？我告诉你苏嫣，其实你选择柳寿儿我不会在意的，会完全尊重你的选择。”聂冬晨担心时间长了此石室内没有声音会引起柳寿儿的怀疑，于是密语传音苏嫣后又赶紧大声喊。
　　苏嫣紧盯着聂冬晨那看向自己恨铁不成钢的眼神，终于有些相信他说的话了，因为她猛然回想起一个细节来，就在这聂冬晨要冲击石室来之前，柳寿儿竟及时提醒她赶紧穿起衣裤来，显然他知道聂冬晨马上要闯进来了，为了避免自己的酮体被聂冬晨看光，他才及时提示的……还有，刚才聂冬晨砍他手指时为何对面石室设置了禁制？
　　令她神识根本探查不到柳寿儿究竟是否真的被伤害……
　　还有……其实苏嫣越想可疑的地方越多……
　　“好！我就信你一次，舍不得孩子套不住狼！我就陪你演一出，我倒要看看这柳寿儿的真面目究竟是不是如你所说？”苏嫣终于做了决定。
　　“好，你听我密语指挥，我管保柳寿儿用不了多久就会气得主动跳出来阻止你。”
　　“嗯！不过不要让我做得太过分哦。”
　　……
　　“苏嫣，你倒是说话啊？到底选择谁今晚肏你？我耐心有限，你要是再不说，我可就真动手了！”聂冬晨又大声地苦口婆心规劝着苏嫣。
　　“选你！行了吧？”苏嫣有些不耐烦道。
　　“你……你说什么？我没听错吧？你……你今晚居然选择我肏你？而不是柳寿儿？”
　　“你……你说话能不能文雅些？难道你们劫匪都是这么粗俗嘛？”
　　“嘿嘿，粗俗惯了，敢问苏嫣姑娘‘肏屄’文雅词怎么说？”
　　“行房……造爱……”苏嫣羞红了俏脸，边羞臊说着边用目光斜瞥着石室门口，想看看柳寿儿到底会不会如聂冬晨所说被气得从隔壁石室冲进来……
　　“嘿嘿，这么说苏嫣姑娘今晚真的选择跟我造爱？”。
　　苏嫣实在说不出口，可憋了半天最终还是红着脸低头轻轻应了一声：“……嗯！”
　　说完苏嫣竟脸红红低着头主动拉住了聂冬晨那只粗糙的大手，立刻苏嫣滑腻的小手就被那只大手紧紧握住，拉到身侧探查不到的暗处，聂冬晨趁机用那粗大手指偷偷在苏嫣光洁的玉手背上摩挲起来……

第106章 明悟
　　说完苏嫣竟脸红红低着头主动拉住了聂冬晨那只粗糙的大手，立刻苏嫣滑腻的小手就被那只大手紧紧握住，拉到身侧探查不到的暗处，聂冬晨趁机用那粗大手指偷偷在苏嫣光洁的玉手背上摩挲起来……
　　苏嫣顿觉不妥，立刻像触电般抽回玉手，怒瞪聂冬晨用神念密语娇斥：“聂冬晨，你做什么？”
　　“嘿嘿，无他，你我如果不假装亲近，那柳寿儿怎么可能会被气得从隔壁石室冲进来呢？”聂冬晨用神念密语解释。
　　苏嫣用目光斜瞥着石室门口，再细听隔壁石室动静，顿时皱眉盯向聂冬晨露出的炯炯双目怀疑密语道：“我已经按你说的那样说了，也主动同你握了手，可怎么看不到柳寿儿如你所说那样从隔壁石室冲进来呢？你不会是在骗我吧？”
　　“唉，那小子太狡猾了，没想到都这样了他都能强忍的住。苏嫣姑娘，你蕙质兰心，用心想想，这种事我怎么可能会骗你呢？你仔细看看我腰间可有储物袋吗？有传讯玉符吗？一般修士随身携带的这两样必备之物我怎么可能都没有呢？还不是被那柳寿儿那厮都搜走了？……现在你知道了吧？什么他柳寿儿为了救你送我大笔灵石？那都是假的，故意骗你，博取你同情的。真相是我的灵石倒是都被他柳寿儿抢走了，一块都没给我剩……”聂冬晨牢骚满腹，发泄着对柳寿儿的不满。
　　苏嫣目光往他腰间一扫，果然空无一物，他是一名凝气大圆满修士储物袋、传讯玉符这两样普通修士都必备的法器，他是不可能没有的，所以唯一的解释就如他所说：被那柳寿儿搜走了。
　　苏嫣对聂冬晨的说辞又信了几分。
　　不过同时也心头震惊莫名：“柳寿儿竟然真的能将凝气大圆满修士都斗败了？这怎么可能？别管他是用何手段，如果他连凝气大圆满修士都可以斗败的话那么参加两年后的宗门大比……真是不敢想象，看来我平时真的是太小看这个柳寿儿了，怪不得妹妹苏妍一直都那么看好他……”
　　想到妹妹，苏嫣急忙问：“我妹妹呢？她怎么样了？她没有被你手下抓到吧？”
　　“哦，她没事，约莫一个时辰前我已经命令老四、老五放弃追踪她，让他们返回来了……”
　　“那我妹妹现在哪里？”
　　“这我可就不知道了，我只知道老四、老五追她到东北方向四十多里处时她就消失在一连串的山间水潭之地……”
　　现在对苏嫣来说柳寿儿是不是真的如聂冬晨所说在故意欺骗她已经不重要了，最重要的是抓紧时间找到妹妹，毕竟天色已晚，在这妖兽横行的蒙邬山脉深处小小年纪的妹妹如何确保自身安全？
　　说不定此时她就正在给自己传讯求助呢，可自己的传讯玉符还在那个可恨的老二手中……
　　“聂道友，我的传讯玉符还在你手下老二手中，你能不能跟他要过来？我想传讯妹妹……”
　　“这自然没有问题，我一会儿就跟柳寿儿要求此事……”
　　苏嫣没想到这个聂冬晨竟对自己有问必答，有求必应，一副很真诚的样子，完全看不出是作恶多端的匪首，相反倒是那个柳寿儿为了占自己便宜竟如此阴险狡诈？
　　卑鄙下流？
　　——自己反而傻乎乎为了救他忍辱脱去了全身衣物，赤裸裸被他从隔壁石室用神识查探了个仔仔细细……
　　“如果不是聂冬晨把真相告诉我，我苏嫣被那个淫贼看光了不算估计还会对他柳寿儿感激涕零呢！……”苏嫣越想越气。
　　“哗啦哗啦！”倏然隔壁石室传来铁链子的剧烈声响，同时响起寿儿出离愤怒的声音：“聂冬晨！你给我过来！你还想不想要我承诺给你的那一大笔灵石了？”
　　“要！当然想要！我这就过去。”聂冬晨大声回应道，同时冲着苏嫣密语传音：“苏嫣姑娘，你看看！怎样？虽然他强忍住冲过来的冲动可还是忍不住叫我过去了吧？我这就过去了，我冒死跟你说的真相你可千万要保密啊，要是让他知道是我告诉的你，那我就死定了，这柳寿儿太过虚伪阴险了……”
　　“放心吧，聂道友，我不会告诉他的，另外，别忘了把我的传讯玉符从老二哪里要回来，我着急传讯妹妹。”苏嫣回应。
　　“放心吧，不但传讯玉符，我让老二把从你身上搜走的所有东西都乖乖送回来。”聂冬晨一边大步往隔壁石室走去一边密语承诺道。
　　眼看走出石室时，聂冬晨似是想到了什么，又忽的密语传音苏嫣：“苏姑娘切记：一会儿不管发生什么都不要相信狡猾的柳寿儿，他就是为了博取你的好感，骗取你的身子。”
　　苏嫣听到一贯作恶多端的匪首聂冬晨居然为了自己三番五次地提醒自己，她心里感觉怪怪的：“难道这匪首终于良心发现了？还是说匪首也有突然好心的一刻？”
　　不过有一点苏嫣是确定了：她接下来倒要好好看看那个柳寿儿会怎么继续伪装表演？
　　……
　　临时洞府另一间石室内，聂冬晨刚刚暗自得意地走回来，就看到柳寿儿又在石室内四角布置不知是什么阵法的阵旗、阵盘，布置好了，那阵盘上暗光流转，一道道符文隐现，联通四面阵旗，终于形成了一个小小的禁制空间——中阶蔽音法阵启动。
　　柳寿儿也不说话，拉着那条固定在石壁上的细细的禁制铁链子就走到高大的聂冬晨身边，一下子锁在了他粗大腰身上，“咔嚓”一声锁死铁锁。
　　“柳小友，你这是做什么？”聂冬晨惊愕万分，他万万没想到一回来这柳寿儿就开始对他动手了，难道刚刚自己跟苏嫣密语时露出了什么马脚？
　　不会啊？
　　他一直都很小心的。
　　“哼！做什么？你自己心里清楚！”柳寿儿剑眉一扬冷冷地盯着聂冬晨道。
　　“我……我怎么了？我可一直都在为了你跟苏嫣的事出谋划策、劳心劳力啊。”聂冬晨一脸悲愤。
　　“哼！这就是你聂冬晨给我出的好主意？怎么苏嫣姐没有按你说的那样把什么‘初夜权’选择给我？都是你出的馊主意！我早就说你那套对付普通女修的办法对苏嫣姐没用，你还不信。说什么：你玩过的女修比我见过的都多！只要按你的那套来，管保苏嫣姐会对我感激莫名，以身相许的。我当时也真是被鬼迷了心窍，居然还真相信了你。可结果呢？白费心机了吧？居然还被冰雪聪明的苏嫣姐看破了诡计，故意选择你来气我！……”柳寿儿越说越气，最后竟直接一脚踹在了聂冬晨大腿上。
　　“哎呦！”聂冬晨惨呼一声，不过此时的他已经顾不上被踹的疼痛，而是一脸错愕地看向柳寿儿：“柳小友你说什么？你是说苏嫣姑娘看破了咱们的计划，所以才故意选择我来气你？”
　　“当然是这样了，不然苏嫣姐怎么可能放着我不选而选你这个淫魔呢？”
　　聂冬晨嘴角微微上翘，露出一个不宜察觉的暗笑，不过理智之下他还是一脸诚恳道：“小友啊，你也太高看你的心上人了吧？其实……唉，算了，我还是不说了，我就不打击你了。其实我在你这么小的时候也把自己的心上人想的很完美，可实际上并不是这样。我劝你别只吊在一颗树上，见树不见林了，天下何处无芳草？何必单恋一枝花呢？你要多经历几个女人你才能看透你的心上人其实并没有你想的那么完美，天下比她更好的女人多的是……”
　　“闭嘴！我喜欢谁关你屁事？我就喜欢苏嫣姐！”
　　“你……唉，我这也是为你好。我玩过的女修比我见过的女修都多！她们都是什么德行我岂会看不透？一个个没上床之前都是装得冰清玉洁，可一上了床个个都是淫娃荡妇！……”
　　“你胡说八道什么？苏嫣姐可不是你接触的那些淫娃……”
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”就在寿儿跟聂冬晨争得面红耳赤之时，忽然寿儿腰间传讯玉符传来震动声，寿儿猜测应该是一直联络不上的苏妍，于是赶紧输入真气接听：“寿儿哥哥，寿儿哥哥，我一直躲在潭水里所以没有听到传讯玉符的声音，你现在哪里啊？追我的匪修好像已经撤了，我这就过去找你！”
　　（一个时辰前柳寿儿勒令匪首聂冬晨撤回追踪苏妍的老四、老五后就传讯半天苏妍，可仍然得不到苏妍的回讯，他当时就猜测苏妍是躲在了什么不方便之地，现在看来果然如此。）
　　听到了苏妍安全的传讯，寿儿心中终于踏实了，可是听到苏妍要来找自己，顿时令他感到骑虎难下：自己一时鬼迷心窍听从了聂冬晨这匪首的献策，想利用今夜与苏嫣独处时间感化她，令她感动之下以身相许，策划之中当然考虑了苏妍的因素，虽然如今计划进展不如预期，可苏妍还是不能来找他的，不然就全部露馅了。
　　所以他不得不将错就错道：“苏妍啊，你身上还有我给你的中阶隐身符吗？”
　　“有啊，你给了我好多张那中阶隐身符，我用了两张，还剩好几张呢。”
　　“好，那就好，苏妍啊，听我说：你先隐身回宗门去吧，有中阶隐身符的护佑路上就算是遇到妖兽也没事……”寿儿喃喃道，要想不被苏妍戳破真相唯有如此了。
　　寿儿心里忽然感觉很难受，他觉得对不起苏妍，现在越来越后悔当初自己玩火自焚——听取了邪恶匪首聂冬晨的烂主意，如今可好，不但计划实施遇挫，还有不得不欺骗单纯的苏妍……
　　“可是……寿儿哥哥，晚上到处都是兽吼声，我有点儿害怕，我想去找你……你现在到底在哪里啊？”传讯玉符里传来苏妍无助又委屈的声音。
　　“我……我现在……”听了苏妍那无比无助的声音，寿儿心中一痛，觉得自己太自私、太邪恶了，万分痛恨当初听从了聂冬晨诡计的那个自己。
　　柳寿儿猛然想起爷爷教导自己的一条条做人道理：做人要光明磊落，正大光明！
　　决不能耍什么小聪明，玩什么阴谋诡计，所谓：举头三尺有神明，人在做天在看……
　　“啪！啪！”两声脆响，寿儿恨恨地扇了自己两耳光，自己在聂冬晨地教唆下居然想算计苏嫣姐？
　　这绝非正人君子所为，即便真的昧着良心得了手，骗到了苏嫣姐的身子，那他柳寿儿估计也高兴不起来……
　　“寿儿哥哥？你……你怎么了？”传讯玉符里的苏妍显然是听到了这边的异响，连忙关心问道。
　　“唉，算了，喜欢一个人，就应该光明磊落，诚心诚意地去追求，而不是像我这样听从聂冬晨的煽动用如此卑鄙下流的手段……”经过一番内心挣扎后柳寿儿最终还是艰难地做出了抉择。
　　“我没事儿，苏妍啊，我就在咱们中午遇袭之地往南五里，西面山坡树林……算了，你多久能到？我还是出去接你吧！”下定了决心的寿儿大声回讯道。
　　“嘻嘻！太好了！我这就往哪里赶，估计半个多时辰就能到，寿儿哥哥要不你赶到咱们中午遇袭之地等我吧？我担心找错了路……”传讯玉符里传来苏妍欢快的声音。
　　“好，我就在中午遇袭之地等你。”
　　（一旁一直把柳寿儿言行看在眼里的聂冬晨顿时暗叫不好：自己要遭，不过……幸亏老谋深算的他暗留了一手，不然满盘皆输。敢抢他聂冬晨的人绝对不会有什么好果子吃的，最终还是要付出惨痛代价的，即便这次他自己失了手，不要紧，还有下次……）
　　跟苏妍传讯完，柳寿儿长叹一声，终于吐出郁结心中的一大口浊气，不用再暗藏心机，昧着良心做事，令他心中顿觉轻松愉悦了起来。
　　他彻底想通了：此行本来就是为解救苏嫣姐的，如今人已经安全获救，他又何必再煞费心机地去演戏搞什么感化心上人呢？
　　真是多此一举！
　　柳寿儿猛然感觉自己似在此事中有所感悟，他不想放过那一丝丝似有似无的明悟，赶紧闭上双眼心无旁骛地打坐于地，开始感悟所得，随着渐渐明悟他感觉自己的心境也似有所领悟并提高不少。
　　所谓修道，修得是什么？
　　不仅仅是修炼体魄、筋骨肉身，更要修心养性。
　　何所谓大道？
　　应天合人，顺应天意，感悟寻得真正的天地规则、至理……
　　柳寿儿紧闭双眼盘膝而坐，随着感悟大道至理头上渐渐冒出丝丝白雾……
　　一旁一直观察着柳寿儿的聂冬晨面露惊愕，开始他还讶异于柳寿儿怪异的举动，可当他看到盘膝而坐的柳寿儿头上开始冒出丝丝白雾之时他一眼就认出这是在明悟了。
　　境界的提高，不仅仅是丹田气海内真气的厚积薄发，更要看心境的提高，心境的提高尤为困难、重要，要比单纯的修为提高更难得多。
　　心境的提高要对天地间存在的大道至理、天地规则深刻领悟才能提高那么一丝丝。
　　“这个柳寿儿，刚刚也没遇到什么奇遇机缘啊？怎么就这么明悟了？真是个怪胎！”聂冬晨用奇怪的目光上下打量着柳寿儿。
　　同为修炼之人深知明悟的难能可贵，所以聂冬晨虽心中记恨柳寿儿，可并没有去打断柳寿儿的明悟。
　　一盏茶时间后柳寿儿头上白雾渐渐散去，寿儿也缓缓睁开了双眼，聂冬晨惊觉柳寿儿那黑亮眸子熠熠生辉，明显比之前明亮了许多，柳寿儿脸上也充满了惊喜之色。
　　“恭喜小友了，心境提高了不少吧？”聂冬晨微微一礼恭贺道。
　　“嘿嘿，哪里哪里，只是略有小得而已。”寿儿感受着心境提高后对周围万物的感悟清晰了许多，以前灵气流动根本丝毫感觉不到的他，此时也能感觉到周围空气中参杂的那一丝丝灵气的异动，心境提高后对周身万物的感知力更加敏感，透彻了。
　　寿儿感受着心境提高后的全新体验不禁面露喜色。
　　感受着心境提高后更加透彻的感知力，柳寿儿突然明白了：之前自己跟聂冬晨隐身斗法时，为何聂冬晨能够很快感应到自己隐身的方位，估计就是他的心境领悟更高，感知力更强大的缘故吧？
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”忽然寿儿腰间传讯玉符传来震动声，赶紧输入真气接听：“寿儿哥哥，你知道姐姐在哪里吗？我怎么传讯了姐姐好几遍她都不回讯我？姐姐不会出什么事儿吧？”
　　“不会不会，苏嫣姐跟我在一起呢，她的传讯玉符可能被追她的那两人拿了。她现在好好的，你放心吧。你还是赶紧抓紧时间隐身往这里赶吧，来了就见到你姐姐了。”柳寿儿坦诚道。
　　心境提高后，心胸也开阔了不少。
　　“嘻嘻，那我就放心了，你们等着我，半个时辰后就到。”传讯玉符里传来苏妍欢快的声音。
　　与苏妍传讯完，柳寿儿从怀里掏出聂冬晨的那块传讯玉符扭头看向一旁的聂冬晨道：“赶紧让你的人把苏嫣姐的传讯玉符送过来，对了，还有其他被他们抢走的东西。”
　　“这……好吧。”
　　……
　　老二胡达按照大哥聂冬晨的传讯指示把苏嫣的储物戒指、传讯玉符、储物袋三样物品放在了雾蒙蒙一片的临时洞府山林外那块山石上，盯着洞府方向深深看了一眼，又用神识查探一番没有感应到任何异样后，他不甘心地愤然扭头就走。
　　“怎么好不容易打劫到手的东西还物归原主呢？这可是坏规矩的事儿啊，大哥今天到底是怎么了？以前就算是被打劫擒住的女修被大哥狎玩多久都不会退的啊，难道真的看上那个苏嫣了？可难道我们弟兄就白白跑腿，白白受伤了？难道就没个说法？……”老二胡达一边扭身一边愤愤不平地在心中嘀咕着。
　　“咻！”一声轻微风声从老二胡达脑后传来，老二胡达虽然正在走神儿，可还是听到了异常，他警觉地下意识一矮身后，再扭头看向身后，却见一张黑乎乎大网兜头向他罩来，已经近在眼前，他奋力想侧身躲过，可是那大网面积太大了，他虽有所动作可还是为时已晚，未逃脱被大网兜住的命运。
　　大网上散发出来淡淡地异香，老二胡达只闻了几口就顿觉浑身酥软无力，下腹隐隐有欲望火苗蹿起。
　　“妈的，被偷袭了？”老二胡达暗叫不好。
　　“是谁？藏头露尾、鬼鬼祟祟的，敢不敢报出名号来？卑鄙！”他忍不住怒骂出口。
　　“嘭！”一声闷响，“啊！”随即传来老二胡达一声惨哼，他整个人像是被一个无形人踹到了小腹，倒飞出去。
　　“肏你娘！……唔唔！”他刚骂出口大嘴就被人用烂布头死死堵住，然后腰间储物袋、传讯玉符也被无形之手纷纷拽走消失，他整个人也被个无形之人提了起来，向着迷雾山林之中走去。
　　……
　　当被禁锢细铁链子锁住的苏嫣突然看到石室门口冒出的两人时震惊地无以复加：她恨之入骨的山羊胡子老二居然被一块破布堵着大嘴，被一张奇怪褐色大网兜头擒住，此时正被柳寿儿手拎着一下子就丢在了她脚下。
　　“柳寿儿，这是……这是怎么回事？”苏嫣不可置信地问。
　　寿儿一边拿出钥匙打开锁住苏嫣柳腰的铁链子，一边解释道：“我假装被聂冬晨擒住，然后通过聂冬晨一个个把他的手下传讯到临时洞府山林中拿住。老二只是第一个，下一个就是老三。”
　　“你说什么？你假装被聂冬晨擒住？难道刚才你是……”苏嫣佯装不知情做惊讶状。
　　寿儿尴尬一笑也不多言，赶紧把苏嫣的储物戒指、传讯玉符、储物袋三样物品递到她手上，转移话题道：“苏嫣姐，你快查看一下储物戒指中少了什么东西没有？”
　　苏嫣解开捆住自己纤腰的缚仙索，用玉手接过三样物品，查看过后微笑点头示意：“没少！太谢谢你了柳寿儿。”
　　寿儿不好意思地用手挠头：“嘿嘿，不用不用。”
　　寿儿躲避着苏嫣直视过来的意味深长地的眼神，连忙蹲下身子低头用捆绑苏嫣的那条铁链子把老二胡达双脚锁住，然后一招手收回了‘迷情网’。
　　一旁的苏嫣连忙用自己的传讯玉符联络妹妹，当得知苏妍安全无忧，并已经同柳寿儿联络好相见之地后，提着的心总算是放了下来。
　　“咦？那个嚣张的聂冬晨呢？”苏嫣故意问。
　　“哦，他在隔壁石室，我这就去叫他把老三也传讯过来，一起抓了。”寿儿用禁锢细铁链锁好老二，怕苏嫣问太多他跟聂冬晨之间的事，所以连忙向隔壁石室走去。
　　可万万没想到苏嫣也紧跟着寿儿向隔壁石室走去，边走边说：“是吗？我倒是要好好看看刚才还无比嚣张的聂冬晨如今是副什么模样？”
　　……
　　两人走进另一间石室内时，就见高大的匪首聂冬晨早已不复刚才神采，此时正如另一石室的山羊胡子老二胡达一样，也被用铁链子锁住双脚，瘫坐在地面上，面上的黑色蒙面布已被扯下塞进了嘴里，露出浓眉大眼的一张四十多岁威武中年男人面容，此人虽面容威武可此时他神情沮丧。
　　见两人进来后他直直看向了柳寿儿身后的苏嫣……
　　“聂冬晨，把老三也叫过来。”柳寿儿从怀里掏出聂冬晨的那块传讯玉符一把拔掉堵住他大嘴的蒙面黑布。
　　“柳寿儿你可别忘了咱们事先说好的，只抓人取财，不得伤了我的弟兄。”聂冬晨不放心地重申一遍。
　　“放心吧，我说话算数的。我抓他们只是惩戒而已，又无深仇大恨，我伤他们作甚？”
　　“那好，我这就把老三也唤过来。”
　　聂冬晨和老三传讯完，柳寿儿打算再一次重复刚才的偷袭战术，他看一眼站在身后的苏嫣道：“苏嫣姐，走吧，咱们一起去擒拿老三？。”
　　苏嫣却摇摇头淡然道：“不了，你自己去吧，我去了只会碍事。”
　　“这老三可是下午追杀过你的匪修啊？难道你不想报仇吗？”柳寿儿疑惑道。
　　“你笨吗？你把他抓回来我再报仇岂不是更省心？”苏嫣不屑道。
　　“嘿嘿，也对也对，我是太笨了。”柳寿儿不好意思地挠着头憨笑着扭头就向洞外走去。
　　柳寿儿刚刚消失在临时洞府洞口，苏嫣耳边就响起了聂冬晨的密语传音：“苏嫣姑娘，怎样？我没有骗你吧？一直以来都是柳寿儿控制大局的，我只是迫不得已才不得不配合他的……”
　　“嗯，我看到了。聂冬晨，现在你可以说实话了吧？你刚才暗地里帮我，避免我上了柳寿儿的当，被他占了便宜去到底是为了什么？”苏嫣终于问出了心底里最想问聂冬晨的问题，如今情势彻底改变，她想聂冬晨这次会说出实话的。

第107章 莫名其妙的补偿
　　苏嫣早已穿上了道神宗内门弟子道袍恢复了平时的淡然风姿，此时她与柳寿儿站在临时洞府洞口打算过一会儿就出发去接妹妹苏妍。
　　“柳寿儿，你说咱们怎么处置他们五人？如果杀掉他们吧会在修士心中留下心结，突破到筑基境界等关键时刻时会产生心魔，极其不利于进阶。可如果不杀他们吧，他们以后定然还会危害其他修士。”苏嫣神识探查着洞府内已经被柳寿儿都抓到，被禁制铁链锁住手脚的抢劫五人团伙不知所措地蹙眉问。
　　“苏嫣姐，他们五人虽为匪修可也都是苦修了几十年的修士，修行不易，而且他们几人也只是劫财劫色而已并无滥杀修士的恶行，怎能说杀就杀呢？再说修士切勿妄动杀念，听说杀念对达到心如止水的心境极为不利。而且我爷爷经常跟我说：得饶人处且饶人……”寿儿背起小手来，昂首挺胸侃侃而谈，故意在苏嫣面前表现出一副心胸如大海般宽容的胸怀大度样貌。
　　“哎呀，你真是啰嗦，我就问你他们五个人你打算怎么办？”苏嫣见寿儿啰里啰嗦讲了一大堆道理出来，立刻不耐烦催问。
　　“还能怎么办？我已经答应聂冬晨只取他们财物，不伤他们了，所以就把他们用禁制铁链锁住手脚，禁锢在这山洞里吧。”
　　“什么？禁锢在这山洞里？那跟杀了他们有何区别？他们虽为修士可不吃不喝时间久了还能活的下去吗？”苏嫣错愕于刚刚还满口宽容大度的柳寿儿的处理方式。
　　“当然有区别了，起码咱们没有亲自动手去杀他们吧？所以咱们就不会留下什么心结，以后进阶时也不会心魔缠心了。当然他们也不是没有逃脱机会的，万一有修士经过此地发现他们或者他们自己挣脱禁制铁链……”
　　“还用等经过此地的修士？我看野兽先发现他们的机会更大。”苏嫣对柳寿儿冠冕堂皇的伪善说辞不屑一顾。
　　“嘿嘿，那就要看他们五人的造化了，反正我已经遵守了对聂冬晨的诺言了……”柳寿儿推卸责任说着。
　　“可是你为何要强装遵守对聂冬晨的诺言呢？他又不是什么好人。”苏嫣疑惑地看向柳寿儿。
　　“人无信则不立，既然承诺了就必须做到，不能因为他不是好人就可以不信守承诺。”柳寿儿义正辞严地说道。
　　“呵呵，看不出你柳寿儿不仅胸怀大海，而且更是言而有信啊，不错不错，的确是正人君子，看来以前我对你有偏见啊。”苏嫣用异样的美眸看向寿儿那满脸正气的俊朗面容。
　　“苏嫣姐，其实跟我接触时间久了，你还能发现我身上更多优点的。”寿儿腆着脸讨好道。
　　“是吗？柳寿儿，你附耳过来，我告诉你个小秘密。”苏嫣意味深长地冲着身旁的柳寿儿招招手。
　　“哦？什么小秘密？”苏嫣第一次对柳寿儿如此暧昧举动，柳寿儿心花怒放，连忙把头凑近舒雅樱唇附耳过去，顿时苏嫣身上淡淡体香就钻入寿儿鼻尖。
　　“聂冬晨跟我说你……”苏嫣狡黠笑着悄声在柳寿儿耳边说着什么，她吐气如兰，檀口中温热气息吹进柳寿儿敏感耳道里，只痒得寿儿心发颤，可听着听着本来一脸享受的柳寿儿脸色越来越难看，到后来竟直接气得破口大骂：“聂冬晨你个王八蛋！我就说苏嫣姐当时怎么可能会选你呢？原来如此啊！好你个两面三刀的畜生，我非杀了你不可。”
　　柳寿儿怒发冲冠扭身就冲进了洞府内。
　　“喂！柳寿儿，你不是胸怀宽容，说什么：得饶人处且饶人的吗？你不是要信守承诺，不伤害聂冬晨的吗？”苏嫣笑嘻嘻地看着柳寿儿怒气冲冲的背影调侃道。
　　“哼！是他聂冬晨先出卖我的，他不仁可就别怪我不义了。”柳寿儿头也不回地就冲进了囚禁聂冬晨的石室内。
　　“啊！柳小友，你……你这是做什么？你可是答应我只取财物，不伤人的。”临时洞府内随即传来聂冬晨杀猪般的惨嚎声，以及他不知所措地质问声。
　　苏嫣听到石室里传来的聂冬晨惨叫声，淡然的清雅绝丽面容上嘴角微微上扬，轻笑一声，迅速向洞外漆黑山林深处遁去。
　　苏嫣已经整整一天没有小解了，从一早出发回宗门，到中午遇袭、逃遁、直到傍晚被抓、被囚洞府，她无时无刻不在紧张之中，好不容易终于解脱了，可柳寿儿那个偷窥狂又紧跟其后，害得她不得不想办法把他支开，让柳寿儿进洞府去报复聂冬晨，这样苏嫣才可以放心大胆地去排解憋了整整一天的小解。
　　……
　　“呲呲呲！哗啦哗啦！”一道微弱水声从山林石后传来，原来是苏嫣正蹲在石后小解。
　　“呼！”苏嫣长舒一口气，终于可以痛痛快快地排解憋了一整天的体内积液了，一道晶亮水柱呲射地又远又有力，随着下腹憋涨感渐渐排解苏嫣紧皱的秀眉缓缓舒展。
　　忽的苏嫣那本已舒展开的柳眉又紧蹙起来，因为她感觉到一股如若实质的神识探查轻扫过她裸露的雪臀，接着又沿着粉股扫向了她正在小解的谷间小溪。
　　“柳寿儿？不要脸！又来偷窥我小解？”苏嫣心中窝火，刚想骂出口，可粉臀上被那股神识压倒的细小汗毛告诉她这不是柳寿儿。
　　因为这股神识太过凝实了，要比柳寿儿的那种微不可察的神识强横很多，因为这股神识犹如实质，雪臀、下身私处，就像是被似有若无的大手轻轻抚摸、爱抚一般，好真实的触感。
　　“如此强大的神识？究竟是谁？难道是凝气大圆满境界的聂冬晨？”想到此，苏嫣俏脸绯红，赶紧停止小解夹紧了双腿。
　　可竖起耳朵来一听，分明还能远远听到聂冬晨传来的惨叫声啊？
　　“不可能是聂冬晨啊？他分明正在被柳寿儿报复，哪有闲心用神识来偷窥我小解？那究竟是谁呢？”苏嫣百思不得其解，不管怎样，她已经无心再小解了，匆匆用清洁术冲洗下身后就提起了紧身蛛丝裤，向着临时洞府飞驰过去。
　　……
　　“嘿嘿，苏嫣姐的翘屁股好白！屄好美！”洞府内寿儿欣喜若狂地用神识查探着几十丈外偷偷躲在石后小解的苏嫣。
　　“没想到这次明悟以后不仅心境大幅提升，就连神识也强大了这么多？以前我神识只能探查百丈之内，可如今居然能探查到一百五十多丈。”
　　“更重要的是看得更清晰、更真切了。以前神识查探展现出来的都是黑白模糊世界，如今已经渐渐变成了清晰世界。”寿儿一边用小锥子一下下机械地扎着聂冬晨流满温热鲜血的大腿，一边紧闭双目感受着强大神识带给他的崭新世界。
　　……
　　“柳寿儿，快出来，该走了，妍儿快到了。”苏嫣在洞口喊道。
　　“来了！来了！”寿儿急匆匆从石室跑出来。
　　一来到洞口寿儿一拍灵兽袋，唤出三角麋鹿，飞身就跳上了鹿背，扭头看向皱着琼鼻直嗅的苏嫣问：“苏嫣姐，快上了啊？你怎么了？”
　　“怎么这洞府内有血腥味？一会儿野兽闻到跑进来怎么办？”
　　“我故意给聂冬晨放了血，野兽来了也是他们自作孽，不可活，怨不得别人。”柳寿儿恶狠狠道。
　　苏嫣轻轻一跃也跳上了鹿背，讥讽道：“这回不胸怀若谷了？不得饶人处且饶人了？”
　　“驾！”寿儿猛喝一声，也不理会苏嫣的嘲讽，双腿猛夹三角麋鹿，一个飞纵就向北跃出去几丈远。
　　等距离临时洞府远了，一只纤纤玉手突兀地从身后狠狠拧住了柳寿儿的耳朵。
　　“啊！苏嫣姐，你……你拧我耳朵作甚？”寿儿疑惑地看向身后苏嫣。
　　“作甚？你心里不清楚吗？你还要不要脸了？天天偷窥我小解？”苏嫣佯装气愤道，她心里也不是太确定到底是不是柳寿儿用神识查探她。
　　“我……”寿儿小脸一红，无言以对。
　　“真的是你？可你的神识怎么跟以前不一样了？好像比之前强横了不少啊？”苏嫣没想到一下子就试探出了真凶，一旦知道真是寿儿干的她反倒不担心了。
　　因为她下身羞处已经被寿儿偷窥过很多次了，已经见怪不怪了。
　　“嘿嘿，我今天机缘巧合之下明悟了，不仅心境提高了不少，没想到连带神识也强大了很多。”寿儿得意道。
　　“什么？明悟了？在一帮劫匪环绕之下还能明悟？你……你真是太令人意外了。”苏嫣惊叹不已，同时在心中掀起了惊涛骇浪：“这柳寿儿没明悟之前就已经可以击败凝气大圆满境界的聂冬晨了，明悟之后岂不是更厉害了几分？那他要是参加两年后的宗门大比……这柳寿儿的前途看来真的比我之前想象的要光明许多啊……”
　　“嘿嘿，苏嫣姐，我早就跟你说过了，你越了解我就会越感到意外，我是那种不断带给你惊喜的男人。”柳寿儿面露得色望着苏嫣嘻嘻笑着。
　　苏嫣很是看不惯寿儿那副得意的嘴脸，又加了几分手上拧他耳朵的力道，冷笑道：“呵呵，带给我惊喜？是啊，天天偷窥我不算，现在又开始联合匪首合谋要挟我脱光衣服了是吧？”
　　“哎呦，苏嫣姐，快松开我的耳朵啊，那都是聂冬晨出的馊主意啊，我也是被他忽悠了啊。”随着耳朵上传来越来越明显的痛感，柳寿儿不得不哀求道。
　　“哦？都是聂冬晨的主意，你就一点儿歪心思都没有？你最正直了对吧？”苏嫣当然不相信寿儿的推卸责任，玉手力道不减。
　　“啊，疼啊，苏嫣姐，我……我被鬼迷了心窍，我以后再也不敢了，真的。”
　　“你给我说实话：如果我当时按你们设计的那样选择了你的话，你是不是真的就敢糟蹋我了？”
　　“不敢，不敢，我怎么可能敢对你那样呢？你不知道，当你为了保护我脱光衣服后，我就感动地后悔了，我万万没想到苏嫣姐会真的为了保护我而做出那样的艰难决定。当时我就觉得为你所做的一切都值得了，不枉我默默喜欢你那么多年……”
　　“呜呜呜！你这个大变态！你考虑过我当时的感受吗？……呜呜呜！……我当时真以为那个喜怒无常的聂冬晨会一根根砍下你的手指……你知道我当时有多担心你吗？……呜呜呜！”苏嫣被寿儿勾起了当时的不堪回忆，竟主动松开了拧住寿儿耳朵的玉手，开始伤心啜泣起来。
　　寿儿见情势突变，连忙扭过身子来，倒坐在鹿背上一把将伤心欲绝的佳人揽入怀中，借自己宽厚的肩头供心上人依靠、哭泣，边在她耳边恳切道歉：“对不起！对不起，苏嫣姐，都是我的错。”
　　有了厚实肩膀依靠后，苏嫣哭得更伤心了：“呜呜呜！你知道我为了救你在陌生男人面前脱得一丝不挂当时是多么无助、恐惧吗？你知道当时为了救你，我脱光衣裤时是多么义无反顾吗？……可到头来才知道这是个骗局，我白白牺牲自己的清白之身了……呜呜呜！”
　　“呜呜呜！当你好不容易下定决心救一个男人，还为他脱光了衣服，从不示人的身子也被陌生男人看光光后，可到头来才知道这一切都是假的，都是对方设下的骗局后，你会怎么想？”
　　“柳寿儿，你知道？当我听到聂冬晨告诉我真相时你知道我有多震惊，多么不可置信，多么恨你吗？我当时就想：如果他说的都是真的，那我就砍死你这个大骗子！”
　　“死寿儿，你给我说说看：要是你舍身相救的人，其实是个只想要骗你肉体的大骗子，你会怎么想？”
　　“我……对不起！对不起！苏嫣姐，我知道错了。”寿儿听着苏嫣的悲怆哭诉，将心比心，他这才懂得自己当时的可耻行为对心上人造成了多么大的伤害。
　　“对不起？你怎么就会说对不起？你觉得就几句轻飘飘的对不起就可以了？死寿儿，看我不打死你的……”苏嫣得理不饶人一双粉拳如雨点儿般落在寿儿胸膛上。
　　“哎呦！苏嫣姐你打吧，这次的确是我错了，只要你能出气，打死我都行！”寿儿这次倒是不躲，不叫疼了，任由苏嫣一对儿小粉拳捣在自己胸脯上。
　　……
　　苏嫣在寿儿胸膛上捶了几十拳终于打累了，她把螓首抵在寿儿肩头气喘吁吁地喘着气，寿儿温柔地抚摸着她的光滑的脊背，帮她顺着气。
　　“死寿儿，你给我说实话：你当时说愿意为救我付出一万块下品灵石，是不是全是骗人的？要是我真的被劫了，对方要你用一万块下品灵石来赎我，你是不是就不舍得给了？”苏嫣似是突然想起了什么，头枕着寿儿的肩头，侧脸盯着他问。
　　“怎么会？我当时句句都是真心话，你真要是出了事别说一万块下品灵石了，两万我都舍得。”寿儿马上决然道，手上抚摸苏嫣背脊的动作也更加温柔了。
　　苏嫣听了却斜着眼瞅着他，撇着嘴不信：“真的假的？你就只会吹牛吧？你有那么多灵石吗？”
　　寿儿一看苏嫣那眼神儿分明是不信自己，当时就不乐意了，立刻从储物戒指中掏出整整一大袋子灵石来递给苏嫣：“吹牛？苏嫣姐你数数看这里是多少灵石？”
　　苏嫣刚接过灵石袋子打开，放神识进去查探细数，寿儿就又摸出两大袋子灵石出来，左右手各拎着一大袋子灵石，等待着苏嫣清点。
　　“哇！死寿儿，看来你真的不是在吹牛诶，家底儿很厚嘛。”苏嫣顿时露出惊喜之色。
　　“嘻嘻，苏嫣姐，这没什么，以后你有需要花灵石就尽管跟我要。呶！你手里那一大袋子灵石就拿去吧，作为这次我犯错对苏嫣姐的补偿。”寿儿大方道。
　　“谁稀罕哦？你以为你欺骗我，害我失去了清白之身，仅仅靠灵石就能弥补吗？”苏嫣不屑地一把将那一大袋子灵石丢还给寿儿。
　　“失去了清白？苏嫣姐，这话可不能乱讲啊！不知道的人听了还以为我把你怎样了呢。”寿儿赶紧纠正。
　　“好你个死寿儿！你的意思是我诬陷你咯？我都被你那样了还不叫失去清白之身？”苏嫣一听寿儿不认账，立刻羞愤道。
　　“我……苏嫣姐，你只是脱了衣服而已，我又没做别的，这样怎么能叫失去清白之身呢？”
　　苏嫣气得一把又揪住了寿儿耳朵，以微不可闻的声音在他耳边羞愤道：“死寿儿，你都对我做过什么你心里清楚，别装无辜。别以为我是女孩害羞说不出口，你就可以肆无忌惮地欺负我。”
　　“可是苏嫣姐，我真的没做什么啊？我最多也就是偷偷看了一眼而已嘛。”
　　“你……”苏嫣见寿儿是死不认账了，气得她一咬银牙怒道：“死寿儿，你怎么可以这么无耻？你昧着良心不承认是吧？那你说说你摸过我下面吗？”
　　“这……我……摸过。”寿儿一下子被问蒙了，他没想到苏嫣居然把他之前干的事也都扯到这次事件上来了。
　　“这儿呢？摸过没有？”苏嫣羞红了俏脸指了指饱满的酥胸。
　　“我……摸过。”
　　“亲过我没有？”
　　“亲过！”
　　“我都被你这样了，难道还不叫失去了清白之身？”
　　“这……可是最关键的事，我可什么都没干啊。苏嫣姐，这样可不叫失去清白之身啊，你到现在都还是未破瓜的处女啊。”寿儿发现苏嫣对清白之身可能有所误解，赶紧解释。
　　“好好好，那死寿儿我问你：如果你的道侣被别的男修看光了身子，摸遍了全身，又跟人亲过了，你觉得她还清白吗？这样的道侣你还能接受吗？”
　　“我……”柳寿儿不敢去想这种事，如果真是如此的话，的确令他无法接受。
　　“呵呵呵，怎么轮到你头上你就不说话了？到我头上时你就振振有词……”苏嫣愤愤不平。
　　“好吧，苏嫣姐，我承认的确是污了你的清白。不过你放心，我会负责的，我愿意对你负责一辈子。”寿儿趁机诚恳表白。
　　“呸呸呸！你想什么好事呢？我在跟你谈补偿问题。”
　　“补偿？可是刚才我赔给你灵石你不是不要嘛？”被直接拒绝表白，寿儿心情有些沮丧。
　　“你没听清我刚才的话吗？我是说只灵石赔偿不够。”苏嫣狡黠笑道。
　　“那还要什么？”
　　“哼哼！为了断了你对我的不轨企图，我决定：从今以后就认你为我的‘弟弟’了，就像我妹妹妍儿那样亲的‘弟弟’，怎样？”
　　“咱们之间就不可能再有其他别的关系了，你想都不要想了，你就把我当做是你的亲姐姐那样，怎样？我正好只有妹妹，没有弟弟，所以你以后就是我弟弟了，听我的话，像妍儿那么乖……还有，我有什么事需要你帮忙时你必须必须随叫随到，全心全意帮我。当然如果姐姐我想买什么好的丹药、法器一时灵石不够的话，你要大方帮我付账……”寿儿感觉苏嫣想出这么个主意出来，这是想彻底断了他的念想，就像他柳寿儿把苏妍当着自己的妹妹一样看是同样的道理，寿儿默默听着苏嫣甜蜜畅想着他们之间的新身份，可他的心却在滴血。
　　“哼！什么狗屁弟弟？不就是想找个帮你跑腿儿，付账的傻子吗？这算哪门子补偿嘛？”寿儿恨恨地在心里想着。

第108章 初探寿鸟
　　玉兔东升，清冷月光泼洒在山峦重叠的蒙邬山脉，一头异常高大、头上长着奇异鹿角的麋鹿在夜色下疾驰飞奔着，鹿背上一对儿男女相向而坐，女子明眸皓齿、清艳脱俗，此时正轻笑盈盈，眉飞色舞地不知正对着俊朗少年说着什么，可那英俊少年看上去却是面色阴沉，丝毫没有半点喜色，像是根本没有女子那般的愉悦心情……
　　“死寿儿，你吊着一张臭脸给谁看呢？你什么意思？是不是不想给我当弟弟？”苏嫣很快就看出了寿儿一脸的不情愿。
　　“不……不是，苏嫣姐，我……我是真的喜欢你，难道我们之间就真的不可能了吗？你放心，我以后会加倍修炼的，一定不会令你失望的……”寿儿还想做最后的努力。
　　“嘘！”苏嫣无奈摇头，用一只青葱玉指抵在了寿儿红唇上，制止他再说下去。
　　“寿儿，不是修为高低的问题，是那种感觉，那种一见倾心，难相忘的感觉，那种冷傲甚至冷酷的气质，我喜欢这种性格气质的男修。可你看看你，整日里叽叽歪歪像个女人似的，你这种性格也就是还不成熟的妍儿才会喜欢，反正我觉得大部分心高气傲的成熟女修都看不上你这种气质的窝囊男修……”
　　“什么？我窝囊？”寿儿听到苏嫣如此评价自己的性格，气鼓鼓地瞪向她，可是他猛然想起紫雪那丫头好像也是如此评价自己的：“难道自己留给众女修的印象就是如此不堪吗？”
　　想及此本来如斗志高昂小公鸡的寿儿顿时委顿了下来。
　　“不就是装冷酷吗？老子也会！”寿儿愤愤道，头脑里顿时浮现出了凌峰那个家伙在道神学堂同窗时一贯的冷傲表情。
　　“切，你以为那种冷酷气质是可以装出来的？那是极度自信的表现，当然也是建立在强大实力基础之上的自信……”苏嫣对寿儿的说法不屑一顾。
　　寿儿像是霜打了的茄子——彻底蔫了。
　　跟凌峰那小子比修炼资质？
　　比修为？
　　他柳寿儿又不是没在道神学堂尝试过，凌峰的修炼速度那真是他骑马都追不上啊，面对凌峰的修炼速度，寿儿感到深深的无力。
　　修仙界崇尚资质、实力为尊！
　　只要资质好、实力强就会有一大群的美女修士上赶着投怀送抱。
　　当然自己的心上人苏嫣也未能免俗，倾慕天灵根的凌峰也是无可厚非——这就是修仙界的人之常情嘛。
　　“唉！这就是修仙界的现实：物竞天择，胜者为王。”寿儿想通此点，便垂头耷拉脑认命了。
　　“等等，对了，我还有天级功法《本源真经》啊，如果能找到合适的炉鼎天天采补修炼的话……能不能追赶上凌峰那小子的修为呢？”本来已经垂头丧气的寿儿忽然想起了储物戒指内的本源真经，顿时又燃起了最后一丝希望。
　　“就这么向凌峰认输？把自己暗恋了多年的苏嫣拱手让人？不可能！”寿儿骨子里其实有股不认输的倔劲儿，要想赢得苏嫣芳心，重新挽回局面，唯有迅速提高修为一途。
　　“要想迅速提升修为嘛，炉鼎还是应该找修为高深的处女效果最好，苏嫣姐的初苞元阴只吸收采补一次就比采补羚姨几个月的阴精都强上数倍……以后看来还是应该多找些高阶处女女修采补才是……”
　　……
　　寿儿陷入沉思中的痴呆表情还是被心细如发的苏嫣看在了眼里，她以为是自己刚才过于直白的话伤了寿儿的自尊心，毕竟寿儿刚刚把她从匪修手中救出来，苏嫣对寿儿的感激之情无以言表，所以苏嫣自责自己刚刚说话过于直白了。
　　为了安慰心伤的寿儿，苏嫣一咬银牙，红着一张俏脸，主动伸出玉手握住寿儿小手，双目盼盼，柔情似水地盯着陷入迷思的寿儿安慰道：“寿儿，姐姐刚才说的话其实也不尽然，我觉得你还是很有前途的，你看：你现在连那个凝气大圆满的聂冬晨都可以打败，再过两年宗门大比，定然可以脱颖而出，进入内门根本就如同探囊取物……”
　　“可那又能怎样呢？跟你心目中的那人一比还是云泥之别。”寿儿喃喃道。
　　“寿儿，你也别自暴自弃嘛，这修仙界什么奇迹都可能发生，万一哪一天你得了天大的机缘，修为精进甚至超过那人也不是不可能嘛。”
　　“哦？说起天大的机缘来，姐，我有卷天级功法，要不，咱俩一起合练吧？”寿儿被苏嫣提醒，想起来也许天级功法《本源真经》可以诱惑苏嫣投入自己的怀抱？
　　“什么？天级功法？真的假的？”苏嫣果然目露惊喜之色。
　　“真的，真的，这种事我能骗你吗？”寿儿见苏嫣表情心中一喜，看来有戏。
　　“修士为了提高修为往往不择手段，苏嫣姐为了得到天级功法，提高修为说不定会同意跟自己双修吧？”寿儿暗暗沉吟。
　　“那太好了，寿儿，你不会介意让姐姐看看吧？”苏嫣试探着问，要知道天级功法那可是能在修仙界掀起腥风血雨的争夺目标，她担心寿儿会怀揣自珍不舍得给她看。
　　“看吧看吧，姐姐想看我怎会不给呢？呶，就是这古皮卷了。”寿儿欣喜异常的从储物戒指中取出那卷《本源真经》递到苏嫣手上。
　　苏嫣怀着激动的心情小心翼翼地徐徐翻开古皮卷，一股古朴、苍茫磅礴之气扑面而来。
　　“果然是天级功法所该有的气势！”苏嫣感慨万千。
　　只是当她看到此皮卷居然是一部双修功法时，顿时俏靥染满红霞，一把丢给了寿儿，娇嗔道：“死寿儿，居然给我看这种邪修功法？谁跟你合练这邪修功法啊？你还是找别人去吧。”
　　“这？”寿儿万万没想到苏嫣竟如此死脑筋，连天级双修功法都看不上？
　　看来她深受道神宗洗脑，被灌输了什么双修就是邪门歪道的观念。
　　……
　　寿儿、苏嫣终于到达中午被袭之地，二人飞身下来，站在高大三角麋鹿身边。
　　有如此高大的三角麋鹿做标志，即使夜晚也不愁苏妍看不到。
　　“姐姐，寿儿哥哥，我来了！你们能看到我吗？”不久，远远地就听到了苏妍那银铃般清脆的嗓音。
　　寿儿赶紧闭目用神识查探隐身的苏妍，自从心境突破后，他的神识增强不少，他对周身万物的感知力也大增。
　　按照匪首聂冬晨教授的因对方法，果然很快他的神识就感应到了三十多丈外一处地面上落下的细微足迹，再下一刻那娇小足迹又近了几丈，而且感知增强后他的听觉也听到了衣袂翻飞的微小声音……有了这些感知，判断苏妍的隐身位置自然就轻而易举了。
　　“看来跟斗法高手聂冬晨一战还是受益匪浅的，我还是从他身上学到了不少斗法经验。”寿儿感叹，斗法经验就是要在斗法实战中不断积累的，只知道窝在洞府中苦修的修士是万万得不来的。
　　等那娇小足迹刚一落在身前，寿儿一把就伸手抓去，顿时苏妍滑腻光洁小手就被他拽住。
　　“吖！寿儿哥哥，你……你是怎么知道我在这里的？难道你能看到我不成？可是……可是我明明在身上拍了中阶隐身符啊。姐姐，你能看到我吗？”苏妍惊愕异常。
　　“我看不到你，妍儿，你还不知道吧？柳寿儿心境突破了，神识也随之增强了不少，所以他能察觉的到你。”苏嫣无奈瞥了一眼身侧的柳寿儿吃味道，她心里其实还是很不服气的，毕竟柳寿儿只是名外门弟子而已，如今心境体悟居然比她这个内门弟子都高，她怎么可能会服气呢？
　　“嘻嘻！那真是太好了，恭喜寿儿哥哥了。姐姐，你看怎样？我早就跟你说：寿儿哥哥很厉害的，你还不信，现在信了吧？”苏妍收回中阶隐身符，露出灿烂笑容，寿儿的突破仿佛是她自己心境突破了似的那般兴奋。
　　“是啊，是啊，你寿儿哥哥厉害的很，连我都被他骗得差点儿……”
　　寿儿一听苏嫣要在苏妍面前提他干的哪桩蠢事，连忙打断她的话，转移话题道：“苏妍，那两名追你的匪修没有伤到你吧？过来让我看看。”
　　“嘻嘻，当然没有，他们两个笨得要死，反而一路上被我施展的木藤缠绕术搞得叫苦不迭。嘿嘿，没想到跟人斗法如此有趣，下次我还要找人斗法。”苏妍得意道。
　　“什么？老四、老五他们两个居然还在你手下吃了亏？”一旁的苏嫣对妹妹的说辞惊疑万分，同时也对自己反而落入老二、老三之手倍感羞愧。
　　不过再一细想：老二毕竟是四人中修为最高者，都已经凝气九层了，自己落败也是情有可原，想到这层她才心下稍安。
　　“也不能说我占了上峰，我的木藤种子都是低阶的，韧劲不足，只困住他们一息便被他们砍断了，要是我能有更高阶的藤种的话，应该就可以占据上峰了。”苏妍道。
　　“坊市有卖高阶藤种的吗？”寿儿问。
　　“有，可是高阶的种子很贵，我去坊市看过，有一种高阶的‘铁荆藤种’刀剑不破，可一颗就要二十块下品灵石，太贵了，一次斗法最少要用好几颗种子吧？算下来一次斗法就要消耗上百块下品灵石，真是太奢侈了，我可用不起……”
　　“哎呀，苏妍啊，帐可不能这么算，与你的安全相比百块灵石算个球啊？呶！这两个储物袋是你的了，里面应该有不少灵石，还有法器之类的，有好藤种就赶紧买下来，以备不时之需，千万不要不舍得。”寿儿从怀里掏出两个储物袋递给苏妍。
　　“这是？……”苏妍接过储物袋，满脸错愕。
　　“嘿嘿，这就是追你的老四、老五他们两个的储物袋，他们两人已经被我逮住了，作为对他们的惩罚，他们两个的储物袋自然就归你了。”寿儿笑嘻嘻解释道。
　　“他们已经被抓了？寿儿哥哥，你可真厉害啊。嘻嘻，那我就不客气了，他们两个追了我一路，本来想抢我储物戒指的，可到头来反而自己的储物袋便宜了我。咯咯咯！”苏妍喜滋滋探神识进入储物袋中，清点战利品。
　　“哇！我发财了，两个加一起居然有上千块下品灵石呢。还有不少丹药、法器之类的，嘻嘻嘻！太谢谢寿儿哥哥了。”苏妍看向寿儿露出幸福笑容。
　　“死寿儿，我的呢？”苏嫣也伸出玉手向寿儿讨要战利品。
　　“给给给，都有份，都有份！”寿儿赶紧把剩下的三个储物袋都递给了苏嫣。
　　其中一个储物袋金丝花纹装饰格外精美，苏嫣猜想应该是团伙中匪首聂冬晨的，于是她只拿了那个，把剩下的两个又退给了柳寿儿，道：“你功劳最大，怎么能一个也不要呢？这两个储物袋你收下吧。”
　　“哎呀，苏嫣姐你就拿去吧，我不缺灵石的。”寿儿连忙推辞。
　　“这不是你缺不缺灵石的问题，而是原则问题，这次咱们遇劫要是没有你，我都不敢想象后果会怎样了，所以战利品你必须收下，不然我跟妹妹也不好意思收啊。”苏嫣坚持道。
　　“是啊，是啊，寿儿哥哥，你就收下吧。你要是不收，那我也不要了。”苏妍也连忙劝说。
　　（听着苏嫣两姐妹的劝说，寿儿不禁心头一暖，他颇为感慨：在面对财物这方面苏嫣姐妹的确比唐灵儿母女要大方的多，当初缴获毁容邪修兄妹二人的储物袋可都是被唐灵儿母女分走了，一个也没有分给救人的他。）
　　“这……那好吧，收下就收下。”寿儿只好把老二、老三两人储物袋收下，粗略用神识查探一番，老二资格最老所以他储物袋中有将近一千块灵石，老三袋中也有大几百灵石，还有不少丹药瓶瓶罐罐，寿儿正好还缺个挂在袍外掩饰的储物袋，于是他把老二的银丝边储物袋挂在了腰间。
　　寿儿抬头看向也正在查探储物袋内战利品的苏嫣，见她也是面露喜色，知道她收获也是颇丰，毕竟五人抢劫团伙中匪首聂冬晨油水最大，收藏最丰。
　　“嘿嘿，这戍北郡的抢劫五人团真是瞎了眼，居然敢抢到咱们头上来，现在可好，不但分文未抢到，反而把自己积攒多年的积蓄都白白送给了咱们，哈哈哈！”寿儿痛快大笑道。
　　“嘻嘻，可不是嘛。咱们要是能再遇到几波这样的劫匪就好了，几年的灵石花销都不愁了。”苏妍第一次反向打劫了别人，小脸上洋溢着兴奋的笑。
　　……
　　“姐姐，咱们现在怎么办？还回到你们囚禁那几人的临时洞府吗？”分赃完毕，苏妍抬头看向姐姐问。
　　“不，我再也不想看到他们了，我宗门洞府内孵化的四级妖蛇蛇蛋应该早就孵化出来了，我可不想把刚刚孵化出来的小蛇饿死。现在也才刚刚戌时，咱们还是连夜赶回宗门吧。”苏嫣决然道。
　　“可是，晚上妖兽出没，会不会太危险了？”苏妍胆小，有些担心。
　　“无妨，咱们在身上拍上中阶隐身符就是了，反正柳寿儿会炼制符箓，想要多少有多少，你说是不是？柳寿儿。”
　　“是是，我身上还有不少中阶隐身符，我一人再分给你们两张就是了。”
　　冰雪聪明的苏妍自打跟姐姐、寿儿汇合后，就渐渐发现姐姐对寿儿的态度大变了，不再像之前那么反感了，相反她隐隐觉得两人间竟然多了几分亲密，这点从他们两人对话时的眼神、语气就能发觉，为了验证此点于是苏妍试探着道：“我都好久没有驾驭三角麋鹿了，姐姐，这次我来驾驭吧？”
　　果然苏嫣并没有像之前那样第一时间强烈反对，而是用眼角瞥了一眼柳寿儿，然后轻轻点头道：“也好！不过晚上妖兽出没，你一定要多留意了。”
　　“哦。”苏妍默默点头，只是心中顿时狐疑不定起来：“奇怪，姐姐这次难道不怕寿儿哥哥再对她动手动脚了吗？姐姐跟寿儿哥哥之间到底发生了什么？怎么姐姐不像之前那样再反感寿儿哥哥了？她们之间难道……路上我要好好问问姐姐。”
　　……
　　三人骑着三角麋鹿出发了，只是这次比较特殊，三人一鹿都在身上拍了隐身符，相互之间都互看不到，只闻其声不见其人，这种感觉好奇特，尤其是连三角麋鹿也拍了隐身符后，三人就像是离地飞行在地面上一般，这种感觉还真是奇妙。
　　“什么？姐姐，你说你被那老二、老三抓住了？”一上路，苏妍就开始不断问询姐姐这几个时辰内的遭遇。
　　“嗯。那老二凝气九层，修为高深，而且斗法经验比我丰富的多……所以……”
　　“后来呢？他们抓住你有没有折磨你？”苏妍继续追问。
　　“这……折磨倒是没有……”苏嫣开始变得有些吞吞吐吐，不过还是掩饰了过去。
　　“然后呢？后来你是怎么获救的？我很想知道寿儿哥哥是如何解救你的。”
　　……
　　月上中天之时，苏妍、苏嫣两姐妹已然聊了个通通透透，苏嫣几乎将她所有能讲的经历都讲了，只是掩盖了其中几段不想让妹妹知道的情节。
　　两姐妹已经聊无可聊，开始各自想着各自的心事，于是三角麋鹿背上恢复了平静，只听得两侧疾驰风声刮耳而过。
　　苏嫣突觉下身小妹妹口口内的温润宝玉珠开始震动。
　　“又要开始震动了吗？”期盼已久的每晚销魂时刻终于又到来了，苏嫣脸上顿时显出一抹红晕，面现惊喜之色，这几日每到深夜这‘褪毛宝玉珠’的震动都会如约而至，震动在她私处肉唇内至少一炷香时间，她之所以如此期盼那颗‘褪毛宝玉珠’的震动可不仅仅是因为它的褪毛奇效，更重要的是：这几日每夜暖玉珠都带给她那种奇妙的餍足快感。
　　连续几日深夜下体羞处传来的快感连连，已经使得苏嫣开始渐渐迷恋上了这种奇异感觉，每到夜晚她就开始期盼着这一奇妙时刻的到来。
　　她抬头看看天色，见最多也就亥时，于是她暗暗疑惑不已：“咦？今晚开始的这么早吗？往常都是半夜才开始震动的啊？”
　　“嗯~”苏嫣一声微不可闻的低吟，下体渐渐传来熟悉又期盼已久的奇妙感觉，震动的暖玉蛋蛋开始令她下身小妹妹产生阵阵麻缠缠、痒挠挠的感觉，这麻痒感越来越强烈，甚至渐渐传染至下身空虚的小径内麻痒一片，奇痒难耐之下甚至连心尖儿都开始麻痒的发颤……
　　随着那暖玉蛋蛋震动得越来越强烈，渐渐苏嫣下身膣道内甘露开始缓缓泌出，甘泉并没有缓解秘径内难忍的瘙痒，反而好像痒得更加厉害了。
　　苏嫣不得不尝试她之前就找到的缓解瘙痒的好办法：那就是通过扭动翘臀让下身肉缝与三角麋鹿脊背凸起的背脊骨进行狠狠摩擦。
　　苏嫣觉得今夜这‘褪毛宝玉珠’震动的格外强烈，远远超出了前几夜的强度，渐渐地随着震动的不断加强，后发而至的瘙痒难耐感也如潮水般铺天盖地而来，一下子就吞没了苏嫣全身四肢百骸，令其全身几乎所有敏感部位都开始麻酥酥，痒挠挠，急需揉搓解痒。
　　“喔~~受不住了，太麻痒了。”苏嫣暗暗叫苦，柳眉微蹙。
　　忽的苏嫣就觉得被一有力臂膀勾住了自己柳腰，将自己一下子拽入了一温暖怀抱。
　　很快就感觉一道温热气息喷在了自己脸上，虽然对方隐身看不到模样，可她不用想也知道那是寿儿。
　　她想挣扎，可如今饥渴难耐的娇躯令她兴不起半点抵抗意志。
　　一双大手不由分说地扳过她的螓首，一对火烫柔唇很熟练地寻到了她的樱唇，并很快就覆盖了上去，耳鬓厮磨，唇齿相依，极尽温柔亲吻，苏嫣芳心都快被吻化了，无奈之下只好开城纳降，一根火热长舌旋即侵入她檀口内，熟练地缠住了试图躲藏的小香丁一通口舌相交、缠绵温柔……
　　……
　　也许是因为双方都拍了隐身符相互都看不到身形，脸面的缘故，所以这次寿儿格外大胆了起来，反正也看不到脸面，所以便不知羞臊：于是苏嫣这次不仅如同上次一样全身敏感之地统统失守，这次更是被柳寿儿拽着她的玉手去抚摸他褪下所有衣袍的赤条条身体。
　　“这是寿儿的赤裸胸膛吗？怎么没有浓密的胸毛？好光滑，怎么跟爹爹的胸膛不一样？”苏嫣抚摸着寿儿那雄健、光洁滑腻的胸膛皮肤疑惑不已。
　　苏嫣一直都以为成年男人的胸膛上都是长着浓密胸毛的，之所以会让她产生这种误解全是因为她爹爹苏虎，爷爷、小叔。
　　总之她们家的男人都是长着浓密胸毛的，一到夏天几个男人在家里光着膀子赤膊上阵，小小年纪的苏嫣看在眼里印象格外深刻，爹爹身上的体毛更是格外的浓重，那浓密卷曲的黑毛一直从胸上连到下身，黑压压连成一片，苏嫣觉得好丑陋。
　　苏嫣成人以前一直都担心自己身上也长出像爹爹那样丑陋的体毛，她真的很厌恶那种丑陋的体毛，所以当下身羞处长出耻毛时苏嫣就开始焦躁不安起来，她生怕这耻毛会如同爹爹的体毛那样传遍前胸。
　　所以她才对刮干净下体耻毛如此执着。
　　抚摸过雄健的胸肌，柔若无骨的玉手又抚摸上了腹部一块块棱角分明的腹肌，接着是跟自己相差不多的小肚脐，再往下是光滑的小腹……
　　寿儿还要拽着苏嫣的玉手往下摸，可苏嫣却死活不从了，因为她知道：再往下就是男人的那个丑陋东西了，她可不想去摸。
　　男人的那根东西她是见过的，小时候村里小男孩们穿着开裆裤挺着小鸡鸡在村里走来走去的，她是见过不少的，但成年男人的那东西她只见过爹爹的：爹爹苏虎是个不太注意小节的乡下粗人——庄稼汉，每次跟娘亲带着小苏嫣去地里忙农活时，一憋尿了他就毫不忌讳地站在田垄上掏出下身那根黑黝黝的粗长东西痛快地释放着尿液，一旁的苏嫣自然是看得清清楚楚了。
　　那东西很丑陋，浓密黑毛下茎身黑乎乎的，只有昂大的头部肉冠红彤彤还算鲜亮。
　　“吖！死寿儿，别拽了，我不摸你那脏东西。”苏嫣密语拒绝着。
　　“嘿嘿，姐，那可不行，这样对你太不公平了，你身子我都摸遍了，不让你摸我身子，你心里肯定会不满意吧？”寿儿坏坏笑着传音。
　　“滚！我才不稀罕摸你身子呢，你个臭男人有什么好摸的？快放手！”苏嫣强烈挣扎着，试图抽回玉手。
　　“嘿嘿，不行啊，只我摸你的下面我心里实在过意不去啊。你摸一下就好，就一下……喔！……对，对！就是这样……”
　　“呀！死寿儿，你……太不要脸了！你……你要做什么？啊！这是什么东西？”苏嫣虽然极力挣扎着可无奈寿儿力大，终于还是半推半就地握住了男人那根东西。
　　当然如果她全力拒绝的话寿儿是断然难以得逞的，可是出于对异性的好奇，她还是红着脸欲拒还迎地摸到了男人下身最神秘的那根东西。
　　苏嫣还是第一次抚摸成年男人的这东西，她一边强装挣扎，一边好奇地探索着，她就感觉寿儿的这根东西跟她想象中的不太一样，光滑油腻的茎身居然是凉丝丝的没有丝毫温度，只有那顶端硕大弹软的肿胀肉冠是火烫火烫的，同一根东西居然有两种温度？
　　苏嫣觉得寿儿这根东西绝对也跟爹爹的不一样，因为爹爹那根整根都是热腾腾的，尤其是冬天，茎身上似乎整根都冒着热气。
　　“好长的一根，真是好奇：寿儿这根到底会长啥样呢？反正跟爹爹的肯定是不一样的。”苏嫣在心里好奇想着。

第109章 ‘汗液’发威
　　苏嫣正值怀春妙龄，正是对异性充满好奇、浮想联翩的年纪。
　　又恰逢隐身遮蔽对方看不到自己面貌、表情之机，好奇心之下，胆子越发大了，被寿儿大手引导着探索他身下小怪兽之心大起。
　　一只柔荑小手被寿儿大手强按引导着开始沿着那根滑腻肉茎上下抚摸、探索。
　　初始那小兽还软挞挞，可随着她抚摸那怪兽竟越发长大变硬了起来，只几息时间竟硬如坚铁。
　　那顶端肉冠初始还软绵绵，渐渐地也愈发肿胀如冠，形如硕大蘑菇头，苏嫣一手竟不能握，而且随着那小怪兽的变硬、变大茎身上也更加油腻了，似是分泌出了什么“汗液”？
　　苏嫣摸了一手的油腻“汗液”，心头顿时惊疑不定起来：“呀﹗真恶心﹗这东西明明凉凉的怎么还会出汗呢？还有这根东西还会不断长大吗？好奇怪的东西，怎么瞬忽之间就变大、变硬了呢？”
　　“死寿儿，快放开我的手，你的那东西太脏了。”苏嫣对寿儿那根东西暗自惊叹不已的同时强行收回了满是油腻“汗液”的玉手，下意识地在琼鼻前轻轻去嗅了嗅那“汗液”的气味儿，并没有她想像中的爹爹身上那种汗水的酸臭味儿，反而是一股十分奇异的淡淡异香扑鼻，那种香味十厘清淡又分外独特，只闻了一下下就令苏嫣顿感心旷神怡、回味无穷，于是忍不住又深深地闻了几口，顿觉那股异香就顺着鼻孔钻入了呼吸道内，一股钻入肺部，一股似乎钻入了脑中，令她灵台识海中一片空灵、缥缈，人也彷佛一下子进入了一个奇妙世界……
　　可是……
　　苏嫣脑海中却突然出现了八岁那年夏夜看到的令她终身难忘的一幕：“嘎吱﹗嘎吱﹗嘎吱﹗”这是什么声音？
　　──是家徒四壁的苏嫣家那张睡着一家老小四人的破木床每晚深夜发出的熟悉声音。
　　（苏嫣家里穷的很，没有什么像样的家具，小时候她跟爹、娘、妹妹挤在一张破床上睡，爷爷、奶奶，小叔挤在隔壁正屋睡。）
　　“啪﹗啪﹗啪﹗啪啪﹗”
　　“喔～～喔～～虎哥轻点啊，别把孩子们惊醒了……啊～～啊﹗哎呀，轻点嘛，你这人听到没有？被孩子们听到就不好了，你这人怎么每晚一日起来就什么也罔顾了？”是娘亲的声音。
　　“没事儿没事儿，嫣儿、妍儿早就睡熟了，听不到的。”是爹爹的声音。
　　“你轻点儿日会死啊？嫣儿越来越大了，渐渐开始懂事了，以后每晚咱们还是小心点儿为妙。”
　　“嘿嘿，俺也知道。可……日轻了不爽快嘛。你自从生了两个娃后下面已经松了，日轻了根本没感觉嘛。”
　　“你……好你个苏虎，你说谁松了？你还有没有良心啊？还不是为了你们苏家传宗接代吗？现下就嫌我松了？你不稀罕不打紧，反正你们这个穷奇泉村里还有一小半穷光蛋男人打光棍呢，你不稀罕有的是男人稀罕。”
　　“你这女人瞎咧咧什么呢？谁说不稀罕你了？不稀罕能天天晚上日你吗？行了行了，九浅一深这样行了吧？”
　　憋尿醒来的苏嫣懵懵懂懂地听了一阵子爹娘的对话后就偷偷扭头眯着眼看向了身边的爹娘，就见穿透窗棂的月光下全身精赤的爹爹压在同样赤裸的娘亲身上喘着粗气，高高撅起的屁股一耸一耸地，而娘亲则用手捂着唇随着爹爹的有力顶耸发出轻微闷哼声，一对儿高耸酥胸也随着爹爹地顶耸乳波一阵阵荡漾……
　　自从那晚发现了爹娘的秘密后，苏嫣便留了心以后几乎每晚深夜都能发现光溜溜的爹压在一丝不挂的娘身上干着那种他们所谓的“日”。
　　……
　　“啪啪啪﹗”爹娘交欢时发出的肉体撞击声，娘亲那似幽怨、似欢畅的呻吟声，还有爹爹在床上的粗语挑逗娘亲的话语……随着脑海中那一桩桩、一幕幕爹娘交欢画面的展现，苏嫣就感到心如鹿跳，俏脸火烫似火烧，一股压抑不住的欲望开始从心底滋生，心头忽然感到一阵阵莫名的空虚感，她忽然特别想让男人紧紧抱住自己的身子，特别想让男人肆意地爱抚自己几处瘙痒敏感羞处，下体私处也传来阵阵的异样，有种说不出的怪异感觉，好像自己下体秘道在不停地蠕动收缩似得，膣道内瘙痒越发难耐，一种强烈渴望被男人抠弄疏解瘙痒的心情越来越强烈。
　　下腹一股暖流缓缓自花径分泌溢出，苏嫣心乱如丝，心欲止，然欲念难平……
　　“奇怪，怎么一直回避多年的画面就这么突然间出现下脑海中了呢？”已经有些欲情勃发的苏嫣惊疑不已。
　　欲壑难填的苏嫣开始浑身燥热难耐，她情不自禁地斜躺进散发着男人气息的寿儿怀里，螓首枕在寿儿宽浓肩头，侧脸偷偷吻在他玉面上，鼻端顿时钻入一股异常诱人的男人气息，玉手下意识地复又偷偷摸向了寿儿下体那根奇怪的“流汗”男根。
　　情欲之下她也愈发对寿儿下体小怪兽好奇了，玉手开始沿着根茎上下不停爱抚起来，连男根下那坨硕大盈鼓的阴囊也不放过……
　　苏嫣强忍着心底不断滋生的欲望，银牙紧咬红唇，玉手开始越来越主动地爱抚起寿儿那根粗长肉茎，只是她只顾着把玩纾解欲望了，似乎早就忘却了其实寿儿本来强按着她玉手的大手早已不在，如今俨然已经变成了她主动在好奇地把玩着寿儿这根阳具──一直被苏嫣掩藏起来的春心在闻了那茎身上分泌出的‘汗液’后就彻底暴露无遗了﹗
　　寿儿对苏嫣突然变得如此主动也是惊异万分？
　　（因为苏嫣拍了隐身符所以寿儿根本就看不到她嗅吸自己玉茎上那神秘油脂的情景，他并不知道苏嫣到底发生了什么？）“也许苏嫣姐终于发现了我的好开始慢慢喜欢我了？她平时应该只是故意装作疏远我而已吧？”虽然对苏嫣突然的主动热情感到意外，可寿儿还是异想天开地做出了自己的猜测。
　　寿儿享受着向往已久的心上人那双温柔软香玉手爱抚自己下体带来的异常刺激的快感，脸上露出了满足而得意的笑，他一只大手揽着苏嫣细柳腰，凑红唇吻住苏嫣耳廓，柔声密语道：“姐，你对我的小弟弟那么爱不释手，想不想看看它的真面目？保管叫你惊喜。”。
　　苏嫣一听这才惊觉寿儿早就不再强按着她的手引导她抚摸了，如今是她自己在主动爱抚寿儿下体那处，顿时羞臊得无地自容，满面潮红，耳根发烫，也幸亏是隐了身看不到她此时颜面，这才避免了她更加的态，如果是在俗世一位未出阁的黄花大姑娘主动去摸男人下体，定然会遭众人唾弃的。
　　苏嫣暗自责备自己怎么会如此不堪？
　　怎么会突然对男女欢爱如此向往？
　　怎么会对臭男人如此渴望？
　　怎么会对男人那东西如此好奇？
　　同时也迁怒于公然调侃自己的柳寿儿，她狠狠掐了寿儿下体那物一把，娇斥道：“滚﹗不要脸﹗谁稀罕看你这丑东西？”
　　“哎呦﹗疼﹗姐姐，那可是我的命根子，不能乱掐啊，我们柳家还指着它传宗接代呢。”
　　“谁叫胡说的？你要是再敢胡说，我就掐断了它。”被人发现了丢人糗事苏嫣恼羞成怒，说着竟真的又作势掐住了那物。
　　“别别别﹗姐姐，我再也不敢了……可是，姐姐你真的不想看看我的小弟弟吗？它真的长得与别人的大不相同，我的小弟弟绝对是百年一遇的极品，你看了绝对会被惊艳到的……”寿儿开始滔滔不绝地吹嘘起来。
　　“不看﹗”虽欲情如蒸可少女固有的矜持还是令苏嫣断然拒绝，可小手却仍然不舍得离开那阳物，只是佯装成要掐的样子。
　　“看一眼又不会怎样，你全身我都看过了，不让你看看我觉得对不住姐姐啊。再说了我被你看都不怕，你怕什么？”寿儿继续苦口婆心规劝。
　　“谁怕了？我是不想看。”
　　“为了公平起见，我还是决定对你展示一下，你爱看不看。”寿儿毅然道。
　　“死寿儿，你……你还要不要脸啊？你可别找借口故意暴露……”苏嫣刚刚骂了一半声音就戛然而止了，因为她面前豁然出现了一具赤条条的成熟异性身体──寿儿收回了拍在手背上的隐身符赤裸身体暴露在了苏嫣面前。
　　“﹗”苏嫣惊呼一声，立刻羞得扭过头去双手捂住脸不敢去看，可当她发现根本就看不到捂住脸的双手时她才意识到自己目前是隐身的，寿儿根本就看不到自己到底有没有去看他，所以自己就算是扭头去偷偷看一下他的身体，他也发觉不了，本来就已经不知怎的欲火焚身的苏嫣怎么可能忍得住不去看？
　　“哼﹗反正是他柳寿儿自己主动让我看的，我就瞥一眼他到底跟爹爹长得有何不同？什么百年一遇的极品？整日里就知道吹牛﹗我才不信他身上能长出什么百年一遇的极品出来呢……”苏嫣暗自给自己找了个借口，偷偷向身后瞥了一眼。
　　可她这随意的一瞥目光就再也舍不得收回了，因为她看到了一具到目前为止她见过的最性感的异性赤裸躯体：那张英俊的脸庞就不必再看了，因为她天天见，吸引苏嫣目光的是寿儿那身白皙光洁的皮肤，他赤裸身材强壮雄健，鼓胀的胸大肌饱满坚硬，透着石头般的光泽，胸膛是如此光洁滑腻没有一根爹爹胸膛上长的那种浓密胸毛，这一点令苏嫣最满意。
　　左右肩头的三角肌圆鼓鼓饱满虬结，如同两颗半球，性感的小腹六块腹肌条块分明，人鱼线更是突出凸起，再往下终于看到了寥寥几根微黄的茅草以及那根所谓的百年一遇的极品男根……
　　当苏嫣看到寿儿那根莹白如玉的妖异玉杵时顿时惊呆了：“这……这是什么？……他的东西怎么长成这样？怎么跟爹爹的那东西长得如此不同？那银亮神迷图纹是什么？是纹上去的花纹吗？还有那茎身上一层湿腻腻的东西又是什么？是汗液吗？”
　　“寿儿那根妖异玉杵果然跟爹爹那根黝黑丑陋的老二大不相同：朝天矗立的莹白如玉茎身上居然纹着玄奥奇妙的银色图纹，再配上顶端嫩红鲜亮的鲜嫩肉冠，这根玉茎简直就是能工巧匠精雕细琢出来的精美珍品。更奇怪的是：哪根莹白茎身上竟然还分泌出一层光滑油腻的液体，看上去根本就不是什么汗液，而更像是一种油脂。”
　　苏嫣似是被那茎身上的神妙花纹以及奇特油脂所吸引，死死地盯着看了半天，那奇妙银亮图纹好似在不停变化一般：横看成岭侧成峰，远近高低各不同，这个角度看是一个神秘图案，可换一个角度就又变幻成另一个诡异图案，真个是千般变化万般玄妙，越看越觉得其神奥莫测……看着莹白茎身上那层奇怪油脂苏嫣猛然回味起了那股令她无比痴迷的奇异好闻的异香味道，她忍不住俯下体去，凑琼鼻靠近茎身去闻，一股股比之前更浓郁的异香扑鼻。
　　“好奇特的香味儿，怎么越闻越好闻呢？”苏嫣被茎身上散发出来的异香所迷竟浑然不觉，渐渐陶醉其中，一股股浓郁香气钻入她小巧鼻孔内，接着沿着呼吸道散发到心尖、脑海里。
　　不知不觉间苏嫣闻着玉茎上散发出来的浓郁异香开始眼神渐渐迷离如丝，眉黛含春、桃颊红潮泛起，两只娇小的耳朵也红到了耳根，就连玉颈也渐渐开始罩上一层粉色。
　　接着她又伸出小香舌不停舔舐自己的红唇，呼吸越发急促了起来，就连那一对坚挺的雪乳也起伏个不停……
　　苏嫣就感觉浑身燥热难耐、酥软无力，欲望之火灼烧之下，渐渐迷失，此刻的她好想被男人紧紧搂住粗鲁地肆意蹂躏一番……
　　苏嫣现下再看寿儿时已经大不相同，就感觉他是如此英俊迷人，苏嫣好想主动投怀送抱跟眼前寿儿亲昵一番，可少女尚存的矜持还没有被欲壑彻底击溃，她不能主动献身，那样会让寿儿得意忘形，甚至看不起自己。
　　“寿儿，我好热。”苏嫣细若蚊蝇地低语传音寿儿，说完这句她已经羞赧地红透俏脸，低头不敢再看寿儿。
　　“哦？那我帮姐姐脱去衣袍吧？”柳寿儿试探着问。
　　（虽然看不到此时隐身的苏嫣表情，可寿儿心境提升后感知力大增，其实他早就感知到了下体传来的细细娇喘声、喷到玉茎上的温热鼻息。以及越发灵敏的嗅觉闻到的苏嫣下体妙缝儿溢出的浓郁蜜露分泌气味。他虽然看不到苏嫣此时的具体情形但已经有了基本判断：“苏嫣姐定然是闻到了我下体那神秘油脂的气味后发春了。”那神秘油脂经过采补唐灵儿、苏嫣的初苞元阴后已然进阶，现下的催情威力连寿儿都不知该会有如何强烈？）
　　“嗯﹗”苏嫣嘤咛一声，果然根本没有丝毫拒绝的意思。
　　苏嫣那令天下男人听了骨酥肉麻嘤咛声如同号角，一下子激发了寿儿不可抑制的欲火，寿儿期盼此时已经多年，他激动不已地一把将苏嫣抱起，将她身子扳正与自己面对而抱，熟练拽掉了她道袍束带，三下五除二将她道袍脱掉塞到身后，将佳人紧紧搂进怀中，暖玉温香入怀，红唇试探着寻到了美人芳唇吻住，馥郁馨芳直沁入鼻端，一对人儿开始耳鬓磨，口舌相交，寿儿还不满足偷偷伸手去佳人玉背后解开了紧裹上身的软皮甲皮系带。
　　一条、两条、三条……系在玉背后的软皮甲皮系带被一条条解开，本来紧紧裹住苏嫣娇躯的黑色软皮甲一下子松脱了下来，寿儿趁机一把将它整个脱掉，塞在身下。
　　“啊﹗”苏嫣惊呼一声，一对儿可爱玉兔就活蹦乱跳着跳脱出来，苏嫣人生第一次这样与男人赤裸相拥，娇羞难掩、芳心撩乱，她立刻羞赧低头紧紧搂住赤裸寿儿脖颈，将酥胸紧紧抵在了男人雄健光滑的赤裸胸膛上。
　　而寿儿则紧紧搂住美人，一双大手在美人性感脊背上肆意抚摸、游弋着。
　　苏嫣没想到的是：随着三角麋鹿的不停奔腾跳跃她那两座坚挺玉峰顶端的敏感乳尖开始不停与寿儿鼓起的胸膛摩擦，一股股奇妙电流开始自乳尖传导至心尖，再传至全身。
　　“唔～～”苏嫣娇吟一声，忍不住紧紧勾住了寿儿脖颈，主动献香唇与寿儿浓唇吻在了一处。
　　随着乳尖不停与胸膛摩擦传来的快感连连，她竟人生第一次主动探自己小香丁撬开寿儿牙关，与寿儿火烫红舌纠缠在了一起。
　　寿儿趁机将半裸的苏嫣抱起试图去脱掉她仅剩的下体紧身蛛丝裤，可苏嫣根深蒂固地保护意识还是激发了仅存的理智，迅速伸手就按住了寿儿一双大手，制止了他的行动。
　　无奈之下寿儿只好把粗长坚硬玉茎平放在鹿背上令苏嫣叉开双腿胯坐于其上，粗大玉茎竟严丝合缝隔着丝薄蛛丝裤与苏嫣那条肉缝儿、粉股紧密接触，寿儿开始慢慢隔着纤薄丝滑的布料沿着肉缝儿不停顶耸研磨起来。
　　“呃～～”苏嫣一声淫啼，下体妙缝儿人生第一次仅仅隔着透薄的布料与男人那粗大性器如此紧密地摩擦接触，那奇妙滋味儿怎个刺激、兴奋如此苍白的言辞可以言说？
　　苏嫣就感觉各种滋味儿比寿儿直接伸手抠入她羞处还要刺激十倍不止，毕竟手指跟男人阳根是无法比拟的，男根本就是为她身下的蜜穴而生的，男根与蜜穴本就是天生地设的一对儿冤家﹗
　　苏嫣偷眼瞥一眼那根出入于自己玉胯间的妖异玉杵，俏靥绯红，她虽然隐身可仍然能看到那根莹白玉茎进进出出，突出现、突消失于自己隐形的胯下，这情景好生淫靡。
　　那严丝合缝地刺激触感，那不停顶耸研磨着自己下体泥泞谷缝儿的麻痒、酸楚感渐渐转变成了难以割舍的快感，时时传至苏嫣已然发颤的心尖儿。
　　寿儿紧紧扶住佳人玉胯下体沿着幽谷裂缝儿抽送研磨得越来越快了，苏嫣下体传来的快感也越发强烈了。
　　“嗯～～嗯～～”苏嫣清婉动人呢喃如莺声呖呖，此时苏嫣凤目迷离，檀口大张，下体一波一波涌来的酥麻感令她绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。

第110章 矛盾心情
　　垂青多年的心上人苏嫣竟主动献吻？
　　主动投怀送抱用她那对坚挺滑弹的玉乳摩擦自己的赤裸胸膛？
　　寿儿激动莫名，这是他多少个深夜春梦里都不敢想的好事啊？
　　可是……不知怎的望着此刻媚眼如丝、欲火如蒸、饥渴难耐的苏嫣寿儿心里却很不是滋味儿，心情莫名复杂，因为这副骚浪媚态的苏嫣令他感到陌生，跟当初那个一脸清冷、淡雅气质飘飘若仙的苏嫣形象相去甚远。
　　感受着怀中心上人越来越主动索爱献身的浪态本应兴奋的寿儿竟突兀地感到莫名怅然若失﹗
　　寿儿猛然想起自己跟匪首聂冬晨在石室内那段当时很不以为然的对话：{聂冬晨：“我玩过的女修比你见过的女修都多﹗她们是什么德行我岂会看不透？一个个没上床之前都是装得冰清玉洁，可一上了床个个都是淫娃荡妇﹗”柳寿儿：“你胡说八道什么？苏嫣姐可不是你接触的那些淫娃﹗”}言犹在耳，可如今再看看怀中凤目迷离、娇喘连连、心如炽的苏嫣，寿儿就感觉自己双颊火辣生疼，似是被那聂冬晨狠狠在脸上打了两巴掌似的。
　　“难道苏嫣姐真跟聂冬晨说的那些女修一般无二？也是个平时伪装成清冷淡雅气质而实则是个淫娃吗？不不不﹗不会的，苏嫣姐绝对不是那种女修……一定是那里出了问题……”寿儿内心挣扎，断然否认了这种可能。
　　寿儿觉得也是奇怪：为何面对罗羚时就希望她在自己面前更骚浪一些？
　　可面对苏嫣时却不希望她如此呢？
　　寿儿明明记得自己曾经嫉妒罗羚在自己胯下不如她在唐忠面前更骚浪，他甚至希望罗羚床上跟自己也如同对她的夫君唐忠一样淫词浪语不断……可对苏嫣……自己为何更希望她能更矜持一些呢？
　　见她如今如此心如醉自己为何反而有些不快呢？
　　“也是奇怪了，为何苏嫣姐对自己冷淡时自己反而更想征服她？如今主动投怀送抱了自己为何却心中不悦呢？……我这是贱吗？”寿儿一边感受着苏嫣的热情一边暗忖不已。
　　“可为何跟羚姨上床时的心情却与此正好相反呢？羚姨越是在床上骚浪我越是兴奋，是因为我不喜欢羚姨，更喜欢苏嫣吗？也不是啊？其实我内心也是喜欢羚姨的啊？可这又是为何呢？”这是个奇怪的问题，寿儿陷入了冥思苦想之中。
　　……
　　“对了，是身分﹗苏嫣姐是我心中最佳的道侣人选，而羚姨不是。羚姨是有家室有夫君的人了，我好像只是把羚姨当做炉鼎来看，从来没有考虑过跟羚姨结为双修道侣。”经过冥思苦想寿儿终于想通了：罗羚虽是他柳寿儿的第一个女人可终归是别人之妻，他不得不承认：在跟罗羚交媾时罗羚人妻的身分也令他莫名感到刺激，别人的妻子在自己胯下越淫浪他越觉得兴奋，越有征服后的成就感。
　　可苏嫣不一样，苏嫣是他柳寿儿的心上人，将来的道侣，所以他更希望她淑雅贞洁，希望她狷介自洁、拒所有男人于千里之外。
　　──这就是他柳寿儿内心对待别人之妻与自己未来之妻的迥然不同态度。
　　……
　　苏嫣那里会知道寿儿此时在想些什么？
　　她此时正紧闭美目一边与寿儿忘情深吻，一边感受着下体羞处被那根粗大玉杵隔着纤薄丝滑丝裤来回摩擦、挺耸传来的一波一波难以名状的快感，此时的她芳心被寿儿下体那根妖异玉棒撩拨得欲情勃发。
　　开始情不自禁地伸出玉手去试探着爱抚寿儿那雄姿英发的赤裸光洁胸膛，甚至学着寿儿捏揉自己乳尖的手法去撩拨寿儿那粉红娇小的乳头儿……
　　感受着越发变得主动起来的苏嫣，寿儿既兴奋又担心，心情格外复杂矛盾：苏嫣主动与他亲热他当然兴奋，可又担心苏嫣本质上是个平时善于伪装的淫荡浪女﹗他可不想自己暗恋多年的女神首次与他赤裸相拥就如此主动。
　　“不不，苏嫣姐，不是这种人，苏嫣姐平时不是这样的，她定然是不知我下体那神秘油脂的厉害误闻了才会如此的，她肯定已迷失本性了。”寿儿头脑还是清醒的，并没有被表象所惑，他判断苏嫣应该是不小心闻到了自己下体神秘油脂才会变成这样。
　　那神秘油脂的厉害寿儿可是心知肚明：想当初对自己夫君忠贞不渝的罗羚也是闻了那神秘油脂后就变得欲火焚身的，在神秘油脂强大催情作用下终于忍不住欲望噬心，献身给了寿儿，失去了贞洁。
　　可当初罗羚闻到的还只是未进阶的神秘油脂，如今这根‘妖炼淫根’经过连续采补唐灵儿、苏嫣的初苞元阴后已然进阶，其分泌出来的神秘油脂也浓稠了一些，其现下的催情威力连寿儿都不知该会有如何强烈？
　　“苏嫣姐闻了这进阶后的神秘油脂还能坚守本心，坚持不让我脱掉她下体紧身蛛丝裤已经是非常难得了。如果换做是羚姨闻了这进阶后的神秘油脂？恐怕早就……在这进阶后的‘妖炼淫根’分泌的神秘油脂之下又有几个女修能不淫心撩乱，投怀送抱呢？这么一对比起来苏嫣姐其实已经相当贞洁了。嘿嘿嘿﹗我柳寿儿的道侣果然不一样﹗”寿儿越想越通透，终于露出会心微笑。
　　心中最担心的那块巨石终于平稳落地，寿儿终于可以开始好好享用情欲泛滥成灾的苏嫣了。
　　“是不是有点儿乘人之危？明明知道苏嫣姐可能闻了那神秘油脂正迷失本性，我如果此时污了人家身子，事后苏嫣姐会不会生气再也不理我了？”寿儿一边低头熟练嘬住苏嫣坚挺香乳顶端的粉红蓓蕾吮吸、舔舐着，一边嗅吸着乳香在心里胡乱想着。
　　“切﹗什么乘人之危？又不是我逼着她去闻那神秘油脂的，就算今夜我帮她开了苞也怪不得我……”寿儿知道今夜就是暗恋已久的心上人苏嫣被自己开苞破瓜的最佳时机了，过了这村儿可就再也没这店儿了，因为这种苏嫣自己误闻神秘油脂的机遇恐怕再没有下次了。
　　寿儿早就想要了苏嫣这美妙身子了，给她开苞更是做梦都在想，几乎夜夜都意淫一番，如果他没有如此强烈的欲念也不会中了那匪首聂冬晨的奸计，差点儿令他成功鼓动苏嫣护佑他逃过他的严惩。
　　至于什么乘人之危的道德约束？
　　他柳寿儿本来就不是什么圣人，更何况练成‘欲体’之后淫邪之气控制侵袭了他的灵台之后就更与坐怀不乱的圣人相去甚远了，今夜苏嫣他是要定了。
　　只是……感受着身下颠簸着的三角麋鹿，感受着耳侧“呼呼”刮过的疾风，感受着坐于最前方驾驭三角麋鹿的苏妍……
　　“不行，现下还不是时候，绝对不能让苏妍察觉出来，不然……再说现下苏嫣姐在身上拍了隐身符身上最隐秘之处什么也看不到，苏嫣姐的我虽摸过，可还从未扒开仔细欣赏过，如果什么也看不到实在是少了不少乐趣……还有，在这鹿背上悬心吊胆的，又不能玩的尽兴，实在不是帮苏嫣姐破处的最佳之地，不如……不如到苏嫣姐洞府内，当面锣对面鼓赤裸想见，好好玩她个三天三夜﹗……不，不够，远远不够，我要玩她个五天五夜不出洞府﹗”寿儿思前想后都觉得这颠簸的三角麋鹿背上不是帮苏嫣开苞的最佳之地。
　　由于顾忌在前方驾驭三角麋鹿的苏妍，寿儿立刻又在身上拍了中阶隐身符，把赤条条的身子隐于无形。
　　反正他也已经在苏嫣面前炫耀过那根异于常人的‘妖炼淫根’了，此时为了不让苏妍发现自己赤裸全身也只好如此了。
　　寿儿抬头远眺，顿时本来黑亮的眸子瞬间变成了诡异的幽绿竖瞳，黑夜在他眼里如同白昼，举目四望，远远看到了熟悉的几座山头，他知道宗门用不了多久就快到了，到时候只要能想办法进到苏嫣洞府内，那么明年的今夜就是开苞苏嫣一周年纪念之夜﹗
　　……
　　本来紧闭美目享受着下体溪谷之地被寿儿那根粗大玉杵隔着透薄丝滑丝裤来回顶耸传来的一波一波难以名状的快感的苏嫣突然发现下体那根东西不动了，快感顿时断流。
　　于是她疑惑地睁开美眸看去却什么也没看到，她这才知道原来柳寿儿又隐身了。
　　寿儿之所以此时停止抽送下体玉茎，是有他的考虑的，因为有过前车之鉴的寿儿知道：苏嫣是个善变的女人，翻脸比翻书还快。
　　一旦在这三角麋鹿背上满足了她的欲求，帮她达到极乐泄了身，那么她说翻脸就翻脸，很可能就再也不理寿儿了。
　　既然寿儿打算到她洞府内上了她，此时就断不会再卖力帮她纾解欲望之火了。
　　一定要让她一直憋到宗门，到时再想进到她洞府之内才有可能如愿以偿。
　　欲望的闸门一旦被打开得不到途径宣泄就只能泛滥成灾了，苏嫣芳心已然被柳寿儿下体那根妖异玉棒撩拨得情欲勃发，如今突然偃旗息鼓了，顿时引发了苏嫣的怅然若失，芳心撩乱，无处安放。
　　苏嫣尝试着去亲吻、抚摸寿儿，可总觉的远水救不了近火，不如他那根妖异玉棒直接顶耸研磨自己下体玉缝来的酣畅直接。
　　下体玉蚌一旦亲密经历过被男人性器阳具直接研磨、顶耸后再去尝试亲吻、抚摸其他部位就真的如同隔靴搔痒般不解渴了……苏嫣想让寿儿继续下体的动作，可这种羞人的事她一个知廉耻的少女又说不退场门，于是只好幽怨地伸出一双纤手去探索到寿儿光溜溜的小屁股上，一把狠狠掐住他屁股上的嫩肉，发泄内心无处释放的愤懑。
　　“哎呦，姐，你……你掐我屁股作甚？我又那里得罪你了？”寿儿被无缘无故地偷袭，顿感疑惑。
　　“那里得罪我了？你心里不清楚吗？我都被你欺负了整整一夜了，你还敢问我那里得罪我了？现下轮到我欺负你了，不行吗？”苏嫣幽怨道。
　　“这……好吧，行行，你想怎么欺负我都行。”寿儿无奈摇头暗暗叹息：“果真是个善变的女人，刚刚还主动跟自己亲热呢，怎么一转眼就开始对自己发狠了？”
　　苏嫣觉得掐寿儿屁股根本暗示提醒不了他，于是索性直接探手摸到了他下体那根妖异玉茎，把它从自己身下抽出，握在手中探索到最敏感的肿大肉冠，一把掐住。
　　威胁道：“你个小东西最坏了，我跟你讲，你要是再不干正事，我就掐断你。”
　　“啊﹗疼啊﹗姐，那地方可不能掐啊。小弟弟头儿上的肉最嫩、最敏感了，万万掐不得啊。”寿儿哀嚎哭求道。
　　“哼﹗现下知道疼了？用它欺负我的时候怎么就不知道呢？继续用它来欺负我啊﹗来啊﹗”苏嫣把樱唇抵住寿儿耳廓媚声道，那声音婉转幽怨、娇媚入骨，直听的寿儿心驰神摇，忍不住下体那根妖异玉棒又硬了几分，甚至激动地兀自跳动了几下。
　　“不敢了，姐，我以后再也不敢了。”寿儿一时听得糊涂，都分不清苏嫣到底是在怨恨自己刚刚用这根东西欺负她呢？
　　还是鼓励他继续用这根东西欺负她？
　　于是只好出言试探着说。
　　“哼﹗我还以为你有多色胆包天呢？原来也不过如此嘛﹗没用的东西，我索性现下就给你掐断了算了。”苏嫣这次一改刚刚的妩媚，语气变得无比幽怨，似是恨铁不成钢一般。
　　玉手上掐住玉茎的力道也更大了。
　　“呀呀呀﹗疼疼疼啊﹗姐姐啊，快松手啊﹗我现下就你还不行吗？”寿儿总算是试探出苏嫣的真实心意了，于是赶紧求饶。
　　“呸呸呸﹗死寿儿﹗你瞎说什么呢？你还要不要脸啊？你怎么故意歪曲我的意思呢？……”苏嫣没想到寿儿竟如此直接，羞臊地立刻松开了他那根东西，举起粉拳来就捶打在了他赤裸胸膛上以掩饰她内心的慌乱。
　　“﹗你……死寿儿，你要做什么？……不行不行﹗……唔～～唔～～”可就在下一刻寿儿竟然罔顾苏嫣的粉拳敲打，猛然紧紧抱着半裸的她一同站了起来，寿儿紧紧揽着苏嫣盈可一握的小蛮腰两人一同站于颠簸的鹿背上，苏嫣刚刚惊惧出声，旋即就被一张濡湿火热大嘴堵住了香唇。
　　一丝不挂的寿儿紧紧拥着半裸的苏嫣入怀，两人站在颠簸地三角麋鹿背身上忘情热吻着，情动之下的寿儿搂得特别用力，几乎要把苏嫣娇柔馥郁的喷香身子揉进他身子里去了……
　　苏嫣第一次体验这种站在疾驰、颠簸的鹿背上与男人接吻，每时每刻都担心着自己会跌落在地，只能紧紧钻入男人怀里，紧紧搂住他光溜溜的身子，以确保自己不掉落下去，真是好生紧张、刺激。
　　疾风吹起她乌黑的长发四处飞扬，小香丁被男人大舌头紧紧缠住，吮吸着，像是整个人的安危都系于紧紧相交的一对儿舌头上似的，个中滋味儿真是好生奇特。
　　苏嫣很享受这种刺激的接吻模式，甚至有点儿陶醉其中了……
　　一双不安分地大手在苏嫣滑腻性感的背脊上游走着，渐渐地那双大手终于偷偷探向了她紧身蛛丝裤的束腰，苏嫣警觉，立刻用玉手按住那双大手，可她的玉手刚刚按住那双图谋不轨的淫爪，上身裸露的敏感娇嫩乳珠就被一张火烫大嘴嘬住了，让她心颤不已吮吸舔舐又开始了，乳尖渐渐开始变硬耸立。
　　“啊～～”随着乳尖传来的快感连连，没过多久苏嫣就舒畅地娇吟出声，整个人也酸软无力瘫软在赤裸男人怀里。
　　而那双探向她紧身蛛丝裤束腰的大手再次用力往下拽时瘫软的苏嫣已无力阻止，那大手猛地往下一拽，顿时将丝裤褪到脚踝处，苏嫣顿觉下体一凉，她赶紧羞愧地夹紧双腿，可一想自己是隐身的反正对方也看不到自己羞处，于是又稍微安心了些。
　　可……下一刻苏嫣就感觉自己不着寸缕的酮体就被男人紧紧搂入赤裸怀中，那双罪魁祸首淫爪此时开始肆无忌惮地抚摸起自己挺翘的玉臀来，一对儿丰腴的臀瓣开始被那双大手不停揉搓捏弄起来。
　　更过分的是：她光洁的小肚皮上突然被一根火烫的硕大弹性肉团顶住了，并开始在自己小腹上来回顶耸研磨起来。
　　苏嫣就感觉那东西昂大头头上似乎还流出了什么黏液？
　　粘在了自己光洁小腹上，顿时苏嫣就明白那是什么东西了，那东西她今夜之前也许不熟悉，可如今她当然知道那是什么东西了：是寿儿那根妖异男根顶端的肿大肉冠。
　　“柳寿儿，你……你想做什么？快松开我﹗唔～～唔～～”苏嫣赤裸小腹第一次被男人性器抵住，不免有些心慌害怕，立刻下意识地挣扎赤裸娇躯想去躲避那东西，可她发现自己已经被一双有力大手紧紧钳住玉胯不得动弹，樱唇也同时被男人大嘴堵了个严严实实……下体小腹只能任凭那根火烫男根肆意顶耸妄为了。
　　又是一个吻得苏嫣喘不过气来的长吻，她刚刚缓过神来，就感觉自己一双玉腿间被柳寿儿大腿硬生生插入强行大大分开，还不等她搞明白柳寿儿的意图，突然就感觉下体羞处小妹妹口口上就被一团火烫火烫的硕大肿胀肉团抵住了。
　　“天啊﹗不要啊﹗”苏嫣马上就意识到下体玉女缝被什么东西抵住了，小妹妹人生第一次亲密无间地赤裸接触男人性器，顿时令她整个人连同灵魂都忍不住颤抖、颤栗起来。
　　“不要﹗寿儿，不要啊﹗”苏嫣惊惧伸手就去下体推拒那物，可没想到却一把抓住了一条粗壮胳膊。
　　……
　　柳寿儿用下体火烫肿胀龟头凭借经验终于探索着抵住了向往已久的苏嫣那处神秘的玉胯，灵敏的嗅觉早已嗅到了迷人的花谷间幽香袭人，那里的香气带着一丝丝独特淫靡气味儿。
　　敏感昂大蘑菇头顺着那股淫靡气味儿顺利找到了女神守护多年，早已春水潺潺的紧窄玉女缝儿，就在硕大龟头抵住美人妙缝儿的那一刻，柳寿儿也整个人脑壳一片白茫茫，整个人都放空了，整个人连同身下玉茎都开始激动莫名地颤栗起来，他不敢相信这一切都是真的。
　　“这……这一切都是真的吗？不会是做梦吧？这……这就是苏嫣姐的处女吗？好紧，好紧啊﹗比镜花师姐的名器桃仙还紧，不愧是处女啊﹗”寿儿颤抖着小手扶着同样颤抖着的硕大蘑菇头，沿着早已一片泽国的梦想多年的苏嫣那条玉女缝儿研磨探索着紧窄的入口……

第111章 渐变的苏嫣
　　月夜下，皎洁的月光照射在蒙邬山脉深谷间的某处草地上，就见地面上突兀地出现一连串的硕大蹄印，顺带刮起一阵小旋风，卷起一地的草屑，仿佛有什么无形怪兽疾驰而过似的。
　　没错，其实刚刚就是隐身而过的三角麋鹿，只是不仅仅是它，它背身上还隐身着三人，两女一男。
　　隐身的最前方少女一直紧张地目视前方驾驭着三角麋鹿，似是生怕突然在前方夜幕中冒出一只妖兽出来。
　　穿透隐身符箓的遮蔽就会看到此时她身后鹿背上一对儿紧紧相拥的赤裸男女却不知为何立于宽厚三角麋鹿背上。
　　也就是双方都在身上拍了隐身符相互看不到身体，不然此时的那位全身赤裸的娉婷女子也真是太迷人了：她玉体雪白，曲线玲珑，柔娆轻曼，酥胸如绽放之菡萏正随着三角麋鹿的疾驰纵跃不停颤动着，荡起一阵阵乳波激荡，乌黑长发被疾风吹起四处飞扬凌乱不堪，而此刻她双眸迷离、桃腮晕红、任由那一丝不挂的英俊少年揽于怀中，被一只大手肆意揉搓着她挺翘的浑圆玉臀……
　　“天啊！不要啊！”清雅绝尘女子突然面色突变，雪白贝齿紧咬下唇低呼一声，急忙伸玉手就去下身推拒什么。
　　到底发生了什么？
　　令女子如此惊慌？
　　顺着她推拒的方向看去，就见：她下身一双修长玉腿被少年人用粗壮大腿硬生生插入强行大大分开，清雅绝尘女子想夹紧双腿可两条雪白美腿腿偏偏被插入那条大粗腿生生卡住怎么也合不拢。
　　而那少年男子则趁此机会用手扶着一根粗长妖异玉杵尝试着去探索女子玉胯间那神秘谷地。
　　“不要！寿儿，不要啊！”清丽女子惊惧，拼命用玉手去推，可没想到却一把抓住了少年扶着玉杵的手腕。
　　几番探索尝试后少年人终于扶着那根妖异玉棒找到了美人最神秘玉缝儿所在，硕大鲜红的蘑菇头已然抵住了美人那一片泥泞的粉红肉缝儿。
　　少年只是用手扶着那火烫的昂大龟头沿着已然湿腻一片的美人蚌缝来回研磨几下，佳人便紧咬红唇，浑身忍不住颤栗起来，整个人也似软泥般瘫软在了少年赤裸怀中，而她那细腻如脂的肌肤上也瞬间被抹上了一层绯红……
　　……
　　柳寿儿用下身火烫肿胀龟头凭借经验终于探索着抵住了向往已久的苏嫣那处神秘的玉胯，灵敏的嗅觉早已嗅到了迷人的花谷间幽香袭人，哪里的香气带着一丝丝独特淫靡气味儿。
　　敏感昂大蘑菇头顺着那股淫靡气味儿顺利找到了女神守护多年，早已春水潺潺的紧窄玉女缝儿，就在硕大龟头抵住美人妙缝儿的那一刻，柳寿儿也整个人脑壳一片白茫茫，整个人都放空了，整个人连同身下玉茎都开始激动莫名地颤栗起来，他不敢相信这一切都是真的。
　　“这……这一切都是真的吗？不会是做梦吧？这……这就是苏嫣姐的处女屄吗？”寿儿颤抖着小手扶着同样颤抖着的硕大蘑菇头，沿着早已一片泽国的梦想多年的苏嫣那条玉女缝儿研磨探索着紧窄的入口……
　　可是……虽然苏嫣已然浑身颤栗着放弃抵抗，可寿儿那肿胀肉冠却怎么也插不入那本应该是桃源洞口的地方，火烫肉冠似是被一温热滑腻之物阻住了去路。
　　苏嫣拍了隐身符寿儿看不到神秘肉缝儿，用敏感龟头试探后就觉得那阻挡之物硬邦邦的，不似是羚姨说过的处女肉膜……
　　下一刻寿儿一拍脑袋暗骂一声：“我真是笨啊！那不就是那‘快活暖玉蛋’吗？”
　　寿儿探手就去抚摸上了苏嫣那微鼓的庇静无毛的耻丘上，找准位置后伸出食指、中指就想将那‘快活暖玉蛋’从肉唇中抠出来。
　　“不行！你干什么？”火烫龙头一离开苏嫣玉女缝，她便不再颤栗，又恢复了活力，她一下子就猜透了寿儿的小心思，于是本来就抓着寿儿手腕的玉手一把扯开了寿儿大手的企图。
　　苏嫣用玉手紧紧护住玉门生怕寿儿再一次得逞，看来她很是看重那暖玉珠，仿佛那暖玉珠成了守护她贞洁的最后一道闸门。
　　……
　　寿儿其实也并不急，因为他一直都觉得在这三角麋鹿背上根本就不是开苞心上人的最佳之地。
　　现在苏嫣身上拍了隐身符她玉体上最隐秘之处什么也看不到，连寿儿最好奇的下体妙处都看不到一丝一毫，寿儿还从未扒开仔细欣赏过苏嫣那处妙缝儿，如果就这样什么也看不到就给心上人破了处那还真是无趣！
　　再说了，给梦想了多年的心上人开苞如此重要的时刻竟然见证不了初红滴落的美景？
　　那还有什么意思？
　　寿儿其实早就想好了：开苞苏嫣姐的那一个重要时刻，不仅要看个仔细，而且自己还要用留影石把这一重要时刻摄录下来！
　　作为永久珍藏的影像！
　　********************
　　既然苏嫣用玉手紧紧护住了下体羞处，寿儿便专攻他处，他有的是耐心不急于一时，寿儿一边用大手肆意揉搓着苏嫣那浑圆挺翘的玉臀，一边用火烫红唇探索着看不到的苏嫣玉体，沿着她那凹凸有致的赤裸酮体一路亲吻舔舐了下去……
　　“喔～～天啊！”当下身玉女缝儿人生第一次被男人那火烫大舌头舔舐时，苏嫣整个人都巨颤不已，那种不可名状的奇妙快感简直令她飘飘若仙，那种奇异的滋味儿百倍于被寿儿手指抠弄，粉红肉缝儿只被寿儿大舌头轻舔了一下，苏嫣就彻底瘫软在了寿儿身上放弃了抵抗……
　　……
　　也不知过了多久，本来站立拥抱的男女不知何时早已经再一次赤裸相拥跨坐在鹿背上，苏嫣紧闭美目、俏靥绯红，娇喘连连，羞赧地骑坐在寿儿胯间，原本护住下身羞处的双手此时正紧紧勾住寿儿脖颈，而原本被玉手守护的玉胯早已门户洞开，此时正亲密骑坐着那根坚挺的妖异玉杵。
　　守护苏嫣贞洁的最后一道闸门：暖玉珠呢？
　　连苏嫣都不知它是何时消失的？
　　又去了哪里？
　　只知道此时她泥泞的玉女缝儿不知何时早已门户洞开，那粉红娇嫩花唇严丝合缝地压含着那根正缓缓挺动着的莹白如玉的玉茎，虽然没有被插入可随着玉茎与玉女缝儿的亲密摩擦桃源洞内汩汩流出的蜜露津液渐渐流了玉茎一身，使得玉茎上的那一层‘神秘油脂’与蜜露渐渐混合一处，渐渐分不清了彼此……
　　可……两人都丝毫未觉的是：随着苏嫣那娇嫩的阴唇花瓣嫩肉裹住寿儿那根神秘图纹的玉茎，坚挺的妖异玉杵被膣道内汩汩分泌出的甘泉不断浸淫，那邪异玉茎被那淫津滋润后，渐渐蜜露被神秘图纹所吸收，忽的那神秘图纹像是被激发了一般，开始自动闪动起来，一闪一闪地大量吸收着苏嫣蜜穴内分泌出的蜜露。
　　那神秘图纹开始一闪一闪泛起丝丝银亮光芒，使得茎身上的那层催情神秘油脂一点点被激活挥发，那挥发的催情神秘油脂水汽就沿着苏嫣那娇嫩的阴唇花瓣钻入了那处女肉膜小孔内，再由处女肉膜小孔完全侵入从不对外人开放的神秘膣道肉腔内，渐渐附着在稚嫩的嫩肉壁上。
　　随着时间的推移，越来越多的催情神秘油脂被激活挥发，顺着处女肉膜小孔钻入娇嫩膣道内，渐渐的神秘催情油脂气体越来越浓密，渐渐地钻入毛细血孔内、钻入血管内，沿着经脉钻入了心脉之中，也有极少部分沿着经脉钻入到了苏嫣的灵台识海之中……
　　随着钻入苏妍灵台识海之中的神秘油脂越来越多，渐渐地竟然形成了一颗几乎微不可察的泛着淫邪微光的小银点，而且那颗微小银点儿还在随着继续吸收那挥发自神秘银色图纹上的小银芒，也在不断微微增长着。
　　更加离奇的是：苏嫣灵台识海中形成的那颗微小的银点儿居然随着寿儿玉茎上神秘银色图纹的闪亮而同步一闪一闪……
　　********************
　　不知怎的？
　　苏嫣突兀地特别想跟寿儿亲近！
　　不知怎的苏嫣突然想好好再看看寿儿，看看他的英俊脸庞，雄健的赤裸男性身体，甚至渴望再一次看看他下身那根纹着玄奥图纹的妖异玉茎……
　　“怎么可能？我……我怎么可能想要看他那根丑陋的东西？我……我怎么变得如此淫荡了？”一直紧闭美目的苏嫣突然睁开美眸，惊悚地发现了自己内心的变化，顿感羞愧难当。
　　她平时可从来不会对其他男修感兴趣的，更不要说对男人下身那根丑东西感兴趣了，可今天这是怎么了？
　　苏嫣疑惑不解。
　　可是不管她如何不解，内心此时就是十分渴望亲近寿儿，渴望再看看寿儿，再看看他那雄健的赤裸身体，再看看他下身……更可怕的是苏嫣发现此时内心竟然十分渴望与寿儿更进一步——与他迭股交欢！
　　“天啊！羞死人了，我……我这是怎么了？我不是一直都喜欢凌峰师兄的吗？怎么会？……怎么会想跟别的男修做那种不齿之事？我……我肯定是被死寿儿带坏了，被他带的变淫荡了？……”苏嫣在内心暗暗自责着自己……
　　********************
　　“姐姐、寿儿哥哥你们快看，那是咱们宗门了吧？终于快到了，咱们不用再隐身了吧？”半夜四更天时（丑时）终于接近了道神宗山门，苏妍兴奋在前面喊道。
　　“嗯！”苏嫣匆忙应了一声。
　　私下里却匆忙密语传音寿儿：“死寿儿，快还给我软皮甲、蛛丝裤。”
　　“是！”寿儿也慌慌张张一语双关地应了一声，匆忙从身下把两件衣物递给了苏嫣，同时自己也赶紧穿戴起自己的衣袍来。
　　坐在前面的苏妍很快收起中阶隐身符现出身形来，她扭头看向身后见两人还没有现身，于是疑惑问道：“姐，你怎么还没收回隐身符？咱们在路上已经消耗两张隐身符了，那隐身符每张最多坚持一个时辰不能再浪费了，快点收回吧。”
　　“哦哦，知道了，我马上就收回。妍儿啊，你还是好好驾驭三角麋鹿，别让它跑偏了。”苏嫣支支吾吾道。
　　“嗯，好吧。”苏妍不疑有他，乖巧地又扭过头去认真驾驭起了三角麋鹿。

第112章 略施小计
　　弯月西移，约莫四更天时（丑时）三人终于接近了道神宗，生怕被别的同门发现所以寿儿早早把三角麋鹿收回到了灵兽袋中，三人并排徒步飞驰向道神宗。
　　不过寿儿发现一个奇怪的现象：苏嫣一旦从隐身状态恢复身形马上就变了一副对他冷冰冰的样子，三人并排而驰时苏嫣故意远离他走在了最左手边，中间隔了苏妍，冷淡地不跟他说一句话。
　　寿儿真是搞不懂，苏嫣有必要这么对他吗？
　　明明刚刚在鹿背上隐身状态下两人还赤裸相拥，唇齿相接，宛如一对儿情侣呢，可这一现身怎么就变得如此令他陌生了呢？
　　现在连寿儿都糊涂了，搞不清到底隐身状态下的苏嫣和恢复常态下的苏嫣那一个才是真正的她？
　　飞驰不久三人就远远看到了道神宗山门，虽是半夜时分仍然有弟子在大门口值守，寿儿刚想如同刚才一样与苏嫣姐妹二人并排飞奔过去，耳边却传来苏嫣冷冰冰的密语传音声音：“柳寿儿，我跟妍儿先进山门，你等一会儿再进。免得这么晚了被同门看到传闲话。”
　　“哦，苏嫣姐，要不我隐身跟在你们身后吧？”寿儿一想也是，女修注重清誉，这么晚了男男女女一同成双入对的确容易引起同门非议，于是他密语建议道。
　　“不行，你别跟来了。天色太晚了，我们累了整整一天要回洞府休息了。”苏嫣冷淡拒绝道。
　　“这……可是……苏嫣姐，你的那四级妖蛇蛋要是孵化出小蛇来，难道不需要我教你怎么喂养吗？”寿儿万万没想到苏嫣竟说出这种话来，他虽然早就知道苏嫣是个善变的女人，可他还是没想到她翻脸如此之快。
　　他今晚本来都计划好了一切，如果不能进入苏嫣洞府内，那岂不是前功尽弃了？
　　所以他极力找借口想进入苏嫣洞府内。
　　寿儿担心的事终于还是发生了。
　　悔不当初在三角麋鹿背上跟苏嫣亲热太过投入了，帮她纾解了绝大部分的欲望，这才导致她说变脸就变脸的。
　　“喂养小蛇还用教吗？需要喂什么你现在直接给我不就行了？”苏嫣淡淡道。
　　“这……苏嫣姐其实喂养新生的小灵兽可没那么简单的，要是那么简单宗门为何还专门设立灵兽谷呢？它需要进食什么，需要我亲自去观察后才能决定……”寿儿侃侃而谈，忽悠苏嫣让自己进入她洞府内。
　　“真的假的？不就是喂养灵宠吗？有那么复杂吗？”苏嫣半信半疑。
　　“真的真的，这喂养灵宠可是一门学问呢，我们灵兽谷专门有个饲养灵兽的藏书阁，里面都是如何驯养灵兽的典籍……”
　　“明天吧，今夜太晚了，我累了要洗洗睡了。你先给我些普通小灵兽一孵化出来需要吃的食物……”苏嫣毅然道。
　　“这……好吧。”寿儿见无论自己如何游说苏嫣都不肯给自己机会，只好无奈之下从储物戒指中取出一小把喂养小蛇的小肉条儿应付了一下，不过寿儿留了一手，特意少给了苏嫣不少，根据他饲养那条小银蛇的经验，这把小肉条只够刚刚孵化出来的小蛇塞牙缝而已。
　　寿儿暗暗在心中盘算着：“嘿嘿，苏嫣姐啊，到时候小蛇饿得缠着你‘咝咝！’直叫，我就不信你不叫我去你洞府里给你送蛇食？只要今晚一进你洞府……嘿嘿嘿！”
　　寿儿并不觉得自己耍这种小手段算什么阴险狡诈，相反如今苏嫣周边饿狼环伺，除了苏嫣一直倾心的凌峰外，还有两位一直缠着她的宁、张两位师兄，如果自己不先下手为强，把生米煮成熟饭，那么傻乎乎地正当追求估计这辈子都没戏了，他肯定争不过凌峰的，甚至面对那两位毅力顽强的宁、张两位师兄他也没什么优势。
　　……
　　“咦？寿儿哥哥，你怎么不走了？”苏妍并不知道姐姐跟寿儿之间的密语传音，当她发现本来与自己并排飞驰的柳寿儿突然独自停了下来，并越落越远后便不解地扭头看向寿儿问道。
　　“没什么，这大晚上的与你们姐妹一起进出宗门怕被值守的同门说闲话。”寿儿解释。
　　“哦，原来是这样啊，那你隐身跟在我们身后不就行了？”
　　“这……”这正是寿儿想的，可被苏嫣断然拒绝了，所以他只好看向了苏嫣。
　　“妍儿，今天咱们经历了太多的事情，又跑了一整天，太累了，还是早点回洞府休息吧。柳寿儿也需要回灵兽谷去了，对吧？柳寿儿？”苏嫣也站定用一双美目盯向寿儿，那意思再明显不过了，希望他按苏嫣的意思来说。
　　“是是，我已经好多天没有回灵兽谷了，也该回去看看了，免得被宗门责罚。”寿儿违心回应道。
　　苏妍一听说今夜柳寿儿不再与她们同住，顿时有些失落，小脸一下子垮了下来，扁着小嘴问道：“那个姚家不是在找你麻烦吗？你现在回去不是正好被他们家族的人抓到吗？”
　　“呵呵，苏妍你放心吧，都这么多天过去了，那个姓姚的女人应该早就消气了吧？再说了就算是回去了他们也抓不住我的，别忘了我身上可是有大把中阶隐身符的……”寿儿怕苏妍担心自己于是解释道。
　　“妍儿，天下没有不散的宴席，柳寿儿不可能天天跟咱们在一起的，毕竟他是外门弟子，而咱们是内门弟子，按照宗门门规外门弟子是不准在内门过夜的……一旦被发现执法堂恐怕会严惩不贷的。”苏嫣也马上劝说道，并伸手试图去拽苏妍。
　　可苏妍怎么拽也不走，撅起小嘴来道：“姐，你先回西峰吧，我还是不放心寿儿哥哥，尤其是经历过被打劫这种事后，我觉得咱们不能把有些人想的太善良了，所以我打算陪寿儿哥哥去一趟灵兽谷，确认他安全无虞后我再回西峰洞府。”
　　“妍儿，别胡闹了，柳寿儿一隐身连凝气大圆满的修士都奈何不了他，再说了又不是不见面了，明天一早他就来找咱们，帮我喂养我刚刚孵化出来的小蛇呢。对吧？柳寿儿？”苏嫣一边劝说妹妹，一边冲着寿儿眨眼使眼色。
　　“对对，苏妍，你就放心吧，明天一早我就来找你，晚上我到了灵兽谷平安无事就传讯给你，这样行了吧？”寿儿马上会意配合苏嫣劝说苏妍。
　　一听说寿儿晚上传讯给她，苏妍的心顿时安定了，便点头道：“那好吧，那你晚上一定要传讯报平安哦，还有明天一起去姐姐洞府帮她喂养小蛇。”
　　“嗯嗯，放心吧，你们先行一步吧。”
　　听了寿儿满口答应苏妍这才放心地跟着姐姐向着道神宗山门飞驰而去。
　　望着姐妹二人那离去的窈窕背影寿儿倍感孤寂，毕竟已经连续好多天三人同吃同住在一个临时洞府内，现在猛地要跟她们分开，寿儿内心不免有些不舍。
　　忽的寿儿耳朵里就传来苏嫣那柔媚的密语传音：“死寿儿，回到灵兽谷没事儿的话，别忘了给我也传讯报个平安。”
　　“是是，一定一定。苏嫣姐我还以为你一点都不关心我呢。”寿儿愕然，他没想到苏嫣居然也如此关心自己？
　　他心花怒放，连忙看向苏嫣那道娉婷袅娜的倩影，依然昂首卓尔不群的淡然样子，依然是那么决然强行，外人断然看不出此时她正在密语传音寿儿，看来苏嫣也是个面冷心热之人，故意在妹妹面前装作对自己很冷淡的样子？
　　“哼！你别想太多了，我的确是不太关心你，我只是看在你今天救我的份上，才如此的……”苏嫣语气又转冷。
　　苏嫣再怎么假扮冰冷对寿儿已然无效了，寿儿已经看透了她的本心：苏嫣其实并不是那种薄情寡义之人，只要真心对她好，她还是会转变态度，默默关心你的。
　　她只是假扮成带刺的玫瑰让你觉得她不可接近而已。
　　远远看着苏嫣姐妹二人身影消失在道神宗山门之内后寿儿这才运起御风术向山门方向奔去。
　　********************
　　苏妍进了道神宗山门后一边跟着姐姐往西峰飞驰，一边不停地往身后扭头看向道神宗大门，果然没过多久就瞥到大门口出现一道熟悉的身影，向着她们相反的灵兽谷方向飞驰而去。
　　“唉！寿儿哥哥还是去了灵兽谷，今晚就再也不能跟他住同一洞府了。”苏妍远远望着寿儿逐渐消失的背影无限惆怅，小小年纪的她就有了自己的忧愁牵挂，自从这几日跟柳寿儿同吃同住在一个洞府内后她似乎已经喜欢上了那种时刻有寿儿相守的感觉，现在再让她孤零零一个人独自在自己洞府内打坐修炼她反倒是不太习惯了。
　　苏妍只顾着扭头盯着寿儿远离的背影了，她没有注意到的是：一向不喜寿儿的姐姐苏嫣此时也用眼角余光偷偷瞥向寿儿的背影，就见苏嫣幽怨地望着寿儿渐渐模糊的背影贝齿紧咬红唇，以微不可闻地声音娇嗔道：“死寿儿！”
　　……
　　在回西峰的盘山路上苏嫣就见妹妹不停地看向她腰间的那块传讯玉符，她知道妹妹在等柳寿儿的传讯，妹妹好像现在对柳寿儿越来越依恋了，这可不是什么好事，作为大姐她必须适当提醒一下妹妹了，于是她轻咳两声提醒道：“咳咳，妍儿，你现在还小，应该全身心投入到修炼上，现在可不是考虑男女之情的时候，那样会耽误你修行的。”
　　“知道了姐，你好像都跟我说过好多遍了。”苏妍有些不耐烦道，乌溜溜的大眼睛继续时不时低头关注着腰间的传讯玉符。
　　“你……我是说过好几次了，可你根本就听不进去嘛……”苏嫣对妹妹的态度很是不满。
　　“嗡嗡嗡！”苏嫣刚要再说几句，就听到苏妍怀中传来传讯玉符的震动声，苏嫣知道是柳寿儿送给妹妹的那块五彩玉传讯玉符响了，妹妹一直都骗自己说还给柳寿儿了，其实一直都被她暗藏起来没有还，苏嫣其实早就发现了，只是不说破而已。
　　苏妍第一时间感觉到了怀中传讯玉符的震动，她小脸一红生怕被姐姐发现了她的‘小秘密’于是也顾不得姐姐了，急匆匆超过姐姐就往自己洞府赶。
　　“喂！妍儿，不去我洞府看新孵化出来的小灵蛇了吗？”望着疾驰而去的妹妹苏嫣提醒着。
　　“不了，姐，今天太晚了，明天再去看吧。”苏妍扭头喊了一声飞奔地越发快了，很快就拐上了那条通往她那排洞府的小路。
　　望着疾驰而去准备去回讯柳寿儿的妹妹，苏嫣颇为不满：因为苏嫣隐隐觉得现在柳寿儿在妹妹心目中的地位似乎已经超越了她这个亲姐姐。
　　“妍儿，真是无药可救了，真搞不懂那个死寿儿有什么好的？妍儿怎么会被他给迷成这样呢？”
　　********************
　　踽踽而行，伶俜无人问，孤独地走回自己洞府的路上，苏嫣突然间觉得自己好寂寥。
　　脑海中突兀的出现了这几日天天陪在她左右的那位英俊少年的面容，想起了每日用神识偷窥她如厕的那个小色胚；想起了那个明明搭救自己于水火却偏偏非要耍小聪明被匪首聂冬晨揭发的小笨蛋；想起了在三角麋鹿背身上那具强健、白皙又光洁的异性裸体，想起了那根有着玄奥图纹的妖异玉茎……
　　苏嫣不敢再想下去了，因为再想下去就是被柳寿儿那个小色胚隐身脱光衣袍，与他赤裸相拥、缱绻缠绵的情景，刚刚平复不久的下腹又开始燥热起来。
　　“小坏蛋！他怎么那么坏呢？他绝对不是第一次跟女人做这种事了。”苏嫣俏脸绯红地想起柳寿儿在自己身上任意施为，各种层出不穷地挑逗手段令自己骨酥肉麻的情景，下体花径内情不自禁地似有热流开始分泌流淌。
　　苏嫣终于来到了自己洞府门前，取出腰牌打开洞府禁制，推门而入的瞬间，苏嫣就急不可耐地走向那间孵化四级妖蛇蛋的里间小屋，“吱呀！”一声推开小屋木门一眼就看向了那个孵化蛇蛋的木箱，就见破碎的蛇蛋壳旁一条一尺多长的银色小蛇本来盘趴在木箱内铺着的棉垫上，似是听到了动静它猛地竖起了银色身子，扭着银色小脑袋瞪着一双圆溜溜的墨绿竖瞳眼珠子，“咝咝！”地吐着红红的蛇信子看了过来，似是嗅出了苏嫣的气味后，哪条小蛇急速地爬过木箱边缘爬了过来。
　　一贴近苏嫣就亲昵地缠上了她的脚腕，还不停地用银色小脑袋刮蹭着她。
　　苏嫣小时候是很惧怕蛇的，可这条小银蛇却不同，她隐隐就感觉这小蛇透着对她的亲昵感，看来滴血认主很成功，这小银蛇已经把苏嫣当作了自己的亲人。
　　忽的通过认主之间的心神感应，苏嫣得知这小蛇在跟她要吃食。
　　苏嫣匆忙从储物袋中取出柳寿儿给她的一把小肉条，递给小蛇，那银色小蛇一口就咬住，“吸溜！”一下子就吞入肚中，连咬都不咬一下。
　　一条条小肉条全部喂给了小银蛇，可它还在“咝咝！”地吐着蛇信子眼巴巴地望着苏嫣，似乎根本就没吃饱，苏嫣用心神跟它一感应，果然小银蛇还在向她索要。
　　苏嫣又在储物袋中找了一遍的确是一根小肉条也是没有了。
　　“没了没了！真的没了！明天再喂你吧？”苏嫣摊开双手向小银蛇示意着。
　　可那条小银蛇却是不听她的，依然“咝咝！”地吐着蛇信子眼巴巴地望着苏嫣，等了半天见苏嫣不再喂它，于是它便不停地用小脑袋去亲昵地蹭苏嫣的小腿，蹭一会儿后便再抬头眼巴巴地望着苏嫣。
　　“这……该死的寿儿怎么才给我这么点儿小肉条儿？根本就不够小银蛇吃啊。”望着小蛇渴望的眼神，亲昵的动作苏嫣心都快化了。
　　可苏嫣在自己的储物戒指、储物袋中，甚至缴获的匪首聂冬晨的那个金丝储物袋中只找到了‘辟谷丹’其他食物根本就没找到，她只好拿出一粒‘辟谷丹’递到小银蛇面前，可小蛇根本就不感兴趣。
　　“这可怎么办？这么晚了到哪里去给小银蛇找吃的去？”苏嫣发起了愁。
　　她想到了一直追求她的宁、张两位师兄，马上摇摇头，又想到了凌峰师兄，更是不可能的事，最后想到了柳寿儿……
　　怎么想都觉得找柳寿儿最合适了，可这么晚了……想来想去苏嫣最终还是放弃了。
　　她蹲下身子认真地对小银蛇心神交流道：“小蛇，今晚实在是没吃的了，你忍一忍，明天一大早我就去给你找吃的好不好？”
　　那小蛇刚孵化出来没几天，哪里听得懂她的话？
　　它什么也不说，只是用小身子盘住苏嫣脚腕，“咝咝！”地吐着蛇信子眼巴巴地望着她。
　　苏嫣实在没办法，只好站起身来硬着头皮洗漱一番，然后扭头就往大屋内走去，小蛇死死盘住她的脚腕不舍得离开她。
　　苏嫣盘腿打坐在香榻上，准备吐纳天地灵气，可小蛇却已经爬上她大腿，缠住了她的手腕，“咝咝！”地不停吐着信子，苏嫣一闭上双眼，脑海中就不停感应到小蛇反馈着“饿！饿！饿！”心神求救，苏嫣无奈地睁开美眸一看，就见小蛇正瞪着一双眼睛眼巴巴地望着她，好生可怜。
　　反复挣扎了几次，苏嫣终于被小蛇那眼巴巴地可怜眼神盯得溃败妥协了：
　　“好吧好吧！我这就给你想办法找吃的。”
　　苏嫣摘下腰间传讯玉符输入真气传讯柳寿儿：“死寿儿，让你回到灵兽谷就给我传讯报平安，你是不是早就忘了？”
　　很快就传来寿儿的回讯：“苏嫣姐？没忘没忘，我正要给你传讯呢。”
　　“哼！算了吧，我不传讯你，可能你也不会传讯给我。”
　　“怎么会？对了，那个四级妖蛇蛋孵化出来了吗？”
　　苏嫣没想到柳寿儿竟然主动扯到了这个话题，省的她再绕来绕去的了，于是她索性直接说道：“嗯，孵化出来了，只是你给我的小肉条根本就不够小蛇吃的，它现在正在缠着我，向我要吃的呢，可这么晚了，我到哪里去给它找吃的啊？”
　　“苏嫣姐，别烦心了，我这就给你送过去。”寿儿诚恳道。
　　“这么晚了，还是算了吧，太麻烦你了。”
　　“没事儿！没事儿！反正我也睡不着。我这就给你送过去……”
　　“这……也好，不过你一定要隐身好了，别被值守西峰的师兄发现了。”
　　“放心吧，不会让他们发现的。”
　　“好，你多久能到？”苏嫣问。
　　“很快！用不了一柱香的时间就能送到。”
　　“这么快？”苏嫣有点儿不敢置信，从灵兽谷到西峰内门弟子洞府区，之间距离最少好十几里路还要上山，她不觉得寿儿能这么快就到。
　　“嗯，我速度快。”
　　寿儿虽如此说，可苏嫣并不是太相信，毕竟路途有些远。
　　……
　　“咚咚咚！”居然还不到半柱香时间，洞府内就想起了访钟声。
　　苏嫣迅速起身来到洞府门口，推开房门，门外空无一人，她试探着问了声：“寿儿？”
　　“嗯！是我。”一个微弱的男声随即在正前方回应。
　　苏嫣不再迟疑迅速取出腰牌打开洞府禁制，洞府大门外一阵空气波动，无形禁制裂开一条大缝，几息时间后禁制又自动愈合。
　　“寿儿？进来了吗？”苏嫣根本没有察觉到丝毫寿儿进门的声息，于是有些不确定地问。
　　“嘿嘿，进来了姐。”苏嫣就感觉身后传来寿儿那熟悉的声音。
　　不知怎的苏嫣猛然就感觉自己脑海中莫名产生一种特别想跟寿儿亲近的欲望，脑海中突然出现了寿儿那具强健、白皙又光洁的异性裸体，想起了那根有着玄奥图纹的妖异玉茎……

第113章 挣扎的内心
　　苏嫣把柳寿儿迎进洞府来，禁制随之自动闭合，苏嫣顺手关上了洞府大门。
　　寿儿这才褪去隐身斗篷现出身形来，虽已是半夜时分可看不出他一丝困顿神情，反倒是眼神中满是惊喜之色。
　　“寿儿，小灵蛇要吃的食物带来了吗？”苏嫣顾不得脑海中莫名其妙的欲望急忙问，感受到了寿儿那火辣辣的目光，苏嫣不敢与之对视只是低着头问而已。
　　“带来了，带来了。苏嫣姐，孵化出来的小灵蛇呢？让我看看。”寿儿连忙又从储物戒指中取出一大把事先切好的一小条一小条的四级蛇肉来，递到了苏嫣手上。
　　“呶，它就盘在我脚腕上呢，也不知它孵化出来多久了，估计是饿坏了，你给我的那些肉条根本就不够它吃的……”苏嫣接过的那肉条，拿起一小条一小条俯下身喂给了盘在她右脚裸上的那条银色小蛇，那银色小蛇一口就咬住，“吸熘！”一下子就吞入肚中，连咬都不咬一下。
　　“不错不错，跟我那条小银刚刚孵化出来时一模一样，只是你这条灵蛇好像胃口更好些。”寿儿也蹲下身子来端详着苏嫣喂食那条小蛇，实话实话这条小蛇就如同寿儿那条一般无二，只是这条晚孵化几个月如今已经比他那条小银小了整整一大截，而且这条小蛇只跟苏嫣亲近而不理寿儿。
　　看着看着寿儿的眼神就情不自禁地从小灵蛇身上转向了苏嫣那白葱般的玉指小手，再看向她那喂养灵蛇时那专注又充满了爱意的眼神，长长的动人眼睫毛，微微上翘的嘴角露出的微笑……
　　顿时寿儿看痴了……
　　苏嫣怎么可能感受不到寿儿那直勾勾看向自己的眼神？
　　本来脑海中就莫名其妙地想跟他亲近，如今再被他这么一看顿时就感觉心乱如麻，她心想：这柳寿儿看似老实，实则色胆包天，在那三角麋鹿背上背着妹妹都敢对自己动手动脚，如今洞府内只她与寿儿孤男寡女独处一室，那他胆子岂不是会更大？
　　想到可能的后果，再想到自己一直钦慕已久的凌峰师兄，苏嫣一咬银牙，强忍着那种想与寿儿亲近的欲望开口了：“寿儿，这些肉应该够小蛇吃了，天色太晚了，我就不留你了，你还是早些回去吧。我这就打开禁制送你出洞府。”说着苏嫣把手里剩下的肉条丢给小蛇，她站起身来作势要送柳寿儿出门。
　　“别别！苏嫣姐，这小灵蛇初次进食后的一段时间最为关键，根据我的经验有好多刚刚孵化出来的小蛇第一次进食后会出现很多意外情况，我还是留下来再观察观察吧，万一出现什么情况，我也好帮你解决……”柳寿儿一看苏嫣要撵自己出门，连忙胡编乱造了一大堆理由，赖着不想走。
　　“真的假的？初次进食还能出现意外？我怎么觉得像是你在故意吓唬我呢？”苏嫣盯着寿儿半信半疑。
　　“真的真的，最关键的就是第一次喂食后了，过了这一关以后就好了。苏嫣姐，你要信我，喂养灵兽可是很有讲究的，不然为何宗门要专门设立灵兽谷统一喂养呢？”
　　“那你要观察多久？”
　　“一整夜吧，过了今夜，如果小灵蛇没事的话应该就没事了，也就过了最危险的一关。”
　　“啊？一整夜？那你岂不是要在我洞府里过夜吗？”苏嫣讶然。
　　“是啊，这可是攸关小灵蛇生死的最关键一晚，也只能如此了……”
　　“可是……可是这不太好吧？”
　　“没关系没关系，苏嫣姐，我受点累不打紧的……”
　　“我不是那个意思，你误会了，……我是说这么晚了，你我独处一室不太好，你还是先回去吧，我觉得这灵蛇毕竟是灵兽，生命力顽强，几天不吃东西都没事，吃饱了就更没事了……”
　　“苏嫣姐，这几天咱们不都是在一个洞府内吃住在一起的吗？不差这一晚吧？”寿儿见苏嫣执意要撵他走，赶紧辩解。
　　“那可不一样，那时还有妍儿在，今晚只你我两人，所以……寿儿，你还是明天白天再来吧。”
　　“这……苏嫣姐，我只是帮你观察观察灵蛇，又不会做别的，你不用顾虑太多吧……”寿儿一边搪塞着苏嫣，一边拼命在脑中想着办法，想来想去也只有再使出杀手锏了：他心念陡转把神识探入储物袋中想取出来那个‘子母快活暖玉蛋’的控制玉手柄出来，可神识一探之下发现，那颗‘暖玉蛋’竟然也在控制玉手柄旁边，它根本就没有夹在苏嫣下身。
　　寿儿这才想起晚上在鹿背上跟苏嫣隐身亲热时嫌它碍事早已将此‘暖玉蛋’偷偷从苏嫣下身肉唇中抠了出来，这样一来最有效的杀手锏也无用武之地了。
　　当初在鹿背上嫌它碍事，如今又后悔抠出来后忘记再塞进去了。
　　“不行，宗门门规严禁晚上不得外门弟子在内门留宿的……一旦被发现被执法堂严惩不贷不说，就连你我的关系也说不清道不明了。”苏嫣语气坚决。
　　“哼！过河拆桥！用完了就撵我走？这大半夜的呼来喝去的真把我当成狗腿子了？这么晚了为了你我来回山上山下地跑，我容易吗？刚刚不辞辛苦地跑来给你的小蛇送吃食，气还没喘匀呢，就撵我走？……还说什么从今以后就认我为‘弟弟’了，就像苏妍那样亲的‘弟弟’，要是苏妍来你洞府你会撵她走吗？”
　　被心上人一个劲地撵寿儿很恼火，蹲在地上一边盯着进食的小银蛇一边不满地低声发着牢骚。
　　寿儿的牢骚声音虽小可苏嫣听了个清清楚楚，寿儿一字字，一句句都说的她无言以对，自知理亏的她顿感羞愧难当，只好无奈地叹息一声道：“好了好了，还真是个小孩子脾性，那你就好好观察小灵蛇吧，它今夜要是出一点不测我为你是问。姐姐我要修炼入定了，事先说好：不准偷看我，也不准用神识扫视我，更不能打扰我，一旦发现你有不轨行为，那可就别怪我不客气了。”
　　“嘿嘿，放心吧姐姐，不能够。”听苏嫣如此说，寿儿顿时欣喜若狂，就算是今夜不能如愿以偿，但只要能跟心上人同室，共同呼吸着一室的灵气那也是心满意足了。
　　“但愿你说到做到。”苏嫣澹然转身就走向了香榻，盘膝而坐，手掐手印开始了闭目吐纳天地灵气。
　　那条小银蛇见主人走了，也要跟着去，可又舍不得地上的那些肉条，于是乎紧叼了根肉条后便游动小小身躯紧跟了过去。
　　既然答应了苏嫣不偷看，寿儿便强忍住不去看香榻上的佳人，从储物戒指中取出一蒲团来也开始盘膝、闭目假装打坐。
　　表面上看似神情自若、心无旁骛实则内心思绪万千，怎么可能安心入定？
　　“苏嫣姐之所以在鹿背上那么放纵，定然是吸入了那神秘油脂，还有就是拍了隐身符遮蔽了容颜玉体，所以就无所顾忌了？下一步可怎么办？难道就这么陪着她打坐修炼一整夜？”
　　“既然那神秘油脂催情效果如此强烈要不要我再……不行不行，不能总是用这种下三滥手段，如此这般跟合欢宗的邪修还有什么区别？”
　　“可……今夜难道就这么白白浪费大好时机吗？明明今夜费尽心机就是要生米煮成熟饭的吗？”
　　“我喜欢苏嫣姐难道就是仅仅为了满足肉欲吗？当然不是！只要能天天跟她在一起，天天听到她的声音，天天看到她的倩影不就是我以前的梦想吗？现在已然实现了，我还有什么不满足的呢？”
　　“是啊，总用那种令人不齿的小手段非君子所为，我自己都看不起自己。”
　　“喜欢苏嫣姐就应该真心实意地对她好，而不是天天琢磨着怎么给她开苞破瓜，我柳寿儿什么时候变得如此下流了呢？以前这种事我是绝对不屑的嘛。”紧闭双目的寿儿内心不断挣扎、检讨着自己，夜深人静之时也是一个人自省之时，练成‘欲体’后的淫邪欲望与寿儿多年形成的本纯初心焦灼争夺着对寿儿内心的控制权……只是寿儿只顾着内心挣扎了，完全没有察觉到的是：他下身哪根玉茎上的神秘银色图纹不知何时起似是感应到了什么，早就开始了一闪一闪泛起了银光。
　　而在苏嫣体内那神秘银色图纹所挥发出来并附着在其体内腔道肉壁上、毛细血孔内、经脉内，心脉之中，甚至灵台识海之中的点点几乎微不可见的银色微点也开始随着神秘银色图纹的闪亮而一起闪动。
　　本来安然盘膝打坐于香榻上安心修炼的苏嫣突然神情一滞，忽感下身秘道内麻痒难耐，小腹更是一片潮热，一种莫名的欲望徐徐升腾，心中想要亲近寿儿的感觉越发强烈了。
　　脑海里更是想起了跟寿儿在鹿背上与他赤裸相拥、缱绻缠绵的各种奇异感觉，想起了跟他口舌相交的情景，想起了下身溪谷之地被寿儿那根妖异玉杵不停研磨的奇妙滋味儿，想起了下身花谷被寿儿火烫舌头舔舐的那飘飘若仙的美妙滋味儿，想起了柳寿儿那具强健、白皙又光洁的异性裸体，想起了那根有着玄奥图纹的妖异玉茎……尤其是寿儿哪根纹着神秘银色图纹的粗长玉茎不断浮现在苏嫣的脑海中，那茎身上散发着淫邪美感的神妙图纹不停幻化着不同玄奥图桉，越回想那淫邪的神奥图纹，她心中的欲望就越炽。
　　苏嫣此时哪里还静修的下去？
　　脑海中满满的都是寿儿那根妖异玉杵的影子，还有被那根东西不停研磨下身羞处的奇妙滋味儿，她下意识地夹紧双腿，并不停厮磨扭动翘臀企图缓解下体不可抑止的瘙痒、渴求被充实的空虚、熊熊蒸腾的欲望……此时的苏嫣特别想跟寿儿亲近！
　　想好好再看看寿儿，看看他的英俊脸庞，雄健的赤裸男性身体，甚至渴望再一次看看他下身那根纹着玄奥图纹的妖异玉茎……一直紧闭美目的苏嫣突然偷偷睁开美眸，偷眯着眼看向了在洞府一角紧闭双眼盘膝打坐的柳寿儿。
　　“其实寿儿长得蛮英俊的，如果不是修炼资质差的话……不管怎样还是蛮招人喜欢的。”不知怎的，苏嫣越看越喜欢寿儿，甚至有了走过去拥抱他的冲动。
　　“不行不行，我怎么能想这种事呢？不能再看该死的柳寿儿了，我还是多想想凌峰师兄的好。”为了压抑心头的渴望苏嫣强迫自己去回想冷傲的凌峰。
　　可……不知怎的，此时再回想起冷傲的凌峰师兄时怎么会突然觉得他不如寿儿更可亲，更吸引她呢？
　　“怎么会这样？我不是一直都喜欢凌峰师兄的吗？怎么会？……柳寿儿怎么可能比得过凌峰师兄？可我现在怎么觉得更喜欢他呢？这是怎么搞得嘛？”发现内心所向时苏嫣大惊失色，她都对这种改变感到了不可置信。
　　“不能，我绝对不能喜欢死寿儿，妍儿喜欢他，我……我不能跟妹妹争男人！他柳寿儿只是个外门弟子，我不应该喜欢他的，我应该喜欢凌峰师兄这种将来注定惊艳整个修仙界的修炼天才……”苏嫣在内心挣扎着，甚至暗暗自责、检讨着自己不该有的欲念……

第114章 家人
　　和煦而温暖的阳光洒出一片金光照耀在道神宗西峰高愈千丈的山峰上，普照在西峰葱郁林丛里，那经厉了寒冬风霜的古树被晨露打湿了枝头、树叶，湿润的渐渐泛出绿意的枝芽预示着新一年春的到来。
　　不知何时西峰已然褪去冬日的枯黄色焕发一片渐绿，金灿灿的阳光烘晒下，晨雾早已散去，阳光直射在西峰内门女弟子洞府区，一排排鳞次栉比的洞府琉璃窗棂上发射出金灿灿的光。
　　“嗡嗡嗡！”瘫睡在洞府内蒲团上的寿儿突然被腰间传讯玉符的震动惊醒。
　　睁开惺忪睡眼看着琉璃窗棂射进来的金灿灿的阳光，再迷迷糊糊地看看窗边香榻上睡得香甜的长发清丽女子那淡雅的面容，寿儿顿时反过味儿来：他这是在苏嫣洞府内，昨夜许是太累了想着想着心事就不知不觉间沉沉睡去了。
　　“嗡嗡嗡！”腰间传讯玉符又震动，寿儿连忙拿起来，他猜测这个时间给他传讯的应该是罗羚吧？
　　毕竟已经五六天出外没有联络了，罗羚中间肯定不知道传讯过多少次传讯不到他了。
　　寿儿刚想输入真气接听，可瞥见了香榻上还沉睡中的苏嫣，生怕惊醒了苏嫣的美梦，寿儿运起轻身术蹑手蹑脚地拿着传讯玉符向里间小屋走去。
　　轻手轻脚推开内屋木门，看一眼香榻上的苏嫣小心翼翼关好房门，担心吵醒苏嫣于是从储物戒指中掏出中阶蔽音法阵的阵旗、阵盘，在小屋里布置好阵旗，激活阵法后这才输入真气接听。
　　很快传讯玉符里就传来优雅而又略显急促的甜美女人声音：“柳儿道友？我是玉女阁的掌柜林怜胭啊，你没出什么事吧？我都已经连续四天传讯找你了，一直都收不到你回讯，如果听到请速速回讯我。”
　　“居然是林掌柜？”寿儿本以为是罗玲找他，万万没想到居然是玉女阁的掌柜林怜胭，不过想想也是：自己已经十多天没有给玉女阁供货‘美颜回春丹’了，对方肯定是断货了。
　　寿儿马上换成女音回讯解释道：“林掌柜啊，对不住啊，我这几天去蒙邬山脉深处猎杀妖兽去了，超出了二百里中品传讯玉符的联系范围所以……”
　　很快就传来对方惊喜的声音：“原来如此啊，太好了，我还担心柳儿道友你……没事儿就好没事儿就好！”
　　“多谢林掌柜挂念，林掌柜，你找我是不是想补货‘美颜回春丹’？”
　　“正是，‘美颜回春丹’四天前就已经断货了，这几日又陆陆续续慕名而来几名顾客指明要买‘美颜回春丹’，联系不到你我只好留下了对方的传讯气息片，答应到货后再传讯通知她们……”
　　“好，这次要几颗？”
　　“最少十颗吧，已经有三位在催要了，怎样？你手头有那么多吗？”
　　“这么多？暂时没有那么多啊。”寿儿把仅存的两颗‘美颜回春丹’六天前全给了罗羚售卖，现在一颗也没有。
　　“那就有几颗算几颗吧，越快送来越好，拜托柳道友了。”
　　“好好，我尽快吧。”
　　传讯完，收回传讯玉符，寿儿从储物戒指中找出那个存储‘中品清心丹’的玉瓶，里面空空如也，需要进货了。
　　再找出那个装‘神秘油脂’的玉瓶晃了晃一点儿动静都没有，拔开木塞看了看里面早已一滴不存，寿儿这才想起他已经十多日不曾收集‘神秘油脂’了。
　　现在有个很大的问题：之前的‘美颜回春丹’都是用旧存的‘神秘油脂’配‘中品清心丹’炼制而成，可如今他那根‘妖炼淫根’先后采补吸收了唐灵儿、苏嫣的初苞元阴后已然进阶，那茎身上分泌出的‘神秘油脂’明显比之前的更加浓缩精华了，还按之前的比例调配？
　　那么‘中品清心丹’肯定就压抑不住进阶后的神秘油脂更加强烈的催情效果了，现在必须重新考虑配方了，必须在原有基础上少滴一滴‘神秘油脂’，之前每颗‘美颜回春丹’内滴三滴，以后每颗滴两滴即可。
　　十颗‘中品清心丹’倒是好说，去坊市就可以买到，可要积攒几十滴‘神秘油脂’那就不是一时半刻能做到的了，要寻个令自己动情的女子交欢分泌很久才能采集到，寿儿真后悔昨晚在三角麋鹿背上与苏嫣亲热时忘记刮下积攒些神秘油脂了……
　　“将来跟苏嫣姐结为双修道侣后，这神秘油脂采集就方便多了。”想到此寿儿迫不及待地收起手里的瓷瓶、以及四下摆设的阵旗，想着趁苏嫣没睡醒之前悄悄到她榻前再好好欣赏、亲热一番。
　　……
　　小心翼翼推开小屋木门，探足跨进主洞府内，寿儿眼神止不住就盯向了香榻上沉睡不醒的睡美人苏嫣。
　　可是……他极为敏感的嗅觉怎么闻到主洞府内弥漫着女子下体羞处春情泛滥时才分泌的那种淫靡气味呢？
　　他刚刚被传讯玉符惊醒时才睡醒还迷迷糊糊没有太留意，此时头脑清醒，又从小屋内呼吸了新鲜灵气之后再返回主洞府顿时就察觉了出来。
　　“难道苏嫣姐昨夜做了春梦？”寿儿一边犹疑不定着，一边蹑手蹑脚地靠近香榻上的苏嫣。
　　果然越接近苏嫣那股淫靡气味越浓，当然这种气味儿普通修士是绝难发现的，也就是寿儿练成‘欲体’后才具备了如此灵敏的嗅觉。
　　“咻咻！”寿儿皱鼻嗅着那美人下身散发出来的迷人发情气味儿，终于来到了香榻前，目光贪婪地盯向了香榻上那长发凌乱睡姿撩人的睡美人！
　　金灿灿的阳光透过琉璃窗棂照射进来照在了香榻上，苏嫣背身侧躺在榻上，一头乌黑长发如瀑遮盖了大半俏颜，仅露出了桃腮红香的粉颊，微蹙的细长柳眉，长长的动人睫毛，小巧的琼鼻鼻梁挺直，鲜红的樱唇上泛着水泽，高跷的雪白下巴显得格外性感，道袍下娇躯横陈，虽道袍遮盖可依然掩不住那一对儿凸起的浑圆双峰正随着呼吸微微起伏，道袍难掩挺翘浑圆的香臀被撑得紧绷绷……
　　寿儿呆呆地望着苏嫣那令他着迷的淡雅面容，目光是如此流连忘返，那眼神中充斥着满满的爱意与宠溺。
　　——这就是寿儿向往的生活，一觉醒来心上人就睡在身边，你可以静静地闻着她的体香，欣赏着她那迷人的容颜……
　　浓情蜜意之下寿儿忍不住缓缓俯下身子，低头想在苏嫣那绯红的脸颊上轻吻一下。
　　可……就在此时一条一尺多长的银色小蛇突然不知从哪里冒了出来，飞窜过来竖起蛇身来怒瞪双眼，冲着寿儿“咝咝！”吐着蛇信子警告着寿儿不要靠近。
　　寿儿被吓了一跳，当看清是小蛇后不但没有生气反而莞尔一笑：“嘿嘿，不错嘛，这么小就会护主了？”
　　他随手从储物戒指中取出一小条肉条递给小蛇，那小蛇也不客气，一口叼住，“吸溜！吸溜！”吞进肚里。
　　贿赂了小蛇，寿儿又俯下头尝试去亲吻苏嫣脸颊，可那小蛇居然又开始怒瞪他，“咝咝！”警告着他，看来白喂它了，这小蛇护主心切，喂也白喂，丝毫不领情。
　　“苏嫣姐好像还没有灵兽袋，平时晚上把这小蛇收入灵兽袋中就好了，不然太碍事了。要不，我送她一个灵兽袋？”寿儿望着怒瞪自己的小蛇琢磨着。
　　“嗡嗡嗡！”忽然寿儿隐约听到了传讯玉符的震动声，他生怕惊醒苏嫣连忙一个轻身术就弹起飞远，边一捞腰间传讯玉符打算再次进入内室中蔽音接听。
　　可是……手中的传讯玉符却并未震动啊？
　　“嗡嗡嗡！”静谧的洞府内依然隐约能听到震动声，“难道是苏嫣姐的传讯玉符在响？”寿儿边猜想着边放神识查探过去，果然见是苏嫣腰间传讯玉符在震动不停，见是苏嫣的寿儿便赶紧跃到蒲团上佯装酣睡，就装作这期间他从未醒来，也从未接近过苏嫣一般。
　　“嗯？谁啊？”苏嫣终于还是被惊醒了，她揉着眼睛柔声呢喃着。
　　下一刻她便摘下腰间传讯玉符躺在榻上输入真气接听，白色玉符里就传出一个焦急的男声：“苏师妹，苏师妹！还没回来吗？我是宁德才啊，听到后速速回讯我啊，你爹爹前天就来了，一直在等你回来啊……”
　　本来刚刚睡醒还迷迷糊糊的苏嫣一听此话，立刻从香榻上坐起身来惊讶道：“什么？宁师兄你说什么？我爹爹来了？”
　　“是啊，大叔他前天一早就到了，宗门守门的执事给你们姐妹俩发了传讯纸鹤得不到回复后，知道我跟你走得近就通知了我，可我用传讯玉符联络你好久都联系不上，只好去山下大门接了大叔……我每天都传讯你无数遍都得不到回讯，这都过去两天了，你们总算是回来了。”
　　“多谢宁师兄了，我爹爹他现在哪里？”苏嫣急迫地问。
　　“哦，咱们宗门不让凡人进门，所以我把大叔妥善安置到坊市哪家‘喜来客栈’了，房钱我已经帮他付了……”
　　“那太谢谢宁师兄了，房钱我马上就给你，不过我爹爹他住在那间啊？”
　　“诶，苏师妹，咱们之间房钱就不要提了，多见外啊？房间嘛，我带路领你去吧，我去了就认得了。”
　　“这……那多麻烦宁师兄啊？”
　　“不打紧，不打紧，你们什么时候去啊？要不要我现在就去你洞府接你？”
　　“不不，我还要通知妹妹，再略微洗漱一下……等我们准备好了再传讯通知师兄吧。”
　　“也好也好，那我就等你传讯了。”
　　……
　　苏嫣与宁德才的传讯对话寿儿都听在了耳中，当他听到苏嫣爹爹苏虎居然两天前就来找苏嫣时顿感吃惊。
　　“苏嫣家难道出了什么事？不然怎么苏伯突然会来宗门找苏嫣姐妹呢？往年苏伯可都是秋天跟爹爹一起作伴儿来看她们的啊。”寿儿在心里想着。
　　……
　　苏嫣可顾不上管躺在蒲团上假寐的寿儿了，她又传讯通知了妹妹苏妍，然后就跳下木榻急匆匆直奔内室洗漱去了，那条银色小灵蛇见主人奔向了内室，也紧跟其后，不过此时苏嫣哪里会顾得上它？
　　“死寿儿怎么还在睡懒觉？快点儿起来，赶紧先给我隐身出去。”苏嫣一洗漱完出来就揪住寿儿的耳朵叫醒他。
　　“哎呦，苏嫣姐这是怎么了？”寿儿佯装懵懂问。
　　“我有事要出门，你赶紧先给我隐身出去，千万别让别人发现了，听到没？”苏嫣催促道。
　　“什么事啊？我跟你一起去吧？”寿儿一边故意问着，一边在心里美美地想：“苏虎伯以后很可能就是未来的岳丈大人了，自己去多见个面，照顾一二，说不定能赢得未来岳丈大人的欢心，如此这般那以后自己跟苏嫣姐结为双修道侣的事……嘿嘿嘿。”
　　“不行，你不能去。你先赶紧出去，被别人发现你昨夜在我洞府过夜就坏了。”苏嫣焦急道。
　　“这……好好好，我这就隐身出去，你放心吧不会让别人发现我的。”寿儿总算是了解了苏嫣的担心，于是取出一张中阶隐身符作势要往身上拍。
　　“等一下，我送你到门口你再隐身”苏嫣一把拽住寿儿胳膊推着他到了门口，显然是担心他隐身后作弊。
　　“好了，现在隐身吧。”
　　寿儿把中阶隐身符往身上一拍顿时消失在了原地，苏嫣则马上取出腰牌打开洞府禁制，然后把隐身的寿儿推出了门，几息时间后禁制自动关闭了。
　　苏嫣背靠在大门口用神识查探洞府外，果然查探到寿儿的脚印向远方跃去后这才放心地取出腰间传讯玉符传讯：“宁师兄，我们准备好了，你过来吧，有劳你带路咱们一起去‘喜来客栈’”
　　很快传讯玉符就传来宁德才惊喜的声音：“好好，我这就赶过去，苏师妹，稍等啊，用不了一柱香时间我就能赶到你那排女修洞府……”
　　……
　　苏嫣、苏妍、宁德才从西峰沿路疾驰而下，不多时三人就疾驰到道神宗山门。
　　“咦？那不是苏妍吗？苏妍你这是要去哪里？”三人刚行到道神宗大门附近远远就听到有人的喊话声，三人扭头看向发声处就见从灵兽谷东峰方向疾驰来一人，正眉开眼笑地望向三人，不是别人正是柳寿儿。
　　苏妍一见来人马上面露喜色，急忙大声应道：“寿儿哥哥？这么巧？我爹爹来看我们了，住在了坊市喜来客栈，我们这是去找爹爹。”
　　“哦？苏伯来了？好久不见他了，很是想念呢，正好我也无事，就随你们一同去看望看望苏伯吧。”寿儿一边说着已经接近了三人。
　　“好啊，那随我们一起去吧。”苏妍热情道。
　　一旁的苏嫣听了却蹙眉怒瞪了一眼柳寿儿，她身旁本来一脸得色的宁德才看到是寿儿后脸色也变得阴沉了下来，她俩的表情变化寿儿都看在眼里，不过他可不在乎，他已经大咧咧来到了苏妍身旁。
　　只是看到这宁德才的样貌变化之大，令寿儿错愕，就见他微胖的大脑袋上戴了个大大的道冠，严严实实捂住了头，看他脑后一丝长发也无，寿儿猜想定然是头发被那群妖枭喷出的火焰烧焦了。
　　“咦？这不是宁师兄吗？你这道冠也……也太大了吧？”寿儿见宁德才不给自己好脸色，于是故意调侃道。
　　“哼！”宁德才冷哼一声，一拂长袖追向了已经飞驰而去的苏嫣。
　　于是乎本来三人的队伍变成了四人，宁德才、苏嫣在前，柳寿儿、苏妍并排跟在后面。
　　……
　　“苏伯这个时候来找你们不会是有什么事吧？”寿儿试探着问苏妍。
　　“没事，听宁师兄说就是想我们了，来看看我们。”苏妍道。
　　“是吗？那就好。”虽然苏妍如是说可寿儿总觉得不简单，再说了就算苏伯有什么事来，也不可能告诉初次见面的宁德才这么个陌生人吧？
　　……
　　“嘿嘿，苏师妹，我给大叔在喜来客栈要了最舒适的上房，大叔可能是第一次住如此高档的房间满意地很呢……”身材微胖的宁德才顶着个大道冠跟苏嫣并排飞驰在前，不停地向淡雅绝丽的苏嫣献着媚。
　　“呸！黄鼠狼给鸡拜年——没安什么好心！”寿儿看着前面宁德才那看向苏嫣的贪婪眼神，心里极不舒服，恨恨地盯着宁德才那微胖的背影暗暗在心头骂着。
　　……
　　也就一盏茶时间四人便飞驰进入了道神宗西面十里的坊市，又沿着大街往西飞驰了不久就隐隐看到了最西头的那座规模很大的喜来客栈。
　　“嗡嗡嗡！”就在此时寿儿腰间传讯玉符开始震动，他生怕是罗玲的传讯被几人听到，于是立刻停下脚步，示意苏妍不要管他先行一步后，这才输入真气接听，并不是罗羚，而是钟师兄的声音：“寿儿，还没回来吗？哎呀，这两天你跑哪里去了？怎么也找不到你可急死我了，回来听到传讯后快快回讯我。”
　　寿儿一听钟师兄急切的声音连忙回讯：“钟师兄，钟师兄，我回来了，出了什么事？”
　　很快传讯玉符就又传来钟师兄的声音：“哎呀，寿儿你可算是回来了，你娘亲和姐姐来看你来了，前天就来了……”
　　“什么？我娘亲跟我姐来了？她们现在哪里？”寿儿听了钟广南的回讯后脑袋“嗡”的一声激动地一片空白了，他朝思暮想的娘亲跟姐姐居然来看他了？
　　这是他做梦都没想到的啊。

第115章 亲人相见（1）
　　很快传讯玉符就又传来钟师兄的声音：“哎呀，寿儿你可算是回来了，你娘亲和姐姐来看你来了，前天就来了……”
　　“什么？我娘亲跟我姐来了？她们现在哪里？”寿儿听了钟广南的回讯后脑袋“嗡”的一声激动地一片空白了，他朝思暮想的娘亲跟姐姐居然来看他了？
　　这是他做梦都没想到的啊。
　　“是啊，前天早上收到大门口值守发来的传讯纸鹤，找你又找不到，我想起你跟唐师妹是亲戚，于是又传讯找了唐师妹，可她最近被那个姚师姐管的很严不能随意出宗门，于是就委托我去大门口接了你娘亲她们护送到了坊市羚姨开的哪家店铺……”
　　“哦？钟师兄你是说我娘亲、姐姐这两天都跟羚姨在一起？”
　　“嗯，我现在才知道原来你娘亲跟羚姨已经多年不见了？你没见两人见面时那个惊喜啊。……嘿嘿，不过说句实话：你娘亲看上去比羚姨更有韵味儿、更有女人味儿，更显的柔情似水，也比羚姨更会打扮，那一身高贵的貂裘穿在高挑的身上更是显得雍容高贵、姿容华美。对了，还有你姐姐穿着像富家大小姐一般也很漂亮呢……”
　　“师伯，你是在跟我师父传讯吗？”传讯玉符那头突然传来旁边一个憨声憨气的声音，一听就是石娃。
　　“是，怎么了石娃？你有事跟你师父说么？”
　　“嗯，冲着这里喊对吧？……师父，你豢养的那条小银蛇前两天活过来了，每天在你床上盘着好像在等你回来的样子，不过你放心吧，我每天都去喂食它的……”
　　“好好，我知道了。”寿儿已经顾不上听钟师兄、石娃再说些什么乱七八糟的了，他匆匆收回传讯玉符心情万分激动地冲向了喜来客栈斜对面的‘羚寿斋’。
　　这么多年与亲人不见寿儿想念之至迫不及待地想即刻就飞奔到娘亲、姐姐身边。
　　（本来寿儿打算等买了那上品益寿丹再回家看望家人的，可没成想她们竟先来看自己了。）
　　这一转眼就已经将近六年没见过最疼爱自己的娘亲、姐姐了！
　　时间如白驹过隙，寿儿到现在都难以忘怀几年前自己跟着爹爹去道神宗测试入门时娘亲站在大门口不舍落泪的情景，他记得每次回头看时娘亲都远远站在大门口不停向他招手，直到他们消失在视线里。
　　没想到与娘亲一分别就是六年，娘亲挥泪送别的场景他至今都记忆犹新，仿佛就在昨日般。
　　“娘亲！六年不见了，您应该还是那么年轻吧？姐姐呢？肯定跟我一样变高了吧？都说女大十八变会不会变的连我都认不出来了？”寿儿思绪万千在心中想着，飞驰向‘羚寿斋’的速度越发快了，甚至不知不觉间调动了体内本源真气来催动御风术。
　　“嗖！”的刮起一阵风声寿儿身影就消失在了原地。
　　没过多久寿儿一下子就超过了前面的苏嫣、宁德才、苏妍三人。
　　“咦？柳寿儿这小子疯了？怎么跑这么快？这可是坊市啊。”宁德才盯着寿儿飞速离去的背影不满地嘟囔着。
　　“寿儿哥哥？出了什么事？”苏妍觉得不对，连忙高声喊问。
　　寿儿扭头满脸兴奋地笑道：“没事儿，我娘亲、姐姐也来看望我了。”
　　“哦，是这样啊，那你赶快去吧。”看着寿儿灿烂的笑容离去的背影苏妍好一阵失神。
　　而一旁的苏嫣看到寿儿离开后反而是松了一口气。
　　……
　　寿儿远远就看到了‘羚寿斋’东墙外新盖了个简易马厩，里面拴着两头高大的白灰色大马和一头黑色小毛驴，那头小毛驴他知道是表姨夫唐忠的。
　　“修仙界是不骑这种普通马匹的，另两匹白灰色大马难道是娘亲和姐姐的坐骑？”寿儿猜想着越发肯定娘亲跟姐姐就在店里了，寿儿脚步又加快了几分。
　　“哈哈哈！寿儿这小子还真是厉害啊，居然还会炼丹？”眼看就到‘羚寿斋’大门口时就听到店铺里面传来一个男人豪放的笑声，这声音寿儿很耳熟。
　　“这是……这不是苏虎伯的声音？他怎么也在这里？那苏嫣姐她们岂不是要扑空了？”寿儿扭过头去看看身后远处拐向喜来客栈的苏嫣姐妹和宁德才。
　　寿儿赶紧几个健步就冲进了店铺大门，店里柜台后围坐着几人正在聊天，听到脚步动静后俱都扭头看了过来，寿儿本来是想提醒穿一身厚羊皮袄的苏虎伯回喜来客栈的，（二月份对寒暑不侵的修仙者无所谓，可对普通凡人来说还是有些冷的，所有凡人在冬天一二月多是穿皮草的）可当他眼神儿看到几人中一位身穿火红色高毛领皮氅的绝丽女子时顿时眼珠子就再也挪不动了：那正是寿儿朝思暮想的娘亲周箐！
　　就见她流丝苏挽在青丝上，高盘的发髻上玉髻斜插，娇靥雪白如凝脂，红唇秀靥、人比花娇。
　　她黛眉微蹙，美目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅绝尘气质，只是那眼神中似是有股化不开的忧愁思绪，那似悲似幽的神情更显得她与其他几人气质的决然不同，优雅而令人怜爱疼惜。
　　“六年过去了，娘亲一点儿都没有变老，还是保养的如此年轻貌美，应该是每天坚持用牛奶洗脸的作用吧？只是娘亲的眼神为何充满了忧愁？是因为连续两天等不到我而担心吧？……”寿儿盯着周箐那忧郁的眼神呆呆地望着莫名其妙地想了很多很多。
　　周箐正跟表妹夫妇以及苏虎大哥坐等寿儿消息并闲聊，突然被闯进来的一位面如冠玉、眉目俊朗的‘陌生’年轻人如此放肆地死死盯着观瞧，顿时令绝丽出尘的她俏脸微红、柳眉微蹙，面现不悦之色。
　　她是严守妇道之人，多年来养成的道德观令她十分厌恶举止轻佻的男子，即便是对方再英俊也不会令她心生半点儿波澜。
　　周箐警告性地狠狠用美目剜了一眼这位目露痴呆的英俊后生，就把俏靥扭向了表妹罗羚一侧不再理他。
　　只是那本意是警告性质的剜人眼神看在三个在场的男人眼里却多了另一番韵味：那黑白分明的眸子一瞪之下灵动中不失勾魂摄魄之媚态，顿时令在场三个男人俱是心神为之一荡，心驰神摇，魂不守舍了好一阵子。
　　心灵剔透玲珑的罗玲一看此情此景顿时明白了各中缘由，她一把拽住周箐青葱玉手在她耳边娇笑道：“嘻嘻，我的傻姐姐啊，他是寿儿啊，难道你还以为是被如此俊朗的后生看上了？”
　　“什么？他……他是寿儿？怎么可能？我……我怎么一点儿都认不出来了？”被罗羚这么一说，周箐顿时扭过螓首来仔细端详起了寿儿面容，可怎么看都看不出十岁离家时的可爱样子，不仅个子高大了许多，就连容貌也变化好大：那道剑眉倒还是有小时候的样子，可那双邪意含笑的双眼，看向自己时为何带给自己一种不安的淫邪不羁之感？
　　怎么看都不像是小时候那纯净的眼神了？
　　这……这真的还是那个无比清纯的寿儿吗？
　　“弟妹啊，他就是寿儿啊，我每年秋天跟天佑兄弟来看他的，不会错的，你可能是太久没见过寿儿了吧？”一旁的苏虎连忙指认。
　　“是啊，箐姐，他就是寿儿啊，他一直都这样啊，只是以前故意在左眼挡了条布条而已。”唐忠也连忙指认。
　　“娘亲！我就是寿儿啊！你……你怎么连我都认不出了？”寿儿一脸委屈道，只是他虽口中如是说，可心中却是明白自从练成那‘欲体’后自己的身形样貌的确发生了不小的改变，不仅骨骼、身板更加高大强壮了，就连面貌也被那没有炼化干净的四级妖蛇淫邪之气改造的多了几分邪意不羁之像，六年不见的娘亲一下子认不出自己倒是情有可原。
　　“寿儿！真的是你吗？声音也变了，样子也变了，个子也高了，你怎么长这么高？我记得几年前你个子还不到我肩头，如今居然比我都高这么多了？”周箐终于忍不住站起身来围着寿儿周身仔细端详个不停。
　　“真的是我啊，娘亲！要不要我说一件只有咱俩知道的小秘密给你听？”寿儿见娘亲围着自己看来看去的一副半信半疑的样子，顿时觉得好笑便开玩笑道。
　　“你这孩子瞎说什么？我其实早就认出你来了，你毕竟是我身上掉下来的肉，我怎么可能认不出呢？”周箐拉起寿儿那只左手仔细端详完全没有了印象中的样子，只是他左手背上那一颗微小的红痣依然还在，看到那颗小红点周箐这才踏实了。
　　“对了，娘亲，我姐呢？”
　　“她啊，在楼上呢。”
　　“怎么不叫姐姐下来？”
　　“她一个未出阁的大姑娘怎么能总是抛头露面呢？走，我领你上去见她。”
　　“好啊。”寿儿好多年没见姐姐了，听了娘亲的提议自然是高兴。
　　寿儿擦身而过苏虎时顿时想起了什么，于是连忙道：“苏伯，苏嫣姐她们去喜来客栈找您去了，您还是赶快回去吧，别让她们找不到你着急。”
　　“哦？好好！我这就回去。只是……那个……弟妹啊，见了寿儿后，咱们大概什么时候出发回家啊？你定了时间之后我好早作准备。”苏虎望着周箐背影犹犹豫豫了半天还是问出了口。
　　“这……”周箐留恋地望着寿儿俊朗的面容，多年不见娘俩有说不完的体己话，怎么能刚见面就提分离的时间呢？
　　可苏虎大哥是专门为了护送自己母女二人才来顺道看女儿的，而且他们已经在这里足足等了寿儿两天了，人家总不能为了等自己俩人一直耗在这里吧？
　　这真是令她左右为难。
　　寿儿一眼就看出了娘亲的为难，连忙道：“苏伯，您就不用管我娘亲她们了，到时候我送她们回去，我正好要回家一趟，顺便看看爷爷、奶奶。”
　　可还不等苏虎开口，周箐却立刻变脸不悦道：“回什么回？你好好在宗门安心修炼不行吗？我们每年都会来看你的。我可是听说苏妍虽比你小两岁可人家修为比你还高？现在咱们全家的希望都寄托在你身上了，你能不能争口气呢？别总是把心思放在做生意上，我们送你来这道神宗可不是为了让你开店铺做生意的，是为了让你早日得道升仙，荣耀门楣！”
　　“我……知道了。娘亲，您别生气，我会努力修炼的。”寿儿本来是好意却被娘亲无缘无故地一通吼，顿时心里感觉很是委屈，他知道肯定是羚姨这两天跟娘亲在一起把她们合伙开店铺的事告诉了娘。
　　“唉，箐姐，你这可就错怪寿儿了，他跟我合伙开店铺多赚灵石也是为了更好地修炼嘛，这个你不懂，没有灵石就买不到更好的丹药，修为提高的当然就不如别人快。苏妍之所以比寿儿修为高，就是因为她是内门弟子，发的灵石是寿儿的十倍，丹药发的也比寿儿多……”罗羚连忙帮忙寿儿解释。
　　“是啊，箐姐，寿儿已经很不错了，起码比我们家灵儿强多了，他既会炼制符箓、又会炼丹，将来前途真的是不可限量啊。”唐忠也连忙帮腔。
　　周箐用玉手抚摸着寿儿委屈的玉面，面露爱怜之色，不过依然坚定道：“寿儿，我可是听说苏嫣用不了几年就能达到筑基境界了？听说达到了筑基境界才算是真正的踏入仙道，寿元将一下子增加到二百多岁。而且到时候就可以御剑飞行了。你能不能多学学苏嫣？争取早日筑基呢？”
　　一听此话寿儿便没好气地瞥了一眼站在一旁的将来自己的岳父苏虎，不用说这些话都是苏虎在娘亲面前为了显摆吹的牛皮。
　　苏嫣虽然现在凝气八层比自己修为高一层，可要说筑基？
　　没有个十年八年的根本就不可能。
　　这修为越高突破进阶越困难，听那匪首聂冬晨自己说：他已经困在凝气大圆满境界五六年时间了，到现在都没有一丝要突破的迹象。
　　苏嫣才凝气八层，要想突破到凝气大圆满？
　　最少也要五六年时间，更不要说突破到筑基境界了。
　　“咳咳！那个……弟妹啊，你们母子好不容易见面了，我就不打扰了，我得赶紧回客栈去了，等你们定好了回去的时间再通知我吧……”苏虎显然是感受到了寿儿那不善的目光，连忙尴尬地干咳两声，扭身就冲向了门外。
　　眼看苏虎远去后罗羚立刻不满道：“这个苏虎真是烦人，咱们姐妹俩好不容易见次面，本来有说不完的私密话，可他天天赖在这里，害咱们好多话根本就没法说，真是的。这也就罢了，还天天吹嘘他两个女儿多么多么优秀，天天炫耀他两个女儿是道神宗内门弟子……真是烦死我了。”
　　“羚妹，别说了，其实苏大哥也不易，他两个女儿又不在，他在这里除了我们一个人也不认识，也只能来找咱们聊天了，不然天天枯坐在客房里吗？再说了苏大哥是专门为了护送我们母女二人才来顺道看女儿的，人家为了我们专门跑了几百里地，我感觉亏欠人家太多了……”见罗羚对苏虎有意见，周箐连忙帮着解释。
　　“好好好，不说他了，箐姐你们娘三好不容易见面，赶紧上楼去互吐相思之苦吧，我们夫妻就不上去打扰你们了。”
　　“嗯，谢谢你羚妹。走，寿儿。”周箐感激道谢，向寿儿示意一下就向着大厅后门走去，打开后门就是后屋通往楼上的楼梯。
　　寿儿刚随着娘亲走到大厅后门口耳边就传来罗羚无比妩媚的密语传音声：“小寿儿，我……不知道怎么搞得，羚姨现在特别想要……比以前的那种感觉强烈多了，我……我都快忍不住了。遇到你真是倒了八辈子霉了，稀里糊涂地就被你骗着种下了‘淫种’，现在我觉得自己越来越淫荡了，现在我满眼晃来晃去的都是你那根白生生粗长的东西，满脑子都是你在床上光着身子糟蹋我时的坏样，我真是被你害苦了，你可真我的小冤家。我现在特别想要……我该怎么办？”
　　寿儿听了身体一僵，连忙看向大堂装作若无其事与表姨夫唐忠并排坐在柜台后面向大门而坐的罗羚，他灵敏的嗅觉其实刚才就已经闻到羚姨下身分泌出的那股春情勃发的气味儿了，不过他以为羚姨能忍得住所以也没说什么，可如今再仔细看去才发现羚姨此时本来雪白的玉颈早已罩上一层红霞，双腿紧夹不停摩擦着，身体也似乎在微微颤抖着。
　　寿儿知道这次出门六天采补吸收了苏嫣的初苞元阴后那‘妖炼淫根’似乎又进阶了，起码丹田内那颗‘淫虚丹’就增大了将近一倍，他早就猜测这次回归后羚姨再碰到自己会反应更加剧烈的，没想到竟真是如此。
　　如今这种局面有娘亲、表姨夫在场他是不可能找机会帮羚姨纾解欲望之火的，为今之计只有……
　　“羚姨，别急，我有办法了。”寿儿一想到解决办法马上密语传音罗羚。
　　周箐兔毛小皮靴跨上通往二楼的木楼梯时忽然发觉本来跟在身后的寿儿没有跟上来，于是她不解地扭头看向身后，见寿儿不知为何竟站在后门口发呆。
　　“寿儿？怎么了？”周箐疑惑地问。
　　“哦，娘亲，我刚想起来：这次去蒙邬山脉深处采到了一些灵茶，正适合羚姨平时修炼时用来平心静气，我这就给她送过去。”寿儿说着从储物戒指中取出那包慈济庵的妙空法师送给他的冰凌花茶。
　　“好，那赶紧送给你羚姨吧。”周箐含笑望着寿儿离去的背影，没想到寿儿真的是长大了，知道关心人了。
　　……
　　等寿儿送给了罗羚压抑欲火的冰凌花茶再返回时发现娘亲并没有离去，依然扶着楼梯扶手在哪里静静地等着自己，见寿儿到来，周箐温柔地莞尔一笑：“这么快就送过去了？”
　　“嗯。”看着娘亲那熟悉又倍感亲切的笑容寿儿的心都快要融化了，娘亲这种温馨的笑容过去几年只存在于寿儿孩童时的记忆里，如今再见恍若隔世。
　　看到那熟悉的笑容寿儿禁不住就想起了娘亲那熟悉的怀抱，小时候最最留恋的就是娘亲那清香而温暖的怀抱了。
　　“娘亲！我好想你！”寿儿情不自禁地冲过去扑入娘亲熟悉又温暖怀抱里，不过如今寿儿已经高过娘亲不少，如今再钻入娘亲怀里却变成了他紧紧搂住了那道久久思念的高挑曼妙倩影，暖玉温香入怀，寿儿把头埋在娘亲怀里貂皮皮毛味儿混合着熟悉的体香钻入寿儿鼻孔，小时候最舒服的把头枕在娘亲高耸酥胸上的姿势如今却很难了，他太高了，必须要佝偻着腰低着头才勉勉强强，寿儿用脸反复蹭着娘亲那一对儿隔着厚厚的貂皮都能感受的到的无比硕大、浑圆的高耸雪峰，软绵绵又不失弹性。
　　“吖！寿儿，果然是你！都长这么大了还改不了小时候的毛病？我跟你说过多少次了，在外面不能这么蹭来蹭去的了，让人看见会笑话的。”周箐终于忍不住娇嗔道。
　　在火红色高毛领皮氅的映衬下本来显得肌肤赛雪欺霜的俏靥顿时变得绯红一片，艳若桃李，她贝齿紧咬红唇，用玉手爱怜地抚摸梳理着寿儿头上的长发。
　　“谁让你认不出我呢？那我就只好拿出只有咱们两人才知道的小秘密与你相认了。”好多年不撒娇了，终于可以在娘亲怀里好好回味回味童年的甜蜜时光了。
　　“唉，都是我太宠着你了，都把你惯出毛病来了。寿儿，你现在已经长大了，再不是以前小时候了，以后再不能这样了，懂不懂？好了好了，快抬起头来，让娘亲好好看看你的脸，看看你到底变俊了还是变丑了。”周箐强行制止了寿儿用脸蹭自己酥胸的行为，让寿儿站直身子用一双玉手爱抚着他的脸，用一双美眸仔仔细细端详着寿儿容颜的改变。
　　寿儿紧紧搂住柔若无骨的娘亲娇躯，低头闻着她发髻上散发出的熟悉发香，在娘亲仔细端详他的时候，他也用一双黝黑的眸子看向了记忆中的那张熟悉的美丽面容。
　　终于两双探索的眼睛碰到了一处，四目相对、鼻息相触，娘亲那气若幽兰的鼻息呼入寿儿鼻端顿感心旷神怡，与娘亲那双溺爱的美眸相遇的那刻，寿儿突然感到心如鹿撞，娘亲的眼睛好美，明亮的眼眸湛蓝如深湖，明亮沉静，流盼间似乎媚态横生，勾魂夺魄。
　　可用心细看才发现其实那娇媚之后掩藏着一丝丝沧桑的忧伤。
　　这种眼神儿是苏嫣那种未经世事女孩所不具备的，果然如钟师兄所说：娘亲更具韵味，更有女人味儿。
　　之前他太小了不懂得欣赏，如今经历过几个女人后才渐渐看懂了娘亲那与众不同的眼神。

第116章 亲人相见（2）
　　“娘亲，您跟姐姐不会只是因为想我了才来看我的吧？”寿儿其实一直都想问这个问题，可刚刚在店铺大厅里人太多他没问出口，如今在这楼梯上只母子二人他便毫不忌讳地问了出来。
　　“当然不是，颜儿下个月一开春就要出嫁了，她这一嫁出去就不知何年何月才能再见到你了，所以她嚷嚷着一定要来见你一面……”周箐解释道。
　　“什么？姐姐要出嫁了？这……这也太早了吧？”寿儿惊得目瞪口呆，这个消息来得太突然了，他一点儿心理准备都没有。
　　寿儿听到这个消息没有丝毫惊喜之感反而有种怅然若失之感，甚至有种心痛不舍的感觉。
　　（寿儿从来没有想过姐姐会离他而去，从小姐姐柳颜领着他爬遍了柳家堡的后山摘野果，趟遍了村口的小溪摸鱼虾，被村里大孩子欺负时姐姐第一个冲上去护着他，有好吃的时让着他先吃，爷爷、奶奶每年送礼物时姐姐也会偷偷把自己那份让给他……）
　　“早？早什么早？你姐都十八了，再不嫁就是嫁不出去的老姑娘了，我十六岁就嫁给你爹了。”周箐岂会看不出儿子的心思？
　　连忙故意语气轻松地开导道，其实女儿出嫁当娘的更是不舍。
　　“对了，我爹爹呢？我刚刚就想问您了：怎么是苏伯来送您跟姐姐的？爹爹难道没空吗？”寿儿确实一直有此疑惑。
　　周箐听闻脸色一暗，黯然低头不再去看寿儿，片刻后才幽幽道：“你爹被你爷爷派去益阳城负责柳家粮店去了，太忙了根本回不来……”
　　“益阳城的粮店不是一直都二伯管吗？怎么换成爹爹了？”
　　“唉，谁知道你爷爷是怎么想的？”周箐蹙眉叹息道。
　　“好了好了，娘亲，别不开心了，反正益阳城离咱们柳家堡也就一百多里嘛，坐马车快的话多半天就到了嘛，您要是实在想爹了坐马车去看他不就行了？”寿儿见母亲似乎对爷爷决定的此事颇有怨念，于是赶快开导。
　　“一百多里？寿儿啊，忘了跟你说了：咱们一大家子去年冬天就全搬到奇泉村去了，哪个小村子偏僻的很，离益阳城将近三百里。”周箐幽幽道，似是对奇泉村这个小村子不是很满意。
　　“啊？那不是苏虎伯家所在那个小村庄吗？娘亲，你们怎么都搬到哪里去了？”寿儿之前听爹爹说过哪个奇泉村的泉水水质好能延年益寿，所以爹爹、二伯他们当初说过打算在哪里建个院子让爷爷、奶奶住过去养老的，但一大家子都搬过去？
　　这事还是第一次听说。
　　“唉，还不都是因为北邙国发动的战争？现在外面太乱了，咱们家祖居的柳家堡从去年起就不断涌来一批批的逃难的戍北郡逃难者，这些人中有不少挨不住饿的就开始了或偷或抢，更有过分的还伤人，奸淫掳掠无恶不作。柳家堡越来越乱了，实在没办法了，咱们全家在苏虎大哥的帮忙下，在他们村山脚下找了块不小的山地建了处大院子，那奇泉村虽偏僻了些，但进出只能通过一道窄窄的山崖间狭缝一线天，一夫当关万夫莫开，你爷爷捐了银两在两崖间一线天盖了高高的山门关隘，一些流寇休想入内。最近农闲你爷爷又出钱让苏虎大哥兄弟在村里拉起了精壮男人组成了一个三十多人的护村队，农忙时务农，农闲时节训练拳脚棍棒、射箭……”
　　其实不用娘亲讲解寿儿也是知道奇泉村的独特地形的，因为六年前他就亲自从哪里经过，尤其是那处两崖间险要的一线天，如果在哪里盖关隘的话的确是一夫当关万夫莫开，如果再有几十人的护村队把守的话，那就更万无一失，不怕流寇骚扰了。
　　“看来俗世间一场旷日持久的战争令去年情势变化好大啊，自己只顾在宗门修炼了，居然对家里发生这么大的变故一无所知。自己是不是太不像话了？”寿儿感叹不已。
　　……
　　“好了，寿儿快松开我，咱们上楼吧，颜儿要是知道你来了肯定会很开心的，她可是天天念叨你这个好弟弟呢。”周箐用玉手推开寿儿紧搂她小蛮腰的胳膊，转身向楼上走去。
　　“嗯。娘亲您怎么把姐关在楼上了？姐姐独自在楼上多无趣啊？”寿儿也急切想见到多年不见的姐姐于是紧紧跟在娘亲身后上了楼。
　　“你那个好姐姐啊，也被我给惯坏了，眼看着都快嫁人了女红歪歪扭扭还是拿不出手，我正督促着让她加紧练习呢，不然去了婆家会让人看不起的。”周箐一边上楼梯一边解释着。
　　羚寿斋二楼，正对楼梯的是一间十分敞亮的接待重要客人的大客厅，后面的走廊里正对着的是两间卧室，一间向阳的南屋，一间背阴的北屋。
　　周箐一上楼就向着那间背阴的北屋走去，寿儿紧跟其后，那屋的木门是紧紧关上的。
　　“嘭嘭！”周箐轻轻扣门，屋内却没有丝毫动静。
　　周箐顿时一皱眉：“这丫头怎么也不应一声？难道……？”
　　她稍一用力就推开了房门，寿儿赶紧迫不及待地从身后挤进门里，可入眼的却是空荡荡的房间，桌椅上空无一人，哪里有勤加练习女红的姐姐柳颜？
　　只是木桌上倒是有一块绣了一半的女红刺绣，而木椅背上搭着一件浅紫色镶着雪白兽毛边的皮斗篷，白绒绒的兽毛把斗篷边缘围拢了一圈格外醒目，看样子应该是姐姐柳颜的裘皮大衣。
　　“人呢？”寿儿一扭头才发现门后木床上厚厚的棉被下倒是背身躺着一位一头乌黑长发的女子，只是她面朝墙，背对着门，寿儿看不到她的容颜。
　　“颜儿！你这丫头又偷懒？……快快起来，看看谁来了？”周箐无奈地摇摇头，上前去摇醒偷睡的女儿柳颜。
　　“嗯？……娘亲？哎呀，不是我偷懒，是这屋里太冷了，冻得我手脚冰凉，您看看我的手都快冻僵了，还怎么刺绣嘛。”那床上姑娘被周箐推醒，揉着朦胧睡眼争辩着。
　　“行了行了，快看看门口这是谁？”周箐催促着。
　　“谁？难道是寿儿回来了？”一听娘亲这么说，柳颜立刻惊喜地从被窝里坐起身子扭过头来看向门口。
　　“这是……难道不是寿儿？……娘亲，他是谁啊？”柳颜睁着一双大大的杏眼上下打量着门口的少年，可怎么看都跟自己记忆中的可爱小弟弟相差甚远，弟弟是虎头虎脑的，可这位玉面朱唇，两条剑眉黑如刷漆，那双滴溜溜乱转的眼睛狭长而眼角上翘显出邪意与不羁，那邪意的眼神完全没有一丝弟弟小时候的熟悉感。
　　其实又岂是柳颜认不出弟弟？
　　作为弟弟的寿儿此时也有些认不出女大十八变的姐姐了，他眼珠子一通乱转想在眼前这位上身仅穿着一件白色小内衫的少女身上寻找着儿时的记忆，他想找到记忆中的姐姐熟悉的样子，可柳颜的变化太大了，主要是在身形、脸型上，几年前还是平坦坦的胸脯如今已经变得比唐灵儿那处还要高耸浑圆，几年前还是椭圆可爱包子脸可如今已经变成了俊俏的瓜子脸。
　　柳颜的身形、脸型虽变化巨大，可那双古灵精怪的妩媚杏眼虽然好似又大了几分，可那眼神却是丝毫未变，寿儿一眼就认了出来。
　　“姐！我就是寿儿啊！”总算是确定了身份，寿儿一下子扑到床上紧紧搂住柳颜娇躯。
　　“喂！你……别！”柳颜警惕地想要躲闪可她一个普通凡人少女身手怎么可能快的过凝气七层的寿儿？
　　脑海中刚刚兴起闪躲的念头身子就已经被寿儿紧紧搂进了温暖宽厚的怀里，柳颜连忙挣扎着向站在一旁笑着笑着却突然热泪盈眶的周箐投去问询的目光，周箐用丝帕擦拭了泪水，连忙频频点头。
　　“你真的是寿儿？”得到娘亲肯定答案后柳颜这才半信半疑地又开始仔细端详眼前的少年。
　　似是想起了什么，柳颜迅速抓起了寿儿左手，就见他左手背上那一颗微小的红痣依然还在，看到那个熟悉的小红痣柳颜这才确认了寿儿身份。
　　“那还有假？姐，你可太令我伤心了，现在居然认不出我来了。你看看我一眼就认出你来了。”寿儿故意埋怨道。
　　“不是我认不出，是你变化太大了。”
　　“姐，听娘亲说你下个月就要嫁人了？”寿儿连忙问出他最关心的问题，语气中透着无限的不舍。
　　“我不嫁！我要陪着娘亲。”柳颜一听此言顿时柳眉倒竖毅然道。
　　“什么？姐，你……”寿儿惊愕万分地看着姐姐坚定的表情，又扭头看向娘亲，他有些搞不清状况了，显然事情并非娘亲说的那么简单。
　　“颜儿，别胡闹了。外婆已经帮你订好亲了，彩礼都收了，你不嫁怎么行？”
　　“哼！退了彩礼不就行了？都是外婆出的馊主意，我自始至终都不同意。那个久福镇燕员外家的二儿子我在外婆家见过，长得肥肥胖胖的跟头猪似的，我是绝对不嫁给这种肥猪的。”
　　“啊？长得跟头猪似的？娘亲？这……这是真的吗？那人根本就配不上姐姐嘛！这可不行……”寿儿一听也是有些气愤地看向娘亲，本来就不舍得姐姐出嫁，如今听说对方如此不堪，他就更不舍了。
　　“听你姐姐夸张吧，久福镇燕员外家谁人不知？他家老二只是长得略微富态了些而已，哪有你姐姐说的那么夸张？……”
　　“寿儿，这屋里太冷了，走，陪姐姐去坊市逛逛吧？姐姐早就想来这修仙者群聚的坊市好好逛逛了，可娘亲一直都不让。”柳颜也不反驳娘亲的说辞，而是冲着寿儿偷偷使了个眼色，然后一咕噜从棉被里爬起来，穿戴起衣服来。
　　寿儿看得出姐姐肯定是有话对自己说，于是连忙答应：“好好！我这就陪姐姐去。”
　　柳颜好不容易梳理了长发，又穿戴整齐后，刚拉着寿儿的手欲走出房门，身后的娘亲周箐却在此时狡黠笑道：“我也跟着你们去这修仙者坊市见识见识。”
　　柳颜讶然扭头：“娘亲，你……我跟寿儿去去就回，您还是下次再去吧？”
　　“哦？颜儿，你就那么不想让娘跟着你们去逛坊市？”
　　“不，不是……”柳颜连忙摇头。
　　“呵呵呵！那就好，那咱们就一起去吧。”周箐看着女儿那吃瘪的表情得意笑着。
　　柳颜像霜打了的茄子，低下了头，默默地走出了房门。
　　“姐，我知道你有话要跟我说，娘亲就是跟着也不打紧，我会密语传音，现在我跟你说话，娘亲就一点儿也听不到。”寿儿见姐姐情绪不高，连忙密语传音安慰。
　　果然听到寿儿的密语传音，柳颜先是扭头看看身后茫然不知的娘亲，然后再看向寿儿时目光中就充满了惊喜之色。
　　……
　　可是望着姐姐那惊喜的神情寿儿却高兴不起来，他隐隐觉得姐姐这次出嫁前执意要不远几百里费尽周折找自己必定是有什么重要之事要跟自己说。
　　“姐姐会跟我说什么事呢？肯定不只是她婚配之事，应该还有什么很重要的事？不然她不会专门跑这么远来找我的。”寿儿暗暗心中思忖着。
　　再扭头看看紧跟在身后的娘亲，寿儿又心生疑窦：“娘亲为何不想让我单独跟姐姐私下说话呢？难道她怕姐姐说出什么事实真相来吗？”

第117章 天级术法
　　柳颜站起身来寿儿才发现原来姐姐身高竟然已经跟娘亲一般无二，那件浅紫色镶着雪白兽毛边的皮斗篷穿在她身上，脚蹬高跟小皮靴越发显得身材高挑娉婷袅娜，就见她轻扭柳腰，小迈莲花步，步履轻盈，身姿婀娜动人，小皮靴踏在木楼板上“噔噔！”作响。
　　看着姐姐那轻移莲步，举步轻摇的端庄优雅风姿寿儿面露讶然之色，此时的姐姐可跟小时候那个领着自己漫山遍野疯跑的野丫头相去甚远啊，如今俨然一副大家闺秀的样子。
　　跟在身后的周箐把寿儿讶异发愣的表情尽收眼底，望着女儿优雅的走姿满意地低声笑道：“怎么样寿儿？是不是连你也想不到颜儿能被我调教成如今这般？唉，说起来你姐姐能变成今天这样可是没少费我的心血啊。小时候太没个样子了，不过还好，总算是在她出阁嫁人前把她扳过来了，不然到婆家还指不定让人家笑话咱家多没家教呢。”
　　“娘亲，您可真厉害！小时候姐姐可是比我野多了，如今竟然变成了容仪婉美的大家闺秀模样。”寿儿真心赞叹道。
　　柳颜听到了母子二人地议论，愤然扭过头来不悦道：“什么大家闺秀？就是忸怩作态！这样走起路来好累，真真是不如小时候自在。”
　　“这丫头又说疯话，出入走动要端庄稳重、持礼，不得轻浮随便，这是出阁女子最基本的礼数……”
　　“哎呀，娘亲，知道了，您天天就知道教训我。寿儿，你倒是快点儿啊，一会儿出了店门你就先给我施展下仙术，让我也好好开开眼见识见识。”
　　“好！”
　　“你这丫头昨天不是缠着你羚姨、灵儿给你演示了吗？怎么现在又要缠着你弟弟施为仙术？听你羚姨说施展仙术要消耗什么……来着，就别让寿儿消耗了。”周箐一听却是不舍。
　　“娘亲不打紧，消耗不了多少真气的。再说这术法要勤加练习才会越用越熟练，斗法时才能随手施法。”
　　一通“嗒嗒嗒！”木楼梯的急促脆响，柳颜第一个冲下了楼梯，推开了通往前面店铺的门，进到大厅里。
　　……
　　“诶？颜儿，你怎么下来了？寿儿不是刚刚上去看你不久吗？”正坐在柜台后喝着冰凌花茶的罗羚看着推门而入的柳颜问。
　　“呶，羚姨，他跟娘亲就在我身后呢，我们要去坊市逛逛。羚姨你也跟我们一起去吧？”
　　“不了不了，你以为我是那个没眼力见的满脸大胡子的苏虎吗？你们娘三好不容易见面就好好单独相聚吧，我可不打扰你们三个了。”罗羚摇头拒绝道，只是居然又提到了苏虎，可见她这两天对那个苏虎怨念之深了。
　　恰逢此时寿儿跟周箐也走进了大厅，两人虽听到了罗羚对苏虎的挤兑，可都没有吱声，对寿儿来说苏虎是他未来的岳丈大人他巴结都来不及，怎么可能会随着别人说未来岳丈的坏话呢？
　　唐忠夫妇见周箐走进来连忙站起身来，唐忠连忙从抽屉里取出几颗下品灵石递给周箐道：“箐姐，拿着，这是灵石。这仙人坊市里买东西是不收银两的，只收这种灵石，你们身上有再多的银子也没用。”
　　“不用不用，寿儿？你身上应该有这种灵石吧？”周箐连忙不好意思地推拒。
　　“哎呀，箐姐，您就别客气了，快拿着吧。这家店铺就是寿儿跟我们合伙开的，这店铺里的灵石本身就有寿儿的一份啊。”唐忠真诚道。
　　见周箐一直不肯收而是看向身旁的寿儿征求意见，唐忠恳切瞪了一眼寿儿道：“寿儿？快让你娘亲收下，箐姐，好不容易来我们这里一趟，我们也没别的好送的，就拿这灵石去坊市买个她感兴趣的物件吧。”
　　唐忠这么说令寿儿倍感暖心，他一直都对这位表姨夫颇有好感，只是之前并不知道他们之间原来有这种远亲关系所以才跟罗羚发生了那种关系，如今见表姨夫唐忠对自己家人如此赤诚令寿儿颇为汗颜，他深感愧疚，觉得自己对不起表姨夫，暗暗下决心以后尽量不再跟羚姨偷情交媾了。
　　想及此寿儿忍不住偷瞥了一眼唐忠身旁的罗羚，就见她俏靥、玉颈已经不再他上楼前那般潮红欲滴，而是恢复了平时的雪白玉润，于是关心地密语传音问：“羚姨？喝了我送你的那冰凌花茶效果如何？”
　　“嗯，好多了。喝了这茶后我脑子里一片清明，已经不再想你这个小冤家了。”罗羚密语回复。
　　“那就好那就好。”寿儿总算是松了一口气，下身这根‘妖炼淫根’好是好，可总是令“种女”一接近他就产生强烈的欲望这也是一件很麻烦的事。
　　周箐最终还是收下了唐忠送给她的那八块下品灵石，母子三人在唐忠夫妇的目送下走出了羚寿斋。
　　……
　　三人走出了羚寿斋，可柳颜却仍不时回头往店铺里瞅。
　　“颜儿？你不看路老是回头看什么呢？‘行不回头，笑不露齿’这是最基本的礼仪，说过你多少次了？你怎么就改不了呢？下个月就该出嫁了，你老是改不了这些毛病会被婆家人耻笑的。”周箐不满嗔道。
　　“娘亲，羚姨真的只比您小两岁吗？可我怎么看她那么年轻？您看羚姨的皮肤多白嫩啊？看上去也就二十多岁，根本就不像是三十出头的样子啊？”柳颜却不顾娘亲的埋怨，自顾自地感叹着。
　　周箐也忍不住回头看了眼罗羚那雪嫩面颊，然后抚摸着自己的面颊摇头叹息道：“是啊，其实我早就发现了，可能是你羚姨能修仙的缘故吧？唉，娘亲跟你羚姨一比的确是显老了。”
　　寿儿一看娘亲那失落的眼神，马上怒瞪了不识趣的姐姐柳颜一眼，斥道：“姐，你胡说什么呢？娘亲哪里显老了？娘亲的皮肤不也是很白静光洁的嘛。”
　　柳颜却不以为然道：“你懂什么？娘亲的脸上之所以显得白是涂抹了都城最知名的脂粉店淑女记的‘白玉膏’和‘珍珠粉’才显得那般白皙、光洁滑腻的，如果卸了妆就比羚姨的皮肤差多了。”
　　“白玉膏？珍珠粉？”寿儿扭头好奇地看向娘亲容颜，可他却丝毫看不出有脂粉涂抹痕迹来。
　　他一个少年从来没有接触过女人脂粉，当然不懂。
　　“别看了，你看不出来的。那都城最知名的淑女记‘白玉膏’、‘珍珠粉’要是那么容易被人看穿，还怎么卖的出去？”
　　经姐姐这么一提醒寿儿这才发现了姐姐柳颜的小脸一出门就被冻得红扑扑的，可娘亲的面色却一如既往地雪白，虽然她也冻得直裹紧火红的貂皮大氅。
　　“听说那‘白玉膏’是用去了皮的白杏仁捣成白汁再配以滑石粉、溪脑、蛋清搅拌，最后再加入少许麝香……而‘珍珠粉’本身就有养颜嫩肤，去皱除斑的作用，外敷自然增白，会令肤色看上去白皙柔嫩……这些都是我从爷爷的一本老旧藏书里看到的。”柳颜自鸣得意地讲解着。
　　只是她没有注意到的是娘亲周箐的面色却是越来越难看了，寿儿却全看在了眼里，却心痛在心里。
　　他暗暗拽了一下依旧滔滔不绝地讲解着的姐姐。
　　“寿儿，你羚姨保持青春容颜是不是修炼仙术的缘故？”周箐幽幽地问。
　　容颜易老，多少女人希望能永久保持青春容颜啊？
　　周箐也不例外，永远保持容颜不老这也是她向往仙人的重点。
　　寿儿不想令娘亲失落，于是善意欺骗道：“不是，羚姨她之所以能青春永驻是因为她吃了丹药。娘亲，您要是吃了丹药也会青春永驻的。”
　　“哦？什么丹药？能这般神奇？”还不等周箐开口柳颜却先惊喜地问出了口，看来不仅仅是周箐向往青春永驻，就连正值豆蔻年华的柳颜亦是如此，也许这就是女人们的通病吧？
　　“对啊，寿儿，是什么丹药？是不是你们店里柜台上摆着的那两瓶‘美颜回春丹’？昨天我还看过那瓷瓶后面贴着的说明呢，以为是骗人的，没想到竟真的有这种仙药？”周箐也忍不住问。
　　“不是不是，那‘美颜回春丹’可不适合你们……”寿儿本是随口安慰一下娘亲，可没想到竟引起了母女二人地共同关注，寿儿当然不能告诉母女二人罗羚其实是舔舐了他那‘妖炼淫根’上分泌的‘神秘油脂’才恢复青春的。
　　‘美颜回春丹’更不能让娘亲跟姐姐服用，因为他深知那丹药的可怕副作用。
　　“那到底是什么丹药啊？这坊市里可有售卖的吗？”柳颜又迫不及待地追问。
　　“这……养颜丹、定颜丹，女修们都是买这两种丹药保持容颜的。”骑虎难下的寿儿真想给自己一个嘴巴：“真是嘴贱！”他知道这种美颜类丹药都是女修们才能服用炼化吸收其中的药力的，普通凡人吃了会不会有效果？
　　如果买给娘亲姐姐她们吃了没有效果，肯定会令她们更失望的。
　　“哦？真的吗？那快带我跟娘亲去看看这种仙丹。我现在已经不想去逛坊市了，只想先去逛逛卖这种仙丹的店铺。”不知情的柳颜一听说真有这种仙丹顿时兴奋不已。
　　“这……姐，等一下，我问个掌柜的，看看她家有没有。”柳寿儿此时想起了玉女阁的掌柜林怜胭，他想先咨询一下凡人吃了那定颜丹、美颜丹会不会有效果。
　　寿儿摘下腰间传讯玉符找到林怜胭的传讯气息，明知故问道：“是林掌柜吗？你们店里有中品养颜丹、定颜丹吗？”
　　很快就收到了回讯：“是我，有，我们店的养颜丹、定颜丹是这坊市效果最好的。敢问道友您是那位？”平时寿儿都是用柳儿的女声跟林怜胭传讯，所以林怜胭听到寿儿本音感到很陌生。
　　寿儿怕娘亲听到刻意扭过身子，压低声问：“我以前去你们店里买过丹药。林掌柜，请问那中品养颜丹、定颜丹凡人能服用吗？凡人服用了有效果吗？”
　　“能啊，我们店里就有修士买来送给俗世亲人的，不过凡人服用的话，最好是由修士从旁输入真气到其体内帮助炼化效果才会更好，不然普通凡人只能吸收很小很小一部分药效的。”
　　“哦？你是说可以由修士用自己的真气输入其体内帮助炼化？真的可以这样吗？”寿儿兴奋地问。
　　“嗯，是啊，这不是常识吗？难道道友不知道？”传讯玉符内传来林怜胭疑惑的声音。
　　寿儿小脸一红，他的确是不知道，赶紧把传讯玉符收入腰间，得到了肯定答案寿儿这才扭过身子来坦然面对娘亲和姐姐，可没成想一扭头就发现姐姐柳颜就紧贴在他身后竖着耳朵偷听，他刚刚跟林怜胭的传讯应该都被她听了个清清楚楚。
　　见寿儿扭过身子来，柳颜冲他顽皮地吐吐小红舌头，不屑道：“寿儿，不懂装懂可不好哦！”
　　说完一下子就跳到了娘亲周箐身边开始在她耳边嘀嘀咕咕低语起来，寿儿无奈摇头，姐姐虽被娘亲严格调教了这么久，可顽皮本性看来还是根本没有改掉啊。
　　“娘亲，姐，走吧，咱们去玉女阁买丹药去。”这养颜丹、定颜丹几乎家家丹药店都有卖，但寿儿知道玉女阁的丹药里加了那种能够养颜美容的火山湖泉水，养颜效果是最好的，所以他决定带娘亲、姐姐去哪里买。
　　……
　　“玉女阁？远吗？用不用骑马去？”柳颜满脸喜色地问。
　　“不用不用，快别骑马了，修士的坊市里是不允许骑马穿行的，我带着你们飞驰过去就行了。”
　　“好啊，我正好见识见识你的仙术，看看会不会比灵儿妹妹和羚姨的更高明些？”柳颜期盼道。
　　“娘亲、姐姐你们可抓紧了！”寿儿左手揽住姐姐纤腰，右手揽住娘亲蛮腰，猛一提真气驾起御风术向坊市中心飞驰而去，一个纵跃就腾起好几丈远。
　　“呀！寿儿你这仙术可真厉害，一下子飞这么远啊？比马跑的都不慢，还不颠屁股。”柳颜第一次体验被带着飞驰异常兴奋，而周箐则表现地淡定很多。
　　几名正在坊市主道上飞驰的男修看到一名少年左拥右抱着两位身材傲人的美女顿时投来艳羡的目光，周箐感受到了其他男修的目光，顿感羞愧难当，连忙羞红了俏脸道：“寿儿，快放我下来，这坊市统共也没多大，咱们还是走着过去吧。”
　　“哦，好。”寿儿也感受到了其他修士投来的异样目光，虽然他不觉得这有什么——他来道神宗之前娘亲是经常抱着他的，可还是要顾忌娘亲的感受，于是果断停下脚步，放周箐、柳颜下来步行前往玉女阁方向走去。
　　……
　　一盏茶的时间后三人终于来到了玉女阁店铺前，虽然是上午，时间还早可店铺里已经是人头攒动，生意很火的样子。
　　“寿儿，怎么人家店里买东西的人这么多？而你们哪家羚寿斋根本就没什么人呢？”柳颜扭头看向身后的寿儿，眼神里充满了为他生意着急的担心之色。
　　“我们哪家店才盘下来不到十天，怎么跟人家这种开了好多年的店比嘛。”寿儿却不以为意，因为对他来说‘玉女阁’跟‘羚寿斋’哪家卖得好对他来说都差不多，反正都有自己的一份。
　　寿儿领着周箐娘俩来到摆着中品养颜丹、中品定颜丹那个柜台前，立刻引来原本站在柜台前正在犹疑不定要不要购买的两名穿着黄色合欢宗长裙的妖艳女修的目光，当她们感觉出周箐、柳颜母女二人身上丝毫灵力波动都无，是毫无修为的凡人后立刻露出鄙夷之色。
　　“哎哟，师姐你看看现在道神宗这坊市可真是鱼龙混杂啊，连凡人都可以随便跑来逛修士坊市了？真不知道是怎么想的，身上又没有灵石，瞎逛个什么劲吗？”
　　“呵呵，还不是向往咱们这些能羽化飞仙的修士世界嘛？对咱们来说很普通的丹药对这些凡人来说那就是仙丹了。哈哈哈！”
　　这两名合欢宗的邪修眉飞色舞、一唱一和分明是在故意说给周箐、柳颜母女二人听，想让她们难堪出丑。
　　寿儿一听顿时火冒三丈，别人羞辱他可以忍，可羞辱自己的娘亲、姐姐等于是触犯了他的禁脔逆鳞，他怎么忍得下？
　　他开口就想破口大骂她们两个一顿，可就在此时肩头被一只玉手轻轻按住，随之一声熟悉的温婉优美地女声道：“寿儿，不可，退一步海阔天空，忍一时风平浪静。”
　　“可……娘亲，她们实在是欺人太甚了。”寿儿一向不敢忤逆娘亲的决定，可仍然有些气不过。
　　“咱们是来买丹药的，又不是来跟人争口舌之利的。就算是你口灿莲花丹药能给你便宜些吗？”
　　“这……”
　　“赶紧问问掌柜的这养颜丹、定颜丹多少钱？看看唐忠给我的灵石够不够……”周箐说着从袖口袋里掏出来唐忠塞给她的那八块下品灵石递给寿儿。
　　“哈哈哈！笑死我了，只有八块下品灵石就敢跑来买养颜丹？”那名合欢宗女修放声嘲笑起来。
　　她这一笑不要紧，整个店铺里的所有男女修士目光都被吸引了过来，齐齐盯着寿儿母子三人上下看个不停，目光中充满了鄙视轻蔑之色。
　　寿儿实在忍不住了刚想破口大骂，可手却又被一只柔软的小手紧紧拽住了，他一回头，见娘亲周箐正对着他不停摇头示意。
　　没办法，娘亲的旨意不能违抗，寿儿强忍着怒气“啪！”的一声拍在柜台上怒吼道：“店家在吗？来一颗中品养颜丹、一颗中品定颜丹，十颗中品清心丹……”寿儿并没有问价，因为这里丹药的价格他心知肚明。
　　他一口气要买十二颗中品丹药，顿时整个店里都安静了下来，众人皆惊。
　　一位玉女阁店家女修匆忙从他处跑来，略微清算了一下总共的数额道：“道友，一颗中品养颜丹一千块下品灵石；一颗中品定颜丹五百块下品灵石；十颗中品清心丹一千块下品灵石；三样总计是：两千五百块下品灵石。”
　　寿儿默不作声地收起手中的那八块下品灵石，然后从腰间挂着的缴获自匪修老二的那个镶银边的储物袋中取出缴获自老二、老三的两包灵石丢在柜台上，又从怀中储物戒指里取出一大袋子灵石仍在了柜台上。
　　“数一数，够不够？”
　　那位玉女阁店家女修只用神识略微一探查马上露出惊讶之色，连忙点头哈腰道：“够了够了，足够了！只这一大袋里就有一万块下品灵石……”
　　“咝咝！”
　　整个玉女阁店铺里一片倒吸凉气的声音，有的修士恐怕一辈子都没见过这么多的灵石。
　　众修士再看向寿儿、周箐母女三人时顿时充满了羡慕之色。
　　再看向那两名嘲笑他们三人的合欢宗女邪修时反而变成了嘲笑鄙夷之意。
　　而那两名嘲笑周箐母女的女修哪里还有脸呆在这里？
　　两人一低头灰溜溜地溜出了玉女阁，背后却传来众人的嘲笑声。
　　“这是道友要的丹药，您收好了。”片刻后玉女阁店家女修恭恭敬敬地把母子三人躬身送出了店门，直到三人走出很远了，那女修还站在店门口频频点头微笑示意着。
　　……
　　“嘻嘻！真畅快！寿儿，没想到这修仙界也是如此多的势利眼啊？我怎么看着这些高高在上的修仙者跟咱们俗世里见钱眼开的普罗大众没什么区别呢？”柳颜一边拿着寿儿给她的那瓶定颜丹，看着瓶后贴着的说明，一边笑嘻嘻地说着。
　　“嗯，这些修仙者本来就出身于俗世，骨子里就沾染的习性哪那么好改啊，讲真，我感觉他们大部分人的定力我觉得还不如娘亲，我感觉娘亲的心性要是修仙的话定然能得道升仙。”
　　“行了行了，你这孩子从小就嘴甜，最会哄娘开心了。”周箐正拿着那瓶养颜丹看后面的说明，听到儿子的赞许心甘如怡。
　　“寿儿，为何给我的是定颜丹？而给娘亲的是养颜丹？”柳颜又从娘亲手里拿过那瓶养颜丹看了半天说明也看不明白两者的区别，于是就开口问寿儿。
　　“你年轻，而这种中品定颜丹能最少保持十年你现在的容颜不变，也就是让你保持十年的永远十八岁容颜。而娘亲的‘中品养颜丹’可以令她容颜焕发第二春，容颜皮肤年轻将近十岁……明白了？”
　　“哦，原来是这样啊，怪不得养颜丹比这定颜丹贵整整一倍啊。对了，寿儿，你买那么多清心丹做什么？”
　　“修炼时用来平心静气的。”寿儿可不敢告诉姐姐是用来炼制他的‘美颜回春丹’的，那他的丹药配方就泄密了。
　　“对了，姐姐，你还想去哪里逛逛？我知道一家专门卖女修用品的‘香秀坊’，里面应该有你感兴趣的东西……”
　　还不等柳颜开口，周箐连忙心疼地制止道：“寿儿，不去了，不去了！已经花了你好几千灵石了，看店里那些修仙者们吃惊的样子，肯定是很大一笔钱吧？银子能换灵石吗？要不娘亲把身上带来的银子都给你留下吧？”
　　“不不，不用，娘亲，银子您留着用吧，银子可换不来灵石。娘亲、姐，你们可别替我心疼灵石，我身上还有好几万灵石呢，想买什么就买什么，姐，怎样？想不想再去逛逛？”
　　“嘻嘻，不了不了，寿儿，不瞒你说：我现在可没心思去逛坊市了，我急着要回去吃了这定颜丹，让你帮我用真气炼化一下看看效果呢，真的有这说明上说的这么神奇吗？”柳颜手心里捧着那瓶定颜丹欣喜道，似乎真的不太想去逛坊市了。
　　“这……也好。那咱们回去先帮你们服用炼化这中品养颜丹、定颜丹吧。”
　　说起这服用养颜丹来寿儿突然想起当初罗羚舔舐了‘神秘油脂后整个身子都洗精伐髓，排污泌垢，全身都排出污垢杂质的情形，也不知这养颜丹会不会也如此？如果也是如此的话，那还得事先准备浴盆才行吧？
　　怀着疑问寿儿立刻停下脚步，又用传讯玉符传讯玉女阁林掌柜详细问询了服用后的起效时间、各种情况等等。
　　果然跟寿儿想的一样，服用这养颜丹、定颜丹也会排出体内淤积多年的污垢杂质。
　　周箐母女二人听说服用这丹药后居然还会排出体内沉积多年的污垢杂质后顿时面面相觑——这仙丹果然非同凡响。
　　一听林掌柜这么说，寿儿不再犹豫，拉着娘亲、姐姐就进了‘香秀坊’。
　　花一百块下品灵石为她们买了一个刻画有小云雨决法阵的大浴桶。
　　这大浴桶插上灵石后就启动了小云雨决法阵，就可以汇集方圆百丈范围内的水汽，在浴盆上方形成一小片冲洗身体的小雨自动落下。
　　这样一来洗浴就方便多了，连后院的井水都不用打了。
　　周箐、柳颜母女二人望着那将近丈许的异常宽大的浴桶，听着售卖女修口若悬河地介绍，皆目露震惊之色，她们做梦都想不到这世上竟还有如此神奇的浴桶？
　　可以在头顶汇集云层下雨冲澡？
　　这种事恐怕听都没听说过吧？
　　眼看着将近丈许的大浴桶一下子就从眼前神秘消失，被寿儿收入储物戒指中，母女二人又惊异了一次。
　　好奇的柳颜又让寿儿反复演示了两次收进收出，这才看明白，罢手。
　　“哎呀！太神奇了，寿儿，我也要修仙！”柳颜望着寿儿那个羡慕嫉妒恨啊。
　　“嘿嘿嘿！”姐姐柳颜当初来道神宗入门测试时没有灵根寿儿也很无奈，实在不知道该说什么只能摸着头傻笑。
　　在回‘羚寿斋’的路上，柳颜依然没有放弃修仙的梦想，她满怀期待地盯着寿儿问：“哪家玉女阁那么多神奇仙丹，有没有可以让凡人拥有灵根的仙丹啊？”
　　“这……好像没有吧？如果有了这种神奇丹药那还了得？那整个俗世的人岂不是都抢破头了？”寿儿如实回答。
　　“你传讯问问那位林掌柜嘛！万一有呢？连养颜丹这么神奇的仙丹她们都有，说不定真有可以让凡人拥有灵根的仙丹呢。”柳颜不放弃最后一丝希望，不依不饶地拉着寿儿的袖子催促他传讯。
　　“姐，如果真有那种丹药，估计最少也应该是天级丹药了，而据我所知玉女门负责炼丹的程门主只是玄级炼丹师，她根本就不可能炼制出天级丹药来。”
　　“哎呀，你问问嘛，又耽误不了多少时间。”柳颜见弟弟死活不肯传讯询问林掌柜，顿时嘟起小嘴来不满道。
　　寿儿一看姐姐真生气了，连忙服软：“好好好，我这就当着你的面传讯询问，姐姐你可听仔细了。”
　　寿儿取出传讯玉符又传讯林怜胭，果然对方断然否认有这种神奇丹药的存在，林怜胭说的更直白：“别说我们店里没有，就是整个天下都不可能有这种神奇丹药。”
　　柳颜一听一直憧憬的修仙梦又一次无情破灭，顿时如遭雷击，彻底蔫了，连手里拿着的定颜丹都提不起她的丝毫兴趣了。
　　望着沉寂下去默默不语的姐姐，寿儿心里也不好受，如果但凡有一丝希望他也会想方设法帮姐姐拥有灵根，可是这灵根就是这么稀缺，只有天大机缘之人才有幸拥有可以修仙的灵根……
　　“等等……我身上好像真有一种可以让凡人拥有灵根的天级术法，得自于那名陨落在四级妖蛇蛇腹的合欢宗筑基修士‘千面淫狼’奚弘元，那卷天级术法好像是叫什么来着？”寿儿心头一个激灵，站定于原地，迅速探神识进入储物戒指寻找，很快找到一卷古朴兽皮卷，定睛扫到这兽皮上写着一行字：“天级术法：脱凡植根术，盛揉十六年九月随师父、师娘按古图索骥，于北邙凤鸣山古修士洞府密得。”
　　“对，就是它：天级术法脱凡植根术！”寿儿一拍储物戒指把这卷散发着久远气息的古老兽皮卷拿在手中。
　　“姐，如果有办法令你拥有灵根，不过……不过不是服用丹药，而是……而是……”寿儿实在说不出口，他知道这种事选择权应该交给姐姐自己定夺。
　　“什么？寿儿，你说什么？真的有办法？什么办法快告诉我。”
　　寿儿红着脸低着头把那卷古老兽皮卷悄悄塞进柳颜手里，低声道：“你自己看吧！别让走在前面的娘亲看到。”
　　“好好！”柳颜惊喜万分地接过古老皮卷，偷偷在浅紫皮氅长袖里缓缓展开……
　　柳颜怀着万分激动的心情先小心翼翼地打开了那卷包裹着天级术法：脱凡植根术的兽皮包裹，轻轻地展开，上面的字迹斑驳，其字根本就不同于现在的字体，不过大致还是可以认得的。
　　由于古语比较晦涩难懂，柳颜看了好一阵子才看明白了其对这门术法功效的扼要描述，大致意思是：
　　运用此术法可以让本没有灵根的凡体肉身脱胎换骨，变成有灵根、具修仙资质的修真者。
　　而且经此术法培植的灵根只有一个单一属性。
　　不过由于此单属性灵根是后天改造而成的伪灵根，所以这种伪单灵根修士的修行资质是比不上真正的单灵根修士的。
　　不过其修仙资质却不低于先天双灵根修士的修行资质。
　　柳颜迫不及待地再往下看这脱凡植根术的下文。
　　不过不久本来笑得合不拢嘴的柳颜的俏颜突然腾起两朵红晕，再看向寿儿时表情就变得异常古怪了起来。
　　因为那上面大致意思是：脱凡植根术需要施术者与被施术者双修才能施展术法，而且要在对方泄精之后，皮肤毛孔舒张之时行功施术，打通关键经脉穴窍，激活伪灵根……

第118章 柳颜的最终抉择
　　柳颜迫不及待地再往下看这脱凡植根术的下文。
　　不过不久本来笑得合不拢嘴的柳颜的俏颜突然腾起两朵红晕，再看向寿儿时表情就变得异常古怪了起来。
　　因为那上面大致意思是：脱凡植根术需要施术者与被施术者双修才能施展术法，而且要在对方泄精之后，皮肤毛孔舒张之时行功施术，打通关键经脉穴窍，激活伪灵根。
　　……
　　想到姐姐柳颜可能做出的选择寿儿忽然面红耳赤，心如鼓锤，他故意放慢脚步不再敢与姐姐并排而行，而是默默跟在姐姐身后想着自己的心思。
　　“如果姐姐真的要我帮她用脱凡植根术开辟灵根，我该怎么办？难道真的就跟姐姐双修帮她打通关键经脉穴窍吗？”
　　“不行不行，她可是我姐姐啊，我跟姐姐双修交欢那岂不是有违伦常吗？再说姐姐下个月就要出嫁了，如果我给待嫁的新娘子开了苞，那姐姐还怎么嫁的出去啊？爹爹、娘亲要是知道了真相肯定会打死我的……”想到被爹娘知道后的严重后果寿儿浑身打了个冷颤。
　　“可是姐姐好像并不想嫁给那个久福镇大财主家的肥猪儿子啊？她故意把我叫出来逛坊市好像就是想说这事来的，只是有娘亲从旁跟着她好像不敢说而已……”
　　想到姐姐柳颜嫁给久福镇大财主家的肥胖儿子寿儿心里就一阵反胃，闭上双眼脑海里竟出现了一副令他目眦欲裂的画面：一个赤条条的白胖像猪一样的男人压在不停挣扎着的姐姐身上，那肥猪一样的男人一边淫笑着亲吻着姐姐，一双肥手不停撕扯着姐姐身上的衣裙，一件件衣物被扯下，眼看全身就要被扒光的姐姐突然目露哀求之色看向了寿儿，歇斯底里地哀求道：“寿儿，救我！”
　　寿儿一下子心痛地惊醒过来，就这么一幕画面就令他背后一阵冷汗涔涔。
　　“不行，我绝对不会让这种事发生，就是拼死也要阻止那个肥猪娶姐姐。与其让那个肥猪把如花似玉的姐姐拱了，还不如我……就算是被爹娘打一顿我也要帮姐姐。”寿儿终于想通了：虽然这么做有违人伦可毕竟能救姐姐于水火。
　　……
　　母子一行三人虽前后同行可却各自想着各自的心事：周箐手握那瓶‘中品养颜丹’爱不释手走在最前面，时不时会低头再细读一遍后面的说明；柳颜紧跟其后，俏脸通红不知是被冷风吹的还是怎的，只一味低着头一语不发，时不时偷偷瞥了一眼长袖里掩藏着的古老兽皮卷；跟在最后的寿儿最是忐忑不安，时不时偷看一眼前面玉颈染上一抹粉红的姐姐，时刻准备着怎样面对姐姐主动要他帮忙施展脱凡植根术打通关键经脉穴窍，激活灵根……
　　母子三人默默前行谁也不说一句，直到行至‘羚寿斋’大门口，才恍若梦醒。
　　寿儿一路上都在等着身前的姐姐做出最后的选择，可直到到达‘羚寿斋’柳颜都没有对他做任何表示，既没有还给他那卷古老兽皮卷，也没明确回绝他，真个是害的寿儿心中猜测不已，真不知姐姐这葫芦里到底买的什么药？
　　当着娘亲的面他又不好催问，再说这种事也没法催，他猜想：“也许姐姐还在犹豫着怎么抉择吧？没关系，再给她些时间好好考虑，毕竟这是事关她终身的大事。”
　　母子三人纷纷整理心情，一前一后走进店里，却见店里仅剩唐忠一人坐在柜台后看店，却是不见了罗羚身影。
　　唐忠一看是这母子三人回来，立刻站起身来关切道：“箐姐？你们回来了？怎样？可买到称心如意的物什了？”
　　“嘻嘻，表姨夫，被你猜到了。你看这是什么？”柳颜突然蹦到唐忠面前递给他定颜丹瓷瓶，炫耀着。
　　“定颜丹？哎呀，你们怎么买这种丹药啊？我听羚儿说咱们店里的‘美颜回春丹’比这丹药效果好多了啊。你们想服用的话我拿给你们就是了。呶，就是西边柜台上面摆着的那两瓶，我这就拿给你们？”
　　真是哪壶不开提哪壶，寿儿听到提‘美颜回春丹’就头大，他实在是对这位热情又真诚的表姨夫无话可说了，他连忙阻挡住道：“不不，表姨夫，别拿了，那‘美颜回春丹’不适合我娘亲她们。那是专门给女修服用的，普通凡人吃了吸收不了药力。”
　　“哦，原来是这样啊，我就说嘛，寿儿既然会炼制这‘美颜回春丹’干吗还去买那定颜丹呢？”
　　“唐忠，羚妹呢？”周箐关心地问。
　　“已经两天没开张了，她着急了，去街上售卖去了，咱们这店面位置太偏僻了，没人来，得去最热闹的坊市中心拉人售卖。”唐忠解释道。
　　“啊？都怪我们来耽误了你们的生意，害羚妹这么辛苦。”周箐讶然。
　　“辛苦？我看她倒是乐此不疲呢，她在屋里憋不住，一没事就往外跑……”唐忠似有些不满。
　　寿儿设身处地的替表姨夫唐忠想想也是：羚姨赚再多的灵石也跟他个凡人没有半分关系，他只是一名凡人，灵石对他来说毫无价值。
　　表姨夫只是想守在羚姨身边而已，所以才跟随在她身边干着对他来说毫无意义的生意。
　　……
　　三人着急回屋服用下丹药炼化，也没多跟唐忠聊，便匆匆推开大厅后门进入了后廊。
　　“娘亲，别回二楼卧室了，就在一楼这间灶房里服用下丹药，我再用真气帮你们炼化吧？”寿儿指着一楼后廊一间屋子说。
　　“为何在这里？还是楼上卧房方便吧？”周箐推开木门看了看这间灶房，里面石板铺就的地面倒是光洁干净，灶房里有大水缸，水桶、灶台上架着一口大铁锅……
　　“这间是石板地面又有排水沟，方便你们沐浴后倾倒污水，楼上卧室是住人的木地板，太多水汽会令被床上的褥发潮的。再说这里还有水缸水桶、水舀子样样齐全，正好还有灶台大铁锅方便你们洗浴时烧热水取用，冲洗身上污垢杂质……”
　　“嗯，还是寿儿想的周到。颜儿，你先吃下定颜丹让寿儿帮你炼化吧。”周箐道。
　　“娘亲，我看还是您先来吧，姐姐那定颜丹只是保持住现在十八岁的容颜而已，变化不大，最多皮肤变得更白嫩一些。可您这颗‘中品养颜丹’就不一样了，它能让您容颜年轻十岁，说实在的我还是真期待呢，真想看看年轻十岁后的您会变成什么样子？”寿儿在一旁鼓动道。
　　“年轻十岁？能有那么好的效果吗？”周箐握着手中的瓷瓶，美眸亮晶晶的无法掩饰她满眼地期待。
　　“嗯，这玉女阁的‘中品养颜丹’可跟别家店的不一样，她们家的丹药里加了一种能美颜养容的温泉水，效果格外好，所以她家的‘中品养颜丹’卖得最好。娘亲，你就先试试效果吧？”
　　“是啊是啊，娘亲，我也想看看你吃了这仙丹后到底效果怎样呢？”柳颜也从旁喊着。
　　“是不是要喝水服用？”
　　“不用，就像吃糖丸那样服用下去就好，反正我也要用真气输入您体内帮着炼化的。”
　　“好！”周箐终于打开那玉瓶木塞，顿时一股清新的药香就弥漫出瓶口，
　　她刚想倒出丹丸含入口中却听寿儿道：“娘亲，你不会打算穿着这貂皮皮氅服用下丹药吧？”
　　“怎么了？难道服用下丹药还要脱去貂皮皮氅？”周箐不解地看向寿儿。
　　“嗯，不仅要脱去貂皮皮氅，最好是把能脱掉的衣裙都脱掉，因为一会儿您身上会分泌出很多油腻的污垢杂质，会污了衣裙的。”柳儿提醒道。
　　（他虽没见过这养颜丹服用后的症状，但‘美颜回春丹’服用后的反应他是见过的，当初在毁容邪修洞府解救并赊丹给严玉菡、田雨梦时她们服用‘美颜回春丹’后的反应他可是都用神识查探了个一清二楚的。）
　　“啊？排出的污垢很多吗？”周箐皱眉犹疑不定地问，她显然不想当着儿子的面脱衣裙。
　　“嗯，应该很多，反正沾到衣服上是根本洗不掉的。”
　　“脱掉衣服那也太冷了吧？这屋里阴冷阴冷的。”一旁的柳颜紧了紧自己的皮斗篷惊呼出口，她似乎很是怕冷。
　　“冷？旁边不就是灶台吗？我先去生把火烧一大锅热水，那样整个屋里就不冷了。”寿儿说着一个纵跃就跳到灶台旁抱起大把大把的木柴塞进火塘里，一个火球术“轰！”一声一下子点燃木柴。
　　再打开大铁锅盖子，把旁边水缸里的水一个运水术，那水缸里的水就形成水柱流进大铁锅里。
　　寿儿随意的小法术就令一旁观看的周箐、柳颜看得目瞪口呆，柳颜更是紧握粉拳更加坚定了修仙的决心。
　　随着灶房里渐渐开始暖和起来，寿儿一拍储物戒指从中取出那个夸张的半人多高的大浴桶来，指着浴桶道：“娘亲，您到坐在里面脱衣裙吧。”
　　“嗯～”周箐不再犹豫，她脱去火红貂皮皮氅递到女儿柳颜手里，一下子就露出她一身浅红色长袖绣花小棉衣，浅红色长褶裙，她俯身拿起灶房一个木凳子放在浴桶旁，然后蹬着个木凳子，脱掉了一双兔毛小皮靴，露出一双穿着白色棉袜的秀气小脚丫来，周箐蹬着凳子高抬美腿跨进浴桶里，盘腿坐在浴桶里，借着浴桶木壁的遮挡一件件衣物脱掉递给了柳颜：长袖绣花小棉衣、长褶裙、白色棉内衫、白色棉长裤、袜子……
　　“好了，娘亲现在服用下那颗养颜丹吧。”寿儿道。
　　“好。”周箐依言将瓷瓶打开，将一颗暗红色丹丸一口含入口中咽下。
　　寿儿走到浴桶边本打算伸出双手按在周箐玉背后腰处输入真气，帮其炼化丹药的，可眼见周箐仅穿了丝滑的火红肚兜、小亵裤，整个背身除了玉颈上带着的金项链以及肚兜红绳外几乎全裸，白花花的诱人丰腴身子一览无遗。
　　就见周箐颊带红莲，含羞戴怯不敢直视儿子盯过来的火辣目光，一双玉臂交叉护住胸前那一对儿被火红丝滑肚兜紧紧包裹着的异常高耸玉峰、虽然被双臂护住可寿儿还是看得出娘亲的玉峰比羚姨的更加硕大、浑圆，周箐虽有意遮挡了敏感部位，可双手与丝质肚兜护不住的柔腻腰肢还是漏了出来，盘坐在浴桶底的肥美的丰臀大如玉盆直令裹着它的小亵裤被蹦得紧紧的，寿儿一直以为罗羚的肥臀已经是他见过女人中最肥美的了，可没想到娘亲的玉臀竟比羚姨的更加硕大肥美，一双大腿雪白丰腴、……寿儿这才发现去掉了外衣的遮挡娘亲的玉体比罗羚更加傲人诱惑。
　　“寿儿？你……你傻看什么？还不快来给娘炼化那养颜丹啊？”周箐用美目瞪了呆傻状的寿儿一眼，娇嗔道。
　　“我……我是在想一个问题，娘亲，您这金项链也应该摘下来，以免被一会儿排出的污垢脏了。”寿儿小脸一红立刻诡辩道。
　　“哦。”周箐伸手将玉颈上戴着的项链摘了下来递给了一旁的柳颜。
　　只是她这一摘本来被肚兜挡住的项链底端挂着的白玉吊坠就露了出来，那白玉吊坠刻着一个血红色的“箐”字。
　　寿儿一下子就想起了罗羚的那个同样的吊坠，于是寿儿问：“娘亲，您的这吊坠是谁送给您的。”
　　“你外婆啊，听说是在我过百天的时候给我订做的。怎么了？”周箐疑惑地问。
　　“羚姨，也有一个跟您这个一模一样的白玉吊坠，只不过她那个上面刻着个‘羚’字。”
　　“哦？是吗？也许是姨母照着我这个吊坠的样子也帮她订做了一个吧？”周箐听了却不以为意。
　　“娘亲，你见过羚姨的娘亲吗？”
　　“诶，你这一说起来，我还真是一次姨母的面都没见过呢。”
　　“寿儿，别说什么吊坠了，赶紧给娘亲炼化养颜丹啊？娘亲都等半天了。”一旁的柳颜看不过了，催促道。
　　“好。”寿儿强忍着心猿意马，强装镇定走到浴桶边，为避免被几近赤裸的玉背诱惑分神，于是寿儿紧闭双眼把一双大手按在周箐赤裸的玉背上，探神识进入周箐体内寻到那颗暗红丹丸，再输入真气，引导着真气去裹住那颗暗红丹丸炼化起来……
　　一刻时间过后那那颗养颜丹已被炼化了一小半，就见周箐身体的皮肤开始慢慢罩上一层粉红并开始慢慢冒汗，尤其是额头出现一层细密小汗珠……
　　再一刻过后养颜丹被炼化掉一大半时就见周箐粉脸如蒸，周箐一直紧闭美目，蹙眉忍耐着体内药力的热流灼烧，身子上也开始徐徐蒸腾出热气来，浑身汗津津，同时一股难闻的气味飘进了寿儿灵敏的鼻孔之中，寿儿没有睁开双眼也知道发生了什么，按在娘亲玉背上的双手已被一层油腻之物包裹。
　　“好热啊！”周箐最终还是忍不住娇吟出口。
　　与此同时耳畔却传来柳颜捂鼻惊呼声：“娘亲，你快看你身上真的分泌出了一层灰黑色的污秽之物。”
　　“啊？”周箐惊地睁开双眼，就看到了身上分泌出的难闻污物，面上立刻露出厌恶之色，几欲干呕，她强忍着难闻气味问寿儿：“寿儿，现在能不能先停下炼化丹药冲洗身上污垢？”
　　“这……”寿儿用神识查探那颗养颜丹发现已被炼化了一大半，要不了半个时辰就应该能炼化完了，于是他答应道：“好吧，娘亲，我用灵石来启动这浴桶上的小云雨决法阵。”
　　寿儿把两块下品灵石插入法阵中央的插孔，顿时浴桶上一阵符文暗光流转，慢慢在浴桶上方房顶处形成一个白蒙蒙的水汽团，寿儿连忙跳到西墙高窗下打开了窗户，瞬间就感觉屋外水汽源源不断钻入窗口，很快那个房顶的白蒙蒙水汽团渐渐形成一个水汽旋涡，同时烧开水的大铁锅中冒起的炙热水蒸气也被房顶水汽旋涡不停吸入着……
　　浴桶上方房顶形成水汽旋涡越来越凝实，渐渐地由气态变成了一滴滴水滴落了下来，堪堪落在下方浴桶范围内，水滴越来越大，越落越快，渐渐地形成了小雨落下。
　　周箐、柳颜哪里见过如此诡异的景象？
　　顿时惊讶地张嘴结舌。
　　被震撼了的柳颜暗暗紧握袖中暗藏的那卷古老皮卷脱凡植根术，决心已下。
　　“颜儿，快去我房里包裹里去取沐浴用的洁鬓露、皂角、香囊。”
　　“噢～”柳颜立刻扭身就去开门。
　　“等一下，颜儿，别忘了再给我从包裹里拿一套替换的肚兜、亵裤……还有桌上的镜子！”
　　“知道了。”
　　……
　　越来越急促滴落的淋水很快就将周箐身上分泌出的那层灰黑色污垢杂质冲去了大半，但同时也彻底打湿了她全身，湿透的肚兜已然变了颜色，但却紧紧贴在她湿漉漉的玉体上，令她那傲人的完美曲线半隐半现地展现在寿儿面前，那硕大浑圆的玉乳，雪峰顶端上那一对儿小樱桃般大小的凸点都秋毫必现……湿透紧贴在周箐下身的小亵裤更是遮挡不住她下身的诱人春色，紧夹的两条雪白美腿间隆起的鼓鼓耻丘，圆如玉盘的肥美雪臀，深邃的雪股……真个是满园春色关不住，一枝红杏出墙来。
　　寿儿呆呆地望着周箐那湿透的半隐半现的诱人娇躯，目光在几处关键部位不停扫视，流连忘返。
　　但理智却就在此时在他脑海中不断警醒着他：“这可是娘亲啊，不能偷看，不能偷看！”
　　“寿儿，快点儿继续帮我炼化体内的养颜丹啊。”周箐催促道，她双眼被急速落下的水滴打的睁不开眼，所以并没有发现目光贪婪地盯着她几处隐秘之地痴看的寿儿真面目。
　　“好好好，这就来。”寿儿不停在心中默念警告着自己：“非礼勿视！非礼勿视！”然后紧闭双眼又伸出双手按在周箐光滑湿腻的玉背上，水滴打在他手背上温温的、暖暖的刚刚好，看来是屋外冲进来的冷水汽中和了铁锅内烧开的烫蒸汽。
　　继续炼化周箐体内剩余的养颜丹……随着不停地炼化，周箐体表不停分泌出污垢，尤其是丰腴的小腹、大腿，就连对比苗条的苏嫣略显丰满的蛮腰、双臂、双腿也在不停排出着污垢油脂。
　　周箐体内淤积多年的多余脂肪被强烈的药力热量燃烧着，污垢杂质被排斥出体内，尤其是她小肚皮上多余的赘肉正在以肉眼可见的速度减少着。
　　这震撼的一幕把候在一旁的柳颜看得目瞪口呆，她也忍不住下意识地低头抚摸着自己的小肚皮。
　　……
　　约莫半个时辰后余留周箐体内的中品养颜丹终于被彻底炼化完了，但寿儿知道这养颜丹被炼化分解吸收入娘亲体内后药力地发效才刚刚开始……
　　于是寿儿柔声对紧闭美目的周箐道：“娘亲，养颜丹已经炼化完了，但只是被吸收进您体内而已，接下来药效还要在您体内发效一段时间，您最好别回卧室了，还在这浴桶里淋浴着吧。”
　　“哦？大概还要多久？”
　　“听林掌柜的讲还要一个时辰左右，养颜丹成分才会被彻底消耗消失。”
　　“好，那寿儿、颜儿你俩先回卧室去吧，我自己在这里淋浴就行了。反正沐浴用的洁鬓露、皂角已经被颜儿拿来放在了旁边的木椅上了，我想用时拿起就行了。”
　　“别，娘亲，我还是守在这里吧，万一有外人闯进来可怎么办？”听娘亲要撵自己出门寿儿有些不舍，于是狡辩道。
　　“能有什么外人？这可是在商铺后廊，店铺里都一个外人没有，谁会跑到后面来？再说了前面有你表姨夫守着呢，根本进不来外人。还有，这木门上不是有插门的门栓吗？你们一出去，我插住门就可以了。”
　　“这……”寿儿一时无言以对，脑袋在飞快地想着：能继续赖在屋里欣赏娘亲淋浴美景的借口。
　　“哎呀，走吧走吧，寿儿。”还不等寿儿继续想出诡辩理由，一只胳膊却是已经被柳颜拽住了，拉着就往门外走。
　　寿儿还想赖在这里继续欣赏美人出浴图当然不肯，可刚想挣脱却见柳颜不停地冲着他挤眉弄眼，他立刻意识到了什么：“难道姐姐终于做了决定？打算让我施法那脱凡植根术帮她开辟灵根？她拽我出去难道是打算单独对我说？”
　　寿儿内心忍不住一阵“砰砰”乱跳，于是很痛快地被柳颜拽出了灶房。
　　……
　　寿儿屁颠屁颠地跟在柳颜身后上了楼，又紧跟着她进了她那间卧室关上了房门，这时柳颜才猛然扭过身子正色对寿儿道：“太好了，娘亲总算不能监视我了，我总算可以对你说出憋在我心里很久的话了。”
　　寿儿望着姐姐那因为上楼而娇喘吁吁的俏脸满脸期待道：“姐，有什么话就赶紧说吧，反正娘亲还要沐浴一个多时辰呢，咱俩无论干什么时间都够了。嘿嘿嘿！”
　　“嗯，我这就告诉你：外婆急着让我嫁给那个久福镇燕员外家肥猪儿子的真相。”柳颜郑重地说道。
　　“啊？”寿儿满心期待的是另一件事，可没想到姐姐一开口说的竟是这事，令他错愕不已。
　　柳颜并没有看出寿儿表情异样继续说着：“外婆之所以急着让我嫁到久福镇最有钱的大财主家，主要是因为小舅被抓去当兵了，外婆在周家一下子没有了依靠，所以才想让我嫁过去照应她一二……”
　　“什么？小舅被抓去当兵了？怎么会？他那副好吃懒做的样子能打仗吗？”听到姐姐猛然说出的消息顿时令寿儿震惊了。
　　“如今北方边疆战事这么惨烈，小舅被抓去当兵有什么好奇怪的？在我看来小舅已经很不错了，寿儿你知道吗？就连比他更娇惯的二伯家的大哥、二哥都被征去当兵了。”周箐不以为然道。
　　“什么？大哥、二哥也被征去当兵了？我可是听爹爹去年秋跟我说二哥是去年春才刚刚婚配啊，刚刚婚配不久就被征去当兵了？”寿儿没想到姐姐说出的消息一个比一个震惊，这对他来说都是震惊的消息，可娘亲在场的时候她为何一句也不提呢？
　　“嗯，二哥是去年春才刚刚婚配，不过还好，二嫂去年底生了个白胖白胖的儿子，爷爷、奶奶喜欢的不得了。你知道吗？苏虎伯的妻子现在就正在帮二嫂带孩子呢……”
　　“什么？姐，你说苏嫣姐的娘亲在二伯家当奶妈？”寿儿听到了这个更令他震惊的消息，顿时惊得半天合不拢嘴。
　　“嗯，他们家跟着咱家可没少赚银子。哎呀，怎么说着说着就被你给带到沟里去了，现在是正说我的婚事呢，我可不想嫁到久福镇那个死胖子家，可外婆、娘亲都逼着我必须嫁，寿儿，你得帮我啊。”
　　“等等，既然连咱小舅、大哥、二哥都被征去当兵了，难道要娶你的那个死胖子就不用去当兵吗？”
　　“他还没到岁数，到了十八岁照样被抓走当兵，谁也躲不掉。除非住的特别偏僻，像是奇泉村就一个男丁都没被抓，当差的根本就没听说过那个与世隔绝的小庄子。”柳颜解释道。
　　“啊，那胖子现在多大了？”
　　“十七。”
　　“什么？那岂不是说他就算跟你成了亲，第二年就要被抓去当兵？”
　　“是啊，所以现在好多快到征兵岁数的青年都急着婚配，想给家族延续香火呢。”
　　“原来如此啊！”寿儿颇为感叹。
　　“喂，寿儿，我问你帮不帮我？你怎么东扯西扯的？一直都没答应我？”柳颜见弟弟一副心不在焉的样子，顿时火冒三丈，双手抓住寿儿肩膀一通摇晃，吼道：“寿儿，你给我认真点儿？现在能帮我的就只有你了。你到底帮不帮我？”
　　“只有我？不是还有咱爹爹吗？你的婚事爹怎么说？怎么从来没听你提过爹爹的意见？”寿儿被姐姐摇的彻底清醒了，终于问出了他一直都觉得这事不太对的问题。
　　柳颜一听寿儿提到爹爹，顿时脸色黯然，喃喃道：“爹爹？他……他那还用问？他自然是听娘亲的了。”
　　“哦，原来如此。既然爹娘都同意这门婚事，那我能说什么？我还怎么帮啊？”寿儿无奈道。
　　“你当然能帮我，你可是仙人啊，只要你想帮我，我就问你帮不帮我？”柳颜一脸期待地盯着寿儿问。
　　“这……帮！我也不希望姐姐嫁给不喜欢的人。可是要怎么帮啊？听娘亲说外婆都收了彩礼了。”寿儿最终做了决定。
　　“怎么帮？这个我早就想好了，这样……”柳颜将樱唇凑到寿儿耳边用玉手捂住低语着她的计划。
　　“什么？抢亲？亏你想得出，我一出面不就被人家认出来了吗？那样爹娘第一个不放过我。”寿儿一听姐姐的大胆计划吓得直跳脚。
　　“你笨蛋啊？不会蒙面吗？人家逃兵寨的匪兵抢亲都是黑布蒙脸的，亏你还是个仙人居然还不如逃兵聪明？”柳颜鄙夷道。
　　“逃兵寨？什么乱七八糟？”寿儿倒是被姐姐给说蒙了，不过他听出来了，姐姐这抢亲的主意也不是她拍脑门想出来的，而是有人就这么抢过亲。
　　“逃兵寨你都没听说过？最近在咱们柳家堡十里八乡的都闻声色变。听说他们是一群从北方战场上打了败仗逃回来的逃兵，怕再被官府抓回去送死，于是就结拜上了山当了山匪，这些逃兵在战场上是杀过人的，所以个个心狠手辣，劫财劫色无恶不作……”
　　“啊？咱们老家已经变得如此乱了吗？怪不得娘亲跟我说：咱们一大家子都搬到了奇泉村去住了。”
　　“嗯，这才刚刚开始，以后会更乱。”柳颜无奈道。
　　“喂喂，寿儿又被你给我带沟里去了，你到底帮不帮我嘛？”柳颜突然意识到又被弟弟转移了话题，于是气愤道。
　　“我当然相帮，可就我一个怎么帮？对方去迎亲的最少十几个人吧？”寿儿故意摊手一副无可奈何样故意逗姐姐，其实他早就下定决心要帮姐姐了。
　　“他们人再多也都是普通凡人啊，你一个仙人随便使个仙术不就把我抢走了吗？”柳颜理所当然道。
　　“我独自一人一用术法不就暴露身份了吗？那蒙面还有什么用？”寿儿故意说道。
　　“你不会多叫几个帮手冒充是逃兵寨的山匪吗？只冒充逃兵寨的吓唬两声就能把他们接亲的队伍吓跑了。你的那位钟师兄我看就不错，他肯定会帮忙的吧？除了他你再叫几个……”柳颜有些急了，又策划道。
　　“娶亲的婚期定了吗？”
　　“定了，三月十六。你们一定要提前去半路上等着……”
　　“可是……姐，你想过咱爹娘吗？知道你被‘抢’了，他们肯定着急啊。”
　　“放心吧，我会事先写好信并安排好人交给娘亲的，然后过几天就可以回去陪娘亲了，被逃兵寨劫过的女人就没人再愿意娶了。”
　　“啊？姐，难道你打算永远都不嫁人了？”寿儿惊讶地问。
　　“当然不是，我当然要嫁，而且我要嫁给仙人。”柳颜面露得色道。
　　“什么？姐姐，你可真敢想。”寿儿再次被姐姐的异想天开震惊到了，他知道修仙者视凡人为蝼蚁，一般修士是根本看不起凡人女子的，更不要说婚配了。
　　“什么叫敢想？又不是没有仙人追求我？”柳颜自信满满地道。
　　“什么？听你的口气难道已经有修仙者在追求你了？”寿儿越来越看不透自己的姐姐了，几年不见她的一言一行太令他震惊了。
　　“当然了，看样子你是不信咯？呶，你看看这是什么？”柳颜说着脚步轻快地走到床边，在枕头下摸出一个信封出来，一扭身就递给了寿儿。
　　寿儿迫不及待地打开信封，从中取出信纸，只看了几息时间就气得他破口大骂：“好个不要脸的钟广南，居然敢背着我给你写这种情书？”
　　“等等，寿儿，怎么你如此生气？我怎么听你哪位钟师兄说，他跟你亲如兄弟呢？难道他是在骗我？”柳颜没想到弟弟看完信后会是如此反应，于是疑惑问道。
　　“钟师兄对我再好，我也不能眼看着他骗我姐姐啊。他这人别的都好，就是好色，所以他对你说的任何甜言蜜语都别信。你们才见几次面啊？他就给你写这种情书，你觉得这种信上的甜言蜜语能信吗？”
　　“我当然不信了，我拿这封信给你看只是让你知道：姐姐并不是那么差，也是有仙人会喜欢姐姐的。而且我以后也要修仙。”柳颜自信满满道。
　　“修仙？姐姐，可是你……没灵根啊。”寿儿不想打击姐姐，可他不想看着姐姐尽做些不切实际的美梦。
　　“没灵根？嘻嘻，你忘了这个了吧？”柳颜得意洋洋地从袖口掏出那卷记载着脱凡植根术的古老皮卷举在小手中。
　　寿儿看到那卷古老皮卷顿时心如鹿跳，小脸腾得一下一片通红，心想：“姐姐，终于还是决定要我帮她开辟灵根了？可是我还没做好跟姐姐双修的准备啊，毕竟跟姐姐双修有违伦常……万一被爹娘知道了……”
　　“姐，你真的想好了？”寿儿羞赧地低声问，同时心理竟莫名悸动着，下身小兽竟不争气地硬挺了起来。
　　“嗯，想好了，我已经想了一上午了，我打算将来说服娘亲一起来这坊市跟着羚姨做仙人们的生意，顺便结识上令我动心同时也喜欢我的仙人，然后我们婚配后再让他在我身上施法这天级术法脱凡植根术，这样一来我也就具有灵根资质了，就也可以修仙了……”柳颜喜滋滋地将自己的完美计划和盘托出。
　　“什么？姐，原来你是这么想的啊？”寿儿又被无法预测的姐姐惊呆了，同时心里竟莫名其妙地有些失落：“怎么会这样？跟我预想的结果完全不一样啊？”
　　不过寿儿心静下来后略一沉吟便明白了其中的原因：“姐姐一直在娘亲的严格礼教教导之下，怎么可能会接受姐弟乱伦这种有违伦常的不齿之事呢？她的正常思维就应该是选择其他的修仙者作为如意郎君。”

第119章 脱胎换骨
　　“嗯，想好了，我已经想了一上午了，我打算将来说服娘亲一起来这坊市跟着羚姨做仙人们的生意，顺便结识上令我动心同时也喜欢我的仙人，然后我们婚配后再让他在我身上施法这天级术法脱凡植根术，这样一来我也就具有灵根资质了，就也可以修仙了……”柳颜喜滋滋地将自己的完美计划和盘托出。
　　“什么？姐，原来你是这么想的啊？”寿儿又被无法预测的姐姐惊呆了，同时心里竟莫名其妙地有些失落：“怎么会这样？跟我预想的结果完全不一样啊？”
　　不过寿儿心静下来后略一沉吟便明白了其中的原因：“姐姐一直在娘亲的严格礼教教导之下，怎么可能会接受姐弟乱伦这种有违伦常的不齿之事呢？她的正常思维就应该是选择其他的修仙者作为如意郎君嘛。”
　　……
　　既然柳颜没有选择让寿儿来帮她开辟灵根，那卷天级术法脱凡植根术就必须先拿回来了。
　　想到此寿儿伸手去拿柳颜手中的那卷古朴皮卷。
　　“姐，先把这皮卷还给我吧。”寿儿道。
　　柳颜一下子把小手背起来躲过了寿儿的手，不满道：“这不是你送给我的吗？怎么还能要回去？”
　　“姐，我什么时候说送给你了？我只是让你看看……”
　　“寿儿？好寿儿，你就把它送给我吧，这皮卷对我来说太重要了。”柳颜摇着寿儿胳膊撒娇道。
　　“姐，等你找到满意地修仙者心上人再说吧，现在你拿着它只会给你带来大麻烦。姐，你不了解这修仙界，一旦这种天级术法现世必然会引起很多人的觊觎，甚至可能引起修仙界的血雨腥风。”
　　“真的假的？有那么夸张吗？”柳颜半信半疑。
　　“真的，姐，你可是我唯一的亲姐姐，我会舍得为你花大把灵石买定颜丹；我会毫不迟疑地答应帮你，完成你的‘抢亲’计划。你觉得我会为了这么卷破皮卷骗你吗？”
　　“嗯，有道理，那就还给你好了，不过等我需要的时候，你可得给我。”柳颜说着把手中的古皮卷递给了寿儿。
　　“放心吧，姐，我有个梦想：我做梦都想你、娘亲、爹爹，还有爷爷、奶奶咱们一家人都能拥有灵根，都可以修仙，都能长生不老……”寿儿望着柳颜情真意切道。
　　寿儿本以为姐姐听了他这一梦想后会感动不已，可没成想姐姐却用一种怪怪的眼神看着寿儿，搞得柳寿儿莫名其妙，不得不问：“姐，你怎么用这种眼神看我？”
　　柳颜表情怪怪地问：“寿儿，你……你不会是打算用这部天级术法脱凡植根术来实现你的梦想吧？”
　　“啊？你怎么会这么想？怪不得用这种眼神看我。”寿儿一听就知道姐姐想歪了。
　　“可是……要想咱家人都拥有灵根，除了这部天级术法脱凡植根术还有别的办法吗？”柳颜犀利反问。
　　“这……天下这么大，奇珍异宝无数，将来我一定会找到这种能令凡人具备灵根的异宝的。”
　　“唉，那得等到猴年马月去啊？估计爷爷很难等到哪一天了。”柳颜叹息道。
　　“不会不会，姐，你还不知道，我帮爷爷、奶奶预定了能延寿二十五年的‘上品益寿丹’，有二十多年的时间总会找到这种天材地宝的。”寿儿虽说的很自信，可心里却真没底。
　　“但愿吧。不过，我是不会等那么久的，我就用这部天级术法脱凡植根术拥有灵根，实现我的修仙梦想。”柳颜一挺高耸的胸脯，得意洋洋道。
　　“哼！你先找到喜欢你的修仙者再说吧。”寿儿吃味讥讽，不知怎么听姐姐如此说，他心里很不是滋味，莫名酸酸的。
　　他不明白：姐姐为何宁可找外人种灵根也不找他帮忙呢？
　　“嘻嘻，放心吧小寿儿，姐姐现在还没服用那定颜丹呢就已经有修仙者主动示爱了，等姐姐服用了定颜丹后那修仙者还不得争破头啊？”柳颜故意气寿儿道。
　　“你……”寿儿彻底无语了，他从小就斗不过牙尖嘴利的姐姐。
　　不过寿儿内心却在恨恨地想：“哪有那么美的事？自己如花似玉的姐姐被别人拱了还不算，还要陪嫁给对方如此逆天的天级术法脱凡植根术？做梦去吧，门都没有！”
　　柳颜显然是看出寿儿脸色难看，连忙拽着他的胳膊把他按在椅子上，然后用小时候哄寿儿的口气道：“好了，好了，小寿儿，来来来，趁娘亲不在，咱们详细谋划谋划抢亲之事。我觉得你应该提前几天前去把过往的道路、地形了解下，设伏地点要选好……”
　　柳颜主导下的抢亲谋划大事就这样紧锣密鼓地展开了……最后落实到参与的人头时寿儿承诺叫上钟师兄、自己的徒弟石娃一起参与，甚至安排好了由二愣子石娃冒充逃兵山寨的头目出面喊话，他个子高大，嗓门又大，应该能唬住对方迎亲的队伍。
　　********************
　　“嗒嗒嗒！”也不知过了多久，楼梯上忽然传来脚步声，寿儿跟柳颜猜测应该是娘亲彻底消化了养颜丹的药力，沐浴完回来了，两人立即停止了抢亲大事的商议。
　　很快那脚步声就来到了二楼，穿过了客厅，果然那脚步声到了对门娘亲那间卧房“砰砰砰！”轻轻敲响了房门。
　　“箐姐，在吗？”竟然是罗玲的声音？
　　寿儿立刻打开柳颜屋房门随手关好，道：“羚姨，你回来了？我娘亲在楼下灶房里洗澡呢，有什么事吗？”
　　“啊？怎么会去灶房里洗澡？”罗羚面露诧异。
　　“那灶房里不是有排水沟吗？方便倾倒沐浴后的污水。羚姨，你找我娘亲有什么事吗？”
　　“这不是到午饭时间了吗？刚刚灵儿传讯来说还要利用道神宗午饭时间跑来看你们，所以我上来问问，看咱们吃什么饭菜。”
　　“随便吧，客随主便。”
　　“什么客随主便？你可别忘了你才是这里的主人。”罗羚凤眼含春地瞥一眼寿儿意味深长地说道，
　　“我是主人？这家店是咱们合伙开的，又不是我自己的。”寿儿不解道。
　　就见罗羚双目盼盼地贴了过来，千娇百媚地钻入寿儿怀里，凑红唇在寿儿耳边媚声道：“连我都是你的，你还敢说你不是这里的主人？”
　　与此同时一只玉手已经熟练地钻入寿儿胯下，轻车熟路地握住了寿儿下身那根粗长阳物。
　　寿儿被吓了一跳，生怕被姐姐看到，连忙扭头看向姐姐卧室房门，幸好是关上了。
　　他连忙密语传音罗羚：“羚姨，别这样，我姐还在屋里呢？”
　　“啊？你这孩子，怎么也不早说？”罗羚听闻也吓了一跳，羞红了俏脸，连忙松开了握住寿儿下身的玉手，像是受了惊吓的小兔子般逃走了。
　　不过很快罗羚似是想起了什么，停住了脚步，猛然回头问道：“对了，你娘亲占了灶房，咱们中午可怎么做饭啊？”
　　“不打紧，等灵儿姐来了，我请大家一起去‘美味斋’品尝品尝妖兽大餐。”
　　“哎呀，别了别了，听说哪家很贵的，去哪里吃一顿妖兽宴那得花费多少灵石啊？再说你师兄：钟广南这两天每天中午、傍晚都会送来不少兽肉的，而且他烤的兽肉也很美味，咱们就没必要专门去‘美味斋’品尝妖兽肉了吧？”罗羚心疼地说道。
　　“什么？钟师兄这两天每天中午、傍晚都来送兽肉？”寿儿惊讶问。
　　“是啊，说是专门送给你娘亲、姐姐的。嘻嘻，说起他来，还是真有趣，没想到他嘴还真是甜呢，你猜他跟你娘亲说什么？”
　　寿儿警惕地问：“他跟我娘亲说什么？”
　　“他说：‘寿儿不在，您就把我当成您儿子就行了，有什么需要帮忙的尽管吩咐。’”
　　寿儿听后半天没说话，他此刻心里百味杂陈，如果没有钟师兄给姐姐偷写情书的事，听到他如此说寿儿肯定是感动不已的，可发生了情书事件后，寿儿怎么感觉钟师兄如此频繁地来送兽肉动机不纯呢？
　　他完全可以一次多送些嘛，没必要这么一趟趟地跑来。
　　他之所以这么频繁地来，估计是想多接触姐姐吧？
　　……
　　“吱呀！”一声恰在此时柳颜俏生生推门走了出来，她似乎早就听到了走廊里两人的对话，所以柳颜一开口就问：“羚姨啊，妖兽是什么？”
　　“妖兽啊？走，咱们去楼下一边等灵儿和你娘亲我一边给你讲……”罗羚亲昵地拉住柳颜的小手道。
　　“哦？灵儿妹妹又要来了？太好了，我每天就盼着她来陪我聊天呢。”
　　********************
　　“寿儿，我的赤火刃呢？说好借三天的，现在都几天了？你自己说。”唐灵儿怒目而视娇斥道。
　　（唐灵儿已经来了有一阵子了，她一边坐在大堂等着表姨周箐沐浴出来，一边跟爹娘、寿儿、柳颜几人聊天。不过她见了寿儿可不像罗羚那么客气，她一看到寿儿恬不知耻地坐在不知情的爹爹身边，跟爹爹有说有笑的一副很尊敬的样子就来气，虽然自从那次在毁容邪修洞府她跟娘亲共同跟寿儿发生那一幕后，她已经默许了寿儿跟娘亲来往，可当看到寿儿就这么明目张胆地当着爹爹的面坐在娘亲身边，她还是忍不住，气不打一处来。）
　　“给给给，我也不想拖这么久啊，只是我们遇到了从戍北郡流窜来的匪修耽搁了几天。”寿儿从储物戒指中取出自己的那把极品法器赤火刃，有些不舍地递给了唐灵儿，明明是自己的极品法器，现在多用几天居然还得挨骂？
　　他觉得很委屈，可面对唐灵儿，他还真生不起半点儿气来，毕竟人家的初苞元阴都献给他了，正是吸收采补了唐灵儿的初苞元阴才令他下身的那根‘妖炼淫根’晋阶的。
　　“什么？戍北郡的匪修？他们怎么跑到咱们这里来了？”唐灵儿把赤火刃收入储物袋后问。
　　“说是他们的宗门被北邙国邪修强占了，所以逃到咱们这里来了。”
　　“最近坊市里有很多从戍北郡逃来的修士，但听说她们都是冲着下月初的寒潭峰大开山门广收门徒来的。”罗羚补充。
　　“嗯，我们符箓阁这几天就正在收拾整理东西，准备搬家呢，我们符箓阁全部都搬到寒潭峰上去。”唐灵儿说。
　　……
　　寿儿见自己跟灵儿姐、羚姨只是聊修仙界的事姐姐柳颜根本插不上话，一直呆坐在旁边闷闷的，他心疼姐姐，瞥了一眼一旁气势凌人的唐灵儿再看看姐姐，他突然心生一计，就见他嘴角上翘露出一个诡异的微笑。
　　“灵儿姐，钟广南钟师兄是不是给你写过肉麻的情书？”寿儿突然冒出这么一句来。
　　顿时厅里鸦雀无声，在场其他三人眼睛齐刷刷地看向了唐灵儿，一下子把个唐灵儿羞得俏脸通红，她愤愤地瞪了寿儿一眼，娇斥道：“柳寿儿？你胡说八道什么？没有的事。”
　　“咦？不对吧？钟师兄给你写时可是还当着我的面朗诵过，还来征求过我的修改意见呢……”
　　“呀！这个笨蛋，这种事都跟你们说啊？幸亏我不喜欢他，不然就被这种傻瓜害死了。”唐灵儿羞怒不已，不过她如此一说也就彻底露馅了，在座几人都心中明了：那个钟广南原来真给她写过情书。
　　寿儿本来是故意逗她玩，诈她的，可没成想居然真被自己给蒙对了。
　　于是他就更得理不饶人，他在唐灵儿面前伸出手，笑嘻嘻道：“拿出来吧？让我看看钟师兄最后到底有没有采纳我的修改意见？”
　　“早扔了！我又不喜欢他，老留着他给我写的信作甚？”唐灵儿拒绝道。
　　“那你想想，其中是不是有一句：今遇美人兮，见之难忘？”寿儿偷偷瞄一眼正高度关注着唐灵儿说辞的姐姐柳颜，因为这句正是钟广南给姐姐写的那封情书的开头。
　　唐灵儿顿时目露惊异之色，感叹道：“啊？看来还真是你帮他参谋过啊？这个钟广南真是太不像话了，连写情书都找人代笔？”
　　这一下就全搞清楚了：钟师兄一纸相同的情书已不知送给过多少女孩了，这种一稿多投的男人怎么可能会是真心的呢？
　　寿儿意味深长地看向姐姐柳颜，密语传音道：“姐，听到了吧？钟师兄给你的情信跟给灵儿姐的是一封。除了你俩之外，他还不知道给多少女人送过情书呢。”
　　柳颜脸色难看地突然站起身来道：“娘亲怎么还没洗好啊？这都多久了？我去后面看看。”说着转身就飞身冲向了大厅后门。
　　寿儿顿时错愕当场，他本以为姐姐也会跟唐灵儿那般气愤痛斥一番钟师兄的，可没想到姐姐却……寿儿忽然有种不祥预感，因为他在姐姐瞬变的眼神里分明看到了一丝失望难过、甚至伤心之色。
　　……
　　“最新鲜的狍子肉来咯！没耽误你们午饭吧？”还真是想什么就来什么，恰在此时一脸风尘仆仆像的钟广南居然扛着个大兽皮袋子急匆匆冲进店里来了。
　　他一来顿时剩下的四人目光就齐齐射向了他。
　　钟广南见四人看向他的目光有些不对，于是疑惑地上下打量着自己衣袍，可看了半天也没觉得自己身上有什么不妥啊？
　　于是他开口试探着问：“寿儿，你怎么用那种眼神看我？也就几天不见就不认识了？”
　　“没有没有，只是觉得钟师兄明明可以把这兽皮袋子收进储物袋中的，可你却偏偏扛在肩上，看起来怪怪的。”寿儿暗讽道。
　　“咳咳！对对对，我来的太急了，没想那么多，生怕耽误了你们午饭。”钟广南干咳两声尴尬解释着。
　　“广南啊，那就快放下吧，老扛着怪累的。来，过来喝茶歇会吧。”唐忠连忙起身搬了把椅子递给钟广南。
　　“好好。”钟广南一边拉椅子坐下，一边眼睛在大厅里扫视着似是在寻找什么。
　　“诶？苏大叔今天怎么没在？还有……”钟广南喝了口茶见四人都不说话，终于忍不住问出了口。
　　“哼！他啊，去找他那两个宝贝女儿去了，还好他不在，也太能吃了，一个人吃的比我们一家子还多，我看你每次扛来的兽肉他一个人就能吃一大半。”罗羚愤愤道。
　　一说起苏虎来罗羚就打开了话匣子，刚刚无人说话的窘迫局面顿时被打破了。
　　寿儿不得不适当地为自己未来的岳丈说几句好话，而忠厚的唐忠也时不时为苏虎说情，只有精明的唐灵儿一言不发，杏目微眯一会儿看看钟广南，一会儿看看寿儿，她似乎发现了他们之间不同以往的气氛，蹙眉思考着什么。
　　********************
　　“吱呀！”一声，大厅后门被推开了，同时一声柔美的女声飘荡开来：“真是对不住，耽误大家午饭了，妾身这厢有礼了。”
　　众人闻声猛回头看去，就见一位身穿火红色高毛领皮氅的绝色女子正向着大家低头躬身一礼，等她抬起头来时众人皆惊，纷纷站起身来呆呆地望着款摆柳腰翩然而至的绝丽女子，就见她神采奕奕，肤如凝脂吹弹可破，细长黛眉下一双凤眸清妩娇媚，琼鼻巧巧，唇色嫣然，真个是娇若春花，媚如秋月。
　　“呀！箐姨，你……你这是？……”唐灵儿不可置信地忍不住惊呼出声。
　　连作为女人的唐灵儿、罗羚都一时愣住了，就更休说在场的三个男人了：钟广南、唐忠、柳寿儿无一例外地目光呆滞地盯着来人那似曾相识的面容，努力分辨着与过往的不同。
　　那绝丽女子被众人目光看得有些羞赧，不知所措地莞尔一笑道：“你们这是怎么了？又不是没见过我？”
　　美人袅袅，回眸莞尔，那一抹轻笑顿时令在场的几个男人情不自禁地心神一荡，心神顷刻间失守。
　　就在这时柳颜紧跟着娘亲走进大厅来，她举目一扫就看到了钟广南正一副猪哥像地呆看着自己的娘亲，她顿时柳眉倒竖火冒三丈：“咳咳！”故意大声咳嗽两声。
　　罗羚率先被惊醒连忙上前一步拉住周箐的玉手，急迫地问：“箐姐，你真的像变了个人似的，我看不止年轻了十岁啊，你看看你这皮肤……好白嫩哦。这就是服用了那‘中品养颜丹’的效果吗？”
　　“呵呵，羚妹啊，那有你说的那么夸张？不过这皮肤倒是真变好了些。”周箐含笑谦虚道。
　　……
　　另一边，钟广南这才看到了跟在周箐身后进来的柳颜，他连忙拎着那袋子狍子肉走上前，献媚道：“柳颜姑娘，你看这是什么？昨晚你说没吃过狍子肉，我今天就想方设法给你背来了。”
　　“哦？是吗？可惜我现在已经不感兴趣了，一会儿我弟弟要请我们去‘美味斋’吃妖兽宴呢。听羚姨说妖兽可是比这普通小兽厉害多了，而且吃了有利于增长修为，强筋健骨……”柳颜轻蔑地说道。
　　“啊？真的吗？寿儿，我看咱们没必要去那种地方花冤枉钱吧，咱们自己烧烤的兽肉也不错嘛。”钟广南扭过头来试图劝说寿儿改变主意。
　　“诶，钟师兄这你就不懂了，我们两大家子好不容易多少年才相聚这么一次，破费点儿也没什么的，反正我储物袋里还有些灵石。”寿儿大方道。
　　“这……那这狍子肉可怎么办？”
　　“寿儿，快收下这狍子肉，留着晚上吃。”周箐扭头吩咐道，同时缓步走到钟广南身边诚挚道：“谢谢你了广南，我们来这两天可没少让你费心，这样吧：一会儿跟我们一起去那个‘美味斋’吃妖兽宴吧？”
　　钟广南偷偷瞥了一眼对他不屑一顾的柳颜，顿时心灰意冷道：“不不，我……我就不去了，我这次就是专门来给你们送这狍子肉的。现在这肉也送到了，我该走了。”
　　“寿儿，我先回去了。对了，你养的那条小灵蛇已经苏醒了，石娃跟我唠叨好几次了，你别忘了回去给他喂食。”钟广南拍了拍寿儿的肩头说完转身就走。
　　“钟师兄，别走！留下来一起去‘美味斋’吃午饭吧？”寿儿看着钟师兄那萧瑟的背影顿时心中一酸，这几年来钟师兄对他的种种关怀像走马灯般浮现在脑海中。
　　“不了，你们两大家子好不容易聚首，我一个外人就不参合了。明天我再送兽肉来。”钟广南头也不回地飞驰而去。
　　寿儿望着钟师兄离去的孤独背影，站在原地久久未动一丝，他在反思自己刚刚对钟师兄爱理不理的样子是不是做的太过分了？
　　“就因为钟师兄偷偷追求姐姐，我就不理人家了？我这是吃的哪门子醋？生的哪门子气？”寿儿对自己的行为颇为不解。
　　********************
　　两家人浩浩荡荡地奔坊市中心地带的‘美味斋’，四位妖娆美女在前，唐忠、柳寿儿跟在后。
　　“娘亲，为什么箐姨、颜姐都比咱俩高那么多呢？我看我爹爹也不低啊？怎么回事？”唐灵儿跟柳颜母女一并排走在一起立刻就显出了身材娇小，令她很是不解。
　　“都怪娘亲行了吧？娘小时候没吃过好的，怎么跟你箐姨家锦衣玉食的比啊？”罗羚委屈道。
　　“诶？羚妹，你这话说的可就不对了。你来我们家我爹娘可从来没有亏待过你，我吃什么就给你吃什么，怎么我可以长这么高，你就不行呢？明显跟吃食没有关系嘛，就是种的问题。”
　　“哼！你还好意思说？你是高了，可瘦的跟麻杆似的，让谁看看像是整天吃香喝辣的样子？”罗羚反唇相讥。
　　……
　　就这样几人吵吵闹闹、说说笑笑地没多久就来到了坊市道南哪家三层楼的‘美味斋’。
　　寿儿率先上前推开宽厚的房门，然后躬身礼让娘亲、姐姐以及羚姨一家人进入。
　　此时正值午饭时间这美味斋生意火爆异常，一楼大厅里坐了满满当当的食客，嘈杂不堪，整个大厅里雾气腾腾，过惯了清雅生活的周箐一进来就微蹙起了柳眉，寿儿察言观色知道娘亲不喜这种环境，马上唤过来店小二道：“伙计，还有雅间吗？”
　　“雅间？有是有，不过……”
　　寿儿来过一次，知道他接下来要说什么，于是他立刻打断了店小二的话道：“我知道，不就是必须最低消费二十块下品灵石吗？没关系，来一间最安静的雅间。”
　　“好好，那就随我上三楼来吧。”店小二躬身引几人上楼。
　　两家人在店小二的引领下向着楼梯走去。
　　“寿儿哥哥？”寿儿突然隐约听到在一楼嘈杂的叫喊声中似乎有人在叫他？
　　他立刻扭头看向人头攒动的一楼大厅，可惜一楼大厅有方圆几十丈见方，又满满的一桌桌都是人，怎么可能一下子就找到喊他的人在哪里？
　　“寿儿哥哥！我们在这里！”这次那声音明显大了些，寿儿顺着声音看过去：就见在一楼大厅最偏僻的一角一张小餐桌边正站着一位身穿道神宗内门弟子道袍的娇小身影，她眼睛大大的亮晶晶的，鬓角两边各梳着一根羊角辫，十分娇俏可爱——这不是苏妍还是谁？
　　苏妍看到寿儿看到了她，兴奋地冲他挥手，示意让他走过去，寿儿往她指着的那桌一看就见围坐在餐桌旁的分别是：满脸络腮胡的苏虎、自己的心上人苏嫣，而坐在苏嫣身旁的那个微胖的戴一顶大道冠的不是宁德才那家伙还是谁？
　　寿儿看见宁德才那家伙就坐在苏嫣身边，探着个身子眼看就挨到苏嫣娇躯了，顿时火冒三丈，只想冲过去一脚踹倒他。
　　……
　　“寿儿？你怎么了？怎么不走了？”周箐很快发现了儿子的异常，连忙跟了过来问道。
　　“呵呵，娘亲，碰到熟人了。你先上楼去吧，我过去跟她们打个招呼。”寿儿解释道。
　　周箐顺着寿儿的视线看过去很快就找到了一个熟悉的身影，马上惊喜道：“原来苏大哥他们一家人也在这里吃饭啊？寿儿，苏大哥身边那个漂亮的苗条姑娘就是苏嫣吧？天天听苏大哥自豪地夸耀她们，我早就想见见她们了，正好我跟你过去跟她们打个招呼，认识一下。”
　　“这……也好。那我跟姐姐说一声让她们先上楼。”
　　……
　　“苏妍，快坐下，小声点儿，小声点儿！这么大的姑娘了能不能矜持点儿？你看看你姐多安静，以后多学学你姐。”苏虎正坐在餐桌旁等着上菜，突然就见小女儿苏妍又喊又叫又比手画脚的，顿时有些不悦了。
　　“爹爹，是寿儿哥哥，这里太嘈杂了我怕他听不到，所以……”苏妍低头委屈地解释道。
　　苏虎抬头瞥了一眼站在远处正看过来的柳寿儿，继续道：“不管是谁也不能不顾形象，乱喊乱叫的。妍儿啊，你现在长大了，是大姑娘了，老是这么疯疯癫癫的还怎么嫁人啊？你看看你姐，这才像是个大姑娘样嘛。男人都喜欢你姐这样的，懂吗？呶，你看看是不是？”苏虎偷偷指了指坐在苏嫣身边的宁德才给苏妍看，以证明他的观点。
　　“知道了爹爹。”
　　“我听你姐说，寿儿只是个最底层的外门弟子？将来没什么前途？”苏虎问。
　　“是，也不是，爹爹，你不懂，别听姐姐一面之词，寿儿哥哥将来肯定会有前途的，我看好他。”苏妍替寿儿辩解道，她现在总算是明白为何刚才爹爹看了一眼寿儿也并不是太热情的原因了。
　　“我年年来看你们，你们道神宗那点儿事我怎么可能会不懂呢？外门弟子就是不如内门弟子有前途，这你可别想哄我。你姐可是告诉我了：你跟寿儿走的太近了，影响修炼了，这可不行啊，以后最好离他远点儿，把心思都用在修炼上。”苏虎苦口婆心地低声规劝道。
　　“那为什么姐姐可以？她旁边那个宁师兄经常去找她。”苏妍噘着嘴不服道。
　　“你姐都跟我说了：人家宁德才可是内门弟子，又是丹修，还有个筑基境界的玄级炼丹师的师父，前途那是无限的。寿儿呢？你说说他有啥？听你姐说：他只是个喂养灵兽的杂役小厮，能有什么前途？你要找爹爹不反对，但最少也要是个内门弟子吧？”苏虎继续低着头低声教育着这个不省心的小女儿。
　　“呀！爹爹，别说了，他们过来了，被听到就不好了。”苏妍紧张道，一个没留神寿儿母子竟然已经快走到她们桌边了。
　　“怕什么？不就是寿儿吗？我还想专门找他一趟呢，听你姐告诉我你的事后可把我气坏了，他老是来找你，那不是拖累你吗？”苏虎气哼哼道。
　　“苏虎大哥？谁拖累你家姑娘了？”就在此时一声无比甜美的女人声音穿透嘈杂的人声传入苏虎耳朵里。
　　苏虎听到这熟悉的声音先是虎躯一震，接着猛然抬头，就看到一张熟悉又陌生的无比绝美的俏靥正含笑望着他。
　　“弟……弟妹？你……你怎么……你也来了？”苏虎抬起头呆呆地望着那张令他心跳加速的脸，结结巴巴地说着。
　　尴尬又吃惊的眼睛一对上优雅绝色女人那双美若星灿的眸子整个人的魂都深陷其中被抽离了，只剩下了一张长大了嘴巴，呆呆痴望着对方的一身躯壳。
　　“咳咳！”苏妍觉得爹爹死死盯着寿儿娘亲的样子太丢人了，于是干咳两声提醒他。
　　可爹爹像是丢了魂般没有丝毫反应，于是她不得不用小手偷偷猛拽爹爹的大手，同时密语传音道：
　　“爹爹，注意形象！矜持点儿！”
　　“对对，矜持点儿！矜持点儿！”在苏妍的连番提醒下，苏虎总算是口中喃喃自语着回过神来。

第120章 探访灵兽谷
　　寿儿本来就耳聪目明异于常人，所以虽然餐厅里人声鼎沸可苏虎刚刚训斥苏妍的话他还是都听了个一清二楚，为人父母的都想让自己的孩子上进，苏虎伯让苏妍远离自己安心修炼争取早日筑基，他也无话可说。
　　可听苏虎伯的口气他对自己的鄙夷看法完全都是听自苏嫣之口，顿时令寿儿紧皱双眉，无名怒火愤然勃发：“自己为她做了那么多事，花了那么大的心血，没想到到头来她还在她爹爹面前说自己坏话？”
　　寿儿早就知道苏嫣内心里还是看不起自己的，可没想到她居然也把这种看法全盘灌输给了苏虎伯，本来寿儿还打算利用这次跟苏虎伯见面的机会好好讨好一番的，可如今看来完全没有意义了。
　　当然寿儿也知道苏嫣是为了让妹妹远离自己安心修炼，才故意如此在父亲面前说的，她是想让苏虎伯也给妹妹苏妍施加压力远离自己。
　　可那又怎样呢？
　　寿儿是最恨那种在人后说自己坏话之人的，所以不管苏嫣出于什么目的在背后说他坏话都是不可原谅的！
　　寿儿愤怒地看向坐在餐桌一角的苏嫣，正好与苏嫣看过来的清冷目光相对而视……
　　坐在苏嫣身边的宁德才早在见寿儿走来时本就已经保持着警惕，当察觉到寿儿怒目看向苏嫣时马上挺身而出，用戴着道冠的大脑袋挡住了寿儿盯向苏嫣的视线，充当护花使者密语传音道：“柳寿儿，你看什么看？你想干什么？”
　　寿儿最近刚刚因为唐灵儿招惹了符箓阁外门的姚美姿，被姚家族人各种找麻烦，他可不想再无故招惹内门弟子宁德才了。
　　再说这宁德才其实也是跟他自己一样是被苏嫣利用的可怜人，他知道苏嫣心里根本就没有这位宁德才，只是把他当做是‘人形丹药瓶’，想用丹药了就略微暗示一下，这宁德才就乖乖送过去。
　　“唉，比我还可怜的家伙，还不自知？我虽然也给苏嫣送了不少东西，但起码已经把她身子看遍，摸遍，玩遍了，也算是有所补偿了。可这位宁师兄呢？送了那么多丹药了，恐怕连苏嫣的手都没敢正经摸过吧？真是个傻瓜，居然还傻乎乎地冲出来冒充什么护花使者？呵呵呵，真是太可笑了！”看着戴着顶大道冠的宁德才那副可笑样子寿儿心里反而平衡了不少，他甚至有点儿同情、可怜宁德才了——宁德才的梦中女神苏嫣早已被自己摸遍、亲遍、玩遍了就差最后的开苞了。
　　所以面对宁德才这位情场上的手下败将的呵斥寿儿根本就充耳不闻，懒得去理他，而是扭头看向了另一侧眼汪汪看向自己的苏妍。
　　寿儿笑着举起大拇指对苏妍道：“苏妍，你眼神儿可真是好啊，我一进门就被你看到了？叫我过来做什么？难道想请我吃饭吗？”
　　“嗯，本来是想请你过来吃饭的。可……”苏妍无奈地偷偷用眼神瞥一眼一旁正眼神呆滞的爹爹苏虎，只一个眼神寿儿便心领神会。
　　寿儿岂会不知苏妍的难处？
　　他朗声笑道：“呵呵，那就下次吧，记住你欠我一顿了。”
　　面对寿儿的无视，身为内门弟子一向自视甚高的宁德才怎么可能忍得住？
　　为了在苏嫣父女面前保持形象，他又密语传音寿儿，怒吼道：“柳寿儿，我警告你，以后离苏师妹远点儿，否则可就别怪我不客气了。”
　　寿儿已经是一忍再忍了，可没想到这位宁师兄如此不知好歹？
　　于是他冷哼一声：“傻蛋！被人家当做了‘人形丹药瓶’还不自知？还冒充什么大尾巴狼？”
　　“你……你说什么？什么‘人形丹药瓶’？”宁德才没想到寿儿不但不惧他，反而突兀地丢出这么一句来。
　　“果然是傻的，你当了那么久的‘人形丹药瓶’还没觉出来吗？那我问你：苏嫣每个月从你手里要多少丹药？”寿儿又进一步提示。
　　宁德才脸色顿变，他立刻彻底明白了寿儿的意思，不过他还是竭力争辩道：“你……你胡说，苏师妹从来没有主动跟我索要过丹药。”
　　“你敢说你每个月都没有给过苏嫣丹药？”
　　“那是我主动送给她的，并非她跟我索要的。”
　　“切！那还不是一样？人形丹药瓶！”寿儿不屑道。
　　“你……我愿意，你管得着吗？”本来气势汹汹地宁德才顿时词穷，气势委顿了下来。
　　“唉，心甘情愿地被人当傻瓜利用了还不自知，真是可怜啊！”寿儿颇感同情地叹息道。
　　……
　　这边厢，苏虎不确定刚刚自己教训小女儿的话有没有被周箐听到？
　　于是他无比尴尬与惊讶地望着周箐转移话题以掩饰自己失态与尴尬道：“弟妹，你……我怎么觉得你……哪里变了似的？你怎么跟之前有点儿不同了？好像变得更年轻，更美了！”
　　“苏虎大哥，你好像还没回答我刚刚的问题呢？”周箐并没有回答苏虎反而继续追问。
　　“什么问题？这屋里太吵了我刚刚没怎么注意。”
　　周箐收起了微笑面色一肃道：“我刚刚好像听到你说是谁在拖累你家姑娘来着？”
　　苏虎满是虬髯的老脸一下子变成了大红脸，他只看周箐那变得越发严肃的表情就知道：他私下说人家孩子的话被听到了，母兽尚且护犊，更遑论人类母亲了？
　　那个当娘的不护短？
　　周箐肯定是生他的气了。
　　“这……弟妹，我……我只是想让苏妍把心思都用在修炼上，尽量早日筑基……听说突破到筑基境界才算是真正踏入仙道，寿元一下子就能达到二百多岁……”
　　“苏虎大哥，我知道你是为了孩子好，可……可你也不能把我们家寿儿贬低的一文不值吧？”周箐面露愠色，极力压制住心中怒火尽量保持语气平和。
　　“这……我……我可真不是有意贬低你家寿儿啊！……我只是……”苏虎一时语塞，连忙狡辩，满脸憋得通红。
　　“对了，苏虎大哥，忘了告诉你了：我们母女俩回家时就不用你费心了，你也不用再等我们了。寿儿答应护送我们母女回家了。”周箐不以为然地淡淡道。
　　“啊？这……弟妹啊，这来回可是五六百里路啊，寿儿来回一趟要耽误好多天修炼啊，寿儿本来就修为不高，要是再耽误这么多天……”苏虎连忙劝说。
　　“那就不劳你费心了，反正他也好多年没回家了，正好回去看看，一大家子亲人相聚也不错嘛。”周箐说着已然扭头不屑再看他，而是看向了身旁的儿子。
　　“寿儿，咱们走。”周箐一把拽住一旁的寿儿胳膊扭身就走。
　　“好的，娘亲。”寿儿应了一声也扭身就走，不过临走前又狠狠瞪了苏嫣一眼，苏嫣却是撇撇嘴不以为然地看向了一旁。
　　苏嫣越是这样寿儿心中越气，真想冲上去给她一巴掌。
　　望着周箐母子渐渐离去的背影苏虎一阵呆愣失神，直到那道火红貂皮倩影消失在楼梯上他才清醒过来，“啪！”地一巴掌狠狠打在自己脸上，苏嫣、苏妍见状皆惊，纷纷围拢过来关切询问：“爹，你这是怎么了？”
　　苏虎失神地瘫坐在椅子上喃喃自语道：“唉，本来这一趟好好的，都怪我这张贱嘴！”
　　********************
　　“寿儿，你喜欢那个苏妍吗？”在走上三楼的楼梯上周箐忽然扭头看向寿儿问。
　　“娘亲，不是你想的那样，我只是把她当成是小妹妹看。”寿儿生怕娘亲误会连忙解释。
　　“你怕什么？我可不像那个粗鲁的苏虎，我是不反对你现在就找喜欢姑娘的，你爹也就是像你这么大时跟我婚配的……对了，还有你二伯家的老大，也是你这个岁数时婚配的，现在人家的孩子都三岁了，你大哥几年前就当爹了，可你还……俗话说得好：不孝有三，无后为大，你现在也不小了，是该找个喜欢的姑娘了。不过，我不太懂，你们修仙者婚配到底影响修行吗？”
　　“其实不影响的。”
　　“那就好，我看得出那位苏妍小姑娘好像挺喜欢你的。”
　　“娘亲，您今天只是第一次见她就看能出来？”寿儿不可置信地盯着娘亲问。
　　“那是当然，娘亲可是过来人，她看你的那眼神我只看一眼就明白了。”周箐得意笑道。
　　“真的假的？娘亲你真的只看苏妍看我的眼神儿就看出来了？”寿儿半信半疑道。
　　周箐却不以为然地狡黠一笑道：“何止啊？我还看得出：你跟她姐姐苏嫣好像也有些瓜葛吧？”
　　“啊？娘亲，您……”寿儿惊愕地上下打量着已然变得容光焕发的绝美娘亲，看着她那颇为自得的笑容，寿儿突然觉得自己以前太小看身为凡人的娘亲了，娘亲其实是个心细如发到令人恐惧的女人：寿儿跟苏嫣的情感羁绊他一直都以为掩藏的很好，就连一直陪在身边的苏妍都毫无察觉，可不曾想，娘亲竟只是看到他们相互间的眼神儿对撞就能猜出个七七八八来？
　　寿儿突然想到一个更加恐怖的问题：“自己跟羚姨之间的关系会不会也被娘亲发现了什么端倪呢？”
　　寿儿猛然回想起：上午羚姨压抑不住心头欲火密语传音自己时，自己找借口返身去给羚姨送冰凌花茶时，娘亲好像就静静地站在楼梯口一动不动地观察着自己的一举一动。
　　而当自己返回时娘亲就那么站在楼梯口静静地望着自己甜甜地笑，如今再回想起来娘亲那笑容来似乎颇有深意？
　　寿儿猛地浑身一个冷战，汗毛倒竖起来：“以后决不能当着娘亲的面再跟羚姨有任何眼神交流了，不然肯定会被娘亲那可怕的洞察力发现什么的。”
　　……
　　寿儿陪着娘亲、姐姐谨小慎微地跟罗羚一家人吃完饭，席间他根本没敢瞥一眼罗羚，这还不算，他甚至密语传音罗羚提醒她千万不要看他，之所以如此谨慎就是因为自从他得知娘亲惊人地洞察力后就再不敢跟罗羚眉来眼去了。
　　席间最活跃的反倒是柳颜、唐灵儿两个馋嘴丫头，尤其是第一次品尝鲜美妖兽肉的柳颜，吃得眉开眼笑、喜不自胜，唐灵儿也是对这家美味斋的饭菜赞不绝口，言明明天还要再来吃。
　　反倒是罗羚当店小二来结账时一听只一顿饭居然要二十块下品灵石时，顿时面露愁容，不当家不知柴米贵，唐灵儿从未为生计操劳过，自然是不懂她娘亲赚灵石的辛苦。
　　结账自然是由寿儿来的，可罗羚看在眼里还是露出不舍。
　　********************
　　吃完午饭唐灵儿急着要回宗门符箓阁，不知情的柳颜道：“灵儿妹妹，我一直都想去道神宗参观参观的，好想看看修仙之地到底是一番怎样的景象？不知你能不能带我们进去？”
　　“这……”唐灵儿面露难色，她心知表姐的要求是人之常情，如果可以她也想领着表姨、表姐参观一番道神宗，可宗门却明令禁止凡人入内。
　　她如果明说出来担心会伤了表姐自尊心，于是唐灵儿开动脑筋想着主意。
　　突然唐灵儿似是想起了什么，眼神一亮扭头问寿儿道：“寿儿，你身上还有那中阶隐身符吗？”
　　“有啊。怎么？你想让姐姐、娘亲隐身进入道神宗？”寿儿马上猜到了唐灵儿的想法。
　　“是啊，你觉得怎样？”
　　“哎呀，这个时间好多筑基师叔路过大门口，中阶隐身符恐怕很难逃得过他们的神识感知吧？”自从跟匪首聂冬晨斗法过后，寿儿已经不再迷信隐身术了，他知道心境高者感知力超乎寻常，他们往往可以通过感知脚步声、甚至衣袂声分辨出隐身之人。
　　“咱们两个从中掩护，咱们身上的灵力波动应该能够扰乱他们的神识探查，再说了那个筑基境界的师叔会无聊到来探查咱们两个外门弟子呢？”唐灵儿不以为意道。
　　“好吧，我给娘亲、姐姐一人身上拍两张中阶隐身符试试看。”其实寿儿是打算给她们披上隐身斗篷后再拍一张中阶隐身符，那样混过宗门大门口应该就万无一失了。
　　在美味斋大门口几人分了手，罗羚、唐忠夫妻二人回店里去了，而唐灵儿左右各拉着周箐、柳颜的手欢快地向坊市外的道神宗方向走去，寿儿紧跟在三人身后，看着眼前三位花枝招展的自己最亲近的亲人，寿儿忽然感觉有种久违的幸福感。
　　修仙这么久都从未有过这种被亲情包围的幸福感，他真想永远都能跟她们厮守在一起，永远都不分离，永远都拥有这种满满的幸福感。
　　……
　　四人边说边笑，十里地转眼既至，渐渐四人接近了道神宗宗门，寿儿连忙取出中阶隐身符在周箐、柳颜身上各拍了一张，然后又取出隐身斗篷披在她们身上。
　　“娘亲，我真的看不到你了。”柳颜惊喜莫名。
　　“嗯，我也看不到你了。”周箐同样难掩心中惊讶。
　　“哈哈，这仙术真是神奇啊，我都想隐身去偷银子了。”柳颜得意道。
　　“你这疯丫头，白教你那么多三从四德了。”
　　……
　　“嘘！娘亲、姐，别再出声了。紧跟着我，千万别乱跑，被人发现了。”寿儿提醒道。
　　“嗯，知道了。”母女二人异口同声。
　　四人路过道神宗大门口关卡时格外小心，站在关卡大门口的值守弟子只是领了值守任务的外门弟子修为不高，可唐灵儿、寿儿还是一前一后夹着周箐、柳颜，小心翼翼地掩护着她们轻微的脚步声总算是躲过了最关键的一道关卡。
　　唐灵儿急着要去主峰半山腰的符箓阁，再说主峰上筑基境界的师叔太多了，周箐、柳颜二人不便跟随，就随着寿儿去他最熟悉的灵兽谷参观，听说谷里养着众多人世间少有的灵兽，柳颜很是期盼此行。
　　寿儿用腰牌打开了灵兽谷禁制引母女二人进入。
　　“娘亲、姐姐，这灵兽谷大得很，你们已经走了十多里路了，累了吧？要不要先休息一会儿？”寿儿关心地问，毕竟娘亲、姐姐是凡人不同于修仙者的体力。
　　“嗯，是有点儿累了，不过，我更想去看看灵兽到底长什么样子？”柳颜叉着腰喘着气说道。
　　“这……有了。”寿儿脑中灵光一现，冒出一个一举两得的好主意来。
　　“娘亲，姐姐，你们可看好了，我这就给你们变出一只灵兽来。”寿儿神秘兮兮地笑道。
　　“哦？真的吗？灵兽还可以变出来？”柳颜睁大了美眸不可置信地问。
　　“姐姐，瞧好了，看看这是什么？”灵兽谷禁制一关闭，外人进不来寿儿胆子便大了起来，他一拍灵兽袋就放出了身高体大的三角麋鹿来。
　　“啊！这……这就是灵兽？天啊，太高大了。娘亲，你快看啊，比咱俩骑的马高大太多了。”柳颜震惊地看着眼前突然出现的这么一只她从未见过的灵兽，这灵兽头上长着奇怪的角，身高两倍于普通马匹，身子更是宽大，她自小在柳家堡长大，最繁华的地方也就去过益阳城，何曾见识过如此高大异常的灵兽？
　　顿时惊得目瞪口呆。
　　三角麋鹿一出来只看一眼这熟悉的谷中景色，闻一闻这熟悉的气息就知道是回灵兽谷了，顿时兴奋地甩两下脑袋然后昂首“呦呦！”两声鹿鸣。
　　等鸣叫完了才发现身边的两个女人跟它进灵兽袋前的两人的样貌、气味完全不同了，见这两人也与寿儿很亲密的样子，于是它好奇地俯下头来去一个个嗅着两名陌生女人的身子，好尽快熟悉两人的气味。
　　“呀！它这是在做什么啊？”柳颜被三角麋鹿大鼻子喷着热气在身上嗅来嗅去的吓得惊叫出声。
　　“姐，别怕，三角麋鹿很温顺的，它是在认识你呢，熟悉了你的气味以后它就会对你很友善的，你可以尝试着抚摸它的脑袋。”寿儿连忙解释。
　　“好，我试试看。”柳颜伸出玉手试探着抚摸在三角麋鹿毛茸茸的脑袋上，果然它没有什么剧烈的反应，很温顺的样子，这下柳颜的胆子就越来越大了。
　　“娘亲，姐，我扶着你们坐到这鹿背上，让三角麋鹿驮着你们来参观灵兽谷吧？不然不知你们要走到何年何月呢。”寿儿建议道。
　　“这三角麋鹿还可以骑？太好了。”柳颜兴奋地跃跃欲试，寿儿扶着她的柳腰一提真气，猛一用力就将她轻飘飘地置于三角麋鹿宽厚的背身上。
　　又扶着周箐坐了上去，寿儿这才驾起御风术向灵兽谷深处飞驰而去，三角麋鹿发足狂奔，紧跟其后。
　　在路过那排居住着钟师兄、石娃等人的石屋时，寿儿特地绕道而行，他生怕被钟师兄听到了，追出来缠着姐姐。
　　寿儿在一个个灵兽的饲养符阵前停下，引导着母女二人参观，并详细给她们介绍着：
　　“这是金丝灵兔，娘亲、姐，你们看好看吧？灵儿姐就养着一只这种二级灵兽……”
　　“哦？灵儿妹妹也有一只这种可爱的小兔子？”
　　“姐，你可别小看它，它可是攻击灵兽，它一个锋刃下去能砍断几丈外的一颗碗口粗的大树……”
　　“啊？这么厉害啊？”
　　“嗯。”
　　……
　　就这样寿儿一边给鹿背上的周箐母女二人介绍着，一边向灵兽谷深处行去。
　　突然谷内不远处传来一声声粗狂嘶哑的男人吼声，不对，应该说是歌声，因为那明明就是有腔有调地歌谣：
　　“天作被来，地作床嘞！俺跟那羚嫂日屄忙诶，啊日屄忙！
　　咿尔呦，呀儿呦！俺跟那羚嫂度春宵，啊度春宵！
　　都说那春宵值千金哟，可咋累得俺直不起腰诶？啊直不起腰？
　　咿尔呦，呀儿呦！春宵苦啊日屄累，从此俺石娃不早朝，啊不早朝！”
　　……
　　寿儿一听这不着调的歌声就知道是石娃那色胚在谷内饲养灵兽呢，心想：“坏了，只顾着防范钟师兄了，忘了石娃这货的存在了。”
　　寿儿打算返身领着娘亲她们躲开石娃这个见了女人就走不动路的货，先领着她们往一边山包上去远眺参观一下这灵兽谷深处的风景，可一回头就见坐在三角麋鹿背身上的娘亲、姐姐二人俱是俏脸绯红，面露古怪之色。
　　“寿儿，这是什么人？你不是说这灵兽谷里就你们师兄弟吗？难道还有别人？你们仙人中也有这种下流胚子的存在吗？”周箐潮红着一张俏脸紧蹙柳眉，在凡人心目中的仙人形象太过缥缈崇高了，猛然听到竟有仙人高唱如此下流的歌谣令周箐难以接受。
　　“娘亲，这人可不是什么仙人，他叫石娃，是个脑子缺根弦的傻子，人傻的很，咱们别理他就是了，咱们去左边那个山包上参观吧？”寿儿尴尬地解释着，他可没敢说：这石娃其实是他的徒弟，那还不得让娘亲骂死他啊？
　　“咦？这灵兽谷里的灵兽咱们才参观一半吧？怎么不进去继续参观了？”柳颜红着脸不舍地问。
　　“咱们先去爬山，一会儿再去参观不迟。”
　　周箐美目只盯了寿儿那闪烁的眼神一息便制止了还想再说些什么的柳颜道：“好，就先去那边山上看看四周风景也不错，这风景可不是咱们凡间轻易能见到的呢。”
　　于是寿儿引着三角麋鹿向左面的山包驰去。
　　……
　　灵兽谷深处，饲养二级灵兽斑纹猁的饲养符阵里忽的走出一人，这人身高八尺，膀大腰圆，背上背着一个巨大的兽皮背包，就见这人秃眉鼓眼、扁平鼻梁、鼻孔奇大无比、一张厚唇大嘴此时正兴高采烈地张大着嘴巴高唱着自编的歌谣：“天作被来，地作床嘞！俺跟那羚嫂日屄忙，啊日屄忙！……”
　　出了符阵，此人停下了歌声，开始举起双手，让两只大手掌相距两尺距离然后闭目感应着什么……渐渐地，就见那两只手掌间空气开始扰动不停，气流开始乱窜……这丑陋之人顿时眉开眼笑起来，憨声憨气地放声大笑着：“哈哈哈！真的感应到真气外放了，果真如师伯所说我已经突破到了凝气一层？……哈哈哈！以后我终于成为了真正的仙人了！”
　　这丑陋之人又仔细盯着一双大手道：“这皮肤经过一中午的洗精伐髓、排污去垢后果然白净了许多啊。”
　　他似是突然想到了什么，猛地用双手抚摸着光洁的面颊，激动地道：“我……我的脸皮也不似以前那么粗糙了，好光滑啊，不会也变成像师父那样的小白脸儿了吧？”
　　“哈哈哈！这下子羚嫂、高师姐（被关在灵兽谷的女邪修）她们这些女人都应该喜欢我了吧？”高大丑陋之人敞怀大笑一阵，忍不住喜滋滋地又要张开大嘴高唱一段他自编的歌谣，可就在在此时他突兀地闭上了大嘴，开始皱着个大鼻头用那奇大无比的鼻孔“咻咻！”直嗅。
　　“嗯？怎么有女人的香味？这味道绝对不是高师姐的，她的气味儿俺天天闻怎么会闻不出呢？嘿嘿，一定是又来了新仙子，俺这就去会会她。”
　　闻到了新鲜的女人香，顿时令这个见女人就痴的大汉再也压抑不住心头的欲望与好奇，他顺着那女人气味的方向整个人就猛蹿了过去。
　　……
　　寿儿刚牵着三角麋鹿攀上山包斜坡不远，突听到身后谷内传来一个惊喜地男人大吼声，那吼声声震谷内：“师父！是你吧？快回头看看啊，我是石娃啊。师父，我突破了！”
　　寿儿浑身一僵，真不知该如何是好了：“回头回应他吧？那岂不是让娘亲、姐姐知道这货是自己的徒弟了吗？刚刚这货唱的那下流歌可是都被娘亲、姐姐听了个一清二楚，还有比这更丢人的吗？不回应他吧？寿儿知道这货是一根筋，他绝对会没完没了地叫喊着追上来的。与其那样还不如……”
　　经过激烈地思想斗争，寿儿最终还是铁青着一张小脸扭过身子去，无奈地大声回应道：“听到了，石娃，别喊了。”
　　就见远处谷内一道人影由小渐渐变大，正往山坡上冲过来，寿儿也不好不理石娃再继续前行了，于是只好尴尬地站在那里被娘亲、姐姐的奇怪目光一遍遍扫过他发烫的脸颊。
　　为了不让石娃骚扰娘亲、姐姐，寿儿特地与三角麋鹿保持了一大段距离，主动往山坡下疾驰去迎石娃。
　　“嘿嘿，师父，真的是你啊？俺老远就闻到你的气味儿了，然后就循着你的气味跑过来找你了。”两人一遇上，石娃如是说着，可一双鱼泡眼却贼溜溜地直往寿儿身后三角麋鹿背上的两位美人扫来扫去。
　　“你的鼻子还像以前那么灵啊？距离这么远居然都能被你闻到？唉！我是真服了你了。”寿儿连连摇头唉声叹气道。
　　“嘿嘿，师父，告诉你个天大的好消息：俺今天中午终于突破到凝气一层了！俺现在也是真正的仙人了。俺感觉俺现在的嗅觉比以前更灵敏了好多。”石娃得意洋洋道。
　　寿儿本来怕石娃缠过来骚扰娘亲、姐姐所以只想着赶石娃走，可当他听到：石娃竟然突破到了凝气一层，内心也是为他高兴，掐指一算，石娃已经来谷中三个多月了，三个多月突破到凝气一层应该比自己当年略微快些。
　　再仔细用神识查探石娃周身，发现果然有微弱的灵力波动，而且观他皮肤面色似是比以前白净了不少，应该是突破后经历了第一次地洗精伐髓，排出了污垢杂质所致。
　　寿儿暗想：“也不知石娃经过此次洗精伐髓后，之前瘀堵的主要经脉会不会彻底通畅？如果彻底通畅了的话……那石娃这个风属性异灵根，可就要一飞冲天了！”寿儿用神识仔细查探着石娃，心情复杂。
　　他竟害怕石娃真的自此后一飞冲天，那以后谁还替他老老实实地在灵兽谷喂养灵兽啊？
　　“好好好，那为师就恭喜你了！呶，这是储物袋，以后你就能用储物袋了，就不用整天背着那么大的皮背包了。”为了笼络住这位风属性异灵根的高徒，寿儿从怀中取出缴获自匪修老三的储物袋递给了石娃，作为他真正跨入仙道的奖励。
　　“太谢谢师父了！俺早就想要个储物袋了。”石娃爱不释手地抚摸着储物袋。
　　“好了，石娃，你喂完灵兽了吧？喂完就早点儿回屋修炼去吧，现在你刚刚突破凝气一层，正是该巩固修为的时候。”寿儿委婉驱赶道。
　　“还没喂完哩！我是闻到了师父的气味才中断喂养灵兽，跑过来找你的。”石娃说着把储物袋学着寿儿的样子挂在腰间，喜滋滋地低头反复看来看去。
　　“还没喂完？那也不要紧，剩下的我来喂好了，你赶快回屋抓紧时间巩固修为去吧。”寿儿说着伸手就去取石娃背后的兽皮大背包。
　　石娃却一把挡开，急道：“不急不急，还是俺来喂吧。俺好久没见师父了，想的紧。好不容易见到了你，想多陪师父唠唠……那个，师父啊，你现在是不是可以先教我一些简单的术法啊？”
　　寿儿见这石娃像苍蝇一样赖着死活撵不走，着实有些气恼道：“唠什么唠？我现在可没空，我还得陪着娘亲、姐姐她们参观呢。至于术法嘛，等你突破到凝气三层再说吧，不然许多术法你的真气根本就不足以驱使。”
　　“什么？娘亲、姐姐？师父，你是说坐在鹿背上的那两位年轻美貌仙子是你的娘亲、姐姐？”石娃惊讶地长大了嘴巴，不敢置信地呆呆望着三角麋鹿背上的周箐、柳颜，两人中最大的年龄看上去也就二十多岁的样子，怎么可能有寿儿这么大的儿子呢？
　　石娃简单的脑壳怎么也想不明白。
　　柳寿儿知道石娃这货二皮脸的很，所以也懒得理他，引着三角麋鹿就向山下奔去，既然已经跟石娃碰了面，就没必要再躲着他了。
　　就在那三角麋鹿与石娃擦身而过的时候，石娃踮起脚尖目不转睛地盯着鹿背上的两个貌美如花的母女，口中却大声道：“师奶好！师姑好！”
　　“什么？师奶？”周箐听了石娃那震天响的问候声，错愕不已，她不懂得这修仙界的称谓，可怎么听也觉得这‘师奶’好生刺耳。
　　这石娃看上去二十多岁比自己儿子都大，自己怎么可能成为他的奶奶辈呢？
　　“师姑？呵呵，你看上去比我都大，怎么叫我师姑呢？我都被你给叫老了。”柳颜显然也不适应石娃这种称谓。
　　石娃赶紧追上来腆着脸解释道：“师奶，柳寿儿是俺师父，您是她娘亲，那俺可不就是叫您师奶吗？还有叫师姑也是此理啊。”
　　周箐被石娃叫的心中别扭，可又不好对他说什么，只好对前面引路的寿儿道：“寿儿，可真看不出啊，你居然也收徒了？”
　　“嘿嘿。”寿儿手挠头皮尴尬地笑两声，真不知道该如何回复娘亲，这该死的石娃刚刚还开黄腔被自己的家人都听到了，太丢人了。
　　“对了，师父，我突然想起来了：你养的那条小银蛇活过来了，天天在你床上盘着好像在等你回来的样子，不过你放心吧，我每天都去喂食它的，你现在要不要回屋看看它？”
　　“嗯，我知道了。”寿儿应了声，同时在脑子里想着：“有这石娃跟在身边也没法再好好领着娘亲她们参观了，不如回去？”
　　想及此，寿儿道：“娘亲，要不咱们回我石屋看看我饲养的灵宠小银蛇吧？”
　　“蛇？太可怕了，还是算了吧，咱们还是先看看别的灵兽吧。”还不等周箐说话，柳颜却是先皱眉表态了。
　　“是啊，寿儿，咱们都已经走到这半路了，不如先参观完剩下的灵兽，回返时再去看你那条灵蛇也不迟嘛。”周箐柔柔道。
　　“也好。”寿儿瞥了一眼跟在三角麋鹿身后目露贪婪之色的石娃无奈道。
　　“难道女人都怕蛇吗？怎么苏妍、姐姐、娘亲她们好像都不喜欢蛇宠呢？”寿儿在心中不解地暗忖。
　　……
　　寿儿又开始领着周箐母女二人参观余下的灵兽了，石娃紧跟其后，偶尔也殷勤地插一嘴，寿儿生怕这长舌妇般的徒弟说出不该说的话，所以每当他开口听着不对劲时寿儿都立刻打断他，还不停密语传音，警告威胁他。
　　一个个饲养符阵参观过，终于来到了觅宝灵猴饲养符阵前。
　　“娘亲、姐，你们看这是觅宝灵猴，它们可神奇了，它们灵敏的嗅觉可以感知到几里地外的天材地宝……对了，我也养着一只它们的后代小猴做灵宠。”
　　“哦？小猴灵宠？肯定很可爱吧？它现在哪里？快拿来给我看看？”柳颜闻言立刻目露好奇之色，看来她对小猴的喜爱程度远远胜过小蛇。
　　“可爱是很可爱，只是……它现在不在我灵兽袋里，我出门这几天把它托付给了一位同门师姐代养着呢。”
　　“那你既然回来了就去把它要回来呗？我正好看看。”柳颜催促道。
　　“嗯，也对，我这就传讯给她，看她方便不方便。”说着寿儿取出腰间传讯玉符传讯给紫雪。
　　很快传讯玉符里就传来紫雪不耐烦的声音：“喂！柳寿儿，你是不是把我当成你那淫猴的丫鬟了？我什么时候轮到你挥来喝去的了？”
　　寿儿一听紫雪口气不善，连忙远离几步娘亲、姐姐，怕被她们听到自己被外人斥责生气，走远后这才低声下气好语相求紫雪，连说了几句哀求之语，又软语相求了半天紫雪这才勉强答应：一个时辰后在老地方交接，但要求寿儿在天黑后必须把小淫猴再放回来，寿儿满口答应。
　　一收回传讯玉符，寿儿面色立刻大变，破口大骂道：“呸！放回去个鸟，以后你想都别想了！明明是我的灵宠，怎么反倒成了我苦苦哀求着她紫雪还给我了？太欺负人了，仗着你是亲传弟子就可以随便欺负人吗？那个符箓阁的姚美姿整个家族欺负我也就罢了，连你紫雪也如此仗势欺人？你们都欺负老实人，大不了老子我不在这破道神宗呆着了，这破地方也没什么好留恋的，反正家人的上品益寿丹已经快要到手了……”
　　寿儿不想让娘亲、姐姐听到自己低声下气哀求别人的可悲样子，所以远远地背身远离三角麋鹿恨恨地生着闷气，被紫雪这一通毫不讲情面地数落，令他感到羞辱难当，一时半刻心绪难平，他可不想让敏锐洞察力的娘亲发现自己受委屈，所以他要平静心绪后再返回……
　　********************
　　见寿儿远远背身站在远处与人传讯，根本顾不得这边，石娃心中暗喜，他望着坐在鹿背上一直关注着寿儿的周箐母女二人，开始偷偷仔细打量，经过反复比较他竟觉得当娘的周箐比女儿柳颜长得更有味道。
　　只看一眼周箐那勾人魂魄的凤眼，石娃就看痴了，在火红色貂皮皮氅的映衬下周箐宛若被花苞包裹着的白嫩芯蕊，风姿卓越、俏丽多姿，美的那么缥缈，美的那么空灵。
　　石娃越看越觉得周箐好看，不由憨憨地赞叹道：“师奶，你可真美！你是俺见过的最美的女人，比羚嫂，唐灵儿、高师姐都美。”
　　周箐经寿儿告知后知道石娃此人憨傻，所以本来并不是太在意他说的话，可是……
　　“唐灵儿？羚嫂？石娃你认识唐灵儿？”周箐忍不住问道。
　　“俺跟唐灵儿、羚嫂是一个村的，当然认识了。”
　　“哦？那你口中的羚嫂又是哪一个？”周箐已然猜测出了几分，可还是忍不住问。
　　“羚嫂啊？她叫罗羚，就是唐灵儿的娘亲啊。”石娃大大咧咧说道。
　　周箐突然回想起这石娃高声唱的那首歌谣里，好像就是“羚嫂”，周箐猛然心中有种不好的猜测：“难道羚妹跟这傻傻的石娃发生了那种事？……不可能啊？羚妹怎么可能看得上他呢？肯定是这石娃癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己天天在哪里意淫的吧？”
　　“石娃，我问你，寿儿是怎么收你为徒的？”周箐迂回问道，她隐约猜测石娃被寿儿收为徒弟可能跟他同村的罗羚母女有关。
　　“这个……师父叮嘱过俺好几次，不让俺跟外人乱说。”石娃抓抓大脑袋认真道。
　　“呵呵呵，我可是你师奶啊，又不是外人？再说了，收徒这种事又不是见不得人的事有什么好隐瞒的？”听石娃如此说，周箐越来越觉得此中必有隐情，于是更急迫追问。
　　石娃用眼睛扫了一眼坐在鹿背上周箐身边的柳颜，然后故作神秘道：“师奶，不是俺不想告诉你，可俺怕被别人传到师父耳朵里，他要是知道了，肯定会收拾俺一顿。你要想知道也不是不可以……除非……”石娃话说半截，欲言又止。
　　“除非怎样？”周箐追问。
　　石娃又用眼睛扫了一眼周箐身边的柳颜，然后用右手比划着让周箐俯下身来，他踮起脚尖来把个大嘴巴凑到周箐娇小的耳廓边，深嗅了一口周箐俏靥上散发出的淡雅暗香，然后神秘兮兮低声道：“除非您单独来找我，别让外人知道。我告诉您后您要保证不告诉我师父才行。”
　　“呵呵，放心吧，你告诉我后我肯定不会告诉他的。”
　　“嘿嘿嘿，那就好，那我就等您单独来找我。”
　　对话完周箐又坐直腰身，从石娃如此谨慎的语气中她隐约猜测出了什么，脸色难看。
　　柳颜目光虽一直关注着远处的寿儿，可近在咫尺的娘亲与石娃的对话她也听了个七七八八，她发现娘亲跟石娃一阵耳语后面色有变，便把头凑近娘亲低语道：“娘亲，石娃看起来傻乎乎的，他的话你不会也当真吧？”
　　周箐一听女儿如此说，立刻脸上绽放淡然笑容道：“呵呵，你觉得娘亲会信他说的鬼话吗？”
　　……
　　寿儿兀自发泄了一通后总算是把憋闷心头的郁气纾解了大半，一转身就变成笑脸迎向着娘亲、姐姐走去——再委屈、再难也要憋在心里别让家人为自己担心。
　　“师父，怎么样？传讯玉符里那个师姑肯还给你小猴子吗？”石娃关心地问，居然连呆傻的石娃都听出来紫雪不想还给寿儿小猴了？
　　寿儿一听气就不打一处来，他一昂首愤然道：“她敢不还给我？那是我的灵宠。她才帮我养了几天而已难不成就成了她的了？”
　　“是是，那个贱人，她要是敢不给你，石娃我第一个不饶她。”石娃义愤填膺道。
　　寿儿顿感心头一暖，拍拍石娃坚实臂膀颇为欣慰：“看来收石娃这么个傻徒弟，也并不是一无是处啊！”寿儿内心感叹。
　　而坐在三角麋鹿背上的周箐母女二人目睹这一切，却是面面相觑：她们没想到只是要回寿儿养的一只小猴子而已，怎么会闹成这般天地？
　　她俩都不约而同的在想：“到底是怎样一只小猴子呢？怎么会令那名师姐只是帮寿儿养了几天就不舍得还给寿儿了？那小猴定然是可爱至极吧？”
　　再参观一个时辰的时间足够把剩余的灵兽都看完了，陪着家人参观完灵兽，石娃依依不舍地送他们出了灵兽谷。
　　寿儿又故技重施：用隐身斗篷将娘亲、姐姐送出道神宗大门，并将周箐母女二人安置在道神宗大门外小广场偏僻一角，这才赴约去道神宗主峰半山腰的符箓阁旁巨石后与紫雪交接小淫猴。
　　紫雪已然等在石后，俏脸遮着浅紫面纱，只露出一双含霜履雪的眼睛，那目光一片冰冷。
　　寿儿懒得理她，接过迷迷糊糊将醒未醒的小淫猴转身就走。
　　“柳寿儿，别忘了，晚上一定把小淫猴放回来。”紫雪在寿儿身后冷冷叮嘱道。
　　“哼！等着吧！”寿儿也冷哼一声，驾起御风术向山下飞驰而去。
　　********************
　　夕阳残血，晚霞烧红了天空，道神宗大门外远处山峦被血红的夕阳一照，顿时变得一片火红，像火焰在燃烧一般。
　　周箐、柳颜母女二人在道神宗大门外小广场偏僻一角焦急地等着寿儿的到来，同时也目睹着道神宗大门口一个个进进出出的仙人们，果然一个个都气度不凡，不似俗世间的凡夫俗子。
　　柳颜目露艳羡之色，通过这两日与表妹唐灵儿、表姨罗羚以及弟弟寿儿的接触，她见识了太多修仙界的神奇，她越来越向往这个奇妙的修仙界了。
　　她暗暗畅想着有朝一日利用那天级术法：脱凡植根术拥有灵根，圆了自己的修仙梦。
　　募的柳颜的眼角余光瞥到了娘亲那羡慕看向道神宗大门的目光，她心头一震：“对了，娘亲会不会也想修仙呢？如果……我们母女俩一起修仙，不，还有寿儿，我们一家人一起修仙，那岂不是就再不用分开了？”
　　“娘亲？”
　　“嗯？什么事？是不是等寿儿等得着急了？”周箐回眸温柔地安慰性一笑。
　　“不是，我是想问您：如果有一种神奇的术法可以令您拥有灵根，从而可以踏入仙门修仙，长生不老。您愿意尝试吗？”
　　“你这孩子说什么胡话？如果天下真有这种神奇的术法不要说我，恐怕所有人都抵抗不住长生不老的诱惑，都会争得头破血流想去尝试吧？”周箐不以为然地摇头浅笑。
　　“哦？那就是说：如果娘亲拥有了这种神奇术法，肯定也会想方设法去尝试着拥有灵根咯？对吧？”
　　“那还用问？能长生不老谁不想？”

第121章 月华神兽
　　夕阳残血，晚霞烧红了天空，道神宗大门外远处山峦被血红的夕阳一照，顿时变得一片火红，像火焰在燃烧一般。
　　周箐、柳颜母女二人在道神宗大门外小广场偏僻一角焦急地等着寿儿的到来，苦苦等了约莫半个多时辰才远远看到寿儿熟悉的身影奔出道神宗大门向这个方向飞驰而来。
　　“寿儿，怎么去了这么久？是不是你哪位师姐不想还给你小猴子？”柳颜一见寿儿飞驰过来手里又没有小猴子于是问道。
　　“不是不是，我又回了趟灵兽谷，去仓库里拿了些喂养小淫猴的灵果，不然它一会儿醒来就没得喂它了。”寿儿解释道。
　　“可是……小猴子呢？在哪里？”
　　“嘿嘿，在灵兽袋里呢，我这就把它唤出来。”寿儿说着一拍灵兽袋，就见一只四五岁孩童大小的打着瞌睡的‘小人儿’就出现在了寿儿怀里，就见‘他’头顶道士冠，身穿小号的道神宗内门弟子道袍，腰间佩戴着道神宗内门弟子腰牌、背挎着一个灰扑扑的外门弟子储物袋。
　　只是这“小人儿”露出来的头脸、手脚却是毛茸茸的，而且还是浅浅的淡蓝色绒毛。
　　“呀！这小猴居然还穿着道袍，戴着道冠呢？活像是个小道士。哈哈哈，可爱死了。寿儿，快给我抱抱。”柳颜一见小淫猴甚为喜爱，忍不住伸手就从寿儿怀里抢了过去。
　　柳颜一抱过去就在小淫猴身上一通抚摸、亲热。
　　“咦？寿儿，这猴子是小公猴还是小母猴？”柳颜突然疑惑地问。
　　“小公猴啊，怎么了？”
　　“怎么它身上还有香味儿，难道你哪位师姐给它身上喷了香粉？它一个小公猴给它身上喷香粉做什么？”
　　“谁知道呢？紫雪师姐很怪的。”
　　“寿儿，这小猴儿怎么看上去蔫呼呼的一点儿精神都没有？不会是被你哪位师姐给弄病了吧？”柳颜爱怜地用俏脸蹭着小淫猴的小猴脸担心道。
　　“它啊，一直都这样，白天爱睡懒觉，一会儿咱们赶回到店里时它也就该精神了。”
　　“好，那我抱着它，咱们回去吧？”
　　……
　　夕阳将要西下之时母子三人回到了坊市的羚寿斋，刚一进门罗羚夫妇就从柜台后站起身来迎了过来。
　　“箐姐啊，你们怎么去了这么久？怎么样？没有遇到什么麻烦吧？”罗羚关心地问道。
　　“没有没有，很顺利。寿儿所在的灵兽谷实在是太大了，我们逛了好久才将将看完。”周箐连忙解释。
　　“羚姨，你看这是什么？”柳颜适时跳到娘亲身前把小淫猴抱出来炫耀。
　　“这是？……小猴？来，让我抱抱。”罗羚一见身穿一身小道袍，戴小道冠的小猴也是面露怜爱之色，伸出双手就抱了过去，在小淫猴身上又摸又掐的。
　　一旁的唐忠却不时皱眉看看店外天色，适时提醒道：“羚妹，天色不早了，咱们该回家了，不然又要走夜路了。”
　　“好好好，这就走，这就走。”罗羚恋恋不舍地把小淫猴又递给了柳颜。
　　“怎么？羚妹？你今晚不陪我们了？”周箐问。
　　“嗯，寿儿这不是回来了吗？你们一家人团聚了，就独占这里享受你们一家人的团聚时光吧。”
　　罗羚眼神扫过寿儿，从储物袋中取出一张令牌递给他道：“寿儿，这是店主腰牌是坊市统一配发的，晚上要是觉得不放心可以开启店铺禁制防止有外人趁夜色侵入，不过开启一次禁制要消耗不少灵石，你自己看着办吧。有了这店主腰牌即使开启了禁制依然可以自由出入。来，我告诉你开启店铺禁制的阵眼在哪里。”
　　“好。”寿儿接过店主腰牌，跟着罗羚推开后门来到后廊，在通往后院后门的北墙上罗羚指给他看了有九个灵石插孔的店铺禁制的阵眼，看样子一次就要插入九块下品灵石，的确是消耗不小。
　　周箐母子三人送罗羚夫妇出了大门，看着唐忠瘦高的个子却骑上了那小毛驴很不协调，周箐实在看不过去突然上前道：“唐忠，要不你骑我的马回家吧？你骑这毛驴回家得多久啊？”
　　唐忠听了先是一愣，不过随即连忙摇头谢绝：“不了不了，箐姐，你的好意我心领了，不过这小毛驴我骑惯了，你那大白马我可不敢骑，怕摔下来。”
　　“呵呵，看你那没出息样！箐姐，别管他了，他骑着小毛驴我还追的上，要是换了大白马我恐怕就是施展御风术也追不上了。”罗羚在一旁调笑道。
　　“笨啊！要是换了大白马你们夫妻俩可以同骑一匹嘛，还费什么劲追啊？”周箐道。
　　“哦？对对对，看我这脑子。”
　　“羚妹，唐忠不敢骑，要不你骑吧？带上他，这样你们夫妻回家就快多了。”周箐建议道。
　　“这……行，那我就试试看，反正将来我也是要有坐骑的。”罗羚痛快答应了。
　　……
　　罗羚坐在前面驾驭大马，唐忠脸色煞白地紧紧搂住她的柳腰，夫妻二人总算是骑上了周箐的那匹灰白色大马磕磕绊绊的上路了。
　　望着罗羚夫妻那甜蜜和睦共骑离去的背影，周箐不经意地用眼神儿瞥了一眼站在她身侧的寿儿，却见他神色如常，并无异样。
　　********************
　　目送罗羚夫妇消失在视线里，寿儿这才陪着娘亲、姐姐返回了羚寿斋。
　　一进门柳颜就抱着小淫猴急匆匆推开后门往后院跑，周箐立刻面露不悦之色：“颜儿，怎么总是毛毛躁躁的？眼看就要出嫁了，能不能有点儿大家闺秀的样子？说你多少次了，怎么总是记不住呢？”
　　“娘亲，都整整一下午没有小解了，实在是憋不住了。刚刚送羚姨她们又不好意思中途偷溜。”柳颜委屈道。
　　周箐看一眼憋得小脸通红的柳颜，摇头叹息道：“唉，去吧去吧，没有一点儿大姑娘的样子，你看看寿儿比你好太多了。”
　　柳颜哪里还听得进去？抱着小淫猴推开后门就跑去了后院的茅房。
　　“嗡嗡嗡！”就在此时寿儿的传讯玉符震动起来，他连忙摘下输入真气接听：“寿儿哥哥，寿儿哥哥，听到快回讯我，告诉你个好消息。”没想到是苏妍的声音。
　　“苏妍什么好消息？”寿儿回讯问。
　　“爹爹打算晚上请你们一家去美味斋吃顿妖兽宴，怎样？”
　　“这……”自从午餐时听到苏虎那一番言论后寿儿对这位未来的岳丈大人的印象就不是那么好了。
　　“告诉他：谢谢他的好意了，不去！”寿儿正在犹豫间耳畔却传来娘亲周箐决然的冰冷声音。
　　寿儿愕然扭头看向娘亲，他没想到娘亲居然还在气不过？
　　就见周箐眼神中充满了不容置疑的坚定，于是寿儿只好输入真气传讯苏妍：“苏妍啊，谢谢你们的好意了，真是不巧，我们已经在吃晚饭了。”
　　“哦，这样啊？那……那下次吧。”传讯玉符里传来苏妍失望的声音。
　　寿儿刚收回传讯玉符，一只玉手就轻拍在他脑袋上，就听周箐娇嗔道：“你这孩子，怎么谎话随口就来？平时是不是经常这么骗女孩啊？”
　　“娘亲，我……我可都是按您吩咐回讯的啊？”寿儿被打得有些懵。
　　“还不承认？咱们什么时候吃晚饭了啊？……寿儿，我看苏妍那小姑娘是真喜欢你，所以任何事都不要欺骗人家，知道吗？”周箐教导道。
　　“知道了，娘亲。”
　　……
　　“哎呀！”后院突然传来柳颜的异常大声的惊叫声。
　　“颜儿？怎么了？”周箐一听连忙大声询问，同时匆匆向后院赶去，寿儿紧随其后。
　　推开通往后院的后门，看向大院最偏僻东北一角的茅房，周箐又大声问道：“颜儿，出了什么事？”
　　“娘亲，没……没事儿！是小猴子醒了……呀！……它不老实的紧！老想逃跑。”茅房里传来柳颜断断续续地回话声。
　　“那就放它出来嘛，这孩子，去个茅房还抱个小猴作甚？”一听没什么大事，周箐这才放下心来，扭身就往回走正好看到了紧跟身后的寿儿。
　　周箐怎么看都觉得寿儿比柳颜更乖巧懂事，于是目露慈爱之色道：“寿儿，跑了一下午了，饿了吧？娘去灶房给你做饭去。”
　　“嗯，娘亲我来帮您。”寿儿摸摸肚皮的确是有几分饿意了。
　　“你只要帮我取出中午你那位钟师兄送来的狍子肉就行了，我来给你们炖一锅喷香的狍子肉。”
　　“好。”寿儿从储物袋中取出钟广南中午送来的那包狍子肉，拎进了灶房放在了案板上。
　　“对了，水缸里的水中午沐浴时都用完了，寿儿，你去后院井里打两通水回来。”
　　“好。”
　　……
　　寿儿拎着水桶走往后院时又看到了后门的北墙上那开启店铺禁制的阵眼，想到了刚刚姐姐说的小淫猴已然惊醒，为了不让这泼猴再逃走擅自去找紫雪，他毅然从储物袋中取出九块下品灵石，一一插入那九个开启店铺禁制的灵石插孔中。
　　当最后一颗下品灵石一插入插槽，顿时阵眼中心一阵阵暗光流转，接着一条条暗光丝线开始向四面八方延伸而去……
　　当寿儿拎着水桶站在后院西南角那口深井口时，就见后院几丈的上空已经隐隐形成一层透薄结界，这种禁制结界看上去十分类似于道神宗内门弟子洞府的那种禁制结界，应该能够隔绝其他修士的神识探查，更能阻挡住其他修士的闯入了。
　　寿儿刚打满两桶水打算往灶房走，就听到远处西北角的茅房传来脚步声和少女的不满嘟囔声：“寿儿，你这小猴子怎么回事？一睁开眼就一点儿都不乖了，老是挣扎着要逃走。它怎么好像不喜欢我？”
　　“姐，那是它饿了，想要找我来要灵果吃了。这泼猴每次醒来第一件事就是找我要吃的。呶，我给你一包灵果，你喂它吧。喂完它就喜欢你了。”寿儿解释道，顺便从储物戒指中取出一大包取自灵兽谷仓库的灵果。
　　小淫猴一手一个抓住柳颜递给它的灵果，像吃糖豆一样吃着像李子一般的灵果，果然不再闹腾了，老老实实任由柳颜抚摸着它。
　　……
　　“唧唧！唧唧！”灶房饭桌上，一只身穿道袍、戴道冠的小猴子伸小爪子在盘子里抓起一块滚烫的狍子肉，立刻烫的它惨叫出声，肉块也掉在了桌子上。
　　“哈哈哈！小馋猴，活该！烫着了吧？……寿儿，这小猴还吃肉吗？”柳颜一边吃饭，一边嘲笑着小猴问寿儿。
　　“吃，别看它个子小，可它却是灵兽，什么都吃。”
　　周箐闻言端了碗凉水过来，又用筷子夹了几块狍子肉泡在凉水里，然后对着小猴道：“吃这碗里的肉吧，碗里的不烫。”
　　小猴像是能听懂人言似的，果然伸出小爪子进凉水碗里试探着抓起一块袍子肉，感觉不烫后它一下子将那块肉塞进嘴里，“嘎吱！嘎吱！”使劲咀嚼起来，看起来吃得很香。
　　一旦品尝到了熟肉的美味小猴吃得更欢畅了，三下五除二就把碗里的袍子肉吃了个精光。
　　柳颜一看它爱吃果断接替了母亲，主动帮它往碗里夹了不少肉……
　　“姐，吃完晚饭咱们还去逛坊市吧？”寿儿问。
　　“不，都逛了一下午了，累了。我晚上要服用定颜丹了，娘亲的养颜丹效果那么好，我都迫不及待地想看看我服用这定颜丹后的效果了。寿儿你可别忘了也帮我炼化丹药哦。”柳颜认真道。
　　“好好好，我帮你炼化，不过姐啊，我可事先提醒你：服用这定颜丹的效果肯定不如养颜丹变化那么大，它的药效毕竟只是‘定颜’不是美颜，所以你可别期望太高了。”
　　“哎呀，我知道了。但你不是说过：服用这定颜丹后皮肤肯定会变得更白嫩的吗？对吧？”柳颜已然顾不上餐桌上的饭菜了，一双杏眼满怀期待地盯着寿儿。
　　“嗯，应该是。等会儿一服用就知道了。”
　　********************
　　柳颜刚吃完晚饭就忙碌了起来，急匆匆返回二楼卧室去随身包裹里寻找自己带来的换洗肚兜、亵裤去了。
　　寿儿更忙，把吃饭的桌椅收好，又往返好几趟去后院深井里打水，准备帮姐姐烧一大锅热水，一会儿沐浴时备用。
　　一切准备妥当了，这才一拍储物戒指从中取出那个夸张的半人多高的大浴桶来。
　　周箐一边收拾、清洗着锅碗瓢盆，一边含笑甜蜜关注着儿子忙碌的身影。
　　好多年没见儿子了，没想到如今已经长成了壮小伙，看着寿儿那忙碌的身影周箐那自丈夫走后空虚的心总算是被充实了。
　　村里人总说：家里没有男人是不行的，如今她才算是有了真切体会。
　　小淫猴却是像小道士一般，一副悠然自得的模样站在周箐身边，一边看着寿儿忙碌，一边一手一颗灵果，“咔咔！”地啃着。
　　这么多天不见它，寿儿感觉这泼猴食量明显增大了不少，晚饭吃了两碗狍子肉不说，饭后依然不停地啃吃着灵果，根本就看不出有吃饱的迹象。
　　周箐见小淫猴吃完了小爪子里的果子就又从包里给它取出两颗来，被它一把夺去。
　　“寿儿啊，这小猴吃东西没个轻重的，不会吃撑着了吧？”周箐担心地看着小淫猴那并看不出涨大的小肚子问。
　　“不会，它比谁都能，吃饱了就不吃了。”
　　……
　　柳颜终于抱着准备好的换洗衣物下楼来了，像周箐一样她也跳进浴桶里脱掉外衣，只剩了粉红色丝质肚兜和小亵裤，然后打开瓷瓶，一口咽下那颗定颜丹。
　　有娘亲在一旁看着寿儿也不敢多看姐姐那凹凸有致的半裸身子，待柳颜一吞服下定颜丹他便马上走到浴桶边紧闭双眼用一双大手按在柳颜那滑腻光洁的玉背上，双手刚刚按上姐姐玉背，寿儿就感觉到了姐姐身体的微颤，还未经人伦的黄花大姑娘初次被成年男人接触赤裸玉背反应果然强烈……
　　寿儿摈除脑子中的淫秽杂念，紧闭双目，屏气凝神探神识进入柳颜体内寻到那颗紫色定颜丹，输入真气，引导着真气去裹住那颗丹丸炼化了起来……
　　小淫猴本来正啃着灵果看着眼前的一切，但见寿儿伸出双手摸在柳颜裸背上后，它也不安分了，几个纵跃就蹿上了浴桶边，沿着桶边溜达到柳颜身后，也想学着寿儿的样子按在她玉背上，可它小胳膊太短，根本够不着，于是它反复尝试几次失败后，气急败坏之下一下子就蹿到了柳颜赤裸的肩膀，搂住了她的玉颈，这才尝试着伸出一只小爪子学着寿儿的样子按在她玉背上……
　　“吖！什么东西？”本来正紧闭美目感受体内变化的柳颜被吓得惊叫出声。
　　寿儿也被惊扰到，睁开了双眼：“小淫猴？”
　　“吓死了，这小猴怎么突然扑到我身上来了？还乱摸我。”柳颜心有余悸道。
　　“嘿嘿，可能也想帮你炼化丹药吧？”寿儿毕竟是小淫猴的主人，心神略一感应就猜测出了小淫猴的心思。
　　“哎呀，娘亲，赶快把它抱走吧，吓死了。它在这里捣乱根本就没法好好炼化定颜丹。”柳颜抱怨道。
　　“好好，我这就抱它回屋，把它关起来。你这孩子，刚刚还稀罕它稀罕的不得了，现在又嫌它烦了？”周箐说着上前去抱小淫猴，可这猴子动作要比她敏捷的多，一个猫腰闪躲就躲过了周箐的玉手，周箐几次尝试后都被小淫猴堪堪躲过，周箐也是拿这顽皮的小猴毫无办法。
　　无奈之下只能求助寿儿用控灵术神念沟通一番，小淫猴这才不情不愿地被周箐抱走了，期间还得不停喂它灵果哄着它。
　　打发走了捣乱的小淫猴，寿儿继续紧闭双眼用心帮姐姐炼化体内定颜丹……
　　……
　　“嗡嗡嗡！”也不知过了多久寿儿腰间传讯玉符突然响了起来，寿儿不知谁找他？
　　也不知是否有急事？
　　于是不得不停下炼化动作，输入真气接听：“柳寿儿，这都多晚了，小淫猴怎么还不见被你放回来？到底怎么回事？”是紫雪气愤地问责。
　　紫雪的责问声音很大不仅寿儿听到了，就连一旁的柳颜也听了个一清二楚，她睁开双眼皱眉扭头看过来，不解地问：“寿儿，你这位师姐怎么如此凶巴巴的？那小猴到底是你的灵宠还是她的？”
　　“小淫猴当然是我的灵宠，这个紫雪仗着在宗门内地位特殊，所以颐指气使惯了。不过姐，我可不怕她，我已经想好了：小淫猴以后再也不给她看了。”
　　“嗯，这还差不多，你要是在宗门连这种女人都怕，那可就太丢人了。”柳颜鼓励道。
　　最终寿儿并没有回讯紫雪，又把传讯玉符挂回腰间继续帮姐姐炼化定颜丹。
　　可是那传讯玉符今夜也不知是怎的了，每隔一段时间就会“嗡嗡嗡！”作响，寿儿知道是紫雪在不停传讯他，所以连理都懒得去理，任由它时不时震动一阵子。
　　……
　　二楼周箐卧室里，小猴被抱上来后初始在灵果的诱惑下还算安生，可渐渐地等天上明月透过窗棂照进屋里来时小猴就开始变得躁动了起来，三番五次地冲到门口试图去打开门，可大门早就被周箐用门栓锁死了，它怎么可能推得开？
　　几番尝试无果后，小猴子又跳上窗台，去推窗户，经过几次用力后终于推开了本来关的很严的窗扇，小猴一个闪身就钻了出去。
　　周箐本来坐在床上斜倚着床头笑看着小猴子的搞怪动作，可当她发现小猴子居然真的推开了窗扇后再起身去关窗户时就已经晚了。
　　周箐连忙推开窗户伸头向窗外张望。
　　还好看到了小猴子并没有逃走，只是此时外窗台远端正上演着奇怪的一幕：小猴子在外窗台延伸出去的一段急匆匆向楼下跃去，可小身子却被窗外一道无形之墙弹了回来，又被弹回窗台上来了。
　　小猴子不甘心，再向下冲，再被弹回，于是周箐就看到了如此一幕小猴子不停重复被弹回来的诡异画面。
　　周箐猜想那无形之墙应该就是寿儿启动的店铺禁制法阵了。
　　小猴子尝试了不知多少次失败后，终于不再试图逃跑了。
　　它望着道神宗方向默默呆望了片刻后，很快从背挎着的灰色储物袋里取出一个大白瓷瓶来，一扬脖子“咕嘟！咕嘟！”猛灌两大口，然后伸手熟练地脱掉身上的道袍、道冠丢在窗台上，露出了一身浅浅的淡蓝色短毛，身上仅剩下身的一条护住要害部位的青色小亵裤，它又尝试去脱那条小亵裤，可当它小爪子刚一碰到那条小亵裤，那上面便不停闪现奇怪符文，将它的小爪子弹开。
　　尝试了两次脱不掉后它便不再去脱，很快它全身冒起了蒸腾的灵气热雾，然后它就蹲在窗台上像是打坐般有模有样地闭目炼化了起来。
　　皓月当空，皎洁的月光越发明亮了，窗台上的浅蓝色皮毛小猴在月光的照射之下全身散发着神秘的蓝朦朦的光华，一丝丝蓝蒙蒙的月之精华被它贪婪吸收着……
　　周箐被这惊人的一幕彻底惊呆了，她只是凡人，哪里见过这种诡异画面？
　　但头脑还算清醒的她还是看得出这小猴子绝不简单。
　　“天啊，难道这小猴子成了精？还是本身就是妖怪？”周箐在心中忐忑不安地猜测着。
　　最终周箐还是决定去找寿儿问问，毕竟这小猴子是他的灵宠，他是肯定知情的。
　　周箐轻轻关上了窗户，然后慌不择路地打开门栓跑下楼找寿儿去了。
　　……
　　寿儿刚刚帮姐姐炼化完定颜丹，也许是柳颜年轻的缘故，也或许是定颜丹药效的缘故，柳颜娇躯上并没有像娘亲周箐那样分泌出太多的污垢，寿儿接下来就是用灵石来启动了浴桶上的小云雨决法阵，让姐姐一边继续消化体内的残余的定颜丹药效，一边自己沐浴。
　　就在此时周箐慌慌张张推门而入，把寿儿拉出灶房关上了房门让柳颜自己沐浴后，这才把刚刚小猴子在窗台上的奇怪举动告诉了寿儿。
　　“什么？小淫猴居然还会修炼？这……我也是第一次听说啊，平时晚上它都是跑去紫雪那里的，从来没有在我这里过夜过，所以我也从来没见过啊。”寿儿大惊，连忙三步并作两步冲上了二楼，轻轻推开了房门。
　　他不用推开窗户只放神识一扫就探查到了窗外窗台上发生的惊人一幕：多么熟悉的幽蓝色的月华之光？
　　曾几何时他柳寿儿曾经一次次用‘月华神兽遗骨残片’释放过类似的光华？
　　“小淫猴居然可以吸收月之精华？它……它究竟是什么？……”
　　寿儿脑海中突然轰然响起一个令他振聋发聩的名字：“月华神兽！”
　　寿儿脑海中马上就回想起了‘蜃楼岛国奇玩店’里的兰前辈对他说起的关于‘月华神兽’的一切，想起他们师徒是为何才会追踪到此地的……
　　“这月华神兽每次转生前神魂都会提前锁定身具绝顶妙炉鼎体质女修的位置，然后转生在距离绝顶妙炉鼎体质女修十里以内的地方……”
　　“小淫猴居然就是月华神兽转生？我……我该怎么办？”寿儿心乱如麻，思绪万千，他根本就没有做好心理准备来接受自己的灵宠居然就是上古神兽‘月华神兽’转生。

第122章 月精瞳术
　　寿儿脑海中突然轰然响起一个令他振聋发聩的名字：“月华神兽！”
　　寿儿脑海中马上就回想起了‘蜃楼岛国奇玩店’里的兰前辈对他说起的关于‘月华神兽’的一切，想起他们师徒是为何才会追踪到此地的……
　　“这月华神兽每次转生前神魂都会提前锁定身具绝顶妙炉鼎体质女修的位置，然后转生在距离绝顶妙炉鼎体质女修十里以内的地方……”
　　“小淫猴居然就是月华神兽转生？我……我该怎么办？”寿儿心乱如麻，思绪万千，他根本就没有做好心理准备来接受自己的灵宠居然就是上古神兽‘月华神兽’转生。
　　……
　　“怪不得小淫猴的皮毛由原来的银白色渐渐变成了淡蓝色，怪不得它能有那般鬼魅般的身法……原本以为它偶然得了什么机缘，没想到竟是如此……”
　　“不是说这月华神兽会转生在身具绝顶妙炉鼎体质女修十里左右的地方吗？那拥有绝顶妙炉鼎体质女修究竟是谁？难道就是紫雪？”
　　“可是紫雪是冰属性异灵根女修啊，她会是绝顶妙炉鼎体质吗？不是说两千多年前飞升的凤鸣仙子那种万年不遇的绝顶妙炉鼎体质：玄水玲珑妙体，是水属性单灵根吗？根据那兰前辈的说法拥有同样灵根资质的慕雅仙子才最有可能是：玄水玲珑妙体啊？怎么可能会是紫雪呢？”寿儿有些疑惑不解。
　　“等等，冰属性的异灵根本质上就是变异了的水属性单灵根啊。冰就是水的特殊态，因此从某种意义上来说：冰属性的异灵根本质上就是特殊态的水属性单灵根啊！所以紫雪的灵根资质本质上同凤鸣仙子、慕雅仙子的灵根类似，所以紫雪很有可能真的也具有那万年不遇的绝顶妙炉鼎体质：玄水玲珑妙体！”寿儿脑筋急转弯终于想到此点。
　　“嗯，这么看来也许就是紫雪了，因为这段时间小淫猴天天晚上在她洞府里过夜，而且听那兰前辈讲：这月华神兽的修行是以吸收月之精华和采补拥有绝顶妙炉鼎体质女修来迅速提升修为的，需要日夜与妙炉鼎女修交欢，吸收其被它破瓜后的元阴以及之后泄身后喷射的阴精等等来快速提升修为的……”
　　想及此寿儿猛然想起：那次在施镜花卧室与小淫猴重逢时，它递给自己的那瓶淡淡异香中含有一丝丝女人下体阴精气味的液体。
　　“天啊！难道……难道紫雪真的已经被小淫猴开苞了？哎呀！太可惜了！太可惜了！”寿儿只是稍微幻想一下冷傲的紫雪跟小淫猴在她洞府内夜夜交欢的场景，心中就是一阵恶寒，紫雪无论姿容、修炼资质、修为都堪称绝佳，想当初寿儿还把紫雪当做是的重点考虑的双修道侣目标之一，如果紫雪真的已经被小淫猴破了瓜，并与它在洞府内夜夜交媾，那就太可惜了。
　　……
　　“寿儿，你没事吧？”就在寿儿发呆，在胡思乱想之时周箐气喘吁吁地追上楼来，一进屋就见寿儿正面朝窗外眼神发呆，一言不发。
　　周箐知道他在为窗外的小猴子的奇异行为而发呆，于是轻轻拍了拍寿儿的肩膀唤醒他，悄声问。
　　寿儿一下子被惊醒，慌忙道：“没事儿没事儿，娘亲，我没事。”
　　“那小猴到底是怎么回事？不会是成精了吧？”作为凡人的周箐只听过民间的妖精鬼怪故事，所以一看到小淫猴那施展妖法般的诡异景象自然就联想到了妖精。
　　“不是，小淫猴是灵兽，它在修炼呢。”寿儿脑子还有些混乱，随口应付道。
　　寿儿心中暗忖：“小淫猴就是上古‘月华神兽’这件事事关重大，万万不能走漏了半点儿风声，不然不仅小淫猴性命不保，就连自己也会跟着受牵连。毕竟小淫猴跟自己已经认主，心神相连，心意相通，一旦小淫猴殒命连带自己也会心神受损。就算抛开这层不说，小淫猴可是自己从小一把屎一把尿养大的，在自己看来小淫猴就跟自己养大的孩子差不多，怎么可能会忍心看它被外人杀害呢？”
　　寿儿又想到了就住在坊市‘蜃楼岛国奇玩店’里一直在苦寻‘月华神兽’的兰前辈师徒，他心中猛跳：“绝对不能让兰前辈师徒发现小淫猴就是‘月华神兽’！”
　　小淫猴如此明目张胆地蹲在窗台外吸收月之精华，定然会被其他路过修士发现的。
　　想及此寿儿匆忙来到窗前，打开窗户，寿儿本打算立刻用神念与小淫猴沟通，让它停止修炼，然后将它抱到后院去，在哪里修炼吸收月之精华是不会被外人看到的。
　　可当他看到小淫猴浑身泛着蒙蒙淡蓝光芒的那一刻他还是震撼了，内心充满了对月华神兽的敬畏之心。
　　毕竟是活了不知多少万年的上古神兽，就连最普通的吸收月之精华都如此气势惊人，幸亏它还小，没有恢复所有血脉传承，不然那巨大声势肯定早就被坊市里的高阶修士发现了。
　　寿儿担心小淫猴安危最终还是尝试着用控灵术神念沟通小淫猴，没想到小淫猴一看是他，果断中止了修炼，一个纵跃就蹿到寿儿身前，“吱吱唧唧！”不停焦急叫着，并用两只小爪子不停往下拽着下体那满是奇怪符文的小亵裤。
　　寿儿立刻就会意了：小淫猴是想让他帮它脱下那条小亵裤脱去。
　　寿儿先把小淫猴丢在窗台上的小道袍、道冠收好，再把小淫猴抱进屋里来。
　　出于对‘蜃楼岛国奇玩店’那位神秘兰前辈的戒备，虽然开启了店铺禁制可寿儿还是不放心，又从储物戒指中取出自己的那两套敝息阵法、蔽音法阵一一激活，这才开始按照小淫猴的请求伸手去帮站在桌子上的小淫猴脱那满是奇怪符文的小亵裤。
　　可令寿儿吃惊的是：无论他怎么用力去扒那条小亵裤的裤腰，小亵裤都纹丝不动，牢牢贴在小淫猴身上。
　　而当他动用真气于双手去拽那小亵裤裤腰时，顿时小亵裤上的奇异图纹像是被激活了一般，开始不停暗光流转，一股巨大的反弹力就将寿儿的双手弹开了。
　　“咦？难道是上品防御法裤？”寿儿总算是明白了：这小亵裤绝非凡物，确实有些不同凡响，应该最少也是上品防御法裤，不然他都凝气七层了怎么可能连一条小裤衩都扒不下来呢？
　　“有点儿类似于女修的‘贞洁裤’？男修脱不下来。紫雪这丫头真苏嫣有心了，居然还给小淫猴穿上这么个‘贞洁裤’？既然小淫猴一直穿着这种脱不下来的‘贞洁裤’那是不是紫雪跟小淫猴没有发生那个？……”
　　“如此看来：紫雪是不是还没有被小淫猴开苞？……也不对啊？如果她没有被开苞，那小淫猴白瓷瓶里收集的那些女子阴精又是从哪里来的？……看来应该是破瓜后为了亡羊补牢才后补的这‘贞洁裤’吧？”只此一条奇异小裤衩就令寿儿想了很多很多。
　　“唉，太可惜了，紫雪很有可能就是最佳炉鼎体质的：玄水玲珑妙体，要是我能跟紫雪双修就好了，那修为还不得蹭蹭地猛涨啊？……”想到紫雪很可能已经失身于小淫猴，寿儿不禁扼腕叹息。
　　周箐站在一旁看着儿子的行为满头雾水：她怎么也不明白寿儿为何要那么费力地帮小猴子脱小亵裤？
　　然后又开始发呆、叹息这又是何意？
　　周箐见儿子盯着小淫猴下身鼓鼓囊囊的小亵裤发呆出神儿，于是目光也关注那处，这一看才发现果然有问题：小猴子腰下小亵裤过分的鼓囊了。
　　“难道是晚饭吃太多，吃撑到了小肚子？可看上去也不像是小肚皮啊？究竟是怎么回事？怎么会令寿儿如此发呆摇头叹气的？”周箐蹙眉怎么也看不明白。
　　于是好奇心之下周箐伸玉手去摸小猴那处过分鼓胀之处探寻，结果葇已玉手很快就隔着小亵裤布料摸到一根火烫坚硬的粗大棒状物，顺着那根东西往下摸，一摸到一大坨囊泡，作为已成婚多年的女人顿时就明白那是何物了。
　　周箐先是俏脸一红，匆忙收回玉手，可接下来一回想刚刚摸到之物的硕大顿时就震惊了：“天啊！它那东西怎么可能这般粗大？竟然比成年男人的还要粗大？这怎么可能？它小小的身子，怎么会有如此大的阳物？”……
　　“寿儿，你养的这小猴怎么……怎么这么奇怪？”周箐拍醒正在胡思乱想的寿儿含含糊糊地问，直接问小猴下身阳物她自然是问不出口的。
　　寿儿知道娘亲已然发现了小淫猴的神秘，于是警觉地看看卧室四角摆放的蔽音法阵阵旗，这才放下心，郑重其事地道：“娘亲，您看到的所有有关小淫猴的事千万别再跟别人提起了，就是姐姐也不要说。”
　　“连颜儿也不告诉？”
　　“嗯，娘亲，小淫猴的秘密事关重大，一不留神被别人知道了，我可能就跟着遭殃了。您一定切记啊。”寿儿叮嘱道。
　　“有这么严重吗？好吧好吧，我记住了，绝对不会再跟第二人提起了。”周箐见寿儿表情严肃知道他不是在开玩笑，便频频点头应是。
　　********************
　　在得知小淫猴就是上古神兽转生后寿儿既惶恐又兴奋、激动。
　　试想在这修仙界那位修士拥有上古神兽作为自己的灵宠会不激动兴奋呢？
　　寿儿回想起那位‘蜃楼岛国奇玩店’的神秘兰前辈说过的——关于月华神兽的传说，好像它一转生长大不是被杀，就是去寻妙炉鼎之身女修淫乐采补，好像还从来没有一位修士曾经收月华神兽为自己灵宠的吧？
　　“嘿嘿，小淫猴虽为月华神兽可也是我的灵宠啊。如果它强大的上古神兽能力能为我所用……哈哈哈，兰前辈那块遗骨残片就可以还给他了，每月帮他盗摄宗门师姐、师妹实在是太缺德了……”寿儿抱着小淫猴往后院边走，边想着美事。
　　既然不能帮小淫猴脱下来那条‘贞洁裤’寿儿就只好抱着它去后院吸收月之精华了——后院更安全。
　　小淫猴是寿儿的灵宠，它越快提升修为也越能帮助寿儿，所以寿儿可不会耽误小淫猴修炼。
　　至于紫雪那里吗？
　　寿儿一时还没想好，他担心老是放小淫猴去找紫雪终有一日会被别人发现，再说了，小淫猴天天晚上在紫雪那里将来只听紫雪的，不再听他控制可怎么办？
　　“小淫猴不能老去找紫雪采补了，不然修为就超过我太多了，听说灵兽修为超过主人太多，会自动弃主的。”寿儿担忧地想着。
　　“实在不行再去藏书阁寻找个更强的控制灵兽法门？这控灵术只是最低级的控制灵兽法门，甚至都比不上滴血认主令灵兽忠诚度高。”寿儿脑子里现在想的全是关于小淫猴的事。
　　……
　　来到后院，找了个能被皎洁月光直射的僻静处，把小淫猴放下，让它自行打坐吸收蓝蒙蒙的月之精华，而寿儿则站在不远处静静观察着。
　　望着有模有样地打坐在地的小淫猴在月光的照射之下浑身散发着蓝蒙蒙光华，寿儿不禁在想：“小淫猴现在究竟对那月华神兽血脉传承觉醒了多少？恢复了多少传承记忆？修为几何了？能力到底达到了何种地步？除了自己见过的那诡异步伐外，它还觉醒了什么月华神兽绝技？那个神奇的月精瞳术不知道是否传承觉醒了？如果那个月精瞳术觉醒了就真的可以还给兰前辈他那块遗骨残片了……”
　　寿儿虽站在那里想着心事，可警觉的他还是感知到了后院门口传来了轻微的脚步声，寿儿放开神识查探，发现是娘亲一脸担忧地躲在后门口悄悄向这边张望着。
　　寿儿心头一暖：“娘亲，总觉得这小淫猴像个成了精的小妖怪，怕我受伤害。”
　　寿儿扭头看向周箐密语传音道：“娘亲，我没事的，你就放心回屋去吧。对了，一个时辰后姐姐沐浴出来千万不要告诉她小淫猴的事。”
　　“嗯，知道了。”周箐虽口中应着可却并未离开，还始终躲在门口警惕地盯着那只浑身散发着淡蓝色光华的诡异小猴。
　　……
　　望着吸收修炼中的小淫猴寿儿又开始想他的心思：“如果我令小淫猴对他人施展那个月精瞳术会是何效果呢？它会不会听我的指挥呢？如果可以的话……嘿嘿嘿，那就厉害了。”
　　寿儿越想越激动，越想越急切地想试试自己能否指示小淫猴对他人施展月华神兽那神奇的月精瞳术？
　　“试试就试试，不尝试永远都不知道行不行。”寿儿终于下定决心了，可……他环顾左右除了自己好像没有可以拿来试验的外人，当然躲在后院门口紧盯这里担心自己的娘亲他是不会考虑在内的。
　　“那我就先来试试这兰前辈口中所说的月精瞳术的奇妙，据说也就是进入梦境而已？”
　　寿儿急不可耐地打断正在吸收月之精华的小淫猴，用控灵术通过神念沟通让小淫猴对自己施展月精瞳术。
　　可小淫猴虽灵智很高，可有些复杂的人类语言它还是听不太懂，于是寿儿不得不又手指双眼、瞪眼演示，又用手不停比划示意着……比划了半天，小淫猴总算是理解了。
　　不过它看向寿儿好像很犹豫的样子，寿儿知道它是不想对自己施展瞳术，没办法只能用控灵术催促小淫猴。
　　几番催促之下小淫猴终于弓起了小身子，极力瞪圆眸子盯向寿儿。
　　“也没什么感觉啊？”寿儿被小淫猴这么瞪着，可他左看看右看看，没觉得自己身上发生什么异常。
　　“是不是小淫猴还没有承继月华神兽的月精瞳术？……可如果它不会施展月精瞳术的话又是如何征服紫雪的呢？难道小淫猴不需要对紫雪施展瞳术她也甘心情愿地与它交欢？不可能啊？据我所知紫雪可不是那种人啊？到底怎么回事？……”
　　就在寿儿嘀嘀咕咕，疑神疑鬼之时忽地小淫猴双眸一缩，眼瞳里突然射出一圈圈淡淡的幽蓝光圈来，静静地照在了寿儿的脑袋上。
　　仔细一看才发现原来那道淡蓝的微光原来是从那小淫猴眼瞳里射出的。
　　再看小淫猴的眼瞳俨然已变成幽蓝幽蓝的色泽，十分的诡异。
　　“这应该就是月精瞳术了吧？”寿儿目睹那幽蓝光圈照在自己脸上，心中暗暗猜测着。
　　寿儿一双眼睛好奇地盯向了小淫猴那双幽蓝发光的眼瞳，可只片刻他便觉得头脑昏昏沉沉，眼皮也渐渐沉重地怎么也抬不起来了，下一刻寿儿突兀地浑身一软，瘫倒在了后院地面上。

第123章 混沌
　　寿儿迷迷糊糊睁开双眼发现眼前的景物怎么是一晃一晃的？
　　他猛然抬头仔细举目四望，这才发现原来他是被一人背着攀爬在山间的石阶梯小路上，这阶梯路十分像是道神宗西峰的那条山间石板路。
　　寿儿双臂搭搂着身前那人的脖子，趴在那人背上感觉软软的很是舒服，可是那人却好似背着他很吃力的样子，走走停停，气喘吁吁的，从那人秀雅的背身、盘起的发髻来看应该是位女子。
　　“我这是怎么了？是谁在背着我？”寿儿疑惑不已，于是他好奇地从那人肩膀后探出头去查看那女子容貌。
　　“苏嫣？居然是苏嫣在背着我？”虽然只看到了女子的侧脸可寿儿还是一眼就认了出来，寿儿内心一阵激动，苏嫣主动背着他这种事恐怕只有做春梦时才会发生吧？
　　“奇怪，我怎么到苏嫣背上来了？发生了什么事？”寿儿虽内心激动可还是对这突如其来的情况感到莫名其妙，极力在脑中回想着，可怎么也想不起来。
　　寿儿在苏嫣背上的动作显然被她察觉到了，于是苏嫣停下脚步猛然扭过头来惊喜道：“寿儿？你醒了？”只是那声音似乎有些模糊、缥缈。
　　可很快苏嫣盯着寿儿的脸慢慢变得蹙起了眉、目露疑惑之色，喃喃道：“不对啊？怎么眼睛还是紧闭着的？难道是在做梦发癔症？”
　　“苏嫣姐，我没做梦发癔症。”寿儿一听就不高兴了，马上纠正道。
　　“什么？苏嫣姐？你……”苏嫣听到寿儿的争辩先是一愣，接着吃惊地睁大了美目又仔细端详着寿儿，后来又把搬着寿儿大腿的左手抽出来，伸出一根玉指在寿儿眼前晃来晃去像是在测试着什么。
　　“唉，看来还在昏迷当中啊，真的是在梦呓呢，那个小猴子到底对寿儿施了什么妖法？也不知道寿儿什么时候才能醒过来啊？”苏嫣叹了一声，又扭过头去继续背起寿儿吃力地沿着山路往上攀爬。
　　“苏嫣姐，我很清醒，不是在梦呓啊。什么小猴子？什么妖法？”寿儿见苏嫣竟然断定自己是在昏迷中说胡话，这让他内心很是着急，继续争辩着。
　　“好好好，你很清醒，清醒的都能把我当成了苏嫣。寿儿啊，你跟娘亲说实话：你是不是真的很喜欢苏嫣啊？”苏嫣头也不回地继续吃力地背着寿儿往山上攀爬着，竟如是问。
　　寿儿被苏嫣问的有些糊涂：背着他的明明就是苏嫣啊？
　　怎么她竟冒用娘亲的语气与自己说话？
　　“这个苏嫣在搞什么鬼？她跟娘亲长得一点儿都不像怎么敢冒用娘亲的语气询问我？是不是在故意跟我开玩笑？也许是在试探我？”寿儿在心中暗暗思忖着。
　　想到此寿儿索性将计就计紧紧用双臂交叉揽住苏嫣的玉颈，同时把脸紧贴住苏嫣的俏靥，用大嘴含住她娇小的耳廓，深情低语：“苏嫣姐，我真的好喜欢你。都跟你说过多少次，你怎么还是在不停试探我呢？”
　　就在寿儿用大嘴含住苏嫣秀耳的那一刻，苏嫣猛然浑身一僵，顿住了身形，俏脸一阵青一阵红地像是在强忍着什么，终于还不等寿儿说完情话，苏嫣就爆发了：“寿儿，快醒醒，快松开我，我是你娘亲，不是什么苏嫣。……该死的小妖猴也不知给你施了什么妖术？怎么会让你神情恍惚至如此呢？”
　　“娘亲？苏嫣姐，你这到底是演得那一出啊？你觉得我会连我娘亲都认不出来吗？”寿儿可不吃苏嫣这一套开玩笑的把戏。
　　心中暗暗觉得好笑：“苏嫣这丫头模仿娘亲的语气倒还很像，可惜我又不傻，这么明显的玩笑我怎么会看不出呢？”
　　苏嫣听他竟如此说，又扭过头来用美眸在寿儿脸上盯了片刻，便无奈摇头叹息着：“唉，看来一时半刻寿儿这孩子还清醒不过来，我还是把他背回卧室让他好好睡一晚再说吧。”
　　说完苏嫣又手脚用力向上一挺，把寿儿几乎滑落的身子又往玉背上挺了挺，接着又开始弯腰吃力地背着寿儿开始攀爬山路。
　　寿儿这次真被苏嫣说的话还有她那不似作伪的无奈表情搞得有些满头雾水了：“苏嫣这是在说什么？我明明很清醒，她怎么一而再再而三地认为我处于昏迷状态中呢？她明明就是苏嫣，却老是佯装成娘亲的语气，这到底是怎么回事？”
　　就在寿儿疑惑不解中，苏嫣背着寿儿来到了她的洞府门口，一把推开了洞府房门，晃晃悠悠地走进洞府内，紧走几步终于来到木榻前，这才弯腰轻轻把寿儿放下地面，小心翼翼地用双手扶着寿儿的腰，生怕他倒地似的。
　　寿儿身子依靠着苏嫣玉背双脚着了地，看着苏嫣那一副小心翼翼护着自己的模样，他不禁心头一暖。
　　本来他赖在苏嫣背身上是想与她亲密接触、顺带揩油的，可如今看她如此在意自己，寿儿都不好意思再装下去了，他连忙道：“苏嫣姐，早跟你说过我没事的，不用这么背我的。我自己能站稳的，你不用这么小心护着我。”
　　“你这孩子就知道逞强，你全身软塌塌的站什么站？你这样子能自己站稳才怪。来先靠着这张木椅坐下，我帮你把道袍脱了，这道袍上都是后院的土。脱下来一会儿，我给你洗洗。”苏嫣对寿儿的话不以为意，继续着手上的动作，苏嫣把寿儿扶到木椅上坐下然后解开了寿儿外穿的道袍束带，帮他脱掉那件脏道袍搭在椅背上，顿时露出了寿儿一身白色粗布长袖内衫、长裤。
　　“苏嫣姐，我真的能自己站起来，你别像是扶着小孩子似的扶着我。”寿儿感觉自己被心上人像对待小孩子一样照顾，心中很不是滋味儿，自己有手有脚的还被如此照顾好似自己像废物一般？
　　作为男人那种自尊心作祟，怕被自己心上人看不起，于是他还是不服气地试图挣脱开苏嫣的搀扶，尝试着自己站起来。
　　“好，那你自己站吧，摔倒了可别怨我，真是跟小时候一样不服输，连梦游都改不了倔脾气。”苏嫣笑盈盈地松开寿儿，站在他身侧随时准备着搀扶他。
　　寿儿瞥了一眼站在身侧随时准备救驾的苏嫣感觉很奇怪：“站起来有什么了不起的？为何苏嫣姐那样看着我？”
　　莫名其妙的寿儿双脚猛一用力，试图站起身子来，可他就感觉双腿好像有些虚浮无力，跟平时站立的感觉完全不同，好像用不上力似的。
　　寿儿站起来一半来就因为脚步虚浮而又“咚”的一声，颓然跌坐回了木椅上。
　　苏嫣立刻上前扶住寿儿，亲昵地抚摸着他的头道：“你这孩子，就是不撞南墙不回头，怎么样？这回知道我为何要扶着你了吧？说你在梦游中，你还不信，这回信了吧？”
　　“来来来，寿儿，别闹了，我扶你上床躺下，盖上棉被好好睡一觉，明天一早应该就没事儿了。”苏嫣试图把寿儿扶到床上去。
　　“怎么可能？我怎么连站都站不起来了？我可是已经达到凝气七层的修士啊。”寿儿坐在木椅上内心震惊。
　　不过同时也让他想起来他还是位修士，于是寿儿试图调动体内真气，可一试身体毫无反应，根本就不像平时那样能随意调动体内真气了。
　　“难道我真的是在梦境中吗？”寿儿不得不有几分相信了苏嫣一直的说法。
　　“可怎么感觉如此真实呢？明明不像是在做梦啊？”寿儿疑惑不解，最终他伸手在自己大腿上拧了一把，大腿上很快就传来疼痛感。
　　“明明有痛感啊，怎么可能是在做梦呢？”寿儿摇头不解。
　　“不行，我再尝试一下看能不能站起身来。”这次寿儿不像第一次那么急着站起来了，而是先屏息凝神，用心去感受双脚蹬地的感觉，再蓄力于双腿，猛一用力，整个身子“腾”一下子就站了起来。
　　寿儿这么猛一站起来倒是把身旁扶着他的苏嫣吓了一跳。
　　“哈哈，怎么样？苏嫣姐，我就告诉你我可以自己站起来吧？你还不信。”寿儿得意道。
　　“好好，那你能自己到床上躺下吗？”苏嫣目露惊异之色道。
　　“当然能，不就一两步的距离吗？”寿儿自信满满道，说着他迈开一条腿跨出一大步，脚落地时明明感觉应该踏到地面了，可脚下仍然是踩不到任何扎实的地面，高高抬起的脚步踏了个空，身体一歪就向床上倒去。
　　“啊！”寿儿惊叫一声整个人向床上倒下，事实证明：此时的寿儿根本不像平时那样可以掌握身体平衡。
　　“寿儿！”一旁的苏嫣见状连忙伸手去扶他，可惜寿儿去势太猛，苏嫣不仅没有拽住他，反而连同自己也被寿儿带倒在了床榻上。
　　两人并排倒在了床上，你看看我，我看看你。
　　“呵呵，这下还逞能不了？跟你说：你处在梦游中你还不信，这下信了吧？”苏嫣扭头看向倒在身旁的寿儿没好气地冷笑着说。
　　寿儿不甘心地倒在床上任由苏嫣数落着，而脑海中却在不停反复想着：“为何自己会脚步踏空倒下呢？为何自己的感知判断跟实际情况有如此大的落差呢？”
　　“难道真的不是在现实当中吗？因为平时是绝对不可能发生这种判断落差的啊。难道真的是在梦境中吗？”寿儿暗忖着。
　　……
　　苏嫣撑起身子爬起来，俯下腰将寿儿的道履脱掉，又把还悬在床榻外的腿脚用力搬到床榻上来，又伸手把床头的枕头塞在寿儿头下、又把厚棉被盖在他身上。
　　这才趴在寿儿身边宠溺地抚摸着寿儿的脸无限温柔道：“我的乖寿儿，睡吧。睡一晚应该就能醒过来了。”
　　就在这时棉被突然掀起一角，寿儿拽着厚厚的棉被也盖在了苏嫣身上，抬起头来望着苏嫣语音颤颤深情道：“苏嫣姐，你……你真美！你对我真好！我……我好喜欢你。”
　　“寿儿？你……我跟你说过多少次了，我不是……呀！寿儿，你……你要干什么？”苏嫣敏感地查觉出寿儿语气中异样的冲动，她刚想解释什么，可下一刻寿儿已经一咕噜翻身压在了她娇躯上。
　　“寿儿，快从我身上下去，我不是……唔！唔～唔～”苏嫣用双手奋力推拒着压在身上的沉重男人身躯，同时不忘极力解释着，可她刚解释一半，樱唇就被寿儿的大嘴给堵上了，并且一根火烫红舌试图撬开她的香唇探入她檀口中。
　　吓得苏嫣赶紧抿唇，不敢再出声，只是在拼命摇头拒绝着。
　　苏嫣虽极力挣扎可寿儿还是熟练地解开了她外穿的貂皮皮氅束带，又很快地解开了她上身那件浅红色长袖绣花小棉袄的衣扣……
　　苏嫣眼看衣物不保，惊惧地连忙摇头甩开寿儿大嘴的纠缠，出声阻止：“寿儿，万万不可，我是你……唔！唔～唔～”
　　这次更糟了，苏嫣居然被寿儿利用她张开樱唇出声的机会把火烫的红舌探入了她檀口中，去追逐纠缠她躲闪的香丁。
　　苏嫣本想用银牙咬住寿儿红舌好让他清醒过来的，可一时又不忍心咬痛了他，无奈之下她只好拼命推搡寿儿，并不停摇头试图躲避他那根探入口中红舌地纠缠……
　　……
　　不久一件火红色貂皮皮氅被从厚棉被中丢出在了床榻旁的木椅上……没过多久又一件浅红色长袖绣花小棉袄也被丢在了木椅上……
　　紧接着被丢出来一件件女人衣物：白色长袖棉内衫、长褶裙、白色棉长裤……

第124章 惊魂甫定
　　夜色深沉，云破月开，正是月上中天之时，弯弯半月无声悬于天穹，月光如水静静泼洒在大地上，照射在道神宗西面的坊市里。
　　坊市最西头‘羚寿斋’后院，斜靠在东墙边的一废旧货架上正端坐着一只紧闭双目的浅蓝色皮毛小猴，这小猴只穿了一条青色小亵裤，盘腿打坐在货架上犹如一名打坐修炼的“小人儿”，在月光照射下它全身竟然泛着盈盈蓝光，好生诡异。
　　“啊！不要啊！”倏然从羚寿斋二楼传出一声女子的惊惧呼声划破了后院的寂静。
　　本来安然打坐吸收月华之精的小猴听到惊叫声蓦然睁开双眼，眼瞳中一抹诡异蓝光一闪而逝。
　　它扭头看向羚寿斋二楼方向，竖起耳朵来仔细听了听，又抬起小鼻子来“咻咻！”地嗅了嗅，似是听到了什么声音又或是嗅到了什么气味儿，它竟猛然扭头怔怔望向东方的道神宗主峰方向，似是在思念、遥望某人？
　　“唧唧！”小猴子昂首冲着东方叫了两声，就一个奋力纵跃跳过东墙头，可身子还未越过墙头就被一层无形结界反弹了回来，又跌落在了破旧货架上。
　　今夜它已经尝试过很多次了，都逃脱失败，它只好在货架上着急地抓耳挠腮想着主意，突然它似是想起了什么，眼神一亮一拍斜跨腰间的储物袋，从中取出一件素白色衣物，它用两只小爪子把那件白色衣物摊开来，原来是一件女式小亵裤，只是那素白色小亵裤裆部明显有一片暗色污渍。
　　“唧唧！”小猴抓起这件素白色的小亵裤兴奋地叫着。
　　然后就闷头埋首在那小亵裤污渍裆部贪婪地“咻咻！”直闻，用小鼻子在那小亵裤的裆部陶醉地闻个不停，好像那素白色的小亵裤裆部能发出什么特别诱惑的气味似的。
　　这小猴拼命闻了半天竟又伸出小红舌头来在那条小亵裤裆部忘情地舔舐了起来。
　　这还不算，它舔着舔着竟又伸出一只小爪子摸向了自己两腿间鼓鼓囊囊之处，隔着那条它无可奈何的符文流转的青色亵裤揉搓了起来。
　　也不知过了多久小猴除了把那条白色小亵裤收回了储物袋，又从里面取出一个大白瓷瓶来，拧开盖子凑小鼻子拼命嗅了一会儿后，缓缓倒出几滴散发着淫靡气味儿的蜜露出来，用小嘴巴接住“啧啧！”地忘情品咂着。
　　说来这大白瓷瓶里的‘蜜露’也是神奇，这小猴仅仅喝了几小口后它全身就开始渐渐冒起了蒸腾的灵气白雾，小猴不再迟疑赶紧打坐般有模有样地闭目炼化了起来。
　　皓月当空普照之下小猴在月光的照射之下全身散发着神秘的蓝朦朦的光华，一丝丝蓝蒙蒙的月之精华被它贪婪吸收着……
　　********************
　　“啊！不要啊！”就在羚寿斋二楼传出那声女子的惊惧呼声时柳颜正在楼下灶房里沐浴，虽然在浴桶上的小云雨决法阵之下水滴“淅淅沥沥”的滴落声影响了她的听觉，可她还是隐隐约约听到了好似娘亲的熟悉声音。
　　“咦？好像是娘亲的声音？怎么回事？”柳颜抹了一把脸上的水花，狐疑地从浴桶水滴阵法中探出头来，竖起耳朵来想再听个仔细，再确认一下。
　　可耳边除了“哗啦哗啦！”的响亮滴水声再也听不到其他声音。
　　柳颜皱眉疑惑呢喃：“难道是我听错了？听寿儿说他已经开启了店铺禁制，外人是闯不进来的。再说了，外面还有寿儿在，他是修仙者就算娘亲有什么事寿儿应该都能处理的，是我多虑了。”柳颜又把湿漉漉的身子扭回浴桶里沐浴了起来，再冲洗半个多时辰那定颜丹遗留在她体内的药效就应该能消化干净了，柳颜急迫着想看看炼化干净了定颜丹后的效果。
　　********************
　　“啊！不要啊！”寿儿刚把大手攀上苏嫣那被丝滑肚兜紧裹着的高耸玉峰就被苏嫣的惊叫声吓了一跳，随即苏嫣一把推开了他攀上高峰的大手。
　　“又不是第一次摸你奶子，干吗叫这么大声？”寿儿一时被苏嫣的惊叫声吓得有些发愣，木讷自语道。
　　（寿儿真没想到苏嫣会反应这么剧烈，叫这么大声；再有就是这次抚摸到苏嫣那玉乳的手感怎么如此不同？明显比之前大了不止一倍，一手根本覆盖不住。他明明记得苏嫣的那酥胸是可一手堪握的，怎么会有如此大的尺寸变化？寿儿一时有些想不通。）“你说什么？不是第一次？难道你们……你们已经……”苏嫣听了寿儿喃喃自语竟惊得美目瞪得大大的目露不可置信之色。
　　“嘿嘿嘿，苏嫣姐，你不会这么快就忘了吧？说来你也真是奇怪，第一次被我摸奶子都一声不吭，怎么这次反而叫这么大声了？”
　　“你……寿儿，你怎么变得如此不知羞耻？小时候你是多么单纯乖巧啊，如今怎么变成了这样？……你……你太让我失望了，你快给我醒醒！你好好看看我是谁？”苏嫣焦急地推搡着寿儿，试图唤醒他。
　　“你还能是谁？你不会又想冒充我娘亲吧？我可不会那么轻易上当的。”寿儿自以为很聪明道。
　　“你这傻孩子，什么我冒充？我本来就是你娘亲啊。你被那小猴子施了妖法才昏迷不醒，变成了这般六亲不认的……”苏嫣苦口婆心地解释。
　　“什么小猴子施妖法？我怎么一点儿都不记得有这么一回事儿？”寿儿被苏嫣说的懵懵懂懂。
　　“你……竟然一点儿都记不起来了？……也对，谁知那小猴子对你施展了什么妖术？也难怪你会变成了这样……”苏嫣看向寿儿那茫然不知的表情无奈叹息。
　　“也好，寿儿，那你好好睡一觉吧，明早应该就能彻底清醒过来了……快放开我，我去妍儿屋里睡去。”苏嫣说着就去推压在她身上的寿儿。
　　“不行，苏嫣姐，今晚你那都不能去，必须陪我睡。”寿儿说着沉重的身体又加重了几分在苏嫣身上，一双大手越发不安分了起来，复又攀上了苏嫣那一双傲然挺立的雪峰，轻揉慢捻了起来。
　　“啊！寿儿？你……你怎么敢？”苏嫣惊愕万分地不敢相信。
　　“有什么不敢的？我记起来了：你好像在背后说了我不少坏话，你爹爹背地里说我的话我都听到了。今晚我要好好惩罚你。”寿儿说着加大了手上揉搓的力度，苏嫣一双高耸的浑圆玉乳被他肆意揉搓地变化着各种形状。
　　“寿儿！快住手！我是你娘亲啊！”苏嫣惊惧出声，一边推拒着寿儿的一双大手，一边急得快哭出声来了，她俏脸绯红娇斥道：“寿儿，你个傻孩子，跟你说多少遍了：我不是苏嫣，我是你娘亲啊，快放手！不然娘亲可真生气了。”
　　可寿儿正欲火焚身，此时正是兴头上哪里听得进去？
　　他不但没有停下手上的动作，下身已经一柱擎天的粗大玉茎更是隔着苏嫣的亵裤开始一下下顶耸摩擦起了她柔软的小肚皮。
　　感受到了下身那根火热的粗大阳物的顶耸苏嫣面露惊恐之色，她惊得用玉手掩唇，浑身颤栗发抖斥道：“呀！寿儿？你……你竟然敢……”本来知道寿儿中了邪，还对他所有忍让的苏嫣，见寿儿一脸欲望迷失的样子，就再也忍不下去了。
　　“唉，寿儿，看来只有掐醒你了。不然，你会铸下大错的！”苏嫣长叹一声，终于下定了决心，伸手就用长长的指甲掐住了寿儿赤裸的肩膀。
　　“啊！疼啊！”下一刻羚寿斋二楼忽然传出一声少年的惨嚎声，那凄厉地声音响彻了整个羚寿斋。
　　……
　　“是寿儿？”楼下灶房里，柳颜这次听得真切，连忙又从雨阵里探出头来，竖起耳朵来听，可惨叫声戛然而止了，她不满道：“寿儿肯定是又顽皮被娘亲教训了。嘻嘻，活该！就算是你成了仙人，还不是得听娘亲的？”
　　“等我消化完这定颜丹就上楼去看看小寿儿又犯了什么错？”柳颜默默想着就又钻入了浴桶的淋雨阵法里沐浴了起来。
　　********************
　　“寿儿，快下来开门啊！……寿儿！”寿儿迷迷糊糊中听到有人在喊他，他立刻睁开双眼见刺眼的阳光透过窗户照进屋里来，已经是第二天早上了。
　　“寿儿，还没睡醒吗？”楼下人又喊道，寿儿一听就知道是罗玲的声音，应该是早上来店里进不来门。
　　“羚姨，等一下，我马上下楼给你们打开大门。”寿儿赶紧从床上爬起身来向楼下喊。
　　等寿儿彻底清醒了看向屋内四周时才目露疑惑之色道：“咦？奇怪，我怎么睡到娘亲卧房来了？娘亲呢？”楼下罗羚夫妇还在等着，也由不得寿儿想那么多了，他赶紧拿起床边木椅上搭着的道袍，衣裤，匆匆穿好，打开房门就冲下了楼。
　　路过后院大门时顺带看了一眼北墙上店铺阵法禁制，见原来插进去的九颗下品灵石早就化为齑粉消散一空了，看来店铺禁制不知道何时已经消失了。
　　寿儿冲到前厅，拔下了门栓，打开了大门，罗羚、唐忠已经一脸笑容地等在门口了。
　　“羚姨，姨夫，早啊！你们这么早就来了？”寿儿拱手一礼道。
　　“哈哈，没想到骑马比骑驴快那么多啊，节省了最少一半时间，所以来的就早了。”唐忠朗声笑道。
　　“是啊，你娘亲的大白马跑的可真快，真是方便，以后我们家也买一匹。对了，你娘亲呢？还没起床吗？”罗羚道。
　　“起床了，羚妹。没想到你们今天来这么早？”就在这时后廊响起了周箐的声音。
　　罗羚立刻迎了过去，扭头嗔怪地看了一眼寿儿娇嗔道：“哎呀，箐姐，要是早知道你起床了叫你就好了。寿儿可能一直在睡懒觉，我用传讯玉符传讯了他好几次都没收到他回讯，实在没办法了才在楼下喊他的。”
　　“啊？竟有这种事？”寿儿连忙低头去看腰间传讯玉符，不过此时早就没有了震动。
　　……
　　趁着娘亲跟羚姨聊天的空档，寿儿悄悄问：“娘亲，我昨晚怎么睡到你卧室去了？你去哪里睡了？”
　　周箐用美目瞪他一眼没好气地道：“我还能到哪里去睡？到你姐卧房跟她挤一张床呗。倒是你，真的一点儿都想不起来昨晚发生了什么？”。
　　“这……”寿儿用手挠着头冥思苦想着。
　　想着想着他隐隐记起来了：他抱着小淫猴到了后院……看着它打坐修炼吸收月华之精……然后用控灵术命它对自己施展：月精瞳术……
　　“哎呀，想起来了，小淫猴呢？”寿儿惊叫一声连忙往后院跑，店铺禁制不知何时已经失效了，他生怕小淫猴逃走去道神宗找紫雪。
　　边跑着寿儿还不忘施展控灵术感应小淫猴的位置，还好：感应到它就在后院东墙根，并没有外逃。
　　寿儿来到后院，在东墙边那个高高的废旧货架上把沉睡中的小淫猴抱了下来，只是他刚刚脚尖落地小淫猴就被惊醒了，用小爪子揉着惺忪睡眼，缓缓睁开一双睡眼，呆呆地望着寿儿出神，等彻底清明过来后，它就伸出一只小爪子向寿儿讨要吃食，寿儿赶紧从储物戒指中取出两颗灵果递给小淫猴，像奴仆伺候主子一般。
　　自从得知这小淫猴就是上古月华神兽转生后寿儿对它就不再像以前那样随便了，更多了几分敬畏之心，既惶恐又敬畏。
　　在昨夜尝试着命它成功施展月精瞳术后寿儿更是把它视若珍宝。
　　以后就可以命小淫猴对其他女修施展月精瞳术任自己施为了，就可以彻底淘汰兰前辈那块月华神兽遗骨残片了。
　　只是看着狼吞虎咽啃食的小淫猴寿儿倒是疑惑了：“奇怪，往常小淫猴不都是到下午才会醒来吗？今天这是怎么了？醒这么早？”正在寿儿想不明白时就听到腰间传讯玉符传来“嗡嗡嗡！”的声音。
　　输入真气接听：“寿儿，是我，听到快回讯，昨晚传讯你好几次都没回讯，真是急死我了。”是钟师兄的声音。
　　寿儿内心感到意外，昨晚的确是有很多传讯他都没有接，因为他以为是紫雪在不停传讯他。
　　钟师兄找他能有什么急事呢？
　　于是回讯问：“钟师兄，出了什么事？”
　　很快传讯玉符里就传来钟广南的焦急声音：“我说寿儿啊，你怎么又得罪雅仙子的亲传弟子紫雪师姐了？她昨晚气势汹汹地找来灵兽谷找你兴师问罪……我看她那生气的样子就没敢告诉她你所在……”
　　“什么？紫雪竟然找到咱们灵兽谷去了？……不过，钟师兄不打紧，我跟她是同窗同学，她不会把我怎样的。”寿儿生怕钟师兄担心连忙解释。
　　寿儿万万没想到：紫雪居然为了小淫猴大晚上的跑到灵兽谷去找他？
　　看来这小淫猴床上功夫果然厉害，紫雪现在居然连一晚都离不开它了。
　　寿儿望着怀里正大吃特吃的小淫猴，惊疑不定地暗忖：“紫雪难道真的已经被小淫猴彻底征服并嗜淫成性了吗？不然怎么会那么晚了还去灵兽谷找我要小淫猴？”
　　钟广南好像对寿儿的解释半信半疑，他又道：“可是……我怎么看紫雪师姐很生气的样子，而且……而且她还扬言抓到你后……”
　　“嘿嘿，她是不是说：抓到我后把我冻成冰棍？”
　　“对对，紫雪师姐就是这么说的。”
　　“这是她的口头禅，没事儿的，钟师兄。”
　　“那就好那就好。寿儿啊，我怎么昨天听石娃说：你们母子三人昨天下午来灵兽谷了？”钟广南又问。
　　“是的钟师兄，我娘亲、姐姐她们一直都想来咱们宗门看看，所以……”
　　“哦，原来如此啊，你们怎么也不叫我一声啊，我当时就在谷里啊……”钟广南不满道。
　　……
　　跟钟师兄传讯完，寿儿望着怀里的小淫猴毅然道：“明明是我的灵宠，紫雪竟然还如此嚣张去四处找我索要？哼！以后你想也不要再想见到小淫猴了，除非……”
　　“嗡嗡嗡！”就在此时腰间传讯玉符又开始震动。
　　“难道又是钟师兄？不是已经说完了吗？”寿儿输入真气接听：“柳儿道友？我是玉女阁的掌柜林怜胭啊，您答应的那十颗‘美颜回春丹’大概什么时候能炼制好啊？”居然是玉女阁的掌柜林怜胭，寿儿这才想起答应给人家送货的事来。
　　‘美颜回春丹’所需的配料十颗中品清心丹昨天他已经买了，如今缺的是‘神秘油脂’，可要想分泌出所需分量的‘神秘油脂’来就必须找个女修交欢才行啊。
　　“找谁呢？实在不行找羚姨交欢，收集应付一下？”寿儿不想被人催，一被催就心慌，所以他着急凑足那‘神秘油脂’炼制美颜回春丹。
　　“羚姨？不行，不行，娘亲、姐姐都在，我怎么好跟羚姨干那种事？再说了，表姨夫对我那么好，我实在是不能再对不起姨夫了。以后还是再找其他炉鼎吧？”
　　“找谁呢？苏嫣姐？昨晚做春梦还梦到了她，要不？……不行，苏虎伯还在，没法下手啊。”
　　“嗡嗡嗡！”正在寿儿发愁时腰间传讯玉符又开始震动，寿儿知道林掌柜等急了，老是不回讯人家也不是办法，于是他又输入真气接听：“柳寿儿！你给我听着：限你一炷香时间回讯我，否则后果自负！”竟然是紫雪那冰冷至极的声音。
　　寿儿心头大惊，紫雪居然开始威胁起他来了？
　　“难道她还能找到这羚寿斋来硬抢自己的小淫猴？”看着怀里的小淫猴寿儿不禁有些发愁。

第125章 订婚（1）
　　“嗡嗡嗡！”正在寿儿发愁时腰间传讯玉符又开始震动，寿儿知道林掌柜等急了，老是不回讯人家也不是办法，于是他又输入真气接听：“柳寿儿！你给我听着：限你一盏茶时间回讯我，否则后果自负！”竟然是紫雪那冰冷至极的声音。
　　寿儿心头大惊，紫雪居然开始威胁起他来了？
　　“难道她还能找到这羚寿斋来硬抢自己的小淫猴？”看着怀里的小淫猴寿儿不禁有些发愁。
　　********************
　　“真是欺人太甚！”想到紫雪不仅想要强行抢走自己的灵宠，更是霸道地给自己限定了回讯时限，寿儿就气不打一处来。
　　“到底理不理她？”寿儿暗暗思量着，虽心中有气，可考虑到紫雪在宗门内崇高的地位寿儿又不能彻底得罪了她，除非不想在道神宗修炼了。
　　如果仅仅是为了宗门发放的那点儿可怜巴巴的月俸他柳寿儿还就真不留恋道神宗了，可如今刚刚跟暗恋了多年的苏嫣有了些进展，不能就这么半途而废了吧？
　　“如果一回讯，紫雪张口就索要小淫猴怎么办？难道就这么把小淫猴给她吗？”寿儿在心里嘀咕着。
　　“不行！绝对不能再给她了。想当初我并不知道小淫猴居然就是月华神兽，更不知道她紫雪每晚把它索要过去做些什么？可如今不一样了，既然我已经知道了实情，为了小淫猴的安全考虑就不能再让它跟紫雪接触了，不然万一被类似于兰前辈那样的高阶修士发现了端倪怎么办？那小淫猴可就危险了。毕竟它是我的灵宠，与我心神相连，息息相关，连为一体，一旦小淫猴出了事，连带我的心神也会大伤。”
　　“还有，以后要是天天让小淫猴跟紫雪太亲近了，它早晚会叛我而去。毕竟紫雪可能就是万年难遇的绝顶妙炉鼎体质：玄水玲珑妙体，小淫猴要是每晚都去找紫雪交欢采补，那它的修为肯定就会很快超过我太多了，听说灵兽修为超过主人太多，会自动弃主的。”
　　“所以，无论从哪方面来讲：都不能再让小淫猴与紫雪在一起了。”
　　“唉！只是可惜了紫雪那万年难遇的绝顶妙炉鼎体质：玄水玲珑妙体了。也不知我跟她双修一次修为能提高多少？对了，还有我丹田内的那颗‘淫虚丹’，不知道跟紫雪这种绝顶妙炉鼎体质女修双修‘淫虚丹’会不会增大的更快？”
　　“其实仅就炉鼎来说：紫雪应该是这方世界最佳的双修炉鼎了！”
　　“对了，我不是正发愁找不到合适的双修炉鼎吗？反正紫雪已经被小淫猴破了瓜，已经不再是完璧无暇的处女了，更不要说什么贞洁了，反正她现在已经是个人尽可夫的淫娃了，不如我也尝尝她那玄水玲珑妙体的滋味儿？”
　　“嘿嘿嘿，要是能把紫雪收为双修炉鼎……再加上我的天级双修功法本源真经……啧啧啧！那我就应该是这世上修为增长最快的修士了吧？哈哈哈！”意淫想到开心处寿儿竟忍不住笑出声来。
　　“哎！想的倒是很美，可紫雪并不像苏嫣，人家可是亲传弟子，不好下手啊。万一有失……那我的小命可就不保了。”
　　……
　　“吱吱！唧唧！”就在寿儿冥思苦想之时怀中的小淫猴吃完了手中的两个灵果，已经爬上了他肩头，搂着他的脖子又伸手管他要吃食。
　　寿儿的思路被小淫猴打断，本欲发火，可当他扭头看到小淫猴那对儿黑溜溜乱转的眸子时猛然眼神一亮，似是想到了什么好主意：“对啊！有小淫猴在，我又何愁不能把紫雪收为双修炉鼎呢？哈哈哈！”
　　寿儿赶紧从储物戒指中又取出两颗灵果来恭敬递给小淫猴，把这上古神兽伺候好了，以后他柳寿儿的修仙生涯可就要大变样了：
　　“嘿嘿嘿！有万年难遇的绝顶妙炉鼎体质女修紫雪作为我的双修炉鼎、有上古月华神兽作为我的灵宠，哈哈哈，这世上还有比我柳寿儿更厉害的修士吗？”想到得意处，寿儿竟忍不住忘形地笑出了声。
　　……
　　“嗡嗡嗡！”正在寿儿思索着：如何细化落实利用小淫猴把紫雪收为自己双修炉鼎的计划之时腰间传讯玉符又开始震动了，寿儿也不知到底是玉女阁的林掌柜还是紫雪？
　　只能输入真气接听：“柳寿儿，我给你的一盏茶时间可是快到了，你居然真敢不回讯我？那好吧，那你可就别怪我不讲情面了……”
　　寿儿一听是紫雪，原本他应该是惧怕她的，可如今不同往日了，他柳寿儿正在琢磨着怎么把紫雪弄到手，没想到她竟主动送上门来了，这可真是刚想打瞌睡就有人送上枕头，于是寿儿赶紧接口道：“等等，紫雪师姐，我正要回讯与你，没想到你这么快就又传讯给我了。”
　　“呵呵，柳寿儿，看来一直都是我小瞧你了，你可真厉害啊，敢不回我的传讯了？昨晚我传讯了你那么多次，你怎么一个也没有回讯我？”传讯玉符那头传来紫雪冷冰冰地冷嘲热讽。
　　“哎呀，紫雪师姐，你可是冤枉我了，昨夜我在灶房浴桶里沐浴，传讯玉符丢在卧房了，根本就没戴在身上啊，所以你传讯我根本就没听到啊……”
　　“狡辩！你以为我那么好骗吗？”
　　“真的啊，紫雪师姐，你想想你在咱们宗门地位那么崇高，我怎么可能敢骗你呢？再说了，昨夜我娘亲、姐姐都在，他们两个都可以作证啊，我的确是在灶房啊。”
　　“哼！但愿如此吧。我也不想再追究你不回讯之事了，我就想问问你：为何昨夜你没有放小淫猴回来？”
　　“哎呀，紫雪师姐，你又冤枉我了，昨夜我没有在宗门，在坊市里住，可能是距离宗门太远了，小淫猴找不到了回去的路，所以……”
　　“哦？那你就不能把它送回来吗？”
　　“怎么可能？我娘亲、姐姐好不容易来一趟看我，难道要我丢下她们不管专门往返几十里去送一趟小淫猴？”寿儿反唇相讥。
　　“嗯，倒是情有可原，那就算了，我也不追究你了。不过，今天不论怎样你都必须把它送回来。”
　　“行行，我今晚吃完晚饭就亲自把小淫猴送到你洞府，这样总行了吧？”说完这句寿儿脸上露出了狡黠笑容。
　　“送到我洞府？不用不用，你就像以前那样在主峰放开小淫猴就行，它能自己跑回来。”听到寿儿说要把小淫猴送到她洞府，传讯玉符那头的紫雪声音似乎有些慌张。
　　“不，我一定要把它送到你洞府，因为我正好还有很重要的事当面跟你说。”
　　“为何要当面谈？难道不能在传讯中说嘛？”紫雪显然不想见寿儿。
　　“不能，是关于小淫猴的秘密。隔墙有耳，这种事传讯玉符说不得。”寿儿故意神秘兮兮道。
　　“小淫猴的秘密？难道你也……那好吧，我倒要听听你知道些什么？”紫雪最终还是答应了。
　　收回传讯玉符，寿儿脸上露出得意笑容，喃喃自语道：“紫雪啊紫雪，是你先逼我的，你不仁可就别怪我不义了。嘿嘿，今晚就让你尝尝我的厉害，让你还在我面前嚣张！”
　　“玄水玲珑妙体？嘿嘿，我倒要尝尝是何滋味儿！难道比镜花师姐的极品桃仙屄还销魂吗？”想到晚上就可能一尝万年难遇的绝顶妙炉鼎寿儿心里无限向往。
　　……
　　寿儿扛着肩头的小淫猴邪笑着转身往回走，可他一转身就看到了后院门口倚着一道火红倩影，是娘亲正一脸关切地望着他。
　　寿儿表情一僵，赶紧收回邪笑。
　　一脸尴尬问道：“娘亲？您……您怎么站在这里？”
　　“还不是担心你吗？听你说要来后院找这只小猴子，我就担心你再被它施妖法昏迷不醒。”周箐用美眸警惕地盯着寿儿肩头的小淫猴道。
　　听到娘亲如此担心自己，寿儿内心一暖，已经好多年没有体验过这种娘亲的关爱了，寿儿鼻头一酸，双眼竟泛起一片潮意，他连忙紧走几步上前，握住娘亲柔若无骨的玉手，安慰解释道：“娘亲，不用为儿担心，小淫猴没你想的那么可怕，它昨夜只是按照我的命令对我施展瞳术的。那瞳术对我根本没什么伤害，只是会令我沉睡，陷入梦境中而已……”
　　周箐听闻立刻瞪大了一双凤眼，一脸不可置信地盯着寿儿问：“什么？它是按照你的命令对你施展瞳术的？寿儿，你……你疯了吗？为何要这样做？”
　　寿儿一脸尴尬解释道：“娘亲，我们修仙界的有些事您可能还理解不来。我养灵兽就是为了在关键时刻命它帮我出手的，所以平时要不断跟灵兽练习配合，可有时候没有目标可以练习，就只能用我自己来练习体验咯……”
　　周箐听得懵懵懂懂不过还是点头道：“哦，原来是这样？不过，你们修仙界可真是奇怪啊，居然还让灵兽对自己施术。”
　　寿儿不想在这个尴尬话题上再纠缠，连忙上前亲昵地揽住娘亲的柳腰，道：“娘亲，外面冷，咱们还是赶紧回店铺大堂去吧。”
　　感受到了寿儿亲昵地的举动，周箐明显脸色一肃，用玉手推开寿儿揽着她腰的手，肃然道：“寿儿，你以后不要对女人动手动脚的，这样不好，会让人觉得你像个轻浮的登徒子。”
　　“啊？我……可是娘亲，您又不是外人，您是我娘亲啊！小时候我天天赖在您怀里的啊。”寿儿没想到娘亲居然说出这种话来，顿时觉得心头委屈的很。
　　周箐显然看出了寿儿的委屈，马上语气温柔了许多道：“寿儿，你现在不比小时候了，你已经长大了，不能再像小时候那样扑到娘怀里撒娇了。如果让外人看到了会耻笑咱们母子的。”
　　“嗯，知道了。可是……娘亲，我……我已经六年多没见过您了，真的好想好想还像以前那样扑进您怀里紧紧抱您一整天……我不明白：为什么长大了就不可以跟您亲近了？……难道我长大了就不再是您最亲最亲的儿子了吗？”寿儿难过地低下了头，动情地说着，眼睛已经开始湿润了。
　　（寿儿也知道娘亲说的有道理，可他就是觉得长大后就再也不能像小时候那样随心所欲地亲近娘亲，令他感到内心十分失落难过。为何长大了就必须压抑住内心的真实亲情？情感？）
　　“寿儿！”周箐一把将寿儿揽入怀里，双眼泛着泪花，显然她也被寿儿说的动了真情。
　　“谁说你不再是我最亲最亲的儿了？你知道娘亲这几年有多想你吗？”周箐紧紧搂着寿儿，眼角的泪水止不住地流下来，滴落在寿儿肩头。
　　“娘亲，我也想您，天天都在想。”寿儿反手也紧紧搂住了周箐，多年的思念令他越搂越紧。
　　……
　　稍顷，等母子二人心情渐渐平静下来，周箐这才幽幽地道：“寿儿，娘亲刚才说那话其实是想提醒你：未婚配就不要对人家姑娘动手动脚的，一旦污了人家清白就一定要给人家个交待，名分。你要知道女人的贞洁是最被婆家看重的，万一你坏了人家的清白人家还怎么嫁的出去啊？”
　　寿儿疑惑地看向娘亲，他不明白娘亲怎么会猛然如此说？
　　周箐却脸色一肃道：“寿儿，你跟娘亲说实话：你喜欢苏嫣吗？”
　　寿儿愕然，怔怔地望向娘亲，他万万没想到娘亲会突然间问他这种事。
　　“说啊？到底喜不喜欢？”周箐催促道。
　　“我……我……”寿儿吞吞吐吐羞涩地说不出口。
　　寿儿心知娘亲心细如发，昨日只是在美味斋跟苏嫣对了几个眼神儿就被娘亲可怕的洞察力发现了端倪。
　　“你倒是说啊？别装那副害羞样子了，我早就看透你了，以为我不知道？你事都干了，还不想承认？”
　　“什么？娘亲，你……你连这种事都能看得出？”寿儿越发对娘亲的洞察力恐惧了。
　　不得不说娘亲虽然只是个凡人，可她那洞察力实在是太令人惊叹了。
　　周箐得意的狡黠一笑道：“哼！那是自然，所以你赶快给我说实话吧，到底喜不喜欢苏嫣？”
　　“我……喜欢！”寿儿终于还是承认了。
　　“那你想不想跟她成亲？”周箐又追问。
　　“我……我倒是想，可苏嫣好像看不上我。”寿儿不好意思地挠着头喏喏道。
　　“你啊，还太小，不懂女人，不能只听她嘴上说什么。她都跟你那样了怎么可能不喜欢你呢？……对了，寿儿你不会是强迫人家苏嫣的吧？”
　　“没！没！没！我那里敢强迫她？”寿儿连忙摇头否认。
　　“那就是自愿的咯？那就好办了，这两天趁我在，就把你们俩的婚事定了。起码也要先订婚再说，具体婚期嘛，等你爹回来再定。”
　　“什么？娘亲，你……娘亲啊，我跟苏嫣之间的事可没您想的那么简单，恐怕她不会答应的。”有些事寿儿没法跟娘亲说，不过他知道苏嫣是绝对不肯嫁给他的，除非……
　　“她不答应？那就由不得她了，我跟她爹苏虎说，寿儿，你就放心吧，有娘亲在，你跟苏嫣订婚这事就定了。”
　　“啊？娘亲，真的假的？”寿儿当然是半信半疑。
　　“只要你真喜欢她，娘亲这两天就帮你办成此事。”周箐自信满满道。

第126章 订婚（2）
　　“娘亲，您打算什么时候去找苏虎伯谈我跟苏嫣订婚之事啊？”一边往回走，寿儿一边试探着问。
　　“着什么急？上赶着的不是买卖，等他主动来找我时再跟他提此事不迟。”周箐淡淡道。
　　“可……娘亲，您怎么知道苏虎伯会主动来找您呢？上次在美味斋您不是已经很生气地当面声称不用他再护送您跟姐回家了吗？”寿儿疑惑地问。
　　“呵呵，我就是知道他还会主动来找我们。寿儿，你就不用问那么多了，你跟苏嫣订婚的事娘亲给你办成便是。”周箐也不解释太多，继续往回走着。
　　寿儿见娘亲如此笃定，也不好再说什么，只好满腹狐疑地跟着娘亲往羚寿斋前厅走去。
　　寿儿肩头扛着吃嘴的小淫猴随着周箐返回了羚寿斋前厅，却见罗羚、唐忠正低头在柜台上忙碌着，罗羚在一迭纸张上写着什么，唐忠则在一木招牌板上写着什么。
　　听到两人走进来的脚步声罗羚夫妇扭头看过来露出一脸善意微笑。
　　“羚妹，你们在写什么？”周箐关切地问。
　　“在写告示。咱们店太偏僻了，很少有修士会路过此地。唉，这都开店这么多天了生意一直都不好，再这样下去可不成，房租都赚不回来，所以我打算写几十张告示贴到坊市入口石柱上、还有十几处最热闹的店铺旁，这样路过的道友看到了告示就应该知道咱们这家新开张的‘羚寿斋’是卖什么的了。”罗羚解释道。
　　“哦，那我也来帮你们写。”周箐赶忙上前来帮忙。
　　一旁的唐忠见状却端过茶壶，倒了杯热茶递给周箐：“箐姐，先喝口茶再写不迟，这茶还是寿儿送的呢，叫什么冰凌花茶？你尝尝，喝一口神清气爽。”
　　眼见罗羚为了这间‘羚寿斋’如此殚精竭虑的样子，寿儿内心颇为自责。
　　讲真他从来没有为这家合开的店上过心，这家店自从盘下来就一直是罗玲夫妇在费心操持，寿儿觉得既然这家店有自己一份就应该用心帮羚姨分担一二才是。
　　其实寿儿也曾经思考过：这家羚寿斋要想大赚灵石只靠卖符纸、符箓是根本不行的，只卖这些低级修真用品连每年一千二百块下品灵石的房租都赚不回来，要想大赚灵石还是要在女修丹药上下功夫，于是寿儿目光望向了柜台上的那两瓶一直没卖出去的‘美颜回春丹’凝眉思索了起来……
　　“嗯，这冰凌花茶果然清爽提神，明明入口的是烫口的热茶可喝入口中后却口舌清凉馥香，真是好生神奇。”周箐泯着茶赞叹道。
　　似是被娘亲的赞叹提醒了什么，寿儿眼神一亮突然从储物戒指中取出个绑紧的小包出来，打开小包系绳顿时一股异常冰寒之气夹带着浓郁的灵气就袭面而来，袋子里是一颗颗带着冰碴子的雪白色灵果，约莫鸡蛋大小，一缕缕寒气与灵气参杂着从其上冒出——正是得自慈济庵的冰凌果。
　　受这冰凌花茶的启发，寿儿忽然想起来：这冰凌果正是坊市里那些丹药商铺收购来炼制清心丹的：“这冰凌果一颗才五十块下品灵石，而且要想压制那催情的神秘油脂根本就用不了一整颗冰凌果，只要榨出几滴冰凉的果汁来就完全可以压制那几滴神秘油脂的催情作用了，而且这馥香的气味也提升了不少丹药的口感。如果直接用这冰凌果‘炼制’一种新式丹药的话，那成本就降低太多了，而且还口感更好……”
　　其实寿儿一直都觉得花一百块下品灵石买那中品清心丹来‘炼制’美颜回春丹很不值，如今有了这如此便宜又神奇的冰凌果，他打算改造一下美颜回春丹的‘丹方’：直接用冰凌果榨汁再搅拌入神秘油脂……
　　不过这样一改造就不会保持清心丹的那种丹丸形状了，而是变成了药液，必须给这种新创药液起个响亮的名号。
　　“美颜回春露！对，就叫‘美颜回春露’”寿儿随口就来。
　　寿儿从小包里拿出一颗鸡蛋大小的雪白色冰凌果，手指就感到一阵阵冰凉寒意，寿儿仔细端详着冰凌果判断着一颗灵果能挤出多少滴果汁出来，能配多少剂‘美颜回春露’。
　　经目测：一颗冰凌果最少可以配五六剂，这样一来一剂‘美颜回春露’的成本就直接从一百块下品灵石降低到了只有不到十块下品灵石，成本是原来美颜回春丹的十分之一……
　　正在寿儿手捧着那颗寒气逼人的冰凌果出神之时突然一只毛茸茸的小爪子以迅雷不及掩耳之势一把将那颗冰凌果抢到手，还不等寿儿反应过来，它已经“咔嚓！”一口咬在了冰凌果上，顿时甘甜冰凉的果汁溅了它一嘴。
　　“吱吱唧唧！”小淫猴呲牙兴奋地叫一声，像是极喜欢这冰凌果的甘冷味道。
　　“喂！泼猴，谁让你吃了？怎么现在还学会抢东西吃了？”等寿儿反应过来已经晚了，小淫猴已经把那冰凌果啃了大半。
　　“唉！你这泼猴，那可是五十块下品灵石啊！”看小淫猴吃得香甜寿儿也只能无奈发发牢骚，如今得知这小淫猴真实身份后他巴结都来不及，自是不会去心疼一颗冰凌果了。
　　********************
　　经过一番长思后，寿儿突然扭头看向罗羚问道：“羚姨，那两瓶‘美颜回春丹’是不是不好卖？”
　　听寿儿如此问罗羚立刻苦起一张脸来，叹道：“是啊，我这两天没少出门去拉女道友推销这‘美颜回春丹’，可这么贵的丹药一般女修都买不起，而买得起的女修又只认坊市里几家知名丹药阁的丹药，她们看我的眼神总像是在看骗子似的。唉，这丹药要是能便宜点就好了。卖太贵了即使偶尔有女修想尝试一下也被这价格吓跑了。”
　　“羚姨，你卖多少灵石一瓶？”
　　“八百下品灵石一瓶，已经比玉女阁便宜了二百块下品灵石了，可还是卖不出去啊。”罗羚愁眉不展。
　　“羚姨，如果有一种丹药效果跟美颜回春丹、养颜丹一样，但价格只有二百块下品灵石，你觉得会好卖吗？”
　　“那还用问？肯定好卖啊。怎么寿儿？难道你能炼制这种丹药？”罗羚闻言满脸期待地看向寿儿。
　　“嗯，只是现在还缺一味重要配料，不然我早就‘炼制’出来了。”寿儿故作深沉状。
　　“哦？原来是这样，那配料是不是什么天材地宝？是不是很难寻？”罗羚急切问。
　　“好寻好寻，今夜就应该能寻到了。嘿嘿嘿！”寿儿神秘兮兮地笑道。
　　“那太好了，有了这种丹药我估计咱们羚寿斋很快就能开张大赚灵石了。”罗羚常年混迹于坊市，自然是知道这种丹药的价值。
　　唐忠停下来写着的木板告示，一直在倾听着他们两个的谈话，此时突然开口问：“寿儿，你说了半天，可还没说那种丹药叫什么名字啊？我正在写店铺告示，你告诉我那种丹药的名字，我正好重点写在这门前大告示上，好让那些路过的修仙者都看到啊。”
　　“美颜回春露！”寿儿郑重其事道。
　　“美颜回春露？怎么听上去好像不是丹丸啊？”罗羚问。
　　“对，不是丹丸状，而是一种蜜露。”
　　“美颜回春露？好，那我可就在店铺告示上这么写上了啊，药效写什么？”
　　********************
　　“寿儿，你过来！”寿儿刚刚对罗羚夫妇讲解完新药剂‘美颜回春露’的神奇药效，并指导他们如何在宣传告示上夸张宣传时店铺后门被推开一条缝，柳颜在轻声唤他。
　　寿儿赶紧起身肩扛着小淫猴走过去：“姐，什么事？”
　　柳颜向他招招手让他走进后廊，然后关了后门，满脸期许地望着寿儿问：“寿儿，你快看看我容貌有变化吗？”
　　寿儿这才想起昨晚姐姐服用了那中品定颜丹，他赶紧聚睛仔细端详起姐姐的容颜，就见柳颜的皮肤经过定颜丹的拔污除秽后果然白嫩了许多，寿儿不由感叹道：“姐，你的皮肤果然白皙细腻了不少啊。看来这玉女阁的中品定颜丹果然名不虚传。”
　　“嘻嘻，我也是这样觉得。谢谢小寿儿给我买的这仙丹了，这次我坚持来找你算是来对了。没想到这修仙界还有这种神奇的仙丹。我看那说明上说这种中品定颜丹最少可以保持十年容颜不变？那就是说我到了二十八岁依然是这幅十八岁的容貌？”
　　“对，玉女阁的丹药品质还是很有保证的。”寿儿易容成‘柳儿’去过玉女门驻地，所以对玉女阁还是很了解的。
　　“那真是太好了。原来你跟我说给爷爷、奶奶还有爹娘买了什么能够增加寿元二十五年的上品益寿丹，我当时还不相信有这种仙丹呢。如今看来应该是不假了，那种上品益寿丹什么时候能买到？买来能让我看看吗？我也想增加寿元呢。”
　　“说起那上品益寿丹来也应该到了啊，这都过去八九天了，可一直都没有收到那店铺掌柜的传讯，实在不行我传讯问问好了。不过，姐，你将来不是打算用那脱凡植根术种植灵根修仙的吗？你修了仙，寿元自然就增加了，万一你能筑基成功那寿元将达到二百多岁，根本就不需要什么益寿丹来增加寿元。”寿儿连忙解释道，不是他不舍得给姐姐买上品益寿丹，实在是觉得没必要。
　　“好吧，那就听你的。不过寿儿啊，你买的那上品益寿丹最好再催问一下，昨晚娘亲可是跟我说明天我们就要回家去了。”
　　寿儿一听此话顿时露出惊讶、不舍之色。
　　急道：“什么？明天就要走了？不行，我不让你们走，才刚见面一天而已嘛，干吗那么着急着回去呢？”
　　“你问娘亲去吧，又不是我要走，我倒是愿意再在这里多住几天。”
　　“好，我这就去问娘亲。”寿儿说着扭头就要走。
　　柳颜却一把拉着寿儿胳膊道：“等一下，还是等晚上羚姨她们回家后，只剩咱们一家人时再劝娘亲吧，到时候我也帮着你劝娘亲再多住几天。怎样？”
　　“这……也好。咱俩一起劝娘亲，她肯定会听的。”
　　柳颜拽着寿儿长袖道：“走，寿儿，到我屋里咱们再商议一下‘抢婚’之事！娘亲老是让我躲在卧房里练习女工烦死了。反正我又不打算嫁人了，不久的将来我就要修仙了，还练习这无用的女工做什么？”
　　“嗯，这倒也是。”
　　“把小猴子给我抱抱。咦？寿儿，你怎么把小猴子的小道袍脱掉了，还是穿上道袍更可爱些。”柳颜指着搂着寿儿脖子的小淫猴道。
　　“是它自己脱的，我这就给它穿上。”
　　********************
　　“嗡嗡嗡！”快正午时分寿儿正跟柳颜在卧室一同逗弄小淫猴玩耍，腰间的传讯玉符忽的震动起来，他连忙摘下输入真气接听：“寿儿哥哥，寿儿哥哥，听到快回讯我。”没想到是苏妍的声音。
　　“苏妍，找我什么事？”寿儿回讯问。
　　“这次你们还没吃午饭吧？爹爹打算请你们一家人去美味斋吃顿妖兽宴，这回应该没问题了吧？”
　　“……”寿儿没敢自己做决定如何回讯，他觉得这事得娘亲做主，于是赶忙推开房门下楼去找周箐。
　　飞奔下了楼，推开后门，轻声对着正在帮忙写告示的周箐道：“娘亲，过来一下，有事商议。”
　　周箐放下笔墨，跟着寿儿来到后廊，这才皱眉问：“出了什么事？”
　　寿儿连忙把苏妍传讯的事说了，问她怎么回讯。
　　“让她告诉她爹：灵儿一会儿午饭就会回来看咱们了，咱们要跟你羚姨一家人吃午饭，不方便去赴宴！”
　　寿儿没想到娘亲会如此决绝地拒绝，于是扭扭捏捏地提醒：“这……娘亲，您不是说要跟苏虎伯谈我跟苏嫣订婚的事吗？老是不见面还怎么谈啊？”
　　看着寿儿那一副扭捏样周箐摇头叹息道：“唉，你这孩子怎么这么撑不住气？寿儿啊，你要学会拒绝人，不能一味地迁就人。有的人你越是拒绝他，他反而越是上赶着找你，普天之下这种人比比皆是，懂了吗？”
　　寿儿不可置信地盯着娘亲那自信满满的眼神，狐疑道：“要学会拒绝人？啊？娘亲，您的意思是不是：欲擒故纵？可我怎么看苏虎伯那暴脾气也不像是这种人啊？”
　　“他是不是这种人你等着看就是了，你现在就按我说的回讯给苏妍吧。”
　　“好吧。”寿儿虽然不是太相信娘亲的判断，可还是按照她的吩咐回讯了苏妍。
　　……
　　快到午饭时唐灵儿如约而至，不过随后到来的还有钟广南，他这次又送来一大块兽肉，敏感的钟广南见唐灵儿看他的眼神儿有些不善，于是乎很快就知趣地退走了。
　　当柳颜抱着穿一身道神宗内门弟子小道袍、道冠的小淫猴下楼来出现在灶房餐桌旁时唐灵儿一双眸子就亮了起来，她伸手就抚摸在小淫猴小脑袋上：“这小猴太可爱了！像个小道士似的……”
　　等唐灵儿看清小淫猴的一身穿戴后惊讶道：“这小猴穿得这不就是镶着云纹边的内门弟子道袍吗？……啊？居然还挂着内门弟子腰牌？这……这是谁的小猴？”
　　“嘿嘿，灵儿姐，是我的灵宠。”看到唐灵儿一脸艳羡的表情寿儿自是得意。
　　“是你的啊？给灵宠穿衣服这主意不错，我也给我的小金穿一件。小金！来，咱也出来见客了。”唐灵儿说着毫不示弱地一拍灵兽袋招出了她豢养的那只二级攻击灵兽金丝灵兔。
　　金丝灵兔一现身气势惊人，血红的眼瞳很是吓人，果然不愧是二级攻击灵兽，见自己的灵宠威风凛凛，唐灵儿俏脸上露出了得意的笑容。
　　可……当金丝灵兔凶狠目光扫过众人与可爱的人畜无害小淫猴目光接触的那一瞬间，它本来的气势一下子就荡然无存，整个气势都垮了下来，不仅如此它竟然开始浑身颤栗发抖，颤颤巍巍地后退到唐灵儿身后。
　　还不停用眼神儿哀求，用神魂沟通唐灵儿要躲回到灵兽袋中去。
　　这惊人的变化不仅唐灵儿看在眼里，就连围在餐桌旁的其他五人也都看得真切。
　　眼看着金丝灵兔吓得浑身抖地站立不稳，刚刚还一脸得意的唐灵儿马上尴尬地一拍灵兽袋将它收了回去，这才认真地又扭过头来仔细打量起了人畜无害一副可爱模样的小淫猴，她又用神识在它身上一遍遍感应探查起来，可她终究没有探查出这小猴有什么特别之处，于是看向寿儿疑惑问道：“寿儿，你这灵兽达到什么等级了？”
　　“这……我也不知道。应该最多也就是一级灵兽吧？它毕竟才只有三岁多，不可能等级很高的。”在这么多人面前寿儿当然不会说出实情的，他必须要隐瞒真相，保护小淫猴。
　　“只是一级灵兽？不可能吧？怎么我的小金是二级灵兽见了它竟吓得要死？”
　　“灵儿姐，你可能不知道，这灵兽也是分三六九等高贵低贱的，有些高等种族的灵兽即使层级不高可仍然会令低级灵兽惧怕屈服的，这是血脉传承的缘故，正所谓：龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。高等血脉传承的灵兽一出生就会令低等灵兽惧怕臣服……”
　　“行了行了！你说了半天不就是想吹牛你的小猴子是高等种族血脉传承的灵兽吗？可在我看来也就那样。你以为我不知道你这只小猴的来历吗？还高等血脉？切！你这小猴不就是灵兽谷里的二级灵兽觅宝灵猴所生的吗？钟广南可是什么都告诉我了。”唐灵儿撅起小嘴来一副很不服气的表情。
　　“啊？这个钟师兄怎么连这种事都告诉你？真是口无遮拦！”寿儿面露不悦。
　　********************
　　金乌西坠之时周箐母子三人站在羚寿斋大门外，目送罗羚夫妇驾驭大白马踏上了归路。
　　“寿儿哥哥！我们一家特地上门来邀请你们来了。”还不等罗羚夫妇消失在视线里周箐母子三人就惊闻一声脆生生的少女声音从斜刺里如是喊道。
　　一听这熟悉的声音寿儿不用看也知道是谁——苏妍。
　　寿儿扭头一看，就见从路对面的喜来客栈正急匆匆奔来高高低低的三人，正是苏虎、苏嫣、苏妍父女三人。
　　见周箐母子三人齐齐扭头看过来，一脸络腮胡的苏虎马上露出一脸的谄媚讪笑。
　　寿儿不可置信地扭头看向了正目露得色也同时看向他的娘亲周箐！
　　（就在下午日头偏西时寿儿还在娘亲耳边嘀咕着：“娘亲啊，看来这次你是看错人了：苏虎伯不是那种轻易会主动服软之人，我觉得他是个好面子的大男人，他是不会中你那套欲擒故纵之计的。”
　　“是吗？那咱们走着瞧好了。”当时周箐是如是回复寿儿的。）
　　周箐拍拍有些发呆的寿儿，在他耳边得意低声道：“寿儿啊，娘亲走过的桥多过你走的路，看人呢娘亲比你看得准。”说着她看也不看苏虎一眼冷冷走回羚寿斋。
　　苏虎见周箐睬也不睬他，连忙点头哈腰地紧追过去急切道：“诶呀，弟妹？等一下等一下啊！昨天都是我不好，我这不是特地来给你们母子赔罪来了吗？……”
　　“诶哟，苏虎大哥，赔罪可不敢当，您何错之有啊？”周箐莲步不停继续往前厅走着，头也不回地淡淡道。
　　“弟妹啊，我是真错了啊，千不该万不该在苏妍面前说寿儿的不是啊。弟妹啊，你放心，这种事我以后绝对不会再犯了。我已经想好了：以后绝不反对寿儿跟苏妍来往了……”
　　“啊？怎么会这样？”柳寿儿望着苏虎在娘亲面前那一副唯唯诺诺的样子彻底无语了，他万万没想到苏虎伯竟然服软的如此彻底？
　　苏虎伯多少年来在他心目中的威武形象算是彻底消散了。
　　寿儿环视四周发现不仅仅是他对眼前的一幕感到吃惊，就连后赶上来的苏嫣、苏妍姐妹也是惊得目瞪口呆。
　　唯独姐姐柳颜不以为然地摇摇头抱着小淫猴紧跟着走入羚寿斋。
　　……
　　“姐，苏虎伯在咱娘亲面前怎么这样？”寿儿密语传音姐姐柳颜，因为见姐姐好像习以为常的样子于是就问她。
　　柳颜凑近寿儿耳语道：“切！他一直在娘亲面前都是如此啊。他们家一家子都是吃咱家的，他妻子领着二伯家的俸银给二伯家带孩子，他跟他弟弟苏豹每月领着咱爷爷给他俩发的俸银当着村里护村队的正副队长。”
　　“啊？竟然是这样？”
　　“不然你以为是怎样？别看他苏虎现在一口一个‘弟妹’的叫着咱娘亲，可在村子里当着外人他见了咱娘必须是尊称‘三夫人’的，也就是咱爹娘脾气好，才一直容忍他私下里如此称呼套近乎的。”柳颜说着不经意地露出了不屑眼神看向了苏虎那高大背影，可不知怎的，寿儿见姐姐用那种眼神儿看自己未来的岳父大人心里却颇不是滋味儿。
　　“哎呀，姐，你怎么不早告诉我？”寿儿现在总算是明白：为何娘亲敢如此自信地打包票给自己跟苏嫣定亲了，如今寿儿对与苏嫣订婚一事心里总算是有了底，忍不住偷偷瞄向身后的苏嫣。

第127章 严惩不贷
　　“弟妹啊，我们可是诚心诚意来赔罪的。你看能不能赏个脸请你们一家去美味斋吃顿赔罪饭呢？”寿儿几人一跟随进入羚寿斋就听到苏虎的恳求声。
　　周箐未置可否，关注的目光却看向了刚刚走进屋来的苏嫣，她上上下下、仔仔细细地一番打量，眼见这位姑娘生得婷婷玉立、清丽淡雅根本不似她爹爹那般粗俗顿时心生好感，面露喜色。
　　苏嫣自然是感受到了周箐的目光，她是一名高高在上的修仙者自然不惧一名凡人女子的目光，于是她也毫不示弱地看向了对面女子，只是一看之下暗暗心惊：她万万没想到柳寿儿的娘亲竟如此年轻貌美？
　　以她的眼光怎么看周箐都只有二十多岁的样子，怎么可能会有柳寿儿这么大的儿子呢？
　　那女子虽为普通凡人但周身却散发着一种高贵典雅的气质。
　　苏嫣虽是修仙者却生不起半点儿对眼前这位凡人女子的蔑视之意，相反倒是对她那傲人的身材心生艳羡。
　　……
　　“弟妹？你倒是说句话啊？实在不行你骂我两句出出气也成啊。”苏虎见周箐死活都不理他，越发心慌了。
　　“苏大哥，你随我来，我有事要与你谈。”周箐从苏嫣身上收回目光淡淡对苏虎说了一声，扭身就向后门走去。
　　“哦？就你我单独谈？”苏虎望着周箐那摇曳生姿的背影吞了口口水，惊喜低声问。
　　“嗯。”周箐推开后门回眸应了一声。
　　“好好好，我这就来。”苏虎喜滋滋地几个健步就追去了后廊，后门被“咣当！”一声关上了。
　　********************
　　大厅里除了知道内情的寿儿外，其他三女皆一脸错愕，不知道有什么秘密之事还要躲着她们说？
　　“咦？这不是紫雪师姐的那只小猴子吗？”闲下来的苏妍忽然注意到了柳颜怀里那只穿着道神宗内门弟子道袍的小猴。
　　“什么紫雪的？它是我弟弟寿儿的。那个紫雪只是帮我弟弟代养而已。”柳颜皱眉不满道。
　　“寿儿哥哥，这小猴真是你的吗？”苏妍瞪着一双黑白分明的大眼睛看向寿儿。
　　“嗯，的确是我的，前一阵子它不知怎的跑了，被紫雪师姐碰到收养了。”
　　“能给我抱抱吗？我一直都挺喜欢它的，可惜每次紫雪师姐来我们百草谷要灵果时都不给我抱。”苏妍可怜巴巴道。
　　“抱吧抱吧。”
　　苏妍伸手就去抱小淫猴，可这猴子眼珠子滴溜溜在苏妍那微微凸起稍显平坦的酥胸上扫了一眼后就露出一脸的鄙夷，不等苏妍小手抓到它，它一个跳跃就蹿上了柳颜肩头。
　　苏妍一脸尴尬地委屈道：“它好像不喜欢我。”
　　“不是不是，呶，这是两颗灵果，你喂它灵果它才会喜欢你，它就知道吃，谁给它吃的，它就喜欢谁。”寿儿连忙从储物戒指中取出两颗灵果递给苏妍安慰道。
　　果然在灵果的诱惑下小淫猴任由苏妍抱进了怀里抚摸着它的小脑袋。
　　苏妍一边开心地抚摸着小淫猴的小脑袋，一边对身侧的苏嫣道：“姐，我还是喜欢这种可爱的灵宠，你那条小银蛇太吓人了。”
　　苏嫣听了并没说什么，因为从心里来讲她也更喜欢这种可爱的灵宠，但她豢养灵宠可不是用来宠爱的，她之所以饲养小银蛇是想在两年后的宗门大比中对自己有所帮助的。
　　“柳寿儿，你这小猴是攻击灵宠吗？”苏嫣淡淡地问。
　　“不是。”虽然苏嫣是自己的心上人，可小淫猴就是月华神兽这件事寿儿是绝对不会告诉她的。
　　听寿儿如此说苏嫣立刻把视线从小淫猴身上移开，这种毫无用处只会讨人欢心的灵宠她苏嫣可看不上眼。
　　“咦？这小猴腰间怎么还挂着咱们道神宗的内门弟子腰牌？是真的吗？”苏妍伸手握住那块腰牌，翻开背面一看上面刻着：紫雪两个红字。
　　“居然是紫雪师姐的腰牌？紫雪师姐竟然舍得把自己的腰牌给它戴？”苏妍惊异出声。
　　……
　　“嘭！”的一声，就在四人正在讨论着小淫猴之时后门突然被人大力推开。
　　“嫣儿，你进来一下。”苏虎一脸难看的推开房门喊道，他眼角的余光还特意扫了一眼寿儿，那眼神含着说不清道不明的意味。
　　本来进后廊时还一脸讪笑着的爹爹如今脸色竟变得如此难看？
　　令苏嫣也猜不透，只好默默走了过去。
　　寿儿自然也看到了苏虎的表情变化，他心中突然有种不祥的预感：“难道跟娘亲谈崩了？苏虎伯看来还是不肯把苏嫣嫁给我啊？”
　　……
　　前厅如今只剩下了三人，苏妍全部心思都放在小淫猴身上，倒是没什么，可柳颜毕竟年长几岁显然是看出了什么，于是她悄悄地走到寿儿身边耳语问：“寿儿，怎么回事？你知道咱娘亲跟苏虎父女谈什么吗？”
　　寿儿瞄了一眼一旁逗弄小淫猴的苏妍，再考虑到订婚这事还不一定能成，于是只好装糊涂道：“我怎么会知道啊。”
　　“我怎么觉得好生奇怪呢？”柳颜喃喃自语道。
　　恰在此时看似一直逗弄小淫猴的苏妍却突然开口了：“没什么好奇怪的，我姐老在爹爹面前贬低寿儿哥哥，害得爹爹对寿儿哥哥产生了偏见，这次肯定是被爹爹叫去给箐姨赔礼道歉去了。”
　　“哦？原来如此啊。”柳颜说着同情地看向了寿儿，她在来时的路上听苏虎吹嘘了一路苏嫣，知道她修为比寿儿高很多，又是内门弟子，而寿儿只是外门弟子而已。
　　不过很快柳颜似是想到了什么，又惊愕地看向面前这位可爱的小姑娘问：“我跟寿儿刚刚悄悄说的话你都听到了？”
　　“嗯，姐姐，你可别误会，我可不是故意偷听的，我是修仙者，六识比凡人灵敏的多，所以很自然就听到了……”
　　“啊？那我们在进门之前说你爹爹的话……”柳颜面露尴尬之色试探着问。
　　“当然也都听到了。”苏妍平静道，丝毫没有生气的样子。
　　“你……苏妍妹妹，你脾气可真好。”柳颜只能如此感叹了。
　　……
　　“不，我没有！”也不知过了多久，突兀地后廊传来苏嫣的愤怒喊声。
　　紧接着“嘭！”一声后门被撞开，苏嫣一脸愤然地冲了出来，来到前厅停也未停直接就冲向大门外，只是在路过寿儿身边时恨恨地瞪了他一眼。
　　前厅的三人不知道到底发生了什么，你看看我，我看看你一头雾水，但寿儿隐约猜到了什么，呆呆地望着苏嫣离去的背影出神，他现在有点后悔让娘亲帮自己定亲了。
　　就在这时苏虎也紧跟着涨红了一张脸冲了出来，对着苏嫣的背影大声喊道：“嫣儿，你给我站住！翅膀硬了就不听话了是不？你给我回来！不管你同不同意这门婚事都定了！”
　　片刻后周箐也追了出来望着还一脸呆滞的寿儿娇斥道：“寿儿，你这傻孩子还傻站在那里做什么？还不赶快去追？”
　　“哦！我这就去！”寿儿这才反应过来，马上向门外追去。
　　小淫猴一看寿儿跑到了门外，立刻也猛然挣脱苏妍的怀抱化作一道蓝影儿追了过去，几个纵跃就蹿到了寿儿肩头揽住了他的脖子。
　　“小淫猴？你追来做什么？这不是给我添乱吗？快回去！”寿儿斥道，他生怕带着小淫猴在坊市招摇会被高阶修士发现端倪。
　　寿儿赶紧用控灵术命令小淫猴，可这泼猴就是死死抱着他的脖子不放手。
　　无奈之下寿儿只好又从储物戒指中取出两颗灵果扔给小淫猴然后摸着它的头道：“跟着去也行，但别胡乱施展你的诡异步伐遁术，不然被其他修士发现，你我就该倒霉了。”
　　小淫猴啃着灵果频频点头。
　　********************
　　夕阳西下之时坊市大街上人潮早已退去，只有零零落落的个别修士还流连在坊市街头。
　　寿儿望着前面那道熟悉的窈窕身影暗自腹诽：“唉，我早就跟娘亲说‘跟苏嫣订婚之事没那么简单’，可她偏不信，还那么自信满满，这下好了吧？强扭的瓜不甜，彻底把苏嫣姐也给得罪了，都说婆媳最不好相处，现在可好，还没成亲呢，就先把婆媳关系搞僵了。”
　　发牢骚归发牢骚，寿儿追赶的脚步并没停，相反速度反而越来越快，见街上没什么修士他便索性调动体内本源真气开始催动御风术，速度暴增，只几息时间就追上了苏嫣。
　　苏嫣感知到了身后的寿儿，回眸怒瞪他一眼，密语传音道：“柳寿儿，你这个卑鄙小人，给我滚远点儿。”
　　寿儿一脸错愕，没想到苏嫣发火原来竟然是冲着自己的：“苏嫣姐，我又没惹你，你骂我作甚？”
　　“柳寿儿，你就别装了，不是你叫你娘亲跟我爹爹提亲的吗？”
　　“真不是我，是我娘自作主张的。”
　　“哼！那我问你：你都跟你娘亲说了什么？”
　　“我娘亲问我喜欢不喜欢你，我就说：喜欢。别的也没说什么啊？”
　　“就说了这些？没有污蔑我？”
　　“是啊就这些。苏嫣姐我怎么可能会污蔑你呢？”
　　苏嫣突然停下脚步扭头用一双美目恨恨地盯着寿儿，密语道：“那你娘亲怎么跟我爹爹说……说我已经失身于你了？……我恨死你了！……你倒是说说我什么时候失身给你了？你是不是想通过这种卑鄙的污蔑手段逼我嫁给你？”
　　“啊？苏嫣姐啊，你可是冤枉死我了，我可从来没跟娘亲说过你已经失身给我了，我想一定是我娘亲她自己猜的。”寿儿连忙解释。
　　“猜的？这种事能瞎猜吗？没凭没据的你娘亲就敢这么不负责任地跟我爹说吗？你知道我爹爹用那种眼神儿看我时，我有多委屈、难过吗？你娘亲这不是在污我清白吗？没想到你娘亲比你还缺德！”苏嫣越说越气愤。
　　“喂！苏嫣，你骂我什么都可以，但不能骂我娘亲！”寿儿一听苏嫣居然敢如此侮辱自己娘亲顿时也来了火气。
　　（其实在他柳寿儿看来：娘亲其实也并没有冤枉苏嫣。她苏嫣全身上下还有哪里没被自己摸过、亲过？就连守护女人贞洁被女人最珍惜的下身羞处都被自己摸过、亲过了，还装什么清白？）
　　“哦？就可以她污蔑我的清白？我就不能说她了？无耻！”苏嫣留下一句扭头就向坊市外道神宗方向飞驰而去。
　　“你……你骂谁无耻？”寿儿盯着苏嫣的背影强压住心头怒火没有骂出口。
　　远远地飘来苏嫣的密语传音：“谁污蔑我，就骂谁！”
　　“好你个苏嫣，那你在你爹爹背后污蔑我怎么算？是不是无耻？”寿儿冲着苏嫣背影怒吼道。
　　苏嫣睬也不睬他，身影渐渐地远去。
　　寿儿气地火冒三丈，狠狠地紧握双拳，指头都被攥的变成了紫色。
　　如果苏嫣还没过门就敢如此辱骂自己的娘亲那还了得？
　　“父母之命媒妁之言，既然苏虎伯已经答应了这桩婚事，那不管苏嫣愿不愿意都已经是我未婚妻了！如今她还没过门就胆敢辱骂未来的婆婆这还得了？这种大逆不道的女人必须要教训一下才是！……不！……不仅仅是教训一下那么简单，胆敢辱骂娘亲就必须要严惩不贷！”
　　娘亲在寿儿心目中的地位崇高，无人可及！
　　他容不得任何人辱骂娘亲，即使是自己喜欢的苏嫣也不行。
　　寿儿越想刚刚苏嫣辱骂娘亲时的那种嚣张态度就越气愤，俊朗的脸庞突然挂起一抹可怕的冷笑！
　　与此同时皮肤上忽然开始冒出丝丝妖气。
　　紧紧搂着他脖子的小淫猴第一时间就发现了寿儿的异变，它立刻目露惊异之色紧紧盯着寿儿，同时抬起小鼻子来“咻咻！”直嗅。
　　强烈的愤怒致使一股至邪的邪恶意念瞬间覆盖侵蚀了寿儿的脑海意识，他本来黑亮的眸子瞬间变成了四级妖蛇的那种幽绿幽绿的诡异竖瞳，看起来十分邪恶诡异——这就是炼化不干净四级妖蛇妖丹的严重后果，这种压制不住的邪恶意念并不会经常发生，往往是在宿主极度暴怒、伤心、情绪失控情况之下才会偶尔发生。
　　正是苏嫣对寿儿娘亲周箐的辱骂彻底激怒了柳寿儿，也使得他心神失守被邪念趁机所夺。
　　（原来的那个曾经单纯、正直的柳寿儿早就不知不觉间被至邪至淫、邪恶的四级妖蛇妖丹中残存的至淫邪恶意念所侵蚀，其实自从柳寿儿练成欲体哪天开始他就已经彻底变了，只是他自己没有意识到而已。）
　　……
　　天色渐暗，坊市通往道神宗的山间小路格外冷清，这个时间道神宗的弟子早就赶回宗门膳堂吃饭去了，谁还会在这个时间来逛坊市？
　　寿儿紧紧跟在苏嫣身后已经有一段时间了，突然他灵敏的嗅觉就闻到了苏嫣下身花谷分泌出蜜露津液的气味，这分明是春情泛滥的迹象。
　　“真是个淫娃！走着走着路都能发情？正好一会儿找个偏僻之地满足了你，给你开了苞以示惩戒！”寿儿邪笑着，幽绿幽绿的诡异竖瞳紧紧盯着前面一丈外那道摇曳扭动的苗条身影。
　　（其实是寿儿冤枉了苏嫣，并不是苏嫣淫荡，而是此时她脑海中那颗被寿儿‘妖炼淫根’无意间种下的微小‘淫种’在发威！寿儿完全没有察觉到的是：他下身哪根玉茎上的神秘银色图纹不知何时起似是感应到了什么，早就开始了一闪一闪泛起了银光。而在苏嫣体内那神秘银色图纹所挥发出来并附着在其体内腔道肉壁上、毛细血孔内、经脉内，心脉之中，甚至灵台识海之中的点点几乎微不可见的银色微点也开始随着神秘银色图纹的闪亮而一起闪动。
　　苏嫣其实一直都在奇怪，为何从傍晚碰到柳寿儿的那一刻起下身就忽感不适，秘道内麻痒难耐，小腹更是一片潮热，一种莫名的欲望徐徐升腾，心中想要亲近寿儿的感觉就从来没有间断过，脑海里更是想起了跟寿儿在鹿背上与他赤裸相拥、缱绻缠绵的各种奇异感觉，想起了跟他口舌相交的情景，想起了下身溪谷之地被寿儿那根妖异玉杵不停研磨的奇妙滋味儿，想起了下身花谷被寿儿火烫舌头舔舐的那飘飘若仙的美妙滋味儿，想起了柳寿儿那具强健、白皙又光洁的异性裸体，想起了那根有着玄奥图纹的妖异玉茎……
　　柳寿儿、苏嫣都还不知道的一个事实是：苏嫣其实早已在不知不觉间成为了‘妖炼淫根’的‘种女’！）
　　终于行到一处格外僻静之地，寿儿抬头望望四周一片漆黑浓密的山林，再用神识查探一百五十丈之内都看不到一个修士人影。
　　“是时候下手惩罚苏嫣了！”寿儿终于做了决定，他一拍蹲坐在肩头的小淫猴令它提起精神来，同时用控灵术令它对身前一丈外正飞驰着的苏嫣施展月精瞳术。
　　因寿儿昨夜才刚刚令小淫猴施展月精瞳术，所以这次不用再像昨夜那般费尽周折地与它心神沟通了，小淫猴很快就会意了。
　　小淫猴端坐在寿儿肩头，一手揽住他的脖子，小脑袋前伸，瞪起一对儿眸子，双眸一缩，再看小淫猴的眼瞳俨然已变成幽蓝幽蓝的色泽，十分的诡异。
　　就在这时小淫猴眼瞳里突然射出一圈圈淡淡的幽蓝光圈来，静静地照在了前方还不知情的苏嫣后脑上。
　　本来正在奋力与欲望搏斗并兼顾飞驰着的苏嫣突然身子一僵停住了身形，她忽然感到自己的头昏昏沉沉，眼皮也渐渐沉重，她不甘心地猛甩螓首，青丝如瀑飞洒，试图恢复清明，可是这一切都是徒劳，她忽然感觉好困好困，紧接着身子一软就瘫倒在了山间小路上。
　　寿儿一个轻身术就飞纵到苏嫣身旁一把揽住她纤细柳腰将她揽入怀中，望着怀中美人那清雅脱俗的面容，寿儿邪笑着，下身道袍早已被一柱擎天的阳物顶起个十分扎眼的鼓包。
　　“苏嫣啊苏嫣，千不该万不该你辱骂我娘亲！本来我还想与你成为终身道侣的，可如今看来……，唉，也不能将你一棍子打死，不给你改过自新的机会，这样吧：如果你迷途知返，改过自新以后对我娘亲孝敬有加，我倒是可以再考虑考虑跟你成为终身道侣之事！但如果你继续执迷不悟，继续不尊敬我娘亲那就别怪我绝情了，那你就只能作为我的采补炉鼎了！我今晚就把你这淫娃破了瓜，以示惩戒，看你以后还敢不敢再骂我娘亲！”
　　寿儿抱起苏嫣向一侧的黑暗山林中飞跃钻去，只几个起落就消失了踪影。
　　与此同时寿儿御使控灵术一拍灵兽袋将小淫猴收入灵兽袋中。
　　“唧唧吱吱！”小淫猴在灵兽袋里气得直跳脚，它愤怒地叫着，虽然寿儿不懂兽语，可毕竟心神与自己的灵兽相通，所以小淫猴的大致意思他也能心领神会。
　　小淫猴是在骂他：见色忘义！过河拆桥！
　　寿儿无奈摇头叹息，他有他的苦衷，一会儿总不能当着小淫猴的面‘惩罚’苏嫣吧？
　　他柳寿儿可没有那种嗜痂之癖。

第128章 惩罚
　　夜阑人静，夜色抹去了最后一缕残阳，苏嫣眼前是渐渐布满天空的夜色，闪亮的星渐渐挣破夜幕探出来，墨黑的苍穹之上终于繁星点点。
　　“我这是在哪里？”懵懵懂懂醒来的苏嫣抬头四望，发现不知怎的自己竟出现在一处山林间小草地上，此时她就躺在野草厚实的草地上。
　　“这是哪里？我怎么会在这儿？”苏嫣满腹狐疑。
　　终于用双臂撑起身子来仔细查看四周，惊讶地发现：在不远处小草地边缘正有一道身穿道神宗外门弟子道袍的人影似是在摆放着阵旗？
　　他摆好一阵旗后就再飞跃到另一角再摆放一面旗子，就这样那人不停忙碌着，一个个阵旗被他摆放在小草地四周……
　　“这位外门弟子是谁？怎么看上去好生熟悉的感觉？他这是在摆设什么阵法禁制吗？他怎么会跟我一同出现在了此地呢？”苏嫣望着那人的背影暗暗沉吟。
　　……
　　终于那人摆设完了阵旗阵盘，激活法阵后，扭身向这边走来。
　　“啊？竟然是凌峰师兄？”当看到那人的面孔时苏嫣惊羞交加。
　　面对凌峰师兄苏嫣自觉自己这么仰躺在草地上实在是不雅，于是她想站起来，可她一尝试才发现自己头重脚轻，脚步虚浮，几次尝试才好不容易晃晃悠悠地站了起来。
　　“怎么会连站起身来都如此费力？”苏嫣心中暗惊，连忙调动体内真气，可惊恐地发现一丝真气也调动不出。
　　“我这是怎么了？”苏嫣心中大惊，一个踉跄险些栽倒，凌峰见状一个轻身术飞纵过来揽住苏嫣柳腰。
　　苏嫣顿时俏靥绯红，颔首一礼道：“谢谢凌师兄！”
　　“凌师兄？”凌峰冷傲的脸上却露出复杂表情。
　　“是啊，难道我叫错了吗？本就该叫师兄的啊？虽然凌师兄岁数比我还小几岁，可你修为比我高，修仙界以实力为尊，而不以虚长的岁数作为论资排辈的依据……”苏嫣滔滔不绝地解释着，一改她平时少言寡语的风轻云淡风格。
　　凌峰却是表情古怪地听着，忽然他眼神儿一亮，似是想起了什么，问道：“苏嫣姐，你是从时候开始喜欢凌峰的？”
　　苏嫣羞红了俏脸，低吟道：“什么苏嫣姐？凌师兄万万不可如此称呼，真是折煞我也，你叫我师妹即可。还有我可没有喜欢师兄，只是敬慕您而已。”
　　“敬慕不就是喜欢吗？”凌峰似是不解，于是追问。
　　“那可不一样，敬慕是敬仰、尊敬、崇拜之情，而喜欢是男女之情……我对凌师兄可没有那种男女之情的奢望。”苏嫣低头不敢看凌峰解释着。
　　“原来只是敬慕而已啊，那就好，那就好。其实凌峰那小子也没什么可敬慕的，他只是命好罢了，天生就具有了火属性天灵根，没什么了不起的……”
　　苏嫣听得一头雾水，怎么感觉凌峰师兄说话怪怪的？
　　哪有这么说自己的？
　　而且听他说话朦朦胧胧的好不真实的感觉……
　　“凌师兄，您太过自谦了。好命也是您前世修来的，也不是大风刮来的。”苏嫣继续恭维道。
　　“苏嫣姐……不……苏师妹啊，其实我根本没你想的那么好。你所看到的都是我在人前的伪装，其实我这个人坏的很……”
　　苏嫣越发觉得这位平时一副冰冷傲骨的凌师兄有意思了，居然自己说自己的坏话？
　　于是她轻笑调侃道：“坏？怎么个坏法？”
　　“嘿嘿，其实我凌峰是个大色胚子，见了漂亮女修就想肏！”凌峰说着就坏笑着搂住了苏嫣的纤细柳腰。
　　“啊？凌师兄……你……你……”苏嫣惊愕地长大了小嘴，她万万没想到她一直仰慕的修仙天才竟然出口如此粗俗？
　　难道一直一来他真的只是在伪装？
　　眼前的凌峰师兄的性情怎么跟同门师姐妹们传颂的如此不同？
　　难道师姐妹们都被他的伪装所蒙蔽了？
　　……
　　趁着苏嫣震惊发呆之际凌峰已经用大嘴吻住了她的樱唇，大舌头熟练地探入了她的檀口中。
　　“唔～唔～唔～不要！”等苏嫣反应过来已经晚了，她只能不停摇头挣扎着，趁机出口拒绝制止。
　　见到苏嫣强烈拒绝、挣扎凌峰不但不生气，反而在英俊的脸上露出了满意地笑容，就听他喃喃自语道：“嗯，还不错，还算洁身自好、贞洁自爱，还没有迷恋凌峰那小子，看来还中毒不深，还有救。”
　　可是……渐渐地凌峰脸上的笑容就僵硬了，渐渐地笑容变成了愠怒，因为苏嫣经过起初的几次挣扎后渐渐地不再抗拒，反而渐渐地有点生涩的开始主动迎合着凌峰的深吻，到了后来竟主动卷起小香丁与凌峰的红舌纠缠裹咂在了一起。
　　“淫娃！才亲你几下就暴露出你的淫荡本质了？看我一会儿怎么惩罚你。”凌峰恨恨地说着，双手已经抓住了苏嫣腰间的道袍束带，一把扯掉丢在地上，又狠狠地扯开她的道袍。
　　“啊！不要！”苏嫣惊叫一声，可惜已经晚了，顿时露出一副令万千男人销魂的玉体，苏嫣被扯去道袍后露出的曼妙娇躯太过诱人了，失去了道袍的护佑就露出了苏嫣那露肩紧身软皮甲、黑色连袜紧身蛛丝裤紧紧包裹着的凹凸有致的曼妙玲珑娇躯出来。
　　更诱人的是苏嫣那被紧紧裹住的身子该凸的地方凸、该凹的地方凹，真个是凹凸有致，玉体上的沟沟壑壑，秋毫必现。
　　上身裹着的那件紧身软皮甲皮质看上去很是柔顺，使得苏嫣身体每个细微的凸起都被毫不掩饰地展现出来，紧绷的诱人酥胸轮廓，显示出诱人美妙曲线，根本就遮挡不住胸前两座傲然坚挺的玉峰，甚至露出了雪峰顶端两颗微微向上翘起的尖尖凸点。
　　苏嫣的玉乳看上去不是那么硕大，但却似含苞待放的菡萏更显诱人。
　　露肩紧身软皮甲遮挡不住羊脂般白皙的酥胸半露，性感锁骨下是冰肌雪肤、柔嫩娇挺的玉乳将紧身软甲高高撑起，赤裸的滑腻香肩、玉背，完全展现在两名匪修面前，那白嫩的皮肤光滑细嫩闪着白莹莹的光泽。
　　下身那条黑色连袜紧身蛛丝裤更是过分：那黑色丝质长裤看上去是如此纤薄通透，半透明的裤袜将苏嫣婀娜诱人的娇躯勾勒得谷岭沟壑，紧紧地裹着苏嫣那迷人至极的优美曲线，挺翘的丰臀，深邃的股沟，修长的双腿，都展现无遗。
　　关键是隔着纤薄的黑丝裤苏嫣那最神秘的幽谷禁地半隐半现，微微隆起的耻丘，甚至耻丘下的肉缝都隐约可见，显出诱人的ω骆驼蹄ω形状，肉丘紧夹展现的细细一条细缝令人悸动不已，无限遐想此时妙处正玉贝紧合……
　　……
　　凌峰直勾勾地盯向了苏嫣下身羞处，透过透薄如纱的黑丝裤，能清楚地看到那处令无数男修痴迷的美人谷缝，微鼓的丘峦溪壑若隐若现……凌峰下身阳物早已一柱擎天，他不再犹豫，三下五除二脱光了身上的衣物，露出了一身白皙矫健的身子，尤其是两腿间一根朝天矗立的莹白如玉的粗长妖异玉茎，怪异的是：那粗长茎身上玄奥奇妙的银色图纹竟然在不停闪烁着，闪烁得频繁而强烈。
　　苏嫣见凌峰竟然真的脱光了衣物，顿时羞臊地双手掩面扭过头去，不敢看一眼，同时惊惧出声：“凌师兄，你……你想做甚？……你快些穿上道袍。”
　　虽只那么一瞬间苏嫣还是把凌峰师兄下身那根妖异玉杵看了个真切，见到茎身上那不停闪烁着的奇妙银色图纹她猛然觉得好生熟悉，似是在哪里见过似的？
　　可又怎么也想不起来。
　　“凌峰师兄的男根怎么不是赤红色？师姐妹们不都在口耳相传：凌峰师兄的男根是纯阳的赤红色‘赤阳淫根’吗？难道是谣言？”苏嫣疑惑不已。
　　（凌峰拥有一根异于常人的赤红色‘赤阳淫根’早已是道神宗内门女弟子间妇孺皆知的公开秘密了，传闻此‘赤阳淫根’乃修仙界十大御女淫根之一，据说这种‘赤阳淫根’炙热异常，跟它交欢会令女修欲仙欲死，很快进入极乐妙境……更重要的是：凌峰是纯阳体质，是绝佳的双修体质，跟这种纯阳体质的男修双修对女修的修为补益巨大，因此不知有多少内门女弟子梦寐以求与凌峰结为双修道侣？一来，可以日日夜夜与他共享鱼水之欢共赴极乐；二来，可以迅速增加修为，早日成就大道飞升。）
　　苏嫣虽捂住双眼扭过身子去，可眼前却满满的都是凌峰师兄下身那根妖异玉杵的影子，不知怎的苏嫣隐约感觉随着那根妖异玉茎上银色玄奥图纹的不停闪烁，她感到下体花径内一阵阵的瘙痒难耐，稚嫩的阴道内奇痒无比，如万条淫虫爬过，瘙痒异常，那种痒如万蚁噬心难忍难解。
　　那种痒不是常人所能忍受的，她真想自己伸手指进去抓抓挠。
　　随着妖异玉茎上银色玄奥图纹的不停闪烁，苏嫣忽然好想跟眼前这男人亲近，甚至渴望那根妖异玉棒能帮自己解痒——想到此，苏嫣不禁心如鹿跳，俏脸火烫似火烧，一股压抑不住的欲望开始从心底滋生，心头忽然感到一阵阵莫名的空虚感，她忽然特别想让眼前这男人紧紧抱住自己的身子，特别想让眼前这男人肆意地爱抚自己几处瘙痒敏感羞处，下体私处也传来阵阵的异样，有种说不出的怪异感觉，好像自己下身秘道在不停地蠕动收缩似得，膣道内瘙痒越发难耐，一种强烈渴望被眼前男人抠弄疏解瘙痒的心情越来越强烈。
　　下腹一股暖流缓缓自花径分泌溢出，苏嫣心乱如丝，心欲止，然欲念难平……
　　凌峰恰在此时紧紧抱住了苏嫣，并冷冷道：“干什么？我要惩罚你这淫娃。”说着不由分说地把她扑倒在了草地上。
　　“不，凌师兄，别这样！”苏嫣惊叫一声，整个人就被压在了凌峰身下。
　　没有亲吻、没有抚摸、只是很熟练地宽衣解带，苏嫣还在迷失之中时忽感身上一凉，这才发现自己娇躯上的紧身软皮甲、黑色连袜紧身蛛丝裤不知何时已经被凌峰师兄扒了个精光，此时就见凌峰正分开她的两条雪白大腿，跪在她两腿间正扶着他那根妖异玉杵抵近她玉胯间最私密溪谷。
　　“呀，凌师兄不要啊！”苏嫣彻底惊呆了，她虽下身瘙痒难耐渴望被进入，可当真看到那根东西渐渐地接近时还是恐慌万分，下意识地想夹紧双腿，可已经来不及了，她就感到下身羞处小妹妹稚嫩的口口上被一火烫肿胀肉冠抵住，她立刻就明白那是什么东西了，一种从未有过的惊慌感令她浑身开始颤栗起来。
　　她想挣扎，可被那火烫肉冠抵住的一刻就感觉像是被点了麻穴害自己浑身酸软无力，生不起半点抵抗的力气来。
　　“不要啊！求求你，凌师兄不要啊！”苏嫣吓得啜泣起来。
　　“哼！屄里淫水都快流成河了，还装清纯？你这个淫娃！看我怎么惩罚你！”凌师兄不为所动，开始扶着火烫大龟头沿着春水潺潺的玉女缝不停研磨起来。
　　苏嫣被言辞羞辱地一阵羞愧，臊红了俏脸，不知该怎么反驳凌师兄，她紧闭美目不敢去看伏在自己下身动作的凌师兄，就感觉下身羞处传来一阵阵奇妙的感觉，那火烫的大蘑菇头就在小妹妹口口上磨啊磨的，真是个磨人精。
　　那东西有时会分拨开两瓣娇艳花唇抵住渗珠蜜口，有时会用紫亮的肉冠将湿腻唇片向两边挤开，可就是不进入瘙痒难耐的花径内。
　　这样在口口上磨啊磨的不但解不了苏嫣膣道内的麻痒难耐，反倒是更加撩拨起了她如潮的欲望。
　　那龟头濡研半晌，最多时也就是用火烫肿胀肉冠挤开两瓣紧致湿腻的阴唇花瓣，就再不深入。
　　被撩拨起情欲的苏嫣终于被下身奇痒所迫开始了主动求索破解之道，她偷偷抬头看向下身，却见凌师兄正一边用邪意玉茎研磨着自己下身玉缝，一边用一玉片不停刮着茎身上分泌出的油脂滴落在一瓷瓶里。
　　“凌师兄这是在做什么？好奇怪哦。”苏嫣完全看不懂凌峰此时的行为，只好又乖乖躺下紧闭美目任其施为。
　　也不知过了多久，就见凌峰晃晃手中瓷瓶听了听，喃喃道：“差不多够用了。”
　　凌峰这才收起那瓷瓶，整个人光着身子又压在苏嫣赤裸娇躯上，在她耳边低语道：“你这个淫娃，是不是早就想要了？我这就满足你，给你开苞！”
　　说着他猛一用力挺臀，苏嫣顿时就感觉下身小妹妹口口上有什么嫩肉被火烫大龟头戳破撕裂了，传来一阵撕心裂肺的疼痛。
　　“啊！疼啊！凌师兄求求你轻点儿……”苏嫣惊呼一声，一双玉臂已经紧紧搂住凌峰脖颈，一双玉腿也紧紧缠住凌峰师兄高高撅起的小白屁股，使他不能再顶耸。
　　“咝咝！”口中吸着冷气。
　　“贱人！再敢喊凌峰，明天就找你爹退婚！”见苏嫣如此喊他，还紧紧搂住了自己脖颈，缠着他的小屁股，凌峰顿时勃然大怒。

第129章 异变
　　寿儿虽早已非床笫初哥，可开苞处女他还是第一次，更何况对方还是他梦寐萦怀了多年的意中人苏嫣？
　　所以当他那根妖异玉杵顶端的肿胀肉冠分拨开苏嫣下身花谷两瓣娇艳花唇抵住渗珠蜜穴口那团阻隔软肉时，不免有些紧张、兴奋。
　　当寿儿敏感肿大的鲜红龟头前端被苏嫣下身那濡湿娇嫩的粉嫩嫩肉唇含住时寿儿整个人刺激的一阵颤栗，激动的小心脏就开始砰砰直跳，他梦想这一刻已经很久很久了。
　　寿儿发现：异常兴奋刺激之下肿大肉冠只濡研苏嫣那泥泞的玉女缝儿片刻玉茎上便分泌出了大量神秘油脂，想到了一直催要‘美颜回春丹’的玉女阁林掌柜，寿儿趁机取出玉片、瓷瓶来收集这层神秘油脂，看一眼紧闭双眼处于梦境中的苏嫣，寿儿这才放心大胆地收集起神秘油脂来……
　　如同初次见到成熟女人罗羚下体时那般好奇，寿儿更好奇苏嫣下身谷缝内挡住龟头去路的那层穴口软肉到底是何模样？
　　是否跟唐灵儿的那处穴口肉膜长得一般无二？
　　虽然苏嫣那处寿儿曾经用手摸过但却从未真切看过，重重好奇之下，为了在开苞前好好观赏一番，他趁机用两指分开粉红肉缝，把头趴在苏嫣玉胯间仔细观瞧：就见一片湿腻的粉嫩穴口被一层厚厚的粉肉膜隔档住，肉膜中央是一枫叶状小口。
　　“居然跟灵儿姐的处女膜孔不一样？怎么是枫叶形小孔？灵儿姐的好像是椭圆小口。”通过比对寿儿总算是明白女人跟女人的不同了：不仅外貌不同连下面都各不相同。
　　把苏嫣玉谷内处女膜看了个仔细，这才再次将肿胀大蘑菇头抵住濡湿花谷，略一挺动，肉缝儿粉嫩肉唇便夹住昂大龟头，“咝咝！”敏感肉冠被夹刺激的寿儿粗大玉杵一阵跳动，害的他直吸凉气。
　　鲜红的肿胀龙头沿着紧致泥泞的肉缝儿一通上下研磨，“嗯～～”就听苏嫣一阵如同梦呓般的娇声呢喃，枫叶膜孔内汩汩蜜露溢出，把个鲜红的大龟头浸了个通体湿漉漉、亮晶晶，沾满了淫液。
　　寿儿一边用昂大龟头濡研着水泽盈盈的玉女缝儿，一边用玉片往瓷瓶里刮集着玉茎上分泌出的越来越多的神秘油脂，再看苏嫣时就见她已然紧闭双目，香流红汗脸满霞，听着苏嫣那越来越难以压抑的娇吟，感受着玉女缝内春水潺潺流溢出的淫津，真个是声嘶嘶魂渺渺，春水波阑多少。
　　也不知过了多久，感觉瓶中神秘油脂已经不少，于是寿儿晃晃手中瓷瓶听了听，喃喃道：“差不多够用了。”
　　寿儿这才收起那瓷瓶，看着苏嫣那眉黛含春，桃腮红霞娇艳若滴的撩人模样，听着苏嫣那令人销魂蚀骨的嘤咛低吟，寿儿不禁又心痒了几分，下身阳物更是又硬了几分，是时候开苞了！
　　寿儿俯下身压在苏嫣赤裸娇躯上，在她耳边淫声低语道：“你这个淫娃，是不是早就想要了？我这就满足你，给你开苞！”
　　肿胀发硬的蘑菇头早已迫不及待地抵住那处穴口肉膜，寿儿猛一用力挺臀，那穴口肉膜虽韧性十足，可怎奈入侵冲力过于强劲，也就短暂阻挡了一息时间肉膜便被硕大龟头撑破！
　　寿儿下身顿时就感觉一直阻住前路的肉膜障碍应声而破，昂大蘑菇头冲入一紧致、温热的湿腻腔道内，敏感肿大龟头像是被火热小嘴紧紧裹住了，不得前行。
　　“啊！果然还是处女紧啊！”寿儿内心由衷感叹。
　　“啊！疼啊！凌师兄求求你轻点儿……”肉菇刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉，苏嫣惊呼哀求，就见她蛾眉倒蹙，银牙紧咬下唇，一双玉臂已经紧紧搂住寿儿脖颈，一双玉腿也紧紧缠住寿儿高高撅起准备再次冲锋的小白屁股，使他不能再顶耸。
　　“凌师兄？”本来被苏嫣紧致花径裹住正享受着舒爽的寿儿猛然听到苏嫣此时竟唤着凌峰，顿时火冒三丈。
　　与心上人交欢，可她却口口声声唤着别人的名字，这种感觉仿佛心尖被苏嫣一下下用银针猛戳一般，这样下去也不知到底是自己在惩罚她，还是她在惩罚自己？
　　听着心上人一声声唤着别人的名字，实在是心堵的难受的紧。
　　“贱人！再敢喊凌峰，明天就找你爹退婚！”寿儿终于忍无可忍勃然大怒。
　　“不喊你凌师兄？那喊你什么？”苏嫣懵懵懂懂地搂着寿儿脖颈，用粉脸耳鬓相磨着寿儿玉面，媚声软语问。
　　“寿儿！”
　　“瘦儿？呵呵，可人家看你身子精壮，可不算瘦啊？”也不知是梦境中的苏嫣听错了？
　　还是故意的？
　　竟把“寿儿”听成了“瘦儿”？
　　“瘦儿？嗯，也不错，可以鱼目混珠。总比口口声声喊着凌峰强百倍吧？”寿儿默默心想，于是决定将错就错。
　　“不算瘦？比你那位宁德才师兄怎样？比他瘦吧？”寿儿故意道。
　　“嗯，比起他来确实瘦多了。”
　　“好，你以后就喊我‘瘦儿’吧，别再喊‘凌师兄’了。”
　　“这……”苏嫣皱眉犹疑不定。
　　“敢不听话？那可就别怪我不客气了。”寿儿又猛一挺臀，昂大龟头又在紧窄难行的花径内向里突进了一大截。
　　“啊！疼！求求你别再动了！我……我听话还不行吗？凌……不，瘦儿，求求你别再动了！”苏嫣苦苦哀求道。
　　“哼！这还差不多，早就知道你是个吃硬不吃软的女人。你这种女人就是欠收拾。”听着苏嫣哀求的声音寿儿不无得意道。
　　寿儿极其敏感的嗅觉突然闻到一股血腥味，与此同时忽然感到玉茎上传来一股灼热感。
　　“咦？怎么回事？”寿儿疑惑万分，他用手挣开苏嫣紧搂他脖颈的双臂，从苏嫣身上爬起来，半跪在苏嫣双腿间低头看个究竟。
　　却见：寿儿玉茎插入的苏嫣下身肉缝儿内破瓜后初红滴落，正缓缓流出殷红鲜血，一部分破瓜鲜血顺着粉红肉缝向双腿间的粉股间流去，而还有一部分初红鲜血竟然沿着插入的玉茎流淌，只是初红鲜血一流经玉茎上不停闪烁着的玄奥银色图纹好像就被那银色图纹吸收了？
　　正是因为吸收这开苞的初红鲜血才令玉茎表皮产生一阵阵灼热感。
　　来不及细想那么多，寿儿懂得这处女初红的珍贵，连忙从储物戒指中取出一个小瓷瓶来用玉片刮起流向苏嫣粉股的处女初红收集起来。
　　（他储物戒指中至今还保存有得自合欢宗奚前辈的三十七小瓶处女初红，距离那能延寿五十年的“玉女回春丹”所需的一百份处女初红还差六十三份处女初红，如今采集了苏嫣的处女初红，就又多一份，就仅相差六十二份了。）
　　流向寿儿玉茎上的初红他并没有去刮起，他隐隐感觉这初红被不停闪烁着的玄奥银色图纹吸收会产生什么异变，他就是要好好观察观察这部分初红被玉茎上的玄奥银色图纹吸收后到底会怎样？
　　破瓜后流出的初红血量并不是很大，没过多久流向寿儿玉茎上的处女初红就被不停闪烁着的玄奥银色图纹完全吸收了，等寿儿再看向那玄妙银色图纹时就彻底惊呆了！
　　因为那图纹已经彻底变了色，或者说已经不再是完全银色的了：神秘银色图纹中央竟多了一条条血丝，每个花纹中央都多了一条微细血线，一片片花纹像极了叶柄、叶脉网变成了血红色的银红色花纹树叶，这种血红纹路的银色树叶看上去实在是太过妖邪了。
　　那血红色叶脉像是血管般开始随着神秘图纹的闪烁而不停跳动。
　　“这……这是怎么回事？不会是‘妖炼淫根’又进阶了吧？”寿儿内心疑惑不解。
　　“这血银图纹看上去一跳一跳的像是活过来一般？这神秘血银图纹明显还没吸收饱的样子，再多吸收一些苏嫣姐的处女初红会怎样？”寿儿惊疑不定地把刚刚收集在小瓶中的苏嫣初红又滴落在玉茎图纹上两滴。
　　果然，滴落在血银图纹上的苏嫣初红以肉眼可见的速度被吸收了，同时玄奥图文中的血丝又加粗了一丝丝，跳动的也愈发剧烈了。
　　一不做二不休，寿儿索性将收集在小瓶中的苏嫣初红全部一滴滴的滴落在玉茎神秘血银图纹上，坐看它全部吸收后的效果。
　　也就不到半柱香时间几大滴处女初红全部被不停闪烁着的神秘血银图纹吸收了，玉茎上神秘血银图纹中的血丝加粗了不少，血银图纹也变得越发妖异了。
　　而且寿儿还发现随着图纹中血丝的加粗它跳动地越发剧烈，而且也越发炙热了。
　　寿儿用手抚摸炙热图纹就感觉比之前热度高了何止是几分？
　　随着越发妖异的血银图纹地闪烁渐渐地玉茎上开始重新分泌出神秘油脂，令寿儿惊讶地是：再次分泌出的神秘油脂也发生了巨变，不再是之前的透明无色，而是也变成了蕴含着一丝丝血丝的油脂。
　　“啊？竟然连神秘油脂也变成这种含血丝的了？那么……那么与之相关的‘淫虚丹’会不会也产生变化？”寿儿不得不有此一问。
　　寿儿闭目凝气，内视丹田，果然就见丹田内那颗本来灰银色花生豆大小的‘淫虚丹’随着玉茎上血银图纹的闪烁跳动也在渐渐显现出一条条微细血丝。
　　“连‘淫虚丹’也出现血丝了？这到底是好是坏？”寿儿密切内视着丹田内变化着的‘淫虚丹’惊疑不定。
　　“没想到开个苞就带来这么大的变化？看来这女修的处女初红果然不同凡响啊。”寿儿暗自感叹。
　　寿儿正闭目内视丹田内的‘淫虚丹’，可忽感玉茎插入的身子有异动，他猛然睁开双眼就发现苏嫣已经坐起身来向他扑来。
　　“诶？苏嫣姐，你作甚？”寿儿惊异出声。
　　可还不等寿儿问完，苏嫣已经一丝不挂地借势将他扑倒在草地上。
　　“苏嫣，你……你想干什么？”寿儿万万没想到梦境中的苏嫣竟还能如此生猛？
　　一个不小心就被苏嫣扑倒在了草地上。
　　“痒死了！我下面好痒！凌……不……瘦儿，帮帮我……”苏嫣骑在寿儿身上，紧紧搂住寿儿脖颈羞涩地在他耳边低语。
　　寿儿就感到苏嫣俏脸火烫，赤裸酮体也在微微发抖，心知她身体有异。
　　“难道是这吸收了她处女初红的‘炼妖淫根’在作怪？”寿儿暗自猜测着。
　　“你不是说太疼，不要我动了吗？怎么现在又痒了？你到底要我怎样？”寿儿故意挑逗道。
　　苏嫣也不说话一双樱唇已经情不自禁地吻住了寿儿红唇，一条小香丁已探出她檀口去撬开寿儿嘴唇，然后探入寿儿口中与寿儿那条大舌头纠缠在了一起。
　　寿儿就感觉苏嫣亲吻地越来急促，俏脸也越来越烫，呼吸越来越粗重，一双玉臂也搂得越来越紧，渐渐搂得他都快喘不过气来了。
　　“苏嫣姐这到底是怎么了？怎么变化这么大？难道真是……”
　　还不等寿儿猜测出结果，他突然吃惊地发现本来被他插入苏嫣下身紧窄花径内的玉茎正被缓缓拔出，他扭头一看发现苏嫣正缓缓抬起雪臀来，这举动令寿儿颇为不解：“她下身不是痒吗？怎么还拔出来了？”
　　可……寿儿很快就意识到自己是多么愚蠢了，因为下一刻苏嫣竟猛地蹲身下坐，只听“咕叽！”一声，寿儿粗长玉茎竟然整根没入濡湿小径内，一插到底，敏感的肿大龟头一下子顶在了膣道最深处的一团软肉上——寿儿知道那是苏嫣的花芯。
　　“啊！”苏嫣一声似痛楚似欢畅的悲啼，整个人就颤抖着瘫软在寿儿赤条条身上。
　　“啊！好紧！好舒服！”与此同时寿儿也舒畅地呻吟出声。
　　寿儿就感觉玉茎被湿腻、温热的稚嫩花径嫩肉严丝合缝地的紧紧裹住，好生舒爽，不得不说还是这处女屄更紧致，被裹得更舒服……如今寿儿总算是明白为何男人们都更喜欢开苞处女了，确实是更紧，也更舒服。
　　他跟罗羚交欢这么多次可从来没有体验过这般紧致滋味儿。
　　正在寿儿闭目慢慢回味着刚刚的进入滋味儿时，忽感下身玉茎又被抽出，他猛睁开双眼却见媚态丛生的苏嫣又缓缓地抬起了粉臀，不过这次她学乖了，没敢再像上次那样猛地一坐到底，而是又缓缓地挺腰摆臀坐下……
　　反复几次缓缓挺腰摆臀，将玉茎吞入吐出花径……经过一番试探后，苏嫣摆臀的频率渐渐加快，就听她下身一阵阵“咕叽！咕叽！”的水声涟涟，就见一根粗长妖异玉杵在她粉嫩的花谷间进进出出带出一片水盈泽国……

第130章 采补（1）
　　正在寿儿闭目慢慢回味着刚刚的进入滋味儿时，忽感下身玉茎又被缓缓抽出，他猛睁开双眼却见媚态丛生的苏嫣又缓缓地抬起了粉臀，不过这次她学乖了，没敢再像上次那样猛地一坐到底，而是又缓缓地挺腰摆臀坐下……
　　“啊～”伴随着她紧蹙柳眉的一声似悲鸣似舒畅的娇吟！
　　“嗯～嗯～”随着一声声苏嫣强忍压抑着的低语嘤咛声，她反复几次缓缓挺腰摆臀，将粗长玉茎吞入、吐出花径……
　　……
　　“喔！舒服死了，这处女屄果真是紧啊！……”敏感蘑菇头被苏嫣紧致、温暖膣道内的嫩肉来回挤压、摩擦、套弄着，寿儿忍不住轻轻呻吟出声，享受着苏嫣的主动献身，虽然苏嫣挺臀送胯的动作太过生涩，也不太连贯导致交合断断续续，坐弄地也太过缓慢影响了些许快感，可即便如此寿儿那肿胀的龟头还是被过于紧窄、湿濡嫩肉腔壁裹咂的快活似神仙。
　　可是……看着眼前沉迷于欲望迷失之中主动献身的苏嫣，寿儿还是颇感意外。
　　他万万没想到苏嫣竟如此主动？
　　虽然他内心也知道这其中可能有那‘妖炼淫根’的作用在……可看到一直在自己面前保持着淡雅脱俗形象的苏嫣竟主动挺腰摆臀用下身羞处主动吞入、吐出自己阳具，这种之前他想都不敢想的行为还是令他大感意外震撼。
　　“这……这还是那个冰清玉洁的苏嫣姐吗？她怎么会主动成这个样子？太不可思议了！到底是那‘妖炼淫根’搞得鬼？还是苏嫣姐本质就是这种浪女？难道之前的她都是伪装的吗？……不对，还是因为在梦境中把我当成了凌峰那小子？是不是她只有在凌峰面前才会表现成这样？”寿儿疑惑地盯着眼前这位让他感到不可思议主动的柔媚女人——这还是他寿儿朝思暮想了好多年的那位冰洁玉女吗？
　　望着身上这位紧闭美目缓缓挺臀送胯主动吞吐自己阳根的苏嫣，寿儿脑子一时半刻适应不来她的巨变——太主动了。
　　不过很快寿儿就畅然了，不管怎样，苏嫣如今已经被他破了身，贞洁已经被他所夺，那么也就真正成了他的女人，如此一来在与凌峰那小子的争夺中他已然占了先机，如此这么一想寿儿就安然了。
　　“不管怎样，喜欢了多年的苏嫣姐还是把身子给了我。”寿儿自我安慰着自己，自我强自忽略了苏嫣其实是中了小淫猴的月精瞳术进入了梦境，误把他当成了敬慕的凌峰。
　　自我安慰一通后，寿儿开始理所应当地享受着苏嫣的主动献身，一边强忍着下身阳物传来的紧致快感，一边轻舒猿臂揽住苏嫣赤裸娇躯，大手开始不安分地在她光洁滑腻的背脊上抚摸游弋，扭头吻住苏嫣桃腮红霞的火烫的俏脸，听着她细细的娇吟，感受着她急促的燥热鼻息喷在自己脸上……这一刻寿儿已梦想多年，如今好不容易梦想成真，他岂会不得意享受？
　　“嗡嗡嗡！”忽的，一旁的一堆苏嫣衣物里传来传讯玉符的震动声音，寿儿心下一惊，不用猜也知道是谁给苏嫣发来了传讯，一定是着急姐姐去向的苏妍。
　　寿儿看一眼仍紧闭双目骑在自己身上完全陷入梦境情欲中的苏嫣，发现她对传讯玉符的震动声毫无反应，于是寿儿这才伸手去那堆衣服里扒拉出苏嫣的那块低阶传讯玉符。
　　输入真气接听：“姐，别生气了，快点儿回来吧，我跟爹爹都等你回来一起吃饭呢。姐，爹爹好不容易来看咱们一趟，你总不能一气之下就这么再也不理他了吧？爹爹已经说了：你要是实在不同意这门婚事，等回来再说嘛……”
　　“咦？好像是我妹妹的声音。可是她在说什么？什么生气？什么婚事？我怎么听不懂？”苏嫣虽在梦境中可这传讯玉符传出的苏妍焦急的声音还是被她听进耳朵里，于是她停下了摆臀送胯吞吐寿儿玉茎的动作。
　　经苏妍传讯这么一提醒寿儿也想起来：自己娘亲、姐姐还在羚寿斋等着自己回去吃晚饭呢，自己一气之下只顾着‘惩罚’苏嫣了，反倒是冷落了苦等自己回去的亲人，实属不该。
　　再看看此时桃颊红潮的苏嫣，分明是已然春情未已，雨意方浓的情形，她这个样子怎么可能回得去？
　　还不等寿儿想清楚到底该如何处置时“嗡嗡嗡！”手中的传讯玉符又震动了起来。
　　又输入真气接听：“姐，你怎么不回讯啊？难道真的打算以后再也不理爹爹了？爹也是为你好嘛。其实寿儿哥哥并不像你说的那么糟糕……”
　　“妍儿在说些什么乱七八糟的？我什么时候生爹爹气了？”苏嫣迷迷糊糊喃喃道。
　　考虑到总是不回讯苏妍定然会令急等消息的她着急，寿儿心下不忍，于是在苏嫣耳边一番叮嘱，苏嫣如今已失身“意中人”哪里还有不听任的道理？
　　于是只是红着脸紧紧搂住“意中人”频频点头应是，简直就成了一名言听计从的娇羞小媳妇模样。
　　寿儿这才又输入真气在传讯玉符中，让苏嫣回讯道：“妍儿，我已经先回宗门洞府了。你跟咱爹爹说：我没有生他气，不过现在修行为重，宗门洞府内灵气浓郁我修行一夜，待明日再去喜来客栈找你们。”
　　很快就又收到了苏妍的回讯：“姐，你没生气就好！爹爹刚刚也说：订婚这么大的事他决定的太过仓促了，等明日你来了再好好商议一番再决定不迟……”
　　“什么？难道这是又要反悔吗？苏虎伯这人怎么能这样？”寿儿一听就不乐意了，传讯玉符对面的苏妍父女当然不知道寿儿此刻正赤裸怀抱着苏嫣，把她们之间的传讯听了个一清二楚。
　　……
　　想到还在羚寿斋内焦急等着自己回返的娘亲、姐姐，寿儿不免有些自责，自己只顾着“惩罚”苏嫣了，却无意间冷落了大老远专程赶来看望自己的亲人。
　　内疚之下寿儿做了决定：先把苏嫣送回宗门她洞府，再赶紧回返羚寿斋与亲人相聚。
　　有了决定便不再迟疑，寿儿欲推开紧紧压在他身上的苏嫣，帮她穿好衣袍，然后再隐身抱着她回到宗门西峰她的洞府。
　　寿儿打算的虽好，可一实施却遇到了麻烦：原来苏嫣死死抱住他的脖颈死活不肯离开他的身子，而当他“啵！”的一声从苏嫣新开苞的玉女洞内拔出依然坚硬如铁的粗长玉杵时苏嫣更是幽怨地在他耳边低语娇嗔：“你……人家下面痒嘛，你……你就不能帮帮人家吗？”
　　望着紧蹙柳眉、嘟起小嘴来、一脸幽怨的苏嫣，寿儿连连摇头暗自感叹：“唉，没想到从苏嫣姐下身拔出小弟弟来竟能引得她如此不满？也不知是苏嫣姐本质就是如此淫荡？还是被那‘妖炼淫根’所种‘淫种’所害？”
　　“好好好，帮你还不行吗？你用双腿盘住我的腰，别掉下来，我这就再插进去！”无奈之下寿儿只好继续光着身子把地上两人的衣物都收拾进储物戒指中，唯独用腰带系了两块传讯玉符和灵兽袋、储物袋等在腰间，然后再抱着赤裸的苏嫣站起身来，让她双臂勾住自己脖颈，双腿紧紧盘住自己熊腰，这才又手扶着粗长玉茎探到那一片泽国的桃源洞口，猛一挺臀“咕叽！”一声昂大龟头深深捅入紧窄花径深处。
　　“啊！”苏嫣舒畅浪啼一声，香唇已经情不自禁地吻在了寿儿面颊上，以示谢意。
　　望着欲兴如火的苏嫣寿儿却是高兴不起来，一则他急着送她回洞府再赶回羚寿斋与娘亲、姐姐相聚；二则，他怎会不知苏嫣在梦境中把他当成了凌峰那小子，在凌峰面前表现的如此骚浪，而在自己面前却是一副冷淡模样寿儿怎么可能高兴的起来？
　　寿儿从储物戒指中取出隐身斗篷披在身上把两人都罩在其内，又在外面拍了张中阶隐身符，这才收了草地边摆设的法阵阵旗、阵盘，往不远的道神宗赶去。
　　“凌师兄……不，瘦儿，咱们这是去那里？”苏嫣好奇地问。
　　“送你回洞府。”
　　“哦。”不知为何苏嫣俏靥竟又绯红了几分，寿儿插入她下身小径内的敏感龟头更是感觉到她膣道稚嫩肉壁一阵阵收缩裹咂，也不知她在激动些什么？
　　寿儿无视苏嫣的春情萌发，提起本源真气御使御风术一个纵跃就是十几丈远，脚尖落地的一瞬间巨大的惯性之下苏嫣整个身子猛一下坠，就听“咕叽！”一声粗长玉杵只戳花径最深处，火烫蘑菇头直戳洞底最深处的花芯。
　　“啊！”苏嫣情不自禁地一声娇吟。
　　“嘘！你能不能叫小声点儿，现在咱们可没有蔽音法阵遮挡了，你就不怕在路上被别的修士听到吗？”一下子玉杵直抵花芯寿儿也是一阵舒爽，可他仍然一副很严肃的模样训斥道。
　　“对不起！对不起！下次我一定忍住。”没想到苏嫣在‘凌峰’面前竟是如此唯唯诺诺，哪里还有半点儿在寿儿面前的冷淡？
　　“浪女！”寿儿冷哼一声，又一个纵跃向前飞腾而起……
　　面对‘凌峰师兄’的羞辱苏嫣没有反驳半句，反而羞臊的俏脸通红把螓首深深埋在‘凌峰师兄’雄健的胸膛上。
　　再次足尖落地时“咕叽！”一声玉杵再次直捣黄龙，苏嫣膣道最深处的娇嫩花芯再次被火烫龟头狠狠猛戳了一下，苏嫣全身一阵颤栗，不过她贝齿紧咬下唇果然强忍住一声未发。
　　“嗯，这次还不错，没有叫出声来。”寿儿两只大手肆无忌惮地揉搓着苏嫣两瓣翘臀粉肉由衷夸赞道。
　　时间不等人，寿儿着急回返，也来不及细细感受下身玉茎一次次地起落冲顶苏嫣秘道花芯的刺激快感了，很快两人便来到了道神宗大门，值守的弟子显然没有发现小心翼翼垫脚通过的隐身两人。
　　不多久又蹑手蹑脚通过了西峰内门弟子把守的西峰内门关卡，终于来到了苏嫣洞府门口，取出苏嫣的腰牌打开洞府禁制，推门进了洞府寿儿一直提着的心才总算是放下了，可很快他就发现了苏嫣的不对：就感觉不知何时开始她娇躯在微微发烫、发颤，下身秘道、穴口更是一阵阵痉挛、收缩，看来经过了这一路上玉杵不停地冲顶苏嫣已然到了泄身的边缘。
　　好事做到底，送佛送到西，寿儿用双臂托住苏嫣挺翘雪臀，猛力抽肏起来，苏嫣只是一位刚刚被破身的处女那堪床笫老手寿儿的一顿猛烈鞭笞？
　　粗大妖异肉鞭只疾风暴雨般地抽肏了几十下，苏嫣便“啊！……对不起，我实在忍不住了！”强忍了一路不叫出来，可这次实在是忍不住了，一声娇羞地尖声浪啼，整个人就绷直了身子，一阵阵颤栗，随即一股股热流从秘道最深处激射喷出，浇灌在了寿儿敏感龟头上，终于泄了身子。
　　膣道内嫩肉开始不停痉挛、蠕动，一下下嘬吸着寿儿敏感的龟头，寿儿强忍住快感，强压精关，赶紧运转本源真经开始吸收采补苏嫣泄出的处女元阴……
　　“嗡嗡嗡！”恰在此时腰间传讯玉符开始不停震动起来，寿儿不敢分心，只是用神识略微一扫发现是自己的那块传讯玉符在震动。
　　“值此吸收采补的关键时刻是谁在不合时宜地传讯我？”

第131章 采补（2）
　　一弯明月渐渐升上黑暗天穹，银色月光倾泻在高耸如云的道神宗几大山峰上，柔和的月光犹如银纱笼罩着几大山峰像滑落的丝一般。
　　道神宗西峰某内门女弟子洞府内正上演着诡异的一幕旖旎春光：就见这处洞府内香榻上一对儿俊男靓女紧紧赤裸相拥在一起，一根不停闪烁着诡异血银色神秘图纹的粗大男根正插入少女蜜穴内令两人迭股相交、紧密相连在了一起，一股股晶亮粘液自少女粉嫩玉缝内流溢而出并沿着那根粗大妖异玉茎流淌着，可那血银色的玄奥图纹一闪一闪的看上去实在是太过妖邪了，绝大部分玉女洞口流淌出的粘液还流不到男根底部便被它极快地吸收了。
　　那邪恶的血银色图纹像是喝不饱似的，继续不停闪烁着，图纹中的红丝似血管经络般饥渴跳动着，不论玉女洞口外溢多少蜜露津液都会被它贪婪地吸收掉……随着吸收就见一个肉眼可见的灵气漩涡渐渐在俊朗少年头顶形成，且越来越大，越来越厚实，洞府内浓郁灵气很快就被他吸收一空，洞府外的灵气源源不断地补充进来……
　　俊朗少年紧闭双眼，深拧眉头，盘腿打坐于榻上，看那拧成‘川’字的眉头就知他似是在强自忍受着什么？
　　而那清雅女子却是紧闭美目，浑身瘫软在了他怀中，看那偶尔抽搐一下的赤裸娇躯似是昏厥了过去。
　　“嗡嗡嗡！”少年腰间被腰带系着的传讯玉符又开始不停震动起来，少年并没有去接听只是眉头皱的更紧了几分。
　　……
　　寿儿真是快烦死了，本想安心采补吸收苏嫣泄出的处女元阴的，可事与愿违，不但腰间传讯玉符时不时会烦人地震动一番，而且灵兽袋中的小淫猴也一刻也不安分，不停“吱吱唧唧！”地嘶叫着，在灵兽袋中狂躁蹦跳着。
　　寿儿虽不懂兽语，可毕竟心神与自己的灵兽相通，所以小淫猴的大致意思他也能心领神会，它的大致意思是：月亮出来了，快放我出去修炼！
　　我要修炼！
　　（这灵兽袋不同于储物袋，它是与外界气息相通的，不似储物袋是完全隔绝外界的空间。所以小淫猴能在灵兽袋中就感知到月亮升起就不奇怪了。）
　　寿儿当然知道月华神兽每晚都要靠着吸收月华之精来修炼，恢复血脉传承，可如今这般情形他怎么可能会放小淫猴出来呢？
　　所以他只好强忍着小淫猴不停地骚扰嘶叫，加快运转本源真经吸收采补着苏嫣下体流溢出的处女元阴。
　　……
　　终于吸收采补完了苏嫣这次喷射出的处女元阴，头顶的灵气漩涡也全部钻入了寿儿体内消散一空，寿儿内视气海发现气海内真气又增厚了一大截，几十倍于平时修炼速度，或者说采补吸收一次处女元阴可抵得上几十天苦修，如果按照正常的修炼速度寿儿要想从凝气七层突破到凝气八层最少要五六年的时间，但若是经常采补处女修士的处女元阴的话估计连一年都用不了就可以突破到凝气八层了，如此看来采补处女修士元阴果然是修行的捷径！
　　也难怪合欢宗以及北邙国众邪修门派都喜好此道。
　　寿儿喜滋滋地内视气海回忆比较，感觉这次增加的真气量甚至比第一次在蒙邬山脉深处那次采补苏嫣的处女元阴时增加的真气量还要大一些，寿儿考虑应该是在内门洞府采补吸收的缘故，毕竟内门的灵气浓度数倍于蒙邬山脉深处。
　　内视了气海寿儿顺便再次满怀期待地内视丹田内的那颗已然出现红丝的‘淫虚丹’，可是令他略微有些失望，这次‘淫虚丹’虽也增厚了一层可跟第一次采补苏嫣的处女元阴相比显然就略显不足了，看来这处女第一次泄出的元阴最是纯粹凝练，毕竟积攒了十数年，之后这次虽还有剩余的陈年元阴可被新分泌出的阴精稀释了大半，显然已经不如第一次的纯粹凝练了，故此对‘淫虚丹’的增大效果相比于第一次就差了很多。
　　寿儿缓缓从苏嫣下体拔出妖异玉茎，将陷入高氵朝昏厥中的苏嫣抱到洞府后面小屋内，一个小清洁术清洗她周身，尤其是那一片泥泞的下身花谷，也许是刚刚冲顶的过于用力了，苏嫣下身玉胯明显有些红肿，寿儿爱惜地帮她小心冲洗着一片红迹的那处谷涧，之后又小心帮她敷了化瘀去肿的药膏……寿儿从储物戒指中取出苏嫣所有衣物为她穿戴整齐，这才小心翼翼地又将她抱到洞府主室平放于榻上，望着平静躺在榻上一脸红晕，妩媚撩人的心上人，寿儿忍不住俯身爱怜地轻轻在她额头吻了一下，然后毅然决然地扭身就走。
　　寿儿推开房门，用苏嫣腰牌打开洞府禁制后再用真气裹住腰牌轻轻送到苏嫣身边，这才扭头离开了洞府。
　　……
　　直到隐身出了西峰内门关卡寿儿才钻入山路边的山林深处，取出传讯玉符输入真气想听听到底是哪个这么不厌其烦传讯他？
　　“柳寿儿，这都什么时候了？你怎么还不把小淫猴送来？”是紫雪的声音。
　　“柳寿儿，怎么又不回讯我了？你不会又告诉我：你去灶房浴桶里沐浴，传讯玉符丢在卧房了吧？”
　　“柳寿儿，你这个骗子，以后再也不相信你了！”
　　……
　　寿儿一听全是紫雪的传讯，顿时头大，他这才想起来今早跟她约定好的送小淫猴之事，可计划赶不上变化，谁能想到今晚会发生跟苏嫣订婚这么一出呢？
　　跟苏嫣订婚这事完全打乱了寿儿当初的计划，既然现在已经跟苏嫣订了亲，又得到了她的身子，那苏嫣就是他柳寿儿的女人了，收紫雪为炉鼎的计划自然就不用再想了，这计划本身就太过冒险，是万不得已之计，如今寿儿如愿收得美人归，志得意满，自然不会再去冒险……
　　一来到户外灵兽袋中的小淫猴闹腾的就更欢了，大有在灵兽袋中一刻也不想呆的架势，“吱吱唧唧！”在灵兽袋里乱叫个不停，很抓狂的样子。
　　刚刚在苏嫣洞府里不方便放它出来，此时已经无碍了，于是寿儿一拍灵兽袋就把小淫猴唤了出来。
　　小淫猴一出来先是四下张望一番，接着抬起头来嗅了嗅，很快就辨明了方向，回头冲着寿儿叫了两声算是打过了招呼，便向着主峰方向急蹿而去，身影带起一抹淡蓝色光影……
　　寿儿并没有施展控灵术去阻止小淫猴，毕竟今晚是自己爽约了紫雪，放小淫猴去找她算是对她的补偿吧。
　　再说，明天紫雪还会把小淫猴送回来，有什么好担心的呢？
　　只是望着小淫猴远去的淡蓝色身影，寿儿无奈摇头，不满发牢骚道：“好你个小淫猴，可真是没良心。怎么一出来就急着去找紫雪？她有什么好的？”
　　寿儿顺势拿起传讯玉符输入真气传讯紫雪：“紫雪师姐，对不起，刚才我不方便接听传讯玉符，不过你放心好了，小淫猴我已经放去找你了。”
　　很快就收到了紫雪回讯：“哼！还算你识相！不然我都准备动身去寻你了。”
　　“啊？紫雪师姐，你……你还真的打算来抢我的小淫猴啊？”寿儿惊异不定。
　　“什么叫抢？是你事先承诺的，不是吗？”听紫雪那理所当然的口气，显然她并不觉得这么做有何不妥。
　　听了紫雪那理直气壮的语气寿儿直冒冷汗，暗忖：“幸亏我放小淫猴去找她了，不然今晚被她找上门来，到羚寿斋来当着娘亲、姐姐的面强行索要走小淫猴，那可就太丢人了。”
　　********************
　　寿儿回到坊市羚寿斋时已经戌时，远远看到羚寿斋里灯光摇曳时寿儿内心说不出的感动，已经好多年没有这种家人在家中等待他归家的感觉了。
　　记得小时候跟着姐姐去乡间疯玩回家晚了远远看到家里的温暖灯光时就是这种感觉，一种归家的感觉，这种家人的亲情是他在修仙界这么久都不曾体验过的，离家几百里几年不能跟家人相聚，那种刻骨的思念真是难以言表。
　　有时候寿儿真想不修这个仙了，他宁可守在家人身边。
　　寿儿搞不懂为何家人都期盼他能修炼有成？
　　就算自己得道升仙了，长生不老，可那又怎样呢？
　　自己挂念的亲人一个个逝去仅留自己孤独一生，苟活于世？
　　没有了挂念自己的亲人就算长生不死又有何趣呢？
　　寿儿有个梦想：有朝一日家人都能修仙，都能长生不死，一家人长相厮守，不离不弃，共同得道升仙！
　　……
　　想的有些过于长远了，寿儿回过神来，望望眼前亮着昏暗灯火的羚寿斋，已经迫不及待地推开房门奔进了大厅。
　　周箐、柳颜母女正坐在羚寿斋前厅柜台后，边等待着寿儿归来，边聊着寿儿跟苏嫣的婚事，听到推门动静，再扭头见是寿儿回来后俱是惊喜起身。
　　“寿儿，你怎么去了这么久？怎么样？追上苏嫣了吗？”柳颜第一个忍不住问出了口。
　　寿儿怕母女二人担心，连忙道：“追上了追上了，只是苏嫣姐生她爹爹的气，所以今晚不愿意再回来了，她回宗门洞府去了。”
　　“你去这么久，不会是一直送她回了宗门洞府吧？”柳颜瞪着一双好奇的杏目盯着寿儿问。
　　寿儿不好意思地挠挠头：“是，苏嫣姐对我有些误会，我一路上都在给她解释……”
　　周箐上前一步一双美目心疼地看着寿儿，关心地道：“饿了吧？快去后面吃饭吧，饭我早就做好了，就等你回来了。”
　　寿儿拍拍肚皮，笑道：“嘿嘿，娘亲，不瞒您说还真是有点儿饿了。”
　　柳颜瞪一眼寿儿责怪道：“我也早就饿了，一直等你都不回来，娘亲也不让我先吃，非要等你回来再一起吃……”
　　于是乎母子三人走向了后堂灶房。
　　……
　　走到后廊时寿儿又看到了后门的北墙上那开启店铺禁制的阵眼，为了晚上的安全着想，他毅然从储物袋中取出九块下品灵石，一一插入那九个开启店铺禁制的灵石插孔中。
　　当最后一颗下品灵石一插入插槽，顿时阵眼中心一阵阵暗光流转，接着一条条暗光丝线开始向四面八方延伸而去……
　　饭桌上肉足饭饱后柳颜想起什么似的看向寿儿道：“寿儿，我怎么看那个小苏妍好像更喜欢你呢？今晚她一听说你跟她姐姐订了婚当即脸色就变了，眼眶里顿时泪花直打转……”
　　寿儿听了心情复杂低头不语，想到苏妍当时的情形寿儿心里也是一阵难过，苏妍是除了亲人外他最珍惜的人之一，他不想伤害苏妍，可终身道侣只能选一个，要是非要在苏嫣与苏妍之间选一个的话，他柳寿儿又能怎么办呢？
　　……
　　“唉，只顾着跟苏嫣定亲了，怎么把苏妍给忽略了？可怎么安慰苏妍呢？唉！可真是烦恼啊。”少年郎柳寿儿终于也品尝到了为情所困的滋味儿，是哪个说的：少年不识愁滋味的？
　　真是胡说八道。
　　“寿儿啊，其实我看那苏妍小姑娘也挺不错的，长得水灵灵的，性情又平和温柔。要不……要不你纳她为妾吧？”柳颜建议道。
　　“什么？纳苏妍为妾？”寿儿惊得瞪大了双眼看着姐姐，他从来没有想过这种事，所以当第一次听姐姐如此建议时不免有些吃惊。
　　“怎么？你们修仙界不允许纳妾吗？”柳颜问。
　　“好像可以。”修仙界纳妾这种事寿儿听钟师兄跟他说过不少，听说好多金丹大能除了正式道侣外还有不少偏房小妾，金丹修士寿元好几百岁，几百年只睡一个女人那是不可能的事，任何人几百年如一日天天只吃一种饭食也会厌烦的，所以填几个小妾换换口味儿是再正常不过的了。
　　“那你到底喜欢苏妍不？”柳颜又追问。
　　“喜欢是喜欢，只不过我一直把她当做妹妹看……”
　　……
　　吃完饭母子三人上了二楼，周箐在临进她卧房时回头对寿儿道：“寿儿啊，你的终身大事娘亲也帮你定好了，也了却了娘的一桩心事，我已经跟你姐姐说了，打算明天就回返家里。你可还有什么要捎带给你爷爷、奶奶的吗？”
　　“什么？明天就走？不行不行，娘亲，你们再多住几日吧？我给你们买的能延寿二十五年的上品益寿丹还没送到呢……”寿儿大惊连忙跑过来扯住周箐的衣袖阻止。
　　“那上品益寿丹到底什么时候能到啊？”
　　“也就这一两天的时间，照理早应该到了。”
　　“那好，就等那上品益寿丹到了我们再走。”周箐自从吃了那养颜丹后也懂得了修仙界丹药的神奇，自然就知道了上品益寿丹的珍贵。
　　“嘿嘿，太好了。”见娘亲答应晚走两天寿儿喜笑颜开，同时在心里也有了主意：就是那上品益寿丹送到了，也要再瞒娘亲两日，令她再多住两天。

第132章 丹药
　　天色已晚周箐、柳颜母女俩各自回屋休息去了，而寿儿则在二楼客厅里赶制‘美颜回春丹’。
　　玉女阁的林掌柜已经催要了好几次了不能再拖延了，人无信则不立。
　　这二楼会客厅本是打算接待重要客人的场所，所以被罗羚布置的相当典雅，地板上铺了厚厚的地毯，墙上装裱了字画。
　　家具更是摆放了时下最流行的香木桌椅，式样古朴、精雕细刻的香木靠背长椅，一张香木祥云长案，长案上还摆放着一套蓝花白瓷茶具，有托盘、白瓷茶壶、茶杯。
　　寿儿就坐在香木靠背长椅上，从储物戒指中取出那瓶今晚收集的神秘油脂摆放在香木长案上，再取出昨天买的十颗中品清心丹……
　　炼制‘美颜回春丹’寿儿已经很熟练了，所以连半个时辰都没用就炼制完成了十颗。
　　把炼制好的‘美颜回春丹’一一收入小瓷瓶中密封包装好收入储物戒指中，准备明天给林掌柜送货收取灵石。
　　寿儿用手晃了晃那瓶保存着神秘油脂的瓷瓶知道里面还有些许剩余，于是开始尝试着‘炼制’他新创的药液“美颜回春露”。
　　从储物戒指中取出那个装着冰凌果的小包出来，打开小包系绳顿时一股异常冰寒之气夹带着浓郁的灵气就袭面而来，袋子里是一颗颗带着冰碴子的雪白色灵果，约莫鸡蛋大小，一缕缕寒气与灵气参杂着从其上冒出——正是得自慈济庵的冰凌果。
　　寿儿从小包里拿出一颗鸡蛋大小的雪白色冰凌果，手指就感到一阵阵冰凉寒意，又取出宗门给配发的那把下品飞剑来，把冰凌果用飞剑从正中切开，抠出一粒果核，然后用右手用力握烂两瓣果肉，冰凉的果汁顺着掌缝滴落在茶杯里。
　　一颗鸡蛋大小的冰凌果最终只挤了不到小半杯冰凉果汁。
　　又把那瓶保存着神秘油脂的瓷瓶倒出到另一茶杯里，只有一杯底神秘油脂。
　　考虑到这神秘油脂是进阶后的，催情效果更强，为了能更有效压制催情负作用，所以寿儿考虑了片刻便决定了‘丹方’：按照一兑二的比例勾兑炼制“美颜回春露”——即一滴神秘油脂兑两滴冰凌果果汁。
　　综合考虑回春药效、催情负作用等等因素后，最终决定：一份“美颜回春露”滴三滴神秘油脂兑六滴冰凌果果汁。
　　一杯底神秘油脂堪堪‘炼制’了两份“美颜回春露”，都被寿儿小心滴入瓷瓶内保存妥当，准备明天交给羚姨售卖。
　　冰凌果果汁还剩余一半，也被寿儿倒入瓷瓶收好，留待下次炼制“美颜回春露”时使用。
　　……
　　这坊市不比坐落在灵脉上的道神宗，灵气稀薄并不适合修炼，再说寿儿今夜刚刚如愿以偿得到了梦寐以求的苏嫣身子正是回味无穷之时哪里还有心思修炼？
　　于是乎寿儿便躺在靠背长椅上开始回味今夜与苏嫣初尝云雨之欢的一幕幕……
　　“嘿嘿！嘿嘿嘿！”羚寿斋二楼会客厅里时不时传来一阵阵低声傻笑，半夜三更时分听起来格外令人毛骨悚然。
　　这偶尔会突然传来的傻笑声时断时续，几乎整夜断断续续都能听到，直到四更天时才安静了下去，再也听不到了那种猥琐的傻笑声……
　　********************
　　翌日，当窗口照进来的刺眼阳光射在寿儿紧闭的眼皮上时寿儿才警醒，一睁眼就看到了强烈刺眼阳光，害的他赶紧用手遮挡住，只看那阳光就知已将近午时，今日还有太多事情要做，容不得他睡懒觉。
　　寿儿挣扎着爬起来时才惊觉身上居然盖着棉被，他只一闻就闻到了娘亲那熟悉的体香，寿儿心中一暖，知道娘亲是担心自己被冻着了也不知何时给自己盖上了棉被。
　　游子身上被，慈母寸草心啊。
　　“娘亲！”寿儿莫名心头一酸，眼眶就湿润了。
　　寿儿只用心一听就听到了一楼店铺大厅里传来的羚姨跟娘亲的聊天声，他赶紧起身把被子迭好放回到娘亲卧室，又跑到后院井里打了水洗漱一番，这才赶向店铺前厅。
　　“娘亲！”寿儿一推开后门就急迫地喊道，好似生怕娘亲离他而去似的。
　　店铺大厅里的三人本来正在喝着冰凌花茶聊天，一听寿儿这一声喊俱都扭头看过来。
　　只是敏感的寿儿怎么感觉罗羚、唐忠看向他的目光有些与往日不同呢？
　　“总算起床了？还不快跟你羚姨、姨夫问好？”周箐望着直奔她而来的寿儿娇嗔道。
　　“羚姨早！表姨夫早！”寿儿连忙微微一礼问候，心里却狐疑：难道是因为自己刚刚只顾着喊娘亲没有问好？
　　羚姨、姨夫才用那种眼神儿看我？
　　“都什么时辰了还早啊？寿儿你是不是昨晚美得一夜无眠啊？所以才起这么晚？”罗羚夹枪带棒暗讽道，
　　寿儿被罗羚说的一懵，他不懂为何罗羚会如此说？
　　就在这时唐忠却望着寿儿苦笑道：“寿儿恭喜你啊，听说你定亲了？唉，本来我还想撮合你跟我们家灵儿的，看来是真的有缘无分了。”
　　听唐忠这么一说寿儿总算是明白为何羚姨会用那种语气跟他说话了，估计是有些吃醋了。
　　他没想到娘亲这么快就跟羚姨夫妇说了此事，当时只顾着定亲了根本就顾虑到羚姨的反应。
　　于是寿儿连忙解释道：“是娘亲非要给我定这门亲事的，不一定能成，人家苏嫣姐好像根本不愿意。”
　　“不愿意？她爹爹都答应了，她不愿意有什么用？”周箐显然不同意寿儿的说法。
　　“是啊，这儿女婚事都是父母之命，只要两家父母定了这婚事就成了。”唐忠也马上附和道。
　　“寿儿，你跟苏嫣的婚事就不用操心了，等我回返家里后会再去找她娘亲商议此事的……”
　　两人你一言我一语，寿儿就见罗羚脸色越来越难看，于是赶忙从储物戒指中掏出昨夜炼制的那两瓶“美颜回春露”递给罗羚道：“羚姨，这是我炼制的‘美颜回春露’跟那‘美颜回春丹’效果类似，成本却低得多，按二百块下品灵石卖应该很好卖吧？”
　　罗羚一听果然脸色好转，拿在手里仔细端详，又拧开瓶盖用玉手轻扇瓶口，嗅了一下里面的药香，顿时一股冰凉清馨之气袭来，令她心旷神怡。
　　罗羚赶快又用瓶盖塞住，面露惊喜道：“嗯，不错，有了这‘美颜回春露’咱们店里的生意定然会好转。”
　　“嘿嘿，那就好那就好。”寿儿见罗羚由怒转喜，悬着的一颗心总算是落了地。
　　“嗡嗡嗡！”恰在此时腰间传讯玉符开始不停震动起来，“难道是玉女阁的林掌柜又在催货？”寿儿一边猜测着一边输入真气接听。
　　“道友好，在下是南揉丹师总会分店的掌柜，敢问可是您预订了四颗上品益寿丹吗？”传讯玉符里传来中年男人的低沉声音。
　　寿儿没想到居然是哪家丹药店给他发的传讯，于是连忙回讯：“是我，怎么？是上品益寿丹到了吗？”
　　“正是，自从接了您的预订后，总店炼丹师炼制成功后就派出修士星夜兼程总算是在今早送到了。您看什么时候方便来取？……”
　　“我很快就过去取。”寿儿连忙回讯道。
　　盼了这么久的丹药总算是送到了，他心中欢喜，只是……他眼角偷瞄了一眼就坐在他身旁的娘亲那惊喜笑颜，顿感无奈，他本想瞒着娘亲取丹药日期的，如今看来已经瞒不住了。
　　“哦，对了，道友，千万不要忘记带定金收据……”
　　“多谢道友提醒，我会带上的。”
　　寿儿想起还要去给玉女阁送那十颗“美颜回春丹”又可以再收六千块下品灵石了，正好可以付一部分上品益寿丹的费用，这一趟连同送丹药、取丹药可以一并全解决了，唯一麻烦的是中间需要易容。
　　跟娘亲、羚姨夫妇打了个招呼寿儿便急匆匆出了门。
　　……
　　寿儿只用了不到半个时辰便去玉女阁送了十颗“美颜回春丹”顺带收入六千块下品灵石，又去南揉丹师总会分店顺利取回了四小瓶上品益寿丹。
　　在南揉丹师总会分店寿儿还专门询问了：凡人服用这上品益寿丹需不需要修士从旁帮助炼化？
　　掌柜的解释说：不用，这种延年益寿的丹药很多都是修士为家族凡人长辈购买的，所以丹师在炼制时就考虑了这种因素，因此这益寿丹选材多是易于凡人消化吸收的高年份珍惜灵药。
　　令寿儿意外的是：由于寿儿一次性购买丹药超过了一万五千块下品灵石所以南揉丹师总会分店掌柜的颁发给寿儿一块贵宾玉牌，说是凭此玉牌以后在全国任何一家南揉丹师总会分店购买丹药都可以享受九五折优惠，累计消费超过十万下品灵石将享受九折优惠。
　　……
　　寿儿怀揣着上品益寿丹回到羚寿斋时柳颜也好奇地下楼来观赏这能延寿二十五年的神奇丹药了。
　　寿儿把四个小玉瓶递到娘亲手里时周箐的手有些发抖，多活二十五年啊，人生能有多少个二十五年？
　　在凡间人活七十多岁就已经算是长寿了。
　　“娘亲，您先尝一颗吧？正好看看有什么反应，回家给爷爷、奶奶、爹爹服用时也就心里有数了。”寿儿催促道。
　　“我才三十多岁服用这种丹药太浪费了，再说我不是已经服用了中品养颜丹了吗？已经年轻了最少十岁……还是留着吧。”周箐只是小心翼翼地端详着精致的玉瓶却并不舍得服用。
　　“娘亲，那养颜丹跟这益寿丹可不一样，养颜丹只是令您外貌看似年轻了十岁可寿元并没有增加啊。再说，这其中本来就有一颗是为您买的，您不服还打算留给谁啊？”寿儿着急道。
　　“留给谁？你外婆啊，寿儿你外婆都五十多岁了，你已经好多年没见过外婆了，她现在都已经长出白发来了，已经显老了……我觉得你外婆比我更需要这益寿丹。寿儿，我把这颗益寿丹送给你外婆你不会反对吧？”周箐一双美眸盯着寿儿问。
　　“我……我当然不会反对给外婆，可是您怎么办？……要不，您再等十天？我再买一颗这益寿丹让他们送来？”
　　“不用了，等下一次吧，这次算上路上来的时间已经来了六七天了，本来现在世道就乱，老是不回去你爷爷、奶奶肯定在家等着急了，会担心发生了什么事。”
　　“这……”寿儿看看旁边的罗羚夫妇不好多说什么，只好欲言又止。
　　“寿儿，这上品益寿丹多少灵石一颗？”唐忠突然目光灼灼地盯着寿儿问道。
　　“四千块下品灵石一颗。”
　　“什么？这么贵啊？太贵了，我还想着给我爹娘也各买一颗呢，看来一时半会儿是没希望了。”唐忠摇头叹息道。
　　为了不让表姨夫失望寿儿指了指柜台上新摆放上的两瓶“美颜回春露”鼓励道：“表姨夫别灰心，有了这‘美颜回春露’你还愁买不起益寿丹吗？”
　　唐忠瞅了一眼那两瓶“美颜回春露”却看上去不是很有信心地道：“但愿吧，昨日下午我跟你羚姨已经把写好的几十张告示都贴满坊市了，可……你看看今天还是一个询问这‘美颜回春露’的客人都没有，这一上午只来了两位客人还都是看了告示来买中阶符箓的……符箓利薄……”
　　寿儿无言以对，他也知道这种贵重丹药一般没有商誉的新店是很难赢得众女修信任的，于是只好无奈看向罗羚，做生意他不太懂，这家店铺全靠罗羚了。
　　“寿儿，你那‘美颜回春丹’在玉女阁一个月能卖多少颗？”罗羚问。
　　“一个月最少三十多颗吧。”寿儿如实回答。
　　“那你这‘美颜回春露’真的跟那‘美颜回春丹’效果一样吗？”罗羚又问。
　　“嗯，一样。”
　　罗羚眼珠子滴溜溜一通乱转，而后狡黠笑道：“呵呵，那就好办了，我就不信卖不出去。你们等着，我今天非卖出去一瓶不可。”说完她就向门外奔去。
　　“喂，羚儿，别去了，快午饭了，一会儿灵儿要来吃午饭，还是等吃完午饭再去吧。”唐忠立刻站起身来关切喊道。
　　罗羚却扭头蹙眉道：“这么贵的租金，一天天没客人我可吃不下饭。”说完她头也不回地奔出了店。
　　“羚儿？……唉！她干什么都不服输。”唐忠见喊罗羚不听他的，只好扭头尴尬地向周箐母子三人解释。
　　只是周箐母女二人显然都对店铺生意不是很关心，她们现在更关心的是：新买来的上品益寿丹是不是真的有延寿二十五年的神效？
　　柳颜早已从娘亲手里拿过一瓶益寿丹，正在好奇地上下左右仔细端详着那精美的玉瓶，根本没有注意去听唐忠在说些什么。
　　而寿儿虽对店里的生意略微上些心，可此时他满脑子疑惑的是：为何都一上午了苏嫣父女今日都毫无消息？
　　也不知苏嫣发现没发现她已经被破身失贞了？
　　如果发现失身了她会不会想到是自己干的？
　　如果猜到是自己干的她会如何反应？
　　难道就这么平静以对吗？
　　还是她们父女二人此时正在商议此事？

第133章 生意精罗羚（1）
　　“寿儿，你那‘美颜回春丹’在玉女阁一个月能卖多少颗？”罗羚问。
　　“一个月最少三十多颗吧。”寿儿如实回答。
　　“那你这‘美颜回春露’真的跟那‘美颜回春丹’效果一样吗？”罗羚又问。
　　“嗯，一样。”罗羚眼珠子滴溜溜一通乱转，而后狡黠笑道︰“呵呵，那就好办了，我就不信卖不出去。你们等着，我今天非卖出去一瓶不可。”说完她就向门外奔去。
　　“喂，羚儿，别去了，快午饭了，一会儿灵儿要回来吃午饭，还是等吃完午饭再去吧。”唐忠立刻站起身来关切喊道。
　　罗羚却扭头蹙眉道︰“这么贵的租金，一天天没客人我可吃不下饭。”说完她头也不回地奔出了店。
　　“羚儿？……唉！她干什么都不服输。”唐忠见喊罗羚不听他的，只好扭头尴尬地向周箐母子三人解释。
　　……罗羚之所以急着奔出店外并不单纯是为了去卖什么丹药，而是实在有些气不过！
　　今早跟着夫君唐忠一走进羚寿斋她就感到了下体一阵阵的异样，很快脑海里就情不自禁地出现了跟寿儿在一起共享鱼水之欢的淫靡不堪画面，同时下腹寂寞小径内开始渐渐瘙痒难耐、很快一股热流就情不自禁地分泌暗涌，浸润了急需雨露浇灌的干渴花径。
　　内心更是难以抑制地渴望再次与寿儿缱绻缠绵一番，共度巫山云雨再次品尝极乐欢愉……
　　“今天这是怎么了？怎么想要的感觉如此强烈？明显比前两天强烈多了。难道……难道寿儿那根‘妖炼淫根’又进阶了？”罗羚虽知道这又是寿儿那根妖异的“妖炼淫根”在作怪，这两天她已经习惯了，可今次令她淫兴如炽的程度还是超出了她的想像，这不得不令她怀疑起来。
　　（当初被邪修兄妹掠进那临时洞府内，毁容邪修详细讲解那‘妖炼淫根’时罗羚就在当场，所以也听了个一清二楚，而且罗羚更是亲身体验了寿儿采补了自己女儿的初苞元阴令那‘妖炼淫根’进阶后自己感应的变化，所以当今次身心感应再次巨变时她第一时间就想到了寿儿那根‘妖炼淫根’的进阶。）罗羚不得不又像前两日那样赶紧冲泡了冰凌花茶来压制欲情勃发的躁动内心，不得不说寿儿送给她的这冰凌花茶是真的好，只一杯茶下肚就使得已然欲火焚身的欲望之火被一片冰凉之意泼灭。
　　本来罗羚也只是怀疑寿儿那根‘妖炼淫根’又进阶了，当表姐周箐跟她说到寿儿跟苏嫣订婚之事时罗羚心中就又确定了几分，但她还是不死心，仍不愿相信，可当后来寿儿下楼来罗羚亲口提起他订婚之事时看到寿儿那一脸福祉回味的表情时罗羚当即心中一痛，以她对寿儿的熟悉了解怎么看不出自己的小情人已经有了新欢？
　　而且已经跟那个苏嫣上过床了。
　　在看透一切真相后罗羚的心犹如被利刃猛戳，真的好心痛，有一种心尖滴血的悲怆。
　　“怪不得小坏蛋的‘妖炼淫根’会进阶了，肯定是已经睡了那个苏嫣，给人家破了瓜。怪不得最近我找他总是编造各种理由躲躲闪闪的，原来已经喜新厌旧了？……真是个没良心的！”就在屋里其他三人还在你一言我一语地讨论寿儿订婚之事时罗羚却是在恨恨地想着她的心思。
　　“哼！坏蛋！还说什么喜欢我？在床上时那个甘言蜜语啊，我还真信了他，没想到这么快就又有新欢了……”罗羚不时狠瞪寿儿一眼暗自腹诽着，她虽然晓得寿儿还年轻，早晚有一天会有自己的道侣，可这一天来得也太快了吧？
　　她根本就没有心理准备。
　　罗羚内心也知道寿儿其实是把她当做修炼那《本源真经》的炉鼎而已不能当真，可她不知怎的却陷了进去，当了真。
　　竟真的把寿儿当成了自己可以依靠的小情人，为了能找借口跟他在一起她才跟寿儿合伙开了这家店，为了表达爱意她还特意把店名改成了‘羚寿斋’，她的寓意再明显不过了︰她将来要把这家店变成她跟寿儿的爱巢！
　　罗羚越看寿儿那一副喜滋滋的表情越来气，再这么下去她不是忍不住爆发就是被活活气死，罗羚在店里实在是待不下去了，这才找借口躲了出去。
　　……
　　“哼！还是我家忠郎对我最好！最可靠！寿儿那个坏蛋早就该跟他断了，这下正好，省的我老是下不了决心了，以后再也不会跟他做对不起夫君、表姐的事了。”其实自从表姐周箐来店里这四五天，每每看到还不知情的表姐她就有种负罪感，跟表姐的小儿子发生那种不齿之事令她很愧疚。
　　每每听着表姐对寿儿寄予望子成仙的浓望时罗羚都羞愧地不敢抬眼正视表姐，她怀疑自己一次次在床上偷吃表姐寄予浓望的儿子会不会令他误入歧途？
　　耽误了他修行正道？
　　其实这几天她也一直在想着中断跟寿儿的这段孽情，可是一直都下不了决心，今次之事正好令她做了决断。
　　罗羚是位生性泼辣直爽之人，拿得起放得下，既然决定放下跟寿儿这段孽缘，她便决定要在生意上多多费些心力了，这么多年的经验告诉她︰要想忘掉一个人就要让自己忙碌起来，没有空去想他。
　　如果不发生寿儿这件事罗羚其实对店里的生意本是更加着急的，一年一千二百块下品灵石的店铺租金，如今一个月已经过去了大半，店里只卖出去几十张中阶符录，百十张低阶符纸，而她最看重的利润来源‘美颜回春丹’却一瓶也没卖出去，如果再一瓶也卖不出去这个月就指定要赔了。
　　如果说那‘美颜回春丹’太贵不好卖还有情可原，可如今寿儿又炼制出了这效果相同但价格只有其四分之一（二百块下品灵石）的‘美颜回春露’，再卖不出去就真的说不过去了。
　　如果连如此质优价廉的‘美颜回春露’都卖不出去，那她罗羚号称在坊市里摸爬滚打了好几年的‘生意精’还怎么好意思跟寿儿合伙开店？
　　罗羚打内心里想把这间她跟寿儿合开的店干出一番成就出来，好让寿儿知道自己对他的帮助更大，比那个什么苏嫣对他帮助要大的多。
　　听说哪个叫苏嫣是道神宗内门弟子其实打心底里是看不起寿儿的，虽然不知道寿儿耍了什么手段骗得了苏嫣的身子，但以她罗羚的人生阅历来看，凡是女人看不起男人的男女一般都长久不了，所以……另外还有一点就是︰刚刚在店里看到寿儿一下子给家人买了四颗能延寿二十五年的上品益寿丹时罗羚也心动了，她也想给从小就收养自己，对自己视如己出的公爹买一颗这种上品益寿丹。
　　公爹如今已经五十多岁了已经明显看出了老态，她可不想让公爹早早离她而去。
　　可是那上品益寿丹也太贵了，居然要四千块下品灵石一颗，她身上算上收缴自毁容邪修储物袋里的灵石统共才一千多块下品灵石，距离四千块下品灵石还差得远呢。
　　为今之计也只有指望寿儿新炼制的‘美颜回春露’大卖来赚取灵石了，好攒够灵石也为公爹买一颗上品益寿丹。
　　不过麻烦的是︰卖这种超过一百块下品灵石以上的昂贵丹药令她这么多年来的买卖符纸经验都不起效了。
　　这几天她已经尝试过无数次了，之前在坊市大街上拉人卖符纸的经验对这种昂贵丹药真的是毫无裨益，大多数被她当街推销的女修都把她当成了骗人灵石的骗子，令罗羚尴尬不已。
　　她想到的另一个办法︰张贴告示，目前看来也收效不大。
　　不过还好，出门前跟寿儿的一番对话令对商机敏锐的罗羚抓到了一个好点子︰蹲守在玉女阁旁边贩卖‘美颜回春露’，她当然不会傻到堵住一个个进店的女修去兜售，她打算站在玉女阁店外路边，用神识偷偷往店里查探，一旦发现有女修驻足在定颜丹、养颜丹或者美颜回春丹柜台时她就密语传音向对方推销这物美价廉的‘美颜回春露’。
　　有了这个好主意，罗羚心情也从阴霾中渐渐愉悦了起来，对她来说能赚大笔灵石就能带给她另一种快乐。
　　在飞驰往玉女阁的途中罗羚发现︰她跟夫君昨天下午张贴在各个热闹店铺门口的告示不知何时大多都被人撕掉了，怪不得没什么人来店里，看来这种随意张贴告示的办法是真的行不通。
　　终于来到了玉女阁店外，发现昨天贴在这家店墙外的告示也被撕掉了，罗羚并不感到意外，不撕掉反倒会意外。
　　罗羚远离玉女阁大门口斜靠在几丈外的一个街边小巷内石墙上，放开神识偷偷探查进玉女阁，发现店里顾客摩肩接踵，生意真的不是一般的红火，真是艳羡死罗羚了。
　　“唉，什么时候我的羚寿斋也能如此生意兴隆啊？”罗羚暗自感叹。
　　罗羚的神识很快就锁定了两位站在摆放着中品养颜丹柜台前的中年女修，看两位女修穿着雍容华贵的华丽长裙定然是某个修仙家族的上位之人，于是立刻密语传音游说。
　　可惜，两位中年女修对罗羚的游说不但充耳不闻，反而很快就在玉女阁购买了中品养颜丹，交灵石走人了。
　　“切！傻瓜！放着便宜的不买，非买那么贵的？”对于出师不利罗羚却并不以为然，反而在心里对这两位女修颇为鄙夷。
　　罗羚对于自家‘美颜回春露’的神奇药效那是相当自信的，因为她自己就是见证，她自从上次舔舐了那神秘油脂后就洗精伐髓、排污去垢，何止年轻了十岁？
　　寿儿虽然没有告诉她这美颜回春露的‘丹方’，可蕙质兰心的她只是打开瓶盖一闻就敏锐地嗅出来了那‘神秘油脂’熟悉的特异气味。
　　知道这美颜回春露里定然是掺了神秘油脂，那‘神秘油脂’的神奇自是不必多言了。
　　……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”就在罗羚再一次密语传音游说新一位女修时腰间传讯玉符震动了起来，等那位女修拒绝了她后，她才愤愤地拿起传讯玉符输入真气接听。
　　“娘亲，快回店里来吃午饭吧。箐姨煮了一大锅钟广南新送来的兽肉……”是女儿唐灵儿。
　　罗羚毫不犹豫地回讯︰“不了，你们吃吧，我储物袋里有大饼。”
　　“大饼有什么好吃的？快回来吧。”
　　“不了，都开张这么多天了一瓶丹药都没有卖出去，那么贵的租金，一天天的没客人这个月都要赔死了，我怎么吃得下去？”
　　“娘亲，那也不能不吃饭啊？实在不行我给你些灵石吧，反正上次从那两名邪修手里缴获了不少灵石……”
　　“哎呀，你这丫头没有别的事就别来烦我了。我正在忙着呢……”罗羚心烦意乱地回讯道，她的确很烦，除了寿儿的事外，就是推销‘美颜回春露’不如预期顺利这令她颇为恼火，这都忙了一上午了一瓶也没卖出去。
　　……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”也不知过了多久罗羚腰间的传讯玉符又震动了起来，她没好气地输入真气接听。
　　“娘亲，您知道吗？柳寿儿居然跟那个苏嫣订婚了……您现下那里？我想去找您……”传讯玉符里传来唐灵儿一惊一乍的声音。
　　真是哪壶不开提哪壶，罗羚气不打一处来，吼道︰“订婚就订婚呗，你管人家那么多作甚？管好你自己的事就行了。我现下正忙，你别来烦我。”
　　“可是……那您怎么办？”唐灵儿犹犹豫豫了半天最终还是问出了口。
　　“什么怎么办？好好跟你爹过日子呗！这不是你最希望看到的吗？”
　　“那怎么行？那岂不是就太便宜柳寿儿那个混蛋了吗？他不能这么白白欺负了您不给个说法……”
　　“娘亲，您放心吧，等箐姨她们明天一早走了后我就找柳寿儿算账……”唐灵儿气愤道。
　　“你箐姨她们娘俩明早就走？”
　　“嗯，今天午饭时听她们娘三商议的。本来箐姨打算吃完午饭就出发，可柳寿儿那混蛋像癞皮狗似的，死活不答应，硬是赖着箐姨再住一晚，明早再走……”
　　“哦，灵儿，那个……寿儿订婚这事你就别管了，你不是答应过︰我跟寿儿的事你以后不再插手了吗？”
　　“那怎么行？我不能看着柳寿儿这么欺负您。娘亲，您放心吧，柳寿儿特别怕我……看我怎么收拾他为您出气的。”唐灵儿颇为得意道。
　　“什么怕你？他是在让着你而已。你斗法能打得过他吗？”
　　“嘻嘻，斗法虽然打不过他，可他见了我就像老鼠见了猫似的，我怎么收拾他都不敢还手……这就是一物降一物吧？他敢骂我们院子里最嚣张的姚师姐，对我却不敢还嘴……”

第134章 生意精罗羚（2）
　　午后，躲在玉女阁旁边小巷里偷偷密语传音的罗羚越来越失去了耐心，她已经在此偷偷密语联络了好多个驻足玉女阁柜台购买丹药的女修了，可一个都没有成功，这些来玉女阁购买丹药的女修好像很认玉女阁这块招牌，无论罗羚怎么舌粲莲花人家都不为所动，真是见了鬼了。
　　……
　　“真是有病！明明跟我们店里一模一样的‘美颜回春丹’偏偏要多花二百块灵石在这玉女阁买？你是不是傻啊？”终于当一位要购买‘美颜回春丹’的中年女修回绝了罗羚，在玉女阁掏灵石买下后罗羚忍不住骂出了口。
　　不过很快罗羚就后悔了，因为那中年女修被骂后就气愤地将罗羚偷偷密语传音她的事告诉了玉女阁，很快店家就派出了两名看店的高阶女修锁定了罗羚方位，并将她堵在了小巷口。
　　坊市虽然有规定不得斗法，但叫骂，推搡这种鸡毛蒜皮的小事坊市的管理执事是懒得管的。
　　一名最少凝气九层以上的玉女阁高阶女修利用威压震慑住只有凝气五层的罗羚，巨大修为差距威压之下令罗羚浑身发抖，腿脚发软站立不稳，被那名女修拽住后衣领子拎住，不让她倒地。
　　另一名玉女阁女修则走过来伸手揪住罗羚的头发，生生拽着她的头发将她拖出小巷，拖到大街上开始羞辱骂她。
　　“懂不懂坊市的规矩？嗯？你这么藏头露尾的抢我们店生意，还要不要脸了？”
　　“真不要脸！你这么偷偷摸摸地跟做贼有什么区别？”两名女修一人拽着罗羚后脖领子，一人揪着她的头发开始你一言我一语地在大街上辱骂罗羚，很快听到叫骂声的周遭修士就围拢了过来看热闹，人越聚越多，渐渐围成了一个大圈。
　　罗羚虽被威压震慑住浑身发抖，腿脚酸软无力，可却是不服气的，她反唇相讥道︰“大家各凭本事做生意，你们做你们的我做我的，我不觉得我有什么不对的。”
　　“脸皮可真浓啊？还从来没见过你这么不要脸的！都用神识探到我们店里直接来拉人了，还敢说你没有什么不对的？你问问这附近开店的，哪家会允许你这么干？”玉女阁那位女修又狠狠地拽了拽罗羚的长发骂道。
　　“放手！”罗羚忍着疼挣扎着，可惜修为相差太大，威压之下她的反抗软弱无力，长发仍然被那女修紧紧揪着。
　　“哼哼！放手？你想什么好事呢？我看你就是欠管教！贱人！我看你以后还敢不敢来我们店里抢生意了？”那名玉女阁女修不但不松手，反而越揪越用力，眼看有几根长发被生生拽断。
　　“啊！”疼得罗羚只抽冷气。
　　周遭看热闹的众修士总算是听明白了事情的来龙去脉，大多数都认为这事罗羚做的不对，于是开始对罗羚指指点点议论起来，没有一位愿意出头帮罗玲发声的，就那么任由她被两名女修揪着头发不停辱骂着。
　　……
　　“诶？这不是罗道友吗？……喂喂！林掌柜快让你手下收手，大家都是自己人，都在坊市这么多年了，抬头不见低头见的，这是何苦呢？”突然围观的人群外围有个尖声男音喊道。
　　听那人的语气好像跟发生争执的双方都认识，于是围观众人都回头向声音来源望去，就见一位身形消瘦的灰袍丑陋男修正挤过人群一脸焦急地向最中央罗羚处挤去，此人看上去约莫三十多岁，稀疏眉毛，眼眸深陷，脸色苍白，红色鼻头下两撇八字胡，相貌怎么看怎么猥琐。
　　“这人是？”有围观修士不明所以地问。
　　“他就是这坊市大名鼎鼎的蓝斯。”旁边一名男修解释道。
　　“……蓝斯？”那名修士好像没听说过。
　　“蓝斯都不知道？就是那个坊市里唯一卖留影石的。”
　　“哦，原来是他啊？听说过听说过。”一提留影石那名修士马上就明白了。
　　如此看来这位蓝斯在这坊市的确是有些名头的。
　　……
　　“原来是兰道友啊？怎么？这女修你认识？”玉女阁掌柜林怜胭没有挤在人群里而是优雅地站在店门口回声。
　　“是啊，都认识好多年了。林掌柜，给我个面子，快快让你手下松手。”蓝斯急忙回应道。
　　“哦？好吧，这次看在兰道友的面子上就饶了她这次，你们两个松开她吧！”林怜胭命令道。
　　两名玉女阁女修听到林掌柜命令松开了罗羚，只是其中一人不忿地顺势推了罗羚一把，罗羚腿脚酸软无力，一个踉跄就要倒地，蓝斯眼疾手快立刻飞身过来揽住了罗羚柳腰，这才堪堪扶住了摇摇欲坠的她。
　　“谢谢，兰道友了！”罗羚感激地低声道。
　　“唉，谢什么谢？你怎么搞成了这个样子？”蓝斯扶着浑身酸软的罗羚关切地问。
　　“唉，一言难尽……”罗羚抬头看看一众好奇围着对她指指点点议论着的修士，羞愧地低下了头欲言又止。
　　见罗羚欲言又止的样子，蓝斯立刻明白了什么，连忙对着周遭围观的修士群大声斥道︰“看什么看？有什么好看的？没事了，都散了吧！”众修士一看此事居然就这么和平解决了，没有了好戏可看于是乎一哄而散，各奔了东西。
　　“走吧，离开这是非之地去我后院聊吧，都好久不见了，有好多事要问你呢。”蓝斯柔声道。
　　“不了，谢谢兰道友了，我要回店里去了。”罗羚谢绝了蓝斯，玉女阁那名高阶女修的威压已然散去，罗羚顿感全身一松，于是她立刻羞红了俏脸悄悄推开了蓝斯楼住她柳腰的枯爪般的大手，试图挣扎着自己站起身来，可蓝斯一松手她就感到腿脚依然用不上力，脚腕一软就又要摔倒。
　　蓝斯见状赶紧又紧紧揽住了罗羚的小蛮腰，皱眉埋怨道︰“唉，你这人就是太要强了，那名玉女阁叫蒂姐的女修我知道，她是凝气大圆满修为，你们修为相差太大了，她就算是撤了威压你腿脚最少还要再酸软一阵子才能适应过来。”。
　　“哦，那我自己慢慢适应一下就好了，多谢兰道友了。”罗羚仍然坚持推开了蓝斯的大手，自己摇摇晃晃地站立着，这位蓝斯虽然是罗玲的老客户，可实在是长相太过猥琐，罗羚每次见他都隐隐觉得他那双深陷于眼眶中的贪婪小眼睛在不停偷瞄自己周身，而且这人还总是爱动手动脚的，罗羚总觉得他对自己不怀好意，而且自己的夫君唐忠见过他两次也对他很讨厌的样子，还三番五次地提醒自己不要做他的生意，所以罗羚这次见到他提防心很重。
　　见罗羚执意推开自己，蓝斯却不以为意地讪笑道︰“说说吧，到底怎么回事？”罗羚简单扼要的将事情的大概给蓝斯说了一遍。
　　“哦？罗道友，你居然开了家店？我说怎么好久都在散修摆摊区看不到你了，原来如此啊。你的店在那里？反正我现下也没什么事，正好送你回去，顺便参观参观你的新店。”蓝斯热情道。
　　“不用送了，谢谢兰道友了。这是我们店的告示，你一看就都明白了。”罗羚从储物袋中娶出一张剩下的告示递给蓝斯。
　　蓝斯接过来认真地捧着告示看了起来，片刻后他看向告示的眼神一亮，接着眯起眼来似是在思索着什么。
　　“你们店里这‘美颜回春露’真的药效类似于中品养颜丹？才卖二百块下品灵石？”蓝斯突然问。
　　“当然，那还能有假？”罗羚自信满满道。
　　蓝斯盯着罗羚肤那肤如凝脂的娇俏容颜道︰“我说你前阵子怎么突然变得不仅皮肤越发白皙了，容颜更是年轻了许多似的，你不会就是服用了这‘美颜回春露’吧？”
　　“正是。怎样？兰道友，坊市里都知道你客户多，能不能帮我推荐推荐？”为了卖出这‘美颜回春露’罗羚违心道。
　　“嗯，我正有此意，不瞒罗道友说︰最近从戍北郡来了大批女修，听说她们很多都是打算参加下月初道神宗寒潭峰的开山收徒大典的。照理说她们想加入雅仙子的寒潭峰与我的生意无关，可真是奇了怪了，最近有大批女修都慕名而来找我预定道神宗火属性天灵根男修凌峰的影像。都传说什么︰这位凌峰拥有最近几十年来最好的灵根资质，传说这凌峰是纯阳体质，修炼了道神宗费尽心机为他搜罗的地级上阶功法《赤阳决》，还拥有什么修仙界十大御女淫根之一的‘赤阳淫根’……你说奇怪不奇怪？以前都是众男修预定貌美女修的影像，现如今却翻过来了，竟成了大批女修预定男修的影像……你说这世道是不是变了？……”蓝斯滔滔不绝地说了起来。
　　罗羚却是听得一头雾水忍不住打断道︰“可是……兰道友，这位凌峰跟我们店卖的‘美颜回春露’又有何关系呢？”
　　“唉，看我这张嘴啊，一说就说歪了。”蓝斯作势扇了自己嘴巴一下，这才解释道︰“我不是说了吗？已经有一百二十多位慕名而来的女修在我这里预定了凌峰的影像，舍得花灵石预定影像的女修都是有大把灵石的，她们都在我这里预留了传讯气息，而且舍得花灵石预定男修影像的女修都很在意自己的皮肤、容貌，所以，我只要向这些女修一一推销你那‘美颜回春露’就不愁卖不出去……”
　　“哦，原来如此，明白了。那兰道友打算什么时候帮忙我们店推荐呢？”
　　“帮忙？不不不！我要从你们店进货，然后再炒卖给她们，这样我还能赚不少差价。哈哈哈！药效跟中品养颜丹类似，价格却只有其五分之一，我预计每月会卖出去不少的。”蓝斯得意畅想着。
　　“啊？这样啊？也行。兰道友，你在坊市这么久了，凭你的经验预计一个月大概能卖出去多少瓶‘美颜回春露’呢？”罗羚也被蓝斯说的动了心，于是满怀期待地问。
　　“嗯……我估计每月最少能卖出去三四十瓶吧？将来一传十，十传百后慕名而来购买的会更多。”蓝斯预计道。
　　“每月三四十瓶？这……”罗羚被惊到了，不可置信地瞪大了美眸异彩连连。
　　寿儿答应过她的︰每瓶‘美颜回春露’留给她一百块下品灵石的利润，那每月卖三四十瓶就是每月赚三四千块下品灵石，只一个月就可以赚够为公爹购买上品益寿丹的灵石了。
　　罗羚喜滋滋地暗忖︰“天啊！一个月就可以赚这么多灵石？怪不得寿儿可以一下子给家人购买一万六千块下品灵石的丹药了，这炒卖丹药的生意果然很赚啊。”
　　“罗道友，你现下手头有多少瓶‘美颜回春露’？”蓝斯急迫地问。
　　“两瓶。”
　　“什么？才两瓶啊？……好吧，我都要了，这是四百块下品灵石，你先收好，一会儿给我送到我后院来吧。我的后院你还记得吧？”蓝斯从储物袋中取出一大包灵石递给罗羚，问道。
　　罗羚一边数着大把的灵石，一边笑得合不拢嘴地连忙点头应道︰“记得记得，我以前给你送过符纸的。”罗羚万万没想到︰本来诸事不顺的今天竟做成了她有生以来最大的一笔买卖，顿时乐到见牙不见眼。
　　“灵石数目可对？”蓝斯见罗羚清点完了灵石于是问。
　　“对的，对的，正好四百块下品灵石。”罗羚激动地回答着，这真的是她做成功的最大一笔生意了。
　　“那你多久能给我送货到后院？”罗羚把灵石收入储物袋中伸展了一下手脚，威压影响已经彻底消退，于是甜美爽快道︰“很快，你那后院又不远，我估计用不了一盏茶时间就能给你送到。”
　　“好，那我在后院等你。”蓝斯也笑了。
　　“嗯。”罗羚说着转身欲走。
　　蓝斯突然似是又想起了什么，叮嘱道︰“对了，你夫君好像对我有什么误会？一直很敌视我的样子。这次这笔买卖最好别告诉他了！不然我担心这笔生意会被他搅黄了。”罗羚扭头莞然一笑歉意道︰“兰道友，您可千万别跟他一般见识，他那人死心眼儿的紧。放心吧！这笔生意我肯定不会告诉他的。”
　　“那就好，那我就等你了？”
　　“嗯，我很快就给你送到。”罗羚说着已经转身向西羚寿斋方向奔驰而去。
　　蓝斯望着罗羚那逗人遐思的风姿背影意味深长地咧开嘴笑了……

第135章 离别前夜
　　罗羚飞驰回了羚寿斋，见前厅只有夫君唐忠孤零零地坐在柜台后喝着茶，唐忠一抬头见罗羚回来了，立刻惊喜站起身来关切地问道︰“羚妹，你怎么才回来了？中午没吃饭饿了吧？后面灶房锅里还给你留着饭呢，快去吃吧。”
　　罗羚心中一暖，暗自感叹︰“这世上也许就属自己的忠郎最心疼自己了。至于寿儿吗？哼！那个拔屌无情的小混蛋根本就没关心过自己。可自己呢？已经跟寿儿做过多少次对不起夫君的事了？……以后真的要跟寿儿断了这段孽情，再也不能做对不起夫君的事了！……”
　　“还发什么呆啊？快去后面灶房吃饭啊，要不我去给你端过来？”唐忠见罗羚望着他愣神儿，于是又催促道。
　　罗羚回过神来︰“哦，不了，我吃过了，中午吃了从咱家里带的大饼。”
　　“大饼？干巴巴的你也能吃得下？你知道我们中午吃的啥吗？”
　　“不就是炖兽肉吗？灵儿早就告诉我了。”罗羚一边说着一边绕到柜台后，从里面取出那两瓶‘美颜回春露’悄悄收入储物袋中，她知道夫君看不惯那蓝斯，生怕告诉他实情会坏了这笔大生意。
　　“你是不知道箐姐炖的肉有多香……”
　　“箐姐呢？怎么没在？又跟着寿儿出去游玩了？”
　　“没有，在楼上收拾行李呢，箐姐她们母女明早就要走了……羚妹，你要不要上去看看？你要是能劝她们再多住两天就更好了……”
　　“嗯……也好，我上楼去看看。”罗羚觉得自己刚一进店就转身而走必然引起夫君的怀疑，而且她也想把做成这笔大生意的好消息侧面透露给寿儿，好让他知道自己比他那个苏嫣要能干的多。
　　（罗羚也不知怎的，虽然已经下决心跟寿儿断了这段情，可一想起那个寿儿的新欢苏嫣心里立刻就酸酸的，吃味的紧，内心里忍不住想要把她比下去。）……由于蓝斯还在等着她去送货，罗羚不想耽搁太久，所以她一走过后廊楼梯下就一个轻身术直接飞纵上了二楼。
　　一上楼就听到了向阳的箐姐卧房里传来男女低低的抽泣声。
　　那男音的啜泣声不用猜就知道是寿儿了，罗羚撇撇嘴，不屑道︰“都那么大了还哭？还是不是男人啊？还不如我们家灵儿一个女孩子呢……也对，他根本还算不上是个成年男人分明还是个孩子嘛，我真是糊涂死了，怎么就喜欢上这种毛都没长齐的小毛孩儿了呢？”罗羚走到房门前轻轻叩响房门。
　　就听里面抽泣声立刻停止了，很快传来一声周箐优雅的声音︰“是羚妹吧？进来吧，门没锁。”
　　“诶！那我可进来咯。”罗羚故意在门口耽搁片刻，好留给屋内之人擦眼泪的时间。
　　“进来啊。”罗羚终于缓缓推开房门，一眼就看到床边并排坐着周箐母子三人，周箐坐中央，寿儿、柳颜各坐一边，周箐、寿儿都眼圈发红，甚至眼角还有未擦干的泪痕，唯独柳颜见罗羚进来微笑看向她，毫无哭过的迹象。
　　“箐姐，听唐忠说你们明早就要走？能不能再多住两天啊？”罗羚一进屋就道。
　　寿儿一听也连忙拽着周箐的棉袄长袖劝道︰“是啊，娘亲，就再多住两天吧？”
　　“羚妹啊，不是我不想再多住两天，而是真的不能再耽搁了。今日都已经二月廿一了，下月十六颜儿就要出嫁了，我还要回去好好给她准备嫁妆呢。再说我们这一趟算上来回路上的时间已经超过十天了，已经耽搁太久了，如今这兵荒马乱的，老是不回去他爷爷、奶奶肯定在家等着急了，会担心发生了什么事……”罗羚从小就知道表姐有主见，一旦做了决定就很难改变了，她也没指望能劝动她再多住两天。
　　考虑到蓝斯还在等着自己去送货，于是她道︰“箐姐，我刚刚做成一笔大买卖还得急着去给人送货，等我回来再陪你们好好聊啊……”
　　“哦？大买卖？羚姨，难道你真的卖了一瓶‘美颜回春露’？”一旁的寿儿好奇地问，他其实是这屋里除了罗羚之外最关心店里生意的人了。
　　总算引起了寿儿的注意罗羚心中一喜，马上不无炫耀道︰“一瓶？你也太小看羚姨了吧？是一下子卖了两瓶，而且以后人家每月都能买三四十瓶……”
　　“什么？每月都能买三四十瓶？怎么回事？哪家这么大方？”寿儿也是被惊到了，因为这么大的手笔都堪比玉女阁这种大商号了。
　　罗羚见寿儿一副不可置信地傻样，顿时开心地将事情的来龙去脉简要说了一遍。
　　“什么？蓝斯？不行，羚姨你不能去。”寿儿一听是蓝斯马上就制止了罗羚。
　　他对蓝斯太了解了，他可不想让罗羚步那些坊市里被蓝斯奸淫过的女修之后尘。
　　“怎么不行？”罗羚疑惑问。
　　当着娘亲、姐姐的面寿儿不想提这种见不得人的事，于是他眼珠子一转就编了个理由道︰“羚姨，你都转卖给蓝斯那谁还知道咱们‘羚寿斋’啊？你还想不想让咱们‘羚寿斋’在这坊市里闯出名号来了？而且如果让蓝斯转卖，他会阻断客人跟咱们店的联系，渐渐掌控客源，到时候会反过来要挟咱们降价的。以后只要一提起‘美颜回春露’来大家第一时间就会想到蓝斯而是咱们羚寿斋，我可不想这样。我想好了︰以后这‘美颜回春露’只能在咱们羚寿斋专门售卖，别家谁也不给。”
　　“哎呀，对啊，寿儿，你说的对，我怎么没想到呢？”经寿儿一提醒罗羚一下子反过味儿来。
　　“可……难道这么一大笔生意咱们就不做了吗？”罗羚显然有些不舍。
　　“不，做，但是必须让他领客人到咱们店里来，咱们可以给他提出几十块下品灵石的好处费……这样一来再有回头客就会直接找到咱们店里来，而不是再去找蓝斯了……这样时间久了咱们羚寿斋就会渐渐打出自己的名号来……”寿儿娓娓道来，毕竟寿儿也售卖丹药不短时间了，如今对售卖这一套也是驾轻就熟。
　　寿儿这么一说不仅令罗羚对他刮目相看，就连一旁的周箐、柳颜也用一种惊艳地目光看向寿儿。
　　罗羚用神识扫扫储物袋中那包蓝斯交给她的四百灵石皱眉道︰“可他已经交了灵石的这两瓶怎么办？也让他自己来店里取吗？”
　　“对，以后咱们羚寿斋必须立个规矩︰概不送货！”寿儿生怕罗羚以后再被蓝斯鼓动，索性定下了规矩，以绝后患。
　　“可我已经答应给他送货了啊！……”罗羚有些左右为难。
　　“羚姨，你有他的传讯气息吧？”
　　“嗯，有。”
　　“那就传讯给他，让他自己来取，放心吧，他肯定会来的，除非他不想要已经预交的四百块下品灵石了。”寿儿淡然道。
　　“可是……他会不会一气之下不再跟咱们合作了？”罗羚还是有些担心。
　　“那就说明他自始至终都没诚意要合作，如果他真是看好咱们‘美颜回春露’商机的话他就会乖乖地跟咱们合作的，因为这坊市里独此一家别无分店。”
　　“嗯，好吧，就按你说的办。我这就传讯给他。”罗羚最终还是被寿儿说服了。
　　“等等，羚姨，千万不要告诉他︰我跟你合伙开的这间店，蓝斯这家伙跟我有些瓜葛，我不想让他知道我跟这事有关系。”
　　“知道了。”……最终正如寿儿所预测的那样︰蓝斯悻悻然找来了，并在唐忠敌视地目光下收取了那两瓶‘美颜回春露’，而罗羚则是在一旁不停地解释着，并不停地给他赔礼道歉。
　　两人最终商议好了合作条件︰蓝斯带来的客人卖二百六十块下品灵石，多出来的六十块下品灵石作为他的好处费。
　　罗羚处理完蓝斯的事便迫不及待地也上了二楼来陪着周箐母子三人聊天，直到夕阳西下之时才不得不跟着唐忠回家去了，只是这次他们并没有再骑周箐的那匹灰白色大马，而是又骑着自家的小毛驴回家去了。
　　送走了罗羚夫妇，寿儿锁了店铺大门，陪着娘亲、姐姐去最后一次逛坊市，他打算在坊市给娘亲、姐姐买些凡人能用的神奇玩意。
　　“寿儿，你那个能自动下雨淋浴的浴桶要是能送给我就好了，以后洗澡就太方便了。”三人一边往坊市中心区走，柳颜一边艳羡地说道。
　　“唉，我也想送给你啊，姐，你要是能用储物袋就好了，不然那么大的浴桶可怎么驮走啊？”
　　“诶？我记得上次在买浴桶的哪家店里好像还看到有卖小号的浴桶，小点儿其实无所谓，只要能自动下雨淋浴就行嘛。小的就可以绑在马背上驮走了。”
　　“哦？真有小的吗？那就好，那咱们还去哪家‘香秀坊’逛逛好了，她们家就是专门卖女修用品的，咱们要买的哪家店应该都有。”……拉着娘亲、姐姐又进了‘香秀坊’。
　　果然在上次买浴桶的柜台货架上看到了一个小很多的浴桶（跟凡世间的普通浴桶大小相仿）。
　　只不过听售卖女修介绍这种小浴桶只能汇集方圆三十丈范围内的水汽，在浴盆上方形成一小片冲洗身体的小雨自动落下，比大浴桶可以汇集方圆百丈的水汽范围要小很多。
　　可不管怎样这浴桶只要插上灵石后就可以开启小云雨决法阵，就可以自动落水滴淋浴了，不用自己拎水打水，又可以用马背驮走总归是方便多了。
　　这‘香秀坊’里主要是女修士用品，普通凡人插灵石就能用的物品极少极少，倒是法衣凡人也可以穿，考虑到老家最近流民不断、山匪横行，为了安全考虑寿儿也给娘亲、姐姐各买了一套那种防御力极强的紧身防护软皮甲、连袜紧身蛛丝裤。
　　不过是颜色各不相同罢了，姐姐因为即将出嫁所以给她选了一套全火红色的，而娘亲则选了一套庄重的全黑色。
　　母女二人那里见过‘连袜紧身蛛丝裤’这种新奇的式样、布料？
　　买到手后都好奇地左拽拽，右揪揪，目露惊异之色。
　　“寿儿，这么薄的半透明布料，真能防得住刀砍剑刺吗？”柳颜揪着她那条红色半透明蛛丝裤半信半疑。
　　“当然能，不信你可以试试。给，这是我们宗门给配发的飞剑，你自己试试吧。”寿儿掏出飞剑递给姐姐。
　　柳颜虽有不舍，可看到寿儿那自信满满的目光于是也鼓足了勇气拎起剑来就狠刺向了蛛丝裤，结果……下一刻只听“当！”一声飞剑就被蛛丝裤上荡起的无形气流波动反弹震落在地。
　　“啊？居然真的刺不透！还能反弹？”柳颜、周箐目睹这一幕俱都目瞪口呆，这蛛丝裤果然神奇，看似透薄可飞剑居然真的刺不穿它。
　　“嘻嘻嘻！我穿上它是不是就可以刀枪不入了？”柳颜得意笑道。
　　“嗯，凡世间很难有兵器能刺穿它。”寿儿道。
　　笑话！
　　这可是上品防御法衣如果凡人的兵器都能刺破？
　　那岂不是滑天下之大稽吗？
　　……购完物天色已晚，三人已经懒得再回去做晚饭了，于是乎又去了美味斋吃了临走前最后一顿妖兽大餐，又打包了一大包留做明日回家路上的吃食。
　　吃得饱饱的回到了羚寿斋，寿儿开启了店铺禁制，柳颜已经迫不及待地拉着娘亲周箐要尝试给她新买的小浴桶沐浴了，寿儿递给她们各一大袋子灵石，教给她往那里插灵石，如何开启小云雨决法阵……寿儿等在二楼会客厅本想陪着娘亲、姐姐好好聊一夜的，可哪曾想，女人们洗起澡来没完没了的，寿儿都等得进入梦乡了，两人还没洗完澡出来。
　　“娘亲……姐姐……不要走，不要离开我……你们不要丢下寿儿……寿儿好想你们……”寿儿躺在香木靠背长椅上梦呓着。

第136章 离别
　　翌日清晨，道神宗外一条通往南方的偏僻小路上挤着一群揉眼抹泪之人，也不知是出了什么事，可细一看、一听才知原来这一行人只是在送行而已。
　　“行了行了，送君千里终须一别，大家都回去吧。”苏虎高声喊道，说着他一拉枣红马缰绳一个纵身就跃上了马背，他本来就身高体壮，虎目虬髯，身后又背着一张大弓配长羽箭筒，这一跃上高硕马背还真有几分驰骋沙场的大将风范。
　　他扭头看向身后抹泪的众人，眉头就皱成了川字，他性子刚烈最看不惯一群人哭哭啼啼的样子，怎么把个送行搞得像送终似的？
　　苏虎看看这一群送行人中也仅仅只有女儿苏妍孤零零一人来给他送行，看看人家五六口人来送行，再看看自家仅仅一人来送不禁有些心伤︰“嫣儿这个不孝女！也不说来送送我？难道真为了这桩婚事就跟爹决裂了吗？她连送行都不来这一路上我可怎么跟弟妹解释啊？”想到订婚之事苏虎忍不住斜瞟一眼自己未来的乘龙快婿︰寿儿，但见他竟然泪眼婆娑地拽着周箐的裘衣袖子一副恋恋不舍地样子。
　　“诶？大男人哭哭啼啼的成何体统？怎么一点儿男子汉的气概都没有？也难怪嫣儿看不上他……”苏虎只看一眼寿儿就很窝火，怎么看这位将来的女婿脾气性格都不像是个能成就大事之人，真的是有点儿配不上自家的嫣儿。
　　苏虎鄙夷地撇过头去不屑再看寿儿一眼。
　　听到了苏虎的喊声周箐宠溺地帮寿儿擦拭掉眼角滑落的泪水、美目间忍不住也盈盈水光，最终也高声道︰“天下没有不散的宴席，羚妹、唐忠，灵儿你们都回去吧，又不是不见面了，明年我还会再来看你们的……”她又瞥了一眼一侧牵着马的柳颜道︰“颜儿，上马吧。”
　　“嗯！”柳颜应了一声，很利落地手拽缰绳脚蹬马镫跃上了马背。
　　她马背上还驮着一个木浴桶，正好可以当做她的靠背，只是看起来有些怪怪的。
　　周箐见女儿已然上马于是自己也拽住了缰绳，小皮靴蹬住马镫，一甩如瀑长发，用力一跃……姿势要多美有多美……只是……
　　“啊！”周箐惊叫一声，原来她虽上马姿势优美可却没能像柳颜那样一下子跃到马背上，而是滑落马背眼看着要重重跌落在地，幸好寿儿就站在马下，立刻眼疾手快一把就伸手托住了她，再略一用力就将她扶上了的马背。
　　周箐俏脸一红，回头冲着各位吓坏了的送行众人解释道︰“我是为了来看寿儿才临时学骑马的，还不太熟练……”
　　“好了，出发吧！”苏虎催促道，说着他已经双腿一夹马肚头前开路了。
　　“好！你们都回吧，我们这就走了。”周箐道了别强忍泪水拨转马头，可身下马儿刚走一两步她就觉自己的裘皮大衣被人拽住了不得前行，她一扭头发现寿儿正眼圈红红地拽着她的裘皮大衣死活不肯松手。
　　“寿儿？快松手。”看到儿子那不舍的样子，周箐顿时百感凄恻，一直强忍着的泪水再也绷不住，泪珠像断了线的珍珠顺着脸颊潸然而落。
　　“不，娘亲，我要跟你们一起走，一起送你们回家。”寿儿泪水簌簌滑落眼角坚持道。
　　一听寿儿如此说周箐脸色顿时一肃道︰“不行，跟你说多少遍了？你要安心修炼，娘亲还指着母凭子贵呢。你可知一人得道鸡犬升天？等你得道哪天咱们全家都会因你而荣耀的。”
　　“可……你们不在我身边我安不下心来啊，娘亲要不你们回去跟爷爷奶奶说，让他们都搬来一起吧？”
　　“傻孩子，怎么可能？家里还有良田千亩，祖辈百年积攒下来的这点儿家业难道都不管罔顾了？”
　　……纵有万般不舍，终需一别，寿儿终究还是没有挽留住娘亲、姐姐，也未能说服娘亲让他一同跟随送行回家，眼看着小路上渐渐远去渺小的三道骑马身影寿儿久久矗立原地注视着，如同石雕般。
　　“寿儿，走吧，回去吧，你娘亲她们早就走没影儿了。”罗羚忍不住上前来拽拽如雕像般的寿儿。
　　“羚姨，你们别管我了，你们先回去吧。”寿儿喃喃道。
　　“喂！柳寿儿，我可不能再陪着你站在这里了，我必须得赶快回宗门去了，不然被姚师姐发现又该找我麻烦了。”唐灵儿道。
　　“嗯，回去吧。”唐灵儿倒是利落转身就向道神宗大门飞驰而去，罗羚也拽拽唐忠一起向坊市方向走去。
　　“寿儿哥哥，我……我也要回去了。”苏妍低声道。
　　寿儿这才想起了身后的苏妍，他连忙扭头看向仅剩的苏妍，不知怎的看着那双隐含幽怨的大眼睛他感觉如今苏妍好像已经不再像以前那般对他亲近了。
　　“难道是因为跟苏嫣订婚之事伤了苏妍的心？”寿儿暗忖着。
　　他不想伤害苏妍可是……有些事真的是没办法，在苏嫣与苏妍之间只能选一个作为道侣，难道真的像姐姐柳颜出的那个主意那样︰纳苏妍为外家她才会满意吗？
　　“我姐闭关了！其实你一直都想问她为何没来送行吧？”苏妍还是那么通情达理，不等寿儿问就主动说明了。
　　“闭关？”寿儿心中冷笑︰“什么闭关？分明是在躲着我嘛。”不过现下寿儿脑子里全是娘亲、姐姐，还没有心思去想苏嫣的事。
　　最终苏妍也飘然向道神宗大门方向飞驰而去，此地仅剩了寿儿依然耸立远望娘亲、姐姐远去的方向。
　　……风卷沙尘起，一人孑然一身独立风中。
　　也不知过了多久寿儿就那么一直站着，娘亲、姐姐的离去令他心里空荡荡的，整个人像是被抽空了灵魂，只剩下了一副空躯壳。
　　这两日娘亲、姐姐的到来是他这几年来最快乐的时光。
　　“为何修仙就必须要断却红尘的亲情牵挂呢？修仙者就应该清心寡欲、无牵无挂？不！这不是我追求的仙道！”寿儿越来越觉得道神宗灌输给他的那一套所谓的修行正道有违伦常。
　　“生生把亲人阻隔开就是修仙正途？连亲人的死活都不管，只顾自己长生不死那算修的哪门子道？那是自私！”寿儿内心怒吼，他越来越觉得道神宗那套所谓的断情绝欲的修行之道不是正途，是虚伪至极的修行之道，是矫情的顾影自怜。
　　修仙者也是人也应该有自己的儿女情长。
　　寿儿向往之道︰是亲人守望相助在一起，不离不弃，不用再品尝分离之苦，一家人永远阖家在一起，同舟共济。
　　“对！我柳寿儿应该有我柳寿儿的修行之道，为何要遵循那套自私自利之道呢？我就要跟家人在一起……”寿儿终于想通此理，他掩去眼底的黯然，重新振作起来。
　　下一步就是下月十六先把姐姐抢婚出来，既然她一心想修仙那就先帮她种植灵根，帮她踏入修门。
　　其他家人还得慢慢想办法，修仙界天材地宝无数，无奇不有，总会帮他们找到仙缘的。
　　想及此寿儿抹了一把眼角不舍之泪，再睁开眼时，已然双目透澈，眼神坚定。
　　……
　　“可距离下月十六还有二十多天，接下来要做些什么呢？回灵兽谷去？还是传讯关心下苏嫣姐？……唉，算了吧，估计苏嫣姐一时半刻不会理我的。她定然是发现失了身所以才躲起来‘闭关’了……”寿儿脑中一片茫然。
　　道心不坚，说的就是寿儿这种人，仙路漫浩浩，寿儿有些迷失了方向。
　　“为何要修仙？”寿儿常常扪心自问，他当初踏入仙门最大的动力是为了帮爷爷找到可以增加寿元的丹药，如今愿望实现寿儿也失去了动力。
　　“唉，刚跟娘亲、姐姐分离就开始想她们了……”寿儿无奈地摇头叹息。
　　“要不……要不我还是回羚寿斋去吧？钻进娘亲盖过的棉被里，边闻着她遗留的余香便想她……嗯，真是个不错的主意。”暂时失去了修道目标的寿儿终于找到了事做，他不再犹豫驾起御风术向坊市飞驰而去。
　　终于来到羚寿斋，寿儿并没有从正门走入，而是从后院墙一跃而入，他不想让罗羚夫妻二人知道自己躲进了娘亲的屋里。
　　用轻身术飞纵上二楼，轻轻推开娘亲住的那间房门，在屋里布了那两套法阵防止别人用神识查探到他，听到他的动静。
　　寿儿脱掉外穿的道袍连同束带还有上面挂着的传讯玉符、储物袋、灵兽袋都搭在木椅上，仅剩了白色内衫、长裤这才摊开棉被，钻了进去，头枕在枕头上果然上面还遗留有娘亲的长发余香，被窝里还留有娘亲的体香。
　　钻进这被窝里彷佛钻入了娘亲温暖的怀抱中……
　　“好安逸！”寿儿闭上双眼一边闻着被角余留的娘亲体香，一边开始回味小时候躺在娘亲怀里听她给自己讲那些神奇传说故事的情景……
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　午时唐灵儿又来到羚寿斋同爹娘共进午餐，一进门就喊︰“娘亲，柳寿儿呢？你知道他去哪儿了吗？”
　　“不知道啊？怎么了？”
　　“这家伙敢不回讯我？我传讯了他好几次，他一次也没回讯我。”唐灵儿气鼓鼓地道。
　　罗羚一听赶紧对身旁的唐忠道︰“忠郎，你先去灶房往铁锅里倒上水，点上柴，我一会儿就去煮菜……”
　　“好！”唐忠应了一声，起身就往后廊走去。
　　支开了夫君，罗羚这才扭头给唐灵儿斟了杯茶，皱眉问道︰“你找寿儿做什么？来先喝口这冰凌花茶去去火气。”罗羚生怕唐灵儿真为了寿儿订婚之事去找他麻烦。
　　“嘻嘻，娘亲，不是你担心的那样，是有事找他帮忙。”
　　“帮忙？什么事？”罗羚打破砂锅问到底。
　　“上午看到我们符录阁墙上贴的告示说︰再过几天我们符录阁就要全搬到寒潭峰去了。可……可我屋子下面还囚禁着那个邪修，我怕一搬走了别人占了我的房会被发现，所以我得找寿儿帮忙把他转移走。还有，我不想再跟那个霸道的姚师姐住一个院子了，想找寿儿跟紫雪师姐说说，看能不能帮忙调换一下……”
　　“什么？那个毁容邪修你还没放了？我看还是趁早把他放了算了，你总不能关他一辈子吧？”
　　“那可不行，放他出来再害人怎么办？”
　　“废了他的丹田，我就不信他没有了修为还能出来害人？”罗羚断然道。
　　“那也不行，我担心他会找他家族之人来报复咱们，毕竟他对咱们的情况可是知道一些……”
　　“那……那就杀了他算了。”罗羚眼神一厉道。
　　“我……我不敢杀，我可从来没杀过人……再者听说杀人会粘上因果，晋级时会引发心魔。要不……我让寿儿帮忙把他带到咱们店里来，娘亲你动手杀吧……”
　　“什么？还带到咱们店里来杀？亏你想得出，多不吉利啊？咱们羚寿斋是做生意的地方，可不是杀人的地方。再说，我……我也没杀过人，也下不去手……还是让寿儿动手吧。”
　　“柳寿儿？他还不如我胆子大呢，他更不敢杀人。要不，就别杀了，还是囚禁起来好了，但不能再囚禁在我屋子下面了，早晚会被发现的，还是在咱们店后院地下挖个地窖囚禁起来比较安全。”
　　“可……总囚禁着也不是长久之计啊？”

第137章 灵宠
　　“咕噜咕噜！”棉被下传来饥肠辘辘的声音，寿儿被饿醒了。
　　睁开眼一看窗外早就天黑了，现下也不知是何时辰，他居然在娘亲被窝里睡了整整一天？
　　寿儿饿的有些心慌，前心都快贴后背了，实在受不住，他坐起身来打算去楼下灶房里看看还有没有剩饭？
　　寿儿从来不吃什么辟谷丹，一来是听说那东西索然无味，二来听钟师兄的建议︰寿儿正是长身体的时候最好多吃些肉食、菜蔬、五谷杂粮，吃这些东西有营养有利于长出一副好身板。
　　寿儿下床穿上道袍就急不可耐地推开房门往楼下跑去，整个羚寿斋黑咕隆咚的一片死寂像个鬼屋，罗羚夫妇也不知何时早就回家去了，也幸亏寿儿目能夜视，不用点油灯也看得十厘清楚。
　　来到一楼灶房推门进去就冲到灶台前掀开大锅盖，见里面还真剩着不少饭菜和大饼，也不知是不是罗羚故意留给他的，不过现下饥饿难耐的寿儿可顾不了那么多了，他盛了一大碗饭，抄起一张大饼，就开始“呼噜呼噜”一顿猛吃。
　　正所谓︰“半大小子，吃穷老子。”更何况是胃口更大的炼化了四级妖蛇妖丹的‘欲体’之人寿儿了？
　　一海碗饭、一张大饼根本就不够给寿儿塞牙缝的，很快就被他吃完，于是又盛了一大海碗，又一张大饼……
　　“嗝！”寿儿打了个饱嗝，终于吃饱了，整整吃了小半锅饭、四张大饼。
　　刚吃饱下体憋了一整天的尿就再也憋不住了，寿儿又急着去后院西北角的茅厕如厕。
　　拨开后院大门门栓，推开后门外面的月光就照射了进来银白银白的甚至令适应了黑暗的寿儿觉得有些刺眼，跑进后院茅厕畅快释放完的寿儿一扭身就被天上那一弯残月直直地照着。
　　不知怎的望着那一弯明月寿儿突然想起了月华神兽──小淫猴。
　　他这才想起来今天只顾着送娘亲、姐姐了，居然忘了跟紫雪索要小淫猴。
　　“这个紫雪也太不像话了，从来都不主动还我小淫猴，难道每次都要我向她索要才给吗？幸亏这是最后一次了，就让你再享受一晚，以后想也别想了。”寿儿恨恨地想着。
　　想起灵兽来寿儿这才想起自己的另一只灵兽小银蛇，它好像早就苏醒过来了，前两天之所以没有去看它是因为娘亲、姐姐都怕蛇，如今她们都走了，他也该去看看自己的小灵兽了，不然只关心小淫猴而对小银蛇不闻不问也太说不过去了，说起来这小银蛇才更应该关心才对，毕竟它年龄更小，才刚刚孵化出来几个月而已，正是最需要主人细心照顾的时候。
　　反正现下寿儿也无心修炼索性就去灵兽谷好好照顾照顾自己的小银蛇好了，寿儿进入羚寿斋插好后院大门，走进前厅，推大门时才发现门被从外面用大锁锁上了，肯定是罗玲夫妇走时上了锁。
　　没办法，只好又绕到后院越墙而出。
　　……寿儿来到道神宗灵兽谷时特意看了看天色，大概三更天，他猜想︰钟师兄、石娃他们定然都已经打坐入定了，为了不吵醒他们寿儿特意放轻了脚步，用轻身术向自己住的那排石屋飞纵过去。
　　可当寿儿靠近那排石屋时却发现最东头那间石屋视窗怎么好像趴着一个高硕黑影儿呢？
　　寿儿眼神儿好，虽然看不到那人的正脸，可只看那体型、身架怎么能猜不出是谁？
　　是石娃！
　　“石娃在偷窥那名女邪修打坐吗？有什么好偷看的？难道上辈子没见过女人吗？”寿儿暗暗摇头，他本打算上前制止石娃的，可担心大晚上的吓到了他，又担心石娃被那名女邪修发现了以后被她找麻烦，毕竟石娃怎么说也是他的徒弟，自己能护还是要护着他的。
　　“石娃其实也是个可怜人！都二十多岁了连女人是个啥滋味儿都没尝过，对女人好奇心重些也就不奇怪了。”寿儿充分理解此时此刻石娃对女人的好奇心，因为他柳寿儿也经历过这个阶段，是个男人都会经历这种好奇，所以也没必要去苛责石娃。
　　寿儿没去打扰石娃偷窥，而是轻手轻脚地来到自己石屋前，轻轻推开房门，他一进屋立刻就看到木床上盘着的小银蛇，小银蛇也同时发现了他，立刻竖起身子来一双绿色竖瞳熠熠生辉闪烁着像是发现了亲人般，小银蛇一发现寿儿就吐着蛇信子飞快向他方向扑来，很快就从床上跌落在地，但它像是不知疼痛般继续向寿儿冲来，很快就近了身，用柔软的小蛇身子紧紧缠住了寿儿右小腿，吐着红红的蛇信子眼巴巴地望着寿儿，还不时用小脑袋蹭蹭寿儿小腿，看上去跟寿儿亲昵的很。
　　寿儿俯下体子来，用手亲昵地抚摸着小银蛇的小脑袋，又从储物戒指中取出一小块四级妖蛇肉来，用宗门小飞剑把肉割成一细条一细条的，一条一条喂给小银蛇。
　　这小银蛇一吸溜就把一条条肉条吞进了肚子里，然后继续仰着头、张着嘴跟寿儿索要。
　　“诶？小银怎么还这么饿？石娃那家伙到底有没有好好喂它？”寿儿疑惑道，如今寿儿这只银蛇个头明显比沉睡前大了整整一圈，更是比苏嫣那只刚刚孵化出来的大了不止一倍，饭量自然是更大。
　　“个子倒是长大了不少，只是不知道能耐有没有长进呢？”寿儿内心琢磨着，打算让小银蛇展示展示本领。
　　四级妖蛇的惊人战斗力寿儿是亲眼见过的，那四级妖蛇能跟筑基后期修士斗的不分胜负，其厉害程度就可见一斑了，它不仅会口喷冰锥而且还能喷不知名毒雾，最厉害的一点是居然还能隐身，这些神技都是斗法时最实用。
　　无论这几项异能小银蛇能继承哪一项都对寿儿将来与人斗法时帮助很大，寿儿一直都打算把这小银蛇培养成他的战斗灵兽的，甚至要把它培养成以后跟人斗法的重要帮手的，所以寿儿对小银蛇也是满怀期待的。
　　寿儿想试试这长大了一圈的小银蛇有没有增长能耐，便用心神沟通小银蛇，让它隐身一下试试，结果这小蛇果然听话，开始尝试。
　　不过跟几个月之前一样效果不佳，根本就做不到隐身，仅仅做到了部分背脊的鳞皮透明而已。
　　又用心神沟通让它口吐冰锥、毒雾，可这小银蛇努力张口吐了半天，除喷出一条透明汁液出来外什么也没喷出来。
　　“唉！白长这么大了，屁本事没长！还跟几个月前一样。”看到小银蛇的表现寿儿失望之至，期望落空的他竟然负气斥出了口。
　　看到小银蛇成长如此缓慢寿儿有些着急，他可是跟苏嫣打过保票的，说什么︰两年后的宗门大比上银蛇会给苏嫣帮上忙的，可如今自己的小银蛇都豢养了几个月了仍然丝毫异能不显，他又怎么能保证苏嫣那条小银蛇两年后就能继承它们母亲的血脉传承异能呢？
　　“两年很难进阶的，很难继承太多那四级妖蛇的超级异能的，连小淫猴那么厉害的血脉传承如今也已经喂养它三年了才堪堪继承很小一部分血脉神技，……小银蛇要想两年后就继承一部分妖技，除非吃什么能令灵兽迅速进阶的天材地宝……”寿儿不得不苦苦思忖。
　　……
　　“等等，说起天材地宝来，想当初采自那四级妖蛇洞里的六颗不知名红色灵果不就是吗？那红色灵果既然是被四级妖蛇死守着的灵果，必定是对它来说是极为有益的天材地宝，不然它也不会那么死守了，甚至把洞府都建在了果树旁边，还在那颗灵果灌木附近生下了蛇蛋，那意思再明确不过了，就是想让它的孩子们将来也吃那颗小果树上结出的红色神秘灵果……”寿儿突然想起储物戒指里保藏的那六颗神秘红色灵果来。
　　寿儿连忙从储物戒指中取出那个储存着六颗神秘红色灵果的玉盒来，取出一颗核桃大小红色灵果拿在手中仔细端瞧，也看不出什么奇异来啊，又凑到鼻子前一闻，也闻不出什么异常来，于是他打算拿这颗红色神秘灵果跟小肉条比较一下，看看小银蛇更喜欢吃那个？
　　把两样东西放到小银蛇面前，小银蛇只略微一扫就伸头咬向神秘红色灵果，果然如寿儿所猜想。
　　寿儿赶紧缩手，把灵果收回来，帮小银蛇切开神秘红色灵果，抠出里面的两颗黑色硬籽，这才递一半给小银蛇，它一口就吞入口中连嚼也不嚼一下就整个咽下，明明那一半灵果还卡在小银蛇细细的脖子里，可它已经又迫不及待地吐着蛇信子张口跟寿儿索要另一半了。
　　“等等，别急小银，别噎着了，先把那一半咽下去再给你这一半。”寿儿看小银蛇细细的蛇身被灵果卡在脖子里鼓鼓囊囊的一大块实在是有些难受，真不知道蛇长那么多牙有什么用？
　　怎么也不用来嚼东西呢？
　　吃什么都是直接囫囵生吞。
　　好不容易等小银蛇把先前那一半灵果吞进肚里后寿儿又喂给了它剩下的那一半，然后就坐在床边仔细观察小银蛇吃了这神秘红色灵果后的变化，蛇类消化食物很慢，寿儿直勾勾地盯着盘在他脚腕上的小银蛇消化了半个时辰后才渐渐有了回应，就见蛇身上开始缓缓冒出丝丝雾气，然后它就紧紧盘住寿儿脚踝不再动了，像是又昏睡了过去，又类似于上次吃了整颗四级妖蛇蛋后的回应……
　　“果然有回应！只是不知这次又会昏睡多久呢？”寿儿看在眼里喜在心头，他一眼便看出︰这不知名红色灵果对小银蛇的进阶有益。
　　既然知道这红色灵果真是天材地宝后寿儿赶紧把刚刚抠出来那两颗果籽当宝贝一样捡起来，也收进储存红色灵果的那个玉盒里。
　　“不知道这果籽能不能种出果树出来？还有这不知名红色灵果到底是什么灵果啊？不如明天去问问苏妍，她毕竟在百草谷接触了那么多灵植、灵草、灵果，应该会认识吧？”
　　“不知这灵果修士吃了会不会有益呢？”寿儿看着死死盘住他小腿的小银蛇身上雾气腾腾的，周遭的灵气都开始源源不断的向它身体涌去，寿儿顿时看得眼热，也想尝一颗那红色不知名灵果试试。
　　寿儿终于还是忍不住诱惑，又从玉盒里拿出一颗红色不知名灵果，他生怕有毒，于是小心翼翼地用门牙轻咬了一口，结果……
　　“呸呸！又苦又涩！难吃死了。嘴、舌头都被快被苦涩地麻到没知觉了。”果汁刚一流入寿儿口中就被他全吐了出来，生怕中毒的他等了半天身上毫无回应，这才放下心来大肆抱怨。
　　看来这不知名灵果不是人吃的，可能只适合灵兽吃？
　　明天问问苏妍应该就知道了。
　　……寿儿低头看着即使陷入昏睡中也不舍得离开自己──紧紧盘住他脚腕的小银蛇，再想到离他而去此时正跟紫雪风流快活的小淫猴，寿儿心里就不是滋味儿。
　　“同样都是我的灵宠，怎么小银蛇就跟我这么亲呢？照理说我养小淫猴更长时间，而且它是我一把屎一把尿地拉扯大，可它怎么就不如人家小银蛇这么忠诚呢？难道真是滴血认主的缘故？……只用控灵术制住小淫猴显然是不够的，这泼猴早晚有一天会弃我而去……哎呀！这可不行啊，它可是月华神兽啊，好不容易有幸能让月华神兽认我为主，怎么也不能再让它背叛我吧？必须得想想办法才行啊。”寿儿皱眉暗忖着。
　　“小淫猴能不能滴血认主呢？既然小银蛇可以，小淫猴也应该可以，只是方法不同罢了。明天把小淫猴接回来，我就好好试验试验……要是成功了就再也不怕小淫猴背叛我了。”寿儿思索着。

第138章 “滴血认主”
　　第二天，寿儿一觉醒来，揉揉惺忪睡眼第一时间就关心地看向了床角盘成一团的小银蛇，它还在昏睡中，也不知这次又要沉睡多久？
　　四块围在它身边的灵石不知何时早已被它吸收了一空，化为了齑粉。
　　寿儿只好起身再次从储物袋中又取出八块下品灵石围在它周身供它吸收。
　　果然灵石刚刚摆放好小银蛇身上就又开始渐渐涌现灵气波动，八颗灵石散发出来的浓郁灵气眼看着就被源源不断地注入到小银蛇小小身子里。
　　“那不知名红色灵果还真是神奇，四块下品灵石都不够小银蛇一晚吸收的？它这一天得吸收多少灵石啊？再这么下去非被它吸收穷了不可……要不然还是把它送到内门去吧？毕竟内门灵气浓郁几倍于外门，在内门根本就用不着专门摆放灵石供它吸收……”寿儿虽口上发着牢骚，可心里却是喜滋滋的，因为他知道这是好事，小银蛇吸收灵气越多进阶就越快，也就越快承继它母亲四级妖蛇的那几项奇异妖技。
　　喷毒、喷射冰锥、隐身，这几项妖兽奇技无论哪一项在斗法时都是很实用的，将来有小银蛇伴其左右同级修士就很难是寿儿的对手了。
　　寿儿扭头看看窗外天已大亮，便拿出传讯玉符输入真气传讯苏嫣报喜道：“苏嫣姐，苏嫣姐，我采到一种神奇的灵果，你那条小银蛇吃了后会很快进阶的，要不要我给你送过去一颗？”
　　可等了半天也没收到苏嫣的回讯。
　　寿儿不甘心，又传讯道：“苏嫣姐，你那条小银蛇只要吃了这种神奇灵果定然能在两年内进阶的，就凭它的那几项特殊妖技到时候在内门大比中定然能给你帮上大忙的！……苏嫣姐，要不要让你的小银蛇吃一颗试试？”
　　又等了半天，还是没等到苏嫣的回讯，看来苏嫣这次是真的生气不再理他了。
　　本来的好心情一下子荡然无存，苏嫣对寿儿的冷淡态度令寿儿倍感沮丧。
　　本来坐起身来的寿儿又颓丧地仰躺在了床上，开始在脑子里胡乱想着跟苏嫣之间的过往种种……
　　强扭的瓜不甜！正是如今寿儿跟苏嫣之间关系的真实写照。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”正在寿儿胡思乱想间传讯玉符震动了起来。
　　“不会是苏嫣姐回讯了吧？”寿儿激动地赶紧爬起来输入真气接听。
　　“柳寿儿，昨天传讯找了你一天，你怎么也不回讯我？不会是出了什么事吧？”居然是唐灵儿的声音。
　　不是自己期待之人的传讯寿儿略感失望，但还是回讯道：“灵儿姐，我没事，昨天传讯玉符没戴在身上而已。”
　　“哦？那就好，我有个事要你帮忙……”唐灵儿在传讯玉符中将转移毁容邪修的事原原本本跟寿儿说了一遍。
　　寿儿听了就头疼，他自己一堆麻烦事都处理不过来，唐灵儿居然还让他干这种擦屁股的烂事？
　　可摄于唐灵儿的淫威，他还是道：“这……好吧，要转移最好在傍晚，趁你们院里的都去膳堂吃饭的时候。”
　　“嗯，那就傍晚吧，到时候我喊你。对了，寿儿，还有件事要你帮忙……”
　　“还有什么事？”
　　“你不是跟我们符箓阁的紫雪师姐是同窗好友吗？能不能跟她说说：这次搬到寒潭峰新址时别再让我跟姚美姿分在一个院子里了？我早就受够她了……”
　　“紫雪还管这种事吗？”在寿儿印象中紫雪好像除了修炼就是炼制符箓，很少听她说起还管理符箓阁的事。
　　“她只要跟下面管分配的管事打个招呼就行……”
　　“好吧，那我跟她说说看。”寿儿知道表姐唐灵儿经常被姚美姿欺负，长此以往下去会影响她的心性，不利于修行，所以这件事他必须帮忙。
　　“寿儿，怎么听你说的那么勉强？你到底跟紫雪师姐关系怎样吗？你觉得有几成把握？”唐灵儿听寿儿语气感觉他不是很有底气的样子，于是追问。
　　“几成把握？八成吧。她也有事求我帮忙呢，放心吧灵儿姐。”这点寿儿还是有信心的，心想：“这么点儿事紫雪要是敢不给帮忙的话，马上就断了小淫猴跟她的来往。”
　　“那太好啦！怪不得你敢骂我们院的姚美姿了，原来你有这么硬的靠山啊。”唐灵儿感叹不已。
　　“……”寿儿无语，为了男人的面子只好打碎了牙往肚里咽，都不敢告诉表姐唐灵儿姚家人是如何找到灵兽谷来找他麻烦的，他又是如何躲到外面不敢回谷的，说出来的话那就太丢人了！
　　跟唐灵儿传讯完，寿儿转头就给紫雪传讯，说起来这位紫雪来，寿儿觉得她真是不自觉的很，从来没有主动归还过他的小淫猴，每次都是他催要才行。
　　经过一番传讯，两人又约定在老地方（符箓阁旁一山石后）交接小淫猴，寿儿赶过去抱过又是昏睡中的小淫猴，顺便当面跟紫雪提了一下表姐唐灵儿拜托他的事。
　　“唐灵儿？你表姐？柳寿儿你在道神宗还有亲戚？”紫雪面罩紫纱看不清表情变化，但声音清冷。
　　“是，她就在符箓阁外门制作符纸，还请紫雪师姐平时照顾一二。”寿儿把昏睡的小淫猴收入灵兽袋中微微一礼道。
　　“寒潭峰现在倒是为外门弟子新盖了不少新院子，这事我知道了，一会儿我就跟主管此事的陶管事说一声。”紫雪淡淡道，语气中竟有了几分上位者的气势。
　　“那就多谢紫雪师姐了！”寿儿又深深一礼。
　　紫雪悄然转身飘飞向了主峰山巅，望着紫雪那紫裙裙摆飘飘的婷婷袅袅身影寿儿颇为疑惑：“这紫雪性子清冷，怎么看也不像是夜夜跟月华神兽交媾的淫荡之女啊？难道是伪装得太好了？”
　　寿儿回到灵兽谷自己石屋内，把沉睡不醒小淫猴从灵兽袋中揪出来放在床上，与同样昏睡中的小银蛇摆放在一起。
　　盯着穿一身小道袍、戴一顶小道冠的小淫猴寿儿在琢磨昨晚一直在想的一个主意：“怎么对小淫猴也实施滴血认主？好让它对自己的忠诚度再提高些，别动不动就被紫雪那丫头给拐跑了。”
　　好不容易拥有了上古神兽血脉的灵兽作为自己的灵宠，寿儿就再也不想失去对它的控制了，有了月华神兽的助益平凡的柳寿儿就不再平凡了，他相信有了月华神兽的帮助自己定然会在修仙界闯出一片天地出来。
　　“控灵术只是最低级的控制灵兽法门，远远比不上滴血认主令灵兽忠诚度高。小淫猴作为月华神兽的转生者早晚会恢复血脉传承，早晚修为会远远超过我，到那时它必然会自动弃我而去的。……要想不发生这种事，必须想想办法才行啊，目前又没有更好的控制灵兽法门，唯有尝试尝试怎么滴血认主一途了……”寿儿在脑子里想着关于小淫猴的事。
　　“怎么对已经长成的灵兽滴血认主？”这个问题寿儿昨晚就想了个办法，但不知道是否有效，所以他现在只能先试试看了。
　　就见寿儿从储物戒指中取出一枚尖尖的晶莹剔透的蛇牙隐毒锥来，分别刺破左右手中指，然后迅速也刺破小淫猴的两根手指，小淫猴手指被刺疼的抽动两下，眼皮下眼珠子一通乱转，终是没有睁开沉重的眼皮。
　　寿儿以自己手指伤口对它伤口用真气催逼，挤出几滴鲜血进入小淫猴体内，同时自另一指吸入几滴小淫猴的兽血。
　　本来满怀期待，但……事与愿违。
　　寿儿心神内视发现：进入自己血管内的那几滴小淫猴兽血异常浓稠，而且颜色也异于常人，竟然是暗红中微微带着丝丝蓝芒，这怪异兽血进入寿儿血管之内后根本就不溶于他的鲜红血液中，仅凭血管中的血液自己根本就吸收不了小淫猴那怪异兽血。
　　无奈之下寿儿只好用真气去一滴滴裹住那几滴小淫猴的浓稠怪异兽血慢慢炼化，令其渐渐分解溶于自己的血脉之中。
　　不过这一炼化过程真是颇费了寿儿一番心血、时间。
　　好不容炼化完了，寿儿再尝试着内视小淫猴体内，惊讶地发现：自己的那几滴鲜血早就被小淫猴兽血吸收了。
　　“也不知这么做到底管不管用？不过总归是它的血管里流着我的血，而我的血管里也同样流淌着小淫猴的血，心心相通度应该比之前有所提高吧？”寿儿自我安慰着自己。
　　由于是第一次如此尝试，也不知到底有没有效果？
　　况且小淫猴的兽血根本就不相容于自己的血液，交换太多了不知道会不会有什么不良反应，所以寿儿也不敢与小淫猴交换太多血液。
　　交换完血液寿儿盘膝而坐，紧闭双眼，手掐法决，开始吞吐天地灵气，同时用心感受身体是否有何不适？
　　还好，气血通畅，周身上下并未察觉不妥之处，并未出现他所担心的血液淤积、凝结不化的不良反应。
　　“呼！”寿儿长舒一口气，只要没有不良反应以后每天都可以如此尝试着少量与小淫猴交换些血液，寿儿相信：日积月累之下早晚小淫猴会跟自己血脉相通的，他甚至幻想着：能不能也继承些月华神兽的神奇血脉传承？
　　“嘿嘿，只要能传承到到小淫猴那套诡异的步伐也好啊。当然要是能传承到更为神妙的‘月精瞳术’我也不反对。……你说行不行？小淫猴？”寿儿把穿一身小道袍的小淫猴抱进怀里，揉着它毛茸茸的的小脑袋美美地想着。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”正在寿儿抱着小淫猴幻想着美事的时候腰间传讯玉符震动了起来。
　　寿儿拿起传讯玉符输入真气接听：“寿儿哥哥，你在忙什么？”居然是苏妍的清脆少女音。
　　寿儿本来还担心苏妍因为自己跟苏嫣订婚之事生了气，不会再像以前那样对自己好了，没想到这次她又主动传讯给自己，于是连忙高兴地回讯：“苏妍啊，我正要找你呢。我采到颗很奇怪的红色灵果，你能不能帮我看看认不认识？”
　　很快就收到了苏妍的回讯：“哦？好啊，拿给我看看？不过，我要是也认不出你可别怪我……”
　　“不会不会，你等着，我这就去你洞府找你。”
　　“也好，我正无聊呢。”
　　终于又跟苏妍联系上了，只要有苏妍在，寿儿就不担心苏嫣能逃出自己的手心去。
　　寿儿赶紧把昏睡中的小淫猴、小银蛇统统收入灵兽袋中，又收起那八块还未被小银蛇吸收完的下品灵石，跳下床，推开房门就奔着西峰方向去了。
　　为了省去被西峰内门关卡值守弟子查验的麻烦，寿儿把小淫猴那块内门弟子腰牌挂在了腰间，果然值守弟子认牌不认人，远远看到他腰间的内门弟子腰牌就放行了——之所以如此是因为这内门弟子腰牌一人只一块，平时根本就没人外借的，所以值守弟子也不疑有他。
　　终于来到苏妍洞府内门前，拽响了门口的传叫钟绳，就听到洞府传来“叮咚！叮咚！”的小钟响声。
　　“是寿儿哥哥吧？来了！”洞府内响起苏妍那脆生生的少女甜音。

第139章 兄妹重逢
　　“这灵果在《灵果图录》上找不到啊，虽然红色的灵果很多，可表皮长成它这种坑坑洼洼状的就很少见了。寿儿哥哥，对不起，我实在认不出啊……”苏妍一手拿着那颗不知名红色灵果，一手把百草谷分发拓印的厚厚的古籍《灵果图录》翻了一遍又一遍，可怎么也找不到与之相近的灵果，只好涨红了一张小脸无奈地对寿儿歉意道。
　　“找不到就算了，有什么好对不起的？反正我也已经知道它的用处了，我已经试过了，小银蛇吃了它对进阶很有助益。既然查不到，那我就给它起个名字好了，就叫‘蛇果’吧。”寿儿虽内心遗憾，可还是装作不以为然的样子。
　　“蛇果？嘻嘻，寿儿哥哥你可真会起名字。呶，还给你的‘蛇果’吧。”苏妍讪笑着把那颗红色灵果递给寿儿。
　　寿儿却推拒道：“别还我了，还是送给你姐姐的那条小蛇吃吧，我的小银已经吃过一颗了，现在还在昏睡中。”
　　“这……不好吧？这么世所少见的灵果……”苏妍手捧着那颗灵果犹疑不定。
　　“有什么不好的？你帮我寄养几天小银蛇作为补偿就行了。它正在进化中要吸收很多灵气，可我们外门灵气稀薄，根本就不足够它吸收所需，所以……我打算把它寄养在你洞府里，等它睡醒了，你就通知我再带走它。”寿儿说着从灵兽袋中取出小银蛇。
　　“呀！你的这条蛇怎么长这么大？”苏妍被吓了一跳，匆忙拿着蛇果躲在寿儿身后盯着小银蛇瑟瑟发抖。
　　“别怕别怕，它睡着了，不咬人的。我帮你把它安放到你内间小屋里吧？”
　　苏妍悄悄收起那颗‘蛇果’道：“行。我每天还要进小屋洗漱，别踩到它了，还是把它放到木架子上吧。”
　　“也好。”
　　安置好了小银蛇，寿儿还有一事不明，于是又取出一颗‘蛇果’籽问：“苏妍，你说咱们自己能种植出这种蛇果树吗？”
　　苏妍接过那颗饱满的硬籽，仔细看了看又递给寿儿道：“应该可以，只是不知道这蛇果树喜阴还是喜阳？”
　　“我是在山洞里发现它的，应该算是喜阴吧？”
　　“嗯，知道了它的喜好就能种活了。”
　　“那估计种植它多久能结灵果出来呢？”寿儿又问，他现在送给苏嫣一颗蛇果后就只剩四颗了，以后小银蛇再吃怎么办？
　　人无远虑必有近忧，必须想长远些。
　　“这可就不好说了，也许一两年就能结出灵果来，也许要四五年。连古籍《灵果图录》上都没有记录的灵果，这谁能知道啊？”苏妍为难道。
　　听苏妍这么一说寿儿算是听出来了：种植灵果可不像种庄稼，当年种当年就能收获，这灵果看样子最少也要一两年才能结出果子来，短期内根本就指望不上，这样一来就暂时断了寿儿种植灵果的打算。
　　问完灵果的事，寿儿终于还是忍不住问了最关心的苏嫣：“苏妍啊，你姐打算闭关多久啊？”
　　“她说要闭关两年，等宗门大比时再出关……”
　　“什么？两年？那怎么行？……那我怎么办？……”寿儿惊得目瞪口呆。
　　寿儿暗自腹诽：“故意的，苏嫣肯定是故意找借口在躲着我。”
　　午时，寿儿又收到唐灵儿传讯，让他回羚寿斋共进午餐，顺便在后院先开挖个关押毁容邪修的地窖。
　　没办法既然已经答应帮忙了寿儿就只能硬着头皮回到了羚寿斋。
　　一起吃完午饭唐灵儿拍拍屁股就回符箓阁去了，却留下寿儿在后院东北角辛苦挖坑打洞，唐忠、罗羚负责清运挖出来的土石，直接把土石装入储物袋再扔到北墙后不远的山沟里。
　　也幸亏寿儿开挖过好几个临时洞府，所以相当熟练，赶在傍晚前就挖好了在地下丈许的囚禁地窖。
　　寿儿提前赶回了灵兽谷，等唐灵儿传讯他时很快就赶到了唐灵儿所住的那座小院。
　　来到唐灵儿所住小院，寿儿用神识扫了一下发现院里果然没有其他女修在，这才大着胆子敲响唐灵儿的房门。
　　“敲什么敲？快进来！”唐灵儿在屋里嚷道。
　　寿儿推门而入，两人把床搬开，露出隐藏在床下的洞口，唐灵儿率先跳了下去，寿儿紧跟着跳下去……
　　“啊？这……不是吧？灵儿姐，你……你怎么把他打成了这个样子？你……你下手也太狠了些吧？”寿儿看着满身伤痕的毁容邪修不可置信地惊叫出声。
　　是的，仅穿着一条小亵裤被手铐、脚镣锁在铁架上的毁容邪修被打得很惨：全身血淋淋的，全身上下除了脸部几乎没有一处没有鞭伤，有的部位甚至伤上加伤，旧鞭伤还未好又舔新鞭伤……看着被折磨的像厉鬼般遍体鳞伤的毁容邪修，寿儿背脊一阵发凉。
　　他虽然知道表姐唐灵儿有暴虐倾向，可怎么也没想到她下手竟真的如此不知轻重。
　　“哼！他活该！他害了多少女修？我没要了他的命已经很宅心仁厚了……柳寿儿你是不是有毛病啊？怎么会同情一个害人无数的邪修呢？”听了寿儿的责怪唐灵儿不满道。
　　“好吧好吧，都怪我多嘴了，不该同情他。”寿儿可不想引火焚身，赶快口头服软道。
　　“行了，别废话了，趁姚师姐她们不在赶快把他转移走，等她们吃完饭回来可就麻烦了。”唐灵儿催促道。
　　“好，我知道。”寿儿一边说着一边已经开始动手去拆除固定在洞壁上的铁架子。
　　两人一阵忙碌，总算是在院子里其他女修吃晚饭回来前转移出了毁容邪修。
　　刚隐身背着毁容邪修出了唐灵儿小院，灵兽袋中的小淫猴就醒了，狂躁蹦跳着要出来，无奈之下寿儿把它唤了出来，本以为跟它换了几滴兽血它应该跟自己比以前更亲近些，可谁曾想：这泼猴一出来跟他讨要了几颗灵果后，一吃完撒腿就运起它诡异的步伐带起一抹蓝影儿往主峰山巅飞驰而去。
　　“唉！看来这‘滴血认主’根本一点儿作用都没有嘛。”寿儿望着小淫猴远去的背影暗暗叹息。
　　反倒是身后背着的毁容邪修讶然道：“这……这是你的灵宠？好诡异的遁术……它是几级灵兽？”
　　“住口！被路过弟子听到了有你好瞧的，有什么话可以密语传音我。”寿儿怕被别人发现不满道。
　　“柳道友，我妹妹现在可好？”在隐身背着被缚仙索捆住手脚的毁容邪修赶往羚寿斋的路上，毁容邪修虚弱地密语传音寿儿问。
　　“放心吧，她好的很。她现在天天修炼准备下月初加入寒潭峰呢。”
　　“哦，那就好那就好。”毁容邪修听了颇为欣慰。
　　只是稍缓后他又唉声叹气道：“唉，也不知我这辈子还能不能再见她一面了……”
　　寿儿听了心头一酸，他也有姐姐，深知兄妹之间血浓于水的亲情，于是他心一软安慰道：“会见面的，只要你改过自新，我就安排你们见个面。”
　　“此话当真？”毁容邪修不可置信地问，寿儿明显感觉到背上的毁容邪修身体一僵。
　　“那还能有假？我柳寿儿说话算话。”
　　“我改！我发誓痛改前非，以后再也不做采补女修修为那种伤天害理之事了。柳道友，为了表决心，我可以发心魔誓。怎样？这样你总该相信了吧？”
　　“心魔誓？如果你当真敢发心魔誓的话当然值得相信。”寿儿道。
　　这心魔誓可不同于普通誓言，心魔誓对于修士来说是一种十分顾忌的存在，一般修士是绝对不会发心魔誓的，因为它一旦发出便不得违逆，只要一发了心魔誓，若有违背，轻则在进阶时被心魔反噬，重则在进阶时会走火入魔甚至魂飞魄散。
　　“好，为了能见小妹一面，我现在就当着你的面发心魔誓言。柳道友，你可否进路边树林里解开我胳膊上的捆仙索，见证我对天发心魔誓？”
　　“这……好吧，那我就信你一次。”寿儿没想到这毁容邪修为了能见妹妹一面竟然真的敢发心魔誓，内心颇为感动，便应了，背着他进了路边山林深处，替他取下中阶隐身符、又解开了他胳膊上的捆仙索。
　　山林中浑身伤痕的毁容邪修眼中坚毅之色一闪而过，对天举指发誓道：“我孟天杰在此对天立心魔誓……”
　　“等等，你真的叫孟天杰吗？不会用别人的名字来发心魔誓吧？”寿儿半信半疑道，因为这名字太正气了，跟毁容邪修所作所为实在不太搭啊。
　　“姓名乃父母所赐，珍惜都来不及，怎么可能做假？”毁容邪修不满道。
　　“是吗？可你妹妹好像经常改名字吧？她到底叫什么？”寿儿质问道。
　　“小妹一向顽劣，不过我可从来没有擅自更改过姓名。”
　　“那你妹妹到底叫什么名字？”寿儿又问一遍，他对那名女邪修可是记忆犹新的，可至今都不知道她的真实姓名。
　　“小妹叫：孟清婉！”
　　“清婉？呵呵，好像也不太搭啊，她那么狡猾奸诈，居然还敢叫：清婉？”寿儿讥讽道，他可是被那名女邪修骗过的，至今对她怀恨在心。
　　“这……其实小妹也是因人而异……柳道友，我现在可以发心魔誓了吗？”
　　“嗯！继续吧。”
　　“柳道友心魔誓我也发过了，现在可以让我跟妹妹见一面了吧？”孟天杰满怀期待地望向寿儿。
　　“好吧，只能见一炷香的时间，太久了我担心被灵儿姐知道了骂我。”寿儿被孟天杰对妹妹的真挚感情所感，最终还是同意了。
　　“好好好，太感谢柳道友了，一炷香的时间足够了。”孟天杰深鞠一躬。
　　寿儿看看他伤痕累累的身体于心不忍，于是从储物戒指中掏出一瓶疗伤药膏、一件道袍递给孟天杰道：“自己擦些药膏吧，最好别让你妹妹看到了，先穿一件我的道袍吧。”
　　孟天杰接过药膏、道袍，又深深一揖感激涕零道：“多谢多谢！”
　　幸亏寿儿隐身背着孟天杰走出道神宗还没多远，等寿儿再次隐着孟天杰回到道神宗灵兽谷时天色才刚刚暗下来。
　　“嘿嘿嘿，高师姐，来尝尝我给你烤好的兽肉……”
　　“嘿嘿，俺石娃现在的烤肉水准都快超过师伯了。”
　　寿儿、孟天杰两人还没赶到那排石屋老远就听到石娃那憨傻地敞怀傻笑声，走近了向石屋方向望去，就见石屋前正燃起一堆篝火，三个人正围坐一圈烧烤着兽肉，三个人中石娃、钟师兄两个男人像侍奉女王般殷勤地帮柔美的孟清婉频繁递着已经烧烤好的烤肉。
　　石娃更是不停偷瞄着孟清婉绝美面容傻笑着，口中更是殷勤不断。
　　钟师兄也时不时偷偷瞄一眼孟清婉，而孟清婉却浑然不知正小口小口咀嚼着美味的烤肉，火光照耀着她那张格外清纯出尘的婉美脸蛋，更显得她格外妩媚动人……
　　孟天杰终于看到了朝思暮想的妹妹，忍不住落下热泪出来，情不自禁地加快了脚步，虽然他腰间依然被寿儿捆着缚仙索不能调动体内真气，可他激动之下仅凭肉身之力就已经健步如飞了。
　　“小妹！”孟天杰边跑边喊。
　　孟清婉听到了喊声，猛然扭头看向了声音发出方向，当她看清来人后马上激动地站起身来，随后高喊一声：“大哥？真的是你吗？我不是做梦吧？”
　　人已经情不自禁地飞奔向了孟天杰。
　　“就是我啊，小妹！”孟天杰一边应着，一边不顾一切地冲向了妹妹。
　　两个人终于紧紧抱在了一起，一滴滴豆大的眼泪已经情不自禁地潸然而落。
　　孟清婉紧紧搂住大哥掩面而泣：“大哥！我好想好想你！”
　　“我也是！”孟天杰也早已满脸是泪。
　　寿儿没有跟过去，而是远远站在那里静静地看着兄妹二人相聚的场面，睹景思情，忍不住也想起了娘亲、姐姐，眼圈儿也莫名其妙的红了，很快视线朦胧，似有水雾遮蔽了视线……

第140章 好心没好报
　　“寿儿，你怎么把这个邪修也带来了？这恐怕不妥吧？万一……”就在寿儿看着毁容邪修兄妹二人团聚一幕感怀神伤之时耳边传来钟师兄的密语传音责问。
　　寿儿立刻扭头看向钟师兄，就见他正目光不善地盯着毁容邪修孟天杰，那目光恨意滔天，寿儿这才想起这毁容邪修孟天杰曾经在临时洞府对当时钟师兄的喜爱之人──唐灵儿做过些什么，他连忙密语传音解释道︰“放心吧钟师兄，只是让他们兄妹二人见一面而已，很快我就再把他带走囚禁起来。”听寿儿如此说钟师兄这才缓和下来，不再看那孟天杰一眼，只顾着自己闷头吃着烤肉一语不发了。
　　“高师姐，这位师兄是你亲哥哥吗？快请他过来尝尝我烤的兽肉吧。”不知情况的石娃热情招呼着。
　　“师父，你也还没吃饭吧？快过来吃烤肉吧。”石娃也同样招呼着寿儿。
　　孟清婉听到石娃的召呼止住啜泣，望着哥哥道︰“大哥，我看你比以前瘦了很多，这些日子肯定受了不少苦吧？快过来尝尝这烤肉吧？美味的很……”孟天杰望一眼那篝火上烤着的喷香冒油的兽肉忍不住暗自吞咽口水，但他心知自己目前还是阶下之囚，所以他回头看向柳寿儿，想看看他是否同意……他的举动被孟清婉看在眼里立刻趾高气昂道︰“哥，不用甩那个柳寿儿，这里我说了算，来来来，快坐下来吃吧……”
　　“什么？”孟天杰和寿儿同时被她说出的话惊到。
　　孟清婉一看哥哥和柳寿儿都是一脸不信的表情，立刻就不乐意了，扭头高高扬起下巴来问道︰“石娃，你说我说的对吗？这里是不是我说了算？”石娃立刻点头哈腰道︰“是是，这灵兽谷高师姐做主，这是大家都知道的。”
　　“啊？……”寿儿没想到石娃竟然如此说，他最近一直在外对灵兽谷的情况确实不太清楚，于是他疑惑地看向了钟师兄，可没想到钟师兄面对洋洋自得的孟清婉竟然也不反驳，反而冲着她讨好地微笑。
　　“这……刚才钟师兄对她哥哥的仇恨呢？怎么一直接面对这女邪修就完全没脾气了？……这两个没出息的孬货啊，灵兽谷竟然真的完全被这女邪修掌控了吗？”寿儿心中对这两位他比较亲近之人真的是恨其不争啊。
　　……孟天杰已经被妹妹拉着坐在了篝火旁用尖木棍插起一大块喷香的烤肉大嚼特嚼起来，许是多日未尝过这么美味的吃食了，就见他甩开腮帮子颠起大槽牙，这顿吃啊，也不知几斤重的一大块烤肉三下五除二就被他吃进了嘴里，吃得那个香啊。
　　这孟天杰不仅自己心安理得地大吃特吃，毫不客气，还扭头招呼着站在那里看呆了的寿儿道︰“柳道友，你也过来吃啊，这烤肉的确挺香的。”他还真没把自己当外人，反倒是寿儿被搞得哭笑不得。
　　……吃完烤肉孟清婉非要拉着他大哥去她屋里单独说话，却被寿儿制止︰“不行，要说就坐在这里当着我们的面光明正大地聊。”这女邪修诡计多端，谁知道她们单独在一起会商量什么阴谋诡计？
　　原本说是让他们兄妹相聚一炷香时间的，可最亲近的两人见了面就有说不完的话，看着兄妹二人那亲密无间地真情流露寿儿几次三番想打断，把孟天杰叫走，可都忍住了。
　　一拖再拖，半个时辰过去了……一个时辰过去了……两个时辰过去了……直到兄妹二人自己都说得口干舌燥，有些疲倦了寿儿才把毁容邪修拽走。
　　……
　　“柳道友，你可真是个好人，还是你心肠好，你那个表姐唐灵儿根本就是个可怕的魔女……”在跟着寿儿回羚寿斋的路上孟天杰由衷感叹道。
　　回到羚寿斋时大门早已上锁，无奈，只好又带着孟天杰翻后墙来到后院，拎着他跳下囚禁他的地窖里，将他手脚戴上限制灵力的手铐脚镣，又在地窖四角布设了从唐灵儿地下室收回的隔绝神识探查、隔绝声音的那两套法阵，这期间孟天杰倒是很配合毫无反抗之意。
　　“柳道友，什么时候能再让我们兄妹见一面啊？”就在寿儿转身欲离去之时孟天杰又急迫问道。
　　“只要你老老实实的，过一阵子还会让你们兄妹再见面的。”寿儿道。
　　“好，就凭柳道友你这句话我也得老老实实的啊。嘿嘿嘿。”孟天杰似乎对柳寿儿颇为信任，只是他的笑容在脸上那道伤疤的映衬下显得有些可怖。
　　……寿儿用木板遮挡住了地窖洞口，回到后廊又开启了店铺禁制防止外人闯入，然后用店主腰牌在禁制上打开一条裂缝翻墙而出，他打算返回灵兽谷自己的石屋，毕竟那里灵气更浓郁些。
　　在返回灵兽谷的路上抬头看着天上那一弯明月，寿儿就想起了自己的灵宠月华神兽转生的小淫猴，想起了跟它交换血液之事。
　　“跟月华神兽交换了血液，那么我体内也应该含有月华神兽血脉了吧？那么我是不是也能吸收月华之精呢？一会儿回到灵兽谷我也打坐在月下试试……”
　　……寿儿回到灵兽谷居住的石屋前，急不可耐地一跃上了房顶，望着头顶的弯月盘膝而坐，紧闭双眼，屏息凝神，用心感受如水月光照射在身上的回应……
　　半个时辰过去了寿儿内视周身没有丝毫回应……
　　一个时辰过去了还是丝毫回应没有……
　　还等不到下一个时辰的到来寿儿就已经渐渐困顿进入了梦乡，直至他头脑昏沉前周身还是未有丝毫回应……翌日，当刺眼的阳光把寿儿照醒时他又不甘心地再次内视身体，不久就苦笑摇头叹息︰“就知道不行，就凭换几滴兽血就想继承神兽的血脉传承？那里有那么好的事？真要是那么简单大家都去找神兽换血去了，谁还去苦修啊？”虽是如此依然改变不了寿儿“滴血认主”换血计画，从此后他每天从紫雪手中交接回小淫猴后都坚持与它交换几滴兽血，他相信︰即便不能继承月华神兽的血脉传承，可长此以往换血下去小淫猴跟他彼此体内互含对方血液越来越多，渐渐地他们之间也会越来越心心相通，越来越亲密无间的。
　　这样一来，即使将来这小淫猴修为远远超出寿儿时也就不会弃主而去了。
　　……寿儿这几天算是体验到了什么叫︰好心没好报了。
　　他本来好心好意安排毁容邪修兄妹见面，可没想到却惹了麻烦。
　　那个女邪修孟清婉自从上次跟哥哥见了面后就天天缠着寿儿，让他再安排跟哥哥见一面，寿儿生怕被唐灵儿知道了受责怪，当然不能答应了，于是乎这个孟清婉就开始鼓动傻乎乎的石娃去天天缠着寿儿说情，未果后，她就对寿儿彻底怀恨在心了。
　　每当几人围在一起吃烤肉时她就开始对寿儿冷嘲热讽，并故意在几人面前提起寿儿跟罗羚、唐灵儿之间不清不楚的禁忌暧昧关系，害的寿儿每每尴尬地顾不上吃烤肉就躲进了自己的石屋内。
　　被这女邪修挑拨时间长了他都能感觉到石娃、钟师兄看他的目光开始变得怪怪的。
　　“这妖女虽然长得貌美跟苏嫣姐有几分相像，可心真的是坏透了，就是个蛇蝎美人！就你这样诋毁我还想再跟你哥见面？门都没有。”寿儿最终恨恨地对孟清婉做了决定。
　　当然这几日寿儿除了继续实施他的“滴血认主”换血计画外也不忘每天传讯苏嫣，可每每传讯过去都似石沉大海，毫无音讯，几次尝试失败后他不得不又传讯苏妍。
　　“苏妍，那颗‘蛇果’你交给了你姐姐喂给她那条小蛇了吗？”
　　苏妍回讯︰“前两天就给她了，而且我姐那条小银蛇吃了那‘蛇果’后也陷入了昏睡当中……”
　　“哦，给了就好。对了，我那条小银还没醒吗？”
　　“还没有，我还想问你呢，它这么不吃不喝的都好几天了，不会有事吧？”苏妍担心地问。
　　“不会，那一颗‘蛇果’就够它消化吸收好几天的了。”
　　跟苏妍传讯完寿儿暗忖︰“看来以后再也联系不上苏嫣姐了，她就是在故意躲着我。”于是看清真相的寿儿便断了传讯苏嫣的尝试。
　　失去了修炼动能又与心上人断了联系的寿儿总不能无所事事吧？
　　于是乎他把重心放在了炼制符录上，因为再过几天就是寒潭峰大开山门，广收门徒之期，寿儿也想去尝试一下，当然他加入寒潭峰主要原因是︰为了去接近符录阁的大师姐穆若雁，因为他一直都怀疑她是北邙普贤宗安插在雅仙子身边的‘暗枭’，如今戍北郡许多中小宗门都被北邙邪修门派安插的内鬼里应外合灭门霸占了，他柳寿儿不得不为自己宗门的安危担忧，尤其是更担忧益阳郡修仙界第一美女雅仙子的安危，雅仙子在益阳郡修仙界中的风评极高，他总不能眼睁睁看着雅仙子被身边的奸佞出卖落入北邙邪修之手而不闻不问吧？
　　根据寒潭峰张贴的招收条件寿儿早就想好了︰仅凭他的灵根资质是很难被寒潭峰接受的，要想被寒潭峰收入门墙只能在炼制符录一途上展现才华了。
　　为了这个目标寿儿抓紧时间躲在石屋里日夜炼制着符录，什么中阶爆炎符、中阶冰盾符、中阶隐身符一张张的炼制着，熟练着制符手法、技艺，随着没日没夜地炼制，手法越来越熟练了，成功率也在不断提升着。
　　……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”这一日午后寿儿正坐在石屋里心无旁骛地画制符录，腰间传讯玉符就突然震动了起来，寿儿并没有急着去接听，而是坚持成功完成了这张符录后才输入真气接听。
　　“寿儿，那个蓝斯刚刚传讯跟我说︰他不仅卖出了前几天从咱们这儿买的那两瓶‘美颜回春露’，而且今天又有女修想买咱们的‘美颜回春露’，他想带那名女修来咱们店里买，可如今咱们店里一瓶‘美颜回春露’都没有了啊，怎么办？你手里还有吗？”传讯玉符里传来罗羚焦急的声音。
　　“这……我手里也没有了啊？！”他这几天只顾着画制符录了，早把‘炼丹’这事给忽略了。
　　“那怎么办？我怎么答复他？”
　　“你让他明天再带人来买吧，我争取明天之前再炼制几瓶出来。”
　　“好。”
　　收起传讯玉符，寿儿从储物戒指中取出那瓶收集神秘油脂的瓷瓶，用手晃晃，里面空空如也，寿儿这才想起神秘油脂上次‘炼制’美颜回春露时早就用光了。
　　寿儿又撩开道袍从裤裆里掏出那根软趴趴的妖异玉茎，可玉茎上干燥光滑一滴神秘油脂都没有。
　　他尝试着自己用手上下撸动了几下，依然一滴神秘油脂也分泌不出，他也知道这根‘妖炼淫根’只有在勃发欲望、发情硬挺时才会分泌出神秘油脂。
　　“怎么办？找谁双修一下顺便采集些神秘油脂呢？”寿儿沉吟思考着。
　　苏嫣？
　　不行。
　　本来苏嫣是最好的双修采集对象，可如今人家闭关了，内门洞府禁制寿儿根本就进不去，根本就摸不到对方，还怎么双修？
　　罗羚？
　　也不行，表姨夫唐忠对寿儿一向真诚相待，寿儿已经不想再做对不起表姨夫之事了。
　　紫雪？
　　更不可行，风险太大不说，人家刚刚为表姐唐灵儿分发新院落之事帮了忙，他柳寿儿怎么好意思对人家下手呢？
　　寿儿猛然发现︰他现下连找个利用来采集神秘油脂的女人都找不到了。
　　……落日的余晖透过窗棂照射进石屋内，寿儿一边喂着怀里的小淫猴灵果，一边依然在琢磨着合适的采集神秘油脂人选。
　　这期间他甚至想过唐灵儿、苏妍可是都被他毅然否决了，这两人实在是太特殊了，也就是瞎想想还行在现实中是万万碰不得的。
　　也不知过了多久屋外响起石娃响亮喊声︰“师父，快出来吃烤肉吧，就等你了。”又到了晚饭时间？
　　“来了！”寿儿应了一声，抱着小淫猴就走出了门，可脑子里全是几个女人的影子在不停选择着。
　　“柳寿儿，你看你那心不在焉的样子是不是又想你哪位羚姨了？你们好像已经好久没好过了吧？”篝火旁孟清婉看到柳寿儿就又开始了冷嘲热讽。
　　“你……我懒得理你，你可不要觉得我好欺负。”寿儿气愤道，只是当他愤怒瞪一眼篝火照耀下孟清婉那张婉美脸蛋时，心中却怦然心动了一下，这蛇蝎美人对他横眉冷对的冰冷模样怎么那么像苏嫣呢？
　　……盯着这位令他恨得牙根痒痒的孟清婉那清丽面容寿儿突然心生一计……
　　“我欺负你？你可真能颠倒黑白，明明是你欺负我吧？我只是想见我哥哥一面而已，可你呢？就是不让……”孟清婉撅起小嘴来委屈反驳。
　　“诶呀，真是服了你了，天天唠叨，今晚就让你们兄妹俩再见一面行了吧？”寿儿道。
　　“什么？柳寿儿，你说的可是真的？”孟清婉惊喜到有点儿不敢相信。
　　“当然是真的，我怕了你了，再不让你们兄妹俩见面你都要恨死我了。”
　　“那什么时候见？你带他来？还是？……”孟清婉一双黑溜溜的眸子盯着寿儿急迫地问。
　　“吃完饭就带你去见他，这样总行了吧？”
　　“什么？你是说你带我出灵兽谷？”
　　“嗯。你不会一出谷就逃跑了吧？”
　　“怎么会？我过几天还要加入寒潭峰呢，再说我还要去见我哥呢，怎么可能会逃跑呢？”孟清婉瞪着一双美眸认真地道。
　　“好，那我就信你一次。”……吃完饭，在石娃、钟师兄不舍的目送下寿儿领着孟清婉出了灵兽谷，寿儿分别给端坐在他肩头的小淫猴和孟清婉各拍了张中阶隐身符就隐着他们出了道神宗大门。
　　一远离道神宗大门寿儿就收回了拍在他们身上的两张中阶隐身符，孟清婉一改平时对柳寿儿的刻薄，不停奉承着他，寿儿现下才知道这丫头说起好话来，还真是能甜死个人。
　　天色已晚，道神宗通往坊市的山间小路格外冷清，行到一处格外僻静之地，寿儿抬头望望四周漆黑浓密的山林，再用神识查探一百五十丈之内都看不到一个修士人影。
　　他一拍蹲坐在肩头的小淫猴令它提起精神来，同时用控灵术令它对身旁心情愉悦的孟清婉施展月精瞳术。
　　也许是这几日每天‘滴血认主’相互交换血液起了效，寿儿刚刚向小淫猴传达意思，端坐在肩头的小淫猴便会了意，小脑袋前伸，瞪起一对儿眸子，双眸一缩，再看小淫猴的眼瞳俨然已变成幽蓝幽蓝的色泽，十分的诡异。
　　就在这时小淫猴眼瞳里突然射出一圈圈淡淡的幽蓝光圈来，静静地照在了还不知情,微笑着的孟清婉头上。
　　孟清婉突然看到蹲在柳寿儿肩头的那只穿着道袍的小猴子眼里射出奇怪的蓝光出来，她正惊异间就感到脑袋开始突然变得昏昏沉沉，眼皮也越发沉重，还来不及搞清楚状况她身子一软就要瘫倒在山间小路上，寿儿早有准备长舒猿臂一把将她揽入怀中。
　　“你个妖女，让你天天找我麻烦，今夜就让你尝尝我的厉害。”寿儿在瘫软的孟清婉身上拍了张隐身符，然后往身后一背，同时对肩头的小淫猴道︰“去吧，你也去找你的紫雪快活去吧！”小淫猴会意，一个纵身就跳下寿儿肩头向着道神宗方向飞蹿而去，带起一抹蓝影儿。
　　柳寿儿则背起隐身的孟清婉向着羚寿斋方向飞驰。

第141章 令人意外女邪修
　　不到一盏茶时间寿儿就背着孟清婉飞驰进了渐渐冷清下来的晚间坊市。
　　“哥，咱们这是要去那里啊？”寿儿正背着拍了隐身符又中了月精瞳术的孟清婉向羚寿斋飞驰，忽然背上传来孟清婉那缥缈的梦呓般声音。
　　“哥？……难道这妖女最挂心之人是她哥哥？难道就没有别的心上人吗？”寿儿暗暗心想，他知道背上的女邪修不知何时早已经进入梦境，可没想到她在梦境中最挂念之人竟是她哥毁容邪修，可见这兄妹二人感情之深。
　　“嘘！别说话，咱们回家去。”虽然晚间坊市里过往修士零零落落，可寿儿还是担心被他人听到了从而发现了他背后的古怪，于是密语传音制止孟清婉出声。
　　“回家？好啊，我都好久没见到娘亲了。”孟清婉又喃喃道，似乎没有听从寿儿的制止。
　　寿儿不再多说闷头加快了脚步往羚寿斋赶去，也幸好晚间视线不好，坊市里稀稀落落的修士又行色匆匆，并无人注意到这位疾行男修身后怎么突然冒出女子声音。
　　总算来到了羚寿斋，大门不出意外早已上了锁，无奈，只好背着孟清婉翻后墙越过墙头，再背着她打开后院门进入后廊，开启了店铺禁制防止外人闯入。
　　背着孟清婉上了二楼，进了柳颜前几天住的那间卧室，这才把孟清婉轻轻放在榻上。
　　寿儿接着从储物戒指中取出那两套法阵阵旗、阵盘摆设在屋子四角，激活。
　　阵法启动后，寿儿才来到榻前收回拍在孟清婉身上的中阶隐身符，立刻穿一身月牙白色长裙的孟清婉整个人就现出身形出来，此时柔美的她正紧闭美目，皱眉感知巡视着四周。
　　“哥，这里是咱家？怎么看上去不太像呢？等等，哥，你……你的脸，你的脸好了？”梦境中的孟清婉感知到寿儿面颊光洁并无那条可怖的伤疤，顿时惊喜异常又有些疑惑不解。
　　寿儿也不说话，只是闷头利落地脱掉道袍衣裤，很快就露出赤条条的精壮身子来。
　　孟清婉又不真的是他妹妹跟她没什么好解释的，这女邪修坏得很，不仅骗惨过寿儿，更不能容忍的是居然还骗过羚姨、灵儿姐害她们差点儿失了身子被采补吸收了修为，在寿儿看来这女邪修比他哥更可恨，他其实早就想惩罚她了，可一直苦于她被钟师兄保护着，也不好撕破脸皮对她下手，如今好不容易把她诓出来自是不能轻饶了她。
　　自从几天前开苞了苏嫣后到如今寿儿已经好多天没开过荤了，身具‘欲体’之身的寿儿早已憋得浑身难受，今夜拿这女邪修来泄泄火是免不了的了。
　　反正女邪修都是修习采阳补阴双修邪术之女，俱是人皆可夫的淫娃荡妇根本就不在乎什么贞洁，即便是他柳寿儿不在她身上泄欲也有大把男修与之交媾被其采阳补阴采补了……而且把这女邪修背来最重要的是想利用她的身子顺带帮自己采集神秘油脂。
　　如今‘美颜回春露’因为缺少神秘油脂而已经断了货，又找不到合适的女人来协助采集神秘油脂，偏偏这女邪修不知趣地招惹到寿儿，送上门来，正好拿她来泻火顺带采集神秘油脂了。
　　很快寿儿脱得就仅剩了最后的那条小亵裤了，接着他一弯腰褪下了全身唯一的那块遮羞布，露出一根诡异的半软不硬的玉茎出来，鲜红鲜红的蘑菇头配着一根布满诡异图纹的肉茎，仔细一看才发现那茎身上的图纹尤为邪异，银色图纹中还夹杂着血丝似的神秘玄奥图纹要多诡异有多诡异，那血银图纹看上去甚至有些邪恶。
　　“哥，你……你要做什么？”梦境中的孟清婉显然已经感知到了全身脱光赤裸“哥哥”，尤其是感知到了“哥哥”下体裸露出的那根粗长的妖异阳物，顿时吓的她挣扎着要坐起身来，面露惊愕。
　　寿儿可不管那么许多，一转身就扑倒了正在挣扎着欲坐起来的孟清婉，赤裸的身子就压在了孟清婉那凹凸有致的娇躯上，双手开始熟练地去脱她身上的月牙白色衣裙。
　　“不要！哥，你……你敢欺负我？快停手！不然我告诉咱爹？让他把你屁股打开花。”孟清婉惊叫，推拒挣扎着，可梦境中的她又提不起真气来，只能像凡人女子那般手脚无力。
　　寿儿当然不惧怕孟清婉的威胁，他甚至连她爹是谁都不知道，于是他手上动作不停，口中却试探着问道︰“你爹什么修为？”
　　“你装什么傻？咱爹什么修为你难道不清楚吗？你……你怎么还不停手？我可警告你，要是敢欺负我，真告诉咱爹！……”孟清婉即便是在梦境中也感知出了‘哥哥’的意图不轨。
　　就在孟清婉警告的同时“哥哥”淫手可没停，孟清婉上身那件月白色罗衫早已门户大开，露出了内里被抹胸护着的一对坚挺淑乳，寿儿已经来不及去她背后解开抹胸系绳了，只用大手往上用力一推，那抹胸被整个推至孟清婉秀气锁骨上，一下子就暴露出了一对儿顶端一抹诱人嫣红的坚挺玉乳出来，与寿儿雄健胸膛挤压磨在了一处。
　　寿儿就觉前胸被两团鼓胀软肉抵住又鼓胀又圆又弹滑用胸膛上下摩擦说不出的滋味儿。
　　“啊！哥，你竟然敢……”孟清婉胸口一凉娇声惊呼，同时伸出双手去推搡压在身上的‘哥哥’。
　　寿儿借势撑起身子来低头好好欣赏那一对儿高耸，就见那一对儿峰顶羞红的雪乳又白又嫩又坚挺，大小与苏嫣那对儿相若，只是雪峰顶端那两点羞红比苏嫣的略大，如新蒸的鸡子头端端的诱人，寿儿已憋闷多日那里还受得住？
　　低头把鼻子凑近那耸立的红莓闻了又闻︰一股诱人奶香味，他再也忍不住就用一张火烫大口含住那耸立之巅，吮吸舔弄起来，少倾便咂品出妙味来，那奶头儿竟是甜滋滋的。
　　“呀！……不要啊！”乳尖被嘬，孟清婉浑身一颤，接着就惊叫着加剧了推搡之力，可无奈‘哥哥’大口死死嘬住就是不松口。
　　孟清婉的粉红乳尖比苏嫣的略大些，甜津津的如咂冰糖般十分有舔头，寿儿咂吸吮舐舔弄一番不舍得停歇，待其渐渐发硬涨起后就用牙轻轻咬住。
　　同时一双大手不忘不停揉搓捏弄另一只玉乳。
　　“呀！疼！别咬啊！”敏感的娇嫩乳珠被咬孟清婉疼的哀啼一声，猛力用手推拒着“哥哥”的脑袋。
　　寿儿头脸被孟清婉一双玉手推来搡去的不禁有些恼怒道︰“你个整日里双修采补男人的邪修，还装什么贞洁？我也只是吃吃你的奶子而已，你推什么推？又不是第一次被男人吃奶子……”
　　“哥！你……你胡说八道什么？我又不像你加入了合欢宗学坏了，我可是至今都守身如玉呢。你每次劝我修习家族禁术采补男修，可我那一次听过？”孟清婉羞红了一张俏脸怒斥道。
　　“什么？还守身如玉？谁信啊？你一个修习采阳补阴邪术的邪修还守身如玉？我这就验验你的身子，当面戳穿你这个小浪货的谎言。”寿儿当然不信孟清婉这个他有生以来遇到的最狡诈多端女邪修的说辞，他已经从她身上下来，将她揽入怀中伸手就撩起她下体月牙白色长裙裙摆，顿时露出被乳白色小亵裤包裹着的下体神秘丘陵谷地和一双雪白修长的美腿出来。
　　寿儿刚想去扒下那条最后的遮羞布时却见一双玉手已经紧紧护住神秘三角地带。
　　同时传来孟清婉娇斥声︰“你敢！哥，我可是你亲妹妹。你可是我从小就敬重的大哥啊……你……你怎么敢……”
　　“谁是你大哥？我可不是，我今天还就非验验你的身子不可了，我就不信你个邪修还能保有处子之身？你放心我做人是有原则的，只要你果真是处女，那我今夜就放你一马……”寿儿口中说着，手上动作可没停，已经不由分说地扯开孟清婉护住幽谷禁地的双手，一只大手已经掀开她最后遮羞的亵裤钻入了其中。
　　“不要啊！哥……你要是敢碰我下面，以后我就再也不认你这个大哥了……”孟清婉拼命扭动娇躯，挣扎着用玉手紧紧抓住已经侵入她羞处的“哥哥”大手，试图阻止它的进一步动作。
　　寿儿大手钻进孟清婉亵裤内沿着滑腻如脂的小腹迅速下摸，触手就是一片茂盛的芳草谷地，与苏嫣那剃的光秃秃的耻丘手感决然不同，入手抚摸着这一片卷曲绒毛感觉也很性感，至于是苏嫣那剃光艾草的耻丘手感更好还是如今这一片旺盛茅草地手感更好，那就是仁者见仁，智者见智了。
　　寿儿现下可顾不上比较，他的心思已经略过草原一心去探寻女人最神秘珍视的谷缝儿了，大手虽被孟清婉双手紧紧按住，又被她紧夹双腿可仍然妨碍不了寿儿伸出手指去触碰到了那一道温热、滑腻柔软的肉缝儿。
　　指肚到处就觉左右两条肉唇儿又热又紧，紧紧含住指头奇妙无比，寿儿沿着肉缝儿揉了几揉，指头顺着那妙缝儿来回轻抚两下便已经迫不及待地熟练探入了神秘谷缝儿其内……
　　“啊！哥……不要啊！快拔出来！”最珍惜之地被‘哥哥’手指侵入孟清婉惊惧不已，不禁双手用力去拽‘哥哥’胳膊，双腿更是又夹紧到了不能再紧。
　　手指探入女邪修玉缝后片刻寿儿脸色却是一僵，面露不可置信之色。
　　原来指头进入紧窄、温热、湿腻腻的肉缝内后，略一施力，陷没几分不到一寸后便触到一浓浓软弹肉膜儿再不能进……
　　摸到那穴口浓实肉膜寿儿禁不住喃喃自语道︰“怎么可能？怎么这女邪修还是处女之身？难道她真的没有跟其他男修双修过？那她的修为是如何增长的呢？难道她没有修习那采阳补阴的双修邪术？……”

第142章 令人意外女邪修（2）
　　寿儿内心茫然︰如果这孟清婉并未修炼那采阳补阴的双修邪术那对方就并非是邪修。
　　而且她至今都守身如玉说明她并非是什么淫娃荡妇，而是位贞洁之女，寿儿对贞持之女一向都是极为尊重的，那么今夜拿她作为炉鼎泄欲采补的计画就必须要改变了。
　　因为寿儿在炉鼎的选择上是有原则的︰‘炉鼎’绝对不能找洁身自爱的贞洁处女，这样会坏了人家的清誉，会毁了人家的一生，影响人家找到自己真正的道侣，试问哪个男修会选择被别的男人开过苞的女修作为自己的终身道侣呢？
　　“如果我强行要了孟清婉的身子，那我跟邪修还有何区别呢？”寿儿扪心自问，想及此虽有不舍可手指还是拔出了那个温暖滑腻的嫩肉缝儿。
　　当然苏嫣的情况与孟清婉可大不相同，苏嫣是寿儿的订了婚的未婚妻，是苦恋了多年一直以来都被寿儿视为终身道侣的女子，所以为了让她断了对凌峰的妄念先下手占了她的身子给她破了瓜，并无不妥。
　　喜欢的女人可不能礼让别人，必须先下手为强，把生米煮成熟饭。
　　可孟清婉不行，对她又没有感情可言，所以不能这么做，不符合寿儿选择炉鼎的原则……
　　再者说，一旦孟清婉被寿儿破了身她定然不忿，回到灵兽谷必然会对着钟师兄、石娃各种编排他，钟师兄、石娃两个本就都对她有好感，要是他们被她挑拨离间那他柳寿儿在灵兽谷就不好呆下去了……
　　就在寿儿发呆思索之时伸入孟清婉亵裤内的大手也被孟清婉费力拽了出来，同时传来孟清婉的羞怒娇斥声︰“哥，你现下真的变坏了，连我都敢碰……我……我以后再也不理你了。”
　　“生那么大气做什么？你摸回来不就行了？来，我的小弟弟给你摸。”寿儿说着就拉着孟清婉的玉手摸在了自己的那根妖异玉棒上，虽已决定不破孟清婉身子了，可让她帮着采集神秘油脂还是要的，毕竟现下急需神秘油脂来‘炼制’丹药。
　　“哎呀，我才不稀罕摸！快放手。”玉手被强拉着摸到“哥哥”的那根粗大男根，孟清婉浑身一僵，紧接着就挣扎着要抽回玉手来。
　　可是她处于梦境中手脚无力怎么可能比得过寿儿力气大？
　　依然被寿儿强按着上下抚摸着他那根诡异阳物。
　　“老实点儿，乖乖给哥撸，不然哥就肏你，你自己选吧。”孟清婉被寿儿抱在怀里一边言语恫吓着她，一边另一只大手竟真的又钻入她亵裤内抚摸上了那一片处女芳草谷地。
　　“别！”孟清婉一急，连忙用另一只手去拽住“哥哥”侵入自己亵裤内的大手。
　　“只要你乖乖给哥撸棒，哥就不摸你的穴，不然……嘿嘿嘿！”寿儿又在孟清婉耳边吓唬道。
　　“好，我让你欺负我……”孟清婉生气了，竟真的握住“哥哥”那根粗大肉棒使劲上下撸动起来，她想故意报复，弄疼“哥哥”。
　　可是……
　　“啊！舒服！果然还是女人撸得更有感觉啊。”阳物被孟清婉那温暖柔若无骨的小手上下撸动着很快就传来快感连连，寿儿由衷感叹着。
　　就见那鲜红的蘑菇头只被玉手撸动了几下便有了回应，开始渐渐像吹泡泡般肿胀起来变得越发涨大了。
　　寿儿这才体会到，自己撸与美女撸这感觉简直云泥之别，玉手撸棒，跨下巨物越发粗大，寿儿美美的闭目享受着佳人撸棒之美妙。
　　孟清婉的报复显然失败了，不仅如此就见那根妖异玉棒在孟清婉的狠命撸动下很快由半软半硬变成了硬邦邦的冲天铁炮，并且很快铁炮炮身上开始渐渐分泌出薄薄的一层油脂……
　　“啊？怎么那东西还会变？明明刚刚还是软软的，怎么现下变得铁棍般坚硬了？而且这东西怎么还会冒油？从来没听说过男人的那东西会冒油啊？”从来没摸过男人下体男根的孟清婉对‘哥哥’下体男根的种种奇怪现象感到疑惑不解，她虽帮着哥哥骗过几个女修被其双修采补，但哥哥与她们交欢采补时她都是躲在另一间石室的，从来都不会去看哥哥与女人之间的交欢过程，所以她并不了解男人下体那根阳物的变化。
　　出于好奇孟清婉终于第一次去偷偷感知“哥哥”那根能神奇变化的男根，可是一感知之下就把她惊到了︰因为‘哥哥’那根东西茎身上不仅分泌出了一层奇怪油脂，更是布满了神秘玄奥图纹，变幻莫测银色图纹中还夹杂着一根根血丝，更加显得诡异了。
　　“奇怪，这根怪异的东西我怎么好像在那里见过呢？在那里呢？实在是想不起来了……”孟清婉望着那根怪异的男根似是想起了什么，可毕竟是在梦境中又记得不是那么真切了。
　　……寿儿见‘妖炼淫根’上已然分泌出了神秘油脂，赶快从储物戒指中取出玉片、瓷瓶，拿开孟清婉撸动玉茎的小手，更是把抱在怀里的孟清婉推开到一边床上，寿儿开始低头用玉片认真地刮着茎身上分泌出的油脂滴落在瓷瓶里。
　　“哥，这是什么东西？你收集它作甚？”孟清婉显然已经感知到了“哥哥”的动作，于是好奇地问。
　　“是蜜！你要不要尝一口？”寿儿故意调侃道。
　　“呸！还蜜呢？你骗谁啊？我怎么没听说过男人那东西还能分泌出蜜来？肯定是什么脏东西。”孟清婉啐口娇斥，虽是如此可她还是趁着“哥哥”忙着采集之时偷偷用两根手指来回捻动着沾了她一手的那层油脂，分开手指，就见一条晶莹中含着血丝的液体丝线就粘连在她两根手指之间，她把手指凑到鼻尖偷偷闻了闻，竟真的有一股淡淡的奇异香味入鼻。
　　“咦？奇怪了，这油脂中怎么还有血丝？而且竟真的不难闻？难道真的不是什么脏东西？……”孟清婉暗忖，那内含血丝的奇怪油脂散发出的异香十分诱人，是一种令人闻之难忘的奇异香味，孟清婉从未闻过如此诱人的香味儿，忍不住又闻了闻，竟越闻越好闻，那奇异的香味竟令孟清婉陷入了痴迷，她竟情不自禁地伸出小红舌舔了一口手指上沾染的那种奇异油脂，可没想到那奇异油脂入口即化，一种孟清婉有生以来从未尝过的美味儿令孟清婉甘之如饴难舍难忘，忍不住再舔了一口手心上那奇异油脂，入口果然是美味儿，再舔舐一口……直至将整个玉手上粘上的美味油脂都舔舐了个干干净净一丝不剩…………寿儿低着头认真地用玉片把‘妖炼淫根’上那层薄薄的神秘油脂挂了一遍又一遍，刮了个干干净净一滴不剩，晃了晃瓷瓶，只积攒了个瓶底，这次分泌的量太少了，不尽如人意。
　　“只是这样让孟清婉帮着撸棒的话受到的刺激太小了，分泌出的神秘油脂量也太少了，照此这般下去估计要整整撸一夜才能分泌出足量的神秘油脂来。……唉，这样不行啊。……要不，还是换个亲热方法吧？比如跟她……”寿儿收好瓷瓶，可对收集到的神秘油脂量很不满意，于是开始琢磨着换个跟孟清婉亲热的模式来加快收集油脂量。
　　正在寿儿低头琢磨间忽然感到身边人影晃动，他猛然扭头发现孟清婉竟一下子从一旁爬了起来。
　　“奇怪，之前不是在梦境中爬起来都很费劲吗？怎么这次一咕噜就爬起来了？她那里来的这么大的力气？”还不等寿儿想明白就见孟清婉已经猛地向他扑来，寿儿猝不及防一下子被她扑倒在床上，孟清婉已经像一头母兽般喘着粗气把寿儿压在了身下。
　　“你……你想干什么？”寿儿惊愕万分地责问道。
　　他万万没想到梦境中的孟清婉还能有这般大的力气。
　　“哥，我……我好热！好痒！”孟清婉说着已经紧紧搂住“哥哥”情不自禁地开始热烈亲吻“哥哥”的面颊、脖颈，同时隔着裙子用最敏感的耻丘使劲抵住“哥哥”那根粗大诱人的妖异玉棒偷偷摩擦着……
　　“这妖女怎么突然变得如此主动了？难道是……？”感受着怀里浑身火烫的佳人寿儿当然觉出了孟清婉不对劲，心中更是有了猜测。
　　低头一瞥就发现孟清婉凤眼迷离，眉黛含春、桃颊红霞，两只娇小的耳朵也红到了耳根，就连玉颈也渐渐开始罩上一层粉色。
　　就听她呼吸越发急促了起来，就连那一对儿淑乳也起伏个不停……寿儿猛地闻到孟清婉下体那种女人发春后才会分泌出的诱人味道越来越浓了。
　　“这是……她怎么突然发情了？这症状怎么那么想被‘妖炼淫根’在体内种下‘淫种’的‘种女’的样子呢？可我跟她又从来没有发生过那种事……她怎么会？”寿儿惊疑不定地猜测着。
　　“算了，不管那么多了，本来正想换个亲热模式来加大神秘油脂分泌量呢，这下可好了，正打瞌睡就有人送来了枕头。”
　　“唔～～好热！”孟清婉压在‘哥哥’赤条条的身上一边忘情亲吻着‘哥哥’一边低声呢喃着。
　　“热？那我帮你把衣裙都脱下来吧？”寿儿试探着问。
　　同时双手拽住她那条月牙白色长裙丝束腰猛地往下一拽。
　　孟清婉也不吱声，只是很配合地抬起了雪臀方便“哥哥”褪下长裙，很快月牙白色长裙就被脱掉被寿儿仍在了木椅上。
　　接着就拽住孟清婉最后遮羞的那条小亵裤刚要褪下，却被孟清婉一双玉手按住了。
　　“别！”孟清婉惊呼一声，使劲掰开寿儿拽住她小亵裤的一双大手，她都如此境地了居然保持着最后的坚持。
　　“好。”寿儿也不勉强，腾出一双大手来抚摸上了孟清婉的光滑脊背。
　　“哥，你真好！”见‘哥哥’没有强行脱掉自己最后遮羞的亵裤孟清婉甜蜜地在“哥哥”脸颊上亲了一口，以示奖励。
　　……
　　“喔～喔～哥，别用你东西磨我小妹妹了，受不了了……好痒好痒啊！”卧室里传来孟清婉那魅惑众生的燕语呢喃呻吟声。
　　再看她下体时那里还有那条最后遮羞的白色小亵裤？
　　就见她赤裸的神秘处女地毛茸茸的芳草下一个硕大紫胀的龟头正分拨开她羞处两瓣粉红花唇沿着一片泥泞的美人缝儿上下研磨着，饥渴难耐的花径内已经缓缓流出春露沿着粗长玉杵流溢到玉茎根部的那对儿鼓盈盈胀鼓鼓的硕大春囊上，再沿着鼓胀春囊滴落在床褥上，寿儿胯下床褥已经湿了一大片。
　　那紫亮的火烫肿胀肉冠将湿腻唇片向两边挤开濡研半天就是不进入瘙痒难耐的花径内，却见寿儿正一边用邪恶玉杵研磨着孟清婉下体玉缝，一边用一玉片不停刮拭着茎身上分泌出的一层层神秘油脂滴落在瓷瓶里。
　　“啊！好痒啊！……痒死我了……哥，你能不能别老是刮那层破油了？能不能帮帮我嘛……”早已淫兴如蒸的孟清婉终于被下体奇痒所迫开始了主动哀求。

第143章 令人意外女邪修（3）
　　那紫亮的火烫肿胀肉冠将湿腻唇片向两边挤开濡研半天就是不进入瘙痒难耐的花径内，却见寿儿正一边用邪恶玉杵研磨着孟清婉下体玉缝，一边用一玉片不停刮拭着茎身上分泌出的一层层神秘油脂滴落在瓷瓶里。
　　寿儿一边轻轻抽送肉棒用龙头肉冠挤开两瓣紧致湿腻的粉嫩唇瓣，沿着孟清婉一片泽国的玉缝不停研磨着，一边低着头认真地用玉片把‘妖炼淫根’上不断分泌出的神秘油脂刮了一遍又一遍……终于感觉差不多了，这才晃了晃瓷瓶，已经积攒了大半瓶，差不多已经够用了，看来还是这样针尖对麦芒地直接用龟头磨B效果更好，更能刺激玉茎分泌出更大量的神秘油脂。
　　当然如果能插进去的话那效果会更佳，只是……
　　把瓷瓶收入储物戒指中，继续缓缓抽送着玉茎，享受着敏感龟头被湿腻玉缝紧夹的快感……只是在渗蜜穴口上磨来磨去的寿儿其实根本不解馋，尝过了处女牝内的紧致美妙滋味儿后寿儿几次三番忍不住想一狠心直接捅进去给孟清婉开了苞，可每每想到后果他就强忍下来了，这处子之身可不同于镜花师姐、罗羚这种已婚配人妇，一旦破瓜就再也恢复不了，而在南揉国不管是凡世间还是修仙界都是十分注重女子贞洁的，这种未婚配先失身的女子是会被众人所唾弃的，就再也嫁不出去了。
　　如果他柳寿儿只图一时痛快给人家孟清婉破了身，那这孟清婉恐怕就再也找不到道侣了，到时候缠上了自己怎么办？
　　这种狡猾刁蛮的女人缠起人来那是很烦人的……
　　“嗯？这是什么味道？”就在寿儿失神纠结于不能畅快发泄欲望与道德约束间之时忽的他异常敏感的嗅觉闻到了一股淡淡的酸腥味道。
　　寿儿回过神来定睛一看就发现︰不知何时孟清婉赤裸娇躯上开始分泌出一层薄薄灰色杂质，几处隐秘部位更是分泌出了大量的深色黏液，尤其是下体阴户部位更是分泌出一滩灰黑色液体出来……
　　寿儿吓了一跳赶紧把研磨于穴唇中的肿胀龙头拔出来，可惜还是沾染了一些难闻污垢，寿儿匆忙一个小清洁术将蘑菇头上的污垢冲洗掉，这才皱眉看向孟清婉，就见她俏脸酡红，银牙紧咬下唇，浑身皮肤发红发热并且已经开始慢慢分泌出一层污垢，并不停扭动娇躯像是在强忍着什么似的。
　　“怎么回事？她这体泌污秽的样子怎么那么像舔食了神秘油脂后的症状？可明明没有见她舔食神秘油脂啊？难道是她偷偷地舔食了？”寿儿疑惑不解。
　　似是觉察到了“哥哥”的抽身离开，孟清婉竟一翻身爬起来向寿儿扑面而来，并同时娇嗔道︰“哥，你躲我那么远做什么？人家要你抱着嘛。”
　　“诶呀，别别别！别过来……”寿儿吓得赶紧躲开，他可不想被蹭一身那种难闻的污垢。
　　他本想对着孟清婉施展小清洁术的，可一想那样难闻的污水会流一屋子，整个屋子都会变得难闻异常的，那怎么行？
　　孟清婉一下子扑了个空整个人头重脚轻地栽倒在木地板上，她不禁撑起身子来扭头幽怨道︰“哥，你躲什么嘛？刚刚你还对人家又亲又摸又用你那根东西在人家小妹妹口口上磨来磨去的，现下怎么这么快就不喜欢人家了？”
　　“我……”寿儿见她紧闭双目知道她还在梦境中可能还未察觉出浑身在拔污除秽，跟她解释什么她也不明白，索性不解释了。
　　看着被弄脏了的褥单，还有地板上的污渍寿儿一阵头疼，这种油乎乎的污渍不知道还洗不洗的干净？
　　要是被羚姨看到这污了的褥单……寿儿不敢往下想了，凭羚姨那聪明的脑瓜肯定会猜到一二，要是被她知道了实情肯定要给自己闹一场……
　　见孟清婉爬起来又踉踉跄跄地向他扑来，寿儿也是无奈，总不能老是眼看着她个弱女子摔倒在地而自己不闻不问吧？
　　无论于情于理都说不过去啊。
　　只好站定不再躲避任由孟清婉扑入自己怀里，寿儿皱着鼻子屏住呼吸不去闻那难闻的气味，同时飞速在脑子里想着办法……忽的他想起那个附带有小云雨决法阵的大浴桶来，姐姐带走了那个新买的小浴桶而那个大的还留在寿儿储物戒指内。
　　孟清婉用一只玉臂勾住“哥哥”脖颈，埋首“哥哥”胸膛上，另一只手忍不住抚摸在“哥哥”雄健胸膛上，她火烫着一张俏脸低声道︰“哥，我……我好热、好难受啊，你……你能不能帮帮我？”
　　“好，我这就帮你。”寿儿揽住她的腰一用力将她抱了起来，一招手收起布置在屋内四角的阵旗、阵盘，又收起了被弄污了的褥单，连同两人的衣物一并收起，打开门抱着孟清婉就往楼下灶房跃去。
　　“哥哥”的行动显然与孟清婉预期的不一样，于是她疑惑问︰“哥，这是要去那里？”
　　“去灶房给你沐浴。”
　　“沐浴？可是人家难受的紧只想让你帮人家那个嘛……”孟清婉虽未好意思说退场门可寿儿怎会不知她的意思？
　　寿儿深知她变得如此主动正是误食了那神秘油脂的缘故，那神秘油脂催情作用之强他是深有感触的。
　　“别急嘛，沐浴完了哥再用鸡巴帮你磨阴……”寿儿安慰道。
　　“你……你胡说什么？我不是那个意思……”孟清婉娇斥一声，俏脸已经羞红得深埋在“哥哥”臂弯里不敢再面对，可一双玉臂却情不自禁地紧紧勾住了‘哥哥’的脖颈，花径内更是一股热流夹杂着分泌出的杂质污垢缓缓流淌而出……
　　抱着孟清婉来到楼下灶房，这才一拍储物戒指从中取出那个夸张的半人多高的大浴桶来，把孟清婉靠着木桶壁放入其中，取出两块下品灵石插入浴桶法阵中央的插孔，用灵石来启动这浴桶上的小云雨决法阵，顿时浴桶上一阵符文暗光流转，慢慢在浴桶上方房顶处形成一个白蒙蒙的水汽团，寿儿连忙打开了窗户，瞬间就感觉屋外水汽源源不断钻入视窗，很快那个房顶的白蒙蒙水汽团渐渐形成一个水汽旋涡……
　　浴桶上方房顶形成水汽旋涡越来越凝实，渐渐地由气态变成了一滴滴水滴落了下来，堪堪落在下方浴桶范围内，水滴越来越大，越落越快，渐渐地形成了小雨阵落下。
　　就在浴桶顶水汽团形成水滴前寿儿也没闲着，又摆设了那两套法阵，又将被污了的褥单泡在木盆里尝试着能不能清洗干净……
　　“哥，你也进来帮我洗吧？我怎么感觉手脚不听使唤呢？”浴桶里传来孟清婉娇滴滴的声音。
　　寿儿丢下搓洗中的褥单略一沉吟，心想︰“她尚在梦境中的确有些手脚不便，况且这次她身上分泌出那么多的污垢杂质，她一个梦游中之人肯定清洗不干净，到时候会遗留异味的，不如就帮她这次……”
　　想及此寿儿一个轻身术轻飘飘跃入浴桶内，冰凉水滴密集滴落在他身上，寿儿先冲洗掉身上被孟清婉沾染上的污渍，再摸抹一把脸上的水珠打算去扶起斜靠着浴桶壁的孟清婉，可谁知还不等他俯下体去扶她，孟清婉已然挣扎着站起身来扑入了他怀中，火烫着一张俏脸娇声道︰“哥，你帮我洗……还记得小时候吗？小时候就是咱俩一起一边玩水，一边洗澡的……”
　　看来谁也有童年的美好回忆，寿儿感叹，于是心有戚戚焉的他答应道︰“好，我帮你洗。”
　　淅淅沥沥滴落的水滴已经将孟清婉全身上下淋湿，她身上分泌出的难闻杂质污渍也被冲洗了个七七八八，只剩了几处冲洗不到的隐秘之处，寿儿屏住呼吸抬起她的一双玉臂帮她清洗腋下、又分开她的一双玉腿帮她清洗玉胯间花谷密地。
　　大手一探入她胯下，就觉浓密茅草下湿漉漉的蚌缝沟壑深邃、娇嫩的肉唇肥肥暖暖、滑滑腻腻，怎么摸怎么销魂，顿时寿儿心驰神醉一只大手就再也不舍得离开此处芳草萋萋的丰腴谷缝了，一根手指更是情不自禁地沿着粉嫩肉缝儿来回抚弄两下后就直接抠入了分泌出污垢后越发粉嫩的溪谷肉缝儿内抠弄起来……
　　“喔！哥，你……你好坏！”孟清婉埋首“哥哥”浓实肩弯娇吟一声，一只粉拳就捶在“哥哥”胸膛上，可渐渐地随着“哥哥”继续肆无忌惮地在她羞处抠弄她捶打的玉手竟变成了偷偷抚摸“哥哥”那鼓胀的胸膛，接着玉手沿着胸膛向下游弋过像搓衣板般布满腹肌的小腹，再向下抚摸过几缕弯曲茅草就直接握住了那根粗长坚硬的肉棒，开始爱怜地上下抚摸套弄、把玩……
　　“哦～”寿儿下体无处安放的阳根被温暖小手握住套弄忍不住呻吟出声，他没想到本来一直都十分抗拒的孟清婉竟会主动握住他的下体，不过稍微一想便明了︰这肯定都是那神秘油脂害的，生生把一位贞持自爱的姑娘变成了个淫娃，可见这神秘油脂的催情效果之厉害。
　　“话说回来，误食了这神秘油脂，那孟清婉岂不是就被误种了‘淫种’？那她岂不是就成了我那根‘妖炼淫根’的种女了吗？”寿儿只是略一沉吟便得出这一结论，他偷偷下视自己下体那根正被孟清婉青葱玉手温柔套弄着的妖异玉棒，就见果然茎身上的银色玄奥图纹不知何时开始不停闪烁着……这正是‘妖炼淫根’感应到了种女体内‘淫种’的表现。
　　只是……那银色图纹中的血丝怎么晦暗不明？
　　不一同跟随跳动闪烁？
　　明明记得跟苏嫣交欢时那图纹中的一条条血丝也是跳动闪烁的啊？
　　难道这吸收自苏嫣开苞初红的血丝只是在碰到苏嫣时才会有回应吗？
　　“奇怪了，难道这血丝还挑人？还专门针对它的主子才会有回应？那如果要是开苞了孟清婉会不会在血银图纹中再多出一条血丝？新多出来的血丝应该就会跳动闪烁了吧？”寿儿对着血银图纹中的血丝越发好奇了，忍不住做此猜想。
　　……
　　“哥，你的这东西好奇怪啊？怎么上面还有图纹而且还一闪一闪的？我明明记得小时候你的小鸡鸡不是这样的啊？”显然孟清婉也感知到了‘哥哥’下体的异常，于是好奇问道。
　　“你不知道男大十八变吗？这有什么好奇怪的？你下面还不是也比小时候变化好大？小时候你下面还没有这些毛毛呢。”寿儿搪塞道。
　　“是吗？男人的那东西长大后都会变成这样吗？我好像在那里见过跟你这根东西一模一样的，只是怎么也想不起在那里见过了。”孟清婉一边好奇把玩着手中的妖异玉棒一边喃喃低语着。
　　寿儿似是想起了什么，突然坏坏地一笑道︰“对了，我这根肉棒不仅有好看的图纹，还很好吃呢？你要不要尝一尝？”
　　“真的吗？”原本孟清婉是肯定不信的，可自从尝过了这根妖异玉棒茎身上分泌出的那美味的油脂后她有些将信将疑了。
　　“嘿嘿，真的，你尝一口就知道了。”寿儿按住孟清婉湿滑的双肩就往身下裆部按去……

第144章 令人意外女邪修（4）
　　“你骗人，腥呼呼的一点儿都不好吃。”淅淅沥沥的云雨法阵下孟清婉被寿儿按着湿漉漉的长发半跪于他胯间，一双纤秀玉手捧着那根粗长妖异玉棒，微启红唇伸出小红舌试探着舔了一下那湿淋淋的肿胀龟头龟棱儿后就连连摇头，再也不肯再舔了。
　　“嘿嘿，好妹妹啊，那腥味都是落下的雨水，你把雨水擦掉就好吃了。”寿儿本指望着无处发泄的欲望能透过孟清婉帮自己吹箫来纾解，可不成想这狡猾的小女子竟不上当，只好继续哄道。
　　“骗人！那腥味分明是你这蘑菇头中间那道小口口里流出的像鼻涕一样恶心的黏液气味，我刚才闻过了根本不是雨水的气味。”孟清婉继续摇头拒绝。
　　“哦？是吗？”寿儿听孟清婉如此说，连忙低头一看果然肿胀龟头马眼儿口正流出一小股晶亮黏液根本不同于滴落的稀释雨水，他不禁有些惭愧，竟然连个处于浑噩梦境中的孟清婉都哄骗不了，可见这孟清婉在清醒时该有多心思玲珑了。
　　孟清婉虽拒绝了舔舐龟头不过她倒是被那根不停闪烁着血银图纹的粗长茎身给吸引住了，好奇地用一双纤秀玉手捧着感知观赏着，并把小鼻子凑过去闻了起来。
　　说来也奇怪︰虽频频滴落雨水之下那根妖异玉茎被淋的全是雨水，可新分泌出的含着血丝的神秘油脂似乎黏性很强，紧紧糊了薄薄一层在茎身上，雨滴滴落后水珠就飞快的沿着那层油脂流下去并没有被冲刷掉太多油脂，只有一小部分被冲淡的含着血丝的神秘油脂沿着茎秆缓缓流向根部，最后流向了鼓胀的春囊。
　　虽然雨水之下冲淡了那神秘油脂的异香，可总归还是有些极淡的奇异香味穿透雨水飘进了孟清婉的鼻孔里。
　　孟清婉像是闻到了绝世美味很快便情不自禁地探出小红舌舔在了玉茎上，神秘油脂入口那种令她难忘的奇异美味再次体验，顿时调动起了她的馋虫，于是她便开始贪婪地舔舐起寿儿那根不停闪烁着银色玄奥图纹的茎秆，甚至连那流到鼓胀阴囊上的稀释了的神秘油脂都不放过……
　　“啊！舒服！对对，卵囊也帮我舔舔……”被温暖湿滑的小香丁舔得浑身舒畅的寿儿享受地呻吟着，他仰头紧闭双眼后倚在浴桶壁上，任由雨水淋在他脸面上，同时双手不忘抚摸着孟清婉那湿滑的长发，帮她梳理着青丝以示奖励。
　　寿儿这根玉茎已经很久没有女人帮他舔过了，罗羚自从知道了他茎身上神秘油脂的厉害后便再也不敢帮他舔舐了，如今再次体尝到美女舔箫的美妙滋味寿儿浑身舒泰。
　　“好妹妹啊，要是能帮哥舔舔龟头就更好了，舔龟头更舒爽啊……”寿儿得寸进尺道，毕竟只舔茎身、阴囊不如舔舐最敏感的龟头更刺激、兴奋。
　　“不，你那个小头儿太恶心了，居然还流鼻涕……”孟清婉毫不客气地拒绝，仍然埋头舔舐她的美味肉棒。
　　“哎呀，那不是鼻涕，那是……”寿儿马上争辩道，可是他也不知道马眼儿里流出的那黏液到底是什么东西，于是说到一半就语塞了。
　　“唉，算了，你愿意舔那里就舔那里吧。”寿儿最终选择了放任，双手撑住浴桶木壁倚靠其上，昂首紧闭双目静静地享受着下体胯间美女的精心舔舐带来的快感…………也不知过了多久，下体的快感突然停止了，本来舔舐着寿儿下体的火烫小舌头突然不知去向。
　　寿儿抹一把脸上的雨水倏然睁开双眼，想低头看看到底发生了什么？
　　可就在这时一具火烫的赤裸酮体就扑进了他怀里，与此同时他那根硬邦邦的妖异玉茎也被人猛然紧紧夹进一温热港弯里，寿儿一惊，低头一看原来是被孟清婉夹进了她双腿间，并开始挺臀送胯紧夹着他那根玉棒来回摩擦起她湿漉漉的蚌缝儿。
　　“你……你这是？……”寿儿愕然，没想到孟清婉竟如此主动献身？
　　不过他猜想定然是那神秘油脂在作怪，令孟清婉淫情如炽，不能自已了。
　　还不等寿儿缓过神来孟清婉已经抬起双臂紧紧搂住了寿儿脖颈，同时抬起一张红彤彤的火烫俏脸吻住寿儿的脸庞低吟道︰“哥，我好难受……下面好痒好痒……你帮帮我……”可是……就在孟清婉抬起双臂的同时寿儿极其灵敏的嗅觉就闻到了一股难闻的酸腐气味儿，寿儿皱眉低头一看就见她腋下不知何时又分泌出一层深灰色杂质污垢黏在了卷曲的腋毛上，如果不抬起双臂腋下就是死角雨水根本冲洗不到，寿儿连忙用手接雨水帮她冲洗掉，但难闻气味儿短时难以消除，寿儿知道误食了这神秘油脂后至少会排出体内杂质污垢半个时辰，也就是说至少在半个时辰内孟清婉的身体会不停缓慢排出体内杂质……寿儿皱着鼻子屏住呼吸强行挣脱开在孟清婉搂抱，俯下体子去用力分开她紧闭的双腿，抽出玉茎，果然本来红紫的龟头已经被污染成了灰黑色，还散发着难闻的酸臭气味儿……
　　“呕！”寿儿干呕出声，赶紧把玉茎放在不停滴落的雨水中一遍遍地冲洗。
　　可……还不等寿儿冲洗干净孟清婉就又扑到他怀里，并伸手夺过了玉茎的控制权，又想把它夹入胯下谷缝儿中挺胯摩擦。
　　“别！我还是先帮你沐浴吧，等沐浴干净了哥再帮你……”寿儿赶紧抓住孟清婉的手腕，制止道。
　　“不嘛！都洗了这么久了还洗什么？人家下面真的好痒，好难受……”孟清婉竟用另一只手掰开了寿儿的手掌，强行又把他那根粗长妖异玉棒夹入双腿间开始送胯来回摩擦……寿儿不可置信地看着被掰的发红发疼的手掌被惊到了，口中喃喃︰“这……这怎么可能？她的手劲儿怎么突然比我还大？难道吃了大力丸了？”
　　“哥，这样不舒服，我身子比你矮，老是得踮起脚尖来够你下面这东西不方便……要不，你还是躺下吧？”孟清婉忽然又道。
　　正在望着手掌愣神儿的寿儿听到她这么说，连忙拒绝︰“不不不，浴桶底都是脏水我可不躺下。”（其实浴桶底的排水木塞早就被寿儿拔出了，绝大部分污水都被及时排出。）“嘻嘻，那可就由不得你了。”孟清婉突然露出得意的邪笑，显然她也从刚才的手劲较量中斩获了自信。
　　“哼！刚才是我大意了，没有来得及提起真气来，如果提起真气来你根本就不是我对手……”寿儿伸张了两下刚刚被掰疼的那只手掌不服气道。
　　突然孟清婉像发情的母兽般猛地双臂抱住寿儿赤裸的身子一用力将他整个抱起。
　　“你……你要干什么？”寿儿惊悚地猛烈挣扎着。
　　可……任由寿儿怎么挣扎、推拒孟清婉都无用，这只发情的母兽浑身充满了无穷的力量，在她怀里的寿儿就像是一只无力的可怜虫，很快寿儿就被孟清婉放倒在了大浴桶底板上，还不等惊讶万分的寿儿回应过来，她就已经欺身扑压在了寿儿身上，复又握住他那根一柱擎天的粗长玉杵送入胯下双腿紧紧夹住，开始耸动翘臀上下摩擦起来……
　　“这……怎么可能？……怎么可能？”寿儿惊地长大了嘴巴久久合不上，任由雨水滴入口中……
　　“这妖女那里来的这么大的蛮力？她可是还在梦境之中啊？在梦境中一般不都是手脚虚浮吗？怎么她突然如此大力了？……难道是误食了那神秘油脂的缘故吗？”寿儿惊愕万分地的同时不停在脑海中思索此怪异之事。
　　“难道食用了那神秘油脂后短时间内能蛮力猛增？……可以前怎么没有发现这种怪事？……难道是进阶后的神秘油脂才具有了此种异象？……也不对啊，刚刚抱妖女下楼前她不也是误食了这进阶后的神秘油脂吗？那时候怎么不见她有如此蛮力？……这妖女刚开始误食少量神秘油脂后帮我吹箫时又舔食了半天，难道是食用达到一定量后才具有短时间增加蛮力的异能？……嗯，看来也唯有此解释了。”寿儿是个善于思考的少年，遇到不解之事不想明白不罢休。
　　寿儿之所以为了这么一件小事思前想后，是因为他觉得太丢脸了，拼力气居然输给了一位弱女子，而且人家还是在梦境之中。
　　当然如果寿儿调动体内真气的话那孟清婉仅凭蛮力是绝没有寿儿力大的，可在双方都不调动体内真气的情况下寿儿力气竟然输给一位梦境中的弱女子，任那个男人都会觉得丢人的。
　　……也不知过了多久，孟清婉的娇躯终于停止了排污泌垢……
　　寿儿紧闭双目仰面躺在略有积水的大浴桶底板上，双臂被发情迷失的孟清婉强按在桶底木板上不得动弹，雨水不停滴落在他表情挣扎的玉面上，身上压着的孟清婉正娇喘吁吁地飞快耸动着挺翘粉臀，就见随着粉臀的起起伏伏雪股间紧紧夹着的紫红肿胀的龟头时隐时现……
　　寿儿已经被孟清婉强按在浴桶底摩擦了半个多时辰了，下体已经到了快要喷射爆发的边缘，他现下强压精关，强忍着不让它射出来，可孟清婉像一只发情的母兽般不知疲倦地摆臀挺胯不停紧紧夹着他那根快要喷射的肉棒摩擦耸动着，而且速度越来越快，他真的快坚持不住了，也许下一刻就会射出来了……
　　孟清婉突然喘着粗气趴在寿儿胸膛上一动不动了，寿儿暗自庆幸总算停下来了，不用白白把自己宝贵的精液射在浴桶里了，可不曾想孟清婉却气喘吁吁地发牢骚道︰“哎呀！累死我了。可怎么小妹妹里越来越痒了呢？都快痒死我了，这样动根本不解痒嘛……哥，要不……要不你插进来吧？”
　　“什么？你说什么？”寿儿吃惊地睁开双眼罔顾雨水淋进眼眶里，抬头看向趴在自己胸膛上瘫软的孟清婉。
　　“我说︰把你那下体小弟弟插进我小妹妹里来吧，帮我解解痒……”孟清婉喘着气理直气壮道，毫无处女应有的羞涩。
　　“不行不行，那可不行。那你可就破身了，到时候还怎么找道侣啊？”像孟清婉这等姿色的处女寿儿怎么可能不想要？
　　可寿儿选炉鼎是有原则的，处女耍耍可以但万万不能给人家破瓜，到时候会后患无穷，而且他跟这妖女又没一丝感情，相反还有些恨她，万一给她破了瓜她醒来终是会发现的（苏嫣醒来发现了失身便再也不理他就是明证）。
　　要是被这妖女赖上了脱不了身可怎么办？
　　这妖女叼的很，万一回去后跟钟师兄他们乱说一气自己在灵兽谷还怎么呆的下去？
　　“咦？哥，这可不想你风格啊，你还知道为女人考虑？那你奸淫那些女修时怎么不替人家考虑呢？”孟清婉反讽道。
　　“她们又不是我妹妹，我当然不用替她们考虑，而你是。”寿儿学着毁容邪修孟天杰的口气道。
　　“我现下下面都快痒死了那里还顾得了那么许多？……再说了，我也没想着找道侣，大不了以后我一直守在大哥你身边……”
　　“什么？那怎么行？不行不行。”
　　“哼！你跟那些女修们双修时倒是很来劲，怎么到我这里老是推三阻四的，你是不是不喜欢我了？”孟清婉嘟着嘴不满道。
　　“不是不是，咱俩是亲兄妹不能那个的……那是乱伦，有违伦常……”
　　“诶？你……你要做什么？”寿儿发现孟清婉也不说话突然爬起身来，抬起雪臀半蹲在他胯间，然后扶住他那根耸立朝天的妖异玉棒寻到了她湿漉漉的玉缝口……
　　“别啊！”眼看着孟清婉要蹲身下坐，寿儿赶紧惊呼制止……

第145章 女魔本性
　　“诶？你……你要做什么？”寿儿发现孟清婉也不说话突然爬起身来，抬起雪臀半蹲在他胯间，然后扶住他那根耸立朝天的妖异玉棒寻到了她湿漉漉的玉缝口就要下坐……
　　“别啊！”眼看着孟清婉要蹲身下坐，寿儿赶紧惊呼制止……不得已寿儿只得提起真气强行挣脱开孟清婉的束缚赶在她雪臀下坐之前托住了她的玉胯。
　　寿儿怎么想都觉得︰一旦给这妖女破了瓜被纠缠上是个大麻烦，他对这狡猾的妖女顾忌的很，接下来一段时间还有两件很重要的大事要做（一件是加入努力寒潭峰；一件是抢亲将姐姐救出虎口），他可不想被这妖女赖上了，一个苏嫣就够他烦心的了，他可不想再多一个令他烦心的女人。
　　孟清婉扶着寿儿那根妖异玉棒再用蛮力尝试着往下坐，可寿儿这次调动了体内真气双臂稳如磐石，她便不能像之前那么在力量上占优势了，尝试几次不能得逞后她便转而娇嗔道︰“哥，你做什么？人家下面都快痒死了，你不帮忙也就算了，还阻止我自己想办法？”
　　“妹妹啊，你想的这可不是什么好办法，我倒是有个更好的办法可以帮你解痒。”
　　寿儿缓缓将孟清婉从身上推开，然后从浴桶底爬起身来，靠在浴桶木壁上抹了一把脸上的雨水道。
　　其实寿儿早就想好了对策，之所以一直与孟清婉缱绻缠绵在一起共洗鸳鸯浴是因为︰这几日寿儿只顾着练习炼符技艺准备着加入寒潭峰事宜，已经好久没碰过女人了，他想借此在颇有几分姿色的孟清婉身上发泄一下憋闷坏了的欲望。
　　“哦？什么办法？你倒是说啊？”孟清婉马上又贴了上来钻入“哥哥”怀里，一只玉手已经又情不自禁地抚摸上了“哥哥”那根硬邦邦的玉茎套弄起来，一边仰头好奇问。
　　寿儿就感觉像是一个小火炉入怀似的，可见她体内欲火焚身之强烈程度了。
　　“嘿嘿，我有个宝贝是专门给女人解痒的。”
　　“专门解痒的宝贝？是什么？”孟清婉一边把玩着“哥哥”那根不停闪烁着玄奥银色图纹的玉茎一边皱眉疑惑。
　　“别急嘛，我这就拿给你看。”寿儿说着推开粘人的孟清婉一跃跳出了浴桶，来到搭着他俩衣袍的木椅旁从怀里掏出储物戒指来，从中取出一大块干布巾擦拭着湿漉漉的身子，然后又从其中取出一个精致的木盒出来，打开一看原来里面正是‘子母快活暖玉蛋’。
　　其实寿儿早就想到了此法，他的如意算盘早就打好了︰就像对苏嫣那样，用这‘子母快活暖玉蛋’令孟清婉达到初潮泄出她的处女初苞元阴供他采补吸收，又不破瓜她的身子，她梦醒时也不会发现有什么不妥之处，这样一来既可以吸收采补了孟清婉最重要的初苞元阴又不破她身子简直是一举两得。
　　“这就是你说的专门帮我解痒的宝贝？”不停滴落的冰凉水滴下孟清婉全身湿淋淋但粉脸酡红火烫，她扭头感知着那木盒里的两样润泽玉器半信半疑。
　　“是，一会儿一试你就知道了。行了，快从云雨法阵里出来吧，都沐浴了这么久了，早就洗干净了分泌出的污垢了。”
　　“嗯，哥，我要你抱我出去。”孟清婉张开双臂撒娇道。
　　“好。”寿儿把那条擦拭身体的布巾搭在颈上，走过去长舒猿臂从浴桶里抱出全身湿淋淋但娇躯却异常火烫的孟清婉。
　　寿儿揽住不着寸缕的孟清婉先用那块干布巾帮她把长发、玉体擦拭干，再伸手取出那木盒中的温润‘暖玉蛋’，然后寿儿抱着孟清婉坐在木椅上分开她两条大白腿跨坐在自己大腿上，趁机将‘暖玉蛋’塞入她下体肉缝儿内被粉嫩嫩的阴唇含住，在分开孟清婉羞处两瓣粉嫩肉唇时寿儿特意俯下体来，扒开肉缝儿好好端详了一番，就见一片泽国的粉嫩穴口被一层浓浓的粉肉膜隔档住了，肉膜中央是一半月形小孔。
　　“居然跟灵儿姐、苏嫣的处女膜孔都不一样？苏嫣的是枫叶形小孔？灵儿姐的是椭圆小孔，而这妖女的居然是半月形的？难道女人之间不仅外貌不同就连这下体处女膜孔都各不相同吗？”寿儿暗忖猜测着。
　　在这整个过程中孟清婉都埋首“哥哥”肩头乖巧配合，只是玉手却并不安分，不停套弄把玩着“哥哥”那根不停闪烁着玄妙图纹的妖异玉枪。
　　“就只是这样吗？完全没感觉啊？……哥，你骗人，根本就不解痒……”当小妹妹嫩唇将‘暖玉蛋’含入其内后并没有感觉到下体难忍的瘙痒有任何好转迹象的孟清婉抱怨道。
　　“着什么急？马上就让你知道它的厉害。”寿儿不急不缓地从精致木盒里取出控制玉手柄来，拿出一块灵石在玉手柄三个“强、中、弱”法阵灵力插孔间犹豫了片刻还是把灵石塞入‘强’法阵插孔里，“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”立刻孟清婉下体羞缝内就传出了‘暖玉蛋’强烈的震动声。
　　“啊！这玉珠怎么还会震动？”孟清婉惊叫道，紧紧搂住“哥哥”脖颈，显然被下体羞处夹着的那颗温润玉珠给吓到了。
　　寿儿也不说话就紧紧搂着她坏笑着仔细观察着她的回应。
　　小妹妹口口传来从未体验过的异样，强烈的震动令娇嫩的小妹妹开始产生麻苏苏、痒挠挠的感觉，这麻痒感越来越强烈，甚至渐渐传染至本来就一片瘙痒难耐的空虚小径内更加麻痒了，奇痒难耐之下甚至连孟清婉的心尖儿都开始麻痒地发颤。
　　下体传来越来越强烈的瘙痒难耐，令孟清婉开始不由自主地扭动翘臀，后来竟干脆将“哥哥”那根粗长玉杵夹在玉胯间肉缝儿下不停地前后磨起来试图缓解花径内传来的难以忍受的瘙痒，与此同时花房内蜜露开始从花径深处冒出，春潮壮观，顿时一片淫靡气味扑面而来，不用看就知其花间是多么泥泞不堪了，仅凭这气味就足以判断她下体是如何一片汪洋了。
　　“哥，你又骗人！这是什么鬼东西？什么专门解痒的宝贝？怎么越用里面越痒啊？”下体传来的越来越难以忍耐的瘙痒终于令孟清婉不再忍耐了，她娇喘吁吁地大声娇斥。
　　“啊？这……难道一点儿也不解痒吗？”寿儿正闭眼享受着下体粗长男根被孟清婉用湿漉漉的蚌缝来回摩擦的快感，顿时被她大声斥责的有些发蒙。
　　他只知道当初苏嫣就是用这‘子母快活暖玉蛋’达到初潮泄身的，但是她膣道内到底是何回应他怎么可能知道呢？
　　能解痒也是他自己臆测而已，被孟清婉这么一斥责顿时觉得脸红耳赤尴尬不已，于是只好低头默默不语。
　　Ｖ“哼！大骗子！再也不信你了。还是我自己想办法解痒吧。”孟清婉说着就抬起雪臀来扶住“哥哥”那根耸立朝天的粗大肉棒寻到了她湿漉漉的玉缝口，缓缓坐下……
　　“不要啊！”寿儿还没从尴尬中回过神来就被孟清婉突如其来的动作惊到了，连忙出声制止。
　　“啊！疼啊！”可惜这次已经来不及了……已经晚了，寿儿出声制止时粗长玉杵已经插入肉缝儿小半根……孟清婉疼得浑身颤栗着高亢的悲啼声响彻整个灶房，储存了十多年的完璧今朝破矣！
　　粗长玉杵一举掼破了她处女肉膜，又一名曾经的贞洁处女被寿儿开了苞！
　　“完了！这恶女醒来发现失身后还不得吃了我？”当硕大龟头撑破那一道肉膜冲入一紧致、温热的湿腻腔道内，敏感肿大龟头像是被火热小嘴紧紧裹住之时，寿儿就知道事情已经不可挽回了，孟清婉已经被自己破了瓜。
　　虽然下体敏感的龟头传来了妙不可言的紧致快感，可这次寿儿却是有些兴奋不起来，他生怕被这恶女人从梦境中醒来找自己麻烦。
　　就在寿儿被孟清婉紧紧搂住脖颈一动不动，发愁着后事如何妥善料理时他极其灵敏的嗅觉突然闻到一股淡淡的血腥味，与此同时忽然感到玉茎上传来一股灼热感，已经有过开苞处女经验的寿儿知道那是的初红滴落。
　　孟清婉玉壁才破正是需要温柔抚慰之时，寿儿不方便强行挣脱开因为下体破瓜疼痛而一动不动紧紧搂着他脖颈的孟清婉，只好用神识查探两人下体迭股相交处的详情，神识一探就见︰红斑点点滴落不停闪烁着的玉茎上，初红鲜血一流经玉茎上那不停闪烁着的玄奥血银图纹就被那银色图纹全部吸收了。
　　只是还有一股破瓜鲜血沿着粉红肉缝向她双腿间的粉股流去，寿儿懂得这处女初红的珍贵，连忙一边轻拍孟清婉玉背低声安慰着她，一边从储物戒指中取出一个小瓷瓶来用玉片刮起流向粉股的处女初红收集起来，再把收集到小瓷瓶里的初红也滴落到不停闪烁着的血银图纹上。
　　寿儿目不转睛地盯着自己的那根不停闪烁着的“妖炼淫根”，想看看它这次吸收初红后会如何变化？
　　果然就像上次开苞苏嫣时一样︰那不停闪烁着的玄奥血银色图纹完全吸收了孟清婉的初红后又有变化。
　　就见︰每个神秘血银色图纹中竟又多出一条血线，每个花纹中又都多了一条细血丝，现下每个单独的血银图纹中成了两条血线，但只有刚刚吸收自孟清婉初红形成的那条血线在像血管般随着神秘图纹地闪烁而不停跳动着，而原来开苞苏嫣时吸收形成的那条血丝并不跳动。
　　“奇怪，难道这种血线只有在碰到原主时才能相互感应到，并跳动吗？”寿儿猜测着。
　　随着越发妖异的血银图纹地闪烁渐渐地玉茎上开始重新分泌出神秘油脂，令寿儿惊讶地是︰再次分泌出的神秘油脂也发生了变化，油脂中蕴含的血丝比之前越发增多了。
　　凡此种种寿儿不得不想到了丹田内的那颗‘淫虚丹’，于是他紧闭双目，屏气凝神，内视丹田，果然就见丹田内那颗‘淫虚丹’上的微细血丝比之前也多了将近一倍，看来被“妖炼淫根”采吸初红后不仅它本身茎身血银图纹多出血丝来，更是连神秘油脂、‘淫虚丹’亦同时多出血丝出来。
　　“嘿嘿，难道又进阶了？没想到开个苞就带来这么多的变化，看来这女修的处女初红果然不同凡响啊。”寿儿暗自感叹，本来的担忧因为诸多身体变化而感到莫名兴奋。
　　寿儿闭目内视丹田内的‘淫虚丹’暗自感叹，可忽感玉茎插入的身子有异动，他猛然睁开双眼就发现孟清婉已经又开始缓缓抬起挺翘雪臀来，又紧夹着粗长玉杵缓缓下坐……
　　“啊！好痛！”孟清婉又惨呼一声，皱眉紧咬银牙。
　　寿儿看她一脸痛苦的表情，心中莫名一紧，赶紧手抚她玉背温柔抚慰道︰“别动了，刚破瓜肯定很疼。”（如果之前寿儿对这位孟清婉痛恨多过爱怜的话，那么自从他夺了人家贞洁，进入人家身体内的那一刻寿儿就不由自主地就转变了心态，毕竟不论怎么说，如今这孟清婉都已经算是他的女人了，他情不自禁地心疼，关心多过了之前对她的痛恨，可能连寿儿自己都没有发现他内心的巨大转变。）“可……可里面好痒，好难受啊，刚刚你那东西插进来时里面被胀得满满的就感觉好多了……”孟清婉却道，她并不听劝又开始尝试着缓缓挺起雪臀，从玉缝里缓缓抽出那根不停闪烁着血银图纹的妖异玉棒，又要下坐的样子。
　　“……那你自己看着办吧，疼死你可别找我。”寿儿见她不听劝，就没好气道。
　　孟清婉却不以为然得意道︰“嘻嘻，哥，以后咱俩的地位得换换了，你以后不能再对我吆五喝六了，干什么都得听我的，灵石、丹药都得交给我掌管，更不能再找其他女修双修了，不然我就找咱爹去告状，就说你强暴了我，看他不打死你的……”
　　“什么？你……你这不是污蔑吗？明明是你强上了我……”寿儿愤懑道，孟清婉的女魔头本质终于又暴露了，连她亲哥哥都敢讹诈，那对外人呢？
　　寿儿现下又开始为将来这女魔头梦醒后会对自己所做的事发愁了。

第146章 采补邪女
　　玉璧才破，被昂大龟头撑破、撕裂的肉膜传来了撕心裂肺般的疼痛感，可空虚花径深处又如万蚁爬行般瘙痒难耐，小妹妹口口上疼痛可又想吞入粗大玉棒撑开紧窄小径解痒，矛盾心情之下孟清婉只能非常小心地缓缓下坐雪臀，以期不刺激到穴口被撕开的肉膜伤口，就这样初次接待外客的过分紧窄小径被昂大蘑菇头一寸寸强行撑开，被撑大撕裂感旋即压过了恼人的瘙痒感，要被撑裂的疼痛感合着原本的麻痒难耐感混合在一起顿时转变为异常舒畅的痛快酸爽感……同时心头涌现出一种从未体验过的被充实填满的感觉……
　　“好新奇的感觉！原来被男人插进来就是这种感觉啊？”孟清婉一边默默体味着人生的第一次偷尝禁果，一边在心里暗暗想着。
　　随着“哥哥”的粗长玉杵被一寸寸吞入羊肠小径内，眼看那六七寸的长家伙就慢慢消失于孟清婉紧窄肉缝内，直到如此粗长的阳物尽根没入，火烫龟头顶到了秘径最深处的一团滑腻软肉上，孟清婉就像是触到了雷电身子巨颤，彷佛最心痒的心尖儿被顶到了，忍不住一声心满意足地娇啼︰“呃～哥，你顶到人家心尖儿了……”初尝肉滋味儿、芳心跃跃的孟清婉情不自禁地献上香吻亲在了“哥哥”红唇上，一双玉臂更是紧紧搂住“哥哥”脖颈不舍得再分开。
　　……体验到鱼水之欢的又何止孟清婉一人？
　　开苞处女寿儿也仅仅有过一次，而且当时还时间紧迫并没有来得及细细品味，如今再次品尝到处女那异常紧致温润膣道的寿儿也是兴奋异常。
　　他就感觉自己那昂大敏感的蘑菇头被强行吞入一格外火烫紧致的湿腻肉腔内，里面热哄哄，细嫩嫩、绵软软，肿胀肉冠被紧紧轧轧裹住就彷佛被小嘴嘬住一般。
　　这濡湿细嫩的羊肠小径太过纤细以至于寿儿感觉龟头被腔壁嫩肉裹得紧紧的窒碍难行，就彷佛自己的拳头手臂被自己豢养的那条小银蛇吞进茎身里一般，那么细的小茎不被拳头撑裂就万幸了还想前行？
　　当寿儿那根阳物缓缓尽根没入，那粗大活儿的肿胀大头儿直抵在秘径最深处的花芯上时寿儿一直担心撑裂花径的心才算是踏实放下了。
　　……当“哥哥”的阳物被整根含入蜜穴内，龙头直抵花蕊后孟清婉下体便再没有了新动作，而是情意绵绵地只顾着用樱唇亲吻“哥哥”，而且一边亲还一边口中低语喃喃着什么。
　　显然她是第一次与男人如此亲昵亲吻明显生涩的很，只会蜻蜓点水般浅尝辄止地一下下亲吻，寿儿热情回应着她，渐渐由被动占据了主动，不久就用双手牢牢扳住她的螓首，死死吻住她的芳唇并用大舌头撬开了她的樱唇，叩开贝齿牙关探入她檀口中，主动纠缠住她的小香丁，缱绻相交许久再将其拖出檀口裹咂吮吸起来，鸡舌含香，唾圆流玉，津津甜唾，好个美滋味儿……
　　情似胶黏的深吻也不知吻了多久……被勾起欲火的寿儿下体那粗大活儿憋涨的难受，可他心疼孟清婉玉璧初破正是最疼痛之时，便强忍下了抽插的冲动。
　　以前痛恨的奸诈邪女如今变成了自己的女人，便不能再只顾着自己痛快而对她粗鲁以待了，而是要对其心疼呵护。
　　……随着寿儿那根妖异玉茎上邪恶血银图纹地不停闪烁，茎身上的那层蕴含着血丝的神秘油脂被紧裹的温热嫩肉壁一点点剐蹭吸收，那催情油脂就渐渐被吸收钻入了孟清婉腔道肉壁内。
　　随着时间的推移，越来越多的催情油脂被紧嘬的肉壁所吸收，渐渐地钻入她的毛细血孔内、钻入血管内，沿着经脉钻入了心脉之中，也有少部分沿着经脉钻入到了孟清婉的灵台识海之中，渐渐附着在了灵台中一颗微小的亦不停闪烁着的银灰色夹杂着血丝的颗粒上，细细观察就会发现它闪动的频率跟寿儿那根妖异玉茎上的邪恶血银图纹一般无二，可以说是随着血银图纹地不停闪烁而闪烁──孟清婉灵台识海中这颗不停随之闪烁着的微小颗粒应该就是“淫种”了。
　　随着灵台识海中那颗“淫种”的不停闪烁，越来越多的催情油脂继续被紧嘬的嫩肉壁所吸收，本来插入蜜穴后几乎被撑裂的紧窄花径稍稍缓解的瘙痒感又开始泛起，孟清婉就感到下体膣道内一阵阵挠心的瘙痒害得她没着没落的，稚嫩的花径内奇痒无比，似有万条淫虫在蠕动爬行，撩得她心痒异常。
　　那种奇痒非常人所能忍受，她甚至想伸手指进去狠狠抓挠解痒，她紧夹下体秘径，就感觉一根火烫肉棍正充实其中，奇痒之下她也顾不到肉膜初破的疼痛了，又开始了缓缓起身抽动粗大玉茎，果然有效果，只觉哪根肉棒前端肿胀的蘑菇头龟棱子刮过那麻痒难耐的嫩肉洞壁让她很是爽利解痒，有了这一次的经验，她猛然站起于是那根阳具几乎被整根迅速抽出粉嫩膣道，同时也使得那根肉棒前端蘑菇头龟棱子狠狠地迅速刮蹭了很长一段肉腔嫩壁。
　　“啊！～”孟清婉舒爽地娇吟一声，解痒的爽快感完全压住了穴口传来的疼痛感。
　　于是她又猛地骑坐下去，但抽出容易吞入难，由于玉门内窄门窄户她猛坐之下也仅进入少半截粗大玉茎，但也又一次狠狠刮蹭了瘙痒难耐的腔道嫩壁，又是一阵痛快地剐蹭肉壁……再猛地站起抽出，龟棱子又一次将瘙痒的洞壁刮了个酣畅……
　　“噢～好解痒！好爽快！”孟清婉呻吟出声。
　　就这样孟清婉开始伏在寿儿赤裸的胯间忍痛开始了上下骑乘蹲坐，雪白翘臀一次次的将莹白玉棒费力吞入体内，又猛力拔出，龟棱子一遍遍剐蹭着瘙痒的嫩肉腔壁，就只见她胯下妙洞中一根莹白如玉的玉棒被那湿漉漉肉蚌吞入，吐出……吞入，吐出……蜜泉淫汁沁出，下体早已湿濡不堪，汁水泛滥，玉胯间湿黏一片，使得那茎身上更是春水潺潺顺着茎身慢慢滴落木椅上一大片……
　　她这么卖力骑乘寿儿下体当然也很畅美，可他仍然不无担心地关切问︰“这样用力不疼吗？还是轻点儿吧。”
　　“疼，可这样更解痒……”
　　于是寿儿就双手扶着她的玉胯配合着她奋力骑乘，就见她一对儿挺翘玉乳随着骑乘剧烈地上下乳波荡漾玉枝儿乱颤，晃得寿儿直眼花…………
　　孟清婉毕竟只是初尝云雨之欢的新女，只骑乘了一盏茶时间寿儿敏感的肿胀龙头就感觉到她紧致膣道内开始一阵阵收缩痉挛，穴口更是一张一翕如缺水之鱼口，作为床笫老手的寿儿知道她快泄身了，便再也忍不住，于是索性抱起她从木椅上站起身来，令她双腿盘住自己腰身双手扳住她大腿狠力抽送顶耸起来，一通“咕叽！咕叽！”淫津溅射地发猛狠顶重捣……
　　“喔～喔～哥……你……你……要被你戳死了！……”孟清婉一个新被破瓜的处女那里尝过这种被男人发狠猛操的滋味儿，只几十下就浑身发抖，紧紧搂住寿儿脖颈激声颤语不知所云了。
　　一通狂雨羞云、凤颠鸾倒……
　　“啊！……哥，求求你……别戳了……我……我不行了！……啊！……”孟清婉忽然一声高声哀啼，浑身一阵阵颤栗，紧接着她下体香径一阵阵收缩痉挛后喷射出一股股炙热的激液，浇得寿儿龙头一阵阵舒爽。
　　孟清婉终于喷出了她积攒了十多年的宝贵初苞元阴。
　　一股股热流喷头寿儿敏感龟头被冲击刺激之下也精关松动，几欲喷射，可他知道此时此刻正是采补吸收的关键时刻万万不可射精，于是他赶紧固精守元，压实精关，并抱着陷入极乐巅峰的孟清婉又坐到木椅上，从储物戒指中取出八块下品灵石摆放于身边周遭，开始手掐《本源真经》法决，屏气凝神，专心于采补这女修一生中最宝贵的初苞元阴。
　　初苞元阴一被采补吸收入寿儿体内就化作一股股磅因礡的阴性灵气，在寿儿经脉中横冲直撞，直至被按照《本源真经》的营运经脉汇合了自身的阳性真气转化为更为浓缩精炼的本源真气被吸收进入丹田气海中……与此同时就见一个肉眼可见的灵气漩涡渐渐在寿儿头顶形成，且越来越大，越来越浓实，八块下品灵石内浓郁灵气也被不断地吐纳吸收进寿儿体内，不过这八块下品灵石没坚持多久就被吸收一空化为了齑粉，不得已再掏出十六块下品灵石……
　　灵气源源不断地被从十六颗下品灵石中抽取出来被寿儿吐纳吸收……再被吸收一空，再掏出三十二块下品灵石……随着两股精纯灵气不断被吸收注入，寿儿气海内的真气在以肉眼可见的速度增长，修为在不断增长中……
　　二气交精，流液相通，随着那诡异血银神秘图纹的不停闪烁吸收，这初苞元阴除了被采补吸收转化为本源真气增加修为外，还有一小部分转化为特殊的阴凉气息进人寿儿体内被奇经八脉所吸收，而最大股阴凉气息最终汇集、凝结于悬浮在丹田内的那颗多出一丝丝血线的银灰色“淫虚丹”上。
　　……也不知过了多久，孟清婉喷射出的初苞元阴终于被采补吸收的一滴不剩，大事已定，寿儿终于不用再强压精关了，早就憋涨着要喷发的精液再也憋不住，精关一松终于喷射了。
　　寿儿把玉茎龙头死死抵住孟清婉幽径最深处的花芯，一股股积攒了多日的黏稠精液热流就猛烈地喷射在了那娇嫩的花芯软肉上……
　　“嗯～……好烫！……”孟清婉在高潮余韵中梦呓出声，下体香径又一阵阵收缩，又搂紧了“哥哥”脖颈几分，火烫的俏脸又亲昵地蹭了蹭“哥哥”面颊，似是被喷射的很是酣美。
　　积攒了多日的精液一喷射出去原本鼓鼓囊囊的春囊也干瘪了下去，一股股白浊之物喷满了孟清婉紧窄花径后又沿着秘径缓缓流淌出来，滴落到了木椅上不少，精液的腥臊味充满了灶房，寿儿赶紧又抱着孟清婉跃入大浴桶小云雨阵法里冲洗。
　　“啵！”的一声从不断吸阖着的紧嫩玉蛤中拔出已经半软的玉茎，一股白浊精液就顺着孟清婉那粉嫩肉缝儿猛然溢出，并沿着她雪白大腿内侧流了一大腿，寿儿赶紧用不停滴落的雨水帮她清洗干净……
　　一通清洗忙碌后射完精的寿儿也是有些困乏，便把一应杂物都收拾进储物戒指中，把两人的衣裙搭在臂弯上，这才抱着还享受着人生第一次高潮余韵的孟清婉上了二楼。
　　折腾了整整一夜又射了精，身子被抽空，也是太过困乏了，一进屋寿儿把衣袍胡乱往床上一丢就抱着不着寸缕的孟清婉瘫倒在了床上，身子一沾床便进入了梦乡，孟清婉也乖巧地枕着他的臂弯甜甜睡去。

第147章 平安无事
　　寿儿白日里炼制了整整一天符录，颇费了些心神，（炼制符录据说是修仙诸多技艺中最耗费心神的一项）夜里又跟邪女孟清婉交颈缠股、盘肠大战了小半晚寿儿是真的有些困了，所以抱着不着寸缕的孟清婉瘫倒在了床上，身子一沾床就进入了梦乡。
　　不过寿儿在陷入迷糊前不停在脑中提醒自己︰“眯一小会儿就好，千万不能睡太久，不然等这邪女先我醒来就糟了。再者可不能跟这邪女在此过夜，钟师兄、石娃他们两个可是看着我带她出了灵兽谷的，万一跟她在此过了夜……他们定然会胡乱猜想的。”
　　……也不知睡了多久，迷迷糊糊酣睡中的寿儿猛然被下体传来的异样感惊醒，他倏然睁开双眼抬头往身下一看就见︰一只葱白玉手正上下套弄着他那根不停闪烁着邪恶血银图纹的妖异玉棒，那根不争气的肉棒在温暖玉手的不停撸动之下依然半软不硬，龙头也懒洋洋的没精打采地昂扬不起来……
　　“坏了，这邪女居然先醒了？”寿儿吃惊地扭头看向身侧的孟清婉，就见她依然紧闭双目，眼皮下眸子似乎在叽里咕噜地乱转一通，俏脸绯红地枕着他的胳膊，看样子不像是从梦境中清醒过来的样子。
　　“或许她一直都没有入睡？刚刚只是陷入了春潮余韵之中？”寿儿心下一宽，已然有了猜测。
　　“哥，你醒了？”孟清婉似是感知到了寿儿的动静用小猫一般甜腻的嗓言呢喃道。
　　“嗯。”听孟清婉还在叫他‘哥’寿儿悬着的心终于落了地，知道她果然还在梦境中没有醒来，他忍不住扭头看向窗外，见夜色如水，一片晦暗，也就三更天左右，还好没睡太久耽误了大事。
　　“哥，你这根东西可真怪，你睡着了它就像鼻涕虫般软塌塌的，怎么都弄不硬它。”孟清婉红着脸低声抱怨道。
　　“你不好好睡觉，弄硬它作甚？”寿儿故意佯怒道。
　　“人家还想要嘛！……哥，我现下终于知道了︰哪些跟你双修被你采补的女修们为何初次时都哭哭啼啼剧烈挣扎，可第二次时就开始在床上淫声浪语了，原来这事竟如此之妙！……我刚刚被你弄得好似恍然登仙一般，那滋味儿好生奇妙！”孟清婉说着竟爬起身来吻住“哥哥”的面颊，同时玉手套弄地越发起劲了。
　　“要什么要？还是明晚再要吧。今夜太晚了，你回去太晚了会被钟师兄、石娃他们发现端倪的。”平心而论寿儿也想再跟孟清婉鏖战一番，可理智思考后还是觉得不妥，以后有的是机会，又不差这一次，一旦被钟师兄、石娃怀疑他跟孟清婉之间的关系后那可就不妙了。
　　“钟师兄、石娃？跟他们有什么关系？”孟清婉被‘哥哥’说得有些迷茫。
　　“不是柳寿儿把你从灵兽谷带来见我的吗？咱俩在一起时间太长了，他们会瞎猜的，你早点儿让柳寿儿送你回去吧，明晚再来……”寿儿故意如此引导道，他其实早就想好了诱导孟清婉的对策。
　　“柳寿儿？灵兽谷？”孟清婉似是越听越糊涂了。
　　于是寿儿不得不从头到尾又引导灌输给孟清婉一遍，让她误以为真是被寿儿领着来见到了哥哥孟天杰。
　　“可是……人家真的好想再要一次嘛！……这样吧，再要一次，我再跟着柳寿儿回灵兽谷去。”任由寿儿苦口婆心地怎么劝说，可食髓知味的孟清婉已经忍不住欲望的诱惑再次翻身上马了，扶着寿儿那根渐渐发硬的玉杵准备再次吞入骑乘。
　　“你……你这个淫娃！跟你说明晚就是明晚，你怎么一刻都等不及呢？”寿儿生怕再被她得逞，连忙推开她的娇躯爬起身来，再在床上与她云雨一番估计就要到第二天天亮了，那还得了？
　　会坏大事的。
　　没成想孟清婉却嘟着小嘴不满地又一次扑进“哥哥”怀里，抚摸着他的那根玉棒嗲声嗲气地撒娇道︰“可人家下面难受的紧嘛。……哥，我的好哥哥，你一向最疼我了，这次就从了我吧？再来一次？”
　　“来什么来？不行！”寿儿断然拒绝，他抱着欲火焚身浑身发烫的孟清婉，再低头瞥了一眼下体那根在不停闪烁着血银图纹的‘妖炼淫根’知道是它在捣鬼，害孟清婉淫性如痴。
　　无奈之下寿儿从一旁衣服堆里翻出储物戒指来，从中掏出那个装着冰凌果果汁的小瓷瓶出来，对孟清婉道︰“我这儿有一瓶‘忘情水’可缓解你体内之欲火，我这就给你喝几滴试试。”
　　“忘情水？”
　　“嗯，来，张口！喝上几滴‘忘情水’你很快就不像现下这般难受了。”寿儿说着拔出塞儿，一股冰凌果特有的冰凉之意很快钻出瓶口，钻入两人鼻孔之中。
　　冰凌果那特有的冰凉清馨的气息令孟清婉浑身一震，欣然接受，依言张开樱唇道︰“好，我倒要尝尝哥哥你这‘忘情水’是何滋味？”一滴、两滴、三滴……冰凌果的果汁一滴滴落入孟清婉口中。
　　六滴入口，寿儿停止再滴入，静静地观察着怀中孟清婉的变化，这六滴冰凌果果汁正是那‘美颜回春露’配方中的滴数，寿儿要好好观察观察这六滴下肚效果究竟如何？
　　他也好根据实际效果再调整‘美颜回春露’的配方。
　　果然随着冰凌果果汁一滴滴地喝入口中孟清婉开始渐渐平静下来，一炷香时间后本来火烫的娇躯也渐渐地开始体温下降，本来绯红一片的俏脸也渐渐开始褪去红霞，本来握着寿儿玉茎的玉手也主动抽回……
　　“嘿嘿，没想到这冰凌果果汁居然如此有效？”寿儿很是满意。
　　寿儿连忙从一旁衣服堆里挑拣出孟清婉的抹胸、亵裤、月牙白色衣裙一一帮她穿戴整齐，又穿好自己的衣袍，这才在她身上拍一张中阶隐身符，背着她下了楼，从后院翻墙而出，往道神宗方向飞驰去了。
　　……
　　“你……你是谁？快放我下来……”在坊市通往道神宗的山间小路上寿儿背后的孟清婉突然出声道。
　　“咦？你这么快就醒了？”寿儿扭头看向身后，可是却没看到人影，这才想起在她身上拍了中阶隐身符，于是他熟练地从她手背上收回那张中阶隐身符，这才现出一脸疑惑的孟清婉那张柔美的俏脸。
　　令寿儿感到吃惊的是︰她居然这么快就从梦境中醒来了？
　　寿儿不禁暗忖︰“难道这也是喝了那冰凌果果汁的作用？那冰凌果果汁看来不仅能消解欲望，还能提前把人从梦境中唤醒？看来这冰凌果果汁还真是清心醒神的绝佳灵液啊。”
　　“是你？柳寿儿？你……你怎么背着我？快放我下来……”孟清婉凝神一看居然是柳寿儿顿时火冒三丈蹙眉娇斥出声，并挣扎着从他背上跳了下来。
　　“哦，是你哥让我背着你回灵兽谷的。”寿儿引导道。
　　“我哥？你胡说，我怎么不记得？”孟清婉怒目而视。
　　“你再好好想想，刚刚是不是跟你哥见过面？”寿儿循循善诱着。
　　孟清婉果然开始蹙着眉回想，很快她似是想起了什么，俏脸一红，然后扭捏又狐疑道︰“好像是……可又好像不是，怎么好像模模糊糊的，不是很真切的样子？彷佛是在做梦？我难道真的跟我哥见面了吗？”
　　“那还能有假？我怕你记住你哥隐藏之地，将来去解救他，所以让你哥给你了喝了‘忘情水’，让你记不清过往这一两个时辰之内发生的事情了。”寿儿忽悠道。
　　“忘情水？”孟清婉隐约记得‘哥哥’的确让自己喝过那种‘忘情水’，于是信了几分。
　　“难道真的是为了不让我记清哥哥的关押之地吗？可是跟哥哥亲热的那旖旎画面却彷佛就发生在眼前，我怎么依然记忆犹新呢？尤其是下体被哥哥那根东西插进来时的撕心裂肺的疼痛感……还有最后泄身后那种彷佛飘飘若仙的奇妙感觉……怎么都那么印象深刻呢？”孟清婉真的有些糊涂了，忍不住悄悄夹紧双腿感受下体的感觉，果然下体传来隐隐的疼痛感……
　　“呀！我……我不会真的跟哥哥做了那种见不得人的事吧？……怎么可能？……我刚刚还以为是在做梦，可如今下体羞处竟真的有些不适，难道这一切都是真的？……哎呀，我……我以后可怎么见人啊？”孟清婉是真的心乱如麻，思绪凌乱了，一张柔美的俏脸羞臊的一下子罩上了一层红霞。
　　“走，快点儿回灵兽谷吧，回去太晚了钟师兄他们该担心了。”寿儿一边小心观察着孟清婉的表情变化，一边不安地催促道，以扰乱她的思绪，不能留给她足够的时间去发现他说法的漏洞。
　　“等等，柳寿儿，我跟我哥见面的时候你在那里？你不会能探查到我跟哥哥之间都说了些什么吧？”孟清婉突然担心地问道，只是问此话时已经没有了过往的气势，看起来有些心虚的样子。
　　“不会不会，你们兄妹见面的那栋小楼里布置有隔绝探查的阵法，我是查探不到你们兄妹二人到底做了什么的。我一直在百丈以外候着的，等你哥给我发信号我才去接你出来的……”
　　“真的？你对我们兄妹会有那么好？”孟清婉半信半疑。
　　“真的真的，不信你下次跟你哥见面时问他好了，他总不会骗你吧？”寿儿拍着胸脯保证道，看上去情真意切断不像骗人的样子。
　　“什么？我还可以跟我哥见面？”孟清婉一听他如此说，立刻兴奋追问。
　　“当然，你哥已经发了心魔誓，以后不会再用你们家族的那种禁忌术法采补女修了，所以我决定︰你们兄妹二人以后可以经常见面了。”寿儿故意扰乱她的思绪诱惑道。
　　“经常见面？真的吗？那我明晚还来看我哥，行吗？”孟清婉果然上当了，一脸期盼地望着柳寿儿。
　　“那得看你表现了，如果乖乖听话的话，明晚我就还带你来看你‘哥’，如果不听话嘛，那就另当别论了……”寿儿意味深长道。
　　孟清婉一听寿儿如此说，立刻换了一副表情，变怒目而视为乖巧可爱，眨巴着一双好看的眸子讨好道︰“哎呀，寿儿师兄，人家会乖乖听你话的。”
　　寿儿没想到这邪女变脸比翻书还快，不过看着她对自己一副讨好模样，不管她是否真心能让她如此寿儿心里还是很得意的。
　　没想到如此狡诈多端的邪女也会被自己玩弄于股掌之间，寿儿不得不对自己也高看几分。
　　于是他志得意满道︰“那就好，只要你听话，明晚我就还带你来看你‘哥’。……这样，我先给你拍一张隐身符，一会儿过道神宗大门时你一定要紧跟我步伐，别闹出响动出来被值守弟子发现了……”
　　“嗯，都听寿儿师兄的。”孟清婉点头称是，那态度果然乖巧地像变了个人似的。
　　望着乖巧的孟清婉寿儿长舒了一口气︰最担心的孟清婉醒来之事总算被他妥善忽悠过去了，一向狡诈的孟清婉好像并没有发现什么不妥之处。
　　……寿儿领着孟清婉回到灵兽谷，老远就看到住的那排石屋前还亮着一堆篝火，定睛一看就见︰钟师兄跟石娃分别围坐一圈盘膝打坐，看来是在边修行，边坐等孟清婉的归来？
　　“我就知道这两个没出息的会坐等邪女归来。幸亏我忍住了没有再盘横她一番，不然……”寿儿暗暗庆幸今夜见好就收，没有再跟孟清婉迭股交欢一番。
　　寿儿、孟清婉的脚步声很快就惊醒了围坐在篝火旁打坐修行的钟广南、石娃两人，石娃一睁眼看到正缓步走来的孟清婉顿时兴奋地跳起来，跑着迎过去，关切道︰“高师姐，怎么这么晚才回来？没出什么事吧？我跟师伯都担心死了，好几次都想给师父传讯询问呢。”
　　“没事儿没事儿，多谢你们牵挂了，跟哥哥好久不见多聊了一会儿。”孟清婉从容答道，只是在篝火的映照下她的面颊显得格外的红。
　　“嘿嘿，那就好，那就好。天也不早了，早点休息吧，我这就去给你开门。”石娃殷勤地引着孟清婉走向她那间石屋。
　　“不用了，我自己来。”孟清婉皱眉拒绝道。
　　“你走了这么远，累坏了吧？还是我来吧。”不管孟清婉怎么拒绝石娃都腆着一张脸坚持送她回屋。
　　……寿儿望着石娃在孟清婉面前像个三孙子似的背影无奈摇头︰“怎么收了这么个不争气的徒弟？难道没见过女人吗？”
　　钟师兄表现就镇定了许多，他只是在听到孟清婉脚步声时睁开双眼默默看了一眼，然后就继续盘膝于篝火旁闭目打坐，并不像石娃那样撑不住气。
　　“钟师兄，没什么指教吧？那我回屋去了。”寿儿冲着钟广南微微一礼道。
　　“嗯，去吧。”钟广南一副得道高人的模样，眼皮也不抬一下道，很有一副当师兄的派头。
　　……寿儿一进屋关上门，倒在破床上脑子里全是今夜跟孟清婉颠鸾倒凤的旖旎画面。
　　尤其是孟清婉粉嫩穴口那半月形的处女膜孔给寿儿留下了极深的印象，还有破瓜后初红斑斑点点滴落被他那根“妖炼淫根”闪烁吸收的诡异画面也在他脑海中怎么也忘不掉……还有敏感龟头插入她温热、紧致的处女香径内被嫩肉壁紧紧裹住的那美妙滋味儿……
　　寿儿满脑子里都是与孟清婉迭股交欢的画面，既无心修炼，又翻来覆去地睡不着，索性爬起来，从储物戒指中取出那瓶新采集的神秘油脂，以及存着冰凌果果汁的小瓷瓶出来，开始“炼制”美颜回春露，罗羚催要的急，明天必须送过去几瓶新炼制的美颜回春露。
　　有了跟苏嫣颇有几分相像的孟清婉以后就再也不用发愁采集神秘油脂的事了，寿儿已经想好了︰以后每晚都领着孟清婉去看一趟“哥哥”。

第148章 完璧如初
　　次日辰时寿儿早早来到主峰半山腰的符录阁老地方从紫雪手中接过了昏睡中的小淫猴，来不及与它交换兽血就把它收进灵兽袋中急急忙忙下了山往坊市方向赶，他要给罗羚送昨夜‘炼制’好的七瓶‘美颜回春露’。
　　（昨夜又消耗了一颗冰凌果连同上次余下的剩余果汁总共‘炼制’了七瓶‘美颜回春露’）……来到羚寿斋时就见表姨夫唐忠正坐在大门口边向门外四下张望着边端着一杯茶水品茗着。
　　“呵呵，表姨夫品茶呢？”寿儿朗声笑道。
　　“诶呦，是寿儿来了？快快快，进店里来吧。你还别说，你送的这冰凌花茶还真是好喝，我都喝上瘾了。”唐忠连忙起身开心地把寿儿让进店里来。
　　“好喝就好，等你们喝完了，我再给你们拿一大包。”寿儿口中如是说着可心里却是发苦︰这冰凌花茶珍贵的很可不是这么喝的，怎么能当作普通茶叶放开肚皮天天喝呢？
　　这么喝有多少也不够啊。
　　寿儿随着唐忠走进店铺大厅却并没有看见罗羚的身影，于是问︰“羚姨出去了？”
　　“不是，还没来，有个老客户定了一大批低品符纸催的急，在家赶制呢，等纸浆晾晒干了裁剪呢。不过午时应该就能赶到了。”
　　“哦，那我就把东西交给您吧。”寿儿说着便从储物戒指中掏出那七瓶‘美颜回春露’和一大迭低级中阶符录递到唐忠手里道︰“表姨夫，这是我连夜赶制的七瓶‘美颜回春露’和这几天炼制的几十张中阶符录，您收好吧。”
　　“好好好，这‘美颜回春露’昨天你羚姨还在不停念叨呢，没想到你这么快就炼制出这么多瓶来，估计够卖好一阵子了。”唐忠一边应着一边把那七瓶‘美颜回春露’摆放在柜台货架上。
　　唐忠摆放好又开始清点手里的那几十张符录。
　　“一共六十七张中阶符录，我给你记上。……对了，寿儿符纸是不是没了？要不要再拿些去用？”清点完手里的符录唐忠一边在柜台上的小账本上记下，一边抬头询问寿儿。
　　“行，那就给我拿一百张吧，我最近用符纸比较多。”
　　“好，我这就给你拿。”……
　　“掌柜的，是你们这家店收妖兽皮吧？”寿儿刚刚把一百张中品符纸收进储物戒袋中大门口就传来一个少年小心翼翼地试探询问声。
　　“对对对，正是我们羚寿斋在坊市任务墙上张贴的长期收妖兽皮的告示。”唐忠连忙朗声回答。
　　寿儿听了却是颇有感触︰羚姨夫妇为了这家店的生意可真是太用心了，什么揽生意的办法都想到了。
　　寿儿扭头看去就见门口站着一位年龄跟自己相仿的少年男修，相貌秀气，上唇边已经钻出几根零星的绒毛髭，他并没有穿着各大宗门的制式道袍，而是穿一身灰色粗布衣袍，腰间的储物袋也是那种灰扑扑的最低级的便宜货，而且腰间连块最低级的传讯玉符都没有，看这穷酸样子应该是位小散修。
　　感知他浑身的灵力波动也就是凝气五六层的样子。
　　那少年一听唐忠如是说连忙紧走几步，来到柜台前，从储物袋中取出一大张黄褐色的妖兽皮放在柜台上满眼期待地问︰“掌柜的，快给查验一下我这张二级妖兽皮能值多少灵石？”
　　“这……”唐忠有些为难地扭头看向了寿儿，他一个凡人怎么可能会查验得出来这张妖兽皮是不是二级妖兽呢？
　　“我来看看……”寿儿道，这妖兽皮掐头去尾，连四肢都没有，只是中间一整张皮毛，很难判断是什么妖兽的皮，不过可以确定的是这是一种大型妖兽，寿儿伸手抚摸在这张妖兽皮上，感知着其上残存的妖气波动。
　　少顷他冲唐忠点头道︰“不错，是二级妖兽的皮。”唐忠连忙指了指店门口竖着的告示牌对那少年道︰“收货价钱标准都张贴在门口那张告示上了，这位仙长您可检视好了，咱们店童叟无欺，我这就给您丈量一下这妖兽皮的尺寸，好给您结算灵石……”
　　“嗯，我看到了，你就丈量吧。”唐忠在柜台下拿出一卷皮尺开始认真地丈量…………
　　“根据丈量的尺寸应该给您三十一块下品灵石，您看可对？”唐忠说着从柜台下打开一个木箱子从中取出三十一块下品灵石堆放在柜台上。
　　“等等，能不能再多给一块下品灵石？不瞒你们说，来你们家之前我已经去过两家收购妖兽皮的店铺了，你家跟其他两家给的价钱都差不多嘛，根本就不像你们在任务墙上张贴那张告示上所说的什么︰坊市最高的收购价……”这少年显然对这价格有些不满。
　　“不可能，我们的价格已经是这坊市里最高的了，我们公告这价格标准前各家的价格也都是去看过的。”唐忠坚持道。
　　“掌柜的，再给多加一块灵石吧？以后我只要打到妖兽皮都来你们家交易。”
　　这种说法唐忠见多了，于是他颇不以为然地道︰“不……”可是……还不等他拒绝完，寿儿已经从储物袋中利落地取出一块下品灵石丢在那三十一块下品灵石堆里，淡然道︰“行，给你加一块灵石。”
　　那少年见果然给加了一块灵石，欣喜异常一把将柜台上的灵石全收进储物袋中，还对着寿儿竖起大拇指赞道︰“还是这位爽快！”
　　唐忠则一脸疑惑地看向寿儿低语道︰“寿儿，这可是你羚姨定的价，本来就已经是这坊市里最高收购价了，你再多给一块灵石咱们说不定就不赚了。”
　　“唉，表姨夫，我看他也就是位缺灵石的小散修，就关照一下吧。我也从缺灵石的时候过来过，深知缺灵石的痛苦，当时恨不得把一块灵石掰成八瓣来花。”寿儿悄悄跟唐忠解释着，他的确看那少年修士穿着打扮有些寒酸，便生起了怜悯之意。
　　……
　　“既然这位掌柜的这么大方那我也拿出些诚意出来。喏，这是十张同样的妖兽皮，我本打算去各家分开卖的，看在你如此大方的份上今天就全卖给你们家了。”这少年说着竟真的从储物袋中又取出十张同样色泽的妖兽皮出来，垛在柜台前的地面上，堆了高高的一摞。
　　“这……”寿儿跟唐忠皆惊得目瞪口呆，寿儿尤其觉得脸上一阵阵火辣辣的羞臊，自己看来是看走眼了，人家这少年一出手就是三百多灵石的二级妖兽皮怎么可能是缺灵石的主儿呢？
　　这人是故意打扮的如此寒酸装可怜博取同情？
　　寿儿苦着脸一一查验兽皮后，又支付给了这少年三百多块下品灵石，那少年得意笑着从怀里掏出一枚精美的储物戒指出来然后将大把大把的灵石全部收取进那枚精美的储物戒指中，眼神儿有意无意地扫在盯着那储物戒指一脸错愕的寿儿表情上，笑得更加得意了，收取了灵石将储物戒指戴在手指上，那少年这才微微一礼笑道︰“多谢了！我以后打到妖兽皮还来你家卖。”
　　“哦，好好。”寿儿望着那枚储物戒指有些懵，这家伙装穷也不装到底？
　　偏偏收取灵石时就显摆出储物戒指来了，他这到底是什么意思？
　　是故意地在嘲笑他吗？
　　“呵呵呵！”那少年轻笑着飘飞出了羚寿斋，可寿儿怎么听着那笑声如此刺耳呢？
　　分明是在嘲笑他嘛。
　　唐忠看着一脸难看的寿儿拍拍他的肩，轻声安慰道︰“寿儿，别生气了，这种故意装穷耍弄人的修士我见多了，吃一堑长一智，见多了就见怪不怪了。”
　　“修仙界果真是尔虞我诈，什么样的人都有啊。”寿儿暗自感叹，自己的怜悯之心就这样被人利用了。
　　……寿儿担心只表姨夫唐忠一人处理不了店铺的有些买卖，便留下来一边陪着表姨夫聊天一边等着罗羚的到来。
　　“寿儿啊，你跟那个苏嫣到底怎么样了？我怎么从来没看你跟她在一起啊？”唐忠关心地问。
　　“唉，别提了，她最近闭关了，一闭关就是两年。”真是哪壶不开提哪壶。
　　“哦，原来如此啊。”唐忠目露异色，作为过来人似乎也听出了其中的苦涩，接下来的话题便不再提起苏嫣了。
　　……等到快午饭时罗羚才姗姗来迟，当她看到寿儿送来的那七瓶‘美颜回春露’后欣喜异常，她当即传讯联系了蓝斯，让他下午就领那名欲购买此药液的女修前来。
　　本欲就此离去的寿儿被罗羚夫妻二人强行留下等着唐灵儿回来一起共进午餐。
　　饭后寿儿发现唐忠把剩菜剩饭都倒进一饭桶里拎起来就往后院走，他好奇地问︰“表姨夫，你这是去作甚？这饭菜又没放馊，可以留着下顿吃嘛。没必要倒进后院茅房里吧？”
　　“不是，是给后院地窖里囚着的那名邪修去送饭，每天中午都给他送一顿饭菜。”唐忠解释道。
　　“啊？还管吃管住？这也太麻烦了吧？”
　　“何止是管吃管住啊？他还拉屎撒尿呢，过几天还得给他倒臭烘烘的便桶。”唐忠抱怨道，看来他对这一差事很是不满。
　　“唉，是啊，老关着他也不是办法啊？反正他已经发心魔誓了，我看不如把他放了吧？”寿儿建议道，自从昨夜他破瓜了人家妹妹，心里也起了些许变化，不再那么痛恨此邪修了。
　　唐灵儿就坐在寿儿身侧，她一听寿儿如此说，立刻一巴掌扇在寿儿肩膀上，怒道︰“胡说八道什么？那邪修对咱们知根知底的，你把他放出去，他回头报复咱们怎么办？”
　　“这……”寿儿无言以对，他的确没办法保证毁容邪修放出去后不会返回来报复唐灵儿母女，可想而知如果唐灵儿母女再次落入他手后将会面临怎样的悲惨命运，想及此寿儿低头不语了。
　　……午饭后寿儿陪着唐灵儿一起返回道神宗。
　　“灵儿姐，你们什么时候搬到寒潭峰去啊？”在返回道神宗的山间小路上，寿儿有一搭没一搭地问。
　　“过两天就搬，听说这次分发院落有了新法子，根据新招收来的新弟子的数量，新老弟子合住一院，老弟子带新弟子，老弟子担任每处院落的院长。如果真的这样分发的话，那姐姐我说不得也要当院长了。嘻嘻！”想到未来唐灵儿开心笑了。
　　“当个小院长能有什么好处？看把你高兴的？我看你还是把心思都用到修炼上吧。”寿儿撇撇嘴却不以为然。
　　唐灵儿一巴掌扇在寿儿后脑瓜上，娇斥道︰“你懂个甚？这次新盖的院子大的很，一个院子里住六人，如果我当上小院长的话手下就可以管五个人，以后就可以指使她们替我干活了，谁要是敢不听话我就克扣她的月俸，给她安排最累的伙计……嘿嘿，反正我有的是办法把她们收拾的乖乖听话……”说到后来唐灵儿居然笑出声来。
　　“你……你这不是学姚美姿那一套欺负人的办法吗？”寿儿不屑道。
　　“什么学她？所有小院长都这么干。”唐灵儿停下脚步叉着腰争辩道。
　　“灵儿姐，你要是真当上了小院长可不能这么干，你想想你当初被姚美姿欺负的时候是什么心情？”寿儿善意提醒。
　　“我当然懂得，我又不是她那种霸道人。对了，我让你跟紫雪师姐打招呼，你到底跟她说了没有？”
　　“说了。”
　　“哦？她怎么说？”
　　“她说会跟主管分发院子的陶管事打招呼的。”
　　“嘻嘻，那就好，看来这次我这小院长是当定了。”唐灵儿面露喜色。
　　突然她似想起了什么，把玉臂搭在寿儿肩头，笑嘻嘻道︰“呵呵，看来在宗门里有你这么个小表弟还是很有用处的嘛。”
　　“那里那里。”寿儿不知道唐灵儿又在打什么鬼主意，于是讪讪一笑，悄悄推开了她搭在自己肩膀上的胳膊。
　　“寿儿，万一我这次当不上新院落的小院长，你可不可以再跟紫雪师姐说说？……喂！柳寿儿，你……跑什么跑？给我回来！”原来还不等唐灵儿说完，寿儿已经提起本源真气一溜烟儿地飞驰逃远了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　寿儿回到灵兽谷自己的石屋内，从灵兽袋中将沉睡不醒小淫猴从灵兽袋中揪出来放在床上，又开始了每天地交换兽血，每天交换四五滴，然后慢慢炼化，使之渐渐消融于自己的血液之中，他坚信虽然短期内看不到什么效果可天长日久后总有一天会有意外惊喜的。
　　炼化完了小淫猴的兽血，寿儿又趴在石桌上开始了每天地炼制符录，再过四五天就是寒潭峰大开山门，广收门徒之期，寿儿也想去尝试一下，可仅凭他的灵根资质是很难被寒潭峰接受的，要想被寒潭峰收入门墙只能在炼制符录一途上展现才华了。
　　……夕阳的余晖透过窗棂照射进石屋内，寿儿已经停止了炼制符录，因为捣乱的小淫猴醒了，开始跃到他肩头搂着他的脖子讨要吃食。
　　“师父，快出来一起烤肉吃吧。”屋外响起石娃响亮的喊声。
　　“来了！”寿儿应了一声，肩头蹲着小淫猴就走出了门。
　　寿儿一出门就看到了篝火旁穿一身月牙白衣裙的孟清婉，她此时也正目光灼灼地看向他，寿儿心头一颤，忍不住想到了昨夜里她那雪白的赤裸身子，那挺翘的淑乳，那乳尖的一抹嫣红，难忘她那粉嫩穴口的半月形的处女膜孔……更难忘当敏感龟头插入她温热、紧致的处女香径内被嫩肉壁紧紧裹住的那美妙滋味儿……
　　想着想着寿儿下体渐渐开始发硬勃起，他不敢直视孟清婉，而是故意躲避着她跟在坐的石娃、钟师兄有一搭没一搭地聊着天，往嘴里不停塞着烤肉。
　　“柳寿儿，你好像答应我今晚还让我跟哥哥见一面的，对吧？”孟清婉却不管那么多，直接问了出来。
　　寿儿低头假装只顾着吃烤肉，也不正眼看一眼孟清婉，一边嚼着肉一边装作不经意地说︰“对，我是答应过。”当着石娃、钟师兄的面，他不能让这两人看出他的心思来。
　　“记得就好。那吃完烤肉就带我去见我哥吧？”孟清婉盯着寿儿追问。
　　“这……好吧。”寿儿装作一脸很不情愿的样子，其实心里早就乐开了花。
　　石娃、钟师兄却是相互看看面露不解之色。
　　……吃完烤肉在石娃、钟师兄不舍的目送下寿儿领着孟清婉出了灵兽谷，刚一出灵兽谷门楼禁制，还没有拐上去往山门的石板路，寿儿就暗暗心神命令蹲坐在他肩头的小淫猴，对身旁心情愉悦的孟清婉施展月精瞳术，刚出灵兽谷此处小路十分偏僻不会有门内弟子发现的。
　　寿儿命令之下小淫猴眼瞳里突然射出一圈圈淡淡的幽蓝光圈来，静静地照在了还不知情，微笑着的孟清婉头上。
　　寿儿还不等孟清婉瘫倒在地就长舒猿臂一把将她揽入怀中。
　　这次之所以这么早就令小淫猴下手是因为︰寿儿这次不打算背着她跑那么远去坊市的羚寿斋与她交欢采补了，去十里外的坊市不仅路远，而且采补吸收时还得消耗几十块下品灵石，怎么算都不值。
　　这次寿儿打算带孟清婉去之前与镜花师姐双修的那处主峰后山的隐蔽小洞府。
　　……
　　“咦？哥？我怎么在你背上？……咱们这是要去那里？”在去往主峰半山腰的路上忽然背上传来孟清婉那缥缈的梦呓般声音。
　　“嘘！别说话，咱们回咱俩开挖的临时洞府。”寿儿四下看看天色已暗，还好没有路过的同门弟子，寿儿还是担心被他人听到了，于是密语传音制止孟清婉。
　　“哦，可我怎么在你背上啊？”
　　“哎呀，别问了，等回到临时洞府里我再跟你解释。一会儿过关卡时千万别出声。”寿儿继续密语传音制止孟清婉。
　　“知道了。”在透过半山腰内门弟子把守的内门关卡时寿儿放缓了脚步，用轻身术小心翼翼地背着孟清婉、小淫猴隐身飘过，果然那值守的内门弟子并没有发现他们两人一猴的气息。
　　一进了主峰内门，还不等寿儿驱使，肩头隐身端坐的小淫猴就已经飞身而去了，寿儿还没来得及从它身上取下那张中阶隐身符。
　　“算了，不管它了，让它找紫雪快活去吧。”寿儿无奈摇摇头继续隐身背着孟清婉向主峰后山方向飞驰。
　　终于找到了那处后山山林中的隐蔽小洞府，在洞口外布置了那两个中阶隐息法阵、蔽音法阵，又从储物戒指中取出毯子铺在小洞府内的地面上，寿儿这才将柔美的孟清婉放倒在毯子上，整个人似饿虎扑食般扑在她身上，一边吻着她，一边轻车熟路地解开她身上的衣扣。
　　“哥，你……你要做什么？快停手。”梦境中孟清婉惊惧出声，显然她早已忘记了昨夜她跟‘哥哥’在梦境中发生的事。
　　寿儿对此早已习以为常，也罔顾她的惊叫怒骂三下五除二就把她剥光成了个赤裸的小白羊，再把自己的衣袍也脱光后，就再次把玉体横陈的孟清婉压在了身下。
　　“哥，不要！不要啊！你要再敢欺负我，我就告诉咱爹……”孟清婉惊叫推搡着，可惜梦境中的她手脚酥软无力。
　　寿儿已经用力分开了她的两条玉腿，露出了两腿尽头那覆满了卷曲毛草的微微隆起的耻丘，以及蓬松茅草下那条粉红的粉嫩开口肉缝儿，虽孟清婉在不停怒骂惊叫着可那条粉红玉缝明明已经汁液横流了。
　　“唉，女人啊，明明早就想要了，却装作一副贞洁烈女的样子。”寿儿看着虚伪的孟清婉连连摇摇头，跪下体子于她两腿间，扶着下体那根不停闪烁着邪恶血银图纹的粗长玉杵抵住了她下体那泥泞的玉女缝儿。
　　“啊！别……”当寿儿用胀大的鲜红蘑菇头挤开她下体玉缝两瓣紧致湿腻的粉嫩唇瓣时孟清婉叫的更大声了，并且娇躯开始微微发颤。
　　“咦？怎么回事？”这次轮到寿儿吃惊了，因为当他那紫亮的火烫肉冠将湿腻唇片向两边挤开想进入想念已久的紧致花径内时却遇到了一团软肉的阻挡，不得前行。
　　寿儿惊讶地俯下体去趴在孟清婉玉胯间用手指分开她羞处两瓣粉嫩肉唇，仔细端详，就见粉嫩穴口被一层浓浓的粉肉膜隔档住了，肉膜中央是一半月形小孔。
　　“这……这怎么可能？昨夜不是已经给她破瓜了吗？……怎么又愈合如初了？”寿儿呆呆地望着那熟悉的完璧无暇的半月形处女膜孔半天回不过味来。

第149章 完璧如初（2）
　　寿儿呆呆望着孟清婉下体那熟悉的完璧无暇的半月形处女膜孔，不得不在脑中飞速思索着。
　　寿儿知道人体本身具有自愈再生能力，他小时候不小心磕破了皮，用不了几天伤口就会自行慢慢愈合长出新肉来，修仙之人肉身更加强韧自愈再生能力也更强，可这处女膜初夜被戳破撕裂后还能一天后就自愈如初吗？
　　“肯定不能！如果女修们都能自愈处女膜的话，那修仙界的女修岂不是人人都是完璧之身？可现实呢？镜花师姐的处膜为何早就不见了踪影？若论自愈再生能力她修为可是比这邪女更加高深啊，照理说她的自愈再生能力应该比这邪女更强才对啊，为何她的处膜就不能恢复如初呢？看来这邪女处膜能自愈如初并非只是她自身的自愈再生所至，而是有外物所助！”寿儿只是略一沉吟便得出了结论。
　　“到底是何外物助她这么快就自愈如初了处膜呢？”寿儿再一次陷入了沈思，他觉得找到真正的原因很重要，因为他隐隐觉得一旦掌握此外物对他来说可能是个大机会。
　　寿儿仔细回想昨夜孟清婉初夜破身那晚的一幕幕，一个细节都不放过……
　　“对了，她昨夜舔舐了大量的神秘油脂……而且交欢时她新破的处膜伤口也能剐蹭到不少茎身上的神秘油脂……难道是神秘油脂的作用？”寿儿渐渐有了猜测，与此同时他低头看向了自己那根不停闪烁着邪恶血银图纹的妖异玉茎，茎身上已经渐渐分泌出薄薄一层蕴含一丝丝血丝的神秘油脂。
　　为了验证自己的猜测，寿儿从储物戒指中取出宗门飞剑，忍痛在手掌上狠狠划开了一道长长伤口，殷红的鲜血很快沁出不止，并开始沿着掌心滴落在地。
　　寿儿赶紧用玉片在玉茎上刮了一层那蕴含一丝丝血丝的神秘油脂沿着长长伤口涂抹上，也就在神秘油脂涂抹在伤口上的同时伤口就传来一阵阵麻痒感，与此同时鲜血很快就停止了流出，止血了。
　　寿儿就那么一动不动地紧盯着掌心细长伤口的一点点变化，哪怕最微小的变化都不放过，随着一阵阵的麻痒伤口果然在一点点地愈合着……寿儿喜形于色暗忖︰“看来应该就是这神秘油脂的作用了！其实我早该想到了，羚姨当初舔食了这神秘油脂至少年轻了十岁不止，又恢复了青春，这神秘油脂超强的回春能力不就是再生能力吗？嘿嘿，现下又发现了一项这神秘油脂的大用处──可以作为疗伤圣药！”
　　“等等！可为何当初羚姨也舔食了大量的神秘油脂却没有再生出处女膜呢？……难道是被破身太久了不可能再生了？……邪女这膜毕竟是新被撕裂伤口只要稍微剐蹭些神秘油脂就会愈合……”
　　“不对啊，再生还哪管什么隔得时间长短？如果再生能力强的话就是破身后几十年也应该能再生出处女膜来啊？”
　　“对了，会不会是因为当初羚姨舔食的那种神秘油脂还是没有进阶过的最初油脂？是不是现下这种蕴含了血丝的神秘油脂才具有更强的再生能力？”寿儿又想到一种可能性。
　　“试验一下就可知了，幸亏昨夜采集的那种蕴含一条血丝的神秘油脂‘炼制’美颜回春露后还没有用完，与今天这种开苞邪女后再进阶，多蕴含了一条血丝的神秘油脂做个对比就可知结果了。”寿儿从储物戒指中取出那瓶昨夜开苞孟清婉前采集的那种仅含一条血丝的神秘油脂（这种神秘油脂是开苞苏嫣后‘妖炼淫根’进阶成每个神秘图纹中仅含一条血丝时分泌出的），昨夜‘炼制’美颜回春露用了不少，如今仅仅剩了个瓶底。
　　寿儿又忍痛在手掌上划开了一道与刚刚伤口相当的伤口，再火速滴入瓷瓶中仅剩的那种仅含一条血丝的神秘油脂。
　　用心观察体验，果然伤口的愈合速度比之前那种明显变慢了，愈合速度慢了将近一半。
　　寿儿终于可以得出结论了︰这神秘油脂果然是越进阶再生能力越强！
　　开苞了孟清婉后新进阶分泌出的这种蕴含更多血丝的神秘油脂再生能力果然更强。
　　“那是不是开苞的女修越多这神秘油脂中蕴含的血丝就越多？其再生能力就越强呢？……如果开苞一百名女修那岂不是这神秘油脂就要完全变成血红色了？那岂不是伤口只要一涂抹上那种红色神秘油脂当即就会愈合如初？嘿嘿，那样可就太神奇了！”
　　“等等，好像不用找那么多女修开苞吧？这邪女开完苞一次后第二天下体处膜就会再生愈合，再重新开次苞不就行了？只开苞她一百次不就可以在‘妖炼淫根’上多出一百条血线？不就可以进阶一百次？……嘿嘿嘿！我真是太聪明了！”寿儿彷佛看到了美好的未来忍不住得意地傻笑出声。
　　……
　　“哥，你……你怎么这么傻？为何要自残啊？”不知何时孟清婉已经爬起身来躲到‘哥哥’身后感知着‘哥哥’不可思议的古怪行为。
　　得知了神秘油脂的又一项神奇，寿儿心情好极了，于是故意调侃逗弄道︰“唉，哥哥太喜欢你了，想要了你的身子。可明知这么做有违人伦，所以只好自伤以惊醒自己……”
　　“你……你真是太傻了。人家其实从小就喜欢你……尤其是你没有被妖兽啃伤面容前，那时的哥哥要多英俊有多英俊……”孟清婉动情地从身后搂住“哥哥”边吻着他便诉说着藏在女孩子心底的秘密。
　　“哦？原来你从小就喜欢我？那还等什么？我现下就满足了你……”有了开苞一百次这小邪女的计画，寿儿早就已经迫不及待了，他猛地转身把一丝不挂的孟清婉扑倒在毯子上，不由分说地分开她两条玉腿，扶着粗长玉棒就抵住了那处早已一汪春水的粉嫩妙缝儿。
　　“别这样！哥，我不喜欢这样……我只是喜欢你抱抱我……亲亲我也可以……”下体被‘哥哥’的火烫男根抵住孟清婉不由一阵心慌，连忙推拒着。
　　寿儿可没时间跟她亲亲我我那么久，钟师兄、石娃他们两个还在灵兽谷傻等着，他们不能耽搁太久，还是抓紧时间办正事要紧。
　　想及此寿儿扶着玉茎用肿胀肉冠分开粉嫩肉唇，寻到那处穴口软肉，猛一挺臀，“噗嗤！”一声，龟头戳破那道坚韧肉膜冲入一紧致、温热的湿腻腔道内，敏感肿大龟头像是被火热小嘴紧紧裹住似的。
　　“啊！疼啊！哥，你……你怎么能这样？”孟清婉幽怨地用粉拳捶在“哥哥”胸膛上。
　　重新破壁后寿儿并没有急着抽送，而是低头紧紧盯着那破瓜后流出的少量鲜血，虽然茎身上不停闪烁着玄奥血银图纹，可那股鲜血缓缓沿着茎身流过图纹却并没有被吸收丝毫，并没有出现寿儿想像中的画面，血银图纹中并没有再多出一条血线……
　　“这？怎么会这样？难道这次破瓜流出的新血就不算是初红了吗？难道这妖炼淫根上的图纹只吸收初次开苞的处女初红吗？”寿儿有些发蒙。
　　“唉！想想也是︰初红乃女修积攒了十多年、吸收了十多年下体极阴之地阴气的阴血之精华，新流之血怎么能比？”寿儿颇有些失落，出师未捷身先死，别说开苞一百次小邪女，令妖炼淫根进阶一百次了，第二次开苞就希望破灭了。
　　“呵呵，我就知道天下不可能有这么好的事？……唉，看来这‘妖炼淫根’的进阶之路还很漫长啊！我辛辛苦苦这么久也就才开苞了两名女修而已，要想神秘油脂进阶成血红色估计得猴年马月啊……”寿儿盯着下体那根不停闪烁着妖异血银图纹的玉茎苦笑叹息，破壁后新流之鲜血量很少并很快沿着油光的玉茎流到寿儿阴毛、春囊上，没多久就渐渐开始凝结，反倒是被温热紧致肉腔裹住肿大龟头的玉茎开始不停分泌出神秘油脂来。
　　当下新破处膜，正是孟清婉下体最疼痛之时，不是顶耸抽送的好时候，相反倒是采集这神秘油脂的最佳时间，懂得这油脂神奇后寿儿当然不会放过这收集机会，抛却一时的失落他开始用玉片一遍遍刮集玉茎上新泌出的神秘油脂滴落入小瓷瓶中…………
　　“哥，我下面好痛……我……我是不是被你破了身子？”孟清婉呢喃低吟。
　　“咳咳！嗯。”寿儿干咳两声应付着，继续埋头刮集着神秘油脂。
　　“你……你什么态度？这么严重的事你能不能认真点儿？你怎么对人家这个样子？一点儿都不珍惜人家……呜呜呜！”孟清婉不满地嘟起嘴来，嘤嘤啜泣起来。
　　“哎呀，我这不是心疼你下面痛，才一直没舍得再动你吗？我这么心疼你，你还想怎样？”
　　“你要对我负责！以后不能再找别的女修双修了，这辈子只能陪在我身边，对我好，干什么都得听我的，灵石、丹药都得交给我掌管……”又开始了，寿儿早就有心理准备，这女人霸占欲很强，一旦被她缠上估计这辈子都会被她死缠不放，幸亏自己只是在梦境中与她双修，不然的话……想想都头疼啊…………
　　“哥，我下面好痒好难受，你能不能帮帮我？”也不知过了多久浑身变得火烫的孟清婉哀求道。
　　“怎么？不疼了？”寿儿问，他只顾着采集神秘油脂了，这才注意到孟清婉下体早已泛滥成灾，雪臀下的毯子都已经湿了一大片，看来又是那不停闪烁的‘妖炼淫根’做的孽，被它插入后再贞洁的烈女也得变荡妇！
　　“嗯，好点儿了，不似刚才那么疼了……那个……那个，哥，你进来吧！……我……我小妹妹里好难受！”孟清婉羞羞答答地呢喃着。
　　“嘿嘿，好！我这就让你尝尝哥哥的厉害！”寿儿晃了晃手中的小瓷瓶已经采集了小半瓶神秘油脂，足够了，是时候好好鞭笞一番这小妖女了。
　　于是他翻身上马，腰身用力，猛一挺臀，但听“咕叽！”一声，六七寸长的粗长玉杵已经插入了大半根。
　　“喔！……哥，轻点儿～”孟清婉似痛楚似舒畅的吟啼一声，一双玉臂已经紧紧搂住了“哥哥”青筋暴起的脖颈。
　　浅送轻提？
　　寿儿怎么可能会听她的？
　　钟师兄、石娃他们两个还在灵兽谷傻等着，不能耽搁太久了，他必须尽快将这小妖女干到高潮，好采补吸收了她泄出的残余初苞元阴。
　　寿儿就像一只饿了三天的淫野狼，狠狠扑到孟清婉温香软玉的身子上挺着一杆粗长玉杵就是一通发狠地深提重捣。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”响亮的肉体撞击声在小洞府内久久不断，与此同时洞府内更是响起一声高过一声的女子高亢呻吟声︰“呃！……啊～……哥，你……你太狠了！……啊！……啊！……哥，要被你戳死了！……”如今的寿儿可不似当初那般只知道一味地狠戳猛顶了，他一边狠力抽插着小邪女，一边在她滑腻雪白的身子上乱摸乱啃，一对儿坚挺的香乳被他变着花样地搓揉、捻弄，渐渐开始发胀发硬。
　　芳唇、丁香小舌儿，更是被他又亲又啃，又嘬吸，没有一刻消停过……
　　“啊！……不行了！……哥，求求你……别动了！我……我不行了！”也不知过了多久洞府内响起一声娇羞地哀啼，孟清婉整个人忽的绷直了身子，一阵阵颤栗，旋即一股股热流从秘道最深处激射喷出，浇灌在了寿儿敏感龟头上，终于泄了身子。
　　膣道内嫩肉开始不停痉挛、蠕动，一下下嘬吸着寿儿敏感的龟头，寿儿强忍住快感，强压精关，赶紧运转《本源真经》开始吸收采补孟清婉泄出的残存处女元阴……
　　道神宗主峰后山，一片不起眼的昏暗小树林内，一林中巨石后突兀地渐渐形成一片不小的灵气旋窝且越积越浓，越积越大，并以肉眼可见地速度被吸收注入一个石后山洞内。
　　如果有道神宗筑基境界以上的修士看到此景必然震惊，因为如此强力的灵气旋窝即便是筑基修士吐纳天地灵气时也做不到，能达到此种吸纳灵气速度的唯有金丹修士。
　　如果没有达到金丹修为就能达到如此吐纳灵气速度的那说明此人的修炼功法最少也是天级功法。

第150章 疗伤
　　“去谷中喂养灵兽喽！……高师姐，一起去吧？”屋外传来石娃的沉重脚步声和大嗓门。
　　正在酣睡中的寿儿被屋外石娃那震天响的大嗓门吵醒，揉揉惺忪睡眼扭头看向窗外，早已大亮，日光穿过窗棂刺眼的很。
　　石娃的脚步声越来越远，走到了这排石屋最东头那间停下，又喊道︰“高师姐，要不要去谷里看灵兽？”
　　“别来烦我，不去！”寿儿就听到最东头那间房里传来孟清婉不耐烦的娇斥声。
　　“诶？高师姐，以前你不是经常早上跟我一起去谷中看灵兽的吗？”
　　“看两次就够了，还天天去看啊？再说三天后就是寒潭峰大开山门广收门徒之期，我修为这么低，抓紧时间修炼都来不及，哪还有闲情逸致去看什么灵兽啊？石娃，你还是自己去喂你的灵兽去吧。”
　　“唉，那我自己去咯。”不久就传来石娃唉声叹气声和渐渐远去的脚步声。
　　……
　　“三天后吗？这么快？”听了门外两人的对话寿儿也暗暗思量，他也在为三天后的寒潭峰大开山门做着准备。
　　寿儿内视气海，发现经过这两夜连续采补吸收孟清婉的初苞元阴后气海内真气增浓了明显一层，可与当初采补苏嫣的初苞元阴相比就逊色了不少，修为增加连其三分之一都不到。
　　再内视丹田内悬着的那颗‘淫虚丹’也是虽增浓了两层，可比不上开苞苏嫣时增大的那么明显。
　　孟清婉的修为的确是太低了。
　　“唉，小邪女都十八岁了才凝气五层，连灵儿姐都不如，真担心她这样的修为能不能被寒潭峰招收啊？”寿儿也颇为孟清婉担心。
　　人非草木孰能无情？
　　经过连续两夜与孟清婉的缱绻缠绵共度春宵寿儿对她的态度不经意间有了莫大转变，早已不知不觉间由痛恨变成了暗暗牵挂。
　　“大不了跟紫雪说一声，让她跟管事的打个招呼……”寿儿连自己能不能被寒潭峰招收都罔顾，就已经先开始为孟清婉操上心了。
　　似是想起了什么，寿儿又拿出左手掌心仔细观瞧，就见昨夜划伤的两道伤口仅剩了一条结痂伤痕，而最先划伤的那条伤口早已不见了踪影，若仔细检视手心才隐见似自然手纹般的微不可察的一线。
　　“果然还是进阶更多次的神秘油脂的自愈再生能力更强，连事后的伤疤都如此泾渭分明大不相同。”寿儿盯着手心上仅剩的那条伤痕暗自感叹。
　　从储物戒指中取出昨晚新采集的那小瓶神秘油脂来，盯着暗自沉吟︰“听小邪女昨夜梦境中所讲，他哥孟天杰是因为被妖兽毁容在合欢宗找不到双修伴侣所以才不得已出此下策──强行掠走外出的女修采补的，如果能恢复以前英俊容貌他肯定会早早回归合欢宗去的，就不会在外害人了，我要不要帮帮他呢？”
　　“好好一修士天天被囚禁在地窖里不能修炼，肯定很痛苦吧？……再说总囚禁在地窖里也不是长久之计啊？看在小邪女供我采补，帮我提升修为的份上，要不我就出手帮她哥恢复恢复容貌？正好试验一下这神秘油脂的自愈再生能力到底如何？”
　　……有了主意寿儿便出了门，看看直射的日头这才想起是时候去主峰半山腰接小淫猴去了，他取出腰间传讯玉符传讯紫雪……和往常一样，从紫雪手中接过了昏睡中的小淫猴，顾不上与它交换兽血就把它收进灵兽袋中急急忙忙下了山往坊市方向赶，他要去一趟羚寿斋后院地窖，在毁容邪修孟天杰脸上试试这新进阶的神秘油脂的自愈再生能力到底怎样？
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　试着帮邪女哥哥孟天杰治愈吓人的伤疤这事寿儿不想让罗羚夫妇知道，所以来到羚寿斋附近后，他没走前门，而是直接从后墙轻飘飘翻墙而入。
　　轻轻掀开后院东北角地窖木盖子，悄悄纵身跃下，借着洞口的光线一眼就看到了一脸吓人伤疤的孟天杰正闭目盘腿打坐在地面上，腰间锁着一条限制灵力的铁链子，另一端固定在石壁铁架子上。
　　“柳道友？怎么是你？你怎么有空来看望我？”孟天杰听到了动静一睁眼就看到了柳寿儿，立刻面露喜色。
　　他一直认为跟柳寿儿颇有渊源，所以一直以来都对寿儿颇为亲近。
　　看到望着自己一脸笑得比哭还难看的孟天杰寿儿心中一酸，心想︰“都这么悲惨了，还笑得出来？”
　　“哦，是你妹托我来看看你。她还给你买了疗伤神药，托我帮你试试看看有没有效果？”寿儿说了个善意谎言。
　　“疗伤神药？哎呀，是不是你告诉她︰我被唐灵儿鞭打得遍体鳞伤了？我不是不让你告诉她的吗？她会担心我的……再说我身上的鞭伤这几天都好的差不多了，不需要什么疗伤药了。”孟天杰皱起眉头来有些不悦。
　　“不是治疗你身上的鞭伤，而是治疗你脸上被妖兽抓伤的伤疤。”
　　“什么？脸上的伤疤？”孟天杰情不自禁地伸手去抚摸自己脸上那沟壑纵横甚至有的深可见骨的伤疤，然后苦笑摇头道︰“这些伤疤恐怕很难治愈了，都已经破相好几年了，我当初动用我们家族禁术采补女修生命力就是想恢复容颜的，虽然有些效果，可你也看到了，还是这么吓人……我这辈子算是完了。”
　　“那可不一定，你不试一下怎么知道这疗伤神药有没有效呢？”
　　“不满你说坊市里各种疗伤药我都试过了，最好的也就是愈合伤口很快罢了，可我脸上这被二级妖熊抓没了的大块皮肉可怎么愈合？除非能再长出新肉出来……”孟天杰还是不抱什么希望。
　　“听说你当年也是英武不凡，在合欢宗也很受小师妹们欢迎？如果我帮你治好了伤，你能不能回到合欢宗就别再来我们道神宗附近寻事了？”
　　“你这话说的，你要是真帮我的脸恢复如初了，我感谢你都来不及，还来寻什么事？再说了，我妹妹一心想加入寒潭峰，她都加入道神宗了我还怎么敢来此寻事？就是为了我妹妹的安全我也不会来此找事啊。”寿儿听他说的诚恳有理，便不再犹豫，从储物戒指中取出那瓶昨晚新采集的神秘油脂出来。
　　“想不想试试这疗伤神药？”寿儿举着那瓷瓶信心满满道。
　　“试试就试试，死马当活马医算了。”孟天杰将信将疑地把脸伸过去。
　　这毁容邪修孟天杰脸上有三块大伤疤，其中一块深可见骨，寿儿先往那个比较小的伤疤处滴了几滴蕴含着一丝丝血丝的神秘油脂。
　　“你自己把这神药在伤口边边角角涂抹均匀。”寿儿指挥道。
　　“嗯。”孟天杰依言用指头将滴在伤口里的神秘油脂涂抹均匀。
　　寿儿站在那里仔细盯着伤口的变化回应。
　　可……等了半天也看不到什么十分明显地变化。
　　“你伤口有什么感觉嘛？”寿儿问。
　　“就是麻麻痒痒的，很想抓挠。”孟天杰如实说。
　　又盯着观察了一炷香时间伤口变化还是不太明显，寿儿也开始怀疑了，自言自语道︰“难道需要内服才会更有效果吗？”
　　“我这伤口早就结痂多年了，这硬皮痂你这药水根本就渗不进去，我看还是重新抓破伤口试试吧？”孟天杰则建议道。
　　“也好，你把那死皮抓破了我再滴几滴试试，如果还不行，就口服。”孟天杰依言毫不犹豫地伸出长指甲挠破了伤口上的硬死皮，本来结痂的伤口立刻又开始缓缓渗出殷红鲜血来，寿儿赶紧滴入几大滴神秘油脂，鲜血立刻止住，神秘油脂果然开始迅速渗入新鲜伤口的皮肉之中……一盏茶时间过后，寿儿隐隐看到伤口长出一丝丝粉嫩新肉出来，果然有奇效，只是这个比处女膜孔大的多的伤口估计需要很长很长时间才能彻底再生恢复如初。
　　“你感觉怎样？有效吗？”寿儿问。
　　“有效有效，太神奇了，我已经感觉到伤口在缓缓长出新肉了……这……这不会是在做梦吧？”孟天杰面露不可置信的惊喜之色。
　　“不是在做梦。”寿儿把小瓷瓶递到孟天杰手里叮嘱道︰“每过两个时辰就往伤口里滴几滴，明天这个时候我再来看你。”孟天杰接过瓷瓶感激涕零道︰“好好，如果真能治好我脸上这伤疤，我……我都不知道该怎么感谢柳道友了。”
　　“记住你的承诺，伤好了就别再来寻事了。”
　　“放心吧，柳道友，我报答你都来不及，还寻什么事啊？”孟天杰恳切道。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　返回灵兽谷的路上寿儿一直在脑中不停纠结思索着︰“如果毁容邪修脸上的伤疤治好了，真的放他走吗？万一他恩将仇报怎么办？……”
　　“不管怎样我对小邪女是问心无愧了，帮她治好了她哥最苦恼的伤疤……唉，为了弥补我的损失，今晚有必要再让她补偿我一晚……今夜我要好好检查检查她下体那处女膜还能不能再完璧如初了？”寿儿回到灵兽谷自己的石屋内，从灵兽袋中将沉睡不醒小淫猴从灵兽袋中揪出来放在床上，又开始了每天地交换兽血，每天交换四五滴，然后慢慢炼化，使之渐渐消融于自己的血液之中，他坚信虽然短期内看不到什么效果可天长日久后总有一天会有意外惊喜的。
　　炼化完了小淫猴的兽血，寿儿又趴在石桌上开始了每天地炼制符录，三天后就是寒潭峰大开山门，广收门徒之期，时间不等人寿儿不得不临阵磨枪了。
　　……傍晚，烧烤兽肉的篝火旁，石娃边烧烤着兽肉边担心地看向越发柔美的孟清婉问道︰“高师姐，今晚你不会再去看你哥了吧？”
　　孟清婉被问地一愣，扭头看向寿儿，问︰“柳寿儿，今晚还能去看我哥吗？”
　　寿儿刚想点头答应，可……忽觉脸上火辣辣的似被刀割一般，他忍不住眼一瞥就见石娃、钟师兄都投来要杀人的目光，他心下一虚，知道此事今夜不可再为了，不然会引起公愤的。
　　不过总不能在众人面前丢了气势不是？
　　于是他愤然起身，一拂长袖佯怒道︰“看什么看？每天就知道去看你哥，我都快成了给你跑腿儿的了。”
　　“你……柳寿儿，你凶什么凶？……”孟清婉那里受过这种气？
　　她也愤然起身，刚想破口大骂，就听耳中响起了寿儿温柔地密语传音︰“今晚他们两个盯得紧，就别去了。明天一早再去吧，明天一早等石娃去谷里喂养灵兽了，钟师兄月底也得去功德堂领月俸、丹药，他们两个都不在了，我再带你去看你哥，‘看’一整天怎样？”
　　“一整天？真的吗？”孟清婉不可置信地也密语传音问。
　　“真的，每晚只让你跟你‘哥’相聚一个多时辰时间太短了，不过瘾。明天你可以跟你‘哥’好好玩一整天了，高不高兴？”
　　“当然高兴了！”
　　“嘿嘿，高兴就好。明天就让你好好享受一整天！”
　　……钟广南见两人隔着篝火怒目而视半天也不说一句话，连忙起身劝解道︰“高师妹，消消气，消消气！寿儿天天晚上陪着你去看你哥确实挺辛苦的，今晚就让他歇一晚吧，以后有的是机会看你哥。”
　　石娃也赶紧劝解道︰“是啊，高师姐，今晚就别去了，咱们守在这火堆旁一边吃着香喷喷的烤肉，一边聊天，多快活啊。”

第151章 报复
　　第二日一早，终于等到石娃不情不愿地往灵兽谷深处走去喂养灵兽去了，又苦熬了半个多时辰钟师兄才不慌不忙地出了门，今日是每月底道神宗发放月俸、丹药之时，灵兽谷在册的外门弟子就钟师兄和柳寿儿两人，月俸每月都是钟师兄去帮寿儿签字代领回来的。
　　（寿儿刚来灵兽谷时也去排队领过，可整个宗门上千弟子排队，要等很久很久才能排到他，每次早上去下午回，害寿儿再也不愿意去排队领月俸了。反倒是钟师兄每月很积极，早早就欣欣然去排队，还主动帮寿儿代领，起初寿儿搞不懂他为何这般任劳任怨？后来寿儿特意去看了两次，才发现︰原来钟师兄每次都是专门排在几位漂亮的师姐、师妹的身前身后，然后就可以与之光明正大地找借口聊天打发无聊地排队时光了。）
　　根据以往每月的经验，钟师兄这一去最少也是到下午才能回来，寿儿迫不及待地冲出房门，几个飞纵就来到了这排石屋最东头那间孟清婉的石屋房门口。（寿儿没有急着去主峰半山腰接小淫猴回来，这种发放月俸的日子他是不想去主峰凑热闹了，他不用去也知道此时主峰石板路上定然是熙熙攘攘的全是同门弟子，他可不想被人看到他跟紫雪之间交接月华神兽的隐秘之事，反正那懒猴白天多半是在昏睡中，要回来也帮不了自己什么忙，还不如晚些时候办完了小邪女再说。
　　“咄！”寿儿轻叩房门。
　　“谁啊？”屋里传来孟清婉异常柔媚的慵懒声音。
　　“是我，柳寿儿。”
　　“什么事？”
　　“昨晚不是说好今天带你去见你大哥的吗？”
　　“哦，想起来了，寿儿师兄，稍等我一下。”寿儿听了直摇头，这小邪女态度转变好快，一听说要带她去见哥哥马上就改口叫︰寿儿师兄了，平时都是一口一个‘柳寿儿’直呼其名的。
　　女人出门就是麻烦，寿儿在门口足足等了一盏茶时间，孟清婉才推门走出来，只是她这一出来就把寿儿看呆了，真个是明艳动人清艳脱俗，真的跟苏嫣有七八分相像，平日里都是傍晚时分光线不佳时看到这小邪女，如今这明媚阳光下看得越发清晰了︰就见她淡扫峨眉、长长闪动的睫毛、顾盼流转的美眸、性感的红唇……
　　“呵呵，寿儿师兄，你怎么也像石娃那样发起呆来了？别发痴了咱们快走吧？”孟清婉掩嘴轻笑着，她这一笑越发娇艳如花了。
　　“哦哦，走，咱们这就走……”寿儿缓过神来，口中喃喃着引着孟清婉往谷口方向走。
　　一会儿与这小邪女在那里双修欢好？
　　寿儿昨夜就想好了。
　　今日乃发放月俸之日主峰人来人往的，当然不能像前夜那样隐身背着她去主峰后山的小洞府了。
　　寿儿一边在身前引着穿一身月牙白衣裙娥娜翩跹、俏丽多姿的孟清婉，一边在脑中幻想着一会儿用什么前两夜没有体验过的新鲜姿势好好‘惩罚’她一番。
　　忽的寿儿敏感的嗅觉闻到身后孟清婉下体飘来丝丝春潮泛滥的淫靡气味儿，他惊觉之下再扭头看去这才发现︰孟清婉不知何时开始变的俏脸绯红桃腮红潮一片，雪白贝齿正紧咬红唇似是在强忍着什么。
　　当寿儿看向她时，她也悄悄羞赧地凤眼含春地偷瞄寿儿。
　　寿儿恍然大悟︰定然又是自己下体那根诡异的‘妖炼淫根’在作怪。
　　前夜采补完小邪女后滴入她口中六滴清心静欲的冰凌果汁，看来经过一天一夜后药效已过，她体内被自己种下的‘淫种’开始呼应妖炼淫根发威了。
　　寿儿正好想测试一下‘种女’在妖炼淫根主人面前到底会是何种表现？
　　于是他停住了脚步回身关切地望着孟清婉︰“你没事吧？是不是身体不适？”
　　“没事儿没事儿，咱们还是赶快赶路吧。”孟清婉连忙摇头否认。
　　寿儿一步跨到孟清婉身前伸手背就轻抚在她额头，佯装关心地嗔怪道︰“头这么烫还说没事？来，还是我扶着你走吧。”说着一展长臂已经揽住了她的柳腰。
　　“你……寿儿师兄，别这样……”被寿儿手背出其不意地抚摸在额头上令孟清婉羞怒不已，刚想推拒，却又被他强行揽住了腰，照以往她的脾气早该大骂退场门了，可如今她竟芳心撩乱，被寿儿揽住的那一刻竟隐隐有暗喜不舍之情，手上推拒的动作是那么绵软无力。
　　寿儿干脆连孟清婉推拒自己胳膊的纤柔玉手也一并握住，诚恳关心道︰“身子明明不适，还要强撑？”孟清婉挣扎两下，见甩不脱寿儿大手便认命了般，任由他握住了自己的玉手，只是低着头不敢再看寿儿一眼。
　　看着任由自己握住小手，揽住小腰，一副小鸟依人般羞赧的孟清婉，寿儿终于得出了结论︰‘种女’在妖炼淫根主人面前真的是毫无反抗之力，任由其予取予求。
　　寿儿知道他现下就是做出更过分的动作孟清婉估计也不会强烈反抗的，但他不能那么做，这邪女亦正亦邪，一旦清醒过来说不得会做出什么意想不到之事来，再者寿儿可不想被她纠缠上。
　　要做也是令她进入梦境中扮演成她大哥与她共赴巫山云雨……
　　为今之计只有依照昨夜就想好的计画行事了。
　　寿儿悄悄从储物戒指中取出那块好久不用的月华神兽遗骨残片，利用孟清婉羞涩低头的机会悄悄用另一只手握着那块幽蓝的遗骨残片伸在她脑后输入真气。
　　可……令寿儿尴尬的事发生了︰艳阳高照之下月华神兽遗骨残片所散发出淡蓝色光圈根本就不太明显，在阳光的干扰之下寿儿举着那块遗骨残片输入真气照射了半天孟清婉都没有瘫软沉睡。
　　这下寿儿明白了，这遗骨残片看来只有在背阴的阴暗光线之下才更有效。
　　总算揽着孟清婉来到了灵兽谷口门楼下的阴影处停下，这次再输入真气，阴影之下那块遗骨残片终于散发出一圈圈淡蓝色光晕照射在了孟清婉的脑后，很快她就瘫软下去，沉沉睡去。
　　寿儿匆忙抱起沉睡的孟清婉向楼上的藏经阁走去──这是寿儿昨夜就想好的去处。
　　（灵兽谷口这栋门楼，楼下是库房，楼上是收藏着各种饲养灵兽典籍的藏经阁，这种藏书的地方石娃那呆子是断然不会来的，只要摆设启动了那两套蔽音法阵、隐息阵法，没人会想到、发现寿儿、孟清婉他们两个在此双修交欢的。）插好了藏经阁那浓重木门，在屋内四角布置好那两个中阶隐息法阵、蔽音法阵并激活，再从储物戒指中取出毯子铺在书架下的木地板上，这才将陷入沉睡中的孟清婉放倒在毯子上。
　　寿儿最急于想知道的一件事就是︰小邪女下体那穴口处膜是否再次完璧如初？
　　急于知道答案的寿儿迫不及待地掀起孟清婉那月牙白色长裙，露出她早已胯间湿透了雪白小亵裤和两条修长玉腿，伸手就一把将那条小亵裤一褪到底，丢在了一边的书架上。
　　顿时露出了两腿尽头那覆满了卷曲毛草的微微隆起的耻丘，以及蓬松茅草下那条粉红的粉嫩开口肉缝儿，寿儿来不及欣赏那道泛着波光粼粼的玉缝儿美景，伸手就扒开两瓣粉嫩肉唇看向淫津浸润的穴口。
　　就见粉嫩穴口被一层浓浓的粉肉膜隔档住了，肉膜中央是一半月形小孔。
　　“果然这处女膜又自愈如初了！”寿儿悬着的一颗心终于落了地，一会儿就可以放心大胆地抽插这小邪女了，反正第二天她下体小径都会紧致如新，处女膜都会完璧如初，每每交欢都如同开苞新处一般无二，这种次次开苞新处的滋味儿真是妙不可言！
　　……
　　“哥，你……你在做什么？”孟清婉终于进入了梦乡，她一睁眼就发现“哥哥”正赤身裸体地扶着下体那根粗长的东西跪在自己双腿间，于是惊叫出声。
　　可是“哥哥”好像不管罔顾地猛一挺臀，她下体立刻传来一阵撕心裂肺的疼痛。
　　“啊！疼啊！哥，你……你干什么？”她疼地一巴掌扇在哥哥胳膊上。
　　可是“哥哥”却并不安慰她，而是莫名其妙地取出一玉片和一瓷瓶出来，然后低头开始从他下体那根阳物上刮着什么东西…………
　　“啊！……不行了！……哥，求求你……别动了！我……我不行了！”也不知过了多久孟清婉终于第一次泄了身。
　　寿儿强忍住快感，强压精关，赶紧在四周摆放上三十二块下品灵石，然后开始运转《本源真经》开始吸收采补孟清婉泄出的残存处女元阴……采补吸收完，寿儿内视气海看着略微增浓的一小层本源真气摇头叹息︰“唉，第三次泄出来的处女元阴果然已经很稀薄了，绝大部分都是新泌出的阴精，以后就不能再采补吸收小邪女的处女元阴了。”
　　“以后只能与她双修合练《本源真经》了。”寿儿望着身下还处在高潮余韵中的孟清婉暗暗思忖。
　　……
　　“好妹妹，一会儿我将我体内阳性真气渡入你体内，你再将你体内的阴性真气渡给我……”见孟清婉从高潮余韵中醒来寿儿就伏在她耳边柔声道，他并不想告诉她双修什么功法，因为这小邪女靠不住，即使在梦境中也不能透露一丝天级功法《本源真经》的讯息给她。
　　“做什么？你要同我修炼你们合欢宗的双修功法吗？我不干！”孟清婉出身在依附于合欢宗的修仙家族，自小耳濡目染的就是双修功法，所以当“哥哥”一提出此要求时她就猜出了“哥哥”的目的。
　　“哼！不干？我看你干不干？”寿儿将她双腿分开扛于双肩，然后挺臀压在她双股间，挺着那根粗长玉杵就是一通狠戳狂捣！
　　“啪啪啪！啪啪啪！”响亮的肉体撞击声在藏金阁内久久回响，与此同时室内更是响起一声高过一声的女子高亢哀啼之声︰“呃！……啊～……疼！哥……你太狠心了！……啊！……啊！……哥，要被你戳死了！……”
　　“干不干？不干我就死你！”寿儿又加了几分力，就见孟清婉玉胯间嫩肉很快就被顶耸的鲜红一片。
　　“啊！……我……求求你轻点儿！……我干……还不行吗？……我跟你双修还不行吗？……”孟清婉毕竟是初经人伦，紧窄花径那里经得起这般粗大的玉杵狠力抽插？
　　只百十下就告饶了。
　　“这还差不多！只要你乖乖听话我就轻点儿你……”寿儿得意道。
　　寿儿靠着书架坐于毯子上将孟清婉那温香软玉的身子抱坐于自己胯间，将粗长玉茎插入其蜜穴中，直到龟头抵住香径最深处的花芯。
　　用火烫红唇吻住她的香唇，伸出红舌撬开樱唇、牙关探入她檀口中勾住她的小香丁。
　　“将你体内阴性真气渡给我！”寿儿命令道。
　　“嗯！”迫于‘哥哥’的淫威孟清婉只能乖乖顺从，张开檀口被“哥哥”嘬住小舌头强行吸入自己的阴凉真气……寿儿宁心静气，心无旁骛手掐法决按照《本源真经》心法开始催动运转，一股股体内阳性真气沿着下体那根妖异玉棒内腔，经龟头马眼儿源源不断地灌进孟清婉膣道内的花芯小口内，阳性真气渐渐充斥子宫，再沿着经脉波向孟清婉的四肢百骸。
　　孟清婉体内的阴性真气经口舌渡入寿儿口中，终于两人的第一次真气大循环形成，寿儿引导着进入体内的那股阴性真气再混合自己的阳性真气在《本源真经》的催动下进入了那条身体被改造成‘欲体’时所打通的特殊经脉进行合成。
　　半个时辰后终于第一缕合成好的‘本源真气’从那条特殊经脉的另一头排出，注入进丹田气海之中。
　　随着两人双修地进行，两人头顶渐渐形成一个小小灵气漩涡，周身的三十二块下品灵石的精纯灵气被源源不断地抽取进漩涡里，再被注入到两人体内……虽然运转《本源真经》的是寿儿可孟清婉也间接受益，她就感到下体花芯内一股股猛烈的阳性真气被灌入她体内，不多时就几乎要充斥她整个经脉之中，整个身体几乎都快要被灌爆，双修一段时间习惯之后再按照“哥哥”的指示变‘口舌相交’为‘手心相接’，把混合了自己阴性真气的混合真气全部注入“哥哥”体内。
　　初次双修《本源真经》顺利成功！
　　……随着孟清婉渐渐适应了双修，她开始夹着那根粗长玉杵缓缓骑乘起‘手心相接’的‘哥哥’，而“哥哥”更是配合着她地骑乘顶耸抽送着……渐渐地孟清婉的第二次高潮如期而至，下体花径剧烈痉挛着喷射出了滚烫阴精，被寿儿一一采补吸收。
　　可刚一采补完，寿儿精关一松就再也忍不住终于喷射出了大股的白浊精液浇在孟清婉的稚嫩花芯上。
　　孟清婉被喷的一阵颤栗，紧紧搂住‘哥哥’脖颈亲昵呢喃道︰“好烫！”
　　“啊！还是射出来舒服！……好妹妹，你舒服不？”寿儿舒畅地呻吟一声，然后亲吻着孟清婉羞红的小耳朵恬不知耻地问。
　　孟清婉火烫着一张俏脸也不答话只是搂得他更紧了。
　　“以后咱俩天天双修怎样？”孟清婉把羞红的俏脸藏在“哥哥”脸侧一句话也不说。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　午后，也不知过了多久……
　　“啊！……不行了！……哥，别动了！……我又到了！”当孟清婉第五次泄身时忽然身边的衣服堆里传来“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”的震动响声。
　　“是谁啊？”寿儿将再一次陷入高潮余韵瘫软的孟清婉揽入怀中，然后从衣服堆里扒拉出自己的那块传讯玉符。
　　扭头看看孟清婉已经昏死过去，便输入真气接听︰“寿儿，不好了，你的月俸、丹药从这个月起被停发了。”是钟师兄的声音。
　　“什么？为什么？”寿儿惊讶地旋即反问。
　　“执法堂贴出了惩罚公告，上面说执法堂这个月连续五天抽查你都不在灵兽谷中，他们认为你尸位素餐、偷奸耍滑不干活儿，所以就停发了你的月俸，如果不服可以亲自到执法堂去申辩……”
　　“妈的，该死的姚美姿！你以为小爷好欺负是不？”寿儿一听就知道是怎么回事了，被姚家人算计了。
　　虽然每个月外门只领可怜巴巴的两块下品灵石和一枚聚灵丹，可那也是自己应得的报酬啊，就这么无端被扣怎么可能不生气呢？
　　寿儿本以为像以前那样出去躲一阵子姚美姿就会气消了，可没想到这女人还没完没了？
　　看来一味地忍让、躲避根本不是办法，不但没有让对方气消，反而更令对方觉得自己好欺负，更加变本加厉地蹲到自己头上拉屎撒尿了。
　　寿儿一把将传讯玉符气愤地丢到衣服堆里，再抬头时俊朗的脸庞已然挂起一抹邪恶的冷笑！
　　与此同时他光洁的皮肤上不知怎的开始冒出丝丝妖气，强烈的愤怒致使一股至邪的邪恶意念瞬间覆盖侵蚀了寿儿的脑海意识，他本来黑亮的眸子瞬间变成了四级妖蛇的那种幽绿幽绿的诡异竖瞳，看起来十分邪恶诡异──这就是炼化不干净四级妖蛇妖丹的严重后果，这种压制不住的邪恶意念并不会经常发生，往往是在宿主极度暴怒、伤心、情绪失控情况之下才会偶尔发生。
　　“啵！”一声寿儿把粗长的妖异玉棒从孟清婉蜜穴内拔出，盯着那不停闪烁着的邪意血银图纹邪恶一笑，一股邪恶戾气顿时散发全身，他低沈着嗓言恶狠狠道︰“好你个姚美姿！以为小爷好欺负是吧？小爷今晚就让你尝尝我的厉害！”他伸手撸动两下湿漉漉的邪恶玉棒，盯着血银图纹中那两条血线，邪笑道︰“嘿嘿，姚美姿，我让你嚣张，今夜小爷就给你开了苞！”

第152章 奇葩处罚
　　跟钟师兄传讯完，寿儿就知道钟师兄快要回灵兽谷来了，望着云收雨歇后一身雨露狼藉的孟清婉酮体，寿儿匆忙施展小清洁术帮她清洗干净身上遗留的云雨残留物，尤其是她双腿间肉穴内不停流出的股股浓稠白浊精液，……看着小邪女被摧残得玉惨花憔，下身略显红肿的玉胯寿儿内心歉然，匆忙从储物戒指中取出消肿的药膏轻轻涂抹上，这才帮瘫软如泥的孟清婉穿好衣裙，又从储物戒指中取出装着冰凌果果汁的小瓷瓶滴入她口中六滴，好令她从梦境中渐渐醒来，同时消解掉她作为‘种女’面对妖炼淫根主人时淫情如炽的欲望。
　　寿儿抱着还未清醒过来的孟清婉回到她居住的那间石屋，将体软如绵的孟清婉轻轻放于床上，看着她四肢无力地瘫软在床上的那副玉惨花憔可怜模样，寿儿内心不免有些自责：
　　“是不是有些采撷过度了？小邪女虽只是我的炉鼎，可也不能竭泽而渔啊！半天时间就令她泄身五次，的确是有些过分了，以后每次最多泄身三次就该停下了。”
　　寿儿爱怜地低头在孟清婉那沁出一层细汗的额头轻轻吻了一下，这才退出了石屋，向着谷外飞驰而去，他要亲眼去看看执法堂张贴的那张《处罚告示》。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”寿儿刚飞驰没多远腰间传讯玉符就开始震动。
　　寿儿输入真气接听：“寿儿哥哥，你……你在哪里？你没事儿吧？”竟然是苏妍的清脆声音，看来她也看到了执法堂的处罚告示，特地传讯来安慰，寿儿心中一暖，要说这道神宗内谁最关心他柳寿儿？
　　唯有小苏妍是也。
　　想起苏妍那双关切他的水灵灵的大眼睛寿儿本来怒发冲冠的怨气就消散了大半。
　　“我能有什么事儿？不就是停发了月俸吗？苏妍啊，你知道我不缺那么点儿灵石的……”为了不让苏妍替自己担心，寿儿故意装作毫不在意的样子。
　　“可是……可是我还是好担心你……”苏妍还是不放心的样子。
　　“有什么好担心的？我现在每个月赚上万块下品灵石，你觉得我会在意那区区每月两块下品灵石的月俸吗？”
　　“哇！每月赚上万块下品灵石？真的假的？你不会为了哄我开心才故意骗我的吧？”苏妍半信半疑。
　　“嘿嘿，跟你说每月赚上万块下品灵石都是很保守的数字，其实我每月赚的比一万多更多……你就不用替我操心了，反倒是你，有没有什么想要的法器？我买给你。”
　　“嘻嘻，那看来是我多虑了。法器我不需要，我自己有灵石。”苏妍开心笑了。
　　“对了，苏妍啊，我那条小银蛇还没有苏醒吗？”
　　“还没有，寿儿哥哥你放心吧，它一醒过来我就传讯通知你。”
　　寿儿正一边飞奔一边与苏妍传讯，迎面就碰到了领月俸返回来的钟师兄。
　　“寿儿，你……你没事儿吧？你这是要去哪里？”钟师兄用同情关切的目光望着寿儿，欲言又止的样子。
　　“我没事儿，我得去趟坊市，最近店里生意太忙，灵石赚的多到收不过来。”寿儿不想让钟师兄可怜自己，于是故意夸张道。
　　“呵呵，你不说我都忘记了：你还在坊市开着店铺呢。本来我还担心你因为被处罚想不开呢。”钟师兄原本紧皱的眉头舒展开来，似是放下了担心。
　　“怎么会？不就是每月两块下品灵石、一颗破丹药吗？”寿儿佯装洒脱道。
　　钟师兄走过来伸手在寿儿肩头拍了拍以示安慰道：“其实被处罚的人当中你是最轻的那个，其他几个更惨。有几名西峰内门弟子除了被罚去月俸外还被罚去‘省思寒洞’面壁思过三个月呢。”
　　“什么？原来执法堂不是只处罚了我一人啊？”
　　“当然，这次被罚的格外多，大概有六七人吧。”
　　寿儿听到这个消息总算松了一口气，如果处罚告示上仅罚他柳寿儿一人那就太令人瞩目了，他的三十多位元道神学堂同窗都会看到的，那该有多丢人啊？
　　可要是一下子处罚了六七人，其中还有内门弟子那他柳寿儿就显不出来了。
　　寿儿出了灵兽谷往主峰半山腰的功德堂驰去，他想去亲眼看看那张执法堂的《处罚告示》，而且他也好奇其他几名同门弟子到底是为何被处罚了？
　　也是因为偷懒被查获吗？
　　不到一盏茶时间寿儿就来到了功德堂小广场，都快傍晚了居然还有不少同门排了好长的队在领月俸，他不是来领月俸的所以不用排队，直接就往大厅里走去，结果在大门口一侧墙边见围着一大群同门弟子，他也挤过去就看到了墙上张贴的那张大大的《处罚告示》，他刚想挤进去好好看看告示上到底怎么写？
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”腰间传讯玉符又传来震动响声。
　　“谁啊？这种时候传讯我？”寿儿不耐烦地退出围观的人群找到小广场一偏僻的角落输入真气接听。
　　“哈哈哈！柳寿儿你也有今天？真是老天有眼啊！”是唐灵儿那个没心没肺的丫头。
　　“我怎么了？”寿儿被唐灵儿笑得莫名其妙。
　　“你被执法堂处罚了，你这个傻瓜还不知道吗？”
　　“听说了，可是我被处罚你为何笑得这么开心呢？”寿儿实在有些不理解：自己被处罚完全是为了给她出头骂了姚美姿才招惹了姚家，灵儿姐不但不安慰自己，反而看自己笑话？
　　“哈哈哈！我就是开心，怎样？你这个小淫贼！你难道不知道我为何开心吗？”唐灵儿在传讯玉符那头笑得更开心了。
　　寿儿本来听了灵儿姐这种时候还嘲笑自己十分气愤，可转而又想：“灵儿姐可能还不知道这是姚家人为了报复我所为吧？要不要告诉她真相呢？”。
　　“算了，我今夜就要去收拾那姚美姿，告诉灵儿姐真相了，她反而会因为担心而阻止我，她好像很惧怕姚家势力。”寿儿最终忍下了，没有把真相告诉因为不知情而嘲笑他的唐灵儿，他反而把这笔账又加在了姚美姿头上，今夜要一一同她清算。
　　与灵儿姐传讯完，寿儿又挤进了围观《处罚告示》的人群里，他垫着脚尖才看清了《处罚告示》上写着的处罚名单和后面标注的理由。
　　果然如钟师兄所说被处罚了七人，寿儿仅仅排在被处罚的倒数第二名——也就是第六名，处罚也是最轻的，仅仅停发月俸而已，而他头上那五名西峰内门弟子不仅被停发了月俸，还统统被关进‘省思寒洞’里去，面壁思过三个月。
　　而且前五人被处罚的理由好生奇怪，有四个西峰内门弟子处罚理由居然是：因偷摄同门师兄！
　　而另一位被处罚的西峰内门女师姐被处罚的理由更奇葩，居然是：教唆同门师弟偷摄同门师兄！
　　“男修有什么好偷摄的？难道现在开始流行偷摄男人了？”寿儿看的一头雾水，用手狠命抓挠着长发，感觉怎么这世界有些凌乱。
　　不过很快被《处罚告示》搞糊涂的寿儿就听着围观众人嘈杂地议论声渐渐听明白了：
　　“只是偷摄同门师兄又不是偷摄师姐怎么就处罚这么重？还要被关进‘省思寒洞’去面壁思过三个月？这位被盗摄的师兄到底是哪位啊？怎么感觉宗门好像很重视的样子。”一位围观的男弟子不解询问。
　　“听说被盗摄的是西峰峰主的亲传弟子：凌峰师兄，就是火属性天灵根的那位修炼天才。”有知情的弟子解释道。
　　“就算是亲传弟子又怎样？一个大男人被偷摄一下怕什么？又不会少层皮，宗门也太小题大做了吧？”有男弟子不屑道。
　　“哼！你说的倒是好听，那你怎么不脱去道袍让大家好好偷摄一翻？”旁边一位女弟子不满道，显然她是维护凌峰师兄的。
　　“这……我倒是想脱，不过恐怕没人想看吧？这位师妹，要不我单独脱给你看？”刚才那位不屑的男弟子恬不知耻地面向维护凌峰的那位女弟子道。
　　“登徒子！怎么不去死一死！也不看看你那副德行，还想跟凌峰师兄比？”又一名女弟子开口了，显然也是维护凌峰的。
　　“切！凌峰有什么了不起？他身上还长出花来了不成？”另一位男修也不服帮腔。
　　于是乎围观的一大群同门开始泾渭分明地站队争吵起来，但一个很明显的现象就是：女弟子多半是站在维护凌峰一边的，而男弟子多半是站在对凌峰不屑一边的。
　　一位看上去年长一些的男修见场面如此混乱，有些不解地扭头问身侧的一位更年长的中年修士：“师兄，这是怎么回事？那么多同门去偷摄那个凌峰做什么？还有怎么看样子女弟子们好像都在替那个凌峰说话？”
　　那名中年修士似是知道些内情，神神秘秘地凑到他耳边低声道：“嘿嘿，想知道为什么吗？”
　　“当然想，不然我也不会向师兄讨教啊？”那人急不可耐道。
　　“传闻那凌峰是纯阳体质，是绝佳的双修体质，听说跟这种纯阳体质的男修双修对女修的修为补益巨大，而且还有传闻说……”那中年修士突然神秘一笑，欲言又止了，像是在故意吊那人胃口似的。
　　“还传闻什么？”另一名在他们身边的男弟子也被激起了好奇心，连忙追问。
　　那中年修士手一伸道：“一块下品灵石，这种秘闻可是独家的，想听就付灵石。”
　　“给你，快说出来听听。”那人急于听秘闻就迫不及待地掏出一块灵石塞入中年修士手中。
　　“嘿嘿，还有传闻说：那凌峰拥有一根异于常人的赤红色‘赤阳淫根’，传闻此‘赤阳淫根’乃修仙界十大御女淫根之一，据说这种‘赤阳淫根’炙热异常，跟它交欢会令女修欲仙欲死，很快进入极乐妙境！……”
　　听到这些人都是在议论自己的准情敌凌峰，寿儿实在是听不下去了，扭头愤然钻出了人群。
　　一边漫无目的地往山下飞驰，一边不服气地低声骂着：“我呸！什么狗屁的‘赤阳淫根’？什么狗屁的‘修仙界十大御女淫根’？我们同在道神学堂如厕时又不是没见过凌峰那小子的那东西？就是很平常的一根嘛！怎么被故弄玄虚地吹捧成了什么十大御女淫根之一的‘赤阳淫根’了？”
　　“到底是什么人在背后帮凌峰那小子鼓吹造势？怎么越传越邪乎了？这种以讹传讹的假消息真是害人不浅啊！苏嫣姐肯定是听了这种假消息才留意了凌峰那小子的。”寿儿内心里的醋缸被打翻了，他越想越气，甚至开始怀疑这是有人在故意帮凌峰造势，他暗自腹诽着低头一通猛驰……
　　脑子里乱七八糟地胡乱想着一通猛驰，等心情略微平静些再抬头时发现已经来到了坊市，而且看到了不远处孤零零耸立的羚寿斋。
　　“诶？怎么就稀里糊涂地跑到羚寿斋来了？”寿儿望着不远处的羚寿斋一阵癔症。
　　似是想起了什么，他一拍脑袋，眼神一亮道：“对了，反正夜里才去找那姚美姿算帐，现在没什么事正好去看看那毁容邪修脸上的伤疤涂抹了一天神秘油脂后现在到底怎样了？这都过去一整天了，也是该去看看了。”

第153章 诱人条件
　　帮小邪女哥哥孟天杰治愈脸上伤疤这事寿儿不想让罗羚夫妇知道，所以来到羚寿斋后，他没走前门，而是直接从后墙轻飘飘翻墙而入。
　　轻轻掀开后院东北角地窖木盖子，悄悄纵身跃下，借着洞口的光线一眼就看到了孟天杰正闭目盘腿打坐在地面上，身边的地面上还立着哪个装神秘油脂的小瓷瓶，他腰间锁着一条限制灵力的铁链子，另一端固定在石壁铁架子上。
　　“柳道友？你来了？”孟天杰听到了动静一睁眼就看到了柳寿儿，立刻面露惊喜之色。
　　“怎样？你脸上的伤疤可好些了？”寿儿一边问着，一边走近他，目光紧盯他脸上的伤疤，但见昨天滴入神秘油脂的那道最小伤疤并没有如他预想中一般完全愈合，而只是愈合了一小半而已，只是一小半伤疤内层长出了粉嫩的新肉。
　　寿儿心里一沉，看来那神秘油脂并不像他想的那般神奇？
　　孟天杰一咕噜爬起来，望着寿儿目露感激之情道：“好多了，好多了，你给我的疗伤神药果然神奇。”
　　“神奇吗？可怎么连这道小伤疤都没有完全愈合？昨天我给你的那小半瓶药液你都用了吗？”寿儿显然对疗效并不是很满意，他怀疑孟天杰并没有按他吩咐的那样：每两个时辰就往那道小伤疤上涂抹神秘油脂，他怀疑地面上那小瓷瓶里应该还有剩余些神秘油脂。
　　“都用了，不过我后来没有再涂抹在这道小伤疤上了，而是分别涂抹在另两道更大的伤疤上了，你看这两道大伤疤都长出新肉来了，效果很不错呢。”孟天杰指着脸上另两道更大的伤疤兴奋道。
　　经他这么一提醒寿儿这才注意到：另两道更大的伤疤果然长出了更多的粉嫩新肉。
　　“哦，原来如此啊。看来还是真有效。喏，我又给你带来小半瓶这疗伤神药，你赶紧涂抹上吧。”寿儿从储物戒指中取出今天刚刚采集的小半瓶神秘油脂递给孟天杰，同时把地面上那个小空瓶收回。
　　孟天杰郑重接过小瓷瓶，打开瓶塞然后小心翼翼地一滴滴认真涂抹在每一道伤疤上，生怕有一滴疗伤神药滴落在地，另外两道伤疤实在是太大了，等他一点点都认真涂抹完，小瓷瓶里的神秘油脂也就所剩不多了。
　　寿儿望着那几乎空荡的小瓶叹息道：“哎呀，看来药液量还是太少了，连再涂抹一遍都快不够了，下次吧，下次我争取多弄些这疗伤神药给你。”
　　“这神药如此神奇，肯定很贵吧？”孟天杰望了望小瓶里几乎见底的神药，问道。
　　“贵？哦，是很贵！”
　　“柳道友你放心，我不会让你吃亏的，等有朝一日我出去了，一定回家拿一大笔灵石补偿给你。”孟天杰望着寿儿郑重其事承诺道。
　　“奇怪！要不是明知这孟天杰干过坏事儿，光凭这么接触下来我怎么感觉他不像是个坏人呢？这么几天跟他打交道下来，怎么感觉这人很真诚的样子？起码觉得比我那傻徒弟石娃更靠谱！”返回灵兽谷的路上寿儿百思不得其解。
　　“难道是我看人的眼光出了问题？分辨不出好坏人来了？不会吧？”寿儿开始对自己的辨别人的眼光产生了严重怀疑。
　　“我怎么总觉得石娃那家伙虚头巴脑的，蔫坏蔫坏的不像是个好人呢？怎么反而觉得这孟天杰给我的印象更实在些呢？可明明石娃任劳任怨地帮我干活儿，而那孟天杰却是实实在在干了劫持女修采补其修为的伤天害理的恶事。看来以后看人不能仅凭直觉啊。”寿儿最后如此警告自己。
　　寿儿回到灵兽谷自己的石屋内，无所事事的他又趴在石桌上开始了每天地炼制符箓，一边炼制符箓，一边坐等夜晚的到来，等入夜了再摸到姚美姿屋里好好惩罚她一番。
　　傍晚，烧烤兽肉的篝火旁，寿儿跟石娃、钟师兄、孟清婉三人一边吃着喷香的烤肉，一边有说有笑，看到笑得灿烂的寿儿恐怕谁也想不到此刻的他正在心底里酝酿着一起邪恶地报复行动。
　　月黑风高夜，奸人放火天。
　　夜半时分，估摸着众人都已入定后，寿儿从储物戒指中取出隐身斗篷披在身上，又拍了一张中阶隐身符，这才轻轻推开房门小心翼翼地向谷口飘去。
　　出了灵兽谷，他便催动御风术向主峰符箓阁后那片外门女弟子居住的小院区飞驰。
　　夜很静，只听到两耳旁急速倒退着风声“呼呼”而过，一路上空无一人，寿儿飞驰地格外快，也就一盏茶时间寿儿就来到了表姐唐灵儿跟姚美姿等人合住的那处院落外。
　　可……怎么感觉那里不对？
　　院门是大开着的，他悄悄走进小院里发现四个石屋的门也是洞开的，包括姚美姿居住的那间房。
　　“奇怪了，怎么空无一人？难道我走错了院子？”寿儿疑惑着退出了院子再看向其他院落，都是院门大开，用神识一扫，附近几十个院子里都是空无一人。
　　“这……这是怎么回事？……难道她们都搬到寒潭峰去了？”寿儿猜测着。
　　实在没有办法了，他只能掏出腰间传讯玉符，输入真气传讯表姐唐灵儿：“灵儿姐，灵儿姐，你们搬家了？”
　　等了大半天也没等到唐灵儿的回讯，这大半夜的，估计不是打坐入定了，就是已经睡着了。
　　“这可怎么办？我从来没去过寒潭峰啊？更不知道她们搬去了哪里。要不还是等明天问清楚了再说吧？……”
　　“哼！姚美姿，今夜算你走运，明晚看我怎么收拾你。”寿儿愤愤地撂下句狠话，一佛长袖转头向山下飞驰去了。
　　大半夜的白跑一趟寿儿很是恼火，于是又把这笔账加在了姚美姿头上，明夜就不仅仅是开苞那么简单了，最少要一夜采补她三次才解恨。
　　翌日一早，寿儿一醒来就开始传讯唐灵儿，可是直到辰时才收到唐灵儿回讯。
　　“柳寿儿，你烦不烦？这么早就一个劲儿地传讯我，你到底找我何事？”
　　“灵儿姐，你们昨天搬到寒潭峰去了？”
　　“是啊，明天就是三月初一寒潭峰大开山门广收门徒之期，我们要先搬过来收拾打扫一下新院子，迎接明天新入门女弟子的到来。”
　　“什么？明天就开始大开山门考核收徒了吗？好快啊……哎呀，我怎么丢了西瓜拣芝麻啊？”寿儿喃喃自语，他忽然意识到明天自己能不能被寒潭峰录取才是最重要的事，他努力这么多天不就是为了明天吗？
　　相反的，报复姚美姿反倒并不是那么重要的事，因为报复她随时都可以？
　　又不急于这一时。
　　唐灵儿见柳寿儿半天不说话于是感到莫名其妙地问：“柳寿儿，你这么早传讯我就是为了问搬家的事？”
　　“哦，我想问问：你现在还跟姚美姿一个院子吗？”寿儿试探着问。
　　“嘻嘻，万幸，可算是不跟她在一个院子了。我现在自己一个人占一个大院落，就等着明天新来的女弟子入住了。”
　　“那你知道姚美姿她现在住哪个院子吧？”
　　“不知道，寒潭峰新盖了这么多院落我怎么会知道她去了那个？我才懒得去打听她呢，她离我越远越好。”
　　与唐灵儿传讯完，寿儿做了决断：报复姚美姿的事先放一放，明天能不能过关加入寒潭峰才是当务之急。
　　再说了只要加入了寒潭峰那不就是跟姚美姿在一个峰了吗？
　　那想报复她还不方便？
　　这灵兽谷他柳寿儿是呆够了，自己来灵兽谷这么几年那个汪管事从来只知道自己躲在洞府里修炼，对自己不闻不问。
　　就拿这次被执法堂处罚来说吧，他连露个面替自己说个情都没有，这种破管事的要来有何用？
　　相反他去了寒潭峰，不仅可以去接近大师姐穆若雁，调查她是否是北邙普贤宗安插在雅仙子身边的‘暗枭’，而且去了寒潭峰最起码有紫雪当自己的靠山，在寒潭峰有紫雪替自己撑腰谁还敢欺负他？
　　寿儿不知道明天寒潭峰如何考核制符技艺？
　　但他坚信一点：只要自己制符速度快，成功率又高，那指定是能过关的。
　　为今之计只有临阵磨枪——不快也光才行，现在他什么事都不再考虑了，一定要利用这仅剩的一天一夜时间再把制符成功率提高一些。
　　就寿儿所知：一般符师成功率达到七八成就算是很不错的符修了，他必须达到八成以上的成功率明天才能顺利过关。
　　用那种符箓练手？
　　当然是最复杂的中阶隐身符了。
　　这中阶隐身符需要在符纸上画制的符阵最多，也最复杂，除了一般符箓上通有的引灵符阵之外还需要画制：敝息符阵、隐匿符阵、灵幻符阵等等几个符阵，如果能把炼制中阶隐身符的成功率提高到八成以上，那么其他几个相对简单的符箓成功率就会更高了。
　　寿儿坐于石桌前挺直腰板，深吸一口气，聚气凝神，开始进入画符状态。
　　寿儿画符这么久，也总结出了提高成功率的诀窍，最重要的是三点：
　　一，心静如水：这一点最重要，就是一旦进入画符状态，就要忘却一切物外烦扰，进入心如止水的忘我境界。
　　二，手稳如山：这一点也很重要，就是手不能抖，哪怕是最微小的抖动都会在符线笔划上体现出来，就必然令符线出现点、顿，符线一不流畅符阵就废了，符箓也就跟着作废了。
　　三，熟稔如流：就是对符箓上的各个符阵要做到：熟稔于心，倒背如流。
　　还没下笔前符阵就已经在你脑海中行如流水了，千万不要还不熟悉符阵就下笔，那必然造成符线卡顿，导致符箓作废。
　　寿儿在画制中阶隐身符前，先在脑海中将其上的四个主要符阵，一遍遍在脑中回想、描摹，熟稔如流后便开始深呼一口气，屏气凝神，心无旁骛，沾了丹砂，下笔于符纸，一气呵成，如有神助。
　　第一张中阶隐身符就这么顺利画制成功。
　　再一张，寿儿继续刚刚的步骤，下笔之前先在脑海中将几个符阵运笔描摹一遍，再提气下笔，又是一气呵成，又成功一张。
　　就这样寿儿进入了忘我的炼制符箓状态，一张张中阶隐身符成功炼制出来……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”午时腰间传讯玉符忽然传来震动声。
　　“稳住！心静如水，心静如水！”寿儿不停暗暗提醒着自己，手稳如山继续流畅画符中，怕乱了心境画废了笔下的符箓他并没有去理会传讯玉符的震动。
　　终于又成功画制出一张中阶隐身符后，他这才输入真气接听传讯玉符：“玉枪小友？在下是蜃楼岛国奇玩店的兰掌柜，这都已经二月的最后一天了，希望你不要忘了你每月的影像承诺。”
　　“啊？是兰前辈？”竟然是兰斯的师父，寿儿万万没想到他会传讯自己。
　　“对，正是老夫。玉枪小友啊，本月的影像你可准备好了？”
　　“我……还没准备好。兰前辈啊，能不能再宽限一段时间？我最近比较忙……”寿儿早就不想干盗摄女修的缺德事了，而且如今他又拥有了月华神兽，也就不再需要那月华神兽遗骨残片了，所以他本想一口回绝兰前辈要胁的，可又担心一旦拒绝，会不会引起他的怀疑呢？
　　兰前辈会不会因此留意起自己来，从而发现小淫猴的秘密？
　　被一名筑基修士盯上可不是什么好事儿，所以寿儿踟蹰许久后还是决定不能太明显地回绝他，寿儿想先与之虚与委蛇一阵子再说。
　　“那正好！最近市场需求巨变，我正想通知你换换盗摄目标呢。”
　　“什么？换盗摄目标？兰前辈，您这话是何意？我没听明白。”寿儿被兰前辈说的这话搞得云里雾里的。
　　“道神宗有位元火属性天灵根的修炼天才：凌峰，你听说过吧？”
　　“听说过。怎么？”寿儿忽然有种不好的预感，这兰前辈不会是打算让自己去偷摄凌峰那小子吧？
　　可是为什么呢？
　　“最近从戍北郡来了大批女修，她们大多是来加入寒潭峰的。与此同时她们居然都慕名而来找我徒弟兰斯预定了这位天灵根凌峰的赤身影像，尤其是露出下体的影像。目前预定者已经超过二百七十多位了，远远超出了预定其他影像的人数，而且我估计以后预定人数会越来越多，这是一笔大生意啊……不瞒你说：之前已经有好几位道神宗的门内弟子尝试去偷摄了，可惜都被凌峰发现并抓到了，所以我打算让你这位隐息高手出马偷摄……”
　　寿儿现在总算是明白了，为何那几名被处罚的西峰内门弟子要去偷摄凌峰了，原来都是被兰斯师徒鼓动的啊？
　　“怎样？玉枪小友偷摄凌峰这事对你来说难度不大吧？”
　　“对不住了兰前辈，这事我干不了。”寿儿一口回绝了，让他去偷摄情敌？
　　打死他都不去啊。
　　“你……这样吧，小友啊，只要你能偷摄到凌峰的赤身影像，以后就再也不用每月上交影像了。你手里拿着的那块月华神兽遗骨残片就彻底归你所有了。怎样？”兰前辈推心置腹道。
　　“什么？兰前辈，你说的可是真的？”这条件太诱人了，寿儿不可能不动心，毕竟那遗骨残片携带使用都更方便，不像小淫猴白天睡懒觉唤不醒，晚上又着急去找紫雪，总是指望不上。
　　“当然是真的，凭我这修为身份会欺骗你一个晚辈吗？”
　　“那好，这活儿我接了，不过要等几天，我最近太忙。”
　　“好，不过越快越好，那一大群预定的女修几乎天天催要……”
　　“我尽快吧。”寿儿最终还是应下了这事。
　　不就是偷摄情敌吗？专门偷摄他最丑陋的一面不就行了？
　　“嘿嘿，专门偷摄一段凌峰拉屎时的影像，既满足了要求，又丑化了他的形象，还得到了这月华神兽遗骨残片。嘿嘿，什么事都难不倒我柳寿儿！”寿儿从储物戒指中掏出那块幽蓝幽蓝的月华神兽遗骨残片，一边把玩欣赏着，一边得意地想着。

第154章 计画落空
　　三月初一，道神宗寒潭峰大开山门广招门徒之日。
　　红灿灿朝阳染红了东方的天际，高愈千丈的道神宗主峰被渐渐高升的朝阳照的绽放出万丈霞光十分耀眼，只是那朝阳再耀眼也照不进主峰峰顶那团化不开云雾，云蒸霞蔚之下仿佛整个山巅都被朦胧雾气笼罩，氤氲雾气蒸腾显得主峰之巅格外神秘。
　　如果穿过了那层云雾就会看到：道神宗主峰顶，雄伟壮观的议事堂大殿前，那一处雕花玉石栏围着的观景石台之上，几位道神宗峰主、长老等一众结丹修士齐齐凭栏远眺山下，宗主皇甫天更是负手而立，目光如炬，俯首望着山下宗门外大广场上密密麻麻如蚁般微小的影影绰绰的人影，他轻抚长须，频频点头，眼角眉梢都带出掩饰不住的欣慰喜意。
　　开山门，招门徒充实宗门基业就如积水成川、积土成山。
　　修仙宗门若是不求进取，没有新鲜修士不断加入宗门，迟早会走向没落，甚至衰亡。
　　大开山门，为的就是继承宗门的道统，开枝散叶、扩大宗门根基。
　　皇甫天身后丈许外一道曼妙的雪白身影也凭栏伫立着凝眸望着山下人潮，她白衣胜雪、白纱掩面、仅露了一双令男人看一眼便不舍得离开目光的魅惑众生的美眸，晨风撩起她如瀑般飞洒的青丝，吹起她轻飘飘的衣摆，掀起她长裙的裙角，雪白长裙衣袂飘飘越发衬托出此女超凡脱俗的仙子气质，真个是飘飘若仙！
　　“慕雅啊，从今起你可就是寒潭峰的一峰之主了。”皇甫天回头满怀期待地看向身后那位白纱掩面的白裙仙子。
　　道神宗灵兽谷内
　　“师伯，我也要去送高师姐去参加寒潭峰的初试。”石娃大嗓门叫喊着。
　　“去什么去？你去了谁喂养谷里的灵兽啊？再说你去了又帮不上忙，纯粹是添乱。”钟广南不满的声音。
　　“可……我舍不得高师姐，就是想去送送她嘛。”
　　“石娃，别闹了，寒潭峰又不远，我会回来看你们的。”一个柔媚的女子声音。
　　“真的吗？那太好了。高师姐你一定要说话算话，你要是不来看我，我就去寒潭峰看你去……”
　　一直酣睡不醒的寿儿终于被屋外石娃的大嗓门吵醒了。
　　“哎呦，不好，天早就大亮了，睡过头了？”寿儿赶紧一咕噜爬起来，一边揉着布满血丝的腥红睡眼，一边迷迷糊糊地自言自语着。
　　（昨天寿儿为了熟练制符技艺，整整炼制了一整天符箓，甚至熬夜直到凌晨才神情恍惚地倒床睡下。虽然耗尽了最后一丝心神，可成绩还算斐然：总共炼制了三十多张符箓，只失败画废了四张，成功率将近达到九成。而且画废的那几张还多是后半夜精神不济时画废的，也就是说在他精神专注时几乎是百分百成功。如此高的成功率闯过这次的寒潭峰制符初试应该问题不大。）
　　寿儿睡眼惺忪地跳下床，一个小清洁术冲洗在脸上令自己清醒起来，穿上搭在木椅上的道袍就往外跑。
　　“高师姐，一定要回来看我啊！”寿儿冲出门的时候石娃正望着小邪女和钟广南远去的背影高声喊着。
　　寿儿懒得理他，赶紧催动御风术追向前方二人。
　　“师父？你……你也去送高师姐？”
　　“嗯。”寿儿头也不回地应了一声。
　　“啊？不公平啊！怎么你们都能去送高师姐？就我不行？我不服啊！”石娃捶胸顿足地愤然怒吼。
　　寿儿本源真气催动之下很快就追上前行的两人。
　　“寿儿？你也要去送高师妹？”钟师兄见寿儿居然跟来了，扭头疑惑地看向他问。
　　“不是，是我也要去参加寒潭峰的初试。”寿儿生怕钟师兄误会他跟小邪女之间的关系，连忙解释。
　　“什么？你别胡闹了。你已经是宗门弟子了，还参加什么寒潭峰的初试啊？”
　　“灵兽谷已经停发我月俸了，我还傻呆在这里喝西北风啊？我要去寒潭峰当一名符师，听说符师月俸比普通外门弟子高不少呢。”寿儿半真半假地说。
　　钟广南还没说什么，旁边的孟清婉却斜瞟一眼寿儿鄙夷道：“符师？就你柳寿儿还想当符师？”
　　面对孟清婉的讥讽寿儿却不以为然，只轻飘飘一句：“你还想不想见你哥了？”
　　“你……”孟清婉立刻怒剜他一眼，低下了头，不再说什么。
　　钟广南适时插口道：“寿儿啊，恐怕此路不通。这次寒潭峰是面向宗外招收弟子，而不对内。你也不想想，寒潭峰由雅仙子执掌，那个男弟子不想去啊？如果面向宗门内的话能轮到你吗？有门路的早就挤破头了。”
　　“什么？不对内？那已经是道神宗弟子的想去寒潭峰可怎么办啊？”寿儿知道钟师兄在宗门内比他久，知道的比他多，这种事是不会骗他的，于是连忙追问。
　　“怎么去？除非是寒潭峰筑基境界以上的师叔主动索要，还得经咱们汪管事同意放人才行。你自己腆着脸去，人家寒潭峰怕得罪咱们西峰是绝对不敢要的。这种宗内撬墙脚、挖人是不合规矩的。”
　　“啊？这样啊？”寿儿彻底蔫儿了，小脸羞臊得通红。
　　辛辛苦苦准备了这么久难道就这么白费心机了？
　　他不甘啊！
　　寿儿心乱如麻，胡思乱想着：“雅仙子可怎么办？万一她身边的大徒弟穆若雁真是北邙普贤宗安插在她身边的‘暗枭’怎么办？”
　　寿儿曾经异想天开地幻想过：自己因为揪出雅仙子身边的‘暗枭’立下大功，被雅仙子另眼相看，然后雅仙子因为感激他就收他为徒，传授他不传之秘……再然后，他就可以天天守护在南揉国第一美仙子身边了……
　　“咳咳，寿儿师兄，我们赶时间就不打扰你了哈。”孟清婉见寿儿吃了瘪后就呆呆地站在那里愣神儿发蒙，心中好笑，嘴角忍不住上翘。
　　她轻咳两声憋着笑引着钟广南一同告辞去了。
　　灵兽谷谷口仅剩了寿儿一人孑然一身颓然地站在那里，半天没有移动哪怕一丝身形。
　　也不知过了多久，原本呆立不动的寿儿忽的猛拍自己脑袋一下，似是想起了什么，满怀期待嘟囔道：“对了，这事找找紫雪行不行？毕竟她可是雅仙子的亲传弟子啊。她要是开口的话……汪管事会不会同意放我走呢？”
　　想到此寿儿连忙取下腰间传讯玉符，传讯紫雪：“紫雪师姐，紫雪师姐！我是柳寿儿啊，听到传讯请速速回讯我。”
　　过了好一阵子才收到了紫雪的回讯：“柳寿儿你烦不烦啊？天天缠着我索要你那只破猴。我今天忙得死去活来，可没空给你送泼猴。”不用她说，寿儿也能听到她传讯玉符里传来人声嘈杂之声，看来应该在收徒初试现场。
　　“不是，紫雪师姐，不是小淫猴的事。我另有要事相求……”
　　“改天吧，今天太忙了，顾不上，这么多人在等着我呢……”
　　“别啊，紫雪师姐，你听我说……”对面已经悄无声息了。
　　不甘心的寿儿又尝试着传讯了几次，可等了好久对面都没有再回讯。
　　“好你个紫雪，这么点儿小忙都不帮？以后别想再要小淫猴了。”寿儿愤愤地收回了传讯玉符。
　　寿儿又开始在脑子里想着别的办法，可想来想去在道神宗也没有别人能帮他这个忙了啊。
　　表姐唐灵儿虽然也在寒潭峰，可她身份卑微，只是个外门弟子而已，别说指望她帮忙了，她还指望着自己帮她当新住所的小院长呢。
　　又发呆了一阵子，寿儿又嘟囔道：“不行，我必须去现场仔细看看告示，万一钟师兄搞错了呢？符师毕竟是符箓阁急需的，说不定会特例招收门内弟子呢？”
　　“对，我这就去看看。”终于怀着最后的一线希望寿儿出了灵兽谷。
　　出了道神宗山门寿儿就被大广场上熙熙攘攘的修士群惊呆了，他万万没想到会来这么多修士，看上去最少有千人不止，别说挤进去看告示了，就仅站在周边都人声鼎沸的什么也听不清。
　　没办法，他只好又返回山门口询问负责值守大门的同门师兄，这么大的事那位师兄还真知道些，不过他说的跟钟师兄说的一样，已经加入宗门的弟子寒潭峰是不会招收的，这下寿儿彻底死了心。
　　于是乎心灰意冷的寿儿就靠在山门旁边的石墙上看向人头攒动的大广场，在想着自己的心事：“听那位值守大门的同门师兄讲，要招收三天呢，三天后紫雪肯定就不忙了，到时候再找她帮忙？这么点儿小事她应该肯给帮忙吧？……”
　　时间一晃就到了午时，看了一上午热闹的寿儿感觉肚子有点儿饿，他准备去坊市找羚姨夫妇共进午餐。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”忽然腰间传讯玉符传来震动声。
　　刚走在通往坊市的林间小路上的寿儿当即就输入真气接听：“是柳儿姐姐吗？我是田雨梦啊。你还记得我吗？就是赊了你一颗‘美颜回春丹’的那个田雨梦啊。”传讯玉符里传来一个少女的柔软声音。
　　寿儿万万没想到居然是还欠自己三百块灵石的田雨梦？
　　他还以为这女修想赖掉自己那笔灵石呢。
　　如果不是她传讯自己，他都已经把她忘记了。
　　三百块下品灵石也不是小数目，还得要。
　　于是寿儿用神识查探了一下四周，连忙钻进了路旁山林里，再摆设好并启动蔽音法阵，这才学着娘亲的口音变成女声回讯道：“哦，原来是雨梦妹妹啊？找我有何事？”
　　“柳儿姐姐，我们来还你灵石来了啊。顺便给我娘亲，还有大舅母、二舅母再买三颗‘美颜回春丹’。”田雨梦惊喜道。
　　“什么？再买三颗？你怎么突然有这么多灵石了？”‘柳儿’对当初连三百块下品灵石都拿不出的田雨梦突然变得如此大方有些讶异。
　　“嘻嘻，我外公和大舅、二舅已经从戍北郡贩卖灵药回来了，他们这一趟就赚了很多灵石，所以……”田雨梦不免有些得意道。
　　“好啊，那恭喜你了。你现在哪里啊？离坊市还远吗？”‘柳儿’关切地问，虽然他加入寒潭峰受挫，可能赚到大把灵石也是开心的。
　　“我们一大家子都在道神宗门外的大广场……”
　　“什么？你们怎么去道神宗了？”寿儿心下一惊，他一直都是易容成女修隐瞒身份的，田雨梦怎么会知道自己在道神宗呢？
　　于是他急忙细着嗓子问。
　　“我们是来参加寒潭峰招收弟子初试啊。只是人太多了，就打算先还柳儿姐姐的灵石再说……”
　　“啊？原来你们也是来加入寒潭峰的啊？”
　　“嗯，只是这里人太多了，我们等了一上午都没排到，打算先住一晚，明天再来试试。柳儿姐姐，你在哪里啊？我们去找你吧？”
　　“我……我在坊市东大门等你们吧。”‘柳儿’想了想才道。
　　“好！我们这就赶过去。”
　　传讯完，寿儿赶紧从储物戒指中取出那个装着易容皮套的箱子，脱掉道神宗道袍收好，再取出那套‘柳儿’的人皮面具，人皮套，赤身从后面开口处套入哪件人皮皮套，把自己的粗长阳具套入肚皮下的凹槽里，把鼓鼓的阴囊装入鼓胀的皮套阴阜内，全部穿好后再试着输入真气，人皮套与自己身体的介面就完全融合在了一起，一点缝隙都看不出，完美结合。
　　几处肩膀、臀部的人皮套介面，光滑平顺丝毫觉不出是穿着皮套。
　　又从大皮箱里找出女子小亵裤、粉肚兜穿上，再取出那套‘柳儿’穿的素雅的藕色长裙，再把自己的道髻解开，披散开长发，盘了个女子发髻，整个人一下子就活脱脱变成了清秀的女修‘柳儿’了。
　　也许是易容耽误了不少时间，当‘柳儿’赶到坊市东大门时就见已经有一群人在等着了，‘她’一眼就认出了田雨梦和她娘亲。
　　只是……怎么来了这么多人？
　　男男女女大概有八九个人。
　　“柳儿姐姐，我们在这里！”田雨梦也看到了赶来的‘柳儿’，兴奋地冲‘她’招手。
　　“来了！”‘柳儿’应一声就飘飞了过去。
　　“你们都是一起的？”来到这群人前，‘柳儿’试探着问一脸甜美笑容的田雨梦。
　　“嗯，这是我大舅一家……这是我二舅一家……这是我娘亲，你上次见过的……”田雨梦微笑着向‘柳儿’一一介绍着她的亲人们。
　　‘柳儿’错愕不已：“你们都是来加入寒潭峰的？”
　　“也不是，我大舅、二舅，还有两个表哥都是来送我们的。听说寒潭峰只招收女弟子，所以这次我跟娘亲、舅母、表妹，就我们五个加入寒潭峰。”
　　“什么？你娘亲、两位舅母也想加入寒潭峰？可她们岁数……”‘柳儿’欲言又止，‘她’本想说岁数是不是有点儿大了？
　　“你是不是觉得，我娘亲、舅母年纪有些大了？没关系的，我们早看过告示了，她们完全符合条件的，她们修为达到要求了，不然我们不会这么大老远赶来的……”田雨梦滔滔不绝地给‘柳儿’解释着。
　　只是……‘柳儿’异常灵敏的嗅觉忽然闻到一股女子下身春情泛滥的气味儿。
　　“坏了！”‘柳儿’知道又是自己下身那根‘妖炼淫根’在作怪，等她警觉不好再看向田雨梦时就见她已经粉脸绯红一片，杏眼含春……

第155章 接引弟子
　　“这‘妖炼淫根’可真是麻烦﹗以后岂不是只要碰到服用过我丹药的熟客都会令其欲念勃发吗？”‘柳儿’心里发着牢骚，可手上却没停，‘她’连忙从怀里的储物戒指中取出那瓶装着冰凌果果汁的小瓷瓶出来。
　　走到已然春情泛滥的田雨梦身边，皱着眉望着她火烫的俏脸关切道︰“雨梦妹妹，我观你可能是得了热症，快喝下这几滴清心露，热症即刻就会好了。”
　　“热症？怎么会？”听‘柳儿’如此说，不仅田雨梦的娘亲疑惑地看向女儿并伸手探查在女儿额头，就连一直站在两人身后的几位亲人也凑过来关切地看向田雨梦那红通通的俏脸。
　　“呀﹗果然很烫﹗雨梦快喝下柳丹师递给你的清心露。”田雨梦的娘亲焦急地催促道，还不等田雨梦有所动作，她就已经急接过了瓷瓶，拔开了瓶塞。
　　“喝六滴就足够了﹗”‘柳儿’生怕她把自己瓶里宝贵的冰凌果果汁都倒进田雨梦口中，连忙大声提醒。
　　“哇﹗这清心露真好喝﹗又甘甜又冰凉。”喝完冰凌果果汁田雨梦赞叹道。
　　与此同时她脸上的红晕以肉眼可见的速度消退了下去。
　　“果真好了。柳丹师，太感谢您了。您还懂医吗？”田雨梦的娘亲感激地看向‘柳儿’问道。
　　“咳咳，略懂些皮毛而已。”
　　“柳丹师，你这清心露肯定很贵吧？多少灵石？我这就付给你。”田雨梦的大舅从身后走上前，从储物袋中取出一大把下品灵石来。
　　‘柳儿’心中暗赞︰“不愧是卖灵草药的生意人，果然懂规矩。”可表面上却连忙摆手客气拒绝道︰“不用不用，也就十块下品灵石的不值钱东西……”
　　田雨梦的大舅却坚持塞进‘柳儿’手中十块下品灵石，‘柳儿’“万般无奈之下”收下了灵石。
　　‘柳儿’对田雨梦的这位大舅印象越发好了，忍不住多看了他两眼，就见他果然是慈眉善目，一脸和煦笑容，给人倍感亲切的感觉。
　　生意人这种脾气性格最容易结善缘，把生意做大了。
　　‘柳儿’暗下决心以后要多学学人家，平时对谁都挂着善意微笑，这样会给人好感。
　　恢复了清明的田雨梦看到大舅塞给‘柳儿’灵石，似是也想起来了什么，马上从储物袋中取出一袋灵石，递给‘柳儿’道︰“柳儿姐姐，这是欠你的那三百块下品灵石，你点一点。”
　　“呵呵，点什么点？我要是不信你之前也就不会赊丹给你了。”‘柳儿’接过灵石袋子看也不看一把丢进了储物袋中。
　　“柳儿姐姐，你身上有几颗美颜回春丹啊？我娘亲还有两位舅母都想各买一颗。”
　　“我身上没有，不过我可以领你们去一家店去买，哪家店比玉女阁价钱便宜，而且还多出一种效果一样但价格只有美颜回春丹四分之一的‘美颜回春露’……”寿儿在来之前早就已经想好了，羚姨夫妻二人为了羚寿斋的生意煞费苦心，这次这笔生意无论如何也要帮他们介绍过去，他想看到羚姨开心的样子。
　　“哦？还有跟那‘美颜回春丹’效果一样但价格只有其四分之一的丹药？”田雨梦的娘亲一听，眼神儿亮晶晶地追问。
　　“是，那种丹药叫‘美颜回春露’，只要二百块下品灵石，与那‘美颜回春丹’一样都是出自我族长辈药师之手。”
　　“好，那我就要这种‘美颜回春露’了，还请烦劳柳道友带路……”田雨梦亲昵拉着‘柳儿’的手走在前面带路，她的一众亲人们走在后面跟随，一起向着坊市最西头走去。
　　寿儿心境提升后听觉也异乎寻常的灵敏，他隐隐就听到身后传来几个女人窸窸窣窣地耳语讨论声︰“原来是她家的长辈药师炼制的那美颜回春丹啊？我就说嘛，她那么年轻怎么可能会炼制出中品丹药来呢？”一个女人的声音如是说。
　　“是啊，不过这样我反倒是放心了，毕竟是老药师炼制的丹药，品性应该不会差的。”另一位女人的声音。
　　“大嫂，二嫂，你们觉得那‘美颜回春露’如何？效果相同，价格还便宜。”这次是田雨梦娘亲的声音。
　　“我怎么没在玉女阁看到这种‘美颜回春露’啊？你们两个看到了吗？”
　　“我也没看到，玉女阁类似效果的丹药都摆放在一个柜台上，我可是一个个都比对过了，只看到了那‘美颜回春丹’根本没看到什么‘美颜回春露’。”……
　　几个女人的对话都被寿儿听在耳朵里，原来她们在来之前早就已经先去玉女阁比对过了，他不禁皱眉，他扭头看向还不知情一脸微笑着的田雨梦换成女声悄悄问︰“雨梦妹妹，你们这一大家子都是修仙者吗？”
　　“是啊，修为最高的外公这次没来送我们，我外公都凝气大圆满了，只差一步就筑基了。”田雨梦不无得意道。
　　“那你外婆呢？也是修仙者吗？”
　　“是啊，外婆虽然不如外公修为高深，可也已经凝气九层了，筑基也是早晚的事。”
　　“真羡慕你们家，居然都可以修仙……”寿儿说的是真心话，如果自己全家也都能修仙那该多好啊？
　　田雨梦听了‘柳儿’的话却是脸色一黯，不过很快就掩饰了过去。
　　“对了，你们在家族修炼好好的，为何要都加入寒潭峰呢？”这是寿儿一直想问的问题。
　　“为了寻求大门派翼庇啊﹗我外公和舅舅、表哥他们刚从戍北郡贩卖灵草、灵药回来，他们说戍北郡的情况很糟糕，已经有不少修仙家族以及小的修仙门派被北邙国邪修强取豪夺甚至灭门了。外公觉得如果我们不加入大门派寻求翼庇的话，用不了四五年也会重蹈戍北郡修仙家族的覆辙……”田雨梦幽幽道。
　　“什么？有这么严重吗？四五年就……？”寿儿听了田雨梦的话大吃一惊﹗他还是第一次听人给他讲的如此悲观，他一直以为北邙国邪修入侵那是很遥远的事。
　　“嗯，外公他们在戍北郡好几个月了，他们对那里的情况最是了解了。实际情况只会比我外公预计的更严重。外公这还是乐观估计，也许危机到来的比预计的要早得多。”田雨梦一脸郑重道。
　　寿儿听了心情沉重，他不是担心自己，而是担心家人，如果真如田雨梦外公所预计的那样再过四五年北邙国入侵到益阳郡来，那自己一大家子人可怎么办？
　　也学现下戍北郡的人那样去外地逃难吗？
　　……“柳儿姐姐，你难道不想趁寒潭峰大开山门之际加入寒潭峰吗？”田雨梦扭头盯着有些发呆的柳儿恳切地问。
　　“我？……”‘柳儿’正在为四五年后家人的事发愁，没想到田雨梦居然突然把话题拐到自己头上来了，一时没回应过来。
　　“是啊，柳儿姐姐，听我说︰作为女修一定要趁这个难得的机会加入寒潭峰，寻求大宗门的翼庇。听我外公讲戍北郡的女修可惨了，只要被北邙国邪修擒住多数都会被作为炉鼎强行淫辱采补……”田雨梦滔滔不绝地劝说着‘柳儿’。
　　初始寿儿并没有太在意，因为他是男修，又本身就在道神宗，可听着听着他眼神儿一亮，一拍脑壳想到了一个好主意，暗自惊喜︰“对啊﹗以柳寿儿的身分不能加入寒潭峰，那我为何不以‘柳儿’的女修身分加入寒潭峰呢？寒潭峰本来就更喜欢招收女修，如果以女修身分去参加初试的话……说不定更容易被录取……”
　　“嘿嘿，就这么定了，明天我就以‘柳儿’的身分去参加寒潭峰的初试﹗”寿儿终于做了个重大决定。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　不知不觉间‘柳儿’就领着田雨梦一家人来到了羚寿斋，一进店铺前厅就见羚姨跟表姨夫唐忠正在柜台上拿着账本对账，见店里一下子进来这么多人两人顿时慌张站起身来，匆匆走过来接待。
　　可还不等他们走近‘柳儿’就已经如数家珍般开始指着柜台货架上摆放着的两瓶‘美颜回春丹’和五瓶‘美颜回春露’开始介绍了。
　　罗羚、唐忠被搞得一阵错愕，相互对视一眼，都搞不清这位从来没见过的‘女修’怎么会对自家店的丹药如此熟悉？
　　最终田雨梦的大舅母、二舅母买下了两瓶‘美颜回春丹’而田雨梦的娘亲买下了一瓶‘美颜回春露’，罗羚一下子就收到了一千八百块下品灵石，手捧着大把大把的灵石激动到手发抖，这可能是她做生意以来赚最多灵石的一天了。
　　唐忠更是高兴地端着个大茶壶喊着︰“来来来，诸位贵客，来尝尝我们家这冰凌花茶，一人一杯，保管你们喝了神清气爽……”……
　　“娘亲，我回来了﹗这是？……”就在此时门口响起了唐灵儿那脆生生的声音，她看到店里如此多人也是有些意外。
　　“灵儿啊，午饭要稍等一下……”罗羚一边给众人倒着茶，一边回头招呼着唐灵儿。
　　而店里一众人听到唐灵儿的声音俱都回头看向她，当看到唐灵儿穿着道神宗制式道袍时，脸上都露出惊喜之色。
　　田雨梦的娘亲先忍不住问︰“这位道友你是道神宗弟子？”
　　“是啊，怎么？”
　　“那你肯定认识寒潭峰的师姐妹咯？”
　　“我就是寒潭峰的啊。”唐灵儿小脸一扬颇为自豪。
　　“啊？真的吗？那太好了。我们几个也是想加入寒潭峰的，特地大老远赶来参加初试的……只是今天人太多了，我们排了半天队……”田雨梦的娘亲滔滔不绝地把她们的情况说了一遍，并委婉地询问唐灵儿能不能帮忙？
　　罗羚一听贵客有请求马上开口道︰“灵儿，这几位都是咱们店里的贵客，能帮忙一定要帮……”
　　“呵呵，你们算是找对人了，你们看这是什么？”唐灵儿得意洋洋指着腰间挂着的一块特质木牌，就见那木牌上面刻着“接引弟子”四个朱红大字。
　　“接引弟子？哎呀，娘亲，我想起来了，咱们排队时就有人被接引弟子引着优先进了测试帐篷，被接引弟子引领好像就不用排队了……”田雨梦的那位表妹似是想起了什么惊喜道。
　　“对对对，我也想起来了，是这样。”屋里众人一双双期待的目光立刻都投向了唐灵儿。
　　“灵儿﹗你要是真有这种便利特权的话就帮帮她们吧。她们可都是咱们店里的贵客……”唐忠也忍不住劝说道。
　　“好，这个忙我帮了，不过要等我吃完午饭后再领你们去。”
　　“太好了，那我们就等着道友你了。”……
　　“柳儿姐姐，你呢？考虑好了没有？现下有这位寒潭峰的接引弟子引着，咱们要是一起去参加初试的话就不用排队了……”在众人都一脸兴奋的时候田雨梦看向了身侧一脸平淡的‘柳儿’。
　　“嗯，考虑好了，我也趁此机会跟你们一同去参加一下寒潭峰的初试。”‘柳儿’点头坚定道，她似乎早就做了决定。

第156章 初试
　　道神宗门下附属有许多修仙家族，这些修仙家族往往都是祖辈在道神宗终生筑基无望的弟子回到凡世间成家立业后开枝散叶形成的修仙家族，每次道神宗大开山门之时他们的后世血脉子孙便会来参加，这些修仙家族也的确给道神宗输送了大量修仙人才，其中更是不乏惊才绝艳之辈，因此道神宗每次招收弟子时都会对这些隶属的修仙家族格外优待。
　　会专门派接引弟子直接引着不用排队，而直接进入专门为修仙家族开设的初试大帐测试便是种种优待措施之一。
　　至于监别到底是不是隶属于道神宗下属的修仙家族子弟？
　　这权限就全放给接引弟子了，没有人会专门为了这种小事去审查的。
　　因此上就有不少心思活络的来参加初试的修仙者为了不排队而私下给接引弟子些好处，方便行事。
　　这种事道神宗的管事其实也是了解一二的，这些修士无非是想早几个时辰参加测试而已，根骨资质好坏又改变不了，修为又变不了，该不过关的还是过不了关，所以他们也就睁一只眼闭一只眼就这么放过去了。
　　好不容易当次接引弟子，像唐灵儿这种心思玲珑的机灵女子这种机会怎么可能会放过？
　　上午她就已经私下收了两位散修的好处，接引着他们不用排队而直接进了为修仙家族专门开设的初试大帐。
　　这次听说这几位贵客在自己店里花了一千八百块下品灵石购买丹药，自家一下子赚了好几百块下品灵石，她自然会义不容辞地帮忙接引她们直接进入为修仙家族专门开设的初试大帐咯。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　午饭后在唐灵儿的引领之下田雨梦一家人连同‘柳儿’跟着出了羚寿斋，往道神宗方向飞驰而去。
　　“嗡嗡嗡﹗嗡嗡嗡﹗”可没离开多久‘柳儿腰间传讯玉符就开始震动起来。
　　“会是谁这个时候传讯我？莫非是紫雪有时间了？”寿儿一边猜测着一边停下脚步，故意离开田雨梦一家钻入旁边一家店铺里，想躲开她们好接听一下。
　　“诶？柳儿姐姐你？……快跟上来啊。好不容易找到这位寒潭峰的接引弟子帮忙领着咱们……”田雨梦还是发现了‘柳儿’的异常，连忙焦急招呼。
　　“放心吧，我买几张符纸马上就跟上来。”
　　“哦。”田雨梦虽然应了一声，可脸上却布满了疑云，因为‘柳儿’明明进的是一家丹药店，却说是买什么符纸？
　　一进这家店寿儿就输入真气接听︰“小寿儿，你在那里？刚刚咱们店做成了一笔买卖，你猜我一下子收了多少灵石？”居然是罗玲的声音。
　　看着这家店里伙计用异样的目光盯着自己，‘柳儿’赶紧扭头就钻出了这家店，躲到旁边小巷里回讯道︰“收了二百块下品灵石？”寿儿故意如此说。
　　“不对，往多了猜。”
　　“难道一下子卖出了两瓶美颜回春露？收了四百块下品灵石？”
　　“不对，再往多了猜。”
　　“不可能一下子卖出三瓶吧？收了六百？”
　　“还是不对，再往多了猜。”
　　“哎呀，我实在猜不出了，羚姨，到底收了多少灵石啊？”
　　“嘻嘻，一千八百块下品灵石﹗怎样？”传讯玉符那头传来罗羚得意的笑声。
　　“什么？一千八百块下品灵石？怎么可能卖出去这么多？羚姨你真是太厉害了﹗”寿儿故意装出一副很吃惊口气赞叹道。
　　“咯咯咯﹗你刚知道我厉害啊？我早就跟你说过只要跟着我开店保管你发大财的？怎样？羚姨没说错吧？”听到寿儿的夸赞罗羚越发得意了。
　　寿儿见哄羚姨开心的目的已经达到了，便探头看一眼田雨梦一家人都已经快没影儿了，再不追就追不上了，于是他赶紧道︰“没说错没说错﹗羚姨下次再说，我有点儿急事。”
　　“等一下，你今天能不能过来一趟？这都开店快一个月了，正好今天月初分红。”
　　“分红？哎呀，那个不着急，您就先帮我收着吧。我真的没时间了。”寿儿收起了传讯玉符急忙追去。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　原来唐灵儿并没有领着她们一队人钻入大广场修士人堆里，而是直接亮明“接引弟子”的腰牌后被值守山门的弟子放进了宗门。
　　唐灵儿领着众人来到了主峰山脚下的弟子广场，大广场最前方搭了几个临时初试用的大帐篷，就见这里也有些修仙家族的子弟远远分成两列在排队，不过人少多了，只二三十人而已。
　　“女修排在左边这一列，男修去右手那一列。”唐灵儿引导道。
　　“我们达不到男修的苛刻招收条件，我们四个是来送行的。”田雨梦的大舅尴尬讪笑道。
　　“哎呀，你们怎么不早说？你们应该在山门外等着的……算了，那我还是送你们四个出去吧……你们几个女修去那边排队初试吧。”……
　　‘柳儿’暂时排在了女队的最后一位，她扭头看向远处的男修队列，只有零零落落的几个人的样子，而自己这一列有三十多人，看来修仙家族子弟能达到男修那苛刻的招收条件的还真是凤毛麟角。
　　‘柳儿’在这里排了没多久就看明白了︰初试没透过的女修会由接引弟子引着离开了宗门，而透过测试的则进入了旁边另一座大帐内。
　　还好每名参加初试的女修用时也不是太久，很快就轮到了田雨梦一家人。
　　第一个进帐篷内初试的大舅母没过多久就初试透过被引着进入旁边的大帐内，出帐时微笑着跟她们一一打了招呼。
　　第二个进帐篷内初试的表妹也初试透过……果然如她们预计的一样田雨梦一家五人全部透过了初试进入了旁边更大的一座大帐内。
　　终于轮到‘柳儿’了，她在进账的时候忍不住回头看了看身后已经又多了十多名修仙家族的女修在排队。
　　‘柳儿’掀起浓浓的门帘走进了大帐内，终于看清了里面的场景︰大帐中央竖立着一根测试灵根的测灵晶石柱，后面两张大木桌后各坐着一位肃穆的女修，其中一人还红纱掩面只露一双大眼睛，感知这两位威压应该都是筑基修士。
　　而大帐一侧一小木桌后则坐着一名负责记录的女修，凝气境界修为。
　　‘柳儿’一走进来，那名坐在大帐一侧木桌后的女修就开始发问了︰“你叫什么名字？出身那里？”
　　“柳儿，出生于益阳城。”
　　“柳儿？怎么听起来像是个乳名？报大名。”那女修停下记录的笔，抬起头来喝道。
　　寿儿一阵心慌生怕被识破了，不过他还是随口道︰“大名？哦，周柳儿。”
　　“周柳儿？”那女修盯着她重复问了一遍。
　　“嗯。”‘柳儿’重重点头。
　　“年龄多大？”
　　“二十岁。”因为这人皮面具的容貌大概二十岁左右，寿儿也只得如是说了。
　　“你可知你是什么灵根资质吗？”
　　“知道，四属性杂灵根。”
　　“去测灵晶石柱测试一下。”那女修命令道。
　　“好。”这测灵晶石柱寿儿小时候就测试过，是以很熟悉，他走过去把两只手按在测灵晶石柱上那两个手硬模型的凹槽里，很快一条条光柱亮了起来，不过不仅仅亮了四色光柱，而是亮了五根光柱，这还不算，关键是根根光柱色泽纯亮，没有一丝杂质，是那种纯度很高的灵根资质。
　　这下不仅寿儿看得发蒙了，就连坐在后面两个大木桌后的两名筑基修士也盯着那五道纯度极高的不同色泽极亮光柱一阵发愣，她们似乎也没有见过这种五属性杂灵根居然每根光柱纯度还如此之高！
　　这是什么情况？
　　越是庞杂的灵根不是应该光柱越发昏暗杂晦不堪吗？
　　可这名女修的五根灵根光柱怎么根根纯度如此之高？
　　……
　　“你……你不是说是四灵根资质吗？怎么是五灵根？”负责记录的那名女修显然也没见过这种灵根资质，五灵根她见过不少，可居然还纯度如此之高的她是第一次见，于是她轧涩难言地问。
　　“我……我也不知道啊，我小时候用那种十几块下品灵石的简易测灵盘测试过，当时就是四属性杂灵根啊。会不会那种简易的测灵盘测得不准确啊？”寿儿知道此时不是他吃惊发呆的时候，必须把这事圆过去再说，于是胡编了个事由。
　　“简易测灵盘？或许吧，测试灵根这么重大的事怎么能用粗制滥造的简易测灵盘呢？真是不像话。”那名女修一边埋怨着，一边已经开始在本本上记录了起来。
　　“周柳儿，二十岁，益阳城人，五属性杂灵根。好了，你去让秦师叔帮你测一下骨龄、修为。”那名女修指着那名坐在大木桌后的中年筑基女修士道。
　　“好。”‘柳儿’心慌慌地走向了后面那张大木桌，他到现下还被刚刚的测试灵根结果搞得云里雾里的，不知道到底是出了什么事？
　　怎么变成了最废柴的五属性杂灵根了？
　　自己本来四属性杂灵根就已经资质很差了，如今怎么会越变越差了？
　　到底是什么原因？
　　难道是炼化了四级妖蛇妖丹变成了‘欲体’的缘故？
　　“奶奶的，变成‘欲体’不是应该越来越强吗？怎么我反而根骨资质越来越倒抽抽了？”寿儿愤愤地暗自腹诽不已。
　　正中木桌后的那名中年女修秦师叔正目光灼灼地盯着缓缓走来的‘柳儿’。
　　见她走到桌前仍然一副魂不守舍的样子于是秦师叔厉声命令道︰“伸出手腕来。”
　　“哦，是是。”‘柳儿’依然木木的。
　　秦师叔用玉指往她手腕上一搭，只略一闭目感应，便皱起了眉头来︰“嗯？你说你多大了？”
　　“二……二十岁啊。”寿儿心虚啊，他小时候入门的时候可没有测过骨龄啊，怎么这次还要测骨龄？
　　“哼﹗在我面前还敢说谎？明明只有十六七岁的骨龄。说﹗到底为何隐瞒真实骨龄？别人都是往小了报骨龄，可你可好，怎么偏偏往大了报，说吧，到底是怎么回事？”秦师叔怒目瞪着‘柳儿’彷佛要把她看穿了一般。
　　‘柳儿’浑身一颤，没想到这位筑基女修如此厉害，竟然真的能看透自己的真实骨龄？
　　他有些慌了，喏喏道︰“我……我……我其实也不知我的真实年龄，我从小是被父母遗弃街头，是被好心的爷爷捡回来的，爷爷也不知道捡到我时我多大了啊。”寿儿硬着头皮胡编乱造一通，他现下真是有些后悔来参加这个该死的初试了，不但有可能不会被录取，手腕还被这筑基女修士捏得生疼，一个搞不好今天要彻底露馅啊！
　　“秦师姐，秦师姐？算了，这丫头身世怪可怜的，她可能真是不知道自己的真实骨龄。”旁边那位红纱掩面的筑基女修帮腔道。
　　“穆师妹，你怎么能轻信她的那套说辞呢？这女修不仅灵根资质报假，就连年龄也报假，说不定就连名字身分也是假的……这种不明身分之人没有核实之前咱们寒潭峰可不能收，如今正处乱世，说不得北邙国邪修宗门会处心积虑地安插到咱们寒潭峰暗桩进来……”
　　“秦师姐，她只是名十几岁的小丫头，那会有你想得那么处心积虑？”这位姓穆的筑基女修显然对秦师叔的说辞很不以为然。
　　“周柳儿，我问你，你可有何擅长技艺？譬如︰炼制符箓？炼丹？炼器？”这位穆姓筑基女修连忙善意提醒着柳儿。
　　“我略通些炼制符箓之术。”柳儿赶紧顺杆爬。
　　“哦？那你过来给我画制一张符箓看看。”那位红纱掩面的筑基女修巧笑嫣然地向柳儿招手。
　　‘柳儿’心下一松，连忙欲走向那名穆姓师叔，可她一转身才发现手腕还被秦师叔紧紧钳住，根本动不了丝毫。
　　寿儿刚想发火，可一想不行啊，对方可是负责考核的筑基师叔。
　　她只好无奈向那位红纱掩面的穆师叔投去可怜巴巴的求助目光。
　　“秦师姐，好不容易进来一位擅长炼制符箓的丫头，你也知道咱们符箓阁最缺的就是符师了，她既然进来参加初试了就让她测试完，然后咱们再商议收不收她嘛。你这样阻止她初试不太合适吧？”穆姓师叔似乎也有些微怒。
　　“这……也好。那就等她测试完了，咱们再商议。”这位秦师叔似乎对那名红纱掩面的穆师叔有些忌惮，果然松开了‘柳儿’手腕。
　　穆姓师叔让‘柳儿’坐在大木桌对面，这才和声细语指了指桌子上已经准备好的普通下品符笔、丹砂、低阶符纸，道︰“初试时间有限，所以只能给你半个时辰时间，你尽量多的炼制符箓吧。到时候我再根据你的成功率、制符速度、制成符箓的层阶等等来评定你是否合格。”
　　“嗯，多谢穆师叔给我这个机会。我一定不负您所望。”寿儿觉得这位穆师叔是位好人，就冲着她帮自己争取的这次机会也不能太丢脸了。
　　‘柳儿’一把将桌面上摆着的普通下品符笔、丹砂、低阶符纸推到一边，从储物袋中将早已准备好的自己的那一套家伙事儿拿出来，摆好了架势︰一迭二级妖兽皮炼制的中品符纸、中品符笔、二级妖兽兽血炼制的中品丹砂……工欲善其事，必先利其器，好的制符工具是提升成功率的保证。
　　当看到‘柳儿’居然自备符纸、符笔、丹砂时穆师叔忍俊不禁觉得好笑，只是当她看到那杆莹白如玉的符笔时，眼神儿就是一亮，她只是盯着那根散发着莹白光泽的骨质笔杆略一感应脸上就露出了惊愕万分地表情，一丈之外坐着的那位秦师叔似是也感应出了那根符笔笔杆的材质，居然是四级妖兽的妖骨？
　　她也目露惊异，与另一位相互对视一眼，此时无声胜有声，一切尽在不言中。
　　“准备好了吧？开始计时咯。”
　　“嗯，准备好了。”
　　“蕾玉燃香﹗”
　　“是，穆师叔。”大帐侧桌负责记录的那名女修一个小火球术就点燃了木桌上香炉里插着的那根很长很长的一炷香。
　　‘柳儿’训练多日，早已能做到一旦进入炼制符状态便心无杂念，心静如水。
　　习惯性的在画制符前，先在脑海中将其上的主要符阵，一遍遍在脑中回想、描摹，熟稔如流后便开始深呼一口气，屏气凝神，心无旁骛，沾了丹砂，下笔于符纸，一气呵成，如有神助。
　　第一张中阶冰盾符就这么顺利画制成功了。
　　再一张，‘柳儿’继续刚刚的步骤，下笔之前先在脑海中将几个符阵运笔描摹一遍，再提气下笔，又是一气呵成，又成功一张中阶爆炎符。
　　……行家一出手就知有没有，这大帐内负责考核的三人都是符箓阁炼制符箓多年的符修，她们只看了‘柳儿’炼制第一张中阶冰盾符的过程就知道这小丫头不简单，是个炼制符箓的行家里手。
　　本来对‘柳儿’颇有微词的秦师叔也不得不盯着她熟练地画符手法频频点头，目露赞赏之意，更遑论那位穆师叔了。
　　……“停﹗时间到﹗”半个时辰的时间到时‘柳儿’已经连续成功炼制了四张中阶符，无一失误作废，成功率百分百。
　　红纱掩面的穆姓师叔拿起‘柳儿’炼制的第一张散发着丝丝寒意的中阶冰盾符仔细检视，只片刻后她就瞪大了美眸，猛回头突然问︰“这中阶冰盾符是谁教你画制的？”
　　‘柳儿’不好意思地挠挠头如实回答道︰“是我去符箓阁店铺里买了几张紫雪师姐画制的冰盾符，然后天天比照着临摹……”
　　“哦，原来如此，那就难怪了。”穆师叔长舒一口气。
　　看着两人的表情，听着两人的对话那位秦师叔疑惑地问︰“怎么了？穆师妹？难道她炼制的这中阶冰盾符跟紫雪那丫头炼制的有些相似？”
　　“何止是相似啊？你们看……”说着穆师叔激发了这张中阶冰盾符，顿时在她身前就出现了一面将近两尺浓的方形晶莹大冰盾，就护在了她身前，向外散发着阵阵冰寒凉气，只片刻大帐内就变得寒气凌然。
　　看着那浓浓的冰盾帐内其他两位负责测试女修都目瞪口呆，那位蕾玉更是口中喃喃︰“这……怎么可能？她这张冰盾符的冰寒威能甚至超过了紫雪师妹炼制的低阶冰盾符。这怎么可能啊？她又不具备冰属性异灵根，怎么可能会达到紫雪师妹对冰属性术法的天赋领悟能力？”那名秦师叔更是压制修为后施展了个小火球术攻击在那浓浓的冰盾上，只是在那浓浓的冰盾上炸开一个深坑激起好大一片冰晶便消失无踪了，但并未击破这冰盾。
　　秦师叔目露不可置信之色，讶然道︰“这……怎么可能？虽说我故意压制了修为，可照理说我刚刚施展的火球术一般的中阶防御符箓都会被击溃的啊……”
　　“那秦师姐，你看这周柳儿能否录取呢？”穆师叔讥诮地看向秦师叔趁热打铁问。
　　“这……此丫头，的确有些制符天赋，可是她的身分还是要进一步核实才行……或者找一位宗内的弟子作保也不是不可以。”秦师叔被‘柳儿’才能所感，已经不再像之前那么坚持了。
　　“柳儿，既然你是依附于宗门的修仙家族子弟，那么一定能在宗门内找一位保人作保吧？”穆师叔又看向‘柳儿’。
　　“保人？这……我想想……”寿儿在脑子里绞尽脑汁地苦思，心想︰大不了把紫雪抬出来替自己担保，有小淫猴做要挟，不怕她不就范……
　　“紫雪师姐行不行？我可以找紫雪师姐给我作保﹗”寿儿最终还是把紫雪抬出来了，唐灵儿他也考虑过了，应该也能担保可她身分卑微，她担保恐怕这两位筑基师叔不会看在眼里的。
　　“什么？紫雪？你怎么不早说？要是那丫头肯给你作保的话，那就没问题了。我这就传讯给紫雪，看看她怎么说？”穆师叔目露惊喜之色，说着就取出腰间传讯玉符开始输入真气传讯紫雪。
　　“等一下啊﹗”寿儿大惊，他还没有跟紫雪沟通……这位穆师叔也太心急了些。
　　可惜他制止已经晚了，这位穆师叔已经给紫雪传讯通了话。
　　“什么？周柳儿？我不认识﹗听都没听说过。大师姐，你指定是让人给骗了﹗唉，你就是太心善了，总被人骗﹗”就听传讯玉符对面传来紫雪愤然的声音。
　　帐内负责考核的三位女修闻言顿时火冒三丈，纷纷将目光盯住正瑟瑟发抖的‘柳儿’。

第157章 初试（2）
　　面对考核师叔的那吃人的目光‘柳儿’心中一阵慌乱，可又一想︰“伸头是一刀缩头也是一刀，不如拼一下？”于是‘她’急忙扭头对那红纱掩面的穆师叔道︰“穆师叔能不能让我跟紫雪师姐直接传讯？我要跟她当面解释个清楚。”
　　“也好，我先跟紫雪说一下，你再接。”于是穆师叔把‘柳儿’要当面对质的事跟紫雪说了。
　　对面传来紫雪的冷笑声︰“呵呵呵，好啊，我倒要看看是从那里冒出来这么个周柳儿？居然敢打着我的旗号？”
　　“好了，现下拿去吧。”穆师叔把自己的传讯玉符递给‘柳儿’。
　　‘柳儿’心慌慌地接过穆师叔那块五彩玉的传讯玉符，输入真气传讯道︰“紫雪师姐，我就是哪个周柳儿。我之所以说你能给我当保人，是因为我表弟柳寿儿跟我说的，他说上午已经跟你传讯过了……”
　　“什么？你是柳寿儿的表姐？你怎么不早说？他今天上午的确传讯给我说︰有事求我帮忙。只是我当时比较忙……”传讯玉符那头传来紫雪恍然大悟的声音。
　　“那就好，原来表弟没有跟我吹牛啊？他果然跟紫雪师姐是关系很好的同窗啊。”帐内负责考核的三位女修本来就都在竖耳侧听着两人的传讯，当一听到紫雪说确有此事时本来盯向‘柳儿’不善的目光马上缓和了下来。
　　她们也都听明白了︰虽然这位‘柳儿’不是直接认识紫雪，但她的表弟跟紫雪是同窗好友？
　　“不过，既然我给你当保人，你能不能跟我细说一下︰你跟柳寿儿到底是怎么个关系？因为之前他就托我帮他的一位表姐唐灵儿了，这次怎么又冒出来个表姐？”显然紫雪还是对‘柳儿’的身分有所怀疑。
　　“我爹跟他娘亲是亲兄妹，他叫我爹亲舅舅。我们可是还没出五福的姑表亲啊。您要是还不信，可以直接传讯给柳寿儿核实一下嘛。他可是跟我吹牛说︰你们两个几乎天天传讯的，说是为了一个什么猴来的？……”
　　“好了好了，你别说了，我信你了。我给你当这个保人了。你让我大师姐接传讯。”传讯玉符那头的紫雪当即打断了柳儿，也不知是已经有些不耐烦了？
　　还是生怕她再说下去。
　　‘柳儿’赶紧又把传讯玉符递给了已经目瞪口呆的穆师叔，刚刚这两人虽然只是传讯了短短的两句，可里面的内容有些惊人︰“原来号称‘冰美人’的小师妹私下里居然天天跟一位男修传讯？这到底是怎么回事？怎么从没听她说起过？”其实‘柳儿’此时盯着跟紫雪传讯中的那位红纱掩面的穆师叔也有些发呆，因为刚刚紫雪在传讯玉符里明明叫她‘大师姐’的︰“莫非她就是那位自己要找的雅仙子的大徒弟︰穆若雁？可她看上去不像是个坏人啊？她那性格怎么看都不像是能出卖师父、出卖宗门的北邙国普贤宗安插的‘暗枭’啊？自己是不是怀疑错了目标？”
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　这次初试审查身分的重点是︰宗门外大广场上那批来自戍北郡的投奔修士和散修，而多年来就隶属于道神宗的修仙家族根本就不是审查身分重点，更何况有寒潭峰峰主的亲传弟子︰紫雪做保人，谁还会再怀疑‘柳儿’的身分呢？
　　于是乎‘柳儿’顺利透过了初试，并被接引女弟子客客气气地送入了旁边那座大帐内。
　　一进入这座大帐内先是一小隔断间，有另外一位接引女弟子递给她一套道神宗的外门弟子道袍让她换上，换好后寿儿才发现这身道袍与他平时穿的不一样，这套胸口上刺绣着一个符箓的标记。
　　“难道这是专门给符师穿的道袍？”怀揣着疑问‘柳儿’被领着掀开门帘进入大帐大厅内。
　　‘柳儿’这才看到大厅里已经盘膝打坐着六七十名换好道袍的女修，都是已经透过初试的修仙家族女子。
　　她一进来耳边就听到田雨梦惊喜地密语传音︰“柳儿姐姐，你怎么这么久才进来啊？我还以为你没有透过初试呢。”
　　‘柳儿’四下扫视大厅寻找着田雨梦的身影，很快就见最后一排一位身穿道神宗外门弟子道袍的女子正向她招手，虽然穿着变化很大，可‘柳儿’还是一眼就认出了她──田雨梦，她刚想迈步走向田雨梦，却被那位接引女弟子拦住了︰“这位师妹，你不能过去，你跟她们不同，你是符师，请随我来。”‘柳儿’连忙密语传音田雨梦向她解释清楚，田雨梦露出一脸惊讶之色，她没想到‘柳儿’居然透过了符师初试？
　　她不是丹师吗？
　　怎么又变成符师了？
　　于是乎她开始跟娘亲、舅母、表妹几人交头接耳，议论了起来。
　　最终‘柳儿’被引着来到了第一排的另外一块区域，这里空荡荡的只有一名女修闭目打坐于地，她的道袍胸口处也刺绣着符箓标志，看样子也是一位符师，不过虽然她自始至终都闭目打坐没有睁眼看他，可寿儿还是能看得出她岁数有些大了，最少三十多岁的样子。
　　“难道只有我们两位符师吗？”‘柳儿’轻声询问那位接引女弟子。
　　“嗯，听说来参加初试的修仙家族子弟中有十多位符师，可真正能透过初试的目前女修中就你们两个，而男符师倒是有好几个了。”那名接引女弟子解释道。
　　“我们要在这里等到什么时候？”
　　“到今天初试结束，然后由接引弟子领着你们一同回到寒潭峰去。总不能透过一名就送一名吧？那样太麻烦了。”
　　“嗯，那倒是。对了，等烦了能不能出帐去转转？”寿儿其实是担心一会儿紫雪传讯给他求证‘柳儿’的身分，在这里他不方便跟她传讯细解释，他想出去跟她解释一番。
　　“当然可以，只要别错过了傍晚一同回寒潭峰即可。”也许是因为知道这位‘柳儿’是紫雪亲自作保之人，所以这位接引女弟子对她相当客气，有问必答。
　　……寿儿就这样悬心吊胆地盘膝打坐着，随时等待着紫雪查证传讯的到来，可……寿儿等了半天也没有等到紫雪传讯给他来求证‘柳儿’的身分。
　　“难道她真的就这么相信了？……是不是她现下太忙顾不上？”寿儿心里有些打鼓。
　　又等了半天紫雪还是没有传讯询问他，寿儿这才放下心来︰“看样子这事就这么过去了？”……紧张的心一旦放松下来，寿儿的心思便活络了起来。
　　他可是这大帐内唯一的男人，作为身具‘欲体’的男修怎么可能放过这个机会？
　　他要好好巡视一下这群新入门的女修当中有没有姿色不凡、容貌特别出众之女？
　　如果有的话，他就可以利用现如今这女子身分去刻意接近接近，然后再……寿儿当然不能公然扭着头去一个个观瞧大帐内的每一位女修，他悄悄放开神识，探查过去。
　　“唉，怎么都在闭目打坐？闭着眼怎么能看出美不美来？毕竟有些女人闭上眼和睁开眼相貌差距还是很大的……有些女人闭上眼看着很美，可一睁开就不是那么回事儿了……”寿儿发现这群女修都在闭目打坐，即便是有新考核过关的女修进入大帐内她们也连眼皮抬都不抬一下。
　　“其实仅论身材的话，还是田雨梦的娘亲和她两个舅母奶子更大，屁股更浑圆肥美些，可能是生养过子女的缘故？跟她们三个熟妇一比其他年轻女修就显得有些小胸，小屁股了……”寿儿一边用神识一个个扫视着这群女修，一边在心中暗暗品头论足着。
　　“等等，这……这个不是小邪女吗？她怎么会在这群修仙家族女修当中？”正在用神识一个个扫视帐中新入门女修的柳寿儿忽然在人群当中发现一个他再熟悉不过的苗条身影──孟清婉！
　　小邪女虽然故意用长发遮住了大半脸颊，又用一块月牙白色布料半遮住了口鼻，可寿儿对她再熟悉不过了，就算是她用长发、布料掩面又紧闭双眼，又换了道神宗的外门弟子道袍，寿儿还是一下子就认了出来。
　　“难道是钟师兄找熟人帮忙的？……”寿儿猜测着。
　　“咦？她腰间怎么多了个新的中品传讯玉符？还多了个新的精美储物袋？……不会是钟师兄送的吧？”
　　“唉，指定是钟师兄送的了，小邪女从灵兽谷出来时可是净身出户的，她身上所有的东西早就被灵儿姐搜走了，连一块下品灵石都没有。”一想到钟师兄寿儿只能摇头叹息︰“唉，钟师兄又白花大把灵石了，他怎么老是这样？……”不得不说寿儿对钟师兄这种广撒网，多敛鱼，捞到一个是一个做法颇不以为然。
　　在这个以实力为尊的修仙界，像他跟钟师兄这种外门弟子是很难入得了女修们法眼的，就他柳寿儿接触的几名女修来说吧，她们的倾慕对象莫不是内门弟子，甚至是天灵根的亲传弟子，没有一个外门弟子会被她们看在眼里的，即便是像寿儿这种俊朗少年。
　　看到小邪女遮遮掩掩的样子，寿儿突然想到一个问题︰她会不会是在躲避负责接引的灵儿姐？
　　“对了，田雨梦也认识她，她也有可能是在躲避田雨梦？”寿儿心中猜测着。
　　寿儿突然想起来︰这具柳儿的容貌之前也见过小邪女，当时就是这具‘柳儿’的身分被她骗进黑风裂谷中去，险些糟了她们兄妹的毒手。
　　既然小邪女自己怕被认出来遮遮掩掩的，那她‘柳儿’就没必要再躲避她了。
　　“嘿嘿嘿，今晚再找小邪女双修就不用赶时间了，可以好好跟她双修一整夜了。因为到了寒潭峰石娃、钟师兄可就再也看不到他们之间发生什么了。”寿儿美美地想着。
　　……认出了小邪女后寿儿继续用神识在这群新入门的修仙家族女修中寻找着新猎物。
　　不得不说即便是在脱俗的修仙女子中容貌特别出众的女修也是极少数，就拿这一群七八十名新入门的修仙家族女修来说吧，以寿儿的眼光来看︰小邪女的姿容在她们之中绝对可以排在前三位了，除了小邪女外还有两位美女也入了寿儿挑剔的色眼。
　　另外两美女都打坐于第三排靠近大帐边缘，而且两人眉眼也颇有几分相似，只是另一位更显年长风韵一些，看样子年龄约莫三十左右，因而肤色略显晦暗，不如那位少女更显冰肌雪肤。
　　两位一对比当然是那位少女最是给寿儿留下了深刻印象，即便是她紧闭双眼打坐也能看出她雪颜朱唇精致绝美的容颜，尤其是她那颀长性感的雪颈令她更显高贵优雅气质，给寿儿留下了不可磨灭的印象。
　　惊喜发现此女后寿儿的神识便乐不思蜀地流连忘返于此女身上，越用神识扫视越喜欢︰她长长的睫毛扑闪扑闪的，秀眉宛如新月，鲜红的樱桃小口要多娇小，有多娇小，寿儿再没见过比这少女香唇小口再小的了，看着那红艳艳的樱桃小口寿儿忍不住联想到了她下体羞处那道小口口。
　　“嘿嘿，肯定比小邪女的下体口口更小、更紧致。这要是插进去……嘿嘿嘿﹗”寿儿咽了口口水，贪婪地幻想着，下体阳物已经情不自禁地硬挺肿胀了起来。
　　寿儿已经想好了︰一会儿一定要找机会接近认识这位小美女，先互留传讯气息是必须的，如果能争取分发到一个院落那就更完美了。
　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
　　终于到了傍晚时分，今天的初试到此结束了，初试透过的这群修仙家族女修连同另一大帐内的男修们要分别被接引弟子、师叔们引领着往主峰以北的寒潭峰方向飞驰。
　　筑基境界的几位师叔们当然不会久等身后的这些修为低下的新入门弟子，她们纷纷驾起飞剑一溜烟儿向北飞去，只几息时间就不见了踪影。
　　队伍前面仅剩了十多名凝气境的接引弟子在引着大家一起往北面的寒潭峰飞驰。
　　寿儿特意往身后的男修队伍查探了一下，发现他们也就十多人的样子，比起女修这方七八十人的队伍就少太多了。
　　而且看男修队伍中好几名蓄着长须的中年修士身上都穿着跟他一样的绣着符标志的符师道袍。
　　看来以修为达到凝气大圆满境界以及灵根资质极佳这两条入选的初试男弟子是极个别的少数。
　　跟着队伍这一飞驰寿儿就有机会了，他特意去接近那名自己一直留意的樱桃小口、长雪颈小美女。
　　很快就渐渐接近了她身后，这才发现这小美女又是紧跟着那名跟她有几分相像的年长美女，而且仔细一看更是发现小美女的小手居然是被那名年长美女牵着的。
　　“难道她们是一对儿姐妹？不像啊，年龄差距太大了点儿吧？以我敏锐的目光看来这小美女明显连二十岁都不到，可那名年长美女最少应该三十岁了吧？两人最少相差十多岁不止……”恰就在这时那名小美女开口了︰“娘亲，你就别拽着我的手了，听说到寒潭峰也就十里路，我的灵力足够坚持到了。”那声音清脆悦耳。
　　“不行，你才凝气四层，连御风术都不能御使，只用轻身术赶路的话，一会儿你就掉队了。”年长美女的声音轻柔磁性也是好听极了。
　　“嘻嘻，掉队了也没事啊，后面不是还有爹爹呢吗？”前方响起了小美女银铃般的开心笑声。
　　寿儿愕然︰“原来竟然是一家人都初试加入了寒潭峰？这对儿美女竟然是母女？怪不得有几分相像呢？”如今在得知了俩女关系后再细看前面两女时就越发觉得像了，从身后看去，两人都是颀长的雪颈，相似的妖娆娉婷身材……再偷偷用神识查探那位年长美女时才发现︰人家的艳红檀口也是极小的，在这群女修当中也就仅仅比自己的女儿小口略大一些而已。
　　“这当娘的年轻的时候肯定小口也如女儿一般小﹗唉，她道侣真是享福死了，她下面肯定紧的要命。”寿儿忍不住艳羡地往身后的男修队伍里看去，想分辨一下到底是那位男修如此有福气？
　　竟然拥有这么一对儿绝色小口母女？
　　可那群男修大多在埋头赶路，看不清面目，怎么可能分辨的出？
　　既然知道人家道侣就跟在队伍后面，寿儿当然不敢再按照事先计画的那样去接近这对儿母女了，也只能望着人家那异常诱人的娇小樱桃小口咽咽口水罢了。
　　……“柳寿儿，你还要不要脸了？怎么刚进寒潭峰就开始胡思乱想了？别忘记了你加入寒潭峰的初衷？”警觉自己又要误入歧途的柳寿儿不得不在脑中不断提醒着自己。
　　“对啊，我加入寒潭峰可不是为了找美女的，而是为了接近雅仙子的大徒弟︰穆若雁，调查她到底是不是北邙国普贤宗安插在雅仙子身边的‘暗枭’？”寿儿想起了自己进入寒潭峰的目的。
　　可提起这位穆若雁来，寿儿就忍不住想起了那位考核自己的红纱掩面的穆师叔。
　　“那位穆师叔究竟是不是雅仙子的大徒弟︰穆若雁？如果真是的话……为何她看上去不像是个坏人呢？”寿儿内心凌乱，他又开始怀疑自己的看人眼光了。

第二卷 加入寒潭峰

第1章 初入寒潭峰
　　前情回顾：
　　“柳寿儿，你还要不要脸了？怎么刚进寒潭峰就开始胡思乱想了？别忘记了你加入寒潭峰的初衷？”警觉自己又要误入歧途的柳寿儿不得不在脑中不断提醒着自己。
　　“对啊，我加入寒潭峰可不是为了找美女的，而是为了接近雅仙子的大徒弟：穆若雁，调查她到底是不是北邙国普贤宗安插在雅仙子身边的‘暗枭’？”寿儿想起了自己进入寒潭峰的目的。
　　可提起这位穆若雁来，寿儿就忍不住想起了那位考核自己的红纱掩面的穆师叔。
　　“那位穆师叔究竟是不是雅仙子的大徒弟：穆若雁？如果真是的话……为何她看上去不像是个坏人呢？”寿儿内心凌乱，他又开始怀疑自己的看人眼光了。
　　********************
　　“柳儿姐姐，原来你是符师啊？我还一直以为你是丹师呢。”寿儿正在边飞驰边反思着自己，手却突然被一只温暖小手握住了，同时耳边传来田雨梦那熟悉的声音。
　　“呵呵，我可算不上什么符师，只是会画制几种最简单的符箓而已。当然也更不是丹师了，那美颜回春丹、美颜回春露都是我们家族中长辈丹师炼制的……”
　　‘柳儿’回头看向田雨梦却见她身后只跟着她娘亲，不见了其他三位亲人，于是问：“诶？雨梦妹妹怎么只你跟娘亲，你舅母、表妹呢？”
　　“她们躲在队伍的最后面跟舅舅、表哥传讯告别呢，有些体己话怕被别人听到了。”
　　经她这么一提醒‘柳儿’往队伍最后面一看，果然远离队尾十几丈远，几个人正边跟着队伍边低头拿着传讯玉符说着什么。
　　在‘柳儿’后看的时候恰巧看到了一道熟悉的窈窕身影——小邪女孟清婉，她一个人躲在队伍的最后，像是在躲什么人似的。
　　“害人终害己！早知如此，何必当初呢？现在知道躲着人了？……唉，不过话又说回来：她现在孤零零的也是怪可怜的……”不知怎的，看到小邪女孤零零地躲在队尾寿儿心里很不是滋味儿，他甚至有想冲过去陪着她的冲动……
　　……
　　“柳儿姐姐，我舅母她们传讯有什么好看的？你怎么扭头看了那么久？小心看路，别绊倒了。”
　　‘柳儿’当然不会告诉田雨梦：他其实根本就没在看她舅母表妹传讯，而是在看小邪女，怕被发现了秘密，柳儿赶紧扭过头来转移话题道：“诶？你跟你娘亲怎么不传讯你爹呢？对了，好像你爹根本就没来送你们娘俩啊？这么大的事他也不来送送你们？”
　　却见田雨梦脸色瞬间一暗，等了半天才喃喃道：“我爹爹是凡人，我从小就没怎么见过他……”
　　“什么？难道你爹爹他已经……”
　　“不不，我爹爹他活得好好的，是为什么外公不允许娘亲跟凡人成亲，强行拆散了他们，外公硬要我娘亲嫁给一位修仙家族的修仙者，可我娘亲坚决不从……”
　　“啊？原来是这样啊？那你身世也是够可怜的，不过你娘亲倒是挺令人敬佩的……”‘柳儿’忍不住回头用尊敬的目光多看了几眼飞纵在身后不远的田雨梦娘亲。
　　这种坚守真爱的女子寿儿由衷地尊敬！
　　********************
　　“嗖！嗖！嗖！”头顶忽然传来一声声奇怪的利器破空的风声。
　　众人纷纷驻足抬头观望，这才发现有几道身穿道神宗道袍的人影御使着飞剑从头顶飞过，应该是几位负责考核山门外大广场上那部分修士的寒潭峰筑基境界的师叔。
　　寿儿在其中一道剑身上看到一熟悉身影——全身淡紫长裙，紫纱罩面的紫雪，她被一身穿道神宗亲传弟子道袍的女师叔飞剑驮着从头顶匆匆飞过。
　　“今天多谢你了紫雪！”望着头顶上飞过的熟悉身影寿儿在心中默默感念。
　　今天要不是紫雪作保，他很难过关。
　　这几道飞剑刚飞过去，天空上又远远飞来三道飞剑，只是剑上之人并不是穿着道神宗内门弟子道袍，而是穿着各异。
　　飞近了才看清是一男二女，其中一女穿着甚是神秘，竟然全身穿黑纱衣裙，头戴斗笠，连斗笠边上也遮挡着长长的黑纱，让人根本就看不到她的容貌。
　　“咦？这个全身黑纱长裙的女子怎么好像在哪里见过？这套穿扮这么特别，好像是在……，”看到那全身穿黑纱衣裙，黑纱罩面的神秘穿戴寿儿似是想起了什么。
　　“对了，在香秀坊‘助兴法器区’，这女修的穿着跟那位买了‘交欢傀儡’的戍北郡神秘女修一模一样。”寿儿马上想起来了，因为她那身装扮太令人印象深刻了。
　　“我记得她好像是戍北郡聚英门的门主夫人？叫什么……盛毓贞？听说还是戍北郡修仙界美人榜的榜魁？”
　　“难道她也加入了寒潭峰？”
　　“嘿嘿，这下有趣了，益阳郡修仙界、戍北郡修仙界的花魁都聚首寒潭峰了。嘿嘿，我这次算是来对了——来到了两个花魁争奇斗艳的寒潭峰。”
　　寿儿略一沉吟又想到：“这盛毓贞自从逃出戍北郡后就黑纱罩面，估计没人知道她的真实身份吧？这次加入寒潭峰定然也是隐瞒了真实身份的，要不是偶然机会我也不会探听到她真实身份的……嘿嘿，估计整个寒潭峰就我一人知道她的真实身份吧？”
　　“有机会一定想方设法接近她，看看她的容貌跟雅仙子相比到底那个更美？”寿儿一边痴痴地望着天上已经远去的那道黑色纱裙身影，一边在暗暗思忖着。
　　……
　　“天啊，你们看后面，怎么来了那么一大群修士？得有好几百人吧？”一位女修的惊呼声把寿儿从抬头呆望中惊醒过来。
　　果然身后远处传来一片嘈杂之声，寿儿定睛一看，就见百多丈外，乌压压一片密集人群向这边飞驰而来，人数最少二三百人，头前带路的是十多名接引弟子，看样子这一大群修士正是在山门外大广场上初试过关的修士。
　　这群修士身份复杂：有益阳郡当地的散修，有小修仙家族子弟、也有很大一部分是从戍北郡逃来的修士。
　　“快走，别让他们追上来了。”一名女修急道。
　　寿儿所在这群隶属于道神宗的修仙家族子弟，自持与道神宗的特殊关系，人人都有种优越感，自是不愿意与后面那群成分复杂的修士为伍。
　　“对。快走！”众人纷纷响应，纷纷急提真气飞纵向寒潭峰方向。
　　……
　　终于赶到了寒潭峰下，跨进山门后寿儿抬头仰望这座久仰的山峰，不得不说比道神宗主峰、东峰、西峰都要略矮一些，半山腰蒸腾着氤氲白雾将主峰半遮半掩，在夕阳残血照射之下如同蒙着层红色细纱般神秘异常。
　　众人被接引弟子引领着来到山脚下的弟子广场，广场靠近山脚尽头高高的石台上先前驾驭飞剑先行赶到的几位筑基境界的师叔都齐齐站在石台上，俯视着下方广场。
　　而那三位新入门的筑基修士并未站在石台上，而是站在台下广场最前方。
　　寿儿偷偷看了看石台上的紫雪以及她身边那位红纱掩面的穆师叔，见她们并未关注自己这里，便放下心来。
　　开始频频偷瞄人群最前方三位筑基修士中那位全身穿黑纱衣裙，头戴斗笠，黑纱遮面的女修的高挑背影，只是她全身被宽大黑纱遮住实在看不出到底容颜如何，也仅能看出身材明显比旁边那位筑基女修要高挑不少，个子整整比旁边那女修高出半个头来……
　　“这位师妹请随我来。”寿儿正垫着脚尖躲在人群里盯着那位全身黑纱的筑基女修细看，耳边就传来接引女弟子的声音。
　　寿儿这才发现同自己一样穿着符师道袍的那位三十多岁师姐早已不知何时被领到了左边一块区域，在哪里还站在八名男符师，看样子那一片是符师专属区域，没办法‘柳儿’也只好走过去站定。
　　再左边一块区域还站在四名男修，他们所穿的道袍是绣着边脚的内门弟子道袍。
　　这四人居然直接就进了内门？
　　看来不是修为高深到达了凝气大圆满境界，就是修行资质出众达到了一定修为。
　　相反的竟然没有一名女修直接进入内门？
　　于是乎修仙家族弟子就这样被分成了三队：内门弟子、外门符师、普通外门弟子。
　　没等多久后面那一大群二三百人的身份复杂的初试过关修士到达了，他们同样被分成了三队被混入了相关队伍。
　　‘柳儿’再看己方这队符师时，已经由十人变成了三十二人，但绝大多数还是男符师，女符师仅仅才七人。
　　左侧那队内门弟子队伍也增加了不少，已然达到二十多人，那一队不仅人数多了，还多出了四名女修。
　　而右首那队普通外门弟子就更多了，变成了二百多人。
　　统一分好了队伍，接着高高石台上的管事师叔朗声通知大家道：“六天后统一佩发制作好的身份腰牌、储物袋、以及下品法剑。吃饭可以到半山腰的膳堂就餐，配发身份腰牌后可凭借腰牌去藏经阁阅读相关典籍、玉简……”
　　好不容易等宣告完后，接着开始按照不同身份被接引弟子引领着去位于不同区域的住所院落。
　　普通外门弟子被安排在了山脚下那一大片院落，而‘柳儿’等三十多名外门符师被领着沿着石阶路往上走了百丈，来到了专门为符师新盖的院落。
　　一排十个院子，总共十排，也就是整整一百套院子。
　　每个院子里三套里外两间的套房，外屋住宿、接待客人、打坐修炼，里间是用来炼制符箓的制符间，里外两间都已经摆放好了桌、椅、床、凳、衣柜等一应家具。
　　不得不说符师的住宿条件要比普通外门弟子的好太多了，据寿儿所知唐灵儿她们一个院落里住六人，六间单房，跟符师这种一个院子住三人，每人一套里外套房怎么比？
　　由于院子多符师少，所以两名接引女弟子让他们自己去挑选，选好了过来登记。
　　‘柳儿’挑了第六排的第二号院子，最西面那套里外套房，‘她’很满意地出来找接引女弟子登记上了。
　　暂时一人一套院子，但寿儿知道这仅仅是寒潭峰广收门徒的第一天而已，再过两天说不定还会招收进来不少符师，到时候恐怕就很难再一人一套院子这么自在了。
　　……
　　寿儿在自己新院子里逛来逛去的，每间屋子都进去看一遍，可时间久了新鲜劲一过，他就觉得空唠唠的，十分寂寞无聊，他想起了钟师兄，想起了石娃，甚至想起了小邪女，想起了在灵兽谷大家围坐在一起点起篝火来一起烧烤兽肉的情景……
　　寿儿孤独地坐在院子里的石凳上望着渐渐昏暗下去的天，思念着曾经的灵兽谷生活。
　　当初在灵兽谷时并不觉得怎样，可如今离开了怎么有些思念了呢？
　　……
　　“唉，这里离灵兽谷有些远，钟师兄我就不去找了，还是去找找小邪女吧？今晚正好找她好好陪我双修一整夜……”寿儿在院子石凳上发呆了许久，终于想到了个打发寂寞的好主意。
　　于是他站起来推开院门往山下的外门女弟子住宅院区飞驰而去。
　　********************
　　等寿儿来到了山脚下那一大片外门女弟子住宅院区时他就呆了，这里的规模太大了，将近二百多个院子，新加入的二百多女弟子再加上符箓阁旧有的女弟子现在就已经达到四五百人了，这么多人要想找到躲躲闪闪的小邪女谈何容易啊？
　　他又不是管事的不掌握女修登记的住宅名单，这么多人可让他怎么找啊？
　　“一个院子一个院子地找？那得找到什么时候去啊？找到第二天天亮也不一定能找到她。”真是发愁死了。
　　活人总不能给尿憋死了不是？
　　寿儿闷头一通苦想，忽的一拍脑壳，眼神一亮，终于想了个主意，他扯开嗓子用劲喊了一嗓子：“孟清婉！你在那里啊？你哥哥想你了！”
　　“呸！那个不要脸的？天还没黑就开始叫春啦？”
　　“谁啊？走，姐妹们咱们出去看看是那个登徒子？……”
　　“走，一定出去抓住这个色胚！”
　　一片叫骂声参杂着脚步声中，寿儿赶紧披上隐身斗篷，再拍了隐身符蹑手蹑脚地跑远了。
　　“真是个馊主意！差点儿被害死！”寿儿躲在一侧山林树后喘着粗气。
　　“唉，实在不行就只能用笨办法了……”
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”就在寿儿躲在树后望着那一大片女弟子院落发愁时腰间传讯玉符就开始震动起来。
　　“是紫雪？”不忙了终于想起给自己传讯了？
　　寿儿赶紧输入真气接听：“柳儿姐姐！你分的院子怎么样？几个人住一个院子啊？”是田雨梦。
　　“我分的院子还不错，目前就我一个人住，不过，明后天就不知道了。你们呢？”‘柳儿’如实回答。
　　“啊？一个人住一个大院子？太羡慕你了，我们跟你可没法比，我们六个人住一个大院子，不过还好有唐灵儿师姐帮忙，我们几个亲人都住在她院子里了。”
　　“什么？你们一家都住在唐灵儿院子里了？”
　　“是啊，我们不想分开住，一家人住在一起可以相互有个照应，不被人欺负。”
　　“好吧，你们住在那排？那号院子？我这就去看望你们。”寿儿其实是想去看看表姐唐灵儿，再者，向她们侧面打听打听有没有看到小邪女住到那个院子里去了？
　　“我们住在三排八号院子。”
　　“好，我这就过去。”
　　……
　　等柳儿来到三排八号院子前时田雨梦已经在院大门口等着她了。
　　一进院门就见田雨梦的亲人还有唐灵儿都围坐在院子里石桌旁，热烈讨论着什么，看到柳儿进来后，几个女人齐齐起身让座，唯独唐灵儿坐在那里纹丝不动，一副这个院子里她最大的气派。
　　柳儿赶紧微微一礼，然后客气问：“你们刚刚在说什么？看起来好热闹的样子。”
　　田雨梦的娘亲道：“我们想今晚就服用那‘美颜回春丹’、‘美颜回春露’看看效果是否有梦儿夸赞的那么好？可梦儿说服用后全身会排出大量难闻污垢。我们想刚搬进来就把这新屋子里弄得难闻有些不妥，于是就找来了唐师姐请教……”
　　“啊？这种事请教她有什么用？她又没服用过这‘美颜回春丹’、‘美颜回春露’。”柳儿不解。
　　唐灵儿一听这柳儿居然敢看不起自己，马上就不乐意了，微怒道：“哼！我是没服用过，可我知道哪里能沐浴，哪里能洗去身上分泌的污垢，你知道吗？”
　　“难道是去寒潭？”柳儿猜测道。
　　“哼！一听就知道你不知情，寒潭是咱们这种外门弟子能去的吗？半山腰的寒潭现在被划归内门了，早被禁制住了。”
　　“那去哪里洗浴啊？”
　　“寒潭下游又挖了一个大深潭，专门供外门女弟子游水洗浴——我们都叫它二潭。不过为了防止被男修偷窥二潭周边专门设有幻阵，必须用女弟子腰牌打开幻阵才能进入……”唐灵儿不亏是符箓阁的‘老人’，侃侃而谈，无一不知。
　　“那还等什么？那就去二潭服用‘美颜回春丹’、‘美颜回春露’吧，服用完了正好在潭水中冲洗掉身上分泌的污垢。”柳儿积极怂恿道。
　　“可是我们的弟子腰牌还没有配发啊？管事师叔不是说要等六天后才能制作好吗？”田雨梦大舅母皱眉道。
　　“笨啊，用唐灵儿的腰牌打开幻阵就行了。”柳儿急吼吼提醒道。
　　“哎呀，对啊，我们怎么没想到呢？唐师姐……你看？……”
　　唐灵儿恨恨地瞪了柳儿一眼，不过想到这几位都是母亲店里的贵客，人家刚刚花了上千块下品灵石在自家店里买了这丹药，要是不陪她们去实在说不过去，思前想后终于又瞪了柳儿一眼，这才起身道：“好吧，走，我陪你们去一趟。”
　　“太好了！我也想去二潭看看。”田雨梦那位可爱的小表妹高兴道。
　　“都去都去，服丹药的冲洗身上污垢，不服丹药的去潭中游水嬉戏……”柳儿继续怂恿道。
　　“好，我也陪娘亲一起去。”田雨梦兴奋道。
　　于是乎在柳儿的积极推动下一行几位女人在唐灵儿的引领下向着西北方向行进，柳儿走在几个女人最后，偷眼看看这个，偷眼再看看那个，心里乐开了花。
　　“嘿嘿，大舅母的奶子最大，一会儿去二潭脱光了好好看看比羚姨的如何？”
　　“这小表妹应该还是个处儿吧？一会儿趁机好好鉴别一下……”
　　“说实话，他们五个里面雨梦的娘亲长得最有韵味儿，一会儿好好欣赏一下她的身子如何？像她性子这么温柔，下面的毛毛定然也是软软的那种吧？”
　　寿儿一边跟在几个女人后面盯着她们摇曳生姿的背影，一边美美地想着……

第2章 第一夜
　　寿儿跟着几个女修去二潭不仅仅是出于对女人身体的好奇，偷窥她们沐浴，更重要的是想去看看服用‘美颜回春露’后的效果、身体反应，他还从来没有亲眼目睹过服用‘美颜回春露’后的具体身体反应和效果，所以他想亲自去看看，也好根据观察回去调整‘丹方’配比。
　　跟着唐灵儿往西北方向翻过个小山包就来到一处雾气弥漫的小山谷，走近了浓雾唐灵儿手举腰牌，被腰牌触碰到的浓雾顿时划开了一条清晰的开口，几个女人跟随着唐灵儿鱼贯而入，穿过迷雾顿时眼前豁然开朗，一开阔的灵气氤氲的碧池潭水一下子就展现在众人面前。
　　弯月初升，月色下一别致凉亭从岸边延伸入潭水中，就见凉亭顶上铺着琉璃瓦飞檐翘脊，六角高耸，众女沿着铺就的甬道走进水中凉亭，抬头就见脊上还雕梁画栋刻着一些不知名怪兽的精美图案，真是巧夺天工，月光下凉亭的影子倒映在潭水中显得分外神秘。
　　“这里可真美！”田雨梦的小表妹依着凉亭石柱望着月光下的水波荡漾潭水赞叹道。
　　“是啊，好静啊！仿佛这世界上就剩了咱们几人似的。”田雨梦也在一旁附和。
　　“行了行了，别只顾着看风景了，快快服下丹药炼化吧，时候也不早了，等你们炼化完丹药，再清洗完身上排出的污垢就很晚了。”柳儿不合时宜地催促道。
　　“也对，那咱们快点儿服下丹药吧，早点儿洗浴完了早点儿回去打坐修行。”田雨梦的娘亲说道。
　　“好。”两位舅母纷纷响应，都从储物袋中各自取出丹药瓷瓶来。
　　只是……三人并没有如柳儿所预期的那样：在凉亭内服用丹药，而是手拿着瓷瓶沿着甬道向水潭岸边走去。
　　“诶？你们不在这亭子里炼化丹药？这是要去哪里？”柳儿急问。
　　“当然不能在亭子里了，出一身难闻的污垢多恶心啊？我们打算各自找个偏僻之地炼化丹药，然后再下水潭冲洗干净。”田雨梦的娘亲解释道，说着头也不回地走上了岸边，然后寻寻觅觅在很远的水潭对面一块山石后消失了踪影。
　　“啊？怎么会这样？”柳儿大失所望，跟她预想的完全不同什么香艳的熟妇酮体也没看到。
　　柳儿不死心，凉亭里剩下的三女中，唐灵儿她不敢招惹，田雨梦早被毁容邪修采补奸淫了不知多少次了，他想想心里就不舒服，于是只好去寻坐在凉亭石板护栏上看风景的可爱小表妹了，柳儿凑到她身后问：“小表妹你叫什么名字？”
　　“田雨瑶。”
　　“哦？跟你表姐名字这么相像？”
　　“嗯，我们都是‘雨’字辈的。”
　　“多大了？”
　　“十八岁。”
　　“雨瑶啊，你看这潭水多么清澈啊，而且还散发着灵气，咱们一同脱去衣袍下去游水玩吧？”柳儿厚颜无耻地诱导道。
　　田雨瑶扭过头来用一种奇怪的眼神看着柳儿道：“柳儿姐姐，现在才三月，水冷的很，我夏天才会下水的。”
　　柳儿尴尬讪笑道：“咱们修仙之人寒暑不侵，水冷点儿怕什么？来来来，快脱去衣袍，随我下水嬉戏。”
　　田雨瑶用看傻瓜一眼的眼神儿看着她直摇头：“太冷，我不去。柳儿姐姐，你还是自己下水去吧。”
　　柳儿忽感身后头皮一阵阵发麻，猛然扭头一看，就见唐灵儿、田雨梦也用怪怪的眼神儿看着她。
　　柳儿赶紧紧走几步扶住凉亭石柱向亭外看去，一副面朝潭水，仰望星空的深沉模样。
　　心中却暗自腹诽：“唉，真是空欢喜一场，什么香艳春色也没看到。这群女人一个比一个心眼儿多，不好哄骗啊。”
　　柳儿只仰望星空了片刻就不耐烦了，他心中暗想：“这三个女人只炼化丹药、再沐浴最少也要一个多时辰，有这时间我早就找到小邪女双修了……要不？我还是回去找小邪女去吧？长夜漫漫总不能如此虚度光阴吧？”
　　有了主意后，柳儿转身缓缓走到唐灵儿身边拱手一礼道：“唐院长，我要回去修炼了，烦请您帮我打开幻阵。”
　　“唐院长？哈哈哈，你可真敢叫，我可还不是什么院长呢，宗门到现在都没有公布呢，听说要到招收完成以后才会统一公布院长人选呢，最少还要三天才能决定吧。”被这么一称呼唐灵儿显然很开心，本来看到柳儿很严肃的一张小脸霎时间竟笑魇如花。
　　“嗐！早公布晚公布还不是都一样？您这院长是当定了。你就说说你们院子里谁的资格比你老？”
　　“嘻嘻嘻，你可真会说话。好吧，我这就给你打开幻阵。”唐灵儿乐开了花，很愉快地飞纵向了水潭外围的迷雾幻阵，柳儿紧跟其后。
　　等跟着唐灵儿离开凉亭远了，来到迷雾幻阵前唐灵儿拿起腰牌来，似是忽然想起了什么，猛然回头问：“你认识柳寿儿吗？”
　　“我……认识！”柳儿知道紫雪帮自己作保之事迟早都瞒不过唐灵儿于是就承认了。
　　“呵呵，那就怪不得了。我说你怎么会把她们几个介绍到羚寿斋里去买丹药，还骗她们说什么那‘美颜回春露’是你们家族长辈丹师所炼制的……”
　　“呃，原来唐院长早就看出来了？”
　　“哼！你们那点儿小聪明怎么可能瞒得过？”唐灵儿鄙夷地看一眼柳儿说着举起手中腰牌来，腰牌触碰到的浓雾顿时划开了一条清晰的开口。
　　“多谢唐院长了。”柳儿道了一句谢就飞遁出了迷雾。
　　********************
　　翻过小山包寿儿又返回到了山脚下那一大片外门女弟子住宅区，他要用笨办法寻找到小邪女。
　　寿儿往身上披了隐身斗篷，再拍了张隐身符然后从第一排院落开始一排排，一间间的用神识扫查。
　　这样隐身用神识探查，即便是被修为高深的师姐觉察到了，再反探查回来也发现不了他的人影。
　　这一大片外门女弟子住宅区总共二十排，一排十个院子，一个院子六间房，这是个十分浩大的搜索活计，寿儿就这样一院院、一间间的认真用神识扫描着，新院子里多数没有住满，往往只住了两三名女修，一旦探查到房间内有女修时他还要用神识仔细上下辨别一番。
　　第一排院落神识探查下来并没有发现小邪女，但寿儿已经开始头昏眼花，恶心不已了，原来这神识偶尔用用可以，但不能长时间过度使用，使用过度就会造成心神疲劳，甚至引起头脑极度不适。
　　没办法，只好盘膝打坐稍微歇息一下，他猛地想到那冰凌果果汁有清心提神的作用，便从储物戒指中取出那个小瓷瓶，滴入口中两滴冰凌果汁，顿时全身一个激灵，一片凉意清馨就自心底泛起直至脑仁。
　　刚刚还浑浑噩噩的脑袋顿时清凉一片，瞬间恢复了清明。
　　“这冰凌果果汁真是神奇，可惜我袋中的冰凌果已经不多了……又要炼制丹药用，又要用来清心提神，这么个用法很快就会被用完了。以后呢？再去慈济庵找融妙法师买一些？”寿儿晃着已经渐渐空荡的瓷瓶思索着。
　　既然头脑恢复了清明寿儿便继续起身，走到下一排，继续用神识一院院、一间间地认真扫描着，等过度使用神识造成头昏眼花恶心时便停下来，喝两滴冰凌果汁……
　　就这样也不知过了多久，当用神识查探扫描到第五排第四号院子时竟意外地发现一个熟人：那对儿在新进家族女修中姿色绝对排在前两位的绝色小口母女中的大号美女。
　　（为了区分着一对儿母女，寿儿私下把娘亲称为大号美女，女儿称为小号美女。）
　　“奇怪，这院子里怎么不见她女儿小号美女呢？难道没有分到一起吗？”寿儿有些疑惑，在心中默默记下这位绝色美少妇的住址：“第五排第四号院，左起第三间房。”
　　当初在大帐内时寿儿的主要精力都放在探查那小号美女身上了，这位大号美女他并没有用心探查，如今这么好的机会他当然不会放过，用神识仔仔细细、上上下下把她看了个够：
　　月光如水透过窗棂流散于斗室中，她静静地闭目打坐于香榻上，颀长的玉颈令她显得那么高贵，犹如高贵优美的白天鹅，她即便是静静打坐都显得那么美。
　　胸前那一对儿雪峰把道袍高高顶起显得那么高耸（寿儿之所以暗暗把她称为大号美女就是因为她高挺的酥胸比女儿大一号。）……继续用神识沿着她高挺的胸脯往身下一点点扫视……
　　只是……她腰间怎么只有个普普通通的丑陋储物袋，却连个传讯玉符都没有？
　　寿儿猛然回想起来下午时用神识探查小号美女时就总觉的她身上少了点儿什么东西，经此这才想起来：小号美女腰间也没有传讯玉符。
　　“唉，看来她们母女家境也不怎么好，怪不得一家人会加入寒潭峰呢。”寿儿在心中暗忖着。
　　望着恬静淑美的大号美女寿儿不忍心去打扰她，便悄悄离去，用神识继续探寻自己的目标。
　　只是这次目标除了小邪女外又多了一个目标：小号美女！
　　他要找找看这小号美女到底住在了哪个院子里？
　　……
　　就这样寿儿继续用神识一排排，一院院、一间间地认真扫描寻找着两个目标：小邪女、小号美女！
　　等过度使用神识造成头昏眼花时便停下来，喝两滴冰凌果汁……
　　夜色渐深，也不知过了多久，直到寻到第九排第九号院子左起第二间房时，终于找到了找了一整夜的目标：小邪女——孟清婉。
　　“好你个小邪女！你倒是清闲，可苦了我了。”望着安静盘膝打坐于木榻上的小邪女，寿儿心里既开心又气愤。
　　在隐身进入院子之前寿儿要再扫视一下她们院子里还住着多少女修？
　　只是……“啊？这是？……这不是我一直在找的那个人吗？”神识查探之下竟然在最东边那间房里又发现一个熟人。
　　“真没想到她居然也住在这个院子里？”
　　发现这个熟人后寿儿不禁替小邪女感叹：“唉，可怜的小邪女啊，你哪里不好分配，怎么偏偏分到了霸道的姚美姿院子里来了？这可真是命啊！正所谓：恶人自有恶人磨！”
　　“这下可好了，看看你俩究竟谁能斗得过谁？”
　　……
　　一下发现两个一直苦苦寻找的目标后，寿儿内心有些挣扎了：“怎么办？是先找姚美姿算账呢？还是先跟小邪女双修然后回头再找姚美姿算账？”
　　略一沉吟后寿儿决定还是先找姚美姿算账！
　　毕竟他早就在她头上记下了一笔笔血帐，是时候找她算算清楚了，自己躲出去那么久这恶女人都不放过自己，居然还让家族势力停发了自己的月俸、丹药，这口恶气要是不出，恐怕以后修炼会心口郁结、心魔缠身的。
　　“姚美姿，你也有今天？……哼！今夜就不仅仅是开苞那么简单了，小爷今夜最少要采补你三次才算完。”寿儿恨恨地暗骂一声，一个轻身术就轻飘飘地越过了院墙。
　　这院子里除了姚美姿、小邪女外，还住着一位女修，寿儿虽然隐了身但还是不得不小心从事，他悄悄地来到姚美姿住的最东边那间房。
　　屏息凝神感知到姚美姿已经打坐入定后这才运用真气一点点将门栓撬开，悄悄推开房门进入，再关上门。
　　踮起脚尖来蹑手蹑脚地来到木榻前，悄悄从储物戒指中取出那块幽蓝的月华神兽遗骨残片，悄悄用一只手握着那块遗骨残片伸手在已入定的姚美姿脑后输入真气。
　　很快那块遗骨残片就散发出一圈圈淡蓝色光晕照射在了姚美姿脑后，没过多久她就一下子瘫软在了木榻上沉沉睡去了。
　　寿儿这才从储物戒指中掏出那两套采花专用的法阵的阵旗、阵盘，在屋内四角布置好那两个中阶隐息法阵、蔽音法阵的阵旗、并激活阵盘，一切准备停当，寿儿这才不慌不忙地走到床前坐在床边，仔细打量着姚美姿那艳丽的容颜，不得不承认：这女人的确有几分姿色，怪不得心高气傲还那么嚣张。
　　强夺处女贞操总归不是什么正义之事，即便是假借报复之名。
　　为了心安，寿儿一边熟练地帮她宽衣解带，一边口中喃喃：“姚美姿啊，你也别怪我今夜夺你贞洁，是你先招惹我的。再说了，就算今晚我给你开了苞第二天你下面还会完好无缺的……”
　　寿儿如今早已是脱女人衣袍老手，三下五除二就将昏睡中姚美姿扒了个精光，望着姚美姿那白花花的凹凸身子，那高耸的嫩乳，尤其是两腿间那神秘的一抹黑色……寿儿忍不住咽了口口水，赞叹道：“还别说，这女人虽然心恶了些，可这身材的确不错，奶子比小邪女的大一些……就是不知道下面有没有小邪女的紧？”
　　“对了，应该先验验货，看看这霸道的姚美姿还不是处儿了？”寿儿脱掉自己身上的隐身斗篷，刚要脱去身上道袍，正发愁着要不要脱去这碍事的‘柳儿’人皮套时，突然想起个重要问题，他伸手抚摸过她耻丘上浓密的曲毛，然后分开姚美姿两条大白腿，伸出一根手指探入艳红的下身肉唇中……
　　突然寿儿表情一滞，接着大怒：“贱女人！原来早就被人给开苞了，这屄口松松垮垮的也不知道被野男人肏过多少次了。”
　　寿儿真是气坏了，他本来还指望着开苞了姚美姿，妖炼淫根吸收了她滴落的初红后再在血银图纹中多出一条血线出来，再进阶一次呢。
　　如今可好一切计划都泡汤了。
　　恰在此时姚美姿似乎进入了梦境，她口中呢喃着：“秦师兄？我们这是在哪里？”
　　寿儿哪里还有心情搭理她？寿儿最看不起这种不自重的女人。
　　“名不正，言不顺地偷偷与野男人媾和，你说你算什么东西嘛？不要脸的浪女！”寿儿气愤骂道。
　　“你……你说什么？谁跟野男人媾和了？秦师兄，你……你还有没有良心啊？我的身子还不是给了你？当初在你洞府床上落红的时候你可是见了的，你不是还用白丝帕帮我擦拭初红，然后让我在丝帕上面签了名吗？说什么留作纪念……没想到你竟这么快就忘记了？还如此辱骂我……”
　　寿儿当然知道姚美姿口中那位秦师兄是谁——秦德禄！
　　当初镜花师姐也倾心与他，自己曾经在梦境中扮演过好多次这位秦德禄。
　　“对了，好像灵儿姐也喜欢这个秦德禄？真搞不懂他有什么好的？怎么这么多女人都喜欢他？”
　　“唉，现在怎么办？还怎么报复这姚美姿？这种脏女人我实在是下不去屌。”（在寿儿看来姚美姿跟镜花师姐、羚姨可不一样，人家两位虽然早就失身了，可人家两个都是名正言顺的夫妻房事失了身，可跟姚美姿这种还未婚配就失去贞洁不一样。）
　　“再说了，万一屌她，给她长出处女膜来怎么办？那岂不是让她捡了大便宜？那样可就不是惩罚她了，而是奖励她。”
　　寿儿思前想后都觉得不能再干她了，一来是这种脏女人他下不去屌；二来是担心自己玉茎上神奇的神秘油脂剐蹭到她穴口，令她破损的处女膜再次愈合如初。
　　……
　　“可怎么报复她呢？不能白白被她欺负了吧？”寿儿坐在床头冥思苦想着。
　　恰在此时一只玉手已经悄悄抚摸上了他裆部，并熟练地寻到那根肉棒游弋抚摸起来……
　　寿儿一把将女人玉手推开，破口大骂：“姚美姿？你怎么这么淫贱？”
　　“秦师兄？你……你今天怎么对我这么凶？不是你常常让我给你摸这东西的吗？你不是最喜欢我帮你吹箫吗？”姚美姿委屈道。
　　“什么？还吹箫？你……你可真脏！连男人的脏鸡巴你都舔吹？幸亏小爷我洁身自好没有跟你亲嘴儿……呸呸呸！想想都恶心！”寿儿实在是受不了这女人了，居然连韩德路的脏鸡巴都不知道嘬吸过多少次了，他必须想个办法好好惩罚惩罚这下贱的女人才行。
　　……
　　苦思良久后，寿儿终于一拍脑壳，眼神大亮！
　　“对了有办法了！我要让寒潭峰所有同门都知道你姚美姿是个怎样的女人，看你以后在寒潭峰还有没有脸呆的下去？”
　　……
　　外门通往内门的宽阔石板山路上突兀地多出一浑身赤裸的美女出来，她紧闭双目，趴蝮在石阶上，口中不停喃喃着：“秦师兄？你去哪里了？我怎么看不到你了？快回来啊……”
　　几经挣扎后这赤裸女子终于晃晃悠悠地站了起来，几次踉跄摔倒后，又顽强爬了起来，渐渐地她好像适应了头重脚轻的梦游状态，开始晃晃悠悠地沿着石板路向内门方向走去……
　　********************
　　“嘿嘿，还是我们家小邪女贞洁！比那个姚美姿强百倍！……嘿嘿，看看……这处膜又完好如初了！……嘿嘿，我的好妹妹，今夜哥哥又得给你开苞了！”寿儿早已潜入小邪女房间内，用月华神兽遗骨照射使其陷入幻境，将其剥成了小白羊，分开她双腿，扒开羞处两瓣粉嫩肉唇，当再一次看到穴口肉膜完好如初时寿儿忍不住开心笑着赞叹出声。
　　终于放心大胆地脱去了碍事的‘柳儿’人皮套，将早就坚硬如铁的粗大玉杵抵住小邪女粉嫩玉缝儿……
　　“吖！哥，你要做什么？快起开！”
　　“做什么？嘿嘿，好妹妹啊，今晚我要好好肏肏你，今夜再也不用赶时间了……以后无论怎么肏你石娃、钟师兄他们都不会发现了。”寿儿不无得意道。
　　“你……你胡说八道些什么？快放开我……哥！……我……我要告诉咱爹去……”
　　“放开你也行，你跟我说实话：钟师兄今天是不是送给你个储物袋，还有传讯玉符？”
　　“今天？储物袋？传讯玉符？钟广南吗？让我想想……好像是。我好像想起来了，他好像是送给我东西了。”小邪女喃喃道。
　　“那你对他印象怎样？”寿儿又问。
　　“不怎么样，他修为那么低，居然还想打我主意？真是太不自量力了。”
　　“那你想找个什么样的道侣呢？”
　　“我……我不告诉你……”小邪女突然羞红了俏脸狡黠道。
　　“说！不说我就肏你！”
　　“别！我说我说……我喜欢像哥哥这样的，……不，我喜欢能像哥哥这样保护我的……”
　　“嘿嘿，我早就知道你其实内心里喜欢你哥！不然你哥也不会出现在你梦境里的……”
　　寿儿突然想起了什么，于是又问：“对了，忘了问你了：你觉得柳寿儿这人怎样？”
　　“柳寿儿？他坏死了，他就是个大坏蛋！”
　　“什么？好好好！我让你说我坏！我要你尝尝怎样才叫坏！”说着寿儿气愤地猛一挺臀……
　　“呀！疼死了！哥，你……你竟然敢骗我？”
　　“谁让你骂我是大坏蛋呢？活该！肏死你！”寿儿愤愤道。
　　“冤枉啊，我什么时候骂你了啊？哥，我刚刚说的是柳寿儿……啊！疼啊！……”小邪女委屈道。
　　“啊！真紧！跟第一次给你开苞时一样紧……诶？好像新破瓜后流的血更少了？……是不是以后越来流的血越少？”
　　也不知过了多久……
　　“啪啪啪！啪啪啪！”响亮的肉体撞击声在小小斗室内不停回响着，与此同时室内更是响起一声高过一声的女子高亢浪啼之声。

第3章 一径飞天
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”浑浑噩噩沉睡中的寿儿被床头道袍上挂着的传讯玉符不停震动声吵醒，揉揉惺忪睡眼扭头看向窗外，刺眼的日光穿过窗棂照射进来，看样子都快午时了。
　　昨夜与小邪女颠鸾倒凤了整整一夜，直到快天亮时他才偷偷潜回了自己院子，困乏之下一沾床他就昏睡了过去，如果不是这传讯玉符的震动噪音恐怕他能一觉睡到午后。
　　“是谁传讯我？紫雪吗？……不对啊，这个时候她不是应该正在山门外忙着考核招收新入门弟子吗？”寿儿边猜测着边输入真气接听。
　　很快传讯玉符里就传来优雅而又略显急促的甜美女人声音：“柳儿道友？我是玉女阁的掌柜林怜胭啊，如果听到请速速回讯我。”
　　“居然是林掌柜？”寿儿本以为是紫雪找他，万万没想到居然是玉女阁的掌柜林怜胭，不过想想也是：自己已经好多天没有给玉女阁供货‘美颜回春丹’了，对方肯定是断货了。
　　于是马上回讯：“林掌柜，你找我是不是想补货‘美颜回春丹’？”
　　“正是，‘美颜回春丹’今早就已经一颗不剩了……”
　　“好，这次要几颗？”
　　“还是十颗吧，怎样？你手头有那么多吗？”
　　寿儿一想正好昨夜跟小邪女双修时趁机采集了不少神秘油脂，只要有了神秘油脂炼制十颗‘美颜回春丹’用不了半个时辰，于是‘她’回讯道：“有，我下午就给您送过去。”
　　“好好，那就拜托柳道友了。”
　　与林掌柜传讯完，收回传讯玉符，寿儿从储物戒指中找出那个存着‘中品清心丹’的玉瓶，里面空空如也，需要进货了。
　　再找出那个装着‘神秘油脂’的瓷瓶晃了晃里面正是昨夜采集的小半瓶，望着这小半瓶神秘油脂寿儿面露难色。
　　“唉，昨夜刮集的这小半瓶神秘油脂本打算是给毁容邪修孟天杰治愈脸上伤疤用的，没想到玉女阁的林掌柜催的这么急，那就先用来炼制美颜回春丹吧。”
　　不过他只是略一沉吟便又安心地笑了：“大不了，今晚再去找小邪女双修时多多收集些神秘油脂给她哥哥治伤用嘛。”
　　十颗‘中品清心丹’倒是好说，去坊市就可以买到，只是在那之前他要先去峰内好好逛逛，探听探听昨夜报复姚美姿之事有没有传扬开？
　　“姚美姿啊姚美姿，你也别怪我，是你逼我这么做的，你当初要是放我一马，做人留一线，我又怎会被逼无奈报复你呢？”
　　“赤身裸体的姚美姿被人发现趴在主山道石阶上，口中不停唤着‘秦师兄’……嘿嘿，此时此刻估计这个消息肯定传遍整个寒潭峰了吧？……我看你姚美姿还怎么在寒潭峰呆的下去？”寿儿想到此心中畅快，被姚美姿家族欺压的闷气总算是纾解了。
　　……
　　这两天正是寒潭峰大开山门广收门徒之际，一切事宜都还没有步入正途，还没有管事的来给‘柳儿’分配制符任务，他猜想安排制符的活计怎么也要等到两天后招收弟子完毕一切顺遂之后吧？
　　所以，现下的柳儿无所事事，可以正大光明地去寒潭峰各处好好逛逛，熟悉熟悉环境，同时打探打探关于昨夜姚美姿的消息了。
　　寿儿从储物戒指中找出‘柳儿’那套易容皮具穿戴好后，这才出了门。
　　……
　　可惜‘柳儿’在寒潭峰外门所属的各个住宅院区逛了个遍，根本就没碰到几位同门，而且就算是偶尔碰到一两名同门由于大家都不相熟，也都是匆匆擦肩而过，根本就不可能跟‘她’谈论什么关于姚美姿的消息。
　　这修仙山门毕竟不是凡世间的村镇，外门弟子们一有时间就忙于修炼，谁会像凡世间的村民那般四处闲逛唠嗑呢？
　　“难道昨晚一丝不挂的姚美姿没有被同门发现？怎么整个峰内都好像风平浪静的样子？”寿儿疑惑不已。
　　“这样打听也不是办法，要不，我传讯问问熟人？”寿儿又想到了个主意。
　　于是乎他取出腰间传讯玉符，输入真气传讯唐灵儿：“灵儿姐，灵儿姐，在忙什么？”
　　很快收到唐灵儿的回讯：“在忙着接引新弟子啊，今天来参加山门初试的修士依然很多，忙得死去活来。柳寿儿，你找我何事？”
　　“也没什么事，就是问问你：今天有没有听说什么关于姚美姿的消息？”
　　“姚美姿？没听说，我躲她还来不及呢，打听她作甚？”
　　“哦，那你继续忙吧。”寿儿无奈地收回了传讯玉符，如果连唐灵儿都没听说关于姚美姿的消息，那么看来昨夜赤裸的姚美姿的确是没有被同门发现？
　　“那昨夜我岂不是白白忙活了？”没有达到预期报复效果寿儿颇为失望。
　　“算了，时候也不早了，还是先去坊市买‘中品清心丹’炼制美颜回春丹，再给林掌柜送货吧。姚美姿的事大不了今晚再报复她一次……”寿儿终于有了决断，便向山下飞驰而去。
　　……
　　“铛！……铛！……铛！……”半山腰传来钟声，寿儿知道这是膳堂寒潭峰分堂午饭开饭的钟声。
　　（由于寒潭峰离主峰太远所以膳堂特地在寒潭峰开了分堂，方便寒潭峰的弟子们进餐）
　　寿儿此时已经行至山门口，听到开饭钟声，忍不住停住了脚步，回头望向半山腰，略一沉吟便眼神一亮。
　　“对啊，膳堂正是外门弟子汇聚之地，昨夜赤裸的姚美姿有没有被人发现去膳堂一打听不就知道了？”
　　“正好我也饿了，趁此机会去尝尝这膳堂寒潭峰分堂的口味如何？”
　　有了主意，‘柳儿’转身又向半山腰的膳堂方向飞驰过去。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”刚刚步上通往半山腰的石板路腰间传讯玉符就震动起来。
　　不好猜是哪个，于是输入真气接听：“小寿儿，来店里吃午饭吧，顺便把上个月的分红分给你。”原来是羚姨。
　　寿儿看看半山腰的膳堂，最终还是回讯道：“羚姨，我已经快到膳堂了，明天再过去吧，分红不急，您先帮我存着吧。”
　　“膳堂？膳堂的饭菜有什么好吃的？灵儿说你们膳堂的饭菜不如我做的好吃，所以她才天天回来吃午饭的。”
　　“嘿嘿，我也觉得羚姨做的饭菜更好吃，可是今天实在是有事，没办法过去了。明天吧，明天我一定过去吃您做的午饭。”寿儿早就想好了，明天肯定要去一趟羚寿斋的，他打算今夜跟小邪女双修时多刮集些神秘油脂，好帮他哥哥彻底治愈脸上那几道狰狞的伤疤。
　　“那好吧，明天午饭一定要来，我等你。”罗羚叮嘱道。
　　……
　　这开饭的钟声一响过后，众多外门弟子（内门弟子不需要亲自来膳堂，有专门的膳堂弟子前去送餐）陆陆续续走出所住院落，三三两两地往半山腰膳堂走去，放着可口的新鲜吃食不吃而吃辟谷丹的几乎没有，因为膳堂的饭食都是道神宗百草谷自己种的灵植烹饪的，是免费供应给本门弟子的，而辟谷丹是要用宗门贡献点兑换的，不是免费的，辟谷丹只是外出做任务时偶尔应应急而已。
　　等柳儿赶到膳堂时大厅里已经有不少人在排队了，虽然好几个窗口都可以打饭可每个窗口都排了长长的队，柳儿随便排了一队，然后就开始竖起耳朵来听大家有没有议论什么姚美姿的消息。
　　可惜，他听了半天直到打上饭了都没有听到一名弟子讨论姚美姿的事，好像昨夜真的没人发现被扒光的姚美姿？
　　柳儿端了饭菜在餐厅里扫视一圈发现：就座的大都是男弟子，女弟子坐在餐厅吃饭的也有但很少，因为女弟子大多都是打了饭后带走吃。
　　大厅里饭桌前已经坐了不少男弟子，有的单独一人，有的三三两两，大多正襟危坐一副谦谦君子的样子，唯有最角落里有几名男弟子一直在窃窃私语，还不时传出阵阵猥琐笑声。
　　“诶？他们几个笑得那么淫荡，不会是在讨论姚美姿的事吧？”柳儿怀着最后一丝希望端着饭菜向那几人那桌旁边不远的空桌走去。
　　柳儿在最临近那几人桌子的旁边一桌坐下，她看上去在低头吃饭，其实是在竖着耳朵偷听旁边那桌几人的对话。
　　“唉，这名新入门的女修脸蛋还算标致，可惜身材有些矮了，腿短了，不是我喜欢的，可惜了这张脸蛋了……昨天新招收入门的这群女修到目前为止还没发现有一名的姿色、身材超过以前咱们外门美女排名榜前三的名花啊。不要说比欧阳琬儿、戴莺儿了，到目前为止连超过以前膳堂一枝花：施镜花的都没看到啊。”一个声音浑厚的男修声音如此评论。
　　“是啊，咱们也坐在这里盯着排队的女修看半天了，一名姿色特别出众的都没有。”另一名声音略稚嫩些的男弟子附和。
　　柳儿一听就失望了，原来他们也不是在议论姚美姿的事，而是在对着进进出出的女弟子评头论足，这几名男弟子一听就是原来符箓阁的老弟子了，居然对外门美女排名榜如数家珍般。
　　柳儿已经想好了，不在他们几个身上浪费时间了，吃完午饭赶紧去坊市，不能让玉女阁的林掌柜等太久了。
　　柳儿不再分心去听那几名好色男弟子对新入门女修的品头论足，而开始专心吃着饭菜。
　　……
　　“唏！秦师兄快看，新进来的这两名女修怎么样？……我怎么感觉她们好美！绝对不输给欧阳琬儿、戴莺儿……”当柳儿饭菜快吃完时忽听不远处那桌传来一惊一乍的男子惊叹声。
　　“哎哟，你还别说这次宋师弟眼光不错，这两女果然冠压群芳！应该可以跟咱们外门美女排名榜前两名：欧阳琬儿、戴莺儿有一拼了。……只是那名岁数大些的，怎么好像不太注重保养似的？看那皮肤被风吹日晒的都变成麦色了，如果她也像身边那小美女的皮肤那般白皙水嫩还会更加清丽几分。秦师兄，您是行家，您给评鉴评鉴！”另一名男弟子惊声随声附和道。
　　“是啊是啊，秦师兄，您是花丛老手快给评鉴评鉴！”
　　听他们这么大惊小怪地柳儿也忍不住门口看去，他这一看之下心也是砰砰乱跳：因为这两位美女不是别人——正是令他昨天就动了春心的那两位小口绝色母女。
　　就见这两女：一个肌肤赛雪，天生丽质、水灵秀气如花似月，颇有几分仙气；一个高贵优雅、气质非凡、风华绝代，绝美之姿令餐厅其他女修黯然失色。
　　她们母女这一进门不仅引起了这两桌男修的关注，一传十十传百，渐渐地餐厅里在座的所有男修都偷偷瞥瞄着两美女。
　　就在柳儿也看呆之时，却听不远处那桌传来浑厚男声发颤的声音：“这……这不会是真的吧？……樱桃小口！细长人中！天鹅颈！三者集于一身。天啊！这外貌不就是拥有传说中的极品中的极品名穴：‘一径飞天’的容貌吗？”
　　“‘一径飞天’？秦师兄？那是什么？”一个青涩男声惊异问道。
　　“这‘一径飞天’是传说中的极品名穴，传说中这‘一径飞天’穴口极小极小，仅能容拇指粗细龙头插入；穴径更是极细、极长极深，一般男人的阳具很难能触到其穴径极深处的花芯，除非下身那活儿最少有七八寸长才有可能一尝花芯蜜露。传说中这‘一径飞天’只要你下身那物够长，龙头能触到花芯当即就能如登仙境，一泄如注了。传说从古至今盖莫有男人能猛顶十下其花芯而不达极乐飞天之境的……”浑厚男声详细解释道。
　　“唏！顶耸十下花芯就泄身？太夸张了吧？”听那秦师兄如此说，旁边那桌传来一阵阵倒吸凉气的声音，柳儿偷瞥一看见几人俱都低头自卑地看向自己胯下裤裆。
　　看样子几人下身阳物都达不到七八寸长。
　　听那位秦师兄如此“博学”，柳儿也忍不住多看了他两眼，竟是一位三四十岁左右的中年男修，容貌倒是周正，看眉眼不似淫邪之徒。
　　“这都是有关‘一径飞天’的传说而已，说实话，我觉得所谓顶花芯不到十下就射，应该说的是普通凡人，咱们修仙者体力悠长，用真气固守精关的话，我觉得抽送百十来下不射应该没问题。”
　　“可是秦师兄啊，想顶到‘一径飞天’的花芯那也得下身阳物能达七八寸才行吧？秦师兄，您不会是在唬我们的吧？哪有下身那物那么长的？我也在如厕时留意过，我这六寸的物件已经算是很长的了。”一位同桌男弟子半信半疑。
　　“呵呵，少见多怪。你可知天外有天，人外有人么？你可知我们秦家男人下身大多七八寸长吗？”秦师兄不无得意道。
　　“什么？真的吗？厉害厉害！秦师兄果然天赋异禀，怪不得咱们符箓阁那么多外门女弟子甘心情愿地跟秦师兄上床呢……”
　　……
　　“真能吹牛！自己给自己家族往脸上贴金罢了。你们秦家那么厉害，咋不上天呢？”柳儿不屑地扭头，不再听那位姓秦的口无遮拦地胡吹乱侃了，他柳寿儿练就了‘欲体’后下身才增长为六七寸长，他们秦家怎么可能与生俱来就“七八寸长”？
　　比他练成欲体后还长？
　　他一听就知道这人说话水分太大了，连之前胡吹的什么‘一径飞天’寿儿都开始怀疑了，到底有没有这种所谓的‘一径飞天’的极品名穴？
　　柳儿继续偷眼欣赏新进门的两位小口绝色美女，见她们已经排在了一队尾等着打饭，虽然只能看到两位优雅背影，可同样是穿着很普通的外门弟子道袍，怎么穿在人家两美女身上就觉得那么显贵气呢？
　　再看看其他女修在这对儿母女面前就显得俗不可耐了。
　　尤其是看着那优雅的颀长雪颈柳儿怎么看怎么觉得高雅，柳儿忍不住想起了刚刚那名姓秦的弟子那个词：“天鹅颈！”
　　……
　　小号美女活泼的很，扭着用粉色头绳扎起的双丫髻不停好奇地左看看右瞧瞧，打量着膳堂大厅里的一切，可能是她第一次加入宗门并来这种场合打饭，新奇感溢于言表。
　　只是她左顾右盼时忽然似是发现了什么惊喜，她跟大号美女不知嘀咕了些什么后竟隔着好几队跑去了另外一队的最前方，然后悄悄来到一位高个男修身后轻轻拍了那人肩头一下，当那男修要扭头看时她却蹲下身子躲避他的视线，真是俏皮活泼的很。
　　“琦儿？怎么是你？你怎么跑到这里来了？”那男修怎么可能发现不了小号美女？
　　当他看到小号美女后目露微笑，柳儿仔细一看发现这人居然跟自己一样也是穿着标有符箓的外门弟子道袍，他也是一位符师？
　　“嘻嘻，我跟娘亲一起来的，我们打饭来了。爹爹，我还是第一次来这种地方打饭，这么多人一起排队抢饭吃真好玩。”那名叫琦儿的小美女开心笑道，她这一笑樱桃小口露出雪白贝齿，更显容颜俏丽可人了，她这一笑真个是春满大厅，银铃般笑声更是令周围排队的修士目光齐刷刷被吸引了过来。
　　那男修感受到了众人的目光，脸色一肃，连忙拉着琦儿走向另一队的大号美女，连马上就要排到的队也不顾了，走到大号美女不远处他使了个眼色，接着三人一起急匆匆走出了大门。
　　膳堂大厅里的众人面面相觑，都不知道发生了什么，许多男修还在回味着刚刚那名叫绮儿的小美女的那令人心驰神醉的笑容。
　　“诶？秦师兄？您这是去哪里？您饭还没吃完呢。”就在柳儿望着那一家三人离去的背影发呆时听到了旁边那桌有人惊呼。
　　“‘一径飞天’的极品美女都走了还吃什么吃？有生之年能体验到‘一径飞天’的美妙滋味儿，减寿十年我也愿意，我得赶紧去看看这两位师妹住在哪个院子里……”说着那名姓秦的中年修士头也不回地追出了膳堂大门。
　　“等一下，秦师兄，我也去看看……”一位二十多岁的同桌男弟子也起身跟了过去。
　　“等等，还有我……”又一位男修也忍不住起身跟着去了。
　　“真是一群色中饿鬼！”柳儿鄙夷地望着他们的背影，暗暗腹诽着。

第4章 备选新道侣
　　见三人紧追琦儿一家人甩门而去柳儿表面无动于衷，可内心却是甚为担心，于是他佯装低头吃饭其实已经默默放开神识查探琦儿一家人现在所在并追踪跟出去的那三人想看看这三人到底有何举动？
　　只是寿儿神识一放开就感觉一阵阵恍惚，他知道这是受到了其他修士神识的影响干扰，而且还不止一人的神识，看来餐厅里坐着的众男弟子里还有不少人同他一样在偷偷放出神识去查探，关心琦儿母女的看来不止他一人。
　　寿儿神识查探之下发现：追出去的三人中那位跑在最前面的姓秦的中年男修已经跑过走廊追到了膳堂大门口，可恰在此时大门被推开了又走进来几位来膳堂就餐的外门女弟子，那姓秦的只好站在门边等这几人走过去再追，就在他等在门口的这两息时间，后面两人也追上来了。
　　等三人一起追出了膳堂大门，却是齐齐呆在了大门外，此时正是午饭时间来膳堂打饭的外门弟子进进出出络绎不绝，哪里还有那一家三口的影子？
　　三人望着人头攒动的人流略一迟疑后便向着山下人群中追去。
　　……
　　“这三个笨蛋，真是够蠢，跟踪之前难道都不用神识查探一下吗？”寿儿暗骂一声，见这三人如此蠢也放下心来，因为他神识明明查探到琦儿一家人并没有离开膳堂，而是躲在走廊拐向后厨的拐角处说悄悄话而已，可那追踪三人竟想当然地认为人家出了膳堂大门下山去了。
　　这是得有多蠢啊？
　　人家三口专程来膳堂打饭，怎么可能饭菜还没吃上一口就莫名其妙地匆匆下山去呢？
　　就凭这三人的心智寿儿看来是不必担心他们对琦儿的骚扰了。
　　……
　　静下心来寿儿倒是可以好好用神识查探一番琦儿的这位神秘爹爹了，刚刚仓促之下他并没有机会好好端详。
　　他神识往走廊拐角处细探之下发现：这位琦儿的神秘爹爹是一位三十多岁样貌的温文尔雅、仪表不凡之男修，能有琦儿如此漂亮女儿的爹爹果然也是一表人才。
　　只是……他的肤色也同琦儿的娘亲一样被风吹日晒成了深麦色，修仙者往往都养颜有术像他们家这样两人肤色都变成了这样，可见平日里的修炼生活之艰辛。
　　其腰间倒是比母女二人多了一块最便宜的那种下品传讯玉符。
　　似乎是感应到了一道道神识地查探就见本来看着琦儿一脸宠溺微笑的他突然皱起了眉头，脸色刷得一下子阴沉下来，就见他迅速从储物袋中取出三张符箓出来，激活后在三人身上各自拍了一张，顿时三人身影消失于无形，原来是拍了隐身符防止被其他修士神识查探。
　　寿儿好奇他们一家三口不进大厅来打饭菜躲在拐角说什么悄悄话？
　　他正好坐在餐厅最后一排角落里，与他们一家三口所处走廊拐角仅一墙之隔而已，寿儿自从心境突破后耳聪目明远胜于普通修士，于是好奇心之下，他低头紧闭双目、屏气凝神，竖起耳朵来，屏蔽餐厅里嘈杂的其他修士人声，放开听觉专注于穿过身后墙壁传来的细微声音。
　　听觉用心感知之下果然听到了刻意压低的对话声：
　　先是听到一个中年男人低沉的声音：“晴妹，不是纸符传讯给你说好了：我打好饭菜后给你们母女送过去的吗？你怎么偏偏领着琦儿来膳堂这种男女混杂之地抛头露面了？”
　　“琦儿非缠着我要来看个新鲜，我能有什么办法？要怪就怪你的宝贝女儿吧，平时都是你把她娇惯的根本不听我的话……再说了，不就是来膳堂打个饭吗？你至于那么紧张吗？在家时你不让我们母女二人去坊市抛头露面也就罢了，毕竟坊市里鱼龙混杂什么人都有，可这道神宗可是名门正派啊，夫君，你是不是想的太多了？”一个柔媚的女子争辩声。
　　“名门正派也有害群之马，也有寡廉鲜耻之徒，难道你刚刚没有发现咱们躲到这里说话时匆匆追出去的那三名男修吗？还有排队时那些男修们看向琦儿的那种目光？……以及现在一道道探查过来的神识……你觉得这些都是所谓的名门正派弟子应有之为吗？”
　　“发现是发现了，可那又能怎么办？谁让咱家女儿长得如此招人喜欢呢？总不能让琦儿同凡世间的女子那般待字闺中不出门吧？过两天一招收完弟子宗门肯定要分配给琦儿任务的，肯定是要她出门干活儿的啊。”
　　“你们也戴上面纱遮面，就像初试时负责考核的那几位女师叔那样。”男人建议道。
　　“我们？不是只有琦儿吗？怎么还加上我了？我的脸早就被晒黑成黄脸婆了，还有必要故弄玄虚遮面吗？”女人不解。
　　“当然要，晴妹，不管怎样你都是最美的，你的美只能我独享，我可不想让别的男修盯着你看。”（寿儿听到这里心中暗叹：这男人嘴可真甜，怪不得能俘获大号美女芳心呢。）
　　“那好吧，不过比起面纱遮面来，其实还有更要紧的事。”女人声音甜柔中带着焦虑。
　　“什么事？”
　　“就是昨晚纸符传讯跟你说过的：琦儿没有跟我分在一个院子里，听说以后在符箓阁里都是以一个院子为单位一起干活的，琦儿不跟我一个院子，修为又低，又被咱俩娇惯得如温室花朵，我担心她会被她们院子里的其他女修欺负的。……还有琦儿一直都贪玩不爱修炼，如果我不跟她住在一个院子很难督促她修炼。”
　　“这……你昨晚跟我说后我就打听了，听说管分配院落的是位姓陶的筑基女师叔，很难说话的。”男人语露为难。
　　“夫君啊，你不是说你们康家有位族伯一直都在道神宗吗？他应该认识这位陶管事吧？能不能找找他托管事的帮我们调换一下呢？”
　　“唉，今天上午我就传讯问过族伯了，他虽然在道神宗已经三十多载可一直都在杂役堂当外门弟子，身份卑微怎么可能会跟筑基境界的师叔有交情呢？”男人无奈道。
　　“啊？那就没办法了吗？”女人语气中充满了不甘。
　　“当然有办法，事在人为嘛，等我在寒潭峰熟悉一段时间后肯定会结识上能帮上忙的同门的。”
　　（寿儿听到这里眼神一亮，心想：如果他能帮上琦儿一家这个忙，岂不是就可以趁此机会接近小号美女绮儿了？
　　毫不讳言，寿儿其实从昨天在初试大帐内第一次见到琦儿后就被其出尘外貌所吸引心动了，如今在膳堂再次相见，又看到她可爱娇俏的另一面后就越发倾心了。平心而论绮儿除了修为外，其他各个方面都不比苏嫣差，相反的寿儿觉得琦儿比苏嫣要单纯的多，起码不像苏嫣那样在心里暗暗仰慕凌峰那小子，更遑论苏嫣为了躲避他柳寿儿竟然闭关两年？两厢对比下来，寿儿觉得绮儿做道侣也不错，起码人家现在心里应该没有别的男修。）
　　“好了，先这样吧，你们遮好脸，先回去等我吧，我打好饭菜给你们送过去。……对了，这是我昨晚新炼制的十几张传讯纸符，你跟琦儿一人分几张吧，有什么事传讯我。”
　　“爹爹，这种传讯纸符只能传讯几里而已，我们院子里的几位师姐人家都是挂传讯玉符的，最少百里内都能传讯……爹爹，能不能也给我买块传讯玉符啊？”一个娇滴滴的少女声音撒娇道。
　　“你这孩子怎么这么不懂事？一块下品传讯玉符最少也要六七十块下品灵石，那得卖多少符箓、符纸才能赚得到啊？咱们一大家子修炼都得用灵石、丹药……再说了，咱们一家人现在都在一个峰，有什么事纸符传讯就行了，实在不行直接找一趟不就好了？根本就用不到什么传讯玉符嘛。有这些灵石还不如多买些能增长修为的丹药呢……”琦儿娘亲的教训声音。
　　“人家想传讯爷爷、奶奶嘛，咱们来了寒潭峰就很少再能见到爷爷奶奶了，想他们的时候我想传讯他们。”一个少女的委屈声音。
　　“你……”琦儿娘亲欲言又止。
　　“买！这个月底发了月俸就给琦儿也买块传讯玉符。”男人掷地有声道。
　　“真的吗？太好了，还是爹爹对我好。”琦儿兴奋异常。
　　“夫君，你……咱家琦儿就是被你这么惯坏的，天天就知道惯着她，你也不数数你储物袋里还有多少灵石？你都给她买了传讯玉符还买不买丹药修炼了？”
　　“晴妹啊，现在女儿大了不比小时候了，出门要面子的，她们院子里其他女修都有传讯玉符只她没有会被看不起的。……再说了，现在咱们一家都如愿加入了寒潭峰，都有了月俸，而且我作为符师一个月的月俸更是多达十块下品灵石，比一般的外门弟子月俸要多得多，我再私下去坊市售卖些低级符箓，再加上以前的积蓄月底给琦儿买块传讯玉符完全没有问题……”
　　（寿儿听到这里颇为感动，天下父母的爱子心都一样啊。听着琦儿爹爹宠溺女儿的话语，寿儿忍不住想起了自己的爹爹，小时候寿儿骑在爹爹脖子上逛集市，看到想要的玩具、小吃，只要一伸小手，爹爹就会毫不犹豫地给他买下来……想起爹爹寿儿忍不住眼眶有些湿润，已经好久没见过爹爹了，也不知他在益阳城孤零零一人可安好？……）
　　“你啊，就惯着琦儿吧，你怎么从来不督促她修炼呢？你看看她现在什么修为？同龄中修为应该是最低的了吧？”
　　“她一个五属性杂灵根才十几岁就能达到凝气四层已经很不错了，我到十九岁才达到凝气四层。……晴妹啊，咱们家族灵根资质太差了，如果不是寒潭峰这次大开山门广收门徒，恐怕咱们这种根骨资质都没有资格进入寒潭峰啊。……琦儿的修为你就别强求了，能加入道神宗就已经光宗耀祖了，咱们已经达成我爷爷的愿望了……”
　　（听到这里寿儿才想起来：好像他也变成了五属性杂灵根——修仙界最差的灵根资质。他以前可是四灵根资质啊，怎么越变越差了？他初试时看到测试灵根结果时就蒙了，到如今也没想明白到底是怎么回事？）
　　……
　　“柳儿姐姐，你这么早就来膳堂吃饭了啊？”柳儿正低头竖耳用心侧听着后墙传来的琦儿一家人的对话，忽然耳畔响起熟悉地声音，‘她’被吓了一跳，赶紧抬起头来，一看原来是田雨梦后面跟着几名女修，看样子是刚刚走进膳堂来就发现了‘她’。
　　柳儿慌忙点头示意：“哦，是啊，我都已经吃完了，雨梦妹妹怎么才来啊？”
　　“嘻嘻，你看看我身后这三人你认得吗？”田雨梦狡黠一笑让开身子，露出了身后的几名女修。
　　除了田雨梦的表妹田雨瑶柳儿一眼就认出来外，其他三位二十多岁的女修柳儿怎么看都觉得陌生可是又好像在哪里见过？
　　他虽然心中猜测着：“是不是昨夜服用了美颜回春丹、美颜回春露的田雨梦的三位亲人呢？”可由于面貌、身材变化实在有些大，实在不敢肯定。
　　于是‘她’支支吾吾道：“不认得，她们是？”
　　“哈哈哈，果然连你也认不出我娘亲、和两位舅母了。不瞒你说柳儿姐姐，你们家族这美颜回春丹、美颜回春露真是太神奇了，尤其是那‘美颜回春露’不仅更便宜，而且效果更好，我娘亲年轻了何止十岁？现在她都变成二十出头模样了，我们俩一起出门，都会被人误会成姐妹两了……”
　　柳儿一看果然被田雨梦牵着手的她娘亲变化最大，现在容貌也就二十岁左右，皮肤变得更加细腻白皙不说，连以前略显丰腴的小腹、腰身也瘦了一大圈，寿儿知道她服用的那“美颜回春露”所用的神秘油脂是多进阶过一次的——蕴含了一条血丝的那种神秘油脂，看样子回春效果更佳。
　　“那要是如今这种蕴含了两条血丝的神秘油脂，岂不是回春效果更强？”寿儿暗暗沉吟着，忽然灵敏的嗅觉似乎闻到了一丝丝女子下身花谷春情潮湿的气味儿。
　　“不好，赶紧溜！不然一会儿这几位服用过丹药的都会在我这‘妖炼淫根’主人面前发情了……”寿儿暗暗腹诽。
　　柳儿匆忙起身微微一礼告辞道：“雨梦妹妹，你们赶快去排队打饭吧，我吃完了先告辞了，下次再见。”
　　说着‘她’已经慌慌张张地溜出了膳堂餐厅。
　　望着柳儿匆匆离去的背影，田雨梦一家人面面相觑，田雨梦的娘亲皱眉疑惑道：“咦？我怎么觉得柳符师好像是在故意躲咱们似的？”
　　“嗯，我也是这么觉得。昨夜她热情邀请我一起在二潭脱衣游水，被我拒绝了，可能她生气了吧？”田雨梦的表妹田雨瑶猜测道。
　　“原来还有这么一出儿啊？你这孩子怎么不早说？真是枉费了人家柳符师一片好意了。怪不得人家会生气呢。”田雨梦二舅母教训自己的女儿道。
　　********************
　　柳寿儿匆匆奔出了膳堂向山下飞驰而去，下午还有很多事要做，先去坊市买十颗‘中品清心丹’炼制成美颜回春丹后，再去给玉女阁的林掌柜送去。
　　又将有五千块下品灵石收入，寿儿心中欣欣然，如今每月收入几千块下品灵石对他来说已经是轻轻松松的小事一桩了。
　　猛然想起琦儿一家仅仅为了块几十块下品灵石的下品传讯玉符就发愁不已不免有些感慨：“能像我这般幸运的修士还是极少数啊！绝大多数外门弟子还是过着为了几十块下品灵石发愁的修行生活。”
　　“琦儿做道侣其实还是蛮不错的，既然苏嫣姐故意躲着我闭关，那我总不能就这么独守空房吧？”寿儿在心里给自己找着另寻新欢的理由。
　　“唉，琦儿一家太可怜了，仅仅为了一块下品传讯玉符就那么犯难？要不我帮帮她们？我送给琦儿一块最好的传讯玉符？……可是怎么接近她呢？……找什么理由送给她呢？”
　　“对了，她们不是为了不能母女二人分到一个院子里而发愁吗？我要是找紫雪帮忙的话……嘿嘿，我要是办成此事她们一家人肯定会万分感激谢我的……到时候再……那还不是水到渠成吗？……”寿儿一边往山下赶，一边在心里暗暗思忖着好事。
　　“也不知那个姓秦的所说的琦儿母女拥有‘一径飞天’极品名穴的事是真是假？……要七八寸长的家伙才能够到花芯？……呸！一听就是在吹牛，一般人怎么可能有那么长的家伙？”寿儿忍不住低头瞥了一眼自己裆部不屑嘟囔着。
　　“琦儿即便不是所谓的‘一径飞天’极品名穴，做我的道侣也是绰绰有余了……”寿儿脑海中忍不住浮现出琦儿那天生丽质、水灵秀气如花似月的出尘容貌。

第5章 备选新道侣（2）
　　搬到寒潭峰后再去坊市就比之前远了将近一倍，之前从灵兽谷去坊市也就一刻时间，而搬到寒潭峰后远了十多里再去坊市最少就要用两刻时间。
　　不过从寒潭峰出发去坊市当然就没必要再绕回到主峰山门了，而是直接从寒潭峰山门出发沿着西南方向坊市的大致方向去就是了。
　　寿儿也是第一次从寒潭峰方向去坊市，新的路径令他倍感新鲜，只是途中路过一个百多丈高的山崖时他发现崖壁上被修士新开辟了密密麻麻的不少临时洞府，最少几十座，有的洞口附近还白雾浓浓的样子像是被修士布置了低级幻阵，他经此地时就感受到有不知多少道神识警惕地扫描过‘她’的身体，寿儿猜想这些开辟临时洞府的修士应该是从戍北郡逃过来参加寒潭峰初试的，他们大概是不想去住客栈浪费灵石，于是就近开辟了临时洞府暂住的。
　　去坊市花了一千块下品灵石买了十颗‘中品清心丹’随意找了个小巷披了隐身斗篷，用了半个多时辰就炼制成十颗‘美颜回春丹’，炼制完美颜回春丹，晃了晃存储神秘油脂的小瓷瓶，仅剩了个瓶底，索性全用光了，按照‘美颜回春露’的丹方配比合着冰凌果果汁又‘炼制’了两小瓶‘美颜回春露’。
　　隐身炼制完丹药这才去给玉女阁送去，将六千块下品灵石收入囊中，又偷偷塞给那名帮忙推销丹药的玉女阁售卖女修一百块下品灵石，柳儿便喜滋滋地出了玉女阁往回赶。
　　回寒潭峰时寿儿特意往北绕远避开了那座满是临时洞府的山崖，不想这一绕又经过一怪石嶙峋的山包，山上居然也被开辟了不少临时洞府。
　　“看来从戍北郡逃来参加寒潭峰初试的修士还真是不少啊。”寿儿不得不暗自感叹。
　　……
　　回到寒潭峰时天色尚早，符箓阁现在正忙着广收门徒，还没有管事的来给‘柳儿’分配制符任务，无所事事的‘她’背着手在自己空旷的小院子里走来走去的无聊的紧，脑海里猛然想起了在膳堂午饭时看到的琦儿那张娇俏可人的容颜，那颀长性感的天鹅颈，那娉婷袅娜的妖娆身姿……一想起琦儿来寿儿顿时就兴奋起来：“也不知我将来的二房道侣现在忙什么？……是该想办法去接近接近她了……”
　　（寿儿早已经想好了：将来苏嫣做大房，琦儿当二房道侣。听钟师兄说：结丹修士有两三房道侣的比比皆是，寿儿在修为上虽然不敢跟人家结丹大修士比，但在收道侣上他可真有些不服气，他的那根下身资本并不一定输给那些结丹修士）
　　柳儿奔驰出院门时才想起来：自己至今都还不知琦儿到底住在哪个院子？
　　只知道她娘亲所在院落，好像是在：外门女弟子院落第五排第四号院子，左起第三间房，没办法只好先去哪个院子碰碰运气了。
　　也就一炷香时间柳儿就奔到了山脚下那一大片外门女弟子住宅院落，按照记忆中的位置，来到了第五排第四号院子，院门是打开的，用神识一查探，第三间房琦儿娘亲所居住的那间空无一人，寿儿颇有些失落。
　　“不在她娘亲院子里难道在琦儿她自己院子里？可琦儿到底住在哪个院子呢？这大白天的也不方便呆站在哪里用神识一间间查探啊，万一她们母女二人去了别处呢？比如说去了她爹爹所住院落，那岂不是白白耗费心神、时间查探了？”
　　“与其用神识查探琦儿的院子，还不如找她爹爹所住院落呢，毕竟目前外门符师只有三十二位，一人一座院子好找的很。”想及此柳儿又满怀希望地向山上自己所住的那片外门符师院落区进发了。
　　正如寿儿所预料的那样符师所住院落用神识查探起来容易的多，最终在最后一排（第十排）最西头最偏僻的那间院子里发现了琦儿一家人，毕竟在这里她们一家人暂时可以独占一整个院子，为了不被警惕心极强的琦儿爹爹发觉寿儿只是用神识飞快扫过，发现她们一家人选择了最东边那套里外间，此时琦儿母女二人正在外间剪裁黑纱，看样子是准备遮挡面容用的，而琦儿爹爹则在里间制符室里低头专心画制着符箓。
　　看着人家一家人其乐融融、忙忙碌碌的和睦样子，寿儿内心也是羡慕极了。
　　人家一家人虽然根骨一般但都可以修仙，天天可以守在一起和和美美地修行，而自己家却只有寿儿自己孤零零一个……
　　人家一家子都在寿儿不好去打扰，只好默默回到自己居住的小院，踏上石阶推开最西面那间房门躺在床上，开始回想自己一家人……
　　再过十二三天就该出发去帮姐姐柳颜抢亲了，到时候将姐姐解救出来总算是也有个至亲可以守在自己身边了……
　　********************
　　嘈杂的脚步声和“吱呀！吱呀！”的开关门声将寿儿从昏睡中惊醒……原来不知何时他想着想着家人就睡着了。
　　“什么人？怎么跑进我小院里来了？”寿儿一个激灵从床上坐起身来，立刻放开神识扫查向对面屋子。
　　天色已暗，就见对门最东面那间套房里一位看上去不到二十岁、穿着符师道袍的圆脸小女修正在里间、外间来来回回、仔仔细细地视察着房间……看她那大大方方、肆无忌惮的样子根本不像是偷偷进来的啊？
　　“难道是？……”寿儿突然想起来什么，立刻又放开神识往院外某处空旷之地探查，果然看到了昨天傍晚领着自己来这里的那两名负责接引女弟子。
　　“原来是今天新招收的符师啊？”寿儿总算是明白了，白吓了他一跳。
　　“可是，不是有一百套院子吗？她怎么会找到我这间院子里来？难道今天招收的符师太多了都住满了？”满腹狐疑的寿儿又放开神识往别的院子里扫去，发现依然有不少空着的院落啊。
　　“这女修怎么回事？明明还有空院子，为何偏偏要挤进我院子里来啊？”寿儿有些不满，这院子里一旦住进了别的女修他这种常常需要易容的就相当不方便了。
　　柳儿站起身来推开房门走出去想去问个究竟。
　　那位圆脸小女修显然听到了柳儿的脚步声，匆匆从屋里赶出来，老远就躬身一礼道：“叨扰到这位师姐了吧？实在对不住，小樱这厢有礼了。”只是口音听起来有些怪。
　　见这位叫小樱的圆脸小女修如此礼数周全，本来一肚子气的柳儿顿时消了大半。
　　再听她口音听起来像是戍北郡的，于是脸色一缓，问道：“你戍北郡的？”
　　小樱扬起一张笑脸来连忙点头：“对对，师姐去过戍北郡吗？怎么一下子就听出来了？”
　　小樱这一抬头柳儿才真真切切地看清了她的容貌：眉眼都标致极了，而且笑起来两腮还有一对儿小酒窝。
　　如果只凭细细的眉、大大的杏眼的话不失为一名美女，可偏偏长一张圆圆的、两腮微鼓的包子脸……有些可惜了！
　　——当然换一种说法也可以说是可爱的娃娃脸。
　　柳儿刚想再细问她，却听院外响起一声洪亮的男声：“小樱！查看好了没？选好了赶快出来去接引弟子哪里登记上……”
　　小樱一听这男人的喊声连忙扭头大声应道：“选好了！爹爹，我这就出去登记……”
　　喊完话，小樱冲着有些发楞的柳儿歉意一笑，紧接着就跳下了石阶，向着院外飞奔而去……
　　望着小樱离去的纤小背影柳儿愣愣嘟囔着：“难道又是一家子？自从我来了寒潭峰怎么总是碰到一家一家的修士啊？老天爷是不是故意要气死我啊？人家都是一家一家的修仙，就我是孤零零孑然一身？”
　　寿儿现在越来越盼着姐姐能早点儿来陪他了。
　　……
　　一柱香时间后小樱登记完又返回来了，只是身后又多了位大圆脸的三十多岁的微胖男修，幸亏寿儿早早躲进了自己屋里，不然又要和这位中年男修虚情假意地寒暄一番了。
　　虽然寿儿躲在自己屋里，可对过那屋里父女二人的对话声很大或者说是寿儿听觉太灵敏了，总之两人在对屋说起话来没完没了的，寿儿不想听听都不行。
　　……
　　“爹爹，娘亲的画像挂在这里你觉得怎样？”也不知过了多久寿儿忽然听到对过屋里传来小樱这么一句，他心中一凛：“小樱她娘亲怎么了？怎么还挂上画像了？”
　　“行，就挂在那儿吧。你娘亲要是知道咱俩一起进了益阳郡的大宗门肯定会为咱们父女俩开心的。”
　　********************
　　“铛！……铛！……铛！……”半山腰忽然传来悠扬钟声。
　　小樱不知道发生了什么事，连忙跑出来轻扣柳儿的房门慌慌张张地问：“师姐师姐，是不是出了什么事？”
　　“呵呵，没事儿，那是膳堂开饭的钟声。”柳儿打开门盯着小樱那张慌张的小包子脸解释道。
　　“哦，原来只是开饭的钟声啊。”小樱长长松了一口气。
　　柳儿趁机出了门打算去膳堂吃饭，好躲避开这对儿有些吵的父女。
　　“师姐，你要去膳堂吃饭？”
　　“嗯。”
　　“我爹爹烧烤手艺不错的，师姐要不要尝尝？”小樱善意邀请。
　　“下次吧。”躲还来不及，怎么可能会留下来一起吃烧烤呢？
　　柳儿说完头也不回地走出了院门。
　　小樱瞪着一双大眼睛一直目送柳儿的背影离去，这才叹了口气低着头返回了屋里。
　　……
　　寿儿走出院门就有些犹豫了，他担心去膳堂吃饭时再碰上田雨梦一家人，她们一家里有四女吃过他的丹药，都间接成了他的‘种女’，他担心万一在膳堂碰到了令她们春情泛滥，那就难堪了。
　　“去？还是不去呢？”就在柳儿站在两排院子间的巷口犹豫发呆时一道有些熟悉的身影从‘她’眼前飞驰而过，柳儿猛一抬头看去，见那人不是别人——正是琦儿的爹爹。
　　看来他要去膳堂给琦儿母女二人打饭去了。
　　柳儿望着那道修长的男人背影突然眼神一亮：“咦？这倒是个好机会，未来的岳丈大人去膳堂打饭这一个来回，再加上打饭排长队时间怎么也得将近小半个时辰吧？……嘿嘿，琦儿，我来了。”
　　琦儿一家人中警惕心最强的男人去膳堂打饭去了，其他两位没怎么出过门的女人好像对这修仙界的淫邪之徒认识不足，于是乎一位早就盯上人家出众女儿的淫徒便开始趁机蠢蠢欲动了。
　　外门符师院落区一道道身影迎着西下的夕阳向着半山腰的膳堂方向飞驰而去，唯独有一条鬼鬼祟祟的暗影却悄悄遛墙边走向了最后一排最西头的那处最偏僻院落。
　　那鬼祟人影走到院门口，呆呆地站了片刻似是在用神识探查院内情形，须臾间他脸上露出满意邪笑，轻轻推开了虚掩的院大门……

第6章 单刀赴会
　　夜色抹去了最后一丝夕阳残影，昏暗夜幕渐渐降落下来……
　　柳儿轻轻推开了院子虚掩的大门，当看到东厢房窗棂透出的摇曳油灯亮光时‘她’的心砰砰直跳，默默把在路上就想好的说辞再熟悉一遍，这才大着胆子缓缓向亮着灯的东厢房走去。
　　“诶？夫君，你怎么这么快就又回来了？是忘带了什么吗？”显然屋内的琦儿娘亲听到了院内的脚步声，于是高声询问。
　　居然被这好听的婉转女声甜甜地叫了一声“夫君”？
　　寿儿忍不住想入非非地心神一荡，脑海里立刻浮现出琦儿娘亲那绝不输给琦儿的绝丽容颜，那比琦儿更高耸的一对儿浑圆……
　　“呸呸！柳寿儿你瞎想什么呢？这位可是你未来的岳母大人……快醒醒，别被色欲迷失了心智！”就在柳寿儿想入非非之时，灵台识海中适时响起了警醒之声。
　　柳儿恍恍惚惚地走到了东厢房门口，也许是见来人迟迟不回应，这引起了屋内之人的怀疑，一道神识已经扫在了‘她’身上，自从心境突破后感知力超强的寿儿被这股神识一扫顿时清醒过来，他赶紧振作起精神，再把想好的说辞默默熟悉一遍。
　　“这位师妹……你是？……你是不是走错院子了？”与此同时响起屋内琦儿娘亲的疑问声。
　　重新振作的柳儿胸脯一挺，一昂首，强装镇定道：“没走错！我就是来找你们的，是不是你们母女想要调换居住的院子？”
　　“你……你是怎么知道的？我好像没跟外人说过啊……”房门霍然被打开了，现出绝美的琦儿娘亲那一脸讶然之色。
　　柳儿自信满满地淡淡笑道：“是我们家族的一位族兄让我过来问问看能不能帮忙的？族兄说他在杂役堂的一位姓康的老师兄以前十分照顾他，如今有事拜托他托人帮忙……”
　　“杂役堂姓康的老师兄？……哦，我明白了。原来是我们康家的族伯拜托的啊……快快，快请进屋来……”琦儿娘亲客客气气地将柳儿迎进了屋内。
　　……
　　屋内灯火曳动，灯光下柳儿一下子就发现了挂念已久的琦儿就站在娘亲身后用一双美眸好奇地上下打量着‘她’，柳儿的眼神儿也不停偷瞄小美人琦儿。
　　“诶？原来是你啊？我见过你……刚刚屋外太暗没看清。”琦儿娘亲惊喜道。
　　“你见过我？”柳儿狐疑。
　　“嗯，家族子弟中就两位女符师，昨天傍晚分列排队时你就站在我夫君身旁，我一下子就记住你了。你叫什么名字？”
　　“柳儿。你呢？”
　　“夏怜晴。”
　　“怜晴？好名字。”
　　“柳儿，你真的可以帮我们母女俩调换院子吗？……你认识主管分配院落的陶管事？”夏怜晴直奔主题。
　　“咱们寒潭峰峰主雅仙子的亲传弟子：紫雪师姐你们听说过吧？”柳儿小手一背，一副傲然自豪模样。
　　“紫雪师姐？听说过啊，不就是那个冰属性异灵根的修仙天才嘛……难道……难道柳儿你跟紫雪师姐相熟？”
　　“我跟紫雪师姐只是传讯过而已，我表弟柳寿儿跟她非常要好，他们是同窗三年的好友，你们这点儿小事只要我表弟一句话……”柳儿昂首侃侃而吹。
　　“真的吗？那真是太好了，太谢谢你了。我都不知道该怎么感谢你了……要不……要不这样吧……”夏怜晴连忙把腰间储物袋拽在手中，从中取出两块下品灵石出来，然后塞进柳儿手中。
　　柳儿一看居然是他最不缺的灵石？
　　连忙又塞回给她，匆匆摆手拒绝：“不要不要，怜晴师姐，你把我当成什么人了？咱们可是同一批进寒潭峰的师姐妹，又同是家族子弟，而且我又受我族兄所托，我可不是看在灵石份上才出手帮你们的。”
　　“柳儿，你就收下吧，我们怎么好意思让你白帮忙呢？”夏怜晴坚持要把那两块下品灵石塞给柳儿。
　　“哎呀，我真不缺灵石，不信你们看……”无奈之下柳儿一拍储物袋，“嘭！嘭！嘭！……”几个一人多高的装灵石的大袋子就沉甸甸地砸落在地面上，砸的地面砰砰作响，这正是下午玉女阁刚刚给他的那将近六千块下品灵石。
　　夏怜晴母女二人看得目瞪口呆，她们有生以来哪里见过这么多的灵石？
　　“柳儿师姐，你……你可真有钱！”琦儿瞪大了美眸亮晶晶地望着那一袋袋一人多高的灵石袋子，由衷赞叹道。
　　“什么师姐？你娘亲叫我师妹，你叫我师姐？这样辈分不是就乱套了吗？这样吧，你就叫我姐姐好了，咱们按俗世里的辈分论，别按宗门里的叫法了。”
　　“那好吧，柳儿姐姐，你是怎么赚到这么多灵石的啊？”琦儿神采奕奕地盯着柳儿，很想从她口中探听出发财秘诀，因为她急需一笔灵石买一块传讯玉符挂着腰间，好不被同院子里的师姐们私下嘲笑，柳儿姐姐腰间的那块青玉传讯玉符她早就看到了，是那种高档的中品传讯玉符。
　　“琦儿？怎么这么不懂事？”夏怜晴嗔怪得瞪了女儿一眼，打听人家这种隐秘之事是十分不礼貌的，人家柳儿又不傻，萍水之交人家怎么可能会如实相告呢？
　　柳儿知道他们一家人修炼生活过的比较艰辛，望着母女二人那渴望的眼神柳儿实在不愿令她们失望，可又不能告诉她们实情。
　　怎么办呢？
　　略一沉吟后终于计上心头。
　　他从怀中储物戒指里取出一块玉片（是他上个月在功德堂接取的那个猎杀‘黑沼泥牛’的宗门任务简介，上面还有去‘雾黑沼泽’的简易地图，也有‘黑沼泥牛’的简单介绍）在手中晃了晃递给琦儿道：
　　“想赚大笔灵石很简单！猎杀妖兽就行。呶，猎杀一头这种‘黑沼泥牛’在功德堂可以奖励二百点宗门贡献点——相当于二百块下品灵石，而要是不交给功德堂而是直接到坊市去卖的话最少赚三百多块下品灵石。”
　　“真的吗？一下子就可以赚那么多灵石？”琦儿一把拿过那块玉片放神识进入仔细阅读起来，夏怜晴也凑过去探神识入玉片内详细阅读。
　　“‘黑沼泥牛’群居，其力大无穷，极善御使沼泽污泥，其皮坚厚无匹，防御力奇强，一般法器很难穿透其皮，伤其身，此妖兽常年藏匿于‘雾黑沼泽’深处……”夏怜晴读着读着就蹙起了好看的眉。
　　“赚的灵石多是多，可这‘黑沼泥牛’看上去好像很难猎杀啊？一般法器很难穿透其皮，伤其身……”夏怜晴皱眉嘀咕道。
　　“不打紧，我表弟柳寿儿有极品法器，我跟着他猎杀过好几头这种‘黑沼泥牛’。”柳儿故意吹嘘柳寿儿的威武好先给琦儿留下个好印象。
　　“是吗？那太好了。柳儿，我能拓印一下这张玉片吗？我想让我道侣回来看看……”夏怜晴试探着问。
　　“可以可以，你拓印吧。”柳儿大方的很。
　　夏怜晴从储物袋中取出一块空白玉片用神识拓印了这块任务简介玉片，然后又将玉片还给了柳儿。
　　“你们要是想去的话可以传讯我，这是我的气息符纸”柳儿从储物袋中取出一张自己的气息符纸递给夏怜晴，同时将地上的灵石袋子都收回了储物袋中。
　　“也可以直接到前面第六排的第二号院子里去找我，哪个‘雾黑沼泽’我跟表弟柳寿儿去过很多次，路很熟，可以给你们带路。”
　　“第六排的第二号院？离我们很近嘛，好，我记住了。”
　　“娘亲，我要去猎杀这‘黑沼泥牛’！我想多赚灵石早点买一块传讯玉符，就像柳儿姐姐腰间那种中品传讯玉符。”还不等夏怜晴考虑好，琦儿倒是先开口了。
　　“去什么去？你修为那么低，要去也是我跟你爹去。”
　　“哼！”琦儿不满地撅起可爱的小嘴来。
　　“柳儿，那个调换院子的事儿，你不需要知道我跟琦儿的详细情况吗？”夏怜晴好像还是更关心调换院子的事。
　　“当然需要，正好师姐你说一下吧，我记一下。”
　　“我夏怜晴现在住在外门女弟子院落区第五排，第四号院子；我女儿：康玉琦，住在第十七排，第三号院子。”
　　“原来琦儿叫康玉琦啊。那你们想换到那个院子里？”
　　“还是换到我那个院子里吧，我那个院子里的师姐看上去还不错。”
　　“好，我记住了。不过，这两天紫雪师姐在忙着考核新入门弟子，太忙了，可能顾不上，过两天她不忙了我就跟我表弟柳寿儿说一下。”
　　“行行行。我们不急，看紫雪师姐什么时候方便再说。”
　　柳儿估摸着时间也差不多了，担心被未来的岳丈大人打饭回来堵住了，于是连忙告辞离去了，琦儿母女二人感激地一直把她送出了大院门口。
　　第一次直接接触琦儿，寿儿自我感觉良好，他感觉还能再进一步发展。
　　********************
　　路过自己居住的那排院子时寿儿灵敏的嗅觉闻到了喷香的烤肉味儿，看来是小樱他爹爹开始在自家院子里烧烤了。
　　不过一闻这烤肉味倒是令寿儿又想起了在灵兽谷里的快活日子，想起了每天围在篝火旁一起烤肉的钟师兄、石娃、小邪女孟清婉……
　　“说起小邪女来，中午在膳堂怎么没有看到她？难道她没去吃午饭？是怕遇到熟人报复她吧？晚上她不会还不去吃饭吧？……老是不吃饭怎么行？”寿儿又开始为小邪女操心了，他打算去她院子里看看她到底有没有去吃饭？
　　如果真没有的话就想办法给她送些吃食。
　　也就一炷香时间柳儿就奔到了山脚下那一大片外门女弟子住宅院落，按照记忆中的位置，来到了第九排第九号院子，院大门是打开的，用神识一查探左起第二间房小邪女所住那间。
　　寿儿瞬间就惊呆住了！
　　神识探查之下发现屋里除了小邪女之外还多了一位老熟人——钟师兄！
　　两人正在一起吃着喷香烤肉……
　　“真是服了钟师兄了！这么大老远的也专门给小邪女送烤肉过来？看来中午也送烤肉过来了……真是无话可说了。”寿儿只好无奈摇头叹息着离去了。
　　他隐隐记得昨晚跟小邪女在床上颠鸾倒凤时专门问过：她对钟师兄的评价，她好像很鄙视钟师兄的样子……
　　“唉，钟师兄要是知道小邪女其实内心里很鄙视他会不会伤心呢？”
　　“对了，今晚跟小邪女双修时再问问她：钟师兄这么大老远的给她送烤肉来，她会不会有点儿感动呢？”寿儿暗自腹诽着。
　　……
　　亲眼看着人家一个个的都在吃吃喝喝，害寿儿肚子里也开始‘咕噜咕噜’饥肠辘辘了，他不得不向着半山腰的膳堂进发了。
　　由于天色已晚开饭时间已久所以等柳儿赶到膳堂时大厅里排队的比午饭时少了很多，柳儿随便排了一队，只等了一炷香时间就打到了饭菜，可刚爬到饭桌上吃起来不久，餐厅的大门又被推开了，接着走进来几名女修，同时响起了令寿儿最担心的声音：“柳儿姐姐，又碰到你了。”又是田雨梦一家人。
　　柳儿赶紧把饭盒塞进储物袋里，然后起身跟她们慌慌张张打了个招呼就逃也似地溜走了。
　　田雨梦一家人看着慌里慌张逃走的柳儿面面相觑。
　　二舅母当即就质疑女儿田雨瑶道：“瑶儿，你给我说实话：你到底是怎么得罪柳符师了？怎么她现在一看到咱们就气走了？你说吧，肯定不止是拒绝她邀请你去二潭游水那么简单吧？”
　　“娘亲，我说的是实话，就只是拒绝了她一次游水邀请，再没有别的事了。”田雨瑶很委屈地争辩。
　　“就这么点事？那柳符师怎么可能这么生气呢？你也知道，人家可是帮你表姐雨梦大忙了，咱们可不能忘恩负义啊。”二舅母显然不太相信女儿的狡辩，柳儿她又不是没有接触过，根本就不是那种斤斤计较之人，怎么可能仅仅为了被拒绝游水就生那么大气呢？
　　肯定还有别的事。
　　“好吧好吧，不能忘恩负义，我今晚主动邀请她去二潭游水还不行吗？……把我冻病了娘亲你可不要管我……”田雨瑶委屈地眼角扑簌扑簌的潸然泪下。
　　“你这孩子，怎么说着说着还哭上了？娘亲也不是不相信你……只是……那柳符师到底是为什么生咱们气呢？”二舅母也有些左右为难了。
　　……
　　柳儿狼狈地跑回自家小院时就见院子里还点着一堆篝火，只是支架上已经没有了铐肉，篝火旁石桌上小樱正陪着她爹爹喝着闷酒。
　　“唉！你娘亲现在也不知道怎样了？”她爹爹唉声叹气着，然后就用酒坛子倒满满一小碗酒一口闷进肚里，而小樱脸红红的只是陪着举杯小口抿一口。
　　篝火的映照下柳儿总算真真切切看清了小樱她爹爹：大大的脑袋，粗粗的脖，稀疏的卧蚕眉、细长眼眯成了一条线，肉墩墩的大鼻子，四方大海口……大圆脸膛因为喝多了酒的缘故红彤彤的。
　　说实话小樱她爹这长相除了脸型外其他眉目一点儿都不像小樱，寿儿猜想小樱眉眼应该是随她娘亲了。
　　等柳儿跨步进院子里时还算清醒的小樱第一个发现了‘她’立刻红着脸站起身来不知所措地道：“师姐？对不起，我爹爹他……他有点儿喝多了，我这就把他扶回隔壁院子里去。”
　　“你爹爹住在隔壁院子里？”柳儿倒是吃了一惊。
　　“对啊，就是为了离爹爹近些，我才住进这个院子里来的。他那院子另外一侧隔壁院子里住的是名男修……所以我只能选这间院子了……”小樱红着脸解释道。
　　“原来如此。”寿儿总算是明白了。
　　……
　　“我没喝多，小樱，别管我，我得再喝几杯呢……”柳儿躲进屋里从储物袋中掏出没有来得及吃的饭菜，院子里传来小樱爹爹那戍北郡口音的醉吼声……
　　人生不如意十之八九！
　　柳儿虽然没有问也能听得出小樱的娘亲定然是出了什么事……
　　……
　　饱饱吃完饭，寿儿舒服地躺在床上伸了个懒腰，然后开始闭上双眼美美地回味着傍晚闯进琦儿家院子里与她第一次直接面对的那一幅幅画面……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”也不知过了多久寿儿腰间传讯玉符忽然震动起来。
　　“是谁传讯我？岳母大人夏怜晴吗？去猎杀‘黑沼泥牛’的事这么快就决定了？”寿儿边猜测着边输入真气接听。
　　“柳儿姐姐，你……我表妹是不是惹你不高兴了？”竟然是田雨梦的焦急声音。
　　寿儿被问的有些莫名其妙，立刻回讯：“没有啊，你表妹没惹我啊。”
　　“那你怎么每次见了我们就匆匆躲走了？”
　　“这个……我……我没有躲你们啊。”柳儿真不知该怎么跟她解释。
　　“真的吗？”田雨梦的语气显然是半信半疑。
　　“真的，真的，我没有故意躲着你们。”
　　“那好啊，听说你们符师住的院子里房间不仅是里外套间，而且还更加宽敞，我跟娘亲她们一起去参观参观行吗？”
　　“行行行，欢迎欢迎！”只要不是在那么多人的场合寿儿有的是办法将近身‘种女’的欲望之火压制下来。
　　“太好了，那你在第几排？那间院子啊？”
　　“第六排的第二号院子，最西面那套房。”
　　“好的，我们一会儿就到。”
　　……
　　收起传讯玉符，柳儿赶紧从床上爬身起来，跳下去，急忙推开房门往院子里跑，他已经想好了：一会儿她们几个来了给她们泡冰凌花茶，来压制她们体内的欲火。
　　院子里的篝火正好还没有熄灭，趁着这篝火烧壶泡茶用的开水。
　　冰凌果果汁太珍贵了，寿儿是万万不舍得将如此多的冰凌果果汁都这么被“种女”们消耗了，炼制“美颜回春露”还急需很多呢。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”柳儿正手忙脚乱地烧水，腰间传讯玉符又响了。
　　“难道这么快就来了？还是有变化？”寿儿赶紧输入真气接听：“是柳儿师妹吗？我是康秋枫，就是琦儿的爹爹……”是一个极其文雅磁性的男中音。
　　寿儿浑身一个激灵，他一听就知道这是未来的岳父大人啊，于是连忙压制住内心的忐忑，回讯：“是我，康师兄不知有何事？”
　　“你拿来的这片玉片我仔细看过了，经过跟晴妹一番商量后，我们打算抽时间去一趟‘雾黑沼泽’猎杀那‘黑沼泥牛’，只是不知柳儿师妹觉得什么时候合适呢？”康秋枫语气委婉道。
　　鱼儿上钩了？
　　寿儿内心一阵激动，‘她’强压兴奋心情，强装平静道：“越快越好！趁这两天寒潭峰忙于大开山门广收门徒，根本就不会管咱们，最近几天内都不会给咱们分配任务。”
　　“可是后天不就招收完成了吗？只两天时间根本不够咱们一个来回啊？万一咱们回不来被宗门处罚了怎么办？”康秋枫不无担忧道。
　　“身份腰牌要四五天后才能统一制作好，没有身份腰牌前宗门是不会给咱们分配任务的，不然没法查看身份腰牌登记……所以咱们还有四五天时间，足够一个来回了。”柳儿解释道。
　　“原来如此啊，看来还是柳儿师妹对宗门更了解，不愧是紫雪师姐作保之人……”康秋枫赞叹道。
　　“什么？师兄连紫雪师姐给我作保都知道？你可真不简单啊……”寿儿猛夸岳父大人一通，顺带炫耀一下自己跟紫雪的特殊关系。
　　“哪里哪里……柳儿师妹啊，那你觉得咱们应该什么时候出发呢？”
　　“明天！”
　　“明天？……好吧，不过我们要去坊市采买几件法器、丹药，做些准备……”
　　“好，我也要去坊市买些东西做准备。”
　　“那就一起吧。”
　　“好，那个康师兄啊，我问一下：琦儿一起去吗？”柳儿还是问出了最关心的问题。

第7章 无奈赊露
　　“明天？……好吧，不过我们要去坊市采买几件法器、丹药，做些准备……”
　　“好，我也要去坊市买些东西做准备。”
　　“那就一起吧。”
　　“那个康师兄啊，我问一下：琦儿一起去吗？”柳儿还是问出了最关心的问题。
　　“她修为太低了不能去，去了只会添乱。”
　　“哦……”寿儿一听康秋枫竟如此说，顿时心就凉了大半截，他费尽心机这么久不就是为了能跟琦儿亲密接触吗？
　　她不去还接触个毛啊？
　　收回传讯玉符寿儿闷闷不乐地坐在石墩上盯着正火烧着的一罐水发呆，琦儿不去的话他有点儿想打退堂鼓了。
　　可再一想：这次去‘雾黑沼泽’猎杀那‘黑沼泥牛’本意是为了帮助琦儿一家人赚灵石令他们手头儿更宽裕些的，也是为了让琦儿能早日佩戴上传讯玉符不再被同门师姐们瞧不起的。
　　“算了，就当是去给琦儿一家人帮忙吧。”寿儿自嘲一笑道。
　　……
　　院门外传来的嘈杂脚步声把寿儿从纷乱的思绪中扯回到现实……应该是田雨梦那一大家子来了，寿儿连忙看向正架在篝火上烧着的大瓷罐，早已“咕嘟！咕嘟！”烧开了，他连忙从储物戒指中取出仅剩的小半包冰凌花茶，又取出几个白瓷杯子，开始泡茶……
　　“柳儿姐姐，我们来了。”田雨梦第一个跳进院子里来，一进院门就死死用眼神盯着柳儿的表情变化，想看看她到底是不是真的欢迎她们的到来。
　　“好啊，快来，茶都给你们泡好了。快来尝尝这冰凌花茶。”柳儿热情招呼着。
　　“冰凌花茶？就是在羚寿斋喝过的那种茶吗？”其他四女也跟了进来，一听说是冰凌花茶都跃跃欲试着想再次品尝。
　　“对，就是那种，快来喝吧，我都给你们斟好了。”柳儿将斟好的茶一杯杯递给四位服用过他丹药的“种女”，盯着她们喝下，唯独没有递给小表妹田雨瑶，因为这五女里只有她没有服用过他的美颜回春丹露。
　　柳儿没在意也没想那么多，可田雨瑶却误会了，以为柳儿真的是在生她的气，而且她见柳儿一直在盯着包括自己娘亲在内的其他人，还殷勤地催促她们喝茶，唯独对自己不闻不问，于是田雨瑶只好自己默默地从石桌上端了茶杯喝着冰凌花茶，心里却觉得十分委屈。
　　“啊！这冰凌花茶喝入口中好生清爽，明明入口的是烫口的热茶可喝入口中后怎么却口舌清凉呢？真是奇怪。”田雨梦娘亲感叹道。
　　“好了，茶也喝了，柳儿姐姐，现在可以领我们参观你的套房了吧？”
　　“行行，来吧，随意参观吧。”盯着四位重点“种女”喝下了冰凌花茶柳儿也放下心来，这才领着她们踏上石阶进屋参观。
　　唯独田雨瑶没有心情去参观，而是闷闷不乐地独自坐在石桌旁泯着冰凌花茶。
　　二舅母看了一眼自己闷闷不乐的女儿本想说些什么，可最后还是忍住了，跟着众人进了屋。
　　她也早就感觉到了：柳儿对其他人都很热情，就是不理自己的女儿，看来两人真是合不来。
　　……
　　“柳儿姐姐是在这个院子里住吗？”院子里突然来了一位身材格外修长高挑的少女，穿外门弟子道袍，雪颈颀长，眉目如画，她一进来就见院子里只有田雨瑶一人坐在石桌旁喝茶于是就走过去问她。
　　“是，她在屋里呢……诶？是你啊？我见过你，咱们是同一批入门的。你居然也认识柳儿？”田雨瑶抬起头，一见来人面露意外之色答。
　　“嗯，那我去屋里找她。”
　　“等一下，你叫什么名字？咱们以后就都是同门了，认识一下呗？”
　　“好，我叫康玉琦，我有急事得进屋去找柳儿姐姐了。”
　　……
　　柳儿正领着田雨梦几女参观内间的制符室，猛然就听到了院子里的两女对话，当听到那如莺啼般好听的嗓声时他就听出了是谁，内心一阵激动：“琦儿？她怎么来找我了？太好了！”
　　“有客人来了，你们先看着，我去去就来。”柳儿给屋内几女打了个招呼就急不可耐地奔出了房间。
　　一出了屋门抬眼就见到院子里月光下婷婷玉立的琦儿，他连忙惊喜万分地“噔噔噔”跑过去，目光火热地盯着琦儿那一张容颜清丽的俏脸惊喜问：“琦儿？你怎么来了？”
　　琦儿一下子拉住柳儿的手，撅起小嘴来委屈道：“柳儿姐姐，我也想跟着你们一起去雾黑沼泽猎杀黑沼泥牛，可爹爹、娘亲不让我去，你能不能帮我说说好话啊？”
　　被琦儿主动握住了手，柳儿心里乐开了花，一边趁机抚摸着琦儿那光洁滑腻的玉手，一边呆呆望着琦儿那出尘的容颜频频点头应道：“能，能，我一定帮琦儿说话，别着急琦儿，我一定帮你！”
　　“那太好了！只要柳儿姐姐帮忙爹娘一定会答应带我同去的。”一听柳儿如此爽快地答应帮她琦儿十分开心。
　　……
　　田雨瑶就坐在石桌旁自始至终静静地看着柳儿与琦儿的见面，可是她看着看着浑身就是一个激灵，因为柳儿盯向琦儿的那种眼神怎么那么像大饿狼盯着小白兔的贪婪眼神儿呢？
　　田雨瑶猛想起来了：昨晚在二潭柳儿邀请自己脱光衣袍下水去游嬉时，那眼神儿就是这种贪婪的眼神儿……
　　田雨瑶再看到柳儿握着琦儿那一只雪白玉手摸来摸去的，心里更是一阵恶寒：“天啊，这柳儿怎么这样？她……她不会是？……”
　　于是乎有所猜想的田雨瑶越发留意起柳儿的一举一动了……
　　……
　　“琦儿，你过来找我，你爹爹、娘亲知道吗？”柳儿一边抚摸着琦儿的柔软小手一边关切地问。
　　“我一着急就跑过来找柳儿姐姐了，爹娘应该不知道，他们可能以为我返回我所住的那个院子了。”柳儿一听琦儿如此说更是喜上心头，他暗暗琢磨着怎么把琦儿挽留下来，今夜留宿在他屋里，然后再趁机……
　　“呵呵，琦儿，谁说我们不知道你跑来求援了？”突然院外传来一个男人的清朗声音，柳儿一惊，知道是琦儿的爹爹康秋枫的声音，他连忙松开了琦儿玉手，扭头看向院门口。
　　果然很快就有一男一女两道人影并肩走入院门，月光下男的布巾簪道髻，玉树临风、风度翩翩；女的玉簪扎一飞仙髻，高挑优雅，气质若仙，真是好一对儿般配的神仙眷侣。
　　（如果硬要为这一对儿道侣挑毛病的话，那就是：等两人走近了篝火才发现两人肤色有些晦暗，呈深麦色，不似女儿那般皮肤白皙）
　　康秋枫一进院子便冲着柳儿抱拳一礼道：“这位便是柳师妹了吧？犬女骄纵不懂事让师妹见笑了。”
　　柳儿连忙也是一礼：“哪里哪里，琦儿性情纯善，又活泼美丽，我倒是十分喜欢她呢。”
　　康秋枫身旁的道侣夏怜晴上前一步一把拽过女儿康玉琦，低声训斥道：“就知道你这丫头来找柳儿来了，我们不让你跟着去也是为了你好，你修为太低了，去三四百外的雾黑沼泽定然是凶险异常的……”
　　见琦儿被训斥，柳儿一阵心疼，连忙上前转移话题道：“康师兄、师姐先坐下来品茗一下这灵茶吧，品一口保管叫你们惊喜。”说着连忙给两位斟了两杯冰凌花茶，一人敬献一杯。
　　……
　　就在院子里几人寒暄客套之时进屋参观的田雨梦一家已然参观完屋子，听到院内的对话也好奇地迎了出来。
　　“呀！怎么这热热的灵茶喝入口中反而口舌凉丝丝的？而且还清馨异常？可这茶水明明是热的啊？”夏怜晴只品了一口便面露惊异之色。
　　“嗯，果然奇妙，柳师妹想不到你还有此等妙灵茶？”康秋枫也赞叹道。
　　“呵呵，这算的了什么？柳儿姐姐身上还有更神奇的‘美颜回春露’呢，只喝一口就能令你们容颜回春，至少年轻十岁不止呢。”田雨梦从身后冒出来一句，帮柳儿捧场。
　　“什么？美颜回春露？只喝一口容颜年轻十岁不止？真的吗？”夏怜晴听了惊愕万分地一边伸手抚摸着自己被风吹日晒成麦色的脸颊，一边扭头看向田雨梦。
　　“当然是真的了。呶，你看我娘亲，你看看她的容貌是不是比你显年轻多了？我娘亲以前也跟你现在差不多，但昨夜喝了‘美颜回春露’后就变成如今这般模样了……”田雨梦说着把自己娘亲推到了身前，展示给夏怜晴看。
　　（田雨梦如此积极其实是想帮柳儿推销那‘美颜回春露’以报答她对自己的莫大恩惠）
　　夏怜晴盯着被推到她身前的这位看上去二十岁左右的美貌女子不可置信地掩嘴惊异：“你们两个是母女？你……你也和我一样三十多岁了？”
　　“正是。”田雨梦的娘亲点头称是，眼神中带了几分自得。
　　田雨梦的两位舅母都是卖灵草灵药出身的生意人，一看田雨梦这般做派马上就明白了她的用意，于是也纷纷围上来你一言我一语地规劝，帮柳儿拉生意。
　　尤其是二舅母，知道自己女儿得罪了柳儿所以格外卖力，就见她盯着夏怜晴那麦色皮肤道：“啧啧！师妹长得如此俊俏，可惜这皮肤……唉，真是太可惜了。……我要是你啊，就买一瓶‘美颜回春露’，喝了定然比现在美白年轻十多岁不止……到时候你这脸颊皮肤定然和你女儿一样白皙如玉。”
　　大舅母也不甘示弱，凑上前来拉过夏怜晴凑在她耳边眉飞色舞地悄声低语道：“这位师妹，旁边坐着喝茶的那男修是你道侣吧？”
　　夏怜晴不知她为何会问这种问题，但还是点头答：“是，他是我道侣。”
　　大舅母偷眼瞥一眼院中唯一的男修，见他没有看向这里而是在继续品茶，这才大着胆子低声耳语道：“师妹啊，我跟你讲：喝了这‘美颜回春露’不仅容颜变得年轻十多岁，下面颜色也会变浅。”
　　“下面？”夏怜晴以为自己听错了，惊愕地望向大舅母。
　　大舅母却目光坚定地点头，肯定夏怜晴理解正确，这还不算，她又抵近她可爱耳廓补充道：“对，下身，下面颜色不仅会变浅而且还会变得更紧……你道侣会因此而更加迷恋你的，咱们都是过来人，你懂得……”
　　“噗！”正在装模作样坐在石桌旁品茶的康秋枫一口茶喷出老远去，他虽没有看向那一群嘀嘀咕咕的女人们，可其实他一直在留意听着她们在跟自己道侣说些什么？
　　即便是那位女修抵在自己道侣耳边耳语，可修仙者耳聪目明真要想听，怎么可能听不到她在说些什么呢？
　　他万万没想到那名女修竟对自己道侣说出那种话来，意外吃惊之下忍不住喷出了口中茶水。
　　“吖！这位师姐你乱说什么啊？”夏怜晴更是羞臊红了俏脸，推开田雨梦大舅母。
　　康秋枫喷了茶，自然就伪装不下去了，他从石墩上离座站起身来，冲着田雨梦的娘亲问：“这位师姐你说的那‘美颜回春露’多少灵石？”
　　“二百块下品灵石。”
　　“二百啊？”康秋枫面露难色，谁不想让自己的道侣变得更年轻貌美、肤白？
　　可是他康秋枫实在是囊中羞涩啊！
　　……已经答应给女儿买传讯玉符了，如今再多一瓶这么贵的‘美颜回春露’实在是负担不起……
　　“爹爹，就给娘亲买一瓶吧？大不了咱们多猎杀一头‘黑沼泥牛’就有了嘛。”琦儿猜出爹爹囊中羞涩，连忙从旁帮娘亲争取。
　　康秋枫一听女儿如此说顿时下了决心，他一拍石桌，昂首道：“好，等这趟回来就给你娘亲买一瓶‘美颜回春露’。”
　　“不用等那么久的，今晚就可以给你道侣一瓶‘美颜回春露’的，柳儿姐姐会赊一瓶给你们的，对吧？柳儿姐姐？”一直没说话静静坐在石桌旁观察着一切的田雨瑶突然看向柳儿意味深长地开口了。
　　“赊一瓶？柳儿姐姐真的可以吗？”琦儿满怀期待地看向柳儿。
　　“这……”柳儿如今真是有点儿骑虎难下、左右为难了，他不是舍不得那瓶丹药，而是因为他深知这‘美颜回春露’的副作用，一旦服用便会变为自己的‘种女’，别人倒是无所谓，可夏怜晴万万不可啊，他将来还想跟琦儿成为道侣，那夏怜晴就会摇身一变成为自己的岳母大人，怎么能给未来的岳母服用‘美颜回春露’呢？
　　“怎么？柳儿姐姐不舍得了？我怎么听我表姐说：当初你赊给她九百块下品灵石的丹药呢？如今连二百下品灵石的丹药也不舍得赊？”田雨瑶在一旁冷嘲热讽道。
　　“琦儿，看到了吧？你口口声声叫着的柳儿姐姐其实跟你并不是那么亲近的，连二百块下品灵石的丹药也不舍得赊给你……”田雨瑶又望着琦儿挑拨道。
　　“柳儿姐姐……你……你不会觉得我们会不还给你灵石吧？我可以向你保证：咱们从雾黑沼泽一回来就还给你二百块下品灵石。”琦儿望向柳儿的目光渐渐开始变得有些失望。
　　柳儿恨恨地瞪了一眼从旁挑拨的田雨瑶，然后赶紧向琦儿解释：“琦儿，不是那样，其实是因为……”可话到嘴边又没法说出真实原因。
　　“我明白了，爹爹，娘亲，咱们走吧……”琦儿不满地撅起小嘴来失望地扭身就走。
　　“别别别，琦儿，我赊给你娘亲还不行吗？你看你怎么还生气了？”这小丫头看来平时真的是被她爹娘娇惯坏了，一言不合就发脾气，柳儿无奈只好从储物袋中掏出一瓶下午刚刚炼制的‘美颜回春露’。
　　他想好了：大不了以后也送给岳母家一包冰凌花茶，每次见面时喝一杯就相安无事了。
　　琦儿立刻扭过身子来，一把抢过那瓶‘美颜回春露’狡黠笑道：“我就知道柳儿姐姐会赊给我的。”
　　琦儿跳到娘亲面前把那瓶‘美颜回春露’塞进她手心里道：“娘亲，今晚就服用了吧，我想看看这‘美颜回春露’真的有那么神奇吗？我好想看看您服用后真的会大变样吗？”
　　“你这孩子真不懂事！哪有这样的？我这就把这丹药还给柳儿。”夏怜晴说着就将手中瓷瓶递还给柳儿，并道：“琦儿，不懂事，平时都被我们娇惯坏了，柳儿你快把这瓶丹药收回去吧。”
　　柳儿怎么可能再收回去？
　　她连连推拒道：“丹药您就拿去服用了吧，别枉费了琦儿的一片孝心。你要是觉得过意不去的话，就等咱们从雾黑沼泽回来再还给我灵石就是了。”
　　康秋枫见两人推来让去的怕被一群女人笑话自己这个一家之主，于是便道：“晴妹，柳儿师妹说的对，你就拿着吧，咱们尽快还给她灵石就是了。”
　　“这……也好，那就太谢谢柳儿了。”夏怜晴终于收下了美颜回春露，她紧紧攥着那个小瓷瓶嘴角忍不住翘起一抹弧度，发自内心地笑了。
　　那个女人不想皮肤变白嫩，那个女人不想容颜不老？
　　“这位师妹，你是不是打算今夜就服用这‘美颜回春露’？”田雨梦的娘亲上前一步关切地问。
　　“嗯，正是。”夏怜晴点头承认。
　　“我劝你千万不要在自己房间里服用，因为服用了这‘美颜回春露’后全身会排出一大滩难闻的乌黑体内污垢杂质，会把房间沾染的到处都是的。”田雨梦的娘亲作为这‘美颜回春露’的服用者发自内心地规劝道。
　　“啊？那可怎么办？你是在哪里服用的啊？”
　　“寒潭下游的二潭，哪里最方便了，你可以泡在潭水里边炼化丹药，边清洗排出的体内污垢……”田雨梦的娘亲把自己的经验和盘托出，并答应帮着夏怜晴去找唐灵儿借身份腰牌，好打开二潭周边的迷雾幻阵。
　　一群女人开始你一言我一语地商议起来，虽然几女一再警告男修不能进入二潭，可康秋枫还是坚持远远地守在幻阵外一直守候着道侣沐浴出来，他想第一时间看到道侣服用‘美颜回春露’后的效果，夏怜晴在得知要排出大量难闻的体内污垢杂质后也不愿女儿看到自己出丑的样子，所以最终商议的结果是：琦儿跟康秋枫都守候在幻阵外，夏怜晴自己拿着唐灵儿的腰牌进入二潭。
　　最终夏怜晴一家人跟随着热情的田雨梦一大家子回山脚下的外门女弟子院落区找唐灵儿去了，留下了孤零零柳儿一人。
　　他回到屋里躺在床上翻来覆去，实在安不下心来便决定去找小邪女双修泻火，顺便多采集些神秘油脂，明天好帮她哥哥治愈脸上的狰狞伤疤。
　　等寿儿赶到山脚下那一大片外门女弟子院落区时正好远远地看到了夏怜晴、康秋枫、琦儿一家三口向着西北方向那座山包后的二潭进发的身影。
　　不知怎的，望着夏怜晴那娉娉婷婷的妖娆身姿、那颀长性感的天鹅颈、那被玉簪扎起来的高雅飞仙髻……寿儿内心竟产生了：想要去偷窥美人入浴的冲动。
　　寿儿自责地暗暗骂自己：“呸呸呸！柳寿儿你瞎想什么呢？那可是你未来的岳母……岳母的身子怎么能偷窥呢？你还要不要脸了？快醒醒，别被色欲迷失了心智！”
　　可是平心而论：美人入浴那个男人不想偷看？
　　寿儿虽然强忍着欲念强令自己套上了隐身斗篷往小邪女院子里去，可心里面夏怜晴那摇曳的身姿却怎么也抹不去。
　　“要不我去看看她服用那‘美颜回春露’后的效果和身体具体反应吧？我还从来没有亲眼目睹过服用‘美颜回春露’后的具体身体反应呢，昨夜本想去看看的，结果也没有看上，还是应该去亲自看看，也好根据观察回去调整‘丹方’配比嘛。”寿儿内心挣扎着自己给自己找着借口。
　　“小邪女每夜都可以双修，可夏怜晴入浴可不是天天有的，错过了这个村儿，可就没有这个店了。”
　　“还有，应该去偷偷看看她下面到底是不是那个姓秦的所说的极品名穴‘一径飞天’？”讲真自从听说了所谓的极品名穴‘一径飞天’后寿儿心里就一直痒痒的，一直想鉴证一下真伪。
　　……
　　“可是怎么去呢？灵儿姐的腰牌已经被她们借走了……没有腰牌打不开迷雾幻阵啊。”寿儿一边胡思乱想着人已经习惯性的隐身寻到第九排第九号小邪女所住院子，用神识一扫正好扫到了最东边那间房已经打坐入定的姚美姿，同时她腰间那块显眼的身份腰牌也被寿儿扫查到了。
　　看到姚美姿那块身份腰牌寿儿眼神一亮，暗道：“有了！昨夜报复姚美姿没有达到预期效果，今夜借用一下她的腰牌不过分吧？”
　　寿儿悄悄从储物戒指中取出那块幽蓝的月华神兽遗骨残片……
　　……
　　一刻时间后，身披隐身斗篷的寿儿手拿着姚美姿的身份腰牌翻过了西北方向那座山包，在山包顶远远地就看到了守在雾气弥漫的山谷路口的康秋枫、琦儿二人，看来夏怜晴已经进入了迷雾幻阵后的二潭。
　　寿儿当然不会傻到沿着小路经过两人把守的小路口，他要绕行到迷雾幻阵的遥远另一侧，从另一侧用姚美姿的身份腰牌打开迷雾幻阵进入二潭。
　　不到一柱香时间终于沿着山包间山林绕到了迷雾幻阵的另一侧，走近了浓雾寿儿手举腰牌，被腰牌触碰到的浓雾顿时裂开了一条清晰的裂口，寿儿隐身飞身而入，穿过浓浓迷雾顿时眼前豁然开朗，一开阔的灵气氤氲的碧池潭水一下子就展现在寿儿面前。
　　寿儿举目四望就见：皎洁月光下延伸入潭水中的别致凉亭中一位高挑曼妙的美人正缓缓褪去身上衣袍……

第8章 二潭秘事（1）
　　不到一柱香时间终于沿着山包间山林绕到了迷雾幻阵的另一侧，走近了浓雾寿儿手举腰牌，被腰牌触碰到的浓雾顿时裂开了一条清晰的裂口，寿儿隐身飞身而入，穿过浓浓迷雾顿时眼前豁然开朗，一开阔的灵气氤氲的碧池潭水一下子就展现在寿儿面前。
　　寿儿举目四望就见：皎洁月光下延伸入潭水中的别致凉亭中一位高挑曼妙的美人正缓缓褪去身上衣袍……
　　“坏了，绕路耽搁太多时间了，要赶不上美人宽衣解带了。”寿儿远远望着对面岸边凉亭中的夏怜晴正缓缓褪下衣袍，心中焦急，为了躲避夏怜晴家人他绕到了迷雾幻阵另一侧对岸，要赶过去需要些时间，能不能赶在夏怜晴入水前一睹其美丽酮体风采真是不好说。
　　隔着这么远（数十丈）夜色下任他眼神儿再好也看不仔细紧要私密部位啊。
　　闲话少说，为今之计只有催动本源真气驾起御风术拼命飞奔过去了。
　　也幸亏本源真气催动下御风术速度数倍于寻常，等寿儿隐身沿着池潭岸边飞驰到对岸凉亭石板甬道上时，夏怜晴才刚刚好褪下最后遮羞的红色小亵裤，露出雪白丰翘的浑圆粉臀。
　　寿儿之所以只能看到夏怜晴的背身雪臀，是因为此时她正面朝潭水，背朝石板甬道。
　　寿儿怕被听到脚步声不敢太过接近夏怜晴，只静静隐身躲在凉亭外石柱后，所以只能看到夏怜晴赤裸背身。
　　寿儿目光灼灼地看向那具美妙酮体，这才发现：夏怜晴其实只是平时曝露在衣裙外的玉颈以上、小臂以下被风吹日晒成了麦色，而被衣裙护住的身子其实依然是白花花的。
　　夏怜晴警惕性极高，即便四下空旷无人，可她仍然用玉手紧紧护住隐秘羞处，秀目斜乜警惕地环视四周，再次确认无人后这才赤着纤秀玉足缓步沿着通往潭水中的石阶拾阶而下，莲步轻移之下诱人雪臀一阵臀波荡漾。
　　“好美！”寿儿目光火热地盯着夏怜晴那美人袅袅的背影由衷赞叹。
　　就见银色月光下夏怜晴玉颈颀长、香肩若削成，后肩胛骨微突看起来就像张开翅膀的性感蝶翅，玉背中间一条性感的脊沟沿着优美的弧度直通腰间，如素纤腰又以妙不可言的玲珑曲线与高高隆起的浑圆玉臀完美相接，两瓣肥美粉股间沟壑深邃令人想入非非，想一探究竟。
　　此刻夏怜晴正款摆柳腰，风姿楚楚地迈动两条格外修长玉腿，交错轻移玉足缓缓沿着石阶拾阶而下步入潭水中，那绰约多姿的身姿优雅而令人心驰神往……
　　（夏怜晴之身材格外高挑妖娆，双腿格外修长，比苏嫣、小邪女都要高些，她虽已为人妇可身材保养极好，盈盈纤腰比同为人妇的罗羚要细一圈，堪比未曾生育过的施镜花。而丰翘香臀虽比苏嫣、小邪女的大一些，却比罗羚的要小上一号。）
　　眼看着美人已经一步步踏入潭水中，寿儿却连最紧要的前身一眼都没看到，他心有不甘，终于冒着被察觉到的风险放开神识迅速偷偷扫描了一眼美人前身，却见女人最隐蔽部位被其双手紧紧护住，仅看到了肚脐下长长一溜儿卷曲芳草，最令男人神往的神秘幽谷禁地却是一丝也看不到……幸好一对儿高耸玉乳未被遮挡住，此刻正随着夏怜晴的拾阶而下颤颤巍巍活蹦乱跳着，朦胧夜色下神识飞快扫过也查探不太清晰，仅见一对儿玉峰浑圆玉润，只是乳晕、乳尖色泽已经不似苏嫣、小邪女那般粉红鲜嫩，但其玉乳比二女的淑乳都要饱满丰腴一号。
　　……
　　夏怜晴渐渐沿着石阶步入潭水中。
　　“嘶！”夏怜晴玉足刚一探入水中就倒吸凉气火速又抽回了玉足，看来潭水有些凉。
　　不过她还是毅然决然地深吸一口气，再次踏入潭水中，一步步拾级而下，当潭水淹到其大腿时她蹲身下坐在水中石阶上，这一坐下潭水一下子就淹没了她腰肢，仅露出饱满酥胸以上。
　　入水后夏怜晴扭身从凉亭石板台阶上取过那个装着美颜回春露的小瓷瓶，打开瓶塞一昂首喝下，手掐法决，紧闭双目开始了炼化……
　　也就在夏怜晴扭身在石阶上取那瓷瓶时寿儿才发现：原来石阶上早已铺好了一大块素布，其上摆放着夏怜晴脱下来的衣物、还有擦拭身体用的白色毛巾、梳理头发用的木梳及好几个打开盖子的精致木妆盒，一看就是沐浴用的香皂角、洗头发用的洁鬓露、还有洗身上污垢用的香胰子，居然还有洗完了澡再往身上涂抹一层爽肤的珠香粉——女人沐浴就是事多，更过分的是寿儿还看到木盒边还竖着一面盘子大小的镜子，寿儿猜想肯定是夏怜晴想等炼化完美颜回春露，等身体洗精伐髓、排污泌垢后照镜子做前后对比用的。
　　随着炼化那『美颜回春露』就见夏怜晴渐渐开始身体发热，也不知过了多久就见泡在凉水中的她开始俏脸绯红，额头甚至开始冒出一层细汗出来……
　　寿儿知道夏怜晴这一炼化、沐浴过程要很久很久，最少要一个多时辰吧？
　　寿儿内心有些挣扎：干等一个多时辰？
　　实在是无聊。
　　可不等吧？
　　美人最关键的神秘溪谷之地他一点儿都没看到，她下面那处到底是不是那个姓秦的所说的极品名穴：一径飞天？
　　他至今都不知道，实在是不死心啊，费了这么大一番周折要是不看个清楚，搞个明白那他岂不是白费心机了？
　　“等！一定要想办法看到她下面才行！”经过一番纠结寿儿最终有了定夺。
　　等归等，可寿儿知道夏怜晴这炼化过程玉体会排出很多污秽杂质、垢物，为了保持夏怜晴在他心目中的美好形象他可不想看到，更不想被他异常灵敏的嗅觉闻到，于是乎寿儿远远地躲开到了潭池岸边另一侧，眼不见为净嘛。
　　……
　　正如寿儿所预计的那样一个多时辰后夏怜晴用洁鬓露一遍遍清洗过长发，用香皂角一遍遍清洗过全身分泌出的污垢杂质后，终于把湿漉漉的长发别在耳后，扭过身子来从石阶上取了事先准备好的两条长毛巾，然后缓缓从潭水中站起身来顺势用一条长毛巾裹住了下身，用另一条一边侧头擦拭着湿漉漉的长发，一边缓步拾阶而上……
　　一直苦等这一刻的寿儿早就在夏怜晴转身拿毛巾的那一刻就预感美人要出水了，于是乎在那刻起他便起身驾起御风术从远处飘飞而来，终于赶在夏怜晴抬步走上凉亭擦拭干酮体上的水珠前赶到了凉亭石柱后，寿儿披着隐身斗篷偷偷躲在凉亭石柱后，屏住呼吸目光火热地看向了出水芙蓉般的湿身美人……
　　这一看不要紧，看得他长大了嘴巴震惊莫名：“太……太美了！这……这变化也太大了吧？怎么像变了个人似的？”
　　……
　　也无怪乎寿儿看到炼化了『美颜回春露』经过一番洗精伐髓、排出体内杂质后的夏怜晴如此震惊，因为她实在是变化好大！
　　之前曝露在衣裙外的部位麦色尽褪，褪尽铅华后露出了被凡尘掩埋的雪肌冰肤。
　　所谓：一白遮百丑！
　　娇靥、玉颈上的麦色褪去变成了雪色，整个人就变了样，她一下子破茧成蝶的蜕变成了美得不可方物的高贵仙子！
　　变成了宛如玉雕冰塑的玉美人！
　　是的，如今铅华御尽的夏怜晴皓质尽露，芳华无双：沁雪肌，明霞骨，细弯柳眉，明眸善睐，转眄流精，小巧巧的嘴儿，俏靥比花娇，玉颜比雪白。
　　刚刚出浴的她湿漉漉的秀靥如洒满朝露的雪梅，是那般冰洁秀雅，又似冬日里暖阳下的冰花，晶滢照人。
　　那张比雪梅更俏的容颜，白里泛着少女般的红晕，赛过细腻光滑的美玉……
　　服用了美颜回春露后的夏怜晴何止青春了十岁？
　　如今她要是与女儿琦儿一同出门定然被人误认为是姐妹。
　　但夏怜晴气质又比琦儿更成熟，更有韵味儿。
　　更是比苏嫣、小邪女孟清婉都高挑、婉美。
　　“好美！岳母大人年轻时候定然如现在一般美貌，岳父大人真是好命，能跟如此美的女子结为道侣，真是好生羡慕……”寿儿由衷感叹艳羡。
　　……
　　夏怜晴此时正坐在凉亭栏杆下的石条长凳上侧首轻挽长发用毛巾擦拭着湿发，擦拭完垂眸一甩长发，令如瀑青丝披于两肩，再开始用毛巾擦拭玉体上的水珠……
　　只是她那个不经意地甩发动作令石柱后偷窥的寿儿一阵心驰神醉：“好美！”
　　趁着佳人擦拭身上水珠的机会总算可以看到其除下身外的美丽酮体了，寿儿目光灼灼地盯向美人胸前那一对儿高耸，就见：两团浑圆高挺如雪峰，玉山高处，两点桃花孤傲盛开。
　　那乳晕、乳珠色泽经过洗精伐髓排污泌垢后明显已与苏嫣、小邪女孟清婉这两位处女的一般粉红。
　　寿儿盯着那两团雪白高耸上的两点销魂，直咽口水，暗自喃喃着：“奶提子颜色果真变浅了好多，好想尝尝那两颗奶提子也不知是啥子滋味儿？”
　　可好景不长，夏怜晴擦干了上半身就从储物袋中找出一件浅红色丝质肚兜穿上了，然后开始用毛巾擦拭下身，寿儿一直苦等着她解开裹住下身臀胯部的那条白毛巾，好能看到令他苦等了一夜的谜底，可……事与愿违，夏怜晴擦干了双腿上的水渍后直接从旁边石条长凳上拿起白色内衫、外穿的外门弟子道袍……
　　“等等，难道不换下身的小亵裤了吗？”寿儿大急，如果夏怜晴就这么穿上宽大的道袍那他柳寿儿今夜不就白白耗着等这么长时间了吗？
　　可寿儿又能怎么样呢？
　　总不能来硬的，强行扒下来人家下身裹着的毛巾硬看人家下身羞处吧？
　　没办法，他只能抓耳挠腮干着急。
　　夏怜晴穿好了道袍这才又从储物袋中取出一浅红色小亵裤出来，然后撩起道袍袍角探手伸进道袍里拽出一白色毛巾出来，正是裹着她下身的那条毛巾，这才在道袍的遮挡下将新换的小亵裤穿上了，然后再穿上条白色内衬长裤，最后才是鞋袜，全身衣袍就全部穿好了。
　　“啊？穿个亵裤还可以这样？……也太小心点儿了吧？……又没有外人，真是的。”寿儿不满地暗自腹诽着，即便是抱怨也难掩他内心的失望。
　　穿好了衣袍，夏怜晴又拿起那面镜子，面向明月开始举起镜子仔细照了起来，显然对月亮光线不满意，她又从储物袋中取出一支蜡烛点上，对着烛光仔细端详着镜子中的自己，只看了第一眼就惊得用玉手掩嘴瞪大了美眸，目露惊异之色，她不敢置信地用手抚摸着自己面颊皮肤，接着就抑制不住地开心微笑了起来。
　　她这一照镜子就没完没了的，左照照右照照，上看看下看看，像是第一次看到镜子中的自己似的笑靥如花，怎么都看不够。
　　“哼！你倒是看仔细了，我呢？白等了半天，最关键的部位什么也没看上。”寿儿看着夏怜晴照镜子的背影碎碎念着。
　　寿儿不甘心啊，他抬头看看天色想看看现在大概什么时辰了，可当看到天穹顶那一弯皎洁明月时他突然眼神一亮，猛然想起了月华神兽遗骨残片来。
　　他悄悄从怀里的储物戒指中取出那块幽蓝的月华神兽遗骨残片出来……
　　“柳寿儿，这样不好吧？你将来跟琦儿成为道侣，这位可就是你的岳母大人了……你不择手段地偷窥岳母下身是大逆不道。”脑海中一个声音警示道。
　　可另一个相反的声音针锋相对反驳道：“只是看一眼她下面是不是真的是那个姓秦的所说的『一径飞天』而已，又不干别的，有什么好大惊小怪的？刚才又不是没有偷窥人家沐浴，看都看了也不差最后这么一点儿了。”
　　“就看一眼！看清楚她下面究竟是不是『一径飞天』后就马上唤醒她走人。”寿儿踟蹰半天后终于还是如是做了决断。
　　……
　　披着隐身斗篷的寿儿踮起脚尖来蹑手蹑脚地绕过凉亭石柱，悄悄靠近毫无所觉把全部心思都放在照镜子上的夏怜晴身后，终于靠近了，悄悄用右手高高举起那块幽蓝的月华神兽遗骨残片输入真气，很快那块遗骨残片就散发出一圈圈淡蓝色光晕照射在了夏怜晴脑后……
　　“啊？那是什么？”夏怜晴从镜子里的反光中看到了蓝光一圈一圈，惊叫一声猛然扭头惊愕万分地看向正在发着一圈圈淡蓝色光华的月华神兽遗骨残片。
　　寿儿心下大惊，可依然没有停止输入真气到遗骨残片法阵内，果然夏怜晴刚刚扭过身子来盯住那块发光的幽蓝骨片，还没来得及做出下一步动作，忽然就身子一软一下子瘫倒下去，手中的铜镜也“咣当！”一声跌落在地。
　　寿儿眼疾手快一把将即将倒地的夏怜晴揽入臂弯中，可她已然全无所觉，已经闭上美目安然入睡了。
　　银色月光下夏怜晴宛如玉雕冰塑的睡美人，寿儿忍不住呆呆地望着她绝美的娇靥有些出神儿，情不自禁地低头想去吻她的脸，可很快被一层厚皮挡住了唇，寿儿这才想起来他还穿着四级妖蛇皮炼制的隐身斗篷。
　　寿儿三下五除二地脱掉隐身斗篷、连同一样碍事的『柳儿』易容人皮套装也统统脱掉一同收回储物戒指中，这才露出赤裸的真面目来迫不及待地扑向夏怜晴，将她温香软玉的身子紧紧地搂入怀中，去除了隐身斗篷、人皮套装的阻挡这次再抱住夏怜晴直接真实皮肤耳鬓相磨就真切多了。
　　寿儿情不自禁地低头吻在了夏怜晴光洁面颊上，这一吻就像决了堤的洪水再也止不住了，他抱起夏怜晴的俏脸就是一通猛亲乱啃……寿儿内心不想承认的是：他内心其实早就想一亲芳泽了，只是碍于琦儿夹在中间，令夏怜晴拥有了特殊身份，他有所顾忌而已。
　　寿儿终于肆无忌惮地亲吻起他早就想亲吻的夏怜晴的性感颀长雪颈……
　　“喂喂，还要不要脸了？刚刚不是说好了只是看看人家下身么？怎么还亲上了？”脑海中那个自省之音又开始发声了。
　　“对对对，怎么把正事儿给忘了，嘿嘿嘿，我这就扒下她的小亵裤仔细研究研究她的下身……”寿儿说着将浑身瘫软的夏怜晴抱到了凉亭栏杆下石条长凳上，令其平躺其上，撩起她的道袍，将白色内衬长裤裤带解开，一用力一把扒到腿弯处，一下子露出了那条侧角绣着并蒂莲花的浅红色小亵裤和一对儿修长的白生生大腿，又将绣花小亵裤也缓缓扒下褪到腿弯，露出白花花又绵又软小肚皮，羞处微微露……

第9章 二潭秘事（2）
　　“这……这毛毛怎么长成一条线了？怎么一直延伸到了小肚脐下面了？真是奇怪……”夏怜晴此时双腿紧夹，私处微露，首先映入眼帘并令寿儿惊奇的是她下身的一长溜卷曲芳草，她的阴毛跟别人的都不一样，不是像罗羚、施镜花、小邪女那样只在阴阜耻丘上长一片，而是下身芳草沿着一条长线一直连到了肚脐眼儿下，好长的一条阴毛线。
　　奇特就奇特在她的阴毛只这一线，其他部位光秃秃的一根杂毛都没有，干净的很，不像其他女人除了阴阜上长一片茅草外，阴唇边缘也很多根毛茸茸的零星阴毛……
　　“会不会是像苏嫣姐那样特意修剪过了？”寿儿盯着那成一线的奇特卷曲阴毛猜测着，于是用手一摸，微鼓阴阜上没有阴毛之处光滑的很，没有一根毛茬儿，不像苏嫣刮过的那种有时有新生的毛茬儿。
　　“肯定天生就长成了这样，不是特意修剪的。”寿儿抚摸着那一溜儿毛毛判断道，不过抚摸着这奇特的阴毛令寿儿隐隐预感到：“夏怜晴下面也许真的就是那传闻中极品中的极品名穴：一径飞天了！”
　　怀着无限好奇与期待，寿儿终于用双手缓缓掰开了夏怜晴紧夹的一对儿玉腿，终于看到了寿儿苦等了一晚想要看的神秘主角——白馥馥，软哝哝，微鼓鼓雪丘中央一道小小裂口，红缝儿微绽，肉唇小口桃花开，红粉桃蕊初绽放……
　　嫩蕊花房无限好，引得小寿儿眼巴巴看得心头欲火焚，吞咽了一股股口水下肚而不自知，下身阳物早已擎天一柱硬如铁，玉茎上的神秘血银图纹也开始不停闪烁起来……
　　“果然玉门极小，就是不知穴口怎样？待我查看一番……”寿儿强忍着欲望之火及下身燥热，趴在夏怜晴玉胯间用手指小心翼翼地掰开那道小玉缝儿。
　　掰开两瓣小肉唇露出风流穴，花房内粉肉湿腻，孔小含泉，用手指拨开顶端嫩肉裹着的豆蔻，花翻露蒂，露出娇羞粉嫩嫩花蒂……
　　望着那一孔含泉小口口，小寿儿心尖一颤，下身那根早就已经肿胀昂大的蘑菇头不仅缩了缩：“这么小的穴口可怎么插的进去啊？难道韧性强？不怕被撑裂？”
　　“不对啊？人家孩子都生过了，也没怎么样嘛。”
　　“对了，是不是生过孩子后本来被撑大了，可今夜服用了那神奇的『美颜回春露』后又恢复了年轻时的穴口大小？”寿儿呆呆地望着那孔粉嫩穴口嘟嘟囔囔着。
　　到底是不是极品名穴『一径飞天』？
　　寿儿忍不住皱眉仔细回想起那个姓秦所说：“这『一径飞天』是传说中的极品名穴，传说中这『一径飞天』穴口极小极小，仅能容拇指粗细龙头插入；穴径更是极细、极长极深，一般男人的阳具很难能触到其穴径极深处的花芯，除非下身那活儿最少有七八寸长才有可能一尝花芯蜜露。传说中这『一径飞天』只要你下身那物够长，龙头能触到花芯当即就能如登仙境，一泄如注了。传说从古至今盖莫有男人能猛顶十下其花芯而不达极乐飞天之境的……”
　　寿儿按照回忆所说，把自己大拇指小心插入那小口口里，果然插入后不仅不觉松弛而且拇指还被紧紧裹住了。
　　“穴口的确符合『一径飞天』传闻，这要是比拇指粗几倍的大蘑菇头插进去……咻咻！”寿儿只是微微想一想下身龟头就感觉一阵兴奋……他还不停用灵敏的小鼻子嗅着夏怜晴花谷散发出的淡淡淫靡异香……
　　“可怎么测量穴深呢？这穴深好像才是最重要的一条……”
　　“要不，找一根小木棍子插进去测测？……哎呀，也只能如此了……”寿儿喃喃自语着，可就是不舍得离开夏怜晴双腿间那处迷人花谷。
　　从内心来讲寿儿其实更想用自己那根粗长玉杵插进去测量一下，可他知道不能那么做，一旦那么做了，以后还怎么有脸见琦儿？
　　偷偷摸摸沾点儿小便宜亲亲吻吻倒是没什么，可要是一旦把男根插入人家娘亲里面去了，那可就严重了，性质就不一样了……
　　再说了人家父女两个就守在潭池外不远处的迷雾幻阵外，他柳寿儿胆子再大也不敢那么干啊，只是想想就心如鼓锤，心慌慌的。
　　就是测量穴深也得尽快进行，不然人家父女二人等久了还不一定会怎样呢？
　　********************
　　“枫郎，你……你羞不羞？你扒开人家下面做什么？”正当寿儿脑子里胡思乱想之际突闻一声极其妩媚撩人地低声呢喃，是夏怜晴进入梦境了。
　　“我……我……”寿儿不知道该怎么解释。
　　“我什么我？你今天好奇怪，怎么一点儿也不像你平时那般无赖？要是平时你早就……”夏怜晴欲言又止，但俏靥潮红欲滴，与此同时寿儿就闻到一股股女子春情泛滥的气味儿钻入他鼻孔中，他赶紧垂眸一看就见夏怜晴羞处那孔泉眼处已经丽水汩汩溢出……
　　“怎么回事儿？难道这夏怜晴平时就如此不矜持吗？……也不对，人家把我当成了夫君，夫妻之间当然可以不避讳这种事儿咯……”寿儿看到夏怜晴下身泉眼儿里汩汩溢出春水，心中颇感意外，他一直以为夏怜晴应该是位洁身自好之女。
　　还不待寿儿想明白夏怜晴已经尝试着坐起身来，几次尝试后终于成功坐起身来，火烫着一张俏脸扭头看向了早已全身赤裸的『夫君康秋枫』，更是好奇地留意到他胯下那根早已一柱擎天不停闪烁着的妖异玉棒。
　　……
　　夏怜晴紧闭美目一下子就扑入『夫君康秋枫』温暖怀里，用一双玉臂紧紧勾住『夫君』脖颈，亲吻在他玉面上，同时凑到他耳边娇羞地低语道：“枫郎，今夜好生奇怪，我……我不知怎么回事，特别想要……”
　　“想要？想要什么？”『康秋枫』扭头看向她疑惑地问。
　　“你……你装什么傻？平时常常缠着人家要，现在人家想要了，你反倒是拿捏起来装腔作态了？……哼！算了，不给你了，看谁先憋不住……”夏怜晴气鼓鼓地说着，玉手却悄悄地抚摸上了『夫君』胯下，当摸到那物早已一柱擎天坚硬如铁后，嘴角微微上翘露出自信微笑，纤纤玉手开始故意有一搭没一搭地去触碰夫君胯下那根不停闪烁着诡异血银图纹的硬物。
　　“咦？奇怪，怎么好像比平时粗长了好多呢？”夏怜晴突然皱起了眉头，认真用玉手握住那根妖异玉棒上下抚摸用心感受起来。
　　“你……没想到你如此淫荡？……啊！受不住了……你……我本来强忍着的，可你实在是太骚浪了！……看来今晚不收拾你是不行了。”『康秋枫』说着已经站起身来一把抱起衣裤半褪的夏怜晴向着岸边隐蔽的山石后奔去。
　　……
　　寿儿担心在凉亭办事万一被其他闯入的外门女弟子见到，所以抱着夏怜晴躲进了岸边隐秘山石后，从储物戒指中取出厚毯子铺在石后草地上，又取出那两套采花专用法阵，遮蔽气息、声音……
　　准备好了一切，寿儿这才挺着下身那根不停闪烁着诡异血银图纹的妖异玉棒向躺在毯子上眉眼含春、两颊红霞光荡漾的夏怜晴走去。
　　寿儿下蹲扑向夏怜晴时无意间瞥到了正在玉茎上不停闪烁着的诡异血银图纹，他这才想起来夏怜晴服用了那『美颜回春露』后就已然变成了自己的『种女』。
　　“看来是冤枉夏怜晴了！人家其实并不是浪女，肯定又是这『妖炼淫根』在作怪……”不过这已经不重要了，他必须尽快干完夏怜晴，因为人家道侣、女儿就在十几丈外的迷雾幻阵外苦等着她呢，耽误太多时间会令人家起疑的。
　　时间紧迫，寿儿也来不及跟夏怜晴事先缱绻缠绵、甜情蜜意了，当务之急是先品尝品尝这绝色美女的极品名穴『一径飞天』再说。
　　寿儿扑在夏怜晴香馥馥的温热身子上，熟练地解开她道袍束带，一把将道袍、衬衣向两边扯开，一下子露出了胸前被高耸雪峰顶起的丝滑红肚兜。
　　就见那红肚兜上居然也跟小亵裤上绣着一样的两朵并蒂莲花：一红一白，（不过此花比小亵裤上的花大多了）并蒂莲两侧还绣着很明显的字：“一茎双花并蒂莲，永结同心守千年！”
　　寿儿望着那两行字怔了一下，因为他明白这两行字的深刻寓意，他不得不又仔细看了看那一茎两朵的并蒂莲花，这才注意到，红花上绣着小字：康秋枫，而白花上则绣着：夏怜晴。
　　这寓意再明显不过了，象征着：康秋枫与夏怜晴是一径并蒂，夫妻同心的两朵同心并蒂莲。
　　看到那绣着夫妻二人名字的同心莲寿儿顿时有些纠结了，看上去人家这一对儿道侣夫妻情深，他要是硬夺了人家妻子的贞洁，实在是太缺德了……
　　“算了，宁拆十座桥，不拆一门亲，要不，还是算了吧，晚上还是去找小邪女泻火吧，黑灯瞎火的一闭眼还不是都一样？”寿儿是真被那肚兜上的字触动到了，是真有点儿想悬崖勒马了……
　　……
　　忽然正在剧烈头脑斗争着的寿儿就感觉双唇一热，垂眸一看原来是被夏怜晴那樱桃小口吻住了唇，她此时正紧闭美目吐气如兰的热情亲吻他，同时脖颈也被她一双光洁玉臂勾住，与此同时夏怜晴一双修长玉腿也已经紧紧盘住了寿儿挺起的臀，下腹鼓蓬蓬温热阴户更是开始挺臀送胯不停摩挲他下身那根妖异玉棒……
　　那个男人受得了这种诱惑？
　　寿儿一下子彻底崩溃了，被欲望彻底控制了心神，他喘着粗气一把将曾惊醒他的那绣着并蒂莲花的丝滑肚兜推上了夏怜晴的前锁骨，顿时露出一对儿浑圆玉润雪峰，峰尖更是一抹羞红，寿儿低头一口就含住那颗软糯乳提子，开始用力吮吸、裹咂、舔弄起来。
　　“唔！枫郎，进来吧……今晚不知是怎的了？下面痒得紧……”夏怜晴嘤咛一声，双臂搂得更紧了。
　　“什么进来？”『康秋枫』故意问。
　　“你讨厌！……”夏怜晴羞臊地用粉拳捶在夫君胸膛上。
　　“说！不说清楚我就不肏你……”
　　“你……哼！我就是不说……大不了我自己来……”夏怜晴说着伸手在夫君裆下寻到了那根粗大男根，扶着火烫的昂大蘑菇头寻到了自己下身小妹妹口口上，龟头一下子就被早已春水潺潺的肉缝沾湿了头……夏怜晴只扶着龟头沿着湿漉漉的玉缝儿来回濡研了几下，那根妖异玉棒就开始自己『砰砰』直跳起来。
　　下一刻寿儿已经受不住挑逗大大地分开了夏怜晴双腿，好使她那道过分窄小的肉缝儿能撑大些，好下屌……
　　终于万事俱备只欠一顶了，玉杵头端昂大龟头挤开两瓣肥美花瓣抵住了粉嫩泉眼儿口，可寿儿就是不进去，穴口太小了，真担心给美人撑裂了……
　　“嗯～枫郎，进来嘛……人家里面真的好痒好难受……”夏怜晴娇喘连连哀求道。
　　“这可是你求着我的……将来可别后悔……嘿嘿，我这就满足你……”『康秋枫』扶着那活儿对准小穴口用力一挺臀。
　　“啊！好粗！小妹妹要被你撑破了……枫郎，你今夜下面怎么变得这般粗大？……跟平时好不一样……”夏怜晴惊啼一声。
　　“啊！好紧啊！怎么比处女屄还紧？这……这怎么可能？”『康秋枫』只刚刚插入个昂大龟头便感叹连连。
　　********************
　　二潭外迷雾幻阵外的小路口，康秋枫、康玉琦父女二人正紧闭双目坐于路边山石上闭目打坐，吐纳天地灵气。
　　倏然正在盘膝打坐的康秋枫霍然睁开双眼，他心慌慌地跳下山石，开始在石下心乱如麻地踱来踱去，他之所以如此是因为心中莫名心悸难受，心底更产生一种慌乱感，仿佛有什么最重要之物即将失去了似的，心中居然产生一种莫名其妙地心痛感……
　　康秋枫的躁动惊动了一旁打坐的康玉琦，她也睁开双眼不解地问：“爹爹，您怎么了？您平时不是总埋怨我心浮气躁静不下心来修炼吗？可如今您看看您？”
　　“唉，琦儿啊，我也说不清，就是突然感觉心悸，心慌的厉害，而且隐隐感觉很心痛的感觉，怪怪地……”康秋枫停下脚步叹息道。
　　“哦？怎么会这样？要不要紧？我帮您摸摸心口看看……”琦儿也跳下了山石，来到爹爹身边，把小手抚在爹爹心口。
　　“不用了，对了，你娘亲怎么还不出来？都已经进去将近两个时辰了吧？炼化丹药，沐浴用的了这么久吗？……不会是出了什么事吧？我怎么感觉有点儿不对劲儿……”康秋枫不无担心地向着迷雾幻阵内张望。
　　琦儿却不以为意地劝解道：“爹爹，您想多了，咱俩一直都守在路口，又没有一个外人进去，娘亲怎么会出什么事呢？她可是凝气七层修士，比我修为高三层呢，就算有什么事也能解决的……”
　　“对对对，你说的有道理，……唉，也许是我多虑了。”康秋枫望着二潭方向的迷雾摇头叹息。
　　“爹爹，娘亲要是也有传讯玉符就好了，咱们就可以传讯给娘亲，问问她现在快好了没？怎么这么久？”
　　“这迷雾幻阵好像只是幻阵并不隔音嘛。要不？我喊喊她，看看她听不听得到？”康秋枫眼神一亮又向浓雾走近了丈许，几乎已经走进迷雾幻阵中去了。
　　“嗯，娘亲在里面应该能听到的。”
　　“好，我这就运真气御使狮吼传音术喊喊试试……”康秋枫说着扭头冲向迷雾中的二潭，提真气，手掐法决。
　　“晴妹！听的到吗？是我啊，听到了就快快回应一声……”狮吼传音术声音果然很大，甚至有一部分浓雾都被吹散了……
　　可……等了半天潭池内也没有丝毫回音。
　　“奇怪，难道一点儿也听不到吗？不应该啊？我可是用了狮吼传音术的啊……”
　　康秋枫不甘心，又手掐法决运气喊道：“晴妹！能听的到吗？”
　　“爹爹，算了，可能这幻阵也有蔽音效果吧？咱们还是老老实实等娘亲出来吧……”琦儿见爹爹喊了两嗓子潭池里丝毫动静都没有于是劝说道。
　　“嗯，我再喊一声，要是再没回应就算了。”康秋枫也颇感无奈，盯着浓雾幻阵看半天也不可能知道这幻阵里到底含不含蔽音法阵。
　　“枫郎，我听到了！”就在康秋枫刚要再喊最后一次时潭池内忽然传来爱妻夏怜晴的熟悉声音，只是声音有些低，不过可以听得很清楚，听声音爱妻似乎距离他们并不是很远的样子。
　　一听夏怜晴有回应康秋枫与琦儿都是面露喜色，康秋枫更是立刻又喊道：“晴妹，你炼化完那丹药没有？还有多久出来？”
　　这次很快就听到了夏怜晴的回音：“早炼化完丹药了！现在……喔！……现在……正在沐浴呢。”
　　“怎么了？刚刚没事儿吧？”听到爱妻突然传来的小声惊叫声康秋枫不放心地大声询问，刚刚那惊叫声虽很小可还是被耳尖的他听到了。
　　“没事儿！没事儿！刚刚是一条鱼儿碰到我了。”夏怜晴解释道。
　　“哦，原来是这样啊。那你还要多久洗完啊？”
　　“快了……再过不到半个时辰就好……”
　　康秋枫一听，连连摇头，笑着嘟囔道：“女人就是麻烦，洗个澡要那么久吗？”
　　终于听到了爱妻的回音康秋枫心里踏实多了。

第10章 一径临渊
　　初入桃源小口，但觉里面紧揪揪、热乎乎、暖融融，春水暖暖，犹如扎入一温泉嫩肉眼儿中。
　　才插入多半个肿大龟头进细窄花径内便窒碍难行，不得寸进，就感觉昂大蘑菇头被紧揪揪的紧窄嫩肉花径紧紧裹咂住，阻滞不得前行，敏感肿胀的肉冠宛若闯进一紧箍粉嫩肉套儿里，那肉套儿环环紧缩，挤压得寿儿昂大蘑菇头又憋又涨，原本鲜红的蘑菇头被嘬挤成了紫色，进退维谷。
　　寿儿敏感大龟头被细窄花径裹咂的有些酸胀，暗暗皱眉疑惑：“难道这就是所谓的‘一径飞天’？这也太紧了吧？怎么比苏嫣姐、小邪女的处女屄还紧？”
　　寿儿不甘心昂大肿胀肉冠被卡在桃源入口，他还想深探花涧，一品‘一径飞天’全貌，便再用力沉腰挺臀，“咕叽！”一声肿胀龟头又入一寸，挤得花径内丽水儿逸出，前路却滞涩再难进半分。
　　“啊唷！……太粗了！……要被撑坏了……枫郎，你轻些嘛……奴家受不住了……”夏怜晴一双玉臂紧紧搂住寿儿脖颈，紧蹙柳眉，紧咬红唇，强忍着下身欲开欲裂被撑开填满的充实感，莺语哀求。
　　“我才动一下你就受不住了？……平日里你们夫妻交欢难道也是这般么？”寿儿强忍着敏感龟头被嫩热花径紧箍的酸胀，垂眸看身下美人暗暗皱眉、贝齿都快将芳唇咬出牙印，知道她不是作伪，于是好奇地问。
　　“奴家还想问你呢，平日里你下边可不似这般粗大……今夜你下身怎么像是换了根阳物似的？……怎么忽的这般粗大了？”夏怜晴委屈争辩。
　　“哦？你夫君那活儿比我的细小很多吗？”少年心性的寿儿攀比之心顿起，好奇地问，同时爱怜地吻在夏怜晴那暗自隐忍地娇靥上以示安慰。
　　“什么‘你夫君’？……你不就是我夫君吗？”夏怜晴蹙眉疑惑。
　　“对对对，我是你夫君……我是说：平日里我下面那活儿比今夜细很多吗？”
　　“嗯。”
　　“原来如此啊，那就怪不得你不适应了……嘿嘿，美人儿啊，等你尝过了我这大家伙后，再尝你夫君那小豆芽儿就食之无味了……嘿嘿。”寿儿得意忘形调笑着身下美娇娘。
　　人小鸡鸡大，拥有如此雄厚资本的小寿儿颇为自得。
　　“你胡说八道些什么？……枫郎，妾身怎么觉得你今夜怪怪的？”夏怜晴越发惊异不定了。
　　言多必失，寿儿赶紧住口，一双火烫红唇赶紧堵在了美人香唇上，同时大舌头也撬开美人芳唇、牙关探入，“唔～”美人惊呼一声，可大舌头已经缠住了她的小香丁与之缠绵在了一起，鸡舌含香，唾圆流玉，寿儿顿觉口齿留香，甘冽芬芳。
　　既然知道佳人下身桃源小口初尝大鸡还不适应，寿儿便不再急于求成一捅到底，而是浅抽慢送，徐徐抽送。
　　粗大妖异玉棒上青筋暴现，顶端的肉伞冠更是大如鸡蛋，就这样一寸寸撑开细窄香径款款轻轻，浅送轻提一寸寸抽送、推进着……
　　“啊～……啊～……枫郎，轻些啊……太粗了，受不了了啊……”即使寿儿如此小心翼翼，夏怜晴依然柳眉颦蹙、玉臂轻勾粉项，朱唇咂吐丁香、红唇翕合，气息幽微、娇吟连连。
　　桃源惧入，寿儿心疼美人，唯有拔出玉茎，一边以火烫肿大肉冠研摩细弄被花房顶端嫩肉包裹着敏感花蒂，一边用大手攀上一对儿又白又嫩的浑圆雪峰揉搓得万种妖娆，再用火热大口吮住雪峰之巅那两点羞红，细咂慢嘬，又舔又吸。
　　火烫龟头只濡研娇嫩花蒂不多时那淫蒂便开始发硬勃起，两瓣肉唇开始不断翕合，玉体微微轻颤，汩汩蜜泉自玉缝溢出，夏怜晴娇靥如花、芳心如醉，早己被床上老手柳寿儿搏弄得千般旖旎，春情雨意渐浓。
　　寿儿昂大肉冠再在勃起的蒂蕊上濡揉了几转，“啊！枫郎，别磨了，快快进来吧……”难挨穴内空虚寂寞的夏怜晴终于忍不住浪啼一声。
　　“嘿嘿，这次不怕我鸡巴粗大了？”
　　夏怜晴早已羞臊得粉面绯红一片，也不说话，只是自动大大分开玉腿……却见诱人妙缝儿红唇翕合，花房内红肉鲜嫩，寿儿看得一下子心潮澎湃，哪里还忍得住？
　　挺枪上马便捅。
　　将龟头凑着妙缝儿往里一耸，“咕叽！”一声，半根尽没，“喔！”夏怜晴舒畅地一声浪吟，一双玉腿已经紧紧盘住寿儿小白屁股，同时一股淫津自玉缝内溢出，经过一番撩拨果然芳茎内比之前顺滑了好多。
　　寿儿翻身上马提枪狠捣玉穴，玉杵直捣花房，一通深提重捣一股股春水外溢，没捣几下六七寸长的妖异玉棒便整根尽根没入……
　　“啊！……啊！……插得太狠了！……求求你轻些……喔！……太深了！”夏怜晴身嫩花娇那堪如此狠猛鞭笞？
　　就见她被狠命顶耸地花枝乱颤，玉臂紧勾寿儿颈项，朱唇半吐樱桃，一声声压抑不住地高声哀啼……
　　敏感龟头虽初次尝到了被极品妙穴吞吮之妙，可……好像有哪里不对？
　　“怎么总觉得哪里不对劲儿呢？”寿儿凝眉思索，他默默感受，就觉整根玉茎被温热湿腻花径裹咂着，可……唯独最敏感龟头未顶到实处，空唠唠的。
　　“啊？怎么可能？怎么像捅进了个无底洞？我下身这家伙已经够长了，怎么还没有够到花芯？”寿儿也睡过好几个女人了，可这种事还是第一次碰到，不禁有些发蒙。
　　羚姨的穴道浅仅插入多半根便到底就不必说了，就说几女中穴道最深的镜花师姐吧，整根没入后龟头还是能触到其穴底花芯的，可这夏怜晴是怎么回事？
　　整根都插进去了却空空荡荡的，像是插入了无底深渊……
　　“难道……难道这‘一径飞天’真的像那位姓秦的所说？真的没有七八寸长就够不到花芯？”寿儿不由自主地回想起了在膳堂吃饭时听那位姓秦的所说。
　　“这‘一径飞天’是传说中的极品名穴，传说中这‘一径飞天’穴口极小极小，仅能容拇指粗细龙头插入；穴径更是极细、极长极深，一般男人的阳具很难能触到其穴径极深处的花芯，除非下身那活儿最少有七八寸长才有可能一尝花芯蜜露。传说中这‘一径飞天’只要你下身那物够长，龙头能触到花芯当即就能如登仙境，一泄如注了。传说从古至今盖莫有男人能猛顶十下其花芯而不达极乐飞天之境的……”
　　寿儿一直以为那姓秦的在吹牛，可如今看来人家说的一桩桩一件件都应验了，都跟实情一般无二，现在看来真正坐井观天之人是他柳寿儿自己。
　　……
　　几番尝试后龟头怎么都够不到香径极深处的花芯，本来颇为自己下身阳物自得的寿儿一下子自卑了起来：“难道真的是天外有天，人外有人？真的有人天生下面就有七八寸长？”
　　想到那个姓秦的所说：“我们秦家男人下身大多七八寸长。”寿儿就感到一阵阵自卑自怜，他能不自卑吗？
　　他柳寿儿这根家伙可是在炼化了四级妖蛇的妖丹，练就了‘欲体’后下身才增长为六七寸长的，没有练成‘欲体’之前他的那活儿更加短小……说到底是他们柳家底子不行，种儿太次。
　　不仅寿命短，连下面也短小，寿儿这才理解为何爷爷拼命让子孙来修仙了，爷爷估计是想彻底改良家族体质吧？
　　如今想来他们柳家跟人家秦氏家族真是没法比，人家一族都是修仙者的修仙家族不说，就连男人那东西普普通通就七八寸长，要是也练成‘欲体’的话那下面还不得将近一尺长啊？
　　“七八寸有什么了不起的？小爷我还不到二十岁，下面应该还能再长一些。”寿儿自己安慰着自己，可心里实在是没底啊，那东西怎么可能说长就长呢？
　　“对了，羚姨不是经常割妖兽的阳物给姨夫补下身吗？不是说：吃什么就补什么吗？要不……要不我以后也多吃些粗大兽鞭补补？说不得吃多了下面会慢慢长一些？”寿儿胡思乱想着。
　　……
　　“难道这极品中的极品名穴‘一径飞天’我就无福消受了吗？”这极品名穴‘一径飞天’如今对寿儿来说就是一无底深渊，怎么够也够不到底，想至此寿儿不禁有些黯然，不由无奈摇头叹息。
　　听那姓秦的所说只有顶到花芯才能体验到飘飘若仙的飞天之境，顶不到花芯自然就体验不到那种飞天美妙滋味儿咯。
　　寿儿当然不甘心，他开始尝试着换各种姿势交合：一招隔岸取火，将夏怜晴扳过身子来后令其撅起雪臀后插入，听羚姨说这种后入式插入的最深……可插到最深处还是够不到花芯，约莫还有将近一寸才能够到，相差甚远；又将夏怜晴玉体弯曲，高抬雪臀与玉体折迭再插入，还是不行，还是够不到花芯……
　　几番尝试后寿儿终于认命了：鸡鸡短了些，无论哪种姿势怎么试都是差约莫一寸够不到花芯。
　　当下这极品名穴‘一径飞天’对寿儿来说就是鼻尖上贴肉——看得到吃不到。
　　怎么够也够不到底，小鸡鸡就像是被悬在半空中没着没落的。
　　鸡鸡短，就如身体有缺陷，得了残疾似得，寿儿心情差极了，犹如斗败了的小公鸡。
　　寿儿本来还想着跟琦儿结为双修道侣呢，可如今还怎么好意思再想这事儿？
　　琦儿应该也是‘一径飞天’极品名穴，他连人家花芯都够不到，将来被人家知道了会不会取笑他：“命根子短小？”
　　为今之计只有想办法赶快令下身再长大一些……
　　寿儿开动脑筋苦寻办法，忽的他想起来了毁容邪修孟天杰：“对了，孟天杰是合欢宗专研双修的邪修，应该有办法令下身增长吧？……明天正好利用帮他治愈伤疤的机会找他请教请教。”
　　********************
　　“枫郎，你……你倒是动一动嘛？……怎么发起呆来了？……今夜你怎么怪怪的？”夏怜晴许是见‘夫君’换着花样将阳物插入自己下身后却半天没动静，于是疑惑发问。
　　“你夫君的鸡鸡有多长？”寿儿心灰意冷地问。
　　“我怎么知道？奴家又没量过，你不会自己量一下吗？……你今夜真的好怪，怎么问这种事？”
　　“那你夫君的鸡鸡能顶到你花芯吗？”寿儿不死心地又问。
　　“什么花芯？”夏怜晴凝眉问，看样子她不知道何为花芯，寿儿猜想她夫君康秋枫定然是没有顶到过她花芯，不然她不会一无所知的。
　　“那我再问你：是今夜我的鸡鸡插得深还是平日里你夫君插得深？”寿儿又换了一种问法试探。
　　夏怜晴羞红了俏脸一语不发，只是摇头。
　　“快说！不说我可把鸡鸡拔出来咯？”寿儿威胁道。
　　“人家不知道嘛。”
　　“不说是吧？好，我这就拔出来……”寿儿作势拔出一截玉茎，带出一片春水汪汪。
　　“你……今夜插得更深！行了吧？”夏怜晴撇嘴不满负气道。
　　“真的假的？你可别故意哄我开心。”
　　“真的，今夜你那东西够到了平日里从未被碰到过的地方……”
　　“真的？嘿嘿，我就说嘛，不可能人人下面都是七八寸长的，很大一部分男人还不如我呢。”寿儿总算是又找回些自信。
　　“反正在梦境中她又不知道我是那个，也不会取笑我，所以……还是好好享受一番美人的美肉妙穴吧！”盯着身下佳人欲语还羞的俏模样，看到那饱满高耸的双峰，抚摸着她滚圆丰翘的粉臀儿，抱着她绵软浑如雪的美人玉体，寿儿下身那根肉棒又硬了几分，增长下身玉茎的事还得从长计议，当下还是好好享受一番俏佳人的美肉妙穴吧！
　　寿儿又欺身压在了玉体横陈的美人身子上，俯首将美人芳唇吻住，津津甜唾，咂吮丁香。
　　再腰身一沉，猛一挺臀，“噗呲！”一声，粗长玉杵狠狠捅入蜜穴……
　　“唔！”夏怜晴只是暗暗皱眉闷哼一声，便继续与寿儿忘情深吻缠绵在了一起。

第11章 一径临渊（2）
　　皓月当空照射着苍茫大地，当明月照射在道神宗以北十里的寒潭峰山脚下二潭时似是看到了什么不堪入目之景？
　　明月竟有点害羞地躲入了薄云之后，仅剩了天上繁星点点在闪烁，一切都显得那么暧昧、神秘。
　　寒潭峰山脚下二潭周围的迷雾幻阵外，康秋枫负手而立等候在浓浓的白雾外，他一会儿抬头看看天色，一会儿扭头看看浓雾幻阵，面上露出焦急之色。
　　“按说也快半个时辰了吧？晴妹怎么还不出来？”康秋枫嘴里小声嘟囔着开始不安地来回踱步。
　　“要不要再喊一声问问？”康秋枫垂首低头思考着踟蹰不定。
　　“爹爹，你快看，浓雾裂开了一条缝，是不是娘亲要出来了？”守在一旁的康玉琦望着浓浓的白雾幻阵惊喜道。
　　“哦？”闻言，康秋枫也连忙扭头看去，果然浓雾裂开了一条清晰的裂口，须臾，一道熟悉的曼妙倩影从浓雾中翩然飘飞而至。
　　只是……等那道倩影离近丈许，康秋枫和康玉琦皆呆呆地望着那熟悉又陌生的二十岁左右的美貌女子俏靥惊得长大了嘴巴……
　　也无怪乎父女二人看到旧貌换新颜的夏怜晴如此震惊，因为她实在是变化太大了，以前的麦色尽褪，褪尽铅华后露出了被凡尘掩埋的雪肌冰肤。
　　娇靥、玉颈上的麦色褪去变成了雪色，整个人就变了样，她一下子破茧成蝶的蜕变成了美得不可方物的高贵仙子！
　　变成了宛如玉雕冰塑的玉美人！
　　如今铅华御尽的夏怜晴皓质尽露，芳华无双：沁雪肌，明霞骨，细弯柳眉，明眸善睐，转眄流精，小巧巧的嘴儿，俏靥比花娇，玉颜比雪白。
　　刚刚出浴的她湿漉漉的秀靥如洒满朝露的雪梅，是那般冰洁秀雅，又似冬日里暖阳下的冰花，晶滢照人。
　　那张比雪梅更俏的容颜，白里泛着少女般的红晕，赛过细腻光滑的美玉……
　　服用了美颜回春露后的夏怜晴何止青春了十岁？
　　如今她要是与女儿琦儿一同出门定然被人误认为是姐妹。
　　“你们两个这是怎么了？发什么呆啊？”夏怜晴娇嗔一声，秀靥泛着醉人的红晕。
　　康秋枫目光死死盯着娇妻俏靥不舍得离开，口中喃喃道：“晴妹，你……你变化也太大了吧？我都快认不出你了。”
　　“是啊，娘亲，您像是变了个人似的……”康玉琦也惊喜附和道。
　　“是吗？真的变化那么大吗？”夏怜晴以手抚面，目露惊异之色，其实她早就照过镜子了，此时只是故作矜持而已。
　　“真的真的，不信您可以自己照照镜子。喏，这是我的镜子，您自己照照看……”康玉琦匆忙从储物袋中找出自己的精巧小镜子递给娘亲。
　　却被夏怜晴一把推开嗔道：“大晚上的照什么镜子啊？根本看不清。”
　　康玉琦一下子跳到娘亲身侧挽住娘亲的胳膊赞叹道：“娘亲啊，您现在不仅变年轻了十多岁的样子，还比之前更美了呢。”
　　“有吗？你这丫头不会是在故意讨好奉承我吧？想让我同意你一同跟去‘雾黑沼泽’猎杀那‘黑沼泥牛’？”
　　康秋枫连忙走到夏怜晴另一侧，伸手挽住道侣的玉手道：“有，琦儿没有乱说，晴妹，你的确是变得年轻了十岁不止还更美了……”
　　“这么说来柳儿那瓶‘美颜回春露’还真是如田雨梦说的那般神奇啊？”
　　“的确是神奇。晴妹，天色已晚，咱们还是赶快回去吧。”康秋枫握着道侣那越发白皙光洁滑腻的玉手望着她那冰肌雪肤的容颜催促道。
　　“嗯，走吧，我还得去还了唐灵儿师妹这身份腰牌呢。”夏怜晴拿着打开幻阵的腰牌道。
　　于是乎一家三口一起向着来时之路飞驰而去，夏怜晴居中女儿康玉琦挽着娘亲左臂，道侣康秋枫握着她的右手，只是他的眼神儿还时不时偷偷地瞄着自己道侣那巨变的肤色容颜。
　　紧伴在身侧离得更近了康秋枫这才发现：月光下道侣夏怜晴桃腮红晕潮红欲滴，粉腮添春色，如酒似醉，春色横眉黛，浓浓春情荡意透眼梢。
　　康秋枫暗暗心惊：夫妻多年，他对道侣再熟悉不过了，道侣这个样子分明是刚刚欢度云雨之欢后的样子嘛？
　　难道刚刚在二潭中她与他人……
　　康秋枫也是被自己突然冒出来的想法吓坏了，他连连摇头，暗忖：“呸呸呸，我怎么能如此无端猜测陪伴了自己十多年的好妻子呢？晴妹是怎样的女人难道我会不知？她可不是那种不贞的女人，再说了我跟女儿就守在迷雾幻阵外根本就没有看到一个外人进入……”
　　“晴妹脸上的潮红定然是服用了那‘美颜回春露’后的效果吧。”康秋枫想来想去也只有想到那美颜回春露身上了。
　　康秋枫扭头对着夏怜晴深情道：“晴妹，今夜就到我院子里去休息吧？正好明日一早好去找柳儿师妹一同出发去‘雾黑沼泽’猎杀那‘黑沼泥牛’。”
　　“不行！我们院子里的师姐警告过我好几次了：千万不能去男修院子里晚上留宿——即使是道侣也不行，到时候被值守巡查的执事查到了要被狠狠处罚的……再说不知怎的，我感觉今夜身困体乏的紧，我要早早回去休息了。”夏怜晴当然明白道侣今夜邀请她同宿是何意，可她不知怎的真的感觉口干舌燥、而且身上很疲倦，于是只能慵懒地摇头拒绝了。
　　“哦，……那就白天再说吧……”康秋枫脸上露出无限失望之色，握住爱妻的手握的越发紧了。
　　……
　　眼看着夏怜晴一家人飞驰翻越上了山包，浓雾幻阵外她们一家人刚刚站立对话的不远处一山石后突然现出一个人的身形出来——正是寿儿。
　　寿儿一手拎着隐身斗篷，一双眼睛直勾勾地盯着已经远去的一家人，尤其是盯着三人中间那位高挑曼妙的熟悉身影眼神里充满了无限留恋，至今他耳朵里还不停回响着今夜夏怜晴与他鸾颠凤倒时在他胯下那似痛楚似舒畅宛如莺啼般的美妙娇吟声……
　　“啧啧，真是个床上的极品尤物！我什么时候才能拥有这种极品道侣啊？”寿儿远远望着那道妖娆身影砸吧着小嘴，回味着今夜跟夏怜晴无尽缠绵的种种赞叹着。
　　寿儿望着远去的一家三口那手臂相挽的亲密身影不无艳羡，他连连摇头口中喃喃：“唉，美人虽好可早已名花有主，已是他人道侣了，恨不相逢未嫁时，以后也只能望美色兴叹了，不能作为长相厮守的道侣。与其在她身上浪费心思还不如多多费些心神在琦儿身上，琦儿才是我将来的道侣……”
　　（听上去好似寿儿发善心放过了夏怜晴，以后不再纠缠人家了，可其实他不想承认的实情是：他目前还驾驭不了这位拥有‘一径飞天’极品名穴的美娇娘。他不想承认的是：今夜他床技尽施，可依然不能令这位拥有‘一径飞天’极品名穴的美娇娘达到飞天极乐之境而泄身，也就是在他自己压不住精关喷射出精液射在了美人花径极深处的花芯上时夏怜晴才反应强烈了些，全身颤栗着似有了要达到飞天极乐的前兆，可当喷精毕竟维持不了多久，等寿儿喷射完了一股股热精，美人也渐渐平静了下来……由此看来要想让这位拥有‘一径飞天’极品名穴的美人达到飞天极乐，还是得拥有一根七八寸长阳具能冲顶到其花腔最深处的花芯才行……这也正是寿儿最苦恼的。）
　　寿儿抬头看看月色已然不早，明天一早还要陪着这一家人去‘雾黑沼泽’猎杀那‘黑沼泥牛’他也该回去早早休息了，他又披上隐身斗篷，沿着来路隐身翻过山包又返回到了山脚下那一大片外门女弟子住宅区，他要先还了姚美姿的那块身份腰牌，再过几天他也会发身份腰牌了，没必要拿她的这块。
　　还了姚美姿的那块身份腰牌，用神识一扫小邪女那屋，发现她正安安静静地盘膝打坐于木榻上修行，看样子已然入定了，寿儿感受着下身那根已然疲软不举的阳物暗忖：“今夜就饶你一次，等下次再来采补吸收你的阴精。”
　　考虑到明日要去好几百里外的‘雾黑沼泽’猎杀‘黑沼泥牛’，只是用御风术飞驰的话太消耗灵力了，很难坚持太久。
　　寿儿打算回一趟灵兽谷，把三角麋鹿带出来供自己骑行。
　　考虑到黑沼泥牛‘皮坚厚无匹，防御力奇强’寿儿还得从唐灵儿手中借出那把极品法器赤火刃。
　　寿儿出了外门女弟子居住的院区，边赶往灵兽谷，边给唐灵儿传讯索要极品法器赤火刃，这次唐灵儿倒是没说什么，很痛快地答应了。
　　于是乎寿儿隐身赶了十几里路回到了灵兽谷，来到饲养三角麋鹿的饲养符阵内把三角麋鹿收入灵兽袋中，这才又偷偷隐身溜出谷去，等赶回寒潭峰后再去跟唐灵儿约好的山脚下接过了赤火刃。
　　收好了极品法器赤火刃寿儿专门佯装又往灵兽谷方向饶了个大圈，等唐灵儿返回居住院区后他才终于又返回了自己居住的小院，用神识偷偷一扫隔壁那屋，小樱已经从隔壁他爹爹那个院子里回来了，正独自一人打坐于木榻上。
　　“唉，院子里住个外人真是不方便。”寿儿感叹一声，蹑手蹑脚地推开自己房门，为了防止小樱神识查探到自己的真容，不得不在房间内摆设、激活了那两套中阶法阵，怕小樱不小心闯进屋里来看破他真相，寿儿用门栓插死房门还不算，又用木椅顶死了木门。
　　一切布置妥当后寿儿这才敢露出真面目躺在了床上。
　　可寿儿一躺上床闭上双眼，眼前就浮现出那一副令他终身难忘的画面：银色月光下夏怜晴玉颈颀长、香肩若削成，后肩胛骨微突看起来就像张开翅膀的性感蝶翅，玉背中间一条性感的脊沟沿着优美的弧度直通腰间，如素纤腰又以妙不可言的玲珑曲线与高高隆起的浑圆玉臀完美相接，两瓣肥美粉股间沟壑深邃令人想入非非，想一探究竟……
　　再下来脑子里就不由得想起了夏怜晴跟他尽情缱绻缠绵，共度鱼水之欢时那娇艳欲滴、气喘汗流，唇红唾润，粉腮晕春色，秀靥比花娇的容颜、那榴齿含香的樱桃小口、那颀长性感的天鹅颈、那在他顶耸下乳波荡漾的诱人双峰、那沿着一条长线一直连到了肚脐眼儿下一长溜卷曲芳草、那白馥馥，软哝哝，微鼓鼓雪丘中央那道红缝儿微绽的小小裂口，那太过紧致的温热湿腻的细窄花径，那嫩肉腔裹得寿儿粗大玉杵出入不畅的极品名穴‘一径飞天’……
　　尤其是想起最后他压不住精关喷射出精液射在了美人花径极深处的花芯上时的那一段令他印象最深刻的对话：
　　“奇怪，我都射了你怎么还不泄身啊？你怎么这么耐？一般女人早该泄身了啊？”射完阳精缓过神儿来的寿儿揉搓把玩着夏怜晴那高耸的香乳，吻着她的绯红俏靥好奇地问。
　　“什么泄身？……你讨厌，别摸了，都摸了一晚上了还没摸够啊？……”夏怜晴皱眉一脸茫然地问，并红着脸悄悄推开寿儿揉搓她玉乳的大手。
　　“你们夫妻以前房事，你一直都没有达到过极乐泄身？”寿儿惊讶地看向一脸茫然的夏怜晴。
　　“什么极乐泄身？不知道，你今晚怪怪的，怎么总是问这种奇怪的问题？”夏怜晴那蹙眉娇斥的样子不似作伪。
　　寿儿盯着夏怜晴那张娇艳欲滴的俏靥看了半天，终于恍然大悟，似是想明白了什么，喃喃自语道：“也对！你夫君的下身那活儿比我的还短小，我都满足不了你这‘一径飞天’，他就更不可能满足的了你了。”
　　寿儿恳切地望着夏怜晴那张绝丽出尘的俏脸，抚摸着她的秀发感叹道：“唉，真是可怜的美人儿，至今都没有品尝过真正的男女欢爱的极乐！”
　　寿儿低头伸手拽住自己那根从花径里滑出的湿漉漉的疲软玉茎，往长里狠狠拽了拽，望着不争气的阳物寿儿还是对着搂在怀里的美人儿信誓旦旦道：“我的小美人儿你放心，等我想办法把小弟弟长大一寸后再来与你共享鱼水之欢，到时候让你尝尝真正的男女欢爱的极乐！嘿嘿，就怕到时候你忍不住一波波把你积攒了三十多年的阴精都泄光光……”
　　这句话还没说完，突然寿儿似是被自己的话提醒了什么似的，他眼神儿大亮，惊喜万分道：“哈哈哈！美人儿这么说来，你积攒了三十多年的元阴还没泄出来？”
　　“嘿嘿嘿，太好了，等我想办法把小弟弟长大一寸后再来采补你积攒了三十多年的元阴！”寿儿已经喜不自胜地把粗大手指抠入了夏怜晴玉女缝儿中，夏怜晴元阴至今未泄？
　　令他喜出望外，寿儿已经无比期待自己下身长大到七八寸长的那一天的到来了……
　　至于怎么令下身增长一寸？
　　寿儿打算有空去请教请教毁容邪修孟天杰，毕竟他是专研双修之道的邪修，寿儿猜测：传承了几千年的双修宗门合欢宗定然有令阴茎增长增大的秘法之术。

第12章 出发
　　“嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”睡得昏天黑地寿儿被急促的扣门声惊醒，他迷迷瞪瞪揉揉睡眼扭头看向窗棂，天色早已大亮，昨夜他回味了一整夜与夏怜晴在二潭边鸾颠凤倒的欢爱场面致使他很晚才入睡。
　　可是这一大早的是谁来敲门呢？
　　寿儿刚想放神识去查探就听到门外又传来熟悉的好听女声：
　　“柳儿姐姐？还没醒吗？我是琦儿啊。”
　　一听是琦儿，寿儿赶紧装成女声回应道：“是琦儿啊？你怎么这么早就来敲门了？”
　　与此同时寿儿赶紧一咕噜爬起来，一看自身，还是没有易容的男儿身，不过幸好昨夜在房间里布置了隐息法阵才避免了被琦儿发现真相，寿儿赶紧从储物戒指中掏出‘柳儿’的那一套易容人皮套，急急忙忙往身上套……
　　“今早我去找娘亲，她还是不肯带我一同去‘雾黑沼泽’猎杀那‘黑沼泥牛’，我就只好来找柳儿姐姐了。你可是答应会帮我的，对吧？”琦儿在门外道。
　　“对对对，我肯定会帮你的，琦儿，你稍等一下，我这就起床……”好不容易穿好了易容人皮套，寿儿这才又着急忙慌穿上道袍。
　　易容好了，再穿好了道袍，‘柳儿’又匆匆跑到里间用小清洁术洗漱一番，这才又返回前屋拿开抵住房门的木椅，拔开门栓打开了门。
　　门外正是我见犹怜的高挑小美女琦儿，初升的晨光下她冰肌雪肤，仙姿美态仿佛不食人间烟火的小仙女，宛如绽放的雪莲花，超凡脱俗……一双水汪汪的美目秋波盈盈隐含着说不出的风情，看得柳儿竟一时失了神。
　　寿儿暗自内心感叹：琦儿跟她娘亲夏怜晴真是各有各的风采，一个是含苞待放的花骨朵儿，一个是成熟了的水蜜桃儿……
　　“柳儿姐姐？你怎么了？……是不是我脸上有什么脏东西？”琦儿见柳儿一开门就盯着她的脸失神，她以为自己脸上有什么没有清洗干净的异物？
　　她连忙不知所措地用纤纤玉手抚摸自己的桃花粉面，可并没有什么啊？
　　柳儿一听琦儿这般问，知道自己失态了，连忙讪笑着如实道：“是琦儿太美了，姐姐竟一时看得出神了。琦儿，快快进屋来吧。”说着伸手一把将门外的琦儿拽进屋里来关上了房门。
　　“哪有姐姐说的那么美？”琦儿被柳儿夸的俏脸一红，被柳儿这么一夸琦儿似是想起来了什么马上眼神一亮道：“柳儿姐姐你知道吗？我娘亲昨晚服用了你赊给她的那瓶‘美颜回春露’后像变了个人似的，我娘亲现在的样子那才叫美呢。”
　　“哦？真的吗？”柳儿拉着琦儿的玉手边抚摸着边佯装吃惊的样子。
　　“嗯，真的，不信等你一会儿见了我娘亲就知道了，肯定会令你大吃一惊的。没想到柳儿姐姐的丹药真的那么神奇。”提起昨夜娘亲的变化来琦儿至今都难掩惊喜之色。
　　柳儿刚想拉着琦儿坐到床边好好趁机亲近亲近，却隐隐听到院子外传来了嘈杂的脚步声，他猜想定然是琦儿的爹娘找来了，于是连忙松开了琦儿的玉手，收起了设置于房屋四角的阵旗阵盘。
　　琦儿是第一次见阵旗阵盘，好奇地问：“柳儿姐姐，那是什么？”
　　“法阵的阵旗阵盘。”
　　“有什么用？”
　　“防止睡觉时被别人用神识恶意探查……”
　　琦儿目露艳羡之色：“柳儿姐姐，你身上的神奇东西可真多。其实我也很讨厌晚上在屋里被别人的神识在身上扫来扫去的……”
　　琦儿随意地一说却是令寿儿听了心中一惊，他急忙问：“琦儿，你说什么？你是说在你屋里经常有人用神识探查你吗？”
　　“嗯，昨晚我回到屋里打坐修炼没多久就感觉到被人用神识探查了。”
　　“是什么人？你院子里的师姐们吗？”柳儿追问。
　　“不知道，我修为低，追踪不到神识的来源，不过我感觉应该不是我们同院子里住的师姐，因为那神识在我身上探查了好久好久，同院子里的师姐天天见怎么还会那样呢？”
　　寿儿听了心中一凛，他脑海里突然浮现出了昨天在膳堂追踪琦儿一家人而去那三名男弟子，虽然昨天中午他们追踪失败，可他们毕竟都是符箓阁的老弟子，想打听出琦儿居住的院子其实很简单，只要询问相熟的同门师姐妹就行……
　　寿儿只略一沉吟便得出了结论：“琦儿定然是已经被男弟子盯上了，必须得想办法保护好她。”想及此寿儿掏出那套中阶隐息法阵的阵旗阵盘递给琦儿道：“琦儿，你把这套法阵收好，晚上按照阵盘下面标注的说明布置在房间四角就可以防止他人用神识窥视你了。”
　　琦儿却推拒道：“我自己去买一套就好，不能无端收姐姐的。”看样子她还以为这套阵旗阵盘值不了多少灵石。
　　寿儿知道她买不起，于是硬塞进她手心里，善意骗她道：“喏，我还有一套，这套是多余的，你先用着吧，又值不了多少灵石。”
　　琦儿拿在手里却犹犹豫豫着：“这……这怎么好？”
　　“叫你拿着就拿着，不然姐姐可就不帮你说话咯？”柳儿威胁道。
　　“好吧好吧，柳儿姐姐别生气，我收起来还不成吗？”琦儿连忙告饶，把那套阵旗阵盘收进储物袋里。
　　“嘭嘭嘭！”恰在此时房门被敲响了。
　　柳儿赶紧去开门，果然门口站着康秋枫、夏怜晴夫妇，只是夏怜晴在脸上罩了一层神秘黑面纱遮住了多半张脸仅仅露出一双好看的大眼睛，让外人看不到她的真容貌。
　　柳儿一开门康秋枫便冲着柳儿抱拳一礼道：“柳师妹，实在对不住，犬女刁蛮不懂事打扰师妹了。”说着他面色一肃瞪向站在柳儿身后的琦儿。
　　柳儿连忙也是一礼：“哪里哪里，琦儿性情纯善，又活泼美丽，我喜欢她都来不及，怎么能说是打扰呢？我还盼着她能天天来找我呢。”
　　康秋枫身旁的夏怜晴上前一步一把拽过女儿，低声训斥道：“就知道你这丫头来找柳儿来了，琦儿啊，我们不让你跟着去也是为了你好，你说你修为那么低才凝气四层，连御风术都没有办法施展，去三四百外的雾黑沼泽你说你怎么去？……”
　　琦儿立刻就撅起小嘴来可怜巴巴望向柳儿求助，柳儿连忙解围道：“不打紧不打紧，我有坐骑灵兽，驮上琦儿一起就行了，速度还比你们施展御风术都快，还不消耗灵力。”
　　“什么？坐骑灵兽？……柳儿，你还有坐骑灵兽？”柳儿这一开口，惊得琦儿一家三口都瞪大了眼睛，震惊莫名。
　　作为低阶修士坐骑灵兽那是想都不敢想的奢侈配置，一听说柳儿居然有坐骑灵兽他们三人怎么可能不吃惊呢？
　　“嗯，家族长辈送的。”柳儿挠挠头善意胡编道。
　　等三人从吃惊中缓过神来，琦儿惊喜地拉着娘亲道：“嘻嘻，娘亲，柳儿姐姐用灵兽驮着我去雾黑沼泽，这下你没话说了吧？”
　　“你……那也不行，你修为那么低，万一被妖兽伤了怎么办？”夏怜晴不无担心道。
　　可这次还不等琦儿反驳，柳儿就先开口了：“不打紧不打紧，夏师姐啊，我知道在坊市‘香秀坊’有一套防御力极强的内皮甲，穿上这身内甲一般妖兽就很难伤到琦儿了……我可以先送给琦儿一身，等咱们这趟猎杀妖兽回来你们再还给我灵石就成了。”
　　“香秀坊？防御力极强的内皮甲？”夏怜晴楞在了当场，不知该怎么反驳了，由于道侣康秋枫一直不让她去坊市抛头露面，所以她对坊市里的情况一窍不通。
　　琦儿一听得意了，她也没去过坊市并不知道那一套内皮甲要多少灵石，她只是兴奋道：“娘亲，有了内甲防护这下放心了吧？可以带我一起去了吧？”
　　夏怜晴不知所措地扭头看向了一旁的道侣，康秋枫经常去坊市摆摊区贩卖符箓，他自然知道坊市里的一般行情，他猜想那一身防御力极强的内皮甲定然价格不菲，不当家不知柴米贵，而作为一家之主的康秋枫不得不量入为出，他在心里合计着：已经答应给女儿买传讯玉符了，昨夜又赊了二百块下品灵石的‘美颜回春露’给妻子，如今再赊一套防御力极强的内皮甲？
　　这一共得多少灵石啊？
　　想着想着康秋枫偷偷用神识查探了一下干瘪瘪的储物袋，顿时他脸上露出难色，谁不想让自己的妻女在人前显贵啊？
　　可他囊中实在是羞涩啊……当一位养一大家子的低阶男修真是太难了！
　　……
　　看着眉头皱成川字的康秋枫，柳儿怎么可能看不出他在发愁什么？
　　于是她连忙劝解道：“康师兄啊，猎杀一头‘黑沼泥牛’就是三百多块下品灵石，猎杀三头就是一千块下品灵石，有了一千块下品灵石还有什么好发愁的呢？”
　　“是啊，爹爹，大不了咱们多猎杀几头‘黑沼泥牛’就有了嘛。”琦儿也生怕爹爹不同意，连忙从旁劝解。
　　康秋枫宠溺地看向女儿，最终一咬牙道：“好，那就这么定了吧。不过……琦儿啊，我说过多少次了，你以后出门一定也戴上面纱遮面……咱们一会儿要去坊市，哪里鱼龙混杂什么人都有……”
　　琦儿一听爹爹同意了，高兴地手舞足蹈，连忙从储物袋中取出自己的那条黑面纱戴在脸上，然后跳到爹爹面前，喜滋滋道：“嘻嘻，爹爹，这样行了吧？走吧，咱们一起出发吧。”
　　康秋枫左右看看自己的妻女都黑纱遮面，除了一双眼睛外绝丽出尘的容颜外人一丝也看不到，他这才满意地点点头道：“好，出发！咱们先去坊市买些必备丹药、法器之类的。”
　　一旁的寿儿把这一切都看在眼里，心中却是复杂莫名：有愧疚罪责感，也有替康秋枫默默感到悲哀。
　　不得不承认：康秋枫在守护妻女方面的确已经够尽心尽责了。
　　可惜……“道高一尺，魔高一丈”，有些手段高超的采花淫贼是防不胜防的，康秋枫恐怕做梦都想不到：他一直都尽心守护的娇妻夏怜晴不仅昨夜就已经被柳寿儿看光光了身子，还被他利用卑鄙手段夺去了贞洁吧？
　　********************
　　在寒潭峰通往坊市的山间小路上，一行四人一前一后飞驰着，四人中一男三女，其中两名女修还黑纱遮面，遮挡了大半面容，使得外人很难看出这两女容貌如何。
　　“柳儿姐姐，你的坐骑灵兽呢？能不能现在就放出来啊？”琦儿一边吃力地御使轻身术飞纵，一边好奇地看向身侧的柳儿问。
　　“等出了坊市出发去‘雾黑沼泽’时再把它放出来。琦儿啊，你不会连去坊市这么短的路程都坚持不下来了吧？”寿儿可不想让三角麋鹿被道神宗的老弟子看到，于是只能如是说。
　　“去坊市也就十几里路吧？当然能坚持住。”琦儿不服气地又猛提一口真气催动轻身术往前猛飞驰一段。
　　四人中其他三人俱都望着琦儿吃力地背影摇头微笑，同时相互间对视一眼，蓦然发现三人看向琦儿的目光都是充满了浓浓的怜爱之意，三人俱都心照不宣地相视一笑。
　　对于柳儿对自己女儿如此照顾、喜欢，康秋枫夫妇也是心中暖暖。

第13章 义亲
　　四人从寒潭峰山门出发沿着去坊市最近的一条路飞驰，路上经过一座百多丈高的山崖，这高高崖壁上被修士新开辟了密密麻麻的不少临时洞府，最少几十座，有的洞口附近还白雾浓浓的样子像是被修士布置了低级幻阵，他们四人一经此地时就感受到有不知多少道神识警惕地扫描过他们的身体，寿儿之前已经路过一次这次倒是不觉得意外，反倒是康秋枫一家三口第一次路过此地，被一道道神识扫视过身体颇感气愤。
　　最气愤的当属康秋枫，他感受到最珍视的妻女被陌生修士一遍遍在她们娇躯上扫来扫去，脸色难看极了，伸手拽住妻女把她们护在身侧并加快了飞驰速度。
　　“下次别从这里路过了，这些修士太不像话了。”康秋枫扭头对着妻女冷冷道。
　　“嗯，这些修士好像不是咱们本地修士，咱们当地修士是不会这般无礼的。”道侣夏怜晴附和道。
　　“这些开辟临时洞府的修士可能是从戍北郡逃过来参加寒潭峰初试的，他们大概是不想去住客栈浪费灵石，于是就近开辟了临时洞府暂住的。”柳儿早就思考过这个问题，适时说出了自己的看法。
　　“戍北郡的修士我之前在坊市也碰到过一些，的确很无礼，果然是从边远边疆荒凉之地逃来的，连最基本修士之间的礼数都不懂得。”康秋枫愤愤道。
　　……
　　将近两刻时间后四人终于来到了坊市，夏怜晴和女儿康玉琦是第一次来坊市，看着坊市里鳞次栉比的商铺，熙熙攘攘的各色修士她们倍感新奇，眼花缭乱的眼睛都不够用了，每一个商铺都想着进去逛逛。
　　然而康秋枫有他的采买计划，柳儿也有自己的计划，他们商量一番后决定先由柳儿领着他们去那间‘香秀坊’给琦儿买了那套防御力极强的内皮甲，然后他们再分开各买各的，最后在坊市最西头出口等着一起往西北方向的蒙邬山脉深处的‘雾黑沼泽’进发。
　　康秋枫一家三口跟着柳儿一直沿着坊市大街往西边走，终于来到了‘香秀坊’，夏怜晴母女二人抬头看向这家规模庞大店铺的牌匾，上面刻着几个娟秀的大字：“香秀坊”，另见门口竖着的告示牌上写着：“专营各式女修法器用品！”
　　“原来是专门卖女修用品的啊？”夏怜晴母女二人相视一笑，觉得跟着柳儿逛坊市果然是跟对了人。
　　夏怜晴母女二人迫不及待地跟着柳儿进了这家店，一进店就被店里琳琅满目的漂亮女修用品看花了眼：各式漂亮、款式新颖的防御法衣，各式精美又有极强攻击威能的发簪、饰品、各式漂亮的女式小法靴还附带加速功能，各式有空间存储功能的精致存储戒指、存储手镯，以及各式各样她们叫不出名字的新奇法器……
　　‘柳儿’早就来过好几次了，早就对此习以为常，他是直接奔着那一套防御力极强的紧身防护软皮甲、连袜紧身蛛丝裤去的。
　　康秋枫、夏怜晴夫妇跟着柳儿来到卖那两件法衣的柜台前一问价格顿时手脚发抖，那件紧身防护软皮甲一百块下品灵石，而那条连袜紧身蛛丝裤二百块下品灵石，两件加起来居然要：三百块下品灵石？
　　这远远超出了康秋枫的预算，可已经答应了女儿，又不好反悔，就在康秋枫发愁踟蹰不定之时柳儿已经招呼着琦儿去量了尺寸、挑选了颜色，并正在掏出一大袋子灵石准备交灵石。
　　“柳师妹，你等等……”康秋枫心慌慌地连忙上前制止柳儿。
　　只是两件法衣就三百块下品灵石？
　　他康秋枫有生以来还从来没有如此大手大脚地花过灵石，他上有老，下有小，一大家子人等着他来养，如果这么大手大脚的给小女儿花灵石可怎么跟老爹、老娘、爷爷、奶奶交待啊？
　　有这三百块灵石还不如多给家里老人们买几瓶能增加修为的丹药呢……
　　可惜已经晚了……那店家的售卖女修看出来康秋枫要制止柳儿交灵石，已经抢先一步把那一大袋子灵石抢到手里，并按照琦儿的尺寸、颜色把两件法衣包好递到了琦儿手里。
　　“你……你们这不是在明抢吗？”康秋枫愤愤地瞪着那名店家的售卖女修，可那名女修却撇撇嘴很不以为然，看来这种事她已经不是第一次干了。
　　柳儿连忙劝道：“康师兄，这紧身防护软皮甲、连袜紧身蛛丝裤，贵是贵了些，可式样新颖，防御力极强……”
　　事已至此他康秋枫又能说什么呢？
　　他没好气地冲着琦儿伸手道：“拿过来，我看看到底是什么样的法衣居然这么贵？”
　　琦儿有些不舍地把两件法衣递给爹爹，她选了一套两件全黑色的。
　　康秋枫当着母女二人的面在柜台上把两件法衣摊开，那件‘紧身防护软皮甲’也就算了，可这件‘连袜紧身蛛丝裤’是什么玩意儿？
　　居然是半透明的？
　　就这样还能防御力极强？
　　夏怜晴母女二人也是被那条‘连袜紧身蛛丝裤’那新奇的式样、布料惊奇到了，她们两个也好奇地左拽拽，右揪揪，目露惊异之色。
　　“柳儿，这么薄的半透明布料，真能防得妖兽撕咬、攻击？”康秋枫揪着那条黑色半透明蛛丝裤惊疑不定地问。
　　“当然能，不信你可以试试。给，这是飞剑，你自己试试吧。”柳儿掏出飞剑递给康秋枫。
　　这可是二百块下品的丝裤康秋枫怎么舍得用飞剑真刺？
　　他只是象征性的握起剑来轻轻在蛛丝裤上划了一下，结果……下一刻只听“当啷！”一声飞剑就被蛛丝裤上荡起的无形气流波动反弹震落在地。
　　“啊？居然还能反弹攻击？”康秋枫一家人目睹这一幕俱都目瞪口呆，这蛛丝裤果然神奇，看似透薄可飞剑居然真的刺不穿它。
　　“嘻嘻嘻，爹爹这下你无话可说了吧？我穿上这一身就不怕妖兽攻击了。”琦儿满意地笑了。
　　……
　　买完了防御法衣，夏怜晴母女二人被这‘香秀坊’里琳琅满目的各色女修法器所吸引，坚持要再逛逛，没办法康秋枫只好陪着，而柳儿则去了隔壁一家卖阵旗、阵盘的阵法店铺，今早他送给琦儿一套低级中阶隐息法阵，必须再多买两套。
　　柳儿买了两套法阵后再探头进‘香秀坊’时，发现琦儿一家人还在，而且好像琦儿正围着一个柜台恋恋不舍，而康秋枫则一直在旁催促着她离开。
　　柳儿好奇地奔过去想看看琦儿又喜欢上了什么女修法器了？
　　等走近柜台一看才知道原来是传讯玉符，原来这家‘香秀坊’也开始卖传讯玉符了，而且人家的传讯玉符是刻着精美花纹的，一看就比那家龏氏传讯的传讯玉符精美的多，柳儿远远看了下标签，价格也比那家龏氏传讯的传讯玉符贵了大约十块下品灵石。
　　“琦儿，怎么？想要一块传讯玉符？那我先给你买一块好了，记上账，到时候猎杀妖兽回来一起还我灵石。”柳儿从旁道。
　　琦儿惊喜地看向柳儿：“柳儿姐姐，你什么时候又进来了？”
　　“刚刚进来，怎样？想不想要块传讯玉符？”
　　“这……”琦儿扭头偷偷看向站在身旁脸色难看的爹爹康秋枫，小手揪住道袍袖子半天没再吭声，只是艳羡地盯着柜台里摆放着的精美传讯玉符久久不舍得离开。
　　看着绮儿那楚楚可怜的小模样，寿儿心头一酸，再也忍不住了，直接从储物袋里掏出一袋灵石递给柜台后的售卖女修朗声道：“来，买一块最高档的五彩玉中品传讯玉符。”
　　“好嘞！这位道友您自己要吗？请预留一下气息。”
　　“不，给我这位妹妹。”柳儿指着旁边的琦儿道。
　　“柳师妹，你……唉，你这么做让我这个当爹的无地自容啊。”站在琦儿身后的康秋枫见此真是百味杂陈，女儿他当然最心疼，可他们家的情况实在是一言难尽啊。
　　“这是给我妹妹买的，我想好了以后琦儿就是我义妹了，我愿意送给她什么就送给她什么，不需要你们还灵石的。”柳儿毅然道，他觉得琦儿跟着他们这一家实在是太委屈了，他实在是受不了自己将来的道侣活得这么憋屈。
　　说完这话柳儿觉得有些太生硬了，可能会伤到人家父母的心，于是他又委婉道：“我家里有个亲妹妹却没有灵根资质，不能修炼，我一直十分想念她，当我第一次看到琦儿时就感觉她特别像我妹妹，就感觉跟她特别的亲近，所以想认她为我的义妹，不知你们二位意下如何？”
　　“义妹？”康秋枫、夏怜晴夫妻二人都有些错愕，没想到柳儿突然冒出来这么个想法，不过他们也明白柳儿其实是想找借口送给琦儿传讯玉符而已。
　　“好啊！我同意，柳儿姐姐，我早就感觉出来你对我真心好了。”还不等康秋枫、夏怜晴夫妻二人表态，琦儿就已经在一旁拍手称快了。
　　“这……好吧。我们也看得从柳师妹是真心对我们家琦儿好……”康秋枫犹豫半天最终如是说。
　　“咦？爹爹，不对吧？既然我是柳儿姐姐的义妹，那你不就是她的义父了吗？怎么还叫柳师妹？”琦儿在一旁狡黠笑道。
　　“义父？”柳儿一听心下一惊，是啊，他只想着认琦儿义妹了，却忽略了人家父母这块。
　　不过他只略一沉吟后便觉得自己并不吃亏：康秋枫、夏怜晴夫妻跟自己爹娘岁数相差不多，辈分是对的，而且认了义父母后就可以更有借口接近绮儿了。
　　再说了以柳儿这个虚假身份的名义叫个义父、义母又不矮三分，有什么好芥蒂的？
　　寿儿想明白一切后就果断深深躬身一礼道：“义父，义母在上，请受柳儿一拜！”
　　“这……好好，快起来吧。”康秋枫、夏怜晴被柳儿弄了个措手不及，尴尬讪笑着不知该说什么好了，其实她们打心眼里可没有接受这么位义女，太唐突了。
　　……
　　“这位道友，你的气息已经加在新传讯玉符上了，现在这块五彩玉传讯玉符就可以用了，你可以试试看。”就在这时店家女修把加了琦儿气息的传讯玉符递给了琦儿。
　　琦儿兴高采烈地接过这块雕刻精美的五彩玉传讯玉符，然后凑到柳儿身边道：“柳儿姐姐，先加你的气息传讯试试吧？”
　　“好。”
　　传讯测试完了，柳儿看到夏怜晴空荡荡的腰间道：“义母啊，我看您也没有传讯玉符啊，要不我孝敬您一块吧？”
　　“不不不，我不需要。”夏怜晴被柳儿叫的有些不适应，红着脸连忙摆手拒绝。
　　“您可不知道，出门去蒙邬山脉深处猎杀妖兽时这传讯玉符有多重要，万一咱们四个走散了，没有传讯玉符可怎么联络啊？”柳儿郑重其事道。
　　“这……”夏怜晴被柳儿说的一愣，她从来没有考虑过这种问题。
　　“来，店家再买一块最高档的五彩玉中品传讯玉符。”柳儿又豪爽地递了一包灵石给店家女修道。
　　“不不不，我只要那种普通的中品传讯玉符就好。”夏怜晴连忙道，可说完了她才发现自己说错了话，她本该拒绝的，可却说出了心里话，她其实也在柜台旁盯着传讯玉符看半天了，她一直在心里默默中意那种最实用的中品传讯玉符，没想到心急之下竟把心里话说出来了。
　　可说出去的话，泼出去的水，覆水难收啊，夏怜晴一下子羞臊地涨红了俏脸，不过幸亏有黑纱遮面别人也看不到她早已红透的脸颊。
　　“好好好，那就按义母的意思，来块最实惠的白玉传讯玉符。”柳儿热情道。
　　康秋枫讶异地看向自己的爱妻，他万万没想到夏怜晴竟好意思要的出口？
　　这可不像她平时的矜持性格啊？
　　柳儿察言观色连忙道：“义父啊，您要不要也换一块中品传讯玉符？你那块下品传讯玉符只能传讯百里内……”
　　“不不不，我这块足够了。柳儿啊，你放心，等这次猎杀妖兽回来，她们这两块传讯玉符的灵石我都还给你……”康秋枫是要面子的大男人，他怎么可能接受别人的施舍呢？
　　他已经想好了：这次猎杀妖兽回来无论如何也要还给柳儿买这两块传讯玉符的灵石，他可不想欠别人人情。
　　……
　　康玉琦、夏怜晴一人挂了块崭新的中品传讯玉符在腰间，别提多高兴了，四人出‘香秀坊’时琦儿感激地挽住柳儿的左胳膊，夏怜晴感激地挽住柳儿的右胳膊，三人卿卿我我宛如三姐妹似的，而康秋枫则孤独地摇头叹息着跟在三人身后。
　　“当‘女人’真好！有大把灵石真好！”当着康秋枫的面公然左拥右抱着这对儿绝色母女花，寿儿由衷地发自内心感叹着。

第14章 怀疑
　　一出了‘香秀坊’大门不久四人便分开了，康秋枫一家有他们的采买计划，而柳儿也有自己的计划，几人约好了买好东西后最后在坊市最西头出口等着聚首，再一起往西北方向的蒙邬山脉深处的‘雾黑沼泽’进发。
　　寿儿急着去一趟羚寿斋，一来是羚姨已经传讯他好几次了，早就已经答应羚姨今天过去分红了。
　　二来是他想趁机去羚寿斋后院地窖里请教请教毁容邪修孟天杰有没有什么可以让下身阳具增长增大的秘法之术？
　　易容成柳儿比较麻烦的就是每次去羚寿斋都要脱去‘柳儿’的人皮套装。
　　没办法柳儿一头钻进路旁一店铺间巷尾，披上隐身斗篷脱去了人皮套装，等再从小巷里出来时就已经变成寿儿了。
　　寿儿决定先去羚寿斋后院地窖里请教毁容邪修孟天杰关于增长下身阳茎秘法之术，再去找罗羚分红。
　　飞驰到羚寿斋附近他还是没走前门，而是直接从后墙轻飘飘翻墙而入，来到后院东北角轻轻掀开地窖木盖子，纵身跃下，借着洞口的光线一眼就看到了孟天杰正闭目盘腿打坐在地面上，他腰间锁着一条限制灵力的铁链子，另一端固定在石壁铁架子上。
　　“柳道友？你来了？”孟天杰听到了动静一睁眼就看到了寿儿，立刻面露惊喜之色。
　　寿儿走近他，目光紧盯他脸上的伤疤，就见那道最小伤疤已几近完全愈合，仅剩了个一小溜儿疤痕，伤疤内层长出了粉嫩的新肉。
　　但另外两道更大的伤疤因为神秘油脂太少了才愈合了一小半，看上去还是比较狰狞。
　　寿儿这才又从储物袋中取出昨夜跟夏怜晴交欢时匆匆采集的仅仅一小点儿神秘油脂递给孟天杰道：“这是新的疗伤药液，不过这次的比较少，你还是都用到那道小伤疤上让它彻底愈合了吧。”
　　孟天杰连忙站起身来郑重其事地接过小瓷瓶，望着寿儿感激道：“多谢柳道友了，这疗伤神药如此珍贵你还舍得一次次拿来给我疗伤，我都不知该如何感谢你了。以后但凡道友有什么需要在下帮忙的，在下定然赴汤蹈火在所不辞！”
　　寿儿一听他如此说，正好借机羞涩地问出了关于增长下身阳具之事。
　　孟天杰听后瞥了一眼寿儿裆部目露古怪之色，郑重道：“柳道友的下身阳物我也是见过的，已经算是中上之巨了，怎么还要增长呢？不瞒你说在下的还不如你的伟长呢，虽说我们合欢宗精于双修，可在下多是专注于能增加修为的双修功法，而极少关注增长下身的旁门左道。要知道我们双修是为了增加修为，而不是为了取悦炉鼎而浪费时间心力在增长下身阳根上……不瞒柳道友：我曾经在我们合欢宗藏经阁内看到过此种增大下身的心法，不过想要修炼小成，下身明显增大最少也要两三年时间，你说谁会浪费两三年时间在这种增大下身的心法上啊？有这时间我修为早就增长到凝气九层了……”
　　“啊？明显增大要两三年时间啊？”寿儿听了也是心中一凉，浪费两三年时间去修炼对修为毫无助益的增大下身阳物的心法？
　　恐怕一般修士都不会如此做的，与增加寿元、修为相比增长下身阳物反倒是不那么重要了。
　　修士大多自私自利，其双修多是为了采补炉鼎增加修为，而不会为了取悦炉鼎特意浪费几年时间去增长下身阳物。
　　寿儿还是不甘心又问：“除了这种修炼心法，难道孟道友就没有听说过什么其他能快速增长下身或者不耽误平时修炼就能增长下身的秘法吗？”
　　“当然听说过，无非是药疗、食疗、还有外力锻炼……嘿嘿，不瞒柳道友说：我也曾经尝试过。”
　　寿儿眼神一亮忙催问：“哦？快说来听听。”
　　“药疗我就不多说了，配方我可记不住，你可以去坊市里的丹药铺里问问。食疗无非就是多吃些虎鞭、鹿鞭、牛鞭之类的……至于外力锻炼嘛，就是在你下身坠一几斤重物，平时坠着，勃起时就不停用阳具举托起重物来，犹如手举石锁练臂力那般……这样日久天长下身总会长得更加粗大些的。”
　　“什么？下身坠一几斤的重物？”寿儿琢磨着这个法子应该不错，下面天天坠一重物，时间长了下身那活儿肯定会被拽长些的，而且还不耽误平时修炼……
　　满怀希望的告别了毁容邪修孟天杰，寿儿又跳出院墙，从前门进了羚寿斋，却见店里已经有两位修士在了，听他们与罗羚交涉的对话，原来是看了任务墙上的告示来向店里售卖炼制符纸用的六叶草及妖兽皮的，只是听这两位的口音怪怪的，一听就是从戍北郡逃难来的修士。
　　“诶？寿儿来了？快来坐下喝茶。”坐在一旁帮不上忙喝着茶的唐忠一眼就看到了走进来的寿儿连忙起身打招呼。
　　罗羚一听，不顾那两位交涉的修士也扭头看向寿儿，惊喜之色溢于言表，她匆忙在柜台后起身故意似嗔似怨道：“寿儿？你还知道来啊？你要是再不来可就不给你分红咯？”
　　“嘿嘿，羚姨，我早就说了，分不分红的吧，只要你们赚了灵石就好，我无所谓的。”寿儿大大咧咧说道。
　　……
　　花开两朵各表一枝，这边厢康秋枫一家人又去了两家店铺分别采买了外出猎杀妖兽必备的疗伤药、辟谷丹，康秋枫还一咬牙给道侣夏怜晴买了一个用二级妖兽妖骨炼制的下品防御骨盾，女儿已经有那一身防御力极佳的内甲了，就没必要再给她买防御盾牌了。
　　康秋枫知道过两天宗门会统一给他们这些新入门弟子发放下品法剑所以他没有舍得买攻击法器，至于没有攻击法器怎么猎杀那黑沼泥牛？
　　他早就已经想好了，用术法攻击或者用自己炼制的攻击符箓就好。
　　买完了必备的丹药、法器，康秋枫一家三口依照跟柳儿的约定向着坊市最西头出口走去。
　　琦儿望着鳞次栉比的店铺似是想起了什么，扭头问：“爹爹，您以前在坊市也是在店铺里贩卖符箓吗？”
　　“不是，我是在散修摆摊区卖符。”
　　“散修摆摊区？在什么地方？好不容易来一趟坊市我想去看看呢。”
　　“是啊，夫君，我也想去看看你平时卖符箓的地方。”夏怜晴也随声附和道。
　　康秋枫略一沉吟便道：“那好吧，反正也耽误不了多少时间，就领你们去看看。”
　　……
　　康秋枫领着妻女往坊市东南角略飞驰了不多久便来到了散修摆摊区，这里居然也是人来人往的不少修士，都是来挑拣便宜修炼材料的。
　　这散修摆摊区所卖修炼材料物品、灵草灵药之类的比店铺里的都要便宜些，但有一点：这散修摆摊鱼龙混杂，有好多材料都是掺杂掺假的，真假、好坏全凭个人眼力，不像店铺里那般有保障，买了假货就只能自认倒霉了，等你发现了再找来时摆摊的摊主早就跑没影了。
　　“爹爹，你平时在哪里摆摊啊？”琦儿好奇地问。
　　“哪里……”康秋枫刚用手指给女儿指向自己平时摆摊的角落，就愣住了：因为那个角落也如往常一样戳着个熟悉的幡子上写大红字：“康家符箓，百年传承。”而且幡子下正摆摊打坐着一位他再熟悉不过的老人身影。
　　“是爷爷？爷爷来替爹爹摆摊来了，太好了。”琦儿在爹爹的指引下一眼就看到了远处角落里那道熟悉的摆摊身影，此时她已经激动地蹦蹦跳跳地跑了过去。
　　……
　　“爷爷，爷爷，你怎么来摆摊来了？”琦儿跑到那位看上去五十多岁眉目慈祥的老修士面前兴奋道。
　　“你是琦儿？怎么用黑纱捂着脸？害爷爷都不敢相认了……哈哈哈！我家孙女终于穿上这身道神宗弟子道袍了，太好了。”老修士康道神刚开始被黑纱蒙面之人冲过来吓了一跳，可那蒙面人一开口他一下子就听出了孙女的声音，连忙笑呵呵地站起身来，亲昵地把孙女拉到身边来左看看右看看，激动地好似生怕认错了似的。
　　他之所以取名：康道神，就是他老爹希望他能完成父辈的愿望加入道神宗，可惜他跟老爹一样灵根资质太差没能进入道神宗，没想到这次寒潭峰大开山门放松了招收条件，自己儿子一家终于如愿以偿地加入了道神宗，望着孙女那一身道神宗弟子道袍康道神感慨万千。
　　“爷爷，你看这是什么？”有好东西琦儿第一个就想给爷爷奶奶分享她的喜悦，于是她指着腰间那块五彩玉雕花传讯玉符给爷爷看。
　　“中品传讯玉符？”老修士康道神眼神一亮，他经常来坊市当然知道传讯玉符的行情，孙女那块传讯玉符一看就是高档的中品传讯玉符，比他佩戴的那块低品传讯玉符最少要贵将近百块下品灵石。
　　可是孙女才离家三天怎么这么快就有大把灵石买这种高档传讯玉符了？
　　他不得不看向了已经追过来的儿子、儿媳，期望他们能告诉自己答案。
　　康秋枫、夏怜晴一过来马上给老爹鞠躬见礼，康秋枫没想到女儿一见到老爹就开始显摆那块高档的五彩玉雕花传讯玉符，见爹爹探寻地目光看来，不得不如实说出了实情。
　　“什么？你们要带着琦儿去三四百里外的‘雾黑沼泽’猎杀二级妖兽‘黑沼泥牛’？不行不行！太危险了。琦儿修为太低了，被妖兽伤到怎么办？”康道神的头摇得跟拨浪鼓似的，宝贝孙女是他的心头肉，一点儿危险都不能冒。
　　琦儿似是早就想到爷爷会反对，于是早早从储物袋中掏出了那两件防御力极强的紧身防护软皮甲、连袜紧身蛛丝裤递给爷爷，得意道：“爷爷，你看，我有这两件防御力极强的内甲，妖兽根本伤不到我的。”
　　康道神在坊市几十年了，只一摸那两件软皮甲的皮料，再看一眼皮甲内里刻画的种种复杂防御符阵就知道这是高阶防御法衣，最少相当于上品防御法衣，当时就放心了不少。
　　只是这么高等的防御法衣依他看来得不少灵石啊？
　　儿子一家哪里来的这么多的灵石？
　　“这两件防御内甲多少灵石？”康道神看向儿子，淡淡地问。
　　康秋枫硬着头皮回答：“三百块下品灵石。”
　　“什么？三百块下品灵石？”康道神吓得手一松，两件内甲好悬没掉到地上去，一听这吓人的价格连一向遇事不慌的他也被吓了一跳。
　　“你们哪里来的这么多的灵石？”康道神强装镇定又淡淡地问儿子。
　　康秋枫不得不又把柳儿认琦儿为义妹之事说了出来，不过最后他补充道，不会占人家柳儿便宜，等这次去‘雾黑沼泽’回来就还给柳儿灵石。
　　“义妹？柳儿？”人老成精的康道神深深地皱起了眉头，世上哪有这么好的人？
　　交往不深就又是赊传讯玉符、又是赊防御内甲的。
　　他康道神只知道这修仙界多尔虞我诈之辈，可从来没听说过有什么大善人。
　　在修仙界风风雨雨几十年，经历过被坑蒙骗抢、各种坎坷经历的康道神第一时间便判断这个柳儿动机不纯，必有所图。
　　“等等，这次你们去那个什么‘雾黑沼泽’不会也是这个柳儿提议的吧？”康道神似是想到了什么，马上问道。
　　“咦？爷爷，你是怎么知道的？”琦儿惊讶地问。
　　“怎么？果然是她提议的？”康道神心中一沉。
　　“嗯。怎么了爹？您觉得有什么不妥吗？”康秋枫看出老爹面色不对，于是试探着问。
　　“枫儿啊，你也老大不小了，能不能动动脑子啊？你会对一位刚刚认识不久的同门又是赊给他中品传讯玉符、又是赊给他上品防御法衣吗？”康道神怒其不争地盯着儿子问。
　　“我当然不会。”康秋枫连忙摇头。
　　“那为何柳儿会呢？这些法器加起来好几百块灵石了吧？你不会告诉我柳儿什么也不图，仅仅是因为心善吧？”
　　“这……”康秋枫被老爹一追问，这才想起来柳儿何止是赊给他们两块中品传讯玉符、两件上品防御内甲啊？
　　妻子昨夜还从她手里赊了一瓶二百块下品灵石的‘美颜回春露’呢，这几样加起来都快一千块下品灵石了，居然一下子赊给他们一家这么多的灵石？
　　细想之下康秋枫也是汗毛倒竖起来。
　　而自己跟这个柳儿好像也没什么交情可言啊？
　　她为何就如此舍得呢？
　　难道真如老爹所言？
　　……
　　“爹，您的意思是？”康秋枫越想越觉得不对，他头冒冷汗地问老爹。
　　“我怀疑这趟‘雾黑沼泽’之行有诈，你们千万不要去了，赶快把东西都还给她！”康道神冷冷道，一双炯炯有神的眸子里泛着智慧的光芒。
　　“啊？不去了？那……那我们欠柳儿的灵石可怎么还啊？”一直默不作声听着的夏怜晴惊讶出声了，在她看来柳儿是真心想帮她们的，并没有公爹想的那么复杂。
　　“把东西统统都还给她不就好了？”
　　“可是爷爷，这传讯玉符已经加了我们的气息，已经不能退了……”琦儿噘着嘴适时插嘴，看着爷爷严肃的表情她都不敢跟爷爷提起娘亲昨夜已经喝掉的那瓶美颜回春露了。
　　老修士康道神一听表情一滞，不过很快他就眯起眼来冷冷道：“那正好看看这个柳儿怎么说？这下就能看出她的真实目的了。”
　　“这……”康秋枫、康玉琦、夏怜晴一家三口面面相觑。
　　“枫儿啊，你现在就传讯给那个柳儿，就说你们临时有急事去不了那‘雾黑沼泽’了，我倒要听听她如何说？”
　　“这……好吧。”康秋枫不得不摘下传讯玉符按照老爹的意思给柳儿传讯。

第15章 人皮套装秘密
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”寿儿刚刚跟罗羚对完账收回自己的先期垫的丹药和上个月分红腰间传讯玉符就开始震动起来。
　　寿儿猜想定然是康秋枫一家人的传讯，应该是他们采买完了所需已经到坊市最西头出口等他了，这传讯定然是在催他的。
　　害怕在罗羚夫妻面前暴露柳儿身份，他赶紧起身告辞。
　　“诶？别走啊，好不容易来一趟还是等灵儿回来吃完午饭再一起走吧？”罗羚挽留道。
　　“下次吧，这次真有急事。”寿儿不顾罗羚夫妻二人的挽留出了门。
　　望着寿儿离去的背影罗羚蹙眉不满地恨恨道：“哼！能有什么急事？还不是去找那个苏嫣？自从跟苏嫣订了亲就很少来店里来了。”
　　……
　　寿儿出了羚寿斋本是想找个隐蔽之处隐身易容成‘柳儿’的，可他顺便往坊市最西边出口看了一眼，却并没有看到琦儿一家人的身影，反倒是看到出了坊市的附近一座山包上新开辟的一个个新洞府洞口。
　　“才一个月不到就新建了这么多临时洞府？看来从戍北郡逃来的修士可真是不少啊。”寿儿感叹一声，还是取出了腰间传讯玉符输入真气接听。
　　“柳儿，我们在坊市碰到琦儿他爷爷了，家里遇到了急事，就去不了‘雾黑沼泽’了。”是康秋枫的声音。
　　寿儿一听连忙用柳儿的声音关切回讯道：“哦？义父，出了什么事？用不用我过去帮忙？……对了，要是急需灵石的话您可一定要说话啊。”
　　“不用不用！”康秋枫客气婉拒了。
　　……
　　散修摆摊区：
　　“义父？这柳儿怎么叫上你义父了？”老修士康道神听到儿子传讯玉符传来的女子关切声音，表情怪怪地看向了自己儿子。
　　康秋枫尴尬道：“她认了琦儿为义妹，我不就理所应当的成了她义父了吗？不过自始至终都是她一个人这么叫的，我跟晴妹从来没有认她这个义女。”
　　“这个柳儿这么上赶着找你们攀亲道故的，你们也不觉得奇怪吗？”老修士康道神反问儿子。
　　“这……”说实话康秋枫、夏怜晴都觉得柳儿认他们为义父母这件事有些唐突，当时也没想太多，可现在经老爹这么一提醒，的确是觉得有些反常。
　　“事出反常必有妖，你们以后还是少跟这个叫柳儿的来往了。我觉得她如此上赶着接近你们所图不小啊。”康道神眯起眼来，捻着胡须，郑重其事道。
　　“知道了，爹。”
　　********************
　　收回传讯玉符寿儿愣了好一阵子，本来已经做好了远行准备去‘雾黑沼泽’的，如今琦儿一家人突然不去了，他一时半刻也没想好接下来要去干什么？
　　“这‘雾黑沼泽’看来真不是个吉利之地，每次都去不成，以后再也不去了。”寿儿愤愤道。
　　“唉，早知如此我还不如留在羚寿斋陪着羚姨一家吃午饭呢。现在干什么去呢？”寿儿孤独地矗在坊市最西头暗忖着。
　　猛然他似是想起了什么，眼神儿大亮：“有了！正好去采买些能增长下身阳物的东西，从今天起就得加紧锻炼下身那活儿了，争取早日长大一寸，不然可真不好意思找琦儿当道侣，连人家极品名穴‘一径飞天’的花芯都够不到，会被琦儿嘲笑我命根子短小的。”
　　寿儿不好意思以真面目去采买这些物件，便找了一处隐蔽小巷隐身易容成一中年男修士，这才寻了一家卖丹药的店铺。
　　“店家有没有那种能增长下身阳物的丹药？”
　　那店家用古怪的眼神儿上下打量着易容成中年修士的寿儿，恳切道：“那种丹药有也是骗人的，道友啊，你也不想想，你这把岁数下身早已长成定型了，不可能再增长了，再往后只有倒抽抽的份了……我们店里倒是有治疗阳痿、早泄的丹药，道友要不要试一试？这治疗阳痿、早泄的丹药我敢打包票有奇效……”
　　寿儿不想再听他啰嗦扭头就走出了这家店。
　　寿儿又陆陆续续进出了十几家店铺，可转了一大圈也没有买到放心合意的丹药，总觉得这种丹药不太靠谱，反倒是在一家炼器材料店里买了一块沉甸甸的陨铁，长条形，有七八斤重，寿儿打算回去后就把它绑坠在下身，天天坠着这么个七八斤重的陨铁，早晚下身那根东西会被拽长的。
　　又买了卷刻度精确到‘分’（一寸=十分）的皮尺，用来每天测量记录阳具用，寿儿打算回去就先精确测量记录下自己下身阳具的具体长度，然后过一段时间再测量测量，看看到底阳具上坠重物有没有作用？
　　……
　　易容成柳儿回到了寒潭峰自己小院里，用神识迅速一扫，小樱还在，正在她里间制符室里画制符箓。
　　寿儿不得不回到自己屋里插好门，又布置好两套法阵隔绝外人的神识探查。
　　布置妥当后寿儿赶紧从储物袋中掏出那卷皮尺、那块长条形陨铁、绳子，撩起道袍，脱掉下身底裤，想先仔细量一量下身那根东西到底有多长？
　　可当他把最后的亵裤也脱掉后往下身一看，竟然是浓密卷曲绒毛下的一道女人谷缝儿，哪有什么粗长阳具？
　　寿儿这才想起来他现在还易容成女儿身‘柳儿’，他一拍脑袋自怨道：“我怎么这么笨！现在还穿着‘柳儿’的易容人皮套装嘛。”
　　不过这也怨不得寿儿，易容久了任何人都会搞混乱了的。
　　不过寿儿倒是由此想到一个很重要的问题：“白天在寒潭峰我多数时间还是要易容成柳儿的，如果易容成柳儿就不能下身坠重物的话，那岂不是多数时间都不能坠重物了？……那还怎么拉长下身？那样可不行。”
　　寿儿意识到这个严重问题后就开始想办法，他就想：既然‘千面淫狼’奚弘元前辈凭此易容人皮套能奸淫女修无数，那这皮套定然不凡，肯定能从下身穴口伸出阳具出来，不然奚弘元前辈每次奸淫女修前都把这皮套脱下来那不就暴露了？
　　寿儿自从得了‘千面淫狼’奚弘元前辈的这八套易容人皮套装后还从来没有认真研究过，今天索性无所事事，他打算好好研究研究。
　　脱去衣袍，再褪下这套‘柳儿’人皮套装，寿儿翻开这套人皮套装内里一看：人皮套装里面密密麻麻的全是各色符阵。
　　寿儿拿起那张人皮面具，尝试在不起眼的耳朵上一符阵输入真气，试着拽了拽那耳朵，惊人的一幕发生了：那耳朵居然开始随着拽动变形了。
　　寿儿怕变化太大破坏了‘柳儿’的一贯容貌，连忙又恢复了刚才的样子。
　　寿儿又在眼睛部位输入真气，扯动，眼睛也变大了，他连忙又恢复原状。
　　他又在眼皮部位符阵处输入真气，探神识进入，眼皮里面居然是个极小储物空间，内有好多套眼皮，有双眼皮、有单眼皮、有丹凤眼、有杏眼、有桃花眼、更有三角眼……居然可以变化成好多种眼型？
　　……
　　寿儿又输入真气在眉头符阵内，探神识探入，眉头符阵里面居然也是个小小储物空间，里面存储有各式各样的眉毛：粗眉毛、细眉毛、短眉毛、长眉毛……
　　“天啊！怪不得奚前辈号称‘千面淫狼’了，原来这人皮面具如此变化多端？我以前根本就没有认真研究过。”经过一番研究后寿儿终于发现了着人皮面具的秘密，这女装的四套人皮面具、人皮套装、正好是从少女到老妪四个年龄段皮肤的易容皮具，这人皮面具、皮套俱可以根据需要微调容貌，但年龄皮肤调不了。
　　发现了秘密的寿儿自然把重点放在了‘柳儿’下身，他在‘柳儿’阴阜上一个个符阵输入真气试探后终于找到了打开套着阴茎管道的符阵，那个位置比较特殊，就在阴蒂部位，只要把手按在阴蒂部位输入真气，本来包着阴茎的管道便开口了，并会将阴茎推出下身穴口……
　　“嘿嘿，原来如此啊，我穿上试试看。”少年心性的寿儿又穿上人皮套装，然后按在阴蒂上输入真气，符阵一阵暗光流转，果然阳具被自动推出了穴口。
　　于是就发生了很诡异的一副画面：柳儿下身阴户肉唇内居然长出一根莹白如玉、茎身上布满邪意血银图纹的妖异男根出来！
　　再按在阴蒂上输入真气，符阵一阵暗光流转后，粗长玉茎便又被缩了回去……
　　“哈哈哈！原来如此，这下鸡鸡出入方便多了。”少年心性的寿儿反复尝试了好几次，终于喜笑颜开，大笑出声。
　　……
　　测试完了人皮面具、套装寿儿这才拿起那卷皮尺认真测量自己那根软趴趴的妖异玉茎，精确到‘分’后的测量结果是：“六寸一分长。”
　　测量好记下后，这才小心翼翼地把那块七八斤重长条形陨铁用绳子绑在自己下身玉茎上，陨铁一松手的瞬间，阴茎就被重重地猛一下拽了下去，沉甸甸的，还有些生疼。
　　寿儿咬牙坚持住，他暗暗自己鼓励自己：“为了鸡鸡能再长大些，不被琦儿看不起，现在吃点苦头又算得了什么呢？”
　　想到将来把绝美的琦儿压在身下肆意抽肏品尝那极品名穴‘一径飞天’的美妙飞天滋味儿，现在受的这点儿苦也就都值了。
　　……
　　“铛！……铛！……铛！……”也不知过了多久，正当寿儿咬牙坚持着下身七八斤重物的拖拽之苦时耳朵里就听到了半山腰传来的钟声，寿儿知道这是膳堂寒潭峰分堂午饭开饭的钟声。
　　寿儿本来就有些饿了，可下身刚坠上这七八斤的重物怎么好去那么远的半山腰膳堂去吃饭？
　　他现在刚刚坠上这重物还有些不太适应。
　　“先解开？等吃了饭回来再绑上？”
　　“不行，贵在坚持，遇到这么点儿困难就解开，那以后岂不是常常要找借口解下来了？这么一会儿解开，一会儿梆上的要等到猴年马月下身才会增长一寸啊？”寿儿犹犹豫豫内心挣扎着。
　　……
　　“小樱，咱们也开饭咯！快过来吃午饭吧，今天是野兔炖土豆。”一声洪亮的中年男人声音传入了正在犹豫不定的寿儿耳朵里，与此同时寿儿极其灵敏的嗅觉就闻到了窗外飘进来的兔肉香味儿……
　　“来咯！爹爹。”对面屋里传出小樱脆生生的少女声音。
　　很快就从对面屋里传来开门声和急促的脚步声，但那脚步声在院子里突然顿住停了下来，等了片刻后就听一声脆生生的少女音：“柳儿师姐？要不要来尝尝我爹爹的烹饪手艺？我爹爹烹饪的饭菜可香了！”
　　寿儿心中一暖，没想到小樱此时此刻还惦记着‘她’，而且那窗口飘进来的兔肉香味儿实在是勾起了少年人肚里的馋虫儿，膳堂的饭食多是清淡的素食，他已经好几天没吃过香喷喷的肉味儿……
　　“好吧，小樱，我倒要尝尝你爹爹的烹饪手艺。”少年人的那么一点点矜持终究还是没有抵过美味儿的诱惑，柳儿终于打开了房门，要跟着小樱去隔壁临院吃美味去了。

第16章 灵果酒
　　柳儿终究还是没有抵过美味儿的诱惑，打算跟着小樱去隔壁院子里尝尝他爹爹烹饪的肉香四溢的美味：野兔炖土豆。
　　下身坠着的重物怎么办？
　　当然就那么坠着咯。
　　也幸亏柳儿道袍宽大又内穿长衬裤，她把下身伸出穴口被重物抻得长长的玉茎连同坠着的陨铁一同塞进右腿裤管儿里，有大腿和裤管的束缚那坠着的陨铁反倒是不来回晃荡了，柳儿来回在屋里走了几步觉得也不太碍事便推开了房门走了出去。
　　小樱正婷婷地站在院子里甜甜笑着等着柳儿，她笑起来两腮还有一对儿小酒窝，配上她那张圆圆的、两腮微鼓的小包子脸越发显得可爱了。
　　见柳儿出来，小樱上前一步笑盈盈拽住柳儿的手，拉着她就往隔壁院子里走，同时一口戍北郡怪口音自信满满道：“柳儿师姐，走，我带你去尝尝我爹爹的烹饪手艺，保管你尝了以后就再也不想去膳堂吃饭了。”
　　看着小樱那张清纯的笑脸，感受着她小手的温暖，寿儿内心颇为感动，他能感觉的出这小樱：心思单纯，绝对不像苏嫣、小邪女那般心机深沉，反倒是更像一样单纯的苏妍。
　　柳儿跟着小樱来到东面隔壁那座院子，一进院门她就看呆了：因为这院子角落里居然搭了个高高的木棚，棚下是个大灶台，灶台上架着口大铁锅，大锅里正“咕嘟咕嘟！”炖着多半锅野兔炖土豆，灶膛里熊熊火苗窜出来老高，旁边院墙边更是摞了整整齐齐的一墙根木柴……
　　“还可以这样？如此明目张胆地在宗门所属院子里私搭乱盖会不会被巡视的执事发现了惩罚？”柳儿暗暗替小樱的爹爹担心。
　　小樱的爹爹此时正正站在灶台前一手拎着大锅盖，一手拿着大炒勺翻搅锅里的炖肉，听到脚步声就扭头看过来，一眼就看到了被女儿拽来的柳儿。
　　他连忙放下炒勺，盖上锅盖，抱拳一礼：“是柳儿师妹吧？在下曹擎天，昨晚喝多了，让你见笑了，回来后让小樱埋怨了我半天。”
　　柳儿也赶紧拱手一礼：“哪里哪里，谁还没有个借酒消愁的时候？曹师兄，柳儿这厢有礼了。”
　　小樱却上前一步狡黠笑道：“爹爹，为了补偿你昨夜的无礼，咱们是不是应该请柳儿姐姐吃一顿你烹饪的美食啊？”
　　“哦，应该应该……这野兔炖土豆早就炖好了，柳儿师妹快来尝尝吧。”曹擎天手抚大大的圆脑袋裂开大嘴憨憨地笑了，看着他那笑容寿儿内心一阵愕然，暗叹：“好丑！幸亏小樱的眉眼没随他爹长。”。
　　……
　　院子里圆石桌上，三人一人坐一石墩，一人面前一大碗蒸好的灵米饭，圆石桌中央是一大盆喷香喷香的野兔炖土豆，只是那盆兔肉正飞快减少着，三人吃得酣畅淋漓。
　　柳儿早就饿坏了，此时也不再矜持也大快朵颐着鲜嫩的兔肉、入味儿的土豆。
　　“柳儿姐姐，我爹爹这野兔炖土豆做的怎样？”小樱一边吃着一边得意地看向柳儿。
　　“唔～不错不错，比咱们膳堂那清淡饭菜美味多了。”柳儿由衷赞叹道。
　　曹擎天被夸笑得更灿烂了，眼睛都眯成了一条缝儿，只是他不经意间瞥到身侧的小樱后似是想起来了什么事，立刻又面现愁容忍不住从储物袋中摸出一个酒葫芦出来，拿出一酒碗“咕嘟咕嘟”倒满一大碗，一扬脖“咕咚咕咚！”就一口气全喝进了肚里。
　　“咯！”打了一个酒嗝后大圆脸膛一下子被酒熏成脸红红的。
　　小樱皱眉看向自己的爹爹，不满嗔道：“爹爹，你怎么又喝这么多酒？少喝点儿嘛。”
　　小樱这么一娇嗔柳儿也忍不住看向了喝得满脸通红的曹擎天。
　　被柳儿这么一看曹擎天似是想起来了什么，连忙尴尬道：“哎呀，习惯每天饭间喝几碗酒了，忘了还有客人了。柳儿师妹，这烈酒我就不请你喝了，你要不要尝尝我酿的灵果酒？……小樱，快去地窖里拿一坛子我酿制的灵果酒让柳儿尝尝。”
　　“哦，好。我怎么忘了呢？柳儿姐姐，你尝尝我爹爹酿的灵果酒吧，好喝的紧，我这就给你拿一坛子来……”小樱应了一声扭身就跑到院子西北角，掀开一木盖子就跳下了酒窖。
　　“啊？曹师兄，你们还在院子里挖了酒窖？”柳儿看得目瞪口呆，这小樱的爹爹也太豪放了，不但在宗门所属的院子里私搭乱建，还公然开挖地窖？
　　“嗯，怎么了？我以前在我们灵符门的院子比这要大的多，那时我不仅在院子里搭酿酒的灶台，挖酒窖，还在院子里种了一亩灵草灵药呢……”
　　“灵符门？是你们以前在戍北郡所属的宗门吗？”
　　“唉，正是。”被柳儿这一问，曹擎天像是想起了什么伤心事，又皱眉自顾自倒了一碗酒，一扬脖“咕咚咕咚！”又一口气全喝进了肚里。
　　喝了酒他就目光呆滞地陷入了回忆中。
　　柳儿只看他表情就猜测出了七八分，便没好意思去打听他的伤心事。
　　……
　　小樱很快就拎着一坛子灵果酒返了回来，打开封泥，木塞，从储物袋中取出两只白瓷酒杯来斟酒，“哗啦哗啦！”就见那酒液倒在酒杯中透明程亮泛着淡淡的微黄色。
　　小樱双手举起一杯递给柳儿，甜甜道：“柳儿姐姐，你尝尝看。”
　　寿儿从小就来到了道神宗，然后就是一心修炼，长这么大他还没怎么喝过酒，他举起手中酒杯有些犹豫。
　　可瞥见身旁的小樱一口就喝下了杯中酒，脸不红心不跳，他作为个男人不喝也说不过去，就试探着喝了一小口，并没有他想象中的辛辣难忍，反倒是清冽醇香，回味甘甜微辣。
　　“怎样？这果酒好喝吗？”小樱瞪着一双大眼睛期盼地望着她。
　　柳儿面露惊喜之色连忙点头：“不错不错，好喝。这灵果酒真是你爹爹自己酿制的？”
　　“是啊，我爹爹每年灵果成熟时都会酿制好多坛子这种灵果酒给我娘亲喝……”小樱话说到后来眼神一暗就不说了。
　　曹擎天忙接口道：“柳儿师妹啊，快吃菜啊，一会儿就凉了，边喝果酒，边吃菜……”
　　“好好。”
　　……
　　这一顿午饭吃的寿儿相当满意，不仅饭菜可口，更是喝了好几杯甘冽的灵果酒，可是这灵果酒当时喝着没什么，可是却有后劲儿，等柳儿跟着小樱回返自家院子时就感觉头晕晕的，走路都开始发飘打晃了，这种喝酒后的感觉晕晕乎乎的还真是奇特。
　　柳儿一回到自己屋里倒在床上就昏睡过去了，直到被院外的嘈杂声惊醒才发现天色已暗，他用神识往院外一探，发现又来了一批挑选院落的新符师，神识往院外某处空旷之地探查，果然看到了前天傍晚领着自己来这里的那两名负责接引女弟子。
　　“算来今天已经是寒潭峰招收弟子的第三天了，今天就应该是最后一批了吧？”寿儿慢慢从床上爬起身来暗忖着，只是当他把双腿挪下床时猛然间下身阳物被一重物一坠，拽的生疼，他这才想起来下身还坠着重物呢。
　　寿儿懊恼地拍了一下脑袋，暗自责怪自己：“哎呀，中午喝酒喝晕了忘记把陨铁坠下床下拽阳物了，白白浪费了两个时辰的大好时光。”
　　寿儿暗暗下决心以后就是睡觉也得把那块陨铁坠下床，做到每时每刻都拽着下身阳具，只有这样才能最短时间增长下身一寸。
　　……
　　还好那群新招收进来的符师并没有人再住进他们这个院子来，一个院子里住两人就已经很不方便了，如果再住进一位来那寿儿就头疼死了。
　　“这下招收考核弟子之事也完了，紫雪是不是也就不忙了？我是不是该传讯她，让她帮忙给琦儿母女调换一下院落？”寿儿心里一直挂记着帮琦儿母女二人调换到一个院落之事，他知道：一旦招收弟子完成后就该按院落分配任务了，一旦等明后两天分配了任务再调换院子就很难了。
　　寿儿连忙坐起身来检查了一下布置于屋子四角的蔽音法阵阵旗、阵盘，这才摸出腰间传讯玉符来，给紫雪传讯。
　　很快就收到了紫雪的回讯：“柳寿儿，你又有什么事儿？不会是又有什么表姐让我担保吧？”
　　“嘿嘿，哪里哪里，紫雪师姐啊，是这样……”寿儿连忙把琦儿母女调换院子的事跟紫雪详细说了一遍。
　　“她俩跟你又是什么关系？”
　　“哦，那个夏怜晴是我义母，康玉琦是我义妹……”
　　“什么？义母？义妹？柳寿儿你可真行，还认上义母、义妹了？……这两位不会是你拿了人家什么好处，才出面帮她们的吧？”
　　“不是不是，我柳寿儿是什么人，难道紫雪师姐跟我同窗三年还不清楚吗？我可不是那种为了拿人家好处就乱认亲的人……”寿儿一副正义凛然的口气，胸脯拍得“啪啪”响。
　　“她们母女就是想换到同一个院子里对吧？”
　　“对对，都换到夏怜晴现在住的那个外门女弟子院落区第五排第四号院子里就行了。”
　　“第五排第四号院子？好，我记住了，回头我跟陶管事说一下。”紫雪淡淡道。
　　寿儿听紫雪语气淡淡的，很不以为然的样子，生怕她不当回事给人家耽误了，于是又急道：“紫雪师姐啊，最好现在就跟那位陶管事说，不然等明后两天分配了任务再调换院子就很难了……”
　　“呱噪！”紫雪冷冷说了一句就挂断了传讯。
　　“喂？紫雪师姐？”此后无论寿儿再怎么传讯紫雪也不回讯他了。
　　寿儿愤愤地把传讯玉符收回腰间，嘟囔着：“哼！脾气这么大，找道侣都没人敢要。”
　　……
　　“嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”房门突然被敲响了。
　　“会是谁呢？小樱？”柳儿下了床拔出门栓打开了房门。
　　见门口站着的竟然是康秋枫、夏怜晴夫妻二人，而且夏怜晴手中还捧着两包东西。
　　柳儿眼神一亮，连忙拱手一礼道：“原来是义父、义母啊，快快请进。家里的事处理好了？”
　　康秋枫、夏怜晴两人尴尬讪笑着跟着柳儿进了屋，夏怜晴把手中捧着两包东西递给柳儿道：“柳儿啊，这是你赊给琦儿的那两件防御法衣，包的好好的，琦儿也没穿，这就都还给你。”
　　“这……这是我送给琦儿的，不是赊给她的啊。”柳儿捧着那两包皮内夹，再看着两人那闪闪躲躲的眼神隐隐有种不好的预感。

第17章 小樱家秘
　　无论柳儿如何说康秋枫、夏怜晴两人都执意不肯再收下给琦儿买的那两件法衣，而且康秋枫更是从储物袋中掏出仅有的五十块下品灵石递给柳儿道：“柳儿，我们现在身上总共也仅有这么五十块下品灵石了，你先拿着，剩下的灵石我们尽快想办法还给你。你上午赊给我道侣还有琦儿的那两块传讯玉符已经加了她们各自的气息不能退了，总共是二百六十块下品灵石、还有你赊给我道侣的那瓶‘美颜回春露’二百块下品灵石，加起来总共四百六十块下品灵石，还给你五十块下品灵石后还欠你四百一十块下品灵石，你算算对不对？”
　　“义父、义母，你们这是做什么？那两块传讯玉符是我送给琦儿和义母的，不用还我灵石啊。”
　　“不行，这么贵重的传讯玉符我们不能白要，灵石是必须还给你的。”康秋枫坚持道。
　　柳儿反复游说几次康秋枫都坚持要还给她灵石，她便又不解地问：“咱们不是说好了一起去一趟‘雾黑沼泽’猎杀二级妖兽‘黑沼泥牛’的吗？这点儿灵石只猎杀两头‘黑沼泥牛’就全有了。”
　　康秋枫尴尬地干咳两声道：“咳咳，柳儿啊，我们最近都去不了那‘雾黑沼泽’了，不过你放心欠你的灵石我们会尽快还给你的。”
　　“唉，义父啊，咱们又不是外人，根本不用还我灵石的，我又不缺灵石……”
　　“咳咳，柳儿啊，以后就不要叫我们义父、义母了，这毕竟是在宗门里……咱们还是按照宗门里的规矩辈分称呼吧……”
　　不知怎的柳儿感觉自从上午在坊市分手后康秋枫对自己的态度好像发生了大转变，也不知这其中发生了什么事？
　　不过她还是要努力拉近跟她们一家人的关系，于是又道：“对了，义母，我正想告诉你们个好消息呢。”
　　“好消息？什么好消息？”一直在一旁黑纱遮面默默不语的夏怜晴一听柳儿如此说便惊异地问。
　　“你们要换院子的事今晚我已经让我表弟柳寿儿跟紫雪师姐说了，紫雪师姐说，她会跟管分院子的陶管事打招呼的，估计也就这一两天就会给你们调换院子了。”
　　“哦？真的吗？太好了，太谢谢你了柳儿。我真的都不知道该怎么感谢你了，你这么帮我们。”可以看得出夏怜晴是发自内心地感谢柳儿。
　　“不谢不谢，咱们又不是外人，琦儿是我妹妹，她的事就是我的事……”柳儿豪气干云。
　　一听柳儿又上赶着攀亲道故的，康秋枫马上又干咳两声制止道：“咳咳！柳儿师妹，我已经说过了，其实咱们就是同门而已，没有什么特殊的亲近关系……”
　　康秋枫如此说顿时令柳儿难堪至极，尴尬的不知该如何是好了。
　　夏怜晴连忙从旁拽了拽道侣的袖子，并瞪了他一眼示意他过分了。
　　“铛！……铛！……铛！……”恰在此尴尬之时传来了膳堂晚饭的开饭钟声。
　　“柳儿啊，膳堂开饭了，我们要回去了。”夏怜晴不好意思地歉意道别。
　　柳儿忍住尴尬，还是拱手一礼道：“那义父义母慢些走，我送你们出门！”
　　康秋枫一听柳儿又如此称呼刚打算再次制止，却被夏怜晴摇头制止，并拽着他就往外走。
　　“奇怪，怎么感觉他们对我态度变化好大呢？这中间肯定是发生了什么……”站在门口望着远去的康秋枫夫妇背影寿儿暗自思忖着。
　　……
　　就在柳儿依着房门发呆想心事时小樱从对面屋子探头探脑地走了出来，她走到柳儿身边拽住柳儿的袖子道：“柳儿姐姐，走，去我爹爹院子里吃晚饭吧？”
　　柳儿回过神来，连忙摇头：“不了不了，去尝一次就行了，哪能老去呢？我还是去膳堂吃饭吧。”
　　“是不是我爹爹做的饭菜不合你口味儿？”小樱小心翼翼地试探着问。
　　“不是不是，你爹爹做的饭菜很可口，我只是觉得不能总是麻烦你们。”柳儿连忙解释。
　　“哎呀，没关系的，有什么麻烦的？反正我爹爹每天都要做饭的，无非是多添一双筷子嘛。走吧，去嘛。”小樱拉着柳儿的手往东院拽。
　　小樱对自己的过分热情令柳儿有些不解，便问：“小樱，你们父女俩个一起吃饭多好啊？干吗非拉我个外人呢？”
　　小樱低着头低声喏喏道：“柳儿姐姐，我们是外地人，在益阳郡人生地不熟的，不像你天天都有那么多朋友来找你……我有时候觉得好孤独，很想找个能聊得来的姐妹聊聊天。”
　　小樱这么一说柳儿一下子就明白了，他柳寿儿初来乍到道神宗时也是这种感觉，也是觉得人生地不熟的想结交个知心朋友纾解思念家人之苦。
　　柳儿觉得小樱这小姑娘性情不错是个可交之人，便紧紧握住小樱的小手，望着她可爱的包子脸道：“小樱，我明白了，我们会成为无话不谈的好‘姐妹’的。”
　　一听柳儿如此说小樱本来紧张的小脸一下子绽放开了笑容，一对儿可爱的小酒窝又浮现在她两腮，她兴奋道：“太好了，柳儿姐姐。走，今晚咱们要多喝几杯灵果酒不醉不归。”
　　柳儿暗暗摇头，这对儿父女哪里都好，就是都爱贪杯喝酒。
　　……
　　晚饭又有了着落，柳儿又跟着小樱去东院吃饭、喝灵果酒。
　　不过这次喝这后劲儿大的灵果酒时柳儿长了个心眼儿，为了不酒后头晕她往酒杯里滴了一滴冰凌果果汁，果然灵酒中滴入冰凌果果汁后不仅口味儿更冰爽甘甜了，喝了好几杯后她也没有再出现中午头晕晕的感觉。
　　反倒是小樱，因为开心喝多了，喝得小脸通红，回自己院子时头重脚轻地走路歪歪扭扭，硬是被柳儿扶着回了屋。
　　扶着小樱一推开她那屋的房门柳儿一眼就看到了挂在正墙上的一副美人画像。
　　那画中美人眉眼跟小樱有几分相似，但脸型是瓜子脸，那副标致眉眼配上这张瓜子脸就妥妥地变成了大美人儿。
　　“小樱，这画上之人是你娘亲吧？”（柳儿听到过她们父女二人的对话，所以知道这张画上之人是小樱娘亲。）
　　“是的，我……我娘亲……是不是很美？”小樱喝多了灵果酒有些口吃。
　　“嗯，很美！”柳儿暗暗想：“小樱要是也随了她娘亲长一张瓜子脸就好了，也就变成小美人儿了。太可惜了，她却偏偏随了她那丑陋的大脸爹爹长了张包子脸。”
　　看着画像中小樱娘亲那娇美面容柳儿忽然有个很大的疑问：小樱她娘亲长得那么标致怎么会看上她那位丑陋的大脑袋爹爹呢？
　　于是她试探着问：“小樱，你娘那么美怎么会跟你爹爹结为道侣呢？”
　　“我爹爹也很好啊！我爹爹什么都会，心灵手巧，我爹爹不仅炼制符箓天赋极佳，而且还会烹饪、会酿制酒、会种植灵草灵药……还对我娘亲百依百顺，对我娘亲照顾地特别体贴入微，我爹爹是个好男人！”
　　柳儿这才想起这修仙界不是看外貌的，而是以天赋、实力为尊。
　　人家小樱的爹爹虽然相貌丑陋了些，但必然是在其他方面天赋极佳的，不然她娘亲是不会看上他的。
　　“小樱，你娘亲怎么没有跟你们一起来寒潭峰啊？”柳儿最终还是趁着小樱醉酒问出了这个一直憋在他心里的问题。
　　“我娘亲她……我们灵符门被北邙国邪修门派给偷袭夺占了……，我娘亲她……她没有逃出来……呜呜呜！”小樱说着说着啜泣起来。
　　“你修为这么低都逃出来了，你娘亲怎么没有逃出来？”
　　“呜呜，那几天我正好跟着爹爹去几百里外的坊市去卖符箓……等我们返回时逃出来的同门碰到了我们并告诉了我们噩耗……呜呜呜！”说起了伤心事，小樱抽泣起来。
　　柳儿赶紧把小樱抱进怀里，一边拍着她的身子安慰着她，一边暗自责怪自己，不该为了满足自己的好奇心，打探小樱的伤心事。
　　“小樱，好好睡一觉吧，睡醒了什么烦心事就都忘了。”柳儿拍着小樱娇躯安慰道。
　　小樱却抹一把小脸上的泪水毅然道：“不行，晚上阴性灵气浓郁，正是女修修炼的最佳时机，我不能睡觉，我要修炼，我要争取早日筑基，然后跟爹爹一起杀回灵符门将娘亲救出来……”
　　柳儿望着小樱那张喝多了酒红彤彤的小脸，却依然坚定的目光，颇为感动，便从储物戒指中取出装着冰凌果果汁的小瓷瓶出来道：“来，小樱，这是解酒的，喝一小口，清醒了就抓紧时间修炼吧。”
　　“嗯，谢谢柳儿姐姐。”小樱依言张开樱唇喝了两滴冰凌果果汁。
　　********************
　　安顿好小樱修行，回到自己屋里寿儿躺在床上把那个重达七八斤的陨铁坠下床拽着阳具，可他怎么也睡不着，一闭上双眼脑子里全是琦儿的倩影以及昨夜她娘亲夏怜晴跟他尽情缱绻缠绵，共度鱼水之欢时那娇艳欲滴、气喘汗流，唇红唾润，粉腮晕春色，秀靥比花娇的容颜、那榴齿含香的樱桃小口、那颀长性感的天鹅颈、那在他顶耸下乳波荡漾的诱人双峰、那沿着一条长线一直连到了肚脐眼儿下一长溜卷曲芳草、那白馥馥，软哝哝，微鼓鼓雪丘中央那道红缝儿微绽的小小裂口，那太过紧致的温热湿腻的细窄花径，那嫩肉腔裹得寿儿粗大玉杵出入不畅的极品名穴‘一径飞天’……
　　耳朵里仿佛又听到了夏怜晴与他鸾颠凤倒时在他胯下那似痛楚似舒畅宛如莺啼般的美妙娇吟声……
　　用神识偷偷查探对面屋子里用心打坐修炼，一心要解救娘亲出火海的小樱，寿儿倍感惭愧。
　　自己成天不思进取，不思苦修脑子老是想一些淫秽不堪的东西，跟人家努力修行的小樱一比真的是无地自容啊。
　　“不行，我也要努力修行了，我也该去找小邪女双修合练那本源真经去了。”想及此寿儿从床上爬起身来，打算披上隐身斗篷去找小邪女孟清婉双修。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”恰在此时腰间传讯玉符开始震动起来。
　　“这么晚了是谁传讯我呢？”寿儿拿起传讯玉符，输入真气接听：“是柳儿姐姐吗？我是琦儿啊。”
　　“居然是琦儿？也不知她找我何事？”听着传讯玉符里传来的莺啼般动听的美妙声音寿儿惊喜万分。

第18章 例行双修
　　“琦儿妹妹，找我什么事啊？”
　　“柳儿姐姐你不会生我们家人气吧？”
　　“生气？生什么气？没有啊？”寿儿搞不懂琦儿怎么突然冒出这么一句来？
　　“本来说好一起去‘雾黑沼泽’猎杀‘黑沼泥牛’的结果我们爽约了，还欠你那么多灵石还不上……”琦儿喏喏道。
　　“哦，你是说这事啊，这事我有什么好生气的呢？你们去不了肯定是不方便呗……至于灵石嘛，其实那两块中品传讯玉符是我送给你跟义母的，根本就不用还什么灵石的，我跟义父说了好多遍可他非得还我灵石，真是太见外了……琦儿啊，我怎么感觉你爹娘好像不想认我这个义女呢？”
　　“没关系，他们不认你，我认！我能感觉的出柳儿姐姐是真心对我好的。”
　　“嘿嘿，只要琦儿认我这个姐姐我就知足了。对了，这中品传讯玉符怎样？听我说话清楚嘛？”
　　“清楚，而且刚刚我跟百里外的爷爷、奶奶还传讯了呢，也听得很清楚，这中品传讯玉符太神奇了，太谢谢柳儿姐姐了。”
　　“哦？你爷爷、奶奶也是修仙者吗？”
　　“嗯，就是灵根资质太差了，我爷爷、奶奶都六十多岁了到现在才凝气九层。”
　　“唉，那也比我们家强啊，我爷爷、奶奶都是凡人，没有灵根资质。真是羡慕你们家，居然都能修仙，我们家只有我一个能修炼……”
　　“柳儿姐姐你也别难过了，其实我觉得修仙者也就那样，比普通凡人也高尚不到哪里去。就拿我们院子里的这几位师姐来说吧，我觉得她们虽是修仙者可跟凡世间的女人也没什么区别，也是势利眼的很，以前我腰间没有传讯玉符她们几个理都懒得理我，今天我佩戴上你送我的这块高档的雕花五彩玉传讯玉符后一被她们看到，她们几个就围过来问长问短的，好像很关心我的样子，真是太虚伪了……”
　　就这样寿儿跟琦儿用传讯玉符聊了很久很久……通过传讯聊天寿儿越发了解琦儿了，也越发喜欢琦儿了，现在寿儿唯一发愁的就是自己下身男根不够长，够不到琦儿那‘一径飞天’最深处的花芯，他现在只盼着下身赶快再长一寸，即便是‘拔苗助长’也在所不惜。
　　********************
　　恋恋不舍地挂断了与琦儿的传讯，受隔壁屋勤奋修炼的小樱影响寿儿决定去找小邪女孟清婉双修合练那部本源真经去。
　　寿儿披上隐身斗篷轻手轻脚地出了门，隐身赶往山脚下那一大片外门女弟子院落区，寿儿还是第一次下身坠着重物赶这么远的路，不得不说还是有些不适应，他只好调整平时的飞纵习惯，尽量一次飞纵距离近一些，更轻地着地，以免下身阳物被猛然下坠的陨铁拽得生疼。
　　轻车熟路地寻到第九排第九号院子，用神识迅速一扫，发现她们院子里又多了一位女弟子，应该是今天新招收进来的。
　　小邪女、姚美姿都在屋里木榻上打坐修炼。
　　姚美姿已经报复过了，昨夜又借用了她的身份腰牌，所以只要姚美姿不再招惹他寿儿以后就不打算再报复她了，正所谓：得饶人处且饶人嘛。
　　见整个院子里的女弟子都在苦修，寿儿也不好意思偷懒了，他也得抓紧时间跟小邪女双修了。
　　屏息凝神感知到小邪女呼吸均匀平顺，已经打坐入定后寿儿这才运用真气一点点将门栓撬开，悄悄推开房门进入，再迅速关上门。
　　隐身踮起脚尖来蹑手蹑脚地来到木榻前，悄悄从储物戒指中取出那块幽蓝的月华神兽遗骨残片，熟练地输入真气令其散发出一圈圈淡蓝色光晕将小邪女放倒在木榻上沉沉睡去。
　　寿儿又从储物戒指中掏出那两套采花专用的法阵的阵旗、阵盘，在屋子四角布置好并激活，一切准备停当，寿儿这才大咧咧地脱去道袍、内衬衣裤，这才发现下身阳物被那七八斤重的陨铁拽得有些发紫变色了，他赶紧把陨铁解开下来，就感觉阴茎都被勒得有些麻木无知觉了，匆忙闭目催动真气缓缓注入阴茎，很快就有了知觉，渐渐地颜色也恢复了正常。
　　“哎呀，长时间了坠这么个陨铁块，不会把鸡鸡勒出毛病来吧？”寿儿不无担心地抚摸着自己下身玉茎嘟囔着。
　　……
　　寿儿三下五除二将昏睡中小邪女剥了个精光，将小邪女温香软玉的身子紧紧抱进怀里，一边吻住她的俏脸，一边上下其手抚摸上她诱人双峰，感受着怀里小邪女的温馨玉体忍不住就回想起了昨夜偷香过的夏怜晴玉体。
　　经历过昨夜与夏怜晴的缠绵云雨之后再次与小邪女双修，寿儿情不自禁地把她俩一一做对比：
　　身材方面夏怜晴完胜，她体型更加高挑、奶子更大，雪臀更肥，美腿更加修长；容貌方面两女各有千秋，但夏怜晴气质更高雅；奶子夏怜晴更大一号，但小邪女的更坚挺，乳头也更娇小；玉臀夏怜晴的更肥美浑圆，小邪女的略显瘦小了些；下身羞处夏怜晴的穴口更小但花径太深了，一般男人的尺寸很难够到花芯，遇到这种极品名穴‘一径飞天’大部分男人都会败兴而归的，一般男人很难令其达到极乐泄身……小邪女的却可以次次开苞，而且可以实实在在地顶到穴底花芯，并最终达到极乐泄身……
　　总之这两女是各有各的风味，各有各的情趣。
　　……
　　小邪女只是寿儿的双修炉鼎，寿儿是不想在现实中与她交往的，所以今夜也不例外，寿儿开始了每夜跟小邪女在梦境中的采补双修之旅……
　　“嘿嘿，今夜又得开苞了！这种夜夜做新郎的感觉真好！”寿儿分开孟清婉一双玉腿，用昂大蘑菇头顶进她羞处两瓣粉嫩肉唇里，当龟头再一次顶到穴口完好无缺的肉膜时寿儿忍不住开心笑出了声。
　　“哥，你……你在做什么？”孟清婉终于进入了梦境，她一睁眼就发现“哥哥”正赤身裸体地扶着下身那根粗长的东西压在自己身上，于是惊叫出声。
　　可是“哥哥”好像不管不顾地猛一挺臀，她下身立刻传来一阵撕心裂肺的疼痛。
　　“啊！疼啊！哥，你……你干什么？”她疼地一巴掌扇在哥哥胳膊上。
　　可是“哥哥”却并不安慰她，而是莫名其妙地取出一玉片和一瓷瓶出来，然后低头开始从他下身那根阳物上刮着什么东西……
　　……
　　“啊！还是顶到花芯心里更踏实些……”寿儿终于挺着肉棒顶到了孟清婉花径最深处的那团滑腻软肉上，经历过了昨夜夏怜晴那‘一径飞天’的无底深渊，如今龟头再次实实在在顶到了实处，寿儿不禁感叹不已，极品名穴虽好，可现在的他实在是驾驭不了。
　　接下来就该与小邪女双修合练那本源真经了，寿儿望着身下的孟清婉暗暗思忖着，同时赶紧在四周摆放上三十二块下品灵石，以供双修时吸收。
　　“好妹妹，一会儿我将我体内阳性真气渡入你体内，你再将你体内的阴性真气渡给我……”麻烦的是每次进入梦境中双修寿儿都要重新跟孟清婉解释一遍，寿儿并不想告诉她双修什么功法，因为这小邪女靠不住，即使在梦境中也不能透露一丝天级功法本源真经的信息给她。
　　“做什么？你要同我修炼你们合欢宗的双修功法吗？我不干！”孟清婉几乎重复着之前梦境中的拒绝理由。
　　“哼！不干？我看你干不干？”寿儿将她双腿分开扛于肩头，然后挺臀压在她双股间，挺着那根粗长玉杵就是一通狠戳狂捣！
　　“啪啪啪！啪啪啪！”响亮的肉体撞击声在斗室内久久回响，与此同时室内更是响起一声高过一声的女子高亢哀啼之声：
　　“啊～……疼！哥……你太狠心了！……啊！……啊！……哥，要被你戳死了！……”
　　“干不干？”寿儿又加了几分力，就见孟清婉玉胯间嫩肉很快就被顶耸的鲜红一片。
　　“啊！……我……求求你轻点儿！……我干还不行吗？……我跟你双修还不行吗？……”跟孟清婉在梦境中双修过几次后寿儿早就经验丰富了，每次只狠狠抽肏她百十来下她就告饶答应了。
　　“这还差不多！”寿儿得意无比。
　　寿儿将粗长玉茎插入其蜜穴中，直到龟头抵住香径最深处的花芯。
　　用火烫红唇吻住她的香唇，伸出红舌撬开樱唇、牙关探入她檀口中勾住她的小香丁。
　　“将你体内阴性真气渡给我！”寿儿命令道。
　　“嗯！”迫于‘哥哥’的淫威孟清婉只能乖乖顺从，张开檀口被“哥哥”嘬住小舌头强行吸入自己的阴凉真气……
　　寿儿宁心静气，心无旁骛手掐法决按照本源真经心法开始催动运转，一股股体内阳性真气沿着下身那根妖异玉棒内腔，经龟头马眼儿源源不断地灌进孟清婉膣道内的花芯小口内，阳性真气渐渐充斥子宫，再沿着经脉冲向孟清婉的四肢百骸。
　　孟清婉体内的阴性真气经口舌渡入寿儿口中，终于两人的第一次真气大循环形成，寿儿引导着进入体内的那股阴性真气再混合自己的阳性真气在本源真经的催动下进入了那条身体被改造成‘欲体’时所打通的特殊经脉进行合成。
　　半个时辰后终于第一缕合成好的‘本源真气’从那条特殊经脉的另一头排出，注入进丹田气海之中。
　　随着两人双修地进行，两人头顶渐渐形成一个小小灵气漩涡，周身的三十二块下品灵石的精纯灵气被源源不断地抽取进漩涡里，再被注入到两人体内……
　　虽然运转本源真经的是寿儿可孟清婉也间接受益，她就感到下身花芯内一股股猛烈的阳性真气被灌入她体内，不多时就几乎要充斥她整个经脉之中，整个身体几乎都快要被灌爆，双修一段时间习惯之后再按照“哥哥”的指示变‘口舌相交’为‘手心相接’，把混合了自己阴性真气的混合真气全部注入“哥哥”体内。
　　一直双修到四更天，寿儿才拖着疲惫的身体隐身溜回了自家院子里，偷偷用神识一扫对面那屋，小樱还在打坐修炼，临睡之前寿儿都不忘记再次在下身阳物上绑上重物坠于床下，要保证即使睡觉中也不忘记拉长下身阳物，寿儿坚信：持之以恒之下阳物最终会被拉长的。

第19章 盗摄
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”睡得迷迷瞪瞪的寿儿被床头挂着的传讯玉符急促震动声吵醒，他揉揉睡眼扭头看向窗棂，阳光普照天色早已大亮。
　　“不会又是琦儿吧？”寿儿美滋滋地想着，他能感觉的出琦儿刚刚得到传讯玉符正是出于最好奇阶段，最喜欢四处传讯联系人了。
　　把传讯玉符拿到手里输入真气接听：“玉枪小友？老夫是蜃楼岛国奇玩店的兰掌柜，听到请回讯我。”
　　“啊？是兰前辈？您找我何事？”竟然是兰斯的师父，寿儿万万没想到他会传讯自己，他一接到这位兰前辈的传讯便知道他所为何事，但答应人家的事这么久什么也没干，他必须装下糊涂。
　　“对，正是老夫。玉枪小友啊，你不会忘了你答应老夫的承诺吧？”
　　“承诺？”寿儿故意疑惑地问。
　　“是啊，你难道忘记了答应老夫去偷摄那位天灵根凌峰之事了吗？”
　　“哦，想起来了，想起来了，这几天太忙了都差点儿忘记了。”寿儿歉意道。
　　“这都已经好几天过去了，玉枪小友啊，你能不能加点紧啊？现在预定凌峰赤身影像的女修已经超过三百多位了，这些女修们的痴迷程度大大超乎老夫的预料，几乎每天都有十几位预订者上门催要影像，兰斯收了人家定金这么久都给不了人家影像实在是交待不过去啊，如果我们再给不了人家影像我们店的商誉就彻底垮了……”兰前辈滔滔不绝地讲了一大堆他的难处。
　　寿儿心软最受不了人家诉苦，连忙道：“好好好，兰前辈我知道了，我争取这两天就帮你们偷摄凌峰。”
　　“那就拜托玉枪小友了。”
　　寿儿似是想起来了什么连忙又道：“兰前辈，咱们丑话可要说在前头，万一我盗摄到那凌峰下身那物并不是什么谣传中的‘赤阳淫根’您答应我的条件可不能反悔哦？”
　　“那是自然，老夫什么时候说过盗摄到凌峰下身必须是‘赤阳淫根’才兑现承诺？你放心只要你盗摄到的是真实的凌峰下身影像老夫就一诺千金，答应你的条件是绝不会反悔的。只要你能偷摄到凌峰的下身影像，以后就再也不用每月上交影像了，你手里拿着的那块月华神兽遗骨残片就彻底归你所有了。”
　　“好，那就好。唉，那些被谣言所骗的女修们要是看到了真相会不会一气之下去砸了你们的店啊？”寿儿不无担心道。
　　“小友多虑了，关于凌峰的传闻又不是我们店传出去的，我们只是按照客人的要求售卖影像而已。”
　　“兰前辈，您在坊市德高望重消息灵通，您可知到底是何人故意散播的关于凌峰的谣言吗？”寿儿一直怀疑有人故意在背后帮凌峰那小子鼓吹造势，故弄玄虚地吹捧凌峰。
　　“谣言？是不是谣言现在可不好说啊。据老夫所知：关于凌峰的传闻最早是从戍北郡修士口中传出来的，起源于几年前道神宗西峰秋峰主去戍北郡参加了一场盛大的拍卖会，期间他花费了惊人数额的数万下品灵石拍下了一部地级中阶功法赤阳决，传闻那赤阳决只适合于纯阳体质的男修修炼，再结合秋峰主门下唯一的一名亲传弟子凌峰就是火属性单灵根，所以戍北郡知情的修士猜测秋峰主就是特意为自己的亲传弟子凌峰拍买下了这部专门适合凌峰修炼的功法。而另据传闻：纯阳体质的男修修炼了这赤阳决后下身会渐渐蜕变成闻名修仙界的‘赤阳淫根’……”
　　“原来传言是从戍北郡传出来的啊，怪不得那么多戍北郡来的女修预定凌峰的下身影像了……”寿儿似有所思地口中喃喃，说实话听了兰前辈的转述他现在也不确定关于凌峰的传闻到底是不是谣言了。
　　兰前辈给出的条件太诱人了，寿儿不可能不动心，毕竟那遗骨残片携带使用更方便，不像小淫猴白天睡懒觉唤不醒，晚上又着急去找紫雪，总是指望不上。
　　“说起小淫猴来，它好像已经好几天没回来了，现在紫雪也不忙了，我是不是传讯跟她要小淫猴回来呢？”寿儿收起传讯玉符嘟囔着。
　　“唉，算了，昨晚刚刚传讯紫雪帮忙琦儿母女换院子的事，今天一早就跟人家讨要小淫猴是不是太那个了？……还是缓一天，明天再跟紫雪讨要小淫猴吧。”
　　……
　　既然答应了兰前辈帮人家盗摄凌峰，寿儿就不得不从床上爬起来准备出发去西峰去了。
　　可等他一咕噜爬起来就感觉下身一疼，这才发现床边坠着的那块陨铁，他这才想起来下身还绑着重物呢，要不是被猛拽了一下阳物早就没知觉了。
　　寿儿赶紧闭目催动真气缓缓注入阴茎，很快就有了知觉，渐渐地茎身也恢复了正常。
　　寿儿下身坠重物久了也已经有经验了，那就是：为了预防下身那物被重物拽久了麻木，他隔段时间就要催动真气注入阴茎来恢复正常。
　　……
　　寿儿终于出发飞驰出了寒潭峰山门，却在山门外看到有一大群同门弟子不知在围观什么？
　　好奇心之下他也挤过去，原来一群人在看寒潭峰山门旁立着的告示牌上新张贴出的大告示。
　　寿儿匆匆浏览了一下告示上的内容，大致写着：寒潭峰大开山门广收弟子之事已经圆满结束！
　　寒潭峰除原有的符箓阁任命穆若雁担任新阁主外，还任命了两位筑基境界的大执事、与此同时寒潭峰从即日起成立几个新堂口：猎兽堂、集草堂、杂物堂，并且分别任命了筑基境界的堂主。
　　其中这‘猎兽堂’是负责出外猎杀妖兽好提供妖兽皮给符箓阁炼制符纸之用；而‘集草堂’是负责出外采集炼制符纸所用的各种符方所需灵草的；而‘杂物堂’则是负责寒潭峰所有杂七杂八事物的堂口，类似于什么分配院落啊，发放、登记寒潭峰分配的各种任务、奖励、处罚之类的……
　　看到雅仙子的大徒弟穆若雁居然被任命为符箓阁的新阁主？
　　寿儿内心复杂，看到穆若雁的名字，他才重新想起了自己加入寒潭峰的初衷：调查穆若雁是否是北邙国普贤宗安插在雅仙子身边的“暗枭”？
　　可这几天他沉迷于女色早就把加入寒潭峰的初衷抛到了九霄云外，寿儿暗暗自责，可仔细想想以如今他的身份地位想要接近已经贵为一阁之主的穆若雁又谈何容易啊？
　　既然穆若雁已经成为了符箓阁的新阁主那么接近她的计划只能从长计议了。
　　********************
　　寿儿按照原计划飞驰了十几里路来到了西峰山脚下，（期间他还抽空把前夜准备出远门而收入灵兽袋中的三角麋鹿偷偷放回了灵兽谷中的饲养付阵里）望着高愈千丈的西峰他这才想起自己还不知道凌峰的洞府在哪里呢，不过不要紧，他在西峰内门有最要好的苏妍，传讯问问她就好了。
　　“苏妍，苏妍，听到回讯我。”
　　很快就收到了苏妍愉悦地回讯：“是寿儿哥哥啊？你都好久没有传讯给我了，有什么事吗？”
　　“我那条小银蛇还没苏醒吗？”
　　“还没有呢，不过寿儿哥哥你放心，只要它一醒来我就传讯给你。”
　　“好，那个……咱们道神学堂时的同窗凌峰现在怎样？”
　　“凌峰师兄？那还用问吗？凌峰师兄现在可不比从前了，人家是我们西峰峰主的唯一亲传弟子，跟我年龄相同可人家现在已经凝气九层了。”苏妍不无艳羡道。
　　“哦，你知道他的洞府在西峰什么位置吗？”
　　“什么？凌峰师兄的洞府？寿儿哥哥，你问他的洞府做什么？你……你不会也为了赏金想去盗摄他吧？我可告诉你：上个月已经有好几位我们西峰内门弟子因为去盗摄凌峰师兄而被宗门处罚了。”传讯玉符那头传来苏妍惊疑不定的猜测声。
　　“哎呀，怎么会？你觉得我是那种人吗？我只是好几年没有他消息了，想问问。难道他的洞府还保密吗？”
　　“哦，原来如此，凌峰师兄的洞府我们西峰内门弟子都知道的，不保密，好找的很，因为独此一家，就在西峰主峰东侧的那座子峰，整个东侧子峰都是他的……”
　　“什么？整个一个子峰都属于他一个人的？这太不公平了，真是人比人气死人啊！”
　　……
　　寿儿披上隐身斗篷又在身上拍了一张中阶隐身符，双重隐身之下飞驰上了西峰，一刻后终于按照苏妍所说的位置寻到了西峰主峰东侧的那座子峰，就见那东侧子峰是一座云层掩映之下的青峰，巍峨高耸，孤绝苍翠、细看之下但见林箐丛密的子峰顶有一大片红墙绿瓦院落，寿儿猜想那一大处院落定然是凌峰洞府所在，便隐身沿着石阶路攀上了那座东侧子峰，就觉灵气浓郁异常，比普通西峰内门灵气要更浓郁几分。
　　“这西峰秋峰主可真是偏心，把西峰最好之峰留给了自己的亲传弟子，我要是天天在这种灵气浓郁之地修炼修行速度定然也很快……”寿儿心中愤愤然。
　　等他好不容易攀到东侧的子峰顶那处高高院区外时隐身的身体蓦然被一层透明结界弹开了去，同时空气一阵波动荡漾。
　　“果然有禁制结界，这可怎么进去啊？……算了，还是在外面等凌峰出来吧。”望着无形寿儿有些发愁了，只能等在禁制外坐等凌峰自己出来的时机了。
　　为了不被发现寿儿躲进了路边山林里，坐在一株粗大树后草地上，时刻盯着高高院墙外的那两扇厚重大院门。
　　也不知等了多久，忽然寿儿腰间传讯玉符开始“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！”地震动起来，为了不被发现，寿儿赶紧在从储物戒指中掏出那两套法阵隔绝探查，声音，这才输入真气接听：“柳儿姐姐，你去哪里了？该吃午饭了。”是小樱的声音。
　　寿儿心中一暖，小樱每到饭点儿都挂记着‘她’，他赶快回讯：“小樱，我回不去了，在外面吃饭就好，你不用挂念了。”
　　“哦。”
　　……
　　寿儿刚收回传讯玉符就见山路上飘飞上来一名同门女弟子，寿儿悄悄躲在树后想看看她要做什么？
　　却见那名女弟子快到高墙外时就掏出传讯玉符来传讯起来：“凌峰师兄，我是膳堂送膳食的，您的午饭送到了。”
　　“好好，我还像往常一样给您放在石阶上，您别忘记来取。”那名女弟子说着从储物袋中取出一个大餐盒小心翼翼地放在了禁制外的石阶上，然后艳羡地抬头看看这座高墙大院便扭身下山去了。
　　“要不要趁着凌峰那小子打开禁制的几息时间里隐身跟进去？”犹豫间寿儿已经不由自主地隐身靠近了禁制。
　　终于与预期中一样，没过多久，一直紧闭的高墙大门被打开了，从中走出一身穿高贵亲传弟子道袍之人举起手中腰牌来打开门外禁制……
　　“啊？这人……这人难道就是凌峰那小子吗？……怎么看上去不太像啊？……不过眉眼的确像是几年前的他，几年不见他怎么变成了这个鬼样子？”望着眼前这位似曾相识之人寿儿震惊莫名。

第20章 盗摄（2）
　　没过多久，一直紧闭的高墙大门被打开了，从中走出一身穿高贵亲传弟子道袍之人举起手中腰牌来打开门外禁制……
　　“啊？这人……这人难道就是凌峰那小子吗？……怎么看上去不太像啊？……不过眉眼的确像是几年前的他，几年不见他怎么变成了这个鬼样子？”望着眼前这位似曾相识之人寿儿震惊莫名。
　　也无怪乎寿儿如此震惊，因为这凌峰不仅仅是个子比几年前高大了许多，关键是他那被束起来的长发及浓眉都变成了暗红色，细看之下就连他的眼睫毛也变成了暗红色。
　　寿儿明明记得在道神学堂时凌峰的头发、眉毛可是漆黑如墨的，如今居然变成了这种怪异的暗红色，整个人看上去气质变得妖异了许多，虽然他依然是那么一副冷傲的睥睨一切的高傲样子，可配上这一副暗红色头发、眉毛、眼睫毛就显得怪异极了，害的寿儿差点儿都不敢相认了。
　　“苏嫣姐真是瞎了眼！就凌峰这幅鬼样子她怎么还会倾慕于他呢？我猜想苏嫣姐肯定是没有见过如今的凌峰真面目吧？”看到如今凌峰这种妖异样貌寿儿内心首先想到的竟然是他的未婚妻苏嫣，看到如今怪异样貌的凌峰不知怎的寿儿内心总算是松了一口气。
　　凌峰可不顾寿儿的胡思乱想，他已然手举腰牌打开了门外禁制，出了门一弯腰就拎起石阶上的食盒，再一转身又飘飞进了门内关上了厚重的院大门，那打开的禁制也就在他进入大门后没两息时间便也渐渐闭合了。
　　等看着凌峰走进院门关上大门后寿儿才回过神来，赶紧隐身往禁制裂口飞驰，可惜已经晚了，还不等他跃到，无形禁制已带动空气一阵波动后闭合了。
　　“该死，被凌峰那小子的怪样子吓到了，误了大事，这下估计又要等好久才有机会潜入了。”没赶在禁制打开的几息时间内冲进去寿儿懊恼不已，他猜想下次这种机会只能出现在膳堂送晚饭的时间了。
　　寿儿可不会在这里傻等着，他打算也去吃点儿午饭等快晚饭时再赶来不迟。
　　“不过话又说回来：凌峰到底是怎么回事儿？怎么头发、眉毛、眼睫毛都变成了暗红色？……难道是修炼那赤阳决的缘故？”最终寿儿认定凌峰大变样是修炼那赤阳决带来的后遗症。
　　“难怪有内门弟子偷摄他会震怒了，他肯定是害怕如今的鬼样子被宗门内的同门弟子们看到吧？如果英俊正常的话就不怕被人偷摄。”寿儿一边下山一边暗自思忖着。
　　……
　　寿儿脱去易容的‘柳儿’人皮面具、人皮套装回到了灵兽谷，去仓库里拎了好几大块兽肉回到那排石屋前，篝火堆还冒着烟，看来钟师兄跟石娃应该是中午刚刚吃完烤肉没多久，用神识一扫发现钟师兄、石娃都不在石屋里，他猜测钟师兄可能又去给小邪女送烤肉去了，石娃应该是去灵兽谷深处喂养灵兽去了。
　　正好利用两人都不在的机会多拷几大块兽肉，当做跟踪偷摄凌峰的备用口粮，一旦偷偷潜入了凌峰所住大院子就不能再烤肉吃了，他预计不耗个两三天时间根本不可能偷摄到凌峰如厕大便的丑陋影像，寿儿已经做好了长期陪他耗下去的心理准备。
　　寿儿吃得饱饱的又备足了烤肉口粮，等到日头刚刚偏西时寿儿便又出发去西峰了，必须赶在膳堂去给凌峰送晚餐前赶到他居住的子峰大院前。
　　这次寿儿倒是挺顺利，刚刚隐身赶到子峰没多久膳堂来送晚餐的女弟子便到了，这次寿儿有了经验，等那女弟子一转身下了石阶便运起轻身术轻飘飘飞落在禁制大门旁，等着凌峰打开院门及禁制的时机。
　　果然没过多久凌峰打开了院门及禁制，就在他弯腰去拎起石阶上的食盒的时机寿儿已经隐身蹑手蹑脚地从旁溜进了禁制里，等凌峰转身飘进了门内关上了大门时寿儿已然溜进了大门。
　　寿儿之所以如此大胆自信是因为：他知道凌峰修为只有凝气九层，感知力定然比不上跟他斗过法的凝气大圆满的聂冬晨。
　　跟聂冬晨斗过法后可以说对寿儿受益匪浅，他懂得了怎么躲避被人感知到隐身后的声息。
　　等寿儿小心躲在院门边目光跟随着凌峰的身影往院子里看时顿时看呆了，这依山而建的院子也太大了，崖壁下院内绿草如茵，各种奇花异草，花栽阆苑，怪石岷峨，就连高耸崖壁上也是绿滕青箐，一阵山风吹过，滕叶一阵阵摇曳……
　　凌峰拎着食盒一直沿着花草中央一条鹅卵石小径飞驰进了院子中央的一座飞檐斗拱的二层阁楼，关上了房门。
　　寿儿可不敢用神识去查探，生怕被凌峰发现了。
　　“人家凌峰住的这地方才叫仙家福地啊，跟凌峰一比我在灵兽谷住的那石屋就是狗窝啊。宗门也太偏心了，亲传弟子住这么好？而我们外门弟子住那么差，同样是宗门弟子这差距也太大了吧？”寿儿隐身静立在院门旁望着院子里美不胜收的如画秀美风景、亭台楼阁心中愤愤然。
　　……
　　寿儿知道自己此来可不是看风景的，于是他目光如炬开始寻找院子里有没有茅厕，果然在最偏僻突出一角发现了修建的别致的茅厕，于是他悄悄隐身潜过去，先进去查看了一下，以便偷摄时有所准备。
　　原来这茅厕是突出山崖的一块平石，中间一石缝，排泄之物直接就从石缝中掉下了千丈深崖里，所以这茅厕内并没有什么异味。
　　接下来就是端坐在茅厕墙头苦等凌峰的到来了……
　　夕阳落下，夜幕降临，渐渐又月上中天……寿儿就那么静静盯着院子中央的那座二层阁楼苦等着凌峰的到来。
　　弦月如钩，繁星点点……也不知等了多久，夜很深的时候终于院子中央的那座二层阁楼的门打开了，凌峰向着这个方向飘飞过来。
　　寿儿赶紧悄悄隐身飘飞下墙头，从储物戒指中掏出留影石，静候着凌峰的到来。
　　凌峰终于进入了茅厕与隐身在角落里的寿儿近在咫尺，寿儿紧张地屏住呼吸大气都不敢出，只是凌峰却是背身对着寿儿，面朝向茅坑石缝的，一阵窸窸窣窣的声音后就传出“呲呲！哗啦哗啦！”响亮的小便放水声，看样子根本就没有要蹲坑大便的意思，寿儿颇为失望，看来要白等一夜了。
　　“呲呲！”这凌峰尿起来没完没了，害角落里的寿儿煎熬难耐，不得不紧皱鼻子屏蔽尿骚味儿，真是度息如年，这偷摄人如厕可真不是人干的活。
　　好不容易等凌峰尿完了，飘飞出了茅厕，直到听到院中央那座阁楼的关门声寿儿才一个轻身术飞离了茅厕。
　　“凌峰这家伙尿这么长时间，难道是憋了一天的尿吗？”寿儿一边暗暗腹诽，一边远远地躲开茅厕，找了处花草芬芳的山石后打坐入定，他估计今夜凌峰不会再如厕了，所以也不必守着难闻的茅厕了。
　　……
　　佛晓，东方将白之时寿儿被阁楼房门开门声和渐渐走进的脚步声惊醒，他揉揉惺忪睡眼，从石后探出头看去，但见凌峰向着茅厕方向飞驰过去，寿儿心下一沉，心知耽误了偷摄时机，所幸凌峰并没有在茅厕多久便出了茅厕向着临院的那座山崖绝壁飞驰过去，看来刚刚如厕也只是小便而已，寿儿松了口气，却见凌峰飞驰到了崖边后就沿着蜿蜒的石阶小路一直飘飞了上去……
　　“天还没亮呢，这家伙神神秘秘地攀上山崖做甚？”寿儿隐身躲在石后紧盯着凌峰的一举一动。
　　凌峰一直飞驰到峰顶一石台上才面向日出东方盘膝而坐，等初升旭日从地平线跃起时他便开始手掐法决面向晨阳运功法打坐吐纳起来。
　　寿儿抬头望着崖顶石台上运功吐纳的凌峰，不多时就见他周身紫气环绕，甚至隐隐可见一丝丝紫气渐渐钻入了凌峰体内……
　　“凌峰是在修炼赤阳决吧？那紫气是什么？”寿儿猜测着。
　　盯着心无杂念用心修炼的凌峰有那么一瞬间寿儿内心颇为欣赏他：“这家伙从道神学堂时就一心向道，苦修不辍！灵根资质那么好，还那么刻苦用功，也难怪人家出人头地，惊才绝艳呢。”
　　“唉，再看看我……好像心思都没有放在修炼上……”对比自律自觉一心修炼的凌峰，自省的寿儿不免有些自责、愧疚、感慨万千。
　　……
　　一个时辰后当阳光渐炽时凌峰才从崖顶石台上飘飞下来，又沿着花草中央那条卵石小径飞驰进了院中央那座飞檐斗拱的二层阁楼，关上了房门。
　　寿儿知道他这一进去后短时间很难再出来便只能再等时机。
　　一直等到正午时分，忽然寿儿腰间传讯玉符开始“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！”地震动起来，为了不被凌峰感知发现，寿儿赶紧在从储物戒指中掏出那两套法阵摆放在石后，激活阵法隔绝神识探查，声音，这才输入真气接听：“柳儿姐姐，你怎么还没有回来啊？午饭还回来吃吗？”又是小樱的声音。
　　寿儿心中一暖，小樱每到饭点儿都挂记着‘她’，他赶快回讯：“小樱，我家中有事这两天都回不去了，这两天你就不用挂念我了。”
　　“哦，知道了。”
　　……
　　寿儿刚收回传讯玉符没多久就见院子中央那座阁楼门也被打开了，凌峰向院大门方向走去，寿儿知道他是取膳堂送来的午餐了……
　　寿儿也饿了，等凌峰拎着食盒进屋关上房门后他也从储物袋中取出准备好的烤肉口粮大吃特吃起来。
　　有了前一天的经验寿儿等午饭后就隐身守在了茅厕墙头，又是一直等到晚饭后很久凌峰才再一次如厕，不过这次还是小便放水而已……
　　……
　　就这样寿儿等啊等，一直等不到凌峰如厕大便的机会，不死心的寿儿一直坚持着，因为他知道即便是修仙之人也是要排泄的。
　　直到第三天午饭后不久凌峰打开房门急急向着茅厕飞驰而来，蹲在墙头远远看到凌峰急匆匆身影的寿儿预感到机会来了。
　　连忙悄悄飘飞下墙头隐身躲在茅厕角落里，从储物戒指中掏出留影石，静候着凌峰的到来。
　　这次凌峰一进来就火急火燎地撩起道袍来，褪下衬裤就跨蹲在茅坑石缝间，果然是大便，寿儿屏住呼吸赶紧用隐身斗篷层层裹住那留影石，用透明晶石圆孔对准凌峰，输入真气到留影法阵开始留影。
　　“呲呲！哗啦哗啦！”先是一股晶亮水柱自一根微微发红的肉茎头端喷薄而出，
　　“根本不是赤红色嘛，虽然也微微发红，但颜色浅的多，看来关于凌峰拥有一根赤红色‘赤阳淫根’的传闻真是谣传。”寿儿一边偷摄着，一边仔细端详凌峰裸露出的下身男根，就见：凌峰那浅浅的微红色肉茎头端的紫红龟头是被浅红包皮包住大半的，仅露出了个“呲水”的小头儿，那根肉茎约莫五六寸长，明显不如寿儿的粗大，但念在凌峰年龄比寿儿小两岁的份上也还算中上。
　　寿儿细看之下才惊异发现：那根浅浅的微红色肉茎上居然还有一个颜色鲜红的像极了小太阳的图纹印记……
　　“那是什么？看起来像是个散发着火焰的小太阳印记？……难道……不会，应该是个奇怪的胎记。”寿儿看到那个印记图纹暗暗沉吟。
　　……
　　就见凌峰憋得脸都红了才费力拉出一小段红色的干燥坚硬粑粑，看来他有些上火，排便困难，寿儿猜想这也是修炼那赤阳决带来的后遗症。
　　不过对寿儿来说：凌峰这样憋红了脸拉粑粑的难堪影像正是他最想要的，丑化凌峰的形象，让苏嫣对他鄙视并彻底对他死心正是寿儿的最大愿望。

第21章 一阳之境
　　残阳西垂，傍晚时分趁着凌峰打开院大门、禁制弯腰去取膳堂送来的晚餐时机寿儿悄悄隐身溜出了大院。
　　熬了三天总算圆满完成了偷摄，下了西峰寿儿就迫不及待地怀揣着留影石往坊市方向飞驰而去。
　　将近坊市时简单化了下装，就直奔着坊市里的‘蜃楼岛国奇玩店’去了。
　　推开房门进了店将留影石交给一脸惊喜之色的兰前辈，就见兰前辈熟练地取出一块留影石与寿儿那块对接，然后输入真元在一个不知名法阵上，一阵暗光相互流转，只两息时间，他就将寿儿那块留影石里偷摄的影像拓印了一份，然后将寿儿那块留影石还给了寿儿。
　　“小友稍等，老夫验下货。”兰前辈这才输入真元在那留影石上的释影法阵阵眼处，那留影石的透明晶石圆孔就射出一片光幕。
　　很快凌峰如厕的画面就展现在了两人面前，只见兰前辈目光一缩紧紧盯在凌峰下身那根浅浅的微红色肉茎上，片刻后就听他“啧啧”称奇道：“不错不错，果然是闻名修仙界的十大御女淫根之一的‘赤阳淫根’，这下这影像就不愁大卖特卖了！”
　　“什么？兰前辈，你看错了吧？他那根跟传闻中的‘赤阳淫根’颜色不符吧？不是传闻‘赤阳淫根’是赤红色的吗？可他这根的颜色明显很浅嘛。”听兰前辈如此开怀地说，寿儿却是心中一沉，连忙纠正。
　　“不不不，颜色之所以浅只不过是这凌峰才修炼赤阳决不久，其实鉴别是不是‘赤阳淫根’的最好办法不是看阴茎颜色，而是看‘赤阳印记’，你看他这根上已经有了一个‘赤阳印记’了，已然达到‘一阳之境’了，只要再多修炼几年就会再多出一个‘赤阳印记’达到‘二阳之境’，不过要想达到大成的‘九阳之境’恐怕最少也要再修炼好几十年才行……”兰前辈手抚长须侃侃而谈，果然是博学之人。
　　听兰前辈讲解之下寿儿惊愕万分，口中喃喃：“什么？‘一阳之境’？修炼大成之后还能达到‘九阳之境’？难道凌峰的阳物也是可以进阶的？”
　　“正是，而且不止这‘赤阳淫根’可以进阶，传闻修仙界十大御女淫根都可以进阶……”
　　联想到自己的‘妖炼淫根’的确也可以进阶，寿儿对兰前辈的说辞更信了几分。
　　兰前辈似是看出寿儿脸上并无喜色，便马上鼓励道：“还是玉枪小友厉害啊，一出马就马到成功，咱们之间就按事先老夫承诺的：以后小友就再也不用每月上交影像了，你手里拿着的那块月华神兽遗骨残片就彻底归你所有了。”
　　本来听到兰前辈兑现承诺——永久得到了那块月华神兽遗骨残片寿儿应该是高兴的，可不知怎的他却高兴不起来，甚至有些沮丧、失望……
　　……
　　寿儿闷闷不乐地返回了寒潭峰，易容成‘柳儿’后返回了自己所住院子，他刚一进院门就听到隔壁院子里传来小樱的惊喜声音：“柳儿姐姐回来了？”
　　“嗯。”柳儿有气无力地应了一声，继续往自己所住那间屋里走去。
　　可小樱已经从隔壁他爹爹那个院子里追了过来，一进院门就喊：“柳儿姐姐，今天发身份腰牌和储物袋、下品法剑了，你赶快去杂物堂申领去吧？我本来想传讯告诉你的，可一想你回家去了，传讯也回不来就没有给你传讯……”
　　“是吗？好，我明天就去申领，今晚太晚了杂物堂可能没人了。”这几件东西寿儿在灵兽谷时就领过他可不稀罕，唯一对她有用的只有身份腰牌而已。
　　“哎呀，有人的，告示上通知彻夜有人发放的，因为领了身份腰牌后当即就分配这个月任务的，你不想比别人晚一天完成自己的任务吧？”小樱见柳儿不太在意的样子，有些着急地解释。
　　柳儿看向小樱腰间多出来的一块身份腰牌，就问：“哦？这么说小樱你已经领取了这个月的任务了？”
　　“嗯。”
　　“说来听听咱们外门符师是什么任务？”
　　“每月最少炼制一百张低阶符箓，所需符纸要去符箓阁申领，多完成部分会奖励宗门贡献点，多上交一张符箓多奖励一个宗门贡献点……”
　　看着小樱那张替自己着急的小包子脸，柳儿心中温暖，本来不佳的心情也好了许多，她当即道：“好，我这就去一趟杂物堂申领去。”
　　小樱立刻上前一步拉住柳儿的手，仰着关切的小脸道：“杂物堂是新成立的堂口，我陪着柳儿姐姐一起去吧，我怕你找不到。”
　　“好好，那就先谢谢小樱了。”
　　……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”被小樱领着去半山腰的杂物堂的路上柳儿腰间传讯玉符传来震动响声，因为不知是哪个传讯她，生怕被小樱听到不该听的，所以柳儿一直忍住没有去接听。
　　等好不容易去半山腰的杂物堂申领了身份腰牌等物后，跟着小樱回到自家院子里，谢过小樱后各自回屋修炼，柳儿这才赶紧从储物戒指中掏出那两套法阵的阵旗、阵盘布设在屋内，激活法阵隔绝神识探查，声音后，这才输入真气接听：“柳儿，是我夏怜晴，非常感谢你托人帮我们今天调换了院子。好想当面对你说声谢谢，可今天我们去你院子里答谢你时，你却不在……你没事吧？方便时请回讯我。”
　　一听是夏怜晴母女二人调换院子的事给办成了，寿儿同样感到欣喜，心想：“别看紫雪对我说话冷冰冰的，但还真是给上心帮忙，以后我一定要报答紫雪。”
　　怕夏怜晴等着急了，柳儿连忙输入真气回讯：“义母，我去坊市了刚回来，我没事。”
　　很快就收到了夏怜晴等回讯：“哦，原来是去坊市了啊。柳儿，真的谢谢你！其实今天杂务堂陶管事给我们调换院子后我心情很复杂，一直想当面找你聊聊……”
　　“怎么了义母？”柳儿听夏怜晴话里有话，于是连忙追问。
　　“其实……其实我觉得我们不该以小人之心度君子之腹，……不该故意疏远你……柳儿，你其实真的是个古道热肠之人，有些事是我们想太多了……”传讯玉符那头传来夏怜晴断断续续惭愧的声音。
　　原来如此，寿儿终于明白为何他们夫妻一直坚持不认自己这个‘义女’，坚持要退还自己送给琦儿的那一身防御内皮甲了，原来他们一直都对自己有防范之心啊？
　　心里虽不满，可嘴上还得装做胸怀大海的样子，于是回讯道：“义母，其实你们如此谨慎是对的！毕竟咱们刚刚认识没多久……”
　　“不不！柳儿，对不起，是我们错怪你了……今天琦儿搬到我院子里，摆设你送给她的中阶隐息法阵的阵旗、阵盘时我才知道原来你是真心关心琦儿，真的像大姐姐那样呵护她……我们真的是错怪你了，柳儿，真对不起！”传讯玉符那头传来夏怜晴恳切地道歉。
　　寿儿自己都被夏怜晴诚恳的道歉态度搞得有点儿不好意思了，于是干咳两声，继续更加关切琦儿道：“咳咳，义母，难道还有人在用神识窥视琦儿吗？怎么她今天搬到你院子里还要布设中阶隐息法阵呢？”
　　“嗯，我到她屋里帮她收拾屋子时也感受到被神识窥视了，不过幸好有你送的这中阶隐息法阵，一激活法阵就彻底隔绝他们窥视了……”
　　寿儿一听也是心惊，忙问：“哦？到底是什么人这么放肆？”
　　“我当时就用神识查探了我们院子附近，可没有发现可疑之人，不过我猜想定然是某位登徒子男修。”
　　（说起男修来，寿儿脑海里忍不住就浮现出了在膳堂追踪琦儿一家人而去那三名男弟子，他们毕竟都是符箓阁的老弟子，想打听出琦儿居住的院子其实很简单，只要询问相熟的同门师姐妹就行……寿儿猜想天天用神识窥视琦儿之人必定是他们三人中的某一个。）
　　“呸！敢打小爷道侣的主意？我看你们是活得不耐烦了！”寿儿狠狠地骂了句，他虽然不知道那三人的名字，但下一次在膳堂见到他们定然能认得出。
　　“义母，你听我说：下次再发现有人用神识窥视琦儿，马上传讯通知我，我有办法找出此淫徒来。”柳儿叮嘱着夏怜晴。
　　“这……会不会连累你？我还是通知琦儿他爹爹吧。”
　　“像这种狡猾之徒，义父不一定能查找的到，还是我比较擅长查找这种人……”
　　“你？……真的吗？”夏怜晴半信半疑。
　　“真的，义母，您就放心吧，下次再发现有人用神识窥视琦儿，一定要马上传讯通知我。”柳儿千叮咛万嘱咐。
　　……
　　跟夏怜晴传讯完，寿儿心里美滋滋的，毕竟可以听得出夏怜晴已经开始信任‘她’了，有什么事都开始跟‘她’说了，这是好现象。
　　耳边依然萦绕着刚刚夏怜晴从传讯玉符里传出的柔媚酥骨的声音，寿儿忍不住回想起那个美妙之夜，夏怜晴与他颠鸾倒凤之时在他胯下那似痛楚似舒畅宛如莺啼般的婉转承欢的呻吟之声……
　　忍不住脑海中又想起夏怜晴那秀靥比花娇的容颜、那榴齿含香的樱桃小口、那颀长性感的天鹅颈、那在他顶耸下乳波荡漾的诱人双峰、那沿着一条长线一直连到了肚脐眼儿下一长溜卷曲芳草、雪丘中央那道红缝儿微绽的小小裂口，那太过紧致的温热湿腻的细窄花径，那嫩肉腔裹得寿儿粗大肉棒出入不畅的极品名穴‘一径飞天’……
　　想起了夏怜晴那极品名穴‘一径飞天’寿儿又忍不住想起了自己那根正‘拔苗助长’的阳物，已经坠重物三四天了，到底有没有效果？
　　寿儿连忙把道袍脱掉，解下坠着的那陨铁块，从储物袋中取出那卷刻度精确到‘分’的皮尺认真测量自己那根软趴趴的妖异玉茎，反反复复测量了好几遍结果依然是：“六寸一分长”一分都没有长。
　　“怎么搞得？难道一点儿作用都没有吗？”寿儿一看测量结果心里就是一寒，受罪这么久一分都没长，这结果真是令人寒心啊。
　　寿儿无助地扭头看向窗棂外的明月，内心在嘶喊：“老天啊，能不能帮帮我啊？能不能托梦告诉我个令下身鸡鸡增长一寸的好法子？”

第22章 怀春少女（1）
　　春雨如烟似雾，无声地飘洒在寒潭峰上，离近了看又似牛毛、似银针、似银丝，绵绵春雨把寒潭峰上下染绿，软软春风把寒潭池水熨暖。
　　“唧啾！唧啾！唧唧啾！”不知哪里飞来的鸟儿落在寿儿窗台上响亮地啼叫着，清脆鸣叫声唤醒了沉睡中的寿儿。
　　他揉揉惺忪睡眼，缓缓坐起身来，伸手轻轻推开了紧挨床头的窗扇，一只翠绿羽毛的鸟儿受到惊吓，“扑棱扑棱！”展翅飞走了，与此同时一股新鲜而又夹杂着春草气息的潮湿空气扑面而来，寿儿深深地吸了一口新鲜空气，是春雨的味道。
　　“诶？下小雨了吗？这天色阴沉沉的也看不出现在到底是何时辰了？”寿儿看向窗外判断着此时的具体时辰，可阴云蔽日他根本就看不出来，其实昨夜寿儿入睡前就隐约听到了风雨声，但没想到雨一直下了一整夜到现在都还没停。
　　“已经三月初七了，再过五六天就该去抢亲解救姐姐了，这两天也该早作准备了。”寿儿怔怔地望着窗外的绵绵春雨，想着自己的心事。
　　那窗外的春雨像绢丝一样，又细又无声，听不见淅淅的响声，也感觉不到被雨水浇的淋漓，只是觉得好似一种湿漉漉的烟雾，细细无声地滋润着寒潭峰上下。
　　“找谁帮忙一起去抢亲呢？钟师兄？……不行，如果他不是对姐姐有所图谋的话我本会叫上他的，可如今绝对不能叫他了，绝对不能让他知道我把姐姐接来了，不然他又会去纠缠姐姐的。”不知怎的寿儿就是不想让钟师兄接近姐姐，照理说钟师兄平时如此照顾寿儿，可寿儿还是接受不了钟师兄变成自己的姐夫。
　　“石娃？……也不行，石娃这货虽是男人却似个长舌妇，有什么事都得被他说出去，姐姐的事万万不能让他参与。”石娃也被寿儿排除了。
　　“要是他俩都不行的话，那还能找谁帮忙啊？……真是愁死了！”寿儿抓着脑袋绞尽脑汁地想着所有跟他有交情的男修。
　　“这种私事最好不让同门师兄知道并参与，要是能找个宗门外的助力就好了……”寿儿此时的心情就如窗外的细雨般，像雾似的雨，像雨似的雾，丝丝缕缕缠绵不清，理不清，剪还乱。
　　想到宗门外的助力寿儿脑海中突然想到一人：毁容邪修孟天杰！
　　脑海中莫名想起了那日给孟天杰疗伤时他拍胸脯承诺过自己的话：“以后但凡柳道友有什么需要在下帮忙的，在下定然赴汤蹈火在所不辞！”
　　说起这孟天杰来，此人就不是本宗门之人，而且他身材高大，脸上又有狰狞伤疤，用来吓唬娶亲的乡亲们定然能吓唬住他们……
　　寿儿考虑通过这次让毁容邪修孟天杰帮忙正好可以考验他：如果他不老实耍诈，正好以后就有理由将他囚禁终身了；如果他这次表现不错，诚心诚意帮忙的话也正好有理由放他回合欢宗去了。
　　寿儿越想越觉得此方案可行，他甚至开始在脑中为几天后与孟天杰一起抢亲的方案做详细谋划了……
　　“如果请毁容邪修孟天杰出马帮忙的话，那么最近几天就不能再给他用神秘油脂治愈脸上的狰狞伤疤了，留着那吓人的伤疤还得吓唬人呢。”
　　“什么时候跟他一起出发呢？……最少要提前三天，还要提前去踩点儿，寻找合适的抢亲地点……”
　　……
　　也不知过了多久，窗外的毛毛细雨，悄悄无声地停了，一丝丝春风将天际边的团团乌云吹散了，伴随着一缕缕金色的光芒从云层中透出来，太阳终于从乌云中露出了头，不过已将近中天，看样子已快到午时了。
　　“请问是曹道友吗？”窗外突然传来对面小樱屋子里尖细男人的声音，一下子把寿儿从谋划大事的思绪中扯回现实，寿儿知道不是小樱屋里进了男人而是有男人在用传讯玉符传讯她。
　　（这小樱哪里都好，就是心太大了，平时从来都不注意设置阵法防止被外人听到说话声。凭寿儿灵敏的听觉经常能听到她在对面屋里发出的各种声音，甚至有一次夜里寿儿还听到过她说梦话，她在梦里喃喃低语着：“娘亲！是我啊小樱……我来救您来了！”）
　　“是我，你是那个？”显然小樱在回讯了。
　　“在下是坊市蜃楼岛国奇玩店的兰斯，您前几天……”
　　“嘘！你能不能小声些？……你等下，我进里屋跟你说……”紧接着传来小樱匆匆的脚步声、开关门声，然后声音就小的微不可闻了。
　　……
　　“居然是兰斯？我说怎么听着声音这么耳熟呢。”虽然这次小樱居然知道躲避被听到了，可寿儿还是听到了最重要的传讯部分。
　　“哎呀，小樱怎么会和兰斯认识并传讯呢？小樱那么单纯不会被兰斯那淫贼诱骗了身子去吧？……可小樱的姿色也不是很出众啊？难道兰斯连小樱这种也不放过？……要么就是小樱从兰斯哪里买什么留影石之类的奇怪东西吧？”一听小樱居然跟兰斯传讯寿儿不禁为小樱担心起来，据他所知兰斯经常假借各种借口哄骗女修去他哪里，然后被他用月华神兽遗骨残片催眠在梦境中肆意奸淫，小樱一直都对‘她’柳儿关心有加，他不会坐视小樱受伤害的。
　　寿儿决定起床后一定得提醒一下小樱，让她千万离兰斯远一些。
　　寿儿一咕噜下了床就感觉下身一疼，这才发现下身居然还坠着那块陨铁，他这才想起来：昨晚一番思想斗争后又在下身绑上了这重物，要不是被猛拽了一下阳物早就没知觉了。
　　虽然坠了三四天这陨铁暂时没有什么效果，不过寿儿昨夜已经想好了：在没有找到其他更好的增长下身尺寸办法之前，还是要坚持坠着这重物，他得再多坚持一段时间再看看效果。
　　寿儿赶紧闭目催动真气缓缓注入阴茎，很快下身就又有了知觉，渐渐地茎身也恢复了正常。
　　寿儿下身坠重物久了也已经有经验了，那就是：为了预防下身那物被重物拽久了麻木，他隔段时间就要催动真气注入阴茎来恢复正常。
　　……
　　还不等寿儿换好他那套“柳儿”的易容人皮套装对面的小樱就已经飞快地出了门。
　　“小樱！你去哪里？”着急担心之下柳儿不得不大声喊小樱。
　　“我……我去隔壁我爹爹院子里。柳儿姐姐，有事吗？”
　　寿儿一听她不是去找兰斯就放了心，便道：“哦，没什么事。就是看你跑的急，以为出了什么事问问你。”
　　……
　　不过很快寿儿就听到隔壁院子里传来她爹爹戍北郡口音的大嗓门：“什么？晚点儿做午饭等你从坊市回来？不行！人生地不熟的，要去坊市也得我陪你去，坊市里鱼龙混杂太乱了。”
　　隐隐听到小樱的争辩：“什么人生地不熟的？咱们之前不是已经在坊市的喜来客栈住了好长时间了吗？我其实早就已经趁您熟睡时自己单独去逛过好几次坊市了。”
　　“什么？你这丫头越来越不听话了，总之这么远你不能单独一个人去逛坊市，必须有人陪着。”
　　“那我叫柳儿姐姐陪着行不？”
　　“柳儿？嗯，也行，你们逛完坊市早点儿回来吃午饭。”
　　“知道了。”
　　寿儿听了连连摇头：“小樱这丫头居然想单独去坊市？不会是去找兰斯吧？我得好好提醒提醒她。”
　　……
　　很快小樱不得已又返回自己院子里来找柳儿陪她去坊市，柳儿当然不会拒绝了，两人跟她爹爹曹擎天打了个招呼就出发了。
　　雨后的空气潮湿异常，春雨淋湿了树，淋湿了地，淋湿了通往坊市的小路，沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
　　天虽放了晴，太阳也露出了头，可通往坊市的小路上还是泥泞得很，柳儿紧紧拽着小樱的小手生怕她在湿滑的小路上滑到了，路两边山林被春雨洗刷得青山绿水，烁珠莹晶，空气里也夹带着一丝丝清新湿润的树叶、青草芬芳味。
　　“小樱，你打算去坊市买什么呢？”柳儿见已经远离了宗门便试探着问。
　　“也没有什么特别想要买的，就是想去逛逛。”见小樱不肯说柳儿也不好再追问了。
　　他要是主动问起‘兰斯’来那岂不是就等于承认偷听人家传讯了吗？
　　两人终于来到了坊市，小樱这家店铺逛逛，哪家店铺溜溜，但那心不在焉的样子早被柳儿看在眼里，柳儿知道她心不在此，这几家店定不是她来坊市的目标，但柳儿也不说破，就跟在小樱左右。
　　柳儿跟着小樱在坊市瞎逛了一刻时间终于接近了兰斯平时售卖影像的那条深深的小巷，距离哪条小巷还有十多丈远就已经看到那条小巷里人头攒动，摩肩接踵了。
　　“柳儿姐姐，你看哪里好热闹，咱们去看看是在卖什么吧？”小樱指着那条小巷拽着柳儿就往哪里奔去，柳儿也不多说什么默默地被她拽了过去。
　　不得不说今日兰斯这厮的生意是真火爆，在巷口根本就看不到里面兰斯的身影，他早已被人潮埋没了，寿儿发现这些挤购之人大多有一特点：不是身穿遮蔽面貌的斗篷，就是头罩纱布，总之大多都是藏头露尾之人，细看之下才发现绝大多数遮蔽面貌之人胸脯高耸，由此看来多数都是女修。
　　小樱拉着柳儿走过去就排在了队尾，这种结伴来排队的还不少，很快一些女修三三两两地小声议论声就传入了柳儿耳中，不过多是戍北郡口音：
　　“卢师妹，你也是今天才接到兰斯的传讯通知吗？”
　　“是啊，怎么？”
　　“听说陆师姐昨晚就接到了兰斯的传讯通知来买了凌峰的影像了。”
　　“是吗？怎么样？陆师姐昨晚看到了吗？凌峰下身那东西是传闻中的‘赤阳淫根’吗？”
　　“嘻嘻，要不是‘赤阳淫根’的话，你觉得我还会来排队花五十块下品灵石挤着买吗？”
　　“这么说真的如兰斯所说是真的‘赤阳淫根’咯？”
　　“嗯，而且听陆师姐说凌峰那活儿长得十分可爱呢……”
　　“真的吗？嘻嘻，太好了，总算没白白枉费我预定影像这么久……”
　　……
　　听到这里寿儿岂会不知这些人是来抢购什么？
　　这些女修都是之前预定了凌峰影像的女修，现在是被兰斯传讯通知来购买影像来了。
　　“这些女修是不是疯了？怎么会舍得花五十块下品灵石买凌峰如厕的恶心影像呢？”寿儿实在是理解不了这群疯狂的女修们的想法，在他看来凌峰那根东西没什么好看的啊？
　　“居然敢卖五十块下品灵石？兰前辈也太黑了！三百多位预定女修一人五十块下品灵石，一下子就赚一万五千多块下品灵石，甚至更多……怪不得兰前辈舍得送我那块月华神兽的破骨头了……”寿儿想来想去都觉得是自己吃亏了。
　　“等等，小樱不会也是凌峰影像的预定者吧？她上午不是也接到兰斯的传讯吗？她不会也是被通知来购买影像的吧？”寿儿很快意识到了什么，猛然扭头看向了身旁的小樱，却见小樱此时双颊飞霞，羞臊地低着头不敢看人，与此同时她手中不知何时已经从储物袋中取出好几块不同颜色的纱布，看样子也打算学别的女修那样罩在脸上……
　　寿儿算是看明白了，八九不离十就是如此了，白白让自己为她担心了，寿儿不禁连连摇头暗自腹诽：“唉，这傻妮子，凌峰那小子那东西有什么好看的？那影像还是我偷摄的呢，讲真他那根东西还没我的‘妖炼淫根’威武，小樱啊小樱，你要实在想看男人那东西的话，哥哥我会免费让你看的，何必花那笔冤枉灵石呢？”
　　“五十块下品灵石也不是一笔小数目，要不我劝劝小樱试试看？”寿儿不想小樱上当，还是动了恻隐之心。
　　“小樱啊，我听出来了这群人好像在排队买什么男修的影像，没什么好看的，咱们还是走吧？”柳儿侧头低声规劝小樱道。
　　“柳儿姐姐，这么多人排队争着买肯定是好看嘛，我想买来看看……”此时小樱已经在头上罩了一块深褐色纱布，有了纱布的遮挡她显然大胆多了。
　　“你……我可是听到要五十块下品灵石呢，一个男修拉屎的影像根本就不值得那么多灵石，在我看来连一块下品灵石都不值！”柳儿愤愤然恨铁不成钢。
　　寿儿刚刚说完就猛然觉得周围的气氛有些不对，空气中充斥着浓浓的杀气！
　　对，就是那种他与聂冬晨等人斗法时感受到的那种杀气，他扭头看向周围就见已经一大群蒙面的女修扭头看向了他并围拢住了她，甚至已经有人暗暗提起了真气，想要暗暗动手了。
　　“不想买就滚！贱人！”一名黑布蒙面的女修首先用浓浓的戍北郡口音骂出了口。
　　“滚！再不滚老娘一个火球术烧死你！”紧接着周围女修们一声紧接一声的怒骂声淹没了柳儿，柳儿甚至感觉到身上被人暗暗狠掐了好几把……
　　“哎呦！”柳儿被掐地惨呼一声，他意识到自己犯了众怒，赶紧低头灰溜溜地逃走了。
　　……
　　“一群傻女人！花五十块下品灵石争着看凌峰拉屎？一群傻屄！”离远了寿儿才敢撩起衣袍来，一边揉着被掐成深紫色的肉皮，一边愤愤地向着那条巷子怒骂出口。

第23章 怀春少女（2）
　　寿儿算是看明白了，八九不离十就是如此了，白白让自己为她担心了，寿儿不禁连连摇头暗自腹诽：“唉，这傻妮子，凌峰那小子那东西有什么好看的？那影像还是我偷摄的呢，讲真他那根东西还没我的‘妖炼淫根’威武，小樱啊小樱，你要实在想看男人那东西的话，哥哥我会免费让你看的，何必花那笔冤枉灵石呢？”
　　“五十块下品灵石也不是一笔小数目，要不我劝劝小樱试试看？”寿儿不想小樱上当，还是动了恻隐之心。
　　“小樱啊，我听出来了这群人好像在排队买什么男修的影像，没什么好看的，咱们还是走吧？”柳儿侧头低声规劝小樱道。
　　“柳儿姐姐，这么多人排队争着买肯定是好看嘛，我想买来看看……”此时小樱已经在头上罩了一块深褐色纱布，有了纱布的遮挡她显然大胆多了。
　　“你……我可是听到要五十块下品灵石呢，一个男修拉屎的影像根本就不值得那么多灵石，在我看来连一块下品灵石都不值！”柳儿愤愤然恨铁不成钢。
　　寿儿刚刚说完就猛然觉得周围的气氛有些不对，空气中充斥着浓浓的杀气！
　　对，就是那种他与聂冬晨等人斗法时感受到的那种杀气，他扭头看向周围就见已经一大群蒙面的女修扭头看向了他并围拢住了她，甚至已经有人暗暗提起了真气，想要暗暗动手了。
　　“不想买就滚！贱人！”一名黑布蒙面的女修首先用浓浓的戍北郡口音骂出了口。
　　“滚！再不滚老娘一个火球术烧死你！”紧接着周围女修们一声紧接一声的怒骂声淹没了柳儿，柳儿甚至感觉到身上被人暗暗狠掐了好几把……
　　“哎呦！”柳儿被掐地惨呼一声，他意识到自己犯了众怒，赶紧低头灰溜溜地逃走了。
　　……
　　“一群傻女人！花五十块下品灵石争着看凌峰拉屎？一群傻屄！”离远了寿儿才敢撩起衣袍来，一边揉着被掐成深紫色的肉皮，一边愤愤地向着那条巷子怒骂出口。
　　既然知道小樱没有危险寿儿便不再替她担心了，他有他的计划，他准备先去忙自己的，等忙完了再回来等小樱一起回去。
　　寿儿打算去干什么呢？
　　当然是去一趟羚寿斋后院地窖，去找一趟毁容邪修孟天杰，看看他肯不肯帮自己去抢亲？
　　柳儿一头钻进路旁一店铺间巷尾，披上隐身斗篷脱去了‘柳儿’的人皮套装，等再从小巷里出来时就已经变成了寿儿。
　　飞驰到羚寿斋附近直接绕到后墙轻飘飘翻墙而入，来到后院东北角轻轻掀开地窖木盖子，纵身跃下……
　　几天不见毁容邪修，他脸上伤疤倒是有些变化，最小的那块伤疤已经完全愈合，只是肤色与周围的略有不同而已，除此之外已经完全看不出哪里曾经是块深至露骨的伤疤。
　　跟毁容邪修孟天杰的谈话如预期般顺利，孟天杰一听说寿儿想放他出来给自己帮忙抢亲，当即就痛快答应了，甚至还在为寿儿积极出谋划策……
　　最后两人商议好了：“三月十三一大早就出发！”
　　……
　　寿儿心满意足地从羚寿斋后院飞纵出来，飞奔向了兰斯平时售卖影像的那条深深的小巷，距离哪条小巷还有好远就已经看到那条小巷里依然人头攒动。
　　“也不知道小樱还有多久才能买上那影像？我还等不等她了？”寿儿想来想去还是决定传讯问问小樱。
　　他一头钻进路旁一店铺间巷尾，披上隐身斗篷一边像穿衣服一样换上‘柳儿’的人皮套装，一边传讯小樱两不误。
　　“柳儿姐姐，很快就轮到我了，你再等我一下啊？”听小樱的语气是生怕柳儿不理她先走了。
　　“好，我在外面远处等你。”
　　……
　　柳儿远远地等在路边，去小巷里购买影像的蒙面女修太多了，进进出出络绎不绝，柳儿左等小樱不出来，右等小樱还是不出来。
　　足足又等了一刻时间后头上罩了一大块深褐色纱布的小樱才低着头溜出了那条小巷，出来后就站在路边四下张望似是在寻找柳儿。
　　“我在这儿呢！小樱。”柳儿赶忙招呼她。
　　小樱飞快地冲着柳儿飞纵而来，一到了身前就牵住柳儿的手歉意道：“对不起对不起！让柳儿姐姐久等了，人实在是太多了。走，咱们回去吧？”
　　“嗯。”
　　飞驰在回寒潭峰的小路上小樱摘下了那块蒙面的深褐色纱布，她小脸通红地悄声跟柳儿说：“柳儿姐姐，求你千万别告诉我爹爹我去坊市买了这留影石。”
　　“嗯，放心吧，我不会说的。”
　　一路上柳儿都没再多说凌峰那影像的不是，既然小樱已经买了，他再说那么多不是给人家添堵吗？
　　这一点他是深有感触的：小时候他最喜欢的玩具老是被姐姐笑话说这不好，那不好的，他当时就会暗暗生姐姐的气，如今小樱的情况就如同自己小时候一样。
　　终于回到了寒潭峰，小樱拉着柳儿去她爹爹院子里吃午饭，席间柳儿明显看得出小樱的心思都不在饭菜上，才吃了几口就急匆匆跑回了自己屋死死插上了房门。
　　寿儿知道小樱跑回自己屋偷偷看新买来的影像去了，好好一小姑娘就被这么带坏了。
　　“唉，都是我的错啊！如果我不去偷摄凌峰，小樱就不会受害……”柳儿一边低头吃着饭菜一边暗暗自责着自己。
　　“柳儿啊，小樱在坊市是不是遇上什么事了？我怎么看她回来后怪怪的？”知子莫若父，曹擎天也看出了女儿的异常。
　　“她买了件喜欢的女儿家用品，急着回屋试用去了。”柳儿半真半假道。
　　“哦，原来如此啊，哈哈哈，我说她怎么饭也不好好吃就急急慌慌地跑回屋去了。”曹擎天大手抚摸着大脑袋憨憨地裂开大嘴笑了。
　　望着曹擎天憨厚的笑容寿儿心情复杂，他真不知道帮着小樱欺瞒他爹爹到底对不对？
　　他真担心小樱这么单纯的小姑娘看了那种影像会误入歧途……
　　……
　　柳儿吃完午饭回到自己的制符室就忙着去炼制符箓了，好完成这个月的宗门任务，他想赶在出发去劫亲前把这个月的制符任务完成大半。
　　三月已经过去了六七天，剩下的时间完成一百张低阶符箓对寿儿来说难度不大，但他也不想超额完成任务后去领取什么宗门奖励的贡献点，有那时间他还不如帮羚寿斋多炼制些中阶符箓呢。
　　一百张低阶符箓足够对得起他每月十块下品灵石的月俸了。
　　要知道一百张低阶符箓在坊市卖可不止十块下品灵石，而是最少五十块下品灵石。
　　……
　　“铛！……铛！……铛！……”也不知过了多久，正当寿儿屏息凝神专注于炼制符箓之时耳朵里就听到了半山腰传来的膳堂开饭钟声。
　　他没有受钟声影响继续专心于把剩下的符阵符线顺利画制完。
　　成功画制完了这张符箓，他把下午画制成功的符箓清点了一下，一下午两个时辰，成功画制符箓十七张，照此速度画制下去赶在出发去劫亲前应该能完成宗门的制符任务。
　　……
　　“小樱、柳儿，咱们也开饭咯！快过来吃晚饭吧。”一声洪亮的中年男人声音传入了寿儿耳朵里，与此同时寿儿极其灵敏的嗅觉就闻到了窗外飘进来的肉香味儿……
　　如今曹擎天已经不拿柳儿当外人了，每次开饭都顺带叫上她。
　　柳儿稍微犹豫了一下还是走了出去，毕竟在临院吃饭不仅口味儿比膳堂清淡的素食好吃，更重要的是方便，不用翻山越岭地爬到半山腰的膳堂去吃饭了。
　　柳儿走出了门半天也不见小樱出门，平时可都是她更积极的。
　　“小樱？”柳儿走到她门口隔着门又唤了声。
　　“马上来。”屋内传出小樱的紧张声音是从里间制符室传出来的，柳儿猜想她定然是专注于炼制符箓才耽搁的，便等在了她门口。
　　果然没多久小樱就慌慌张张地冲出了房门，可柳儿当时脸色就变得难看至极了——因为脸红红的小樱一开门扑面而来的就是下身淫靡的春潮泛滥的气味儿。
　　寿儿一下子就明白小樱躲在内屋迟迟不出来的原因了，肯定是在偷看凌峰那段裸露下身的影像。
　　寿儿很生气！
　　一则是气小樱，不洁身自爱误入歧途了；二则是气自己，不该去偷摄凌峰的裸身影像祸害像小樱这种单纯的少女。
　　柳儿脸色一肃低声在小樱耳边厉声道：“赶快回屋去把下身用小清洁术多清洗几遍，再换上一件干净的小亵裤。”
　　“柳儿姐姐？你……你说什么啊？”小樱惊愕万分地抬头看向脸色难看的柳儿，与此同时小脸更是羞臊地火烫火烫。
　　柳儿不为所动继续厉声道：“不想被你爹闻到后怀疑你偷看男人的裸身影像就赶快按我说的做！”
　　“我……我……”小樱怔怔地望了两眼柳儿就涨红了小脸扭头又钻进了屋里。
　　“诶？你们怎么这么半天还不过来啊？时间长了饭菜就凉了。”隔着一堵墙曹擎天问。
　　“刚刚在画制符箓，马上就过去。”柳儿应付了一句。
　　没多久小樱又匆匆整理着道袍出来了，柳儿仔细闻了一下果然没什么春水气味儿了，这次头前带路向隔壁院子里走，小樱低着头不敢看她，默默地跟着她身后。
　　吃完晚饭，小樱似是故意留在了爹爹院子里没有跟柳儿一起回来，似是在躲着她。
　　“刚才是不是太直接了？是不是伤害了小樱的自尊心？……可不提醒她的话真会被她爹爹这位过来人闻出来发现异常啊，我也是为她好嘛。”寿儿独自坐在自己屋里反思着刚刚自己厉声训斥小樱的情景。
　　“唉，都怪我，千不该万不该去偷摄什么凌峰的裸身影像。”
　　……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”就在寿儿思前想后自责自己在小樱这件事上所犯的错误时腰间传讯玉符开始震动起来。
　　“这么晚了是谁传讯我呢？”寿儿拿起传讯玉符，输入真气接听：“是柳儿姐姐吗？我是琦儿啊。”
　　“是琦儿啊？找我何事？”听着传讯玉符里传来的莺啼般动听的美妙声音寿儿惊喜万分。
　　“没事儿，就是好几天没见到你了，想跟你聊聊天。”寿儿知道出琦儿刚刚得到传讯玉符正是出于最好奇阶段，最喜欢四处传讯联系人了。
　　“好啊，我也想你了。”寿儿意味深长地说。

第24章 宗门任务
　　题外话：过节过懒了，都懒得码字了，不过恢复正常节奏后争取把前几天欠下的章节补上。
　　“是琦儿啊？找我何事？”听着传讯玉符里传来的莺啼般动听的美妙声音寿儿惊喜万分。
　　“没事儿，就是好几天没见到柳儿姐姐了，想跟你聊聊天。”寿儿知道出琦儿刚刚得到传讯玉符正是出于最好奇阶段，最喜欢四处传讯联系人了。
　　“好啊，我也想你了。”寿儿意味深长地说。
　　“唉，柳儿姐姐，你不知道我们今天可倒霉了。没想到宗门给委派的任务这么难完成，而且我们院子里的院长还欺负人，把她的任务都分摊给了我们院子里的其他人，这样一来我们的任务就更多了……”琦儿在传讯玉符那头唉声叹气道。
　　“怎么回事？宗门给你们分配的什么任务啊？很难完成吗？”在寿儿印象中符箓阁外门的任务是比较好完成的，唐灵儿一直都在符箓阁外门做符工，从来没有听她说过任务很难完成啊？
　　“我们院子被分配进了寒潭峰新成立的‘集草堂’，负责出外采集炼制符纸所需的各种灵草。其中制作低级符纸所需的：六叶草、莲三叶、甘羊蒿其中任意一种只要每月采集够一千株就算完成任务；而制作中级符纸所需的：缕结草、马蹄草、每月只要能采集一百株就算完成任务；而制作上级符纸所需的：紫金茅，每月只要能采集十株就算完成任务……”琦儿详细解释着，听她说的如此详细像是在念接到的任务告示般。
　　“等等，琦儿，是不是越高品级的灵草采集的任务量越少？”柳儿问。
　　“是，不过越高品级的灵草也越难寻找，就是最低品的那三种灵草我跟娘亲、爹爹冒雨出发找了一整天也没找到几颗，就更别说那几种高品级的灵草了，估计附近几十里内都很难找到……”
　　“那可不一定，你们刚刚加入寒潭峰，对这附近的灵草分布不熟悉，我就不一样了。我觉得还是寻找那几种高品阶灵草省事，毕竟每月上交任务量少的多。”柳儿自信满满道。
　　“嗯，我们也知道啊，我们寻找灵草的时候其实是连带低品级灵草、高品级灵草一起寻找的，可真的很难找到啊。爹爹跟娘亲以前也经常出外寻找制作符纸的灵草，据他们说这么多年以来从来没有见到过那几种高品级灵草……”
　　“义父怎么也跟你们一起去寻找灵草了？难道他不炼制符箓吗？符师每月也是有任务的啊。”
　　“爹爹不放心我们出门，就陪着我们去了，他的符箓可以晚上回来再炼制。”
　　“哦，琦儿你别着急，我帮你们找找那最高品级的灵草：紫金茅试试。你跟义母两个加起来一个月采集二十株就可以完成任务了吧？”柳儿慧至心灵，脑中灵光乍现地说，他之所以这么说是寄希望于他的觅宝灵猴‘小淫猴’，如今小淫猴灵智比之前提高了不少，求助它的超常嗅觉定然能寻到这种高品阶灵草：紫金茅。
　　“真的吗？那太好了，不过要是采集最高品阶的‘紫金茅’的话二十株不够，我们院子里那个讨厌的苗师姐把她的任务分配给了我们其他五人，加上她的任务的话，我跟娘亲两个应该采集：二十四株‘紫金茅’才算完成月任务。”
　　“你们那个小院的院长可真不要脸，居然把她的任务都摊派给你们了？”寿儿虽然听唐灵儿说过：每个院子的小院长都会把自己的任务摊派给下面同院的女弟子去完成，虽然知道这是符箓阁的旧习俗可真要让他遇到这种事还是觉得很气愤，现在寿儿终于理解为何唐灵儿争着要当院长了。
　　“嗯，没想到宗门里会是这么复杂，我都后悔加入寒潭峰了，虽然每月多了两颗下品灵石和一枚聚灵丹的月俸，可被人这样明目张胆地欺负也就罢了，还要每天忙着出门去采集灵草根本就没什么时间修炼了……”
　　“别生气了，琦儿，不是还有我帮你完成任务吗？你就安心修炼好了。再说了宗门是建立在灵脉之上的，灵气浓度肯定比宗门外浓郁的多，你还是好好留在寒潭峰吧，别后悔了，你看看有多少散修挤破头都想进宗门来？”
　　“嗯，我也知道宗门内修炼更好，刚刚只是说气话而已。不过话说回来柳儿姐姐，你真的有办法能寻到那最高品阶的灵草‘紫金茅’吗？”
　　“我试试看吧。”说实话柳儿也不敢打包票，小淫猴虽是觅宝灵猴，可还从来没有帮他这么干过，他只能试验过后再说。
　　……
　　跟琦儿断了传讯，寿儿在心中琢磨着明天是时候从紫雪手里讨要小淫猴了，即便是没有帮琦儿母女寻灵草这事他也打算讨要了，他跟小淫猴的‘换血计划’已经中断八九天了，中断太长时间他担心前功尽弃了。
　　紫雪这人就这样，你不跟她讨要她是从来不会主动还你的。
　　前几天是看在她帮了自己几次忙的份上才让她多带几天小淫猴的，如今这么多天过去了，已经仁至义尽了。
　　至于琦儿母女二人每月的采集灵草任务他倒是并不发愁，因为据他所知：羚寿斋长期高价收购制作符纸所需的低等灵草：六叶草，如果小淫猴实在找不到那种高品阶灵草，大不了自己也去坊市任务墙上发布高价收购另两样低级灵草：莲三叶、甘羊蒿的长期任务，发动坊市里的散修们一起帮助自己收集灵草肯定比琦儿他们一家人收集的多。
　　……
　　院子里传来轻微的脚步声，寿儿用神识一扫见是小樱小心翼翼地从东院回来了，她轻轻推开了对面她屋子的房门又轻轻插上房门。
　　见到小樱寿儿忍不住就想起了她下午关在屋里偷看凌峰影像的事儿，寿儿无法理解的是：凌峰那小子的影像有什么好看的？
　　为何那么多女修抢着去购买他的影像呢？
　　他猜想多半是因为传言中所说的：“凌峰是纯阳体质，是绝佳的双修体质，听说跟这种纯阳体质的男修双修对女修的修为补益巨大……”
　　不过这件事寿儿思前想后凌峰其实都并无过错，相反他其实也是受害者，如果他不是寿儿情敌的话寿儿说不定还会同情他。
　　在凌峰居住的子峰大院子里监视三天后留给寿儿最深刻的印象是：凌峰还是那么一心修炼，心无杂念。
　　至今寿儿都无法忘记每天日出前凌峰登上崖顶苦修不辍的身影。
　　“人家凌峰灵根资质那么好，还那么刻苦用功，可我呢？”寿儿扪心自问。
　　“唉，我也不能再这么颓废下去了，我也该去找小邪女双修去了。”
　　自省的寿儿最终决定去找小邪女孟清婉双修合练那部本源真经去。
　　寿儿披上隐身斗篷轻手轻脚地出了门，隐身赶往山脚下那一大片外门女弟子院落区。
　　********************
　　第二天辰时寿儿按照昨晚计划好的给紫雪传讯，讨要小淫猴。
　　紫雪没多久就回讯：“柳寿儿你可真是烦人，你也知道：我们现在已经搬到主峰十几里外的寒潭峰了，不可能再像以前那样给你送到主峰半山腰了，除非你自己过来寒潭峰取你的懒猴。”
　　“好，我去寒潭峰接小淫猴。不过在寒潭峰什么地方呢？”
　　“让我想想……要不就在‘寒下潭’吧，哪里没人。”
　　“寒下潭？在寒潭峰什么方位？”
　　“就是寒潭下游新修建的一个大潭池，你问问你表姐就知道了。”
　　“二潭吧？”
　　“对，不过‘二潭’是外门女弟子们瞎起的名字，正式名称是‘寒下潭’，潭边山石上刻有正式名称。……你多久能过来？”
　　“从灵兽谷过去也就一刻时间吧。”
　　“嗯，那我在‘寒下潭’幻阵外等你。”
　　……
　　其实去‘寒下潭’接小淫猴最麻烦的是易容，来回要换来换去的，不过现在寿儿渐渐已经习惯了，权当易容‘柳儿’那套人皮套装是在换衣服。
　　寒下潭幻阵外寿儿从紫雪手里接过昏睡中穿一身小道袍的小淫猴，好多天不见了，当再一次把这小东西抱进怀里时寿儿忍不住爱怜地在它毛茸茸的脑瓜上一阵抚摸。
　　只是他发现小淫猴小道袍腰间挂着的腰牌变了，变成了寒潭峰新制的腰牌，只是小淫猴的腰牌明显比他们外门弟子的腰牌要高档的多，有金丝花纹的镶边，寿儿猜想这种应该是新制作的亲传弟子腰牌，这种腰牌权限应该很高，用这种腰牌应该能登上藏经阁的最高一层。
　　（外门弟子的腰牌只能进入藏经阁第一层。）
　　把小淫猴收进灵兽袋中易容成‘柳儿’回到自己小院内，布设好阵法把沉睡不醒小淫猴从灵兽袋中揪出来放在床上，从储物戒指中取出尖尖的蛇牙隐毒锥来，分别刺破左右手中指，然后迅速也刺破小淫猴的两根手指，小淫猴手指被刺疼的抽动两下，眼皮下眼珠子一通乱转，终是没有睁开沉重的眼皮。
　　寿儿以自己手指伤口对它伤口用真气催逼，挤出三滴鲜血进入小淫猴体内，同时自另一指吸入三滴小淫猴的兽血。
　　用真气去一滴滴裹住那三滴小淫猴的浓稠怪异兽血慢慢炼化，令其渐渐分解溶于自己的血脉之中，这一炼化过程颇费了寿儿一番心血、时间。
　　炼化完小淫猴的三滴兽血后望着依然沉睡不醒的小淫猴寿儿不得不摇头：“小淫猴午后才能睡醒，每天指望它帮着寻找高品阶灵草难道只能等到午后吗？”
　　“当务之急是先找到一株那高品阶的灵草‘紫金茅’好让小淫猴醒来时闻一闻，然后再让它根据闻到的灵草气味儿去寻找……可哪里会有这种高品阶的灵草呢？”寿儿坐在床边苦思着。
　　“百草谷会不会种植有这种高品阶灵草呢？毕竟这种灵草是符箓阁炼制上级符纸所必须的灵草……要不问一问苏妍？”
　　寿儿取出传讯玉符传讯给苏妍，一问之下果然百草谷种植有这种高品阶灵草‘紫金茅’，寿儿跟苏妍约好了下午去百草谷让小淫猴闻一闻。
　　总算完成了一桩大事，寿儿心满意足地走进里间去画制符箓，好完成自己这个月的制符任务，坐等午后小淫猴醒来再领着它去一趟百草谷。
　　……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”也不知过了多久，正在寿儿画制符箓时腰间传讯玉符震动了起来，他坚持画制成功这张符箓后才输入真气接听。
　　“小寿儿，‘美颜回春露’卖完了，你什么时候再给我多送几瓶啊？越多越好，这两天不知怎么回事，卖的好快。”是罗玲的声音。
　　“好好，我尽快给您送过去。”
　　“正好来吃午饭吧，快到午时了。”
　　“好。”
　　寿儿停下手里的符箓，开始炼制‘美颜回春露’，清点了一下上午总共炼制了七张符箓。
　　正好这两夜找小邪女双修积攒了不少‘神秘油脂’，他从储物戒指中取出装着冰凌果的小包出来先后挤轧了三颗冰凌果，按照配方总共炼制了十六小瓶‘美颜回春露’。
　　再看装着冰凌果的小包里只剩了可怜巴巴的四颗冰凌果，平时无谓的消耗太多了。
　　看来这四颗冰凌果最多坚持到月底了，到时候还得传讯联系一下慈济庵的融妙，看看能不能多买一些冰凌果？
　　对了，还有冰凌花茶，都是好东西，买越多越好。
　　……
　　寿儿怀揣着十六小瓶‘美颜回春露’来到了羚寿斋时已到午时，店铺里依然有好几名修士，有两名男修士是按照告示来售卖制作符纸的兽皮、灵草的，听口音是戍北郡的修士。
　　而另两名修士则是两位约莫三四十岁的女修，她俩坐在一旁的柜台前不知是不是在等那两名售卖兽皮、灵草的修士。
　　店铺里柜台后唐灵儿早就已经到了，正在店铺柜台后帮忙爹爹唐忠收货，同时等着吃午饭。
　　她一眼就看到走进来的寿儿，马上就不满道：“柳寿儿，你借我的赤火刃呢？怎么也不还给我了？”
　　“赤火刃？……哦，我差点儿忘了，等吃饭时到灶房里就还给你，这里人多眼杂的。”经唐灵儿这么一提醒寿儿才想起来：几天前为了跟琦儿一家去‘雾黑沼泽’猎杀那‘黑沼泥牛’从唐灵儿手中借出了那把极品法器赤火刃。
　　“哼，是不是我不跟你讨要，你就不想还给我了？”唐灵儿佯怒道。
　　唐忠看到寿儿进来连忙起身打招呼，同时扭头不满呵斥女儿道：“你这丫头，寿儿又不是外人，用用你的飞剑能怎样？看你小气的，一点儿当表姐的样子都没有。”
　　寿儿不以为然地走到柜台后，看着她们父女二人收了那两名戍北郡男修士的几张兽皮和一百一十多株六叶草，他对兽皮收购价不感兴趣，重点看了看六叶草的收购价：二十株六叶草一颗下品灵石。
　　“表姨夫，这六叶草好收吗？”寿儿关心地问，他其实是想为琦儿母女的采集灵草任务问的。
　　“还行吧，比你羚姨自己去野外采集多多了，每天差不多能收一百多株。”唐忠答。
　　“一天一百多株，一个月就是三千多株……看来要是在坊市任务墙上发布高价收购另两样低级灵草：莲三叶、甘羊蒿的长期任务的话应该能轻松完成琦儿母女二人的宗门任务，只是……每月要为此花费一百五六十块下品灵石……代价有点儿高啊。宗门每月才给她们母女发两颗下品灵石和一枚丹药，这样算来肯定不合适啊，能自己采集还是自己采集的好。”寿儿在心里默默合计着。
　　等那两名售卖兽皮、六叶草的戍北郡男修走出羚寿斋后，那两名女修依然坐在柜台旁，看到那两名女修唐忠似是想起了什么，连忙问：“寿儿，听你羚姨说你中午会带来几瓶‘美颜回春露’？带来了没？这两名仙长正等着要买呢。”
　　“带来了，带来了。”寿儿连忙从储物袋中把十六小瓶‘美颜回春露’递给唐忠。
　　一听说‘美颜回春露’送来了，那两名女修立刻站起身来，面露喜色，一人拿了一瓶‘美颜回春露’在手里仔细端详着，更有一名看上去三十多岁的女修打开了瓶塞，嗅了嗅瓶里的气味儿。
　　“不错不错，就是这种冰爽味道。兰斯推荐给师姐买的就是这种‘美颜回春露’，昨夜师姐服用后年轻了何止十岁？”这名女修用浓浓的戍北郡口音赞叹道，与此同时她很爽快地从储物袋中取出二百块下品灵石递给了唐忠。
　　另一名三十多岁的女修一看她如此爽快也很利落地从储物袋中掏出了二百块下品灵石递给了唐忠。
　　看着两女拿着‘美颜回春露’愉悦离开的背影，唐忠喃喃自语：“这两天是怎么了？这美颜回春露卖的这么快？这两天卖的比之前一个月卖的都多……”
　　寿儿在听到那名三十多岁女修开口后早就有了猜测，他猜测定然跟凌峰影像的大卖有关……因为这两名女修都是戍北郡女修，而且还提到了兰斯的推荐……
　　……
　　处理清了店铺里的买卖，关上了店铺大门，三人来到后庭灶房，刚刚做好饭菜的罗羚一看到寿儿进来第一时间就问起‘美颜回春露’的事，一旁的唐忠赶紧解释，罗羚一听寿儿居然一下子拿来十六瓶‘美颜回春露’当时就乐开了花，同时也不停感叹这两天‘美颜回春露’卖的好。
　　寿儿趁机把那柄赤火刃递给唐灵儿，一家人其乐融融地吃着午饭，席间罗羚不停给寿儿夹菜，引得一旁的唐灵儿用古怪地眼神儿在她俩身上看来看去的。
　　吃完午饭跟唐灵儿作伴儿回道神宗的途中，寿儿特意留意了一下兰斯平时售卖影像的那条深深的小巷，看到那条小巷里依然很是热闹，一群头戴斗篷的女修挤在里面。
　　“真是群疯女人！”寿儿暗暗摇头叹息，对此情景他很是不解。

第25章 紫金茅草籽
　　寿儿跟唐灵儿作伴儿出了坊市就分道扬镳了，唐灵儿奔着东北方向的寒潭峰远去，而寿儿奔着道神宗山门方向去了，他要等下午小淫猴睡醒后领着它去百草谷找苏妍，当下先去灵兽谷歇息等待。
　　回到了灵兽谷，先去仓库里取了几大把喂养灵兽的灵果，准备等小淫猴睡醒后喂给它吃，出了仓库飞驰回那排他居住的石屋，就见石屋前篝火堆还冒着烟，看来钟师兄跟石娃应该是中午刚刚吃完烤肉没多久，用神识一扫发现钟师兄、石娃都不在石屋里，他猜测钟师兄可能又去给小邪女送烤肉去了，石娃应该是午饭后去灵兽谷深处喂养灵兽去了。
　　寿儿进了自己那间石屋，住惯了寒潭峰分配给符师的套间后如今再看这间石屋就越发觉得简陋不堪了，把沉睡不醒的小淫猴从灵兽袋中揪出来放在床上，揉揉它的睡脸，依然睡得香甜根本就没有要醒来的样子，寿儿也不能就这么盯着它干等着，便拿出画制符箓的那套家伙事来，开始边炼制符箓完成宗门任务，边等着小淫猴的醒来。
　　……
　　这一炼制符箓就是一个多时辰，眼看着窗外的日头都偏西了床上的小淫猴还在呼呼大睡，寿儿有些着急了，他这才想起小淫猴的不靠谱来，等它睡到自然醒那就太晚了，就算是能领着它到百草谷找苏妍亲眼看一眼那高品阶灵草‘紫金茅’，再让它闻闻，也就没时间再去蒙邬山脉深处寻找了。
　　总不能趁天黑去寻找那‘紫金茅’吧？
　　这种高品阶灵草‘紫金茅’如此珍贵估计百十里内根本就不可能找到。
　　想及此寿儿已经迫不及待地收起炼制好的符箓，扑到床上，一把揪住小淫猴的小耳朵想把它揪醒，可小淫猴却皱着高高凸起的眉头下意识地伸出小爪子去扒拉揪疼它的寿儿大手，眼珠子在眼皮下一阵乱转就是不睁开双眼。
　　“泼猴！你难道昨夜一整夜没睡觉吗？怎么困成这幅德性？……你说你这一天天的晚上不睡觉瞎折腾，白天睡不醒，有什么事也指望不上你……怎么人家紫雪每晚跟你同床就能早早起床呢？而且人家看上去还那么精神？……你说说到底是怎么回事？”寿儿揪着小淫猴的小耳朵在它耳边大声质问着。
　　“你说说到底是你采补紫雪呢？还是紫雪在采补你？怎么你反倒每天迷迷糊糊的？像是被采补过度了似的？反倒是紫雪每天英姿飒爽的根本就不像是跟你彻夜交媾被你采补的样子……”寿儿用手指头戳着小淫猴的小脑袋，厉声质问着它。
　　可不论寿儿怎么大声喊小淫猴，怎么揪它耳朵它就是紧闭双眼不醒来。
　　知道小淫猴贪吃，于是寿儿又取出一枚灵果在小淫猴鼻子前晃，没想到小淫猴闻着味一把就抓住那灵果塞进了嘴里，“嘎吱，嘎吱！”嚼着可就是不睁开双眼。
　　寿儿反倒是被它搞得哭笑不得（其实说到底寿儿还是不舍得下狠手弄疼它）。
　　看着小淫猴梦呓般嚼着灵果的样子寿儿脑中忽然想起冰凌果来，他曾经用冰凌果果汁把梦境中的小邪女、夏怜晴唤醒过，如果换在小淫猴身上能不能同样唤醒呢？
　　寿儿从储物戒指中取出那个装着冰凌果的小包出来，打开小包系绳顿时一股异常冰寒之气夹带着浓郁的灵气就袭面而来，袋子里是仅剩的四颗带着冰碴子的雪白色灵果，寿儿当然不舍得喂给小淫猴一整颗冰凌果，他先取出一颗用手挤轧出果汁进瓷瓶里，然后再掰开小淫猴的小嘴一滴滴地滴入它口中冰凉的冰凌果果汁。
　　滴了三滴冰凌果果汁后停止，观察小淫猴的反应，果然小淫猴的眼珠子开始在眼皮下一阵滴溜溜乱转，没过多久就艰涩地睁开了沉重的眼皮，露出一条眼缝出来，寿儿赶紧再递到它眼前两颗红彤彤的灵果，它一把就抓住塞进嘴里，大嚼特嚼起来，越吃越精神。
　　“小淫猴，你总算是醒了？看来还是冰凌果果汁管用……”寿儿把小淫猴抱进怀里一边喂着它灵果，一边揉着它的毛茸茸的小脑袋。
　　既然小淫猴已经醒了寿儿就开始传讯苏妍，两人相约在百草谷口见。
　　由于这小淫猴穿一身小道袍太惹眼，寿儿不想它太招摇引起不必要的麻烦便又喂了它几颗灵果后就将它收入灵兽袋中，出了门便向着百草谷方向飞驰而去。
　　百草谷位于道神宗主峰与西峰之间的山谷间盆地，寿儿来到百草谷口幻阵禁制前时苏妍还没有到，只见谷口雾气腾腾，白茫茫一片，根本看不到内里乾坤。
　　寿儿侧首西望就看到西峰石阶梯上一道熟悉的娇小人影正飞驰而来，只等了不久穿着浅青色内门道袍梳着两条羊角辫的可爱少女苏妍就已经来到了寿儿身前。
　　“寿儿哥哥，让你久等了，我这就用腰牌打开百草谷口幻阵禁制。”苏妍说着从腰间取下腰牌一举，白雾便一阵波动，自动裂开一条缝，露出一条小径出来，苏妍便引着寿儿进入其内。
　　一穿过白雾幻阵眼前顿时豁然开朗，就见青翠深谷中一条清澈小溪蜿蜒流行谷中深处，小溪两侧广袤的灵田上郁郁葱葱灵气飘浮，种满了各种灵草、灵药、灵植，它们颜色各异，形状也是千奇百态，两旁谷岭上掩映着各色的灵果丛林，鸟啼声声，风景秀美如画，远远望去，一条条人影忙碌其间，更是有成群结队的身穿道神宗道袍的同门来回穿梭于灵田之间。
　　寿儿跟在苏妍身后就觉谷中各种灵药、灵草的芬芳气味混杂着就钻入了他的鼻孔之中，深吸一口，就觉说不出的舒坦。
　　寿儿见谷中在灵田中忙碌的人影中有穿内门弟子道袍的，也有穿外门弟子道袍的，便好奇地问苏妍：“苏妍，你们百草谷怎么外门弟子和内门弟子都混在一起啊？难道内门弟子也干活儿吗？”
　　“当然，我们内门弟子平均一人分二十亩灵田，种植出的灵植除了上交宗门的都归我们个人所有。你说能不忙着除害虫、杂草，施术布雨浇灌吗？”
　　“什么？二十亩灵田？苏妍，这么说来你还是位小地主婆咯？亏我还以为你赚不到多少灵石可怜你呢，原来你这么富有啊？”寿儿故意调侃道。
　　苏妍一听就急了，忙扭头瞪着一双水汪汪的大眼睛辩解道：“什么啊？寿儿哥哥，我根本就没赚到灵石好不好？姐姐平时不让我浪费时间在打理灵田上，只督促着我一心修炼提高修为，害我种的灵米勉勉强强刚刚够给宗门上交的任务，哪里还赚得到什么灵石啊？”
　　“你怎么种灵米啊？那当然不赚灵石了，应该种高阶灵药，我觉得多种些灵药应该能赚不少灵石。”寿儿去过玉女门参观，知道人家玉女门就是靠自己种植灵草、灵药，然后再炼制成丹药日进斗金的。
　　“灵药不行，灵药是多年生的，年份越久药性越高，也越有价值，种一年根本就还不成熟，而我们年年都要上交宗门灵植任务的。”苏妍解释道。
　　“灵药不行？那怎么这百草谷里这么多的灵药？都是谁种的？”寿儿疑惑地指向小溪两旁一片片散发着药香的灵药田问。
　　“那都是宗门的，你没看到都是外门弟子在帮忙打理吗？”
　　“那你们内门弟子就没有在自己灵田里种植灵草、灵药的？”寿儿又问。
　　“当然有，不过好多都是自己顾不上，雇佣外门弟子来帮忙照理的。”
　　“那他们每年上交宗门的灵植任务怎么办啊？”
　　“他们种一半一年生的灵植，一半多年生的灵药，每年上交够宗门的任务就行了，剩下的灵药就多年打理，积攒药性，不过要等很多年后才能收获。”
　　“哦，原来如此啊。要等很多年的确很麻烦，要是能像庄稼一样年年成熟，年年收割就好了。”寿儿叹息道。
　　……
　　百草谷内幽深，寿儿跟着苏妍一直沿着谷中小路走了四五里都不见苏妍有停下来的意思，再看看天色日已偏西他不禁有些心急就问：“苏妍，还不到那块种植‘紫金茅’的灵田吗？”
　　“快了，再走两三里就到了。寿儿哥哥，你很急吗？要不咱们驭使御风术飞驰吧？”苏妍扭过头来好奇地盯着寿儿俊朗的面庞问。
　　“不急不急，不用浪费灵力了。”
　　……
　　两人又走了约莫一柱香时间，苏妍终于领着寿儿绕到一大块缓坡灵田边停下来，寿儿望着田中一大片一人多高粗壮的淡紫色植株、其叶茎呈金黄色、茅穗微黄的灵草终于知道为何叫：“紫金茅”了。
　　“这么高？”这紫金茅显然比寿儿想象中的灵草高大不少。
　　“嗯，这‘紫金茅’是多年生灵草，成长三年才能结穗成熟，这一片‘紫金茅’已经两年多了，到夏天就要成熟了。”苏妍解释道。
　　“要长三年才能成熟啊？怪不得珍贵了。”寿儿边看着田中的紫金茅感叹着，边四下扫视，见没有同门弟子留意这里，便一拍灵兽袋把小淫猴唤了出来。
　　小淫猴一出来就扑棱着小脑袋四下张望，辨别这是哪里。
　　“呀！小猴？寿儿哥哥，能给我抱抱吗？我一直都挺喜欢它的，可惜每次紫雪师姐来我们百草谷要灵果时都不给我抱。”苏妍看着戴小道冠，穿一身内门弟子道袍的小淫猴面露惊喜。
　　寿儿本想让小淫猴出来好好辨认一番这‘紫金茅’的，可苏妍的要求他又不能不满足，只好道：“抱吧抱吧。……对了，给你喂它几颗灵果它才会愿意让你抱。”
　　寿儿说着从储物袋中取出几颗灵果递给苏妍。
　　苏妍伸手去抱地上的小淫猴，还不忘用灵果吸引它，可这猴子眼珠子滴溜溜在苏妍那微微凸起稍显平坦的酥胸上扫了一眼后就露出一脸的鄙夷，一把夺过苏妍递给它的灵果，还不等苏妍抱住它就一闪身躲开了。
　　苏妍目露惊异之色，疑声道：“咦？它身法好快！居然能躲过？我就不信抓不住你个小猴子。”
　　苏妍又急速伸手探向小淫猴，可眼看玉手将要碰到它道袍之时，小淫猴微微一猫腰滴溜溜一转身就又躲过了。
　　这下苏妍是真的惊呆了，不可置信地看向寿儿：“寿儿哥哥，你这小猴是几级灵兽？怎么身法如此迅捷？”
　　“二级灵兽吧。”寿儿猜测道，其实连他现在都不知道这小淫猴达到何等层级了。
　　“它好像不喜欢我，我根本就抓不住它。”苏妍一脸尴尬委屈。
　　“你多喂它几颗灵果它就会喜欢你了，它就知道吃，谁给它吃的，它就喜欢谁。”寿儿安慰苏妍道。
　　果然在几颗灵果的诱惑下小淫猴任由苏妍抱进了怀里抚摸着它的毛茸茸的小脑袋。
　　寿儿看着苏妍如此爱不释手地抱着小淫猴抚摸的样子真是有苦难言：苏妍帮他这么大的忙，他不好意思不让人家抱着小淫猴逗玩，可再看看天色夕阳已快西垂。
　　“唉，今日看来要想领着小淫猴去蒙邬山深处寻找这‘紫金茅’是不可能了，只能明日再做打算了。”寿儿暗叹一口气，便把目光从苏妍和小淫猴身上移开，又看向了那紫金茅。
　　寿儿想从‘紫金茅’植株上掰下一片叶子好留着明日让小淫猴嗅闻，然后再令小淫猴循着相同的气味找到蒙邬山深处的‘紫金茅’。
　　他刚刚伸手揪住一片‘紫金茅’的金黄色叶茎就听身后远处一声爆喝：“住手！喂，这位师弟你要作甚？”
　　寿儿和苏妍俱是吓了一跳，扭头一看远处一位身穿道神宗内门弟子道袍的三四十岁样貌的中年男弟子正边喊着边纵身向这边飞驰而来。
　　“厉师兄？”苏妍望着渐渐飞近的那人惊呼一声。
　　寿儿不知这人是做什么的，连忙密语传音问：“苏妍，他是做什么的？难道这块灵田里的‘紫金茅’都是他的？”
　　“不是，厉师兄是这百草谷里的巡查执事，专门抓偷盗百草谷里灵草、灵药之徒的。”
　　“这……他不会觉得我想要偷这破草吧？也太小看人了。”寿儿愤愤道。
　　“没事儿，寿儿哥哥，我跟厉师兄熟悉，我帮你解释……”苏妍抱着小淫猴安慰寿儿道。
　　……
　　最终在厉师兄地监督下寿儿在‘紫金茅’丛中捡了一片被风雨打落的‘紫金茅’残叶这才悻悻而归。
　　回望着那一大片‘紫金茅’灵田，寿儿不无艳羡道：“我要是也种一大片这‘紫金茅’就好了，就不愁完不成宗门采集任务了。”
　　一旁的苏妍听在了耳中，忙道：“寿儿哥哥，原来你领取了采集‘紫金茅’的长期宗门任务啊？要不我帮你种这‘紫金茅’吧？”
　　“可以种？到哪里领这‘紫金茅’的草籽？”寿儿听苏妍如此说眼神一亮，忙问。
　　他心想：有这‘紫金茅’草籽的气味儿给小淫猴闻刚刚就不用拣那破草叶子了。
　　“当然可以种，到功德堂用宗门贡献点就可以兑换领取‘紫金茅’的草籽。怎样？要不要我帮你种几亩？”苏妍热情问。
　　“不了不了，种这‘紫金茅’要三年才能结穗成熟，等太久了。”
　　……
　　跟苏妍在百草谷口分了手，把小淫猴收进灵兽袋中，寿儿一扭身就往主峰半山腰的功德堂飞驰而去，他要用自己的宗门贡献点兑换一把‘紫金茅’的草籽，留作以后出外领着小淫猴四处寻找‘紫金茅’的气味儿源。
　　夕阳西下之时寿儿拎着一小包‘紫金茅’草籽从功德堂大厅昂首走出。
　　他花费了五个宗门贡献点兑换了五十粒‘紫金茅’草籽，这‘紫金茅’草籽就如同小米一般，通体黄色。
　　……
　　易容成‘柳儿’回到寒潭峰所居小院，望着满院里杂草丛生再回想百草谷满谷的灵草、灵药，寿儿不禁摇头感慨，他回想起凌峰所住那处大院子也是种满了奇花异草，再回想起百草谷那一大片令他艳羡不已的‘紫金茅’灵田，寿儿心里也蠢蠢欲动，他要把自己这处三丈长、宽的小院子也规整规整，也打算种上些灵草、灵药。
　　现在他只有一小包‘紫金茅’种子先种上十颗再说，等明天再去功德堂用贡献点兑换些奇花异草的种子种上。
　　少年心性的寿儿说干就干，趁着天还没黑将院子里他屋前窗户下那一小片的杂草统统拔掉，再相互间留一尺间隔挖十个小坑，然后再将十颗‘紫金茅’草籽种下，用小清洁术浇水掩埋好。
　　“柳儿姐姐，你在做什么？”小樱怯怯地推开房门问。
　　“种灵草。我打算把咱们院子里都种上各种奇花异草……”
　　“哎呀，太好了，我也来帮你吧？”
　　“不用了，草籽不够了。剩下的这点儿草籽我还得留作他用呢。明天我去功德堂再兑换些种子回来再说。”
　　“不要紧的，其实我爹爹最擅长种植各种灵草、灵药了，他储物袋里应该有各种灵草、灵药种子……要不我让他过来帮咱们种上些奇花异草吧？”
　　“这……”柳儿正犹豫间小樱已经跑出了院子去隔壁找他爹爹曹擎天去了。
　　……
　　不得不说曹擎天虽长得丑些，可人真是憨厚实在之人，没过多久他就跟着小樱来到了院子里，跟柳儿打过招呼后便从储物袋中掏出一包包种子，并取出个小铲子开始闷头忙碌起来。
　　柳儿发现曹擎天种灵草灵药时很特别，他不是直接把种子埋于土里，而是先从储物袋里拿出一大陶瓷瓦罐，从中挖出一小坨墨绿色油泥状的东西裹住种子，然后再埋于土里掩埋好，看来这曹擎天种植灵草、灵药果然有一套。
　　“师兄，这是什么？用它裹住种子种下去会怎样？”柳儿指着大陶瓷瓦罐里的墨绿色油泥好奇地问。
　　“这是我配的种泥，用这种泥裹住种子种下去后种子发芽快，长得壮。”曹擎天憨笑着不无得意道。
　　“是吗？原来还可以这么种灵草、灵药啊？”望着那罐墨绿色油泥柳儿怔怔出神，因为他受到了曹擎天这种种植灵草、灵药方法启发，在脑海中猛然想到了一更加神奇之种泥——神秘油脂。
　　“我那蕴含了两条血丝的神秘油脂再生生命力极强，既然可以令女修们服用后恢复青春，那么用神秘油脂裹住种子会不会也赋予种子奇强的生命力呢？”寿儿在脑海中灵光一现想到。
　　“那神秘油脂如此神奇不如试试看？说不得再发现什么新奇迹呢？”寿儿越想越按耐不住激动心情，终于趁着小樱父女忙着种灵草灵药的空档他默默来到自己窗下，挖开刚才埋进去的一颗‘紫金茅’草籽，悄悄从储物戒指中掏出那个存储神秘油脂的瓷瓶，由于上午刚刚炼制了十六瓶‘美颜回春露’如今仅仅剩了薄薄一层瓶底的神秘油脂。
　　他滴了半天把最后两滴神秘油脂滴入土坑中泡住小米一样的‘紫金茅’草籽，然后再小心翼翼地用土掩埋住。
　　“明天看看这十颗‘紫金茅’草籽那个先发芽？比较比较就知道神秘油脂到底对灵草种子有没有奇效了？”寿儿望着窗口下的那个新埋好的小土坑满怀期待地暗暗想着。

第26章 琦儿的抱怨
　　“铛！……铛！……铛！……”当半山腰传来膳堂的晚饭钟声时曹擎天已经把小院边边角角都种上了灵草灵药。
　　听到膳堂的晚饭钟声曹擎天站起身来惊叫一声：“哎呀，只顾着种灵草、灵药了，忘了做晚饭了，柳儿啊，这灵药种的也差不多了，我也该回去给你们做晚饭了。”
　　“嗯，辛苦师兄了。”柳儿感激道。
　　望着曹擎天匆匆离去的微胖背影寿儿越发感觉曹擎天这位师兄是位任劳任怨的好人。
　　忽然寿儿感觉手被一温柔小手握住了，同时听到小樱怯怯弱弱的声音：“柳儿姐姐，我还以为你生我气不理我了呢。”
　　“生你的气？你怎么会这么想？”柳儿不解地看向怯怯的小樱。
　　“那你中午怎么没回来跟我们一起吃午饭？”小樱试探着问，看着柳儿的眼神儿满是担心的问号。
　　“我中午去表姨家吃饭去了，再说我为何要生你的气呢？”
　　小樱的包子脸瞬间腾起一片羞臊红晕，唯唯诺诺低语：“我……我昨天不该买那块留影石，更不该偷看那么久……让柳儿姐姐失望了，柳儿姐姐，你不会因此而看不起我吧？”
　　柳儿伸手揽住小樱的小肩膀安慰道：“怎么会？小樱，咱俩可是好姐妹你忘了吗？我怎么可能看不起你呢？”
　　小樱一听顿时包子脸上洋溢出幸福的笑容，柔柔道：“太好了，不过，柳儿姐姐你放心，我以后一定改，以后再也不对男人好奇了。”
　　……
　　“小樱、柳儿，快过来吃晚饭吧，晚饭做好了。”隔壁院子传来曹擎天洪亮的喊声。
　　“来啦！”小樱应一声，拉着柳儿就往隔壁跑去。
　　……
　　寿儿刚坐到石桌旁端起碗来，灵兽袋中的小淫猴闻到了肉香味就开始不安分地狂蹦乱跳起来，从它神念传给寿儿的大概意思是：它也想吃肉。
　　寿儿不敢放它出来，害怕被小樱父女发现它的与众不同，豢养有上古神兽这种事是绝对不能让外人知道的，所谓怀璧其罪，能隐瞒就隐瞒。
　　“小淫猴别着急，我这就喂给你肉吃。”寿儿趁着小樱父女低头吃饭的空档偷偷低头吐出一大块炖肉，不等肉块落地就飞快地用真气裹住塞进了灵兽袋中。
　　有了肉小淫猴马上就塞进嘴里大快朵颐起来，不再闹腾了。
　　以为瞒天过海的柳儿哪里知道：她的小动作早就被石桌对面大口喝酒，大口吃肉的曹擎天看在了眼里，他憨笑着摇摇头，也不说破，只是在心里暗暗猜想：柳儿灵兽袋里到底豢养了头什么样的灵兽呢？
　　居然这么爱吃肉？
　　吃完晚饭曹擎天特意把剩下的肉块又盛了一碗递给柳儿道：“柳儿啊，你们现在正是长身体的时候，半夜修炼醒来肯定会饿的，喏，把这碗肉留作晚上的夜宵吧。”
　　不管柳儿怎么推辞，曹擎天都硬是塞进了她手里。
　　“那就谢谢师兄了。”柳儿诚恳感激道，他现在越发觉得跟小樱父女住邻居真是个很不错的选择，这父女二人都是热心肠的实在人，不似宗门里其他同门那般自私自利，不好相处。
　　譬如：姚美姿、还有琦儿母女所住院落的那个院长苗师姐，这两人都是欺善怕恶之辈。
　　寿儿端着这碗满含情意炖肉回到自己屋里，布设好法阵后把小淫猴从灵兽袋中唤出来，这泼猴一出来就满眼火热地夺过寿儿手里的那碗肉，伸爪就抓起一大块炖肉塞进嘴里，看着它大口大口咀嚼着香喷喷的炖肉，寿儿感慨良多：在凡人眼里，修仙者个个仙风道骨，法术通玄，似是不食人间烟火的活神仙似的，可其实这些修仙者多徒有其表，修仙几年后寿儿觉得修仙界其实比俗世间更加势利、残酷，是真正的弱肉强食的世界，而能结交到小樱父女这对儿古道衷肠之人真的是万幸之中的万幸。
　　……
　　天黑后送走了小淫猴，寿儿走进里间制符室在木桌上铺开符纸，用符笔沾了丹砂，刚提起符笔注入真气就听到“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”腰间传讯玉符突然开始震动起来。
　　“是谁传讯我呢？琦儿？”寿儿放下符笔，拿起传讯玉符，输入真气接听：“柳儿姐姐，我是琦儿啊。”
　　“我一猜就是你，呵呵。”柳儿笑着回讯。
　　“唉，柳儿姐姐，今天都快把我气死了……”琦儿一开口就开始向柳儿抱怨。
　　“又怎么了？琦儿。”
　　“今天我跟爹娘好不容易在几十里外的一处山坳里发现了一小片六叶草地，刚开始采集没多久就冲过来两名戍北郡逃来的男修跟我们抢……”
　　“怎么？打起来了？”
　　“那倒是没有，只是害我们少采集了一小半六叶草……最少损失好几十株呢，真是气死了！……这些从戍北郡逃来的修士真是太不像话了，现在漫山遍野都是戍北郡逃来的修士，但凡有点儿灵草、灵药也都被他们抢光了……”琦儿在传讯玉符那头喋喋不休地怨念着。
　　寿儿很享受的静静听着，他并不嫌琦儿发牢骚烦，相反他很喜欢琦儿不把他当外人的这种感觉……
　　“柳儿姐姐，我跟你讲：我们院子里也有两名从戍北郡逃来的师姐，我感觉她们跟咱们益阳郡本地的女修很不一样，嗓门特别大，每晚都不管不顾的在院子里大声聊天，都打扰到我跟娘亲静心修炼了……”
　　听琦儿如此说寿儿这才想起来：小樱父女不就是从戍北郡来的吗？
　　当初给他的印象也是如此，大大咧咧的大嗓门，但接触下来他觉得这父女二人其实很不错，热情好客、诚挚待人。
　　“唉，这两天我跟着爹娘都把这附近几十里跑遍了，整整两天统共才采到一百多株六叶草，二十多株甘羊蒿，灵草越采越少，照此下去我跟娘亲每月两千多株的低阶灵草的任务真的很难完成，而且我们一天天在外面苦寻灵草根本就没时间修炼了啊……” 琦儿频频跟柳儿倒着苦水。
　　“琦儿你别心急嘛，我昨晚不是跟你说过：会帮你们寻找那最高品级的灵草：紫金茅吗？ ”
　　“我跟爹爹说过了，可他说：在野外找到‘紫金茅’的可能性很小……除非是在蒙邬山脉深处修士们很难到达之地，可那种地方又妖兽横行……总之爹爹说坊市里贩卖的紫金茅都是修士自己种植的，很少能见到野生的……”
　　“很少能见到野生的？”听琦儿如此说寿儿心中一紧，看来康秋枫还是很懂行的，到底能不能在觅宝灵猴小淫猴的引导之下寻到野生成熟的紫金茅呢？
　　“嗯，所以爹爹让我劝你：千万别冒险进蒙邬山脉深处去寻找‘紫金茅’，太危险了。”
　　“琦儿啊，你就放心好了，我一定会帮你们寻到‘紫金茅’的……从明天开始你们就不用出外去苦寻灵草去了，安心修炼就好了，宗门任务的事就交给我好了。”柳儿信心满满道，他有隐身斗篷倒是不怕蒙邬山脉深处的妖兽，而且他的觅宝灵猴可不是普通的觅宝灵猴，而是上古神兽转生，他相信凭小淫猴的神通定然能帮他寻到野生成熟的紫金茅？
　　“这……柳儿姐姐你还是别去冒险了，我跟娘亲再想想办法总会完成宗门任务的。”传讯玉符那头的琦儿显然对柳儿很担心，对她不是有有信心的样子。
　　********************
　　自从见识过 凌峰 每日里苦修不缀后不服输的寿儿也暗暗发誓：不能再惰怠了！
　　他下决心以后要夜夜跟小邪女在床榻上苦修那部天级功法本源真经。
　　入夜后寿儿就披上隐身斗篷轻手轻脚地出了门，隐身赶往山脚下那一大片外门女弟子院落区，他要去找孟清婉进行每晚的例行双修了。
　　……
　　“哥，里面痒死了，你能不能帮帮我啊？别老是用你那东西在口口上磨来磨去的了，都快摩了一个时辰了，你也不嫌烦吗？……”孟清婉幽怨不满道，哥哥今晚给她破了身后就一直挺着他那根肉棒在自己小妹妹口口上来回研磨，还莫名其妙地取出一玉片和一瓷瓶出来，然后低头开始从他下身那根阳物上刮着什么东西……都快一个时辰了，下身的痛感早已换成了难耐的瘙痒，可哥哥就是死活不插进来，也不知他在低头刮些什么东西？
　　看着香榻上下身玉胯间淫津流淌了一大片的楚楚撩人的孟清婉，寿儿也是有苦难言，他也想早早日进去，痛痛快快地大干她一千回合，可理智告诉他得先忍忍，神秘油脂今天被用的一滴不剩了，而且他预估一两天内玉女阁的林掌柜就又该催要‘美颜回春丹’了，他不得不多刮集些神秘油脂以备不时之需。
　　直到晃了晃手中瓷瓶，已经积攒了多半瓶神秘油脂后寿儿才猛一挺臀，妖异玉杵“咕叽！”一声深深挺入空虚花径深处……
　　“啊！”孟清婉忍不住传出一声舒畅的呻吟声。
　　接下来就该与小邪女双修合练本源真经了，寿儿赶紧在榻上四周摆放上三十二块下品灵石，以供双修时吸收。
　　“好妹妹，一会儿我将我体内阳性真气渡入你体内，你再将你体内的阴性真气渡给我……”
　　每晚双修最麻烦的就是每次进入梦境中双修后寿儿都要重新跟孟清婉解释一遍，寿儿并不想告诉她双修什么功法，因为这小邪女靠不住，即使在梦境中也不能透露一丝天级功法本源真经的信息给她。
　　……
　　“将你体内阴性真气渡给我！”寿儿命令道。
　　“嗯！”孟清婉十分顺从地张开檀口被“哥哥”嘬住小舌头强行吸入自己的阴凉真气……
　　寿儿宁心静气，心无旁骛地手掐法决按照本源真经心法开始催动运转，一股股体内阳性真气沿着下身那根妖异玉棒内腔，经龟头马眼儿源源不断地灌进孟清婉膣道内的花芯小口内，阳性真气渐渐充斥子宫，再沿着经脉冲向孟清婉的四肢百骸。
　　孟清婉体内的阴性真气经口舌渡入寿儿口中，终于两人的第一次真气大循环形成，寿儿引导着进入体内的那股阴性真气再混合自己的阳性真气在本源真经的催动下进入了那条身体被改造成‘欲体’时所打通的特殊经脉进行合成。
　　半个时辰后终于第一缕合成好的‘本源真气’从那条特殊经脉的另一头排出，注入进丹田气海之中。
　　随着两人双修地进行，两人头顶渐渐形成一个小小灵气漩涡，周身的三十二块下品灵石的精纯灵气被源源不断地抽取进漩涡里，再被注入到两人体内……
　　虽然运转本源真经的是寿儿可孟清婉也间接受益，她就感到下身花芯内一股股猛烈的阳性真气被灌入她体内，不多时就几乎要充斥她整个经脉之中，整个身体几乎都快要被灌爆，双修一段时间习惯之后再按照“哥哥”的指示变‘口舌相交’为‘手心相接’，把混合了自己阴性真气的混合真气全部注入“哥哥”体内。
　　********************
　　直到天将亮时寿儿才拖着疲惫的身子隐身悄悄潜回到自己小院里，只是……他眼角瞥见有一道高瘦黑影儿站在自己屋窗外……
　　“是谁？”寿儿心下大惊，一下子汗毛倒竖起来，本来昏昏沉沉脑子也一下子惊醒过来。

第27章 试验
　　直到天将亮时寿儿才拖着疲惫的身子隐身悄悄潜回到自己小院里，只是……他眼角瞥见有一道高瘦黑影儿站在自己屋窗外……
　　“是谁？”寿儿心下大惊，一下子汗毛倒竖起来，本来昏昏沉沉脑子也一下子惊醒过来。
　　他这一惊醒不要紧眼瞳瞬间收缩变成了类似于四级妖蛇的怪异竖瞳熠熠生辉，顿时就看清了窗边那道高瘦黑影儿的样貌——根本就不是人！
　　而是一株一人多高的粗壮小树……不对，也不是小树。
　　寿儿不禁加快了脚步隐身走近这才看清它的真面目——原来是一株草叶茂盛的粗壮紫金茅！
　　比他在百草谷看到的那一片紫金茅更加粗壮高大，更过分的是这株紫金茅已经结出了一大坨沉甸甸的像高粱穗般的穗子，看那穗子上饱满的颗粒就像高粱米一般大明显比从功德堂兑换出来的小米粒大小的‘紫金茅’草籽大太多了。
　　当看清那株植株的真面目后寿儿彻底震惊的合不拢嘴了，他望着窗前那株比在百草谷看到的紫金茅更加粗壮高大、草籽颗粒更加大的紫金茅怔怔出神，他想起来了：这个位置正是滴了两滴神秘油脂的那颗草籽种植位置，他再低头看看旁边自己种下的其他九颗没有滴入神秘油脂的草籽位置，连发芽都没有。
　　寿儿再扭头看向曹擎天种植的那些裹了墨绿色种泥的灵草灵药，也仅仅是破土顶出脆弱的新芽而已，长最大的也就两寸高左右，没有一株长如此之高的。
　　寿儿举手捧起那一大坨沉甸甸的像高粱般的穗子喃喃自语：“这……这果真是我昨天傍晚种的那颗吗？……这怎么可能？……怎么可能一夜之间就长成熟了？百草谷的那片紫金茅可是长了两三年了啊，而我这颗是昨日傍晚才种下的啊，怎么看上去像是长了四五年的样子？”
　　“我不会是在做梦吧？”寿儿不敢相信自己的眼睛，他用手在自己大腿上掐了一把，“疼！”是真疼不是在做梦。
　　说实话：寿儿曾经猜测自己用神秘油脂滴过的草籽长势可能会超过曹擎天那些裹了墨绿色种泥的灵草灵药，可他最多也就想到如此而已，万万没想到会一夜之间就长这么高，甚至超过了在百草谷长了两三年的紫金茅，这是绝对超出他预料之外的。
　　不过震惊过后就是巨大的惊喜，寿儿只稍一沉吟便会懂得这意味着什么？
　　寿儿隐隐觉得：神秘油脂催熟灵草、灵药的这种神奇效果甚至超过了令处女膜愈合，应该与令女人恢复青春同等神奇。
　　“嘿嘿，这下发达了，一夜之间就能令灵草、灵药像是长了四五年的样子，看这‘紫金茅’的茎秆、叶子、穗子形状，说它长了四五年绝对没有人怀疑。如果照着这种方法来种植‘紫金茅’的话，那岂不是想要多少就有多少？”
　　“嘿嘿，有了神奇的神秘油脂在，还愁不能帮琦儿母女完成宗门任务？我完全可以一夜之间就帮她们两个完成宗门任务……”寿儿越想越兴奋，仿佛看到了帮琦儿母女完成任务后两美女看向他的崇拜、感激的眼神儿。
　　望着窗前一人多高的粗壮‘紫金茅’寿儿美美畅想着，越想越长远：“不仅仅只是能催熟‘紫金茅’啊，将来我要用神秘油脂来催熟最最珍贵的灵药。灵药是讲究药性的，年份越久药性越高，也越有价值，如果……嘿嘿嘿，发财了！”
　　“等等，难道只能催熟四五年吗？还能不能催熟更长时间？比如一下子催熟十多年？一般珍贵的灵药没有十年以上的药性是很难买出好价钱的。”寿儿突然又想到一个重要的问题。
　　“这株‘紫金茅’我是滴了两滴神秘油脂它才长成四五年样貌的，如果再多滴几滴呢？会不会催熟更多年份？”寿儿皱眉思索着，内心早已迫不及待地想要试验一下了。
　　他从储物戒指中取出那瓶夜里双修时刮集的神秘油脂，打算多滴几滴试验一下，可旋即他又想到另一个严重问题：“如果天亮了小樱看到了这株一夜之间长如此高大的‘紫金茅’会怎么想？……不行，绝对不能让小樱父女二人知道此事，不然传扬出去我小命不保，有如此神奇至宝要是被人发现了还不得杀人夺宝啊？”
　　想到被人发现的严重后果，寿儿打了个激灵，头脑立刻从惊喜中清醒过来。
　　当务之急是先把这株成熟了的‘紫金茅’藏起来，千万不能被人发现：这是一夜之间长成的。
　　想及此寿儿四下张望一番，东方已经渐渐发白，不能再迟疑了，天一亮院子里长出这么高一株灵植来定然引起别人的注意，寿儿伸手握住那株小树般粗壮的‘紫金茅’枝干用力一拔，居然没有拔出来……可见其根茎已经深扎于地下土壤中了。
　　为了防止拔出‘紫金茅’带出泥来，寿儿索性取出宗门配发的下品飞剑，一剑从其根部砍断，飞快收进储物戒指内，再用剑把浅层的草根挖出来一个火球术烧掉，再掩埋好土炕……
　　寿儿隐身悄悄回到自己屋里插好门，布置好两套法阵隔绝外人神识查探后，他才脱去隐身斗篷，坐在床头想着刚刚发生一切，至今都心潮澎湃难以平复激动心情。
　　本来在小邪女玉体上提枪上马驰骋了一整夜很是困乏，可如今发生这种神奇之事寿儿困意全无，开始思索下一步如何验证他的猜测：是不是多滴几滴神秘油脂就能催熟更多年份呢？
　　据寿儿所知：这灵草、灵药的珍稀与否主要是靠它的药性、年份来评价的，灵草、灵药的年份越久，它的药性也就越大，但往往年份很久的灵草、灵药也越发难以寻觅，听说一些数百年年份的珍贵灵药往往都生长在高愈千丈的悬崖绝壁之上、隐秘的深山老林深处、甚至生长在绝无人迹的险地绝地，总之年份越久的灵药越是难寻觅，与之相对应的是价格也越高不可攀。
　　“必须找个无人的隐秘之地试验一下……可去哪里试验呢？”寿儿躺在床上头枕着胳膊冥思苦想着。
　　……
　　“柳儿姐姐，柳儿姐姐，你快出来看啊。”日上三竿之时院子里响起了小樱惊叫声。
　　不知何时进入梦乡的寿儿被惊醒了，他迷迷糊糊揉揉睡眼不知道发生了什么。
　　“柳儿姐姐？你还没有睡醒吗？”小樱见柳儿半天没有回音便又试探着问。
　　寿儿赶紧打开中阶蔽音法阵应了一声：“醒了醒了，什么事啊？小樱。”
　　“嘻嘻，你出来看看就知道了。”
　　“好。”寿儿赶紧套上‘柳儿’的全套人皮套装，飞快地穿上道袍，然后推开房门不紧不慢地走了出去。
　　他环视一圈院子里除了一脸惊喜之色的小樱外并没有发现什么奇特之处啊？
　　于是她疑惑地看向小樱。
　　“柳儿姐姐，你没发现我爹爹昨天傍晚种下的灵草灵药都发芽了吗？有的都长那么高了……”
　　经小樱这么一提醒柳儿立刻浮现一脸的惊容，马上赞叹道：“哎呀，果然是，你不说我还没发现呢，小樱，你爹爹的种植之术果然高明。”
　　柳儿又特地走到自己窗前低头仔细看了看，摇头叹息道：“唉，我昨天傍晚种下的几颗灵草种子一颗也没有发芽……”
　　小樱赶紧上前几步握住柳儿的手安慰道：“柳儿姐姐，这不怪你，我爹爹都种植灵草、灵药好多年了……”
　　……
　　幸亏被小樱叫醒了，寿儿今天要去找个隐秘之地做催熟灵草、灵药实验，心急地不想耽搁一刻。
　　“小樱啊，我出趟门，中午可能就不回来吃饭了，不过晚上会给你们带些狍子肉回来，让你爹爹做给咱们尝尝，怎样？”柳儿怕小樱午饭时挂记她，便告辞道。
　　“狍子肉？好啊！我都没怎么吃过狍子肉呢，好想尝尝。”小樱伸出小舌头舔了舔嘴唇，一脸渴望的样子。
　　寿儿飞奔出了院门，先传讯紫雪索要小淫猴，在寒下潭跟紫雪交接了昏睡中的小淫猴，把小淫猴收入灵兽袋中他便飞身出了寒潭峰往灵兽谷方向飞掠而去。
　　寿儿在凌晨睡着之前早就已经想好了：他要去灵兽谷两侧绵延数里的小山包山林里做催熟灵草实验，之所以选择灵兽谷是因为：灵兽谷对外有禁制，外人进不去，而谷中两人的情况寿儿又最熟悉不过，石娃脑袋缺根弦只知道去谷中喂养灵兽和修炼，根本就不会去攀上两侧山包；而钟师兄最近一心只顾着给小邪女送餐了，也不会上谷内两侧的山包上查看的，所以说灵兽谷目前是道神宗内最安全之地了。
　　寿儿怕被石娃、钟师兄看到所以一赶到灵兽谷就披上了隐身斗篷，然后飞纵到离他们居住的那排石屋很远的一个偏僻小山包上，寻了处稀疏山林钻了进去，在林中找到一小片草地，看那野草长势不错就知道这里适合灵植生长，就这里了。
　　做催熟试验之前寿儿先给琦儿传讯问：“琦儿，琦儿，你们上交宗门任务的那种最高品阶的‘紫金茅’要求是几年生的？”
　　很快就收到琦儿的回讯：“柳儿姐姐，我又仔细看了一遍要求：一年生以上就可。”
　　“才要求一年生以上吗？可那‘紫金茅’长一年还不能结穗成熟啊？最少三年才成熟。”
　　“啊？紫金茅三年才能成熟吗？我不懂啊。”琦儿刚刚加入寒潭峰新设立的‘集草堂’显然还没有认真研究过‘紫金茅’。
　　这时就听传讯玉符那头传来个男声：“柳儿啊，采集这‘紫金茅’是用它的枝干，草叶做符纸浆的，不用等成熟了就可以，‘紫金茅’不是灵药，不用看年份久不久……”寿儿一听就听出来是琦儿的爹爹康秋枫，看来还是他更懂行。
　　“哦，受教了，义父。”
　　“怎么？柳儿姐姐，你还是打算冒险去蒙邬山脉深处寻找那‘紫金茅’吗？”
　　“嗯。”
　　“柳儿姐姐，别去了，太危险了。”琦儿担心道。
　　“为了琦儿跟义母能完成宗门任务，再危险我也得去寻找……”柳儿肝胆相照道。
　　……
　　挂断了传讯，寿儿不得不改变原来的催熟试验计划了。
　　既然这‘紫金茅’不太要求年份，只要求一年生以上即可，那在它身上催熟太长年份的就是浪费宝贵的神秘油脂。
　　幸亏寿儿早有其他准备，他从储物戒指中取出那个保存着喂养小银蛇的神秘红色灵果的玉盒来，打开，里面除了剩下的四颗神秘红色灵果，还有四颗黑色硬籽，是寿儿特意保存下来的，想当初寿儿就有种植这种神秘红色灵果的打算，还特意去询问过苏妍，只因听说要很多年才会结出果实来寿儿便放弃了，如今得知了这神秘油脂的催熟神效后他当然第一个想到的就是催熟这神秘红色灵果籽了。
　　当初咨询苏妍时听她说：这灵果树应该是喜阴，于是寿儿特意找了四颗叶冠巨大的大树，分别在各个大树的树荫下挖了四个小土坑，每个小土坑分别放入一颗黑色灵果硬籽，然后取出神秘油脂瓷瓶来，从左至右分别滴入：第一个小坑里的籽滴一滴神秘油脂、第二个小坑里的硬籽滴两滴、第三个小坑里的硬籽滴三滴、第四个小坑里的硬籽滴四滴。
　　滴好后用土掩埋好，再手掐法决施展集水术吸取周围水汽集于指尖，分别给它们浇灌些水，然后就坐等神秘红色灵果种子发芽长大了。
　　寿儿想到时候好好比较一下：滴入不同滴数的神秘油脂是不是长出来的果树年份也不相同呢？
　　寿儿目不转睛地盯着那四个小土坑期盼着果树苗的破土发芽，可左等不发芽，右等还是不发芽，他都趁此时间把小淫猴从灵兽袋中揪出来又交换并炼化了三滴小淫猴的奇异兽血，苦熬了一个多时辰还不见破土发芽，寿儿实在是等不下去了，便返身回寒潭峰去了，他打算等第二天天亮再过来查看好了，这样干等着实在是浪费时间。

第28章 夺命果树
　　寿儿目不转睛地盯着那四颗叶冠巨大的大树树荫下的四个小土坑，期盼着神秘红色灵果树苗的破土发芽，可左等不发芽，右等还是不发芽，苦熬了一个多时辰还不见破土发芽，他实在是等不下去了，便打算返身回寒潭峰去了，打算等第二天天亮再过来查看好了。
　　天天在隔壁院子里蹭吃蹭喝，寿儿心里早就过意不去了，于是这次返回寒潭峰时他特意去灵兽谷仓库里搬了一扇狍子肉，有好几十斤，足够他跟小樱父女三人吃好几天的了。
　　……
　　闲话休提，单说自从知道了神秘油脂的另一神奇用途后，这晚寿儿再找小邪女孟清婉双修时为了多多刮集些神秘油脂，他愣是用昂大蘑菇头插入孟清婉下身春水潺潺的花谷肉缝儿里来回濡研了一个多时辰，就是不舍得深深插入，直到积攒了满满一小瓷瓶神秘油脂后寿儿才挺玉枪翻身上马，好一番信马由缰地尽情驰骋……
　　********************
　　第二天，旭日刚刚东升，朝霞刚刚笼罩大地寿儿就迫不及待地往十几里外的灵兽谷赶去，他着急去灵兽谷那座小山包山林里查看实验结果。
　　寿儿怕被石娃、钟师兄看到所以一赶到灵兽谷就披上了隐身斗篷，然后飞纵向远离他们居住的那排石屋的那座偏僻小山包。
　　刚刚飞掠至那座山包山脚下抬头望向昨日试验的那片稀疏山林时却发现似有一小片很扎眼的满目枯黄的树冠，苍翠中独一份枯黄所以显得很醒目。
　　“奇怪，春季正是万物复苏之际怎么还有树木枯黄呢？昨日好似并无看到这种反常情景啊？难道是我当时没太留意？”寿儿一边疑惑着一边向昨日试验的那片稀疏山林飞纵而上。
　　等寿儿飞纵上山包离近了昨日试验的那片稀疏山林时顿时惊得目瞪口呆：就见昨日自己寻找的那四颗叶冠巨大的大树树荫下的四个小土坑内倒是都长出了一株半人高的灌木，只是枝干粗细不同，枝叶繁茂程度不同而已，都没有结出寿儿期盼的神秘红色灵果出来，但周围的草地却都是一大片枯萎了，更加吓人的是：滴了四滴神秘油脂的那颗种子旁的大树已经枝叶枯萎，垂败，彻底枯死了；而那颗滴了三滴神秘油脂的种子旁的大树虽已经枝叶发黄，但还没有彻底枯死掉，还略显生机。
　　而那颗滴了两滴神秘油脂的种子旁的大树只是枝叶半数枯黄。
　　唯独那颗只滴了一滴神秘油脂的种子旁的大树还好，只是周围的草地全部枯黄而已……
　　“原来在山下看到的那一小片枯树叶子正是这奇异的神秘红色灵果小树造成的啊？”寿儿暗自惊讶。
　　“这神秘灵果小树真是怪异，难道还吸取周围草木的生机不成？”寿儿好奇地来到那株已经基本枯死的桶口粗的大树下，踩着满地的枯叶接近了那株已经长成胳膊粗细的神秘灵果小树。
　　这株灵果小树明显是四株灵果小树里最粗壮、枝叶最繁茂的，也是滴入了最多滴神秘油脂的那颗种子所生长而成。
　　寿儿俯下身仔细端详这株灵果小树，也看不出有什么奇特来啊？
　　椭圆形绿色树叶，枝干又不高仅仅半人多高，看上去普普通通其貌不扬，如果把这株灌木混在灌木从里定然觉不出它有何与众不同来。
　　“这株滴入了四滴神秘油脂，看样子早已长成，几乎跟四级妖蛇洞府里那株结了果的小树一般高矮，可它怎么一颗那神秘红色灵果也没有结出来呢？难道还是年份不够？”寿儿狐疑地盯着那株小树皱眉思索。
　　“怎么可能年份不够？它都已经把旁边这株长了几十年的大树生机全部夺取了，有这几十年的大树生机补助按说年份足够了啊？怎么一颗那种神秘红色灵果也没结出来呢？”
　　“难道还差了什么结出那种神秘红色灵果的条件？”寿儿盯着那株小树百思不得其解。
　　“难道这里与那四级妖蛇洞府相比还缺了什么？”思来想去寿儿只能想到这点了。
　　这神秘红色灵果对寿儿的灵宠：小银蛇后期的进阶成长来说极为重要，寿儿其实早就有培育的打算了，如今发现了这神秘油脂的神奇催熟效果后他当然更不会放弃了，必然要想尽一切办法把这神秘红色灵果种植出来。
　　“要不，我再去一趟那四级妖蛇洞府里看看？查看一下那株结出灵果的灵树到底有何不同？”寿儿终于做了决定。
　　……
　　寿儿把三角麋鹿带上再一次赶往了道神宗以北一百五十多里外的那处四级妖蛇曾经藏身的深水潭边山腹大洞，不得不说：一出道神宗往北这一路上的山间小路两旁山崖上看到了不少新开辟的临时洞府，一路上更是碰到了好几波三三两两作伴儿的戍北郡口音的修士，正如琦儿所说现在道神宗几十里范围内戍北郡逃来的修士有点儿太多了。
　　所幸的是这四级妖蛇曾经藏身的深水潭边山腹大洞距离道神宗坊市十分遥远，一出了五六十里范围便不再见新开辟的临时洞府了。
　　寿儿骑着三角麋鹿往北又疾奔了将近两个时辰终于又来到了那熟悉的小溪谷，在那大水潭边的跳下鹿背，寿儿望着大水潭边那座彻底改变他命运的矮崖感慨万千：真是物是人非啊，想当初寿儿初到此地时还是个修为微末的小处男，如今再次来到这里时寿儿不仅修为大大提高，更是炼化了得自这里的四级妖蛇的妖丹练成了‘欲体’，附带也练成了‘妖炼淫根’，也早已不再是曾经单纯的小处男。
　　感叹过后寿儿将三角麋鹿收进灵兽袋中，激发了护体真气护罩便缓缓走向深水潭中，也许是修为提高，神识感知力更加强大的缘故，也许是这次所来的目的不同观察的更加仔细的缘故，再次进入这一潭水底走向对面矮崖那一道山体大裂缝形成的山洞时寿儿发现了潭底当初不曾留意的红色水草，之所以这次引起了他的注意是因为：寿儿发现这些当初不曾留意的红色水草好多都紧紧缠住了一条条水中的大鱼，有的鱼儿已经死去仅剩了干瘪的鱼尸，而有的还在挣扎，可那水草却越缠越紧就是挣不脱……寿儿再透过真气护罩细看脚下，竟发现厚厚一层干瘪的鱼尸、鱼骨，再往潭底远处看竟都是被水底暗流冲走的鱼骨、鱼尸……
　　“好诡异的水草，难道还能捕活鱼不成？当初只顾着进山洞寻宝去了也没太留意这些……如今看来这水潭好生诡异，不愧是孕育四级妖蛇的之地。”
　　当然虽然这水潭诡异但却并没有引起寿儿探究的兴趣，他来此的主要目的是要进洞去仔细查看那株奇异的灵果树的。
　　……
　　终于穿过深深的洞府进入那道裂缝石洞，走了不远就赫然看到了在裂缝石洞尽头圆形大洞厅里那株半人高的神奇灵果树，只是不同于寿儿催生的那四株小树的是：这株果树上已然又结出了六颗小小的血红色花骨朵儿，看来不出两个月就将开花了。
　　“为何这株可以开花结果，而我种的那四株却不行呢？”寿儿疑惑着奔了过去，仔细查看这株灵果小树。
　　外貌与寿儿催生的那四株小树一般无二啊？问题出在了哪里？
　　寿儿围着那株小树转了一圈又一圈苦苦寻找线索，抬头看看洞厅顶裂开的那条大裂缝，除了能吹进来一些沙土外阳光也并不能直射在这株灵果树上啊？
　　这跟自己把种子种在树荫下也没有什么太大的区别嘛。
　　百思不得其解之下不得已从储物袋中掏出那把宗门配发的下品法剑，开始挖开神奇灵果树根植的土壤，他这一挖不要紧发现这土壤仅仅是一层不是太厚的浮土，下面居然都是骨头、蛇皮。
　　寿儿越挖越心惊，这一大片洞厅下面居然都是大蛇尸骨，奇异灵果树的红色根须植根于一具具蛇尸上，像是在吸取它们的精血似的……
　　“难道这处洞厅就是大蛇们的埋尸之地？”
　　“等等……这红色根须怎么那么像潭底的水草？”寿儿似是发现了什么，仔细端详起奇异灵果树的红色根须起来，发现果然跟潭底的那些水草很是相似。
　　为了验证他的猜测，寿儿又返身去了一趟潭底果然那潭底的哪里是什么水草啊？
　　分明就是这奇异灵果树探入潭底的根须。
　　看着一潭底的鱼骨，还有这洞厅内的大蛇尸骨寿儿终于有了自己的猜测：“这奇异灵果树的根须不仅能吸取草木的生命精华，更是能吸取动物的生命力、精血精华。”
　　“这株灵果树之所以能开花结果是因为：它的根须在不断吸取着潭水中鱼儿的精血精华和生命力。”反复查看后寿儿得出了结论。
　　两厢一对比，看来仅仅吸取草木的生命精华不能令这种奇异的灵果树开花结果，必须要吸收动物的生命力、精血精华才行。
　　由此寿儿不得不想到一个问题：“四级妖蛇长期吞食这种富含了无数生物生命力的神奇红色灵果不断进阶，而自己炼化了四级妖蛇的妖丹才无意间具有了下身那根‘妖炼淫根’，那么‘妖炼淫根’上分泌的神秘油脂是不是就是这富含了无数生命力的神奇红色灵果引起的呢？”
　　寿儿越想越觉得：“妖炼淫根”上分泌的神秘油脂跟这夺取了无数生物生命精华的神奇红色灵果有莫大的关系。
　　……
　　因为这株灵果树已经结出了花骨朵儿，所以寿儿打算用它来验证一下自己的猜测，于是他出去寻了半天，终于寻到一头来溪水边喝水的长得有点像豺的大体型一级妖兽用迷情网捕了，带回洞厅来，用绳子绑住这妖兽四腿扔在灵果树红色根须最密集之处，然后再在灵果树根处滴入两滴神秘油脂，用浮土掩埋后，然后就大步流星地走出山洞返程了，他要等待第二天再来查看结果……
　　之所以不坐等在此是因为他还有更重要的事要做，受看到的此处潭底灵果树根须捕食水底鱼儿的启发，他想到了一处种植这种奇异灵果树的更佳之地：他跟罗羚捕捉灵鱼的那处地下河巨型山洞，哪地下河的鱼儿更多，更密集，而且其中更是有灵鱼，所以他打算返回灵兽谷后把那四株灵果树尝试着移植到那处地下河巨型山洞之内。
　　********************
　　等寿儿返回灵兽谷时已经是夕阳残血，他砍断枝枝蔓蔓的无数根须，挖出那四株灵果树，移植到那处地下河巨型山洞的河滩边，地下河里还是密密麻麻的鱼儿，为了不让这四颗果树夺食，寿儿把它们每株都相隔十多丈远，又一狠心，分别给四株灵果树树根滴了四滴神秘油脂，就看明天的结果了，寿儿这才满怀期待地离去，离去时又特意搬了几块山石将外面的洞口堵住，以免被外人发现了这处隐秘之地。
　　……
　　等易容成柳儿返回到寒潭峰小院时已经是深夜时分，寿儿本想休息休息再去找小邪女双修的，可身子一沾床就沉沉地睡去了，整整跑了一整天他有些乏了。

第29章 夺命果树（2）
　　翌日，寿儿一觉醒来天已大亮，他一睁开双眼就首先提醒自己今天已经是：三月十一了，再过两天就该叫上毁容邪修孟天杰去帮姐姐抢亲了，千万不能忘记了耽误了大事。
　　在出发去帮姐姐抢亲之前他打算先试着利用新发现的神秘油脂的催熟奇效把那神秘红色灵果试种出来。
　　为了完成这一目标寿儿一起床就出了门，他已经迫不及待地想去看看试验结果了，今天究竟能不能结出那神秘红色灵果出来？
　　寿儿打算先骑着三角麋鹿去一趟那处四级妖蛇曾经藏身的山腹大洞，毕竟那株灵果树已经结出了六颗小小的血红色花骨朵儿，自己昨天又捕了一头体型颇大的一级妖兽供它的根须吸食，临走前又在树根处滴入两滴神秘油脂，算来还是这株灵果树最有希望结出那种红色神秘灵果。
　　至于他移植到地下河大山洞内的那四株灵果树因为结出灵果的可能性略低，所以等回来再去查看也不迟。
　　寿儿飞驰出了寒潭峰，往北再飞驰二十多里见不到修士时才唤出三角麋鹿，再一次赶往了道神宗以北一百几十里外的那处四级妖蛇曾经藏身的深水潭边山腹洞府。
　　寿儿骑着三角麋鹿往北又疾奔了将近两个时辰终于又来到了那熟悉的小溪谷，在那大水潭边跳下鹿背，把三角麋鹿收进灵兽袋中，他迫不及待地激发了护体真气护罩走向了深水潭中，在潭底寿儿发现又有几条一尺多长的新鱼被红色根须死死裹住吸成了干瘪的鱼尸……这可怖的水中根须每天不知道要害死多少条游经此地的无辜小生命。
　　穿过深深的山洞甬道进入那道裂缝洞厅，来到那株神奇灵果树所在的圆形大洞厅里，一眼就看到昨天捕来的那头长得有点像豺的大体型一级妖兽已经被可怖的红色根须吸成了干瘪的皮包骨的尸体，那些血红色根须从妖兽几处孔窍内钻入它体内，硬是将一头体型颇大的妖兽吸干了，仅剩了皮包骨的骨头架子看上去好生恐怖，血肉精血被吸干了可兽皮倒是完好无损，正好可以剥下来给罗羚带回去做符纸用。
　　寿儿又满怀期待地看向那株神奇灵果小树，居然……还是没有结出他期盼的那种红色灵果来，只是开出了六朵血红色的妖艳小花朵而已，那花朵倒是艳丽异常仿佛是在嘲笑寿儿一般。
　　寿儿心凉了半截，他当初之所以抓了头一级妖兽而不是抓普通兽类，就是觉得妖兽的生命力、精血应该比普通兽类更加精纯，所以他本以为有这一头体型颇大的一级妖豺足以令果树开花结果了，可没想到居然根本不够……
　　“难道仅仅靠滴入神秘油脂不能结出那种红色灵果来吗？是不是滴入神秘油脂只能催生树干、枝叶、根须的生长，结出那种红色灵果来还得靠吸收动物的精血、生命精华？”寿儿猜测着。
　　寿儿望着那株贪婪的灵果小树不满地嘟囔道：“可你吸食了那么多条鱼儿，又吸食了这么大一头一级妖豺怎么还结不出灵果出来？”
　　“照此这般要结出以前那种血红灵果出来估计最少也要再吸食几十头这种大型妖兽……”
　　“可我到哪里去给你抓那么多的妖兽啊？……除非往西二三百里深入蒙邬山脉深处妖兽密集出没之地……”
　　“可我哪有时间去啊？再过两天就该去帮姐姐劫亲去了……”寿儿心里发苦。
　　“姐姐来了，我更是要天天陪着她，就更没时间去几百里外的蒙邬山脉深处猎杀妖兽去了……”
　　“怎么结个果子就这么费劲呢？”寿儿边发着牢骚，边盯着神奇灵果小树上那几朵血红色的妖艳小花朵暗暗思忖着对策。
　　……
　　也不知过了多久寿儿突然想起一策，眼神儿大亮：“对了，大不了我去坊市任务墙上发布个长期高价收取低级妖兽的告示，重赏之下必有勇夫，再说我现在又不缺灵石……”
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”恰在此时寿儿腰间的传讯玉符开始不停震动。
　　寿儿输入真气接听，很快传讯玉符里就传来优雅而又略显急促的甜美女人声音：“柳儿道友？我是玉女阁的掌柜林怜胭啊，如果听到请速速回讯我。”
　　“该来的还是来了，我就估计这两天林掌柜该催要美颜回春丹了。”寿儿口中喃喃。
　　不过他还是马上回讯：“林掌柜，你找我是不是想补货那‘美颜回春丹’啊？”
　　“正是，‘美颜回春丹’上午已经卖完了……”
　　“好，这次要几颗？”
　　“还是十颗吧，怎样？你手头有那么多吗？”
　　寿儿一想这两天采集了不少神秘油脂，只要有了神秘油脂炼制十颗‘美颜回春丹’用不了多久，于是回讯道：“有，我傍晚就给您送过去。”
　　“好好，那就拜托柳道友了。”
　　寿儿本就打算返程了，有了林掌柜的催货传讯他更得马不停蹄地赶回坊市去了，不过临走前寿儿也没忘了扒下那具一级妖豺的兽皮。
　　……
　　日暮时分寿儿骑着三角麋鹿风尘仆仆地赶到了坊市，易容成老年修士花了一千块下品灵石去一家丹药店买了十颗‘中品清心丹’随意找了个小巷披了隐身斗篷，用了一刻时间就炼制成十颗‘美颜回春丹’，这才又易容成‘柳儿’去给玉女阁送去，将六千块下品灵石收入囊中，又偷偷塞给那名帮忙推销丹药的玉女阁售卖女修一百块下品灵石，柳儿便喜滋滋地出了玉女阁。
　　高价收低级妖兽的事寿儿打算靠给羚姨去办，她在坊市多年懂得行情，于是寿儿传讯跟罗羚说了此事，罗羚满口答应，说第二天一早就去坊市任务墙上以羚寿斋的名义发布这个长期高价收低级妖兽的告示。
　　把这一切安排好后寿儿心满意足地出了坊市往寒潭峰方向飞掠而去。
　　（至于寿儿移植到地下河大山洞内的那四株灵果树他并没有打算去查看，有了四级妖蛇洞府内那株灵果树的例子，他知道去了也是白去，地下河大山洞内的那四株灵果树更不可能结出灵果出来，还是等他收购几十头低级妖兽后先把四级妖蛇洞府内那株灵果树催生出红色灵果来再说吧。）
　　……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”就在寿儿赶回寒潭峰的路上腰间传讯玉符传来震动响声。
　　寿儿并没有停下脚步，边飞驰边摘下传讯玉符输入真气接听：“柳儿姐姐，今晚回来吃晚饭吗？要是回来的话，我们就等等你。”是小樱。
　　“马上就到了。”
　　“好，那我让爹爹现在就开始做饭咯。”小樱很开心地道。
　　寿儿心中温暖，暗自感叹结交小樱一家人真好，跟他们相处的就像一家人一样。
　　想到家人，寿儿忍不住想起了即将到来的自己的姐姐柳颜，再过几天姐姐柳颜就该来跟自己作伴儿了，寿儿不得不费心想着将来把姐姐安排住在那里？
　　如果陪她住在羚寿斋的话以后跟小樱一家人见面的机会就很少了，而且每晚去找小邪女双修就太不方便了。
　　如果安排姐姐住在自己寒潭峰小院里的话自己易容成女修的事就必须告诉姐姐，而且姐姐是普通凡人小樱他们会不会瞧不起她？
　　小院里住个普通的凡人会不会被巡查执事发现？
　　……
　　总之姐姐柳颜的到来将令寿儿的生活发生彻底改变……
　　……
　　吃完晚饭跟小樱从隔壁院回来，寿儿就把自己关进屋里躺在床上开始思考两天后去解救姐姐抢亲的事。
　　首先在哪里劫亲？
　　先要去查探娶亲的路线吧？
　　从这里出发回去至少四百多里，只路上就要耽误一两天时间，还有这么多的事要去落实后天出发会不会有些晚？
　　要不明天就出发？
　　……
　　就在寿儿想到关键处时腰间的传讯玉符开始“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”地响。
　　寿儿输入真气接听：“柳儿姐姐，你还好吧？你不会真的去蒙邬山脉深处寻找那高品阶灵草‘紫金茅’去了吧？”是琦儿。
　　经琦儿一提醒寿儿才想起来自己本来是要帮琦儿母女二人催熟那‘紫金茅’完成宗门采集任务的，结果现在反倒忙着去种植什么神秘红色灵果去了，真是舍本逐末。
　　想到自己储物戒指里那株已经催熟成四五年生的‘紫金茅’，再想到：要跟琦儿结为双修道侣必须以男儿身的柳寿儿身份跟她接触，是时候以本来面目露脸在琦儿面前展现自己的实力了。
　　于是柳儿略一沉吟后回讯道：“琦儿啊，我倒是没有去，不过我让我表弟柳寿儿去深山老林里寻找去了，我正要告诉你个好消息呢。”
　　“你表弟柳寿儿？好消息？什么好消息啊？”琦儿从传讯玉符那头好奇地问。
　　“我表弟柳寿儿刚刚才传讯我，告诉我说他冒着生命危险在千丈崖壁上寻到一株四五年生的‘紫金茅’。”
　　“什么？真的寻找到一株那么罕见的‘紫金茅’啊？”琦儿惊喜万分。
　　“嗯，琦儿，要不要让我表弟柳寿儿给你送过去？”
　　“那怎么好意思啊，还是我们去取吧，顺便答谢你表弟……你表弟他现在回来了吗？”
　　“回来了，回来了，他一回来就传讯告诉我这个好消息了。”柳儿连忙道。
　　“他现在哪里啊？”
　　“他在西峰下的灵兽谷，这天色也不早了，你们出去也不太方便，我想还是让他送到咱们寒潭峰山门口来吧？”
　　“那怎么行？人家是给我们帮忙的，怎么好意思让人家给我们送过来呢？”
　　“没事儿，没事儿，又不是外人，我表弟柳寿儿是个热心肠的人，你别管了，我这就传讯让他送到寒潭峰山门口。他快到时我再传讯通知你。”
　　“这……也好，那太谢谢柳儿姐姐了。”
　　“又不是我采的‘紫金茅’，要谢就谢我表弟柳寿儿吧。”柳儿故意道。
　　“咯咯，好，我一会儿见了他一定好好谢谢他。”琦儿开心笑道。
　　收了传讯玉符寿儿赶紧去里屋认真洗漱了一番，又特意一遍遍梳理了自己的长发，再用绸布束发扎好，真是后悔没买面镜子好好照着整理整理。
　　第一次以本来面目见琦儿，一定要给她留下个好印象才行。
　　出门前特意把柳寿儿的腰牌挂在腰间，藏好‘柳儿’新发的那块腰牌，又把平时挂在腰间的储物袋收起来，把亮闪闪的储物戒指戴在左手中指上，以显示自己的多金。
　　再三检查穿戴无误后这才披上隐身斗篷悄悄溜出了院门。
　　下了山来到寒潭峰山门外，躲在山门外一山石后传讯绮儿。
　　“绮儿啊，我表弟柳寿儿刚刚传讯给我，他已经快到寒潭峰山门口了。”
　　“好的，我这就告诉我爹爹，他很快就能到山门口。”绮儿在传讯玉符那头道。
　　“什么？义父去啊？绮儿你不去见见我表弟吗？”寿儿一听顿时心凉了大半截，琦儿居然不来？
　　而是康秋枫来，不过他还是不死心地问。
　　“嗯，刚才我跟爹爹一说这个好消息，他就决定他出去答谢你表弟了……”
　　寿儿收回传讯玉符呆呆地站在原地双眼无神，真是人算不如天算啊！
　　他忽然意识到：自己跟琦儿能不能成为道侣，其实最大的障碍应该是防备心太重的康秋枫。
　　不过很快他又安慰自己：“不用气馁，其实给未来的岳父大人留下个好印象也不错。”

第30章 出发前准备
　　寿儿只在寒潭峰山门口等了不到一柱香时间康秋枫就飘然而至，寿儿连忙上前抱拳一礼：“这位就是康师兄吧？在下就是柳儿表弟柳寿儿。”
　　康秋枫连忙也微微一礼，客气寒暄一番，只是他一眼就看到了寿儿手指上戴着的那枚亮闪闪的银色储物戒指，不觉微微一愕，他在坊市贩卖符箓多年岂会不知储物戒指的行情？
　　最少也要一千多块下品灵石一枚，再看到这俊朗少年腰间挂着的青玉中品传讯玉符，顿时对这俊朗少年高看几分。
　　寿儿一边从储物戒指中取出那株催熟的‘紫金茅’一边暗暗留意康秋枫表情，当瞥到他眼中闪过的那一抹惊讶之色时寿儿不禁暗暗欣喜，知道自己的露富之举起到了效果。
　　当看到寿儿手中那株一人多高的粗壮‘紫金茅’时康秋枫的目光更显惊讶，他原本听到琦儿告诉他的喜讯时还有所怀疑，他曾经怀疑有可能是柳儿为了帮琦儿托人在坊市买的这种‘紫金茅’，因为据他所知这种‘紫金茅’野生的很难找到，坊市里贩卖的都是修士种植的。
　　可看这株‘紫金茅’明显比坊市里那种三年生的还要粗壮的多，这‘紫金茅’是炼制符纸用的，年份长了反倒并无益处，没有种植灵植的修士会浪费时间种植这么久年份的‘紫金茅’，所以这株应该是野生的……
　　康秋枫接过‘紫金茅’一边抚摸端详着，一边感激地答谢着：“多谢，多谢！太谢谢柳师弟了。你……你这株‘紫金茅’是从哪里采集的？”
　　“从此地往西北方向一二百里的一处高愈千丈的山崖上，康师兄你可不知道：为了采集这株‘紫金茅’我冒了多大凶险，这株‘紫金茅’不仅生长的地方陡峭险要，更是有一头会喷火的二级妖枭守护……”寿儿开始绘声绘色地胡编乱造，滔滔不绝地刻意描述他采集这株‘紫金茅’的不易，以便在未来的岳丈大人面前邀功。
　　“会喷火的二级妖枭守护？柳师弟你凝气几层了？”
　　“凝气七层。”
　　“敢问你多大岁数了？”
　　“十七岁。”
　　“哦？才十七岁就凝气七层？不错不错……说来惭愧，我比你虚长将近二十岁可也才凝气七层。”康秋枫越看寿儿越惊喜。
　　“哪里哪里，师兄谬赞了。在咱们宗门内跟我岁数相当修为比我高的还有很多。”寿儿连忙故作谦虚状。
　　“但据我所知：在外门像你这个岁数这种修为的已经算是最顶尖的几名了吧？你再努努力说不得很快就能进入内门了……”康秋枫见寿儿小小年纪就不骄不躁颇为欣赏，频频点头。
　　……
　　两人告别后寿儿佯装往南灵兽谷方向飞驰而去，康秋枫站在寒潭峰山门口目送他远去，一路上寿儿对自己刚刚的表现相当满意，他看得出未来的岳丈大人对自己还是很友善的。
　　一直往南飞驰了二里多地，他认为在夜色下站在寒潭峰山门口肯定看不清他身影时才躲入小路边一山石后佯装小便趁机探头去看寒潭峰山门口的康秋枫离开了没有，所幸山门口除了值守弟子外再无他人身影，寿儿这才松了口气，从储物戒指中取出隐身斗篷套在身上往回返。
　　刚隐身返回小院屋里腰间传讯玉符就开始“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”地震动，一看刚刚出门前布置在屋里的阵法都还在，便输入真气接听。
　　“柳儿姐姐，太谢谢你了，我还以为‘紫金茅’是小草呢，没想到这么大一株啊？跟颗小树似的。”传讯玉符那头传来琦儿惊喜的声音。
　　“又不是我找到的，不要谢我，还是谢我表弟柳寿儿吧。”柳儿故意引导道。
　　“你表弟还不是看在你的面子才肯帮我们的吗？还是要谢柳儿姐姐的。”琦儿坚持道。
　　“诶？对了，琦儿，义父回去跟你怎么说？有没有评价我表弟柳寿儿是个怎样的人？”柳儿试探着问。
　　“评价你表弟？没有啊。”
　　寿儿一听就气不打一处来，暗暗腹诽：“合着我费了这么半天力，正身根本就没有讨到好啊？”
　　“这个康秋枫回去怎么也不说我几句好话呢？明明看得出他对我的印象还不错啊？在琦儿面前夸赞我几句又不会怎样，合着我费了这么半天劲儿，琦儿对我的真身一点儿好感都无？”寿儿有些愠怒，对康秋枫颇有微词。
　　“柳儿啊，你表弟我们当然是要感谢的，请你转达我们的谢意。”这次从对方传讯玉符里传出的是更加成熟柔美的婉转声音，一听就是琦儿的娘亲夏怜晴，看来她们母女二人在一起。
　　“好的，义母啊，你们就放心好了，我表弟柳寿儿说了：这个月他一定会帮你们寻到剩余的二十三株‘紫金茅’的……从明天开始你们就不用出外去苦寻灵草去了，就安心在宗门修炼好了，宗门任务的事就交给我表弟柳寿儿去完成吧……”柳儿大包大揽道，有了神秘油脂的催熟奇效柳儿如今说话底气足多了。
　　寿儿其实刚刚在回来的路上就已经想好了：即便是有神秘油脂的催熟奇效也不能一下子送给琦儿剩余的二十三株‘紫金茅’，那样一来肯定会引起疑心重的康秋枫的怀疑。
　　天下哪有那么巧合事儿？
　　一下子就正好找到那么多株珍贵异常的‘紫金茅’？
　　寿儿打算隔三差五地送给琦儿一两株，这样一来不仅能让她渐渐认识自己真身的能力，还能渐渐培养起真身跟他们一家人的感情。
　　长此以往下去真身柳寿儿跟琦儿一家人的感情也会慢慢亲密起来……
　　寿儿美滋滋躺在床上想着：“每个月都帮琦儿完成宗门任务，我就不信她会不感激我？等时间久了……嘿嘿。”寿儿越想越觉得自己跟琦儿结为双修道侣这事还是很有希望的。
　　只要真心对她好，她迟早会感动的。
　　可一旦跟琦儿结为双修道侣寿儿就不得不面对琦儿那极品名穴‘一径飞天’，寿儿又忍不住想起了自己那根正‘拔苗助长’着的男根，已经坠重物好多天了，如今他渐渐已经习惯了天天下面坠着个七八斤重的长条形陨铁到处东走西逛，可这几天到底有没有效果呢？
　　寿儿连忙把道袍脱掉，解下坠着的那陨铁块，从储物袋中取出那卷刻度精确到‘分’的皮尺认真测量自己那根软趴趴的妖异玉茎，反反复复测量了好几遍结果依然是：“六寸一分长”一分都没有长。
　　“啊？这么多天了怎么一点儿作用都没有？”寿儿一看测量结果心顿时哇凉哇凉的，受罪了这么久一分都没长，这结果真是令寿儿伤心啊。
　　可当下实在又没有其他的好办法，寿儿只好把希望寄托在继续坚持上了，期盼着再坚持几个月会能初见成效。
　　“琦儿还年轻，还没完全长开，也许她下身那‘一径飞天’不像她娘亲那么深？也许我的这根家伙能勉强触到她的穴底花芯？”寿儿自我安慰着自己。
　　……
　　傍晚在坊市炼制了十颗‘美颜回春丹’又消耗了大半神秘油脂，是夜寿儿再找小邪女孟清婉双修时为了多多刮集些神秘油脂，他又在孟清婉下身玉缝儿里用肿胀龟头来回濡研了一个多时辰，直到积攒了满满一小瓷瓶神秘油脂后才挺玉枪翻身上马……
　　********************
　　第二天一醒来，寿儿就提醒自己今天已经是：三月十二了，明天就该叫上孟天杰去帮姐姐抢亲去了，今天就该为此有所准备了。
　　昨晚从小邪女处双修归来入睡前他已经想好了今天的计划：先跟紫雪索要小淫猴继续交换兽血；再去一趟羚寿斋后院地窖找一趟毁容邪修孟天杰商议一下明天一早何时出发？
　　以及提前还要准备些什么？
　　因为这一走就是四五天所以一些常联系的也要事先通知一下，免得她们传讯不到自己着急。
　　譬如：小樱、琦儿、羚姨……
　　……
　　辰时寿儿先传讯紫雪索要小淫猴，她答应后寿儿才披上隐身斗篷隐身飞奔出了院门，在寒下潭幻阵外跟紫雪交接了昏睡中的小淫猴，把小淫猴收入灵兽袋中他便飞身出了寒潭峰往坊市方向飞掠而去。
　　一刻时间后飞驰到羚寿斋附近直接绕到后墙轻飘飘翻墙而入，来到后院东北角轻轻掀开地窖木盖子，纵身跃下……
　　几天不见毁容邪修，他脸上最小的那块伤疤已经完全愈合，现在已经完全看不出哪里曾经有过一道可怖的伤疤，倒是另两道更大伤疤只愈合了一半还是有些狰狞。
　　这两道伤疤寿儿不急于帮他治愈，还要留着吓唬娶亲的众乡亲们呢。
　　寿儿跟孟天杰商议明天出发去帮忙抢亲之事，孟天杰倒是提出了两点：一、还需要准备两套劫匪们穿戴的黑色劲装，总不能穿着道袍去打劫吧？
　　二、买两把劫匪们使用的武器，用道神宗的飞剑太不像样了，最少也应该买两把鬼头刀才行。
　　寿儿觉得他说的有理便记下了，准备出去后便去坊市采买。
　　最后两人商议好了：“明日一大早不等罗羚夫妇二人来羚寿斋开门就出发！”
　　寿儿心满意足地从羚寿斋后院飞纵出来，先去坊市按照孟天杰的建议买了两套黑色劲装，连带有裹头的黑色头巾，以及两把吓人的大刀。
　　午饭时间寿儿返回羚寿斋与罗羚、唐灵儿、唐忠一家人一起吃了午饭，席间罗羚告诉寿儿：她已经在坊市任务墙上以羚寿斋的名义发布了长期高价收低级妖兽的告示。
　　而寿儿则告诉他们：他要去一趟蒙邬山脉深处采集珍惜灵草，传讯玉符可能联系不到，他没敢告诉他们去帮姐姐劫亲的事，怕走漏了风声，坏了姐姐的大事。
　　……
　　午饭后回到寒潭峰自己的小院屋内，布设好阵法后把沉睡不醒小淫猴从灵兽袋中揪出来放在床上，从储物戒指中取出尖尖的蛇牙隐毒锥来，又开始了他的‘滴血认主’唤血计划。
　　炼化完了小淫猴流入自己体内的那三滴浓稠怪异兽血后寿儿便进入了里间的制符室，抓紧时间炼制符箓，好早一日完成宗门分配的月任务。
　　……
　　跟小樱一家人一起吃晚饭时柳儿告诉了他们：自己要去一趟蒙邬山脉深处采集珍惜灵草，可能四五天传讯玉符都联系不到。
　　不知情的小樱嚷嚷着要跟着柳儿一起去，幸好被一旁的曹擎天制止了。
　　天黑后送走了吃饱了狍子肉的小淫猴，寿儿这才拿起传讯玉符通知琦儿：他要跟表弟柳寿儿一起去一趟蒙邬山脉深处多采集几株‘紫金茅’，可能这一去就是四五天。
　　……
　　深夜寿儿一边用肿胀肉冠研磨着小邪女一片泽国的桃源洞口，一边刮集着玉茎上不停分泌出的神秘油脂，还一边对身下的孟清婉喃喃道：“这可是为了给你哥治愈脸上最后的两道伤疤用的。这一趟你哥哥要是老实的话我就准备放他回合欢宗去了。”
　　有这一小瓶神秘油脂足够令毁容邪修孟天杰脸上最后的两道伤疤完全愈合了，寿儿默默心想：“但愿这次的决定不会有什么后患。”
　　他垂眸看着身下婉转承欢的孟清婉，转念又想：“有他妹妹在，量他曹擎天被放虎归山后也不敢再来找羚姨母女寻衅滋事。”

第31章 出发劫亲（1）
　　三月十三这日，天刚蒙蒙亮寿儿就穿上娘亲给他做的那套缎面儒衫隐身奔出了小院，飞掠出了寒潭峰又飞驰一刻时间就到了坊市羚寿斋后院，从地窖里把毁容邪修孟天杰解脱了出来，寿儿顺便收取了布设在地窖四角的两套中阶法阵的阵旗、阵盘。
　　孟天杰当即试着运转体内真气，随即开怀大笑道：“哈哈哈，这种能驭使灵力的感觉真好，我都好久没有这种感觉了。……柳道友，咱们这就出发吧。”只是他这一咧开嘴笑，扯动脸上两道伤疤显得越发狰狞了。
　　两人跃出了羚寿斋后墙，在寿儿地带领之下往道神宗方向飞驰而去。
　　来到道神宗山门前大广场，寻到每年爹爹来看他时走的那条通往南方的山间小路，运起御风术一路飞驰下去。
　　“柳道友，大概有多远啊？”飞驰出十几里后孟天杰忍不住询问。
　　“四百多里吧。”
　　“什么？这么远？”孟天杰身形一个踉跄好悬没跌倒。
　　“柳道友啊，你不会打算就这么一直用御风术飞驰四百里吧？这么下去用不了一个时辰我灵力就耗尽了。”孟天杰苦着脸说。
　　“当然不会，我早有准备。”寿儿四下看看见已远离道神宗山门，四下山间无人便一拍灵兽袋唤出三角麋鹿来。
　　如小山般高大的三角麋鹿一出现在孟天杰眼前他顿时看直了眼，艳羡道：“柳道友，想不到你居然还有坐骑灵兽？在我们合欢宗就连内门弟子都没有这种坐骑灵兽，据我所知也就个别的几个亲传弟子才有。”
　　“孟道友坐上去吧，你坐前面。”寿儿拍拍三角麋鹿前面厚实的背脊道，他不放心把自己的后背留给正邪难辨的孟天杰，所以必须让他坐在前面。
　　孟天杰凝气八层修为比他高一层，万一在背后突然偷袭，那他后悔都来不及。
　　寿儿这次带孟天杰出来帮忙很大程度上是在考验他，在没有考验通过之前他可不放心把自己的后背不设防地交给对方。
　　“哈哈，好，我还从来没有坐过灵兽呢。”孟天杰倒是痛快，一个轻身术就飞身坐了上去。
　　寿儿从储物袋中取出两颗喂小淫猴剩下的灵果喂给三角麋鹿，等它吃完后这才也飞身上了鹿背，只是他这一坐上来就感觉孟天杰这一大坨像一堵墙似的堵住了他看前方的视线，这家伙体型太高大了，也太占地方了，他一个人占得地方居然比苏嫣、苏妍姐妹二人占的还大，身前坐这么个身高体壮的大男人寿儿还真是有些不习惯，他刻意地把身子又往后挪了挪，离孟天杰远了一些。
　　“驾！”寿儿一拍三角麋鹿后臀，三角麋鹿一个纵身就跃出去老远，一落地，就开始四蹄飞扬，沿着山间蜿蜒小路狂奔而去。
　　两边绿树飞速向后倒退着，三角麋鹿狂奔带起的疾风吹起孟天杰的长发，头一次骑坐灵兽的他兴奋道：“哈哈哈！这灵兽跑得可真快，照这速度四百多里今天夜里应该就能赶到。”
　　“嗯，不过中间还得让它休息休息，正好中午咱们吃顿烤肉，让三角麋鹿趁机吃些路边野草。”
　　……
　　快到午时两人已经骑行了约莫一百大几十里，远远看到路边用石块堆起来的灶坑，石块被烟熏的黑黑的，寿儿猜想定然是二十多天前娘亲、姐姐他们三人在此埋锅造饭过，于是便叫停了三角麋鹿，也在此烧烤储物袋中备好的兽肉，顺便让三角麋鹿去路边吃些野草，歇息一下，即便是灵兽驮着他们两人、三百多斤狂奔了一上午也是有些累了。
　　吃完午饭三角麋鹿也歇息的差不多了，便又骑上向南飞奔。
　　直到日头西垂时寿儿就看到了环绕奇泉村的那一圈高耸的山梁，他知道如果继续顺着这小路印记走的话就会到绕到奇泉村的后山，他可不想让毁容邪修孟天杰知道自己家所在，现在这孟天杰还没有通过考验，将来是敌是友还不好说，让他知道了自己家人所在，万一有一天反目成仇后他来此报复自己家人怎么办？
　　再说听姐姐说这次出嫁是在柳家堡祖宅筹办的，来奇泉村也看不到家人，所以他调转鹿头偏离了旧有的小路向着东南方绕行，柳家堡就在东南方向。
　　又往东南方向骑行了几十里天色已黑时就出现了一座村庄，为了不被凡人看到三角麋鹿而大呼小叫，寿儿只好将三角麋鹿收回灵兽袋中，所幸已经距离柳家堡不到百里了，两人又运使御风术往东南飞驰了几十里，眼看天色越来越黑，孟天杰有些不耐了，就扭头看向寿儿问：“柳道友，还没到吗？到底还有多远啊？”
　　“快到了。”寿儿应付一句，其实这种偏僻的山沟寿儿也没来过，他也不知这里距离柳家堡到底还有多远，他离家时年纪尚小，小时候除了对柳家堡附近的山山水水熟悉外就是跟着爹娘坐马车沿着宽阔的驿道去过益阳城、还有外婆家所在的久福镇以及途经的繁华的安平镇了，其他的地方他就没去过。
　　又沿着山沟往南飞驰了十几里终于看到了宽阔的官道，来到官道上左右看看寿儿一下子就认了出来，毕竟小时候每年都坐马车跟着爹爹在这条官道上走两三趟的，这里往东二十多里就是柳家堡，往西南八十多里就是益阳城。
　　寿儿不想让孟天杰知道自家祖居柳家堡，更不会带他去，于是道：“咱们就在附近山上歇脚吧，明天一早再去查看路线，选择下手之地。”
　　“好，不瞒柳道友说：跑了这整整一天一夜我法力已经耗尽了，正想休息打坐呢……对了，你有法剑吗？我随意挖个山洞供咱俩打坐入定补充灵力。”
　　“有，给你。”寿儿顺手掏出宗门新发给他的下品法剑递给了孟天杰。
　　看着孟天杰飞纵钻进旁边山林里卖力用法剑开挖山洞的样子寿儿第一次感到：带上这孟天杰还是有些用处的。
　　还有两三天才到三月十六姐姐出嫁的日子，用两天时间去查探路线选择劫亲地点足够了。
　　从柳家堡沿着官道往东二百余里就是久福镇，只要从这段路途寻个个险要之地下手即可。
　　……
　　“哎呀，这凡世间果然灵气枯竭，我这都打坐半天了一点儿灵力都没有补充上。”简陋石洞里孟天杰皱眉抱怨道。
　　寿儿从储物袋中掏出两颗下品灵石递给他道：“喏，拿着灵石补充灵力吧。”
　　“嘿嘿，还是柳道友大方，那我就不客气了。”
　　请人家大老远来帮忙不破费些灵石是说不过去的。
　　两人都手握灵石盘膝打坐恢复灵力。
　　一夜无话。
　　********************
　　昏睡中的寿儿被急促的脚步声惊醒，猛一睁眼发现孟天杰正起身急匆匆往洞外走去，洞外的阳光已经照进洞口几尺，原来天已大亮，他暗暗责备自己：怎么千叮咛万嘱咐自己为了防备孟天杰偷袭不要睡着，可还是不抵困乏睡着了，真是不争气，幸好孟天杰并无歹意，不然的话……他想都不敢往下想了。
　　“孟道友，你这是？……”寿儿见孟天杰也不叫醒他就火急火燎地往洞外跑，便好奇问。
　　“尿急，憋了一整夜了。对了，柳道友，正好天也亮了，你憋尿没？正好一起尿完咱们也该出去探查路线了，也该寻找下手的险要之地去了。”孟天杰大大咧咧说道。
　　被他这么一说寿儿顿时也觉得下腹憋涨感满满，也有些尿意，便也起身往洞外走去。
　　没想到孟天杰已然撩起寿儿给他的那件旧道袍掏出下身那根黝黑粗大的活儿“哗啦哗啦！”地痛快尿起来，竟毫不避讳山下宽阔官道上行色匆匆的过路人。
　　寿儿当然不会像他那般不要脸，他寻了株大树，躲在树后小解。
　　可一探手入裆握住那阳物才发现下身还绑着那七八斤重的陨铁块呢，只得解开布条，这才畅快尿出来。
　　“唉，这凡间的女子皮肤果然不能跟咱们修仙界的女修们相比，你看看一个个像黄脸婆似的，哪像咱们修仙界的女修们一个个细皮嫩肉的……”孟天杰一边尿着尿，还不忘记目光灼灼地盯着山下官道上作伴儿通过的一位位行色匆匆的凡间女子评论着，修仙者鄙视凡人就连邪修也不例外。
　　……
　　为了不被凡人们看到他们两人运使御风术飞纵的惊人场面，寿儿跟孟天杰二人不便走官道，只能沿着官道一旁的山林间飞纵。
　　路过村庄时他们只好要么绕行，要么佯装做凡人疾步走过。
　　沿着官道往东走了二十多里就看到了离官道不远的寿儿朝思暮想的家乡柳家堡。
　　近乡情怯，柳寿儿很想停下来好好看几眼无数次想念的家乡，可又怕被身边的孟天杰发现自己跟这里的渊源，万一有一天跟这家伙反目成仇了他来此报复自己的族人亲戚可怎么办？
　　柳家堡是个人口上千的大村子，这一大片没法绕过去，两人只好佯装凡人从一旁田间疾步而行，寿儿就见通往柳家堡的官道路口搭着一间间的茅草棚，一直从官道路口延着通往柳家堡的村道盖到了村口……小时候可从来没见过这种草棚啊，怎么回事？
　　等走近了一看，原来都是些逃难来的衣衫褴褛的戍北郡难民，就见他们一个个灰头土脸，肌黄面瘦、神情委顿，像是在忍饥挨饿似的，柳家堡在这附近十里八乡算是最富庶的村子，所以这些戍北郡难民都挤到这里来了，他们盖的简易茅草棚沿着柳家堡的村道一直到了村口。
　　寿儿他们两个一路过这些茅草棚马上围上来一群穿着破衣烂衫的可怜巴巴的小孩，可是当这些围过来的小孩们看到孟天杰那张狰狞的脸庞时……
　　“娘呀，鬼啊！”顿时吓得鬼哭狼嚎地跑开了。
　　孟天杰一听就火冒三丈叫骂道：“你们这群小兔崽子！谁是鬼？”
　　骂人不揭短，打人不打脸，被一群凡人小孩如此嫌弃气得孟天杰直想追过去扇这些小毛孩几巴掌。
　　可还不等他追过去已经被一群破衣烂衫的妇女们护着自家的娃儿骂开了：“你骂谁兔崽子呢？再骂一句试试看？看老娘不抽烂你的大嘴巴子。”
　　“就是，真不要脸！这么大个人了居然还好意思跟小孩子一般见识？”
　　“人丑还不让说了？小孩子们也是说实话而已……”
　　这群女人你一言我一语，远远朝着孟天杰越骂越起劲儿。
　　……
　　孟天杰可能是第一次听到浓重的戍北郡口音，一时半刻竟被骂得懵懵懂懂地，脸红脖子粗的竟一句也反骂不出口，寿儿知道戍北郡的女人嗓门大不好惹，他就曾经在坊市被戍北郡女修们围攻过，还被下黑手掐得身上青一块紫一块，所以他赶紧一把拽着孟天杰就走。
　　“孟道友，咱们可是修仙者，总不能跟凡人的孩子、娘们儿们一般见识吧？”寿儿密语传音规劝着孟天杰。
　　“她们这是什么口音？说快了我怎么听不太懂呢？”孟天杰一脸发蒙地问。
　　“戍北郡口音。”
　　“戍北郡的人怎么都跑到咱们益阳郡来了？”这孟天杰与世隔绝被囚禁了很久对外面发生的事竟然毫不知情。
　　寿儿只好一边拽着他走一边给他大致解释了一番。
　　“娘的，既然是来咱们益阳郡逃难来了，怎么一点儿逃难的觉悟都没有？还这么猖狂？好像她们才是这片土地的主人似的。”听明白了缘由孟天杰更是气愤了。
　　“这算得了什么？听说落草为寇的山贼也是从戍北郡战场上逃来的逃兵。咱们这次就是要假扮成他们劫亲。”
　　“什么？这群戍北郡的混人也太放肆了，来咱们益阳郡讨吃讨喝也就罢了，居然还占山为王强抢上了？这群山匪别让我碰到，碰到了看我把他们老窝给端了。”孟天杰怒发冲冠道，那张脸在两道伤疤的映衬下越发狰狞可怖了。

第32章 出发劫亲（2）
　　“什么？这群戍北郡的混人也太放肆了，来咱们益阳郡讨吃讨喝也就罢了，居然还占山为王强抢上了？这群山匪别让我碰到，碰到了看我把他们老窝给端了。”孟天杰怒发冲冠道，那张脸在两道伤疤的映衬下越发可怖了。
　　听到孟天杰发怒寿儿抬头看向他，正好看到孟天杰左脸上那两道恐怖的伤疤，阳光下更显的狰狞，他看得好一阵心惊肉跳，也难怪那些小孩子看到会被吓到了。
　　寿儿觉得孟天杰这张脸太令人印象深刻了，也太显眼了，会早早引起别人的注意，他们这趟本来是要隐藏行踪的，孟天杰这么一路下去人家都记住他那张吓人的脸了，那不是就暴露行踪了吗？
　　这样可不行。
　　寿儿望着孟天杰略一沉吟，看着孟天杰扎起来的道髻便有了主意，他从储物袋中取出那条在坊市里买的黑色头巾折迭成一长条递给孟天杰道：“孟道友，你还是把你的发髻解开，留一几缕发梢掩住左脸吧，喏，用这布条束在额头。你右脸那道伤疤已经彻底好了，用发梢遮面就不会引人注目了。”
　　“哦？好主意，说实话我也不想让别人老是惊惧地看着我这张伤疤脸。”孟天杰接过布条依言留了几缕长发遮住左脸，再用布条束住额头。
　　孟天杰这么用长发遮住左脸仅露出右脸来寿儿也是看得一愣，因为他整个人像是变了个人似的，浓眉大眼，眸子炯炯有神，再加上身材高大，这么看上去还真是有些英武不凡呢。
　　“怪不得小邪女暗暗喜欢他哥呢，还别说这家伙脸上伤疤好了后还真是个相貌堂堂的汉子呢。”望着孟天杰的新形象寿儿暗自感叹。
　　孟天杰见寿儿老是盯着自己的脸看，便用手摸摸右脸那道刚好不久的伤疤，皱眉疑惑问：“怎么？我右脸还是能看出伤疤印记来吗？可我摸上去怎么完全感觉不出来了啊？”
　　“不不，很好，你这么一装束像变了个人似的，我一时有些不适应。走，咱们还是赶紧赶路，去查探路线吧。”
　　“嗯，我说柳道友，你对那些戍北郡逃来的逃兵山匪到底了解多少？”孟天杰一边跟着寿儿在田间地头沿着官道往东疾走，一边问。
　　“怎么？你还真打算去捣毁匪窝啊？咱们这趟是来帮忙劫亲的，山匪的闲事咱们还是别插手了，不是说修仙者不允许插手俗世之事吗？”
　　“不不不，我是觉得既然咱们要装成山匪，对他们应该有个最起码的了解吧？这样装得才像嘛，不然不就露馅了吗？比如他们平时喜欢在哪个路段打劫？有什么特征？穿着什么打扮？打不打旗号？山匪头目叫什么？等等，咱们应该有所了解吧……”
　　“你说的有道理，其实我对这些山匪也不是很了解……要不，咱们还是一边沿路查看路线，一边向乡亲们打听打听吧。”
　　“其实咱们也不用沿途费力查看路线了，就问清这些山匪们经常打劫的路段就行，再问清楚他们的特征，就直接化妆好去哪里守着就可以假乱真了。”
　　“也好。”寿儿不得不感叹带上孟天杰还是带对了，他毕竟年长自己几岁想事情更周全些，不像自己头脑一热就来了，许多细节还没想好。
　　正是春耕时节一些农夫正在田间忙碌耕种着，这柳家堡的田地有一半是他们柳家的，很多佃户在租种他们家的地，寿儿担心碰到熟人被认出来就道：“走，咱们还是去官道上问问顺路的行人吧。”说完他就已经先向着官道疾行过去。
　　上了官道，两人才发现与他们顺路往东行的路人几乎没有，相反的大多是相向对面而行，去往益阳城方向的一辆辆拉货的马车，作伴的行人。
　　他们这一上得官道来就引得对面行来的赶车的车夫、作伴的路人纷纷好奇地侧目看向他们。
　　寿儿不好拦住人家询问，便继续埋头往前赶，试图在前路找到顺路的行人边同行，边询问山匪传闻。
　　修仙者那异于常人的气度纵是粗布道袍也掩盖不住的，更何况寿儿穿的还是娘亲给他做的那套缎面儒衫，这一路上引得对面行来的路人纷纷侧目，尤其是对面行来的女子们，那眼神儿直在他们两个身上偷瞄，害的孟天杰狐疑不定地直抚摸自己露出的右脸颊，密语传音寿儿：“奇怪，这些凡人在看什么？我这右脸上的伤疤明明好了啊？……柳道友，我看咱们还是别走这官道了，还是走路边的山林吧。”
　　寿儿也早被看得莫名其妙，听他这么说，便道：“好，在山林里还能催动御风术任意飞驰，等看到顺路东行的路人再上官道来询问吧。”
　　于是两人又隐入了官道一侧的山林，开始飞纵着往东疾驰。
　　又飞驰了五六里终于看到官道上一辆往东行驶的牛车，一位头发有些花白的小老头边哼着小曲边手持长鞭赶着老牛，拉了一车干柴缓慢前行着，两人这才从山林里跳下官道来追了上去。
　　“这位大叔，能否给你些银两，顺带搭我们一程？”寿儿拱手一礼问道。
　　“吁！”那小老头儿停住牛车，扭过头来微眯着眼仔细在两人面上打量，当看到孟天杰时顿时表情一滞，皱眉问：“这位小哥，敢问你多大岁数了？”
　　“二十六岁了。怎么？”孟天杰早就被一路上行人的这种类似目光看得困惑不解了，趁此机会索性问了出来。
　　“咦？你这岁数怎么没被官府抓去从军呢？”小老头疑惑地问。
　　他这一问寿儿总算是明白为何这一路上行人看向孟天杰的奇怪目光了，再回想起这一路上所见的行人，除了女子外男人们多是四五十岁的中老年人，哪里有一位像孟天杰这种正当年的青壮年轻人？
　　“什么？被官府抓去从军？我乃是……”孟天杰却被老头问的有些糊涂了，正要解释却被寿儿拦住了。
　　寿儿怕孟天杰说出他邪修的实情来吓到老头，连忙替他答道：“我们师兄弟都在道观修行，躲过了军役。”
　　“哦，原来去道观修行就可躲过军役啊？……哎呀，我怎么早没碰到你们两个啊？早些知道我那两个儿子也不会被官府抓去从军了，我那可怜的儿啊。”小老头儿捶胸顿足，一脸的可惜。
　　两人终于如愿搭上了牛车顺带询问起了山匪之事，不过这小老头儿询问他们有关道观之事反倒是远远多于他们打听山匪的传闻。
　　这小老头儿虽很是健谈，但有关山匪之事却知之甚少，他只是听说这些山匪在安平城附近的双堰山上占山为王，建了个聚义寨，来往安平城的不少盐商都被他们打劫勒索过，其他的就不是太清楚了，这小老头儿说，要想打听清楚得往东去七八十里外的安平城。
　　这安平城就在此往东不到百里，正位于久福镇与柳家堡之间，此地盛产井盐因此诞生了不少盐商富贾，寿儿小时候跟着爹爹、姐姐坐马车去过，哪里的繁华仅次于益阳城。
　　看来这群戍北郡逃来的逃兵倒是会挑地方，这安平城既不像益阳城有那么多的官兵驻守，又富庶不输于益阳城，在安平城附近安巢的确是个不错的选择。
　　寿儿不得不佩服这些落草为寇的逃兵的确有些头脑。
　　告别了赶牛车的小老头儿，寿儿两人又隐没入官道旁的山林里向着七八十里外的安平城赶去。
　　望着两人离去的背影小老头儿抚摸着下巴下的胡须喃喃自语：“这两个年轻人器宇不凡，难道是去道观修行所致？……嗯，等我那两个小孙子长大了也送他们去哪个叫道神宗的道观里去躲避军役。”
　　……
　　午后，寿儿、孟天杰两人终于看到了满满尽是鳞次栉比的高楼商铺、异常繁华热闹的安平城，这是座掩映在苍茫山脉间的小城，安平城盛产井盐往西南连接益阳城，往东连接久福镇，安平城就此连通了两城的商道，自从百年前开采出蕴藏丰富的井盐以来，来往与此的商贾就络绎不绝，安平城在整个益阳郡百姓中赢得了“盐城”的称号，与它相通的这条至关重要的商道也被亲切地称为“盐道”，这‘盐道’就是商机无限的‘钱道’。
　　安平城城门楼下一辆辆从各邻县、各个乡镇赶来贩盐的众多马车进进出出络绎不绝，十分繁忙。
　　安平城树立在官道路口的牌楼下沿路摆开了一长溜小摊，有摆摊卖货的行脚商人、有贩卖山珍野味的猎户，有卖青菜、五谷杂粮的农夫，有贩卖干柴的樵夫，还有挑着货担走街窜巷的货郎。
　　这一幕幕勾起了寿儿小时候的回忆，一切都是那么熟悉，唯一不同的是：如今在官道对面的荒山上多了一大片上百栋的简陋茅草棚，看来这片安平城对面的荒山也被从戍北郡逃难来的难民们占满了。
　　安平城路口的牌楼对面隔着宽阔的官道着一位位浓妆艳抹的妖艳妩媚女子，有的含羞带怯、有的眉眼含春，有的搔首弄姿、有的笑语盈盈地主动用戍北郡口音娇声向过路的男人召唤着：“这位大哥要不要来奴家茅舍里坐坐？保管您销魂……”
　　寿儿哪里见过这个阵仗？
　　他忙扭头问孟天杰：“孟道友，官道边那排草棚是作甚的？怎么站着那么多戍北郡貌美女子？”
　　孟天杰用怪怪的眼神儿看着他，坏笑道：“柳道友，你到底是真不懂还是假不懂啊？坊市里你们羚寿斋斜对面的‘喜来客栈’里就有类似的卖身女散修啊。离你们那么近你不会不知道吧？”
　　“卖身？你是说她们是妓女？”寿儿惊讶地问，说实在的他长这么大还真是第一次见这种妓女。
　　“嗯，不管修仙界还是俗世间揽客的妓女手段都相差不多。只是修仙界的女散修揽客是为了得到灵石修炼，而这俗世间的女子就不知为何了。难道是为了对咱们来说一文不值的破银烂铜？”
　　“你问我，我问谁去啊？我可是第一次见这种妓女。算了，咱们就别管她们了，还是进城去打听打听山匪的消息吧。”寿儿说着就扭身往安平城门方向走去。
　　“等等！柳道友，你有所不知，你可别小看这些妓女，她们往往跟三教九流打交道，知道的消息不一定比安平城当地人少。”孟天杰却止住脚步扭头看向了路边站着的那几位妖艳女子。
　　“什么？孟道友，你……你不会是打算去找妓女打听山匪消息吧？这恐怕不太靠谱吧？”寿儿扭头错愕不已地看向孟天杰。
　　“你没发现她们都是戍北郡女子吗？跟那些从戍北郡逃来的逃兵都是同乡，定然知道些他们的消息。说不得她们之间还有什么消息联系……我可是听说过许多妓女与劫匪勾结抢劫嫖客的事情……”孟天杰眯起仅露出的右眼来，眼神里一闪而逝智慧的光芒。
　　寿儿撇撇嘴不以为然道：“既然你知道人家同乡之间可能会有勾结，人家怎么还会告诉你山匪的消息呢？就算告诉你也可能是骗你的。”
　　孟天杰却昂起头来不无得意道：“嘿嘿，你也不看看我是谁？在我胯下的任何女人都会被我调教得连她丈夫都不认，更别说同乡了。”
　　听孟天杰如此说寿儿惊得合不拢嘴：“你……孟道友，你不会是打算去嫖妓吧？……你不是看不起凡人女子吗？更何况还是这种千人骑万人跨的娼妓？……”
　　孟天杰老脸一红，却梗了梗脖子昂首正义凛然道：“我这还不是为了帮你打探山匪消息吗？不入虎穴，焉得虎子？”
　　“这……这不太好吧？这么做多不好意思啊？”寿儿为难道。
　　“这什么这？你身上有没有俗世间的银钱？”
　　“倒是有。”
　　“那就好，走，咱们作伴过去询询价，问问包夜多少银钱？”
　　“什么？还包夜？”
　　“不瞒你说，我被囚禁了这么久已经好几个月没尝过女人滋味儿了，憋了这么久这一炮下去不干她个昏天黑地过不去这个劲儿……再说了，这狡猾的戍北郡娼女没有一整夜根本调教不老实……”孟天杰没羞没躁地说。
　　寿儿撇撇嘴，对他这邪修本质颇不以为意。
　　寿儿的表情怎么可能逃得过孟天杰的眼睛？
　　他立刻不满道：“怎么？你不会是心疼你的银钱吧？……咳咳，柳道友，办大事可不能计较这些鸡毛蒜皮的小事啊。”
　　“你想到哪里去了？我不心疼银两。”
　　“那就好，走，咱们这就过去……”孟天杰一把拽住寿儿胳膊，不由分说地拉着他往那一排妖艳女子站立的茅舍走去……

第33章 劫亲（3）
　　孟天杰拽着寿儿胳膊向路边那排妖艳女子站立的茅舍走去……
　　“喂喂，孟道友快松手，你拽着我作甚？我又不去找妓女，你要去便去。”寿儿挣脱开孟天杰的大手道。
　　“你不去谁付钱啊？我身上可是一文钱都没有。”孟天杰理直气壮道。
　　“你……好好好，我这就给你十两银子，你自己去吧，我可不跟着你一起去丢人。”寿儿愤愤地从储物袋掏出一锭十两纹银塞进孟天杰手里。（这银子是每年秋后寿儿爹爹柳天佑去看他时硬塞给他的，以备不时之需。尽管每次寿儿都说他花不到银子，可他爹还是坚持每年都塞给他些银子。
　　“丢什么人？我此去以身饲虎还不是为了帮你打探山匪的消息吗？”孟天杰接过银子诡辩道。
　　“好好好，那你赶紧去吧。”寿儿知道这邪修找娼妓去打探山匪消息是假，发泄憋了很久的兽欲是真，反正他也没指望这邪修全心全意帮自己，寿儿已经想好了：大不了自己去安平城打听打听有关山匪的消息。
　　“柳道友，那你去哪里？到时候怎么找你？”
　　“我都一天没吃饭了有些饿了，我打算先去路对面小吃摊上吃点儿东西。顺便也打听打听山匪的消息。”
　　“哎呀，被你这么一说我也觉得肚中饥肠辘辘的，要不我先陪你吃完饭再去帮你打探山匪消息吧。”
　　“嗯。”人是寿儿请来帮忙的，总得管吃管住，他无话可说，只好扭头领着孟天杰向着安平城门楼下路两旁摆满的小吃摊位走去。
　　“对了，一会儿在人前就不要道友道友的相称呼了，可不要让人知道咱们是修仙之人。”寿儿提醒孟天杰道。
　　“也好，那咱们就兄弟相称吧，我年长你几岁，我是兄，你是弟。”孟天杰大咧咧道。
　　寿儿不置可否，算是应了。
　　……
　　“肉馅包子嘞！香喷喷的肉馅包子，皮薄馅大，一文钱一个嘞！”见寿儿两人走来一位四十多岁的卖包子的肥胖摊主率先吆喝起来。
　　“大饼嘞！又香又脆的大饼，一文钱一大张。”街对面一家卖大饼的也不甘示弱地叫卖起来。
　　“鸡丝面嘞！这两位客官要不要尝尝我家的鸡丝面啊？面条劲道有嚼劲，肉卤喷香……”卖面的也不甘寂寞。
　　……
　　寿儿跟孟天杰一走进这条路，两边的小吃摊主就开始高声叫卖起来。
　　但引起寿儿注意的倒不是他们的叫卖声而是每个摊位前都游荡着的几位衣衫褴褛，头发凌乱的十岁左右的半大孩子，一张张稚气的小脸上尽是饥饿、彷徨茫然、畏惧。
　　那个卖肉包子摊位前更是有一个才七八岁左右的大眼睛小姑娘手牵着一个虎头虎脑的四五岁的小男孩，眼巴巴地盯着摊位桌子上冒着热腾腾蒸汽的雪白肉香包子，一个劲儿地咽口水。
　　“姐，我好饿啊，好想吃肉包子。”那四五岁的小男孩终于还是忍不住拽着小女孩的手抬头央求道，他一开口就是戍北郡口音。
　　那小姑娘伸出小手抚摸着弟弟茅草一样的头发，垂眸看着他菜色的饥饿小脸，再看看桌上笼屉里热气腾腾的大包子，小舌头舔舔干裂的嘴唇，扁扁小嘴，又咽下一口口水，这才道：“二宝乖，等娘亲晚上挣了钱我就领你来买个肉包子吃，怎样？”
　　“嗯，可……可我现在就想吃……这肉包子闻着好香啊。”
　　“这……”小姑娘望着弟弟渴望的眼神面露难色，一张巴掌大的小脸上那双黑白分明的大眼睛渐渐升腾起雾气。
　　她踟蹰不前了半天终于像是下了极大的决心似的，毅然走到摊前开口央求摊主：“大伯！……行行好，能不能给我弟弟个肉包子吃啊？他都一天没吃东西了，您放心，等晚上我就送钱给您。”
　　“去去去！还晚上给我送钱来？晚上我早就收摊了还收个鬼的钱啊？戍北郡的狼崽子没一个可信的。快离我的摊子远一些，别影响了我的生意。”四十多岁的胖摊主不耐烦地驱赶她们。
　　小姑娘委屈地低下了头眼泪潸然夺眶而出……
　　……
　　看着这对儿饥饿的姐弟寿儿心头一酸，他想起了小时候的自己，小时候姐姐天天领着自己漫山遍野地玩，饿了找姐姐要吃的，累了让姐姐背着自己……
　　“店家，你这一笼屉包子多少个？”寿儿突然插口问。
　　“一笼屉十个，怎么？客官，您二位要不要来两屉啊？”摊主谄媚笑着道。
　　（那肉包子成人拳头大小，一般一人也就吃一屉而已。）
　　“给我来三屉。”
　　“好好好，你们是带走吃还是在我这摊子上吃啊？要是带走的话我给您包好，要是在摊子上吃我可以免费送二位两碗葱花木耳汤。”
　　寿儿却没理他，而是招呼旁边正抽泣着的一对儿姐弟道：“喂！你们两个快过来，敞开肚皮吃吧。”
　　“什么？”小姑娘好似没听清她抬起小脸来，眼圈红红地看向寿儿。
　　“快过来吃肉包子吧，我请你们吃，敞开肚皮吃吧。”寿儿微笑地指着桌子上的包子笼屉道。
　　“真的？”小男孩不可置信地望着寿儿问。
　　“真的，快过来吃吧。”
　　小男孩一听飞也似的跑过来一手拿起一个热腾腾肉包子就往小嘴里塞。
　　小姑娘就矜持有礼多了，她走过来先是深深躬身一礼，眼里泛着泪花道：“谢谢，谢谢大哥哥。等我娘亲晚上挣了钱我一定还给您……”
　　……
　　等两个姐弟吃的小肚皮鼓鼓的，小脸红扑扑的冒着热气，看样子吃饱了后那个小姑娘望着笼屉里还剩的两个肉包子抬头怯怯地看向寿儿问：“大哥哥，这两个包子我能带走吗？我娘亲还饿着呢，我想带给她吃……”
　　“两个怎么够？店家再来一笼屉，包好要带走。”寿儿大方地扭头叮嘱摊主。
　　“好嘞。”摊主利落地用细绳一个个绑着包子。
　　“你们两个住在那里？远吗？”寿儿关心地问。
　　“不远，就住在官道路对面。”小姑娘手指着官道对面那排妖艳女子倚门而站的别致茅草屋……
　　“啊？你们俩住在哪里啊？”寿儿目瞪口呆，看样子这对姐弟的娘亲可能是位暗娼。
　　“嗯。”
　　“你们的爹爹也住在哪里吗？”寿儿好奇地问。
　　“爹爹不在了，娘亲说爹爹为国捐躯了。”小姑娘垂眸脸上一片黯然，可那小男孩显然还不太懂事，依然笑呵呵地抚摸着鼓鼓的小肚皮。
　　寿儿听了也是心里莫名难过，北邙国发起的这一场战争害得多少戍北郡的乡亲家破人亡、妻离子散啊？
　　“唉，这姐弟两小小年纪就承受了不该承受之重，这两小孩子又何错之有呢？却承受了战争带来的亲离苦难。”
　　寿儿似是想起了什么，连忙扭头看向也已经吃饱了的孟天杰，密语传音道：“你不是正好要去寻欢吗？正好把他们两个送回去吧，顺便照顾照顾人家的生意。”
　　孟天杰却头摇得像拨浪鼓似的，密语回音道：“送这两个娃娃倒是可以，照顾他们娘亲的生意还是算了吧。”
　　“怎么？找谁不是找？你就不能可怜可怜这两个孩子吗？看他们这个样子，他们娘亲的生意指定是不好。”
　　“嗯，都生过两个孩子了下面早就松松垮垮了，也难怪她生意不好……要找也是找那种没生过孩子的美人啊。”孟天杰拒绝道。
　　“客官，包子包好了。”摊主突然拎着手中的包子打断道。
　　“好，孟兄，那就拜托你把他俩送回去吧，我再喝碗葱花木耳汤。”
　　“行。”孟天杰痛快答应，正好有借口去那排别致茅草屋寻欢去了。
　　姐弟两满脸欢喜地跟着孟天杰告辞离去，寿儿依然坐在摊子的木凳上喝着葱花木耳汤，他想借机询问一下摊主有关山匪的事。
　　摊主见两姐弟远去了这才扭头对寿儿道：“客官，你太心善了。这戍北郡的狼崽子们可没你想的那么单纯，他们白天装得可怜巴巴的到处乞讨，可一到晚上一个个就变成了贼。不瞒你说，自从他们来了后咱们安平城谁家没被偷过？”
　　“哦？有这么严重吗？怪不得我见你一看到他们就气鼓鼓的。”寿儿恍然，目光忍不住看向了依然游荡在附近几个食摊的那些十岁左右的男孩子。
　　“唉，战乱纷起，这世道乱了！这些小崽子们偷偷摸摸的倒还没什么大不了的，关键是现在居然有人占山为王，聚众落草为寇，他们强抢民女，打家劫舍，强取豪夺，弄得这安平城周边不得安宁啊。”
　　见这摊主正好发牢骚提到了山匪，寿儿心中一喜，顺势问道：“哦？你说的可是那在双堰山上的山匪吗？”
　　“正是。”
　　“你可知山匪头目叫什么？平时喜欢在哪个路段打劫？穿着什么打扮？”
　　“山匪头目具体叫什么不太清楚，只知道他们三个寨主都是从戍北郡打了败仗逃过来的，听说大寨主在军队里曾经还是位统领百十号人的都头，使得一手好枪法；二当家的号称玉面狐，兼做山寨的狗头军师，听说此人诡计多端，但长得风流倜傥，使得一手飞刀；三当家的使得一口长柄大刀，彪悍威猛，但生性霸道，好色，据说强抢民女的事都是他领着手下的喽啰们干的……”这摊主常年在路边摆摊，看来听了不少过往食客口耳相传的关于山匪的传闻，他见寿儿听得认真，便索性滔滔不绝地讲了一大堆。
　　“您可听说过他们平时喜欢在哪个路段打劫吗？”
　　“听说往益阳城方向的他们经常在往西十几里的老鸦岭山口附近打劫，往久福镇方向的他们经常出没在往东二十多里的双阳沟附近打劫……”
　　“往西十几里的老鸦岭山口，往东二十多里的双阳沟，好，知道了。”总算问出了最关键的两个地点，寿儿打算趁天还没黑先去离柳家堡稍近的老鸦岭山口查看一下地形，后天一早再叫上孟天杰一起去埋伏，寿儿早就远远地看到了孟天杰进了那间茅草屋，到时候再叫他不迟，反正叫他来也只是吓唬人用的。
　　给摊主结了账，寿儿起身便往西走去……
　　……
　　等寿儿从老鸦岭山口查看地形返回安平城时天色已暗，城门外摆摊的早就不见了踪影，反倒是官道旁那一大排十多间考究的茅草房一个个门前都停满了一辆辆马车、牛车，一个个亮起了红灯笼，上面都写着：“接客中”，看来一到晚上这妓女们的生意就好了。
　　“这个孟天杰还没完事吗？难道还真打算在此过夜啊？”寿儿腹诽着向亮着红灯笼的那一大排妓女茅草房走去，他打算用神识扫视一下看看孟天杰还在不在那间茅草屋里。
　　忽然他听到两个似曾熟悉的孩童嬉闹声：“嘻嘻，二宝，找不到我吧？你上来啊？我在马车上呢。”
　　“姐姐，你耍赖，这马车太高，我爬不上去。”
　　寿儿远远定睛一看果然看到一间茅屋门外停着的一辆马车车厢里一个熟悉的消瘦小女孩身影，以及下面仰着头看向小女孩的虎头虎脑的小男孩——正是下午请她们吃包子的两个姐弟两。
　　看着玩耍中的姐弟俩寿儿心里却是一阵难过，不用说她俩的娘亲肯定是在接客，所以大晚上的把他俩撵出了门……
　　寿儿又用神识远远查探了一下孟天杰下午进的那间茅草屋，就见这家伙还在赤身裸体地压着一妖艳女子高挺屁股狠力顶耸着，寿儿连忙收回神识。
　　“这个不要脸的邪修，还没完没了了？这家伙到底是来给我帮忙抢亲来了？还是嫖妓来了？”寿儿不满地嘟囔着。
　　索性也无事，寿儿便一边等着孟天杰，一边帮忙看着那一对姐弟……
　　眼看着天色越来越晚，两姐弟也玩累了，就躺在了马车拉货的车厢里，这三月天晚上还是有些冷的，寿儿生怕两姐弟冻着了，便从远处走了过去，想去看个究竟。
　　“大哥哥？是你？”小姑娘眼神儿亮，远远就看到了靠近过来的寿儿，立刻惊喜地从车厢里爬起来，眼神儿亮晶晶地看着寿儿。
　　小男孩听到姐姐的惊喜叫声也一咕噜爬起来看到是寿儿后，也咧开嘴笑了起来。
　　“这么晚了你们怎么还不回家呢？”寿儿试探着问，想听听她们怎么说。
　　小姑娘扭头瞥了一眼马车旁那间挂着红灯笼的茅草屋，小声道：“我娘亲正做生意呢，等那个大伯走了我们才能进屋。”
　　寿儿心里一阵心痛，这小姑娘还太小，还不懂得她娘亲口中所谓的“生意”到底是在做什么。
　　“你们饿不饿？想不想吃好吃的？”
　　小男孩一听立刻从车厢站起来，道：“饿！想吃好吃的。”
　　“走，大哥哥带你们去吃好吃的。”
　　“好啊。”小男孩兴奋地就要跳下马车，被寿儿一把抱住。
　　“小丫头，你娘亲做生意有没有做一晚上的时候？”寿儿一边扶着小姑娘跳下车来，一边问。
　　“有，经常做一整晚生意。”小姑娘无奈道。
　　“那你们怎么办？在门外等一晚上吗？”
　　“当然不是，太晚了我就领着二宝回山坡上那个家了。”小姑娘指着荒坡上那一大片戍北郡难民盖得茅草棚说。
　　寿儿看过去，眼神一亮就道：“好，那咱们就去你们山坡上那个家里烤肉吃吧。”
　　“烤肉？好啊。”两个小不点儿兴高采烈地拉着寿儿往荒坡上他们的茅草棚走去。
　　寿儿临走前还不忘密语传音孟天杰，告诉他自己在后面的荒坡草棚。

第34章 劫亲（4）
　　两个小不点儿兴高采烈地拉着寿儿往荒坡上他们的茅草棚走去，沿着通往山坡的小路绕过了前面那一排挂着红灯笼的茅草房寿儿这才发现：原来这排茅草房后大东头还有一间大石屋，此时石屋篱笆扎起来的院子里正有几个健壮男人在边喝酒边玩牌九，嘻嘻哈哈的虽也持戍北郡口音，可这几人明显过的很惬意，根本就不像是逃难来的样子。
　　而且他们这石屋就紧挨着前面那排茅草房的东头，难道他们跟前面这排茅草房有什么瓜葛？
　　寿儿用手遥遥指了指院里的那几个壮汉悄悄问小姑娘：“他们几个是做什么的？怎么就住在这排茅草房后？”
　　小姑娘扭头看看那几人一脸厌恶地道：“他们几个是大坏蛋，是强盗。我娘亲每次做生意赚的钱多半都被他们抢走了……”
　　寿儿一听就似乎明白了，这几个壮汉应该就是前面那排妓女茅草屋的龟公，真正的幕后藏镜人应该另有其人，他就说嘛，仅凭十多个从戍北郡逃难来的女子怎么可能敢公然在官道上开简易妓院呢？
　　这背后肯定有势力操纵。
　　……
　　一大二小三人沿着踩出来的小山路爬上了荒坡，这里的茅草棚盖得有些杂乱，只要是没有大块山石的斜坡都盖满了茅草棚，很多茅草棚里还亮着烛光，借着烛光三人又往上爬了好一阵子。
　　“还不到吗？”寿儿见小男孩二宝已经累得直剩下喘气的份了，索性背起他来问小姑娘。
　　“快了，那一间就是我们的家。”小姑娘指着一三丈多高的山石下一排三座连起来的茅草棚中最中间的那座。
　　这一排三座茅草棚中两头的两间都亮着烛光，唯独中间那座是黑着的。
　　“哦，的确是快到了。”
　　……
　　“嘘嘘嘘！”三人快走到那三丈多高的山石下时却见一位四十多岁的妇人正在躲在山石角落里抱着个一两岁的小孩子把尿，听到了脚步声，那妇人抬起头来，一眼就看到了走在最前面带路的小姑娘，妇人立刻展颜笑道：“大丫，怎么这么晚才回来啊？你娘亲是不是接到生意了？”真是道地的戍北郡口音，寿儿差点儿都没听明白。
　　“嗯，郝奶奶，你们是不是都要睡觉了？”小姑娘甜甜问。
　　“是啊，给宝贝孙子把完尿，晚上他就不会尿床了……咦？大丫，你后面那个小伙子是跟你一起的吗？”妇人终于看到了从坡路上紧跟着大丫走上来的寿儿。
　　“是，他是我们今天刚刚认识的大哥哥，是最好最好的人。”
　　“是吗？”妇人一边给孙子把着尿，一边用警惕的眼神儿上下打量着寿儿。
　　大丫领着寿儿已经绕过了妇人，来到中间那座茅草棚，推开用树枝扎成的简易木门。
　　“大哥哥，快进来吧，这间就是我们家了。”大丫把背着二宝的寿儿让进草棚里来，自己忙着去找火石点蜡烛去了。
　　寿儿把二宝放下来，仔细一看屋里，真的是好简陋，甚至还不如自己在灵兽谷那间破石屋条件好。
　　两丈方圆的草棚内连张木床都没有，直接是在干草垫子上铺着一床被褥。
　　锅碗瓢盆倒是整整齐齐地摆放在石块搭木板建起来的厨子里。
　　草棚地面中央是用石块撘起来的灶坑，上面架着个小铁锅……
　　草棚里终于亮了，大丫点亮了蜡烛。
　　寿儿从储物袋中取出一大块兽肉出来，用菜刀在案板上把它切成一片片的，再在上面撒上盐、各种佐料……
　　二宝一边瞪大了眼睛死死盯着寿儿手里的兽肉片，一边用小舌头舔着干燥的嘴唇，咽着口水。
　　大丫则好多了，她已经开始抱了墙角的干柴塞进灶膛里，又用蜡烛点燃了木柴……看来她平时没少干这种活儿。
　　寿儿把铁锅从灶膛里拎出来，把放好佐料的肉片贴在宗门发给他的两把下品飞剑上，蹲下身子来把两把飞剑架在灶膛上烤……
　　“刺啦刺啦！”没过多久飞剑上的肉片就被烤的冒出了油，油流到火烫的剑身上就“刺啦刺啦”地响了起来。
　　顿时肉香味四溢，飘满了整间茅草棚，香味儿甚至穿过树枝扎成的门缝儿飘到了屋外……
　　二宝一边目不转睛地盯着架在火上烧烤的肉片，一边喏喏地问：“大哥哥，这是什么肉啊？好香！”
　　“好像是野牛肉吧……”寿儿是随手在灵兽谷仓库里拿了几大块兽肉，具体是什么野兽的肉，他也不是很清楚。
　　“哦，大哥哥，这肉还要多久才能熟啊？”二宝已经有些急不可耐地想吃了。
　　“快了，二宝，大丫，你们先去把你们的碗和筷子端过来，一会儿放碗里吃，别烫着了。”
　　“嗯嗯。”二宝飞快地迈起小短腿就跑向了壁橱，很快就端着他的小碗又跑了回来，然后开始眼巴巴地望着渐渐烤熟的兽肉……
　　……
　　“二宝，这烤肉好吃不？”寿儿一边继续给两个孩子烤着肉，一边问旁边只顾着埋头吃得欢的二宝。
　　“唔，好吃！这野牛肉真好吃。”二宝吃的满嘴流油，只说了一句话就继续埋头痛吃。
　　“嗯，是好吃，我还从来没吃过这么好吃的肉呢。”大丫也吃得笑弯了眼，赞叹道。
　　……
　　寿儿正烤着肉却似乎听到了隔壁另两家草棚里传来异声，这草棚本来就不隔音再加上他耳聪目明，所以他隐隐从东面隔壁草棚听到低低的对话声：
　　“娘亲，我也好想吃肉，大丫家的肉好香啊。”是个十来岁男孩的声音。
　　“我也想吃肉，娘亲。”是个更稚嫩些的男孩声音。
　　“唉！等月底娘亲的女工活结了账就给你们哥俩买一两肉尝尝。现在赶紧睡吧，睡着了说不定能梦到吃肉呢。”一个低沉的女子声音叹息道。
　　“娘亲，真能梦到吃肉？”
　　“当然能，日有所思夜有所梦，你只要一直想着吃肉，做梦就能梦到了……”
　　“哦。”
　　……
　　“哇呜呜！奶奶，吃肉肉，要吃肉肉。”寿儿正侧耳细听东隔壁母子三人的对话，没想到西面隔壁又传来小孩子的哭闹声。
　　“喔喔喔！我的宝贝儿大孙子别哭别哭，奶奶现在就给你熬点粥喝。”寿儿一听就是进屋时在山石下碰到的那个四十多岁妇人的声音。
　　“不喝粥，我要吃肉肉。奶奶，要吃肉肉，哇呜呜！”小孩子不依不饶地哭。
　　“唉，这么晚了，我去哪里给你找肉吃啊？小宝乖，先喝点儿粥啊，明天给你卖肉吃好不好？”那妇人哄道。
　　“不嘛，就要吃肉肉。哇呜呜！”小孩子显然不听劝。
　　……
　　听着隔壁小娃娃撕心裂肺的哭声寿儿知道捅了娄子，本来好心来给大丫姐弟两烤肉吃，没想到肉香味勾起了左邻右舍孩子们的馋虫，搞得左右两个邻居家都不得安生。
　　寿儿指着隔壁娃娃家悄悄问大丫：“大丫，那个小娃娃家跟你们家关系好吗？”（他想好了要是跟大丫家关系好，大不了给那孩子送两块烤肉过去，这大晚上的哭起来没完没了的实在不是事。）
　　“你是说郝奶奶家吧？好啊，我们都是一个村的，还有隔壁胖婶家，我们三家以前就是邻居，一起作伴儿逃难来的这儿……而且倩婶跟我娘亲一起在下面路边做生意的。”大丫已经七八岁了还是知道些事的。
　　“倩婶又是哪个？”
　　“就是正哭着的小宝他娘亲啊。”
　　“啊？你是说小宝他娘亲也在官道边跟你娘亲做一样的生意？”寿儿听了有些心惊，因为他明明听到那妇人称呼孩子为孙子的，也就是说：孩子他娘就是这妇人的儿媳嘛，婆婆怎么会容忍儿媳去做那种事呢？
　　“是啊，而且倩婶的生意比我娘亲的好，她赚的钱比我娘亲多……”
　　“那小宝他爹爹呢？难道也……”
　　“战死了！还有隔壁胖婶家的郝伯，我们三家是一起收到的官府讣报。哪天我记得很清楚，娘亲抱着爹爹的讣报哭得昏死了过去……”大丫停下了口中嚼肉，脸上一片黯然神伤。
　　寿儿心中一沉，暗叹战争真是太残酷了，一瞬间就令三个家庭失去了顶梁柱，一下子就令三个家庭支离破碎了，真是应了爷爷经常说的：国破家难全啊。
　　看大丫小小年纪一脸的悲伤寿儿知道不该提起这种伤心事，忙转移话题。
　　“大丫，你舍不舍得给隔壁小宝送两块烤肉吃？”寿儿试探着问。
　　“舍得啊，小宝平时可乖了。今晚可能是饿了……”
　　“好，那把这两块新烤的肉给他送过去吧。”
　　“行。”
　　隔壁小宝岁数还小，只吃了一块烤肉就吃饱了，打着饱嗝很快就睡着了。
　　……
　　大丫、二宝吃完了烤肉，寿儿帮他们舀了水桶里的水清洗了小脸、手脚，这才安顿他们两个脱衣睡下。
　　趁着两个孩子在被窝里玩闹的时机寿儿才偷偷用去尘术帮两个孩子把脏衣服洗干净，搭在木门上晾起来。
　　寿儿从储物戒指中掏出蒲团，盘膝闭目打坐其上。
　　“大哥哥，你怎么不躺下睡呢？那么坐着也能睡着吗？”寿儿睁开双眼扭头一看发现大丫正瞪着一双好奇的大眼睛看着他。
　　“我不是在睡觉，我是在打坐。”寿儿解释道。
　　“打坐？”大丫显然听不懂。
　　“对，打坐修行，能长生不老，怎样？大丫，你想不想长生不老啊？”提起这事来，寿儿猛然想起了自己储物戒指中那块测试石娃灵根时买的简易测灵盘，他想帮大丫、二宝测试一下灵根，看看他俩有没有灵根，如果有的话，就可以彻底改变他俩的命运了……
　　“不想。”大丫撇撇嘴摇摇头。
　　“什么？那你想做什么？”寿儿手里拿着简易测灵盘愕然，好奇地问。
　　“我想快快长大，然后赚钱买许多许多好吃的，让二宝天天吃得饱饱的，让娘亲不用每天辛苦……”大丫一字一句地肃然道。
　　“真是个好孩子。”
　　寿儿还是把简易测灵盘递到大丫面前道：“大丫，把双手都放在这石盘上，暗暗用力。”
　　“这是什么？”大丫虽目露疑惑，可还是对寿儿的话言听计从，用一双小手紧紧用力按住石盘。
　　寿儿真心想帮这对儿可怜的姐弟，所以他紧紧盯着石盘上方的指示条，暗暗祈祷：但愿这可怜的孩子拥有灵根！

第35章 劫亲（5）
　　虽然知道拥有灵根者在凡人中万中无一，可寿儿还是寄希望于发生奇迹。
　　寿儿紧紧盯着石盘上方的指示条，暗暗祈祷：但愿这可怜的孩子拥有灵根！
　　一息时间过去石盘上方的指示条没有丝毫反应，两息时间过去了石盘上方的指示条还是没有反应，一弹指时间过去石盘上方的指示条依然没有反应，一分时间过去石盘上方的指示条还是没有反应……
　　按照那简易测灵石附带的竹片上的说明：如果一分时间过去测灵石还是没有反应，那被测试者就是不具有仙缘灵根。
　　“唉，再给二宝试试看。”寿儿又给二宝测试灵根，也是无丝毫反应。
　　“唉，看来这俩孩子没有仙缘啊，太可惜了。”寿儿叹息一声，收回了测灵盘。
　　要想帮他们也只能临走时给他们留下些身上的银两了。
　　看着渐渐睡去的姐弟俩，寿儿不得不摇头感叹：跟这对儿可怜的姐弟相比自己跟姐姐就幸运多了，有阖家团圆且和睦相亲的一个家，生来不愁吃不愁穿，自己更是侥幸具有灵根，可以修仙长生，跟这对儿姐弟两相比自己还有什么不知足的呢？
　　再想到后天就能跟姐姐重新相聚了，寿儿心潮澎湃，他忍不住回想起了小时候姐姐柳颜领着他四处疯玩的难忘时光。
　　……
　　第二天，都快到日上三竿了寿儿都没等到了孟天杰寻来找他，无奈之下只好领着大丫、二宝下山去安平城门外小吃摊买了早餐。
　　“诶？二宝，快看那个大伯要走了，咱们去找娘亲吧。”正吃着大饼、馄饨眼尖的大丫就指着官道对面那排茅草屋前出现的一道大腹便便人影惊喜道。
　　寿儿闻言抬头遥遥望向二十多丈外的官道对面，果然见一秃顶的大腹便便的四十多岁男人从一间路边茅草屋内春风得意地走出来，正往门口停着的那辆拉货马车上爬，同时一位二十多岁的黑裙美少妇，笑盈盈地送出门来，却见她丰乳肥臀，娇艳欲滴的面容露出一股温婉、妩媚之态。
　　“那位就是你们的娘亲？”寿儿指着黑裙美少妇问。
　　“是啊，大哥哥，我能给娘亲拿一张大饼吗？娘亲可能还没吃饭呢。”大丫眨着大眼睛怯怯地问。
　　“拿两张吧，还有这些银子你也拿上……以后你就可以用这些银子给二宝买好吃的了。”寿儿连忙从储物袋中取了十两银子塞给大丫。
　　（一两银子能换一千文铜钱，十两银子就相当于一万文铜钱，有这十两银子就能买一万张大饼或者一万个肉包子，足够他们姐弟俩吃两年的了。）
　　大丫看着手中银闪闪雪花银小嘴一扁，大眼睛里很快就湿润了，她连忙从摊位上起身给寿儿躬身一礼：“谢谢，谢谢大哥哥，你可真是个大好人。”
　　寿儿眼看着官道对面那黑裙美少妇出了门要绕道往后面的荒山上走，他连忙道：“快去吧，你娘亲要回荒山上找你们去了。”
　　“嗯。快走吧，二宝。”大丫把银子揣进怀里，一手拿着两张大饼，一手拽着二宝就往官道对面追去。
　　最终看到官道对面大丫、二宝两个小小身影急切冲进那黑裙美少妇怀抱里，大丫还扭头指向这边向那黑裙美少妇述说着什么，然后那黑裙美少妇便遥遥望过来，双目充满了感激之情时寿儿内心竟说不出的莫名欣慰，他现在渐渐开始体会到爷爷经常说的：积德行善、助人为乐的那种感觉了。
　　爷爷一生乐善好施，还对行善乐此不疲，寿儿以前小不太理解，如今才真切的有所体会：力所能及地帮助他人，真的会令他内心感到了莫名的愉悦、满足。
　　“奇怪，明明自己失去了钱财，却为何还感到身心十分满足、快乐呢？”寿儿似有所感，闭目宁心静气体悟其中的大道至理。
　　“物有所失，心却有所得。给予他人帮助的同时，自己也得到了心灵慰藉……行善给予亦是一种快乐！”
　　“行善给予亦是一种快乐！”一语点醒梦中人，寿儿如被醍醐灌顶，心里一下子变得亮堂堂的。
　　所谓修道不仅仅是对肉身的拓筋展脉，淬炼改造，更要体悟天地间大道至理。
　　修行先修心，用心去感悟了才有所得。
　　寿儿神游太虚，似有所悟，人也渐渐进入了忘我空灵状态，周围小吃摊上的嘈杂人声似乎一下子安静了下来，变得寂静无声。
　　他似乎进入了玄之又玄、不可名状的顿悟状态……
　　……也不知过了多久，时近午时
　　“快看快看，官道上走过来那十几个人怎么满身是血？”小吃摊上一人指着官道方向惊叫道。
　　“那不是茂财盐行的护院武师和伙计吗？难道是被聚义寨的那帮逃兵山匪劫了？”摊位上另一五十多岁的老年食客似是认得官道上蹒跚行来的十几个受伤之人。
　　“唉，胳膊拧不过大腿啊，这茂财盐行虽有骨气不服软，可总被那帮山匪抢劫也不是办法啊？还是其他五大盐行识时务，早早就向聚义寨的山匪妥协了，每个月都上缴给他们一笔不菲的过路费……”另一个茶摊上的老汉似是知道内情，摇头叹息道。
　　“话可不能这么说，人活一口气，佛争一炷香。要是咱安平城里的商号都向那帮戍北郡逃来的兵匪低头，那群兵匪还不得更嚣张吗？现在都敢强抢民女了，要是再不抵抗他们还不得上天啊？”
　　“可是剿匪应该是官府的事吧？咱们小老百姓怎么跟一群在战场上杀过人的悍匪斗啊？”
　　“唉，官府现在哪里指望的上啊？听说在戍北郡战场上连连吃败仗……”
　　……
　　寿儿从顿悟中醒来，顿觉心境又有所提升，甚至感觉感知周围万物能力又提高了些许，耳又聪了些，目又明了些，嗅觉又灵敏了些……
　　旋即他鼻子就闻到一股淡淡的血腥气味，睁开双眼一股精芒一闪而逝，他一眼就看到了二十丈外的官道上正相互搀扶着缓缓从西面走来的十几名受伤之人。
　　与此同时耳朵里也听到了周围几个小食摊上传来的嘈杂议论声：
　　“说来也奇怪，为何每次茂财盐行偷偷运盐去益阳城都会被山匪发现抢劫呢？听说他们已经试着换过好几个运盐的时段了，没想到上午也能被劫啊？”
　　“肯定是有人通风报信呗？如今这满大街都是戍北郡来的讨饭的，谁知道他们是不是暗中跟山匪们勾结呢？”
　　“通风报信？不可能，安平城离那双堰山还有十多里，这么远那些讨饭的怎么去通风报信呢？”
　　“这……我怎么知道呢？”
　　……
　　也就在此时寿儿眼角瞥见一直苦等的那扇暗娼房门终于打开了，孟天杰那熟悉的身影从门口走了出来，他一出来先是也看向那十几名受伤慢行之人，接着扭头看向茅草屋后面的荒山，似是在寻找寿儿在哪间茅草棚？
　　寿儿赶紧远远地密语传音他：“我在这儿呢，城门口小吃摊。”
　　孟天杰猛回头看向了这边，寿儿忙举手示意，他终于看到了，向这边疾行走来。
　　“店家给我来三大碗鸡丝打卤面。”孟天杰一来到寿儿所在的小吃摊前就冲着摊主吆喝道。
　　“好嘞，客官您快坐吧，一会儿就好！”摊主热情招呼着，摊主本来正想赶走在他摊位上闭目呆坐了好半晌的年轻人，没想到人家是在等人，这下好了，又来生意了，他喜滋滋地暗暗庆幸自己没有赶人。
　　寿儿看着孟天杰这家伙气就不打一处来，这人可真行，说的挺好听：说是去帮自己打探山匪消息去了，结果一进淫窟就是一天一夜不舍得出来……
　　等孟天杰一坐在桌对面寿儿就用异样的目光看向他，故意密语传音问：“我说孟道友，你可打探出什么山匪的消息来没有？”
　　“哎呀，柳道友，我正要跟你说这事儿呢。我这也是刚刚才彻底查探出那群山匪的底细，而且还发现一重要秘密，所以才赶紧出来寻你……”孟天杰煞有介事地密语回音寿儿。
　　“哦？是吗？那就赶紧说来听听吧。”寿儿半信半疑，他一直认为这货打探山匪消息是假，嫖娼才是真。
　　“这群山匪经常在通往益阳城方向的老鸦岭山口打劫，还有通往久福镇方向的双阳沟也是他们经常出没之地……他们那个匪寨有三个寨主，都是从戍北郡打了败仗逃过来的，大寨主在军队里曾经还是位统领百十号人的都头，使得一手好枪法；二寨主号称玉面狐，是山寨的军师，听说此人诡计多端，使得一手好飞刀；三寨主使得一口长柄大刀，彪悍威猛，生性霸道，好色，据说强抢民女的事都是他领着手下的喽啰们干的……”
　　这些寿儿昨天早就打探到了，于是他打断了孟天杰的讲述：“好了好了，你再说说发现什么重要秘密吧？”
　　“我发现那官道边的茅草青楼其实就是这群山匪开的，他们还派了几名山匪扮作龟公，一边靠着一群被他们控制的戍北郡逃难来的姿色女子赚钱，一边暗暗监视进出安平城出入的马车队，一旦发现有大肥羊就通风报信给山上……”孟天杰低声密语传音。
　　“什么？真的假的？你是怎么发现的？难道这种事妓女也敢告诉你？”寿儿听了的确被惊到了。
　　虽然他也有猜测那官道边的简易青楼背后肯定有什么势力，但万万没想到幕后藏镜人居然是兵匪？
　　“这种秘密当然不是妓女告诉我的，而是我用神识查探出来的，他们几个假扮龟公的山匪就住在那排茅草屋后面的石屋里，他们几个的一言一行，一举一动都被我用神识查探了个清清楚楚，所以他们的秘密也被我知道了。”
　　听孟天杰如此一说，寿儿也信了他，看来自己是有点儿冤枉他了，没想到这家伙心思如此缜密，还可以一心二用？
　　嫖娼、查探两不误，真是个人才。
　　只是寿儿还有一事不明，忙追问：“他们是怎么给山上通风报信的？这里距那双堰山还有十多里，等消息传到了山匪哪里黄花菜都凉了？”
　　“飞鸽传书！你刚刚看到那群被打劫的受伤之人了吧？他们车队出城时我的神识就查探到了假扮龟公的山匪放飞了信鸽。”
　　“原来如此啊。”寿儿总算是明白了。
　　“鸡丝面来喽！客官，您要的面来了……”
　　……
　　吃完午饭已是午后，寿儿跟孟天杰正密语商议明天一早去老鸦岭山口埋伏之事，忽听有人惊呼一声：“快看！东边官道上来的那一大队车马可是娶亲的吗？好大的排场！”
　　寿儿闻言扭头看向东边官道，果然看到一大队车马披红戴花的，头前二十多匹高头大马，马上除了一微胖男子穿新郎穿戴的红色吉服外其余二十多人皆是穿一身短打扮劲装的彪形大汉，马匹后面跟着十多辆马车，其中一辆更是两匹马驾辕的宽敞骈车，那骈车红色车厢上贴着大大的红双“囍”字……
　　“是哪里的娶亲队伍啊？真是好大的阵仗。”旁边茶水摊上的一位茶客赞叹道。
　　“唉，这么大的阵仗可是不好，这么大阵仗难道是生怕不引起双堰山上的山匪注意吗？我可是听说前几天一个娶亲的队伍就被山匪劫了，新娘子也被三寨主抢上了山。唉，这年头兵匪横行娶亲还是低调些好。”另一位茶客叹息道。
　　“你懂什么？你没见头前开路的那位骑马的大汉吗？那可是在江湖上颇有些名头的达通镖行的副总嫖头魏武爷。还有后面那二十多位看上去也像是达通镖行的镖师，有魏武爷押镖那些戍北郡的逃兵哪里敢造次？”
　　“什么？那位就是在益阳郡江湖上都鼎鼎大名的魏武爷吗？我说怎么这么威武不凡呢？”
　　“到底是哪家娶亲啊？竟然请动了达通镖行的魏武爷押喜镖？这一趟得花费不少镖银吧？”
　　“那个赶马车的我认识，是久福镇大财主燕员外家的马夫乔老汉，前两天他还跟着他们管家来过安平城采买新婚礼品。听说是他们家二少爷要迎娶柳家堡的新娘子……”
　　……
　　“什么？迎娶柳家堡的新娘子？难道他们就是来迎娶姐姐的？这么快就来了？今天不是才三月十五吗？难道早一天出发？”寿儿听了心惊不已。

第36章 劫亲（6）
　　“到底是哪家娶亲啊？竟然请动了达通镖行的魏武爷押喜镖？这一趟得花费不少镖银吧？”
　　“那个赶马车的我认识，是久福镇大财主燕员外家的马夫乔老汉，前两天他还跟着他们管家来过安平城采买新婚礼品。听说是他们家二少爷要迎娶柳家堡的新娘子……”
　　……
　　“什么？迎娶柳家堡的新娘子？难道他们就是来迎娶姐姐的？这么快就来了？今天不是才三月十五吗？难道早一天出发？”寿儿听了心惊不已。
　　一听说可能是来迎娶姐姐的迎亲队伍，寿儿忍不住看向那骑着枣红马的新郎，远看他约莫十七八岁，头戴喜庆红儒巾，簪金花，穿着圆领绣花的襕衫，脚下蹬一双皂靴，也许是喜庆吉服的衬托，寿儿远远看去觉得这略显羞涩的新郎还算精神，看体型微福也并不是姐姐所说的像肥猪一样胖。
　　再聚睛仔细看他面相：天仓饱满，地阁圆厚，稀疏眉毛，扁长内双眼此时正笑弯成月牙，圆鼻头，厚嘴唇，咧开嘴笑着露出一口白牙。
　　因为被路边众人围观而略显羞涩面色微红。
　　“这人也不像姐姐说的那么胖啊？而且看上去还挺敦厚的，像是个好脾气的。”看着那新郎羞涩、而略显稚气的笑容说实话寿儿对这年轻人的印象并不是太坏，不过既然姐姐不中意他，那寿儿也只能听姐姐的。
　　寿儿看着一辆辆行驶过的堆的满满的新婚聘礼马车，再看看头前开路的那二十多位高金聘请的护行镖师，不得不说新郎家还是诚意满满的。
　　“唉，我的好姐姐啊，这要是真把你给劫了，还不得把人家新郎家活活气死啊？”
　　……
　　“喂喂，柳道友快看快看天上……信鸽！”寿儿正盯着疾驶而过的迎亲马车队想着心事，忽然脚下被孟天杰踢了踢，并密语提醒他。
　　寿儿猛抬头果然看到一道灰色飞影从天空中展翅急飞而过，向着西北方向飞去，只几息时间就变成了微不可见的小黑点儿。
　　果然是用信鸽通风报信！
　　“这帮山匪不会是打算抢劫迎亲聘礼吧？”寿儿目送飞鸽远去，口中喃喃。
　　“应该不会，听说几次劫亲都是抢的新娘子，而且长相一般的不抢，只抢貌美的，那三寨主就好这一口。”孟天杰从旁解释道。
　　“坏了，那咱们这趟岂不是真会碰到真劫匪了。”寿儿担心道。
　　“那不是正好？”孟天杰却笑了起来。
　　“正好？”寿儿满脸狐疑。
　　“是啊？咱们正好可以趁火打劫了，我还一直担心就咱们两个装劫匪不像呢，这样一来咱们这次劫亲就可以完美嫁祸给山匪了。”孟天杰密语解释道。
　　“哦？这么说来这群山匪反倒帮上咱们忙了？”寿儿不得不佩服这孟天杰要比自己狡猾的多，不过想想那些被他们兄妹二人哄骗的一位位女修们他心下了然，其实论起抢女人来这孟天杰兄妹才是真正的行家里手，这次请他来帮忙算是歪打正着，请对人了。
　　“走吧，咱们尾随上去，这就去老鸦岭山口坐等山匪的到来。”
　　“也好！”
　　孟天杰霍然起身，冲着摊主道：“店家，结账！”
　　……
　　寿儿、孟天杰远远尾随着那队迎亲的车马队伍来到了十几里外的老鸦岭山口，这老鸦岭山口地势险要，官道两侧是山高林密的山崖，进了山口就像进了一个狭长的口袋，如果有山匪堵住山口旁侧便无路可逃。
　　寿儿、孟天杰远远在山林里跟着，直到整个迎亲的车马队都平安通过了一里多长的老鸦岭山口也没有发现山匪出现。
　　看来果然如孟天杰所料，山匪对娶亲的几车聘礼并不感兴趣。
　　“咱们就寻个隐蔽之处埋伏吧，如果山匪想来抢亲的话明天一早就会提前到来，不抢的话咱们就在此装成山匪抢亲。”孟天杰对寿儿道。
　　“嗯。”
　　两人飞驰上了老鸦岭山口一侧的山头，隐藏在了密林里，等待着第二天的到来。
　　一夜无话。
　　第二日，天刚亮寿儿就隐隐听到从东北方向传来急促的马蹄声，他睁开双眼居高临下循着马蹄声看去，就见从东北方向一山间小路上疾驰来一队人马，乌泱泱约莫三四十人，这些人穿着各异，各个骑马，手持兵器，最前面一位虬髯彪形大汉更是身穿战场上才穿的那种军士铠甲，手提一杆长柄大刀，看上去极为彪悍……
　　“呵呵，山匪们果然来了，这下好了，我还一直担心他们不来呢。”一旁打坐的孟天杰也睁开双眼盯着山下那队人马低语道。
　　没过多久那队人马就从山间小路斜刺里疾驰上了官道，驰到老鸦岭东面山口停了下来，纷纷下马牵着马匹隐藏入了官道两旁的山林里。
　　仅留一名瘦削山匪爬上一侧山头向着西边官道远方了望。
　　寿儿也开始做准备，他从储物袋中取出在坊市买的那两套黑色劲装，以及两把大刀，递给孟天杰一套，让他换上，寿儿自己则是用黑色头巾戴在头上，然后也换上了那套劲装。
　　“看来这群山匪打算把迎亲车队堵在东面山口。咱们怎么办？是混进他们队伍里吗？”换好衣服后寿儿问。
　　“不，咱们去西面山口，一会儿趁着他们双方打起来，咱们从迎亲队伍后面摸过去，趁火打劫，趁其不备，抢了新娘就走。”孟天杰眯起双眼来道。
　　“好，鹬蚌相争渔翁得利，这个主意不错。”寿儿赞叹道。
　　随着时间流逝官道上来往的行人渐渐多起来，可那队娶亲的马队久久不来，寿儿盼着与姐姐早日相聚于是心急如焚地站在山头丛林里向西面官道上远眺着……
　　将近午时寿儿终于远远看到了官道远处尘土飞扬，那队披红戴花的娶亲车马队伍终于浩浩荡荡地出现在了官道尽头，他神色一喜，忙提醒身旁的孟天杰道：“来了。”
　　“好，咱们这就下山去西山口，然后尾随上马车队，伺机而动。”
　　“嗯。”寿儿应了一声，顺便看向对面山头那名负责了望的山匪，见他也有所动作，也扭身往东面山口下山去了，看来是去通风报信去了。
　　……
　　寿儿两人在山林中飞驰终于赶在娶亲车马队伍到来之前下了山，躲在了西山口一侧山林树后等待着娶亲车马队的经过。
　　没过多久“哒哒哒！哒哒哒！”的密集马蹄声就传入寿儿耳中，就见官道上那队娶亲车马疾驰而来，头前开路的二十多匹高头大马，带起尘土飞扬，最头前一匹骑马的彪形大汉更是扛着‘达通镖行’的醒目旗幡，那面大旗被疾风刮得猎猎作响。
　　等那辆两匹马驾辕、红色车厢上贴着大大的红双“囍”字的宽敞骈车路过寿儿藏身的山林时寿儿放开神识查探车厢内，果然探查到了姐姐柳颜那熟悉的气息，寿儿心中大喜，但也发现这辆拉着新娘子的宽敞骈车被严密守护着，不仅左右各有一名挎刀的镖师骑行守护，马车上更是除了赶车的马夫外还有一名婢女模样的年轻女子守在车厢外。
　　“四个人守着？看来守得还挺严嘛。”寿儿暗叹一声，他可不想伤害这些凡人，一会儿只能靠孟天杰露出狰狞面容吓退他们了。
　　“孟道友，一会儿别忘了把你遮挡左脸伤疤的头发撩起来，那样能不动手就吓走守着我姐的几人。”寿儿密语传音身侧的孟天杰提醒道。
　　“嗯，咱们再商议商议一会儿怎么动手吧……”
　　“一会儿动手时就声称是聚义寨的山匪就好，千万不要动用术法，千万不要暴露咱们是修仙之人……”
　　……
　　两个黑衣劲装人突兀地从路边山林里钻出来跳上了官道，远远跟着那队迎亲车马进入了一里多长的老鸦岭山口……
　　两人跟了还不到一柱香时间就远远地看到前面那队迎亲车马缓缓停了下来。
　　“快跑啊，山匪打劫了！”紧接着从官道山口东头惊叫着迎面跑来许多路人。
　　一听山匪在前方劫路了，本来正跟着往东前行的路人们也都吓得止住了脚步，纷纷扭身慌慌张张回返，仅有两个胆大的黑衣人继续前行，试图去车队前方看热闹。
　　“喂，那两个年轻人快回来，山匪打劫有什么好看的，小心别被抢了！”一位好心的中年妇人见两个年轻人如此大胆，连忙高声提醒。
　　“多谢了，我们身无分文不怕被抢。”一个黑衣劲装年轻人回头大大咧咧回一句，然后继续向前跑去追那队迎亲车队去了。
　　那位好心的妇人眼看着这两个黑衣年轻人不听劝继续冲向前方连连摇头叹息：“唉，到底还是年轻啊，早晚要吃大亏的。”
　　两名黑衣年轻人终于追上了迎亲车队，也看清了局势，还没有打起来，山匪们用荆棘条、山石堵了山口，三四十人手持凶器堵在路口，那个满脸虬髯的三寨主手提一杆长柄大刀一脸凶神恶煞地站在最前面叫嚣着，而迎亲车队这边的一行镖师也都手持刀剑围拢过来，从中也走出一人正器宇轩昂地与之对着江湖上的唇典，看样子丝毫不惧这票山匪。
　　两名黑衣年轻人没有围上去看热闹，而是分左右接近了那辆新娘子所在的宽敞骈车，本来有两位镖师守护在其左右的，如今仅剩了一名，另一名镖师估计是去前方助阵去了。
　　而车夫与那名婢女都站在车上目不转睛地关注着前方对质着的双方。
　　“喂！离这辆马车远点儿，不然我可不客气了。”两黑衣人刚一接近新娘子所在马车就被守在一旁的镖师喝止。
　　被他这么一喊，原本关注着前方的车夫、婢女也都猛然回头警惕地看向来人。
　　却见左面那名更加高大的黑衣人突然把系在额头的黑布巾解开，把遮着左脸的长发别在耳后，顿时露出左脸上两道狰狞的伤疤，“嘿嘿！”他怪笑起来，他这一笑就显得越发恐怖了。
　　“娘啊，好吓人！”婢女吓得尖叫后退着跌落马车，车夫也吓得不轻。
　　“你……你们到底什么人？不要装神弄鬼的！快快退后，不然我……”镖师似乎发现了不妥已经拔出了腰刀，并跳下马来。
　　“嘿嘿，我们是聚义寨的山匪，跟我们三当家的来个声东击西，让他领着弟兄们在前面吸引住你们大部分镖师，我们兄弟好来此抢了这漂亮新娘子。”那黑衣男人似是生怕别人听不到，故意特别大声道。
　　“尔等敢！”那镖师自持功夫了得倒是不惧，他怒发冲冠地举刀砍来……
　　趁着两人打斗起来，马车另一侧那位看上去更年轻些的黑衣山匪已经一个纵身跳上了马车，掀起车厢帘子布钻入车厢中……
　　“不好啦！新娘子被山匪抢了！快来人啊！”当跌落在地的婢女看到那名年轻黑衣山匪不费吹灰之力地背着新娘子跳下马车向着西方飞奔时忍不住惊叫出声。
　　“娘子！我的娘子啊！”披红戴花的新郎本来被几个家奴护着躲在另一辆马车车厢里，当听到婢女的喊声后，他推开家奴跳下马车望着渐渐远去的新娘子背影撕心裂肺地哭喊。
　　“什么？新娘子被抢了？”本来正器宇轩昂与山匪头目对峙着的通达镖行的膘头魏武听到哭喊声脸色大变。
　　“卑鄙！”魏武怒斥匪首三寨主一声，扭头就纵身跳上马背。
　　“还愣着干什么？赶快随我去追！”魏武同时斥责一众发愣的镖师，他拨转马头一马当先地回追去了。
　　……
　　看着扭身而去的一众镖师山匪这边却是好一阵子发呆，满脸虬髯的三寨主更是丈二和尚摸不着头脑，他扭过身子大声问道：“是谁干的？”
　　山匪们你看看我，我看看你，纷纷摇头没人应答。
　　三寨主清点了一下人数，三十七人一人不少，一下子就知道此事非手下所为，而是另有其人了，顿时火冒三丈。
　　“奶奶的，竟然抢到老子头上来了？我的女人也敢抢？”他愤然提刀跃上马背。
　　“弟兄们，随我去追，抓到那个抢我女人的我要给他大卸八块。”

第37章 劫亲（7）
　　“姐啊，你是不是应该装着挣扎几下，惊叫几声啊？不然也太假了吧？人家一眼就看出你是甘心情愿被抢的了。”寿儿一边背着柳颜飞奔一边密语传音提醒。
　　（也无怪乎寿儿提醒柳颜，实在是身穿大红喜绣裙、头上盖着红色绣花盖头的柳颜根本就不像是被山匪抢了的新娘子应该有的惊恐表现，就见她不但不挣扎，不反抗，不惊叫反而紧紧用双臂搂着“山匪”的脖颈，脸上笑容灿烂，也幸亏有红色绣花盖头遮住了头脸没有人可以看到她脸上的笑容，不然早就露馅儿了。）
　　“快来救人啊！山匪抢人了！你个该死的山匪，快放开我！”寿儿提醒后柳颜这才装腔作态地喊了起来，也象征性地用一双粉拳捶打着寿儿肩膀，却不舍得用力，犹如挠痒一般。
　　双堰山上的兵匪早就在这方圆百里凶名远播，所以纵然只有一名黑衣人抢了新娘子，可远远围观的路人还是没有一人敢挺身而出阻挡住‘山匪’的，反而纷纷给黑衣人让开一条路出来。
　　眼看着“拼命挣扎、呼救”的新娘子被山匪背着从众人身边一纵而过，众人皆连连摇头叹息：“唉，又一家的好姑娘落入匪窝，被这群山匪生生糟蹋了。”
　　……
　　却说孟天杰缠住守护新娘子的镖师本就无意伤他，所以只是一味躲避他的腰刀攻击，并没有出手之意，寿儿给他的那把大刀被他插入腰间根本就没有拔出来，完全当成了摆设，那镖师虽自以为自己刀法了得，可看在修仙者孟天杰眼里简直就若三岁幼童在自己面前耍大刀一般，目光里充满了不屑。
　　当看到寿儿已然得手背着新娘子远去后孟天杰便点到为止，一探手轻轻拍退了那名镖师，扭身就纵身追向寿儿。
　　当听到身后传来乱糟糟的马蹄声疾追而来时孟天杰也不慌张，只是俯身顺势在路边捡起十多块石块，头也不回的随手往身后一扔，他看似丢的随意，可没想到一块块石块准确重重地击中了追来马匹的前蹄，众马纷纷马失前蹄倒地，骑在其上追来的镖师纷纷跌落在地。
　　行家一出手就知有没有，只这一手就令本来自持甚高的镖头魏武自愧不如，他也看得出对方只是给他们个下马威，并无意伤人，如果对方用石块打人的话，如此势大力沉、速度惊人的石块又有几名镖师能躲得过呢？
　　魏武知道遇上了江湖上真正的高手，知道事不可为，一咕噜从地上爬身来顾不上拍去身上的泥土就连忙道：“算了，别追了，咱们遇到高手了，这趟镖咱们认赔了！”
　　可就在这时山匪们拍马追到，三寨主更是一马当先，手举那柄大刀，远远就喊着：“哪里来的两个兔崽子？敢抢老子的女人？快来吃爷爷一刀！”
　　一众拍打身上泥土的镖师们纷纷错愕地看向追上来的山匪们：“他们这唱的那一出啊？他们难道不是一伙儿的？难道是内乱了？”
　　三寨主这一骂本来正急奔追赶柳寿儿的孟天杰猛然止住了身形，他扭过身子来，眼中闪过一丝厉芒，镖师他可以不伤，但这群山匪吗？
　　可就不用那么客气了，孟天杰是邪修，他可不像寿儿那般忌惮杀戮，他本就看不惯这群打家劫舍的山匪，如今又被那三寨主高声辱骂，顿时起了杀意。
　　孟天杰不想耽误太多时间以至于被寿儿越落越远，所以这次他又俯身在路边捡起两大把石块，一扬手冲着追来的山匪迎面砸去。
　　“噗噗噗！”一声声脑壳被打爆的沉闷声音传来，三寨主更是第一个被打爆了脑袋，一大摊腥热的红白之物迎空喷射，三寨主庞大的身躯也一头从马身上跌落下来变成了一具直挺挺的死尸，紧接着一具具山匪死尸跌落马下，好一副血腥画面。
　　三寨主虽一身杀伐之气，在战场上也真刀真枪砍杀过不少北邙国军士，他那一套大刀砍杀路数也是在战场上磨砺出来的，可凡人终究只是凡人，在凝气八层的修仙者孟天杰面前他就像是一只卑微的小小蝼蚁一般，在孟天杰眼里这三寨主跟普通凡人没什么区别，或者说他仅仅是更强壮一点儿一只小蚂蚁而已。
　　这就是仙凡之别！
　　孟天杰经过灵气淬体，洗精伐髓，淬炼肉身，一扬手就是千斤之力，坚硬的石块上加了千斤的力道，其速度力量岂是凡人脑壳可以招架的？
　　一举手一投足就是十几条悍匪性命，剩余的山匪连同魏武等一众围观的镖师吓得面如金纸，腿肚子打颤连连后退，更遑论远远围观的那一众路人了，纷纷惊叫着后退让路。
　　“哼！自不量力！罪有应得！”孟天杰冷哼一声，连看都懒得看一眼地上的一堆死尸，就扭身扬长而去，紧追寿儿去了。
　　正午的阳光照在孟天杰左脸那两道伤疤上越发显得狰狞可怖了，真是个杀人不眨眼的魔头。
　　孟天杰的恐怖样子深深地印刻在了远远围观的路人脑海中……
　　“嘶！幸亏魏镖头阻止咱们向这魔头动手，要不然咱们也……”一众镖师看看地上一地的山匪死尸再望着孟天杰远去的背影浑身瑟瑟发抖地感叹着。
　　……
　　寿儿背着柳颜一出了老鸦岭山口就跃入了官道旁的山林，有孟天杰断后他是放心的，他并不知道孟天杰居然造了这么大的杀孽。
　　在跟孟天杰事先约好的山林深处寿儿停了下来放下了姐姐。
　　“没人了吧？我可以把盖头取下来了吧？”柳颜试探着问。
　　“嗯。姐啊，你可真行，一辈子就成这么一次婚，结果你还想出这么个馊主意逃婚……”
　　“切！”柳颜不以为然，一把将盖在头上的红色绣花盖头扯掉，紧呼几口气，气鼓鼓道：“都快闷死我了。我说寿儿，你们怎么这么晚才动手啊？害我一路上都担心你把我交待给你的事给忘了。”
　　寿儿望着头上戴着凤冠霞帔越发娇艳如花的姐姐连忙道：“这么大的事儿我怎么会忘呢？只是……只是姐姐啊，我看哪位要娶你的新郎并不像你说的那么肥胖嘛。”
　　“管他胖不胖的呢？反正我是不可能嫁给凡人的，自从上次去你们道神宗坊市住了几天，见识了修仙界的种种神奇后我修仙之心已决。”柳颜目光坚定，毫无后悔之意。
　　“那好吧，可是咱家里的事你都安排好了吧？千万别让咱爹娘着急啊？”
　　“放心吧，我写了封密信让大嫂午饭时交给咱娘亲，想必这会儿娘亲已经看到我写给她的密信了。”柳颜解释道。
　　“哦，那就好。”
　　“对了寿儿，我在车厢里交给你的包袱呢？”
　　“这里呢。你要包袱做什么？”寿儿从储物袋中取出一鼓鼓囊囊的大包袱递给姐姐。
　　“换衣服啊，换掉这身喜服，穿着这么一身太显眼了。”柳颜接过包袱开始在里面翻找替换的衣裙。
　　……
　　孟天杰终于沿着寿儿留下的脚印追到了这处山林深处，寿儿见他到来马上从储物袋中取出那小瓶早就准备好的“神秘油脂”递给他：“孟道友，这瓶疗伤药应该足够你治愈左脸上那两道伤疤了。”
　　孟天杰等的就是这瓶疗伤神药，他迫不及待地接过来，连声道谢。
　　“呀！这是……寿儿，他是那个啊？”柳颜正好从一株大树后换好衣裙，听到寿儿跟外人对话就好奇地探头去看，可这一看不要紧那人脸上狰狞的伤疤把她吓了一大跳。
　　“这位就是同我一起前来帮你抢亲的孟道友——孟天杰。”寿儿连忙介绍。
　　“哦，我还以为你这次找了钟广南来帮忙呢……”柳颜呢喃着，吓得哪里还敢再看孟天杰一眼？
　　寿儿不接姐姐话头，反而冲着孟天杰抱拳一礼道：“孟道友，感谢你这次不辞辛苦来给我帮忙，咱们就此别过吧，后会有期！”
　　“什么？”孟天杰听了就是一愣，不可置信地问：“柳道友，难道我就不用再跟你回羚寿斋去了吗？”
　　“正是，孟道友，你恢复自由了，你可以回合欢宗去了，不过你可别忘记了你发过的心魔誓。”寿儿朗声道，这次孟天杰的表现完全赢得了寿儿的信任，所以在孟天杰还没赶来汇合之前寿儿就已经做了决定。
　　（其实放他走还有一个原因是：寿儿跟姐姐返回坊市羚寿斋这一路上还有说不完的话，他可不想让碍事的孟天杰在一旁听了去。）
　　“柳道友，你放心好了，我发过的心魔誓怎么可能会忘记呢？”孟天杰强压心头的狂喜之情保证道。
　　“那就好，那就保重吧！我们这就告辞了。”寿儿说着走到姐姐身前一弯腰背起姐姐柳颜就往西北方向飞驰而去。
　　孟天杰呆呆地望着寿儿远去的背影，片刻后才连连摇头叹息道：“可惜了！白白浪费了那么好的机缘，太过妇人之仁了，我要是你是断不会放虎归山的，还是太过年轻了，缺少历练，如此优柔寡断的心性在这种弱肉强食的修仙界怎么可能有命成就大道呢？”
　　孟天杰也就感叹了片刻看着手中的“疗伤神药”又想到了自己多日不见的妹妹孟清婉，心情立刻激动起来：“哈哈哈！小妹，等哥哥治好了这脸上的伤疤就去寒潭峰找你，到时候肯定给你个意外惊喜。”
　　孟天杰说着已经迫不及待地打开了瓶塞，用指头沾了两滴神秘油脂涂抹在两道伤疤上……
　　……
　　“寿儿，你这么背着我跑太累了，难道这次你没带来你那头三角麋鹿吗？”柳颜心疼弟弟，于是问。
　　“带来了，只是这里人烟稠密，大白天的怕被人看到了。”
　　“咱们又不走官道，只走这深山老林怎么会被看到呢？还是把三角麋鹿唤出来吧。”
　　“这……也好，等遇到村庄了我再把它藏起来。”寿儿说着停下脚步，把柳颜放下来，一拍灵兽袋唤出来三角麋鹿。
　　寿儿扶着柳颜坐上了三角麋鹿厚实的绒毛背身，他也一纵跃上鹿背，驾驭三角麋鹿向着西北方向狂奔而去。
　　一颗颗林间树木急速向后倒退着，三角麋鹿狂奔带起的疾风吹起柳颜的如瀑青丝，她紧紧拽着缰绳兴奋道：“嘻嘻！还是这三角麋鹿跑得快，比我那匹灰白马跑得块多了，寿儿啊，照这速度咱们什么时候就能赶到你们道神宗坊市啊？”
　　寿儿扒拉开被糊了一脸的姐姐那四处飞扬的青丝，紧紧扶着姐姐的小蛮腰道：“明天傍晚之前吧，这一路上咱们还得吃饭，休息，不可能一直这么骑着三角麋鹿飞奔。”
　　“哦，赶在羚姨、姨夫回家之前赶到咯？”
　　“正是。”
　　“太好了，又可以见到羚姨，姨夫了，二十多天不见都有点儿想他们了。”柳颜展颜笑道。
　　寿儿有一肚子话要问姐姐，见姐姐根本不受劫亲影响，心情反倒是很好的样子，索性先问了他最关心的问题：“姐，我给咱爷爷、奶奶他们买的上品益寿丹他们吃了吗？效果怎么样啊？”
　　“吃了吃了，我跟娘亲从你们哪里一回去就盯着爷爷、奶奶服下了，从这半个多月来看效果很不错。我能明显看出来爷爷、奶奶气色比以前好多了。而且爷爷还说，他能明显感觉到气血通畅，头清目朗肌骨健了。”
　　“嘿嘿，真的吗？太好了。”这是寿儿最想听到的好消息了，唯一遗憾的是：他没能亲眼见证爷爷、奶奶服用那上品益寿丹后的样子。
　　“寿儿，你知道吗？其实这次我们从你哪里回家后引起最大反响的是娘亲。娘亲服用了你送给她的养颜丹后年轻了十岁不止，我们一回到家就被咱二伯一大家子女人围着问长问短的，那个羡慕啊，尤其是二伯母非要嚷嚷着让你也送给她一颗养颜丹，而大嫂、二嫂她们两个虽然没好意思说出口，可我也看得出她们两个也想要……娘亲知道那仙丹要花费你不少那种灵石就没敢答应她们……”柳颜滔滔不绝地讲述着。
　　“什么？二伯母她们也想要中品养颜丹？行啊，没问题啊，下次就给她们带回去三颗中品养颜丹。”寿儿大方道。
　　“还有，我带回家去的那个能自动淋浴的浴桶也把咱一大家子女人都稀奇坏了，后来可好，二伯母一家人都跑到咱家院子里来沐浴了……”
　　“嘿嘿，没事儿没事儿，下次回去我多给她们买一个那种布设有小云雨决法阵的浴桶。”
　　“这次我跟娘亲从你哪里回去后可把咱大嫂、二嫂羡慕坏了，她们一个劲儿地打探怎么给咱们两个侄子、侄女测试灵根。她们也想知道自家的孩子能不能修仙？我看咱爷爷好像也有这意思……”
　　“这……大哥家的孩子多大了？”寿儿问。
　　“玫玫三岁了。”
　　“三岁啊？还太小，五岁以后经脉才能逐渐成型，到那时才能测试灵根，再过两年再说吧。”寿儿无奈道。
　　“哦。”
　　……
　　寿儿其实一直都想问问姐姐：娘亲给他操办的跟苏嫣订婚之事进展如何了？
　　可姐姐说东道西的就是不主动跟他说这件他最关心之事。
　　实在忍不住了，寿儿才红着脸低声问：“姐，娘亲不是说：回去后就给我操办跟苏嫣订婚之事吗？你可知进展如何了？”
　　柳颜却吞吞吐吐道：“这个……你们两个好像不太合适。”
　　寿儿一听气就不打一处来：“什么？怎么又不合适了？是不是苏嫣他们家又变卦了？苏虎伯当初可是满口答应的啊？怎么能说变卦就变卦呢？”

第38章 寿儿的馊主意
　　寿儿其实一直都想问问姐姐：娘亲给他操办的跟苏嫣订婚之事进展如何了？
　　可姐姐说东道西的就是不主动跟他说这件他最关心之事。
　　实在忍不住了，寿儿才红着脸低声问：“姐，娘亲不是说：回去后就给我操办跟苏嫣订婚之事吗？你可知进展如何了？”
　　柳颜却吞吞吐吐道：“这个……你们两个好像不太合适。”
　　寿儿一听气就不打一处来：“什么？怎么又不合适了？是不是苏嫣他们家又变卦了？苏虎伯当初可是满口答应的啊？怎么能说变卦就变卦呢？”
　　“不不，不是苏嫣他们家不愿意，苏嫣她娘亲在二伯母家帮着照顾二哥家的孩子，她一听说这桩婚事，愿意的很。”
　　“哦？既然她们家也愿意那为何不合适呢？”寿儿一听姐姐这么说，越发觉得奇怪了，连忙追问。
　　“你们八字不合，娘亲拿了你的生辰八字跟苏嫣家交换庚帖，然后拿了你俩的生辰八字去给咱们村的铁嘴爷‘八字合婚’，结果铁嘴爷说你们两个的八字犯了天克地冲。苏嫣是你的命中克星，一旦与她婚配，恐怕……”后面不吉利的话柳颜就说不出口了。
　　寿儿听闻心中一沉，铁嘴爷寿儿从小就知道，此人精通占卜在柳家堡附近十里八乡都是大名鼎鼎的，附近几个村子八字合婚、测姻缘吉凶都是找他，听闻经他占卜的无不应验。
　　如果是没有修仙之前的寿儿听了定然就信了这铁嘴爷的了，可如今不同了，他柳寿儿已经是修仙之人，所谓修仙就是要逆天而为，就是要与天命抗争，不信命的，再说了一个区区凡人的占卜之术岂能令他信服？
　　听说修仙界也有推演之术能窥到天机的，所谓：大道五十，天衍四九，人遁其一，那才是真正的高明之术，岂是一个凡世间的半瓶水老头儿能比的？
　　如若是修仙界精通推演之术的大能推演出苏嫣克他柳寿儿，那他还能信几分，至于凡世间的铁嘴爷的占卜嘛？
　　他是连一分都不信的。
　　柳颜见寿儿半天不说话，以为他定然是听了自己的话后有些失落，便扭过头来盯着陷入沉思中的弟弟安慰道：“寿儿啊，我看那苏嫣对你也并不是太好，断了就断了吧，而且他们家里人也都不怎么样，反正我是看不上。再说你们宗门女弟子那么多，比苏嫣更好的应该很多吧？”
　　“嗯。”寿儿知道姐姐是好意帮他疏解，他知道村里人对铁嘴爷的测姻缘吉凶都是深信不疑的，包括自己一家人，他不想为此事与姐姐争论。
　　寿儿虽然不信那铁嘴爷的，可家里人信，这么一来他跟苏嫣订婚之事就彻底黄了，家里长辈定然不会同意他跟苏嫣这门婚事，而寿儿又对家里长辈极其尊重，他不想为了苏嫣跟家人不合，可就仅凭那铁嘴爷的低劣占卜之术就让他放弃暗恋了多年的苏嫣他又心有不甘，于是寿儿就苦恼了，内心挣扎着：
　　“怎么办？我要说服家里长辈肯定很难，要不……要不我跟苏嫣就私定终身，瞒着家里人？”
　　柳颜见弟弟一直心事重重的样子，不禁皱眉问道：“寿儿，你……你不会迷上那个苏嫣了吧？我可跟你讲，真的不行，她克你的，你无论如何都要对她断了念想。”
　　寿儿被拉回现实，他为了不让姐姐担心连忙否认道：“不会不会，姐啊，其实我最近又喜欢上位新来的小师妹。”
　　柳颜一听顿时眼神一亮，当即追问道：“哦？她叫什么名字？”
　　“琦儿。”
　　“琦儿？她多大了？”
　　“跟我岁数相当。”
　　“肯定比那个苏嫣性情更好，也更漂亮吧？”
　　“嗯。”
　　“她喜欢你吗？”
　　……
　　一听说弟弟有了新的心上人，柳颜好奇心大盛，刨根问底起来，问起来没完没了的……这一路上就全是她问有关琦儿的事了。
　　……
　　春天的绿色覆盖了逶迤起伏的群山，风吹林涛四起，葱郁苍翠的山林间一巨型麋鹿急速飞驰而过，定睛一看才发现鹿背上坐着一对儿年轻的俊男靓女正欢声笑语畅谈着，那娇艳少女约莫二八年华，崭新的金簪扎起飞扬长发，上身穿一件浅蓝色绣花罗衫，下身穿一条同色长裙，脚蹬小皮靴。
　　她瓜子脸，弯长的眉毛，一双顾盼生姿的眸子笑弯了成月牙，她掩唇轻笑着，露出一排雪白贝齿，荡漾着少女特有的青春气息……与她相比身后那英俊少年郎表情却明显不似她那般开心，明显是在强颜欢笑，目光中隐约可见一丝忧色……
　　寿儿、柳颜两人骑着三角麋鹿一路沿着山林向西北方向飞驰，遇到山村时能绕就饶，实在绕不过了寿儿就把三角麋鹿收回灵兽袋中，领着姐姐沿着山间小路继续前行……等过了山村再唤出三角麋鹿继续骑行，就这样两人或骑行或步行，一路向着道神宗方向行进着……
　　金乌西坠天色渐暗时柳颜终于忍不住下腹的饥肠辘辘嚷着：“饿了！”寿儿这才想起姐姐从一大早上了接亲的马车到现在还粒米未进，他暗暗责备自己对姐姐照顾不周，连忙把姐姐抱下了三角麋鹿。
　　四下扫视一圈，寻找埋锅造饭的绝佳之地。
　　这里地处深山老林里，他们早就驰过了山村密集之地，距离此处方圆几十里都渺无人烟，寿儿估计还有二百里就应该能赶到道神宗坊市了，三角麋鹿也载着他两断断续续跑了一下午也是该歇息吃些野草了。
　　寿儿四处去寻了几块大小合适的山石搬回来搭起烧烤兽肉的灶膛，返回后猛然发现：原本站在放养的三角麋鹿旁的姐姐没有了人影儿，他连忙举目四望，方圆几十丈内都看不到姐姐身影，他心中一惊，刚想放开神识去查探，灵敏的耳朵就听到十几丈外林中一山石后传来“呲呲！”的呲水声，没过多久他灵敏的嗅觉就闻到了一股淡淡的尿骚味儿……原来柳颜不好意思告诉他偷偷去小解了。
　　“咦？奇怪，这么远我都能闻到气味儿？以前好像闻不到这么远，自从昨天顿悟心境提升后，感应天地万物的能力真的又提升了，六识又比之前灵敏了些。”寿儿暗自感叹。
　　……
　　等二人吃完烤肉简单洗漱后天色早已黑透，考虑到姐姐从一大早就被接到嫁车上颠簸了整整一天，肯定疲乏了，寿儿便简单开挖了个山洞，又在从储物戒指中找出厚毯子铺在洞里，又拿出被褥供姐姐休息，他则在一旁打坐守护。
　　柳颜虽身困体乏躺在被窝里，可一想到即将到来的修仙生涯就止不住地憧憬兴奋。
　　即使在黑乎乎的小山洞里寿儿都能看到她目光熠熠生辉闪烁着，毫无睡意，她对未来的修仙生活充满了期许。
　　“寿儿，你那么坐着是在修炼吗？”柳颜好奇地问。
　　“不是，这里地处凡人地界，灵气枯竭根本就没法修炼。”
　　“那你是在坐着休息？你怎么不躺下睡觉呢？老是那么坐着多不舒服啊？”柳颜又问。
　　“好，我这就躺下。”于是寿儿头枕着胳膊与姐姐并排躺下。
　　“对了，寿儿，今天来帮你劫亲的那个满脸伤疤的人到底是什么人？我怎么听你说什么恢复他自由了？难道他以前不自由吗？”柳颜对今天午间见到的那人印象深刻，于是问。
　　“他啊，他是合欢宗的邪修，曾经想害羚姨跟灵儿姐后来被我们抓住关起来了……”寿儿简单扼要地解释了一遍。
　　“邪修？那是什么？”柳颜显然还是有些听不懂。
　　“邪修啊就是修炼男女双修邪功的修士……”寿儿耐心地给姐姐讲解着。
　　提到了双修柳颜似是突然想起了什么，她突然问：“寿儿，你那卷天级术法：脱凡植根术不会不管用吧？你说用那术法施法后我真的能拥有灵根吗？”柳颜终于问出了自己最关心的问题。
　　“姐，你就放心吧，既然是天级术法肯定神奇无比，定然能令你拥有梦寐以求的修仙资质的。”
　　“那就好，那就好。那我就放心了。”柳颜的心踏实下来。
　　“姐，既然你已经下定决心求仙问道，那你以后到底有何打算啊？”
　　“我打算先去道神宗坊市帮着羚姨打理羚寿斋的生意，顺便结识上令我动心同时也喜欢我的仙人，然后我们婚配后再让他在我身上施法那天级术法脱凡植根术，这样一来我也就具有灵根资质了，也就可以修仙了……”柳颜羞赧地低低道。
　　“哎呀，姐，那得等到猴年马月啊？再说修仙者根本看不起凡人女子的，你能看得上人家，人家却不会看得上你。要我说啊，还不如……还不如……”寿儿欲言又止，后面的话他有些说不出口。
　　“哦？还不如怎样？你有什么好办法说出来听听嘛。”柳颜扭过头来好奇地问。
　　反正黑灯瞎火的姐姐也看不到自己脸面，寿儿就壮着胆子鼓足勇气说出了自己的真实想法：“姐啊，其实还不如我先帮你施展那脱凡植根术，让你先拥有灵根……”
　　小山洞内顿时寂静无声，只片刻后柳颜才反过味儿来，寿儿这话意味着什么，顿时羞愤举起粉拳就捶在寿儿胸膛上，娇斥道：“你胡说八道些什么？亏你想得出，我可是你亲姐。”
　　“诶呦！姐，先别打啊，你听我解释嘛……”
　　“你说。”
　　“姐，你听我说，我跟你讲个跟谁也没说过的秘密：我下身小弟弟能分泌一种神秘油脂，这种神秘油脂具有超强的自愈再生能力，所以就算我帮你施法那脱凡植根术后，你下面也会完璧如初……根本就不会被人发现异样的……”
　　“住口！寿儿，你……你怎么还胡说？你要是再敢乱说我可就真生气了。”柳颜没想到自己的亲弟弟居然想出这种有违伦常的馊主意来，顿时俏脸绯红，羞愤交加地制止了他说下去。
　　“姐，我这也是为你好……”寿儿还想试图劝说姐姐，在他看来：姐姐那套想法根本就不现实，照她那想法估计两三年后也找不到合适人选，而且就算是真的被她找到了合适的修仙者，他柳寿儿也不舍得把那卷天级术法脱凡植根术交给对方啊。
　　因为他知道掌握了这卷逆天的天级术法意味着什么……这种逆天术法万万不能让外人得知并掌握。
　　“不听！不听！”柳颜用手堵住耳朵背转身去，俏脸早就变得火烫火烫的。
　　“唉，姐啊，我说的办法真的是最可行的办法了，你不听就算了，就当我没说。”寿儿见姐姐死活听不进去，他也没办法，只能以后慢慢从长计议了。

第39章 东窗事发
　　姐姐一时接受不了寿儿帮她规划好的踏入仙道的最佳途径，寿儿可以理解，毕竟这法子虽好可有违伦常。
　　但姐姐自己想的那套在寿儿看来根本就不切实际。
　　寿儿看得出姐姐目前对修仙界还一无所知，甚至充满了不切实际地幻想，她可能觉得那些归隐深山、远离红尘的修仙之人，个个都是仙风道骨，不食人间烟火之人；在姐姐眼里，可能觉得修真者大多是修身养性，德被八方的大雅君子，在她眼里修仙者可能多为清心寡欲，无欲无求，耐得住寂寞、享得了清静的活神仙，其实却不然，这些都是不知情的凡人对修仙界的幻想罢了。
　　作为已经踏入仙途六七年的寿儿知道：修仙界其实要比俗世更加的残酷，弱肉强食、尔虞我诈比俗世更甚！
　　有些修仙者甚至比凡人更势利。
　　“唉，算了，我替姐着急也没用，等她撞了南墙哪天再回头也不迟，她总会有幡然醒悟的那一天。”寿儿头枕着胳膊与姐姐并排躺在厚厚的毯子上怎么也难以入眠，一直在替姐姐发愁着怎么踏入仙途的事。
　　“不管姐姐什么时候幡然醒悟，我都要先帮她规划好接下来的事。回去后第一步：应该先让姐姐滴血认主一枚四级妖蛇蛋，这样一来即使姐姐暂时没有灵根资质、不能修炼也不耽误灵宠的成长……如今我已经初步掌握了催熟那神秘红色灵果的方法，以后这种小银蛇进阶所必须的灵果就不用发愁了，没有修为的姐姐有了这种强大灵兽的时时守护，我也就放心了……”寿儿不得不为姐姐规划着最紧要的下一步。
　　……
　　也不知过了多久，一直背对着寿儿的柳颜悄悄扭过头来，一双眸子闪着异样的眸光偷偷看向熟睡在身旁的弟弟寿儿，目光灼灼的在弟弟那俊朗的脸庞上来回扫视着，目光下移才发现弟弟仅仅穿一件单薄的黑色劲装，在这清冷的春夜里手脚都露在外面，柳颜赶紧掀起被角，用棉被替弟弟盖上身体，在被窝里探手握住弟弟的大手果然有些凉……
　　只是柳颜没有注意到的是：就在她帮弟弟盖上被子，用暖暖的玉手帮弟弟捂手的时候本来“熟睡”的弟弟嘴角突然微微翘起，露出了暖暖的笑意。
　　“这就是至亲的感觉！以后我也有姐姐天天陪伴了，再也不用羡慕琦儿一家、田雨梦一家、小樱一家、灵儿姐一家了。有姐姐相伴真好！”寿儿一边深深嗅着被窝里姐姐那淡淡的处子体香，一边在心里密意幽悰，仿佛又回到了儿时……
　　********************
　　第二日清晨，当金灿灿的朝晖带来璀璨绚丽的朝阳时柳颜、寿儿姐弟二人已经用小清洁术洗漱一新又骑上三角麋鹿向着西北方向出发了。
　　这当中不得不说的是：当柳颜亲眼看着寿儿手指掐诀施展小清洁术术法指尖集起来水柱时目露惊异艳羡之色，求仙问道之心更加坚定了。
　　这次两人一鼓作气一直骑着三角麋鹿飞驰到午饭时间，就已经远远地看到了高耸入云的道神宗主峰，简单吃了午饭后再次启程，总算赶在午后申时赶到了坊市附近，寿儿这才把三角麋鹿收进灵兽袋中，引着姐姐往坊市最西头的羚寿斋驰去。
　　两人终于风尘仆仆地赶到羚寿斋时店铺前厅里还有两位修士：一位男修正指着地上一具家犬大小的一级妖兽的尸体跟罗羚讨价还价，满口的戍北郡口音。
　　另一位女修正站在西墙边柜台前手里拿着一瓶‘美颜回春露’仔细端详着……看来店里的生意越来越有起色了。
　　唐忠第一个发现了走进来的寿儿、柳颜，他兴冲冲地从柜台后面迎了出来，尤其是看到柳颜后目露惊异之色，热情异常。
　　等打发走了两位客人罗羚这才顾得上审问他们两个：“颜儿，你怎么跑来了？你不是最近要嫁人了吗？”
　　“嘻嘻，不嫁了。我想来跟着羚姨学做生意，羚姨，你不会不欢迎我吧？”柳颜讪笑着搪塞道。
　　罗羚却是满脸狐疑地盯着她问：“你娘亲知道你来吗？”
　　“知道。”
　　“真的？”罗羚半信半疑。
　　“哎呀，羚姨我娘亲真的知道我来投奔你们来了。”
　　寿儿怕罗羚没完没了地刨根问底，连忙打岔问：“羚姨，这几天收了几头妖兽了？”
　　“算上地上这头，总共已经收了四头一级妖兽，一头二级妖兽了。”
　　“都在坊市任务墙上发布告示五天了才收这么几头啊？这得猴年马月才能收够一百头啊？”说实话这点儿数量与寿儿的预期相差甚远，据他估计要令那株神秘红色灵果小树催长出六颗灵果出来最少也得好几十头妖兽，再加上他移植到地下河大山洞里的那四株神秘红色灵果小树的需求，一百头低级妖兽都不够，他不免有些心急。
　　“别急嘛，寿儿。不瞒你说自从张贴了收购妖兽的告示，这两天几乎天天有好多修士传讯询问妖兽收购价，我觉得慢慢会多起来的。”罗羚一看寿儿有些不满，连忙解释，果然不再追着问柳颜了。
　　“是不是咱们的收购价格有些低啊？怎么每天那么多传讯询问的送来的却才这么几头？”
　　“价格够高了，你也不想想：人家传讯完对价格满意了，再去百里外猎杀妖兽，来回不得两三天啊？所以再等两天……”
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”恰在此时罗羚腰间传讯玉符又开始震动起来。
　　罗羚赶紧输入真气接听，一个粗犷地戍北郡男人声音：“喂！是你们店里收低级妖兽吧？二级妖兽怎么收？”
　　果然如罗羚所说，传讯询问的修士还真是不少……
　　……
　　日暮时分，目送罗羚夫妇牵着那头消瘦的小毛驴远去，柳颜、寿儿姐弟俩这才返回羚寿斋插上了店铺大门。
　　“寿儿，我的包袱呢？给我吧，我要去洗澡了，都在山路上颠簸了整整两天了，头发上身上都是土，我要去好好洗洗。”
　　“哦，给你。”寿儿从储物袋中取出姐姐的那个装着首饰、洗漱用品、换洗衣物的大包袱递给姐姐。
　　柳颜抱着大包袱跑上二楼，跑到楼梯转角她似是想起了什么，又冲着寿儿喊道：“对了，还有你那个能自动淋浴的大浴桶……还有，别忘了跟帮我烧一锅水。”
　　“哦！”寿儿来到后廊灶房一拍储物戒指从中取出那个夸张的半人多高的大浴桶来。
　　又来到灶台旁抱起大把大把的木柴塞进灶膛里，再打开大铁锅盖子，把旁边水缸里的水一个运水术，那水缸里的水就形成水柱流进大铁锅里，又一个火球术“轰！”一声一下子点燃了灶膛里的木柴……
　　没过多久柳颜就抱着换洗衣物、洗漱用品跑下楼来把寿儿赶出了灶房插上了房门……
　　……
　　寿儿当然也有自己的事要忙，他先来到后门的北墙从储物袋中取出九块下品灵石，一一插入那九个开启店铺禁制的灵石插孔中，当最后一颗下品灵石一插入插槽，顿时阵眼中心一阵阵暗光流转，接着一条条暗光丝线开始向四面八方延伸而去……
　　当寿儿推开后门站在后院西北角时，就见后院几丈的上空已经隐隐形成一层透薄结界，这种禁制结界看上去十分类似于道神宗内门弟子洞府的那种禁制结界，能够隔绝其他修士的神识探查，更能阻挡住其他修士的闯入了。
　　寿儿抬头见禁制结界已然形成这才放心地从储物戒指中取出那包紫金茅草籽，以及还剩的另半瓶神秘油脂。
　　分别间隔挖了六个小土坑，放入六颗紫金茅草籽，再分别滴入一滴神秘油脂，用土掩埋好，再手掐法决施展集水术吸取周围水汽集于指尖，分别给它们浇灌些水。
　　“一下子送给琦儿六株紫金茅会不会太多了？会不会引起康秋枫的怀疑呢？”寿儿蹲在地上望着那几个掩埋好的小土坑思忖着。
　　“都快过去半个月了才送给人家七株紫金茅，距离自己答应人家的每月二十四株还差得远……要不再多催熟四株？大不了让它们年份各不一样，这样康秋枫应该就不会怀疑了吧？”
　　想到此寿儿又开始种植紫金茅草籽，不过这次滴入神秘油脂时他特别注意了，分别滴入一滴半、两滴等等各不相同。
　　……
　　等柳颜沐浴完两人又吃完晚饭，寿儿这才按计划从储物戒指中取出一枚四级妖蛇蛋放到饭桌上：“姐，我已经替你想好了，你现在当务之急是先滴血认主个灵宠。这样一来即使你暂时没有灵根不能修炼也不耽误灵宠的成长……”
　　“灵宠？这是什么蛋？”柳颜好奇地盯着那颗大蛋问。
　　“小银蛇。”
　　“什么？蛇？不要不要，太吓人了。”柳颜花容失色，本来伸过来欲抱起那颗蛋的玉手急忙抽回。
　　“哎呀，姐，……”寿儿好费了一番口舌，总算强按着不情不愿的柳颜在她手指上扎了几滴血滴在了蛇蛋外壳上，涂抹均匀。
　　明明是为了姐姐好，可姐姐却不领情还不满地撅起了小嘴来，一脸幽怨地看着寿儿，最后柳颜不悦地甩门愤然上楼去了。
　　寿儿赶紧抱着蛇蛋追上楼，刚想跟着姐姐一起挤进她卧室把那颗蛇蛋妥善安放在她屋里孵化，却被柳颜关在了门外。
　　“姐，你干什么？这蛇蛋最好放在你屋里孵化，那样小蛇一孵化出来才会跟你亲近。”寿儿在门外解释道。
　　“不要不要，快拿走，谁家屋里还养蛇啊？”柳颜插住门死活不让寿儿把蛇蛋拿进去。
　　“唉！算了，那还是我帮你孵化吧。”寿儿无奈摇着头把涂抹血的蛇蛋拿回了自己屋。
　　一夜无话……
　　********************
　　翌日一大早，寿儿趁着罗羚夫妇还没来就急匆匆跑到后院，旭日的红彤彤阳光照射在后院西北角，一排十株粗细、高低各不同的紫金茅枝叶正迎着旭日随风摇曳着，走近一看这排紫金茅有的刚刚抽穗，有的已经长出了沉甸甸的穗子……
　　“嘿嘿，不错，看起来年份都不太一样，根本就不像是一起种出来的，长成这样就是多疑的康秋枫也看不出来什么吧？”寿儿喜滋滋地把这十株紫金茅收割进储物戒指中，就等着寻个合适时间送给琦儿了。
　　……
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”寿儿正在一旁边喝着冰凌花茶，边看着羚姨教授姐姐店铺里的各项业务时腰间传讯玉符就震动起来了。
　　由于他怕双重身份露馅了，便偷偷推开后门躲在后廊里接听，一个焦急的少女声音：“寿儿哥哥，寿儿哥哥，能听到吗？你没出什么事儿吧？怎么两天都传讯不到你啊？听到速速回讯我。”是苏妍。
　　寿儿这才想起来他出发去劫亲前唯独忘了通知苏妍了，他赶紧回讯：“苏妍啊，我这两天去蒙邬山脉深处采集灵草去了，你找我什么事啊？”
　　“哎呀，总算传讯到你了，担心死我了，我还以为你出了什么事……”传讯玉符那头传来苏妍急迫的声音。
　　听苏妍如此担心自己，寿儿心中一暖，连忙笑着宽慰道：“嘿嘿，我能出什么事儿？”
　　“你前几天询问我凌峰师兄的洞府……结果后来他就真被人偷摄影像了，我们峰主震怒，已经指示执法堂在宗门各峰显眼位置发布悬赏缉拿告示了……正好这两天又传讯不到你，我还以为你被……”苏妍解释着。
　　寿儿一听心中就是一沉，万万没想到才几天不在偷摄凌峰这事就东窗事发了？
　　看来偷摄他人影像这事可真是个高风险的活儿，幸亏自己金盆洗手了。
　　可现在的问题是：苏妍居然一下子就猜到了自己头上了，这可不妙，必须打消她的怀疑……
　　“苏妍啊，你也太高看我了，我哪有那本事去偷摄凌峰师兄啊？人家可是天灵根的修炼天才。我这两天真的是去蒙邬山脉深处寻找紫金茅去了，你找我就是为了问这个事吗？”虽然寿儿知道苏妍断不会出卖自己，可还是要解释一下。
　　“不是不是，寿儿哥哥我找你其实是想告诉你：你那条小银蛇前天就醒过来了，你什么时候过来啊？”
　　寿儿一听原来是为了这事，顿时松了一口气连忙回讯：“太好了，我等一会儿就过去。”
　　即使苏妍不传讯寿儿，他也本打算去一趟寒潭峰的，一是去传讯找紫雪索要小淫猴；二是传讯绮儿，给她送去十株紫金茅，他真想看看：当绮儿一下子看到自己送给她十株紫金茅时，她的表情会怎样惊喜？
　　现在听到这个消息后他就更得去一趟西峰了，顺带看看执法堂贴出来的悬赏缉拿告示到底怎么写？
　　他们到底掌握了什么线索？

第40章 灵兽化形
　　寿儿见姐姐柳颜跟着羚姨学的认真，便放心地飞驰往西峰找苏妍看望自己的灵宠小银蛇，来到道神宗山门口时见有一大群同门弟子在围着看大门口张贴的大告示，他也挤过去想看个仔细，好不容易挤到后排却被前面几个大高个男弟子阻挡住了视线，却听人群里议论纷纷：
　　“又是这位[玉枪神君]偷摄的啊？要是这位高人出手的话我看咱们宗门出再高的悬赏也抓不到人啊。我记得以前执法堂就发过这种高额悬赏告示，还不是不了了之？而且后来执法堂堂主孙坚还被[玉枪神君]报复，被关去‘省思寒洞’面壁改过三年……”一位低沉的男弟子声音。
　　“这位[玉枪神君]可真是变态！怎么还男女通吃啊？现在怎么又开始偷摄起男修来了？”另一位男弟子斥责道。
　　“执法堂就不该发这种悬赏告示，这不等于是昭告天下：凌峰师兄的裸身影像被人偷摄了吗？这下可好，我们西峰的好多女弟子都偷偷去坊市购买这位[玉枪神君]盗摄的影像去了，这不是变相的让他赚了一大笔灵石吗？”一位思维清奇的男弟子反思道。
　　“哎呀，何止是你们西峰女弟子偷偷去坊市购买凌峰师兄的裸身影像啊？我们东峰的不少师姐、师妹看到这告示后也都默默去坊市购买留影石去了。”
　　“什么？竟有这种事？如今的世道是怎么了？咱们可是正道门派啊，怎么女弟子们如此不自重？”人群里男修们愤然声讨着。
　　“喂！我说两位师兄，没有证据可不要乱造谣，咱们道神宗的同门师姐、师妹哪有你们说的那么不堪？什么纷纷去坊市偷偷购买凌峰的裸身影像？你们有看到吗？你们这是污蔑咱们同门师姐、师妹们的清誉。”另一位男弟子义正辞严地高声谴责。
　　寿儿连忙扭头看向这位正义感十足的同门，却见他说完这番正义之言后正痴情地看向旁边一位貌美女弟子……
　　寿儿终于挤进人群看到那张悬赏告示，跟以前执法堂发布的那张悬赏告示类似，也是提供有效线索者奖励一百宗门贡献点。
　　寿儿思前想后都觉得偷摄凌峰这事自己并无留下什么纰漏，除了坊市的兰前辈外无人知晓此事，兰前辈还要靠着自己赚灵石供养他们家族子弟修炼当然不会出卖自己。
　　于是他心下稍宽，悄悄退出了人群向着西峰飞驰而去。
　　……
　　在西峰内门关卡被苏妍接回洞府，一路上苏妍都在抱怨寿儿那条小银蛇喂不饱，喂它多少肉都吞的下，而且那吓人的小蛇还老是想着往外跑。
　　一进到苏妍洞府内推开内间小屋房门，一条二尺多长的银色小蛇就蹿了出来，一下子缠上了寿儿的小腿，吐着蛇信子亲昵地用脑袋蹭着寿儿小腿。
　　跟小银蛇心意相通的寿儿明显感觉到它愉悦的情绪，连忙俯身抚摸着它的小脑袋，抚摸着又长大了不少的小银蛇赞叹道：
　　“这小银蛇都长这么大了？才一个月就又长了这么多？看来那红色灵果的确不凡，可是比吃那四级妖蛇蛋强多了。”
　　“嗯，它还蜕皮了呢，喏，就在里屋木架子上。寿儿哥哥，你要不要把它褪下的蛇皮拿走？我可不敢碰。”苏妍躲在寿儿身后怯怯地说，她至今都怕蛇。
　　“哦？还蜕皮了？太好了，当然要收藏起来。等我的小银蛇有朝一日‘化形成人’时我就拿出来它小时候的蜕皮给它看，让它知道我养大它多么的不容易。”寿儿一边兴奋说着就进了里间，小心翼翼地把小银蛇那一尺多长的蜕皮保存进储物戒指中。
　　“什么？你的小银蛇还想进阶到化形成人？嘻嘻，寿儿哥哥，你可真敢想！”苏妍掩嘴轻笑，她知道寿儿在吹牛。
　　“不是敢想，我说的是真的。怎么？小苏妍，你不信我？”寿儿岂会看不出苏妍那种不信服的小眼神儿？
　　“不信！我可是听说灵智高的灵兽要进阶到五级也才能化成半人半妖的半妖，要想完全化形成人最少也要进阶到六级灵兽吧。你也知道这灵兽修炼可不比咱们修士，它们既没有什么好功法，又没有丹药辅助只能靠本身吸天地之灵气、纳日月之精华，来慢慢修炼，其修炼速度往往要比修士慢的多，等你的小银蛇修炼进阶到六级那得好几百年后了吧？……寿儿哥哥，你觉得你能活到五六百年后吗？”苏妍掷地有声地说，她虽然不像姐姐那么看不起寿儿，可也就觉得寿儿最多能踏入到筑基境界，而筑基境界的寿元也就二百几十岁而已，要想达到寿元五六百岁那最少也得达到结丹境界。
　　金丹境界？
　　连苏妍都不敢妄想更何况灵根资质不佳的寿儿了？
　　寿儿听了苏妍一番反问后却眉毛一扬，撇撇嘴，不以为然道：“几百年？呵呵，用不了那么久……”寿儿顺便从储物戒指中取出那个装着红色神秘灵果的玉盒出来。
　　“哦？那你觉得你的小银蛇多少年能化形成人？”
　　“最多一百年，如果顺利的话说不定几十年就能化形了。”寿儿从玉盒中取出一枚红色神秘灵果，望着那皱巴巴皮的灵果寿儿信心满满，自从知道了这红色神秘灵果的秘密后，他现在可算是明白为何小银蛇的娘能那么快进阶成四级妖蛇了。
　　如今自己又掌握了催熟那神秘灵果树的诀窍，将来会有大把大把的神秘灵果供给小银蛇进阶，可以肯定的是：小银蛇能吃到的神秘灵果肯定比她娘要多得多，进阶速度自然也比它娘要快得多……
　　“不到一百年就进阶到六级化形灵兽？这……这怎么可能？”苏妍睁大一双水灵灵的大眼睛看着盘住寿儿小腿的那条两尺多长的小银蛇一脸的不信。
　　“不信算了。”寿儿不能告诉苏妍红色神秘灵果的秘密。
　　寿儿又从储物袋中取出一小块兽肉出来，蹲下身子手举着兽肉和红色神秘灵果让小银蛇自己挑，看看它更喜欢吃哪一个？
　　小银蛇只吐着蛇信子略微一扫就伸头咬向了神秘红色灵果，这就是灵兽的本能。
　　寿儿赶紧缩回手，把灵果收回来，用飞剑帮小银蛇切开神秘红色灵果，抠出里面的两颗黑色硬籽收藏进玉盒里，这才递一半给小银蛇，它一口就吞入口中连嚼也不嚼一下就整个咽下，明明那一半灵果还卡在它细细的脖子里，可它已经又迫不及待地吐着蛇信子张口跟寿儿索要另一半了……喂完了小银蛇，寿儿直勾勾地盯着盘在他脚腕上的小银蛇的身体变化……
　　“蛇果？寿儿哥哥，你是打算以后都靠喂养这蛇果让你的小银蛇迅速进阶吗？可……可你那盒子里一共也才四颗，现在喂完后仅剩三颗了怎么够啊？”躲在寿儿身后的苏妍盯着看完了喂养小银蛇的全过程，马上就明白了寿儿的打算，不过她还是对仅靠喂养这种‘蛇果’就把进阶到化形灵兽的期限缩短到百年内深感怀疑。
　　“没有了还能去找嘛，而且以前那株果树每年还能结不少灵果呢。”寿儿搪塞道。
　　小银蛇消化了好一阵子后身体才渐渐有了反应，就见蛇身上开始缓缓冒出丝丝雾气，然后它就紧紧盘住寿儿脚踝一动不动了，像是又昏睡了过去……
　　“啊？这么快就又睡着了？寿儿哥哥，你……你不会还打算把你的小银蛇托养在我洞府里吧？”苏妍盯着又陷入沉睡中的小银蛇紧张地问。
　　“嘿嘿，苏妍啊，我正有此意，谁让你们内门洞府灵气浓郁数倍于我们外门呢？对了，你姐的那条小银蛇醒了没有？”寿儿腆着脸讪笑着。
　　“还没有，她那条小蛇比你这条小多了。”
　　寿儿又从玉盒中取出一颗红色灵果递给苏妍：“喏，这颗蛇果留给你姐姐那条小蛇，别忘了把籽留给我，将来说不得我还要种植这种灵果树呢。”
　　“嗯，上次那颗蛇果被我姐那条小银蛇整颗吞下去了，没有留下种子来，下次喂它，我让姐姐也学你这样切开蛇果抠出种子来再喂它……”
　　……
　　出了苏妍洞府不久寿儿就传讯紫雪讨要小淫猴，紫雪答应在寒下潭幻阵外交接，他这才向着十几里外的寒潭峰飞奔过去。
　　当寿儿来到寒潭峰山门口时就见山门边竖着的告示牌前也围了一大群男女弟子，他路过时就听弟子们正议论纷纷：
　　“这[玉枪神君]到底是什么人啊？为何看那些符箓阁的老弟子们好像都认识的样子？他的知名度这么高吗？”一声戍北郡口音的女弟子声音。
　　“嘿嘿，这位师妹有所不知，这位[玉枪神君]在咱们道神宗可是大名鼎鼎呢。执法堂的上一任堂主就是被他搞下台的。”一位热心的男弟子解释道，看样子是原来符箓阁的老弟子。
　　“哦？原来如此，那就难怪了。那这位[玉枪神君]到底什么修为啊？”
　　“最少也是筑基境界吧，不然怎么连上一任执法堂堂主都奈何不了他呢？”
　　“嗯，我也觉得这位[玉枪神君]应该是位筑基修士，不然怎么可能那么近距离偷摄凌峰那种修炼天才而丝毫没被察觉呢？看那影像也就离凌峰两三尺距离……”另一位娇媚戍北郡口音的女弟子附和道。
　　“等等，这位师姐，你……你看过那影像？这么说你也买了那留影石？”旁边一位女弟子似是发现了什么惊叫道。
　　“没没没有，我……我是听别的师姐说的……”那位娇媚戍北郡口音的女弟子连忙否认。
　　“嘻嘻，这位师姐连谎话都不会说，脸都红成那样了，还不承认？”
　　“就是就是，看就看了呗！还不敢承认？这位师姐看了那种影像晚上会不会做春梦啊？”
　　“哈哈哈！”周围响起一片女弟子们的嬉笑声。
　　……
　　寿儿在寒下潭幻阵外跟紫雪交接了小淫猴，将昏睡中的泼猴收入灵兽袋中，这才用‘柳儿’的语调给琦儿传讯，问她可在小院里？
　　很快就收到了琦儿回讯：“柳儿姐姐你回来了？太好了，不过现在我正跟着爹爹、娘亲在几十里外这座无名高山上寻找任务需要的：甘羊蒿、六叶草呢。”
　　“什么？你们怎么又出去寻找任务灵草去了？我不是告诉你：宗门任务的事就交给我跟表弟柳寿儿就好了吗？”
　　“可……这个月都过了一半时间了，我跟娘亲的任务连三成都没完成呢，我们心里着急啊。”传讯玉符那头传来琦儿委屈而又略显焦急的声音。
　　“哎呀，琦儿别急别急，告诉你个好消息：我跟表弟柳寿儿这次出外四五天寻到了十株紫金茅……”
　　“什么？十株紫金茅？太好了，柳儿姐姐你们可真厉害！”琦儿惊喜道。
　　与此同时寿儿隐隐听到传讯玉符那头琦儿与别人对话的声音：“娘亲，柳儿姐姐说他们这趟出门一下子采到了十株紫金茅……”
　　“哪里哪里，其实都是我表弟柳寿儿找到的，他才真是厉害呢。”‘柳儿’连忙纠正，趁机把功劳都推给自己的真身，将来要想跟琦儿成为道侣，必须从现在起就让琦儿对自己的真身留下好印象。
　　“柳儿，你们真的一下子采到了十颗紫金茅？”这次从对面传讯玉符里传出的是更加成熟柔美的婉转声音，一听就是琦儿的娘亲夏怜晴。
　　“是的义母，其实都是我表弟柳寿儿找到的。你们什么时候回来啊？我好让他给你们送过来。”
　　“晚饭前回去吧。”夏怜晴说。
　　“要那么晚吗？这不是已经有这么多株紫金茅了吗？你们还用在外面苦苦寻找那些低价灵草吗？”寿儿有些为难，他晚上要陪着姐姐不想出门，他一出门就只剩下孤零零的姐姐了。
　　“我们好不容易赶到这里，怎么也得好好找找吧？要不然就白跑这么远了……”
　　“哦，那好吧，那晚上回来传讯我吧，我通知表弟柳寿儿给你们送过去。”寿儿只能无奈道。

第41章 择偶标准
　　寿儿返回羚寿斋的路上路过兰斯平时售卖影像的那条深深的小巷，他特意留意观察了一下，就见小巷里依然是人头攒动，摩肩接踵的，自己帮兰前辈偷摄凌峰这次看来已经为他们赚得钵满盆满了，他们大把大把灵石赚着倒是没有任何事，反倒是自己被悬赏捉拿，寿儿越想越气，这笔交易怎么看都是自己赔了。
　　寿儿愤愤地回到羚寿斋时发现除了两位客人外唐灵儿也已经来了，正坐在柜台后跟姐姐在一起窃窃私语着，两人谈的很投机的样子。
　　寿儿看到后很开心，他希望姐姐在这修仙界不孤单，除了自己外也能结交几个闺中密友，目前看来还不错，至少灵儿姐跟姐姐是同龄人说得来，寿儿觉得其实小樱、田梦瑶这两位姑娘性情都不错，回头介绍给姐姐认识，跟这些女修接触多了，除了可以消解孤独、收获友谊外还可以让姐姐了解一些修仙界的常识，这些女修会把相关修仙知识很自然地灌输给姐姐。
　　“柳寿儿？你来了？随我过来一下，我问你个事。”机敏的唐灵儿率先发现了走进店里来的寿儿，旋即就站起来微笑着向他招手。
　　“什么事啊？灵儿姐。”
　　“随我过来。”唐灵儿也不说，微笑着推开后门就引着寿儿往后廊走。
　　寿儿有些莫名其妙，不过还是跟着唐灵儿去了后廊。
　　可寿儿刚走到后廊唐灵儿就一把关上门，伸手就揪住了寿儿的耳朵，脸色也“刷”一下子变了。
　　“哎呦，灵儿姐，你做什么？我又哪里得罪你了？”寿儿惊呼一声。
　　唐灵儿却不为所动，依然狠狠揪着寿儿的耳朵一脸寒霜地问：“你给我说实话，那个毁容邪修是不是你给放跑了？”
　　“是。”
　　“哼！果然是你。柳寿儿！你这个蠢蛋！你是不是想害死我跟娘亲啊？你不知道他对我们怀恨在心，又知道我们底细吗？”唐灵儿越说越气，玉手上拧耳朵的力道越来越大。
　　“哎唷！灵儿姐快松手，你放心吧，他不会的，他已经向我发心魔誓了。”寿儿一听是为此事，连忙解释。
　　“心魔誓？邪修的心魔誓你也信？邪修多寡廉鲜耻之徒，他们会把什么所谓的心魔誓当一回事儿？你真是蠢死了。”唐灵儿一听寿儿居然轻信没有底线的邪修誓言，越发怒其不争了。
　　“灵儿姐放心吧，孟天杰回合欢宗去了，人家还要修炼呢，再说了我看他也不是那种人，我也是跟他打交道这么久，看出他秉性不坏才放走他的。”
　　“你……柳寿儿，你让我说你什么好呢？你真是蠢的无可救药了。他回合欢宗就不会再回来了吗？你不懂所谓：知人知面不知心吗？他在你控制之下当然会装出一副好人模样，他内心里怎么想你知道吗？”
　　“这……”寿儿一时无言以对，他又不想告诉唐灵儿：其实孟天杰的妹妹加入了寒潭峰的事，生怕她知道后去找茬儿，所以他有些左右为难，不知给怎么向灵儿姐解释了。
　　“这什么这？你这个蠢蛋，我用皮鞭打的他遍体鳞伤，当时他的眼神儿恨不得杀了我。你觉得他会那么容易对我善罢甘休吗？”唐灵儿又气又担心，其实她担心的成分更多些。
　　“灵儿姐，有我在不用担心的，一旦发现他，你就赶快传讯我就好了，我保证随叫随到。”
　　“吱呀！”一声后门被推开了，耳聪目明的罗羚听到了两人的争吵推门而入，她关上房门一脸不悦地盯着唐灵儿责问：“灵儿，快放手！你怎么又欺负寿儿？有你这么当表姐的吗？”
　　唐灵儿却不为所动：“娘亲，不是我欺负他，而是这个柳寿儿太可气了！果然如我所料：就是柳寿儿放走了那邪修。你说他蠢不蠢？你说我该不该教训他？”
　　罗羚表情一滞，错愕地看向寿儿问：“寿儿，真是你放走了那名邪修？”
　　“嗯。”
　　“你这孩子怎么事先也不跟我们商量一下呢？我们还以为是他妹妹寻来把他救走了呢。害我们这几天一直提心吊胆的，害怕被他们兄妹二人报复。”
　　寿儿只好又一番苦口解释连同保证才堪堪令母女二人稍微安心些。
　　在寿儿看来：两人的担心是多余的，毕竟孟天杰的妹妹孟清婉就攥在自己手心儿里，孟天杰怎么敢不顾妹妹的安危去报复灵儿姐呢？
　　……
　　午饭时罗羚做了一大桌子丰盛菜肴，作为给柳颜接风洗尘的欢迎宴。
　　罗羚特地把收购来的几只妖兽各去皮切下来一大块妖兽肉下锅了，去了皮剩下的都被寿儿赶紧收藏进储物袋中留作给那神秘红色灵果树吸收精血用。
　　饭桌上一家人其乐融融，唐忠、罗羚不停给柳颜夹着各种妖兽肉菜肴，唐灵儿更是跟柳颜紧坐在一起，边吃着香喷喷的妖兽肉，边嬉笑着跟她窃窃私语着……
　　“灵儿，你不好好吃饭，老是缠着颜儿说什么悄悄话呢？”罗羚娇嗔道。
　　“嘻嘻，娘亲，我在按照柳颜姐的择偶标准帮她在熟悉的师兄中介绍如意郎君呢。”唐灵儿笑眯眯地说。
　　“什么？颜儿的择偶标准？介绍如意郎君？”饭桌上的其余三人都讶异地瞪大了眼睛，三双眼睛齐刷刷看向了柳颜（这其中只有寿儿知道姐姐着急修仙，所以急于要寻找合适的修仙者跟她婚配，好帮她施法那天级术法脱凡植根术，可在不知情的外人看来姐姐似乎是急于要出嫁似的）
　　这下可好，柳颜被众人看得俏脸腾地一下子羞臊的通红，低着头斜瞪着唐灵儿直埋怨：“灵儿，乱讲什么？以后有什么事也不跟你讲了。”
　　心思玲珑的罗羚马上圆场道：“男大当婚，女大当嫁，颜儿也不小了，正是谈婚论嫁的时候，这有什么好害羞的呢？我像你这么大的时候早就嫁给你表姨夫了。”
　　唐忠也连忙帮腔：“是啊是啊，颜儿也十八九岁了，在咱们村这么大的早就结婚生子了。”
　　罗羚见柳颜羞涩稍退便狡黠一笑，看向唐灵儿问道：“灵儿快说来听听：你颜姐的择偶标准到底是什么？”
　　“嘻嘻，颜姐说，她不要求对方什么灵根资质好坏，也不要求修为高低，只要对方人好，长得不能比寿儿丑太多就行。”唐灵儿笑嘻嘻道。
　　“啊？怎么要求这么低？颜儿啊，就凭你这如花似玉的容貌找什么样的不行？”罗羚似乎对柳颜的择偶标准有些不满。
　　柳颜却低着头呢喃道：“羚姨，我现在只是凡人，有修仙者能看上我就已经谢天谢地了。”
　　屋里顿时一片寂静，在座的各位心里都知道柳颜说的是实情，可寿儿听了心里却格外难受，姐姐为了能踏入仙途真是太委屈自己了，她的要求也太卑微了。
　　他一时忍不住一拍桌子愤懑道：“姐，修仙者也没什么了不起的，在我看来在我们整个道神宗男弟子中能配得上你的就没几个。”
　　罗羚知道寿儿是在说气话，并没有理会他，而是好奇地又问唐灵儿：“灵儿，看你们刚刚聊得那么火热，是不是你已经帮颜儿想到了一位合适的师兄啊？”
　　“嘻嘻，正是，刚刚我就正在给颜儿姐介绍白师弟的情况呢。”
　　“哦？你觉得你这位白师弟适合颜儿？快说来听听……”罗羚好奇地问。
　　“这位白师弟跟我是道神学堂的同窗，岁数跟颜姐一样也是十九岁，为人温顺善良，相貌绝不比寿儿差，只是……”
　　“只是什么？你倒是说啊？”罗羚急不可耐地追问。
　　“只是他的灵根资质是我们当中最差的，现在才凝气五层。可这些颜姐好像并不是太在意，所以……”唐灵儿解释道。
　　“哦，原来如此，其实在我看来找夫君的话品行最重要，灵根资质什么的倒是不那么重要……颜儿，你觉得这位白师弟怎样？要不要让他过来一趟见个面？”罗羚问。
　　柳颜羞红了俏脸低头不语，倒是旁边的唐灵儿嗔道：“娘亲，你也太急了吧？我还没跟人家白师弟说呢，还不知道人家愿不愿意呢？”
　　……
　　吃完饭寿儿悄悄把姐姐柳颜叫到后院抱怨道：“姐，你就这么着急找修仙者嫁出去吗？咱们才刚刚相聚，我还指望着你一直陪在我身边呢。”
　　“寿儿，我这么做还不是为了能早日修仙吗？看着灵儿，羚姨，还有你都能修仙，我好生羡慕，寿儿啊，姐姐也想早日踏入仙途……”
　　“哎呀，姐，我前天晚上不是跟你说过了吗？不用嫁给其他修仙者也行的，我可以帮你施法那脱凡植根术的……”
　　柳颜秀靥立刻腾起一片红晕，一把推开寿儿娇斥道：“去去去！亏你想得出，你可是我亲弟弟，以后不要再跟我这种话了，不然我就再也不理你了。”柳颜说完红着脸甩门而去。
　　又被姐姐拒绝了，寿儿只好悻悻地回到二楼，闷闷不乐地把自己关进屋里闷头炼制符箓，这个月的宗门任务还没有完成，还差几十张低阶符箓。
　　也不知过了多久……
　　“罗羚啊！没想到你这做生意不讲规矩的居然开了这么大一家店铺？看来当初是我有眼不识金镶玉啊。”楼下店铺里传来一个中老年男修的洪亮声音令楼上静心炼制符箓的寿儿都有些分神了，握着符笔的手腕略一停滞，一条符线顿时出现一个顿点，一张低阶爆炎符“噗！”一声腾起一朵火花作废了。
　　“该死，这是谁啊？嗓门这么大，害我费了一张符纸。”寿儿气愤不已，顿时放开神识迅速扫查了一下楼下，就见楼下前厅里作伴儿来了两位修士：一位是五十多岁仙风道骨的男修，另一位黑纱罩面的女修，看她步伐体态也应该跟那位男修岁数相差不多，这一对儿应该是道侣。
　　“呵呵，原来是康老头儿啊，那阵风把你给吹来了？”柜台后的罗羚轻笑着起身相迎。
　　“真是贵人多忘事，三天前我看了你们店张贴的告示，不是传讯问过你收购妖兽的事吗？我们这是来给你送妖兽来了，没想到现在找头妖兽都这么难。”康老头说着从储物袋中掏出一只类似于山羊的妖兽放于柜台前。
　　“颜儿，拿皮尺好好丈量一下尺寸。”罗羚吩咐道。
　　“诶！”柳颜匆匆拿了一卷皮尺蹲下身子认真丈量起来。
　　“喂！我说罗羚啊，咱们可是老熟人了，一起在散修摆摊区卖符箓那么多年，价格上你可得照顾一下啊，我们老两口跑这一趟可真是不易啊，没想到现在漫山遍野地都是从戍北郡逃来的修士，人比妖兽多，找头妖兽太难了。”那位姓康的老修士诉苦道。
　　“呵呵，这种辛苦的事怎么不交给你那孝顺儿子康秋枫去呢？往常出外采集炼制符箓的灵草不都是他去吗？”罗羚双手交叉在胸前斜靠着柜台，一双眼睛紧盯着柳颜丈量妖兽，有一搭没一搭地说着。
　　“唉，别提那个不争气的小子了，我们这么辛苦去寻找妖兽猎杀还不是为了替他还账啊？”
　　“什么替康秋枫还账？据我所知康秋枫可一直都是个一毛不拔的铁公鸡啊，他怎么可能会欠账呢？”罗羚抬起头讶然道。
　　“嗐！别提了，也不知他们怎么搞得，两口子稀里糊涂地就欠了人家一大笔灵石。这下可好，他们这个月的宗门任务都完不成，还得靠我们老两口子出门去猎杀妖兽帮他们还账。”
　　“什么？竟有这种事？他们欠了人家多少灵石？”罗羚好奇地问。
　　“四百多块下品灵石吧。”
　　“这么多？”
　　……
　　侧耳倾听到这里楼上的寿儿岂会还听不出楼下这两位是何人？
　　这就是琦儿一直念念不忘的她的爷爷、奶奶。
　　他还以为这一家人早就不记得欠他的那笔灵石了，原来人家一直都没忘，一直都在想方设法还他。
　　“这家人重信守诺，的确是好人家可以常交往！”寿儿只略一沉吟便眼神大亮，计上心头，他迅速整理了发髻、衣袍，又一个去尘术把自己上下清洁地干干净净，这才连忙下楼去了。
　　“嘿嘿，真是天赐良机，机会来了，只要令琦儿的爷爷、奶奶中意我，还愁那多疑的康秋枫不同意我跟琦儿结为道侣？”寿儿一边下楼，一边美美地想着。

第42章 初接触
　　“这头一级妖兽二十六块下品灵石。”
　　“什么？这么大一头妖兽才给二十六块下品灵石？罗羚啊，看在老相识的面子上再多给两块下品灵石吧？你是不知道我们老两口为了找这头妖兽有多辛苦，整整两三天才好不容易寻到这么一头，实在是太不易了……”康道神苦着一张脸诉苦道。
　　罗羚却皱眉一脸为难道：“老康头儿，这价格已经很给你面子了，你这只是头一级妖兽而已，如果是二级妖兽的话就好了，价格翻倍都不止，其实你要想多赚灵石的话还是猎杀二级妖兽比较合适。”
　　“不用你说我也知道二级妖兽更值钱，可那里去寻啊？一级妖兽都如此稀少了更别提二级妖兽了。罗羚啊，这样吧，再多给一块下品灵石咱们就成交了，以后我们猎杀到妖兽都交到你家来。”
　　“这……”
　　罗羚看上去连这一块灵石都不想给他加。
　　“羚姨，就多给两位前辈加两块下品灵石吧，都不容易。”
　　就在罗羚犹豫间寿儿推门走进来朗声道。
　　“什么？加两块下品灵石？寿儿，你不懂行情，别乱说。”
　　罗羚气得扭过头来频频给寿儿使眼色，连坐在柜台后的唐忠、柳颜都看到了，可他们两个都是外行，也不方便插嘴。
　　寿儿却赶紧密语传音罗羚道：“羚姨，这次一定要听我的，我跟他们的儿子是同门，他儿子曾经帮过我不少，不就才两块下品灵石吗？加给他们吧。”
　　“康秋枫帮过你？不会吧？他可不像是那种人啊？整天冷着一张脸，仗着会炼制符箓傲气到不行，每次跟他打交道都不正眼看我……”
　　罗羚对寿儿的说辞很是怀疑，原来她跟康秋枫在散修摆摊区时就认识了。
　　“哎呀，羚姨，康师兄真的帮过我，这次就听我的给他们多加两颗下品灵石好不好？”寿儿密语相求道。
　　罗羚见寿儿竟为此事求她，顿时杏眼一眯，狡黠密语道：“听你的也行，不过你要怎么报答我？”
　　寿儿只听罗羚的那种暧昧语气就听出她想要什么了？
　　他瞟一眼就在一旁一脸不知情望过来的表姨夫唐忠，内心挣扎，表姨夫真心待他，寿儿不想再做对不起表姨夫的事……可再感受到琦儿的爷爷、奶奶站在对面急等着报价的焦急目光，寿儿没空再跟罗羚来回纠缠了，索性爽快答应道：“羚姨，都听你的，你说怎么报答就怎么报答。”
　　“好，这可是你说的。我体内的本源真气不多了，想让你帮我再积攒些以备不时之需……”……等罗羚再转过脸来面对康道神夫妇时已经笑魇如花了：“呵呵，好！看在我外甥的面子上那就再给你们多加两颗下品灵石！二十八块下品灵石，这下满意了吧？”
　　“满意满意。”
　　康道神连连点头，同时感激地看向那位帮自己提价的俊朗少年。
　　收好了灵石，康道神似是想起了什么，满怀期待地看向罗羚问道：“罗羚啊，你们天天收购妖兽，肯定听说过那里有二级妖兽吧？我想了想还是接受你的建议：去猎杀二级妖兽更合适。”
　　“这可真不知道，人家来售卖妖兽我们只管付给灵石就好了，可从来不打探这种消息的，乱打听这种消息也不合规矩啊。”
　　罗羚一边再仔细查看一遍地上的妖兽，一边随意应付道。
　　“哦，也对。”
　　康道神一脸失望的转身示意道侣一起离去。
　　寿儿见老修士失望之情于心不忍，连忙开口：“等一下，两位前辈，我知道一处地方有不少二级妖禽，只是……”
　　本来已经转身走了两步的两人一听勐然扭过身子来，一脸惊喜地望向寿儿，康道神更是急不可耐问：“只是什么？这位小友。”
　　他见寿儿一脸为难的样子，马上意识到了什么，连忙从储物袋中取出一块下品灵石塞给寿儿道：“明白明白，小友你放心，规矩我们懂得，不会让你白告诉我们这么重要的消息的。”
　　寿儿连连摆手拒绝：“不不，前辈我可不是这个意思，我是想说：那处是一大群二级妖鹫，会飞、会喷射妖火，实在是不好对付，一旦攻击被它们发现了，被围攻那就危险了，我到现在还没有想到什么好办法来对付它们呢。”
　　康道神一听眼神儿就亮了，连忙道：“原来如此啊，这好说，老夫毕竟虚长你几十岁，猎杀妖禽的办法我来想，小友你只要告诉我们那处地方所在就行了。”
　　“那处地方据此西北方向二百多里……哎呀，说不清楚，除非我领着两位前辈去一次。”
　　“二百多里啊？那么远吗？……也好……这一两天我就想出个击杀那群二级妖鹫的办法来，再准备准备，然后再麻烦这位小友帮我们领路。来，我加一下小友的传讯气息，方便联络。”
　　康道神说着取出自己腰间的那块下品传讯玉符去加寿儿传讯玉符的预留气息。
　　“到现在还不知这位小友如何称呼呢？”
　　加了传讯气息后康道神望着寿儿问。
　　“晚辈，柳寿儿。”寿儿抱拳一礼道。
　　“柳寿儿？好，我记下了。那我们就告辞了，过一两天再传讯麻烦你。”
　　“好好，悉听尊便。”
　　寿儿客客气气地一直将两位送出了大门，直到仅剩了背影他依然站在大门口默默思忖着什么……
　　“小寿儿，你对他们也太过殷勤了吧？你这样做真的只是为了报答他们儿子康秋枫对你的帮助？”
　　罗羚不知何时也来到了大门口，狐疑地望着寿儿问。
　　“那还能有假？康师兄对我帮助可大了，他的父母来咱们店里我理应照顾一二……”
　　寿儿正侃侃而谈着突然感觉下身那活儿被一温暖小手隔着道袍摸住，并开始温柔地上下摩挲，与此同时耳边传来罗羚娇媚入骨的密语传音：“小寿儿，你刚刚可是答应要报答我的，你打算什么时候帮我体内注满本源真气啊？”
　　寿儿惊得脸色大变，他像做贼似的先偷偷用神识后探，发现：表姨夫唐忠还有姐姐正一同看向门口这边，寿儿顿时吓得亡魂皆冒，他像做了天大的亏心事似的吓得心头“砰砰”
　　乱跳，心慌慌的，他神色慌张地用大手偷偷拨开那只抚摸他裆部的葱白玉手，慌里慌张地道：“别！别这样！羚姨，表姨夫还有我姐都在柜台后面看着呢，……改天……改天吧行吗？”
　　“呵呵呵！其实我是故意逗你玩的，看把你吓得那个小样儿，我还以为你色胆包天呢，原来不过如此！”
　　罗羚掩嘴轻笑，说不出的妩媚荡意，听着羚姨暧昧调笑，寿儿却笑不出来，只觉得冷汗涔涔，生怕被身后的表姨夫、姐姐看出什么端倪出来。
　　“嗐，哪有这么逗着玩的？吓我一跳，羚姨，那我先上楼画制符箓去了。”
　　说着寿儿逃也似的转身熘进店里去了。
　　“胆小鬼！”
　　罗羚看着寿儿匆匆离去的背影笑容渐渐消失，脸色渐渐变得黯然……不过片刻后她似是回想起了什么，脸上又浮现出了狡黠笑容：“嘻嘻，其实小寿儿吓得浑身发抖的样子也挺有趣的，以后就这样多吓吓他。”……寿儿正在宁心静气地画制符箓，忽然眼角余光发现一物飞速闪过，扭头一看原来是交换了三滴兽血一直昏睡在床上的小淫猴醒来了，它这次一醒来不像往常那样扑进寿儿怀里要吃食，而是飞窜向窗台。
　　“奇怪，小淫猴这次醒来怎么不是第一时间来找我要吃的？”
　　寿儿心中纳闷，想要看看这泼猴跑到窗台上去作甚。
　　却见小淫猴蹿到窗台上就扑向了草窝里正晒着阳光孵化着的那颗涂满血渍的四级妖蛇蛋……
　　“住手！那是我姐的灵兽蛋！你还想偷？上次就被你偷了一颗蛇蛋了，你当我不知道？”
　　寿儿总算是明白这泼猴要干什么了，赶在它扑到四级妖蛇蛋前一招手先将那颗蛇蛋抢到手里。
　　小淫猴见蛇蛋被寿儿抢走，冲着寿儿“唧唧！吱吱！”直呲牙。
　　“走，我领你去灶房给你拿中午剩下的妖兽肉吃去，这颗蛇蛋你以后就别惦记了，这是我姐姐的灵宠，将来你继承了神兽血脉成了大妖要多多照顾它才是，以后你们就是兄弟了，要相互照应才对……”
　　寿儿用心念与小淫猴默默叨叨地沟通着，小淫猴被他念叨的迷迷煳煳也听不太懂，但大致意思它也能明白了两三分，再看向又被寿儿安放在窗台草窝里的那颗蛇蛋时眼神也不再像之前那样充满食欲了。
　　小淫猴一醒来就意味着天色将暗，果然在楼下灶房里刚刚喂饱小淫猴，柳颜就推开后门扯着嗓子喊：“寿儿，快下来，羚姨、姨夫要回家去了，快下来送送。”
　　“来啦！”
　　寿儿抱着小淫猴就冲出了灶房。
　　……夕阳下望着羚姨夫妇牵着那头小毛驴远去的背影柳颜不无艳羡地感叹：“寿儿你看羚姨跟姨夫多恩爱啊！好羡慕他们，羚姨虽是修仙者却一点儿都不嫌弃表姨夫是凡人，太可敬了，这才是真正的伉俪情深！”
　　寿儿没有回应姐姐，因为他听得出姐姐的言外之意：姐姐也盼望能找到一位像羚姨那样不嫌弃凡人的修仙者结为连理。
　　从内心来讲：寿儿不希望姐姐这么快就嫁给别的修仙者，而是盼望着姐姐能长守在自己身边。
　　他孤独了这么多年，好不容易盼来了姐姐，怎么会甘心再看着她离自己而去呢？
　　送走了罗羚夫妇，柳颜、寿儿姐弟俩这才返回羚寿斋反插上了店铺大门。
　　“寿儿，饿不？我去灶房给你做饭去。”
　　柳颜见弟弟没精打采的就关心地问。
　　“嗯。灶房里还有不少剩饭、剩菜，热热就行了，我猜想是羚姨中午故意多做了些，留给咱们晚饭吃的。”
　　“行，那我去灶房给你热饭去。”
　　柳颜说着扭身向后廊走去。
　　小淫猴一听说有吃的立刻又精神起来，从寿儿肩头一跃跳下地追着柳颜去了灶房。
　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”
　　恰在此时腰间传讯玉符突然震动起来。
　　寿儿摘下传讯玉符，输入真气接听：“柳儿姐姐，我们回来了！我跟娘亲刚刚去你院子里找你，结果没有找到，那位叫小樱的师姐说你已经好几天没回去了……你现在哪里啊？”
　　寿儿这才想起来：上午跟琦儿约好了晚饭前给她送那十株紫金茅的事，他连忙用‘柳儿’的口音回讯：“我在坊市呢，琦儿啊，那十株紫金茅在我表弟柳寿儿手里，我这就让他给你们送过去，你们在山门等着吧，他也就一刻时间就能赶到。”
　　“好吧，柳儿姐姐，你不回来吗？”
　　“我就不过去了，坊市里有事脱不开身。”
　　“哦。那晚上我再传讯给你。”……
　　“姐，快熄了灶膛里的火跟我走。”
　　寿儿不放心把姐姐单独一人留在这荒凉偏僻的羚寿斋中，打算带上姐姐一同前往寒潭峰山门口。
　　“干什么去啊？不吃晚饭了？”
　　“回来再吃。我不是跟你说过我喜欢上一名叫绮儿的小师妹吗？我这就领着你去见她一面，你顺便帮我参详参详这位小师妹如何？比那苏嫣怎样？”
　　“哦？好啊！我帮你把把关，寿儿，不瞒你说：你姐姐我看人很准的。”
　　柳颜一听是这种事顿时兴奋地眉开眼笑起来，美眸里闪着好奇的光芒。
　　把不情愿的小淫猴收入灵兽袋中，锁好羚寿斋大门，寿儿就托着姐姐往寒潭峰奔去，出了坊市四下无人，寿儿干脆把姐姐背在背上放开御风术疾驰而去。
　　目测快到寒潭峰山门时才把柳颜放下来，不急不缓地往山门走去。
　　可是……山门外那里有琦儿母女的身影？
　　反而看到一道玉树临风的熟悉身影伫立在那里——正是康秋枫。
　　没有看到期望的人儿寿儿不免有些失望，心里暗暗腹诽：“这个康秋枫也太过分了，一丝妻女接触其他男修的机会都不给，这样下去琦儿根本就不可能见到我真身嘛。”
　　“柳师弟！辛苦了！”
　　就在寿儿闷闷不乐地前行时那康秋枫也看到了他，远远地同他打招呼。
　　“康师兄，让您久等了。”
　　寿儿也是遥遥一礼，虽心中不满，但毕竟人家是自己未来的岳丈大人，礼数不能缺了，给对方留下个好印象很重要。
　　从储物戒指中取出那十株紫金茅交给了康秋枫，对方虽千恩万谢，可寿儿内心却是不喜，他已经很久没见过琦儿了，内心不免有些想念。
　　……“别看了，姐，咱们回去吧。”
　　交接完了那十株紫金茅看着还远远站在他身后一直张望着的姐姐，寿儿闷闷不乐道。
　　“这就回去？琦儿呢？”柳颜不解地问。
　　“不来了。”
　　“啊？那咱们不是白来一趟？”柳颜讶然道。
　　“下回吧，下回我约琦儿出来让你看个够。”
　　寿儿讪讪道，扭身在头前领着姐姐往南走去，佯装回灵兽谷。
　　“寿儿，刚刚那位康师兄叫什么名字？”
　　身后的柳颜俏脸绯红地问。
　　“康秋枫，怎么了？”
　　寿儿一边悄悄把小淫猴放出来，看着它带起一抹蓝影往寒潭峰飞掠而去，一边回答着姐姐。
　　“没什么，没什么。”
　　两人又默默走了一阵子，柳颜又问：“寿儿，那位康师兄跟你很要好吗？”
　　“一般般，就是认识而已。”
　　寿儿心情不太好，回答的有气无力。
　　“他多大岁数了？”
　　“等等，姐，你怎么老问那个康秋枫？你……你不会是看上他了吧？”
　　寿儿再迟钝也觉出了姐姐的异常，他不可置信地勐回头看向姐姐，却见她俏丽的容颜像红透了的晚霞。
　　“哎呀，寿儿，你胡说什么？我只是觉得这位康师兄长得才像我想象中的仙人！你也知道加上之前跟娘亲来那次，我来修仙界坊市也有几天了，见到的男修都是些长得跟俗世间的男人相差不多的，像康师兄这样气质若仙的男子还是第一次见到……所以就好奇多问问而已……”
　　柳颜羞涩地低着头慌乱解释着。
　　“什么？就康秋枫那样的还气质若仙？姐，你什么眼光啊？他要是气质若仙那我还不得更像真仙了？”
　　寿儿听姐姐如此夸赞那康秋枫心中愤然，不服不忿地争辩道。
　　“呵呵，就你还像真仙？我看你更像是犯了嫉妒小心眼儿的毛头小子，你看看人家康师兄：温文尔雅、脱俗俊逸，那才真真是仙人风姿！”
　　寿儿听姐姐不停贬低自己夸赞那康秋枫气就不打一处来，怀疑姐姐真的看上了那康秋枫，警觉之下不得不仔细端详起姐姐来，就见她此时：媚眼含春，秋波流转闪动，粉霞桃腮，银牙紧咬红唇，似有道不完的留恋，说不尽的倾慕。
　　“坏了，姐姐看来真的是喜欢康秋枫这种中看不中用的小白脸类型。必须得赶快告诉她康秋枫的真实身份，好尽早制止她想多了，陷进去。”
　　寿儿也经历过了几名女子，岂会看不出姐姐此时的心意？
　　虽然寿儿看不出那康秋枫有什么好的？
　　可想到既然那康秋枫能俘获夏怜晴那样绝色美人的芳心，又能令姐姐一见倾心，必然有其道理，寿儿不得不暗叹：原来男人看男人的眼光与女人看男人的眼光是如此的大不同！
　　可能像康秋枫那样的容貌、性情才更招女人喜欢？

第43章 相亲
　　“什么？就康秋枫那样的还气质若仙？姐，你什么眼光啊？他要是气质若仙那我还不得更像真仙了？”寿儿听姐姐如此夸赞那康秋枫心中愤然，不服不忿地争辩道。
　　“呵呵，就你还像真仙？我看你更像是犯了嫉妒小心眼儿的毛头小子，你看看人家康师兄：温文尔雅、脱俗俊逸，那才真真是仙人风姿！”
　　寿儿听姐姐不停贬低自己夸赞那康秋枫气就不打一处来，怀疑姐姐真的看上了那康秋枫，警觉之下不得不仔细端详起姐姐来，就见她此时：媚眼含春，秋波流转闪动，粉霞桃腮，银牙紧咬红唇，似有道不完的留恋，说不尽的倾慕。
　　“坏了，姐姐看来真的是喜欢康秋枫这种中看不中用的小白脸类型。必须得赶快告诉她康秋枫的真实身份，好尽早制止她想多了，陷进去。”寿儿也经历过了几名女子，岂会看不出姐姐此时的心意？
　　虽然寿儿看不出那康秋枫有什么好的？
　　可想到既然那康秋枫能俘获夏怜晴那样绝色美人的芳心，又能令姐姐一见倾心，必然有其道理，寿儿不得不暗叹：原来男人看男人的眼光与女人看男人的眼光是如此的大不同！
　　可能像康秋枫那样的容貌、性情才更招女人喜欢？
　　……
　　“姐，其实那康秋枫是琦儿的爹啊，人家早就婚配多年了。”寿儿觉得刚刚都怪自己没有说清康秋枫的身份才令姐姐对那康秋枫产生了不该有的好感，所以当务之急是赶快告诉他的真身身份，以打消姐姐的妄念。
　　“啊？琦儿的爹？……他看上去那么年轻怎么会？……我还以为他是琦儿的大哥呢……”柳颜惊讶地长大了小嘴，到后来就开始失神地喃喃自语。
　　“大哥？姐姐啊，修仙者的容貌大多比实际年龄显得年轻，所以你以后看到修仙者不要再以俗世间那种印象判断年龄了……会闹出大笑话的。”
　　眼见姐姐有些打蔫儿，寿儿也不好再讽刺她了，连忙蹲下身子来把她背在身上，转头向着坊市方向飞驰去了。
　　感受到背上的姐姐情绪不高，半天也不说一句话，寿儿连忙安慰道：“姐啊，别瞎想了。我知道你急于找名修士结为连理，好踏入仙门。放心吧，我定然帮你找位最最出色的男修。”
　　“爬开！谁用你帮我找？你还是管好你自己的事吧，我看人家康师兄根本就不想让你跟琦儿接触……我看你跟琦儿之间也不乐观啊。”柳颜反讽道。
　　“切！你也太高看他了吧？我跟琦儿的事他根本阻挡不了。姐，你知道吗？下午去咱们店里售卖妖兽的那两位是琦儿的爷爷、奶奶，只要把这两位长辈哄开心了，我跟琦儿的事……”
　　“什么？你是说下午那两位老修士是琦儿的爷爷、奶奶？你怎么不早说呢？我当时太失礼了，都没跟两位老人家作揖问好……”
　　“不打紧不打紧，又不是你要跟琦儿好，只要我对他们两位礼遇有加就行了。”寿儿自得道。
　　“寿儿，你太狡猾了吧？怪不得你对那两位长辈格外的讨好，献殷勤，原来早有算计啊。”
　　经过寿儿的安慰、转移话题柳颜终于摆脱了沉闷，又活跃起来。
　　“寿儿，不瞒你说，琦儿虽然我还没见到，但通过她的爹爹、爷爷、奶奶可以看得出她定然是位不错的好姑娘。他们这家人居然都是修仙者可比苏嫣家那些猥琐之人强多了，所以我支持你和琦儿好。”
　　“嘿嘿，谢谢姐姐了。”听姐姐如此支持自己寿儿好开心，小时候被姐姐护着的那种感觉又回来了。
　　寿儿默默在心里想着：“姐姐啊，小时候你护着我，如今我长大了，是该我守护你的时候了，我绝不会让你受哪怕一点点伤害。”
　　……
　　寿儿背着柳颜回到羚寿斋开启了店铺禁制法阵，吃了晚饭后柳颜沐浴一番后就躲进了自己房里反插上了房门，而寿儿实在睡不着，又不放心抛下姐姐独自一人去找小邪女双修，只好趴在桌前继续画制符箓，直到深夜。
　　不得不说住在这羚寿斋对柳颜是方便了，可对寿儿来说有诸多不便：首先是每天接送小淫猴要来回多跑几十里路；其次不能每天找小邪女双修了；再次这羚寿斋灵气稀薄不如寒潭峰外门。
　　还有一点：不能见到小樱那可爱的小丫头了，说实话他有点儿想小樱了，有点儿想她爹曹擎天酿制的那种果酒了。
　　之前被小樱父女惯坏了，每天都不用操心吃食，一到饭点儿只需带着肚子去隔壁吃喝就行了，多省心啊？
　　********************
　　第二天，唐灵儿直到午饭时才姗姗来迟，一坐在餐桌上寿儿就发现她表情极不自然，眼神闪躲，罗羚似是看出了什么，给她递过去一碗饭后就开门见山地问：“灵儿，你给颜儿介绍的那个白师弟怎样了？你倒是回个话啊？这都一整天了也没个消息。”
　　“咳咳，那个……白师弟说他最近正在努力冲击凝气六层，暂时顾不上什么男女之事……”唐灵儿讪讪道。
　　寿儿心知肯定是那白师弟听说姐姐只是凡人就拒绝了，他赶紧扭头关切地看向姐姐，却见姐姐银牙紧咬红唇神情微暗，接着就低头继续默默吃起饭来，寿儿看在眼里疼在心头。
　　“那个该死的白师弟！有什么了不起的？”寿儿刚想问清楚那位白师弟的住处，晚上好隐身去报复他一顿，可又一想：这事人家也没什么过错啊？
　　这种男女之事本来就是你情我愿的，不能因为人家不同意就为此暗算人家，那样做的话实在是说不过去啊？
　　罗羚也不忿道：“哼！都十九岁了才凝气五层这种人资质这么差根本配不上我们颜儿，算了，灵儿还是再帮颜儿找个资质好些的师兄吧。”
　　唐灵儿频频点头：“嗯嗯，我忙了一上午已经说妥一位师兄，这位宋师兄资质的确比那位白师弟好些，现在已经凝气六层了，只是……”
　　“只是什么？你倒是说啊？”罗羚催促道。
　　“只是这位宋师兄长相一般，我不知颜姐会不会看得上？”
　　“长得很丑吗？”罗羚追问。
　　“那倒不是，就是很普通的那种，相貌平平。”
　　“人品怎样？”
　　“我帮颜姐找的就是人品好的，人品差的我根本就不会考虑的。这位宋师兄对人真诚、热忱，平时也为人踏实……”
　　“那就先带他来一趟，看看到底长啥样？看看颜儿能不能看上眼。颜儿，你说呢？”罗羚问。
　　柳颜把脸埋在饭碗里默默点了点头，也看不到表情。
　　“那好，那下午忙完了宗门里的活儿我就带他来一趟。”
　　罗羚似是想起了什么连忙补充道：“来之前先传讯我，我们也好有个准备。”
　　“嗯。”
　　……
　　下午申时终于接到了唐灵儿的传讯，寿儿听说后也从楼上跑下来坐在柜台后喝茶等着那位宋师兄的到来。
　　约莫一刻时间后当唐灵儿出现在羚寿斋大门口时柜台后坐着的四人齐刷刷看向了她身后的那人，只看了一眼柳颜就皱眉低下了头不再言语了，罗羚也连连摇头，唐忠则轻声叹了口气，寿儿看到那人后则是气愤难当：何止是相貌平平啊？
　　长得很像他们柳家曾经的一位家丁也就罢了，个子也太矮了，作为名男修个子才刚刚比身材娇小的唐灵儿高出一点点。
　　唐灵儿似乎也看出了大家目光的失望，只好尴尬地引着那位宋师兄进来给大家一一介绍，出于礼貌大家纷纷站起身来跟他见礼。
　　反倒是哪位宋师兄当介绍到柳颜时，看到柳颜那如花似玉的容貌、凹凸有致的高挑身姿顿时目露惊喜之色，脸庞也刷的一下子羞得通红，相互见礼后赶紧低下了头。
　　人倒是老实，可这个子……
　　……
　　等好不容易送走了这位矮冬瓜宋师兄后寿儿不悦地瞪向唐灵儿：“灵儿姐，你帮我姐找的都是些什么人啊？一个个歪瓜裂枣的。”
　　要是往常寿儿敢冲着唐灵儿喊她早炸毛了，可这次她倒是没反驳，而是扁着小嘴委屈道：“我容易吗我？条件好的师兄人家一听就一口回绝了，能考虑的也就宋师兄这种的了，唉，我已经尽力了。”
　　柳颜赶紧上前一步握住唐灵儿的手安慰，扭头怒斥寿儿：“寿儿，你乱讲什么？这又不能怪灵儿，谁让我只是个凡人呢？还不赶快给灵儿妹妹赔个不是？”
　　寿儿也知道这事不能怨唐灵儿，于是连忙赔了个不是。
　　屋里顿时一片唉声叹气，寿儿也为姐姐的事发愁，照她这么找何时才能踏入仙途啊？
　　“唉，找来找去其实我觉得钟广南那小伙子就挺不错的，人长得周正，又热心，还特别大方，关键是对颜儿还特别好。上个月颜儿在这里住着时那小伙子天天来送肉，真是太有心了。”唐忠突然插口道。
　　“是啊，这么一对比，还是钟广南更靠谱些，知根知底的，人也的确大方的很，连我腰间的这块中品传讯玉符都是他送的。颜儿要是跟了他肯定不会受苦的，我看他能把颜儿供起来，一心一意对她好的。”罗羚也感叹道。
　　“嗯，钟师兄的确不错，我都觉得对不起钟师兄一直一来对我的帮助。我的灵兽小金就是钟师兄送给我的，这种二级灵兽在坊市根本就买不到。”唐灵儿也赞同道。
　　罗羚眼神一亮，走到柳颜身边低声问：“颜儿，钟广南你也见过，你觉得他怎样？”
　　“这……”柳颜羞红了俏脸低下了头用双手搓着衣角……
　　还不等柳颜表态，寿儿先跳出来头摇得像拨浪鼓似的：“不行不行，钟师兄见异思迁太花心了，不适合我姐。”
　　唐灵儿听了却站出来打抱不平道：“呵呵，花心？柳寿儿你还好意思指责人家钟师兄花心？我看人家钟师兄比你专一多了。说起钟师兄来，柳寿儿你可真没良心，钟师兄跟我在一起的时候每每提起你都特别欣赏，还时时挂记着你，我可是听说就连你当做宝的那头灵兽小淫猴也是钟师兄让你豢养的吧？还有，人家钟师兄可从来没在背后说过你一句坏话，你可好居然在人家背后说人家的坏话，你还有没有良心啊？”
　　寿儿被唐灵儿怼的羞愧地低下了头，钟师兄的确对他很好，就如同兄长一般，可……
　　“钟师兄对我好是一回事，姐姐的终身大事是另一回事，钟师兄虽好可配不上姐姐！”寿儿暗暗心里想着，他怎么甘心把自己珍视的姐姐托付给不求上进的钟师兄呢？
　　而且据寿儿所知：最近钟师兄每天都忙着给小邪女孟清婉送饭，这种沾花惹草的性格根本不配姐姐。
　　唐灵儿见寿儿被自己说的低头不语了，便得意地拉着柳颜推开后门上楼说悄悄话去了。
　　寿儿不想当着羚姨夫妇的面跟灵儿姐争辩，反正他是绝对不会同意钟师兄跟姐姐走在一起的。

第44章 帝笛
　　晚饭时寿儿一边喂着小淫猴，一边留意观察着餐桌对面的姐姐，发现她低着头闷闷不乐地吃着饭一声不吭，情绪很低落的样子，往常姐姐还有心情逗弄两下小淫猴，如今一丝心情都没有了。
　　寿儿知道都是寻找另一半男修遇挫引起的，条件好的男修根本就看不上凡人，而能考虑凡人的男修姐姐又看不上，真是高不凑低不就，这样一来踏入仙道遥遥无期，彻底打击了姐姐的自信心，令她很失落。
　　寿儿看着郁郁寡欢的姐姐心里别提多难受了，他很想令姐姐开心起来，可他知道要想令姐姐开心除非帮她找一位令她倾心的男修……
　　寿儿从小跟着姐姐四处疯玩，岂会不知道姐姐的脾性？
　　虽然姐姐口中要求男修的条件很低，其实不然，其实姐姐心气很高的，一般样貌的男修很难令她满意的，除非……康秋枫那种相貌、气质的男修，姐姐好像喜欢康秋枫那种长相、气质类型的男修。
　　“可是……我到哪里去给姐姐找长得像康秋枫那样的男修哄她开心啊？”寿儿费尽心机地想着办法，忽的他似是想起了什么，一拍脑壳，暗忖：“对了，我不是‘千面淫狼’的唯一传人吗？易容成康秋枫又有何难？嘿嘿嘿！”一个大胆的想法正渐渐在寿儿脑中成型。
　　“寿儿？你傻笑什么呢？没事吧你？”柳颜正在想着自己的烦心事突然听到弟弟发出怪异的傻笑声，不禁吓了一跳，生怕弟弟出了什么毛病，连忙关心地问。
　　“没事没事，小淫猴刚才的动作逗死了。”寿儿强按内心的激动应付着姐姐。
　　柳颜不满地翻着白眼瞪了寿儿一眼，继续低头默默吃饭。
　　……
　　吃完晚饭在后院放走了小淫猴，又开启了店铺禁制法阵寿儿这才疾步上了二楼躲进自己屋里，从储物戒指中找出奚弘元前辈那个藏着八套易容人皮面具的箱子出来。
　　自从上次寿儿发现了这人皮面具的秘密后，其实他一直都想试试怎么易容成他人的，可惜一直烦事缠身没有顾得上动手研究，如今为了哄姐姐开心不得不好好琢磨琢磨了。
　　寿儿取出那四套男修人皮面具、正好是从少年到老年四个年龄段皮肤的易容皮具，这人皮面具可以根据需要微调容貌，但年龄皮肤调不了，要想易容成康秋枫这种成年男人只能挑选那张看上去二十多岁的青年人面具。
　　挑选了青年人面具接下来就是调整容貌了，先换眉形。
　　寿儿输入真气在眉头符阵内，探神识进入，眉头符阵里面是一个小小储物空间，里面存储着各式各样的眉毛：卧龙眉，一字眉、剑眉、扫帚眉、卧蚕眉、小刀眉、八字眉、小旗眉、断眉、须眉、小弓眉……
　　“康秋枫是什么眉形来着？”寿儿闭上双眼回忆着康秋枫的眉形。
　　“眉峰柔和的修长上扬眉。”终于挑选好了眉形。
　　接下来换眼型，在眼皮部位符阵处输入真气，探神识进入，眼皮里面也是个极小储物空间，内有好多套眼形：伏犀目、丹凤眼杏眼、桃花眼、时风眼、鹤形眼、三角眼、睡凤眼、柳叶眼、瑞凤眼……
　　“康秋枫是什么样的眼来着？”寿儿又闭上双眼回忆康秋枫的眼形，渐渐地一双狭长诱惑，外眼角上翘，细长有神的眼睛就浮现在寿儿脑海中，寿儿比对储物空间里那一双双眼型，最后确定是：柳叶眼。
　　只是眼型库里的这双眼还要略微再微调一下，输入真气略微拉长了一丝丝，这样一来就跟康秋枫那双眼一般无二了。
　　接下来寿儿又换了鼻子、嘴唇、耳朵、最后又调整了脸型。
　　全部按照回忆调整完成后再看那张人皮面具已经有六七分像康秋枫了。
　　“总觉的还是差些什么才更像……形似神不似是不会吸引姐姐的。”寿儿来回端详着手里的人皮面具，总觉得形似神不似还差点儿意思。
　　“眼神！举止习惯！对，就缺康秋枫的那种眼神，还有他平时的那种动作举止了！如果再把他那种眼神、举止学像了，就八九分相似了。”寿儿终于抓到了重点。
　　寿儿又紧闭双眼开始回忆跟康秋枫接触的一次次，反复回忆他的眼神儿，各种举止动作。
　　通过一遍遍细细回味，寿儿这才惊觉：这位康秋枫的确散发着成熟男人所特有的内敛沉稳气度，又不失脱俗俊逸气质，仔细体味他的眼神会发现：他彬彬有礼，温文尔雅的表象下埋藏着的一股高傲风骨，那股子高傲的风骨是深深掩藏在心底的，但他不羁的眼神又时常不经意地流露出来。
　　“吸引姐姐的除了他的外表，难道就是康秋枫这种骨子里自视清高的高傲劲儿吗？”寿儿似乎品出了什么。
　　要想把康秋枫那种眼神，那股子暗藏的高傲劲儿模仿地惟妙惟肖必须对着镜子一遍遍练习，为此寿儿特地去姐姐屋里借了面镜子，开始了一遍遍地练习模仿……直到深夜……
　　********************
　　第二天一上午柳颜都闷闷的，低头想着自己的心事，不过糟糕的心情并没有影响她帮着羚姨做生意，刚刚就亲自卖了一瓶‘美颜回春露’，等那名女修走后她就趴在柜台上歪头看着羚姨摊开灵石袋子喜滋滋地一颗颗数着灵石，忽然她听到店铺大门口传来沉重的脚步声，她随即抬头看去，顿时瞪大了美目，不可置信地用玉手掩住樱唇，因为她看到了那晚让她一见倾心的那个洒逸男人，那个如她梦想中的仙人一般气质若仙的男子——康秋枫！
　　眼看着那个飘逸的男人越来越走近，柳颜赶紧羞涩地低下了头，粉脸火烫，小心脏更是“砰砰砰！”乱跳如鹿撞。
　　虽然知道康秋枫是有妇之夫跟他根本就不可能，可不知怎的柳颜看到他出现后还是忍不住被拨乱了心弦，可能是因为这个男人是她人生中真正令她心动的男人吧？
　　旁边正数灵石的罗羚也听到了脚步声，当她抬起头来看清来人容貌时目光一滞，连忙站起身来边慌乱地整理头发边错愕地问：“康道友？你……你怎么有空来我店里啊？”
　　“你认错人了！我不姓康。”来人淡淡地道。
　　“认错人了？”罗羚狐疑地上下打量着来人。
　　与此同时那人看向正低着头的柳颜问：“姑娘，你们这里卖符箓吧？”
　　“卖卖卖！仙长您要什么符箓？”柳颜头如捣蒜频频点头应答着，她听到了羚姨跟这位仙长的对话，当听到这位好看的仙长说他不姓“康”时柳颜竟心里掀起了狂涛骇浪。
　　“他不是康秋枫？可怎么这么像？不仅长得像，就连那磁性声音也如此之像。”柳颜忍不住趁机再抬眼偷偷看向他。
　　“来两张中阶爆炎符。”那位仙长只是淡淡地道，这次柳颜看清楚了，这位仙长比康秋枫要更年轻些，皮肤白皙如玉，康秋枫的肤色略深，是麦色的；还有康秋枫是穿一身青色道袍，而这个男人穿一身华美的锦袍，除此之外两人真的好像好像，就连那令人看一眼就心颤的眼神儿都一样。
　　“来两张中阶爆炎符！”那位仙长见柳颜半天没反应又重复了一遍。
　　“哦哦！我这就给您拿。”柳颜知道自己有些失态了，连忙慌里慌张地从柜台里拿出两张泛着微微红色的中阶爆炎符出来，颤抖着小手递给对方。
　　“多少灵石？”
　　“总共四颗下品灵石。”
　　那人从储物袋中取出四块下品灵石递给柳颜。
　　“正好。您还要买点儿别的吗？”
　　“暂时不需要了，明天再说吧。”
　　“明天？明天您还来吗？”柳颜似是抓住了什么，连忙追问。
　　“或许吧。”那人不置可否，转身就走。
　　柳颜望着那人修长的背影却是双目怔怔，内心充满了期待。
　　“这人长得可真像我认识的一个人，就是年轻了点儿。”罗羚望着那人的背影喃喃自语着。
　　“像谁啊？一直盯着人家看。”一直坐在柜台后喝茶的唐忠有些醋意的终于开口了。
　　“就是前天来咱们店里卖妖兽的老康头两口子他儿子，以前一起在散修摆摊区摆过摊卖符箓……”
　　……
　　中午吃完午饭寿儿贼兮兮地悄悄凑到柳颜耳边问：“姐，我怎么看你今天这么开心？比昨天看上去好多了。”
　　“有吗？”柳颜狐疑地摸摸脸问，不过说真的，她也不知道怎么搞得现在的心情的确是比昨天好多了，而且她还万分期盼着明天早点儿到来。
　　与姐姐的好心情不同的是寿儿这两天一直在期盼煎熬中度过，琦儿爷爷说是这一两天想到了猎杀那群二级妖枭的办法就会传讯联系他一同前往，可这都两天过去了依然毫无动静……
　　“难道还没想出办法来？不会吧？这两天我都想出好办法来了，他们两位比我年长五十多岁难道就没想到好办法？”晚上寿儿躺在床上翻来覆去地睡不着。
　　“会不会是不去了？跟他儿子一样说变卦就变卦？……不会啊？他们不是急需灵石吗？”
　　……
　　第二天，苦苦等了一上午的柳颜本以为那位长得像康秋枫的男修不会再来了，没成想快到午时那人终于又出现在了门口，虽然柳颜正在用皮尺丈量着一名男修送来的妖兽，可她还是立刻停下了手中的活儿目光灼灼地看向了来人，嘴角忍不住上翘露出了甜美地微笑。
　　罗羚也看见了来人，连忙上前招呼，可那人却冷淡地绕过了她，直接来到柳颜身前，淡淡地问：“忙呢？”
　　“嗯，这位仙长稍等一下，马上就好。”柳颜答着，手脚却有些不听使唤了，皮尺都掉在了地上。
　　那人一招手就捡起皮尺来，彬彬有礼地双手递给柳颜。
　　“谢谢！”柳颜像小猫般的嗓音答谢着对方，羞愧地涨红了俏脸，赶紧接过皮尺手忙脚乱地丈量起来。
　　终于给那名戍北郡口音的男修结了账，柳颜这才转过身来躬身一礼问：“仙长，你这次要买什么？”
　　“再来一张中阶冰盾符。”男人淡淡道。
　　“好！”
　　钱货两情，结完了帐那人又是转身欲走，罗羚突然问：“这位道友，敢问您可认识康秋枫？”
　　“不认识！”那人冷冷道。
　　“真是奇怪了，那怎么这么像呢？还以为你们俩是亲戚呢。那请问您高姓大名？”
　　“帝笛！”
　　“弟弟？”
　　“不是，帝王的帝，笛子的笛。帝笛！”男人一字一句地纠正着。
　　“帝笛？”柳颜默默把这个名字牢记在了心里。

第45章 神奇果树（1）
　　翌日巳时，寿儿正屏息凝神炼化吸入自己体内的三滴小淫猴奇异兽血，忽然异常灵敏的耳朵就听到了轻微的“咔咔！”的碎裂声响，他惊疑不定地扭头寻声望去，原来是窗台上草窝里正晒着阳光孵化着的那颗涂满血渍的四级妖蛇蛋的蛋壳裂开了一条条小细缝……
　　“小蛇要孵化出来了？我得赶紧去叫姐姐上来喂食它。”寿儿赶紧起身扭头就往楼下店铺跑去。
　　这灵兽孵化出来第一眼就看到主人会印象格外深刻，自动将主人误认为亲人，再通过不断喂食会进一步加强亲近感，只有通过主人不断地喂食才能使灵兽对主人越来越亲近、忠诚，所以第一次喂食必须让姐姐柳颜来。
　　柳颜一听说是要她去喂养小蛇，头摇得像拨浪鼓似的，在寿儿苦口婆心地劝说下才勉勉强强上了楼，寿儿递给她几条切好的兽肉条，让她单独进屋去喂养，以增加与小银蛇的亲近感。
　　柳颜虽有些不情愿但在寿儿地一再坚持下还是皱着眉拿着肉条进屋去了。
　　寿儿从储物戒指中取出那个装着红色神秘灵果的玉盒出来，打开一看里面仅仅剩了两颗皱巴巴的红色神秘灵果，再喂一颗给新孵化出来的小蛇后就仅剩一颗了。
　　“不好，要断顿儿了啊。现在我供养着三条小银蛇，却仅剩了这么一颗灵果怎么够？”寿儿越想越担心。
　　“看来必须要抓紧时间用收购来的妖兽去催生那灵果树去了，总不能这么干等着吧？不然这灵果就供应不上三条小银蛇的需要了。”想到此寿儿探神识进入储物袋中，里面收藏着这几天收购来的妖兽，他清点了一下一共十二只，其中有一头是二级妖兽。
　　“十二头妖兽？值得专门去送一趟了，那果树吸收了这些妖兽的精血或许可以长出不大的小果子出来。”寿儿暗忖着。
　　一看天色尚早寿儿打算早去早回，又专门给姐姐预留了不少兽肉条让她喂养小银蛇，然后跟她告别下了楼，在店铺里又跟羚姨、姨夫打了个招呼，说不回来吃午饭了，这才急速往灵兽谷赶去。
　　从灵兽谷饲养付阵里把三角麋鹿收入灵兽袋中寿儿又匆匆飞驰出了山门，往北再飞驰二十多里见不到修士后才唤出三角麋鹿，再一次赶往了道神宗以北一百几十里外的那处四级妖蛇曾经藏身的深水潭边山腹洞府。
　　寿儿骑着三角麋鹿往北疾奔了将近两个时辰终于又来到了那处熟悉的小溪谷，在那大水潭边跳下鹿背，把三角麋鹿收进灵兽袋中，他迫不及待地激发了护体真气护罩走向了深水潭中，在潭底寿儿发现又有不少新鱼被红色根须死死裹住吸成了干瘪的鱼尸……这可怖的水中根须每天不知道要害死多少条游经此地的无辜游鱼。
　　穿过深深的山洞甬道进入那道裂缝洞厅，来到那株神奇灵果树所在的圆形大洞厅里，经过了这么多天吸食潭水中游鱼的生命精血，寿儿满怀期待地看向那株神奇灵果小树，还只是开出了六朵血红色的妖艳花朵而已，只是花朵略微长大了些而已，并没有太大的变化。
　　看来这地下十数丈深埋着的蛇尸已经并不能给这灵果树提供什么精血养分了，这埋蛇之地下方的蛇尸精血早就被吸食干净了，如今这株灵果树看来仅仅依靠着缠捕潭水中的游鱼来吸食精血了。
　　寿儿从储物袋中取出那十二头被扒了兽皮的妖兽，掏出那把宗门配发的下品法剑，开挖开灵果树根植的浮土，在灵果树红色根须最密集之处将这十二头妖兽分别埋入，考虑到这次埋入的妖兽有些多，需要长出的根须多，于是这次他在灵果树根处滴入了三滴神秘油脂，用浮土掩埋后，就大步流星地走出山洞返程了，吸食了这十二头妖兽后这株灵果树是否真能长出那种神秘红色灵果出来？
　　只能等下次送妖兽来时查看结果了……
　　等寿儿返回坊市时已是夕阳西下，往返一趟那灵果树生长之地太耽误时间了，寿儿已经想好了：等这株灵果树结出六颗成熟灵果后就将这株果树也移植到地下河巨型山洞里去，毕竟那处地下河巨型山洞据坊市要近的多，每次送妖兽过去也方便的多，更何况哪地下河的鱼儿更多，更密集，而且其中更是有灵鱼，条件要比现在那株灵果树所在之地好的多。
　　……
　　为了区分三条小银蛇，寿儿跟姐姐商量好给新孵化出来的小银蛇取了个好记的名字：“小三”，柳颜用切好的兽肉条喂养了新孵化出来的‘小三’三天后，‘小三’渐渐长得壮实了些，跟柳颜也越发亲近了，柳颜通过这几天地喂养也不是那么惧怕‘小三’了，反而时时刻刻让它缠在自己手腕上，在店铺帮忙时带着‘小三’、吃饭时缠着‘小三’，甚至连去西北角的茅房也要‘小三’陪着去……
　　“是时候喂小三那神秘灵果了。”灵宠的进阶一刻也不能耽误，估计‘小三’的身体已经可以完全承受的住那红色灵果的庞大生命力了，寿儿做出了决定。
　　因为‘小三’还太小，所以这次他把那红色灵果切成了四瓣，收藏起两颗黑籽后，让柳颜一瓣瓣喂给了‘小三’，就如同老大、老二一样，小三吃完了灵果没过多久就开始浑身散发着白雾昏睡了过去。
　　一切为了姐姐的灵宠进阶，寿儿又厚着脸皮央求苏妍收留‘小三’，苏妍当然不会拒绝，这下可好了，她洞府里间木架子上盘着昏睡着的“老大”、“小三”一大一小兄弟两个，苏妍的内门洞府俨然成了寿儿姐弟俩的灵兽托管室。
　　经过了三四天的收购，寿儿储物袋中又有了五头一级妖兽，寿儿打算再去给那株吸食精血的灵果树送一趟妖兽，他如此急着去其实是想看看那株奇异的灵果树吸食了那十二头妖兽后到底怎样了？
　　能不能长出那种神秘红色灵果出来？
　　为了早点儿回返，这天寿儿从紫雪手里接过小淫猴后就出发了，午时就骑着三角麋鹿赶到了那处深水潭边的山腹山洞，就在他满怀期待地走向那处奇异灵果树生长的洞厅时“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”腰间的传讯玉符开始不停震动起来。
　　眼看就要看到结果了，偏偏这个时候被传讯打扰，人生就是如此。
　　寿儿无奈地输入真气接听，很快传讯玉符里就传来优雅而又略显急促的甜美女人声音：“柳儿道友？我是玉女阁的掌柜林怜胭啊，如果听到请回讯我。”
　　“该来的还是来了，我就估计这两天林掌柜该催要美颜回春丹了。”寿儿口中喃喃。
　　不过他还是马上回讯：“林掌柜，你找我是不是想补货那美颜回春丹啊？”
　　“正是，美颜回春丹刚刚已经卖完了。”
　　“好，这次要几颗？”
　　“还是十颗吧，怎样？你手头有那么多吗？”
　　寿儿一想小瓷瓶里还剩些神秘油脂，只要有了神秘油脂炼制十颗美颜回春丹用不了多久，于是回讯道：“有，我傍晚就给您送过去。”
　　“好好，那就拜托柳道友了。”
　　把传讯玉符收回腰间，平复了一下心情，终于又迈开步伐向着那处裂缝石洞走去，穿过深深的山洞甬道终于来到那株奇异灵果树所在的圆形大洞厅里，寿儿深呼了一口气，这才紧张又满怀期待地看向那株灵果小树……
　　“老天啊！这……不可能吧？！”寿儿望着洞厅尽头那株灵果树震惊到目瞪口呆。
　　四天不见再看到那株奇异灵果小树时枝头除了结出六颗沉甸甸的血红色灵果外，还多长出一朵妖艳的花朵。
　　关键是：那六颗血红灵果完全不像寿儿之前摘的那六颗果皮皱皱巴巴、坑坑洼洼的灵果，而是结出了六颗如同李子般大小光洁果皮的鲜艳血红灵果，比之前那六颗整整大了一圈。
　　“难道以前我摘的那六颗灵果还没有长熟？现在这六颗果皮光洁的血红灵果才是真正成熟的样子？”寿儿望着那六颗血红灵果思绪万千。
　　“也对，以前那六颗灵果要是长熟了早就被四级妖蛇给吃了，哪里还会留在枝头？”寿儿总算是想明白了。
　　他赶紧疾走几步来到灵果树前，仔细端详着那六颗血红灵果，连同那朵新长出来的妖艳红花。
　　“奇怪！怎么还多长出一朵花出来？难道这灵果树不止能结出六颗灵果？难道这灵果树也是可以进阶的？”寿儿盯着那朵妖艳的红花思忖着。
　　“仅靠那十二头妖兽就能令这株奇异果树长出六颗成熟灵果外，还进阶多长出一朵花出来？不太可能吧？就算其中有一头二级妖兽也不可能啊？这神奇的灵果树不会这么好进阶吧？是不是哪里出了意外？这灵果树又额外多吸收了些什么？”寿儿猜测着。
　　为了找到原因，寿儿用飞剑扒开淹没那十二头妖兽的浮土，看见那些妖兽已经被可怖的红色根须吸成了干瘪的骨架，那些血红色根须从妖兽几处孔窍内钻入它们体内，硬是将一头头妖兽吸干了，仅剩了骨头架子看上去好生恐怖，血肉精血都被吸得一丝不剩。
　　寿儿又用神识往地下探查，地下十几丈深堆积的蛇尸也都被红色根须吸成了干瘪瘪骨架，并没发现什么尸身还有血肉的。
　　“是不是那树根在水潭里缠住了大鱼？”不过很快这种猜想就又被他否认了，因为他来时从水潭里经过了，并没有发现什么特别的大鱼被缠住。
　　“那是怎么回事？难道真的就是吸收了这十二头妖兽的缘故？”
　　“算了，还是先摘了这六颗成熟的神奇灵果再说吧，原因慢慢找。”实在找不到原因寿儿也只能接受现实了，他伸手就去摘枝头的一颗血红灵果。
　　可是……那挂着灵果的枝丫居然无风自动，一个晃动居然差点儿令寿儿抓个空，寿儿一把将晃动着的灵果摘下来。
　　“奇怪！这树枝还会自己动？”寿儿四下感觉一下并没有劲风，连微风都没有一丝。
　　寿儿以为是偶然现象便不以为意地又伸手去摘另一颗灵果，可是如同前一颗一样，这颗灵果的枝丫也晃动了一下，企图躲避。
　　“不对！这树枝是自己主动躲避的，难道这树成了精？”
　　不服气的寿儿又连续把其他四颗灵果都摘了下来，结果不出所料枝头都有躲避动作。
　　“怎么回事？以前摘那六颗灵果时可没有发生这种怪事儿啊？难道这奇异灵果树真的进阶具有了某种自主意识？”寿儿不可置信地望着那株神奇果树，这棵树越来越让他觉得不简单了。
　　“难道仅仅是因为吸食了十二头高灵智的妖兽就令这株神奇的灵果树也进阶具有了一丝自主意识？”寿儿猜测着，毕竟这株灵果树以前吸食的大蛇、游鱼灵智都极低，吸食多少它也开启不了灵智。
　　“不对啊，一级妖兽灵智也不是太高啊？……就算有一头二级妖兽……二级妖兽我又不是没见过？灵智也比不上人类啊？”寿儿越发狐疑这颗灵果树又额外吸食了什么高灵智的妖兽了，不然不会变化这么大，居然进阶具有了自主意识，这是灵树初步形成灵智的起始，再这么成长下去也许这株灵果树真能长成树妖。
　　草木一族经过数百年灵气孕育，遇到某种机缘也是可以开启灵智成为草木灵族的，再经过多年灵气滋养还可以进化成树妖……这些寿儿在灵兽谷藏经阁中看到过，但草木一族开启灵智极难，除非……
　　“这颗灵果树定然是吸取了更高灵智妖兽的精血、脑髓，不然不会初步形成自主意识的，待我放开神识仔细找找……”为了找到真相，寿儿盘腿打坐于灵果树前，闭目屏息凝神，放开神识一寸寸地查探，连地下也不放过。
　　寿儿自顿悟心境突破后神识探查距离又有所增加，如今能探查远超一百六七十丈外的一草一木。
　　一寸寸地下、地上的用神识沿着一根根红色根须仔仔细细地查探着，过了约莫一刻时间后寿儿突然惊叫一声：“啊？”倏然惊得睁开了双眼。

第46章 神奇果树（2）
　　“这颗灵果树定然是吸取了更高灵智妖兽的精血、脑髓，不然不会初步形成自主意识的，待我放开神识仔细找找……”为了找到真相，寿儿盘腿打坐于灵果树前，闭目屏息凝神，放开神识一寸寸地查探，连地下也不放过。
　　寿儿自顿悟心境突破后神识探查距离又有所增加，如今能探查远超一百六七十丈外的一草一木。
　　一寸寸地下、地上的用神识沿着一根根红色根须仔仔细细地查探着，过了约莫一刻时间后寿儿突然惊叫一声：“啊？”倏然惊得睁开了双眼。
　　“奚前辈？唉！罪过！罪过！”神识查探到十几丈外石坑内当初被自己草草掩埋的筑基修士奚弘元被红色根须吸成了干尸的那可怖一幕后寿儿赶紧收回神识，连连自责地摇头叹息。
　　寿儿能有今天这番际遇全拜这位合欢宗的奚弘元前辈所赐，虽然此人乃号称‘千面淫狼’的邪修可寿儿打内心里还是十分感激这位前辈的。
　　如今看到他陨落后还不得安宁，尸身还被这邪恶的灵果树摧残成这样，不免有些感伤。
　　照理说筑基修士身体被灵气淬体，经肉强韧远超普通修士，陨落后的尸身应该几十年不腐的，可如今却被这邪恶灵果树吸食成一骨架空壳……看着奚弘元如今的惨状寿儿不免想起了爷爷经常告诫自己的那句话：“善恶终有报，天道好轮回。”万恶淫为首，奚弘元落得如此下场莫不是生前奸淫女修无数的报应？
　　莫不是应了爷爷说的：“天理昭彰，报应不爽？”望着被邪恶果树吸食成干尸的奚弘元惨状，与奚弘元同样干过淫人妻女缺德事的寿儿不免有些兔死狐悲，物伤其类。
　　暗暗警告自己：千万要戒淫，千万不能再干阴损之事了，以免遭上天报应落得跟奚弘元这般可悲下场。
　　所幸寿儿如今还造孽不深，及时止淫还来得及。
　　……这样一来一切疑问都有了答案。
　　寿儿早就觉得仅凭那十二头妖兽是不可能令这株奇异果树长出六颗成熟灵果并进阶的，如今看来的确如此。
　　那果树之所以能一下子长出六颗成熟灵果并进阶归根究底是吸取了奚弘元这位修炼了百年的筑基强者的真元，精血。
　　要知道修士达到筑基后铸就道基，真气凝练为了液态的真元储存在丹田气海之内。
　　传言一滴液态真元的威能至少是同等体积真气的百倍不止，由此可想而知一位筑基修士体内丹田气海内存储着多大的能量？
　　一位筑基强者体内蕴含的能量岂是区区十二头低级妖兽能比？
　　那株妖异果树正是吸收了奚弘元这位筑基强者体内的真元，精血连同那十二头妖兽的精血才一举进阶，并顺利结出六颗成熟灵果的。
　　与此同时寿儿也总算是明白为何这株邪恶灵果树能初步形成自主意识了：吸食了筑基境界智者的脑髓！
　　修仙界的修士不知凡几，但能成功筑基者却是凤毛麟角，但凡能筑基者莫不是能感悟天地至理的大智慧之人，这筑基修士之灵智要远超普通修士，但凡能筑基的修士都是修士中之龙凤，都是聪明到能感悟天地大道的极度聪明之人，灵智何其高也？
　　所以这邪恶灵果树吸食了筑基修士的高灵智脑髓之后就渐渐开启了一丝自主意识。
　　“如果这株邪恶果树再多吸食几名筑基修士说不定会进化形成类似于灵兽的灵智。如果再吸食足够多修士脑髓的话说不定这神奇灵果树终有一天会开启灵智，最终进阶成树妖。”寿儿臆测着。
　　看来这邪恶灵果树吸食修士更有利于其进阶，可寿儿去哪里给它找那么多的修士尸体去啊？
　　寿儿突然想起了那五名曾经抢劫过他们的匪修。
　　“也不知那五名匪修死了没有？如果死了正好用他们的尸身来供这妖树吸食……”寿儿暗忖着。
　　“哼哼！以后谁也别招惹我，不然我就把他绑了让这妖树吸食，反正也不是我杀的人，是被妖树吸食的，我也沾不上杀孽因果，也不用担心产生杀孽心魔……嘿嘿！”寿儿坏坏地想着，他虽然不敢杀人，怕粘上杀孽因果产生心魔，但借树杀人还是可以的。
　　……既然这妖树已经结了果，那寿儿带来的五头一级妖兽也就不必再喂食它了，他打算将这株妖树也移植到那处地下河巨型山洞里去，毕竟那处地下河巨型山洞距坊市要近的多，每次送妖兽过去也方便的多，更何况哪地下河的鱼儿更多，更密集，而且其中更是有灵鱼，条件要比现在这株妖树所在山洞好的多。
　　寿儿用飞剑刨开埋着妖树根系的浮土，打算将这颗果树连根拔起，当然只能尽量多的保存些根须，把根都挖走是不可能的，必然要砍断很多过长的根须。
　　没想到寿儿一砍断那些过长的根须，不仅断根里流出了鲜血般的血腥味液体，就连那株妖树的树叶就开始“瑟瑟发抖”“唰唰唰！”震颤着叶子发出声音，好像真的被砍疼了一般，甚至有些根须居然开始像触手一般躲避寿儿的飞剑，看上去很不情愿被砍掉根须的样子……
　　“别怕别怕，我会把你们种到一处更好的地方去，哪里河鱼丰美……”寿儿一边试图安抚着妖树，一边继续砍伐着根须。
　　妖树哪里听得懂寿儿的话？
　　继续不停震颤着树叶发出“唰唰唰！唰唰唰！”的声音，甚至那朵已经长开的妖艳花朵也收起花瓣，紧紧闭合了。
　　寿儿最终还是把这株妖树连根带走了，又骑着三角麋鹿赶了两个时辰的路来到了那处地下河巨型山洞口，搬开堵住洞口的大石块走进洞内，沿着幽暗的洞内甬道一直向下终于来到那处地下河巨型洞厅里，满怀期待地望向河滩边他移植的那四株灵果树……
　　“啊？怎么会这样？”眼前的情景令寿儿目瞪口呆。
　　哪里还有什么四株灵果树？
　　现在仅剩了孤零零的一株果树，其他三株早已枯萎死去了，反倒是那株剩下的灵果树又粗壮了几分，寿儿一眼就看明白是怎么回事儿了。
　　“这……这邪恶果树也太歹毒了吧？连同根生的兄弟都吸食？”寿儿越来越对这种邪恶的灵果树内心忌惮了，都说虎毒不食子，可这邪恶的灵果树却毫不忌讳，连同根生的亲兄弟都吸干抹净。
　　这么多天过去这株灵果树除了吸食了其他三株果树的生命精华外连一朵花骨朵都没长出来，寿儿走近地下河往清澈的河水里看去，就见河床上已经长出不少嫩黄色根须状水草，但一条鱼也没有被缠住。
　　看来这株灵果树还没有进阶到可以捕鱼的地步，根须也不是血红色的，看来要进阶到可以捕食游鱼还要历经不少岁月，没有上百年的不断吸食动物精血是不会进阶出这种能力的，看来这株树一时半刻也指望不上它靠着捕捉地下河里密密麻麻的游鱼开花结果了，幸亏寿儿带来了这方面的行家里手——那株四级妖蛇洞府内的邪恶灵果树。
　　寿儿在河滩边挖了个大坑把那株吸食了筑基强者奚弘元的邪恶果树移植了进去，又把储物袋中带来的五头扒了兽皮的一级妖兽也一同埋进去供它吸食，又在果树根部滴了四滴神秘油脂供它快速长出根须出来。
　　一安稳下来吸食到妖兽精血那朵本来已经紧紧闭合的血红花朵终于又张开了，汩汩精血吸入令那朵妖艳的花开的越发艳丽了，花蕊颤抖着仿佛吸食的很畅快兴奋似的。
　　忽然灵兽袋中的小淫猴开始跳脚，闹着要出来，看来是醒了，小淫猴一醒来就意味着天色将晚，寿儿想起玉女阁林掌柜催要的那十颗美颜回春丹还没有着落，不能再耽搁了必须马上出洞返回坊市。
　　一切处理好寿儿才出了山洞，抬头一看天色果然已是夕阳垂西，赶紧又用山石掩藏好洞口，这才往四十里外的坊市里赶，同时唤出小淫猴喂给它一大块兽肉让它蹲在自己肩头吃着，风尘仆仆地赶回了坊市，易容成老年修士花了一千块下品灵石去一家丹药店买了十颗‘中品清心丹’随意找了个小巷披了隐身斗篷，用了一刻时间就炼制成十颗‘美颜回春丹’，这才又易容成‘柳儿’去给玉女阁送去，将六千块下品灵石收入囊中。
　　但是，经此次炼制丹药后仅存的那点儿神秘油脂已经消耗一空了，是该再找小邪女孟清婉双修一次多多刮集些神秘油脂了，寿儿仔细回想已经将近十天没找过小邪女双修了，的确是有些想念，这段时间他一门心思都放在怎么哄姐姐开心上了，再加上担心晚上偷偷离开后留姐姐孤独一人在那偏僻的羚寿斋有些不安全，所以就这样一直耽搁着没有成行去双修。
　　其实经过这么多天同姐姐柳颜一同住在羚寿斋寿儿发现：晚上只要开启店铺禁制法阵并不会发生什么事，这么多天来晚上从来没有遇到过什么修士企图偷偷潜入之事，所以……今晚寿儿打算等姐姐睡下后他就偷偷溜出去找小邪女去双修。
　　……晚上吃完晚饭，寿儿放走了小淫猴后才开启了店铺禁制法阵，又等着姐姐沐浴完进屋插上房门后寿儿才披上隐身斗篷，悄悄推开自己屋的那扇窗户，用店主腰牌打开了店铺禁制，一跃身跳下楼去，往寒潭峰方向飞驰而去。
　　也就一刻时间左右寿儿就隐身来到了寒潭峰山脚下那一大片外门女弟子院落区，熟门熟路地寻到了第九排第九号院子，用神识往小邪女屋里迅速一扫……顿时怔住了——小屋里空无一人！
　　“人呢？怎么不在？这么晚了小邪女能去哪里？”寿儿惊疑不定，他又用神识飞速查探了一下院子里其他几间屋，都有人并没有小邪女身影。
　　既然来了寿儿当然不甘心就这么白来一趟，他打算再等一会儿，同时脑海中苦思小邪女的去向。
　　“难道是去灵兽谷了？在这道神宗小邪女就只跟我们灵兽谷中的三人最相熟了，而且钟师兄又天天来给她送饭……”寿儿越想越觉得接近事实。
　　“这么晚了，她今夜到底还回不回来了？千万别睡在灵兽谷啊，那样的话我今晚岂不是就白来了？”寿儿心里嘀咕着，小邪女在加入寒潭峰之前在灵兽谷住了很长时间，就算是偶尔回去住一晚寿儿也不感觉太意外。
　　又苦等了半个时辰见小邪女实在是没有回来的迹象便不甘心地隐身离去。
　　“等等，既然来了何不去看看琦儿？已经好久没见过琦儿了。”寿儿隐身往前走了几排院落，路过第五排院落时突然想起了琦儿，因为琦儿母女就住在这排院落的第四号院子里。
　　寿儿隐身站在第五排院头放开神识去查探琦儿所在的第四号院子左起第四间屋，却发现那间屋内模模糊糊、一片朦朦胧胧什么也看不到，寿儿这才想起：琦儿当初抱怨老是被人用神识窥视她，所以为了防止她被窥视自己送给琦儿一套中阶隐息法阵。
　　“唉，送给琦儿那套法阵本来是用来预防别人用神识窥视的，结果倒是防到我自己了。”寿儿不由摇头苦笑。
　　看不到琦儿寿儿当然不甘心，既然来了就顺带看一眼同样令他暗暗挂念着的琦儿娘亲：夏怜晴好了。
　　说实话：自从那夜跟夏怜晴缠绵云雨一番之后寿儿知道这辈子都不可能忘记这个女人了，夏怜晴这女人真是床上的极品尤物，令他难以忘怀。
　　寿儿情不自禁地把神识探向隔壁夏怜晴那间房，可是……寿儿刚把神识探向夏怜晴房间就感觉神识一阵阵恍惚，他知道这是受到了其他修士神识探查的影响干扰，看来不止他一人用神识在窥视夏怜晴？
　　“是谁？是谁在觊觎我义母？”寿儿警觉地迅速收回神识，开始用神识向四周查探。
　　……五十丈方圆之内没有发现可疑修士……一百丈方圆之内没有发现可疑修士……一百五十丈方圆之内……“等等……”寿儿的神识忽然察觉到一百五十丈外山坡树林里一颗树后有灵气波动。
　　“这人真狡猾！居然躲在一百五十丈外用神识窥视？这么远的距离一般凝气境修士的神识很难到达的，以夏怜晴的修为更不可能查探那么远的。”寿儿的神识终于锁定了一百五十丈外山坡上树后那人，只是这人居然穿一身夜行衣，黑布蒙面，仅露一双眼睛，而且此时这人还是紧闭双目盘腿打坐在树后，根本看不到这人的长相，如果仅看他此时这打坐姿态的话还以为他是在树林里打坐静修，可他胯间被高高顶起的鼓包出卖了他。
　　那蒙面人倏然睁开双眼，猛然起身蹿入了山坡上山林深处，显然是发觉被人用神识查探到了，只是他这一蹿很快就出了寿儿一百六七十丈远的神识查探极限，再也探不到这人踪影了。
　　“淫贼！这么晚了鬼鬼祟祟地用神识窥视有夫之妇。”寿儿恨恨地暗骂一声，心中却是在思索此人的身份。
　　他想来想去都觉得不外乎是那次在膳堂紧追琦儿母女出去的那三人之一，可具体是那一位？
　　他又不好判断，因为那人实在是捂得太严实了根本看不到真实面目。
　　既然那人被吓跑了，那么……寿儿就可以独自用神识窥视暗暗挂念的夏怜晴了：斗室中，夏怜晴静静地闭目打坐于香榻上，颀长的玉颈令她显得那么高贵优雅，犹如高贵优美的白天鹅，她即便是闭目静静打坐都显得那么风华绝代。
　　胸前那一对儿浑圆雪峰把道袍高高顶起显得那么高耸……感知到夏怜晴呼吸均匀平顺，显然她早就已经打坐入定了，并没有察觉到早已经被那蒙面人用神识窥视很久了……望着夏怜晴那绝美之姿寿儿好一阵失神，暗暗吞咽一口口水后连连摇头感叹：“唉，怪不得惹一些宵小淫徒觊觎，实在是人太美了！”

第47章 唐灵儿的直觉
　　寿儿悻悻地回到羚寿斋，用店主腰牌打开店铺禁制，再跃上自己二楼窗台，推开窗扇钻进屋里，放开神识查探一下对面屋里的姐姐，一切安好，他这才放下心来。
　　想起夜里偷窥的夏怜晴，他忍不住就想起了她那极品名穴‘一径飞天’，寿儿又不得不想起了自己那根正‘拔苗助长’着的男根，已经坠重物半个多月了，如今他渐渐已经习惯了天天下面坠着个七八斤重的长条形陨铁到处东走西逛，也不知这几天到底有没有效果呢？
　　寿儿连忙把道袍脱掉，解下坠着的那陨铁块，从储物袋中取出那卷刻度精确到‘分’的皮尺认真测量自己那根软趴趴的妖异玉茎，反反复复测量了好几遍结果依然是：“六寸一分长”一分都没有长。
　　“唉！这么多天了怎么一点儿作用都没有？”虽然有所预期可当寿儿看到测量结果真的一点儿长进都无时心里不免还是有些失落、沮丧。
　　“这还得再挂多久才会有效果啊？”当下实在又没有其他的好办法，寿儿只好把希望寄托在继续坚持上了，期盼着再坚持几个月会能初见成效。
　　琦儿那‘一径飞天’他一时还驾驭不了，只能望美兴叹了，寿儿想在琦儿面前展现出完美的伟岸男人形象，可不想让琦儿把他看成是个下身短小的残障小男人。
　　幸好寿儿这两天早就已经想好了：自己找道侣的事不急，可以先放一放，先帮着姐姐开辟灵根，让姐姐先踏入修仙一途才是最最重要的事，他总不能眼看着姐姐就这么虚度光阴吧？
　　明明晚上是女修最佳的修炼时间，可姐姐却什么也做不了，只能早早上床睡觉，生命就这么一点点被虚耗浪费了。
　　“得想个办法加快些进展了，不然总是这么不疼不痒的何时才能令姐姐踏入修仙啊？”寿儿躺在床上皱眉苦思着。
　　……
　　帝笛每天都来羚寿斋买东西，而且只找柳颜，连续几天后就连比较迟钝的唐忠都看出端倪来了，这天帝笛刚找柳颜买了符箓转身走出店门，唐忠就望着帝笛的背影喝下杯中茶水，砸吧着嘴道：“啧啧，我怎么觉得这位仙长好像看上咱们颜儿了呢？他每天来咱们店好像不单是来买东西的吧？我怎么觉得他是故意来看颜儿的呢？”
　　柳颜羞红了俏脸，扭头娇羞地反驳道：“表姨夫您可不要乱说，人家可是修仙者，又那么英俊怎么可能会看得上我这么一个凡人呢？”
　　“有什么不可能的？你羚姨也是修仙者还不是跟我这么一个凡人结为夫妻了？再说了，颜儿你长得如花似玉的，那个男人见了会不动心啊？”
　　“哎呀，表姨夫，我哪有您说的那么好？”
　　“还记得上次来跟你相亲的那个道神宗的宋师兄吗？我可是听灵儿说：他已经传讯问过你好几次了，看样子是真喜欢上你了。对了，还有那个钟广南，见了你一次后就迷上你了，前一阵子不是天天来给你送兽肉吗？他俩都是修士吧？还不是见了你一面后就都动心了？所以说女人只要长得漂亮，是不是凡人根本不重要，都能吸引修士的。”
　　这时罗羚送一名买了一瓶美颜回春露的女修出门后，拎着灵石袋子返回来凑近了问：“你们两个说什么呢？这么热闹。”
　　“我说那位叫帝笛的仙长看上咱们颜儿了，她还不信。”唐忠连忙道。
　　“呵呵，你刚看出来啊？我几天前就看出来了。”罗羚一副识破一切虚妄的情场老手模样。
　　“羚妹，你觉得这位帝笛怎样？配得上咱们颜儿吗？”
　　“不好说，咱们现在对这位帝笛一无所知，谁知道他是位怎样的人呢？明天他要是再来我就好好审审他……”
　　“别！那样不好吧？羚姨。”柳颜一听羚姨如此说紧张地制止道。
　　“不问清楚怎么行？颜儿，你别管了交给我吧。”
　　……
　　午饭时唐灵儿盯着寿儿道：“柳寿儿，吃完午饭送我回寒潭峰吧。”
　　“为什么？不顺路啊。”寿儿正低头吃饭，听唐灵儿如此说抬起头来疑惑地问。
　　却见唐灵儿皱眉疑神疑鬼地道：“这两天中午我往返羚寿斋的路上总是感觉有人在背后盯着我，可用神识查探又没发现什么可疑之人，我担心是哪个毁容邪修来了。”
　　“不会吧？他应该回合欢宗去了啊。”
　　“除了他还会有谁？……柳寿儿，这事可都是你惹的，我就问你：吃完午饭送不送我？”唐灵儿见寿儿不以为然的样子很生气。
　　“送送送，我又没说不送你。”
　　“娘亲，你们傍晚回家时有没有发觉什么异常？”唐灵儿又不安地问罗羚。
　　“没有啊。”
　　“哦，那就好。”唐灵儿神情一松。
　　……
　　午饭后寿儿跟着唐灵儿一出了羚寿斋，就被她一把揪住耳朵，狠狠拧住娇斥道：“死寿儿，看你干的好事，非要放了那该死的毁容邪修。我倒是没什么，毕竟寒潭峰通往坊市的小路时常有同门师兄妹路过，要是娘亲出了什么事，我跟你没完。”
　　“哎呀，灵儿姐，你到现在也只是怀疑而已，又没有真发现是毁容邪修回来了，说不定只是你自己吓唬自己，疑神疑鬼而已。”在寿儿看来唐灵儿的担心是多余的，毕竟孟天杰的妹妹孟清婉就攥在他柳寿儿手心儿里，孟天杰怎么敢不顾妹妹的安危去跟踪报复灵儿姐呢？
　　“我的感觉不会错的，那种被人盯上的感觉很特别……”唐灵儿仍然坚持自己的看法。
　　既然唐灵儿这么坚持寿儿当然也就得认真看待，在护送唐灵儿回寒潭峰的沿路都时不时放开神识搜索沿途的山林，由于这条小路是寒潭峰通往坊市的必经之路，所以路上不时会遇到几名同样穿着道神宗道袍的弟子，寿儿跟了唐灵儿一路也没有发现被可疑人偷偷探查，直到把唐灵儿送到寒潭峰山门口。
　　“灵儿姐，我怎么没有发现被人盯着的感觉呢？”在山门口分手前寿儿不得不说出自己的真实看法。
　　“可能是你护送我的缘故吧，有你陪着我心里踏实多了，也没有那种感觉了。”唐灵儿回答，杏眼往四周扫视一圈，看那警惕的样子也不似作伪。
　　寿儿佯装往灵兽谷方向飞驰而去，只是路上暗暗埋怨唐灵儿疑神疑鬼的害他白跑一趟。
　　……
　　由于神秘油脂已经消耗一空，晚上寿儿不得不再去找小邪女双修，好多多刮集些神秘油脂。
　　吃完晚饭，寿儿放走了小淫猴后才开启了店铺禁制法阵，又等着姐姐沐浴完进屋插上房门后寿儿才披上隐身斗篷，悄悄推开自己屋的那扇窗户，用店主腰牌打开了店铺禁制，一跃身跳下楼去，往寒潭峰方向飞驰而去。
　　一刻时间左右寿儿就隐身来到了寒潭峰山脚下那一大片外门女弟子院落区，熟门熟路地寻到了第九排第九号院子，用神识往小邪女屋里迅速一扫……小屋里居然还是没有小邪女的人影？
　　他又用神识飞速查探了一下院子里其他几间屋，也没有小邪女身影。
　　“不对啊，小邪女不可能连续两天都去灵兽谷啊，听说外门女弟子院落管的还是很严的，不允许长期夜不归宿的。”寿儿感觉小邪女这事有些蹊跷。
　　他抬头看看天色还不算太晚，于是他退出外门女弟子院落区钻入一侧山林里传讯给钟师兄，想问个清楚，毕竟最近钟师兄天天跟小邪女在一起，他可能知道小邪女去了哪里。
　　“寿儿？你这阵子跑哪里去了？都快一个月没回来了吧？你那个好徒弟石娃天天念叨你，现在基本上他修炼都是我在指导他，我都快成了他师父了……”没想到传讯玉符那头传来钟师兄滔滔不绝地唠叨。
　　“哦，我在忙店里的生意，最近店里太忙了，顾不上回去，反正灵兽谷也停了我的月俸了，不回去也罢。”寿儿敷衍道。
　　“说起你的事来总这么拖着也不是事啊？要不要我去找一趟汪管事？帮你问问看什么时候能给你发放月俸？”
　　“不用不用，钟师兄你别管了，我店里每月赚不少灵石的。钟师兄啊，我找你是问问那个小邪女，她有没有去灵兽谷啊？”
　　“小邪女？你是说高师妹吧？……唉！别提了，她前两天就跟着他哥走了。”钟师兄的语气显得无比的沮丧。
　　“什么？跟着他哥走了？怎么会？”听到这个消息寿儿恍若被惊雷劈中了身子，顿时全身僵住，同时心头涌起一种怅然若失的感觉。
　　寿儿不得不承认虽然他只是把小邪女当做双修炉鼎而已，可这么久跟她在一起缠绵悱恻不免对她产生了那么一丝感情，猛地听说她离自己而去，再也见不到面时寿儿不免有些失落、牵挂。
　　“唉，还不是怨她们院子里那个院长姚美姿？见高师妹姿色不凡就天天刁难她，给她小鞋穿，经常把几个人的活都让高师妹一个人干，累得高师妹从早忙到晚，根本就没空修炼，她哥没来找她之前高师妹就跟我抱怨过好几次了，她皮娇肉贵的哪里受过这个罪？早就想走了，反正在符箓阁做个符工也没空修炼……”
　　“又是该死的姚美姿？看我怎么收拾她的。”寿儿愤愤道，同时暗暗责怪自己最近只顾着哄姐姐开心了，都没有去关心小邪女，以至于发生了这么大的事他都一无所知。
　　其实以前他也只顾着深夜去找小邪女双修快活了，从来没有真正地关心过她，如果早知道她被姚美姿欺负，他肯定会帮她出气的。
　　“寿儿别去，你不就是因为得罪了姚美姿才遭到姚家报复停发月俸的吗？我可跟你讲，姚家有筑基修士，咱们招惹不起。再说了，高师妹临走前跟我说，他哥哥会想办法帮她出气的……”钟广南一听寿儿又要去报复姚美姿连忙劝说。
　　“什么？他哥哥帮她出气？那么就是说：他们兄妹二人其实并没有走？而是躲在某处伺机报复姚美姿？”寿儿猜测道。
　　“可能吧，高师妹可不是个好欺负的，跟她接触这么久她的脾气我也了解一二，她是那种睚眦必报之人。不过这两天我传讯高师妹她都不回了，也不知道她到底去了哪里……”
　　被钟师兄这么一提醒，寿儿猛然一惊，他忽的想起中午灵儿姐叫他护送的事，怪不得灵儿姐这两天总是感觉有人在背后盯着她，原来孟天杰真的回来了？
　　难道他还想报复灵儿姐不成？
　　如果说小邪女被姚美姿欺负多干了些活他们兄妹两都想报复的话，那么孟天杰以前天天被唐灵儿关在地窖里用小皮鞭抽的浑身是伤他们会不会报复呢？
　　那还用问吗？
　　肯定会报复的嘛。
　　“该死！我这不是自己给自己找麻烦吗？”寿儿狠狠扇了自己一巴掌，现在是真后悔把孟天杰放走了。
　　想当初他总以为有他妹妹孟清婉在手，孟天杰不敢报复灵儿姐，可如今她妹妹已然跟着他跑了，人家再无顾忌了。
　　“孟天杰你们报复姚美姿我不管，但是你们要是敢碰灵儿姐一根手指头，那可就别怪我翻脸不认人了。”寿儿收起传讯玉符暗暗对天撂下一句狠话。

第48章 替罚
　　“该死！我这不是自己给自己找麻烦吗？”寿儿狠狠扇了自己一巴掌，现在是真后悔把孟天杰放走了。
　　想当初他总以为有他妹妹孟清婉在手，孟天杰不敢报复灵儿姐，可如今她妹妹已然跟着他跑了，人家再无顾忌了。
　　“孟天杰你们报复姚美姿我不管，但是你们要是敢碰灵儿姐一根手指头，那可就别怪我翻脸不认人了。”寿儿收起传讯玉符暗暗对天撂下一句狠话。
　　小邪女孟清婉地出走彻底打乱了寿儿原有的计划，如今他面临着没有双修炉鼎的尴尬，修为提升倒是其次，当务之急是那神秘油脂已经用完，两种丹药面临着断供危险，找谁来双修采集神秘油脂呢？
　　正在气头上的寿儿第一个就想到了姚美姿。
　　既然姚美姿把自己的炉鼎小邪女给欺负跑了，那正好拿她来帮小邪女出出气，顺带刮集些神秘油脂。
　　寿儿再一次隐身返回了外门女弟子院落区，寻到了第九排第九号院子，用神识飞速一扫姚美姿屋子，就见她穿一身道袍，长发披肩，正闭目打坐在木榻上呼吸平顺，显然已经打坐入定了，正是下手的好时机。
　　寿儿一个轻身术就轻飘飘地越过了院墙。
　　这院子里除了姚美姿、小邪女外，还住着三位女修，寿儿虽然隐了身但还是不得不小心从事，他蹑手蹑脚地来到姚美姿所住的最东边那间房。
　　屏息凝神运用真气一点点将门栓撬开，悄悄推开房门进入，再关上门。
　　踮起脚尖来悄悄地来到木榻前，从储物戒指中取出那块幽蓝的月华神兽遗骨残片，悄悄用一只手握着那块遗骨残片伸手在已入定的姚美姿脑后输入真气，很快那块遗骨残片就散发出一圈圈淡蓝色光晕照射在了姚美姿脑后，没过多久她就一下子瘫软在了木榻上沉沉睡去了。
　　寿儿这才从储物戒指中掏出那两套采花专用的法阵的阵旗、阵盘，在屋内四角布置好那两个中阶隐息法阵、蔽音法阵的阵旗、并激活阵盘，一切准备停当，寿儿这才不慌不忙地走到床前坐在床边，仔细打量着姚美姿那艳丽的容颜，不得不承认：这女人的确有几分姿色，怪不得心高气傲还那么嚣张。
　　寿儿熟练地帮姚美姿宽衣解带，三下五除二就将昏睡中的姚美姿扒了个精光，望着她那白花花的诱人身子，那浑圆高耸的双峰，那峰顶两朵绽放的红梅，尤其是两腿间那神秘的一抹黑色……寿儿下身阳物不经意间就开始发硬肿胀起来，最近几天寿儿只顾着哄姐姐开心了，已经很久没有跟女人交欢过了，望着姚美姿下身那一处诱人春色忍不住起了欲念。
　　寿儿将玉体横陈的姚美姿平放于木榻上，这才脱掉自己身上的隐身斗篷，又飞快地脱去身上道袍，脱光了衣袍才发现下身阳物上还绑着碍事的陨铁，解开绳子将陨铁块收好，这才俯身将姚美姿压在身下，他伸手抚摸过她耻丘上浓密的曲毛，然后分开姚美姿两条大白腿，扶着已经渐渐开始发硬的阳物探索向姚美姿下身艳红的肉唇花瓣……
　　恰在此时姚美姿似乎进入了梦境，她竟然面上腾起一片红晕口中呢喃道：“秦师兄？是你吗？你……你这是要做什么啊？”
　　寿儿哪里有心情搭理她？
　　他只是想早点儿利用她下身淫穴帮自己阳具茎身分泌出神秘油脂来，好多多刮集一些。
　　他用手扶着渐渐开始肿胀的蘑菇头寻到那处桃源洞口，只微微一挺，昂大蘑菇头就整个轻松进入淫穴内，就感觉温热的肉腔内毫无紧致感可言。
　　“这么松？到底还是不如处女紧啊。”寿儿失望地连连摇头，接连体验过了苏嫣、小邪女那处女下身的紧致，又体验过了夏怜晴那极品名穴‘一径飞天’的美妙，如今再插入姚美姿这略显松弛的淫穴内那快感真是天差地别。
　　品尝过了山珍海味后，再食粗茶淡饭就索然无味了。
　　“唉！小邪女也不在了，就将就一次吧。”失去了小邪女寿儿才懂得了人家的好，现在想珍惜也已经晚了。
　　寿儿仅插入个嫩头儿进穴，轻抽慢送起来，不多时龙头越来越肿胀，玉茎也越来越硬挺，敏感肉冠越肿大抽肏起来也越来越有滋味儿，不知不觉间玉茎抽送速度越来越快，随之玉茎上开始缓缓分泌出一层神秘油脂出来。
　　寿儿赶快从储物戒指中取出玉片和存储神秘油脂的瓷瓶出来，然后低头开始边缓缓抽送，边用玉片刮集着玉茎上不停分泌出的神秘油脂……
　　“唔～秦师兄……人家好想你。你都多长时间没跟人家亲热了……”没想到姚美姿被插入后没抽送几下就动了情，竟嗲声嗲气地娇吟不断……双臂更是紧紧搂住了寿儿的矫健腰身，一双玉手开始情不自禁地抚摸寿儿的光洁皮肤。
　　约莫不到半个时辰寿儿晃了晃手中瓷瓶，已经积攒了多半瓶神秘油脂后寿儿这才收好瓷瓶，俯下身子来压在姚美姿玉体上猛一挺臀，妖异玉杵“咕叽！”一声深深挺入空虚花径深处，粗长玉杵一捅到底直捣黄龙，肿胀龙头更是一下子就顶到了淫穴最深处的娇嫩花芯……
　　“啊！……就是这样，好舒服！”姚美姿舒畅地一声浪吟，一双玉臂已经紧紧搂住寿儿脖子。
　　“这女人太不要脸了，居然很享受的样子？这到底是我在惩罚她呢？还是在服侍她啊？”听着身下姚美姿欢畅地呻吟寿儿心里好一阵不舒服，他本是来替小邪女出气惩罚姚美姿的，可结果她却一脸享受的样子，哪里有半点儿被惩罚的痛苦表情？
　　寿儿越想越气。
　　“这根本就不是在惩罚她，而是在满足她！”意识到这点后寿儿愤然拔屌无情离去。
　　正在欢愉中的姚美姿刚刚品出鱼水之欢的妙滋味儿来，却被猛然抽空，顿觉充实的下体肉腔内一空，空虚感令她感到恐慌，身上的人儿已离她而去，她慌张道：“秦师兄别走！快回来，人家不让你走嘛……呜呜呜！”这次姚美姿倒是有几分被惩罚的样子了，居然因为被拔屌而开始啜泣流泪了。
　　“贱女人！”寿儿暗骂一声，已经穿上衣袍披上隐身斗篷，收起屋内四周的阵旗阵盘，悄然推门而去。
　　第九排第九号院子里隐隐传来一女人悲伤地呜咽声，在寂静的夜里那声音显得尤为凄厉。
　　听着姚美姿的抽泣声寿儿这才心情舒畅些，总算是给小邪女出了口气。
　　可是……他被吊起来的欲望邪火也无处发泄，不上不下的也挺难受。
　　寿儿隐身疾驰过第五排院落时禁不住又想起了夏怜晴，她独自打坐于香榻上的绝美之姿又浮现在寿儿脑海中——那颀长的玉颈令她显得那么高贵优雅，犹如高贵优美的白天鹅，她即便是闭目静静打坐都显得那么风华绝代。
　　寿儿本来就憋着一股邪火无处安放，如今想到了夏怜晴这位床上的极品尤物，顿时心里像被羽毛撩心般的瘙痒难耐，他立刻停下身形，忍不住又放开神识去查探第五排第四号院子左起第三间屋里的夏怜晴。
　　可是……寿儿刚把神识探向夏怜晴房间就感觉神识一阵阵恍惚，他知道这是受到了其他修士神识探查的影响干扰，看来昨晚偷偷用神识窥视夏怜晴的那人今晚又来窥视了？
　　寿儿怕被对方发现，赶紧收回神识。
　　“难道这人天天晚上都来窥视义母吗？这个淫贼！看我这次怎么抓住你。”寿儿愤愤地想着。
　　昨晚已经打草惊蛇了，今夜一定要小心再小心，千万不能再惊动那人，不然那人还会逃跑掉的。
　　寿儿飞速用神识扫探昨夜那蒙面人藏身的右侧山坡树林里那颗树后……并无人影。
　　“狡猾！又换地方了？哼！再狡猾的狐狸也逃不过猎人的眼睛，看我怎么把你找出来抓到。”
　　寿儿又开始用神识向四周重新查探，……五十丈方圆之内没有发现可疑修士……一百丈方圆之内没有发现可疑修士……一百五十丈方圆之内也没有发现可疑修士……即便是把神识放大到一百六七十丈的探查极限仍然没有搜索到任何异常。
　　“怎么会这样？……难道昨夜打草惊蛇后那人也采用了某种隐息手段？……如果真是那样的话，想把他找出来可就不容易了。”
　　寿儿费了半天劲仍然没有查探到那人踪迹，看来他果然采取了某种隐息手段。
　　“这可怎么办？难道就任由他肆无忌惮地偷窥义母吗？绝对不行！”寿儿在脑子里苦思起对策来。
　　夏怜晴居然每晚入定后都被色徒用神识偷窥？
　　这是寿儿无法忍受的，虽说人家夏怜晴并不是他柳寿儿的女人，可不知怎的，当发现夏怜晴被别的男人天天偷窥后他心里竟如同自己的女人被偷窥了般难以接受。
　　“有了！”寿儿绞尽脑汁终于想到一个能自圆其说，又能提醒夏怜晴避免再被偷窥的法子。
　　寿儿也隐身躲入一侧山林里，布置好两套法阵隔绝声音、气息，这才取出腰间传讯玉符用柳儿的口音传讯夏怜晴：“义母？您休息了吗？”虽然夏怜晴已打坐入定，可她腰间传讯玉符地震动定然会惊醒她。
　　传讯一遍不行就两遍，终于不久后传讯玉符里传来夏怜晴那疑惑地声音：“柳儿？这么晚了你是不是有什么急事？”
　　“嗯，我刚刚跟表弟柳寿儿一起去蒙邬山脉深处寻找紫金茅回来，本来想直接过去送给您的，可我走到你们院门口时感觉到好像有人一直在用神识窥视您屋里……”
　　“什么？竟有这种事？……待我感知一下……果然……我感觉到了。”
　　“义母，您听我说：您可以去琦儿屋里拿两面中阶隐息法阵的阵旗布置在您屋内两角，这样那套隐息法阵就可以连同您一起庇护了……”柳儿详细说明着。
　　“哦，好，太谢谢柳儿了……可你怎么走了呢？不进来了吗？”
　　“我不想引起偷窥人的注意，就先退走了，紫金茅我明天一早再给你们送过去。”柳儿解释道。
　　“原来如此，那好吧。”
　　等了不到一炷香时间，寿儿再放开神识查探夏怜晴那间屋时就发现那间屋内模模糊糊、一片朦朦胧胧什么也看不到了，寿儿知道夏怜晴已经按自己所说的那样布设了，心下宽慰不已。
　　“嘿嘿，我让你再偷窥，这下老实了吧？”寿儿对自己出的这个主意颇为自得。
　　只是……他忽然意识到一个问题：那蒙面人以后是偷窥不到夏怜晴了，可自己以后想看也看不到了。

第49章 忙碌的一天
　　寿儿回到羚寿斋，用店主腰牌打开店铺禁制，直接翻后墙跃入了后院，他要去后院种几株紫金茅，不过轻飘飘落入后院后他还是不放心地先用神识去查探了一下二楼卧房里的姐姐，见姐姐正睡得香甜，他这才放下心来继续忙自己的。
　　再过五六天就是月底上交宗门任务的时限了，而自己到目前为止才送给琦儿母女十一株紫金茅，连她们任务二十四株的一半都不到，她们母女虽没说什么，但心里肯定十分焦急，为了彻底消除她们母女的担忧所以这次寿儿打算一次种植十三株紫金茅，一次性补齐她们的宗门任务。
　　万一被多疑的康秋枫质疑：为何数目会这么凑巧？
　　正好十三株？
　　刚好够完成月任务的？
　　寿儿早已想好了借口。
　　寿儿从储物戒指中取出那包紫金茅草籽以及今夜新采集的多半瓶神秘油脂。
　　分别间隔挖了十三个小土坑，放入十三颗紫金茅草籽，再分别滴入不同量的神秘油脂。
　　控制滴入神秘油脂的量才能做到每一株都吸收不同量的神秘油脂，这样才能做到每一株紫金茅生长年份看上去都不一样。
　　再用土掩埋好，手掐法决施展集水术吸取周围水汽集于指尖，分别给它们浇灌些水。
　　做好这一切寿儿才悄声回到二楼自己卧室，脱去衣袍躺在床上他就想起了小邪女孟清婉，寿儿对她的离去感到颇为伤感，躺在床上不禁回忆起自己跟孟清婉初次见面时的情景，以及后来发生的种种……
　　“但愿还有机会见面吧。”寿儿甚为怀念地默默想着。
　　至于孟天杰可能报复唐灵儿之事寿儿倒并不是很担心，只要每天中午有他护送唐灵儿往返羚寿斋应该问题不大。
　　……
　　翌日一早，寿儿趁着罗羚夫妇还没来前就急匆匆跑到后院收割紫金茅，旭日的红彤彤阳光照射在后院西北角，一排十三株粗细、高低各不同的紫金茅枝叶正迎着旭日随风摇曳着，走近一看这排紫金茅有的刚刚抽穗，有的已经长出了沉甸甸的穗子……
　　“嘿嘿，不错，看起来年份都不太一样，根本就不像是一起种出来的，长成这样就是多疑的康秋枫也看不出来什么吧？”寿儿喜滋滋地把这十三株紫金茅收割进储物戒指中，就等着罗羚夫妇到来后他再去寒潭峰亲自给夏怜晴母女送去了。
　　既然康秋枫很忌讳男修接近夏怜晴母女二人，那么这次寿儿就只好用‘柳儿’的身份去送了。
　　……
　　寿儿先是赶到寒下潭幻阵外跟紫雪交接了小淫猴，将昏睡中的泼猴收入灵兽袋中，这才钻入山林中易容成‘柳儿’，翻过山包来到山脚下那一大片外门女弟子院落区，来到第五排第四号院子琦儿母女居住的院门口时寿儿暗暗想：“琦儿一下看到这么多株紫金茅肯定很开心吧？唉，很可惜不能以我真身出面送给她了。”
　　柳儿推开虚掩的大门走进小院里就见院里六间房木门都是关上的，他用神识迅速一扫发现琦儿母女所在的第三间、第四间房里居然空无一人，看来她们又不听劝，心急之下又出门去采集灵草去了？
　　“昨晚我明明告诉义母今天上午来给她们送紫金茅的啊？怎么还是走了？”白来一趟，柳儿不免有些失望。
　　柳儿又用神识查探其他各屋，发现只有最东面那间屋里有名二十多岁样貌的女修在闭目打坐修炼，其他各屋都是空的。
　　寿儿猜测那名唯一能修炼的女弟子应该就是她们这个院子里的院长苗师姐了，这姓苗的女修卑鄙的很，把她的任务摊派给院里的其他女修，让她们去辛苦采集灵草，而她却可以安心修炼。
　　“呸！”柳儿冲着苗师姐那屋啐了一口，扭头就出了院子。
　　走远了柳儿才拿出腰间传讯玉符给琦儿传讯，问她们去了哪里？
　　很快就收到了琦儿回讯：“柳儿姐姐你怎么才来啊？我和娘亲早上去你院子里找过你了，你对门的小樱师姐说你至今未回，所以我们只好先跟着爹爹来采灵草了。”
　　“啊？你们已经去找过我了？我最近一直在跟表弟柳寿儿去蒙邬山脉深处帮你们寻找紫金茅，所以一直没有空回去。现在好了，我们寻到了一大片紫金茅生长之地，所以这次一下给你们采回来十三株紫金茅……”
　　“什么？十三株紫金茅？真的假的？”琦儿不可置信地问。
　　“当然是真的了，快回来拿吧。”
　　“太好了，太谢谢柳儿姐姐了。有了这十三株紫金茅我跟娘亲就可以完成这个月的任务了。不过，现在我跟爹爹、娘亲在几十里外这座山上也寻到了不少甘羊蒿、六叶草，我们正在采着呢……要不，等我们采完了这一大片灵草再回去吧？不然就会被别人采了……”
　　“都完成任务了，还采那些灵草做什么？”寿儿不解地问。
　　“嘻嘻，准备下个月的任务啊，现在多采集些下个月就不用这么紧张了。”琦儿笑盈盈道。
　　“也好，那你们返回时传讯我吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　柳儿终于回到了阔别十天的自己小院，一推开院门他就被绿意盎然的小院景象惊艳到了，一株株茂盛的各色灵草、灵药长满了院落，就连边边角角也有藤蔓攀上了院墙，不得不佩服小樱的爹爹曹擎天的种植之术高明了，才十多天时间就令院子里变了大样。
　　柳儿惊喜地用神识扫向小樱屋内，发现她正在里屋埋头静心画制符箓，柳儿知道炼制符箓最忌讳被惊扰了，一旦分心灵符便被画废了，所以他没有喊小樱，而是默默地沿着小院里石子路穿过小院踏上台阶返回自己屋里。
　　一边布置好法阵把小淫猴放在床上与它交换炼化兽血，一边等着琦儿一家人地归来。
　　……
　　将近午时，腰间传讯玉符开始“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡”地震动，柳儿知道是琦儿一家人回来了，连忙输入真气接听：“柳寿儿，我要去羚寿斋吃午饭了，你快些过来在山门口接我。”居然是唐灵儿的声音。
　　“好，灵儿姐，我一会儿就到。”既然知道孟天杰有可能会报复灵儿姐寿儿当然要义不容辞地护送唐灵儿了。
　　……
　　寿儿护送着唐灵儿来到羚寿斋吃午饭，饭桌上却见姐姐柳颜一直低着头闷闷不乐地吃饭，他疑惑地侧头低声问：“姐，怎么了？谁惹你不开心了？”
　　还没等柳颜开口对面的罗羚却先开口了：“还不是那个叫帝笛的小子？往常每天上午都来店里找颜儿买符箓的，今天也不知怎的了，竟一直都没来，害我们颜儿担心了。”
　　“帝笛？娘亲，帝笛是谁？多大岁数了？修为怎么样？长得怎样？”唐灵儿一听就意识到了什么，眼神大亮，好奇心顿时大盛，一下子抛出了一连串的问题。
　　“我还想知道呢，本来想今天审问他呢，可惜他居然没来。”罗羚遗憾道。
　　“审问？羚姨，为何要审问人家？”一旁的寿儿惊悚地看向罗羚。
　　“那个帝笛天天来找颜儿买东西，我觉得他是看上颜儿了，那我当然要好好问问，帮颜儿把把关咯。”罗羚义不容辞道。
　　柳颜羞得俏脸绯红，连忙否认道：“羚姨，人家只是来买符箓的，哪里是你说的那样。”
　　……
　　“寿儿，你觉不觉得这次颜姐来了后有点儿奇怪？”在送唐灵儿回寒潭峰的路上，唐灵儿瞪着一双水灵灵的杏眼看向寿儿问。
　　“奇怪？怎么奇怪了？”
　　“颜姐这次来了后就急着找修士交往婚配，你难道不觉得奇怪吗？”唐灵儿问。
　　“哪有什么奇怪的？我姐都十九了，早就该婚配了，她那岁数在凡世间都算的上是老姑娘了。”寿儿故意左顾而言他。
　　“唉，凡人就是跟咱们修士不一样，那么急着婚配作甚？”唐灵儿叹息一声，可那语气中显然充满了对凡人的鄙视和自己作为修士的优越感。
　　寿儿听了心里却极不舒服，当即就反唇相讥：“凡人怎么了？凡人有凡人的活法，再说我姐将来可不一定是凡人，我姐将来说不定也会成为修士。”
　　唐灵儿见寿儿脸现瘟怒，便没跟他计较，只是摇摇头没再说什么，一个不具备灵根的凡人想修仙？
　　她当然不信了。
　　……
　　眼看着日头偏西了，琦儿母女还不回来柳儿等在自己小院屋里坐立不安、左右为难，一边是跟琦儿母女约好了不好不等，一边是日落后羚姨夫妇一走店铺里就仅剩了孤单的姐姐一人，寿儿担心姐姐的安全。
　　偏偏这个时候小淫猴也醒来了，一直闹着要吃的，寿儿正是烦心的时候简单喂饱了它，就将它赶上峰顶找紫雪去了。
　　左等右等总算在日暮之前等到了琦儿的传讯，说她们正在往回赶，柳儿迫不及待地从小院里冲出去赶到寒潭峰山门口等待着三人地到来。
　　好不容易等到三人，不过令柳儿大失所望的却是：琦儿、夏怜晴都黑纱遮面，除了一双灵动的美目外绝丽出尘的容颜柳儿一丝也看不到，由于还挂念着姐姐，柳儿匆匆从储物袋中取出那十三株紫金茅递给三人，不等三人千恩万谢完柳儿就急匆匆地往坊市赶去。
　　路上还接到了罗羚的传讯，问他几时回来？
　　他们已经准备要回家去了。
　　寿儿紧赶慢赶总算赶在罗羚夫妇离开前赶到了羚寿斋，罗羚夫妇还有柳颜已经牵着小毛驴在店门口等他了。
　　送走了羚姨夫妇跟姐姐回到店里，寿儿隐隐觉得今天姐姐情绪低落，不似前几天那么开心了，他很快就想到了什么，于是眼珠子一转计上心头道：“姐，宗门不能天天夜不归宿，以后晚上我得回宗门去了，你是跟我回宗门呢？还是自己住在店里呢？”
　　“灵兽谷不是有钟广南吗？我不想再见到他……对了，灵兽谷还有你那个徒弟石娃吧？我可不想跟你们几个男人住在一起，多不方便啊？”
　　“那你自己住在店里？”
　　“嗯。”柳颜点头。
　　“也好，那我现在就教你怎么开启店铺禁制，喏，这是开启店铺禁制用的灵石，还有这是店主腰牌，可以打开禁制，一会儿我也教你怎么用。”寿儿一边说着一边把灵石、店主腰牌递给柳颜，并领着姐姐走向后门的北墙禁制法阵……
　　一一教会姐姐使用后，寿儿匆匆告辞。
　　“寿儿那么急着走吗？吃完晚饭再走吧？”柳颜站在羚寿斋大门口望着寿儿离去的背影不舍地急喊。
　　寿儿头也不回地喊道：“不了，夕阳还没下山呢，还能赶上回宗门膳堂吃饭。”
　　直到看不到了弟弟的背影柳颜才闷闷不乐地扭身回到店里，先关好大门反插上门栓，然后意兴阑珊地踱步到后庭后门的北墙，按照弟弟地教授取出九块下品灵石，一一插入那九个开启店铺禁制的灵石插孔中，当最后一颗下品灵石一插入插槽，顿时阵眼中心一阵阵暗光流转，接着一条条暗光丝线开始向四面八方延伸而去……
　　“好神奇的法阵！唉，我什么时候才能拥有灵根成为修仙者啊？”柳颜推开后门望着后院几丈的上空形成的一层透薄结界暗自感叹着。
　　“柳姑娘！柳姑娘在吗？这么早就关门了吗？”忽然柳颜似是听到了一个男人的叫门声，那声音很是熟悉——是帝笛的声音？
　　“柳姑娘在吗？这么早就不卖东西了吗？”再细听果然是帝笛那磁性的声音，柳颜心如鹿跳，赶紧整理一下发髻，浅蓝色衣裙，这才急匆匆奔向前面店铺大门。
　　“来了！帝笛仙长，稍等，我这就给您开门。”柳颜急匆匆喊着，生怕帝笛以为没人扭头走了。
　　柳颜慌慌张张地赶到前面店铺大门口，迫不及待地拉开门栓推开大门，就见门口结界外站着的正是那个洒逸男修，那个如她梦想中的仙人一般气质若仙的男子——帝笛。
　　落日的余晖照射在男人俊逸的脸庞上越发显得一股说不出的男人魅力，柳颜竟一时看呆了，心头竟涌起一种从未体验过的奇异感觉……

第50章 芳心萌动（1）
　　落日的余晖照射在男人俊逸的脸庞上越发显得一股说不出的男人魅力，柳颜竟一时看呆了，心头竟涌起一种从未体验过的奇异感觉……
　　“柳姑娘？你这是……”见柳颜盯着自己愣神儿帝笛用疑惑的眼神看向柳颜。
　　柳颜被从失神中唤醒自知失态，顿时羞得桃腮红霞一片，赶紧低下头不敢再面对帝笛那张丰神俊朗的脸，慌慌张张地道：“小女……小女这就给仙长打开店铺禁制。”
　　说着柳颜举起弟弟留给她的店主腰牌往那层似有似无的透薄结界上一举，结界一阵波动裂开一条宽缝，帝笛迤迤然缓步踏入门内，淡然道：“柳姑娘，我买一张中阶爆炎符。”
　　“哦，好好，小女这就给您去拿。”柳颜点头如捣蒜，扭身就往柜台后小跑过去。
　　即使在小跑中柳颜都一直在为自己刚刚的失态懊悔不已，心想：“帝笛仙长看到自己刚刚的花痴样子定然会看轻我吧？”
　　柳颜暗暗责骂自己：“柳颜啊柳颜，你怎么这么丢人呢？虽说在凡世间从来不曾见过这么好看的男子可你也不能这般失态吧？娘亲是怎么教你的？要端庄稳重、持礼，万万不能轻佻……”
　　可当柳颜心事重重地来到柜台后才发现原本摆在货架上的一迭符箓一张也不见了，她这才想起：每天羚姨临走时都会把店里的所有丹药、符箓、符纸还有灵石都收进她储物袋中带走……
　　“该死，我怎么一时糊涂给忘记了呢？这可怎么跟帝笛仙长交待啊？刚刚还满口答应人家。”柳颜望着空空如也的货架有些发呆。
　　“怎么？没货了吗？”帝笛显然也已经看到了空无一物的货架。
　　柳颜尴尬地转过身来用低不可闻的声音羞愧道：“对不起，符箓已经被羚姨带走了。”
　　帝笛却昂首不以为意道：“没关系，那我明天再来吧，明天可别忘了给我预留两张符箓。”
　　“明天？好好，一定一定。”听到帝笛仙长明天还来，柳颜尴尬顿消竟莫名地有些暗暗欣喜。
　　帝笛闻言点点头转身就向店外走去。
　　望着转身就走的帝笛柳颜心情顿时有些沮丧，并没有发生她期望的那种情景，她心思百转千回：“羚姨不是说他喜欢上我了吗？怎么一听说没有符箓后转身就走呢？难道他真的只是来买符箓而已吗？”
　　眼看着帝笛将要走到门口了，柳颜越发心急了，心乱如麻，脑海中有个声音在催促：“柳颜啊柳颜，赶快放下你不值一文的矜持留下他，再不留人帝笛可就走了，好不容易等到羚姨夫妇都不在这么千载难逢的好时机还不主动些？你如此矜持何时才能求仙问道啊？你可别忘了你此行前来修仙界的计划，时间不等人，你再不把握机会虚度光阴，何时才能达成你的愿望啊？”
　　“柳颜啊柳颜，你可别忘了你当初下决心修仙的初衷，别忘了学得神奇仙术后急等着你去办的紧要之事！”脑海中那个声音在不停地念叨着。
　　“等等，帝笛仙长，你……你吃晚饭了吗？”想到了急等着她学成仙术后要办的最最重要之事，柳颜终于鼓起勇气来开口了。
　　“嗯？还没有，怎么了？”帝笛顿住了身形皱起了好看的细长剑眉疑惑地扭头看向身后一脸局促不安的柳颜。
　　“您一直照顾我们店里的生意，这次没有符箓小女倍感歉意，为补偿这次过失，小女想请你吃顿晚饭……您要是不嫌弃的话……”柳颜低着头喏喏道，她不敢看向帝笛那张令她动心的脸庞。
　　帝笛一听柳颜居然如此说，先是一愣，接着收起了他一贯的冷傲模样，露出了狡黠笑容道：“嫌弃？怎么会？在下巴不得能有幸与柳姑娘这样的美人儿共进晚餐呢。”
　　“真的？那太好了，仙人请随我来。”听到帝笛夸赞自己是美人儿，柳颜顿时心花怒放，俏靥绯红，完全忽略了他与帝笛一贯以来的形象不符的轻佻语气，只顾着惊喜地引着帝笛往后庭走去。
　　笑魇如花的柳颜引着帝笛来到二楼接待重要客人的客厅坐下，又给他斟了茶，这才道：“仙人，您先品茶歇息片刻，晚饭我很快就做好。”
　　“用我帮忙吗？”帝笛关心地问。
　　“不用不用，您稍等片刻哈，很快就好。”说完柳颜转身就愉悦地下了楼，直奔灶房。
　　……
　　晚饭其实是罗玲午饭时特意多做了两份留给她们兄妹俩吃的，只要在锅里一热就好。
　　“帝笛仙长，晚饭好了，快下来用餐吧。”柳颜在楼梯口仰脸喊道。
　　“来了。”
　　……
　　餐桌上柳颜见帝笛吃得开心，便趁机问：“仙长，您……您可有道侣了？”
　　“还没有。”帝笛头也不抬地回道。
　　柳颜听了一阵暗喜，紧接着追问：“那您可有什么中意的意中人了吗？”问完柳颜就紧张地盯着帝笛那张百看不厌地好看俊脸，急等着他的答案。
　　帝笛停下吃饭的动作抬起头来，好看的柳叶眼眯起来看向一脸期待的柳颜。
　　他忽的嘴角上翘，邪邪一笑道：“有了！已经有意中人了。”
　　柳颜一听脸色一僵小脸一下子垮了下来，顿时满怀期待的心情跌落谷底，暗暗悲叹：“唉，我就说嘛，像帝笛这般好看的仙人怎么可能会没有心上人呢？”
　　“我的意中人就是你！”正在柳颜心情最低落之时却听到了对方说出这么一句。
　　这轻飘飘的一句如同惊雷，一下子令柳颜全身一颤。
　　“什么？”柳颜不可置信地猛然抬起本已无力垂下的螓首，一脸惊异不定地看向帝笛，因为她怀疑自己听错了，一向淡然孤傲的帝笛仙长怎么可能会说出这种话来呢？
　　帝笛却一收玩味的邪笑，郑重其事地盯着柳颜质疑的目光，一字一句道：“我说：我的意中人就是你！柳姑娘！”
　　“啪嗒！啪嗒！”柳颜手中的两根筷子跌落在地，而她则用玉手掩唇，一双美丽的杏眼不可置信地瞪得大大的盯着对面的帝笛。
　　“啊？怎么可能？小女只是个凡人……”这次虽然听得很清楚了可柳颜依然不敢相信自己的耳朵。
　　“真的，柳姑娘，从来店里见到你的第一眼起我就深深地喜欢上你了。哪天我本是来买符箓的，却没想到见到了你，你是如此的不同，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。没想到世间竟还有如此美丽的姑娘……”帝笛情发肺腑，意蜜如胶地望着柳颜表达着爱意。
　　柳颜还是位从来没有经历过谈情说爱的情窦初开的女子，哪里经得起帝笛这般巧舌如簧地甜言蜜语？
　　她直听得芳心缭乱心比蜜甜，她万万没想到自己在帝笛心中竟是如此完美，虽然明明知道帝笛言辞中多有奉承，可还是掩不住内心地喜悦之情。
　　本来她就对帝笛倾心有加，如今再听他如此真切的抒发爱慕之情，顿时春意融心，柔情婉恋。
　　帝笛表达完爱意顿时灶房里一片安静，落针可闻。
　　柳颜只是低着艳如桃李的粉面就是一语不发，她心慌慌地不知道该说什么，她还是第一次遇到男人如此直白地表达爱意，慌得不知所措。
　　帝笛等了半天见柳颜一句话不说，又问道：“不知柳姑娘意下如何？可愿与在下结为……”
　　“小女……小女还没想过这种事。”柳颜紧张地言不由衷道，她觉得这一切来得太快太突然了，她心里一时半刻还不相信这是真的，恍若梦中，是那么的不真实。
　　同时她隐隐觉得今天的帝笛怎么跟她印象中的样子如此大不同呢？
　　“没想过？那你现在考虑也不迟嘛。”帝笛催促道。
　　“嗯，这种终身大事请容小女再好好想想。仙长，您要不要再来一碗饭？”女人固有的矜持令柳颜说出了这么一段言不由衷的话。
　　“不了，不了，我吃完这碗就已然饱了。”
　　……
　　吃完晚饭帝笛告辞离去，柳颜手持店主腰牌帮他打开店铺禁制，望着帝笛离去的孤寂背影柳颜有那么一刻真想大声对他喊：“我愿意！”
　　可她还是强忍住了：“这么快就答应他，会让人家觉得我太轻浮随便了，娘亲说过：太随便的女人男人是不会珍惜的。”柳颜如是心里想着。
　　人虽送走了，可柳颜却一夜辗转反侧无法入眠，钻在被窝里一遍遍回想着帝笛对自己的真情表白，心仿佛掉进了蜜罐里，那个甜蜜啊。
　　柳颜猛然想起了弟弟那晚曾经小瞧自己的话：“哎呀，姐，那得等到猴年马月啊？再说修仙者根本看不起凡人女子的，你能看得上人家，人家却不会看得上你……”
　　“呵呵，小寿儿恐怕你做梦也想不到你姐姐如此有魅力吧？恐怕你想不到就连像帝笛这般出众的修士都拜倒在我脚下吧？”柳颜自鸣得意地想着，她很想在弟弟面前炫耀一下帝笛这么脱凡的修士是如何倾心于她的。
　　想到弟弟目睹帝笛拜倒在自己脚下时那吃惊的表情柳颜喜滋滋地笑了。
　　********************
　　翌日一整天柳颜俏靥上都洋溢着幸福的微笑，有时竟突然暗暗上弯嘴角偷笑，中午弟弟寿儿跟灵儿妹妹一起来吃完午饭后柳颜特意把弟弟叫到后院。
　　“寿儿，给我两张中阶爆炎符。”
　　“货架上不是有吗？怎么管我要？”寿儿不解地问。
　　“有客人可能晚上来买，我不想让羚姨知道，她知道后又该问东问西的了。”其实柳颜也不确定帝笛什么时候来买，她只是找借口预留两张以备不时之需。
　　“晚上买？不行不行，晚上可不能放陌生人进来，就你一个人在店里太不安全了。”寿儿担心姐姐安全头摇得像拨浪鼓似的。
　　“不是陌生人，是熟客！快给我两张。”柳颜不由分说地伸出一只玉手在寿儿面前。
　　“熟客？姐啊，我可告诉你，修仙界尔虞我诈，你可不要那么轻信人啊。”寿儿还是不放心地劝说。
　　“哎呀，你真啰嗦，快给我两张符箓。”柳颜不耐烦地催要。
　　“好吧，好吧，给你。我也是为你好。”寿儿只好无奈地从储物袋中掏出两张中阶爆炎符递到姐姐手里，柳颜这才露出开心的笑容。
　　“柳寿儿，快出来，时候不早了该回宗门去了。”前厅的唐灵儿等的有些不耐烦了。
　　“赶紧去吧，还愣着干什么？”柳颜推搡着寿儿。
　　“唉，我是不是上辈子欠你们的？看你们一个个指使我像指使奴仆似的。”寿儿唉声叹气地连连摇头，被姐姐推着赶往前厅。
　　……
　　直到夕阳落山帝笛都没有来店里，看着柳颜惴惴不安的样子罗羚喃喃道：“那个帝笛今天怎么又没来？已经连续两天没来了，我还想审问他呢。不会是在故意躲我吧？”
　　柳颜哪里有心情理会羚姨的唠叨？
　　她此时正不时看向大门口，心中暗忖：“怎么他一天都没来？不会真的还是晚上来吧？”
　　送走了羚姨夫妇柳颜站在店门口望了半天也看不到帝笛的身影，只好落寞地回到后院开启了店铺禁制。
　　“他不会不来买了吧？明明昨晚说好的啊。”柳颜不甘心地跑上二楼，来到弟弟那间面向坊市的房，推开窗户缝往楼下远处满怀期待地了望着。
　　也不知过了多久，落日的余晖下坊市远处终于飞驰来一道她期盼已久的俊逸脱俗身影……看到那道人影柳颜就情不自禁地心如鹿撞，两颊浮起两朵红晕。
　　柳颜赶紧关上窗户，边心潮缭乱地向楼下跑去，边整理着长发，衣裙。

