==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的往事回忆录
👤 作者：不堪回首
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：104850
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,爽文,制服
🗿 肉量：14.64%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　说一个真实的，我自己的故事，内容是乱伦。
　　我把这段记忆，一直深深的埋在了心里，因为现实的社会永远都不能认同我的经历的。和自己的姐姐、妹妹做爱，是多么的卑鄙和无耻。
　　我是禽兽吗？有时候，我默默的想起从前，我也会问自己，但没有答案。
　　兄弟姐妹之间的感情是真的，我们混乱的性关系也是真的，我的思想，也应该是正常的！
　　秘密藏在心里，太久太久了，压抑的我几乎要喘不过气来。
　　我试着找过很多有乱伦经历的朋友，讨论来讨论去，发现我们都是很可怜的一类人，不管是因为什么和自己的亲人发生了关系，这辈子都只能深深的藏住这个乱伦的秘密。
　　但我实在是憋不住了，或者不能向别人说出自己心中的这个秘密，我就快要崩溃。
　　现实里，不能说！

全文

第1章
　　我出生在70年代末。
　　我的家在一个小镇上，就是南方农村那种很常见的地方：虽然住民有些密集，但还是比较落后的。
　　我爸爸人很聪明，年青的时候出门在外走江湖，做石匠也做说书先生，力气很大，能一担子挑700多斤。
　　早年的时候，还曾经做过民兵连长，劳模等等，常理来说，应该很有作为的。
　　可惜在他年青的那个时代，社会动荡，生计很难。
　　我爷爷是个出名的裁缝师傅，闹鬼子那些年逃难，挑了家私出门不巧被鬼子抓去做了杂工，后来侥幸被一个尚有良知的鬼子放了出来。
　　奈何家私已光，我爷爷手又无缚鸡之力，百般弄生计不成，最后竟然在种粟米的时候活活饿死，撇下了当时才七岁的爸爸。
　　我爸爸七岁就给财主家放羊，后来为了养个自己活命，我爸爸14岁上就远走他乡做工，直到40岁那年回家，还是光棍一个。
　　我妈妈是一个苦命的女人，先嫁了一个男人，20岁上生了一个女儿，过两年又添一个男孩，夫妻恩爱，丈夫又能干有头脑，本来家庭是很幸福的。
　　谁知道后来男人犯了遗传性精神病，发作起来了，过不得多久，因为吃镇静药物过量去了，撇下了妻子儿女。
　　后来，经人撮合，她改嫁给了我爸爸，我爸爸比她大了整整12岁，婚后一年，我出生了。
　　那时候我那同母异父的哥哥两岁，姐姐已经4岁。
　　再过了两年，又生了我妹妹。
　　那时候计划生育已经开始，我妹妹一生下来，管的人就来要罚款，但因为我家真的是一贫如洗，最后被缴了100块罚钱算是了结。
　　我妈妈年轻时很漂亮，我现在都还记得大概在我2、3岁的时候，妈妈抱我出门，有些人就和我打趣，说我长的象爸爸不像妈妈。
　　那时候我就哭了，牙牙的说：“我像妈妈，不要像爸爸，我好看的。”
　　时间总是过的飞快，不多时我就挣脱了妈妈的怀抱，6岁那年我开始读幼稚园。
　　从前的幼稚园不是现在这样只是托儿所类似，还是为了送孩子到里面学点东西，以便能顺利上小学。
　　那时候，我姐姐和哥哥都已经上了小学，妹妹还小，不懂事，老是在床上赖着。
　　我爸爸因为家里人口多，除了种田务农之外，还常常出门做零工。
　　有一天下午，我从幼稚园里偷跑回家，想找点东西吃，进了屋发现妈妈不在家。
　　我到里屋看看，妹妹在床上睡觉呢，我站到碗橱里看看没有什么吃的东西，有点不高兴。
　　正想着妈妈怎么不在家，刚好听到灶台后面的小屋里好像有声音（我家那时候灶台后面有一间小屋子，有门，里面堆着柴草，有时候也在里面养猪。），我就从门缝里望里面看。
　　我看见妈妈在里面光着身子坐在一个大木盆里在洗澡。
　　我妈妈那时候才30来岁，照理说我一个6岁的小孩子本来也懂不了什么，但那时候我看见了妈妈的身体后，竟然出现了和成人一样的冲动。
　　当时我看着妈妈的雪白的奶子和下面黑黑的毛，我的下面不知道怎么了就涨起来了，后来又一边偷看一边用手乱摸着自己的下面，记得当时摸摸又停下来，很想把门打开进去抱住妈妈，但内心又知道那不行，又不敢动，再看看，又摸。
　　心跳的很厉害，使劲的憋着气。
　　也是很巧，正当我内心挣扎的的很厉害的时候，大门外面有人叫道：“有人吗？”
　　我吓了一跳，赶忙把自己的裤子拉上跑到大门边去看。
　　来了一个邻居，看见我在，就问我：“你爸爸在家吗？”我摇摇头。
　　又问我：“那你妈妈呢？”我说：“在里面洗澡呢。”
　　那人就大声对里面说：“大龙嫂，我想借你家铁锹用一下，好不好？”
　　我妈妈在里面听见了说：“你拿去就是了，就在门边上。”我忙去找来交给了邻居。
　　过一会我妈妈洗好了出来，砸了我一个爆栗道：“你怎么回家来了？干什么的！”我不敢说什么，又跑回幼稚园去了。
　　从此以后我对妈妈的身体就着了迷，可以说是每天满脑子里都想着那天妈妈的身体。
　　妈妈的奶子好大，下面又和我的不一样，又记得有时候晚上睡觉醒来，迷糊的时候好像看到爸爸压在妈妈身上喘气，虽然不怎么明白是在做什么，但似乎又有点懂了，心里的那种激动和欲望是一发不可收拾。
　　以后我常常偷跑回家，想再有机会偷看妈妈洗澡，可惜都没再能看到了，有一次我回家，刚好妈妈已经快洗完了就要出来，还差点被发现。
　　我家地方很小，里屋就有两张床，因为有四个孩子，所以随便怎么睡床都不太够。
　　我有时候和爸爸妈妈睡，他们一头，我一头。
　　有的时候也和姐姐他们睡。
　　四个人一张床，两头睡着，晚上我们四个兄弟姐妹经常用脚踢来踢去的，我和我哥哥踢的最凶，我姐姐和妹妹常常被我们踢哭了。
　　后来我姐姐就叫我和她睡一头，这样踢起来的时候才不至于一边老是很吃亏。
　　我姐姐对我很好，她很懂事，家里的衣服都是她抢着去洗。
　　我贪玩，衣服老的弄的脏脏的，一回家脱下来就扔在床上，总是姐姐不声不响的拿去洗掉。
　　我爸爸出去干活，有时候回家会给我们带点糖了什么的吃食，我又贪吃，姐姐也总是等我吃完了自己的那份，又把她的给了我。
　　要是我有什么委屈什么的，也是一定是姐姐第一个知道。
　　一直以来，姐姐都是很疼我，什么都照顾我，哥哥却很顽皮，不喜欢和在他看起来性格有点古怪的我做伴（我小时候比较文静，不怎么出去玩。）。
　　在学校里读完书放学了还要去爬树，打弹子什么的。
　　有时候玩的迟了就不回家，就在同学家睡，或者随便找一个地方就过一夜，开始我爸爸妈妈还常常去找他回来，但一次又一次这样，也没出过事，也就随他了。
　　我妹妹那时候还小，不是哭就是闹，有时候吵起来大家都烦，我们都和她没什么话能说的。
　　不过我和姐姐在一起就有很多话讲，她常常给我说个好玩的事情，或者讲个故事啦，虽然大多都只是从她课本上找来的不怎么样的故事。
　　不过对于当时的我来说，已经听的很过瘾了，常常就因为这样，我晚上和姐姐睡的多些。
　　可能是我成熟的早点吧，本来是要上幼稚园到8岁的，但我怎么都觉得一起的小孩子都太幼稚是的，相处不好，又常常和老师闹意见。
　　我7岁就不愿意再待在那里了，经过考试我7岁上了小学一年纪，和姐姐在同个学校上课。
　　我那时候比较聪明，一上学成绩就很好，同学都喜欢和我玩，相处的很愉快，朋友多了，有些事情也就淡忘了些。
　　都说童年是最美好的，我想也是，因为后来我穿梭在学校和家之间，早上去上课，晚上回家睡觉，时间过的真的很快。
　　说来也真是的，虽然我和姐姐哥哥都在一个学校上课，但我们一直都初中毕业了都没有在学校见过面。
　　我哥哥常常跷课，我不怎么出教室，我姐姐也不怎么出来，同校那么多年，我都不知道他们在哪个班。
　　在我9岁的时候吧，我姐姐上了初中，似乎开始懂了点什么。
　　我个子比同龄的小孩子要大一些，只是比姐姐矮一点吧。
　　有时候晚上睡觉不知不觉我们两个人就会抱起来，感觉很舒服，姐姐有时候还会摸我的下面，我也有摸她下面玩。
　　我们晚上讲话的时间少了，但我们的感情似乎就更好了些。

第2章
　　记得那一年的暑假，爸爸出门做工几天才回一次家，妈妈带着妹妹去了外婆家，就我和哥哥姐姐在家里。
　　我哥哥不喜欢在家里，白天乱跑，晚上也很少回家睡。
　　我比较喜欢呆在家里看书，我姐姐又要烧饭，基本上家里就我们两个在了。
　　有天下午，天气很热，我和姐姐到田野里玩。
　　我们那个地方离村子不远就是大片的田和地，水库和池塘很多，我和姐姐打算去摸点螺蛳来家里吃。
　　穷人家的小孩子，很早就学会去外面弄东西回来了，我也去摸过好几回螺蛳，也比较喜欢摸来吃，螺蛳肉毕竟比蔬菜要好吃多了。
　　我和姐姐一人拿一个洗脸盆，因为太阳很大，还戴了草帽。
　　走了不少的路，我们找到一口田间的池塘，不是很大，看起来水也脏，应该有螺蛳，边上还有一个小草棚，可能是从前养鱼的时候住看的人的，但是现在空弃了。
　　我姐姐看了看，觉得这个地方不错，就对我说：“弟，我们就在这里摸吧，你先下去。”
　　我就脱了大短裤拿着脸盆就下了水（那时候我就穿这一件了，衣服和内裤都没有）。
　　姐姐去那个草棚里也脱了衣服，穿着一件背心和一条花的四角内裤也下了水（她本来下面穿裙子的）。
　　我们都下了水，水不深，我在池塘中间还能站着露出点脑袋来，我姐姐在边上摸，我就在中间扎猛子下去泥里摸。
　　我姐姐一会就摸了大半盆了，我贪玩水，螺蛳没摸到多少，到是摸上了几个大歪子（河蚌）。
　　到了后来，我干脆就把脸盆放到了岸上，去玩水了，扎猛子、仰泳，可带劲了。
　　我姐姐本来也就是带我出来玩，也不在意我摸了多少螺蛳，我不摸了她还是在边上一点点的搜索着，直到大半个塘都摸过了，她的脸盆也装满了螺蛳，上了岸叫我也上去。
　　我从池塘中间扎猛子上了岸，抓起大短裤就跟姐姐进了那个草棚。
　　姐姐的背心下面的一半都湿了，我想穿裤子，姐姐说：“你身上都是水，等下干一点再穿。”
　　我就没马上穿，站在里面了。
　　那时候太阳大的很，随便站在哪里身上一下子就会干了。
　　姐姐把脸盆放在一边，在我面前脱了内裤，又把背心也脱了擦了擦身体，又递给我也擦了一下，然后很快的穿上了裙子。
　　不知怎么的，在姐姐穿裙子那一刹那，我看见姐姐光光的下身，我的下面又涨了起来，忙用手包着，又看着姐姐的奶子，虽然还不能和妈妈的比，但也已经有一点鼓起来了，一时间我口干舌燥。
　　姐姐弄好之后，看见我这个样子，笑了起来，伸手要来要把我的手拉开，我不好意思的躲开了。
　　姐姐说：“你怎么啦？给我看看吗，有什么不好意思的。”
　　我放了手走到姐姐边上：“不知道怎么了，刚才看了你一下，我下面就大起来了。”
　　姐姐似乎很好奇，用手拉住我的阴茎捏了几下说：“你这个东西还真的会大起来呢，真好笑。”
　　我心扑通扑通的跳，脸都憋红了，终于鼓起勇气说：“姐，给我也摸摸你下面好不好？”
　　其实，我们也不是没有摸过，早前晚上睡在一起的时候，我们就摸过对方的下面玩儿，但也就是随便的碰几下玩，也没有互相的看过，摸的也不是太认真仔细。
　　我摸姐姐的时候，就感觉她下面没有我那根东西，圆圆的，中间有点凹进去罢了。
　　姐姐想了想，没理我，把自己的背心和内裤拧了水出去挂到了草棚子上晒，然后又走了进来盯着我看。
　　我被她看的怕起来，以为她要打我。
　　不过等过一会才知道她不是这个意思。
　　姐姐对我说：“那我们弄点稻草下来坐在地上摸摸看吧。”
　　我一听姐姐这样说，开心死了，忙胡乱的从棚子上抓了几把稻草下来，姐姐接了，把稻草弄好铺在地上，坐了下去，我也马上在姐姐边上坐着。
　　姐姐把裙子拉到了腰上露出了下身，分开了腿说：“弟，那你摸啊，姐就给你摸呢。”
　　我激动的把手伸了过去碰到了她的下面那里，刚开始手都抖了。
　　也没怎么摸，就胡乱的用手指在那里碰了碰，怕姐姐又不高兴，但姐姐没说什么，好像还觉得很好笑似的看着我，我也就胆子大了起来，对姐姐说：“姐，你拿我那个东西拿了好几次了，我一次也没好好摸过你下面，我想看看你下面和我的有什么不一样，你身子望后面仰仰给我摸好吗？”
　　姐姐说好，就稍微的仰起了身体，我爬到了她的对面，在她分开的腿前面跪了下来。
　　姐姐的下面，原来和我的一点都不一样，还没有毛，和妈妈的也不一样。
　　没有像我一样有一根东西，却在大腿中间鼓起来圆圆的一块，中间有一条细缝，也是下凹的那种样子，离肛门近一些的那里好像凹的深一些，像是有一个洞口。
　　我钻着头，试探的用手指在那条凹进去的缝里划着，感觉手指头上碰到的肉很滑，也说不出来是软是硬，就是摸上去很舒服。
　　我这样摸了一会，姐姐头低下来看着我摸，看了一会说：“你这样摸来摸去的，都摸什么啦。”
　　姐姐伸过手来，拉住我的一个手指，把它按到了那条缝里最凹的那个地方，说：“弟，你稍微用点力气按进去试试看？”
　　我试着用了点力气按了一下，发现自己的手指尖居然有一点按进去了，吓了一跳，又把手拉回来，抬起头看着姐姐。
　　姐姐对我说：“弟，我们卫生课上说，我们女人下面有一个洞口叫阴道呢，是能用来生孩子和弄交（我们那边的土话，意思就是做爱。）用的，我也不知道是不是这里。”
　　什么阴道我是不知道，但弄交我听过，好像就是男人压到女人身上，像我半夜时候看到爸爸和妈妈那样，虽然也不知道实在的是怎么回事，但知道那就的男人和女人最秘密的事情了。
　　我问姐姐：“姐，为什么我的下面和你不一样啊，妹妹的也和我的不一样，还有妈妈。弄交是怎么回事？”
　　姐姐摇摇头，对我说：“我也不怎么清楚，课上说是性交，男人和女人的性器官放到一起，性器官就是我们的下面，我班上有人说弄交就是把男人的那个放到女人下面的洞里面去，还会很舒服，我也不知道怎么放进去。”
　　姐姐拉我站在她面前，两只手拿着我的阴茎玩着，我感觉有点痒痒的。
　　我对姐姐说：“姐，我还想摸你那里。”
　　姐姐说：“那你就来好好摸姐姐的老逼（是我们那边的土话，就是女人的私处。）吧。”
　　转头看看地上的稻草，干脆就躺了在了地上，把两条腿分开了。
　　我又跪在她的腿中间，这次用手指比较用力的顺着她的那条缝里抠了起来，慢慢的姐姐的小穴里出了不少水，滑滑的，长长的缝也裂开了一些，好像中间真的有一个洞一样的东西，那里很软。
　　我用手指朝那个洞里插进去，发现能插进去，真的很好玩，就是不敢真的用力插进去，就是一个手指尖罢了。
　　然后高兴的抬起头对姐姐说：“姐，你的老逼好像真的有一个洞，我插进去了。”
　　姐姐的脸红红的，呆呆的看着我。
　　我也不知道怎么回事，怕姐姐是不要我插在那里，就把手指拿了出来，姐姐看看犹豫的我，又歪了头听听看看，确定没什么人在附近，吞了口口水，拉着我说：“弟，你爬到我身上来我们试一下弄交好不好？”
　　我听姐姐这样说，心里真的兴奋极了，想到能和大人一样做那种最秘密的事了，还是跟我最喜欢的姐姐做，小脸都涨的通红，使劲的点头。
　　我很快的压到了姐姐的身上，身体一接触那一刹那，我又舒服又紧张，真不知道该怎么形容才好。
　　只是我并不懂怎么样做爱，只是傻傻的压了上去，然后就不会动了。
　　姐姐伸手抱住我说：“不是这样的，你还要把你下面的老把（土话，意思是阴茎。）放进我的老逼洞里才行的。”
　　我的阴茎早就涨的很难受，听姐姐这样说我就用手拿住自己的那个对准了她的小穴放在那里，然后胡乱的顶着，姐姐的那里被我顶的出了很多水，不一会我的阴茎上都是水淋淋的，顶去的时候感觉阴茎碰到姐姐的那里好舒服好舒服，但就是不清楚到底该怎么做爱，一直没能插进去，真的很着急。
　　姐姐没说话，只是用手压着我的屁股，看起来她好像心里也很慌乱，不住的看看我，又看看边上。
　　过一会她轻轻的在我耳朵边说：“你插进我的老逼里没有？”
　　我说没有，她哦了一声，用手摸了摸我们接在一起的下身，又摸了自己的小穴，又捏了捏我硬着的阴茎，也没摸出什么玄妙来。
　　也似不知道到底该怎么做，该怎么样才能把我的阴茎插到自己的阴道里面，才能算真正的“弄交”。
　　姐姐又叫我爬下去看看她的小穴的那个洞在哪里，我忙爬下去，跪在姐姐腿中间用手翻看着，只是现在那里好像被姐姐小穴里涌出来的水弄的粘糊糊的，我都不确定刚才看见的那个洞一样的东西在哪里。
　　我用手指在缝里很快的划着，手指都被弄凹进去好多，姐姐的小穴翻开着，白白的穴缝里都是嫩红红的肉，上面满是有亮光的淫水，我用手弄的时候，姐姐好像紧张的抖了起来。
　　我心里也很紧张，那时候我也知道，要是我们姐弟两个做这个事情被别人看见了就完蛋了。
　　找了一会还是找不到，我的阴茎涨的更难受了，想到顶在姐姐的阴部会舒服的多，就忙爬到姐姐身上压了上去，用阴茎在姐姐的阴部乱顶，姐姐好像被我顶的也有了感觉，用手把我的屁股压着，有时候很还很用力。
　　我这样胡乱的顶着，感觉自己的阴茎越顶越舒服，身上像有火烧似的，过一会又感觉好像有什么东西在我的下身憋起来一样，后来越顶越快，姐姐那里也越来越滑。
　　我的阴茎没来由产生了强烈的快感，觉得尿道里与一点刺痛，然后阴茎狂跳了几下，好像有什么东西射了出来，舒服的一下子没了力气，身子僵硬的压在姐姐的身上。
　　过一会姐姐摸了摸我们的下身，伸手打了我的屁股一下：“弟，你怎么把你尿撒在姐的身上了？”
　　我爬起来看看，姐姐的阴户上面有几滴比小穴的淫水颜色浓一些白色液体，看起来很稠。
　　我忙说：“姐，我不是故意的，我没想尿，是老把它自己尿出来的。”
　　姐姐慢慢的坐了起来，用手又摸了摸自己的下面：“好湿，怎么会这样？”
　　看着我似乎希望我能告诉她，我摇摇头。
　　我的阴茎“尿”在过以后还是硬硬的，涨在那里，不过没有刚开始那样难受了。
　　现在回忆起来，那时候我的阴茎在小孩子里面算是大的了，有8、9个厘米的样子。
　　姐姐忽然说：“弟，那不是尿，一定是你射精了，书上看过，男人会射精在女人的阴道里面，然后就会有孩子的。”
　　我听了也不是很明白，不知道射精以后为什么“就会有孩子”，也没在意，不过明白我射出来的并不是脏脏的尿就是了。
　　姐姐那时候也许是因为知道自己还没有月经不会怀孕，还是并没想到怀孕这\r回事，反正那时候她说“就会有孩子”的时候，表情并没有现在有的小说里描写那样有害怕犹豫的样子。
　　我和姐姐坐着互相看着对方，忽然都笑了起来，姐姐又用手使劲捏了我的阴茎一下：“叫你尿在姐姐身上，不老实。”
　　我也笑着把手伸过去胳肢我姐姐，闹的站起来抱住了对方互相胳肢，互相痒的大笑。
　　忽然一个人不知道什么时候走了进来，在我们背后说：“鹃鹃，建建，你们在这里干什么？”
　　我和姐姐正在闹着，听这话吓了一跳，忙停了下来，转过头一看，是爸爸，手里拿着鎯头凿子，正看着我们。

第3章
　　我吓的说不出话来，要是刚才的事情被爸爸看见了，那这一次一定要打死我了，只能不做声的看着姐姐。
　　姐姐说：“我们出来摸螺蛳呢。”
　　爸爸看见边上的脸盆，又看看只穿着裙子的姐姐，放下了鎯头和凿子，对姐姐说道：“我今天在这附近採石头，干完活来这里洗澡，想不到见到你们也在这里。很多螺蛳摸起来了，你们先回家去好了，等下爸爸就回来。”
　　我和姐姐忙说好的，爸爸疼爱的摸了摸我的头：“日头这样大，都晒黑了，在家里好些。”
　　又说：“鹃鹃，你回去把螺蛳先炒一盘起来，等下我回家好喝酒，饭也烧起来吧。”
　　姐姐说：“我会的，爸爸你快点回家。”
　　我赶忙穿上了短裤，姐姐在外面穿好了，我们姐弟两个端着脸盆就先回家去了。
　　回家的路上，我们都怕死了，姐姐和我悄悄的商量，要是被刚才爸爸已经看见了怎么办，但直到回家弄好螺蛳，也没商量出什么办法来，只好又接着先烧饭了再说，两个人想来那时候心里都慌乱的很。
　　谁知道等爸爸回了家，喝了酒吃了饭，看着在一边吃饭的我们，一个劲夸奖我们乖，会想办法过日子，又叫我姐姐多照顾我，自己不在家，就怕我过不好。
　　我和姐姐终于放心下来。
　　我家的两张床是直的连在一起的，是那种老式的雕花木床，据说一张是我妈妈从前的嫁妆，一张是我奶奶留下来的。
　　那种床边上有木栏，不会翻出去，只是有几次我睡不稳，居然也会搞的跌到床下去，半夜又黑，迷迷糊糊的不知道知道在那里就会哭起来，爸爸妈妈听见了就会赶忙开了等把我抱回床上去，又给我们把被子弄好。
　　不过我家那时候还没有水泥地，好像跌到地上也不是很疼。
　　从那次我和姐姐摸螺蛳之后，我们两个相处的就更好了，晚上是一定要睡在一起的，那时候妈妈和妹妹还在外婆家，哥哥又不回家睡，我和姐姐晚上说话都说到很迟，互相讲一些小故事。
　　因为是暑假，又不上课，爸爸也就不怎么管我们，他干活很累，不一会就会睡过去。
　　只是我爸爸不知道，我和姐姐在讲话的同时，被子下面两个人都在起劲的摸着对方的身体，那时候我对奶子没兴趣，只是摸姐姐的阴部，姐姐会拿着我的阴茎捏捏搓搓，玩的不亦乐乎。
　　这样过了好两天，爸爸工作变的很忙，说是有几天都不能在家睡了，临走交代姐姐烧饭给我吃，好好整理家里的事情，就出了门。
　　那时候家里几乎就是我和姐姐两个人的世界了，哥哥等爸爸出了门，就好几天没见踪影，也不知道在那里玩去了。
　　我和姐姐基本上一天到晚都呆在了家里做游戏，打纸牌玩，有时候也会再去摸摸螺蛳，到自家的自留地里看看蔬菜什么的。
　　只不过上次被爸爸一吓，我们在外面再也不敢像上次那样大胆的乱来了。
　　那天早上，我和姐姐5点多就醒了过来，天还没大亮，肚子又不饿，就没想起床。
　　家里就我们两个，什么时候弄吃的也是很随便。
　　于是我和姐姐就在床上说话，那时候天气也热，我们盖一床薄被子，下面是篾席，因为家里就我们两个人，晚上我和姐姐睡觉就没有穿衣服，临睡的时候又彼此抚摸着身体，偷偷的研究“弄交”的事情，只是那几天我们两个研究了很多次，也试了很好几次，弄的很累，还是没能真正完成做爱这件事情就是了。
　　说了会话，姐姐把手放到我的阴茎上捏捏，问我：“弟，你说怎么就弄不进去呢，难道我下面没有洞的吗？”
　　我侧过身子，想了想说：“我那天看见你那里有洞的，就是不知道怎么插不进去呢，是不是洞太小了找不到，插不了？”
　　姐姐把我的手拉到她的阴部叫我摸着，又说：“弟，你再仔细摸摸，看能不能摸到。”
　　我用手指在姐姐的阴部就摸了起来，因为摸了不少次了，我很熟练的用手指划进了姐姐的那条肉缝里面。
　　摸了一会，姐姐的肉缝里变的滑滑的，我和姐姐都没说话了，记得姐姐那时候很平静的看着我，应该是希望我能早点找到她的逼洞吧。
　　我仔细的用手指划着，后来我发现有时候手指往下面划去的时候，姐姐的阴部会软一些，并且在下面那里出来的水也多些，我试着用手指在最软的那个地方用了力按了按，居然发现手指插进去了一点。
　　姐姐也感觉到了，有些兴奋的说：“弟，你是不是手指插进去了？好像，我下面有点涨的。”
　　我一边摸的时候，阴茎早就硬起来了，手指划着姐姐的肉缝，已经很兴奋，现在感觉自己的手指插进了一个柔软温暖的小洞，真的很刺激，我说：“姐，我先看看啊。”
　　我把被子掀了开来，手指没动，爬到姐姐的腿间去看。
　　姐姐有点不安的看了看房间的视窗（我家的床边上就有一个小窗子，不是很高，装着透明玻璃，从外面能看到里面的半张床。），对我说：“要不，我们去爸爸他们那张床，这里会被人看见的。”
　　两张床之间有一道布帘子，姐姐抱住被子，我跟着，钻过帘子到爸爸他们那张床上去了。
　　这张床有布帘子挡着，外面的人应该是看不见的。
　　姐姐放下了被子，躺了下来，低声说：“弟，现在你再插进去看看。”又把自己的双腿叉的大大的，把整个阴部都露了出来。
　　我们姐弟两个，大白天的就这样躲在了家里做这样的“坏事”，其实当时我们两个都很怕的，只是抗拒不了自己的好奇和欲望。
　　我跪在姐姐的腿中见间，看着姐姐光滑无毛的阴部，中见的肉缝微微的张开着，刚才我手指插的那个地方，似乎真的开着有一个小洞，里面露了些嫩红红的肉来，只是位置在肛门附近，前几次都没有留意罢了。
　　我大胆的用手指又往那个地方插去，这一次插的准，一节手指就捅进去了，我紧张的和姐姐说：“一定是这里了，姐，我们能弄交了！”
　　姐姐也扭头来看看，说：“我看不见，你找到了就好，现在我们试一下啊，你爬到姐姐身上来，把你的老把放进洞里去。”
　　我马上拿出了手指，一下子压到了姐姐的身上，阴茎硬硬的顶住了姐姐的阴部。
　　姐姐伸手下来，拿住了我的阴茎，往自己的阴部凑着，我也一边在看，姐姐一边凑，一边问我是不是这里，直到凑到了刚才我手指插过的地方，我忙说是这里了，姐姐就叫我用力。
　　我已经憋的很难受了，使劲的把阴茎顶往前面，那时候姐姐的小穴里面流了很多水，穴口又有些的张开，我这一顶，阴茎顺利的进到洞里面去了，只是才进去一点点。
　　姐姐啊了一声，放开了手说：“进去了吧？下面怎么这样涨。”
　　我看了看，真的进去了，有一段进到里面去了，只是外面还有6、7个厘米露着。
　　当时也并没有什么太特别的感觉，只是觉得心里很兴奋，因为姐姐的身体里面我真的能插进去。
　　过一会姐姐用手摸了摸，说怎么还有这样长没插进去啊，又叫我再往里面插插。
　　我当时屁股一用力，一下子并没有什么困难的就把阴茎插进去了大半根。
　　姐姐咬着牙齿皱着眉，把我抱住了，我没敢再动，姐姐说：“弟，我下面好痛！”
　　我感觉也有点疼的，因为那时候我的阴茎还有包皮包着龟头，刚才一插，拉动了包皮。
　　只是虽然有点疼，可是姐姐的小穴里面又紧又软的把我的阴茎包着，也真的很舒服。
　　我这样压住了姐姐不动，大概过了好几分钟吧，姐姐不知道怎么了，屁股扭了扭，我忽然觉得自己的阴茎被刺激的忍不住，又把屁股一顶，整个阴茎差不多都插进了姐姐的小穴里面，然后就射精了。
　　这是第一次我把精液射进姐姐的阴道里，射精的感觉很剧烈，姐姐也感觉到了，问我：“弟，你射了？”
　　我没力气说话，鹤在姐姐身上闭起了眼睛。
　　过一会我的阴茎变小了，从姐姐的阴道里滑了出来，感觉身上又有了力气，阴茎软了之后靠在姐姐湿淋淋的阴部，有一种算麻麻的感觉。
　　姐姐说：“好了没有？下来吧。”我从姐姐身上爬了下来，躺到了她边上。
　　“姐，我们弄交了！刚才，我的老把全部都插进去了，很舒服的，姐你舒服不舒服？”我开心的说。
　　姐姐看看我说：“我就是有点痛啊，你插进来的时候痛死了，想不到这样痛的呢。”
　　我又问：“那姐你现在还痛吗？”
　　姐姐摇摇头：“现在好像不痛了，就开始一下子的，刚才姐姐也有点开始舒服来了呢，谁知道你就射了。”又用手来摸我的阴茎。
　　摸了一会，姐姐说要起来烧饭了，爬起身子一看，说：“弟，怎么篾席上有血的啦？”
　　我凑过头去一看，还真的有，就在刚才姐姐腿中间那块位置，我们都吓了一跳。
　　后来还是姐姐想明白了，自己说女孩子第一次弄交都会流血的，用手摸摸了自己的阴部，还真的有血粘到手上。
　　当下姐姐忙找了块布把血迹擦干净了，然后我们起床做饭。
　　吃完了饭，姐姐又去洗了衣服，我也跟着她到塘边帮忙，姐弟两个嘻嘻哈哈的，很开心。

第4章
　　那天我和姐姐第一次完成了性交，下午，我们两个就偷偷的在讨论晚上早点睡，要好好的弄交玩。
　　姐姐也许是因为好奇加上觉得好玩，我是已经对性交的舒服有了感觉，当然\r希望能和姐姐多来几次最好。
　　不过，傍晚的时候，好几天没回家的爸爸回来了，后面还跟着一脸害怕的哥哥。
　　爸爸叫姐姐做饭，姐姐应了一声就去淘米了，我看着哥哥低着头，没做声的坐到了凳子上，爸爸也在家里的那张太师椅上坐了下来，脸色很难看。
　　爸爸沉默了一会，忽然拍着桌子骂起哥哥来：“大军！你都几岁了，这样不懂事！放假了一天都不呆在家，家里缺你吃的还是缺你穿的！你为什么要去偷西瓜！”
　　哥哥这几天没见，晒的黑黑的，爸爸骂他，他只是不说话，低着头。
　　我已经有点猜到是怎么回事了，一定是哥哥在外面的时候肚子饿了，就到人家的田里偷农作物填肚子。
　　本来，农村的小孩子，在田野里弄点东西吃吃，这是很平常的，只是我家本来就穷，村子里的人都不太看的起我们。
　　爸爸常常教育我们说：人穷，志不能短。
　　也告诉我们，人要脸，树要皮，有没有钱没关系，主要是要骨头硬，留一个好名声。
　　现在哥哥一定是偷西瓜的时候被田主发现了，爸爸是最恨这样的败坏门风的事情的，一定是觉得太丢脸。
　　哥哥不说话，爸爸接着骂：“以为你长大了，能带好弟弟妹妹了，想不到你还会做这样不要脸的事情！西瓜现在有没有熟，你去偷来吃？还被抓起来！”说着，又拍起来桌子。
　　我和姐姐都怕死了，爸爸发脾气可是很凶的，哥哥又一向都很顽皮，他惹了事情，爸爸打他也不是一次两次了，打的可厉害了。
　　现在看这样子，爸爸又要动手教训哥哥了。
　　我刚想上去求情，爸爸又拉着脸说：“大军，你怎么就不能和你弟弟一样乖一点呢？家里就呆不住，作业也不做，你自己好好想想，以后要是再有这样的事情，我把你脚骨都打断了。”
　　等姐姐做好了饭，我们一起坐在桌子边上吃饭。
　　哥哥明显是心虚，夹了些菜，就蹲到门口去吃了。
　　爸爸慈祥的问我们这几天的生活，一个劲的说我们乖，最后还从口袋里掏出了一张一元的纸币给了姐姐，说是给我们零花的。
　　哥哥忍不住的转过头来看，眼色里面有点委屈。
　　后来，我知道爸爸也偷偷的给了哥哥一元钱，要他不要不住家，听话点。
　　只是可惜，本来我和姐姐准备好晚上好好弄交的计划就要泡汤了。
　　有爸爸和哥哥在，我和姐姐睡觉的时候很安分，一点也没敢乱动。
　　等过几天，爸爸又没回家睡觉了，但哥哥晚上倒是早早的就回家来睡觉，虽然他也会去睡在爸爸那张床上，但到底我和姐姐也不敢在他隔壁弄出声音来，只是有时候互相摸下面玩儿。
　　这样白天我们姐弟三个打打牌（我哥哥很喜欢打牌，还一定要赌钱，不过都是很小的赌注，又可以先欠帐的罢了。）。
　　晚上，两张床睡着，我和姐姐还是会在被子下面摸着玩，这几天下来，我已经对姐姐下面的身体构造有了熟悉的瞭解，每次都能很快的找到阴道的所在，也常常试着用手指插进去摸弄，姐姐也不拒绝，只是插了一会，就要拉我的手指出来，然后在我耳边说：“睡觉吧，弟弟。”
　　再过了几天，妈妈和小妹回来了，还给我们带回来了不少吃的，已7岁的小妹，穿着一件看来是外婆他们给买的新衣服，一个劲的到我们面前炫耀。
　　那天晚上，爸爸叫我们四个孩子都睡到一张床上，要我们早点睡。
　　我和姐姐还是睡一头，哥哥和妹妹一头。
　　晚上我们四个说了会子话，白天实在是玩的有些累了，都相继睡了过去。
　　我不知怎么的，睡了一会又醒了来，迷糊里听到爸爸那张床上有声响。
　　木头做的床板一下一下的发出轻微的吱吱声，还有爸爸的粗声的喘气，显然还是憋住没有发出大声音来的。
　　爸爸妈妈一定是在弄交了，我心里面清楚的很。
　　大人为什么要弄交呢？
　　当然是因为那种感觉很舒服，我也尝试过了，我知道。
　　不知道爸爸和妈妈弄交了多长时间了，我听不见有哥哥他们的声音，不知道他们是不是和我一样，醒着在听呢？
　　姐姐睡在我边上，一动也不动，我想了想，把手伸了过去，很习惯的按在了姐姐的阴户上。
　　隔着姐姐的四角内裤，我能感觉出姐姐下面的阴户的形状，圆圆的，鼓鼓的。
　　忽然一只手伸了过来，拿住了我的手。
　　我想都没想，就知道是姐姐，原来，她早就醒了。
　　姐姐把我的手拉到下面，指挥着让我的手从她的裤管里伸了进去，于是我直接就接触到了姐姐的阴部了。
　　我用手指在姐姐的那条肉缝里划着，发现那里已经很湿了，真不知道是怎么了，好多的水。
　　姐姐的阴部滑滑的，摸起来很舒服，她又用手按了按，示意我把手指插进去，然后慢慢的伸过手来，捏住了我的阴茎。
　　和以往几次的触摸都有些不同的，因为这一次，我的手指很顺利的就整个插进了姐姐的阴道中。
　　姐姐阴道里面也是滑滑的，我有点好奇，加上姐姐阴道里的肉儿紧紧的包裹住了我的手指，又是温暖的很，于是比往常更用力的挖摸了起来。
　　姐姐的手也没闲着，一直在摸着我的阴茎，把它弄的硬极了。
　　一边感受着手指上传来的那种不能言喻的快感，我真想压到姐姐身上去用力的和她弄交起来，但又知道不能，哥哥他们就在那一边，要是动作大了都会被发现，只能继续的用手指安慰了。
　　爸爸那边还是在喘气，床板的发出的吱吱声也还在继续。
　　姐姐的头靠了过来，我能听到姐姐也在使劲的忍着，实际上她也是呼吸很粗重，我又何尝不是？
　　那天晚上，一直到爸爸那边的声音停了下来，我和姐姐还在继续着。
　　后来，姐姐似乎被我的手指插的阴道里流了很多水，颤抖着拉出了我的手指。
　　我根本就受不了多长那种被姐姐的小手按摩的刺激，不久就头晕晕的在姐姐的手心里射了精。
　　这以后，姐姐好像是尝到了什么好滋味似的，晚上常常会叫我用手指偷偷的插进她的阴道里，然后我也慢慢的懂得会用手指和阴茎一样做抽插的动作，然后姐姐也会帮我摸。
　　“弟弟，你的手指插进来，真的很舒服，我想要是弄交的话，一定比这更舒服。”姐姐在白天的时候悄悄的跟我说。
　　其实我也想啊，在用手指插姐姐的时候，我真的都是快忍不住想要用阴茎代替。
　　可是又不行，因为我们两个知道那样做的话，一定会被发现，那可就什么都完了。
　　日子就这样过着，虽然基本上睡觉的时候我和姐姐都能用手来安慰对方，不过也有的时候根本连这样的机会都没有。
　　比如晚上我们姐妹四个说话说的很迟了，或者不小心哥哥睡觉的时候伸过来的脚贴着我们很紧，我们也就只能遗憾的睡去了。
　　我家从前有不少的田地，还有一块地种了桃子。
　　那片桃子地蛮大的，有好几十株桃子，当时是种的什么品种我现在忘记了，不过现在市场上已经没有卖那种桃子的了。
　　农村里种水果的地多，但也怕有人来偷，所以都要人在快能採摘的时候，守在地里看护。
　　我家的地里桃子也就要熟了，过个十来天就能摘了卖，家里其实实在是要依託这片桃子卖的钱来维持些生活，比如我们几个小孩子的学费，就能从里面凑一点。
　　那几天，爸爸带上我，拿着一些工具，在那片桃子地中间敲下了几个桩子，然后用农膜盖了一个小棚子。
　　又用些枝条乱草什么的加固，最后还用了点木板在里面搭了一张简易的小床。
　　做这些的时候，爸爸一直在和我讲我们这块桃子地的重要性。
　　“建建，桃子过几天就能卖了，可不能让人给偷了，你们几个的学费，我还指望着这桃子呢。”
　　我说：“爸，我知道，就我来看这桃子吧。”爸爸点点头，说这样就乖了。
　　那天弄好了棚子，我和爸爸就先回了家。
　　到家以后，爸爸就和家里的人说了看护桃子的事，说我明天起白天要去桃子地看着，不能乱走，又叫姐姐中午的时候给我送饭去，晚上他自己会来替我。
　　我很高兴，因为在家里也没什么事情好玩，哥哥又和我玩的不一样，妹妹老是缠着要我们和她讲故事什么的，很烦的。
　　我又喜欢静，喜欢看书，想到以后能在那个安静的小棚子里，带上几本课外书好好的看，已经是有点迫不及待的希望明天快些到了。

第5章
　　第二天我很早就起了床，吃过妈妈烧的早饭，兴冲冲的带了几本课外书就到了桃子地。
　　桃子大部分都还没有成熟，但有一些已经露白，看样子，整片桃子成熟的时间不用多长了。
　　我先在地里转了一圈，查看了一番之后，又顺手摘了几个已经熟了，但样子不太好看的桃子来。
　　进了小棚子，我坐在那张小床上，拿桃子在衣服上蹭掉了桃毛，然后就一边吃着一边看起了书。
　　书是我找一个家里条件不错的同学借来的，记得是叫《365夜故事》，里面写着像三个和尚没水喝、狡猾的狐狸、骄傲的孔雀等等这样的小故事。
　　虽然故事都是很简单，但对那时候的我来说，这样好看的书，我简直是入了迷，我一直就坐在床边上看着书，棚子外面都没有走出去过。
　　地里很安静，可以说的寂静的很，一点声音也听不到，我心无旁骛，专心的钻到书中的世界去了。
　　直到姐姐中午的时候给我送了饭来，她的脚步声才惊醒了我。
　　姐姐放下饭菜，告诉我都已经快一点钟了，我才感觉自己有点饿了。
　　姐姐问我上午有没有别人来过，我说没有。
　　姐姐叫我吃饭，又说：“现在桃子还没都熟，还不太会有人来偷的，弟你要好好看着知道吗，不要只顾着看书。”
　　我蹲在床边上扒着饭，心思却还在书上，只想着早点吃完饭，就能接着看书了。
　　姐姐坐在床沿，看着我吃饭，又看见床上有几个我摘的桃子，拿了一个吃了起来。
　　姐姐一边吃着桃子一边把腿在床沿上一荡一荡的，开始也没觉得什么，可是这小床不怎么牢固，她的腿荡了一会，床板发出了咯吱咯吱的声音。
　　“姐，你不要晃了，我饭都吃不好了。”我抱怨她。
　　姐姐听了我的话，就没再晃了，忽然对我说：“弟，你那天晚上有没有听到爸爸那边的声音？”
　　我那时候也忽然的想起了那天晚上的事情，爸爸那张床在吱吱的响，还有他的喘气声。
　　我点点头，心里有些冲动，但还是接着吃饭。
　　姐姐轻轻的说：“那天晚上，爸爸和妈妈一定是在弄交了，才会把床弄的发出声音来，你一定也知道，对不？”
　　我吃过饭，姐姐又陪了我一会，收拾了碗筷就回家去了。
　　我一个人接着看护桃子，听了好一会，还是没有可疑的声音，又拿起书看了起来。
　　可看不了几页，我的心就静不下来了，老是去想那天晚上的事情。
　　爸爸的喘气声，还有床板发出的那种奇妙的咯吱声，又想起姐姐那柔软的阴部，以及那次我和姐姐弄交的情形。
　　这样心神不宁的想了不少时间，后来觉得自己的阴茎涨的很难受，确定桃子地里一时不会有人进来之后，我小心的掏出了我的阴茎，然后闭上眼睛，一边幻想着和姐姐弄交的情形，一边手淫，过一会射了出来，心神才稍微的安宁些，又接着看书。
　　这样过了几天，我都是白天在桃子地里看护，傍晚的时候爸爸来替我，中午的时候姐姐会送饭来给我，因为要早起，晚上我和姐姐都睡的很乖。
　　有时候，姐姐送了饭来，我吃过以后，姐姐回家没多少事情，我们还去抓田鸡烤了来吃着玩。
　　后来我干脆就带了一些盐来，实在闷的无聊的时候，就抓几只田鸡，点火烤了吃，抹上盐吃起来，味道还真是很不错。
　　五、六天以后吧，桃子已经有不少快成熟，看看就在这几天能摘了卖了。
　　爸爸要我注意看护，没事情就多在地里面转转：“建建，你到桃地里不要光顾着看书，多转几圈，这几天桃子就都要成熟了呢。”
　　那天我上午就一直在地里仔细的看着，几圈转下来，看到有些村子里的人干活从地边上经过，夸这片桃子长的好，我就紧张的从地里钻出来，用目光注视着他们。
　　不过还好，没人来摘桃子。
　　中午姐姐送饭来了，问我有没有人来过。
　　我说没有，姐姐说要仔细些，这几天保不定会有人偷摘。
　　吃了饭，我问姐姐有没有事情做，姐姐说没多少事情。
　　于是我提议她等下再回家，我们抓几只田鸡来烤。
　　田鸡其实就是青蛙的一种吧，只是个头比青蛙小多了，颜色和地里的土很接近，地里多的是。
　　我和姐姐小心的搜索着地面，看到一只就慢慢的走过去，然后猛的一扑，一下子就逮住了。
　　抓在手上的田鸡拚命的登着脚挣扎着，它身上又滑滑的不好拿，我们就把它往地上使劲一掼，它就要不死了，要不就晕了不会动了。
　　我和姐姐开心的笑着，抓了二十来只田鸡，看看差不多了，我去剥皮，姐姐去收拾柴火。
　　我把田鸡拿到地边上的一个小池塘里弄，先捏着田鸡让它白白的腹部朝上，然后拉住它颈部的皮使劲一拉，田鸡的皮就被撕了开来。
　　剥去皮之后，再开膛清洗好，把没肉的头部和前肢都去了，用一根带来的细铁丝把干净的田鸡肉穿成一串，等下就好拿去放火上烤了。
　　弄好田鸡，天忽然一下子暗了下来，接着吹起了大风，不让人准备的就突然下起了瓢泼大雨。
　　我赶忙飞快的跑进了地里，一头钻进了小棚子里面，这时候姐姐去弄柴火还没回来。
　　雨下的真大，就刚才我跑过来这几步路，我身上就给雨浇的湿了，衣服都是水难受死了。
　　不一会姐姐也慌慌张张的跑了进来，手里抱着一大把树枝和枯草，全身的衣服湿透了，头发上也都是水，一进来就滴答的往下掉。
　　我们互相看着对方的窘样，忍不住同时笑了起来。
　　姐姐放下了柴火，用手拧了下头发上的水：“怎么会下这样大的雨啦，回家都不能回了。”
　　我衣服也湿了，脱了下来拧了放在床头，也在发愁，雨下的这样大，小棚子地面又不高，等下不会进水吧？
　　姐姐还在抓着衣角在拧水，但是实在是湿透了，那样拧着几乎就是没什么效果。
　　外面雨又下的很大，小棚子只有一张农膜可以遮住门口，雨水灌着风，还是有一些会飘进来。
　　只是还好用来搭小棚子的几层农膜都是新的，里面大部分地方还不担心会进雨，要不可就真难受了。
　　雨哗哗的下着，打在简陋的棚顶上很快就汇成了水流冲了下去。
　　从里面望出去，外面的世界已经都是白茫茫的水，雨水是连着的，像很大很广的幕帘子一样遮盖了视线，地上已经到处都漫着水，要不是地里有那么多的地沟交错，这水没\r地方排去，怕是用不了多久就能把我们的小棚子淹了。
　　姐姐问我：“弟，这边不会有人的吧？”
　　我想应该是，就说不会有其他人了。
　　姐姐想了想，对我说：“我们先把火点起来，一边烤田鸡一边烘衣服，好不好？”
　　我马上就把姐姐弄来的柴火拿了过来，找一些放在地上，找出火柴点上了。
　　我和姐姐脱了身上湿透了的衣服，拧干了水，等我们把柴火弄旺了，我把串着田鸡的铁丝放到了火头上，姐姐把衣服放在火边上烤着。
　　我们面对面的蹲着，做着这些事情，一开始还没什么，等身上干了些，我的心定了下来，眼睛瞄到姐姐的身上。
　　姐姐光着身子，因为是蹲着，她的双腿分的很开的，正对着我，平常闭合而不明显的阴部，在这时候却毫无保留的暴露了出来。
　　看着姐姐光滑无毛的阴户，白净的阴唇，我的心不争气的剧烈跳动了起来，阴茎一下就涨了起来。
　　姐姐也看见了我的身体变化，对我笑笑，没说什么。
　　我低头一边看着眼前姐姐的身体，一边翻烤着田鸡，末了又给田鸡撒上点盐。
　　说真的，现在我回忆起来，当时我的心情是又激动又紧张，好像没什么原因的，我的眼光再也离不开姐姐的身体，特别是那让我想入非非的阴部，偶尔的站起来一下，行为也是怪异的，手上找着东西，眼睛却瞄着姐姐的下身。
　　衣服烤了个半干，田鸡弄好了。
　　我有点呆呆的说：“姐，我们可以吃了。”
　　姐姐哦了一声，说衣服也差不多了，等下可以穿了，就和一起坐到了床沿吃起了田鸡。
　　我一边吃着，一边眼睛还是控制不住的要去看姐姐的阴部。
　　这时候姐姐坐在床上，两条腿并了起来，阴部就不那么明显了，可是因为她还没成人吧，阴户鼓的高高的，还是让我看的心跳个不停。
　　“弟，你在看什么，有什么好看的？”姐姐好像有点发火。
　　我忙低下了头，怕姐姐会因为这样骂我，嘴里说：“姐，我们……我们来弄交好不好？”

第6章
　　姐姐眼睛盯着我，看了一会慢慢的说：“不会有人过来吧？”
　　我忙说：“不会的！不会的，本来这边就没人来，现在雨又下的这样大，谁还会到田里来？”
　　姐姐吃着田鸡，又听了听外面的雨声，对我点了点头。
　　我激动极了，心里真的感谢这场大雨，想到就要能和姐姐好好的弄交，三口两口就把手里的田鸡吃完了。
　　等姐姐也吃好了，我试探地把手伸向她的阴部，姐姐没有反对，只是对我说道：“弟，我们到床上躺下来弄……”
　　我开心死了，一边胡乱的在姐姐的阴部摸着，一边帮她把身子挪到床上来。
　　我们上了床，姐姐把腿分了开来，我跪在她的腿中间。
　　我的阴茎硬着，直挺挺的，虽然不是很大，但也显的很突出了。
　　姐姐看着我的阴茎问我：“弟，你的老把这样大，你说怎么就能插到姐那么小的老逼里面去呢？”
　　我用手摸着姐姐的阴部，手指在阴唇中间划着，一会就找到了那个洞口，把手指插进去了一点，对姐姐说：“我也不知道，姐你的老逼是很小，我的手指插进去都很紧的，可是上次我们弄交我整个老把都插进去了呢。”
　　姐姐点点头说：“是啊，上次我开始很痛的，后来还有点舒服的，可能老逼本来就是给老把插的，所以不怕老把太大吧。”
　　我也不知道什么原因，想想姐姐说的也是。
　　我的手指插进姐姐的阴道里，感觉里面又紧又暖和，真舒服，心里又紧张起来，不知不觉喘气都粗了起来，问姐姐：“姐，我们开始弄交吧？”
　　姐姐说：“那你爬到姐的身上来。”
　　我忙爬了上去，姐姐又把腿分的更开些，像一个大八字，靠床边上的那条腿一半都伸出了床沿。
　　我用手那着自己的阴茎，对住了姐姐的阴部，摸索着把前端往洞口凑，一边凑一边问姐姐是不是这里。
　　经过了好几次的“研究”，我和姐姐也不再是和从前那样对男女的身体构造一无所知了。
　　当我的阴茎对住了一个特别湿又特别软，还有点凹下去的地方的时候，姐姐忙说：“弟，是这里了，你插进来吧。”
　　我屁股一用力，阴茎就慢慢的挤进了姐姐的阴道之中。
　　姐姐的阴道里还是太紧，那时候我们都还小，又不懂得怎么调情，或者说是做点前戏，姐姐的阴道还没有能分泌出足够的爱液来润滑，所以不是太好进去，挤挤的好像卡住了我的阴茎，再插进去就有点困难。
　　我感觉阴茎被挤的挺难受的，姐姐也皱起了眉头：“弟，一定是你的那个太大了，我下面好像还是有点痛。”
　　我着急起来，问姐姐：“那是不是我们就不能弄交了？可是上次我们都可以的！”
　　姐姐想了想，摇摇头说：“应该可以弄交的啦，上次你都插进去了啊，这次怎么不行。”
　　我们没马上继续，姐姐要我趴到她身上等下再弄，我趴了下来，刚好到姐姐的下巴。
　　姐姐身上好光滑。
　　她的胸部还没发育，但也有一点的鼓起，和我的不一样。
　　或者，男女之间注定是有相吸的本质，性欲也不单单就存在在成年人的身上，所以当我和姐姐肉体相接的时候，全身的皮肤都有了一种特别舒服，特别陶醉的感觉。
　　我只想把姐姐压的更紧，身体不自主的压在姐姐身上蠕动，姐姐似乎也有同样的感觉，开始用手抱住我，身体动着，脸色也红了起来。
　　姐姐又抱住了我的屁股，自己挺起了屁股在动着，我感觉姐姐阴道里面越来越热，好像有很多的液体慢慢的渗了出来。
　　当姐姐又压着我的屁股在动的时候，我一用力，这次阴茎没有多少困难的就插了进去，姐姐把下身一抬，我们的下面就再也没有什么隔阂，我的整个阴茎，都进入了姐姐的阴道中。
　　我紧紧的压在姐姐的身上，体会着姐姐阴道对我阴茎的包容，那是一种很难形容的感觉，好像是把自己整个身体都融化在了一种极度的快感中，我们幼小的身体似乎都要被那种快感完全的霸占了，再也不想反抗。
　　姐姐呢喃着：“弟，你动动，姐姐下面好涨，好舒服……”
　　心跳都似乎要停止了，但偏偏又知道它跳的很快，我使劲的喘着气，笨拙的抬起屁股，做起了任何男女之间，做爱的时候都要做的动作。
　　我的阴茎一下一下的从姐姐的阴道里抽出，又一次一次的插进姐姐的阴道。
　　开始并不很熟练，有好几次，因为阴茎抽的太多，姐姐的阴道又太紧，太会挤，阴茎就从阴道里脱离了出来，但马上我又把阴茎塞了回去，姐姐也帮着我找洞口。
　　慢慢的动了些时候，似乎是有了点经验，我的阴茎在阴道里的动作越来越顺利了，只是觉得因为有那些滑滑的爱液，阴茎有一种酸麻麻的感觉。
　　姐姐没说话了，鼻子里不住的发出一种愉悦的声音，一张小脸涨的通红，眼睛半开半闭的看着我，有时候又看看我们的身体下面，可是她看不到，只是用手抱住了我的屁股，配合着我的动作，一下一下的压着。
　　姐姐，姐姐，你的身体是那样的让我陶醉……
　　当姐姐的阴道里越来越湿的时候，我也慢慢的加快了动作，用力的将我的阴茎一下一下的撞击着姐姐的身体里面，小棚子里的床板被我们弄交的力量摇的开始吱吱做响，刚开始是轻微的，小声的，到后来，吱吱的声音就变的频繁又剧烈了。
　　外面的雨还在下，雨声掩盖了我们的喘息和床板的响声，雨幕隔离了外面和棚子里的景象。
　　谁都没有发现，在这样一个下雨的白天，有我们姐弟两个，正在做着这种淫乱的勾当。
　　上天会不会知道？
　　是不是天和地正在默默的冷眼看着我们这对幼小的姐弟，迷乱的深陷在这乱伦的行径中？
　　“姐……”我张开了嘴，压抑的叫了一声，然后射精的感觉涌了上来。
　　姐姐嘴巴和鼻子里同时发出含混不清的怪声，她的身体急剧的扭动了几下，用手死命的按住我我的屁股，我紧紧的顶住了姐姐的下身，精液射进了姐姐的阴道深处。
　　我们的身体都停止了动作，一时间好像都变的僵硬，然后我整个的趴在了姐姐的身上，姐姐的手无意识的放到了我的背上。
　　压在姐姐身上过了好长的时间，我的阴茎变小，姐姐的阴道里爱液混合着我的精液，将我的阴茎滑了出来。
　　“弟，这次弄的好舒服……”
　　“姐，我们以后常常弄交好不好？我好想能和姐姐天天都弄交……”
　　姐姐伸手抱住了我，我们都不说话，但在心里觉得，这个世界上我们姐弟两个是最亲密，最幸福的一对了。
　　好半天，姐姐要我下来，我从姐姐身上爬下来，看着姐姐大腿中间的阴部，还是被大量的液体弄的湿糊糊的，我用手去摸了摸，一手都是水。
　　姐姐也坐了起来，看起来有点费力。
　　她笑着用手抓住我的阴茎捏了几下说：“弟，你的老把现在这样小啦，刚才不是很神气的吗。”
　　我想了想，居然说了一句俏皮话：“还不是被姐的老逼吃了，刚才吃了那么长时间，被吃小了。”
　　姐姐笑着打了我一下头，我上去抱住了她，她也用手抱住了我，紧紧的靠在一起，感觉可以这样在一起，真美好。
　　不知道什么时候，外面的雨下的小了，瓢泼的大雨变成了丝丝的细雨，看样子，这雨是要停了。
　　姐姐把衣服拿过来，我们穿好，又坐在床上玩闹了一会，雨终于停了下来，不一会，太阳就开始出来，热热的照耀着这雨后的世界。
　　姐姐收拾好我吃的碗筷，又出去摘了几个桃子准备路上吃，回到棚子里面和我说要回家去了。
　　我送姐姐到地头，姐姐叫我好好看着桃子地，我说会的，姐姐放心的转身离去。
　　看着姐姐慢慢的往回家的路上走去，开始我还能看着她的身影，到她走的远了，慢慢的就看不见了……
　　刚刚下过大雨，地里还都是水，没地方站脚，这时候应该也不会有那么笨蛋的贼会来偷几个桃子吃，我就回到了小棚子里，爬上窗躺下。
　　脑子里想着今天和姐姐发生的一切，是那样的让我着迷，想拿起一边的书来看，却觉得书里的故事已经不那么好玩了。
　　这以后，一连几天都没有下雨，我的生活也回复了原状。
　　早上到地里转转，中午姐姐送了饭来，等我吃了，过得一会，她就回家帮妈妈做事情去了。
　　我又拿起了书本，心思投入到书里面去了。
　　桃子熟了，爸爸每天会来摘几担子，然后挑到市集上，妈妈会把桃子卖了。
　　我家桃子的品种在当时本地是最受欢迎的，一上市集，就被购买的人围住了，讨价还价，不一会就出售完了。
　　有几次有人想来偷摘桃子，被我发现了，我喊一声，偷桃子的人就跑了，爸爸知道了，免不了又会夸奖我几句。
　　那几天我们全家都很高兴，卖了桃子有了点钱，爸爸会买些肉来改善伙食，我们都吃的很开心，特别是小妹，最喜欢吃肉了，一个劲的往自己饭碗里夹。
　　哥哥也去帮妈妈买桃子，姐姐就在家里做家务，带着陪小妹。
　　因为我看桃子没被偷去，爸爸偷偷的还塞给我一张两块钱，说是表扬我的，给我随便花，不过不要告诉哥哥他们。

第7章
　　暑假过去了，我和哥哥、姐姐又回到了学校。
　　学校离我家很近，就几百米的路，有时候下课我也会跑回家来喝口水什么的。
　　哥哥那一阵子老实了几天，没过多久又开始不回家了，爸爸找到学校去问，老师又说哥哥上课倒是都来的，只是有几次上了几节课又会溜出去玩了。
　　老师问我爸爸要不要去看看，我爸爸得知哥哥在学校，自己事情忙，也就没去教室看，直接就走了。
　　要说我哥哥也真的是顽皮，在学校学生里面算是出了名，虽然我和他不怎么来往，但从一些同学的口中，也知道了不少哥哥胆大妄为的事情，听说他还会从学校的墙头翻出去玩呢。
　　我听了有点不相信，因为那时候，我哥哥的个子还没我高呢，我看着那学校高高的围墙，心里有一种不可思议的感觉，怎么能爬上去呢？
　　有一次，我在教室里上课，那时候，我是坐在靠窗户的位置上。
　　课才上了几分钟，我的同桌用手顶了顶我，我转过头去，她努起嘴巴向着窗户示意，我转到窗户那边一看，隔壁那栋教学楼上有个人挂在二楼的窗户上，正用脚小心的想够到窗户下面的水泥雨蓬，只是他个子太小了，离目标还有老高呢。
　　我仔细一看，这不是我哥哥吗？
　　难道他一直就是在那个教室读书的？
　　他要做什么呢？
　　太危险了，我当时也不管老师正在上课，趴到窗口对着哥哥喊：“哥，你干嘛！会摔下来的！”
　　一时间教室里的人都拢到了窗子边，大声的议论起来，老师也凑了过来看。
　　哥哥所在的那栋楼也乱了套，很多学生还跑了出来，站在外面看。
　　二楼的视窗上一个胖胖的女老师探出头来，有点吓人的叫着：“大军！你不要跳下去啊！手伸过来，老师拉你上来！你是不是要吓死人啊！”
　　正当我内心焦急的时候，只见哥哥把抓住窗户手轻轻一放，整个人就掉在了水泥雨蓬上，在大家目瞪口呆之中，哥哥沿着雨蓬贴着墙壁，快速的移动着。
　　等到了雨蓬的边缘，他纵身一跳，落到了地面之后，很快的跑到了那堵在我眼中看来是不可能翻越的高高围墙下面。
　　然后，我哥哥就像一只最灵巧的猴子一样，手脚并用，几下子，他小小的身影就消失在了围墙的那一边。
　　那天放学回家的路上，哥哥手里拿着一把玻璃弹子不知道从哪里钻了出来，迎上我笑嘻嘻的说：“弟，今天我跷课的事你不要和爸爸讲好不好？”
　　本来我是想和爸爸去说的，因为哥哥真是太胡闹了，但不知怎么了，看到他今天翻墙的身手，又不准备去和爸爸说出来了。
　　我说好的，哥哥高兴的搂住了我的肩头，把那把玻璃弹子伸给我看：“那就好了！今天哥出去赢了不少弹子，弟，这些就分给你了，以后我带你一起去玩好不好？”
　　我才想说话，他又想起什么似的说：“就是你不喜欢去玩耍，要不，我们一起去打弹子，弹皮筋，可好玩了。”说完还遗憾的歎了口气。
　　哥哥拉开我的书包，把那把弹子一股脑的放了进去，然后拍拍我的肩头，又跑走了。
　　晚上吃过饭，哥哥又没回家，等快睡觉的时候，我偷偷的把今天的事情告诉了姐姐，姐姐也吓了一跳，问我：“他摔去了没有？”
　　我说没有，接着又说了他翻墙的情况，姐姐一个劲的说哥哥不听话，胆太大了。
　　从那以后，哥哥和我好像关系好了起来，有时候放学，他居然会找到我，要我和他一起去玩。
　　我和他去玩过几次，也无非就是打了几次弹子，我玩不好，都是输，不过哥哥很开心，每次都会把他赢来的弹子分我一部分，当作对我损失的补偿。
　　开学上了课以后，每天出了家门就是和同学在一起，老师在讲台上讲课，我们在下面用心的听讲。
　　那时候我因为考试成绩一直都是班里最出色的，所以我算是坐稳了班长的位置，虽然我常常因为喜欢看课外书，会误了交作业。
　　每天一放学，回家以后一家人一起吃晚饭，吃了饭我们小孩子做作业，大人还要做些例常的工作，一家人都似乎比较忙，在家的时候我能和姐姐单独相处的时间变的很少。
　　虽然我和姐姐都很想找个机会再尝试做爱的滋味，但很明显，那很难。
　　一天晚上到了睡觉时间，我上床脱了衣服，刚想睡到姐姐那头，哥哥叫住了我：“弟，我们睡一起吧，我给你讲故事。”
　　我有点吃惊的看着我哥哥，心想他是怎么了，从前可不会要求我和他睡的。
　　本来我不想和哥哥睡，但实在因为我和姐姐的情况让自己有点心虚，妹妹已经爬过姐姐这边，我也只好到哥哥那头抓起被子躺了进去。
　　哥哥有些兴奋，先胳肢了我一下，然后对我说：“弟，哥给你讲个故事，一定很好听的。”
　　我说：“那，哥你快讲啊。”
　　哥哥放低了些声音，用了一个“从前啦……”做开头，就讲起他的故事来。
　　想不到哥哥编故事还真有天分，他给我说了一个叫“毛折西”的人抗日的故事，说这个“毛折西”被人用刀砍成一片片的放在油锅里面炸都不会死，一个人把火车弄翻了，把一些鬼子用几个手指头一点就解决了……
　　反正胡说八道了一大套，荒谬到了极点，但居然还说的是绘声绘色的，把我深深吸引住了，那时候只是觉得好听的不得了。
　　哥哥还在说着他的故事，忽然有一只手抓了我的脚一下，我感觉出那是姐姐的手。
　　我心里一动，也伸手去抓到了姐姐的脚，然后摇了摇，妹妹人小，脚的长度不一样，所以我也不担心会摸错了。
　　姐姐应该是明白了我的回应，用手拿着我的脚往她身体移去。
　　我不知道姐姐想干什么，但又不能反对或者做出什么事情来，一边继续听着哥哥讲故事，一边配合着姐姐的手，把自己的脚伸过去，真怕不小心会搞错什么声音来。
　　不一会我就明白了，因为我感到我的脚已经放在了姐姐的短裤里面，脚趾顶在了她的阴户上。
　　床上很平静，哥哥还在说着故事，不过好像就要说完了，妹妹可能已经睡去了，没有她是声音，被子也看不出有什么情况。
　　我试着用脚趾去寻找姐姐的“老逼洞”，姐姐一动不动，她一只手放在我脚上，似乎是在稳定被子的晃动（那时候，我和姐姐两个人都是睡在床沿这边）。
　　脚趾处传来姐姐阴部那种柔软的感觉，我用脚趾慢慢的顶了几下，姐姐的阴部又开始分泌液体了。
　　我兴奋起来，用大脚趾划着圈，对准姐姐的阴道口，靠着爱液的润滑不一会居然给我弄进去了一点。
　　但到底是用脚趾，并没能弄进去多少，并且大脚趾弯曲着也很累，还要注意会不会被发现，所以一弄进去以后，就紧张的停止了动作。
　　哥哥终于说完了故事，又和我闹了一会睡去了。
　　可我的脚还放在姐姐的下身呢，心情激动，一下子睡不着，又似乎是感觉好累，只是不动。
　　过了好久，姐姐把我的脚摇了摇，望外面搬了一下，我忙把脚小心的从她的短裤里面抽出来。
　　靠着感觉，姐姐用手理了理短裤，然后侧了一个身。
　　又等了一会，我也耐不住睡意，昏昏沉沉的睡过去了。
　　从那天后，哥哥老是要我和他一起睡，然后照例会用“从前啦……”为开头给我讲他那些即兴发挥，胡说八道的故事。
　　有了那次我用脚接触的经验，我和姐姐虽然没有明确的约定什么，但我们在睡觉的时候，会偷偷的伸手过去联络一下，然后互相配合，或者用脚或者用手去接触一会。
　　姐姐有时候会慢慢的把身体钻到被子下面，然后示意我也往下面一点，因为我和姐姐是睡在外面，动作不是很大，也不会被发现。
　　然后我的手就能够够到姐姐的腿中间，彼此心照不宣的，姐姐拿了我的手，拉开自己的短裤把我的手塞进去，然后，我细心的摸索着，在姐姐的阴部肆意抚摸。
　　那段时间一直都没有机会和姐姐弄交，但每天晚上，我们等其他人睡去以后还要玩弄着彼此的性器官。
　　年幼的我本来应该是很好睡的，但居然就因为等待着能和姐姐玩弄，一直撑到很迟。
　　姐姐和我在白天也不是太显的亲热，很难想像，她到了晚上会有那样迫切的需要和我做接触。
　　但机会还是来了。
　　一天，哥哥晚上又不知道乱跑到哪里去了，爸爸妈妈到了晚上也就没等他，叫我们姐妹三个睡觉。
　　妹妹想爬过去和姐姐睡一起，姐姐叫我：“弟，今天和我睡吧，姐给你讲故事。”
　　我忙说好的，钻进了被窝，妹妹毫无心机的自己在另一头睡了。

第8章
　　我进了被窝，爸爸拉灭了房间里那个15瓦的灯泡。
　　姐姐抱住了我，我心情很激动，但嘴里却说着：“姐，给我说个什么故事呀？”
　　姐姐想了想，把我的手从上面塞进了她的短裤开始说：“有一个国家里面，有一个皇帝……”她说的是皇帝的新衣那个故事，我早就已经看过了，但我没有在乎这些，因为本来姐姐找我讲故事就是一个藉口。
　　我的手盖到了姐姐那圆圆的阴户上，那里好热。
　　姐姐一边讲着故事，一边拿着我的手，我们一起在她的阴部揉弄着。
　　姐姐的阴部是那么的敏感，也许是因为那时候我们都年幼，稚嫩的身体非常的容易兴奋。
　　我的手指在姐姐光滑的阴唇里拨弄着，经过很多次的接触，手法已经比较熟练，我按压着姐姐的阴唇，指尖点进阴道里面划着小小的圆圈，姐姐的阴道里一会就大量的分泌出爱液，手指活动起来一点也不困难。
　　不知道过了多久，妹妹那边没了动静一会了，应该已经睡着。
　　姐姐说：“弟，夜了，明天姐再给你讲好了，睡觉吧。”
　　一边说着，我感觉到她开始动手把自己的短裤小心的往下拉。
　　我心里明白的很，也动手帮忙，慢慢的拉着她的短裤，姐姐扭动自己的身体，到最后终于把短裤脱了下来并放在了一边。
　　姐姐把我的裤头也往下拉，我想脱掉，但只脱到了阴茎下面，姐姐就捏住了我的手，示意我可以了。
　　我那时候早已是血脉愤涨，阴茎好长时间没有进入过姐姐的身体，就只要和姐姐开始的那一抱，已经是硬的不得了了。
　　我们那时候真的好紧张，妹妹睡的那一头还好说，反正她是那样不懂事，又贪睡，应该不会被发现。
　　只是爸爸妈妈不知道有没有睡熟，要是等下他们听到了什么响动就完了。
　　姐姐拉拉我的手，示意我爬到她身上去。
　　我有点不知所措，害怕和欲望一起涌上心头，这种複杂的心情是很突然的涌了上来的，没有什么征兆，没有什么道理，感觉，心里有点凉。
　　我慢慢的移动身体，真的是很慢，等我半边的身体移到了姐姐的身上，已经是过了不少时间了。
　　房间里很安静，除了爸爸偶尔一下的轻鼾，什么声音也没有。
　　姐姐忽然伸手过来托住了我，一下子就把我弄到了她的身上。
　　我感觉自己的阴茎对住了姐姐的大腿中间，姐姐扭了下身子，就把自己的腿分开了些。
　　我们安静了下来，我几乎就是侧着头趴在姐姐身上没动，姐姐伸了手过来，拿着我的阴茎对准了自己的小穴入口，拍了拍我的屁股。
　　我当然明白姐姐的意思，只是那时候真的呼吸都觉得好困难，我先停了一会稳定了自己的心绪，然后鼓起了勇气挺起屁股将阴茎往姐姐的下体里插去。
　　龟头刺进了姐姐的阴道，姐姐放开了手，将我的屁股抱住了，慢慢的往自己的身体压。
　　我慢慢的用力往里面插送着，姐姐的阴道是稚嫩的，紧窄的阴道慢慢的被我的阴茎挤了开去，柔嫩的阴道壁在不断的包容着我的阴茎。
　　等我全部进入后，我感觉姐姐的身体热了起来，阴道里就更热了。
　　小时候，姐姐的阴道里总是会很快的变的湿热，就算是我进入以后不动，也能感觉到非常的舒服，姐姐也是，只要我的阴茎插入到她的老逼，她就觉得很满足。
　　我没敢再动，真怕不小心会弄出声音来被爸爸妈妈听到，那样的话，我就算是从姐姐身上爬下来都来不及了。
　　我任由自己压在了姐姐身上，感受着结合的快乐，可是姐姐似乎不满足了，她好像生气于我的不动，用手抓了抓我的屁股，又把她的屁股上上掀了掀。
　　我可怎么办呢？
　　姐姐见我还是没动，伸手过来拉住了我的耳朵，咬着牙齿在我耳边用很小的声音说：“弟，你动啊，真难受，你慢点就好了嘛，快啊。”声音里有种责备。
　　姐姐都这样说了，我只好带着一点担心，慢慢的动了起来，当我慢慢抽出我的阴茎的时候，感觉就像出没在了一个十分光滑又很有吸力的腔道里，姐姐的阴道又舒服，又好玩。
　　我慢慢的又插了回去，湿热的阴道和温暖润滑的爱液，顺着抽插的摩擦，我的阴茎一直是麻痒痒的，好舒服啊。
　　薄被下面，我们姐弟结合无间，偷偷的做着“弄交”这件事情，如果当时被父母发现的话，他们一定会不能接受这个事实。
　　那个时候，年幼的我们，怎么可能知道并且去遵守成人世界里面那么多的禁忌呢。
　　我喜欢我姐姐，也喜欢和姐姐做爱那种舒服快乐的感觉，就好像是抽鸦片一样吧，从我们两个一开始尝试“弄交”之后，就沉迷其中了，不需要多么高尚的理由，我们就纠缠在了一起，我们是最最亲爱的姐姐和小弟弟，我们有权利有自己的秘密。
　　姐姐的屁股在轻轻的晃动着，幅度很小，不过这样一来，我们两个都还没长毛的阴部就凑的更紧了，我能感觉到自己的耻骨紧密的靠在姐姐的阴户上，我的阴茎在姐姐的阴道里也在摇晃，那样真的是好舒服。
　　姐姐又把自己的双腿再打开了些，并且微微的弯曲着，这样几乎都把被子支了起来，我不知道姐姐为什么会这样大胆，但是这样一来我觉得抽插的时候更方便了，我可以用膝盖稍微的支住一点自己身体的重力，然后把自己的阴茎慢慢的拉出来，又插进去。
　　到后来我相信我和姐姐已经是被做爱带来的快感弄的肆无忌惮了，居然忘记了父母和小妹就在旁边，我加快了抽插的速度，姐姐则是抱着我的身体把自己的屁股使劲的贴上我的阴部扭动着，我们的呼吸都粗重了起来，使劲的憋着。
　　最后，姐姐先败下了阵来，她用力的扭了几下屁股之后，抱住了我，僵硬了一会，然后就身子软了，弯曲的腿也慢慢的平了下去。
　　我被姐姐抱着，阴茎觉得阴道里面实在是太湿了，然后阴道又像是在用力的咬着我一样，没有任何准备的，我也不一会就射了，我张开了嘴吐着气伏在了姐姐的身上，任由阴茎把精液射进了姐姐的阴道里面，舒服的不想动。
　　不知道过了多久，我们休息的差不多了，感觉被窝里好热。
　　姐姐拍了拍我的屁股，我从她身上小心的爬了下来。
　　我们肩靠肩的平躺着，并且把被子拉到下面去，舒服的透了几口气。
　　那边依旧传来爸爸的轻鼾，另一头的妹妹依然没有动静，我们没有被发现。
　　等做完之后，我们才又回复了谨慎，我们先是支起耳朵听了好半天，确定没有什么异常的情况，然后在被窝里面用很慢的速度把自己的裤子穿回去。
　　姐姐一只手放进了我的裤头，摸着我变软变小的阴茎无意识的玩弄着，我也伸过手去，在姐姐的短裤里用手掌盖住了那光滑的阴户，我没有再乱摸，姐姐的阴户柔软温暖，阴唇那里还是湿着，我感受这些，也就够了。
　　我们确实都累了，过一会都睡去了……
　　再以后我们胆子又大了许多，要是晚上哥哥不回家睡，爸爸妈妈又确定睡死了的话，我和姐姐都会利用半夜的机会偷偷做爱。
　　只是哥哥也不是天天不在家的，这样我们到底不能为所欲为。
　　还有几次哥哥倒是没在家睡觉，可是爸爸妈妈又好像睡的不够稳，我和姐姐刚刚脱下裤子准备来一次，忽然听到他们那边翻身的声音，怕的又拉上了裤子躺好了，不甘心的睡了。
　　记得那个时期，姐姐和我趁着晚上睡觉的时机，大概也就做过10来次吧，那时候我们真的很快乐。
　　天气慢慢的转凉了，哥哥晚上不回家的时候更少了，我和姐姐做爱的机会也越来越少，到后来很长一段时间我们都只能断绝了肉体上的关系，晚上睡觉的时候，我们兄弟姐妹四个又开始大声的说话，睡不着的时候也继续相互在床上踢着玩。
　　也许小孩子的心灵是很容易被满足的，虽然在尝试过肉欲之后老是想着做爱那回事，但在玩闹之中，我和姐姐也慢慢的重新适应了没有肉体关系的生活，一切似乎又回到了我们之间没有发生过关系一样。
　　好像这一年就快要过去，我们和姐姐的事情也没多少好说了，平常上完学回家做作业，然后自己玩自己的，有时候打牌，谁输了刮谁的鼻子，好像基本上都是我赢，所以姐姐老是打了没几副就不玩了。
　　等到冬天来了，我们都穿上了厚厚的衣服，学校里也准备要放假了，这个时候，我和姐姐在新年就要到来之前，又有了一次很难忘的经历……

第9章
　　那天，是一个星期六的下午，我和姐姐两个人在家。
　　妹妹和爸爸妈妈出门去了，哥哥又不知道跑谁家玩去了。
　　爸爸他们可能是去上街看看，以便给我们这几个小孩子买点吃食，年关也近了，各种的年货也要先留意一下，能先买的，就先买了回家。
　　爸爸出门前对我说：“建建，你和姐姐在家里好了，我们去市上看看，买点东西。”我答应了。
　　妈妈牵着妹妹的手，吩咐姐姐：“鹃，要是时候到了，你就先把饭烧好，可能我们回来有点迟的。”
　　我和姐姐就这样被留在了家里，对我们来说，这是一个很难得的独处机会，我和姐姐已经有非常长的一段时间没有机会“在一起”了，等爸爸他们出了门，我们在外面的房间里过了一会，不知道是谁带头，我们一起走进了里面睡觉的房间。
　　房间里很小，除了两张木床之外，爸爸那张床后面放着装稻穀的木柜，边上放着农村里常见的那种老式大尿桶做方便之用。
　　我们几个小孩子睡的这张床边上有一个小窗户，窗户的下面，有一张颜色发黑非常陈旧的小桌子，平常我们的衣服就放在上面。
　　我和姐姐坐就在了我们自己的床沿，姐姐趴在小桌子上，眼睛看着窗户不说话。
　　我心里很忐忑的坐在姐姐身边，两只脚无意识的晃着，想说点什么，但又不知道该怎么说，气氛挺尴尬的。
　　我看着姐姐，她穿着紫红色的毛线上衣，把两个红线扎的辫子对着我。
　　姐姐已经变多了，我觉得姐姐现在好像更像个大人了，从前我觉得姐姐只是比我大了几岁，我们都是差不多的小孩子，不过这半年来，姐姐真的变了些，说话，做事，还有样子，都越来越和一般的小孩子不同了。
　　姐姐好像也变的更漂亮了，我姐姐本来就长的好看。
　　据说她的亲生爸爸样子就长的好（现在看看已经结婚的哥哥的样子就能想像出来，他们的爸爸一定是长的不错的。），妈妈又样子漂亮，我想姐姐应该是继承了父母的外貌优点了吧。
　　我看着姐姐的头发，晃着脚在想着怎么开口。
　　我知道今天爸爸他们一出门，我们两个在家，姐姐一定也和我一样，又勾起了想弄交的念头，所以我们才会心照不宣的走进里面的房间来。
　　只是我们太长时间没有对彼此动手动脚了，一时间我们两个都不知道该怎么起个因头的好。
　　我很想对姐姐说：“姐，我们来弄交好不好？”但是又怕姐姐会不高兴，或者是拒绝我，到底离上次有过关系已经很长时间了，我真的拿不太准她的心思，再说现在是白天，也不太方便。
　　姐姐也是不说话，应该也在考虑这回事吧。
　　我们的内心应该是一样的，都在挣扎着，既想趁这个机会来一次，又顾虑不安全。
　　都不知道为什么，在那种气氛之下，时间过的非常的快，爸爸他们出门都已经过去好长时间了，可能是下午3点多了吧，姐姐和我还是没有响动。
　　时间过的越久，我们就越觉得不安心。
　　我很担心爸爸他们就在回家的路上，或者哥哥玩够了要回家来，甚至被路过窗户外面的人看到了也不好啊！
　　漫长的沉默之后，我心里很有些难过的想放弃了，于是我就下了床，也站到了小桌子旁边。
　　姐姐望瞭望我，眼神里有些不安：道“弟，不知道，爸爸他们什么时候回来哦。”
　　我玩弄着桌子上放着的东西支支吾吾的说：“可能就要回来了吧，姐……”
　　“可能不会那么快回来吧？妈妈上次说要去看看年里给我们吃的东西。”姐姐说话的声音有点微弱。
　　我看看姐姐，姐姐的眼睛也看着我，我想我们都明白我们现在想着什么。
　　“弟，想不想弄交……”姐姐到底还是说出来了，声音压的很低。
　　“当然想了，姐，我们好久没有弄交过了，我好想啊……”
　　我听姐姐说了出来，又赶紧坐回了床沿上。
　　姐姐又沉默了，眼睛直勾勾的看着窗户外面，我在一边等的好急，心里说：姐，你怎么回事啊，等下爸爸他们要回来了啦。
　　窗户外面有什么呢？
　　天凉，过往的行人很少，窗外没什么看的。
　　但姐姐一定是在考虑啊，在想着怎么样好一些，怎么样趁这个机会和自己的弟弟重温一下性爱的快乐……
　　“弟，爸爸他们不会太快回来吧……”
　　姐姐对着窗户张了下脑袋，有些犹豫的说着。
　　我不出声，我回答不了这个问题，不过我只是知道，时间拖的越长，我们的成功的机会就越少。
　　就在这当口，姐姐站了起来，往爸爸他们那张床那边走了过去，看的出来，她很不安，走路的姿势都有点怪怪的，就剩没差点摔去了。
　　我赶忙踢掉了鞋子，从床上过了帘子也走了过去。
　　爸爸的这张床能挡住那个小窗户，在这里做爱，至少能防止外面的行人会看到，只是，不知道爸爸他们什么时候会回来，外面的门口是开着的，要是回来的快，弄不好被当场逮住了，那可能性也不小。
　　天色不早了。
　　姐姐爬上了床，我们在床上抱住了，脸靠着脸，我们都能体会到对方那种紧张激动的心情。
　　我那时候心脏跳的狂乱极了，抱着姐姐的手好像都在发抖。
　　好不容易我们才平复了下来，不知道是不是拥抱的感觉让我们安心了些。
　　姐姐身体的香味钻入了我的鼻子，真好闻啊。
　　爸爸的床上平铺着一床厚厚的被子，我们就抱着倒在了被子上。
　　姐姐在我耳边轻轻说：“弟，等下我们要快一点，可不能给看见了。”
　　我只是连声的应着，然后就动手去拉姐姐的裤子。
　　姐姐很配合的和我一起动手把自己的裤子拉了下来。
　　天气有点冷了，姐姐穿着长裤子，里面还穿了一条黑色的健美裤。
　　（可能现在的人已经找不到这种裤子了吧，以前条件差，保暖内衣没的穿，紧身的健美裤就穿在里面御寒用了。）
　　我们脱起来有些麻烦，姐姐抬起屁股，我在上面她在下面一起动手，连着最里面的裤头一起翻了下来。
　　太久没有看过姐姐的身体了（说真的，虽然我们时有做爱，但毕竟观看对方身体的时候并不多。），当姐姐的下体出现在眼前的时候，我真的是激动万分，白白的阴部还是那样光滑滑的，鼓鼓的阴部像一个发的老高的白馒头，我的下面一下子就涨起来了。
　　我猴急的想把姐姐裤子脱下来，但姐姐把裤子拉到腿弯就制止了我的动作：“弟，就这样来吧，不要等一下来不及。”
　　我马上表示同意，姐姐又动手来帮我也把裤子拉到腿弯，当时我们也没再说什么，姐姐把我一抱，我就压到了她的身上。
　　我们的下身靠在了一起，皮肤上传来了一阵温暖，天气有点冷，刚刚还被衣物包着的身体现在裸露在外面，我们两个人都感觉到了对方的体温。
　　我的阴茎被夹在了姐姐的腿间，只是那么一接触都已经是舒服死了。
　　我很着急的马上在姐姐的下体上顶了起来，阴茎硬着，挤在姐姐的腿中间动着，姐姐也努力分开自己的腿来配合我。
　　只是因为我们都还有裤子卡在腿上，姐姐的腿不可能打开很多，我的下面顶的有点疼了，还是进不去。
　　“弟，这样不行的，你先起来下。”姐姐也着急了。
　　姐姐抬起屁股，把腿曲了起来，然后说：“这样来试试看。”
　　我看着姐姐掀起来的屁股，裤子挂在腿弯，阴部直直的对着我。
　　我在姐姐的屁股前面跪下来，因为这次我能很清楚的看到姐姐的阴部所在，所以我稍微的用手拿着阴茎凑了一下，阴茎就从那光滑的阴唇里找到了进入的洞口钻了一点进去。
　　姐姐感觉到了，还伸过手摸了一下，说：“插到地方了，压上来吧。”
　　我当然是早就想插进去了，马上就压到了姐姐的身上，不过效果不怎么好，因为姐姐腿上的裤子还挂着，我一压上去就压住了裤子，姐姐的腿也连带着被我压下去了，姐姐感觉疼了，忙叫我等等。
　　这时候我的阴茎差不多已经都插进去了，我感觉好舒服啊。
　　我抬起身体，姐姐松了口气。
　　我担心的说：“姐，这样不好弄，怎么来好？”
　　姐姐也朝我们结合的地方看了看，问我：“弟，你现在还插在里面的啊，你这样动动看，行不行？”
　　我低头一看，朝我们连起来的下身，是啊，我的阴茎还是差不多都插在了里面，姐姐的阴部好像因为是被我的阴茎插在里面，变的更鼓了。

第10章
　　可能是太长时间没弄交了，姐姐的阴道里面怪怪的，虽然不是太干，不过很明显水不是很多，我插刚插进去的时候有点涩，刮的我的阴茎有点微微的疼，不过插进去以后就感觉整个阴道马上就湿润了起来。
　　阴茎被包在姐姐的阴道里面，那种湿润温暖的感觉真的是毕生难忘，我小时候真是觉得能和姐姐做爱是生活里面最快乐的事情了，当我的阴茎插进姐姐的阴道，除了满足，再没有其他。
　　我跪在姐姐的腿间，试着屁股用力往前顶，在姐姐淫水的润滑下，我的阴茎又进去了一些，我们的下体几乎已经是紧紧的贴在了一起。
　　姐姐似乎还有些不习惯，当我的整个阴茎都进去以后，微微的皱起了眉头：“弟，都插进来了吗？”
　　我兴奋的点点头：“嗯，姐，全都进去了，好像比从前进去的还要多呢。”
　　“那你就这样子弄好了，要快一点知道吗。”
　　无师自通的，我第一次用这样的姿势和姐姐弄交了。
　　我用膝盖支撑着自己的身体，屁股前后拉动，阴茎开始在姐姐的阴道不住的进出起来。
　　和姐姐做爱到底是怎么样的一种感觉，我实在是不能形容清楚，只是觉得姐姐的阴道紧紧的包住了我，阴道里面温暖舒适，每一次我抽插的时候，姐姐柔嫩的阴道都像是一个最温柔最贴合我阴茎的圈套，将我的阴茎套弄的无比舒爽。
　　抽插了不一会，姐姐也开始呼吸粗重了，双手好像不知道该放在哪里似的，在我们两人的身体上胡乱的抚弄着。
　　天气虽然有点冷了，但我现在却觉得身上好热，姐姐的阴道里面已经是越来越湿，密密的夹着我的阴茎，传导着她身体内部的火热。
　　我低头看着，姐姐圆鼓鼓的阴部被我抽插的裂开了一些，我的阴茎夹在那条裂缝里面，我们两个下面都没长毛，光洁的下体结合处看的很清楚，我每一次抽插的时候，姐姐的雪白的大阴唇就会动起来。
　　伴着我阴茎的进出，裂缝里不时的翻出鲜艳的红肉。
　　我看着我们身体在弄交的情形，一般继续抽插着，姐姐这时候身子也动了起来，虽然腿被裤子卡着不太方便，但她还是努力的挺动着自己的屁股，那样她应该是会更舒服吧。
　　床上幸好是铺着被子，要不然在这种木床上动作一定会发出声响。
　　大概抽插了有10来分钟，我的阴茎被姐姐的阴道刺激的再也忍不住射意，我自然的加快了速度，嘴里胡乱的叫着：“姐……哦……姐……”
　　我速度很快的用力抽插了几下，屁股使劲的往前面顶去，阴茎最大可能的插进了阴道深处，姐姐也用力把自己的屁股挺向我的下身，我们的下身紧紧的粘连着，我能感觉姐姐柔软的阴部已经靠在了我的阴茎周围。
　　短暂的停顿之后，我射精了，精液伴着阴茎的抽搐射进了姐姐身体内部……
　　姐姐鼻子里发出了压抑的哼声，持续的射精快感让我心跳狂乱。
　　射完过了好一会，我才恋恋不舍的从姐姐的阴道里把阴茎拉出来：“姐，我好舒服哦。”
　　姐姐放下了腿，没接我的话，我有点乏力的坐到了一边休息，姐姐放平了腿躺着休息，眼睛望着我，好像在想着什么。
　　“弟，这次好像比从前还更舒服，刚才好累。”
　　姐姐终于开了口。
　　我也觉得这次的弄交比从前累的多，应该是这次的姿势比较累人吧，加上我们好久没来了，这次弄的更投入了。
　　我在姐姐的边上躺了下来，头靠着她的手下面，伸过手摸着姐姐被弄过的下体。
　　手指扣进姐姐那被彼此分泌出来的液体弄得很湿的阴唇里面，慢慢的划着，让滑滑的嫩肉包围着手指，心里感觉平静又幸福。
　　姐姐，你可知道弟弟一直到现在还忘记不了这些年幼的往事……
　　我无意的摸着姐姐的阴部玩，过一会我发现姐姐好像又想要了，她脸开始红了起来，呼吸也加重了，眼睛直勾勾的看着我。
　　我射完软下去的阴茎经过刚才的休息也不知不觉的又硬了起来。
　　“弟……”姐姐看着我，有点不安的说：“再来一次好不好？”
　　我这时候欲望已经又回到了身上，当然是又想弄交了：“好啊，姐，我也又想弄交了，你看我的又硬起来了。”
　　姐姐摸着我的阴茎说：“就是不知道爸爸他们什么时候回来，你说他们会不会回来的很快的？”
　　我不敢保证他们什么时候回来，也许现在爸爸他们已经在回家的路上了吧，但我年幼的心里已经充满了欲念，那一刻只想着再次进人姐姐的身体，彷彿是自己安慰自己，我对姐姐低声的说：“应该不会吧？再来一次应该还来得及……”
　　姐姐不再说什么，她又曲起双腿，并努力的把屁股抬高些。
　　我爬了过去，还是和刚才一样跪在了前面，这次熟练多了，趁着姐姐里面还湿的很，屁股一挺，阴茎很顺利的整根进入了姐姐的身体。
　　和那次的又有些不同，好像姐姐阴道里面有非常多的液体在润滑着，阴道里面那种滑滑的触觉包围着我的阴茎，有点酸，好像又有点麻，我体会着这愉悦的感觉，又开始抽插起来。
　　姐姐的阴道好像是一个密合的腔道，在我阴茎退出来的时候，阴道深处就又闭合了起来，当我插入里面，闭合的阴道又被我的阴茎层层的迫开了，包容无所不在，温柔的裹贴着我的阴茎。
　　也许是经过了一次高潮，现在的我觉得阴茎变的更加的敏感，每一次的抽插带出来的那种快感都点滴不漏的从阴茎的接触点传导开来。
　　姐姐看起来也很舒服，张着眼睛鼓励的看着我：“弟，你再弄的快些，姐现在真舒服了。”
　　我抽插的快了些，摸了摸姐姐的屁股说：“姐，只要你舒服，我就弄快些，我现在也好舒服，姐姐的老逼里面好紧啊。”
　　姐姐用手拉着卡在腿弯的裤子，防止腿太累掉下来，一边说：“弟，以后我们一直在一起，我们一生世都在一起弄交好不好？”
　　我开心极了，要是能和姐姐一直在一起弄交，我真的是什么都愿意的！
　　我叫着：“姐，我要一生世都和你在一起弄交！”
　　我使劲的抽插起来，好像真的看到我和姐姐将来能够一起过一辈子，能永远都这样身体相接，心里面好开心，好骄傲。
　　虽然才射过一次，但在我不加控制的用力抽插下，没过几分钟，我又再次射精了。
　　这次我抱住了姐姐的一条腿，仰着身体将阴茎插到最深，在姐姐配合着我把屁股顶了过来，我和姐姐都忍不住的大声喘气，阴茎有点酸疼的把精液再一次射进了姐姐的身体……
　　好累，也好舒服，射完以后好长时间，姐姐和我都没有动，依旧把下身紧紧的靠在一起，体会性交过后那种快感的延续。
　　等到我的阴茎软的再也不能留在姐姐弄交后慢慢闭合的阴道中，忽然的被滑出了阴道，我和姐姐都笑了起来。
　　姐姐放下了腿，我爬到了姐姐的身上，我们的裤子依旧挂在腿上，但我们还不想拉上裤子。
　　姐姐伸手抱住了我，我们脸贴脸的依靠着。
　　“弟，爬起来吧，等下爸爸他们真的要回家了。”过了一会，姐姐用脸擦擦我的鼻子说。
　　我一下子反应过来，忙从姐姐身上下来，站在床上把自己的裤子拉上。
　　姐姐也爬起来站到了床上，然后在笑闹中，我们一起动手把她的裤子穿上了（那时候，我和姐姐做爱完了就直接把裤子穿好就完了，那年纪我们还没想到要用东西把自己的下身弄清爽。）。
　　一切都搞好了，我和姐姐很快的又回到了外面的房间，姐姐拿了些蔬菜说是要到家边上的池塘里去洗菜，我留在了家里，坐在吃饭的桌子边上休息。
　　刚才的两次弄交结束了，但我心情还是很激动，坐在桌子边上只是发呆。
　　等姐姐洗好菜回了家，她前脚进门，爸爸他们后脚就进来了。
　　爸爸手上拎着两个蛇皮袋，妈妈手上也拿着东西，妹妹一蹦一跳的跟在他们后面，手里还拿着一根泡泡糖（这里说的泡泡糖不是现在这种拿来吹泡泡用的糖块，是用大米加工成的一根根管状的食物，价格不贵，松脆味甜，是我们农村小孩子很喜欢的零食。）。
　　爸爸把袋子找地方放好，皱起眉头问我：“怎么哥哥还没回家？”又回头对妈妈说：“大军越来越不像样了，夜饭又不准备在家吃了吧。”
　　妈妈好像很无奈：“算了，他自己等下会回来的吧，鹃鹃，等下夜饭烧多点好了。”
　　爸爸好像还是生气。
　　我庆幸着刚才我和姐姐的事没被他们撞见，无知的妹妹还拿着她咬过的泡泡糖在我面前摇晃，勾引我说：“小哥，泡泡糖可好吃了，想不想吃啊？”

第11章
　　学校放寒假了，春节也快到了，我们全家都一起动手把家里整理起来。
　　我和哥哥清理家里一年下来堆积的垃圾，姐姐和妈妈把灰尘遍佈的家俱碗碟都拿到池塘清洗，妹妹帮不上什么忙，不过也很兴奋的跟在我后面乱帮忙，嘴里一个劲的说：“要过年喽，要吃好东西喽。”
　　那个时候的我们，谁不盼望着在过年的时候能好好的吃几顿呢？
　　爸爸去集市上买东西去了，毕竟过年，鞭炮、对联、茶点这些东西是少不了要购置的。
　　瑞雪兆丰年，到大年夜这天，从下午起雪花就渐渐的从天上飘了下来，慢慢的把村庄盖上了雪白的外衣。
　　夜来了，家里的事情终于忙完了，我们全家都穿上了棉袄，我们姐妹四个围坐在饭桌旁等着开始吃这团圆的年夜饭。
　　爸爸拿了一串小鞭炮交给我和哥哥，我把鞭炮扎到一根小竹竿上挑着，站在家里把它伸到了门外，哥哥在门外擦着了火柴，然后在鞭炮“劈劈啪啪”的炸响声中笑着跑回了家门，兴奋的看着火光烟雾中鞭炮的纸屑乱飞。
　　我眯着眼睛装做镇静的拿着竹竿，我没有哥哥胆子大，鞭炮的炸响对那时候的我来说真的有点吓人，但我是个男孩，也不能和姐姐妹妹一样吓的皱眉头吧。
　　鞭炮炸完了，妈妈手里拿着几支香对着门外拜了拜，然后插到门边，关上了房门。
　　终于可以开始吃了。
　　一家六口开心的围着桌子，爸爸妈妈一人坐了一边，我们姐妹四个坐在同一条长凳子上。
　　爸爸问妈妈：“菜都上桌了吗？”
　　妈妈回说：“都上了，也没其他了，都这一大桌子菜了呢。”
　　妹妹小手捏着筷子，看着桌子上的鱼肉流口水：“妈，好吃没有啦。”
　　爸爸说吃吧，于是我们就争先恐后的把筷子伸向了早已经看好的菜碟里。
　　爸爸妈妈也吃着，还喝点酒，不过并不和我们小孩一样吃的快，只是慢慢的吃着，脸上带着笑看着抢吃的我们。
　　“大军，过了今天，你都12岁了，以后可不能再乱窜了，多在家陪弟弟妹妹，知道吗？”爸爸夹了一块肉给哥哥的碗里，语重心长的说。
　　哥哥嘴里咬着吃食只是点头，爸爸看着他那样子也就不和他说了。
　　爸爸又把一快肉夹到了姐姐碗里，对着妈妈说：“还是鹃鹃懂事些，这一年来，家里烧饭洗衣她都做了，这很不简单啊。”
　　又看着我们说：“要是你们都和姐姐一样，爷娘就称心了。”
　　姐姐忙说：“我年纪大些，家里我能做的来的我总要做起来，他们还小，以后会晓得的啊。”
　　妈妈眼圈有点发红：“鹃，别讲的，还好有你在家凑点生活，我们家里人这样多，要是只我们两个做来，怎么忙的过。”
　　我忽然觉得自己也应该承担些什么了，接过话来说：“我以后也帮姐姐烧饭给大家吃。”
　　妈妈笑了，爸爸给我夹菜，笑着说：“建建倒是还聪明的嘞，今年读书又是个三好学生，你还小，读书用心点就行了，等你再大些再凑家里的生活。”
　　妹妹听了在一边嚷着她也要去读书。
　　妈妈和妹妹说她幼稚园都不喜欢去读，还怎么有字认识去读书，妹妹当即挺起胸膛保证说明年一定好好去幼稚园，她嘟着小嘴一脸的严肃，不过嘴巴边上还粘着肉末，我和姐姐看了都笑了起来。
　　团圆饭吃了很长时间，一家人说些贴心的话，又讲些来年的希望，顺心愉悦的结束了。
　　收拾完桌子，爸爸又给我们几个每人发了2块钱的压岁钱，又特别的吩咐蠢蠢欲动的哥哥大年夜一定不能跑别人家去。
　　妈妈叫我们到床上去打牌好了，哥哥好像不太想和我们来，但我和姐姐妹妹都要来，于是他也只好同意了。
　　我们四个拥着被子坐在床上，被子上放一个米筛子就开始打牌了，打的是现在称为“跑的快”的那种牌，谁先出完谁赢，剩下的几家手里有多少牌一张算多少钱。
　　好像记得是半分钱一张，我们四个兴致都很好，直到妹妹在快天亮的时候实在受不住要睡了才结束。
　　我和哥哥是赢家，不过打了一夜的牌我和哥哥也只是分别赢到了几毛钱而已。
　　姐姐也说要睡了，哥哥一定要拉我到外面去看看。
　　外面的天还是黑的，雪停了，白色的雪在黑暗里发着光，天气冷的很。
　　哥哥跑回家拿了一个脸盆来，大声的对我喊：“弟，我们堆个雪人，堆大一点的，叫天亮路过的人都能看见！”
　　我虽然被冷的有点不想在外面，但是哥哥说要堆雪人我还是兴奋的答应了。
　　于是我们一起动手把地上的雪挖到脸盆里，然后弄严实了扣到门前的路边上，直堆得比我们人还高。
　　（我还记得那时候我家门对面路边有一棵大柳树，小时候我常常在这棵树脚看蚂蚁，可惜后来村子里做水泥路，树根边上都糊上了，没几年树就烂了，到现在只能追忆而已。）
　　然后又回家拿了菜刀来砍砍削削，弄出一个人形来，最后弄了两颗木炭来做了眼睛，在雪地里捡起鞭炮的纸屑塞成了雪人的嘴巴。
　　看着我们弄了半天才完成的“杰作”，我和哥哥都开心的笑了起来。
　　天亮了。
　　年初一，全家去上坟，年初二到外婆和舅舅家拜年，然后依次去几个姨父家（我妈妈姐妹8个呢。），我爸爸这边没什么亲戚，等到过了年初八，基本上所有的亲戚也都拜完了。
　　拜年的时候我们小孩当然开心的很，每家都有好吃的来招待，吃完了还有红包好拿。
　　疼爱我们的姨妈们还总是要给我们的衣服口袋里塞些茶鸡蛋、糖块什么的要我们带去吃，很多年纪和我们差不多的表兄姐妹也都在拜年的时候见面，谁都可以找到相处好的，大家一起去爬那边村子里的小山，然后在山顶上猜拳（剪刀石头布那种）赢茶鸡蛋，这时候彷彿我们的日子忽然的变的好过起来。
　　那几天，一直在亲戚家走动，我开心的不得了。
　　不过年初二在外婆家，我还是闹了个笑话，现在想想还是觉得挺尴尬的。
　　那天所有的姨妈们都一起聚在外婆家，大家坐着喝茶谈天，说些家里家外的琐事。
　　我们一大帮子表兄姐妹（我自己也算不过来到底有多少，实在是很多，那时候都生的多，每家都有好几个。）乱跑着玩。
　　我也不知道那时候我怎么了，一个人跑到舅舅家的院子里去了。
　　那天太阳很好，虽然是很冷的季节，不过感觉倒也暖和。
　　我尿急，就站到墙角撒尿，撒完后看见墙上长了一棵小草，叶片大大的。
　　也不知道当时怎么回事，忽然脑子里冒出一个怪念头，想也没想就把那叶子拉了一片下来，然后一只手拉住自己的阴茎的包皮，把叶子塞了进去。
　　当时觉得很好玩，看着叶子被“装”进了自己的阴茎包皮里面，然后我又把包皮头上一捏，阴茎头上就鼓了起来，一放手，包皮往下褪，绿色的叶子又露了出来，我又捏牢。
　　我正在玩的不亦乐乎呢，头上被谁敲了一记：“建建，你这样乖的，站这里玩老把，要打了！”
　　我吓了一跳，也来不及把老把收回裤裆，回头一看是外公拎着他不离身的旱烟管站在我后面，刚才我就是被他用旱烟杆子敲的。
　　见我发呆，外公说：“还不给我去家里头吃点心去，老把掏出来很好看吗？快收回去。”
　　我立马把老把放回裤裆，一溜烟的跑了。
　　吃点心的时候外公笑着把我做的蠢事和姨妈她们说了，大家都来逗弄我，我羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　偏偏这时候有个姨妈还和我妈妈打趣说：“建建大了吧，给他早点说个媳妇好了。”大家都哄堂大笑。
　　我只好又跑了出去，几个表兄弟也跟了出来了，取笑我说：“老把很好玩的吧？”
　　这以后每到过年，还有几个亲戚要在我面前说起这件事来取笑我，叫我后悔个要死，幸好后来他们说着说着，我慢慢的年纪大了起来，他们也就不说了。
　　想起这些事情，现在的我，总是感触很多，虽然这一切都发生在我年幼的时候，到现在已经过去很多个年头了，但生命里发生的那些事情却不会因为时间的消逝而遗忘。
　　或者那时候，我还处在童年中，经历的事情都在我记忆的最深处，有好多模糊了，但深刻的那些，我怎么能忘记？
　　比如我和姐姐，事情过了20来年了，却仍然像昨天般的历历在目。
　　如今我们闭口不谈我们那几年的乱伦关系，但在我内心的最深处，又如何能不记得我们之间那错乱沉迷的纠葛？
　　想要忘记那些真的不可能，虽然我懂事以后慢慢的强迫自己去忘记，因为我们是亲姐弟，这样的事情真的不应该发生出来，就算发生了，也要当成梦一场最好，这个世界不容许乱伦的存在！
　　但冥冥中，我们和姐姐的命运又是谁在安排？
　　谁在主宰？
　　姐姐啊姐姐，我不能忘记，但我们又注定不能再回到从前！
　　这些年来，这个秘密压在我心头好沉重，你不会怪我现在用这样的方式说出来吧……

第12章
　　拜完年，15、16又闹过元宵，学校也开学了，我又背上书包继续上学。
　　哥哥过年的时候大概是玩了个痛快，破天荒的经常会放学就回家，我们哥两个也亲近多了，常常会在一起玩。
　　不过天气还是很冷，打弹子赢皮筋的事情就只好暂时搁在了一边。
　　那时候，我记得哥哥最喜欢和我玩一种叫做“吹牛皮”的扑克牌，因为他比我年纪大些，放牌的时候报出来的牌面看起来很像真的，我老是不敢去猜，而我想骗倒他一次却真的很难。
　　往往一副牌打到我双手都拿不下，哥哥看着我那可怜相就笑，我也笑了起来。
　　妹妹进了幼稚园，爸爸妈妈空闲多了，爸爸约了个从前的朋友一起到有点远的地方去打石头，好像是一去就两个多月，这段时间妈妈抽空上门帮人家做手工活，赚点钱贴补家用。
　　姐姐依然肩负着给家里的弟妹洗衣做饭的职责，有时候我们晚上睡觉也会偷偷的摸一会，但那段时间，我们并没有再真正的做爱，因为哥哥和妹妹晚上吵多了，爸爸不在，我们晚上睡的更迟了。
　　日子慢慢的过去，现在想起那些年的生活，很有一点怀念，那时候，我们一家六口，虽然贫穷，但很热闹，虽然没多少娱乐，但我们姐妹四个在一起，又有哪天不是快乐的呢。
　　我学习很好，这一年我从副班长转成的正班长，记得，那是我在小学三年级下半个学期的时候。
　　家里都很为我骄傲，认为我以后一定会很有出息，我考试成绩也一直名列前茅，学校的老师都对我另眼相看，那时候的光景现在回想来，各种滋味真是难以尽诉。
　　到得一个学期结束，又是一个暑假来临了，又将有近两个月的休息，我们这些孩子当然很开心。
　　只是在这个暑假，我又做下了新的孽事。
　　妹妹上了幼稚园，其实她也不小了，8岁了，已经很调皮。
　　我对我妹妹从小就不是很亲近，因为她好像做事情往往出人意料，有一次我蹲在地上看图书，她静悄悄的从我后面走来，手里拿着一根爸爸打石头用的凿子，我眼角瞥到她过来了，还在想她要做什么的时候，她一下子把那铁打的凿子朝我的头上扔了过来，当时差点没把我砸晕过去。
　　我气的要打她，她还哭了，说我小气，陪她玩一下都不行。
　　其实我那时候已经颇为懂事（到底我和姐姐发生的事，有方面也让我学懂很多，比如我会比别的孩子成熟些。），知道我和妹妹是最最亲的，所以我后来还是忍住没打她，只是骂了她，以后我们两个也就冷淡多了。
　　那年暑假，爸爸打石头忙的要几天才回家一趟，妈妈照顾田里的活计，姐姐14岁了，镇里有一家糖厂，可以让小孩子进去包糖赚点手工费，姐姐和妈妈说了，就去厂里做活去了。
　　没几天，姐姐在家说起自己一天也能包上几块钱。
　　“大军在家又没事，也12岁了，包糖总会的，你也去糖厂做几天好了。”
　　姐姐和哥哥这样说，妈妈也同意了，哥哥虽然有点不情愿，但哥哥毕竟也算懂事，知道自己比弟妹大，能做的事不好推脱，也就同意了。
　　这样白天除了妈妈偶尔会在家一会，哥哥姐姐又不在，爸爸难得回来一次，很多时候，家里就只有我和妹妹两个人了。
　　开始和妹妹在一起的时候很无聊，因为我觉得我们没话讲，我要看书，她没人玩就硬是要和我说话，年纪小，说起话来又颠三倒四的，真烦人。
　　但后来我看书也看的无聊了起来，有几天我带着妹妹到姐姐在的那个糖厂去玩过，但姐姐说最好不要去，因为办糖厂的主人家好像会担心我们偷拿他的糖块吃。
　　于是我只好又呆在家里，实在无聊了，也只能顺承着妹妹和她聊聊天说说傻话，有时候我想出门一个人去玩吧，她就是不肯，有什么办法呢？
　　那天中午吃完饭，妈妈又出门去了，哥哥姐姐早就去了糖厂，就我和妹妹剩在了家里，天气热的让人很闷，不过想去池塘里玩水吧，好像里面的水又还有点凉，看看只能作罢。
　　妹妹穿着一件姐姐小时候穿过的连衣裙，仰着头问我：“小哥，我们做什么啦？”
　　我没好气的说：“我们还能做什么哦，天气这样热，我要去睡觉了。”
　　妹妹不答应，求我说：“小哥，你不要睡觉了啦！我们说说话好不好？你给我讲故事吧！”
　　我懒的搭理她，谁有心情陪她说话，我走过去销上了门，进到里面的房间，把凉鞋一蹬就爬上床躺下了。
　　妹妹也跟着爬了上来，跪在我边上，气鼓鼓的看着我，看我故意闭起眼睛不理她，伸手就在我腿上使劲掐了一把。
　　真的想发火，我想她是不是有毛病（现在想起那时候我和妹妹的事情，觉得我对妹妹是太冷淡了，毕竟她那时候才几岁，能懂什么呢？她不就是希望我这个做哥哥的能陪她说说话吗，可是我那时候觉得她幼稚，就是不想理她，哎，我那时候不是也太不懂事了吗。），干脆就忍住疼，就是不睁开眼睛。
　　后来，慢慢的我真睡着了，这样的天气，身上穿着大裤头子，套着宽宽的背心，身子往铺着蔑席的床上一靠，就能甜甜的入梦去。
　　身边的妹妹不知道她后来有没有生气了，反正我是睡着了，她要骂我我也听不到。
　　一个好觉睡醒，好像也才下午二点多些（我去看了时间。），我去外面喝了点水，又回到床上。
　　妹妹躺在床上还没醒，圆圆的小脸蛋仰着，小嘴巴嘟着，好像梦里还在生我的气，怪我这个小哥不和她说话呢。
　　也不知道当时是怎么了，我看着妹妹睡觉的样子，忽然想到我和姐姐弄交的那回事。
　　我和姐姐有好长一段时间没在一起弄交了，这一阵子大家各忙各的，平常不提起，我也就不怎么去想那种味道。
　　这时候我看着妹妹白白的两条腿分开着从连衣裙下摆伸了出来，我忽然心情一下子紧张。
　　我先看了看那个小窗户，耳朵里也没听到外面有行人的声音，然后我呆呆的看着妹妹的腿中间，脑子里一团乱。
　　我明白，我那时候忽然的就有了想弄交的欲望了。
　　只是从前只是面对着姐姐的时候才会有，妹妹的身体又瘦又小，又和我不太亲切，我压根就对她没什么感觉。
　　只是我自己也还小，那欲望没来由的就涌了上来，我盯着妹妹被连衣裙盖住的双腿，幻想着她大腿中间的那个部位，越来越控制不住自己的欲火了。
　　我吸了口气，伸手轻轻的去碰了碰妹妹的腿，碰的很轻，我一方面想试试她有没有睡熟，一方面又怕她被我吵醒了。
　　妹妹看来睡的很好，我的手放在她的腿上的时候，她身子一动不动的。
　　她是我的亲妹妹，并且还是这样小（我那时候其实已经知道自己做的事情根本就是不对的，心情非常的矛盾。），我要接着对她动手脚吗？
　　不能，妹妹傻傻的，要是被她发现了，和大人一说，我怎么办？
　　可是，那时的我又真的好想……
　　我的内心在狂乱的挣扎着，转头不安的看着妹妹那张沉睡中无邪的小脸，我不知道自己怎么会忽然的出现这样的欲望。
　　想了一段时间，我终于还是压不住自己心里的欲望，大着胆子拉开了妹妹的裙子。
　　妹妹裙子里面没有穿内裤，本来那个时候，这个年纪的孩子，能有件外面的衣服遮体就好了。
　　我瞪大了眼睛直直的看着妹妹分开的腿中间那还没有怎么发育的地方。
　　妹妹的阴部光光的，和姐姐鼓鼓的样子不同，她的阴部比较扁，大阴唇颜色有点淡红，像一个面包圈一样围着，上边还有一些细细的皱纹，到中间有些凹了下去，一条细缝直直的闭合着，上头的阴蒂很明显。
　　整个阴部都是还远远没有发育成熟的样子。
　　妹妹才8岁啊……
　　我小心的把另一只手很慢的伸了过去，手指头轻轻的点在了妹妹的大阴唇上面，天啊，感觉好软，和姐姐真的是不一样。
　　姐姐的阴部鼓着，摸上去外面并不会这样软。
　　妹妹的摸上去，好像就摸在棉花上一样，我不知道我那时候是不是错觉了。
　　我觉得自己整个人都在发热，心里祈祷着妹妹最好能睡的很熟，不会发现我对她做的事情，手指又开始滑了下去，碰在了那条细缝上。
　　毕竟我已经有过和姐姐弄交的经历，也曾经仔细的看过姐姐的阴部，所以虽然妹妹的细缝闭合着，看不出来哪里有什么洞口，但我还是知道那个能让我的老把插入的地方就在我手指下面。
　　我用了点力按了下去，果然，那里凹进去了，我的指头传来了一阵热度。
　　忽然听到妹妹在迷迷糊糊的说起话来：“小哥，你在做什么？”

第13章
　　我吓了一跳，最担心的事情还是发生了，妹妹居然醒过来了！
　　我当时手忙脚乱的，把裙子放下，然后把手抽了回来，再看妹妹已经坐了起来，我就等着被妹妹骂了，想到可能产生的后果，我心里实在是非常后悔的。
　　不过事实上情况没有我想的那样糟糕。
　　妹妹坐起来以后居然过来拉住了我的手：“小哥，你什么时候醒过来的啊，睡够了好陪我玩了啊。”
　　我真是松了口气，看来妹妹是没怀疑刚才我有对她做什么。
　　不过这样一来，我的心里总还是忐忑不安的，为了能把刚才的行为掩盖或者什么，我只能答应妹妹的请求了。
　　我想了想，对妹妹说：“小英，我们玩牌来不来？”
　　妹妹只想着我能陪她玩，马上就连声说好，还去小桌子上把一副已经打的很旧的扑克牌拿来摆在了床上：“我们玩五张牌好不好啊。”
　　我当然说好。
　　妹妹年纪还小，脑子也不太灵光，玩其他的牌她不是很在行，玩“五张牌”倒是不用多动脑子，反正就抓五张牌对打，谁大谁赢，小时候，我们都特别喜欢玩这种简单的打法。
　　于是我们抓了牌打了起来，可能是我心神不定，又加上手气不太好，连着十来次我都出不了牌（五张牌是这样玩的：两个人各抓五张，然后先一个人出牌，比如手中有黑桃三或者接近的人先出，可以出对子、两个以上的连牌、三个带两张、四个带完等。如果对方压不住，自己出完以后就可以再抓五张继续出，最后看谁出掉的牌最多就赢。），一副牌很快就打完了，我只压到过没几次牌，输的很惨。
　　妹妹赢的很开心，笑着赶忙洗牌说：“再来，再来哦，小哥。”
　　说真的我根本就没什么兴趣和她玩牌，只是……
　　看着妹妹那么开心，我忽然想出了一个主意，抢过牌来洗好，然后对妹妹说“等下，就这样玩有什么意思，要不我们来赢点什么好了。”
　　“好啊、好啊，反正我会赢，我们来欠帐，有钱就给。”妹妹可是认定自己一定能赢了我的，所以毫不犹豫的就答应了。
　　我吞吞吐吐的和她说：“不是啦，不来赢钱的，我们有什么钱来赢。”
　　“小哥，那我们赢什么啊？”妹妹好奇的问我。
　　我心里思量了一会，最后还是鼓起了勇气把自己的想法说了出来：
　　“小英，我们谁赢了谁就可以在别人身上打一针玩好不好？”
　　妹妹觉得奇怪，看着我说：“小哥，怎么算打针啊，和医院一样的吗？”
　　我不好示范，说：“等下就知道了，我们先来牌，看谁先赢了好不好？”
　　妹妹虽然有点想不通，不过还是很爽快的答应了。
　　也不知道我是不是真的很霉，没多久一副牌打完，我又输了。
　　妹妹眉开眼笑的要给我打针，问我怎么打。
　　我没办法只好把屁股朝给她说：“你用手指拿来当针打吧。”
　　妹妹也不客气，用手指在我屁股上狠狠的扎了一下，还用上了钻力，然后很满意的收手，开心的笑着：“哈哈，我赢了，我给小哥打针喽。”
　　然后我们又再开始玩牌，我又输了一副，又被妹妹“打针”了。
　　妹妹开心的简直要跳起来了，捏着自己的手指大笑，真是从来没见她这样笑的。
　　第三副牌我先出，我开动脑子捡比较不容易被压上的牌先出，等到最后，我终于顺利的赢了这副牌。
　　妹妹转过身去，把屁股支了起来说：“小哥，那你来给我打针好了。”
　　我努力的压下心中的紧张，成不成功就在这一下了，要是事情弄糟了真不知道会有什么后果。
　　我装作自然的把妹妹翻过身来说：“我不要这样打针的。”
　　妹妹疑惑起来，说：“那你要怎么打的啊。”
　　我索性大着胆子把妹妹的裙子掀了上去，然后指着妹妹的阴部说：“我要打你的这里，不来打屁股。”
　　可能是妹妹实在是太幼稚了，居然还不明白我的企图，没有阻止我，只是觉得奇怪对我说：“小哥，打针不是都打屁股的吗？前面也好打的吗？”
　　我听妹妹这样说，当时心里真的放心了很多。
　　我忙撒谎说：“医生打针才打屁股上呢，哥哥打针要打在你前面，很好玩的哦。”
　　妹妹听我说好玩，忙说：“小哥，那你快点打啊。”然后拉过我的手就往自己的下面凑。
　　我忙把手抽了回来，对妹妹说：“不是这样的，哥哥不用手指，要用下面的针来给你打。”说完我也管不了那么多了，就把自己的大裤头拉了下来，把自己的阴茎露了出来。
　　妹妹看见我的老把可能只是好奇（可以确定的是，妹妹那时候该知道男女之别，也明白我的下身有这样一根东西，只是到底有什么用途，可能知道我是用来尿尿之外就不清楚了），根本没去想我这个东西能对她做下什么事，嘴里说：“好啊好啊，小哥快来打，等下我再赢你。”
　　当时我的阴茎处在半软不硬的状态下，我叫妹妹先躺好，然后分开她的腿，把身子压了上去。
　　记得那时候我还郑重其事的用手把阴茎对到了她的阴部，然后下半身牢牢的贴了上去，使了点劲在妹妹的那里磨了几圈，然后站起来拉上裤子说：“好了，打完了，好不好玩？”
　　妹妹好像也觉得有趣，放下裙子对我说：“小哥你那个东西打针真好玩，一点也不痛，等下我也用下面的来打针。”
　　刚才我贴上去的时候，心情是很乱的，虽然计划算是成功了，但内心的紧张使我在感受到了妹妹阴部的柔软时，心里却担心个要死，本来有点硬度的阴茎还在磨的时候软了下去。
　　但现在听到妹妹这样一说，我心里一动，再回想刚才的接触，裤头里面的阴茎整个都硬起来了，在裤头里面涨着，还真难受。
　　洗好了牌，我们又接着打了起来，我一边打牌一边在思考着。
　　刚才我只是那样贴到了一下，并没有插进妹妹的里面，但这事情不能着急，只能一步一步来。
　　我什么时候开始尝试把阴茎插进去呢？
　　现在妹妹的表现，是不会反对我和她玩这样的“打针”了，只是不知道我再进一步她会有什么反应呢？
　　要是她最后还是和爸爸妈妈他们说了出来，又怎么办呢？
　　一边想着，我出着牌，叮嘱妹妹说：“小英，今天我们玩打针的事你可千万不能和别人说啊，知道不知道？”
　　妹妹压了我一手牌，问我：“为什么啊？和姐姐说行不行？”我吓了一跳：
　　“不行，这是我们的秘密，要是被别人知道了，我们以后就不能玩了，还有爸爸妈妈和姐姐他们知道的话还会打我们呢。”
　　妹妹没想到会有这样严重，为了好玩，马上就答应了：“好啊，小哥，我们都不和别人说就好了。反正我这一次一定要赢了你的。”
　　我松了口气，只要妹妹不说出来，我就可以慢慢的接近目标，到时候就好说话了。
　　这一次我故意让了几次，结果妹妹又赢了，开心的要我和她一样平躺下来，还动手拉下的我裤头子，也不管我的阴茎已经起了变化，正硬着翘在那里，掀开自己的裙子大笑着压到我身上来，嘴里说着：“打针喽，打针喽。”
　　妹妹根本不清楚这件事的本质，所以压上来的时候，阴部并没有对牢我的阴茎，只是在我身上挺动了两下就爬了下去，一屁股坐到床上说：“我也打过小哥的前面了，哈哈。”
　　我真有点意犹未尽，真想就把妹妹拉过来然后……
　　不过现在不能急，我还是要慢点来。
　　我拉好裤头，问妹妹：“被你打过了，我们还来不来了？”
　　妹妹说：“谁说不来的，我还要赢你呢，快洗牌啦。”我也笑了，抓紧时间把牌洗好，接着和妹妹玩了起来。
　　这一次没费多长时间，我又赢了，妹妹没等我吩咐，就躺了下来，把裙子拉到上身，还把腿也打开了，对我说：“快点，小哥，快来打针。”
　　看着妹妹暴露在我眼前的阴部，我这次暗下决心，一定要把阴茎插进去。
　　我的阴茎已经很硬了，只是我那时候还小，龟头还不会全部露出来，一整支看起来尖尖的。
　　我拉下裤头压到了妹妹的身上，然后拿着阴茎在妹妹的阴部磨了磨，妹妹被磨的有些发痒，咯咯的笑了出来，然后以为针又要打完了，准备坐起来。
　　不过我可不想就这样磨几下就算了，我问妹妹：“小英，这次哥哥要真的把针打进去，你怕不怕？”
　　妹妹可能真有点怕，问我：“怎么打的进去啊？”
　　我说：“哥哥这个针可以打进去的啊，你怕不怕就是了。”
　　妹妹疑惑的看看我，终于开了口：“那好吧，你打进来吧，痛不痛的啊？”

第14章
　　我当然是告诉妹妹不痛的了：“很好玩的，比这样更好玩呢。”妹妹就同意了。
　　我把妹妹的腿再分开了些，然后看了看她的下身，拿着自己的阴茎找到了妹妹的老逼洞那个位置，把阴茎凑上去以后，我对妹妹说：“我要打进来了，你不要怕啊。”
　　说完，我屁股用力往前面一挺，阴茎的顶端就有一点挤了进去，但是妹妹那里实在是太小，我当时只觉得阴茎插了进去，但只进了一点就卡住了。
　　我还想再用力，妹妹叫了起来：“小哥，痛的呢！”
　　我只好停了下来，安慰她说：“没事的，不会很痛的啦，你先不要动，我还没打完啊。”
　　妹妹皱起了眉头，好像有点不满我的说法，不过她也没再说什么。
　　感觉到阴茎的顶端被卡在了一个很紧的洞口，一时间觉得很舒服，但又有真的有点痛楚。
　　妹妹的身体根本没有发育好，加上男女之间的奥妙她根本不瞭解。
　　姐姐的老逼一碰就会出水，我插进去当然很顺利，但妹妹的老逼现在明显里面还干的很，加上实在是太小了，所以不但她会疼，我也挺疼的。
　　停了一会，妹妹抱怨说：“小哥，好了没有啊，怎么打这样长时间的。”
　　我说：“等一下啦，等我全部都打进去就好了啦。”妹妹嘟起嘴不理我了。
　　我那时候也真是太莽撞了，想着不用力可能会不行（那时候我似乎根本就没去想妹妹的身体是不是能接受我的进入，只是一个劲的想插进去，体会那种做爱的快乐，现在想来真是太不应该了），接着就用力把阴茎往里面顶去。
　　“哎哟，痛的啦！小哥！”妹妹叫了起来，开始用手来推我，不过不是很用力。
　　看她皱着眉头，表情有些惊慌，只是看她那样子好像也不是很痛。
　　我也感觉痛，阴茎倒是有大半插进去了，那感觉好像是被什么很会收缩的东西把我的阴茎牢牢的夹住了，夹的我好难受，似乎是动都动不了。
　　“小英你看，哥哥的针打进去了。”我见她一脸的不满，忙说话想吸引她的注意。
　　妹妹看不见，用手来摸，然后皱着眉头疑惑的说：“真的进去了啊，有点痛的，小哥。”
　　我那时候其实身体上的感觉倒还没什么，只是想着终于插进了妹妹的身体很是兴奋，加上好有很长一段的时间我都没有再享受到过和姐姐“弄交”的愉悦，现在自己的阴茎能再次进入女人的身体，感受着那种阴道的包容，性欲一发不可收拾了。
　　“我要动几下，把你的洞打的大一点，到时候你会很舒服的，知道吗？”我对妹妹说。
　　妹妹说不来了，会痛的。
　　但我又坚持，并且保证以后会好好陪她玩，她也就愿意了。
　　我的阴茎卡在妹妹的阴道里面根本不能再进入了，（不过进的也差不多，大部分已经在里面，只有一小截还在外面，可能妹妹的身体，也只能让我进入那么长了吧。）我只好先抽出一点来，然后又插回去。
　　说起来蛮好笑的，我一边享受着做爱的舒适，同时又被妹妹稚嫩的阴道夹的阴茎微微的疼痛，我那时候干的汗都流了不少，妹妹却一句话也不说，只是看着我的眼神里充满了疑问。
　　不过这样抽插了几回之后，或者是妹妹的身体慢慢的开始适应了下来，她的阴道里面居然也变的潮湿了起来，并且开始放松了夹的强度，我动作就顺利了些性的快感也就强烈了起来。
　　简直是在做苦工，我压在妹妹的身上，用力动来动去，做了大概有10几分钟，随着妹妹阴道里面的环境越来越舒适，我的阴茎也越来越硬挺，抽送的也越来越顺利。
　　终于那久违的高潮聚集了起来，我压在妹妹的身上不动了，阴茎酸酸的，把精液射进了妹妹的阴道深处。
　　射完以后我从妹妹的身上爬了下来，又看了看妹妹的下身，发觉她的下面除了变湿了之外也没看出什么来，于是放了些心。
　　妹妹坐了起来问我：“小哥，打完针了，我们还来不来打牌了？”
　　我忙说：“当然来了，我以后都会陪你玩的嘛！”
　　虽然妹妹心里还是觉得我刚才的行为很怪，不过想到我以后都会陪她玩，她又开心的把牌理好，马上我们又接着打了起来。
　　各有输赢，不过妹妹赢的时候她不再用下身来和我靠了，只是像征性的用手指在我屁股或前面点了一会就说好了，我赢的时候当然还是要打妹妹的前面，妹妹也很配合，乖乖的躺下把腿分开给我搞。
　　那时候真的人小精神旺，才射过没一会，下面又硬了，等给妹妹打针的时候我就把阴茎插进妹妹的阴道里放一会，或者抽送几次就拔出来告诉她好了。
　　妹妹见我能这样快就把针打完，开心的眉开眼笑。
　　其实我那时候虽然年纪小，脑子还是有一些的。
　　我知道无论如何不能让其他人知道我和妹妹弄交过，所以一方面我要让妹妹不再抗拒我进入她的身体，一方面又装做这件事情没什么特别，只是因为这是我们兄妹之间最亲密的秘密，所以一边打牌，一边千叮万嘱的要妹妹守住这个秘密。
　　在得到妹妹完全肯定的保证之后，我也完全的放了心，一直玩到4点多了，家里其他的人也就快要回来，我色欲又起，抓住机会又赢了一把，然后和妹妹说“这是最后一牌了，等下姐姐就要回来了，我们打完针就不来了，好不好”
　　妹妹说：“那明天还来？”我说：“明天还来啦。”
　　妹妹拉起了裙子躺了下来，我爬到她的身上去，用手扶着阴茎对住了阴道口插了进去，然后就抽送了起来。
　　妹妹的阴道里面已经比较能适应我的进入了，我逐渐的越来越有感觉，心里真是开心。
　　刚才玩牌我插插停停的，憋的也怪难受的现在是最后的一次了，当然想要射出来。
　　妹妹用手摸着我的屁股，也不知道她是好奇还是难受，又和我说：“小哥，我里面好像有点难过哪。”
　　我继续动着，问她：“那你还疼不疼？”
　　妹妹摇摇头：“不疼了，就是难过，我也说不出来。”
　　我安慰她说：“不疼就好呢，现在哥哥我很舒服，你以后也会知道舒服的，你是才开始让哥哥给你打针嘛。”
　　可能是心情轻松的关系，加上妹妹的阴道里面现在变的舒服多了，我干了一会，高潮就来了，挺起屁股用力插到最深，又在里面射了一回，射的时候支起身体看了一下下面，竟然这次整根阴茎都插到底了，妹妹的阴部被我的阴茎插的胀鼓鼓的，光滑的大阴唇被挤迫在两边，我们两个的下身都快要贴到了。
　　射完了，我等着阴茎变软，然后拉了出来，看着妹妹的老逼从分开迅速的闭合，一会儿就掩盖了里面红通通的嫩肉，回复到本来一条细缝的样子，只是那条缝上，现在多了些亮亮的水渍。
　　我拉好裤子整理扑克，妹妹说下面难受，要去尿尿，下了床蹬上鞋子就跑去蹲尿桶了。
　　打开了大门，我看了看天色。
　　本来姐姐会回来烧晚饭，可能是心虚，我那天破例的勤快起来，到米缸挖了米淘了，费力的倒进锅里，准备先把饭烧好了，因为那时候也就快5点了（我依稀能记得我家那时候的灶台有点高，我10来岁时只能高过灶台一个多头，盛饭的时候也很费力的，姐姐比我高一点，不过做饭的时候也是很费力。）。
　　我倒好米，加好水，盖上木头锅盖，就坐在灶台后面的小板凳上就着灶膛烧了起来。
　　那时候稻草、树枝之类的就是我家烧火做饭的主力了。
　　妹妹也搬了板凳来坐到我边上，问我怎么不等姐姐回来烧饭，我有点骄傲的和她说：“小英，你看家里现在就我们两个在玩啦，他们都去干活呢，哥哥比你大些也总要学学做事，姐姐在厂里包糖也很累呢，烧烧饭算什么，能做的我当然要做起来啦。”
　　妹妹好像也忽然的懂事了，听了我的话直点头。
　　“啊呵，建建都会烧饭了，我真快活！”就在这当口，一个熟悉的声音在家里响了起来，妹妹跑了过去：“爸爸回来啦！”
　　我站了出来一看，真是爸爸回来了，好几天不见，爸爸身上的衣服脏脏的，脸上红通通的好像是刚喝了酒，满脸是笑：“刚才你说的话爸爸听到喽，你这几天就真的乖啦，知道分担家里的生活呢。”
　　妹妹抢过爸爸拎在手上买给我们吃的零食，开心的在家里蹦蹦跳跳。
　　爸爸走到我边上来，看着我烧火，眼睛里透出那种自己的孩子真懂事的欣慰眼神，看的我都不好意思起来。
　　这时候，妈妈和姐姐哥哥也跟着进了门，爸爸笑着对妈妈摊摊手：“你看看，建建在家都会烧饭了呢，快活吗？”

第15章
　　爸爸在家呆了两天，着实的夸奖了我一通，妈妈和姐姐也很开心，连带着哥哥妹妹都觉得开心，感觉那时候我们一家人真的好幸福。
　　从此以后我晚上常常会主动的做饭，姐姐少了这心事，经常夸讚我，晚上还着意的要我和她睡在一起，给我讲她在糖厂听来的各种趣事，哥哥和妹妹也在那头加入我们的谈话。
　　当然间中我和姐姐的手互相的抚摸对方，其他人就不知道了。
　　一切都很好，每天晚上我几乎都能用手感受到姐姐那让我快乐的身体。
　　我的手能伸到她的短裤里面抚摸姐姐那柔软温暖的阴部，趁着大家都在说话的时候，手指在姐姐的阴道里面探索。
　　姐姐也会用手把我的阴茎抓住慢慢的摸着，让我真的开心死了。
　　只不过，我和姐姐那段时间除了互相抚摸玩弄之外，倒也没能真个来上一次“弄交”，我知道姐姐和我一样还是很想做那挡子事的，只是白天要去干活，熬不得夜，不能等哥哥他们先睡了。
　　不过我虽然因为不能和姐姐来真的，有点遗憾，却不怕以后没有机会，因为我们都不舍得啊。
　　对我来说，又有了妹妹，更是可以把没能和姐姐做爱的遗憾先放在一边。
　　家里每个人于是都有自己的事情要做，白天家里照例一般就只有我和妹妹两个在看家。
　　从那次我和妹妹有了关系后，妹妹和我每天差不多都有了这游戏内容，不管是输是赢，我每天都能在妹妹身上趴上几回，在她稚嫩的阴道里射出我的精液。
　　一天一天过去，我和妹妹对做那事也越来越熟练和配合。
　　到得后来，就算没什么藉口，我也会爬到妹妹身上去，她也不会反对。
　　可以说妹妹也开始隐约知道这件事情有愉悦之处，有时候居然我没主动，她都会要我和她来一次。
　　我不再担心妹妹会把这件事情抖露出来了，因为妹妹看样子已经知道我们在做的到底是怎么一回事，并且也愿意和我做这样的事。
　　每到白天家里人出门以后，我们都会把门销上，然后在里面的床上尽情的玩闹。
　　想到那段时间，现在我确实会有一点讶异。
　　当然也不会是每天，有时候家里也不是只有我和妹妹两个人，但只要家里只有我们两个人，那我们真的是玩的很疯。
　　这样大概过了有半个月多，发生了一件事，到现在我还是记忆犹新。
　　事情是这样的：
　　那天的中午天气很热，我和妹妹吃过饭一起去睡了个午觉，我们搂着睡到了下午三点多才醒了过来。
　　醒来以后我想去池塘里洗个澡，因为我小时候真的是很喜欢游泳的，早就想去游个痛快，只是和妹妹那些天都顾着玩了，有时候去洗澡也是很匆忙，很不尽兴，这次再也耐不住了。
　　妹妹知道我要去洗澡，她也一定要跟去，我不让她去：“你在家里好不好？我去一下就回来嘛！”
　　“我也去啦！我都有好多天没洗澡，让我去嘛。”妹妹就是要去。
　　我和她说她不会游泳，要是被水淹了怎么办？
　　她说她不下水，就坐在埠头上洗一洗，不会有事的。
　　我又说了好久，我真的是怕妹妹会出事，那样的话我就完蛋了。
　　但是妹妹她就是不肯留在家里，哭闹着要跟我去洗澡，最后我只好无奈的答应了，有点发火的对她说：“那等一下你就在埠头上洗知道吗？不要掉到水里面去！”
　　“知道的啦！我才不会呢！”妹妹回应我说。
　　我们带了毛巾就去了（池塘就在我家边上，没几步路，那时候我们小孩子说洗澡其实就是为了玩水，到了池塘衣服脱掉就下水玩了，加上条件差，也不会有什么香皂什么的好带。）。
　　到池塘边一看，水里已经有很多的小孩子在戏水，有的还在打水仗，有几个相熟的小伙伴见到我来了一个劲的喊：“建建，快下来！等你呢！”
　　我很快的脱掉身上的衣服放到干的埠头上，吩咐一边的妹妹要好好的坐在埠头上洗澡，然后就跳下水加入了他们的队伍。
　　我和小伙伴们一会打水仗，一会又钻个“水没头”（潜泳）追逐玩闹，真是要怎么开心就怎么开心呢。
　　不过开始的时候我也很担心妹妹的，就怕她会出什么状况，玩一会就回过头来看看她。
　　不过还好，每次都能看到她在旁边的一个埠头上乖乖的坐着给自己洗澡，拿着毛巾沾了水在自己光光的身子上使劲的搓，好像很开心，身子还一晃一晃的，那样子还真可爱哪。
　　渐渐的我也就放了心，不再怎么注意妹妹了，专心的和其他小伙伴们玩的个不亦乐乎。
　　我的“水没头”水准很不错，一扎进水里可以游不少时间，在水下面摸到伙伴的腿就往下拽，搞的那些胆子小点的伙伴嗷嗷叫。
　　他们也会来算计我，不过我才不怕呢，我就算被他们拖下水，我也比他们在水下憋的时间长。
　　大概过了半个多小时，我玩了一圈从水里面冒出来，往妹妹那边一看，一下子就瞢了，妹妹不见了！
　　我差点要被吓的腿抽筋，大喊一声妹妹就往那埠头使劲游了过去。
　　我扶着埠头四处看，妹妹洗澡用的毛巾还在，可就是找不到妹妹，我是魂飞西天，最怕的事居然变真的了，妹妹居然掉水里去了！
　　她人这样小，根本不会游泳，我就不该带她出来洗澡的！
　　要是早知道会这样子，我无论怎么样也不来洗澡了，宁愿和妹妹继续在家里玩！
　　那时候我真的是慌了手脚，照现在想想我那时候确定妹妹已经掉进水里了，我应该马上就钻到水里去搜索，但我那时候没那样做，我那时候只觉得妹妹一定是淹死了，而我就是她淹死的罪魁祸首，那后果太可怕了。
　　我扶着埠头飘在水里发了好一会呆，想到我好长时间都没注意这边，妹妹应该早就掉进水里了，现在过了这样长的时间，她还有命吗？
　　我话都说不出来了，心也也不知道什么滋味，堵的慌。
　　不过妹妹还是命大的，真的命大，事情都过去这么多年了，到如今想起，我还是认为她命大。
　　过一会，我没留神脚往埠头下面一踩，感觉踩到了一团柔软的东西，我又一踩，滑滑的，踩上去感觉很舒服（别骂我，当时我真的是这样觉得，这件事情我是不会记错的，因为在我记忆里太深刻了。），又多踩了两脚。
　　等我醒悟过来我踩到的应该是妹妹的小屁股的时候，经我这样几下踩，她身体都好些已经陷进烂糊糊的塘泥里面去了。
　　我忙钻到水下面，摸到了妹妹小小的身体，抱住了她把她弄出了水面。
　　很奇怪的是，妹妹全身还是干干净净的，从烂塘泥里把她弄出来，她身上居然没粘上一点脏的。
　　她眼睛紧闭着，我把她抱上埠头，她那时候应该是打横躺在我怀里，不一会鼻子和嘴巴里就流出清水来，然后是剧烈的咳嗽。
　　我把她放到埠头上坐下，她清醒了过来，然后就哭了起来。
　　看到妹妹没事，我不由的又恼火起来。
　　“叫你不要来不要来，你还要来，弄不好你这次就死了！”我这样骂着，看不过又给她抹眼泪，妹妹哭起来眼泪很不值钱的。
　　池塘里玩水的小伙伴一开始还不知道我在做什么，后来他们就知道了，游了过来问一下，看着我妹妹没事了，又自己去玩了。
　　有几个大一点的家伙只好心的过来唠叨的劝我一句：“建建，带你妹妹回家吧，别洗了。”
　　妹妹哭了一会，嘟着嘴巴好像在和谁生气一样。
　　我问她：“你很神气啊？掉进水里很光荣么？”
　　“我要和你一样下去玩水啦！你又不带我下去玩！”她还真的是气呼呼的样子和我说。
　　我想了想，妹妹可能真的是想到下面玩，我反正现在已经被吓的没什么兴趣玩了，要不就带她去水里游一会再回家了吧。
　　想着刚才妹妹忽然在埠头消失，我这做哥哥的确实没尽到照顾责任，还好这次没出事，真是谢天谢地。
　　“带我下去玩一下好不好啦？”妹妹恳求我，似乎刚才被水淹了根本就吓不倒她。
　　“好吧，不过带你游一圈就回家哦。”我把妹妹抱了起来，然后下了水。
　　我本来是想让妹妹牵着我的手，我带她一起游的，不过一到水下面一试，差点她就呛水了，她根本就是一放手就淹。
　　我只好把她就直着抱在怀里，然后两脚用力踩水带她在池塘边游去。
　　这个池塘不是很大，至少现在看来是。
　　不过那时候对于我们小孩子来说，池塘也不是太小。
　　那时候池塘的一角上还有几户人家的房子，楼板挑了出来，几个用大石头筑的墩子立在水面，于是池塘的一部分就在他们家的楼板下面，水面离楼板有一米多高吧，那边的水底铺着硬硬的石板，没有淤泥，我勉强能够站到。
　　妹妹的小手臂牢牢的圈住我的脖子，小脑袋动来动去的看着在池塘里玩闹的其他人。
　　我抱着她踩着水游了好一会，觉得有些累了，就带着她往那楼板下面游去。
　　到了楼板下面，我脚踩到了石板，站住了休息。
　　妹妹还是挂在我脖子上，她个子比我小，我也只是肩头以上能露出水面，她就站不到底了。
　　妹妹似乎围着我的手也累了，就松了松手，滑下了一点。
　　就在这时候，我的身体忽然变的很敏感，只觉得妹妹光滑的身体贴着我滑了一趟，那感觉好舒服，她的腿也紧贴着滑了下去，不一会妹妹的下身刚好的贴到了我的阴茎上方，我一下子就硬了起来……

第16章
　　我看看四周，小伙伴们都在挺远的地方玩的疯呢，这楼板下面只有我和妹妹两个人在。
　　胆子一壮，我伸手下去摸了摸妹妹的阴部，妹妹转过头瞪着我，低声说：“小哥，做什么呀？”
　　“妹妹，我们在这里玩一下好不好？”我带点紧张的说。
　　妹妹扭了扭身体，逃避着我的手，嘴里说着：“不要，会被知道的，我不想来。”
　　我低声下气的求她：“就玩一下嘛，让我插进去啦，一下就好行不行？”
　　妹妹坚决的摇摇头，我情急之下拉过她的腿分了分了开来，拿着自己的阴茎就往她的阴部凑。
　　刚刚顶了一点进去，妹妹又摇摆着屁股躲开了：“我不想来，不要啦！”
　　刚才阴茎一顶进妹妹的小洞，那紧凑舒服的感觉让我的欲念更是升腾不止，我只想着和妹妹“弄交”哪里还能罢手。
　　我欺负她不敢松开我，干脆就两只手都伸到水下面去，一只手拿牢她的腿不让她动，另一只手拿着阴茎又凑了上去。
　　妹妹这次没能摆脱我，我的阴茎分开了她的阴唇，由下往上的插了进去。
　　在水里并不方便做这挡子事的，妹妹的身体好像太轻，一动就往上飘，我需要用手拉住她，才能保证我的阴茎能顺利的留在她的阴道里。
　　妹妹知道事情无可避免，也就不在逃避了，反倒很配合的靠近我，方便我办事，并把我搂的紧紧的。
　　我当时其实进去的挺辛苦的，妹妹人又小，搂着我的脖子，小脑袋露在水面上。
　　我的阴茎离她的阴部有点距离，我是很勉强的支持着将阴茎插了进去，一下没用力，屁股一掉，阴茎就又被拉出来了，我又用手拿着塞回去。
　　这样很吃力的弄了几下，我慌了起来，迷糊的把妹妹的身子往下面压，谁知道妹妹被我压的差点头淹进水里了，当时气的她用小拳头使劲的砸我的脑袋。
　　后来我又想可能是我们站的地方水太深了，于是对妹妹轻轻说：“我们到别的地方去玩试试看啦？”
　　妹妹说：“哦。”
　　我心猿意马的用一只手扶住妹妹的身体，然后踩在水底的石板上一步步的往楼板下方的深处移动。
　　水有浮力，我一踩，身子就往上一飘，我发现我飘起来的时候，我和妹妹的身体可以靠近很多。
　　当时我的阴茎还是插在妹妹的阴道里面的，我没舍得拉出来，带着妹妹往前一下一下的移动着，每次往上飘的时候阴茎就能在妹妹的身体里深入一些，等落下来又被拉了一段出来。
　　每次这样一进一出，虽然速度和幅度都不会很大，但我那时候觉得自己的阴茎能在妹妹的阴道里被包裹住，真的是好舒服，妹妹也被我搞的有些魂不守舍，嘴巴微张着轻轻喘着气，显然这次在水里的“弄交”让她也感受到了愉悦。
　　这样漂浮了一会，我找到了一个落脚点，这里的石板比刚才的那处高一些，我和妹妹搞的时候，插进去以后妹妹不会被淹到，于是我们就停了下来。
　　站在水里，我抱住妹妹，压着她的屁股慢慢的抽送着，我不敢把动作做大，努力的维持着表面上的平静，要是被小伙伴们发觉就不好了。
　　从水面上看来，我正扶着妹妹站在那里休息着，一切都没有什么不正常的，但在水下面，我的阴茎却正在一进一出的在妹妹的阴道里探索着，做着无论是我们的身份和年纪都不应该做的事。
　　妹妹和我已经有了一段时间的性关系，表现出了和自己本身年纪不相符的敏感，她的身体不再对性交排斥，而是能愉快的接受了。
　　最近的几次做爱，妹妹也有和我说她也会有舒服的感觉。
　　并且妹妹的阴道里面也不再和一开始那样的干涩难进，而是一和我的阴茎接触，就会有爱液分泌出来，再加上我们做的次数很频繁，在我无数次的进出之后，本来太紧窄的阴道宽了许多了，让我搞起来顺利多了，感觉也更加的舒服。
　　我们静静的站在水里弄交着，沉浸在性的愉悦里。
　　依稀能回想起那时候的感受，在和妹妹做爱的那段时间，我每一次体会的最多的是那种性交过程中莫名的愉悦。
　　高潮虽然是极度的舒服，但那时候的高潮不像成人了以后那样的激烈，反而是性交的过程里总是能让身体产生一种全方位很奇妙的愉悦，很舒服的感觉，然后很轻柔自然地过渡到性的高潮。
　　在水下，我的阴茎慢慢的从妹妹的身体里退出来，然后又轻轻的插进去。
　　妹妹的腿被我分的很开，因为是在水里，这样的动作我们也没感觉怎么累。
　　妹妹的阴道紧密的夹着我抽送的阴茎，温柔的包围让我无比的舒服和满足。
　　只有一点的遗憾，也不知道是为什么，反正我就是不能把整根阴茎都插到底去，怎么试都不成功，无奈之下我只好顺其自然。
　　于是我抽送的时候很有意思，和妹妹的阴户碰不到一起，总有一段阴茎留在妹妹的阴部外面。
　　有时候动作大一些，压动了水，还能感觉到水流冲击到我们的下身，那感觉真的很奇怪的。
　　大概是搞了有十来分钟吧，有个小伙伴从外面向我们游了过来，喊我：“建建，到水深一点的地方和我们再玩一会啊！”
　　我忙对他喊：“不去啦，等下我们就上去了！”然后做势往边上移动着，那个小伙伴就又游开了。
　　那时候我正搞到了紧要关头，感觉高潮就要来了，努力的忍着不在面部表现出来，脸上的肌肉都忍的很僵硬的难受，真怕会被别人看出来。
　　小伙伴去远了以后，我们又回到了原来站的地方，我动作大了一些，使劲的把阴茎在妹妹的阴道里进出着，妹妹的脸变的红红的，嘴巴一张一张的努力不做声的喘气。
　　我一边做最后的冲刺，一边看着离我们大概只有十来米的小伙伴们在激烈的打着水仗，密切的观察着他们的举动，心里暗暗的企求着他们千万不要在这种要命的时候来打扰我。
　　高潮来了，我的阴茎积蓄了最大的快感，膨胀到了最大。
　　我尽可能的深插，然后压住妹妹的身体一动不动，带着一种酸痛和那性欲喷泄极度的快感，将精液射进了妹妹的阴道内。
　　水忽然像变的不存在一般，我好像是抱着妹妹静立在虚空的空间，妹妹的头有点无力的歪着，看着我的眼神也很无力，我甚至还感觉到有一段很短暂的时间我的眼前是一片漆黑。
　　然后一切又回到了现实，周围的水似乎压力大多了，凉凉的。
　　妹妹的腿放了下来，我的阴茎从她的阴道里滑了出来。
　　“回去了没？”我问妹妹。
　　妹妹被淹的事情我没有和家里人说，他们是后来听别人说起，问我当时的情况，我只好说了。
　　当时姐姐和妈妈是最紧张的，当即教育妹妹说以后不要去玩水了，洗澡可以在家里洗的，再掉进去的话就不一定有这次运气了。
　　全家人都觉得心惊肉跳的，可妹妹自己倒像是一点害怕的念头都没有。
　　过了几天，姐姐和哥哥从糖厂回家来了，说是那个糖厂现在不需要太多的人手了，给结了工资叫他们以后不用去了。
　　我又是开心又是遗憾。
　　以后家里就热闹多了，只是我和妹妹做爱的机会就没了。
　　记得那几天，妈妈帮一户人家做农活赚钱，每天都很辛苦的忙着，常常中饭都没时间回来吃。
　　我们几个小孩子在家过着生活，哥哥没有大人的管束，常常白天就跑的不见影，我和姐姐妹妹在家打发着我们的假期，有时候打打牌，等到了傍晚我和姐姐一起动手把饭做好，然后等着妈妈回家来吃。
　　有一天饭做好了，等到了晚上六点多，哥哥都早回来了，妈妈还没回来，我们都很着急，不知道妈妈出了什么事情。
　　妹妹喊着肚子饿要吃饭，姐姐劝她说：“妈妈都还没回来，我们先不吃，等妈妈回来一起吃。”
　　我也说：“妈妈这几天辛苦的很，现在她也没吃饭啊，我们又不做事，等妈妈回来再吃啦。”妹妹嘟着嘴不说话了。
　　又等了一会，哥哥问姐姐：“姐，妈妈去做的那户人家在哪里的嘞？”
　　姐姐想了想说可能是那一家，离我们家有点路的，在村的另一边。
　　哥哥又说：“那我们去他们家门口去等好不好，我们和妈妈一起回来吧。”
　　姐姐显然也是有些心慌，本身失去了主意，我也觉得在家里等不如到那户人家里去看看，妹妹更是要拉着姐姐马上就去，姐姐拗不过我们的要求就同意了。
　　姐姐锁好了门，我们姐妹四个拉着手出门去找那户人家。
　　我们朝着池塘那边走去，然后绕到池塘的另一边，踏着塘边上的土路焦急的往前走着，我们多想能马上见到我们的妈妈。

第17章
　　天色渐渐的暗了下来，夏天的日头本来是最长的，但时间逝去，本来耀眼的太阳慢慢的落到天的一边去了。
　　这时候的太阳挺着圆鼓鼓的肚皮，懒洋洋躺在远处的地平线上，散发着红艳艳的余晖，这天的黄昏已经到了。
　　我们终于找到了那户人家。
　　那是一座青砖瓦房，有围墙，里面还有一个大天井（和院子差不多吧，我们这边叫天井。）比当时一般的人家气派多了。
　　屋里没人，门是关着的，说明妈妈帮他家做农活还没从田里回来，姐姐找他家的隔壁一问，也说是还没回家。
　　我们都很失望，但又没办法，我们根本不知道他家的田在哪里，再说就算知道也不太好去，田离村子多少有些远，我们又不知道走那条路去，万一我们找去了，妈妈从别的路回来，我们就碰不到了。
　　我们只好无奈的坐倒在他家门口的一方青石上等待，就连最闹的妹妹，最顽皮的哥哥也安静下来，不吭一句的耐着心等待着。
　　我想我们会一直等下去，等妈妈抗着农具，或者推着独轮车到来。
　　可是我们等啊等，又过了快一小时，等的脖子都长了，妈妈还是没见个影。
　　这时候天忽然的一下子就变黑了，然后大个的雨点突如其来的砸了下来，落到我们身上真的好疼，面对这突然来临的暴雨，我们慌乱成一团，简直是不知所措。
　　空气中刹时瀰漫起闷人的灰尘，那场大雨无情的泼向了大地，速度快的让人根本来不及反应，我们在外面也没有什么地方可以躲避这样的大雨。
　　哥哥带头就往回家的路上跑，姐姐再也没更好的选择，一把拉起妹妹背在身上，一边拉住我的手也冲进了大雨中！
　　“大军！你不要乱窜！小心摔倒！大军！”哥哥在前面跑着，姐姐背着妹妹、拉着我边跑边喊。
　　这时候暴雨已经下的很狂乱，才跑过一段路，我们身上就全湿透了，像是掉水里去过一样。
　　妹妹趴在姐姐背上吓的哇哇叫，双手牢牢的抱住姐姐的脖子，低着脑袋。
　　我开始的时候被姐姐牵着一起跑，没跑几步，姐姐背一个牵一个实在是太辛苦，我甩开了姐姐的手自己跑，姐姐对我喊：“建建，姐背小英，你跟在姐边上别乱跑！”
　　已经分不太清楚路在哪里，天黑的怪异可怕，有时候，突然的一下闪电划过带来吓人的银灰色的光，照亮了这混沌的天地，沉闷的雷声就好像在耳朵边上炸响，我们几个一边在大雨里奔跑着，一边都在大声的尖叫着，都快要哭出来了。
　　哥哥跑的最快，不过，他不太记得路了，有时候跑了几步又只好等着我们赶到，然后又往前面跑，姐姐一直叫哥哥小心，我一脚高一脚低的跟在姐姐身边不敢离开，妹妹叫着姐姐快跑呀！
　　姐姐背着妹妹慌忙的往回家的路赶。
　　雨点密密麻麻的打在我们的身上，好疼，眼睛被雨水迷糊着都要睁不开了。
　　脚下的路变的泥泞不堪，脚踏上去一不小心就会滑倒，我记不得我都摔了几次，每次一摔倒，姐姐都赶忙停下来拉起满身是泥水的我，我很想哭，但没办法，还是得往前跑。
　　终于我们跑到了池塘边上，离家不远了。
　　姐姐不知道哪里来的这样大的力气，能背着妹妹在这样的雨中坚持到现在，家近了，但姐姐的脚步也开始不稳了，身子开始在雨中摇摇晃晃。
　　这段路边上堆着几垛稻草，在前面跑的哥哥上去拉了一把稻草过来就遮在了头上，姐姐看见了，忙叫我也学哥哥去弄稻草来挡雨。
　　我冲过去拉了两把稻草来，一把顶在头上，跑到姐姐边上准备把另一把稻草给姐姐她们两个遮一下，才跑到姐姐身边，姐姐忽然滑倒了，脸朝下，整个人扑通一下就摔在了路上不动了！
　　妹妹“哇”的一声大哭起来，她没被摔出去，只是顺着势子冲到了姐姐的脖子上坐着了，姐姐的整个脸都碰在了泥里。
　　我吓的赶忙把大哭的妹妹拉着拎到了一边，冲上去，拉着姐姐的肩头，扳起她的身子，朝着前面乱窜的哥哥哭着喊：“哥！姐摔倒了！哥！你快来扶一下！哇……”
　　哥哥忙跑了回来，和我一起手忙脚乱的把姐姐拉起来，姐姐站不起来，我们一拉她起来，她又一屁股坐到了地上。
　　这时候我们才发现姐姐的膝盖被一块拦在路上的大石头磕破了，鲜血染红了裤管。
　　哥哥见了姐姐这个样子，蹲了下来也大哭了起来。
　　姐姐见我们三个都在哭，还在劝我们不要哭，我小心的把她的裤管卷上去，才发现姐姐的膝盖都已经被石头磕的开了一个大口子，皮肉翻转出来，血不住的往外涌着，我们三个见了哭的更大声了，姐姐自己一看这这样子，也伤心的大哭起来。
　　无情的大雨，几个没找到妈妈的弱小孩子，唯一一个算的上的“大人”的姐姐摔伤走不动路，家就在不远了，可我们只觉得心里面好委屈，为什么我们会这样苦啊！
　　姐姐扶着我和哥哥的肩膀，又试着站了一次，还是站不起来，哥哥悲切的喊了声：“姐！”
　　我和妹妹也哭着喊：“姐！”
　　我们四个可怜的孩子就在那瓢泼的大雨中，全不顾雨水和泥浆，抱做了一团痛哭……
　　在我的记忆里，这件事情印象最是深刻，那天的大雨，我们姐妹四个在那条回家的路上跑着，喊着，姐姐的鲜血和我们的眼泪，那段过程无数遍的在我脑海里重複着，直到现在也不能忘记。
　　后来我们到底是怎么回的家，回家以后又发生了什么，我到现在确实记不太清楚了，但那个在雨中抱头痛哭的场景却恍如仍在眼前，历历在目！
　　到得学校又开了学，我家的生活又开始变的有次序起来。
　　记得在那一年，我和妹妹也发生了关系之后，和姐姐做的次数少多了，这可能和姐姐越来越懂事也不无关系，说到底姐姐快15岁了，对和我“弄交”这件事情的理解和顾虑和当时的我不会是完全一致的。
　　不过我上学了以后并没有就断了和她们的关系，那时候妹妹也上学了，虽然白天上课，晚上又不方便，但在我处心积虑的安排下，我还是能常常和妹妹在家里只有我们两个人的时候偷偷的玩上一次。
　　有时候姐姐也会迁就我，在晚上找机会让我爬到她身上和她舒服一次。
　　那时候常常是这样的：爸爸忙起来不怎么回家，在家的时候也呆不牢，喜欢上了泡茶馆，陪朋友到外面喝喝酒，妈妈虽然要做家务，家里事情也很忙，但也常常要出去串个门或者也和爸爸去茶馆转转，哥哥是一吃完饭就跑，姐姐也常有和同学一起出去逛逛的时候。
　　反正到了晚饭吃过，很多时候我和妹妹都能得到一段比较安全的时间，而到那个时候，我和妹妹总是很有默契的一起走进里面的房间，两个人到床上匆忙的褪下裤子，然后抱在一起就干，妹妹越来越配合我，让我很开心。
　　只不过每次都是做的很匆忙，照现在看来真算是潦草收场，好像当时我就是为了插进去射上一回，发泄一下身体的欲望似的。
　　记忆里还记得在那年有一次星期天，姐姐和我们一个同村表姐一起去田边的小溪里摸螺蛳，那时候天气还比较热，她们两个没带我去。
　　那天下午她们摸完了螺蛳回来，先到我家，家里那时候就我一个人在床上坐着看书。
　　那个表姐是我姑姑的女儿，比我姐姐大上几岁，那时候已经从学校毕业了，个子高高的，有点胖。
　　两个人在外面的屋里放下了装螺蛳的脸盆，走到里面的房间来。
　　她们衣服都湿透了，紧紧的吸在身上，姐姐进来叫我先到外面的屋里一下，我知道她们是要在里面换衣服，本来我确实有回避一下的必要。
　　但我突然的发现已经成人的表姐的身体在衣服下面若隐若现的，胸部更是和姐姐的不同，鼓的高高的，一看就让我觉得兴奋。
　　加上两个人的下身都因为裤子吸在腿上，连腿中间的阴部都被勾勒出了轮廓，我当时觉得口干舌燥的，搞不清楚状况的就对她们说：“我要在这里看书啦，我不出去。”
　　表姐生气的来拧我的耳朵，叫到：“你快出去，我们要换衣服了，等下再回来看你的书！”
　　我没办法，只好到外面去了。
　　不过我很不甘心，还是在想着要怎么样生个法子看一下表姐诱惑人的身体，满足一下自己的眼瘾。
　　我在外面呆呆的站着，脑子里算计着她们现在是不是已经把湿衣服脱了下来，或者已经要换好衣服了。
　　一下子又想现在是不是应该闯进去看一下，又想着我是不是该躲在门口或者小窗子那里偷看一下，不过我知道那不可能成功。
　　过了一会，我实在是克制不住自己，暗暗的寻思我还只是个小孩子，姐姐可以不管，表姐就算被我看了一下，她也不会对我怎么样，等下她们就要换好衣服了，这样的机会不把握以后就不会有了。
　　我于是鼓起勇气又进到了里面的房间，装做没去看她们的样子走到他们换衣服的床边，她们正在床边上站着光着身子穿裤子呢。
　　我用眼睛斜着很快的一瞄，看见表姐刚好正在穿内裤，两腿中间老逼那个位置居然是黑黑的长了很多的毛，胸前两个乳房已经生的很大，白白的鼓胀在胸口，看的我心头狂跳。
　　姐姐见我又进来了，生气的问我要干什么，我忙拿起床上的书回答说：“我来拿书的。”
　　表姐却没有说话。
　　姐姐叫我快出去，我拿了书再乘机转过身来又看了一眼她们诱惑人的身体，然后头也不回的走了出去。
　　说起上面这件事情，也算是我幼年生活，留在我脑海里一个深刻的记忆片段吧，真搞不懂那时候我那么小，怎么会对异性有那样强烈的欲念和冲动。
　　不过在我记忆里，也发生过一些不太愉快的事情，有一次，我和妹妹的事情被我的同学发现了……

第18章
　　那时候学校里男女同桌，坐我身边的是一个长的挺漂亮的小女孩儿。
　　她家里条件挺好的，身上穿的衣服老是干干静静，用的文具好些是从城市里买来的高级货，学习又好，老师和同学都很喜欢她。
　　所以她很有骄傲的本钱，一天到晚的像一个高贵的公主不太爱搭理我，要不是我是班长，估计她会对我身上穿的旧衣服当面的取笑。
　　很多同学都争着要和她玩，我却对她有点讨厌，因为我们脾气很不合拍，要不是我一向都很和气，我真想在桌子上划条线，叫她上课的时候不要把手臂超过来。
　　有一天下课的时候我们不知道怎么了又吵了起来，教室里学生课间追来跑去乱的很，我们两个就坐在我们的位置上相互拌嘴。
　　我们互相激烈的反驳对方，又漫骂起来，我当时嘴巴比较厉害，骂的她回不来嘴，红着脸咬着牙齿。
　　我看她没什么说的了，就跳到桌子上坐着得意的对着她笑，几个和我们比较要好的同学也在一边起哄，当时的情况，我是获得了完全的胜利。
　　她抬着头看着我那“可恶”的笑脸，在我的得意和同学们的哄笑中忽然张嘴蹦出了一句：“你得了吧！你是畜生！你和你妹妹弄交！”
　　周围的同学都一下子呆住了，我像是被雷劈中了脑袋，完全的吓呆了！
　　想不到我能从我高贵、漂亮、有教养的同桌口中听到“弄交”这种字眼，并且她是在说我和我妹妹弄交！
　　我和我妹妹弄交被她看见了？
　　完了！
　　我回过神来对她骂：“你才和你哥哥弄交！你看见了！你不要乱讲！”
　　她火了，或者她不能接受我说她和她尊敬的哥哥做了“弄交”这样丑恶的事情，站起来大声对我叫：“我就是看见了！上个星期星期六我路过你家窗子，看到你和你妹妹在床上弄交！你还不承认！”
　　我一下子心就凉了个透。
　　她说的那天，我确实和妹妹做了一次，那天下午放假了，家里就我和妹妹两个人，我们又玩了起来，当时太不小心，就在窗子边上那张床搞了起来，那时候天色还早，做到一半的时候，我好像是觉得有人从窗子口路过，不过一下子就走过去了，想不到就这样出了事，被她看到了。
　　我气急败坏的争辩：“我没有！你知道弄交是什么样的吗！”
　　她声音低了些：“反正我看到你那天压在你妹妹身上，我看见的，那就是弄交了！”
　　我站到地上一脚把自己的凳子踢翻了：“那时候我和妹妹是在玩，你看清楚了吗？我要是压你一下，是不是我们也就弄交了啊？”
　　她被我的样子吓了一跳，可能也开始对自己的看法有点怀疑，少了本来嚣张的气焰，嘴里说：“我就是看见了……你们就是在弄交……”
　　我冲到她面前：“你再乱说试试呢！信不信我打死你！你娘妈个逼的……”
　　周围的同学看我的样子真像是要出手打人，忙都来拉住我，一边陪着我说好话，都说不相信我会和妹妹做弄交那种事情。
　　她被我吓倒了，不敢再和我顶嘴，眼睛死死的盯着我，使劲的咬着自己的嘴唇，眼泪在眼眶里打转。
　　忽然的，她就转身趴在桌子上“呜呜呜”的哭了起来……
　　以后那几天我们班上少不了有人说些闲言碎语，让我担心受怕，不过我的同桌后来却再也没提过这件事，慢慢的一段时间以后（记得好像就是几天，可能那时候班里的同学对于弄交这种最我们那年纪来说很遥远的事情并不瞭解，也不热心关注，说上几回也就不放在心上了。），班里就没人再说起这件事情了，也没有人会想要知道我和妹妹是不是真的弄交过。
　　这次的泄露对我触动很大，我终于开始检点起自己的行为来。
　　不是说我真的开始思考我和妹妹做爱是不对的，我那时候虽然对乱伦有了一点很模糊的概念，知道和自己的姐姐妹妹弄交是见不得人、绝对不允许的，但都已经尝了那么久的快乐，我又怎么愿意放弃呢？
　　我在心里发誓，以后和妹妹做的时候一定要注意不能给别人看到，以后千万不能在外面那张床上搞了，太危险了。
　　当然，出了这件事情以后，表面上我还是和以前一样，但那几天我和妹妹就少做了几次，好几次因为觉得不怎么安全，我放弃了和妹妹做爱的行动。
　　不知不觉，我和姐姐接触的越来越少了，好像我们不再和从前一样想找机会做爱，常常就算是有机会就我们两个人在家，我们也没有提出那挡子事，晚上我们就算睡在一起也不再互相摸索身体。
　　大概是在那年的下半年我回学校上学之后，我和姐姐还做过两三次，然后那一年到年尾我都没能碰过姐姐。
　　我和妹妹则照样继续发生性关系，虽然次数也少了很多，半年可能有做过不下几十次。
　　这样又过了一年，到我11岁，我姐姐15岁那年，我读到了小学四年级的下半学期。
　　妹妹也已经去我们那个学校读书，她读了一段时间的幼稚园之后，8岁下半年进了小学，我11岁的时候，她是9岁了。
　　记得妹妹学习不怎么好，不过也难怪的，因为她不怎么喜欢学习。
　　上半年才过完年，天气比较冷，我和妹妹有比较长一段时间都没有做爱，到底是身上衣服穿的多了，脱起来也不方便。
　　等到天气转暖以后，我们都开始穿着比较少的衣服，我和妹妹才又开始偷偷的搞了起来。
　　刚一开始的时候，我们一下子还没有适应回来，到底是好几个月没来了，我和妹妹也都明白我们弄交是见不得人的。
　　所以这年第一次和妹妹做，当时我对她很犹豫的提了出来，她一开始没答应我，说：“小哥，我们不要来了吧，会被知道的。”
　　我也有点下不了决定，长时间没做过以后，自己好像也不是很想做了，于是才一开始妹妹不答应，我也就没勉强。
　　不过隔了几天，我又开始想了，和姐姐、妹妹都有过两年的性关系了，我真的舍不得放弃那种做爱才能有的快乐。
　　于是我又要求和妹妹发生关系，妹妹最后经不起我的软磨硬泡也就同意了，于是在家里没人的时候，我们又偷偷的开始弄交的勾当。
　　事情一开始继续下去，我们又体会到了那份快乐，从此以后就难以放弃了，并且很快的我们弄交的次数就变的很频繁。
　　记得上半年上学之后，有一次星期天的上午，家里很巧又只有我和妹妹两个人看家，家里其他人都出门去了，我和妹妹被留在了家里。
　　那时候天气不冷，不过也还没很热，我记得，我和妹妹都是穿长衣长裤的时候。
　　我们在家里坐了一会，感觉很无聊，我先把大门关上了，然后走进里面的屋子，妹妹很自然的也跟了进来。
　　到了里面，我和妹妹脱了鞋上了爸爸妈妈那张床上，妹妹自己先动手脱下了裤子躺了下来，我也把裤子脱了，然后我们就抱在了一起。
　　我压在妹妹的身上，我们下身的皮肤紧紧的贴在一起，我的阴茎在妹妹的大腿中间几下摩擦就变硬了，我动手分开了她的双腿，对妹妹说：“小英，我要弄进来啦。”
　　妹妹说：“哦。”
　　我俯着身子拿着硬挺的阴茎凑到了妹妹的阴部，向下滑了一点就点在了她的肉缝中间，我一用力，阴茎前端就挤开了本来闭合着的阴唇。
　　和妹妹做爱的时间久了，妹妹的身体已经很习惯我的进入，虽然我们不在乎做什么前戏，但插入还是比较容易的。
　　才进去的时候妹妹的阴道还比较涩，我慢慢的往里面挺进，直到阴茎全部都进入了以后，停了一会就开始一下一下的抽插起来。
　　和妹妹做爱的感觉真的是很不错的，她的阴道很窄，里面的肉特别的柔软温暖，紧紧的包裹住我的阴茎，让我舒服死了。
　　我一边压在她身上干着，一边问她：“小英，你喜欢不喜欢和小哥弄交（虽然一开始我是骗了妹妹，但后来妹妹也就知道了事情的真相。）？”
　　妹妹的手在摸着我的屁股，闭着眼睛回答：“嗯，喜欢……”
　　我又问：“你舒服吗？我弄进去你什么感觉的？”
　　她张开眼睛看着我，想了想说：“就是下面被你弄的很胀啊。”
　　我插了一会，妹妹的阴道里面变的湿润了，温度似乎也高了起来，我动作起来就更顺利了，一下一下的进入，阴茎被柔滑滑的穴肉儿牢牢的裹贴着，阵阵酸麻麻的快感从下身传来，好舒服啊。
　　我和妹妹正干的起劲，不知不觉的我们的呼吸都粗重了起来，妹妹更是伸手把我抱住了，我们都是一副欲仙欲死的模样。
　　就在这时候，我忽然听到窗子口那边传来了脚步声，听那节奏很像来的是妈妈，我吓的赶忙从妹妹的身上爬了下来，一边慌张的穿裤子一边支起耳朵听着。
　　我心里担心的要命，千万不能让妈妈看到我们在弄交啊……

第19章
　　我一边穿裤子一边急急的叫妹妹也快穿：“可能是妈妈回来了，你快点！”
　　妹妹也吓的要死，拚命的拿起裤子就往腿上穿，不过她一慌裤子都拉的不顺利，我先穿好之后也顾不得她了，先下了床到外面去开了门，然后装样子坐在桌子边。
　　妹妹的裤子勉强才穿好，还没下床，外面的人就从我家门口走过去了。
　　原来是一场虚惊，不是我妈妈，只是一个过路人。
　　本来我从前和姐姐或妹妹在弄交的时候，窗子外面也都会有人路过的，我们都不会太在意，但自从那次我和妹妹做的时候被同学发现了，我就变的非常小心起来，不确定安全就不干。
　　再说这次还好是一个路过的，要是真是妈妈回来了，她一看到我们关着门，然后又是躺在床上，不怀疑才怪呢。
　　当时真有够心惊肉跳的，那个人走远以后，我又跑到门口左右的张望，看了好一会，等到没看见有什么人走来，我才又回到了屋里。
　　妹妹也从里面的房间出来了，和我一样坐在桌子边，看着门口发了好一阵子呆。
　　隔了一会，我有点艰难的对妹妹说：“小英，我们再来过吧？”
　　妹妹摇摇头：“不来了，会被发现的。”
　　我可急了，虽然我也很怕被发现，不过刚才做到一半还没射出来呢，这样怎么行？
　　我想了想说：“要不这样吧，我们把门开着，要是听到有人来了我们就出来好不好？”
　　妹妹还是摇头：“那要是有人进来呢？一下子就看见了。”
　　“那我们到我们床上去，要有听到有声音我们就装做在玩牌。”
　　我又提了个点子。
　　妹妹想了想说：“那要是弄交的时候被窗子外面路过的人看到怎么办？”
　　怎么都不行，经过刚才的一吓，好像家里已经没有什么地方是安全的了。
　　我们那张床可以从视窗看进来，到爸爸妈妈那张床，又有点做贼的感觉，被人进来看到就不好了。
　　后来我想来想去，忽然想到了我家的灶膛后面那点空间。
　　灶膛是在外面的屋子里的，正对着门口，后面烧火的地方有一点空间，我想门口开着的话我们躲在灶膛后面做，进来的人一下子不会看到的。
　　反正当时的欲望是那样的强烈，什么荒唐的念头都会被想出来了，当时我只是觉得在灶膛后面有安全感，于是先确定一段时间里门口都不会有人路过，然后就拉着妹妹到灶膛后面去了。
　　灶膛后面的地上凌乱的散落着一些小树枝和稻草，我说：“小英，我们就在这里弄交怎么样，外面不会看到的。”
　　妹妹被吓了一跳：“不行，不来了，这里怎么弄啊。”
　　我可管不了那么多了，刚好边上有一条破麻袋，本来是拿来放在小凳子上烧火的时候垫屁股的，我用脚胡乱的把地面上的杂物清了清，然后把麻袋铺到了低上说：“这样就可以了，我们快点来啦。”
　　妹妹就是不愿意，看着地上的麻袋委屈的很，就想从灶膛后面走出去。
　　我忙拉住她说道：“我就快好了啦，这里不会被看到的，我们弄快点就行了啊！”
　　妹妹赌气的说：“这里怎么弄啊，地方这样小，不要来算了啦。”
　　我好说歹说，妹妹才在麻袋上躺了下来，我赶忙动手把她的裤子拉下了一半（她不想做了，所以裤子都不愿意脱，只好我来动手了。），挂在她的小腿上，然后我也拉下裤子露出了阴茎。
　　我记得我和姐姐有一次没把裤子都脱掉就搞了，这次怕出事，所以也要用这办法了。
　　妹妹可从来都没有这样和我做过，身下的麻袋又很粗糙，她直皱眉头。
　　可能我小时候真的是有点与众不同，刚才被吓坏了，现在躲到这灶膛后面来弄交，我的阴茎又翘的高高的，很想发泄出来了。
　　我跪在地上，把妹妹小小的腿拉了起来放在我身前，然后拿着阴茎对准了妹妹的老逼洞，往前一挺，插进了妹妹的阴道。
　　妹妹当时肯定是很怕的，我也怕的不行，但不射不行，我一定要和妹妹把这挡子事做完。
　　我很快的在妹妹的老逼里进进出出，妹妹的阴道里面水少了很多，我阴茎摩擦着她的穴肉有点微微的疼，不过那样也很刺激。
　　我一边干，一边注意着门口的动静，妹妹一直不停的小声说：“小哥，你快点，快点弄完啦。”我连连的答应，确实要早点射出来才安全。
　　可能是心情紧张，加上陌生的环境，我插进去动了十几下就熬不住了，屁股一顶，把阴茎往妹妹的阴道里深深的插去，然后停了下来。
　　阴茎在妹妹的阴道里跳了几下，精液灌进了阴道深处。
　　做完以后我们拉上裤子匆忙的清理了一下现场，终于彼此都松了一口气。
　　没被人撞见，还好。
　　从这次以后，妹妹开始不太喜欢和我做爱了，虽然我们还是有做，不过她老是说不来了，要被看见的。
　　可能后来，只有在我们都确定真的会很安全的情况下，我们才会在床上搞起来。
　　白天基本上就不敢了，要做也趁着晚上更迟一些、家里没人的时候，躲在我们自己那张床从窗子看不到的角落里盖起被子做了，那样家里人万一要回来，我们就装做是睡觉。
　　可惜晚上差不多都会还有其他人在，最多的是姐姐和妈妈，姐姐晚上不太会出去，就是出去了也回来的早，妈妈有时候会到茶馆里陪爸爸，但晚上也常常会在家里缝补衣服。
　　所以我和妹妹弄交的愉快时光忽然一下子就变的很少了。
　　好几次晚上我欲火难禁，我睡觉的时候又去摸姐姐，不知道怎么的，姐姐就把我的手拉了开去不让我摸，但是我实在是太固执了，她不给我摸我还是要伸手过去，姐姐拒绝了几次好像也没办法了，任由我用把手指插进她的阴道里玩弄，只是她就像睡着了一样，对我一点反应都没有，我很失望。
　　这样一来，我除了晚上有摸了几次姐姐外，一直到放暑假，我和妹妹做爱的次数少的可怜，差不多就是没了。
　　到得这一年的暑假，学校放长假以后，我和妹妹的事又有了转机，可能是天气热身上穿的少，给我们弄交提供了方便，我和妹妹感觉安全多了，又回复到了经常做爱的情况。
　　哥哥是一放假就在家里呆不住的，老是会在外面玩到晚上都不回家，爸爸还是常出门去打石头，妈妈因为姐姐也在家能帮她做家务了，就常常在白天出门给别人家编个篮子什么的好赚点钱。
　　姐姐对我还是很好，不过就是没让我感觉她有想和我弄交的意思，我们就好象，从来都没有发生过那种关系一样了，我也不敢惹她反感，就没去打姐姐的主意。
　　那年暑假我和妹妹又开始弄交以后，妹妹和我当然是小心多了。
　　我们都是在白天家里没人的时候，把大门开着，然后躲在床角搞，一般开始我们会胡乱的摸几下对方的阴部玩，然后迫不及待的摆好姿势插入弄交，用最快的速度结束。
　　一天中午吃过午饭，爸爸没在家，妈妈说是要出门做点事情，哥哥扔下碗筷就跑出去了。
　　姐姐把剩饭盛好，把碗筷灶台洗刷了，在家里呆了一会说要到同学家去一下，叫我和妹妹不要出去。
　　姐姐出了门，我和妹妹没事情做，就到床上去打牌玩。
　　妹妹是很喜欢和我玩牌的，因为她最小，哥哥姐姐都不怎么和她说的来，平常又没什么地方去，我愿意陪她玩玩牌，她很高兴的。
　　我们玩了一会的牌，我伸手到妹妹的裙子里去摸她的老逼，妹妹水汪汪的眼睛看着我：“小哥，你又想弄交啦？”我点点头。
　　“可我还想玩牌……”妹妹手里拿着扑克有点舍不得呢。
　　我把妹妹的裙子掀了起来。
　　妹妹上学以后就有穿内裤了，我把她内裤的下端拉到一边，露出了那个被我干了一年多的小老逼。
　　妹妹的阴部在这两年已经不知不觉的起了点变化，本来她的大阴唇是有一点下凹的，上面的皮肤也有点皱巴巴，但现在看起来已经和我从前看到的姐姐的阴部差不多了，光洁无毛，阴丘鼓着，只不过就是比姐姐的低了点吧。
　　我用手指在她的逼缝里搅动着，看着她的逼缝被我弄的裂了开来，慢慢的能看见里面红红的嫩肉，阴道口微微的张开了些，一个很细小的孔洞露了出来。
　　手指在妹妹的肉缝里搅了一会，妹妹的身体就开始有了反应，不少滑溜溜的水儿从阴道里分泌了出来，粘上了我的手指，一会就搞的整个阴唇里都变的滑滑的。
　　看着妹妹手里还拿在牌在整理着，我提议说：“要不我们一边弄交一边打牌好不好？”妹妹一听能两不耽误，笑着说好。
　　我们是面对面坐着的，我想了想，屁股朝妹妹那边移了移，把自己的大短裤卷到一边的大腿根，把已经硬起来的阴茎从短裤边上拿了出来。
　　然后我又把妹妹往我这边拉，我们都分开了腿，好让我们的下面能凑到一起。
　　不过这个姿势真的不太容易搞，从前也没这样做过，我们两个人的腿很快就碰在一起了，加上我的阴茎不是很长，我们努力的靠近，弄的很累了，最多也只是能把我的阴茎插进去一点点，一放松，又掉出来了。
　　这样乱搞了一会，最后我想到可以让妹妹坐到我腿上来搞，我抱起妹妹让她骑在我腿上，果然这样就能把阴茎顺利的插进去了。
　　然后我们开始这样插在一起打起牌来，我们把牌抓到手上，然后出牌的时候就丢在边上，等打玩一副再拿起来整理。
　　妹妹对打牌好像更在乎些，我插进去以后，她坐在我身上就没动了。
　　这样插着虽然也有点舒服，但阴茎不能在里面动几下实在是难受，于是我就一边出牌，一边间隔一会就挺一下屁股，让阴茎在妹妹的阴道里稍微的进出一下。
　　我们就这样一边打牌一边弄交，本来我压在妹妹身上搞时间不长就能射出来的，可这次又要看牌，又不怎么能动作，打了好长时间的牌我的阴茎还是硬邦邦的，没有一点要射精的迹象。
　　我们都玩的很开心，可能觉得这样一边弄交一边还能打牌很有趣吧。
　　妹妹抓到好牌了就笑个不停，要是赢了以后更是笑的开心。
　　我一边心不在焉的应付着，一边慢慢的挺着下身透过阴茎享受着妹妹阴道里面的温柔滋味，竟然没发现到姐姐什么时候已经走了进来，站到了床边上。
　　“建建！你在干什么！”

第20章
　　忽然听到姐姐的喝骂，我转过头看见姐姐正满脸怒火的站在床前，盯着结合着的我们，眼睛里像是要喷出火来。
　　天，被姐姐撞见了！
　　根本再也逃避不了，我和妹妹都被吓的震住了，呆住了话也说不出一句。
　　我的阴茎依然插在妹妹的体内，我都吓的不知道该不该拉出来了，只觉得大难已经临头，一切都完了。
　　妹妹“哇”的一声哭了起来，姐姐冲上来喝到：“哭什么哭你！不许哭！”
　　看着姐姐那副凶样子，妹妹强忍住不哭出声音来，拉着嘴不住的无声抽泣。
　　我头皮发麻的把牌放下了，把妹妹从身上推了下去，沮丧的连阴茎也没想起收回裤子里。
　　妹妹在一边流眼泪，姐姐手指对着我，骂了起来：“建建！你怎么会这样乱来！啊！你在做什么事情你知道吗！还不塞回去，还不嫌难看吗！”
　　我也差点要哭出声来了，慌乱的把阴茎塞回了短裤里，对着姐姐无奈了叫了一声：“姐……”
　　“别叫我！一点样子都没有了！日里在家里玩这个……你知道不知道倒楣的啊！”
　　不知怎么的，姐姐说着说着，眼睛也红了起来，我看着她眼泪一会儿就挂了下来。
　　我更不敢吭声了，姐姐哭了，我也终于哭了起来。
　　看见我也哭了，姐姐发疯了似的冲了上来，一把拧住我的耳朵把我拖倒在床上，就在我背上使劲的用拳头打我，一边打一边带着哭腔骂着：“你这个样子！啊！你怎么会这个样子……”
　　我感觉差点要被姐姐打死了，但我不敢挣扎，只能忍受。
　　打骂了我好一会，姐姐似乎力气用完了，放开了我，站在床前抽泣着。
　　我坐了起来，躲到了床对面，看到姐姐眼睛无神的望着我们，一张气的发红的脸上挂满了泪水，那样子真是好可怕。
　　好一会，姐姐用衣袖抹去了泪水，嘶哑着声音对我们说：“你们两个不要脸面的听牢了！这次就算了，以后再不要弄这种事情了！传出去多难听知道吗？”
　　我和妹妹见姐姐能原谅我们，赶忙都连声答应着：“以后不会了啦！”
　　姐姐出去了，我抹去了眼泪把散落在床上的扑克收拾了起来，放在了小桌子上，然后和妹妹坐在床上茫然不知道该怎么办，是不是该下床去。
　　过一会姐姐又走了进来，好像没事了一样，叫我们：“建建，小英，别坐在床上了，爬下来我们去地里看看菜去。”
　　从那以后，我和妹妹不敢再弄交了，姐姐没把事情说出来，我们好像没发生过什么一样。
　　不过心里真的很难受的，很长一段时间我还怕着，被姐姐发现的那一幕时不时的就要从脑海里跳出来，让我心惊胆战。
　　姐姐以后也就不怎么出去玩了，几乎天天在家，有时候出去一下，也要带上我。
　　妹妹神情异常了几天，后来也平常了下来，由于妈妈常常要出门帮别人家做点杂工什么的，妹妹就缠在了妈妈身边。
　　虽然发生了这样不愉快的事，但不久我们姐妹就和从前一样有说有笑了。
　　日子也渐渐变的不再怎么难过，姐姐有时候带我去地里摘摘菜，有时候我们又去河塘里摸螺蛳。
　　只不过，被那次事情一吓，我好像就真的安静下来，本来还想着和姐姐弄交的，但现在怎么也不敢有什么想法了。
　　就在这不长时间以后，我爸爸忽然觉得身上没力气，全身不对劲，放了工作回了家，在村子里的赤脚医生诊所里挂了几天盐水情况也没改善，就到县城的医院去看病了。
　　检查结果出来了，我爸爸得了胆结石，当时有没有开刀什么的我记不得了，只是记得爸爸回来告诉妈妈，说他怕是干不了重活了，医生要他在家里好好的静养，要不就麻烦了。
　　这简直是一个不能再坏的消息，一直以来，爸爸都是靠着打石头做石匠赚点钱来养家餬口，是家里的主心骨，现在一下子不能干活了，对于我家是一个沉重的打击。
　　妈妈很坚强，对爸爸的病没多说一句话，只是每天做工更忙了。
　　从那以后，爸爸变的消沉了，白天不是喝酒，就是泡茶馆，也好像不太关心我们孩子了，有几次酒喝多了，还会动手打我们。
　　但我们也都知道爸爸心里不好受，每次他喝多了酒，虽然怕被他打，我和姐姐都还是要去把他扶到床上休息。
　　暑假就要结束的前几天，发生了一件我这一辈子都不能忘记，都不能释怀的事。
　　这件事我曾经强迫自己去忘记，告诉自己我看到的不是真的，但一切都是真实的发生在我的眼前，我怎么也忘不了！
　　我疑惑，我不愿意相信，但，我知道我逃避不了，因为眼睛不会欺骗我，这一切都是真的！
　　（本来不打算把这件让我感到痛苦和无助的事情写出来了，我甚至都不愿在脑海中回想那个情景，当我从睡梦中醒过来偷看到那一幕的时候，我被吓的不知所措，乞求这是一个恶梦，我会醒来发现这是假的！但一切都不可以改变，发生了的还是发生了。从此以后，这件事情就成了我心头永远的阴影，我疑惑，我痛苦，这件事情的伤害一直伴随着我到现在，虽然现在想来平淡多了，但多想一会还是会耿耿于怀。写到这一篇，我忽然的下了决心，写回忆就写个彻底，我不再去追求什么完美，不去考虑写上这件事情会对自己的这篇回忆造成什么样的坏影响，既然是我的往事回忆，就原原本本的写下来吧，把那些在我脑海中的记忆都写下，或者也当算是个解脱……）
　　那天天气热，家里就我和姐姐，中午吃过饭闲坐了一会，我和姐姐都感觉有点睏倦，就到床上午睡。
　　天气热，床上的被子都收了起来，晚上盖的薄毯子卷放在了床头。
　　因为外面我们的那张床可能是有阳光从窗子晒进来吧，我们就在爸爸他们那张床上睡了。
　　我睡在里头，姐姐睡在外头。
　　那时候姐姐已经出落的比我高出了一个头左右，因为卷着的毯子放在里面的床头占去了床的一小半，我就在床里面躺着，刚好够我睡。
　　姐姐在外面躺，我的头刚好在姐姐的腰吧。
　　才躺下不久，我就睡过去了，不知道过了多久，迷糊间听到有一阵粗重的喘息声传到耳朵里，我张开了眼睛。
　　一看到眼前的情景，我被震惊了，吓的赶忙又把眼睛闭上，人一下子就清醒了，等过一会又把眼睛偷偷的张开了一条细缝，再去看眼前这一幕让我不能置信的情景。
　　姐姐平躺着，闭着眼睛好像依旧在熟睡，上身穿的衣服已经被拉到了胸口，下面的花格子大短裤子被脱掉了，摆在她身边，一身酒气的爸爸裤子脱了一半，正趴在姐姐身上头微仰着，一下一下的挺动着屁股……
　　我的心乱极了，好一会还没能反应过来，脑子一片空白的看着爸爸趴在姐姐身上动着，每一下都是那样的用力，连床板都被压的咯吱的响，好像他身下的不是自己的女儿，而是我们的妈妈一样毫无顾及，都不在意我是不是在身边，会不会吵醒我。
　　等我脑子开始可以思考，我心里第一个念头就是要去把喝醉的爸爸从可怜的姐姐身上推下来，我知道爸爸的那个东西比我的大多了，身体又是多么的沉重，而姐姐，我可怜的姐姐，虽然15岁了，可她还是个孩子，还是那样小，被爸爸压着，脑袋只到爸爸的胸口……
　　我的心在淌血，胃里阵阵的抽搐，鼻子发酸，看着姐姐在爸爸粗暴的动作下依然假装着熟睡，但爸爸的庞大身躯几乎是把她整个的身体都盖着了，只有两条腿从下面分了开来伸着，差一点就碰到了我。
　　我真正的能感受姐姐这时候受到的罪过，我痛苦着，感受着被伤害被屈辱，我想去阻止这不忍目睹的一幕，但终于还是没有勇气行动……
　　爸爸，你怎么可以这样对姐姐！
　　她是你的女儿啊，是最疼爱我的姐姐啊！
　　我们要的是你的爱护，你怎么可以把这样的伤害加在姐姐身上，怎么可以让我在一边无辜的看着这不能接受的情景，让我感受这样的无助……
　　爸爸喘着粗气，动的很用力，似乎是把这段时间没干活存起的体力都发泄了出来，我都不明白姐姐怎么能忍的住没被压迫的叫出来。
　　看着爸爸的大屁股一上一下的动着，在姐姐的身上用劲的冲着，当时我唯一能做的就是努力的平稳自己的心情，不让呼吸因为激动的心情变的急促，眯着眼睛在一边偷偷的看着，我已经痛苦的闭不上眼睛，只能这样呆呆的看着，看看这件痛苦的事什么时候才能结束……

第21章
　　也不知道过了多久，感觉就好像是过了很长很长的时间，爸爸忽然喘气变的更粗重了，几下更用力的挺动让床板发出了不堪忍受的咯吱声，然后就趴在了姐姐身上不动了。
　　我直觉爸爸应该是完事了。
　　果然过一会爸爸从姐姐的身上爬了起来，翻身坐到了床沿拉好了裤子下了床。
　　这时候我只敢把眼睛睁着一线，看到姐姐两条腿大开着，还是一副熟睡的样子，一动不动。
　　爸爸回过身来，到我脚那头堆杂物的床头掏了一条破裤子，拿着在姐姐的腿中间抹了几下，又拿起姐姐的裤子，挪着她的腿给她把裤子穿上。
　　做好了这些，爸爸似乎是清醒了些，终于像是注意到我的存在，朝我看了一眼，见我没醒，就走了出去。
　　我不知道我该不该这时候“醒”过来，该不该去安慰可怜的姐姐，但又隐隐的觉得我不该醒过来，不该让姐姐知道我看到了刚才的那一幕。
　　于是我闭上了眼睛。
　　过了一会，我听到姐姐坐起来的声音，我眯起眼睛，看到姐姐坐在床上，一脸呆呆的。
　　我不知道她在想什么，也不知道她等下会做什么，我那时候甚至很怕，很怕姐姐会离开我。
　　姐姐很突然的呜了一声，跳下了床，急急的穿上了鞋子，头也不回的就冲了出去。
　　然后就听到外面的门被甩了一下，“乒”的一声，我听到这声音，眼泪再也忍不住，大量的从眼眶里涌了出来……
　　我好疲惫，我感到自己很没用，感到自己好委屈。
　　我不知道我该怎么办，到后来我可能是哭的好累了，不知不觉又睡了过去。
　　等我再次醒来的时候天已经快黑了，我不知道我怎么会睡那么长时间，只觉得头昏脑胀，全身不舒服。
　　我难受的从床上挣扎起来，姐姐从外面的屋里叫我：“建建，起来吃饭了。”
　　家里其他人都不在，姐姐说妈妈吃了晚饭带着妹妹去外面编篮子了，爸爸没回家来吃饭。
　　姐姐看起来好像神色如常，看她的样子好像今天下午的事情根本就没有发生过一样。
　　但我还是能清楚的感觉到姐姐心里的不平静，她只是假装，她不想让我觉察到她的伤心。
　　现在想来，姐姐无疑是继承了妈妈那份坚强的个性，她不想让妈妈为难，不愿意让供养自己多年的爸爸难堪，不希望自己疼爱的弟妹为她痛苦，所以她就那样藏下了心事，把屈辱埋在了心底，再也不去说。
　　或者时间能冲淡一切，出了这样的事后，家里没有什么异常，等我们都上了学，一切如旧了。
　　姐姐15岁这年，已经出落的非常漂亮了，妈妈说她长的比自己年轻时候还好看。
　　姐姐在家坐在视窗的时候，常常会有她班上的男同学偷偷的看她，胆子大一点的喊姐姐的名字约姐姐出去玩，但姐姐都是不肯。
　　有几次我放学在回家的路上就被几个不认识的大男孩拉住了，硬是塞给我一些零食什么的来讨好我，然后请我帮忙给他们传个字条我姐姐。
　　我把那些字条带回家给姐姐看，姐姐看都不看就丢到尿桶里去了。
　　这一年我读到了小学五年级，学习任务重多了。
　　也不知道是怎么了，本来我一直都是很爱学习的，但到了这一个学期，我开始和一些不爱学习的差生交上了朋友，和他们一起结伴玩乐。
　　后来还居然旷了几次课，上课也不专心了，做为班长，我自己的作业常常都交不上去。
　　有了那些朋友，我放学以后回家变的迟多了，有时候也和哥哥一样常常不回家吃饭。
　　我那些朋友大多都是家里有钱的，从前想和我拉关系我从来都不搭理，现在和我做了朋友，常常会请我吃饭游玩，我简直是堕落了。
　　有好几次姐姐晚上四处的找我，从我朋友家里把我拉回家睡觉。
　　老师来我家反映了我的情况，爸爸妈妈除了教训我一顿之外也没什么办法，倒是姐姐常常的会来监督我的学习。
　　记忆到这一年天气变冷的时候，应该是学校就就要放寒假，那时候我们已经穿上了冬衣。
　　天气冷了，我们姐妹四个晚上睡觉早了些，有时候吃过晚饭就钻到被窝里去了。
　　爸爸晚上要去茶馆混时间，不到夜深不回家，妈妈在外面的屋里做着每天不断的家务。
　　我们姐妹四个都长大多了，一张床睡着确实很挤，爸爸妈妈就叫妹妹去睡在他们那床，于是我就和哥哥姐姐睡在了外面那张床上。
　　我已经淡忘了和姐姐妹妹做爱的经历，钻在被窝里和姐姐说会话就舒服的睡去了。
　　哥哥因为有时候还要出去玩，睡的比我和姐姐迟些，姐姐就要我和她睡一头，常常是我和姐姐说累了话睡去了，哥哥才不知道是什么时候进了被窝躺在了另外那头。
　　一天，我和姐姐和平常一样早早的上床睡了。
　　我们脱去了外面的衣服（我记得，我们那时候常穿的是一种叫做滑雪衣的外衣，衣服里面塞了棉，衣领上有一个圆圆的帽子。）钻进了被窝，才吃完晚饭不久，还睡不着，就在床上聊天。
　　妈妈在外面屋里做针线，妹妹还不肯睡，在外屋陪着妈妈。
　　刚进被窝感觉还挺冷的，姐姐和我都侧着身子。
　　姐姐握住了我的双手和我一起暖着，一边和我说着话：“弟，好冷啊，全身都咯咯抖，你冷不冷？”
　　我说：“怎么不冷，过几天要下雪了吧。”
　　姐姐伸手摸了摸我的脚，笑了笑说：“看你脚都在一直抖，我们睡近一点好了，暖和些。”
　　我就靠了过去，和姐姐面对面的贴到了一起，这样真的暖和多了。
　　姐姐心情很好，用手摸着我的脸对我说：“等到下雪了，你就可以去摘冰老把（就是天气冷的时候屋簷上往下滴的水结冰冻成的一根根的冰凌。）吃啦，到时候不要忘记要分点姐姐吃吃哦。”
　　我知道姐姐其实不喜欢吃那东西，凉凉的，只不过我年纪小喜欢去摘来吃着玩吧。
　　我说：“姐，你要是喜欢吃，我以后找几根特别长的摘回家我们一起吃。”
　　姐姐看着我说：“嗯，不过就是冰老把太冰人啦，拿在手上很冷的。”
　　这时候我忽然发现姐姐的手伸进了我的裤裆，拿着我的老把摸了起来。
　　姐姐的手在被窝里捂的暖和了，我的阴茎被她握住真的好舒服。
　　我心里一阵温暖，都不知道有多长的时间姐姐没有这样摸我的老把来玩了，这份感觉好陌生，又是那样的熟悉。
　　姐姐摸了一会，我的阴茎就硬了起来，姐姐放了手，拉住我的手往她自己的腿中间一摆。
　　我简直都不敢相信自己的好运，姐姐居然要我也摸她！
　　我已经差不多有一年没有和姐姐做爱了，那份彼此的熟悉和习惯已经不知不觉间淡然，加上姐姐已经越来越像个大人，我都不敢再对姐姐有什么妄想，想不到事隔了这样长时间之后，姐姐终于又再次的要和我亲密了！
　　我感动的简直想要哭了，眼睛带着感激看着微笑的姐姐。
　　姐姐的目光中带着鼓励，我不再犹豫，摸到了姐姐健美裤腰部的边，手指弄开了那圈松紧带，把手伸了进去。
　　姐姐很配合的动了动身子，还把自己的裤子拉下了一些，好让我的手能够轻松的摸到她的阴部。
　　姐姐里面还穿着一条比较小的内裤，我把手插到了她的腿中间，挤进了大腿根部摩擦着姐姐的下身。
　　隔着内裤那层薄薄的布，我感觉着姐姐阴部的温暖和柔软。
　　姐姐又把自己的腿开了一些，我的手掌就很容易的横着托住了她的阴部，感觉姐姐的阴部比从前要大了些，我一个手掌刚刚好的能把它包住了。
　　姐姐的身子朝我靠了过来，我用力了些隔着内裤揉着阴部，感觉阵阵的热气传到我手掌上来。
　　姐姐也拿住了我的阴茎摸着，还把下身往我这边贴。
　　我们两个人都情迷意乱的，脸面发红。
　　这样揉了一会，我忍不住用手指头挑开了内裤的边缘，手指伸了进去，直接摸到了姐姐的阴部上面。
　　姐姐的阴户还是光光的，没有长出一根毛来，我迫不及待的要去寻找我期盼已久的洞口。
　　姐姐微微的喘起了粗气，拿着我的手指引着我往她的私处探索，我的手指划过一条潮湿的缝隙，被按在了一处特别柔软的所在。
　　外面屋里，妈妈还在耐心的做着针线，听见妹妹在说：“妈，什么时候做完啦，我们去睡觉啦。”
　　我实在是太激动了，食指一点，就进入了姐姐那多久了我都没能进入，现在因为情动变的爱液漫溢的阴道中。
　　我把手指慢慢的在姐姐的阴道里面抽插起来，姐姐的阴道已经有了明显的变化，从前和姐姐玩弄的时候，感觉姐姐的阴道里面没有像现在这样的软绵，也没有现在这样的润滑。

第22章
　　姐姐的阴道还是那样的紧窄，虽然人长大多了，刚才摸上阴户的时候感觉姐姐的小阴唇已经变大从穴缝里面突出来了，整个阴部已经和小女孩有了很大的区别。
　　但阴道里面依然是很紧，我的手指被密密的穴肉夹住，被吮吸的一丝缝隙也没有。
　　我的手指在姐姐的阴道里抽插搅动着，里面的液体分泌的越来越多，感觉从前和姐姐玩的时候她从来都没有这样湿过。
　　姐姐拿着我的阴茎摸着，下身不住的贴过来，屁股一直在扭动着，好像已经是非常的难耐了。
　　“弟，别摸了，姐吃不消了，你快爬到姐身上来……”姐姐拉住了我整抠摸的起劲的手，压低了声音对我说。
　　我抽出了手，姐姐把我紧紧的抱住了，然后她翻了个身平躺了下来，我就被翻的压在了她的身上。
　　我们都很冲动，迫不及待的要结合在一起。
　　姐姐先把自己的裤子连着内裤一起拉到了膝盖上方，又拉住了我的卫生裤（我小时候冬天穿在里面御寒的里裤，红色的，外面光滑里面毛糙，比较厚，现在没见这样的裤子了，不过从前是很多的。）往下扯，我们一起动手，胡乱的把裤子拉到了下面，然后就紧紧的抱在了一起。
　　妹妹在外面还在嚷着要妈妈快点和她去睡觉，妈妈正在一边做事，一边哄着她，我估计还有很长时间她们才会进到里面来的。
　　我们的下身光光的贴着，我感觉自己的心都要飞了起来，阴茎硬的难受，屁股动着，不住的在姐姐的阴部摩擦，就那样我已经感觉到太刺激了，几乎就要达到舒服的最顶点。
　　姐姐也是急着要我进入她的身体，伸手过来拿着我的阴茎，把自己两条腿努力的分开了些，凑到了她的阴道口，我顺势一顶，阴茎在爱液的润滑下顺利的插了进去。
　　太久违了，阴茎被姐姐阴道包容的快感一下的就蔓延到了全身。
　　由于姐姐的腿因为裤子没全脱了被卡的不能分的太开，我的阴茎不能完全的插入，还有一小截被隔在了外面不能进去，但这样一来姐姐的阴道被腿夹的似乎是更紧密了，里面温热的穴肉紧紧的裹贴着我的阴茎，那份接触的快感实在是无比刺激。
　　姐姐的手在我的光光的小屁股上摸着，我开始慢慢的抽插起来，姐姐闭起了眼睛，鼻子里发出愉悦的轻哼，一张美丽的俏脸浮起了兴奋的红晕，那样子实在是好诱人啊。
　　太久没有做爱，我没抽插了几下就感觉自己要射了，姐姐这时候好像才刚刚体会到做爱的妙处，抱着我的屁股抬起下身迎合着我的抽插，让我更是禁受不住那极度的快感，嘴巴一张，轻声的叫了一句：“姐……”下身用力的压了下去，阴茎最大限度的插进了姐姐的阴道深处，在姐姐已经湿的不行的阴道中跳动着射出了精液。
　　精液量好多，到底是积蓄了好长一段时间了，这一下喷泄，我的阴茎跳动了好一会才停了下来，姐姐知道我射了，很不甘心的压住了我的屁股，下身抬起和我紧紧的贴着。
　　我能很清楚的感受到自己的精液经过阴茎射了出去，那是一种极度的快乐，然后全身都变的懒洋洋的，我趴在姐姐的身上，感觉好快乐。
　　姐姐没说话，张开了眼睛看着我，好像觉得有点遗憾，我射了，可是她还觉得没够。
　　姐姐又动了动自己的屁股，我的阴茎本来就没有全都插进去，射完了以后就软了变成了一点点，被她一动就从紧密的阴道里滑了出来，整根湿淋淋的贴在她的阴部上。
　　这时候听到外面妈妈在说：“好了，睡觉睡觉，小英和妈妈去睡觉，妈妈不做了。”
　　姐姐忙把我从她身上推了下去，我们没有拉上裤子，就那样平躺着装睡了。
　　妹妹和妈妈关了外面灯进到房间里来，妈妈拉亮了灯，妹妹走到我们的床头说：“姐，小哥，你们怎么这样早就睡啦。”
　　妈妈说：“你别吵了，你也快过来睡，明天还要读书。”
　　妹妹就到那边去了。
　　听着妈妈和妹妹在那边悉悉嗦嗦的脱着衣服，然后躺下了，妈妈说了一声：“哎哟，冷。”然后灯就被拉灭了。
　　这时候其实还早，只不过冬天这个时候天已经是黑了。
　　等一切声音都安静了下来，姐姐的手又伸手摸着我的阴茎捏了起来。
　　休息了一会，我很快的就回复过来，本来软软的阴茎在姐姐温柔的手掌里没过一会又硬了，姐姐高兴的圈住了我的阴茎拉了拉。
　　我动了动身体，准备翻身到姐姐的身上再来一次，姐姐用手阻止了我。
　　我正觉得有点不高兴，才发觉姐姐不是不要我和她做爱，只是这时候正在被窝下面脱起了裤子，应该是觉得有裤子挡着弄起来不痛快吧。
　　姐姐小心的把自己的裤子脱了，塞在一边，然后抱住了我把我翻到了她的身上。
　　还好天气冷了，我们睡的床上都铺了褥子，我们做这些的时候没有发出什么声音，不担心会被另一张床上的妈妈听到。
　　我的裤子没脱，因为我感觉厚厚的卫生裤脱起来再穿上很麻烦的，反正我不脱光也不会有太大的影响啊。
　　姐姐分开了自己的腿，我的下身很容易的就占进了她的双腿之间。
　　姐姐用手拿着我的阴茎在她的阴部摩擦着，把我的龟头划进了她的那条湿淋淋的肉缝里搅动着。
　　现在的姐姐和从前真的不同了，从前姐姐的肉缝应该说是比较闭和的，不可能和现在一样能让我的阴茎在里面划来划去。
　　龟头摩擦着那又湿又软的肉儿，那酥麻麻感觉的让我真想吸口大气，真的好舒服啊。
　　姐姐用我的阴茎这样玩了一会，把我的阴茎放到了阴道入口，然后就抱着我的屁股往下压，我一用力，没有什么阻碍，我的阴茎再次进入了姐姐的阴道里。
　　这次姐姐脱光了下身，把腿分的开开的，我抽插起来方便多了。
　　我趴在姐姐身上，两只手抓着她的肩膀，屁股一拱一拱的动着，下身的阴茎在姐姐的阴道里进进出出，速度不是很快，怕动作大了会发出声音来。
　　被我抽插了有几分钟，姐姐一定也和我一样觉得很舒服，慢慢的曲起了腿，屁股一下一下的往上抬，迎合着我的抽插。
　　弄了一会，她又伸手把我的裤子拉到了膝盖下面，把我的上身推了推，我仰起了一些身子，这样一来她的阴部大开，我进入的更多了。
　　姐姐平常看起来胆子很小，不过和我做爱的时候，往往胆大的会出乎意料，我们这样的姿势还好是在厚厚的被子下面盖着，房间里又黑看不见，要不一看那高高鼓起的被子就知道我们在搞什么了。
　　因为才射过一次，我这次做爱持久了很多，我体会着姐姐身体的美妙，阴茎不断的在她的阴道里抽送着，我们两个人的阴部都被大量的液体弄的湿漉漉的，每一次肉碰肉都有滑腻腻的感觉。
　　姐姐的阴道里面深长多了，我的阴茎刺不到底，让我每次都想更用力些，好能再进入的更多。
　　姐姐阴道里面的嫩肉儿好像也变的层层迭迭的又特别的有弹性，刮着我的阴茎，好舒服啊。
　　我们都快活的欲仙欲死，使劲的忍住不发出太大的喘息来。
　　我只觉得全身热血沸腾，心脏跳的好快，嘴巴发干，很想用力的喘几口气，但那又绝对不行，妈妈和妹妹就在不远，并且很可能还没入睡呢。
　　我奋力的干了十来分钟，实在是累了，身上压着的厚厚被子也让我吃不消，我只好又倒了下来，压在了姐姐身上。
　　姐姐拍拍我的屁股要我不要停下来，一只手把被子往下面拉了拉，把我的脑袋露了出来。
　　清新微冷的空气让我舒服了些，我压着姐姐又抽插了起来。
　　阴道里面越来越热，姐姐忽然使劲压住了我的屁股，我动也动不了，阴道里忽然传来一阵强力的收缩，夹的我的阴茎无比酥爽，我被刺激的再也忍不住了，用力往阴道里面顶去，在姐姐高潮还没结束之前，又一次把精液射进了姐姐的身体……
　　这真是一种让人虚脱的快感，我射完以后简直不想动了，这样段的时间我射了两次，小小年纪的我，体力真的有点吃不消。
　　我把头歪在姐姐的脖子上，尽量小心的喘着气，耳朵里传来姐姐同样的喘气声。
　　姐姐对我真好，她又再次的接纳了我，让我进入她的身体。
　　比起从前我们的弄交，现在的姐姐俨然已经是个小大人，可我还是一个小孩子，情况是很不相同了。
　　她没有不要我，她还是喜欢让她最疼爱的小弟弟，和她一起投入到性的快乐中，让我的身心感受到了她对我深刻的疼爱和关怀。
　　我们休息的差不多了，我从姐姐的身上翻了下来，我们一起小心的在被窝里穿好了裤子。
　　姐姐侧过身来抱住了我，在我的嘴唇上吻了一下，凑到我耳边压着声音说：“夜了，睡吧……”

第23章
　　暂缺

第24章
　　姐姐走了以后，我感觉家里闷了很多，暑假里连出门去玩都没兴趣了。
　　我忽然喜欢上了画画，刚好一个很看的起我的老师送了不少本来是印刷试卷用的大张白纸给我，我求爸爸给我买了一根铅笔和一盒水彩笔就在家里专心的画起画来。
　　我画着葫芦兄弟，忍者神龟，变形金刚，也画着村子里的各种房屋，山丘大树，有时候还会叫妹妹坐着帮她画肖像。
　　看过我画画的人都说我画的好，有几个村里的大人还要出钱给我买水彩笔和纸，说是希望我能画出更多的画来。
　　于是整整一个暑假，我都在画画中度过了，等开了学，我就上了初一。
　　姐姐走了以后，就好几个月都没回家了。
　　和她同一个厂的村里人回来了，都会带点姐姐的消息回来。
　　每次有了姐姐的消息，我都会在一边听的很认真，知道姐姐在厂里工作很勤快，老闆很看的起她，特别的给她加了工资。
　　姐姐很节省，每次都是托回来的人帮她到我家带点霉干菜什么的去，不愿意花钱买食堂里的菜。
　　姐姐又舍不得车费，也怕耽误了做工，所以准备等过年了再回来。
　　姐姐省吃简用的，基本上每个月的工资全部都给送回了家了，特别的捎话来说要我们几个弟弟妹妹好好读书，有时间多帮妈妈干活。
　　没有姐姐的日子是那样的无味，放学以后吃过饭，再也没有姐姐来陪我说开心的话，我感觉孤单的时候，再也不能在姐姐的怀抱里得到温暖了。
　　在姐姐走后，我常常都会梦到她。
　　在梦里我们姐弟手牵着手走在田野，姐姐微笑的看着我，说要带我到很好玩的地方去。
　　可是等到醒了过来，才发现姐姐没有在我身边，我只能在心里默默的念着我的姐姐。
　　姐姐，你怎么还不回家来，你的小弟弟好想你，你知道吗？
　　有一天半夜，我忽然醒了过来，迷糊中一个转身，手臂甩在了一边。
　　我感觉只有自己一个人睡在一头，吓的惊醒过来坐了起来叫着：“姐，姐你上哪了！”
　　等话出了口，我才想起姐姐早就已经不在家了。
　　爸爸拉亮了灯，在那边说：“建建，你姐在城里呢，又做梦了？”我呆呆的又躺了回去。
　　爸爸拉灭了灯，黑暗里听见他和妈妈说：“要不你明天带他去县城见见他姐吧，这段时间他怪不对劲的呢。”
　　妈妈答应了一声，我简直要开心的跳起来了，于是那一夜我再也睡不去了，一直张眼到了天亮。
　　第二天是星期天，妈妈没上集市摆摊，早早的就带我去了镇上的车站，买了车票上了去县城的车。
　　下了车，我才发现县城那样大，妈妈带着我走了很多路，才在一排楼房后面的巷子里找到了姐姐上班的厂子。
　　工厂设在二楼，十几个女工正在自己的工作台上忙碌着，姐姐就坐在门口那一张，我忙叫了声：“姐！”
　　姐姐见我们来了，开心的停下了手中的工作，一把把我拉到身边，从头到脚的仔细打量，连声问我在家里过的好不好，有没有想念她。
　　我开心的都快要哭出来了，很想扑到她的怀里去，又知道自己这样大了那样不是很好，只是不住的点着头。
　　厂里的女工们也都围了过来，姐姐忙给她们介绍，把我拉到身前骄傲的说：“这是我弟弟，长的好看吧，读书成绩很好呢，今年读初一了。”
　　我终于见到了日夜思念的姐姐，在她那里过了半天。
　　姐姐一边工作，一边和站在她边上的我不停的说着话，我们好象有怎么也说不完的话，厂里面的人都羡慕的说我们姐弟感情真好，到中午我们还一起吃了中饭。
　　可惜我们还是要回家去，妈妈说不早了，带我见过姐姐，也该回去了，我不肯，但姐姐也来劝我，我只好听话了。
　　去城里见过姐姐之后，我心情好多了，感觉姐姐还是那样的疼我，我一心希望姐姐能早点回家来，以后就不用出去上班了那就是最好的。
　　一直等到过年，姐姐终于回家了，给爸爸妈妈和我们弟妹都带了礼物。
　　那段时间姐姐还是和我睡一头，我们感情好，家里人也都习惯我们同睡。
　　只是姐姐不见了半年，越发的成熟了，能看出胸部已经发育的不错，个子更显的高些，穿着打扮都不在老土，在她面前我只是一个相差好多的小孩子。
　　我几乎是有点自卑，晚上睡的时候都是规规矩矩的，再也不敢有所行动。
　　一家人快快乐乐的过了年，到了正月十几，姐姐又回县城上班去了，连村子里闹元宵也没有等到。
　　姐姐走的那天，我们全家都去车站送她，我真舍不得姐姐又要离开我，候车的时候在姐姐身边站着，眼眶红红的。
　　姐姐安慰我说她有空了会回家来的，我还是伤感。
　　车子来了，姐姐上了车，我在外面喊：“姐！你要记得回来啊。”姐姐对我使劲的点着头，忽然像是想起了什么，从行李包包里翻出了一个本子从车窗里递了给我，对我说：“弟，这个给你，要是你想你姐了，就看看吧。”
　　车开了，我拿着姐姐从读书时起就一直带在身边的笔记本，泪眼模糊的看着那辆载着姐姐的车越开越远，直到再也看不见了……
　　这一年，哥哥出了事。
　　先是我哥哥在学校开学以后不久，没上了几天学就开始旷课，后来家里也不回来了，爸爸妈妈也找不到他，半个多月后派出所的人来到我家，说我哥哥在隔壁的镇上盗窃，被他们抓住了，要我爸爸去领人。
　　谁知道等我爸爸焦急的赶到派出所，所里的人说我哥哥居然趁着他们不注意，带着手铐逃跑了。
　　后来哥哥终于还是被找了回来，据说他算是真的厉害，在隔壁镇上盗窃了一家工厂的大量金属部件卖给了当地的收废站，在大把花钱的时候被抓了个正着。
　　因为他年纪小，派出所给他戴了手铐要他在房间里等着父母来领，也没怎么看管他，他就趁没注意跑了。
　　跑了之后上了一个女同学家，向她借了榔头工具把手铐给砸了，又躲在她家后面的稻草屋里，每天那女同学给他送饭。
　　后来她家父母发现了，就通知了派出所，哥哥又被抓住了。
　　本来事情可大可小，罚点钱教育一下也就完了。
　　可哥哥逃跑，还砸了手铐，最后派出所里拘留了他一个星期，派了我家500块罚款。
　　学校里有不少老师本来就不喜欢我哥哥，出了这事之后，哥哥也无心上学了。
　　爸爸妈妈对他很失望，也就让他辍了学，后来同村一个和哥哥玩的不错的男青年来我家说要带他去工厂里做学徒，爸爸同意了，于是哥哥15岁这年就离开了家，去一个很远的地方做学徒去了。
　　姐姐哥哥都走了，家里只剩下爸爸妈妈跟我和妹妹四个人，一下子冷清了不少。
　　爸爸除了照看农田之外，白天黑夜的泡在茶馆，妈妈又很忙，家里大部分的时间只有我和妹妹相依为命了。
　　妹妹11岁了，也长大了不少，没和以前一样爱闹了。
　　或者是我和妹妹从那一次弄交被姐姐发现以后就不怎么亲密了，我和妹妹在一起生活并不怎么交流，一般都是玩自己的。
　　记得这一年的暑假，天气非常的热，好象连衣服都穿不住了，我一有机会就会溜到池塘里去洗澡，把妹妹一个人留在家里。
　　一天下午我又去洗澡，在池塘里玩到快4点钟了才上岸。
　　推开家里虚掩的门进到屋里，妹妹正躺在大桌子边上的一个竹躺椅上睡觉呢。
　　我有点饿了，就到饭篮里盛了点剩饭，坐在桌子边吃了起来。
　　桌上还有一大碗炒螺蛳，我就一边吸着螺蛳一边吃饭，很快一碗饭就下了肚，感觉好过多了。
　　吃完了我用空饭碗收拾了螺蛳壳准备到门口的阴沟里去倒掉，谁知道刚经过妹妹的身边，忽然的又迈不动腿了。
　　妹妹穿着一件显大的连衣裙，头歪歪的靠在躺椅上，一双腿曲撑着，就那样安静的睡在那里。
　　妹妹的裙子因为弯曲着腿空门大开，下身穿的那条红内裤也差不多整个都露出来了，内裤可能太大了点，下端松垮垮的歪在了一边，连她那隐秘的肉缝都让我看的一清二楚的。
　　我不由的一下子欲火上升，呼吸变的急促起来。
　　我想了想，放下了饭碗，先把门小声的关牢了，然后蹲到了妹妹分开的大腿前面痴痴的看了起来。
　　关了门，屋子里暗多了，阳光从几片明瓦上班驳的照射到屋子里，光线不是很好。
　　我小心的把妹妹的裙子掀了起来，脑袋伸到她的腿中间，有点茫然的盯着妹妹暴露出来的阴部。
　　快两年没有和妹妹弄交了，也快两年没有看过妹妹的身子。
　　妹妹的阴部也有了变化，轮廓更明显了，阴唇紧紧的闭合着，但到阴道口的那个位置却有一点裂开着，露出里面一些红嫩嫩的肉来。

第25章
　　我摒起了呼吸，小心的把手伸向了妹妹的大腿中间，手指轻轻触到了妹妹的阴部。
　　温暖柔软的触觉从指头传来，我顺着妹妹的阴唇划下去，停在了阴道口的外面。
　　我压着心中紧张的情绪，指尖稍稍的挤进了一点在那嫩肉的里面，感受了一会那久违的包容感，然后又把手抽了回来。
　　妹妹似乎是睡的很熟，刚才的触碰没有惊动到她，我看着妹妹的阴部出神。
　　现在妹妹的阴部看起来丰满多了，似乎也发育的更为成熟了些，那粉嫩的阴道里应该更是有从前不能比拟的快乐吧。
　　我的阴茎早就翘了起来，很想把妹妹叫起来要她和我弄交，但想想又觉得不妥，先不说我把她这样吵醒了她会不会生气，就我们两个又不太合的来的关系，她应该早就忘记从前弄交的往事，她会答应吗？
　　说不定还会因为这样和我吵起来，万一告诉了爸爸妈妈那怎么办？
　　我想来想去都觉得我不能去冒这个险，但我又实在不甘心，心头的欲火烧的我好难受。
　　我觉得自己的嘴唇干巴巴的，无意识的吞了一口唾沫，又把手伸向了妹妹的阴部。
　　我小心的触摸着妹妹的阴部，另一只手情不自禁的从短裤边上把阴茎掏了出来，缓慢的套弄着自己发涨的阴茎。
　　已经是太长的时间没有性的体验了，现在这样一边看着摸着妹妹的阴部，一边手淫着，感觉非常的冲动和刺激，不一会，我的龟头顶端就开始分泌出一些粘乎乎的液体出来，擦在我的手掌里，弄的整个阴茎都滑滑的。
　　妹妹一动也不动的继续熟睡着，真不知道现在的情形被她发现了，她会不会对我发火。
　　我现在的阴茎也发育了好多，可能是从前过早的就有了频繁的性生活，13岁的我，阴茎上方的包皮在勃起之后已经会完全的褪到了龟头以下，整个阴茎看起来比从前粗长了不少，已经和自己的身体发育有些不成比例了。
　　也许是身体长时间没有经受弄交的刺激了，我才这样套弄了没多久，就感觉要射出来了。
　　我抽回了摸妹妹的手，激动的跪了下来，两只手死命的捏住了自己的阴茎，都感觉阴茎被自己捏的发疼了，但那时候又觉得越是使劲，才会觉得越刺激。
　　我把阴茎朝向了地面，一股电流一样的快感麻木了我的全身，手里捏着的阴茎忽然的一下鼓胀了，一股乳白色的精液一下子就喷射了出来，有力的打在了地面，我被高潮释放产生的极度刺激让脑子里一瞬间成了空白。
　　然后第二股、第三股的精液继续的喷射了出去……
　　射了好多，地面都积了一小滩。
　　射完以后，我还是使劲的捏着阴茎，直到高潮完全的成了过去，我才放开了手，缓缓的吁了口气。
　　我站了起来，用脚把那滩精液擦掉了，又转回去看着熟睡中的妹妹，眼里看到她那暴露出来的阴部，我已经不再那么冲动了，反而心中奇怪的有了一丝罪恶感。
　　我觉得有些疲惫了，就坐到了桌子边休息了一会。
　　看着躺椅上妹妹熟睡中的小脸，我忽然的想起了从前和妹妹的做爱往事：我骗着她和我在8岁的时候就发生了关系，我曾经和她在床上一边打牌一边交欢，我强迫她和我在灶堂后面的破麻袋上弄交，还有那次她淹水了以后，我们在池塘里偷偷的做爱……
　　想着想着，我忽然的对妹妹感觉亲切了起来，虽然她和我没有像我和姐姐那样的有感情，但我们毕竟是亲兄妹，更何况我们也曾经有过那么长的性关系。
　　我居然想念起从前她缠在我身边，闹着要我陪她玩的时光，要是现在她醒过来，叫着要我陪她玩，我怎么都不会拒绝的。
　　眼睛不经意间瞄到了桌子上的那碗螺蛳壳，我忽然很想和妹妹开个玩笑，反正她现在睡的这样熟，应该不会一下子就醒过来的了。
　　我拿起了一个螺蛳壳走了过去，把螺蛳壳轻轻的放进了她的内裤里面，手一松，螺蛳壳滑落了，被内裤的下边挡住，卡在了他的阴部。
　　接着，我又抓了一把螺蛳壳，一个一个的放了进去，一直放进去了十来个，堆的太高了，一下子大部分都从内裤里掉了出来，我又拣起来重新放过。
　　这样玩了好一会，妹妹动了动身子，两条腿伸了起来，看样子好像要醒过来了。
　　我吓了一跳，也顾不了那么多了，忙急急的把手伸到她的内裤里面，把放进去的螺蛳壳又拿了出来，最后好像还有一个没来的及掏出来，我去打开了门，跑到外面去了……
　　这个暑假很快就过去了，新的学期开始，我升学到了初二。
　　也许是没有了姐姐的管束，我在家又呆不住，常常和一些差生在一起吃喝玩乐，无心上进，我的学习越来越差了。
　　到了初二期中考试，我数学居然只考了一个39分，连及格都没有。
　　那天早上批改过的数学试卷发下来以后，数学老师要我们拿着试卷让父母签名以后第二天带回来，还特别的点了我的名字说要我叫父母到学校里来和他谈一谈，我心里害怕的要命。
　　我那时候还是我们班里的班长，爸爸妈妈一直都以为我学习成绩永远都是很好的，现在我居然只考了一个39分，我真怕我那现在已经不太关心我们的爸爸见到了这个足以让他觉得耻辱的分数，会把我像老鹰抓小鸡一样的按住了，愤怒的把我吊在门口的那棵树上抽。
　　照爸爸的性格，这样的情景我几乎是如同能看的见一样！
　　怎么办呢？
　　假冒父母的签名吗？
　　反正爸爸妈妈都不认识字，连自己的名字都不会写的。
　　可是老师还要我把父母叫来和他谈一谈，到时候什么都不管用的了。
　　一整天我都满脑子的在动着怎么样逃避这次灾难的办法，但是怎么可能会有什么办法呢？
　　等到晚上放学，同学们都开心的跑出了学校赶着回家，我却摸着藏在裤兜里的那张要命的试卷愁的快走不动路。
　　好不容易一步一步的挨到了家门口，妈妈见我回来了，出来叫我：“建建，饭烧好了，吃晚饭吧。”
　　我只好硬着头皮进了家门，盛了饭坐在桌子边闷声不响的吃了起来。
　　爸爸见我一脸的愁相，问我怎么了，我说没什么。
　　心里想，怎么样也不能把考试的事情和他说的了，就算是他后来也会知道，能拖一会也是好的。
　　等吃了饭，我就溜了出去，直到实在是太晚了，我才回了家。
　　爸爸还没回来，妈妈正在外面的屋子编着篮子，我进了里面屋子，妹妹早就在外面的床上睡了（姐姐和哥哥不在家以后，妹妹就和我睡在一张床了，一人一头。），我胡乱的扒了衣服鞋子就钻到被窝里，躺在床上继续的发愁，想着怎么应付爸爸和数学老师，想的头昏死了。
　　我还一次一次的幻想着爸爸这时候已经都知道了，大怒的冲了进来，把我从被窝里拎出来痛揍。
　　最后担心受怕的想的累死了，迷迷糊糊的睡去了，然后就做起了恶梦，爸爸正把我吊在门口的树上，手里拿着一根粗粗的扁担在使劲的抽我，一边抽一边骂着：“你行啊你！考试不及格！这样不认真，还读什么书……”
　　第二天我被爸爸叫起了床，感觉精神很差，吃了早饭背起书包走上了去学校的路。
　　快走到学校门口，我站住了，我的试卷没有给爸爸妈妈签过名，也没有叫爸爸到学校和老师见面，我就这样去上学吗？
　　我咬咬牙，决定不去上学了，翘课算了。
　　我又拐了回来，从另一条路绕到了我家后面，把书包往家后面的一个破瓦缸里一丢，拿了些石头遮盖了，然后内心狂跳着跑开了。
　　我跑出了村子，走在了村子外面的公路上，这时候学校里做广播操的喇叭声远远的传了过来。
　　我感到一阵茫然，不上学，我能去哪里呢？
　　我漫无目地的沿着公路走去，离开村子已经越来越远，我上哪去呢？
　　该怎么办好？
　　难道我就这样一直走下去？
　　或者我要和哥哥一样乱混，饿的时候去田里偷点瓜果什么的对付肚子？
　　可那样被爸爸知道了更不得了了，再说又能混的了几天呢？
　　我忽然想起，姐姐不是在县城吗？
　　对啦，我可以去找姐姐，她那样疼我，一定会收留我的，要是可以，干脆我就不读书了，也去县城找个工作上班吧（当时我也就不想想，哪个老闆愿意收一个13岁的小孩子进去做事呢。）。
　　就好像是在绝望之中抓到了一根救命稻草，我一下子又开心起来，我要找姐姐去，没钱坐车子，我可以走路去，一定能找的到的。
　　再说，我哪一天不在想念在县城的姐姐啊，这次反正旷课了，正好有时间哪。
　　于是我一边幻想着见到姐姐之后的情景，沿着通向县城的公路轻快的迈起了步子。

第26章
　　我走过了我们的小镇，走了个把钟头到了隔壁的镇边，有些累了，也就走的慢了下来，远远的望着公路在前方延伸着，县城离这里还不知道有多远。
　　我忽然的不确定县城是不是朝这个方向走的，因为我也只和妈妈去过一次，还是坐的车子，要是我走错路了，那我就要倒楣啦。
　　这时候看见有一个老头从对面躬着身子慢慢的走了过来，我大着胆子上前去问路：“这位爷爷，问一下到县城里该怎么走啊？”
　　那老头拄着拐棍，穿着黑色的土布衣服，鬍子都白了，听我这样问，本来佝偻的腰挺了一下，抬起了头，一张满是皱纹的脸上带着点疑惑：“你说什么？你要走路去县城啊？”
　　我点头说：“是啊，我要去县城。”
　　老头站住了，又用浑浊的双眼仔细的打量了我几遍，然后开了口：“你要走路去啊，很远哪，你到县城做什么啊？”
　　我说：“我要去找我姐姐，我不怕远，告诉我朝那边走吧！”
　　老头摇了摇头，嘴里含混的嘀咕了一句，枴杖一抬指着在我眼前延伸的公路说：“喏，一直朝这条公路走，就能到县城啦。”
　　我明白我没有走错路，忙欢喜的说了声谢谢，又继续上路了。
　　我不管去县城的路有多远，我相信只要自己坚持着走下去，一定能走到的，我一定能找我的姐姐，和她在一起。
　　我似乎是带着一种虔诚，坚定的一路走去，走过一个一个的村镇，经过无数的田野。
　　漫长的路途让我感觉有些无聊，我只能偶尔的用手拂过路边的道行树，幼稚的安慰自己又已经走了好远。
　　已经过了中午，我的肚子好饿，但县城似乎仍然远不可及，我的脚也早就走的起了血泡，要是停了下来，就会觉得非常的涨痛。
　　看着公路两边都是一片空旷，我也不由的沮丧，还要走多远，我才能到县城呢？
　　就算到了县城，我能找到姐姐那里吗？
　　但我再也不能回头走，已经走了一个上午，我这样回头的话一切都白费了。
　　又走了一个多小时，我真的很想哭了，我几乎快走不动路，我现在甚至希望爸爸能出现，就算是他会马上把我抓起来揍我一顿。
　　我又累又饿，心情烦躁，但我又不得不强迫自己继续往前走。
　　当时唯一能给自己安慰的，就是想着我只要到了县城，就能找到姐姐了，姐姐一定会心疼我的。
　　到了下午三点多，我终于走到了县城。
　　我欣喜的拼起余力往城里跑去，等到进了城，站到了县城的街道上，我才平静了一些。
　　我努力的回想那次我和妈妈来看姐姐走过的路，可是县城不比我们那个小地方，街道好多，楼房也好多，脑子里的那点微不足道的记忆一下子就不够用了。
　　我当时觉得自己真的好可怜，站在一个完全陌生的地方，而姐姐就在这个城市，可我真不知道我能不能找到那个工厂。
　　无奈之下，我只好碰碰运气，一条街道一条街道的走过去。
　　等我在城里心慌的乱窜了一个多小时后，我终于看见前方有一个旅馆，我记得上次和妈妈来的时候也看见过，姐姐的工厂应该就在那个旅馆后面的巷子里。
　　费尽周折，我终于到了那个工厂的楼下。
　　姐姐就在上面，我马上就可以看到她了，可这时候我又胆怯起来。
　　要是姐姐问我怎么会来的，我怎么和姐姐说呢？
　　要是她知道我翘课了，会不会很生气？
　　我又想不进去了，我这个样子去见姐姐，实在是有些丢脸。
　　于是我犹豫着，在下面徘徊了好久，后来肚子饿在催着我，我又没有其他的路好走啦，我终于还是上了楼梯。
　　就要走到二楼工厂的门口，我又胆怯了，我真不敢就这样进去，我没勇气。
　　后来我考虑了一会，居然想到了一个主意。
　　我当时不知道为什么裤袋里放着一条红领巾（我真不知道我怎么会把红领巾放在身上了，我读初中应该不用戴它的，但真实的是，我那次确实手里有一条红领巾，哎，这也算是一个记忆的迷了。），我把红领巾拿了出来，掏出一支随身带的圆珠笔，费劲的在红领巾上面画了一句话：姐我来了。
　　我把红领巾扔在了二楼的楼梯口，然后逃一般的跑下了楼，坐在了底楼的门口。
　　我当时就等着老天来给我安排了，要是姐姐发现了那条红领巾，知道是我写的那些字来找我的话，我就能和她见面了，要是她下班了还没见到，那我晚上就只好再想办法了。
　　过了半个来小时，姐姐出现在我的眼前，一脸不信的把我从地上拉了起来：“建建，你怎么来了？真的是你！”
　　我虚弱的对姐姐说了句：“姐，我在家很想你，就自己来看你啦。”
　　上了楼后，姐姐给我弄来了饭菜，我狼吞虎嚥的吃着，姐姐心疼的叫我慢点吃，别嚥着。
　　姐姐问我到底出了什么事了，怎么会一个人找到这里来，我就是不说真话，只是说我想念她了，就来县城找她，问了一会姐姐看我不肯老实说，也就不强迫我了。
　　我的到来，姐姐虽然很有一点怀疑，但还是真的开心能见到我。
　　晚上姐姐加班，拉着我坐在她身边一边工作一边说着话，工厂里其他的女工也对我这个不速之客非常的热情，都来和我们姐弟说话儿，气氛很快的就热闹了起来，那天晚上加班的时间很快就过去了。
　　下了班，好像是晚上10点左右了，姐姐把我带到她们住的女工宿舍，叫我在她的床边坐了，又给我打来了热水，叫我洗脸洗脚。
　　等我脱下鞋子，把脚放进热水里的时候，姐姐看见我脚上的血泡，吓了一跳：“建建，你干什么的啊？你走路来的？”我只好点头承认了。
　　姐姐小心的帮我擦着脚，一脸的心疼，又责怪我说：“你怎么会这样不懂事的啦，80多里路都会走来，你肯定在家犯了什么事了吧！”
　　我忙说：“没有，姐，我就是想来看看你的啊。”
　　姐姐当然不信，又想了起来说：“今天好像不是星期天嘛，你怎么会有时间来？”
　　我骗她说学校放了几天临时假，姐姐看我这样不老实都有点生气了。
　　不过夜了大家都要睡觉，姐姐也不方便再追问下去，帮我去把洗脚水倒了，又打了一份自己也洗了起来。
　　宿舍不大，摆着三张上下铺的铁床，姐姐的床在下面。
　　我有些不好意思的看着其他的女工在那里洗刷，感觉这一个女性的天地我掺和进来有点不协调。
　　有个女工问我姐姐：“阿鹃，今天你弟弟睡这了？”
　　我姐姐洗着脚，对她点点头道：“嗯，总不好要他回去了，就在这里睡一夜吧。”
　　又有个女工问：“你弟弟记得以前来过一次吧？”
　　姐姐说：“是啊，去年来过一次的，想不到他还记得路。”
　　那些女工都嘻嘻哈哈的说我真是有本事，有个女工上床睡觉要脱衣服了，见我在，居然还会害羞，说是要关灯了，要不会被我看了去。
　　几个还没睡的就开起玩笑来，宿舍里气氛很是热闹调皮，我真觉得有点不好意思。
　　最后大家还是睡觉了，关了灯，我和姐姐在那张小床上一人睡着一头。
　　盖着一床不太厚的被子，姐姐进来的时候我感觉她赤裸的腿贴了我一下，又离开了，然后和我分开了一些躺下了：“弟，睡吧。”
　　我于是无言……
　　躺下不久，宿舍里一片安静，上了一天的班，她们都很累了，正需要充足的睡眠。
　　姐姐似乎也已经睡去，可是我却睡不着。
　　终于如愿的找到了姐姐，并且很开心的能和她在一起，今天路途的艰辛已经有了回报。
　　姐姐还是那样的疼我，对我是那么爱护，可是……姐姐好像又和从前不一样了，小时候，我们姐弟多亲密啊，可现在，姐姐成了大人了，对我虽然还是很好，可现在和她在一起，她对我的态度里却感觉少了点什么。
　　不知道姐姐有没有怀念过从前？
　　有没有想起过小时候和我弄交？
　　从前姐姐和我弄交的时候，她总是很乐意，就算在晚上床上还有哥哥妹妹在，姐姐也会和我偷偷的互相摸着对方的身体……现在我们又睡在了一张床上，只有我和姐姐，她有没有什么想法呢？
　　姐姐已经是大人了，还会愿意让我摸摸她的身体，让我的老把插进她的老逼吗……
　　我睁着眼睛，在黑暗里呆呆的想着，想了很多很多。
　　我对姐姐的依恋是无法释怀的，姐弟之间的亲情，童年成长的相依，还有我们肉欲缠绵的相悦。
　　一切的一切，都让我舍不得离开姐姐，不愿意失去和姐姐的那份不一样的深情。
　　姐姐睡了吗？
　　忽然我很想能看到姐姐的脸，她睡着的时候，真的很好看的，我想抬起头去看看，但还是没有动作，我担心会被其他人注意。
　　姐姐的身体就在我附近，触手可及，我终于压抑不下自己的冲动，试探着把一只手慢慢的伸了过去，要去摸一下姐姐。
　　不是我对姐姐的身体有太多的欲望，只是难以释怀从前，好想能再感受一下姐姐身体的亲密。
　　很小心的，我的手碰到了姐姐的膝盖，姐姐没有反应。
　　我的心头一颤，心里叫着姐姐，又把手顺着膝盖往姐姐的大腿摸了上去。
　　轻轻的，一点一点的，摸了上去……

第27章
　　手不够长，我小心的把身体往被子下面滑。
　　我的手摸过姐姐的大腿，一点一点的朝她的大腿中间接近。
　　姐姐的大腿不知从何时起已经变得成熟丰满了，手掌贴了上去，肉感十足，那种消魂的触感分外的刺激我的神经。
　　我不敢太用力，怕姐姐过早发觉，手轻轻的贴着大腿一碰即离，只是坚定的朝着姐姐的大腿根部前进着。
　　挨挨碰碰、一点一点的沿着姐姐光滑的裸腿行进，那一段距离并不是很长，但我却用了好长的时间，最后我的手终于找到了目标。
　　我的手掌盖在了姐姐的阴部上，隔着内裤，能感觉到姐姐那鼓鼓的阴户。
　　我心情激动，甚至是有点兴奋的虚脱，我终于又如此亲密的和姐姐做了接触，并且是在隔了这样长的时间之后。
　　宿舍里只有女工们熟睡发出的呼吸声，我停了一会，终于下了决心，带着点颤抖，用手指摸索着挑开了姐姐的内裤下边。
　　不知道姐姐穿的是什么内裤，下缘很小，可是感觉包得很紧，我挺费力的才挑出了一条缝隙。
　　当时真怕自己做出了这样大的动静，姐姐会惊醒过来，不过还好姐姐依然没动，似乎睡的很熟，我再也忍耐不了，小心地把中指沿着缝隙伸了进去。
　　这……就是姐姐现在的阴部吗？
　　我的心在颤抖，手指触碰到的是一个非常柔软的所在，和从前接触到的有很大的不同，原来姐姐长大了以后，阴部会变得这样的软绵。
　　我碰到的应该是姐姐的小阴唇，手指再一伸进，就感觉陷进了那条被阴唇夹着的的肉缝中。
　　不知道为什么，姐姐的肉缝里有些湿润，我用手指划拉了几下，感觉很好。
　　我正准备再大胆一点，把手指插进姐姐的阴道里去探索一番，刚刚找到了阴道口并且进去了一个指节，姐姐的手突然的伸了过来，把我的手拉了出来，放到了我自己的腿上。
　　我吓了一跳，原来姐姐是醒着的！
　　我一时间不知所措，一动不动的躺着，等待姐姐会做出什么反应。
　　过了好一会，姐姐都没有动静，我又试探着把手伸了过去，这次我没再过份小心，直接的拉开了内裤的下边。
　　但我还没把手指伸进去，姐姐的手又过来了，轻轻的打了我一下，我忙把手缩了回来。
　　我最后决定放弃了，看来姐姐是不会接受我的侵犯的。
　　我带点遗憾的挪动身体回复到我一开始睡的位置，但心中也有点兴奋，说什么我也终于再次的触碰到了姐姐的阴部，虽然过程是那么的短暂。
　　我回味着刚才手指接触到的感觉，想像着姐姐现在的身体。
　　姐姐的阴毛长出来了吗？
　　刚才我只是在阴唇里面划了几下，还没有在阴户上停留过呢。
　　姐姐的胸部应该很大了吧，白天穿着衣服都能看到胸前鼓着的模样，要是能让我摸一摸姐姐的胸部那有多好，从前我和姐姐亲密的时候，姐姐的胸部都还是平平的，后来我又没去注意过，做爱的时候我们一般都没有脱过上衣。
　　我又回味着姐姐那丰满的大腿，成熟的肉体触碰感觉竟然是那么的动人。
　　姐姐，你长大了，我们之间，是否早就开始慢慢的有了一条鸿沟？
　　你的身体再也不是属于我的了，你的成熟要告别自己的弟弟，献给你生命中未来的那个男人……
　　我呆想得出神，姐姐忽然一个转身，一条腿翻到了我的身上。
　　我们的腿都是赤裸着的，皮肤相接的感觉异常的强烈，我一阵激动，也翻过身去，我们四条腿紧紧的缠在了一起。
　　我们相互的夹紧了对方，慢慢的磨擦，我陶醉在这样的接触里，忍不住的偷偷把手伸进了自己的内裤，摸着自己的阴茎开始手淫。
　　我的小腿夹在了姐姐的大腿中间，隔着内裤贴着姐姐的阴部。
　　我体会着这赤裸纠缠的美妙滋味，一边幻想着姐姐的身体，一边搓揉着自己的阴茎，不一会快感聚积，我牢牢的抱住了姐姐的一条腿，阴茎在内裤里跳动着，射出来的精液把内裤弄湿了一片。
　　射精以后我安静下来，放开了姐姐的腿。
　　姐姐似乎也明白我刚才做了什么，停下了磨擦。
　　倦意涌了上来，一会后我带着满足沉沉的睡去了……
　　第二天、姐姐很早就起来叫醒了我，我们穿好了衣服起了床，姐姐带我去洗脸，见我头发也有点脏，又拿来了洗发水给我洗头。
　　等我洗完了以后，宿舍里其他的女工才慢慢的也都出来洗漱了。
　　在工厂的食堂里吃过了早饭，姐姐又把我带到了工作车间去上班。
　　我在一边看着姐姐工作，有时候能帮的上的就凑一下手，我们还是在愉快的交谈着，昨天睡觉时候发生的事对我们好像没有一点的影响。
　　离吃中饭还有几个小时吧，我正考虑着以后要怎么办，姐姐这里总不好一直呆下去的，等离开了姐姐，我能去哪里呢？
　　我心虚的看着努力工作的姐姐，担心着自己的明天。
　　就在这时候，妈妈忽然的到来了。
　　姐姐见妈妈来了，就停下了工作，我们三个人到宿舍里说话。
　　我忐忑不安的等待着妈妈的教训，想不到妈妈没有责？
　　我，只是和姐姐说了下我这次的离家出走，就要我和她回家去，说是我一夜没在家，爸爸整夜都睡不着觉，一家人合计了下，估计我是跑到县城来了，于是爸爸叫妈妈一早就坐车赶到我姐姐这里碰碰运气。
　　妈妈似乎找到了我很高兴，只是连声的责怪我怎么好不回家，害的他们担心死。
　　姐姐知道我是翘课出来的，当然是很生气，眼睛狠狠的瞪着我，不过还好她最后还是没把脾气发出来，反倒压下了性子劝我乖一点回家，好好的读书：“你也该懂事些了，一声不响的从家里就出来了，爸爸妈妈怎么不担心！”
　　我很有些害臊的答应着姐姐，又大着胆子问妈妈：“妈妈，我回家去爸爸他会不会打我？”妈妈说：“你爸爸怎么舍得打你呢，听你姐姐的话，我们这就回家去吧。”姐姐也不留我们了，去支了些工资拿给妈妈让她带回家，又请了假把我们送上了车。
　　回家以后，爸爸果然没有为难我，告诉我昨天老师上门来过了，事情都和他说了，只是要我以后读书认真点。
　　这次事情之后，我读书认真了些，想起姐姐对我的好，我总是觉得只有考出好成绩来才能安心。
　　这年的秋天，天气不是很凉，有一天晚上爸爸妈妈去茶馆了，就留我和妹妹在家。
　　记得那天晚上爸爸妈妈走后不久，村里停电了，我到灶上拿过了洋油灯（从前把煤油叫洋油），划着火柴点着了，放到了大桌子上。
　　其实时间还早的，天色却已经黑透了，我和妹妹坐在桌子边的长板凳上闲聊着。
　　洋油灯的光线很弱，照着东西阴暗晃动，好像是把屋子里的一切都罩上了一些神秘。
　　我和妹妹本来是不怎么喜欢一起说话的，也许是这次停电让我们有些不安，妹妹胆子小，不敢走到黑漆漆的里面那间去睡觉，就拉着我要一起等爸爸妈妈回来。
　　我们在桌子边上有一句没一句的聊着，说的也无非就是一些学校里的零碎琐事。
　　聊了一会，我倒是有点想睡了，爸爸妈妈估计还要很晚才回来的，和妹妹说话又没什么好玩的。
　　我站了起来，对妹妹说：“好睡觉了，爸爸妈妈谁知道什么时候回来啊！”
　　妹妹见我站了起来，忙起来拉住我的手恳求我：“小哥，再等一会嘛，我还不想睡。”我心里好笑，妹妹说什么不想睡，还不是胆小怕进里屋。
　　我又坐了下来，洋油灯的光线照在妹妹的脸上，因为她个子小，坐在板凳上只能勉强的把胳膊趴在桌子上，光线只把桌子以上的照着了，下面的一切还是在黑暗中。
　　看着妹妹那张被光线映照的脸孔，昏黄的光线在她的脸孔上晃悠着表现她脸部的轮廓，我忽然的想到了很多我和妹妹之间的往事。
　　“小英，你记不记得从前我们弄交啦？”我犹豫着，往妹妹那边凑了一些，压低了声音问了一句。
　　妹妹显然被我的问题问的有点不知所措，胳膊放了下去，仰起头来看着我，过了好一会才说：“记得的……”
　　我心里一阵激动，从桌子下面伸手过去拿住了妹妹的手，带点颤抖的说道：“那……你还想不想来弄交？”妹妹的手被我拿着没挣扎，低下了头声音很小的说：“不想来了……”
　　我不死心，追问她：“为什么不想来了，不喜欢了吗？”妹妹摇了摇头，看着我说：“小哥，我是你妹妹呀，以前我们不懂事，现在不好的……”
　　我一阵茫然，原来妹妹比我要懂事多了……
　　我放开了妹妹的手，再也说不出话来。
　　于是我和妹妹就这样互相看着对方，静静的坐在板凳上一直等到爸爸妈妈回了家。

第28章
　　自从妹妹拒绝了我弄交的提议后，我和妹妹之间的态度开始变得有些不自然起来，妹妹好像平常会刻意地躲避我。
　　但我却很奇怪的，见她这样子反而冲动起来，整天想着从前和妹妹做爱的那一次次，心里怎么也搁不下侵犯妹妹的念头。
　　这样的过了几天，有天晚上我终于还是对妹妹下了手。
　　那天晚上我和妹妹两个在家，爸爸妈妈出门去了。
　　无事可做，我们两个闲扯了几句，等到没什么话说了，就一起到里屋上了床先睡了。
　　我和妹妹睡在小窗子那边的床上，一人睡一头。
　　天气不是很凉，我们穿的也不多，到睡觉的时候我们进了被子，只是穿着内裤和背心。
　　我那时候满脑子都是邪恶的念头（对于现在来说是。），想着今天是一个机会，我一定要动手试探一下妹妹的反应，如果她拒绝的不是很强烈，我就一定要再和她发生关系。
　　我又想，反正我和妹妹又不是没来过弄交，难道她就一定会拒绝我吗？
　　再说就算不成功，她也不会说出去吧。
　　躺下没过多久，妹妹那头没了动静，我知道她一定还没睡着。
　　我咳嗽了一声给自己壮胆，然后在被子下面钻了过去，到了妹妹睡的那头。
　　妹妹见我钻了过来，大概是知道我想做什么了，不耐烦的说了一句：“小哥你干嘛呀！”就翻过身去不理我了。
　　我不管她，把身子贴了过去，下身贴在了她的屁股上。
　　妹妹没理我，看来是想消极对抗了。
　　不过只要她不防碍我的行动，只是不理我，我才不介意呢！
　　我把内裤拉下了一些，把阴茎掏了出来，然后坏坏的把已经有些硬起来的阴茎放进了她的屁股缝里，并且开始慢慢的做起抽插的动作来。
　　妹妹一开始还能忍受我的侵犯，过一会我还是用阴茎在摩擦着，她不耐烦起来，扭着屁股不让我继续下去。
　　我见她反应有点强烈，也就停了下来。
　　妹妹脱离了我的阴茎的骚扰，过一会又没动静了。
　　我安慰着自己，今天反正家里就我和妹妹两个，爸爸妈妈不会很快回来的，妹妹这样的表现看来也不会给我造成太大的麻烦，我应该再继续试探下去。
　　我伸过手去拉着妹妹的腰，想把她翻过身来，但妹妹坚持着就是不肯翻身。
　　我也就不勉强她了，有伸手到她的前面，直接的就把手插进了妹妹的内裤里去。
　　妹妹伸手过来抓住了我的手想拉出来，可我就是不放弃，她力气没我大，怎么也拉不动我的手。
　　也许是我的坚持让她觉得无可逃避吧，妹妹再用了几次力，最后还是放开了手，我于是把手伸进去抚摸妹妹的阴部，她这下却没有反抗的行动，只是默不作声。
　　我紧紧的贴着妹妹的后背，手在内裤里活动着，放肆的抚摸着她的阴部。
　　妹妹的阴部不像姐姐的那样柔软，不过这样肆无忌惮的摸着妹妹那光滑的阴部那感觉也已经很刺激。
　　我摸了一会，把手指伸进了妹妹的腿中间，指尖扣进了她的肉缝里搅动起来。
　　妹妹好像是彻底的放弃了反抗，她的腿本来是紧紧的夹着，我手指行动起来很不方便，我扣了几次手指都插不进她的阴道，就用手背顶了顶她的腿，想不到妹妹很合作的把腿分开了些。
　　我大喜过望，干脆伸手又把她拉了拉，妹妹也就翻了过身来，变成了平躺着了。
　　天是黑了，我不太能看见妹妹的表情，不知道这时候她脸上浮现的是什么表情呢？
　　是一脸的无奈？
　　还是满脸的恼怒呢？
　　我把妹妹的内裤脱了塞在一边，她一声没吭，任我又把她两条腿分开了些。
　　我心情好激动，妹妹这样子看来是随便我怎么做了。
　　我侧着身子伸手慢慢的玩弄起她的下身，这次再没有任何的阻隔，我的手指顺畅的在那条肉缝里搅动着，不一会妹妹的身体居然也有了反应，在我的手指玩弄下，阴道里慢慢的有不少的爱液分泌了出来，把本来有些干涩的肉缝弄了润滑了起来。
　　我感觉差不多了，停下了手指的行动，在被子下面把自己的内裤脱了，然后翻身趴在了妹妹的身上，并且把她的两条腿分的更开一些，做好插入的准备。
　　我俯下身去，在妹妹的耳边轻轻的说：“小英，我要插进去啦……”妹妹低声的说：“小哥，你可不可以不要弄了，我们不好弄交的……”
　　现在都什么时候了，我可不想停下来，很久没有进入过阴道享受的阴茎早就硬的不行，我哄着妹妹：“小英，你就让小哥弄一回好不好？我们以前又不是没弄过。”
　　妹妹不吱声了，我伸手下去拿着阴茎凑到了她的阴道口，慢慢的用力，把阴茎一点点的插了进去。
　　妹妹的阴道好紧，虽然里面已经被分泌出来的爱液湿润了，但我进入的时候还是觉得很不顺利。
　　从前我和妹妹做的时候，感觉进去都是很顺畅的，或者是我年龄渐长，阴茎已经粗大了很多，妹妹却还是远远没有发育成熟，再加上我们两年了没做爱，她的久未承受插入的阴道一下子还不能适应过来。
　　我有点担心妹妹的身体会吃不消我的进入，因为我都有点感觉自己的阴茎被她狭窄的阴道挤的生痛，我一边继续努力进入着，一边问妹妹：“好像你的老穴很紧了，你痛不痛？”
　　妹妹把头歪了过去：“你快点就好了，你的老把太大了，弄得我老穴里面胀得很难受啦……”我又问：“那痛不痛呢？”妹妹说：“痛倒是不怎么觉得痛，就是难过得很，你快点弄完啦！”
　　我放下心来，继续用力，终于排除了重重阻碍，整根阴茎全插进了妹妹狭窄的阴道里。
　　好紧啊，感觉自己的阴茎是陷进了一个四周都是柔软挤迫的圈套中。
　　勃起的阴茎表面和妹妹柔嫩的阴道嫩肉没有一寸不是紧紧的贴合，让我有一种我们两个已经牢牢的吸在一起的感觉。
　　我慢慢的开始抽插了起来，刚开始很费力，抽插了一会以后妹妹的身体渐渐的适应了下来，阴道张的大了些，爱液分泌的也更多了，我的阴茎在里面进出顺利多了。
　　感受着妹妹阴道里的嫩肉妥贴的按摩着我的阴茎，柔软温暖的感觉让我舒服得要死。
　　还是插进阴道里舒服，手淫虽然能有高潮，可怎么能体会到个中紧凑包容的快感呢。
　　自从和姐姐去年那一次之后，我实在是太久没有体会到做爱的快乐了，有了欲望只能靠自己的手来解决，哪里会有真正做爱这样的全身愉悦啊！
　　我抽插了几分钟，妹妹似乎也开始重新体会到了弄交的舒服，把手伸过来抱住了我的屁股，我得到了妹妹的行动鼓励，兴奋得加快了抽插的动作，不一会我和妹妹两个呼吸都粗重了起来。
　　黑夜笼罩，我们这对被欲望支配着的兄妹在被子下面做着世人不耻的乱伦勾当，当时我们或许知道了不该，但男女肉体相接的美妙滋味我们又怎么能拒绝？
　　也许现在成人的我们意志力增强了，能够克制住自己的欲望，可当时依然几近幼稚的我们，却是一尝性爱的愉悦滋味，就完全沦陷在了无边欲海里……
　　又过了一会，我动作的越来越大，长久没有畅快发泄的欲望不断的督促着我努力抽插，我感觉被窝里面好热，让我全身的皮肤都变的更敏感，我放肆的喘着粗气，准备着最后的冲刺。
　　妹妹这时候也全面的放了开来，双手抱着我的屁股，下身不断的抬起迎合着我的抽插，让我每次进入都是深入到底，撑的她阴道里面再也没有一点空闲。
　　久违的高潮在我抽插了十几分钟后强烈的到来了，我奋力的挺动下身，将阴茎插到了妹妹的阴道能够深入的最里面。
　　极度的快感中，感觉阴茎一阵发涨，大量的精子喷射了出去，全部灌进了妹妹的阴道深处……
　　这次的高潮感觉持续好一会，我牢牢的压在妹妹的身上，感受着射精的时候自己的阴茎被阴道夹裹的美妙感觉。
　　等射精结束，我又压在妹妹身上好一会，妹妹伸手推了推我：“小哥，弄完了就下去啦，我很吃力的啊。”我忙从她身上爬了下来，找到自己的内裤穿了回去。
　　妹妹躺着休息了一会，过后也穿好了内裤。
　　我们又重新躺了下来，我翻身搂住了她，两个人一时间没出声，享受着冲动过后的平静。
　　搂着妹妹的身体，我对这次行动很满意，想着经过这样长的时间间隔，我和妹妹终于又继续发生了关系，并且和妹妹做爱的感觉好像比从前更要刺激一些。
　　有了这一次的接触，以后有需要了找她，妹妹应该不会太拒绝了吧。
　　想着想着，神智渐渐的模糊起来，过了一会，我居然不知不觉的睡去了……

第29章
　　不知道自己睡了多久，妹妹把我摇醒了过来，我迷迷糊糊中问了句：“干嘛啊？”
　　妹妹急急在我耳边的说：“小哥，快回到那头去睡啊，等下爸爸妈妈都要回来了。”
　　我吓了一跳，感觉自己好像是睡了很长时间了，赶忙拉开了被子到了自己那头躺了下来。
　　这次事情以后，我和妹妹又接二连三的发生了不少次关系，妹妹果然都没有再拒绝我，每次家里方便的时候，我只要有需要她都会满足我。
　　不过我也稍微的克制了些自己的欲望，隔上那么好几天才会趁机会和妹妹来一次，或者我是明白了做爱这事情也不可乙太过贪求吧！
　　这样的日子过的很快，转眼间秋去冬来，欢乐的鞭炮声炸响了春节的来临。
　　姐姐在除夕的前三天回了家，但哥哥却没回家来。
　　同去的那个青年帮他捎话来，说是老闆很喜欢他的做工，想着他回去一趟要花不少时间，车费也不便宜，就留着哥哥在他家过年了，哥哥也同意了。
　　本来都是一家六口团聚的除夕，这年却少了哥哥。
　　爸爸妈妈、姐姐、妹妹和我围坐在大桌子旁边，气氛不是太好的吃完了年夜饭。
　　虽然哥哥在家的时候都是调皮捣蛋，老是给家里带些麻烦来，但过年了还不见他回来，我们一家也还是有点遗憾，有些不满足的。
　　我想着从前下雪的时候和哥哥一起玩雪，可今年哥哥没回来，他是不能带我去了。
　　团圆饭吃过，爸爸给了我们一些压岁钱，要我们自己在家里玩。
　　他和妈妈则要到茶馆去，说是除夕这天茶馆里免费供应糕点茶水，他又约了几个老朋友一起打牌，大概一夜都不回来了。
　　我们这边除夕有守岁的习俗，熬的住夜的一般都会在除夕这天醒到天亮，第二天接着又要去先人的坟头前去烧纸，等完了才会去好好的睡一觉。
　　从前除夕的时候我家里爸爸、哥哥和我三个比较熬的住夜，除夕这天是要玩到天亮的，妈妈她们没那玩心，到了凌晨一点多都要去睡了。
　　爸爸妈妈走后，我们关了门，姐妹三个收拾了饭菜，弄了些糕点瓜子之类的摆到桌子上，又给自己泡了热茶，围坐着喝茶聊天。
　　聊了一会闲话，姐姐说：“对啦，过了年我们又大一岁了，我们比比个子，看都有多高了。”我和妹妹都说好。
　　我们一排的站到了桌子边，姐姐先拉住了我，把我靠到了她身前，我那时候个子还没怎么长，姐姐这两年长的快，我站在姐姐面前，比她矮了一个多头。
　　比完了我的，姐姐又把妹妹拉到了身前，妹妹倒是长了不少，站到姐姐身前一比，好像也只是比我矮了一点。
　　和姐姐比完以后，姐姐又把我和妹妹拉到了一起比一下，果然，妹妹的身高到我的鼻子了。
　　姐姐笑着说：“怎么回事啊，建建好像没怎么长高嘛，小英长高了不少呢！”
　　妹妹开心的说：“我以后还要比小哥长的高呢！”
　　我不服气：“不可能的啦，我以后一定会比你们两个长的高，现在不好比的啦！”
　　姐姐忙说：“好啦好啦，你们两个以后都会长的很高的，比姐总要长的更高些。”
　　妹妹羡慕的说：“姐，你这样个子在村子里已经很高了，我以后有你这样高就好啦！”
　　比完了个子，我们又坐下来喝茶。
　　我看着发育成熟的姐姐，心中不由的感慨。
　　姐姐的脸上早就褪去了稚气，和妹妹圆圆的脸蛋不同，姐姐现在的是瓜子脸，皮肤也比从前在家的时候白嫩的多了。
　　姐姐的额头留了一层薄薄的刘海，朦胧的遮住了额头，天生就细腻的眉毛恰倒好处的排在刘海下面，明亮有神的眼睛配着我和妹妹都没有的双眼皮，鲜艳勾人的小嘴唇，任何人一看都会发现我姐姐的美丽。
　　再加上姐姐发育的很饱满的胸部在衣服下面鼓囊囊的撑着，就要18岁的姐姐让我又不自觉的想入非非。
　　喝着茶吃着糕点，我们姐妹三个愉快的说着话，感觉真是过瘾。
　　只不过茶喝了的多了，尿水就多了起来，我们都上了几回尿桶，我们说说笑笑的一直聊到了快11点。
　　姐姐站了起来说夜了，感觉身上冷来了，这样坐着喝茶有点受不住。
　　妹妹接过话来提议说要不我们去床上钻在被窝里打牌好了，那样可以暖和些。
　　我们一致同意，反正又不准备出去玩了，就在床上打打牌吧！
　　我们脱去了外面的裤子进了被窝，姐姐和我在一头，妹妹坐在另一头，三个人的脚都挤在了一块，我们拿起扑克牌就在被子上抓牌开始打了起来。
　　本来照姐姐说是不来钱的，但我和妹妹都觉得反正身上都有些压岁钱，不来钱不来劲，后来我们就说好打关牌，一分钱一张。
　　也不知道是不是因为我运气特别的好，这次打牌我老是赢钱，虽然每次赢的都很少，但打了快两个小时，妹妹的压岁钱都给我赢来了一半多。
　　妹妹有些不想来了，心疼她的钱呢，加上她人小些熬不住的想睡觉，后来再玩了一会，她哈欠连天的说想睡觉了。
　　姐姐看看时间，说都要快凌晨一点了，是应该睡觉了。
　　我说我还不想睡，姐姐把牌收拾好放到小桌子上说：“那你自己一个人到外面去放鞭炮玩好了，我们先睡觉了，天亮还要去上坟呢！”
　　我倒是想去，刚才打牌的时候窗户外头的路上不时的有人走过，一边走一边点着小鞭炮扔着玩，热闹的很。
　　不过到现在这个时间，外面的动静就小了很多，好一会都没有人路过了，我出去怕是找不到伴一起玩了。
　　想了想，我还是决定这个除夕早点睡好了，没有哥哥在家，我一个人出去也玩不起来。
　　我们脱去了不必要的衣物，在被子下面躺了下来。
　　我和姐姐身体挨着躺在了一起，姐姐身上穿着一件薄薄的紧身衣，下身还穿着一条紧身的毛料裤子，都是从前没见过的。
　　我怕冷，睡的时候还是毛线衣穿在身上，下面也还着一条厚厚的毛线裤。
　　妹妹在那头躺下后就不言语了，我和姐姐一会儿还睡不着，低低的讲些话儿解闷。
　　我挨在姐姐身边，姐姐身上有一股香香的女人味直钻我的鼻子，那味道很奇妙，闻着就感觉有点魂不守舍的了。
　　我不知不觉的心痒痒起来，小腹里有种空虚的感觉，姐姐还在说着话，我只是有一句没一句的接着。
　　说了一阵子话，都快过了个把小时，姐姐说：“弟，我们也睡吧，姐也有点困了呢！”我说好，姐姐就拉好了被子盖好了。
　　姐姐很自然的就翻过身来，侧身面向我闭上了眼睛。
　　我却还闭不上眼，今天是除夕夜，就算是睡觉我们也不用关灯，清冷的空气和空旷的寂静让我忽然有一种时空错乱的感觉，看着姐姐那张近在咫尺的俏脸，我忽然真的有一种淡淡的酸楚。
　　和姐姐从前相互依偎，亲密接触的情景一幕幕的浮上了脑海，姐姐小时候的天真可爱模样，一些我们玩闹的时候说的贴心话，一次次偷偷弄交的记忆片段都彷彿只是刚刚发生过一样的清晰。
　　曾经我们姐弟两个有无数个夜晚睡在一头，亲热的把身体相依偎着……
　　现在姐姐依然如故的和我睡在一起，我们面对面靠的这样近，我几乎只要把头往前凑一些，就能亲到姐姐的嘴唇，可是……我不敢奢望我和姐姐还会发生什么，或者记忆再怎么深刻难忘，从前我们做过再多的肉体相接，时间流逝中一切都已再难继续。
　　或者还有什么能沉淀下来的，也只是我们姐弟之间那份别样深的亲情。
　　我回忆着我和姐姐的从前，盯着姐姐的脸出神。
　　我忽然很想和姐姐说说我们之间从前的那一切，想弄清楚那一切的发生是否只是一场梦境，从姐姐去县城上班之前的那一次之后，我们姐弟再也没有说起和从前做爱有关的任何话语，几次短暂的相对也都只是一般的姐弟相处。
　　我如果告诉姐姐，我很怀念从前能和她弄交的时光，她会有什么反应？
　　结果会怎么样呢？
　　姐姐会和我一起回忆一下从前的甜蜜吗？
　　我想着这荒唐的念头，呼吸粗重起来，脸上发烫，全身不由自主的开始轻轻的颤抖。
　　我旋既警告着自己，不要太过份了，现在的姐姐不再是我可以亵渎的，过去的一切既然我们都这样长时间没再提起了，就让我们都把它遗忘吧……
　　可我却还是痛苦的矛盾着，心中的各种念头在交战，我无奈的闭上了眼睛，咬紧了牙齿，我怕我再一直看着姐姐，就真的要忍不住对她说出不光彩的话了。
　　这时候姐姐的手伸了过来，抱住了我的身子问我：“弟，你怎么了，怎么会抖起来了？”
　　我睁开眼睛，发现姐姐正看着我，一脸的关切，我想也没想竟然冲口而出：“姐，我还能和从前一样摸摸你吗？”

第30章
　　姐姐听我这样一说明显是被吓了一下，吃惊的拿眼睛瞪着我，眼神里流露着惊讶和疑惑。
　　我话一出口就知道自己闯祸了，心虚的看着姐姐不敢再说话。
　　姐姐看着我好一会，忽然的神色再变，脸上浮现着一丝痛苦和无奈，微微的抽动着嘴角，把头仰到了后面，和我隔开了一些。
　　我惭愧的把头低了下去，不敢看姐姐那种难过的神情。
　　我们这样无言的尴尬着，过了好一会，姐姐又低下头来靠近我，伸手抓住我的手轻声的问我：“弟，你还忘记不了从前的事？”
　　我无力的点着头，耳边传来姐姐的一声歎息。
　　过一会，我感觉自己的手被姐姐拿着正在朝她的下身移去，我吃惊的抬头看着姐姐。
　　姐姐一脸的平静表情，看着我说：“今天这次随便你摸，你要摸姐身上哪里都可以，不过仔细些，不要吵醒了小英。”（我敢发誓，这句话我记得绝对不会有错，经过这么多年，当时姐姐说的这句话对我来说仍然字字在心。）
　　我的手已经被姐姐牵引着放到了她的双腿中间，姐姐的手拿开了，任由我的手掌隔着她的裤子碰在了阴部上。
　　我不知心里的高兴还是伤心，姐姐居然同意让我摸她，并且是随便哪里都让我摸，可旋既又有点悲哀的明白，这或者是姐姐最后一次肯给我机会了。
　　姐姐如此的体谅我，我这个做弟弟的到底是吃错了什么药，难道要让姐姐一辈子都生活在姐弟乱伦的阴影里吗……
　　我的手停在那里没有动，姐姐翘起嘴角笑了一下，凑过头来在我嘴唇上轻吻了一口，我感觉姐姐的嘴唇仿若是送来了一道奇妙的电流。
　　姐姐翻了身子平躺下来，又自己把外面的毛裤和里面的内裤一起拉到了膝盖上方，然后拉着我的手大方的放到了她的阴户上。
　　触手一片毛绒绒的，那是姐姐茂盛的阴毛，不知道什么时候，印象里姐姐光滑洁白的阴部会有了这么多的毛呢！
　　我有点不知所措，完全没想到姐姐的阴部现在已经是这样的变化，虽然我懂得人长大以后阴部都会有阴毛长出，但一直以来我都习惯的记忆着姐姐那无毛的阴部，现在碰到了这陌生的阴毛，我疑惑着自己还能不能找到姐姐那条曾经我玩弄了无数次的肉缝。
　　我很生疏的在姐姐的阴部摸索着，动作很慢，也似乎是漫无目的。
　　我轻轻的抚摩着那些阴毛，手掌里传来痒痒的感觉，又用手指拉了几根轻轻的拉了拉。
　　这样的玩了一会，姐姐手伸了过来，拿住了我的手朝下面滑去，带着我停在了那处最柔软的地方。
　　姐姐拿着了我的一个手指，轻轻的按住了在自己的肉缝里滑动着。
　　我有些惊慌，猛然的感觉自己的手指陷在了一条深长的裂缝里，我不太敢相信这就是姐姐成熟以后的阴唇里面。
　　姐姐带着我动了一会，就放开了手对我说：“弟，你自己摸啊！”
　　我不再去想其他事了，专心的用手指在姐姐的阴唇里搅动起来。
　　姐姐的阴唇很肥，把我的手指陷进去不少，阴唇上毛不是很多，我的手指在里面搅动了一会儿，就感觉整条肉缝里面都已经慢慢的开始变得潮湿了起来。
　　继续的探索了一会，我的手指已经沾上了不少润滑的液体，划动的时候阵阵的滑溜感觉让我能更敏感的体会着姐姐肉缝里的柔嫩。
　　姐姐的一只手摆在自己的小腹上，时不时的轻轻动一下，我又在姐姐的下身再摸索了一会，停了下来，把手抽了回来。
　　姐姐眼睛带着疑问看着我，我把头靠到了她的耳边，有点不好意思的对她说出了自己的想法：“姐，我想摸摸你的奶，行不行……”
　　姐姐没回答我，挺着身子把手伸进了自己的衣服里面从后面到前面的摸索了一会，好像是在里面移动了什么东西，本来胸部的位置稍微的平了一些，衣领下面的地方却又鼓起了一片。
　　姐姐抽出手来对我说：“你自己手塞进来摸好了。”
　　我心情激动的把手从姐姐的紧身衣下摆伸了进去，不一会就来到了姐姐的胸部，我差点要欢喜的晕了过去，我的手终于抓着了姐姐一边鼓鼓的乳房。
　　姐姐的乳房很饱满，年轻的身体让这圆鼓鼓的肉团很结实的挺立着，手掌里传来从来没有体验过的柔软和弹性。
　　我感激的揉弄着姐姐的乳房，动作生硬的捏完了这一只又换过另一只，有时候手掌在那两粒凸起的乳头上滑过，弄的我的手心一阵麻痒。
　　姐姐的脸红了起来，闭上了眼睛，任由我这个第一次触碰到女性成熟胸部的弟弟继续的在自己的乳房上乱摸乱捏着。
　　我摸了一会，感觉姐姐的乳房摸起来是这样的舒服，我很想看看到底是长什么样子的。
　　“姐，我想看看……”我请求着，姐姐没说话。
　　我支起了身子歪到姐姐的身前，一只手掀开了紧身衣的下摆，头一低从下面往上看去，可惜被子挡住了不少光线，我看不清楚里面的情形，心急之下又把被子顶起一些。
　　这下我终于比较清楚的看到姐姐的胸部了，只觉得姐姐的胸部是两个又大又白又光滑的肉团，两个乳房中间一条沟分隔着两边，那情形真是美妙。
　　我没有把姐姐的衣服整个的掀起来，所以只是看到了一部分的乳房，当时看到了那样的情景已经让我欲脉奋胀。
　　我看了几眼，把衣摆放下了，想想奶都看过了，姐姐的老逼现在怎么样的我也一定要看看。
　　我干脆坐了起来，顶起被子去看姐姐的阴部。
　　光线不是很好，我隐约的看见姐姐的白皙的阴户上方长着密密的阴毛，整个阴部看起来很圆，阴毛越往下面越是稀疏，到了下端，两片肥厚的阴唇微微的裂着口子，露出一点红红的嫩肉来。
　　我才看了一会儿，正想用手去摸一下，姐姐伸手把我拉的躺了下去，责怪我说：“还不躺下，被子掀着冷不冷的啊！”
　　这时候妹妹那头传来了几声粗重的呼吸，过一会又平静了下去，妹妹可能是刚刚做了恶梦吧！
　　躺下来以后，我又侧着身子用手摸起姐姐的阴部来，姐姐尽量的分开腿配合我。
　　我摸了一会，手指找到了姐姐的阴道口，慢慢的插了进去，姐姐也伸过了手来，从我的裤裆里把我的阴茎掏了出来摸着。
　　姐姐的手比从前大多了，我的阴茎被她摸的非常舒服，早就翘的硬邦邦的。
　　我的手指在姐姐的阴道里插了几回，再也按捺不住想和姐姐做爱的渴望，把手指从姐姐已经爱液汹涌的腔道里抽了出来，翻身趴到她的身上。
　　姐姐帮我把我的毛线裤连着内裤拉了下去，我激动的移动着身体把阴茎凑向姐姐的阴部。
　　姐姐伸过手用两个手指夹着我的阴茎捏了几下，然后她也动了动身子，帮我调整好了进入的位置，拿着我的阴茎对到了自己的阴道开口，放开了手让我自己进入。
　　我感觉自己的龟头被包容在了热忽忽的肉逢里，一挺屁股，毫不费力的就把阴茎整个的插进了姐姐的阴道。
　　姐姐抱住了我，我的手放在姐姐的胸口，一边隔着衣服摸着姐姐的乳房，一边开始抽插起来。
　　姐姐长大了，阴道里面也变样了，我不光是感觉里面宽敞了不少，还觉得长度也加深了，我的阴茎插进里面显的小了些。
　　不过虽然如此，姐姐湿热的阴道还是比较紧密的包裹着我的阴茎，让我没动几下就感觉快要射出来。
　　成熟的姐姐，带给我的感觉，是一种无可比拟的关爱和火热。
　　虽然这段时间来妹妹那狭窄的阴道让我的阴茎享受到了最紧密的接触感，相比之下现在的姐姐成熟的阴道不太怎么适合我的阴茎大小了，但能事隔长久让我今日终于能再圆前梦，我内心的激动可想而知。
　　姐姐阴道里面的温度好高，烫得我的阴茎变得特别的敏感，两片肥厚的阴唇软软的缓冲着我的抽插，阴户上的阴毛不时的触碰着我的小腹。
　　抑制不住的快感从下身不断的传来，我想我就要忍不住射出来了，但我真的很舍不得和姐姐好不容易的一次做爱就这样潦草收场。
　　我停下了抽插的动作，趴在姐姐身上休息了一会，让禁受不住快感侵袭的阴茎稍微的退去点冲动，等觉得情况好了一点之后，才又慢慢的抽插几下，等发觉又快要控制不住了，就又停了下来。
　　这样来回的弄了几趟，其实整个过程相当短暂，姐姐也发觉了我的不对劲，等我又再一次休息的时候问我：“弟，怎么了，是不是要射了？”
　　我不好意思的承认了，姐姐有点不相信的说：“怎么会这样快……”
　　我支吾着说：“我也不知道，姐，好像我才插进去就想射了。”
　　姐姐伸手下去摸了摸我们结合的地方，轻轻的说：“弟，算了，想射就射出来吧，不要弄太久了。”
　　我答应了一声，姐姐又像是想起了什么对我说：“等下你要射的时候把老把拔出来知道吗？”
　　我又开始动了起来，既然怎么也无法避免高潮的来临，等下弄的姐姐不上不下的，还不如早点射了也好吧，毕竟我又感受到了和姐姐做爱的快乐，这都已经该让我满足了。
　　我的阴茎一抽动，立即就发觉高潮就要到来，我抓紧高潮来临之前的片刻，快速的在姐姐湿热的阴道里做了最后的几下冲刺，在姐姐耳朵边轻叫着：“姐，我要射了……”

第31章
　　姐姐一阵忙乱，对我急急的说：“快拔出去，不要射到里面！”
　　手伸到我的胯间一手推着我，一手拿住我的阴茎往外面拉，又扭动着屁股好让阴茎顺利退出。
　　看姐姐这样慌乱，我也很快的配合着把屁股抬了起来，抢在精液射出之前把阴茎拉出了姐姐的阴道。
　　我几乎是在抽出阴茎的同时就射了出来，当时我抬着屁股，发胀的阴茎正直对着了姐姐的下身，精液喷了出来，把姐姐阴户上方的阴毛弄湿了一片，还有一些溅到了她的小肚子上。
　　姐姐在我抽出来射的时候想躲开，但是实在是太快了，等她发现精液已经喷出来的时候早就来不及躲了。
　　我抬着屁股，精液射完以后，阴茎还跳动了好一会。
　　姐姐对这样的状况简直是哭笑不得，我手撑着身子，姐姐又用手推开着我的身体，却又只能任由我的精液射在姐姐的身上，我们就这样尴尬的坚持着。
　　这样过了一会，姐姐责怪道：“怎么射的这样快的啊，都弄到姐身上了，还不快下去。”
　　我尴尬的从姐姐的身上爬了下来。
　　姐姐用手顶着被子，看着自己的下身一脸的无奈，叫我赶紧给她找点东西来擦一下。
　　我拉上裤子爬起来，到小桌子上翻到了一条围巾递了过去，姐姐接了过去小心的给自己下身擦了起来，我钻回了被窝，在一旁看着姐姐用围巾抹干净了阴毛和小肚子上的精液。
　　等到擦完了，姐姐往身上摸了摸，抱怨我刚才射的时候怎么不往边上一点，那样就不会把她搞的身上粘糊糊的了。
　　我不好意思着接过了那条沾上了白白精液的围巾，做的时间不长，可射出来的量倒是挺多的。
　　我把围巾塞到了床角，姐姐先拉好了裤子，然后坐了起来把上身的衣服也整理了，接着我们两个又躺进了被窝。
　　我们拉好了被子，牢牢的盖住了。
　　这时候，那头的妹妹依然还在熟睡。
　　我们面对面的侧着身子，姐姐搂住了我，我紧紧的靠在了她的身前。
　　姐姐忽然的歎了口气，凑过头来在我耳边轻轻的，慢慢的说：“弟，记得，这是我们最后一次，以后不管怎么样，我们再不能这样做了。”
　　我早就预想到姐姐最终还是要和我说出这样的话来，心中虽然有着无奈，却也知道这次的亲热已经是姐姐因对我疼爱做的最大让步，哀哀的叫了一声姐，把头埋进了她的胸前。
　　没过多久，我在姐姐的怀抱沉沉的睡去了……
　　第二天早上我们被爸爸妈妈叫了起来，全家一起去上了坟，等上完了坟，大家都犯困的很，草草的弄了点东西吃了，又躺到床上睡到了晚上才起来。
　　打这以后，我就真正的断了对姐姐的念头。
　　新春里拜年，我们姐妹三个一起玩的很是开心，我和姐姐似乎都已经完全的抛开了过去。
　　未来我们之间还能拥有的，应该只是亲情，再也没有其他。
　　等姐姐又回到了县城上班，过不长时间学校也开了学，我和妹妹继续的去读书，一家人都各自忙着自己的事了。
　　我和姐姐断绝了肉体关系之后，我和妹妹的做爱倒是没断，隔上一段时间，我们都会有机会做上一次。
　　我感觉妹妹似乎也和我一样把我们之间的性生活当成了一种习惯，这是我们兄妹之间的秘密，我们趁着没人发现的时候在家里偷偷的分享着性的快乐。
　　我和妹妹的肉体关系一直很稳定的维持着，一直到我15岁那年初中毕业以后。
　　因为我毕业的时候成绩不好，过完了暑假，我只能进了县城一个民营的学校去读学期三年的职高。
　　由于离家里远，我读高中是住校生，一个月也就只是回家一次。
　　刚开始的时候我还念着和妹妹的关系，后来在学校里认识了很多朋友，加上回家和妹妹接触的时间也很少，渐渐的对妹妹的念头也就淡了下去。
　　在县城里生活着，我的眼界和见识多开阔多了，市区里的同学会常常陪我上街去玩，一些从前我在村子里从来没见过，没听过的事物让我感到新奇和兴奋。
　　我还在高一的下半学期和一个同班的女生开始了我的初恋，虽然最后没有什么结果，但高中的那段岁月，确实是让我终生难忘的。
　　当时我读高中的时候，姐姐已经不在县城上班了。
　　记得那时候我们的那个小镇也已经开办了不少工厂，姐姐就回了家里上班，那样每天下班还可以回家吃饭，随便家里有事也可以帮个手。
　　日子一天天的过去，到了我读完了高一那年的暑假，我和妹妹的乱伦关系也终于走到了尽头。
　　到了这年的暑假，我回到了家里，由于有两个月的漫长假期，我在家里闲玩着简直是越过越无聊。
　　16岁的我不再和从前一样喜欢一天到晚的泡在池塘里玩水了，暑假才开始几天，我和一些村子里的伙伴们一起去钓鱼、爬山、上镇上的游戏厅里打几把游戏机，有时候田地里有农活也去干一下，这样的生活过不了多久我就觉得没意思了，感觉还是在县城里读书过的愉快。
　　于是我后来没什么事也就不太爱出门了，常常手里捧着一本武侠小说聊以消遣过这漫长的假期，要是看书看的累了，就挺在床上睡一会，醒了过来继续看，日子简直是无聊极了。
　　姐姐白天上班是不在家的，爸爸是把茶馆当成了家，妈妈到是整天的忙碌不休，一天也难得有空闲呆在家里，哥哥这时候依然还是在那挺远的地方上班，这些年来回家了几次，不过都没在家呆过多长时间又回去上他的班了。
　　于是大白天里，常常家里只是剩下了我和妹妹两个人。
　　妹妹14岁了，这时候刚刚是念完了初一，等过了这个暑假开了学就上初二了。
　　妹妹这时候个子已经长高了不少，看起来也已经是个半大的人了，身体发育得好像比姐姐这个年纪的时候还要成熟些。
　　姐姐14岁的时候好像还没有胸部，妹妹这一年的时候胸部却已经有点明显了，好像也已经穿上了胸罩，平常看起来胸前鼓的也不小。
　　我的身体变化就更大了，我是在14岁的下半年左右开始长的阴毛，然后，身高在这两年可以说是长的飞快，等我到了这一年的暑假，我的身高已经达到了170，姐姐站在我身边都要矮我一截了。
　　而我的阴茎好像是在上了高中以后不知不觉的壮大了很多，有些时候休息天寝室里没人，我偷偷的手淫，看阴茎勃起以后状态，已经比一般的大人们还要粗大了。
　　那一天早上，姐姐出去上班了，爸爸妈妈也都出了门。
　　我和妹妹却还在继续睡着懒觉，这时候我家晚上是我和姐姐睡小窗口的那张床，一人一头，妹妹和爸爸妈妈睡在另一张。
　　我一直睡到了大概9点来钟吧，由于也不是很睏，加上尿急了起来，睁了眼睛醒来就穿衣服起了床，要去尿桶那里方便一下。
　　尿桶摆在装稻穀\的柜子边，妹妹睡的床就在柜子边上。
　　我到了尿桶边去站着拉完了尿，拉好裤裆的拉链准备到外面屋找点东西吃，走回来的时候又经过了妹妹那张床，眼睛不自觉的往还在床上睡懒觉的妹妹瞟了几眼。
　　妹妹也不知道是怎么了，睡相很差，一床薄被大半的滑到了床里头，上身和一条大腿却伸出了被子，还好天气热，要不肯定会着凉。
　　只是妹妹身上穿的衣服很少，伸出被子的地方大多都是裸露着白白的皮肉，一时间看得我双眼有些发直，脑子里忽然的冒出了一些不该有的念头。
　　我想了想，吞了口口水，走近了床边仔细的打量起来。
　　妹妹是穿着背心和小内裤睡的，胳膊和胸前的好大一片都裸了出来，更加让我呼吸急促的是被子只是遮着了她的大腿中间一点，妹妹那已经有些丰满的大腿伸出来了一条，朝着大腿根部看过去，隐约还能看到她穿的那条红色小内裤。
　　她现在的姿势可以说是双腿大张，我不由的在脑海里幻想着被子下面妹妹整个身体的情状，勾勒出了一幅让我心跳不已的画面。
　　我的阴茎马上就克制不住的硬了起来，自从上了高中，我已经没和妹妹发生过关系了，也许是太长时间没接触过异性裸露的身体，这次看到这样的诱人情景确实让我非常的冲动。
　　我内心狂跳的伸出了手去，拿着了遮在妹妹腿上的被角，慢慢的把被子掀到了一边，让妹妹整个身体都暴露在了我的眼前。
　　妹妹睡的很熟，睡梦中的她大张着腿，双手摆在自己的肚子上，这样的一副诱人模样看的我再也保存不住理智。
　　我动手脱了鞋子，爬上了床，小心的跪在了妹妹的两腿中间。
　　看着那条离我只有一点距离的红色小内裤，想像着内裤里面包裹着的阴部，一阵发晕，我竟然不自觉的俯下头去，把鼻子靠近了妹妹的大腿中间，去闻了闻那里的味道。
　　一股带点酸酸的味道传到鼻子里，让我更加的抑制不住冲动，我迟疑着伸出手去，要去拉开妹妹的内裤下缘。

第32章
　　手指碰到了妹妹的内裤下面，我一边轻轻的捏着那下面的边缘往一边掀，一边注意着妹妹的动静，不知道她会不会被我弄醒过来。
　　内裤终于被我拉开了，我顺着拉开的缝隙往里面看去，一下就看到了妹妹阴部的那条肉缝，只是内裤有些紧，拉开来的缝隙不能看到整个阴部，现在那条肉缝闭合着，看不出里面的春色。
　　我就这样盯着看了好一会，然后把拉着内裤的手放开了。
　　我做了一个大胆的决定，从妹妹的腿中间站了起来，然后到了她的身边，我用手试探着去搬动她的腿，想不到这样的行动妹妹依然没有醒过来，我比较顺利的把她两条腿都搬到了一起。
　　当然，做这个行动的时候我非常的小心，动作的也很慢，真可以说是花费了不少心力，所以搬好之后我先休息了一下。
　　过一会，我又俯下身去，拉着妹妹的内裤慢慢的往下脱。
　　这个过程是很漫长的，我一点一点的把那条内裤往下拉扯，又要担心妹妹会突然的惊醒，开始的时候还好一点，当拉到屁股蛋子那里的时候就被卡住了，我极度小心的用手托住了一些屁股，才又能把内裤慢慢的往下拉，直花了大概有二十几分钟才艰难的把内裤弄到了屁股以下。
　　我累的额头直冒汗，不过看着妹妹还是没被我惊醒过来又觉得很得意。
　　内裤已经拉到了大腿上，妹妹的阴部露了出来，我看了看，妹妹阴户上面倒是长了很少的一些短毛，只是很稀疏，毛色又带着微黄，不仔细看还不太容易发现。
　　我想都已经脱到了大腿了，等下的过程就好办多了。
　　我停了一会，又继续把内裤沿着妹妹的腿往下脱，等脱到脚脖子的时候，妹妹的身子忽然动了动，我被她一惊，顾不得什么小心了，一用力就把内裤整条都脱了下来。
　　我担心的往妹妹的脸上看去，发现妹妹并没有醒过来，依然闭着眼睛在睡着。
　　虚惊一场，吓了我一跳。
　　不过谁知道什么时候妹妹会醒过来呢？
　　（其实现在想想，那时候我真的是很傻，就算我把她弄光了，她没醒过来又怎么样，我真正要对妹妹做些什么事情，她怎么也会醒过来的，只是那时候我色欲熏心，只是为了能达到目的，可歎。）
　　我想我还是快点继续才行。
　　于是我又小心的把妹妹的双腿重新的分开，然后跪在了中间，开始伸出手去触摸妹妹的阴部。
　　妹妹现在腿分开着，整个阴部能看的一清二楚，我看准了那条嫩肉闭合的缝隙，轻轻的把手指贴了上去，慢慢的感觉着阴部那种特别的柔软，不一会弄开了一个裂口，一个指尖埋进了里面。
　　我开始缓慢的用手指在肉缝里搅动着，这时候妹妹的双腿一夹，嘴里叫了一声，然后就醒了过来。
　　我呆住了，怔怔的看着妹妹，妹妹眼睛一睁开，也马上看到了我，又用手一摸自己的下身，马上就明白我对她都干了什么了。
　　妹妹没有问我内裤的去向，闭着眼睛一把拉过了被子给自己盖上，又用脚来踢我，嘴里愤怒的叫着：“过去啦！你干什么啦！”
　　我是急昏了头，听到妹妹的喝叫，腿上又受了她的几脚，但还是没离开，反而一把又拉开了被子，强行的要把她的双腿分开。
　　妹妹曲起了腿，死命的夹着不让我得逞，嘴里骂着：“小哥！你有毛病啊！”
　　我一边用力掰着她的腿，一边胡乱的请求着：“小英，让小哥和你弄一回！就一回好不好！”
　　妹妹又把被子拉过来盖上，身子使劲一扭，差点把我的手甩掉了，又叫着：“就不肯！你不要这样死相了可不可以啊！”
　　我把手抽了回来，坐到了她的身边，一时间说不出话来。
　　妹妹一脸气鼓鼓的，依旧闭着眼睛，只是不理我，我看着她的脸发呆。
　　过了一会妹妹的脸色平静了些，我也在她身边躺了下来，尽量小声的说：“小英，小哥真的是好想和你在弄一回，我们从前又不是没弄过的……”
　　妹妹不答话，我迟疑了一会，把手伸进被子里去摸她的腿，手刚一碰到，她一扭身就背对着我了。
　　我手停在那里好不尴尬，但过了一会我还是又伸过手去继续试探。
　　这一次我的手摸到了她的屁股，她没有躲避，我不敢马上就进入重点，就轻轻的在妹妹的屁股蛋子上抚摸着。
　　摸了一会见她还是没动静，就把手伸到了她的前面去摸她的下身。
　　这下妹妹又不肯了，一下子转过了身仰躺着，还把腿曲了起来，让我在前面无从下手。
　　我接着用手去摸她的腿，她倒是又没反应了。
　　我于是很无聊的抚摸着她的腿，手在妹妹的大腿上摩挲着，心里想着这样可怎么办好，我躺在她身边这样下去有点下不了台啊。
　　摸了好一会，我的阴茎可是硬的难受极了，我解开了皮带把裤子拉了下去，一边摸着妹妹的大腿，一边套弄了几下自己的阴茎。
　　这时候妹妹又翻过了身去，我顺势拉起了被子进去，下身凑了上去，阴茎靠在了她的屁股上。
　　阴茎一贴到妹妹的皮肤，那愉悦的接触感让我兴奋。
　　我用手拿着阴茎在妹妹的屁股上擦碰起来，妹妹应该也知道我现在是用什么东西来弄她的屁股了，可能是被吓住了，任由我胡闹没敢动。
　　我见她没动静，胆子壮多了，伸手越过妹妹的屁股，摸上了她的阴部。
　　妹妹的身体抽动了一下，但还是没有发作，我于是放心的在她的阴部摸了起来。
　　妹妹曲着腿，这样一来倒是把阴部都暴露在了我的手下，我很顺利的把手指扣进了妹妹的肉缝里。
　　我的手指在她的肉缝里搅动着，开始很动作很小，后来见她没什么反抗的行动，又慢慢的加大了力度。
　　妹妹一声不响的背着我，她是在恼怒？
　　还是在无奈？
　　我没想那么多，只是一心沉醉在欲望之中。
　　不一会妹妹的身体也在我的骚扰下起了反应，润滑的爱液从身体里面涌了出来，我又在肉缝里抠了一阵，手指探到了阴道口，在爱液的润滑下，把手指慢慢的插进了妹妹的阴道。
　　妹妹的阴道很紧窄，虽然是一个手指的进入，但还是感觉是陷在了一个过于紧凑的圈套中。
　　我用手指在阴道里慢慢的进出着，感受着阴道里面温暖的包容。
　　手指传来的阴道触觉让我欲望更加的强烈，我用手指弄了一会，感觉妹妹似乎已经是放弃了反抗，就把手指抽了出来，准备做下一步了。
　　我把被子掀到了一边，跪了起来拉着妹妹把她翻了过来平躺着，妹妹闭着眼睛不说话，也没反对。
　　我憋不住了，分开了她的两条腿，跪到了中间去。
　　面对着妹妹爱液闪亮、阴唇裂开的阴部，我的阴茎极度膨胀的挺立着，圆圆的龟头涨得发紫，大小好像是一个大号乒乓球，因为兴奋了好长时间，龟头上也早就是滑滑的被自己分泌出来的液体弄湿了。
　　这时候我的阴茎长度和粗细都是相当的惊人了，我自己看着都觉得有些过于大了些，也不知道妹妹的阴道现在能不能容纳的下。
　　我俯在了妹妹身上，一只手撑在了床上，另一只手拿着硬邦邦的阴茎，一边看着，一边往她的阴道口凑去。
　　龟头点在了阴道口上，我屁股往前顶了一下，却没能成功的插进去，可能是角度不是很准，加上彼此的性器都很润滑，居然滑到一边去了。
　　我只好用手拿着阴茎先在妹妹的阴唇里上下的划拉着，又凑在阴道口用龟头用了些力慢慢的打着圈（我那时候阴茎真是硬的发疼，用手捏着这样摇动有点困难的感觉，翘得笔直的阴茎压都压不下去。）。
　　我全身都热了起来，更是感觉口干舌燥，妹妹在身下还是没动，好像是要对我的任何行动干脆的来个不理不睬。
　　我在阴道口附近转了几圈，终于感觉龟头一下的陷了进去，突进了阴道里面。
　　妹妹的身体抖了一下，我放开了手撑着床，下身用力，阴茎终于慢慢的插了进去。
　　我注意的看着阴茎的插入，看着自己本来那么长一截在外面的阴茎一点一点的消失在妹妹的阴部中，那种刺激的感觉真是终生难忘的。
　　妹妹的阴道果然显的太紧了，还好的是我的阴茎非常的坚硬，虽然插进去免不了的困难，但在爱液的润滑下，最终还是差不多整根都进入了阴道里，只剩短短的一截还留在外面。
　　一进到妹妹的阴道深处，那种温暖紧凑的包围立刻就让我感受到了无比的快感，我慢慢的开始了抽插，每一下都觉得妹妹的阴道里每一寸的嫩肉都在死命的抱住我的阴茎不放。
　　我简直是爽透了，从来都没想到过做爱会有这样强烈的快感，看来我成长了以后，身体的变化让我能更多的体验到性爱的愉悦。
　　大概才这样兴奋的抽插了7、8个来回，正想要适当的加快点速度，妹妹又开始有了反应。
　　她开始曲起了腿，扭动起屁股往上动，我忙跟了上去，又按住了她的大腿不让她把我的阴茎弄出来。
　　妹妹继续扭动着，搞的我很难再有效的动作了，虽然在我的努力下，妹妹没能把我的阴茎弄出她的阴道，但我也不好过，只要一不小心就会离开她的阴道。
　　妹妹又发火了，这次她睁开了眼睛，狠狠的瞪了我一下又闭上了，伸手来掰我按着她大腿的手，叫着：“放开啦！快点没有！快放开！”
　　她掰的很用力，我又是很心虚，很怕再勉强下去她还会有更加激烈的反抗行动。
　　我一边按牢了不放，嘴里说着：“小英！弄都弄进去了，就让小哥再弄几下好不好？就几下！”
　　一边抓紧时间把身体凑了过去，下身挺动着，也不再管太用力了会不会弄疼妹妹，阴茎用力的在她的阴道里做着抽插。
　　妹妹的手停止了用力，我抓住这个机会让自己的阴茎最大限度的进入她的阴道干了起来，一边注视着妹妹的肉缝里因为我粗大的阴茎抽插被翻出来的红肉，然后用心的体验着妹妹阴道里那种抱紧阴茎的感觉。
　　这样干了才一小会，妹妹的脸涨的通红，紧紧的咬住了自己的下唇，忽然的叫了一声：“哎呀！”然后就死命的扭动起屁股。
　　她动的是那样的强烈，我知道她已经是不肯再配合我了，抱着能多插一下是一下的心态放开了按着她大腿的手，阴茎还没有动上一个来回，终于被妹妹弄的脱离了阴道。
　　刚才还在享受着妹妹阴道的紧密刺激，此刻我们两个都因为经历了挣扎在嘘嘘的喘息。
　　我看着喘着气，胸口不断起伏的妹妹，心中一阵沮丧。
　　休息了一会，我莫名的也有些恼火，妹妹也真是的，进都给我进去了却不让我做完，我憋的有多难受。
　　我移了过去，妹妹曲着的两腿分开着，我用手指插进了她湿湿的阴道里面，她伸过手来要来拉我的手指，我喝道：“我不把老把弄进去了还不行吗！给我摸一下啦！”
　　妹妹听我这样说，坚持了一会也放了手，闭着眼睛不理我了。
　　我跪在妹妹的腿中间，一只手用手指在妹妹的阴道里抽插着，另一只手套牢了自己的阴茎开始手淫。
　　看着妹妹的阴部在我手指的抽插下一开一合，我也还是觉得特别的刺激，手淫了大概有十来分种，最后强烈的性高潮终于到来了。
　　我拿出了手指，下身凑了上去，想把阴茎插进妹妹的身体里面射精，刚插进了一小半，妹妹就不肯合作，身体扭了起来。
　　这时候我的精液喷涌而出，只是阴茎已经被妹妹弄的从阴道里脱了出来，只有小半个龟头嵌在了阴道口，阴茎跳了几下，喷出的精液把妹妹的阴唇里面弄的白糊糊的。
　　让人晕眩的性高潮慢慢的褪去，我看了看依然闭着眼睛的妹妹，然后拉好了裤子下了床。
　　从这次以后，我下定了决心要和妹妹彻底的断绝肉体关系，以后我们两个相处，我总是表现的不冷不热。
　　妹妹也对我有意识的保持距离，直到时间长了，她渐渐的感觉不到我还会对她有什么不良企图，才又回复了兄妹之间的那种相处情况。
　　于是从9岁就开始，到我16岁这一年，我和姐姐、妹妹维持了7、8年之久的乱伦经历终于画上了句号。
　　—— 完 ——

后记
　　我们所处的这个社会，乱伦或者是人际关系禁忌中的禁忌，每个人不管是不是真的厌恶这种背叛伦理道德的行为，当得知有人在乱伦，都会咬牙切齿的骂上几句表示自己的愤慨和鄙视吧……
　　乱伦有违道德，但道德又是怎么来的呢？
　　从前中国古时候男人可以三妻四妾，当时没有人会觉得那样有什么不道德，现在只要了有外遇就已经是不道德。
　　同性恋也不被道德所接受吧？
　　可现在已经有不少同性结婚的例子出来了，有些地方的法律不是也承认了么？
　　道德难道是从古自今都是一贯而准的吗？
　　从前道德的，现在成了不道德，从前不道德的，现在却又道德的很了。
　　那么乱伦呢？
　　知否乱伦的道德压迫无形的让我感觉到了无尽的压抑，何况这个社会的乱伦状况，只有我的经历么？
　　我不想用我的回忆来鼓动些什么，因为我的乱伦已经成了历史，只是想着是不是可以不要太过谴责无数和我一样的乱伦者？
　　很多乱伦的发生，都还是在没明白高深伦理道德的年纪中。
　　我想如果当初我没有走下乱伦的那一步，那么我和我的姐姐，我的妹妹还是会有很多值得纪念的成长经历。
　　可我和她们有了肉体上的关系，我们乱伦的经历在我脑海里无法抹去，于是，有时候我会觉得痛苦……
　　到底是为了什么，乱伦要受到大众的口诛笔伐呢？
　　对了，想想这年头，谈论这样的话题倒也非常的吸引眼球，然后顺带着那些正义人士还可以出来畅快淋漓的痛骂，以表达他们的纯洁和道德，但，有时候这些所谓道德的人也会去打开几篇乱伦的小说躲起来手淫。
　　和其他的乱伦小说不同的是，我这一次是完全真实的把自己的乱伦经历写了出来，因为是真实的回忆，记得的东西我绝不会有故意的修改。
　　我和姐姐，和妹妹之间没有其他文章里面描写的那种奇巧过程，也没有因为乱伦而相爱的感动发生，有时候甚至我会去勉强姐姐，强迫妹妹。
　　但总的来说，经历里我们几个都是甘愿的，我们没有去想的太多，年少的我们只是过早的踏进了性爱的门，让生与俱来的人性本能带领我们做下了那一次次的乱伦。
　　我只是被压抑的太久了……感受着社会对乱伦的指责，色文里对乱伦的荒谬描写，我有时候痛苦，有时候又无奈，于是我最后决定把自己的往事述说出来，告诉大家一个真真实实的乱伦经过。
　　我们没有生下孩子，没有危害社会，没有影响别人的生活，因为血缘我们成了姐弟、兄妹，乱伦发生了以后，我们还是姐弟和兄妹！
　　在写到最后我和妹妹的这一次，我自己确实也感觉这样的经过非常的不适合做结局，（或者读者们的期待中，应该会有一场感人的戏份。）
　　但我没犹豫多久，还是把事件原原本本的写下了。
　　因为，我要写的，是最真实的东西。

番外
　　记得是在我１７岁的时候，我爸爸的一个朋友来给姐姐说亲，说是县城里的一个大学生，比我姐姐大５岁，因为忙工作，一直没机会谈恋爱，就拜托他来。
　　因为是朋友来说，对方的情况也还满意，我家里基本上是同意了。
　　只不过，那时候我姐姐明显是还没准备好接受自己的终身大事，记得我爸爸问她的意思，她只是不开口。
　　于是爸爸和他朋友说可以“让他们年轻人自己先谈谈看”，想是反正也不用太着急。
　　于是过不久我姐夫开始给我姐姐写信，差不多每天都有一封长长的信寄到我家里来，而这些信，有的我姐姐根本就没看过，看了几封，也一直没有写回信。
　　那时候我常常回家，姐夫的信我倒是每一封都很认真的看了。
　　他的信写的很热情，也很真挚，那时候就感动了我。
　　虽然有点不能接受姐姐就要离开家里的结果，但平常日子我们姐弟两个的交谈里，我却能感觉到姐姐也开始渴望有自己的家庭，对于姐夫追求的认真也很心动，只是不知道怎么回应姐夫的殷殷期待吧。
　　我有时候看了信，觉得有哪一段的内容写的感人，就会念给姐姐听，姐姐静静的听了，也会问我：“弟，你觉得他这个人怎么样？”
　　我拿着信看着姐姐，支吾着说：“应该很不错吧，信里写的很好啊。”
　　但我心里那时候其实是很矛盾的，既希望姐姐能有一个好归宿（我一直觉得姐姐在家里过的很辛苦，真希望她能出嫁以后过上好日子），又担心她出门以后我们姐弟就再不能常常见面了。
　　我问姐姐怎么不给他回信，姐姐说：“面都没见过，我也不知道怎么写给他好。”
　　这样大概过了一个多月，我爸爸的朋友又来了几次，问起我姐姐怎么不回信的事。
　　我爸爸就催我姐姐回信过去，但姐姐还是没写成过一封回信。
　　有时候拿着纸笔划了好一会，想想又揉皱了扔掉。
　　后来我反而很为姐姐着急，就偷偷的顶替她给姐夫回了信。
　　姐夫没见过姐姐的笔迹，收到信以后非常的开心，在回信里充满自信和快乐，满怀憧憬地描述他构想未来生活——“……我们会有一个自己的家，有幸福的生活，我保证给你最大的爱和幸福！”
　　后来我姐姐就开始回信了，再后来，姐夫请假过来看姐姐。
　　两个人一见面，就很快进入了状态，几次相处之后，过了不久，两个人还没登记，姐姐就去县城和姐夫一起生活了。
　　到了姐姐准备出嫁，我特地向学校请了几天假，早两天就回了家，帮着姐姐收拾东西。
　　姐姐和姐夫一起生活了一段时间，变的开朗很多，脸上常不自觉的挂着笑，我在一边见了，也为姐姐高兴。
　　哥哥也赶回了家里，一家人聚在一起，忽然都像是有说不完的话，兄弟姐妹之间，也好像都觉得更亲热了起来。
　　等到姐姐真正要出嫁的那天早晨，家里早准备好了嫁妆，请了车子，一干亲戚也都先来我家，准备一同去喝姐姐的喜酒。
　　我正陪着一身新衣的姐姐坐在房间里说着话，那时候我真舍不得姐姐走，但又真心的希望姐姐以后能和姐夫生活愉快。
　　想着等下就要去姐夫家里参加婚礼，我的内心有些说不出来的感觉，有点打算到酒席上多喝两杯，并请求姐夫以后无论如何，都要对我姐姐好一点才行。
　　但最终，我居然没能参加到姐姐的婚礼。
　　爸爸进来问我怎么还不回学校去，都在家里好几天了。
　　我说我已经请了假，并且今天是姐姐出嫁，我怎么能不去。
　　爸爸一个劲的劝我回学校去，说是婚礼晚上才开始，而我读书又是紧要的关头，怎么能这样耽误学业。
　　我争辩了几句，但爸爸似乎是打定了主意要我回学校，还说：“姐夫家你以后常常都可以去的吗，这次你哥也回来了，大舅子去一个就好了，等以后小英结婚，你再去做大舅子就好了。”
　　姐姐似乎是不想在出嫁的日子违背爸爸的意志，也来劝说我回学校，说我放假了可以到她家去看她的。
　　最后我只好满怀着委屈回到学校里去了，那时候，我真的非常不理解爸爸的行为。
　　姐姐结婚后，依然对我家很好，姐夫单位里发了福利，姐姐总是会拿一些回家来，姐夫工作很忙，但每次见到我，也都对我非常好。
　　姐姐的婚姻，我还是觉得比较满意的。
　　妹妹在她２３岁的时候也结了婚，妹夫是附近村子的人，和我妹妹同岁，婚后第二年就生了孩子。
　　妹妹常常回家，但对家里的事并不怎么关心，我们说话的时候很少。
　　哥哥在２８岁的时候结的婚，嫂子白白胖胖的，比哥哥小６岁。
　　结婚之前哥哥就已经自己单独过日子了，和我不住在同个村。
　　哥哥在镇上做生意，小日子过的很不错，只是一年也难得过来一趟。
　　我出了学校之后，在社会上混了几年，工厂里上过班，也做过小生意，只是一直进展的不怎么好。
　　２２岁的时候开始谈女朋友，但直到现在，我依然单身。
　　这几年，我的生活每况愈下，渐渐的连生存下去都有了些困难。
　　也许是因为我的不争气，我爸爸和我分了家，我只好单过了。
　　想起以前小时候家里的热闹和欢乐，现在我就像是一个影子飘在这个世界，真的不知道，明天等待我的，是什么命运。
　　最后的一点话语：
　　《我的往事回忆》到这里，是完全的结束了。
　　这个外篇，是花了我４个多小时写好的，写的东西，一定让朋友们很失望。
　　本来我是有打算好好的再写一些东西的，确实也有东西要写。
　　但最近这段时间发生了很多之前不能预料的事情，我的情况很糟糕，时间和心情都没有了，只能这样简单的交代一下后来我们姐妹四个的目前情况算是结束，还希望大家不要太过失望。
　　正文的修改，也一直没能完成，里面的诸多不如意，我无力去修改了，权且安慰自己和大家，一切事物，都不可能完美吧。
　　关于乱伦的存在，我想，也不再需要多说些什么，我的回忆，或者可以当做一份那个时代，某些事物的纪录。
　　虽然一切都不尽如人意，但有了开始，也有了结束，《我的往事回忆》算是终于给了大家一个交代。

