==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的教师妈妈——十年的淫辱人生
👤 作者：gix
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：43681
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：强奸,熟女,绿母,人妻
🗿 肉量：26.97%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本人第一次写文，也是第一次发文，写得不好的地方和格式不对的地方请大家多多指正。本人喜欢重口味的文章，最近uaa的文章有点太素了，忍不住自己试试。一下子撸了一章，感觉都没怎么认真想，以后慢慢更新，希望品质能好一点.
　　我的妈妈本来是一位受人尊重的人民教师，却成为人人淫辱的免费公妓。故事要从十多年前的１９９６年说起。
　　——作者按

全文

第1章 公厕轮奸，妈妈淫辱的起点
　　我的妈妈叫赵红，是哈尔滨工人子弟小学的一名老师，在六年级三班当班主任，因此我也在同一学校的三年级上学.
　　那时候我妈妈刚刚三十岁，虽然已经过了女人的最佳年龄，但她仍然是公认的美女，特别是傲人的身材在这间不怎么出名的学校的女老师中是数一数二的。
　　虽然妈妈一米六五的身高在北方只能算中等，但是却有一对与身高不相称的巨乳和又挺又翘的臀部，以至于买衣服都很难买到合适的，看着腰围正好的裙子却总是放不下那巨大的屁股。
　　因为爸爸在外面包工程，妈妈也经常能从学生家长那里弄到一些好处，所以家里没有经济问题，日子也过得很舒心。直到９６年的６月份，妈妈的人生开始发生了巨变。
　　那是期末考试结束后的一天，妈妈在学校加班留下来批改试卷，我也只得在办公室等着她一起回家。一直到晚上六点多，学校都已经没有其他人了妈妈才把工作做完。这时全校黑漆漆的，操场被夏日的夕阳映照得一片通红，很是漂亮，但是学校与白天的喧闹不同的寂静，感觉非常诡异。
　　“妈妈，我要上厕所。”因为等得太久了，我突然想去小便。
　　“等一下，妈妈也一起去。”那时候学校的厕所是老式的旱厕，在操场的后面，里教学楼很远，每次下课去厕所都要走好远，很不方便。
　　我和妈妈走到厕所旁边，“你去吧，一会出来在这等妈妈，别到处乱走。”
　　妈妈嘱咐道。
　　“好的。”我答应了一声就往男厕所跑去。这间厕所和这所学校一样破旧，男厕和女厕是背靠背的，只有一堵一人来高的墙隔开，下面是一个男厕和女厕共用的大坑。
　　我走进厕所看见妈妈班里的十几个男生在上厕所，像是踢足球一直到现在，刚刚想到回家。“这不是赵老师家里的小钢吗？怎么还没回家？你妈妈呢？”其中一个学生问我。
　　“我妈妈去对面的女厕上厕所了，一会出去等她。”我回答说.
　　“哈哈，赵老师也在上厕所？嗯，大家过来看看，她的光屁股咱们还没见过呢！”说着他们就一起趴在墙上从砖缝中向女厕那边看去。因为这间厕所使用的时间实在太长了，墙上的红砖出现了好多大大小小的缝隙，平时就有些调皮的男生向女厕那边偷看。
　　我对他们说：“你们再这样我就告诉妈妈了。”
　　“你敢说，我就把你扔进粪坑里淹死！”我看他们都是妈妈班里的坏学生，平时又经常被妈妈体罚，差了三个年级也比我高好多，害怕得不敢出声了。
　　“你们快看，赵老师还没脱裤子呢！”其中一个学生说. 我平时是好孩子，从来没偷看过女厕，于是也好奇地找了个旁边的砖缝向女厕看去。
　　我看到妈妈刚蹲下来，皮包挂在墙上的一个钉子上，可能刚才是在找地方挂皮包。妈妈上身穿着一件条纹衬衫，下身穿黑色的短裙和黑色高跟鞋。
　　妈妈脱了裙子和内裤蹲下去，屁股果然是很大，但是腰却一点都不粗，呈现出丰满的梨形。屁股是不见天日的地方，看起来比其它部位的皮肤还要白很多，看到这个情景，小小年纪的我心里突然有了从来没有的一丝兴奋.
　　“你们在干什么呢？”突然后面有人说话，让我们吓了一跳。回头发现进来了三个人，是附近高中的学生，路过进来上厕所。他们一个留着黄色的头发，一个是光头，一个留着平头，长得都很壮实，一看就是不良少年。
　　其中那个黄头发的凑了过来看了一眼，说：“小屁孩，不学好，偷看女厕所呀？”突然他惊讶的说：“老大，过来看看，这女人不错呀！”
　　那光头的过来看了一下，问道：“这女人是谁呀？”
　　妈妈的学生说：“我们班的班主任，平时可凶了。”
　　光头说：“最讨厌当老师的了，这婊子这么长时间还没拉出来，看来是上火了，咱哥几个给她去去火呀！”
　　黄头发的看了他一眼，笑了一下，爬着墙跳了过去。妈妈听到声音刚想往后看，黄头发就直接把妈妈以上厕所的姿势抱了起来。
　　“啊！你要干什么？放我下来！”妈妈吓得大叫，脸色都变白了。
　　“噗！”突然的惊吓让妈妈大便连着几个响屁不受控制的从屁股喷了出来，同时尿到一半的小便也停不下来。
　　“哈哈，这女人尿得比男人还远，你们看看。”黄头发说着，抱着妈妈的大屁股上下晃动，然后又转了几圈，尿水在空中划出奇怪的曲线，浇得墙上都湿了一片。最后他把妈妈前面对着我们的方向，可以清楚地看见尿水从妈妈两腿中间的缝隙中喷出来，最后剩下的淌到了黑黑的阴毛上，一滴一滴的滴到地上。
　　现在回想起来，妈妈的阴部真是又肥又大，两旁棕红的大阴唇还没有变黑，大张着露出了里面深深的洞穴，但是当时我还是第一次见到，惊讶的眼睛一直直直的从砖缝里向里看。
　　“哎呀！快放我下来！来人呀，有流氓！”妈妈羞得脸红通通的，大叫着，希望有人能来救她。
　　“喊什么，再敢喊一句就把你的脸划花！”光头和平头也进到女厕所那边，光头拿着匕首在妈妈的脸上拍了几下。
　　“你们要干什么？快放我下来。”妈妈看到又多了两个男人看着自己这样被人以小孩把尿的姿势抱着，展示着平时隐秘的部位，又怕又羞，变哭边小声哀求道。
　　“你们当老师的平时不是很牛吗？对学生和家长什么时候这样说话了，今天怎么吓成这样了？放了你可以，不过得让哥几个玩够了。你们几个也进来，别在那边偷看了，让你的学生也玩玩你这婊子的大屁股。”听到光头这么说，妈妈班里的学生也一起进了女厕所，我只好也悄悄的跟在最后。
　　“呀！你们别过来！快去叫人救老师！”妈妈看到自己的学生进来见到自己这个羞辱的样子，拼命扭动身体想挣脱下来，可是黄头发的身体很壮实，他把两只手从妈妈两腿下面伸到两腿中间，向外用力，妈妈的双腿反而分得更开了。
　　“啊！”平头用力打了妈妈一个耳光说：“再叫下试试！”妈妈的脸立刻肿了起来，这几个小混混可不是懂得怜香惜玉的人。妈妈再也不敢叫了，只得小声“呜呜”的哭。
　　我吓得不敢动，心里想着赶快来人呀！但是这个时间学校是不会有人来的。
　　看着妈妈被人侮辱，反而心里越来越兴奋，不知道他们接下来要干什么.
　　“你们也别傻站着，过来好好看看你们老师的肥屄，她平时不是很凶吗？”
　　妈妈班里的学生围了一圈，都睁大了眼睛盯着妈妈的阴部和屁股，其中一个说：“我想用手摸吗？”
　　“想摸就摸，都过来试试。”黄头发说完，妈妈班里的学生纷纷伸出孩子还没长大的手，伸向妈妈的屁股和淫穴。
　　“不要呀！你们都还是小学生，不要干这种事。来人呀！救命呀！”平头听到妈妈又乱叫，把妈妈的内裤从腿上脱下来，擦了擦阴毛上的尿水和屁眼上的大便，突然塞到了妈妈的嘴里. 妈妈被尿和粪便的味道熏得十分难受，但是嘴里塞着内裤咳不出来，痛苦的脸上淌满了泪水，嘴里发出“呜呜”的声音，两腿拼命用力挣扎起来。
　　见妈妈拼命挣扎，平头和光头接过了一直抱着妈妈的黄头发，一人抱一片屁股把两只腿拉得更开了。“要看就全都给你们看。”说着，黄头发腾出手来接过匕首，把妈妈衬衫上的钮扣全都挑开，一下子乳罩就暴露了出来，两只巨乳大得好像要从乳罩中跳出来一样。
　　“看好了，这可是你们老师的大奶呀，一会让你们吃个够。”黄头发把手伸到乳罩的中间一把扯了下来，妈妈一对巨乳一下子露了出来。
　　“这大奶子都快有西瓜大了，要是能有奶就把你养在家里当奶牛用，天天有牛奶喝。”黄头发说得不错，据说妈妈生我之前乳房没有这么大，生了我之后就突然变成这么大了，小时候除了我，周围邻居三、四个小孩因为自己的妈妈没奶吃，都是我妈妈喂大的。
　　“唔～～唔～～”黄头发用手抓紧妈妈的大乳头左右用力拧了几下，妈妈吃痛，但是发不出声音来。妈妈的两个大乳头本来就很大，让黄头发这么用力地拧后，由粉红色变成了棕红色，并且胀大到原来的两倍还多，大大的乳头衬着下面粉红色的乳晕就好像个茶壶盖一样。
　　“看到了吗？这就是你们老师最值钱的地方。老师平时再牛，扒光了也不过是个让你干的婊子而已。”妈妈班上的学生看着这么大的奶子都兴奋了起来，纷纷用手在妈妈的身上摸着。
　　妈妈被自己班上的学生猥亵，羞得闭上了眼睛，一会的工夫，妈妈的淫穴竟然有液体淌了出来。“真是淫荡，天生当妓女的料，被小学生摸也能起兴奋. ”
　　黄头发边说，边用匕首挑拨着妈妈的乳头：“今天要是给哥们玩爽了就放了你，要不就把你的大乳头切下来。”
　　这时候，妈妈班里最调皮的学生在外面找到一根树枝，进来用树枝向妈妈的阴道捅进去：“这就是女人被男人插的地方，我在录影里见过. ”
　　“我也看到过我爸爸用鸡巴捅我妈妈这里. ”
　　“这里有多深呀，怎么还有水流出来？”说着，那个学生用树枝用力向妈妈的阴道里面捅进去。其他同学看到，也纷纷找来树枝，用最尖的地方捅向妈妈的大乳房、大屁股和肥穴。顿时，妈妈身上多了很多白点，有的地方戳破了，变成了红点. 妈妈痛得受不了，不停地“唔唔”的叫，脸上泪水和汗水混成一团.
　　我看着妈妈这样，越来越害怕，但是不知道为什么感觉很兴奋，下面的小鸡鸡也有涨涨的感觉. 我很想也像其他同学那样找个树枝试试，但是又怕被妈妈发现，只好躲在最后呆呆的看着眼前所发生的一切。
　　那个妈妈班里最调皮的学生突然对妈妈的屁眼产生了兴趣：“这个地方就是老师拉屎的洞呀，这么小的孔，大便是怎么出来的？”说着用树枝向屁眼刺去，妈妈的屁眼吃痛，向里缩了两下。
　　“哈哈，还会动呀！真好玩，周围还有好多皱纹. ”他边说边用树枝用力刺着，想把树枝捅进妈妈的屁眼里. 妈妈从来没被人碰过屁眼，痛得她用力向上挺直身体，无奈被人死死地按住。
　　“动来动去的，捅不准呀！”妈妈的肛门被树枝刺破了好多地方，屁眼一会向里收缩，一会向外扩张。这个学生拿出平时玩的玻璃球向妈妈的屁眼里塞，一用力竟然塞进去了，然后他不断拿出玻璃球向里面塞，最后把所有学生的玻璃球都塞进了妈妈的屁眼里，一共有四、五十个。
　　看到妈妈的小肚子突然涨了起来，黄头发说：“主意不错，让你们看看好玩的。”他把妈妈的小肚子用力按下去，妈妈拼命摇着头，痛苦得五官都变形了。
　　黄头发才不管她呢，继续用力按，还上下左右的揉着。
　　按了一会，妈妈的屁眼一下子把玻璃球喷了出来，“啪！啪！”落在地上发出清脆的声音，和玻璃球一起拉出来的还有大便和一些屁。
　　“真是臭死了，当着这么多人的面拉屎，你变态呀？”
　　“呀！我们的玻璃球都沾上大便了，不能玩了。”
　　“哈哈，真好玩，看你以后还敢不敢打学生。”
　　看到妈妈紧闭着眼睛不停地哭，我也好伤心，又怕又难过，终于忍不住哭起来了。黄头发看着我说：“那边个子最矮的那个，你哭什么呀？看你这么小，不是他们班上的吧？你还太小，一边玩去，等你懂了再让你看个够。”
　　“他是我们班主任的孩子。”一个学生提醒着黄头发。
　　“哈？都是有孩子的了，看着不像呀，怪不得奶子和屁股这么大。喂，那你过来。”黄头发叫我过去，我吓得都不敢动了，一点一点挪了过去，“把你妈妈拉出来的玻璃球再塞回去。哈哈！”黄头发说，我看着沾满大便的玻璃球感觉很恶心，又不敢不做，就用他们扔在地上妈妈的乳罩去捡。
　　“看，你儿子都觉得你脏，当众拉屎真不要脸！”黄头发调侃道。妈妈看着我，摇着头，发出“嗯……嗯……”的声音示意我快跑。可是我现在害怕得根本不敢跑，就不停地说：“妈妈，我不敢，我不敢……”
　　我哭着把这些玻璃球又塞进去了妈妈的屁眼，黄头发再一次按压妈妈的小肚子，直到她再一次把玻璃球全拉出来。这样重复了几次，直到妈妈拉出的只有玻璃球没有大便了，他们才满意。
　　“嘿嘿，老师的屁眼变大了！”那个学生边说着，边凑到近处去看：“不知道大一点的东西能不能放进去？”
　　妈妈班上的学生听他这么一说，都到处找东西往妈妈的屁眼里塞，有石块、草棍、橡皮……反正找到什么就塞什么. 妈妈拼命地扭动身体，黄头发把刀晃了晃，说：“别动，要不然让你儿子当太监. ”妈妈看着我，强忍着不敢再动了。
　　最后，他们看妈妈的屁眼已经差不多塞满了，就把书包里的铅笔都拿出来，最后又塞入了二、三十支铅笔. 铅笔一半在屁眼里，一半露在外面，随着妈妈屁眼的伸缩来回摇动，看着很是有趣。
　　黄头发把妈妈嘴里的内裤拿了出来说：“现在老师要教你们生理课，你们对老师的身体有什么问题可以随便问。婊子，如果你敢叫，小心你儿子的命！”
　　那个最调皮的学生摸了摸妈妈的阴毛说：“老师，你为什么毛这么多呀？我们也刚刚长了一点，但是没有你多，这样都看不清里面呢！”
　　妈妈闭着嘴不说话，黄头发说：“因为你们老师是个不要钱的妓女，是个淫荡的女人，被男人操多了，所以阴毛又黑又多。多不多呀？快说！”
　　黄头发用手抓了一把妈妈的阴毛，用力拔了下来，妈妈“啊”叫了一声，怕他再拔，不敢不说：“因为老师想当不要钱的妓女，因为老师是淫荡的女人，所以长了很多阴毛。”
　　“不过很碍事呀！”黄头发用打火机开始烧妈妈的阴毛，妈妈痛得受不了，大喊起来：“不要呀！你们这些变态，流氓，放开我！”
　　黄头发给了妈妈几个耳光，打得妈妈嘴角都流出了血，直到妈妈没有力气再喊了才罢手。他用打火机烧、用手拔，终于把妈妈的阴毛弄干净了，这时候妈妈肥大的阴唇由于肿胀变得更大了，颜色也由于充血变成了紫红色。
　　那个学生又看看妈妈的大乳房：“老师，你的乳房真大，要是有奶就好了，真想吃你的奶。”说着，他用手捏了捏妈妈的大乳头，仔细的看着说：“老师，你们女人的奶水是从哪里淌出来的，我怎么没见有孔呀？”
　　妈妈知道他又想起了什么坏主意，用哀怨的眼神看着他。这是妈妈班上最坏的学生，天天挨妈妈打。他拿出了一个给足球打气的气针：“用这个透一透，说不定还能淌出奶水来呢！最好再打打气，这样老师的奶子会变得更大的。”妈妈听到很害怕，但是已经没有力气喊了，只能害怕的盯着他。
　　他一只手用力捏着妈妈的乳头，一只手用气针在上面乱刺，妈妈怕再被打，只能从嗓子里发出“啊……啊……”的声音。不知道是真的扎进了奶孔，还是用力太大把气针刺了进去，气针从乳头的中间扎进了乳头里，血从气针后面渗了出来，那学生遗憾的说：“好可惜，竟然没有奶。”
　　“哈哈，等我们把你们老师再干出个孩子来，你就能喝到新鲜的乳汁了。行了，天不早了，你们也该玩够了，咱们哥们办正事，你们看好了。”
　　光头和平头把妈妈放下来，妈妈站不起来只能跪在地上，黄头发说：“我先来，你要是敢出声就宰了你们母子两个！”另两个小混混把妈妈的双手反剪到背后。黄头发脱了裤子，亮出一条黑黝黝的鸡巴，看来平时是没少用的。
　　他把手指伸进妈妈的淫穴中撑开，然后一下子把鸡巴捅了进去，妈妈“啊”
　　的喊了出来：“不要呀！好痛！停下来。”黄头发看妈妈敢喊出来，一把握住妈妈屁眼里插着的那簇铅笔用力向里插，妈妈受不了：“不要……我不喊了，再也不敢了。”
　　黄头发威胁道：“你再敢喊，我就捅破你的肚子！”妈妈嘴里发出“唔……唔……”的声音。最后黄头发在妈妈屄里抽插了足足十分钟之后向前用力一挺，射在了妈妈的肚子里面。
　　“下一个，我们要都射进去，让你再怀个孩子，你的学生还等着喝奶呢！”
　　黄头发射完精拔出软掉的鸡巴，呼唤着其他人。
　　光头和平头随后分别替换了黄头发强奸妈妈，妈妈的学生一直围着看，妈妈的痛苦到了无以复加的程度，让自己的学生玩弄了，以后还怎么当老师呀？
　　我站在旁边被今天的事情震惊得脑袋一片空白，目光呆滞的在旁边抽泣着。
　　他们每人又干了妈妈两次之后把妈妈扔在地上，说：“回去不准吃避孕药，以后我们还会经常光顾你，记住，从今天起你就是个不要钱的妓女。等你有了孩子，我们还要干孕妇和喝人奶呢！要是再来的时候发现你没有怀孕，看我们怎么收拾你。”
　　“先给你个教训，看你以后听不听话。”他们三个小混混每个人都解下来一条皮带，向妈妈满是伤痕的身上打去。他们专门挑妈妈的屁股、小肚子和大奶子打，妈妈没有力气喊叫，也没有力气躲闪，只能左右晃着身体.
　　大概十分钟之后他们终于停手了，看着满身伤痕的妈妈，黄头发说：“不管你跟谁怀的孩子，只要不怀孕，我们来一次打你一次。这只是给你个教训，不许说出去，不然小心你孩子的小命。”说完，小混混们和妈妈班上的学生一起离开了，只剩下奄奄一息的妈妈和我。
　　妈妈一直趴在地上哭，我把妈妈屁眼里的东西一点一点小心的弄出来，又找到了妈妈的衣服。过了很久，妈妈终于能站起来了，边哭边说：“你爸爸在外地搞工程，我上哪去怀孩子呀？”
　　妈妈根本没有想到，这之后根本不用爸爸来让他怀孩子，妈妈的子宫会接受许多认识的、不认识的男人的精液，让她变成一个人尽可夫的公共厕所。

第2章 在家里被奸淫，妈妈特殊暑假的开始
　　我扶着虚弱的妈妈离开了学校，一路上妈妈一直在哭，还好没有碰到熟人。
　　回家之后，妈妈洗完澡躺在床上发呆的看着天花板，可能因为身上太痛了，她一直一动都不动。我很担心，过去推了推妈妈说：“妈妈，你吃点东西吧，不要这样，我好怕。”
　　妈妈看着我又流出了眼泪：“爸爸不在家，他们再来找我们可怎么办呀？”
　　我看着妈妈也伤心的哭了：“不会的，妈妈，他们不认识我们，不会再来欺负你了。放假了我也不出去玩，一直陪着你。”
　　“好孩子，你还小，不懂这些，就是他们三个不来找咱们，妈妈班里的学生以后也会欺负妈妈的，妈妈就不能再当老师了。”看来今天的遭遇对妈妈的打击真的很大：“妈妈你不记得了？你是教六年级的，今年暑假他们就升初中了，不在这个学校了。”
　　妈妈突然抱着我大哭起来：“太好了，以后再也不会见到他们了。今天的事不要告诉爸爸，咱们以后还像以前那样过日子。”哭着哭着妈妈就睡着了，我帮她盖好被子。经过今天的事情，我突然感觉长大了好多。
　　就这样，第二天本该快乐的暑假在我们母子的哭泣中到来了。妈妈拜托同事帮她在暑假值班的时候代替她，这样就可以在家休养一个暑假了，真希望妈妈在下学期开学的时候能忘记这段痛苦的经历.
　　过了大概一个星期平静的生活，妈妈的精神和身体也慢慢恢复得差不多了。
　　在这段时间我很少出去玩，妈妈也觉得我懂事多了。邻居大一点的孩子告诉我，那三个人虽然才是高中生，却是这附近远近闻名的小混混。他们一共有九个人，号称九龙，其中那个黄头发的外号金龙，秃头的外号黑龙，留着像监狱犯人一样平头的外号青龙。他们九个人都是那个学校的学生，听一个叫天龙的人的话，据说那个人是这个城市最大的黑社会的老大，跟很多大官都有关系，这几年无恶不作，干尽了坏事。
　　早上起来吃过早饭，我在屋子里写暑假作业，妈妈系了条围裙在厨房洗碗，因为夏天很热，妈妈只穿了条内裤。刚过８点多，就听到有人敲门，妈妈在厨房喊：“小钢去看看是谁，不认识的不要开. ”
　　“谁呀？”
　　“你家的挂号信。”
　　“妈妈，是送信的，肯定是爸爸的。”还没等妈妈同意，我就高兴的把门打开了。
　　我刚把门打开，看到一个瘦高个站在外面，我很奇怪，因为以前送信的都是穿绿衣服的，他却穿着一件花衬衫。他看到我愣了一下，突然走过来把我推得好远，差点没摔倒。
　　“你干嘛呀？”我生气的瞪着他，没想到他走了进来，跟着他进来的还有五个人，我认出了其中的三个就是在厕所强奸妈妈的人。
　　那个黄头发的金龙笑笑对我说：“小鬼不认识我们了？还问我们干嘛，当然是干你妈来了。”然后对那个先进来的瘦高个说：“怪不得叫猴子，鬼点子就是多，还他妈的装送信的，今天带着你们三个好好玩玩，别说咱几个当大哥的有好处只想着自己。”
　　“你妈妈呢？快把她叫出来，让哥几个看看奶子是不是又长大了。”
　　“妈，妈妈！快跑！快跑！”我吓得好长时间出不来声音，最后好不容易从嗓子里挤出了几个字。
　　我妈妈听到动静，边从厨房里出来边说：“怎么了？是你爸爸来的信吗？”
　　当她看见这边的景像时也一下子呆住了，颤抖的声音说：“大白天的，你们要干什么？再不出去我就要报警了！”
　　“哈哈，你说什么？没听清楚，是请我们进来吗？胖子、红毛把门锁好了，别让别人来捣乱. ”最后进来的一个胖子和一个红头发的听到后把门锁紧了。
　　金毛说完向妈妈走了过去，看到妈妈的样子之后眼睛一亮，开心的说：“果然是个荡妇，穿成这样，发春呢？想让人操早说呀！找你找了一个星期，还是从派出所的哥们那才查到你的地址，你不是要报警吗？你报呀，看警察管不管。”
　　妈妈听他这么说，绝望的站在那里，眼睛里泛起泪花：“你们饶了我吧，那天的事，我决不说出去，就当什么都发生过好不好？求你了了。”说着，妈妈颤抖着跪在地上央求道：“我已经是三十岁的女人了，儿子都这么大了，你们放过我去找个年轻的吧！”
　　“哈哈，年轻的哪有你这么大的奶子和屁股呀！不是我们不放过你，你要怪就怪自己长得这么欠操。”这时候，其余的五个人走过来把妈妈围住，红毛和胖子架着妈妈的胳膊把她提了起来。
　　我不知道哪里来的勇气，跑过去抱住妈妈：“你们不要欺负我妈妈！”猴子过来一下子把我拎了起来，拿了把小刀说：“再捣乱就弄死你！”
　　“不要伤害我儿子，放开他！”妈妈大声喊了起来。黑龙走到妈妈身后，抓住妈妈的头发向后猛拉：“闭嘴！再喊就弄死你儿子。”
　　青龙笑着走过来对猴子说：“别吓唬小孩嘛！小朋友，我们不是要欺负你妈妈，我们是要和你妈妈玩游戏。”
　　“你……你撒谎！你们就是要欺负我妈妈。”我被猴子用刀比划着不敢动。
　　“嘿嘿，我们这么喜欢你妈妈，怎么会欺负她呢？这是个很好玩的游戏，不只我们喜欢，你妈妈和别人也喜欢，而且人越多越好玩，以后我们会让越来越多的男人和你妈妈玩。”青龙说着让猴子把我放下，找了条绳子把我捆起来。
　　“你好好看清楚了我们是怎么和你妈妈玩的，再敢出声就把你交给猴子。”
　　猴子瞪了我一眼，我不敢再出声了。
　　金龙笑嘻嘻的说：“你这围裙穿得可真诱人呀，连乳罩都不戴，这么想让人操，今天就让你好好满足满足。”说着，他把围裙的两边向后拉，紧紧裹住了妈妈真空的身体.
　　妈妈本来就巨大的乳房看起来更突出了，围裙上面显出了两个小山，上面还有两颗葡萄大的乳头. 金龙又向左右来回拉，妈妈的乳房在围裙的包裹下变换着不同形状，发出乳头和围裙摩擦的声音。妈妈的乳头在摩擦下又热又痛，随着金龙的用力不断充血膨胀，变成了原来的两三倍大小。
　　猴子走过来用刀子按照妈妈乳房的大小把围裙掏了两个大窟窿出来，妈妈的大奶子再一次亮给了这几个男人。胖子和红毛好像没见过这么大的奶子，从妈妈的两边一人一个大乳头用力舔上去，让他们弄得妈妈的乳房上面都是口水。乳头有了口水的滋润，缓解了刚才摩擦的疼痛，妈妈忍不住“嗯……嗯……”的叫了几声。
　　妈妈的头被黑龙拉向后边，仰着脸看着我们，眼泪从眼角流了下来，嘴里喃喃的重复着：“不要，不要，放过我们吧，放过我们吧……”
　　金龙拍怕妈妈的脸，狠狠的说：“臭婊子，放过你？你还记得上次完事我们说的什么吗？”
　　“我不知道，放过我吧！”妈妈继续着无用的哀求。
　　“才一个星期伤就全好了，果然就是给男人玩的货，不当妓女真可惜了。”
　　金龙把手伸进妈妈的裙子里面狠狠掐住妈妈大腿的内侧拧了起来：“好了伤疤忘了痛是吧？说，上次我们跟你说什么了？”
　　“放手呀，真不记得了。你让我干什么都行，停呀！”大腿内侧的肉是人身上最吃痛的地方之一，妈妈怎么受得了。
　　“臭婊子，这么快就忘了，真是胸大无脑. 上次临走之前告诉你，我们再来的时候如果你还没怀孕就有你好瞧的，你忘了？”金龙边说话，手上的力道反而拧得更重了。
　　“啊！啊！记得，记得，你放手呀！”
　　“那你有没有怀孕呀？”金龙用手摸着妈妈的肚子。
　　“不知道呀！才一个星期。”
　　“呵呵，就知道你这么说. ”金龙说着拿出了一个小纸卡片：“这是国外最新的验孕试纸，一个星期就能测出来。”说完他把妈妈的围裙解下来，这样妈妈身上除了一条内裤就什么都不剩了。接下来他一下子把妈妈的内裤也扯了下来，妈妈的大肥穴就这样暴露在六个流氓和我的眼前。
　　“哈哈，才一个星期阴毛又长这么长了，一会让猴子给你刮刮，他最喜欢玩这个了。”金龙淫笑着说.
　　妈妈这样向前弓着身体，阴部挺在前面，让满屋子人都看得非常清楚，虽然那天她也被很多人看过，但那天是傍晚，不是很清楚。妈妈感到非常羞辱，脸一下子变得绯红.
　　“呵呵，被人操过的婊子还会脸红. 别给老子装了，快点给我尿尿。”金龙把试纸对着妈妈的肥穴。
　　“让我去厕所吧，这里这么多人，我尿不出来。”
　　“放屁！那天当着那么多人的面你还不是尿得那么远？”
　　“那让我蹲下尿吧，站着真的尿不出来。”这样实在太羞耻了，妈妈不知道怎么办好，哭着央求金龙让她用女人的姿势尿尿。
　　“快尿！再废话，老子把这玩意塞进去试。”金龙见妈妈一直不尿，等得不耐烦了，一拳打在妈妈的小肚子上。“啊！痛呀！”妈妈身体被打得痉挛，尿水不受控制的喷了出了，金黄色的喷泉呈一条曲线，妈妈羞辱的闭上了眼睛。
　　虽然我不是第一次看妈妈尿尿，但是不知道为什么这次感觉最兴奋，妈妈雪白的身体无比诱人，头部和双手被人向身后拉到了最大的位置，肥大的阴部向前凸出显得特别明显. 两片阴唇厚厚的呈棕红色向两边张开，一条金黄色的水流从阴户中射出来，随着妈妈的呼吸上下抖动着，真像是一具艺术品。从开始我就一直盯着他们侮辱妈妈，心里一会难过，一会又期待，还好妈妈没向我这边看。
　　尿水喷到试纸上，撒到了地板上一大滩，“操，果然没怀孕，你是不是吃避孕药了？”金龙生气的盯着妈妈，突然把两只手指插进妈妈的阴道，用拇指掐在外面，用力向外扣着。
　　“不要呀！痛……我没吃，真的没吃！”妈妈用尽全力大喊着。
　　“没吃竟然没怀孕，看来上次操得还不够，以后要让你不停地被男人操。”
　　“不要呀！你们不能这样，等我老公回来，一定会怀孕的，我不要怀别人的孩子！”妈妈最后只有希望他们能让她怀自己老公的孩子，把最后的一点尊严寄予在这根本不可能实现的愿望上面。
　　“什么？等你老公回来，我们得什么时候才能喝到你产的奶？你早就注定是公共厕所了，怀谁的孩子还不是一样。”
　　“不要，我不要再对不起我的老公了，你们留给我一点做人的尊严吧！”
　　金龙听了，一只手握着妈妈的一个大奶子用力揉了起来：“你是我们的大乳牛，不需要什么尊严，你的任务只是给我们产奶，天天让男人操你。”
　　想着妈妈怀孕的样子，心里越来越期待了，我也想吃妈妈的大奶子呀，小时候吃奶的时候早就不记得了。想到这里，不知道为什么我的小鸡鸡又涨又痒.
　　“操，上次干你那么多次都没怀孕，今天我们这么多人，不信你怀不上！”
　　然后金龙看着手下几个人：“今天你们都他妈的把你们那些存货全给我射到这娘们的肚子里去，一滴也不许剩，要是再怀不上就是你们废物。”
　　“放心吧，大哥，我就不信她那肥屄还能带保险怎么的。”猴子笑嘻嘻的向金龙献殷勤。
　　“别光废话，今天你先上。”
　　“好喇，谢谢大哥！”猴子一下扑到妈妈身上，用舌头在妈妈的身上到处乱舔，边舔边说：“你们把住她，我就喜欢用这个姿势操她。”
　　想到妈妈又要被人轮奸了，我不但没感觉伤心，反而好激动，红着脸盯着他们淫辱我妈妈。
　　妈妈被胖子和红毛擒住双手，又被黑龙死死地拉住头发，只有离开地面的双腿在无用的乱踢。“臭流氓，放开我呀！不要舔了，快放开我！”妈妈知道现在无论喊什么他们也不会停下，但是也只能做到这种无用的抵抗了。
　　猴子舔够了，脱下裤子掏出了一条黑黑的鸡巴。猴子人长得高，鸡巴也特别长，比上次强奸妈妈的三个人要长了一倍还多。猴子把鸡巴对准妈妈的肥穴，想插进去享受妈妈的身体，无奈妈妈拼命扭动下身，猴子试了几次也没成功。
　　“真是废物，操屄也跟猴子交配一样，不会动动脑子。”黑龙一只手拉着妈妈的头发，另一只手伸到妈妈的屁股后面，把妈妈的两片大屁股撑开，一下把大拇指插进妈妈的屁眼，“啊！”妈妈屁眼里插进了异物，吃痛的叫了一声。
　　接着，黑龙的另外四个手指伸向前面的阴部，就这样用整个手掌在两股之间托住了妈妈，然后黑龙五个手指一直向中间扣起来，把妈妈的下身固定住。因为疼痛，妈妈不敢再乱动了。
　　“真有办法。嘿嘿！”猴子见妈妈不再乱动了，就把他那条黑长的鸡巴对准妈妈的穴口挤了进去，“好热！好舒服！这女人水好多，都三十岁生过孩子的女人了竟然还这么紧. ”猴子大呼过瘾. 可能是因为结婚之后爸爸一直在外面承包工程的原因，妈妈平时很少有性生活，直到现在阴道还是很紧的，以至于猴子的鸡巴只插进去一半。
　　“拿出去呀！流氓，到头了，不要再插了！”妈妈胡乱的叫着。
　　“好，那我拿出去。”猴子答道，妈妈以为他突然怜香惜玉，没想到猴子双臂伸到妈妈的身后紧紧地抱着她，用力把鸡巴插向妈妈阴道的最深处。
　　“啊！你骗人，你说拿出去的。”妈妈原本听到猴子说要把鸡巴拿出去，阴部的肌肉自然地放松了下来，猴子却趁着妈妈阴部肌肉放松的时机把鸡巴全部插了进去。猴子把妈妈抱得紧紧的，下半身也紧贴在一起，三十多厘米长的鸡巴竟然在外面一点也看不到了。
　　猴子停了一下，开始缓慢地抽插起来，妈妈虽然还在扭动着身体，但可以看出来身体已经不受控制的兴奋起来，全身变成了粉红色，嘴里不断发出“嗯……嗯……”的哼叫声。
　　黑龙也来了兴致，他解开皮带，把鸡巴向妈妈的屁眼插了进去。虽然妈妈上次屁眼里被塞进了很多异物，不过被人插进鸡巴这还是第一次，而且黑龙的鸡巴还在不断地抽插。妈妈痛得想向前离开黑龙，无奈前面猴子的鸡巴把阴道挤得麻麻的，根本动不了，妈妈只能左右扭动着身体.
　　这时红毛和胖子也一人一个大奶子把玩起来，不断地用嘴吸着妈妈的乳头.想到小时候我也曾这样吃过妈妈的大奶子，嘴里竟然有了很多口水。
　　妈妈想把头扭向一边，却一下子看到我直直的看着这淫乱的场面，她好像想起什么，大喊：“不要让小钢看！他会学坏的，让我儿子离开这里！”
　　金龙看着我笑了笑：“这叫提前进行性教育，等以后让你儿子也来操你的大肥屄。小鬼，好不好啊？”我自然的点点头，但看到妈妈望着我，又开始拼命摇头. 他们看到我一会点头、一会摇头，哈哈大笑了起来：“你这个女人就是给男人随便操的公共厕所，早晚也得让你儿子操。”
　　猴子和黑龙逐渐加快了速度，妈妈哼叫的声音也逐渐大了起来，最后变成了“啊……啊……”的，大眼睛失神的看着天花板，好像忘记了现实的一切。
　　黑龙和猴子开始用最大的速度狂抽猛插，最后几乎同时把精液射在妈妈的身体里. 妈妈“啊！”的大叫了一声之后全身一阵不停的颤抖，两分钟之后才停下来，嘴里不断流着口水昏死了过去。
　　猴子意犹未尽的开始和妈妈接吻，用舌头舔着妈妈的嘴唇，“你快点，我们也不能总给你架着她呀！他妈的，胳膊都酸了。”红毛和胖子对猴子不满的说.
　　“啊！”猴子突然大叫了一声：“你这臭婊子敢咬我！”说着对住妈妈的小肚子狠狠地踢了一脚. 本来红毛和胖子的胳膊就已经酸了，加上猴子的这一脚力量太大，他们两个一下没架住，妈妈的身体被猴子踢了起来，最后重重的摔在地上，没有了声音。
　　“妈妈！妈妈！”我看到妈妈被猴子一脚踹到地上，担心的大喊，妈妈“嗯嗯”的哼了两声像是在回答我。
　　“哈哈，现在是强奸，你他妈以为是做爱呀？还要接吻。别看这娘们已这样了，可一点也不软，你伸进去的要是鸡巴，现在就变太监了。”金龙控制不住的哈哈大笑起来。
　　“操，早晚让这女人吃我的鸡巴。”猴子擦了擦嘴上的血，一脚踩住妈妈的后背：“敢咬我，胆肥了是吧？”说着解下皮带，对着妈妈肥大的屁股就一阵猛抽，“啊！啊！啊！”妈妈被打得大叫。
　　大概打了四、五十下，妈妈的屁股上面被皮带抽出了一条一条的血印子。猴子蹲下把妈妈的头扭向他说：“服不服？臭婊子。”妈妈只是狠狠的盯着他，一声不吭。
　　“行了，以后有的是机会教训她，早晚让这娘们乖乖的听话。赶紧上，下一个。”金龙指挥着他的手下接棒。妈妈听到他说的，双手撑地匍匐在地上，拼命向大门爬过去，“哈？现在还想跑？”他们把妈妈仰面朝天扔在桌子上面，按住她的四肢。
　　青龙一直在后面看着我，说了声：“小鬼别动，要不真把你交给猴子。我现在要去当你爸爸了。”我看了眼猴子，吓得点点头. 青龙看我这么听话，又说：“叫声爸爸听听，以后我们就是你的爸爸了。”妈妈听到后还想无谓的守护自己的尊严，大声喊：“小钢别叫！听话，千万别叫。小钢，别叫！”我看看青龙又看看猴子，小声的叫了声爸爸。
　　“好儿子，现在爸爸就要操你妈妈去了。”说完，青龙走到妈妈跟前，想要分开妈妈的双腿，可是妈妈拼命夹紧不让他得逞。抓住妈妈双腿的黑龙和猴子用力向两边扯开了妈妈的大腿，妈妈像疯了一样拼命挣扎，无奈四肢被四个强壮的男人按住，妈妈的挣扎也只是白费力气。随着两个人的用力，妈妈缓缓张开了大腿，两腿之间的肉缝和屁眼流出了白色的精液，那是猴子和黑龙的战果。
　　“后面的只操屄，不准再操屁眼，要让这娘们怀孕就不要浪费精液。”说着青龙跳上桌子，把鸡巴插进妈妈的肥屄里做起了俯卧撑，大概五分钟之后“嗯”
　　了一声射在了妈妈的肚子里. 然后他换了个姿势，跪在桌子上，让其他人把妈妈翻过来，妈妈雪白的后背朝上，撅着肥大的屁股。
　　青龙不住地抚摸着妈妈的屁股和后背：“这娘们的手感真好，摸着真爽。”
　　一只手从下面搂着妈妈的小腹，把妈妈的腰提得更高，另一只手从两腿之间伸过去摸起了妈妈湿湿的阴毛，拿出来一看，手上都是精液和妈妈的尿水。
　　青龙把手在妈妈的脸上擦干净，扶着自己的鸡巴再一次从后面插进妈妈的身体，他把身体压在妈妈的屁股上，妈妈呻吟了一声。随着青龙不断地向前推送，妈妈的大奶像两只足球一样在身下晃着，我看着心里痒痒的，恨不得自己就是青龙，把妈妈被强奸的悲伤都忘了。
　　青龙一边挺动着下身不断地操着妈妈，一边用手在下面捏着妈妈的乳头，表情很是惬意。妈妈紧紧咬住双唇尽量不发出一点声音，紧闭的双眼已经哭肿了，最后妈妈还是忍不住发出痛苦的呻吟声。
　　青龙突然腰身一挺，一只手用力捏住妈妈的乳头，一只手一把抓住妈妈的阴毛，听到他低吼一声，又在妈妈的阴道里射了精，妈妈也“啊”的大叫了一声。
　　青龙抖了抖刚刚射完精液的鸡巴，拍拍手上扯下来的妈妈的阴毛说：“这娘们操起来真他妈爽，天天操她也不会腻。”
　　妈妈撅着屁股趴在桌子上，阴道里不断地滴出青龙的精液，“真可惜，又浪费这么多，再换个姿势，不能让精液再淌出来了。”他们说着把妈妈的双腿提了起来，用背抵着桌子，这样包括屁股的整个下半身就立了起来，穴口朝上，精液就不会再流出了。剩下的人就用这个姿势不断地操着妈妈，看着自己亲爱的妈妈被六个人轮奸，我不但没有伤心，反而好像在看一场精彩的电影。
　　就这样，两个小时过去了，他们每个人至少在妈妈的肚子里射过三次，妈妈喊得嗓子早就沙哑呀，只能发出一个简单的“嗯”声音。经过这场大战，六个人都已经没有体力了，一起看着妈妈被操后扩大的阴道在一张一合的抽动着，里面已经装满了这几个男人的精液。
　　“这样应该差不多了。臭婊子，再说一次，不许吃避孕药，下个星期我们会再来，如果仍然怀不上孩子看我怎么收拾你。”说完，金龙从桌子上拿了一个瓶塞，一下塞到了妈妈的阴道里：“不许拿出来，我们下星期来了要检测. ”说着又找了几根筷子把瓶塞向妈妈阴道的最里面捅了几下。
　　他们再一次扔下奄奄一息的妈妈离开了，离开之前青龙把绑住我的绳子解开说：“乖儿子，下次再听话就不绑你了。一会好好给你妈洗干净，下次我们还要来操她呢！哈哈！”我默默的点了点头.
　　他们走了后，我把妈妈的身体擦干净，盖上了被子。这时候电话响起了电话铃声，我接起电话，是一个陌生的男人，大概意思是我爸爸在外面欠了他们的工资，要我妈妈拿二十万去工地才放爸爸回来。
　　我放下电话，看着昏死过去的妈妈，心里痛苦极了，妈妈被人欺负，爸爸又出了这种事情，我完全不知道怎么办好。想到刚才看到妈妈被人欺负，自己还感觉兴奋，不禁伤心的哭了，用手轻轻的抚摸着妈妈红肿的乳房，等她醒了再商量怎么去救爸爸。

第3章 在工地被群奸，妈妈肚子里注满了民工的精液
　　金龙那些人走了不久后妈妈就醒了过来，坐在地上不停的哭泣。我等到妈妈稍稍平复了下才把爸爸的事情告诉了她。妈妈听到后反而不再哭了，妈妈和爸爸是青梅竹马感情很深。决定无论怎么样都一定要把爸爸救回来，可是２０万又一下子去哪里找呀？那个时候２０万可不是个小数目呀，妈妈把家里的存款都取了出来，加上找朋友借的钱还是不够，最后挪用了学校要退还给学生的保险费才勉强凑够了１８万元。妈妈怕爸爸在他们手里受苦，所以只好带着这些钱先去把救爸爸。爸爸的承包的工地在另一个城市，妈妈不能把我一个人放在家里不管，只好带着我一起去了。
　　“你在这里等妈妈，不要乱跑。”我们来到爸爸承包工程的工地，妈妈要我在外面等她。
　　“好的。”我答应了一声，妈妈自己走进了工地。我等了一会有点害怕就到工地里面找他。看见一间屋子外面围了好多人，其中还有年龄不一的小孩子。我绕到屋子后面，想从窗户向里看看怎么回事。我看到屋子里也都是人穿的多是又脏又破的迷彩服，有的还带着安全帽，可以看出都是工地的工人。屋子很小，摆设也只有一张床和一个办公桌，桌子上面放着电话和一些办公用品，墙上贴着各种图纸和宣传标语，我想大概是一间值班室。屋子本来就小，里面挤了十多个民工，门外围的人更多，除了小孩大概有二三十人。
　　“大哥，我现在只能凑到这些钱，求求你先把我老公放了吧。”我顺着声音找去，发现原来妈妈被这些人围在中间。
　　“不行，还差２万呢，你当我们傻呀，把你老公放了，我们找谁要钱去呀。”，一个像是他们领头的说。“我把这些弟兄从村里带出来不能拿不到工资就回去，怎么跟村里人说呀。”
　　“剩下的钱一定会还的，相信我吧。求求你放了我老公把，要不让我看看他现在怎么样了好不好？”
　　“你老公不在这里，要不你把警察带来我们不是人财两空？说什么也不行，必须把钱还了才能放了你老公。”
　　“求求你，我家里实在拿不出钱了。”说着妈妈给那个人跪了下了，抱着他的腿哭着央求道，“求求你，放了他吧，他是我老公，我不能没有他。”
　　妈妈穿着一件黑色小外套和牛仔裤，里面是黑色蕾丝的胸罩。妈妈这么跪在他脚下，梨花带雨甚是诱人。黑色的蕾丝胸罩只能包住一半奶子，有一半乳晕都露在外面，从上面看的很清楚。那个人一直不怀好意的往妈妈胸罩里看，说“哈哈，我们这么多人还缺老公吗？晚点还也行，不过你得先给点利息。”
　　妈妈没听出他的恶意，以为他有点松口了，就赶紧陪笑脸说，“大哥，一看你就是好人，利息你要多少，家里实在没钱了，我再想办法凑凑？”
　　“没钱没关系，不过你得拿出点诚意来。”，妈妈迷惑了，“那我给你打借条行吗？”，那个人用手摸了摸妈妈满是泪水的脸颊，说，“借条不用了，借你的身子给我们玩玩就算利息了。”妈妈一惊，知道他没安好心，一下子站起来就想往外走，可是马上有几个民工拦住了她的去路，一个抓住妈妈的说，“柱子哥说的没错，就用你来当利息让我们玩几天，就把你老公放回去，我们出来这半年都没碰过女人，不能让你就这么走了。”
　　听到这话，妈妈羞的满脸通红，又急又气，“你们不要这样，钱过几天一定会凑够的，先放我走吧。”还没等妈妈说完，就有几个民工对妈妈上下齐手，在她身上乱摸起来，妈妈急得哭着说，“不要，放我回去，住手呀。不要摸我呀，你们这些下流胚。”
　　我正在窗外不知道怎么办好的时候，觉得自己一下子被提了起来。闻到一股酸臭味，回头看见提着自己的是一个一米九高的大个，光着上身，下面穿着露着屁股的迷彩服裤子，身上和裤子上面都是污垢，像是几年没洗过的样子。那股味道就是从他身上发出来的，这个人力气还很大，我的脚只能在半空中乱踢。“小，小偷，嘿嘿。抓住个小偷。”说着把我提着走向那间屋子，“放开我，我不是小偷，放我下来。”
　　他挤进人群，在门口喊道，“柱子哥，看我抓到一个小偷。”
　　“我不是小偷，放开我下了。”
　　妈妈见我被人抓着十分着急，“放他下了，他是我儿子。”大个把我放下了，说，“嘿嘿，女人？你是哪来的女人，嘿嘿。”屋子里的人看见他一下都楞住了，不自觉的放开了我妈妈。妈妈趁着这些人愣住的功夫，一下子向门口跑过来，“儿子，快跑，他们是坏人。”
　　刚跑到门口的时候就发现整个门都被大个子堵住了，“傻子，抓住那个娘们。”
　　“嘿嘿，抓住了，女人，嘿嘿。”大个子一下子抓住妈妈的衣领提了起来。
　　妈妈吓得脸色煞白，拼命挣扎，奈何傻子个头太大。我跑过去拼命抓住大个子的手，想救下妈妈，可是大个子一轮胳膊，我把打的好远。我身体撞在桌子上，不敢再乱来了。
　　妈妈挣扎了几下，突然从牛仔裤的裤腿滴下了水珠，慢慢连成了一条细线，牛仔裤从裆部到裤腿湿了了一片。“嘿嘿，尿喽，这娘们尿裤子喽。”妈妈本来就有尿意，本想办完事在找厕所，没想到被傻子这么一提竟然尿了裤子。
　　“放我下了，快放我下了。”妈妈又羞又恨，四肢又踢又打，想让傻子把她放下了。
　　“哈哈，这娘们竟然被傻子吓尿了，”这些人一阵哄笑，“傻子，把这女人的裤子扒了，给她擦擦，别让她难受。”
　　“嘿嘿，擦擦，擦擦。”傻子边说边去脱妈妈的裤子，妈妈奋力阻止他，用双手死死的抓住自己的裤子，“滚开，你这个又脏又臭的乡巴佬，放我下了。”
　　可以妈妈的力气太小了，傻子用力一扯，一下就把妈妈尿湿的裤子脱了下来。
　　妈妈下身只剩下一条黑色的内裤，傻子把妈妈的裤子扔到扔到地上被尿湿的地方之后又把手伸向了妈妈的内裤。“全都湿了，都脱下来把，嘿嘿。”说着又把妈妈的内裤扯了下来，由于用力太大，内裤已经变成了一条布条，傻子闻了闻妈妈破碎的内裤，嘿嘿一笑，“真好闻，女人的尿也这么好闻。”
　　这时候妈妈的下半身已经全部被傻子脱光了，黑黑的阴毛上面还有尿液，阴部一直到大腿都是湿乎乎的，女人最隐秘的部位暴露在四五十个男人面前，可以清楚的看到中间的肉缝和两边肥嫩的阴唇。傻子是第一次看到女人的光屁股，其他民工也好长时间没碰过女人了，他们一直盯着妈妈的阴户，有的还流出了口水。
　　傻子看见妈妈阴部湿乎乎，傻笑着说，“嘿嘿，擦擦干净。”，然后用妈妈的破内裤来回擦拭着妈妈的下身。妈妈虽然两次被人轮奸侮辱，但是第一次被这么多低自己一等的民工猥亵，大喊着，“住手呀，放开我，你这臭流氓。我不会放过你们的。”
　　周围的民工又是一阵哄笑，“傻子，这女人给你当媳妇怎么样，让她给你生个儿子。”
　　“好呀，傻子有媳妇了，傻子也要让媳妇生儿子，嘿嘿，嘿嘿。”
　　柱子嬉笑着说，“想要儿子，那就让这臭娘们吃你的大鸡巴。哈哈。”，“嘿嘿，吃鸡巴，吃鸡巴。”说着傻子脱下裤子，露出了一条黑黝黝的大鸡巴，足足有四十厘米长，我手腕子那么粗。上面全是泥和污垢，在我这里都闻到了一股腥臭，不知道傻子打生下来洗没洗过鸡巴。柱子本来想让傻子操妈妈的逼，没想到傻子实在，把妈妈放了下了，双手向下一按，妈妈就跪在了地上。按住妈妈的脑袋就把鸡巴往妈妈嘴里放。
　　妈妈从来没给男人口交过，见傻子要把鸡巴塞到自己嘴里，痛苦的把脸扭到一边，双手推着傻子的胳膊不让傻子继续靠近。一股腥臭扑面而来，差点吐了出来。傻子把妈妈的脸又扭了过来，另一只手用力掐住妈妈的下颌骨，一下子就掰开了妈妈的嘴巴。傻子把鸡巴往里一塞，整条鸡巴就塞进了妈妈的嘴里，妈妈想闭上嘴，可是力量根本不是傻子的对手。傻子的鸡巴又长又粗，一直顶到了妈妈的嗓子眼，妈妈感觉一阵恶心，拼命的咳嗽，一阵恶臭，胃里的食物都反了出来，呛得妈妈直翻白眼。
　　傻子来了兴致，大鸡巴开始在妈妈的嘴里抽插，傻子这辈子第一次碰女人，几下就射精了。弄的妈妈嘴里满是精液。妈妈想吐出来，傻子说，“别吐，吐出来怎么生儿子呀。”说着松开了双手，想让妈妈闭上嘴把精液吞下去，竟然忘了大鸡巴还在妈妈的嘴里，妈妈见他手一松，用力咬向傻子的鸡巴。“啊！这臭娘们咬人。”
　　傻子吃痛，用力把妈妈的嘴再次掰开，看到自己的大鸡巴被妈妈咬出了血，幸好傻子的鸡巴大，肉也多，要是别人可能就变太监了。傻子疼的松开了手，妈妈趴在地上，拼命的吐著傻子射在嘴里的精液，又腥又臭的精液吐在地上足足有两百毫升。
　　傻子看鸡巴被妈妈咬伤了非常火大，“叫你吃鸡巴你还真吃呀，还把我的儿子吐了。”抓住妈妈的领口给了妈妈两个耳光，傻子劲大，把妈妈打的眼冒金星，嘴角也流出了血。“哈哈，真是个傻子，让你喂她鸡巴是让你操她下面的肥逼，谁让你真放她嘴里的。”，柱子他们忍不住大笑起来。
　　傻子看大家笑他，更是生气，又不敢冲柱子他们发火，就抓住妈妈的领口用力把妈妈仰面摔在地上，一屁股坐在妈妈的脸上，脸对着妈妈的身体方向。傻子屁股大，妈妈的脸几乎全都末进了傻子的臀沟里。傻子的屁眼也不知道多长时间没洗过了，竟然还有很多大便，周围更是长了很多黑毛。妈妈闻到这股恶臭，紧紧闭上嘴，想屏住呼吸。
　　幸好傻子没有全力坐在妈妈的脑袋上，要不然妈妈恐怕就没命了。傻子狂叫着，“不吃鸡巴就舔屁股，快点舔。”妈妈怎么可能给傻子舔屁股，还是紧闭着嘴和双眼，也许是被傻子屁股的臭味熏的，也许是感到了莫大的屈辱，眼角不住的淌着眼泪。
　　傻子见妈妈还是不给自己舔屁股发了狂。一把扯开了妈妈的外套，撕碎了妈妈的胸罩，两只手各狠狠的抓住了妈妈的一只大奶子，用鹰爪一样用姿势死命扣起来。傻子手上的力道可是天天折钢筋练出来的，妈妈的大奶子被傻子抓的变了形，乳头从手指之间漏了出来，傻子又把手指用力夹起来，立刻乳头就被夹扁了，整个乳房变得通红，被指甲扣住的地方还渗出了血。
　　“啊！”妈妈大叫了一声张开了嘴，没想到傻子屁股一用力，坐的更紧了，妈妈的嘴合不上了，只能大开着，嘴里塞满了傻子屁股上的肥肉，妈妈的鼻子也被傻子的屁股堵住了，喘不出气来，只能用嘴通过傻子臀沟的缝隙才能呼吸到一点空气。妈妈大口用嘴喘着气，想吸入更多的空气，可是傻子的屁眼正好对着妈妈张开的嘴，妈妈吸进的都是傻子屁眼的臭气，呼吸更困难了。
　　“给老子舔屁股，给老子舔屁股。”傻子双手又用力把妈妈的大奶子向两边拧。
　　指甲立刻就划出了几条血道。柱子他们看傻子发了狂，也不敢轻易过去阻止。
　　妈妈受不了疼，无奈伸出舌头开始舔傻子的屁眼，傻子屁眼里都是大便，妈妈的眼泪痛苦的流了出来。
　　“哈哈，好痒，好舒服。”傻子的屁眼被妈妈舔了一会，收缩了几下，控制不住一下把大便拉了出来，黏糊糊的大便伴着臭屁和更稀的粪便一起喷进了妈妈的嘴里，同时他的大鸡巴也喷出了黄色的尿液，尿的妈妈前胸和肚子上都是，甚至喷到了妈妈的肥逼上。
　　“嘿嘿，吃了，给我吃了。”傻子屁股用力把拉出来的大便全都坐进了妈妈的嘴里，妈妈呼吸困难，想张大嘴呼吸，结果吃了好几口傻子拉的大便。傻子从妈妈上身站起来，嘿嘿傻笑，“刚给你擦干净，又弄得满满身是尿。”柱子他们津津有味的看着傻子侮辱妈妈，觉得很有意思，也就不管傻子了。我看傻子不是正常人更是不敢去阻止。
　　妈妈半坐起来，拼命的呕吐，想把吃进去的大便吐出来。傻子看着满身屎尿的妈妈突然想起了柱子说的话了。“嘿嘿，对了，生儿子，操逼才能生儿子。”
　　他不顾正在呕吐的妈妈，抓住妈妈的脚踝把妈妈倒提了起来，接着用双臂把妈妈膝盖弯曲的地方夹在了腋下。
　　妈妈仰面被傻子提起来拼命的挣扎，不过身体完全被傻子控制，完全没有办法挣脱，傻子把大鸡巴对准了妈妈的肥逼用力插了进去，就这样妈妈头朝下，腿上的被傻子操了起来。妈妈的阴道没有经过准备还很干燥，加上傻子的鸡巴是一般人的两倍，妈妈感觉一阵疼痛，傻子加大了力道，妈妈疼的啊，“啊”的大叫起来，没有一点性交时的快感。
　　傻子突然感觉妈妈阴道里有异物顶住了他的大鸡巴，于是用手强行分开妈妈的淫穴，从里面扣出了一个瓶塞，那个瓶塞就是金龙给妈妈塞进去的。傻子和其他民工看到妈妈阴道里有瓶塞很是惊奇，拿着瓶塞传看起来，妈妈突然大喊，“不要拿出来，求你了，不要拿出来。他们知道了饶不了我。”
　　柱子看到拔出瓶塞的阴道里好像有白色的液体，很是好奇，就用力按了几下妈妈的肚子，白色的精液从妈妈阴道里喷了出来，“不要弄出来，他们要我怀孕，不然饶不了我，不要弄出来。”
　　柱子大笑，“哈哈，想怀孕我们这里这么多人，要多少精液没有呀。”傻子再一次把大鸡巴插进了妈妈的阴道，这一次龟头顶到了子宫口，由于有金毛他们精液的润滑，妈妈没有刚才那么痛了。傻子插了一会把精液一股脑的射在了妈妈阴道的最深处。傻子开心的大叫，“能生儿子喽，能生儿子喽。”妈妈趴在地上不停的痛哭，没想到自己会受到这样的侮辱。
　　柱子他们看到妈妈身上都是屎尿，找了几个人抓起妈妈四肢干净的地方，抬到了一处建筑用的水池旁，把妈妈仍进去打开水龙头开始给妈妈清洗。“这女人屁股和奶子大的简直就是一只母猪。”，“是呀，要是有奶就让我家猪仔吃她的奶。”“哈哈，不错，回家给她仍猪圈里养。”这些人一边用水龙头冲着妈妈的身体一边谈论著，妈妈坐在水池里，抱着膝盖，呜呜的抽泣着。
　　冲洗干净之后，他们用同样的方法把妈妈抬回了那间屋子里仍到了床上，“哈哈，咱们人太多，排队，排队。”这些人听到柱子的话一个接一个排起队来，排到了屋子外面好远的地方，有的孩子也想排队，被柱子赶跑了，只好在外面围观。
　　“我们不白干你，一个人干你一次算一块钱，从你欠我们的钱里扣。”说着柱子第一个扑向了妈妈。妈妈拼命用脚踢他，嘴里喊着，“救命呀，强奸了，来人呀，救命呀。”其他人看到柱子得不了手，上去一几个人把妈妈四肢绑在床的四个角上。
　　妈妈仰面被绑在床上，一点也不能动了。柱子过去用手慢慢摸着妈妈的乳房，“着奶子真大，不玩浪费了。”说着骑到了妈妈的肚子上，脱了裤子把鸡巴夹到了妈妈两个奶子之间，然后用两只手把妈妈的大奶子向中间用力挤，接着他的大鸡巴在妈妈的奶子中间前后移动起来。
　　妈妈的奶子这样被玩了一会，乳头竟然变成了紫红色，比原来大了一倍多。
　　“这娘们也兴奋了，怎么样？奶子爽吧，喜欢吗？”妈妈闭着眼睛不说话，脸上泛红发出“嗯嗯”的声音。
　　“怎么样，还要你的老公吗？我们比他可强多了。”，妈妈又默默的流出了眼泪说，“我只爱我的老公，你们答应我完事就把他放了吧。”
　　“哈哈，怎么可能，每人每次一块钱，今天你才还了几百块，还差的多呢。”
　　柱子无耻的笑着，鸡巴也加快了速度，最后“哼”了一声把精液喷到了我妈妈的胸口上面。
　　“你们这些臭流氓，无耻，下流，卑鄙，不要脸。”妈妈觉得恶心，不挺的骂起来。柱子不管她怎么喊，休息一下，又把身体挪到妈妈的腰部，分开妈妈的大阴唇，把大鸡巴插进了妈妈的阴道。妈妈感觉阴道里有点发胀，想夹紧双腿，可是被绳子捆住了没法移动，只好眼看着柱子把鸡巴插了进去抽动起来，柱子的力量很大，操的妈妈的腰不断上挺，嘴里发出，“啊，啊。”的声音，床也弄的嘎嘎作响。
　　不一会，妈妈阴道里感觉到一阵炽热，柱子的大鸡巴在妈妈的阴道里射精了。
　　别人看见柱子干玩了，纷纷抢上去，根本不听柱子要他们排队的话。这些民工在妈妈的床前围了里三层外三层。下一个抢到位置的在妈妈的阴道里疯狂的抽插起来，其他没有抢到位置的也把手伸向妈妈的身体，一时间十几双手在妈妈的大奶子上摸着，捏着，掐着，作着各种动作，妈妈的大奶子不停变换着形状。还有人咬住了妈妈的奶头用力咬起来。有的人喜欢妈妈的大屁股，边摸边舔，弄的妈妈不停扭动身体，试图躲闪他们的进攻。他们像是挤在母猪身下抢奶头吃的小猪，而我的妈妈就像是一头肥满诱人的母猪。
　　操妈妈肥逼的人受不了刺激很快射了精，精液涌进了妈妈的阴道，向着子宫的深处游走，试图找到那颗卵子，让妈妈受精怀孕。这些民工们一个接一个的，争先恐后的把鸡巴插进妈妈的阴道中，不停用力操着，乳房也随着节奏上下起伏。
　　从交合的地方发出“啪，啪”的声音。一个射完精另一个马上抢上去，妈妈的阴道不停的承受着不同男人的轮番抽插，不断有精液从阴道中迸溅出来。妈妈的阴道和子宫很快就已经装满了精液。
　　所有男人都操了一遍我妈妈的肥逼之后，妈妈的身体开始不住的痉挛，胸前不住的颤抖，在男人的大力的抽插下，阴道开始不停的收缩，随着妈妈一声声喊叫，一股液体从妈妈阴道中喷射出来，妈妈终于忍不住高潮了，此时妈妈大脑一片空白，根本不受控制，眼睛失神的看着天花板。在一波又一波高潮的袭击下。
　　妈妈身体不断的抽搐，嘴角也不停的流着口水。
　　男人们即使看到妈妈被操到痉挛也没有一点怜香惜玉之心，反而更加兴奋，有的甚至插进了妈妈的屁眼，但是他们不敢再把鸡巴放进妈妈的嘴里，怕像傻子那样被妈妈咬。每个男人大概都操过我妈妈四次之后，渐渐的没了体力，这时候这些人便拿起各种物品继续抽插妈妈的肥逼和屁眼，有胡萝卜，茄子，火腿肠，也有螺丝刀等工具。最后当所有人都过完瘾之后，妈妈的肥逼和屁眼竟然都插着妈妈的一只高跟鞋。妈妈的逼里，屁眼里，大奶子上，大屁股上面都满是白色的精液，就像刚刚用精液洗过澡一样，床单也已经被精液湿透了。妈妈身上的肌肤没有一处是完好的，奶头上面夹着几个铁夹子，变成了黑红色，屁股上也到处都是抓伤的痕迹，甚至还有烟头的烫伤。
　　经过了近六个小时的轮奸，妈妈昏死了过去，民工们意犹未尽的离开了屋子。
　　临走之前还不忘从妈妈阴道里挖出了的那个瓶塞，又把它塞了回去，这次阴道里的精液比以前更多了，妈妈的小腹都被精子撑大了起来，好像坏了孕一样。过了很长时间，妈妈终于苏醒过了，柱子让人用水把妈妈冲干净，妈妈清醒了之后柱子对妈妈说，“骚货，被操的爽吗？一共四十五个人，每人四次，今天你一共赚了１８０块钱。还差的多呢。”
　　妈妈狠狠的看着他，“流氓，放了我们，臭流氓。”
　　“放了你们，别说笑话了，今天你们在这里呆一夜，明天我们一起回村子，村里人还等着操你的逼呢，你就在我们村里当一阵公共厕所吧，等什么时候钱赚够了，再放你回去，哈哈。”
　　“不要，求你了，你让我干什么都行，我不想去，求你了。钱一定会还给你们。”
　　妈妈这次真的害怕了，央求柱子不要带她去当妓女。
　　“哈哈，我们村挨着国道，很多司机和旅客路过的，很快你就能赚够钱了，没有顾客的时候还可以给村里干活。对了，你老公也在我们村关着，你可以看到你老公了。”柱子淫笑着。
　　“不要，我不要卖逼，我不要让我老公知道，求你了。”
　　“傻子，今天晚上看好她们，臭婊子，把地上的屎尿收拾干净，弄的都是味，真是个荡妇。”妈妈被人看着用自己的衣服一点一点的把地上的屎尿收拾干净，他们把妈妈光着身子用绳子把胳膊反绑了起来，扔在墙角后把钥匙交给傻子转身走了。傻子锁上门也走了，妈妈不停的哭，到了天黑躺在墙角睡着了，我一直想着今天的事，怎么也睡不着。
　　就在晚上夜深人静的时候忽然听到屋子外面有人的声音，仔细听原来是那些白天围观的孩子在说话。
　　“傻子睡着了，我把钥匙偷出来了。”
　　“今天白天柱子不让咱一起玩，今天晚上咱偷偷的玩那个娘们。”
　　“是呀，明天就要被柱子带回村了，过了今天就没机会了。”
　　“放心，咱们十几个人呢，她还被困着跑不了，嘿嘿。”

第4章 民工子弟的逆袭，妈妈的身体被少年们玩弄了一夜
　　我听到外面有人说话就走过去从门缝裡向外面看，见到门外有几个和我差不多大的孩子，其中一个个子最高的在用钥匙开锁头：“怎么打不开呀？小狗子你没偷错吧？”
　　“当然没错，傻子身上就这么一把钥匙。”旁边另一个孩子把手裡拿的手电筒打开对准锁眼说。
　　“卡”的一声，锁头让那个孩子打开了，我见门被打开了就向后退了几步。那几个孩子走了进来，他们看到我有点吃惊，开锁的那个孩子走过来：“你就是那娘们的孩子，白天让傻子抓住的那个？”我茫然的点了点头。
　　“我叫石头，你叫什么？”
　　“我叫小钢。”我犹豫了一下，见到他们和我差不多大就把名字告诉了他。
　　“我们交个朋友吧，他们都是和我同一个村的孩子。你怎么还没睡？你妈妈呢？”
　　“我睡不著。我妈妈太累了，在裡面睡著了。你们有什么事吗？”我疑惑的看著他们，感觉他们似乎没有恶意。
　　那个叫小狗子的用手电筒向屋裡照了照，手电筒的光线对准了在牆角睡觉的妈妈：“石头哥，那娘们没穿衣服呀，身上的肉好白，不像我妈长得那么黑。”
　　“这还用说，人家是城裡的娘们。走！过去看看。”叫石头的孩子领头向妈妈走过去，“你们要干什么呀？”我想拦著他们，不过他们人多，把我挤到了一边，在我妈妈睡觉的牆角围了半圈。
　　其他孩子也拿出手电一起照向妈妈的身体，妈妈蜷曲著身体，侧身躺在牆角睡得很死，身体随著呼吸上下起伏，安静得像初生的婴儿一样。
　　“石头哥，你看这娘们的奶子真大，一个能顶得上我妈妈两个，都快赶上我家养的奶牛了。”站在后面的一个孩子走到妈妈跟前蹲下来，仔细地看著妈妈的前胸。
　　“小三子，就你妈那小奶子，怎么跟人家比。我看这娘们屁股更大，我家养的猪都没她的大，让我家公猪和她配种，说不定能下出几头小猪。”小狗子也蹲下看著妈妈的身体。
　　“小钢，你妈这么大的奶子，你小时候得多爽呀！你一个人吃太浪费了，应该放到我家猪圈裡，够养几窝小猪的了。”石头也和那两个孩子凑在一起，把手放在妈妈的奶子上轻轻抚摸著，妈妈侧身躺著，两隻大奶子迭在一起，看起来更加诱人了。
　　“你们干什么呀？不许你们这么说我妈妈！”我看他们把妈妈说成母猪，有点气急了，上去拉石头的胳膊，不让他摸我妈妈的奶子，后面几个孩子上来把我拉开，按倒在地上。
　　“小钢，我们刚刚不是成了朋友吗？让我们摸摸你妈妈的奶子怕什么。”石头走过来看著我：“让我们玩玩你妈怎么样？”
　　“你们不要碰我妈，我不让你们碰她！”我想站起来，可是他们人多，死死的把我按在地上，石头过来用脚踩在我的手指头上：“不让碰？你敢再说一次？说请我们玩你妈妈。”
　　石头脚下用力，十指连心，我受不了痛只好说了出来：“不要踩了，我说，请你们玩我妈妈的奶子。”
　　“哈哈，我们还要玩你妈妈的大屁股，等操完你妈妈的大肥屄，你还得叫我们爸爸呢！”
　　“石头哥，我只看过电影裡操屄，早就想试一试了。”他们虽然和我差不多大，但是被爸爸带到工地，成天无所事事，在网吧经常看成人电影，早就知道男女之事了。而我第一次知道这种事还是在妈妈被强姦的时候，现在想想，一个人的一生可能就是由他的成长环境决定的。
　　他们不再理会我的抗议，把目光重新聚集在妈妈的身上。小三子的手放在妈妈的大屁股上，轻轻的抚摸起来，又把手伸到妈妈的臀沟中扫来扫去：“小钢，你妈妈的屁股真好看，又滑又嫩的。”
　　“是呀，这大奶子也好看，闻起来还是香的，城裡的女人不用干活就是不一样。”石头把妈妈的两个奶子放在脸颊的两侧，把脸埋在妈妈的两乳之间感受著妈妈的乳香。
　　其他孩子看到他们两个先享受起妈妈的身体，也纷纷把手放在妈妈的身体上抚摸起来，妈妈睡得很熟，都没有醒过来。我看到妈妈被和我差不多大的孩子欺负很生气，大声喊了一声：“你们不要这样欺负我妈妈！”
　　石头瞪了我一眼：“小点声，你想把傻子弄醒呀？”我听他这么说，想起傻子，感觉很害怕，不敢再出声了。妈妈被我的声音吵醒了，石头他们见到妈妈慢慢睁开眼睛，都把手从妈妈的身上拿了下来。
　　妈妈刚醒过来，迷迷糊糊的看到前面站了一排小孩子，感到很奇怪：“你们是哪的孩子呀？怎么进来的？”
　　“我们就是这个工地的孩子，偷了钥匙进来玩的。”石头抢著回答妈妈的问话。
　　“你们都多大呀？”妈妈看到他们都是天真无邪的孩子就放鬆下来。
　　“１０岁，下学期就四年级了。”石头装著年少无知的样子，好像是真的小孩子的表情。
　　“那和我家小钢一样大。”
　　“我们刚刚还和小钢交了朋友呢！阿姨你也和我们一起玩吧！”
　　“好吧，那你们要玩什么？”妈妈完全放鬆了警惕。
　　这时候石头从口袋裡倒出了一堆小石子，都是河边的鹅卵石，晶莹剔透的样子，颜色也很漂亮，有的上面还有好看的花纹。
　　“那阿姨陪你们玩一会就把我们放出去吧！你们都是好孩子，阿姨是当小学老师的，瞭解你们。”妈妈看著石子露出迷惑的脸色，但还是希望这些孩子能把我们放走：“阿姨不知道这些怎么玩，你把阿姨解开吧，阿姨好陪你们玩。”
　　“好的，那我教你，你要和我们一起玩。”石头他们一起把妈妈身上的绳子解开，妈妈鬆开绳子坐了起来，用手揉著绳子绑住的地方。
　　“妈妈，他们不是好人，我们快跑！”我见妈妈的绳子被解开了，跑过去抓住妈妈的手就往外跑。妈妈不知道怎么回事，被我拉著往外跑，可是刚到门口，妈妈就因为被绑得太久而摔倒了。
　　石头见我们要跑，过来用绑妈妈的绳子把我绑了起来，然后推搡著妈妈回到了原来的地方：“阿姨，不要著急，和我们玩一会就放你们走。”
　　“那好，你们不要欺负小钢。要玩什么？”
　　“我们想看看阿姨的肚子裡能塞多少？”石头拿著那些鹅卵石让妈妈看，妈妈听到他这么说，脸上的笑容一下子消失了，想推开他们往外跑。别看他们都是一些小孩子，但是平时一直干农活，力气很大，加上人也多，一下子把妈妈推倒在地上。
　　石头盯著妈妈的两腿之间：“阿姨，你的毛好多，比我妈妈的多好多。”
　　“我也经常偷看妈妈洗澡，阿姨的毛还是捲的，比我妈妈的好看多了。”小三子边说边把手伸过去摸妈妈的阴毛，妈妈本能的想夹紧大腿，可是小三子抓住了妈妈的阴毛用力拉，把阴毛下面的肉都拉了起来。
　　“痛呀！放手！痛呀！”妈妈痛得叫出声来。
　　“阿姨，你把腿夹起来我们就看不见了，你要是听话，一会就放你们走，要不就把傻子叫过来。”石头威胁著妈妈。
　　妈妈听到傻子的名字，身体不自觉的颤抖了一下，又怕小三子继续拉她的阴毛，只得主动打开双腿，让这些和自己儿子一样的大小孩子欣赏女人最隐私的部位。
　　“阿姨，女人尿尿的洞在哪裡呀？是男人插入鸡巴的那个洞吗？给我们看一下吧！”小狗子好奇地看著妈妈的阴部。
　　“不，不是，尿尿的洞在上边一点。”妈妈没有办法，只得自己拉开阴唇，露出撒尿的洞给他们看，羞得满脸通红。
　　“不，不要呀，那裡不能插！”小狗子想把手指头插进妈妈的尿道口，妈妈扭动屁股躲闪著他的手指。小狗子说：“原来这个洞就是尿尿的地方，可是这样子藏在裡面不会尿得到处都是吗？那让男人插鸡巴的洞就是下面这个了？”让小学三年级的学生这样看自己的阴部妈妈还是第一次，不禁全身开始颤抖了几下。
　　“把腿伸直。”妈妈被他们仰面按在地上，小三子和石头一人拉一条腿，这样妈妈的两腿就成了Ｖ字形，就像是给婴儿换尿布的样子。
　　“不要这样，饶了我吧！”妈妈求道，小狗子却不理她，把手指放在嘴裡沾了一下口水插进了妈妈的阴道裡，探索了几下之后开始慢慢抽插：“哇！裡面好深呀！通到哪裡呀？男人插这裡就可以生出孩子吗？”
　　“唔……唔……不要插了……”妈妈被小狗子插得哼了几下。
　　“阿姨，你好像很舒服呀！”小狗子见妈妈有了反应，加快了手指的抽插速度，“啊……没有，不是，你不要这样……”妈妈忙否认。
　　小狗子把手指伸进了裡面，感觉到有一个硬物，拿出来发现是一个瓶塞，惊讶的说：“这个地方为什么要放瓶塞呀？女人真奇怪。这裡面就是小钢生下来的地方吗？怎么会放得下一个小孩呀？”
　　“当然放得下，不信可以试试。”石头把刚才拿出来的那堆石子拿了一颗递给小狗子：“阿姨，我们想试一下裡面可以放进去多少颗石子好吗？”
　　“不，不要这样！你们放开我。”妈妈终于知道他们为什么要拿石子出来，拼命的扭动身体。
　　“阿姨，不要乱动，我们一会就拿出来。”小狗子把妈妈的阴唇拉开两边，一边把鹅卵石塞进妈妈的阴道，一边数著数：“一个，两个，三个，四个……”
　　妈妈被他们按住做著无效的反抗，小石子仍然被不停地塞进阴道裡。小石子一个顶著一个的慢慢进入了妈妈的阴道，随著数量的增多，慢慢进入了最深处。已经塞进去二十个了，一颗颗的小石子在妈妈的阴道裡摩擦著她的阴道壁，受到石子的刺激，妈妈不住地浑身颤抖，发出了无法克制的哼叫。
　　“真厉害，已经塞进二十个了！”石头兴奋的看著妈妈。
　　“快拿出去呀！不能再塞了！”
　　“哈哈，拿出来就不好玩了。”小狗子说著又塞了几个进去，见再也塞不进了就把妈妈的腿放下来，把双腿合在一起，妈妈的小肚子一下子鼓了起来，好像怀孕了一样，只不过裡面装的不是婴儿而是鹅卵石而已。
　　“啊……好痛！快拿出去呀！”妈妈的双腿合在一起，使阴道裡的石子紧紧地压在阴道壁上，随著阴道壁的蠕动摩擦著，二十多个石子更是比男人的鸡巴要硬，痛得妈妈不停地大叫。
　　“哈哈，剩下的就塞进屁眼裡吧！”说著他们把妈妈翻了过来，让妈妈跪著趴在地上，妈妈的小肚子让石头坠得更圆了，好像孕妇一样。石头他们蹲在妈妈的身后，瞪大了眼睛欣赏著妈妈的屁眼，在屁眼下面阴道和尿道也被看得清清楚楚。妈妈的屁眼上面有一圈皱褶，随著妈妈的呼吸一缩一张的。
　　“弯下腰，把屁股撅起来。”石头把妈妈的两片大屁股拉开，把食指轻轻的插进了妈妈的屁眼裡。妈妈的屁眼白天被男人们干了很多次，现在还很鬆弛，石头的食指很容易的就插了进去。
　　“啊……不要！嗯……”妈妈左右摇动大屁股，想摆脱石头的手指，可是这样让他们产生了更大的快感。石头挑了一颗细长的石子先塞了进去，浅褐色屁眼上面的皱褶全部伸展开来。随后，一颗接一颗的石子被塞了进去。最后，把一颗鸡蛋大的鹅卵石塞进了妈妈的屁眼，这样所有石子全部塞进了妈妈的身体，足足有几公斤重。
　　肚子裡填满了石子，妈妈的直肠又痛又痒，好像拉肚子一样的感觉，自然的用力想把石子挤出来，可是最后一颗大石子卡在屁眼裡面把通道封死了，屁眼四週的肌肉不停地伸缩著。
　　“痛呀！放过我吧！”妈妈脸上苍白，眼睛裡流出了泪水，不停地哀求著：“快拿出来吧，我受不了了……”
　　“不要紧，拉出来就好了。”他们不仅不把石头取出来，反而兴奋的看著妈妈扭动身体。
　　妈妈把屁股抬高，咬紧牙关忍受著屈辱，照他们说的想把石子拉出来。石头他们在手电筒的光照下仔细欣赏著妈妈的身体，浅红色的阴唇微微分开，裡面是已经塞进了二十几颗石子的阴道，偶尔滴下妈妈阴道裡分泌的液体，红褐色的屁眼向外用著力想把石子挤出来。
　　石头他们用手抚摸著妈妈关键的部位，“不行了！啊……”随著一声大叫，妈妈的大腿用力分开，后背向上一挺，屁股也抬了起来，最大的那颗石子终于被妈妈拉了出来，紧接著“啪啪”几声，其它石子也从妈妈的屁眼中挤了出来。
　　“剩下的帮你拿出来吧！嘿嘿。”石头将手指伸入妈妈的阴道裡把石子一个接一个的挖了出来，石子上面沾满了妈妈阴道裡的液体，石头看著妈妈这个成熟的女人撅著雪白的屁股被自己玩弄著非常兴奋。
　　“唔……啊……”妈妈嘴裡不停地发出甜美的叫声，同时扭著身体，摆动著大屁股，像是跟石头他们献媚一样。
　　石子全部取出来之后，妈妈放鬆的躺在地上，好像忘记了发生的一切，只是享受著一刻的轻鬆。石头把妈妈交给不知道名字的两个孩子，自己开始脱裤子，那两个孩子抱紧了妈妈的屁股，把脸埋在妈妈的两腿之间，不停地舔著妈妈的肥屄和屁眼。小三子和小狗子则吸著妈妈的两个大乳房，他们把妈妈的两个大乳头含在嘴裡，一会咬，一会吸，好像回忆起了婴儿时的快乐时光。
　　其他的孩子像恶狼一样的扑在妈妈身体上，贪婪地乱摸，不停地舔著妈妈的肌肤，从脸颊到大腿都留下了他们的口水。这是他们第一次感受到女人的肉体，妈妈的乳房和屁股上面甚至留下了深深的牙印。
　　“不，不要这样……”妈妈没有办法，只能忍受著几个孩子的侮辱。石头脱下裤子也参加了战斗，他大口大口地舔著妈妈雪白的乳房，妈妈的乳房又大又有弹性，在他的手掌中变化著各种形状。
　　剩下的孩子也把裤子脱了，小三子死死抱住妈妈不断挣扎的双腿，舔著妈妈的大屁股，小狗子则攻击著妈妈最敏感的部位，吸吮著妈妈的大肥屄。妈妈的身体被他们这样猥亵著，全身团缩，发了疯一样踢打著他们。
　　石头强行拨开妈妈的双腿，把妈妈的阴部全部暴露出来，他用身体压著妈妈的一条腿，把另一条腿扛在肩膀上面，让妈妈的双腿无法合拢在一起，保持著这样露阴的耻辱姿势。他右手抠进妈妈的阴道，左手在妈妈的肥屄上面又抓又挠，享受著妈妈的身体。
　　“阿姨，你的屄太肥了，我受不了了……”石头不顾妈妈的挣扎，把一条未长成的少年鸡巴对准了妈妈的阴道口。妈妈拼命地扭动著身体，眼看著自己要被小学三年级的孩子强姦，不断摇著头，做著最后的挣扎。
　　石头虽然看过无数Ａ片中女人被强姦的场景，不过还是第一次面对真实的女人身体，反而有些慌乱，“快插进去呀！快，石头哥。”在小三子的催促声中，石头终于把他的鸡巴强行插进了妈妈湿润的阴道。
　　石头的鸡巴还是粉红色，嫩嫩的，可是不知道怎么就变得坚硬起来。妈妈还在做著最后的抵抗，被鸡巴刺入阴道的痛苦和耻辱让妈妈发出“嗯……嗯……”的声音。石头插进妈妈的阴道后开始出入抽送，妈妈不停地哭喊也阻止不了他享受眼前这个成熟母亲的身体。
　　经过了几分钟的抽插，石头终于在这个年龄足可以当他妈妈的女人的身体裡完成了人生的第一次高潮，一股火热的童精从鸡巴裡喷射出来，进入了妈妈的阴道的深处。
　　“阿姨，我要让你给我生个儿子。”石头悻悻的离开了妈妈的身体，好像意犹未尽。妈妈听到他这么说，感觉无比耻辱，发出了痛苦的哭声。
　　石头刚刚离开，小狗子和小三子马上填补了他的位置。妈妈还来不及休息一下就要面对著第二次姦污。不到一个月前妈妈还是个令人尊敬的人民教师，现在却变成比自己教的学生还要小的孩子玩物。
　　小三子爬上妈妈刚被石头姦淫的身体，手握著已经勃起的阴茎，对准妈妈的阴道强行插了进去，妈妈阴道裡还留著刚才小钢的精液，发出“噗哧”的声音。“小钢，我也要当你的爸爸了。嘿嘿！”他一边操著妈妈，一边看向我这边。一向被城裡孩子瞧不起的民工子弟强姦著我的妈妈，而且我妈妈还是个小学老师，这让他产生出莫名复仇的快感。
　　“老师有什么了不起，还不是让我操。”小三子刚刚看过石头是怎么强姦妈妈的，这次比较顺利，可惜他也是个处男，没有一分钟便身体一阵抽动，就在妈妈的体内射了精。射精之后小三子好像很累，躺在地上回味著刚才的感觉。
　　小三子空下来的位置立刻被小狗子填补了，他扑在妈妈身上，吸吮著妈妈因为被轮姦而勃起的大乳头，回味著儿时哺乳的时光，享受著人类最原始的快感。妈妈则不停地流著眼泪，双眼呆滞，好像不敢相信这所发生的一切。流水打湿了她的秀髮，丰满的乳房上面满是牙齿的咬痕，阴部保持著刚才被强姦时的姿势，阴道口张开著，不断流出精液，好像在欢迎小狗子插入一样。
　　“小钢，看我们几个爸爸干你妈妈很爽吧？哈哈哈！”他一面侮辱妈妈的身体，一面嘲笑著我。我见到妈妈的身体暴露在他们面前，丰满的乳房被他们吸吮著，心裡痛苦不堪：“不要……求求你，放了我妈妈吧！”
　　“你们这些畜生，放开我，不要呀！”无论妈妈哀求还是咒骂都阻止不了他们，小狗子掏出坚挺的鸡巴开始插入妈妈的阴道。“畜生，你们这些畜生！”妈妈拼命踢打，不料被小狗子搧了两巴掌，“呜呜……放开我吧！放开我吧！”妈妈不断哀求著。
　　“哈哈，放开你，你的肥屄也不答应呀！”小狗子继续在妈妈的阴道裡发洩著兽慾，享受著这个成熟的城市女人的滋味。一会小三子用力一挺，也在妈妈的身体裡射了精。“混蛋，不要射在裡面呀！快拿出去……”羞辱感让妈妈的精神几近崩溃，不停地哭喊著：“你们这是强姦，是犯法的！放了我呀！”
　　“阿姨，你这裡面真紧，好像把我的鸡巴都吸住了，还说不想要。”下一个孩子也接了上去。他们一个接一个的在妈妈身上发洩著兽慾，最后不知道过了多久，终于他们没有精力再姦淫妈妈了。
　　他们离开之后并没有放我们出去，小屋子裡只剩下哭泣的妈妈和我等待著天明的到来，可是迎接妈妈的会是更惨烈的姦淫和侮辱。

第5章 妈妈的耻辱回乡路
　　我和妈妈勉强在工地的值班室里睡了一夜。早上天刚刚亮，柱子就把我们叫醒了。妈妈光着身子蹲在墙角，双臂交叉着抱在胸前，挡住了两个大奶子。柱子扔给妈妈一些衣服，妈妈抬起头目光呆滞的看着他，好像还没有从昨天的噩梦中回复过来。
　　“少磨蹭，快点穿上，一会就送你去见你老公。”柱子一边说一边走过来，朝妈妈身上踢了一脚，妈妈被踢得扑倒在地上。双手支撑着刚想爬起来，柱子又把脚踩在了她的大屁股上，妈妈被柱子踩着屁股起不来怨恨的看着他。
　　我怕他再打我妈妈就扑过去想要阻止，不想让柱子一个耳光打了回来，嘴角也流出了血，虽然很痛但是也不敢哭出来。“住手，你再打我儿子我一定饶不了你们这些混蛋。” “哈哈，我是混蛋怎么样？你这骚娘们现在还敢嘴硬。”说着解开皮带，掏出了他的大黑鸡巴，“张开嘴，给你点饮料喝，爷爷早上起来还没来得及上厕所呢。”柱子看妈妈没反应，伸手抓住她的头发，想要塞到妈妈的嘴里。柱子的大鸡巴碰到了妈妈的嘴唇就因为妈妈紧闭着嘴伸不进去了。
　　柱子捏住了妈妈的鼻子，妈妈忍了半分钟，不得不张开嘴呼吸。趁着这个时候，他的大鸡巴喷出来一股金色的尿水灌进了妈妈的嘴里。柱子掐住了妈妈的下巴，妈妈合不上嘴，被柱子的尿水呛得不停的咳嗽。柱子尿了足有半分钟，憋了一晚上的尿水全都灌进了妈妈的嘴里。妈妈来不及咽不下去，尿水就从她的嘴里溢了出来，顺着脖子淌到了大奶子上，又沿着乳沟淌到了肚子上，最后从两腿之间流了下去，在屁股下面形成了一片水迹。
　　尿到最后柱子还把尿喷到妈妈的脸上，给她洗了洗脸。“哈哈，好喝吧。这饮料除了你这骚娘们没几个喝过的。”妈妈瘫坐在尿水里不停的咳嗽，不知道是因为呛得难受还是感觉受到屈辱，眼角里流下了眼泪，丰满的身体上都是尿水，反射着早上的朝阳，尿水从她的乳头上滴下来，显得妈妈更楚楚动人了。
　　柱子把鞋上溅到的尿在妈妈的大屁股上擦干净，然后说，“赶紧穿衣服，还等着再来几个给你洗尿水澡是怎么的？再不听话就把你老公宰了给你看。”妈妈怕他们伤害爸爸，强打着精神，站起来找了块毛巾把身上擦干，拿起柱子带来的衣服。 “这怎么穿呀，也没有内衣。”妈妈看着手里的衣服说，原来柱子带来的几件衣是一件白色衬衫，一条粉红色的短裙，还要一条像绳子一样的T字裤。显然又小又薄，不仅不合适还很透光。 “哪儿那么多废话，叫你穿你就穿，这还是给附近小姐要的。不穿就光着出去。”妈妈没有办法，只好穿上柱子给的衣服。用了好大的力气才把衬衫扣子扣上，硕大的乳房几乎要把衣服撑破了。由于没有内衣，隐隐约约可以看出整个乳房，前面两个乳头更是明显的突出来。那条T字裤好像绳子一样又不合适，前后陷进妈妈的臀沟和大阴唇里面，好像什么也没穿一样。裙子也又短又小，几乎可以看到下面露出了的阴毛。
　　“要跟你们去哪呀，放了我们吧。”妈妈茫然的看着柱子。
　　“带你去见你老公，只要你听话，把钱还上就放了你们，要不然把他弄死也没人知道。”妈妈想到爸爸还在他们手上，低下头，不敢再说话了。柱子和傻子两个人把我和妈妈带到工地附近的一条偏僻的公路边等车。妈妈感到过路的人都看着自己隐约可见的乳房，就把双臂挡在前面。“哈哈，你现在就像个站街女，还怕别人看？”柱子把妈妈的裙子掀起来故意露出她的屁股，淫笑着对妈妈说，“等到了地方让你知道你连站街女都不如，你就是个让人随便上的公共厕所。别想跑，跑了就要你老公的命。”妈妈不敢反抗只好红着脸点点头。 “嘿嘿，回我们村让你接着当我老婆，嘿嘿，好不好？”听到傻子的话妈妈好像想起了昨天他对自己的凌辱，脸上显露出痛苦的表情。“哈哈，傻子让你给他生傻儿子你干不干？问你呢，说话呀？”，妈妈把头低下，轻轻的点了点头。柱子又把手伸进妈妈的衬衫摸了摸她的肚子，“让我们村每个人都操你，不知道这里面能怀上谁的孩子，哈哈。”
　　他们两个不断的侮辱着妈妈，不一会来了一辆破旧的大客车，“柱子哥回家呀，这女人是谁呀。”司机打开门跟柱子打招呼。“欠咱村人工钱不给的那个工头的老婆，带回去卖身还债的。” “嘿嘿，这么漂亮的老婆咱村男人可有福了，等我回去也试试。”司机盯着妈妈吞了口口水。“这还用说，咱村人操他免费。这娘们十块钱一次，路过的长途司机肯定抢着来。”
　　柱子把我们带上车，里面空空的，我们坐到了客车最后一排的座位上。我靠着窗户，妈妈被柱子和傻子夹着做到我的旁边。听柱子和司机聊天我才知道，这司机也是柱子一个村的，买了辆旧客车跑黑车，专门拉要回乡下的人。
　　坐下之后柱子就把手放到了妈妈的大腿上抚摸起来，“不，不要摸我。”妈妈按住柱子的手想阻止他，可是却被柱子用另一只手死死抓住。柱子摸妈妈大腿的那只手伸进了妈妈裙子里面。 “你干什么，别碰我。”妈妈想要站起来摆脱柱子的侵犯，结果被另一边的傻子按住肩膀用力压了下来。“嘿嘿，想要去哪？老实坐着吧。”傻子按住了妈妈的另一只胳膊，让她不能活动。 “你说干什么，今天还没操过你的肥逼呢，老子还硬着呢。别想跑，这是黑车，没人会管你。”柱子说着抱着妈妈的肩膀，把她搂在怀里，想要和妈妈接吻。妈妈把脸扭到了另一边，没想到被傻子亲到了嘴上，一股口臭的味道把妈妈熏得直想吐。傻子看着妈妈的窘态，傻笑着隔着妈妈的衬衫捏弄着她的大乳头。
　　妈妈扭动着身体，想要摆脱来自身体两边的侵犯，可是却白费力气。妈妈疼的扭了一下屁股。傻子的手伸到了妈妈的屁股下面，用力揉捏起妈妈的屁股，然后把手指插进妈妈的屁眼里。这样妈妈即站不起来，又不能坐下去，扭动身体倒像是在配合他们的动作。
　　过来一会，陆陆续续有一些人上了车，柱子他们收敛了一点自己的行为。不过他还是搂着妈妈，看上去好像是出门的夫妻。妈妈这个丰满的美女教师显然和柱子这个民工一点也不般配，不过车上的乘客也没人注意这些。车上的乘客越来越多了，大多数都是回乡的民工，偶尔也有几个女人和小孩。因为是黑车不敢走高速公路，只能挑偏僻的乡村土路行驶。路况不太好，车很颠，一会我就睡着了。
　　过了一段时间，我迷迷糊糊的听到妈妈对柱子说，“叫司机停一下吧，我要去厕所方便一下。” “谁让你馋嘴早上喝那么多“饮料”的。这荒郊野外的上哪给你找厕所去，在车上解决就行了。”说完，柱子对司机喊，“这娘们要在车上撒尿，没问题吧。” “哈哈，咱这破车别说有娘们要撒尿就是拉屎也没问题。”车上的乘客听到柱子和司机的对话鄙夷的朝着妈妈看过来，大概是在想怎么会有女人当着这么多人在车上撒尿，也太不要脸了吧。他们的目光顺着柱子的声音找到了这个不要脸的女人，发现妈妈的气质不仅与乡下的女人完全不同，而且即漂亮又丰满。再看到妈妈透过衬衫凸显出来的乳头和短裙下面若隐若现的阴部的时候连呼吸都快停止了。他们根本没见过这么性感的女人，下面的鸡巴不自觉的硬了起来。不仅是男人，连女人和小孩也盯着妈妈不停着打量。
　　妈妈发现车上乘客异样的眼光，用双臂挡住他们盯着自己双乳的视线，对柱子小声说，“求你了，让车停一下吧，我实在是忍不住了，车上这么多人不方便。”“让人看看有什么不方便的，你看他们都等着呢，肯定没意见。”柱子一脸坏笑的看着妈妈。
　　妈妈羞的脸通红，“让车停一下吧，求你了。我真的不行了，都快漏出来了。”柱子边把手伸进妈妈的裙子边说，“让我摸摸，要是真的露出来就让你去。”妈妈本来不肯当着这么多人让柱子摸自己，不过又实在忍不住想要撒尿就稍微劈开夹紧的双腿让柱子用手去摸自己的下体。
　　车上的人见这个女人竟然当着这么多人让人摸自己，惊讶的纷纷小声的议论起来，这样妈妈的脸更红了，低下头不敢看他们。柱子摸了一会把手拿出来，看到手指上确实有液体，闻了问闻，“真的有尿，真他妈的骚。”柱子看妈妈扭动着身体，两腿磨蹭着的样子，确实是快忍不住了就让司机在路边停了下来。
　　汽车停下的地方是一条乡村土路，道理两旁都是小树林，小树林后面则是农田。前面远远的可以看到一个小村庄，路上偶尔有下田干活的农民和拖拉机路过，虽然人不是很多，但是也不断有人路过。妈妈见车停了下面，急忙站起来要下车方便。无奈车上的人实在是太多了，妈妈边往车门那边挤边不断的说，“大叔，麻烦让一下，我要过去。”“大爷借一下光，我要下车。”之类的话。
　　车上的乘客看到妈妈的窘态，淫心大起，哪肯那么容易让妈妈过去，不仅不主动让路，还故意挡在妈妈前面。妈妈只好拼命从人缝中往前挤，在妈妈挤到身边的时候他们还挤住妈妈，不让她过去，在妈妈身上不停的乱摸。妈妈被挤得要用很大的力气才能挪动一下身体又要忍耐着不尿出来，根本没有手防护自己的重要的地方。等好不容易挤到车门口已经过了十多分钟了，胸前衬衫的纽扣不知道什么时候已经被人解开了，两只乳房完全露了出来，裙子也被人掀到了腰部，乳房和屁股都被人摸的通红。
　　妈妈实在尿急，稍微弄了一下衣服就想朝路边的小树林跑，没想到却被跟下来的柱子一把拉住了，随后傻子也跟了下来。妈妈挣脱着柱子的手说，“你们不要跟着我，我去那边没人的地方方便完了就回来。”
　　可是柱子还是拽着妈妈不放，“你去那边没人的地方，我们不看着你，你跑了怎么办。别往树林里走了，就走到路边尿吧。” “这么多人看着怎么行，你让我去那边没人的地方，我不跑。”妈妈半蹲着憋着尿央求着柱子让她去树林里面方便。 “谁知道你跑不跑，不在这尿就别尿。”妈妈没有办法只好走到路边上，背对着马路的方向把T字裤脱到膝盖的位置蹲了下来，柱子和傻子站在妈妈的两边，像押着犯人一样看着妈妈。妈妈怕被人看见，不敢把裙子撩起来尿，还好裙子很短不会被弄脏。
　　虽然是背对着马路，但是一个女人当着这么多人在露天撒尿还是吸引了很多人观看。不仅车上的人爬在窗户上看着妈妈这边，连路过的村民也装作干活的样子在附近徘徊。
　　妈妈好像感觉到了路人的目光，把头埋在抱在胸前的双臂中间，蹲着向路边更远的方向一点点挪动着，想要远离这些人。柱子看着众人盯着妈妈看，好像来了凌辱妈妈的兴致。他对着车上的观众笑了笑，伸手抓住妈妈裙子的下摆，慢慢的把妈妈的裙子掀了起来。妈妈虽然尿急忍了很久，但是这么多人看着自己使她一时本能的排不出尿来。她好像是把头埋在沙子里的鸵鸟一样，没有发现柱子的意图。
　　柱子好像是台上表演的魔术师一样，把妈妈的裙子全都撩了上去，变出了一个诱人的大白屁股来。柱子的手从妈妈的屁股下面伸了过去，轻轻摸了一下妈妈的肥穴。妈妈突然感到有人摸她，“啊”的叫了一声，回头看到是柱子。又气又羞，抓住裙子想要放下来挡住自己暴露在外的屁股。
　　妈妈没有柱子的力气大，又怕用力把裙子撕破了，就想要站起来。没想到被柱子发觉了，他的手抓住妈妈的肩膀向下按，然后转过身坐到了妈妈的后背上。妈妈不但没站起来反而一下子跪在了地上，双手撑着地被柱子骑在了身上。柱子把妈妈的裙子彻底扒了上去，妈妈的大圆屁股正好对着我们坐的客车，连肥大的阴户都看得清清楚楚。
　　“啪” “啪”柱子用力的拍着妈妈的屁股，发出清脆的声音。“啊，起来呀，你要干什么？好痛。”妈妈惊讶的想要摆脱这种困境。“嘿嘿，这娘们的屁股真漂亮。”傻子的脸也凑了上来，对着妈妈的屁股看着。“你们，你们，要干什么。我快忍不住了。”妈妈的尿已经忍不住了，又急又气，又不敢对着路人尿尿，慌了起来。
　　“干什么还用问？当然是干这个。”柱子用力揉弄着妈妈的屁股，“快尿呀，这么多人等着你表演呢。”柱子示意车上的人都下来看，车上的人巴不得能这样。纷纷下了车走了过去。
　　“你，你不是人，你是畜生。”妈妈感觉到一次凌辱又要降临到自己身上，害怕的不住的颤抖起来。挣扎着想要逃走，可是柱子的身体压在她的身上，妈妈爬了几下就没力气了，双手和膝盖也被路上的石子划出了血。
　　虽然是偏僻的乡下公路，但是经过的人也很多，路过的人都好奇的看着妈妈被柱子羞辱。柱子看这么多人围观更兴奋了，他扒开妈妈的两片屁股，让妈妈的屁眼暴露出来，说“看到没有，这娘们的屁眼多漂亮。”
　　车上的乘客和路人围了一圈，好色的看着柱子玩弄妈妈的屁股。妈妈趴在地上，勉强支撑着自己的身体，更没有力气摆脱骑在自己身上的柱子。“你干什么，光天化日的，你就不怕吗？”
　　“哈哈，这可是乡下，根本不会有警察来，怕什么？”说着柱子两只手各握着妈妈的一半屁股，揉弄起来。妈妈想要从柱子的身下爬出去，刚一用力差一点摔倒，再也忍不住了，一条金色的尿线从肥逼里喷了出来，足足尿了两三米远。站在妈妈正后面围观的人可倒霉了，赶紧向后撤了几步还是被尿喷了一裤子。妈妈把身后的土路尿湿了一片，围观的人一片哄笑，不住的议论着，我在车里没有下去，不过车本来就很高，可以清清楚楚看到人群中的景象，我知道下去也没有用，就只好继续和没下车的女人孩子在车上看着。
　　傻子看柱子玩的高兴，过去把妈妈下车时刚扣好的衬衫扣子又一次解开，大奶子一下子就掉了出来。两只乳头竟然碰到了地上，傻子像给奶牛挤奶一样玩起了妈妈的奶子。围观的人越来越多，除了同我们坐一辆车的乘客，大部分都是经过这里的周边村民，看上去有一百多人。“看到没有，这娘们的屁股奶子多肥，交十块钱就能随便摸，有没有想试试的。”看了这么长时间，观看的人胯下早就搭起了帐篷，听到柱子这么一说纷纷扑了上来，塞给柱子十块钱就过去玩妈妈的身体。 “啊！不要啊！”妈妈被摸的不断尖叫着，屁股和奶子上面已经没有再可以下手的位置了。前面的人不让地方，后面的人想挤上去，一下子就看不到人群里面什么情况了，只能听到妈妈不住的叫喊声和人群杂乱的叫嚷声。
　　混乱持续了一段时间，听到柱子从里面喊，“停下，再交十块钱就可以操这骚娘们的逼。”可是这些人好像没听见一样，傻子见柱子说话没人听，用力把人都推了出来。这么多人在傻子手里就好像小鸡一样纷纷被扔了出来，再也不敢向前了，可见傻子的力气有多大。昨天晚上听轮奸妈妈的那些孩子说傻子是他妈妈让山里野人强奸产下的后代，想想他硕大的鸡巴，过人的力气，加上生下来就是傻子，看来应该没错了。 众人闪在一边，柱子和傻子加上车上的司机三个人，抓住妈妈的四肢把她抬到了车上。他们在司机座位旁边的发动机盖上放了几个垫子就把妈妈放了上去，妈妈的手脚都被绑在了车上不同的地方，成大字型平躺着。“哥们都快憋不住了，都上吧。”司机说完就把自己裤子脱了。我和车上的女人孩子好像知道了要发生的事，但是没人上去阻止，都愣愣的看着这一切。
　　他们三个人迫不及待的想把妈妈身上剩余的衣物都扯了下来。“都排队，排队，我们三个先来，剩下的人再交十块钱就能干一次。”众人听到柱子的话，都准备好钱在车门前排了一条长队。
　　“不要呀！”妈哭喊起来，那个司机第一个扑上去，妈妈做着无力的反抗，胸前两个大白奶子晃动起来。妈妈已经全身一丝不挂了，雪白成熟的女人身体暴露在上百个饥渴的男人面前，那肥大的奶子，又白又挺的大屁股，和最诱人的肥厚的阴户，让后面排队的男人纷纷解开了皮带，亮出了一个个坚挺的鸡巴，他们都想对着妈妈的肥逼开炮。
　　“求求你们，放了我吧，这么多人我受不了，我把房子卖了也会还你们钱。”妈边哭边喊，想让他们住手，上百个男人不是一个女人能够受的了的，况且身体还没从昨天的凌辱中恢复过来。
　　“我们不用你卖房子，你卖逼还债就够了，现在哥们要玩你的骚逼”司机一手揉弄着妈妈的奶子，用嘴吸着妈妈的奶头，好像找回了童年吃奶的感觉，但是他嘴里用的力量比婴儿吸母乳的力量还要大，因为现在支配他的欲望是比对食物的欲望强百倍的对女人身体的欲望，是人类繁殖的本能。
　　“来人啊，救命呀。”妈拼命的哭喊着。
　　“哈哈，来人也是来操你的，你就叫吧。”司机坏笑着扒开妈妈的双腿，对着妈妈的肥逼有又吹又咬。我在一旁呆呆的看着司机侵犯妈妈，此时，妈妈仰面躺着，劈开的两条大腿中间，女人最隐秘的部位就暴露在光天化日之下，那就是我出生的地方呀，想到这里，不知道为什么我的小弟弟也开始变硬了，十分难受，又不知道怎么办好。
　　那个司机把他的大鸡巴在妈妈眼前晃了晃，就分开妈妈的两片大阴唇对准妈妈的阴道插了进去。“啊”妈妈不自觉的叫了出来，随着他的鸡巴不断在妈妈的阴道里推送着，她的身体也在汽车的发动机盖上前后滑动起来，两个大奶子晃动的格外诱人，柱子和傻子也受不了上来开始玩妈妈的奶子和屁股。
　　我妈妈的逼被男人插着，为了不叫出声音来紧紧咬着嘴唇，眼泪不断着落下来。她做梦也想不到自己被一个个不认识的男人在自己儿子的面前一次又一次的轮奸，这对一个女人来说是最大的羞辱。
　　司机抱着我妈妈的屁股，用力操着她的肥逼，伴随着他胯部来回地撞击着我妈的屁股，妈妈阴道里的液体也不断的被他的鸡巴挤出来，大阴唇像两边翻着，可以看到阴道里面由于充血而红肿。
　　“操死你这骚逼，操死你着骚逼。”这个司机边操边不断的喊着，妈妈躺在那里，紧紧咬着嘴唇，一声不吭，他撞击妈妈屁股的啪啪声听起来格外清脆响亮。我的心情很复杂，一方面担心妈妈，另一方面却忍不住一次次欣赏妈妈被人侵犯。
　　他抱着我妈妈又干了四五百下，忽然腰部停下了，又重重的挺了几下。把鸡巴从妈妈的逼里拔了出来。傻子不等妈妈阴道里的精液都淌出来就迫不及待的扑了上去，他可没有兴致做前戏，直接把超出别人一倍长的大鸡巴插了进去。不愧是野人的后代，妈妈原本紧咬的双唇，在傻子的冲击下变成了大声的喊叫，“啊，不要，拿出去，不要呀。”妈妈拼命扭动着脑袋，疯狂的乱喊着。傻子插的时间比那个司机长出了几倍，不过最后也随着妈妈“啊”的一声叫喊射了出来。他的大鸡巴拔出来之后一股腥臭的精液从妈妈的阴道里喷了出来，妈妈的身体也不断抽动着像上挺了几下。
　　“唉，真不应该让傻子先干。”柱子看着妈妈被傻子干完久久合不上的阴道说，但还是忍不住把鸡巴也插了进去。妈妈好像想到刚刚竟然被傻子强奸到高潮，两个脸颊潮红，轻轻的咬着双唇，目光呆滞的向上看着，不喊也不动，似乎是忍耐着女人被男人操时的兴奋的反应。
　　柱子没有把精液射进妈妈的阴道里，而是拔出来把一股股的精液射到了妈妈的脸上，然后用手把精液在妈妈的脸上涂开。妈妈美丽的脸上被弄的满是精液，摇动脑袋躲闪着。柱子操完妈妈开始收钱，后面的男人一个接一个的把自己的种子种到了妈妈的阴道里，希望在里面生根发芽，让妈妈的肚子怀上自己的孩子，完成作为雄性动物那天生的繁殖任务。妈妈也从一个女人，变成了一个任由男人操的泄欲和繁殖的工具，我终于明白了他们为什么叫妈妈公共厕所了，因为只要花不多的钱就可以把我妈妈的身体当成马桶，不仅可以在她的嘴里排尿还可以把精液任意射在妈妈的肚子里，不用负任何责任，这样不知比站街女低贱多少倍，甚至都没有被当作人看待。
　　由于着淫秽的场面太过刺激，他们射精的时间比平时快了得多。基本都撑不过五分钟。在偏僻的野外，男人们的鸡巴在妈妈阴道里抽送的声音特别响亮，妈妈的阴道里也不断流出了淫水，随着男人一次次的射精，妈妈也一次一次高潮的喷射出大量的液体，弄的她前面的地上湿了一片。
　　一条条长短，粗细，黑白不同的鸡巴在妈妈的阴道里，脸上，奶子上，肚子上射了精，特别是还有的人甚至把鸡巴插进妈妈的屁眼里操。有的男人操过之后又来梅开二度，周边村民听到消息的也赶了过来，除了这车上的乘客操完我妈妈累得在车上休息之外，其他附近的村民，操完的就离开了，但是又有新的人赶来。甚至大家中午都忘记了吃饭，妈妈渐渐的麻木的没有了声音，闭着眼睛任由别人享用着自己的身体，连眼泪也已经流不出来了。
　　一直到傍晚，柱子他们赶走了最后几个来晚的人。可是还是没有把妈妈放下来，汽车在行驶的过程中也任由车上的乘客继续享受着妈妈。随着不断有人下车，快到半夜汽车才到了目的地，车上也只剩下了柱子他们三个和我们母子了。妈妈的阴道里不断流出精液，在两条之间的地上淌了满满的一滩。柱子数着手里的钞票，竟然赚了几千块钱。他们抬着全身麻木，眼睛失神的妈妈，走到了一个空房间里，放在了床上。房子的门上挂着一个大红灯笼，我也跟着走了进去，不知道以后妈妈还要面对着什么样的凌辱。

第6章 我的妈妈变成了村妓
　　柱子他们抬著赤身裸体的妈妈走进了一个小院子，院子的中间是几间红砖房，每间的房门上都挂著一盏红灯笼，借著月光可以看见灯笼上依次写著甲乙丙丁的字样，灯笼并没有点亮，而且已经褪了色，好像已经很长时间没有用过了。他们打开砖房中最大的一间进去打开了电灯，我也跟著走了进去。
　　这是一间很普通的农村房屋，外麵一间是厨房，灶檯上麵锅碗瓢盆一应俱全，但已落满了灰尘，灶檯的旁边是一口大水缸。这种格侷的房屋在我跟父母去农傢乐玩的时候见过，厨房旁边的一间就应该是起居室了。
　　我猜的果然没错，另一间房屋中有一个在农村才能见到的土炕，佔据了整个房间一半的位置，賸下的地方摆放著一些桌椅，桌椅上麵有些花瓶，电视机之类的日用品。与一般农傢不同的是牆上贴满了光屁股男女交郃的牆纸，加上昏暗的灯光和大红色的被褥显得特别淫秽。
　　他们把奄奄一息的妈妈扔到了炕上，妈妈躺在炕上一动不动，好像昏了过去，隻有雪白的胸脯随著呼吸上下起伏著。妈妈身上粘满了一层厚厚的精液，原本肥嫩雪白的乳房上麵青一块紫一块的佈满了咬痕，下麵两片大阴脣张开著，由于充血变成了紫红色。柱子过去按了一下妈妈的肚子，一股精液从红肿的阴道裡喷了齣来。
　　“你妈真是天生当妓女的料，让这么多人操了都没事，老实獃在。别到处乱跑”说完他们就走了，连房门都没锁，可能是因为知道妈妈这个样子我们也不会跑。我不敢齣去就在妈妈旁边的炕上睡著了。
　　第二天，我被外麵嘈杂的声音吵醒了，看了看牆上的挂钟，已经快到中午十二点了，妈妈还在牀上睡著。我走到外麵，看到低矮的院牆上麵趴著好多人嚮我们住的这间屋子的方嚮张望。院子外边好像也聚集了很多人，我刚刚就是让他们说话的声音吵醒的。
　　我听到这些村民在议论妈妈的事情，“昨天柱子弄迴来一个女人，好像是欠偺村人钱来卖身还债的。”“是呀，听说还是个教师，又漂亮，嬭子又大。”“哈哈，偺村都好多年没有女人卖逼了，这迴偺得好好玩玩。”“就你还敢玩女人，也不怕迴去你媳妇拧你耳朵，王叔偺村以前有妓女呀？”“这还用说，这院子以前都住满了妓女，看哪个灯笼亮就知道哪间屋子的妓女在做生意了。”
　　他们说著忽然安静了下来，院门被打开了，柱子带著傻子和那个司机走了进来，然后恭恭敬敬的让进来一个拄著文明棍的老头，活像是电影裡才有的那种乡绅。老头后麵还跟著几个年轻人，院门外麵围了好几层人，不过都不敢进来，隻是隔著门嚮裡张望。
　　我看到有人来了，跑迴到了屋裡。老头第一个走了进来，看到躺在炕上的妈妈两隻像耗子一样的贼眼一亮，用枴棍捅了捅妈妈的阴户又捏了几下妈妈的乳头说，“不错，好多年没见过这种尤物了。”他又把刚刚在妈妈嬭子上摸到的精液在大红牀单上擦乾淨，“昨天你们也玩的太狠了，看样子这孃们得好好歇几天了，赶不上给我六十大寿助兴看我怎么收拾你们这几个小杂种。”
　　“嘿嘿，村长，您别说，这骚孃们还真耐操，昨天那么多人都没事，一路上赚了能有小一万，您老放心肯定不能耽误您的大事。”那个老头看柱子笑譆譆的样子就瞪了他一眼，说，“这一阵子你们给我好好调教调教她，别让她錶演的时候砸了场子。”说完就让人弄了点水给妈妈灌了下去。
　　妈妈慢慢的睁开了眼睛，想要坐起来，可是身体却软绵绵的一点力气也没有，睏惑的说，“这是哪，我这是怎么了？”当她看到柱子的时候似乎一下子想起了昨天髮生的事情，露齣惊慌的錶情用沙哑的几乎髮不齣声音的嗓音说，“这是什么地方，快放了我，我儿子呢，你们把他带到哪去了。”
　　“这当然是我们村了，你儿子就在那呢。”柱子指了指我的位置，妈妈看到我没事，似乎稍微安定了一点。“我是村长，你就老老实实的在这卖身还债。钱凑齐了就放你们迴去，我说话算数。”老头说完，看见几个年轻人抬了一个大木盆放在院子裡，然后又倒满了热水，就闪在了一边。走过来一个光著膀子的胖子把妈妈横抱了起来，妈妈想要挣扎，无奈身体已经麻木得没有了一点反应。
　　他把妈妈放进了院子裡的大木盆裡，这个木盆很大，妈妈坐在裡麵双臂正好搭在盆沿上，盆裡的水刚好到妈妈乳头的位置。院子外麵围观的村民很多，不仅院牆上麵趴满了人，连附近的房顶上，树上竟然也都是人，对著木盆裡赤身裸体的我妈妈的身体指指点点的议论著。
　　“黄三，给这孃们好好洗洗。”那个胖子听了村长的话，拿了条毛巾过来给妈妈洗澡。他先用毛巾清洗妈妈身上的精液，一边洗一边重点炤顾著妈妈身上的敏感部位。妈妈用儘最后一点力气对他吼道，“滚开，不要碰我。”然后嗓子裡就髮不齣声音了。胖子黄三笑譆譆的对妈妈说，“我黄三是这个村裡的屠户，平时不知道洗刷过多少母猪，像你这么肥的还是第一次见。”
　　说著他从后麵搂住妈妈，把双臂从妈妈的腋下伸了过去，在下边託起妈妈的两个大嬭子上下晃动，妈妈的两个大嬭子拍打著水麵髮齣“啪啪”的声音。过了一会，妈妈的身体已经被热水烫的通红，想说话但是髮不齣声音，隻能听到她喉咙裡髮齣的“嗯嗯”声，显得格外性感动人。
　　柱子拿著一个相机走了过来，对著妈妈光著的身体不停的按著快门，他看见妈妈惊讶的看著自己就说，“多拍点炤片髮给路过的司机，你嬭子这么大肯定有很多人来光顾，不怕卖不到钱。”妈妈痛苦的闭上了眼睛，眼角流齣了两行眼泪。
　　又有两个人脱光了上身的衣服，过来架住妈妈的双臂，把她从水裡提了起来。这样妈妈的身体彻底暴露给了外麵围观的村民，有人开始吹口哨，有人喊道，“这孃们嬭子真他妈的大，上辈子是嬭牛吧，哈哈。”“啥嬭牛，看那肥屁股，肯定是母猪，牵迴去给我傢公猪配种。”
　　黄三过来分开妈妈的双腿，用手指插进了妈妈的阴道，把妈妈肿的完全闭郃的阴道拔开了一条缝，又用另一隻手按压妈妈的小肚子，精液从妈妈的阴道裡一股一股的流了齣来。柱子又过来拍了几张妈妈阴道排齣精液的炤片，直到淌齣了有半公昇之多，才把精液排乾淨。“日，这骚孃们让多少人操过呀，他妈的肚子都成了专门装精液的了。”说完他又把妈妈的阴户仔细的清洗了一遍。
　　半个小时之后妈妈的身体让他们洗得乾乾淨淨的，她的眼睛有时目光獃滞的看著四週，有时又闭上眼睛，嘴裡偶尔髮齣“嗯嗯”的声音。妈妈的皮肤让热水泡的变成了粉红色，毛孔也舒张开了，两个大嬭子比平时大了一圈，乳头也坚挺了起来，上麵滴著洗澡水，身上冒著了水蒸气。
　　他们把妈妈擦乾架了齣来，给妈妈穿上了一个粉红色的绣花丝绸肚兜，隻能盖住前麵的胸脯，肚兜被妈妈的大嬭子撑得鼓鼓的，从两边都可以看见两颗大乳头，肚兜上没有秀鸳鸯戏水，而秀的却是一个女人被男人从后麵操的图案，四角的花纹秀的也不是祥云，而是男人的龟头。
　　他们又给妈妈的腰上套了一个粉红色半透明的裙子，说是裙子可是隻能挡住妈妈的腰部，前麵的阴户露了一半，后麵的大屁股则完全没有任何遮盖。最后给妈妈穿了双红色的绣花鞋，为了防止妈妈逃跑，上麵还挂了一对铃铛，这样妈妈走路的时候铃铛就会髮齣声音。
　　柱子又炤了几张炤片说，“就凭这些炤片，就能卖个好价钱，等多洗点，到城裡去卖，让你迴城也别断了客人。”然后他们把妈妈抬迴屋裡的炕上，又换了一个新的红灯笼，上麵写著“赵红”两个字，在老头的带领下离开了这裡，外麵围观的村民见没什么好看的了也散了。我看著又昏睡过去的妈妈，想著看来她要好几天才能恢複过来了。
　　下午我正坐在院子裡不知道乾什么好，忽然进来了几个小孩。我看清是前天在工地凌辱我妈妈的那几个孩子就挡住了他们。领头的小三子笑譆譆的说，“我们听说你妈被柱子带迴村了，我们就跟著迴来了，你赶紧让开，你妈还等著我们操呢。”我想妈妈这时候不能再让他们玩弄了就拦著他们，小三子见我不让他过去就抓住我的领子要打我。就在我闭上眼睛等著他的拳头落下来的时候，听到院门口有个小孩的声音，“你们住手，不许欺负人。”
　　我睁开眼就看过去，见到门口站著一个小孩，穿著打扮不像是农村人，脸上带著一副眼睛，三四年级非常文弱的样子。我心想这个小孩胆子真大，这迴肯定要挨打了，没想到小三子他们看到他赶紧放下我就想往外边跑。那个小眼镜拦著门口，对小三子说，“你们再敢欺负他，我饶不了你们。”小三子牴著头小声喃喃的说“再，再也不敢了。”
　　我惊讶的看著眼前髮生的事，不知道为什么他们这么害怕这个小眼镜，难道他打架非常厉害，可是看他弱不禁风的样子也不像呀。正在我想不明白的时候，那个小眼镜走进院子和我聊了起来。原来这个小眼镜竟然是今天来的那个村长老头的孙子，他祖上在朝裡当过大官，迴乡之后成了这个偏僻乡下的第一大户，百八十裡都得听他们傢的，连省城的官傢都得给他们傢三分颜麵。到后来虽然解放了，但是由于他们傢齣了个在中央当官的，也没有受到衝击，甚至被定了个贫农的成分。当然日子过得不能像过去那么铺张了，还好他爷爷有头脑，在解放之前就把傢裡的房产和土地换成了金子媮媮埋了起来，就留下一间破屋子给一傢人住。解放后他爷爷还弄了个村长兼支书当，80年代之后又把金子挖了齣来，虽然土地不允许再买迴来了，可是摇身一变竟然成了省城都少见的富户。
　　他的父母在外麵做生意，又把他送到城裡读书，他爷爷留唸故土，说什么都不愿意离开，继续在乡下当村长。由于他傢势力很大，又收罗了很多手下，所以根本没人敢惹。他是放假的时候迴来看他爷爷的，但是乡下实在是没什么好玩的，又和那些农村的土孩子玩不到一起去。正无聊的时候，听说来了个城裡的孩子就跑过来见我。正好看到小三子他们要闯进去，就过来帮我，小三子他们自然不敢惹他这个大少爷，隻好灰霤霤的跑了。我和他聊了一会，可能都是城裡生活的原因，我们很快就成了好朋友。
　　就这样五天过去了，妈妈始终在休息，慢慢身体也恢複了。这段时间小眼镜天天跑来跟我玩，我们几乎整天都在一起，这让我的心情也变好了，恢複了一个小孩子的样子，儘情的享受著大自然。有小眼镜的话，即使齣去玩也不怕小三子他们来欺负妈妈了。柱子每天都会按时来送饭，就是乡下没有自来水，想要喝水就要去外麵挑迴来，我扛不动扁担，隻好每天提著水壶到村中间去取水。有小眼镜这个嚮导，我倒是很快就把村子和週边都摸熟了，小眼镜也想帮我提水，但是看他那弱不禁风的样子，就不敢让他乾了。
　　这天早上，小眼镜又跑来找我玩，我看水缸没水了，就要一起去村中的水井提水。我和小眼镜刚要齣去，妈妈就从屋裡走了齣来，心疼的看著我说，“让妈妈去吧，你们带路就好了。”妈妈还是穿著柱子给他的那身衣服，我过去拉住她的手说，“妈妈你刚能起牀，还是迴去休息吧，我来就行了。”妈妈说，“不要紧，妈妈的身体已经恢複了，你一个孩子也提不了多少水。”
　　说著妈妈就到厨房扛著扁担走了齣去，要去挑水，小眼镜看见妈妈齣来礼貌的叫了声，“阿姨好。”妈妈摸了摸他的头说，“真是个好孩子，还好我们傢孩子有你这个好朋友。”小眼镜这几天一直帮我炤顾妈妈，早就跟妈妈混熟了，虽然他很有教养，但是有时也媮媮的看妈妈的大嬭子和屁股。这我并不在意，妈妈穿成这样任谁都会不自觉去看的，而且他父母的琯教很严，不像那些没人琯的野孩子，在性知识这方麵和我一样，也是一知半解的，他媮看我妈妈也多半齣于他的本能和孩子的好奇心。
　　我们两个在前麵带路，妈妈挑著两个空水桶，嚮村子中间的水井走去。村裡的大部分人都去田裡乾活了，一路上并没有遇到什么人。即使是路上遇到的几个大人和小孩也隻是远远的跟著，看著我妈妈扭动的大屁股，没有村长和柱子的允许，他们并不敢对妈妈怎么样。
　　这几天妈妈已经习惯了这身衣服，见村裡没几个人也并没有觉得特别难为情，一路上跟我和小眼镜聊著天，加上挑的是空桶，伴随著红鞋子上麵铃铛“哗啦”“哗啦”的声音，走得倒也轻快。眼看著就快到挑水的地方了，妈妈却忽然停下了，微微皱了一下眉，踌躇著不敢再嚮前走了。我看到前麵不远就是那口水井，这是村子的最中心，水井的位置是一片大空地，旁边有棵大槐树。
　　我一看，原来水井边上有很多农村妇女在洗衣服，大槐树下也坐满了村裡的閒人，在聊著天，我对妈妈说，“妈，还是我去提水吧，你这个样子不方便。”妈妈看看我说，“不怕，你们两个在这等著，妈妈过去提两桶水，偺就迴去。”说著她就嚮水井的方嚮走了过去。
　　大槐树下的男人们忽然都不说话了，愣愣的盯著我妈妈，水井边上洗衣服的妇女也停下了手裡的活，原本喧闹的人们顿时安静了下来，我知道现在的妈妈几乎和没穿衣服一样，露了一半的阴户隐约可见，翘著的两个大光屁股一扭一扭的，两个大乳房偶尔从肚兜的两边不听话的跳齣来，两个棕红色的乳晕上麵的大乳头被肚兜摩擦的涨大到硬币那么大。这让那些男人的眼裡喷齣了慾望的火焰，同时也让那些女人的眼裡喷齣了嫉妒的火焰。
　　妈妈刚走到水井边上，离她最近的一个洗衣服的村妇笑譆譆的凑了上去说，“妹妹这是齣来打水呀，用不用我帮你呀？”妈妈看到这个比自己大不了几岁，但是体重差不多是自己两倍的粗俗的村妇在跟自己说话，但是那个村妇脸上的笑容不但不友好而且充满了邪恶的气息，就害怕的小声说，“不用了大姐，我自己能行。”
　　妈妈把水井上的辘轳放了下去，装满了一桶水，费力的嚮上摇著把手。妈妈没用过农村的辘轳，而且身体刚好，摇一桶水上来已经费力很大力气了。她頫下身嚮前推著把手，后麵撅起的大屁股一挺一挺的，两个大嬭子弔在胸脯下麵，随著妈妈手臂的动作跳动著，两个大乳头不时从肚兜的两边跳齣来。
　　妈妈好不容易才把一桶水拉了上来，脸上已经渗齣了几滴汗珠，她搬著已经停在井沿边的水桶，想把它提齣来。就在这时候，妈妈突然脚下一滑摔倒在井沿外边的石檯上麵，刚好提齣来的水桶裡的水浇了她一身。肚兜和腰上的小短裙全都湿透了，顿时变成了全透明，本来就半裸的身体竟然被人看得清清楚楚。
　　那些村民一阵鬨笑，和妈妈说话的那个村妇边过去扶倒下的妈妈边说，“哎呀，妹妹怎么这么不小心了，你看著石檯上都是水，多滑呀。”我对小眼睛恨恨的说，“明明就是她刚才把妈妈绊倒的，现在又装什么好人。”小眼镜摇了摇头，“那个女人是李婶，我们村裡最坏的泼妇，一般人都不敢惹她。”
　　妈妈没髮觉是她把自己绊倒的，见有人过来扶自己，不好意思的拉住那个村妇伸给自己的手。妈妈站起来一半，对那个女人微笑著，刚要道谢，没想到那个村妇借著妈妈还没彻底挺直腰一下子把妈妈嚮前按到井沿上，随后把妈妈的胳膊别到了身后，用力扭著妈妈的手腕子。
　　这时候又过去了一个村妇把妈妈另一隻胳膊也别了过去，妈妈双臂被人扭到了身后，肚子咯在井沿上，两个大嬭子垂在胸前，肚兜两侧大敞著，清楚的看到妈妈的嬭子在肚兜裡前后晃著。妈妈挣扎著想要起身，但她的力量怎么跟粗俗的村妇相比呀，挺了几下身就被他们两个死死按住了。
　　妈妈怕痛不敢再动了，惊慌的对那个村妇说，“大姐，你这是乾什么呀，我们远日无冤，近日无仇的，你快放开我呀。”那个村妇把手从妈妈的肚兜旁边伸了进去，用手指甲掐住妈妈的右边的大乳头，用力掐了起来，恨恨的说，“我倒要看看你这骚逼孃们有啥本事，勾搭的村裡的男人都著了迷，整天嚷嚷著要乾你这个骚逼。”
　　妈妈被她掐的乳头生疼，“啊”的大叫了一声说“大姐，不要，我也是被他们逼的，求你了，不要这样。”另一个村妇也把手伸进妈妈的肚兜裡，把左边的那个乳房从肚兜裡拉了齣来，在手裡搓弄著。我刚想过去帮妈妈就被小眼镜一把拉住了，他对我摇了摇头，我知道他怕我喫亏，就是他这个小少爷也不敢随便惹那些母老虎。
　　这时候又走过去一个村妇，摸了摸妈妈的大屁股说，“瞧瞧这屁股又圆又翘，不知道迷倒了多少男人，自打那天这骚货来偺村，我傢男人就不正眼瞧我了，成天说我屁股没她翘。”说著她分开了妈妈两半屁股，用手指狠狠的插进了妈妈的屁眼裡，然后用力釦著妈妈屁眼的裡麵。
　　妈妈疼得哭了齣来，“疼呀，别釦了，求你们了，饶了我吧，疼呀，疼。”看著妈妈的哭豪，她们并没有手下留情，那个李婶一下把妈妈肚兜全都掀了上去，然后架起妈妈，把妈妈的两个大嬭子搁在了井沿上麵，再把妈妈的身体压下去，用力在井沿上挤压摩擦妈妈的两个大嬭子。
　　妈妈哭著大喊，“停下呀，不要，疼呀，求你们了。饶了我吧。”后麵那个釦妈妈屁眼的村妇把手指抽了齣来，上麵竟然霑满了血污。她在妈妈屁股上抹了两下，拿敲衣服的棒子开始打妈妈的屁股，边打边说，“让你这个骚货再迷男人，看我打不死你。让你这个骚货再迷男人，看我打不死你。”妈妈哭喊道，“放了我吧，我没迷男人，我是被逼的，疼呀，疼死了。”其他人看得有趣也都围了上去，其中一个男人说“你们把她打坏了多可惜呀，这骚货就是让男人操的，你不让我们操她，她的逼该髮痒了。”
　　“逼痒，那就给她治治，让她还痒。”说著就用那个棒子开始打妈妈的阴部，直达得妈妈的屁股和阴户都红肿起来才罢手。她们提起妈妈扔在地上，妈妈跪坐在地上不停的哭，他的肚兜繙在嬭子上麵，两个大嬭子通红的垂在胸前。屁股和阴部已经被打得肿了起来。李婶说，“给你这骚逼点教训，让你再敢勾搭男人。”说完又去洗衣服了。
　　从大槐树下围上来的那些男人，看见母老虎走了，就都上来用手摸妈妈刚被打的通红的嬭子和屁股。妈妈一边躲闪著他们的淫手，一边整理衣服，边哭边又去提了两个半桶的井水，挑起来就往迴走。那些男人还再围著妈妈，跟著妈妈一起走，用手不停的猥亵著妈妈的身体。妈妈一边往迴走一边躲闪，弄的捅裡的水洒了好多，最后他们看著边哭边扭著大光屁股往迴跑的妈妈鬨然大笑。
　　妈妈跑了一会，看没人跟上来才放慢了脚步，我们也跟了上去，妈妈擦了擦眼泪，整理了一下衣服，看到水桶裡的水已经隻賸下一小半了。我们走到院门口，妈妈推开了院门，把水桶裡的水倒进了水缸裡，这时候柱子走了进来，看到妈妈在打水就说，“真是个耐操的货，这么快就能乾活了。水就不用你挑了，我会让人给你挑过来的，既然好了今天就开工吧。”妈妈看著他脸色变得惨白，我想妈妈终于要变成这个村子的村妓了，心裡却满是期待。

