==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我妻，人妻？
👤 作者：whitecollar
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：42639
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,人妻
🗿 肉量：20.59%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我和孔林都是在东北一个县城长大的，我们从小就是同学，一直很要好。
　　在北京上完大学之后，孔林和几个朋友做生意，我则在北京一家国企工作。
　　孔林那几年赚了不少钱，两三百万是有的，不过他的花费也大，大多也都在女人身上花了，也没什么钱来给他父母，他的父母还是含辛茹苦的在老家做着生意。
　　05年我结婚了，妻子亚茹比我小五岁，重庆人。人说重庆出美女，茹身材窈窕，长相很甜美，我爸妈很高兴我赶在三十岁之前能结婚，他们对茹很满意。

全文

第1章
　　我和孔林都是在东北一个县城长大的，我们从小就是同学，一直很要好。
　　在北京上完大学之后，孔林和几个朋友做生意，我则在北京一家国企工作。
　　孔林那几年赚了不少钱，两三百万是有的，不过他的花费也大，大多也都在女人身上花了，也没什么钱来给他父母，他的父母还是含辛茹苦的在老家做着生意。
　　05年我结婚了，妻子亚茹比我小五岁，重庆人。
　　人说重庆出美女，茹身材窈窕，长相很甜美，我爸妈很高兴我赶在三十岁之前能结婚，他们对茹很满意。
　　我的事业发展得也比较顺利，结婚不久我就升为部门的高级经理，手里有些闲钱本来是要给父母的，可是爸妈坚持不要，我就在三元桥附近买下了一套二室一厅的房子。
　　我爸妈很急着抱孙子，可是我和妻子结婚一年也没有怀上，我们也不太在意，反正还年轻。
　　茹的性格不是很外向，但很喜欢时尚的衣服，在休闲的时候我会陪她逛街，包括买一些精致的内衣。
　　唯一的缺憾，就是我的工作太忙，经常需要加班，而且经常出差，妻子一个人在家的时候难免有些寂寞和无聊，她也没有太多的爱好，没事的时候就一个人看看电视。
　　这时候，孔林突然出事了，他的公司涉嫌诈骗，他被判了十年，同时没收财产。
　　我和他是从小一起长大的兄弟，他出事后我立即去看守所里看了他，他也没说特别多的话，只是一直嘱咐我帮他照看他的父母，我离开的时候，注意到他眼里似乎有泪水在打转。
　　看完孔林之后，我又专程回到X县看望他的父母，我去的时候，看到她妈很憔悴。
　　李姨和我妈一样都特别心疼儿子，这次孔林出事，她明显受到了很大的打击，感觉老了很多，看到我更多的是握住我的手，也没有很多话，眼睛里始终有泪珠在打转。
　　孔林他爸还好一些，不过也因为孔林的原因，更加少言寡语，中午硬留我在他家喝酒，他喝了很多，席间大骂孔林没出息，李姨不愿意听，中间就离开了饭桌。
　　那年李姨53，老爷子54了，而孔林一坐就是十年，出来也都40岁了，那时候两人在不在还不一定，走的时候，我硬塞给老爷子五千块钱。
　　几个月之后我妈给我打来电话，说是孔林妈妈患了晚期乳腺癌，正在A市医院住院。
　　我立即回到故乡，请求带李姨去北京治疗，怎么说北京的医疗水平都要更好一些。
　　李姨一开始不同意，觉得太麻烦我了，但在医生的强烈建议以及孔林爸爸的说服下，终于同意和我到北京治疗。
　　就这样，李姨在北京一家着名的医院住了下来，孔林他爸也一起来照顾她，我不愿意他这么大年纪还住在医院的家属床，我就请他住到我家里，正好有间卧室也是空在那里。
　　亚茹也是个很善良的女人，我忙的时候她就经常去医院帮助照顾李姨，每天还给孔林他爸做饭。
　　虽然得到了良好的医治，李姨的情况却一天比一天恶化了，医生告诉我她坚持不了两个月了。
　　我哭了，李姨是一个非常好的长辈，对我从来都很好很好，我没敢把这个坏消息告诉老爷子和狱中的孔林。
　　终于，一个半月后的一个下午，李姨离开了我们……我父母知道之后也很难过，叮嘱我照顾好孔林他爸。
　　老爷子表现出了男人的坚强，但我觉得他一个人回到故乡空荡荡的家也没什么意思，另外也没有人照顾他，他也没有什么积蓄，于是我就坚持让他在回老家办好丧事之后，回北京和我们生活一段日子。
　　妻子没有任何反对，她很体谅我的心情，另外可能因为她从小就没有父亲，她也很尊重和孝敬孔林爸爸。
　　我父母支持我的做法，他们本身身体很好，生活也很富足，不让我为他们担心，他们让我留孔叔住下去。
　　渡过了开始一段难熬的日子，老爷子的心情渐渐平复了下来。
　　他是个很坚强的男人，也可以说心肠比较硬，从孔林入狱到李姨去世，他一直都没有流泪，只是觉得他脸上原本就很多的皱纹又多了几道。
　　过去他做过木材生意，当时赚了点钱，比较花心，背着李姨在外面玩女人，两个人差点就离婚了。
　　后来，老孔的钱挥霍得差不多了，夫妻只好做点小生意维持生计。
　　由于生活的艰辛，孔林他爸显得很老，脸上满是皱纹，他很喜欢喝酒，也会做菜，每次去他家，他都会让我们陪他喝酒。
　　我感觉得出他脾气很倔，这点孔林像他。
　　在我家住下之后，他每天也没什么事情，白天会出去和社区里面的老人在院子里聊天；晚上的时候，会给我和妻子做上几道小菜，拉着我们陪他喝酒。
　　这样孔叔就在我家住下来了，他生活的费用也全部都由我来给，一开始他心里不是很接受我的照顾，但渐渐地也就习惯了。

第2章
　　夏天来了，我被公司派去广州出差，一去就是三个月，老爷子就由我妻子照顾。
　　等到九月我从广州回来之后，发现妻子经常恶心要呕吐，她自己也不知道是怎么回事，我就带她去看医生。
　　当医生确定地告诉我和妻子——她怀孕了——的时候，我想我的表情一定很难看，而我注意到妻子的表情比我还要难看十倍。
　　会是我的孩子吗？
　　我心里在不停地问自己，为什么自己出差三个月，妻子就怀孕了？
　　而之前一年多也没有，所以我不敢确定这个孩子是不是我自己的。
　　一路开车回家，我一句话都没有和坐在一旁的妻子说，感觉得到她很羞愧，直觉告诉我，在我不在的日子她一定是和别人上过床了，而她也不能确定这个孩子到底是谁的。
　　当车子停到了我家的车库，熄了火，妻子转身突然抱住了我，她哭了：“对不起，可以原谅我一次吗？”
　　当我问她那个人是谁时，她踌躇了，她很羞愧，始终没有勇气说出来，我也没有再追问。
　　当晚我没有住家里，在酒店里辗转反测，一夜也没有睡。
　　第二天起来，我就去医院做了检查，看看我是否具有正常的生育能力。
　　医生告诉我结果会在隔天出来，我忐忑地离开了医院，心里仍存着侥幸，妻子肚子里的孩子是我的。
　　我也没有去公司上班，回到酒店躺着发呆，妻子打来好多电话我都没有接，然后突然收到她的短信：“我准备明天去把这个孩子打掉。”
　　我一看就急了，连忙打电话给她，她很怯的接了我的电话，我没有多说，只是告诉她不要把孩子打掉，起码等个三天，待我们见面后再作决定，她同意了。
　　当我拿到了化验结果——证实我的精子活动能力不足，让女性怀孕的几率极低之后，我突然释然了，反正自己也不太可能有孩子，而我的父母包括我和茹都非常喜欢孩子，为什么不可以把这个孩子当成自己的呢？
　　想到这里，孩子的父亲是谁也不是那么重要了。
　　我告诉了茹医院的检查结果，表达了我希望她把孩子生下来并且会好好对待孩子的意思之后，她哭了，这次是因为我的包容，我猜也可能是因为这个孩子不是我的而惋惜。
　　我也没有追问孩子的父亲到底是谁，她似乎欲言又止。
　　我们和好了，我们像以前一样手挽着手回家了。
　　回到家之后，我发现老爷子的脾气变得很大了，更奇怪的是，每次我和妻子在客厅依偎坐在一起看电视或者比较亲密时，他都会很大声的摔上自己的房门，呆在自己的屋子里。
　　搞得我和妻子都很尴尬。
　　甚至我在给他生活费时，他的脸色都很难看，什么都没说就接受了。
　　而一天晚饭，我在和他以及我妻子一起的时候，我告诉他们，我又要出差一段时间，我觉察到孔林爸爸突然变得很高兴，本来好几日不和我喝酒的他，满面皱纹的老脸也笑了，拉着我和他喝酒。
　　他的反常搞得我莫名其妙，一旁的妻子只是闷头吃饭，也不看我们。
　　一个月之后，我回到家时，妻子的肚子已经明显大了，当我凝视她因怀孕而隆起的小腹时，她羞红了脸。
　　做爱的时候，妻子一直很怯的让我轻点，说别伤了胎气。
　　老爷子似乎又不开心了，反正我一在家，他就呆在自己的房里，弄得我很奇怪，自己到底什么地方得罪了他？
　　我和妻子说起孔叔的态度时，她只是说没事，我太多心了。
　　我就一直心存一些疑虑，想找老爷子谈谈，但也不知道该怎么说。
　　直到一天清晨……
　　我从睡梦里醒来，发现身边妻子不在了。
　　只要我在家，她每天都早起给我做早饭，怀孕后也是这样，我多次让她不要做，她也不听。
　　我起身去洗手间解手，眼睛自然向厨房瞥了一眼，居然看到孔叔正从背后抱住我的妻子，她的睡衣肩带已经滑落下来，丰满的双乳竟然被老爷子抓住！
　　而她在试图从他的怀抱里挣扎出来，两个人在低声争吵着什么。
　　我震惊了！一个是比我还小五岁的妻子，一个是我好朋友的父亲，一个我对他比自己父母还要好的长辈。
　　他们两人没有发现我，我木然回到了自己的卧室，忘记了去洗手间。
　　这实在是太让我震撼了，难道妻子肚里的孩子是孔林爸爸的？
　　这太可怕了，那孩子就是孔林的弟弟啊！
　　而我，这不是引狼入室吗？
　　我不知道自己是怎么和他们一起吃完早饭，然后出门的。
　　我没有去上班，而是拨通了妻子的电话，让她不要上班，直接来找我。
　　当我问她孩子是不是孔叔的时候，她呆了，随即便哭了，哭得很厉害。
　　天啊！
　　我最怕是真的事情终于得到了证实。
　　良久，她平静下来之后，终于鼓足勇气告诉了我，我在广州出差那几个月家里发生的事：老爷子每天晚上都会拉茹陪她喝酒，喝过之后就让她陪着看电视，妻子因为从小缺少父爱，所以对这个异性的长辈很亲近。
　　可是几次之后，她发现事情在慢慢发生了变化，老爷子开始在酒后有意无意地用言语去挑逗她，甚至找机会动手动脚。
　　她一开始并没有在意，直到一天早上发现老爷子正在透过她没关严的房门偷看她换衣服。
　　她开始躲避他，而老爷子觉察后反而更加肆无忌惮，在她做饭的时候会从后面抱住她，在看电视时会环住她的腰。
　　妻子则是又羞又怕，这是在自己家里，丈夫也不在家，这人是丈夫好兄弟的父亲。
　　老爷子有种丈夫不具备的男性威严，那布满深深皱纹的脸透露出的是一种不可违抗的力量，她害怕自己早晚会抵挡不了这个投老男人的威慑和进攻。
　　终于，在一次晚饭后，发生了最后的事情……
　　而她似乎也被这个历尽沧桑和艰辛的男人所折服，一次又一次被他征服在胯下，甚至还达到我不是每次都能给予她的高潮。
　　妻子从没有想过这样一个老年男人还会让女人怀孕，所以一直也没有注意采取避孕措施，任由他把精液射在阴道里。
　　至此我也终于明白了孔叔对待我的奇怪表现，以及妻子为什么始终难以说出孩子的父亲是谁。
　　让我难堪的是，我得知了孔叔一直在偷偷和我分享一个女人，我只要不在家的晚上，他就会和我妻子同床共枕，他现在以为孩子是我的，还不知道那是他的骨肉。
　　我突然想到了一个大胆的想法，那就是告诉他孩子是他的事实。
　　因为迟早他会发现这个事实，无论是从妻子生产的时间推断，还是看孩子将来的长相，与其瞒着他被他自己发现，倒不如坦白告诉他事实，这样对大家都好。
　　我把这个想法告诉妻子之后，她表示不同意，她觉得同在一个屋檐下这个太尴尬了，也太荒谬了。
　　但我将利害关系说清楚之后，她也只好同意了，因为她知道如果再隐瞒下去，被老爷子发现的话，三个人的关系会更加尴尬，对孩子也没有好处，因为孔叔是个占有欲和忌妒心都极强的人，他对别人的孩子是不会太好的，哪怕我们对他再尊敬和孝顺。
　　当我和老孔只有两人在场之时，我告诉他我知道了他和我妻子的关系，并且告诉他孩子是他的，我自己不能生育，而且愿意像对待自己孩子一样对待这个孩子时，他一开始并不相信我，但后来就是抑制不住的高兴。
　　我很能理解，但自己成年的儿子被投入牢狱直到中年，老伴去世，这时居然可以让一个年轻漂亮的女人怀孕，有了自己的骨肉，他当然欢喜，虽然带着一丝不相信，但他仍然和我喝个大醉。
　　此后几天，妻子见到我和他都有些尴尬，但有了我的宽容和老爷子的欣喜，她逐渐平和了，也表现出了怀孕的女人的欣喜。
　　很快妻子已经怀孕五个月了，她的肚子越来越大。
　　一次饭后，妻子到一边看电视了，老爷子要和我说话：“恒，小茹已经怀孕几个月了，我觉得我们应该注意了，我看是不是我和你换个房间，我怕你年轻人憋不住，动了胎气就麻烦了。”
　　我这个丈夫居然被剥夺了与妻子同床共枕的权力，尽管妻子觉得别扭，但大家还是顺从了老孔的意见，“这样啊？那好吧，就照您说的做吧！”
　　我同意了。
　　从这天起，老爷子就搬到大卧室和我妻子睡，我则换到小卧室去睡。
　　我的收入已经比较可观了，完全可以支付三个人的生活，我就和妻子商量，她也想多休息，这样她就辞去了工作，在家待产。
　　每天老爷子都陪着茹出去散步或者逛商场，买些孕妇的衣服和睡袍，以及为以后婴儿出世后买东西做准备。
　　每次出门他都喜欢亚茹打扮得很艳丽，而他自己则喜欢穿西装的，虽然亚茹帮他买的都是名牌货，但老爷子看起来还是比较土，没有那种气质。
　　他对城市的生活没什么见识，但逐渐地他也开始习惯我妻子给他买名牌，他最喜欢是，商店里的售货员把他们一老一少看作夫妻。
　　我也觉察得出妻子接受了一妇两夫的生活，一次我和她讨论我们的关系，她就坦白喜欢我七分，老爷子三分。
　　对老爷子这三分，一半是因为孩子的原因。

第3章
　　在老爷子的严密监视之下，我没有机会单独和妻子相处，渐渐也就熄了和妻子做爱的念头，偶尔在外面解决一下。
　　妻子怀孕后，家里总需要一个人来做家务，于是我们决定请一个保姆，是个来自安徽的中年女人。
　　在她面前，老爷子和我妻子是夫妻，我是老爷子的侄子。
　　我感觉得出，保姆很快便洞悉了家里关系的微妙。
　　我母亲知道我妻子怀孕之后非常开心，多次说要来看看，可我哪里能让他们来，只是推托等孩子出生了再说。
　　中间我又去看了孔林一次，他比刚进去时精神要好多了，我没敢告诉他他母亲去世了，只是说两个老人都很好。
　　他问起为什么老人没来看他，我告诉他，老人怕伤心，不敢来。
　　从他那里离开之后，我不禁想，孔叔是挺无情的，儿子入狱后他一次都没有来，只是几个月打一次电话，老伴去世也不见他难过，只顾来搞我年轻的妻子。
　　很快，妻子生产的日期要到了，我也阻止不了我妈过来看儿媳，只好让保姆先回家了，避免她说露嘴。
　　老孔也比较不爽，没办法和我妻子太亲近，这样我妈也没觉察出什么。
　　孩子出世了，是个男孩！
　　大伙都很高兴。
　　因为我爸在老家还有工作，我妈为了照顾我爸的起居，待了一个月也就回家了。
　　这样，我们把保姆又请回来了。
　　妻子和孩子出院之后，回到家里，老孔老爷子也不提，还是和我妻子睡一个卧室，还有孩子。
　　我也有些郁闷，这样看来他们倒更像一家人，我好像只是养活他们的局外人。
　　一天，老孔不在，妻子和我谈，她问我是不是会觉得不舒服，而她也说出自己的苦衷，其实她很想我和她住，可是和老头提了几次，老爷子都以我不会照顾她坐月子，拒绝了。
　　我只能表示没关系，不好让她夹在中间为难。
　　妻子惋惜的说，如果孩子的父亲是我就好了，孩子一定很聪明和优秀，而孔老爷子没什么文化。我说，我会好好教育孩子的。
　　妻子的乳房本来就很丰满，生养之后更加饱满，她的奶水比较多，孩子吃不完，吃不完的奶水老爷子就要吃。
　　有时候他甚至无耻到我在场的时候，他都会在孩子吃奶的同时，掏出茹的另一只奶子吮吸。
　　每次我看到他靠在妻子雪白饱涨的乳房上的那张满脸皱纹的老脸，和他用那老黄牙咬住奶头吃奶的样子，心里说不出是愤怒还是兴奋，而这时的妻子总是羞红着脸低头不敢看人。
　　因为我工作忙，没有时间在家陪他们母子，所以孩子我一抱都会哭，而这时老头就会上来抱孩子。
　　那孩子他一抱就不哭了，老爷子这时就很得意：“乖，爸爸抱。”
　　我有的时候真的快受不了了。
　　老爷子开始主动问我要家用，一个月就要两万，肯定是用不完，我猜想他是要自己存钱。我也没有表示异议，毕竟这钱也是给茹母子花了。
　　一天夜里，我醒来去洗手间，听到妻子房里传来她低声的呻吟，这声音我已经久违了，借着月光和他们没有严实的房门缝隙，我看到茹正跪在床上，而老孔贴着她的屁股抽动着自己的下身，他边干边从后面摸她的一对乳房：“小浪货，我操死你啊！”
　　“嗯……嗯……”
　　妻子没说话，只是一味断断续续的在呻吟。
　　老爷子一抽一插的做了很久才停下来，仰面躺在床上：“我累了，你上来，给我舔舔鸡巴。”
　　一丝不挂的妻子顺从地转过来，一只小手扶住老孔的大鸡巴，伸出舌头去舔老爷子的龟头。
　　妻子翘着光光的屁股对着我，而老头的视线刚好被女人的身体挡住了，我看得血脉贲张。
　　这时，床边摇篮里的孩子突然醒了，茹赶紧停下去照看孩子，而她身下的老孔还意犹未尽地爱抚吮吸着她年轻的身体。
　　我妻子只有26岁啊，而他已经56了……
　　我回房之后久久不能入眠，两人做爱的热辣辣镜头始终浮现在我眼前。
　　老头子睡得很早，很多夜里茹把孩子哄睡了之后就会到我房里，我们亲热之后，她再偷偷回到自己房里，因为老头不高兴我们做爱。
　　公司举办新年晚会，要求每人携带家属，妻子很乐意前往，因为她好久没有社交活动了，自从辞职之后。
　　那晚她打扮得非常艳丽，一身低胸的晚礼服，黑色长筒袜，细高跟鞋。
　　自从生育孩子之后，她的身材更为丰满，一对乳房虽因哺乳略有下垂，但更饱满了，晚宴上，她自然是众人目光的焦点。
　　当夜里1点，我们很尽兴地回家，正准备好好做一次时，发现老孔居然没有睡，他亮着客厅的灯坐在那里等。
　　我和妻子的表情都很尴尬，他拉住我妻子要和她说话，我只好回到自己房里。
　　几分钟后就听到客厅里妻子的声音：“不要，不要……”
　　我推门出去一看，差点晕倒：妻子的双乳被拉到衣服外边，长裙被扯到腰上，穿着黑色长筒袜的大腿被老爷子扛在肩上，她脚上还挂着高跟鞋。
　　老头的裤子扯到他的膝盖，露出黝黑难看的光屁股和他大得吓人的睾丸，正一鸡巴一鸡巴的狠狠干着亚茹。
　　突然妻子看到了我，她的表情我无法形容。
　　孔林他爸一边干，一边说：“骚屄，看你还出不出去浪了……”
　　想不到老男人的占有欲竟如此强烈。
　　他操了好久，然后让妻子转身坐在他大腿上，自己去套弄他的阳具。
　　我不知道妻子为什么也这么顺从，美丽的她就这样穿着晚礼服和老男人性交，一下下地抬降着屁股用自己的阴道去套弄对方的生殖器……
　　后来我想明白了，原来老爷子是因为自己没有社会地位而自卑。
　　他年纪大了，从小地方来到北京，自己也不能融入这个城市的生活，连普通话都讲不好，所以就只有在女人身上发泄。
　　也不知道是不是因为有了他的孩子，妻子还是很能包容老爷子，女人也许就是这样。
　　我又出差了，在外地的时候，我经常会找女人，也许这也是一种发泄吧！
　　当我再回来的时候，察觉到妻子和老爷子的关系似乎比以前要和谐很多。
　　每天我上班，保姆带孩子，老爷子就拉着妻子陪她转，妻子产后想要恢复体形，而他也因为生活舒适，更重视自己的身体，他想多享受几年，每天带着茹去运动。
　　老爷子和我妻子买了情侣装去打羽毛球，茹穿一身白色T恤和白色超短裙、Nike运动鞋，老爷子是白T恤白短裤，也是Nike，除了黝黑的皮肤和满脸的皱纹之外，显得还是挺年轻的。
　　两人都戴着黑色的太阳镜。
　　下午的时候，两人比较多去跑步，茹给两人都买了紧身裤，我看到老孔的下身还是很粗壮的，裆下鸡巴那里鼓鼓的，能看得出他的阳具很大。
　　而妻子穿紧身裤也很性感，生育之后的美臀更加丰满，像成熟的苹果，看了就让人浮想联翩。
　　一次我在卧室睡觉，迷迷糊糊听到客厅有声音，我起身去看看，见到房门外客厅的沙发上，老孔老爷子正在把茹超短裙下的内裤扯下来，自己把短裤脱了，就和她操起来。
　　妻子的上衣被他翻到胸上，36D的乳房从乳罩里被拉了出来，短裙被系到腰上，雪白丰腴的大腿赤裸着，下面还穿着没来得及脱的白色长筒棉袜，阴户里插着老孔粗大的鸡巴，两人粗声喘息着，显然他们都很性奋。
　　老男人粗糙的大手不时野蛮地抓捏我妻子白嫩的乳房：“小骚货，大鸡巴操得你美吧？”
　　“美……美……”
　　妻子低声呻吟着，双手抱住老头的屁股。
　　两人变换着姿势做爱，一会茹又跪在沙发上，让老头在后面“推车”；一会老头又让妻子坐到他大腿上，让她自己套弄大鸡巴。
　　老爷子的身体很强壮，操一次怎么也要四十分钟才射精。
　　慢慢地，茹在老孔的调教下越来越放得开了，有时明知我在看着，她也毫不顾忌地叫床，甚至在我眼前被操上高潮。
　　还有一次，两人去参加孔老爷子认识同小区的一个老人的儿子婚礼，老孔老爷子是一身白色西装，茹一身白色紧身连衣裙，白色长筒袜白色高跟鞋。
　　两人一回家，老头就急不可耐地抱住茹，“刚才那么多男人看我，还有主动和我说话的，你是不是吃醋啊？”
　　妻子在他怀里娇笑着说道。
　　“是啊，我当时就恨不得操你的骚屄了。”
　　老头边说边帮茹脱掉了连衣裙，妻子丰满的身体只穿一个小小的胸罩，小到只能遮住她的乳头和乳晕，下身是一条白色的丁字裤，蕾丝边的乳白色无裆丝袜，白色细高跟鞋。
　　老头跪在她的裆下，隔着她薄薄的丁字裤舔她的阴户，茹一副迷醉的表情，双手不自禁地爱抚着自己的大奶，嘴里轻声地叫着。
　　她被舔得忍不住了，让男人起身，从西裤里掏出他已经硬硬的大黑鸡巴，洗都不洗，直接含在嘴里吸，小手则在爱抚老男人的大睾丸。
　　“小淫妇，你是不是要找操了？”
　　老头色迷迷地问道。
　　“是啊，快用你的大鸡巴干我吧！”
　　说着，妻子把孔林老爸拉到床上，握着大鸡巴对准自己的阴户，“噗哧”一声，连根坐了进去，“啊……”
　　年轻的少妇满足地长长叫了出来。
　　老头乐得在她身下享受，双手时而揉捏她的大奶子，时而抱住她的屁股……
　　没几分钟，妻子就在大鸡巴的奸淫下高声尖叫着到达了性爱高潮。

第4章
　　周末的一天下午，老孔和社区别的老头去公园下象棋去了，终于只有我和茹在家。
　　这段时间我感觉到妻子已经可以比较自然地和两个男人生活在一起，我就问她和老孔一开始是怎么回事。
　　茹一开始不好意思说，后来经不住我的追问，她就说了……
　　孔叔在占有了茹之后和她说，在李阿姨过世前那段时间里他心情非常沮丧、低落、焦躁。
　　好几个月没有性生活了，一来我家住下之后，他就迷上了年轻美丽的茹，虽然他知道这个想法是不道德的，也是对不起我的，不过他实在控制不了自己内心的欲望。
　　他在李阿姨过世之后选择留下来，主要就是想找机会多看看茹，多和她一起几天。
　　在他眼里，二十五岁的茹充满了性的诱惑力，妩媚的容颜、白皙的皮肤、丰盈的乳房、修长的美腿、时尚的打扮，眼前这个年轻漂亮女人让他想疯了。
　　那个时候茹还没有辞去工作，每天都打扮得很时尚的去上班。
　　孔叔每天会趁家里没人的时候，偷偷到卫生间里找出茹刚换下的胸罩、内裤和丝袜，嗅遗留在上面的她的体味，掏出阴茎裹着自慰。
　　那段时间他清楚地知道茹所有款式的内衣内裤和丝袜，以及茹月经的日期。
　　周末的一天下午他午睡醒来，却听到我和茹房里传来她努力压低的呻吟声和男人的喘息声，他很清楚我和茹在做什么，于是走出自己的房间，来到我们卧室门口，把耳朵紧靠在墙上偷听隔壁我和茹的动静。
　　那时他的脑海里充斥着我妻子茹那丰满的乳房、圆润的大腿和潮湿温暖的阴户，耳边响着她那摄人魂魄的叫床声，他内心中郁闷已久的肉欲愈发变得不可遏制。
　　终于老天给了他机会，我被公司派去广州出差，听我说了这个消息之后，这个老男人兴奋的一夜没睡好，他知道自己的机会来了。
　　他没有选择贸然行动，而是利用他多年前对女人丰富的经验开始试探，他搂抱过茹，说些不正经的话调戏过她，也借酒强吻过她。
　　一次一次的冒险没有遭到茹的强烈拒绝，孔叔摸透了茹的性情之后，他知道可以做最后的事情了。
　　他清楚知道茹的生理周期，所以他选择了在她即将要来例假的前两天，也是女人性欲最强、需求最大的时候。
　　那天晚饭，老爷子故意喝了不少红酒，也让茹陪他喝得晕晕的，他开始故意说起了性，说像他这样的老男人如果间断几个月没有女人做爱，就可能会丧失性功能；但如果老男人能长期保持规律的性活动，直到七、八十岁后仍可以保持性交能力。
　　最重要的就是五、六十岁时性生活不能间断太久，如果禁欲时间过久了，往往会失去性能力，性神经必须间断地有适当刺激才能保持其性功能的持久性。
　　还有，老年人过性生活有很多好处——性生活可以减少前列腺疾病的发生，预防老年抑郁症。
　　老孔还说他到了五十岁以后，性欲还和年轻的时候一样，不过很久没有做爱了。
　　比起以前，现在像他年纪的男人要以丰富的性经验来弥补体力的不足，通过缠绵的前戏来充份调动女人的性兴奋，更好地控制自己的勃起时间，帮助双方获得更多的性快感。
　　这个年龄段的人对自己的身体更加了解，也不像年轻时那么在意床上的形象，因此做爱时顾虑更少，更有冒险精神。
　　这个年纪的男人更知道自己在床上喜欢什么，不喜欢什么；没有了顾虑，更容易享受到性爱的激情。
　　茹一直红着脸，不知道怎么应答他。
　　老孔又接着问她，我走了之后她想不想做爱，以及我和她的行房频率，还有她喜欢的体位。
　　一边盯着她问，一边爱抚她的秀发、耳朵、颈项。
　　茹羞涩的样子愈发激发了男人的欲望，他不顾她的反抗，把她从沙发上拦腰抱起来，走进他的卧室，在那个房间的双人床上，他第一次彻底地征服了儿子同学的妻子。
　　我问茹当时她是怎么想的，为什么不拒绝？
　　茹试着去回想，和我说她当时也挺晕的，没想到孔叔来真的，他力气很大，她拗不过。
　　我知道，其实女人有时候还是很喜欢男人强来的。
　　不管我怎么问，茹还是羞于细述第一次被孔叔弄上床的情景，只是说老爷子挺厉害的，非常有经验，也很懂技巧，晚上干了她一次，早上又再干一次。
　　我问她，第一次是不是很舒服？
　　有没有高潮？
　　她还是很不好意思的说有。
　　她还坦白的说，那晚之后，一直到我从广州回北京，每晚老孔都要妻子陪他同房一起睡，隔天就有一次性事。
　　这种事情发生了第一次之后，以后就都容易了。
　　孔叔喜欢在早上醒来的时候或者午睡之后和她做爱。
　　《色戒》里面说，男人通过女人的阴道到达女人的心。
　　和老孔多次发生关系以后，茹也承认自己不自觉地对这个比自己整整大三十岁的老男人产生了依赖和感情。
　　茹说，从我从广州回来到发现她和老孔的关系之前那段时间，她非常非常煎熬。
　　一边，面对自己的丈夫，她觉得自己很脏、很羞耻，也很怕被我发现真相。
　　另一边，看着因我归家而变得焦躁易怒的孔叔，她说不出的感觉，她是很能理解他的不爽的，两人只能心照不宣，瞒着我。
　　这段期间，有几次趁我不在的家的时候，老孔要和妻子做爱，她都拒绝了，这让老爷子非常愤怒。
　　后来一次他要强行和她发生关系，不过因为情绪太紧张又硬不起来，茹心软了，就帮他用手用口搞硬了，再做爱。
　　完事之后，她很悔恨，觉得自己是个贱女人，对不起爱自己的老公。
　　后来发现自己怀孕的事情对于她是个晴天霹雳，她没有想过这样的事情会发生在自己身上。
　　茹说她不能想像我不要她，要和她离婚的情景。
　　那时候的她很怕很怕，想过死。
　　她恨自己，也恨老孔，那个时候她不愿意和他说一句话，更不要说身体上的接触。
　　当我原谅她怀了别人孩子这件事之后，她还没有勇气向我坦白说这个孩子是老孔的，因为她觉得这太羞耻了。
　　她想过让我请老孔离开我们的家，离开我们的生活，不过她又担心老孔以后的生活没有着落。
　　就在这个时候，丈夫却无意中发现了自己和老头子的关系！
　　如果说丈夫原谅自己怀了别人的孩子还要她不要堕胎，让她感到意外和深深感动他的包容的话，那么在知道全部事实之后，丈夫居然还留老孔住在家里和自己生活在一起就让她不能理解了。
　　一开始她是很羞耻的，自己夹在两个男人中间，不过看到丈夫真心坦然面对自己和孔叔的关系，紧张的情绪才慢慢放松一点。
　　另一边，老孔也因为知道孩子是他的之后，非常开心得意，对自己格外爱护和宠爱。
　　茹说，现在自己陶醉在两个男人的爱中，好像一个被宠坏的小女孩，完全放松下来了。
　　其实我也有发现茹在情绪上的这些变化，并且我感到她渐渐不在乎，甚至可以说是开始享受一个屋檐下两个男人的性爱生活。
　　我问茹，老爷子和她做爱和我有些什么不同？
　　她想了会儿，还是很害羞的说了：老孔很会主导两人的性生活。
　　老孔和她在床上的时候显得不着急，懂得通过充份前戏调动她的性兴奋，每次都是待妻子完全性兴奋后再正式进行性交；他会节省体力，做爱的时候动作故意缓慢，经常变换性交姿势，什么姿势省力就用什么姿势，能与妻子共达高潮。
　　五十多岁的他，自知体力不如年轻人，传统的姿势做比较费力，所以他很喜欢教茹以女上位的姿势坐在他身上去尝试各种角度，做各种强弱不同的动作。
　　他还对对茹说，女上位的姿势会对男人的腹部进行性爱按摩，有助于增强阴茎的勃起力和射精力。
　　这老头还真不是一般的色！
　　茹说，老孔对她非常宠爱，也许是想弥补性生活的不足。
　　老爷子知道自己和茹的性生活肯定不如年轻的我和她的次数多，有时不能令妻子满足，为了进行补偿，除了在生活上进行照顾外，他和茹的身体上有很多接触，比如拥抱、接吻、抚摸、情话等，作为性生活方面的有力补充，让妻子这个年轻的女人从这些方面得到欢愉和快感。
　　听了这么多，我性奋不已，迫不及待进入早已泥泞不堪的茹的阴户，奋力抽插。女人娇喘着，身体迎合着我的进出……
　　我一边操着，一边欣赏她的美丽身体。
　　产后的茹身体有了很大变化，首先是她的双乳，比起生小孩前尺码大了两号，原来是戴B－C罩杯的胸罩，现在是D罩杯都有点兜不住的样子。
　　乳房现在变得很软，有点下垂，乳晕变得很大了，颜色变得很深，茹和我说，现在的乳晕难看死了。
　　妻子现在的乳房看起来更加成熟诱人，因为还在哺乳期，不但做爱的时候捏她奶子会有乳汁流出来，连兴奋的时候都会有呢！
　　皮肤变得更白嫩，屁股更丰满了，不过没有以前那么结实了，阴道有点松了。
　　妻子是选择顺产，不是剖腹产，产后一个多月，老孔就又开始和她有性生活了。
　　良久，一切平静下来之后，我躺在茹的胸口想，自己之所以能够接受老孔和我们一起生活，一方面是因为性格的善良和懦弱，更主要的是自己有着以前不曾认识到的喜欢被凌辱、被剥夺的感觉。
　　一个念头在我脑海浮现出来……

第5章
　　老孔住的时间久了，问题也越来越多。
　　妻子刚生小孩不久，茹的母亲从重庆来北京看她和孩子。
　　茹的母亲之前并不知道老孔一直和我们住在一起，更不知道老孔和女儿的关系，丈母娘无论如何也想不到比她自己还要大上八岁的老孔才是外孙豆豆（老孔给孩子取的乳名）的亲生父亲。
　　家里因为只有两个卧室，怎么住又成了一个问题。
　　先前我妈来的时候，我让母亲和茹还有孩子一起睡，老孔我们让他睡另一间卧室，我睡客厅的沙发。
　　不过母亲心疼我，抢着睡沙发，让我和茹一起睡，为此老孔很不高兴，整天摆出臭脸色，我母亲也很莫明其妙。
　　这次丈母娘来，本来她也坚持要睡沙发的，不过我和茹坚持不让，她就和茹一起还有豆豆一起睡，我睡沙发。
　　老孔不在的时候，丈母娘很含蓄的和我说不理解为什么我要留老孔一直住在北京，和我们一起，这样有个外人生活起来很不方便。
　　其实她在和我说之前，也和茹说过，不过茹说这事儿听我的，于是丈母娘就来和我谈。
　　其实我也是想让老孔走的，不过这样做的话，老头子不一定同意，如果把他惹急了，他跑去和我父母说豆豆是茹跟着他生的儿子，我父母准会气死的，一定会要我和茹离婚，这些都不是我想要的结果。
　　另外，我觉得茹也不愿意我赶老孔走，人在一起久了都有感情的。
　　我和丈母娘就说了老孔的境况，老婆死了，儿子坐牢，儿子又是我从小一起长大的好兄弟，同时和她说，老孔可以帮我们带带孩子。
　　丈母娘也是个善良的女人，听我这么说，也就没有坚持，但我觉得她还是感觉这样很怪。
　　丈母娘住了不到一个月，就因为要回去照顾老伴（茹的继父）赶回重庆去了。
　　走之前，茹很是舍不得妈妈，抱着哭了又哭。
　　08年的春节到了，这时豆豆还太小，九个月大，不方便带回去，于是决定我的父母过来北京和我们一起过年。
　　本来我和茹说，让她和老孔说说，看能不能春节他回老家过，这样我爸妈来时一家人住的问题就简单了，而且避免尴尬。
　　让茹去说是因为，两个男人之间的对话我怕老孔接受不了，觉得是我在赶他，他下不来台。
　　没想到老孔坚决不同意一个人回老家过春节，还把茹大骂了一顿，说她不讲情份，想赶他走。
　　后来我和他商量，说想让他在我父母来的期间住宾馆，他也不愿意，说为什么不让我父母去住宾馆？
　　他就是这样蛮横不讲理。
　　最后他很不情愿地提出说，他可以睡客厅沙发，这样我又可以重新和茹睡一间卧室，我的父母睡另外一间。
　　老孔见到我父母表现得很生疏，不像往日的热情。
　　我父母也感觉出来了，另外他们也感觉到老孔对茹和豆豆异乎正常的关爱，以及对我的不友好。
　　一次只有我在场的时候，我妈忍不住就说了，觉得老孔来北京之后变得很怪，上次她就觉察出来了，这次更加明显，她觉得长期让老孔和我们住一起不妥当。
　　我父亲倒是很宽厚，说我妈不要太敏感，儿子这么做也是讲义气重人情，让我自己决定以后怎么安排老孔的生活。
　　我担心惹恼了老孔，他会把整个事情向我父母捅出来，所以还是不敢赶他走的，于是就和父母说，暂时先让老孔住在家里，过段时间和他谈谈看让他回老家生活，或者如果他想留在北京，给他在外面租个房子。
　　母亲听我这么说，也就没有再坚持。
　　春节过后，我父母又回去了老家，茹继续和我睡在一起，孔叔自己睡另一间卧室。
　　妻子和我说，其实老爷子和她私下商量过让她过去陪他睡，不过茹没有答应。
　　孔叔也找不出什么理由和我说，把妻子让给他睡，但是明显感觉他因此对我有很大的怨气。
　　生活上，孔叔对茹是万般宠爱。
　　春节过后，我们没有再请保姆，每天，他会做好饭菜端到茹的手上，替她夹菜、舀汤，甚至剔鱼刺、剥虾壳，只差没有喂她了；只买她爱吃的水果，削皮去核，切成小块，递上牙签。
　　除了买菜做饭，孔叔还洗衣服，除了他和茹的衣服之外，在茹的要求下他也会把我的衣服用洗衣机给洗了，他会手洗茹的乳罩和内裤以及宝宝的衣裤。
　　妻子也很为他做的这一切感动，老爷子每次洗澡都会让茹进去和他一起洗，帮他搓背。
　　即使我在家的时候，茹也会和他一起洗澡，不过每次出来之后再见到我都很羞赧。
　　每一次他们都会洗很久，我真想看看浴室里面老男少妇赤身裸体互相洗对方身体的春色。
　　一次老爷子在看电视的时候，看到了有关亲子鉴定的新闻，他就和茹说也想去查查看豆豆到底是谁的。
　　因为他心里一直不是很自信孩子就是他的，一个是因为怀孕时间恰好是我刚出差的日子，从时间上没法绝对判断是谁的；另外他也觉得自己年纪大了，播种能力没有年轻人那么强。
　　妻子觉得这个事情很难为情，就没有表态，让老爷子和我商量要不要去做鉴定。
　　不过其实她也是很想知道答案的，心里面她还是很希望豆豆是我的骨肉。
　　我自己心里其实一直也都留有一丝希望，希望孩子是自己的，我其实是恐惧去做亲子鉴定的，没有结果之前，至少还有幻想。
　　在孔叔的要求下，我也同意了和他一起带豆豆去检查。
　　作为孩子的母亲，同时和两个男人在一起的茹，她羞于同去。
　　检查做了，结果要一个星期之后取。
　　对我和孔叔来说，这是漫长的一个星期，我们都希望知道结果，不过又担心结果。
　　在出结果的日子，老爷子和我一起去医院。
　　两张化验单，我的一张是没有和孩子有血缘关系，给孔叔的是有亲子关系。
　　孔叔欣喜不已，都没等到回家，就打电话给茹告诉她这个结果。
　　而我却是非常失落，虽然这个结局早在意料之中，不过残酷的真实是这样让人难以接受。
　　那天晚上，我失眠了，茹搂着我，泪水湮湿了我胸口。
　　也是自那天之后，我每看到豆豆在妻子怀里，我觉得是那样的让人难以接受，我开始不自觉地对时而哭啼的孩子生厌，对每天吃着壮阳食疗的孔叔生厌，甚至对茹也开始有了怨。
　　产后，茹一直没有上班，虽然每晚和我睡在一起，不过每天其余的时间都是和孔叔还有豆豆在一起。
　　对于妻子来说，一开始的时候，她是很避讳和老男人出双入对的，怕周围的人笑话，更怕遇上熟人，不过时间久了，加上老孔对她的万般宠爱，她已经不在乎他的年纪、他的外表，他的东北老土口音等等了，无论从肉体上还是心理上都接受了他——自己丈夫同学的父亲，一个比自己年长三十岁的老男人。
　　他们一起逛街给孩子买东西，一起带孩子去影楼拍全家福，周末的时候把孩子交给我看着，一起去跑步或者打球。
　　豆豆已经一岁了，妻子的身材恢复到了产前的样子，不过乳房和臀部比之前更为丰满，浑身散发着迷人的少妇气质。
　　出门她又可以穿她喜欢的热裤、短裙和各式丝袜了。
　　容颜娇艳、身材火爆的少妇和一个满脸皱纹的老男人一起推着婴儿床在外面走，回头率百分百。
　　最初茹被看就会觉得很不自然，后来也渐渐无所谓了。
　　和年轻的茹在一起使老年的孔叔很兴奋，老当益壮，事事如新，他更加自信，又充满了生命的活力。
　　而我的情绪却愈加低落，和茹虽然睡在一起，不过性生活却越来越少。
　　我更喜欢一边幻想着年轻的妻子和孔叔做爱的情景，一边打着飞机。

第6-7章
　　我撞到过几次妻子和孔叔做爱的时候，不过我都没好意思多看，虽然我看着觉得很刺激，不过家里没有适合偷看的观察角度，我只能根据偶尔撞见的几次留下零星的镜头幻想，不过心里面想看妻子和老孔做爱的欲念越来越强。
　　我问过茹她和孔叔之间性事的细节，她总是很害羞的不回答我，不过在我的追问下也透露了一些。
　　比如她和老孔性爱的频率，最开始发生关系时，两天就有一次，现在基本是一周两三次。
　　比如避孕，在她的安全期她会让老孔射进去，非安全期老孔则会体外射精，会射到她的小腹上、乳房上，甚至嘴巴里。
　　孔叔通常是以缓慢的方式来和她调情，而茹也会觉得温存缓慢的步骤令人销魂。
　　每次房事的时候，她都会被他挑逗得流出很多淫水，而老孔勃起过程缓慢，结束也慢，性交能坚持很长时间。
　　我还让妻子比较我和老孔的阴茎大小，她告诉我，老孔的比较大一些、粗一些，不过没有我的硬；他的龟头很大，顶在阴道底部很舒服。
　　孔叔很注意锻炼身体的，每天做仰卧起坐、俯卧撑、提肛、扭腰转身。
　　另外，他还经常要茹帮他按摩腰和下体，包括阴部、阴囊、阴茎，他说按摩会促进这些部位的血液循环，提高性能力。
　　茹在产后一年左右的哺乳期里，乳房一直因奶水充沛不时胀痛，孩子又喝不掉，有丰富生活经验的孔叔会主动问她胀不胀，然后帮她吮吸乳房，喝掉多余的乳汁。
　　孔叔和她说过，喝人乳大补，古时候皇上都是喝人乳补血气。
　　后来，她也习惯了，不再羞涩，一旦胀痛，会主动找老男人来吸奶。
　　每次看到年老的男人贪婪地吮吸自己乳房的样子，她都会按耐不住的兴奋。
　　而老孔每天会给她按摩乳房。产后茹的乳房比以前变大变软了，孔叔说按摩可以帮她恢复形状和坚挺，每次按摩乳房时，她的下面都很湿呢！
　　老孔非常享受我妻子年轻的身体，一开始和她好上的时候，总会比较她和他已经过世的老婆李姨，说李姨因为老了，乳房松弛下垂，阴道松，水也少，让他提不起性趣过性生活。
　　和妻子有了关系之后，他自己找到了第二春，虽然体力不比从前，每周也就能过两三次性生活，不过每次和年轻性感的茹在一起，他都非常性奋，性爱质量非常高。
　　老孔还和妻子说，他到了50岁这个年龄，有勃起速度减慢、硬度不如以前的表现，这时就需要女人更多的温柔、体贴和鼓励，特别是采取一点实际行动帮他一把。
　　他会要求茹在性生活中采取主动的态度，每次做爱的时候，老孔要茹去主动抚摸和亲吻他，还要她以手或嘴巴较长时间地刺激他的阴茎。
　　茹坦言她对孔叔的感情是复杂的，一开始是同情可怜，后来被丈夫发现后有厌恶过他，而孔叔现在已经是自己儿子的父亲，对自己又万般宠爱，她发现这个老男人能给自己丈夫不曾给过的安全感。
　　和孔叔一起，感觉自己是受父亲宠爱的女儿，她可以任性撒娇，享受他的呵护；她又是放荡的情人，被他教会自己用各种羞耻的方式欢爱。
　　一起生活磨合了两年多，她不再因为外形、年纪、学识、生活习惯而排斥他，反而和相差悬殊的他在一起，有比和丈夫在一起时更多不同的乐趣。
　　每次我和茹说这些的时候都会非常兴奋，然后做爱会变得很刺激，我想看他们做爱的情景的欲念也越来越强。
　　思量再三，我在网上订了一台针孔摄像头设备，很隐蔽地放在我和茹睡的主卧里对着床的侧面的挂钟一起，每天早上上班以后，我用遥控器开始自动录影功能。
　　一开始几天捕捉到的画面，大部份都是妻子起床换衣服、照顾孩子的镜头，因为每次只能拍摄三、四个小时而已，拍到的可能性其实不太大，一方面因为老孔和茹的做爱频率不高，另一方面他们很可能不在这个房做，而是在他的房间或者家里其它地方，或者时间上他们在下午午睡后做，这些情况下都是拍不到的。
　　坚持拍了很多天，一天，我终于等到了我一直想要看的画面了……
　　那个早上，茹和往常一样起床了，换上内裤和睡裙，出去了一会儿，估计是去洗漱，然后回来卧室里对着床对面的梳妆台镜子涂脸、画眼线。
　　这时穿着背心和睡裤的孔叔进来了，站到她的身后说了些话，但是听不清楚，他开始双手放在茹的后颈和肩膀帮她按摩。
　　过了一会儿，茹梳妆好了，转过身来面对着老孔，开心的和他说着话，慢慢地两人起身坐到了床边，茹开始靠在孔叔的怀抱里，两人开始接吻，看得出茹很投入很动情地主动舌吻着老男人。
　　这是一个很湿很长的吻，过后，茹已经面色红润，估计敏感的她下身已经湿润了。
　　茹温柔地为孔叔除去背心，随后又温柔地帮他褪去睡裤。
　　老男人一丝不挂地仰躺到床上，脸上的表情很淫荡很得意，双手伸到茹的睡裙下面不安份的摸着。
　　茹开始亲吻孔叔的身体，从胸膛到两个乳头、小腹、大腿、膝盖，她故意没有去给他亲鸡巴或是蛋蛋，慢慢的节奏让人觉得很淫靡。
　　随后的镜头让我血脉贲张！
　　孔叔转了过去，老男人像狗一样面朝下、屁股朝上跪在我和妻子的床上，茹趴在他的后面，开始给他舔两股之间的肛门。
　　虽然她的头发从一侧遮挡了，不过还是很清楚地看到她在为他舔的地方就是他的肛门！
　　妻子从来没有为我做过这个，我也没有要求过。
　　妻子舔了很久那里，又朝下含住男人的蛋蛋，随后躺下，从仍然跪在床上的老孔两腿之间钻到他的肚子下方，仰面为他吮吸大鸡巴。
　　这部份的镜头男人的肚子遮住了她的脸，看不太清楚，不过她真的为他口交了很久很久，时间记录上十分钟不止。
　　孔叔翻身起来，表情淫荡地和躺在床上的茹说着什么，然后赤身裸体的从床上起来，离开了卧室。
　　床上的茹自己慢慢脱掉了睡裙，除下了内裤，赤裸的躺在床上，拍摄角度的原因，她表情看不太清楚，只是看到她双手不停爱抚着自己丰满的乳房。
　　老头很快就回来了，估计他刚才是去客厅里看看儿子去了。
　　镜头里可以看到侧躺着的孔叔胯下的东西很大，已经有反应了，不过看起来还没有完全硬。
　　床上男女的皮肤颜色反差很大，老男人黝黑，而我的妻子白嫩如玉。
　　孔叔贪婪地品尝着茹，他忘情地吻着她的嘴、她的耳、她的颈，然后他开始舔茹因为动情而饱胀的乳房。
　　画面里的孔叔如一条老狗一样，趴在年轻美丽的妻子身上用长舌戏弄她的乳尖，时而整个大嘴含住她性感的乳头和乳晕，茹在他身下难耐的扭动着腰和大腿，双手抱住了男人的背。
　　玩够了茹的双乳，老男人从她身上起来，而茹这时和先前的孔叔姿势一样，面朝下跪在床上，换成孔叔舔她，被孔叔从后面舔着肛门和阴户。
　　看得出茹性奋不已，她不时扭动腰肢，支持身体的手臂因兴奋而紧张，手抓着床单。
　　孔叔耐心的用口舌挑逗着和自己因奸怀孕生下幼子的年轻的少妇，这之前他们已经有过很多次欢爱了，我妻子已经完全被他征服，在床上已经被他调教得放得开了，很主动。
　　晚年的孔叔能够占有和尽情享用受过高等教育、年轻貌美、气质迷人的茹，还和她有了孩子，真的要感谢上天。
　　孔叔躺下来，茹起身，她捧着自己的乳房送到老男人嘴巴，让他吮吸。
　　录影画面里，茹给仰躺的孔叔做了又一次的口交，她舔吮男人的龟头，舔他的睾丸、会阴、肛门，老男人的鸡巴慢慢地勃起了，看起来很大，龟头的形状很明显。
　　茹缓缓起身，双腿跨在男人的身上，一手抓住孔叔的鸡巴，用龟头慢慢地摩擦着自己的阴道口。
　　摩了一会儿，她的身体慢慢坐下，开始起伏起来，饱满的双乳淫荡地晃荡着，老孔满意的躺着享受，两个大手不时抓住年轻女人的乳房和臀部玩捏。
　　茹的表情随着两人性器官的咬合摩擦而变得淫靡起来，她的阴道正在享受男人鸡巴的热度和坚硬。
　　她在男人身上骑乘了百十个回合之后，她下来跪在床上，孔叔跪在她屁股后面，缓缓把鸡巴插入了她的阴户从后面操。
　　画面看出来他毫无紧张感，好像在做游戏，玩着女人，根本没有怎么发力，而是让茹主动用阴户向后套弄鸡巴。
　　玩了一会儿，老孔下来，躺在床上，鸡巴有点软，估计是累了，茹又给他舔鸡巴舔蛋蛋的。
　　舔了好一会儿，变换成两人侧身躺在床上干，最后孔叔是趴在茹身上停止了运动，猜想他射了。
　　茹起身找到纸巾为自己擦拭下身，随后又为男人擦鸡巴。
　　之后，我没有想到的是，茹没有躺下休息，而是让孔叔翻身背朝上躺着，她赤裸着身体给他按摩后背、腰部、屁股、腿，按摩得很仔细，足足按了有半个小时她才自己躺下。
　　孔叔转过身，疼爱的把她搂在怀里，两人说着些什么，但听不清楚。

第8章
　　自从在怀孕六个月左右辞了职以后，茹一直在家，没有出去工作。
　　不过这样的日子久了，妻子感觉到自己似乎和社会隔绝了，自己也是很好的大学毕业的，受过高等教育，不可能做一辈子的家庭主妇。
　　于是，她和我还有孔叔商量，说要找份工作，回到职场。
　　我是完全理解，也很赞成她继续工作的想法，不过孔叔就不是很乐意了，因为茹不上班的日子里，他可以和她朝夕相处，维持亲密的关系，而茹如果出去工作了，一切就不在他的掌控范围了。
　　他和茹说的理由是他一个人没办法照顾豆豆。
　　茹和我沟通以后，我们默契得做了决定－请个保姆来家里帮助带孩子，茹去上班。
　　这样一来，孔叔也没更好的理由阻拦了。
　　茹找工作的过程也比较顺，通过猎头的帮忙很快找到一份在一家规模很大的外企里做业务运营管理的工作。
　　茹上班的新公司地点在东方新天地，我开车上下班可以经过那里，这样每天早上我就比平常早些起来先送她去上班，下班去接她一起回家。
　　重新回到社会上工作，并且是新到一家公司做一份新工作，茹都很兴奋，每天上下班都和我一直聊有关工作的事情。
　　她去上班的这家工作氛围不错，同事里年轻人的比较多，人和人之间没有太多的利益冲突或者政治。
　　同时，外企在着装氛围上也是比较讲究的，不会因为打扮精致而出现在国企或民企里似乎是鹤立鸡群overdress 的情况。
　　茹每天都会很认真的化妆，打扮自己再和我一起出门上班去。
　　渐渐地，茹和我似乎又回到了刚结婚没有孔叔出现的日子。
　　而相对的，因为缺少共同话题和相处时间的减少，茹和孔叔没有了曾经的亲密，我感觉到妻子开始抵触和他的相处。
　　感觉都是相互的，孔叔自然也感到关系微妙的变化，然而他又无力去阻挡这种变化，他开始变得暴躁，隔三差五出去找人喝酒，然后酩酊大醉回来。
　　他越是这样，茹越是产生厌恶感，她尽量避免单独和老头相处，每天下班回来都和我一起，周末如果要带孩子出去逛，也拉着我一起。
　　对于妻子情感上（还有身体上）的回归，我是很欣喜的。
　　然而这时事情偏偏又有了新的变化。
　　08年9 月的一天，公司领导找到我谈话，说是准备在广州筹办一个新的部门，问我愿不愿意过去做负责人。
　　说实话，在北京总公司继续呆下去，我是没有看到什么升职的机会，不过让我离开刚刚感情回温的茹，我又有些舍不得。
　　考虑再三，我觉得男人还是应以事业为重，心里就下了决定要去广州了。
　　我的想法是，如果那边稳定了，可以考虑让茹和孩子也去广州，妻子如果要工作的话，可以在那里再找一份事做。
　　那些天，茹也看出来我有心事，后来当我告诉她了之后，茹忍不住哭了，抱着我说要和我一起去广州。
　　其实她是个很感性，很依赖人的女子，因为小时候没有了爸爸，一直缺少安全感。
　　我当时的想法是，去广州建设一个新的部门，对我来说是个全新的挑战，有可能成功，也有可能失败，心里没底，而茹刚找到一个很不错的工作，我不想让她为我做辞去工作去广州的牺牲。
　　基于这样的考虑，我的决定是自己先去广州发展，一年之后如果做的好，就把茹和孩子接过来一起。
　　花了不少时间总算是做好了茹的工作，条件是每个月我回家看她一次，或者让她来广州看我。
　　还剩下最后一个问题就是孔叔。
　　我走了之后，让他留下呢，还是让他也走呢。
　　让他留下，他难免又要要求和茹睡在一起，而茹那时已经对他开始有了距离感甚至厌恶的情绪。
　　如果让他走，他又能去哪里或是他肯走嘛。
　　我于是还是私下和茹商量，征求她的意见。
　　茹也表现出两难的困惑，虽然自己也不想和孔叔单独相处下去，不过让他也走的话，自己一个人和孩子还有保姆在家，觉得突然没有了人可以依靠。
　　思量再三，还是决定让孔叔先留在家，如果实在茹感觉不好，还可以辞职去广州和我团聚。
　　分别的日子很快就到了。08年十一过后我飞到广州开始了新的工作和生活。在这里，很快我遇到了一个让我无法忘记的女孩子－小灵。
　　小灵是个长相清秀的湖南姑娘，那年夏天大学毕业之后，到我们广州公司开始工作的，我到了之后，被安排借调到我的部门工作一年。
　　小灵个子不算高，163 左右，身材苗条甚至有些显瘦，她的穿衣风格似乎永远是简约青春的路线，牛仔裤，T 恤衫，长裙子，七分裤，帆布鞋是我最多看到她穿的。
　　小灵很聪明，性格很活泼，交给她的工作总能很好的完成，我很喜欢和她一起工作。
　　空闲的时候，她也很喜欢和我聊天，听我讲我上大学那会儿的故事，听我讲北京的生活，讲我过去的感情经历以及和妻子的恋爱故事。
　　那年，小灵22岁，正好小我10岁。
　　我问小灵为啥不谈恋爱呢，小灵说她有个青梅竹马的朋友，不过因为男孩子是在西安上的大学，而小灵是在广州读书，两个人一直没有在一起，男孩子毕业去英国留学了，因为距离，因为年纪都轻，两个人总是吵，分分合合，最后分手了。
　　因为都是一个人，我们下班后经常一起吃饭，散步，聊天，相处久了，我不自觉的已经喜欢上和这个年轻充满活力和好奇心的姑娘在一起的感觉了。
　　对我而言，先前在北京的工作和家庭生活都有些压抑，在广州天空似乎晴朗了很多。
　　我和小灵就这样越走越近，最后逾越了最后的界限。
　　久了，茹也知道了，她认为是她自己不好，和孔叔有了不伦的关系，才导致我的离弃。
　　转眼到了09年春节，我给茹打电话，问她春节打算在哪里过，茹说是计划带豆豆回重庆看看母亲和继父。
　　谈话间，我问到孔叔呢，茹告诉我，孔叔已经回东北了，不会再回到北京了。
　　我有些意外，不过也没好问原由。
　　电话最后，茹希望我生活得开心，至少要比和她一起快乐，而她也会开始自己新的生活，说完这些她再也控制不住自己的情绪，泣不成声。
　　我也不知说什么好，去安慰茹，心里也是沉沉的，是因为自己对生活的不能把握，让幸福的家破碎了。
　　再次见到茹已经是两年半以后。
　　咖啡馆进来一位时尚的女子，待她走近，是茹，她的打扮让我眼前一亮，秀发盘起来，带着大大圆环耳坠，Burberry的风衣，里面是紧身连衣裙，黑色绣花的丝袜，高跟凉鞋，拎着Chanel的包包。
　　在这里，我们聊了两年多以来各自的生活。

第9章
　　再次见到茹已经是两年半以后。
　　咖啡馆进来一位时尚的女子，待她走近，是茹，她的打扮让我眼前一亮，秀发盘起来，带着大大圆环耳坠，Burberry的风衣，里面是紧身连衣裙，黑色绣花的丝袜，高跟凉鞋，拎着Chanel的包包。
　　在这里，我们聊了两年多以来各自的生活。
　　谈话中，大家避重就轻，都没有深问对方的感情生活。
　　两个多小时的谈话，我多少了解到茹最近的生活，茹目前在和一个地产公司的老板同居，那人四十多岁，丧偶，有个孩子在英国上大学。
　　茹带着豆豆住到了男人在顺义的别墅。
　　茹也了解到，因为小灵家里的强烈反对，我和她不得不分开，我选择回到北京。
　　茹告诉我，我们在三元桥的房子现在没人住，让我住回去，另外把我留给她那辆宝来还给我，有个车开比较方便。
　　她说她现在有车开。
　　当我拎着行李回到久违的住所时，我有物是人非的幻觉。
　　在空荡的房子里，我蓦然发现主卧正对着大床的墙换成了镜子，再看连天花板也换成了镜子，照的我自己似乎无处不在。
　　打扫好卫生，我打开行李箱，把衣服和鞋子放起来。
　　打开柜子，里面还有很多茹留下来的衣物，大衣，裙子，内衣，丝袜等，鞋架里还有她几双漂亮的高跟鞋，不禁睹物思人。
　　一切安顿好，我一个人百般无聊，打开床头柜上的老笔记本，那是三年前我和茹共用的。
　　密码没变。
　　我打开浏览器，看到上次上网的记录是在11年1月。
　　我翻开一个一个文件夹，试图寻找茹留下来的记忆。
　　进了D盘里的一个文件夹，我发现是茹的照片集，打开第一个子目录，第一张是茹穿着白色带细细的黑竖条的OL套装，咖啡色丝袜，白色高跟鞋的照片，非常妩媚和性感。
　　看下去后面，突然看到一张是穿着背心热裤戴着墨镜的茹被一个年轻帅气的男孩子搂着，背景是香港的维多利亚湾，我的心一阵悸动。
　　照片上的时间是2009年6月。
　　后面接着几张是茹在酒店落地玻璃窗前以香港的夜景拍的，这个文件夹还有很多茹和这个男孩子的合照，看得出来两人是亲密的恋人关系。
　　第二个子目录，打开前几张，依然是茹的单人照，不过看时间已经到了秋冬季节的北京，茹穿着大衣，裙下是厚丝袜和高筒靴。
　　看她的表情，似乎没有之前那么开心，有些少妇的忧郁，笑的有些勉强。
　　后面几张出现一个四十岁左右的中年男人，只有一张他和茹的合影，我注意到茹搂着他的腰。
　　照片的时间是09年底10年初。
　　第三个子目录，出现了孔叔，里面有几张是他自己一个人照的，有几张是他抱着孩子拍的，不过没有他和茹的合影。
　　第四个子目录，里面的茹都是只穿着非常性感的内衣，有些张还穿着性感的丝袜和高根鞋，其中有一张还是穿着夸张的漆皮女警制服，茹涂着红红的唇膏，戴着大沿警帽，乳房开得很低，照片背景都是室内，不是在家，就是在酒店，我注意到这个文件夹的照片最少，而且照片的文件名号码不是连号的，估计被删过一些。
　　这些照片不禁让我浮想联翩，猜想是茹和男人的私房照。
　　最后一个是10年底拍的，里面有一张是茹在宝马车前拍的，还有坐进去拍的，还有一张是抱着小孩和一个男人的合影。
　　看完了照片我不禁开始猜想茹这几年的感情和性。
　　刚才在放东西进床头柜的时候，还看到了未用的避孕套，我想到这张床上已经不仅仅睡过我和孔叔，现在应该还有好几个男人了。
　　继续扫荡检查电脑，我看到了茹写的几篇心情日记，里面写了她因我抛弃的伤心，她让孔叔走的原因，和男人的情与性……
　　合着日记还有后来茹给我讲的，后面会交代她的那些年和那些人的那些事。
　　没有象编年体那样，按照时间顺序了。先从其中的一段关系开始说。
　　前面说的妻是08年进了这家公司工作，10年的春天，她的公司来了位新同事，一个四十多岁的女人，到财务部工作。
　　因为妻和她不是一个部门，所以一开始并不熟，大概是两个多月以后，有一次中午在外面吃饭碰到了，聊了起来。
　　她姓周，没有英文名字，这样妻就喊她周姐。周姐是北京人，很能说，她家原来也住三元桥附近，离我们的家挺近的。
　　“我们住的很近阿。Grace，每天你怎么上下班阿，地铁吗？”
　　周姐问妻。
　　“我开车”“哈，真好，这样哪天要是天气不好，我搭你的车，成吗”“没问题”就这样两人算是认识了，有一天下大雨，周姐真的给妻打电话，问妻能不能上班路上带上她一起，妻是那种不懂拒绝别人的人，便答应了。
　　下了班，也搭茹的车一起回家。
　　周姐是典型的北方女人，热情外向，自来熟，渐渐就和妻熟络起来，和茹谈起各种话题，谈工作，谈家庭生活，谈孩子。
　　周姐以前是在国企做会计，后来又到了外企，不过英语不太好，她老公也是北京人，比她大五岁，在一家国企做中层，女儿上高中了。
　　周姐也了解到了当时妻的情况，和老公两地分居，小孩两岁了，正由茹的母亲在北京帮忙照顾。
　　周姐还和妻分享了很多她的育儿经验。
　　一次下班后，妻开车送周姐回家，到她家楼下，这时刚好走来一个中年人，身材很魁梧，剃个平头。
　　周姐一下车就和男人说话：“赶巧了，你也回来了，来。我给你介绍一下，这是我和你说过的我们公司的美女grace”
　　她又转向妻，“Grace，这是我老公，李赫勇”妻赶忙下车，“姐夫好”男人伸出大手，握住妻伸过来的芊芊玉手，看着她说，“早就听我们家那口子说过你了，总算见着了，真人比她说的还漂亮”，说完笑起来，还没松开妻的手。
　　“哪里了，周姐才是大美人”周姐瞪了他一眼，“见到美女，看呆了吧，人家要回家看小孩了，赶快让人回家”“哈哈，下次有机会，欢迎你来我们家做客”。
　　男人终于松开手。“谢谢姐夫，一定的！”
　　周姐和坐回车子里的妻说，“Grace，开车回家慢点哈”“好的”妻后来回想说，第一次见面就觉得周姐的老公对自己有想法。
　　他一开始就从头到脚打量了一遍妻，妻感到他的眼神在自己丰满的胸部和裹着黑丝袜的美腿上停留了些许，然后就盯着她的眼睛看她。
　　过了两个星期，一次妻送周姐回家，“Grace啊，我们老李总说要请你来我家吃饭，谢谢你经常接送我回家，我和他说你老妈和孩子每天在家等你回去，可能没空来，这样我们打算送你点心意”“周姐，不用了，你和姐夫不要客气啊，送我东西我不能要啊，家里什么都有”“没事，过节你姐夫单位分的水果，我打电话叫他拿下来两箱给你”“真的不用了，你俩的心意我领了”周姐还是坚持打电话让她老公下来了，和上次见面一样，男人又忍不住盯着妻看，和她聊了几句，才被周姐催上去。
　　没多久，因为还要照顾老伴，茹的妈妈带着豆豆回重庆一段时间，让妻专心工作。
　　上下班聊天中，周姐就知道了这个情况。
　　一天，周姐和妻说，“Grace啊，我们家孩子学习偏科严重，语文和英语不好。最近你妈妈和孩子不在北京，空的时间多了，你看哪天下班，来我们家一起吃饭，然后给辅导辅导，成吗”“嗯，成”妻答应下来。
　　这样妻就偶尔下班来他们家帮孩子辅导功课。
　　每次妻来，周姐的老公都很热情，每次辅导完，周姐都会让老公把她送到楼下。
　　周末的一天，周姐给妻打电话，问妻有没有时间给孩子辅导，妻本来想去逛街的，但也答应了，周姐让她不要开车来了，电话里问了我们家的地址，让自己老公开车过去接她。
　　过了一会了，妻看到一个陌生的手机号码打来，估计可能是周姐老公的，接起来“喂，你好”“你好，小茹，我是你李哥，过来接你去我们家，下楼吧，我车停在楼下”“好的，姐夫，我这就下来，”
　　平时喜欢穿裙子和热裤的妻子，不想自己穿的花枝招展去人家，特地选了身朴素的衣服，长袖T恤和牛仔裤和运动鞋。
　　楼下停着周姐老公的黑色伊兰特，老远就看到车里的中年男人正冲她笑，手伸出车窗招呼她。
　　妻走近，打开车门，坐到了副驾驶上。
　　男人一路说笑带她去家里。
　　这样，周姐的老公就有了妻的手机号码，也有了单独和妻交谈的机会。
　　接送过妻来家里辅导孩子几次之后，一来二去，男人和妻聊的就多了起来，也熟络起来。
　　他有着北京人的健谈，加之中年人的阅历，让茹觉得和他谈话很有趣。
　　有一次，妻收到了条短信，是他发过来的，一条笑话，妻被逗笑了，“呵呵，姐夫真幽默”妻回了个短信。
　　后来，发到妻手机上的他的短信越来越多，内容也渐渐全变成了带颜色的笑话，出于礼貌，妻都回个“哈哈”“呵呵”或者笑脸。
　　发短信的事情，妻也没有和周姐讲过。
　　转眼到了7月，暑假了，周姐向公司请了2周的年假，带着孩子去欧洲旅行去，顺路去看孩子在德国定居的舅舅。
　　周姐刚出发的周六，妻正在家收拾准备去上跳舞课，突然手机响了，是周姐老公打过来的。
　　“喂，姐夫，你好啊”“小茹啊，你知道你周姐出去旅行了，我一个人，正好你也是一个人，晚上我请你吃饭吧”“哦”妻想了一下，觉得单独和同事的老公出去吃饭不太妥当，而且她也觉察男人对她有意思。
　　“不好意思啊，姐夫，我晚上约了人，改天吧”“那明天好了，我来接你”“啊……明天？”
　　还没等妻说，电话那边传来挂断的声音。
　　第二天上午10点多，男人就开车来到我们家楼下，打电话给妻。
　　妻不好拒绝，只好换好一身衣服下来和他去吃饭。
　　李哥很幽默，吃饭的时候逗的妻笑得花枝招展。
　　饭后，李哥建议开车带妻去一个地方，不过又没说哪里，妻推脱说天太热要回家休息了。
　　于是两人来车回去，到了我们家楼下，“请我去家里坐坐，吃块西瓜，休息一下吧”“不要了，家里太乱了，没收拾，也没有买西瓜，姐夫下次吧”妻拒绝。
　　“那我们买西瓜去”，男人根本不听妻的，开车调头就去到小区外一个水果摊，挑上一个大西瓜，上了车。
　　“家里真的太乱了，别去了，姐夫，求你啦”“没事儿，我给你收拾”男人坚持。
　　尽管不情愿，妻还是给他开了门请他进了家。
　　男人把西瓜放到冰箱，然后要帮妻打扫家里。
　　“姐夫，你坐吧，先不要收拾了，我还是自己来吧”妻陪着男人在客厅的沙发坐了下来，李哥直勾勾的看着她，她下意识拉了拉裙摆，试图遮住白色连衣裙下露出来的大腿，因为天热她没有穿丝袜，腰间系了条宽宽闪亮的皮带中间有个金色的扣。
　　男女共处一室，妻有些紧张，虽然自己也是过来人了，不过在这个自信甚至专横的中年男人面前，她有些怕，这种怕也说不上为啥，可是面对同事的老公，她有些不自然。
　　妻看到男人不说话，只是看着她，开始主动找话说，“姐夫，这次你怎么没和周姐和孩子一起去啊”“我们单位没这么多年假”“哦”“小茹，你好漂亮，让我好好看看你”说着男人拉住妻的手。
　　“你不要这样，姐夫”男人试图抱她，被妻躲开了，“姐夫，你再这样，我要生气了”妻涨红了脸，站了起来。
　　男人毕竟有中年人的世故，“我是太喜欢你了，忍不住了，哈哈”“那吃完西瓜，快回家吧，呵呵”“那要你喂给我吃啊”“唉呀，又来了，再这样，不让你来我家了”“哈哈哈”星期一上班，妻收到李哥的短信，邀请她晚上去他家吃饭，“不去啦，有约啦”妻回他。
　　她不想和这个男人进一步发展，这是个危险的关系，如果发展下去，被周姐知道，那可怎么办，自己必须拒绝这种事情的发生的任何可能。
　　随后几天，男人又是短信又是电话，约她她都是不肯和他见面。
　　一天下班回来，外面大风大雨，雷鸣闪电，晚上10点多妻在卧室躺下准备休息了，突然听到走廊有人敲门，咚咚响，妻有些害怕，尤其是在这样的夜里，“谁啊”。
　　没有人应答，不过敲门声停了下来。
　　妻凑近猫眼看外面，没有人，她纳闷地回到了卧室。
　　没几分钟，敲门声又起，“谁啊”还是没有人应，照例敲门声停了，妻再次望向外面，还是没人。
　　妻想过开门看看外面究竟是谁，不过又怕如果有坏人顺势冲进来怎么办。
　　忐忑中，妻回到了卧室，我们住的小区是个老小区，楼下没有保安，所以叫不到人帮忙。
　　过了半响，骇人的敲门声又响了，妻对着门大喊“谁啊，再敲，我要报警了”，敲门声停了，不过外面还是回音，也没有看到人。
　　妻想到打110了，这时手机响了，来短信了，是周姐老公发来一条黄色笑话，妻顺手回了一条“我家外面有人敲门，我很害怕，怎么办，打110可以吗”短信刚发出去，李哥的电话就打过来了，“小茹，怎么回事”“姐夫，我家外面刚刚总有敲门声，我去看，就没人了，吓死了都”“你别害怕啊，我马上过来，不管是人是鬼，我都让他滚蛋”“不要了，太晚了，再响的话，我打110报警了”“傻丫头，110才不管这事儿呢，我马上过来”“哦”电话那头周姐老公挂了。
　　这边刚挂电话，门口那边又响起了诡异的敲门声，妻真的害怕了，没应声，直接过去猫眼看，也看不到人，她也不敢打开门。
　　没一会儿，敲门声又停了。
　　十几分钟以后，门口又响起了敲门的声音，伴随着周姐老公浑厚的声音“小茹，是我，你李哥”妻赶快给他开门，门外的男人浑身被淋的湿湿的，头发和衣服都湿透了。
　　进门之后，周姐老公一把把妻抱在怀里，摸着她的头发说，“别怕宝贝儿，哥来了”，妻也是被先前诡异的敲门声吓坏了，任由他紧紧搂着，高耸的双乳被迫结结实实贴在男人的胸口，小腹也被紧紧贴在男人中年发福的肚子上。
　　抱着抱着，男人转头吻上了妻的唇，“呜，呜，不要”妻反抗，搂着茹温软如玉的身体的中年人勃然性动，一把拦腰抱起怀里的女人，走进了曾经是我和妻的主卧，把妻重重扔在大床上……

第10章
　　关于妻和孔叔后来的关系发展，以及孔叔的去向，前面没有给足够介绍。
　　的确，在孩子出生前后那一年多，妻对孔叔的感情是从接纳到接受，甚至到依赖。
　　有没有爱过，这个就不好说了，主要原因我想是那段时间妻不上班，和外界没有接触，整天朝夕相处的人就只有孔叔，而且孔叔是让她怀孕并一起孕育了儿子的男人。
　　那段时间确实孔叔对她非常宠爱，这种感觉对妻来说，不仅仅是情人之间的爱意，还有好像父亲对女儿的疼爱。
　　那段时间因为我每天上班，而且常常出差不在家，给妻的存在感太弱，所以客观上给了孔叔在茹的感情世界里趁虚而入的机会。
　　然而当儿子一岁，茹重新开始回到社会开始工作之后，一切慢慢地发生了变化。
　　当茹在工作之余，茶钱饭后和公司里的同事交谈接触以后，看到周围的每一个人似乎都是在正常的感情和生活之中，幸福地谈论自己的老公孩子时，她感觉自己回到了一个理性和正常的社会，而对自己家里这种混乱的关系产生了质疑，有些后悔自己不该发展到这一步。
　　由于和孔叔不再是朝夕相处，每天在一起的时间变得很少了，这让她清醒地再次感受到两人之间年龄、受教育程度和生活习惯等的巨大差异。
　　孔叔对她的呵护，从前她接受了，甚至很享受，现在却让她觉得生厌。
　　后悔和厌恶的情绪让妻开始回避和孔叔单独接触。
　　她不再愿意和孔叔一起去逛街或者运动，或者出现在任何公众的视线里，因为她怕被同事或者熟人撞到，怕被人笑话。
　　那段时间我每天接送妻上下班，晚上两人同床共枕，谈论共同感兴趣的话题，让她在情感上又贴近了我，回归到了我这一边，她觉得这才是正常的关系。
　　感情都是相互的，孔叔也明显感觉到妻上班以后对自己态度的渐渐冷淡。
　　其实他在茹上班前就反对茹继续工作，因为这样她就不能每天陪自己，而且这样的话，自己难免难以维系和她的情感。
　　当他发现这一切自己无力改变的时候，他感受到了孤独，变得暴躁易怒，又开始酗酒。
　　这些，又进一步让茹感到嫌恶。
　　现在想来，如果不是后来我去了广州，可能那时妻很快也要和自己商量让孔叔离开我们的生活了。
　　后来我了解到，我走了之后那几个月，茹和孔叔的相处并不愉快，很多事让她感觉很不好。
　　孔叔要和她同房，她一开始不要，不过迫于孔叔的坚持，碍于面子，她被迫接受了（因为先前也一起睡过）即使这样，她还是抗拒孔叔碰她和做爱的要求，我走之前，茹已经极少给孔叔机会和自己亲热了。
　　当性要求屡次被拒绝时，孔叔觉得伤了男人的尊严，开始破口大骂茹，骂她是个翻脸无情的骚货、破鞋，有一次酒后甚至扇了她耳光。
　　妻被他打骂怕了，极不情愿地流着泪被老男人强行做了几回。
　　这一切，她怕让我知道了我会担心，影响我的工作，所以就都没有告诉我。
　　久了，茹实在忍受不了，平静地和孔叔说自己和孩子要搬出去住。
　　这么说，是因为她的善良，不想让孔叔觉得自己是被她赶出去的。
　　孔叔一开始不答应，不过后来看茹那么坚持，她在外面甚至都找好了房子准备搬出去，觉得这样下去也没什么意思。
　　他知道，女人的心变了，自己没有办法收回来了。
　　于是孔叔和茹说，还是自己走吧，回到东北老家去，也去看看在监狱里的儿子。
　　这段时间也是茹发现了我出轨的时候，所以当时也没有告诉我孔叔回去了，只是后来才让我知道。
　　孔叔一直也没有给我打过电话，可能是当时有被女人赶出家门的感觉，没有面子和我说。
　　老爷子回去以后，在东北老家又找了个四十多岁的离婚女人一起生活。
　　经济上，他离开北京的时候带了几万块钱回去，那是我给他的生活费用剩下来的，他走之前要还给茹一部份，不过她没要。
　　每年春节我回老家过年，都会去孔叔家看他，给他一两万块的红包，帮助下生活。
　　不过每次再见到老爷子，他给我的感觉很怪，不亲切，有些尴尬，我想是因为先前的事儿。
　　他知道我一直在广州，和茹分居，不过茹似乎并没有告诉他有关我出轨，两人要离婚的情况，我当然也没有告诉他。
　　后来听茹说，孔叔有一年回去北京看她和孩子了，那时候正赶上茹的妈妈来北京帮忙带孩子，茹也没有给他单独相处的机会，他待了几日就走了。
　　茹拍了些照片，就是后来我在电脑里看到的。

第11章
　　十几分钟以后，门口又响起了敲门声，伴随着周姐老公那浑厚的声音：“小茹，是我，你李哥。”
　　妻赶快给他开门，门外的男人浑身被淋得湿湿的，头发和衣服都湿透了。
　　进了门之后，周姐老公一把将妻抱在怀里，摸着她的头发说：“别怕，宝贝儿，哥来了。”
　　妻也是被先前诡异的敲门声吓坏了，任由他紧紧搂着，高耸的双乳被迫结结实实贴在男人的胸口，小腹也被紧紧贴在男人中年发福的肚子上。
　　抱着抱着，男人转头吻上了妻的唇，“呜……呜……不要……”
　　妻反抗。搂着茹温软如玉的身体的中年人勃然性动，一把拦腰抱起美人，走进了曾经是我和妻的主卧，把妻重重扔在大床上。
　　“不行啊！”
　　头发已经乱了的妻试图推开压在她身上的男人，扭动着腰肢和胯部想要抽出被他压在下面的腿。
　　李哥不理会她的挣扎和反抗，忘情地亲吻着妻的耳鬓，嗅她的脸庞和颈子的气味，一只大手按住茹的右手，另一只手隔着女人薄薄的真丝睡裙爱抚她丰盈的乳房。
　　妻也是有几个月没有过性生活了，在男人这样的挑逗刺激下，很快动情了，不过最后一丝理智告诉她，不可以，这个是自己同事的老公！
　　“放开我，我们真的不能这样啊！呜……”
　　男人的大嘴堵住了她后面要说的话，妻拼命扭头闪开男人的亲吻。
　　“我老婆不会知道的，宝贝儿，放松点儿，一会儿我会让你快乐到飞上天去的。”
　　“不！不！”
　　男人信心满满的脱下了自己的上衣，又不慌不忙的解开皮带，连内裤一起把裤子脱了，早已怒勃的阴茎被释放了出来，傲慢地挺在中年发福的小腹下面。
　　妻趁机挣脱，从床的另一边下来，不过那边是远离卧室门的窗边，要想跑出卧室，还要经过男人身旁。
　　赤裸的魁梧男人得意地淫笑着，好像老鹰抓小鸡一样又捉住了妻，把她重新弄回到床上。
　　“被周姐知道了，可怎么办啊？丢死人啦！”
　　妻掩面含羞说道。
　　其实她也知道今晚是躲不过了，毕竟自己已经是经历过男人和性的成年女人，自己现在和老公虽然没有办离婚手续，不过这婚姻已经名存实亡了，自己刚刚被男人这么亲吻爱抚的，已经有感觉了，唯一的顾虑就是怕对方老婆——自己的同事知道。
　　“你不说、我不说，她上哪里知道？”
　　男人一边拨开妻阻挡的手，脱了她睡裙下的丝质内裤，一边说道。他回手把她的睡裙也给脱了，妻羞赧地一手试图挡住双乳，一手遮住下身。
　　男人俯下身来，很色地伸出舌头舔妻的大腿，从外侧往内侧舔，舔得妻痒痒的，动了淫心。
　　男人不费力地就推开她遮住阴户的手，轻轻分开她的大腿，让妻的阴户裸露出来，正对着他的脸。
　　他先是蜻蜓点水似的舔着女人的阴部，然后含住一片阴唇开始吮吸，妻因兴奋和羞涩涨红了脸，难耐地扭动着身子，任由男人玩弄自己的下身，禁不住呻吟起来。
　　男人在妻的阴户舔了很久很久，然后意犹未尽的起身，双手抓住茹的两只乳房，挨个用鼻子去嗅她的乳房，妻被弄得好羞，转过头，不去看压在自己身上的中年男人淫荡的样子。
　　李哥含住了茹的一个乳尖开始吮吸，他的手放在茹的阴蒂上揉她，妻最敏感的乳头和下阴同时被刺激着，哪里受得了，忍不住开始“嗯……嗯……噢……”
　　的叫床。
　　李哥继续挑逗着她，手上感觉到女人下身流了好多黏乎乎的淫水，李哥也性奋得口干舌燥，一边喘着粗气，一边用言语挑逗身下的年轻少妇：“宝贝儿，你多久没做了？”
　　“嗯，不告诉你。”
　　“见你第一面，我就想干你了。”
　　“坏人……”
　　“跟着我，做哥的小老婆吧？”
　　“不要！”
　　“哥会好好疼你的。”
　　“唔……噢……”
　　李哥从妻身上直起来，一手扶住大鸡巴，在茹的阴道口磨蹭，逗得茹快受不了了，这才慢慢用龟头顶进她的身体里，“喔……啊……”
　　妻忍不住叫了出来。
　　李哥淫荡地开始慢慢浅浅抽插妻的阴户，粗腰分开她的长腿，双手抓住一对大奶乱摸。
　　妻被玩得太兴奋了，也顾不上让他戴安全套，开始享受起他给予的快感。
　　男上女下做了一会儿以后，李哥躺下来侧身操茹，一边操她，一边摸她的屁股和奶子，不时用淫言秽语去调戏她：“年轻就是好，这小屄好紧，夹得鸡巴好爽！”
　　、“奶子真大啊，被几个男人摸过啊？”
　　、“平时正经的样子，原来这么骚。”……妻听了这些话，很刺激，很不好意思，也不答他，只是忍不住叫床。
　　操了好一会儿，李哥让妻跪在床上，他从后面操。
　　李哥的家伙挺大的，从后面操每次都快顶到茹的子宫了，没几下茹就被送上了高潮。
　　李哥看出来她到了，停住不动，让她经历过了高潮，然后才加快抽送，舒舒服服地把一泡精液射在妻的身体里。
　　两人折腾这么久都累了，外面大风大雨的，妻就没提出让他走，默许他在家里过夜了，任他的大手搂着自己赤裸的身体一同沉沉睡去……
　　翌日早上，妻早早醒来，外面已经结束了风雨，风和日丽，身边一丝不挂的中年男人还在酣睡。
　　茹有点后悔自己不该和同事的老公发生这种关系的，以后面对周姐怕自己会不自然。
　　心里对自己说，这是唯一的一次，也是最后一次。
　　她起身去冲凉，冲洗下身的时候，很多黏乎乎的，想起昨晚被男人射在里面了，不过好在是安全期。
　　一边洗着身体，一边想自己的身体又多给了一个男人。
　　想到这，没什么刺激，也没什么后悔，只是平静。
　　洗好了，妻穿戴整齐，胸罩和内裤外面套上T恤和牛仔短裤，虽然已经和对方什么都做了，不过她还是不希望被对方看成一个放荡和随便的女人。
　　妻正在厨房准备早餐的时候，李哥一丝不挂的走了进来，笑道：“宝贝儿，这么早起来做早饭我们俩儿吃啊？好贤慧。”
　　说着就伸出大手从背后搂住妻，亲了一下她的脸。
　　妻不好意思看他的裸体，头也不转的说：“快去洗个澡，把衣服穿上。这么大的男人，让人看见多羞啊！”
　　“宝贝儿，你陪我洗。”
　　“我洗过了。”
　　“再一起洗一次。”
　　“不要。”
　　……
　　两人吃完早饭，妻洗好碗就催李哥离开，男人哪里肯离开这温柔乡，又对茹上下其手，在客厅的沙发上就把她又操了一次。
　　因为李哥很有一套做爱的经验和技巧，再加之妻也好一段没有性生活，她也是非常享受的，虽然一开始抗拒。
　　妻和李哥说，等周姐旅游回来，就要和他结束这种关系，李哥应承下来，他明白女人都是爱面子的，先和她好上了再说。
　　到周姐回来之前，李哥基本每天都来我家和妻一起。他从不带茹去他家，担心被邻居看到，告诉周姐。
　　一周时间很快过去了，周姐和孩子回来了，上班第一天，还给妻带了法国巧克力。茹见到热情的周姐，难免有些心虚。
　　下班周姐又要跟妻一起走，车子上，周姐高兴的说：“Grace，晚上没事来我家吃饭吧，尝尝我带回来的法国鹅肝和葡萄酒。”
　　“谢谢周姐，不用啦，我晚上约了人。”
　　“这次回来看到妹妹容光焕发的，新交了男朋友？哈哈！”
　　“没有，没有。”
　　妻有些不自然，脸红了。
　　“妹妹，我跟你说，这是正常的啊！如果分居太久，感情淡了，就要考虑自己的以后了啊！女人也不能少了男人的。哈哈！”
　　“嗯。”
　　“姐姐提醒你啊，如果这段婚姻不成，就要早离了，免得耽误青春，女人的好时候就那么几年。”
　　“嗯。”
　　周姐这么说，是因为和妻的先前交流中感觉她的婚姻出现了问题，老公不在身边，也从不见打个电话，茹从不主动提起老公。
　　周姐刚回来的几天，李哥没和茹联系过，茹虽然觉得这样安全，不过心里总是有点不是滋味。
　　周六的上午，茹还没起床就听到有人敲门，“谁啊？”
　　她问道。
　　“是我。”
　　茹听出来门外的是李哥。开了门，茹没有让他进来：“不是说不联系了吗？”
　　“哥想你啊！宝贝儿。”
　　“快回家陪姐吧！”
　　“怎么了，吃醋了啊？宝贝儿。哈哈，让我进来再说。”
　　“不让。”
　　李哥笑嘻嘻地强行拉开门，茹拦不住他。
　　李进了我们的家，关上门就一屁股坐到客厅的沙发上：“这几天她刚回来，每天黏着我，我没机会找你啊！不是不想你，宝贝儿。”
　　“谁吃你的醋了啊？不联系最好，不然被你老婆发现怎么办？”
　　“我新买了个手机号给你，你用这个和我联系，她也不知道对方是谁啊！家里有旧手机吗？装上卡试试。”
　　说着，李哥从兜里掏出一张新的SIM卡。
　　“我才不用呢！”
　　“不用我怎么和你联系呢？听话，乖。”
　　“不。”
　　妻依然不给男人好脸色。
　　李哥起身，笑嘻嘻的伸手想抱住茹，被茹躲开了，不过他没放弃，还是抓住了茹，把她推倒到沙发上，开始亲热。
　　妻敏感的身体经不住这个有经验的男人的抚摸亲吻，很快就投降了，被李哥脱光衣服之后抱到床上。
　　李哥先要茹到他身上69互吃，茹羞赧的顺从了，阴部对着男人的脸，趴在他的挺起的肚子上，双乳紧紧压住男人的肚腩上，伸出小舌头轻舔他的鸡巴，一只手温柔地抚摸他的蛋蛋，李哥则是对着茹的阴户又舔又抠。
　　很快两个人都兴奋不已，李哥就挺着鸡巴进入她，开始操屄了，一边干茹，一边用手揉她的阴蒂，还不时用淫言秽语刺激她……
　　完事后，妻乖乖地躺在周姐老公的怀里，头枕着男人宽厚的胸膛，用手玩他发福的大肚子。
　　李哥心满意足的仰面躺在我家床上，这里曾经是我和妻的婚床，搂着怀里赤条条的茹：“小荡妇，哥操得你爽吗？”
　　“才不是小荡妇，你是大色狼。”
　　“一看你的体型就知道你是骚货了，奶子那么大，一看就是勾引男人的。”
　　“坏死了你……”
　　这次之后，妻就听了李哥的话，用一部家里的老手机装上了新卡，专门用作和李哥联系，那段时间上班她都会带上两个手机。
　　她也想不清楚为什么自己会喜欢一次又一次地和周姐的老公幽会，也许因为名存实亡的婚姻让自己没有贤妻良母的责任和道德可以背负，或许是因为情感的空虚和寂寞，或者自己骨子里根本就是个淫荡的女人，喜欢这种偷情的刺激。
　　在老公出轨以后，发生过关系的几个男人，自己都是抱着恋爱交往甚至谈婚论嫁的目的相处的。
　　自己和李哥却是一个例外，是纯粹的性伙伴，或者说奸夫淫妇，在一起就是寻欢作乐，追求刺激的性体验。
　　每个周末周姐带孩子去姥姥家的时候，李哥就去我家和茹幽会。
　　晚上李哥从家里出来不是很方便，所以两人经常约中午去如家这样的快捷酒店开钟点房。
　　每次妻都穿着上班时精致的OL装、无裆的免脱丝袜（妻觉得穿这种上厕所和做爱方便）、妖娆的高跟鞋去赴这样的性的约会。
　　这些小酒店都知道开钟点房的大都是关系不正当的男女用来打炮的，一开始妻挺不好意思，都是让李哥开好房先进去等，告诉自己房号直接进去。
　　后来李哥故意迟到，让妻先去开房，这也是对她的一种调教，让她克服的自己的羞耻心，酒店前台是知道这个来开钟点房的白领丽人随后就要和男人发生性关系的。
　　李哥去的时候，一摸茹的下面，发现她早湿透了，因为前面开房时给她带来视奸的羞耻和快感。
　　两人去得多了，酒店的人都认识李哥和茹这一对了，男服务员每次眼光里都透露着艳羡，羡慕嫉妒恨这个中年男人为什么会有这么年轻漂亮的炮友。
　　中午有的时候时间比较紧张，为了节省时间，李哥会直接把茹的内裤脱掉，裙子拉到腰际，让茹只穿性感的丝袜和高跟鞋跪在床边，或者坐在沙发上，让自己操弄，做完后两人来不及洗澡就得回去上班。
　　因为李哥和茹做爱时从不戴套子（茹吃长效避孕药）所以茹都会带着卫生巾在包里，做完回去上班前在内裤里垫上一块，吸纳阴部不断流下来的男人精液。
　　后来听妻回忆，周姐的老公是她遇到过的最淫最会玩的一个男人。
　　他带了很多A片来家里，要茹和他一起看AV，然后让她一边看着电视里的女优和男人做爱，一边在他身上做同样的动作。
　　李哥还让茹不穿内裤套上超短裙，带她去八大处和香山野战。
　　李哥在下班后有让茹去过他的办公室里，让她脱光衣服，仰躺在办公桌上被他干，或是让她坐在椅子上分开抱住两条自己的大腿，任由自己站着奸淫。
　　有几次晚饭后，李哥在车上扒下茹的裙子和内裤，让羞赧的她穿着整齐的上衣、光着屁股只穿长筒袜和高跟鞋坐在副驾驶位上，男人一手握方向盘，一手伸到茹两腿之间给她手淫，两人就这样开着车去大学校园找地方玩车震。
　　每次这么玩，出于羞耻心和担心被夜色中的人们发现，茹都会流很多水，李哥怕在坐垫上留下污渍被老婆发现，都会在妻的臀下垫上很多纸巾。
　　李哥是第一个也是唯一教她玩SM的男人，他在网上买好黑色漆皮露乳露屄的SM女王装和乳胶做的长筒袜回来给茹穿，给她戴上露出脸的黑色皮质头套，买来手铐、脚镣、眼罩、口塞口球、项圈玩茹，用乳夹夹她的乳头，用阴唇夹夹下面，在她阴道里塞入电动按摩棒。
　　他还让茹模仿女奴跪在地上学狗爬，被他拉着系在项圈上的铁链当狗遛；停下来时，他会用大鸡巴抽打她的俏脸，或者掌掴她赤裸的臀。
　　李哥还要茹仰躺在地板上，任他用脚踩揉她赤裸的乳房；他会跨坐在茹的脸上要她为自己舔肛和口交，最后在她嘴里口爆。
　　李哥还给茹买了好几个粗大的假阳具，教她自慰给自己看。
　　为了增加淫乱的视觉刺激，他还在我家卧室里墙上装了大镜子，后来又在天花板装了一面。
　　他给茹看他和自己老婆周姐玩SM时的录影，也给茹拍下了大量这样的照片和录影。
　　李哥还教她在做爱的时候说荤话，说下流的她自己都不相信自己能说出来的话。
　　茹被他这些新鲜淫荡的玩法搞得又羞耻又性奋，一开始觉得接受不了，有拒绝过，不过后来居然迷上了这些从未有过的刺激。
　　妻很清楚，周姐的老公只是把她当作情人，这种关系不会有任何结果，而妻也没动过真情。
　　这种不严肃、不求天长地久的关系，让两个人都觉得轻松刺激。
　　周姐老公经常在做爱的时候问妻过去的性经历，妻一开始不说，后来就渐渐向李哥交代了和我分开后和几个男人交往的经历，甚至连同过去和孔叔的事儿都告诉了他，但没说儿子是孔叔的。
　　之所以说出来这些性的秘密，主要是因为前面说的和李哥这种轻松的关系，不怕对方介意或者吃醋；另外妻说这些性事时除了羞耻感还有莫名的刺激感和痛快，给两人做爱时增加了格外的刺激，李哥说真没看出来妻这么乱。
　　妻说，是周姐的老公和这段偷情的关系彻底开发了她的欲望，把她内心淫荡的魔鬼释放出来。
　　在一个人生活，情感没有依靠的日子里，在一个好色的有妇之夫的调教下，她由一个羞涩甚至胆怯的女子，变得渐渐开放和大胆。
　　在外出幽会前，茹会穿上紧身低胸的撩人衣服，里面透明超薄的乳罩或是干脆不戴乳罩，用乳贴，下身穿上短裙或者热裤，配蕾丝绣花的丝袜和细高跟的性感鞋子。
　　有的时候为了挑逗李哥，她故意不穿内裤。
　　她学会在不开灯的房间里，在赤裸的胸口和后背上喷上Dior Jadore香水，穿着暴露的情趣内衣，戴着夸张的红色短发（假发）等待李哥来和自己偷欢。

第12章
　　我回来北京后两个星期后的一天，接到了茹的电话，她约我一起晚饭，谈点事情。
　　在东四十条的大董烤鸭店里，我又见到了茹。
　　画着精致的淡妆，着一身职业套裙的茹，看起来熟悉而陌生。
　　这顿饭吃得两个人都有些拘谨，饭吃到一半，茹想说点什么但似乎有些犹豫：“李晨，我们离了吧！”
　　我有些愕然，手中本来要夹菜的筷子停在半空，半晌没说出话来。
　　茹看到我没有接她的话，顿了顿，接着说：“我们分居都已经两年多了，而且我现在和别人生活在一起，再这样下去，对你对我都挺别扭的，还是好聚好散吧！”
　　我的心里虽然早预料会有这一天，不过突然到来的时候还是有点情绪低落：“茹，我们真的没有复合的机会了吗？我心里还是放不下你。”
　　茹没说话，我注意到她的眼圈有点红了：“还是分了吧，我觉得以前自己太年轻，很多事情没考虑好，做了很多错事，现在想起来挺对不起你的，走到这一步，很多都是我的错。现在好的女孩子也很多，你很快会找到一个你爱的和爱你的，我真心希望你能幸福。”
　　我遏止不住自己的情绪，不自觉脸上感到有泪水在淌……
　　一个星期后，我和茹达成了离婚协议，孩子她独自抚养，房子给我。
　　一开始我提出房子给她，不过她说她有地方住，不需要了，我也没有坚持。
　　去民政局领好离婚证，也代表着我和茹五年多的婚姻画上了一个不完美的句号。
　　临别的时候，我们互祝对方幸福，我目送茹开着一辆宝马5离去。
　　接下来的日子我一个人把时间和精力都投到了工作上去，公司的领导也看出了我的不对劲，问我原因，我也没有隐晦，说我离婚了。
　　周围的人开始给我介绍对象，不是我看不上对方，就是对方看不上我，我觉得主要还是我心理没有调整过来，还在上一段婚姻的阴影里面。
　　办完离婚之后，我一直也没有和茹联系过，她也从没主动联系过我。
　　********************
　　一年多后的一天，晚上8点多，我还在单位没有回家，别的同事都下班了，我的手机响了，一个陌生的号码，区号开头是023。
　　我接起来：“喂。”
　　“你好，是李晨吗？”
　　电话那头传来了一个陌生又有些熟悉的年老阿姨的声音。
　　“是我。您是哪位？”
　　“我是亚茹的妈妈啊！李晨，这会儿说话方便吗？”
　　我心头一震，莫非茹出了什么事：“方便。阿姨，您说吧！”
　　“唉，我知道你和茹离婚了之后，我也许不该给你打这个电话。茹要嫁给你同学的爸爸老孔了，这事儿你知道吗？”
　　“什么，茹要嫁给老孔？不可能啊！”
　　这个爆炸性的消息在我听来是那么不真实，后期两个人相处得不好所以才分开的，怎么又在一起了？
　　茹不是和房产商同居吗？
　　这些疑问都闪现在我脑海里。
　　“是真的啊！我也不知道茹这个孩子脑子怎么想的，要嫁给一个比自己大三十岁的老头子，怎么说都不听。很快就要去办结婚证了，我着急啊，这才打电话给你想让你帮着劝劝她。”
　　“茹不是和一个房产商在一起吗，怎么又和老孔了呢？离婚后，我们一直没有联系过，我也不知道她的情况，您和我说说吧！”
　　“唉，茹一开始是和那个做房地产的生活在一起，不过后来也不知怎么的，我女儿伤了心，这时候老孔正巧又到北京了。茹和我说，在那段她感情挺迷茫的时候，孔一直在她身边，挺照顾她的，她很感动。后来茹就和那个房地产的人分了，和老孔好上了，两人到现在一直住一起。老孔一直要求我女儿和他结婚，嫁给他做老婆，茹一直都没有答应，不过最近不知道怎么了，脑子糊涂了，同意嫁了。她打电话给我，希望我支持她，可我怎么支持她啊？现在她才30岁，老孔都60岁了，两个年纪相差太悬殊了，各方面都不合适。李晨啊，阿姨求你劝劝茹吧！”
　　“好的，阿姨，我试试找茹谈谈……”
　　挂了电话，我心里这个五味杂陈，自己一直心爱的女人要嫁给孔林的爸爸，而这一切不能不说是我自己亲手造成的，如果不让老孔来北京，这一切也许都不会发生，我还和茹幸福的生活在一起。
　　如果不是自己让茹生下那个孩子，也许他们的关系就在那时结束了。
　　那晚我一夜没睡好，想好要和茹谈谈。
　　第二天中午我打电话给茹，拨了那个很久没有打过的号码，通了，不过电话响了很久没人听。
　　看到茹没有接我的电话，我心里挺不是滋味的，也许她不愿意再和我有联系吧！
　　想着想着，我的电话响了，来电显示是茹！
　　“喂。”
　　“喂，你打我电话？”
　　听到电话那头熟悉的声音，语气却是那么陌生和客气。
　　“是啊，最近还好吗，这会儿方便说话吗？”
　　“还可以，刚刚在和同事吃饭没听到。你还好吗，找我什么事？”
　　“哦，我还好。没什么事，你妈妈昨天给我打电话了，说你要嫁给孔叔了，是真的吗？”
　　电话那边沉默了一会儿：“嗯，是真的。我妈不该打给你的，不好意思。”
　　这次轮到我沉默了，茹亲口承认要嫁给六十多岁的孔叔了。
　　“你妈妈不想你嫁给孔叔，让我劝劝你。晚上有空吗？一起吃饭聊聊。”
　　“不用了，我想好了。李晨，谢谢你对我妈的耐心哈。”
　　我半晌没说出话来：“那我就不劝你了，一起出来坐坐，好么？”
　　感觉电话那边茹思考了一会儿：“好吧，不过今晚我有事，明天中午吧，你要是方便的话过来一起吃午饭，我还在东方新天地这里上班。”
　　“好，明天中午我过来。”
　　“嗯，先挂了。Bye！”
　　第二天中午，在东方新天地B1层，我见到许久未见的茹。
　　看得出茹气色很好，发型变了，齐耳的短发，显得很干练，颈上系着Buberry的丝巾，上身紧身高领的白色毛衣，凸显出高耸的胸部，下身是深灰色的膝上职业短裙包裹着丰满的臀部，浅灰色的丝袜和黑色尖头高跟鞋更显出几分性感。
　　我们找了一家人不多的餐馆坐下：“很久没见，你还是那么漂亮。”
　　“谢谢！你还好吗，有女朋友了吗？”
　　“没。有人介绍过，不过没有合适的……”
　　我和茹就这样聊了起来。那天茹的心情还不错，在我的询问下，就和我说了离婚前后这段时间发生在她身上的事。
　　原来茹急着和我离婚的原因是当时她怀孕了，怀的是和她同居的那个做房地产的男人的孩子。
　　那个男人叫王立新，是陕西人，和老婆在北京闯荡了快二十年了，一开始是做服装生意，后来做地产中介，炒房子，赚了钱又做开发商。
　　一次他开车去外地办事，他老婆陪他一起去，结果路上出了意外，他老婆当场被撞死了，他受了重伤。
　　他和老婆感情很好，所以老婆死了以后一直没再找，直到一次在健身会所遇到了同样去健身的茹。
　　开始他主动和茹说话，索要电话的时候，茹没理他，因为其实健身馆里向茹搭讪的不止他一个男人，觉得挺不靠谱的，而且他年纪看起来挺大的，长相不说难看但也是非常普通，没有什么吸引她的地方。
　　那个男人不放弃，还是找机会和茹说话，比如等着和茹练好，跟着她一起去停车场拿车。
　　几次下来，茹看他挺真诚的，心想交个朋友也没什么，就开始和他说话了。
　　有一次在王立新再三要求下，健身后一起去吃饭了。
　　王立新给她讲了他和老婆在北京怎么打拼的事儿，茹对这个男人有了新的认识，觉得他挺实在靠谱的。
　　后来接触多了，茹渐渐和王熟了起来，告诉他现在自己和老公分居了，老公一直在广州，可能有新人了。
　　知道了这个之后，王就开始大胆地追求起了茹，约她去后海泡吧、一起开车去长城郊游、经常一起吃饭，两个人的关系也渐渐地暧昧了起来，王会去拉她的手，甚至试图去吻她，茹拒绝了。
　　有一次他买了一个Hermes包送茹，茹也没有要。
　　有几个周末，王约茹去附近的城市玩两天，茹没答应，因为知道如果去了，两个人的关系就会发展到下一步。
　　她心里知道，王是想和她发展一段认真的关系的，而这个那时她还没有想好要和他发展到哪一步，没作好准备。
　　一个周六王约茹开车去十渡玩，路上茹发现越走越远，王就告诉要带着她去北戴河，晚上不回去了，她也没办法，只好跟着去了。
　　去了之后，晚上入住酒店的时候，茹也没好意思矫情的要求开两间房。
　　在酒店的那一晚，王做了他想做很久的事儿，这次以后两人就好上了。
　　王确实很喜欢茹，加上经济条件不错，对她出手很阔绰，经常拉着茹去名牌店给她买衣服鞋子，光Prada的鞋子就给茹买了十几双，衣服也尽买Hermes、Gucci、LV、Buberry这些大牌子的。
　　一开始茹不好意思要他给自己买这些，但是后来两人感情发展得不错，也就不推辞了。
　　王经常约茹去他在顺义的别墅过周末，后来两人就发展成同居了，茹在东方新天地上班，来回比较远，王就专门派他的司机每天早晚去接送茹。
　　王看到茹开着的车是我们当年买的宝来，也没和茹说，就以她的名字买了一辆宝马5送她。
　　那段时间豆豆都是茹的妈妈在重庆带着，时间长了，茹也想孩子了，就和王说要去把孩子接回来。
　　把孩子接回北京以后，王和茹请了一个保姆帮着带孩子。
　　王对豆豆也很好的，有空儿就和茹一起带他出去玩，给买很多名牌衣服和玩具。
　　就在我刚回北京那会儿，茹发现自己怀孕了，她也没好意思和任何人说，包括王和我在内，第一紧要的是办了离婚手续，不然对谁都不好，对我这个她名义上的老公也是更大的侮辱。
　　离婚手续办好了之后，茹就试着想了解王对两个人要不要通过结婚确定关系这件事上的看法。
　　王也明白茹正式和老公离婚了，也是为了和自己在一起铺平了道路，他也感觉到茹有要和他结婚的想法。
　　本来都挺好的，问题就出在他女儿小莉的身上。
　　他和老婆有个独生女儿在英国留学，初中毕业就出去了，这时她已经十九岁了。
　　他特别疼这个女儿，每年除了学费给她一两百万的生活费，还在那边给她买了跑车。
　　这个女儿被宠坏了，特别任性。
　　王的老婆出车祸死了以后，王格外疼这个女儿，一部份原因是因为老婆是由于自己开车出事的，他心里很内疚；另外也因为让女儿早早失去了母爱，心里觉得亏欠。
　　和茹结婚是个大事，他还是想征求一下女儿的意见，看看女儿能否接受他再婚这个事实，能否接受家庭的新成员——茹阿姨和豆豆弟弟。
　　他女儿电话一听父亲暗示要和别的女人结婚，就嚎啕大哭，说妈妈去世一年多，爸爸就要给自己找后妈，她不干。
　　父亲要这么做，就没有自己这个女儿了。
　　王试过好几次，看女儿态度很坚决，只好作罢。
　　王和茹说，古有为亡妻守义三年，再娶新妇的习惯，他希望再过一年，老婆死后满了三年再说，先同居着。
　　茹看王这个态度，也不好勉强，不过心里挺失望的，主要是自己已经怀了他的孩子。
　　过了一个多月，结婚这事儿不提了，可是怀孕这件事不能拖了，一天晚上睡觉之前，茹和王在床上准备睡觉的时候，茹第一次告诉王自己怀孕了，已经两个月，那时她是很被动了，在征求他的意见。
　　茹说，当时她满心期望王能说决定留下这个孩子，然后稍后和自己结婚，结果男人的态度却让她失望了。
　　王先是对茹怀孕这件事表现得很意外，然后说自己年纪大了，四十多快五十了，没有精力和体力和茹一起再去照顾一个婴儿。
　　而且自己和茹都已经各有一个孩子了，再要一个孩子也没有什么必要，还说因为自己短期不能和茹结婚，所以孩子上户口什么都很麻烦，不希望孩子没有名份生下来。
　　茹听完心里很凉很凉的，王的意思很明确了，就是希望自己把孩子打掉。
　　这时她想起了我，我宁可让她生个别的男人的孩子，也不忍心让她去流产。
　　表面看起来，王是很宠着自己，给自己买名牌、买名车，给孩子买礼物，可遇到关键问题，他就很自私，完全不体会自己的感受。
　　那天晚上，茹一晚上没睡，悄悄流泪。
　　留着孩子还是流产的问题，她又想了几天，一开始她是想堵着气把孩子生下来的，不过后来理智下来想，孩子的父亲都不想要这个孩子，又不想和自己结婚，如果以后因为其他事情和他分开了，两个孩子自己一个单身妈妈怎么养？
　　想清楚了，她就一个人，也没告诉王，去了医院做了人流。
　　麻药过去之后的痛，让她开始重新考虑王这个人，自己和他的关系。
　　王知道茹一个人跑去流产以后，也知道她生气了，尽量去哄她，给豆豆买衣服、报名最贵的早教班。
　　不过茹这时已经觉得王这个人是喜欢做些表面工夫，内心里他最爱他自己和他女儿。
　　流产之后，好长一段时间茹都拒绝和他过性生活。
　　后来茹的母亲来北京看她，和她一起住在王的别墅里，王对茹的母亲也是很客气很照顾，期间还要给以茹的名义买房子供她妈妈以后来北京养老，茹没好意思要，当时王也说资金紧，就暂时没买。
　　不过这些多少，还是让茹心里好受了一些。
　　没多久问题又来了，王的女儿小莉放暑假从英国回来了，见到爸爸的家里多了女人和小孩，一开始就充满敌意，不和茹说话。
　　茹虽然心里不高兴，不过王整天和茹说小莉还年轻不懂事，失去母亲有点偏激，让茹不要介意。
　　小莉刚回来的一个星期还不到，茹周六早上起来去车库里拿车要出门，看到自己的宝马被严重撞坏了，车头整个变形了，撞得凹进去了。
　　茹看了很生气，就去问王，王说小莉昨晚要了车钥匙要开车出门，他去找小莉，不过她还在睡觉，不开门。
　　到了下午她起了床，她爸爸问她是不是她把车撞了，“是啊，我撞的，你送女人的车我撞坏又怎么样？”
　　她说。
　　“你这孩子怎么这么说话，快向阿姨道歉。”
　　小莉白了在旁边很生气的茹一眼，转身就回了自己房间。
　　“茹，你别生气，这孩子就是这样，被我惯坏了。车我去修。”
　　茹怎么能不生气。
　　这事儿没过几天，一天茹下班回来，看到豆豆在哭，心疼的抱起儿子：“豆豆，怎么了？妈妈抱。”
　　“姐姐打我，她说我是寄生虫，还说妈妈是坏人，是骗子……妈妈陪爸爸睡觉……爸爸送妈妈汽车和衣服。”
　　茹一听气坏了，本来她是个脾气很温柔的人，可是小莉这么欺负豆豆，和他说这些坏话，她实在忍不住了，把儿子交给保姆，就跑到楼上找小莉。
　　“小莉，你给我出来！”
　　敲了半天门，小莉满脸不耐烦、头戴耳机穿着睡衣出来开门：“怎么啦？”
　　“你为什么要欺负豆豆，和他说那些话？你怎么这么坏啊！”
　　小莉也被惹急了：“因为他有个妈妈为了名牌衣服、宝马车陪别人爸爸睡觉啊！野种儿子也跟着过富豪生活，寄生虫……”
　　没等小莉说完，茹实在忍不住了，出手狠狠抽了她一个大耳光。
　　小莉急了，和茹扭打起来，两人厮打了好一会儿，被听到声音的保姆阿姨跑上楼来拼命拉开了。
　　因为保姆向着茹，主要是拉住小莉，不让她打茹，所以小莉觉得吃了亏，委屈的一边哭一边跑出门去了，茹也没有拦她。
　　晚上王回来，看到茹脸上、手臂上都有被指甲划伤的痕迹，关切的说：“和谁打架了啊？”
　　茹还在气小莉：“你的宝贝女儿！”
　　接着就把发生的事情和王说了。
　　王听完就着急的给小莉打电话，结果手机那边没人接听，打了很多次也没有接。
　　“小莉还是个孩子，你怎么能和她一样呢？”
　　“可孩子怎能说出那么恶毒的话吗？”
　　……
　　就这样两个人吵了起来。
　　那天晚上小莉没回家，王就在客厅沙发等了一夜，也没有像往常一样陪茹睡觉。
　　茹这次是真的伤心了，王不但不保护自己和豆豆，还不管教女儿。
　　联想到因为女儿不让结婚，他就不结婚，茹心里觉得自己对这个男人来说真的不是那么重要。
　　第二天，茹用浓妆盖住了伤痕去上班了，晚上回来发现自己衣橱里的衣服和内衣都被剪坏了！肯定是小莉回来了，报复自己干的。
　　这次王在家，然后茹就给他看自己衣橱里被剪坏的衣服，谁知道王说小莉刚回家，再刺激她，她又离家出走，不知道会发生什么事儿来，只说：“剪坏了，我明天再让人去给你买一样的。”
　　茹觉得好心寒，这个父亲无条件的纵容自己的女儿啊，她真害怕哪一天小莉对豆豆做出什么。
　　晚上，她辗转反侧，想到男人不肯结婚，宁可让自己流产也不要孩子，偏袒宠爱女儿，越想越委屈，又没有人可以倾诉，心里难过极了，一夜未眠。
　　她心里已经萌生了要离开这个男人的念头，不过又没有下好决心搬出去，出去之后去哪里住，怎么安排自己和豆豆的生活和开支这些都是问题。
　　茹想过和我复合的可能性，不过我的性格比较弱，年纪也和她相差不大，她其实一直没有从我身上找到她渴求的安全感和保护，这也是她最后没有考虑和我复合的原因。
　　当然还有别的原因，她怕我因为她和王同居过而嫌弃她，另外怎么对待豆豆这个不是我亲生孩子的问题也让她忧虑。
　　茹的性格比较柔弱，过早失去父亲，让她就小开始就极为渴望安全感，潜意识里非常希望有人可以依靠，她需要身边有一个可以保护自己的成熟男人，这也是她为什么会在我出差在外的时候被孔叔藉机占有，后又沦为同事老公李哥的情妇，以及和王在一起的因由。

第13章
　　就在这个茹难过和迷茫的当口，一天，她意外地接到了孔叔的电话。
　　“喂。”
　　“小茹啊，我回到北京了。”
　　“哦，叔，你还好吗？”
　　虽然茹和老孔有那样的关系，小茹心里一直拿他当长辈，最初喊他孔叔叔，后来发生关系以后都喊他为叔。
　　“还好还好。你和豆豆怎么样了啊？我想去看看你们呐！”
　　“哦，好啊，找一天方便我给你打电话，平时上班还挺忙的。你在北京住多久啊？”
　　“这次可能会挺长时间啊！我有个外甥在老家那边搞海参养殖，让我到北京这边帮他开店卖啊！”
　　“噢，那挺好的。”
　　“你和孩子现在还住三元桥那儿吗？”
　　“不住了，我现在住顺义。”
　　“好，等你有空了给我打电话哈，我过去看你和孩子。”
　　“好的。”
　　虽然茹觉得和孔叔的关系很别扭，在我去广州之后两人有过一段不开心的时间，不过毕竟他是豆豆的亲生父亲，而且过去对自己很好，所以茹对他还是很客气，也不排斥和他联系和见面。
　　那个周末，茹就给孔叔电话了，约了时间地点带着孩子过去见面。孔叔又一次见到美丽的茹和乖巧的豆豆，高兴得不得了。
　　茹告诉老孔她和我最终离婚了，现在和一个男人生活在一起。
　　一开始她并没有说自己最近生活的不如意和对王的怨气，后来实在忍不住了。
　　人总有倾述的渴望，这些话茹都没有办法和别人说，见到老孔就好像自己亲人一样，说出了自己最近的生活以及所有的难过和复杂的心情。
　　她告诉孔叔自己有打算离开那个男人，和孩子从那个家搬出去。
　　孔叔听了，就骂那个男人不是人：“我帮着找房子，你和孩子这几天就搬出来，别在那儿受气。”
　　“嗯，不过去哪儿住是个问题。”
　　“三元桥那个房子现在还能住吗？”
　　“离婚给了李晨了。”
　　“哦，那你想住哪里？我帮你找。”
　　“可以租一个离上班近一点的地方，我上班还在东单那边，别找太贵的，一个月房租四千以内吧！”
　　“好，这个事儿我去办。”
　　********************
　　两天后，茹就接到孔叔的电话去看房子，地点在双井，老孔已经等在中介那里。
　　中介带着他们去了一套公寓房，中介满脸堆笑的说：“两位，这套房三百三十万，满五年了，税少。”
　　“先生，你弄错了吧？我是要租房，不是买房。”
　　茹有些不满的说。
　　“可是这位老先生说要买啊！”
　　中介有些不解。
　　“没错，我们买。小茹啊，我想过了，别租了，我给你买一套，租人房子不是那么回事儿。”
　　“可是……叔，好贵啊，我没有那么多钱。”
　　茹把老头拉到一边小声说。
　　“我有钱，你放心吧！”
　　茹还是很疑惑，不过中介在旁边，她也没好多问孔叔究竟。
　　和中介一起看完之后，茹就和老孔说：“叔，别买了，太贵了，贷款压力太大了，我还是租吧！”
　　“不用担心哈，我有钱。”
　　“你哪来那么多钱啊？北京的房子可要三、四百万一套。”
　　“我这辈子的积蓄啊！”
　　“你还是留着养老吧，再说我也不信你有那么多钱。”
　　……
　　又过了两天，老孔给茹打电话，说房子找好了，让茹带上身份证来。
　　茹去了，这次是在崇文门这里，老孔已经看过了房子，高层里面的15层，90多平，南北通透的，里面是精装的。
　　茹也觉得挺满意，问价钱，中介说，三百五十万，茹很不解的看着孔叔，心想不是说了要租不买吗，这能买得起吗？
　　孔叔却很得意的问茹看好了么？茹说不错，孔叔对中介说：“那我们把它买了吧！”
　　这下真吓住了茹。
　　那天晚上在她追问下，孔叔只好把秘密告诉了她。
　　原来在孔林进去之前，觉得形势不妙，偷偷把诈骗来的几百万给了他在老家的爸妈保管。
　　这些年，老孔一直没敢用这笔钱，把钞票放在盒子里，冻在老家冰箱冷冻室里，封好了门。
　　因为要讨好茹，这次老孔决定把钱拿出一部份用。
　　茹听了之后，坚持不接受，因为这是赃款啊！
　　不过老孔说了，让她保密，出了事，她就作不知道好了。
　　茹那时候也是被王的女儿搞得快疯了，加上对王彻底死了心，确实也特别想马上搬出来。
　　签约那天，在孔叔的坚持下，房子写的茹一个人的名字。
　　虽然这买房的钱不是什么好钱，不过老孔为了自己和孩子有个稳定的住所，愿意冒这么大的风险，茹也是很感动的。
　　应该说是在她最困难，感情最没有依靠的时候，老孔给了她安全感。
　　房子买好的当天，上家就给茹和老孔钥匙，茹当晚就从王家搬出来了。
　　一开始王立新还不相信茹真的要和孩子走，离开他，不过发现茹真的把东西收拾好之后，他傻眼了。
　　走的时候，茹本要把车留在他家，还给王，不过在王坚持把车送她，最后茹拗不过他，把宝马开走了。
　　王也知道是因为自己过于宠爱小莉，伤了茹的心，但当时他觉得还是有挽回的机会的。
　　他哪里想到茹搬出他家到崇文门住以后，就又成了老孔的女人。
　　在茹搬进新居以后，老孔就一起住进去了。虽然茹心里不是特别乐意老孔过来和自己住，不过房子是人家给自己买的，也不好拒绝他。
　　中间王立新有来过几次茹的公司找茹，希望挽回，不过茹很坚决的告诉他没有可能了，给过他机会，不过他没有珍惜，自己现在已经有新的生活了。
　　茹要退还给王宝马车，不过最后他也没有要。
　　毕竟有一两年没在一起了，当老孔和她重新生活在一起的时候，一开始茹还有是点不习惯，尤其是两人做爱的时候。
　　两人年纪相差悬殊，一个是年轻美艳的少妇，一个是年过花甲的老头，每次做爱的时候，她都觉得既羞耻又刺激。
　　看着两边斑白的孔叔贪婪忘情地吮吸自己丰满雪白的乳房，两人一丝不挂互相舔对方的下体，自己摇晃着乳房跨坐在老头大腿上套弄，跪在床上噘着屁股被老头从后面干，每晚赤条条的抱着睡在一起，茹很享受和父亲差不多年纪的男人这种迷乱淫荡的性爱。
　　渐渐地，和老孔一起的这种性生活，让茹觉得自己很放荡，在孔叔面前她逐渐变得不再羞涩，开始享受诱惑他的快感，时常打扮得性感妖娆引诱他，向他主动求欢。
　　她下班回来，会穿着OL的装扮，上身衬衫小西服，下面着膝上包臀后开叉的短裙和黑色薄薄透明的丝袜，细细高跟凉鞋，挑逗着老男人，直到他把自己按在餐桌上，将裙子卷到腰际，扒下里面性感的丁字裤，给她舔阴户，然后掏出大鸡巴从后面操她。
　　周末的早上她会用涂上玫瑰精油的雪白饱满的奶子给老孔做浑身的推油，连他的屁眼她都会用沾着精油的乳尖给他磨，最后用双乳夹着老头半软不硬的鸡巴为他乳交，等到老头兴奋的完全勃起后，她会主动骑在他身上，抓住阳具放进自己的阴户里开始上下套弄，口里不时发出浪丢丢的叫床声。
　　和王还有其他男人比起来，茹相信孔叔是真正疼爱自己和孩子的，毕竟豆豆是他的亲生儿子，对自己他也是爱护有加。
　　孔叔的身体很好，所以很多时候都是他照顾茹，而不是茹照顾他。
　　经历过感情的波折，茹在孔叔这里找到了避风港。
　　随着感情的培养，茹又找回了自己在怀孕和生产那段时间和孔叔培养起来的感觉，有空的时候两人一起带孩子出去玩，一起去健身，孔叔还教会了茹游泳。
　　两人的互相称呼也变了，茹叫老孔“老头儿”，老孔喊她“媳妇儿”。
　　茹休年假的时候，两人还带着孩子一起去海南住了一个星期，感情也日渐升温。
　　两个人同居了以后，老孔不时提出要茹和他结婚，做正式夫妻。
　　茹考虑他的年纪太大了，自己母亲肯定会反对，同时也怕同事和朋友知道了会笑话自己嫁给一个老头子；还有孔林出狱之后怎么面对他这个曾经是前夫同学的“儿子”，所以茹一直没有答应老孔。
　　一次，豆豆发高烧抽搐，严重到年轻的医生都没有办法，茹急得直哭，这时候老孔的镇定和丰富的生活经验稳住了大家的情绪，最后让孩子转危为安，让她愈发觉得他是一个自己可以依靠的男人。
　　后来的一件事，彻底打消了她和孔一起的顾虑。
　　一天茹上班的时候就觉得肚子很痛，坚持到下班回家还是痛，老孔把她送到医院，医生诊断是急性阑尾炎，老孔整晚不睡陪她手术。
　　这让茹很感动，最终决定下嫁给他，因为茹觉得这个男人虽然老，也没有文化，长得难看，不过和他在一起，自己和孩子能得到保护和疼爱。
　　终于，出院之后，茹和孔叔说：“老头儿，以前你每次要求我都没答应，这次我主动吧，我们结婚吧！”
　　所以有了前面茹的妈妈打电话给我的故事。
　　“你真的想好了嫁给孔叔了？”
　　“嗯，我决定了。”
　　“茹，我们还有机会吗？”
　　茹听完我说这话，很吃惊的看着我。
　　我是真的想追回她，我不愿看着我曾经的妻，眼前这么漂亮高雅的外企白领下嫁给孔叔这样的农村来的老男人。
　　“我已经答应他了。你可以找到更好的女孩子，我不值得你这样的。”
　　“可我还爱着你，一直都是……”
　　那顿饭之后，茹没有再接我打过去的电话。
　　那段时间，我心里又失望又懊恼。
　　都是自己种下的祸根，当年因为义气和善良，引狼入室，后来更是荒唐的让自己的妻子给老男人诞下了小孩，容忍他和自己分享妻子。
　　三月的一天，我突然接到我母亲的电话：“你知道茹结婚了吗？”
　　“哦，我不知道。”
　　“她嫁给了老孔，还在XX（老家）大操大办举行了婚礼，我们的脸都丢光了。还有孩子是怎么回事，都在传豆豆是老孔的孩子，他们老早就好上了。”
　　“……”
　　我和茹冷战包括和她离婚的事情，我父母都知道，不过他们却不知道自己的“孙子”居然不是自己儿子的孩子。
　　我不知道该怎么向父母解释所有的事情，只能推说是茹和老孔的问题，我是受害着。
　　父母在此后先后都生病住院了，我觉得自己很不孝，心里也很恨老孔为什么要和茹去老家办婚礼，还嫌我们家的脸丢得不够吗？
　　我心里萌生了夺回妻子和报复的念头……
　　—— 完 ——

