==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的上位史
👤 作者：放逐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：401062
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,熟女,交换伴侣,淫妻,群交
🗿 肉量：22.43%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　三十年的人生惨不忍睹，唯一让我欣慰的是我娶到了挚爱的人，这可能是我前半辈子最值得自豪的事了。
　　（缺93章、133章）

全文

第1章 而立之年
　　沿海城市的夜来的比其他城市要更早一些，还不到七点，天已经黑的不像样，江畔的霓虹灯已然璀璨，提醒着人们精彩的夜生活即将开始。
　　然而这一切与我这个还在为温饱苦苦挣扎的人有什么关系？
　　晚风带着些许的凉意徐徐吹动，我独自一人漫步在江边，心中有种说不出的失落。
　　我叫陆飞，上个星期刚刚过完三十岁生日，人人都说三十而立，而我还住着四十平米的出租房，每天为了一日三餐奔波着，用一无所有来形容我一点也不过分。
　　我出生在北方的农村，来南方上的大学，毕业以后便留在了这座城市里，我无比的渴望着成功，每天都在战战兢兢的努力完成工作，可是我突然发现，再怎么努力，也比不过那些会在领导面前溜须拍马的人。
　　就在前几天，我带出来的徒弟，一个刚毕业三年的小丫头，突然被任命成了财务部主管，这让我的内心差生了极大的落差，老子拼死拼活干了六七年，还比不上一个嘴巴甜会来事的小姑娘？
　　“哎～”
　　我长叹一口气，心中的抑郁无处宣泄，只能用默默的憋在心里，我不敢让任何人看出我的情绪，生活还得继续，成年人的世界里哪有容易二字？
　　我只能这样宽慰自己。
　　三十年的人生惨不忍睹，唯一让我欣慰的是我娶到了挚爱的人，这可能是我前半辈子最值得自豪的事了。
　　为什么我今天会这样的失落，工作是一方面，更重要的是今天又要去老丈人那里吃饭，又得面对他的冷眼，每个月的今天，我都窝着一肚子火。
　　老丈人是很传统的那种人，当年赶上了改革政策，从乡下来到城市，做了一辈子小职员，虽说在城里干了一辈子，但传统恶习却像刻在他骨子里一样根深蒂固。
　　重男轻女的思维在他身上提现的淋漓尽致，他在家就像皇帝一样说一不二，定了一大堆乱七八糟的规矩，比如每个月必须全家人一起吃个团圆饭。
　　也许是报应，偏偏他就生了两个女儿，于是他又把所有的寄托放在了女婿身上，大女婿优秀的简直不像样，每天都被他挂在嘴边，而我这个小女婿，每次聚餐的时候，都被数落的一无是处。
　　每一次吃团圆饭，对我来说都是一种折磨，所以每一次我都是步行过去，一来是先给自己做做心理建设，二来是能拖一会是一会，能在老丈人家少待一分钟是一分钟。
　　老丈人家离公司并不是很远，虽然我已经在极力的磨蹭，但在七点半的时候还是到了。
　　“小飞来了，上一天班累坏了吧，快来坐，饭马上就好。”丈母娘第一时间开了门，热情的招呼着我。
　　丈母娘虽已年过五十，但看上去也就是四十上下，这两年甚至有点逆生长的姿态，主要原因是她也不需要工作，大女婿又时不时给她一笔钱，她每天就在美容院保养打发时间，日子过滋润了，人自然就年轻了，再加上她本身就长的不赖，稍微一保养打扮，完全配得上风韵犹存四个字。
　　当年我和妻子处对象的时候，全家人都反对，只有她坚定的站在了我这边，我和妻子能顺利结婚，她起了决定性作用。
　　“我去厨房帮帮忙吧。”我一边换着鞋子，一遍赶紧说着，并不是为了客气，实际上我是想躲开老丈人。
　　“不用不用，小雨和小雪准备的差不多了，就等你开饭了。”
　　丈母娘拉着我坐在了沙发上，然后去厨房帮忙了，临走还冲着阳台叫了一声，“老楚，小飞过来了。”
　　老丈人和他最器重的大女婿赵齐此刻正在阳台上下着象棋，头都没抬一下，嗤鼻道：“也不知在忙多大的事业，每次都等饭好了才来。”
　　“不好意思啊爸，在加班，下次一定注意。”我硬着头皮回了一声。
　　老丈人却再也懒得理我，一心一意的琢磨着他的棋子。
　　赵齐悄悄的扭过脸来，对我眨了眨眼。
　　也不怪老丈人看重他，这个男人太优秀了，人本身就长得一表人才，事业又是如日中天，楚家大女儿楚小雨刚和他结婚的时候，他不过是一个刚转正的医生，这才六七年的功夫，已经是私立医院的副院长，青年才俊也不过如此了。
　　而他人又随和，很会哄老头子开心，再看看我，已到而立之年，还是一无所有，住着出租房，唯一能说得出口的就是公司是五百强企业，但我也不过是分公司的一个毫无存在感的小职员，拿着一万左右的工资，在消费如此之高的沿海城市，温饱都是个大问题，两边一对比，老丈人要是能看顺眼我那才叫见鬼了。
　　我尴尬的冲着赵齐笑了笑，然后扭头看向了厨房，厨房里三个身影正在忙碌着，从背影看上去就像三姐妹一样，当真是赏心悦目。
　　丈母娘陈娥不知道在和两个闺女说着些什么，逗的两人笑个不止，她能显得年轻，跟她的心态是有很大关系的。
　　两个姐妹身材都是那么的火辣，其中一个是老大楚雨，和我同岁，比我只大一天，性格很火辣，以前也是医院护士，赵齐上位之后便辞了职，现在是全职太太。
　　当初我和妻子处对象的时候她也是极力反对，找过我很多麻烦，不过当我和妻子结婚以后，她的态度立刻就转变了，这些年没少帮我们，包括妻子能这么年轻就当了护士长，就是她和赵齐一手安排的，所以我还是很感激她的。
　　另一个身影是我的妻子楚雪，比楚雨小三岁，今年二十七岁，她比她姐稍微矮一点点，但身材却更加的匀称，我刚毕业那会去做体检认识了她，那时候她还是个学生，跟着她姐提前在医院熟悉工作，当初为了追她我可没少下功夫。
　　当初找工作缕缕碰壁，我都已经准备回老家发展了，就是认识了她，我才决定无论如何都要留在这座城市。
　　这些年来我一直没有混出个模样，她却从无怨言，我做什么她都支持，基本上我说什么就是什么，这可能和他父亲重男轻女的教育有关。
　　“来来来，开饭了，老楚，小齐，小飞，上桌了。”丈母娘开始招呼，楚雨和妻子将饭菜挨个摆上了桌。
　　老丈人撑了个懒腰，率先坐在了主位上，然后我们才敢陆续上桌。
　　“爸，我敬你一杯，祝您老越过越年轻。”筷子都还没动，赵齐就开始了恭维。
　　“那必须的，有这么好的女婿，我这个老东西还舍不得死呢，哈哈。”老丈人大笑着一饮而尽。
　　丈母娘帮老丈人满上了酒，然后在桌下踢了踢我，悄悄的对我使了个眼色，我自然明白她的意思，于是硬着头皮端起酒杯，努力挤出笑容，恭敬的说道：“爸，我也敬您一杯，祝您每天都开心。”
　　老丈人并没有端起酒杯，只是微微抬了抬眼皮，道：“你三十了吧？”
　　我微微一愣，点头道：“嗯，我比小雨小一天，刚满三十。”
　　“什么小雨？那是你姐。”老丈人脸色一沉，口气有些生硬。
　　楚雨只比我大一天，所以平日里我都是直呼其名，只有在家的时候顾及老丈人才叫姐，平日里叫习惯了，刚才一时忘了改口，话一出口，我便心知不妙，估计今天又得挨一顿狠批。

第2章 机会
　　气氛瞬间尴尬了起来，我一时楞在了那里，不知该如何应对。
　　“我跟小飞一样大，叫什么都行。”楚雨替我打着圆场，同时恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“就是就是，他两就差一天，叫什么都一样，只要孩子们高兴就行。”丈母娘也及时帮我解围。
　　“没规矩。”老丈人冷哼一声，“我问你，准备什么时候买房子？”
　　“这个，我和小雪暂时还没打算买。”我硬着头皮说道。
　　“爸，我们还不着急，等在过两年，小飞的事业好一点了再……”妻子也在帮着我说话，但是看着老丈人越来越冷的脸声音逐渐低了下去，最后甚至都无法听见了。
　　“都三十了，还不急？”
　　老丈人寒声说道，“我出去钓鱼，人家问我二女婿的情况，我都脸红的没法说，再这么下去，我这张老脸都没地方搁了。”
　　我将酒杯放下，低着头不再说话，我不知道能说什么，也不想跟他说，反正他看我不顺眼，每次吃饭都是这个样子，让他数落几句，忍忍也就过去了。
　　“都是一个鼻子两只眼，你看看小齐，再看看你，差距怎么这么大？当初也是鬼迷了心窍，竟然同意了小雪跟着你。”
　　老丈人的语气里全是不屑。
　　“老楚，好好吃个饭，你这是干啥呀？”丈母娘拉了拉老丈人的衣袖。
　　“都是怪你，当初不是你坚持，我能同意了吗？看看现在他们都过成什么样子了？”老丈人瞪了丈母娘一眼。
　　丈母娘撇了撇嘴也不好再说什么，老丈人说一不二，丈母娘也不敢触他霉头。
　　“我看这样，要么你抓紧买房子，要么乘着小雪还年轻，还没有孩子，你们分开算了，你愿意混吃等死，别耽误了小雪。”老丈人怒道。
　　“爸，你说什么呢？我不可能和小飞分开。”妻子震惊的看着老丈人，平时老丈人数落我归数落我，还从未说过让我们分开这样的话。
　　“爸，您今天怎么这么大的火气？小飞很努力的，我相信他绝对是个潜力股，再给他点时间。”
　　连赵齐都看不下去，开始帮我说话了，平日里他都是顺着老丈人说话，今天是破天荒第一次。
　　老丈人撇了赵齐一眼，冷声道：“他们结婚快五年了吧，给的时候够多了，既然你这么说了，那行，我再给他半年时间，要是还是这个样子，说什么都得让他们散了。”
　　本来这两天我就极度抑郁，老丈人又把话说的这么绝，我此刻心中的火气腾腾翻滚，我感觉我真的要压不住了。
　　我捏紧了拳头，冷着脸缓缓站起，正在此时，手机铃声突然响了起来。
　　“小飞，你先去接电话。”丈母娘连连冲我使眼色。
　　我深吸了一口气，稍稍平定了一下情绪，这才往卫生间走去。
　　这个电话让我很意外，是公司老总打过来的，我平时在公司就跟透明人一样，不要说领导，连同事都没几个留意我的，今天老总竟然亲自给我打电话，太阳简直从西面出来了。
　　“陆飞，现在方便的话马上来我办公室一趟，给你个机会，希望你能把握住。”老总只说了这么一句便挂了电话。
　　我顿时有些踹踹不安，公司老总突然找我，还说要给个机会，这是什么意思？
　　无数的念头在我脑海中闪过，但任我想破脑袋也想不出能有什么机会落在我头上。
　　既然老总亲自找我了，不去也不合适，我整了整衣衫，来到餐厅，压着火气说道：“公司有急事找我，我得马上回去。”
　　“你看，我就说陆飞是潜力股吧，这么晚公司还找他，说明他在公司是不可或缺的人物，爸，陆飞的公司可是五百强企业，他一旦在里边发展起来，绝对是人中龙凤。”
　　赵齐一边帮我打着圆场，一边拍了拍我的肩膀，笑道，“快去吧，一会我和你姐会送小雪回家，放心的忙工作吧。”
　　我感激的冲他点了点头，又偷偷的瞄了老丈人一眼，老丈人的面色明显缓和了不少，也不知道是我接电话的时候大家劝的，还是刚才赵齐这番话起了作用。
　　“爸，那我先去忙了。”我勉强打了招呼便出了门。
　　“小飞。”
　　丈母娘忽然追了出来，压着嗓子说道，“刚才的事别往心里去，你也知道，他就是那么个人，其实他也就是想刺激刺激你，让你更努力而已。”
　　“妈，我都懂，放心吧，我不会多想的。”我努力挤了个微笑便进了电梯。
　　没有什么多想不多想，反正看不起我这是事实，我要成功，不管用什么手段，我已经受够了这种窝囊气。
　　老丈人家离公司不算远，打车十多分钟便到。
　　此时已接近九点，公司大楼里空空如也，寂静的让人有点发慌，我加快了脚步。
　　老总的办公室在最顶楼，整个顶楼除了一间贵宾接待室就是他的办公室了，环境可以说是好的一塌糊涂。
　　平时没有老总秘书的通知，任何人都上不来，进公司六年，我第二次来这里，上一次还是帮着搬东西。
　　第一次直面分公司老总，心里充满了忐忑，我狠狠的吸了几口气，才鼓起勇气敲了敲门。
　　“进来吧。”老总的声音很洪亮，底气十足。
　　分公司的老总叫刘丰，四十来岁的年纪，却是吃的肥头大耳，白白胖胖的看着很随和，他自带一种气场，没见过他发火，但他说话没人敢不听，分公司基本上就是他的一言堂，他说什么就是什么，他想提拔谁就能提拔谁，他想让谁走人谁就得走人。
　　我们私底下都叫他黑弥勒，意思是长着一副慈眉善目的模样，做事却黑的要死。
　　我小心翼翼的推门而入，办公室里有些昏暗，只有办公桌前的落地台灯发着光，我微微眯了一下眼才看清里边的情形。
　　此刻办公桌前坐着一个人，旁边还站着一个人，坐着的正是刘丰，他的身边站着的人我太熟悉了，正是我亲手带出来的女徒弟，前些天刚刚被提拔为财务部主管。
　　女徒弟叫方芸，此刻她化着浓妆，穿着黑色小皮裙，白色的衬衣撑开了两排扣子，胸前的事业线清晰可见。
　　她看见我进来微微有些尴尬，红着脸冲我点了点头，算是打过招呼了。
　　“你就是陆飞？”刘丰仔细的端详着我。
　　“是的刘总。”我连忙应道。
　　刘丰点了点头，又上下打量了我许久，这才满意的点了点头：“形象还不错。”
　　我一脸懵圈的看着他，他是在评论我的外貌吗？
　　论外貌，我虽然算不上帅的让人着迷，但在普通人里边，也算得上出类拔萃，否则当年也不会那么顺利的将妻子追到手。
　　“小陆啊，我就开门见山了。”刘丰笑呵呵的说道。
　　“刘总，您尽管说。”我心虚的说道。
　　“我要培植一些自己人，替我办一些我不方便办的事，方芸向我极力推荐你，你可愿意？”刘丰笑道。
　　我看了一眼方芸，还算这小丫头有点良心，有好事还能想起来我。
　　“我当然愿意。”我回答的斩钉截铁，我太需要一个往上爬的机会了。

第3章 秘密任务
　　“别回答那么干脆，你可要想好了。”刘丰笑道。
　　虽然他笑的很慈眉善目，但却让我心中发慌，但是为了前程，我不能表现出任何的犹豫，于是连忙应道：“刘总需要我做什么尽管吩咐就是，不管什么事，我一定会尽心尽力的做好它。”
　　“是吗？”刘丰冲着我嘿嘿直笑，同时伸起手来，放在了方芸的翘臀上缓缓揉捏。
　　我被眼前的情形惊的一愣，刘丰见状笑道：“知道她是怎么当上主管的吗？”
　　“我想我可能知道了一点。”我硬着头皮答道。
　　我撇了撇方芸，这个小丫头平日里给我的印象很清纯，很天真，万万没想到她居然会用这种手段。
　　方芸不敢直视我，她微微低着脑袋，脸色通红，但却站在那里一动不动，任由刘丰揉捏着自己得丰臀。
　　“哎呦，还脸红了，在床上你可都不这样，当着师傅的面不好意思了？”
　　刘丰哈哈大笑着狠狠的拍了方芸的翘臀一巴掌，然后又轻轻的拍了拍自己的大腿。
　　方芸乖巧的坐在了他的腿上，刘丰嘿嘿一笑，一手搂住了她的小蛮腰，一手捏着她的下巴，在她通红的脸上狠狠的亲了一口。
　　“就喜欢你这娇羞的样子。”刘丰打趣了一声。
　　莫说是方芸，就连我都不经有点老脸微红，一时楞在当场不知所措。
　　刘丰又在方芸脸上亲了两口，这才想起来旁边还站着一个我，冲我笑道：“我让你做的不止有工作，也有私事，明白了吗？”
　　“明，明白。”我下意识的应道。
　　“这些事可能都有点肮脏，你一定要想清楚，是要前程还是要道德。”
　　刘丰笑道，“要前程，那你就好好替我办事，绝对亏待不了你，别的不说，提拔你在公司里当个主管什么的一点都不难，要道德那你就回去好好上班，我也不会为难你，想清楚了再回答我。”
　　我咽了口唾沫，隐隐觉得答应他就跟上了贼船一样，但是不答应他，千载难逢的机会将白白错过，我太渴望成功了，我真的不想失去任何的机会。
　　我的内心此刻充满了挣扎，一时也不知该如何作答，刘丰只是微笑的看着我，也不催促我，他笑呵呵的将一只肥嘟嘟的手伸进了方芸的内衣里揉捏着。
　　“我看过你的资料了，你进公司六年了吧？”刘丰忽然说道。
　　“是的。”我点了点头。
　　“和你一起进公司的老职员，要么离职了，要么都混上去了，就剩你还是个普通员工了对吧？”刘丰说道。
　　“是的。”我尴尬的答道。
　　“你得好好想想了，为什么他们都能混上去，就你混不上去。”
　　刘丰说道，“这个社会可比你想象的复杂多了，真正靠自己的本事混上去的，一只手就能数过来，大部分人都在走其他路，这么说你能明白了吗？”
　　道理我自然是懂得，但溜须拍马那种事，我一直都搞不来。
　　“这个社会谁管你钱是怎么来的？只看你有没有钱，有钱你就是大爷，可以为所欲为，没钱你就什么都不是，连亲戚朋友都看不起你。”
　　刘丰继续说道。
　　刚刚被老丈人讽刺过的我，被他这句话直击内心最深处，我咬了咬牙，将心一横，说道：“刘总，从现在开始，你让我干什么我就干什么。”
　　“嘿嘿，聪明人，一点就透。”刘丰笑道，“只要你忠于我，我包你从此平步青云。”
　　“谢谢刘总。”我应道。
　　刘丰终于放开了方芸，让方芸站到了一边，这才说道：“给你个秘密任务，你先帮我办件私事，办好了我马上给你升职加薪。”
　　刘丰也不等我搭话，自顾自的从抽屉里拿出两张照片扔在了我的面前。
　　我拿起来看了看，一张是刘丰和一个女人的合照，女人看起来三十出头，长的很漂亮，或者说端庄更合适一点，女人很有气质，隔着照片都能感受到满满的女人味。
　　另一张照片也是这个女人，只不过是这个女人的特写，只是照片的背面写着一个地址。
　　“刘总，这是？”我疑惑道。
　　“我老婆。”刘丰满不在乎的回了一声。
　　“嫂夫人真漂亮，刘总好福气啊。”我由衷的夸赞了一声。
　　“福气个屁，我快让她折磨疯了。”刘丰的脸色瞬间夸了下来。
　　“什么意思？您想让我干什么？”我小心的问道。
　　“这娘们估计是出轨了，最近一直跟我闹离婚，我让你做的事很简单，找到她出轨的证据，我要让她净身出户，休想在我这里分走一分钱。”
　　刘丰沉着嗓子说道。
　　“啊？”我一时有点发愣，“我干这个不擅长啊，要是她没有出轨，我也不可能找得到啊？”
　　“她出轨了最好，如果没有，就制造一个。”刘丰说道。
　　“制造？这怎么制造？”我有些发呆。
　　“嘿嘿。”刘丰忽然笑了笑，绕有深意的盯着我，“你这个形象应该是我老婆喜欢的类型。”
　　“这，这不太好吧？”我呆呆的说道，“那，那我，我不是给您带，带那什么了吗？”
　　“放心，我和这娘们没什么感情了，你尽管去，你要是能把她彻底征服了，以后这老娘们归你了，我就一个要求，让她净身出户，永远别来烦我就行。”
　　刘丰冷笑道。
　　这个任务有点超我预料，打死我也想不到，他会让我做这种事，我是真不知道该怎么办才好。
　　“这只是帮我办点私事而已，要是这点事都办不好，那我得考虑考虑你值不值得我培养了。”
　　刘丰忽然收起了笑容，“年轻人，这个社会可没有那么多的机遇，能不能把握住就看你的了。”
　　“我，我知道了，我会想办法找到证据。”事已至此，我只能硬着头皮答应了。
　　“很好，明天开始，你暂时不用上班了，专心帮我办这件事，我会跟公司打招呼，记你出差了。”
　　刘丰嘿嘿一笑，又从抽屉里拿出一张银行卡，“我不会让我的兄弟白辛苦，这里有二十万，算是预支你的辛苦费，等事成之后，我会在公司提拔提拔你。”
　　“谢谢刘总。”我把心一横，将照片和银行卡全部揣进了口袋。
　　从公司出来，我还是一脸的懵圈，事情来的太突然了，我一点准备都没有，到现在我都没缓过劲来。
　　忽然，手机响起，是赵齐打来的电话。
　　“工作忙完了吗？我和你姐把小雪送回家了，我们在你家等你，回来聊聊呗。”赵齐说道。
　　“好。”我只回了一个字便挂断了电话。
　　我在路边打了个车，直奔家中，今天一晚上我的心情极其复杂，无论是工作上还是生活上，我也想找个人聊几句。

第4章 我想让你成功
　　我家离公司很远，到也不是为了省房租，主要是为了妻子上班方便，这里离医院比较近。
　　四十多平方的出租房里隔出了客厅和卧室有些拥挤，不大的客厅里坐着四个人更是让这个房子显得异常狭小。
　　“你这里真的太挤了，小雪，咱们去卧室聊，让这两个老男人在这里待着吧。”楚雨拉着妻子进了卧室。
　　“陆飞，今天的事别往心里去，咱那老丈人就那个样子，脾气上来说话不过脑子，过几天冷静了就又好了。”赵齐拍了拍我的肩膀。
　　“切，我才懒得搭理他呢。”我一边不屑的说着，一边摸出了香烟递了一只给赵齐。
　　赵齐微微一笑，点燃了香烟，道：“不过你也该考虑考虑以后了，你总不能在这个出租房里窝一辈子吧？”
　　“我也在努力啊，但是现在竞争真的好大，真的太难了。”我无力的辩解着。
　　“有时候，单靠努力，真的很难成事。”赵齐叹气道，“想要混得好，有时候真的需要一些非常手段，这个要看你自己能不能看得开了。”
　　“非常手段？”我砸吧了一下嘴，然后往赵齐身边凑了凑，小声问道，“姐夫，你这年纪轻轻就混到副院长了，你是怎么做到的？”
　　“非常手段。”赵齐神秘一笑。
　　“别卖关子了，说出来听听呗，让妹夫也学习学习。”我的好奇心立刻被勾了起来。
　　“这么说吧，我能混到今天，靠努力是远远不够的，小雨帮了我不少忙。”赵齐说道。
　　“小雨？她能帮上什么忙？她以前也就是个护士，现在连班都不上了，能帮什么忙？”我不解的问道。
　　“难怪你一直没长进，榆木脑袋啊，想要混的好，就要利用一切可利用的资源，记住一句话，千万别小看女人的力量，尤其是漂亮女人的力量。”
　　赵齐说道。
　　“什么意思？”我呆呆的问道。
　　“不懂就先不要懂了，小雨正在跟小雪传授经验，看能不能帮帮你。”赵齐说道。
　　“什么跟什么啊？什么经验？”我听的云里雾里的。
　　赵齐笑了笑不再搭话，这时，楚雨从房间里走了出来。
　　“小雨，你在跟小雪说什么？传授什么经验？”我好奇的问道。
　　楚雨板着张脸走到我的身前，抬手在我后脑上就是一巴掌：“什么小雨，叫姐。”
　　她下手很重，疼的我只呲牙花，赵齐笑了笑，然后一脸期待的问道：“怎么样？小雪怎么回复的？”
　　楚雨此刻好像很是生气，脸拉的很长，寒着嗓子说道：“这种事对她来说冲击很大，总得让她好好琢磨一下吧？”
　　“也是，是有点心急了，这不是爸只给了陆飞半年时间嘛，我也跟着急啊。”赵齐呵呵的笑着，但总感觉透着一股失望的神情。
　　“你们到底在说什么啊？”我一头雾水的问道。
　　“说什么？在说怎么把你这坨烂泥扶上墙。”楚雨恶狠狠的瞪着我。
　　我已经彻底被他们搞糊涂，正想再问问，楚雨已经一把将沙发上的赵齐拉起往门外走，一边走一边念叨：“我们姐妹两上辈子真是欠了你们的，这刚扶起来一个，又得扶另一个，没有一个能自己争口气的。”
　　说着话，她已经拉着赵齐出了门，赵齐悄悄的转过头对我喊道：“记住咯，想要成大事，必须要大气。”
　　随着他的话音，大门被楚雨狠狠的关上了。
　　我被他们搞得一头雾水，莫名其妙的挠了挠脑袋进了卧室。
　　妻子半躺在床上，双眼无神，不知道在想着些什么，甚至我坐在了她身边她都没有发现。
　　“小雪，在想什么？”我柔声问道。
　　妻子扭头看向了我，眼眶有些泛红，我吓了一跳，连忙问道：“你怎么了小雪？你姐跟你说了什么？”
　　妻子摇了摇头，忽然抱住了我，在我耳边轻声说道：“老公，我爱你，我好爱好爱你。”
　　“我知道啊，你到底怎么了？”我轻抚着她的秀发，温柔的安慰着她。
　　“老公，我不想让人看不起你，也不想离开你，我想让你成功，我想让所有人都羡慕你。”妻子小声的说着。
　　“好了好了，我知道你在说什么了，放心吧，我不会和你爸计较的，他愿意怎么说我就怎么说吧，我不会在意的。”我轻声说道。
　　“可是我在意。”妻子忽然坐直了身子，“每次吃饭他都挤兑你，他那副看不起你的样子让我心里好难受。”
　　“没事了，都过去了。”我摸了摸她的头发，挤着笑容说道。
　　“老公，说实话，你想成功吗？就像姐夫那样，走到哪里都受人尊敬。”妻子忽然很认真的说道。
　　“想，当然想了，但凡有点能力，谁愿意住这四十平方的出租房，谁不想做人上人。”我咬牙说道。
　　“好，我帮你。”妻子抿了抿嘴唇，像是下了很大的决心一样。
　　我被她的模样逗的一乐，我将她揽在怀里，在她额头上轻吻了一口：“放心吧，我会努力的，我想用不了多久，我就能改变现状了。”
　　妻子忽然揽住了我的脖子，在我耳边吐气如兰：“老公，请你一定要记住，我爱你，不管什么时候，我都只爱你一个人，只要你能记住这句话，我怎么样都值得。”
　　我正想再开口，妻子忽然用她的红唇吻住了我，将我压在了床上。
　　我们已是老夫老妻，激情很难提的起来，平时更多的就像是在完成任务而已，但是今天，我们却格外的火热，久违的激情让我们极度放纵，这是好几年没有出现的感觉，比我们谈恋爱的时候还要火热。
　　竖日的清晨，我在刺眼的阳光中猛然惊醒，赫然发现妻子已不在身边。
　　我看了看表，已经接近八点，妻子的职业注定了早班的时候上班很早，七点就得到医院，所以平时都是我把她送到医院才折过头去上班，但是今天她却没有叫我。
　　想起妻子昨晚的异常，我心头一惊，急忙起了身，慌乱的穿好衣服冲到客厅准备出门，忽然发现茶几上整齐的摆放着一份早餐，还有一张字条：臭老公，看在你昨晚那么辛苦的份上，今天就不用送我上班了，早餐记得吃哦，爱你。
　　直到此时，我悬着的心才放了下来，看来是我多想了。
　　我努力的甩了甩头，最近压力太大，神经有点过敏了，看什么都觉得不对劲，也许妻子昨晚就是因为老丈人的话受了刺激，才发了发感慨。
　　我长呼了一口气，坐在桌前开始享用妻子精心准备的美食。
　　手机却在这个时候破坏了气氛，是刘丰发来的信息：我要出差半个月，昨晚我也和那娘们说过了，机会难得，抓紧行动。
　　“收到。”我回了两个字便出了门，直奔照片后面写的位置而去。

第5章 不安的感觉
　　为了方便办事，我特意开上了我许久未动的二手雪佛兰，现在的停车费太贵了，为了节省开支，我平时都是地铁上下班，绝对的绿色出行。
　　地址离我家不算太远，半个小时的车程转眼即到，只是这个小区的档次比我住的地方高出去十万八千里，这个小区里清一色的小洋楼，环境极其幽静，在这个寸土寸金的城市，这样的房子至少都是八位数起步。
　　我将车停在小区门口，步行进入了小区，否则我那辆烂车在这种小区里太过扎眼。
　　小区太大了，我在里面晃了好半天，才找到了照片上的位置，我就像做贼一样四处留意了一下，找了个隐蔽的角落静静地守候。
　　时间一点一点过去，我渐渐的焦虑起来，从来没干过这种事情，说不紧张那是假的。
　　太阳渐渐明亮，温度徒然飙升，紧张加上热，让我起了一身的汗，说不出的难受。
　　终于，刘丰家的大门缓缓打开了，一个姿态优美的女人踩着高跟鞋不紧不慢的走了出来，我连忙拿着照片对比了一下，没错，就是她，王妙，三十四岁，刘丰的第二任妻子，资料是刘丰给我的。
　　女人穿着一件淡蓝色旗袍，披肩发烫的微卷，看上去很端庄，很有女人味，再加上精致的脸庞，活脱一个民国美人，实在搞不懂如此精致的女人刘丰为什么要抛弃她。
　　王妙挎着包撑了把遮阳伞，扭着翘臀不紧不慢的往小区外边走，我在二十米外悄悄的跟了上去。
　　小区外有车在等候，王妙上了车，我火速冲到了自己的车里跟了上去，最后停在了一家茶楼前，看着王妙上了楼我才稍稍松了一口气。
　　跟踪人这种事实在是让人紧张，感觉比上班还要累个千万遍，然而比这更累的是漫长的等待，我在楼下足足等了一整天，期间我实在不放心，还上去了几次，王妙只不过是在和几个阔太太打麻将，看不出任何的异常。
　　直到天色全黑的时候，王妙才意犹未尽的下了楼再次上了车，我连忙跟了上去，结果人家径直回了家，一天下来没有任何的异常，却把我累个半死。
　　此刻已快八点，怕跟丢了人我是寸步未敢离开，除了早上吃了点妻子准备的早餐，我基本上滴水未进，饿的已经快要两眼发晕。
　　“靠。”
　　我低声咒骂了一句，发动汽车，一脚油门踩到底就往家里冲，一天的时间没有任何收获，人还饿个半死，这种活真不是人干的。
　　“小雪，我回来了。”到家已经快八点半了，我一边开门，一边叫道。
　　然而却没有任何的回应，我皱了皱眉拉开了门，家里空无一人，妻子的班是三班倒，上早班的时候七点上班，三点就下班了，按理来说这个点她都已经洗完澡躺在床上了。
　　我拿出手机准备打电话，按亮了屏幕我才暗骂自己糊涂，早上我跟踪王妙的时候，怕被发现，特意将手机设置成了勿扰模式，第一次干这种事，紧张了一整天，竟然忘了将手机设置回来，妻子打了四五个电话我都没有发现，我连忙给妻子拨了回去。
　　“喂，老公，你怎么不接电话啊？”妻子问道。
　　“那什么，开会调静音了，忘了调回来了。”我搪塞了一句，然后问道，“你去哪了？怎么还没回家？”
　　“我在姐这里呢，我给你打电话就是想跟你说一下，今天晚点回去。”妻子说道。
　　“你很少去小雨家，今天怎么突然想起来过去了？”我问道。
　　“没什么，就是和姐聊聊天。”
　　妻子的声音有一点点发虚，我感觉她好像在隐瞒着什么，正想询问一下，妻子却完全不给我开口的机会，“老公，等我回来跟你说好不好？”
　　“要不要我去接你？”我问道。
　　“不用，等会姐夫开车送我回。”妻子说完便挂了电话。
　　妻子稍稍有些异常，我总觉得哪里不太对劲，但又说不出来，想来想去不放心，给楚雨又打了个电话。
　　“呦，这是查岗来了？放心吧，小雪是在我这里，等会就给你送回来。”楚雨取笑道。
　　“我不是那个意思，我就是想问问你们到底在说什么？从昨天开始就神神秘秘的，搞的我一头雾水。”我岔开了话题。
　　“现在还不能跟你说，等小雪做了决定，我会一五一十的全部告诉你。”楚雨回道。
　　“什么决定？为什么不能跟我说？”我皱了皱眉。
　　“现在告诉你会坏事的，你就别问了，你只要知道我们大家都在为你着急就行了。”楚雨说完便挂了电话，根本不给我再追问的机会。
　　她越是不说，我就越是想知道，耐合肚子已经不允许我去追问，只得出门，先喂饱这个烦人的家伙。
　　等我解决完温饱回到家中，妻子依然没有回来，我皱了皱眉，数次拿起手机，但始终没有拨过去，这样一遍一遍的催促确实不太好，但不知为什么，我总有种不安的感觉。
　　我洗了个澡，躺在床上思考着问题，怎么想都想不出那里不对劲。
　　我甩了甩头，不再琢磨为什么会出现这种感觉，开始考虑刘丰给我的任务该如何完成，就靠这样跟踪真的能找到证据吗？我心里一点谱都没有。
　　也许是紧张了一天，心神有些疲惫，不知何时竟昏昏沉沉的睡了过去，直到手机闹铃将我叫醒。
　　我第一时间想起了妻子，顿时睡意全无，一个轱辘翻坐了起来，我身边的被子有些凌乱，这证明妻子昨晚回来了，而且就睡在我旁边。
　　我使劲的拍了拍脑袋，怎么会睡这么死？连妻子什么时候回来的都没发现。
　　“这活真他妈不好干。”我嘟囔了一句起了身，从来没干过这么紧张的事情，竟然累的我睡到了人事不知的地步。
　　客厅的茶几上又有妻子精心准备的早餐，还有一张便条：“老公，本来想和你说说心里话，但看你那么累，都打呼噜了，没忍心打扰你，以后工作别那么拼了，我会跟你一起努力的，加油！”
　　看到妻子的留言，我会心一笑，有这样善解人意的好妻子，我这辈子也没算白活了。
　　我将心放空，尽情的享用着妻子的爱意，半个小时后，我才意犹未尽的放下了碗筷。
　　“该干活了，但愿今天有所收获吧。”我撑了个懒腰，才不紧不慢的出了门，再次开始了枯燥且紧张的跟踪。

第6章 进展
　　又是临近中午时分，王妙才出了门，打扮的依然那样的端庄，单论气质来说，王妙对男人有绝对的杀伤力，远远看着她的背影，连我都有种说不出的冲动。
　　“刘丰这头肥猪，真是生在福中不知福。”我一边跟着王妙出了小区，一边在心里默默的嘀咕着。
　　同样的路线，同一家茶楼，王妙又打了一天的麻将。
　　“卧槽，这娘们，除了打麻将不会别的了？”黑暗的角落里，我目送着王妙进了家门，才忍不住咒骂了一声，结束了今天的跟踪。
　　我看了看手机，还是昨天那个时间，看样子王妙的生活很有规律。
　　咦？还有两个未接，是妻子打来的，我连忙拨了回去。
　　“老公，你这两天在忙什么？怎么总是不接电话？”妻子问道。
　　“最近有点特殊情况，必须得加班。”我解释道。
　　“哦，我就是想跟你说一下，我来姐家里了，要晚点回去，你这两天这么累，就别等我了。”妻子说道。
　　“昨天不是刚去过吗？今天怎么又去了？”我问道。
　　电话那头忽然传来了楚雨的声音：“怎么着？你这每天都要查岗吗？”
　　“不，我不是那个意思，这不是怕打扰你们休息嘛。”我连忙解释道。
　　“我愿意让我妹打扰，管得着嘛你，赶紧回你的家，睡你的大头觉，晚点我会把你老婆送回去的。”
　　楚雨说完就挂了电话，根本不给我说话的机会。
　　我无奈的摇了摇头，楚雨和妻子虽是亲姐妹，但却是完全两种相反的性格，妻子属于那种温柔听话的乖乖女，而楚雨整个就是个霸道的女魔头，行事向来我行我素，她们两的性格完全是一个跟了爹，一个跟了妈。
　　“老公，你自己找点吃的，别饿着了，我这几天跟姐商量点事，等空了我慢慢和你说。”妻子发了一条消息。
　　还是我老婆好，知道关心人，我咧嘴笑了笑，驱车回了家。
　　填饱了肚子洗了澡，我躺在床上一边刷着视频一边等着妻子，时间一点一点过去，直到我再次迷迷糊糊的睡了过去，也没看见妻子的身影。
　　但是当我起床之后，妻子的早餐又整整齐齐的摆在了茶几上，这证明她晚上是回来的。
　　“搞什么名堂？”我嘀咕了一句，吃完早餐便出了门。
　　同样枯燥乏味的工作又重复了一遍，王妙也许根本就没有任何的问题。
　　晚上我依然没有见到妻子，那种不安的感觉再一次若隐若现，只是刘丰的一个电话让我又无从顾及妻子了。
　　刘丰询问了我的进展，不停的催促我加快速度。
　　你大爷的，你老婆没问题，逼我干什么？我总不能拉个人去把她强奸一顿吧？
　　我咒骂了一声，拉过被子直接蒙头睡觉，睡着了就不烦了。
　　接下来的两天时间，我又重复了同样的事情，主要是王妙一直在重复同样的事情，看来阔太太的生活也是充满了枯燥和乏味。
　　而我这两天依然没有看见妻子，只是每天的早餐提醒着我，妻子曾回来过。
　　不安的感觉越来越强烈，但是我却无暇顾及，我得先把王妙的事解决了再说，这关乎到我的前程，好不容易有这么个向上爬的机会，我必须抓住了。
　　吃过早餐，我开着车继续往王妙家里走，妻子忽然来了电话。
　　“老公，今天周六，你应该没上班吧？我想和你聊聊。”妻子说道。
　　“今天我得加班，咦？对呀，今天周六，你应该没上班吧？我怎么没看见你？”我忽然反应了过来。
　　“我来找姐了，我不知道该怎么跟你说，我拉着她来一起和你说。”妻子说道。
　　“什么和什么啊？你们最近到底在干嘛？我都好几天没看见你了。”我问道。
　　“哎呀，这不是准备和你聊聊嘛，你要加班到几点？等你回家我们再说。”妻子说道。
　　我皱了皱眉头，心中略微盘算了一下，这才回道：“我下午回来。”
　　“好，我和姐在家等你。”妻子挂断了电话。
　　反正王妙每天都在重复同一件事，我跟她到茶楼，然后回家，和妻子聊完之后在过来也来得及，不能只工作，也是该关心一下妻子了。
　　我加快了速度，今天提早到达了王妙家门口默默的等待。
　　依然是接近中午的时候，王妙才从家里出来，但是今天却和往常不一样。
　　王妙今天竟然化了浓妆，一双凉黑靴拉到了膝盖处，黑色小皮裙紧紧的包裹着丰臀，上身搭配了一件低胸咖色小体恤，吊带都有一半漏在了外面，她今天的打扮性感的让人喷血。
　　我隐隐觉得今天也许会有所收获，我立刻打起了十二分的精神跟了过去。
　　果然，今天王妙改变了方向，与她平时去的茶楼背道而驰，我的心脏立刻提到了嗓子眼，目不转睛的盯着前方的车，深怕一个不小心跟丢了。
　　二十分钟后，王妙终于下了车，我看了看周围，这里我还算比较熟悉，因为这里离妻子工作的医院很近。
　　王妙扭着腰肢进了一家古色古香的中式茶楼。
　　“操，她丫的不会只是换家茶楼打麻将吧？白让老子兴奋了半天。”我默默的咒骂了一声。
　　话虽如此，但我还是不放心的跟了进去，我在门口的角落里找了个空座坐了下去，眼神从未离开王妙半分。
　　只见王妙径直上了二楼，在一个小隔间里坐了下来，服务员跟她低语了几句，然后拉住了帘子，隔间很小，只能容纳三四个人，看来她今天并不是来打麻将的。
　　“先生，您要点茶吗？”服务员将我的注意力唤了回来。
　　我冲服务员招了招手，让服务员附耳过来，而后神神秘秘的指着王妙隔壁的隔间，压着嗓子问道：“我能坐那个包间吗？”
　　服务员直起了身子，用看傻子一样的眼神看着我，回答道：“包间六百一间先生。”
　　“我是说我能坐那一间吗？”我又指了指王妙的隔壁。
　　“没人的包间都可以坐。”服务员回道。
　　我点了点头，随意在茶单上点了两下，然后径直上了楼，经过王妙包间的时候，我刻意将脚步放的很轻很轻，深怕被她听见。
　　好不容易进了包间，我不敢发出一点点的声音，小心翼翼的，缓缓的坐在了沙发上，大气都不敢喘一口。
　　不多时，服务员将茶水送了上来，我连忙示意她轻拿轻放，然后指了指帘子，让她帮我将帘子拉起来。
　　服务员看我的眼神很怪异，但还是按我的要求做了。
　　帘子拉住的瞬间，我顿时觉得松了一口气，同时我忽然意识到一个问题，王妙又不认识我，我为什么要害怕被她看见。
　　我不禁莞尔，被自己的愚蠢逗的一乐，真的是做贼心虚啊。
　　我四处打量了一下，隔间互相只用中式的雕花隔断阻隔着，上面只贴了一层薄纱，隔壁的一举一动都听的一清二楚，当真是一个偷听的好地方。
　　“我已经在里面了，你上来吧。”王妙的声音忽然传了过来。
　　我瞬间打起了精神，竖起了耳朵仔细聆听。
　　不多时，就听见有人进了隔壁隔间。
　　“我老公出差，我都约你好几天了，你可算愿意见我了，还以为你这个没良心的把我忘了呢。”
　　王妙的声音瞬间变的娇滴滴的，听的我直起鸡皮疙瘩。
　　“怎么会呢？忘了谁也不能忘了我的心肝啊。”一道男声响起，让我顿时瞪大了眼，这个声音我太熟悉了。

第7章 出轨现场
　　男人的声音差点惊掉了我的下巴，赵齐？没错，这绝对是赵齐的声音。
　　难不成王妙的出轨对象是赵齐？天呐，这他妈的也太巧了吧？我帮刘丰查他老婆出轨，竟然查出了大姨子的老公，敢不敢再狗血一点？
　　“死样吧，我真的是死在你这张招人稀罕的破嘴上了。”
　　王妙娇笑几声，又故意将声音变的很严肃，“老实说，这几天约不出来你，是不是又跟哪个小狐狸勾搭上了？我可不信你老婆不让你出来那种鬼话。”
　　“嘿嘿，还是你了解我，这几天确实在忙。”赵齐笑的极其猥琐。
　　“忙？忙着玩女人呢吧？说吧，又在祸害哪个女人，让我酸也知道酸在哪。”
　　王妙气鼓鼓的说道，但是怎么听都不像是真的在生气，更像是在调侃。
　　“没有，就是这两天调教了一下小姨子而已。”赵齐说道。
　　赵齐的话让我呆立当场，他小姨子不就是我老婆吗？他这话是什么意思？
　　“呦，可以呀，连小姨子都上手了？”王妙显然也有点震惊，“你老婆能同意吗？”
　　“这事说来话长，不说她了，走，去我家里，让我好好安慰一下你这个小骚蹄子，省的一天到晚吃干醋。”赵齐忽然笑道。
　　“去你的。”王妙咯咯笑道，“去你家里干嘛？让我跟你老婆一起服侍你吗？难不成你还想双飞啊？咋不美死你呢？”
　　“没事，我老婆去她妹妹家了，家里没人，快走吧，春宵一刻值千金啊，我一分钟也不想等了。”赵齐的声音确实有些着急。
　　“哎呦，慢点。”王妙叫了一声，就听隔壁茶几被挤的挪动了一下，“约你几天都约不出来，这会倒是急死了。”
　　王妙的数落声随着他们的脚步声越来越远，等确定他们已经下楼，我才敢从包间探出头来，正好看见他们从茶楼出去，果然是赵齐。
　　我此刻满脑子都在回荡着赵齐刚才的那句话，“这两天就是调教了一下小姨子”，我的脑袋此刻一片空白，仿佛失去了思考能力。
　　我呆呆的起身，跟着他们出了茶楼。
　　“先生，请买一下单。”追上来的服务员再次唤回了我的注意力。
　　我接过账单随意瞅了一眼，顿时瞪大了眼，两千？我去，开什么玩笑？
　　这茶也喝的太贵了，对于一直混在温饱线上的我来说，这绝对是天价消费。
　　但现在也不是计较的时候，我咬牙切齿的付了钱出了门。
　　赵齐和王妙已经不知所踪，但是没关系，我知道他们的目的地，我发动车子，一脚油门扬长而去。
　　一路上我心不在焉，此刻我的心乱透了，赵齐刚才的话让我怎么也无法定下心神，再加上妻子这两天天天在他家里，这中间一定有什么我不知道的事情发生。
　　我的车速很快，这里本来就离赵齐家不远，十分钟左右我就到了他们小区，我刻意找了个隐蔽在角落里的车位停了下来，然后默默的等待。
　　不多时，赵齐的车也到了，车方一停好，他便搂着王妙下了车，两人站在车前，先是一顿狂吻，才恋恋不舍的相拥着进了电梯。
　　刚才的场景已被我全部拍了下来，其实一开始当我知道王妙的情夫是赵齐的时候，我都打算放弃这个任务了，事情要是捅出去，他的副院长估计也就当到头了。
　　但是他的那句话和妻子这几天的异常，让我无比的气愤，如果他真的对我老婆做了什么，那就别怪我不客气了，不管怎么样，先留下证据再说。
　　我犹豫了片刻，也跟着上了楼，今天索性一不做二不休，抓奸必须在床。
　　赵齐家在十六楼，此刻大门紧闭，我将耳朵紧紧的贴在大门上仔细聆听。
　　他家的大门虽然隔音效果很好，但还是能听到一些端倪，直到我听见卧室关门的声音，我才将耳朵拿开。
　　我在楼道消防栓里慢慢的摸索着，他们家有把备用钥匙藏在里边，楚雨性子大大咧咧，平时经常忘记带钥匙，所以她有藏备用钥匙的习惯，我曾见她在这里拿过一次。
　　我在消防栓后一点点的摸索着，不愿放过任何一个角落，终于在十分钟之后让我摸到了，果然有一把备用钥匙。
　　我惴惴不安的拿着钥匙来到大门口，说实话，此刻我的手都在哆嗦，紧张，害怕，各种情绪让我怎么也不敢去开门。
　　忽然我又想起了赵齐的那句话，我将心一横，终于打开了大门。
　　我像做贼一样蹑手蹑脚的钻了进去，客厅里很安静，王妙的T恤和小皮裙肆意的扔在客厅的地上，我心虚的四处张望了一眼，忽然，沙发上的一件东西让我的心脏狠狠的跳动了一下。
　　一条黑色蕾丝内裤就在扔在沙发的角落，那件内裤我太熟悉了，肯定是妻子的，因为那是前不久我买的。
　　这件内裤基本上是半透明的，只有最私密的部位才有一小块遮挡，刚买回来的时候妻子死活不肯穿，还是在我的威逼利诱之下她才勉强接受，此刻它竟然出现在了赵齐的沙发上。
　　联想起妻子最近的异常，还有赵齐的话，我如坠冰窟。
　　我不由的咬紧了牙关，狠狠地吸了几口空气，让自己保持冷静。
　　我缓缓的接近卧室，卧室的门并没有锁死，还留有一丝缝隙，房间里充斥着男人女人沉重的呼吸，还有床扭动的声音。
　　我小心翼翼的蹲在门口，掏出手机打开了录像，缓缓的将摄像头伸进了门缝，然后一点一点的调整角度。
　　终于，两个赤裸的身影出现在了屏幕上，王妙坐在床边，双腿高高敲起，脑袋后仰着，双目微眯，嗓子里传出阵阵低沉的喘息。
　　而赵齐此刻正蹲在床前，双手撑着王妙的大腿，脑袋埋在王妙的双腿之间，发出吸吸嗦嗦的声音。
　　我只录了十来秒就将手机撤了回来，做为证据这已经足够了，放在平时，我自然是很乐意欣赏活春宫，但此刻我心中一片乱麻，根本无心偷窥。
　　我将手机揣好准备离开，经过客厅的时候，我还是忍不住看了一眼那条黑丝内裤，让我不由的停下了脚步。
　　墙上挂着赵齐和楚雨的结婚照，不得不说，赵齐长的确实一表人才，皮肤很白，挎着一副银丝眼镜，斯斯文文的，怎么看都是人模人样。
　　但是此刻，我却觉得那张脸丑陋到了极点，我恨不得上去给那张人模狗样的脸印上我四十二码的鞋印。
　　“啊～”
　　忽然，卧室传来一声女人的呻吟，我心头一惊，不敢再有片刻耽误，蹑手蹑脚的开了门，匆忙离去。

第8章 颠覆三观（一）
　　我将备用钥匙放回原位便火速下楼将车子发动直奔家中。
　　今天的事让我疑心大起，我必须搞清楚事情原委，我必须让妻子给我一个交代。
　　我将车速提到了极限，二十多分钟的路程，仅仅十几分钟就赶回了家中。
　　“你，你回来了老公。”楚雨和妻子正坐在沙发上聊天，见我回来，妻子显得有些慌乱。
　　妻子的神情更是让我心头咯噔一下，这几天一定发生了什么。
　　楚雨始终坐在沙发上，悠闲的望着我，我看见她顿时气不打一处来，如果说这几天妻子和赵齐发生了什么，那她一定是知情的，因为每次我给妻子打电话的时候，她都在旁边。
　　我心中一怒，不由的脱口而出：“你老公出轨了你知道吗？”
　　其实话一说完我就后悔了，这么直接的告诉楚雨，对她的伤害会不会太大了点。
　　“哦。”楚雨毫无反应的应了一声，依然悠闲的看着我。
　　“你这是什么反应？我说你老公出轨了，你是聋了吗？”我忍不住提高了嗓门。
　　“叫什么叫？听见了。”楚雨翻着白眼说道。
　　“那你一点反应都没有？”我诧异道。
　　“你想让我有什么反应？”楚雨嗤鼻，然后做了一个极其夸张的表情，挤着鬼脸叫道，“啊，我老公出轨了，我不活啦～”
　　我被她的行为直接搞懵圈了，我一屁股坐在沙发上，没好气的说道：“爱信不信，反正告诉你了。”
　　“弟弟，成年人了，别还像小孩子一样单纯好吗？”
　　楚雨耸了耸肩，“成年人的世界是很复杂的，有阴暗，有欲望，还有一些你无法想象的乐趣和无奈，明白吗？”
　　“你脑子瓦特掉了。”我没好气的回了一声，不想再和这个神经病纠缠，我该解决一下我自己的问题了。
　　我盯着妻子问道：“小雪，我想问你点事，希望你能如实的回答我。”
　　妻子明显有些慌乱，她偷偷看了看楚雨，咬着嘴唇冲我点了点头。
　　“你这几天和赵齐是不是干了点什么？”我开门见山，直接问道。
　　“我，我，老公，其实，其实也没有，我，我不知道怎么说。”妻子低着头不敢看我，说话吞吞吐吐。
　　妻子的表现让我顿时明白了些事情，认识她这么多年，从未见过她这番模样，我觉得都没有问下去的必要了。
　　此刻我心中一片发寒，竟傻傻的愣在了那里，不知该如何开口。
　　“小雪，你都准备踏出那一步了，早晚得让这傻小子知道，你也是为了他，有什么不敢说的。”楚雨忽然说道。
　　“为了我？你们到底要干什么？”我皱着眉头，语气有些不善。
　　楚雨拍了拍我的肩膀，故意做出一副语重心长的口吻说道：“弟弟，我知道，这可能会颠覆你的三观，但是吧，我们真的都是为你着想。”
　　我被她说的一头雾水，正想追问，楚雨却忽然捏着一个U盘伸到了我的面前：“给你，这是我家监控，我把小雪这几天在我家的一举一动都录在了里面，里面有你想要的答案。”
　　我下意识的接了过来，忽然意识到一个问题，问道：“你家有监控？”
　　“关你屁事，关心好你自己。”楚雨又恢复了那副模样。
　　“那你到底知不知道你老公出轨了？”我忍不住再次问道。
　　“知道。”楚雨回答的毫不含糊，但依然一副若无其事的样子。
　　“知道你一点反应都没有？你难道真的脑袋坏掉了？”我不甘的问道。
　　“你脑袋才坏掉了。”楚雨白了我一眼，紧接着掏出手机拨了个电话，“玩够了吗老公？玩够了就让王妙回去，我现在要带小雪回家。”
　　“你认识王妙？”我下巴差点掉在地上。
　　“认识，而且我知道她这会在我家干什么，是不是很意外？”楚雨抿嘴一笑，“我带小雪先回去，你看完监控就知道了，我们在家等你。”
　　楚雨说完，冲妻子使了个眼色便出了门。
　　“老公。”妻子低声叫了一声，她终于抬起了头。
　　“你们到底在干什么？”我已经快疯了，说话的声音都高了几个分贝。
　　“我不知道怎么说，要不你先看监控吧，看完你就明白了。”
　　妻子咬着嘴唇犹犹豫豫的说道，“但是你千万别生气好不好？我只是试了一下，其实我自己也还没完全想好，最后怎么做全听你的。”
　　“这都什么跟什么啊？我完全不明白你在说什么。”我确实两眼一抹黑，听的云里雾里。
　　“走了，等他看完了，明白是怎么回事了再聊，现在说什么都没用。”楚雨站在门口催促道。
　　“老公，你千万别生气，我在姐家等你。”妻子丢下这么一句便跟着楚雨离开了。
　　我没有阻拦她们，只是默默的点了支烟，紧紧的盯着手中的U盘，我有种预感，这里边有颠覆我三观的东西。
　　该来的总是要来的，该面对的早晚都要面对，我狠狠的嘬了几口香烟，将U盘插在了电脑上，深吸了一口气，打开了里面的监控视频。
　　熟悉的场景跳了出来，正是赵齐家客厅，上面的时间显示的是四天前的下午三点半，楚雨一个人坐在沙发上无聊的摆弄着手机。
　　我调了一下播放速度，将视频快进了一下，约摸三点四十分的样子，有人在敲门，楚雨打开门，妻子走了进去，我连忙将播放速度又调回了正常。
　　“我就知道你会来找我。”楚雨一边给妻子剥着水果，一边笑着。
　　“姐，我到底该怎么办啊？”妻子问道。
　　“好办，要么和陆飞离婚，要么帮他成功。”楚雨说道。
　　“不，我不可能和陆飞离婚的。”妻子回答的极其坚定。
　　“以咱老爹的脾气，陆飞要是再混不出个人样来，他肯定会强行让你们离婚，除非你能狠下心和咱爸断绝关系。”楚雨说道。
　　“真的就只有你说的那一个办法了吗？”妻子抿着嘴唇说道。
　　“不然呢？指望陆飞自己爬上去？别做梦了，你姐夫跟人精一样，还不是得靠着我帮他，陆飞那个榆木脑袋能指望的上吗？”
　　楚雨翻了个白眼，“倒不是说他们没本事不努力，只是现在世道变成了这样，不走点捷径很难成功。”
　　妻子沉默了，半晌没有说话。
　　“你爱陆飞吗？”楚雨忽然问道。
　　“爱。”妻子回答的很干脆。
　　“那就帮他，我爱赵齐，我愿意为他付出一切，女人不就这样嘛，这一辈子，不就是为了爱活着。”
　　楚雨撅着嘴说道，难得看见她这么认真的说话。
　　“可是那种事我真的有点抵触，而且陆飞要是知道了，他会不会看不起我？”妻子小声说道。
　　“如果你决定了，肯定是不能瞒着他的，而且我觉得他能接受。”楚雨说道。
　　“为什么？”妻子问道。
　　“因为大部分男人都有绿帽情节，你姐夫是这么跟我说的，反正每次我贿赂他领导的时候，他兴奋的不得了，甚至有时候他还特意带我出去玩一玩，他比较享受这个。”
　　楚雨笑道。
　　“享受？”妻子瞪大了眼，“你们的思想可真开放。”
　　“你说对了，我们就是开放式夫妻。”楚雨笑道。

第9章 颠覆三观（二）
　　“开放式夫妻？”妻子好奇。
　　“怎么跟你解释呢？”
　　楚雨鼓着腮帮子想了想，“简单来说就是夫妻两人在性上面都是开放的，不会在意对方和谁睡觉，但前提是彼此一定要深爱着对方，任何事情都不能隐瞒对方，否则关系很容易出问题。”
　　妻子听的瞪大了眼，半晌说不出话来，其实我也一样，第一次听到这种言论，下巴都快掉在了地上。
　　“那你和姐夫，你们……”妻子涨红了脸。
　　“我们就是这样的，这些年不是我替他贿赂领导，他能这么年轻就当上副院长？”
　　楚雨翻了个白眼，“你以为我在给你瞎出主意吗？我是经过实践总结的，对付男人，女人才是最有效的武器，想让陆飞出人头地其实很简单，就看你愿不愿意当他的武器了。”
　　“我能问一下吗？姐夫真的一点也不介意吗？”妻子小声问道。
　　“刚开始是有点纠结的，但是慢慢的，他自己都乐在其中了，有时候甚至专程拉着我出去找男人玩，不为任何目的，就是单纯为了找刺激。”
　　楚雨挑着眉说道，“其实只要自己想通了，迈过心里那道坎，把这个当成乐趣来玩，就不会觉得有什么了，甚至还会觉得很兴奋，苦中作乐大概就是这么个意思。”
　　“姐夫还，还专门给你找……”妻子震惊的看着楚雨。
　　“他喜欢那种感觉，再说了，我有时候也会帮他找女人，对他公平着呢。”
　　楚雨捂着嘴笑道，“我们早就看开了，只要我们互相深爱着对方，互相陪伴到老，其他的都不重要，开心就好。”
　　妻子呆呆的望着楚雨，根本说不出话来。
　　“不说我了，说说看，你到底是怎么想的。”楚雨说道。
　　“我，我心里真的好乱，我也想让陆飞像姐夫那样成功，想让他被人尊敬，可是你说的这些对我的冲击太大了，我有点，有点不太敢。”
　　妻子小声说道。
　　“你啊，从小就胆子小，就是让咱爹重男轻女的传统教育给害的。”
　　楚雨叹气道，“不过话说回来，虽然咱爹重男轻女的思想很让人反感，但是细想想，女人终归是女人，再强势的女人，做爱的时候不也是只能乖乖的被男人干的叫唤吗？”
　　“姐……”妻子没想到楚雨会直接说出如此赤裸的话来，顿时脸色绯红，低叫了一声。
　　“这就受不了了？就这你还想帮陆飞？”
　　楚雨咯咯笑道，“我的意思是说，男人女人天生就已经注定了，咱们为什么不充分的发挥自己的优势去帮助自己的男人呢？别被那些传统思维束缚了，这个社会很赤裸，咱们不这样干，有的是人这样干，把成功抓在自己的手里比什么都实在。”
　　“你说的我都明白，但是我真的没法一下子就接受，让我好好想想。”妻子抿着嘴唇皱着眉，神态极其认真。
　　“我早都猜到了你会是这个反应。”
　　楚雨笑道，“昨晚我和你姐夫已经商量好了，如果你确实想走我们走过的路，可以先让你姐夫训练一下你，帮你做足心理准备。”
　　“啊？什，什么意思？”妻子怯懦的问道。
　　“一旦你准备踏出这一步，你将面对形形色色的陌生男人，一下子就让你接受恐怕会给你留下心理阴影，那就得不偿失了，先从试着接受你姐夫开始，自己人接受起来要容易一些。”
　　楚雨忽然变的严肃起来。
　　“和姐夫？不，这，这怎么行？”妻子慌乱的摇着手。
　　“你要知道，外面的领导可不全是帅哥，什么老头子啊，丑八怪啊多的是，你姐夫好歹也算是一表人才，而且你也比较熟悉，如果你连他都无法接受，那你还是乘早打消这个念头吧，早点和陆飞离了再找一个算了，省的跟咱爸闹个你死我活。”
　　楚雨摇着头说道。
　　“我，我……”妻子咬着嘴唇很是犹豫，支支吾吾了半晌，才吞吞吐吐的说道，“我是想帮我老公，可我怕陆飞不能接受。”
　　“先别管他，先过了你自己心里的坎再说，等你确定自己能接受了再和陆飞说，还是那句话，一旦踏出这一步，夫妻之间就不能有任何的隐瞒，否则两口子闹掰了，做的这些事不就没有任何意义了吗？”
　　楚雨说道。
　　“姐，你说他能接受吗？”妻子忽然认真的问道。
　　“我不知道。”楚雨摇了摇头，“你还是先说服你自己吧，等你决定好了，我再和你姐夫想办法。”
　　接下来便陷入了沉默，楚雨坐在一边摆弄着手机，让妻子自己慢慢的思考，没过多久，视频便黑屏了。
　　楚雨和妻子的谈话让我大跌眼镜，什么开放式夫妻，简直闻所未闻，而且她还在挑唆妻子和我也变成那种关系。
　　我心中乱透了，楚雨的观念颠覆了我的认知，我不想接受，但不知为什么，我竟觉得她说的有那么点道理。
　　我使劲的摇了摇头，努力的把不知何时钻进我脑海的楚雨的观念赶了出去，我不愿意接受这种毁三观的观点，但是我还是忍不住点开了第二段视频。
　　第二段视频的时间已经跳到了八点。
　　妻子和楚雨还坐在沙发上，两人几乎没动过地方，只有桌上放着的两份外卖证明他们已经吃过了饭，估计期间她们就只是吃了个饭，不然楚雨也不会把视频剪掉，她把U盘给我，不就是想让我知道她们的谈话吗？
　　大门忽然打开，赵齐进入了客厅，他一边和妻子打招呼，一边期待的看了看楚雨。
　　楚雨犹豫了一下，然后慢慢的点了点头，赵齐顿时露出了肉眼可见的兴奋之色。
　　“那个，小雪啊，吃点水果。”赵齐殷勤的将桌上的果篮往妻子面前推了推，然后坐在了妻子身边。
　　妻子下意识的往旁边挪了挪，忽然像是想起了什么，抬头看了看楚雨，然后咬了咬牙关，又挪回了原位。
　　赵齐瞬间笑开了花，英俊的面庞看上去却是异常的猥琐，他轻笑了一声，努力让自己看起来比较和蔼，然后拉住了妻子的手。
　　妻子的身子颤动了一下，她抿了抿嘴唇，但终是没有将手抽开，任由赵齐拉着。
　　赵齐一番试探，见妻子已然默许，他的笑容越发灿烂：“小雪，你姐跟我说过了，放心，我会帮你打开心扉，我和你姐肯定是坚定的站在你和陆飞这一边的。”
　　妻子脸颊通红，脑袋都快埋进了胸前，肉眼都能看得出她的紧张。
　　赵齐得寸进尺，他的手已揽住了妻子的腰肢，整个身体已紧紧的贴住了妻子，鼻尖已快贴上妻子的秀发，贪婪的嗅着妻子的发香，一脸的陶醉。

第10章 颠覆三观（三）
　　明显能感觉到妻子很抗拒，却又在咬牙坚持，她所有的纠结都在脸上显露的一清二楚。
　　妻子没有明确的拒绝，让赵齐越发的得寸进尺，他的手掌慢慢上移，在妻子的后背上慢慢的抚摸着打转。
　　妻子的呼吸很剧烈，她深吸了一口气，索性微眯起双眼，她脸色绯红，嘴唇早已被她咬的发白。
　　妻子的模样让赵齐越发的兴奋，他试探着将手伸进了妻子的T恤，从妻子的后背慢慢挪动到肚子上，一边轻轻的抚摸，一边缓缓的向上游动。
　　妻子的脸红到了脖子根，她的身体僵直，甚至有一些颤抖，但却始终紧咬牙关，任由赵齐抚摸着自己。
　　眼看赵齐的手幅动越来越大，也越来越靠上，已经数次在妻子的双峰之下掠过，正在这时，妻子的手机忽然响起，妻子一个机灵，立刻起身躲到了一边。
　　这个电话是我打过去的，当时我刚到家，发现妻子不在，于是给妻子打了电话，妻子告诉我是在楚雨家里，要晚点回去。
　　挂了电话，妻子又坐回了沙发，但是离赵齐远了一些。
　　赵齐微微一笑，一个窜身又坐到了妻子身边，妻子如受惊的兔子一样，条件反射般的躲到了楚雨身边。
　　“我，我，对不起，我，我还没有准备好。”妻子语无伦次的说着。
　　赵齐有些失望，但并没有乘胜追击，他微笑道：“没事，完全理解。”
　　“行了行了，今天到这里结束，慢慢来。”
　　楚雨将妻子搂住，轻抚着妻子的后背安慰，“放心，你姐夫只是配合你迈过心里的坎，他是不会害你也不会强迫你的，最终还是得看你自己能不能跨出这一步。”
　　“我知道，让我再想想。”妻子低着头小声说道。
　　“嗯，是要好好想想，你一定要想清楚了，一旦迈出这一步，可就没有回头路了。”楚雨说道。
　　“嗯。”妻子认真的点了点头。
　　“那今天就这样，我先送你回去？”楚雨说道。
　　“别，让我一个人静一静，我不知道怎么面对陆飞，等他睡着了我再回去。”妻子连忙说道。
　　“也好，你好好想想吧。”楚雨一边说着话，一边拉着赵齐回了卧室。
　　赵齐的眼神里充满了渴望，不甘的回头望了望妻子，却被楚雨发现，狠狠的扭了一下他的胳膊，然后直接拽进了卧室。
　　视频从这里开始进入了快进，妻子双手抱膝蜷坐在沙发上，她咬着嘴唇发着呆，显然是在做激烈的思想斗争，两个多小时动都没动一下。
　　直到时间过了十一点，楚雨才从卧室出来，询问妻子今夜是否留宿，妻子坚定的摇了摇头，简单收拾了一下便和楚雨出了门，看样子应该是回家了，第二段视频到这里也就结束了。
　　我点了支烟，心中有一种说不出的滋味，我无法辨解内心的情绪，我明白了楚雨的意思，我也知道了她们想干什么，从小接受的教育让我无法直面这样的事情，可是我又偏偏觉得楚雨说的在理。
　　我受够了冷眼，过够了这种毫无希望的生活，我渴望成功，极其的渴望，可是真的要让妻子用这种方式帮我吗？我不知道自己能不能承受得住。
　　我狠狠的将烟头按进了烟灰缸，然后打开了下一段视频，我的手都在发抖，想看又害怕看，我此刻无比的纠结。
　　时间已经到了三天前的下午四点，妻子再次走进了楚雨家。
　　“你想好了？”楚雨问道。
　　妻子犹豫了半晌才微微摇了摇头，又点了点头，用微不可闻的声音回道：“我想了一晚上，我不确定自己到底能不能接受，我想，想……”
　　“哎呀，你就直接说吧，我是你亲姐，跟我有什么好隐瞒的？怎么想就怎么说。”楚雨撇嘴道。
　　妻子顿时脸色通红，抿着嘴唇犹豫了一下，这才说道：“我想先和……和姐夫试一下，看看我到底能不能接受这种事情。”
　　楚雨噗嗤一笑，乐道：“这不就是我给你出的主意吗？”
　　“嗯。”妻子羞涩的点了点头，“但是就只是试一下，然后我马上就会和陆飞说明白，最后怎么做都得听他的。”
　　“那是当然，还记得我说过的话吗？想走这条路，两口子之间就不能有任何隐瞒。”楚雨笑道，“那你姐夫下班回来就试试？”
　　妻子怯懦的点了点头，用微不可闻的声音说道：“只是试试，不能……不能太过分。”
　　“放心吧，你说停马上就停，没有人会强迫你，我们的目的是让你迈过心坎，不是害你，而且我们都有充分的计划和考虑，会一步一步来。”
　　楚雨笑道。
　　妻子“嗯”了一声便低下了头不再说话。
　　“好了，等你姐夫下班吧。”楚雨撑了个懒腰开始有意的转移话题。
　　视频从这里也开始快进起来，无法听清对话，就听楚雨一个人在叽叽咕咕的说着话，说的手舞足蹈的很是兴奋，慢慢的妻子也加入了进去，姐妹俩不时发出一阵阵笑声，气氛一下子活泛了起来，妻子的紧张和不安逐渐的消失了。
　　直到时间来到六点多，视频才恢复了正常的播放速度。
　　只见赵齐进入了客厅，和楚雨对视了一眼，楚雨连使了几个眼色，赵齐顿时笑容灿烂。
　　妻子见赵齐进来，一下子又紧张了起来，显得有些不知所措。
　　赵齐却完全不理会，将手里拎的一大堆东西摆在了桌子上：“我可是特意跑了二十公里买的东北大餐，来来来，快尝尝。”
　　赵齐摆了满满一桌子的美味，然后坐在了远离妻子的单人沙发上，应该是为了缓解妻子的紧张有意为之。
　　楚雨招呼着妻子享用美食，饭桌上和赵齐有说有笑，却闭口不谈任何尴尬的话题，妻子的紧张终于逐渐消退，慢慢的也开始插话。
　　吃过晚饭，楚雨又提议打牌，三人一起斗地主，玩的好不欢乐，当然期间妻子又接到了我打去的电话。
　　直到九点多的时候，楚雨才伸着懒腰说道：“不打了，打不动了，看个电影吧。”
　　她说着话，将客厅的灯光调的暗了些，然后打开了电视。
　　“看电视怎么能没饮料呢？”赵齐呵呵一笑，拿了两瓶饮料递给姐妹二人，顺势坐在了妻子身边。
　　这一回妻子显得很自然，没有任何的反应和不适。
　　电视里播的电影我看过，是一部老掉牙的爱情电影，三人却看的津津有味。
　　直到电影播放了一多半，剧情达到了高潮，男主与女主深情的激吻在了一起。
　　这时赵齐终于有了动作，他的手悄无声息的搂住了妻子的小蛮腰。
　　妻子的身体微微僵了一下，不过也仅仅是僵了一下，然后非但不反抗，反而乘势靠在了赵齐的肩膀上。
　　赵齐微微一笑，用另一只手缓缓的将妻子的下巴抬起，两人对视在了一起。
　　赵齐渐渐低头，离妻子越来越近，妻子有些紧张的咬了咬嘴唇，然后慢慢的闭上了双眼。
　　赵齐这种老江湖，哪会错过这种机会，直接吻住了妻子的红唇。
　　监控的角度特别好，正对着沙发，我能清晰的看见赵齐和妻子嘴唇相接，也能看见赵齐在数秒之内便撬开了妻子的牙关，在妻子的口腔内搅动。
　　妻子的身体微颤着，能看得出她的紧张，但这一回，她不但没有反抗，甚至将微微颤抖的手慢慢的搭在了赵齐的肩膀上。

第11章 颠覆三观（四）
　　妻子的主动让赵齐越发的胆大起来，他一手搂紧了妻子的腰肢，一手渐渐挪至妻子的小腹上，一边和妻子深情的接吻，一边缓缓抚摸妻子腹部。
　　妻子的双眼闭的更瓷实了一些，搭在赵齐肩头的手收紧了一些，紧紧的扯住了赵齐的衣领。
　　赵齐循序渐进，慢慢的将手伸进了妻子的T恤，在妻子的腹部缓缓游动。
　　不知道妻子是因为紧张还是因为什么，她的呼吸逐渐变得沉重而又急促。
　　赵齐的手缓缓转动着，位置却逐渐上移，已数次到达妻子的双峰之下。
　　几番试探，见妻子没有反抗，赵齐开始加快节奏，他的手慢慢上移，眼看就要彻底摸上妻子的双峰。
　　妻子在这时终于有了反应，搭在赵齐肩头的手火速收回，死死的按在了赵齐的手上不肯松手，但是依然在和赵齐深吻。
　　赵齐不甘的试探了几下，奈何妻子始终不愿让他再前进一步，于是他转变策略，将手缓缓的从妻子的T恤里抽了出来，隔着衣服再次抚摸妻子的腹部。
　　这一次他的速度快了许多，只是抚摸了几下，便径直向上，直奔妻子的双峰而去。
　　妻子下意识的再次按住了他，不过这一次赵齐没有妥协，他手上加力，试图突破过去。
　　妻子犹豫了一下，终是放开了手，由着赵齐的手抚摸上了自己的双峰。
　　这一切说着缓慢，实际上也就是两分钟左右的事情，她们还在深吻，赵齐隔着衣服轻轻的揉捏着妻子傲人的双峰，妻子已经无心反抗，她再次搂住了赵齐的肩膀。
　　赵齐贪婪的揉捏了几下妻子的酥胸，然后向上滑动，突然从妻子的衣领伸了进去，他的动作很快，没等妻子反应过来，已然滑至妻子的酥胸上，视频上看的不真切，但大概能看出，他的手直接滑进了妻子的内衣里边，妻子的酥胸完全落入了他的手掌。
　　“嗯……”
　　妻子终于反应过来，连忙抓住了赵齐的手腕，但是这一次赵齐没有停止，他不顾妻子的阻挠，强行揉捏起妻子的酥胸。
　　妻子彻底慌了，终于结束了深吻，像受惊的兔子一样身体极速后仰，然后一个转动远离了赵齐。
　　“等……等等，姐夫，我……我……，今天先暂停行吗？”
　　妻子涨红了脸，语无伦次的说道，她喘息的很厉害，也不知是刚才被吻的缺了氧，还是紧张过度所至。
　　刚才那么好的进展被中断，赵齐自是有些不甘，他向前挪了挪身子，楚雨却在第一时间出现，她一屁股坐在了二人中间，顺势踹了赵齐一脚，道：“好了，今天就到这里结束。”
　　赵齐顿时没了脾气，努力挤出一个笑容，道：“好，我只是配合你们，小雪，你把我当成工具就行，不要多想。”
　　“嗯，让我先缓缓，我没法一下子接受太多。”妻子低着头小声说道。
　　“别急，咱们一点一点试，我和你姐夫全力配合你。”楚雨抚摸着妻子的秀发安慰。
　　接下来楚雨转移了话题，几人聊起了天，闭口不提刚才的事情，妻子的情绪逐渐缓和了下来，几人聊到了接近十二点，楚雨才将妻子送回了家。
　　这一段视频看下来我出奇的冷静，也许是因为我知道妻子所有的出发点都是为了我，也许我被楚雨的观点影响了，总之我竟然没有生气，连我自己都不敢相信。
　　我点燃一支香烟，立马点开了下一段视频，我迫切的想知道后面两天发生的事情。
　　时间跳到了前天晚上接近八点的时候，妻子已然出现在楚雨家中，赵齐也在，几人围坐在客厅吃着饭，桌上还有小半瓶红酒。
　　几人只是吃着饭，聊着一些再正常不过的闲话，之前应该什么事都没有发生，否则楚雨也不会将视频剪掉。
　　妻子面前的高脚杯里还有些许红酒，此刻她白皙的面庞已然泛红，看样子有一些微醺。
　　几人又聊了片刻，赵齐冲楚雨连使脸色，楚雨冲他翻了个白眼，这才拉着妻子的手说道：“小雪，做好心理准备了吗？咱们再试试？”
　　妻子将杯中的红酒一饮而尽，闭着眼深吸了几口气调整了一下状态，然后点头道：“好。”
　　楚雨捂着嘴笑了笑，道：“看你那样子吧，就像上战场一样，别紧张，我们又不会把你吃了。”
　　妻子抿着嘴尴尬的笑了笑，道：“我也不想啊，可是就是控制不住。”
　　“姐也是这么过来的，能明白你的感受。”楚雨笑了笑，“昨晚我和你姐夫商量了一下，咱们今天换种方式，最大限度的消除你的紧张。”
　　“换种方式？”妻子疑惑道。
　　“你姐夫一碰你就紧张，所以咱们索性反过来，他不碰你，你来碰他，你自己掌握尺度，这样或许会好点。”楚雨笑道。
　　“啊？还可以这样吗？”妻子诧异道。
　　“迟早你要面对其他男人的身体，让你姐夫吃点亏，先从面对你姐夫的身体开始吧。”
　　楚雨憋着笑意说道，同时踢了一下赵齐，“臭标本，去洗澡。”
　　“行，我就老老实实做小雪的标本，你们开心就好。”赵齐嘿嘿一笑，第一时间冲进了浴室。
　　“放心，我跟你姐夫说好了，今天他就是个工具人，没经过你的同意，他不会碰你一根手指头。”楚雨宽慰着妻子。
　　“姐，真是难为你们了，谢谢你们替我想的这么周到。”妻子红着脸说道。
　　“咱两一个爹妈养大的亲姐妹，说什么谢不谢的，你想干什么我都无条件支持你。”楚雨说道。
　　姐妹二人说话的功夫，赵齐已从浴室里出来，他赤裸着上身，下身仅裹着一条浴巾，不得不承认，他的身材比我好太多了，肌肉练的很完美，从监控里都能看到凸显的腹肌，他的皮肤比较白，再配上英俊的面庞，绝对称得上是美男子。
　　妻子只是瞅了他一眼，便通红了脸颊。
　　“平时洗个澡墨迹的要死，今天这么麻利？”楚雨翻了个白眼，“看来你对小雪早就惦记的不行了。”
　　“我只是个标本，标本不能说话。”赵齐模仿着机器人的声音和步伐坐在了沙发上，“标本已经就绪，请开始你们的研究。”
　　妻子被他逗的一乐，紧张的情绪也缓和了不少。
　　“行吧，那你就老实做标本吧。”楚雨撇了撇嘴，又对妻子说道，“试试吧，看看你能不能面对其他男人的身体。”
　　“嗯。”妻子点了点头，然后坐到了赵齐身边。
　　她盯着赵齐近乎完美的身体看了许久，然后缓缓伸出手抚摸上赵齐的胸膛，然后慢慢向下，最后停留在了赵齐的腹肌上缓缓轻抚。
　　赵齐躺看在沙发上一动不动，只是笑意赢然的凝望着妻子。
　　妻子不敢直视赵齐，她深埋着脑袋，一点一点的抚摸赵齐的肌肤，不过始终在上半身徘徊，不敢越雷池一步。

第12章 颠覆三观（五）
　　妻子的动作很慢，迟迟没有任何进展，楚雨无奈的摇了摇头，起身坐到了赵齐的另一边。
　　“怎么样？你姐夫的身材很棒吧？”楚雨抚摸着赵齐的胸肌笑问道。
　　“嗯。”妻子通红着脸点了点头。
　　“那你还等什么呢？这么完美的男人就在你的身边，不想尝尝他的滋味吗？”
　　楚雨笑道，同时低下头，伸出娇嫩的软舌，在赵齐的乳头上轻轻舔弄了几下。
　　她在给妻子做示范，妻子当然明白她的意思，咬着嘴唇略微犹豫了一下，然后学着楚雨的模样，俯身在赵齐另一边的乳房上轻轻舔弄。
　　赵齐双目微眯，一脸的享受，虽然说好了只做标本，但还是忍不住抬手，轻轻的抚摸妻子的秀发。
　　妻子也没有拒绝，她一边轻吻着赵齐的胸膛，一边抚摸着赵齐的腹肌，动作依然无比的缓慢。
　　“小雪，看这里。”楚雨忽然叫了一声。
　　妻子下意识的抬头望去，楚雨已不知何时扯开了浴巾，赵齐的下半身只穿着一条内裤，中间被顶的高高的凸起，异常的显眼。
　　“啊。”妻子一眼就看见了那里，虽然隔着内裤，但依然让她脸色通红，忍不住惊叫了一声，迅速扭过了头。
　　“内裤都没脱呢你怕什么？”楚雨没好气的数落了一声。
　　妻子身体微颤，稍稍调整了一下，然后缓缓抬头看了过去。
　　“猜一下你姐夫的这个有多大。”楚雨娇笑着打趣。
　　“我……我不知道。”妻子小声回应。
　　“不知道就摸摸看。”楚雨咯咯一笑，拉着妻子的手放在了赵齐的老二上。
　　“呃……”妻子下意识的想抽回手来，却被楚雨紧紧的按着动弹不得。
　　“大吧？”楚雨问道。
　　“是……是挺……挺大。”妻子终于妥协，隔着内裤轻轻的握了握。
　　“是不是比陆飞的大？”楚雨笑道。
　　“我不……不知道，应该……应该要……要大一点。”妻子通红着脸，语无伦次的回应着。
　　“什么叫应该？哦～我知道了，只摸是摸不出来的，得看看才行。”楚雨笑道。
　　“啊？我不是这个意思。”妻子急忙辩解。
　　楚雨却不给她说话的机会，一把将赵齐的内裤扯了下去，赵齐高耸的老二顿时暴露在眼前。
　　“啊。”妻子一声惊呼，连忙低下了头。
　　“小雪，你大胆点嘛，你要是连你姐夫的都不敢看，怎么面对其他人的？”楚雨鼓励着妻子。
　　“我……”妻子咬着嘴唇犹豫了半晌，终是慢慢抬起了头望了过去。
　　楚雨微微一笑，拉着妻子的手放在了赵齐的老二上，妻子的手颤抖的很厉害，但还是轻轻的握住了赵齐的老二。
　　“呼～，小雪的手好软，好舒服。”赵齐忽然发出一声感叹。
　　“标本不许说话。”
　　楚雨瞪着眼拍了赵齐一巴掌，然后抓着妻子的手在赵齐的老二上缓缓套弄了几下，笑问道，“这回可以确认了吧？是不是比陆飞的大？”
　　“其实差……差不多吧。”妻子鼓着勇气答道。
　　“差不多？你姐夫可是我见过的男人里最大的，陆飞的能和他差不多？”楚雨显然不太相信。
　　“我没见过其他男人的。”
　　妻子虽然依然脸色通红，但总算是适应了眼前的场景，已不需要楚雨带着，自己便慢慢的撸动起赵齐的老二，说话也连贯了起来，“我不知道其他男人的有多大，但我老公确实和姐夫的差不多大。”
　　“真的假的？”楚雨用怀疑的目光看着妻子。
　　“嗯，不骗你。”妻子认真的点了点头。
　　“真是小瞧了陆飞，那家伙看着挺瘦弱，没想到家伙式能长这么大，难怪你那么爱他，看来不是没有原因的。”楚雨笑道。
　　“陆飞那方面挺……挺强的。”妻子笑了笑。
　　“是吗？我可不信。”楚雨撇了撇嘴。
　　“怎么着？你想试试？”赵齐忽然插话。
　　“滚，标本不许插话。”楚雨瞪了赵齐一眼。
　　“我他妈的也不想插话。”赵齐没好气的说道，“我快让小雪弄的受不了了啊。”
　　“啊？”妻子惊呼一声，连忙松了手，脸都红到了脖子根，“对……对不起。”
　　楚雨噗嗤一下笑出了声，“忘了这个标本是个大活人了，这可咋整呢？”
　　“小雪，那个，你要是不介意的话，要不……要不用嘴帮我一下？”赵齐难得的有些不好意思。
　　“啊？不，不，我，我……”妻子立刻又紧张起来。
　　“试试吧小雪，终归是要迈出这一步的。”楚雨劝道。
　　“我……”妻子低着头迟迟下不了决心。
　　“就试一下，不行马上就停。”楚雨乘胜追击。
　　妻子紧咬着牙关，犹豫了老半天，才微微点了下头。
　　赵齐顿时来了精神，他立刻撑着身子调整了一下姿势，然后轻抚了几下妻子的后背。
　　妻子犹犹豫豫的起了身，蹲在赵齐的身前，凝视着赵齐青筋凸起的老二迟迟没有动作。
　　“放轻松小雪，你就把它当成陆飞的好了。”楚雨在给妻子打气。
　　妻子闭着眼深吸了一口气，颤颤巍巍的抬起手来，用双手轻轻握住了赵齐的老二，慢慢套弄了几下。
　　赵齐与楚雨也不催她，都在静静的看着她。
　　妻子显然很紧张，她的呼吸很急促，她努力的调整着呼吸，许久之后才慢慢的低头，一点一点的靠近。
　　虽然她的动作很慢，但终是越来越近，终于，她的嘴唇触碰到了赵齐的老二。
　　然后时间仿佛静止了，妻子就保持着这个姿势迟迟没有动作，赵齐和楚雨大气都不敢喘一下，紧张的看着她，等着她下一步的动作。
　　妻子努力的调整着呼吸，她的身体起伏的极其剧烈，突然，妻子慌乱的站起了身退了两步。
　　“对……对不起，我……我……，今天先结束好吗？”妻子忽然间慌了神。
　　楚雨连忙过来抱住了妻子，轻声安慰道：“别紧张小雪，我们不会强迫你，已经很好了，比昨天进步了很多了，今天就到这里吧。”
　　赵齐极其失望，可怜巴巴的小声问道：“那我怎么办？我快忍不住了。”
　　楚雨狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道：“自己去解决。”
　　“过河拆桥啊？”赵齐委屈巴巴的小声嘀咕着。
　　楚雨被他逗的噗嗤一下笑出了声，没好气的冲他翻了个大白眼，然后拉着妻子坐到了一边，小声对妻子说道：“别气馁，已经很厉害了，这才两天，你就能接受到这个尺度，已经远远超出了我的预料，比我当初可厉害多了，你的心理素质应该比我要好，相信自己，你肯定行的。”
　　“真的吗？”妻子小声问道。
　　“真的，不骗你，你缺乏的只是经验，心理素质没问题，我和你姐夫会一点一点训练你的。”
　　楚雨说着话挽了挽秀发，笑道，“你在这坐会，冷静冷静，我先去帮你姐夫解决一下，然后再送你回家，可别把他憋出毛病了。”
　　妻子瞬间就明白了楚雨的意思，偷偷的看了看赵齐，顿时脸色通红，乖巧的点了点头。
　　“走吧老公，让你发泄一下。”楚雨娇笑着起了身。
　　赵齐霎时来了精神，一个轱辘翻起了身抱住了楚雨：“还是老婆好，还以为你真要让我自生自灭了呢。”
　　“我可舍不得。”楚雨娇笑。
　　“那就在这里来吧，正好让小雪学习一下你对付男人的手段。”
　　赵齐说着话双手已摸上了楚雨的酥胸肆意揉捏，同时在楚雨的脖颈上狂乱的亲吻起来。

第13章 颠覆三观（六）
　　“滚。”楚雨一把推开了赵齐，斥道，“小雪还接受不了这些，别把她吓到了，要么去卧室，要么自己解决。”
　　“对对对，是我疏忽了。”赵齐连忙认错，对妻子尴尬的笑了笑，“小雪，你先坐会，我得先去你姐身上发泄一下了，不然我真要憋死了。”
　　赵齐说完，也顾不上妻子的回应，转身一把将楚雨抱起就往卧室走。
　　“哎呀，有这么着急吗？”楚雨斥道。
　　“急，快让你们姐妹俩把我馋死了，再不干你一顿，我要原地爆炸了。”
　　赵齐说话的功夫已经抱着楚雨冲进了卧室，紧跟着传来一声狠狠的关门声，客厅里顿时安静了下来。
　　也许是知道卧室里此刻发生着什么，也许是刚才所发生的事让妻子心绪难平，妻子此刻坐立不安，她从沙发这头坐到那头，时不时的发会呆，又时不时的挠挠自己的秀发，隔着屏幕都能感觉到她此刻的内心有多么的凌乱。
　　视频在这里进入了快进，约摸半个多小时后才恢复了正常。
　　楚雨慢悠悠的从卧室里走了出来，她的秀发一片凌乱，唇上的口红也早已不知所踪。
　　她一边整理着凌乱的秀发，一边坐到了妻子身边，略含歉意的说道：“等着急了吧？实在不好意思，你姐夫今天被挑逗的憋坏了，折腾的有点久，我现在就送你回家。”
　　妻子脸色顿时又红了起来，迅速的点了点头，和楚雨一起出了门，视频到这里也就结束了。
　　我又点上了一支香烟，越往后面看我越是冷静，冷静的连我自己都有些不可思议，我不知道自己是不是麻木了，竟没有任何的情绪波动。
　　我几乎没有任何的停留，点开了下一段监控。
　　时间已到了昨天晚上八点，三人围坐在客厅，依然是刚刚吃完晚饭，桌上的空酒瓶证明着他们喝了不少的酒。
　　楚雨冲赵齐使了个眼色，赵齐立刻会意，他笑咪咪的站起了身，打了个手势：“明白，标本马上就位。”
　　“不用。”妻子忽然开了口。
　　楚雨和赵齐同时望向了妻子，妻子抿了抿嘴唇说道：“昨晚我想了很多，不能总是这样被动的让你们带着，我自己努力一下看看。”
　　赵齐一拍巴掌，使劲的搓了搓手，又坐回了原位，笑道：“小雪，你想怎么样？我无条件配合。”
　　妻子霎时又红了脸，小声说道：“姐夫，你别……别误会，我只是想试试我自己主动的情况下能接受到什么程度。”
　　楚雨噗嗤一笑，冲赵齐使了个眼色，道：“别忘了你只是个标本，做任何事情都得小雪同意了才行。”
　　“那是一定的，放心，我绝对会毫无条件的完成这个光荣而又伟大的使命。”赵齐信誓旦旦的说道。
　　赵齐的模样逗的楚雨咯咯直笑，连妻子也忍不住笑了笑。
　　“好了，别贫了。”楚雨止住笑容，又对妻子说道，“小雪，你想怎么来？”
　　妻子咬了咬嘴唇，道：“姐，前天的电影只看了一半，咱们看完好不好？”
　　“好，你说怎么样就怎么样。”楚雨微微一笑，将客厅的灯光调暗了，比上次暗了许多，但足够监控看清细节。
　　赵齐殷勤的将电视打开，把电影调到了上次看过的地方，然后紧挨着妻子坐了下来。
　　妻子不但没有任何的抗拒，反而主动将头靠在了赵齐肩膀上。
　　赵齐搂住了妻子的小蛮腰，客厅里顿时安静，只有电影的声音在回荡。
　　三人安静的看着电影，约摸十多分钟后，电影里的男女主又一次吻在了一起。
　　妻子和赵齐就像是心有灵犀一样，同时望向了彼此。
　　赵齐深情的凝望着妻子，妻子身体微微起伏，调整了一下呼吸，然后主动勾住了赵齐的脖子，将自己红唇印在了赵齐的嘴上。
　　赵齐第一时间便撬开了妻子的牙关，两人深情的吻在了一起。
　　赵齐的手轻车熟路般的伸进了妻子的T恤，在妻子的小腹上稍做停留，便一路向上，在即将到达妻子双峰的时候，妻子条件反射般的按住了他的手。
　　赵齐抬起了头，凝视着妻子小声问道：“小雪，还是放不开吗？”
　　妻子咬了咬嘴唇，略微犹豫了一下便松开了手，赵齐的手顿时直窜而上，径直抚摸上了妻子的双峰，同时他再一次吻住了妻子。
　　“嗯。”
　　妻子的喉咙里不由的低哼了一声，她紧紧的搂住了赵齐的脖子，和赵齐热吻在一起。
　　赵齐的手丝毫没有停着，他隔着内衣揉捏了几下妻子的酥胸，然后一阵拨弄，将妻子的胸罩从T恤里扯了出来，然后立刻又伸了进去，贪婪的在妻子的酥胸上来回抚摸。
　　妻子身体发颤，双目紧闭，任由赵齐抚弄，只是紧紧的搂着赵齐的脖子深吻。
　　两人就这样缠绵了数分钟之后，赵齐的手开始逐渐下降，摸索着解开了妻子腰间的纽扣，紧跟着手开始往里探。
　　妻子终于反应了过来，一把按住了赵齐的手，摇着头喘息道：“那里不行。”
　　“小雪。”赵齐呼吸沉重，深情的叫了一声。
　　“不行，姐夫，真的不行。”妻子又摇了摇头。
　　“那我隔着内裤可以吗？”赵齐不死心的问道，“就隔着内裤摸一下。”
　　妻子凝望着赵齐，眼神很是犹豫，嘴唇被她咬的发白，但最终她还是用微不可闻的动作点了点头。
　　赵齐显然没想到妻子能答应，微微一愣，但紧跟着一脸的兴奋，他迅速拉开了妻子牛仔裤上的拉链，妻子的黑色蕾丝内裤顿时露出了大半。
　　赵齐一刻也不停留，手直接插进了妻子的裤子里，隔着内裤轻轻的按动。
　　“嗯～”
　　妻子忍不住低吟了一声，身体霎时瘫软在赵齐怀中，赵齐立刻低头，又一次吻住了妻子的红唇。
　　监控的角度正对着他们的面颊，能清晰的看见两人的舌头在一起缠绵。
　　约摸一分钟之后，妻子忽然扭过了头，死死的按着赵齐的手，连连摇头道：“不行，真的不能伸进去。”
　　我这才发现，赵齐的两根手指正在往妻子的内裤里钻，好在被妻子及时抓住。
　　“小雪，我摸的你不舒服吗？”赵齐小声说道。
　　妻子顿时涨红了脸，半晌说不出话来。
　　“让我摸摸好吗？”赵齐温柔的问道。
　　妻子连连摇头：“不……不行，真的不行，姐夫，你别……，别逼我，要不……要不今天就先暂停吧。”
　　见妻子这样说，赵齐委屈巴巴的说道：“可是我也好难受。”
　　“那……那我帮你摸摸。”妻子红着脸应道，“你先把手拿走。”
　　“我不伸进去，就还是隔着内裤行吗？”赵齐说道。
　　妻子咬着嘴唇犹豫了片刻，最终还是摇了摇头。
　　赵齐不甘的咽了口唾沫，不过也不再逼迫妻子，恋恋不舍的将手收回。
　　妻子深呼吸了几下，然后颤颤巍巍的解开了赵齐的腰带，慢慢的将手伸了进去。
　　“呼，小雪，你的手好软，我真是太喜欢了。”赵齐一边感叹着，一边将手伸进了妻子的T恤，揉捏起妻子的双峰。
　　妻子咬着嘴唇，微眯着双眼，任由赵齐揉捏自己的酥胸，而她自己，则缓缓的套弄着赵齐的老二。
　　如此持续了两分钟之后，赵齐双目赤红，轻吻着妻子的耳垂，小声说道：“小雪，我好想操你，给我好吗？”

第14章 颠覆三观（七）
　　赵齐的话就像炸弹一样，妻子立时抽回了手，扭身坐到了一边：“今天就……就到这里，不能再继续了。”
　　赵齐不甘心的向前挪了挪身子，一旁看戏的楚雨终于有了动作，她闪身坐到了二人中间，踢了赵齐一脚，笑道：“都让你摸完了还不知足？今天结束了。”
　　赵齐顿时没了脾气，撇着嘴道：“我实在受不了了，小雪不让那你来，让我干一顿发泄一下，憋不住了。”
　　楚雨白了赵齐一眼并不理会，而是看了看惊魂未定的妻子，问道：“你还好吗小雪？”
　　妻子脸色通红，背着身子将胸罩穿好，小声道：“姐，我觉得试的差不多了，不能再试了，我想和陆飞摊牌，等陆飞同意了再试，他要是不同意，这几天就当什么也没发生过。”
　　“也好，我先送你回去，明天我陪你一起去找陆飞。”楚雨说道。
　　“媳妇，你先理理我，等会再送小雪。”赵齐忽然蹿了上来，从后面抱住了楚雨，开始亲吻楚雨的脖颈。
　　楚雨看了看妻子，然后推开了赵齐，说道：“老公，你忍一忍，我先把小雪送回去，回来随便让你折腾。”
　　“你不能卸磨杀驴啊，当个老实听话的标本容易吗我？”赵齐委屈巴巴的说道。
　　楚雨噗嗤一笑，抚摸着赵齐的胸膛说道：“知道老公这几天辛苦了，那这样，明天周末，我陪小雪去找陆飞，做为补偿，我允许你带之前你勾搭的那个叫王妙的女人来家里，让你玩个够总可以了吧？”
　　“真的？”赵齐顿时双眼放光。
　　“嗯，你不是早就想带她来家里，想在我的床上干她吗？我同意了。”
　　楚雨笑了笑，抚摸着赵齐的脸庞，“所以今晚你就忍着吧，不然明天可没精力应付情妇了，咯咯咯～正好今晚我剪点视频，帮小雪做点准备。”
　　楚雨娇笑了几声便不再理会赵齐，对妻子说道：“走，送你回家，好好想想明天该怎么和陆飞说。”
　　妻子却没有动静，通红着脸坐在原地。
　　“怎么了？”楚雨问道。
　　“姐，那个……”妻子扭捏了几下，才不好意思的开口，“我内裤湿……湿透了，回去万一被陆飞发现了怎么办？”
　　楚雨噗嗤一笑：“反正明天要跟他说实话了还在乎这个？行行行，我帮你拿条新的过来。”
　　楚雨说着话便去了卧室，赵齐望着妻子的眼神异常的火热，妻子将头扭向了一边，不敢正视赵齐。
　　不多时，楚雨拿了条新内裤递给了妻子，妻子看了看赵齐，又看了看楚雨。
　　楚雨立刻明白了妻子的意思，冲赵齐叫道：“人家换内裤，你杵在这里干什么？回卧室去。”
　　“摸都摸了，瞅瞅又怎么了？”赵齐小声嘀咕着，但却老老实实的去了卧室。
　　妻子就在沙发上更换了内裤，然后和楚雨出了门，而那条黑色蕾丝内裤就扔在沙发角落，正好今天被我看见了，视频到这也就全部结束了。
　　我愣愣的望着黑色的屏幕发着呆，连我自己都不知道自己在想什么，妻子虽然背着我和赵齐做了一些越轨之事，但最后还是守住了底线，等待着我最终的决定，她所做的都是为了帮我做准备，我也不知道到底该不该怪她。
　　这种事与我从小接受的教育完全背道而驰，虽然我并不是一个传统守旧的人，但要让人一下子就接受，无论是我还是妻子，都不可能办到。
　　不过楚雨的话又似乎很有道理，她与赵齐的成功就在眼前，我最渴望的成功他们已经办到，而且他们夫妻似乎也并没有因为这个产生什么问题，还是那么的恩爱，这让我产生了很大的动摇。
　　我在电脑前坐了许久，也不知抽了多少香烟，还是理不清头绪，看看时间，此时已快九点，今天对我的冲击太大了，可以说彻底刷新了我的三观。
　　我活动了一下僵直的身体，然后拨了妻子的电话，该面对的终归要面对。
　　妻子几乎是秒接，看样子她一直在等我的电话：“老公……，你……你看完了？”
　　妻子的声音很小，听得出她有多么的心虚。
　　“嗯。”我也不知该如何开口。
　　“对不起老公，我真的只是想帮你，我不知道自己能不能接受姐说的那种事情，所以就……就试了一下，你千万别生气好吗？到底要怎么做都听你的好不好。”
　　妻子辩解着，声音在颤抖，“我知道这种事不该自己擅作主张，但我真的好想让你成功，我不知道自己能不能有勇气帮你，所以……所以……”
　　“我没生气，说了你可能不信，但我确实没生气。”我打断了她的话。
　　“真的？”妻子有些意外，又似乎有一些失望。
　　“我知道你都是为了我，而且你也只是试了一下，也没真的对不起我不是吗？”
　　我吸了一口气，让自己的语气尽可能的温柔，“但是我很纠结，说实话，你们想做的事对我的冲击太大了，我不知道能不能接受。”
　　“哟，小瞧你了。”
　　楚雨忽然抢过了电话，娇笑道，“还以为你要一哭二闹三上吊呢，我都让你姐夫跟医院打好了招呼，给你留了一间急救室，准备随时抢救你呢，哈哈。”
　　“我没你们想的那么守旧，而且我也知道小雪是为了我。”
　　我苦笑一声，“但是吧，我也没你们想的那么开放，这么前卫的思想让我一下子就接受似乎也不太可能，我就是一个再正常不过的普通人。”
　　“可不是嘛，但凡你比普通人优秀点，我妹用得着牺牲自己吗？”楚雨毫不客气的打击着我。
　　“别小看人，其实我已经找到成功之路了，小雪不帮我我很快也能成功，只不过遇到了点麻烦。”我没好气的说道。
　　“就你？鬼才信你呢。”楚雨揶揄道。
　　“电话里说不清楚，等我过来再说。”我不想和她废话，直接将电话挂断。
　　我揣起手机径直出了门，在小区门口随便吃了点东西便往楚雨家中赶去。
　　我心中无比的纠结，但大脑却一片冷静，冷静的连我自己都有些诧异。
　　二十分钟后，我出现在了楚雨家客厅，妻子立刻冲过来抱住了我，哽咽道：“对不起老公，没经过你的同意就尝试这些东西你千万别生气，我真的太想让你成功了，因为我好怕，我好怕会失去你，对不起，真的对不起。”
　　我轻轻的揽住了妻子的腰肢，揉了揉她的秀发，温柔的说道：“我没生气，真的，你不也只是试了一下嘛，又没真的干什么。”
　　“你真的不怪我？”妻子抬头望向我。
　　“是我没本事，让你不得不做这种事，真该说对不起的是我。”我愧疚的说道。
　　“不是你的错，我知道你一直都很努力，我想帮你分摊一点压力，不再那么的劳累，我更不想别人再看不起你。”
　　妻子哽咽着，眼泪在眼眶中不停的打转。
　　“好了好了，要酸回家酸去。”
　　楚雨打断了我们，“来来来，跟我们说说你找到什么样的成功大道了，要是真有好的途径，小雪也不用委屈自己了，你们也不用你死我活了。”
　　我点了点头，掏出手机，将今天所录的视频打开递了过去。

第15章 颠覆三观（八）
　　楚雨看完视频，脸顿时黑了下来，瞪着我语气不善：“没看出来呀，现在还学会翻门越舍干些偷偷摸摸的事情了。”
　　“这就是你所谓的成功之道？偷拍下视频威胁你姐夫就能让你成功？”楚雨皱着眉问道。
　　“老公，你……”妻子一脸震惊的看着我说不出话来。
　　“你们误会了。”我夺过手机坐在了沙发上，将事情的原委一五一十的说了出来。
　　“老公，这事要是捅出去，姐夫可就毁了，你可不能这么干。”妻子急道。
　　“放心吧，陆飞不会这么干的，否则他也不会把视频拿出来了。”赵齐淡定的递给我一瓶啤酒，笑呵呵的坐在了一旁。
　　我微微一笑，当着他们的面将视频彻底删除。
　　“不管怎么说，你这家伙偷偷摸摸钻进我们家偷拍，确实不地道。”楚雨放下了心，数落了我一句。
　　“不好意思，当时我以为你不知道这件事，我要是知道是你同意自己的老公光明正大带王妙回家玩，我肯定不会进来。”我笑道。
　　“哟，这么说我还得谢谢你了？”楚雨翻了个大白眼。
　　“不用客气。”我揶揄着，“谁能想到你们喜欢玩这种游戏呢？”
　　楚雨凶神恶煞的瞪着我，想要反击，却被赵齐阻止，赵齐冲我笑道：“你把证据删了怎么跟刘丰交代呢？”
　　“还交代啥，大不了把钱还他就是了，总不能真的把你害了吧。”我撇了撇嘴。
　　“这可不行，现阶段你还不能得罪刘丰，你想在公司往上爬还得指着他呢。”赵齐说道。
　　“没事，大不了再想其他办法呗。”我耸了耸肩。
　　“嘁，还以为你所谓的成功之路有多了不起呢，结果就是给人当马仔啊，而且马仔都当不明白。”楚雨摇着头奚落。
　　“不然我能怎么办？”我没好气的说道。
　　“真有出息。”楚雨白了我一眼，“志向就不能远大点？比如说干掉刘丰，自己做分公司一把手。”
　　“啊？”我愣住了“这我还真没想过。”
　　“看来指望你这条咸鱼是指望不上了，还是得小雪帮衬一下你才行。”楚雨没好气的说道。
　　我皱了皱眉，赵齐连忙接住了话：“你姐说的不无道理，志向得远大一点，给人当马仔你啥时候能混出头？不过路得一步一步走，现在还不能干掉刘丰，你还是好好当马仔吧，这是个机会，一定要把握住了。”
　　“你们一会让我干掉他，一会又说不能干掉他，我都糊涂了，而且我也没能力干掉他啊。”我撇嘴道。
　　“老弟啊，你这不行啊，真得好好练练了。”
　　赵齐笑了笑，“先给自己定个目标，干掉刘丰，自己做分公司一把手，但是吧该怎么实现这个目标呢？先不要考虑怎么干掉刘丰，你好好想想，你现在只是公司普通员工，就算你把刘丰给拉下马又能怎么样？接手分公司肯定轮不到你，你说是吧？”
　　我点了点头，赵齐继续说道：“所以你现在只能靠着刘丰往上爬，等你在公司有了足够的威望，威望大到可以掌控公司，那个时候再动手，把刘丰拉下马，分公司就是你的了。”
　　我听的出神，被他的话彻底吸引，赵齐的话相当的鼓舞人，通过他的分析，我甚至觉得眼前出现了一条康庄大道。
　　赵齐砸吧了一下嘴，笑道：“所以你现在完全不能得罪刘丰，相反你还要完美的完成他交给你的任务，让他信任你，愿意给你向上走的机会，这是个很好的机遇，一定要把握住。”
　　“可是，可是视频都让我删了啊。”我苦涩的说道。
　　“靠，你这家伙。”赵齐一脸郁闷，没好气的说道，“我是让你抓住机会，没让你害我。”
　　“我也不想害你啊，可是拿不到证据，我怎么完成他的任务？”我询问道。
　　“兄弟啊，非常之时就得用非常手段，职场如战场，讲不得仁义道德，该用手段的时候就得用，把你那些传统思想都扔到一边去吧。”
　　赵齐语重心长的说道。
　　“行了，跟这个榆木疙瘩就直接说吧，你那么说他根本就听不明白。”楚雨又一次用嫌弃的眼神看着我。
　　我望向了楚雨，不好意思的挠了挠头。
　　楚雨翻了个白眼，没好气的说道：“用你的脚指头想想，刘丰要的只是王妙的出轨证据，又不是要和谁出轨的证据，所以事情很简单，你去把王妙睡了，录段视频扔给刘丰，事情完美解决。”
　　我微微一愣，忽然想起来刘丰也曾说过同样的话，楚雨的想法竟然和他如出一辙。
　　“这样好吗？”我小声问道，同时悄悄瞄了一眼妻子，只见妻子听的极其认真。
　　妻子见我看向了她，她抿了抿嘴唇，怯懦的说道：“老公，我觉得姐说的办法挺好，既能保全姐夫，又能让你完成任务。”
　　“你不会生气吧？”我问道。
　　“我……我……”妻子犹豫了一下，但还是继续说道，“哎呀老公，如果你同意让我帮你，那……那我自然也不能管你，就像……就像姐姐姐夫这样，互相开放也……也不是不行。”
　　妻子低着头通红了脸，她的话让我瞪直了眼。
　　“哈哈。”楚雨忽然笑了起来，她坐在妻子身旁，搂住了妻子冲我说道，“看来小雪彻底下定决心了，现在就看你了。”
　　“我也不知道自己能不能承受得住。”我几乎是下意识的在回答。
　　“小雪为你都豁出去了，你一个大男人磨磨唧唧的像什么。”楚雨翻着白眼说道。
　　“说的容易，不是你老婆，你倒是大方。”我没好气的说道。
　　“我老公我也很大方啊，你姐夫也很大方啊，可舍得自己的老婆呢，不光舍得，还享受的不得了。”楚雨一句话噎的我半天说不出话来。
　　“老公，怎么做都听……听你的。”妻子不敢直视我，头快埋进了胸前，声音小的跟蚊子一样。
　　“陆飞，咱们不聊工作，单聊聊男人的事吧。”赵齐忽然插话。
　　我疑惑的看向了他，赵齐嘿嘿一笑，小声问道：“你和小雪结婚也好几年了，现在还有激情吗？”
　　我微微一愣，不知他为何这样问，但还是回道：“还行吧。”
　　“还行吧？一听就知道不咋样。”
　　赵齐呵呵一笑，“就算小雪美的跟天仙一样，你也审美疲劳了吧？不用问我都能知道，你们好几天也来不了一次吧？”
　　“也……也不是吧。”我被他说中了心理，一时有些语塞。
　　“别不好意思承认，我和你姐也是这么过来的。”
　　赵齐笑道，“但是现在我们却异常的火热，每次都能淋漓尽致，夫妻生活和谐的一塌糊涂，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”我被他勾起了好奇。
　　“嘿嘿，每次我们做爱的时候，我都会想到她被别的男人狠狠玩弄的场景，一想到那些场景，我顿时就会充满扭曲的快感，立刻就会充满动力，每次都干的她欲仙欲死的。”
　　赵齐嘿嘿的笑着。
　　“说什么呢？没羞没臊的。”楚雨竟也红了脸，鼓着腮帮斥责。
　　妻子虽然低着头，但却侧着脑袋，偷偷的打量着赵齐，眼神中充满了好奇。

第16章 颠覆三观（九）
　　赵齐却得意的笑了笑，继续说道：“这人啊，一辈子就活在各种乱七八糟的规矩当中，各种各样的规矩让人活的那叫一个累，有时候尝试着突破一下规矩，你会发现新天地，会活的更痛快一些。”
　　我还是第一次听见这种言论，不由的勾起了我的好奇。
　　“社会有社会的规矩，工作有工作的规矩，这些我们无力反抗，那生活的规矩自己总能掌握主动权了吧？比如夫妻，传统的观念束缚住了绝大多数人，一辈子只和自己的另一半睡觉，多么的乏味，感情再深，也架不住审美的疲劳啊，你说是吧？”
　　赵齐不紧不慢的说着。
　　我也不知为什么，竟觉得他说的很有道理，不自觉的点了点头。
　　赵齐微微一笑继续说道：“那为什么不尝试着改变一下呢？相信我，等你们真的突破传统的束缚，打破婚姻的规矩，那种快感，会让你们迷恋的，也别担心感情会出问题，只要你们深爱彼此，给对方足够的信任，你会发现逐渐疲乏的婚姻会再次充满活力，你们的感情会变得更深，如果你们能勇敢的走出这一步，你们会发现生活其实充满了激情。”
　　我认真的听着他的高谈阔论，越听越觉得有道理。
　　“你再想想，跟谁找激情不是找？在找激情的同时，既能满足自己的欲望，又能对自己的事业提供无尽的帮助，一箭双雕，何乐而不为呢？”
　　赵齐说道。
　　“我承认你说的很有道理，也让我很心动，但是吧，总觉得哪里怪怪的，心里总觉得不是个滋味。”我实话实说。
　　“你知道换妻吗？”赵齐忽然问道。
　　我微微一愣，点了点头：“之前有同事给我推荐过这样的小说，我看过一点。”
　　“没看出来啊，你小子平时也看这些。”赵齐有些诧异，“其实这不光存在于小说里，现实中有大把的人在尝试，这是一个真实存在的群体。”
　　“是吗？”我有点震惊，看了看赵齐，又看了看楚雨，瞪眼道，“难道你们……”
　　“没试过。”楚雨没好气的说道。
　　“你姐觉得有些变态，一直不接受，我还没做通她的思想工作。”
　　赵齐尴尬的笑了笑，“我说这个的意思是让你别怕突破婚姻的规矩会怎么样，现实中已经有大把的人这样做了，这个群体已经越来越壮大了，我看过一份资料，尝试过这些的人群离婚率远远低于普通人，他们的感情更加的牢固，为什么？因为他们没有束缚，没有束缚的婚姻不会让人感到压迫，反而更加的牢固与长久。”
　　我若有所思的点了点头，我承认虽然我还是觉得别扭，但却在不知不觉中认同了他的观点。
　　“所以大胆的上吧，小雪也愿意为你付出，你还有什么想不开的，又能帮助自己的前程，又能寻找激情，何乐而不为呢？”赵齐说道。
　　我皱了皱眉头，一时犹豫不决，我看了看妻子，妻子听的津津有味，也许她也被赵齐的观点影响了吧。
　　“别磨磨唧唧的了，一个大男人，还没小雪干脆，活该你混不明白。”楚雨又一次嫌弃了我。
　　“说的好听，一下子就让我接受这么开放的思维，我能受得了吗？”我嘀咕道。
　　“哈哈，理解理解。”赵齐忽然笑了起来，然后冲我使了个眼色，我顺势望去，正是楚雨的方向。
　　我不明所以的看了看楚雨，没看出任何的问题，疑惑的用眼神询问赵齐。
　　赵齐忽然低声问道：“你姐漂亮吗？”
　　“啊？”我微微一愣，表示没明白他的意思。
　　“想上她吗？”赵齐诡异的笑了起来。
　　我顿时瞪直了双眼，下意识的转头看向了楚雨，楚雨今天穿着一件紧身T恤和紧身黑裤，本就火爆的身材被勾勒的淋漓尽致，我下意识的吞了口唾沫。
　　一向开放的楚雨听见了我们的话，竟霎时脸红，瞪眼道：“放什么屁呢？”
　　“哈哈，开个玩笑，我这不是为了刺激一下陆飞嘛。”赵齐打着哈哈拍了拍我的肩膀。
　　我不知何时竟也老脸通红，心跳止不住的跳动，赵齐的话确实刺激，当着我的面问我想不想上他老婆，而且他老婆还是我妻子的亲姐姐，哪个男人能不心动。
　　楚雨有些尴尬，妻子更是不用说，赤红着脸低着头不知再想什么，气氛突然有些微妙。
　　“咳咳。”
　　楚雨干咳了几声，“陆飞你给个痛快话，到底能不能接受，你也别怕，我肯定会保护我妹妹，不会让她这么快就承受太多东西，而且我准备把你的心理承受能力也锻炼一下。”
　　“锻炼我？”我呆了呆，顿时想起这几天他们是如何锻炼妻子的，看楚雨的眼神不由的发生了变化。
　　楚雨立刻发现了我的异常，她脸色通红，但却很镇定，瞪着我道：“不许胡思乱想，要锻炼也是你姐夫锻炼，我负责指挥。”
　　“哦，这得让我想想，我的三观彻底碎了一地，让我缓缓。”我尴尬的说着，心中莫名的有点失望。
　　“好，给你一晚上的时间，明天告诉我结果，要提早做准备，别忘了刘丰给你的时间可不多。”楚雨说道。
　　“放心吧，有我帮忙，搞定王妙容易的很。”赵齐笑道。
　　说起王妙，我忽然有些于心不忍，一个女人被这么多的人算计，简直有点丧心病狂。
　　“王妙可真倒霉。”我忍不住叹了一声。
　　“陆飞，这可不是你该考虑的，妇人之仁可不能有。”赵齐忽然说道，“你要考虑的应该是怎么完成任务，怎么跟刘丰交差。”
　　“话是这么说，但总觉得有点丧良心。”我实话实说。
　　赵齐叹了口气，道：“你还是好好关心一下自己吧，实话告诉你吧，王妙这个女人可不简单，她的关系网不是一般的广，刘丰当年就是靠王妙的关系才走到这一步，只不过刘丰现在找到了更厉害的关系，所以才急着撇清和王妙的关系，你只管完成你的任务就行，对王妙来说，无非就是多了个外遇，不会对她有任何影响，她可不是那么好对付的弱女子。”
　　“是这样吗？”我听的直发愣。
　　“你以为你姐为什么会同意我勾搭王妙？你真觉得我只是为了爽一下吗？我是想利用她的关系网替我办事。”
　　赵齐拍了拍我的肩，“成年人做事不能只考虑激情，好好学吧，我跟你姐会慢慢教你。”
　　“今晚你们就住这里吧，你们两口子也好好商量一下到底要不要走这一步，要走就抓紧决定，不想走现在回头还来得及，回去好好过自己的小日子，以后别做成功不成功的春秋大梦了，混个温饱凑合着过吧。”
　　楚雨说道。
　　我看了看时间，这才发现已接近凌晨一点，难怪楚雨让我们留宿呢。
　　我和妻子对视了一眼，妻子一言不发的起身进了小卧室。
　　“小雨，你帮他们拿两件睡衣吧。”赵齐说道。
　　楚雨看了看赵齐，又看了看我，露出一个鄙视的表情，然后跟着妻子进了卧室。
　　“嘿嘿。”
　　赵齐忽然猥琐的笑了笑，一下窜到我的身旁，给我发了支香烟，自己也点了一支，这才压着嗓子小声说道，“你还没回答我呢，想不想上你姐？”

第17章 挣扎
　　我老脸通红，不可思议的看着赵齐，我一直以为他是在开玩笑，但看眼下的情况又似乎不是。
　　“男人就直接点嘛，想就大大方方的承认，别扭扭捏捏的跟娘们一样。”赵齐鄙视道。
　　“好吧，我承认，想。”我吞了口唾沫，承认了心中所想。
　　“这就对了嘛，嘿嘿。”赵齐顿时笑面如花，“怎么样，咱换换？”
　　“什么意思？”我愣愣的问道。
　　“我早就想尝试一下交换了，但你姐死活不同意，眼下她让我锻炼你们的承受力，我觉得这是个机会。”赵齐小声说道。
　　我瞪直了双眼，今天真是一遍又一遍的刷新着我的三观。
　　“我都对你老婆那样了，你就不想对我老婆怎么样吗？”赵齐说道。
　　“想是一回事，做又是另一回事。”我咽着唾沫说道。
　　赵齐不死心的想要再说，楚雨却出了卧室，赵齐就像是受了惊的兔子，一下子坐到了沙发另一边。
　　楚雨沉着脸走了过来，瞪着赵齐冷声道：“别以为我不知道你在打什么算盘，还是那句话，你只能锻炼他们，便宜已经让你占的足够多了，其他的想都不要想，我不会同意违背人伦的事情发生。”
　　“又没有血缘关系……”赵齐小声的嘀咕着，但在楚雨的怒视下声音越来越小。
　　“还有你。”
　　楚雨忽然踢了我一脚，“我只是为了让你和小雪能迈过心里的坎才不得不让他锻炼楚雪，但仅仅只是锻炼，有些事情永远都不可能发生，明白吗？”
　　“我又没说什么，别冲我啊。”我委屈的辩解着。
　　“你是没说，但你想了，想也不能想，这不是一家人之间可以发生的。”楚雨怒视着我。
　　“我只是想想，你们还干了呢。”我没好气的说道。
　　“再说一遍，我那是为了锻炼楚雪不得已而为之，锻炼楚雪还不是为了你这个没出息的家伙，你良心让狗吃了吗？”
　　楚雨越说越生气，声音都提高了不少。
　　我本想再争辩几句，赵齐却连连冲我使眼色，我耸了耸肩，起身回了卧室。
　　妻子抱膝坐在床上发着呆，我叹了口气，坐在她身边，温柔的搂住了她。
　　妻子将头靠在我的肩头，低着头也不说话。
　　“你在想什么？”我轻声问道。
　　“老公。”妻子轻叫一声缓缓抬起头，她凝望着我的眼睛，“你会不会觉得我是个不安分的女人，一下子就能接受这些东西。”
　　“我知道你是为了我。”我轻吻她的额头。
　　妻子忽然抱住了我的脖子，在我耳边轻声说道：“我爱你老公，我不能离开你，我跟你说实话，我爸已经下了最后的通牒，你要是再不能成功，他真的会强行拆散我们，他是我爸，我做不到和他断绝关系，我实在想不到更好的办法了，我真的不想和你分开。”
　　“我知道，我都知道。”我紧紧的抱住了妻子，“我知道你很为难，所以你和姐夫那样我也没有生气，我知道你是为了我，为了我们的将来。”
　　妻子听我这么说，顿时泪如雨下：“老公，我不想离开你，我想帮你，我只有这个资本能帮到你了，但是请你相信我，不管以后怎么样，我都只爱你一个人，我的心里只有你一个男人。”
　　“是我不好，是我没本事，让你跟着我受委屈。”我心里难受极了，我有一大堆话想和妻子说，却怎么也说不出口。
　　“我从来没觉得我受了什么委屈。”
　　妻子哽咽着，“老公，如果实在没办法，我……我跟我爸翻脸吧，大不了……大不了让他和我断绝关系好了。”
　　“别，小雪，这样太为难你了。”我急忙说道，“要不……要不咱们就走你姐的老路吧。”
　　妻子微微一颤，缓缓坐起了身，她望着我，眼泪静静的流淌：“老公，你真的能接受吗？”
　　“说实话，我心里很别扭，要迈出这一步确实很难，但是总好过让你和家人断绝关系吧。”
　　我无奈的说道，“就你爸那脾气，他一旦发飙，恐怕就算和他断绝关系，他也会想尽办法拆散我们，真要那样，还不如……不如学学你姐和你姐夫，他们那种模式其实也不是完全不能接受。”
　　妻子静静的看着我，半晌才微微点头：“你做什么决定我都支持你，只要咱们永远在一起，让我付出什么我都愿意。”
　　“对，只要我们深爱着，其他的管它呢，走一步看一步吧，只要我们不变心，也不必计较太多乱七八糟的。”我轻轻的帮妻子擦掉了眼泪。
　　“老公，我什么都听你的，你一定要记着，我的心里永远只有你一个人。”妻子与我相拥。
　　我紧紧的抱着妻子，感受着妻子浓浓的爱意，我忽然觉得，只要妻子心里有我，所有的事情都不是事情了，发生什么都没什么大不了的，我爱她，她也深爱着我，这就足够了。
　　我们彼此相拥，感受着彼此最炙热的心跳。
　　手机这时忽然响了，是赵齐发来的信息：你姐已经哄乖了，你别怕，别忘了我跟你说的事，千万记住，女人都是吃软不吃硬的生物，要哄着来，等真的发生了，她自然也就接受了，咱们一起努力。
　　“姐夫跟你说了什么事？”妻子也看到了信息。
　　“他挑唆我和你姐发生关系。”我犹豫了一下，还是实话实说，我觉得和妻子之间必须相互坦诚一切才能应付将来所发生的事。
　　“姐夫真的……”妻子瞪大了双眼，“可是……可是刚才我姐跟我说，她只让姐夫锻炼我们的承受能力，绝对不会允许他突破最后的底线，她虽然开放，但绝对不会同意家人之间真的发生关系。”
　　“我知道，这就是赵齐一厢情愿罢了，小雨不会同意的，别理他就是了。”我笑道。
　　“老公，如果，我是说如果姐同意了，你会不会真的和姐发生关系？”妻子忽然认真的问道。
　　我微微一愣，反问道：“我想听听你的想法，你能同意吗？”
　　妻子咬着嘴唇认真的想了许久，然后摇了摇头：“我不会同意，我最多只能接受之前那种，锻炼一下可以，但一家人真要发生关系，我真的无法接受。”
　　“虽然是一家人，但我和你姐，姐夫和你，又没有血缘关系。”我说道。
　　妻子犹豫了一下，但还是坚定的摇了摇头：“真的接受不了，情感上太……太别扭了。”
　　“所以我说嘛，赵齐就是剃头挑子一头热，你们姐妹两都不接受，他的想法根本不现实。”我笑道。
　　“老公，你不会也想试试吧？”妻子忽然问道。
　　“啊？”
　　我微微一愣，“说实话，你姐那么漂亮，不心动那是假的，但是我没想过这个问题，今天给我灌输的东西太多了，可以说完全刷新了我的三观，我根本没功夫想这些。”
　　“那要是给你时间想呢？”妻子用怪异的眼神看着我。
　　“想什么？我现在心里一团乱，自己心里的疙瘩怎么解开都不知道呢，哪有心情想这些？”我撇了撇嘴，搂着妻子趟在了床上。
　　“老公，你要是很纠结，实在不行就算了吧，咱们就当一个普通的上班族，就这样过到老算了。”妻子枕在我的肩头小声说道。
　　“睡觉吧，让我再想想。”我搂着妻子轻拍着她的后背。
　　就这样过到老？我不甘心啊，尤其是老丈人那张冷脸，我实在是看够了，我更不想让妻子为了我和家人闹的死去活来。
　　真要踏出那一步吗？
　　我的三观被剧烈的冲撞着，虽然我已在不知不觉间被赵齐和楚雨洗脑，但真要踏出那一步，我真的不能确定自己究竟能否承受。
　　我的内心充满了挣扎，怎么也做不了最终的决定。

第18章 改造计划
　　我半夜未眠，想了很多很多，直到后半夜才半睡半醒的眯了一会。
　　刺眼的阳光将我惊醒，妻子已不在身边，我连忙起了身，冲出了卧室。
　　厨房里传来叮铃当啷的声音，楚雨和妻子的身影在忙碌，同时嘀嘀咕咕的小声私语着什么。
　　赵齐懒散的斜躺在沙发上，叼着支香烟，目不转睛的盯着厨房的身影欣赏着，也不知他是在看楚雨还是在看妻子，但我猜大概率是后者。
　　见我过来，赵齐立刻递了支香烟，冲我弩了弩嘴，笑道：“多美的风景啊，这姐俩，真是馋刹人也，好想将她们统统按在床上蹂躏一番呐。”
　　“小心被小雨听见了又挨训。”我嘬了口香烟，鄙视道。
　　“我这还没说什么呢你就受不了了？嘿嘿，锻炼你的心理承受能力可是你姐给我的任务，她听到了也不会生气。”赵齐得意的笑着。
　　我瞪了他一眼，将烟头狠狠的按在烟灰缸里，转身去了洗手间，实在是懒得搭理他。
　　等我洗漱完毕，从洗手间出来的时候，楚雨和妻子已将早餐摆放在了餐桌上，三人也早已坐在了桌边聊着天。
　　我撑了个懒腰走了过去，坐在了妻子身边。
　　“怎么样？你们想好了吗？”楚雨开门见山，丝毫没有想委婉表达的意思。
　　空气瞬间凝固了，房子里静的可怕，妻子顿时脸色通红，心虚的望着我，等待着我最终的决定。
　　“试试吧。”我故作镇定，装作若无其事，用无所谓的语气应了一声，实际上此刻我的内心如波澜般汹涌。
　　“嘿，聪明人一点就透。”赵齐似乎极度的兴奋。
　　“装的吧？我才不信他能这么淡定。”楚雨毫不留情的揭穿了我。
　　“好吧，我承认，我确实很纠结。”我顿时像是泄了气的皮球。
　　妻子忽然在桌下悄悄握住了我的手，她的手在微颤，手心也像我一样被汗水湿透，但她看着我的眼神很坚定：“老公，不论你做什么样的决定，我都无条件的支持你。”
　　妻子的话让我心中充满了暖意，我舔了舔干涩的嘴唇：“一下子就接受确实不太容易，能慢慢来吗？”
　　“一下子就上，你也得有那个机会才行，你以为什么事情你想干就能干啊？就算是贿赂领导，也得有合适的契机，不能让人看出你的意图，太过赤裸了会适得其反。”
　　楚雨白了我一眼，“我和你姐夫已经商量好了，在没有合适的机会之前，先让他提升一下你们的承受能力，给你们做好心理建设。”
　　“包在我身上，这么光荣而又伟大的任务，我誓死也要完成。”赵齐立刻拍着胸脯保证。
　　“嘚瑟什么？”楚雨斥道，“还是那句话，豆腐让你吃，便宜让你占，但不能触碰底线。”
　　“明白，明白。”赵齐满口答应，却悄悄冲我挤了挤眼。
　　我有一种不好的预感，我看了看妻子，妻子通红着脸，她自然知道楚雨所说的心理建设是什么。
　　“抓紧吃饭，吃完去商场，第一步先从形象开始。”
　　楚雨一边吃着饭，一边说道，“不是我说，你们俩太不注重形象了，陆飞也不收拾自己，土的和农民工有一拼，小雪又一直打扮的跟学生一样，这样可不行。”
　　楚雨丝毫不留情面，直接揭露着我们的短板。
　　我和妻子对视一眼，我撇了撇嘴，楚雨说的是事实，根本无从反驳，我耸了耸肩，示意妻子吃饭。
　　在楚雨的数落声中，我们迅速填饱了肚子，然后出了门。
　　在商场里逛了整整一个早上，楚雨为我们精心挑选了几套衣服，我和妻子顿时涣散一新。
　　我还好一点，只是被楚雨强迫着穿上了我最不喜欢穿的西装和皮鞋，很快就结束了。
　　而她给妻子选了一堆衣服，拉着妻子在试衣间换了近一个小时，才心满意足的带着妻子走了出来。
　　妻子此刻穿着黑丝，配着一条紧身小皮裙，上身穿着一件斜肩T恤，露着半个肩膀，吊顶都漏了一半在外面，脚下一双淡蓝色的细跟高跟鞋，鞋跟起码有十公分高，脸上也化上了精致的淡妆，性感的简直不像样子。
　　妻子本就长得精致，随便化点淡妆，再配上这一身打扮，简直就像明星一般耀眼。
　　赵齐看着妻子的眼都直了，忍不住的吞咽着口水，莫说是他，连我都怦然心跳，结婚以后我再也没有过这种感觉。
　　妻子从来没有这样打扮过，今天是第一次，她被我们看的有些不好意思，脸色微微泛红，尴尬的走到了一旁。
　　“看你们那样子吧。”楚雨咯咯直乐，得意的说道，“漂亮吧？也不看是谁打扮的。”
　　“小雨，要不你也打扮打扮。”我说道。
　　楚雨本身也是比妻子不遑多让，但是今天她并没有刻意打扮，穿的很随意，站在妻子身边顿时失去了光彩，但她自身的条件并不比妻子差，甚至比妻子要强上少许，毕竟她比妻子要高一点。
　　“什么小雨，叫姐。”楚雨白了我一眼。
　　“行行行，姐，你也打扮一下呗。”我撇嘴说道。
　　“这还差不多。”楚雨满意的笑了笑，“看在你今天这么乖的份上，打扮给你看一下。”
　　楚雨说完便转身进了更衣室，妻子也紧跟着走了进去。
　　约摸二十分钟后，她们才走了出来，楚雨也化上了淡妆，穿了和妻子一模一样的T恤，不过配了一条紧身皮裤，穿了一双黑色凉靴，鞋跟比妻子的还要高，虽然身材没有妻子的火辣，但论性感，她绝对要胜过妻子。
　　“媳妇，漂亮。”赵齐吞着口水由衷的赞叹。
　　楚雨得意无比，将妻子拉到身边，问道：“我们姐妹两谁漂亮？”
　　“都……都漂亮。”赵齐左右打量了一下，痴痴的回道。
　　“得了吧，你的眼神已经出卖你了，是小雪更漂亮吧？”楚雨嗤鼻道。
　　“话不能这么说，我们两是因为太熟悉了，你问问陆飞看。”赵齐说道。
　　我微微一呆，怨恨的瞪了赵齐一眼，这是要把我架在火上烤啊。
　　楚雨和妻子同时投来询问的目光，我硬着头皮打量了一下，但在不经意间还是忍不住多瞟了楚雨两眼，我咽了咽口水，道：“确实都很漂亮。”
　　“男人啊，果然一个德行。”楚雨捂着嘴娇笑着。
　　我清楚的看见一旁的妻子眼神中有些微微的失落，我尴尬的冲妻子笑了笑，妻子鼓了鼓嘴，冲我皱了下鼻。
　　赵齐结了账，我们按照楚雨的下一步指示，前往理发馆。
　　妻子平日里几乎没有穿过高跟鞋，走路很不稳，赵齐顿时双眼放光，一个箭步蹿到妻子身边，殷勤的说道：“小雪，穿高跟鞋不习惯吧？我扶着你吧，别摔了。”
　　妻子脸色微红，悄悄的望向了我，我连忙向前走去，同时说道：“姐夫，不用麻烦你了，我来扶。”
　　“让你姐夫扶。”楚雨头也不回的在前面走着，声音不带任何感情。
　　我微微一愣止住了身形，我知道她是故意的。
　　妻子红着脸看了看我，然后立刻低下了头，但却慢慢的挽住了赵齐的胳膊。
　　赵齐嘿嘿一笑，顺势搂住了妻子的小蛮腰，妻子身体微顿了一下，不过却没有拒绝，她低着头不敢看我，只是默默的走着路。
　　赵齐冲我连使眼色，我半天才明白过来，几步走至楚雨身前，道：“小雨，我来扶你吧。”
　　“用不着。”楚雨都不曾看我一眼，直接冷言拒绝。
　　“哦对，姐，我来扶你吧。”我又道。
　　“叫姐也没用。”楚雨的声音依然很冷。
　　实际上她穿惯了高跟鞋，健步如飞，确实也没必要让我搀扶。
　　我无奈的看向赵齐，赵齐眼神乱飘，根本不搭理我，他搂着妻子缓缓前行。

第19章 训练
　　我们在理发店并没有耽误太长时间，我在楚雨的要求下，剪了个精炼的发型，一直遮着额头的刘海被剪短，做了个侧背，看上去确实利落了不少，也年轻了不少。
　　楚雨陪着妻子休整了一下发梢，她们的秀发本就质感很好，也不用做太多的改动。
　　外貌的改造终于结束，我和妻子可以说完全换了模样，人靠衣装马靠鞍，这话一点都不假，仅仅只是换了身行头，休整了一下发型，我们的气质就立刻变了，尤其是妻子，说她是丑小鸭变凤凰一点也不夸张。
　　“吃饭。”楚雨看了看表，指示着下一步行动。
　　赵齐自然是第一时间冲至妻子身边，扶着妻子前行，殷勤的有点过分。
　　楚雨挑了一家僻静的中式餐厅，点了个包间，也不询问我们的意见，迅速将菜点好。
　　楚雨看了看我，又看了看身边的赵齐，她皱了皱眉，道：“你们两个换一下位置。”
　　我微微一愣，赵齐却喜笑颜开的站了起来，连道：“听你姐安排。”
　　我有些犹豫，看了看妻子，妻子低着头不说话，看样子她是默许了。
　　“别墨迹。”楚雨瞪着我道。
　　我不情不愿的起身坐到了楚雨身边，赵齐却兴奋的不得了，我刚起身他就立刻坐在了我的位置上。
　　“从现在开始，训练开始了，不管你姐夫做什么，你都得忍着，明白吗？”楚雨告诫着我。
　　“哦。”我极不情愿的应了一声。
　　“陆飞，别怪我哦，我也是听你姐安排。”赵齐冲我猥琐的笑了笑，同时搂住了我妻子的腰肢。
　　妻子下意识的看了我一眼，见我正望着她，她立时心虚的扭过了头。
　　楚雨将眼前的一切视若无睹，替我们倒着茶水。
　　赵齐忽然在桌下踢了踢我，悄悄的使了个眼色，我看了看楚雨，犹豫了半天，冲赵齐微微摇了摇头。
　　赵齐一副恨铁不成钢的样子，冲我投来一个鄙视的眼神，我选择性将其忽略。
　　“媳妇，你刚才点酒了吗？”赵齐忽然询问道。
　　“没有。”楚雨回道。
　　“点瓶红酒吧，庆祝一下陆飞和小雪能勇敢的迈出这一步，这也是为了让他们能尽快的放松下来。”赵齐笑呵呵的说着。
　　楚雨若有所思的瞪了瞪他，但还是叫来服务员点了瓶红酒。
　　这家餐厅的效率很快，片刻功夫饭菜已经上齐，赵齐殷勤无比，连忙起身给我们满上了酒。
　　我们闲聊了起来，谁也没有提任何让人尴尬的事，但我发现一个很奇怪的现象，赵齐在一个劲的忽悠楚雨喝酒，一瓶红酒有大半进了楚雨的肚子，我和妻子反而没有喝多少。
　　楚雨被他灌的有一些微醺，白皙的面庞已变得粉扑扑的，话也多了起来，拉着妻子聊着一些开心的事，姐妹俩咯咯直笑。
　　赵齐又悄悄的踢了踢我，一个劲的冲我使眼色，我顿时明白了他的意思，但就是不敢有所动作。
　　见我迟迟没有反应，赵齐悄悄冲我伸了根中指，然后干咳了一声，一把将妻子揽入怀中。
　　妻子被突如其来的动作吓了一跳，下意识的想要挣脱，忽然又想起了什么，悄悄的看了我一眼，顿时脸色绯红。
　　“别忘了我可是背负着神圣的使命。”赵齐笑道。
　　妻子抿了抿嘴唇，轻呼了两口气，然后慢慢的将头靠在了赵齐的肩头。
　　空气瞬间宁静，刚才叽叽咕咕说个不停的楚雨也停止了话语，将头扭向一边，欣赏起外边的美景。
　　“小雪，你今天真漂亮，我可以吻你吗？”赵齐亲吻着妻子的额头，柔声细语的说着。
　　妻子下意识的抬起了头，她完全不敢看我，只是怯懦的凝视着赵齐。
　　“可以吗？”赵齐再次询问，声音温柔的不像样子。
　　妻子没有回答，通红着脸微微点头，然后缓缓的闭上了双眼。
　　赵齐立刻低头，毫不犹豫的吻住了妻子的红唇。
　　妻子的身体发颤，她已经不是第一次和赵齐接吻，但此刻却显得格外的紧张，不用想也知道，肯定是因为我在旁边的原因。
　　当着自己老公的面和其他男人接吻，不紧张才怪。
　　赵齐费了很大的劲才撬开了妻子的红唇，将舌头伸进妻子的口中贪婪的游动。
　　我在一旁双眼瞪的滚圆，虽然在监控里已经看过这个场景，但在现实里亲眼看着他们亲吻，给我的冲击还是剧烈的让人难以喘息。
　　妻子就在我的面前，她离我只有一米的距离，但此刻她正在和别的男人深吻，本该属于我的红唇此刻正在被别的男人肆意的享受。
　　我的内心充满了挣扎，不甘，酸涩，痛苦，各种情绪交织在一起，让我不由的咬紧了牙关，死死的盯着他们挪不开眼。
　　但让我奇怪的是当所有的情绪交织在一起之后，竟让我莫名的有了一丝丝快感，这是一种无法用语言表达的感觉，这种感觉无比的扭曲，却让人血脉喷张。
　　我不知道这是什么感觉，我只知道此刻我的内心充满了欲望，我竟然隐隐期待着发生些什么。
　　忽然，赵齐又踢了踢我，他肯定能捕捉我的心理，他是过来人，肯定知道我此刻的感觉。
　　赵齐还在吻着妻子，妻子没有任何的抗拒，任由赵齐在自己的口中探索。
　　妻子的反应让我心中的感觉更强烈了几分，我鼓着勇气望向身边的楚雨。
　　楚雨不知何时已转回了脸，她笑眯眯的打量着我，她在观察我的表情。
　　“吃醋了？”楚雨压着嗓子，用微不可闻的声音询问。
　　“你不吃醋吗？”我反问。
　　“习惯就好了，想成事，必须得锻炼出一颗强大的心理。”楚雨微笑，粉扑扑的脸颊此刻是那么的诱人。
　　这时赵齐再一次踢了踢我，我一咬牙，也不知是哪里冒出来的勇气，一把牵住了楚雨的手。
　　“你想干嘛？”楚雨依然微笑着，用怪异的眼神看着我，“被刺激的受不了，还是觉得吃了亏想占回便宜？”
　　我的心跳狂烈的跳动着，我没法回答她的话，因为我根本不知道自己到底是什么感觉。
　　楚雨就那么微笑的凝视着我，却由着我牵着她的手，没有生气，也没有撤回的意思。
　　我越发的紧张，胆子倒也越发的大了起来，我缓缓抬手，搂上了她的小蛮腰。
　　楚雨终于有了反应，她咯咯一笑，将我的手拨了下来，然后主动牵住了我的手，凑到我的耳边轻声道：“让你牵牵手，算是慰藉一下你脆弱的心灵，其他乱七八糟的就别想了。”
　　我看了看赵齐，他一边深吻着妻子，一边隔着T恤抚摸着妻子的肚子，手越来越向上，眼看就要抵达妻子的双峰。
　　“小雪都让你老公摸完了，不公平。”我咽了口唾沫，不甘的说道。
　　“你们要走的，本来就是不公平的路，你必须得面对。”楚雨说道。
　　“起码现在还没有，多少得让我收点本。”我鬼使神差的说道。
　　“这可不管我的事。”楚雨咯咯一笑抽回了手，然后提高了声音，“好了，饭吃完了，该走了。”
　　赵齐即将摸上妻子的酥胸，此时被打断有些气恼，但又不敢多说什么，只能小声嘀咕：“也不知道是让我训练他们，还是在训练我的忍耐力。”
　　楚雨完全不理会赵齐的不满，笑道：“回家睡一会，晚上来点刺激的。”

第20章 羞耻心与承受力
　　楚雨的话让赵齐瞬间来了兴致，所有的不满一扫而空，立刻站了起来，连道：“听你姐的，听你姐的。”
　　妻子脸色通红，默默的站起身来，赵齐立刻扶住着她出了包间，自始至终她都不敢看我一眼，几乎是逃离般的走了出去。
　　我和楚雨也跟着走了出去，看着赵齐搂着妻子在前面走，我心中总觉得不是滋味。
　　我瞅了瞅一旁的楚雨，二话不说拉住了她的手。
　　“干嘛？”楚雨一愣，下意识的想要抽回。
　　“你说的可以牵手。”我死死的拉着她。
　　楚雨噗嗤一笑便不再反抗，我们径直出了商场，打了个车直奔楚雨家中。
　　楚雨有些微醺，一回来便拉着赵齐回了卧室，我与妻子也进了卧室。
　　“老公，刚才你吃醋了吗？”妻子小声问道。
　　我将妻子拥入怀中，琢磨了一下，便将刚才的感受一五一十的叙述了出来。
　　“有莫名的快感？”妻子用怪异的眼神看着我，“难道真像姐说的那样，男人都有淫妻癖？”
　　“淫妻癖？”我微微一愣。
　　“姐是这么跟我说的。”妻子脸色一红，“姐说每次她和别的男人那什么的时候，姐夫都会让她提前偷偷装上监控，姐夫特别享受这个过程。”
　　“是吗？”我有些吃惊，终于明白了她们家为什么会有监控。
　　“老公，你不会真的也和姐夫一样，有那种……癖好吧？”妻子凝望着我。
　　“我不知道。”我实话实说。
　　“其实我觉得有也挺好。”妻子忽然说道。
　　我呆了呆，诧异的望着她，妻子脸色通红，咬着嘴唇用微不可闻的声音说道：“如果真的走这一步，你有这种癖好，不是挺好吗？起码……起码你心里不会那么难受，我也能……能安心一点。”
　　“你说的好像有那么点道理。”我若有所思的点了点头，“但是你不会嫌弃我是个变态吗？”
　　妻子摇了摇头，往我怀中凑了凑，在我耳边悄悄说道：“我才不会嫌弃你呢，如果……如果你真的是那样，我……我尽可能的满足你，反正我什么都听你的。”
　　我陷入了沉默，妻子对我的爱远超我的想象，为了我，多么颠覆三观的事她似乎都能接受。
　　在胡思乱想中我渐渐睡了过去，昨夜没怎么睡，今天又逛了一上午的商场，确实很疲倦，这一觉睡的很死。
　　等我醒来的时候外面的天都已经泛黑，妻子也已经不知去向。
　　我撑了个懒腰，揉着睡眼出了卧室，赵齐懒散的躺在沙发上看着电视，妻子和楚雨在厨房里忙碌着，姐妹两嘀嘀咕咕的说着一些话，我估计楚雨又在跟妻子普及着一些颠覆三观的事情，比如什么淫妻癖。
　　见我出来，赵齐连连冲我招手，殷勤的递了支香烟。
　　“小陆同志，你能给点力吗？”
　　赵齐压着嗓子小声说道，“今天我一个劲灌你姐酒，你就不明白是什么意思吗？多好的机会啊，一点都不懂得把握。”
　　“你就那么希望我和老婆发生点什么吗？”我鄙视着他。
　　“嘿嘿，亲姐两交换，多刺激的事，想想都让人热血澎湃啊，你不觉得吗？”赵齐冲我直挑眉。
　　“可是她们姐妹俩都不能接受这个。”我耸了耸肩。
　　“这确实挺让人头疼。”赵齐顿时泄了气。
　　“放弃吧，我是看出来了，你们家楚雨说了算，你根本就不敢反抗她，楚雨不同意你就别动歪心思了。”我说道。
　　“你懂个屁，女人要哄着来，哄开心了她们可以任你摆布，女人的接受程度远超你的想象。”赵齐笑道。
　　这家伙脑子里一天就只想这些事吗？我白了他一眼不想再理会。
　　“我不管，反正你老婆我迟早要拿下，你自己不努力就干看着吧。”赵齐忽然拍了我一掌。
　　我皱了皱眉头，被其他男人当着面信誓旦旦的说要拿下自己的妻子，总感觉哪里怪怪的，更诡异的是我竟不觉得荒唐，反而隐隐有些期待。
　　“就目前来看你做不到，先不说我和小雪能不能接受，就楚雨那关你就过不去。”我认真的回道。
　　“所以更要你配合啊。”
　　赵齐恨铁不成钢的看着我，“不过这事也不能操之过急，一来小雪还放不开，二来不能惹毛了我老婆，不然真就没有任何希望了。”
　　“你让我怎么配合？”我问道。
　　“我会尽可能的制造机会，你加加油，使劲勾搭你姐，我也会不遗余力的勾搭小雪，等时机成熟了，自然水到渠成。”赵齐得意的笑着。
　　我皱了皱眉，竟然没有在第一时间拒绝，想了想，我索性保持了沉默，我承认，我内心之中有一颗种子已被悄然种下，而且已经开始逐渐的生根发芽。
　　“准备开饭。”楚雨的声音传来，两个忙碌的身影开始上菜。
　　她们舍弃了餐厅，将菜全部端进了客厅，赵齐殷勤的帮着整理，同时悄无声息的开了瓶红酒。
　　一切准备就绪，姐妹二人才落座在我们身边，楚雨看见开起的红酒，恶狠狠的瞪了一眼赵齐，不过也没说什么，反而主动帮我们斟满了酒杯。
　　一切都很正常，就像是普通的家庭聚会，我们有一搭没一搭的闲聊着，赵齐似有意似无意的劝楚雨喝酒，楚雨也是来着不拒，痛快的饮着。
　　酒过三巡，饭已饱足，姐妹两简单的收拾了一下便回到了客厅，气氛顿时有些微妙。
　　妻子没有入座，紧张的看了看楚雨，楚雨悠哉悠哉的坐在了我的身边，冲我笑道：“接下来你就老老实实看着，不管你能不能承受都得忍着。”
　　“要干什么？”我顿时有种不好的预感。
　　“锻炼小雪放开羞耻之心，顺便提升一下你的承受能力。”
　　楚雨若无其事的说了一句，然后对妻子说道，“别紧张小雪，按我刚才给你说的来。”
　　妻子不安的看了看楚雨，她的额头渗出了汗水，可见她此刻有多么的紧张。
　　妻子微微眯起双眼，深深的吸了几口气，然后缓缓走到客厅中央。
　　她低着头又沉默了片刻，这才缓缓的抬头直视着赵齐，赵齐顿时打起了精神，一个轱辘坐直的身子，双目喷火般的在妻子身上肆意的打量。
　　妻子紧咬着嘴唇，身体起伏的厉害，但却坚定的抬起了微微发颤的手，慢慢的将T恤脱了下来，妻子的上身袒露，只有黑色的胸罩还挂在胸前。
　　赵齐顿时眼冒金星，死死的盯着妻子高昂的双峰，妻子脸色瞬间通红，忍不住紧紧闭上了双眼。
　　“眼睛睁开，看着你姐夫。”楚雨毫无感情的命令。
　　妻子身体微颤，但还是照着楚雨的话缓缓的睁开了眼。
　　“继续吧。”楚雨再次命令。
　　妻子双拳紧握，微微沉默片刻，然后缓缓脱下了小皮裙，这一次她没有停留，紧跟着又将丝袜褪下，雪白的大长腿顿时呈现在我们眼前。
　　此时妻子身上只剩下了胸罩和内裤，火辣的身材几乎已经一览无余。
　　“漂亮，真是漂亮。”赵齐不停的吞咽着口水，兴奋的直搓手，眼珠子都快瞪了出来。
　　“继续。”楚雨瞪了一眼赵齐，但却毫不犹豫的冲妻子再次命令。

第21章 顾虑
　　妻子身体僵直，这一次迟迟没有动作。
　　我明白了楚雨的意思，她这是要让妻子彻底裸露在赵齐面前，要让妻子习惯一下在其他男人面前赤裸身体的感觉。
　　“等等。”我叫了一声，此时我的心脏狂跳，紧张程度一点也不亚于妻子。
　　“受不了了？”楚雨斜眼瞟着我，“这还只是在你姐夫面前，这都不能承受怎么行？”
　　“你说的容易，就让我先冷静一下。”我咽了咽发干的嗓子。
　　“老……老公。”妻子忽然轻叫了一声，她脸色发红，声音发颤，“要不……要不今天先停吧？”
　　“别呀，每次都半途而废，你们啥时候才能准备好，该面对的早晚要面对，勇敢点，真面对了，你们就会发现根本没什么。”赵齐急道。
　　紧接着他冲楚雨连使眼色：“这家伙肯定是觉得吃了亏，心里不爽，不过嘛也能理解，要是只能干看着，我也会很不爽，要不小雨，你稍微牺牲一下？”
　　见楚雨恶狠狠的瞪向了他，赵齐连忙又解释道：“我这也是替他们着急，也是想让他们成长起来啊，我也是替他们操碎了心，真的。”
　　楚雨瞪了他一眼，然后看向了我，她脸色粉噗噗的，有一些微醺，但我知道她的头脑很清醒，那点酒还不至于让她乱了神智。
　　我本就很紧张，被她这么一看，越发的不知所措。
　　楚雨忽然莞尔一笑，配上泛红的脸颊妩媚的让人出神：“你的时间不多了，确实不能再耽误了，今天要是还继续，我便允许你抱我，算是对你的鼓励。”
　　楚雨此言一出，空气瞬间凝固，连妻子都有些意外的看向了她。
　　“光抱抱估计这小子心里还是会别扭。”赵齐还在添火。
　　“别得寸进尺，你心里想什么我明白的很，别做梦。”
　　楚雨训斥一声，又望着我道，“本来这事跟我就没关系，但是为了我妹我已经妥协很多了，你要是这点承受能力都没有，还是早点带小雪回家吧。”
　　“老公，姐已经帮我们很多了，她连姐夫都让出来帮我们做心里建设，你就别为难她了，要怎么样你来决定，都听你的。”妻子小声说道。
　　“继续吧。”
　　我一咬牙，狠狠的将楚雨揽进了怀中，我确实很不爽，凭什么我老婆就得一丝不挂的让你老公看个遍，而我就只能忍着，不抱白不抱，多少要捞回点本。
　　“继续吧。”楚雨捂嘴一笑，往我身边挪了挪。
　　“老公，那我……继续了。”妻子通红着脸，怯懦的看着我。
　　见我冲她微微点头，妻子深吸一口气，开始下一步动作。
　　她缓缓的解开了胸罩，她的手颤抖的厉害，但还是一点一点拿了下来，忍不住羞涩的低下了头。
　　“看着你姐夫。”楚雨又一次提醒。
　　妻子咽了口唾沫，慢慢的抬起了头，看见赵齐双目喷火似的紧盯着自己高耸的酥胸，顿时有些慌乱，她想转开头，又想起了楚雨的话，只得强迫着自己直视赵齐火辣的眼神。
　　“乖乖，比你姐的还要翘。”赵齐吞了吞口水，由衷的赞叹着。
　　“别找抽。”楚雨冷声训斥。
　　我此刻心中无比的苦涩，但这种极致的苦涩却又让我莫名的兴奋，我也不知怎么了，竟下意识的抬手摸了摸楚雨的酥胸。
　　啪！
　　楚雨毫不留情的拍开了我的手，我猛然惊醒，不敢再造次，但还是忍不住在她柔嫩的腰肢上来回抚摸。
　　这一回楚雨倒是没有抵触，任由我抚摸着对妻子催促道：“一鼓作气吧小雪，总归要面对的。”
　　妻子微微点了点头，她紧咬着嘴唇将内裤一点一点褪下。
　　莫说是赵齐，连我此刻都瞪直了双眼，我从未觉得过妻子脱内裤会这般的刺激，今天还是第一次感受到。
　　终于，妻子一丝不挂的站在了我们面前，她那火辣的身材今天格外的性感，性感的让人充满了无尽的欲望。
　　赵齐的双眼已经挪不动丝毫，紧盯着妻子吞咽着口水。
　　妻子就这样彻底暴露在赵齐眼前，我心中出现了莫名的冲动，那是扭曲到极致后才会出现的感觉，很酸涩却很兴奋。
　　我的手不由自主的钻进了楚雨T恤之内，在她滑嫩的腰间来回探索，这是出于本能，并不是我故意的。
　　楚雨微笑的看着我，竟然出奇的没有拒绝，我有些意外的看向了她。
　　“给你点福利，免费让你觉得我老公占了多大的便宜。”楚雨笑道。
　　“这也叫福利？我老婆现在可什么都没穿。”我撇了撇嘴。
　　“果然你和你姐夫是一类人。”楚雨翻了个白眼，“那你想怎么样？”
　　我紧盯着楚雨，忽然脑袋一热，低头就吻住了她的红唇，我也不知怎么了，此刻竟有无尽的欲望，我根本无法控制自己，舌头一个劲往楚雨口中探。
　　楚雨显然没料到我会突然袭击，微微一愣，但很快就反应了过来，紧咬着牙关不肯张开，同时将我向外推。
　　这一刻我就像失去了理智，完全不理会她，我只有一个念头，撬开她的红唇。
　　楚雨又推了几下便没了动作，她的身体轻轻颤抖了一下，竟缓缓的张开了嘴唇将我的舌头放了进去。
　　我顿时觉得欲望翻腾，一想到她是妻子的亲姐姐，我更是无法控制自己，我的舌头飞速冲进了她的口中探寻，片刻间便找到了那支香舌，不由分说便裹了起来。
　　也不知是不是心里作用，我感觉楚雨的舌头比妻子的要柔软许多，更加的让人留恋与着迷。
　　我贪婪的吸吮着，楚雨的口中还残存着红酒的香味，是那般的醉人，我的手也不受控制的向上抚摸，但在即将接触她酥胸的时候，却被她无情的拨回。
　　楚雨的经验太丰富了，她一边和我深吻，一边又始终阻止着我的手深入，我试了几次都未能成功。
　　“姐夫，别。”妻子忽然叫了一声。
　　我心中一惊，急忙望了过去，妻子不知何时已坐在了赵齐身边，赵齐一边抚摸着妻子的酥胸，一边脱下了自己的裤子。
　　“又不是第一次见了，放轻松。”赵齐嘿嘿直笑，拉着妻子的手放在了自己的老二上。
　　妻子有些抗拒，但终是轻轻的握住了赵齐的老二。
　　虽然已在监控中看过，但亲眼看见妻子握住赵齐的老二，我的心脏还是狠狠的抽动了起来。
　　“听说你的那东西跟你姐夫的差不多大？”楚雨忽然轻声问道。
　　我的心脏突突直跳，竟脱口而出：“你想试试吗？”
　　楚雨一呆，她竟然也红了脸：“滚，我只是好奇一下。”
　　“我可以满足你的好奇，要不要试试？”我笑道。
　　楚雨却不回答我的话，她凝视着我，认真的说道：“别跟你姐夫学，有些事情想想可以，但不能真的去做。”
　　“这么说你也想过了？”我问道。
　　“你姐夫什么想法我能不清楚吗？平时我也会尽量满足他，但这事我想来想去还是觉得不行，一家人绝对不能乱了。”
　　楚雨说的很严肃，“小雪胆子太小，让她直接面对陌生男人我怕她心理无法承受，让你姐夫训练她是不得已而为之，但真要发生关系，这绝对不成。”
　　“又没血缘关系，有什么不行的？”我撇嘴道。
　　“外面怎么样都无所谓，但是一家人要是乱了，以后老了怎么相处？都是沾亲带故的，怎么面对彼此的孩子？”楚雨皱眉道。
　　我被她说的一愣，这事我确实没考虑过，她的顾虑很有道理。
　　“停，停下。”妻子忽然叫了起来。

第22章 决定
　　妻子的惊叫让我心头一颤，我急忙扭头望去，只见赵齐一边亲吻着妻子的脖颈，一边将手往妻子的私处探。
　　妻子极力的阻止着，赵齐一时倒也无法得逞。
　　“行了行了，到此结束。”楚雨皱了皱眉，起身过去踢了赵齐一脚。
　　妻子如释重负，第一时间便脱身而出，飞也似的冲到客厅中央，慌乱的穿上了内衣。
　　赵齐不甘的望着妻子，却不敢违背楚雨的意思。
　　“老公，我……我先回房间了。”妻子不敢看我，胡乱的将衣服捡起就冲回了卧室。
　　“我的亲老婆啊，这到底是在训练他们还是在训练我？”赵齐哭丧着脸。
　　楚雨被他逗的一乐，娇笑道：“辛苦老公了，要不奖励你一下？”
　　楚雨又看了看我，她也红起了脸，有些娇羞的道：“你去看看小雪吧，今晚你们或许能找到久违的激情。”
　　她话还没有说完，已被赵齐拦腰抱起，赵齐抱着她径直往卧室里冲，同时不忘对我喊道：“陆飞，我实在憋不住了，先去操你姐了，你也别憋着了，去干你老婆吧。”
　　“说什么呢？别太露骨了。”楚雨娇斥着，下一刻房门被紧紧的关了起来。
　　赵齐的猥琐行径和他帅气的外表完全不匹配，我也懒得理会他，我现在一心挂念着妻子，急忙回了卧室。
　　妻子躺在床上，用被子死死的捂着脑袋，我坐在了她的身边她也不曾理会。
　　“想什么呢？”我努力挤出笑容，将被子拉扯开。
　　妻子一下子坐了起来扑在了我的怀里。
　　“刚才是不是吓到你了？”我轻抚着她的后背。
　　妻子摇了摇头，低声道：“老公，你说我是不是天生就是个坏女人？”
　　我愣了愣神，道：“怎么会这么说呢？你要是坏女人，这天下就没有好女人了。”
　　“可是刚才……”
　　“刚才怎么了？”
　　“刚才要是……要是姐夫再继续下去，我就……就忍不住了，我明明知道他不是你，可……可还是有了冲动，甚至……甚至……”
　　妻子的话吞吞吐吐的，但我已听明白了，我忍着心里的酸涩，道：“甚至想和他发生关系了是吗？”
　　妻子咬着嘴唇没有说话，她默默的拉着我的手放在了私处，隔着内裤都能感受到那里一片泥泞。
　　“你还觉得我是好女人吗？”妻子低下了头。
　　“刚才我对你姐也差点控制不住，这都是正常的生理反应。”我实话实说。
　　“真的？”妻子吃惊的看着我。
　　“你想想，你会爱上你姐夫吗？”我问道。
　　妻子皱着琼鼻，仔细的琢磨了一下，然后摇了摇头：“不会，我很确定我只爱你，但是……会……会有那么点心动。”
　　我心中隐隐有些酸楚之感，不过很快我就释然了，我抚摸着妻子的秀发：“每个人都会遇上很多心动的人，但深爱的人只有一个对吗？”
　　妻子点了点头，我又说道：“再说了，你和你姐都无法接受这种事，你们又不会真的发生关系，没什么好担心的。”
　　“话是这么说。”妻子嘟着嘴说道，“但是刚才出现的那种感觉，我总觉得有点对不起你。”
　　“我们都已经决定学你姐做开放式夫妻了，就不用担心这些了。”我说道。
　　“这不一样。”妻子摇了摇头，“我们开放的只是身体，不是心灵，我竟然对其他男人有了心动的感觉，这……这不应该。”
　　“那你会背叛我吗？我是说心灵上的。”我问道。
　　妻子坚定的摇了摇头：“绝对不会，我的心里永远都只会有你一个男人。”
　　“那不就行了。”我笑了笑。
　　“那你会背叛我吗？”妻子忽然认真的看着我，表情极其凝重。
　　“不会。”我想都没想脱口而出。
　　“那我们说好，以后任何事情都不能隐瞒对方，就像我刚才坦白自己的感觉一样，任何事情都要跟对方坦白。”妻子说道。
　　“这也是我想说的话。”我点了点头。
　　妻子笑了笑，忽然抱住了我，低声道：“老公，我好想……”
　　“想什么？”我微微一愣。
　　“想让你操我。”妻子的呼吸顿时急促。
　　我愣了愣神，妻子之前从不会说如此赤裸的话，也不知是楚雨的训练起了作用，还是刚才被赵齐挑逗的受不了了，她竟然能说出这种话来。
　　不过她的话确实让我无比的兴奋，我霎时无法把控，将妻子狠狠的压在了身下。
　　不知为何，今天她与赵齐接吻以及方才在赵齐面前赤裸身体的场景不停的在我脑中浮现，那种扭曲的快感再次出现，我的兴奋立刻前所未有的高涨，直到妻子开始求饶，我才尽情的释放而出。
　　“也许姐说的对，开放的夫妻，生活更有激情。”妻子瘫软在我的怀里若有所思，她肯定感受到了我变化。
　　“大概是吧。”我还沉浸在刚才的感觉之中。
　　妻子往我怀里挪了挪，和我靠的更加紧了些，我们陷入了沉默，默默的感受着彼此炙热的心跳渐渐睡去。
　　……
　　清晨的阳光将我唤醒，我撑着懒腰出了卧室，楚雨和妻子在厨房里忙碌，满屋的香味证明早餐即将准备就绪。
　　我洗漱的功夫早餐已经上桌，我们围坐在桌前享用。
　　“训练结束了，剩下的就看你们自己了。”楚雨忽然宣布。
　　“这么快？”赵齐吃惊的问道。
　　“便宜都让你占完了，还想怎么着？”
　　楚雨瞪了他一眼，然后冲我们说道，“师傅领进门修行在个人，该说的我毫无隐瞒的全说了，该帮你们做的心理准备也做了，之后的路要靠你们自己走了。”
　　“这才哪到哪？我觉得他们肯定还没准备好，我都给我和小雪请好假了。”赵齐不甘的小声抗议。
　　“收起你的歪心思，我再说一遍，你想的事情绝对不会发生。”
　　楚雨毫不犹豫的拒绝，“刘丰马上要回来了吧？现在该想想怎么让陆飞和刘丰交代了。”
　　楚雨的话倒是提醒了我，这几天光顾着怎么和妻子接受一些颠覆认知的事了，刘丰的事彻底被忘在了脑后。
　　“这有什么好想的，就按之前说的做，让陆飞上了王妙，录段视频给刘丰不就行了？”赵齐笑道。
　　“关键是王妙能干吗？这么短的时间陆飞能得手吗？”楚雨皱了皱眉，“总不能让陆飞去把王妙强奸了吧？”
　　“这我倒没想到。”赵齐一拍脑袋，皱着眉头思索了片刻，“先让陆飞试试，实在不行我还有其他办法。”
　　楚雨瞅了瞅赵齐，严肃的说道：“我警告你，这事可不能乱来，必须王妙点头才行，别最后偷鸡不成蚀把米。”
　　“放心好了，我能害了陆飞吗？”赵齐拍着胸脯保证，又冲我笑道，“王妙那女人的滋味可美着呢，到时候可别被迷了魂。”
　　我没有理会他，而是看了看妻子，妻子有些出神，我悄悄的握住了她的手。
　　妻子扭头冲我微微一笑，小声道：“你去吧老公。”

第23章 初次接触
　　早餐过后，楚雨拉着妻子出门逛街，只留我和赵齐在房子里大眼瞪小眼。
　　“都不和我商量一下就结束了，真是的，看来得好好调教一下你姐了。”赵齐不甘的碎碎念着。
　　“可拉倒吧，就别在我这吹牛皮了，我看楚雨不调教你就不错了。”我鄙视道。
　　“这你就不懂了，调教女人一定要在床上，别看你姐平时趾高气昂的，但在床上温顺的跟绵羊一样，只要干舒服了，我说啥就是啥。”
　　赵齐得意的说道。
　　“行了行了，我可不想听你的床史，赶紧帮我想想办法，王妙那边该怎么办。”我说道。
　　“好办的很，我先把她约出来，把你介绍给她，先看看她对你的态度。”赵齐说着话已掏出手机联系王妙。
　　“搞定，打扮精神点，一会带你去会会她。”片刻功夫，赵齐已约好了王妙。
　　半小时后我们出了门，赵齐开车载着我前往约定地点。
　　“你说我们这样做真的好吗？一群人算计一个女人，我总觉得有点过意不去。”我有些紧张，毕竟我从未干过这种上不得台面的事。
　　“快打消这个念头吧，老弟，别太天真了，你以为王妙这娘们是什么好鸟？”
　　赵齐鄙视我道，“她也就表面上看着很有贵妇气质，实际上浪的一塌糊涂，这么跟你说吧，她玩的你都没见过，想你都不敢想。”
　　“真的？”我问道。
　　“这女人可不简单，我估计她可不只有我一个情人，但是这么多年，你们那个蠢猪领导愣是抓不到任何把柄，光是这一点，就不是一般女人能做到的。”
　　赵齐说道。
　　“她到底是什么来头？”我忽然好奇起来。
　　赵齐摇了摇头：“这女人藏的很深，我只知道她的关系很广，其他的一概不知，估计连刘丰都不知道她真正的背景，否则也不会想用这种下三滥的手段胁迫王妙离婚。”
　　“有这么恐怖吗？”我皱了皱眉。
　　赵齐没有正面回答我的话，而是表情凝重，严肃的说道：“我有种预感，你想上位，也许王妙比刘丰对你更有用，但招惹这个女人可能会有无尽的麻烦，这是把双刃剑，就看你敢不敢利用了。”
　　赵齐的话让我对王妙产生了极大的兴趣，但同样让我产生了一个疑惑，连赵齐都知道王妙不简单，刘丰怎么可能不知道？
　　他让我做的事真的只是为了离婚？
　　说话间我们已到了目的地，还是上次那家中式茶楼。
　　王妙已在阁楼等候，她今天穿着一件白色旗袍，这个女人似乎很是偏爱中式风格，她的气质倒也是极度符合。
　　“这就是你说的小帅哥？”王妙微笑着打量着我。
　　我还是第一次这么近距离的与她接触，她的五官很别致，每一件单拎出来都谈不上有多美，但组合在一起却有一种独特的韵味，一种让人很舒适的韵味，也许这是一种特有的女人味。
　　“怎么样？帅吧？”赵齐哈哈笑着。
　　王妙的眼神在我身上又徘徊了片刻，然后淡淡的笑道：“还行吧，不算丑。”
　　我微微一愣，什么叫不算丑？
　　论相貌，我自认为不比赵齐差，只不过类型不同而已，赵齐是那种帅的比较张扬的，我是那种帅的比较含蓄的，或者说外貌上我相比赵齐要更加儒雅一些。
　　“这个评价很高了。”赵齐笑着拍了拍我，“你知道她的眼光有多高吗？她评价我也仅仅是还能看。”
　　“这么说我还得谢谢王小姐看得起了。”我笑了笑。
　　王妙捂嘴一笑，也不理我，问赵齐道：“突然给我介绍帅哥是想干嘛？”
　　“嘿嘿。”赵齐猥琐的笑了笑，“想跟你来点刺激的，咱试试3P怎么样？”
　　“就知道你没安好心。”王妙面不改色，“还是介绍给你老婆，和你老婆去玩吧，我没兴趣。”
　　“这可不像你啊，还以为你会很兴奋呢。”赵齐撇嘴道。
　　“那我问你，我应该像什么样？”王妙忽然问道。
　　赵齐一愣，显然没想到王妙会这样问，一时不知该如何回答。
　　“别以为和我上了几次床就觉得有多了解我，我可不是那么好懂的。”
　　王妙笑道，她说任何话都很自然，也没有任何的遮掩，她比楚雨都要直接。
　　“得，好心当成驴肝肺，我只是想让你开心一下。”赵齐耸了耸肩。
　　“你下次卖力点我自然就开心了。”王妙忽然咯咯笑了起来，“小帅哥，我可不是针对你啊，只是最近没什么心思玩。”
　　我尴尬的笑了笑，第一次和这种开放人群接触，我实在不知道该如何应付。
　　“别下次呀，就今天吧。”赵齐不甘的说道。
　　“不行，今天你约的太临时了，我已经约好了小姐妹打牌。”王妙看了看表，直接起了身，“时间差不多了，我得赶紧走了，明天陪你吧。”
　　王妙一边说着话一边向外走，忽然又停下来看了看我，笑道：“小帅哥，你要是想玩，改天介绍我的小姐妹给你，我就算了，人老珠黄的，你玩着也没意思。”
　　说完捂嘴一笑，径直离去。
　　隔间里就剩下了我和赵齐，我尴尬的耸了耸肩，撇嘴道：“人家看不上我，怎么办？”
　　“嘿嘿，好办的很，明天就给她办了。”赵齐无所谓的笑着，“女人啊，嘴上说着不要，但在床上玩到兴致上来，干什么她都要。”
　　“我是一点经验都没有，你说怎么样就怎么样吧，我听你的。”我撇嘴道。
　　“听我的就对了。”赵齐嘿嘿笑着，“别忘了你姐和小雪，那才是咱们的正经事。”
　　我微微一愣，这家伙转移话题转移的太快了，或者说这家伙惦记妻子惦记的都快魔怔了，我白了他一眼，起身就走。
　　我们在外面吃了午饭便回了家，楚雨和妻子已经回来，我们简单的商议了一下，在赵齐恋恋不舍的目光中，我带着妻子回了自己家。
　　夜里的温存过后，妻子缩在我的怀里，搂着我的肩膀，小声问道：“老公，明天你们真的能得手吗？”
　　“不知道，反正赵齐好像很有把握。”我看了看妻子，“要是真的得手了，你吃醋吗？”
　　“肯定会啊，但是既然咱们已经决定了，那我就不能管你。”妻子抿着嘴说道。
　　“小雪，你跟我说句实话，你真的准备好了吗？”我认真的问道。
　　“我……我不知道。”
　　妻子想了想，红着脸说道，“虽然现在能接受在姐夫面前那样，但毕竟姐夫是自己人，心里有底，要是面对陌生男人，我真的不知道。”
　　“我猜也是这样。”我点了点头，“前两天姐夫的话倒是让我想到一个办法。”
　　“什么办法？”妻子望向了我。
　　“交换。”我轻声说道。
　　妻子瞪直了眼，震惊的看着我：“不行不行，姐不会同意的，我……我也不太能接受。”
　　“我不是说和你姐。”我搂住了妻子，“现在的目的是能让你放的开，你和你姐夫太熟悉了，就算和他发生了什么，其实意义并不大。”
　　“你……你想和陌生人？”妻子吃惊的问道。
　　“早晚你要面对陌生男人，与其毫无准备的被动接受，不如我们自己找，自己找的起码有心里准备，也许尝试几次之后，你和我都能彻底放开。”
　　我认真的说道。
　　这并不是我心血来潮，而且经过了深思熟虑，反正已经铁了心要走这条路，既然无法反抗，不如大方的接受，与其挣扎，不如享受。
　　“老公，你……你让我想想。”妻子表情凝重。

第24章 春光
　　清晨的阳光一片大好，妻子已去上班，我们的心理铺垫目前先告一段落，赵齐楚雨毕竟太过熟悉，和他们再怎么样也不会对我们有更大的帮助，所以经过商议之后，训练结束，生活恢复正常，现在的当务之急是如何搞定王妙，好跟刘丰交差。
　　我简单的吃了点早餐便径直前往楚雨家中，这是赵齐的主意，他让我在家中耐心等候。
　　家里没人，楚雨也不知道去了哪里，我用备用钥匙进的门。
　　“我和王妙马上回家了，去主卧卫生间躲起来，我让你出来你再出来。”临近中午，赵齐发来一条消息。
　　我按他的意思进了房间，虽然我来过他家很多次，但还是第一次进主卧，主卧卫生间与卧室之间的隔墙竟然是玻璃做成，房间里的一切一览无余。
　　我好奇的里外转了转，这块玻璃应该是贴了什么特殊的东西，不开灯的情况下，外面完全看不见里边，如果里面开了灯，则刚好相反，里边看不见外面，外面看里面却一清二楚。
　　“真会玩。”我嘀咕了一声，躲进了卫生间。
　　十多分钟之后，我听见客厅里传来了一些动静，我的心脏立刻狂跳起来，我小心翼翼的坐在马桶上，大气都不敢喘，我双手紧握，手心已被汗水浸透，所谓做贼心虚，大概就是我此刻的状态。
　　片刻之后，两个人影蹿进了卧室，赵齐与王妙一边激吻着，一边退到了床边。
　　王妙今天一改中式典雅的气质，她化着浓妆，黑丝配着红色高跟鞋，性感十足。
　　“这么着急干嘛？”王妙被赵齐压倒在床，低胸T恤也已被扯下。
　　“谁让你丫打扮这么这么骚呢？老子恨不得现在就操死你这个骚货。”赵齐一边笑着，一边扯去了王妙的胸罩，在王妙洁白的酥胸上狠狠揉捏。
　　“讨厌，人家这不是来给你玩了嘛，这么猴急。”王妙嘴上数落着，手上却不闲着，片刻间帮赵齐脱去了上衣，紧接着又帮赵齐解开了腰带。
　　赵齐已起了兴致，三下五除二自己便脱了个精光，握着高昂的老二冲王妙笑道：“我不急，它急。”
　　“死样吧。”王妙笑骂一声，低下头张口就将赵齐的老二吞入了口中。
　　赵齐舒爽的长出一口气，忽然又想起了什么，他拉开王妙挪到了床边：“在这边来。”
　　王妙疑惑的看了看他，忽然指了指床头的结婚照捂着嘴笑了起来：“怎么着？被你老婆看着不好意思啊？”
　　“怎么会呢？要不是她一直不同意，我都恨不得在她面前干你呢。”赵齐笑道。
　　“吹吧。”王妙显然不信，不过也不再追问，她也挪到了床边，再次俯身含住了赵齐的老二。
　　赵齐显然是有意为之，他们此刻离我只有不到一米的位置，我能清晰的看到赵齐青筋暴起的老二在王妙的朱红小口中进进出出。
　　这种场景和视角我只在片里看过，这还是第一次亲眼目睹，我大气都不敢喘一下，喉咙有些发干。
　　不知为何，妻子的身影忽然在我脑中浮现，王妙的脸慢慢变成了妻子的脸，一种可耻的快感再次涌现，不知不觉间我的老二竟悄悄站起，而且无比的挺立。
　　我连忙甩了甩头，最近似乎被赵齐洗了脑，尽管很不想承认，但我确实有点期待妻子和其他男人发生点什么，或者说那种扭曲到极致的快感已经在无形之中慢慢的将我控制。
　　“嗯～”
　　一声呻吟将我惊醒，王妙已被赵齐脱了个精光，她坐在床边，双腿被赵齐分向了两边，赵齐一只手正按在她的私处拨弄。
　　赵齐绝对是故意的，王妙的私处正对着卫生间，清晰无比的映在我的眼前。
　　我忍不住吞了口唾沫，说实话，妻子是我的初恋，这是我第一次看见其他女人的私处，对我的冲击可想而知。
　　王妙的私处似乎是刻意休整过，不算浓密的阴毛整齐的排列在上方，两片粉唇有些内敛，只有些许露在外面，让人惊奇的是露出的部分几乎毫无褶皱，粉嫩的有些过分，乍一看，还以为是未经人事十四五的少女。
　　赵齐抚弄的速度越来越快，王妙的喘息也越来越急促：“喔～，慢点，嗯……慢点慢点……要受不了了。”
　　“嘿嘿，谁让你这么骚呢？”赵齐速度丝毫不减，这小骚逼太精致了，真的是让人玩不够啊。
　　“嗯～，只要你玩不腻，嗯～你想怎么玩就怎么玩。”王妙娇喘连连。
　　“这可是你说的哦。”赵齐猥琐的笑了起来，“一个人玩着不爽，我再喊个男人一起来玩怎么样？”
　　“讨厌，那么喜欢当王八吗？臭王八。”王妙还以为赵齐在逗她，娇笑着反击。
　　“你说对了，我就喜欢看自己的女人被别的男人干，要不要试试？”赵齐笑道。
　　“才不呢。”王妙翻了个白眼，“别闹了，嗯……快来吧，我受不了了。”
　　“看你能嘴硬到什么时候。”赵齐嘿嘿一笑，翻身将王妙压在身下，径直进入了王妙的身体。
　　“喔……”
　　王妙双眸微眯，脖子后仰，喉咙里发出一声舒爽的呻吟。
　　赵齐并不停留，上来就展开了最猛的攻势，抱着王妙雪白的双腿狠狠的抽插。
　　王妙的呻吟越来越大，忍不住揪扯着自己的头发，片刻功夫，她的身体开始渐渐发颤，眼看就要到达顶峰，赵齐却在此时忽然停了下来。
　　“别停……别停……操我……”王妙下意识的呼唤着。
　　赵齐慢慢的动了起来，慢的就像电影卡带了一样。
　　“快点……嗯……给我……”王妙语无伦次的叫着。
　　“骚货，我再叫个男人来干你好吗？”赵齐忽然用力耸动了几下。
　　“好……啊……来……”王妙几乎没有任何的思考。
　　“那你说让我叫个男人来操你。”赵齐一边抽插，一边说着。
　　“啊……叫个男人……啊……来操我……来操我……”王妙的身体颤抖的越发厉害。
　　“得嘞。”赵齐大笑一声，立刻从王妙的身体里退了出来。
　　“别啊……你干嘛？”王妙微微睁开了眼，不解的看着赵齐。
　　“叫个男人干你啊。”赵齐坏笑一声，冲我招了招手。
　　我微微一愣，深吸了一口气，然后将心一横走了出去。
　　房间里霎时安静，王妙像见鬼了一样盯着我，她绝对想不到卫生间里还有人，刚才的一切都被我看了个干净。
　　王妙愣了半天才回过神来，她用发软的胳膊撑着自己坐了起来，但也仅仅是坐了起来，她的呼吸还很沉重，身体还在兴奋之中，兴奋到她还无法自由的控制身体。
　　“混蛋。”王妙终于开了口，她恶狠狠的瞪了赵齐一眼。
　　“嘿嘿，这不是为了让你爽吗。”
　　赵齐老神在在的坐在了王妙身边，一边抚弄王妙私处一边笑道，“再说了，是你自己说的让我再叫个男人来干你。”
　　“嗯……”
　　在赵齐摸上她私处的瞬间，王妙不由的呻吟了一声，她微眯了一下眼，也不知是不是因为没有力气阻止，任由赵齐抚摸着。
　　“那是和你说的骚话，能当……嗯……能当真吗？”王妙喘息道，“而且你事先就藏好了人，让我很不爽。”
　　“一会就让你爽了，哈哈，你又不是玩不开的女人，不会接受不了吧？”赵齐哈哈笑着，但手上一点也不停，依然挑弄着王妙。

第25章 妙不可言
　　“嗯……”
　　王妙被他挑弄的忍不住呻吟出声，胳膊颤抖的厉害，眼看就要撑不住自己的身体。
　　“能不能接受是一回事，有没有经过我的同意是另一回事。”王妙硬撑着说道。
　　“这不是为了给你个惊喜嘛。”赵齐微笑着亲吻着王妙的耳垂，忽然压着嗓子小声道，“我这兄弟的家伙可不比我小，真的不想试试吗？”
　　“是吗？”王妙诧异的看了看我，又瞪着赵齐撇嘴道，“我要是不同意，今天你是不是就要让我难受死了？”
　　“今天身体欠佳，可能真的满足不了你。”赵齐面不改色的说道。
　　王妙忽然狠狠的在赵齐大腿上拧了一把，委屈巴巴的说道：“都这样了，我一个弱女子还能怎么样呢？只能乖乖的让你们这些臭男人玩弄了。”
　　赵齐疼的龇牙咧嘴，但却兴奋异常，连连冲我使眼色。
　　我鼓足了勇气走到床边，使劲咽了口唾沫，才战战兢兢的说道：“王姐，我实在是太喜欢你了才想出来这个主意，你千万别介意，我一定……一定尽力让你……让你舒服。”
　　第一次面对这种事情，我实在太尴尬了，完全不知道该说什么，脑袋几乎是一片空白。
　　王妙愣了愣，忽然噗嗤一声笑出了声，笑的花枝乱颤，道：“别跟我说这些虚的，不就是想上我吗，直说就是了。”
　　“兄弟，该直接的时候就直接点吧。”赵齐都对我无语了。
　　我的脸刷的一下就红了，我一直认为我属于脸皮很厚的那一类人，今天才发现，和这些人比，我连提鞋的资格都没有。
　　“你这小兄弟有点意思。”
　　王妙像是来了兴致，她把赵齐的手拨到了一边，撑着脑袋半躺在床上，饶有兴致的看着我，“你想对我干什么呢？你不说我可不知道哦。”
　　王妙显然是在戏弄我，被一个女人戏弄，我的自尊心顿时翻腾而上，紧张感霎时荡然无存，我盯着她曼妙的身姿狠狠打量了一番，咬牙道：“我想操你。”
　　“咯咯咯～”王妙娇笑了起来，用妩媚的眼神看着我，“你就站在那里能够到吗？”
　　我微微一愣，赵齐翻坐到了床边，踢了我一脚，没好气的说道：“拜托了兄弟，你直接上手吧，别让我再丢人了。”
　　“不丢人，我喜欢。”王妙娇笑连连，她忽然伸手将我拉到了床上，“我已经被你们算计了，反抗不了了，你想干什么就干吧。”
　　我一时有些懵圈，没想到这个女人会如此主动，我第一次遇上这种事情，确实显得有点木讷。
　　我愣了几秒钟，但是男人的本能又让我做出了应有的反应，我的手下意识的抚摸上了那具雪白的娇躯。
　　王妙的身体滚烫，她已被赵齐挑弄到了临界点，身体极度亢奋，双胸充血，极具弹性。
　　“嗯……”
　　当我的手指拨弄到硬邦邦的乳头时，王妙忍不住呻吟了一声，她拉住了我的手腕，带着我的手一路向下，径直放到了双腿之间。
　　我轻轻的抚摸了一下，那里早已泥泞不堪，甚至连大腿两侧都沾染了不少。
　　“你的家伙真的有赵齐的大？”王妙的呼吸立时沉重，她说着话已将手探了过来，隔着裤子揉捏了几下我坚挺的老二。
　　我也彻底的兴奋了起来，本能完全支配了理智，我低头吻住了那张诱人的红唇，双手在王妙的身躯上肆意游走。
　　王妙一手搂着着我的脖子，一手熟练的解开了我的腰带，顺势伸进了我的内裤之中。
　　我坚挺的老二被一只柔嫩的小手握住，兴奋的又昂了昂头。
　　王妙的经验太丰富了，抚弄男人的手法极其老练，片刻间已让我大脑充血，只想化身成为一只猛兽。
　　我贪婪的吸吮着她的红唇，疯狂的搅弄着那只柔软的香舌，直到王妙快要窒息，才恋恋不舍的抬起了头。
　　王妙略微调整了一下呼吸，便翻身将我的内裤褪下，盯着我高昂的老二看了看，眼神极度兴奋：“确实挺大。”
　　“喜欢吗？”我脱尽了衣物，笑问道。
　　王妙也不搭话，张口就将我的老二吞进了口中。
　　她的嘴唇滚烫，炙热的温度让我瞬间沦丧，我的手插进了她的秀发，忍不住挺动起胯部，看着老二在王妙的红唇之间进进出出，我的血液逐渐沸腾。
　　“呜……”
　　片刻之后，王妙被我插的将要窒息，呜咽了几声，挣扎着挪开了脑袋。
　　她幽怨的看了我一眼，然后默默的躺下身子，将双腿翘到了两边。
　　我立刻明白了她的意思，一个翻身跪坐在她的身前，紧盯着那道春潮泛滥的美缝吞了吞口水。
　　“好看吗？”王妙笑道。
　　“好看。”我点了点头。
　　“想干吗？”王妙又问。
　　“想。”我下意识的答着。
　　“那你还等什么呢？”王妙娇笑着将腿搭到了我肩头。
　　我喉咙发干，本能的扶着老二抵在了那道美缝之上，那里一片炙热，我的心脏霎时间又狂跳起来，这是我人生中第一次接触妻子以外的女人，再进一步我将彻底体会到其他女人的滋味，剧烈的兴奋让我的老二猛烈的跳动了几下。
　　“嗯……快来……”
　　王妙本就被赵齐挑弄到了极致，又耐着性子与我缠绵了许久，此刻早已意乱神迷，娇喘连连。
　　我深吸一口气，努力让自己镇定，然后抱着王妙的双腿，一挺身，终于进入她炙热的身躯。
　　王妙的身体滚烫，却湿滑无比，我很轻易就直抵花心，炙热的温度让我一阵酥麻，无比舒爽的快感将我控制，身体不由自主耸动起来，我的大脑几乎已丧失思考能力，我的眼中此刻只有娇喘呻吟的王妙，我只想在她的身体上尽情释放。
　　“喔……快点……啊……受不了……”
　　房间里只有王妙肆无忌惮的呻吟在回响，还有我沉重无比的呼吸与低吼，我疯狂的耸动着身体。
　　极致的兴奋已让我忘却了时间，也不知过了多久，也许已有十来分钟，也许只是短短的一两分钟，腹部忽然传来一阵阵酥麻的快感，快感逐渐下移，向着老二汇聚而去。
　　我即将到达顶峰，我没有任何的控制，此刻我只想尽情释放，我顿时加快了速度与力道。
　　“啊……操死我了……啊……”
　　王妙的呻吟霎时高亢，身体也开始止不住的颤抖。
　　忽然，一道身影蹿了过来，赵齐举着布满青筋的老二跪在了王妙身旁。
　　“老子也忍不住了，你操她的逼，我操她的嘴，干死这骚货。”赵齐一边和我说着话，一边将王妙的脑袋抬起。
　　王妙此刻极其配合，她没有任何的抗拒，张口就将赵齐的老二吞进了口中快速吞吐，喉咙里发出低沉的呻吟。
　　我何时经历过这种场景，看着身下的女人上下两张唇都被男人占据，剧烈的视觉冲击让我霎时间到达顶峰，我一声闷哼，顿时喷射而出。
　　我抱着王妙的双腿倾尽全力耸动了几下，终于耗尽了所有精力，瘫软在了一旁。
　　战斗还在继续，赵齐抓着王妙的秀发疯狂的抽动，王妙的嘴唇都变了形，但却在努力的忍受着，尽可能的配合着赵齐的动作。
　　就在王妙即将承受不住，喉咙里隐隐发出干呕之声的时候，赵齐终于低吼一声，全部爆发在了王妙口中。
　　战斗终于结束，王妙将口中的精液吐进了床边的垃圾桶，简单的擦了擦私处，然后摊在了一边剧烈的喘息着。
　　“这骚货操着带劲不？”赵齐踢了踢我，笑问道。
　　“妙不可言。”我微微一笑，忽然想起一件事来，心中咯噔一下，连忙踢了踢赵齐。

第26章 妻子的决定
　　赵齐悄悄冲我做了个ok的手势，我这才放下心来。
　　我们三人躺在床上休息了半个多小时，王妙便起了身，简单的冲洗了一下穿上了衣服。
　　王妙坐在床边，看了看依然赤裸着的我和赵齐，同时抓住了我和赵齐的老二轻轻抚弄，撇嘴道：“两个臭家伙，可把我整弄惨了。”
　　赵齐嘿嘿一笑，坐起身来搂着王妙的腰乐道：“明明是爽惨了吧。”
　　王妙拍了赵齐一巴掌，咯咯直笑，又冲我说道：“你这个小伙子真不错，以后有机会姐带你出去玩。”
　　她使劲捏了捏我即将再次挺立的老二，笑道：“我的老公就要回来了，今天就不陪你们了，等我空了联系你哦。”
　　说完，她俯身在我嘴上吻了一下，又吻了吻赵齐，然后扭着腰肢径直离去。
　　房间里只剩下了我和赵齐，两个大男人赤裸相对，顿时有些尴尬，我连忙穿好了衣服。
　　我们刚回到客厅，楚雨便开门进来了。
　　“我看见王妙走了，怎么样？得手了吗？”楚雨淡定的坐在了沙发上询问战果。
　　“何止得手了，这小子都快爽上天了。”赵齐嘿嘿笑着打开手机递给了楚雨。
　　手机里播放着刚才我和王妙做爱的视频，只有一分多钟，赵齐刻意拍了王妙的表情，而我只有半截身子并没有露脸，我知道他是在保护我才这样拍的。
　　楚雨认真的将视频从头看到了尾，估计她也是在确认我有没有露脸。
　　“还真像小雪说的，陆飞的鸡巴几乎跟我的一样大，看给王妙这骚货爽成啥样子了。”赵齐似有意似无意的说着。
　　楚雨踹了他一脚，将视频关闭转发给了我，她的脸色微红，又故作镇定的对我说道：“拿这个视频去交差，刘丰应该会很满意。”
　　我此刻异常的尴尬，虽然只是视频，但被大姨子全程观看，感觉就像我此刻就赤裸在她面前一样，我老脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　我应了一声，然后立刻起身告辞，在赵齐恨铁不成钢的眼神中飞也似的逃离了出来。
　　我在外面吃了点东西，然后在街上信步游走，我需要冷静一下。
　　今天我第一次偿到了妻子以外的女人是什么滋味，那种感觉让人陶醉，王妙的身影在我脑中不停的闪现，尤其是最后时刻，我与赵齐同时与她承欢的场景，就像电影画面一样在我大脑里盘旋。
　　不知道为什么，我竟想把王妙替换成妻子，当我真正这样做了之后，我发现我竟有种迷恋到沦陷的感觉。
　　我使劲拍了拍脑袋，难道真如赵齐所说，男人都有淫妻的嗜好？我发现我已经被他彻底洗脑，已经迫不及待的想付出行动了。
　　当我回家的时候太阳已经西斜，妻子已经下班准备好了晚餐。
　　我们相顾无言，坐在桌前吃着饭。
　　“老公，你们成功了吗？”妻子终于忍不住小声开口。
　　我一时不知该说什么，只是微微点了点头，略微犹豫了一下，还是将视频打开递了过去。
　　妻子抿着嘴唇，一言不发的看着视频，她的目光有些空洞，也不知道在想些什么。
　　一分多钟的视频很短，但我却觉得很长，看着妻子的模样我备受煎熬。
　　终于，视频播放完毕，妻子将手机递给了我，她努力挤出一丝笑容：“成功了就好。”
　　妻子说完便起身回了卧室，气氛有一些尴尬。
　　我将碗筷收拾好，然后小心翼翼的进了房间，妻子抱膝坐在床头，嘟着嘴发呆。
　　我坐在她的身旁，小心的问道：“生气了？”
　　妻子摇了摇头：“这是我们说好的，也是我同意的，怎么会生气呢。”
　　“那是吃醋了？”我将妻子揽进了怀中。
　　这一次妻子没有反驳，她将头埋在我的肩头，沉思了许久，才用微不可闻的声音说道：“老公，要不试试你说的那个。”
　　“什么？”我微微一愣。
　　“交换。”妻子羞涩的答道，她将头埋的更深了点。
　　我诧异的看向了她，还以为她要考虑很久，没想到这么快就决定了。
　　“反正……反正早晚要走这一步，不如先……先试试。”妻子声若蚊虫。
　　我将妻子紧紧的搂住，道：“是不是刚才的视频刺激到你了？”
　　妻子没有搭话，她拉着我的手径直放进了内裤之中，那里竟然一片泥泞。
　　我诧异的看着她，妻子脸色霎时通红，抿着嘴道：“看着你和别的女人那样，我……我竟然也有种说不出来的冲动，很酸，很难受，但是又很……很刺激。”
　　“老公，你说我会不会是个坏女人？”妻子忽然问道。
　　“怎么会呢？”
　　我抚摸着妻子的秀发，认真的思索着，“自己最在乎的东西被别人占有，产生扭曲的刺激感，应该是正常的感觉，可能这种感觉不单单针对男人，对女人也是一样的吧。”
　　妻子似懂非懂的点了点头，然后又小声问道：“那你想不想看见我和其他男人上床？”
　　妻子的问题让我顿时又产生了那种刺激的快感，老二不知不觉间挺立而起，我咽了口唾沫，用发干的喉咙说道：“说实话，很想，那种感觉太让人沉醉了。”
　　妻子沉默了片刻，忽然吻住了我，她的小舌在瞬间就冲进了我的口中，她从未如此主动过。
　　我翻身将妻子压在身下，熟练的褪去了衣物，我们缠绵在了一起，将所有的事情都抛在了脑后，在彼此的身体上尽情的释放。
　　今夜的状态与感觉都达到了巅峰，这种感觉只在我们新婚时才有过，久违的激情让我们彻底沉醉。
　　“老公，你想交换就找吧，我都听你的。”入睡前，妻子轻声说了一句，然后蜷缩在我的怀中渐渐睡去。
　　我搂着妻子，感受着她的体温与发香，幻想着即将来临的新生活，逐渐入睡。
　　第二日的清晨，我去了公司，刘丰交代的任务已经完成，是该回来上班了。
　　公司一切如旧，我离开了一个多星期，却有很多同事都没有注意到，卑微的存在感让我极度不爽。
　　我甚至觉得，就算我翘班一两个月，可能都不会有人发现。
　　同事们都在紧张的忙碌着，我悄无声息的溜到了隔壁办公室。
　　我来找一位同事，公司公认的老油条李江，他是公司资历最老的一批员工，却一直混迹在最底层，整天无所事事，端着个保温杯到处找人吹牛逼。
　　我过来的时候李江正在和两个女员工侃大山，说的是口沫横飞，想都不用想，这家伙又在给女同事讲荤段子，公司几乎所有的女员工都被他调侃过。
　　说来也怪，这家伙成天没个正形，荤段子张口就来，却深得女员工们的喜爱，有事没事都愿意跟他开开玩笑，更奇怪的是，公司的老员工砍了一批又一批，但他始终屹立不倒，从来不担心会被公司辞退。
　　“老头，我找你有点事。”我将李江拉到了一边。
　　李江操着一口地道的东北方言：“大兄弟，好长时间没瞅见你了，干哈去了？不会是出去寻大屁股娘们去了吧？”
　　李江刚刚四十出头，脑袋却秃了大半，脸上的皱纹也已经显而易见，布满了岁月的沧桑，说他已过五十，也不会没人信。
　　“你这糟老头，能有个正形没？”他可以说是我在公司唯一一个朋友了，跟他说话也比较随意。
　　“切，你个闷骚的家伙，跟我差不了多少。”李江毫不在意，“俺掐指一算，你找我指定没好事，说吧，想干哈？”

第27章 理解你
　　我左右看了看，见没人留意这里，这才压着嗓子小声说道：“你之前给我推荐的交换小说我看完了。”
　　“我就说你鬼鬼祟祟的想干啥，原来是想要书啊，我这里多的很，回头再给你几本。”李江笑道。
　　“我不是来要书的。”我连忙解释，“我是来跟你咨询问题的。”
　　我悄悄的又四处看了看，生怕有人注意到我们，做贼心虚大概就是我此时的状态，我小声咳嗽了一下，才尴尬的开了口：“你说现实里有没有玩交换的夫妻？你能找到那个群体吗？”
　　“啥玩意？”李江瞪直了眼，诧异道，“大兄弟，你不会是看书看迷了，想体验一下吧？”
　　“就是好奇一下。”我只能这样解释。
　　李江显然不信我的话，看着我的眼神变了又变，砸吧着嘴笑道：“我就说你这家伙闷骚吧，你还不承认，跟老哥说实话，是不是想实践一下？”
　　被他拆穿了心中所想，我脸色微红，尴尬的笑了笑，一时不知该如何回答。
　　“师傅。”忽然有人拍了拍我的肩膀。
　　我心头一惊，连忙转身望去，是我带出来的新人方芸，如今已是财务部的主管。
　　“刘总找你。”方芸淡淡一笑。
　　我点了点头，跟李江打了个招呼便随着方芸而去。
　　我们并肩走着，气氛有些微妙，方芸虽然比较文静，但之前跟我还是有不少的话说，但是上次在刘丰办公室看见了一些不该看的，倒是让我不知该如何与她相处了。
　　“师傅。”方芸抿了抿嘴唇，小声开口，“我有不得已的苦衷。”
　　“理解。”我努力挤出笑容。
　　“你会不会看不起我？”方芸问道。
　　“不会。”我笑道，“只要你自己不后悔就好。”
　　方芸陷入了沉默，良久才开口：“自从进了公司，是你一直在照顾我，我很感激你，以后你有什么需要我帮忙的尽管说，不管到什么时候，你都是我师傅。”
　　方芸的话让我心中一暖，说实话，我很欣赏这个小丫头，努力而又上进，我一直觉得她不是那种物质的人，但却偏偏做了物质的女人才会做的事，也许就像她说的，有不得已的苦衷吧。
　　“你不是已经帮了我了吗。”我耸了耸肩，“不然我这条咸鱼，哪有机会攀上大老总。”
　　方芸笑了笑不再言语，看样子似乎很欣慰。
　　刘丰办公室，多日不见的刘丰已经回来，短短数日，这家伙似乎又圆润了不少。
　　“小陆啊，交代你的事情办的怎么样了？”刘丰躺坐在老板椅上，斜眼看着我。
　　“刘总交代的事，上刀山下火海也得办成了。”我打了个官腔，然后拿出手机将视频打开递了过去。
　　“干的漂亮。”刘丰将视频看完，顿时眉开眼笑，“可算有办法摆脱这娘们了。”
　　按照我的观察以及赵齐的介绍，王妙绝对不是一般的女人，按道理来说刘丰不会不知道，搞不懂刘丰为什么一定要和她离婚。
　　这些人做事，几乎不会感情用事，利益才是第一位的，直觉告诉我，我可能趟了不该趟的浑水，我不得不打起防备之心，我可不想稀里糊涂做了他们的炮灰。
　　虽然我心中已起戒心，但面上不动声色，表现出一副替刘丰高兴的模样，恭维道：“恭喜刘总。”
　　“这视频里的男人是谁？”刘丰问道。
　　“那个……我实在是找不到她出轨的证据，实在没办法了，所以……”我故作恐慌的说道。
　　“嘿嘿，难怪不露脸呢。”刘丰丝毫不生气，反而对我的表现很满意，“几天时间就搞上床了，你小子有一手啊。”
　　“还是要感谢刘总的信任。”我答道。
　　“干的不错。”刘丰点头道，“跟着我好好干，我不会亏待了你。”
　　我顿时打起了精神，紧张的看着刘丰，也许咸鱼马上就要翻身了，我等这一天等的太久了。
　　刘丰似乎很满意我渴望的神情，点头道：“你在公司一直都默默无闻，贸然把你提起来很难服众，这样吧，从今天起你去业务部上班，我会给你一些资源，等你做出点成绩，我会把你扶持上来。”
　　我略微有些失望，方芸直接从新人提拔成财务部主管不怕不服众，我一个老员工就怕不能服众了？这种狗屁话我自然是不会信的。
　　不过已经不错了，毕竟我多了一个机会，而且我又没损失什么，还白白睡了他老婆。
　　我故意做出一副惊喜的表情连连道谢，在刘丰满意的表情中离开了办公室，这种阿谀奉承的事是我最反感的事，做梦都想不到我也会变成这种人，也许人最终都会变成自己讨厌的模样吧。
　　“加油师傅。”方芸将我送了出来。
　　一想到刚才卑躬屈膝的模样全被她看了去，我老脸微红，尴尬的笑了笑，道：“你不会看不起我吧？”
　　“我理解你。”方芸摇了摇头，“我会帮你的师傅，我们一起加油。”
　　“谢谢。”我丢下一句话，逃离而去。
　　“大兄弟，老哥跟你唠唠。”刚一回来，李江就凑了过来。
　　我拉了张椅子放在了我本就拥挤的工位旁，与李江闲聊起来。
　　“刘丰为什么会找你？”李江问道。
　　“这不请了好些天假吗，找我问问情况。”我搪塞了一句。
　　李江显然不太相信，不过也没继续问下去，他喝了口茶，左右瞅了瞅，压着嗓子说道：“大兄弟，你是不是真的想实践一下交换？”
　　我就知道他是为这个而来的，我犹豫了一下，然后点了点头，我觉得跟他也没必要隐瞒，我相信他不会出去瞎说，而且我还得和他咨询一些门路。
　　“操。”李江双眼放光，似乎很是兴奋，“行啊你，我一直以为你只是闷骚，没看出来你丫还是个实践派。”
　　“过奖。”我撇了撇嘴。
　　“关键是你能搞定弟妹吗？”李江问道。
　　“我老婆同意了。”我说道。
　　“操。”李江再次爆出粗口，“弟妹看上去应该很保守，你竟然能搞定。”
　　“这你就不用操心了。”我没好气的说道。
　　李江是我所有同事里唯一见过妻子的人，毕竟公司里只有他跟我走的比较近，私下里我和妻子请他吃过几次饭。
　　“啧啧啧，弟妹论身材，论长相，绝对是女神级别的，我都快羡慕死你这家伙了，你竟然舍得拿出去交换。”李江一脸的惋惜。
　　“用不着你管。”我没好气的说道。
　　“天道不公啊，一朵鲜花插在了牛粪上，为什么好白菜都让猪拱了。”
　　李江哀叹一声，忽的又双眼放光，盯着我嘿嘿直笑，“大兄弟，肥水不流外人田，要不你考虑一下哥哥我呗。”
　　“你丫不是单身吗？”我皱了皱眉头，据我所知，他已经离婚好些年了，一直是一个人生活。
　　“我的意思是考虑一下三人行呗。”李江老神在在的说道。
　　“做梦去吧你。”我毫不犹豫的拒绝了他，没好气的说道，“你到底有没有资源？”
　　“这叫什么话，你老哥我啥资源没有？”李江双眼一瞪，拿过一张纸写下一串数字，“这是个论坛，里边全是这个圈子里的人。”
　　“你一个单身狗，为什么会逛这种论坛？”我疑惑道。
　　“瞅瞅不行吗？”李江撇了撇嘴，“不让人吃肉，还不让人看看了？”
　　“干看着馋死你。”我揶揄道。
　　“大兄弟，让我加一下你老婆微信呗。”李江忽然凑近了我，在我耳边小声说道。

第28章 目标
　　“你想干嘛？”我警惕的瞪着他。
　　“我能干嘛呀，就是好奇弟妹那么好的一个女人，怎么能被你给洗脑了，就跟她聊聊天呗。”李江耸了耸肩。
　　我自然不会信他的鬼话，怀疑的凝视着他。
　　“怕我把你老婆拐跑了啊？”李江呵呵一笑，“你觉得弟妹能看上我这个糟老头子吗？”
　　李江的话让我噗嗤一乐，也是，虽然这家伙刚过四十，但外表看上去确实苍老的过分，说他已经五十多岁，一点都不会让人怀疑，妻子无论如何都不可能对他动心思的。
　　“我说小陆同志，想玩这个你必须要有强大的自信以及绝对的信任，不然乘早打消这个念头吧。”李江砸吧着嘴说道。
　　我知道他是在激我，不过也无所谓，对别人不一定，对他我还是足够自信的，我笑了笑，将妻子的微信推给了他。
　　李江双眼放光，猥琐的笑道：“嘿嘿，你尽管玩，我来帮你拉住你老婆的心。”
　　“啥意思？”我皱了皱眉头。
　　“玩这个，都是寻求肉体上的刺激，怕就怕玩着玩着心灵出了轨，老哥当侦探，替你把着关，放心大胆的去玩吧。”李江笑道。
　　“还真是谢谢你了。”我才不信他满嘴跑的火车。
　　“不用客气。”李江哈哈一笑，拍了拍我的肩膀便离开了。
　　我四下看了看，见同事们都在忙碌，没有人留意我，于是迫不及待的登陆了李江给我的论坛。
　　这是一个很隐蔽的网站，页面被伪装的很好，我费了九牛二虎之力才找到入口，但是这个网站必须是会员才能登陆，保护机制确实足够强，这让我安心了不少。
　　我跟着引导一步一步的注册，最后一步竟然要求上传结婚证以及夫妻生活照，说什么防止假冒夫妻进入。
　　越是复杂，我就越是兴奋，因为这预示着这个网站很靠谱。
　　我按着要求将照片上传，又交了三千的会员费，终于进入了网站。
　　我的心脏扑通直跳，第一次接触到这个圈子，兴奋与紧张并存，当然还有那该死的期盼，我甚至已经在脑补交换的场景。
　　网站很简洁，只有论坛与好友两个模块，我的好友自然是空空如也，于是我开始浏览起论坛。
　　不看不知道，一看吓一跳，论坛里主要有两种帖子，一种是晒照片的，分享着交换的体验，那些两对夫妻间赤裸裸的照片与一些心得，看的我血脉喷张。
　　还有一种帖子是征友贴，都是各种夫妻发的一些生活照，以及对想要寻找的目标的一些要求。
　　我将帖子筛选了一下，只看征友贴，我快速浏览着，里边有各种各样的夫妻，从二十出头到五十来岁不等，简直是形形色色，要不是进了这个网站，打死我也不敢相信现实中竟然有这么多的夫妻在寻求另类的刺激。
　　虽然这里的夫妻很多，但到了真正要找的时候却犯了难，由于是第一次交换，我的要求自然很高，至少在外貌上不能太差，毕竟我老婆比明星都漂亮，绝对不能太吃亏。
　　我慢慢的筛选着，不知不觉间太阳已经西斜，我竟在电脑前坐了一整天，连午饭都忘了吃。
　　眼看着就要下班，我越来越焦急，加快了浏览速度，就在我即将绝望的时候，一张照片吸引了我的注意。
　　这是一对中年夫妻，看上去三十出头，颜值算不上太吸引人，但却很有气质，男女都是。
　　女人的皮肤很白，容貌算是中等偏上，身材却是一流，她的腰杆打的笔直，仅仅只看照片，都能感觉到一种高贵的气质，我瞬间就被她吸引，大概是看惯了美女，比起容貌，气质方面更加吸引我。
　　我将他们的照片仔细的从头看到了尾，这个女人太吸引我了，要是能将这种高贵气质的女人压在身下玩弄，确实能让人产生无尽的征服感。
　　我满意的点了点头，然后观察了一下男人，男人算不上帅，普通到甚至有一点丑，但同样腰杆打的笔直，留着寸头很精干，一身的腱子肉隔着衣服都能看到棱角，论身材能甩我几条街，他的身材足以让人忽略了他的颜值。
　　这是目前我最满意的一对了，我连忙下拉，看了看他们的要求，两人进入这个圈子半年左右，有过几次经历，他们是颜控，要求对方夫妻的外貌必须过关。
　　我对自己以及妻子的外貌有十足的信心，这一点我并不担忧。
　　两人长住于首都，偶尔会到沿海城市小住，正是我所在的城市，过几天他们就会过来，所以想在这个城市寻找一对夫妻。
　　一切看上去都是那么的完美，简直就像老天特意为我安排的一样。
　　我毫不犹豫的点了好友申请，没想到对方竟然瞬间通过。
　　“要下班了，没想到还有人加。”对方发来信息。
　　“呵呵，找个合适的不容易呀，找了一天，才找到你们。”我回道。
　　“是的，加的人很多，合适的太少。”对方回复道，“我要下班了兄弟，把你的照片发过来吧，合适的话我联系你。”
　　我没有任何的犹豫，果断将我和妻子的生活照发了几张过去。
　　“你这照片没P过吧？”对方回复。
　　“如假包换。”我回道。
　　“你老婆真漂亮，我很满意，晚上我给我老婆看看，成不成我明天答复你。”对方回复。
　　对方说完便下了线，我得意的笑了笑，论颜值，我和妻子可以秒杀绝大部分夫妻，对方要是不动心那才叫见鬼了。
　　终于锁定目标，我惬意的撑了个懒腰，将对方的生活照传送到了手机上便下了班，我迫不及待的想将这个消息告诉妻子。
　　晚饭过后，我与妻子躺在床上，妻子枕着我的肩膀刷剧，我鼓了半天的勇气才开了口。
　　“小雪，我找好目标了。”我说道。
　　“什么目标？”妻子一脸茫然。
　　“交换目标。”我笑道。
　　妻子顿时瞪大了眼，震惊的看着我：“这么快？昨晚才说要找，今天就找好了？”
　　“这个有专门的圈子，找起来还是挺快的，你先看看行不行，不行我再找。”我将对方的照片打开，递给了妻子。
　　妻子瞬间脸色粉红，但还是接过手机认真的打量起照片。
　　“怎么样？这个男人你能接受吗？”我小声问道。
　　“长的不怎么样。”妻子撇了撇嘴。
　　“你要是不满意，明天我把他回了。”我略微有些失望。
　　妻子却摇了摇头，又盯着照片瞅了瞅，片刻之后小声说道：“他的身材好棒，很有男人味。”
　　“那到底是行还是不行啊？”我被妻子搞得模棱两可。
　　妻子通红着脸，低着头犹豫了半晌，才用微不可闻的声音说道：“还是你决定吧。”
　　“别我决定呀，你别勉强自己，不行咱再找，第一次一定要你喜欢才行。”我说道。
　　“我不知道，我睡觉了。”妻子说完，腾一下躺在了床上，扯过被子将自己完全捂进了被子里。
　　我傻傻的看着她，完全搞不懂她的意思，这到底是愿意还是不愿意啊？
　　我又不敢追着问，怕引起妻子的反感，自己琢磨了半天，也拿不准主意。
　　“算了，再找其他的吧。”我叹了口气，将灯熄灭，准备入睡。
　　在我即将昏昏欲睡的时候，妻子忽然踢了踢我。
　　“怎么了？”我轻声问道。
　　“你安排吧老公，都听你的。”妻子背对着我，小声说道。
　　“要你喜欢才行啊，我不能勉强你。”我说道。
　　“你这头猪，要我怎么说呀？”妻子有些生气。

第29章 优点
　　“啥意思？那你是同意了？”我愣愣的问道。
　　“哎呀，非要让我说明白了你才能懂吗？”妻子转过身来，气鼓鼓的说道。
　　“当然得说明白了，这种事得两个人都满意才行啊。”我说道。
　　“好吧你个大笨猪，这个男的虽然长的不咋滴，但是身材很诱人，虽然说不上喜欢，但也不反感，可以试一试，你明白了吗笨猪？”
　　妻子气呼呼的一口气说完，然后又转了回去，将背朝向了我。
　　“哦，那你是同意了，早这么说不就完了嘛，非绕那么大个圈子，女人真是让人费解。”
　　我委屈的说着，往妻子身边挪了挪，从后边搂住了妻子的小蛮腰。
　　“笨死你算了。”妻子将我的手拨到了一边。
　　“媳妇聪明就行了。”我厚着脸皮嬉笑着再次搂住了妻子。
　　“对了。”妻子忽然转过身来，说道，“今天你那个同事李江加了我微信，他加我干什么？”
　　“他有病。”我撇了撇嘴。
　　“他生病了？那他也没说呀。”妻子问道。
　　“嗯，病了，性功能障碍，不好意思说。”我乐道。
　　“难怪问他有什么事，一直打马虎眼呢。”
　　妻子认真的说道，“可我是外科护士长，又不管男科，加我有什么用？回头我把男科同事介绍给他吧。”
　　“嗯，顺便把精神科的也介绍一下。”我揶揄道。
　　妻子一点也没有听出我话里有话，诧异的问道：“他精神也不好？”
　　“行了，别搭理他了。”我差点笑出声来，将妻子紧紧搂住，轻抚着妻子的后背道，“睡觉吧。”
　　第二日我一到公司就登陆了网站，迫不及待的点开了好友信息，然后对方还没有上线。
　　我犹豫了许久，然后将网站关闭，这种事不能太过主动，不然就显得有些掉价了。
　　“师傅，给你调个工位。”方芸走了过来。
　　刘丰已将我调到了业务部，还呆在原本的工位上确实不太合适。
　　业务部的工位比我原本的部门要宽敞的多，为了联系业务时彼此不影响，每个人都是独立的工位，三边也用高高的挡板遮挡着，虽然不是完全封闭，但好歹我在公司也算是有一个相对私密的空间了。
　　“师傅，你来这里就是走个过场，不用自己联系业务，刘总会给你资源的，我这就去帮你问问，有没有合适的资源给你。”方芸嘱咐道。
　　“谢谢。”我发自内心的道谢。
　　“帮你是应该的。”方芸莞尔一笑，转身离去。
　　我将自己的物品一样一样搬了过来，折腾完这些已临近中午，我急忙登上网站。
　　“兄弟，上线了咱们聊聊。”对方留了言。
　　“我在了老哥。”我第一时间回复。
　　片刻之后，对方回复了信息：“请问怎么称呼？”
　　“陆飞。”我回道。
　　“真名？兄弟，你可真实在。”对方回复。
　　我稍稍一愣便暗骂自己糊涂，这些人可能都不会在这种网站上留下真名，注册的时候网站也说了，将严格保护会员隐私，绝对不会将会员的真实姓名透露给任何人，我应该早就想到这一点才对。
　　“不好意思，刚进圈，从来没玩过，不懂规矩，你怎么称呼？”我回道。
　　“叫我凌哥就行。”对方回道。
　　“好的凌哥，那你以后叫我小飞吧。”我回道。
　　“嗯，小飞，我找你是准备告诉你，你嫂子不太愿意，咱们可能不能交换。”凌哥回复。
　　我心中顿时无比的失落，出于礼貌，我只能这样回道：“这样啊，那好吧，以后有机会再说吧。”
　　“但是现在我觉得你嫂子会同意了。”凌哥回道。
　　“怎么讲？”我问道。
　　“因为你们是新人，很干净，而且你又这么实在，她应该会喜欢。”凌哥回道。
　　“真的？我和我老婆都觉得你们很合适，要是能顺利交换，再好不过了。”我回道。
　　“嗯，我很喜欢你老婆，不过你嫂子喜欢身材好的，你这身板有点单薄，所以她不太乐意，除了你们是新人，人又比较实在，你还有其他优点吗？我看看能不能说服我老婆。”
　　凌哥回道。
　　优点？
　　我皱着眉头思索了许久，终于想到一个不知道能不能算是优点的优点，为了能顺利交换，我只能舔起老脸，硬着头皮回应：“我的鸡巴很大，嫂子应该会喜欢。”
　　凌哥沉默了片刻，才回复道：“没有哪个男人会说自己的小，这一点很多男人都会对自己误判。”
　　“可我是真的很大。”我咬牙回道。
　　“方便的话给张照片，如果是真的，这事就有希望了，我老婆喜欢猛男，不管是身材还是鸡巴，有一样能让她满意就行。”凌哥回道。
　　“稍等。”我回了一句，便去了卫生间。
　　昨天找了整整一天，才找到这么一对满意的，我可不想轻易放弃，此时此刻也顾不上脸面了。
　　不知何时，我竟然已经挺立而起，我发现交换这种事很有魔性，单是想想，身体就会自然而然的给出反应。
　　我举着手机咔咔拍了数张不同角度的私照，然后回到工位传了过去。
　　“操，兄弟，只看外表真看不出来，你这确实够大。”凌哥回复。
　　“过奖。”我黑着脸回复。
　　“也许有足够的理由让我老婆同意了，我现在就联系我老婆，等我好消息。”凌哥回复。
　　“好的。”
　　我回复一句，退出了聊天页面，然后浏览起了其他夫妻分享的交换照片，对于我一个新人来说，在真正交换之前，有必要学习一些经验，以免到时候露怯。
　　“师傅。”忽然，方芸的声音从身后传来，我吓的一哆嗦，飞也似将页面关闭。
　　我惴惴不安的转过身来，方芸往我电脑屏幕上扫了几眼，也不知她刚才有没有看见。
　　“有事吗？”我故作镇定的问道。
　　“刘总让你去一趟。”方芸说道。
　　“好。”我应了一声，连忙起身便走。
　　“师傅。”方芸追了上来，与我并肩前行，压着嗓子说道，“你跟师娘不和谐吗？”
　　“瞎说什么呢？”我脸色一黑。
　　“我才没瞎说，刚才看见你看那什么的图片了，没事的师傅，我能理解。”方芸像是个小大人一样，关切的说道。
　　“你理解个锤子。”眼看方芸彻底想歪，我偏偏又不能解释，我估计我此刻的脸已经黑成了碳。
　　“男人嘛，需求强烈是正常的，家里不能满足，看点那些东西也没什么。”方芸还在安慰我。
　　我耷拉着老脸加快了脚步，不想和她再多说些什么，这种事只能越描越黑。
　　总经理办公室，刘丰惬意的坐在老板椅上喝着茶，见我进来，扔给我一个档案袋。
　　我将档案袋打开，里边装着一个男人的照片，以及一沓厚厚的资料。
　　“这是一个开发商的负责人，他们有一个楼盘再过两个月要开始建造，你想办法拿下那个楼盘的材料供应，这事要是成了，我提拔你做业务部主管，谁都不能有意见了。”
　　刘丰说道。
　　我看了看资料，里边详细的介绍了这个楼盘的项目，也详细的介绍了这个负责人的嗜好，或者说是缺点。
　　我从来没做过业务，更别说这么大的业务了，一时有些不知所措，但我又不能表现出来，只能硬着头皮回道：“放心刘总，我不惜一切代价也要把他拿下。”
　　刘丰满意的点了点头：“这个项目对我们很重要，分公司后半年就指着这个项目了，这事只能成功，不许失败。”

第30章 赴约
　　虽然我心里一点底气都没有，但表面上一点都不敢表现出来，我拍着胸脯对刘丰表示没问题。
　　“你的能力我自然信的过，但毕竟第一次接触这么大的业务，到时候我让方芸帮你一下。”刘丰说道。
　　不得不说，刘丰这个人很圆滑，明明看出来我心里没底，但却不说破，给我留足了脸面。
　　“好的刘总，我会尽全力帮我师傅拿下这个项目的。”方芸回应道。
　　刘丰笑了笑，冲方芸招了招手，方芸乖巧的走到刘丰身边，坐在了刘丰腿上。
　　刘丰一手揽着方芸的腰，一手捏了捏方芸的脸颊，笑道：“从我回来就一直躲着我，现在资源也给你师傅了，你这个小机灵鬼满意了吧？该陪陪我了吧？”
　　方芸红着脸点了点头，但目光飘忽，不敢看我。
　　我感激的看了看她，如果没有这个小丫头，刘丰不会这么痛快的将这么大的业务交给我。
　　“陆飞，这个负责人和我有点关系，我已经打过招呼，但我的面子也就能让他给我们一个机会，最终的成败还是在你。”
　　刘丰说道，“他现在在跑手续，等他下个月忙完，我会想办法约他和你见面，在这之前你要想好怎么对付他，到时候不管用什么方法，一定要把他拿下，总公司只看结果，明白了吗？”
　　“明白。”我应道。
　　“好了，你先去上班吧。”刘丰说完便迫不及待的在方芸脸上狂吻，肥嘟嘟的大手也摸上了方芸的丰胸。
　　我连忙退出了办公室，将办公室的门小心的关好，接下来会发生什么，用脚指头想想也知道了，我心中微微有些酸楚，有些心疼方芸。
　　我回到了工位，再次登上了网站，凌哥竟然已经发来信息：“兄弟，我老婆同意了。”
　　“真的吗凌哥？”我有些不敢相信。
　　“嗯，我老婆得知你们是新人就已经很心动了，看了你的照片，立刻就同意了，果然，女人还是对鸡巴大的男人感兴趣啊。”凌哥回道。
　　“那我们什么时候可以交换？”我问道。
　　“我们这周末过去，会在你的城市待一段时间。”凌哥回道。
　　“那这周末就能约了？”我问道。
　　“可以，但是有件事我要提前跟你说一下。”
　　凌哥回道，“本来这不需要说，但你们是新人，我觉得有必要说一下，这个圈子只谈交换，不能影响对方生活，不要打听对方现实里的情况，这是规矩。”
　　“明白。”我立刻回应。
　　“好的，周末见，我定好地方会通知你。”凌哥回复一声便下了线。
　　一切准备就绪，我此刻心头巨浪翻滚，周末我和妻子将彻底步入开放式生活，我们的生活将发生翻天覆地的变化，这一切都让人无比的紧张与期待。
　　晚上我将约定告诉了妻子，并告诉了我的期待与紧张，妻子没有说话，她静静的听完，搂住了我的脖子，然后我们疯狂的做爱。
　　接下来的几天，我们谁都不再提及此事，就像没有这件事一样，只是晚上我们会不约而同的抚摸，深吻，然后疯狂做爱。
　　打破原有的生活方式需要莫大的勇气，我们用这种方式缅怀即将过去的生活，也用这种方式激励彼此勇敢面对崭新的篇章。
　　这几天我们天天过二人世界，只有周五的晚上，我们相拥而眠，却心照不宣的谁也没有索要，因为周六，我们要用最好的状态面对另一对夫妻，他们将打破我们早已习惯的生活与法则。
　　周六吃过晚饭，我们相拥在沙发上，谁也没有说话，我很紧张，也能感受到妻子的紧张，我们紧紧依偎，享受着最后的寂静。
　　时间一点一点过去，太阳渐渐攀升到正当空，又渐渐西沉，夜幕即将来临。
　　我晃了晃妻子，妻子慢慢坐起身来，温柔的看了我一眼，然后默默的走进卧室，半个小时后才再次出来。
　　此刻她就像变了个人一样，她化上了淡妆，穿上了楚雨为她购置的衣服，她穿着黑丝，配着一条紧身小皮裙，上身穿着一件斜肩T恤，露着半个肩膀，吊顶都漏了一半在外面，脚下一双淡蓝色的细跟高跟鞋，鞋跟起码有十公分高，性感的简直不像样子。
　　我使劲咽了口口水，来到妻子身边，从后面抱住了她，在她耳边轻声说道：“我他妈的后悔了，这么性感的老婆真舍不得送人。”
　　“现在后悔可来不及了，人家可能都到了。”妻子脸色粉红，捂嘴笑道。
　　我苦涩的笑了笑，然后火速换上了西装，拉着妻子出了门。
　　这一路上我心中五味杂陈，虽然为了这一刻已做了不少准备，但当这一刻真的来临，我还是有种说不出的滋味。
　　舍不得，纠结，酸楚，撕心裂肺的痛，各种情感交织，当他们彻底融合在一起之后，竟然又变成了那种该死的快感，扭曲到极致的快感，让人沦陷的快感，让人挣扎不出的快感。
　　我将油门踩到底，一路狂飙，以最快的速度到达了目的地。
　　这里不是市中心，但却是本市最奢华的地方，一些高档餐饮和娱乐场所都汇聚在这里，旁边就是五星级酒店。
　　这里的消费也高的吓人，根本不是我们这些上班族来的起的地方。
　　好在凌哥说此次的费用全部由他承担，否则我还真不敢过来，这里一晚上轻轻松松能干掉我大半年的工资。
　　我将车停的很远，和妻子步行进入，不然我那辆小破车在这里太跌份了。
　　我挽着妻子在霓虹灯中前行，离目的地越近，我的心脏跳动的越厉害。
　　妻子也是如此，她的手心已经湿透，手掌都在微微颤抖。
　　“小雪，你是不是害怕了？你要是后悔了，我随时带你走。”我轻声询问。
　　妻子深吸了一口气，然后努力挤出一个笑容，冲我微微摇了摇头。
　　我紧了紧握着妻子的手，一咬牙，加速前行。
　　终于，我们来到了目的地，一家西式餐厅，和服务员打了个招呼，服务员带着我们径直上了六楼，这家餐厅一至七层全是餐厅，装修的极其奢华，根本不是普通大众来的起的地方。
　　服务员将我们带至六层的包厢前便离开了。
　　我与妻子对视了一眼，深深吸了一口气，然后敲了敲门。
　　数秒之后，包厢门缓缓打开，一个穿着运动装的中年男子出现在门后。
　　凌哥，和照片的出入并不大，只是比照片更加健硕，松散的运动装都遮不住他矫健的身材，健硕的肌肉将T恤撑的满满当当，有种衣服即将被他撑破的感觉。
　　“你好凌哥，我是小飞。”我伸出了手。
　　凌哥比我想象中的要和蔼一些，他亲切的笑了笑，与我握了握手，然后眼神停留在了妻子身上。
　　“这是我老婆小雪。”我急忙介绍。
　　“你好凌哥。”妻子怯懦的答了声招呼，低着头不敢正视凌哥，挽着我胳膊的手死死的捏住了我的衣服，我能感觉到她在微微颤抖。
　　凌哥虽然克制力极强，但看着妻子的眼神依然无法克制的炙热起来，这是可以理解的，妻子肯定是超乎他的想象的。
　　毕竟妻子以前不注重打扮，所以我给凌哥的生活照并不会太过惊艳，今天妻子刻意打扮过后，正常男人看见她能把持的住那才叫见鬼了。
　　“你好小雪，你比照片上漂亮多了。”凌哥的控制力超乎我的想象，刹那间便收住了炙热的眼神。
　　“谢谢。”妻子脸色通红。
　　“快进来吧，我老婆在里面了。”凌哥侧身请我们入内。

第31章 约会
　　包厢并不算太大，却很温馨，两侧的红酒架上挂着几盏壁灯照明，光线非常的昏暗，十足的西式浪漫气氛。
　　包厢正中摆放着一张长桌，很长，一边至少能坐四五人，长桌上铺着的桌布坠在四边，将整个桌子严严实实的遮住，长桌两头放着两个腊盘，每个盘里插着七八支徐徐燃烧的蜡烛，补充着餐桌的光线。
　　桌子两边放着两张极具欧式风格的真皮沙发，此刻一张沙发上正端坐着一个女人，手中端着高脚杯品味着杯中红酒。
　　“彤，客人来了。”凌哥将我们领进包厢，笑着呼应了一声。
　　女人听到后站了起来，女人扎着马尾，穿着一件黑色紧身牛仔衣，配着一条紧身皮裤，蹬着一双深紫色高邦靴子，极其的干练，单论身材，比起妻子有过之而无不及。
　　“你们好，我可能比你们要大点，叫我彤姐就行。”女人很大方，也很亲和，脸上挂着淡淡的微笑。
　　彤姐的身材火爆，长相算是中上，五官谈不上多精致，但却极具韵味，再配上一点点淡妆，很是符合我的审美。
　　“你好彤姐，我是小飞，这是我老婆小雪。”我与彤姐握了个手，尽可能的做出一副绅士模样。
　　“你好彤姐。”妻子依然紧张，但面对彤姐时淡定了不少，也许都是女人，也许是其他缘故，妻子说话的声音都大了些。
　　彤姐微笑点头，在妻子身上一扫而过，在我身上注视了几秒，然后淡然一笑，招呼我们入座。
　　我与妻子在她对面坐了下来，桌子虽然很长，但并不是很宽，在烛光下足以看清对面。
　　凌哥帮我们倒上了红酒才坐在了彤姐身边，微笑道：“菜已经点好了，也不知道你们喜欢吃什么，所以就点了些这个店里的特色，一会可别嫌弃。”
　　“凌哥太客气了，我们不挑食，什么都可以。”我客气了一句。
　　说实话，一想到对面的男女即将要和我们发生一些故事，虽然充满了兴奋，但也极其尴尬，实在不知该如何进入话题。
　　“呵呵。”彤姐忽然笑了两声，“看的出来你们很紧张，别拘束，放开点，就当是老朋友聚会。”
　　我微微有些脸红，一个大男人还没有一个女人放的开，确实有些丢人。
　　“小飞啊，小雪长的可真漂亮，我一个女人都被她迷住了呢。”彤姐笑道。
　　“哪有，姐姐才漂亮呢。”妻子立刻回应道。
　　“我人老珠黄不中看了，还是小雪妹妹漂亮，漂亮的都让人嫉妒了呢。”彤姐娇笑着。
　　彤姐几句话就将气氛缓和了过来，我紧张的心情也平复了不少。
　　“彤姐太谦虚了，你这身材简直让人喷鼻血啊，还有凌哥，这么壮的体格，我做梦都想拥有。”我笑着恭维了一句。
　　“还行吧。”说起身材，彤姐显得极其自信，她伸手抚摸着凌哥厚实的臂膀，笑道，“老了，比以前差多了。”
　　“真的假的？这还比以前差？那以前得好成啥样子？”我说道。
　　“我们都是军人出身。”
　　凌哥淡淡一笑，将彤姐揽进了怀里，笑道，“不是跟你们吹，年轻的时候，我跟你彤姐，在部队里身材都算的上数一数二的。”
　　“军人？”我微微一愣，“彤姐也当过兵？”
　　“如假包换。”彤姐挺了挺胸脯，很是自豪，“而且不是文艺兵，姐可是正儿八经的战斗部队。”
　　“难怪我看你照片的时候，就觉得你有一种说不出来的气质，原来如此。”我打量着彤姐，终于明白了她身上是一种怎样的气质。
　　“好羡慕呀，从小我就想当兵，但是家里不同意，一直也没当成。”妻子忽然开口，这个话题确实勾起了她的兴趣。
　　妻子曾跟我说过，她一直觉得兵哥哥很酷，从小就梦想着可以去当兵，平时追的电视剧都是一些军旅剧，只不过老丈人太过封建，是绝对不会允许女孩子去当兵的，所以这个梦想她只能藏在心里，现在听说凌哥与彤姐是军人出身，妻子顿时来了兴趣。
　　“小雪妹妹看着挺文静，没想到也有这么炙热的梦想啊。”彤姐笑道。
　　凌哥的眼神中闪过一丝炙热，看得出来他很欣赏妻子，之前是外貌，现在是思想。
　　“嗯，真的挺羡慕你们，可以做自己想做的事。”妻子的话多了起来，虽然还有一些紧张，但已消退了不少。
　　说话间，服务员已经开始上菜，彤姐热络的招呼我们用餐。
　　“说真的，来之前我并不看好这次约会，但现在我觉得找对人了，咱们一起来干一杯吧。”彤姐举起了酒杯。
　　我们碰了碰杯，各自喝了口酒，彤姐忽然在桌下踢了踢我，冲我眨了眨眼，笑道：“你可得谢谢小雪妹妹，她帮你提了不少分，不然说不定吃完饭我会让凌哥送你们回去。”
　　我尴尬的笑了笑，道：“惭愧惭愧，跟你们确实没法比。”
　　“彤姐，我老公很……很好的。”妻子立刻反驳，但声音突然又小了下去，不过语气很坚定。
　　“哈哈，别多想，你彤姐要是真有那想法就不会说了，她既然这么说了，就说明她还是很欣赏小飞的。”
　　凌哥被妻子的模样逗的笑了起来，“接触久了你们就会知道，她就是这样，想什么说什么，性子很直爽。”
　　“咯咯咯，我说错话了吗，这样，我自罚一杯，算是赔罪。”彤姐娇笑着端起酒杯，将小半杯红酒一饮而尽。
　　彤姐将空酒杯晃了晃，笑道：“有些人的玻璃心不会碎了吧？姐这样赔罪够了吗？”
　　在她说话的同时，桌下一只脚忽然蹭上了我的腿，顺着我的小腿慢慢攀了上来，最后放在了我的大腿上，那只脚没有穿鞋，很柔软。
　　“小飞，姐这样赔罪够不够呀？”彤姐冲我挑了挑眉。
　　我心头一颤，下意识的看了看妻子，妻子并没有发现异常，主要是有落地的桌布挡着，她根本就不会看见。
　　“够不够嘛小飞，你不会真的生姐的气了吧？”彤姐做出一副委屈的模样。
　　“不会的彤姐，我老公没那么小气的。”妻子以为我不想应答，连忙帮我解围。
　　“可是他不说话呀，看来是生姐的气了。”彤姐越发的委屈，但脚下也越发的大胆，说着话脚已挪到了我的大腿根慢慢的摩擦。
　　我几乎是下意识的抓住了她的脚，隔着桌布都能感受到那只小脚有多么的撩人。
　　我坏笑一声，一手抓住她的脚，一手在她脚心里挠了挠，笑道：“我才没那么小气，彤姐这么赔罪，我真是受宠若惊。”
　　“好好好，姐信你了，信你了。”彤姐咯咯直笑，求饶似的说着。
　　我微微一笑停止了动作，毕竟妻子就在边上，我动作不敢太大，我悄悄的将一只手伸进了桌布下，握住了那只柔软的小脚。
　　彤姐的脚确实小，起码按照她的身高来说算是比较娇小了，我忍不住将她的脚往桌布外拉了一点，悄无声息的低头瞄了一眼，那只脚很白，脚趾修长，比例很匀称，大红色的美甲更是将其衬托的性感无比。
　　我仅仅只是瞄了一眼就急忙遮在了桌布下，然后不动声色的抚摸着，彤姐若无其事的招呼着我们用餐，仿佛一切都没有发生。
　　“对了，看资料你们已经有半年的经历，你们接触过几对夫妻了？”我转移了话题。
　　“不多，你们是第二对。”凌哥笑了笑。

第32章 烛光下的浪漫
　　“不会吧，我看你们资料上写的经历过好几次了。”我诧异道。
　　“是经历过好几次，不过是和同一对夫妻。”凌哥笑了笑，耸肩道，“找个合适的哪有那么容易，我倒是没什么，你彤姐很挑的。”
　　“这么说能挑中我们，还是我们的荣幸了。”我笑着捏了捏彤姐的脚。
　　“是你们运气好，那对夫妻前阵子出国了，我们正好要补空位。”
　　彤姐咯咯笑道，“我们可不是那么随便的人，如果可以的话我们只想找一对夫妻固定下来，当然得好好挑一挑。”
　　“凌哥说过，能选中我们，很大的因素是因为我们是新人，我现在理解了。”我笑了笑，对方并不滥情，这一点让我很满意。
　　我看了看妻子，恰巧妻子也望向了我，从她的眼神中可以看出，妻子对凌哥夫妻也很满意，这正是我们想要的，一下子就遇上了，不得不说我们的运气爆棚。
　　“对，这是很重要的因素，当然还有其他的一些原因。”彤姐笑了笑，小脚忽然上移，放在了我的老二上轻轻踩动。
　　按道理这种事应该是男人主动，如今却被一个女人主动调戏，我老脸微红。
　　“还有什么原因？”妻子忽然问道。
　　“当然是因为小雪太迷人了啊。”凌哥立刻接过了话。
　　“嗯？”妻子忽然发出一声疑惑的声音，下意识的向桌下瞅了瞅，又看了看我，见我坐在旁边一动不动，忽然意识到了什么，顿时脸色通红。
　　我疑惑的看向妻子，只间妻子微微挪了挪身子，一只手伸进桌布下方拨动着什么。
　　“小雪，吃块牛排。”凌哥往妻子的盘子里盛了张牛排招呼着。
　　妻子眉头微皱，终是收回了手，脸色通红的切着牛排，低着头一言不发，只是从动作上来看，双腿似乎夹紧了一些。
　　我知道凌哥在桌下发起了攻势，我的心脏忽然剧烈的跳动了起来，该来的终归要来。
　　气氛忽然尴尬起来，大家都默默的吃着盘中餐，但是桌下却是另一番乾坤，只是谁都不会去道破玄机。
　　“来来来，别光吃，喝酒呀。”彤姐再一次活络起气氛，我们也很配合，举杯共饮。
　　我们一边用着餐，一边有一搭没一搭的聊着天，但是却各怀鬼胎，妻子已经很不自然，赤红着脸，半晌才说一句话。
　　我猜测凌哥已经快要攻破妻子的防线，我心中酸涩无比，当着我的面，妻子在桌下被人调戏，这种感觉无以言表。
　　但是很快，各种五味杂陈的情绪再次凝结成了那该死的快感，不知不觉间我的老二已挺立而起。
　　彤姐看了看我，捂着嘴笑了笑，脚下微微用力，踩了踩我鼓起的裤裆。
　　我在彤姐的脚背上狠狠的摸了两下，然后顺着脚踝逐渐向前，慢慢的揉捏起彤姐的小腿。
　　“你们有没有觉得壁灯很晃眼？”彤姐娇笑道。
　　“晃眼吗？那我去关了。”凌哥立即回应，然后起身将酒柜上的壁灯全部熄灭。
　　包间里只剩下了桌上的蜡烛还在发着光，立刻昏暗了下来，桌子下方顿时漆黑一片。
　　“蜡烛太多了也晃眼。”彤姐还不满足，将身前蜡盘里的蜡烛吹灭了大半，仅留了最上面的一支照明。
　　凌哥与彤姐很有默契，几乎是同时，将他们那侧的蜡烛也吹的仅剩下了一只，包厢里越发的昏暗，暗到我已看不清桌对面的彤姐脸上的表情，只能大概看见个轮廓。
　　“这酒有些上头，你们喝着，我先休息一下。”凌哥说了一声，然后躺在了沙发上，桌子彻底遮住了他的身影，我这个角度完全看不见他了。
　　“啊。”妻子低声惊呼了一声，然后猛然挪动了一下位置，和我拉开了一米多的位置。
　　“怎么了？”我下意识的问道。
　　“没……没什么。”妻子慌张的回应了一声，手似乎在桌下推动着什么，但是烛光太过昏暗，我根本看不清发生了什么。
　　我看不清，也没有机会去看清了，因为彤姐脚下忽然发力，狠狠的踩了我一脚。
　　我抬头望去，彤姐向边上指了指，然后挪到了一边，我下意识的跟着挪了过去。
　　三米多长的桌子，此刻我们都坐到了桌边，只不过我和彤姐坐的是一边，妻子坐的是另一边，中间隔了两米多的距离，远到在暗弱无比的烛光之中，连轮廓都有些若隐若现起来，而凌哥早已看不见身影。
　　那只柔软的小脚再次探了过来，我微微一笑，捉在了手中轻轻揉捏，同时退掉了右脚的鞋袜，踩着那条修长的大长腿慢慢的滑动了上去。
　　我一边滑动，一边轻轻的拨动，从小腿渐渐上移到了大腿，然后继续前进，在即将到达大腿根的时候，一双炙热的小手忽然抓住了我。
　　我还想继续前进，却被那双手紧紧的抓住，我渐渐发力，忽然脚背传来一阵剧痛，彤姐在我的脚背上狠狠的拧了一下。
　　我疼的龇牙咧嘴，却不敢发出任何声音，彤姐却肆无忌惮的咯咯笑了两声，在我脚背上轻抚了几下，然后抓着我的脚放在了她的小腹上。
　　我顿时紧张起来，不由的握紧了彤姐的小脚，彤姐扭动了几下挣脱出来，然后忽然前伸，钻进了我的衬衣里，用脚趾在我的肚子上敲打着，似乎是在得意的宣战。
　　因为脚已伸到了我的肚子上，此时彤姐几乎已经半躺在沙发上，透过桌子只能看见她小半截身子，越发看不清她的面容，我也向下挪了挪，脚伸的更长了一些。
　　彤姐解开了皮衣，将我的脚放进了T恤，我触碰到了她柔软的小腹，是那样的炙热，是那样的光滑。
　　我在她的小腹上轻轻摩擦，片刻之后逐渐向下，慢慢的接近我想要到达的地方。
　　忽然，彤姐又一次抓住了我的脚，在我脚背上轻拍了一下，放到了一边，同时将自己的脚也抽了回去。
　　我将身子坐直了些，有些不明所以，只见彤姐猫着身子从桌边绕了过来，我连忙挪了挪身子让了点位置，彤姐毫不犹豫的坐在了我的身边。
　　我几乎是下意识的将她揽在了怀里，彤姐的身材火爆，但却没有想象中的柔软，她娇小的身体似乎充满了力量，看来她当兵的时候真的是训练过的。
　　彤姐靠在我的肩膀上，隔着衣服抚摸着我的胸膛，用微不可闻的声音说道：“你的身体这么单薄，那东西是怎么长那么大的？”
　　我嘿嘿一笑，小声说道：“不是肌肉壮的才是男人，能让女人爽的才是真男人。”
　　“嘚瑟吧。”彤姐揶揄一声，小手逐渐下移，隔着裤子按住了我的老二轻轻揉捏。
　　“比你老公的大吧？”我自信满满，这一点我有绝对的信心。
　　“嗯，他身体比你强壮，但这东西真没你的大。”彤姐认真的说道。
　　“喜欢吗？”我得意的笑了笑。
　　“我才不喜欢这个脏东西呢。”彤姐嘴上这样说着，手却迫不及待的解开了我的腰带，径直伸了进去。
　　我的老二被一只柔软的小手握住，一丝冰凉的感觉让我舒爽无比。
　　“你的身体有点硬，但你的手和脚好软。”我赞叹道。
　　“傻瓜，姐天天锻炼，有肌肉的地方当然结实了，但是姐是女人呀，该软的地方肯定软呀。”彤姐没好气的笑道。
　　“是嘛？让我试试。”我微微一笑，摸上了彤姐的双峰，隔着衣服揉捏了几下，她的胸很有弹性。
　　“确实很软。”我赞叹道。
　　“还有更软的地方。”彤姐娇笑一声，猛然抬头，将红唇印在了我的嘴上，一只酥软无比的香舌冲进了我的口中。

第33章 前奏
　　好软，这是我脑中唯一的感觉。
　　说来也怪，彤姐的身体很硬，是那种充满力量的结实，但是四肢很软，尤其是舌头，软的简直不像话，她的身体就像是两个极端，结实的地方结实的过分，软的地方又软的让人迷恋。
　　我第一次遇上这样的女人，充满了好奇与兴奋，这样的女人让人有十足的征服感。
　　我裹着她的软舍贪婪的吸吮，手在摸索着往衣服里伸。
　　彤姐很配合，自己解开了胸罩，我毫无阻拦的径直摸上了她的双峰。
　　彤姐的胸不算大，一只手掌刚好握住，但是很坚挺，弹性十足，这绝对是我摸过手感最好的酥胸了，虽然到目前为止我只摸过三个女人，但我有理由相信，彤姐的酥胸在女人中，绝对称得上极品。
　　我越发的狂热，舌头冲进了彤姐口中疯狂搅动，手在两个酥胸之间来回探索，她的身体对我充满了致命的诱惑。
　　彤姐一动不动，任由我探索着她的娇躯，只是握着我老二的手在慢慢的撸动。
　　吱～
　　沙发突然晃动了一下，我心中一惊，连忙扭头望去，只见妻子站起了身，光线太过昏暗，看不清她的表情，但能听到她在剧烈的喘息。
　　“呼……我……我去下洗手间。”妻子慌乱的说了一句，然后飞也似的冲出了包厢。
　　我松开了彤姐，连忙系好了腰带，然后立刻起身。
　　“我去看看。”我说了一声便出了包厢，我心中充满了担忧。
　　六楼用餐的客人很少，而且都是包厢，外面冷冷清清看不到人影。
　　妻子并没有进入卫生间，她双手撑着洗漱台，低着头剧烈的喘息着，看上去很紧张。
　　“小雪，你还好吗？”我急忙走了过去，轻轻揽住了妻子的腰。
　　妻子深呼吸了几口气，才渐渐直起身来，低着头小声说道：“老公，我没事。”
　　“你怎么了？要是后悔了，我现在去跟他们说一声，然后带你走，千万别勉强自己。”我轻抚着妻子的后背，温柔的说道。
　　妻子摇了摇头，低着头通红着脸说道：“凌哥钻到了桌子下面，一直在摸我的腿，还……还摸了……摸了那里，刚才他解了我的腰带，把手往里面伸，我……我一紧张就出来了。”
　　我将妻子揽进了怀中，小声问道：“小雪，你是不是还没准备好？要不我们先回家？”
　　妻子抿着嘴唇沉思了片刻，然后小声说道：“老公，我要是说我……我湿了，你信吗？”
　　我微微一愣，下意识的将手探到了妻子的裙底摸了摸，虽然隔着内裤和丝袜，但却能感觉到那里已是潮湿一片。
　　“老公，你说我是不是个坏女人？一个陌生男人这么快就让我……让我……”妻子涨红着脸，吞吞吐吐的说着。
　　“别瞎想，你又不是背着我，这是我们提前约好的，你要是想就大胆的玩，这不就是我们来的目的吗？”我将妻子揽的紧了些。
　　“对不起老公，虽然做足了准备，但事到临头还是忍不住会紧张，给你丢人了。”妻子满含歉意的说道。
　　“怎么会呢？咱们是第一次，这很正常，凌哥他们会理解的。”我吻了吻妻子的额头。
　　妻子又深深的呼吸了几口空气，才道：“我没事了，咱们赶紧回去吧，他们该等着急了。”
　　“小雪，我再跟你确认一下，你真的准备好了吗？”我担忧的问道。
　　“嗯。”妻子点了点头，然后一言不发的向包厢走去。
　　包厢里的烛光依旧昏暗，彤姐与凌哥各坐一边说着话，见我们进来，同时望向了我们。
　　气氛顿时有一点尴尬，彤姐咯咯笑着站了起来：“小雪妹妹，该不会是怕姐把你老公抢走，吃醋了吧？”
　　“哪有？”妻子羞涩道。
　　“这可是你说的，那我可抢了哦。”彤姐娇笑着一把拉住我，径直拉着我坐在了沙发上。
　　凌哥这时也站了起来，揽着不知所措的妻子笑道：“她抢你老公，你把她老公抢了抵债，不就扯平了。”
　　妻子微微顿了顿，然后任由凌哥揽着坐在了对面。
　　“哎呀，你老公在摸我呢。”彤姐忽然娇笑一声，实际上我什么都没干。
　　“那我不是亏了？我得讨点利息回来。”凌哥笑道。
　　“别……唔……”妻子下意识的低呼了一声，然后嘴便被堵上了。
　　昏暗的烛光中看不真切，只能勉强看见凌哥将妻子抱在了怀中，脑袋遮住了妻子的脸。
　　“放心，没事的。”
　　彤姐低声对我说道，手已摸上了我的胸膛，“我第一次交换的时候还不如你老婆呢，吓的我差点直接跑了，女人都这样，刚开始放不开，等经历过一次之后，会变得越来越主动。”
　　“是吗？”我挑了挑眉，笑道，“这么说你现在很主动咯？”
　　“想试试吗？怕你受不了。”彤姐低声笑着，说话间已解开了我的腰带。
　　我将她揽住，一手穿过衣领再一次抚摸上了那对极具弹性的酥胸。
　　彤姐娇笑一声，将我的裤子扯了下去，握着我高耸的老二套弄了几下，在我耳边吐气如兰：“想试试姐的嘴巴吗？”
　　她的语气极尽挑逗，我霎时血脉喷张，老二甚至不自觉的跳动了几下。
　　“臭家伙，这么兴奋吗？”彤姐狠狠的捏了捏我的老二，而后一俯身，直接将我的老二吞进了口中。
　　霎时间就像有电流穿过了我的身体，一阵酥麻的感觉让我身体僵直，我狠狠的吸了一口气，不由的抚摸上彤姐的脸颊。
　　彤姐含着我的老二，将扎着马尾的皮筋扯了下去拨弄了几下，秀发顿时散开，然后开始慢慢的吞吐。
　　我将手指插进了她的秀发之中轻轻抚摸，彤姐的秀发并不密集，但是很柔顺，质感很好，淡淡的发香更像是催情剂一样让我逐渐沉沦。
　　“嗯……”
　　对面的妻子忽然低声呻吟了一声，虽然在极力控制，但似乎已经压抑不住。
　　我定睛望去，妻子半躺在沙发上，凌哥低着头似乎在亲吻妻子的脖颈，他的身体在微微晃动，看不清在干什么。
　　彤姐也听见了妻子的呻吟，她忽然停下了动作，将我的老二吐了出来，拽了拽我的衣服，然后将桌布悄悄的掀起了一角向里指了指。
　　我明白了她的意思，挪了挪身子，而后俯身向里望去，桌下一片漆黑，什么也看不见。
　　彤姐摸出手机，打了点光线进去，光线打的很暗，大概是怕对面发觉，不过也能大概看见里面的场景了。
　　我定睛望去，只见凌哥的手已探进了妻子的皮裙之中，隔着丝袜在妻子的双腿之间轻轻抚摸着，妻子的双腿不受控制的伸了伸。
　　“你老婆的腿真长，真性感。”彤姐望向已快伸到我们这边的美腿，由衷的赞叹着。
　　“你的更性感。”我微微一笑，摸上了彤姐的腿。
　　此时我们腿对着腿，头顶着头，都俯着身向桌下张望，这个姿势也正好方便我抚摸她的美腿。
　　“在你们这些臭男人眼里，是不是永远都是别人的老婆性感？”彤姐没好气的说道。
　　“那可不嘛，有句老话说得好，娃娃是自己的心疼，老婆是别人的可爱。”我笑道。
　　彤姐被我逗的一乐，伸手握住了我的老二，轻轻捏了几下，笑道：“男人的这东西也是别人家老公的性感。”
　　“你比男人都色。”我揶揄道。
　　“你老婆也一样。”彤姐笑了笑，然后指了指前方。
　　我定睛看去，只见凌哥拉着妻子的手放在自己早已鼓起的裤裆上，妻子只是微微缩了一下手，便捏住了鼓起的裤子。

第34章 套房
　　我心中一阵没来由的酸涩，同时夹杂着一阵莫名的兴奋。
　　我不自觉的将手转向了彤姐的大腿内侧，顺着她的大腿慢慢向上探索。
　　这一次彤姐没有拒绝我，放任着我的手缓缓向前，最终到达了双腿之间，我隔着皮裤轻轻按压。
　　“这就受不了了？”
　　彤姐捂着嘴笑道，“你老婆确实比我第一次好太多了，这足以证明她以后会比我还主动，这样的骚货不知道得勾死多少男人。”
　　“我老婆才不是，你才是骚货。”我半开玩笑的说道。
　　“信不信由你。”彤姐笑了笑，然后又指了指前方。
　　我顺势望去，只见妻子已主动解开了凌哥的腰带，此刻正将凌哥的裤子向下拉扯。
　　凌哥挪了挪身子，裤子瞬间被褪下，老二直直的挺立着，不知道是不是灯光的原因，凌哥的老二很白，很粗，甚至比我的还要粗上少许，虽然长度比我短了一截，但龟头很大，就像一朵盛开的蘑菇。
　　妻子几乎是第一时间便摸了上去，握着凌哥的老二开始套弄，我双眼发直，紧紧的盯着前方，妻子确实已经从被动变成了主动。
　　凌哥也已经解开了妻子的腰带，手在向里探，却被妻子的另一只手牢牢的按住不能得逞，这让我稍稍有些欣慰。
　　凌哥也不强行进入，转而又探向了妻子的裙底，隔着丝袜抚摸。
　　“嗯……”
　　又是一声无法控制的微弱呻吟传来，妻子握着凌哥老二的手顿时加快了套弄的速度。
　　我实在是不忍再看，将桌布放了下来，坐起了身子，对面妻子的半躺着，凌哥几乎已将她压在身下，在妻子的脖颈上尽情的肆虐着。
　　彤姐也坐了起来，但刚刚坐起就被我扑倒，我疯了一般在她的脖颈上亲吻。
　　“受不了了吧？”彤姐在我耳边轻笑。
　　“我想干你。”我已被刺激的精虫上脑，说话已经来不及过脑。
　　“你想在这里直播吗？”彤姐笑道。
　　我微微一愣冷静了一些，在彤姐脸上狠狠的亲了一口才恋恋不舍的坐了起来。
　　彤姐也跟着坐了起来，她整了整衣衫，冲我坏笑了一下，然后脚下发力，踢了踢凌哥，也踢了踢妻子。
　　妻子顿时向受了惊的兔子，慌忙的推开凌哥坐了起来，闪身往旁边挪了挪，悄悄的整理起衣衫。
　　“时间不早了，要不要去休息呀？”彤姐咯咯笑着。
　　“对对对，是该休息了。”凌哥霎时来了精神，迅速整理了一下衣服，起身将灯打开。
　　昏暗的包厢顿时明亮，我们四人各坐在两边，刚才的一切仿佛都没有发生，只有妻子通红的脸颊和彤姐已经散开的秀发在提醒着我们刚才发生过什么。
　　“我定好房间了，就在楼上，咱们上去吧。”凌哥又恢复了绅士模样。
　　大家都知道接下来会发生什么，我的心脏已不受控制的开始狂跳。
　　我们起了身，我上前两步准备搀扶妻子，凌哥却抢先一步扶着妻子起了身，我愣在了原地。
　　“咯咯咯，小雪妹妹今晚可不属于你。”彤姐娇笑着过来挽住了我的胳膊。
　　妻子本就通红的脸越发的红润，连雪白的脖颈都被染红，她低着头不敢看我，却默默的挽住了凌哥粗壮的胳膊。
　　凌哥得意的冲我挑了挑眉，搂着妻子的小蛮腰出了门。
　　“酸不酸？”彤姐打趣道。
　　“不酸，他老婆不是落我手里了嘛。”我强笑一声，报复似的一把揽住彤姐的腰肢，跟着出了门。
　　凌哥定的房间就在这栋大楼的十七楼，我们各自搂着对方的妻子上了电梯，一路上大家都沉默着，妻子始终低着头不知在想些什么。
　　终于，我们到了房间，这是一间套房，一间客厅两间卧室，不是很大，但很温馨，暖黄色的欧式风格，很容易就能让人缓解紧张的情绪，估计这也是凌哥精挑细选的。
　　我们搂着对方的妻子各自坐在了两侧的双人沙发上，我掏出香烟递了过去。
　　“我不会吸烟，谢谢。”凌哥虽然体型健壮的像是个莽汉，但言谈举止却更像一个绅士。
　　我笑了笑将烟收回，抽出一支自顾自的准备点燃。
　　“老公，都不抽你也别抽了吧。”妻子皱了皱眉。
　　“没事的，小飞想抽就抽吧，我们身边也有很多抽烟的朋友，习惯了。”彤姐说着话，从我手中接过火机帮我点了起来。
　　“来之前还说只是来看看，结果这么快就帮着人家说话了，女人真是口是心非。”凌哥揶揄道。
　　“就口是心非怎么了，口是心非的女人今晚可要伺候别的男人去咯，你想嫌弃也嫌弃不着了。”彤姐咯咯直笑。
　　夫妻两你一言我一语，紧张的气氛顿时一扫而空，一直惴惴不安的妻子也难得的露出了笑容。
　　“小飞，都到这一步了，咱们就直接说了，今晚怎么玩？分开两个房间还是一起来，听你们的。”凌哥忽然问道。
　　我看了看妻子，妻子刚刚恢复的脸色又一次泛红，她将头扭到了一边不敢与我对视。
　　“小雪，你决定。”我自然得征求妻子的意见。
　　“当然要分开。”妻子几乎毫不犹豫就做出了选择。
　　“想什么呢？第一次肯定要分开，不然当着小飞的面，小雪妹妹能放得开吗？”彤姐有些责怪的数落着凌哥。
　　“对对对，是我考虑不周。”凌哥立刻认错。
　　“没有，是我的原因。”妻子不好意思的小声说道。
　　“不是你的原因，姐也是这么过来的，当初我也是经过三四次之后才敢尝试四个人一起，我理解你的心态。”彤姐连忙安慰。
　　“真的吗？”妻子问道。
　　“嗯，你比姐厉害多了，我第一次比你差远了。”彤姐笑道，“第一次我都不敢当着我老公的面让那个男人抱我。”
　　彤姐的话让妻子意识到此刻自己正在被凌哥搂在怀中，顿时脸色绯红，连忙挣扎，将凌哥的手向外推。
　　凌哥哈哈一笑，反而将妻子搂的更紧了一些，凌哥体格健壮，妻子在他的手中毫无反抗之力，最终只能认命般的被他搂着不再反抗。
　　凌哥和彤姐被妻子的模样逗的哈哈大笑，我心中酸涩，但也只能跟着笑。
　　彤姐就像是我肚子里的蛔虫，立刻就洞察了我心中所想，对我笑道：“我老公强行将你老婆搂那么紧，你不想报复一下吗？你要怎么对他老婆呢？”
　　不得不说，彤姐太会勾动男人了，简单一句话就让我血液沸腾，我一把将她搂了过来，在她白皙的脸颊上狠狠的亲了一口。
　　“我也要。”凌哥大笑一声，转头就要亲吻妻子。
　　“别。”妻子惊叫一声，极力的闪躲。
　　“好了好了，在这里小雪妹妹放不开的，忍不住了就去房间里，那里你想怎么样小雪妹妹都不会拒绝了。”彤姐咯咯笑道。
　　“得嘞，咱们走吧。”
　　凌哥顿时精神满满，起身将妻子横抱而起，径直往卧室而去，虽然妻子在极力挣扎，但在凌哥壮硕的身体面前，就像是被人拎着的小鸡一样无济于事。
　　我直勾勾的盯着他们进了房间，心中五味杂陈，妻子即将被这个男人玩弄，我甚至已经脑补出了那个场景，扭曲的快感让我赤红了双眼。
　　“咱们唔……”彤姐还想刺激我一下，却不知我已不需要刺激，她刚刚说出两个字，就被我吻住了红唇。
　　我将彤姐压在沙发上，疯狂的在她口中搅动吸吮，手在第一时间便揉捏起了酥胸。
　　“去卧室。”彤姐挣扎着扭过了脸，呼吸已急促不堪。
　　我一把将她抱起，几乎是小跑着冲进了卧室。

第35章 刺激
　　今夜的刺激已经足够，足够到我已控制不住自己。
　　我冲进卧室，将彤姐扔在了床上，然后像是恶虎一般扑在了她的身上。
　　彤姐非但没有反抗，反而似乎很享受，第一时间与我激吻在了一起。
　　我们一边狂吻着，一边火速的褪着彼此的衣衫，片刻功夫，我已一丝不挂，彤姐也只剩下了一条淡紫色的蕾丝内裤。
　　我一路激吻而下，在她的酥胸上留恋许久，也许是长期段炼的原因，彤姐的酥胸太翘了，就像是两个小馒头高高的耸立着，弹性十足，按一下之后马上就会恢复原样。
　　这对酥胸太过诱人，但我只是停留片刻，又接着向下，我终于明白彤姐的身体为什么摸上去有些硬，她竟然有腹肌，虽然并不明显，但能很明显的摸到。
　　她的身材堪称完美，两条马甲线也是极具美感，这具娇躯绝对是我见过最美的身体。
　　我逐渐向下亲吻，终于来到了那个最神秘，也是让男人最迷恋的地方，此刻淡紫色的蕾丝内裤将那里紧紧的包裹着。
　　我在两边修长的美腿上亲吻片刻，便将目光锁定在了那里。
　　我隔着内裤轻轻抚摸了几下，那里已经一片潮湿。
　　“好看吗？”彤姐呼吸沉重，眼神迷离。
　　我吞咽了几口唾沫，手指渐渐加快了速度：“蕾丝内裤真美，下面一定更美。”
　　“嗯……”彤姐被我抚摸的忍不住呻吟了一声，“我的美，还是你老婆的美？”
　　我被她问的一愣，妻子的身影霎时间在我脑海中浮现，妻子此刻就在隔壁房间，她是否也正张开着双腿，让凌哥欣赏着她的内裤？
　　我的大脑不受控制的开始脑补那个画面，我的手不自觉的开始微微颤抖，我也不知道是因为嫉妒，还是因为极致的刺激让我如此。
　　“又发酸了？德行吧。”彤姐娇笑一声翻身坐起，抚摸着我的胸膛笑道，“凌哥的老婆不是就在你眼前吗？心里不平衡就报复他呀。”
　　我霎时双目赤红，呼吸粗重不堪，彤姐继续刺激我道：“你老婆这会可能已经被凌哥干上了，你就准备这么干看着呀。”
　　一想到她说的可能是实情，我霎时红了眼，我甚至能感觉到自己的血液在沸腾。
　　我一把将彤姐扯进怀中，发了疯般在她雪白的脖颈上狂吻。
　　彤姐咯咯直笑，同时握住了我硬到快要炸裂的老二快速撸动。
　　我一边激吻着彤姐的脖颈，一边揉捏着她的酥胸，脑海中却不停的脑补着妻子与凌哥正在发生的事情。
　　越想越是兴奋，身体在极速发热，小腹处一阵酥麻的感觉更是让我沉沦。
　　“不行了，我要忍不住了。”我低叫一声，强烈的刺激让我根本控制不住自己。
　　彤姐立刻意识到了我的状态，她匆忙松开了撸动的手，但已经来不及了，精液像火山喷发一般从我老二中汹涌而入。
　　“你真是……”彤姐见已然如此，迅速又握住了我的老二，极速套弄。
　　她的手法太好了，在我爆发的时候套弄的速度很快，然后逐渐减速，直到我彻底释放干净才慢慢停了下来。
　　说来缓慢，实际上不过二三十秒的时间，我舒爽的呼了一口气，才慢慢睁开双眼。
　　彤姐的双腿被我射满了精液，内裤上都沾染了不少，空气中弥漫着一股浓浓的腥味。
　　“对不起，对不起，一想到我老婆我就控制不住了，太刺激了。”我老脸通红，连忙道歉。
　　“瞧你那没出息的样子吧。”彤姐咯咯一笑，从床头拿来抽纸擦拭着腿上的精液。
　　我急忙接过，不好意思的帮她认真的清理。
　　“本来只是想刺激你一下，没想到刺激过头了。”彤姐双手撑着身体后仰，支着双腿让我清理。
　　“实在抱歉，第一次交换，有点太过兴奋了。”我红着脸说道。
　　“你倒是舒服了，姐可怎么办呢？姐也到兴头上了，这里都湿透了呢。”彤姐撇着嘴说着，顺势将被我弄脏了的内裤脱了下来，在私处揉了揉。
　　我悄悄的咽了口唾沫，忍不住打量了一眼，彤姐的私处阴毛并不密集，但却很柔顺，整齐的排布着，两片阴唇有些内敛，粉噗噗一片，此刻沾着一些晶莹的液体。
　　从外观上讲，彤姐的私处极具美感，诱惑力十足，即使我刚刚释放完毕，看见如此美丽的私处之后，也起了一些冲动。
　　“你还行吗？能连着来吗？”彤姐抚摸着私处，幽怨的看着我。
　　我摸了摸已经疲软的老二，虽然大脑很想继续，但身体不允许我这么快再次反应。
　　“让我稍微喘口气，半个小时，不，二十分钟就行。”我咬牙说道。
　　“姐都让你挑逗的受不了了，等不了那么久了。”彤姐呼吸越发的沉重。
　　“实在对不起，你忍一忍，一会我一定卖力让你爽。”我再次道歉。
　　“姐没怪你。”彤姐捂嘴一笑，眼珠子转了转，坏笑道，“我有办法让你马上就行。”
　　也不等我搭话，彤姐已翻身下床，冲我做了个禁声的手势，然后拉着我下了床。
　　我不明所以，但此时我也不能拒绝她，只能默默的配合。
　　彤姐拉着我来到客厅，将客厅的灯关了，然后又摸着黑拉着我来到了妻子所在的房间门口，我顿时反应了过来，明白了她要干什么。
　　彤姐再次冲我做了个禁声的手势，然后悄悄握住门锁，一点一点按了下去，她的动作很轻，没有发出任何的声响。
　　我的心都快提到了嗓子眼，我想阻止，又渴望着什么，在我犹豫的时间，彤姐已将门缓缓的打开了一条缝隙。
　　房间里立刻传来粗重的喘息声，有凌哥的，也有妻子的。
　　我的血液再次沸腾，忍不住伸直了脖子向里张望。
　　彤姐回头看了我一眼，捂着嘴笑了笑，然后蹲下了身，将门缝让开。
　　我迫不及待的向里边看去，但是门缝太小了，只能看见个床角。
　　我低头看了看彤姐，示意她将门再打开点，彤姐冲我挑了挑眉，伸手捏了捏我跃跃欲试，随时准备站起的老二，捂着嘴憋着笑，似乎对自己想出来的办法很是满意。
　　“喜欢吗？”房间里忽然传来凌哥的声音。
　　“嗯。”妻子呼吸沉重的应了一声。
　　“喜欢我的鸡巴多点，还是喜欢你老公的多点？”凌哥继续追问。
　　“不……不知道。”妻子羞涩的回应。
　　平时我们几乎不会说什么露骨的话，哪怕是在床上，如今妻子被一个陌生的男人赤裸裸的追问，很难想象她现在是一种什么样的心态。
　　我心中焦急，连连示意彤姐将门再开点，彤姐也不再吊我的胃口，她小心翼翼的将门推开，直到我们贴着门缝可以完全看清里边场景才停了下来。
　　我立刻将眼睛贴近门缝向里边张望，只见凌哥拥着妻子斜躺在床头，妻子的T恤和丝袜已被脱下，此刻只穿着胸罩和内裤，而凌哥早已是一丝不挂。
　　凌哥的身体太强壮了，一身的腱子肉，胳膊上的肌肉都快赶上我的腿粗了，要不是长的稍微有点不尽人意，凌哥绝对能迷死一大片女人。
　　此刻妻子羞红了脸，低着头抓着凌哥粗壮的老二慢慢套弄，而凌哥一手拥着妻子，一手隔着内裤在妻子的私处轻轻抚弄。
　　凌哥亲吻着妻子的脖颈，再次问道：“是不是喜欢我的鸡巴多一点？不然你怎么连内裤都湿透了？”
　　妻子默不作声，这般赤裸的语言让她无从招架。
　　“现在我可以在里边摸摸你的小骚逼了吗？”凌哥又道。
　　妻子依然默不作声，凌哥也不等妻子回答，径直将手往妻子的内裤中伸去。
　　“嗯……”
　　妻子没有制止他，任由凌哥将手伸入，喉咙之中忍不住发出一声解脱似的呻吟。

第36章 偷窥
　　妻子在极力克制，喉咙中的呻吟虽然低沉却清晰可闻。
　　妻子的呻吟刺激了凌哥，凌哥一手摸着妻子的私处，一手紧紧的揽住了妻子，一张大口迫不及待的将妻子的樱桃小口裹了起来。
　　妻子双目紧闭，身体发出了本能的反应，她下意识的搂住了凌哥肩膀，朱唇轻启，将凌哥的舌头放了进去。
　　门缝正对着我的角度，我能清楚的看见两人嘴唇相接，甚至能看见凌哥的舌头在妻子口中疯狂的搅动。
　　两个人呼吸越发沉重，妻子的身体在慢慢蠕动，她快被挑逗到了极致。
　　凌哥激吻了良久，才意犹未尽的抬起头来，砸吧着嘴赞叹道：“你的小嘴真香，实在太让人留恋了。”
　　妻子双眼紧着，剧烈的喘息着，也不知是被吻的喘不过气了还是身体极度兴奋所至。
　　凌哥还在抚摸妻子的私处，而且动作幅度越来越大，妻子终于有了反应，她双腿紧紧夹在一起，双手抓着凌哥的手腕向外拉。
　　“受不了了吗？”凌哥坏笑着将手抽了出来，他的手指上沾着晶莹的粘液。
　　妻子也不搭话，依然紧闭着双眼，喘息越发剧烈，剧烈到身体都有明显的起伏。
　　凌哥嘿嘿一笑，开始解妻子的内衣，妻子几乎是下意识抬起了身子，方便凌哥操作。
　　凌哥将妻子的内衣解开，一点一点慢慢扯下，妻子雪白坚挺的双峰渐渐露了出来。
　　凌哥紧盯着妻子的双峰，火热的目光尽情的欣赏了片刻，才缓缓伸出手握住了其中一只慢慢揉捏。
　　“嗯……”妻子再次娇喘一声，忍不住勾住了凌哥的脖子向下按，凌哥顺势低头，将另一只含在了口中。
　　“嗯……凌哥……”妻子脖颈微仰，口中轻呼。
　　妻子的轻呼让凌哥顿时来了精神，动作立时狂野了起来，口中传来吸吸嗦嗦的声音，手中也渐渐发力，一只乳房被他揉捏的变了形状。
　　平日里我对妻子极其温柔，从来不忍用力捏她，今天却被另一个男人肆意揉捏，然而妻子似乎很享受，她轻咬着嘴唇，一手紧紧的勾着凌哥的脖颈，一手在凌哥的脑袋上来回抚摸，喉咙中发出阵阵难以控制的低吟。
　　凌哥在妻子的酥胸上留恋片刻，然后一路向下吻去，直到妻子的双腿之间，凌哥隔着内裤亲吻了几口，舔着嘴唇笑道：“好想看看里面的风景，一定美极了。”
　　妻子脸色通红，羞涩的闭着双眼，双手不知所错的捏着身下的床单，但是双腿却不自觉的向两边分了分，她似乎有些渴望眼前的男人能快点进行下一步。
　　凌哥对妻子的状态拿捏的很精准，此刻不慌不忙的坐起身来，笑道：“想不想给我看看你的小骚逼？”
　　妻子的身体微微一颤，然后羞涩的点了点头。
　　“那你自己脱下来给我看好吗？”凌哥抚摸着妻子的大腿根部笑道。
　　妻子的脸已红到了脖颈，她紧张的握了握拳，剧烈的喘息了两下，然后自己慢慢的将内裤褪了下去。
　　凌哥紧盯着妻子，他似乎很享受妻子这种娇羞又听话的状态，眼神中的兴奋肉眼可见。
　　妻子将内裤褪到了膝盖处，凌哥接过一把扯下，妻子几乎是下意识的夹住了双腿。
　　“你夹住了我怎么看呢？给哥哥看看你的小骚逼好不好？”凌哥用赤裸的语言调戏着妻子。
　　妻子终于睁开了眼，幽怨的看了眼凌哥，我们以前从来没有说过如此赤裸的话，此刻凌哥接二连三的说着，也不知妻子有没有生气。
　　“怎么了？”凌哥问道。
　　“没……没什么。”妻子抿着嘴唇回道。
　　“害羞不敢让我看，还是我说的太赤裸不能接受？”凌哥似乎也意识到了这个问题，认真的询问。
　　“我和我老公从来不会说的太直白。”妻子说道。
　　“不好意思，我和你彤姐说习惯了，你要是抵触的话我就不说了。”凌哥温柔的说道。
　　凌哥的话让我酸涩的情绪稍稍平静了一些，也让我很庆幸找对了人，都到这份上了，还能克制住冲动，照顾着妻子的感受，我对他的好感又增添了几份。
　　妻子凝望着凌哥，抿着嘴唇犹豫了片刻，小声说道：“其实也……也没什么，你想说就说吧。”
　　“你喜欢听吗？”凌哥笑道。
　　“还行，挺……挺刺激的。”妻子涨红了脸。
　　“哈哈。”凌哥大笑一声，“其实床上就是追求个刺激，这一点也不影响你平时的形象，放开点，玩就要玩的尽兴。”
　　“嗯。”妻子点了点头。
　　“那么现在可以让我看看你的小骚逼了吗？”凌哥笑道。
　　“嗯。”妻子用微不可闻的声音回应了一声，然后缓缓的分开了双腿，将自己最隐秘的部位彻底暴露在了凌哥眼前。
　　凌哥顿时双眼放光，紧紧的盯着那里打量，妻子的私处阴毛不算太多，呈倒三角整齐的排列在上方，两片阴唇就像蝴蝶的翅膀微微展开，外形如她的外貌一样美到了极致。
　　就连凌哥这样克制力极强的人也忍不住吞了口唾沫。
　　“漂亮。”凌哥赞叹一声，猛然低头吻了上去。
　　“啊……”妻子猝不及防的惊呼了一声，双手急忙抵住了凌哥的脑袋向外推。
　　我们的夫妻生活很平淡，妻子从来不让我给她口，妻子也很少帮我口，只有在极度兴奋的时候，在我再三恳求之下才偶尔会帮我口几下，所以在这方面我们的经验少的可怜。
　　妻子生平第一次被男人如此对待，充满了恐慌，但她的力量在凌哥面前简直不值一提，凌哥抱着妻子的双跨尽情的舔舐，任凭妻子推搡也难以撼动分毫。
　　“啊……别……别……”
　　妻子极力制止，但声音变了形，听在我们的耳中更像是兴奋的呻吟。
　　凌哥越发的卖力，甚至传出了吸吸嗦嗦的声音。
　　妻子挣扎片刻，发现怎么也无法挣脱，终于放弃了抵抗，她的手从推搡变成了抚摸，她一手在凌哥脑袋上抚弄，一手不由自主的揉捏起自己的酥胸，她侧着脸，咬着嘴唇呼吸急促不堪。
　　妻子的身体逐渐扭捏了起来，她的身体已极度兴奋。
　　“呼，我也受不了了。”凌哥终于抬起了头，长喘了一口气擦了擦嘴边的口水。
　　凌哥翻身坐起，跪坐在了妻子的脑袋旁，抚着妻子的秀发喘息道：“来，吃哥的鸡巴。”
　　妻子没有任何的犹豫，立刻撑着身子坐起，张口便将凌哥的老二含在了口中。
　　凌哥一手扶着自己的老二，一手插在妻子的秀发之中，挺动着身体，老二在妻子的口中进进出出，妻子努力张着嘴巴，任由凌哥运动。
　　平日里我恳求再三，妻子才会勉为其难的帮我吹几下，但也仅仅几下就会停止，此刻却极力配合凌哥，由着凌哥玩弄她的小嘴，我心中的酸涩已经无法用语言来表达。
　　我酸涩到了极点，然后这种酸涩开始发酵，又渐渐转变成了莫名的兴奋，疲软的老二迅速昂起了脑袋。
　　忽然，一丝冰凉传来，我低头看了看，彤姐也正扬头望着我，她一手捂着嘴巴憋着笑，一手握住了我的老二轻轻套弄。
　　我往房间里又瞅了一眼，妻子依然含着凌哥的老二，她眼神迷离，似乎很享受的样子，我的酸涩与兴奋又加剧了几分。
　　我的双眼都变得赤红了起来，脑中一片空白，此刻我只想找一个宣泄的地方。
　　我一把按住了彤姐的脑袋，彤姐立刻就明白了我的意思，她笑了笑，张口就将我的老二吞进了口中。

第37章 扭曲的快乐
　　我此刻极度兴奋，忍不住轻哼了一声，好在房间里的二人正沉浸在自己的世界之中，并未发觉。
　　彤姐感受到了我的状态，开始渐渐加速，舌尖配合着红唇，极尽挑逗之能。
　　我的精神和身体此刻都在被刺激，我只觉得身体一阵阵发软，脑中一片空白。
　　我一手抚摸着身下的彤姐，一手扶着门框向屋内张望，此刻我的内心已扭曲的不成样子，所有的道德与束缚全部化为乌有，我只想在欲海中沉沦，我只渴望最狂野的刺激。
　　凌哥的老二还在妻子的口中探索，妻子眉头微皱，尽力的张着小嘴迎合着。
　　终于，妻子受不了凌哥的冲击，呜咽了一声，连忙拍打凌哥的大腿。
　　凌哥停下了动作，恋恋不舍的从妻子口中退了出来。
　　“好吃吗？”凌哥猥琐的笑了笑。
　　妻子剧烈的喘息了几口空气，擦了擦唇边的口水，幽怨的看了一眼凌哥，然后一言不发的躺在了床上。
　　“嘿嘿，是不是受不了了？”凌哥坐在一旁，抚摸着妻子的双峰。
　　“嗯……”妻子此刻极度敏感，凌哥的手刚一接触到她的身体，就忍不住发出一声呻吟。
　　妻子的双手抓住了凌哥的大手，慢慢向下挪动，直到将凌哥的手放到了自己的私处才停了下来。
　　凌哥大笑一声，一边在妻子的私处快速抚摸，一边俯下身子在妻子的脖颈与酥胸上狂吻。
　　妻子的双手紧紧的搂着凌哥，在凌哥厚实的肌肉上来回抚摸。
　　“靠，我也受不了了，我想操你了。”凌哥终于抬起了头，他的双眼微微泛红，眼神中燃烧着无尽的浴火。
　　妻子的身体微微一颤，呼吸立刻狂乱起来。
　　“想不想给我操？”凌哥的手还在抚弄妻子的私处，他的呼吸也已沉重不堪。
　　“戴套。”妻子双目微眯，只回应了两个字。
　　凌哥已到了忍耐的极限，也不在耽搁，转身从床头柜上摸过安全套，火速戴了起来，然后翻身跪坐在妻子身前。
　　都不用凌哥动手，妻子自行翘起了双腿分在了两边，凌哥向前挪了挪，老二立刻抵在了妻子的私处。
　　凌哥也不急着进入，扶着老二在妻子的私处缓缓摩擦，妻子的身体顿时扭捏起来，喉咙之中忍不住发出低沉的呻吟。
　　“呼……小骚货。”凌哥沉闷的呼了一口气，摩擦的速度越来越快，“小骚逼是不是受不了了？叫哥操你，哥就满足你。”
　　妻子的身体扭动的幅度越来越大，她已经控制不住自己的身体，一手疯狂的揉捏着自己的酥胸，一手拍着凌哥的大腿催促。
　　“想要就说啊，不然我怎么知道你要让我干什么。”凌哥还在挑逗妻子。
　　“操……操我。”在剧烈的刺激之下，妻子终于还是妥协，咬着嘴唇艰难的挤出两个字来。
　　“就等你这句话了。”凌哥嘿嘿一笑，一挺身，径直进入了妻子身体。
　　“啊……”
　　妻子脖颈仰起，发出一声压抑许久的呻吟，她的身体在颤抖，迎接着除我之外第一个进入她身体的男人。
　　妻子终于被其他的男人进入了身体，她的身体从此刻起不再是我一个人独有，无与伦比的刺激让我鲜血上涌，我的双目霎时赤红，死死的瞪着眼前的场景。
　　“舒服。”凌哥长叹一身，俯身吻住了妻子的红唇，而后开始挺动身体，在妻子的身体之中尽情探索。
　　“嗯……唔……”
　　妻子紧紧的搂着凌哥的肩膀，双腿翘在空中努力的向两边分开，红唇虽已被凌哥封锁，喉咙中的呻吟声却不减反增。
　　看着妻子在别的男人身下呻吟，我的手不由的紧握成拳，身体控制不住的开始颤抖起来。
　　忽然，眼前一片漆黑，彤姐觉察出了我的状态，悄悄将房门关闭。
　　我的视线虽然被阻隔，但门后的场景就像定格在了我的脑海里，我的心脏就像是刚跑完百米冲刺，狂烈的跳动着。
　　“刺激够了吧？”彤姐站起了身，在我耳边轻笑。
　　我没有搭她的话，身体的本能已替我做出了回答，我一把将她抱起，径直回到了自己的房间，我将房门关闭，而后将彤姐狠狠的扔在了床上。
　　“哎呦，变这么粗鲁了？”彤姐捂嘴笑道，“姐就喜欢粗鲁的男人。”
　　我赤红着双眼，如恶虎般扑在她的身上，在她的脖颈间疯狂啃舐，双手在她的双峰上肆意揉捏。
　　“嗯……”彤姐忍不住呻吟了一声，但她似乎还不满意，又在我耳边刺激道，“臭弟弟，凌哥已经操上你老婆了，你还傻呼呼的只会亲，亏不亏呀？”
　　她的话确实刺激到了我，方才的一幕幕在我脑中一一闪过，凌哥调戏妻子的话语，以及最后进入妻子的场景去电影画面一样在我眼前闪现，我的理智即将被这些画面冲散。
　　我翻身坐起，将彤姐的双腿分向两边，紧盯着那道美缝，热血在脑中翻涌。
　　“别傻楞着了，快来。”彤姐拍了拍我。
　　“我戴套。”我强行控制着冲动。
　　“不用，姐结扎过了，你射在里边都行。”彤姐说道。
　　我微微一愣，二话不说便挪着身子，扶着老二抵在了她的私处。
　　我缓缓的摩擦着，感受着那里的炙热，咬牙说道：“小骚逼真舒服。”
　　彤姐噗嗤一笑，道：“臭弟弟，还不快把你的大鸡巴插进来感受一下，里边更舒服呢。”
　　我的嘴角不由的抽动了几下，彤姐不是妻子，她已经很开放了，言语上的刺激与调戏对她完全无效，再说下去指不定谁调戏谁呢。
　　“那我来了。”我也不再多话，一挺身彻底进入了那条美缝之中。
　　“嗯……好舒服……”
　　彤姐呻吟一声，她的私处早已泥泞不堪，我毫无阻碍便进入了最深处。
　　“来……操姐……嗯……”
　　彤姐将双腿搭在了我的肩膀上催促，我开始发力，房间里充斥着彤姐的呻吟以及我们身体彼此撞击的声音。
　　刚刚已经爆发过一次，所以此刻我异常的持久，我也不知冲击了多久，腰都已经开始发酸，但就是没有想要爆发的冲动。
　　“臭弟弟，啊……你的鸡巴太大了……啊……姐快不行了……”
　　彤姐的呻吟声越来越大，身体也开始微微颤抖，她快要到达顶峰。
　　我停了下来，缓缓从她身体里退了出来。
　　“别停啊，姐快到了。”彤姐叫道。
　　“刚射过，一时半会射不出来。”我如实说道。
　　“你真是……”彤姐冲我翻了个大白眼，撇了撇嘴说道，“来吧，操姐嘴，姐用嘴分分钟让你来感觉。”
　　彤姐说着话撑着坐起了身子，我霎时来了兴趣，立刻起身站在了她的身前。
　　彤姐一把抓住我的老二，张口便吞了进去，一边极速吞吐，一边将舌头抵在我的龟头上快速拨动。
　　她的口活绝对是一流的，在她的拨弄之下，我感觉像是有一道道电流穿过身体，片刻功夫便来了冲动。
　　“来感觉了。”我拍了拍她的脸颊。
　　彤姐立刻翻身躺下，将双腿翘起，喘息道：“快来，姐真的受不了了，快操我，把我操到高潮。”
　　我不在耽搁，跪坐在她的身前，扶着老二再次冲进了她的身体。
　　“啊……臭弟弟……操我……啊……”
　　一番折腾下来，彤姐早已接近顶峰，我刚刚进入，她便语无伦次的呻吟起来。
　　“我要来了。”我低吼一声，加快了速度。
　　“啊……来……叫我骚货……啊……射我逼里……啊……啊……”
　　彤姐的身体剧烈的颤抖，即将高潮的她彻底放飞了自我。
　　“骚货，操死你。”我被她刺激的彻底无法控制，低吼一声喷射而出。

第38章 温存
　　我们几乎是同时到达了巅峰，我俯在彤姐的身上剧烈的喘息，彤姐搂着我的肩膀贴着我的脸颊慢慢的厮磨。
　　“臭弟弟，干死姐了。”彤姐喘息道。
　　我老脸微红，今晚我的表现我自己清楚，先是早泄，接着又迟迟不来感觉，彤姐一直在迁就着我。
　　“彤姐，你别恭维我了，今晚太丢人了。”我红着脸说道。
　　“没恭维你，你确实挺棒的。”
　　彤姐将我搂的更紧了些，接着说道，“对了，以后别叫彤姐了，叫姐就行，我也算是你的女人了，叫彤姐显得生分。”
　　“姐。”我轻唤了一声。
　　彤姐忽然轻笑一声，在我耳边吐气如兰：“在床上我更喜欢你叫我骚货。”
　　我愣了愣，气血又开始有些翻涌，彤姐太会拿捏男人的心理了，单单几句言语，就能勾起人的冲动。
　　“好了，出去了，把纸给我。”彤姐拍了拍我的肩膀。
　　我连忙起身，慢慢的将有些疲软的老二抽了出来。
　　“嗯……”彤姐双眸微眯，喉咙之中发出一声意犹未尽的呻吟。
　　我火速抽了几张抽纸，将即将溢出的精液堵住，彤姐接过纸巾，自己稍稍清理了一下，便进了套房内的卫生间清洗去了。
　　数分钟之后，彤姐清洗完毕，拎了个湿毛巾过来帮我也清理了一番，然后躺在了我的怀里。
　　“酸不酸？”彤姐忽然问道。
　　“什么？”我微微一愣。
　　“你老婆被我老公上了，你心里酸不酸？”彤姐打趣道。
　　“我不是也上了他老婆吗，扯平了。”我苦笑了一声。
　　“切，嘴硬吧，某些人心都快碎了吧。”彤姐憋着笑抚摸着我心脏的位置。
　　“有句话怎么说来着，痛并快乐着，我今天算是彻底领会了。”我笑道。
　　“呦，这还玩出哲理来了。”彤姐笑出声，“你们这些臭男人，玩女人还玩的意正言辞的。”
　　“男女都一样吧，女人不也一样在享受。”我说道。
　　“说一样也行，但是也不太一样。”
　　彤姐歪着头想了想，“女人更多的还是在为了爱的人妥协，或者说是为了满足你们这些臭男人的淫妻癖，女人可没什么淫夫癖，最多就是在妥协之后享受一下刺激而已。”
　　“你爱凌哥吗？”我问道。
　　“爱。”
　　彤姐回答的毫不犹豫，“他是我的全部，我愿意为他做任何事情，包括交换，只要他开心就好，如果有一天，他说玩腻了，想回归平静，我会立刻变回贤妻良母，我说到做到。”
　　“我老婆也一样，不然我也不敢带她出来玩。”
　　我笑道，“遇到了你们，我更坚定了我的想法，交换只是游戏，与人品无关，好女人也可以玩。”
　　“是吗？”彤姐笑了笑，意味深长的望着我，“你老婆你还是多留意的好，别最后玩脱了。”
　　“不会，我对她有绝对的信心。”我皱了皱眉。
　　“我只是善意的提醒你一下，你最好和她多沟通，别真的沉沦进去，女人比较感性，很容易沉沦，小雪又比较单纯，你一定要掌握好方向。”
　　彤姐说道。
　　“谢谢，我会的。”我说道。
　　我坚信彤姐说的情况不会发生，因为我百分百相信妻子对我的感情。
　　这时房门忽然传来敲门声，凌哥的声音传了进来：“二位要不要用点夜宵？”
　　“就来。”彤姐应了一声，起身从衣橱里将睡袍拿了出来。
　　星级酒店的服务就是不一样，所有东西都替客人考虑到位，连一次性睡袍都准备好了，估计夜宵也是标准配置。
　　我们只穿了内衣，然后披上睡袍便出了门。
　　客厅里的灯亮着，妻子也和我们一样，披着睡袍坐在沙发上，凌哥在一旁摆弄着餐具，两人聊着天有说有笑。
　　见我们出来，妻子与我对望了一眼，顿时脸色通红，将头扭到了一边。
　　凌哥已准备好了夜宵，招呼了我们一声，然后坐在了妻子旁边，很自然的将妻子揽在了怀中。
　　妻子稍稍有些不自然，但也没有反抗，任由凌哥搂着。
　　心中的酸涩再次泛起，我一把将彤姐搂住，揽着彤姐坐在了他们对面。
　　“两位男士，刚才辛苦坏了吧，小女子伺候二位用膳。”彤姐嬉笑着给我和凌哥夹着菜。
　　“不辛苦，我家雪才辛苦呢。”凌哥微微一笑，将菜夹起递在了妻子口边。
　　妻子微微一愣，偷偷瞄了我一眼，见我正在看着她，脸色顿时绯红，但却乖巧的张开了嘴，将凌哥递过去的食物吞进了口中。
　　“咦，牙要酸掉了。”彤姐冲凌哥狠狠的翻了个大白眼，“男人果然都是些喜新厌旧的家伙，没一个好东西。”
　　凌哥哈哈一笑，连忙给彤姐也喂了口饭菜：“老婆伺候小飞也辛苦了。”
　　夫妻二人一唱一和，自己玩的很是欢乐，我和妻子一直保持着沉默，刚刚经历过交换，我们之间有些微妙的尴尬，有些不太敢面对彼此的感觉。
　　“彤姐，我们能换一下位置吗？”妻子忽然开了口。
　　彤姐看了看妻子，捂着嘴笑道：“小雪妹妹这是吃醋了啊？”
　　“哪有？”妻子红了脸。
　　“行行行，让你了。”彤姐娇笑着起了身，和妻子换了一下位置。
　　妻子坐到了我的身边，她低着头不敢正视我，只是默默的靠在了我的怀中。
　　我将妻子揽住，心中一股暖流流过，不管刚才发生了什么，事情过后，妻子第一时间便回到了我的身边，她的心里一直在顾及着我，这比什么都温暖。
　　“咦，刚才是开玩笑，这回真的是把人酸到了。”彤姐笑道。
　　“不酸不酸，老公来了。”凌哥也将彤姐揽在了怀中。
　　我忽然觉得这一刻很温馨，玩归玩，玩过之后大家都能顾及到自己另一半的感受，这正是我想要的交换。
　　此刻我们就像多年未见的老友，天南地北的聊着一些不着边际的话，仿佛之前的一切都未曾发生过。
　　气氛逐渐缓和，我们说说笑笑共用宵夜，连妻子也渐渐放开，时不时会插几句话。
　　我们聊了很久，直到过了午夜，妻子都已打起了哈欠，我们才决定休息，我们揽着各自的妻子回了房间。
　　房门关闭，妻子看着床上的一片狼藉出了出神，我尴尬的笑了笑，连忙将床上彤姐的衣物收拾好放到了一边。
　　妻子努力挤出一丝微笑，上了床，我躺在一边搂住了她。
　　“老公，你们刚才玩的挺嗨吧？”妻子撇了撇嘴。
　　“你们也挺嗨吧？”我反问。
　　“你吃醋了吗？”妻子问道。
　　“你呢？”我又反问。
　　“我还好，我就是怕你受不了。”妻子认真的说道。
　　“傻瓜，我们既然已经说好了，就不会乱想，我不乱想，你也别乱想。”我轻抚着妻子的秀发。
　　“老公，我能向你坦白吗？”妻子忽然脸色泛红。
　　“什么？”我问道。
　　“我刚才……高潮了。”妻子顿了一下，羞涩的说道。
　　“真的？”我愣了愣，妻子平时很难高潮，今天竟然会高潮，有些出乎我的意料。
　　“老公，我觉得既然选择了开放，就不能瞒你，我必须向你坦白。”妻子小声说道。
　　“那你说说为什么会这样？”我问道。
　　妻子抿着嘴唇犹豫了一下，然后小声说道：“凌哥尽说一些刺激我的话。”
　　“我以前可不知道你喜欢听这些话。”我撇了撇嘴。
　　“你也没说过啊。”妻子反驳，忽然意识到了什么，脸色通红，用微不可闻的声音说道，“所以我自己也不知道嘛。”
　　看着妻子娇羞的模样，我忍不住笑出了声，将妻子揽在怀中，亲吻着她的额头道：“他们两口子好像都挺喜欢说一些刺激人的话，我差点也没招架住，确实挺刺激的。”

第39章 交心
　　“你自己也喜欢，还说我。”妻子此刻就像是个孩子一样嘟起了嘴。
　　我哈哈一笑，刮了刮妻子的琼鼻，打趣道：“早知道你喜欢这个，我就天天说了，小骚货。”
　　妻子闻言狠狠的拧了拧我的大腿，皱着琼鼻道：“好的不学。”
　　我疼的龇牙咧嘴，委屈道：“你不是喜欢嘛，这样才能让你高潮呀。”
　　妻子嘟了嘟嘴，又道：“这个只是一部分，主要还是凌哥比较……比较厉害。”
　　“厉害？”我瞪了瞪眼。
　　妻子并没有发觉我的语气不对，认真的点了点头：“他比较强壮，比较用力，所以……所以就……”
　　“靠，你还喜欢粗鲁。”我说道。
　　“又来，我只是想和你分享一下感受，算了，不和你说了。”妻子似乎有些生气，转过身躺了下去。
　　“别生气呀。”我连忙从后面抱住了妻子。
　　妻子将我的手拍到了一边，看样子是不想搭理我了。
　　“别生气嘛，是我不好，咱们是该交流一下感受，这样以后的夫妻生活才能和谐。”我再次轻轻抱住了妻子，这一次妻子没有推开我。
　　“咦？”我忽然发现妻子的睡袍下边空无一物，“你没穿内衣内裤？”
　　“凌哥说你们也不会穿，套件睡袍就好了。”妻子转了过来。
　　“我们穿了。”我撇了撇嘴。
　　“啊？”妻子愣了愣，忽然气呼呼的说道，“他骗我不要穿，男人果然没一个好东西，都是大骗子。”
　　我忍俊不禁，笑道：“这也没什么，反正都看过了。”
　　“你还说。”妻子瞪了我一眼。
　　“好好好，咱们说点正经的。”我连忙受起笑容，一本正经的说道，“这次交换，你感觉怎么样？”
　　妻子抿了抿嘴唇，认真的思考了一下，道：“之前已经做足了心理准备，所以我没什么，主要是你，老公，我一直担心你会受不了。”
　　“我不也做好心里准备了吗？而且说实话，看你和凌哥做爱的时候超级刺激，比我自己干刺激多了。”我说道。
　　“看我？你看见了？”妻子瞪大了眼。
　　我暗道糟糕，但既然已经说了，也就没必要隐瞒了，而且妻子也向我坦白了，我也应该坦白，于是将刚才发生的事说了一遍。
　　“你竟然偷窥。”妻子瞪着我，渐渐的脸色变的通红，连脖颈都红了一片，她忽然惊叫了一声，迅速转过身去，扯过被子捂在了自己的脑袋上。
　　“我不是故意的，是彤姐硬拉着我去的，你别生气啊。”我连忙解释。
　　“我不是生气，我是没脸见你了。”妻子一个劲的将脑袋往被子里钻。
　　“这有什么啊，做都做了，看一下有什么关系。”我拽了拽被子，但是我越拽，妻子捂的越严实。
　　“被自己的老公看见我和其他男人上床，看见我在其他男人身下发浪，我真的没脸见你了。”妻子说道。
　　“我喜欢看。”我说道。
　　“你撒谎，我都没对你那样浪过，却跟别的男人那样，你一定觉得我是个不要脸的女人了。”妻子将被子越捂越紧。
　　“很浪吗？后面的我没看见。”我皱了皱眉。
　　妻子没了动静，半晌之后才缓缓将被子掀开了一个小角，从缝隙里露出了一只眼睛，眨巴着望着我，小声问道：“你看到什么程度了？”
　　“凌哥刚刚插进去，彤姐就把门关上了。”我如实说道。
　　“啊～还是被你看到很多。”妻子立刻又捂住了头。
　　“不对，你为什么这么大反应，你刚才在凌哥身下到底有多骚，必须给我说清楚了。”我半真半假的生着气，强行将被子掀开。
　　妻子立刻用胳膊捂住了脸，但通红的脖颈说明她的脸此刻有多红。
　　“也没多骚，就是……就是说了一些平时根本说不出口的话。”妻子咬着嘴唇说道，“刚才太兴奋了，他一直逼着我说，我……我就说了。”
　　“说了啥？”我问道。
　　“你别问了。”妻子转过了身。
　　我又强行将她掰了过来，将她的胳膊也拉到了一边，看着她通红的脸问道：“说了啥？刚才还说跟我坦白呢，现在又不说了？”
　　“就是……就是……”妻子吞吐了半天，才结结巴巴的说道，“就是一些什么我是……我是骚货，我想让你操之类的。”
　　“靠，你可从来没对我说过。”我瞪了瞪眼。
　　“让你别问嘛。”妻子扭过了头不敢看我。
　　我脑补着那个场景，心中再次泛起酸涩，这回是真的酸，心中有种空落落的感觉。
　　“老公，你别生气好不好。”妻子见我半晌没有反应，慢慢转过头来望向了我。
　　“没生气。”我撇了撇嘴躺在了床上。
　　“哎呀，你说不能乱想，怎么已经开始瞎想了呢。”
　　妻子钻进了我的怀中，搂着我的腰小声说道，“其实女人都不太能在自己爱的人面前放的太开，因为怕被自己的男人觉得自己很轻浮。”
　　“是这样吗？”我问道。
　　“真的，在越是在乎的人面前女人会越矜持，在陌生人面前就没有那么多顾虑了，就单单只是为了刺激了。”妻子认真的说道。
　　“哦，这么说你是因为在乎我才不会对我发骚了？”我撇了撇嘴。
　　“哎呀，我在不在乎你你还不知道吗？”妻子嘟着嘴说道，“你要是真喜欢那个样子的我，那我以后对你也那样好不好嘛，别吃醋了。”
　　我噗呲一下笑出了声，亲吻了一下妻子的额头，笑道：“逗你呢，既然我们已经说好了，我就不会太在意，我对你是百分百信任的，比相信我自己都相信，不然也不会决定走这条路了。”
　　“讨厌你。”妻子锤了我一拳，嘟嘴道，“你现在越来越坏了，害我担心一晚上，一直怕你会难受。”
　　“你没有隐瞒我任何事情，我开心还来不及，怎么会难过呢。”我笑道。
　　“老公，我爱你，不管做什么，我都会向你坦白，我不会隐瞒你任何事情，如果有一天你不想走这条路了，我会将这些事情忘的干干净净，回到之前的样子。”
　　妻子抚摸着我的胸膛深情的说道。
　　我心中一阵暖意流过，我再次确定妻子的心在我身上，彤姐的担心是多余的，妻子不可能沉沦，当然，我也会小心的把握好方向。
　　我们相拥着，感受着彼此最真诚的心意，渐渐沉睡了过去。
　　一夜的放纵让我精疲力尽，这一觉睡得很死，一觉睡到了大天亮。
　　清晨的阳光洒在了我的脸上，我迷迷糊糊的睁开了眼，窗帘不知何时已被人拉开，房门半敞着，妻子已不知去向。
　　我心中有种说不出的感觉，心脏不由的跳动了起来，我扯过睡袍披在了身上，起身出了门。
　　客厅里空无一人，隔壁的房间门紧闭着，我悄悄靠近，仔细聆听，果然里边有一些粗重的喘息。
　　我脑中一片空白，几乎是下意识的敲了敲门，叫道：“小雪，你在里边吗？”
　　屋内顿时没了动静，但短短数秒之后，动静越发大了起来，甚至有床扭动的声音。
　　“小雪？”我又叫了一声。
　　“老公……我……我来拿衣服……马上……马上回去。”妻子的声音很粗重，说话断断续续，中间还夹杂着一些彤姐的娇笑声。
　　我皱了皱眉头，准备再次敲门，房门却忽然打开了，但仅仅只开了一条缝隙，彤姐挡在了缝隙前。
　　我伸直了脖子向里边张望，只能勉强看见床尾凌哥的脚在晃动，床也在跟着晃动。

第40章 晨光
　　我努力的伸着脖子张望，奈何缝隙太小，彤姐又挡着，我无法看到更多的场景。
　　彤姐踮起脚尖，将我的视线完全遮住，笑道：“瞅啥呢，小雪拿了衣服就回去了，别催，老实等着。”
　　彤姐说完便将房门关闭，我不死心的爬在房门上仔细聆听，房门后忽然响起了音乐，将房间里的动静完全遮住，不用想都知道，是彤姐放的。
　　我悻悻的回到客厅坐在了沙发上，望着紧闭的房门发呆，用脚趾头想想都知道里面此刻在干什么。
　　我点了一支香烟狠狠的吸着，脑补着房间里的场景，不知不觉间老二竟直立而起，我有些心烦意乱，索性闭目养神。
　　约摸二十多分钟之后，房门缓缓打开，妻子抱着自己的衣服走了出来。
　　她的脸颊粉红，秀发旁还有一些未干的汗液，她缓缓走到我的身边，就像是犯了错的孩子一样低着头，小声说道：“老公，我真的是去拿衣服的。”
　　“然后呢？”我撇了撇嘴。
　　妻子没有搭话，头埋的更低了些。
　　这时彤姐娇笑着走了过来，抱着妻子笑道：“然后顺便活动了一下筋骨呗。”
　　“对，活动了一下筋骨。”凌哥也走了过来，他只穿着一条内裤，粗狂的肌肉肆意的裸露着。
　　凌哥微笑着坐在了沙发上，炙热的目光毫不避讳的在妻子身上肆虐。
　　“看你那副德行吧。”彤姐咯咯笑着，拉着妻子一左一右坐到了我的两边，“先吃早餐，一会我也得去拿衣服，你要不要也帮姐活动一下？”
　　彤姐说着话，伸手在我硬鼓鼓的老二上捏了一把，捂着嘴娇笑了几声，便起身为我们准备早餐。
　　早餐酒店早就送了过来，只需要摆上桌即可。
　　妻子此刻显得很殷勤，接过彤姐递来的早餐连忙帮我准备。
　　“不好意思小飞，我们醒的比较早，看你还睡着，哥哥就先活动了一下，一会吃完饭我去睡个回笼觉，你随意。”
　　凌哥笑了笑，自顾自的吃起了早餐。
　　彤姐准备完毕，然后坐在了我的旁边，笑道：“别发酸了，刚才时间急，凌哥只碰了小雪，一会就完事了，等会我和小雪妹妹一起伺候你，两个女人一起陪你玩，让你玩个尽兴，满意了吧？”
　　彤姐的提议，我自然是没意见，但妻子刚刚做完，我有些担忧的看向她，妻子红着脸点了点头，小声说道：“两个女人一起我还是能接受的。”
　　“我不是这个意思，我是担心你身体吃得消吗？”我问道。
　　“没事的老公，我还可以。”妻子温柔的笑了笑，眼神中透露着一丝幸福的神色。
　　“放心吧，只有累死的牛，哪有耕坏的地，刚才怕你等着急，凌哥都没控制，很快就结束了，小雪妹妹都没尽兴呢。”彤姐笑道。
　　“彤姐。”妻子娇羞的叫了一声。
　　我顿时来了精神，一把一个搂在了怀中，乐呵呵的冲凌哥笑道：“那就不好意思了。”
　　凌哥哈哈一笑，道：“兄弟，保重身体，这两个骚货太诱人了，别一不小心精尽人亡了。”
　　妻子脸都红到了脖子根，凌哥大笑道：“刚才还那么骚呢，在你老公面前怎么还害起羞了？”
　　“刚才小雪很骚吗？”我愣愣的问道。
　　“没有没有，别听他瞎说。”妻子慌乱的摇着头。
　　“怎么没有，我给你学学。”
　　彤姐起了劲，坐直了身子，然后做出一副迷离的表情，叫道，“啊……凌哥操我……啊……我想被凌哥狠狠的操……啊……快点用力……”
　　“我哪有说过这些。”妻子瞪直了眼，跑到彤姐身边连连阻止。
　　“你说过，你就说过。”彤姐一边嬉笑着打趣，一边和妻子玩闹似的打做一团，我都被她们挤到了一边。
　　彤姐长期锻炼，力气比妻子大了太多，几下就将妻子压倒在了沙发上，然后爬在妻子身上不停的扭动胯部，同时一边娇笑道：“刚才凌哥这样操你的时候，你就是那样叫的。”
　　“彤姐。”妻子气的叫着，脸色通红。
　　我猜测彤姐虽然夸张了不少，但妻子也肯定叫了一些赤裸的话出来。
　　凌哥哈哈大笑，几下将碗中饭菜吃光，然后起身拍了拍我，笑道：“这两个女人精力还旺盛的很，加把劲兄弟，给她们操累了看她们还闹不。”
　　凌哥说完，在彤姐和妻子的丰臀上各自狠狠的拍了两巴掌，大笑着回了房间。
　　彤姐终于放开了妻子，气喘吁吁的坐了起来，笑道：“别光对我老公骚哦，也伺候伺候你老公，不然某些人牙都要酸掉了。”
　　妻子也坐了起来，不甘示弱道：“光取笑我，你在男人面前肯定比我还骚。”
　　“是呀，我在你老公面前可骚呢。”
　　彤姐捂着嘴笑了笑，然后起身来到我的身边，直接跨坐在了我的腿上，拉着我的手放在了酥胸上，挑衅般的娇笑道，“你老婆不肯对你骚，姐骚给你看，一会你就只操姐，让你老婆干看着馋死她。”
　　我哈哈一笑，一手揉捏着彤姐的酥胸，一手揽住了她的小蛮腰，笑道：“好呀，一会我就只操姐，让小雪干看着吧。”
　　“你们两个人合伙欺负我，不理你们了。”妻子鼓着腮帮子气呼呼的说了一句，然后起身抱起衣服便回了卧室。
　　“小雪妹妹生气了呢，你不去哄哄她嘛？”彤姐咯咯直乐，她很喜欢开玩笑，也很喜欢逗妻子玩。
　　“一起哄。”我咧嘴一笑，将彤姐拦腰抱起，径直进了卧室。
　　妻子嘟着嘴坐在床边，把头扭向一边将我们无视，我将彤姐放在了她的身边，然后将门锁了起来。
　　“姐逗你玩呢，别生气。”彤姐搂着妻子笑道。
　　“没生气。”妻子撇了撇嘴。
　　“那就是吃醋了。”彤姐笑道。
　　“才没有。”妻子皱了皱琼鼻。
　　“哈哈，好了好了，刚才一大早你就和凌哥做了，某些人现在心里很不平衡，咱们姐妹一起安抚一下他受伤的心灵吧。”
　　彤姐嬉笑着拉着妻子来到了我的身边。
　　“姐先来？”彤姐询问道。
　　“嗯。”妻子点了点头。
　　“那我不客气了。”彤姐捂嘴一笑，而后蹲下身子，将我的内裤扯了下去。
　　“看吧，某些人已经不平衡到极点了，再不安慰一下，要憋死了。”彤姐握着我高耸的老二打趣一声，张口吞了进去。
　　我将睡袍脱下，完全赤裸在两个女人面前，我一边感受着彤姐小嘴中的温度，一边将妻子拉到了身边。
　　“小雪，你刚才真的有那么骚吗？”我打趣道。
　　“有一点，但没那么夸张。”妻子红着脸说道。
　　“有，我作证。”彤姐吐出了我的老二，抬头笑道，“不信你摸摸看，她肯定已经湿透了。”
　　彤姐说着话，将手伸进了妻子的睡袍，顺着妻子修长的美腿向上抚摸。
　　妻子没料到彤姐会这样，惊呼一声想要闪躲，我却牢牢的将她抱着，故意让彤姐摸她。
　　我的手也伸了进去，妻子的睡袍内一丝不挂，我从上到下一路抚摸，最后和彤姐的手一起汇合在了妻子的私处。
　　“别……嗯……”妻子惊叫一声，我这才发现彤姐的手指竟然插进了妻子的私处。
　　“看，我就说吧。”彤姐只插了一下便将手抽了出去，举着手指得意的笑了笑。
　　“那你呢？”我乐了乐，将彤姐拉起，而后直接摸向了她的私处，那里一片泥泞，我毫不犹豫的将手指探了进去。
　　“嗯……”彤姐忍不住呻吟一声，然后一拉妻子，一起蹲在了我的身前，“受不了了，好妹妹，咱们一起来，折腾死这个臭家伙。”
　　彤姐说完，便率先含住了我的老二，快速吞吐了几下，而后又吐了出来，扶着我的老二冲妻子晃了晃。
　　妻子抬头看了看我，便张口吞了进去。

第41章 熬战
　　妻子的口技和彤姐完全无法相比，因为妻子平时很少帮我口，难得的几次也只是敷衍几下，所以显得很生疏。
　　妻子今天一反常态，她双眸微眯，努力的张着小嘴很认真的吞吐着，似乎很享受的样子。
　　我默默地注视着妻子，妻子的转变让我心中有一些说不出来的感觉，仅仅交换了一次，她似乎已经爱上了帮男人口。
　　昨夜她帮凌哥吞吐的画面不知不觉间又出现在了我的脑海之中，扭曲的快感再次将我控制，我的双眼渐渐赤红。
　　我一下按住妻子的脑袋，身下用力，快速的在她口中抽插。
　　“唔……唔……”妻子呜咽了两声，将嘴巴努力张了张，尽力的迎接着我的冲击。
　　“咯咯，这小骚蹄子就喜欢男人粗暴的对她。”彤姐娇笑着跪坐在妻子身后，双手插进妻子的睡衣之中，在妻子的酥胸上肆意揉捏。
　　妻子扭捏了一下身体，但并没有反抗，她身体微微前倾了一些，一手握着我的老二根部，一手扶着我的胯部，让我和彤姐都能更好的动作。
　　“刚刚被操过，这么快又发情了，咯咯。”彤姐继续打趣，同时一手下滑，摸上了妻子的私处。
　　“唔……”妻子身体微颤，呻吟一声。
　　“没看出来，你还是男女通吃啊。”我微微一笑，抚摸起彤姐的秀发。
　　“放屁，姐对女人没兴趣，这不是为了让你老婆骚起来，让你玩的尽兴点嘛，姐容易嘛。”彤姐撇了撇嘴。
　　“辛苦姐了，做为报答，赏你吃口大鸡巴。”我哈哈一笑，从妻子口中退了出来。
　　“切，我才不稀罕呢。”彤姐嘴上这么说着，脑袋却立刻搭在了妻子肩头，第一时间就将我的老二含在了口中。
　　我按着彤姐的脑袋，迅速抽插了片刻，然后又进入了妻子口中。
　　我在两个女人口中来回更换了数次，身体的冲动越来越强盛。
　　“我快受不了了。”我终于停了下来。
　　两个女人对望一眼，而后很有默契的起了身，各自将睡衣褪下，将火辣的身材毫无忌惮的暴露在我的眼前。
　　“先干谁？”我问道。
　　“姐姐先来，我已经来过一次了，姐姐可能忍不住了。”妻子认真的说道。
　　“那姐就不客气了。”彤姐咯咯一笑躺在了床边，将双腿高高翘起，抚摸着私处冲我叫道，“快来臭弟弟，来操姐。”
　　我瞅了瞅妻子，而后走到彤姐身前，扶着老二抵在她的私处摩擦了几下，一用力，径直进入了那片早已泥泞不堪的沼泽。
　　“啊……”彤姐顿时呻吟而起。
　　我拼命的耸动身体，发动着最强烈的攻击。
　　妻子站在一旁，将头扭向一边，也不知是不好意思还是不愿意看见我干别的女人。
　　我一边抽插着，一边将妻子拽了过来，我揽着妻子的小蛮腰，在她的脖颈上胡乱的啃舐着。
　　昨夜爆发了两次，所以今天异常的持久，身体有剧烈的冲动，但却迟迟无法到达顶峰。
　　“换人……啊……换人……”
　　约摸十分钟之后，彤姐的身体剧烈的颤抖起来。
　　妻子闻言，默默的躺在了彤姐身边，自己将腿翘起，抿着嘴唇道：“来吧老公。”
　　我从彤姐身体里退了出来，彤姐闷哼一声，摊在一旁剧烈的喘息。
　　我挪到了妻子身前，将通红的老二抵在妻子私处缓缓摩擦。
　　“嗯……来……”妻子轻吟出声。
　　“来干嘛？”我问道。
　　“别讨厌嘛老公。”妻子撇了撇嘴。
　　“你不说我怎么知道呢？”我慢慢加快了摩擦的速度。
　　“嗯……别讨厌……嗯……”妻子忍不住呻吟了起来。
　　“我讨厌还是凌哥讨厌？”我继续挑逗妻子。
　　“老公～”妻子皱了皱眉，撒娇似的叫了一声。
　　“当然是你讨厌了。”彤姐气喘吁吁的坐了起来，捋着凌乱的秀发笑道，“不然她怎么在凌哥面前骚，不在你面前骚呢？”
　　彤姐的话刺激了我，我心中一阵刺痛，身体却更加亢奋，老二都忍不住跳动了几下。
　　“没有，才没有。”妻子连忙辩解。
　　“你怎么跟凌哥骚的？我也要。”我咬牙说道。
　　妻子脸色顿时通红，她咬了咬嘴唇，终于开了口：“操我，老公，来操我。”
　　我的老二狠狠的抽动了几下，我双眼赤红，压着嗓子问道：“你对凌哥也是这样叫的吗？”
　　“嗯。”妻子点了点头。
　　“靠，骚货，操死你。”一种无与伦比的扭曲感顿时控制了我，我再也按耐不住，狠狠的插进了妻子的身体。
　　“啊……老公……”妻子脑袋微扬，呻吟而起。
　　我疯了一般耸动着身体，狠狠的冲击着妻子的私处，我的大脑已不受我的控制，此刻我只想发泄快要将我撑烈了的扭曲的快感。
　　“啊……慢点……老公……你怎么突然……突然这么厉害……啊……慢点……”妻子求饶似的叫着。
　　“骚货，凌哥是不是这样操你的。”我非但没有减速，反而越发用力。
　　妻子没有搭话，她将头扭到一边，紧闭着双眼呻吟着，从她炙热和微颤的身体里我能感受到她此刻也是极度兴奋。
　　“咯咯咯，凌哥操的可比你狠哦。”彤姐坐在一旁看着戏，还不忘刺激着我，“凌哥操她的时候她可是一直喊快点的哦。”
　　此刻我精虫上脑，彤姐简单两句话就将我刺激的如同发了疯，我抽动的越发快了起来。
　　“老公……啊……慢点……我受不了……啊……”妻子极力的拍着我的胳膊，乞求般的叫着，“求你老公……慢点……弄疼我了……啊……”
　　妻子眼中甚至出现了泪花，我一个机灵，顿时清醒了不少，下意识的停了下来，紧张的问道：“没，没事吧。”
　　妻子幽怨的看了我一眼，喘息道：“你慢点……慢点来就行。”
　　我闭了闭眼，努力的克制了一下冲动，然后缓缓抽动，用正常速度冲击妻子。
　　“啊……嗯……”妻子的呻吟恢复了正常，但她微微发颤的身体说明着她此刻也快到顶峰。
　　我渐渐加快频率，不过却将力度控制的很好，不再像之前那样用蛮力冲撞。
　　妻子的呻吟声逐渐加大，喘息也逐渐剧烈，她的双腿紧紧的夹住了我的腰。
　　我压抑许久的冲动终于有了即将爆发的征兆，我的呼吸变得无比的粗重。
　　“老公……不是安全期……啊……别射……啊……别射……”妻子感受到了我的异常，扭捏着身子连忙叫道。
　　我已到了最后的时刻，欲望快要将我炸开，我只想发泄，哪里还忍得住。
　　“老公……啊……别射进去……啊……”妻子不停的提醒着我。
　　我赤红着眼极力控制，但越控制越亢奋，身体酥麻的感觉让我只想找个地方发泄。
　　我忽然想起一旁的彤姐，彤姐此刻半躺在妻子身边，一手撑着脑袋笑嘻嘻的欣赏着眼前的活春宫。
　　终于让我想到了可以发泄的地方，我火速将已经酥麻的老二从妻子身体里抽出，然后扑向彤姐。
　　“啊，干嘛？”彤姐惊叫一声，被我压在了身下。
　　“操你，我要操你，受不了了。”我红着眼胡言乱语着，一边压着彤姐，一边扶着老二找位置。
　　“不行不行，姐还没缓过来，等会。”彤姐连忙捂住自己的私处阻止我。
　　“受不了了，要射了，姐，骚货，让我射你逼里，让我射你骚逼里。”我快要到达顶峰，已完全控制不住自己的行为。

第42章 温存
　　“忍不住了，让我进来，快让我进来，让我射你逼里。”我拨着彤姐的手，喘息粗重的可怕。
　　彤姐咬了咬嘴唇，翻了个白眼，撇嘴道：“瞧你那点出息，在这里。”
　　彤姐说着话，捂着私处的手转而扶着我的老二抵在了门口。
　　我想也没想，径直挺身进入，那里已经有些干涩，但我也顾不上那么多了，一进入便火速抽动了起来。
　　“啊……有点疼……啊……”彤姐皱着眉，咬着牙坚持着。
　　我虽心中有些歉意，但身体已无法控制，好在我已坚持不住，仅仅耸动了几下，便低吼一声，爆发而出。
　　“啊……臭男人……”彤姐小声咒骂了一声，将双腿盘在我的腰间，搂着我的肩膀让我尽情的发泄。
　　我憋着呼吸，爆发了十余秒才低哼一声瘫软在了彤姐身上。
　　“舒服了吧。”彤姐轻抚着我的后背，亲吻着我的脸颊。
　　“谢谢。”我恢复了理智。
　　“臭弟弟。”彤姐忽然在我肩膀上咬了一口，“舒服了就起来，姐坚持不住了。”
　　我老脸微红，连忙起身，从彤姐身体里退了出来。
　　彤姐急忙用手捂住了私处，起身直冲洗手间。
　　我长出了一口气，躺在妻子身边，喘息着恢复体力。
　　我看了看妻子，妻子的额头上布满了汗液，见我望向了她，她白了我一眼，转过了身子。
　　我微微一笑，从后边抱住了妻子，却被妻子一把拍开。
　　“生气了？”我小声问道。
　　“没有。”妻子冷冷的回了一句。
　　我还想说话，彤姐已从洗手间出来，手中拎着一条湿毛巾走了过来。
　　彤姐俯下身子，抓着我的老二清理了一下，然后又走到妻子身边，将妻子的腿分开，“伺候完大少爷又要伺候大小姐，我是又当爹又当妈，容易嘛我。”
　　彤姐一边没好气的说着，一边用毛巾帮妻子擦拭私处。
　　“彤姐，我自己来。”妻子连忙说道。
　　“别客气了，你刚做完，体力还没恢复，姐帮你擦。”彤姐笑道。
　　妻子脸色通红，忽然咧着嘴叫了一声。
　　“怎么了？”我急忙问道。
　　“疼。”妻子撇了撇嘴。
　　“疼？”彤姐皱了皱眉，将毛巾拿开，打量了一下妻子的私处，然后瞪了我一眼，“臭小子，你刚才弄的太狠了，这都被你给弄红肿了。”
　　“啊？”我微微一愣，连忙起身查看，果然，妻子的私处一片红肿。
　　“这两天本来就做多了，你刚才又那么狠，你老婆可受罪了，这至少得疼几天了，怎么一点都不知道心疼女人呢？”彤姐数落着我。
　　“还不是你挑拨的。”我撇了撇嘴。
　　“我挑拨是为了让你们玩的开心，没让你不要命的干啊。”彤姐乐道。
　　“没事的彤姐，我自己擦擦就好了。”妻子连忙说道。
　　“呦，心疼了？”彤姐娇笑一声，将毛巾塞给了我，“你们自己弄吧，收拾完休息会，我一会去帮小雪妹妹买点药。”
　　彤姐说完抱起自己的衣服便出了门，还不忘帮我们把门关好。
　　我拿着毛巾小心翼翼的帮妻子擦拭着私处，心疼的说道：“很疼吧？”
　　妻子幽怨的看了我一眼将头扭到了一边。
　　“对不起，刚才也不知道怎么了，一时没忍住。”我诚恳的道着歉。
　　“我没事。”
　　妻子轻叹一声，抚摸着我的胳膊说道，“老公，你刚才那样真的有点吓到我了，你跟我说实话，你到底是因为兴奋还是因为受不了我跟别的男人上床才失控？”
　　“我也说不好，这种感觉实在不知道该怎么形容。”我回道。
　　妻子将毛巾抢过丢到了一边，挪着身子钻到了我的怀中，低声说道：“老公，你要是受不了的话一定要跟我说，咱们现在就停止，就当这两天什么也没发生。”
　　我将妻子揽在怀中，皱着眉头认真的沉思了许久，将这两天的所有感受都仔细回想了一遍，才说道：“看着你和别的男人上床，心里有种钻心的痛，但正是这种痛，又让我无比的兴奋，兴奋的有点忘乎所以，那种感觉很难说的明白，却非常让人沉迷，总得来说，兴奋大于痛楚。”
　　“真的？”妻子认真的确认。
　　“嗯。”我点了点头，在妻子额头亲吻，“反正已经这样了，你就别多想了，咱们尽情的享受吧。”
　　“臭老公。”妻子抱紧了我，小声说道，“你刚才吓到我了，还以为你心里受不了了，害我担心半天。”
　　“一想到你在凌哥面前的样子，我就刺激的控制不住了，对不起，下次一定注意。”我柔声说道。
　　妻子却摇了摇头，忽然笑了起来，用羞涩的声音说道：“我喜欢你刚才的样子。”
　　“可是都弄伤你了。”我愣了愣。
　　“没事的老公，反正我就是喜欢你粗鲁起来的样子。”妻子脸色微红，撅着嘴坏笑道，“以后我要多刺激你一下。”
　　“妈的，早知道你喜欢粗鲁，老子这些年干死你。”我翻了个白眼。
　　“讨厌你。”妻子锤了我一拳，笑道，“我只喜欢你在床上粗鲁，平时你可得温柔着对我，不然信不信我换个老公去。”
　　“哈哈，好，温柔，温柔。”我大笑着搂着妻子躺在了床上休息。
　　我们相拥着聊着天，不知不觉间睡了过去。
　　接连的发泄让我有些疲倦，昏昏沉沉睡到了中午才醒了过来。
　　我打着哈欠下意识的摸了摸身边，发现身边空空如也，我一个机灵顿时清醒，心脏不由的跳动了起来。
　　难不成妻子又去了隔壁？我心中悱恻，连忙起身出了门。
　　这次是我想多了，妻子和凌哥两口子此刻正在客厅里聊着天，妻子和彤姐就像多年的闺蜜一样，互相挽着胳膊叽叽喳喳的有说有笑，凌哥坐在对面乐呵呵的看着她们，似乎也插不上什么话。
　　“聊什么呢？这么开心。”我撑了个懒腰，若无其事的坐在了一边。
　　“我和小雪妹妹准备拜把子了，以后你们两个臭男人谁敢欺负我们，我们就一起收拾谁。”彤姐昂头说道。
　　“咋收拾啊？在床上收拾吗？”我乐道。
　　“做你的春秋大梦去吧。”彤姐翻了个大白眼。
　　“小飞兄弟，你是不知道啊，这会功夫，她们已经商量了好几种折磨我们的法子，什么跪着榴莲看她们发浪，只准看不准摸，什么再找个男人气死我们之类的，她们恨不得给我们凑齐满清十大酷刑。”
　　凌哥撇了撇嘴，摇头长叹道，“我算是明白了，什么叫最毒不过妇人心呐。”
　　“我才没有，都是彤姐想的。”妻子连忙辩解。
　　“得，刚拜完把子就叛变了，这姐妹也太塑料了点吧，拜把子果然不是女人该玩的，太靠不住了。”彤姐翻了个大白眼，我们被逗的哈哈大笑。
　　“咱们该去吃点午饭了。”凌哥看了看时间，已过了一点钟，于是招呼大家吃饭。
　　我们各自洗漱了一下穿戴整齐，便出了门。
　　妻子走路有些别扭，我连忙扶住了她，心疼的问道：“没事吧小雪。”
　　“刚才彤姐帮我上了点药，那里火辣辣的。”妻子撇了撇嘴。
　　我充满了歉意，一路搀扶着妻子来到了餐厅准备落座。
　　“吃完饭我们也该回首都了，小雪妹妹，不和凌哥道个别吗？”彤姐忽然笑道。
　　妻子看了看凌哥，又看了看我，红着脸默默的坐到了凌哥身边，挽住了凌哥的胳膊。
　　我悄悄的吸了一口气，揽着彤姐坐了下来，问道：“不是说要在这边呆一段时间吗？怎么这么快就走？”

第43章 机会
　　“本来是准备住一段时间的，但你彤姐单位临时有事，假期取消了。”凌哥耸了耸肩，一脸的不情愿。
　　“行了行了，脸拉那么长，知道你舍不得小雪，等忙完这段时间，咱们再过来行了吧。”彤姐撇着嘴说道。
　　“没事的，工作重要。”我宽慰道。
　　“有些人这是舍不得小雪了。”彤姐揶揄道。
　　“那是，小雪这么好的女人，是个男人都舍不得。”凌哥哈哈一笑，将妻子揽在了怀中。
　　“主要我们是新人，你们在照顾着我们的感受没玩尽兴，下次有机会我和小雪一定陪你们玩开心了。”我半真半假的客套着。
　　“等我忙完这段时间，我们一定还来找你们。”彤姐说道。
　　“这次虽然有点遗憾，但是跟你们感觉挺合拍的，如果可以的话，以后咱们就固定下来，我们也不找其他夫妻了。”凌哥说道。
　　“固定啊？说实话，这个我还没想过。”我和妻子对视了一眼，妻子显然也不会同意。
　　交换只是我和妻子提前适应一下环境的手段，我们真正的目的并不是单纯的交换找刺激，所以固定交换显然不适合我们。
　　“放心，我们不会捆着你们，你们想找其他人玩我们是不会拦着的，我的意思是我们单方面和你们固定。”凌哥说道。
　　“这样啊，你看呢小雪？”我征求妻子的意见。
　　其实这次对我们来说目的已经达到了，我们迈出了第一步，妻子已经能接受和陌生男人上床，我也有了充足的心理准备，所以以后是否还交换，对我们来说没有太大的意义了。
　　妻子低着头沉思了片刻才缓缓抬起头来，说道：“如果是这样的话，偶尔聚聚我觉得是可以的，老公，还是你决定吧。”
　　我凝视着妻子，妻子将头扭到了一边，我心中琢磨了一下，虽然交换对我们没有太大的意义，但偶尔玩玩单纯的找点刺激倒是也没什么不好，而且彤姐和凌哥确实挺好，我和妻子也很认可他们。
　　我看了看彤姐，彤姐也正微笑的看着我，这个女人玩的开，也不做作，说实话，我很喜欢。
　　我笑了笑，道：“只要你们不嫌弃，以后来这边尽管联系，我和小雪一定奉陪。”
　　“那就这么定了。”凌哥一拍桌子，笑道，“如果你们想去首都玩，随时联系我，吃住路费我全包了。”
　　凌哥说完，低头在妻子耳边低语了几句，妻子顿时脸色通红，在她胸口上锤了一拳，将头扭向了一边。
　　“臭弟弟，还以为你不会答应呢，紧张死我了。”彤姐在我耳边小声说道。
　　“舍不得我了？”我打趣道。
　　“你要这么认为也行。”彤姐捂嘴笑道。
　　“什么叫也行啊？”我撇了撇嘴。
　　“就是有一点这个原因吧。”
　　彤姐笑道，“主要是你们要是不同意，凌哥一定会再找，虽然我不是很抵触，但想找到靠谱的太难了，而且我的职业特殊，万一遇到有心机的人，麻烦就大了。”
　　“什么职业很特殊？”我突然起了好奇心。
　　“不该问的别问。”彤姐白了我一眼。
　　“不好意思，没忍住好奇心。”我歉意道。
　　我们一边吃饭一边聊着天，越聊越欢畅，一顿午餐吃了一个多小时才结束，这还是因为凌哥他们要赶飞机的缘故，不然指不定得聊到什么时候去。
　　第一次交换就这么结束了，虽然很刺激，但是说实话，我并不是很满意，毕竟是第一次，一来没经验，二来必须照顾妻子的想法，玩的并不是很尽兴，比起小说里那些刺激的场景差太远了，但即便如此，给我的刺激也足够强烈了。
　　虽然说交换对我们来说只是一个做心理准备的手段而已，但经历过一次之后，我竟然有点像偷过腥的猫一样，时不时的会惦记起来，甚至有时候会想起小说中看过的一些刺激场面，竟然隐隐开始有些期待，期待彤姐他们下一次过来，期待能真正体验一下那些刺激的场景。
　　日子又恢复了平静，平静的就像什么都没发生过一样，唯一不一样的是现在我每次和妻子过夫妻生活的时候，脑海中会不由的浮现凌哥与彤姐的身影，我会莫名的兴奋，于是乎，我们的夫妻生活达到了前所未有的和谐，每一次都能尽兴。
　　女人需要男人的滋润一点都没错，在如此和谐的夫妻生活下，仅仅半个多月的时间，妻子就像焕发了第二春一样，整个人都充满了活力，越发的有女人味，越发的吸引眼球了。
　　这让我觉得，也许我们走这条路是一个正确的选择，非但不会影响我们的感情，还会让我们生活充满活力，至少目前来看，比我们之前平静如水的生活要好太多了。
　　我的想法也开始转变，从要不要继续交换根本无所谓，到现在开始期待凌哥和彤姐什么时候再过来，甚至数次按耐不住冲动差点联系他们。
　　这段时间我每天上班都会浏览李江给的交换网站，看看其他夫妻之间的友好交流，和一些夫妻也聊过，也有人发出了邀约，我琢磨了很久最终还是一一拒绝了。
　　还是那句话，交换只是手段，并不是目的，虽然很刺激很诱人，但我不能沉沦在里边，我还有更重要的事情要做，我迫切的需要往上爬的机会，而不是在欲望中沉沦，我还没有肆意放纵的实力。
　　又一个周末过去了，这个周末我和妻子自然少不了夫妻间的深入交流，妻子被我伺候的红光满面，她越发的勾人心魄，越是这样，我就越想过夫妻生活，已经快要发展到几乎每天来一次的地步，越是如此，妻子就越是容光焕发。
　　这是一个很好的良性循环，我很满意，只是身体稍微有点吃不消。
　　周一，我拖着略显疲惫的身体上班，我以为今天又会像往常一样在摸鱼中度过。
　　我坐在工位上无所事事的盘算着晚上如何与妻子共度良宵，忽然手机响了起来，竟是刘丰打来的电话。
　　“小陆，我他娘的被人揍了，快来接我，送我去医院。”刘丰气喘吁吁，声音很虚弱，也很愤怒。
　　“什么情况？”我震惊道。
　　“先别问了，我在离民政局不远的小巷子里，我把位置发给你，你快点过来。”刘丰说完便挂了电话，紧跟着发来一个定位。
　　我并没有急着出发，因为我忽然意识到这可能是个机会。
　　我走到楼道里点了只烟，皱着眉头沉思了许久，更准确的说是做了许久的思想斗争。
　　我狠狠的吸了几口香烟，将摇头使劲的按进了垃圾桶，然后拨通了妻子的电话。
　　“小雪，现在有件事我想征求一下你的意见。”我说道。
　　“什么事？你说吧老公。”妻子一如既往的温柔。
　　我略微犹豫了一下，咬牙说道：“我们领导被人揍了，让我送他去医院，我想送你们医院去，让你照顾一下他。”
　　电话那头沉默了，迟迟没有回复，妻子冰雪聪明，她自然立刻就领会了我的意思。
　　“你要是还没准备好就算了，千万别勉强，咱们下次再找机会。”我说道。
　　“送过来吧老公。”妻子回应了一声便挂了电话。
　　我心中惭愧不已，也很难过，不过这段时间我已做足了心里准备，毕竟这是我和妻子早就商量好的，这是我们最初的目的，我想妻子也已经做好了十足的准备。
　　该来的早晚要来，该面对的迟早要面对，只要我和妻子的感情永远不变，只要我们的生活能越过越好，其他的都不重要。
　　我说服了自己便不再耽误，开着我的小破车直奔刘丰而去。

第44章 王姐很生气，后果很严重（上）
　　民政局旁边的巷子，这是一个很老旧的巷子，这一片已经被纳入了拆迁计划，除了个别钉子户，其他居民都搬了出去，巷子里几乎看不见什么人。
　　巷子很深，我沿着破旧的巷道七转八拐找了许久，才在一间长满杂草的院落里找到了刘丰。
　　刘丰靠着塌了一半的院墙喘息着呻吟，臃肿的身子上沾满了血，一副半死不活的模样，看上去伤的很重。
　　“刘总，这是怎么了？”我做出一副惊恐的模样，连忙跑了过去扶着他坐了起来。
　　“你可算来了，快送我去医院。”刘丰咬牙说道。
　　“谁打的你？要报警吗？”我问道。
　　“不要报警，也不要打120，找远一点的医院，这件事不能让公司里的任何人知道。”刘丰说道。
　　“你都让人打成这样了，不报警哪行？”我问道。
　　“唉，家丑不可外扬啊，而且报警也没用，王妙那娘们有的是关系，报了警不但奈何不了她，反而得让她整死我。”刘丰咬牙切齿的说道。
　　“王妙打的？”我震惊道。
　　“本来约的来民政局离婚，谁知这老娘们提前找好了打手阴我。”
　　刘丰啐了一口混着血水的唾沫，咒骂道，“操她娘的，老子不光要让她净身出户，早晚老子还要整死她。”
　　“先送我去医院，路上再说，哎呦……”刘丰挣扎着起身，扯动了伤口，疼的龇牙咧嘴。
　　“刘总，我背你出去。”我连忙将他扶住，然后俯身将他背了起来。
　　巷子很深，路很破旧，车根本进不来，我是步行进来的，现在不得已又得背刘丰出去，更可恶的是这家伙看上去只是略显臃肿，实际上一身的脂肪很敦实，至少在一百八十斤开外，压的我双腿直发软。
　　我使尽了浑身解数，用尽了最后一丝力气才艰难的将他背到了车上。
　　我将他放到了后排座椅上，然后坐在驾驶座上喘着粗气恢复了一下体力。
　　“辛苦你了小陆。”刘丰捂着伤龇牙咧嘴的说着。
　　“应该的，就是车有点破，别介意。”我客气了一句将车子发动。
　　“回头给你换辆车。”刘丰呵呵一笑说道。
　　我微微一愣，我完全没有这个意思，谁知刘丰却多心了，以为我在趁机讨要好处，和这些人接触真的是累，说任何话都得小心翼翼，一句话不对就会产生误会。
　　“您别误会，我不是这个意思。”我打开导航开始前行，“刘总，我老婆在一家私立医院做护士，我带你去那吧。”
　　“是吗？那正好。”刘丰满意的点了点头。
　　“刘总，我能冒昧的问一下吗？王妙好像很有背景，你为什么一定要和她离婚呀？”我问道。
　　这不仅仅是好奇，更重要的是我觉得要有麻烦了，连刘丰都说揍就揍了，而我给刘丰提供了和王妙上床的视频，王妙会放过我吗？
　　“小陆啊，有些事情不能用常理来判断，我和王妙离不离婚，已经不是我自己能决定的了。”刘丰说道。
　　“这怎么会呢？”我问道。
　　“咱们公司的水很深，你可能不知道，王妙家是总公司的股东之一，总公司内斗很严重，我现在要和另一个大股东合作，所以我必须得和王妙划清界限。”
　　刘丰说道。
　　我彻底震惊了，我总算知道王妙为什么会有这么深的背景，连赵齐都得去巴结，也终于明白刘丰是怎么当上分公司一把手了。
　　“你爱她吗？你们一点感情都没有了吗？”我又问道，这一回是单纯的好奇。
　　“爱是个屁，你以为王妙当初和我结婚是因为爱我吗？现在不肯离婚是因为爱我吗？她是怕分公司脱离王家的掌控，明白了吗？”
　　刘丰啐骂道，“小陆啊，想要成事就别感情用事，什么情呀爱的，那都是小孩子玩的过家家，在利益面前，那都是扯淡。”
　　我撇了撇嘴不再言语，刘丰的话值得人深思，但我并不完全认可他的观点，我相信爱情，前途是很重要，但爱情也不能缺少，前途和爱情我都要。
　　“小陆，我是把你当自己人才和你说这些，好好跟着我，我不会亏待你。”刘丰说道。
　　“多谢刘总。”我客气了一句，加速前进。
　　妻子的医院离这里不近，足足开了近一个小时的车才到，有妻子的安排我们根本不用挂号，直接插队检查。
　　刘丰被打的很惨，走路都有些费劲，我全程扶着他，来来回回检查折腾了两三个小时才送到病房。
　　“不好意思刘总，最近住院的人太多，单间都住满了，我老婆找领导安排了好久，才腾出这间双人病房，不过已经打过招呼了，不会再有人住进来了，你可以安心修养。”
　　我扶着刘丰躺在了病床上，满含歉意的说道。
　　“辛苦了，你做的很好。”刘丰满意的点了点头，“对了，你不是说你老婆在这里当护士嘛，怎么没看见呢？”
　　“她这不是为了安排这间病房在忙吗，办好手续就过来。”我努力挤出一丝微笑。
　　“辛苦弟妹了，我一定要好好感谢一下她。”
　　刘丰说的很诚恳，到目前为止他应该是诚恳的，毕竟他还没见过妻子，等他见到妻子，还会不会这么这么诚恳就不好说了。
　　我照顾着刘丰躺好之后，便出去询问了一下病情，刘丰只是看着伤的很重，但都是皮外伤，修养几天就没事了。
　　我又回了病房，一五一十的跟刘丰汇报了一下。
　　“操，这老娘们就是故意这么整我的，打我都是往打着疼又不伤筋骨的地方打，就是想让我活受罪，她奶奶的，等老子有机会的，看我不整死她。”
　　刘丰恨的牙根直痒。
　　我努力的憋着笑，装作义愤填膺的样子附和着他。
　　这时，病房门被推开了，妻子走了进来，手里拿着点滴，与我对望了一眼，然后冲刘丰笑道：“你好刘总，我是陆飞的爱人。”
　　刘丰先是不经意的撇了一眼妻子，而后眼神立刻定住了，我甚至能看见他的双眼在冒光。
　　妻子太迷人了，尤其是穿了护士服之后，虽然化着淡妆，但根本无法掩饰她身上那种清纯的气息，连我这个即将进入审美疲劳的老公都被她顿时吸引，更别说第一次见到妻子的刘丰。
　　“你，你好。”刘丰难得的有些吞吐，跟妻子打了招呼后对我说道，“没想到啊，你这家伙还金屋藏娇呢，竟然娶了个这么漂亮的老婆。”
　　“刘总过奖了。”我笑了笑，悄悄将妻子向前推了推。
　　妻子偷偷瞪了我一眼，然后挤着笑容对刘丰说道：“谢谢刘总平时照顾我家陆飞，我跟领导打过招呼了，你住院这几天，我专门照顾你。”
　　“这怎么好意思呢，太辛苦弟妹了。”刘丰笑的快要合不拢嘴，“小陆，弟妹可比你的情商高多了，你可得好好学着点。”
　　“这不正在学吗。”我忍着心中的不快，笑道，“刘总这些天有什么需求可以尽管提，任何方面的都可以，我们一定会尽心尽力的照顾好你。”
　　我暗示了一句，以刘丰的智商，几乎是秒懂，指着我笑道：“小陆同志进步很快嘛，孺子可教，哈哈。”
　　“我先帮你把药打上。”妻子努力的让自己显得平静，走到刘丰身边，开始配药。
　　“小陆，我真的什么要求都可以提吗？”刘丰看向了我。
　　“当然。”我挤着笑容回道。
　　“我要是提了过分的要求，弟妹会不会介意呢？”刘丰又看向了妻子，色眯眯的笑着。
　　“先打药吧。”妻子微微一笑，若无其事的帮刘丰打上了点滴。

第45章 王姐很生气，后果很严重（中）
　　刘丰的眼神就像长在了妻子身上一样，笑咪咪的盯着妻子连连称赞。
　　妻子帮刘丰打好药，莞尔一笑，转身离开，临走之前用无比复杂的眼神撇了我一眼。
　　刘丰这会精神的很，一个劲的和我套近乎，打听我的过去，我心里明白，他其实就是在绕着圈子暗示我。
　　“刘总好像很喜欢小雪。”我笑道。
　　“这么美丽又温柔的女人，哪个男人能不喜欢。”
　　刘丰笑的牙花都露了出来，“小陆，你带我来这里养伤是不是刻意安排的？还有你刚才说我什么需求都可以提是指什么？”
　　话都说到这个份上了，我实在不想和他墨迹了，索性打开天窗说亮话，笑道：“就是任何需求我和我老婆都会想办法办到，包括男人的需求。”
　　“你说的是真的？”
　　刘丰顿时双眼放光，要不是被打的动弹不得，估计此刻他都能兴奋到从床上蹦起来，他砸吧着嘴乐道，“刚才我只是推测，没想到你真有这个想法。”
　　“只要刘总满意就好。”我努力保持着微笑。
　　刘丰忽然盯着我仔细打量了一下，笑道：“天下没有免费的午餐，你就直说吧，是不是想让我办什么事？”
　　“这个真没有，就是感谢刘总能看得起我，以后在公司还要仰仗着刘总照顾。”我发现我渐渐也学会了说漂亮话。
　　“哈哈，这叫什么话，我早就把你当自己人了，不然也不会让你来接我，更不会和你说那些话了。”
　　刘丰笑的越发灿烂，“我是真的很欣赏你，只要你愿意干，早晚我把你提拔成公司数一数二的人物。”
　　“多谢刘总。”我表现出一副诚惶诚恐的模样连连道谢。
　　刘丰对我的表现很满意，微笑着点了点头，忽然又想起了什么，凝视着我问道：“你小子有这么高的觉悟，为什么这么多年还没混出名堂来？”
　　“刘总说笑了，我哪有什么觉悟，这不是前段时间你把我点醒了嘛，之前根本就没想到路还能这么走。”我继续恭维着。
　　“这么说你从来没用过这种方法？”刘丰紧盯着我。
　　“没有，不然我这么多年怎么还是个普通员工呢？”我撇了撇嘴。
　　“这倒是便宜我了，嘿嘿。”刘丰越发兴奋，“放心，我帮你好好开导开导你老婆，有这么好的贤内助，你小子以后的路一定会越走越宽。”
　　我与刘丰又客套了几句，病房门再次推开，进来的并不是妻子，而是赵齐。
　　赵齐肯定是知道刘丰的，但刘丰却不认识赵齐，他们唯一的交集就是王妙，只不过一个在明一个在暗。
　　“小飞，我找你有点事。”赵齐脸色不是很好看。
　　我心中隐隐有些不安，和刘丰打了个招呼便跟着赵齐出了病房。
　　病房外的走廊里，妻子忧心忡忡的看着我，赵齐眉头紧锁。
　　“怎么了？”我问道。
　　“可能有点麻烦了，王妙在和我要你的联系方式。”
　　赵齐皱了皱眉头，“我猜测刘丰应该是将视频给王妙看过了，本来我觉得王妙可能根本不在乎这个所谓的证据，现在看来事情超乎想象，连刘丰都被打成这样了，我怕王妙会报复你。”
　　“姐夫，你可得帮帮陆飞，千万别把陆飞的号码给她。”妻子焦急万分。
　　“没给呢，我这不是来找你们商量了吗。”赵齐的表情很严肃。
　　“给她。”我直接下了决定，该来的总会来，躲是躲不掉的。
　　“老公，这个王妙不好惹，她要是打你怎么办？”妻子当即反对，“要不然咱们报警吧。”
　　“没用的。”
　　我摇了摇头，“她还什么都没干，警察来了也管不了，就算她真的打了我，报警也不会有用，连刘丰都不敢报警，我估计警察局里她的关系是通的。”
　　“那怎么办？我不能眼睁睁的看着你去挨打呀，要不，要不你去外地躲躲。”妻子急的眼泪花都快出来了。
　　“傻瓜，病急乱投医啊？”我摸了摸妻子的头，笑道，“要找我尽管找就是了，该面对的早晚要面对，躲不掉，我也不想躲。”
　　“老公……”妻子急道。
　　“没事。”我打断了她，对赵齐说道，“把我的电话给她，我想办法应付。”
　　“小飞，你可要想好了，这个女人可不是好相处的。”赵齐担忧道。
　　“我知道，大不了挨顿揍嘛，她还能把我怎么样？而且我刚才从刘丰那里得知了一些她的背景，我要想在公司混上去，我早晚都得面对她。”
　　我说道。
　　王妙家里是总公司的股东之一，从刘丰透露的消息来看，总公司似乎很不平静。
　　虽然我得到的信息极其有限，但也能推测出一些大概的信息，我猜测王家现在的处境很不妙，否则刘丰也不会急着和王妙撇清关系。
　　我忽然有一个大胆的想法，也许这是一个千载难逢的机会，一旦成功，那可比攀上刘丰有用多了。
　　不管我的猜测对不对，我必须一试，我不能放弃任何一个机会，或者说我不能在刘丰一棵树上吊死。
　　“行，你要是决定好了我也不拦你了，我先去安排一下手上的工作，王妙要是找你，你第一时间通知我，我陪你一起去。”
　　赵齐拍了拍我的肩膀便急匆匆的离开了。
　　“老公，你别去行吗？”妻子拽住了我的胳膊。
　　“放心吧，没事的。”我摸了摸她的头，笑道，“你别担心我，你现在有更重要的事要做。”
　　我说着话指了指病房，妻子脸色顿时红了，瞪着我怒斥道：“都什么时候了，你还有心情想这些。”
　　“必须得想啊，就目前来说，我只能指望着刘丰才能在公司站住脚，这个机会不能错过了啊。”我说道。
　　妻子皱了皱眉头，低头不语。
　　“怎么了？”
　　我柔声问道，“你是不是还没准备好？小雪，你要是没准备好，一定要跟我说，工作虽然重要，但老婆更重要，千万不能委屈了你。”
　　“委屈谈不上，就是……就是我有点厌烦他。”
　　妻子撇了撇嘴，然后鼓了鼓腮帮子，像是下定了决心，“算了，反正是为了工作，又不是找对象，厌烦就厌烦吧，我克服一下。”
　　我被妻子逗乐了，同时又觉得很内疚，我抱住了妻子，柔声说道：“委屈你了老婆，等我飞黄腾达了，一定满足你所有的愿望。”
　　“好，我等你飞黄腾达的那一天。”妻子挤了一丝笑容。
　　我们回到了病房，刘丰见妻子进来，顿时开心的合不拢嘴，不停的找着话题和妻子聊天，妻子努力的保持微笑，尽可能的回应着刘丰。
　　忽然，我的手机响了起来，是一个陌生号码，我知道是谁打来的。
　　妻子立刻紧张的望向了我，我冲妻子微笑了一下，然后对刘丰说道：“刘总，我去处理点事情，这里就让小雪照顾你了。”
　　“去吧，有事你尽管去忙，不用管我。”刘丰立刻答应，也许他早就巴不得我离开了。
　　我看了看妻子，示意她放心，然后出门接起了电话。
　　“陆飞是吗？”果然是王妙的声音，很平静，完全听不出喜怒。
　　“你好王妙姐。”我故意叫了她的全名然后加了个姐，这样显的亲近一点。
　　“既然知道是我打的电话，那你应该知道我找你什么事。”王妙说道。
　　“大概能猜到。”我回到。
　　“呵，说你是个男人吧，背地里使阴招阴我，说你不是个男人吧，阴完我还敢大方的承认，你这让我有点看不明白了。”王妙冷笑道。
　　“我没有阴你。”我平静的回道。
　　“不是你的话那就是赵齐咯？”王妙说道。
　　我微微一愣，说道：“这件事和他没关系。”
　　“有没有关系我自然会查清楚，睡了我还录视频算计我，你们真当我这个弱女子好欺负是吗？”王妙的声音越发的冰冷。
　　“你想怎么样？”我问道。
　　“有能耐做，就应该有能耐承担该承担的后果，自己来找我，否则我分分钟让你们身败名裂。”王妙寒声道。
　　“好，位置给我。”我挂了电话径直出门。
　　我没有通知赵齐，绝对不能把他扯进来，我准备一个人承担所有。

第46章 王姐很生气，后果很严重（下）
　　半个小时后我到了王妙给的地址，这是一家很高档的会所，白天有些冷清。
　　我在门口吸了支香烟，调整好了心态，便义无反顾的走进去了。
　　“陆飞是吧？”才一进门就有一个黑色西装穿的笔直的年轻人堵在了我的面前，他面无表情，冷冰冰的询问了一下。
　　“是我。”我点了点头。
　　“跟我来。”年轻人打量了我一眼，转身带我前行。
　　这家会所装修的很豪华，外面的门头已经足够大气，里边的装修比外面还要豪华数倍，这绝对不是普通人来的起的地方。
　　走廊很长，地被擦的锃亮，我们的脚步声异常的明显，我本已调整好的心态在寂静的走廊与咯噔咯噔的脚步声中逐渐凌乱，心跳不由的剧烈了起来。
　　年轻人带着我走到了最里边的包间门口才停了下来，他轻轻的敲了敲门才将门打开，同时弯下了身子，对着里边毕恭毕敬的说道：“老板，人到了。”
　　“进来。”王妙毫无感情的声音传了出来。
　　“进去。”年轻人将门推开了些，扭头冲我用命令般的口吻说道，他对我和对王妙的态度与语气完全就是两个极端。
　　我整了整衣衫，深吸一口气，便径直进入，年轻人紧随其后，一进门便将门关闭，然后立在门前，堵住了大门。
　　包间里很暗，我闭着眼适应了一下才睁眼打量。
　　包间很大，足以容纳二十来人，但此刻却有些空旷，硕大的包间两边各站着三个黑色西装的年轻人，他们双手背在身后站的笔直，看上去像是专门训练过。
　　足以坐二十来人的沙发上，此时只坐着一个女人，那便是王妙。
　　王妙翘着二郎腿坐在沙发上凝视着我，她的表情很平静，完全看不出喜怒，但房间里压抑的氛围告诉着我，她很生气。
　　“王妙姐，好久不见啊。”我嬉皮笑脸的走上前去，老话说伸手不打笑脸人，态度好点，说不定能逃过一劫。
　　然而我刚走到茶几旁，就有一位黑衣人挡在了我的身前，用看死人般的眼神瞪着我。
　　我下意识的后退了两步，黑衣人才站回了原位。
　　“干嘛呀这是？别生气嘛，生气了就不好看了。”我也不敢再往前走，只能站在原地嬉笑着。
　　王妙冷笑一声，而后款款起身，走到我面前的茶几前径直坐在了茶几上，端起桌上的红酒杯，放在鼻下轻嗅了一下，然后慢慢的晃着酒杯说道：“算计我是吧？是不是觉得我这个弱女子很好欺负？”
　　“没有，绝对没有。”我连连摇头，“你误会了，其实我是在保护你。”
　　“保护我？说说看，偷录视频给刘丰，是什么样的保护？”王妙笑了起来，也不知是被我气的还是觉得我找的理由太过好笑。
　　“我真的是在保护你。”
　　我清了清嗓子，准备用三寸不烂之舌说服她，“是刘丰派我去查你的，其实我也查到你出轨的证据了，但是吧我想了想，你找的人肯定都是有身份的人，要是曝光了会有很大的麻烦，不得已才想出这个办法来，毕竟我不过是一个小职员，没身份也没背景，应该能把对你的影响降到最低。”
　　“哈哈。”王妙就像听到了好笑的笑话一样，捂着肚子大笑了起来，“这么说我还得谢谢你咯？”
　　“当然这不全是这样，毕竟我们之前也不认识，说完全是为了保护你肯定说不过去。”
　　我跟着笑了笑，“我这么做还有一个原因，就是为了保护赵齐，你也知道，他是我妻姐夫，我不能把他扯进来，我一合计，这样做对你们都好，所以一咬牙就自己上了。”
　　“算计我还成为我好了，男人的嘴果然是骗人的鬼，死的都能说成活的。”王妙冷笑道。
　　“我说的都是真的。”
　　我继续忽悠道，“你想呀，刘丰既然铁了心要查你，我查不出来他一定会派其他人再去查，万一查到什么不该查的人，对你来说更麻烦不是吗？”
　　“呵呵，你觉得我会怕他查吗？”王妙晃着高脚杯笑道。
　　“王妙姐这么厉害，自然是不怕，可那个时候我不是不知道嘛，就当我好心办了个坏事吧。”我笑道。
　　“就当？说的挺轻松呀。”
　　王妙抿了一口红酒，微眯着眼品味了片刻才咽了下去，“还从来没有人敢算计我，你是第一个，你应该想好了后果。”
　　王妙说的不冷不热，完全觉察不出她的情绪，越是如此，我越是紧张，虽然我表面上在嬉笑着，但其实我的额头已经渗出了汗水。
　　“这事算我自作多情吧，您大人不记小人过，也许我们还合作一下呢？”我鼓着勇气说道。
　　“合作？”王妙微微一愣，而后大笑道，“哈哈，凭你一个连温饱都混不明白的小职员，也敢跟我谈合作？你是不是有妄想症？”
　　“话可不能这么说。”
　　我硬着头皮说道，“你们王家在总公司现在也不好过吧？刘丰是不是投靠了你们的竞争对手？我要是猜的没错，你们在争分公司的控制权吧？”
　　“刘丰告诉你的？”王妙皱了皱眉头。
　　“不是，他只是说你们家在总公司有股份，其他的是我分析出来的。”我说道。
　　“就算你有点本事吧。”
　　王妙的诧异之色一闪而过，嘲笑道，“即使你分析的全对又能怎么样？你认为我会指望你一个最底层的小职员帮忙吗？”
　　“凡事不能只看眼前是不？”
　　我笑了笑，“刘丰现在对我越来越信任了，我有把握在最短的时间内成为他的心腹，关键时刻说不定真能帮上你。”
　　“那就等你真的成为他的心腹，能把控公司了再来和我谈。”王妙嘲讽似的笑了笑，然后脸色渐渐发冷，“现在咱们先算算眼前的账。”
　　“别呀，有话好说，就这件事来说，我真的是为你好。”我连忙说到。
　　“这种骗小孩子的话有用吗？”
　　王妙轻哼一声，“像你这种卑贱的屌丝，给我提鞋都不配，让你跟我上床我完全是在当做慈善，没想到你还敢算计我，不收拾你我都对不起我自己。”
　　王妙终于带上了情绪，可惜是愤怒的情绪，两旁的黑衣人渐渐围拢了过来。
　　“王姐，何必要这样呢？你要让我做什么尽管说就好了，我保证做到你满意，算是给你赔罪行吗？”我做着最后的挣扎。
　　“呵呵，你觉得我需要你做什么吗？”王妙冷笑道，“要不是看在赵齐的面子上，我今天肯定活剐了你，我必须让你知道算计我的下场。”
　　王妙说完一口气将杯中的红酒饮尽，然后对手下吩咐道：“给他点面子别打脸，让他住半个月医院。”
　　“王姐，有话好……呃～”我话尚未说完，一只大脚横踹在我的腰间，这一脚踹的相当狠，我直接横飞出两米远，重重的跌在了包间角落。
　　也不等我反应过来，黑衣人已将我团团围住，数不清的大脚如暴雨般落在了我的身上。
　　这些人绝对是训练过的，每一脚都踹的极其有力，他们也不攻击我的要害位置，专往我后背和胸膛还有腿上招呼。
　　我被踹的昏头转向，连呼吸都困难，根本发不出任何声音，尤其是胸口的两脚，踹的我差点昏死过去，喉咙一阵腥甜，紧接着口中鲜血狂喷。
　　“别打了，干嘛呢？”
　　也不知他们打了我多久，就在我即将坚持不住的时候，忽然传来赵齐的呼喝声，这些人终于停了手。

第47章 适得其反
　　赵齐冲了过来，俯下身子查看了一下我的伤势，然后想扶着我坐起来。
　　我已经快被打的散了架，全身上下钻心的疼，完全使不上劲，赵齐废了很大的劲才勉强扶着我靠坐在墙角。
　　我挣扎着擦了擦嘴边的鲜血，用微弱的声音喘息道：“没……没事……”
　　赵齐见我伤势严重，顿时怒不可遏，冲王妙吼道：“王妙，你是不是太过分了？”
　　“我过分？呵呵。”王妙气的发笑，“你们两个大男人算计我一个女人不过分？你来的正好，省的我再去找你了。”
　　“怎么？你想连我一起打吗？”赵齐怒道。
　　“别威胁我，你以为我下不去手吗？”王妙冷哼一声，“你先给我说清楚，这件事你知不知情，和你有没有关系？”
　　“没……没有，是我骗他的。”我怕赵齐说露嘴，强忍着剧痛连忙开口。
　　绝对不能让王妙知道此事是赵齐出的主意，否则事情就严重了，我这顿打也白挨了。
　　“刘丰让我查证据，我查到了你和赵齐，然后我威胁他说我也想玩一下，让他帮我上了你，要是不帮忙我就告诉他老婆，告诉他领导，他没办法了才帮我睡了你。”
　　我强忍着剧痛一口气说了这么多话，伤势越发严重，再次喷出一口鲜血。
　　赵齐连忙拿出纸巾帮我擦拭，我喘了两口气，又继续说道：“他只是帮我一下而已，并不知道刘丰让我查你的事，至于视频，是我骗他拍的，我说想留点纪念。”
　　“是这样吗？”王妙显然不太相信我的话，她紧盯着赵齐询问。
　　赵齐帮我擦着鲜血，我悄悄扯了扯他的衣角，他沉默了片刻才站起身来，回道：“我帮他睡你，最后是你同意了的，其他的我确实不知情。”
　　王妙紧盯着赵齐的眼神看了许久，才冷笑道：“你最好不知情，否则我会让你知道算计我的后果。”
　　“想连我一起打你就尽管动手吧。”赵齐皱着眉头寒声说道。
　　“人家才舍不得呢。”
　　王妙忽然娇笑了起来，“看在你的面子上这件事翻篇了，以后最好不要再挑战我的底线了，我发起火来真的是控制不住呢。”
　　王妙就像瞬间换了一个人，此刻就像是个小女人一样娇媚，她走了过来，俯下身来摸了摸我的脸，做出一副怜惜的模样，道：“我也是气坏了，没打坏你吧。”
　　“你有精神分裂吗？”我龇着牙说道。
　　“一码归一码，我这人向来恩怨分明，仇报完了咱们可以聊点其他的了。”
　　王妙的表情又恢复了正常，她笑了笑道，“你刚才说的话我考虑了一下，如果你真的能得到刘丰的信任，能把控住公司，随时可以来找我。”
　　“靠，你觉得可以合作还什么动手。”我捂着胸口怒道。
　　“有仇当然要报了，这和我们合作有冲突吗？”
　　王妙挑了挑眉头，笑道，“而且我也得提醒你一下，想和我合作，你得有足够的筹码，更重要的一点就是别耍花样，敢算计我我会生气的，后果会很严重的。”
　　王妙说完便起了身，对赵齐说道：“我真的希望你和这件事没关系，不然我会寒心。”
　　“你把我兄弟打成这样，该寒心的是我。”赵齐怒气难消。
　　“这可不能怪我，本来看在你的面子上我想着吓吓他算了，只是想让他在刘丰面前老实点，谁知道他竟然想跟我合作，那我肯定得让他知道啊，跟我合作就不能玩花样，我可不想被算计死。”
　　王妙笑道。
　　我心中百万头草泥马呼啸而过，本来想用合作躲过一劫，谁知道反而招来了祸端，女人心海底针，这话果然不假。
　　不过话说回来，王妙也是真的厉害，她把最真实的想法说出来我也是无可奈何，反而对她充满了忌惮，难怪刘丰都拿她没办法，也许她比刘丰更难对付，我隐隐觉得，靠她往上走比靠刘丰更难，付出的代价可能要更大。
　　“打人还打出道理了？”赵齐皱眉道。
　　“你不懂，他自己应该能明白。”王妙笑道，“有你这个副院长姐夫在，他肯定死不了。”
　　王妙说完便娇笑着离开了，包间里的黑衣人也全跟着王妙离开了。
　　“我送你去医院。”赵齐小心翼翼的将我背出了会所。
　　“让你来之前叫我，你怎么不叫呢？要不是小雪找我，我都不知道你过来了。”赵齐一边开车一边说道。
　　“我这不是怕连累你吗？”我躺在后座上，捂着快要散架的胸口说道。
　　“一家人说什么连累不连累的？”赵齐数落了一句，又问道，“对了，刚才王妙说因为你要和她合作才动手的，你要和她合作什么？”
　　“别提了，妈的，我其实是想忽悠她一下，谁知道反而差点被揍死，女人的想法真是搞不懂。”想起刚才的事我就窝火，忍不住爆了一句粗口。
　　“应该说王妙这个女人不太能搞得懂。”赵齐更正道，“这些人天天玩勾心斗角的事，鬼知道他们在想什么。”
　　“这么活着真累，还不如我一个小员工过的舒心。”我感叹道。
　　“对了，你把刘丰安排到我们医院，还让小雪照顾他，难道是想乘机让小雪勾引他吗？”赵齐忽然问道。
　　“你都看出来了，我否认有用吗？”我撇了撇嘴。
　　“靠，这么快就行动了？”赵齐啐骂一声，嘟囔道，“我惦记那么久都还没得手呢，竟然要让这个肥猪抢先了。”
　　“别惦记了，楚雨不会同意的。”我没好气的说道，我都快散架了，浑身上下没一块好地方，疼的大气都不敢喘，这家伙还在惦记这个。
　　“早晚我得让她同意了。”赵齐默默的低语着。
　　很快我们到了医院，妻子第一时间冲了过来，看我浑身血迹，眼泪顿时如雨而下。
　　“放心，我没事。”我心中发暖，可惜我现在连抬手的力气都没有了，想安慰她一下都不行。
　　“都伤成这样了还说没事。”妻子埋怨了一句，然后立刻安排我做了全方位的检查。
　　有赵齐这个副院长陪同，医院的效率出奇的快，不到一个小时，所有的检查都已完成。
　　这次伤的很重，肋骨断了两根，没有半个多月估计是起不来了。
　　我躺在了刘丰旁边的病床上，早上帮刘丰安排的双人病房，另一张床这么快就派上了用场，多么的滑稽。
　　“我操，这个女人真他妈疯了。”当刘丰得知我是被王妙打成了这样，立刻火冒三丈。
　　“没事刘总，死不了。”我还得宽慰他。
　　“小陆，是我连累你了，从今天开始你就是我兄弟。”刘丰很关心我，起码表面上看起来是这样的。
　　他咬牙切齿的说道：“你放心，王妙这个泼妇，老子迟早收拾了她，一定给你报仇。”
　　还收拾了她？你都被人收拾到医院了，连警都不敢报，也不知道谁在收拾谁。
　　我心中腹诽着，但面子上装的感激涕零，连连道谢。
　　妻子忙前忙后帮我上药打点滴，此刻她的眼里只有我，看着她焦急万分的模样，我的心中充满了温暖。
　　一旁的刘丰也识时务的安分了下来，我重伤在床，这个时候他也不好意思提什么过分的要求。
　　但是我不能忘了他呀，用眼神暗示了一下妻子，妻子瞪了我一眼，将我的暗示完全无视。
　　“我没事了，你也照顾一下刘总吧。”我不得不开了口。
　　“没事没事，你伤的比我重，先照顾你。”刘丰难得的客气了起来。
　　妻子赌气似的狠狠瞪了我一眼，转而走到了刘丰床边，挤出一丝笑容，道：“他不需要我照顾，我还是照顾你吧刘总。”

第48章 男人要抖几下
　　“不用不用，你快坐着，千万别累着。”刘丰满脸的殷勤，就像妻子才是需要照顾的病人一样。
　　妻子显然只是在与我赌气，我重伤在身，她绝不可能有心思去勾引刘丰，更何况她原本就比较厌烦刘丰。
　　妻子笑了笑，也不和刘丰客气，拉了把椅子坐在了刘丰床边，低着头不知在想些什么，我估计是在生闷气。
　　刘丰一个人精，自然看得出妻子的状态，他顿时化身成幽默大师，讲着一些有趣的事逗妻子开心。
　　不得不承认，刘丰哄女人的功夫还是挺厉害的，妻子虽然心不在焉，但也会时不时的被他逗笑。
　　刘丰说的口沫横飞，眼神自始至终没离开过妻子，要不是他也伤的不轻，估计他已经要忍不住上手了。
　　我在一旁默默的躺着，一边听着刘丰满嘴跑火车，一边仔细的琢磨着以后的道路。
　　其实在我得知王妙的背景之后，我暗地里盘算过绕开刘丰，直接攀上王妙，这样就不用委曲求全牺牲妻子了，然而现实告诉我，我把事情想的太简单了。
　　王妙说的很有道理，我一个屁都不是的小职员，拿什么和她合作？合作需要足够的筹码。
　　不管是要在公司站住脚，还是要和王妙合作，现在摆在我面前的只有一条路，拿下刘丰，我必须短时间内在公司获得举足轻重的地位，才有资格考虑下一步。
　　也许是老天早已注定，要想往上走，刘丰是我怎么也绕不过去的坎。
　　唉～，我在心中默默的长叹一声，想要成功，果然不付出点代价是不可能的。
　　“弟妹啊，我这憋半天实在憋不住了，我想上厕所。”刘丰忽然说道。
　　“哦，好。”妻子应了一声，帮刘丰准备好了拖鞋。
　　“那个，我伤的太重了，浑身疼的使不上劲，可能要麻烦你扶我过去了。”刘丰做出一副极其不好意思的神情。
　　想都不用想，这家伙是装的，他只是看上去伤的重，实际上并没有多严重，修养了大半天，走路的力气肯定是有的。
　　我都能看得出来，妻子是护士怎么可能看不出来。
　　妻子下意识的撇了我一眼，我咬了咬牙，道：“刘总不方便，你扶一下吧。”
　　妻子的眼神中闪过一丝厌烦，刘丰无论长相还是性格，都是妻子不喜欢的，她有所抵触属于正常。
　　但是妻子伪装的很好，不露痕迹的微笑了一下，扶着刘丰下了地。
　　双人间病房自带卫生间，妻子扶着刘丰走了进去，妻子想的是扶他进去就出来，所以没关门，卫生间在我的斜对角，洗手盆上方的镜子正好将里边的情形全部反射了出来。
　　妻子扶着刘丰在马桶前站好便准备离开，刘丰却叫住了她，故意犹犹豫豫的说道：“弟妹啊，实在是不好意思，我这胳膊一点劲都用不上，能不能麻烦你帮我解一下腰带。”
　　“这，这怎么解？”妻子几乎是本能的回道。
　　“我现在行动不便，你总不能看着我憋死吧，小陆说这几天你会全方位照顾我的。”
　　刘丰看似说的委屈巴巴的，但明白人都能听出来，他在暗示妻子。
　　妻子顿时脸色微红，她抿了抿嘴唇，然后一咬牙站在了刘丰身后，双手从刘丰的大肚腩穿过，在刘丰腰间摸索着鼓捣了许久，才终于将刘丰的腰带解开。
　　刘丰也不着急，他憋着笑静静的等候着。
　　妻子的手都在微微颤抖，她慢慢的将刘丰的裤子扯了下去。
　　“还有内裤呢。”刘丰提醒道。
　　妻子咬了咬牙，又抓着刘丰内裤的裤边一点一点拽了下去。
　　从我这个角度看过去，镜子里反射出来的角度正好四十五度角正侧方对着他们，妻子娇小的身躯被刘丰遮住了大半，但两人的动作与表情一览无余。
　　还有一个一览无余的是刘丰已经暴露在外的老二，和他白胖的外表一样白胖，他的阴囊肉嘟嘟一坨，但确实挺白，上面那根疲软的家伙有些粗，或者说有些肥，也许是因为肥胖的原因，有一部分可能裹在了肉里，所以外露的部分看上去有点短。
　　如果用语言来形容，刘丰的老二肉嘟嘟的有点可爱，是的，可爱，起码在疲软状态下看上去是这样的。
　　刘丰装作抬了抬胳膊又放了下去，用龇牙咧嘴的表情说道：“哎呀，胳膊好疼，疼的完全抬不起来，这我对不准啊。”
　　“那，那怎么办？你坚持一下吧。”妻子有些慌张，很可能已经慌张到忘了刘丰是在伪装了。
　　刘丰装模作样的又抬了抬胳膊，但立刻又放了回去，故作痛苦的说道：“真不行，太疼了，只能你帮我了。”
　　“啊？我怎么帮啊？”妻子惊恐道。
　　“帮我扶着点，对准啊。”刘丰似乎很喜欢这样调戏妻子，此刻就像戏精附身，表情与语气要多到位就有多到位。
　　妻子皱着眉头沉默着，迟迟不见行动。
　　“我要憋不住咯。”刘丰催促道。
　　妻子咬了咬牙，终于下定了决心，颤巍巍的摸向刘丰的胯部，终于抓住了刘丰的老二。
　　“往起来抬点，往右边点，对，再抬一点。”刘丰得意的指挥着。
　　妻子按照他的吩咐一点点调整着位置，忍不住询问道：“好了吗？”
　　“好了好了，扶好别动哦。”刘丰得意的笑了笑，也许是真的憋不住了，吩咐了一声终于开闸放水。
　　听着马桶中倾泻的声音，妻子动都不敢动，她羞涩的低着头，紧咬着嘴唇坚持着。
　　“好了，来抖一抖。”刘丰终于解决完毕，又冲妻子说道。
　　“什么？”妻子也不知是没听清还是没听懂，不由的问了一句。
　　“像这样抖一抖。”刘丰哈哈一笑，抓住妻子的手，扶着老二抖了几下。
　　妻子终于反应了过来，惊恐的想要将手抽回，然而刚刚还连胳膊都无法抬起的刘丰，此时却能紧握妻子的手，令妻子根本无法挣脱。
　　“男人撒完尿要抖几下，然后再这样撸几下。”刘丰握着妻子的手抖了几下，又抓着妻子的手在老二上前后撸动了几下。
　　他的以老二肉眼可见的速度迅速昂起了头，龟头如蘑菇般肥大，枝干很粗，但并没有多长。
　　“刘总，你好了我们就快出去吧。”妻子顿时慌张了起来，用力将手挣脱了出来。
　　“你不帮我把裤子提上我怎么出去啊？”刘丰又立刻秒变残废。
　　妻子也顾不上许多了，慌乱的将刘丰的裤子连着内裤一起提了起来。
　　“扶我出去吧。”刘丰也不在为难妻子，自己将腰带扣上了。
　　妻子脸色通红一片，低着头将刘丰扶回了病床。
　　“多谢弟妹了。”刘丰嘿嘿一笑，上床的同时顺势摸了一把妻子的丰臀。
　　“我去冲马桶。”妻子慌乱的冲进了卫生间。
　　“这个年纪还这样保守羞涩，足以说明小雪是个好女人，小陆，你可真有福气。”刘丰笑呵呵的冲我说道。
　　我挤着微笑点了点头，客套了两句便不再言语。
　　妻子将卫生间的门关了起来，她洗着手在里边呆了许久，她应该在平复心态，估计在努力的做着自己的思想工作。
　　等她出来的时候，羞涩的神情已经退散的差不多了，我心疼的看了看她，用满含歉意的眼神诉说着我的心情。
　　妻子冲我皱了皱琼鼻，我知道她的意思，她在说虽然有些抗拒，但她还能忍受。
　　好在刘丰不再提什么过分的要求，刚才他大概只是试探了一下妻子的态度。

第49章 李小白
　　时间悄悄流逝，转眼间几天时间过去。
　　在妻子的悉心照料下，我恢复的很快，已经可以自己撑着坐起来，只是下地还需要搀扶。
　　刘丰就更不必说了，他本就皮糙肉厚很抗揍，伤的不是很严重，恢复起来更快。
　　除了身上还有些淤伤，用生龙活虎来形容他都不过分了。
　　这几日他出奇的老实，除了偶尔言语上调戏一下妻子，行为上非常的克制，估计是看我因为他而重伤，实在不好意思下手吧。
　　楚雨这几天来探望过两次，当得知楚雨是妻子的亲姐姐之后，刘丰眼都直了，这是可以想象到的，如花似玉的姐妹花，哪个男人能不想入非非？
　　连赵齐都看出来了我的打算，楚雨怎能看不出来，她每次过来都会有意无意的替妻子撩拨几下刘丰，刘丰被她撩的眼看就要按耐不住。
　　楚雨临走的时候都会拉着妻子在门外说很久的话，我大概能猜到她在说什么。
　　因为楚雨和妻子聊了两次之后，妻子明显不在拘束，甚至偶尔会主动和刘丰找话题攀谈，几天下来，妻子与刘丰聊的火热，他们已经处的像多年的朋友一样。
　　我一直默许着他们的关系升温，当他们聊的开心的时候，我在一旁也不插嘴，放任着他们发展。
　　不过我也没有闲着，因为这几天我发现一个很有意思的事情，准确的说是很有意思的人。
　　一个叫李小白的实习男护士，长的很清秀，清秀的甚至有点像女孩，每天都会帮我们送饭菜过来。
　　一开始我并没有注意到他，但是我在不经意间发现他看妻子的眼神有些不对劲，是那种满含深情与崇拜的眼神，我猜测这小子八成对妻子有意思。
　　如果仅仅是如此，我倒也不会太在意，毕竟妻子那么漂亮，被人爱恋实属正常。
　　我真正注意到他，是我发现他每次看刘丰的时候，眼神深处都含着一种凶狠，虽然他掩藏的很好，但还是被我捕捉到了。
　　我悄悄和妻子打听了一下，才得知他叫李小白，是卫校学生，今年才十九岁，还没有毕业，是通过关系进入到医院提前实习的。
　　李小白性格很怪，换了好几个护士都管不住他，最后没办法，妻子这个护士长亲自带他才将他管住。
　　其实也不能说是管住，准确的说是他只听妻子的话。
　　他藏在眼神深处的那抹杀机成功勾起了我的好奇心，一个尚未毕业的学生，和一个企业老总，怎么看都不可能有交集，他为什么会对刘丰露出那种目光？
　　难道是因为妻子？我摇了摇头，很快就否决了这个想法，就目前来说，妻子和刘丰之间没有发生任何事，他也不太可能知道我们的目的。
　　经过我的观察，刘丰显然并不认识李小白，那他是为了什么记恨上刘丰的？
　　我暗地里琢磨着这个小鬼的事情，然而更有趣的事发生了，李小白趁着妻子不注意，悄悄要了我的微信。
　　“让我师傅离那个死胖子远点。”李小白一加上我就发来这么一条消息。
　　我笑了笑，对这个小家伙越发的感兴趣，于是问道：“你认识刘丰？”
　　“关你什么事？”李小白对我说话毫不客气。
　　我也不在意他的语气，继续追问道：“你似乎对他充满了敌意，他怎么着你了？”
　　“跟你没关系的事少问，我郑重的警告你，让我师傅离他远点，否则后果自负。”李小白说道。
　　“笑话，那是我老婆，跟你有什么关系？”我故意激他。
　　“她是我师傅，跟我当然有关系了。”李小白回道。
　　我差点被他逗乐了，从他的字里行间能感受到他的稚嫩与孩子气，我忍不住打趣道：“对哦，我老婆是你师傅，那我就是你师公了，怎么跟长辈说话，你们老师教过你吧？”
　　“我师傅是我师傅，你是你，我和你没关系。”李小白回道。
　　“行行行，你说的对，那咱说说和你有关系的。”我莞尔一笑，对这个叛逆少年稚嫩的坚持没有什么好计较的。
　　我嘴角上扬，问了一个明知故问的问题：“你是不是喜欢我老婆？”
　　对面沉默了许久，才回了过来：“你什么意思？”
　　“没什么意思，就是问问。”我回道。
　　这次对面彻底沉默了，迟迟没有了动静，我笑了笑，说道：“不回复就是默认了。”
　　“别告诉她。”李小白终于沉不住气了。
　　“可是她老公已经知道了。”我打趣道。
　　“那又怎么样，我喜欢谁和你有关系吗？”李小白回道。
　　我被他说的哑口无言，这明明是个混蛋逻辑，但却无从反驳，也只有这个年纪的小男生才能说出这种屁话来。
　　我对这个李小白充满了好奇，这几天一直在找着话题和他聊天，我想套套他记恨刘丰的原因，也许能套到对我有价值的信息，奈何他对我说话不是一般的冲，根本不接我的话。
　　努力了几天一点进展也没有，我已经放弃了，可能是我神经过敏了，也许他就是不愿意看见妻子和刘丰聊天，单纯的在吃醋吧。
　　我的伤逐渐好转，妻子悬着的心也渐渐平静，再加这几天她和刘丰处的不错，妻子逐渐放开了起来。
　　今天一整天色阴沉，天暗的很早，房间里很快就昏暗了下来，妻子正坐在床边陪刘丰说着话。
　　刘丰终于按耐不住了，他一边说着话，一边悄无声息的拉住了妻子的手。
　　妻子下意识的往回抽，却被刘丰牢牢的抓住，妻子有意无意的望我这边看了看，我立刻闭上了眼，装作已经熟睡。
　　“小雪，这些天真是辛苦你了，估摸着我应该快出院了，我还有一点小需求，辛苦你再照顾一下呗。”刘丰小声说道。
　　“什么需求？”妻子紧张的问道。
　　“男人的需求。”刘丰笑道。
　　“这，这怎么照顾？”妻子顿时有些慌张，不由的往我这边看。
　　“放心，小陆睡着了，不会吵醒他的。”
　　刘丰嘿嘿一笑，拉着妻子的手径直往裤子里面塞，“好些天没碰女人了，憋的有些难受，辛苦你一下了。”
　　妻子挣扎了几下却无济于事，她咽了口唾沫，深深的吸了一口气，努力让自己保持镇定，抿着嘴唇小声说道：“照顾刘总是应该的。”
　　“嘿嘿，放心，我不会让你白照顾的，你照顾我，我照顾小陆，公平合理吧？”刘丰笑的快要合不拢嘴。
　　“谢谢刘总。”妻子抿着嘴唇应了一声，手中开始动作。
　　“你不光人美，手也这么美，漂亮的女人果然哪里都漂亮。”刘丰由衷的称赞着，肥嘟嘟的大手抚摸着妻子的脸庞。
　　妻子低下了头，一言不发的由着刘丰抚摸。
　　刘丰的大手从妻子的脸颊慢慢向下移动，另一只手摸索着将自己的裤子向下扯，正在这时，刘丰的手机忽然响了起来。
　　刘丰不耐烦的瞅了一眼，忽然眼睛瞪的滚圆，一个轱辘翻身坐起蹦下了床，连鞋都顾不上穿，直接钻进了卫生间。
　　妻子坐在床边幽怨的看着装睡的我，我也不再伪装，睁开了眼与她对视，看着我充满歉意的表情，妻子鼓了鼓腮帮低下了头。

第50章 就是爱你
　　刘丰接了十几分钟的电话才从卫生间出来，我急忙闭上了眼，只留了一条小缝观察。
　　“操，王妙这个婊子。”刘丰骂骂咧咧的躺坐在了床上，气呼呼的将手机扔到了一边。
　　“没事吧刘总。”妻子问道。
　　“他娘的，王妙把事情告诉了王家，王家借题发挥，在总部闹的沸沸扬扬，我得连夜回首都总部了。”刘丰咬牙切齿的说道。
　　“这么急？”妻子诧异道。
　　“舍不得我了吗？”刘丰忽然笑了起来。
　　“没有。”妻子下意识的否认，又觉得这样说不太好，连忙又说道，“也不是，就是有些担心。”
　　“嘿嘿，放心，王家奈何不了我。”刘丰嘿嘿一笑，道，“我也舍不得你呀。”
　　妻子一时也不知该如何应付，索性低头不语。
　　“他娘的，老子正在兴头上，这么回去不得憋死啊。”
　　刘丰咒骂了一句，稍一犹豫，然后迅速脱掉了裤子，“憋不住了，小雪，辛苦你一下，赶紧帮我弄出来。”
　　“啊？”妻子微微一愣，看到刘丰高高耸起的老二，脸色霎时通红，急忙将头扭到了一边。
　　“别愣着了，我得立刻出发，你抓紧帮我解决一下，用手用嘴都行。”刘丰催促道。
　　妻子皱了皱眉头，一咬牙伸手握住了刘丰的老二快去撸动。
　　“不行，太干了没感觉，你用嘴吧。”刘丰一边说着，一边翻身下床站在了床边。
　　妻子向我撇了一眼，见我还在装睡，她抿了抿嘴唇，缓缓的蹲在了刘丰身前。
　　刘丰的手机又响了起来，他皱着眉头挂断，催促道：“来不及了，抓紧时间。”
　　他说着话，一把按住妻子的脑袋，举着老二直接塞进了妻子的口中。
　　“唔……”妻子还没反应过来，小嘴便被刘丰塞的满满当当，忍不住呜咽了一声。
　　刘丰看来是真的着急了，这会也顾不上绅士不绅士了，按着妻子的脑袋开始快速抽动。
　　“唔……唔……”妻子没有准备好，被刘丰这样粗鲁的抽动，她立刻干呕了几声，连忙拍打刘丰的大腿。
　　刘丰也知道自己太过心急，抽动了几下便停了下来。
　　妻子立刻将刘丰的老二吐了出来，将头扭在一边干呕了几下。
　　“抱歉，赶时间。”刘丰焦急道。
　　妻子擦了擦唇边的口水，抬头看了一眼刘丰，然后伸手握住了刘丰老二的根部，深吸了一口气，张口将其吞了进去，开始慢慢吞吐，速度由慢到快。
　　“呼，小嘴真舒服。”刘丰赞叹一声，一手插着腰，一手抚摸着妻子的秀发，“要不是事情紧急，真想现在就操了你。”
　　妻子吞吐的速度越来越快，她只想早点结束，所以很是卖力，一边吞吐着，一边用手撸着根部，另一只手还在不停的抚弄着刘丰的蛋蛋。
　　“我操，真他妈爽。”刘丰已经上头，不停的喷着脏话，“我的大宝贝是不是比小陆的好吃？”
　　妻子呜咽了两声，速度越发的快了起来，快到连秀发都飞舞了起来。
　　“靠，忍不住了，嘴张大。”刘丰忽然叫了一声。
　　妻子猛然停了下来，想将刘丰的老二吐出来，然而刘丰已到兴头，怎会让妻子得逞？
　　他一把按住了妻子的脑袋，疯了一般的耸动起身体。
　　“唔……唔……”妻子急忙拍打刘丰的大腿，这一次刘丰却没有再松开她。
　　“来了。”刘丰忽然低吼了一声，整个身体前倾，狠狠的抽动了几下。
　　“唔……呜……”妻子的呜咽带着干呕，但却被刘丰死死的按着动弹不得。
　　“呼……真爽。”刘丰长呼一口气，终于离开了妻子的红唇。
　　“呕～”妻子立刻俯身爬在床边干呕了起来。
　　“抱歉，赶时间只能这样了。”刘丰帮妻子拍了几下后背，然后火急火燎的穿起了衣服，“等我回来，一定好好的满足你一下，嘿嘿。”
　　“帮我跟小陆说一声，好好养伤，等他回公司，我立刻给他升职。”刘丰迅速将衣服穿好，说了一句便出门而去。
　　刘丰刚一出门，妻子便冲进了卫生间，一边干呕着，一边冲涮着口腔。
　　妻子很少帮男人口，给一个内心抗拒的男人口已经是突破了底线，更别说被射进了嘴里。
　　我看着妻子俯在马桶上呕的撕心裂肺，我心疼极了，这一会我没有任何的快感，我只有对妻子满满的内疚与心疼。
　　奈何我现在还起不了身，只能在心里干着急，我紧咬着嘴唇闭起了眼睛，在心中默默的发誓，早晚有一天我要出人头地，我要给妻子一个最优越的环境。
　　妻子在卫生间呕了许久，将口漱了一边又一遍，二十多分钟之后才缓过劲来。
　　“啊～”妻子忽然惊叫了一声。
　　“怎么了？”我连忙睁开了眼。
　　不知何时，房间里竟然多了一个身影，他如鬼魅般的站在门口没有一丝的声响。
　　我都被吓了一跳，更别说是妻子，我定了定神，才看清那个身影，竟然是李小白，他阴沉着一张脸，死死的瞪着妻子。
　　“小白，你，你怎么在这？”妻子惊魂未定，慌乱的询问。
　　“我都看见了。”李小白阴沉沉的说道。
　　“你看……看见什么了？”妻子彻底慌了。
　　“你是个不要脸的女人。”李小白牙齿咬的咯噔响。
　　“小白……”妻子一时无言，默默的低下了头，小声道，“你能……能帮我保密吗？”
　　李小白双拳紧握，他死死的瞪着妻子，身体剧烈的起伏着，他的双眼赤红了，竟然流下了眼泪。
　　“小白。”妻子被吓了一跳，小声叫了一声。
　　“啊～”李小白疯了一般的嘶吼了一声，而后猛然转头，恶狠狠的瞪着我。
　　“你要干什么？”我心中暗道不妙。
　　“垃圾，你配做男人吗？”李小白发了疯的嘶吼着冲了过来，举起白皙的拳头就往我脸上招呼。
　　我重伤在身，根本无法反抗，只能勉强抬起胳膊护住门面。
　　李小白长的很清秀，但并不代表没力气，他拳拳用着全力，每一拳都砸在了我的脑袋上，打的我脑袋一片空白。
　　“小白，你干什么？”妻子尖叫着挡在了我的身前。
　　李小白终于停下了手，他恶狠狠的瞪着我，气喘吁吁的吼道：“他保护不了你，他不配拥有你。”
　　“配不配不是你说了算，我们的事和你没关系，你管什么闲事？”妻子也带上了火气，说话毫不留情。
　　李小白愣住了，他盯着妻子眼泪哗哗向下流，他的牙关咬的咯咯作响，沉默了了许久，才一字一顿的说道：“楚雪，我爱你。”
　　妻子愣住了，呆呆的问道：“你在说什么？我是你师傅。”
　　“我不管，我就是爱你。”李小白疯狂的嘶吼，“不管你是什么样的女人，我就是爱你。”
　　“小白，你，你冷静点。”妻子劝道。
　　李小白眼睛赤红，完全听不进妻子的话，他一步一步走向妻子，冷冷的说道：“既然你都愿意和那个死肥猪做那种事，不如跟你爱你的人也做一下吧。”
　　“你，你要干什么？”妻子惊恐的退到了我的床边。
　　“李小白，别做傻事。”我终于恢复了一些气力，沉着嗓子劝导。
　　“闭嘴，你这个废物不配说我。”李小白丝毫不给我面子。
　　“小白，你冷静下来我们再说行吗？”妻子说道。
　　“楚雪，我爱你，做我的女人吧，我绝对不会让人欺负你。”李小白一边说着话，一边飞扑了上来。
　　“啊～干嘛？”妻子被他扯住，惊慌的尖叫。
　　“我要你做我的女人。”李小白一把抱住妻子，将妻子扭到了旁边的病床上，扑在了妻子身上，疯了一般狂吻妻子的面颊与脖颈。
　　“小白，住手，快住手。”妻子拼命的挣扎着。

第51章 做不到
　　李小白此刻就像是失去了理智的野兽，按着妻子一顿亲吻。
　　“住手。”妻子努力的挣扎着。
　　“做我的女人，楚雪，做我的女人吧。”李小白一边碎碎念着，一边开始扯撕妻子的衣服。
　　啪～
　　一记响亮的耳光响起，情急之下，妻子出了手，李小白愣住了，呆呆的看着妻子。
　　“起来。”妻子虎着脸说道。
　　“为什么？为什么你宁愿和那头死肥猪那样，也不愿意做我的女人？”李小白痴痴的问道。
　　“我一直把你当弟弟，我不希望自己的弟弟变成这个样子。”妻子的语气柔和了些许。
　　“弟弟？”
　　李小白默默的念了一句，终于放开了妻子，他顺着床边慢慢的滑坐在了地上，眼泪哗哗往下流，最后双手抱头，俯在膝盖上失声痛哭。
　　妻子坐了起来，看向了我寻求意见，我向李小白弩了弩，示意她安慰一下。
　　我之所以这样，并不是觉得李小白可怜，而是妻子似乎动了恻隐之心，只不过在顾及着我不好意思安慰，我不想妻子为难，索性顺其自然。
　　果然，妻子面露不忍之色，她叹了一口气，坐在了李小白身边，柔声说道：“小白，你还小，有些事情你不懂，不要在我这个不值得的人身上浪费感情，你会找到喜欢的人。”
　　李小白缓缓抬起了头，凝望着妻子，哽咽道：“我快二十了，我已经是成年人了，我很清楚自己想要什么，我爱你，我控制不住。”
　　“我不值得你爱。”妻子叹息一声，抽过一张纸巾，帮李小白擦着鼻涕和眼泪。
　　“不，你值得。”
　　李小白一把握住了妻子的手，恶狠狠的瞪了我一眼，又柔情的看着妻子，“你只是没遇到对的人，为了一个废物牺牲自己的身体才叫不值得。”
　　“小白。”妻子自然不愿意听李小白数落我，皱着眉头制止了他。
　　“楚雪，你答应做我的女人吧，我绝对不会让任何一个男人碰你一根手指头。”李小白用双手握住了妻子的手，乞求般的说道。
　　妻子挣扎了一下将手抽回，她咬了咬牙，道：“我真的是将你当弟弟，以后别说这种话了。”
　　“楚雪。”李小白不甘的叫着。
　　妻子站起了身，说道：“你要是真的对我有感情，今晚的事请帮我保密，以后也别掺和我的事了。”
　　“我不，我要你，我这辈子只要你一个女人。”李小白忽然又激动了起来，向前一猫腰，蹲坐在地上死死的抱着妻子不肯撒手。
　　“小白，你放手。”妻子掰着李小白的手，却怎么也无法掰开。
　　“我不放，我不放。”李小白再次痛哭，呜咽道，“得不到你，我这辈子都无法幸福。”
　　妻子又挣扎了几下，却怎么也挣扎不开，只能由着李小白抱着，气道：“你到底想怎么样嘛？”
　　“我只是想要你。”李小白哽咽道。
　　妻子叹息一声，由着李小白抱着自己哭泣，站在原地沉默了许久，然后看向了我。
　　说实在的，我也是第一次遇上这样的人，见过哭着要妈的，真没见过抱着别人的老婆哭着让人家做自己的女人的。
　　李小白的性格太偏执了些，但哭成这样，也说明她对妻子的迷恋已到了无可复加的地步。
　　这个时候我开口自然是不合适的，说不定会直接刺激李小白，我只能示意妻子自行处理，我做了个鼓励的表情，告诉她无论她怎么处理我都接受。
　　妻子瞪了我一眼，又沉默了许久，这才再次尝试着掰李小白的手，然而结局注定是徒劳的，李小白依然抱着妻子不肯撒手，他还在哽咽，妻子腰间的衣服已湿了大半。
　　“小白，你为什么非要这样子？我有什么好值得你这样？”妻子叹息道。
　　“我不知道，我第一次爱上一个人，我只想拥有你，不管付出什么代价都可以，其他的我什么都不知道，我只知道得不到你，我的生命都会没有意义。”
　　李小白依然在哽咽。
　　他的话语那么的稚嫩，稚嫩的有点可笑，但又那么的真诚，真诚的让人动容。
　　谁都是从这个年纪过来的，谁都曾懵懵懂懂的爱上过一个人，那种懵懂的爱很纯粹，最是让人无法释怀。
　　妻子也终于动了容，她又沉默了片刻，抿了抿嘴唇，道：“小白，是不是得到我一次，你就能放下了？”
　　李小白身体一震，终于缓缓的放开了手，他抬起头来，痴痴的望着妻子。
　　妻子坐在了床边，凝望着李小白，许久之后才道：“我跟你根本就不可能，我也真的不忍心伤你的心，我不想因为我影响你的一生。”
　　“可是我真的爱了，我满脑子都是你，我控制不住自己。”李小白说道。
　　“何必为了我这个不值得的人这么执念呢？”妻子叹息着抚摸上了李小白的脸，轻轻的帮他擦掉了脸上的泪痕。
　　李小白不再说话，他深情的凝望着妻子。
　　“是不是得到我一次你就可以释怀？如果可以，我给你。”妻子咬了咬牙，终于下定了决心，她说着话，脱下了自己外套，然后躺在了床上。
　　李小白瞪直了双眼，他缓缓站起身来，站在床边紧紧的盯着妻子。
　　“答应我，过了今夜，就忘了我吧。”妻子柔声说道，而后轻轻的闭上了双眼。
　　李小白的身体在发颤，他站在床边凝视着妻子，一次又一次的捏紧了拳头又松开，他用颤抖的手抚摸上了妻子的脸颊，然后缓缓向下，到脖颈，到胸前，然后忽然抬起了手。
　　“我做不到，我不可能忘了你。”李小白忽然又激动了起来，他的呼吸极其混乱，哽咽到几近窒息，“我做不到，我真的做不到。”
　　“小白。”妻子睁开了眼，叹息般的轻呼了一声。
　　“对不起，我做不到。”李小白低语一声，而后疯了一般扭头狂奔而去。
　　病房里顿时安静了下来，妻子凝视着李小白消失的门口沉默着，不知在想些什么。
　　“小雪。”我忍不住低呼了一声。
　　妻子回过了神，但却不搭理我，转过身子背对起了我。
　　我知道妻子现在内心肯定极其不平静，妻子何其善良，不经意间将一个孩子伤的这么深，她一定充满了负罪感，否则刚才也不会想出让李小白得到她一次来使李小白忘了她这种办法。
　　我默默的轻叹一声不再打扰她，按理来说我作为妻子的老公，遇到这种事应该横加阻拦才对，但我不想这么做。
　　一来是因为刚刚因为刘丰的事让妻子受了委屈，我没脸阻拦她，二来我是想让妻子自己处理，我相信她能处理好，因为我绝对相信她对我的感情。
　　还有一个算不上原因的原因，毕竟我和妻子已经算是开放式关系，她有权决定和谁发生关系，只要不是瞒着我，原则上我会尊重她的决定，也算是对她的一种补偿。
　　我揉了揉生疼的脑袋，这个李小白下手一点都不轻，我的脑袋到现在都还有点蒙，我一边琢磨着李小白的事情，一边不知不觉睡了过去。
　　等我醒来已是第二天清晨，病房里空无一人，我皱了皱眉头，按了下呼叫按钮。
　　进来的并不是妻子，而是另一个值班护士。
　　“楚雪呢？”我问道。
　　“护士长有事，昨晚吩咐我先照看一下你。”护士回道。
　　“她昨晚就出去了？”我问道。
　　“嗯，十点多出去的，可能是回家帮你拿换洗衣服了吧，她没告诉你吗？”护士回道。
　　“哦，我昨晚睡的比较早。”我表面上随口应了一句，心中却忍不住翻起了巨浪。

第52章 心动
　　妻子十点多出去的，也就是我刚睡着不久她就出去了，不用想都知道，她肯定去找李小白了。
　　我心中不免有些生气，为什么不告诉我一声？如果直接告诉我，我是不会拦着她的，这是不相信我，还是说妻子对李小白动了感情？
　　我不免开始胡思乱想，虽然我知道这样想肯定不对，但妻子悄无声息的离开，让我忍住不乱想也不现实。
　　护士帮我擦洗了一下便离开了，我废了好大的劲才撑着身子坐了起来，我拿着手机犹豫了许久，终于还是放弃了。
　　既然我们走了这条路，我就必须得给妻子绝对的信任，除了坚定的相信妻子不会变心，我别无选择，我必须无条件的说服自己。
　　时间一点一点过去，太阳慢慢升起，转眼已快十点，病房的门终于被推开了。
　　“去找他了？”我望着窗外，头也不回的问道，说实话，我还是有点赌气。
　　“找谁？”回应我的并不是妻子。
　　我连忙回过了头，进来的人竟然是李江，我这么多年在公司唯一算的上朋友的人。
　　这家伙今年不过四十出头，却长得像是五六十的老头子，连脑袋都已秃了大半，真不知道是受了什么样的非人待遇，才让他长的如此着急。
　　“你怎么来了？”我惊讶道。
　　“这话说的，大兄弟受伤了，老哥来探望一下有什么不对？”李江呵呵笑着，将拎的水果放好，坐在了床边。
　　“你怎么知道我受伤了？”
　　我诧异道，按理来说，公司不会有任何人知道我受伤这件事，刘丰是绝对不会说出去的，否则第一个过来的应该是方芸，而不是李江。
　　“老哥我号称百事通，啥事不知道？”李江瞪眼说道。
　　“你还知道啥？”我下意识的问道。
　　“我还知道刘胖子也受伤了。”李江左右看了看，压着嗓子道，“奇怪，刘胖子呢？”
　　李江私底下一直将刘丰称为刘胖子，说来也奇怪，李江平时在公司除了吹牛，几乎不干任何事，这么些年下来，公司愣是没有裁掉他。
　　实际上每次裁员的时候，部门经理都会把他报上去，但每次都会被刘丰否决，公司都传言李江是刘丰亲戚，我也曾问过他，但都被他一口否认了。
　　“是刘总告诉你的？”我忍不住问道，“你跟我说句实话，你跟刘总是不是沾亲带故？”
　　“怎么可能？谁跟那个死胖子沾亲。”李江瞪了瞪眼。
　　我撇了撇嘴，我就知道他会这么回答，但实在是忍不住心中好奇，于是又问道：“既然你们没关系，那为啥他能放任你在公司摸这么多年鱼？”
　　“因为老哥我帅呗。”李江捋了捋仅剩半边的头发，而后立刻转移了话题，他贼眉鼠眼的四处张望了一下，小声问道，“怎么没看见弟妹？”
　　“靠，你是来看我的，还是来看我老婆的？”我没好气的说道。
　　“嘿嘿，都看，都看。”李江丝毫不掩饰，冲我挑着眉头小声问道，“一直没好意思问你，你们玩过交换了吗？”
　　“关你屁事。”我啐骂道，“想跟我玩，先找个老婆去。”
　　李江被我怼的无言以对，只能尴尬的笑了笑，正在这时，妻子终于回来了，李江连忙起身打招呼，要多热情有多热情。
　　妻子脸色有些苍白，看上去很疲惫，她礼貌的回应了一下李江，便坐在了床上。
　　“你怎么了？”我问道。
　　“一夜没睡，有点累。”妻子冲我投来歉意的眼神。
　　我不由的心跳了几下，但李江在这里，我又不能问，只能拼命的将好奇心压下。
　　“弟妹昨晚上的夜班吗？真辛苦，你别管我们，快躺下休息休息。”李江连忙说道。
　　“真不好意思李哥，你们聊吧，我眯一会。”妻子歉意的说了一声，便背对着我们躺在了床上。
　　“弟妹又要上班又要照顾你，人还那么漂亮，也不知道你小子上辈子修了多大的福分，竟然能娶到这么好的媳妇。”
　　李江一边小声赞叹着，一边紧盯着妻子的背影打量。
　　我心中在琢磨着妻子昨晚去了哪，做了什么，实在是没心情搭理他，只是有一搭没一搭的应付着他。
　　“兄弟，如果想玩三人行，一定要先考虑一下老哥我啊。”李江忽然压着嗓子来了这么一句。
　　“做梦回家做去。”我没好气的说道。
　　李江嘿嘿一笑，起身告辞，临走之前又低声说了一句：“兄弟，刘胖子可不是什么好东西，最好别和他走的太近，不然迟早会有麻烦。”
　　废话，用得着你提醒？我心中腹诽，这还没走多近呢，已经在病床上躺了许多天了。
　　可是我现在还有别的选择吗？我苦笑着摇了摇头。
　　我一边思考者接下来的打算，一边安静的等着妻子醒来。
　　妻子看来真的是一夜没睡，这一觉直接睡到了下午三点多才幽幽转醒。
　　“我让护士中午送来的面包吃点吧。”我连忙说道。
　　妻子点了点头，起床洗漱了一番，然后坐在床边心不在焉的吃着面包。
　　我静静的看着她，也不知该如何开口。
　　“老公，我……我昨晚去找小白了。”妻子终于忍不住开了口。
　　“我猜到了。”我说道。
　　“看你睡着了，我就没好意思打扰你。”妻子小声说道。
　　“哦。”我静静的看着她。
　　“你……你不问问发生了什么？”妻子抿着嘴唇说道。
　　“你想说自然会说，不想说我问了也没用。”我撇了撇嘴。
　　“看来你还是生气了。”妻子低下了头。
　　“生气倒不至于，就是你不跟我打声招呼是不是有点欠妥？”我尽可能委婉的提示着妻子。
　　“对不起，我昨晚有点心乱了。”妻子说道。
　　“你是不是对他心动了？”我问道。
　　“我……我不知道怎么说。”妻子小声说道。
　　“怎么想的就怎么说呗，咱们是不是该开诚布公？”我说道。
　　妻子慢慢抬起头看着我，眼神有一点点慌乱，但还是鼓着勇气说道：“是有那么一点点动心，但是我更多的还是把他当成弟弟，要不是他昨晚那样，我都根本不会往那方面想。”
　　“那你现在怎么想呢？”我问道。
　　“我也不知道，昨晚他哭成那样，我实在是不忍心了，所以我又去找他了，我怕他因为我做出什么傻事来。”
　　妻子说道，接着她又补了一句，“我真的是这么想的，老公你千万别多心。”
　　“只要你跟我说实话，我不会多心的。”我笑了笑，“你们昨晚上床了？”
　　“没有，怎么会？”妻子立刻否认，但又吞吞吐吐道，“就是在聊天，不过我们……他……”
　　“你们怎么了呀？”我顿时有些着急。
　　“他抱着我聊了一夜，我们……我们接吻了。”妻子脸色顿时有些通红。
　　“接吻？”我愣了愣。
　　“就是……就是聊到动情的时候，情不自禁，我也不知道怎么了，就……就吻了。”妻子低下了头不敢再看我。
　　“你还是对他动心了。”我说道，从某种意义上来说，情不自禁的接吻，比直接上床跟让人难以接受。
　　“算是吧，我不能也不想骗你。”妻子终于彻底承认。
　　我沉默了，我静静的看着她，妻子咬着嘴唇思考了很久，然后又渐渐抬起头来，说道：“老公，动心是一回事，爱是另一回事，我实在不知道该怎么表达，但你应该能明白我的意思。”

第53章 支持
　　“我明白，放心吧，我不会猜疑你的，我对你是绝对信任的，就像你信任我一样。”我笑了笑。
　　“老公。”妻子温柔的叫了一声，然后坐在了我的床边，小心翼翼的俯在了我的怀里。
　　我轻轻抱住了她，柔声说道：“李小白看样子是动了真情，他的性子好像很偏执，弄不好恐怕真的会给他留下心理阴影。”
　　“我就是不想伤他，可我也没有什么更好的办法，我也不知道该怎么办了。”妻子鼓着腮帮说道。
　　“你们昨晚都聊了什么？”我问道。
　　“也没聊什么，就是听他讲了讲他的过去，其实这孩子挺可怜的。”
　　妻子说道，“从小他父母就离了婚，他妈很忙，也不怎么管他，所以他性格很执拗，从小就没什么朋友。”
　　“哦，那是挺可怜的。”我点了点头，可能这就是为什么他爱上一个人之后会如此撕心裂肺的原因吧。
　　“可能这小子从小缺母爱，来这之后你挺照顾他，让他感受到了温暖，所以他才义无反顾的爱上你了吧。”我笑道。
　　“我也不知道，他性格是挺怪的，好几个带他的护士都被他气跑了，我是觉得男孩子来做护士可能心里有怨气，所以就经常开导他，他也听我的，一来二去就这样了。”
　　妻子说道。
　　“那你现在想怎么办？”我问道。
　　“我不知道，我心里乱的很，我就是不想让他因为我受伤。”妻子说道。
　　“这小子性子这么偏执，他不得到你是不会甘心的。”我说道。
　　“可是我能怎么办啊？”妻子撇嘴道。
　　我犹豫了一下，还是忍不住说道：“想把对他的伤害降到最低，最好的办法就是让他得到想要的，然后再开导他一下。”
　　“什么意思？”妻子瞪大了双眼。
　　“你昨晚不是已经同意了吗？”我翻了个白眼。
　　妻子脸色顿时通红，斥道：“昨晚那是……那是让他把我的心哭乱了，一时乱了方寸才……，哎呀，我跟你说正经的呢，你别吃醋行吗？”
　　“我没吃醋，我也很认真的再说啊。”我严肃了起来。
　　“老公。”妻子有些不可思议的看着我。
　　“你对他很心动，也不想伤了他，那只有这个办法了啊。”我说道。
　　“这……这怎么行？”妻子说道。
　　“你昨晚不是已经想用这个办法了吗？”我说道。
　　“我那是……那是知道他不可能真的动手，我在……在以退为进，他要真是那样的人，我怎么会……会动心了？”妻子慌乱的解释着。
　　我被她的模样逗笑了，乐道：“我真没跟你开玩笑，说真的，早上我有点生气，但我生气的是你没和我打招呼就去找他了，并不是因为你动了一点感情生气，你明白我的意思吗？只要跟我说清楚，商量着来，我是不会生气的。”
　　“对不起老公，以后我做什么都会和你说的。”妻子说道。
　　“刚才你睡觉的时候我一个人想了很多，你为了我强迫自己讨好你厌烦的人，这样太实在委屈你了，反正咱们现在也是开放式关系了，如果遇上你很喜欢的人，想发生点什么，我无条件支持你，也算是对你的一种补偿。”
　　我说道。
　　“老公，我……我不委屈。”妻子的眼眶有些湿润。
　　“眼睛都红了，还说不委屈。”我紧了紧搂她的胳膊，“就算你不觉得委屈，我自己心里也过意不去。”
　　“有你这句话，我就已经知足了。”妻子也搂住了我。
　　我笑了笑，道：“我可不会让自己的女人跟着我只能受委屈，就李小白这件事上，我无条件支持你，你想怎么样都行。”
　　“可是……可是你真的不会吃醋吗？”妻子抿着嘴唇说道。
　　“当然是有前提的，你必须得向我坦白所有事情，不能有隐瞒。”我说道。
　　“我当然不会瞒着你啊，我永远都不会向你隐瞒任何事情。”妻子说道。
　　“好，那你再去找李小白的时候，跟我开视频，也省的你回来还得做报告了。”我笑道。
　　“啊？这……这样好吗？要是真的……真的发生了，那不是当着你的面，哎呀……我不行。”妻子慌乱的摇着头。
　　“刚说不隐瞒的。”我撇了撇嘴。
　　“这不是一回事吧？”妻子说道。
　　“一样的，我无条件支持你，你是不是应该无条件坦诚？”我说道。
　　“话是这么说，可是……不对，我让你带偏了，小白这件事我还没想好呢。”
　　妻子头摇的像拨浪鼓一样，“我只是不想伤他，不一定非得用这个方式。”
　　“那你自己想吧，反正我说了，你做任何决定，我都无条件支持你。”我笑道。
　　“不理你了，我自己琢磨。”妻子皱了皱琼鼻，跑到另一张床上背对着我躺了下去。
　　我不再打扰她，我的态度已经说的明确了，妻子为了我忍受着委屈，做为补偿，能支持的我都会支持，只要妻子喜欢就好，只要她的心在我身上就行。
　　妻子躺在床上一动不动，但我知道她的内心很不平静，李小白这件事确实对她有一定的冲击，毕竟妻子也对李小白很动心，这件事的最终决定权我交给了妻子，我只需要支持她的决定即可。
　　天色渐渐暗淡，妻子准备了晚餐，一口一口的喂着我吃完，然后自己一言不发的吃着。
　　“想好了吗？”我问道。
　　“没有，我还没想出出什么好办法来。”妻子摇了摇头。
　　我笑了笑不再言语，默默的躺着玩手机。
　　直到八点多的时候，有个护士来找妻子。
　　“护士长，李小白今天没来上班，说是换晚班，结果晚上也没来，刚才我给他打电话，结果他还有理了，把我骂一顿，这家伙是不是又犯病了？”
　　护士一顿抱怨。
　　“我知道了，你别生气了，快去上班吧，一会我说他。”妻子安慰道。
　　“护士长，李小白太不服管了，不行就跟领导反应一下，开除算了，咱们科的护士可全让他得罪了，再这么下去可不行啊。”
　　护士满腹牢骚，看得出来，平时没少受李小白的气。
　　“好了好了，我肯定会教训他的，别生气了。”妻子费了老半天劲才将护士劝走。
　　妻子犹豫了一下，还是拨了李小白的电话，我故意咳嗽了两声，妻子冲我翻了个大白眼，然后将手机开成了免提。
　　“小白，你调了夜班，怎么不来上班呢？”妻子问道。
　　“雪姐，我不想干了，让我辞职吧。”李小白的声音很沮丧，舌头有些打结，像是喝了酒。
　　“你怎么了？喝醉了？”妻子自然也听了出来。
　　“借酒消愁啊，可是我就算灌醉，脑子里也都是你，你说奇怪不奇怪？”李小白笑道。
　　妻子皱了皱眉，看了看我，然后说道：“小白，你这是干什么？昨晚我们不是说好了吗，从今天开始不再提这件事了。”
　　“可我真的忘不了你啊，楚雪，我满脑子都是你啊。”李小白含糊不清的说了一句，紧跟着就听见咕咚咕咚的灌酒声。
　　“小白，你别喝了。”妻子呵斥道。
　　“让我喝吧，喝醉了也许能忘了你。”李小白回了一声，灌酒声再次响起。
　　“你别喝了听见了吗？”妻子叫道，她咬了咬牙，道，“你别喝了，我现在来找你。”
　　妻子将电话挂断，然后看向了我，她犹犹豫豫的说道：“老公，他从来不喝酒，我怕出事，要不我去看看？”
　　我点了点头，道：“去可以，到了之后把视频打开。”
　　“老公。”妻子皱了皱眉头。
　　“这不仅仅是为了知道你们在干啥，他喝成这样，我怕你出危险。”
　　我严肃的说道，李小白本就性格乖张，又喝了酒，我确实怕他做出什么危险的举动。
　　“好吧。”妻子犹豫了一下，应了一声便出了门。

第54章 答应（一）
　　我静静的躺在病床上，内心波澜起伏，说不吃醋那是假的，但我终是说服了自己，就像刚才跟妻子说的，不能一味的只让妻子牺牲，那样对她太不公平，作为补偿，我应该无条件支持她，只要她对我的感情不变，她想做什么就做什么吧。
　　约摸过了十几分钟，我的手机响起，妻子发来了视频。
　　医院附属的公寓楼内，妻子站在过道里和我视频，她站在李小白的房门口有些犹豫。
　　“没事的，进去吧。”我鼓励着她。
　　“老公，我……我怕一会真的会……”妻子似乎很犹豫。
　　我心里明白，妻子动了心，但又不得不顾及我的感受，所以一直犹犹豫豫的下不了决心。
　　“怕忍不住发生点什么是吗？”我笑了笑，宽慰她道，“我说过了，我无条件支持你，你想怎么样都行。”
　　“可是老公……”妻子依然在犹豫。
　　“放心吧，不用顾及我，我真的不会生气，快进去吧，再不进去，李小白要把自己喝死了。”我笑道。
　　妻子皱了皱眉，深吸了两口气，终于下了决心，敲了敲门。
　　片刻之后，房门被打开，李小白已经喝的有些站立不住，他半靠着墙壁才勉强开了门。
　　“小白，你这是喝了多少啊？”妻子连忙进屋将李小白扶住。
　　“楚雪，我好想你。”李小白舌头打结，含糊不清的说着。
　　妻子将李小白扶进了屋，放在了沙发上，然后转动视频四处打量了一下，李小白的房间很整洁，这有些出乎我的意料，我原本以为他的房间会很乱，却没想到比女孩子的房间还要整齐。
　　妻子终于找到了合适的位置，她将手机横立在了电视柜上，公寓本就不大，这个视角几乎将里边一览无余。
　　妻子犹犹豫豫的看了一眼视频，然后咬了咬牙，才转身去照顾李小白了。
　　桌上只有一个空了的啤酒瓶，还有一瓶只喝了一半，实际上李小白喝的并不多，也许是因为平时不喝酒不胜酒力，也许是因为心中烦闷，一瓶半就喝醉了他。
　　“楚雪，我忘不了你，我做不到啊。”妻子刚一过去，李小白就扑在了妻子怀里。
　　“小白。”妻子柔声叫了一声，轻抚着他的后背，叹气道，“你还这么年轻，何必要对我这个已经结了婚的人这么执着呢？”
　　“我才不在乎，如果你愿意离婚，我马上娶你。”李小白爬在妻子的腿上说着。
　　“别傻了。”妻子被他逗笑了，“你才十九岁，结婚证都不能领，怎么娶我呀？”
　　“我不管，我就是要娶你，我就是要你做我的女人。”李小白此刻就像一个孩子一样，用最稚嫩的话表达着最炙热的感情。
　　妻子轻抚着李小白的后背沉默不语，虽然视频里看的不太真切，但我能感受到她动了情，至少此刻是这样。
　　“头好晕，我想吐。”李小白含糊不清的说了一句。
　　妻子连忙将他扶起，扶着他去了卫生间，片刻之后，只听卫生间里传来一阵阵呕吐的声音。
　　近十分钟后，他们才回到客厅，李小白的脸庞湿漉漉的，但明显清醒了不少。
　　“好点了吧？”妻子扶着李小白坐下，轻轻的拍着他的后背。
　　李小白使劲搓了搓自己的脸，道：“清醒多了。”
　　他本就没喝多少，又那么年轻，吐过之后立刻就恢复了过来，说话的声音都恢复了正常。
　　“你可真不让人省心，以后不许再喝酒咯。”妻子看似在训斥，但言语极其温柔。
　　“楚雪。”李小白情不自禁的轻唤了一声，然后与妻子四目相对，柔声道，“知道我喝醉了，你第一时间就赶了过来，你是在乎我的对不对？”
　　“才没有。”妻子脸色微红，小声说道，“我只是不想你因为我这样。”
　　“你别骗自己了行吗？”李小白显然不相信妻子的说辞，他一把握住了妻子的手，“你明明也喜欢我，为什么不敢承认呢？”
　　妻子意外的没有挣扎，任由李小白握着自己的手，她凝望着李小白，轻轻叹了口气：“小白，别为了我伤害自己，我不值得你这样。”
　　“值得。”李小白毫不犹豫的应声道，“因为我爱你，为了你什么都值得。”
　　“你还小，根本就不懂感情，以后你会遇到更爱的女人。”妻子说道。
　　“我成年了，我是个男人了，我知道自己想要什么，我做梦都想让你成为我的女人。”李小白逐渐激动起来。
　　“我结婚了。”妻子抿着嘴唇说道。
　　“我不在乎，我只在乎你爱不爱我，楚雪，你爱我吗？”李小白用期盼的眼神看着妻子。
　　妻子望着他沉默了片刻，才咬着嘴唇回道：“小白，我跟你说实话，我挺喜欢你，一开始是姐姐对弟弟的喜欢，现在或许算是男女之间的喜欢了吧，但还谈不上爱，我爱的人是我老公，一直都是。”
　　李小白先是惊喜，渐渐的又变成了失望。
　　“你还小，可能还分不清爱和喜欢，也许你对我也只是很喜欢而已。”妻子轻声说道。
　　李小白沉默了片刻，然后抬头紧盯着妻子，坚定的说道：“不，我爱你，我能确定我真的爱你，每天只要我一睁眼，我满脑子都是你，如果这都不是爱，那我这辈子也不会爱上其他人了。”
　　妻子望着李小白坚定的眼神，一时也不知该如何作答。
　　“楚雪。”李小白充满深情的叫了一声，情不自禁的渐渐靠近妻子。
　　妻子凝望着李小白出神，一时竟忘了躲避，直到李小白的嘴触碰到了她的红唇，妻子才反应了过来，她想躲避却为时已晚。
　　李小白一把搂住了妻子，深情的吻着妻子。
　　“嗯……”妻子挣扎了一下，却发现无法挣脱，她微微犹豫了一下，便红唇轻启，放任李小白进入了自己的口中。
　　李小白身体前倾，几乎彻底压住了妻子，妻子的玉手缓缓的搂住了李小白的肩膀。
　　我默默的看着二人相拥深吻，心脏就像被人狠狠的剜了一刀，疼，很疼，但我强迫自己接受，既然我已决定支持妻子，再多的痛也只能默默忍受。
　　两人越抱越紧，越吻越激烈，出于男人的本能，李小白的手渐渐不安分起来，抚摸着妻子的秀发一路向下，滑过妻子的脸颊，脖颈，香肩，直到妻子的酥胸。
　　李小白隔着衣服缓缓的揉捏着妻子的酥胸，妻子竟毫无反应，这让李小白越发大胆，手再次下移，从妻子的T恤下边伸了进去。
　　他在妻子的小腹上留恋片刻，然后逐渐向上，在即将触碰妻子酥胸的时候，妻子终于有了反应。
　　妻子悄无声息的按住了他的手，结束了和李小白的深吻，她用复杂的眼神凝望着李小白，良久之后才叹了口气，道：“如果你能答应忘了我，我便答应今晚做你的女人。”
　　李小白沉默了，他在挣扎，此刻他的内心一定在做激烈的思想斗争，这个抉择对他来说很难。
　　“你知道我忘不掉你。”李小白咬牙说道。
　　“你必须忘了我，为了你好，也为了我好。”妻子抿着嘴唇说道。
　　李小白松开了妻子，他用双手使劲的挠了挠头，痛苦的抱着脑袋挣扎着，妻子柔情的看着他，轻抚着他的后背静静的等待着。
　　也不知过了多久，李小白才缓缓的抬起了头，他的眼睛通红，紧咬着牙关说道：“那你今晚不许想任何男人，包括你老公，我要你今晚眼里心里全是我。”
　　妻子皱了皱眉头，片刻之后轻轻点了点头，道：“好，我答应你，今晚全心全意做你的女人。”

第55章 答应（二）
　　“楚雪。”李小白激动到有些颤抖，呼吸都有些混乱。
　　妻子已下了决心，便不再推脱，她微微一笑，主动拉住了李小白的手，道：“今晚我允许你叫我小雪。”
　　李小白的身体微微一颤，他深情的凝望着妻子，缓缓抬起手来，轻抚着妻子的脸庞，喃喃的呼唤道：“小雪。”
　　妻子轻轻的握住了他的手，柔情的望着他，两人情不自禁的越靠越近，终于深情的吻在了一起。
　　两人相拥着深吻，吻了许久许久，直到妻子有些窒息，才不得不将头扭向一边。
　　李小白已热血沸腾，立刻将妻子扑到在了沙发上，在妻子的脸颊与脖颈间来回狂吻。
　　妻子下意识的望了眼视频的方向，做了个歉意的表情，而后坚定的扭过了头，在李小白耳边轻声说道：“去床上吧。”
　　李小白最原始的本能早已被唤起，他站起身，将妻子横抱而起，飞奔到了床边，刚将妻子放下，便扑在了妻子身上。
　　他们再次激吻，李小白的手伸进了妻子的T恤里，隔着胸罩揉捏着妻子的酥胸，这一次妻子没有任何拒绝的意思，反而紧紧的搂住了李小白的脖颈。
　　李小白一边深吻着妻子，一边揉捏着妻子的酥胸，但显然他并不满足于此，他将手伸到了妻子的身后，妻子也微微侧身配合着他。
　　然而过了许久李小白也未能解开妻子的胸罩。
　　妻子抬起了头，投了一个询问的眼神。
　　李小白脸色微红，吞吞吐吐的说道：“我……我不知道这个怎么解。”
　　妻子先是一愣，而后噗嗤一声笑出了声，乐道：“你没碰过女人啊？”
　　“没有。”李小白不好意思的说道。
　　妻子愣了愣，诧异的问道：“你没交过女朋友？”
　　“我说了，我只爱上了你，你怎么就是不信我？”李小白撇嘴道。
　　妻子凝望了李小白片刻，默默的坐起身来将T恤脱下，然后微微转身，将后背对向了李小白。
　　李小白向前凑了凑，仔细的研究了一下胸罩的锁扣，然后小心翼翼的将扣子解开。
　　妻子将胸罩脱下，双手抱胸躺了下去，李小白吞咽了一口唾沫，拉着妻子的双手缓缓打开。
　　妻子也没有反抗，只是白皙的面庞不知何时已是绯红一片，她的双手被拉开，上半身完全裸露在了李小白面前。
　　李小白看的出来很紧张，但翻腾的欲火逐渐占据了上风，他的双目喷火似的紧盯着妻子的酥胸，一只手忍不住将妻子傲人的酥胸握在了手中。
　　李小白轻轻揉捏了几下，然后猛呼了一口气，疯了一般扑了上去，不由分说便将妻子的一只乳头吞在了口中。
　　也许是第一次触碰女人，李小白激动的有些过分，他一边疯狂的吸吮着妻子的乳头，一边狂乱的揉捏着妻子的乳房。
　　妻子的乳房极具弹性，但却被如饥似渴的李小白揉捏的变了形，甚至被捏的隐隐有些发白。
　　“轻点小白，你捏疼我了。”妻子忍不住提醒。
　　“啊？不好意思。”李小白抬起了头，歉意的说道，能看得出来他对妻子的怜惜。
　　“没事，轻点就好。”妻子摸了摸李小白的头，深情款款的望着他。
　　“小雪。”李小白情不自禁的轻唤了一声，然后再次吻住了妻子的酥胸，不过这一次动作温柔了许多。
　　“嗯……”妻子双眼微眯，脑袋微微上扬，彻底放任李小白玩弄自己的酥胸。
　　李小白在妻子的酥胸上来回抚摸亲吻，留恋了许久，直到妻子都忍不住开始抚摸起他的后背，他才连连不舍的抬起了头。
　　“我好难受。”李小白凝望着妻子喘息着，手上却不停止，顺着妻子的小腹一路下滑，最后在妻子的大腿上来回抚弄。
　　也许是李小白从未碰过女人的缘故，也许是第一次放不开，他只敢隔着裤子抚摸妻子的大腿，时不时装作不小心触碰一下妻子双腿之间，但却不敢停留，刚一触碰立刻就会拿开。
　　妻子睁开了眼，深情的看了一眼李小白，忍不住笑了笑，然后抓住了李小白乱蹿的手放在了自己的双腿之间。
　　“小雪。”李小白呼吸顿时急促起来，他狠狠的吞了口唾沫。
　　“嗯，今晚我是你的女人，你想碰哪里都可以。”面对白纸般的李小白，妻子不得不从被动变成主动。
　　李小白的呼吸越发混乱，他开始轻轻按压妻子的私处。
　　“嗯……”
　　妻子忍不住呻吟一声，然后缓缓抬手，隔着裤子抚摸李小白早已鼓起的裤裆。
　　“我好难受，好涨。”李小白语无伦次的说着，同时忍不住将上衣脱下。
　　李小白看着清秀，但身上却长满了肌肉，坚实的腹肌清晰可见，流线型的身材让我都有些羡慕。
　　妻子大概也没想到李小白清秀的面容下有这般结实的身材，她诧异的看着李小白的身材发呆，忍不住摸了摸李小白清晰可见的腹肌。
　　“小雪，我这里好难受。”李小白已欲火焚身，他拉着妻子的手再一次放在了鼓起的裤裆上。
　　妻子忍俊不禁上扬了一下嘴角，隔着裤子握住了高耸的地方轻轻抚弄。
　　李小白的眼睛逐渐赤红，他一手在妻子赤裸的上半身胡乱的抚摸着，一手火急火燎的往妻子的裤子里伸。
　　妻子的腰带还没有解开，李小白挤了半天也没能得逞。
　　妻子忍不住噗呲一笑，只得自己解开了腰带，李小白的手顿时就蹿了进去。
　　“嗯……慢点。”妻子轻吟一声，紧接着皱了皱眉头，“手指别伸进去啊，嗯……”
　　李小白早已失了理智，哪里还管妻子的阻拦，他的手在妻子的裤子里迅速的拨弄。
　　“嗯……手指……嗯……”妻子忍不住呻吟起来，她紧接着皱了皱眉，一咬牙喘息道，“随你吧。”
　　妻子说完便放任了李小白，从妻子的话语中可以猜测，李小白的手指探进了妻子的私处。
　　妻子的呼吸也粗重了起来，她的眼神也开始迷离，她一边放任李小白抚弄自己，一边解开了李小白的腰带，将李小白的裤子连着内裤一起扯了下去。
　　李小白的老二顿时暴露在了妻子眼前，视频虽然隔的远，但依然能清晰的看到李小白的老二已高高立起，上面青筋突起，可见已是刺激无比。
　　李小白的老二算是很大了，而且很直，更重要的是他才十九岁，发育并不算完全，有可能还会变大。
　　我隔着屏幕都能感受到他的活力，更别说躺在他身下的妻子，从下往上看，可能感受更加强烈。
　　果然，妻子的眼神越发迷离，呼吸越发粗重，她握着李小白的老二撸动了几下，便撑着身子坐了起来，不由分说便将李小白的老二吞进了口中。
　　很少看到妻子会如此主动的帮男人口，今天也许是动了真情，也有可能是因为这段时间我在住院，她一直未曾满足，总之此刻她竟主动含住了李小白的老二吞吐，而且似乎陶醉其中。
　　“小雪。”
　　李小白绝对是第一次被女人口，他有些慌乱，下意识的想要推开妻子，但强烈的欲望又让他无比享受，他的手慌乱的挥舞了几下，最终欲望战神了理智，他按住了妻子的头，忍不住耸动起身体。
　　妻子努力的张着嘴，由着李小白冲击，李小白一边耸动身体，一边胡乱的拽着妻子的裤子。
　　妻子扭动着身体，将裤子退了下去，此刻她一丝不挂，将自己完全坦诚在了李小白眼前。

第56章 答应（三）
　　李小白的眼都直了，第一次看见女人的胴体，而且是自己迷恋的女人，他贪婪的在妻子身上打量，眼神中透露着浓浓的爱意与无尽的渴望。
　　李小白已忘记了动作，妻子自己晃动的脑袋吞吐着他的老二，终于，他反应了过来，欲望将爱意吞噬，他的眼神霎时赤红，呼吸无比的粗重与急促。
　　妻子的身材太过美丽，连我这个看了数年的老公每次都还能被她吸引，更别说第一次看到的李小白。
　　李小白打量了片刻，便无法克制自己，本能驱使着他伸手抚摸，从妻子的脸颊到脖颈，从香肩到酥胸一路向下，直到摸上了妻子最诱人的私处才停留了下来。
　　“嗯……”
　　妻子被他抚弄的忍不住呻吟出声，她将李小白的老二吐了出来，撑着身子喘息了几下。
　　李小白已彻底沦陷，早已顾不得许多，他猛然将妻子扑倒，扑在妻子身上狂乱的亲吻。
　　他几乎是啃舐般的狂吻着，从嘴唇与脸颊，再到脖颈与香肩，再到酥胸与小腹，他恨不得吻遍妻子身体的每一个角落。
　　妻子双目微眯，双手紧握着枕头两侧，轻咬着嘴唇任由李小白在自己的身体上留满唾液。
　　李小白的呼吸此刻如猛兽般沉重，行为也如猛兽般粗狂。
　　他一路狂吻而下，妻子的每一寸肌肤都被他吻了个遍，他留恋却不停留，片刻功夫他已吻到妻子的小腹。
　　李小白继续向下，终于爬在了妻子的双腿之间，妻子的双腿被他抬起，最诱人的部位彻底暴露在了他的眼前。
　　第一次如此近距离看到女人的私处，李小白先是一呆，而后激动的身体微颤，他想也没想，直接吻了上去。
　　“啊……小白……”
　　妻子忍不住拧动了一下身体，双手不由自主的抚摸上了李小白的脑袋。
　　李小白第一次接触女人的私处，兴奋的有些过头，舔舐的无比认真与卖力，片刻功夫，妻子便娇喘连连。
　　“小白……嗯……我受不了了……”妻子呻吟着。
　　李小白终于抬起了头，他胡乱的抹了下嘴边的口水，火急火燎的扑在了妻子身上。
　　妻子忽然想起了什么，连忙李小白推开了一些，喘息道“去拿套。”
　　“什么”李小白微微一呆。
　　“去拿避孕套啊，戴上套。”妻子说道。
　　“我这里没有那个东西啊。”李小白傻愣愣的说道。
　　妻子先是吃惊的看了他一眼，又想起来李小白还是个处男，怎么可能有那东西，顿时犯了难，皱眉道∶“那怎么办”
　　李小白坐起身来打量着妻子，略微消散了一些的欲望又再次燃气，喘息粗气说道“不戴套了。”
　　“那怎么行”妻子惊恐道，“会出事的。”
　　“出事就出事，我娶你。”李小白的眼神无比炙热，或许他心底里还巴不得会出事。
　　“别说胡话。”妻子虽然动情，但她始终保持着清醒，“你知道我们不可能的，你忘了答应我什么了吗?要是这样的话，我现在就走。”
　　妻子说着话便作势要起身，李小白急忙按住了她，咬牙道∶“我没忘，小雪，你不是说今晚什么都不想，只做我的女人吗你就让我彻底让我拥有一回你吧，戴着套怎么能算呢”
　　妻子望着李小白皱起了眉头，她想拒绝，但看着李小白炙热的神色又不好意思拒绝，一时犹豫了起来。
　　“小雪，让我好好爱你一次行吗”李小白爬在妻子身上抱着妻子说道，“让我彻彻底底的爱你一次，就一次，否则我这一辈子都会有遗憾。”
　　妻子咬着嘴唇沉默了许久，终是心软了下来，她叹了口气说道“那你能保证过了今晚就忘了我吗”
　　李小白也沉默了，过了许久才不甘心的点了点头。
　　妻子望着李小白，缓缓抬手抚摸着他的脸，道∶“我能做的只有这么多了，我也是为你好。”
　　“那你是答应了吗？”李小白期盼的看着妻子。
　　妻子微微点了点头，咬着嘴唇说道∶“不许射里面。”
　　李小白顿时来了精神，他猛然低头吻住了妻子，妻子也抱住了他的脖颈，两人再次深吻在了一起。
　　李小白一边深吻着，一边抚摸着妻子的肌肤，他一路向下，最后抓着自己的老二在妻子的双腿间摸索着。
　　然而也只是摸索着，半晌也没能进行下一步。
　　妻子结束了与李小白的深吻，询问似的望着李小白，李小白尴尬的笑了笑，低着头从两人身体中间的空隙向下看，同时加大了探索的动作。
　　妻子忽然意识到李小白是第一次，大概率是这半天也没找准位置，妻子有点忍俊不禁的笑了笑，不得不自己动手，扶着李小白的老二放在了自己的私处，羞涩的小声道∶“在这里，进来吧。”
　　李小白微微有些尴尬，但男人欲望已让他来不及多想，他几乎是第一时间便挺身进入了妻子的身体。
　　“嗯……”妻子脖颈微扬，喉咙里发出一声长长的呻吟。
　　李小白挺着身子直达妻子最深处，他凝望着妻子，浴火与爱意同时在眼神中爆发，他喘息粗气喃喃道∶“小雪，我爱你，我做梦都在想着这一刻。”
　　妻子有些动容，她微微睁了睁半眯着的眼，双手抱住了李小白的腰，轻唤道“小白。”
　　这一声轻唤彻底刺激了李小白，他眼神越发炙热。
　　“小雪。”李小白深情的叫了一声，低头吻住了妻子的红唇，同时身体耸动，开始了动作。
　　“唔……唔……”妻子红唇被堵，抱着李小白的脖颈与他深吻，同时喉咙里止不住的发出一阵阵沉闷的呻吟。
　　两人越抱越紧，李小白的动作也越来越快，妻子雪白的双腿攀在了李小白的腰间，李小白几乎每一次的撞击都进入了妻子的最深处。
　　我躺在病床上，看着视频中的二人，心中巨浪翻滚，望着妻子被李小白压在身下狠狠的操弄，压抑许久的那种扭曲的快感再次出现，我的呼吸不知何时也粗重了起来，胯下一阵阵火热，老二硬的让人难受。
　　我目不转睛的看着屏幕，生怕错过任何细节。
　　李小白毕竟是第一次，剧烈的兴奋注定了不会太过持久，他与妻子相拥深吻着不到两分钟，便已彻底无法控制……
　　李小白撑着身子坐了起来，他将妻子的双腿抬起，跪坐在妻子身前再次进入了妻子的身体，此刻他如猛兽一般，刚一进入妻子的身体便开始了最猛烈的冲击，他的眼神里只剩下了无尽的欲望。
　　“小雪……小雪……”
　　李小白赤红着双眼，语无伦次的叫着妻子。
　　妻子觉察出了一些不对劲，虽然李小白强烈的攻势让她也有些难以控制，但终是保持着一些清醒。
　　“啊……小白……嗯……别射……啊……别射里面……”
　　妻子一边呻吟，一边不忘提醒着李小白。
　　妻子的话非但没有制止李小白，反而像是更加刺激了他，妻子的双腿已被他抗在了肩头，他抱着妻子的双胯，冲击的越发猛烈。
　　“小雪……你是我的女人……我要干你，我要彻底霸占你。”李小白语言越发混乱。
　　“啊……小白……别射……啊……别射进去…”
　　妻子的呻吟越发剧烈，但她也越发不安，一边呻吟着，一边扭捏着身体想要挣脱。
　　“我不管，我的女人我要彻底霸占。”李小白早已忘乎所以，他赤红着双眼，速度提到了极致。

第57章 答应（四）
　　“啊……别……啊……李小白……”
　　妻子惊叫着阻止，然而为时已晚，李小白闷哼一声，猛烈的冲击了几下不在动作。
　　时间在这一刻仿佛静止了一般，李小白扛着妻子的双腿，痴迷的望着妻子，妻子额头上挂着汗株，有些怨恨又有些无奈的看着李小白，二人喘着粗气一言不发。
　　两人沉默了许久，李小白才终于渐渐恢复了意识，他连忙从妻子的身体里退了出来。
　　“拿纸。”妻子没好气的叫了一声。
　　“哦。”李小白应了一声，连忙抽了几张纸递给了妻子。
　　妻子接过纸，连忙堵在了自己的私处，埋怨道∶“让你别射里边，你怎么可以这样？”
　　“我……对不起，那个时候忍不住了，而且我真的想彻底拥有你。”李小白说道。
　　妻子神色复杂的看着他，最终叹了口气去了卫生间清洗。
　　李小白痴迷的望着妻子的背影，直到妻子进了卫生间，他坐在床边思索了片刻，忽然他站起了身，径直走到了镜头前，冲着镜头竖了个中指。
　　我心头一惊，顿时瞪大了双眼，扭曲的快感迅速消退，取而代之的是满脸的震惊，这家伙竟然早就发现了妻子的手机在和我通视频？
　　李小白满脸的鄙视与不屑，他冲着镜头翘了翘嘴角，压着嗓子用微不可闻的声音说道∶“看着自己的老婆和别的男人上床你很爽是吗你这种垃圾怎么配拥有她?如果以后你还是放任别的男人欺负她，我他妈的活剐了你，听见了吗”
　　李小白的话音刚落，卫生间的水声便停止了，李小白急忙回到了床上，表情瞬间又变成了一副懵懂的样子。
　　我皱着眉头看着他，这小子比我想象的要城府深，他早就发现了妻子的手机和我连着视频，却不动声色，直到最后才向我丢了几句狠话，虽然行为很幼稚，但这也只是年龄问题，等他成熟一点，绝对不是好相处的。
　　我静静的盯着手机屏幕一言不发，心中在默默的衡量，我有点后悔怂恿妻子和他发生关系了，我隐隐觉得给自己留下了一个大麻烦。
　　妻子从卫生间走了出来，她缓缓的坐在了床边，深情复杂的看了眼李小白，然后准备穿衣服。
　　李小白却一把将妻子刚刚拿起的内裤夺了过去，拉着妻子的手一脸歉意的说道∶“对不起小雪，刚才真的是没忍住，你别生我的气好吗”
　　妻子白了他一眼，叹了口气道“我没生气，现在你也得到我了，别忘了你答应我的，从现在开始你该忘了我了。”
　　“小雪。”李小白轻唤了一声，委屈巴巴的说道，“你再陪我一会行吗”
　　“我还要回去照顾我老公。”妻子皱了皱眉头。
　　“就一会，就陪我说一会话。”李小白乞求般的说道。
　　妻子抿了抿嘴唇，终是没有拒绝，她轻轻点了点头，转身躺在了床上，李小白立刻将她揽在了怀中，妻子也没有抗拒，她挪了挪身子，调整了一下位置，靠在了李小白的肩头。
　　“小雪，你爱我吗，哪怕只有一点点。”李小白深情的问道。
　　“小白，以前我一直把你当弟弟看，现在也最多说是很喜欢你，但也只能这样了，你知道我们不可能，不要在彼此身上投入太多感情，这样对你对我都好，我这样说你能明白吗”妻子直接说出了内心最真实的想法。
　　李小白沉默了许久才再次开口∶“那如果有一天你离婚了呢”
　　“不可能。”妻子立刻回绝，“你不要想这些乱七八糟的事，我是不可能离婚的。”
　　这一次李小白彻底沉默了，妻子叹息一声，接着说道∶“小白，你才十九岁，不要在我这个不值得的人身上浪费精力，以后你会遇到比我更好的女人。”
　　“不，不会了，以后不管遇到什么样的女人，我也不会像对你一样爱她，你是我今生最大的遗憾。”李小白失落的说道。
　　“可是你已经得到我了呀，怎么还会有遗憾？”妻子说道。
　　“这叫什么得到我要的是永远。”李小白说道。
　　妻子皱了皱眉，道∶“你何必要这样呢你别忘了答应我的事，得到我一次之后就忘了我，以后不许再提了。”
　　李小白沉默不语，妻子也不再言语，她轻抚着李小白的胸膛出神，看得出来，妻子对李小白是真的动了情。
　　也不知过了多久。李小白终于再次开口“小雪，我可以努力的不打扰你，但是你也答应我我一件事。”
　　“什么事”妻子望向李小白。
　　“别让其他男人碰你。”李小白说道。
　　妻子抿了抿嘴唇，道“我结婚了。”
　　“我不是说你老公，我是说其他男人。”李小白解释道，“你在我心里是完美的，我真的无法接受你和那些不三不四的男人上床，答应我好吗”
　　妻子沉默了许久，才道“我的生活你不懂，我有自己要做的事。”
　　“做什么事?和刘丰那种恶心的人上床吗?”李小白忽然激动了起来。
　　妻子微微一愣，然后坐起了身，道“好了小白，我要回去了，你好好睡一觉，少明天开始我们只能是普通关系了，如果你不嫌弃，以后我做你姐姐。”
　　“不。”
　　李小白一把抱住了妻子，他的眼眶顿时湿润，“要么你答应我，要么我绝不放手，我不能看着你变成那样的女人，如果你老公没有能力保护你，我来保护你。”
　　“小白，你这是干嘛呀放手。”妻子挣扎着。
　　“我不，我绝对不会眼睁睁看着你被人欺负。”李小白说道。
　　“没有人欺负我。”妻子无奈道。
　　“我都看见了，难道你跟刘丰那样是你自愿的吗?”李小白说道。
　　妻子沉默了片刻，她叹了一口气，抚摸着李小白的脑袋说道∶“我明白你的心意，可是有些事我不知道该怎么和你解释。”
　　“你肯定不会是自愿的，答应我，别做那样的女人好吗否则我真的无法说服自己放手。”李小白说道。
　　“你先放开我。”妻子说道。
　　“不，除非你答应我。”李小白态度坚决。
　　妻子看了看视频的方向，又看了看李小白，任凭她如何推脱，李小白就是不肯松手。
　　“好好好，我答应你行了吧，你快放开我吧，我真的得回去了，太晚了。”
　　妻子无奈，只能这般应付李小白，否则李小白这执拗的性格有可能真的会一直抱着不撒手。
　　李小白终于慢慢松开了手，妻子无奈的看了看他，然后将衣服穿起。
　　妻子刚一下床，李小白忽然从身后又一次抱住了她，呜咽道∶“小雪，我真的舍不得你。”
　　妻子轻叹一声，然后转身也抱住了李小白，柔声道∶“小白，我们只能这样了，听话好吗?”
　　李小白缓缓抬头，与妻子对望了片刻，然后忽然跪坐起来，抱着妻子径直吻向了妻子的红唇。
　　妻子下意识的后退了一步，却被李小白拉了回去，她的红唇怎么也无法躲开李小白。
　　妻子终是没能拒绝，她闭起了双眼，与李小白相拥着深吻在了一起。
　　两人舌头纠缠不休，深吻了许久许久，直到妻子快要喘不上气来，才意犹未尽的分了开。
　　妻子的脸颊一片绯红，她抚摸着李小白的面庞叹息了一声，道“忘了我吧。”
　　而后便拿起手机出了门，视频也被她挂断了，只是在挂断的瞬间，我看到妻子的脸上流露出了一丝的不舍。

第58章 潘金莲与武大郎
　　约摸半个多小时后，妻子终于回来了，我看了看时间，此时已快凌晨两点。
　　“你还没睡啊老公。”妻子心不在焉的明知顾问，她的情绪很低落。
　　“我睡得着吗?十分钟的路你走了半个多小时，我都快担心死了。”我撇了撇嘴说道。
　　“我去拿药了，你不是都看见了吗，他……他没忍住。”妻子脸色微红。
　　妻子一边说着话，一边从包里拿出一小包紧急避孕药，迅速喝了下去。
　　“玩的开心吗和小鲜肉上床是不是很爽”我笑道。
　　我虽然心里很酸，但妻子此刻情绪低落，我不得不先将自己的情绪放在一边，努力挤着微笑活络气氛。
　　“你说什么呢”妻子瞪了我一眼。
　　“我可都看见了，李小白那家伙身材是真棒，而且鸡巴也大，给你操的那叫一个爽，啧啧啧。”我打趣道。
　　“你……越说越过分了。”妻子脸上霎时通红，虎视眈眈的瞪着我。
　　“我就是描述了一下事实而已，眼睛瞪那么大，你想咬我啊”我笑道。
　　“你以为我不敢吗”妻子内心慌乱，行为便不受控制，说着话便扑了过来，冲着我的肩头狠狠的咬下去。
　　“哎呦。”我疼的凯牙咧嘴，并不是妻子咬的疼，而是我下意识的躲避她扯动了伤口，钻心的疼让我额头顿时冒出了一些冷汗。
　　妻子立刻松开了我，她的眼神中透露出一些心疼，但很快就刻意掩饰了下去，磨着牙恨嘟嘟的说道：“活该。”
　　“现代潘金莲啊你，刚和酉门庆上完床，回来就要杀武大郎了？”我眦着牙说道。
　　“咦？你倒是提醒我了，大朗，小女球就给你备药。”妻子终于笑出了声。
　　“备不备药的再说，刚才看満J西门庆上床，大朗都快憋死了，是不是先绐浦解决一下啊？”我撇嘴道。
　　妻子微微一愣，冲我翻了个大大的白眼，没好气的说道：“憋死你吧。”
　　说完便自顾自的进了卫生冋洗脸去了。
　　“只许州官放火，不许百姓点灯啊？你爽完了就不管我的死活了啊？”我叫道。
　　妻子完全没有搭理我的意思，她洗了脸刷了牙,才慢悠悠的从卫生间出来。
　　见我可怜巴巴的看着她，她噗嗤一声笑出了声，坐到我的床边，没好气的说道∶“瞧你那点出息吧，这都还下不了地呢，就惦记上这个了，真的是不知道怎么说你了。”
　　“这都好些天没碰你了，本来我还能忽忍，这不刚才看了一场潘金莲大战西门庆的戏，给人看的受不了了嘛。”我笑道。
　　“你还说，再说……再说就憋死你吧。”妻子怒道。
　　“好好好，不说了不说了。”我连忙应道。
　　妻子冲我翻了个白眼，才撇了撇嘴，没好气的说道“你躺好，不许乱动哦。”
　　妻子说着话，手伸进了被窝里，紧跟着又伸进了我的裤子里。
　　“老公，你……你怎么这么硬”妻子诧异的看着我。
　　“都说了看戏看的受不了了嘛。”我撇嘴道。
　　“哦。”妻子哦了一声，低着头不知再想什么，不过手上开始渐渐动作起来。
　　其实我本来还没被憋到非解决不可的地步，我只是想转移一下妻子的注意力，但在妻子的抚弄下，我渐渐呼吸沉重，热血沸腾起来，刚才李小白和妻子在床上的场景又一次浮现在了我的眼前，我渐渐无法克制自己。
　　“小雪，裤子脱了坐上来，忍不住了，我想操你。”我说道。
　　“不行。”妻子看向了我，坚定的拒绝了我，“你的伤还没好，要是不小心碰到了，这些天的院就白住了”
　　“那怎么办啊忍不住了啊。”我委屈巴巴的说道。
　　“我这不是在用手帮你弄吗你忍忍，一会弄出来就好了。”妻子说着话加快了手上的动作。
　　“不行不行，不过瘾，这还不如憋着呢。”我撇嘴道。
　　“你可真是的，都伤成这样了，还想怎么样啊”妻子没好气的数落着我。
　　“你倒是被人操舒服了，我还难受着呢。”我小声嘟囔道。
　　“你还说。”妻子瞪了瞪眼，在我大腿上狠狠的拧了一把。
　　“好好好，你想怎么样就怎么样，反正弄出来就行。”我断牙道。
　　妻子白了我一眼，而后将被子掀开，将我的裤子脱了下去，我憋了许久的老二终于露了出来，丝丝凉气让我舒爽的长出了一口气。
　　“先说好，不许激动，躺着千万不能动。”妻子叮嘱了一句，然后俯身将我的老二含在了口中。
　　“老婆，你的技术越来越棒了。”我轻抚着妻子的秀发，由衷的赞叹着。
　　也许是我的夸赞激励了妻子，妻子吞吐的越来越卖力，片刻功夫就让我热血沸腾。
　　“老婆，小雪，我想射你嘴里。”我喘息着说道。
　　妻子停下了动作，她微微抬头，皱着眉头翻了个白眼，然后又开始吞吐。
　　这是默认了吗我心中一阵激动，身体越发的兴奋，小腹传来一阵阵酥麻的感觉。
　　“老婆，我要来了，我要射你嘴里。”我低声叫道。
　　妻子有些抗拒，她想将我的老二吐出来，我轻轻按住了她的头，妻子略微停顿了片刻，然后开始加速吞吐。
　　已经快半个月没碰女人，身体的反应很强烈，再加上妻子的默许，心理上的兴奋也让我无法克制，很快一股酥麻之感直冲老二，我闷哼一声，爆发而出。
　　“唔……”妻子呜咽一声，下意识的想要躲避，但很快又反应了过来，直将我的老二微微吐出来少许，然后紧紧的吸住了我的老二，手握着根部快速撸动。
　　数秒之后，我终于爆发了个千净，意犹未尽的长呼了一口气。
　　妻子立刻将我的老二吐了出来，捂着嘴巴冲进了卫生间里。
　　妻子不停的漱口，又刷了两遍牙，才慢悠悠的回来，帮我擦了擦老二，提起裤子盖上了被子。
　　“满意了吧？”妻子撇嘴说道，“真是越来越没下限了。”
　　“奇怪，你怎么没呕”我有些诧异，之前刘丰射在妻子口中，妻子把心肝肺都差点呕出来。
　　“自己老公的，有什么好恶心的”妻子没好气的说道。
　　“这么说我射你嘴里是没问题的哈哈，太好了。”我兴奋道。
　　“打住。”妻子立刻警觉起来，“虽然我不会恶心你的，但也就这一次，以后我才不会让你往嘴里射了，太变态了。”
　　“今天不都同意了嘛，你又不是不能接受。”我小声说道。
　　“今天同意那是因为……”妻子声音越来越小。
　　“因为什么”我问道。
　　“因为小白的事我觉得挺对不起你的，所以补偿你一下，以后不许想了。”妻子鼓着嘴说道。
　　“我太累了，我要休息了，你要上厕所就叫我。”妻子帮我盖好了被子，吩咐了一声便在另一张床上睡了。
　　我凝望着妻子的背影出神，终是忍住了，没有将李小白发现视频的事告诉妻子，这件事就此结束最好了，我不想让妻子和李小白牵扯过多，也不忍打破李小白留给妻子的印象，也许让妻子留着一份美好的念想，也不是什么坏事。
　　至于李小白威胁我以及强迫妻子答应的事，我和妻子都不会太在意，毕竟李小白只是一个小孩子，心智还不成熟，不成熟的人说的不成熟的话，我们要是去计较，那不是比他还不成熟。

第59章 牛皮
　　我睡到了临近中午才慢悠悠的醒来，妻子已备好了午饭，她坐在窗边望着外面的风景发呆。
　　“小雪。”我轻呼了一声。
　　“嗯，你醒了？”妻子回过神来，拿来湿毛巾帮我清洗。
　　她的面容有些憔悴，我忍不住问道：“怎么了？没睡好吗？”
　　妻子沉默了片刻，还是将实情告诉了我：“小白走了。”
　　“走了？去哪了？”我问道。
　　“他说要离开这个城市，在这里他忘不了我。”
　　妻子小声说道，然后又问我道，“老公，你说我是不是就不该招惹他？更不该和他那什么，我怎么感觉伤他伤的更深了。”
　　我沉默了片刻，说道：“他走了也好，你也别胡思乱想了，这件事就这么过去了。”
　　“哦。”妻子心不在焉的应了一声，坐在床边将午饭打开喂着我吃。
　　“你不会爱上他了吧？”我问道。
　　“怎么可能？”妻子白了我一眼，“我不是跟你说过了吗？最多算是喜欢，他还小，我不想伤他，结果越这样越伤的深。”
　　“那如果……我是说如果有一天我们离婚了，你会考虑他吗？”我又问道。
　　妻子幽怨的瞪了我一眼，回道：“如果有一天你不要我了，我谁也不找，我孤独终老，这辈子我只嫁你一个人。”
　　妻子的语气既坚定又真诚，我心中一阵温暖。
　　“行了，以后我再也不提这件事了，免得有些人又发酸。”妻子撇了撇嘴。
　　妻子说到做到，接下来的数天真的只字未提，就像从未发生过一样，李小白就像是我们生命中的插曲一样一闪而过，很快便从我们的生活中消失的无影无踪。
　　转眼间又是十天过去，我已康复的差不多了，除了暂时还不能干力气活，行动已无大碍。
　　出院的前一天晚上，我提了一个小小的要求，让妻子穿着护士服在我躺了二十多天的床上好好过了把瘾。
　　妻子虽然嘴上骂着我变态，但看在我大病初愈的份上，还是尽可能的配合着我。
　　一夜劳累，第二天中午我才睡醒出了院。
　　回到家中，我们简单的收拾了一下便出了门，因为我的受伤，老丈人定的每个月的团圆饭一拖再拖，妻子和楚雨商量过后，只告诉了他们说我出差了，并没有告诉他们我受伤的事，估计是怕他们担心。
　　但我觉得即使他们知道我受了伤，丈母娘或许会担心，老丈人是绝对不可能担心的，他不乘着这个机会撺掇妻子和我离婚就不错了。
　　我极不情愿的陪着妻子挑选礼物，妻子也知道我最不想去的就是她家，所以每次我只是陪着，买什么她自己就会买好。
　　“老公，又要让你受委屈了。”妻子不好意思的说道。
　　“不委屈，只要你开心，我怎么样都行。”我笑了笑。
　　天色渐暗，我们到了老丈人家楼下，楚雨竟然在楼下等着我们，一般都是他们先到在家等着我们，在楼下等还是破天荒的第一次。
　　楚雨今天穿的中规中矩，跟妻子一样，牛仔裤配T恤，外加一双白色运动鞋，每次回家她们都会打扮成乖乖女的模样，在封建的老丈人面前，她们连高跟鞋都不敢穿，更别说暴露的衣服了。
　　“把你们带的东西扔车里，带这个吧，你姐夫都帮你们准备好了。”楚雨说着话递过来一大包东西。
　　我打眼瞅了一下，是一些首都特产，还有两瓶名酒和名烟。
　　“这太贵重了，怎么好意思呢。”我连忙摆手。
　　“我们可是说你去首都出差了，你不带点首都特产不是穿帮了吗？再说了，你不送点上档次的东西今天这个饭又要吃的乌烟瘴气了。”
　　楚雨翻了个白眼，“别不好意思了，反正也不是给你的，只是借着你的名义给我爸了，就当我孝敬我爸的。”
　　楚雨说话是一点也不客气，我老脸微红，也不好拒绝，只得乖乖的将东西接过，厚着脸皮道谢：“那我就不客气了，谢谢你了小雨。”
　　“叫姐。”楚雨皱了皱眉头，“不长记性是吧，让老头子听见又得收拾你。”
　　“哦，姐。”虽然叫的很拧巴，但在老丈人家里我不得不这样称呼。
　　“好了，咱们快上去了。”妻子急忙出来解围，挽着楚雨往楼上走，“就知道姐疼我。”
　　“知道就好。”楚雨的语气一下子温柔了不少。
　　我耸了耸肩，老老实实的跟在姐妹二人的身后上了楼。
　　“小飞来了？来来来快进来，出差这么久累坏了吧？”丈母娘还是一如既往的热情，连连招呼着我往客厅走，同时喊道，“老楚，小飞来了。”
　　老丈人此刻坐在沙发上和赵齐喝茶聊天，头都未曾抬一下，只是嗯了一声。
　　“哎呦，出个差就是不一样哈，整发达了嘛，拎的这酒我都喝不起呀，快给我瞅瞅。”赵齐连忙起身，接过我手里的东西，装模作样的打量着。
　　老丈人终于抬起了头，赵齐拎着酒走了过去，举在老丈人面前笑道：“爸，你瞅瞅，这可是限量的特供酒，有钱都买不到啊，啧啧啧，小飞这是要飞黄腾达了。”
　　老丈人接过酒瞅了瞅，斜眼看了我一眼，哼了一声道：“有钱先赶紧考虑买房子，乱花钱做什么？”
　　楚雨连忙悄悄拽了拽我的衣角，我心中默默鼓了鼓勇气，挤着笑容说道：“给您带点东西怎么能是乱花钱呢？这都是应该的。”
　　“你能有这份心我就很知足了，坐吧。”老丈人的语气终于缓和了，破天荒的第一次主动让座。
　　妻子推了推我，冲我笑了笑，然后和楚雨去厨房帮忙了，我小心翼翼的坐在了沙发上。
　　“爸，小飞现在可是部门主管了，这次出差听说光奖金就拿了二十万。”赵齐一边替我吹着牛皮，一边冲我悄悄的眨了眨眼。
　　“有这么多吗？”老丈人诧异的看向了我。
　　“啊，对。”我连忙点头，将皮夹里的银行卡抽了出来，这是刘丰当初给我的，我一直带在身上。
　　“这是我出差回来公司给我的奖金，二十万整。”我将银行卡放在了桌上。
　　老丈人斜眼瞅了瞅，还是有些不太相信，怀疑的看着我，道：“出一趟差给二十万奖金？你干的不会是违法的事吧？”
　　“怎么可能呢爸？小飞他们公司可是五百强企业，待遇好不是很正常嘛，这也就是分公司，据说他们总公司的人出一趟差不捞个五六十万都没人愿意去。”
　　赵齐连忙替我解围。
　　老丈人向来比较信任赵齐，有赵齐替我说话，老丈人终于面容缓和，缓缓的点了点头。
　　我乘势将银行卡推到了老丈人面前，笑道：“爸，这个钱您拿着。”
　　“给我做什么？”老丈人有些诧异。
　　“我不是向您保证了要买房嘛，我怕我存不住，存您这里我放心，平时您要是想买点什么尽管从里边拿好了，等买房的时候您把剩下的再给我好了。”
　　我笑道。
　　“年轻人是存不住钱，放我这里也好。”
　　老丈人略一犹豫，直接将银行卡收了起来，“放心，我不拿你一分钱，等你买房的时候原封不动全给你。”
　　老丈人终于对我转变了一些态度，赵齐趁热打铁，将带来的名烟打开给老丈人点了一支，笑道：“老爷子尽管花好了，小飞现在有能力赚钱，这点钱不算什么了。”
　　“胡说。”老丈人瞪了瞪眼，道，“小飞事业刚起步，千万不能有这种想法，一定要脚踏实地把基础打好，钱可以慢慢赚，人千万不能膨胀。”
　　我心中腹诽，让半年之内买房子的是你，让慢慢来的也是你，什么话都让你一个人说完了。

第60章 色胆包天
　　我虽心中腹诽，但表面上连连点头称是，态度要多诚恳有多诚恳。
　　“小飞，你也别怪我逼你，这人啊，都是逼出来的，我要不逼你一下，你能这么有上进心吗？”
　　老丈人得意洋洋的说道，“不过话说回来，一定要稳住心态，千万不能激进，先把你这个什么主管做好，再想办法往上走。”
　　老丈人向来爱说教，不过从来不对我说，今天是破天荒第一次，虽然我不爱听，但比起以前总是数落我要强上无数倍了。
　　我陪着笑，认真听着老丈人的说教，他今天似乎心情很好，和我说话难得的露出了一些笑容。
　　“你们先聊，我该去练字了。”终于他说的差不多了，看了看表便去了书房，每天晚饭前他都会先练半小时的字。
　　我终于松了一口气，被他数落习惯了，冷不丁转变一下态度实在是让人不习惯，感觉比之前压力还大。
　　“牛皮替你吹出去了，剩下的就看你自己了。”赵齐点了支烟坐在了我旁边。
　　“你吹的有点过了，什么部门主管，我现在还是个小职员呢。”我撇了撇嘴。
　　“你替刘丰挨一顿打，连小雪都牺牲出去了，要是连主管都混不上，那我建议你去精神病医院检查一下智商吧。”赵齐鄙视的看着我。
　　“小雪还没拿下刘丰呢。”我说道。
　　“怎么可能？小雪这姿色拿不下刘丰？”赵齐诧异道。
　　我耸了耸肩，将事情的经过大概说了一下，当然将刘丰临走前让妻子用嘴帮他解决的事隐了过去。
　　赵齐立刻双眼放光，猥琐的笑道：“这么说我还有机会在刘丰之前得手？”
　　“想什么呢？”我瞪了瞪眼，“你家小雨不可能同意。”
　　赵齐砸吧了一下嘴，往厨房方向弩了弩，厨房门紧关着，玻璃门后母女三人背对着我们，一边聊着天，一边忙碌着。
　　楚雨和妻子姐妹二人的身材绝对是遗传了丈母娘，丈母娘虽年近五十，但保养的很好，看上去最多四十上下，尤其是身材，单看背影和妻子楚雨就像是三姐妹一样。
　　“人间尤物啊，老弟，你说这三个女人要是同时躺在一张床上任由咱两玩，得多刺激啊？”赵齐嘴角上扬，笑容猥琐至极。
　　“靠，你这脑袋里一天到底在想什么？你想想小雨我还能理解，连丈母娘你也……”我震惊的都快说不出话了。
　　“丈母娘怎么了？虽然叫妈，但一点血缘关系都没有，说到底不也是女人吗？”赵齐好不在乎的说道。
　　“你……你……我操。”我的三观再一次被他撕个稀碎，震惊的无以言表。
　　“我告诉你个秘密。”赵齐忽然神秘兮兮的说道。
　　“什么？”我问道。
　　赵齐瞅了瞅书房方向，又瞅了瞅厨房，确认安全之后，压着嗓子小声说道：“你没在这里住过你不知道，咱老丈人平时睡书房，和丈母娘分开睡的。”
　　“这怎么了？很多夫妻上了岁数都是分开睡的，不是很正常吗？”我问道。
　　“一开始我也这么觉得，但是有一次我住这里，起夜的时候发现丈母娘在用玩具自慰。”赵齐压着嗓子说道。
　　我瞪大了眼，不可思议的说道：“你……你这么变态吗？竟然……竟然偷窥丈母娘？”
　　“我可不是故意的，当时丈母娘的门没关好，我听见有声音，以为是老丈人和丈母娘在亲热，我只是好奇的从门缝里瞅了一眼，结果就看到丈母娘自己在用玩具。”
　　赵齐笑道。
　　“就算用了，那……那又怎样了？”我问道。
　　“你是不是傻？”
　　赵齐白了我一眼，“这说明什么？说明咱老丈人可能那方面不行了，很久都没碰丈母娘了，丈母娘二十生的楚雨，今年刚刚五十，可还如狼似虎呢。”
　　赵齐猥琐的笑了起来。
　　“你他娘的不会是想……”我忍不住爆起了粗口，这种事打死我都不敢想。
　　“母女三人一起上，啧啧啧，光是想想都能把人兴奋死。”赵齐说道。
　　“你可真是色胆包天，什么事都敢想。”我再一次颠覆了对他的认知。
　　“老弟，人生短短几十载，该享乐就得享乐啊。”赵齐说道。
　　“操，你这叫享乐？你这是进化不完全，兽性还没退化吧？”我忍不住骂道。
　　“话可不能这么说，咱两和丈母娘没有任何血缘关系，算不上乱伦，再说了，让丈母娘出去找她也不太可能去，否则怎么可能用玩具自己解决？”
　　赵齐点了支烟，分析着他的想法，“她都这个岁数了，床笫之事她还能享受几年？你忍心让她这辈子再也感受不到男人，和玩具相伴到老吗？”
　　我呆呆的看着他，完全不知道该说些什么，赵齐嘿嘿一笑，接着说道：“要是真把丈母娘拿下，咱这充其量也只能算是尽孝。”
　　我愣了半天才反应过来，连连摇头道：“我劝你赶紧打住，让你老婆知道，非得把你阉了不可，你想和小雪她都不同意，你现在竟然将注意打到了她老妈的身上，我看你是疯了。”
　　一说起楚雨，激动的赵齐终于冷静了不少，他皱着眉头说道：“所以说啊，还是得拉上你，没你的帮忙这事成不了。”
　　“我？”我微微一愣，“快算了吧，我可没你那么变态，连丈母娘都想睡，我帮不了你。”
　　“丈母娘你不敢，那我老婆你想不想睡？”赵齐笑道。
　　我很想说不想，但恐怕连我自己都不会信。
　　“这是两回事，楚雨只是大姨子，丈母娘可是长辈。”我皱眉道。
　　“嘿嘿，只要你想睡我老婆就好。”赵齐乐道。
　　“你想干什么？”我问道。
　　“你先配合我把姐妹两搞定，得先让她们接受咱们互换，然后慢慢的她们就能接受的更多了，到时候你要是不敢上丈母娘，我上。”赵齐笑道。
　　“操，外面的女人那么多，你为啥就偏偏盯上丈母娘了？”我问道。
　　“那能一样吗？带点关系才刺激嘛，就像你想上楚雨一样，如果楚雨不是你老婆的亲姐，你还有那么强的欲望吗？”赵齐说道。
　　我挠了挠头仔细琢磨了一下，他说的确实有些道理，但把注意打到丈母娘身上，我一时半会确实无法接受，我承认生理和心理上的刺激都足以让人痴狂，但我无法说服自己迈过那道坎，起码现在我是无法接受的。
　　“我现在只是这么一说，你别想太多，咱先搞定楚雨楚雪，剩下的一步一步来。”赵齐拍了拍我的肩膀。
　　“我怎么觉得让你给我一步一步带沟里去了。”我没好气的说道。
　　“沟里是人间天堂啊，哈哈，你是不是要感谢我一下？”赵齐得意的说道。
　　“你这个死变态。”我小声骂道。
　　赵齐毫不在意，笑道：“咱言归正传，这两天周末，咱就住这，趁这个机会好好配合一下，看能不能有所突破，我也瞅瞅有没有机会试探一下丈母娘。”
　　“你他妈来真的？”我瞪直了眼。
　　“你以为我跟你开玩笑呢？”赵齐白了我一眼。
　　我略微琢磨了一下，总觉得这事有点太变态，正想再劝他一下，但厨房传来的开门声让我急忙闭了嘴。
　　“小齐小飞，上桌吃饭。”丈母娘招呼了我们一声，又去书房招呼老丈人。
　　赵齐看着丈母娘曼妙的身姿，眼神都有些发直，我狠狠的拍了他一巴掌，起身上了餐桌。

第61章 其乐融融
　　自打我和妻子结婚以来，老丈人几乎没正眼瞧过我，每次聚餐都是一顿数落。
　　但今天是个例外，老丈人难得的举杯主动和我喝酒。
　　“小飞终于有些进步了，大家一起庆祝一下。”老丈人举起酒杯招呼，又对丈母娘说道，“你和两闺女也喝点吧。”
　　老丈人封建的很，平时餐桌上是绝对不允许女人喝酒的，今天竟然破了例。
　　丈母娘微微一愣，但紧跟着眉开眼笑，连忙给自己和两个闺女倒上了酒。
　　我们举杯共饮，老丈人一饮而尽，而后又一脸的严肃，冲我说道：“平日里我说话有些重，我也是恨铁不成钢，做老人的没有哪个不望子成龙，我也是希望你们能把日子过在人前头。”
　　“我知道，我一定会努力的。”我连连称是，态度要多诚恳有多诚恳。
　　“嘿，我一直都说小飞是个潜力股，飞黄腾达只不过是时间问题，让我说中了吧？”赵齐借杆上树活络着气氛。
　　他说着话冲我悄悄眨了下眼，我心知不妙，这家伙肯定又在打歪主意，果然，他紧跟着说道：“来来来，咱两换个位置，有能力的人就该坐主位，让你感受一下。”
　　“这叫什么话？”老丈人脸色一沉，“别说他现在刚起步，就是已经功成名就，你也是他姐夫，你也是长。”
　　老丈人极其注重这些礼节，家中的座位都是固定的，家中的六人餐桌，老丈人坐最东边的主位，赵齐与楚雨坐左边，我与妻子坐右边，丈母娘为了方便上菜，一般坐最西边的末位，左大右小，我们是绝不敢乱坐的，坐错了就是一顿训斥。
　　赵齐自知失言，微微欠了欠身，但他似乎打定了主意要换，连连陪笑道：“爸，您说的对，但是凡事都有例外嘛，小飞终于混出了点名堂，我这也是激励他一下，让他以后更有动力，今天开心，就不要计较这些了吧？您不是都让楚雨她们喝酒了吗？”
　　“就显得你能耐。”
　　楚雨冷不丁冒出一句话来，她太了解赵齐了，赵齐换座位是什么目的她再清楚不过了，但当着老丈人的面她也不敢多说什么。
　　“高兴嘛，都是一家人，分什么你我，你说是吧小雨。”赵齐又冲妻子眨了眨眼。
　　妻子冰雪聪明，怎会猜不到赵齐的想法，她微微摇了摇头，笑道：“话是这么说，但终归是长幼有序，无论什么时候你都是姐夫，怎么能让小飞坐那边呢。”
　　妻子的婉拒是我没想到的，也不知她是在家里怕被老丈人发现端倪，还是发自内心的拒绝。
　　之前和赵齐已经有过很亲密的接触，妻子并不是特别抗拒，要不是顾及楚雨，妻子接受赵齐都是有可能的，虽然楚雨比妻子开放的多，但在家庭关系这方面，妻子却比楚雨的接受度高上不少。
　　“算了，今天高兴，可以允许你们闹一闹，下不为例。”
　　老丈人竟然松了口，他今天确实有点高兴过头了，也不知是真的为我高兴，还是我那二十万起的作用。
　　“爸都同意了，你们还反对什么，来来来，小飞，啊不，陆总，您上座。”
　　赵齐乐呵呵的拉着我坐到了他的位置上，似有意似无意的拍了拍我的肩膀，然后大摇大摆的坐在了我的位置上。
　　我就这么稀里糊涂的被他安排换了座，我悄悄的瞅了瞅身边的楚雨，只见楚雨板着张脸，恶狠狠的瞪着我和赵齐，要不是在家里，估计她已经要发飙了。
　　赵齐今天是铁了心，将楚雨的目光完全无视，他现在所有的心思都在妻子身上。
　　妻子小心翼翼的看了看楚雨，有些为难的往一旁挪了挪，尽可能的与赵齐保持着距离。
　　“这样多好呀，这才像一家人嘛，以后都这样就好了。”丈母娘看着其乐融融的氛围，开心的笑了起来。
　　“放心吧妈，以后的氛围肯定比这还要好，我的理想是一家人无论任何事情都可以做到不分你我，小飞和我的想法应该是一样的，是吧小飞？”
　　赵齐话中有话，除了老丈人和丈母娘，其他人都能听的懂，而我懂的更多一些。
　　“对，嗯，不分你我。”我含含糊糊的应了一声。
　　忽然，我的大腿传来一阵钻心的疼，一只芊芊玉手正在肆无忌惮的掐着我的大腿。
　　我不敢表现出任何的异样，只能暗暗的咬紧牙关，冲楚雨投去求饶的目光。
　　楚雨不动声色的加大了力度，又狠狠的拧了一把才收回了手。
　　我差点没疼晕过去，额头上的冷汗都渗了出来，偏偏又不敢发作，只能默默的忍受着。
　　楚雨悄无声息的往我身边挪了挪，用微不可闻的声音说道：“别以为我不知道你们心里的那点小九九，我告诉你，想都别想，我绝对不可能同意。”
　　“我真是比窦娥都冤，谁撺掇的你找谁啊，我啥也没干，掐我干嘛。”我揉着大腿，不甘的叫屈。
　　“一丘之貉。”楚雨翻了个白眼，显然并不相信。
　　“交头接耳的成何体统，有什么话大声说。”老丈人忽然斥责道。
　　“老楚，孩子们的事你掺和什么？他们愿意怎么说就怎么呗。”丈母娘替我们解围。
　　赵齐冲我连使眼色，然后端起了酒杯开始敬酒，我知道他是什么意思，虽然很不情愿，但他敬了酒我又不能不敬，只能被动的配合。
　　赵齐今天是铁了心要整点幺蛾子，一个劲的暗示我，短短十来分钟，一整瓶白酒便见了底，大半被我们连哄带骗的灌进了老丈人的肚子。
　　老丈人的酒量本来就不是很好，又喝的很猛，大半瓶下去，说起话来舌头都已打结。
　　赵齐还不满足，又开了一瓶，示意我继续。
　　“好了好了，喝尽兴就可以了。”丈母娘忍不住开始劝阻。
　　“难得爸今天这么开心，一定要喝开心了才行。”
　　赵齐怎可能罢手，但他忽然又想起了什么，端起酒杯冲丈母娘笑道，“妈，自从我和小雨结了婚，就一直没给你敬过酒了，今天借这个机会也敬你一杯。”
　　丈母娘没想到赵齐会忽然转向她，但赵齐已毕恭毕敬的站了起来，她也不好拒绝，只能硬着头皮干了一杯。
　　丈母娘确实是不会喝酒，一杯下去便脸色泛红，赵齐又冲我使了使眼色，这一次我没有搭理他，让我帮着他套路丈母娘，这事我实在是干不出来，我最多做到不干预，也算是仁至义尽了。
　　赵齐见我没动静，便也不理会我，自顾自的拉着丈母娘喝酒。
　　“来来来，两位大美女也一起来嘛，咱爸好不容易同意你们喝一次酒，过了这个村可没这个店咯。”赵齐又将目标转向了楚雨和妻子。
　　妻子还好，楚雨却一直保持着警惕，她面无表情，完全不理会赵齐。
　　“小雨，今天别拘束，陪……陪小齐喝……喝点。”
　　老丈人突然开了口，他的舌头已经捋不直，一直不允许女儿喝酒的他，竟然主动要求楚雨喝酒，很明显他已经快醉了。
　　老丈人都已开口，楚雨便无法拒绝，端起酒杯狠狠的跟赵齐碰了一下，将一大杯白酒一口喝下。
　　“别光喝酒，菜都没怎么吃呢，都吃点菜吧。”丈母娘脸色绯红，时不时揉揉太阳穴，平时不喝酒，几杯白酒就让她上了头。
　　赵齐也不再灌她，他将目标完全放在了妻子和楚雨身上。
　　而我，则被老丈人拉着不停的絮叨，逼不得已，我不得不再次给老丈人灌酒。
　　时间一点一点过去，请加作者企鹅号：29472021第三瓶白酒都喝了大半了，老丈人已经眼神飘忽，含糊不清的给我们讲着他年轻时的光辉岁月，其他人也都渐渐上头，丈母娘就不用说了，早都喝多了，妻子和楚雨也是脸色一片通红。
　　一直板着脸的楚雨终于放下了戒备，拉着妻子有说有笑。
　　赵齐悄悄的在桌下踢了踢我，我抬头望去，赵齐冲我挤了挤眼，而后只见妻子忽然顿了一下，下意识的向身下看了一眼，脸色越发通红起来。

第62章 桌上桌下
　　赵齐一只手放在了桌下，不知在鼓捣着什么，只见妻子两只手紧跟着放在了桌下，身体微微有些晃动。
　　酒过三巡，老丈人已伶仃大醉，虽然还在含糊不清的念叨着往事，但离躺下已经不远了，丈母娘酒劲已经上头，单手扶头揉着额头，他们此时的状态是绝不可能发现赵齐的小动作的。
　　但有一个人虽然也有些微醺，却第一时间便看到了赵齐的动作，那就是楚雨，她太了解赵齐了，从赵齐主动要求换座，她就已经料到赵齐想干什么。
　　楚雨恶狠狠的瞪着赵齐，但又不敢发作，要是让老丈人发现，所有人都得完蛋。
　　忙活了一晚上，终于达到了赵齐想要的结果，他想干什么楚雨都只能忍着，完全不敢阻止，虽然楚雨眼神不善，但赵齐自当是没看见，而妻子即便是有心拒绝，也不敢有太大的动作，这么好的机会，他岂能放过。
　　妻子微微皱了皱眉，身子晃动了几下，越晃越厉害，眼看着动作幅度越来越大，再这么下去，肯定要惊动老丈人。
　　赵齐丝毫不收敛，他吃准了妻子不敢闹出动静，果然，妻子咬了咬嘴唇，将手拿了上来，默默的坐在那里不再动作，显然是不敢再抵抗了，妻子抬头看了看楚雨，投去一个无奈的眼神。
　　楚雨眼神似在喷火一般，奈何赵齐根本不看楚雨，气的楚雨直磨牙。
　　楚雨往我这边挪了挪，在桌下狠狠的抬了抬脚，只见赵齐脸上顿时露出了五彩缤纷的表情。
　　想都不用想，楚雨肯定在桌下踹了他一脚，我可是知道楚雨下手有多狠的，我乐滋滋的看着大戏，赵齐的表情差点让我笑出声来，我费了好大的劲才憋回去。
　　忽然，我的小腿传来一阵钻心的疼痛，楚雨踢完赵齐，竟回头也给了我一下，踹的要多狠有多狠，我疼的差点背过气去，但偏偏又不敢发出任何声音，此刻我脸上的表情一点也不会比刚才的赵齐差。
　　楚雨出了一口恶气，得意洋洋的看着我们，似乎在说，还敢乱来，今天非踢死我们不可。
　　我愤愤的撇了她一眼，我是真的冤，从头到尾都是赵齐在挑事，我什么也没干，平白无故的挨一顿掐又挨一顿踢。
　　我跟赵齐对视一眼，赵齐冲我直眨眼，示意我找机会赶紧动手。
　　这一切都被楚雨看在眼里，她目露凶光，身子微动，抬腿便踹，只见赵齐的身子也晃了一下，然后连连冲我挤眉弄眼。
　　我扭头看了看，楚雨怒气腾腾的瞪着赵齐，赵齐得意的咧着嘴笑着，又冲我向桌下弩了弩嘴，我撑了个懒腰，顺势往桌下瞅了一眼，只见楚雨的右腿打的笔直，高高的抬起着，看样子是被赵齐抓住了。
　　赵齐咳嗽了两声，向我又使了个眼色，那表情是在说，机会难得，抓紧动手。
　　本来我根本就不想掺和，但平白无故挨了楚雨两顿揍，我那叫一个委屈，再加上赵齐已经对妻子动手，今天不讨点利息回来，我都对不起我自己。
　　借着酒劲我将心一横，直接将手搭在了楚雨修长的大腿上。
　　楚雨立刻扭头瞪向了我，用眼神威胁着我，一不做二不休，既然已经决定动手，我就不可能停下来，我开始抚摸楚雨的大腿。
　　楚雨见我完全没有收敛的意思，气鼓鼓的磨了磨牙，冲着我坏笑了一下，而后一只玉手搭在了我的手上轻轻抚摸。
　　我诧异的看向了她，难道她想通了？同意我吃她的豆腐了？我不由的胡思乱想起来。
　　忽然手背上传来一阵钻心的剧痛，作者企鹅号:二酒四齐二令二幺，楚雨依然在冲着我笑，但下手是真的狠，她四指下扣，又长又尖的指甲都快刺进了我的肉里。
　　我下意识的想要抽回手，却被楚雨的另一只手拽住，她一边拽着我的手在她的大腿上摩擦，一边越发的用力挠着我的手背。
　　“这么想摸就让你摸个够。”楚雨用微不可闻的声音在我耳边轻笑道。
　　我疼的额头上直冒冷汗，却丝毫不敢出声，我的表情一定是无比的精彩，精彩到赵齐立刻就觉察出了不对劲。
　　“小雨小雪，难得爸今天同意你们喝酒，你们也敬爸一杯酒吧。”
　　赵齐笑兮兮的给妻子和楚雨倒满了酒杯，当然，他的另一只手一直在桌下牢牢的控制着楚雨的腿。
　　楚雨恶狠狠的瞪了赵齐一眼，道：“小雪，那咱们就站起来敬爸一杯吧。”
　　楚雨的意思再明确不过，她要逼着赵齐放开她的脚。
　　“不用……不用，两个闺女敬我，我高兴……高兴，坐着喝。”老丈人简直是神助攻，端着酒杯高高举起。
　　“一家人就该随意点，坐着喝吧。”丈母娘最喜欢看到这样的场景，连连点头附和。
　　楚雨咬了咬牙，终于放开了我的手，我长呼了一口气，这会功夫差点没被楚雨挠死，可算是解脱了。
　　楚雨和妻子双手端着酒杯敬老丈人，谁知老丈人却不急着喝，举着杯嘱咐起姐妹二人。
　　赵齐立时兴奋起来，这么好的机会岂能错过，他冲我挑了挑眉，手立刻又放到了桌下。
　　妻子表情变了变，但老丈人正注视着姐妹二人，妻子动都不敢动一下，用脚指头想想都知道，赵齐这家伙一定借着这个机会在大吃妻子豆腐。
　　我心中醋意翻滚，酒劲也在这个时候上了头，再加上手背火辣辣的刺痛，我便不再有任何的犹豫，开始肆无忌惮的抚摸楚雨的大腿。
　　楚雨微微皱眉，撇了我一眼，但和妻子一样，不敢表现出任何的异样。
　　我越发大胆了起来，手逐渐上移，已在楚雨大腿根部的区域活动。
　　老丈人还在絮叨，楚雨再也忍不住，催促道：“爸，咱喝酒吧。”
　　“唉，女儿大了，嫌我这个老头子……老头子烦人了。”老丈人没有生气，反而伤感了起来。
　　“姐，听爸说完吧。”妻子竟然劝阻了楚雨。
　　妻子饶有深意的看了我一眼，她自然知道我在桌子正吃着楚雨的豆腐，因为赵齐此刻肯定也在吃她的豆腐，也不知道她是想帮我们一下，还是不忍心让老丈人伤心。
　　楚雨用一副叛徒的眼神瞅了瞅妻子，妻子回报了一个委屈的眼神，楚雨无奈的叹了口气，只能任由事态发展。
　　“叹什么气？不爱听老头子唠叨，那我就不唠叨了，喝酒……喝酒。”老丈人说着话一饮而尽。
　　“爸。我不是那个意思……”楚雨见老丈人误会，急忙解释，但看老丈人已经一饮而尽，她只能无奈的也将杯中酒喝了下去。
　　“来来来，敬完爸也敬妈一杯。”赵齐完全不给楚雨闲下来的机会，立刻又帮姐妹二人倒满了酒杯，楚雨狠的牙根直痒，但也无可奈何。
　　“妈，你也说两句吧。”赵齐说道。
　　难得有这么好的氛围，丈母娘今天也是兴致高昂，举着酒杯和姐妹二人说起了话。
　　赵齐在桌下悄悄的踢了踢我，示意我加快速度，而后他立刻又将手放到了桌下，几乎同一时间，妻子轻咬住了自己的嘴唇。
　　我眯了眯眼，不再磨叽，将手悄悄绕到了楚雨身后，径直伸进了楚雨的T恤里。
　　楚雨眉头微皱，却不敢有任何动作，这让我越发大胆起来。
　　我在楚雨腰间轻抚片刻，然后转动方向，悄无声息的摸上了她的小腹。
　　楚雨的皮肤无比的紧致，而且极其丝滑，论皮肤上的手感，她比妻子还要好上三分。
　　我的手渐渐下移，不动声色的将楚雨的腰带松开了一些。

第63章 决定
　　丈母娘还在絮叨，有了前车之鉴，楚雨不敢催促，只能耐心的听着。
　　我瞅了瞅妻子，妻子的微表情不停的变换着，鬼知道赵齐进行到了哪一步，我心中醋意大起，直接将楚雨牛仔裤的扣子解了开。
　　楚雨有些焦急，却又无法阻止，她的腿还被赵齐牢牢的控制着，连闪躲都不行。
　　事情已发展到这个程度，我也早已王八吃秤砣铁了心，当下也不在犹豫，径直将手伸进了牛仔裤里，隔着内裤在楚雨的私处狠狠的摸了一把。
　　那里竟然湿漉漉的，我诧异的瞅了瞅楚雨，楚雨微皱着眉头咬着牙关，也不知心里在想什么。
　　我轻轻的按压着她的私处，楚雨终于忍不住了，将酒杯举的高了些，道：“妈，咱喝酒，我想上厕所。”
　　“喝多了话多了些，来喝酒，喝酒。”丈母娘终于停下了絮叨，与妻子楚雨举杯共饮。
　　楚雨如释重负，将杯中酒一饮而尽，而后悄无声息的将手放到了桌下，第一时间捉住我的手扯了出来。
　　她侧着脑袋冲我笑了笑，几乎同时，我的手背一阵火辣辣的剧痛传来。
　　我急忙将手抽回，四道血淋淋的伤痕触目惊心，上面的皮肤已经不知所踪，鲜血缓缓的渗了出来。
　　楚雨不动声色的将腰带扣起，举着手一边清理着指甲里的皮肉，一边冲妻子笑道：“小雨，你要不要一起去？”
　　说着话她又瞪了赵齐一眼，我悄悄的将受伤的手晃了晃，赵齐震惊的瞪了瞪眼，终于放开了楚雨的脚。
　　楚雨几乎立刻就站了起来，转身就往卫生间而去。
　　“姐，我也去。”妻子叫了一声，也跟着起了身，她的一直手放在小腹上，看样子是在提着腰带。
　　“好了好了，酒就喝到这里了，小齐小飞，把你爸送到书房去吧。”丈母娘笑道。
　　老丈人今天彻底被我们灌醉了，他一手撑着脑袋半俯在餐桌上，已经好半天没有反应了。
　　“爸，我们扶你去休息？”赵齐叫了一声。
　　“嗯。”老丈人含糊不清的应了一声。
　　我和赵齐起身，一人一边将他架起扶进了书房。
　　老丈人已烂醉如泥，几乎是被我们拖进去的，我们费了很大的劲才将他放在单人床上。
　　赵齐帮他盖好被子，然后压着嗓子迫不及待的问道：“进展怎么样？”
　　我瞅了瞅老丈人，见他已完全没有了意识，这才举起手在赵齐眼前晃了晃，没好气的说道：“差点被你老婆挠死。”
　　赵齐不好意思的笑了笑，道：“你姐的脾气比较暴躁，辛苦了。”
　　“明明就是你在撺掇，受伤的却是我，以后你自己来，我才不当这个愣头青了。”我撇嘴道。
　　“带刺的玫瑰采下来才更香啊，要是她啥都顺从，你玩着也没劲，你想想是不是这个道理？”赵齐拍了拍我的肩膀笑道。
　　“说的好听，我就怕玫瑰没采到，先让刺扎死了。”我没好气的说道。
　　“兄弟，为了以后的幸福，可千万不能放弃啊，我会想办法制造机会，一次不行就两次，两次不行就三次，只要坚持，肯定会成功，女人嘛，就这样，第一次很困难，但是只要成功一次，以后你想怎么样就能怎么样了。”
　　赵齐生怕我放弃，不停的给我打气。
　　“得得得，我舍命陪君子了还不行吗？”我算是看出来了，赵齐这是不到黄河心不死。
　　“反正我感觉你老婆应该没什么大问题，我们只要想办法搞定我老婆就万事大吉了。”赵齐笑道。
　　这一点我承认，在外边妻子的开放程度远远比不上楚雨，但是在家里，妻子似乎要比楚雨看得开，也许是妻子之前和赵齐已有过一些亲密关系，所以并不是很抗拒。
　　“那你说接下来怎么办吧？”我问道。
　　“这事吧，虽然不能错过机会，但也不能逼的太急，你跟你老婆敞开心扉聊聊，我也跟我老婆聊聊，咱们齐头并进，攻心为上。”赵齐笑道。
　　我们出来的时候妻子和楚雨已帮着丈母娘将餐桌收好，正坐在沙发上聊着天，楚雨绕有深意的瞪了我们一眼，那意思似乎是在说别以为我不知道你们两在密谋着什么。
　　我尴尬的冲她笑了笑，赵齐却视而不见，大大咧咧的坐在了沙发上。
　　“你爸怎么样？”丈母娘问道。
　　“爸今天高兴，喝的有点多，已经睡下了。”赵齐应道。
　　“你们俩可真是，明知道你爸酒量不行，还一个劲灌他。”丈母娘说道。
　　“妈，这些年爸一直看不上小飞，难得态度转变了些，大家都高兴，喝点酒应该的。”赵齐笑道。
　　丈母娘叹了口气，然后看向了我，说道：“小飞，你也别生你爸的气，他其实也是想看到你进步，你们过的不好，他也是跟着着急，这不你刚刚有了点起色，你看他多开心。”
　　“妈，我和陆飞明白，不会生气的。”妻子怕我说错话，于是抢先应了声。
　　“时间不早了，都洗个澡，早点休息吧。”丈母娘笑道。
　　“小雪，咱两一起洗。”楚雨说道。
　　“一起洗？”妻子诧异道。
　　“我跟你说会话。”楚雨说着话拉着妻子起了身，“咱两一起长大的，小时候没少一起洗，害什么羞？”
　　“没有啦。”妻子脸色微红，被楚雨拽着去了浴室。
　　“我也想和你们一起洗啊，带上我呗。”赵齐扯着嗓子喊道。
　　“哈哈，你这家伙，没点正行。”丈母娘被他惹的咯咯直乐，拍了他一巴掌，道，“小飞还在这呢，别乱开玩笑。”
　　“那要不我和妈一起洗？”赵齐笑道。
　　丈母娘没料到赵齐会忽然冒出这么一句，顿时脸色通红，笑骂道：“喝点酒没大没小了？跟你妈也开这种玩笑，小心让你爸听见收拾你。”
　　“没事的，我不怕收拾，只要妈开心了就好。”赵齐笑道。
　　“你们只要都能和和气气的把日子过好，我就很开心了，早点睡吧。”丈母娘笑了笑，然后起身回了卧室。
　　“你这样和妈开玩笑真的好吗？”我忍不住问道，别说是丈母娘，连我都没料到赵齐会突然来这么一出。
　　赵齐点了只烟，揉着自己的下巴，凝视着卧室的方向，若有所思的说道：“可是刚才妈并没有生气。”
　　“你快拉倒吧，开个玩笑你让她怎么跟你生气？总不能板着脸骂你一顿吧？我觉得你想多了。”
　　我没好气的说道，然后也点了支烟，道，“你想跟妈怎么样我可以做到装作什么都不知道，但是我得提醒你一句，万一失败了，以后看你还有没有脸见她，后果你可要想清楚了。”
　　赵齐紧盯着卧室的方向，他抽着烟沉思着，勾引丈母娘，兹事体大，我就不信他不犹豫。
　　我也不再说话，给他时间考虑，毕竟现在还什么都没做，反悔还来得及。
　　我一边抽着烟，一边用纸巾擦拭着伤口，楚雨下手太狠了，手背上的伤口到现在还有鲜血渗出来。
　　忽然，赵齐将烟头狠狠的按在了烟灰缸里，二话不说拉着我就走。
　　“干嘛？”我问道。
　　“洗澡。”赵齐说道。
　　“小雪她们还没出来呢。”
　　我说道，然后我马上就反应了过来，连忙拉住了他，道，“别乱来，你老婆什么态度你清楚，你现在敢闯进去，她就敢打断你的腿你信不？”
　　“不是你想的那样，我的意思是去咱妈那里洗。”赵齐笑道。
　　我微微一愣，急忙摇头道：“要去你去，我又不可能跟你一起洗，拉着我干嘛，还是那句话，我不参与，我最多装作什么都不知道。”
　　“咱妈今天喝了酒，这是个千载难逢的机会，我必须得趁着这个机会试探一下，你得帮我拖时间。”
　　赵齐说完便不再给我拒绝的机会，拉着我直接敲了敲主卧的房门。

第64章 试探
　　丈母娘已好了睡衣，见我们过来有些诧异，问道：“有什么事吗？”
　　“妈，小雨她们都进去好久了，一直不出来，我们实在等不住了，借你房间里的浴室洗个澡可以吗？”赵齐说道。
　　“女孩子洗澡是要慢一些，两个人一起洗聊上天那就更慢了，进来吧，就在我这洗吧。”丈母娘笑着让开了身。
　　赵齐立马就钻了进去，我已是骑虎难下，进也不是，走也不不是，只得尴尬的说道：“这样会不会影响你啊？”
　　“没事的，你们男人洗澡很快的，时间还早，等你们洗澡了我再洗，来得及。”丈母娘笑道。
　　事已至此，我只能舔着脸进了房间，丈母娘的房间收拾的很整洁，还有一点淡淡的香味，这种香味极易激起男人的荷尔蒙。
　　“你们聊会，我先洗咯。”赵齐也是一点不客气，径直冲进了浴室。
　　我尴尬的坐在了床边，丈母娘她靠坐在了床头，宽松的睡衣根本无法遮盖她火辣的身材，她的睡衣虽然很传统，但此刻最上方的纽扣打开着，雪白的脖颈连着一些酥胸若隐若现。
　　我不经意间就被吸引，不由的多看了两眼，本来我对丈母娘没有任何的想法，毕竟这种关系让我心理上有些抵触与防备，但房间里淡淡的香味和肚子里的酒精刺激着我不由的开始浮想联翩，尤其是赵齐说的丈母娘自慰的那个场景，竟不由自主的在我脑子里出现。
　　丈母娘今天也有些上头，此刻依然有些微醺，根本没有留意到我在她胸前乱飘的眼神。
　　她半躺着，双眼微眯，一只手轻轻按压着太阳穴，说道：“很久没喝酒了，这才喝一点就上头了，唉，老了。”
　　“怎么会呢，妈，你还年轻着呢，要不是我是你女婿，如果是第一眼看到你，我一定会觉得你才三十多岁。”我笑道。
　　丈母娘抬头看了看我，有些诧异的笑道：“以前没看出来啊，你这小子嘴巴这么甜，我一直以为就小齐会说话呢，没想到你更会说。”
　　“以前这不是没机会嘛。”我撇了撇嘴道。
　　“我是觉得吧，只要你和小雪过的开心，其他的不重要，但是你爸那人太封建，太好面子，我也没什么好的办法，只能靠你自己努力了。”
　　丈母娘叹气道。
　　“妈，跟爸过一辈子，你一定很累吧？”我忍不住问道。
　　“这么多年都过来了，早都习惯了。”丈母娘苦笑道。
　　我鼓了鼓嘴，欲言又止，丈母娘发现了端倪，笑道：“怎么了？想说什么就说吧。”
　　我将心一横，说道：“我一直没在这里住过，也是刚刚才听姐夫说你和爸早都开始分房睡了，是出什么问题了吗？”
　　“这事啊，本来不想跟你们说的，既然你问了，告诉你也没事，就是前几年你爸查出来得了糖尿病，所以分开睡了。”丈母娘笑道。
　　“糖尿病？严重吗？我们怎么一直都不知道。”我问道。
　　“你们都忙，这不是不想给你们添麻烦嘛，怕影响你们工作就没说了。”
　　丈母娘说道，“严重倒也不算太严重，就是现在一直得吃药，生活上面得多注意注意。”
　　“所以你们就分开睡了，怕爸忍不住犯了错误让病情加重对吧？”我笑道。
　　丈母娘微微一愣，随即笑骂道：“你这家伙怎么和小齐一样，一点没个正行。”
　　我只是心直口快，想到什么就说什么了，一点没有其他意思，见丈母娘误解，我正想开口辩解，赵齐却已洗完澡出来了。
　　“你怎么不穿衣服啊？”丈母娘愣了一下，连忙将头向一旁侧了侧。
　　“洗完澡太热了，再说了，这不是还穿着呢嘛？”赵齐嘟囔着，他此刻赤裸着上身，下身用浴巾围着。
　　赵齐平时经常锻炼，身材棱角分明，赤裸的上身散发着一股阳刚之气。
　　我斜眼撇了他一眼，他在想什么我再清楚不过了，他这是赤裸裸勾引。
　　赵齐悄悄冲我挑了挑眉，对丈母娘笑道：“男人裸个上半身太正常了，这有什么的呀？”
　　“你们聊，我去洗澡。”我实在听不下去了，起身准备洗澡。
　　“呐，浴巾给你。”赵齐立刻将围在腰间的浴巾扯了下来丢给了我，此刻他的身上只剩下了一条内裤。
　　“你，你至少把裤子穿上啊，我还在这呢。”丈母娘急忙将头扭到了一边，皱着眉头说道。
　　“哎呀，刚洗完太热了，我稍微凉快一下就穿，自己的丈母娘怕什么的？”赵齐笑道。
　　我冲他翻了个大白眼，将浴室里散落的衣服拎起扔到了床边，然后进了浴室，宽衣解带，痛痛快快的洗了个澡。
　　平时我洗澡十分钟就足够了，但是今天我洗的极其仔细，起码洗了二十多分钟，赵齐不是说了，让我帮他拖时间嘛。
　　虽然我不鼓励他这种行为，也完全不想帮他，但来都来了，也只能尽一些绵薄之力了，我能做的也就这么多了，剩下的就看他自己了。
　　我已经搓便了身体的每一寸肌肤，皮都快搓掉了一层，我觉得时间也差不多了，于是将衣服穿好出了浴室。
　　赵齐依然只穿着内裤坐在床边，丈母娘倒是挪了些位置，此刻正对着赵齐盘坐在床上，我出来的瞬间，似乎看到丈母娘极速抽回了手，刚才她的手好像在赵齐的手里握着。
　　这么快就成了？我心中一惊。
　　“小飞也洗完了，你快把衣服穿上，小雨她们应该也洗澡了，你们快去休息吧，我也洗洗睡了。”丈母娘似乎有些慌乱，连忙催促着我们。
　　赵齐笑了笑，终于将衣服穿起，与我一起出了门，临走之前冲丈母娘笑道：“妈，我还是那句话，我随时都可以帮忙。”
　　外面一片安静，妻子和楚雨已从浴室出来，应该是早已各回房间。
　　我四处张望了一下，压着嗓子问道：“这就成了？”
　　“哪有那么容易？”赵齐撇了撇嘴，“但是我和她摊牌了。”
　　“摊牌？”我不解的看着他。
　　“我跟她说了我看见她用玩具自慰的事了。”赵齐笑道。
　　我顿时瞪直了眼，不可思议的看着他，这家伙真的是什么事都干的出来。
　　“她只是让我帮她保密，并没有太抗拒，我觉得这事可能有戏。”赵齐嘿嘿笑着。
　　“刚才你们是不是拉手了？”我问道。
　　“不。”
　　赵齐神秘一笑，压着嗓子用微不可闻的声音说道，“她说自从和爸分床睡，就没碰过男人了，已经有好几年了，所以才忍不住买了玩具，然后我就拉着她的手，让她摸了摸我的鸡巴。”
　　我吃惊的看着他，下巴都快掉在了地上，愣愣的说不出话来。
　　“她虽然一直在抗拒，但最后还是半推半就的摸了几下，所以我说这事有戏。”赵齐得意的笑了起来。
　　“你他妈真是个人才。”我吞了口唾沫，忍不住赞叹道。
　　“刚才要不是你出来，我觉得再发展会，直接拿下都有可能。”赵齐笑道。
　　“让我冷静一下，这事情有点出乎意料，这么容易的吗？”我扶着墙深呼吸了几口空气。
　　“这事想想很正常，你想啊，丈母娘可是一个正常的女人，她能没需求吗？咱爸好几年没碰她了，她还能忍得住？”
　　赵齐得意的笑着，“找外人她肯定不会去，而我是她女婿，已经很熟悉了，有一定的感情基础，撩拨她一下她自然就忍不住了。”
　　“理论上这么说没错，可你是她女婿，她能答应？以后还能面对楚雨吗？”我说道。
　　“对啊，这事难就难在这里了。”
　　赵齐砸吧着嘴道，“我是她女婿，有感情基础，好上手，但偏偏也是因为这个，她的顾及反而更大，吃吃豆腐可能行，但踏出最后一步估计她很难同意。”
　　“你也知道啊？我劝你还是趁早收手吧，别整出事情来。”我说道。
　　“不可能，不到长城非好汉，我一定要体会一下丈母娘的滋味。”赵齐咬着牙信誓旦旦的说道。

第65章 原则
　　赵齐沉思了片刻，砸吧着嘴说道：“这事的关键说到底还是在楚雨楚雪身上，她们两要是不能接受，想什么都是白扯。”
　　“你老婆的态度你也瞧见了，想让她松口很难。”我摇头道。
　　“今天无论怎样我也得和她好好谈谈。”赵齐咬了咬牙下定了决心，他深吸了一口气回了房间。
　　我轻叹一声也回到了自己的房间，其实我对这件事并不是很上心，我并没有那么强烈的欲望，奈何赵齐就好似走火入魔了一般，我也不太好薄他的情面，只能尽可能的配合了。
　　妻子已躺在了床上，脸上敷着面膜玩着手机，见我进来只是微微抬了抬头，随口问道：“老公，你们去哪了？”
　　“你们洗澡太慢了，姐夫等不住，拉着我去妈的房间洗了。”我应了一声，脱了衣服上了床。
　　“哦。”妻子心不在焉的回了一声。
　　“你在干嘛？”我问道。
　　“和凌哥聊了会天，他说他们想下周末过来，问我们有没有时间。”妻子说道。
　　“你们还聊天？”我眯了眯眼。
　　“哎呀，你看你小心眼的，我们不联系的，这不是他们准备下周过来，才问我有没有时间嘛，也就是顺带着说了几句话。”妻子急道。
　　我忍不住笑出了声，乐道：“看吧你急的，我也没说什么啊。”
　　“关键是有些人小心眼的劲说上来就上来了，我能不急嘛。”妻子白了我一眼，道，“那下周去不去嘛，凌哥还等回信呢。”
　　“你决定吧。”我笑了笑。
　　“真的？”妻子小声问道。
　　“我都行的，听你的。”我摸了摸妻子的秀发，反正和凌哥已经交换过了，换一次和换十次没有什么差别，只要妻子开心就好。
　　“那……那我们去吧。”妻子用微不可闻的声音说道，要不是贴着面膜，估计她的脸已经通红。
　　“好，你定就行，我无条件配合。”我果断同意。
　　“老公，我是想着你住了这么久的院，是该让你放松一下了。”妻子解释道。
　　“不用解释，你哪怕就是单纯的想和凌哥上床了，我也同意。”我笑道。
　　“哎呀，你说什么呢。”妻子羞涩的踢了我一脚。
　　“好了，不说这个了，咱们说点正经的。”我清了清嗓子，问道，“今天吃饭的时候，姐夫对你干了什么？”
　　妻子微微一愣，然后低下了头。
　　“咱们开诚布公的聊聊，有什么就说什么。”我说道。
　　“也……也没干什么，就是……就是摸了摸。”妻子小声说道。
　　“摸哪里了，是不是摸下面了？”我问道。
　　“嗯。”妻子点了点头，忽然又抬起头来，瞪着我道，“你们是不是商量好的？”
　　“没有。”我说道。
　　“鬼才信。”妻子翻了个白眼，“我看见姐的表情不对，你是不是也对姐动手了？”
　　我苦笑了一声，将所有的经过说了一遍，妻子这才注意到我手背上血淋淋的伤痕。
　　“疼吗老公？”
　　妻子扯过我的手，轻抚着伤痕，眼神渐渐的愤怒起来，气道，“楚雨下手也太狠了，她明明知道是她老公在捣鬼，凭什么挠你，挠一下也就算了，凭什么下这么狠的手。”
　　我静静的看着妻子生气，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“你还笑。”妻子瞪着我，气呼呼的将我的手摔了回来。
　　“哈哈，这个媳妇没找错，为了老公，姐都不叫了，直接叫楚雨了，得妻如此，夫复何求啊。”我乐道。
　　“你也是活该，知道她脾气爆，还敢伸咸猪手。”妻子没好气的说道。
　　“我也不想啊，可赵齐都吃你豆腐了，我要是不捞点利息回来，不是亏死了？”我笑道。
　　“你这赔了夫人又折兵的，捞着了吗？”妻子气道。
　　我被妻子怼的哑口无言，仔细想想好像是这么回事，今天可不就是赔了夫人又折兵吗，妻子被赵齐狠吃了一番豆腐，我虽勉强吃了一点，却被挠了个半死。
　　妻子越想越生气，忽然将被子一掀，怒道：“不行，我要去找她理论理论，她老公想怎么样我都在忍着，凭什么就要这样对待我老公。”
　　“你回来。”我连忙拽住了妻子，苦笑道，“我发现你这脾气上来一点都不比你姐差。”
　　“她脾气差，我一直都让着她，但是不能欺负你啊，这算哪门子事？”妻子看样子是气的不轻。
　　我将妻子搂在了怀中，笑道：“本来这事就是我和姐夫有错在先，没什么好生气的。”
　　“你也知道你们这样做不对啊？知道还跟着赵齐狼狈为奸。”
　　妻子先是数落了我一顿，又跟着说道，“不管怎么说，她也不能下这么重的手啊，如果是我把赵齐挠成这样，她早都急眼了。”
　　“好了好了，消消气，挠一下又死不了人，没事的。”我轻抚着妻子的后背安慰着。
　　“我心疼啊，我都不舍得这么对你。”妻子拉着我受伤的手，心疼的说道。
　　“这事就这么过去了，咱说点正经的。”我笑了笑，道，“你也知道，姐夫一直贼心不死，我想听听你的想法。”
　　妻子抬头用异样的眼神看了看我，道：“不只是姐夫，你也是贼心不死吧？宁愿被挠死，也想跟姐发生点什么是不是？”
　　“本来不想，但架不住姐夫撺掇啊。”我苦笑一声，道，“咱先撇开这个，敞开心扉了说说，这事你怎么想？”
　　妻子沉默了片刻，才道：“吃吃豆腐行，真要发生点什么，肯定是不行的。”
　　“我以为只有楚雨不同意，没想到你也不同意啊。”我悻悻的说道。
　　“我不同意就是因为姐不同意啊，刚才她拉着我一起去洗澡，就是跟我说这件事，她说她绝对不会同意一家人之间发生这些事，让我千万不能松口，不能给你们希望。”
　　妻子说道。
　　“你别被楚雨左右了，现在说的不是她，我是想知道你的想法。”我说道。
　　“我怎么想的重要吗？只要姐不同意，这件事你们是干不成的。”妻子说道。
　　“先不管她，就说你，对我来说其他人怎么想的都不重要，你的感受才是第一位的。”我说道。
　　妻子温柔的看着我，沉默了一会儿才说道：“老公，对我来说只有一个原则。”
　　“什么原则？”我问道。
　　“我所做的一切都是为了你，只要你开心，只要不是破坏我们感情的事，你让我做我就做。”妻子虽然声音不大，但语气很坚定。
　　“这么说这事你是能接受的？”我问道。
　　“虽说情感上有一点抵触，但是也不是完全不能接受，毕竟没有血缘关系，还是那句话，只要你开心，你让我怎么样我就怎么样，你对我来说比任何事情都重要。”
　　妻子轻声说道。
　　“老婆。”我轻呼一声，将妻子紧紧的抱在了怀里，妻子的真情流露让我无比的感动。
　　“反正这件事我不支持也不反对。”
　　妻子说着话也搂住了我，柔声道，“老公，生活已经很苦了，只要咱们俩好好的，你想做的我都会尽可能的顺着你，我能做的只有这么多了。”
　　我们相拥着，谁都没有再说话，但却好像说了很多话，因为无论什么事，我们都会敞开心扉，彼此之间不留任何的秘密，对方想的我们都知道。
　　“老公，我去洗脸了，面膜都快干在脸上了。”也不知道过了多久，妻子终于起了身。

第66章 可怜的赵齐
　　妻子去了很久也不见回来，我隐隐感觉不太对劲，于是披上睡衣出了门。
　　妻子果然已不在卫生间，我伸着脖子往往客厅里瞧了瞧，客厅的大灯已经关上，只有角落里的台灯开着，勉强将客厅照亮。
　　赵齐只穿着内裤，双手抱头平躺在躺在沙发上发呆。
　　“你怎么一个人躺这呢？”我走了过去，问道，“看见我老婆了吗？”
　　“小雪帮我求情去了。”赵齐动也未动，只是斜眼看了我一眼。
　　“求情？什么意思？”我愣愣的问道。
　　“唉，母老虎发飙了，把我赶出来了。”赵齐撇嘴说道。
　　我忽然想起刚才赵齐信誓旦旦的说要和楚雨谈谈，看这样子，结果已经显而易见。
　　我忍俊不禁的乐道：“我就说你老婆肯定不会同意吧，你还非要试，这下好了吧。”
　　“我特么的都还没说什么呢。”
　　赵齐翻身坐起，气呼呼的说道，“我刚脱了衣服上床她就质问我是不是我在撺掇你，我刚一承认，都没来得及开口，就被轰出来了。”
　　“该。”我乐道。
　　“兄弟，你跟谁一伙的？”赵齐瞪了我一眼，“我这可是为了我们两的幸福生活而奋斗，你怎么跟个没事人一样在旁边看热闹呢？”
　　“因为这事行不通啊，我老婆还行，可你老婆这态度，你还是早点死心吧。”我耸了耸肩说道。
　　“你老婆还行是什么意思？你的意思是小雪是愿意的？”赵齐的关注点永远都在女人身上。
　　“我刚才和小雪谈过了，她虽然也有些抗拒，但并非不能接受。”我也没有隐瞒。
　　“真的？”赵齐顿时双眼放光。
　　“你有没有发现，和外人小雨比较放的开，和自己人小雪的接受程度反而要高一些，姐妹两的性格是完全相反的。”我说道。
　　“是啊，正因为姐妹两完全不一样，一起拿下才有意思嘛。”
　　赵齐点了点头，忽然他又露出了标志性的笑容，往我身边凑了凑，压着嗓子说道，“要不咱们先拿下小雪，然后逐步渗透？”
　　我瞬间就明白了他的意思，他这是想先上了我老婆啊。
　　“别做梦了，让你老婆知道信不信打断你的第三条腿。”我白了他一眼，“还是那句话，一切都得你老婆同意才行。”
　　“说的容易。”赵齐顿时蔫了，撇嘴道，“她本来就抗拒，你丫的又不配合，指着我一个人努力，猴年马月才能成功？”
　　“我怎么不配合了？”我差点被气笑了，将手举到他面前，没好气的说道，“不配合你，我手上这伤是哪来的？”
　　“老公，你怎么出来了？”身后忽然传来妻子的声音。
　　妻子款款走了过来，撇了一眼裸着身子的赵齐，连忙又将头扭到了一边，小声说道：“姐夫，我尽力了，她把我也训了一顿，今晚你可能要睡沙发了。”
　　“唉，可怜的我哟。”赵齐哭丧着叹了口气，又平躺在了沙发上。
　　他就像有露出癖一样毫不避讳，亦或者他是故意的，双手抱头头大大咧咧平躺着，内裤中央鼓鼓的一坨尤其明显。
　　妻子顿时脸色有些泛红，扯了扯我，道：“老公，咱们回去休息吧。”
　　我点了点头，冲赵齐乐道：“你老婆这是要让你好好反省反省，你就在这认真反省吧。”
　　“大丈夫宁愿死在女人的温柔乡，也绝不会认怂。”赵齐冲我翻了个白眼。
　　“赶紧睡吧，梦里什么都有，别说温柔乡了，你去女儿国当国王都可以。”我打趣一句，便拉着妻子回了房间。
　　“姐夫可真是，宁愿惹姐发火，也要想着那种事。”
　　妻子一边嘟囔着，一边翻箱倒柜的找着什么，“你们这些臭男人，是不是一天到晚脑子里只有床上那点事？”
　　我并没有接妻子话茬，而是问道：“你找什么呢？”
　　“找个能盖的东西啊，姐夫光着身子睡沙发，不得着凉了啊？”
　　妻子翻遍了房间里的柜子，气馁道，“家里平时不住人，没有多余的被子唉，咱们这只有这一床，姐那也只有一床，这可怎么办呢？”
　　“你管他呢？”我将妻子拉上了床，“小雨忍心让她老公挨冻，你操那份闲心干嘛？”
　　“话是这么说，可他光着身子睡沙发，看着挺可怜的。”妻子撇嘴道。
　　“睡觉吧，让他吃点苦头也好。”我笑了笑，拥着妻子躺在了床上。
　　“算了，我也有心无力了。”妻子无奈的躺在了我的怀里，小声说道，“老公，不管怎么样，我是绝对不会这样对你的。”
　　“我知道。”我轻吻妻子的额头。
　　今天忙碌了一天，又喝了不少的酒，不一会便倦意席卷，不知不觉中我们便沉沉睡去。
　　忽然，房门被人敲响，声音很轻，却连续不断，刚好足以将我叫醒。
　　我昏昏沉沉的看了看时间，已是凌晨两点，敲门声依然在持续，我不得不起身。
　　“怎么了老公？”妻子也醒了。
　　“有人在敲门。”我应道。
　　“这么晚了谁啊？”妻子睡眼朦胧的翻了翻身。
　　“还能有谁？”我将灯打开，然后开了门。
　　赵齐搓着肩膀，不停的哆嗦着，道：“有被子吗？我快冻死了。”
　　“找你老婆去，我们这没有。”我没好气的说道。
　　“我都快求了她一个小时了，死活不给开门。”赵齐哭丧着脸说道。
　　“这就有点过了。”我皱了皱眉，拉着赵齐来到了楚雨的房门前，果断敲了敲门，“楚雨，快开门，你想冻死赵齐啊？”
　　房间里迟迟没有动静，我又敲了敲，叫道：“差不多点就行了，真冻出个好歹来怎么办？”
　　房间里依然没有任何动静，也不知楚雨是睡着了，还是故意装作没听见。
　　我还想再敲门，赵齐却拉住了我，打着哆嗦说道：“别敲了，我都敲一个小时了，她就这样，脾气上来六亲不认。”
　　“那怎么办呀？等她消气了你不得冻死了？”我皱眉道。
　　“你也不忍心看我冻死对不对？”赵齐拍了拍我的肩膀，笑道，“好兄弟，让我去你被窝里暖暖，我实在受不了了。”
　　赵齐话音未落，一个转身便蹿进了我的房间。
　　“喂！”我根本来不及阻止，只能紧跟着追进了房间。
　　赵齐几乎没有任何的犹豫与停顿，直接就蹦上了床，蹭的一下钻进了被窝。
　　“啊～，姐夫，你干嘛？”妻子惊的尖叫一声连忙坐起。
　　“小雪，我冻的实在受不了了，让我先暖暖。”赵齐将被子紧紧的裹了起来，依然哆嗦个不停。
　　“你睡这我们睡哪？”我没好气的说道。
　　“一起睡吧。”赵齐想都没想脱口而出。
　　“这怎么行？”妻子立刻拒绝，“我去帮你叫门。”
　　说着话妻子已经下了床，气呼呼的去敲楚雨的房门。
　　然而结局是注定的，十多分钟后妻子板着脸又回来了。
　　“没用的，你姐的脾气你还不了解吗？她在气头上，谁劝都没用。”赵齐哭丧着脸说道。
　　“那怎么办啊？”妻子皱着眉头说道。
　　“你们也不忍心把我冻死是不是？可怜可怜我，收留我一晚上，一起睡吧。”赵齐说道。
　　妻子鼓了鼓嘴，下意识的想要拒绝，但看赵齐一直在发抖，又不忍心赶他走，于是皱着眉头望向了我，征求我的意见。
　　我是真想抽他一顿然后将他轰出去，但又不能真的看他冻死，犹豫了许久，一咬牙，道：“我睡中间。”

第67章 引狼入室
　　妻子虽然有心拒绝，但看赵齐的模样实在太过可怜，也只能接受这个结果。
　　“往边上点。”我没好气的把赵齐往床边赶了赶，然后睡在了中间。
　　妻子将灯关闭，随后也上了床，钻进了我的怀里。
　　好在床足够大，三个人虽略显局促，倒也并不算拥挤。
　　赵齐还在哆嗦着，也许是冻的久了，此刻一心想着取暖，倒是没什么过分的举动，我的戒备之心慢慢的放了下去。
　　浓浓的困意袭来，不知不觉间我再次沉睡了过去。
　　“老公，你别闹。”恍惚中，我迷迷糊糊的听到妻子有气无力的说了一句。
　　我下意识的往床边挪了挪，翻身又睡了过去，强烈的困意让我将赵齐完全忘在了脑后。
　　也不知过了多久，床微微有些晃动，妻子有些不耐烦的说道：“老公，已经很晚了，别闹了好不好。”
　　“嗯。”我下意识的应了一声，再次往床边挪了挪。
　　房间里没了动静，我昏昏沉沉的再次睡去。
　　“嗯～哼～”
　　忽然，妻子一阵阵略带不耐的低微的呻吟将我吵醒，此刻我的大脑依然一片空白，完全没想起来赵齐的存在。
　　我几乎全凭身体的本能坐起了身，摸索着将灯打开，眼前的场景让我顿时清醒了过来。
　　赵齐不知何时已睡到了中间，半俯在妻子身上，妻子的睡衣已被彻底解开，两只雪白的酥胸裸露着。
　　此刻赵齐正抱着妻子深情的接着吻，另一边只手早已探进了妻子的睡裤之中。
　　妻子显然是将赵齐当成了我，并没有任何的抗拒，甚至一只手还搭在了赵齐的肩膀。
　　灯忽然被打开，妻子下意识的睁开了眼，正好与我四目相对，此刻我们都呆住了，妻子圆溜溜的眼睛瞪的滚圆，时间仿佛静止了一般，空气无比的宁静。
　　数秒之后，妻子终于反应了过来，一把将赵齐推开，惊叫一声，连忙扯过被子将自己裹了起来。
　　“姐夫，你，你，你……干……干什么呀？”妻子又惊又气，几乎说不出话来。
　　赵齐翻身坐起，毫不在乎的摸了摸嘴，笑道：“小雪太迷人了，一时没忍住，再说了，又不是没碰过你的身体，不至于这么紧张吧。”
　　赵齐说着话，暗搓搓的冲我眨了眨眼，我差点被他气笑了，皱眉道：“这样搞就过分了。”
　　我将赵齐拨到了床边，自己坐在了中间，将妻子揽在怀中，轻抚着她的后背，然后说道：“既然都已经这样了，咱们打开天窗说亮话吧，你想和小雪上床，我是同意的。”
　　“老公。”妻子没想到我会这样说，震惊的看着我。
　　我冲妻子笑了笑，继续说道：“小雪对你也有好感，并不算太抗拒，但是咱们得明着来，要大家都清醒的时候来，这么偷偷摸摸的来就不地道了吧？”
　　“我这不是病急乱投医嘛，想着先找个突破口嘛，可不能急眼啊。”赵齐笑道。
　　“我没急眼，我老婆这边也不用突破，还是哪句话，必须得楚雨同意，不然你急死也没用。”我说道。
　　赵齐并没有接我的话茬，而且双眼放光，盯着妻子有些兴奋的问道：“小雪，你是同意的对不对？”
　　妻子皱了皱眉头，咬着嘴唇犹豫了片刻，才道：“这件事我得听姐的，姐同意我就同意，姐不同意我就不同意。”
　　“先别管你姐，我就想知道你怎么想。”赵齐说道。
　　妻子脸色顿时通红，低着头小声说道：“话都说到这份上了，你还要我怎么说啊？”
　　“嘿嘿，明白。”赵齐顿时乐开了花，信誓旦旦的说道，“放心吧，早晚我会搞定你姐。”
　　“连门都进不去，你能搞定个锤子。”我忍不住怼了一句。
　　“姐夫，该说的不该说的都说的很明白了，你要是再这样偷偷摸摸的动手我可要生气了。”妻子撇着嘴说道。
　　“放心，以后我一定光明正大的动手，哈哈。”赵齐哈哈一笑，又躺了下去。
　　“你……真的是……”妻子被气的说不出话来，转而瞪了我一眼，怒道，“姐说的对，男人没一个好东西。”
　　妻子说完便躺了下去，扯着被子将自己捂的严严实实的。
　　我顿时无语，女人情绪转变实在太快，怒火随时可以伤及无辜。
　　我不放心赵齐，这回强打着精神没有睡，直到天已蒙蒙亮，赵齐的呼声无比响亮的时候，我才渐渐睡去。
　　这一夜实在是太过折腾了，身体疲劳至极，虽然很困乏，但也没有睡太久我便惊醒，最主要是身边躺着一个色中恶魔，实在是无法安然熟睡。
　　我睁眼的第一件事就是扭头看赵齐还在不在，当我看到空空如也的被窝时，心脏顿时狂跳，几乎是第一时间又看向了妻子的方向，结果同样空空荡荡。
　　我一个猛子翻起身，猛的脑袋都有些发晕，但我也顾不上这么多了，胡乱的将衣服套起，便连忙冲出了门外。
　　太阳已经升起大半，清晨的阳光将客厅照的一片暖洋，妻子和楚雨坐在客厅沙发上叽叽咕咕的聊着天，赵齐却是不见踪影。
　　我稍稍心安了一些，撑了个懒腰走到客厅，问道：“姐夫呢？”
　　“姐夫在厨房，帮着妈做早餐去了，说什么都不让我们进厨房，说是做为赔罪，今天让我们休息，他亲自做早餐。”妻子应道。
　　“哦。”我下意识的向厨房张望了一眼，但却没有看见任何的身影。
　　丈母娘家的厨房有一半是在客厅能看见的，正常情况下她们在厨房忙碌的时候是能看到背影的，但此刻两个人都不见任何踪影，八成是有点问题。
　　赵齐这家伙不会是借着这个空挡又对丈母娘下手了去了吧？
　　这个老滑头还真是会来事，哄着老婆高兴和调戏着是一点都不耽误啊。
　　我心中将赵齐狠狠的问候了一遍，然后对楚雨说道：“你也太狠了吧，直接给赵齐光着身子赶了出来，你就不怕给冻死啊？”
　　楚雨翻了个白眼，嗤鼻道：“他是活该，而且这不是有人收留了在他们房间打地铺吗，我有什么好担心的？”
　　妻子连忙冲我眨了眨眼，我知道妻子一定是没敢和楚雨说实话。
　　“好心提醒一句，有些人啊，可千万别跟错了人狼狈为奸，不然啊，我们楚家的姑娘分分钟让你们知道瞎琢磨一些不该琢磨的事是什么下场。”
　　楚雨不阴不阳的说着话喝着茶。
　　“得，楚家的姑娘厉害，我们惹不起总行吧？我洗漱一下也帮着妈给楚家的大小姐们准备早膳去了。”
　　我应了一句扭头就走，我可不想在这触霉头。
　　我简单的洗漱了一下便往厨房而去，顺路往书房里张望了一眼，老丈人还在呼呼大睡，昨晚他喝的伶仃大醉，看样子还没醒过来。
　　我在厨房门前使劲的咳嗽了两声，才缓缓的拉开了推拉门。
　　虽然我已经在尽力放缓动作，但在进门的瞬间，还是看到丈母娘慌慌张张的转过了身似乎在整理衣服。
　　而赵齐则不紧不慢的提了提腰带，向我投来一个责怪的眼神。
　　我耸了耸肩，笑道：“我来帮忙。”
　　“你帮什么忙？瞎献什么殷勤？厨房就这么大点，三个人转得过来吗？”赵齐没好气的说道。
　　“小飞，来，到妈这里来，帮我把菜洗了。”丈母娘倒是似乎很希望我来帮忙。
　　我从他们的状态大致没推测出刚才赵齐应该还没能得手，最多也就是软磨硬泡，乘机吃了点豆腐。
　　我冲赵齐得意的笑了笑，大步走了进去。

第68章 有恃无恐
　　有了我的参与，做菜的速度有了质的飞跃，虽然我几乎没干什么事情。
　　赵齐明里暗里的暗示我让我出去，我虽心知肚明，但就是不想让他得逞。
　　丈母娘也自然能听出他话里的意思，却总是开口帮我说话。
　　事情的发展再明显不过了，赵齐正在拼命的勾搭丈母娘，而丈母娘却在回避他，看这个样子，即使丈母娘被赵齐吃了豆腐不会吭声，但要真发生点什么，应该是不现实的，至少目前赵齐是绝不可能得手的。
　　不知为何，我心中竟有一些宽慰，虽然我不反对这种行为，但就是不太想让他得手，我也不知道自己为何会有这种想法。
　　丰盛的早餐很快就上了桌，老丈人终于醒了过来，当得知早餐是我们做的，立刻板起了脸：“两个大男人围着锅头转成何体统。”
　　气氛顿时严肃了起来，大家只顾埋头吃饭，谁也不敢搭这个话茬，也不想搭这个话茬。
　　一是老丈人重男轻女的思想已经刻在了骨子里，谁说都没用，二是大家此刻都各怀心事，都在想着自己的事，谁也不愿没事找事。
　　早餐在这种压抑的气氛中草草结束，我借着这个时机拉着妻子连忙开溜，本来是打算明天周日再回去，但眼下这个情况，我觉得还是离赵齐远一点的好。
　　谁知道这家伙又会搞出什么幺蛾子，楚雨的态度很明确，他要是再搞点事情出来，我只能跟着倒霉。
　　“老公，凌哥早上又问我了，下周六我们去吗？”回家路上妻子忽然小心的问道。
　　“去。”我毫不犹豫就应了下来。
　　“真去啊？”妻子又问了一遍。
　　我笑了笑，道：“看你这样子明明就是你想去，想去咱就去。”
　　“我……我都是听你的。”妻子脸色微红，声音微不可闻。
　　“没事的，想就大胆的说出来，该发生的都已经发生过了，我又不会计较。”我笑道。
　　“那我给他回信了。”妻子应道。
　　“回吧。”
　　我点了点头，犹豫了一下还是开了口，“小雪，我估摸着刘丰可能快回来了，下个星期咱们放开了玩，让你好好放松放松，接下来可能要委屈你了。”
　　妻子沉默了片刻，才小声应道：“老公，我不会给你丢脸的。”
　　我能感受到她的厌烦，但事情已经到了这一步，放弃实在太过可惜。
　　我轻叹一口气，柔声说道：“让你受委屈我也很难受，做为补偿，以后像凌哥或者小白之类的，只要是你想要玩的，我都无条件支持。”
　　“老公，你知道的，我做的一切都是为了你，只要咱们好好的就行。”妻子应道。
　　我点了点头不再言语，我觉得我们之间不需要太多的话语，一切尽在不言中。
　　周末很快就过去了，周六晚上赵齐约我们去他家里，被我断然拒绝，用脚指头想想都知道，他肯定是瞒着楚雨约的，我可不想再受什么无妄之灾。
　　礼拜一的清晨阳光格外明媚，我开着自己的小破车哼着小曲去了公司。
　　我已经快有一个月没有上班，公司里依然如旧，大家都在忙碌着，有几个相识的同事与我点了点头，算是打了招呼，他们似乎都没有发现我已经很久没来上班，或者说根本就没有人在乎我是否存在。
　　我耸了耸肩，满不在乎的进了办公室，卑微的存在感我早已习惯，这根本影响不到我的心情。
　　全公司只有两个人或许会在乎一下我，一个是我的小徒弟方芸，如今已是财务部主管，现在有一大摊子事要管，可能也无暇顾及我。
　　还有一个是满嘴跑火车的李江，毕竟全公司就我们两条咸鱼，混了多少年都徘徊在最底层，倒数第一和倒数第二永远都是最铁的兄弟，这条法则在哪里都适用，不论是在学校还是在公司。
　　我在公司晃了一圈也没看到李江的人影，于是和同事打听了一下，说是他家里有事请了半个月的长假。
　　一个老光棍能有什么事？好像从来没听说过他家里怎么样，我一直以为他就孑然一身混吃等死呢。
　　我一边犹豫着要不要联系一下李江表达一下我的慰问，一边心不在焉的回了自己的工位。
　　“陆飞，你被辞退了。”忽然一道人影如鬼魅般出现在了我的身边。
　　我被吓了一跳，深吸了一口气才稳住了心神，我抬头看去，原来是业务部副主管乔娜。
　　乔娜也算是公司的风云人物，曾数次蝉联公司销冠，不论是身材还是长相，绝对算得上是个美人儿。
　　这女人业务能力超强，就是名声不太好，公司传闻，她的客户没有几个是来路正的，基本上都是靠身体换来的，而且听说她与刘丰有一腿，才混上如今这个位置，大家私底下都在说，业务部主管一直空缺着，就是留给她的。
　　以前我只是当个笑话听听，因为这个女人比较势利眼，媚上欺下是她的拿手本事，我一直觉得可能是她得罪的人多了，所以被人私下里编排了，但是经历过这么多事之后，我觉得传闻很有可能是真的。
　　“为什么？”我撇了她一眼问道。
　　“为什么？你还好意思问我为什么？”
　　乔娜双手抱在胸前，冷笑道，“刚调来业务部就无故旷工，一旷就是二十多天，假都不请一下？你眼里还有没有公司？你眼里有没有我这个主管？”
　　乔娜盛气凌人的模样，让她白皙俊美的脸蛋显得无比的刻薄，确实极度招人厌烦。
　　我忍着烦躁努力的笑了笑，道：“抱歉乔副主管，我是因公请假，跟刘总请的。”
　　我故意将副主管三个字说的很重，让她知道她只不过是个副的，开玩笑，老子才是内定的主管。
　　乔娜脸色阴晴不定，她的眼神似喷火一般在我身上来回扫视，寒声问道：“请假条呢？”
　　我摊了摊手笑道：“电话请的，你可以给刘总打电话核实。”
　　乔娜被我怼的半晌说不出话来，脸色变了又变，良久才一拍桌子，怒气冲冲的吼道：“你好像是个老员工了吧？公司的规章制度不知道吗？请假找主管，要写书面的请假条给主管批复，直接跳开主管找刘总，你以为你是谁啊？要是所有人都像你这样，刘总还要不要管其他事了？”
　　“事出紧急，而且我刚调过来，也没有你的联系方式，再说了，业务部现在不是还没主管吗？”我不紧不慢的说道。
　　“副主管也是主管，业务部在没有正式任命主管前，一切事物由我处理，明白了吗？”
　　乔娜怒道，不过她很快又冷静了下来，冷笑了一声，道，“你也不用明白了，我这就申请辞退你，就算你真的请了假，辞退不了你，我也会让你滚出业务部，我的部门不养闲人。”
　　“悉听尊便。”
　　我无所谓的耸了耸肩，坐在了位子上不再理会她，我觉得和这种女人根本无法沟通，就算她是个很漂亮的女人，我也不想再和她多说一句。
　　“行，咱们走着瞧。”乔娜被我气的直瞪眼，狠狠的跺了跺脚，踩着高跟鞋离开了。
　　办公室里一片安静，同事们都看呆了，公司的规章制度极其严格，员工怼主管，即使不被当场开除，离滚蛋也是不远了。
　　“勇士。”
　　“佩服。”
　　良久之后，才有几个同事悄悄的冲我竖了竖大拇指，小声的称赞了几句。
　　“陆飞，你可得小心了，乔娜特别小心眼，当着这么多人，你一点面子都不给她，她肯定会记仇，就算她没有权限开除你，也肯定会想办法整你的。”
　　同事好心提醒着我。
　　我无所谓的笑了笑，道：“就凭她，一个花瓶而已，我不整她就不错了。”
　　“牛逼。”同事显然并不相信我的话，用看傻子一样的目光看着我称赞了一声。
　　我根本就无所谓，这种有恃无恐的感觉简直爽爆了，权利与地位让我越发的向往。

第69章 推断
　　我承认我的虚荣心在逐渐膨胀，人就是这样，看不见希望的时候，可以毫无顾忌的做一条咸鱼浑浑噩噩混日子，当机会来临，希望之光逐渐绽放，压抑的欲望便会瞬间迸发，拼尽全力也要努力一把，即使会付出无比惨痛的代价。
　　我现在就正处在这个阶段，和刘丰的关系让我体会到了在公司有恃无恐的快感，我会为此付出多大的代价我也不清楚，可是我真可不想再做咸鱼，我要成功，我要让所有人都对我刮目相看，我要没有人敢在我面前大呼小叫，为此我愿意做出牺牲，不管是什么样的牺牲。
　　“师傅。”方芸的声音打断了我的胡思乱想。
　　我扭头望去，多日不见，小丫头如同变了个人一样，曾经的马尾辫改成了披肩发，休闲装也换成了西服，深蓝色西服短裙紧紧的包裹着翘立的丰臀，黑色丝袜配着高跟鞋将一双美腿修饰的越发高挑与笔直。
　　我竟在不经意间愣住了，方芸见我眼神怪异，有些羞涩的轻轻咳嗽了一声，又叫了我一声。
　　我这才回过神来，尴尬的笑了笑，道：“真是女大十八变啊，这才多久没见啊，丑小鸭瞬间变天鹅了，啧啧啧，这打扮，一看就是职场女精英啊。”
　　“师傅，别取笑我，这不是工作需要嘛，以前的打扮太稚嫩了，我现在的身份不太适合了。”方芸脸色微红。
　　“说的也是，你现在是部门主管，学生模样确实不太利于工作。”
　　我点了点头，又坏笑道，“你男朋友可有福气了，赤裸裸的制服诱惑啊，他一定被你迷死了吧。”
　　“没有，我分手了，现在是单身了。”方芸脸上闪过一丝痛苦之色。
　　“分了？”我皱了皱眉，小丫头曾经跟我聊过一些她的事，两人为了在一起宁愿和家里闹翻也要留在这座城市，按理说不应该这么容易分开。
　　“不怪他，是我为了工作辜负了他。”方芸扭过了头望向了窗外，眼眶有一些红润。
　　我有些惋惜的凝视着她，看样子方芸男朋友可能发现了一些端倪，方芸和她男朋友住在一起，为了应付刘丰，方芸肯定会出现夜不归宿的情况，想不被发现都难。
　　“问句不该问的，你觉得值吗？”我轻声问道，两人从大学到现在，至少五六年的感情，就这么散了，属实有些可惜。
　　方芸没有回应我，她望着窗外出神，许久之后才回过头来，长吸了一口气，才道：“不说我了，师傅，我是来看看你伤养好了吗？”
　　“没事了，瞅瞅，活蹦乱跳的。”我站起身来蹦了两下，笑着说道。
　　方芸被我逗的笑了笑，道：“不好意思啊师傅，本来我该去医院看看你的，但是一开始刘总不让我去，说要保密，后来因为自己的事又耽误了。”
　　“没事的，心意到了就行了。”我笑了笑，忽然又想起一件事来，“奇怪，既然这事一直在保密，那李江是怎么知道的？”
　　“这我就不清楚了，我没告诉任何人，公司应该没有其他人知道你和刘总受伤的事。”方芸皱眉道。
　　“师傅，咱们借一步说话。”方芸也不追问，压着嗓子说了一声，然后往门外走去。
　　我一点也不意外，立刻跟了上去，我早就知道她过来绝对不是单纯来看我的。
　　公司通往会议室幽静的走廊里，此刻只有我们两个人，方芸四下瞅了一眼，确认安全，这才说道：“王妙前几天来过公司了。”
　　“她来干什么？”我微微一愣，王妙从不插手公司的事，甚至公司都没人认识她，她怎么会突然出现在这里？
　　“她来找我查账，以总公司巡检的名义，看样子她在找刘总的把柄。”方芸说道。
　　“她查到什么了吗？”我问道。
　　“没有。”
　　方芸摇了摇头，“刘总早就有准备，我一接手财务部主管，刘总就让我把以前所有的账目都重新做了一遍，王妙不可能查出什么来。”
　　“那就好。”
　　我稍稍松了一口气，虽然王妙很可能比刘丰更强大，但也更危险，现阶段我觉得还是跟着刘丰混比较妥当，王妙那个女人，我还是暂时离她远点的好。
　　“可是我现在联系不上刘总，你说会不会出什么问题？”方芸皱眉道。
　　“放心，刘总安全的很。”我笑道。
　　“你能联系上刘总？”方芸问道。
　　“联系不上。”
　　我摇了摇头，“你想啊，公司一直是刘丰在管，从明面上查账能查到他就见鬼了，王妙那么聪明的人，这个道理她能不懂？但是她却来查账，这说明什么？”
　　“说明什么？”方芸问道。
　　“说明她现在根本动不了刘丰，黔驴技穷过来碰运气了。”我笑道。
　　“你说的好像有点道理。”方芸点了点头。
　　“放心吧，刘总要是真被干掉了，总公司早就派人来接手了，这么大的公司总经理怎么可能一直空着。”我继续说道。
　　“那刘总怎么一直都联系不上呢？”方芸问道。
　　“我猜测王妙，准确的说是王家，虽然干不掉刘丰，但这次也肯定让他吃尽了苦头，至少得让他知道，王家可不是那么好惹的。”
　　我口沫横飞的继续着我的推断。
　　我感觉我的智商瞬间提升了一百多，一切尽在掌握中，福尔摩斯也不过如此了，此刻我的信心无比的膨胀，尤其是在方芸崇拜的目光之中，我甚至有种我是个商业奇才的感觉，我不成功都没天理了。
　　忽然，我的手机响了起来，电话号码很熟悉，我在脑海中迅速回想了一下，忽然想起这是王妙的号码，之前曾打过。
　　王妙为什么会突然联系我？
　　我顿时心头狂跳，这个女人让我有种发自内心的恐惧，在她面前我毫无安全感，毕竟刚刚被她打个半死，这才刚刚养好伤出院。
　　“怎么了师傅？”方芸见我盯着手机屏幕发呆，不由的问了一句。
　　“王妙。”我晃了晃手机说道。
　　“她找你干什么？”方芸也是无比的震惊。
　　我摇了摇头，略一犹豫接通了电话。
　　“大帅哥这么快就康复了？恭喜恭喜。”王妙轻声笑道。
　　“你怎么知道我康复了？”我诧异道。
　　“你出院当天我就知道了，让你休息了两天，这不看你上班了，可以工作了才联系你嘛，怎么样，我体贴不体贴？”王妙笑道。
　　“你监视我？”我震惊道。
　　“呦，这话怎么说的，人家这是关心你好吗？”王妙咯咯笑道。
　　“我一个小员工，值得你这么大费周章吗？”我问道。
　　“以前不值得，现在我认为很值，来找我吧，咱聊点正经的，你放心的来吧，不要怕，这次绝对是好事。”王妙笑道。
　　我沉默了片刻，终是下了决定，该来总是要来，躲是躲不掉的，于是问道：“去哪找你？”
　　“我家，你知道在哪的。”王妙说完便挂了电话。
　　“怎么了师傅？她要干什么？”方芸见电话挂断，立刻问道。
　　“她让我去找她聊聊。”我回道。
　　“她没事找你干嘛？她会不会再打你啊？”方芸急道。
　　“她应该没那么无聊，我去看看。”我说完便转身而去。
　　我回到办公室，拿了钥匙准备离开，乔娜却再次出现。
　　“你要去哪？”乔娜板着脸冷声问道。
　　“跟你有关系吗？”我心中想着王妙的事，根本就不想搭理她，语气并不友善。
　　“刚刚旷完工，现在出门又不和我报备，陆飞，公司是你家开的？你想怎么样就怎么样吗？”乔娜美丽的脸庞此刻如寒冰一样冰冷。
　　“跟你报备，报的着吗？”我哼了一声继续走着。
　　“陆飞，我要是不把你开了，我跟你姓。”乔娜气急败坏的吼道。
　　“随你大小便。”我无所谓的应了一声，在同事们震惊的目光中大步离去。
　　身后乔娜的怒骂声已被我完全无视，我此刻只想着如何应付王妙。
　　我没有片刻的耽搁，开了车直奔王妙家而去。

第70章 我的筹码
　　我的车速很快，到王妙家时才刚过十点，虽然我的心中在不停的打鼓，但我没有任何的犹豫便按下了门铃，我没什么能力，但我有直面任何困难的勇气。
　　门开了，门后空无一人。
　　妈的，还是个遥控的，吓老子一跳，我一边在心中嘀咕着，一边走了进去。
　　王妙的家装修极其奢华，正经的中国风，深胡桃的家具将这里点缀的古色古香，这个女人似乎很喜欢中国风的东西，就像她平日里大部分时候都穿旗袍一样。
　　一楼空空如也，二楼有优雅的古筝在弹奏，我跟着琴声上了楼。
　　二楼的会客厅相对要温馨典雅一些，沙发旁摆着一把古筝，王妙穿着中国风浅红睡裙坐在古筝前轻轻抚奏，身后一副落地山水画将其衬托的宛如仙子一般。
　　王妙本就气质如兰，再配上这古朴的装饰与优雅的琴音，用赏心悦目来形容一点也不夸张。
　　但是在这如诗如画的场景中，我却提心吊胆，身后已隐隐渗出冷汗，这个女人我看不透，在她面前我毫无安全感可言，即使我曾享受过她的娇躯。
　　我站在楼梯口，不安的望着她，直到一曲作罢，我才悄悄的喘了口气。
　　“万千红尘万千的景，偏让我一弱女子看尽了那最残酷的深渊。”
　　王妙轻抚琴弦，幽幽的叹了一声，这才抬起头来，轻笑道，“姐弹的可还行？”
　　“跟你的名字一样，妙。”
　　我赞叹一声，这是发自肺腑的赞叹，王妙的琴弹的确实不错，我一个不通音律的外行，都能听出琴声中淡淡的忧伤与不甘。
　　“坐吧。”王妙捂着嘴轻笑了一身，挪身至沙发上，将茶台上的茶杯斟满了茶。
　　既来之则安之，我也不和她客气，果断坐在沙发上，端起茶杯轻抿一口，说道：“我这个小职员，能让你劳心劳神的监视，真是三生有幸啊。”
　　“你可真会说话，这么好的意境说这么伤感情的话。”王妙白了我一眼。
　　“感情得有才能伤啊，我觉得你不大可能会对我有感情。”我回道。
　　“这天下的男人果然都是一个样，提起裤子就不认账。”王妙撇着嘴显得很是委屈。
　　“上次那件事我该道歉也道了，你打也打了，你还要怎么样？”我皱眉问道。
　　“打你又不是因为你睡了我，而是因为你坑了我，这是两码事哦。”
　　王妙噗嗤一声笑出了声，“看你吓的，之前的事一笔勾销了，我不会再找你麻烦了。”
　　“既然你既往不咎了，那你还监视我干什么？”我问道。
　　“这你可冤枉我了，我监视的可不是你，用你的屁股好好想想，我监视的是谁。”王妙笑道。
　　“刘丰？”我问道。
　　“你这不是明白着呢？不过在监视刘丰的时候，我发现了件有意思的事，你成功勾起了我的兴趣，所以人家才关心了你一下。”
　　王妙似乎完全没有想隐瞒的意思，将监视说的如此的光明正大，不过她似乎没有隐瞒我的必要，我一个毫无背景的小职员，对她构不成任何威胁。
　　“有意思的事？”我心中咯噔一下，一种不好的预感从我心头浮现。
　　“那么漂亮的老婆，你可真是舍得啊。”王妙忽然笑了起来。
　　“这是我的事，和你没关系。”我老脸微红，板着脸说道。
　　“是和我没关系，我只是想好心的提醒你一下，别用错了劲，最后把老婆搭进去了却啥也没落下，赔了夫人又折兵。”王妙笑道。
　　“你找我来就是为了说这个？”我问道。
　　“当然不是。”王妙坐起了身，抿了口茶，笑道，“你的事我是偶然发现的，但让我有了个想法。”
　　“什么想法？”我皱眉问道，直觉告诉我，我可能即将要有大麻烦了。
　　“你做我的人。”王妙说道。
　　“什么意思？”我问道。
　　“跟我合作。”王妙轻笑一声，“你一个小职员，本来根本没有机会和我合作，但你老婆是个好苗子，你用她做筹码，便有资格与我合作。”
　　“我还是没明白你的意思，而且我老婆是人，不是筹码。”我皱眉道。
　　“可是你已经在拿她做筹码了。”王妙笑道。
　　我被她说的哑口无言，从某种意义上讲，我的确在拿妻子做筹码。
　　“你跟着刘丰，最多混成他的副手，跟着我，刘丰的位置有可能会变成你的，甚至更高的位置我也有可能让你上去。”
　　王妙终于收起了笑容，表情渐渐严肃了起来。
　　“你们两口子算计来算计去的，这样有意思吗？就不能同仇敌忾一致对外吗？”我没有正面回答她的话，而是兜着圈子揣摩她的意思。
　　“什么两口子，不过是利益结合体罢了，我的家庭不允许我有感情，这种痛苦你是不会明白的。”王妙叹道。
　　我沉默了，穷人有穷人的痛苦，富人有富人的痛苦，很难说得清哪种苦更苦，只有体会过的人才知道其中的滋味。
　　王妙见我迟迟不说话，继续说道：“机会就摆在你的面前，你可要想清楚了，放在以前，你这样名不见经传的人是根本不可能有这样的机会的。”
　　“你想让我干什么？”我问道。
　　“现阶段的事情很简单，跟我合作，干掉刘丰，先控制住分公司，以后还有更大的机会，就看你的表现值不值得我带你去了。”
　　王妙的表情渐渐阴冷了起来。
　　“两口子过成这样也真的是可悲。”我忍不住嘀咕了一句。
　　“呵，刘丰以前不过是王家的一条狗，狗就是狗，王家刚遇到点麻烦，马上就叛变了。”
　　王妙冷笑道，“我们现在准备清理门户，只要你的表现足够出彩，干掉他，刘丰的位置就是你的。”
　　“我不觉得我能有这个本事。”我耸了耸肩。
　　王妙的话印证了我以前的猜测，果然是总部的派系斗争，这里面的水想象不到的深，虽然我想成功的欲望无比的强烈，但我自己几斤几两还是知道的，我可不想在这些大佬们的博弈中当炮灰，赚的钱得有命花才叫钱。
　　“你是没这个本事，但你老婆有。”王妙笑道。
　　“你到底想干什么？”我皱眉问道。
　　“用你老婆控制刘丰，找机会抓住他的把柄。”王妙说道。
　　“这事她干不来。”我摇头道。
　　“大好的资源在你手里简直就是浪费，不如交给我，把资源最大化。”王妙说道。
　　“什么意思？”我问道，不好的预感在心头浮现。
　　“你老婆的姿色足以征服绝大部分男人，让她跟着我，我训练她一段时间，让她不论是身体还是心理都得到一个质的飞跃，她绝对会成为一把利刃，也会是你最强大的筹码。”
　　王妙说道。
　　“做梦，我不可能答应的，我不会允许任何人伤害我老婆。”我断然拒绝。
　　“怎么是伤害她呢？这是在帮你，反正你也已经准备用你老婆贿赂刘丰了，我只是顺水推舟，让她对付男人更游刃有余一点而已。”
　　王妙笑道，“过程都是一样的，都是靠你老婆，但是结局却完全不一样，一个是你以后只能做刘丰的跟班，当我扳倒他的时候你也就完了，另一个是干掉刘丰你上去，以后还有机会带着你老婆去总部大展宏图，你可要想清楚了。”
　　“你说的好听，如果最后是刘丰干掉你呢？我要是跟着你，最后我是不是同样得完蛋？”我皱眉说道。
　　“呦，脑子这么好使呢？小看你了。”
　　王妙咯咯一笑，道，“你大可放心，他没这个能力，他背后的势力都未必动得了王家，他不过是一条狗，怎么可能干得掉王家。”
　　见我不说话，王妙又继续说道：“退一万步来讲，就算王家真的垮台了，对你又能有什么损失？我要是真被打倒了，也没有必要拉着你陪葬，一来是对我没有任何好处，二来我也不是那么忘恩负义的人，所以刘丰是不可能知道我们的关系的，到时候你依然是他的心腹干将。”
　　王妙说的看上去似乎无懈可击，条件也不可谓不优厚，但我不安的感觉却越来越强盛，我咬了咬牙，问道：“你想怎么训练我老婆？”

第71章 退避三舍
　　王妙见我有些松口，顿时笑颜如花，冲我抛了个媚眼，咯咯笑道：“还能怎么训练呢？当然是训练她魅惑男人的本事咯。”
　　我眯了眯眼，我觉得这是个坑，一个看不见底的大坑，也许像她说的，我能借此成功上位，但妻子很有可能会就此坠入深渊。
　　“我有个问题想问一下，你也是女人，为什么你不自己上？”我问道。
　　“我都嫁给刘丰了，还要怎么上？”王妙翻了个白眼。
　　“我不是说刘丰，我是说总部那边，你直接用你的姿色搞定几个大佬不就行了？”我说道。
　　“你是不是傻？我的身份太明了，他们能不防备我？我是不可能有机会的。”
　　王妙很耐心的解释道，“而且我不能干这种事，这是在自寻死路，是在给王家留破绽，最后非但成不了事，大概率会给王家招来大麻烦，偷鸡不成失把米。”
　　我点了点头，她说的不无道理，而且她似乎也没有骗我的必要。
　　“有些事我必须借助外力，说的直白点就是要培养自己的心腹势力，而你老婆很符合我的要求，正好你也在刘丰手下办事，一举两得，这么说你能明白吗？”
　　王妙继续说道。
　　“明白，但是我不会同意让我老婆沦为男人的玩物。”我冷笑一声。
　　王妙说的天花乱坠，是真是假还未可知，即使她说的都是真的，我也不会答应，虽然我能接受妻子做一些非常之事，但我绝对不会让她置身危险之中。
　　“话可不能这么说，说难听点，没当过孙子怎么当爷？想成功就得有所牺牲，等你成功了，再把牺牲的拿回来就是了，也许现在是会委屈你老婆，等你站到权利之巅的时候，你老婆就会得到无数人的羡慕，这个社会只会赞扬成功者，谁会在乎你是怎样成功的？”
　　王妙孜孜不倦的说道。
　　我沉默了，不得不承认她说的很有道理，虽然我无比的渴望成功，但真的要让妻子牺牲到这种程度，我实在狠不下这个心来，我的内心无比的煎熬与挣扎。
　　“当然也不会太委屈你，我会尽可能的补偿你，比如金钱，再比如……”王妙轻笑着挪了挪身，坐在了我的身前，一条美腿蹭到了我的小腿上，“我身边可是有不少小姐妹的哦，一个个都是大美人呢，我可以帮你引荐哦，如果你表现足够好的话，我偶尔牺牲一下自己也不是不可以哦。”
　　我瞥着王妙，越发的佩服起这个女人，威逼利诱玩的是炉火纯青，她太了解人性了，或者说她太了解人性中的黑暗面了，短短片刻功夫，将我内心的所有欲望都勾到了嗓子咽。
　　我咬了咬牙，强迫自己压制着冲动，低声说道：“这事我不能同意，你另请高明吧。”
　　“咯咯，我也没想过让你现在就同意。”
　　王妙咯咯笑道，“还早，不着急，你就先按你的计划行事，先混成刘丰的心腹再说，你要是连这点都办不到，我要你也没用。”
　　王妙说着话又坐回了原位，端起茶杯抿着茶，似乎一下子又完全不着急了一样。
　　不知道为什么，我的心中越发的不安起来，可能是因为我完全看不透她，一会拼命的说服着我，一会又好像完全不在意，忽冷忽热，忽急忽缓的态度，让我惴惴不安。
　　但可以肯定的一点是不可能我拒绝了她就会放弃，我丝毫不怀疑王妙是属于那种为了目的不择手段的人，我猜她一定会想尽办法逼我就范。
　　“实在抱歉，这件事我肯定不会同意，如果没其他事的话我先走了。”我再次表明了自己的态度。
　　“我最后再说一句，舍不得媳妇套不住流氓，我希望你能认真的考虑一下。”王妙诚恳的说道。
　　“谢谢你能看得起我，但是我真的不能同意，抱歉。”我说着话起身告辞。
　　从王妙家出来，我才发现我已是满身大汗，这个女人实在太过危险，恩威并施，威逼利诱这些手段她信手拈来，跟她合作无异于与虎谋皮。
　　我决定离她远一点，能有多远离多远，即使她说的都能实现，能让我平步青云，我也得有福消受才行。
　　如果她单单只是冲着我，我会毫不犹豫的答应，为了前程我愿意放手一搏，但她指向的是妻子，我只能选择退避三舍。
　　虽然我和妻子早已做足了思想准备，能接受一些非常手段，但也是有极限的。
　　比如单纯的让妻子去贿赂谁，这样的事我不会太过抗拒，毕竟不会有什么危险，可王妙就不一样了，直觉告诉我，她背后的水很深，让妻子跟着她很可能会置身险地，这我是万万不能的答应的。
　　富贵险中求这种事我可以，但妻子不行，我绝不能让她涉险。
　　接下来的几天无比的平静，王妙再也没有联系我，但我心中总是隐隐不安，我觉得她不会就这样放弃。
　　时间很快到了周末，妻子起来的很早，我醒来的时候她已做好了早餐，然后在梳妆台前认真的打扮着。
　　我看了看表，现在还不到九点，我撑着懒腰打着哈欠，酸溜溜的说道：“啧啧啧，可算要见情郎了，这才几点啊，就迫不及待的打扮上了。”
　　“哎呀老公，你说什么呢。”妻子脸色微红。
　　“我说什么有些人心里有数。”我说了一声不再理她，自顾自的洗漱去了。
　　我吃过早餐，躺在沙发上摆弄着手机，一个小时后，妻子才打扮完毕从卧室里出来。
　　“老公，你看看我这样穿行吗？”妻子在我面前转着圈说道。
　　我抬头瞅了一眼，差点愣住了神，妻子长发披肩，化上了精致的妆容，斜肩T恤露着半个香肩，两边的下摆侧塞在牛仔短裤里，那短裤短的都快漏出内裤了，丰满的臀部被紧紧的包裹着，显得无比的翘立，两条修长的大白腿肆无忌惮的暴露着，再配上一双至少十二三公分高的浅白凉高跟，将其衬托的越发的修长挺拔。
　　“你什么时候有这么短的裤子了？我怎么没见过？还有这鞋子，我怎么也没见过？”我问道。
　　“昨天刚买的，好看吗？”妻子笑道。
　　“我靠，见情郎就是不一样啊，平日里也没见你这么打扮过。”我撇嘴道。
　　“哎呀，小心眼的劲又上来了是不？我这不是为了给你撑面子吗？”妻子嘟起了嘴。
　　“你猜我信了不？”我翻了个白眼，“打扮这么骚，明明就是为了给凌哥看的。”
　　妻子皱了皱眉，但旋即又舒展了开，冲我坏笑道：“对呀，我就是要骚给凌哥看，看看有些人会不会被气死。”
　　我凝视着妻子，我发现妻子已经逐渐的开放了起来，要是放在以前，我这样说她，她一定会脸红，可是现在却谈笑自若，这说明交换这件事她已经没有太大的心理压力，甚至有点享受其中。
　　“气死了，不去了。”我没好气的回了一声闭上了眼装睡。
　　“哎呀，好了嘛。”妻子撒着娇将我拉了起来，“我给你也买了衣服了，你也打扮打扮，给我也撑点面。”
　　“给我买衣服了？这还差不多。”我嘟囔着进了卧室。
　　“当然得买了，我老公才是最帅的，再打扮打扮绝对是天下第一帅，不羡慕死彤姐才怪。”妻子一边哄着我，一边帮我拆好了衣服。
　　我笑了笑，开始穿衣打扮，酸归酸，但我是不会阻止妻子的开放的，我甚至更喜欢她这样，我希望她每天都能如此开心。
　　“对了老公，差点忘了，我要和你说件事。”妻子一边帮我整理衣服，一边说道。
　　“什么事？”我问道。
　　“前天那个王妙给我打电话了。”妻子说道。
　　“她找你干什么？”我心中咯噔一下，连忙追问。

第72章 转变
　　妻子根本不知道问题的严重性，淡定自若的说道：“她说想找我聊聊，说什么能帮到你。”
　　“你同意了？”我急问道。
　　“没有，这个坏女人，上次把你打的那么狠，我才不愿意见她呢。”妻子说道。
　　听到妻子这样说，我略微松了口气，嘱咐道：“对，这个女人坏的很，找你肯定没安好心，千万不能见她。”
　　“知道了，我又不傻，不会让她骗了的。”妻子似乎根本不在意这件事，对她来说，王妙只不过是个打过我的坏蛋而已。
　　但是我很清楚王妙接近妻子的目的，她想利用妻子帮她办事，这种利用充满了未知的凶险。
　　好在上次王妙将我打个半死，妻子对她有所防备，不会那么容易被她带进沟里。
　　我心中想着王妙的事，不知不觉间已换好了衣服，妻子又往我头上喷了许多的东西，帮我打理好了发型。
　　“老公，快照照镜子，看看帅不帅。”妻子得意的叫喊将我惊醒。
　　我走到镜子旁边瞅了一眼，镜子里顿时出现一个西装革履的帅小伙，短发乌黑锃亮，寸头被发胶粘的根根竖起，看上去极其的精神。
　　“啧啧啧，这小伙是谁呀，这么帅。”我砸吧着嘴赞叹一声。
　　“这帅小伙是我老公哦，也不知道得羡慕死多少女人。”妻子捧场道。
　　我大笑一声，一把将妻子揽进怀中，在雪白的脸蛋上狠狠的亲了一口。
　　“哎呀，妆都花了。”妻子连忙推开了我，对着镜子认真的补起了妆。
　　“呦，见个情郎连我都不让亲了？化这么漂亮，原来是留着让情郎亲的。”我撇着嘴酸溜溜的说道。
　　“又来了是不是？”妻子冲我翻了个白眼，迅速将妆容补好，没好气的说道，“时间差不多了，该出发了。”
　　“看你这心急的样子，迫不及待了？”我回了个大白眼。
　　妻子先是瞪了我一眼，而后敲起兰花指轻挽秀发，抿着红唇做出一副勾人的姿态，捏着嗓子嗲嗲的笑道：“对呀，人家就是迫不及待的想见情郎了呢。”
　　妻子现在脸皮越发的厚了起来，或者说越发的开放了起来，一般的话语非但不会让她害羞，反而会让她反将回来。
　　“靠，小骚货。”我气呼呼的在她的丰臀上狠狠的抽了一巴掌。
　　“臭老公，你打我。”我下手很重，抽的妻子龇牙咧嘴，揉着丰臀气鼓鼓的说道，“看我一会不气死你。”
　　“好呀，我等着看。”我哈哈大笑一声，率先出门。
　　玩归玩，闹归闹，话说回来，我很喜欢妻子现在的状态，以前的妻子太过含蓄与保守，夫妻生活已无比的平淡，但是自从我们经过一次交换与李小白还有刘丰的事情之后，妻子的状态明显改变了不少。
　　现在的她该保守的时候保守，该开放的时候开放，可以说是保守与开放并存，娇羞与风骚同在，不偏不倚，火候正好，没有哪个男人不喜欢这样的女人。
　　我开着我的小破车，与妻子吵吵闹闹不知不觉间便到了目的地。
　　此时刚刚十一点，我们提前了一个小时到达。
　　还是上次那个地方，我依然将车远远的停在了外面，然后和妻子步行过去。
　　还隔的很远，我就看见凌哥与彤姐站在大厦门口冲我们招手，他们竟也提前过来了。
　　我看了看妻子，妻子终于红了脸，嘟着嘴小声说道：“我给凌哥发了信息，说我们提前过来了。”
　　“靠，你们现在是不是聊上瘾了？”我嘀咕道。
　　“没有，哎呀你别酸了嘛，一会你说怎么样就怎么样，都听你的还不行吗？”妻子挽着我的胳膊摇了摇。
　　说着话我们已接近门口，我不再多说什么，和妻子露着微笑加速走了过去，凌哥和彤姐也向我们迎了过来。
　　“兄弟，好久不见。”凌哥笑容灿烂，冲我伸出了手。
　　“好久不见。”我微笑点头，与他握了握手。
　　凌哥今天竟然也穿上了正装，西服上衣搭在了一只胳膊上，估计是嫌热脱了下来，白色衬衣被他雄壮的身体撑的满满当当，他就像一头牛一样健硕。
　　“你们好呀。”彤姐也微笑着和我们打招呼。
　　她显然也刻意打扮了一番，脸上的妆容很淡却很精致，紧身T恤将她本就火辣的身材突现的越发勾人，黑色短皮裙下一双美腿修长而又雪白，露指恨天高更是让她显得挺拔。
　　单论身材，彤姐绝对在妻子之上，她的身上还有一种妻子难以企及的气质，这种气质我无法用语言去形容，但偏偏就让人不由的升起一种想要征服的欲望。
　　我看着彤姐不由的出了神，甚至忘了打招呼。
　　“今天打扮的挺帅嘛，小声的问一句，你不热吗？”彤姐冲我笑道。
　　我这才发现大家穿的都挺凉快，只有我还穿着外套。
　　临近初夏的季节穿着外套确实有那么一些闷热，我尴尬的笑了笑，将外套脱了下来。
　　彤姐立刻上前将外套接了过去，稍微整理了一下搭在了胳膊上，而后很自然的挽住了我的胳膊，冲一旁的妻子眨了眨眼。
　　妻子立刻会意，松开了我的胳膊，款步上前接过了凌哥手中的衣服搭在了自己的胳膊上，顺势也挽住了凌哥的胳膊。
　　一切都是那么的自然，没有任何的不适与别扭。
　　我们进了大楼，还是那家餐厅，唯一不同的是这一次我们没去包厢，就在大厅里找了个靠窗的位置坐了下来。
　　凌哥已提前点好了午餐，我们刚一入座，菜品便接二连三的端了上来。
　　凌哥揽着妻子的小蛮腰，热情的招呼我们用餐，同时说道：“早就想过来了，奈何你嫂子最近工作很忙，一直走不开，才拖到了现在。”
　　“不应该呀，我看彤姐明明就是个阔太太，工作怎么会那么忙呢？”我问道。
　　我其实一直挺好奇的，我的第一感觉就是他们不像是差钱的人，无论是气质还是穿着打扮，我觉得他们至少也是小资水准，按理说他们应该不至于为了赚钱而太过拼命的工作。
　　“什么阔太太，就差穷的要饭了。”彤姐笑道。
　　“我才不信呢，放心吧，我可不会惦记你的钱，我只惦记人。”我哈哈笑着，顺势揽住了她的腰。
　　“赶紧吃饭吧，明天我们还得赶回去呢，不要浪费时间。”彤姐说道。
　　明显她不想说现实里的事，我也不好再追问，于是点了点头不再言语。
　　凌哥开了瓶红酒，我们一边天南地北的聊着一些不着边际的话，一边不紧不慢的品味着菜品，享受着难得的休闲时光。
　　气氛可以说是相当的融洽，就像是多年未见的老友聚会一般，大家无比的放松。
　　肚子里很快就填满了食物，我满意的拍了拍肚皮，翘着二郎腿躺靠在背椅上，端起红酒慢慢的品着。
　　饱食思淫欲，这话一点也不假，刚才还不觉得，酒足饭饱之后便不由的开始琢磨起接下来要发生的事。
　　彤姐在我眼里忽然间无比的诱人，我恨不得立刻将她扑倒狠狠的揉虐一番。
　　可惜是在大厅里，人来人往的，实在是不方便下手。
　　妻子和他们聊的火热，三人叽叽咕咕的嬉笑着，看样子还得聊一阵子。
　　我不敢再看彤姐，怕按耐不住冲动，于是将视线挪向窗外欣赏起街头美景，期盼着时间可以过的快一点。
　　这里是四楼，虽然不高，但街上的风景也算是能尽收眼底了。
　　这里属于高消费的地方，风景自然不会差，欧式复古的建筑很有观赏性。
　　忽然，我看见一道身影，不由的愣住了。
　　楼下不远处，一个街头艺人拉着小提琴，虽然观众寥寥无几，但他闭着眼拉的无比的投入，一旁的长椅上，一个女人带着墨镜坐在上面，安静的欣赏着。
　　王妙，她为什么会出现在这里？她在跟踪我？

第73章 提议
　　我揉了揉眼睛，仔细的盯着那个身影看了又看，虽然是俯视的角度，虽然她带着墨镜，但我无比的肯定就是她。
　　我才不信这是巧合，我曾跟踪过她很长时间，她的生活规律我也算是了解，一般都是十一点左右出门，然后和一群阔太太去打麻将。
　　这个时间点出现在这里，不符合她的生活规律，大概率她是跟着我过来的。
　　楼下的身影忽然抬起了头，我们对视在了一起，她将墨镜摘下，露出了一个微笑，冲我招了招手。
　　我不由的皱起了眉头，王妙似乎根本不怕我发现她，或者说她很可能就是故意让我发现她的。
　　“喂，看什么呢？”彤姐忽然拍了我一巴掌。
　　我这才发现，不经意间我已经快把脸贴在了窗户上。
　　“没，没什么，就是楼下有个人挺像一个熟人。”我掩饰着自己的慌乱。
　　“是谁呀老公。”妻子好奇的问道。
　　“没谁，是我看错了。”我说道。
　　“肯定是在看美女，男人都是这样的，身边的美女不喜欢看，就喜欢看外面的美女，吃着碗里的看着锅里的是男人的本性。”
　　彤姐冲我翻了个大白眼。
　　我尴尬的咳了咳，连忙说道：“吃完了吗？咱们是不是该走了？”
　　“老弟，你这怎么比我还急呢？还有一点酒，喝完就走。”
　　凌哥笑着将酒瓶拿起，我这才发现一会功夫，一瓶红酒已所剩无几，彤姐还好点，妻子的脸颊已经粉噗噗的了。
　　凌哥将剩下的酒分倒在了我们的杯子里，也不着急喝，三人又聊了起来。
　　他们似乎聊的挺开心，尤其是妻子，此刻话格外的多，跟彤姐叽叽呱呱的说个不停。
　　我根本无心听他们说话，王妙的出现让我产生了强烈的不安，这个女人就像缠上了我一样阴魂不散。
　　我悄悄向窗外撇了一眼，王妙已经离去，长椅上空无一人。
　　我又看了看室内，彤姐和妻子正聊的起劲，于是我悄悄掏出手机，将王妙的微信翻了出来。
　　上次挨打的时候，为了要定位，我让王妙加过我的微信。
　　“你跟踪我？”我发了条信息过去。
　　“你想多了，你还不值得我跟踪。”王妙几乎是秒回，她似乎已经料到我会发信息给她。
　　我皱起了眉头，我被她怼的哑口无言，我一个小职员，好像是不值得她这样大费周章，可是她刚才明明就出现在了这里，而且刚才她是直接抬头看向我坐的位置的，这说明她就是冲着我来的，否则她怎么可能知道我在这里，怎么会准确无误的直接看向我？
　　可她为什么不承认？是不好意思承认，还是说在羞辱我？
　　也不等我回答，王妙紧跟着又发来一条信息：“我忽然发现你竟然是个大宝藏，潜力远超我的想象。”
　　“什么意思？”我问道。
　　“没什么，就是我们的合作我希望你能认真的考虑一下。”王妙回道。
　　“不可能，我警告你，离我老婆远点，谁敢伤害我老婆，我肯定会跟她玩命。”我毫不犹豫的选择了拒绝。
　　“话别说的那么绝，我也不会伤害她，我是在给你们机会，机不可失，好好把握。”王妙回道。
　　我没有再回复她，王妙的背景很深，我承认这确实是个机会，但要拿妻子的安危做赌注，这样的机会我得好好掂量掂量。
　　“来来来，干杯。”凌哥终于按耐不住了，举着酒杯招呼。
　　我们将杯中酒饮尽，各自起身，我向窗外撇了一眼，王妙的出现让我惴惴不安。
　　妻子不胜酒力，几杯红酒已让她上了头，凌哥用他粗壮的胳膊温柔的揽着妻子的小蛮腰，妻子此刻将女人温柔顺从的一面展现的淋漓尽致，轻靠着凌哥的肩膀，跟着凌哥率先离开。
　　“喂，发什么愣呢？也不扶扶人家。”彤姐拍了拍满腹心事的我。
　　我这才惊醒过来，默默的深吸了一口气，将王妙的事情强行压在了心底。
　　我尴尬的笑了笑，急忙上前将彤姐揽住。
　　“你今天状态不太对啊，是对姐没兴趣了吗？”彤姐嘟着嘴委屈巴巴的说道。
　　“你误会了，刚才确实看见了个熟人，一时有点走神。”我连忙解释道。
　　“什么样的熟人？比我还有吸引力。”彤姐显然不太相信我的话。
　　“一个很危险的熟人，工作上的事，不说也罢。”我半真半假的说道。
　　“那我就爱莫能助了。”彤姐点了点头。
　　“是我不好，今天怎么能分心其他事呢，该好好照顾一下你才对。”我说着话在彤姐的丰臀上狠狠的捏了捏。
　　“讨厌，小心让人看见。”彤姐娇羞道。
　　“你老公都不怕我怕啥？”我指了指前方，凌哥揽着妻子的手早已从腰间挪到了丰臀，一边走着一边肆意的揉捏着。
　　“你们这些臭男人，一个比一个猴急，一会到房间里由着你们玩，走个路的功夫不知道你们在急什么。”
　　彤姐小声嘟囔着，却是由着我抚摸她的翘臀。
　　我笑了笑揽着她和凌哥一起进了电梯，迫不及待的按下了楼层号。
　　还是上次那个套房，我们在电梯里又聊了几句，我才知道这间套房被他们长期包了下来，已经包了两年多。
　　我的猜测没错，他们果然不是缺钱的人，这里属于高消费的地方，一间套房整年整年的包，费用绝不是一般人承担得起的。
　　我越发好奇起彤姐的职业来，凌哥显然是比较清闲的，彤姐却很忙，到了他们这个层次，按理说会有大把的空闲才对，难道彤姐是某个大公司的负责人之类的？
　　在我的胡思乱想中我们已进了房间，凌哥搂着妻子坐在了沙发上，妻子乖巧的靠在凌哥怀中，一副温柔小女人的模样。
　　“想我了吗小雪？”凌哥轻吻着妻子的脸颊，小声询问。
　　妻子面颊粉红，娇羞的点了点头。
　　“你是不知道，为了见你，她一大早就起来打扮了，平时她可没打扮这么精致过。”我揽着彤姐坐在了他们对面，酸溜溜的说着。
　　妻子悄悄的瞪了我一眼，然后又悄悄的低下了头。
　　“哈哈，一样的兄弟，你是不知道，你彤姐平时可从来都不穿裙子的，连高跟鞋都很少穿，为了见你，别说高跟鞋，连超短裙都穿上了。”
　　凌哥大笑着深表赞同。
　　我看了看彤姐，一向大方的彤姐脸色竟也有些泛红，难得的出现了羞涩的神情。
　　“有些人还跟我说，今天就是要打扮骚一点，要骚给情郎看呢。”我笑了笑，继续揭着妻子的短。
　　“别说了，越说越过分了。”妻子有些焦急，连忙制止。
　　“哈哈，不过分，我喜欢，一会一定要骚给我看看。”凌哥大笑着紧了紧揽着妻子的手，又冲我说道，“兄弟，这次咱们怎么玩？”
　　我没有回话，而是看向了妻子，玩笑归玩笑，正儿八经的办事还是得看妻子的意思。
　　不只是我，所有人都看向了妻子，几人当中，只有妻子的顾虑最深，当然得优先照顾她的感受。
　　妻子雪白的脸颊腾的一下子红了起来，用微不可闻的声音磕磕巴巴的说道：“就……就还是像上次那样，我觉得挺……挺好的。”
　　“小雪，总是一个样也就没意思了，咱们现在也熟了，要不试试四个人一起怎么样？”凌哥轻声问道。
　　“啊？不行不行，当着我老公的面我……我紧张。”妻子连连摇头。
　　别说是妻子，连我都心脏直跳，无法想象我在一旁近距离看着凌哥玩弄妻子我将会是什么样的心态。
　　“你们这样硬来她能不紧张吗？我倒是有个办法，既好玩又能让她放松下来。”
　　一旁的彤姐忽然开了口，虽然她也面色泛红，但显然她要比妻子镇定太多，至少她能接受四人同乐。

第74章 四人同乐（一）
　　我们齐齐看向了彤姐，连妻子都抬起了头，好奇的看着她。
　　彤姐笑了笑站起了身，走到一边的酒柜旁，弯着身子摸索了半天，然后又走了回来，摇了摇手中的东西，笑道：“咱们来打扑克。”
　　“打扑克？”凌哥愣了愣，小声嘟囔道，“这不是浪费时间吗？”
　　彤姐白了他一眼，自顾自的将扑克拆开，一边洗着牌一边说道：“这扑克可不能白打，输的人要真心话大冒险，并且脱一件衣物。”
　　“还是你会玩。”凌哥顿时来了精神，冲彤姐竖了个大拇指。
　　说实话，我对这个游戏相当的感兴趣，我望向了妻子，等着她最终决定。
　　妻子抿着嘴唇有些犹豫，彤姐站起了身，走到凌哥身边，道：“你坐那边去。”
　　“两个大老爷们坐一起多尴尬。”凌哥小声嘟囔着，但还是乖乖的让开了身，不过却坐到了一旁的单人沙发上。
　　彤姐坐在了妻子身边，拉着妻子的手轻声笑道：“玩就要玩开心，别怕妹妹，我坐你旁边，咱们姐妹两联手，收拾死这两个臭王八。”
　　妻子被她逗的噗嗤一下笑出了声，犹豫了片刻终于点了点头，红着脸道：“那试试吧。”
　　彤姐轻抚了几下妻子的后背，然后迅速洗了洗几下牌，一边发牌一边讲了一下规则，规则很简单，就是看谁跑的快，第一个出完牌的人算赢家，可以发号施令，最后一个便是输家，不但要脱一件衣服，还要选真心话或者大冒险。
　　论体力我肯定比不过凌哥，但是论智力，我有十足的信心碾压他们。
　　果然，第一局我赢的毫无悬念，彤姐也不知道是否是故意的，从头到尾几乎一张牌没出，输的也是毫无悬念。
　　“来，先脱一件衣服。”我得意洋洋的说道。
　　“急什么？我又不会耍赖。”彤姐说着话，将手上的戒指摘了下来。
　　“这就好了？”我震惊道。
　　“对啊，这不是脱了吗？”彤姐翻着白眼，挥了挥手里的戒指。
　　“这是衣服吗？”我愣愣的问道。
　　“拜托，听清楚规则，脱一件衣物，身上穿的戴的都算。”彤姐说道。
　　“靠，难怪你说你们姐妹两联手要治我们呢，你们身上又是戒指又是耳环的，鬼能打得过你们。”我没好气的说道。
　　“自己不听清楚规则怪谁？”彤姐得意的甩了甩秀发。
　　“兄弟，就这样吧，跟女人讲道理你是讲不过的，大不了咱们多赢几把就是了，穿再多也给她扒光了。”凌哥拍了拍我的肩膀乐道。
　　“就是，跟凌哥多学学，男人得大气，一个大男人跟我一个小女子计较戒指耳环，真是的，不服你也戴啊，你现在戴上耳环，我也算你的行不行？”
　　彤姐翻着白眼说道。
　　我被她怼的哑口无言，一旁的妻子被逗的咯咯直笑，我算是看出来了，她绝对是故意的，第一把她肯定是有意输的，就是为了给妻子打个样，也是为了活跃气氛。
　　效果很显着，至少妻子已经没有那么的紧张了。
　　“行行行，算你狠，真心话大冒险选什么？”我没好气的问道。
　　“真心话。”彤姐看着被戏耍的我，捂着嘴笑着应道。
　　我坏笑一声，清了清嗓子，问道：“你被几个男人操过？”
　　“一上来就玩这么狠吗？”彤姐撇嘴道。
　　“君子游戏，你不会又要耍赖吧？”我瞪了瞪眼。
　　彤姐看了看凌哥，略微犹豫了一下，然后淡定的回道：“五个。”
　　“五个？”凌哥立刻瞪直了眼，“我怎么只知道四个？”
　　“有一个没告诉你。”彤姐耸了耸肩。
　　“是谁？啥时候的事？”凌哥追问道。
　　“想知道赢了我再问。”彤姐镇定自若的将牌洗好，开始发牌。
　　凌哥有些着急，但当着我和妻子的面又不好多说什么，只能耐着性子抓起了牌。
　　这一把我出奇的顺，眼看着又要第一个出完，凌哥忽然按住了我的手，道：“兄弟，这把让我赢。”
　　我看了看他又看了看彤姐，点了点头表示理解，于是放了点水，凌哥顺利的拿到了第一，然后眼巴巴的盯着我们。
　　我本来就可以第一个跑完的，虽然放了水，但也毫无意外的第二个跑完了。
　　“小雪，你千万要赢呀。”凌哥替妻子打气加油。
　　“不好意思，我先赢了。”彤姐打出最后一张牌，得意的笑道。
　　“我尽力了。”妻子满脸的歉意。
　　“没事的，下一把你肯定能赢。”凌哥耐心的安慰着妻子。
　　妻子有样学样，摘下了手上的戒指，然后小声说道：“我选真心话。”
　　“你被几个男人操过？”凌哥此刻有些心不在焉，完全没有考虑，直接重复了我的问题。
　　“三个。”妻子羞涩的回道。
　　我笑了笑，妻子以前在老丈人重男轻女的封建教育下无比保守，和我结婚的时候还是处女，结婚后也依然保守，一直到凌哥才真正和除我之外的男人有了肌肤之亲，这中间又加了个李小白，算上我，妻子总共也就有过这么三个男人。
　　“好了，下一把。”凌哥催促道。
　　彤姐挑了挑眉，将牌重新洗过发好。
　　这一把我和妻子很默契，故意阻拦着彤姐，有意让凌哥先走，在我们的帮助下，凌哥顺利的拿到了第一，妻子第二。
　　“让我赢吧，不然凌哥要急死了。”我对彤姐说道。
　　彤姐看了看凌哥，直接将牌扔到了桌上，道：“行吧，这把算我输了。”
　　说着话，她将一只高跟鞋脱了下来放到了一边，然后笑道：“我选大冒险。”
　　我差点一口老血喷出来，凌哥瞪直了眼，气的说不出话来。
　　“哈哈，逗你呢，看你急的，想问就问吧。”彤姐看着凌哥焦急的模样咯咯直笑。
　　“还有一个男人是谁？啥时候的事？”凌哥连忙询问。
　　“这是两个问题咯，违反规则了。”彤姐皱起了琼鼻。
　　“哎呀彤姐，游戏是次要的，别影响了你们的感情，你就直接告诉他吧，你看凌哥急的。”妻子摇了摇彤姐的胳膊劝道。
　　“呦，这就心疼上了。”彤姐砸着嘴道。
　　“我……我这不是怕你们吵架嘛。”妻子红着脸颊小声说道。
　　“行行行，那我直接告诉你，说完了就把你小心眼的劲收起来，别影响大家的心情。”彤姐冲凌哥翻了个白眼。
　　“好，你快说吧。”凌哥满口答应。
　　“是结婚前的事了，就是个意外，我觉得没必要说，就没告诉你。”彤姐说道。
　　“什么叫意外？”凌哥问道。
　　“刚工作那会，有一次同学聚会，被一个班里的男生灌醉了，乘着我醉酒被他给上了，那会我正是工作转正的关键时期，怕影响工作就没声张。”
　　彤姐说道。
　　“操，这属于迷奸，是哪个混蛋，你告诉我，回去我废了他。”凌哥怒道。
　　“算了吧，都过去这么些年了。”彤姐捋了捋鬓边的秀发，“你也别生气了，我们又没感情，而且那会我也是单身，就当是一夜情了吧。”
　　“我老婆怎么能随随便便让人欺负？”凌哥怒哼了一声。
　　“好了好了，那天我喝的实在太多了，有些事实在想不起来了，也有可能是我主动的呢？”
　　彤姐握住了凌哥的手，劝道，“你现在都能把老婆带出来给别的男人玩，还在乎这个呀？”
　　“一码归一码，不是一回事。”凌哥嘟囔道。
　　“那个同学后来也帮了我不少忙，我也不想再计较了，这个回去再和你说，别影响了小飞他们的心情。”彤姐柔声说道。
　　“我这不是怕你委屈嘛。”
　　凌哥点了点头，摸了摸彤姐的秀发，然后笑了起来，冲我们说道，“不好意思，影响大家了，来来来，游戏继续，兄弟，加把劲，半个小时之内，咱们扒光这两个娘们。”
　　“切，你们有那能耐吗？”彤姐笑了一声，再次洗牌。

第75章 四人同乐（二）
　　游戏继续，这一次彤姐先赢，我垫底。
　　我脱下一只鞋子扔到了一边，挑了挑眉道：“真心话。”
　　彤姐歪着脑袋想了一下，笑道：“你更喜欢操你老婆还是喜欢操别的女人？”
　　“靠。”我不由的哼了一声，这种送命题还真把我问住了，男人的生理本能肯定是喜欢新鲜的事物，但当着妻子的面让我如何回答？
　　“都喜欢。”我舔了舔嘴唇。
　　“你这是耍赖，君子游戏，愿赌服输，好好回答。”彤姐翻着白眼说道。
　　我咬了咬牙，硬着头皮说道：“单纯的上床的话，我喜欢别的女人。”
　　“看见了吗妹妹，男人啊，都是些大猪蹄子，在他们眼里，家花永远没有野花香。”彤姐看热闹不嫌事大，挑拨着妻子。
　　“我只是说上床这件事，情感上我只爱我老婆。”我连忙说道。
　　“求生欲望挺强啊，可惜你的解释苍白无力。”彤姐咯咯笑着继续发牌。
　　我看了看妻子，妻子显然有些失落，看都不看我一眼，低着头一言不发的抓起了牌。
　　这一把凌哥胜，妻子输。
　　妻子摘下了一只耳环，犹豫了一下，小声说道：“我选真心话。”
　　凌哥双手一拍，嘿嘿笑道：“小雪，是你老公操你更爽还是我操你更爽？”
　　妻子没料到凌哥会这样问，一时愣住了，旋即脸色唰的一下红了起来，低着头不敢看我们。
　　“妹妹，君子游戏哦。”彤姐提醒道。
　　妻子抿着嘴唇沉默了老半天，才从嘴巴里蹦出一个微不可闻的字来：“你。”
　　凌哥开心的哈哈直笑，我顿时心头一阵发酸，却也不好说什么。
　　接下来的十来把我几乎没赢过，还输了三把，鞋子已经脱掉，袜子也踪影全无，好在身上的衣服还齐全。
　　凌哥就比较惨了，连输好几把，双脚赤裸，上身裸露，上一把连腰带都已经抽掉了，雄壮的肌肉充满了阳刚之气，肆无忌惮的展现在我们眼前，他的肌肉太壮实了，我甚至怀疑这家伙会不会是个健身教练。
　　两个女人情况相对要好一点，妻子摘掉了耳环，脱了一只鞋子，彤姐只是脱了两只鞋子，耳环都还没有摘，她基本上一直在赢。
　　这一把我终于拿了第一，彤姐总算输了一次，她慢悠悠的解下了项链，挑衅似的看了看我，笑道：“真心话，问吧。”
　　“你老公操你操的爽还是我操你操的爽？”我迫不及待的问出了这个憋了许久的问题。
　　“就知道你要问这个。”彤姐咯咯直笑，“虽然我很想说是你，但事实上还是我老公更厉害点。”
　　“操。”我不由的嘀咕了一句脏话，心头极其不爽。
　　“兄弟，别介意，我只是上了点年纪，时间上相对要持久一点了，年轻的时候我和你差不多。”凌哥拍着我的肩膀安慰着我。
　　“等你经历的女人多了，可能也会变厉害吧，我看好你哦。”彤姐捂着嘴笑道。
　　我撇了撇嘴，看了看妻子，妻子轻咳一声转过了头，但明显是在憋着笑。
　　“我建议取消真心话，后面全部大冒险，太伤自尊了。”我嘟囔了一声。
　　“你非要问伤自尊的问题怪谁？”彤姐一边洗着牌，一边直乐。
　　下一把妻子赢，我输，我将衬衣脱下，赤裸了上身，原本我对自己的身材有十足的信心，但没有对比就没有伤害，和旁边的凌哥一比，我看上去弱不禁风。
　　“兄弟，你该锻炼一下了，男人还是要壮一点。”凌哥毫不客气的说道。
　　“对呀，练壮一点，你再来问刚才那个问题，或许答案就不一样了。”彤姐笑着附和。
　　“不是我太单薄，是你练过头了，你该减肥了。”我无力的反驳了一句，不想再自取其辱，连忙对妻子说道，“小雪，你问吧，我选真心话。”
　　“我是不是你最爱的女人。”妻子并不想难为我，问了一个最简单的问题。
　　“是，当然是超级无敌的爱你。”我毫不犹豫的回答。
　　“呦呦呦，牙都被你们酸掉了，玩个游戏怎么还秀上恩爱了。”彤姐酸溜溜的说着话再次洗牌。
　　“兄弟啊，眼看着咱两要裸奔了，这两娘们连首饰都还没卸完，加把劲吧。”凌哥已经有些焦急，他要是再输，就得脱裤子了，不急才怪。
　　说实话我也急，两个大美女坐在对面，碰不着也就算了，连看都看不到，能不急吗。
　　但是天不遂人愿，这一把凌哥又输了，他愤恨的将牌扣在桌上，将裤子脱了下去，此刻他只剩一条裤衩遮挡着最后的尊严。
　　“这还啥都没干呢，咋还翘起来了？”彤姐瞥着凌哥高高隆起的裆部，砸吧着嘴说道。
　　“从今天看到小雪开始就没软下来过。”凌哥说着话使劲的搓了搓手，催促道，“别墨迹，赶紧打牌，扒光了你们我要把你们干到求饶。”
　　“切，有个人马上要裸奔了，还好意思吹牛呢。”彤姐翻了个白眼继续打牌。
　　接下来的十数把，也不知道是我们时来运转，还是两个女人在故意放水，我们竟然一把没输。
　　她们两个换着输，尤其是彤姐，输的最多，原本她的衣物最多，此刻也脱的只剩下了内衣内裤，妻子要稍微好点，还穿着短裤。
　　事实上很明显，彤姐在控制着节奏，大家都能看的出来，只是没人说破而已。
　　这会的节奏非常的快，问的也都是一些无关紧要的问题，一句带过便立刻进入下一把，直到妻子也脱下了短裤，我也脱下了裤子，彤姐才又放缓了速度。
　　“这一把开始，必定要有人漏点咯，从现在开始，不许再选真心话了。”彤姐嬉笑一声，将牌发好。
　　所有人都打起了十二分精神，大家都已脱无可脱，输了就意味着要率先在众人面前裸露，谁都不想第一个被扒光。
　　当彤姐不在放水，结果几乎毫无悬念，她又是第一，凌哥又是垫底。
　　“哟哟哟，有些人要裸奔了。”彤姐兴奋的直叫，同时又对妻子笑道，“妹妹，你是不是可想看了？”
　　“才没有。”妻子脸色微红，娇羞的回了一句，却始终盯着凌哥观望着。
　　“妈的，没想到老子是第一个被扒光的，被女人给扒光，真是丢人丢到姥姥家了。”
　　凌哥一边碎碎念着，一边将内裤扯了下去，一杆高高耸立的黑枪，暴露在了众人面前。
　　凌哥的老二和他的身体一样壮硕，很粗很粗，他是我见过男人里最粗的，不过长度并不算多长，他的皮肤比较白，老二却是异常的黑，乍一眼看上去就像是把别人的老二硬按在了他身上一样。
　　我瞥了瞥妻子，妻子微低着头有些羞涩，但眼神却紧紧的停留在凌哥的老二上面，一副小迷妹的神情，她似乎对凌哥的老二有些别样的迷恋。
　　“好看吗妹妹？是不是特雄壮？”彤姐碰了碰妻子。
　　“还……还好。”妻子慌乱的回应了一声，连忙将头扭向了一边。
　　“咯咯，喜欢就大胆的说，怕什么。”彤姐看着妻子娇羞的模样咯咯直笑。
　　“让你做什么惩罚好呢？”
　　彤姐在场上扫视了一圈，砸吧着嘴道，“大家都还没露呢，也不好互动，这样吧，你爬在地上学声狮子叫，让妹妹感受一下你这头雄狮的雄壮。”
　　“好嘞。”凌哥大大咧咧的应了一声，而后直接爬在了地上。
　　“吼～”他一边学着狮吼，一边快速爬到了妻子身边，将脸贴在了妻子雪白的大腿上来回的蹭着。
　　妻子愣了愣，下意识的想要闪躲，却被凌哥抱住了腿。
　　“让你学狮子，没让你学猫，哪有狮子这样蹭人大腿的？”彤姐没好气的踹了他一脚。

第76章 四人同乐（三）
　　凌哥又可劲的蹭了几下，才心满意足的站起了身，嘿嘿笑道：“咱家的狮子就是这样的，既有雄师的体力，又有家猫的温柔。”
　　“行了行了，赶紧坐回去，别把你这玩意在我们眼前晃了。”彤姐没好气的拨了一把凌哥的老二。
　　“是你们忍不住了吧，忍不住我随时可以效劳哦。”凌哥大笑着坐回了原位。
　　“就忍着，憋死你。”彤姐笑骂一声继续发牌。
　　这一把依然是彤姐赢，妻子垫底。
　　“不好意思妹妹，我本来是想让小飞输，好整整他的，没想到你输了。”彤姐轻笑道。
　　妻子脸色通红，看了看我们迟迟没有动作。
　　“原赌就要服输哦。”彤姐笑道，“上一次大家都已经坦诚相见过了，也没什么好害羞的了，大胆的脱吧。”
　　妻子看了看我，我知道她是在顾虑我，当着我的面裸身给别人看，她有些放不开。
　　我挤了个微笑，示意妻子放开点，妻子这才慢慢吞吞的解开了内衣，一点一点缓慢的将胸罩扯了下来。
　　凌哥顿时双眼放光，我甚至听见了他咽口水的声音。
　　“小雪的胸真是绝了，又挺拔又白嫩，简直不要太迷人。”凌哥由衷的赞叹着。
　　妻子脸色越发的红润，不由的低下了头，双手不自禁的环抱在了胸前，将酥胸遮住了大半。
　　“既然你这么喜欢小雪的胸，那满足你一下。”彤姐眼珠子一转，笑道，“这次的惩罚就是小雪用胸夹住凌哥的鸡巴，推十下。”
　　“啊？别……”妻子有些慌乱。
　　“嘿嘿，还是你对我好，果然是亲老婆。”凌哥立刻站起了身一个箭步便冲了过去。
　　他先是在彤姐的脸颊上狠狠的亲了一口，然后便站在了妻子身前，笑道：“来吧小雪。”
　　妻子抬头看了看眼前晃动的老二，连忙将头转向了一边，向彤姐投去一个求救的眼神。
　　“输了就要认罚哦。”彤姐丝毫不理会妻子的求救，反而在推波助澜。
　　妻子迟迟不肯动作，凌哥早已按耐不住，又往前捎了捎，拉开了妻子的手，将妻子遮着的酥胸露了出来。
　　妻子抿了抿嘴唇，终于服软，她深吸了一口气，挺直了身子，扶着自己的酥胸缓慢的夹住了凌哥的老二。
　　妻子将头扭到了一边，将双眼紧闭，犹豫了片刻才慢慢的动了起来。
　　“呼～小雪的胸好软好舒服。”凌哥双目微眯，抚摸着妻子的秀发尽情的享受着。
　　妻子还是第一次给男人胸推，我在一旁眼睁睁的看着，心中醋意大胜，那种奇怪的感觉再次出现，无尽的醋意转化成了扭曲的快感，我的身体迅速亢奋起来，老二不知不觉间翘立而起。
　　忽然，我的老二刺痛了一下，我连忙扭头，彤姐不知何时来到了我的身前，在我的老二上弹了一下。
　　“看自己的媳妇伺候别的男人马上就硬起来了？你个臭王八。”彤姐压着嗓子轻声笑道。
　　“我刚硬起来你就发现了，老实交代，你是不是一直盯着看呢？”我说道。
　　“嘿嘿，你这里的一举一动都逃不过姐的法眼。”彤姐娇笑着隔着内裤抓住了我的老二，缓缓的套弄了几下。
　　一阵舒爽从下方传遍全身，我的呼吸顿时快了不少。
　　“我也想要。”我说着话伸手在彤姐的酥胸上捏了捏，虽然隔着内衣，但也能感受到那里的柔软，我恨不得立刻给她扒了。
　　“想要赢了我再说。”彤姐咯咯一笑，一个潇洒的转身又坐回了原位。
　　“差不多了吧，十次够了吧？”彤姐叫了一声。
　　妻子闻言，连忙将身体后撤远离了凌哥。
　　“爽。”凌哥意犹未尽的叹了一声坐了回去，催促道，“来来来，下一把。”
　　彤姐继续发牌，妻子抽了两张纸巾，慌乱的擦了擦胸前闪闪发光的粘液，娇羞的不敢抬头。
　　这一把打的比较慢，主要是妻子有些慌乱，出牌的速度一下子降低了不少。
　　这一次是我赢了，彤姐最后，实际上她不会输，只是最后故意放水，让妻子先出完了。
　　彤姐不像妻子，她大方的脱掉了胸罩，冲我笑道：“说惩罚吧。”
　　“我也要胸推。”我毫不犹豫的说道。
　　“你内裤还没脱呢，推不了哦。”彤姐捂着嘴笑道。
　　“那我自己脱了。”我说着话就要动手。
　　“那可不行，不能破坏游戏规则。”
　　彤姐翻了个白眼阻止了我，“现在露了的就我们三个，小雪是女人，两个女人好像也干不了什么，所以惩罚好像只能让我对凌哥干什么了。”
　　“嘿，亲老婆。”凌哥一下子坐直了身子。
　　“等等，谁说两个女人什么都不能干？”我忽然有了个想法，以前看片经常看到女同，虽然我不是很感冒，但有机会实地欣赏一下也未尝不可。
　　我坏笑了一声，道：“你和小雪互相摸着胸接吻一分钟，要舌吻。”
　　此言一出所有人都愣住了，妻子更是震惊的看着我，磕磕巴巴道：“老公，你……你……”
　　“呸，你可真损。”彤姐瞪着我道，“一会你要是输了，我让你和凌哥互相撸着鸡巴接吻你信不？”
　　“我死也不干。”我毫不犹豫的选择了拒绝。
　　凌哥打了个冷颤，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　“你不干的事为啥让我们干？”彤姐没好气的说道，但说归说，还是坐到了妻子旁边。
　　“彤姐，你，你别听他的，女人和女人，有点……有点……”妻子顿时慌了。
　　“你老公就这么变态，我有什么办法？”彤姐撇嘴道，“也怪我提前没把规矩定清楚。”
　　“这把算你狠，从下把开始不能再搞同性了。”彤姐扭头恶狠狠的冲我凶道，“揉胸和接吻是两个惩罚了，只能选一个。”
　　“接吻。”我毫不犹豫的选择了后者。
　　“不行不行，老公你别太过分，换一个惩罚。”妻子连忙叫道。
　　“愿赌服输，咱们不能给女人丢脸。”不等我开口，彤姐先说了话。
　　“彤姐，两个女人怎么能……唔～唔～”妻子话未说完，便被彤姐一把搂住脖颈强行吻住了红唇。
　　妻子连连抵抗，但她的力气远没有彤姐大，被彤姐控制的死死的，根本无法挣脱。
　　彤姐根本就不给妻子机会，还未等妻子反应过来，舌头便已冲进了妻子的口中翻弄起来。
　　妻子又挣扎了几下，实在无力挣脱，终于放弃了抵抗，紧闭起双眼由着彤姐亲吻。
　　我和凌哥几乎同时起了身，走到两人身边，近距离观察两个女人接吻。
　　两张性感的红唇唇齿相接，性感与性感激烈的交锋，产生出来的效果有点意想不到的诱人，我终于知道为什么有人喜欢看女同了，别样的情趣有时候确实诱人。
　　“赏心悦目啊，真刺激，兄弟，还是你会玩。”凌哥看的目不转睛，却不忘冲我竖起大拇指。
　　“唔～”
　　妻子又发出了声，但这一次却更像是在呻吟，不知何时，彤姐竟摸上了妻子的酥胸，她嘴上说着只能选一样，实际上却两样都做了。
　　时间早已过了一分钟，彤姐却并没有停下，她一手揽着妻子的脖颈，一手揉捏着妻子的酥胸。
　　一直退避的妻子终于有了反应，她的舌头也主动动了起来，手也慢慢挪动了位置，一只手搭在彤姐腰间，一只手最终摸上了彤姐的胸部，虽然幅度很小，但也在缓缓揉捏着。
　　“我觉得吧，女人好像比较容易接受同性这件事。”凌哥一边欣赏着大戏，一边点着头发表着自己的看法。
　　“应该是。”我也点了点头。
　　我们两就像好奇宝宝一样对未知充满了好奇。

第77章 四人同乐（四）
　　彤姐一边吻着妻子，一边将手逐渐下移，最终停在了妻子的双腿之间，隔着内裤揉了几下。
　　“唔……”妻子忍不住哼了一声，然后开始拼命挣扎，终于挣脱了出去。
　　妻子慌乱的挪到了一边，连忙用手擦着嘴唇喘息道：“时间到了吧？”
　　彤姐也擦了擦嘴唇，咯咯笑道：“妹妹，你咋还跟我害上羞了呢？”
　　“两个女人实在是太……太膈应了。”妻子皱着眉头说道。
　　“你们嘴上说着不行，可我怎么看你们都很行呢？”凌哥忽然插话道。
　　“那……那只是正常的生理反应，心理上真的有点难以接受。”妻子连忙解释，又瞪了我一眼，道，“你要是再定这样的惩罚，我就不玩了。”
　　“从现在开始，禁止同性，确实挺膈应的。”彤姐也瞪着我，对这个惩罚极其不满意。
　　“膈应你还亲那么狠，都摸到下面去了。”我小声的嘀咕了一句。
　　“这不是为了满足一下某些人变态的欲望吗。”彤姐没好气的回了一声，开始了新一轮的发牌。
　　凌哥兴致盎然勇夺第一，我还在回味着刚才的场景，思维走了神，自然垫了底。
　　“可算让我赢了一把。”
　　凌哥拍了拍手，兴奋的叫了一声，但紧跟着又哭丧起脸来，“兄弟，为啥输的是你呢？我这把赢的一点含金量都没有。”
　　“怎么会没有呢？你们俩抱一起吻个十分钟，好好过把瘾。”彤姐咯咯笑道。
　　“一边去，说好了不能同性了。”
　　我一边庆幸着幸亏刚才已经定好了规矩，一边慢悠悠的将内裤脱了下去，憋闷已久的老二终于骄傲的立在了众人面前。
　　我的老二虽然没有凌哥的粗壮，但个头上却比凌哥的高出去小半个头，而且相对白嫩，在颜值上绝对碾压凌哥。
　　我得意的挺了挺胯，自信满满的冲两个女人问道：“好看不？”
　　“不就长了根火腿肠吗，跟我们显摆啥呢？”彤姐撇了撇嘴，白了我一眼。
　　妻子噗嗤一下笑出了声，捂着嘴直乐。
　　“媳妇，你先别笑，你来评评，我和凌哥谁的好看。”我莫名奇妙的出现了一丝好胜之心。
　　妻子没料到我会突然问这样的问题，顿时愣了愣，嘟了嘟嘴，羞涩道：“问这干嘛？”
　　“见过比帅的，还是第一次遇到比谁的鸡巴好看的。”彤姐笑的花枝乱颤，乐道，“那玩意要好看干嘛？得好用才行啊。”
　　“媳妇，那你说说我的好用还是凌哥的好用？”我继续追问。
　　“哎呀，你没完了呀？”妻子被我问的快急了眼，皱着琼鼻道，“我不想回答。”
　　“兄弟，我觉得你还是不要自取其辱了。”凌哥拍了拍我的肩膀，呵呵乐道。
　　“行了行了，快定惩罚吧，不然有些人要想不开了。”彤姐笑道。
　　凌哥歪着头想了想，砸吧着嘴笑道：“兄弟，你不是想证明你的家伙好用嘛，去吧，让这两娘们在你的鸡巴上弹三下，让她们试试到底好不好用。”
　　“呃……”我额头顿时有黑线掠过。
　　“哈哈，这个惩罚好，我喜欢。”彤姐拍手大笑。
　　彤姐的笑声让我直打冷颤，后背一阵发凉。
　　我连看都不敢看彤姐一眼，远远的躲着她走到了妻子身前，将老二挺在了妻子眼前。
　　妻子捂着嘴笑了笑，雪白的玉手轻轻举起，在我的老二上快速轻弹了两下。
　　“还是自己的老婆……啊……”我的夸赞还没说完，妻子突然加重了力度，最后一下痛的我直接叫了起来。
　　妻子捂着嘴咯咯直笑，我本想抱怨两句，但看妻子此刻无比的开心，我咬着牙硬生生的忍了下来，难得让妻子放松了下来，我不想破坏她现在的状态。
　　“来来来，该我了。”彤姐都不等我走过去，自己挪着身子坐了过来。
　　我下意识的后退了一步，不由的打了个冷颤。
　　“一个大男人，还怕我一个小女子啊？”彤姐咧着嘴笑的无比的灿烂，同时将我拽到了身前。
　　我深吸了一口气，将心一横，挺了挺身紧闭起双眼，愿赌服输，不能反抗那就勇敢接受吧。
　　我的心脏扑通直跳，这种感觉就像等待打针一样，也不知道医生什么时候下手，心虚的要命。
　　我紧憋着一口气不安的等待着，然而一直到我实在憋不住了，彤姐也没动手。
　　我忍不住睁开了眼观望，彤姐俯在我的身前笑眯眯的盯着我的老二看了又看。
　　“真别说，仔细瞅瞅，小飞的鸡巴是挺好看的，至少在我见过的男人里面算最好看的了。”彤姐砸吧着嘴认真的点评着。
　　“可算有点眼光了。”我得意的笑了笑。
　　“说你胖你还喘上了。”彤姐笑骂一声，突然出手在我老二上狠狠的弹了一下。
　　“哦吼……”我鬼叫一声，火辣辣的疼痛让我直呲牙花。
　　彤姐笑的前扬后合，连妻子也咯咯直乐。
　　“彤姐，下手轻点，玩归玩，可别……别出什么问题。”妻子终是心软了下来。
　　“心疼了？”彤姐笑道，“好吧，看在你的面上饶过他了，后面两下不弹了。”
　　我如释重负，连忙后退坐回了自己的位置上，那里太敏感了，实际上两个女人都在控制着力道，并没有用太大的力气，但却出奇的疼，疼的我都快软下来了。
　　我的模样逗得几人一阵取笑，彤姐洗了洗牌，游戏继续。
　　这一次彤姐刻意使坏，故意刁难着妻子，我一把烂牌竟然第一个出完，妻子的牌非常的好，却硬是被彤姐拦成了倒数第一。
　　“终于可以欣赏全景了。”凌哥立刻坐直了身子，精神十足。
　　妻子将牌扣在桌上，坐在原地抿着红唇迟迟不肯动作。
　　“媳妇，脱吧，游戏而已，没事的。”我鼓励着妻子。
　　妻子微微抬头，看了看我，又看了看凌哥，终于缓缓站了起来，一点一点将内裤褪下。
　　凌哥紧盯着妻子双腿中央那一抹密集的森林，使劲吞了口唾沫。
　　“定惩罚吧。”彤姐冲我眨了眨眼。
　　我明白她的意思，游戏已玩了一个多小时，是时候加快节奏了。
　　“媳妇，双腿分开，自己摸逼给我们看，摸湿为止。”我毫不犹豫的定了惩罚。
　　“老公……”妻子微怒，皱着眉头小声道，“是不是有点……有点过分了？”
　　“这有什么的呀？一会我输了我也做。”彤姐笑道，“玩就玩个开心，别有那么多的心理包袱，你老公这个小王八可喜欢着呢。”
　　妻子默不作声的看着我，我点了点头，笑道：“对，我就喜欢看你在男人面前发骚的样子，今天出门的时候你不是还说要骚给凌哥看吗？”
　　妻子抿着嘴唇，与我对视了片刻，眼神中掠过了各种复杂的神情，终于，她将身子后仰躺靠在了沙发上，缓缓将腿抬起慢慢分至两边，搭在了沙发两侧，一只玉手放在了双腿中央，在那道绝美的缝隙上方轻轻抚摸。
　　妻子将头侧向一边，双目紧紧闭起，手上的速度逐渐加快。
　　凌哥猛吸了两口气，而后挪身坐在了妻子身前的地上，牛眼瞪的滚圆，贪婪的欣赏着妻子的表演。
　　“德行吧。”彤姐低声骂了一句，同时踢了凌哥一脚。
　　然而凌哥丝毫不为所动，他所有的注意力此刻都在妻子身上。
　　我也挪了挪位置，坐在稍远的地方，静静的看着妻子大敞着双腿，抚摸私处给凌哥观赏，眼前的场景让我有些疲软的老二再次变得坚硬无比。
　　凌哥的脸越凑越近，妻子的私处此刻恐怕连最细微的毛发都已被他看的清清楚楚，而妻子正在拨弄着那里，让凌哥看的越发清晰。
　　我最挚爱的妻子，我最珍贵的私有财产，此刻正在将最私密的部位毫无保留的展示给其他男人观赏。
　　这种心理上的冲击让我逐渐红了眼，我的呼吸在不知不觉之中已粗重不堪。
　　“嗯……”妻子的玉手越动越快，终于压制不住冲动，一声低沉的呻吟从嗓子里传出。

第78章 四人同乐（五）
　　“咕……”凌哥狠狠的咽了口唾沫，眼睛瞪得更直了些，不知何时，他都快俯在妻子的双腿之间了。
　　眼前的场景让我也觉得口干舌燥，我端起水杯喝了口水，稍稍转移了一下注意力，否则我怕自己会失控。
　　“忍不住了？”彤姐不知何时凑了过来，站在我的身前俯着身子笑眯眯的看着我。
　　“你老公倒是一饱眼福了，我还干看着呢。”我撇着嘴说道。
　　“那有什么办法呢？惩罚是你定的，你不是喜欢让我老公观赏你老婆发骚的样子吗。”
　　彤姐取笑道，同时伸手在我硬到发紫的老二上轻轻抚摸了几下，“啧啧啧，一看到你老婆在我老公面前发骚，就硬成这样了？”
　　我正想反驳，一旁却忽然传来动静。
　　“别……别……”妻子慌张的叫了起来。
　　我连忙转头望去，只见凌哥已将头彻底埋在了妻子的双腿之间，妻子的双手抵在凌哥的脑袋上使劲的推搡着，却根本无法制止凌哥。
　　凌哥喘着粗气，口中传来一阵阵吸吸嗦嗦的声音。
　　“别……凌哥……嗯……”妻子身体几乎瘫软，推搡凌哥的力道已小的可怜，她紧咬着嘴唇，言语虽在拒绝，但难以抑制的呻吟却说明了她此刻已是极度亢奋。
　　妻子的呻吟越发的刺激了凌哥，凌哥越发的靠前，双手牢牢的抱住了妻子的双腿，他气喘如牛，卖力的在妻子的双腿之间探索着。
　　“嗯……嗯……”片刻间，妻子已彻底沦陷，她瘫软在沙发上，红唇半张，止不住的呻吟着，由着凌哥亲吻自己私处。
　　妻子的娇吟与眼前的场景让我血脉喷张，我顿时双目赤红，我的理智在这极度的刺激中渐渐消退，取而代之的是熊熊燃烧的欲望之火。
　　我缓缓扭头，将眼神停留在了身前彤姐半裸着的娇躯上，彤姐正侧着脑袋观望着一旁的大戏，丝毫没有注意到已经红了眼的我。
　　彤姐的身材本就比妻子的火辣，倒三字形的人鱼线此刻在我眼中更是格外的醒目，我狠狠的吞了口唾沫，我的忍耐已达到极限。
　　“看你老婆……啊……”彤姐转过头来，笑眯眯的说着话，然而话还未说完，却被我一把拉倒在沙发上，翻身便压了上去。
　　“干嘛，我又没输。”彤姐一边推着我，一边叫着。
　　“去他娘的游戏，老子现在只想操你，狠狠的操你。”我一边语无伦次的嘟囔着，一边胡乱的亲吻着彤姐的脖颈。
　　“讨厌，你耍赖。”彤姐拼命的将我的脑袋撑了起来，与我对视着。
　　“不过我喜欢。”彤姐忽然笑了一声，而后一揽我的脖子，将红唇印在了我的嘴上。
　　我已无法压制自己的冲动，几乎第一时间便将舌头探入了彤姐滚烫的口中，一只柔软的香舌迎了上来，主动与我缠绵。
　　我的呼吸无比的混乱，混乱的连我自己都能感觉到有多粗重与急促，然而我已顾不上那么多，我一手紧抱着彤姐，一手已在她的娇躯上肆意探索。
　　也许是经常锻炼的缘故，彤姐不仅身材火辣，肌肤也比妻子的更具弹性，手感更能刺激男人的欲望。
　　我无比贪恋这具别样的娇躯，尽情的享受着她带给我的快感，我仔细的抚摸着，从脖颈到酥胸，再从酥胸到小腹，不肯放过任何一个角落。
　　“呼……小王八，姐也快受不了了。”彤姐侧开了头，剧烈的呼吸着。
　　“哪里受不了了？是这里吗？”我将手下滑，隔着内裤按压着彤姐的私处，那里早已潮湿不堪。
　　“讨厌，明明知道还问。”彤姐喘息着拉起我的手塞进了内裤中。
　　内裤都已湿透，更遑论里边了，春潮直接将我的手指淹没，我毫不费劲便滑进了那道美丽的深渊之中。
　　“嗯……”彤姐终于忍不住呻吟出声，伸手握住了我的老二快速套弄。
　　“我的鸡巴好用还是你老公的好用？”我又想起了那个问题。
　　“小心眼的劲吧，你们男人都是这个臭毛病吗？”彤姐并不正面回答我，她翻身坐起，将自己的内裤脱了下来。
　　“我就是想知道。”我紧跟着坐了起来。
　　彤姐噗嗤一声笑出了声，她捋了捋鬓边的乱发，蹲在了我的双腿之前，一边套弄着我高耸的老二，一边笑道：“用完了才知道。”
　　她话语未毕，便张口将我的老二吞进了口中。
　　火热的口腔与柔软的香舌，让我顿时沉沦，一阵酥麻的感觉如触电般流遍全身。
　　我舒爽的半躺在沙发上，如痴如醉的享受着这绝妙的感觉。
　　我微微侧头，将视线投向了妻子，他们已变换了位置，凌哥已站在了沙发旁，妻子还保持着原来的姿势，双腿跨在沙发两侧，只不过此刻她正一手扶着凌哥的老二，将凌哥黝黑粗壮的老二放在口中卖力的吞吐着。
　　妻子眼神涣散，双目微眯，另一只手依然抚摸着自己的私处，我这个角度正好看的一清二楚，那里湿漉漉一片，两旁的毛发都被透明的粘液打湿。
　　我心中翻起滔天的醋意，妻子的身体我太了解了，虽然水不算少，但我从未见过她能湿成这样。
　　我的手不知何时已放在了彤姐的脑袋上，眼前的场景刺激的我不由的用了点力，将彤姐的脑袋径直按了下去。
　　“呜呜……咳咳……”
　　彤姐猛力的拍打了我几下，我这才反应过来，连忙松了手，彤姐顿时俯在我的腿上干咳了起来。
　　“兄弟，悠着点，插嘴别插那么深。”凌哥望了过来，眼中闪过一丝心疼，叮嘱了我一句。
　　我自知失控，挤了个歉意的微笑，连忙轻抚彤姐的后背，帮着她顺气。
　　“没事，咳，没事。”彤姐呛的眼泪花都出来了，却并未多说什么。
　　这让我无比的愧疚，我连忙将她扶在沙发上坐好，小声道：“我很少给女人口，做为补偿，我让你爽一下。”
　　我说着话将彤姐的双腿抬起分至两边，紧盯着那道美缝咽了口唾沫，我说的是实话，我几乎没舔过女人的私处，在我的印象里好像也只给妻子舔过一次而已，我对这件事很生疏，还有少许的抗拒。
　　“哟，那我可得好好享受一下了。”彤姐轻声笑着将自己粉红的阴唇分向两边，将自己的私处毫无保留的展现在了我的面前。
　　我咽了口唾沫，又望了望妻子，妻子不知何时已下了沙发，此刻跪坐在凌哥身前，她的红唇紧紧的包裹着凌哥的老二，贪婪的吞吐着，她似乎根本没有留意这边的情形，此刻她的眼中只有凌哥那根粗壮的雄根，我的直觉没错，她很迷恋凌哥的老二。
　　滔天的醋意瞬间将我吞噬，进而转化成了无尽的快感，我的理智已所剩无几，浴火已快将我烧成灰烬。
　　我不在有片刻的犹豫，一俯身便吻上了彤姐的阴唇，那少许的抗拒早已不知所踪，我的舌头甚至在第一时间便冲进了那道沟壑的最深处，疯狂的搅弄与探索。
　　“啊……好痒……好舒服……”彤姐双手轻轻的抚摸着我的脑袋，忍不住呻吟起来。
　　我闭起双眼，仔细的品味着女人的味道，我忽然发现，我竟有些迷恋这种感觉，亲吻阴唇与亲吻红唇一样，同样的让人欲罢不能。
　　我像发现了新大陆一样，贪婪的探索着里边的全部，我也不知道亲吻了多久，彤姐的身体都已瘫软，呻吟之声越来越大，喘息的不成样子。
　　“兄弟，我要带套吗？”凌哥的询问将我从那种状态中惊醒了过来。

第79章 四人同乐（六）
　　我终于抬起了头，彤姐的私处已被我吻的春江泛滥，口水夹杂着粘液，将本就不多的阴毛几乎全部打湿。
　　我擦了擦嘴边的口水，看向凌哥，妻子依然跪在他的身前吞吐着那根粗壮的老二，凌哥早已气喘如牛，一边轻抚着妻子的秀发，一边向我投来询问的眼神。
　　“当然要带。”我尚未说话，彤姐撑着身子坐了起来，喘息道，“他们还没小孩，安全措施肯定要做的，你就委屈一下吧。”
　　“哦，好吧。”凌哥有些失望，但也并没有强求。
　　“老公……”妻子终于停了下来，她擦了擦嘴唇，轻叫了我一声。
　　我们所有人都看向了她，妻子的手依然握着凌哥的老二缓缓的套弄，她有些怯懦的看了我一眼，紧跟着便低下下了头，用微不可闻的声音小声说道：“我想……我想……不带套……行吗？”
　　我吃惊的看着她，不止是我，就连彤姐和凌哥都吃惊的看着她，谁也没想到，最保守的妻子竟会提这样的要求。
　　妻子的变化无比的显着，我感觉她的思想已经有了本质上的改变，如今的她看似保守，实际上已经彻底放开了，虽说之前和李小白也没有带套，但那一次属于情感到了，再加上李小白的死缠烂打才没有带，和这次主动提出是完全不一样的，归根结底是妻子的思想变了。
　　我愣愣的看着她，我也不知道这是好是坏，虽然我一直希望妻子能完全放开，这有利于以后的发展，毕竟以后行事的时候可能会经常出现这种情况，但当妻子真的转变的时候，我又有些心虚，不知是福是祸。
　　“小雪，我就那么一说，要不还是带上吧。”凌哥有些不好意思的说道。
　　妻子并没有回答，她缓缓抬起头来看向了我，她的眼神虽然迷离，但能看出来还有一些冷静。
　　“老公，我提前适应一下。”妻子咬着嘴唇说道。
　　“适应什么？”彤姐问道。
　　“没……没什么。”妻子又低下了头。
　　我自然知道妻子的意思，她也知道以后这种情况肯定会有，看样子是想提前做准备，这让我稍微松了口气，她并不是被欲望控制才做这样的决定，她还保持着清醒，可以开放，但不能被欲望所控制，这正是我想要妻子有的状态。
　　“万一怀孕了怎么办？”彤姐说道，“还是别冒这个险了。”
　　“没事的彤姐，出门的时候我吃过药了。”妻子小声回道。
　　“兄弟，你看这……”凌哥尴尬的望向了我。
　　“没事。”
　　我笑了笑，妻子这是早有准备，这让我更加确信了妻子与我想的一样，接着交换的机会做好心理准备，毕竟刘丰即将回来，我们马上要面对从未面对过的问题。
　　留给我们做准备的机会大概率也就只有这一次了，这可能也是为什么妻子会提前吃药，会半推半就同意四人一起的根本原因，她也在强迫自己尽快改变。
　　“不带就不带了，大家放开了玩，开心就好。”
　　我哈哈笑道，我对妻子充满了愧疚，既然她喜欢和凌哥玩，她愿意借这个机会锻炼自己，我就没有任何理由去阻止她，毕竟这是妻子在为我牺牲。
　　“别老让你老婆吃药，对身体不好。”彤姐数落了我一句。
　　“没事的，我吃的不是紧急避孕药，是短期避孕药，不但没有危害，对女人还有一定的调理功能，我是护士，我再清楚不过了。”妻子说道。
　　“你是护士？”
　　凌哥立刻双眼放光，“难怪这么温柔体贴呢，前几天我还跟你彤姐说呢，让她来个护士的制服诱惑呢，没想到眼前就有个真护士。”
　　妻子自知语失，低着头不再说话，只是手中的动作越来越快，自始至终她都在套弄着凌哥的老二。
　　“那个，兄弟，要不就不带了？”凌哥歉意的望着我，“要不最后我不往里边射，你看怎么样？”
　　“随意吧，开心就好。”我只能这样说，毕竟想得开归想得开，心中还是有说不出的酸楚。
　　“哈哈，那老哥可就不客气了。”
　　凌哥早已按耐不住，得到了我们的首肯，他立刻弯腰将妻子横抱而起，抱到了一旁的贵妃床上二话不说就扑了上去。
　　凌哥已极度亢奋，在妻子的脖颈上胡乱的亲吻了几下，又不忘抬起头来，对我说道：“哥哥忍不住了，要先干了，兄弟你随意，你嫂子结扎了，你想怎么操都行，射里面都没事。”
　　“臭德行吧。”彤姐气的转过身踹了他一脚。
　　然而凌哥早已将我们无视，他此刻所有的心思都放在了妻子身上，他自上而下狂乱的轻吻着妻子，恨不得吻遍妻子的全身。
　　“嗯……”妻子双眸再次迷离，她不敢看我，将头转向一边，玉手在凌哥结实的后背上轻轻抚摸。
　　我与身旁的彤姐对视了一眼，不用有什么言语，身体的本能已足以让我们有足够的默契。
　　我飞身将彤姐扑倒，二话不说就吻住了她的红唇。
　　三人沙发加贵妃床被我们四人占的满满当当，凌哥与妻子横着，我们竖着，彤姐与妻子几乎已是头对头，秀发都缠绕在了一起。
　　我和凌哥在对方的老婆身上尽情的探索着，两个女人的呻吟此起彼伏，充满了整个房间。
　　“兄弟，我憋不住了，我先开操了。”凌哥忽然喘着粗气说了一声。
　　我抬起头来观望，只见他早已跪坐在妻子身前，将妻子的双腿抬起，扶着自己的老二在妻子的私处不停的摩擦着。
　　“小雪，想不想让我操你？”凌哥坏笑着问道。
　　妻子的呼吸无比的急促，她将头扭至一边，双目紧闭着，身体微微有些扭动。
　　“想不想？”凌哥摩擦的速度越来越快，继续追问。
　　“嗯……”妻子也不知是在呻吟，还是在回答，含糊不清的应了一声。
　　“嘿嘿，来了。”凌哥自己早已按耐不住，也不再追问，坏笑一声，一挺身，便进入了妻子的身体。
　　“啊……”
　　妻子脖颈昂起，红唇微张，顿时传出一声舒爽的呻吟。
　　“你是准备干看着吗？”彤姐忽然缠住了我的脖子，在我耳边妩媚道。
　　“当然不是。”我回道。
　　“你老婆正在被我老公操呢？你该怎么办呢？”彤姐继续刺激着我。
　　“你说该怎么办？”我轻轻咬着她的耳垂问道。
　　“讨厌。”彤姐轻骂一声，握着我的老二抵在了自己的私处，娇滴滴的说道，“狠狠的操他老婆，还回去啊。”
　　“那你说我和你老公谁的鸡巴好用？”我再次提及那个伤了自尊的问题。
　　“你这家伙……”彤姐无语道，“你都不给我用，我哪知道好不好用。”
　　“嘿嘿，那给你用一下。”我笑了笑，不再逗她，挺着身子缓缓进入了她的娇躯。
　　“嗯……”彤姐发出一声低沉而又悠长的呻吟。
　　从玩游戏到现在，已快两个小时，前戏足够的久了，所有人都已到了欲望的顶峰，剩下的就是尽情的发泄了。
　　彤姐滚烫的身体让我理智尽失，方一进入，我便开始剧烈的冲击。
　　“啊……啊……”
　　彤姐双腿盘在我的腰间尽情的呻吟着。
　　然而仅仅片刻，另一头妻子的呻吟便逐渐盖过了她。
　　我抬头望去，只见凌哥将妻子的双腿抗在肩头，抱着妻子的双跨拼命的耸动着身体，剧烈的撞声声声入耳，妻子一手抓着他的胳膊，一手胡乱的扯着自己的秀发，早已压制不住声音，或者说早已忘却了我还在旁边，尽情的呻吟着。
　　凌哥瞥了我一眼，见我盯着他们以至于动作逐渐迟缓，冲我挑衅似的笑了笑，然后伸手揉着妻子的酥胸问道：“小雪，告诉你老公，我操你操的爽不爽？”
　　“爽……啊……好爽……”
　　妻子想都不想，直接脱口而出。

第80章 四人同乐（七）
　　凌哥显然是在有意刺激我，手段虽然很拙劣，确很有效果。
　　我翻身坐起，跪坐在彤姐身前，开始拼命的抽插。
　　“啊……慢点……啊……”
　　效果立竿见影，彤姐的娇喘顿时高昂了起来。
　　凌哥也加了力度，妻子的呻吟再次盖过了彤姐。
　　我们就像是在互相攀比，看谁能让对方的老婆叫的更大声。
　　“小雪，你更喜欢谁的鸡巴操你？”凌哥再次刺激我。
　　妻子这一次没有回答，她的身体颤抖着，一边呻吟着一边瞥了我一眼，但立刻又将头转向了一边。
　　我看向了彤姐，彤姐虽娇喘连连，但似乎还有一些理智，她将手举起，摸着妻子的脸颊，呻吟道：“小雪……嗯……骚起来……骚给这个王八看看……啊……你越骚……啊……他就越猛……让姐……让姐舒服一下。”
　　“嘿嘿，你是不是骚货？”凌哥默契的配合着，在妻子的屁股上狠狠的抽了一巴掌。
　　“啊……是……啊……”
　　也不知是彤姐的话起了作用，还是妻子真的已彻底沦陷，终于再无所顾忌。
　　“骚货，说，你更喜欢谁的鸡巴操你？”凌哥又一次追问。
　　“你的……啊……你的……”妻子终于回答。
　　“全说出来。”凌哥显然并不满足于此，他加快了抽插的速度。
　　“啊……”妻子的呻吟声立刻大了不少，她的双眼彻底迷离，粉嫩的面颊无比的红润，叫道，“我喜欢你的……啊……啊……喜欢凌哥的鸡巴……啊……”
　　妻子一边叫着，一边竟将手放在了两人正紧密接触的部位，感受着凌哥如何在自己身体里进进出出。
　　我彻底被她们刺激到发狂了，看着妻子在凌哥身下如此的听话，血液直冲我的大脑。
　　此刻我的老二无比的硬，硬的有些发涨，我只想找一个宣泄口释放，否则我觉得我会爆炸。
　　我双目赤红，越发的用力，啪啪的冲击声盖过了一切。
　　“骚货，说，我的鸡巴操的你爽不？”我赤红着眼，咬牙问道。
　　“啊……啊……爽……啊……怎么突然这么厉害……啊……”
　　彤姐终于回应了我的问题。
　　“我和你老公谁操你爽？”我又一次问了那个念念不忘的问题。
　　“啊……你操的爽……啊……我老公插……啊……插不了这么深……啊……太深了……好舒服……啊……继续……啊……”彤姐好像彻底被欲望支配了，尽情的叫着。
　　“哈哈，还是我的好用吧。”我得意的笑着，越发的卖力起来。
　　“操，骚货，我插不了他那么深？”凌哥不服气的骂了一句。
　　“啊……臭王八……你老婆的最深处……嗯……你从来没操到过……啊……只有小飞能操到……啊……”
　　彤姐也不知道是有意刺激凌哥，还是说的实情，但她此话一出，凌哥顿时如疯了一般抽插起妻子。
　　“啊……慢点……凌哥慢点……啊……太快了……啊……”妻子顿时叫了起来。
　　凌哥仿佛真的受了刺激，根本不管妻子的叫喊，速度不降反升，妻子也不再阻止，紧紧抓着他的胳膊咬着嘴唇，呻吟从喉咙中发出，更加的磁性。
　　我此刻得意无比，我又耸动了几下停了下来，从彤姐身体里退出，拍了拍她的屁股，道：“转过来，后面更深，看我今天不操死你这个骚货。”
　　彤姐瞥了我一眼翻过了身，跪爬在了沙发上，将屁股高高撅起，喘息道：“来……操死我。”
　　我二话不说便提枪上阵，抱着彤姐的丰臀便是一顿抽插。
　　彤姐的身体都在颤抖，她的身体越压越低，她的脸都快贴在妻子的脸上了。
　　我与凌哥卖力的运动着，两个女人的呻吟越来越放荡，我们的身体完全被欲望所支配，我们此刻只有最原始的生物本能，所有的道德与约束都被我们抛在了脑后，我们只想释放无尽的浴火。
　　无论男女，在欲望面前都会变得毫无底线，男人如此，女人亦如此。
　　彤姐和妻子早已忘乎所以，她们的身体在颤抖，两人的手紧握着，脸颊紧贴着，此起彼伏的呻吟互相交织，已分不清是从谁的口中发出。
　　忽然，彤姐向下俯了俯身，竟吻住了妻子的红唇，妻子竟出乎意料的没有任何的拒绝，相反，竟立刻揽住了彤姐的脖颈，两个女人竟然激烈的吻在了一起。
　　“操。”我和凌哥对视一眼，几乎同时加快了速度。
　　彤姐和妻子已彻底忘记了性别，她们此刻也只想得到释放，不仅在激吻，甚至抚摸上了对方的酥胸，肆意的揉捏玩弄。
　　“我不行了。”我低吼一声速度提到了极致。
　　眼前的场景对我的刺激是语无伦次的，剧烈的刺激让我将要到达顶峰。
　　“唔……唔……”彤姐的呻吟短促而又急促起来，她扭着丰臀给我最后的刺激。
　　“骚货，操死你。”我低吼一声，抱着彤姐的丰臀将憋闷已久的欲望全部释放在了彤姐的身体里。
　　“呼……”我长呼一口气，彻底摊坐在了沙发上。
　　凌哥还在继续，彤姐也不管我，抽了两张纸巾随意擦了擦，便翻身上了贵妃床，跪坐在凌哥身前，一手揉捏着妻子的酥胸，一手搂着凌哥的脖子和凌哥接起了吻，她在给凌哥最后的刺激。
　　凌哥确实要比我更加的持久，持久的简直让人不敢相信。
　　他一边抽插着妻子，一边抚摸着彤姐，两个女人同时刺激着他，他竟还坚持了十来分钟。
　　“啊……我不行了……凌哥……啊……”妻子的身体忽然一阵剧烈的颤抖，“啊……凌哥……停……不行了……啊……”
　　“小雪，我的小骚货，坚持一下，我也快了，让我再操你几下。”凌哥此刻速度快的简直不像样子。
　　“啊……嗯……”妻子一阵颤抖之后身体有些僵直，但她紧咬着牙关，努力的忍受着。
　　“好了，小雪到极限了。”彤姐连忙拍打凌哥制止，“不能再操了，她不行了。”
　　凌哥虽意犹未尽，但也不得不放慢了速度，他拍了拍彤姐的丰臀，喘着粗气说道：“媳妇，你爬那边，我射你逼里。”
　　“嗯。”彤姐应了一声，乖巧的爬在了一边，将屁股撅了起来。
　　凌哥终于从妻子的身体里退了出来，妻子顿时瘫软了下来。
　　凌哥毫无停留，立刻扶着老二从后边进入了彤姐的身体，抱着彤姐的丰臀疯狂的撞击起来。
　　我终于觉得两个女人之前说的是实话，凌哥确实太厉害了，他已比我多坚持了十多分钟，此刻抱着彤姐又冲击了五六分钟，才终于闷哼一声，彻底释放。
　　彤姐即使再厉害，也架不住这么长时间的冲击，她甚至都没有力气清理私处，直接瘫软在了妻子身边，剧烈的喘息着。
　　凌哥体力实在太好了，一番大战看不出一点的疲惫，他坐到了我的身边，拍了拍我的肩膀，笑道：“怎么样？爽了吗？”
　　“你简直就是个牲口。”我体力已恢复了一些，坐起身子点了支烟，看着两个瘫软的女人，由衷的说出了这句话。
　　“哈哈，谢谢夸奖。”凌哥大笑一声，笑道，“休息会吧，你是想抱着我老婆睡还是抱着你老婆睡？”
　　我看了看依然瘫软的妻子，又看了看精神抖擞的凌哥，想都没想就回道：“休息还是分开吧。”
　　凌哥点了点头，起身帮彤姐清理起私处，彤姐爬在沙发上，只是微微将腿分开，让凌哥清理，身体动都没动，看的出来她很累，妻子更累，到现在也没恢复过来，躺在那里一动不动。
　　“小雪，怎么样了？”我来到妻子身边，帮妻子捋着鬓边的秀发，小声询问。
　　“好累。”妻子只回了两个字。
　　“咱们去睡会？”我小声说道。
　　“嗯。”妻子只是嗯了一声便又眯起了双眼。
　　我小心翼翼的将妻子抱到了卧室，帮他盖好被子，然后也躺在了床上，问道：“你真的没事吗？”
　　妻子挪了挪身子，蜷缩在了我的怀里，轻声道：“刚才好舒服，从来没这么舒服过。”

第81章 四人同乐（八）
　　妻子的话让我心中五味杂陈，什么叫从来没这么舒服过？难道我从来都没有能满足过她吗？
　　“老公，你别多想，就是这种肆无忌惮的放纵有些太过刺激了。”妻子立马意识到了自己的话有些不妥，往我怀中蹭了蹭，轻声说道。
　　我紧了紧搂着妻子的手臂，也不知该如何作答。
　　“我爱你老公。”妻子又补充了一句。
　　她实在太累了，声音都充满了疲惫，片刻功夫便沉沉睡去。
　　“你喜欢就好。”我轻轻吻了吻妻子的额头，心中默念一句。
　　风暴即将来临，我预感这次交换将是风雨之前最后的欢乐了，只要妻子喜欢，她怎么样都行，收起我那点微不足道的醋意，对妻子的补偿也不足万分之一。
　　胡思乱想中，我也渐渐睡去，刚才太累了，体力消耗严重，这一觉睡的极其香沉。
　　当我醒来的时候，窗外已是昏暗一片，房间里黑漆漆的，我翻了个身，将妻子搂在了怀中。
　　我忽然感觉不太对劲，怀中人的皮肤紧致，与妻子大相径庭，我连忙抬头，借着微弱的光线凝视。
　　“你可算醒了。”竟是彤姐的声音。
　　我微微一愣，这一觉睡的太沉了，身边什么时候换了人我竟然都不知道。
　　我正想开口，彤姐早已猜到我的疑问，指了指门外，笑道：“他两又干上了。”
　　我侧耳倾听，门外果然有动静传来，虽隔着房门，也能隐约听到妻子的呻吟。
　　“你老婆一睡醒就来找凌哥了，两个人客厅里直接就干上了。”彤姐笑道，“小雪这回彻底玩疯了。”
　　我翻身坐起，心中一阵发酸，略一犹豫，便起身下床。
　　“你们这些臭男人，又想让老婆骚，又小心眼的不行。”彤姐取笑着跟着起了身。
　　我也没搭理她，径直出了门。
　　客厅里，妻子撅着屁股跪爬在沙发上，双手撑着沙发靠背肆意的呻吟着，凌哥站在她的身后，抱着妻子的丰臀卖力的运动着。
　　妻子正对着我的房门，我出来的时候正好与妻子四目相对。
　　“啊……老公……啊……”妻子惊叫了一声，但凌哥的冲击让她根本停不下呻吟。
　　凌哥也看见了我，运动的越发卖力，他咧嘴一笑，在妻子的丰臀上狠狠的抽了一巴掌，道：“骚货，告诉你老公你在干嘛。”
　　妻子抬头看着我，她的表情迷离不堪，看样子已接近高潮。
　　“刚才说的骚话都忘了吗？”凌哥又抽了一掌。
　　“啊……在……在操逼……啊……”妻子终于说了出来，她已无所顾忌，或者说已被欲望支配。
　　我心中微微有些酸楚，并不是吃醋，而是心疼。
　　这种话在以前妻子是很难说出口的，更遑论当着我的面对其他男人说了，这一次交换，妻子的转变无比的明显，也许她也在强迫自己开放，我们都知道我们即将面对什么，不锻炼出强大的心理承受能力，我们可能很难承受下来。
　　这也是为什么仅仅是第二次交换，妻子便能变得这般开放，她在借这个机会让自己开放，也在借这个机会锻炼着我的承受能力。
　　虽然心里跟明镜一样，但眼前的场景依然让我血脉喷张，老二霎时间挺立而起。
　　“妹妹，再骚点。”彤姐从身后抱住了我，抓着我的老二冲妻子晃了晃，笑道，“你看看，你一骚这家伙立马就硬了。”
　　妻子用迷离的眼神看了看我，呻吟道：“老公……你喜欢……啊……喜欢看我被人操吗……啊……”
　　我才不信妻子已彻底被欲望控制，她是刻意这样说的，一来为了刺激我，二来是在锻炼我的承受能力。
　　“不管你老公喜不喜欢，我他妈的喜欢死了。”
　　凌哥气喘如牛，越发的卖力，“小雪，我的好骚货，我就喜欢你这骚样子，比你彤姐还骚，比操你彤姐爽多了。”
　　我丝毫不怀疑凌哥说的是真心话，但也能确定他是刻意这样说的，因为效果极其显着。
　　彤姐听了他的话，气嘟嘟的哼了一声，几步走到沙发旁，扶着沙发后背撅起了屁股，扭头对我说道：“小飞，来操我，我骚给你看，让这个臭王八看看，他老婆在别的男人面前有多骚。”
　　我哈哈一笑，径直来到彤姐身后，扶着老二在她私处摩擦。
　　“嗯……”彤姐忍不住低吟一声，喘息道，“姐的逼好痒，快操进来。”
　　“骚货。”我在她雪白的丰臀上狠狠的抽了一巴掌，当下便挺身而入。
　　“啊……好爽……好深……”彤姐夸张的叫了起来，“从来没有哪个男人能像你插的这么深，操我，快操我……”
　　彤姐的话真假参半，也许她说的是事实，但很大程度上，她也是说给凌哥听的。
　　但不管怎么说，彤姐的话给了我十足的动力与自信，我抱着她的丰臀就是一顿剧烈的抽插。
　　刚刚睡醒，我体力十足，凌哥也同样如此，我们拼尽全力的运动着，两个女人的呻吟此起彼伏，我们互相刺激，四个人同时达到了前所未有的兴奋状态。
　　“操，老子快忍不住了。”凌哥忽然咬着牙叫道，“小雪，我能射你逼里吗？”
　　“啊……不要……”妻子连忙拒绝，屁股下意识的扭捏了起来想要摆脱凌哥。
　　“换人……嗯……快换人……”彤姐也急了起来，连连拍打我的大腿，“换过来操……啊……都操自己老婆去……啊……”
　　凌哥意犹未尽，抱着妻子的丰臀又狠狠的抽插了几下，才咬牙低吼道：“换吧。”
　　说完他便立刻从妻子的身体里退了出来，我也不敢耽搁，紧跟着停了下来。
　　我们用最快的速度各自交换了位置，我举着涨的发紫的老二径直闯进了妻子的身体。
　　妻子的私处一阵收缩，里边无比的滚烫，那里一片泥泞，我毫无阻拦便直抵最深处，说实话，我还是第一次感受到妻子的私处如此的湿滑，可惜并不是因为我的缘故才这样。
　　无尽的醋意化成无尽的兴奋与快感，我赤红着双眼，抱着妻子的丰臀疯狂的抽动。
　　“啊……慢点老公……啊……太深了……慢点……啊……”妻子剧烈的呻吟，身体微微发颤。
　　“骚货，操死你。”我几乎丧失了理智，速度与力道越发的厉害了起来。
　　“啊……太快了……啊……要操死我了……啊……啊……”一旁的彤姐叫声一点不比妻子的小。
　　凌哥此时的心态大概与我相仿，他抱着彤姐的丰臀抽插的无比的用力。
　　我们如疯了一般耸动着身体，两个女人的身体都在颤抖，她们根本无力制止两个心理扭曲到极致的疯子。
　　亦或许这正是她们想要的结果，她们紧握着对方的手，尽情的呻吟着，一时间，肉体碰撞与女人娇吟之声响彻了整个房间。
　　说来缓慢，但这种状态并没有持续太久，毕竟换过来的时候，我和凌哥便已濒临崩溃。
　　“我要来了。”凌哥低吼一声，身体就像装了马达一样抖动了起来。
　　“啊……啊……”彤姐已无力言语，她将屁股尽可能的撅起，脑袋抵在沙发靠背上尽力的迎接着凌哥最后的冲锋。
　　“媳妇，我也来了。”我也到达了极致，身体的控制权早已交还生理的本能，动作无比的剧烈。
　　“啊……老公……我要死了……啊……”妻子的呻吟已近乎哀吟。
　　我低吼一声，终于彻底爆发，所有的精华全部喷射进了妻子的身体之中。
　　房间里的声音几乎戛然而止，时间就像静止了一般，我们四人几乎都保持着最后的动作一动不动。
　　大约十几秒之后，剧烈的喘息之声才互相交织着响了起来。
　　我瘫坐在了沙发上，妻子俯在我的肚子上筋疲力尽，甚至都没有力气去清理私处。
　　凌哥与彤姐瘫在另一头的贵妃椅上，他们同样已无任何多余的力气。

第82章 四人同乐（终）
　　我们休息了许久，也许半个多小时，也许一个多小时，极致的放纵之后时间已变得模糊。
　　两个女人互相搀扶着去浴室清洗了一番，我与凌哥也先后清洗了一下。
　　我们穿起了衣服，妻子宛如小鸟一样依俯在凌哥怀中，我自然也不客气，搂着彤姐坐在一旁。
　　我们聊了一些趣事，仿佛之前的事从未发生过一样。
　　直到肚子咕咕叫了起来，我们才各自起身，在楼下的饭店吃了点东西，然后在八楼的商场里逛街，当然，从头到尾凌哥身边的女人一直都是妻子，而我身边一直都是彤姐。
　　两个女人各自挽着我们的胳膊，我们逛到了很晚才回来，我看了看时间，已过了十二点。
　　即使下午睡了一觉，但经过一番放纵与闲逛之后，困意再次袭来。
　　“该睡觉了。”我打了个哈欠。
　　“怎么睡呢？”彤姐问道。
　　“听你们的。”凌哥说着话看向了妻子。
　　彤姐也看向了妻子，笑道：“今晚换着睡吧。”
　　妻子微微一愣，虽然我们已交换了两次，但睡觉的时候还从未换着睡过，妻子羞涩道：“这样好吗？”
　　“看你们黏糊的，既然这么舍不得，那就成全你们咯。”彤姐咯咯笑道。
　　妻子这才注意到，直到此时，她依然挽着凌哥的胳膊，她脸色微红，连忙松开了手，娇羞道：“哪有？”
　　“别墨迹了，就这么定了。”彤姐也不管我们是否同意，直接拉着我回了卧室。
　　虽然我有点不太放心，但已然如此，我也不太好拒绝了，否则显得有点小气了。
　　我们稍微清洗了一下便关灯上了床。
　　彤姐小鸟依人般钻进了我的怀里，我也不客气，一把将其搂过，在她极具弹性的酥胸上肆意的揉捏着。
　　“你到底是干啥的？身材这么好，就像练过一样。”我忍不住问道。
　　“你猜对了。”彤姐微微一笑，“别看我是个女人，但像你这样的男人，我一个能打五六个。”
　　“吹吧。”我撇了撇嘴。
　　彤姐也不辩解，她悄悄俯在我的耳边，小声说道：“你猜今晚他们会不会再来一次？”
　　我皱了皱眉头，旋即又摇了摇头，道：“今天连着两次了，都累死了，他们不会再来了。”
　　“是挺累的，睡吧。”彤姐似乎认可了我的话，缩在我的怀中安静的睡了过去，我早已困倦不堪，片刻间也睡了过去。
　　一天的放纵让我筋疲力尽，这一觉睡的极其沉稳，连梦都没有做，直接睡到了大天亮。
　　“起床了起床了，吃饭了。”我昏昏沉沉的被彤姐拉了起来。
　　我揉着惺忪的睡眼看了看表，已经十点多了，彤姐看样子早已起来，因为她已经化上了精致的妆容。
　　“你可真能睡，一个小时前就叫你了，愣是没叫醒，快起来吃饭吧，我和凌哥中午还要赶飞机，不能再耽搁了。”
　　彤姐一边嘀咕着，一边将我的衣服拿了过来。
　　我穿起衣服打理了一下才出了房间。
　　妻子和彤姐在厨房进进出出的端着菜，看样子这顿饭是他们亲手做的。
　　凌哥惬意的躺在沙发上，盯着两个女人的身影欣赏着，他的脸上有些许的困乏。
　　“醒了？”凌哥见我过来，便坐直了身子。
　　我点了点头，坐在沙发上点了支香烟。
　　饭菜很快上齐，妻子坐到了我的身边，这一顿饭我们吃的很平静，聊着一些无关紧要的事情，仿佛昨天的事情从来没有发生过一样。
　　我发现凌哥和彤姐两口子，玩的时候无比的开放，什么脏话骚话都说的出来，但玩过之后又无比的谦逊有涵养，要不是亲眼所见，根本就无法将昨天的他们与今天的他们联系到一起，也许这才是我们这类人该有的状态与心态。
　　妻子不停的给我夹着菜，温柔的不像样子，她的女人味更加的显现，这让我倍感欣慰。
　　我们吃的很慢，直到十一点多才结束，凌哥看了看时间，起身与我们告辞。
　　“小雪，我能再抱抱你吗？”凌哥问道。
　　妻子点了点头，主动钻进了凌哥怀里，凌哥低头在妻子耳边小声嘀咕了几句，妻子脸色霎时通红，在凌哥胳膊上狠狠的锤了一拳，凌哥微微一笑，低头吻住了妻子的红唇，妻子身体一僵，但紧跟着揽住了凌哥的脖颈，与凌哥深深的拥吻在了一起。
　　“就这么看着呀，不跟我告个别吗？”彤姐拍了拍我的肩膀。
　　我微微一笑，将彤姐揽进怀中，低头便吻住了她的红唇。
　　舌与舌轻柔的交织，我们并非激吻，只是淡淡的吻别，却比激吻更加的撩人心弦。
　　“悄悄告诉你，其实跟你更舒服一点，你要是能锻炼锻炼体力就更好了。”彤姐在我耳边轻语一声，随即妩媚一笑抽身而去。
　　我们在酒店门口互道一声珍重便分开了，我们所有的交集似乎只存在于这座大楼之中，出了大楼便仿佛从未出现在对方的世界里一样。
　　我和妻子步行到停车的地方，我开着车与妻子回家。
　　妻子一直低头不语，我知道她有些留恋凌哥，分别让她有些不舍，但我知道，这不关乎情爱，只是单纯的不舍而已，因为我又何尝不留恋这两天的美好时光。
　　“凌哥最后和你说了什么？”我开了口，准备转移一下妻子的注意力。
　　“哎呀，别问。”妻子脸色微红。
　　“说说嘛，你这个人怎么一点契约精神都没有呢，忘了我们说好的不能互相隐瞒吗？”我笑道。
　　妻子瞪了我一眼，嘟了嘟嘴，虽然有些犹豫，但还是如实回道：“凌哥说……说下次过来，想让我穿着护士制服给他……给他……”
　　“给他什么？”我虽然已经猜到后面的话，但还是追问了一句。
　　妻子满脸通红，低着头咬着嘴唇羞涩道：“给他操，他要……要操到我下不了床。”
　　“噗……哈哈……”我忍不住放声大笑。
　　“笑什么笑，我都快羞死了。”妻子恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“呦，这会知道羞了，昨天说那些骚话的时候可没见你羞啊。”我乐道。
　　“我那不是……那不是为了刺激你吗，你不是喜欢吗？那下次……下次我不说了。”妻子急道。
　　“别别别，我错了还不行吗，我喜欢着呢。”我哈哈笑道。
　　“口是心非。”妻子白了我一眼，小声嘀咕道，“让你刺激还数落我。”
　　“对了，昨晚你们有没有再来一次？”我问道。
　　“没有，昨天都累成那样了，回去就睡了。”妻子回道。
　　“这就好，我还担心你都累成那样了，他要是还要，担心你会受不了。”我说道。
　　“凌哥不会强迫的。”妻子说道，但她忽然脸色泛红，用微不可闻的声音道，“不过……”
　　“不过什么？”我心中咯噔一下，急忙追问。
　　“今天早上做了……”妻子的脑袋都快埋进了胸前。
　　“靠。”我忍不住叫出了声。
　　“我也不想的，是彤姐大清早钻到我们房间挑逗我们，然后……然后就……三个人一起……”妻子急忙说道。
　　“我竟然啥也不知道，过分了昂。”我叫道。
　　“本来……本来说好的，那边完了以后我和彤姐去找你，和你再来一下的，可是我们过去的时候你睡的和猪一样，叫了你几下没反应，我们觉得你太累了，就没打扰你休息了。”
　　妻子连连辩解。
　　“然后就扔下我不管了？”我没好气的说道。
　　“我是想叫你来着，可彤姐把我拉走了，结果……结果……”妻子吞吞吐吐，我感觉事情不妙。
　　“结果什么？”我追问道。
　　“结果我们做饭的时候，凌哥又过来了，然后……然后在厨房又……”妻子说到最后已听不见声音。
　　“在厨房又来了一次？你们做饭的时候没穿衣服？”我问道。
　　“穿了的，本来已经不想了，可是他过来硬是把我们的裤子脱了，直接就……”妻子唯唯诺诺的说道。
　　“操，一早上你让人操了两次，我他妈什么都没干，亏死了。”我气道。
　　妻子紧紧的低着头不敢看我，我忽然又想起一件事来，问道：“有没有射里边？”

第83章 刘丰归来
　　“没有，凌哥是不会那样做的。”妻子连忙说道，“并且我早吃药了，不会有事的。”
　　“说起这个我想起来了，这次过来你竟然提前吃了药，都不和我说一声。”我有些抱怨。
　　“我这不是为了以后的事提前适应一下嘛。”妻子低着头，声音微不可闻。
　　果然如我预料的一样，妻子也知我们走的这条路这种事是不可避免的，所以在提前做准备。
　　我有些心疼妻子，也暗恨自己没用，我在心中默默的发誓，飞黄腾达之后，绝不会再让妻子受半点委屈，在此之前，我也会尽可能的满足妻子所有的愿望，算是对她的补偿。
　　车中陷入了沉默，直到快到家的时候，妻子才小声叫道：“老公。”
　　“嗯？”我侧头看了看她。
　　妻子抿了抿嘴唇，小声说道：“你也锻炼锻炼身体吧。”
　　“嫌弃我了？”我撇了撇嘴。
　　“哎呀，不是。”妻子连忙辩解，“你的体力确实差了点，以后再遇上这样的事，你不是只能吃亏了吗？”
　　“你就是嫌弃我了，不过没关系，有人稀罕，彤姐说跟我更舒服。”我醋意满满的说道。
　　“小心眼的劲又上来了。”
　　妻子白了我一眼，紧跟着说道，“我说了你别生气，实事求是的讲，跟你确实要更舒服一点，但是你的体力太差了，力度和持久度不够，所以还是凌哥更能满足女人。”
　　“哦。”我应了一声。
　　“老公，说真的，你要是能好好锻炼锻炼，你肯定比凌哥更厉害。”妻子继续说道。
　　“行，回头我去健身房报个班。”我点了点头不再狡辩，因为彤姐也说过同样的话。
　　说着话我们回到了家中，两天的放纵让我们体力消耗严重，尤其是妻子，早上在我熟睡的时候还来了两次，此刻早已到了强弩之末，随意的洗漱了一下便躺在床上休息了。
　　一个下午再加一夜的休息，当周一早晨的阳光照进屋中的时候，我已是活力四射。
　　我撑着懒腰起了床，妻子早已离去，护士就是这样，早班的上班时间早的吓人。
　　我洗漱了一下，看着桌上早已准备好的早餐，以及旁边的爱心卡片，心中充满了暖意。
　　“爱你老公。”妻子清秀的字迹里透着浓浓的爱意。
　　我不由的咧着嘴笑了笑，妻子最近的变化肉眼可见，无论是床上还是生活上，她都越发的充满了女人味。
　　看这个情形，开放夫妻生活也许并不是一件坏事，我对接下来要面对的事也稍稍有了些底气。
　　早餐过后，我哼着小曲去了公司，基本上卡着点进了办公室。
　　乔娜抱着胳膊站在我的桌前，见我进来便低头看了看手表，看这样子是在盘算着要抓我迟到。
　　这女人真他妈的难缠，我心中暗骂一声，然后瞅了瞅时间，离上班时间还差一分钟，我并没有迟到。
　　乔娜今天打扮的极其风骚，黑色制服配着黑色丝袜，又配了一双深红色高跟鞋，配上她精致的脸蛋绝对能让男人的雄性荷尔蒙激素瞬间飙升，但我却不为所动，一来我对她没什么好感，二来这两天刚刚释放完，对女人没有太强烈的兴趣。
　　我闲庭信步般的走了过去，淡淡的说道：“有事吗？没事让一让，我要上班了。”
　　乔娜脸色阴晴不定的变了几变，但我一没有迟到，二没有违纪，她想找茬也无从下手，但让我意外的是她竟然冲我妩媚一笑，抛了个媚眼，然后踩着高跟鞋嘎噔嘎噔的走了。
　　这倒是让我有点不知所错了，我如同丈二的和尚摸不到头脑，不知道这女人在打什么算盘。
　　忽听身后有人叫我：“师傅。”
　　我扭头望去，只见方芸不知何时已走了过来，她弯下腰小声说道：“刘总回来了。”
　　我连忙起身与她一同离开了办公室，刘丰离开快一个月了，可算是回来了，他要是再不回来，我真的要等不住了，其实我早就做好了最坏的打算，最多在等他一个星期，他要是还不回来，我将毫不犹豫的投靠王妙，我可没那么多的筹码把宝全押在他一个人身上。
　　“师傅，你是不是和乔娜有点冲突？”在去往刘丰办公室的路上，方芸忽然问道。
　　“这娘们老想找我麻烦。”我没好气的说道。
　　方芸抿了抿嘴唇欲言又止，但终是开口说道：“昨天下午刘丰就回来了，晚上他让我去陪他，我这两天身体不适就推脱了，他可能叫了乔娜。”
　　我皱了皱眉头，心中隐隐有些不安，乔娜今天在办公室等我，很可能不止是想抓我迟到，她那诡异的神情更是说明了这一点。
　　“没事，她想卖屁股上位没那么容易，刘总早就答应把业务部主管的位置给我，应该不会变卦。”
　　我嘴上这么说，但心中着实没谱，刘丰那个色中饿鬼，天知道会不会被乔娜的美色所迷惑。
　　我忽然觉得气氛尴尬了起来，我看了看方芸，只见方芸不再说话，微低着头神色有些难看，我自知言语有失，想开口解释，又觉得这种事只会越描越黑，索性老老实实的闭了嘴。
　　刘丰办公室，时隔一个月，我终于又见到了这个让人又恨又盼的白胖子，多日不见，刘丰竟然瘦了一圈，原本紧绷在身上的衬衣都有些松了，可见这家伙这一次跟头栽的不小，估计上下打理关系没少费功夫。
　　“刘总，您可算回来了，总部那边没事吧。”我关切的问道，这是发自肺腑的，毕竟现阶段刘丰的前途直接影响着我的前途。
　　“没事了，放心，王妙那骚娘们想干掉我简直就是痴人说梦，也不看看她们王家现在是什么处境。”
　　刘丰碎骂一句，将方芸招到身边，一把揽着方芸的小蛮腰坐在了老板椅上。
　　刘丰在我面前是毫不见外，根本就不避嫌，一坐下去，就在方芸雪白的脸蛋上狠狠的亲了几口，方芸脸色通红，但也不敢反抗，只能乖乖的忍受着。
　　我尴尬的咳嗽了两声，刘丰这才意犹未尽的抬起头来，笑道：“他娘的，这段时间忙死我了，都顾不上玩女人，差点没憋死我。”
　　说罢，又转头在方芸脸上狠狠的亲了一口，摸着方芸的腰肢笑道：“宝贝，等你姨妈走了，可得让我好好发泄发泄。”
　　方芸自己不好开口，冲我投来一个求救般的眼神，我连忙开口道：“刘总，您也回来了，上次您答应我的事您看……”
　　刘丰终于转回了注意力，冲我笑了笑，道：“我可是拿你当兄弟看的，怎么会食言呢，还是跟上次说的一样，我给你个大客户，你去把他搞定，做出点业绩我便马上把你提上来。”
　　“您上次跟我说那个客户要一个多月才过来，现在时间应该差不多了吧？”我问道。
　　“我昨天联系过他了，他最近就会过来，你可以准备了，不过……”刘丰说到最后，托起了长长的尾音。
　　听说那个大客户马上要过来，我心中大喜，不由的激动了起来，盼了这么久，可算是把机会盼来了，但刘丰忽的话锋一转，顿时又将我拉回了现实。
　　我看了看方芸，虽然有些尴尬，但在她面前倒也没什么隐瞒的必要，于是，我努力的挤出一个笑容，道：“刘总，我老婆一直在挂念着您呢，一直跟我说您那天走那么急，会不会出什么事，既然您平安回来了，回头我带我老婆请您喝个酒。”
　　刘丰听我提到妻子，顿时双眼放光，我甚至能看到他眼神里那浓烈无比的贪恋与欲望。
　　“嘿，好兄弟，你放心，跟着我绝对不会亏了你的。”刘丰笑道，忽然又话峰一转，为难的砸吧着嘴道，“但是吧……”
　　我已经将妻子抬了出来，谁知这家伙还不知足，我心中怒气冲天，但却不能发作，只能耐着性子陪笑道：“有什么要求刘总您尽管说。”

第84章 风雨欲来
　　我只道是刘丰有什么特殊的要求，谁知刘丰竟面露难色，为难的笑道：“兄弟，我犯了个小错误。”
　　我心中咯噔一下，暗道不妙，忙问道：“什么意思？”
　　刘丰放开了方芸，坐直了身子搓着手说道：“也不知道乔娜那娘们是怎么知道我昨天回来的，马上晚上过来找我，我这都快一个月没碰女人了，一时没忍住，就犯了个男人都会犯的错误。”
　　我有些不解的说道：“公司私底下都知道，乔娜和你有关系，你应该玩过很多次了，多玩一次又没什么。”
　　“话是这么说，那娘们我玩了两年多了，早都腻了。”
　　刘丰忽然话锋一转，又说道，“但是这一次不太一样，也不知道她从哪得到的情报，知道我手上有一个大客户，昨晚软磨硬泡愣是让她把信息给套走了。”
　　“你把客户信息给她了？”我惊道。
　　“这不是床上一时冲动，让她给套路了嘛。”刘丰尴尬的笑了笑。
　　我顿时怒从心头起，但又不敢发作，只能强忍着冲动问道：“那你答应我的事怎么办？”
　　“小陆，我可是拿你当兄弟看的，怎么会忘了你呢？”
　　刘丰满脸堆着笑，对我说道，“我跟她也说明白了，客户资料我同样会给你，你们竞争上岗吧。”
　　我眉头深皱，刘丰这死胖子看着人畜无害，实际上心思缜密，他说的话只能信一半，说是被乔娜套路了，我怎么觉得他是故意的，说白了，他对我并不是完全信任，或者说还想在我这里得到更多的东西，才故意给我增加点阻力，亦或者他是在提醒我，我想要的他可以给我，也同样可以给别人。
　　“兄弟，我百分百相信你的实力，乔娜就是一个女人而已，肯定不是你的对手。”刘丰笑眯眯的说道。
　　“那我要是没争过她呢？”我问道。
　　“怎么？这点信心都没有？”
　　刘丰眼一瞪，但紧跟着又宽慰道，“就算这次你争不过她也没事，以后只要有机会，我一定立刻把你提起来，我还能亏了你吗？”
　　这种骗小孩的话鬼才信，画大饼谁不会？我只相信眼前的机会。
　　“都这样了还能怎么办呢？把客户资料给我，我尽全力吧。”我尽可能的控制着自己的情绪。
　　“这个客户对公司很重要，公司后半年的业绩就指着他了。”
　　刘丰对我说道，“这样，回头咱们一起吃个饭，到时候仔仔细细的跟你说一下情况，增加你的竞争力，毕竟我只给了乔娜资料，详细情况可一概没说。”
　　我看着满脸堆笑的刘丰，心中早已将他的祖宗十八代问候了数遍，既当婊子又立牌坊说的就是他，什么叫增加我的竞争力？
　　不把资料给乔娜，我用得着竞争吗？
　　此刻还不把资料给我，要一起吃个饭是图什么我还能不清楚？
　　我心中虽怒，但面上却恭恭敬敬的说道：“那多谢刘总了，我尽快安排个饭店，跟我老婆一起请您吃饭。”
　　一听我提到妻子，刘丰再次神采飞扬，他一拍巴掌笑道：“地方你安排，但是提前说好，所有开支都算我的，算是给兄弟赔罪了。”
　　我不想再看到这张虚伪的大肥脸，假意客套了几句便离开了。
　　出了办公室，我的脸瞬间冷了下来，我还是太天真了，之前竟然那么相信刘丰的鬼话，甚至为了他数次拒绝了王妙抛来的橄榄枝，信任是相互的，既然他并不完全信任我，那我真得好好琢磨琢磨和他之间关系了。
　　我面色阴郁的走回办公室，坐在桌前扶额琢磨对策。
　　“看你早上匆匆忙忙的过来，一定没吃早饭吧？”乔娜笑面如花，款步走来。
　　她将手中拎的东西放在了我的桌上，笑道：“我给你买了点早餐，赶紧趁热吃吧。”
　　我用余光扫视了一眼，里边的东西虽然简单，却很奢华，是楼下一家名牌餐厅的早点，就这么一份少说也得二百多。
　　我心中冷笑，这个女人还真是翻脸比翻书快，之前还吵吵着要整死我，得知刘丰会给我资料之后，立刻就换了张面孔，她打的什么主意我再清楚不过了，无非就是想让我放弃竞争。
　　我毫不留情面的将早餐推了回去，淡然道：“我吃过了，你留着吧。”
　　乔娜也不生气，她莲步轻移，提了提黑色短裙斜坐在我的桌上，两条穿着黑丝的大长腿明晃晃的露在我的面前，她捂着嘴唇轻笑道：“我想我们可能有点误会，晚上可否赏个面子请你吃个饭，算是我给你赔罪了。”
　　说着话，她轻挽鬓边的秀发，一双明眸散发着妩媚的神色，静静的看着我等待我的答复。
　　实事求是的讲，乔娜本就风姿靓丽，算得上是难得一见的美女，做出这番妩媚神情，简直勾人心弦，风情万种，我要是一点想法都没有，那是骗鬼的话。
　　若是单纯的勾搭一下，我想我很难拒绝，但一想到背后所牵扯的利益，我便瞬间没了兴趣，与前程相比，女人对我的吸引力还不够。
　　“没有什么误会，我知道你想说什么，大家各凭本事吧。”我毫不留情的拒绝。
　　乔娜终于变了变脸色，恼怒之色一闪而过，立刻又笑意满满，她微微弯腰，在我耳边吐气如兰，用微不可闻而又妩媚无比声音说道：“或许你没理解我的意思，只要你能把这次机会让给我，你想要什么我都可以给你。”
　　她见我无动于衷，又轻声道：“比如说我，你想感受一下我身体的温度吗？”
　　她的话语轻柔而又妩媚，撩人心魄，纵使我不停的告诫自己要警惕她，也忍不住心脏通通直跳，乔娜太会撩男人了，她的经验极其老道，寥寥数语加上不经意间的几个动作，便能让人欲望大起，恨不得将这个妖物立刻抱上床。
　　我深吸了一口气，才定住了心神，乔娜已看出我的异常，她轻笑一声，继续吐气如兰：“晚上等你哦，不管你是想吃饭还是想吃我，都管够。”
　　说罢，她也不管我是否答应，冲我轻柔一笑，便转身离去。
　　周围顿时响起一阵阵小声的议论，一些同事看我的眼神都变了，有人想问我情况，张了张嘴又生生的憋了回去。
　　我眉头紧锁，我还是小看这个女人了，她的目的性很强，简直就是赤裸裸，完全不在乎其他人怎么看她，只要能达到她的目的，她可以使用一切手段。
　　这对我来说并不是一个好消息，和这样的女人竞争，压力不言而喻。
　　这时，我的手机忽然震动了一下，是妻子发来一条信息，王妙又出现了，竟然又去找了妻子。
　　我双目微眯，王妙似狗皮膏药一般粘上了我们，实在是让人头痛，原本我并不想和王妙有任何的瓜葛，但是刘丰的态度又让我有了一些动摇，这个死胖子似乎并没有我想的那样可靠，在这种境况下，我不能把路堵死，和王妙的关系得慎重考虑。
　　我沉吟片刻，径直离开了公司，驱车往妻子的医院而去，风雨欲来，妻子是关键所在，我不能对她有任何的隐瞒，我需要知道她的想法。

第85章 艰难的抉择
　　周一的早晨，医院的人很多，许多周末挂了号的病人都在此刻排队，我穿过嘈杂的人群，直接前往护士办公室。
　　妻子在忙碌，即便她已是护士长，在病人蜂拥而至的时候也得干活。
　　妻子见我过来，有些诧异，她几步走至我的身前，说道：“老公，这会有点忙，你等会再过来。”
　　“王妙找你干什么？”我连忙询问。
　　“她找我说了些话，见我忙很快就走了。”妻子说道。
　　这时，有病号在叫妻子，妻子应了一声，冲我摆了摆手便又去忙活了。
　　看着妻子忙碌的身影，我心中一阵心疼，我想让妻子过上好日子，可是这中间的过程可能会无比的艰辛，无论是我还是妻子都会付出很沉重的代价。
　　庸庸碌碌的生活还是不记代价放手一搏？
　　是这般在温饱线上挣扎守住所谓的道德底线，还是为了荣华富贵接受那些不堪的手段？
　　即便到了此刻，对我来说依然是一个艰难的抉择。
　　我望着妻子忙碌的身影出神了许久才缓缓回过神来，我握了握拳头，转身而去。
　　我不是要离开医院，而且要去另一个地方，我乘坐电梯上了医院最顶楼，这里是医院一些领导的办公室。
　　“你找谁？”一个值班的小姑娘过来阻拦。
　　“赵齐。”我应了一声大步前进。
　　“赵院长现在不方便接待客人。”小姑娘焦急的制止着我。
　　我没有理会她，径直走到副院长办公室前推了推门，结果发现门竟是反锁的。
　　我皱了皱眉，这家伙肯定没干什么好事，我毫不客气的哐哐敲打着房门，同时掏出手机拨了他的电话。
　　“你去忙吧，我是你们赵院长的老熟人，他不会责怪你的。”我冲一旁快要急哭了的小姑娘晃了晃手机。
　　小姑娘仔细看了看我的手机屏幕，见上面写着姐夫赵齐，露出一丝狐疑的神色，惴惴不安的看了看房门，又看了看我，但还是离开了。
　　赵齐并没有接我的电话，过了五六分钟，房门才被打开，冲我笑道：“过来也不提前说一声。”
　　我径直走了进去，里边一个甚是漂亮的小护士慌乱的理着自己的衣服低着头冲出了门外。
　　“你丫的，医院里的小护士让你嚯嚯遍了吧？”我望着离去的身影，没好气的说道。
　　赵齐将门关起，露着两排大白牙呵呵笑道：“这不是无聊吗，放松一下。”
　　“外面看门的那个小丫头还替你把风，那个也是你的小情人？”我好奇道。
　　“还没拿下呢，不过也快了。”赵齐嘿嘿笑着给我倒了杯水。
　　“楚雨早晚得打断你的腿。”我白了他一眼。
　　“她又不是不知道。”
　　赵齐无所谓的坐在了一边，笑道，“你说我们拼了命的往上爬是为了什么？不就是为了有花不完的钱和玩不完的女人嘛，该享受就得享受啊。”
　　“你爬上来楚雨才是第一功臣，你这样肆无忌惮有点丧良心了吧？”我替楚雨打抱不平。
　　“我们是开放的。”赵齐耸了耸肩，“她在外面有好几个情人，我都没管她。”
　　“靠，你们真会玩。”我撇了撇嘴，不想再纠缠这个话题，直接问道，“你和王妙发展到什么阶段了？”
　　“王妙？”赵齐看向了我，明白了我来的意图，他砸了砸嘴，“怎么说呢，最多是个炮友。”
　　“完了？”我瞪直了眼。
　　“不然呢？”
　　赵齐耸肩道，“她之前来医院看病，得知了我是这里的副院长，可能觉得有点利用价值，一来二去就勾搭上了，前前后后也就约过三四次吧，然后发生了你那个事情就没联系了。”
　　赵齐说的轻飘飘的，我盯着他看了又看，不像是在说假话，看来他们的关系并没有多深，仅仅还在互相找刺激的阶段。
　　“行了，跟你的小护士玩去吧，我走了。”我说着话站起了身。
　　“都腻了，我最想叫过来的护士是小雪。”赵齐撇嘴说道。
　　“滚蛋，敢碰小雪，看楚雨打不打断你的狗腿。”我此刻没心情和他开玩笑，丢下这么一句话便离开了。
　　我本想着利用赵齐和王妙的关系看看能不能做点什么文章，现在看来还是我太天真了，王妙根本没有太看重赵齐，仅仅只是找乐子的对象而已，赵齐根本就指望不上。
　　这让我越发的充满了忌惮，我心中一片迷茫，刘丰不可靠，王妙让我有无比的危机感，完全投靠任何一个人似乎行不通，可是靠我自己这个毫无背景的人向上爬几乎没有成功的可能性，这让我陷入了两难的境地。
　　我在医院里徘徊了一个上午，也没能想清楚接下来的路该怎么走。
　　中午时分，我带着妻子在医院外的一家餐厅用餐，我特地找了个有包间的餐厅。
　　“老公，你是不是有什么话要说？”妻子冰雪聪明，立刻便知晓了我的用意。
　　我点了点头，但我尚未说话，妻子却先开了口：“我知道刘丰回来了，我也知道你遇上麻烦了，放心吧，我已经做好准备了，我一定会帮着你成功的。”
　　妻子神色坚定，似已做好了万全的准备。
　　“你怎么知道我遇上麻烦了？王妙说的？”我皱眉问道。
　　妻子点了点头，道：“她说你现在有个很厉害的竞争对手。”
　　“她怎么知道？就算安排了奸细也不应该这么快知道，而且似乎比我知道的都早。”我双目微眯，隐隐猜到了一些事情，“她还说什么了？”
　　“她说你现在想拿下那个客户必须要我帮忙，但是我还太嫩帮不上你，想要成功的话她可以培养一下我。”妻子说道。
　　“你答应了吗？”我心都快提到了嗓子眼。
　　妻子摇了摇头，道：“我不知道她说的是真是假，而且我得先问问你才行。”
　　我略松了一口气，琢磨了片刻，才小心翼翼的问道：“你可知道她怎么培养你？”
　　妻子抿了抿嘴唇，小声说道：“她没说，但是我大概能猜到，是不是关于男女之间的事？”
　　妻子无比的聪慧，王妙根本不需要把话挑明，妻子便能洞悉。
　　“你怎么想？”我问道。
　　妻子凝望着我，缓缓的伸出玉手拉住了我的手，她声音虽小却无比的坚定：“老公，还是那句话，我已经彻底做好准备了，你不用担心我，只要能帮到你，我可以做出任何牺牲，怎么做我都听你的。”
　　“小雪。”我心中发涩，反手握住了妻子的手，千言万语汇聚到嘴边也只剩下这两个字。
　　妻子也握紧了我的手，小声道：“老公，我对你的信任是盲目的，所有的决定你来做，我无条件支持你。”
　　我张了张嘴，说不出任何话来，只觉得我是修了几辈子的福，才能遇上这么好的妻子。
　　这时，我的手机忽的响了起来，我瞅了瞅来电，竟是王妙，我心中咯噔一下，长吸一口气，将电话接了起来。
　　“呦，两口子大白天的拉着手，给我们这些生活不幸的人秀恩爱呢？”王妙银铃般的轻笑声传来。
　　我瞪直了眼，她怎么知道我们此刻拉着手？我连忙向窗外望去，扫视着街边的一切。
　　“对面茶楼，往上看。”王妙淡然自若的说道。
　　我急忙向对面茶楼望去，只见三楼的窗户边，王妙微笑着冲我摇了摇手。
　　妻子也发现了她，我与妻子对望一眼挂断了电话，我略一犹豫，对妻子说道：“小雪，你先在这吃饭，我过去去看看。”
　　“嗯。”妻子轻轻点头。
　　我看了一眼王妙，她冲我灿烂的笑着，有种一切尽在掌握的感觉。
　　死婆娘，我心中暗骂一声，便大步往对面茶楼而去。

第86章 再会王妙
　　医院外的茶楼装修的很简单，廉价的墙板配着一些展架与绿植分出一个个小隔间。
　　此刻正是午休时间，来茶楼休息的人很多，显的有些嘈杂，王妙就坐在靠窗的一间隔间里，以她的身份是绝不可能来这种地方消费的，用脚指头想想都能猜到她所谓何来。
　　我径直走进隔间坐在了王妙对面，直接问道：“乔娜是你的人？消息是你透露给她的？”
　　王妙并未回答我的话，她伸出芊芊玉手兰花指微翘，捏着茶壶给我斟了杯茶，轻声笑道：“人家只是想请你喝杯茶，你怎么一上来就兴师问罪呢？”
　　“我觉得咱们没什么必要拐弯抹角，还是有话直说的好。”
　　我对她的惺惺作态没有任何的兴趣，我知道这个女人的可怕，看似柔弱，实则强势无匹。
　　“我喜欢你的直率。”王妙捂嘴轻笑一声，而后点了点头道，“没错，消息是我透露给她，不过她不是我的人。”
　　“靠，你可真够阴的。”我板着脸道。
　　“哎，我也是没办法，谁让有些人架子大不肯和我合作呢，我只能用一些小手段了。”王妙抿了口茶，自始至终都挂着淡淡的笑容。
　　“我只是一个小职员，值得你这么大费周章吗？”我皱眉道。
　　“原本我是觉得没必要，但是现在我觉得很有必要。”王妙笑道。
　　我微眯双眼，仔细的盯着她，想不明白她为什么就认定了我。
　　我没有说话，将我与王妙有限的交集仔细的回想了一遍，忽的，我心中一动，想到了一个可能。
　　“前天你并不是在跟踪我吧？”我小声问道。
　　“你觉得你值得我跟踪吗？”王妙咯咯笑了起来。
　　“所以你跟踪的是和我见面的人？”我将我的推测说了出来。
　　“哟，看来不傻嘛，这么快就反应过来了。”王妙看着我的眼神有了一些变化。
　　“他是谁？”我问道。
　　“你不知道？”王妙一愣，有些不相信，“你们看上去明明很熟络，别跟我说你什么都不知道。”
　　“说了你可能不信，我们确实很熟，但我连他的名字都不知道。”
　　我耸了耸肩，如实的说道，凌哥夫妻我确实到现在也不知道他们的真名，我们所有的交集都只在那座大楼里。
　　王妙很快就恢复了神态，又挂起了淡淡的微笑，道：“这倒是有意思了。”
　　“他是什么大人物吗？”我问道，我被她勾起了好奇心，看王妙的样子，凌哥可能身份不简单。
　　“他又不在这座城市，你知道了也没用。”王妙轻描淡写一句带过，话锋一转，说道，“你还是想想你自己吧，怎么对付乔娜。”
　　说起乔娜，我顿时火起，寒声问道：“你到底要怎么样？”
　　“还是那句话，跟我合作。”
　　王妙笑容满面，“乔娜的姿色不比你老婆差多少，她勾引男人的本事想必你也了解一些，你觉得你和她争客户争的过吗？”
　　“跟你合作就争的过了？”我没好气的说道。
　　王妙转头望向了窗外，对面的餐厅，妻子也正紧张的看着我们这边，王妙微微一笑，道：“你老婆天生丽质，有出尘的气质，要是好好培养一下，对付一个乔娜简直轻而易举。”
　　说着话她扭头看向了我，冲我妩媚一笑：“你是男人，应该比我更了解男人，平时清纯如仙女，床上风骚如荡妇的女人，想来没有哪个男人可以拒绝吧？”
　　见我迟迟不语，王妙低头摆弄起自己手上的戒指，不紧不慢的接着说道：“别跟我说你舍不得老婆，你早已经打算让你老婆陪刘丰了，你觉得你老婆不学点驾驭男人的本领，刘丰多久会玩腻她呢？”
　　我愣了愣，她说的这个因素我倒是没考虑过，男人都是喜新厌旧的生物，尤其是刘丰那种玩过无数女人的人更是如此，乔娜便是一个活生生的例子。
　　王妙不可谓不厉害，一下子就戳中了要点，这是一个赤裸裸的事实，一个我一直未曾留意到的事实。
　　但是就这样妥协，就这样让妻子牺牲，我实在心有不甘，我没好气的说了一句：“说的你好像多会驾驭男人一样，还不是被人玩腻了。”
　　王妙微微一呆，完全没料到我会这样说，不过倒也没生气，平静的说道：“我身份特殊，有些事情做不了。”
　　“你是不想做吧，自己不想做的事忽悠我老婆去做。”我心中不爽，说话也冲了不少。
　　王妙淡淡一笑，道：“如果有可能，我宁愿去做一个毫无束缚的荡妇。”
　　她的话语倒是让我有些意外，见我有些不信的望着她，王妙又笑道：“至少可以大胆的追求自己所爱的人，为了自己爱的人付出一切，未尝不是一种幸福。”
　　王妙虽然在笑，但语气中充满了无奈，有一丝淡淡的忧伤。
　　自己的苦只有自己知道，我羡慕王妙家族势大，不需为茶米油盐所烦恼，王妙也许也在羡慕我可以和相爱的人在一起互相扶持，共同奋斗。
　　我叹了一口气沉默不语，说实话，我确实很动摇，一时拿不定主意，原本我并不想和王妙有过多的交集，但是刘丰的做为又让我气恼至极，我算是彻底看透了，这个死胖子并不是一个可以值得信任的人，不留点后路早晚死无葬身之地。
　　“放心，我们只是合作，各取所需，我不会以势压人，咱们永远都是平等的关系。”王妙还在循序善诱。
　　我皱了皱眉头，这个女人我看不透，她说的话我自然也不可能全信，不过从目前来看，她确实也没有强迫我，一直很礼遇，除了上次算计她被她打个半死以外。
　　“我要考虑考虑。”
　　我没有答应，也没有完全拒绝，刘丰显然不值得信任，王妙给的这条路虽然代价更大，但机遇也更大，我没有任何背景，不能轻易错失任何一个机会。
　　“好，期待你的好消息。”
　　王妙也不逼迫，举杯与我轻碰，笑容灿烂而又和善，若不是曾经差点被她打死，我一定会觉得她是一个温柔如水的女人。
　　我将茶一饮而尽率先离去，回到餐厅，妻子急忙询问情况，她的脸上挂满了焦急与不安。
　　我望了望对面茶楼，那里已空空如也，王妙也已离开，我叹了口气坐在了妻子身边。
　　“老公，她没难为你吧？我担心她又要找你麻烦。”妻子关切的追问，上次我被王妙打的住了一个月的院，妻子对她也充满了忌惮。
　　“没事，放心吧。”我轻抚妻子的秀发。
　　饭菜早已上齐，妻子却纹丝未动，我将碗筷拆分，笑道：“别担心了，先吃饭吧。”
　　见妻子迟迟没有动作，一双大眼始终静静的凝视着我，我叹了口气，将所有的事情全部说了出来。
　　“老公，你想好怎么做了吗？”妻子拉起我的手问道。
　　“我想听听你的想法。”我说道。
　　妻子皱眉沉思了片刻，才开口道：“刘丰这个人两面三刀，可以利用，但不能完全指望他，王妙虽然有点危险，但目前来说她需要我们帮她办事，或许真的可以暂时合作，等你一步一步走上去，她再想控制你也许也没那么容易。”
　　妻子的话让我很吃惊，她分析的头头是道，我从未想过妻子的头脑这般清晰，只言片语便将目前的形式分析的一清二楚。
　　“我知道你也想和王妙合作，只是担心我会受苦。”
　　妻子握紧了我的手，继续说道，“还是那句话，我愿意为你付出一切，你不用考虑我，需要我怎么做，我无条件配合。”
　　“可是……”我心中发酸，实在不知还能说些什么。
　　“老公，我真的已经做好了准备，现在是你有没有做好准备？”妻子轻声问道。
　　“我？”我愣了愣，是啊，我一直在关注妻子有没有准备好，却忘了想想自己有没有准备好。
　　“老公，我问你，我和其他男人睡觉，你到底是什么样的心态？我想听实话。”妻子直视着我，语气轻柔而又坚定。

第87章 乔娜
　　妻子声音轻柔，语气却无比坚定，她很少会露出如此认真的神情。
　　我沉吟了半晌，将我们开放以来的种种事情回想了一遍，才认真的答道：“每次看见你和其他男人上床，我心里酸的要死，可是……可是当这种酸涩达到极点的时候，就会变成一种说不出来的快感，虽然很不想承认，但确实会有一种让人近乎疯狂的快感，恨不得……恨不得……”
　　说到这里，我吞吞吐吐有些难以启齿。
　　“恨不得什么？”妻子大眼眨动，好奇的问道。
　　“恨不得你再骚一点，你在其他男人面前越骚，我就越兴奋。”我咬着牙关说了出来，这是我第一次次真真切切的在妻子面前吐露心声。
　　妻子也沉默了下去，一瞬不瞬的望着我，许久之后才问道：“老公，你喜欢那种感觉吗？”
　　我迟疑片刻，终是点了点头，道：“那种感觉就像吸毒一样，让人上瘾。”
　　“哦。”妻子点了点头，咬着嘴唇沉思着。
　　“你呢？我一直没问过，和那些男人上床，你是什么感觉？”我轻声问道。
　　妻子看了看我，脸颊不经意间泛起了红韵，她抿着小嘴说道：“怎么说呢，就是挺刺激的吧。”
　　“你喜欢那种感觉吗？”我忍不住追问。
　　妻子想了片刻，才点了点头，但紧跟着说道：“就是生理上的刺激，一种近乎让人沉沦的刺激，但是心理上我更喜欢的是这样可以刺激到你，能把你刺激的越兴奋我就越开心。”
　　“小雪……”我一时无言，握紧了妻子的手，妻子无论何时始终挂念的都是我。
　　“老公，你有没有觉得我们要走的路很适合我们，你不要顾及什么，按你的想法大胆的去做吧，无论你做什么决定我都支持你，哪怕最后失败了，也就当是给生活增加了一点乐趣，你别有什么负担。”
　　妻子柔声说道。
　　我明白了妻子为什么会问那样的问题，她在确定我是否能承受这些事情，既然我不仅可以承受，反而还觉得享受，确实没什么好顾及的了。
　　妻子给我盛了碗饭递了过来，笑道：“吃饭吧，吃饱了慢慢想。”
　　“小雪，如果真的和王妙合作了，我们可能真的就开放到底了。”我说道，这是我现在最大的顾虑。
　　妻子没有说话，默默的吃着饭，直到我们全都吃饱，她才看向了我，道：“生活不就是这样吗？既然不能反抗，那我们不如享受其中，只要你心里有我，我心里有你，我们可以一起变老，就足够了。”
　　我呆住了，妻子竟然看的这般通透，我知道她从来不在乎富贵还是贫贱，否则也不会嫁给我，她在乎的只有我，因为我想成功，所以她便可以不顾一切来帮我。
　　她这般的通透，我却这般的做作，不禁让人苦笑，我将妻子揽入怀中，笑道：“好，不管发生什么，我们就当游戏好了，尽情的享受吧。”
　　半个小时后，我将妻子送回了医院，然后默默的在医院花园中漫步。
　　虽说已和妻子聊透，已经达成游戏人间的共识，但眼前的形式还是要认真分析一下才行。
　　我琢磨了许久，才捋清楚思绪，王妙绝对不是好相处的，到底要不要和她合作，我得先去探探敌情，如果我有能力应付眼前的形势，暂时还是不要招惹王妙的好。
　　我驱车回到了公司，如我所料，乔娜第一时间就出现在了我的眼前，她并非来找茬的，我未打招呼便溜出去半日她问都没问。
　　乔娜将乌黑的秀发向后一撩，一手拄着办公桌，一手搭在我的肩头，弯着腰在我耳边吐气如兰：“想好了吗？晚上要不要一起吃个饭呢？”
　　“好。”我并未抬头，只是回了一个字。
　　乔娜顿时如银铃般轻笑起身，似有意似无意的将秀发自我面庞划过，淡淡的发香沁人心脾。
　　看着乔娜婀娜的身姿消失在远处，我才回过神来，这个女人太会撩人了，举手投足间都充满了魅惑，被她盯上的男人很难抗拒。
　　时间过得很快，转眼间便混到了下班的时间，我刚刚走出公司大门，便看见乔娜的身影，毫无疑问，她在等我。
　　“跟我走吧，地方已经定好了。”乔娜脸上挂着淡淡的微笑。
　　我只是点了点头，便与她一同离去，我上了乔娜的车，此刻我很意外，以前我从未关注过乔娜，我本以为她开的即便不是豪车也不会差太多，但事实出乎我的意料。
　　这是一辆即将报废的桑塔纳，比我那辆老旧的二手车还要不堪，只能算是勉强能开。
　　乔娜似乎看出了我的疑惑，她笑了笑，道：“没办法，穷呀，别说买车了，油都快加不起了。”
　　我凝视着乔娜，这是什么套路？
　　要激起我的怜悯之心吗？
　　我这个混迹底层多年的小员工也不至于如此，打死我也不信她这个副主管，去年的销冠会这么惨。
　　“我知道你不信，不信就不信吧。”乔娜也不想解释什么。
　　我心中暗暗揣摩，这到底是什么套路？我不得不提起十二分的戒备。
　　车虽破旧，但动力十足，很快我们就到达了目的地。
　　这是一家本市有名的奢华饭店，下面三层是餐厅，上面是酒店，虽然我没来过，但我知道这里的消费很高。
　　我不动声色的跟着乔娜在三楼一处僻静的地方落座，时间还早，此刻用餐的人只有寥寥数桌，都分隔的很远，这里是个说话的好地方。
　　乔娜也不询问我，自顾自的点了些菜，我大概瞄了一眼，心中默默估算，这一桌菜怕是的上千了。
　　刚刚还在哭穷，此刻又出手阔绰，我彻底蒙了，搞不清她要用什么套路。
　　“这里消费太高了，点不起太贵的，委屈你了。”乔娜将菜单交给了服务员，冲我淡淡的笑道。
　　“乔副主管是在和我这个小职员哭穷吗？”我撇了撇嘴。
　　乔娜并没有理会我，她单手撑着下巴，侧头望着窗外的街景出神，此刻她平静如水，没有刚见面时的那种刻薄，也没有今天的那种妩媚，此刻她美眸如星月般清明，让人觉得她就是一个很大方真诚的美丽女人而已。
　　她刻薄我能理解，因为我仅仅是个不起眼的小职员，她妩媚我也能理解，因为她即将有求于我，但此刻我却不理解了，按理说她身上不应该出现这种气质。
　　这才是真实的她还是她依然在伪装？我不由的打了个冷颤，如果她依然在伪装，那这个女人实在太可怕了，心机之深超乎想象。
　　“这个街道的尽头是我的大学，上学那会我就在想，要是有一天我能在这里痛痛快快的消费一次该有多好。”乔娜忽然悠然的开口。
　　我一脸费解，不知道她为什么要说这个。
　　“毕业以后我拼了命的工作，本以为可以过上我想要的生活，谁知第一次来这里消费竟然是和你……”乔娜说道此处声音低沉了下去，她穆然回头，脸上又扬起了微笑，“跟你说这个干嘛，陆飞，这个机会对我很重要，我等了很久，真的快坚持不下去了，我恳求你让给我好吗？”
　　我皱了皱眉头，果然满满的套路，先是哭穷，又是说一些自认为可怜的话，这是要打感情牌吗？
　　“抱歉，这个机会对我同样很重要，还是那句话，各凭本事吧。”我表面上笑着，心中却暗自腹诽，对你重要就要让给你？开什么玩笑？
　　乔娜似乎早就料到我会这样说，她微微一笑，撩了撩秀发，妩媚的神情再次出现，同一时间，桌下一只温软的玉足顺着我的小腿缓缓向上，片刻便到了我的大腿上。
　　“我当然不会让你白白做出牺牲，只要你能把机会让给我，我可以满足你所有的要求哦，你们男人最想要的要求哦。”
　　乔娜朱唇轻起，语气化骨般的娇柔，美眸轻盼，如有电流激荡人心。

第88章 诱惑
　　乔娜的姿色不逊于妻子，配上她妩媚的神情与话语，即便是我，也忍不住怦然心动。
　　好在此时服务员已开始上菜，乔娜有所收敛，这让我长舒了一口气。
　　乔娜轻笑着打开一瓶红酒，给我们各自斟了一杯，她淡定自若，仿佛什么都没说过一样，但她的玉足却依然在我的小腿上轻轻摩擦。
　　“同事这么多年，咱们还是第一次一起吃饭呢，一起碰个杯吧。”乔娜美眸眨动，举杯相邀。
　　我故作镇定，若无其事般端起酒杯与她碰了一下。
　　接下来乔娜似乎忘了刚才所说一样，与我聊着一些无关紧要的话语，再也不提那件事，唯一不变的是她的玉足始终未曾离开我的小腿。
　　这里的菜很贵，每道菜都摆放的极其精致，味道却并不怎么样，来这里消费的更多的是环境与档次。
　　我心中有事，并未吃多少，乔娜也不在乎，自顾自的吃了许多，也与我喝了许多酒。
　　直到外面天色暗淡，我们才结束用餐，一大瓶红酒竟被喝的空空如也，乔娜的脸颊都泛起了一些红韵，粉里透白，越发的撩人心弦。
　　“饭也吃完了，咱们走吧。”我立刻起身，说实话，我的定力已经不足，再不离开，我怕会一冲动做出后悔的决定。
　　“看你急的。”乔娜嘴角微翘，娇羞似的说道。
　　我微微一愣，她是误会我的意思了吗？
　　我正想开口解释，乔娜却站起身来，身子一晃依到了我的身上，娇滴滴的说道：“喝的有点多，都站不稳了呢，扶我一下好吗？”
　　我很想拒绝，但此刻已是饭点，餐厅里人越来越多，乔娜姿容艳丽，身材绝佳，有不少男士在向这边偷瞄，我不想再出事端，便单手将她扶住，往电梯而去。
　　乔娜身上散发着淡淡的香味，沁人心脾，她轻挽着我的一只胳膊，似有意似无意的将半只酥胸依在我臂膀上，她肌肤粉嫩，身体柔软，即使我在极力的克制，也忍不住心脏砰砰直跳。
　　进入电梯，我伸手去按楼层，却被乔娜拦住，然后她按下了七楼。
　　“干嘛？”我皱眉问道。
　　“我定了房间，送我上去好吗？”乔娜轻柔的笑道。
　　“不好意思，我要回去了。”我咬牙拒绝。
　　“人家喝醉了，走路都不稳，万一被人欺负了怎么办？”乔娜此刻做出柔弱的模样，鼓着腮帮委屈巴巴，娇柔的不像样子。
　　这个女人风情万种，各种姿态都拿捏的恰到好处，非但不会让人觉得做作，反而动人心魄。
　　若不是我清楚的知道她目的不纯，我很想就此放弃抵抗，拜倒在她的石榴裙下。
　　饶是我定力很强，也不经心动，竟鬼使神差的没有拒绝，扶着她进了房间。
　　“好了，你早点休息吧，我回去了。”我并没有进去太多，在过道处看着乔娜将包挂起准备换鞋，便开口告辞。
　　乔娜悠然转身，幽怨似的看着我，嘟着嘴道：“我不够漂亮不够迷人吗？”
　　“不是。”我下意识的应道。
　　乔娜上前一步，竟伸出一只玉手轻飘飘的勾住了我的脖颈，眼神透着一丝迷离，轻声细语道：“那你不想品味一下我的滋味吗？”
　　我下意识的后退一步，乔娜却如粘在了我身上一样，紧跟向前，她的身体紧紧的贴在了我的身上，她身上淡淡的香味直扑我的鼻腔，女人的体香让我身体有些发僵。
　　乔娜另一只洁白的玉手抬起，轻抚着我的面颊，继续吐气如兰：“你想要我吗？只要你点点头，小女子一定尽心服侍，让你满意。”
　　她太有诱惑力了，我几乎下意识的点了点头，忽然我又清醒了过来，急忙又摇了摇头，我的气息都已经不稳定，艰难的开口：“我要说不想你肯定不信，但是很抱歉，这个机会对我来说也很重要，我真的不能答应你。”
　　乔娜神色微滞，但立刻又挂上了极具诱惑的神色，她用粉能的舌尖轻轻舔了舔红唇，幽怨似的说道：“一次不够的话，一年好吗？只要你肯，一年之内，我任你玩弄。”
　　“这不是多少的问题。”我牙关都快咬碎了，但还是强定心神将她推了开，“我真的不能让，抱歉。”
　　说完，我也不等她有什么反应，连忙转身拉开房门，飞也似的逃离了此地。
　　饭店外，清凉的微风拂过，却难消我的燥热，直到此时，我的脸颊还在滚烫，心脏砰砰跳个不停。
　　乔娜如尤物一般诱人，一颦一笑间都透着万种的风情，她太能拿捏男人了，拒绝她的诱惑实在太艰难了。
　　我的车没开来，我也不想回去取了，我认准了方位迈着步子前行，我一边让自己冷静，一边暗暗咒骂王妙。
　　原本拿下这个客户对我来说是水到渠成的事，却偏偏被她搞出这样的事来，乔娜这样的女人太会撩拨男人，妻子绝对不是她的对手，即使我让妻子去贿赂客户，有乔娜在，成功率也极其渺茫。
　　王妙在逼我就范，她不仅仅在打我的主意，更多的是在打妻子的主意，这是我为什么一直不愿妥协的根本原因。
　　但是现在，这个坎该如何迈过去？妻子是我最大的杀手锏，她要是败给乔娜，所有的一切都将功亏一篑。
　　我犹豫了，我彷徨了，我也不知道该如何是好了。
　　我一边惆怅一边走，也不知道走了多久，直到妻子打来电话询问，我才拦了辆车回家。
　　我没有隐瞒，将发生的事都告诉了妻子。
　　“乔娜那么吸引人吗？”妻子嘟着嘴问道。
　　“确实挺诱人的。”我如实说道。
　　“哦。”妻子随意的应了一声，翻身背对着我不再言语。
　　我略一琢磨，便反应了过来，忙揽着妻子道：“不过比起我们家小雪可差远了。”
　　“胡说，你都说了我争不过她。”妻子嘟囔着。
　　“她是风月场的老手了，勾男人的能力更厉害点而已，要论迷人，还是我们家小雪厉害。”我笑道。
　　妻子没有回应，她闭着眼撅着小嘴似在生气，又似在闭目养神。
　　我以为妻子真的吃醋了，连忙哄她，好话说尽了，妻子也没有任何反应。
　　正在我一筹莫展的时候，王妙打来了电话，一阵银铃般的笑声传来：“体会过了？乔娜的手段怎么样？”
　　我皱了皱眉，王妙简直无孔不入，我好像做什么她都能第一时间知道。
　　“我能问个问题吗？”我淡定的开口，“乔娜这么厉害，你直接把她收了不就好了，干嘛在我身上费劲心思？”
　　“我不是没想过。”
　　王妙咯咯笑道，“不过她不行，这样的女人男人很难抗拒，但不会沉沦太久，真正能控制住男人的，还得是你老婆那样的女人。”
　　“何以见得？”我问道。
　　“刘丰就是个例子，他只把乔娜当玩物。”王妙淡然说道。
　　我一阵语塞，她说的话让我无力反驳，但是细想想也是，乔娜行事目的性太强，虽然生理上男人很难抗拒，但心理上却会不由自主的产生一些戒备。
　　“你老婆有纯洁的气质，很容易彻底征服男人，唯一欠缺的就是经验，锻炼锻炼来十个乔娜也不是她的对手。”王妙轻笑道。
　　这用得着你说？我心中腹诽，随意搪塞了几句便挂了电话。
　　“老公。”妻子忽然坐起了身，我和王妙所有的对话她都听见了。
　　我望向了她，妻子抿了抿嘴唇，说道：“这个机会对你很重要，错过了你想再起来就很难了，要不就和王妙合作吧。”
　　我有些吃惊的看着她，妻子看似柔弱，关键时刻却比我果决。

第89章 魅惑难挡
　　“让我想想。”我没有直接下决定，滋事体大，要慎重再慎重。
　　妻子不再说话，半躺在床上出神，房间里一时寂静了下来。
　　我盘坐在床上，心头不停的盘衡着利弊，我不是一个犹豫的人，可是关乎于妻子，我迟迟做不了决定。
　　“我先约刘丰吧，先把客户信息拿到手。”过了许久我才对妻子说道，我决定走一步看一步。
　　“嗯，你安排吧，都听你的。”妻子没有抬头，只是轻轻点了点头。
　　“我想尽快安排，以免夜长梦多，要不就明天晚上怎么样？”我轻声问道。
　　“好，你下班来接我吧。”妻子应了一声。
　　“要委屈你了。”我将妻子轻轻搂住，躺在了床上，心中不是滋味。
　　妻子蜷缩在我的怀中，轻轻的握住了我的手，柔声道：“老公，你尽管按你的想法去做，不用担心我。”
　　我紧紧的搂住了妻子，不知还能说些什么。
　　我几乎一夜未眠，想着明天即将要将妻子拱手送人，便百爪挠心，虽然无论是心理还是生理上我们都已做了很久的准备，可这一天真要来临的时候，还是有些担心与不舍。
　　我也不知道自己几时睡去的，早晨起来的时候脑袋昏昏沉沉，直到到了公司精神都萎靡不振。
　　我到办公室的时候已经迟到了，远远就听见乔娜的声音，她正在训斥迟到的人。
　　我若无其事的坐在了自己的工位上，乔娜训斥完那几人，来到我的身边，在我的办公桌上当当当的敲了几声。
　　“几点了你才来？”乔娜的声音很冰冷，“到我办公室来一趟。”
　　说完她便率先转身而去，我很想直接无视，但看办公室的同事们都在看着我，我不想惹出什么事端来，只得起身前去。
　　乔娜的办公室并不宽敞，一张办公桌就占了大半的位置，本来副主管是没有独立办公室的，她的办公室是刘丰特批的，在大办公室的尽头处用玻璃隔断隔出来的一个小单间。
　　我刚一进去，乔娜就将门关了起来，百叶窗早已放了下来，在里边可以隐约看到外面的场景，外边却看不见里边，她的办公室充满了芳香，这种香味很特别，如她的体香一般诱人。
　　我还未反应过来，乔娜竟忽然扑进了我的怀中，一副幽怨的神情，咬着嘴唇柔声道：“你竟舍得把我一个人丢下，你可知昨晚人家有多寂寞吗？”
　　“不……不好意思，我……我不能……”我高举着双手不敢触碰她，我最怕的就是这种糖衣炮弹，简直无从招架。
　　“不能？怎么会不能呢？难道说你不是男人？”乔娜臻首微仰，红唇轻启，对我吐气如兰。
　　她的话语柔软而又妩媚，气息似春风一般扑在我的脖颈间，我的心跳霎时间狂乱跳动。
　　话语间，她的玉手芊芊，顺着我的腰间滑落而下直至我的双腿间，我那不争气的老二不知何时早已昂起脑袋，被她轻柔的握在了掌中，虽然隔着裤子，却能清晰的感知到那只玉手的温度与柔软。
　　“这么硬还说不能。”乔娜用幽怨而又妩媚的眼神凝视着我，轻舔着红唇温柔如水，“是我不够迷人吗？”
　　她的腰肢微微晃动，柔嫩的双胸抵着我的胸膛轻轻摩擦，玉手随着身体的律动而缓缓律动，轻柔而又勾人，我的老二在她的手中欲望高涨，恨不得立刻钻出去与她的手掌亲密接触。
　　乔娜太勾人了，大清早来这么一下神仙也扛不住啊，我口干舌燥，昏沉的脑袋此刻终于不再昏沉，我费尽了全力才勉强控制住高举的双手没有落下。
　　“你……你要干嘛？”我吃力的吐出这样几个字来。
　　“我想吃了你。”乔娜挂着淡淡的笑意，舔着红唇轻言细语。
　　“这样……不……不太好吧？”我吞吞吐吐，很想要推开她，手却完全不听使唤。
　　“你明明很想要我，为什么要克制呢？”乔娜笑意渐浓。
　　不知不觉间她竟已解开我的腰带，直到她的玉手已伸进我的裤中，握住了我的老二我才发觉。
　　“别……”我惊呼一声，终于反应了过来，想要伸手阻拦却已来不及。
　　乔娜贴着我的身子滑落而下，顺带着将我的裤子连着内裤一撸到底，她蹲在我的身前，握着我高昂的老二，臻首轻仰，抛了个妩媚的眼神，舔着红唇轻笑：“可是我就是想吃了你呢。”
　　“别……何必这样……”我连忙阻止，却已来不及，乔娜语音未落便朱唇轻启，将我的老二含进了口中。
　　她的唇是那样的柔软，她的舌是那样的灵动，她的口腔是那般的火热。
　　她缓缓吞吐，温柔而又火辣，我的骨头都快酥了，双腿一阵发软，我不得不靠着玻璃墙壁才稳住身形。
　　我的呼吸早已粗重不堪，手在不知不觉间插进了她的秀发中，按着着她的脑袋耸动起身体。
　　乔娜半跪在地上，松开了扶着我老二的手，两只玉手轻柔的搭在我的双跨，红唇紧紧的裹着我的老二，由着我在她火热的口腔中来回探索。
　　我的心中无比的挣扎，我很想就此不管不顾的沉沦下去，但理智却告诉我若真的被眼前这个女人诱惑，将会付出无比惨重的代价。
　　欲望与理智在我脑中激烈的战斗，终于还是理智渐渐占了上风，我按着乔娜的脑袋狠狠的抽插了几下，而后咬着牙关扭动身体从她性感的红唇中退了出来。
　　“抱……抱歉……我不能……真的不能。”我语无伦次的说着话，慌乱的将裤子提了起来。
　　我此刻手足无措，胡乱的将腰带系起，拉开门飞也似的逃离了出来，自始至终我都没敢看乔娜一眼，我怕我的理智会丧失。
　　“小陆，你脸色怎么这么难看？那个三八没为难你吧？”有同事关切的询问。
　　“没事。”我胡乱的应了一句，火速冲出了办公室。
　　我需要找个地方冷静一下，我不敢在本层停留，怕被人发现异常，更怕乔娜追过来，这是个诱人的妖精，似有魔力一样，勾人魂魄而又让人兽血沸腾。
　　我冲进电梯，慌乱的上了顶楼，这里是刘丰办公室所在的地方，也是全公司最清静的地方。
　　我冲进了洗手间，直到此刻我依然血脉喷张，满脑子都是刚才的画面，身体似爆炸一般难受。
　　我打开水龙头，将冰凉的水拍在脸上，想籍此让滚烫的身体镇定下来。
　　“师傅。”一声清脆的声音传来。
　　我心中一惊，抬头望去，方芸恰巧从卫生间出来。
　　“你怎么了？”方芸冰雪聪明，觉察出一丝异样。
　　“没事……没事。”我拄着洗漱台摆了摆手，有气无力的应了一声。
　　“你声音怎么这么虚？是不是不舒服？”方芸走上前来，轻拍着我的后背询问。
　　我扭头望了望她，方芸今天一席白色连衣，裙摆堪堪到达膝盖，修长的双腿有一半裸露在外，白洁无暇，一双银白的凉高跟只有几道银边连接，雪白如玉的两只玉足几乎裸在外面，晶莹剔透的脚趾上涂着粉色的指甲油，极其动人。
　　平日里我并没有太过关注过方芸的打扮与身材，但是此刻，我竟不由自主的凝视着她，她的身材此时在我眼中竟是那般的火辣，本就美丽的面庞此时更是动人心魄，我竟从未发现她是那般的美丽。
　　“没事，你先去忙吧。”我使劲晃了晃头让自己冷静，可是语气越发的苍白起来，我的身体都有些发软。
　　“师傅，你到底怎么了？”方芸很担忧，轻抚着我的后背，“要不要我送你去医院？”
　　她的体香蹿进了我的鼻腔，我几乎已快到强弩之末，我压制的理智哪还经得起任何刺激，方芸诱人的体香终于让我近乎崩溃，我竟鬼使神差的一把将方芸搂在了怀中，冲着她雪白的脖颈狂吻而下。
　　“师傅，你干嘛？”方芸惊叫。

第90章 药劲
　　方芸的惊叫让我又恢复了理智，我急忙松开了她。
　　“对不起。”我道了一声歉，连忙转身将水龙头打开，将冰凉的水往脸上猛拍，终于将燃烧的欲火压下去了一些。
　　这是怎么了？我心中暗问自己，乔娜怎么会有这么大的魅力？竟让我的血液如沸腾了一般怎么都无法冷静。
　　方芸被我刚才的举动吓的后退了几步，但却没有离开，站在远处轻声询问：“师傅，你到底怎么了？你别吓我。”
　　“没事，你快走吧。”我的身体快要爆炸了一般难受，呼吸极其的粗重。
　　“不对，师傅，你的状态真的不对。”方芸已经冷静下来，她几步走到我的身边，帮我拍着后背继续追问，“你给我说说到底怎么了。”
　　我拄着洗漱台大口的喘息着，我不敢回头，怕看见方芸之后再做出冲动的事来，我觉得我快控制不住自己了。
　　血液在沸腾，理智在渐渐模糊，残存的一丝理智告诉我，一定是哪里出了问题，否则我不可能会有如此剧烈的反应。
　　“师傅，你到底怎么了？你别吓我啊。”方芸拍着我的后背焦急询问。
　　我用手掌沾着冷水使劲的往脸上拍了几掌，力道很大，几乎是在抽自己耳光，终于将滔天的欲火压下去少许，总算清醒了一些。
　　我扭头看了看方芸，只觉得她青春靓丽充满了诱惑，我连忙将头扭到一边不敢再看，我喘着粗气将方才发生的事简略的说了一遍，方芸不是外人，没必要瞒着她，而且我想让她尽快离去，否则我真怕控制不住自己做出什么事情来。
　　“乔娜诱惑你？那也不至于让你变成这样啊，你这状态明显有问题。”方芸蹙眉。
　　“你赶紧走，你身上的香味快让我受不了了，我快控制不住了。”我咬着牙，近乎低吼，嗓子沙哑的可怕。
　　“香味？你是说我身上的香味会刺激你？”方芸惊道。
　　“对，别让我闻到女人的体香，我真的会失控。”
　　我的呼吸越发的粗重，心脏跳动的越发剧烈，我大口的喘息着，身上早已汗流浃背，“你……你快走，别管我了。”
　　“我知道了。”方芸几乎是叫了出来，“你有没有在乔娜办公室闻到一种异香？”
　　“有，是一种很奇怪的香水味。”我回道。
　　“那不是香水，是一种药，准确的说是香水里混了一种催情药。”方芸惊呼。
　　“什么？我被下药了？”我吃了一惊，惊的我脑袋都清醒了一些。
　　“我猜的没错的话，她在香水里混了双头牛角花雌蕊提炼的催情药，专门对付男人的。”
　　方芸娥眉紧蹙，脸色极其沉重，“国外专门有人提炼这种药，雌蕊专门针对男人，雄蕊专门针对女人，刘丰那里有不少，乔娜可能在刘丰那里弄了一些。”
　　“操，这女人真他妈卑鄙。”我咬牙咒骂，千算万算也算不到她会给我下药。
　　“这东西很难缠，听说是一种中药，对人没什么副作用，但是一旦中招，就必须……必须解决一下，硬抗的话会昏厥过去的。”
　　方芸越发的焦急起来。
　　“我就说怎么会这样难受，身体像是快要爆炸了一样。”我的嗓音越发的低沉，说话的功夫额头上都渗出了许多汗水，混着水珠向下滚落。
　　“师傅，你把师娘的电话和地址给我，我跟师娘说一下情况，然后送你过去。”方芸掏出手机焦急的问道。
　　“她在医院上班，开车过去得将近一个小时。”我说道，心中苦叫连连，这药的药劲太大了，我可能根本挺不了那么久。
　　“这么远？”方芸眉头紧锁，她也看出我已到强弩之末，到现在还能保持神智已经是个奇迹。
　　“你走吧，别管我了。”我牙关都快咬碎了，再和她说下去我真的要失控了。
　　“这怎么办啊？”方芸焦急的声音都变了调。
　　她在洗漱间来回踱步，又在门口向外张望了几眼，最后又回到了我的身边，帮我抚着后背顺气。
　　幽幽的体香直冲我的鼻腔，我只觉得天旋地转，身体忍不住的颤抖，满脑子都是男欢女爱的场景，我知道我已到达极限，我将牙咬的咯咯作响，用尽浑身力气才勉强说出一句话来：“你赶紧走，我要控制不住了。”
　　“师傅。”方芸满脸焦急的望着我，见我无比痛苦的样子，她的眸子中充满了不忍与同情。
　　“走吧。”我的眼前一片模糊，方芸的身影忽明忽暗，我的大脑渐渐的只剩下一个念头，眼前这是个女人，是个可以让男人发泄欲望的女人。
　　忽然，我打了个冷颤，一个激灵又恢复了少许神智，我抬手就往自己脸上扇，想将自己这种万恶的想法扇灭。
　　啪啪啪！
　　几个耳光让我终于清醒了一些，但也仅仅是清醒了一些，身体依然如爆炸一般难受，双腿更是一阵阵发软，连站立都有些吃力，我一个趔趄差点软倒在地。
　　我急忙一手扶住浴室柜才勉强撑住身体，同时另一只手也没有闲着，玩了命的往脸上扇，否则我怕我真的会就此丧失理智。
　　“师傅，别打了。”方芸急忙拉住了我的手，声音都带上了哭腔。
　　“我……我不行了……我要爆炸了。”
　　我的声音低沉的如野兽一般，我气喘如牛，混乱不堪的一句话仿佛抽干了我所有的力气，要不是我拼了命的拄着浴室柜，恐怕已经软倒在地。
　　“这……唉……”方芸叹息一声，忽然猛的一跺脚，将我拉进了男厕所。
　　“你……干嘛？”我身体无力，方芸轻轻一带便将能将我带着前行。
　　方芸一言不发，径直将我拽进了隔间里，我扶着隔板靠着墙，慢慢的滑坐在了抽水箱上，我已意识到了什么，想说话却发现我连开口的力气都没有了。
　　方芸动作迅速，在我坐下的同时便蹲在了我的身前将我的腰带解了开。
　　“我来大姨妈了，我……我用……用嘴帮你吧。”
　　方芸低着头，嘴上说的犹犹豫豫，手上却丝毫没有耽搁，话语未落已将我的裤子连着内裤一起拽下。
　　此刻我浑身发软，只有老二硬的发紫，似气球即将爆炸一般，青筋暴起，褶皱的外皮被绷的薄如蝉丝，几近透明，皮肤下的血管看的一清二楚。
　　“不……不要……”我用浑浊不堪的嗓子勉强吐出这样两个字来，连我自己都听不真切。
　　“再不解决，你要昏过去了。”方芸玉手芊芊，握住我的老二轻轻撸动。
　　“吼……”我发出一声近乎兽吼般的呻吟，软绵绵的身体都忍不住颤动了一下，因为太舒爽了，我还是生平第一觉得被女人握着会如此的舒爽。
　　“现在只能我帮你了。”方芸低语一声，终于下定了决心，张口将我的老二吞进口中，而后紧闭双目，开始吞吐起来。
　　事已至此，我也不再推诿，而且也没有力气去推诿了，此刻我的脑子再也没有任何的理智可言，我只想找一个宣泄口，莫说是清纯靓丽的方芸，就是给我一个保洁阿姨，我也会毫不犹疑的接受。
　　我也不知哪里来了力气，一把按住方芸的脑袋，身体几乎是本能的耸动了起来。
　　“呜……呜……”
　　方芸双手扶着我的胯部，小嘴尽可能的张开，由着我在她的口中进出，即使被我捅到了嗓子咽，她也在忍耐。
　　此刻我不在发软，身体就像装上了马达，用最快的速度在方芸的口中抽插，我只想发泄，恨不得立刻马上就发泄出来。
　　“来了。”我低吼，前后并没有用多少时间，或许连两分钟都不到。
　　“呜……呜呜……”
　　方芸终于开始挣扎，她撑着我的双跨急忙抬头，在最后关头终是挣脱了出去，但仅仅只是挣脱出去而已，她的红唇刚刚离开我的老二，我便喷涌而出，她仅来的及闭起嘴巴，滚烫而又乳白的精液几乎全部喷射在了她俊美的面庞上，脸颊，鼻梁，红唇，喷的到处都是。

第91章 郎情妾意
　　在药劲中狂乱的欲望终于得到了宣泄，我浑身瘫软，扶着隔墙大口的喘息着恢复。
　　方芸双目紧闭，因为眼窝里也被我射了许多，她摸索着从一旁的盒子里抽来纸巾，粗略的擦了几下便站起身来急急忙忙的推门而出，紧跟着外面传来水流的声音。
　　也不知过了多久，我粗重的喘息才渐渐平静，身体逐渐恢复知觉。
　　“师傅，你怎么样了？”方芸的声音传来，听方位在厕所门口，声音很轻，但充满了关心。
　　“没事了。”我应了一声，提起裤子走了出去。
　　方芸站在厕所门口，关切的询问我的状况，只是眼神有些飘忽，不敢与我对视。
　　“谢谢。”气氛属实有点尴尬，我通红着老脸终于憋出这两个字来。
　　我走出卫生间，站在走廊落地窗前望着窗外的风景，心中久久不能平静，乔娜的手段我算是彻底领教了，这个女人为达目的不择手段，绝对是一个劲敌，这次争斗恐怕不付出惨痛的代价很难赢过她。
　　方芸并没有离去，默默的站在我的身边，凝望着窗外出神。
　　我咳嗽了两声，将尴尬的情绪强行压在一边，问道：“这种药怎么会有这么大的威力？基本上无法抵抗。”
　　方芸没有回头，她抿了嘴唇，轻声道：“这种药叫做郎情妾意，郎情是从雌蕊中提炼的，专门针对男人，妾意是从雄蕊中提炼的，专门针对女人，一旦中招，除非发泄出来才行，硬抗的话会出大问题，据说严重的话会引起肾衰竭。”
　　“这么狠？”我听的直冒冷汗，刚才若非方芸，今天我算是彻底栽在这了。
　　“刚才真的是谢谢了。”我一阵后怕，暗自咋舌。
　　“没事的。”
　　方芸摇了摇头，但旋即脸色一红，小声道，“师傅，你最好还是去找师娘，虽然刚才我帮你弄出来了，但是毕竟只是用的……用的嘴，有可能根本没有解去药劲，只是暂时缓解了药劲，想要彻底解开药劲，还是得……你应该知道的。”
　　我闻言眉头一皱，此刻我虽能冷静的说话，身体却依然燥热不堪，老二更是如铁般坚硬，我还以为是药劲的余威，一会就会过去，但按方芸所说，仅仅是用嘴吹出来可能根本没有解开药劲，必须得真真切切的和女人上过床才行。
　　“这药真的这么邪乎吗？”我有点发虚。
　　方芸咬着嘴唇点了点头：“刘丰是这么说的，这个药不会对人有危害，甚至有滋阴补阳的功能，但是一旦中招，想解除药劲唯有彻底和异性那个才行，而且不能带套，必须……必须和对方彻底解除，它唯一的解药就是异性的体液。”
　　“我操，真的假的？”我忍不住喷出一句脏话。
　　“我当时就是被刘丰用这个药搞到手的。”方芸低下了头，身体微微有些发颤。
　　我微微一呆，原来还有这样的隐情，我就说方芸那样清纯的一个女孩，怎么会突然像是变了一个人一样，竟是被刘丰算计与胁迫的。
　　“你恨他吗？”我问道。
　　“恨有什么用，事情已经这样了，还不如想办法得点实惠。”方芸摇头，抿嘴道，“也怪我太天真，太想爬上去了，稀里糊涂就被人控制了。”
　　我沉默了片刻，咬着牙用微不可闻的声音说道：“咱们联手，干掉这个王八犊子怎么样？”
　　方芸瞬间转头，大眼睁的滚圆，难以置信的看着我。
　　“我有办法治他，如果你相信我，关键时刻配合我一下，以后再也不会有人控制你了。”我沉着脸说道。
　　经过这几天的事情，我终于明白，人心险恶，心若不狠只能受制于人，我决定兵行险招，走出一条属于自己的康庄大道来，什么信誓旦旦的保证，什么兄弟长兄弟短的鬼话，我再也不会相信。
　　方芸不置可否的望着我，眼神中有震惊，也有挣扎，还有些许的恐惧与不安。
　　她的样子楚楚动人，我心中悸动，竟鬼使神差的拉住了她的手，柔声说道：“放心，有我在，以后我不会让任何人欺负你。”
　　方芸的表情微微一滞，眼神中闪过一丝光芒，但旋即又恢复了清醒，她不留痕迹的抽开了手，道：“师傅，你快走吧，一会药力发作真没辙了。”
　　我知道她心有顾虑，毕竟我现在一无所有，竟扬言要干掉上市公司分公司的老总，任谁也不会相信。
　　“谢谢你，总有一天我会有能力保护你，不会让你再受委屈，这声师傅不会让你白叫。”
　　我信誓旦旦的说了一句，而后头也不回的离开了，因为我的身体越来越燥热，药劲又一次要发作了。
　　我火速冲下楼，开上我的车以最快的速度往妻子的医院而去。
　　我给妻子打了电话，却一直没人接听，这个点正是医院忙碌的时候，妻子可能没有功夫接听我的电话。
　　我的身体越发的燥热难挡，我知道药劲已经发作，离医院的路很远，我也不知道能不能挺过去，刚才的药劲真的是让我心有余悸，比毒瘾发作也差不了太多。
　　“我中毒了，需要你帮我解毒。”我发了条信息给妻子，而后以最快的速度向医院冲去。
　　公司离医院有近一个小时的路程，还未开到一半，我便大汗淋漓，呼吸急促的不成样子，我猛咬舌尖，强迫自己冷静，否则车恐怕都得开翻了。
　　我一边火速赶路，一边尽量让自己想些其他的事情分神，以保持清醒。
　　我思来想去，拨通了王妙的电话。
　　“呦，竟然主动联系我，看来要有好消息了。”王妙如银铃般的笑声传来。
　　“我跟你合作。”我也没有废话，直接说出目的。
　　“对嘛，识时务者为俊杰，小伙子有前途。”王妙笑的越发灿烂。
　　“丑话说在前面，我跟你只是合作，并不是你的下属，我想怎么做你无权干涉，否则我随时可以终止合作。”
　　我强调道，我可以和她合作，甚至可以做出牺牲，但我并不想受制于人。
　　“放心，我只要结果，咱们各取所需，姐姐不会亏待你的。”王妙咯咯笑道。
　　“好，我处理完手上的事，带我老婆来找你。”我应了一声挂了电话。
　　我不想和她墨迹，也无法和她墨迹了，因为我已经无法控制我的呼吸，粗重的如同一头牛一样，再说下去会被她听出异常。
　　我狠狠的咬了一口舌尖，这一次直接将舌尖咬出了血，我不得不这样做，因为我就快要崩溃了，在到达医院之前，我必须保持清醒。
　　我将口中的血沫吐出窗外，乘着短暂的清醒，油门几乎踩到了底，也管不了超不超速了。
　　近一个小时的路程，我硬是在半个小时赶到了。
　　“小马，看见我老婆了吗？”我冲进值班室，拉着值班护士询问。
　　此刻我双目通红，呼吸剧烈的不成样子。
　　小马被我的模样吓了一跳，几乎是下意识的回应：“有个大手术人手不够，护士长亲自上了。”
　　“谢谢。”我胡乱的应了一句，飞一般冲向手术室。
　　这家医院我可以说是轻车熟路，没有丝毫的耽误，第一时间冲到了手术室。
　　手术室外有很多人，看样子是病人家属，一个个愁容满面。
　　“病人进去多久了？什么时候出来？”我焦急的询问。
　　“刚进去不到一个小时，说是要五六个小时。”有人下意识的应了一声，随即回过了神，问道，“你是谁啊？你是医院的人吗？”
　　我根本没空理他，此刻我像是要爆炸了一样难受，脑袋都在嗡嗡作响，我恨不得踹开手术室的大门把妻子拉出来。
　　但我终是没这样做，这样做的结果只有一个，我被扭送派出所，被活活憋死。
　　我皱了皱眉头，而后转身就走，我没有任何的停留，直冲赵齐办公室。
　　“姐夫，快安排人去手术室把我老婆换出来。”我一边叫喊着一边破门而入。
　　只见赵齐站在办公桌前，手中削着苹果满脸陪笑，桌后赫然坐着楚雨，面若冰霜，显然是在生气。

第92章 解药
　　赵齐见我进来连忙冲我使眼色，楚雨就像没看见我一样，板着脸寒声道：“你现在越来越过分了，办公室里玩护士，你可以的。”
　　“咱们是开放的啊，我不是也没管着你在外面玩吗，你生哪门子气啊？”赵齐满脸陪笑，将削好的苹果递了过去。
　　“你说的是人话吗？”
　　楚雨根本不接递来的苹果，拍了拍桌子叫道，“我在外面玩哪一个瞒着你了？哪一个不是对你有帮助我才去的？可是你呢？跟护士乱搞，要不是今天被我撞见了，你是不是压根就不会让我知道？”
　　“怎么会呢？我这不是还没想好怎么跟你说嘛。”赵齐丝毫不敢动怒，只能温言细语的为自己辩解。
　　“满嘴鬼话。”楚雨冷哼，绝美的面容被冰霜覆盖，“你要这样做是吧？行，我也找一堆情夫乱搞，我一个都不告诉你。”
　　我一阵无语，寥寥几句话我就听明白了事情的始末，赵齐这是在办公室和护士乱搞被楚雨抓了现行，这家伙现在确实有点肆无忌惮了，昨天就被我撞见了一次，今天被楚雨逮住简直就是活该。
　　要是放在平时，我一定会煽风点火，怂恿楚雨狠狠的收拾他一顿，但是现在我浑身如百万只蚂蚁爬一样难受，我就快撑不住了。
　　“救命啊，要死人了。”我狂吼出声。
　　“你鬼叫什……”楚雨看向了我，但话说到一半生生又咽了回去。
　　“我去，你这是怎么了？”赵齐几步走到我的身边，扶着我坐到了沙发上。
　　办公室墙角有一块穿衣镜，我顺带撇了一眼，别说是他们，连我自己都吓了一跳，此刻我的脸颊红的像是猴屁股一样，双目之中全是血丝，乍一看就像是把脑袋扔在开水里煮了一遍一样。
　　“小飞，你……你怎么了？”楚雨终于动容，起身来到我的身边，紧张的询问。
　　她不过来还好，这一过来，一阵淡淡的女人香直扑我的鼻腔，我的脑袋轰的一声差点就此失控。
　　我狂乱的抓着头发撕扯，口中发出难受至极的嘶哑声，费了很大的劲才让自己保持冷静。
　　赵齐与楚雨被我吓个不轻，楚雨连连摇晃我，惊叫道：“你不会中邪了吧？你别吓唬我们，这个玩笑一点都不好笑。”
　　“我中毒了。”我的嗓音低沉的可怕，“有人在香水里混了郎情妾意算计我。”
　　“我去。”赵齐与楚雨同时变色，显然他们知道那是什么东西。
　　“小雪呢？快去把小雪叫来。”楚雨神色凝重。
　　“小雪在手术室。”赵齐应道。
　　“那你还愣着干嘛？快去找人把她换出来啊。”楚雨怒道。
　　“换个屁，这是个大手术，人命关天，你以为中途能随便换人吗？”赵齐眉头深皱。
　　“你一个堂堂的副院长，这点事都办不了吗？”楚雨怒道。
　　“其他手术还好说，这个手术太重要了，出一点偏差就有可能出人命，我要是敢这样干，出了问题是要坐牢的。”
　　赵齐也急眼了，声音都提高了许多。
　　“那怎么办？这里也要出人命了，难道眼睁睁看小飞憋死吗？”楚雨几乎吼了起来。
　　“怎么办，我哪知道怎么办。”赵齐捂着脑门眉头深皱，忽然，他扭头看了看楚雨，一拍巴掌，叫道，“有办法了。”
　　“什么办法快说。”楚雨当即追问。
　　“办法很简单，媳妇，你上。”赵齐说道。
　　“什么意思？”楚雨先是一愣，旋即脸色大变，抬腿就是一脚，踹的赵齐直咧嘴。
　　楚雨怒道：“你他妈的混蛋，这种时候还在想那些事情。”
　　“我他妈是在救人啊。”
　　赵齐捂着小腿委屈巴巴的说道，“郎情妾意这种催情药你又不是不知道，长时间解不掉的话会导致肾衰竭的，是会出人命的。”
　　“那……那你就打我的主意？”楚雨面色冰冷。
　　“小雪现在在手术室出不来，这里就你一个女人，你不救他谁还能救他？难道你想让你妹妹变成寡妇吗？”赵齐龇牙咧嘴的说道。
　　“你……”楚雨气的站起了身，她在办公室里来回踱步，忽的停住了脚，道，“有办法了，给他叫个小姐，别说你没那种人的联系方式。”
　　“估计来不及了。”赵齐砸吧了一下嘴，而后拍了拍我的肩膀，问道，“你啥时候中的郎情妾意？”
　　我已半躺在沙发上，浑身打颤，此刻除了老二如钢铁般坚硬以外，全身上下没有一块使得上劲的地方，脑袋更是迷迷糊糊，几近昏迷状态。
　　“喂，说话。”赵齐又拍了拍我的脸颊。
　　“两……两个……小时。”我艰难的说了出来。
　　“我操，中了这玩意你能坚持两个小时？牛逼啊老弟。”赵齐怪叫道。
　　这药太过恐怖，我自然是坚持不了那么久，要不是方芸帮助，我根本坚持不到现在。
　　“媳妇，真的来不及了，你看他都神志不清了，全身都在哆嗦，这是典型的肾腺素分泌剧烈导致的，再不解救，很快就要肾衰竭了，到时候你妹妹真要变寡妇了。”
　　赵齐此刻表情严肃，与往日嬉皮笑脸的模样大相径庭。
　　“你们不会在给我下套吧？”楚雨脸色冷冽，看了看赵齐，又死死的盯着我看。
　　我全身止不住的哆嗦，原本昏昏沉沉的脑袋此刻却格外的清醒，感官前所未有的敏锐，但却一点力气都使不上，连张嘴说话的力气都没有。
　　他娘的，我不会是回光返照了吧？我心中叫苦不迭。
　　“下个屁的套，我们有必要拿他的命开玩笑吗？”
　　赵齐彻底急眼了，几乎在咆哮，“救不救你自己决定吧，反正是你妹夫，死了也是你妹妹守寡。”
　　“这里是医院，送去抢救总来得及吧？”楚雨也急了，冲着赵齐吼道。
　　“这东西你又不是不知道，唯一的解药就是异性，早点医治还有办法，都这样了才去抢救，就算能保住他的命，但他后半辈子也完了，你妹妹得守活寡了。”
　　赵齐咬牙说道。
　　这时，除了五官极度敏锐以外，我已完全感知不到身体的存在，只觉得沙发在剧烈摇晃。
　　“我操。”赵齐惊叫一声，连忙按住了我，急道，“媳妇，他真的坚持不住了，都抽搐了，你再不决定他就要完了。”
　　“你们这是在逼我。”楚雨怒吼。
　　“没有逼你，这是救人，救你亲妹夫。”
　　赵齐吼了一声，而后又强迫自己冷静，耐心的劝道，“媳妇，你就把自己当成解药，别想那些乱七八糟的事，咱先把人救过来，剩下的事以后再说吧，行不行？”
　　楚雨狠狠的瞪了我们一眼，而后猛的一跺脚走到我的身前，抬手就解自己的腰带，她的眸子很冰冷，咬牙切齿道：“最好不是你们下的套，否则我饶不了你们。”
　　说话间她已将腰带解开，将牛仔短裤连着内裤一起褪了下去。
　　“我他妈的再混蛋也不会想出这么损的招来。”赵齐也不耽误，一边嘟囔，一边将我的裤子扒了下去，转头对楚雨叫道，“上吧媳妇。”
　　楚雨娥眉紧蹙，站在原地未动，她摸着自己的私处，咬牙道：“太突然了，我又紧张，干巴巴的怎么上？”
　　“操。”
　　赵齐咒骂一声，转身便将楚雨抱起放在了一旁的单人沙发上，二话不说便将楚雨的双腿抬起，脑袋立刻俯在了楚雨的双腿之间，紧跟着便传来一阵吸吸嗦嗦的声音。
　　楚雨美目紧闭，一手按着赵齐的脑袋，一手捂着自己的红唇将头偏向一边。
　　吸吸嗦嗦的声音越来越大，一向淡定的赵齐这回是真的急了，毕竟我已危在旦夕。
　　“好了，可以了。”约摸过了三四分钟，楚雨终于推开了赵齐，起身来到我的身边。
　　我哆嗦的越发厉害了，小腹如爆炸了一般滚烫，老二似被人狠踩一脚一样剧痛，我真的要坚持不下去了，很想就此昏厥过去。
　　楚雨翻身坐在我的胯部，抓住我的老二使劲的捏了捏。
　　“你们两个混蛋。”楚雨咬牙切齿，她心有不甘，但我危在旦夕，她不得不这样。
　　“别墨迹了媳妇，赶紧插进去吧，这货真的要完犊子了。”赵齐催促。
　　楚雨狠狠的瞪了他一眼，但却不敢再耽搁，扶着我的老二对准私处，轻轻的坐了下去。

第94章 母老虎
　　释放之后的疲乏让我陷入了沉睡，但睡的并不是多踏实，恍惚间我听见了楚雨放荡不堪的呻吟声，又梦到妻子被赵齐唤来，在房间中被赵齐肆意玩弄的场景。
　　我一个机灵醒了过来，立刻四处张望，楚雨正坐在一旁的单人沙发上，直勾勾的盯着我，气鼓鼓的磨着一对虎牙，而赵齐则哭丧着一张老脸站在一旁大气都不敢喘一口。
　　“醒了？我还以为你要装死到天黑呢。”楚雨踹了我一脚，言语很是冰冷。
　　我翻身坐起搓了搓脸，活动着身子仔细的感受了一下现在的状态，没有任何的不适，反而神情气爽，看样子郎情妾意确实没什么副作用，甚至对人还有些许的益处。
　　“我睡了多久？”我问道。
　　“将近一个小时。”楚雨看了看表，脸色越发的不善，“你们两今天必须给我交代清楚，是不是合起伙来在给我下套？”
　　“冤枉啊，我都说了好几遍了，我确实什么都不知道，鬼知道这小子被谁下的药。”
　　赵齐连连叫屈，几步走到我的面前，在我脑袋上狠狠的拍了一巴掌，叫道，“你奶奶的，赶紧解释一下怎么回事，老婆让你睡了，我还得替你被黑锅，我他娘的比窦娥还冤。”
　　看赵齐吃瘪的样子我心中忍不住想发笑，甚至想将错就错，直接把所有的事都推到他身上去，但转念一想，刚上了楚雨，还做这样的事属实有点丧良心。
　　“你说话啊。”赵齐推了我一把，急道，“你丫的不会脑子被毒傻掉了吧？”
　　我白了他一眼，咳嗽了两声，然后不紧不慢的将事情大概说了一下，当然只说了是因为公司有个女同事现在是我的竞争对手，想色诱我放弃竞争，其他的自然不会告诉他们。
　　“哎呦我去，还有这种好事呢？回去告诉她，就说我说的，让她有本事冲我来，别难为我兄弟，老子不把她……”赵齐一下子来了劲，他对这种事极其热衷，但是话说到一半，见楚雨的大眼睛已经眯成了一条小缝，于是硬生生将后半句话给咽了回去。
　　楚雨将信将疑的盯着我，眼神中充满了杀气。
　　我打了个哆嗦，急忙单手指天：“我发誓我说的都是真的，有半句假话出门让车撞死。”
　　楚雨瞪着我看了老半天，才不冷不热的开了口：“姑且信你一次，今天这事就当没发生过，不许让任何人知道，否则我撕烂你们的嘴。”
　　“媳妇，今天这事真的没有任何人安排，完全是巧合，这说明什么，说明老天都想让咱们成为相亲相爱的一家人，这是天意呀，反正已经发生了，不如就……哎呦……”赵齐想趁势更进一步，却被楚雨揪住了耳朵。
　　“不如什么？”楚雨眯着眼，咬着后槽牙冷冷的问道。
　　“哎呦……轻点。”
　　赵齐龇牙咧嘴的怪叫着，但是色字头上一把刀，这么好的机会他不想放弃，忍着剧痛道，“不如……不如就将错就错，索性交换吧。”
　　“我就知道你这个混蛋没憋好屁。”
　　楚雨怒骂，下手越发的狠了起来，“今天发生这种事是为了救小飞，是迫不得已才做的，我警告你，以后少打这个主意，我绝对不会同意一家人发生不该发生的事。”
　　赵齐被揪的惨叫连连，耳朵早已通红一片，但仍然贼心不死，咬牙道：“可你都被小飞给上了，我却不能碰你妹妹，我他娘的亏不亏？”
　　“亏你娘个头，你在办公室玩护士的事我还没和你算账呢。”
　　楚雨动了真怒，训斥着赵齐，忽的扭头，一把揪住了我的耳朵，喝道，“还有你，今天的事你最好给我忘干净，听见没？”
　　“关我什么事？哎呦……”我惨叫道。
　　“一丘之貉。”楚雨一手揪着一个，怒气滔天，“别以为我不知道你们两穿一条裤子。”
　　我的耳朵生疼，被她揪出了火气，别说妻子，连我妈都舍不得这么对我，我怒上心头，将方才楚雨救我的事完全忘在了脑后，我怒道：“本来我一直不赞成这事，但你要是这么霸道，那我还干定了，我要让小雪勾引你老公，我要操的你哇哇叫。”
　　楚雨没料到我会突然这样说，一下子愣住了，我乘势从她手中挣脱了出来闪到了一边。
　　“陆飞，你个混蛋，你简直就是个白眼狼。”楚雨声音在发颤，水灵灵的大眼中竟然蒙上了一层水雾。
　　其实话一说出口我就后悔了，不管怎么说刚才是楚雨舍身救了我，她有火也是正常的，我刚才却一时火气说出这种话来，确实是理亏且极其不应该。
　　我一时不知该如何言语，赵齐悄悄冲我竖了个大拇指，而后挤着笑脸对楚雨说道：“媳妇，别生气，都是一家人生哪门子气，这个白眼狼不给你揪耳朵，老公给你揪，来，可劲揪，想怎么揪怎么揪。”
　　楚雨瞪了他一眼放开了手，面色阴沉的看着我，寒声道：“陆飞，我没想到你是这种人，是我看走眼了，怪我眼瞎。”
　　楚雨的话一句比一句狠，她是真的怒了。
　　“对不起，刚才一着急瞎咧咧了一句，你就当我放了个屁。”大丈夫该怂的时候就得怂，不管怎么说，人家刚刚救了我。
　　“那你以后还敢不敢有这样的心思了？”楚雨眼中雾气腾腾，像是受了多大委屈似的。
　　赵齐连连冲我挤眼，我无视赵齐的暗示，连连摇头，道：“打死都不敢有了。”
　　“如果你还有这种心思怎么办？”楚雨问道。
　　“我要是再起这种歪心思，你拿刀把我阉了。”我也是病急乱投医，眼看着楚雨就要落泪，我一时有些语无伦次。
　　楚雨忽的噗嗤一声笑了起来，转身坐在沙发上，得意洋洋的笑道：“大丈夫一言九鼎，你说的话可别食言。”
　　“蠢猪啊蠢猪。”
　　赵齐忽然捶胸顿足，哀叫连连，“简直就是猪一样的队友，她在给你下套你看不出来吗？我算是知道你丫的为什么会被人算计了，就你这猪脑袋，不被算计才是见了鬼了。”
　　“女人……我操……”我喃喃自语，方才楚雨的模样确实看着像是气到了极点，合着只是为了绝了我的念头做戏呢？
　　“今天这么好的机会你都把握不住，再逼她一下说不定事情就成了，现在却完全没戏了，真是让你气死了。”
　　赵齐一边锤着自己的胸膛，一边悲呼，“老婆白白让你操了，我他娘的要亏死了，真他奶奶没天理啊，赔了夫人又折兵啊。”
　　“就知道你贼心不死。”楚雨踹了他一脚，皱眉道，“我再说一遍，这种事我不可能同意的，你死了这条心吧。”
　　“可你都被他操过了，我亏不亏？”赵齐今天似乎是铁了心，咬着已定的事实不肯松口。
　　“我那是为了救人迫不得已。”
　　楚雨阴着脸说道，忽然，她顿了顿，大眼睛滴溜溜转了转笑了起来，“既然你觉得亏了，那好，我给你们一个机会。”
　　“真的？什么机会？”我和赵齐异口同声。
　　虽然我不是很赞成这件事，但那是因为楚雨极其抵触此事，我不想强人所难，若真的有机会，我还是愿意尽力一试。
　　“我有个心结，你们能帮我打开，我就满足你们龌龊的想法。”楚雨笑道。
　　“什么心结？”我们问道。
　　“我之所以一直不同意，不仅是因为一家人的缘故，还有一个原因是因为我们姐妹之间有一些芥蒂，因为我的心结也是小雪的心结，若是能解开，我们姐妹之间再无芥蒂，那时候我才能真正接受和小雪一起陪你们疯。”
　　楚雨忽然认真了起来。
　　“老婆，你就说吧，不管什么事，我都替你办到。”赵齐拍着胸脯保证。

第95章 心结
　　“话可别说那么满，这事我要是说出来，你们俩大概率得蹦起来。”楚雨笑道。
　　“媳妇，你就别卖关子了，赶紧说吧。”赵齐早已迫不及待，本来以为彻底没了希望，忽然柳暗花明，他怎么能不急。
　　楚雨的表情开始变得凝重，并还有一些哀愁，她向来是干脆的人，也不再卖关子，清了清嗓子说道：“就上高中那会，我和小雪情窦初开，我们爱上了同一个男人。”
　　“噗～”
　　我刚刚端起茶杯喝了口茶，准备听她叙述，结果一听这话就让我将刚喝进去的茶全部喷了出来。
　　“我操，咋还有这种事呢，我可一直没听你说过。”赵齐也瞪起了牛眼。
　　楚雨也不理会我们的反应，或者说我们的反应都在她的意料之中，她自顾自的继续说道：“十七八岁，是每个女孩最美好最天真的年龄，那个年纪爱上的人将终身难忘。”
　　“他那时是我的同班同学，每天接我们一起上学，放学送我们回家，我爱上了他，可是有一天我无意间看到了小雪的日记，才发现小雪也爱上了他。”
　　楚雨说道。
　　“喂，你知道你老婆爱过别人吗？”赵齐忽然捅了捅我。
　　我摇了摇头，我一直以为我是妻子的初恋，从未想过会有这种事。
　　楚雨叹了口气继续说道：“我的脾气向来比较差，心里也藏不住事，于是直接质问小雪，为此我们大吵了一架，那是我们第一次吵架，你们也知道小雪一向比较懂事听话，虽然她是妹妹，但从小到大都是她让着我，可是那个男人的出现改变了我们，我们不止吵架，后来甚至大打出手，乖巧的小雪竟然毫不退让，我知道她爱那个男人不比我差多少。”
　　“后来呢？”我问道，我的心在颤抖，我无法想象妻子竟会因为一个男人和楚雨动手，她得爱到什么程度才会如此。
　　我不知不觉的握紧了拳头，我能接受妻子和其他男人上床，但绝对无法接受妻子的心里还装着其他男人，即便那个男人比我出现的早。
　　“我们家的情况你们比我清楚，这种事是打死不能说出去的，虽然我和小雪私底下闹的不可开交，但表面上却掩饰的很好，包括在他面前。”
　　“那段时间我们依然一起上学放学，在他面前我和小雪有说有笑，可一旦他离开，我和小雪立刻就像仇人一样。”
　　“我们也是在那个时候，偷偷学会了化妆，第一次尝试穿丝袜，第一次尝试穿高跟鞋，一切都只为了在他面前展现出最美好的一面。”
　　“你以为你老婆不会打扮吗？”楚雨忽然看向了我，“她用起心来比我还会打扮，只是那个男人离开以后，她便不再刻意打扮了而已。”
　　“哦。”我撇了撇嘴，心中五味杂陈。
　　“我们谁也不敢去表白，都怕被拒绝，只是暗地里互相较劲，偶尔发生争吵，甚至升级为动手，一切都为了那个男人。”
　　“因为这个事情，我们的关系降到了冰点，后来如非必要，我们谁也不会理谁，一直到我们都工作了之后，关系才渐渐缓和，现在虽然表面上很亲，但我知道她心里还有疙瘩，因为我心里的疙瘩也还没解开。”
　　楚雨缓缓叙述着。
　　我点了点头，上次在老丈人家里，我被楚雨挠伤，妻子火气冲天的说要去找楚雨算账，当时我就隐隐觉得妻子虽然表面看上去尊敬楚雨，实际上完全不怕她，我那时就在猜测姐妹两的关系可能并不像看起来那么好。
　　因为还有一件事，就是我们在上大学的时候，我甚至都不知道妻子有个姐姐，直到要互相见父母了，我才知道楚雨的存在，我一直不明白妻子为什么之前从不提她姐姐，到了现在我才知晓真相。
　　“我并不是古板的人，有些事情并非完全无法接受，但是我和小雪之间的那道坎始终没有迈过去，让我们如何做到毫无顾忌的分享彼此的男人？”
　　楚雨冲我们挑了挑眉。
　　“这不应该吧？都这么多年过去了，你们还没放下？”我皱眉道。
　　楚雨摇了摇头，叹气道：“那个年龄的感情是刻骨铭心的，而且当时谁也不肯认输退出，所以谁都不敢率先去表白，以至于两个人都只能眼睁睁的错过最爱的人，两个人都互相觉得是对方拖累了自己，所以这道坎这么多年还压在我们的心中，也许得不到的才是最好的吧，这成了我们的心病。”
　　“那个男人到底是何方神圣，能把你和小雪迷成这样？”赵齐显然也在发酸，说话的语气都有些阴阳怪气。
　　“不知道。”楚雨撇了撇嘴。
　　“什么叫不知道？你口口声声说你们多爱他，咋会不知道？”赵齐瞪眼道。
　　楚雨抿了抿嘴唇，苦笑道：“他很神秘，我们对他的家庭背景一无所知，或许他的神秘也是迷住我们的重要原因之一。”
　　“靠，两个铁憨憨，被一个啥也不知道的小子迷的死去活来，还有没有天理了？”赵齐哀嚎。
　　“那你想让我们做什么？”我问道。
　　“找到他，要解开我们的心结只有再见到他，我们都想知道他当初到底爱我们哪一个。”楚雨说道。
　　“这不还是在较劲吗？”我问道。
　　“不是，这么多年过去了，我们都找到了自己真爱的人，早已不置气了，但就是想知道当初他到底爱我们哪一个，只是想给我们当年的执着与青春给一个交代，否则我们之间的那道缝隙永远也填不上。”
　　楚雨说道。
　　“你们又没问过，万一他两个都不爱呢？”我说道。
　　“不可能，当时他住在城市的另一头，每天都要穿过整个城市来接送我们，这说明他必定喜欢我们其中一个人。”楚雨坚定的说道。
　　“这王八犊子不会两个都喜欢吧？”赵齐咬牙切齿的说道。
　　“你才是王八。”楚雨没好气的给了他一脚。
　　“我们怎么找他？”我问道。
　　“我要是知道还用得着跟你们说？”楚雨翻了个白眼。
　　“一点线索也没有让我们怎么找？”我瞪了瞪眼。
　　“线索当然是有的，他叫白昊。”楚雨说道。
　　“完了？”我问道，“就一个名字？起码给张照片啥的吧？”
　　“没有。”
　　楚雨回答的很干脆，“当初高考前夕他忽然失踪了，就像人间蒸发了一样，那时我们才发现原来我们对他一无所知，没有联系方式，没有家庭住址，甚至连张照片都没留下，所以他才成了我们的心结。”
　　“他不是你同学吗？先去你们学校查档案。”我皱眉道。
　　“没用，我已经试过了。”
　　楚雨亦皱眉，“因为小时候的户口问题，所以我上学晚，我只比小雪高一级，我们三个是同一所学校，他是我高二，小雪高一的时候转来我们班的，高三前夕他突然失踪了，后来我们都去学校问过，他的档案就一直没转来过我们学校。”
　　“我靠，这让我们上哪去找？”我双眼发直。
　　“媳妇，你竟然还有这种往事瞒着我，你心里竟然还装着别的男人。”赵齐酸溜溜的说道。
　　“又不是我想提的，是你们逼着我答应你们龌龊的想法的，这个心结不解开，我和小雪都不可能坦然面对彼此，怎么同意你们？”
　　楚雨翻了个大白眼，“反正机会给你们了，能不能把握得住看你们自己咯。”
　　“这叫机会吗？咱们国家十几亿的人口，找一个只知道名字的人，这不是大海捞针吗？你还不如直接说不同意呢。”赵齐哀嚎。
　　“可以，那我不同意，你们死心吧。”楚雨立刻表情赞同。
　　赵齐还想争辩，我连忙按住了他，笑道：“有机会总比没机会强，不管怎么说小雨现在松了点口不是吗，咱们想办法找吧。”
　　楚雨微微一笑也不反驳，只是冲我磨牙道：“叫姐，这个事情你们办不到的话，我永远都只是你姐，明白吗？”
　　我也微微一笑不置可否，我已打定了主意要找到这个人，因为楚雨说这个叫白昊的男人也是妻子的心结，我早已发过誓，不能让妻子白白为我付出，要满足妻子的一切愿望。

第96章 约刘丰
　　突然知道了她们还有这种往事，我心中很不是滋味，莫说是我，连赵齐这个什么都不在乎的家伙言语间都充满了浓浓的酸味。
　　赵齐酸溜溜的用阴阳怪气的语调说着话，楚雨被激怒了，一顿训斥，我不想听他们吵架，于是便告辞离开。
　　呼吸着外面的新鲜空气，我缓缓踱步往手术室走去，今天的一切仿佛做了一场大梦。
　　先是大清早被乔娜勾引成了郎情妾意，而后方芸用她性感的红唇帮我短时间内压住了药力，跑来医院想让妻子帮我解毒，却稀里糊涂和楚雨发生了关系，再然后就得知了她们姐妹的一段过往。
　　短短一个早晨发生这么多的事，比做梦还要夸张，饶是我沉稳冷静，也有点招架不住了，我感觉心里就像堵着一块大石头一样，沉闷而又憋屈。
　　被人算计我根本没往心里去，我在意的是妻子竟然心里还装着其他男人，这确实让我很受打击。
　　我走的很缓慢，十分钟的路程硬是走了二十多分钟，不过我也捋清了思绪，过去的事有什么好计较的，我坚信妻子现在只爱我，即便那个男人现在就出现在妻子面前，我也相信妻子不会再动心。
　　话说回来，吃醋归吃醋，只要有机会，我依然会帮她们找到那个男人，一来是我已经答应了楚雨，二来我也想帮妻子完成心愿，这算是对她的补偿。
　　手术室外人很多，有家属也有医生，看样子手术刚刚结束。
　　我静等了片刻，妻子终于出来，她一脸的疲倦，额头上甚至还挂着汗珠。
　　“老公，你怎么来了？”妻子有些惊讶。
　　“来找赵齐吹吹牛，顺便带你去吃午饭。”我微笑着，将所有的情绪全部掩饰。
　　“那你等我一下，我换身衣服。”妻子若有所思的看了我一眼，便去了更衣室。
　　此时已快一点半了，早已过了饭点，医院外的饭馆都很清静，我们随便找了家环境比较好的餐厅，点了一些家常菜。
　　“老公，你约好刘丰了对吧？”妻子忽然开口，她微低着头，红唇轻抿，“我知道你在担心我，没事的，我准备好了。”
　　“还没约呢。”我微笑着摸了摸她的头。
　　妻子有些诧异的望向我，本来已经说好了今天约刘丰，我突然出现，妻子肯定是以为我约好了刘丰过来接她的。
　　“我想跟你说两件事。”我的表情凝重了起来。
　　我清了清嗓子，说道：“我思来想去还是觉得有必要和王妙合作。”
　　“嗯，这事你决定，我都听你的。”妻子认真地点了点头。
　　“和她合作可能要委屈你了，鬼知道她要玩什么花样。”我说道。
　　“没事的老公。”妻子轻轻的握住了我的手，“我能承受得住，你不要有什么心理压力，只要能帮到你，让我做什么都行。”
　　“有这么善解人意的媳妇，真不知道我上辈子修了什么福。。”我反手与妻子十指相扣，淡淡一笑道，“做为对你的回报，我准备找一个人。”
　　“谁？”妻子愣愣的问道。
　　“白昊。”我说道。
　　妻子圆溜溜的大眼顿时睁的如铜铃般大小，不可思议的看着我，惊讶到结巴：“你……你……怎么……怎么知道他的？”
　　“楚雨说的。”我并不打算隐瞒。
　　“她还说什么了？”妻子立刻皱起了眉头。
　　“什么都说了。”
　　我叹了口气，将楚雨所说又复述了一遍，当然我并没有提及早上发生的事，更不会说和楚雨发生了关系，并不是想骗妻子，只是现在说还不是时候。
　　妻子低着头沉默着，许久之后才缓缓抬头，充满歉意的说道：“老公，对不起，我没有想骗你，我只是觉得那段感情很不真实，只不过是我的一厢情愿，而且都过去那么久了，也没必要再提了，所以一直没跟你说。”
　　“傻瓜，我又没怪你。”我微笑着抚摸妻子的头，“我既然知道了你有这个心结，就一定会帮你打开。”
　　“其实也……也没这个必要吧。”妻子小声说道。
　　“我觉得很有必要，不只是你，还有楚雨呢，不找到这个人，你们俩的隔阂就一直不能消除。”我说道。
　　“那只是她觉得，其实我早都放下了，因为我已经遇见了你。”妻子说道。
　　“我不想让你有遗憾，哪怕找到他之后你想和他发生点什么，我也支持你。”我郑重的说道。
　　妻子瞬间脸红，锤了我一拳，道：“瞎说什么呢？”
　　“我说的都是真心话。”我说道。
　　“好了不说这个了，我都不知道怎么找，你上哪找去？别听我姐瞎忽悠。”妻子将话题转移，“你不是说今天约刘丰吗？还要约吗？”
　　“我不打算今天约了，你刚做完手术，都这么累了，我怎么忍心让你再辛苦。”我说道。
　　“我没事的，我已经请好假了，下午回去休息一下就好了。”
　　妻子说道，“还是就今天吧，反正早晚都要面对，别拖来拖去拖出事了，让那个叫乔娜的钻了空子。”
　　“这么迫不及待想和人家上床了吗？”我翻了个白眼。
　　“陆飞。”妻子喝斥一声，狠狠地锤了我一拳。
　　我自然知道妻子不是这么想的，只是心里一酸就没管住嘴，结果惹毛了妻子。
　　“开个玩笑。”我连忙嘻嘻哈哈的陪笑。
　　“一点都不好笑。”妻子瞪着我。
　　“行吧，今天就今天，一会我就约他。”我咬了咬牙下定了决心。
　　气氛忽然凝重了起来，我们迅速吃完饭，我驱车带着妻子回了家。
　　“小雪，你好好休息，我晚点来接你。”我说了一声便出了门。
　　我坐在车上，心脏突突直跳，虽然已经做了很久的准备，但当这一天真的要来临的时候，我还是难以做到平静面对。
　　我点了支烟强迫自己放平心态，然后拨了刘丰的电话，这个死胖子听我要带着妻子晚上请他吃饭，答应的无比痛快，隔着手机我都能感觉到他此刻猥琐的表情。
　　“言而无信的死胖子，老子的女人可没那么好睡，将来让你百倍偿还。”挂断电话，我咬牙切齿的咒骂一声将车子发动。
　　我先去了趟电脑城，而后才去酒店定了包间，定了一间房。
　　这家酒店算不上奢华，却很典雅，房间并不大，装修的却很别致，欧风与现代风格结合，温馨而又舒适，浴室与房间用一块落地大玻璃相隔，竟然完全透明，只挂着一些珠帘，稀疏的简直和没有一样。
　　我在房间里来回踱步，扯着脑袋四处寻找，百般调试，终于找到一个合适的位置将刚刚买来的摄像头装了上去，这个位置四十五度斜对着床，房间里的一切一览无遗，包括那个透明的卫生间。
　　我连上手机试了试，房间里的一切无比清晰的出现在了手机上。
　　把这么漂亮的媳妇交给那个死胖子，我自然是一百个不放心，所以监控必须装，我必须了解房间里的一切，只要妻子有一点点的不适与反感，我将会毫不犹豫的冲进来带走妻子。
　　做完这一切太阳已经西斜，虽然还未到下班点，刘丰却已打来好几个电话询问，我知道这个死胖子已经饥渴难耐。
　　我将位置发给了他，让他自行过来，并且告诉他我们会晚点到，然后我才慢悠悠的往家走。
　　我心中极其不爽，一路上车开的很慢，直到天色已经渐渐发黑，我才到家。
　　妻子已在客厅等候，她早已化好了妆，妻子本就有闭月羞花之容，化上淡妆之后更是如九天仙女一般动人心魄。
　　妻子此刻穿着黑色纱裙，白皙的双肩裸露在外，仅有两根吊带相连，领口处隐隐能看到诱人的事业线，裙摆堪堪遮住一半大腿，黑纱几近半透明，里边的黑色蕾丝胸罩以及黑色打底裤若隐若现，修长笔直的美腿肆无忌惮的暴露在外，一双黑色恨天高凉鞋遮不住那双白美俊俏的玉足，整齐的脚趾头上涂着深红色的指甲油，如同点睛之笔，让她整个人都充满了极致诱惑的杀伤力。
　　“我操。”我忍不住狠狠的吞了一口口水。
　　“好看吗老公？”妻子冲我挑了挑眉头。
　　“操，先让我干一顿再说。”我低声咒骂一句，直接扑了过去。

第97章 转变
　　妻子太过诱人，我如恶虎般扑了过去，妻子却一个转身闪到了一边，捂着嘴轻笑道：“别讨厌，我费了好大劲才打扮起来，别给我弄乱了。”
　　我盯着妻子猛吞口水，楚雨说妻子一旦认真打扮起自己，比她还会打扮，看来此言非虚。
　　“没天理啊，从来都不给打扮给我看，每次出去和其他男人睡觉，你倒是打扮的跟仙女一样。”我鬼哭狼嚎，半真半假。
　　妻子皱了皱眉，但很快就被我的样子逗笑了，她挽着我的胳膊，柔声说道：“这不是为了给你长脸嘛，你要是喜欢以后天天打扮给你看。”
　　我顺势揽住了妻子的小蛮腰，道：“我不要以后，我要现在，先让我操一顿。”
　　“你至于吗？”
　　妻子朝我翻了个白眼，顺手摸了摸我的老二，当她发现我的老二已无比坚挺的时候，顿时笑的前仰后合，嬉笑道，“臭老公，就看看也能成这个样子啊？”
　　“不行不行，先让我干一顿，你打扮这么漂亮，我要忍不住了。”我的手已不受控制的在妻子身上抚摸起来。
　　“别闹。”妻子将我拦住，“你要是做了坏事，一会我就力气帮你办事了。”
　　“操，一想到今晚你要被一个死胖子干，我他娘的就更忍不住了。”我咬牙道。
　　“说什么呢？”妻子翻了个白眼，撇嘴道，“你不是喜欢看你老婆和别的男人上床吗。”
　　“所以说啊，一想到你马上要和别的男人上床，我就受不了了。”
　　我撇嘴着嘴将妻子的手拉到了老二上，“你看，快爆炸了，先让我解决一下，不然今晚我怎么抗过去？”
　　“不行，今天你必须得忍着。”妻子皱了皱眉头，忽的又转了转眼珠，笑道，“要不……给你叫个小姐？”
　　“靠，哪有你这样的，给自己的老公叫小姐？”我被气乐了。
　　“那我也不能眼睁睁看你被憋死啊。”妻子嘟起了小嘴。
　　“算了，走吧，我咬咬牙忍忍吧。”我拉着妻子出了门。
　　一想到即将要发生的事，我便浑身燥热，于是将车开的飞快，以此来强迫自己提高注意力，车速快到妻子都有些怕了，紧紧的拉着安全把手。
　　忽然，妻子的小手握住了我的手，她无奈的看了看我，小声说道：“老公，你找个没人的地方靠边停吧。”
　　“怎么了？”我以为妻子哪里不舒服，或者心理有压力，于是柔声询问。
　　“没事，你先停。”妻子说道。
　　我们住的地方本就离市区较远，我定的酒店也比较偏僻，这一路上没什么人，旁边是个公园，只有几个大爷大妈在遛弯。
　　我将车速放缓，在公园的角落将车停下，这里一片漆黑，几乎看不到人。
　　“怎么了小雪？是身体不舒服还是心里害怕，要是怯场的话我可以给刘丰打电话暂时取消。”我认真的说道。
　　妻子斜眼看着我，表情有些怪异，她嘟着嘴说道：“我没事，倒是有些人啊，也不知道是醋缸倒了，还是把老婆送人兴奋坏了，车开的都快飞起来了。”
　　“有吗？”我呵呵笑着，尴尬的挠了挠头，如实说道，“这不是一想到那个场景就有点热血上头嘛。”
　　“把老婆送给别的男人睡真能让你那么兴奋吗？”妻子白了我一眼。
　　“虽然不想承认，虽然心里酸的要死，但确实兴奋的有点忍不住。”我如实回答。
　　“臭王八。”妻子嘟着嘴小声骂了一句，同时伸手将我裤子上的拉链拉了开，“不许射我嘴里。”
　　话语未必，妻子便俯身而下，张口便将我的老二含在了口中。
　　“小雪。”我有些吃惊，但下身传来的舒适又让我无比的兴奋，我轻呼一声，将手插进了妻子的秀发之中。
　　妻子的动作由缓到快，她的小嘴吸的很紧，同时柔软的舌头在龟头上迅速打转，片刻间就让我气喘如牛。
　　“媳妇，呼……一想到刘丰那个死胖子晚上要操你，我就兴奋的不行。”
　　我喘着粗气，言语逐渐凌乱，“媳妇，我喜欢看你被别人操，你被人操的越爽我就越兴奋。”
　　妻子的身体微微顿了一下，但紧跟着动作幅度越发大了起来。
　　“媳妇，骚货，你的嘴巴操着好爽。”我的呼吸粗重不堪，身体都已开始渐渐颤抖，“老婆，今晚你的小骚逼要给别人操了，你兴不兴奋？”
　　妻子从我的言语间觉察到了我已被欲望冲昏了头，她一边加速吞吐，一边抽了几张纸巾捏在手中。
　　“呼……好爽，我好想操你的小骚逼，我不行了。”我身体紧绷，双臀一阵抖动。
　　妻子连忙抬起了头，几乎同时用纸巾裹住了我的老二迅速撸动。
　　“操。”我咬牙低喝一声，一股暖流喷涌而出。
　　妻子握着纸巾，将我所有的精华全部兜住，又帮我撸了几下。让我彻底释放了个干净才将纸巾扔出窗外。
　　“现在能忍住了吧？”妻子一边嘟囔着，一边又抽了几张纸巾帮我擦拭干净，然后帮我拉起了拉链。
　　我长呼了几口气，在妻子脸颊上轻吻一口，将车子发动再次上路。
　　释放过一次以后，我不再那样的亢奋，车开的平稳了许多，妻子补上了口红，而后望着窗外出神，也不知道在想着什么。
　　“在想什么呢？”我问道。
　　妻子扭头看了看我，嘟了嘟嘴道：“老公，以前我们没开放的时候你从来没这么兴奋过，开放之后把你刺激的不轻，我在想我们这样一步步下去，连开放都刺激不了你的时候，该怎么办？”
　　“那你就想办法刺激我呀，真到刺激不了的时候，我们也老了，玩也玩不动了。”我笑道。
　　“那我要是一不小心把你刺激过头了怎么办？”妻子翻了个白眼。
　　“那我就把你按在床上，操到你下不了床。”我哈哈大笑。
　　“既然你这么说了，那从现在开始，我要玩了命的刺激你咯，醋缸打翻了我可不负责哦。”妻子忽然笑了起来。
　　“尽管放马过来吧。”我哈哈笑道。
　　在说笑中我们终于到达目的地，此时天已彻底黑了，酒店的霓虹灯照亮了停车场。
　　我将车子停稳正准备下车，妻子忽然拉住了我，我不解的看向她。
　　妻子忽然莞尔一笑，将小嘴凑到我的耳边，吐气如兰：“我已经湿了，晚上我要让刘丰狠狠的操我。”
　　我顿时瞪直了眼，妻子咯咯一笑，率先下了车。
　　“喂，你玩真的啊？”我追下了车。
　　“就喜欢看有些人醋缸打翻了的样子。”妻子笑颜如花。
　　嬉笑中我们走进了酒店，我知道妻子是在故意刺激我，也是为了缓解一下紧张，我并不会往心里去，毕竟我知道妻子并不是那种毫无廉耻的女人，她做的一切都是为了我。
　　我带着妻子径直上了三楼，我定的包间就在那里，如我料想的一样，刘丰早就等在那里了。
　　“兄弟，你可算来了。”刘丰第一时间便迎了上来。
　　当他看到妻子之后再也挪不开眼睛，毕竟妻子今天打扮的太漂亮了，连我这个朝夕相处的人都差点沉沦进去，更遑论刘丰这个色中饿鬼。

第98章 一手交钱，一手交货
　　“刘总好。”妻子甜甜的打了声招呼。
　　“好，好，小雪好。”刘丰大嘴快咧到了耳根，大笑着上前就要搂妻子的小蛮腰。
　　“刘总等急了吧？我这就点菜。”我向前一步，将妻子挡在了身后。
　　刘丰的眼底闪过一丝不快，虽然他掩饰的很好，也被我精准的捕捉到了。
　　“对对对，先吃饭。”刘丰大笑，将手搭在我的肩膀上，与我一同进了包间，“今天让兄弟破费了，回头我定当加倍奉还。”
　　“刘总太见外了，咱们谁跟谁啊。”
　　我一边和刘丰打着哈哈说着一些能让人恶心到吐的场面话，一边安排座位，这是一个大圆桌，我们紧挨着落座，我刻意坐在了刘丰与妻子中间，没有让他们坐在一起。
　　刘丰饶有深意的看了我一眼，倒是也未多说什么，他是聪明人，明白我的意思。
　　我点了菜交给了服务员，与刘丰闲聊起来，此时我真的感受到了刘丰的老辣，与我东拉西扯，一口一个兄弟叫着，偏偏就是不肯说正事。
　　酒店的效率很高，不到二十分钟，饭菜已经上齐，刘丰的眼神虽然一直在妻子身上徘徊，但表现的却是不慌不忙。
　　我暗叹一口气，毕竟是我有求于人，想反客为主似乎根本做不到。
　　终于是我先沉不住气了，我招呼着刘丰用餐，起身给我们斟上了红酒，而后冲妻子使了个眼色。
　　妻子冰雪聪明，立刻便明白了我的意思，她端起酒杯，款款起身，走到刘丰身边，微笑道：“我想敬刘总一杯，不知道刘总给不给我这个面子。”
　　刘丰立刻端起酒杯站了起来，大笑道：“大美女敬酒是我的荣幸，怎么能不给面子呢。”
　　酒杯轻碰，刘丰一口干掉了大半杯的红酒，而后直勾勾的盯着妻子，贪婪之色毫不掩饰。
　　妻子微微一笑，轻抿了一小口红酒，而后便坐到了刘丰身边的座位上。
　　妻子的表现让我有点意外，一切都是那么的自然，没有任何刻意的感觉。
　　刘丰嘿嘿一笑，坐了回去，只是在落座的时候手却搭在了妻子的肩头。
　　妻子微微一笑，拿起酒瓶给刘丰斟满了酒，不经意间便将刘丰的手晃开了。
　　“刘总，你们先聊会，先把肚子填饱哦。”妻子轻笑着将酒杯推至刘丰面前。
　　刘丰哈哈一笑，端起酒杯转过身来与我碰了一下杯，笑道：“兄弟，你可真是娶了个好媳妇，说句不好听的话，小雪幸亏是个女人，要是个男人，我恐怕连给他打工的资格都没有。”
　　“刘总过奖了。”我微微一笑，喝了一小口酒。
　　说实话，妻子的表现真的快将我惊呆了，什么都没说又像什么都说了，提醒着刘丰该聊正题了。
　　刘丰又狠狠的灌了一口酒，终于说起了正题：“小陆啊，我可是拿你当兄弟看的，之所以一直没给你客户信息，是怕公司人多眼杂泄露出去。”
　　“谢谢刘总。”我表现的感激无比，心中却在冷笑，我又不是三岁小孩，这种屁话怎么会信，不给我信息是为了什么，用脚指头都能猜到。
　　“被乔娜套去了信息，我也是没办法，你可别往心里去，不过你放心，她也就只拿到了客户的联系方式，其他的一概不知，我都给你留着呢。”
　　刘丰说道。
　　“我自然相信刘总会想着我的。”我点头附和，不管心里有多不爽，表面上自然不会表现出来，这一点还是做得到的。
　　“那我就给你说说这个客户的情况。”刘丰嘿嘿一笑，讲了讲大概的情况。
　　对方是个房地产老总，也姓刘，跟刘丰是半个老乡，刘丰就是通过这个原因硬是和人家扯上了关系，非认成了远方亲戚。
　　他在我们这里买了块地皮，要建几栋商业楼，公司想拿下施工，对分公司来说这确实算是个很大的项目了，至少抵得上两三年的全部业绩。
　　“还是那句话，只要你拿下这单生意，业务部主管就是你的了。”刘丰拍了拍我的肩膀。
　　“可我现在只是个小职员，人家会见我吗？”我问道。
　　“哈哈，这你放心，我既然答应了给你单子，怎么会让你连面都见不上？”刘丰坐直了身子哈哈一笑，顺势搂住了妻子。
　　这一次妻子并没有闪躲，任由刘丰搂着自己，轻笑道：“说的是呢，刘总一定会提前打好招呼的对不对？”
　　“小雪不光漂亮，还聪明。”刘丰刮了刮妻子的琼鼻，而后笑道，“我会告诉他你是我最信任的兄弟，你可以全全代表我。”
　　“多谢刘总，我敬您一杯。”我端起酒杯一饮而尽。
　　刘丰浅酌了一口便放下了，笑道：“乔娜那娘们想尽办法从我这里套走了客户的联系方式，但是又能怎么样呢？我不打招呼她很难拿下来，兄弟，我可是真的偏向你的。”
　　“我明白。”我连连点头。
　　“不过话说回来，你还是得小心应对，对方外号叫刘一手，据说以前总是对下属伸咸猪手，所以得了这么个外号，百分百是个好色之徒，保不齐被乔娜给套路了也不是没可能。”
　　刘丰善意的提醒着。
　　“我相信刘总的面子肯定比乔娜的身体管用。”
　　我拍着马屁，心里却将他祖宗十八代问候了个遍，知道对方是个好色之徒，还把信息泄露给乔娜，以乔娜的手段，我这回肯定是困难重重。
　　“我能帮你的自然会帮你，但终归还是要靠你自己的。”刘丰笑道。
　　“我明白。”我说着话从兜里掏出房卡，若无其事的捏在手中把玩着，同时笑道，“刘总帮我那么累，我会想办法让刘总放松放松的。”
　　刘丰盯着我手中的房卡眼睛都直了，嘿嘿笑道：“一家人说什么两家话，咱们是兄弟，不用太见外。”
　　说着话他的手便伸了过来，眼看着他就要摸到房卡，我一收手将房卡撤到了身后，笑道：“对了，我想问问刘一手什么时候会来？刘总什么时候帮我打招呼呢？我也好提前做好准备。”
　　刘丰用手指了指我，哈哈一笑：“不见兔子不撒鹰啊。”
　　“一手交钱，一手交货，货真价实，童叟无欺。”我也哈哈大笑着回应。
　　刘丰回头，又一次刮了刮妻子的琼鼻，乐道：“你老公可不是个吃亏的主，早晚必成大器。”
　　“还是要仰仗刘总帮衬啊。”妻子微微一笑，身体前倾，两人紧挨到了一起，妻子的脸颊都快贴住刘丰的脖颈了。
　　妻子微仰着头，伸着脖子将红唇凑到了刘丰耳畔，用温柔到让人喷血的声音小声说道：“不知道刘总是否愿意帮帮他呢？”
　　刘丰肥硕的身体有些发僵，低头便在妻子的樱桃小口上飞快的轻吻了一下，连声说道：“帮，别说他是我兄弟了，就冲你这个大美人，我也得拼尽全力的帮他。”
　　刘丰说着话摸出了手机，快速拨通了刘一手的电话。
　　一番恶心死人的客套之后，刘丰直奔主题，说自己最近抽不开身，公司会有人联系他，自己也会派一个叫陆飞的心腹兄弟去招待他，而后又约定了时间。
　　“这周末刘一手会来，招呼已经打好了，剩下的就看你的了。”刘丰冲我晃了晃手机。
　　“谢谢刘总，刘总辛苦了。”
　　我站起身来，将房卡递了过去，冲妻子说道，“刘总为我们忙前忙后的不容易，你去给刘总按一按，帮刘总放松放松吧。”
　　妻子点头，起身将房卡接了过去，又搀扶着刘丰起身，用温柔至极的声音说道：“谢谢刘总这么照顾我们，您要是不嫌弃的话换个地方我给您捶捶背，按按腰。”
　　“哪能辛苦小雪呢，还是我给你按吧。”刘丰大笑，一把揽住了妻子，一只大肥手放在了妻子的丰臀上，肆意的揉捏了两把。
　　“兄弟，你大胆的去干吧，你放心，我是百分百支持你的。”
　　刘丰拍着胸脯冲我保证一句，搂着妻子便出了包间，自始至终他的手再也没离开过妻子的丰臀。

第99章 羊入虎口
　　看着他们离去，我有一种喘不上气的感觉，那是疼的，没错，钻心的疼，像是有把刀子在剜我的心。
　　我终于将妻子彻底送出去了，我们一直在演练，为此还进行了两次交换，可是这一天真正来临，我还是难受到无法呼吸。
　　我的心像刀剜一般疼痛，可是很快就被另一种感觉所取代，那是一种扭曲到极致的亢奋，身体都被这种亢奋所控制，止不住的颤抖起来。
　　爱是自私的，自私到无法与人分享一点点，可人性是复杂的，复杂到有时候没有任何道理可言。
　　短短一分钟之内，我的心态如坐过山车一般，各种情绪剧烈飞驰让我整个人像是痉挛了一样，身体不停的抖动。
　　剧烈的挣扎在一分钟后结束，扭曲的快感占据了上风，我竟期盼起一会发生的事，期盼看到那样的场景，也许这是心理的一种保护机制吧，既然无法反抗，不如享受其中。
　　我飞快的冲下楼钻进车里，此时时间已经很晚，看了看表马上九点半了，酒店的霓虹灯都被调暗了不少，勉强可以照亮停车场的道路。
　　我没有片刻的耽误，一钻进车里便拿出手机打开了监控。
　　手机屏幕很暗，因为房间很暗，静悄悄的，他们还没有进去。
　　我是第一时间冲下来的，应该比他们的速度要快上一些，不过算算时间，他们应该也快到了。
　　果然，仅仅十几秒之后，便传来了开门声，我的心立刻提到了嗓子眼，心脏开始剧烈的跳动，这是无法控制的，我猛吸了几口气也无法阻止快从嗓子眼蹦出来的心脏。
　　片刻之后，房间顿时亮了起来，妻子与刘丰出现在了镜头里，刘丰依然搂着妻子。
　　刘丰体型臃肿，妻子却极其苗条，两个人站在一起，就像是一个肥胖的大灰狼与一只小绵羊在一起一样。
　　刚一进屋，房门关闭的刹那，刘丰便一把将妻子按在了墙上，低头便吻住了妻子的红唇。
　　妻子下意识的挣扎，连连推搡刘丰。
　　“怎么了？”刘丰抬起了头询问。
　　妻子这才回过神来，连道：“没……没事。”
　　刘丰嘿嘿一笑，再次吻住了妻子，这一次妻子没有再反抗，只是紧紧的闭上了双眼。
　　数秒之后，妻子发出两声呜呜声，房门离摄像头太远，看不太真切，我只能猜测应该是刘丰将舌头伸进了妻子的口中。
　　妻子曾说过，她有点厌恶刘丰，这一切都是为了我，此时强忍着只发出两声呜呜之声已经说明她在拼了命的克制自己，那种厌恶依然还在。
　　但是刘丰却越发的兴奋，大嘴疯狂的啃舐妻子的红唇，一双大肥手也动了起来，一只手紧紧的搂着妻子，在妻子的丰臀上揉捏，另一只手竟抚摸上了妻子的酥胸。
　　“唔……”
　　妻子呜咽一声，连忙推开了他。
　　刘丰面露不快，微微皱起了眉，凝视着妻子。
　　“要不……先洗个澡？我……我有点洁癖。”妻子找了个借口搪塞。
　　刘丰眉头舒展，没有任何的起疑，连笑道：“对对对，是我心急了，该洗该洗。”
　　刘丰一边说着话，一边已迫不及待的脱下了衬衫，赤着膀子笑道：“咱们一起洗吧。”
　　“我出门的时候洗过了，您快去洗吧，我先处理点事，等您洗完我给你按按肩。”妻子强装镇定，接过刘丰的衬衣将刘丰往浴室里推。
　　“出门前就洗好了？哈哈，是不是出门前就已经想好了让我怎么干你啊？”
　　刘丰大笑着在妻子的丰臀上狠狠的抽了一巴掌，“等我，今晚保证让你爽上天。”
　　刘丰进了浴室关起了门，其实跟没关的区别不大，毕竟整个浴室都是透明的。
　　刘丰火速脱了个精光，浴室里有浴缸也有淋浴，他果断选择了淋浴，他已经惦记妻子很久很久了，才不会有耐心去泡澡。
　　刘丰满身肥肉，大肚腩上甚至还有几道肥肉堆积的折痕，两只大腿更是肥硕不堪，走起路来肉都在颤抖，唯一值得称赞的是他很白，白白胖胖，连老二都很白，有一小半嵌在肉里，只露着半截在外面，看上去有些许的可爱。
　　妻子撇了一眼浴室，连忙将头扭到了一边，掏出手机坐在床边快速的拨弄着，像是在发信息。
　　“老公，你在哪里？”我第一时间收到了妻子的信息。
　　“车里。”我回道。
　　然后就没有了回应，可是视频里妻子依然在不停的发信息。
　　我以为妻子在给我发信息，可是却久久未见到有信息过来，我实在按耐不住，发了条信息过去询问：“怎么样了？要是实在不能接受，我上来带你走。”
　　“我没事，放心吧。”妻子回了这么一句话，紧跟着又回了一条，“臭老公，你老婆马上要被别人上了哦。”
　　我眉头微皱，从刚才的情况来看，妻子明明有些抗拒，她依然厌烦刘丰，可是却对我这样说，想来既是为我宽心，也是在故意刺激我。
　　我心中一阵感动，妻子真的是处处为我着想，都这种时候了，还在想着刺激我一下，让我变得兴奋点，才不会太难受。
　　不过话说回来，妻子的刺激极其有用，仅仅一句话就让我瞬间血脉喷张，老二霎时间挺立了起来。
　　“你要是有任何不适，给我发条信息，我马上带你走。”我回了一条信息。
　　“好。”妻子仅回了一个字。
　　自始至终我都没有告诉妻子房间里有摄像头，我怕她会因此感到拘束。
　　妻子还在发着信息，可是我却什么也没收到，也不知她在给谁发。
　　约摸十五分钟之后，刘丰从浴室里出来了，我以为他会很快，没想到这家伙洗的极其认真，也不知是真的讲究卫生，还是特意在妻子面前表现。
　　刘丰赤裸的身体裹着一条浴巾，仅仅遮挡住重要部分。
　　他一出来便火急火燎的走到妻子身边，一把搂住妻子的小蛮腰，撅着大肥嘴巴就要亲吻妻子。
　　“别急嘛。”妻子用芊芊玉手抵住了他，“您先躺下，我给你按按吧。”
　　“还按什么，直接来吧，我馋你馋的太久了，等不及了。”刘丰说着话又要亲吻。
　　“哎呀，我都跟你来了，还怕我跑了啊？”妻子皱起琼鼻，撒娇似的说道，“您那么帮我老公，我会好好报答你的，你想要的都会给你的。”
　　“反正都要给，直接来啊，我快受不了了，今天一看见你我就硬了，快忍不住了，快让我上你吧。”
　　“别急，没说不给你上。”妻子咯咯笑道，“我是想先让你放松一下，我是护士哦，你不想体验一下正规的医疗按摩吗？”
　　刘丰虽然已经心急如焚，但听妻子这样说，也不好再急迫，只能满脸堆笑，用大肥手拍了拍妻子的脸颊，哈哈笑道：“好，小雪的一片心意我怎么能拒绝呢。”
　　说完话，刘丰翻身爬在了床上，妻子坐在床边，一双玉手轻轻伸出，帮刘丰按起肩膀。
　　“舒服。”刘丰长叹一声，由衷的夸赞道，“没想到你还真的会按摩。”
　　“护士都会。”妻子虽在轻笑，眼神中的厌恶毫不掩饰的看着身前的一堆肥肉，只不过刘丰正爬着享受着，并不会发现。
　　妻子是护士，她的按摩手法极其专业，这一点我深有体会，因为以前妻子没少帮我按。
　　让我费解的是她为什么一定要给刘丰按摩？是在拖延时间吗？还是她还在犹豫，并没有真的准备好？
　　我紧紧的盯着屏幕，一会只要妻子不愿意，我会毫不犹豫的冲上去带走她，哪怕会因此失去前途。

第100章 聪慧的女人
　　我一瞬不瞬的盯着手机屏幕，生怕漏过任何一个细节。
　　妻子站在床边缓缓的帮刘丰按着肩膀以及后背，似在故意拖延时间。
　　即使妻子的手法极其专业，即使刘丰也很享受，十多分钟后刘丰也失去了耐性，开始动手动脚。
　　“嘿嘿，小雪按的好舒服，一会也该我给你松松筋骨了。”刘丰一边猥琐的笑着，一边微微侧身，伸出一只大胖手在妻子雪白的大腿上轻抚。
　　“您满意就好。”妻子微笑着回应。
　　“满意，我很满意，今晚我也会让你很满意的，嘿嘿。”刘丰的笑容越发的猥琐与肆无忌惮，胖手顺着妻子的大腿逐渐向上。
　　妻子一开始并无反应，直到刘丰快要到达重点部位的时候，才若无其事的转身坐在了床边，巧妙的将刘丰的咸猪手挡在了一边。
　　刘丰挑了挑眉并未在意，他翻过身来，胖手在妻子的小蛮腰上抚摸了几把，而后一路向上，直冲妻子傲人的酥胸而去。
　　妻子微微一笑，将那只胖手捉在了手中，撒娇似的说道：“别急嘛，人家还想跟你说几句话呢。”
　　刘丰半眯着眼凝视妻子片刻，忽然咧嘴笑道：“好，你说吧。”
　　“你能否告诉我那个刘一手的软肋？”妻子询问道。
　　“不是告诉你了吗，好色。”刘丰张口就答。
　　“男人都好色。”
　　妻子微微摇了摇头，而后缓缓俯下身子，乌黑的长发掠过刘丰的脸庞，也不管刘丰猛吸自己的发香，继续将身体压低，直至双胸都贴在了刘丰肥硕的胸膛才停下，此时妻子的脸颊几乎都快贴在了刘丰的胖脸上。
　　妻子吐气如兰，声音极具磁性，在刘丰耳畔轻柔的说道：“这个生意这么重要，你就这么轻易的给了我老公，不怕我老公给你谈黄了吗？”
　　刘丰微微侧头，半眯着眼深呼吸着，极其享受妻子身上散发的女人香，他砸吧了两下嘴，笑道：“我把陆飞当自家兄弟，我百分百相信他的能力。”
　　“能把这么重要的生意给我们，我当然相信刘总的话。”妻子轻柔一笑，道，“但是万一我老公谈不成呢？刘总一定还有后手对不对？”
　　刘丰停止了深呼吸，大眼轻眯，看妻子的眼神越发的火热了，不仅是男人看女人的火热，更多了一些欣赏的火热。
　　见刘丰迟迟不语，妻子抬起了点身子，轻柔的拉起刘丰一只胖手放在了自己俊美的脸庞上，一边用脸颊撒娇般的摩擦着刘丰的胖手，一边近乎妩媚的说道：“人家可是抱着百分百的诚意来的，您不会让我失望的对吧？”
　　刘丰凝视妻子片刻，忽而大笑了起来，捏了捏妻子粉嫩的脸颊，笑道：“你不止漂亮，还这么聪慧，幸亏你是个女人，你要是个男人，没几个人能治得住你。”
　　“我哪有你说得那么厉害。”妻子微笑。
　　“话都说这份上了，我要是再藏拙，你大概今天晚上能给我按一夜的肩膀。”
　　刘丰哈哈一笑坐起了身，拉着妻子的芊芊玉手一边把玩，一边笑道，“这个刘一手极其好色，但是却是个十足的怕老婆。”
　　“怕老婆？”妻子挑了挑眉，显然有点出乎她的意料。
　　“对，这个刘一手天不怕地不怕，唯独怕他老婆。”
　　刘丰点了点头，继续说道，“这家伙以前就是个游手好闲的混混，但是人家会哄女人开心啊，傍上了我们老家第一富豪的闺女，才有的今天。”
　　“这么说他是个上门女婿，他们家并不是他说了算？”妻子问道。
　　“聪明。”
　　刘丰刮了刮妻子的琼鼻，笑道，“其实他说了并非不算，这家伙虽然是个混混出身，但脑子是真的好使，做生意是一把好手，所以他老婆家的生意都是他来拍板。”
　　“但是他是个什么货色他媳妇太清楚了，怎么可能不防着他，尽管平时不插手公司经营，但股权却牢牢的抓在自己手里，刘一手虽然看上去大权独揽，实际上就是个高级打工仔，他老婆随时可以让他一无所有。”
　　“他老婆也是个十足的醋坛子，他平时在公司也就只敢伸伸咸猪手，所以才得了这么个绰号，也只有在外面谈生意的时候，天高皇帝远，才敢好好的放肆一下。”
　　刘丰再也没有隐瞒，一口气将刘一手的老底揭了个干净。
　　妻子认真的聆听，点了点头，笑道：“刘总一定有他老婆的联系方式对不对？”
　　刘丰舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“我可是把所有的底牌都亮出来了，你是不是也该表示表示了？”
　　妻子撅起了小嘴，似在撒娇，又似在赌气，小声说道：“我真的是诚心而来，刘总信不过我吗？”
　　“陆飞这小子上辈子不知道积了什么德，才能娶到你这么好的媳妇。”刘丰无奈的叹息了一声，将刘一手老婆的联系方式告诉了妻子。
　　妻子连忙拿过手机记了下来，刘丰也不催促，直到妻子记录完毕，才笑呵呵的说道：“你想要的我都给你了，是不是该给我我想要的了？”
　　妻子莞尔一笑，翻身上了床，一言不发的躺在了床上，刘丰兴奋的直搓手，却不急着动手，只是坐在妻子身边，像是欣赏一件艺术品一般，用炙热的眼神在妻子身上来回打量。
　　我默默的看着手机屏幕，心中波澜壮阔，是我小看了妻子，或者说我从来没有想过妻子会这么厉害。
　　我从来没想过刘丰会留后手，我甚至都没想过拿到信息后该怎么搞定刘一手，而妻子却全部考虑到了，借着这个机会从刘丰口中套出了所有隐藏信息。
　　难怪刘丰看妻子的眼神都变了，从单纯的欲望变成了欲望中带着欣赏，当然，欲望更加强烈了，妻子本就美若天仙，再加上如此聪慧的头脑，哪个男人能不着迷？
　　“极品，女人中的极品。”刘丰砸吧着嘴赞叹了一声，终于是按耐不住了，话音未落便扑在了妻子身上。
　　一张肥硕的大嘴近乎吞噬般吸住了妻子的樱桃小口。
　　“唔……”妻子微微皱了一下蚕眉，而后紧闭双眼听之任之。
　　刘丰迫不及待的撬开了妻子的红唇，大舌冲进妻子的口腔中肆意搅动。
　　“唔……”妻子娇小的身躯被刘丰肥胖的躯体压在身下完全无法动弹，妻子双眸紧闭，被动迎接，只是在刘丰看不见的角落，妻子的一只粉拳握的很紧。
　　我的拳也握的很紧，滔天的醋意在翻滚，我甚至能听见咯噔咯噔的声音，那是牙关紧咬，牙齿摩擦所产生的声音。
　　但是仅仅片刻之间，那股滔天醋意便全部变了性质，极致的亢奋如抽丝剥茧般从醋意中分离，逐渐控制了我的思维。
　　我的双拳依然紧握，然而老二却不受控制的昂立而起，直勾勾的顶着裤子，顶的生疼。
　　快点，快点，我心中竟在这样期盼，期盼着屏幕里的那对男女赶紧进行下一步。
　　这方面刘丰是不会让我失望的，我刚刚产生期待，刘丰便开始了下一步动作。
　　他从妻子的身上翻过身躺在了一旁，单手搂着妻子的脖颈，肥嘴始终舍不得离开妻子的樱桃小口，但是另一只大胖手却开始了动作。
　　只见他的胖手抚摸着妻子雪白的大腿，一路向上滑动，眨眼间便滑进了妻子的裙底深处。
　　“嗯……”
　　妻子身体微微一颤，忍不住呻吟一声。
　　刘丰终于舍弃了妻子的樱桃小口，他嘿嘿一笑，将肥硕的大脑袋埋在妻子的脖颈间狂乱的啃舐，探进裙底的那只手动作幅度越发大了起来。
　　“嗯……”
　　妻子再次呻吟，她紧闭双眸，呼吸有些混乱，紧握的粉拳竟不知何时已经悄悄松开，不知不觉间竟揽住了刘丰的脖颈。

第101章 沉沦（一）
　　屏幕上的画面让我血脉喷张，妻子娇小的身躯与刘丰肥硕的身体差生了强烈的对比，就像一只小绵羊被恶虎扑在床上一样。
　　通俗点讲，更像是一颗好白菜正在被猪拱。
　　可偏偏这样的场景更能刺激人，我的血液在加速流淌，呼吸都紊乱了。
　　刘丰撅着肥嘟嘟的大嘴唇在妻子的脖颈上啃舐许久，雪白的脖颈被亲吻的一片赤红，妻子的呼吸逐渐混乱，微皱的眉头逐渐舒展，一只玉手揽着刘丰的脑袋，另一只玉手竟主动抚摸刘丰后背。
　　“真香。”刘丰抬起头来陶醉的称赞一声，而后坐起身来，粗野的扒着妻子的衣服。
　　“我自己来。”妻子拨开了他的手，她的声音已经带上了粗重的鼻息。
　　妻子坐起了身，缓缓的将连衣裙褪下，雪白的肌肤彻底暴露，只剩内衣内裤遮挡着最后的春色。
　　刘丰耐着性子等妻子脱下连衣裙，便再也忍耐不住，如饿狼般将妻子扑倒，一把将妻子的胸罩扯下，两只眼睛顿时放光，紧紧的盯着妻子傲人的酥胸，不由的吞咽了一口口水。
　　妻子被他这般盯着酥胸，脸上通红一片，抬起玉手想要遮挡，却被刘丰一把按住，紧跟着一只肥硕的大脑袋便埋进了妻子的双胸之间。
　　刘丰握住一只酥胸肆意的揉捏，而另一只酥胸则被他吞进口中，他的嘴巴张的很大，卖力的将妻子的酥胸往口中吞，即使妻子的乳房足够大，也被他一口吞下了大半。
　　“嗯……”
　　妻子发出一声低沉的呻吟，眉头再次微皱，她厌恶刘丰，但身体却经不住这样的挑逗，此刻她的心中充满了挣扎。
　　妻子皱起的眉头刘丰不可能看见，因为此时他所有的注意力都在集中在妻子的酥胸上。
　　他拼了命的吸吮妻子的酥胸，直至一多半的乳房被他吸进口中才停了下来，刘丰晃着大脑袋来回摆动了数下，这才意犹未尽的松开了口。
　　“呼……这奶子真极品。”刘丰抬起头来，长长的呼了几口空气，刚才他差点窒息。
　　妻子右边的酥胸上红了一圈，上面还沾着刘丰的口水，在灯光下泽泽发亮。
　　刘丰痴迷的欣赏着，喘匀了气息之后，又一次直扑而下，这一次他倒是没有如猪啃白菜一样张口就吞，而是伸出舌头，抵住妻子的乳头，时而绕圈，时而快速的来回拨弄。
　　他猛攻妻子右边的酥胸，他的大胖手也舍弃了另一只乳房，拖起正在挑弄的乳房，在其根部轻轻揉捏。
　　隐形摄像头被我架在了窗台下面，几乎是平视大床，这些细节看的一清二楚，我不得不赞叹刘丰的手法极其老道，无论是舌头上的功夫，还是揉捏乳房根部的手法，都可以用专业来形容。
　　我也曾看过不少岛国色片，那些专业的男优所用的手法都没有刘丰厉害，我估计没有几个女人能架的住这样的挑逗。
　　“啊……”
　　果然，片刻功夫，妻子便压抑不住轻叫了起来，她的身子在微微扭动，显然是身体出现了强烈的反应。
　　妻子很少会这么快沦陷，毕竟才刚刚开始，只有乳房被挑逗而已。
　　妻子的呻吟让刘丰越发的亢奋，但他并不着急进行下一步，他专攻一点，舌头就像是装了弹簧一样灵活，在妻子殷红的乳头上做尽了文章，时而拨弄，时而画圈，时而又上下挤压，他的手也没有闲着，绕着妻子右边的酥胸，拖着根部忽而轻抚，忽而又猛烈的捏上几下。
　　“啊……嗯……”
　　妻子的身体扭动，呻吟自喉咙深处发出，这是发自内心的呻吟，是不可控制的，这说明刘丰的挑逗极具效果，妻子的身体已经无法控制的被勾起了欲火。
　　果不其然，妻子此刻表情迷离，厌恶之感早已被她撇在了一边，一只玉手紧紧的勾着刘丰的脖颈，另一只玉手使劲的抚弄刘丰的后背。
　　刘丰不慌不忙，继续猛攻妻子右边的乳房，直到妻子呼吸粗重的不成样子才意犹未尽的抬起头来。
　　我瞅了瞅时间，仅这一个乳房，刘丰就足足把玩了十多分钟。
　　妻子脖颈微仰，双眸半眯，剧烈的喘息着，她的这种表情只有在极度放纵之时才会出现，可是现在不过是被挑逗酥胸，就已是如此。
　　“嘿嘿，我按奶子的手法比你按肩的手法还专业吧？”刘丰擦了把嘴边的口水，猥琐的笑着，“你老公没这样玩过你的奶子吧？”
　　妻子的理智早已被欲火所取代，闻言下意识的摇了摇头。
　　“简直就是暴殄天物啊，这么极品的女人在身边竟然不懂得怎么玩弄。”
　　刘丰叹息一声，伸手捉住了妻子另一只乳房，一边揉捏一边坏笑道，“这个奶子想不想要？”
　　“想。”妻子此刻极其配合。
　　刘丰大笑一声，低头含住了另一只乳头，又是一番极致的玩弄。
　　他似乎很了解女人，或者说他的经验非常丰富，对于怎样让女人沉沦他了如指掌，他将细节把控到了极致。
　　妻子从来没有经历过这般细腻的挑逗，一对酥胸被硬生生挑逗了二十多分钟，妻子整个身体都瘫软了，呼吸紊乱的不成样子，所有的理智都不复存在，她只剩下了欲望。
　　刘丰对细节的把控绝对是大师级的，见妻子已彻底迷失自我，才意犹未尽的抬起了头。
　　“从来没被男人这样玩过奶子吧？爽吗？骚货。”刘丰放肆的笑着。
　　“爽……好舒服。”妻子身体扭捏，原始的本能彻底控制了她。
　　刘丰大笑一声站起了身，一把将浴巾扯下，又白又粗的老二昂然挺立，只是有部分嵌进了肉里，看上去并不是很长。
　　“想不想要这个？”刘丰举着老二站在妻子身前晃了晃。
　　妻子迷离的眼神顿时睁了开，双眸之中是无尽的渴望，紧紧的盯着刘丰的老二，粉嫩的小舌不由的舔了舔红唇。
　　“跪着给我舔。”刘丰此刻高高在上，如下命令一般。
　　但是妻子却极其听话，撑着身子坐起，而后真的跪在了刘丰身前，伸出香舌，在刘丰的龟头上打了几个圈。
　　“呼……这舌头也是极品，真软。”刘丰舒服的长出一口气，而后将手插进妻子的秀发之中，抓着老二径直塞进了妻子的口中。
　　刘丰抚弄着妻子的秀发，大笑道：“再聪明的女人，在床上也只能被男人征服。”
　　“女人天生就是被操的，骚货，你说是不是？”刘丰拍了拍妻子的脸颊。
　　“唔……”妻子一边吞吐着刘丰的老二，一边含糊不清的应了一声。
　　“骚货，告诉我，你喜不喜欢被男人玩？”刘丰笑问。
　　“唔……唔……”
　　妻子自始至终都含着刘丰的老二，含糊不清的呜咽了两声。
　　“再牛逼的女人，在床上也只能乖乖的被男人调教。”刘丰哈哈大笑，极其享受这种征服感，尤其是征服如妻子这般美丽而又聪慧的女人。
　　妻子的回答虽然含糊不清，但通过呜咽以及扭动的身体来看，她此刻对刘丰这种近乎羞辱般的调戏非但不反感，甚至还有些许的期待。
　　我低估了刘丰，我一直以为他会如饿狼一般急不可耐的占有妻子，谁知他竟是这般有耐心，先是用了二十多分钟挑逗妻子的酥胸，而后又一边让妻子帮他口，一边不紧不慢的用言语撩拨妻子，一点也不心急，他要让妻子彻底沉沦在欲海之中。
　　我盯着屏幕，看着妻子已然沉沦，心中充满说不出的滋味，既有无尽的心酸，又有亢奋至极的快感，这种扭曲的感觉让我整个人都有些发僵，直愣愣的盯着眼前的场景发傻。
　　“当～当～当～”
　　忽然，车窗响了几声，我猛然间惊醒，连忙向外望去。
　　昏暗的停车场不知何时出现一个人影，正站在车外向我招手，大半夜突然冒出个人来，我着实被吓了一跳。

第102章 沉沦（二）
　　饶是我胆子大，这么突兀的冒出个人影来，也被吓个够呛，心脏突突直跳。
　　老半天我才回过神来，这才定睛向车外望去。
　　车边站着一个花枝招展的女人，穿着暴露，只有一个抹胸遮着高耸的双胸，肩膀以及小蛮腰都暴露在外，下半身只穿着一条齐逼小短裤，一双大长腿全部暴露在外，裤边卷的快和腰带连在一起，说是短裤，比一条内裤也大不了多少，她的脚下穿着一双红色凉高跟，鞋跟起码有十四五厘米高。
　　女人化着浓妆，昏暗的灯光下看不真切面容，但脸庞的轮廓以及傲人的身材预示着她的长相也不会太差。
　　我将车窗放下一小半，不解的看着她。
　　“飞哥对吗？”女人凑上前来打招呼。
　　飞哥？我愣了愣，从来没人这样称呼过我，但是现在停车场只有我一个人，大概就是在说我。
　　“你哪位？”我问道。
　　“我是哪位不重要，重要的是有人花了大价钱让我来陪你。”女人咯咯笑道。
　　“姑娘，你是不是找错人了？”我傻愣愣的问道。
　　“没错，车牌是对的。”
　　女人看了看手机，又看了看我的车牌，确认无误后将手机屏幕翻转，“喏，是她让我来的，钱已经付过了，你不用担心。”
　　我撇了一眼，顿时双目瞪的滚圆，聊天栏里的头像我再熟悉不过了，竟然是妻子，是妻子叫来的这个女人？
　　“喏，她付过钱了，不会和你再收费了，放心。”女人上拉了一下聊天信息，上面有妻子的转账记录，价格不菲。
　　“她让你来干嘛？”我问道。
　　“哥，别说你不懂哈。”女人咯咯直笑，“当然是来让你舒服的呀。”
　　女人说完也不理我，径直转身绕到了副驾，敲了敲车窗，又指了指锁。
　　我皱了皱眉头，还是将车门打开了。
　　女人二话不说便上了车，此刻我才看清她的长相，虽说不是美若天仙，也绝对算得上百里挑一，是个难得的美人，难怪收费会那么贵。
　　“今晚我是你的了，你想怎么舒服都可以的，不戴套都可以的，我们定期体检，绝对安全的。”
　　女人一点都不认生，上来就拉着我的手往酥胸上放。
　　我下意识的抽回了手，女人咯咯一笑，道：“还说你不懂呢，知道我们还有其他服务，放心吧，我既然收了钱，就一定会做完全套。”
　　女人说着话，自顾自的打开了包，从里面取出一些东西来，有安全套，还有一个保温杯，还有一些精油之类的东西。
　　“现在开始吗哥？”女人甜甜地笑着，一只玉手说话间竟摸上了我的老二。
　　“啊……别……”
　　忽然，手机里传出一声惊呼，我连忙扭头望去，只见妻子已一丝不挂的平躺在床上，刘丰爬在妻子的双腿之间，双眼喷火般的盯着妻子的私处，他一手抬着妻子雪白的大长腿，一手在妻子的私处飞快的拨弄，引的妻子一阵娇喘。
　　“哥，难怪你已经这么硬了，原来一个人坐在车里看黄片呢？”
　　女人娇笑起来，扭着身子爬了过来，用无比妩媚的声音在我耳边说道，“片里的女人再骚也只能让床上的那个男人看，哥哥想看什么尽管说，她有的我都有，哥哥想看的地方都会让哥哥看个够的。”
　　妻子的私处正毫无保留的被刘丰观赏，我此刻心中波涛翻滚，哪有心思搭理眼前的女人，我将她拨到了一边，一瞬不瞬的盯着屏幕。
　　刘丰拨弄着妻子的私处，越拨越快，妻子娇喘连连，呼吸粗重的不成样子。
　　“啧啧啧，极品啊，老子操过的女人不少了，个个脸蛋都很漂亮，但从来没见过逼也长得这么完美的。”刘丰一边玩弄一边赞叹。
　　虽然摄像头的角度看不见妻子的私处，但那里我太熟悉了，妻子的私处绝对如他所说那般堪称完美。
　　两瓣阴唇粉红，极其的对称，而且并没有什么褶皱，就像两瓣盛开的花瓣，赏心悦目，虽然我碰过的女人不多，但妻子的私处绝对是我所见过的女人里外观最完美的。
　　在我仅碰过的女人当中，论外观也唯有楚雨的私处勉强可以一比，这大概是因为遗传的问题吧。
　　“啊……不要……”
　　刘丰拨弄的速度越发快了起来，妻子身体扭捏，娇喘更盛。
　　“不要吗？那好。”刘丰停下了动作，紧盯着妻子的私处观赏。
　　“嗯……”妻子身体扭捏，竟伸出一只玉手拉着刘丰的胖手往私处放。
　　“你这到底是要还是不要呢？”刘丰猥琐的笑着。
　　“嗯……要……”妻子终是妥协了，在欲望面前，理智往往不堪一击。
　　“这才对嘛，想要就大胆说出来，我通通满足你。”刘丰大笑，再次拨弄妻子的私处。
　　刘丰砸吧了几下嘴巴，猥琐的笑道：“我舌头上的功夫更厉害哦，想不想试试？”
　　“想。”妻子想都没想，张口便答。
　　“那你得说出你的诉求，只要你说出来，我就满足你。”刘丰一点都不着急，还在不停的撩拨妻子。
　　“嗯……我想让你用舌头。”妻子娇喘道。
　　“用舌头干嘛？”刘丰停下了手中的动作，嬉笑着调戏妻子。
　　“用舌头……嗯……舔我。”妻子紧咬着嘴唇，身体不自控的扭捏。
　　“哦，好的。”刘丰嘿嘿一笑，竟扭头舔舐起妻子雪白的大腿。
　　妻子身体晃动，双手勾着刘丰的脖颈往私处拉。
　　“你只说让我舔你，可没说舔哪里。”刘丰坏笑，拒不配合。
　　“舔……舔逼。”妻子面色赤红，但终究是妥协了，紧咬着牙关说了出来。
　　“说全了。”刘丰笑道。
　　“我想……想让你用……用舌头舔我的……舔我的逼。”妻子虽在挣扎，但在无尽的欲望之下，还是说出了平日里怎么也说不出的话来。
　　“你是什么？”刘丰却并未行动，他在妻子的丰臀上狠狠的拍了一巴掌。
　　妻子娇吟一声，却不知如何作答。
　　“你是不是个骚货？”刘丰再次摸上了妻子的私处，快速的按压。
　　“啊……是……”妻子彻底沉沦，毫无顾虑的叫道，“我是骚货……啊……我受不了了，快来……舔我，舔骚货的逼……啊……”
　　刘丰志得意满，哈哈大笑了几声，而后一低头，将头埋进了妻子的双腿之间，顿时一阵吸吸嗦嗦的声音便传了出来。
　　“啊……好爽……啊……”
　　妻子已彻底沦陷，无所顾忌的呻吟起来，她的双腿搭在刘丰的后背上，一双玉手死死的按着刘丰的脑袋，恨不得将刘丰硕大的头颅全部按进私处。
　　“这个好像是有人在酒店里装的摄像头偷拍的。”女人也看了片刻，发现了一些端倪，但并没有想到这是现场直播的监控视频。
　　“哥哥，看的难受吗？”
　　女人再次妖娆的笑了起来，隔着裤子揉捏着我早已肿胀不堪的老二，她的身体再次凑了过来，舔着红唇在我耳边低语，“那个死胖子正在舔那个骚货的小骚逼，她有的我也有哦，哥哥想不想舔舔呢？”
　　我本来对这种女人没有太大的兴趣，但此刻被刺激个不轻，再加上身边这个女人不停的挑逗以及她身上散发的香味，让我的理智也弱了不少，欲望逐渐高昂，呼吸不自觉的快了起来。
　　女人见我终于有了该有的反应，笑的越发妖娆，她舔了舔我的耳垂，声音越发的妩媚：“我还以为哥哥对女人没兴趣，今天我完不成任务了呢，原来哥哥是对舔女人的骚逼感兴趣啊，没关系，妹妹的骚逼给你舔，你想怎么玩就怎么玩。”
　　女人说完话，自顾自的将短裤脱下，而后坐在了方向盘上，双腿踩在靠背两旁，让我的视线正对着她的私处。
　　女人拉起我的手放在私处，舔着红唇道：“妹妹的大门已经为你敞开，哥哥想怎么玩？”

第103章 沉沦（三）
　　我自然不会去舔她，鬼知道这种女人被多少男人干过，那里谁知道有多肮脏。
　　但是强烈的刺激让我逐渐欲火高昂，妻子和刘丰的场景刺激的我快压不住欲望，要不是今天早上已经在楚雨身上发泄过一次，在来的路上妻子又帮我口过一次，此刻我恐怕早已失控。
　　饶是如此，我还是被刺激的快要失控，身体被欲火烧的无比难受。
　　我在女人的私处抚摸了几把，那里虽然有些潮湿，但并没有太大的反应，这种女人天天做这种事，男人已经很难激起她们的欲望，她们无非是为了钱故意装出一副很想被男人干的姿态而已。
　　“哥哥想舔吗？”女人极尽妩媚，勾起我的欲望是她的工作，她倒也算尽职。
　　我摇了摇头，我怎么可能去舔她私处，若非今天被刺激的有些过头，我连碰都不想碰她一下。
　　“那妹妹来服侍你。”女人倒也不纠缠，翻身从方向盘上跳了下来。
　　我调整了一下座椅，将前边的空间放大了一点，然后把座椅放平了一些，半躺在椅子上，不在打算理她，但是我也不想撵走她，身边有个女人也好，万一一会被刺激过头，好歹有个发泄的地方，不至于被活活憋死。
　　我将手机抄在手中，我的注意力自始至终都在妻子身上。
　　画面中刘丰俯在妻子的双腿之间，肥硕的脑袋上下起伏，这个视角刚好被妻子的大腿挡住，无法看清刘丰的具体动作，但细细想来，刘丰肯定又将手法用到了极致。
　　已经很久了，他依然埋头在妻子的私处探索，而妻子几乎已经瘫软，呻吟之声甚至带上了些许沙哑，这是舒服到极致的表现。
　　女人解开了我的腰带，将我的裤子脱下，我面无表情，任由她折腾着。
　　“哥，你的好大呀。”女人握着我的老二套弄了几下。
　　“不用恭维我。”我心不在焉的应了一声。
　　“真的，我见过的男人有很多了，你绝对排得进前三。”女人咯咯笑道。
　　说着话她拿来保温杯打了开，我好奇的撇了一眼，只见她从杯中倒出两块冰块，笑道：“哥，先给你来个冰火两重天。”
　　言罢，她将冰块塞进口中，低头便将我的老二吞了进去。
　　一阵刺骨般的寒冷包裹了我的老二，让我早已肿胀到血脉喷张的老二一阵抽搐，但紧跟着一只香软灵活的小舌拨开冰块，在我直挺的老二上轻轻舔舐，那只小舌就像是寒冬中的一缕春风，丝丝温热极具诱惑，让我无比的贪恋。
　　“呼……”我从未感受过这等的刺激，纵使心不在焉，也舒爽的长呼了一口气。
　　我一手抚摸着女人的秀发，一手举着手机紧盯着屏幕，当下的舒爽还不至于让我沦陷，真正的刺激依然来自妻子。
　　刘丰还在舔舐妻子的私处，也不知他用的什么手法，妻子的身体在剧烈的起伏，脸色潮红不堪，连雪白的脖颈都是一片赤红。
　　“啊……我不行了……啊……”
　　妻子忽然一阵抖动，身体似乎有些僵直，她竟然高潮了。
　　从她们上床到现在过去快四十分钟了，刘丰还在做着前戏，妻子何曾受过这种撩拨，竟在前戏阶段便到达了高潮。
　　“过瘾。”刘丰终于抬起了头，一摸嘴边的口水，哈哈笑道，“爽不爽骚货？”
　　“爽……”妻子呼吸沉重不堪，但还是在第一时间回应。
　　“哪里爽？”刘丰又问。
　　“嗬……骚逼爽……被你舔的好爽。”妻子已经失去了理智。
　　刘丰嘿嘿一笑，握住妻子的一只酥胸把玩，“从来没有男人这样玩过你吧？喜不喜欢男人这样玩你？”
　　“喜欢。”妻子此刻有问必答，乖巧的不像样子。
　　“那以后没事就来给我玩怎么样？”刘丰笑道。
　　“好……”妻子毫不迟疑，张口便答，紧跟着又呻吟道，“我……我受不了了……我想要。”
　　“要什么？”刘丰笑的极其猥琐，“我说过，你想要什么就直接说出来，只要你开口，我就满足你。”
　　“我要……我要……”妻子双眼迷离，抓着自己的秀发扭动着身体，“我要你的大鸡巴操我。”
　　“哈哈。”
　　刘丰得意的大笑，翻身坐在妻子双腿之间，举起自己的老二在妻子私处缓缓摩擦，“他妈的，老子也快受不了了，好久没这么耐心的伺候过女人了，你足以自傲了。”
　　“来……快来……”
　　妻子早已迷失在欲望之中，此刻只想得到解脱，不停的催促着刘丰。
　　刘丰不慌不忙，依然缓缓的摩擦，笑道：“那你告诉我，你是我的什么？”
　　“我是你的……小骚货，嗯……操我……操你的小骚货。”妻子语无伦次，在欲望面前彻底屈服。
　　“哈哈，在床上就没有我驯服不了的女人。”看着妻子彻底沉沦，刘丰志得意满，当下也不在耽搁，抬着妻子雪白的大长腿，挺身直入。
　　“啊……”
　　妻子一声长长的呻吟，被挑弄到极致的身体终于得到满足，她的身体都在颤抖。
　　我的身体也开始颤抖，百感汇聚，最终化成了无尽的欲火，在刘丰进入妻子身体的刹那，我的双目都赤红了。
　　画面中的男女终于交织在了一起，刘丰肥硕的大屁股疯狂涌动，俯身吻住了妻子的樱桃小嘴。
　　“唔……唔……”
　　妻子呻吟，抱住刘丰的脖颈，香舌竟主动冲进了刘丰的口中缠绵。
　　我的身体越发不受控制，酸涩与亢奋交织，让我止不住抖动起来。
　　“哥，是不是很舒服？”身下的女人抬起头来，她口中的冰块已经融化。
　　“上来，让我操你。”我沉着嗓子说道。
　　“还没完呢，我抹点精油帮你胸推一下。”女人娇笑着褪去了胸衣，雪白的双胸傲然挺立。
　　“不用了，上来。”我紧咬牙关，死死的盯着屏幕里正在交苒的男女。
　　“好吧，那先让你舒服一下。”女人娇笑，坐在了我的身上，扶着我的老二抵在私处摩擦了两下，而后径直坐了下去。
　　呻吟声响起，和屏幕里的呻吟互相交织，不过我所有的注意力都在屏幕里。
　　刘丰坐起了身子，将妻子的双腿分至两边，他死死的盯着两人交合的地方，动作越发的大了起来。
　　“好逼，极品，操着真他娘的带劲。”刘丰一边耸动，一边赞叹。
　　妻子此刻哪有半点理智可言，她一手撕扯着自己的秀发，一手捏着自己的酥胸，呻吟之声放荡不堪。
　　“陆飞有把你操的这么爽过吗？”刘丰询问。
　　这似乎是男人的通病，都想让身下的女人承认自己最厉害。
　　“啊……没有……好舒服……嗯……从来没这么舒服过……啊……”妻子语无伦次的回应着。
　　“嘿嘿，我猜都是。”29472021刘丰越发的来劲，速度越来越快，虽然他的腰如水桶一般圆滚滚的，但此刻却是无比的灵活。
　　“我操你爽不爽？以后还给我操吗？”刘丰继续挑逗。
　　“爽……好爽……啊……”妻子剧烈的呻吟。
　　“骚货，以后还给不给我操？”刘丰继续喝问。
　　“给……啊……你想操就给你……啊……好舒服啊，啊……”妻子的呻吟无所顾忌，狂乱不堪，“我好喜欢……啊……又要高潮了……啊……受不了了……操死我……啊……操死我……”
　　“没看出来你这么骚。”妻子的刺激让刘丰咬紧了牙关，动作更是剧烈无比，“满足你，老子这就操死你。”
　　“啊……不行了……啊……”
　　妻子的身体忽的剧烈抖动了起来，刘丰终于闭嘴，抱着妻子的双胯拼了命的耸动身体。
　　“不行了……啊……真的不行了……”
　　妻子的呻吟已近乎哀吟，刘丰猛然低吼一声，拼命耸动了几下身体不在动弹，而后便瘫软在妻子身上。
　　屏幕里的声音立刻变小了，只剩下一些粗重的喘息。
　　但是车里的呻吟却逐渐大了起来，女人还在卖力的晃动身体，她的私处终于是湿了，里边一片火热。

第104章 沉沦（四）
　　女人的表情渐渐迷离，而我也逐渐失去理智，一想到刘丰的老二此刻还插在妻子的身体里，一想到妻子的身体里边此刻沾满了刘丰的精液，我便难以自制。
　　我的心如刀剜一般疼痛，但身体却如火炉一般滚烫，这才是真正的冰火两重天，心如寒窟，身如烈火。
　　两种极致碰撞之后，化成了滔天的欲火熊熊燃烧，我只想不顾一切的发泄。
　　我推开了女人，挪了挪身子，指着放平的椅子沉声道：“躺下。”
　　女人无比的配合，躺在座椅上的同时，将双腿高高抬起。
　　我举起老二便直捣黄龙，身体几乎是本能的疯狂抽动。
　　身下的女人在呻吟，她很美，可是我的脑中全是刚才的画面，我一边疯狂的抽动，一边不自控的问道：“爽吗？那个死胖子操你操的很爽是不是？比我操你更爽是不是？”
　　女人睁开了眼望着我，她虽在呻吟，但脸上露出一丝异色，似乎明白了些什么。
　　“说话啊，我操你没有那个死胖子操的舒服吗？”我疯了似的咆哮。
　　女人很聪明，几乎瞬间就明白了一些事情，她在呻吟也在笑。
　　“嗯……哥，那不会是你老婆吧？嗯……你们真会玩，啊……”女人乐道。
　　一听到她说我老婆，刚才的画面在我脑海中越来越清晰，想起妻子在刘丰身下无比放荡的模样，我血脉喷张，动作的越发剧烈起来。
　　“啊……原来你喜欢这个。”
　　女人呻吟声也逐渐高亢起来，她咧嘴一笑，呻吟道，“老公啊，嗯……你没他操的爽……啊……我要天天给她操……嘶……我的小骚逼以后一直给他操……啊……”
　　这个女人太聪明了，瞬间洞悉一切，用这样挑逗的话语来刺激我。
　　事实证明她的话很管用，我疯狂了，没有丝毫理智可言，我将她当成了妻子的替代品，我怒吼：“我操死你，操死你。”
　　“你不行，啊……只有他能操死我，啊……只有他能操爽我，啊……”
　　女人的挑逗与刺激极其有用，她的话语让我再也控制不住自己，我低吼一声，身体一阵颤抖，所有的精华瞬间喷涌，直入女人最深处。
　　我几乎瘫软了，今天发泄了三次，这在以前几乎不可能，也许是中了郎情妾意的后遗症，也许是被妻子刺激所至，总之三次过后，我依然有想要的冲动。
　　我沉闷地呼吸了几口空气，将疲惫的身体撑了起来。
　　女人连忙闪到了副驾驶的座位上，给我腾开了地方。
　　我瘫坐在座椅上，一番发泄之后逐渐恢复了理智。
　　女人一边清理着私处，一边笑道：“这么说叫我来的也是你老婆咯？哥，你们好有情趣啊。”
　　“别太聪明，太聪明的人容易惹火烧身。”我没好气的撇了她一眼。
　　“咯咯，你真好玩。”女人娇笑，“不过说真的，你挺厉害的，一般的女人招架不住。”
　　“行了，你的任务完成了，你的钱也赚到手了，赶紧走吧。”我实在不想再搭理她。
　　“那怎么行？你老婆可是点了包夜的，我得一整晚陪着你。”女人咯咯笑着，“还有好多活都没用呢，等你休息好了，我让你做一回神仙。”
　　“不用了，多出来的钱就当小费了，不会和你要回来的。”
　　我将女人撵走了，我对这种女人不是很感兴趣，要不是被妻子刺激的太厉害，打死我都不会碰她。
　　“哥，我在月宫上班，以后有机会来找我玩，这次多出去的钱下次给你打折哦。”女人临走前丢下这样一句话。
　　月宫是我们这里出了名的娱乐场所，据说里边极尽放荡，只有想不到，没有玩不到。
　　看着女人远去的背影，我苦笑着摇了摇头，现阶段我连一个小主管的位子都要靠妻子和刘丰上床去换去机会，哪有闲钱去那种奢侈到极点的地方消费。
　　不说其他，光是点这个女人包夜就得八千，妻子也是真的舍得，花八千给他老公叫了一个小姐。
　　想起妻子，我连忙举起手机观望，近一个小时的放纵让他们筋疲力尽，这么久了，他们还保持着相拥的姿势休息。
　　不用想也知道，刘丰的老二此时还在妻子的身体里，一想到这里，我疲软的老二竟然又宠宠欲动。
　　心中虽然无比的挣扎，但是我发现这样的事情确实太过刺激，刺激的让人有些上瘾，我的内心深处竟隐隐有些期盼，期盼我们彻底开放以后的生活。
　　也不知过了多久，刘丰终于动了，他撑着身子坐了起来，从妻子的身体里缓缓退了出来。
　　“喔……”
　　妻子还在迷离，身体忽然空虚，忍不住又是一声低吟。
　　刘丰抽过一张纸巾塞在了妻子的私处，阻止自己的精华流出，而后竟单膝跪在了妻子面前，举着依然挺立的老二猥琐的笑道：“骚货，过来给我舔干净。”
　　我血脉上涌，这太过分了，在妻子的身体里发泄完之后竟还想让妻子用嘴帮他清理。
　　然而事情出乎我的意料，妻子此刻乖巧的像只绵羊，闻言竟然没有丝毫犹豫，翻身坐起，张口便将刘丰的老二吞进了口中，她迷离的表情说明了她依然还在沉沦之中。
　　“呼……”刘丰舒爽的长呼了一口气，拍了拍妻子红润的脸颊，又命令道，“别吞，用舌头一点一点的舔。”
　　妻子就像被控制了一样乖巧的可怕，她将刘丰的老二吐了出来，伸出粉嫩的舌头，从刘丰老二的根部，一点一点舔至龟头，来回舔了数次。
　　“真乖，以后安心做我的小母狗，我会让你爽歪歪的，嘿嘿。”
　　刘丰抚摸着妻子的秀发，耐心的等着妻子帮他舔舐干净，这才下了床，径直往浴室而去。
　　妻子躺在床上，身体还在起伏，她的脸红的可怕，并未从欲望中醒来。
　　刘丰将浴缸放满了水，舒爽的躺了进去，他点了支烟，望着床上赤裸的妻子，无比的惬意。
　　数分钟之后29472021，妻子终于恢复了一些清醒，她翻身坐起，望了望浴室里的刘丰，又转过了头，她的眼睛里有了一些清明。
　　她坐在床边，恰好正对着摄像头，脸上的表情我看的一清二楚，我在她的表情上看到了一些挣扎。
　　是她清醒了之后觉得刚才太过放纵了吗？我这样猜测。
　　妻子低着头一言不发，她紧紧的抿着嘴唇，挣扎的表情越发清晰。
　　终于，她动了，她将手机拿了过来，数秒后我收到了一条信息：“老公，我给你叫了个小姐姐，她来了吗？”
　　“来了，挺漂亮的。”我犹豫片刻回了这样一条信息，我不想妻子为我担心。
　　“老公，我是不是一个坏女人？”妻子回复。
　　“怎么会呢？你不要有心理负担，我们只是在博一个未来，用平常心对待吧。”我回道。
　　“可是我刚才迷失了自己，在欲望里。”妻子回道。
　　“没事，反正这种事无法避免，不如尽情的享受吧，你知道的，我也喜欢这种刺激。”我宽慰妻子。
　　“可是……”妻子回道。
　　“什么？”我问道。
　　妻子久久没有回应，她悄悄的扭头看了看刘丰，挣扎之色再次出现，良久之后才回了过来：“没事，明天再说吧，老公……对不起。”
　　“为什么说对不起？”我立刻回复。
　　妻子看了看信息，这一次她没有再回复，她将手机扔在床头柜上，紧咬着嘴唇发呆。
　　她的粉拳握了又握，片刻之后，终于松开，她站起了身，缓缓转身，走进了浴室。
　　“嘿嘿，我就知道你会进来。”刘丰笑的极其猥琐。
　　妻子脸色通红，迈步进了浴缸，如温柔的小鸟一般躺进了刘丰的怀中。
　　“刚才是不是超爽？是不是还想让我操你？”刘丰哈哈大笑，在妻子的丰臀上狠狠的抽了一巴掌，激起无数水花。
　　“嗯。”妻子轻轻点头，竟主动将红唇印在了刘丰的肥唇上。

第105章 沉沦（五）
　　他们在浴缸里激吻，吻的无比狂热，我瞪直了双眼，有不解，有心酸，有滔天的醋意，还有再次翻腾的亢奋。
　　我不明白妻子为何会主动去挑逗刘丰，刚才那是迫不得已，按理说现在该做的已经做完了，完全没有必要再去招惹。
　　我心中虽然酸涩，可妻子的行为又偏偏让我无比的亢奋，她越是这样我就越是亢奋。
　　此刻我恨不得给自己两耳光，我也不知道我何时开始有了这种心态，越吃醋便越兴奋，妻子越开放我便越享受，我似乎对这种感觉很上瘾，甚至有点欲罢不能的趋势。
　　刘丰平躺着，妻子依偎在刘丰怀中与刘丰激吻着，他们吻了很久很久，直到妻子快喘不过气来才分开。
　　妻子的眼神再次迷离，脸颊红润的可怕，呼吸急促而又粗重。
　　刘丰哈哈大笑，肆意的揉捏妻子的酥胸：“再牛的女人，在我面前也得像狗一样听话。”
　　妻子微微皱眉，她不是很喜欢这样的话语，但是此刻被欲望支配，她也不会太大的反应。
　　刘丰察觉了妻子微弱的神情，在妻子丰臀上狠狠的抽了一巴掌，舔着嘴唇阴森森的笑道：“不服吗？还想不想爽了？”
　　妻子立刻收起了表情，乖巧的点了点头。
　　“这才对嘛，好好听话，我让你爽上天。”刘丰大笑着起身，离开了浴缸。
　　他扯过浴巾随意擦了几下，便对妻子说道：“爬过来，给老子好好舔舔，伺候好了我，我才有力气让你舒服。”
　　妻子闻言竟立刻动了，她从浴缸里翻了出来，竟四肢着地爬到了刘丰身前，我差点惊掉下巴，妻子何曾这样过，此时在刘丰面前却是如此的听话。
　　刘丰举着老二在妻子面前晃动，妻子眼神顿时炙热起来，紧盯着刘丰的老二，满眼的渴望毫不掩饰。
　　“舌头伸出来慢慢舔。”刘丰用命令般的口吻说道。
　　妻子撑起了身子，双手扶着刘丰的大腿，伸出粉嫩的舌头放在了刘丰的老二上，一点一点慢慢舔舐。
　　“舔蛋蛋。”刘丰又命令。
　　妻子此时就像机器人一般，刘丰说什么就照做什么，刘丰的话语刚落，便压低了身子，舔舐起刘丰的蛋蛋来。
　　“呼……真骚，之前还以为你有多高傲呢，原来和其他女人一样的骚。”刘丰一边感叹，一边按着老二在妻子的脸颊上缓缓摩擦。
　　“女人都一样的，其他女人什么样我就什么样，没有什么区别。”妻子竟然接了话。
　　刘丰脸上闪过一丝失望，但很快便被兴奋取代，因为妻子竟将他的两个蛋蛋全部吞进口中轻轻吸吮。
　　“嗬……”刘丰舒爽的呼了一口气，抓着老二加速在妻子脸上摩擦，口中却不闲着：“果然所有的女人在欲望面前都很骚很下贱。”
　　妻子的身体微微颤抖了一下，以妻子的高傲怎么能受得了这种话语，不过刘丰并没有发现，因为妻子越发的卖力了，刘丰舒爽的连眼睛都快睁不开了。
　　我直勾勾的盯着屏幕，妻子的每一个细节都看在眼里，我实在有点想不通，妻子此刻就像一个十足的荡妇，只知欲望，不知其他。
　　“真乖真听话，说吧，让我怎么赏你？”刘丰抚摸妻子的秀发询问。
　　妻子终于停了下来，她擦了擦嘴角的口水，表情从未有过的妩媚，喘息道：“我还想……还想让你舔我。”
　　“舔哪里呢？”刘丰坏笑。
　　“舔我的小骚逼，我好喜欢你舔我。”妻子双眼迷离不堪。
　　刘丰哈哈一笑，靠坐在一旁的浴室柜上，笑道：“那先让我瞅瞅你的小骚逼够不够骚，不够骚我可不舔。”
　　妻子单手撑地坐在地上，正对着刘丰将双腿分至两边，将另一只放在了私处，床遮住了摄像头看不到她的动作，但是想来应该是在用手拨弄自己的阴唇。
　　“好痒……嗯……想让你舔。”妻子的话语软绵绵的，却无比的勾人。
　　刘丰惬意的看着，直到妻子忍不住开始呻吟，身体都快要发颤的时候，才大笑道：“骚货，你求我，求我我就满足你。”
　　“求你……求你舔我的小骚逼，好痒……嗯……”妻子毫不犹豫，放浪不堪。
　　“操，欲望面前的女人都是贱货，再美再漂亮的女人，都他妈一个德行。”刘丰碎骂一声，眼神深处对妻子的那种欣赏之神几乎消失殆尽。
　　“求你快来……嗯……我受不了了……”妻子还在央求。
　　“婊子，都是些婊子。”刘丰摇头，而后喝道，“像狗一样爬过来。”
　　妻子立刻翻身三两下就爬了过去，显得很是兴奋。
　　刘丰抬脚，用脚趾抵着妻子的下巴将妻子的脑袋抬起，咧着嘴说道：“我以为你和别的女人不一样，没想到操过一次之后就变的和那些女人一模一样了，下贱的女人不配让老子舔，只配当个泄欲的工具。”
　　说着话，他一把将妻子拉了起来按着爬在了玻璃墙上，举着老二从后方径直进入了妻子的身体。
　　“啊……”妻子立刻发出一声沉闷的呻吟。
　　“贱货，操死你。”刘丰嘟囔一声，抱着妻子的丰臀开始剧烈冲击。
　　妻子被死死的按在墙上，双胸都被紧紧的贴在玻璃上挤的变了形，只有臀部高高翘起，迎接着刘丰的冲击。
　　“啊……好舒服……啊……啊……”
　　妻子的呻吟无比的放荡，身体都在颤抖。
　　刚刚才发泄过一次，刘丰的战斗力越发强横，抱着妻子的丰臀狠命的冲击了许久也久久未射。
　　不知道是不是因为第二次的缘故，刘丰的兴趣显然没有第一次那样浓重了，连言语上的刺激都没有了，只是沉不作声的冲击着。
　　房间里只有妻子越来越放荡的呻吟之声在回荡。
　　“贱人，都是贱人，你的逼和婊子的逼没有任何的区别，只配被操。”冲击了十多分钟之后，刘丰终于气喘如牛的开了口。
　　话语刚落，他闷哼一声，身体一阵抽动，终于泄了气。
　　妻子几乎已经瘫软，要不是爬在玻璃墙上，早已无法站立。
　　这一次刘丰没有墨迹，刚一发泄完便将老二抽了出来。
　　“嗯……”
　　妻子轻吟一声，顺着玻璃墙缓缓下滑，瘫坐在了地上。
　　她大口的喘息了几口空气，而后撑起疲倦不堪的身体，竟然扭转身体，将刘丰的老二一口吞进口中，用嘴将刘丰的老二清理干净。
　　“真骚，真贱。”刘丰挺着身子静静的等着妻子帮自己清理完毕，砸吧着大嘴说出这样两个词来，便转身离开了浴室。
　　妻子目视着刘丰躺在了床上，眼神变了又变，逐渐恢复清明。
　　她瘫坐在地上休息了约摸五六分钟，这才缓缓站起，打开淋浴清洗了一下。
　　刘丰向浴室观望了几次，眼神虽依然火热，却难掩一丝失望之色，与第一次的神情大相径庭。
　　我咬着嘴唇细细琢磨了片刻，隐隐猜到了点什么，忍不住嘴角挂起了一丝微笑。
　　“刘总还满意吗？”妻子从浴室出来，穿起内衣内裤。
　　“嘿嘿，满意，满意的很。”刘丰虽然嘴上这样说，但显然没有之前那样热情了，也不知是不是发泄两次，激情消退的缘故。
　　“我本来想陪着刘总过夜的，又怕我老公起疑，要不我先回去吧。”妻子说着话将连衣裙也穿了起来。
　　刘丰盯着妻子神色变了数次，终是忍不住说道：“你刚才不会是装的吧？”
　　“什么意思？”妻子一脸茫然的问道。
　　“刚才的样子那么骚，我总觉得你不应该是那样的女人。”刘丰砸吧着嘴说道。
　　“女人都一样啊，欲望上来的时候不就应该是那样吗？”
　　妻子做出一副天真的表情，然后像是反应过来了什么，连忙又说道，“主要还是刘总太厉害了，弄的人家实在是受不了才会那样。”
　　“是吗？那你着急走什么？”刘丰一把将妻子拉上了床。

第106章 以进为退
　　妻子的神色稍稍变了一下，嘟起小嘴道：“本来今晚没打算走的，这不是看刘总有点厌烦我了嘛，留在这里让你烦恼。”
　　“怎么会呢？我喜欢还来不及呢，怎么会厌烦你？”刘丰打着哈哈将妻子搂在了怀中。
　　在刘丰的极力挽留下，妻子终是留了下来，妻子脱去了连衣裙，关了灯，依偎在刘丰怀中与刘丰有一搭没一搭的聊着天。
　　他们并没有说上几句话，刘丰的呼噜声便响了起来，妻子也逐渐没了动静。
　　接连两次放纵让他们精疲力尽，很快便进入了梦乡。
　　我点了支烟默默的抽着，这一晚所有的画面在脑海中挥之不去，像放电影一般在我脑中盘旋。
　　五味杂陈的感觉最终只剩下了翻腾的酸楚与汹涌的亢奋，我仔细品味体会，最终我确定亢奋要大于酸楚。
　　主要是事情已经发生，不接受也得接受，心理上已经有了暗示，与其挣扎不如享受。
　　而且这种感觉让人上瘾，那种扭曲的亢奋真能勾起人心底最深处的不羁与放纵，那种被欲望所支配的感觉一言难尽却又妙不可言。
　　夜深人静，静的可怕，在胡思乱想中，我也渐渐睡了过去。
　　咚～咚～
　　敲打车窗的声音将我惊醒，我揉了揉朦胧的睡眼才看清车外站着妻子，此时天还很暗，只有远处的边际泛起了一些白色。
　　我下意识的要去开车门，忽然脑中灵光一闪，搭在门锁上的手在千钧一发之际停了下来。
　　我慌乱的将手机抓了过来，监控里刘丰还睡得如死猪一般，我急忙将监控关闭，假装在看时间，同时将车门打开。
　　“这才刚过五点，你怎么下来了？”我漫不经心的询问。
　　“这不是担心某个醋坛子嘛。”妻子坐上了副驾驶，忽然想到了什么，问道，“我给你叫的小姐姐呢？”
　　“打发走了，你可真舍得，花八千给我叫个小姐。”
　　我一边说着话，一边将暖风打开，此刻正是一天最冷的时候，妻子又穿的单薄，冷的有些发抖。
　　“我不是怕你一个人在车里孤单嘛。”妻子小声嘟囔着。
　　“你竟然还有这种人的联系方式。”我嘀咕道。
　　“我怎么会有，昨晚跟李江大哥问的。”妻子小声辩解。
　　“李江？”
　　我微微蹙眉，说起李江我好像很久没看见他了，上次见面还是在医院里，之后就再也没见过，最近被这些乱七八糟的事搞的一个头两个大，也没怎么注意他，细想想，这段时间他有没有来上班我都不清楚。
　　“上次他来医院看你的时候加的微信，偶尔会聊几句，感觉他很老练，我猜他应该会知道这些，所以昨晚试着问了一下。”
　　妻子怕我误会，极力辩解。
　　我点了点头，将车子发动往回走，一时间车内陷入了沉默。
　　昨夜的画面再次浮现脑海，我终是忍不住先开了口：“不想和我说点什么吗？”
　　“说什么？”妻子问道。
　　“比如昨晚你跟刘丰干了什么，还有你昨晚给我发的对不起是什么意思啊？”我明知故问，尽量将口气放的很平缓。
　　妻子低下了头沉默了，我也没有追问，直到很久之后，妻子才缓缓开了口：“发生了什么你不知道啊？”
　　“我想听你说说嘛。”我挤出一丝笑容。
　　“刺激到你怎么办？”妻子斜眼看着我。
　　“你知道的，我就喜欢刺激。”我笑道。
　　“臭男人。”
　　妻子白了我一眼，嘟着嘴大概讲述了一遍第一次的过程，当然是省略过的，那些太过羞耻的事情都是一句带过，着重讲述了一下怎样套路刘丰拿到刘一手老婆联系方式的过程。
　　“完了？”我问道。
　　“你还想听什么？难道要我把他怎么干我的细节都给你讲出来吗？”妻子脸色通红，有些不悦。
　　“不是啊，我就是好奇你发给我一句对不起是啥意思，算算时间应该是你们已经完事之后发的吧。”我急忙辩解。
　　我虽然表面看上去很镇定，其实此刻心脏突突直跳，我怕妻子对我有所隐瞒，我希望妻子能将发生的所有事情都告诉我，包括各种细节，否则我会很不踏实。
　　妻子咬着嘴唇望向窗外，又过了许久才再次开口：“你相信我吗老公？”
　　“信啊，当然信，只要是你说的我都信。”我毫不犹豫的回答。
　　妻子抿了抿嘴唇，说道：“可是我不知道怎么说。”
　　“发生了什么就说什么呗。”我说道。
　　妻子脸上写满了挣扎，但终于还是说了出来：“第一次结束之后又来了一次，在浴室里面，是我主动的。”
　　“你主动的？”我装作很惊讶，“你不是有点厌恶他吗？怎么会主动？”
　　“他很厉害，很会挑逗女人，手法很细腻，虽然很不想承认，但我必须得承认当时身体很失控，很想彻底放纵一次。”妻子低下了头。
　　“就是单纯的身体兴奋呗，生理上想要，是这个意思吗？”我问道。
　　“对不起老公，我真的没想到昨晚会兴奋成那个样子。”
　　妻子满脸愧疚之色，但是紧跟着又说道，“当时一定要控制的话也是能控制住的，不过我有其他打算，所以索性彻底放荡了一次。”
　　“什么打算？”我问道。
　　“我也没把握，但总比不试要强。”
　　妻子撅着小嘴思虑了一下，说道，“我要让他觉得我和其他女人没什么两样，这样他对我的兴趣就会减少，所以第二次的时候我半真半假的故意变得很放荡，让他对我失望，让他觉得我就是个很风骚的普通女人。”
　　“你这是要以进为退是吗？”我笑了，昨晚我已经大致猜到了妻子的意思，与我猜的基本一致。
　　“嗯。”妻子点了点头，“要不然他以后总是找我怎么办？你现在又不能得罪他。”
　　“我以前怎么没发现你这么聪明？”
　　我摸了摸妻子头，由衷的夸赞，妻子昨晚的表现远超我的预料，我从来没想到妻子的眼光会这么长远，想问题会想的这么周到。
　　“我主动和他发生第二次，你不生我的气吗？”妻子小心的询问。
　　“我生哪门子气啊？你不是说了吗，是为了以进为退。”我笑道。
　　妻子对我并没有任何的隐瞒，这一点让我很开心，至于发生第二次关系，我不会太过在意，这种事情一次和两次没有太大区别，反正都是发生了。
　　“这只是一个因素，当时确实很兴奋，虽然我很讨厌他，但就是被他挑逗的无法压制欲望，而且……”妻子头低的快碰到自己的酥胸了，说话的声音越来越小。
　　“而且什么？”我问道。
　　“而且……而且我当时确实就想做一个荡妇算了，真的……真的很刺激……”妻子像是个犯了错的孩子一样，用微不可闻的声音诉说着当时邪恶的想法。
　　我一时竟无言以对，琢磨了良久才说道：“当时是身体太兴奋，有这样的想法很正常。”
　　妻子沉默不语，始终低着头，我皱了皱眉，问道：“你是不是很喜欢那种感觉？”
　　“虽然很不想承认，可是真的……真的很刺激，确实挺让人着迷的……”妻子毫无隐瞒，低声说道。
　　车里陷入了沉默，妻子对我没有任何隐瞒，这让我很开心，但同时妻子似乎很留恋那种极致的刺激，我也不知这是好是坏，一时也不知该如何是好。
　　“老公，你说我骨子里是不是就是一个坏女人？一个放荡的女人？”妻子悄悄的拉住了我的手，委屈兮兮的询问。
　　“你怎么会这样想呢？每个人都有阴暗面，尤其是欲望方面，这很正常。”
　　我反手握住了她的玉手，沉思良久，又说道：“你要是真的喜欢那种感觉，那我们索性放开了玩，反正都已经开放了，何必这样束手束脚，尽情的享受吧。”
　　妻子终于抬起了头看向了我，眼神中有吃惊，有挣扎，也有些许的兴奋与期盼。

第107章 以后的路
　　“我是说真的，昨晚我想了很多，反正我们要走的这条路无法避免这样的事，既然非做不可，又何必束缚自己，不如就大胆的享受其中吧。”
　　我呵呵笑道，有苦涩与无奈，也有一些对未知未来的些许期盼。
　　既然无法反抗，不如就在暴风雨中翩翩起舞，酣畅淋漓的享受这种刺激，洒脱一点，随性一点未尝不是一件好事。
　　“看看你姐和你姐夫，活的多通透与洒脱，追求极致的刺激也没什么不好的，哪像我们这样，一边做着非做不可的事，一边又给自己带着沉重的枷锁，多累啊。”
　　我说道。
　　“可是老公，这样你会不会受不了啊？”妻子担忧的问道。
　　“不会的，生活已经很累了，没必要再给自己增加负担，只要我们彼此相爱，真心永远不变，其他的都无所谓，小雪，从今以后咱们丢掉所有的包袱，放开了玩吧。”
　　我放声大笑。
　　有些包袱一旦卸下，顿时就会神清气爽，从我和妻子决定走这条路到现在，已经有很长一段时间了，却总是畏首畏尾，真的要走的时候又充满了负罪感与沉甸甸的思想包袱，实在是很累。
　　“老公。”妻子轻呼，握着我的手紧了不少。
　　“媳妇，你仔细想想看，这段时间其实我们已经和不少人发生关系了，确实很刺激很让人着迷，你和我都喜欢这种感觉，这条路很适合我们，就不要自己给自己带枷锁了，从今以后勇敢的走吧，在这条激情澎湃的康庄大道上大步前进，走出一条属于我们的未来之路。”
　　我越说越激情，所有的困意都一扫而光。
　　“那我们以后谁都不能吃对方的醋，要好好的，不能因为这个闹矛盾。”妻子说道。
　　“那是必须的，而且要百分百信任对方，不论发生了什么，都不能对对方有任何的隐瞒。”我补充道。
　　“嗯，老公，我发誓，我永远只爱你一个人，我不会对你隐瞒任何事情，无论做什么，我都会经过你的同意才做，你不同意的事情我一概不做。”
　　妻子说道。
　　“那我先对你坦白一件事情。”我尴尬的笑了笑。
　　“什么事？”妻子问道。
　　“其实吧，昨晚你和刘丰发生的所有事我都一清二楚，因为我在房间里装了摄像头。”话都说到这份上了，我选择了坦白。
　　“什么？你……”妻子顿时瞪直了眼，雪白的脸腾一下就红了起来。
　　“刚说的，要好好的不能闹矛盾。”我连忙道。
　　“也说了要信任对方，你装摄像头监视我是信任我吗？”妻子气愤道。
　　“我不是不信任你，我是不信任刘丰，怕他伤害你。”我辩解道。
　　“那我刚刚要是没有告诉你第二次发生的事，你不是要恨死我了？”妻子怒道。
　　“不会的，因为我相信你一定会告诉我的。”我呵呵笑道。
　　“你太过分了。”妻子用双手胡乱的拨弄着自己的秀发，脸色通红一片，尖叫道，“啊～，我昨晚那副放荡的样子岂不是全都被你看完了？”
　　“哈哈，又没事的，我很喜欢。”我哈哈大笑。
　　“哼，早知道我就再放荡点。气死你。”妻子恶狠狠的瞪着我，皱着琼鼻，磨着小虎牙，凶巴巴的叫道，“陆飞，我生气了。”
　　“我知道错了，以后不会了。”我连忙认错。
　　“你要装摄像头起码告诉我一声啊。”妻子撅着嘴巴愤愤不平。
　　“好好，以后一定提前告诉你。”我连说道。
　　“哼，以后看我不气死你，我要把你丢醋缸里淹死。”妻子气鼓鼓的磨着虎牙。
　　妻子的模样太可爱了，我哈哈大笑，看得出来，妻子很生气，但也没有太过计较，以后我会提前告知妻子，毕竟话已经说透，从此我们将毫无顾忌的开放，也会对彼此毫无保留的信任。
　　说话间我们已经到家，我们简单的洗漱了一下便相拥而眠，补了一个觉。
　　日上三竿时我昏昏沉沉的醒了过来，妻子还在熟睡，昨晚她确实累坏了。
　　我小心翼翼的起床出了门，我又折回了酒店，刘丰已经离去，我将摄像头拆下退了房。
　　回到车中，我把摄像头小心翼翼的收好，这个摄像头极其好用，以后少不得要用到它了。
　　忽然，电话响起，是王妙的来电。
　　“恭喜啊，成功搞定了刘丰，客户信息一定也拿到手了吧？”王妙惬意的笑着。
　　她的笑很灿烂，我却惊出了一身冷汗，这个女人太恐怖了，我的一举一动她第一时间便能知道，这太让人不安了。
　　“你监视我？”我沉下了脸。
　　“忘了告诉你，你们去的这家酒店有我的股份。”王妙笑道。
　　“操。”我忍不住喷出一个脏字。
　　“我并没有刻意监视你的打算，你放心好了，只不过这家店我打过招呼，让他们帮我留意刘丰，谁让你选择那里贿赂刘丰的，他们给我报告刘丰的行迹，自然就把你带出来了。”
　　王妙耐心的解释着。
　　“真是倒了八辈子血霉，哪都能碰上你。”我没好气的说着。
　　“你注定了命里要遇贵人，我就是你的贵人。”王妙咯咯笑道，“我的提议你想的怎么样了？要不要合作？”
　　“等我想好再说。”
　　我果断挂了电话，虽然我已经决定要赌一把，和她合作，但此刻我就是不想理她，这种无孔不入的行为让我很不舒服，很没有安全感，在她面前我就像在裸奔一样。
　　我驱车回了家，顺路买了菜，虽然我的手艺不咋地，但也能凑合着做一做。
　　等我将饭菜端上桌的时候，妻子才幽幽醒来，见我竟然下厨做饭了，她开心的像个孩子一样，女人有时候其实很好哄，一件小小的事就能让她们喜笑颜开。
　　只能勉强下咽的饭菜妻子硬是大口大口的吃了很多，很少见到她这么开心，这么有胃口。
　　午饭过后，我收拾完碗筷，又榨了两杯橙汁，妻子依偎在我的怀里惬意的品尝着。
　　眼前的场景让人很轻松，我不想打破，但又不得不打破。
　　我将王妙数次找我的事情详细的说了一遍，妻子听的很仔细，还问了一些问题。
　　“老公，你怎么想？”妻子问道。
　　“我想听听你的意见。”我说道。
　　妻子一边喝着果汁一边仔细的琢磨着，良久之后才说道：“我觉得可以和王妙合作，刘丰这个人靠不住，跟着他早晚要出问题。”
　　“但是王妙这个女人我看不透她，让人觉得很危险。”我说出了我的犹豫。
　　妻子点了点头，非常认可我的看法，但旋即又笑道：“老公，未来是博出来的，前怕狼后怕虎的可不行，反正我无条件支持你，大不了就是从头再来嘛。”
　　我诧异的看着妻子，这两天妻子给我的震撼太多了，她目光长远，想问题周到，做事又极其果决，和她比起来我简直一无是处。
　　“只是这样会委屈你。”我叹道。
　　“就当找刺激了呗，咱们不是说好了嘛，放开了玩，而且你老婆又不傻，不会被人卖了的，真要斗起来，谁卖谁还不一定呢，你就放心的做决定吧。”
　　妻子笑道。
　　“对，我有这么聪明的媳妇，还怕什么王妙，她不是你的对手。”
　　我哈哈大笑，在妻子脸颊上狠狠的吻了一口，“行，那咱们就赌一把，跟王妙合作找机会干掉刘丰。”
　　“那我跟姐夫请个长假，好好的配合你。”妻子笑道。
　　“是要好好配合。”我坏笑起来，“昨晚可把我刺激坏了，你休息好了也该补偿我了。”
　　我说着话将妻子按倒在沙发上，妻子惊叫道：“昨晚不是给你叫小姐姐了吗？”
　　“操她哪有操你爽。”
　　我不管三七二十一，按着妻子就是一顿狂啃，“一想到刘丰操你的场景我就刺激的受不了，我要狠狠的操昨晚被他操过的地方。”
　　妻子身体一震，顿时抱紧了我，我们的呼吸霎时急促起来。

第108章 达成同盟
　　我们疯狂的做爱，房间里充满了妻子高昂的呻吟，我们几乎要进入了忘我的状态，只想在彼此的身体里尽情发泄。
　　我的脑海里全是昨夜的场景，越是这样，我就越是充满斗志，直干的妻子连连求饶，我才意犹未尽的将一身的欲望发泄进了她的身体之中。
　　一番激情过后，我们在沙发上相拥着依偎在一起，感受着彼此的温存。
　　“也许彻底开放真的不是什么坏事，你从来没这么厉害过。”妻子抚摸着我的胸膛轻声说道。
　　“是啊，原本我们都老夫老妻了，床上都快失去激情了，你看看这段时间，我们又充满了激情，比刚结婚那会都激情。”
　　我亲吻着妻子的额头感叹。
　　“臭男人，看我以后不刺激死你，哼。”妻子撅着小嘴撒娇。
　　“哈哈，好呀，放马过来吧。”我大笑。
　　妻子挑衅似的冲我抛了个媚眼，而后坐起了身，道：“老公，你联系一下王妙吧，既然已经决定了合作，就得尽快行动起来，以免出现意外。”
　　妻子做事果决，决定了什么就会义无反顾立刻行动，不像我一样犹犹豫豫，之前说什么锻炼妻子的接受能力，现在想想，更像是在锻炼我的承受能力。
　　我苦笑一声，拨通了王妙的电话，约了晚上见面。
　　夜风微凉，我和妻子驱车前往目的地，这是条还算僻静的巷子，街道两旁都是些仿古建筑，很是休闲。
　　王妙平日里就在这里一家茶楼打麻将，我可以说是轻车熟路，之前跟踪她数次来过这里。
　　王妙定了雅间，悠闲的品着茶，她今天穿着旗袍，长发绾了个美人暨，她虽没有妻子那样的倾城容貌，却有一种典雅的气质，这种气质很特别，极具女人味，又给人一种高贵不可攀的感觉。
　　见我们进来，王妙浅浅一笑，做了个请的动作，让我们坐在了她的对面。
　　“又见面了，每次见到妹妹都是那么的惊艳呢。”王妙一边帮我们斟茶，一边夸赞妻子。
　　“姐姐说的哪里话，姐姐才是真的惊艳呢，总是那么有气质。”妻子淡笑着回应。
　　王妙赞许的看了妻子一眼，我也很是惊讶，上次我被王妙打个半死，妻子对她没有任何的好感，甚至有些忌惮，但是此刻妻子却不慌不忙的淡笑着应对，看不出一丝的情绪波动。
　　“我真是越来越喜欢你了，放心吧，跟了我不会亏待你们的。”王妙笑着举起了茶杯。
　　我正准备举杯，妻子却在桌下悄悄按住了我的手，笑道：“姐姐，你可能忘记了，我老公是来和你谈合作的，不是来投奔做你手下的。”
　　听妻子这么一说我才反应过来，王妙看似漫不经心的一句话，却在不知不觉间暗示我们是她的手下，不经意间就将我们的地位降了下去。
　　“王总，咱们可是说好的是合作。”我板起了脸。
　　王妙并不搭理我，她自始至终都在盯着妻子，她轻抿了一口茶，放下茶杯笑道：“妹妹，合作是要有筹码的哦。”
　　“我就是我老公的筹码，我可以无条件服从你的指挥，帮你做事，但是我老公和你是平等的合作关系，他有权决定合作期间要做的事情。”
　　妻子微微一笑，不紧不慢的说道。
　　王妙眉头轻挑，她似乎是在考验妻子，故意做出一副不在乎的样子笑道：“你要明白，是我在给你们机会，我完全可以扶植其他人，比如乔娜，论姿色她不比你差多少，她可不跟我说什么合作，百分百忠诚我的。”
　　“我看未必吧。”
　　妻子笑道，“据我所知，乔娜已经潜伏很久了，可是你依然拿刘丰没有办法，这说明要么她能力不够，没办法帮你做成你想做的事，要么就是她存有私心，并没有尽心尽力的去做，并非像你说的百分百忠诚你。”
　　王妙眸子微眯，神色凝重的问道：“那我怎么相信你会百分百忠诚我呢？”
　　“我不会忠诚于你。”妻子回答的干净利落。
　　王妙也是微微一愣，没料到妻子会毫不客气的这样说。
　　妻子端起茶杯抿了一口，又坚定的说道：“我只会百分百忠诚我老公。”
　　“这不是一样吗？只要你老公成为我的手下，我让他命令你不就行了？”王妙笑道。
　　“这不一样。”
　　妻子清了清嗓子继续说道，“我想姐姐也不希望我在完成任务的时候还要分心记挂着我老公吧？他要是做你的手下，我还得想着我做的事是不是他愿意做的，心有杂念，一不小心漏出马脚怎么办呢？就怕到时候会连累了姐姐。”
　　妻子的话已经很明显了，她在提醒王妙，我们完全可以不与她合作，即便她用手段强迫我们为她做事，妻子也会故意使拌让她得不偿失，要合作就得放低姿态拿出诚意来。
　　王妙盯着妻子看了又看，忽然咯咯的笑了起来，道：“我没看错人，你不是一般的女人，你很厉害。”
　　说完她终于看向了我，笑道：“也不知道你上辈子修了什么福，能娶到这么厉害的老婆，有她在，你不想成功都不行。”
　　“那么现在我们是合作关系了吗？”我问道。
　　“当然，你的筹码完全足够。”
　　王妙轻笑着再次举杯，“我原本就答应了你们是平等的合作，刚才我只是试探一下，毕竟我对妹妹还不是太了解，你们别往心里去。”
　　我和妻子对望一眼，而后举杯，与王妙碰了一下一饮而尽，同盟算是达成了。
　　“加油吧少年，先在公司树立起名望来，然后咱们伺机干掉刘丰，把你扶上去。”
　　王妙表情严肃了起来，“这仅仅是开始，还有更大的机遇等着你拼搏呢。”
　　“干掉刘丰你还不满足？”我挑了挑眉。
　　“他以前不过是我们家的一条狗，虽然现在得了点势，对我有了点威胁，但还不至于让我把精力全部花在他身上，他还没那个资格。”
　　王妙轻蔑的笑着，那是发自肺腑的轻蔑，根本未将刘丰当回事。
　　“你想干什么？”我问道。
　　王妙看了看我，叹了口气，道：“现在说这个还太早，先想办法让你做上分公司老总的位置吧，否则你根本帮不上我什么忙。”
　　说完她便不再理我，而是对妻子笑道：“现在明白了吗？刘丰对我来说不值一提，最多算是个麻烦，所以你的话是威胁不到我的，我之所以选择和你们合作，是因为我看重你们的潜力，我希望你们能成长起来，有一天能真的帮到我。”
　　妻子点了点头，笑道：“我知道我们现在没什么实力和你谈条件，但是只要你能信守承诺，我和我老公一定会不遗余力的帮你。”
　　“好。”王妙点头，拉住了妻子的手，咯咯笑道，“虽然工作上你得听我的，但是私下里咱们就当姐妹处，我是真的很喜欢你。”
　　“好。”妻子也点头。
　　聊完了正经事，王妙拉着妻子谈论起一些女人间的话题，两人的感情迅速升温，看的我直瞪眼，要是不知情的人在这里，还以为她们是从小玩到大的好闺蜜呢。
　　女人之间建立友谊这么简单的吗？我暗自摇头，我已经彻底被他们凉在了一边。
　　“时间不早了，你们早点回去休息，好好休息一天，后天来找我，我稍微调教一下你，让你对付男人更游刃有余一点。”王妙吩咐。
　　“你想干嘛？”我问道。
　　“放心，吃不了你老婆。”
　　王妙咯咯笑道，“原本我是打算彻头彻尾的改造一下她，但是现在看来没必要了，小雪很聪明，只要稍微点拨一下即可，再就是稍微锻炼一下开放度，以后会有大用。”
　　王妙说完，也不管我是否同意，跟妻子道了个别便独自离去了。

第109章 未雨绸缪（一）
　　“你感觉怎么样？”回家的路上，我询问妻子。
　　“不好说。”妻子微微摇头，“我感觉王妙的城府很深，现在还不太好判断她的善恶。”
　　“还是留个心眼吧，这个女人太可怕了，和她打交道我总有种不踏实的感觉。”我说道。
　　“防备是肯定的，不过也没必要怕她。”妻子笑道。
　　“万一出问题，你有把握对付她？”我望向妻子，我现在对妻子无比的佩服，她的表现远超我的想象。
　　“她再厉害，说到底也不过是个女人而已。”妻子冲我挑了挑眉，“是女人就会有弱点，那种弱点是致命的，没有那个女人逃得过。”
　　“什么弱点？”我问道。
　　“男人啊，征服男人用女人，同样的，征服女人要用男人，男人很理智，上了女人的套最多就是付出点利益，但女人就不一样了，一旦被哪个男人征服，会为那个男人倾尽所有。”
　　妻子侃侃而谈。
　　我略一琢磨便明白了妻子的意思，皱眉道：“理是这个理，但一般的男人是入不了她眼的，想找这么一个男人太难了，而且就算找到了也未必会听我们的。”
　　“还找什么呀，眼前不就有现成的？”妻子笑道。
　　“我？”
　　我惊讶道，紧跟着我就打了个冷颤，连忙将头摇成了拨浪鼓，“上次套路她，差点没被她打死，说明她对我是不感冒的，我肯定不行。”
　　妻子被我的模样逗的咯咯直笑，揶揄道：“征服女人的方式有很多种，最直接有效的办法是在床上征服她，让她欲罢不能，尤其是王妙这个岁数的女人。”
　　“不行不行，我肯定不行。”我连连摇头。
　　“不试试怎么能知道呢？”妻子笑道。
　　“又不是没上过她，也没见她被征服啊。”我说道。
　　“上次是因为你目的不纯，没用全力，而且那个时候你确实不咋滴，但是现在不一样了啊，我家男人现在可厉害了，只要有机会再上一次，肯定可以将她拿下。”
　　妻子对我充满了信心。
　　“你这么迫不及待要把我送人吗？”我撇了撇嘴。
　　“哪有？但这是目前我能想到对付王妙最直接有效的办法了。”妻子委屈巴巴的说道。
　　“王妙不是那么容易被欲望控制的人。”我摇头，忽然脑中灵光一闪，笑道，“也许真有那么一个人可以征服他，而且不用担心会算计我们。”
　　“谁？”妻子问道。
　　“赵齐啊。”我笑道，“咱们都忘了一件事，当初认识王妙是因为赵齐认识的，当时他们两可是一对十足的奸夫淫妇啊。”
　　“姐夫……”妻子也想了起来，小声道，“合适倒是挺合适，就是不知道他能不能行，你不是说王妙跟他只是玩玩吗？”
　　“我觉得没问题，你想啊，像王妙这样的女人，最多和男人玩个一两次，可是当时她经常找赵齐，这说明赵齐绝对有吸引她的地方，大概率是在床上。”
　　我笑道。
　　“姐夫床上很厉害吗？能让王妙都折服？”妻子好奇的问道。
　　“要不你先去试试看？”我逗妻子。
　　“瞎说什么？”妻子立刻红了脸，给了我一拳，翻着白眼道，“我看你是好了伤疤忘了疼，下次让我姐挠死你。”
　　“楚雨都……”我话说到一半急忙止住了，差点就脱口而出，说出楚雨都已经被我上过了。
　　“我姐怎么了？”妻子并没有察觉我的异样，依然翻着大白眼，“我姐不可能同意的，你们两个早点死心吧。”
　　“我是说楚雨那么狠的女人都被赵齐征服的死心塌地的，更别说一个王妙了，玩女人，你姐夫绝对是专业的。”我连忙插开了话。
　　“他是挺混蛋的。”
　　妻子很认可我的话，认真思忖了片刻，道，“有机会的话还是你直接征服王妙最保险，我会尽可能给你制造机会的，姐夫那边倒是也可以试试，多留一条路总归没错，未雨绸缪总好过坐以待毙。”
　　“这种好事还是留给他吧，我真不行。”我说道。
　　“是不是我再刺激狠一点你就行了？”妻子忽然冲我挑着眉坏笑。
　　我打了个冷颤，握紧方向盘，将油门踩到了底，妻子如银铃般的笑声洒满了夜空。
　　第二天，妻子跟赵齐请了个长假，我陪着妻子逛遍了各大商场，大包小包买了满满一后备箱。
　　工欲善其事必先利其器，这满满一车化妆品以及性感的服装，便是妻子的武器。
　　“以后发达了，我天天陪你逛商场，买尽所有你想买的东西。”我如此说道。
　　已经记不清多久没陪妻子逛过街了，上一次还是和楚雨他们一起，我们两人单独出来逛街大概是两三年前的事了。
　　“好。”妻子搂着我的胳膊依偎着我，她今天开心的像个孩子。
　　我们放开了心绪，尽情的购物，夜晚又在美食街横扫一番，直到我们的肚皮都快撑破了才意犹未尽的折返回家。
　　自从我们结婚以后，很少有这样惬意的时候，我在心中默默发誓，一定要成功，一定要让妻子过上轻轻的生活，这样惬意的时光早晚有一天将会变成我们的日常生活。
　　美好的时光总是短暂的，一天的放纵转眼即过，第二日的早晨，我从朦胧中醒来，手机里便已经有了王妙的信息，她要我们直接去她家。
　　按照约定，午饭过后，我与妻子便驱车前往。
　　“保姆我已经打发走了，这几天不会有人来这里。”王妙将我们带进了客厅。
　　中式客厅整齐而又大气，散发着一种沉稳的气息，王妙婷婷玉立，淡粉色的旗袍将她妖娆的身材勾勒的淋漓尽致，倒也符合她典雅的气质。
　　“你要怎么调教我老婆？”我开门见山，直接问出了我担心了许久的问题。
　　“暂时不需要太复杂，小雪很聪明，只要点拨一下即可，这次主要带她见见世面。”王妙轻笑。
　　“见世面？什么意思？”我问道。
　　“怎么？把她留在我这你不放心吗？”王妙笑道。
　　“留在这？”我皱起了眉头，“那我呢？”
　　“腿在你身上，你愿意去哪就去哪。”王妙捂嘴笑道。
　　我眯起了眼，开玩笑，我要是真能放心那才见鬼了。
　　“你这是什么表情？”王妙揶揄道，“放心，不会让你老婆干嘛的，要是真让她干嘛我会提前告诉你。”
　　“你要带她去哪？”我问道。
　　“你可真烦。”
　　王妙苦笑一声，道，“好吧，告诉你也无妨，我带她去帮你先踩踩点，要拿下客户总得有所准备吧？等安排妥当了我再叫你过来，后面确实还要略微调教她一下的。”
　　“不行，我必须跟着。”我思忖片刻，还是觉得不放心。
　　“老公，没事的，我会时刻和你保持联系。”妻子握住了我的手。
　　“一个大男人，怎么还没一个女人干脆。”王妙嫌弃道。
　　我很想坚持，但看妻子冲我暗地里使了个眼色，只能心不甘情不愿的答应了，都已经走到这一步了，不信任又能怎么样呢。
　　“你就安心上你的班，着手准备要谈的项目，小雪这几天跟着我一方面锻炼锻炼，另一方面我们也要计划一下如何帮你稳妥的拿下客户。”
　　王妙安排道。
　　虽然我并不太想接受这样的安排，但眼下也只能如此，在我极不情愿的表情中，我被王妙赶出了门。
　　我坐在车上思忖了许久，终于说服了自己，既来之则安之，既然选择了这条路，就不能畏首畏尾。
　　我将车子发动，往公司而去，见客户之前确实得熟悉一下项目才行。

第110章 未雨绸缪（二）
　　“陆飞，你太过分了，前天招呼都不打一声就走了，到现在才来上班，公司是你家开的吗？你想来就来，想走就走？”
　　乔娜第一时间出现在我的面前，她的嗓音尖锐而富有穿透力，恨不得让整个办公室的人都听见。
　　实际上办公室的所有人已经听见了，有幸灾乐祸的，有同情的，也有个别愤怒的，各种奇异的目光此刻都交织在我的方位。
　　她是故意的，这个女人翻脸比翻书还快，前两天百般殷勤，不惜拿自己的身体来贿赂我，见我不为所动，知道无法达到目的，便又换了一副嘴脸。
　　她这是要干什么？我才不信她仅仅是为了报复我的拒绝，她要是真那么幼稚就好了，我也不用大费周章的和她竞争了。
　　我心中略一琢磨，大概猜到了她的用意，她这是在做最坏的打算，先让公司同事觉得我是个不上进，没有纪律的人，万一输给我，也能拉动群众抵制我，也许还能有一争之力。
　　我已明白了她的想法，怎会让她得逞，正准备怼回去，乔娜却并不给我这个机会，训斥完我之后，便紧跟着说道：“知道你最近和刘总走的近，但你这样公然搞特殊化，对其他同事公平吗？我会把你的行为如实汇报给总部的。”
　　说完也不等我开口，直接转身离开，她很聪明，知道我肯定会反驳她，索性根本不给我这个机会，扣完大帽子，目的达成之后转身就走。
　　我扫视了一圈，确实有个别同事的眼神中带着些许的愤怒，人就是这样，看不惯别人过的舒适，尤其是同阶级的人，很难忍受和自己一样甚至比自己混的差的人享有特权。
　　乔娜这是光明正大的将我摆了一道，我甚至都无法辩解，毕竟最近我确实没怎么上班。
　　“小陆，你知道乔副主管最近咋样滴了吗？就像突然变了个人一样，昨天自掏腰包给大家每人买了一份水果，今天又给每人买了一杯奶茶，还说明天要给所有人送爱心早餐，以前她可是个十足的铁公鸡，既苛刻又吝啬，这两天突然就慷慨的像是散财仙女一样，有人犯了错她也和颜悦色，好言好语的，这放在以前绝对不可能的，不被她骂个半死才怪。”
　　隔壁桌的李二姐凑了过来，悄悄的和我八卦。
　　经她这么一说，我才发现，所有同事的桌上都放着一杯奶茶。
　　“雕虫小技。”
　　我嗤之以鼻，指望拉动群众对抗有点过于小儿科了，至少在我们公司这根本不现实，咱们公司的普通员工从来都不可能有话语权，虽是分公司，但毕竟是五百强企业，有无数人削尖了脑袋想进还进不来，谁敢瞎搞事情？
　　再说她平时不烧香，临时抱佛脚，效果可以说微乎其微，成不了什么气候，乔娜不可能不懂这个道理，她这多少有点病急乱投医的意思。
　　我摇了摇头，这个女人的行为有时候确实不太容易让人理解，成熟中透着幼稚，精于算计又过于天真，很是矛盾。
　　我是不会被她所影响的，我去了趟刘丰办公室，这家伙红光满面，暗示我有机会的话还想和妻子见见面，我打着哈哈应付了过去，他倒也没太过纠缠，也许是因为妻子以进为退起了效果，让他对妻子的兴趣减退了许多。
　　刘丰这回倒也没有耍花样，很爽快的让方芸从项目部拿来了这次项目的所有资料。
　　我认真的研究了一个下午，这确实是一个很重要的项目，单这一笔生意，足以抵得上分公司一到两年所有业务量的总和，难怪刘丰拍着胸脯说拿下这单生意，他便可以光明正大将我提上去，这个单子确实有这个分量。
　　我从未接手过这么大的项目，说不紧张那是假的，光是算算成单后我能拿到的奖金就能让我兴奋到炸裂。
　　这个单子对我来说太重要了，是我咸鱼翻身的本钱，必须拿下，为此我将不惜一切代价。
　　不知不觉间天已暗了下来，办公室加班的同事都陆陆续续离开了，我还在废寝忘食的研究着资料。
　　忽觉得背后有人，我下意识的转头，乔娜不知何时竟如鬼魅般的站在我的身后，直勾勾的盯着我的电脑屏幕。
　　我被吓了一跳，稳住心神之后第一时间便将资料关闭。
　　“不用这样防着我，这些资料我也有。”乔娜翻了个白眼。
　　“你站在我身后干什么？”我面露不快。
　　乔娜看了看我，上前一步，转身坐在了我的办公桌上，黑色短裙堪堪遮住小半大腿，修长而笔直的大长腿白花花的在我面前晃动。
　　“陆飞，你真的不肯把这个机会让给我吗？”
　　乔娜翘着兰花指捋着鬓边的秀发，言语温柔而又细腻，“我愿意再加点码，两年怎么样？不，三年，我用三年的青春和你换怎么样？”
　　我皱了皱眉，我对这个女人彻底无语，一会一个变，下午还扬言要将我搞特殊化的行为告到总部，这才多久，便又变了副面孔。
　　“陆飞，这个机会对我真的很重要，失去这个机会，我不知道我还能不能坚持下去。”乔娜妩媚的眼神顿时升腾起一片水雾。
　　“少来。”
　　我连忙站起身与她拉开了距离，“你这又是诱惑我，又是威胁我，现在又来装可怜，我是真的招架不住，我只想说这个机会对我也很重要，咱们还是各凭手段吧。”
　　“你很讨厌我对吗？”
　　乔娜眼中的雾气凝结成水滑落而下，“我也很讨厌现在的我自己，可是我没有办法，我只是一个女人，你知道我有多难吗？就当可怜可怜我吧，算我求你了。”
　　“抱歉，恕我无能为力。”我丢下这样一句话，飞也似的逃离了办公室。
　　我属于典型的吃软不吃硬，最见不得别人这样，尤其是女人，但这件事关乎我的未来，我绝不可能松口。
　　乔娜的态度一直来回转变，让我有些琢磨不透，不知她哪句话是真，哪句话是假，到底哪个才是真正的她。
　　我坐在车里思忖良久，最终摇了摇头，管她是什么人呢，跟我又有什么关系，我只知道现在我要尽最大的努力将客户拿下。
　　想到这里我想起了妻子，此刻夜已渐深，也不知道她在干什么，跟着王妙我总是心里不踏实。
　　我给妻子拨了个视频过去，过了许久才接通，但出现在屏幕里的却是王妙的脸，对面很吵，有很大的音乐声。
　　“我老婆呢？”我问道。
　　“没看出来你还是个痴情的种啊，这才半天没见就想媳妇了？”王妙揶揄道。
　　“我问我老婆呢？”我没心思和她闲扯，直接追问。
　　“你老婆正忙着呢。”王妙白了我一眼，“看你那得行吧，像是我要把你老婆卖了一样，喏，看吧，好着呢。”
　　说着话她将视频翻转扫了一圈，最后对准了妻子，看场景她们似乎在一个类似KTV的包间里，灯光并不算昏暗。
　　妻子穿着暴露，仅穿了一件黑色连衣短裙，上边勉强遮住三分之二的酥胸，下边仅仅遮住大腿根部，脚下穿着一双至少十三四公分高的红色高跟鞋。
　　她此刻站在包间正中，双手并在一起高举着，身后一个赤裸上身，满身纹身的男人抱着她的腰肢。
　　妻子在他的怀中随着音乐的节拍扭动着身体，男人将脑袋俯在妻子的脖颈间，贪婪的吮吸着妻子身体的幽香。
　　“这是要干嘛？”我皱眉问道。

第111章 未雨绸缪（三）
　　视频中妻子的动作极其妩媚，身体自上而下缓缓律动，与身后的男人暧昧至极。
　　“教你老婆跳舞啊，你没长眼睛吗？”王妙咯咯的笑着。
　　“不对不对，停一下。”一个女人的声音传来，音乐声忽然停止，紧跟着出现了一个浓妆艳抹的中年女人。
　　妻子停下了动作，一脸歉意的看着她。
　　“一个下午就学到这个水平已经很好了，但是王总就给了我们两天的时间，只能再努力一下了。”
　　中年女人一边鼓励着妻子，一边走到了妻子身边。
　　“扭动的时候肩膀尽量保持平衡，腰扭动的幅度再大一点。”女人的手搭在妻子的身体上帮她矫正动作。
　　说着话她渐渐弯下了腰，双手落在了妻子的胯部与丰臀上，教道：“最最主要的就是屁股，再提高一点，用你的双股夹住男人的鸡巴慢慢扭，呐，感觉到了不？这家伙都已经硬邦邦了，很容易感觉到吧？”
　　她用手拨弄妻子的身体，妻子也在极力的配合着她，直到动作达标，女人才满意的站直了身子，告诫道：“记住，不管怎么扭，屁股始终要贴住男人的鸡巴，再来一次。”
　　说完，女人转身开启了音乐，妻子的身体又一次晃动起来，经过女人的一番指点，妻子的动作越发的妩媚动人，她的双肩贴着男人的胸膛，双胸前挺，丰臀上提紧紧的贴合着男人的胯部，整个人呈S形，用胳膊带动身体缓缓扭动，简直可以用妖娆来形容。
　　身后的赤身男人顿时有些招架不住了，他微眯着双眼，将脑袋搭在妻子脖颈间，猛吸妻子身上的幽香，揽着妻子腰肢的手也有些安耐不住，在妻子的腰肢及小腹间来回游走。
　　“看到了吧？就是简简单单的跳个舞，还有什么不放心的？”王妙笑道。
　　“那个男的是干嘛的？”我问道。
　　“给你老婆叫的陪练，他可是这里最好的王子。”王妙解释道。
　　“王子？你们是在夜店？”我问道。
　　“对，我准备给你老婆在这里包装个身份，以后便于行事，这都是在给你铺路呢。”王妙说道。
　　“什么身份？”我追问道。
　　“这你先别管。”
　　王妙说着话将摄像头调转了回去，冲我笑道，“放心，这两天就是让她练练舞，不会干别的，留给你们的时间不多，你好好的研究项目，你老婆这边你就先别管了，等过几天我会告诉你地址，让你来验收成果。”
　　王妙说完也不等我说话，径直挂断了视频，我眉头深皱，我才不信她会只让妻子练舞。
　　我坐在车中琢磨了许久，也想不出什么好的办法，只能听之任之由着她去了，只要妻子的安全不受影响，其他的由着王妙安排吧，所谓富贵险中求，没有一定的冒险精神是成不了事的。
　　我强压下对妻子的担忧，将所有的心思都扑在了项目上，整整三天时间，我将项目了解了个通透，一些重要的资料我甚至可以倒背如流，要成这个单子，王妙与妻子的助力固然重要，但我自己也得吃透了才行，否则到时候一问三不知，岂不是要闹天大的笑话，打铁还需自身硬，这是不变的真理。
　　我这几天一直刻意回避着乔娜，乔娜似乎也知道我软硬不吃，这几天倒也很少在我面前出现，估计和我一样，也在研究项目的资料。
　　这天下午的时候，我接到刘丰的电话，说是刘一手临时有事，要推迟半个月过来。
　　本来原计划刘一手是这周末过来的，也就是最近这两天，对我来说多少还是有些匆忙的，心都快提到了嗓子眼，听到这个消息，我紧绷着的弦立刻松了不少。
　　这多少有点鸵鸟精神，不过管它呢，谁愿意天天绷紧了弦过日子呢，能逃避的时候逃避逃避也不是什么坏事，准备充足点总好过匆忙应对吧。
　　我抻了个懒腰提前下了班，一直在备战，精神一直处于高度紧张状态，已经有三天没有联系妻子，此刻松懈下来，我迫不及待的想要去看看她怎么样了，我对王妙有一万个不放心。
　　我拨了妻子的电话，连打好几个都无人接听，我皱了皱眉头，又拨了王妙的电话，同样无人接听。
　　“搞什么？”我忍不住嘟囔了一声。
　　我略一琢磨，果断将车子发动直奔王妙家，一个小时后我又灰头土脸的回到了车中，王妙家没人，我敲了半个小时的门连个鬼影子都没看见。
　　已经不知道打了多少电话，始终是无人接听的状态。
　　我心中惴惴不安，却又无可奈何，在附近吃了点便饭晃晃悠悠的回了家。
　　我躺在床上辗转反侧，隔一段时间便会试着拨一次电话，始终都是无人接听。
　　我不停的给自己做心理建设，宽慰自己不会有事，但却根本无法让自己镇定。
　　我不停的尝试联系她们，直到我迷迷糊糊的睡了过去也没联系上。
　　第二天的太阳无比的艳丽，清晨便照出刺目的光将我唤醒。
　　正在这时，电话铃声响起，是妻子打来的，我在第一时间接起。
　　“老公，你昨天打了那么多电话啊？我昨晚喝醉了，没听到。”妻子满含歉意的声音传来。
　　“怎么还喝上酒了？”我皱了皱眉头。
　　“这就心疼了啊？”
　　王妙抢过电话，揶揄道，“要成事怎么能不会喝酒？你老婆的酒量太差了，得好好练练，可惜时间有点紧，不知道能不能练起来。”
　　“不紧不紧，慢点来，我打电话就是想告诉你们一声，客户那边出了点状况，要晚半个月。”我连忙说道，生怕妻子喝出个好歹来。
　　“半个月？唔……这就好办多了，足以彻底把小雪彻底锻炼起来了。”王妙盘算道。
　　“你们在哪？我也来帮帮忙。”我小心的问道。
　　“一边去，别捣乱，虽然时间充足了很多，但也没阔到可以肆意挥霍的地步，该让你来的时候会让你来的。”王妙毫不犹豫的拒绝了我。
　　“我没事的老公，你别担心。”妻子终于接过了手机，但只说了这么一句话便挂断了。
　　她们仅仅是在锻炼酒量吗？
　　我怎么都觉得不可信，但又能怎么样呢？
　　已经做了决定，只能咬牙硬挺了，至少从妻子的语气中听不出任何异常，而且我也相信妻子不会对我隐瞒什么，真要做什么事一定会提前告诉我。
　　我费了很大的劲终于说服了自己，决定这段时间不再打扰她们，我相信妻子有自己的主见，绝不会被王妙牵着鼻子走。
　　晃眼间半个月过去了，这些日子对我来说是一种煎熬，自从结婚以后，我和妻子从未分开过这么长时间，这半个月我硬是忍着没有联系妻子，我将所有的精力都放在了研究项目上，以此来分散我的注意力。
　　然而半个月过去了，刘一手依然未曾出现，我不得不向刘丰询问，刘丰说已经约好，下个星期准到，最晚不会超过周末，让我做好准备。
　　我联系了王妙，将情况说明，并询问妻子的情况。
　　“你老婆太有天赋了，已经没啥问题了，今晚你睡个好觉，明天周末，我带你来验收成果，让你看看你老婆现在有多么的八面玲珑。”
　　王妙吊足了我的胃口便挂了电话。
　　我几乎彻夜未睡，直到天蒙蒙亮的时候才眯了过去，这一觉直接睡到了日头西斜。
　　我头昏脑涨的挣扎着起了身，第一反应便是检查手机，然后没有任何的来电。
　　怎么回事？不是说今天让我过去吗？我在心中胡乱的琢磨，正准备打过去询问的时候，王妙终于发来一条消息:“七点钟，准时过来。”
　　紧接着又发来一个定位，是一个饭店的位置，这家饭店很有名，不是一般老百姓消费得起的。
　　看看时间已经过了五点，我不敢耽误，连忙起身梳洗，换上了我最值钱的一套西装，去那种地方穿着可不能太随意了，不然太跌份了。
　　我在七点准时到达，然而饭店门口我只看见了王妙，丝毫没有妻子的影子。
　　“我老婆呢？”我下车就问。

第112章 未雨绸缪（四）
　　王妙瞪了我一眼，撇嘴说道：“你老婆没死，先吃饭，带你认识几个朋友。”
　　说完便不再搭理我，转身进了饭店。
　　我讨了个没趣，却也无可奈何，只能老老实实的跟上。
　　这家饭店奢华至极，内部完全是纯中式装修，我虽不认识材料，但也知道那些锃亮的木饰价值不菲。
　　王妙就喜欢这种风格，包括她今天一身绿色旗袍，无不透露着典雅的韵味。
　　一间装修极其精致的小包厢里，此刻坐了三个男人，一个半百老头脑袋已经秃了大半，一个三十来岁的中年短发男人胳膊上刺满了纹身，还有一个约摸四十岁的中年人脸盘方方正正，看上去很儒雅。
　　“小妙，这位就是你说的青年才俊？”儒雅中年人向我们望来。
　　“来来来，给你们介绍一下。”王妙拉着我咯咯的笑着走到了座位前。
　　通过王妙的介绍我才知道这三人大有来头，儒雅中年人王妙的亲哥，是总部的股东，货真价实的王家人，半百老头是本地建设局局长何建，而那个刺满了纹身的人虽没什么身份，却是本地有名的地头蛇，王妙称他为大虫，因为他的胳膊上绣着一条龙。
　　我听的心惊肉跳，我一个小职员，何曾接触过这个层面的人物，而且黑白两道齐全。
　　此刻我不得不打起精神，将妻子的事暂且放至一边，认真的招待几位贵宾。
　　“嗯，人挺机灵，还不错。”王奇接过我双手递上的茶水点了点头。
　　“那是，我看中的人怎么会错？”王妙得意的笑道。
　　王奇神色凝重，盯着我看了又看，良久才道，“还是那句话，我们只需要有能力的人，做出来成绩我才能考虑不惜代价将他拉上去，否则以王家现在的处境，强行扶持人，只会授人以柄，让我们雪上加霜。”
　　“我知道的，我相信他有这个能力才会带他来见你。”王妙微笑，暗地里悄悄踢了踢我。
　　“王总，我会递上我的投名状的，据我所知分公司已经脱离王家掌控，我会帮王家重新夺回来。”我连忙表态。
　　“年轻人有信心是好事，但是做事一定要谨慎，切莫打草惊蛇。”王奇说道。
　　“我明白，如果做不好，所有后果我一人承担，与王家绝无关系。”我说道。
　　“嘿嘿，年轻人挺有悟性，不错。”透顶老头何建夸赞了一句。
　　王奇点了点头不在理我，招呼着客人用餐。
　　王妙一个劲拉着我与何建大虫二人套近乎，我知道王妙这是在为我铺路，当今社会最重要的自然是人脉，这样的人平时哪有机会接近，而今却同桌而饮，酒过三巡便称兄道弟。
　　我渐渐的摸清楚了状况，王家虽然现在日子很难过，但瘦死的骆驼比马大，何建与大虫二人对王奇无比的尊敬，对王妙也极其热情。
　　尤其是何建，对王妙可以用殷勤来形容，张口小妙小姐，闭口小妙小姐，做为男人，直觉告诉我这个老头子很是惦记王妙，也不知他们之间有没有什么不可告人的秘密。
　　“难得两位今天赏脸，一会吃完饭，我做东，带二位去放松放松。”王妙咯咯笑道。
　　“哦，小妙小姐做东，那去的地方一定不会差。”何建说道。
　　“一会咱们去对面的月宫。”王妙笑道。
　　月宫？
　　我舔了舔舌头，那是本地最奢华的娱乐场所，消费高的离谱，里边应有尽有，是有钱人的天堂，据说放开了玩，一晚上七位数都未必能玩的尽兴。
　　上次妻子帮我叫了一个小姐，一晚上八千，按小姐自己的话说，她是里边最便宜的，连包间都进不去，只能混个外派。
　　“王总阔气。”大虫一拍巴掌咧嘴大笑。
　　何建虽没有表现的多兴奋，但看他灿烂的笑容也能猜出他很期待。
　　从二人的表情不难看出，即使是他们这样的人，那里也不是轻易能去的。
　　“两位在我王家最难的时候不离不弃，王家自然不会亏待你们。”
　　王奇终于露出些许笑容，道，“非常时期，我不方便出入那种场所，一会就让小妙陪二位了。”
　　王奇说着话站起了身，看了看表，道：“时间不早了，就不耽误二位了。”
　　王妙给了他们每人一张精致的金属卡片，上面有包厢号，在座众人都有不凡的身份，自是不想被旁人看见，所以分散离开，自行前往。
　　片刻间，包厢里只剩下了我和王妙两个人。
　　“怎么样？我够有诚意了吧？连我哥还有王家在这里发展的心腹都给你引荐了，别再一天疑神疑鬼了。”王妙冲我翻了个白眼。
　　“谢谢王总。”虽然心不甘情不愿，但毕竟也算是在帮我，言语上的感谢还是要有的。
　　“虽然目前你还用不上他们，但总有一天你会用得上，早点结交没坏处，这叫未雨绸缪。”王妙笑道。
　　“你不是说今天让我来看看我老婆的训练成果吗？她人呢？”我终于忍不住了。
　　“又来了。”
　　王妙翻了个白眼站起了身，“走吧，带你去见，今天叫他们两来也是为了检验一下你老婆，虽说这些天你老婆已经轻车熟路了，但接的都是一般客户，今天试试对付老江湖行不行。”
　　“什么意思？”我问道。
　　“一会你闭嘴，只管看着就行了。”王妙丢下这样一句话转身出门。
　　我一头雾水，但看王妙并不想多说，也不好再问什么，只能起身追上。
　　月宫，这是一个梦幻之地，门面看上去普普通通，和普通的会所差不太多，但是当真正踏足，才知道里边有多奢华。
　　王妙出示过贵宾卡后，门童将我们毕恭毕敬的请了进去，一条幽长的通道光影硕硕，似是穿梭在未来时空一般。
　　通道尽头的大门似是一道时空之门，当它打开的刹那，动感的音乐顿时倾泻而出，震的大地都在颤抖，各种霓虹在闪烁，硕大的舞池架在大厅中央，至少能有两米高，台上台下有数不尽的男男女女跟着DJ在晃动。
　　我跟着王妙穿过嘈杂的大厅，进入了另一个通道，从这里上了电梯。
　　“一二楼都是些富二代小年轻在蹦迪，没什么意思。”王妙解释道，她似乎并不喜欢这种嘈杂的环境。
　　“月宫真正好玩的地方在上面，以你现在的身份暂时还不适合接触。”王妙说着话按下了三楼。
　　我点头表示理解，以眼前的所见来推断，上次妻子叫的小姐大概就是混迹在一二楼的舞女。
　　三楼安静无比，不得不佩服这里的隔音简直做到了极致，一二楼那样的吵，这里却什么都听不见，即便是三楼，也是一个一个的KTV包间，里边有人唱歌，但是走廊里却静的可怕。
　　我跟着王妙走进了走廊深处的包间内，何建与大虫早已等候多时，包间算不上多宽敞，大约能容纳七八人玩乐。
　　“王总，点些什么？”包间内有一名经理，似乎认识王妙，言语间毕恭毕敬。
　　“我在这里有股份。”王妙撇了我一眼，为我解惑，“出去别乱说，知道的人不多。”
　　何建与大虫很镇定，显然他们早就知道。
　　“两位放开了点，今天玩尽兴。”王妙将清单递给了何建与大虫。
　　大虫哈哈一笑，将清单塞到了我的手里，笑道：“还是小兄弟点吧，我们来这里可不是喝酒的。”
　　我瞅了瞅清单，眼珠子差点瞪出来，大部分都是进口酒，我能认识的几样无一不是天价，至少是外面数十倍甚至是百倍的价格，难怪何建这样的人都不敢轻易来这里，这还仅仅是三楼，再往上简直不敢想象。
　　王妙只是淡淡一笑，道：“那是自然，正好新到一批极品，你们先品鉴品鉴。”
　　“哈哈，王总就是阔气。”大虫兴奋的直拍手。
　　王妙冲经理拜了拜手，经理立刻转身而去，约摸十分钟左右，外面响起了敲门声。
　　“你们今天走运了，这一批还从来没出过台子呢。”王妙咯咯一笑。
　　经理走了进来，身后跟着十几位身材高挑，穿着暴露而又性感的美女。
　　我漫不经心的扫了一眼，顿时两眼瞪的滚圆。

第113章 未雨绸缪（五）
　　十几位美女个个化着精致的妆容，穿着一个比一个暴露，身材一个比一个火辣，任何一个拎出去都是万里挑一的美女。
　　“老板好。”美女们齐齐弯腰，冲我们微微鞠躬。
　　我瞪直了双眼紧盯着其中一人，她容颜倾世，身材完美的挑不出一点瑕疵，正是多日不见的妻子。
　　她此刻穿着蓝色连衣短裙，雪白的双胸傲然挺立，大半都露在外面，裙衣只堪堪遮住酥胸上的璎红，裙摆虽遮住了大半根大腿，但修长的美腿依然熠熠生辉，脚下的银色凉高跟只有几条银带相连，一双美足完全暴露在外，从不做美甲的她此刻无论是手指还是脚趾，都做上了妖艳的美甲。
　　她的妆容也是前所未有的精致，睫毛被加长，将一双本就灵动的大眼勾勒的越发耀眼，唇边的一抹红更是将整个五官衬托的美的不像样子。
　　其他的女人同样很美，放在任何地方都算得上是让男人发狂的祸水级别，然而站在妻子身边，却有些黯然失色，就像是普通的美女站在明星身边一样。
　　我震惊到了无以复加的地步，看看王妙又看看妻子，然而妻子却像根本没看见我一样，与其他女人一样，皆目视前方，面带微笑，等待着老板们的挑选。
　　“王总……”我刚一张口，就被王妙踢了一脚，所有的话又生生吞了回去。
　　“两位挑选吧。”王妙笑道。
　　大虫与何建的目光毫无意外，全部停留在了妻子身上。
　　“何老，要不让兄弟我先选呗？”大虫搓着手不好意思的开口。
　　何建下意识的准备摇头，忽然又想起了什么，扭头看了看王妙，又恢复了从容，笑道：“行，老弟先选。”
　　大虫得到许可，一个蹦子站了起来，三两步便走了过去，他都不看其他女人，双眼直勾勾的盯着妻子，一把将妻子拉进了怀中，哈哈笑道：“就这个了，哈哈，没想到三楼还有这样的极品。”
　　他揽着妻子回到了座位，从他拉住妻子的一瞬间，手便放在了妻子的丰臀上来回抚摸，直到坐在了沙发上，他的手也未曾离开妻子的丰臀。
　　“好眼光，这个可是最近这批人气最高的了。”王妙对大虫的选择很是满意，又转头向何建说道，“何老也选一个吧。”
　　何建晃晃悠悠的起身，在一众美女前缓缓踱步，却一个也没选，他摇了摇头，转而扭头看向王妙，咧嘴笑道：“这些庸脂俗粉我一个都看不上，我要选你。”
　　王妙微微一愣，脸色略有些难看，一旁的大虫霎时间扳起了脸，冷声道：“何老，有些玩笑可不是乱开的，你把王总当成了什么？”
　　何建不以为意的笑道：“你把最好的挑走了，让我这个糟老头子怎么选嘛，而且我可没有贬低小妙小姐的意思，我对小妙小姐那是无比的仰望，只想和小妙小姐把酒言欢，你可别想歪了。”
　　大虫瞪着何建脸色极其难看，他回头看了看妻子，一脸的心不甘情不愿，但终是一咬牙，道：“何老要是喜欢这个小姐，我让给你就是了，别为难王总。”
　　我默不作声的看着他们争论，我算是看明白了，大虫对王妙很是忠心，而何建完全是觊觎王妙的美色，并不完全听命与王妙。
　　何建有些心动，但终是忍住了，摇头笑道：“君子怎能夺人所爱呢，我只想和小妙小姐把酒畅饮。”
　　“好。”王妙竟应了声，她的脸色又恢复了从容，带着淡淡的笑容，“何老这么看的起我，那今天我亲自陪何老玩个痛快。”
　　“王总。”大虫急呼。
　　何建似乎也没料到王妙会答应，有点震惊的问道：“此话当真？”
　　王妙并不应话，而是扭头踢了踢我，笑道，“你也去选一个吧。”
　　我此刻哪有心情，于是微微摇头，王妙便自做主张给我留下了一位，将其他的小姐都打发走了。
　　王妙在门口和经理嘱咐了几句，片刻功夫便有服务生端来美酒果盘，一切准备妥当，经理也离去了，包间里只剩下了我们。
　　包间里有三排真皮沙发，此刻大虫揽着妻子坐着一排，我与何建坐在一排，王妙将灯光调暗，坐在了何建与我中间的位置，何建双眼瞪的滚圆，就差兴奋的叫起来了。
　　“哥，你可以叫我小瑶。”
　　王妙帮我留下的小姐打着招呼坐在了我的身边，坐下的同时顺势依偎在了我的怀中，修长的大腿似有意又似无意般紧紧的贴住了我的大腿。
　　我心中一惊，连忙向妻子望去，只见妻子不知何时已经起身，将桌上的酒水打开，倒了慢慢一杯红酒，端着酒杯又坐回了大虫身边，将酒杯端倒大虫眼前，甜甜的笑道：“哥，我叫雪儿，妹妹先敬你一杯。”
　　“雪儿，嗯，好名字。”大虫搂着妻子的腰肢赞许，坏笑道，“我可是知道这里敬酒可不是用手敬的哦。”
　　“当然咯，妹妹怎么会能用手敬你呢。”妻子嫣然一笑，向口中灌了一口红酒，而后举着红唇径直印在了大虫的嘴上。
　　“哥，你好像有点放不开呢，别怕嘛，来这里就是放松来的，妹妹会好好服侍哥哥的。”
　　我身边的小瑶在我耳边吐气如兰，拉着我的手放在了她柔嫩的小腹上，“难道妹妹的身材不够火辣，勾不起哥哥的兴趣吗？”
　　“啊？没有，不是。”我回过了神，慌乱的应付。
　　小瑶咯咯娇笑道：“哥哥看那边眼睛都看直了，哥哥是不是也渴了呢？那小瑶也敬哥哥酒。”
　　说着话她将酒杯斟满，自己含了一大口，我尚未反应过来，性感的红唇便印在了我的嘴上，一只柔软到极致的香舌立时钻了进来，在我口中轻轻旋转，甘甜的红酒顺着她的舌尖缓缓流入我的口中，随着她舌头的摆弄，浓浓的酒香沾满了我口中所有的角落。
　　真他妈会玩，妻子也是这么喂大虫喝酒的吧？
　　我心中五味杂陈，大脑一阵失神，唯有身体的本能让我卷住了那只四处洒酒的香舌，而后疯狂索取，品味夹杂着女人芬芳的美酒。
　　一口酒喝了足足三四分钟，我还是第一次这样喝酒，果然很上头，让人流连。
　　我撇了眼妻子，她与大虫依然嘴对着嘴，也不知是又喂了一口，还是依然是之前那一口。
　　大虫的手一只已经有些不老实，在妻子修长的美腿上上下抚摸，眼看将要探进裙底。
　　我对眼前发生的事充满了费解，急需一个解释，我望向身边的王妙，王妙却将我无视，而一旁的何建瞅瞅大虫又瞅瞅我们这边，双手并在一起使劲的搓着，略显尴尬却又满怀期待的冲王妙说道：“小妙小姐，你看这……”
　　王妙微微一笑，道：“我既然应了，就不会让何老喝独酒。”
　　说着话她同样灌了口酒，将红唇印在了何建的嘴上。
　　何建顿时身体颤抖，呼吸急促，我真怕他一激动一口气上不来背过气去。
　　然而我还是小看了他，他的呼吸很急促，脸都红成了猪肝，但是一只布满皱纹的手竟颤巍巍的伸了起来，像是试探般的虚搂住了王妙的腰，见王妙没有反应，他的手渐渐落实，在王妙纤细的腰肢上缓缓抚弄起来。
　　我很想打断他们和王妙问个清楚，这到底是什么情况，为什么妻子成了这里的小姐，她葫芦里到底卖的什么药，但是眼下的情况又没有机会询问。
　　忽然，音乐声响起，我连忙侧目，只见妻子已站起了身，站在大虫身边跳起了舞。
　　“哥哥，小瑶也给哥哥跳支舞。”我身边的小瑶也站了起来，跟着音乐晃起了身子。
　　她与妻子所跳的舞基本差不多，丰臀扭得很是风骚，又是抚摸自己的香肩，又是抚摸自己的大腿，时不时有意无意的撩起自己的裙摆，极尽勾人之姿，眼神更是迷离，比在床上有过之而无不及。
　　音乐的节拍逐渐加快，小瑶忽然一只脚跨在了我的身边，裙摆撩的更高了几分，我甚至已经看见了裙摆下的蕾丝内裤。
　　我急忙侧目向妻子望去，那边更是夸张，妻子骑坐在大虫的大腿上跟着节拍晃动，秀发飞扬，酥胸正对着大虫的双眼晃动。
　　大虫眼睛都直了，一把脱去自己的T恤，露出刺满纹身的雄壮的上身，他舔了舔嘴唇，一低头，将脑袋埋进了妻子的胸前。

第114章 未雨绸缪（六）
　　我眼都快瞪直了，妻子现在的表现赫然与一个小姐无异，这就是她们半个月的成果？把妻子变成小姐？
　　“哥哥。”小瑶一只玉手抚摸我的脸庞将我的脸掰了回来，同时她径直跨坐在了我的大腿上。
　　她坐的恰到好处，柔嫩的私处不偏不倚正好压在我的老二上，她的身体扭动的极具节奏，丰臀晃动的力度以及幅度都很有讲究，不会让人感觉压的难受，只会撩起人无尽的欲望。
　　眼前晃动的酥胸此刻更是充满了诱惑，即便我所有的心思都在妻子身上，也被她撩拨的坚硬如铁。
　　妻子也是这样压着大虫的？
　　一想到此处，我的血液顿时沸腾了起来，也许我的欲望已被勾起，此刻我不觉得这样太过荒唐，反而觉得热血沸腾，有一种语无伦次的快感。
　　想不通的事情先搁一边，眼前的春景不要白不要，欲望渐渐占据主导，我遵从身体的本能，头一低，将口鼻埋在了小瑶的酥胸之间。
　　“哥哥喜欢吗？”小瑶抚摸着我的脑袋轻声低语。
　　我含糊不清的应了一声，猛嗅酥胸上散发的女人香。
　　“这里施展不开，我们去中间跳舞好不好？”小瑶轻笑，翻身而下将我拉起。
　　我机械般的跟着她起了身，被她带到了包间中央，这里早已有两个人抱在一起跳起了舞。
　　妻子背对着大虫，丰臀紧贴在大虫的胯部，腰肢晃动的无比风骚，而大虫紧紧搂着妻子的小蛮腰，跟着妻子的节拍左右摇摆，鼻尖抵在妻子的鬓边轻嗅，他微眯着双眼，一副无比享受的模样。
　　我还在望着他们出神，小瑶已钻进了我的怀中，如妻子一般背对着我，她的丰臀不偏不倚正好夹住我的老二，随着腰肢的摆动，我坚硬的老二在她丰臀间缓缓摩擦。
　　虽然隔着裤子与裙子，但这种极致的诱惑依然让人血脉偾张。
　　我们与妻子面对着面，我死死的盯着妻子，妻子终于望了我一眼，她悄悄的冲我抛了个媚眼，而后便全身心投入了进去，她的动作越发的风骚，眼神也充满了迷离。
　　“真带劲。”大虫怪叫一声，双手抱住妻子的胯部挺动起身体，隔着裤子做着一些令人面红耳赤的动作。
　　妻子却毫无反应，不仅由着大虫动作，自己的舞姿反而越发的妩媚妖娆。
　　我怀中的小瑶也不差，动作比妻子有过之而无不及，我将牙一咬，索性不再顾及，放开了手脚配合。
　　“大家都熟悉了吧，熟悉了咱们就来喝酒吧，今天不醉不归。”很快一曲完结，王妙拍着手招呼我们。
　　我们回到了坐位上，桌上的酒已摆好，刚才只有王妙没有跳舞，她已将一切准备妥当。
　　“二位对两位妹妹还满意吗？”王妙一边给我们分酒，一边咯咯笑道。
　　“满意，太满意了。”大虫哈哈大笑，“三楼居然还有这样的极品真是出人意料。”
　　“这批是我特别训练的，在三楼先练练手，否则怎么可能在这里看见她们。”王妙解释道。
　　“原来如此，对了，王总前面说这批都还没出过台？”大虫忽的眼神亮了起来。
　　“别想太多哦。”
　　王妙看穿了他的心思，“这批现在还不能接客，如果你选了其他人，或许我还能同意，让她提前接客，但偏偏你选了雪儿，她不行。”
　　听王妙如此说道，我终于长出了一口气，虽然心理上很刺激，但真的让妻子沦为小姐，我是打死也无法接受的。
　　“为什么？”大虫不甘的问道。
　　“她是我的心腹，对我很重要，现在不能接客。”王妙轻笑道。
　　“反正都是要接的，这有什么关系嘛。”大虫不甘的嘟囔着。
　　“今天让你来是想给你个任务，以后你负责在月宫照顾她，非我指定的客人她一律不出台，有那些不识好歹的客人要是强迫她的话，你知道该怎么做。”
　　王妙笑道。
　　大虫双手一拍，顿时精神满满，信誓旦旦的说道：“我愿意做雪儿的护花使者，谁要敢欺负她，我弄死他。”
　　“呦，这么喜欢雪儿呢？”王妙打趣道。
　　“王总，你知道我的，我向来不乱说话，几乎没那个女人能让我一眼就陷进去的，直到刚才看到了她，看见她第一眼心脏就跳的厉害。”
　　大虫很认真的说道。
　　“雪儿魅力这么大啊？”王妙咯咯笑道。
　　“哥哥这么看得起雪儿，是雪儿的荣幸，以后还请哥哥多照顾妹妹了。”妻子应道。
　　“放心，我大虫是混江湖的，从来都是说一不二。”
　　大虫拍着自己的胸脯信誓旦旦，忽的又变了张面孔，冲王妙讨好似的憨笑道，“王总，今天真的不能吗？”
　　“目前确实不行，但如果以后你能照顾好她，她自己要是愿意的话我也不拦着。”王妙笑道。
　　“真的？”大虫双眼直放光，看得出来他是真的喜欢妻子，可以说是一见钟情。
　　“我骗过你吗？”王妙翻了个白眼，道，“好了，虽说她暂时不能出台，但也不是啥都不能干，今天先陪兄弟玩一玩，算是付点定金。”
　　“能玩到什么程度？”大虫对王妙忠心耿耿，什么事都要征得王妙的同意。
　　“除了不能干，其他的只要她愿意，玩什么都可以。”
　　王妙笑道，“一会你们要是实在忍不住了，可以在小瑶身上发泄一下，虽然她暂时也不出台，但我也不能让你们憋坏了不是？”
　　“小妙小姐，你知道的，我只对你感兴趣。”一直默默看戏的何建终于忍不住开口了。
　　“何老，今天我能陪你已经担了很大的风险了，要是让我哥知道可不好解释啊。”王妙笑的很甜，丝毫看不出心中所想。
　　王妙搬出了王奇，何建瞬间老实了，老脸憋的通红，却说不出任何话来。
　　“不过你放心，我既然应了你，自然会让你玩开心。”
　　王妙说着话依偎在了何建的怀中，在何建褶皱的脸上轻轻一吻，笑道，“我能做的我会尽力做，只要何老开心就好，。”
　　“何老，王总已经自降身份陪你玩了，见好就收吧，我一个混混都知道做人做事得有个度，您一个堂堂的局长不会不懂这个道理吧？”
　　大虫阴沉着脸端起了酒杯，举到了何建面前。
　　“今天喝的有点多了，失态失态。”何建端起酒杯与大虫碰杯，“大虫兄弟教训的对，小妙小姐能陪我这个糟老头子玩已经是天大的荣幸了。”
　　何建一饮而尽，态度总算是收敛了许多。
　　不愉快的小插曲很快就过去了，被我们喝酒玩乐的声音所取代。
　　我终于见识了妻子这半个月的训练成果，无论是筛子还是划拳都玩的很溜，嫣然一个江湖老手，酒量与以前也不可同日而语，连我和大虫两个壮汉都喝的有些上头了，她也仅仅只是有些微醺，脸颊挂起一抹绯红而已。
　　一个多小时的喧嚣，地上已摆满了空瓶，我与何建都脱掉了衬衣，光起了膀子，更遑论大虫，这家伙已经脱的只剩下了一条大花裤衩。
　　我时刻留意着妻子，就在刚才，大虫悄悄的拉着妻子的玉手放在了自己的老二上，妻子也不反抗，隔着花裤衩握住了大虫的老二缓缓揉捏。
　　包间里的灯光很暗，而且他们的手都在桌子下方，要不是我时刻留意着，根本就不会发现，桌面上他们依然谈笑风生，与我们拼着酒，完全看不出异常。
　　“来，兄弟喝。”大虫与我碰杯，拍着自己的胸脯，“以后无论是谁，只要敢欺负你，给哥哥言语一声，哥哥立马给你摆平咯。”
　　大虫已经上头，话也大了起来，我又何尝不是，与他一口一个兄弟叫的无比亲热，至于妻子的动作，我不仅无视了，甚至还有些期待，期待他们能再放肆一点，这种感觉让人上头。
　　我的期待很快就成为了现实，大虫将杯中酒一口倒进口中，转身便吻住了妻子，两人共饮一口酒。
　　大虫的手不再老实，抚摸着妻子的大腿，径直探进了裙底，而妻子的手，却直接伸进了大虫的花裤衩里。
　　我直勾勾的盯着妻子，忽的感觉一只温滑如玉的手从我的腰间探了进去，直接探进了内裤之中，握住了我坚挺的老二。
　　我转身搂住了小瑶，却发现小瑶正在倒酒，双手都在桌上，我诧异地看向了王妙。

第115章 未雨绸缪（七）
　　原来何建去了卫生间，此刻只有王妙一人坐在我的身旁。
　　王妙握着我的老二轻轻撸动，冲我挑了挑眉头，将红唇凑至我的耳边，吐气如兰：“呦，怎么感觉比以前大了许多？”
　　我反手搂住了她，调戏道：“是不是很想念？要不要再体会一下？”
　　“我看你是皮痒了，又想住院了吧？”王妙挑着媚眼乐道。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流啊。”我轻叹。
　　“啧啧啧，没看出来你还是个壮士。”王妙咯咯一笑将手收回。
　　此刻何建从卫生间晃晃悠悠的出来了，王妙起身走上前去扶着他走了回来。
　　何建已有些口齿不清，他半躺在沙发上，戳着自己的胸口大着舌头说道：“小妙小姐，我，何建，对你的心天地可鉴……天地可鉴，你要是能做一回我的女人，就一回……一回，我死也值了。”
　　“何老这是哪的话？虽然小妙没办法做何老的女人，但是何老要是想简单的放松一下，小妙还是可以满足何老的。”
　　王妙笑颜如花，说着话解开了何建的腰带，将何建的裤子拉了下去。
　　何建人已老，连老二周围的毛发都有了些许白色，但老二却昂然挺立，比起年轻人一点也不逊色。
　　王妙握住何建的老二缓缓撸动，俯在何建怀中，对着何建的耳朵吐气如兰：“何老想怎么放松呢？”
　　何建呼吸顿时急促，酒劲让他再一次忘乎所以，一直褶皱的手从王妙旗袍的开缝处探了进去，直冲双腿之间，口中含糊不清：“小妙……我的小妙，我想干你这里，让我操你一次好吗？就一次。”
　　王妙双腿微分，也不阻止何建，由着何建抚弄自己的私处，口中却说：“小妙也想服侍何老呢，可惜小妙怕被哥哥知道。”
　　何建似乎很是忌惮王奇，纵使已经酒精上头，一听到王奇也顿时泄了气，伸进去的手极其不甘的快速摸了几把便心不甘情不愿的收了回去。
　　“何老也别伤心，小妙换种方式让何老开心一下好不好？”王妙咯咯笑着，也不管何建是否回应，径直低下头，将何建的老二吞进了口中。
　　“小妙……”何建低声呼唤，褶皱的手轻抚王妙的秀发。
　　“何老以后可要多多照应小妙哦。”王妙抬头冲何建媚笑。
　　“只要你有吩咐，天上的星星我也给你摘下来。”何建此刻什么都能答应。
　　“我可不要天上的星星，只要何老能照顾照顾我就好了。”王妙笑的无比的甜，再一次含住了何建的老二。
　　我对王妙服的五体投地，这个女人做事毫无顾忌可言，似乎全凭心意，按理来说她根本不需要这样，有王家在何建不可能不听话，可她却甘愿为这个老头子口，她更像是在玩，甚至当着自己下属的面玩，根本就不在乎下属会怎么看她，可是偏偏没有人敢轻看她。
　　我抬头看了看妻子那边，大虫躺在沙发上，妻子依偎在大虫怀中，手依然在大虫的花裤衩里，大虫仅仅是搂着妻子，一只手搭在妻子的丰臀上缓缓抚摸，两人窃窃私语，比起这边来说正常的让人意外。
　　而我身边的小瑶却不知哪里去了，只有我一人孤零零的坐着。
　　我闲的无聊，便默默起身，悄悄地挪动到大虫和妻子的身后，他们聊的全神贯注，并没有注意到我，好在此刻灯光昏暗，不刻意看的话他们很难发现身后有人。
　　我屏住呼吸侧耳倾听，想听听他们聊些什么，可惜他们的声音很低，根本听不真切，只能模模糊糊的听到个别一两句。
　　大虫说了几句：“可惜王总不让，以后……情人……每天……好吗？”
　　妻子说道：“不可以哦，要是……就给……只能在……做你……”
　　我只能听到断断续续的字句，根本就无法判断他们在聊什么，急的我抓耳挠腮却又无可奈何。
　　直到数分钟后，大虫的呼吸越来越急促，声音终于大了一些，这才听的真切。
　　“放心，我说的一定会做到。”
　　大虫的手已经开始动作，他将妻子的裙摆扯了起来，抚摸着妻子雪白的大腿，喘息道，“我让你捏的快受不了了，让我摸摸你的逼好吗？”
　　“怕你忍不住哦，王总现在可不让你碰我。”妻子娇笑。
　　“王总说了，今天只要你同意，玩玩还是可以的。”大虫说道。
　　“那你一定要忍住哦。”妻子一声娇笑，拉着大虫的手放进了自己的内裤里。
　　“好嫩，好软。”大虫吞咽着口水，手中已开始了动作，他的嘴巴也没闲着，低头吻住了妻子的红唇。
　　他翻身将妻子压在了身下，妻子转身的刹那看见了我，她的双目微微一滞，然后便闭了起来。
　　“好了好了。”忽然王妙的声音想起，打断了这边的激情。
　　大虫刚刚上手就被王妙打断，很是不甘却又不敢多言，悻悻的坐起了身，我悄悄的从后方绕了回去。
　　“再继续下去你们两个家伙要憋死了吧？”王妙咯咯笑道，指了指另一个角落的沙发，“去小瑶身上发泄一些吧，今天到此为止了。”
　　我这才发现消失的小瑶不知何时又出现了，此刻单手撑着脑袋半躺在沙发上，她已换上了连体黑丝，只是黑丝的裆部却是一片开阔。
　　“操，忍不住了。”大虫立刻起身，三两步走到小瑶身边，火急火燎的脱下自己的花裤衩，冲何建叫道，“何老，我先上了。”
　　话语未闭，他便已经抬起小瑶的双腿持枪上阵，小瑶顿时娇吟连连。
　　“一起吧，我也忍不住了。”何建此刻表现出了与他年龄极不相符的矫健，一个猛子蹿了过来，站在沙发旁，举着老二便往小瑶嘴里塞。
　　“慢点，别把我家小瑶干坏了。”王妙咯咯而笑，在大虫屁股上拍了一巴掌，笑道，“两位慢慢玩，玩开心点哦。”
　　说完话她朝我们使了个眼色便带着我和妻子离开了。
　　从月宫出来已是凌晨，街上很繁华，毕竟这里是本市最高端的消费区，即便到了凌晨也是川流不息，王妙与妻子踩着高跟鞋手挽手，如同最亲密的闺蜜，不紧不慢的往一旁的酒店走去。
　　我急需一个解释，但也不能在大街上询问，只能一言不发的跟在她们身后。
　　终于我们到了酒店，并非星级酒店，但能开在这里的酒店，档次又怎么会低？
　　虽然这家酒店的规模并不大，却装修的很奢华，不用想也知道，消费不是一般人承担起的。
　　“这家酒店是我开的，刘丰都不知道，这里很安全，以后这里就是我们在这里的大本营。”王妙漫不经心的说道。
　　“我操，怎么哪哪都是你的？上次我们去见刘丰的酒店有你的股份，月宫有你的股份，这家酒店还是你的，你到底有多少钱？”我瞪直了眼。
　　“不多不多，本市也就二十来家酒店，三十来家娱乐场所，十七八个大大小小的公司吧。”王妙耸了耸肩。
　　“简直没天理。”我嘟囔了一句，不过这并不是我关心的重点，王妙再有钱与我也没什么关系。
　　“你们不给我一个解释吗？我老婆为什么成了月宫的小姐？”我紧皱眉头，这才是我关心的重点。
　　“这就是我们这段时间训练的成果，你老婆现在是月宫的种子选手，以后将是月宫的头牌，怎么样？你老婆是不是很厉害？”王妙咯咯笑道。
　　“放屁。”我直接暴怒，喝道，“我是同意让我老婆做一些不见光的事，可我没同意直接让她去做鸡。”
　　“吵吵什么？”王妙翻了个白眼，“反正都得和男人睡觉，有什么区别？”
　　“王姐，你别逗他了。”妻子急忙相劝，拉着我的手道，“老公，你别生气，不是你想的那样，我们有分寸的。”
　　“一个大男人，怎么一点城府都没有？”
　　王妙捋着鬓边的秀发，没好气的说道，“为了给你铺路，连我都快搭进去了，还在这里鬼叫，没良心的白眼狼。”

第116章 未雨绸缪（八）
　　“王姐，你好好跟他说嘛，他现在什么都不知道，肯定着急啊。”妻子说道。
　　“咯咯，妹妹心疼了？话说回来，我还真是羡慕你们的感情呢。”
　　王妙笑了起来，将妻子拉了过去，与她一起坐在了床边，这才说道，“让小雪去那里只是给她弄个身份，以便行事，又不是真的让她做小姐接待嫖客。”
　　“换个身份我能理解，为什么一定得是小姐？”我问道。
　　“什么身份能比小姐这个身份好使？对付那些难缠的客户，只有小姐才能毫无阻碍的接近，让他们无法设防。”
　　王妙此刻显得很有耐心，不紧不慢的解释道，“尤其这次这个刘一手，出了名的怕老婆，虽然他很好色，但是你信不信其他女人都无法接近他，他没那个胆子招惹良家妇女，只有这种完全不必担心会被缠上的风尘女子才有可能让他中招。”
　　“不至于吧？”我皱了皱眉头。
　　“一看就是功课没做足，也不知道你这些天在干嘛。”
　　王妙瞪着我，“等你见到刘一手就知道了，他的谨慎超乎你的想象，也许到时候这些风尘女子都很难有机会，他能从一个啥也不是的混混走到今天不是全凭运气的。”
　　我被她说的哑口无言，确实我对对手了解的不多，需要怎样应付确实没有什么话语权。
　　“让小雪去月宫做小姐，对付刘一手只是一个方面，还有一个原因，以后小雪的身份就是月宫小姐，除了极少数极为信任的人，不要将你们的关系随便暴露，以后你们一个在明一个在暗，这样才方便行事。”
　　王妙继续说道。
　　“你要让她长期在这里上班？”我问道。
　　“也不是长期，只是偶尔来一次，可能会有意想不到的收获，最多也就是被吃吃豆腐，反正只要不出台就是了，这种场合虽然有一定的不可控因素，但是今天不是给她找了个保镖吗？”
　　王妙笑道，“大虫这个人很靠谱，有他在不会出任何问题。”
　　“这家伙目的不纯。”我冷哼。
　　“呦，瞧你那酸溜溜的样子。”
　　王妙乐道，“放心，大虫这人说一不二，百分百会按我的意思办，我已经告诫过他，暂时不能碰你老婆，以后没你老婆的许可，也不能碰，至于你老婆如果愿意让他碰，那我就管不着了，反正拿下他，对你们是有好处的，至少本市的黑道你们可以横着走了，你们自己衡量吧。”
　　我沉默不语，心中在暗自度量王妙的打算行不行的通。
　　“还有那个何建，你以为我闲的没事喜欢陪一个糟老头子？公司以后的项目想要做的顺，就必须和他拉上关系，否则光是办手续就能卡死你，到手的业务也只能眼睁睁的看着它飞走，这是在帮你未雨绸缪懂吗？我为了你可是差点连自己都搭上了，你说该怎么谢我吧？”
　　王妙冲我挑了挑眉。
　　“你说怎么谢？要不我以身相许？”我脱口而出，作势就要扑她。
　　王妙立刻闪身站起，娇笑道：“拉倒吧，憋不住了就直说，还是去你老婆身上发泄吧，这些日子没少被男人挑逗，估计她也憋坏了。”
　　“不打扰你们了，你们两口子深入交流吧。”说着话她飞也似的离开了。
　　“老公，你放心，我有分寸的。”妻子再一次拉住了我的手。
　　“这些日子你们天天在这里？”我问道。
　　“嗯。”妻子点了点头，“我这不是临时上阵嘛，总得先适应适应吧，不然到时候漏出马脚岂不是坏了你的事？”
　　“在这里干嘛？接客？”我又问道。
　　妻子低下了头，沉默片刻，还是点了点头，小声道：“王姐给安排的都是比较有素质的，也就是陪他们喝喝酒，顶多被吃吃豆腐，最后要出台的时候经理会把我带走，经理会去跟客人解释。”
　　“吃豆腐？怎么吃？让客人摸逼吗？”我问道。
　　“没有，之前只有被摸过胸，今天是第一次，因为王姐提前打过招呼，说今天的客人对你有大用。”
　　妻子急忙辩解，“这段时间没跟你说是因为最近在练酒量，每天都喝的七荤八素的，好不容易酒醒了又要开始训练，而且王姐说她会和你解释，我就没说了。”
　　我注视着妻子默默不语，妻子缓缓抬头像是做错事的孩子委屈巴巴的望着我，小声道：“老公，你是不是生气了？我知道这个身份太不自重了，但是我觉得可以掌控好，你要是不喜欢的话，我明天就和王妙说明白，再想其他办法吧。”
　　“我没有生气，我只是觉得委屈你了。”我轻抚妻子秀发，柔声道，“你按自己的想法做吧，我相信你能把握好度的。”
　　“老公。”妻子轻呼一声扑进了我的怀里，小声道，“只要你能成功，我受点委屈没什么的。”
　　我紧紧的搂着妻子，想起刚刚包间里的画面，要是以后妻子经常这样我会是什么心态？
　　我寻思良久，忽然笑道：“你别说，这样还真他娘的够刺激。”
　　“你……臭老公，你老婆都做小姐了，你还想着刺激呢？”妻子瞪眼，狠狠的锤了我一拳。
　　“反正你又不会乱接客。”我哈哈一笑，将妻子按倒在床上，“就让我做你的第一个嫖客吧。”
　　“讨厌你。”妻子娇斥。
　　“什么讨厌？有你这么对待客人的吗？雪儿，接客了。”我哈哈大笑，不由分说便吻住了妻子的红唇。
　　半个月的分别早已让我饥渴难耐，再加上晚上的刺激，我此刻如饿狼一般，将妻子这只小白羊压在身下狠狠啃食，房间里顿时春波荡漾，直到妻子连连求饶，我们才结束战斗，相拥而眠。
　　这个周末我们就在宾馆里度过，王妙没有来打扰我们，我和妻子过了数次夫妻生活，我依然生龙活虎，这在以前简直不可想象。
　　“老公，你现在怎么这么厉害？”又一次战斗结束，妻子满身是汗，俯在我的怀中休息。
　　“还不是被你刺激的。”我回道。
　　“看来以后得多刺激刺激你，要不哪天我真的接个客人，估计你的战斗力能一下子增加十倍。”妻子舔着红唇打趣。
　　“操。”
　　我啐骂一声，一想到那个画面，我本已软下去的老二顿时再次竖起，我翻身将妻子压住，半真半假的怒道，“想做婊子，你得先把你的第一个嫖客伺候好了才行。”
　　“啊……老公我错了。”妻子连忙求饶。
　　我已被她刺激的双目赤红，哪还管那么多，立刻便开启了新一轮的大战。
　　一个周末，我疯了一般在妻子身上发泄了数次，妻子现在将我的心理掌控的死死的，每当我兴致消退的时候，她寥寥数语，便又能让我兴致腾然，比印度神药都好使。
　　我和妻子已经有好些年没这么放纵过了，这可以说是我们有史以来最疯狂的一个周末了，直到我们彻底精疲力尽才终于作罢。
　　周末过去了，周一我们赖在床上不肯起来，体力消耗太严重，我们谁也不想动弹。
　　“歇战两天。”我和妻子达成了共识。
　　两天的修养很快就过去了，周三的清晨阳光明媚，我觉得又充满了干劲，浑身充满了力量，我觉得再让我连战两天也丝毫没有问题。
　　妻子早早便起了床，脸上神采焕发，实际上她只休息了一天就恢复了，这方面女人的恢复速度要比男人快多了，她们更像是在补充能量，越是大战她们就越是容光焕发。
　　一阵敲门声想起，妻子打开了门，王妙走了进来。
　　“喂，我还穿着内裤呢。”我尴尬的叫道。
　　“又不是没见过。”王妙毫不在意，大大咧咧的坐在了床边。
　　“你要是这么说话的话，我不介意让你体会一下做女人的快乐。”我抗议道。
　　“噢，是吗？”王妙斜眼瞟了我一眼，又问妻子道，“小雪，你们医院最近有空床位吗？”
　　我打了个寒颤立刻闭嘴，识时务者为俊杰，我觉得此刻有必要做个俊杰。
　　“我打听了一下，刘一手周末才来，还有三天时间，闲着也是闲着，要不把后面的训练提前一下？”王妙说道。
　　妻子愣了愣，犹豫了片刻终是点了点头，冲我说道：“老公，这一次可能要做点出格的事了。”

第117章 未雨绸缪（九）
　　我有一种不祥的预感，王妙肯定又出了什么馊主意。
　　“老公，今天可能会有点荒唐有点过分，王姐说这是以后必须要具备的基本功，需要提前演练一下。”
　　妻子的声音很轻，但很坚决，显然她和王妙早就计划好了。
　　我没有问具体事由，只是静静的看着妻子，见她已下了恒心，于是道：“我既然同意你们训练，就不会过多的插手，不管你要做什么，我都相信你的决定。”
　　说实话，虽然我这番话说的义正言辞，大义凛然，但心脏却在狂跳，妻子既然说出了那样的话，那么今天她们要做的事肯定会刺激到我的神经，我实在不敢问。
　　“哎呦喂，没看出来你这么看的开啊。”王妙咯咯直笑，笑的我心中直发毛，我越发觉得今天我很可能会被她们整崩溃。
　　“那个，我能悄悄的问一句，你们打算干什么吗？”我还是没出息的问了出来。
　　“老公，可能一会真的会刺激到你。”
　　妻子头埋的很低，脸色通红，声音小的像蚊子叫一样，“但是我觉得有必要提前适应一下，不然以后真的出现这种情况，我怕自己会无法应对。”
　　妻子并没有正面回答我的问题，这让我越发的不安。
　　“行了行了，别在这整的像是生离死别似的，你们既然选择了这条路，就得承受常人所不能承受的痛苦与酸楚。”
　　王妙实在看不下去了，打断了我们，“这个世界很公平，想要得到就得付出，尤其是想要得到自己本无法得到的，就得付出足够的代价。”
　　“你们应该庆幸，一切都在按部就班，你们有足够的时间练习和做自我心理建设，有足够的时间未雨绸缪，做好充足的准备应对即将来临的暴风雨，有多少人想付出还没有机会呢，知足吧。”
　　王妙义正言辞，说的头头是道。
　　我被她一语点醒，是啊，我们本来就在赌，赌一个属于自己的朗朗乾坤，这一切本与我这个混迹最底层的人毫无瓜葛，而今却有赌的机会，我为什么还要患得患失呢？
　　我与妻子早已达成共识，所有的过程都当做生活的乐趣去享受，只要我们的心在一起，向着一个方向去努力，还有什么好在乎的呢？
　　我顿时明悟，从纠结变成了坚定，欲蹬高者，岂惧路陡乎？将一切荆棘视为最美的风景去欣赏，才有蹬临绝巅的可能。
　　“按你的想法放开了去做吧，我们不是早就说好了，把一切都当成平淡生活中的乐趣去享受就好了。”我一扫愁容，挂上了淡淡的微笑。
　　妻子与我心灵相通，我的所思所想她瞬间明了，她缓缓抬起头凝望着我，愧疚与慌张之色逐渐消退，眼神渐渐明亮而又坚定，她指了指自己的心脏，冲我轻轻点了点头。
　　我知道妻子的意思，她是想告诉我，她做任何事都会无愧于心，她会坚守初心，不会在物欲横流的世界中迷失本心。
　　我们相视而笑，夫妻齐心，彼此间明了初心，终将披荆斩棘，没有什么能拦得住我们。
　　“呦呦呦，还打上哑谜了。”
　　王妙略显尴尬，眼神中闪过一抹羡慕之色，但很快便消失不见，板着一张冷脸，冲我们叫道，“小雪赶紧换衣服，你，赶紧起床。”
　　我与妻子同时点头，照着她的吩咐各自行动，王妙也没闲着，竟帮我们整理起床铺。
　　我穿衣起床，在浴室中洗漱完毕，整理好衣衫，打扮的精神满满才悠哉悠哉的走了出来。
　　“接下来干什么？”我一边说着话一边出了浴室。
　　我的眼前顿时一亮，妻子竟换上了一套制服，白色衬衫敞着三两个纽扣，洁白的酥胸若影若现，黑色的紧身短裙下一双修长的美腿被黑丝勾勒的性感而又妖娆，脚下一双红色高跟更是点睛之笔，将本就性感的身材衬托的越发挺拔秀丽。
　　妻子长发飘飘，化上了浓妆，还戴上了一副金丝边的眼镜，配上她如仙女般圣洁的脸庞，可以说理性与感性并从，矜持与放浪共舞。
　　妻子见我出来，冲我抛了个媚眼，我霎时间呆住了，不由的吞了口唾沫，何曾见过她这种打扮，要不是我太过熟悉她，我都差点以为眼前站着的是从未见过的女人，我敢说妻子这副打扮走出去，她的朋友同事们绝对认不出她来。
　　王妙帮妻子理了理领口，让酥胸暴露的更多了一些，然后退了两步，仔细的打量着妻子，满意的点了点头，笑道：“真是天生的好坯子，随便打扮一下就能变副模样出来，我要是个男人，绝对会为你疯狂。”
　　“姐姐就别拿我寻开心了。”妻子俏脸微红，但笑的很开心，显然她很喜欢这样的夸赞。
　　“本来想带你出去的，不过我想了想好像也没这个必要，反正只是练习一下，在哪都一样，干脆就在这里吧。”王妙笑道。
　　“在这里？”妻子下意识的看了看我。
　　“其实经过这段时间的训练，你已经很成熟了，有没有这种练习都已经无关紧要了，我之所以还执意让你来一次，主要是为了锻炼某些人的承受能力。”
　　王妙说着话撇了我一眼，揶揄道，“今天与其说是训练你，不如说是在训练他，不然以后真需要动用极致手段的时候，某些人的玻璃心怕是要碎成渣了。”
　　妻子不仅没有反驳，反而跟着笑了起来：“我和姐姐的想法是一样的，我其实已经做好准备了，今天主要还是想让我老公适应一下。”
　　“什么乱七八糟的，我才不需要训练。”我终于反应了过来。
　　“老公，还是提前适应一下的好。”妻子说着话冲我眨了眨眼，眼神中闪过一丝狡黠。
　　我愣了愣，没有明白她的意思，妻子却不再理会我，转而对王妙说道：“姐姐，不管怎么说，毕竟是第一次做这种事，我还是很紧张，要不还是用你说的那个东西吧，不然我有点狠不下心。”
　　“真的要用吗？我觉得你不用应该也能行。”王妙问道。
　　“还是用吧，毕竟第一次，说不紧张那是假的。”妻子咬着红唇说道。
　　“说的也是，毕竟是第一次，用外物辅助一下也好。”
　　王妙说着话掏出一个晶莹剔透的小瓶子，瓶身只有寸许高，却做的很精致，里边有淡粉色的晶莹液体在晃动。
　　“这是什么？”我连忙问道。
　　“郎情妾意里的妾意，对女人有奇效。”王妙笑道。
　　“靠，我不同意用这种东西。”我惊呼，连忙上前准备制止。
　　郎情妾意是什么东西我太清楚了，将催情发挥到极致的催情药，药力之强劲简直骇人听闻，一旦中招若不及时解除，将会引起肾衰竭，而它的唯一解药便是男人和女人，上一次若非最后楚雨献身解毒，我差点将命搭进去。
　　上一次的事我并未告诉妻子，一来是不想让她担心，二来涉及到了楚雨，我还没想好该怎么和她说。
　　此时我无比的后悔，我应该早点告诉妻子，至少该把郎情妾意这种害人的东西告诉她，她显然并不知道这东西有多厉害，一定是被王妙忽悠了。
　　我焦急的向前冲去，妻子却早已将妾意接在了手中，我急道：“不能用，小雪，千万不能用，这不是什么好东西。”
　　“我知道这是什么。”妻子却不以为意的笑了笑，根本不给我阻拦的机会，直接将液体喷出。
　　淡粉色的液体化成细雾在空中飞舞，一股异香顿时散发而出。
　　妻子先是冲自己喷了两下，又往空中碰了两下，她的动作很快，等我冲至进前，她已喷洒完毕。
　　“啊～小雪。”一声惊呼响起，王妙紧捂着口鼻失声叫道，“等我们走了你再喷啊。”
　　“啊？我老公要过来抢，我一紧张就赶紧用了。”妻子一脸无辜的说道。
　　“你……真是，一会怎么做我发微信给你。”王妙急匆匆的丢下一句，一把拽住我就往门外走，自始至终她都紧捂着口鼻不敢松手。
　　我回头看了看妻子，只见妻子笑的无比的灿烂，悄悄的指了指王妙，冲我皱了皱琼鼻，我似乎有点明白她的意思了。

第118章 未雨绸缪（十）
　　王妙无比的焦急，她向来一副典雅的气质，做事不紧不慢，但是此刻却像变了个人一样，拉着我疯了一般跑出了门外，连头都不敢回。
　　王妙拉着我直接冲进了隔壁的房间，而后第一时间冲进了卫生间打开了换气，这还不够，又用吹风机将自己全身上下彻彻底底的吹了两遍这才作罢，可见她对郎情妾意有多么的忌惮。
　　“至于吗？”我强忍着笑容。
　　王妙阴沉着一张脸，狠狠的瞪了我一眼，怒道：“你抢什么抢？差点把我坑了。”
　　“靠，我还没找你算账呢，你竟然给我老婆用那东西，是不是有点过分了？”我自然也不会给她什么好脸色。
　　“是她自己要用的，再说了，有你在这里做为最后的保障，能出什么事？安全的很。”王妙白了我一眼便不再搭理我。
　　她迅速拿出手机一顿操作，然后又给妻子发了几条信息，这才照顾我进了房间。
　　只见她将窗帘拉住，然后摸出一个类似遥控器的东西冲着正对面硕大的黑色落地镜框按了几下。
　　然后不可思议的事情出现了，只见黑色镜面渐渐透明，隔壁房间的场景全部浮现了出来，妻子正站在窗边拉窗帘，一举一动看的清清楚楚。
　　她又按了两下，妻子拉动窗帘的声音也传了过来，两个房间就像完全没有阻隔了一样。
　　我瞪直了眼，走上前去摸了摸，黑色的镜框看上去就像消失了，但却真实存在，可是透明程度比玻璃还夸张，两个房间就像完全打通了一样。
　　“这是智能双面镜，这边可以看到对面的一切，那边什么都看不见，只能看见黑色的墙面。”王妙解释道。
　　我这才想起来，妻子的房间有一整面墙都是黑色的，我一直以为仅仅是黑色的镜子，装饰用的，谁曾想这东西竟然可以透视。
　　前两天我和妻子做爱的时候，还曾现在玻璃墙前看着里边的倒影增加情趣呢。
　　一想到这里，我顿时脸色通红，用死鱼眼瞪着王妙，咬牙切齿道：“没看出来你竟然这么变态。”
　　“想什么呢？我才懒得看你。”
　　王妙翻了个白眼，“放心好了，这几天我都是住家里的，打开这个是为了让你观摩，我才没兴趣看这些乱七八糟的。”
　　我四处瞅了瞅，房间里很整齐，似乎真的没住过人，我这才放下心来，问道：“现在该说说了吧，你们准备干什么？”
　　“让你老婆勾引陌生人上床。”王妙漫不经心的答道。
　　我腾的一下转过了身，死死的盯着她，问道：“有这个必要吗？这样做有意义吗？”
　　王妙咯咯一笑，半躺在床上，笑道：“要扳倒刘丰，这种事是必须要发生的，不过说实话，对你老婆来说意义已经不大了，她完全可以做到了，今天主要是为了让你做好心理准备，我们为了你可是煞费苦心，关键时刻就怕你掉链子。”
　　“放心，我绝对不会掉链子的，今天就此打住吧，没必要做这种毫无意义的事。”我怒道。
　　王妙不答，只是笑嘻嘻的看着我，看的我心头火起，怒道：“首先，你们这是对我的不信任，其次，做这种事你们不觉得荒唐吗？”
　　“你已经输了。”王妙笑意更浓，“你口口声声说可以接受，可以用平常心对待，甚至要享受其中，那你现在为什么要发火？”
　　“我……”我欲言又止，竟被她说的无言以对。
　　“你老婆太了解你了，不提前做足准备，你是无法平静接受的，听说你们为了贿赂刘丰，提前演练了好多次，你才最终下定决心，是不是？”
　　王妙轻笑道。
　　我沉默了，她说的是事实，为了踏出这一步，我做了很多的准备工作，两次和凌哥交换，才做足了心理建设。
　　“你老婆比你有魄力多了，下定决心就能去干，可是你不行，嘴上口口声声说要享受其中，但却做事犹犹豫豫，患得患失，你连你老婆的一半都比不上。”
　　王妙在笑，话越说越重。
　　“遇上你这么个阿斗，你老婆也是真的累，又要奉献自己，又要演戏给你看，让你觉得是她放不开，你在陪着她锻炼，满足你大男子主义的虚荣心，可是实际上，真正在锻炼的是你。”
　　王妙喋喋不休的说道。
　　“不光你觉得今天做的事没意义，连我都觉得没什么意义，可是你老婆太了解你了，真要是以后直接上，你会崩溃的，为了锻炼起你的承受能力，她不得不去做这些毫无意义的事，只为了提前让你做好心理准备，她本就牺牲很多了，但为了照顾你那脆弱的心理，她不得不加倍牺牲自己。”
　　王妙冷笑。
　　“如果你有强大的心理，她只需要陪刘丰上一次床，帮你拿下刘丰即可，可是你偏偏想做又下不定决心，要做什么所谓的准备，白白让你老婆被其他男人睡了几次，你还沾沾自喜，觉得是在为你老婆做心理建设，实际上呢，是你老婆在牺牲自己，帮你做心理建设，你自己想想是不是这样的？”
　　王妙说道。
　　王妙德声音不紧不慢，却振聋发聩，我如醍醐灌顶呆呆的说不出话来，我痛苦的坐在了床边，仔细想来，她说的全对，一直都是我自以为是，总是怕妻子心理承受不住，可是真相呢？
　　是我自己怕承受不住，只是我一直不敢承认罢了。
　　每一次都是我拉着妻子去做所谓的心理建设，实际上每一次妻子都能比我放得开，妻子从来没有反驳过我，她是在让我按自己的思维做好十足的准备。
　　“好好看着吧，今天是你老婆为你做的又一次无意义的牺牲，不要辜负了她的期望，希望这一次你能彻底看开，真能像你说的一样，以后可以享受其中。”
　　王妙轻声道。
　　“我知道了，谢谢。”我点头，我一直陷在自己的思维里不自知，今天被王妙彻底点破，我是该好好思量一下自己的问题了。
　　究竟能否真的彻底放开享受其中，今天也许是一个很好的检验。
　　我看了看对面，妻子半躺在床上发呆，不知道她在想些什么，也许为了扶持我这个优柔寡断的老公，她很心累吧。
　　“你说的陌生人在哪里？”我问道。
　　“一会就来，给你老婆点了个外卖，来的时候差不多正是药力发作的时候。”王妙笑道。
　　“外卖？什么意思？你要让她勾引外卖员上床？”我瞪直了眼。
　　“又来了是不？”王妙翻了个白眼，“你不是要享受刺激吗？让你老婆勾引外卖小哥多刺激呀？怎么？享受不了了？”王妙笑道。
　　“不是，这也太……好歹找个稍微体面点的人吧？”我咬牙道。
　　“我这么跟你说，以后要整刘丰，可能要搞定的人比这还不体面，你能不能接受？”王妙挑眉道。
　　“我……”我哑口无言，只得选择沉默，拳头握紧松开又握紧，终是慢慢的松开了，今天王妙的话对我的冲击很大，妻子愿意为了我做出这么大的牺牲，而我还在犹犹豫豫，我的行为只能让妻子牺牲的更多。
　　我必须得改变了，彻底放开自己的思维，真要像自己所说那样，去除一切杂念，单纯的去享受其中的刺激，做不到这一点，一切都将成为空谈。
　　“好，让欲火燃烧的更猛烈些吧，尽情的狂欢吧。”
　　我咬牙嘶吼，我要撕碎心理上的枷锁，重塑自己的内心，而妻子此刻已举起了大锤，今天我就让她狠狠的砸碎那道沉重不堪的枷锁。
　　当～当～
　　隔壁响起敲门声，我的心脏狂跳而起，我一动不动，任由它狂烈跳动，今天必须它破而后立，从此它将无比的强大。
　　妻子长身而起，药力已经起了作用，她的身体有些发软，使得她走起路来娇柔而又妩媚。

第119章 未雨绸缪（十一）
　　我一瞬不瞬的盯着妻子的身影，她今天太漂亮了，如仙女临尘，却偏偏又风情万种，两种截然相反的气质汇聚一身，动人心魄。
　　房门打开，一个皮肤黝黑，额头满是汗水，约摸只有一米六身高的外卖小哥站在门口。
　　小哥长得算不上丑，但绝对跟帅字沾不上边，普通的简直不能再普通了，年纪倒是不大，看上去也就二十出头。
　　“你的外卖。”小哥并没有看妻子，只是将餐递了过去，他还要赶时间送下一家，根本无暇顾及客人的长相。
　　妻子将门开的大了些，却不接餐，小哥终于抬起了头，在看到妻子面容的一刹那，他的双眸明显呆滞了一下，他的反应倒也算极速，两秒之后立刻扭过了脸，将手中的餐又往前送了送，道：“你……你的外卖到了。”
　　妻子依然不接餐，轻笑了一声，道：“小弟弟，这么热的天送外卖，真是辛苦你了。”
　　妻子的话语很娇柔，她背对着我们看不见面容，但想来一定妩媚妖娆，因为外卖小哥都不敢正视妻子。
　　“不辛苦，不辛苦，应该的。”小哥有些慌。
　　“出这么多汗，你家里要是有姐姐，一定心疼死了。”妻子的话语越发妖娆，她举起手来，此刻手中捻着一张纸巾，帮小哥擦了擦额头的汗水。
　　小哥下意识的后撤了一步，躲开了妻子，妻子柔声道：“我也有弟弟干很辛苦的活呢，看到你这么辛苦我就想起了他。”
　　妻子明显是在忽悠他，但是小哥却抬起了头，小声问道：“姐姐的弟弟也是送外卖的吗？”
　　“差不多吧。”妻子上前一步，这一回小哥没有躲避，任由妻子帮他擦拭汗水，只是双手举在空中，有些不知所错。
　　“出这么多汗一定热坏了吧，姐姐这里有空调，进来吹会吧。”妻子微笑，拉住了小哥的胳膊。
　　“这，这不好吧，我还……还要送餐。”小哥险些语无伦次。
　　“没事的，超时了姐姐帮你赔。”妻子并未停下动作，说话的同时将小哥拉进了屋里。
　　房门关起，小哥站在门口不知所错，将外卖放到了鞋柜上，道：“姐，你……你的外卖，我……我给你放这。”
　　“放哪都行，门口热，进来坐会吧。”妻子轻笑，拉着小哥进了房间。
　　“谢……谢谢，我就坐这，一会……一会我就走。”小哥坐在床边的椅子上，双眼直勾勾的盯着转身帮他倒水的妻子，眼神都快喷出火来了。
　　但是当妻子转身的刹那，他立刻慌乱的将头撇向了一边，深怕被妻子发现。
　　妻子岂能看不出小哥的慌张，这一切她都了如指掌，她走动的姿势越发妩媚，看样子药力在逐步发作。
　　“姐，你的房间里好香呀。”小哥接过妻子递来的水，小声说道。
　　“喜欢吗？”妻子坐在了小哥对面，两人距离很近，小腿几乎碰到了一起。
　　“嗯，我从来没进过这么香的房子。”小哥点了点头。
　　“呵呵，这不就进来了？”妻子娇笑，“你多大了？”
　　“我……我刚刚十九。”小哥的回答有点出人意料，大概是因为皮肤黝黑，我们都错估了他的年纪。
　　妻子也有些意外，问道：“这么小就出来打工了？”
　　“初中毕业就出来了，有两三年了。”小哥渐渐定下了神，说话也利索了起来。
　　“啧啧啧，你老婆今天要老牛吃嫩草了，运气真好，说不定这小子还是个处男呢。”王妙咯咯笑道。
　　“你有女朋友了吗？”妻子笑问道。
　　“没有。”小哥回道。
　　“小弟弟，你不会还是个处男吧？”妻子捂嘴笑道。
　　“不……不是，去年……去年谈过一个对象。”小哥一下子又紧张了起来。
　　“可惜了。”王妙叹息。
　　我回头瞪了她一眼，真是看热闹不嫌事大，王妙咯咯一笑，彻底躺在了床上，安静的看着不再说过。
　　“没看出来呀，小小年纪还是个江湖老手了。”妻子打趣道。
　　“没……没……没几次的，也就，也就两次吧，然后就分手了。”小哥越发紧张，不停的喝水，一杯水几下就见底了。
　　“你女朋友漂亮吗？”妻子又问。
　　“不……不漂亮，我一个送外卖的，漂亮的看不上我。”小哥小声回答。
　　“那你觉得姐姐漂亮吗？”妻子捋了捋秀发，美腿轻抬，在小哥的腿上蹭了蹭。
　　小哥刷一下站了起来，后退了两步。
　　“那么紧张干什么？怕我把你吃了啊？”妻子将他又拉了回来，按坐在了椅子上。
　　“姐，我……我还要……要送餐。”小哥刚刚干了的汗又渗了出来，额头湿了一大片。
　　“你还没回答我的话呢，姐姐漂亮吗？”妻子笑道。
　　“漂亮，跟……跟明星似的。”小哥吞了口唾沫。
　　“呵呵，嘴巴还挺甜的。”妻子抽了张纸巾，又帮他擦起了额头的汗水。
　　小哥无比的慌张，他欲言又止，一脸的纠结。
　　“想说什么就说呗，别拘束。”妻子微笑。
　　小哥盯着妻子，狠狠的又咽了一口唾沫，犹豫了片刻，终是壮着胆子开了口：“姐，你……你要多少钱？”
　　“要钱？”妻子微微一愣，一时没反应过来，问道，“我要你钱干嘛？你以为我要打劫你啊？”
　　“不……不是。”小哥脸涨的通红，憋了半天才结结巴巴的说道，“就是……就是做……做一次，要……要多少钱？”
　　妻子终是反应了过来，被小哥的模样逗得咯咯直笑，道：“你以为我是卖的啊？”
　　“不……不是吗？你拉我进来我以为……以为……对……对不起。”小哥慌乱的又站起了身。
　　妻子也站了起来，轻抚小哥的脸庞，笑道：“你是不是想对姐姐做坏事？”
　　“我……我……”小哥结结巴巴的说不出话来，可以想象他此刻心中有多么的煎熬，又想做又害怕。
　　“你才这么大点，就这么坏了呀。”
　　妻子在他脑门上轻弹了一指，小哥只有一米六左右，妻子本就比他高，又穿着高跟鞋，比小哥高出去大半个脑袋，看着就像大人对小孩一样。
　　“对，对，对……对不起。”小哥脸憋的通红，嘴巴一直打颤，脑袋微低，眼神却不受控制的紧盯着妻子的酥胸。
　　此刻妻子衬衣半解，黑色胸罩都有小半暴露在外，更不要说是雪白的酥胸，有一多半都暴露在小哥眼前。
　　妻子还想再撩拨小哥几句，却忽的身子一软，跌坐在了床边。
　　“姐，你……你怎么了？”小哥连忙扶住了妻子。
　　妻子此刻脸颊粉红，呼吸急促，看样子是药力彻底发作了。
　　妻子紧闭起双眼想让自己镇定，但等她再睁开的时候，眼神却充满了迷离之色。
　　“姐。”小哥轻呼。
　　药力刚刚发作，妻子意识还在，她极力控制着呼吸，但身体却已有些失控，她依偎着小哥的肩膀，尽可能的控制着意识保持清醒。
　　“你是不是想对姐做坏事？”妻子轻笑。
　　“没……没有。”小哥慌乱不堪。
　　“那姐姐想对你做坏事呢？”妻子抚摸小哥的脸颊，头颅微抬，红唇印在了小哥的嘴上。
　　小哥一愣，但还是很快反应了过来，连忙扭头，道：“姐，我……我身上钱真的不多。”
　　“我不要你的钱。”妻子被他逗笑了，抬起软绵绵的拳头砸了他一下，“我只是想找个人陪陪。”
　　“真的？”小哥回过了头，眼神中的炙热再也按耐不住。
　　“可是你又不想。”妻子一脸委屈。
　　“我想，我想。”小哥连连应声。
　　“你想什么？”妻子挑眉道。
　　“我想……想上姐。”小哥再也按耐不住，吞了口唾沫，“我还没……还没上过这么漂亮的女人，姐，你好漂亮。”
　　小哥话语未落，一把揽住妻子的腰肢，低头便吻住了妻子的红唇。
　　妻子勾住小哥的脖颈，两人翻倒在了床上，激烈拥吻。
　　小哥的手已无法控制，几乎是第一时间便摸上了妻子的酥胸。
　　“去洗澡，你身上的汗味太重了。”妻子强提一口气将小哥推开。
　　“姐，我再亲几口就去。”小哥意犹未尽，又一次扑了过去。
　　“快去。”妻子推开了他，“我快撑不住了，我等着你。”
　　“姐，先让我亲几下。”小哥还想继续，不甘的往妻子身边蹭。
　　妻子已药力难支，但依然坚持推开了他，喘息道：“听话，洗完澡姐任你玩个够。”
　　“好。”小哥翻身而起，火急火燎的往浴室而去，一边走一边脱，进浴室的时候只剩下了内裤。

第120章 未雨绸缪（十二）
　　房间里安静了下来，但仅仅片刻，妻子的呻吟便传了出来，只见妻子撕扯着自己的衬衣，躺在床上扭动着身体，一只手伸进了自己的裙底，呻吟声逐渐慢慢变大。
　　“药力发作了，虽说这药很凶猛，但也会让人享受到极致的快乐，说不定你老婆会爱上这种感觉。”
　　王妙咯咯直笑，忽的她脸色一变，笑容僵在了脸上，只听她咬牙猛地惊呼，“糟了。”
　　“怎么了？”我被她吓了一跳，连忙询问，千万可别是妻子会出什么问题。
　　王妙看了看我，表情有些怪异，她闭起眼深吸了一口气，这才再次睁眼，神色凝重，沉声道：“没什么。”
　　“有事赶紧说啊，这都什么时候了，你可别吓我，要是有什么事我现在去阻止还来得及。”
　　我惴惴不安，声音不由的提高了几分，说着话已站起了身。
　　“你鬼叫什么？你老婆好着呢。”王妙翻了个白眼。
　　“那你说糟了，什么糟了？”我急忙追问。
　　“都说了没什么，你就老老实实坐那里看着，瞎激动什么？”王妙训斥。
　　我还想追问，隔壁却传来了动静，我连忙转头，只见小哥已经光着身子冲了出来了。
　　这家伙是有多急迫？从进去洗澡到出来最多三四分钟。
　　小哥径直扑到了床上，见妻子已脱去了衬衣，眼神顿时火热不堪，恨不得用眼神就把妻子办了。
　　“你洗干净了吗？”妻子皱眉。
　　“干净了干净了，昨晚洗过的，冲冲汗就行了。”小哥口中回应着，身体却已扑在了妻子身上，低头便吻。
　　妻子身体微顿，眉头紧蹙，但药劲已让她烈火焚身，终是没有再推开小哥，虽然皱着眉头，却也紧紧的搂住了小哥，与其激吻在了一起。
　　小哥皮肤黝黑，身体瘦小，但此时却如饿狼一般，疯狂的亲吻妻子，从红唇到脖颈，恨不得将妻子吞进口中。
　　“嗯……”妻子身体扭捏，药劲彻底失控，紧紧的按着小哥的头，口中呻吟。
　　小哥粗暴的扯下了妻子的胸罩，双眸再也无法挪动，死死的盯着妻子雪白坚挺的酥胸狠狠的吞了几口唾沫。
　　“姐，你的奶子好漂亮。”小哥一边揉捏，一边由衷的夸赞，“比我以前那个对象的漂亮多了。”
　　妻子勉强睁开眼睛，在他肩膀上扇了一巴掌，小哥似是受了刺激，猛然低头将妻子的酥胸含在了口中。
　　他就像是得到了最心爱的玩具，在妻子的双胸之间来回吸吮。
　　也不知是妻子药力难撑，还是不太喜欢小哥如此，仅仅让小哥吸吮了片刻，便翻身将小哥压倒，自己却坐起身来，一把抓住了小哥高耸的老二快速撸动。
　　小哥人虽瘦小，老二却一点也不小，比他的皮肤还有黑上几分，又长又粗，虽比不上我，但也算是很大了。
　　“姐，能给我口几下吗？”小哥请求道。
　　妻子虽已被药力控制，但还有自己的意识，她摇了摇头，喘息道：“没洗干净，有味道。”
　　“刚才你说任我玩的。”小哥撇了撇嘴，精虫上脑之后，所有的紧张与腼腆早已不见了踪影。
　　妻子皱了皱眉头，依然摇了摇头。
　　小哥翻身而起，站在妻子面前，按着妻子的头将自己的老二往妻子嘴里塞，他已彻底控制不住自己，叫道：“姐，让我操一下你的嘴，就一下。”
　　妻子虽有些厌烦，但终是张开了嘴，将小哥的老二放了进去。
　　小哥立马挺动身体，妻子极力张着嘴让他活动。
　　“啊～，姐，你的嘴巴好舒服，比我以前对象的嘴舒服多了。”小哥喘息，声音无比的享受。
　　“我要忍不住了，姐，我要操你。”小哥并未挺动多久便停了下来。
　　妻子摊到在了床上，药力已让她没有了任何力气，连坐着的力气都没有了。
　　小哥俯身，将妻子的短裙扯下，他抚摸着妻子的美腿，道：“我好喜欢姐姐的黑丝，我能撕开它吗？我想让姐姐穿着黑丝给我操。”
　　“随你。”妻子的身体颤动，声音柔弱不堪，只勉强吐出这两个字来。
　　得到妻子的首肯，小哥再也按耐不住，只听撕拉一声，妻子的黑丝被小哥齐裆扯出一个大洞，黑色蕾丝内裤顿时暴露了出来。
　　小哥将妻子的内裤拨到了一边，妻子美到极致的私处一览无余，那里一片晶莹，闪闪发光。
　　“好美。”小哥赞叹一声，如饿狼般扑了过去，紧跟着传来一阵吸吸嗦嗦的声音。
　　“啊……嗯……”妻子的身体扭捏，呻吟声此起彼伏。
　　“姐，我以前从来不舔我对象的逼，我觉得恶心，可是姐的逼真的好美，实在让人忍不住。”小哥终于抬起了头，嘟囔了一声。
　　“可以来了吗？我受不了了。”妻子的声音都已开始发颤。
　　小哥坐起身来，四处瞅了瞅，问道：“这里有套吗？我没准备。”
　　“不要套……直接来。”妻子说道。
　　我微微一愣，瞬间明白了过来，用了郎情妾意是不能用安全套的，要解毒只有用异性的体液才行。
　　我一时心头泛起一阵酸楚，拳头不由的紧握而起，忽的我又想起了王妙之前的话，我咬了咬牙，拳头又渐渐松了开，既然要接受，那就只能接受个彻底。
　　说实话，这半天功夫我并没有反应，但妻子那句不要套一下子又激起了我的欲望，我被刺激了，一个陌生的外卖小哥将无套操我最爱的妻子，这种刺激快要让我发狂。
　　“这……这可以吗？”小哥小心翼翼的询问着。
　　“我都不怕你怕什么？快来操姐，我受不了了。”妻子的身体颤抖的越发厉害。
　　小哥双目放光，一个接一个的惊喜让他极尽痴狂，此刻他还能保持一些理智已属奇迹。
　　“那……那我不射进去。”小哥跪坐在妻子双腿间，举着老二在妻子私处摩擦。
　　“快进来……快进来。”妻子催促。
　　“来了姐。”
　　小哥终于挺身，进入了妻子的身体，他兴奋的声音都在颤抖，“姐，好舒服，漂亮的女人就是不一样，以后我再也不找丑女人了，我以后只操漂亮的女人。”
　　他一边嘟囔，一边耸动起身体。
　　“啊……嗯……喜欢操漂亮的女人就……啊……用力点……啊……”
　　妻子狂乱的呻吟，她的表情迷离而又风骚，不得不说，妾意的药力绝对会让人发狂，放在平时，妻子即便能和外卖小哥上床，也绝对不会做出如此风骚的表情。
　　小哥本来就兴奋到了极点，被妻子这样一挑逗，顿时生猛如虎，一阵啪啪啪肉体碰撞的声音顿时响起，与妻子狂乱的呻吟混合在一起，直教人血脉喷张。
　　我紧紧的盯着他们交合的地方，这个方位看的真真切切，一个瘦小的外卖员，他的老二正在妻子的私处进进出出，妻子的美腿尽力的分在两边，让私处更加的暴露，尽情的迎接这个陌生的老二的揉虐。
　　我双眼赤红，前所未有的刺激让我身体发颤，我的血液沸腾了。
　　我已说服了自己接受一切，当心中的包袱彻底放下，当枷锁被彻底打碎，剩下的只有语无伦次的刺激，让人痴迷，让人兴奋到癫狂的刺激。
　　如仙女般的娇妻被瘦小的外卖员肆意操弄，这种感受无以言表，我只知道我的老二此刻硬到快要炸裂，我的血液在滚滚燃烧。
　　忽然，一只冰凉的小手从我的腰间探了过来，直接隔着裤子抓住了我的老二。
　　我心头一惊，猛然转头，只见王妙眼神迷离，身体在微微发颤，但她还有些许意识，喘息道：“你老婆把我算计了，我中了妾意。”
　　“喂，你不是吧？坚持一下啊。”我叫道。

第121章 未雨绸缪（十三）
　　王妙瞪了我一眼，旋即双眼迷离，她紧皱着眉头，咬牙切齿的说道：“你老婆不是一般人，说什么训练和刺激你，却不着痕迹的把我算计进去了。”
　　“你在说什么？”虽然我很清楚她的意思，但这个时候是打死都不能承认的。
　　王妙的身体渐渐发颤，双腿紧紧的闭合在一起轻轻摩擦，虽然她的意志力很强，却也无法抵御住妾意的威力。
　　“没关系，我并不是很在乎这些事情，倒是便宜了你这个混蛋了。”
　　王妙话未说完便已彻底压制不住，一把将我拉倒在床上，火热的红唇不由分说便印在了我的唇上。
　　“喂……唔……”我只来得及发出一半的声音，口腔里便冲进一只滚烫的香舌，将我的声音全部堵了回去。
　　妻子的目的是让我在床上征服王妙，未必她不惜用妾意和陌生人无套发生关系，只为了拉王妙下水。
　　然而王妙这个女人行事全凭心意，怎会轻易被人征服？至少我自己完全没有信心征服她。
　　但是事已至此，妻子已将所有的条件都创造好了，我要是不硬着头皮上，怎对得住妻子这份心意？
　　怎对得住她此时此刻正在被陌生的外卖小哥肆意玩弄的牺牲？
　　想到这里，我便不再犹豫，一把搂住王妙，翻身将她压在了身下。
　　隔壁妻子的呻吟越来越放荡，我早已被刺激的血脉喷张，精虫翻涌直冲脑海，我抛弃一切杂念，将身体交由本能控制，我如饿狼一般在王妙雪白的脖颈间疯狂啃舐。
　　王妙已彻底被妾意的药力所控制，身体柔弱不堪，如一滩软泥一般使不上一点力气，只有一双手还残存着些许力气，狂乱的抚摸着我还算坚实的肌肉。
　　“姐，我想从后面操你。”隔壁传来小哥的声音。
　　我停下动作扭头观看，只见小哥已起了身站到了床边，黝黑的老二高高耸起，上面沾满了晶莹的液体。
　　妻子此刻如听话的小鸟一般，小哥刚刚下地，她便扭着身子跪在了床边，她中的妾意更深，身体更加酸软无力，挪动的极其吃力，只能勉强撅起屁股，根本无力支撑起身体，整个身体紧紧的俯在床上，然而这种姿势却更加销魂。
　　“姐，你好骚啊。”小哥并不知情，还以为妻子是故意摆出这种不堪入目的姿势。
　　啪～
　　小哥狠狠的在妻子雪白的丰臀上抽了一巴掌，留下一个鲜红的手掌印，他一刻也未耽搁，举起老二从后方再次插入了妻子的身体。
　　“啊……”妻子的呻吟之声再次响起。
　　“我受不了了。”王妙的声音传来，她将我的头掰了回去，按在自己的鬓边，“别看了，快干我。”
　　“我也想用那种姿势操你。”我乐道。
　　“随便你，我没力气，你快点来。”王妙含糊不清的说道。
　　“行，那我自己动手来摆。”我哈哈一笑起了身。
　　我迅速将王妙的旗袍褪下，眨眼间便将她扒了个精光，然后又将自己的衣物脱下，将王妙拉到了床边。
　　“屁股撅起来，腿往两边分。”我拍了拍她雪白的屁股。
　　王妙此刻无比的听话，虽然很吃力，但终是按我的要求摆好了姿势。
　　我在她的私处摸了一把，那里一片泥泞，都不用探进去，私处两边已沾满了粘液。
　　我站在王妙身后，举着老二在其私处缓缓摩擦，王妙身体发颤，呻吟声渐起。
　　“进来……嗯……快进来……”王妙叫道。
　　啪～
　　我学着小哥的样子在王妙雪白的丰臀上留下一个鲜红的手印，哈哈笑道：“你真骚啊。”
　　也不知是药力的作用，还是被我气的，王妙的身体颤动的越发厉害了。
　　我哈哈大笑，却并不急着进去，只是在其私处边缘缓缓摩擦。
　　“进来……”
　　王妙的语气带着些许怒意，却软绵绵，听上去更像是在发嗲。
　　“说你是骚货，求我操你，我就操你。”我嘿嘿笑道。
　　王妙身体颤抖，她沉默了片刻，咬牙道：“你……想好后果。”
　　“呀？还威胁我？”我抬手在她另一边的丰臀上也留下了掌印，“你再牛逼今天我不操你，你也得死在这。”
　　王妙默不应声，我继续调侃道：“说到底你也是个女人，做女人就要有被操的觉悟，更何况我是在帮你解毒，配合好了，不仅解了毒，还能操爽你。”
　　“求你……操……操我……”
　　王妙终于服软，也由不得她不服软，这会功夫药力已让她完全沉沦，要不是我扶着，她甚至都已经连跪着的力气都没了。
　　“这就对了，平时再牛逼，在床上你只有被操的份，谁让你是女人呢。”我哈哈大笑。
　　当下也不敢在耽搁，一来怕药劲伤了她，二来也不敢真的把她逼急了，否则事后找我算账可就不好办了。
　　我挺身而入，王妙闷哼一声，被药力彻底激发的欲望终于得到释放，她的呻吟低沉而又悠长，似是从骨子里透发出来的声音。
　　“呼……真爽。”我由衷的赞叹了一句，虽不是第一次进入王妙的身体，但这种滋味让人沉醉。
　　她的私处滚烫，药力让那里润滑至极，我毫不费力便直达最深处。
　　王妙虽不敌妻子的姿色，但那种典雅而又高高在上的气质却是女人中很少有的，无与伦比的征服感让人几近痴迷，换言之，操弄王妙，心理上的满足要远远大于生理上的刺激。
　　“爽吗骚货？”我狠狠的抽了一巴掌。
　　“啊……爽……快点……快点……”王妙此刻无比配合。
　　我畅快的笑着，抱着她的丰臀开始冲击，同时我又转而望向了隔壁房间。
　　妻子的呻吟已近乎痴狂，她的丰臀在剧烈的扭动，显然已快到达顶峰。
　　小哥本就没睡过几次女人，更遑论像妻子这般漂亮的女人，他能支撑到现在已是个奇迹。
　　“姐，操你好爽啊，我……我快射了。”果然，小哥已是强弩之末。
　　小哥的速度提升到了极致，忽然停了下来，他后撤一步，准备退出，妻子却反手将他拉住。
　　“射里边。”妻子的声音沙哑的可怕。
　　“这……这可以吗？”小哥紧张的问道。
　　“我都不怕，你怕什么？”妻子喘息道。
　　“真的可以吗？”小哥双目放光，“那我来了，姐，我真的来了，真的射你逼里了。”
　　说着话，小哥抱起妻子的丰臀，像是装了电动马达一般疯狂的耸动胯部。
　　“啊……来……射进来……”妻子放肆的叫着。
　　我心中咯噔一下，终于要来了吗？
　　妻子第一次与毫无瓜葛的陌生人上床，却要接受的这般彻底，这种心理上的挑战不是普通人所能承受的，绕是我有十足的心理准备，此刻心脏也如脱缰野马一般奔腾。
　　我一瞬不瞬的盯着他们，巨大的心理刺激让我几近失控，动作霎时凶猛而剧烈，身下的王妙顿时呻吟之声高昂。
　　“来了，姐，我好喜欢你。”小哥狠狠的耸动了几下，一声怪叫，身体一阵抽搐，终于停了下来。
　　妻子紧紧的抓着床单，双手捏的惨白，默默的接受着小哥的滋润，直到半分钟后，小哥彻底不动了，妻子才放松身体，瘫软在了床上。
　　欲望彻底发泄，小哥再次变回那副腼腆模样，他有些不知所错的站在床边，愣了片刻才反应过来，慌忙从床头抽过几张纸巾来，磕磕巴巴的说道：“姐姐，我……我帮……帮你擦干净。”
　　妻子全身瘫软，只是勉强翻了个身分开双腿，她闭着眼剧烈的喘息着，等待着药力衰退。
　　小哥蹲在床边，仔仔细细的帮妻子擦拭私处，他咽了口唾沫，紧紧的盯着妻子的私处，小声嘟囔：“好美啊，姐姐人漂亮，逼也好漂亮，果然漂亮的女人那里都漂亮。”
　　我看着小哥贪婪的目光，心中说不出的滋味，妻子那近乎完美的私处就这样被人赤裸裸的欣赏与品味，而且是被一个社会最底层，原本根本没机会触碰妻子这样女人的外卖小哥品味，这种近乎变态的刺激，让我快要发狂。
　　“啊……慢点……受不了了……慢点……”王妙近乎惨叫的声音将我的思绪拉了回来。

第122章 未雨绸缪（终）
　　从未有过的强烈刺激让我双目赤红，不知不觉间动作已无比的凶猛，凶猛到连中了妾意的王妙都承受不住了。
　　王妙的叫声将我惊醒，我轻轻拍了拍她的丰臀以示歉意，强行将滚滚翻腾的血气压制了下去，动作放缓了许多。
　　我不紧不慢的在王妙身体里进出，注意力却始终集中在妻子那边。
　　小哥还在帮妻子清理私处，他无比仔细，动作很慢很轻柔，就像在养护最心爱的玩具一样。
　　妻子的药力终于渐渐衰退，力气逐渐恢复，她意识恢复的刹那，便将双腿合拢，翻身躺到了一旁。
　　小哥一脸的不舍，却又不敢说什么，只能悻悻的起身，将纸巾扔进垃圾桶。
　　“姐姐，你……你有男朋友吗？”小哥鼓起勇气问道。
　　妻子微微一愣，而后噗嗤一声笑出了声，乐道：“怎么？你想做我男朋友啊？”
　　“可……可以吗？”小哥问道。
　　“你太小了，姐姐都老了，不合适。”妻子笑道。
　　“我不在乎，而且姐姐一点都不老。”小哥义正言辞。
　　“还挺会说话的。”妻子笑道，“好了，赶紧去送外卖吧，不怕被扣钱了啊？”
　　小哥即使再傻，也知道妻子这是拒绝了他，他就像个孩子一样站在床边嘟着嘴，小声说道：“以后我一定要找个像姐姐这样漂亮的女人做女朋友。”
　　“你这……我也不知道是不是该鼓励你，人还是要脚踏实地，要认清自身条件。”
　　妻子望着他叹了口气，而后起身，将他的衣服捡起递了过去，“不过有理想总归是好事，加油吧。”
　　小哥接过衣服，愣了半天才缓缓穿起，看得出来他很留恋，不愿离开。
　　“姐姐，能不能加个微信？以后……以后你有需要，可以随时叫我。”小哥数次欲言又止，但终是鼓起勇气开了口。
　　“还是不要了吧，今天的事你就当做了个梦，不然可能会害了你。”妻子拒绝了他。
　　“那我……我就认你当姐姐可以吗？”小哥不甘的问道。
　　妻子轻轻摇头：“我们不是一个世界的人。”
　　“我知道。”小哥垂头丧气，心不甘情不愿的慢慢转身，老半天才挪动三四步。
　　“姐姐。”小哥忽然又转回了身，脸色通红，他深吸一口气，才壮着胆子说道，“我……我能……能再抱抱你吗？”
　　妻子噗嗤一下笑出了声，然后起了身，走至小哥身前，主动抱住了小哥。
　　小哥真的太矮了，即便妻子光脚着地，也比他高出去一截，小哥的脑袋搭在妻子的肩头，他深深的吸了一口妻子的发香，而后一手搂住了妻子的小蛮腰，一手搂住了妻子的脖颈，忽然扭头，吻住了妻子的红唇。
　　妻子眉头一皱，下意识的想要推开他，但终是忍住了，她略一犹豫，而后闭上了眼，红唇轻起，放任小哥的舌头进入口中，与小哥相拥而吻。
　　我心脏剧烈跳动，这样的画面比方才的刺激不遑多让，甚至更为刺激，妻子对一个外卖小哥的柔情让我心酸无比，滔天醋意在此时到达顶峰。
　　熟悉的感觉再次出现，当醋意到达顶点，继而转变为扭曲的快感，我的血液都沸腾了。
　　“贱货，女人都是贱货。”我双目赤红，脑袋一片空白，口中碎碎念着，狠狠的抽了一巴掌王妙，而后再次提速。
　　“啊……我不行了……”王妙的呻吟沙哑，她即将到达高潮。
　　“贱人……操死你。”我也不知道是不是将王妙当成了妻子，我狠命的抽插，今天给我的刺激真的太强烈了。
　　“啊……来吧，操死我……啊……操死我……”王妙彻底迷失了自我，在药力的作用下变成了只知欲望的欲女。
　　我的速度越来越快，剧烈的刺激加上王妙高昂的呻吟，让我很快便到达顶峰，一声闷哼，在王妙体内爆发。
　　我咬牙耸动了几下，将欲望彻底发泄，抽过纸巾堵在王妙私处，而后便瘫软在床上，喘息着恢复体力。
　　我也不知道休息了多久，直到王妙起身去浴室清洗，我才缓缓睁开眼来，我第一时间便望向隔壁，妻子正在浴室清洗身体，浴室门开着，只有妻子一个人，小哥已经离去。
　　也许是今天的刺激太过了，尤其是心理上的刺激太激烈了，从来没有像今天这样，一次过后像是抽走了所有的力气，连睁眼都费劲。
　　见小哥已然离开，心中再无挂念，我闭上眼休息，不知不觉间竟睡了过去，直到妻子将我叫醒。
　　我起身四处张望了一下，王妙已不知所踪，只有妻子站在床边。
　　我看了看时间，实际睡的并不久，大约四五十分钟的样子。
　　“王妙呢？”我问道。
　　“走了，走之前把这边的房卡给了我。”妻子笑道，“她说你竟然威胁她，回头要打断你的腿。”
　　“是她先威胁我的。”我撇了撇嘴。
　　“她跟你开玩笑呢。”妻子捂嘴笑道，“看她那一脸红润，你一定把她满足的不得了，老公，你太厉害了，我就说你一定能征服她。”
　　我表情怪异的盯着妻子看着，阴沉沉的说道：“你脸色比她更红润，那个外卖小哥把你干的很爽是不是？”
　　“老公。”妻子瞪眼，脸色通红，咬着嘴唇道，“都说了这只是个训练，是你同意了的啊。”
　　“我又没说啥。”我小声嘟囔。
　　“本来我也不想这样训练的，只是忽然想到这是个机会，可以把王妙拉下马，才决定做的。”妻子低着头解释。
　　我翻身坐起，将妻子轻轻的拥入怀中，柔声道：“我知道的，知道你用心良苦，我没有怪你的意思，我只是很心疼你，刚才王妙一番话让我醒悟了，一直都说训练你，实际上都是你在迁就我，让你做了很多无意义的牺牲，都是我不好。”
　　“别这样说老公，我们是夫妻，为对方多考虑是应该的。”妻子柔声道，“只要我们好好的，只要我们彼此都能快乐，就谈不上谁牺牲的多。”
　　“嗯。反正以后你做任何事情我都支持。”
　　我使劲点头，忽然又坏笑道，“话说回来，今天真他妈刺激，看你跟毫不想干的人上床，简直刺激的让人发狂。”
　　“就知道你这家伙喜欢这个。”妻子瞪了我一眼，在我胸膛上狠狠锤了一拳，“不过你老婆可不是只知道找刺激的傻子，给你看个东西。”
　　妻子说完，起身走至窗边，在窗台下一阵摸索，竟扣下一个针孔摄像头来，我眼睛都快瞪直了，不可思议的望着她。
　　妻子盈盈一笑，拿出手机对着摄像头一阵鼓捣，解释道：“这个我本来是准备用来对付刘一手的，跟王妙第一次来这里的时候，我也是为了防备王妙便偷偷装在了这里，没想到歪打正着把你们给录上了。”
　　我愕然，妻子将我们的事跟王妙说了很多，我还在担心妻子会不会被王妙洗脑，现在看来，妻子不仅在提防着王妙，甚至还反客为主，将王妙带进了自己的陷阱里。
　　“好了。”妻子忽然笑了一声，跳到了床上，将视频点开，刚才我和王妙的全部内容都出现在了她的手机里。
　　“有了这个，以后王妙真要敢对你不利，我会让她付出难以承受的代价。”妻子笑嘻嘻的躺在我的怀中，漫不经心的观看着。
　　我凝视着妻子，妻子一次次的表现让我吃惊，这简直就是天生玩政治的高手啊，做事张弛有度，而且有条不紊，走的每一步，做的每一件事，看似在被人支配，却全都在自己的计算之内。
　　“媳妇，我崇拜你，以后怎么做我全听你的。”我由衷的佩服。
　　“臭老公。”妻子并不接话，她死死的盯着视频，虎牙磨得咯咯响，斥道，“上别的女人竟然这么起劲，哼。”
　　“这……这不是被你刺激的嘛。”我急忙辩解。
　　妻子忽然抬起了头，表情怪异的盯着我，她舔了舔红唇，坏笑道：“那你知不知道刺激是相互的？”
　　“啊？”我不明所以。
　　妻子脖颈微昂，红唇搭在我的耳畔，吐气如兰：“别的男人上我会刺激到你，我看你上别的女人，同样也会觉得好刺激啊。”
　　我震惊的看着妻子，妻子却妩媚一笑，抬头便吻住了我。

第123章 万事俱备
　　我们疯了一般的做爱，我的脑海中始终盘旋着妻子与外卖小哥的场景，剧烈的刺激让我赤红着双眼，如饿狼一般卖力。
　　“那个送外卖的有我干你爽吗？”我抱着妻子的双腿，一边狠狠抽插，一边咬牙切齿的询问。
　　“啊……比你干的爽……啊……臭老公……我还要让他操……啊……”妻子太了解我了，她一边呻吟，一边用言语疯狂的刺激我。
　　事实证明这很有效果，我被她刺激的脑袋一片空白，像是头只知发泄欲望的野兽，直干的妻子求饶，才抱着她火热的娇躯，在她身体的最深处放纵出炙热滚烫的熊熊欲火。
　　“真带劲，看来以后你得多刺激我一下，太爽了。”我抱着妻子喘息着休息。
　　“少来，今天是为了套路王妙不得已而为之，以后才不会干这种荒唐的事。”
　　欲望得到释放，妻子彻底恢复理智，“我也是要挑对象的，不是什么男人都接受的，你老婆可不会下贱到人尽可夫的地步。”
　　我摸了摸她的秀发，在她额头轻轻一吻，笑道：“那你好好挑。”
　　妻子轻锤了我一拳，嘟着嘴道：“老公，我只会挑对你有帮助的，即便是今天这个小哥，也是为了达到目的，我不会乱来的。”
　　“我知道，我老婆这么聪明，我对你绝对放心。”我笑道。
　　说实话，在此之前，我并不放心，我担心妻子会沉沦，也担心她会被人诱骗，但是经过这几次妻子的表现，我悬着的心早已放下，妻子的目的很明确，只有对我有利她才会心甘情愿的和其他男人上床，否则她肯定不会接受，而且她的聪明远远出乎我的意料，连王妙都未必会是她的对手，我还有什么不放心的。
　　我拥着妻子入眠，我已彻底放开心扉，一切都已准备就绪，可以说万事俱备，只等能让我一路凯歌的东风来临了。
　　周五的晚上我终于接到了刘丰的通知，刘一手已经到达本市，让我做好准备，明天好好招待。
　　我兴奋的直搓手，心中也是无比的紧张，反观妻子，倒是一脸的镇定，看不出任何慌张之色。
　　我第一时间便联系了王妙，王妙很快便安排妥当，在月宫安排好了豪华包间，同时也叫走了妻子，让妻子提前去做准备。
　　我几乎一夜没睡，我原以为我已准备完善，哪知当机会真正来临，我还是这样的没出息，毕竟我为了这一个机会，为了这一天已经等的太久太久。
　　半睡半醒间，天已大亮，亢奋的精神让我睡意全无，我翻身而起，一番精心的打扮之后，拿出手机颤颤巍巍的拨通了刘一手的电话。
　　“喂，哪位？”电话那头传来略带沧桑与疲倦的声音。
　　“你好刘总，我是刘丰的手下……”我简短的做了个自我介绍，然后迅速邀约。
　　“月宫？好的，我知道了。”刘一手应了一声便挂了电话。
　　前后不过一分钟而已，我的心脏都快从嗓子眼里跳出来了，前所未有的紧张让我手脚冰凉，我暗恨自己太没出息。
　　我深吸了几口气给自己打气，这次的机会对我太重要了，只能成功不能失败。
　　我出了门，在附近随意吃了点东西，然后找了个游戏厅，将所有事情全部抛到脑后尽情狂欢，我用这种方式让自己放松下来，我必须调整好心态，这么紧张如何成事？
　　直到天渐渐暗淡，我终于镇定了下来，疯狂打游戏是我从小到大的解压方式，事实证明这很管用，只不过这一次用的时间稍微长了点，毕竟这关乎着我的未来。
　　看看时间已经不早，与和刘一手约定的时间还有不到一个小时，我不敢再耽搁，径直前往月宫。
　　夜色已经降临，月宫门口灯火阑珊，这座不夜城此刻正是最璀璨的时候。
　　我抬头看了看那副金光闪闪的大招牌，妻子已在里边，她以后将是这里有名的交际花，今晚将在这里替我冲锋陷阵，这一切如梦似幻，毕竟不久前我们的生活还很平淡。
　　生活已然改变，以后是否能彻底改变，就看今晚了。
　　我深吸一口气，踏入了这个从此以后很可能会和我的生活密不可分的地方。
　　王妙早已打过招呼，守门的人已经认识我，径直带着我上了五楼，这里的装修没有下边几层豪华，却无比的精致，少了浮躁之气，多了些典雅与奢华，简单却更显品味。
　　能来这里的人非富即贵，不用想也知道，这里的消费绝对可以吓死人，不说其他，单单是迎宾小姐，论姿色都已不逊色妻子多少。
　　守门人都没有资格进入这里，将我交给迎宾小姐便转身离去。
　　“陆先生，这边请。”迎宾小姐将我引到了走廊深处的一所包间内。
　　我刚一踏进去便顿时面红耳赤，浑身不自在，里边的陈设太让人羞涩了。
　　包间很大，足以容纳十余人，却偏偏只放了两张三人沙发，其他的地方摆放的东西我只在网上见过，八爪椅，吊环架，红绳，皮鞭等等琳琅满目，赤裸裸的摆放在包间之中，虽然我从未用过，但这些东西是用来干嘛的我却一清二楚。
　　我也算见过一些世面的大男人，但如此赤裸的看到这些东西还是不自禁的通红了脸。
　　“那个……能不能换个稍微正常点的包间？”我尴尬的开口。
　　迎宾小姐对这些已经习以为常，淡定自若的笑道：“陆先生，这一间已经是最正常的了。”
　　“操，这么赤裸不怕被查吗？”我下意识的嘟囔了一句。
　　迎宾小姐像是看傻子一样看着我，笑道：“您放心好了，一般人上不来的，能来这里的都是有头有脸的人物，而且有能力查这里的人都是这里的VIP，他们不会自己查自己的。”
　　我一阵语塞，敢如此堂而皇之的将这些东西摆在包间里，怎么会怕被人查。
　　“悄悄问一句，月宫一共几层？”我问道。
　　“九层。”迎宾小姐回应道。
　　“上面四层是不是更夸张？”我问道。
　　“对不起，我不知道，我也没资格上去。”迎宾小姐说道。
　　我暗暗咋舌，看来这个地方远超我的想象，今天我也算是开了眼，那些上层人士玩的东西普通人怕是连想都不敢想。
　　迎宾小姐离开了，她告诫我，公共区域可以随意走动，但不可以推开任何包间的门，否则惹出来麻烦一切后果自负。
　　我知道她这不是危言耸听，能来这里消费的哪个没点背景，谁也不敢乱惹事。
　　看了看时间，此刻还早，在那个赤裸裸勾动男人神经的地方我一个人实在是待不下去，于是四处闲逛。
　　我看到了几六七个穿着暴露的小姐进入了一间包间，论身材论长相她们皆不在妻子之下，任何一个单拉出来，看一眼就足以让人神魂颠倒，看来到了这一层，妻子的优势已经可以忽略不计了，几乎已经泯然众人。
　　“听说来了个大人物，月宫所有有名的极品都被叫过去了。”大虫忽然走了过来。
　　我点头释然，我就说妻子美若天仙，怎么可能在月宫第五层就泯人众人了，月宫实力再强盛，也不可能招到那么多如妻子般美丽的小姐，原来刚才所见是这里最顶级的几个小姐了，也算开了眼界。
　　“你怎么在这里？”我问道。
　　“雪儿不放心你，让我过来告诉你一声，别在这里瞎窜，这里的客人有些连王总都摆不平。”
　　大虫拍了拍我的肩膀，略有些敌意的看着我，“兄弟，你跟我说实话，你是不是和雪儿早就认识？”
　　“呃……这个……”我心思电转，略一犹豫，说道，“实不相瞒，王总想扶持我对付刘丰，你应该知道这事，雪儿是王总的亲表妹，是她特意安排来帮我的。”
　　大虫点了点头，像是松了一口气，忽的他又像想起了什么，压着嗓子问道：“你们上过床了吗？”
　　“没有，绝对没有。”我矢口否认。
　　“这就好。”
　　大虫哈哈大笑，压着嗓子又道，“虽然王总的安排我无法改变，但是雪儿是我大虫认定的女人，我不希望任何人跟她产生感情上的瓜葛。”
　　我摸了摸下巴，忽然觉得这个大虫是把双刃剑，用的好横行黑道，用不好将会玩火自焚，王妙让大虫保护妻子，这是要把我架在火上烤啊，等若在我身边装了个定时炸弹。

第124章 争端
　　大虫对妻子的痴迷程度远超我的意料，我也不知这是祸还是福，他对妻子越痴迷，我们便能越好的控制他，同样的，我也会越危险。
　　“所有雪儿不得已伺候过的男人，以后我会找机会挨个扒了他们的皮。”大虫半开玩笑半威胁的冲我撂下几句话便走了。
　　此刻我对王妙恨的牙根痒，在妻子身边放这么个危险人物，显然是要给我装个紧箍咒啊。
　　大虫的话让我很不安，纸终归是包不住火的，万一有一天大虫得知真相，到时候可能会有很大的麻烦。
　　但是现在我又能怎么样呢？
　　无权无势，我必须借助他们的力量，只能找机会提醒一下妻子，让她和大虫尽可能保持距离，或许大虫这个热火劲过了也就不那么在乎了。
　　我要了杯红酒在大厅闲逛，时间一点一点过去，却怎么也等不来刘一手。
　　看看时间预定的时间已经过去了半个多小时，刘一手始终不曾出现，我渐渐焦躁起来。
　　我深吸了几口气，让自己镇定，然后小心翼翼的拨通了刘一手的电话。
　　“忘了跟你说了，我临时有事，改天再约吧。”刘一手的声音听起来有些慌张，随意应付了我一句便挂了电话。
　　“靠。”我不由的咒骂一声，巴巴的准备了这么久，一句有事就给我打发了？
　　不会被人截胡了吧？
　　我想到了一种可能，要知道我还有一个竞争对手，乔娜不可能没有动作，听刘一手刚才的语气，像是在做什么心虚的事，不会已经被乔娜拿下了吧？
　　各种乱七八糟的念头涌上心头，我顿时心中发虚，这个机会对我太重要了，我绝不能坐以待毙。
　　想到这里，我连忙下楼，我要去找妻子商量一下。
　　月宫二楼，类似于音乐酒吧，没有一楼蹦迪的聒噪，这里放着舒缓的轻音乐，环境优美而怡静，更像是一个聊天休闲的地方，中央的舞池也都是跳一些舒缓而又富有情调的交谊舞。
　　妻子更喜欢这里的环境，所以没事的时候她一般都在二楼，这是前几天她告诉我的。
　　由于没有包间的缘故，所以二楼很大，都是一些装饰精致的卡座，围着中央的舞池逐渐向外围分散。
　　我在卡座间穿梭，看到了许多的男男女女，相对来说来二楼的人要比一楼的人更成熟稳重一些，但骨子里都是一样的，至少有一多半的人来这里没安什么好心，我敢断言，那些成双成对的男女，起码有一半以上带的是别人的老公老婆。
　　也有很多的单身人群来这里搭讪，寻求一夜之欢，都市的夜色下有数不尽的灵魂需要异性的籍慰，而月宫正是给这些人群搭建了一个赤裸的平台。
　　我仅是穿越而过，就见到数个搭讪单身女人的男人，有成功的，也有失败的，也有已经彻底成功在商量一会去哪个酒店的。
　　我将这些视而不见，一心寻找妻子，终于，在靠近舞池的一处卡座看见了妻子的身影，她与大虫相对而坐，两人相谈甚欢，皆挂着笑容，尤其是大虫，他看妻子的眼神充满了火热，就像看热恋情人一般。
　　“你怎么来了？”妻子见我过来有些诧异，忽的想到了什么，连忙拿出手机查看，确认过之后疑惑道，“我一直在等通知，没接到消息啊。”
　　“怎么回事？”大虫也投来询问的目光。
　　“刘一手放鸽子了。”我耸了耸肩。
　　“放鸽子了？”妻子微微蹙眉。
　　大虫却一脸兴奋，笑道：“说不定这家伙出门让车撞了吧，哈哈。”
　　正在这时，一个满身酒气，带着一个大金表的中年人端着一杯红酒走了过来，一屁股坐在了妻子身边，胳膊顺势搭在了妻子的香肩上。
　　“小姐，你长得真漂亮，陪哥哥跳支舞怎么样？”中年男人说着话从兜里掏出一叠钞票甩了甩，笑道，“哥哥不会让你吃亏的。”
　　我正准备阻拦，大虫早已沉下了脸，他第一时间起身，一巴掌拍开了已经向下而去的咸猪手，沉声道：“看不见这里有人了？”
　　中年男人斜眼睥睨大虫，抖了抖手中的钞票，冷笑道：“有人怎么了？有这个吗？我刚才已经在前台打听过了，她是这里新来的小姐，又不是你带来的，所有人都可以搭讪，按这里的规矩，谁出的钱多她跟谁走。”
　　“规矩？”大虫哈哈一笑，“那就让你知道知道什么叫规矩。”
　　话语未落，大虫将妻子拉到身后，抄起桌上的酒瓶便砸在了中年男人的脑袋上。
　　嘭的一声，玻璃碴子与酒洒的到处都是，大厅里的人只是向这边瞅了一眼便各干各的事了，显然这样的事在这里已是常态。
　　“你……你……”中年男人捂着鲜血淋漓的脑袋气的身体发颤，他狠狠的站起身来，冲一个方向招了招手，寒声道，“你敢打我？我今天让你走不出月宫的大门。”
　　“哦？是吗？”大虫很镇定的将手中剩余的半个瓶子扔到了一边，脸上挂起了冷笑。
　　“算了算了，大虫哥，别惹事。”妻子连忙劝阻。
　　“我向王总保证过，不会让任何人欺负你，谁敢欺负你我就弄死谁。”大虫对妻子的语气温柔中带着霸气。
　　“这也算不上欺负，还是算了吧大虫哥。”妻子有些害怕，一边劝阻大虫，一边冲我使眼色，想让我也劝劝大虫。
　　我像个观众一样站在一旁淡淡的看着，我完全不想开口，一来我想看看大虫为了妻子到底会做到什么程度，二来妻子一口一个大虫哥让我极其不爽，我讨厌妻子这样的称呼。
　　妻子见我纹丝未动，有些恼怒，狠狠的瞪了我一眼便自行相劝。
　　正在这时，有四五个人围了过来，将中年男人护了起来，看样子是他的朋友，年纪与中年人相仿。
　　“小子，你活腻了吧？”有人一过来就冲着大虫呼喝。
　　“就这么几个人？”大虫斜眼睥睨着他们。
　　“操，狂什么狂？老子们混江湖的时候你还玩泥巴呢，今天不卸你条胳膊这事完不了。”
　　几人一边骂骂咧咧，一边各自抄了个酒瓶在手里，动作很是熟练，看样子没少打架。
　　“是吗？”大冲呵呵一笑，将衬衣脱下，敦实的肌肉全部赤裸，还有那条霸气的飞龙刺身。
　　“纹条长虫吓唬谁呢？”对面的人对此不屑一顾。
　　“别动手别动手，有话好好说。”妻子连忙阻止。
　　“臭婊子，滚一边去，等我们收拾了这个不知天高地厚的东西，爷几个今晚好好陪你玩，老子今天操定你了。”
　　中年男人终于止住了额头的鲜血，恶狠狠的叫嚣起来。
　　“有能耐再说一遍。”大虫迈开步子稳步向前。
　　“老子说了又……啊……”中年人话说一半，大虫已经动手，他一个箭步上前飞身而起，抬膝狠狠的顶在了中年人的鼻子上。
　　中年人惨叫一声便飞了出去，砸在了隔壁桌的茶几上，鼻子顿时血流如注。
　　“给我干死他。”中年人怒吼。
　　不用他说，其余几个人早已动手，在大虫顶飞中年人的瞬间，那几人便怒吼着冲了过来，举起手中的酒瓶狠狠的往大虫身上招呼，砸完手中的瓶子再抓起桌上的接着砸。
　　大虫这样的阵仗经历过无数次，经验何其老练，他身形矫捷，那些瓶子几乎砸不中他，唯有个别实在无法闪躲的他也能避开要害，用坚实的肌肉硬抗，于此同时他也在反击，打的对面四五人连连后退。
　　我在打斗开始的瞬间便将妻子拉到了一边，静静的看着这场恶斗。
　　“别打了，你们别打了。”妻子慌张的惊叫着，又瞪着我叫道，“你怎么不拦一下啊。”
　　“拦什么？这几个人可能还不够他打的。”我乐道。
　　我说的是事实，转眼的功夫那几人已被大虫打倒在地，大虫正在挨个招呼。
　　大虫打架的经验太丰富了，一打五毫无压力，他那种狠劲早已震住了对方。
　　他也受伤了，肩膀与后背被砸开了几道口子，鲜血淋漓，却全然不顾，反而下手越发的狠，对面很快就被他镇住了，局势顿时就从互殴变成了单方面的毒打，打的几人惨叫连连。
　　“干什么呢？”一声大吼传来，远处有十几个人快速向这边冲来。

第125章 意外
　　我心头顿时一惊，大虫再能打也不可能打得过这么多人，我悄悄拉住妻子准备跑路。
　　“虫哥，是谁在找事？”带头人的叫声又让我放下了心，看样子来的是大虫的人。
　　“几个人渣而已，已经收拾了。”大虫打的大汗淋漓，汗珠混着血水流了一身，霸气的飞龙都被遮住了大半。
　　“虫哥你没事吧？听到动静我马上就带兄弟们上来了。”为首的人对大虫毕恭毕敬，深怕大虫责怪。
　　“没事，几个老头子我还是打的动的。”
　　大虫哈哈一笑，拍了拍他的肩膀示意他安心，他擦着手上的血迹，道，“这几个家伙说要卸我一条胳膊，你说该怎么办？”
　　“妈的，活腻了吧。”大虫手下咬牙切齿的啐骂一句，他招了招手，一群身着黑色西装的年轻人顿时上前，将几个中年人架起向外走。
　　几个中年人终于知道今天踢到了铁板，连连求饶，可惜他们的求饶根本无济于事，他们将为今天的行为付出惨痛的代价。
　　“大虫哥，还是算了吧，别把事情闹大。”妻子不忍看到这样的场景，开口相劝。
　　“雪儿，不是什么人都值得同情的，今天是我在，要是我不在呢？只有你们两在这，他们会手下留情吗？”
　　大虫的声音又变得无比的柔和，此刻他宛如一个绅士，与方才发狠时的模样判若两人，如果不是亲眼所见，很难将他们联系在一起。
　　妻子张了张口欲言又止，望着黑衣人离去的方向有些担心。
　　“放心好了，只是教训他们一下，我才不会因为这么几个人渣惹上麻烦，不值当的。”大虫看出了妻子的担忧，摸了摸妻子的秀发笑道。
　　妻子这才松了一口气，看了看大虫，连忙拉起大虫道：“你也受伤了，必须马上处理伤口，快走，我先帮你消下毒。”
　　“没事的，一点小伤，不用小题大做。”大虫笑道。
　　“什么小题大做，会感染的，我是护……”妻子差点脱口而出，还好她及时反应了过来，连忙改口道，“我是担心万一感染了就麻烦了。”
　　“好，听你的。”大虫宠溺的看着妻子，妻子的担心让他有些兴奋。
　　“喂，这还有个人呢。”我叫道。
　　妻子瞪了我一眼，她似乎有些埋怨，随口说道：“既然刘一手放鸽子了，那你先回去吧。”
　　说完她搀起大虫的胳膊便离去了，将我一个人扔在了这里。
　　我知道妻子生了我的气，刚才我若是提前阻拦一下，或许就不会打起来了，但我就是不想阻拦，至少我看到了大虫的实力，并不像我们之前看到的那样柔和，他很能打，敢拼命，手下还有一群小弟，这是一股不可忽视的力量，一股既能震慑敌人，也能伤到自己的力量，我必须得好好考虑一下我和妻子与他的关系了。
　　我心中憋了一股火气，那么重要的机会竟然被人放了鸽子，这里发生的事又让我对大虫充满了忌惮，我知道这是王妙递给我的一颗炸弹，最后炸到敌人还是炸到自己还不好说，妻子又一口一个大虫哥，让我无比的窝火。
　　虽然我对妻子现在无比的信任，但炸弹不长眼，就怕哪天突然爆炸伤到她，我必须立刻提醒她，可是我现在又没有机会，没看见她那么担心的扶着炸弹去疗伤了吗？
　　我承认我有些吃醋了，不过比起担心来说，这点醋意微不足道，而且我早已醒悟，吃醋是不会影响到我的。
　　我一个人坐在大厅里听着舒缓的音乐，琢磨着接下来该何去何从。
　　大厅里早已恢复了平静，大家各自干着各自的事，该撩妹的还在撩妹，该搭讪的依然在搭讪，还有那些调情的男男女女，刚才的事没有对他们造成任何的影响，毕竟这样的事在这种地方太过常见了，没有人会放在心上，仿佛一切都没有发生过，只有几个收拾残局的服务生提醒着人们，刚才这里发生了一场血战。
　　我叹了一口气，也许事情不会像我想的那么糟糕，就像方才的事情，发生的时候打的昏天黑地，但过了以后就像什么也没发生，惊不起一点风浪。
　　我现在又何尝不是呢，顾虑实在太多，也许等到若干年后再回头看现在，不论现在发生了什么，到那时也不过是一段毫无波澜的回忆罢了。
　　所以还有什么好担心的呢？
　　该来的总是要来的，该发生的一定会发生，走一步看一步吧，不走到最后，谁又能知道现在所发生的事还有身边的人究竟是好是坏呢。
　　我一个人坐在卡座上胡思乱想着，忽然，电话铃声惊醒了我，是赵齐打来的。
　　“有事说事，没事就挂，没工夫和你闲扯。”我语气不善。
　　“你以为我有功夫和你闲扯啊？”赵齐回怼了一句，而后一本正经的说道，“赶紧来医院吧，咱爸住院了。”
　　“住院了？不是一直好好的吗？怎么会突然住院？”我问道。
　　“快来吧，这回挺严重的，不然我也不会给你打电话了。”赵齐说完便挂了电话。
　　赵齐的言语很严肃，不像是在开玩笑，我连忙起身向外走去。
　　我拨了妻子的电话，却被妻子挂断了，我连拨了数个，妻子才接了电话。
　　“一直打干嘛呀？我这给大虫哥处理伤口呢，腾不开手。”妻子埋怨道。
　　我正想通知妻子，忽的转念一想，妻子第一句话就提了大虫，或许是在暗示大虫在身边不方便说话吧。
　　话到嘴边我临时又改了口：“我是想问问大虫怎么样了？伤的重吗？”
　　“哈哈，兄弟，谢谢你还想着我，一点小伤没事的，我刚刚才发现雪儿竟然还懂点医术，有她帮我处理伤口肯定没问题。”
　　大虫的声音传了过来。
　　我惊起一身的冷汗，幸亏我反应快，刚才差点露馅。
　　“还说伤的不重，玻璃碴子都扎进肉里了，别乱动，那几个伤口里的玻璃还没夹出来呢。”妻子的嘟囔声也同时传了过来。
　　我寒暄了几句，而后说了句：“有事打电话，不行就上医院。”
　　然后就草草挂了电话。
　　妻子显然走不开，大虫在她身边我又无法通知她，我琢磨片刻，只能我先赶过去了，我刚才连着打了那么多电话，以妻子的聪慧，她一定会猜到我有事找她，只能等她方便的时候联系我了。
　　我驱车飞速往医院赶去，按赵齐发来的病房地址，老丈人已经住进了重症监护室，看样子情况不容乐观。
　　我以最快的速度抵达了病房，老丈人躺在床上，脸色苍白，鼻子上带着呼吸机不能言语，只有两只眼睛瞪的滚圆，看样子意识应该还算清楚。
　　这是间单人病房，丈母娘，赵齐，楚雨都在。
　　“怎么就你一个人，小雪呢？”丈母娘问道。
　　我冲赵齐使了个眼色，赵齐立刻会意，连忙解释道：“忙的手忙脚乱的，光顾着爸了，忘了给你说了，前些日子医院拿下了几个外派学习的机会，我派小雪去了，她现在在出差。”
　　“哦。”
　　丈母娘点了点头，她的情绪很低落，眼角还挂着泪痕，右边脸颊有些红肿，也不知道是怎么弄的，只不过此时有些魂不守舍，应了一声便不再言语。
　　楚雨双眸微眯，瞅了瞅我，又瞅了瞅赵齐，显然她对我们的解释完全不信，只不过眼下的情形也不容她多问。
　　“这是怎么回事？怎么突然就住院了？”我询问情况。
　　“前列腺的老毛病又犯了，这回很严重，现在在控制血压，等爸的血压一降下来必须立刻动刀。”赵齐表情凝重。
　　“怎么会一下子这么严重了，不是一直控制的很好吗？”我问道。
　　赵齐瞅了瞅我，又看了看丈母娘，欲言又止。
　　“唔……唔……”病床上的老丈人忽然激动起来，他竟一把扯开了呼吸面罩，脸色涨的紫红，拼着所有的力气怒吼，“老脸啊……咳……咳咳……老脸都丢……咳……丢尽了……咳……咳咳……”
　　“爸，别激动，千万别激动。”楚雨急忙抚着他的胸膛安慰，将呼吸面罩又给带了回去。
　　我若有所悟，抬头看向了赵齐。

第126章 偷听
　　“滚……咳咳……滚……”老丈人指着丈母娘，歇斯底里的怒吼。
　　“爸，别激动，千万别激动。”
　　楚雨连忙抚慰老丈人，同时对丈母娘说道，“妈，今晚我留下来照看爸，让赵齐先送你回去，你收拾点换洗衣物，明天再过来吧。”
　　丈母娘神情有些呆滞，她撇了撇情绪激动的老丈人，张了张口，终是什么也没说，默默的转身离去，赵齐连忙跟了上去。
　　我摸着下巴琢磨了片刻，结合刚才的情形和老丈人的怒吼，心中做出了一个推断，并且越想越有可能。
　　丈母娘离开后，老丈人的情绪终于渐渐稳定了下来，从激动变成了低落，他闭起双眼，身体微微颤抖，也不知是疼的还是气的。
　　楚雨轻抚着老丈人的胸膛，我坐在一边大气都不敢出，也不敢多问，只是自己在心中琢磨。
　　“你也回去吧，今晚我陪爸。”楚雨瞟了我一眼说道。
　　“没事的，两个人在这能有个照应。”这种情况我当然不可能抬屁股走人。
　　“回去吧，等爸做了手术咱们得轮流守夜了，别把精力现在全耗光。”楚雨说道。
　　老丈人也冲我摆了摆手示意让我先走，我估计他们父女可能有话要说，于是也不再矫情，宽慰了老丈人几句便离开了。
　　我将车子发动，往回走了一半的路，又换了方向往丈母娘家而去，我必须得去问个清楚，要真如我猜想的那样，那事情真的就严重了。
　　在我到达丈母娘家楼下将车停好的时候，妻子终于打来了电话，此时离她扶着大虫去疗伤已过了两个多小时。
　　“情郎没事了？”我问道。
　　“说什么呢？你再这样我真生气了。”妻子怒道。
　　“我说了个事实嘛，大虫受伤看把你急成啥样了，心疼坏了吧。”我嘟囔道。
　　“你……你还好意思说，你老婆被人调戏，你屁都不放一个，人家出头你在一旁看戏拦都不拦一下，不拦也就算了，人家受伤了你还说风凉话，有你这样的吗？你还是不是个男人啊？”
　　妻子果然很愤怒，话说的有些刺耳。
　　我一时语塞，站在妻子的角度看，我刚才的行为似乎确实是这样的。
　　“这件事我有自己的想法，空了我会跟你解释，现在有很紧急的情况。”我将老丈人住院的事情大致说了一遍。
　　“怎么会这样？爸身体一直都挺好的，怎么突然要做手术？”妻子顿时焦急万分。
　　“我猜测可能是赵齐……”我几乎脱口而出，但又被我生生止住了，“我现在在你妈家楼下，我会搞清楚情况，你先别急，也别急着去医院，赵齐说你出差了，你明天一早再过去吧，就说连夜赶回来的。”
　　“爸都要做手术了，我能不急吗？”妻子叫道。
　　“现在不是急的时候，等我先去弄清楚情况再说。”我宽慰着妻子，好说歹说才劝住妻子今晚不去医院。
　　挂断电话我便上了楼，我举起手来准备敲门，在敲下去的刹那又被我生生止住了，我的手停在半空中，我心中飞速盘算了一番，将手收了回来。
　　我轻轻的将耳朵贴在大门上屏气凝神，屋内没有任何的动静，安静的有些可怕。
　　我咬了咬牙，从一旁的消防栓中摸索了片刻，找到了丈母娘家的备用钥匙，老丈人经常会忘带钥匙，所以丈母娘在消防栓里藏了把备用钥匙，这是我偶然间发现的，连妻子都不知道。
　　我小心翼翼的将钥匙插进锁孔，我的动作很轻很轻，深怕弄出声响来，开门这么简单的事，我愣是用了三四分钟才打开。
　　客厅里一片漆黑，我捏手捏脚向主卧室走去，主卧的门虚掩着，里边传来丈母娘啜泣的声音。
　　我小心翼翼的接近，就像做贼一样，心都快提到了嗓子眼。
　　终于，我安全抵达了门口，我深吸了一口气，身子躲在墙后，探出脑袋从门缝向里张望。
　　丈母娘坐在床边哭泣，赵齐坐在她身边轻声安慰，他的手揽着丈母娘的腰肢，丈母娘竟没有任何的抵触，任由他这样搂着。
　　我眯起了眼，心脏佟佟直跳，难不成真的让我猜中了？
　　“没事的妈，发现了又能怎么样呢？又没真的做什么，爸也真是，也不听解释，上来就动手打你，还把自己气成那个样子。”
　　赵齐轻语，同时轻抚丈母娘有些红肿的面颊，心疼的说道，“下手那么重，怎么样，还疼吗？”
　　丈母娘终于动了，将赵齐抚摸脸颊的手按了下去抓在了手中，她泪眼朦胧，望了望赵齐，而后竟一歪脑袋靠在了赵齐的肩膀上。
　　“小齐，我一辈子没干过什么出格的事，只有今天这一次，还被你爸知道了，把他气成了那样，他要是有个三长两短，我该怎么办啊？”
　　丈母娘哽咽，眼泪如雨般滚落。
　　丈母娘虽已五十，却一点不显年纪，无论是身材还是长相，看上去都像是三十出头而已，她若与楚雨或者妻子走在一起，外人一定会将她们认成姐妹，楚雨与妻子火辣的身材与倾城的容颜百分百遗传自丈母娘。
　　她这一哭，竟有种美人垂泪的别样风情，连我都看的有些痴了，更遑论抱着他的赵齐。
　　赵齐呆呆的看着丈母娘，悄悄的咽了口唾沫，终于回过了神，连忙说道：“没事的，还有我呢，天塌不下来的，要我说，爸不分青红皂白直接动手打你就是不应该，反正他已经认定你做了对不起他的事，你还不如真的做了算了，也算没白挨这一巴掌。”
　　“小齐。”
　　丈母娘抬起了头，喝止了赵齐，但旋即她的神色又缓和了下来，担忧的问道，“你跟我说实话，你爸这次做手术，会不会有什么危险？”
　　“只要是手术就有风险，不过前列腺手术现在很成熟了，应该不会有什么问题，不过……”赵齐话说到一半，欲言又止。
　　“不过什么？”丈母娘焦急的追问。
　　“爸年纪大了，而且这次犯的很严重，即便这次手术很成功，从此以后他可能也不能再做男人该做的事了。”赵齐说道。
　　“只要没有危险就好。”
　　丈母娘松了口气，忽的脸色一红，道，“至于你说的那个，自从他查出来这个病，我们就已经很少了，有没有都一样。”
　　“没事的妈，爸不行了还有我，我不会让你独守空房。”赵齐立刻接话，同时他抬起丈母娘的下巴，脑袋渐渐向下，眼看就要吻上去了。
　　丈母娘也不知是被赵齐的话吓住了，还是真的心动了，她竟直愣愣的盯着赵齐忘了闪躲。
　　他们的唇越来越近，我的脖子也越伸越长，我简直不敢相信，赵齐这个禽兽竟然真的对丈母娘下手了，而且成功在即，难道我的猜测真的成真了？
　　我吃惊到无以复加的地步，一时走了神，竟不小心鼻尖碰到了门。
　　吱呀～
　　门被顶开了少许，发出一丝轻微的响动，丈母娘终于回过了神，一把推开赵齐，翻身扑在了床上。
　　赵齐有些恼怒的望向房门，起身便向这边走来，我吃了一惊，连忙藏在了墙后，默默的祈祷赵齐千万不要出来。
　　然而我今天是注定了要走背运，赵齐竟然果断拉开了门，第一时间便看到了我。
　　我们四目相对，空气像是静止了，此刻就算有根针掉落在地上，发出的声音也能称之为巨响。
　　时间凝固了十几秒钟，赵齐终于回过了神，他一个箭步上前，一把捂住了我的口鼻，同时向屋里叫道：“妈，你冷静一下，我去买包烟。”
　　他说着话将房门关闭，火速拉着我出了门，他一直捂着我的口鼻，捂的很严实，连呼吸都很困难，一直到进了电梯才松开。
　　“你怎么进来的？你他娘的还学会跟踪偷听了？啥时候学的臭毛病？”赵齐劈头盖脸一顿臭骂。
　　我差点被他捂窒息，请支持原创！此刻只能大口的喘息着听他叫嚷，直到出了单元门，走到花坛里边我才终于捯过气来。
　　“你他妈的简直就是畜生，那么多的女人你玩不够，非要碰咱妈吗？”
　　我爆发了，推测得到证实，我怒不可遏，吼道，“说！是不是你和咱妈的丑事被爸撞见了，把爸气到住院了？”

第127章 原委
　　赵齐被我吼的呆住了，可能没料到我会突然发这么大的火。
　　实际上赵齐对丈母娘有想法我早就知道，我根本就懒得搭理他，然而我今天实在是太背了，干啥都不顺，家里又出这档子破事，一直压制的火气终于彻底引燃。
　　“说话啊，敢做不敢当吗？老爷子真要有个三长两短，我看你怎么跟楚雨交代……”我怒吼。
　　“说什么呢？”赵齐终于反应了过来，立刻将脑袋摇成了拨浪鼓，“今天这事跟我一点关系都没有……”
　　“没关系？”我眯着眼凝视着他。
　　“别用这种眼神看着我，真没有，是，我是想跟咱丈母娘再进一步，这不是一直没机会嘛，刚才你看见的是我离成功最近的一次……”赵齐义正言辞，同时又不满的嘀咕，“你要是不坏事，说不定今天我就能得手了，真的是……”
　　我一直注视着他的微表情，从他的表情里可以基本判断他没有说谎，但他后面的话让我刚刚降下去的火又翻腾起来，怒道：“老爷子都住院了，你还在琢磨这种事，你可真是楚家的好女婿啊……”
　　“鱼与熊掌不可兼得，爸和妈只能孝敬一个的话，那我只能选妈了，难道你就忍心让咱美若天仙的丈母娘以后独守空房啊？她才刚刚五十岁唉，难道你真忍心瞧着她在寂寞了此残生？”
　　赵齐一本正经的胡扯着，说着说着还拍了拍我的肩膀，挑眉道，“放心，我不会忘了你的，等我得手了，我会找机会让妈把你也接受了，咱们一起好好孝顺她……”
　　“滚犊子……”我一把拍开了他的手，瞪着他问道，“既然这事和你没关系，那老爷子为啥被气住院了？”
　　赵齐做贼似的左右看了看，压着嗓子道：“说出来你都不信，咱这丈母娘竟然在外面有情人，今天出去约会被老爷子瞅见了……”
　　“胡说，这怎么可能？”我瞪直了眼，自然不会相信。
　　“怎么不可能？我亲自带着老爷子去抓的奸，人赃俱获……”赵齐乐道。
　　“你他娘的真是个人才……”我发自肺腑的赞叹一声，而后一把拽住了他，问道，“到底是怎么回事？给我好好说说……”
　　“我了解的也不多……”赵齐摇头，将所知的情况大致说了一遍。
　　原来中午吃过饭后，一直有午休习惯的丈母娘却出了门，在小区门口上了一辆豪车，正好被在门口和保安下棋的老丈人瞅见。
　　老丈人当了一辈子小职员，认识最有钱的人也就算大女婿赵齐了，丈母娘就更不用说了，生了孩子之后便辞工回家做起了全职太太，也就是这些年在赵齐的资助下去去美容院，根本就没什么交际圈，怎么可能突然有豪车来接她？
　　这就让老丈人猛的起了疑心，他立刻在门口拦了辆出租车跟了上去，同时马上就联系了赵齐，让赵齐往自己的方向走。
　　豪车开进了郊区的一处湿地公园，老丈人没敢冒失，在公园门口等了近一个小时，直到赵齐赶来，才和赵齐一起进去。
　　湿地公园占地很广，两人在公园寻找了许久，直到日头西落，终于在湖畔的一个角落里找到了丈母娘。
　　丈母娘此刻正坐在湖畔的长椅上，长椅上还躺着一个人，一个男人，他的脑袋枕在丈母娘的腿上，两人四目相对，眼中尽是柔情。
　　丈母娘轻抚着男人的面庞，与男人轻语，不知谈论着什么，但从表情与动作可以预判，两人的话语一定不是正常男女关系所说的话。
　　老丈人当即便怒发冲冠，嘶吼着冲了过去，指着两人破口大骂，更是一把扯过丈母娘，在丈母娘的脸上留下一道通红的掌印。
　　与丈母娘约会的男人见势准备开溜，却被老丈人扯住，他拼命挣扎，老丈人大概是用力过猛，再加上巨大的心理刺激，血压顿时失控，晕厥了过去。
　　几人手忙脚乱的将老丈人送进了医院，男人付了一大笔医疗费，而后便趁人不注意，悄悄溜走了。
　　“你说说咱丈母娘，啥时候约情郎不好，偏偏周末在爸休息的时候约，能不被撞见吗？”赵齐摇头叹息。
　　“啥时候也不能约啊，怎么能干这种事？”我撇嘴道。
　　“你可拉倒吧，噢，我老婆还有你老婆就可以在外面玩，到咱妈就不行了？凭什么啊？”赵齐嗤之以鼻。
　　“这……这能一样吗？小雪和小雨是在我们许可的情况下去的，丈母娘可没得到老丈人许可……”我差点被他绕进去，忽的我又反应过来，我为什么要和他争这个？
　　“那个男人是干嘛的？”我换了话题。
　　“不清楚，老爷子一晕倒就送医院了，我忙的手忙脚乱的，哪有机会问……”赵齐说道，“不过咱妈的眼光那是相当不错，那个男人长得确实不赖，衣冠楚楚的，绝对是个老帅哥，啧啧，那小造型拗的，相当的有个性，别说丈母娘了，我老婆见了，恐怕都会有兴趣，可惜他溜的太快了，我老婆没看见……”我没好气的白了他一眼，这货简直是个极品，这种时候竟然还有心思想这个，实在是让人无语。
　　“对了，从他们吵架来看，这老小子和老爷子是老相识，他们以前就认识，因为老爷子竟然能叫出他的名字，叫个什么来着，叫……唉，想不起来了，当时没在意……”赵齐又道。
　　“该记的不记，一天只会琢磨床上那点破事……”我嗤鼻。
　　事情的原委已经弄清，说实话我对这些根本没兴趣，之所以打探一下就是想大概了解一下情况，也好知道在老丈人面前怎样行事，至于丈母娘竟然出去约会，我除了有点震惊外，没有任何想法，这事跟我没有太大的关系。
　　“行了行了，这事跟你没关系就好……”我说道。
　　我准备就此离去，忽的转念一想，留赵齐在这里怕是会出问题，要是再搞点事出来，老丈人可能真要被活活气死了。
　　于是在我的逼迫下，赵齐上楼打了个招呼，心不甘情不愿的回家去了。
　　我折返回了酒店，房间空无一人，我心头一惊，连忙给妻子打电话。
　　“我在大虫哥这呢，他的伤口需要换药，我就在守着了……”妻子回应。
　　我皱眉，妻子未免和大虫走的近了点，他们一直在一起，我想提醒一下妻子都不能。
　　也许今晚大虫为妻子出头让妻子有些崇拜他，再也许妻子在生我的气吧，毕竟那会我表现的太怂了点，和霸气威武一打五的大虫完全没有可比性。
　　我心思电转，琢磨了许久也想不出什么好的办法来，大虫已经入局，现在想划清界限几乎不可能，但是他始终跟在妻子身边又让我觉得很不安，可是现在又能怎么样呢？
　　只能听之任之。
　　我给王妙打了个电话，想问问她接下来该怎么办。
　　“你自己想办法约刘一手，月宫来了个人，我最近不方便过去……”王妙说道。
　　“听说有个大人物，是谁？”我问道。
　　晚上有个包间说是有个大人物，将月宫的几个金牌美女都征召了过去，当时我未在意，现在看来似乎跟王妙有什么关系。
　　“总部的人，我怀疑他们可能听到了什么风声，这次来我估计是来查我的，我不能让他们知道我在月宫有股份，这段时间我得自保了，刘一手的事情你自己搞定……”王妙说道。
　　“靠，你不是很厉害吗？还怕被查？”我忍不住怼道。
　　“怕还谈不上，只不过多一事不如少一事，懒得惹麻烦……”王妙说道，“对了，提醒你一下，刘一手晚上爽约是去见乔娜了，有没有上床现在还不确定，但是你得抓点紧了，不然很可能会被人截胡……”王妙说完便挂了电话。
　　“操……”我将手机摔在了床上。
　　我就知道乔娜不是个省油的灯，只是没想到她动作这么快，竟然比我更早的见到了刘一手。

第128章 消退
　　我躺在酒店的床上迟迟不能入睡，原以为一切就绪，谁知变故一个接着一个发生，真应了那句话，计划永远都赶不上变化。
　　我心中一片乱麻，不停的抽着香烟，刘一手被乔娜捷足先登，放了我的鸽子，老丈人又发生这么档子破事，更可气的是妻子到现在都没回来，大虫为了保护妻子受伤，这很可能会让妻子对他转变一些情感，这是我最不想看见的。
　　诸事不顺，真该提前看看黄历，我心中哀叹。
　　我彻夜未睡，天蒙蒙亮的时候妻子终于回来了，她的神色有些憔悴，估计担心着老丈人，这一夜她肯定也没休息好。
　　妻子洗了个热水澡，简单收拾了一下，便催促我道：“赶紧起来去医院……”妻子还带着气，再加上老丈人的事，让她心绪不宁，对我说话语气有些冲。
　　我默默起身，迅速梳洗了一番便与妻子往医院赶去。
　　一路上妻子一言不发，默默的望着窗外，脸上挂着些许的焦急。
　　“上床了？”我问道。
　　“说什么呢？”妻子回头瞪了我一眼，怒道，“你脑子里一天只有这些事是吗？”
　　“那你一夜不回来……”我小声嘀咕。
　　“我不回来是因为我几次要走，大虫都执意要送我，如果真让他过来发现了我们的关系，可能会惹出来麻烦，我一直等到他睡了才自己走的……”妻子虽然很恼怒，却也在冷静的解释。
　　“哦……”我沉默着，心中在盘算着怎么提醒妻子和大虫保持距离。
　　“每次你都说要信任我，可每次事到临头你就变了，你怎么能这样？”妻子怒道。
　　“我没有不信任你，我只是想说大虫这个人很危险，最好不要走太近……”我说道。
　　“对，人家危险，有人欺负我的时候，帮我出头的是却偏偏就是这个危险的人，你倒是不危险，自己的老婆被人调戏的时候躲得远远的看戏……”妻子扭过了头，不阴不阳的说道。
　　妻子果然在因为这个生气，这倒也不能怪她，站在她的角度看，我昨晚的行为确实有些懦弱。
　　“我只是想摸摸大虫的底，而且保护你本来就是王妙给他的任务……”我解释道。
　　“你……真是……我怎么一直没发现你这么极品……”妻子以手扶额，无语道，“你是我老公，保护我不应该是你义不容辞的责任吗？王妙找个人保护我，你就不管了？”
　　“我不是那个意思……”我连忙辩解，却发现这事根本无法解释，只会越描越黑，毕竟男人和女人的脑回路很多时候并不在一个频道上。
　　“我不想说了……”妻子扭头望向窗外。
　　我看了看妻子，虽然此刻说这些有点不合时宜，但我还是不得不硬着头皮提醒：“说正经的，跟大虫接触还是小心为妙……”妻子直接倒在座椅上，将双目闭起，看样子是不想再搭理我这个直男了。
　　“咳……那个，还是说说你爸的事吧……”我轻咳一声岔开了话题。
　　我将从赵齐那打探到的消息一五一十全部说了一遍，我原以为妻子会很吃惊，没想到她很冷静，冷静的几乎没有任何反应。
　　“你不会知道这件事吧？”我问道。
　　“不知道……”妻子否决，“不过我妈要是真的出轨了，我支持她……”
　　“啥？”我惊的差点蹦起来，“喂，在医院躺着的是你亲爹吗？”
　　妻子斜眼瞟了我一眼道：“如果说你是直男里的极品，那我爸就是极品中的极品，重男轻女的思维简直无药可救，我妈这三十年过的真的太糟心了，趁她还有精力，我倒是希望她能过几天自己想要的生活……”
　　“呃……”我一时无语，嘀咕道，“也许真应了那句老话，哪里有压迫哪里就有反抗，你爸太过传统，直接导致了你还有你姐从骨子里就想突破这种传统，对开放式夫妻才会这么容易接受，甚至还乐在其中……”
　　“我不知道，我只知道你要是再这么极品，以后我也跟人跑，哼……”妻子皱了皱琼鼻。
　　“好吧，对不起……”我认真的道歉，从妻子开玩笑的话语中我知道她的气消了不少，“以后再遇上昨天那样的事，我一定第一个冲上去……”
　　“那倒也不必……”妻子的语气缓和了下来，叹气道，“我气的不是你躲在后面，是你能不能对你老婆有点信任，明明说好了要百分百信任彼此，可你每次都这样，我又要应付外人，回来还要应付你，让我觉得很累……”
　　“对不起……”我再一次真诚的道歉。
　　“老公，你别老觉得我很傻行吗？我知道和那些人怎么相处，我有分寸……”妻子握住了我的手。
　　“好，以后我不过问了，该怎么发展全听你的……”我说道。
　　说着话我们已到达医院，这一路和妻子相谈，让我压抑的心情得到了缓解，妻子说的对，我太过小心眼，太容易钻牛角尖，既然决定了要做这些事，我就应该对她百分百信任，无论是精神上还是身体上，亦或者智商上。
　　我总怕妻子吃亏，但实际上妻子要比我聪明的多，也许她比我更能分辨人与事，我那些自以为是的担心反而成了她的累赘，让她疲于应付。
　　我决定痛改前非，给妻子足够的支持和发挥空间，以后该如何做，让她自己做决定。
　　清晨的第一缕阳光在此刻洒落，我心中的阴霾也随着暗夜消退，虽然前路充满了坎坷与未知，但我坚信，朝阳总有一天会将其照亮。
　　经过一夜的休息与药物控制，老丈人的情绪已缓和了不少，血压也趋于稳定，医院决定今天就给他做手术。
　　妻子与楚雨悉心的照料着老丈人，协助大夫做最后的术前准备，赵齐也在忙前忙后，嘱咐着医生一定要认真负责。
　　大家都在忙碌，唯独不见丈母娘的身影，我悄悄的询问了一下楚雨。
　　“我怕爸看见妈血压又上来，让她等爸进了手术室再过来……”楚雨看了看时间，又道，“时间应该差不多了，你去接她吧，等你回来爸应该已经开始手术了……”我点了点头，当下也不犹豫，立刻动身前往丈母娘家。
　　我很快抵达丈母娘家楼下，我一直停车的车位此刻却被人占了，那是一辆劳斯莱斯，对于我们这个阶级来说绝对算得上可望不可即的豪车。
　　我换了个地方停车，忽然想起赵齐的描述，我看了看楼下的豪车，心中顿时起疑，这车不会是冲着丈母娘来的吧？
　　我带着疑惑上了楼，悄悄的爬在大门上屏气凝神，屋内有说话的声音，很小听不太清，听动静像是从卧室方向传来的。
　　我好奇心大起，琢磨了片刻，决定铤而走险弄个明白。
　　我将备用钥匙取来，小心翼翼的开了门，门口放着一双油光锃亮的皮鞋，显然家里来了男人。
　　我蹑手蹑脚，做贼似的潜伏了进去，慢慢的接近卧室。
　　卧室门半开着，我屏住呼吸，悄悄的探头张望，屋内果然有个男人。
　　丈母娘此刻穿着睡衣半躺在床上，床边坐着一个男人，看上去约摸五十岁上下，分头梳的锃亮，男人的面容间透着一股英气，用一表人才来形容一点不为过，一圈络腮胡修剪的也是有模有样。
　　他的腰杆打的笔直，白色衬衣配着深红色领带，隐隐透着一股绅士般的气质。
　　难怪丈母娘这么传统的女人能着了道，论长相论气质，这个男人能甩老丈人几百条街。
　　两人就那么安静的坐着，我在门外大气不敢喘，心脏都快从嗓子眼蹦出来了。
　　就在我准备退走的时候，丈母娘终于开了口：“你走吧，以后别来找我了……”
　　“小娥，我这次来谈生意都在其次，我主要就是冲着你来的……”男人拉住了丈母娘的手，“当年放弃你是我这辈子最大的错误，这些年我无时无刻都在想着你，难道你不想我吗？”
　　丈母娘并未收回手，就那么让男人拉着，她静静的看着男人，眼中有泪花闪动，轻叹道：“都过去这么多年了，说这些还有什么用？我和老楚已经过了一辈子了，我不能让你伤害他……”

第129章 反差（上）
　　男人不为所动，他凝视着丈母娘，道：“楚向前那个老传统怎么配的上你？”
　　“一辈子都这么过来了，还说这些做什么？”丈母娘沉吟道，“他很好，至少他对我不离不弃……”
　　“小娥，当初我有不得已的苦衷……”男人辩解，“我知道，现在说这个已经晚了，可请你一定要相信我，这三十年来，我从来没有忘记你，我一直想着你……”
　　丈母娘一语不发，默默的看着他，眼神中充满了复杂的情绪，有愤怒，有不忍，也有几分留恋。
　　“小娥，这辈子是我负了你……”男人凑近了些，温柔的捋着丈母娘鬓角的乱发，叹息道，“你奔放，前卫，我怎么也没想到你最后竟然跟了楚向前那个传统到固执的人，这些年你一定过的很痛苦吧？”
　　丈母娘眼中有泪光闪动，声音有些许的哽咽，道：“我过的很好，以前的事我不想再提起了……”
　　“小娥，我没想过破坏你现在的生活，我只是想再和你重温一下过去，弥补一下遗憾……”男人逐渐接近，他的身子已快贴上丈母娘，他的话语温柔而迷人，配上他绅士的外形，对女人有致命的杀伤力。
　　丈母娘果然无法直接拒绝，两人的脸庞越来越近，眼看着唇与唇即将相接，丈母娘终于回过了神，将头扭到了一边，有些慌乱的说道：“老楚马上要手术了，我得赶紧去医院了……”
　　“小娥，你别自欺欺人了，你明明没有忘记我，你的心里还有我……”男人的唇搭在丈母娘的耳畔，轻吻丈母娘的耳垂，声音柔软而富有磁性，“最了解你的人是我，所有人都认为你温柔传统，只有我知道，你有多么的霸道与奔放，压抑了这么多年，你不想释放一次吗？”
　　丈母娘的呼吸有些急促，然而出人意料的是她并未反抗男人，由着男人亲吻自己。
　　男人的唇在丈母娘耳畔打转，又在她的鬓角厮磨，声音越发的磁性，充满魔力：“我们都这个岁数了，没有多少机会重温过去了，你不想再做一次我的女神吗？”
　　丈母娘身形微颤，她缓缓回眸，与男人四目相对，终是叹息一声，轻声道：“只此一次，以后再不来往……”
　　男人笑了，他轻轻抬起丈母娘的下巴，柔声道：“那你可要将曾经的奔放全部展现出来，让我一次回味个够……”
　　这一次竟是丈母娘主动了，男人的话尚未说完，丈母娘便搂住了男人的脖颈，红唇早已印在男人的嘴上。
　　两人相拥而吻，男人的手在丈母娘的娇躯上游走，最终伸进了睡衣之中，握住了丈母娘的酥胸。
　　“没穿内衣？”男人抬起了头，笑道，“我就知道你还是那么的骚，我猜老楚虽然跟你做了三十年夫妻，但一定不知道你的另一面吧？”
　　“别提这些……”丈母娘撇了她一眼，帮男人解开了领带与衬衣。
　　“也对，他那个老传统怎会享受？他做梦都不会想到与他共度三十年的女人还有另一副让人痴迷的面孔……”男人哈哈大笑。
　　丈母娘有些恼怒，锤了他一拳，但还是帮他脱下了衬衣，口中却斥道：“你再说这些你就走吧……”
　　男人虽已五十上下，但肌肉敦实，练的极其有型，让我这个年轻人都自愧不如。
　　“好，不提他了……”男人哈哈大笑站起了身来，他将腰带解开，西裤落下，内裤早已已高高拱起。
　　男人站在床边，隔着内裤抓着自己的老二笑道：“这个曾经让你疯狂的东西还记得吗？想不想它？”
　　丈母娘紧紧的盯着男人拱起的部位，她的身体在微颤，她翻身下床，缓缓的蹲在了男人身前，将男人的内裤一点一点扯了下去。
　　男人的老二渐渐暴露了出来，那是一根黝黑而且粗大的家伙，上面布满青筋，大小几乎能与我的相提并论，这是我第一次看到与我能有一拼的男人。
　　“想它吗？”男人举着高耸的老二在丈母娘脸上轻轻拍打。
　　“想，想了三十年……”丈母娘双眼迷离，死死的盯着那根巨物挪不开眼。
　　“嘿嘿，就知道你不会忘了它……”男人得意的笑着。
　　“忘不了，怎么会忘？”丈母娘吞了口唾沫，终于是安耐不住，张口便吞了进去。
　　“呼……你的小嘴还是那般的滚烫……”男人长叹一声，抚着丈母娘的秀发问道，“老楚的家伙式有我的大吗？”
　　“唔……没有……”丈母娘含糊不清的应了一句，一手抚住男人的老二，快速的吞吐起来。
　　“久违的感觉，真舒服……”男人闭目享受。
　　我盯着眼前的场景呆呆发愣，做梦都想不到这种事会被我撞上，我的心脏佟佟直跳，老二竟不知何时昂起了头颅。
　　我悄悄的换了个方位，站的更靠里了一些，这个地方看的更真切一些。
　　丈母娘足足吞吐了五六分钟才意犹未尽的停了下来，她剧烈的喘息着，用睡袍擦了擦唇边的口水，顺势将睡袍褪下。
　　她果然未穿内衣，雪白的酥胸高高耸立，展现着与她这个年龄并不相符的弹性与紧致。
　　“我的女神，你准备好重温过去了吗？”男人轻抚着丈母娘的面颊缓缓说道。
　　丈母娘停下了动作，她缓缓起身，将内裤褪下坐在了床边。
　　男人转身，走到床头，从床边拎起一个背包，然后在里边摸索，丈母娘看着他眼神复杂，也不知在想些什么。
　　而我则一瞬不瞬的盯着丈母娘的娇躯，这是我第一次看到丈母娘的全貌，肌肤是那般的雪白与光滑，身材凹凸有致，该凸的地方凸，该翘的地方翘，没有丝毫的赘肉，这哪里是五十岁的女人，三十岁的女人也未必有这般火辣迷人，更让人痴迷的是丈母娘的双腿之间，虽然我这个方向看不清全貌，但从那排列有序，黢黑而顺滑的阴毛也能推断出那个令男人着迷的大门会有多么的引人入胜。
　　我越发肯定妻子与楚雨的所有优点绝对是来自丈母娘的优良基因。
　　在我胡思乱想之际，男人已折返了回来，他的手中拿着许多东西，情趣眼罩，连体丝袜，火红的蜡烛，红绳，还有皮鞭等一堆东西。
　　我惊的捂住了嘴，不然我怕自己会叫出声来，绕是如此，我的心中依然飘过了两个字：“卧槽……”这简直颠覆了我的认知，向来传统的丈母娘若仅仅是出轨，我尚能接受，但打死我也不敢相信，她竟然会玩这些东西，就连如今的妻子恐怕都还不太能接受吧？
　　我想起了男人之前的话，他说丈母娘前卫奔放，我以为只是夸赞之词，现在看来这仅仅是说了个事实。
　　要知道他们已经三十年未见，三十年之前，这些东西国内恐怕才刚刚出现吧？他们就已经开始玩了？这已经不能用前卫来形容了吧？
　　我震惊到了无以复加的地步，然而今天注定要让我的三观完全崩塌，更震惊的事情还在后面。
　　只见丈母娘毫不犹豫便接过了丝袜穿了起来，这是一件连体丝袜，与其说是丝袜，倒不如说是皮衣连着丝袜，因为上半身有些地方是皮质的，接近于束身衣，将丈母娘盈盈一握的小蛮腰紧紧束缚，显得更加火辣。
　　而到了胸口处又变回了丝质，将香肩半遮半掩的藏在里面，唯独胸前开了两个大洞，丈母娘的两只酥胸从中探出，暴露在外。
　　下半身则全是丝袜，将丈母娘本就勾人的双腿衬托的动人心弦，唯有双腿之间开了一条大缝，没有任何的遮挡。
　　穿完衣服，丈母娘又拿起眼罩带上，这是一件黑色蕾丝眼罩，仅为装饰做用，眼洞开的很大，丈母娘一双美眸完全没有被遮住。
　　“准备好了吗？”男人一脸迫切的看着丈母娘。
　　丈母娘双眸微眯，深深的吸了一口气，当她再睁眼的时候，整个人的气质都变了，眼神中的犹豫与纠结一扫而空，取而代之的是坚定与凌厉。
　　这是一个我从未见过的丈母娘，一个彻底颠覆了我的认知的丈母娘。
　　噗通一声，男人径直跪在了丈母娘面前，惊的我眼珠子差点瞪出来。

第130章 反差（中）
　　这是一个我做梦都想不到的场景，我原以为会是男人调教丈母娘，然而一切都颠倒了，跪下去的竟然是男人。
　　“我的女神，求你征服我吧……”男人的表情无比的虔诚，他双手拖着皮鞭高高举起。
　　丈母娘撇了他一眼，站起身来伸手将皮鞭接过。
　　啪～毫无征兆，丈母娘接过皮鞭的瞬间便轮动而下，直接抽在了男人的肩膀上，果断而又凌厉，力道出奇的大，男人的肩膀瞬间出现一道红印。
　　“久违的感觉……”男人身体颤抖，但那绝对不是因为疼，看上去更像是激动，因为他的声音都在发颤，“三十年了，我终于又能伺候我的女神了……”
　　“贱货……”丈母娘一声冷哼，啪的一声，皮鞭再次轮动而下。
　　男人身体一颤，疼痛似乎让他无比的兴奋。
　　丈母娘坐在床边，敲起二郎腿，男人立刻四肢着地爬了过去，如获至宝一般将丈母娘的腿捧起，低头便是一顿狂吻。
　　丈母娘淡淡的看着，她很平静，可是眼神中却充满了炙热与兴奋，显然她也无比的享受。
　　丈母娘将红烛拿在手中把玩，片刻后将其引燃，她一脸享受的看着红烛的光焰，喃喃自语道：“好久没有做过自己了……”丈母娘将脚收回，男人留恋不舍的望着丈母娘的美足，但当他看到丈母娘手中的红烛后，眼中顿时喷出炙热的光芒。
　　他一个转身平躺在了地上，期许的望着丈母娘。
　　丈母娘如女王一般睥睨着他，将脚踩在了男人的脸上，肆意踩踏，冷声道：“你一走就是三十年，你说我该怎么惩罚你？”
　　男人的脸被踩的变了形，却无比的享受，兴奋的说道：“你是我的神，你想怎么惩罚我都行……”
　　丈母娘嘴唇上扬，下一刻她翻转蜡烛，滚烫的烛液低落而下，落在男人的胸膛。
　　“嗯～”男人痛呼，但怎么听都是兴奋更多一些。
　　烛液滴尽，丈母娘将蜡烛翻转回来继续蓄力，她的另一只脚也动了，踩在了男人高耸的老二上，带着些许的醋意问道：“这些年没少用这根鸡巴祸害女人吧？”
　　男人还在痴迷丈母娘的美足，他双手抱着丈母娘的美足疯狂的舔舐，并没有回答丈母娘的话。
　　啪～丈母娘轮动皮鞭狠狠的抽在男人的胸膛上，问道：“这些年操了几个女人？”
　　“啊～”男人痛呼，却舔的越发起劲。
　　“贱狗，说话……”丈母娘怒斥，手中皮鞭唰唰甩落。
　　片刻间男人的胸膛通红一片，一道道红印触目惊心，最严重的地方甚至渗出了血珠。
　　男人终于扛不住了，松开了丈母娘的美足，回答道：“大概上了十一二个吧……”
　　“贱货……”丈母娘一声怒哼，皮鞭再次落下，这一次几乎用了全力，抽的男人一声怪叫。
　　“当初你信誓旦旦的说你的鸡巴只让我一个人享受，结果你却让那么多女人享用……”丈母娘似乎动了真怒，她抽回了脚，转身坐在了一边。
　　男人也感觉到了丈母娘的情绪，连忙开口辩解：“虽然我跟她们上了床，但却没有让任何一个女人这样对待过我，我心中的女神只有你一个人，只有你有资格调教我……”
　　“真的？”丈母娘回过了头，此刻像是一个小女孩一样，任性而又天真。
　　“我发誓……”男人立刻举起了手。
　　“这还差不多……”丈母娘笑了，她再次将脚踩在了男人的脸上，嘟着嘴道，“但是我得好好惩罚惩罚你……”说着话她将蜡烛举起，这会功夫蜡烛上已溶了足够的蜡液。
　　“以前我从来舍不得烫你的鸡巴，但是今天我得好好出口气……”丈母娘话语未必，蜡烛已经翻转，滚烫的蜡液连成一条线滚落，全部滴在了男人的老二上。
　　“啊～”男人疼的身体乱颤，但唯独屁股纹丝未动，咬牙接受着这一切，他的双眼圆睁，紧紧的盯着丈母娘，里边有无尽的兴奋与火热，似乎丈母娘对他越狠，他便越亢奋。
　　我咬紧了牙关，下意识的摸了摸裤裆，说实话，我看着都疼，无法明白男人兴奋在哪里。
　　但是转念一想便又释然了，每个人的兴奋点不一样，就拿我来说，我看见妻子和别人上床就会无比的亢奋，会有一种无以言表的快感，其他人同样无法理解，正如我无法理解眼前这个男人的兴奋一样。
　　蜡液滴尽，丈母娘将蜡烛吹灭扔在了一边，她的神情终于恢复了一些正常，语气也温柔了些许，她紧盯着男人坚挺的老二，问道：“怎么样？够兴奋了吗？”
　　男人却摇了摇头，道：“还差点，小娥，不，女神，再加把劲，别怜惜我……”
　　丈母娘嘟了嘟嘴，笑道：“看来这么多年过去，你这受虐的毛病非但没减轻，还更严重了……”
　　男人坐起了身，笑道：“你不喜欢虐我吗？”
　　丈母娘看了看他，轻叹了一口气，道：“以前很喜欢，很解压，现在上了岁数，倒是没太多感觉了……”
　　“什么叫上岁数了？你还是那么年轻，你在我心里永远都是二十岁的模样……”男人说道。
　　“我就是死在你这张嘴上了，还是那么会哄人……”丈母娘轻抚他的面庞。
　　“我说的是事实，你永远都是我的女神，只有你这般对我的时候我才有快感，其他的女人我到现在还没有遇到一个让我想做这种事的冲动……”男人说的极其真诚。
　　丈母娘凝视着他的眼睛，半晌之后才回过神来，她站起了身，道：“好吧，虽然我知道你在骗我，但是今天，我就抛开一切陪你玩个尽兴……”
　　丈母娘说着话将红绳取来，将男人的手背在身后捆了起来，又将男人的上半身全部捆起。
　　她的手法极其熟练，显然以前没少做这种事，片刻间便将男人捆成了一个粽子，最后又将男人的双脚捆起，与背过的双手连在了一起。
　　男人被捆的严严实实，跪在地上一动不能动，唯有脑袋可以转动。
　　丈母娘拎起皮鞭走到男人身后，问道：“准备好了吗？”
　　“来吧，让我兴奋……”男人沉声应道。
　　“满足你……”丈母娘一声低喝，手中的皮鞭开始飞舞。
　　噼～啪～皮鞭抽打肉体的声音与男人的痛呼声霎时响起，一波接着一波，足足响了十多分钟。
　　“可以了……”男人终于叫停。
　　此时他已伤痕累累，上半身没有一处完整的地方，鲜红的鞭印历历在目，有些地方都已发青。
　　男人双目赤红，呼吸粗重不堪，他已亢奋到了极点，因为高耸的老二在跳动，青筋暴起，显然是极度的兴奋所至。
　　丈母娘气喘吁吁的坐在床边，她盯着自己的杰作，眼中的狂热一点都不比男人少。
　　“兴奋了？”丈母娘问道。
　　男人点头，丈母娘立刻双腿分开，将那美到极致的私处暴露在男人面前，喘息道：“兴奋了就来，也该让我回味一下曾经的滋味了……”
　　男人虽被捆成了粽子，但也拼命向前挪动，终是挪到了床边，盯着丈母娘的私处狂吞口水，赞叹道：“还是那么美，这些年我上了不少女人，可是没有一个女人的逼像你的这样美……”话语未必，他已将头埋在了丈母娘的双腿之间，一阵吸吸嗦嗦的声音顿时响起。
　　“嗯～”丈母娘脑袋后仰，发出一声低沉的呻吟。
　　丈母娘无比的享受，呻吟声片刻间便无法控制，忽的，她抬起头来，眼神迷离而又狂乱，她一把揪住男人的头发将其扯开，几乎是同时，她的另一只手掌狠狠的轮了过来，抽在了男人的脸上，发出一声清脆而又响亮的声音。
　　“贱货，喜欢老娘的逼吗？”丈母娘喝问道。

第131章 反差（下）
　　丈母娘的力道极重，男人却哼都未哼一声，相反，他此时已亢奋到了极致，连身体都在抖动。
　　“喜欢，我爱死你的骚逼了……”男人的声音在发颤。
　　丈母娘抬手又是一个耳光，而后但却将男人的脸按在了自己私处，喘息道，“喜欢就好好舔，舔开心了让你操……”男人越发的卖力，丈母娘终于支撑不住瘫软在了床上，她的呼吸无比的剧烈，身体在发颤，连分在两边的腿都快撑不住了，不得已用双手揽住才稳定住身体。
　　“女神，你已经湿透了……”男人一边舔舐，一边含糊不清的说着。
　　丈母娘此时再也没有力气应对，她双眸紧闭，享受着男人的亲抚，压抑不住的呻吟响彻整个房间。
　　“解开我，我要操你……”男人终于抬起了头。
　　丈母娘身体一震，几乎是毫不犹豫的翻身下床，以极快的速度将男人松绑。
　　男人得到解脱的刹那便猛然起身，一把扯过丈母娘将其按爬在床上，没有任何的停留，他在第一时间便冲进了丈母娘的身体。
　　“我终于又操到你的骚逼了，三十年了，我做梦都在想着再操你一次……”男人低吼着，身体在瞬间便提升到了极致，刺激已经足够，只需最后的释放。
　　丈母娘爬在床上，丰臀高高翘起，迎接着男人最猛烈的冲击。
　　“操我……刘军操我……啊……啊……快操我……”丈母娘语无伦次的呻吟着，我也终于知道了男人的名字。
　　“楚向前从来没让你爽过吧？”刘军问道。
　　“没有……啊……他不行……啊……起码……起码一年半……啊……一年半没做过了……”丈母娘此刻如实回答。
　　男人闻言，动作越发迅猛，嘿嘿笑道：“就知道他不行，你这么骚，只有我才能满足你……”
　　“嗯……快点……啊……只有你能操爽我……啊……再快点……”丈母娘已然语无伦次，她的呻吟声大的连客厅都清晰可闻。
　　我呆呆的望着奋战的二人，战斗已经到了白热化阶段，今天简直刷新了我的认知，此刻如此放荡的女人真的是我认识的那个温文尔雅的丈母娘吗？
　　刚才挥鞭的女人真的是我认识的那个知书达理的丈母娘吗？
　　要不是这一切都真实的发生在了我的眼前，打死我也不敢相信丈母娘还有这样狂野的一面。
　　但是话说回来，眼前上演的这一幕活春宫给我的震撼与刺激简直无以言表，我第一次对丈母娘产生了浓厚的兴趣，恨不得此刻站在她身后操弄她的人变成我。
　　尤其是在如此强烈的反差之下，我的欲火也被他们勾动的熊熊燃烧，不知不觉间，我竟拉开了拉链，掏出那早已炙热不堪的老二，跟着他们的节奏快速撸动。
　　他们换了动作，丈母娘躺在床上，刘军跪坐在她的身前，将那双美腿抗在肩头，剧烈的冲击。
　　时间一点一点过去，刘军始终在奋战，丝毫没有一点缴械的意思。
　　从丈母娘的呻吟与发颤的身体可以推断出她已高潮数次。
　　终于她坚持不住了，喘息着问道：“啊……你今天怎么……啊……怎么会这么厉害？”
　　“昨晚刚操过一个女人……”刘军回应。
　　啪～一声脆响，丈母娘在刘军的脸上留下一个鲜红的手印，怒道：“混蛋……啊……你就是……啊……就是一个混蛋……”
　　这一耳光非但没有制止刘军，反而让他越发兴奋，他的动作越发迅猛，嘿嘿笑道：“再来，你打我越狠，操你越有征服的快感……”
　　啪～又一记耳光飞至，刘军却无比的兴奋，哈哈大笑道：“我要操死你，小娥，我要狠狠的征服你……”丈母娘止住了，她狠狠的瞪上一眼刘军，呻吟声再起，她再一次沉沦在欲望之中。
　　终于，战斗在十余分钟后结束，刘军在丈母娘的身体中爆发了个痛快。
　　他们相拥在一起休息了片刻，刘军起了身，往门口的卫生间而来。
　　我吃了一惊，只顾着看戏了，却忘了我在偷窥，竟然没有想起来要退回。
　　但是眼下已经来不及了，刚才看的入迷，已走到了房门的另一边，走到了走廊的深处，若我此时退走，必然得经过房门，很可能会被发现。
　　我慌乱的四处张望了一下，一咬牙，闪身躲进了外卫，好在外卫的门是打开的，没有发出任何声音。
　　我紧张到了极点，用颤抖的手将外卫的门一点点关合，只留了一点门缝，因为我不敢上锁，怕发出声音惊动里边的人。
　　做完这一切，我终于慢慢安下了心，直到此刻，我的身体依然滚烫，今天给我的震撼与刺激实在太剧烈了，让我久久无法压制住心中的欲火。
　　我想冲个凉，又不敢打开水龙头，只能往里凑了凑，走到了浴室内，这里相对要凉爽一些。
　　我心乱如麻，方才的一切不停的在我脑中盘旋，欲火不但没有消退，反而越发旺盛。
　　我想让自己冷静，但越是这样越是无法冷静，我抱头蹲在地上，但二十多分钟后，那该死的欲火却愈演愈烈，我使劲的甩了甩头，想让自己镇定下来，然而一件物品映入眼帘。
　　淋浴隔断的拉手上，挂着一件粉色内衣，我终于知道丈母娘为什么没有穿内衣了，也许她在这里洗了澡，将内衣挂在了这里，因为隔断上沾着的水渍尚未干透。
　　鬼使神差间，我站起了身，将内衣取到了手中，放在鼻下嚊了嗅，上面一片芳香，那是女人的幽香，是丈母娘独有的体香。
　　方才的种种再次浮现，本就燃烧的欲火此刻更是滚滚升腾。
　　我几乎失去了思考能力，身体的本能让我做出了一件不可思议的事情。
　　我将裤子褪下，用丈母娘的内衣裹住了涨的发紫的老二快速撸动。
　　此时此刻我只想得到释放，负罪感在欲望面前不堪一击。
　　我的大脑不停的回放着方才的场景，唯一不同的是站在丈母娘身后的人变成了我。
　　我不停的撸动，今天也是奇了怪，明明欲火焚身，却久久不能释放，直烧的我浑身难受。
　　门外传来了一些动静，有开门声，也有说话声，但这一刻我已顾不得许多，拼了命的套弄老二，只想尽快从欲火中挣扎出来。
　　但是越是想快越是不行，偏偏欲火又越发强盛，我的额头都已渗出了汗珠，就是无法释放。
　　忽的，卫生间的门被打开了，我惊的差点坐在地上。
　　我抬头，卫生间门口站着一个人，同样的无比震惊，呆呆的看着我像是傻了一样。
　　丈母娘赤裸着上身，仅穿着一条内裤站在门口，与我四目相对，空气在这一刻无比的宁静。
　　半晌之后丈母娘终于渐渐回神，她直勾勾的打量着我，当她看清我将她的内衣裹在高耸的老二之上，脸色霎时绯红，同时她又想起此刻还赤裸着上身，惊叫一声，双手立刻环抱在胸前，扭头冲进了一旁的卧室。
　　“操……”我咒骂一声，突如其来的变故非但没有让我冷静，翻腾的欲火反而更加炙热，因为刚才丈母娘赤裸的上身给了我又一次无与伦比的刺激。
　　我愣了片刻，欲望终是战胜了理智，此刻我也顾不上那么多了，先卸了火再说吧，否则鬼知道被欲望控制的我会做出什么事来。
　　外面没有任何动静，刘军应该是离开了，我放下了一半的心，于是全心全意的投入其中，打算先尽快解放自己。
　　我不停的回想着之前的画面，刺激越来越强烈，但怪就怪在越这样我越是无法释放，大概是因为太紧张的缘故，我只能这样推测。
　　“你……你好了吗？”丈母娘站在卧室门口喊道。
　　我无心回应，也不知道该如何回应，只能装聋作哑，尽快解决，但是高度紧张的精神让我根本无法释放。
　　卫生间门口探出一个脑袋，丈母娘得不到回应，只能自己探查，但看到我依然保持着那个姿势，她刚刚恢复的面庞又一次通红，脑袋嗖的一下又躲在了墙后。
　　“要不……要不你先出来？”丈母娘虽然在极力控制，但声音依然在发颤。
　　“不……不行啊……我……我太难受了……”我硬着头皮回应，“先……先等一下吧……”

第132章 荒唐
　　门外没有了动静，我加快了速度，然而今天我是彻底要疯了，越是想快点解脱，越是不能办到，尤其是想到丈母娘还站在门外等着，巨大的心理压力更是增添了无尽的阻力。
　　老二被我撸的生疼，欲火却愈演愈烈，几乎让我整个人燃烧，我无法控制自己，气喘如牛，粗重的喘息声估计门外的丈母娘此刻听的一清二楚。
　　可我偏偏又不敢停止，一来熊熊燃烧的欲火快要将我点燃，二来如果不能释放，我怕一会出去做出什么天怒人怨的事情来。
　　“你……好了吗？”数分钟后丈母娘再次询问。
　　“还差点……等……等等……”我硬着头皮应声。
　　屋外沉默了，但片刻之后丈母娘又道：“要不……你……你抹点沐浴露试试？”我微微一愣，这是一个很好的提议，我怎么就没想到呢。
　　我当下急忙寻找，但架子上空空如也，什么东西都没有。
　　“沐浴露在哪？”此刻我也顾不上其他了，只能厚着脸皮询问。
　　“好像让我拿到内卫去了……”丈母娘应了一声，紧跟着传来一阵慌乱的脚步声，而后又传来丈母娘的声音，“你……你先转过去，我给你……给你送进来……”我连忙转过了身去背对门口。
　　“好了吗？”丈母娘询问。
　　得到我的回应之后丈母娘才慢慢探出头来，确认我已转过了身，这才一步一颤的走了进来。
　　我忍不住回头，只见她低着脑袋，连眼睛几乎闭了起来，只留了一丁点缝隙看路，基本上是摸着走了过来。
　　她已穿上了睡衣，但却难掩火辣的身材，雪白的脸颊通红，连脖颈都粉红一片。
　　丈母娘娇羞的模样与方才大相径庭，此刻哪里还有之前那种霸气与放荡，这分明就像一个羞涩的少女，如此剧烈的反差让人觉得不真实，却更加勾人心弦。
　　之前的场景难以抑制的再次浮现我的脑海之中，我的呼吸不知不觉间又加重了几分，我连忙扭过头去，因为我觉得我快控制不住自己了，再多看丈母娘一眼，今天恐怕就要铸成大错。
　　丈母娘终于摸索着走了过来，她将沐浴露放在了我的脚边，而后几乎飞也似的逃了出去。
　　我将沐浴露拿起，火速涂抹在老二之上，润滑的感觉确实让我有了更多的冲动，我将丈母娘的内衣裹上，继续我的解放大业。
　　但是今天老天注定了要折磨我，就在我快要爆发之时，我的手机响了起来，是楚雨打来的，我一紧张那股劲又迅速消退了。
　　我想也没想便将手机挂断了，但是数秒之后外面也响起了铃声，丈母娘的电话也响了。
　　“小雨啊，我在家呢，一会就过来……”丈母娘的声音让我更加的焦急紧张。
　　我几乎将速度提升到了极致，但越是这样越是不能释放，偏偏那该死的欲火不减反升，让我的小腹一阵抽搐，有一种拧巴的痛感。
　　“小飞在呢，他……他上厕所去了，我们马上出发……”丈母娘虽在极力控制，但还是有些许的慌乱，她火速挂断了电话。
　　“小……小飞啊……你爸已经进手术室了，我们……我们得赶紧出发了……”丈母娘有些焦急。
　　“我知道……今天真是见鬼了，也不知道怎么回事，就是……就是不行……”我硬着头皮开口。
　　“要不我们先……先去医院好吗？”
　　丈母娘的声音有些发颤，有羞涩也有无奈与焦急，“等……等到了医院，我想办法让小雪跟你先离开一会，你看行吗？”
　　“不行啊，我不知道怎么了，小肚子都开始疼了，我快要爆炸了……”我气喘如牛，此刻还能坚持说话已是个奇迹。
　　“那怎么办啊？”丈母娘焦急，又不敢进来，毕竟正在里面拿着她的内衣做不可描述的事情的人是她的女婿，这事她无法插手。
　　这是一件很荒唐的事，女婿在卫生间打着飞机，丈母娘站在门口焦急的催促，说出去都不会有人信，然而此刻却真实上演。
　　丈母娘沉默了，绕是她怎么急也没用，这事只能靠我自己。
　　“要不……要不……你试试……试试这个吧……”丈母娘忽然咬着牙，用微不可闻的声音叫道。
　　话语未必，一团黑色的东西飞到了我的脚下，当我看清那团东西的时候，整个人都颤抖了，身子像是腾一下燃起一团火来，浑身滚烫。
　　我颤巍巍的将其捡起，这是一条黑色内裤，正是丈母娘今天所穿的那条，上面还有残留着体温。
　　“我……我能……能做的……就……就只有这么多了，你……你快点……”丈母娘的声音在颤抖，结巴到含糊不清。
　　不用她说，我早已将黑色内裤裹在了老二上，实际上在看清这是什么的时候，一股滔天欲火便将我点燃，小腹的疼痛消失了，取而代之的是一种酥酥麻麻的感觉。
　　拧巴的感觉消失的无影无踪，这一次顺畅多了，仅仅片刻钟，我的身体便不受控制的颤抖起来，我知道最后的时刻来了。
　　“吼～”我低吼着，滔天的欲火终于倾泻而出，手中的黑色内裤瞬间被染白，白花花的精华沾满内裤也沾满了我的手，多的有些吓人。
　　“好……好了吗？”丈母娘听见了动静，出声询问。
　　我迅速撸动了几下，将欲火彻底释放，理智终于回归。
　　唰～霎时间我的脸红成了猪肝，连脖子都红了，脸颊与耳朵如火烧一般滚烫，今天这事实在太尴尬了，我恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　“小……小飞？还……还不行吗？”丈母娘又问。
　　“啊？好……好了……”我慌乱的应了一声，急忙将裤子脱下甩到一边，手忙脚乱的将花洒打开冲洗了一番，而后又将丈母娘的内裤认真的清洗了一遍，确认上面再也找不到痕迹，才将花洒关闭。
　　我匆忙的穿好衣服，深吸了一口气走了出来，丈母娘已换好了衣服站在主卧门口等待。
　　我们四目相对，两人同时脸色通红，仅仅对视一眼，便都飞快的将头转向一边。
　　“我……我先收拾一下……”丈母娘语无伦次的说了一句，而后便冲进了卫生间。
　　她将浴室的地拖了一遍，刚才我光顾着洗老二与内裤了，忘了地面，估计地上还有不少我的痕迹，因为我看见丈母娘拖地的时候目光有些异样。
　　整理完卫生间，她将内衣内裤又清洗了一遍拿回了卧室，然后才走了出来。
　　“走吧……”丈母娘低着头不敢看我，只说了这两个字便径直出门。
　　她几乎是小跑着出去的，可见她的内心有多慌乱。
　　我也好不到哪里去，脸红的如同猪肝，低着头默默的跟了出去。
　　楼下的豪车已然离去，我开车带着丈母娘往医院而去。
　　车内一片沉默，气氛尴尬到了极点，谁也不知道该如何开口。
　　“干嘛呢？磨磨唧唧的？再不来我亲自来接了……”楚雨又打来电话催促，我应付了两句便挂了。
　　气氛又一次凝结，尴尬是唯一的写照。
　　“他是我前男友……”最后还是丈母娘先开了口。
　　“从来没听你提起过……”我应声，尽量让自己显得平静。
　　“过去很多年了，小雨和小雪都不知道……”丈母娘的声音很低，带着些许的慌乱，“我跟他还有你爸，以前都是同事，在一家厂里工作……”我默不作声，静静的听丈母娘诉说。
　　“他和我年龄相仿，又比较前卫，我们很多的观念与兴趣都是一样的，一来二去就处上了……”丈母娘的声音渐渐平静，诉说起她的往事。
　　“你爸比较老实稳重，小职员一干就是一辈子，但他跟你爸完全不一样，是那种不甘平庸的人，为了追求理想离开了这里……”丈母娘叹了口气，继续说道，“他走的很突然，当时我很伤心，你爸便总是来安慰我，你爸比我大九岁，不仅稳重而且成熟，很会照顾人……”
　　“所以你被老爷子打动了，最后选择了老爷子……”我笑道。
　　“有这方面的因素吧……”丈母娘叹息一声，而后缓缓转头看向了我，问道，“你刚才是不是都看见了？”
　　我愣了愣，之前的画面再次浮现，我的脸唰的一下又变的通红。

第134章 心态飞跃
　　我在车里呆坐了许久，我想了很多，终于做通了自己的思想工作。
　　纵使有一千个不放心，一万个不乐意，既然踏上了这条路，就必须收起一切小心眼的毛病，必须忍常人所不能忍。
　　天将降大任于斯人，必先苦其心志，这句话从此将做为我的座右铭。
　　说实话，直到此刻，我才真正想通，我决定，从此之后，我将给妻子百分百的自由与信任，支持她所有的决定，无论发生什么，我都会坦然面对，从此将再无波澜，向着目标大步前行。
　　我在车里傻坐了一个多小时才回过神来，卸下所有包袱之后，顿觉得一身轻松，人就是这样，有时候陷在自己的思维里无法自拔，一旦转过这个弯，将豁然开朗，这是一个巨大的心理转变，也是一个人从一个阶段迈向另一个阶段的必经之路。
　　我之所以在此刻顿悟，是因为这几天的事给了我很大的刺激，让我始终不能平静。
　　老丈人一生坚守传统，到最后又能怎么样呢？
　　日子过得不尽人意，心爱的女人也被所谓的传统束缚，寂寞了一生，最后还不是背着他追求了一次想要的释放。
　　人生短短几十年，晃眼间便将到达终点，年轻的时候畏手畏脚，不敢追求自己想要的生活，等到垂垂老矣，只能哀叹此生的平庸。
　　与其在压抑中孤寂一生，不如轰轰烈烈的放手一搏，不论成功与否，至少曾奋斗过，疯狂过，最不济，我与妻子也潇洒了一回，不会负了这大好的年华。
　　妻子看似柔弱，但我知道她百分百遗传了丈母娘，骨子里蕴含着狂野，墨守成规绝不是她们想要的东西，否则妻子也不会陪着我踏上这样一条路。
　　这条路充满坎坷与挑战，也充满激情和狂乱，令人痴迷与兴奋。
　　我不会，也不允许我最爱的人在压抑中过一生，丈母娘的悲剧我不会让妻子再经历一遍。
　　我点了支烟下车，此刻整个人如脱胎换骨一般，所有的包袱与枷锁被我彻底打碎，我的心态发生了翻天覆地的改变。
　　我的精神与状态此刻前所未有的好，我一扫阴霾，带着淡然的微笑，在这条最繁华的街道逛了许久。
　　今天我奢侈了一把，在品牌店配了一身名牌，五位数的开支足以买我以前三四年的行头，但今天只买了一套。
　　我又去了发廊，用曾经眼中的巨额天价聘请了一位托尼老师设计了一个崭新的发型，干练而又洒脱。
　　改头换面，彻底甩开包袱，从今天起，我将用崭新的姿态来面对以后的人生。
　　一个多小时后我回到了酒店，换上了刚置办的行头，我在镜子里看了又看，对我现在的形象很满意，一股前所未有的自信心由然而生，这种状态让我很享受。
　　我冲着自己微微一笑，毫不犹豫的拨通了刘一手的电话。
　　“刘总，请问最近是否有空？”我的言语不卑不亢，曾经那种近乎卑躬屈膝的讨好在这一刻消失的无影无踪。
　　刘一手倒也没什么架子，很客气的与我约定明天晚上见面。
　　电话挂断，我微微蹙眉，之前不觉得有什么，但是此时我怎么忽然觉得他的声音有种似曾相识的感觉，像是在哪里听过，一时又想不起来。
　　我摇了摇头，对此也没有太过在意，声音相进的人有很多，没必要这般敏感。
　　我出了门，往月宫而去，本来我不打算过去了，但是王妙却失联了，我只能自己过去定包间了。
　　王妙曾说总部来了大人物在查她，她最近不方便露面，没想到连电话都关了机，看来遇上了不小的麻烦，我是个小职员也帮不上什么忙，只能祈祷她自求多福了。
　　今天虽不是周末，但月宫依然火爆，这个地方从不缺乏消费者。
　　我直接上了二楼，妻子大概率会在那里。
　　二楼很大，我漫步而行，寻找着妻子的踪影。
　　“帅哥，要一起喝一杯吗？”短短片刻钟，这已是第三个上来搭讪的女人。
　　我微笑着拒绝，虽然我不确定她是这里的小姐还是来此猎艳的良家，但在我眼里都是一样的货色，我并不会产生太大的兴趣。
　　这已不是我第一次来二楼，前几次连个鬼影子都没有，而这一次却不停的有女人前来搭讪，我还是那个我，唯一不同的是身上廉价的地摊货变成了高端的名牌，她们是冲我来的吗？
　　不，显然是冲着衣服来的。
　　我虽拒绝了她们，但是说实话，我并不反感，甚至还有点沾沾自喜，虽然我知道这样的心态很不好，但谁还没点虚荣心呢？
　　能有足够的实力让这种虚荣心长盛不衰，这就是成功，而我，正在为此而努力，这个过程曾经让我很纠结，但在以后，只会让我乐在其中。
　　我看见了妻子，她与大虫坐在前排的雅座，大虫翘着二郎腿，揽着妻子的小蛮腰，正在与旁边的一个人堪堪而谈。
　　那是个四十多岁的男人，我从未见过，他同样搂着一个女人，但眼神却时不时飘向妻子。
　　我注视了片刻，整了整衣衫从容的走了过去，与大虫打了个招呼便坐在了另一侧的沙发上。
　　“兄弟，来的正好，我们正说你呢……”大虫大笑，开了瓶酒递了过来。
　　“是吗？肯定在骂我吧？”我露出淡定而自信的微笑接过了酒。
　　妻子诧异的瞅了我一眼，也不知是诧异我换了发型和装扮，还是诧异我此刻自信从容的状态。
　　“骂你做什么？来，我给你介绍一下，这位可是你们公司总部来的白卫兵白老板，王总让我好好招待一下……”大虫引荐。
　　“什么白老板，我就是个司机，给老板开车的……”白卫兵年近五十，方头大耳，看上去敦厚老实，倒也没什么架子。
　　“来者是客，而且王总都特意交代了，这说明老哥你可绝对不是一般的司机……”大虫笑道，同时又指了指我，道，“这位就是我刚刚跟你说的，陆飞，你们分公司的人，不只是王总，分公司的刘丰刘总也非常的器重他……”大虫看似说的漫不经心，但显然是准备充足，不只告诉了对方我和王妙有关系，跟刘丰也关系匪浅，无论对方后面的势力倾向于谁，都不会为难我。
　　以大虫的智商显然是说不出这样的话来的，这明显是王妙授意他这样说的。
　　“白总远道而来有失远迎，今天一定要玩的开心……”我举杯与白卫兵碰杯，言语虽然客气，倒也没有放低姿态。
　　妻子下意识的又瞄了我一眼，她是最了解我的人，我再细微的改变都逃不过她的眼睛。
　　“不是什么白总，我就是一个司机……”白卫兵与我碰杯，行为举止与气质怎么看都不像是上位者，也许真的就只是一个司机。
　　白卫兵浅酌了一口，冲我憨厚的笑了笑，道：“我以前就听说过你……”
　　“不会吧？我就是一个小职员，总部会知道我？”我有些吃惊。
　　“那倒不是，我是听我……一个朋友说的，私下聊天的时候闲聊的，和公司没关系……”白卫兵说话给人一种老实巴交的感觉。
　　“朋友？难道总部有人认识我？”我越加意外。
　　“他也不算是总部的，算是你们分公司的人……”白卫兵说道。
　　“谁？”我问道。
　　“李江……”白卫兵说道。
　　“李江？”我瞪直了眼。
　　自从上次我住完院就再也没看见过他，这段时间各种乱七八糟的事让我焦头烂额，倒是把他给抛到了脑后。
　　这个家伙和我一样，或者说和以前的我一样，都是咸鱼一条，在公司里混吃等死，这么些年过去，也只有我和他这两个老员工始终在原地踏步，这也奠定了我们的友谊，就像上学的时候一样，第一和第二从来都是死敌，但倒数第一和倒数第二永远都是兄弟。
　　我们无话不谈，连我换妻的网站都是他给我的。
　　想到这里，我心头一紧，望向了妻子，妻子也望向了我，她的眸子中闪过一丝慌张，我们同时想到一件事，李江认识妻子，妻子的身份不会暴露了吧？
　　眼下牵扯着大虫，还要应对刘一手，妻子与我的关系万万不能曝光，这会带来很大的麻烦。

第135章 男人本性
　　“好久都没看见他了，原来跑总部去了，他都说了我什么？那个老油条准没说什么好话……”我强装镇定，言语平静，实则心脏早已在剧烈跳动。
　　“哈哈，他的嘴巴里确实也吐不出什么象牙来……”白卫兵深有同感，大笑道，“他说分公司有一条和他一样的咸鱼，但却命好的出奇，娶了个如天仙般的媳妇……”
　　“我就知道……”我撇了撇嘴，神色略显尴尬，问道，“他人呢？还有没有说别的？”
　　“他有点事，可能要在总部留一段时间了，别的他也没说什么了，就是一个劲夸你运气好，说做咸鱼当做你这样的，要做一条有梦想的咸鱼……”白卫兵在笑，但却让我从头尴尬到了脚指头。
　　他与我碰杯，小声问道：“问句不该问的，你老婆真的有那么漂亮吗？他都快羡慕死你了……”
　　“确实是句不该问的……”我撇了撇嘴，苦笑道，“他没给你看过照片吗？”
　　“那家伙说这是隐私，就是不给我看……”白卫兵说道，“越是这样越是让人好奇，所以我就记住了你……”我长出了一口气，与妻子对视了一眼，妻子也松了一口气，眼神中的慌乱渐渐散去了。
　　这个白卫兵说话根本不过脑子，想到什么说什么，也不知道该夸他老实，还是该说他缺心眼。
　　“陆老弟，有空带弟妹出来坐坐呗，让我见识一下能让李江羡慕的弟妹到底美成了啥样子，满足一下我的好奇心呗……”白卫兵笑呵呵的说道，他的笑有种憨憨的感觉，不像是有什么过多的心思，也许他的本性就是如此吧。
　　“有机会一定带出来……”我打了个哈哈搪塞了过去。
　　我们的话勾起了大虫的好奇，他冲我笑道：“兄弟，没看出来啊，你竟然还金屋藏娇，难怪你对这里的女人不屑一顾呢……”说着话他紧了紧搂着妻子的手，冲我挑眉道：“唉，跟哥们说说，弟妹有没有雪儿漂亮？”
　　我摸了摸鼻尖，笑道：“雪儿国色天香，放在哪都是一等一的绝色美女，我哪有那福气，能娶这么美的老婆……”
　　妻子暗自瞪了我一眼，扭头锤了大虫一拳，皱着琼鼻道：“男人真是没一个好东西……”妻子的姿态虽谈不上妩媚，却尽显女人风味，配上她绝世的容颜，直教人心旷神怡。
　　“嘿嘿，只是好奇一下，单纯的好奇……”大虫连忙认怂，此刻一点看不出打架时的那种狠劲，在妻子面前他更像一个温柔的绅士。
　　对面的白卫兵虽然怀中也抱着一个身材曼妙，姿色上乘的女人，但他的眼神却始终在妻子身上徘徊。
　　“兄弟，你也别干坐着啊，极品我虽然叫不起，但一般的小姐我还是请得起的……”大虫冲我笑着，往身后招了招手，不多时便过来一位穿着暴露的美女。
　　这是这里的小姐，闲时分坐在各处，有客人招手她们便会第一时间上前。
　　这个女人姿色还算上乘，与白卫兵身边的女人差不太多，在二楼也算是数一数二的美女了，可惜与妻子一比，便有种大路货的感觉了。
　　女人很有眼力劲，过来便直接坐在了我的身边，我也没有拒绝，直接搂在了怀中，妻子暗地里飞来一个眼神，被我无视了。
　　我们举杯换盏，聊的还算开心，越聊我越发现白卫兵这个人憨的可爱，毫无心机可言，想到什么就说什么，根本不像是职场中人。
　　从他的话语中得知，这家伙在总部给领导开了二十年车，生活极其的稳定而又普通，这次还是第一次跑这么远，也是第一次来这种场合。
　　真不知道他这个憨头憨脑的家伙是怎么在领导身边呆了二十年的，也许领导就是看上了他的老实本分吧。
　　他虽然也搂着一个小姐，却一直不敢有什么过分行为，直到酒过三巡，这家伙才终于露出了男人的本性，悄悄地在小姐身上隔着衣服到处摸，但看那笨拙的手法，还有涨红的老脸，确实好像没经历过这种场合。
　　我与大虫相视一笑，一番交谈下来，我们对这个憨憨的司机都颇有些好感。
　　“白老板，来这里就是娱乐的，想玩就大胆的玩……”大虫实在是看不下去了，乐呵呵的怂恿道，“二楼这里除了不能直接上，其他的百无禁忌，不用藏着掖着，没人会笑话你……”
　　白卫兵的小动作被人识破，本就涨红的脸又红了三分，有些尴尬的笑道：“从来没进过这种地方，还不太了解，见笑，见笑……”
　　“哈哈，一回生，二回熟，多来几次就知道了……”大虫哈哈大笑，往前挪了挪身子，拉着白卫兵的手直接塞进了小姐的胸罩里，乐道，“直接放进去摸嘛，这样摸奶子是不是更爽？”
　　白卫兵脸红成了猪肝，连忙左右张望，生怕有人看向这里，但手却始终没收回来，甚至还在可劲的揉捏，捏的小姐都有些蹙眉了。
　　“这就对了，还可以再大胆点……”大虫乐的合不拢嘴，玩心大起，继续怂恿白卫兵。
　　莫说是他，连妻子都饶有兴致的看着这个有贼心却没贼胆的白卫兵，他的样子确实有些滑稽。
　　白卫兵挠了挠头，始终不敢进行下一步动作，又不愿收回手，一直在小姐的酥胸上揉捏。
　　“兄弟，你给打个样，陪老哥玩一会，不然白老哥放不开，玩不尽兴啊……”大虫冲我叫道。
　　“对，对，我第一次来，不知道该怎么玩，兄弟给做个示范……”白卫兵连忙附和。
　　我微微一笑，将身边的女人揽了过来，拍了拍女人雪白的大腿，女人会意，将一条腿搭在了我的腿上，另一条腿撇向了一边，双腿大张，超短裙已遮不住她淡粉色的内裤。
　　白卫兵就坐在我的正对面，女人裙下的风景尽收眼底，他眼睛都直了，无声无息的咽了口唾沫。
　　他的模样很是滑稽，让我也忍不住乐出了声，在他震惊的眼神中，我将手伸进了女人的裙底，在女人的双腿之间画了个圈，而后径直将手伸进了女人的内裤之中缓缓抚摸，妻子向这边撇了一眼便扭过了头。
　　“这……这……这里可以这样吗？连……连下面都能摸？”白卫兵吃惊的说不出话来。
　　“都说了，除了不能在这里上，其他的百无禁忌……”大虫呵呵一笑，坐回了原位。
　　“可这里……这里大庭广众的……”白卫兵就像做贼一样四处张望，生怕有人注意到这里。
　　“其他人也一样，甚至玩的比这夸张……”大虫指了指斜对面的一处雅座，那里坐着两个男人一个女人，女人坐在正中间，此刻正抓着身边两个男人外露的老二套弄着，三人有说有笑，玩的不亦说乎。
　　此时已接近深夜，来此猎艳的人们早已成双，来此解忧的男人也早已叫好小姐，已到了该深入交流的时间段。
　　大厅里舒缓的音乐声音早已调大了数倍，将那些靡靡之音相互隔绝，本就暗淡的灯光也越发昏暗，给寂寞的男女们提供了充足的环境与气氛。
　　白卫兵被眼前的一幕震惊了，他淳朴的三观在此刻被冲击的七零八落。
　　“都是来这里消遣的，大家都一样，没什么人会注意你……”大虫笑道。
　　白卫兵猛灌了几口酒，震惊的表情终于渐渐恢复正常，不过他依然没有进行下一步动作。
　　“大虫兄弟，你怎么不玩呢？”白卫兵问道。
　　“我今天主要是陪你，你玩开心就行……”大虫笑道。
　　白卫兵鼓了鼓腮帮，终是问出了心中的疑惑：“一直没好意思问，这位雪儿妹妹是你的女朋友吗？”
　　大虫眼中精光一闪而逝，笑容淡了许多，他指了指上方，淡淡的说道：“雪儿也是这里的小姐，不过不是二楼的，是上边的，不接待这些低端的宾客……”
　　大虫已经说的很明白了，但白卫兵却将后半段忽略了，听到妻子也是这里的小姐早已眼冒精光，吞着口水道：“原来雪儿也是这里的小姐啊，我能跟她玩会吗？”

第136章 蜕变
　　大虫终于变了脸色，他的笑容消失了，妻子第一时间察觉了异样，连忙悄悄的拉了拉他的衣衫。
　　我放开了身边的女人，静静的注视着大虫，这家伙对妻子痴迷，鬼知道他会不会一冲动做出什么事情来。
　　大虫的表情刹那间又恢复了正常，这让我暗自松了口气，看来大虫虽对妻子痴迷，但还不至于丧失理智。
　　“这恐怕不行……”大虫又挂上了微笑，不过也不可能同意白卫兵的要求。
　　酒壮怂人胆，更何况白卫兵根本就未曾发觉大虫的转变，他此刻只惦记着妻子。
　　“为什么呢？大虫兄弟一定是不舍的割爱对不对？”白卫兵指着大虫呵呵笑道。
　　大虫眉头微蹙，但依然耐心解释：“她有些特殊，不能随意接客，这里其他的女人你随便挑，不管多少开销都无所谓，但是雪儿真的不行……”
　　“咋就不行呢？不都是小姐嘛……”白卫兵憨憨的问道，他根本就没有察觉此刻的异样。
　　“我说不行就是不行……”大虫言语已经变冷。
　　“大虫哥……”妻子轻叫一声，拉了拉大虫的衣角，冲大虫微微摇了摇头。
　　而后妻子缓缓起身，走至白卫兵身前，伸出一支纤纤玉手，笑道：“白总看得起雪儿是雪儿的荣幸，要是白总不嫌弃，雪儿陪白总跳支舞吧……”
　　“好，好，这是我的荣幸……”白卫兵立即拉住了妻子的手，跟着妻子走进了前方的舞池。
　　此时已是深夜，大家都在忙着深入交流，舞池里跳舞的人屈指可数。
　　白卫兵揽着妻子的小蛮腰在空旷的舞池中缓缓律动，他已逐渐放开，胆子也大了不少，在如此暴露的场合，依然将手下移，从妻子的腰间缓慢滑落到了丰臀之上缓缓游走。
　　妻子也不好拒绝，只能装作什么都不知道，与白卫兵跟着音乐轻轻摇动。
　　我静静的看着，心中没有一丝波澜，这让我有些意外，看来我心里的枷锁真的已经完全打开。
　　我抿了口酒，将更多地注意力放在了大虫身上，只见大虫铁青着一张脸，眼神中有火焰在升腾，我了解那种目光，那是滔天的醋意在燃烧。
　　我眯起了双眼，看来大虫对妻子已到了无法自拔的地步，不然何以只是陪人跳支舞就会如此恼怒。
　　我起身离开，大虫没有任何的反应，因为他此时所有的注意力都在妻子身上。
　　我上了五楼，定了个包间，接引小姐认识我，或许说早已接到过王妙的指示，很快就办理好了将包间号牌递给我，从头到尾都不曾提钱的事。
　　有人买单我自然乐意至极，事实上靠我自己，这高价的消费我根本无法承受，道声谢我拿起号牌便又折返了回去。
　　白卫兵还在和妻子跳舞，此刻他已紧紧搂着妻子，两个人的身体几乎完全贴在了一起，他的手越发的大胆，将妻子的丰臀捏的不停的变换形状。
　　大虫一个人喝着闷酒，将另外两个小姐凉在了一边，月宫里的小姐都经过严格的训练，很会察言观色，两人自顾自的在一旁喝酒，没有一个人敢去触霉头。
　　“和总部的人搞好关系这是在帮王总，雪儿必须得这样做……”我说道。
　　“我知道，我不会坏王总的事的，但是一个车夫怎么可能有资格碰雪儿，别说是我，王总也不会答应的……”大虫冷声道。
　　“雪儿也不会答应的……”我微微一笑，道，“刘一手约好了，就在明晚……”大虫蹙眉，白卫兵不过是个车夫，最多让他吃点豆腐，绝不可能让他真的对妻子做什么，但是刘一手就不一样了，妻子是必须要接待的。
　　“我知道了，我拎得清轻重……”大虫的神色很冷。
　　“好，你们玩，我先去休息了……”我拍了拍他的肩膀转身离去。
　　我没有再呆下去的必要了，有大虫在这里，妻子绝对吃不了亏，至于大虫，我相信没有妻子的首肯，他也不会对妻子做什么过激行为，否则王妙那里他就交代不过去。
　　我回到了酒店，躺在床上玩着手机，默默的等待着妻子，心中虽有些许的担忧与难受，却很快就消失了。
　　我发现我今天真的变了，由内而外的蜕变了，莫说我相信妻子现在不会与大虫有什么，就是真的有，我也不会有太大的波澜，只要妻子开心，我便接受。
　　两个小时后，凌晨两点，妻子终于回来。
　　“老公，大虫喝多了，非要拉着我聊天，所以回来晚了……”妻子一回来就解释。
　　“没事，忙到这么晚辛苦你了，我给你放好了热水，快去泡个澡休息吧……”我连忙起身接过妻子的背包，又将准备好的睡衣递了过去。
　　“你今天怎么了？我怎么觉得你像变了个人一样……”妻子蹙眉，盯着我看了又看，最终小声说道，“我知道我和大虫走的近，你可能心里不太舒服，可是这也是没办法，目前我们需要他……”
　　“没有的事，我只是真的大彻大悟了，你一直在为了我牺牲自己，我还老犯小心眼的毛病，让你里外受委屈，都是我不好，以后再也不会了……”我摸了摸妻子的头，笑道，“以后你做任何决定我都支持，你想做什么就放心大胆的做，包括和男人上床，只要不是背着我，就不要有顾忌，开心与前程，我要你全都有……”妻子诧异的看着我，我笑了笑，帮她宽衣解带，将她推进了浴缸里。
　　“你真的好像变了个人，我能感觉到，你这些话是发自肺腑的……”妻子一直凝视着我，终于确定我所言非虚。
　　“那你觉得我现在的心态是好还是不好呢？”我笑问。
　　“从一开始我就一直在担心，怕这条路走下去你会承受不住，所以我一直在陪着你适应，跟着你的节奏慢慢来，我甚至已经想好了，如果你真的无法接受，那我便立刻结束，哪怕我们再去过最普通的生活，就这样过一辈子也无所谓，可是你又一直不甘心，一直想爬上去，我想不计后果的帮你，但每次看你难过我又很痛苦，搞的我真的好累……”妻子说着说着眼中泛起了水雾，但最后却笑了起来，颤声道，“老公，你能有这样的转变我真的好开心，我顿时感觉轻松了一大截，我觉得一切都值了……”
　　“小雪，对不起，以前是我太纠结，又想用非常手段上位，又舍不得付出，我一直以为这是因为对你的在乎，现在想想，真的是又想当婊子又想立牌坊，最后却让你充满了负罪感，让你心累……”我拨动水花，帮妻子擦拭着身体，缓缓的说道，“这次我真的想通了，以后再也不会犯那些臭毛病，你尽管去做，我给你百分百的支持和信任，就让我们在这种轻松的心态中一起大步前行吧……”
　　“老公……”妻子眼中的水雾眼看就要凝结成泪。
　　“不只是为了事业，也为了你开心，包括你单纯的想和别人上个床寻个刺激，我也百分百支持……”我的眼中也渐渐泛起了水雾。
　　“我才不呢……”妻子脸色一红，嘟着嘴娇羞的叫道。
　　“当然是有前提的，你做任何事都不能瞒着我……”我刮了刮她的琼鼻。
　　“我不会瞒你任何事情，以前是，现在是，以后也是……”妻子说道。
　　“嘿嘿，最好每次都能让我看到，让我也开心开心，说实话，看你和别人上床，那种刺激真的是让人很上瘾啊……”我猥琐的笑道。
　　“讨厌啊你……”妻子脸色通红，向我扑腾了许多的水花。
　　“对了，白卫兵怎么样了？我走的时候他还在和你跳舞……”我说道，“男人都是一个德行，再老实的男人在女人面前都是一副花花肠子，跳舞那会他一直摸我屁股……”妻子皱起了琼鼻，“后来他还想吻我，我就赶紧结束了……”
　　“然后呢？”我问道。
　　“然后他话里话外都是想今晚带我出去睡觉，要不是我拦着，大虫哥可能得直接翻脸了……”妻子翻了个白眼，“后来他终于也看出来大虫哥很生气，便没有太坚持了，大虫哥把另外两个小姐全部塞给了他，给他开了个房间让他带着走了……”
　　“大虫哥，大虫哥，啧啧啧，叫的挺亲热呀……”我砸吧了一下嘴。
　　“又来？”妻子皱起了眉头。
　　“哈哈，开个玩笑……”我笑道，“你老实说，对大虫你什么感觉？”

第137章 不计较过往不伤及未来
　　我微微眯眼，有一种不好的直觉，但是很快又释然了，既已看开，就不会起太大的波澜。
　　“没什么，怎么想的就怎么说嘛，说了不生气就不会生气了……”我微笑。
　　“真的？”妻子意味深长的看着我。
　　“真的……”我点头。
　　妻子噗嗤一声笑出了声，捂着嘴咯咯笑道：“逗你啦，才认识多久啊？能有什么感觉？只是他确实对我们很有用，得好好利用一下……”
　　“我怎么觉得不只如此呢？”我凝视着妻子。
　　妻子被我看的表情很不自然，片刻之后终于叹了口气，道：“好吧，是有那么一丢丢的喜欢，我觉得他很有男人味……”
　　“对嘛，你实话实说我什么都能接受，不然保不齐我又犯那小心眼的毛病……”我撇嘴道。
　　“知道了，以后我会第一时间告诉你我的感觉……”妻子说道。
　　“那你想和他上床吗？”我问道。
　　“你同意吗？”妻子反问。
　　“现在是我在问你……”我瞪眼，“看你这意思是想咯？”
　　“没有啦……”妻子立刻否认，白皙的面庞却泛起些许红晕，“还从来没想这些事呢，这不是怕有些人醋坛子会打翻嘛，如非必要，我哪敢想啊……”
　　“现在醋坛子不会再翻了，没有顾虑了，你会想和他上床吗？”我追问。
　　“哎呀，好啦～”妻子羞的彻底红了脸，“我要是有了想法会第一时间和你说的……”见我还想开口，妻子连忙将我推到一边，扯过浴巾自顾自的擦拭身体，不想再与我继续这个话题。
　　“好吧，反正今天话都说透了，总之以后我就一个态度，只要你开口，我就不反对……”我露出一个大大的微笑离开了浴室。
　　若说心中没波动那是假的，但那种波动一闪而逝，我再次确认，我的心态发生翻天覆地的变化，我不知是好是坏，但确实让人觉得无比的轻松。
　　这一夜我睡的很平稳，即使马上要面对刘一手，我也平静如水。
　　我们睡到很晚才起床，今晚注定不会平静，我们需要调整好状态。
　　午饭过后，我们相拥在一起闲聊，聊家常，聊老丈人的病情，谁也未提晚上的事，该来的总归要来，潇洒应对即可，没有必要给自己增加烦恼。
　　“老公，我们现在的状态真的很好，我好喜欢……”妻子在我怀中轻语。
　　“嗯，我也发现了，将工作以及刺激与我们的生活剥离，不仅轻松愉悦，还能让人神清气爽，对未来充满期待……”我微笑。
　　“我们以后一直这样好不好？不管在外面怎么样，不管发生什么，我们永远都相亲相爱，不计较过往，不伤及未来……”妻子柔声说道。
　　“好，我答应你，不计较过往，不伤及未来……”我在妻子额头轻吻。
　　“老公，我……”妻子欲言又止。
　　“怎么了？以后我们之间有话就直说，不需要有顾虑……”我柔声道。
　　“昨晚我认真的想了一下，也许……”妻子微微一顿，深吸了一口气，道，“也许我真的会考虑和大虫哥更近一步……”
　　我心头一紧，但旋即又波澜不惊，微笑道：“我知道，大虫对我们很重要，你想用什么手段就尽管用吧……”
　　“这是一个不能否认的因素，但我也不能否认……”妻子有些许的紧张，咽了口唾沫定了定神才道，“不能否认我是因为有点动心，才想和他更近一步……”
　　我沉默了，若单纯是生理上的，我现在不会起什么波澜，但若是心理上的，要完全做到平静，说实话我还达不到那个境界。
　　“老公，你别多想，我只是不想隐瞒你任何事情，将心里最真实的想法告诉你……”妻子连忙解释，“这种动心并不是你理解的那种动心，更多的是崇拜吧，我分得清自己的感觉，你在我心里是任何人都无法替代的，那是真正的爱，其他人最多能让我动点心，但绝不会动情，更不会产生爱……”
　　妻子的解释让我如释重负，虽然我尚未经历过，但这种感觉我还是能理解的，喜欢与爱是不一样的，每个人都会遇到很多喜欢的人，但至死可能都只会爱一个人，妻子现在就是这种状况。
　　“我们既然要走这条突破世俗的路，这种事是无法避免的……”我轻叹，而后挤出阳光而又灿烂的笑容，道，“我已经说过，只要你开口，我就不反对，我相信你能把握好尺度……”
　　“老公……”妻子轻叫一声，往我怀中凑了凑，低语道，“你跟以前真的不一样了，我好喜欢你现在的样子，大度而又体贴，这才是我理想中的男人，有致命的魅力，你放心，我知道你在担心什么，我会对得起你的信任，不会沉沦……”
　　我拥住了妻子，我们紧紧的贴在一起，感受着彼此的温度与心跳，我们的心是交融在一起的，没有任何力量可以将其分离，还有什么可以担忧？
　　“话说回来……”我干咳了一声，坏笑道，“你可不能只顾着自己找刺激啊，你和大虫上床的时候把摄像头带上，让我也激情一下……”
　　“哎呀，我只是这么一说，还没想好呢，更没说要和他……和他上床……”妻子脸色顿时通红，羞涩的将头埋进了我的怀中，良久之后才用微不可闻的声音说道，“等我真的想好了，要下决定的时候会和你说的……”
　　“好，我给你绝对的自由和信任……”我微笑。
　　时间在我们的闲谈中渐渐过去，妻子对大虫的态度让我有些许的难受，但并未持续太久，更不会影响我的心态，放开了就是放开了，没有什么道理可言。
　　日头渐渐西坠，我们起床整理着装。
　　“老公，大虫哥叫我去吃饭，要不我先过去，提前准备一下，你到了通知我……”妻子换上了月宫的行头，此刻她如坠落红尘的仙子，圣洁而又性感。
　　“去吧……”我并未阻拦，眼下我们对外的身份不允许我们一起出现在月宫周围，在这里必须慎之又慎。
　　我没有出去吃饭，叫了个外卖随意凑合了一下，只是出现一个很巧合的小插曲，送外卖的竟然是前几天的那个小哥。
　　小哥心不在焉的将外卖递给了我，扒着脑袋一个劲向房间里张望。
　　“看什么呢？”我假装不知，板着脸问道。
　　“啊？没……没什么……”小哥无比的慌乱，但最终还是鼓起了勇气，问道，“哥，你一个人在这住吗？”
　　“对啊，有问题吗？”我依然板着脸。
　　“没有没有，就是之前我有个朋友住这里，想看看她还在不在……”小哥慌张的解释着，神色中有难掩的失落。
　　我心中一叹，看来今天必须得做一回恶人了，不然因为我们一时的乐趣而毁了一个少年，那真的罪莫大焉了。
　　“这没你的朋友，这里是酒店，住房的人天天换……”我的神情愈发的冰冷，而后做出忽然恍然大悟的神色，“对了，我来的时候刚好有个女人退房，你不会说那是你朋友吧？”
　　“对，对，她就是我朋友……”小哥连连点头。
　　“她是你朋友？你没有联系方式？”我问道。
　　“有个电话，但打过去并不是本人……”小哥傻傻的回应道，他不过十九岁而已，没有太多的心机。
　　我心中发乐，上次是王妙定的外卖，留的电话肯定不会是妻子的，她也不可能留自己的，我估摸着大概率是酒店的哪个服务员的。
　　“别扯蛋了，联系方式都没有也敢说是你朋友？”
　　我冷笑道，“那个女人长的比仙女都美，怎么可能有你这样的朋友？这里住一晚的花销都抵的上你半个月的工资了，你们完全不是一个世界的人，怎么可能有关系？做人要有自知之明，意淫可以，但不能不知天高地厚，一个送外卖的也敢打客人的主意？”
　　我一副看不起人的模样，为了断绝少年的念想，我不得不如此。
　　“对……对不起……”小哥脸色涨成了猪肝色，说话颤颤巍巍，“我……我真的认识她，算了，我真的……真的不是有意打扰你的，对不起……对不起……”
　　小哥连番道歉，而后悻悻的离去了，看着他失魂落魄的样子，我心中暗叹，这简直是造孽啊，大概妻子都没想到会对这个少年产生这么深的影响吧，以后说什么都不能干这种事了，差点毁了一个大好的少年。

第138章 约见刘一手
　　这是一个小插曲，我做了一回十足的恶人，妻子以后不可能再和这个小哥产生任何交集，我必须破灭他的一切幻想，这也是为他好。
　　我一边叹息着，一边迅速吃过晚饭，看看时间也差不多了，于是起身前往月宫。
　　天色渐暗，月宫前人来人往，昭示着繁华的夜生活即将来临。
　　步入月宫，我平静的心终于泛起波澜，饶是我已极尽蜕变，但事到临头也不可能真的做到心如止水。
　　我径直上了五楼包厢，看着包间里那些让人面红耳赤的摆设，心中有些许的烦闷。
　　八爪椅，吊环，皮鞭等等让人浮想联翩的东西我一点都不喜欢，我没有那种癖好，更不愿妻子被人用这些东西玩弄。
　　但形势所迫，我们目前不得不被动接受这些东西，实力不容我选择。
　　我暗暗捏紧了拳头，心中默默发誓，总有一天我要改变一切，我要对得起现在所受的耻辱。
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，我如是宽慰自己，这已成为我的心理寄托，比诵咏阿弥陀佛要好使万倍。
　　一想到眼前的这些东西今晚将加身于妻子，我实在无法在这里呆下去了。
　　我起身离开，在前台点好了酒水果盘，便坐在大厅沙发上静等，时间一点一点过去，我的心情也一点一点沉重起来，说不紧张那是自欺欺人。
　　终于，我的手机铃声响起，是一个陌生的号码，我将电话接起，得知刘一手已到楼下停车场。
　　我迅速给妻子发了条信息让她做好准备，而后便下楼迎接贵客。
　　月宫门前的停车场，我终于见到了刘一手，这是一个四十多岁的男人，肥头大耳，比刘丰有过之而无不及，满脸横肉，五官都硬生生被挤了进去，他个头并不高，最多一米六的样子，圆滚滚的看上去就像是一个大肉球。
　　“你就是陆飞？”刘一手斜眼看着我，一副趾高气昂的模样。
　　我心中腹诽，电话里明明挺礼貌的，怎么见了面却是这副德行，这副长相与嘴脸也太过惹人生厌，我顿时觉得今天将要让妻子受莫大的委屈，心中无比的愧疚。
　　这些想法在我脑中一闪而过，我自然不会表现出来，表面上我表现的很谦逊，微笑道：“久仰刘总大名，终于得见真容，果然气度不凡，今晚小弟做东，刘总一定要玩得开心……”刘一手对我的彩虹屁很是受用，虽然还是那副不可一世的面容，态度总算是好了不少。
　　他咧开大嘴哈哈大笑，拍着我的肩膀道：“年轻人会来事，我看好你……”说完他便率先迈开步子向前走去，他的身边还跟着一个人，五大三粗，那胳膊都快与我的大腿一般粗细，额头上更是有一道疤痕，就像一尊凶神恶煞的地狱阎罗。
　　“刘总，这位兄弟是？”我跟上刘一手的步伐悄悄询问。
　　“我的保镖，强子……”刘一手满不在乎的说道。
　　强子闻言，向我淡淡的撇了一眼，他的目光中蕴含着一股让人胆战心惊的神韵，让我后脊一阵发凉。
　　我连忙转头，不再多看他一眼，带着刘一手上了五楼。
　　一进包间，刘一手便双目放光，望着包间里那些令人羞愤的道具，他兴奋的直搓手。
　　“早就听说月宫是男人的天堂，果然不一般……”刘一手吧唧着大嘴嘿嘿直笑，倒也不忘夸我两句，“小陆啊，你很懂事，前途大大的好，嘿嘿……”死肉球，我心中腹诽，我越看这家伙越觉得厌恶，我甚至在想直接结束算了，实在不忍将美若天仙的妻子拱手送与这样的人，简直令人作呕。
　　心思电转，一瞬间有数不清的念头从我脑海中闪过，但最终我还是忍了下来，这个机会我等了太长的时间，为此我准备了太久太久，实在做不到就这样放弃。
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志。
　　我心中默念一句，挂上一个连我自己都生厌的虚假到极致的微笑，道：“刘总远道而来，先喝点酒压压惊……”我招呼着二人坐下，给他们将酒满上。
　　刘一手也不客气，端起酒杯一饮而尽，而后说道：“我这个人最不喜欢墨迹，直接点吧……”说着话他指了指包间内的摆设，咧着大嘴笑道：“你不是单纯请我喝酒的，我也不是来这里喝酒的，直接上干货吧，买卖能不能成，就看你的菜上的够不够硬了……”
　　他妈的，这也太赤裸裸了吧？我心中脏话满天飞，但表面上波澜无惊，微笑道：“我怎能让刘总失望呢？”
　　我清了清嗓子，故作神秘的道：“月宫前些日子刚进来一个极品妹子，我花了血本给留下了，到现在还没接过客呢，就等着刘总品鉴呢……”
　　果然，刘一手被我勾起了兴趣，搓着一双肥嘟嘟的大胖手双眼直放精光，露着灿烂的笑容说道：“小陆，啊不，陆老弟，我一见你就看出来了，你绝对是个讲究人，嘿嘿，你放心，我是不会让你白付出的，保证让你千倍万倍的赚回去……”
　　“谢谢刘总抬爱，老弟敬你一杯……”我笑着端起酒杯，与刘一手碰杯。
　　我一饮而尽，刘一手却只是轻抿了一口便将酒杯放下，大嘴一咧露出一嘴参差不齐的大门牙，笑道：“那就上菜吧，让我瞅瞅老弟备的硬菜能不能让我心动……”
　　我双目微眯，无论是长相还是行事风格，这个刘一手都让我提不起半点好感，但人在屋檐下不得不低头啊，纵有千般的情绪，此刻也不敢表露出半分。
　　我淡淡一笑，掏出手机给妻子发了个信息，告诉她可以过来了。
　　我本以为妻子很快就会过来，然而左等右等都不见踪影。
　　“兄弟，你的硬菜呢？”刘一手早已不耐烦，笑容都淡了三分。
　　“不好意思，稍等……”这么久都不见妻子过来，我脸上也有些挂不住了。
　　我摸出手机给妻子连发了数条消息询问情况。
　　终于，妻子回了我的信息：“大虫哥说先等等……”
　　“等什么？”我问道。
　　“我也不清楚，他只是说让我先别过来……”妻子回道。
　　“靠，都这个时候了，搞什么？”我有些着急。
　　“他这么说一定有他的道理，你先拖一会吧……”妻子回道。
　　“兄弟，还要等多久？”刘一手再次追问。
　　“就来，就来……”我陪着笑脸，心中无比的焦急，默默祈祷着千万别出什么意外。
　　我不知道大虫为什么会在关键时刻拦住妻子，就算我不想怀疑他什么，可将我晾在这里算怎么回事？
　　我又给妻子连发数条消息，只得到一条回复，就是想办法拖住，等大虫的消息。
　　事情出乎我的意料，脱离了我的掌控，不管我接不接受，现在也只能硬着头皮上了，关键时刻给我整这种幺蛾子，我心中将大虫问候了千万遍。
　　“刘总，来，咱先喝酒，兄弟我今天舍命陪君子，一定陪刘总喝个开心……”我心中叫苦不迭，却还得露出最灿烂的微笑稳住局面。
　　刘一手面露不快，但也不好一直催促，终是耐着性子与我碰杯。
　　然而时间一分一秒的过去了，酒已喝了过半，始终不见妻子的身影。
　　“兄弟，酒喝够了，面子也算给足你了，你准备的硬菜在哪？”刘一手终于还是等不住了，胖脸上再无半点笑容。
　　这也难怪，包间里的摆设实在太过诱人，但凡是正常男人在这种赤裸的环境中谁能耐住性子，刘一手能坚持到现在已实属不易了。
　　“你不会在耍我吧？”
　　刘一手将酒杯跺在桌上，发出一声脆响，一直沉默不语的强子豁然抬头，眼中精光迸射，直勾勾的盯着我，一股肃杀之气扑面而来。
　　“怎……怎么会呢？”我强装镇定，后背却冷汗直流，这已经不是生意会不会崩的问题了，要是再不给个交代，今天怕是得让人抬着出去了。
　　“我说了你会不会生气？”妻子问道。

第139章 野蛮人
　　包间里安静到了极点，气氛也尴尬到了极点，强子那如刀般锋利的眼神让我冷汗直流，我丝毫不怀疑，只要刘一手一声令下，他能立刻将我撕成碎片。
　　当～当～，忽然响起敲门声。
　　“这不来了吗？”我连忙笑道，如释重负。
　　刘一手点了点头，强子终于挪开了目光，巨大的压力顿时消失。
　　虽然这一切只有短短几十秒的时间，但我的后背早已被冷汗浸透，无论是刘一手还是强子，这两个人都让我感觉很危险。
　　我用一脸的笑容将所有的慌张遮掩，起身开门。
　　门外进来两个小姐，身材与姿色都算上乘，走到包间中央微微欠身，与我们打招呼。
　　我有些诧异，往门外望了望，包间外的过道里空无一人，并不见妻子的身影。
　　“这就是你说的极品？感觉一般般嘛，没看出来有什么特殊……”刘一手打量着两个小姐，眯着本就不大的眼睛，并不是很满意。
　　我一时语塞，不知该如何作答，我实在搞不懂妻子和大虫这是什么意思，关键时刻这是在搞什么？我都不知该如何应付了。
　　“这两个妹子长得倒是还行，放在一般的会所也能算得上台柱子了，但这里可是大名鼎鼎的月宫，要是这样的就算极品，也未免有点说不过去吧……”刘一手摸着下巴自言自语的琢磨片刻，忽而抬起头来望向我，目光有些冷冽，连言语都有些冷淡，“兄弟，你不会在忽悠我吧？你是觉得我没见过世面，还是说在你眼里这就是极品了……”死胖子，死肉球，眼光还他妈的挺刁的，我心中狂骂不已。
　　说实话，这两个小姐虽比不上妻子，但也算是数一数二的美女了，却入不了刘一手的眼，这货平日里肯定没少玩女人，他娘的，一个大肉球，却能享尽富贵，简直没天理。
　　我心中虽然百般腹诽，但面子上却是一点都不敢表现出来。
　　我堆起笑容回到了座位上，笑道：“这只是开胃菜，先让刘总解解渴，正菜一会就来……”
　　刘一手面无表情的盯着我，忽的咧嘴一笑，道：“我这人只对硬菜感兴趣，兄弟就别藏着掖着了，有好菜就赶紧上吧……”说完他又转头对强子说道：“这两个小姐给你了，你先热热身，要是今天有人戏弄我们，一会说不定得劳驾你活动一下筋骨了……”刘一手话中有话，这显然是说给我听的，傻子都能听出来他的意思。
　　强子抬头淡淡的撇了我一眼，而后转过头看向两个小姐，他倒是不像刘一手那样挑剔，对两个小姐很是满意，凶神恶煞的眼神中喷出了炙热的目光。
　　“陆飞兄弟的一片心意可不能辜负了，去吧，放开了玩……”刘一手淡笑道。
　　得到刘一手的许肯，强子终于动了，他自始至终如僵尸般的面庞此刻竟然泛起了微笑。
　　强子冲两个小姐招了招手，两个小姐还未走到他的身前，便被他一手一个扯进了怀中，如水桶般粗壮的胳膊像夹小鸡一样一边夹住一个，布满青筋的手在两个小姐身上一顿乱捏。
　　强子简直就像一个野人一样粗狂，对他来说怜香惜玉这个词根本就不存在。
　　月宫的小姐都是经过严格的训练才能上岗，能出现在五楼的小姐更是经过了层层的选拔，有着极其强大的心理，但绕是如此，面对如野人般的强子，她们脸上也忍不住露出了些许的惊恐之色。
　　刺啦一声，一个小姐的连衣裙直接被强子撕烂，雪白的肌体顿时暴露，强子咧嘴一笑，又一把扯下小姐的胸罩，将头埋在了小姐的双峰之间一顿吸嗦，粗鲁的让人发指。
　　刘一手嘿嘿一笑，双手环抱在胸前，饶有兴趣的欣赏着眼前的美景，同时还不忘提醒我一句：“兄弟，你最好快点将你说的那个极品妹子叫过来，我可不想干坐着眼巴巴的看着强子玩……”
　　“别急，就来，就来……”我已是骑虎难下，只能硬着头皮回应。
　　我摸出手机给妻子连发数条消息询问情况。
　　“怕你一个人拖不下去了，所以我让月宫的经理安排了两个小姐过去帮你先稳住他们……”妻子解释道。
　　“这也拖不了多长时间啊，刘一手根本就没看上那两个小姐，打发给他的手下了……”我将情况反馈给了妻子。
　　“大虫哥说让你一定要想办法拖住……”妻子回道。
　　“大虫到底什么意思？他人呢？”我问道。
　　“我也不知道，现在联系不上，我估计他可能去找王妙了……”妻子回道。
　　“这家伙不会事到临头舍不得你了吧？”
　　我本来不想说这些，但眼下我真的是被逼的没办法了，有些话不得不说了，“他可以对你动心思，甚至我都同意你跟他再近一步，但前提是不能影响我们的正事啊，临时这么做是不是有点过分了？”
　　妻子迟迟没有回应，我心急如焚，却没有任何办法。
　　我咬了咬牙，不得不将眼下的形势告诉妻子：“你们要是提前跟我说一声，我完全可以取消这次约见，可现在人都约过来了，我已是骑虎难下了，而且现在已经不是生意成不成的问题了，刘一手身边跟着一个凶神恶煞的野人，要是让他觉得我耍了他，今天我怕是没办法站着走出去了……”
　　“老公，你尽量拖一会，拖到大虫哥回来我问一下情况……”妻子回复。
　　我微微皱眉，但紧跟着妻子又回复了一条消息：“要是实在拖不住了你跟我说一声，我立马过来，不管怎么样我都不能让你受到伤害……”我咬了咬牙放下了手机，话都说到这个份上了，我还能怎么办？
　　只能硬着头皮拖延时间了。
　　“啊～”忽然一声尖叫将我惊醒，我连忙抬头，只见两个小姐早已一丝不挂，一个被大虫绑在了支架上，踮着脚尖站在地上，身体爬在皮椅上，屁股高高撅起，双手拷着手铐束缚在椅子下方，除了屁股可以晃动，其他部位动弹不得。
　　而另一个则仰躺在八爪椅上，四肢被吊环拉向四方，整个人呈一个大字型，所有门户大开，重点部位一览无余。
　　强子亦是一丝不挂，古铜色的肌肉像石墩一般壮实，体型简直就不像个人类，唯独胯下早已高高昂起的老二还算正常，比我的稍小一点点。
　　强子脸上挂着渗人的笑，他抽出一根皮鞭扯了扯，但却不是很满意，摇了摇头丢到了一边，而后抬起布满青筋的手掌甩落，一声惨呼再次响起，爬着的女人屁股上顿时出现一个鲜红的巴掌印，而她的另一边丰臀上早已有了掌印，已然变成了青紫色，可见强子下手有多重。
　　月宫能混到五楼的小姐不说身经百战也差不多了，按理说对这种调教早已司空见惯，可是面对强子，她们的身体竟在微微发颤。
　　连那个被吊在八爪椅上的小姐都在轻颤，她还并未被强子虐待，眼中却隐隐有水雾在升腾。
　　“嘿嘿，这楚楚可怜的模样真是太让人兴奋了……”强子挂着渗人的笑走到了她的身前，举着老二在她的私处摩擦，“小骚逼也是这样的楚楚动人，操起来一定相当带劲……”
　　“哥，我还没湿，先……先等等……”小姐有些惊恐，这并不是一个训练有素的小姐该有的模样，显然她对强子充满了恐惧。
　　啪～回应她的是一个清脆的耳光，小姐雪白的脸颊之上顿时出现五个鲜红的指印，她的表情都有些呆滞了，被这一巴掌扇的有些发懵。
　　“嘿嘿，小婊子，客人要操你的逼你也敢拒绝？”强子兴奋的笑着，根本不管小姐快要昏厥过去的模样，挺着身子直接插入，粗鲁的一塌糊涂。
　　一阵啪啪声响起，强子上来就是最猛烈的冲击。
　　小姐到现在都没缓过神来，连呻吟都无法发出，眼角有一滴泪珠滚落。
　　“小雪，你别过来了，我自己想办法……”别说那两个小姐，连我都被吓住了，回过神的第一时间便给妻子发了条信息。
　　我绝不允许有人这样对待妻子，如果只是单纯的玩玩调教，只是寻点不一样的乐趣，我在咬碎牙的情况下也能勉强接受。
　　但强子的野蛮已经不是在玩调教的范畴了，这是单纯的施虐，简直就是暴力，连身经百战的小姐都难以承受，我怎敢让妻子去面对。
　　“老公你别生气，我这就过来……”妻子回复道。

第140章 憋屈
　　“我没生气，我说的是真的，你千万别过来，还是等大虫回来吧，这边我自己想办法处理……”我连忙回复。
　　“对不起老公，我不是故意的，我只是觉得大虫哥这样做一定有他的道理，是我不好，没有顾及你的感受，我现在就过来……”妻子回复。
　　妻子完全曲解了我的意思，她觉得我是因为生气才这样说。
　　我心中焦急，连发数条消息辩解想要阻止妻子过来，可是我发现此刻简直是越描越黑。
　　果然，妻子不再回我信息，我越发她可能越觉得我是因为生气在说反话。
　　“刘总，不好意思，我出去一下……”我微微欠身，准备出门阻止妻子，无论如何我都不能让妻子过来了。
　　刘一手脸色瞬间阴沉，盯着我不阴不阳的说道：“兄弟，这么办事可不厚道啊……”
　　啪～又是一声脆响，伴随着小姐的凄惨的尖叫，强子一边耸动着身体，一边回头冷冷的注视着我，他的一只手在爬着的小姐已经紫黑的丰臀上抚摸着，见我抬头，他抬手又是一巴掌，打的小姐一阵哀鸣，浑身颤抖，连捆着她的椅子都被带动的咯咯一阵响动，可见强子下手有多重。
　　强子却丝毫不理会小姐的哀叫，他冰冷的眼神始终在我身上凝聚着。
　　“我不明白你的意思……”我将视线挪开，悄悄咽了口唾沫，故作镇定。
　　“我这个人其实很好打交道，坦诚一点，爽快一点，我们会成为好朋友……”刘一手端起酒杯浅啄了一口，将酒杯拿在手上把玩着，又淡淡的说道，“话说回来，我也最讨厌被人当猴耍，想拿一般货色搪塞我，就不要说什么特意给我留了极品，拿我当没见过世面的土包子吗？”
　　“怎么会呢？刘总误会了……”我尴尬的笑了两声，“我正准备亲自去催呢……”
　　刘一手眯起小眼看了看我，嘴角微微一咧，道：“最好是误会，我的时间很宝贵，没功夫这么浪费，喏，在强子爽完之前你最好能处理好，否则生意能不能谈成先不说，就怕再闹出点什么不愉快来，让兄弟你受罪啊……”说完他便不再理会我，冲强子摆了摆手，强子冲我冷冷一笑，便转头埋头奋战去了，她身下的小姐终于从发蒙中清醒，发出阵阵呻吟，但怎么听都像是痛苦的呻吟。
　　“刘总稍等，我这就去催……”我满脸堆笑着起身，和刘一手打了声招呼便往门口走，准备就此开溜。
　　事情的发展已超出了我的掌控，经过一系列的挣扎，我终于下定决心放弃这个机会，我实在无法说服自己让妻子遭受这样的折磨，这桩生意不做也罢。
　　然而造化弄人，事情的发展再一次出乎我的意料，我刚刚迈出两步，包间门外响起了敲门声，紧跟着门便被推开了，妻子款款迈步走了进来。
　　“完了……”我心中哀叫一声愣在了当场。
　　妻子已看见正在一边奋战一边施虐的强子，微微一愣眼底闪过一抹异色，但很快就恢复了过来，脸上挂起淡淡的微笑，走到包间中央微微欠身，用温柔到让人发软的声音说道：“不好意思来晚了，让老板久等了……”
　　“不晚不晚……”刘一手早已换了一副嘴脸，事实上在妻子进来的一瞬间，他那不大的小眼睛就瞪的滚圆了，大嘴都快咧到了耳朵根，就差流口水了。
　　“老弟，这就是你说的极品吧？哈哈，确实不错，嗯，相当不错，我很满意……”刘一手虽在跟我说话，但眼睛始终未离开妻子半分，眼珠子都快瞪出来了。
　　就连正奋战在兴头的强子都停下了动作，扭着头一瞬不瞬的看着妻子，眼神中有毫不掩饰的火热。
　　我愣在原地不知所措，心中无比的懊恼与纠结，难道真要眼睁睁看着妻子跳进火坑吗？
　　妻子若无其事的撇了我一眼，而后上前一步端起酒杯，笑道：“来晚了就应该接受惩罚，我自罚一杯……”说完她将满满一大杯红酒一饮而尽。
　　“好，好，我陪你一起喝……”刘一手此刻像丢了魂一般，他也端起了酒杯，冲我傻笑两声，一脸的兴奋与满足，道，“兄弟，是我误会你了，都是哥哥的错，这杯酒我陪这位美女喝，也是给老弟赔个不是，我这人是个急脾气，老弟千万别往心里去……”说完他也仰头喝了满满一大杯，这一刻他就像换了一个人一样，阴冷之色荡然无存，取而代之的是满脸的和颜悦色与兴奋。
　　事已至此，我还能怎么样呢？
　　只能暗暗祷告刘一手不会像强子一样变态，但愿他对那些器具还有调教不感兴趣吧，若只是单纯的与妻子发生关系，那倒没什么大不了的，毕竟我们早就做好了准备。
　　“来来来，到我身边来……”刘一手放下酒杯冲妻子招手。
　　妻子悄悄的用余光撇了我一眼，脸上始终挂着微笑，她缓缓迈步走到刘一手身前，帮刘一手斟满酒杯，这才坐在了刘一手身边。
　　刘一手一把就搂住了妻子的小蛮腰，将肥硕的大脑袋搭在妻子的秀发旁狠狠的吸了两口幽香，砸吧着大嘴笑道：“真香，美女怎么称呼？”
　　“雪儿……”妻子淡淡回应。
　　“雪儿，好名字……”刘一手点着大脑袋赞叹，手上却丝毫不闲着，一只大胖手说着话已探进了妻子的裙底，很是直接。
　　妻子眼底深处闪过一抹难以察觉的厌恶，但脸上始终挂着微笑，并未阻止刘一手的动作。
　　我默默的坐在了一旁，点了支烟紧紧的盯着刘一手，心中七上八下，眼下我最担心的是刘一手会不会也如强子一样变态。
　　这时，强子竟然走了回来，一丝不挂的坐在了对面沙发上，老二依然高高昂起，青筋密布。
　　“你爽完了？”刘一手有些诧异。
　　一直冰冷的强子此刻眼神中充满了炙热，对刘一手道：“等你玩够了让我也玩玩，我想操她……”
　　刘一手微微一愣，而后哈哈笑道：“你这家伙真的是没规矩，不过今天心情好，满足你一下，等我操完了也给你操操，让你也感受一下月宫极品的滋味，哈哈……”
　　饶是妻子强装镇定，闻言也不禁脸色一变，不由的向我望来。
　　“刘总，这恐怕不行，月宫有规定，极品美女一次只能接待一个客人……”我连忙阻止，我可不敢让强子那个变态折磨妻子。
　　“强子是自己人，满足一下理所应当，再说了，规矩是死的人是活的，无非就是一个钱字嘛，钱给够了没有什么不可以的……”刘一手满不在乎的说道，“老弟不会是舍不得银子了吧？你放心，今晚玩开心了，明天就和你签合同，今晚的花销和那份合同比起来，简直就是九牛一毛，不会让你吃亏的……”
　　“这不是钱的问题，月宫真的不允许这么干……”我辩解道。
　　强子冰冷的眼神扫来，冷哼了一声，道：“怕个球，月宫要是来找麻烦，有我们扛着，不会拖累你……”
　　“等等～”忽然，妻子惊叫一声，刘一手竟已急不可耐，如肉球般的身体已然扑在了妻子身上，将妻子压在了沙发上。
　　“刘总，等等……”我下意识的叫着站起了身。
　　强子几乎同时站了起来，淡淡的看着我，言语不冷不热，道：“别扫兴，少不了你的好处……”说完他警告似的瞪了我一眼，而后转身将两个还被绑着的小姐解开，竟将她们打发走了，自从看见妻子，他便对那两个小姐没有了任何兴趣。
　　两个小姐如遇大赦，飞一般的离开了。
　　强子回头，拍了拍腾出来的架子，冲刘一手叫道：“来这边玩吧……”

第141章 强子
　　我握紧了拳头，心中在火速盘亘，实在不行今天豁出去了和他们撕破脸把妻子带走算了。
　　就在我犹豫未决之时，刘一手却慢悠悠的从妻子的脖颈间抬起了肥硕的大脑袋，砸吧了几下嘴，数落强子道：“你这个家伙真粗鲁，这样极品的美女怎么能用那种方式对待？”
　　说着话他抬起妻子的下巴，手指在妻子的脸颊缓缓滑动，就像欣赏艺术品一样，砸吧着嘴说道：“美女就像美酒，要品，要细细的品才能尝出滋味……”
　　他的眼中尽是贪恋之色，不过这也让我稍稍放了点心，至少刘一手没有强子那么变态，若能对妻子温柔以待，倒也并非不能接受，毕竟我们就是为此而来，如非万不得已，这次机会谁又愿意白白错过。
　　事到如今只能走一步看一步了，我冲妻子投了个愧疚的眼神，妻子回以让我安心的眼色。
　　刘一手的态度让妻子也稍微安心了一些，不再像刚才那样紧张，她故作镇定，躺在沙发上默默忍受着刘一手那肆无忌惮的目光。
　　强子走了回来，坐在了一旁沙发上，他一瞬不瞬的盯着妻子，昂起的老二狠狠的抽动了几下，可见他有多么的想霸占妻子，但却不敢催促刘一手，只能往嘴里灌了几大口酒，耐着性子等待刘一手先上。
　　眼下的情况稍稍有些好转，可以说尚在接受范围之内，唯一让人不安的就是强子了，我坐在一旁静观其变，心中却不停的想着如何在刘一手完事之后送走妻子的办法，我可不敢让强子这个野蛮人触碰妻子。
　　“漂亮，啧啧，真漂亮……”刘一手一边抚摸着妻子的面庞，一边砸吧着嘴感叹着，“我上过的女人没有一百也有八十了，这么漂亮的女人我还真第一次遇到……”
　　“老板，你……你压的我有点难受……”妻子抿着嘴唇轻声说道。
　　“难受了啊？别急，马上让你舒服……”刘一手大嘴快咧到了耳朵根，他翻身坐起，一双大肥手在妻子身上游走，猥琐的笑着，“雪儿哪里难受？是这里还是这里？”
　　他调戏似的询问着，大肥手从妻子的脖颈一路向下，在妻子的酥胸上揉捏片刻，而后又在小腹上缓缓抚摸，最后径直探进妻子的裙底，嘿嘿笑道：“我知道了，一定是这里对不对？”
　　妻子脸色微红，不知该如何作答，只能紧紧的闭着嘴唇一言不发，由着刘一手在自己身上以及私处抚摸。
　　“啧啧啧，这身材简直精美绝伦，来来来，把衣服脱了让我好好欣赏一下……”刘一手嘿嘿笑道。
　　妻子微微一震，该来的总归是要来了，事到如今也没什么好推脱的了，索性直接坐起身来开始脱衣服，既然注定要发生，还不如痛痛快快地配合早点结束。
　　妻子的连衣短裙缓缓褪下，洁白如玉的肌肤一点点暴露出来，晶莹剔透，吹弹可破，刘一手眼珠子都快瞪出来了，不过此刻他却极有耐心，并不催促，也不着急动手，就像真的在欣赏艺术品一样欣赏着妻子。
　　哧～就在妻子将连衣裙褪下大半，准备全部脱下的时候，一旁的强子实在等不住了，竟伸手去扯，一下子将妻子的连衣裙扯的撕裂开来。
　　“你个混账……”刘一手怒道，“对待美女能不能温柔点……”强子眼中精光闪烁，但终是没有说什么，将妻子的连衣裙扯了过去，放在鼻下闻着上面残留的幽香。
　　我心中有所觉，强子虽然还算听话，但似乎并不惧怕刘一手，这让我有些诧异，总觉得有些不太合理。
　　“雪儿别怕，来，咱继续，把胸罩脱下来，让哥哥看看你的奶子，我猜一定会让我眼前一亮……”刘一手搓着手嘿嘿笑道，他并不着急自己动手，反而很享受妻子听话的模样。
　　妻子刚才被强子吓了一跳，但很快就镇定了下来，她咬了咬牙，将胸罩慢慢褪下。
　　“啧啧啧，美，真美……”刘一手双眼放光，终于是动了手，他一手一个握住了妻子的酥胸轻轻揉捏，口中念念有词，“圆而不硬，软而不坠，极品，绝对是极品……”
　　“老板喜欢就好……”妻子微微一笑，既然来了，自然是要讨好刘一手，增加成功的概率。
　　“喜欢，太喜欢了……”刘一手连连点头，大脑袋却慢慢凑近，直到肥硕的大嘴将妻子的乳头含进口中。
　　刘一手大口大口的吸吮着妻子的乳头，他个子不高，嘴巴却大的出奇，在极力吸吮下，妻子大半个乳房都被他吸进了口中。
　　他一边吸吮，一边还不忘揉捏妻子另一只乳房，食指在妻子的乳头上快速拨弄，嘴巴发出呜呜声，不用想也知道，他的舌头一定也在拨弄妻子的乳头。
　　虽然刘一手很让人厌恶，但不得不承认他的手法极其老练有经验，片刻功夫，妻子便面颊粉红，不由的喘息起来，甚至偶尔会发出一两声微弱的呻吟。
　　“呼～”刘一手终于意犹未尽的抬起了头，他长呼一口气，擦了擦嘴边的口水，笑道，“这奶子，真他妈的过瘾，来来来，把内裤脱了，我已经迫不及待想看看你的小骚逼了，一定又是极品……”妻子抿了抿嘴唇，将内裤慢慢褪下，刘一手眼都直了，一眨不眨的紧盯着妻子的双腿。
　　妻子刚刚将内裤褪下，刘一手便一个翻身蹲在了妻子身前，将妻子的双腿举起分至两边，两只大眼像喷火似的盯着妻子的双腿之间。
　　刘一手将大脸凑到了妻子的私处前，狠狠的咽了两口唾沫，碎碎念道：“好逼，这小骚逼简直绝了，逼毛不浓不密恰到好处，两个小逼唇含而不放，粉嫩的简直不像话，极品，绝对是极品中的极品……”刘一手就真的像是个大师一样认真的观察品鉴着妻子的私处。
　　妻子何时给人这样品鉴过私处，脸色霎时绯红，她扭过了头，却刚好与我四目相对，她露出一个苦笑，而后紧紧的闭上了双眼。
　　强子也伸长了脖子观看，奈何被刘一手遮住了视线，他站起了身准备换个角度张望，谁知刘一手此时竟一低头直接吻上了妻子的私处，彻底堵住了强子的视线。
　　“嗯～”妻子忍不住轻吟一声，这更加刺激了刘一手，只见他大脑袋晃动，口中发出一阵吸吸嗦嗦的声音。
　　“唔……嗯～”刘一手的功夫绝对到位，片刻间妻子已被他舔弄的脸颊绯红，连脖颈都绯红一片，妻子用手捂住了嘴，但还是遮不住呻吟之声。
　　强子悻悻的坐回了原位，但他相当不甘，双眼炙热的盯着妻子，忽的他一咬牙再次站起，绕到了妻子身后，一只手直接握住了妻子的酥胸，而另一只手竟拉起妻子的手放在了自己的布满青筋的老二上。
　　妻子被吓了一跳，抬头看了看强子，见强子一副凶神恶煞的模样，妻子也不敢反抗，只能顺从的握住了强子的老二缓缓撸动。
　　强子的行为太突然了，突然的我都没有反应过来，直到妻子已经被迫握住他的老二撸动，我才回过神来，我心中一个机灵站起了身，双手不由的紧握成拳，时刻防备着强子做出伤害妻子行为，即使打不过，但至少在关键时刻也要扫掉他的兴致，绝对不能让妻子受到那种野人般的对待。
　　“强子，你干什么？”
　　刘一手终于觉察，他抬起了头呵斥，当他看到强子一手握着妻子的酥胸揉捏，而另一只手正拉着妻子的手撸动自己的老二，顿时怒不可遏，“我的话越来越不管用了是不？给我滚回去……”
　　强子眉头一皱，但终是克制住了欲望，松开了妻子的酥胸，道：“我只是试试手感，你先玩，我不会和你抢……”
　　妻子何其聪明，早就看出了问题，在强子准备退开的时候却握着强子的老二不松手，甚至加快了撸动的速度，咯咯笑道：“没事的，一起玩嘛，这位强子大哥的鸡巴好大哦，人家好喜欢呢……”
　　强子眉头一跳，冰冷的眼神第一次动容，刚刚压制下去的欲望顿时再次翻腾，他已后撤的脚竟又站了回去。
　　刘一手满脸怒色，但出人意料的是对妻子却和颜悦色，压制着怒气说道：“雪儿姑娘的逼这么极品，我都还没舍得操呢，他哪里配动手动脚的？”
　　“可是人家的好大，我好喜欢呀……”妻子继续挑拨。

第142章 出人意料
　　妻子此刻表现出了她极其冷静的一面与聪慧过人的头脑，她的表情娇艳却不做作，一副天真的样子，眼神中却又透着妩媚，没有哪个男人能招架得住这种圣洁与欲望并存的表情。
　　只是我没搞懂妻子的用意，既然我们是为贿赂刘一手而来，为什么要挑拨他和手下的关系呢？万一惹怒了刘一手，我们的所有付出不都白费了？
　　我虽不明白，但我知道妻子这么做一定有她的道理，于是冷眼旁观，静静的看着，眼下的情况我将更多的心思放在了妻子的安全上。
　　刘一手果然被妻子的这句话刺激了，不过他依然耐着性子，对妻子和颜悦色的笑道：“我知道雪儿想要了，来，哥哥满足你……”说着话他迅速脱掉了衣服与裤子，眨眼功夫便脱的一丝不挂，刘一手白白胖胖，他个子不高，脱了衣服更像一个大肉球。
　　他的老二早已高高昂起，很白很粗，却并没有多长，因为至少有三分之一嵌进了大腿之间的赘肉里，长度锐减了不少。
　　“雪儿姑娘，哥哥的这根大鸡巴还满意吗？”刘一手嘿嘿笑着，拉着妻子的手放在了自己的老二上。
　　妻子握住了刘一手的老二撸动了几下，微微笑道：“老板的鸡巴也好大呢，雪儿好喜欢……”妻子嘴上这样说，但自始至终都未放开强子的老二，此刻她一手握着一个，做出一副纠结的表情，道：“雪儿都好喜欢，选哪一个呢？”
　　刘一手的表情冷了不少，说道：“雪儿姑娘，你可能没搞清楚情况，我才是老板，他只是一个保镖，我都还没操过的女人他没资格碰……”
　　“原来你才是老板呀……”妻子一副恍然大悟的神色，终于松开了强子的老二，转而面对刘一手，指了指我笑道，“我听说包了我的陆老板要跟你们做个生意，不知道生意谈成了没有呢？”
　　“那得看你的表现了……”刘一手嘿嘿一笑，伸手抬起了妻子的下巴。
　　“雪儿赚了人家的钱，自然要替人家办事呀，老板要是和陆老板生意做成，雪儿一定尽心尽力的伺候老板……”妻子笑颜如花，眼中尽是妩媚，言语轻柔的可怕，“雪儿今天只伺候老板一个人好不好？一定把老板伺候舒服了……”
　　“好，好，放心，明天我就和小陆总签合同……”刘一手抚着妻子的面庞嘿嘿笑了几声，而后抬起头来对强子说道，“你也听见了，不是我舍不得，是雪儿姑娘只想伺候我一个人，你也别怨恨我，是你先坏了规矩的，你要是忍不住，我让小陆兄弟给你再叫两个小姐过来……”
　　强子眉头紧蹙，眼神变了又变，看得出来他并不是百分百服从刘一手，但却很忌惮，虽然不甘，却一直强忍着，终是沉默了。
　　我也算明白了妻子的意思，她抓住机会挑拨两人的关系，一来是勾起了刘一手强烈的占有欲，顺势摆脱了被刘一手玩过之后还要被强子虐待的境况，二来又借着这个机会逼迫刘一手亲口答应明天就与我签合同，一石二鸟，聪明而又机灵。
　　强子不甘的盯着妻子的娇躯，终于还是退到了一边，看得出来他不服刘一手，却又不敢真的违背他。
　　刘一手心满意足，嘿嘿怪笑几声，挪到妻子身前，将自己的老二举到了妻子唇边。
　　妻子此时无比的乖巧，不用刘一手开口，自己便主动的蹲在了刘一手身前，朱唇轻启，将刘一手的老二含进了口中。
　　“呼～这小嘴真带劲……”刘一手半眯着双眼享受无比。
　　妻子嘴上的功夫现在越发的厉害了，她时而快速吞吐，时而慢慢舔弄，时而又停下来将其吐出，只伸出小舌在刘一手的龟头上缓缓打转，片刻功夫已将刘一手挑弄的气喘如牛，身体微微抖动。
　　“爽，真他妈的爽……”刘一手大声称赞，终于是忍不住了，拍了拍妻子的脸颊，喘息道，“老子受不了了，我要操你……”妻子捋了捋鬓边的乱发，缓缓起身躺在了沙发上，自己将双腿抬起，冲刘一手抛了个媚眼。
　　刘一手怪笑一声，肉球般的身体此时竟无比的灵活，一个蹦子就跳到了沙发上，跪坐在妻子身前，举起老二在妻子私处蹭了蹭，嘿嘿乐道：“这小骚逼，绝对是老子操过的逼里数一数二的，太他娘的诱人了……”
　　刘一手倒是并不着急进去，慢慢的摩擦着妻子的私处，似是想全方位感受妻子的私处，不愿放过任何一个角落。
　　“嗯……”妻子脸色潮红，到了现在她也被挑弄起了欲望。
　　妻子的身体微微扭捏，她看刘一手的眼神都变了，眼底深处的厌恶被欲望替代，我觉得此刻换做任何一个男人在她身前，她都不会拒绝。
　　妻子舔着自己的红唇，眼中尽是妩媚，声音越发的妩媚，轻声唤道：“老板，操我……”
　　“嘿嘿，来了……”刘一手得意的笑着，他调整了一下位置，准备发动攻击。
　　嘭！
　　就在此刻，一声巨响传来，包间大门被人踹开，呼啦一下冲进来四五个人黑衣人。
　　刘一手被突如其来的变故吓的一个机灵，终是没能进入妻子的身体，他惊恐的坐在了一边。
　　我也被吓了一跳，半晌才反应过来，待我看清来人，不由的皱起了眉头。
　　为首的人是大虫，身后跟着几个小弟，大虫此刻杀气腾腾，脸色如寒霜，他几步冲至妻子身前，迅速脱下外套将妻子赤裸的身体盖住。
　　“你们是谁？要干什么？”刘一手从惊吓中回过神来，神色瞬间冷冽，好事被打断，让他怒气冲天。
　　我与妻子对视一眼，妻子微微摇头，显然她也并不知道大虫为何会突然冲进来。
　　“大虫，你这是干什么？”我问道。
　　“你们认识？”刘一手立刻眯起小眼，一副我给他设了套的狐疑之色。
　　我心中暗暗叫苦，都走到这一步了，眼看着就要拿下刘一手，谁知却出现了意外，现在我说也说不清楚了，一切努力就这样白费了？
　　想到这里，我不由的怒上心头，语气也重了三分，喝问道：“说话，你到底什么意思？”
　　大虫冷冷的瞪了我一眼，不紧不慢的将妻子扶起，把外套裹了又裹，直到确认彻底遮住妻子的娇躯，才慢悠悠的转过身来。
　　他忽的嘴角一咧，露出一个渗人的微笑，而后就听啪的一声，刘一手一声惨叫从沙发上滚落，白胖的大脸上出现了五个鲜红的指印。
　　“大虫哥，你……你干嘛？”妻子也被吓了一跳，瞪大了双眼。
　　刘一手老半天才撑起圆滚滚的身体，怒吼道：“你他妈的敢打我？”嘭！
　　回答他的是一只大脚，油光锃亮的皮鞋直接印在了他的面门上，刘一手惨叫一声，顿时鼻血喷涌。
　　“强子，你他妈的就在那傻看着啊？”刘一手终于恐惧了，躺在地上冲着强子大声喊叫。
　　从大虫冲进来到对刘一手动手，强子始终像个木头一样杵在原地纹丝不动，这多少有些出人意料，若说大虫第一次动手他没反应过来还能理解，可已经动手两次，他依然毫无反应，实在有点说不过去，再木讷的保镖也不该如此吧？
　　更何况强子一看就是身经百战之人，绝不会反应不过来，更不会被吓住。
　　听到刘一手的呼喊，强子终于有了反应，但他却很平淡，并没有表现出一个保镖该有的模样，他淡淡的撇了一眼大虫，问道：“这位朋友，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”大虫冷哼一声，幽幽的看了我一眼，道，“你们冒充刘老板诓我们陆总，我还想问问你们是什么意思……”
　　大虫语出惊人，他的话如一道晴天霹雳让我呆立当场，妻子更是瞪大了双眼，不敢相信的看着他。

第143章 怒
　　包间里安静的可怕，我与妻子一副震惊之色，大虫的话让我们呆住了。
　　“大虫，你……你在说什么？”半晌之后我才回过神来，依然不敢相信。
　　“我刚刚去王总那里证实过了，他根本不是刘一手……”大虫神色如寒霜。
　　“真的？”我愣愣的问道。
　　“动动你的脑子，刘一手是靠老婆的，哪个富婆能看上这么个丑东西？”大虫说道。
　　一语点醒梦中人，这么明显的破绽我竟然从来都没有发现，我的脑袋嗡的一声，眼前一阵发黑，我简直蠢到了家。
　　“操你妈的……”我一声怒吼，冲上前去，对着那个万恶的肉球一顿猛踹。
　　我气愤到了极点，就差那么一点，若非大虫及时赶到，妻子就被这个死肉球糟蹋了，一想到我的愚蠢，还有刚才他对妻子的所作所为，我恨欲狂，我死命的狂踹，恨不得直接踢死他。
　　强子微微皱眉，但依然没有出手的意思。
　　“啊……强子，你他妈的就这么看着，我姐饶不了你……”肉球被我踹的吱哇乱叫，拼了命向强子呼救。
　　我窝了一肚子火，此刻打出了真火，我的愚蠢差点连累了妻子，这让我无法忍受，罪魁祸首便是这个挨千刀的死肉球。
　　我越想越气，理智早已荡然无存，被人当猴一般戏弄，我只想让他付出最惨痛的代价。
　　我怒吼一声，抄起桌上的空酒瓶冲着那张憎恶的脸便盖了下去。
　　一直不曾动作的强子终于有了反应，他后发先至，一个箭步蹿了上来，在我砸下去的瞬间抓住了我的手，瓶子停留在肉球脑袋四五公分处，终是没能砸下去。
　　“可以了……”强子淡淡的说道，将我的手抬了起来，他的手就像钳子一样，我根本无力挣脱。
　　“滚开……”我怒吼道，“把我当猴耍的时候你怎么不说可以了？”
　　也许是因为理亏，强子虽然目光阴冷，但却没有动怒，他不紧不慢的说道：“他虽然不是刘总，但也不是普通人，你要是想让事情还有挽回的余地，最好不要出手太重……”说完他便松开了我的手，一副话已至此，你自己看着办的架势，而后他自顾自的转身，不慌不忙的将衣服一件一件的穿了起来。
　　我已出了不少气，渐渐的冷静了下来，神色变了又变，终是没有再出手，眼下当务之急不是泄愤，而且应该先搞清楚情况。
　　一旁的大虫见我没了动静，冷哼一声，一个箭步上前，对躺在地上的肉球哼哼唧唧呻吟的肉球又是一顿猛踹，肉球顿时惨叫连连，高呼强子救命。
　　强子穿好衣服，整理了一下着装，这才上前拦住了大虫，说道：“兄弟，这事是他不对，你们出出气就可以了，真要是打坏了，你们的生意怕是也做不成了……”
　　大虫盯着强子看了又看，终于也停了手，强子虽然并没有阻拦我们动手，但也不可能眼睁睁看着我们将肉球打死，再打下去强子肯定要出手了。
　　“如此戏弄人总得有个交代吧？”大虫神色冷冽。
　　强子将鼻青脸肿的肉球扶起，到了现在，那个不可一世的死肉球终于屈服了，捂着脸坐在沙发上支支吾吾，强子撇了他一眼，跟我们交代了实情。
　　原来这个肉球叫何涛，是刘一手的小舅子，仗着姐姐有钱，整日里游手好闲，尽干些为非作歹的勾当，刘一手也是不厌其烦，但不敢得罪老婆，只能睁只眼闭只眼。
　　这个何涛是典型的不学无术，在公司里没少调戏女员工，要不是就在姐姐的眼皮子底下，又有刘一手压着，指不定得祸害多少女员工。
　　这次刘一手来这边出差，肉球觉得可以暂时远离姐姐的管控，可以肆无忌惮的放肆一下，于是死乞白赖的求着刘一手带他过来。
　　原本刘一手是不想带他来的，但转念一想，自己在的时候这家伙都无法无天，要是自己离开，指不定会惹出什么麻烦来，于是便将他带了过来。
　　搞清楚了肉球的身份，我怒不可遏，但却也不敢真的将事情做绝了，于是强忍着出手的冲动，冷声问道：“刘一手是什么意思？既然约好了和我见面，为什么打发小舅子过来？”
　　强子皱了皱眉，刘一手这个称呼他很不喜欢，但毕竟理亏，也没多说什么，向我们解释道：“刘总本来是准备过来的，但临时有事，两次爽约觉得不太好，所以让何涛过来跟你见见面，也算有个交代……”
　　“交代？就这么交代的？冒充刘一手耍我？”我板着脸问道。
　　“这不是刘总的意思，是何涛自作主张的，他想借着刘总的身份享受一下……”强子如实说道。
　　“强子，你……”何涛捂着脑袋怒视，他没想到强子竟会一五一十的全部招供。
　　强子淡淡的看了他一眼，波澜不惊，他对何涛并不信服。
　　“那你为什么不说？眼睁睁的看着他胡作非为？”我问道。
　　“我只是个保镖，我只需要看着他不被你们打死即可，至于其他的，不在我的职权范围……”强子淡定自若。
　　“强子，你他妈的，老子给你叫女人让你玩，你就这么把我卖了？”何涛斥责。
　　强子不为所动，甚至都懒得看他一眼，可见何涛有多么的不招人待见，连自己带来的保镖都不愿意搭理他。
　　难怪刚才我们动手的时候强子一直冷眼旁观，或许他也希望何涛被我们教训一顿吧。
　　“刘一手放我两次鸽子，有点说不过去了吧？他去那了？”我问道。
　　强子犹豫了一下，但还是如实回答：“去你们公司一个叫乔娜的女人那里了，这几天他都在那……”
　　我心中咯噔一下，事情一直很顺利，我都已经将乔娜这个因素排除在外了，没想到最后还是让她截了糊。
　　“刘总让何涛过来，一来是给你个面子走个过场，二来是刘总准备和乔娜签合同，让何涛给你陪个不是……”强子说道。
　　“操，拿我当猴耍，就这么陪不是的？”我怒吼。
　　“这不是刘总的意思，是何涛自作主张……”强子说道。
　　“靠……”我一脚将茶几踢出去一米远，桌上的空瓶滚落在地，摔的七零八落，我的肺都快气炸了，今天太窝火了，简直就是赔了夫人又折兵。
　　“兄弟，这么做事不地道吧？”
　　一直不曾言语的大虫终于开口了，他坐在沙发上，将妻子护在了身后，面无表情的说道，“既然你们不仁，那就不能怪我们不义了，成年人得为自己的行为负责……”
　　“你想怎么样？”强子眼神中精光闪动，面对大虫，他终于不再像对我那样一副无所谓的神态。
　　“冤有头债有主，你只是保镖，我不会为难你，把何涛留下，你回去让刘一手给个话，这事怎么解决取决于他的态度……”大虫淡淡的说道。
　　“这恐怕不行……”强子拒绝，“人你们已经打过了，出出气可以，我可以保证没人找你们麻烦，毕竟是他有错在先，但真要伤了他你们怕是兜不住……”
　　被人赤裸裸的威胁，大虫脸色铁青，眼看着就要翻脸，却被妻子拦了下来。
　　“强子哥，强龙不压地头蛇，这个道理你应该懂？这里是大虫哥的地方，要用武力的话，你也许能闯出去，但你肯定带不走他……”妻子将外套裹紧了一点，淡定的开口，“放了一次鸽子也就罢了，第二次不但放鸽子，还纵容小舅子来招摇撞骗，这对刘总的名誉怕是很不好，刘总可是有头有脸的企业家，想来刘总也不愿将事情闹大吧？”
　　妻子的话让强子颇感意外，他怎么也想不到一个小姐能有这种见解，不由的多看了妻子几眼。
　　“你们稍等……”强子终于是被妻子的一番话镇住了，掏出手机出了包间，估计是去向刘一手汇报情况了。

第144章 巧合
　　强子离开包间，何涛立时战战兢兢，他甚至都不敢坐在沙发上，捂着伤口站在了一边，生怕我们再收拾他。
　　大虫目露凶光，用杀人般的眼神盯着他，何涛吓的身体哆嗦，颤抖道：“你们别乱来，想……想和我姐夫做生意，就……就别太过分了，否则我……我让我姐命令我姐夫和别人签合同……”
　　“操，还敢威胁我，老子最不怕的就是威胁……”大虫怒火中烧，妻子差点被这个肉球糟蹋，他已经怒不可遏，此刻对方还敢言语威胁，他哪里还忍得住。
　　大虫三两步上前，一脚踹翻何涛，劈头盖脸就是一顿踹，包间里全是何涛的惨叫与求饶声。
　　妻子连连冲我使眼色，见我无动于衷，最终只能亲自上前将大虫拉了回来，此时何涛已经面目全非，蜷缩在角落里呻吟，肥硕的大脸肿成了猪头，圆滚滚的身体青一块紫一块惨不忍睹。
　　强子回来了，看了一眼何涛，他微微皱眉，晃了晃手机，道：“刘总明天晚上来赎人，会给你们一个交代……”
　　“好，我们等他……”大虫点头。
　　强子倒也干脆，直接转身准备离开。
　　“强子……强子……”何涛惊恐的大声吼叫，“你不能把我丢下，让我姐夫现在就过来把我带走，你跟他说，他……他要是今晚不过来，我回去一定找我姐告状……”
　　强子转头，冷冷的从他身上扫视而过，最终还是对大虫说道：“如果你们不想两败俱伤的话，最好不要再动他了……”说完便头也不回的离开了，气的何涛连声大骂：“养不熟的白眼狼，你真不是个东西啊，光顾着自己玩女人，连小舅子的死活都不管了，刘军，我和你没完，你给我等着，不让我姐把你赶出家门，我以后跟你姓……”
　　起初我并未将何涛的叫骂当回事，直到我听见那个名字，心中咯噔一下，刘军？这个名字怎么有些耳熟？
　　我仔细回想，脑中忽然灵光一闪，丈母娘的情人不是叫刘军？难道是一个人？不会这么巧吧？
　　我眉头紧蹙，几步走至何涛面前俯视着他。
　　“你……你干什么？”
　　何涛惊恐大叫，努力的将身体缩至墙角，“我警告你，别太过分，否则你别想和我们家做生意……”见我一直盯着他不开口，何涛彻底慌了，开始求饶：“我……我也只是想蹭个小姐玩玩，没做什么害人的事，你别乱来，我……我给钱，给钱行不行？今天所有的开销都算我的，不，今天花了多少我给十倍，我姐有钱，只要你们别打我了，我马上让我姐给你们转钱……”
　　我轻蔑的冷笑了一声，今晚何涛一直在我面前趾高气昂，此刻却像狗一般爬在我的面前求饶，前后反差令人作呕。
　　我蹲下身子，面无表情的问道：“你姐夫叫刘军？”
　　“是啊……”何涛点头如捣蒜，虽然他很奇怪我为什么连他姐夫的名字都不知道，但此刻也不敢多问。
　　“他长什么样子？有没有照片？”我问道。
　　“有有有，我手机里有……”何涛此时要多配合有多配合，他连滚带爬的将自己的手机拿了过来，将刘一手的照片翻了出来。
　　我只看了一眼便傻眼了，真是无巧不成书啊，刘一手还真就是丈母娘的情人，我呆呆的望着照片说不出话来。
　　“别，你们不能这样对我，快放了我……”何涛惊恐的惨叫，被两个黑衣人架出了包间。
　　我被何涛的惨叫惊醒，缓缓站起了身。
　　大虫的所有注意力都在妻子身上，并未注意到刚才我对何涛的审问，他将妻子横抱了起来，扫视了我一眼。
　　“连刘一手的资料都没摸清楚，这么长时间真不知道你在干什么？”
　　大虫面色极其难看，他在极力克制，但言语相当的冰冷，“陆飞，这种低级失误仅此一次，再有下一次，别怪我大虫不讲义气，你自己对自己的前途不上心属于咎由自取，但我不能让你把雪儿也害了……”
　　我被他说的哑口无言，他说的没错，这个低级失误完全是我自己的错，为此差点将妻子搭进去。
　　我歉意的望向妻子，妻子扭头将脑袋埋在了大虫的怀中，她要是不生气那才怪了，但凡我用点心，这种错误都不该发生。
　　“下不为例，你好自为之……”大虫丢下这样一句话，便抱着妻子离开了，我一屁股坐在了沙发上，点了根烟出神，我的心中充满了悔恨，我有那么多的时间可以调查刘一手，但我却什么都没做。
　　这段时间我把所有的心思都放在了儿女情长上，却把正事全部抛在了脑后，我恨自己，身边的人都在为我奔波，连大虫这个混混都在为我们保驾护航，我怎么就不能为自己的事多花一份心思呢？
　　简直就是扶不起来的阿斗。
　　我的身体在颤抖，有愤怒，有悔恨，有恐惧，要不是最后关头大虫赶到，今天妻子就吃了大亏了，让那么个大肉球糟蹋妻子，想想都让人恶心。
　　我一支一支的抽着烟，看着乱七八糟的包间，我暗自发誓，这种事我绝不会再让他发生第二次。
　　“老公，虽然有点生气，但我不怪你，你别有心理负担……”妻子忽然发来一条信息。
　　我愣愣的望着手机，没想到在这种时候妻子还在顾及着我，这让我充满了负罪感，我差点将她推进火坑，她却依然那样善解人意。
　　“对不起老婆，都是我粗心大意差点害了你，我保证这种事不会再发生第二次……”我眼眶模糊的快要连手机都看不清，摸索着回了一条信息过去。
　　“没事的，你又不是故意的，我相信你一定会越来越聪明，会保护好我的……”妻子回道。
　　“我一定会保护好你，刘一手我有办法对付他了，你不用牺牲自己了，都交给我吧……”我回道。
　　“你别乱来啊，我们一起想办法，还是有机会的，你千万别冲动……”妻子回道。
　　“放心，我不会做傻事，不是说好了还要保护你嘛，这么冲动还怎么保护你？等我的好消息吧……”我回道。
　　“不行，你得告诉我你要干嘛，我不放心……”妻子回道。
　　“我在你眼里这么傻啊？放心吧，一个坑里我不会掉进去两次的……”我回道。
　　我琢磨了一下，在妻子回复我之前又发了条信息过去：“今晚要不是大虫关键时刻英雄救美，你真的就被我害了，你要是想跟他发生什么，今晚是个好机会，我支持……”
　　“说什么呢？现在我哪有心情想这些？再说大虫哥也不是那种乘人之危的人……”妻子几乎是秒回。
　　“你自己决定吧……”我回道。
　　“嗯，你别做傻事……”妻子回道。
　　我默默的点了点头，将手机揣进了兜里，而后起身离开。
　　我出了月宫，此时已经十二点多，街上依然人来人往，毕竟这里是本市最繁华的街道。
　　我犹豫了片刻，将车子发动往丈母娘家而去，今晚的事让我无比的窝火，我一分钟都不想等，我只想尽快将事情解决。
　　夜里的路不拥堵，再加上我的车速很快，半个小时我便赶到了丈母娘家小区。
　　我在楼下抽了支烟，努力让自己冷静了下来才上了楼。
　　我敲了敲房门，屋内没有动静，难道丈母娘今晚去医院守夜了？
　　此时已经凌晨一点，去医院找她也不合适，于是我决定先进屋，丈母娘要真是去守夜的话早上楚雨会替换她回来休息，我只需在这里等着即可。
　　我摸出备用钥匙进了门，我也没有开灯，摸黑躺在了沙发上准备直接休息。
　　忽然，卧室里传来一些动静，我心中一动，连忙起身往卧室而去。

第145章 紧迫
　　我的心脏通通直跳，有种做贼的感觉。
　　终于，走到了卧室门口，我屏气凝神，侧着耳朵仔细听，卧室里果然有动静，有一阵阵喘息呻吟的声音。
　　“刘军，你这个混蛋……”忽然，丈母娘边喘息边斥责。
　　我心头顿时一惊，刘一手在这里？靠，不是说再也不见了吗？
　　我也不知道我哪里来的胆子，竟握着门把手轻轻拧了拧，门没有上锁，我缓缓将门推开一条缝隙，伸着脑袋往里张望。
　　卧室里只有丈母娘一个人，她一丝不挂半躺在床上，一只手举着手机正对着自己的双腿之间，而另一只芊芊玉手此刻握着一只硕大的假阳具在自己的私处摩擦。
　　“小娥，还是你的小骚逼漂亮，让我再操一次好吗？”手机里传来刘一手的声音。
　　“已经说好了不联系了，你个混蛋竟然打听到我的微信……”丈母娘瞪着手机，口中在责怪，手里却丝毫不停，喘息越发沉重，斥道，“答应跟你视频干这样的事已经很过分了，其他的你可别想了……”丈母娘竟然在和刘一手裸聊，我的下巴都快掉在地上了，虽然上次已经看到了她不为人知的另一面，但此时还是震惊的我半晌没有回过神来。
　　“小娥，我说的是真心话，我操过不少女人了，但只有你的逼操着最舒服，让人欲仙欲死……”刘一手也发出阵阵喘息之声。
　　“你个混蛋，我怎么就每次都能上你的当呢？”丈母娘斥道。
　　“嘿嘿，那说明你对我的鸡巴念念不忘啊……”刘一手得意的笑着，忽然又变了个语调，近乎哀求道，“小娥，我真的快熬不住了，我现在来找你，让我再操你一次好吗？我保证最后一次了，只要你同意，你提什么条件我都答应……”
　　“不行……”丈母娘拒绝的很干脆，脸上的欲望消退了些许，挂上了几分怒意，道，“你旁边不是躺着一个小美女吗，你受不了了就去干她吧……”
　　我微微蹙眉，刘一手此刻身边还有女人？不出意外的话应该是乔娜了。
　　“小娥，你不会在吃醋吧？”
　　刘一手有些得意，但紧跟着又开始解释，“她不过是想用身体和我换点利益罢了，跟小姐没什么区别，玩着实在没劲……”
　　“没劲你还不是给上了，把人直接给玩晕了你说这种话，真丧良心……”丈母娘语气酸溜溜的，说她没吃醋可能她自己都不信。
　　“这可不怪我啊，是她自己想讨好我，自己吃了药，结果药力过猛，干完一次直接睡过去了，我都还没尽兴呢……”刘一手叫道。
　　“原来你是没玩尽兴才想起我的，果然是个混蛋……”丈母娘怒目而视。
　　“哎呀，怎么会呢，这不是你不让我再去找你了吗，不然我才懒得搭理她……”刘一手连忙辩解，忽然话语一转，又道，“不说这个了，小娥，我快受不了了，快把你的小骚逼掰开给我看，我想插进去……”
　　“混蛋……”丈母娘嘴上骂着，身体却无比的听话，真的用手指将私处掰开对准了摄像头。
　　“小娥，女神，你的骚逼好美，你看见我的鸡巴了吗？我要插进来……”刘一手声音霎时变得低沉，犹如野兽在咆哮。
　　“来吧，插进来……”丈母娘娇喘吁吁，自己将两根手指插进了私处。
　　房间里响起一阵靡靡之音，我目不转睛的看着丈母娘娇艳欲滴的身体，老二不知不觉间已经站起。
　　我使劲甩了甩头，今天可不是为了看戏来的，还有更重要的事情要做。
　　我深呼吸了几口空气，将欲望压了下去，心中盘算再三，事到如今也只有铤而走险了，否则我们将刘一手小舅子打了个半死，我几乎没有任何可能再翻盘了。
　　犹豫再三，我将心一横，牙一咬，直接推门而入。
　　丈母娘早已沉浸在与刘一手的暧昧之中，她直勾勾的盯着手机屏幕，一边自慰一边娇吟不断，连房子里进了我这么个大活人都没发现，我不得不轻咳一声来提醒她房间里进人了。
　　丈母娘猛然抬头，惊恐的看着我，她仿佛静止了一般，连伸进私处的手指此刻都一动不动了。
　　“小娥？你怎么不动了？是网卡了还是你已经高潮了？可是我还没射啊……”十几秒之后，手机里传来刘一手的声音。
　　“结束了……结束了……”丈母娘终于回过了神，慌乱的应了一声将视频挂断。
　　到了这时她才想起来此刻自己一丝不挂的暴露在女婿面前，尖叫了一声，一把扯过被子盖在了自己身上。
　　“妈，实在抱歉，我有急事找你，你……你先把衣服穿上，我在外面等你……”我一下子也慌乱，刚才只想着事情，完全没考虑到这样进来之后的尴尬场面。
　　“对不起……”我又道了一声歉，连忙转身往外跑，慌乱间差点撞到门框上。
　　我冲出卧室，反手将门关上，到了此刻我才发现自己竟然在微微发抖。
　　我强撑着挪步，缓缓走到客厅，一屁股坐在了沙发上，此时连手也开始轻轻颤抖起来，费了老半天劲才点起一支香烟。
　　刚才实在有点莽撞了，一会要怎么面对丈母娘着实让人头疼。
　　但是话说回来，我不得不这样做，再回到刚才，我依然会推门进去，成败在此一举，这个局面必须要面对。
　　我狠狠的抽着香烟，不知不觉间已抽了数支，我终于渐渐的冷静了下来，但是迟迟不见丈母娘的身影。
　　已经很尴尬了，我不可能再去催促，只能耐着性子等，直到二十多分钟后，主卧的门才缓缓打开。
　　丈母娘裹了件睡袍走了过来，她的脸庞挂着水渍，看样子刚刚洗过脸，但绕是如此，她雪白的面颊依然一片通红。
　　丈母娘坐在了沙发另一边，她眼神飘忽不敢看我，但也不得不开口：“什么急事让你大半夜来撬我的门？”
　　我被问的哑口无言，这事怎么看我都像是个偷窥狂，大半夜偷窥丈母娘与人裸聊，简直荒唐至极。
　　我的脸顿时红了，我再次至歉，但事情紧急，我也顾不上其他了，于是直接开门见山，道：“我是为了刘军来的，我今晚差点把他小舅子打残废……”丈母娘刷的一下转回了头，一双美眸睁的滚圆，吃惊的看着我。
　　我清了清嗓子，将事情的来龙去脉大致讲了一遍，当然不可能提妻子的事，只说是一个在月宫上班的朋友帮我。
　　“我是万万没想到，这个刘一手就是你的老相……老想识刘军，事情紧急，我不得不过来找你，不然等到明天，刘军见到他小舅子，他小舅子肯定会挑唆刘军，到时候别说跟我签合同，不揍我一顿都算客气了……”我说道。
　　“你怎么不早点说？”丈母娘此刻也忘了尴尬，一脸的担忧之色。
　　“早我也不知道刘军就是刘一手啊，要是知道的话我不早就找你来了嘛，还费这么大劲干啥，上次你和他约会的时候顺口提一句事情不就成了……”我脱口而出，忽的又觉得这么说有些不妥，但为时已晚。
　　果然，丈母娘刚平静下来的面容顿时又通红了起来，她将头扭向一边不敢看我，用微不可闻的声音问道：“那你现在想让我怎么帮你？”
　　现在不是尴尬的时候，我长吸了一口气，道：“妈，你帮着说说情，让他和我签合同呗，以你和他的关系，他应该会答应……”
　　“生意上的事我不知道他会不会听我的……”丈母娘说道。
　　“肯定会，他不管是和谁签，实际上都是和我们公司签，对他来说都是一样的，就看谁跟他的关系近了……”我说道。
　　“好吧，那我明天试试看……”丈母娘点了点头。
　　“别明天啊，就现在吧……”我急道。
　　“至于这么着急吗？”丈母娘终于回过了头看向了我。
　　“至于，你刚才跟他视频的时候也看见了，他旁边有个女人，那个女人就是乔娜，我的竞争对手，万一一会刘军玩嗨了，一高兴和乔娜签了合同，一切都完了……”我急道。
　　“你怎么知道他旁边……”丈母娘脸色再次通红，慌乱的站了起来背对向我，咬着嘴唇含糊不清的问道，“你来多久了？是不是一直在外面偷看？”

第146章 终见刘一手
　　丈母娘瞬间就猜测到了一切，我尴尬无比，果然妻子的美貌与聪慧全部遗传自丈母娘。
　　“事态紧急，我这不也是没办法嘛，妈，现在只有你能帮我了……”我硬着头皮说道。
　　丈母娘的身体在微微发颤，也不知是因为害羞还是在生气，片刻之后才叹了口气道：“好吧，你等着……”说完她便回了卧室，十多分钟后又走了回来，道：“刘军一会就过来，生意上的事我不懂，得你自己谈，我会尽量帮你说话……”
　　“真的？太好了，妈，我真是爱死你了……”我无比的兴奋，一时间竟口无遮拦。
　　丈母娘脸色一红，瞪了我一眼，道：“你是我女婿，我当然得帮你，你也得帮我保守秘密，算是互相帮助了吧……”
　　“放心吧妈，我嘴巴紧的很，你的事我会烂到肚子里的……”我信誓旦旦的说道。
　　丈母娘沉默了，我点了支烟掩饰着尴尬。
　　“小飞……”丈母娘忽然轻声呼唤，而后慢慢抬起头来，一双动人的美眸凝望着我，缓缓问道，“你是不是觉得我是个不要脸的女人？”
　　“怎么会呢？”我想也没想便答道，“我不是老古董，对这种事看的很开的，谁还没个疯狂的时候，开心就好……”
　　“小齐好像也说过类似的话……”丈母娘点头，她双眼微眯，盯着我道，“你这家伙该不会和小齐一样，想打我的主意吧？”
　　“没有，绝对没有……”我连忙否认，“上次你把话说到那个份上了，我都没碰你一根手指，我怎么会有那个心思……”
　　丈母娘的脸色又红了三分，但她这次却没有挪开视线，一直盯着我，又问道：“我怎么总觉得你和小齐有猫腻，你们对这方面的事好像都开放的很，我两个女儿不会跟你们在外面乱来了吧？”
　　我心中暗道不妙，丈母娘的直觉太敏锐了，通过一丝蛛丝马迹就能猜出一些事情来，聪慧程度比妻子有过之而无不及，我越发肯定，妻子百分百遗传了丈母娘的基因，聪明的令人发指。
　　“怎么可能呢，你的两个闺女你还不了解嘛，都是很矜持的，这种事不会乱来的……”我自然不可能承认。
　　丈母娘竟微微摇头，轻声道：“她们看上去很听话，实际上却野的很，我虽然不能完全肯定，但估计在床上她们跟矜持绝对搭不上边，再加上你和小齐又是这种态度，她们要是一点歪心思都不动，我是绝对不相信的……”
　　我瞪直了双眼，万万没想到丈母娘竟然将话说的这么透，也许是被我撞到了两次，她已经无所顾忌了吧，想到什么就说什么了。
　　“是不是被我说中了？”丈母娘问道。
　　“没有，真没有……”我只能如此回答。
　　丈母娘忽然叹了口气道：“我的事你也都知道了，按理说我自己都在犯错，没资格管你们，但作为一个母亲，我还是想说两句，只要你们自己愿意，适当的调剂一下也不是不行，不过一定要把握好度，千万不要影响了家庭……”
　　“我知道的……”我点了点头。
　　“以后有什么事情就跟我说，能帮你的我一定会帮……”丈母娘说道。
　　“嗯，谢谢妈……”我说道。
　　当～当～门外响起了敲门声，我看了看时间，刘一手来的可真快，二十来分钟就赶到了，他对丈母娘的惦记可见一斑。
　　丈母娘与我对视一眼，起身去开了门。
　　“小娥，就知道你会忍不住让我过来，嘿嘿，看我今晚不操死你……”门刚一打开，刘一手便一下子将丈母娘扑到墙角，对着丈母娘雪白的脖颈就是一顿乱啃。
　　丈母娘连拍他肩膀，向我这边努了努嘴，刘一手这才注意到房间里还有人。
　　刘一手惊的呆呆发愣，丈母娘扔了双拖鞋给他，又拍了他一巴掌，他这才回过神来。
　　“这……这是什么情况？”刘一手换好拖鞋，跟着丈母娘走了过来。
　　“你好刘总……”我站起身来伸出了手。
　　刘一手下意识的与我轻轻握了握手，摸着修剪有型的胡须，看了看我，又看了看丈母娘，而后一副恍然大悟的神情，兴奋的笑道：“小娥，没想到你现在玩的越来越刺激了，竟然找了个小鲜肉让我过来一起3p你，哈哈，真有你的，还是你会玩……”
　　“别胡说八道了……”丈母娘脸色赤红，连脖颈都红了一片，手忙脚乱的将刘一手拽到沙发上坐了下来。
　　“既然要玩那就得放开了玩啊，怎么还害羞了，这可不是你的性格啊……”刘一手在丈母娘的丰臀上捏了一把，丈母娘顿时惊叫了一声连忙躲开。
　　刘一手哈哈一笑，对我说道：“兄弟，一会咱两加把劲，今晚一定把她最骚的样子操出来瞅瞅，哈哈……”我尴尬的咳嗽了两声坐了下来，一时也不知道该怎么搭话。
　　“刘军，不是你想的那样，你别胡言乱语了……”丈母娘赶紧制止，而后迅速将事情的来龙去脉解释了一遍。
　　“你是陆飞？”刘一手震惊的看着我，又看了看丈母娘，不可思议的说道，“他是你女婿？这也太他妈巧了吧？”
　　“是有点巧，但事实就是如此……”我耸了耸肩。
　　“小飞说今晚把你小舅子打了，我叫你过来就是想帮他说说情……”丈母娘说道，而后又压低了声音，用微不可闻的声音冲刘一手低语道：“他真是我女婿，管好你的嘴……”
　　“刘总，这是个误会，得知你小舅子冒充你的身份欺骗我，手下人一时冲动动了手，希望你大人不记小人过……”我连忙解释。
　　“嗨，多大的事，别放心上，那混球什么德行我清楚的很，要不是他姐拦着，我早打断他的狗腿了，这回就当你帮我教育他了……”刘一手满不在乎的说道。
　　“多谢刘总……”我喜出望外，总算松了一口气。
　　“那这么说我女婿找你签合同的事还有希望了？”丈母娘适时开口。
　　“签合同？”刘一手双眼一眯，一副难为情的模样，砸吧着嘴道，“这事我已经答应了他们公司那个叫乔娜的小姑娘了，这个有点难办啊……”
　　“只是答应了又还没签，怎么就难办了？”丈母娘皱了皱眉头，“难道我帮他说情都不行？”
　　刘一手坐起了身子，拉住丈母娘的纤纤玉手，嘿嘿笑道：“那要看你用哪张嘴说了，用上面的嘴说或许不行，要不你换下面的嘴说说，保不齐能行……”
　　丈母娘微微一愣，而后立刻反应了过来，怒道：“你个混蛋，连我你都威胁？”
　　“这怎么能叫威胁？”刘一手一脸无奈，委屈巴巴的说道，“我要不是还有点利用价值，你还能让我来找你吗？我也是被逼无奈……”
　　“刘军，你什么意思？我不答应你你就不答应是吗？我们之间就只剩交易了？”丈母娘身体发颤，被气个不轻。
　　“怎么会？你还不知道我嘛，口无遮拦，不就开个玩笑嘛，你怎么能想到那里去呢？”
　　见丈母娘动了真怒，刘一手立刻怂了，连忙陪着笑脸，道，“我要是知道他是你女婿，都不用你开口，我直接就和他签合同了……”说完他又冲我说道：“明天准备好合同在你们公司等我……”
　　“谢谢刘总……”我大喜过望，连连表示感谢，忽而又想起何涛来，急忙又道，“何涛还被我手下的人看着呢，我这就让他们放人……”
　　“别，千万别……”谁知刘一手竟连忙制止，“先在你那关几天，让我清静清静，等我回去的时候再放他，当然你要替我保密，千万别说我指使的……”
　　“明白……”我会心一笑。
　　刘一手见我意会，满意的点了点头，又委屈巴巴的望向丈母娘，讨好般的说道：“怎么样，满意了吧？不管什么事情，只要你开口，我无条件接受……”
　　“这还差不多……”丈母娘终于消了气，脸色缓和了下来。
　　“那你就不奖励我一下吗？”刘一手又一次拉住了丈母娘的手，一脸的渴望。
　　丈母娘皱了皱眉头，下意识的看了看我，咬了咬嘴唇，挣扎了许久，道：“我不想欠你的，我也不想让我女婿觉得亏欠你什么，过了今晚，咱们两清……”丈母娘说话的时候，脸色越来越红润，话还没说完，便起身往卧室而去。
　　刘一手连忙起身跟上，叫道：“女神，别说的像是交易一样啊，我真的没想过要强迫你，刚才真的是在开玩笑，你要是不愿意的话我现在就走，合同照签……”
　　丈母娘并不理会他，直接进了卧室，等刘一手也进去之后，嘭的一声将门关起。

第147章 蛊惑
　　客厅里安静了下来，我使劲咽了口唾沫，点了支烟想让自己冷静，却发现怎么也冷静不下来。
　　一想到刘一手和丈母娘在卧室里即将发生的事，我就口干舌燥，心跳加速，我怎么觉得让丈母娘和别的男人发生关系，比妻子还要刺激，果然越是突破道德束缚的事情越是刺激人的神经。
　　一支烟很快就抽完了，我虽然很想克制，奈何一想到屋内的场景我便无法控制自己。
　　终于，好奇与欲望战胜了理智，我缓缓起身，蹑手蹑脚的走到了主卧门口，我屏气凝神，侧耳倾听，房间里有一些低微的声音，但却听不清楚，大概率是因为我在外边，丈母娘刻意控制了动静。
　　我深吸一口气，悄无声息的握住了门把手，转动了几下才发现门被上了锁。
　　想想也是，前两次是因为家里没人，丈母娘也不会想到我能找到备用钥匙突然闯进来，所以没有锁门，这一次是明知我在外面，不上锁那才见鬼了，毕竟我有偷窥的先例。
　　我心中一阵失望，悻悻的松开了门把手，而后将耳朵紧紧的贴在门上，却听不到任何声音。
　　忽然，门被打开了，我吓了一跳，差点杵进去，还好关键时刻稳住了身体。
　　刘一手已脱了衣服，只穿着一条裤衩站在门口，而丈母娘依然穿着睡衣，俏脸红的像猴屁股一样，狠狠的瞪了我一眼将头扭到了一边。
　　“你丈母娘说你会过来偷听我还不信，没想到你小子还真过来了，怎么？你想看大戏吗？”刘一手有些意外，揶揄着说道。
　　“没有没有，我只是过来上个厕所……”我慌乱的解释，同时赶忙推开了旁边卫生间的门。
　　“你小子有点意思……”刘一手拍了拍我的肩膀，悄悄冲我眨了眨眼，而后关上了门。
　　被逮了个现行，我的心脏差点从嗓子眼里蹦出来，臊的我脸色赤红，两只耳朵就像被火烧了一般火辣辣的滚烫。
　　我冲进了卫生间，打开水龙头狠狠的搓了几把脸，理智终于回复了一些，我给了自己一巴掌，然后灰溜溜的回到了客厅。
　　片刻之后，房间里传来一些动静，听不真切，我虽心痒难耐，却再也不敢过去了，只能一根接一根的抽着烟，期望以此让自己冷静。
　　时间一点一点过去，烟灰缸里的烟头一个一个的增加，此时已快凌晨两点，我却没有任何的困意，反而无比的精神与亢奋，开玩笑，刘一手正在房间里享受丈母娘的玉体，我要是能犯困，那才叫不正常。
　　砰的一声，卧室房门被打开了。
　　终于结束了，我长出一口气，抬头望去，结果目瞪口呆。
　　只见刘一手抱着丈母娘往客厅而来，两人赤身裸体，下身还紧紧的交合在一起。
　　“刘军，啊……你要干什么？混蛋……你个混蛋……”丈母娘一手搂着刘一手的脖子，一手狂乱的拍打刘一手的肩膀，发出一阵惊恐的尖叫。
　　我呆呆的望着眼前的一幕说不出话来，整个人都好像傻掉了，只是老二却悄悄站了起来。
　　“嘿嘿，让你女婿欣赏欣赏你发骚的样子啊……”刘一手大步向前，胯部却一直在耸动。
　　“混蛋，啊……你个混蛋……”丈母娘咒骂，但声音却听上去却更像呻吟。
　　刘一手终于走了过来，将丈母娘放在了贵妃榻上，抓住丈母娘的双腿疯了一般的冲击着，同时大笑道：“当着你女婿的面操你是不是很刺激，小骚逼一下子紧了不少，夹的我好爽……”
　　“混蛋……啊……啊……”丈母娘想反抗，却被刘一手牢牢的抓着两只脚踝，双腿被分至两边无法动弹，双腿之间被刘一手狠狠的冲击着。
　　事已至此，丈母娘已无力反抗，只能用一条胳膊捂住脸，将头扭到一边极力的回避我，口中在叫骂，但呻吟声更剧烈。
　　刘一手的后背与胳膊上伤痕密布，有之前的老伤，也有淤青的几乎渗出血珠的新伤，可以想象，刚才他们进行过另类的前戏。
　　刘一手一边快速运动，一边抬头看了我一眼，笑道：“傻小子，愣着干什么？你不想品尝一下你丈母娘的滋味吗？”
　　“我？啊？不……不用，不合适……”我慌乱的应了一句，但眼神却直勾勾的盯着丈母娘白皙动人的娇躯无法挪动分毫。
　　“装吧……”刘一手嗤鼻，而后喷火的双目在丈母娘的娇躯上肆意游走，最后落在了他们交合的地方，喘息粗气道，“你丈母娘的逼绝对是我操过最舒服的小骚逼，你真的不想试试吗？这么好的机会错过了你就后悔去吧……”
　　“刘军，你……你个混蛋……啊……啊……”丈母娘咬牙切齿，但身体的快感让她无法控制的发出了女人该发出的声音。
　　“怕什么？又没血缘关系……”刘军说着话，将丈母娘翻了个个，让丈母娘跪爬在了沙发上。
　　丈母娘嘴上虽在骂骂咧咧，但身体却无比的听话，摆好姿势之后马上将双腿往两边分了分，同时将丰臀又撅起了一些，让刘军能更好的进入。
　　“真舒服……”刘军举着老二从后方插了进去，拍了拍丈母娘的丰臀，冲我笑道，“来嘛，一起玩你丈母娘，别看她嘴上说不，心里其实可想要了……”
　　“滚……啊……”丈母娘几乎拼尽了全力才吼出一个字来。
　　我坐在一边口干舌燥，因为丈母娘此刻离我近在咫尺，她的脑袋几乎快碰到我的身体，身体的幽香以及发香直冲我的鼻腔，差点将我残存的理智击散。
　　我差点就抬起去摸她了，还好在我狠狠的咽了口唾沫之后硬生生的忍住了，此刻我的身体无比的僵硬，一动不能动。
　　“小娥，就让你女婿这么眼巴巴的看着我们操逼，看把你女婿难受的，你就不心疼吗？”
　　刘一手抚摸着丈母娘的丰臀继续蛊惑，同时加快了冲击速度，发出一阵啪啪啪的声音。
　　“啊……混蛋……啊……啊……”丈母娘在剧烈的攻势下双眼迷离，骂他更多的是出于本能，可能自己都不知道自己在骂人。
　　“你看你女婿，鸡巴把裤子都顶起来了，你信不信他现在想操你……”刘一手猥琐的笑着。
　　丈母娘几乎是下意识的望向了我的胯下，她的意识此刻大概率是模糊的，一切反应皆是出于本能，因为她直勾勾的盯着我鼓起地方，一直不曾挪开视线。
　　“我太了解你了，我就不信你不想让你女婿操你……”刘一手说着话在丈母娘的丰臀上狠狠的抽了一巴掌，叫道，“想要就别克制，摸摸你女婿的鸡巴，让他知道你有多骚……”
　　“啊……混……啊……混蛋……啊……”丈母娘的呻吟都已沙哑，身体在发颤，表情迷离不堪，可是她竟然真的伸出了手，那只纤细洁白的玉手颤抖的很厉害，却缓缓伸了过来。
　　“妈……”我动弹不得，轻声叫了一声。
　　丈母娘身体一顿，恢复了些许的理智，手在半空僵了一下，又收了回去。
　　刘一手见状，又加快了一些速度，他紧咬牙关，几乎将吃奶的劲都十上了，速度提升到了极致，低吼道：“这么好的机会不把握，我走了以后你真的要守活寡吗？这么好的小骚逼以后不让男人操了吗？”
　　“啊……刘军……你就是个混蛋……啊……啊……”丈母娘身体颤抖的越发厉害，她紧握着沙发垫，手指的关节都捏的发白了。
　　“说到你心坎里去了吧？”刘一手哈哈大笑，“老楚已经废了，你这个骚货不可能耐得住寂寞，不如以后就让你这个女婿陪着你吧……”
　　丈母娘将头深埋，在刘一手的冲击之下呻吟的越来越放荡，忽然她抬起了头，一伸手竟然直接抓住了我的老二。

第148章 荒唐的放纵
　　“妈……”我一声惊叫，身体僵直，我想阻止，却根本动不了。
　　“陆飞……”刘一手忽然叫道，“你老丈人已经废了，你也不想让她守活寡吧？”
　　“可是……可是……”我愣愣的说不出话来。
　　“没什么可是的，你根本不知道她有多骚，她的性欲有多强……”刘一手说着话，在丈母娘的丰臀上又扇了一巴掌，叫道，“让你女婿看看你有多骚……”
　　丈母娘隔着裤子握着我的老二快速揉捏着，刘一手的话让她身体一震，但并未理他。
　　“小娥，我是为你好……”刘一手似乎快要到达高潮，不得不放缓了速度，但却一下一下插的更深更用力。
　　“啊……啊……”丈母娘却被这样深入的撞击弄的更加欲火焚身，每一次撞击都让她发自肺腑的发出一声沉闷而又兴奋到极致的呻吟，她彻底失去了理智，因为她竟然在解我的腰带。
　　“难道后半辈子你是真不想再有人像我这样操你了吗？”刘一手问道。
　　“想……”丈母娘终于做出了回应。
　　“想什么？”刘一手得意地笑了起来。
　　“啊……我想被男人操……啊……我不要寂寞……啊……操我……啊……操我……”丈母娘彻底沦陷，她此刻处在高潮，身体颤抖的厉害。
　　“那我不在怎么办？”刘一手问道。
　　丈母娘猛的一下抬起了头，她的眼神迷离的可怕，望着我喃喃道：“我有女婿……啊……小飞……啊……要了妈吧……”
　　“妈……”我简直不敢相信自己的耳朵。
　　“反正……反正都这样了……啊……我发骚的样子你都看完了……啊……啊……以后……以后你来……啊……”丈母娘迷离的说道，与此同时终于解开了我的皮带，她一把将我的裤子扯了下去，直勾勾的盯着我老二。
　　“我操，真大，他妈的，比我的都大……”刘一手撇了一眼，啐骂了一声，再次提速，同时叫道，“以后让他干什么？你不讲他哪知道……”
　　“啊……啊……”随着刘一手的提速，丈母娘的呻吟又急促了起来，叫道，“啊……小飞……啊……以后你来操我……啊……好不好……”
　　“嘿嘿，你想让他操你哪？”刘一手依然不满足。
　　“啊……操我的逼……啊……小飞……以后我的……啊……我的逼是你的了……啊……只要你想操，随时……啊……随时可以……啊……刘军……啊……快……快……我不行了……啊……快操我……啊……”丈母娘大声呻吟，她彻底将要到达高潮。
　　然而刘一手忽然停了下来，甚至直接退出了丈母娘的身体。
　　“你干什么？”丈母娘扭头叫道，“我就要来了，你……你别停啊……”
　　“我累了，休息会……”刘一手伸了个懒腰，坐在一旁沙发上，竟慢悠悠的点了支香烟。
　　“你……你这个混蛋，我怎么办？”丈母娘咬牙切齿。
　　“你手里不是抓着一根大鸡巴吗？那玩意是干嘛用的你不知道吗？”刘一手揶揄道。
　　丈母娘猛然转头，直勾勾的盯着我的老二，喃喃低语道：“给我，小飞，给我……”
　　“我……这……”我彻底傻掉了，身体根本无法动弹。
　　丈母娘却猛的向前一扑，一口含住了我的老二，极速吞吐了起来。
　　“妈……你……别……”我语无伦次，手却本能的插进了丈母娘的秀发之中。
　　“你咋比女人还矜持？”刘一手撇了我一眼，揶揄道，“女人才心里想要嘴上说不呢，你一个大男人，叫什么不要嘛？”
　　我呆呆的说不出话来，实在没想到事情会发展到这一步，远远出乎我的意料。
　　原本我对丈母娘虽然有些想法，但毕竟关系在那里，并没想过真的要发生什么，可是眼下却无比的渴望，心理与生理之间产生的剧烈矛盾让我一动不能动，连话都说不出来。
　　但是此刻事情的发展根本不在我的掌控之中，丈母娘被刘军弄到了高潮的边缘，理智早已荡然无存，此刻的她只是一个想要发泄欲望的欲女。
　　一番吞吐只有二三十秒钟，丈母娘竟翻身坐起，直接坐在了我的大腿上，还未等我反应过来，她便握着我的老二对准自己的私处坐了下去。
　　“嗯……”丈母娘一声闷哼，发自肺腑的呻吟出声。
　　“唔……”我同样发出了一声似抗拒，又似极度兴奋的低吟。
　　丈母娘紧紧搂着我的脖颈开始上下起伏，事已至此，我残存的理智早已悄悄褪去，我抱着丈母娘的腰肢，配合着她开始晃动胯部。
　　“爽吧？你丈母娘的逼操起来是不是老带劲了？”刘一手碰了碰我的胳膊，嘿嘿笑道。
　　“好爽……”我下意识的应了一声。
　　这是发自肺腑的赞叹，我终于明白刘一手为何对丈母娘这般留恋，真的是无可挑剔。
　　丈母娘虽已五十，但保养的像少妇一般，不单单是外表，就连肌肤与私处也是如此。
　　尤其是那让人疯狂的私处，紧致而富有弹性，竟比妻子的私处还要紧上一些，里边无比的湿滑温热，我甚至能感受到阴道内部壁肉上的纹理，那种包裹的爽感前所未有，单论肉体上的快感，丈母娘给人的体验绝对无与伦比，就像刘军说的那句话，这是我操过最舒服的逼。
　　啪！刘军在丈母娘的屁股上拍了一巴掌，嘿嘿笑道：“你女婿的鸡巴怎么样？操的你爽不爽？”
　　“爽……”丈母娘脱口而出，她扯开了我的衬衣，在我的身上肆意抚摸。
　　我将丈母娘抱的更紧了一些，在她雪白的脖颈上一顿亲吻，丈母娘停下了动作将脑袋搭在我的肩头，在我耳边喘息轻语：“我没力气了……你来操我……我就要到高潮了……”
　　我抱着丈母娘一个翻身将她压到了身下，而后直接耸动身体。
　　“啊……快点……快点……啊……”丈母娘叫道。
　　我坐起身来，将丈母娘的双腿抗到肩头，开始了最剧烈的冲击。
　　“啊……小飞……啊……啊……”丈母娘顿时开始放浪的呻吟。
　　“好爽……妈，你的小骚逼操着好爽……”我早已憋不住了，欲望让我忘却了我们的关系，此刻丈母娘在我眼里只是一个让人想疯狂发泄的女人。
　　“啊……我也好爽……啊……你操的我好舒服……啊……操我……啊……快操我……啊……”丈母娘更是毫无理智可言，沉沦在欲望之中。
　　“靠，我早都忍不住了……”刘一手起身，将老二举到丈母娘眼前晃了晃，叫道，“小娥，让他操你的逼，我操你的嘴，我们一起上天吧……”
　　丈母娘毫不犹豫便抬起头来，将刘一手的老二含在了口中。
　　“呼……你的小嘴和骚逼操着一样爽……”刘一手抓着丈母娘的秀发在丈母娘的口中快速抽插。
　　我望着眼前的一幕，竟出现了妻子和别的男人上床时的那种扭曲的快感，兴奋在这一刻加剧，下身一阵酥酥麻麻的感觉，高潮来的竟然如此之快。
　　我抱紧丈母娘的双腿，速度攀升到了极致。
　　“唔……唔……”丈母娘嘴巴被堵，发出一阵含糊不清的呻吟，同时身体开始剧烈颤抖起来，在我们的夹击之下，她终于高潮了。
　　“我不行了……我要射了……”我咬牙叫道，同时准备抽出来。
　　丈母娘却一把拉住了我，她挣扎着吐出刘一手的老二，叫道：“别出去……啊……再插几下……啊……我高潮了……啊……啊……”
　　“我要射了啊……坚持不住了……”我叫道。
　　“继续操……啊……射里面吧……啊……小飞……啊……射进来……啊……射在我的逼里……啊……啊……别出去……啊……”丈母娘狂乱的叫着。
　　“射她骚逼里，你怕什么？难不成她还能给你生出个小舅子来？哈哈……”刘一手乐的哈哈大笑，扭头又对丈母娘叫道，“我他妈也要射了……”
　　丈母娘闻言，连忙转头一口含住了刘一手的老二，紧跟着开始快速吞吐。
　　我们同时加速，房间里充斥着荷尔蒙的味道与剧烈的撞击声，还夹杂着低沉的吼叫与呻吟。
　　“不行了……”片刻之后，我与刘一手几乎同时低吼一声，而后我们的身体同时开始发颤。
　　“呜……呜……”丈母娘一阵呻吟，她的身体一阵猛烈颤抖，三人同时得到了释放，就像事先彩排过一样，默契的不可思议。

第149章 难以抉择的温存
　　我们七倒八歪的躺在沙发上休息，等恢复了些气力，各自去清洗了一番。
　　丈母娘是最后一个恢复的，被两个男人夹击，她累的不轻，去了许久才回来，一回来便与我躺在了一起，一切都好像很自然。
　　刘一手点了支烟，又递了一支给我，笑道：“你这傻小子以后可有的享受了……”
　　“说什么呢？就你能耐……”丈母娘瞪了他一眼。
　　“得，真是好人难做啊，要是没有我你能让女婿上你啊？”
　　刘一手做出一副委屈模样，砸吧着嘴道，“我忍痛割爱，可都是为了你以后的性福，你不感谢我还数落我……”
　　丈母娘被他说的脸色赤红，连忙翻起身来往卧室而去，不多时抱着刘一手的衣物走了过来，将衣服扔了过去，道：“你也如愿了，赶紧走吧，我都让你害死了，竟然做了这么荒唐的事……”
　　“你就嘴硬吧，这会心里都乐上天了吧？”
　　刘一手揶揄，慢慢悠悠的将衣服穿了起来，而后起身，温柔的将站在一旁的丈母娘抱在怀中，轻声道，“小娥，这辈子是我欠了你，我能做的只有这么多了，以后一定要开心……”
　　“还说这些做什么？”
　　丈母娘竟也主动抱住了刘一手，最终叹了口气，道，“你也要好好的……”刘一手低头，吻住了丈母娘的红唇，两人就在我的面前深情的拥吻，完全无视了我的存在。
　　我躺在沙发上静静的看着没有打扰他们，看的出他们两个是有真感情的，现在的丈母娘才是真正的她自己，以前那个贤妻良母只不过是为了家庭不得不带上的面具。
　　我一时想了很多很多，女人在很多时候是无奈的，这个世界给他们的枷锁太多，从小就被教导要忠于丈夫，要呵护子女，要以家庭为重，却很少有人会告诉她们要做自己，要正视自己的感情与欲望。
　　我心中默默叹息，我绝不会让妻子被所谓的社会准则绑架，丈母娘为此压抑了一辈子，我不会让妻子重蹈覆辙。
　　她们吻了很长时间，似是在诀别，许久之后才恋恋不舍的分开。
　　“我走了，以后好好生活……”刘一手轻声道别。
　　“嗯……”丈母娘点头，我第一次看到了她眼中的不舍。
　　刘一手洒脱的笑了笑，终于松开了丈母娘，扭头看了我一眼，道：“小子，以后好好对她，别让她寂寞……”
　　“我会的……”我应道。
　　“明天在你们公司等我，我来跟你签合同……”刘一手笑道。
　　“谢谢刘总……”我兴奋的说道。
　　“别谢我，要谢就谢你丈母娘吧……”刘一手摆了摆手转身离去。
　　房间里只剩下了我和丈母娘，气氛忽然一下子又尴尬了起来，尤其此时我们都赤裸着身体，女婿和丈母娘坦诚相见，刚才有多激情，此刻就有多尴尬。
　　我赤红着脸不知所措，丈母娘同样如此，连脖颈都一片通红。
　　也不知过了多久，丈母娘终于轻轻叹息了一声，缓缓走到我的身边躺了下来，将头枕在我的肩膀上，用手指在我的胸膛上慢慢的画着圈。
　　“做梦都想不到我们会……”丈母娘终于开口，她的声音很低，更像是在自语，只嘟哝了半句，又愤恨的咬牙道，“刘军那个混蛋，总是那么自以为是……”
　　“妈……”我不敢有任何动作，只能小声叫了一声。
　　丈母娘却抬手堵住了我的嘴，轻声道：“只有我们两个人的时候别这样叫，不然感觉太奇怪了，都不知道该怎么相处了……”
　　“那以后该……该怎么办啊？”我小心询问，今天的事太荒唐了。
　　“我也……我也不知道……”丈母娘回道，而后又咬着嘴唇羞涩的说道，“这种事不是该男人决断吗？”
　　我微微一愣，琢磨了半天，实在不知该如何是好，只能如实说道：“话是这么说，可我们这关系……我真……真不知道该怎么办了……”
　　丈母娘沉默了，十多分钟后才用微不可闻的声音说道：“小飞，要不……要不你就把我当成一个普通女人，我也只把你当成一个普通男人，然后该怎么样就怎么样吧……”
　　“啊？”我愣了半晌，才小声道，“你……你的意思是以后……”
　　“别说你没这个心思……”丈母娘咬了咬红唇，她似乎已经下定了决心，竟抬起头来与我对视，脸红的不像样子，语气却很坚定，“既然已经这样了，索性就……这种事一次和十次没什么区别……”
　　我愣愣的望着丈母娘，她和妻子以及楚雨果然是一样的，要么不决定，一旦决定了就会彻底放开，她们的骨子里并不是墨守成规的人。
　　“你要是……要是不愿意，就把今晚的事忘了，以后我们都不要提就行了……”丈母娘见我不说话，以为我不愿意。
　　“我只是……只是不知道该怎么说……”我咽了口唾沫，咬牙道，“好吧，我承认，以前确实没动过这种心思，后来在赵齐的蛊惑下，我确实有想过要上你，但真的只是想想，从没想过真的做点什么……”
　　“我就知道，刚才你那么……那么兴奋，我就猜到你一定早就有这个心思……”丈母娘咬着嘴唇说道。
　　一说起刚才的事，我脑海里立刻便浮现出了之前的场景，不知不觉间，老二竟又昂起了头颅。
　　丈母娘第一时间便发现了我的异常，她看了看我挺立而起的老二，脸色又红了几分，低声道：“你……不会是又想……”
　　“我……这个……真的控制不住……”我尴尬的回应。
　　这种突破禁忌的事情确实让人着迷，只要一有这个念头，身体根本不受大脑控制，完全出自本能，让我尴尬的只想找个地缝钻进去。
　　“你有点出乎我的意料，竟然会……会这么大……”丈母娘低语，她的手竟慢慢下移，最终握住了我的老二轻轻撸动，只是手心里有很多汗，还有些颤抖，可见这种突破禁忌的关系让她也充满了紧张与兴奋。
　　“妈……”我轻叫道。
　　丈母娘身体微微一颤，缓缓抬头与我对视，她咬了咬红唇，轻声道：“我只是一个女人……”
　　我愣愣的望着她，丈母娘拉起我的手放到了自己的私处，用微不可闻的声音道：“现在这里没有你的丈母娘，只有一个想要被安抚的女人……”丈母娘的私处已是一片泥泞，她的呼吸在加重，眼神渐渐迷离。
　　我又何尝不是这样？老二感受着丈母娘手心里的温度，早已硬的不像样子，我的呼吸也在渐渐紊乱。
　　“要吗？”丈母娘的红唇慢慢向我接近。
　　“嗯……”我下意识的应了一声。
　　丈母娘的红唇印在了我的唇上，我的脑袋嗡的一下变成了一片空白，大脑此刻完全短路，只剩下本能在控制着身体。
　　等我惊醒的时候，房间里已回荡起靡靡之音，我压在丈母娘身上，在丈母娘的身体里肆意冲撞着。
　　“别停……小飞……别停……”丈母娘紧紧的搂着我，在我耳边叫着。
　　刹那的回神很快又被欲望冲散，再次沉沦了进去。
　　“啊……小飞……快点……啊……高潮了……啊……”
　　再一次的回神已到最后时刻，我跪坐在丈母娘身后，抱着丈母娘的丰臀狠命的冲击，丈母娘撅着屁股，整个身体俯在沙发上不停的颤抖。
　　理智虽然恢复些许，但欲望更加强烈，这种时刻理智怎么可能战胜欲望？
　　我在丈母娘雪白的丰臀上狠抽了几下，咬牙叫道：“妈，我要操你，我要操死你……”
　　“啊……小飞……啊……操我……啊……以后只要你想……我就……啊……我就给你操……啊……啊……你的太大了……啊……操的我好舒服……啊……”丈母娘更是语无伦次，理智荡然无存。
　　此时此刻，这里只有在欲望中沉沦的男女，关系早已被我们忘却，只想在彼此的身体里寻找慰藉。

第150章 放开
　　一番激战无比的剧烈，因为已经是第二次，时间很长，直到丈母娘高潮了两三次，我才闷哼一声彻底爆发。
　　我们相拥在一起喘息，我的老二还在丈母娘的身体里，感受着最后的温存。
　　激情过后理智瞬间回归，我一边回味着刚才的激情，一边在心中剧烈挣扎。
　　终于，我下定了决心，在丈母娘耳边低语：“妈……以后我还想操你……”
　　“嗯……”丈母娘微不可闻的应了一声。
　　“妈……”我轻声呼唤，轻咬丈母娘的耳垂。
　　“别这样叫，感觉怪怪的……”丈母娘亲了亲我的肩膀。
　　“叫习惯了……”我说道。
　　“那……那至少在……在床上别这样叫……”丈母娘说道。
　　“不知道该叫什么……”我说道。
　　“随便你叫什么，就是在……在那个的时候别叫妈，感觉像是在乱伦，太折磨人的心脏了……”丈母娘说道。
　　“本来就是乱伦啊……”我小声嘀咕。
　　丈母娘闻言狠狠的咬了我一口，疼的我龇牙咧嘴，听到我疼的哼出了声，她才罢口，在我耳边说道：“没有血缘关系，不算……”
　　“好好好……”我连忙应允，生怕她再给我一口，也不知怎么的，竟脱口而出，道，“那干你的时候我就叫你骚货……”说完我便后悔了，一时兴起口无遮拦，再怎么说身下这个女人也是我的亲丈母娘啊，虽然发生的事情很荒唐，但这样叫是不是过分了些？
　　谁知丈母娘竟丝毫没有在意，道：“随便你叫什么，别叫妈就行……”
　　我愣了愣，竟下意识的又叫了声：“骚货……”
　　“嗯……”丈母娘竟然应了声。
　　刚刚褪下去的欲望竟在这番对话中又慢慢升起。
　　“真的可以这样叫吗？”我不敢相信的问道。
　　丈母娘点了点头，她紧了紧抱着我肩膀的双手，厮磨着我的耳朵，吐气如兰：“什么样子都被你看完了，还在乎被你叫骚货吗？”
　　“骚货……”我口干舌燥，又叫了一声。
　　“在呢，只要你喜欢，怎么叫都行……”丈母娘轻声说道。
　　丈母娘的话语彻底将我点燃，已经疲软的老二竟在丈母娘的身体里缓缓抬头。
　　“你不会又……”丈母娘哑然，连忙叫道，“我不行了小飞，你控制一下……”
　　“我知道……”我应了一声，连忙从丈母娘身体里退了出来，起身躺到了一边，努力让自己平静。
　　丈母娘紧跟着便翻身坐起，因为失去阻挡我的精华已经开始向外流淌。
　　丈母娘撇了我一眼，捂着私处急急忙忙往卫生间而去。
　　片刻之后，丈母娘又回来了，手中拎着一条湿毛巾走了过来，她蹲在我的身前，用毛巾小心翼翼的擦拭着我的老二。
　　两次激情过后，羞涩还有一些，但心理上早已放开，我们之间的尴尬也在逐渐淡去。
　　丈母娘一边擦拭我的老二，一边细细的打量着，她的目光中有火焰在跳动，小声嘟囔道：“真的好大……”
　　男人的本能让我此刻无比的得意，我抓住老二甩了甩，笑道：“不大怎么能征服你？”
　　丈母娘冲我翻了个白眼，将毛巾按在我的老二上胡乱的揉了揉，撇嘴笑道：“难怪小雪当初不惜跟她爸断绝关系也要嫁给你，原来原因在这啊……”
　　“现在你也用过了，你来评评理，这个原因够不够分量？”我得意的笑道。
　　“够够够……”丈母娘点着头，笑的花枝招展。
　　气氛一下子活跃了，尴尬与羞涩彻底消失，只剩下了打情骂俏的男女。
　　丈母娘又抓着毛巾擦了擦，将毛巾拎起，她立刻呆住了，因为我的老二被她一番揉捏竟又站了起来。
　　“你……”丈母娘愣愣的望着我的老二，不由的感叹道，“年轻真好……”说着话她又握住了我的老二轻轻撸动，问道：“你还能来？”
　　“你还想要吗？”我问道。
　　丈母娘立刻摇头，道：“老骨头吃不消了，要是再年轻个二十岁，或许还行……”
　　“你哪里老了？明明跟三十岁差不多……”我笑道。
　　“得了吧，我又不是小姑娘了，对这些花言巧语早都免疫了……”丈母娘笑道。
　　说着话她手中慢慢加速，另一只手也伸了过来，轻轻抚摸我的蛋蛋，不得不说，姜还是老的辣，丈母娘的手法太好了，让我舒爽的身体一阵发麻。
　　她一边帮我撸动，一边将脑袋凑近，仔细的观察着我的老二，就像对待一件心爱的玩具一样。
　　“好爽……”我不由的叹了一声。
　　谁知丈母娘闻言立刻松开了手，道：“好了，再弄下去你要受不了了……”说完话她拎起毛巾便站起了身，准备去卫生间清洗毛巾。
　　我眼疾手快，在她转身的刹那一把将她拽了回来，丈母娘站立不稳，直接跌坐在了沙发上。
　　“小飞，你干嘛？我真的不行了……”丈母娘叫道。
　　“我啥也不干，只想看看……”我起身走到丈母娘身前。
　　“看什么？”丈母娘问道。
　　“让我看看你的逼，干两次了都没好好欣赏一下……”我蹲下了身子，将丈母娘的腿往两边扒拉。
　　“那个有什么好看的……”丈母娘又一次红了脸，声音一下子低了下去。
　　虽然嘴上这样说，她却自己将双腿翘起，分到了两边，私处顿时暴露在了我的眼前。
　　我眼睛都直了，将脑袋凑近了些，仔细的打量丈母娘的私处。
　　丈母娘的私处美的简直不像样子，五十的年纪，私处竟是一片粉嫩，两瓣阴唇有些内嵌，只有不足四分之一的阴瓣露在外面，笔直的勾勒在私处两边，微卷的阴毛附着在上方，不浓不密，让那里若隐若现，勾人心魄。
　　“好漂亮啊……”我由衷的赞叹。
　　“别胡说了，那里怎么可能会漂亮……”丈母娘踢了踢我的肩膀。
　　“真的漂亮……”我咽了口唾沫，砸吧着嘴道，“比你两个女儿的都漂亮，她们肯定是遗传了你……”
　　“两个女儿？”丈母娘将腿收起盘坐了起来，震惊的问道，“你不会和小雨也……也上床了？”我回过了神，暗恨自己，一时兴奋竟说漏了嘴。
　　“没……没有，我只见过小雪的，至于小雨是听赵齐说的……”我急忙否认。
　　“说你就能知道是什么样子？”丈母娘并不相信。
　　“好吧，是赵齐拍了照给我看的……”我脑中灵光一现这样说道。
　　事已至此只能让赵齐背锅了，反正这种事丈母娘也不可能真的去问。
　　“小齐真的是……”丈母娘对赵齐都无语了，忽的她又抬头盯住了我，问道，“你不会也把小雪拍了照给他看了吧？”
　　“没有，绝对没有……”我信誓旦旦的说道。
　　丈母娘将信将疑，但也不好刨根问底，只能意味深长的说道：“玩归玩，你们自己把握好，别玩出事了……”说着话她下了沙发，我嘟囔道：“我还没欣赏完呢……”
　　“你这家伙，这会倒是放得开了……”丈母娘瞪了我一眼。
　　“你不也一样嘛……”我说道。
　　丈母娘闻言，立即在我肩头拍了一巴掌，道：“以前没发现你这么坏呢……”
　　我站起身来搂住了她，在她耳边小声笑道：“你不喜欢吗？”
　　“好了好了……”丈母娘推了推我，“反正都已经这样了，以后有的是机会，今天太晚了，早点休息吧……”说着话她将我彻底推开了，转身去了卫生间。
　　我望着她美到极致的背影，心中感叹，真是造化弄人，今晚之前，打死我也不敢相信竟然和丈母娘发展到了这一步，赵齐费尽心思也没能得手，而我竟然歪打正着做到了。
　　既然已经如此，那也没什么好顾及的了，我向来就是这个性格，随遇而安，不强求，但也不会矫情，发生了就发生了，大方点，随性点，未尝不是一件坏事。
　　我看了看表，此刻已经接近四点，用不了多久天都要亮了。
　　我迅速将衣服穿起，此时丈母娘也从卫生间出来了，见我这副模样，问道：“你穿衣服做什么？不睡觉了？”

第151章 工作与生活
　　南方的天亮的很早，从丈母娘家出来天边已经泛起白色。
　　我自然不会在丈母娘家留宿，万一楚雨一早过来发现点什么，这事就严重了，楚家的这三个女人一个比一个精明，稍露点端倪就能被她们抓住，她们的第六感准的令人发指。
　　一夜间发生了太多的事情，先是周旋假冒的刘一手，又与真正的刘一手和丈母娘做出那么荒唐的事情，铁打的身子也受不了。
　　但是说来也怪，身体疲倦的动一下手指头都费劲，可精神却无比的亢奋，丝毫没有倦意，也不知是因为马上要和刘一手签合同的原因，还是因为丈母娘的缘故。
　　等我回到酒店的时候，天已大亮，街边已经有卖早餐的摊位，晨跑的人也都开始了锻炼。
　　我拖着疲惫的身子打开了门，房间里的灯亮着，我有些诧异，还未进去就先伸着脑袋向里边张望了一下。
　　妻子半躺在床上玩着手机，这让我很是诧异，我还以为妻子今夜不会回来，会在大虫那里过夜，没想到她竟然回来了。
　　“你去哪了？”妻子见我回来立刻坐直了身子询问。
　　我没有回答她的问题，而是反问道：“你啥时候回来的？”
　　“我很早就回家了啊……”妻子回答道，紧跟着又问，“你去哪了啊？电话也不接，我都快担心死了……”
　　“你打电话了？”我微微一愣，连忙掏出手机看了看，果然有十几个未接，都是妻子打的。
　　我苦笑了一声，把手机在妻子眼前晃了晃，解释道：“那会在包间里一边应付大肉球，一边悄悄跟你发消息，当时给关静音了，忘了打开了……”
　　“你可真是的，发生这种事，我怕你会想不开干什么傻事情，这一晚上见不到人，差点没急死我……”妻子数落道。
　　“我以为你会在大虫那里过夜呢，你怎么又回来了？”我挠了挠头说道，“我以为你们今晚会……”
　　“会什么？”
　　妻子打断了我的话，圆溜溜的大眼瞪的滚圆，愤怒的看着我，说道，“联系不上你我都急死了，哪有心情想那些乱七八糟的，你的脑袋里就没点正经事吗？就只关心你老婆有没有和别人上床吗？”
　　我被妻子说的哑口无言，妻子这会是真的怒了，继续数落道：“你但凡对其他事情多上点心，今天这种事就不会发生，我是真搞不懂，你到底是对我不信任，还是那种事情就让你那么上瘾？一天到晚脑子里全是这，连正事都耽误了……”
　　“我知道错了，以后绝对不会再犯这种错误……”我连忙保证，不管怎么说，这次被何涛那个死肉球糊弄，我要负百分百的责任。
　　妻子虽然瞪着我，但看我一脸疲惫模样，愤怒的眼神渐渐泛起一些心疼，终于叹了口气将头扭到了一边。
　　“小雪，都是我不好，让你白白受了委屈，对不起……”我坐在床边，将妻子抱在怀中。
　　妻子一言不发，将我手中的手机拽了过去，低着头一阵捣鼓，而后又塞了回来，我举起手机瞅了瞅，上面多了一个软件。
　　“这是什么？”我疑惑的问道，顺手就给点开了。
　　软件弹开，出来了一个画面，那是一间屋子，布置的和酒店差不多，里边拉着窗帘，光线很暗，隐约可以看见床上躺着一个男人，打着匀称的呼噜正在熟睡。
　　“这是谁？”
　　我将手机放在眼前仔细观察，微弱的光线下看不真切，费了老半天劲终于认出了那个男人，我惊讶道，“大虫？你在他房子里装了监控？”
　　“这不是怕有些人总是疑神疑鬼吗，干脆让你随时可以看见好了……”妻子翻了个白眼。
　　“其实我不是这个意思，而且我也同意了你跟他进一步发展，你想怎么样都行，没必要这样，搞得我多小心眼似的……”我说道。
　　“说的好像你多大度一样……”妻子没好气的说道。
　　“我不是都同意了吗，还不够大度啊……”我嘟囔道。
　　“行行行，你大度，行了吧？”妻子翻着白眼说道，“装这个不止为了让你知道我干了什么，也是为了知道大虫干了什么……”
　　“这不是一样吗？”我说道。
　　“不一样，你可真是只大猪头……”妻子坐直了身子，盯着我严肃的说道，“这次虽然是你犯了错，大虫最后关头救了我，但这个事情却给我提了个醒……”
　　“提了什么醒？”我问道。
　　“最近我们跟大虫走的很近，大虫也一直在帮我们做事，但却忘了一件事……”妻子表情严肃，一板一眼的说道，“他真正效忠的是王妙啊，就像今天晚上，发现事情不对，他先去找王妙，得到王妙的确认与首肯，他才能过来处理事情，假如有一天，你和王妙撕破了脸，他会帮谁？”
　　“所以你装这个监控更主要是为了监视大虫？”我问道。
　　妻子点了点头，我笑道：“你可真是个机灵鬼，不过我觉得吧，大虫对你是真心的，只要你把他拿下了，以后他肯定听你的……”
　　“未必……”妻子摇了摇头。
　　“对自己这么没自信啊？”我笑道。
　　妻子白了我一眼，道，“他又不是你，不可能让我百分百信任……”
　　“行吧，反正你比我聪明多了，具体怎么做都听你的……”我点头道。
　　妻子低头沉思，片刻之后又抬起了头，看着我说道：“我准备跟他再近一步，有可能要上床了……”
　　我微微一愣，妻子的转折太快，我有点跟不上她的思维，我问道：“你刚说完不信任，马上又要上床，这让我有点看不懂了……”
　　妻子咬了咬嘴唇，道：“大虫哥对我们来说是一个大助力，必须全力争取……”
　　“哦，这又变回大虫哥了？”我说道。
　　“老公……”妻子瞪了我一眼，紧跟着又叹了口气，道，“好吧，我也得承认我确实很喜欢他，也有这方面的因素，但更多的真的是为了争取他，你放心老公，如果我发现方法用尽都争取不到他，我会马上放弃的，在我心里谁都比不上你，我不会让任何人破坏我们的感情……”
　　我也叹了口气，在妻子的秀发上拨了拨，笑道：“我是百分百信任你的，你想做什么尽管做，别说为了争取大虫，就是你单单因为喜欢而和他上床，我也会支持，你付出的太多了，偶尔想放纵一下我不会反对的……”
　　“老公……”妻子轻叫一声，扑在我的怀中。
　　我搂着妻子躺在床上，轻声说道：“虽然这次我不应该对刘一手的事这么马虎，但是反过来想想，我们不光要工作，还有生活啊，工作也是为了让生活更好呀，有时候忘掉工作，认真的去享受生活，也未尝不是一件坏事，没必要把自己弄的那么累……”
　　妻子回应道：“老公，你这个咸鱼心态这辈子怕是改不了了……”
　　“呵呵，可能是吧，该争的要争，该做的要做，剩下的尽人事，听天命吧……”我笑道。
　　妻子沉默了，我搂着妻子，不知不觉间睡意袭来，迷迷糊糊之中听到妻子在我耳边轻语：“不管是为了工作，还是为了享受生活，我都好想和大虫哥再近一步，老公，谢谢你的支持……”
　　“嗯……”我在迷糊中应了一声，而后便睡了过去。
　　刺眼的阳光将我惊醒，我努力睁开眼看了看时间，已经快要十点，我瞬间就清醒了，说好了在公司等刘一手，却睡到了这个点，只能祈求老天保佑刘一手那个混蛋也睡过头了。
　　妻子还在熟睡，我没有打扰她，我冲进卫生间胡乱的洗漱了一下便急匆匆出了门。

第152章 得偿所愿
　　我以最快的速度赶到了公司，我发誓，这辈子没这么快过，路上还闯了一个红灯。
　　公司里一如既往，大家都在忙碌，根本没人在乎我的存在，我稍稍松了一口气，刘一手还没过来。
　　“陆飞……”熟悉的声音传来，乔娜踩着高跟鞋走了过来。
　　乔娜今天气色相当不错，妆化的很浓，虽然穿着工装，但也无法遮盖她那曼妙的身姿，走起路来丰臀一扭一扭甚是妖娆。
　　看来最近被刘一手滋润的不错啊，我在心中腹诽。
　　我转过身望着她，揶揄道：“看来女人还是得滋润啊，越滋润越有味道……”
　　乔娜怎会听不出我话里的意思，但她却一笑了之，冲我微笑道：“随你怎么说，这次你输了……”
　　我心中咯噔一下，难道又出变故了？心中虽慌，但表面上我却出奇的平静，问道：“刘一……刘军和你签合同了？”
　　乔娜还未说话，一旁的几个同事却叽里呱啦说了起来：“小陆你还不知道啊？今天会有个老板过来和乔主管签合同……”
　　“听说是个很大的单子，比公司一年的业务总量都大……”
　　“是啊，还是乔主管厉害，连着几年销冠，这一下又来这么大一单，真的是一个人养活了一个公司啊……”
　　听着这些乱七八糟的喧嚣声，我无奈的摇了摇头，社会就是这么现实。
　　“你们都是听谁说的？”我询问，同时撇了一眼乔娜，这他妈也太能嘚瑟了吧？
　　“刘总说的啊……”有人应道。
　　“哪个刘总？”我问道。
　　“陆飞，你怕是活糊涂了吧？连公司老大姓啥都不知道了？”有人笑骂一声，顿时引来一片取笑声。
　　我根本无法顾及他们的取笑，连忙确认道：“咱们刘总说的？”
　　“不然还能有谁？刘总一早就说有个大老板今天要来和乔主管签一个特别巨大的合同……”有人回应。
　　“这不还没签吗？”我嘟囔一声，随即望向乔娜，笑道，“只要合同还没签，我就还没输……”
　　“你就嘴硬吧……”乔娜笑了笑，道，“虽然你铁了心要和我争，不过我不怪你，以后大家还是朋友……”而后她潇洒的转身，摆了摆手道：“晚上请你吃饭……”
　　“就怕你吃不下去啊……”我叫道。
　　乔娜已经回到自己办公室，也不知道她听见了没。
　　“小陆，乔娜拿下这个大单，以后就是正儿八经业务部主管了，听姐一句劝，别死要面子，该低头的时候低低头吧，以后还得在她手底下混呢……”隔壁工位的张姐小声劝道。
　　我苦笑一声，点头以示感谢。
　　原本安静的办公室一时间变的很嘈杂，这么大的单子足以引发不小的议论。
　　我起身离开，实在不想听他们的聒噪。
　　“师傅，怎么回事？”
　　方芸第一时间出现，将我拉到角落里询问情况，她满脸的焦急，“怎么刘丰早上突然宣布刘一手今天要和乔娜签合同？你没搞定他？”
　　“刘丰怎么知道的？”我问道。
　　“刘丰昨天和刘一手见面了，刘一手亲口和他说乔娜不错，准备和乔娜签合同……”方芸说道。
　　“哦，那是昨天的事了，今天的事谁说的准呢？”我彻底放下了心，笑嘻嘻的说道。
　　方芸表情怪异的看着我，不敢相信的道：“这个是刘一手亲口说的啊，难道……”
　　“怎么？还不允许出现奇迹了？”我哈哈一笑转身而去。
　　刘一手这货大概是因为昨晚太累了，直到午饭过后才晃晃悠悠过来，刘丰亲自迎接，一副讨好模样。
　　办公室里人头涌动，都想看看大老板的庐山真面目。
　　“我去，好帅呀，这个大叔真有型，原来现实中真有这种范的霸道总裁啊……”当即就有小姑娘犯了花痴。
　　不得不说，刘一手的外表确实够虎人，本就长得不赖，再加上修剪有型的络腮胡，一副道貌岸然的模样，也难怪富婆能看上他。
　　“让一让，让一让……”乔娜拨开人群，整了整衣衫，踩着妖娆的步伐迎了上去。
　　“呸，狐狸精，这单子肯定又是卖屁股换来的……”有人小声嘀咕。
　　“嘘，小声点，以后她是主管了，这种话千万不能再说了……”有人相劝。
　　“刘总，欢迎欢迎，总算把您盼来了……”乔娜走上前去，伸出纤纤玉手与刘一手握了握手。
　　即使私底下他们已经上了床，但在公众场合还是得顾及一下影响。
　　刘一手与乔娜握完手便不再理她，而是四处张望，我知道他在找我，我挺直了腰杆迈步而出，笑道：“欢迎刘总……”
　　“这是陆飞，你们应该见过了……”刘丰介绍，同时撇了我一眼，眼神中难得的略带歉意。
　　“当然见过，我就是来找他的……”刘一手大笑一声，直接搂住了我的肩膀，就像多年的朋友一样。
　　这个举动着实惊住了所有人，嘈杂的办公室霎时禁声，安静的有些可怕。
　　“找他？不是说今天来签合同吗？”刘丰问道。
　　“对啊，就是来和小陆签合同的啊，合同我都带了……”刘一手笑道。
　　又是一片寂静，连刘丰都呆住了，半晌才回过神来，愣愣的问道：“你昨天不是说……”
　　“说什么？昨天喝多了，我就记得说要跟你们签合同，这不是来了吗？”刘一手笑道。
　　刘丰一愣，立即反应了过来，刘一手这是摆明了不认昨天说的话，但这和他又有什么关系？
　　不管是和乔娜签还是和我签，对他来说都一样。
　　刘丰满脸堆笑，道：“对对对，看我这记性，这边请……”刘丰将刘一手引进电梯，带往自己的办公室。
　　“刘总……”乔娜不甘的叫了一声，她到现在都没反应过来，还是一脸的茫然之色。
　　刘一手根本不理她，直接搂着我的肩膀进了电梯，在电梯即将关闭的刹那，乔娜终于回过了神冲了进来。
　　“乔娜，你要做什么？”刘丰扳起了脸。
　　“为什么？为什么？”乔娜直勾勾的盯着刘一手，近乎疯狂的碎碎念着。
　　电梯里只有我们四个人，刘一手不再伪装，他松开了我的肩膀，拍了拍乔娜的肩膀，带着歉意说道：“这事吧对你挺不公平，不过你放心，我不会让你白付出，回头把你的账号给我，我会给你一些补偿……”
　　“你亲口答应我的怎么能变卦？我只要你兑现你的承诺……”乔娜叫道。
　　“这……实在抱歉，事情太突然了，我也没有办法……”刘一手说着话看了一眼刘丰。
　　刘丰立刻会意，此刻电梯也已到达，刘丰呵斥了乔娜几句，让早已等候的方芸将乔娜拦在了办公室外面。
　　接下来的事情就简单多了，大家都是老江湖，都明白怎么回事，繁杂的流程一概省略，直接签定合同，刘一手安排人将八位数的定金打到了公司账上，而后便离去了。
　　看着账上的资金，刘丰笑的合不拢嘴，本就凹陷的五官更是被堆起来的横肉挤的快要看不见。
　　“陆飞啊，你真的是出乎我的意料……”刘丰亲自给我泡了壶茶，嘿嘿笑道，“我一直以为最后得手的会是乔娜，没想到你小子绝地反击了啊……”我心中怒骂，这家伙果然从一开始就在套路我，他根本就没想过我能拿下这个单子，这个机会他更大的可能是留给乔娜的。
　　心中这样想，但面子上还是得过得去，我谦虚的说道：“还得多谢刘总给机会，我以茶代酒，敬刘总一杯，以示感谢……”一杯茶下肚，刘丰饶有深意得看着我，笑道：“你用的什么手段拿下的刘一手？不会是你老婆吧？”
　　“还真不是，至于什么手段，保密……”我笑道。
　　“你啊，哈哈……”刘丰指着我笑道，“我也不跟你兜圈子了，说实话，这次你能赢我确实没想到……”
　　“我知道，不管怎么说，这个机会也是你给我的，这一点我不会忘了的……”我笑道。
　　刘丰满意的点了点头，又道：“我跟你说实话吧，知道我为什么给了你资料之后就再也没联系你和你老婆了吗？不是我不惦记小雪，是我怕你输了之后我不好交代，现在既然你赢了，那以后……嘿嘿……”刘丰搓着胖手猥琐的盯着我，我立刻就明白了他的意思，之前我还在奇怪，以刘丰的性子为何不再联系妻子，原来原因在这，现在我赢了，他那心思一下子又冒出来了。
　　我心中狂骂不止，话已说到这个份上，我也不藏着掖着了，直接问道：“这个好说，只是你答应的拿下这个单子之后让我做业务部主管，这事还算数吗？”
　　“算，我说话向来算数……”刘丰是明白人，我的意思他立刻就懂。
　　当即刘丰便拉着我去了办公室，将业务部的人全部召集到了一起，举着合同对我一顿猛夸，而后当众宣布从今天开始，我便是业务部主管。
　　办公室一片寂静，片刻之后哄的一下嘈杂起来，所有人都震惊了，这个结果出乎所有人的意料，不引起哗然才怪。
　　但是很快，大家便回过了神，也不知是谁先叫了一嗓子“陆主管”，紧接着一片赞扬与祝贺之声便将我淹没。
　　直到下班，还有人不停的过来拍马屁，我对此一笑了之，在此之前，有谁注意过我？
　　我敢说办公室里甚至还有人不知道我的名字，可是此刻却接憧而至，夸我比夸亲爹还起劲，社会的赤裸再一次让我有了深刻的认识。
　　唯有一个人没有过来，那就是乔娜，她脸色苍白，就像丢了神一样，坐在窗户边呆呆的望着外面。
　　我走了过去，叹了口气，道：“你还好吗？”
　　乔娜看了我一眼，苦笑一声，道：“你是不是觉得我很可悲？”
　　“怎么这么说呢？”我问道。
　　“成王败寇，不管你怎么赢的，你都成功了……”乔娜摇了摇头，道，“我知道我很招人厌，之前一直和你作对，现在你是主管了，新官上任要立威信，是不是要拿我开刀？是要撤了我的副主管，还是让我直接滚蛋？”
　　“别把人都想那么坏好吗？”
　　我坐在了她的身边，笑道，“早上你不是还在说，不管怎么样，大家都是朋友嘛，我不撤你的职，更不会让你滚蛋，以前怎么样，以后还怎么样，业务部还是你来管，我只挂个虚职……”
　　乔娜望向了我，有些不可思议，问道：“为什么？”
　　“和你争是因为我需要这个跳板，但我志不在此……”我咧嘴一笑，拍了拍她的肩膀，笑道，“请你吃饭……”
　　乔娜倒也不做作，点了点头直接应允，我们下了楼，应乔娜的要求，开她的车。
　　这是第二次坐她的车了，看着这辆即将报废的桑塔纳，我再也忍不住了，问道：“你一年也不少赚钱，怎么不换辆车？”
　　“想知道吗？”乔娜看着我问道。
　　“好奇一下……”我说道。
　　“吃完饭我带你去个地方……”乔娜说道。
　　我皱了皱眉头，现在已经不早了，吃过饭还去其他地方，回去岂不是要很晚了，但是毕竟我抢了本该属于乔娜的机会，现在拒绝她有些不太合适，我略做犹豫，便应了下来。
　　我摸出手机准备跟妻子说一声，解开屏幕刚好看到妻子安装的软件，我顺手点开看了一眼，视频中的画面让我眉头一皱。
　　“怎么了？”乔娜问道。
　　“没什么，出发吧……”我笑了笑将手机揣起。
　　夕阳西下，一辆老旧的桑塔纳行驶在宽阔的马路上，我将车窗放下，望着眼前的美景，心中感慨颇多，我终于得偿所愿，踏出了人生最重要的一步，让我这条咸鱼信心倍增，往后的路还很长，也许充满荆棘，但我将逆流而上，一往无前。
　　《我的上位史》初入云海卷完

