==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的家（母子,纯爱,全家桶）
👤 作者：钵钵鸡
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：50470
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,纯爱,全家桶
🗿 肉量：23.77%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　天海市。
　　在人来人往的街道上。
　　过了正午，天空自更变了形姿态貌，由正午之顷欣欣然暖融融的盛华日光，转变成暮气氤氲的午后日光，既而渐渐洇开了夜色，晓日的灼光璨彩已然渐消渐融，羽化了，凌灭净尽。那柔和的光芒轻抚在人们的身上，在这慵懒的午后，不少人出来悠闲散散步，晒晒太阳。

全文

第1章 母亲
　　天海市。
　　在人来人往的街道上。
　　过了正午，天空自更变了形姿态貌，由正午之顷欣欣然暖融融的盛华日光，转变成暮气氤氲的午后日光，既而渐渐洇开了夜色，晓日的灼光璨彩已然渐消渐融，羽化了，凌灭净尽。
　　那柔和的光芒轻抚在人们的身上，在这慵懒的午后，不少人出来悠闲散散步，晒晒太阳。
　　而在这在这之中，却有一个黑影在太阳下奔跑，镜头拉近——是一个一身高一米八几穿着西装打着领带的男人正在满头大汗的如同蛮牛一般狂奔，口中不断地念道着：“完了完了，又迟到了，这下瑶儿又要埋怨我了……”
　　该男子长相十分普通，浓眉大眼，嘴唇很厚，胡子剃得很干净，只留下了那厚厚的青色胡茬，他的头发剃得整整齐齐，是一个正宗的毛寸，显得男人十分干练精神。
　　他身形极其壮硕，身上的肌肉将那特制的西装也是撑得爆起，他跑起来就像是小山一般，黑压压的，周围的人看着这男子这如同蛮牛一般的样子，都忙不送的向旁边躲开，唯恐触碰到他。
　　也许是因为这个原因，男子一路倒是畅通无阻，他一路狂奔了数百米，这才缓缓地停了下来，喘着粗气，到达了他最终目的地。
　　这里矗立着一个大石头，上面正印着几个红色的大字——天海市第一中学。
　　男子在门口调息了一会，这才来到了校门口前，装作一脸平静的样子，眼中不断扫视着校门口的身影——尽管他已经一眼就看到了他的宝贝女儿。
　　“爸爸……”一个一米六左右的娇俏小姑娘在校门口挥手喊道。
　　“瑶儿……”男人脸上流溢出发自内心地笑容，赶紧跑了上去。
　　“爸爸……你怎么才来……”小姑娘带着些埋怨的声音道，来到了男人的身前，像个小女人一般双手负后，身体前倾，扬起俏脸开口道。
　　男人看着身下这个怜人的小姑娘，这个小姑娘长长的头发都被扎成了两个小辫子，小姑娘有着两道弯弯的柳眉，娇俏玲珑的小瑶鼻，小巧而红润嘴唇，和那白皙粉嫩的瓜子脸，她一双水润的大眼睛眨呀眨，长长的睫毛微微颤动，看得男人的心都酥了。
　　“爸爸其实早就来了，只不过出去逛了下耽误了时间……爸爸还给你带了你最爱吃的棒棒糖……爸爸给你道歉好不好？”男子宠溺的开口道，他的家人永远都是他的软肋，是他心底里面最温柔的地方。
　　“爸爸骗人……”小姑娘嘟起了小嘴，一双水润的眸子满是心疼的神色，从自己口袋里面掏出纸巾，示意爸爸低下头来。
　　“哎……”男子也是无奈的轻叹一声，乖乖的低下了身子，蹲在了女儿的面前，任由女儿擦拭着他额头上因为前面剧烈运动而产生的的汗水。
　　小姑娘一边擦拭着男子的汗水，一边开口道：“爸爸又去帮人家干活了？”
　　“瑶儿……爸爸这不是闲着没事做吗？”男子就像是做错了事被发现了一般，有些不好意思的道。
　　“妈妈不是让你不要一个人打几份工吗？”看着男子那有些窘迫的样子，小姑娘就像一个小女人一般，教训着他。
　　“瑶儿……乖女儿……你这件事可千万不要和你妈妈说呀……不然爸爸就死定了。”男子大急，连连向着自己宝贝女儿说着好话。
　　“你这样怎么行……累坏了怎么办……？我和妈妈该怎么办？我们家都只靠你一个人。”小姑娘一双眼眸里面水雾弥漫，看得男子心疼不已，连忙说自己壮得和一头牛似的，身体很健康，一边连忙保证不去了。
　　“哼……”小姑娘娇哼一声，旋即抱住了男子的脑袋，双手环在他的颈后，有些贪婪的轻嗅着男子的那特有带有安全感的气息，同时亲了亲爸爸的脸蛋。
　　“爸爸的胡茬好硬……”小姑娘只感觉男子胡茬坚硬无比，扎的她有些难受。
　　“瑶儿……快松开，这里这么多人呢，让别人看看了多不好。”男子闻着小姑娘身上的乳香味，只感觉两团软肉压在他的身上，一时间男子害羞不已，连忙推开黏在身上的女儿。
　　“这又怎么了，你可是我的爸爸……”被推开的小姑娘一脸不情愿，在男子面前撒娇，那两条长长的小辫子甩呀甩，有时候刮蹭到男子的脸上，弄得男子痒痒。
　　男子站了起来，看着身前乖巧可爱的人儿，却无意间瞥到她胸前，她的胸脯鼓鼓胀胀的，宽松的白色校服的拉链也被撑开，由于小姑娘在爸爸面前完全不设防，所以男子居高临下的一眼竟是直接看到了小姑娘那雪白的沟壑。
　　“额……”男子连忙转过视线，半跪在小姑娘的面前，将小姑娘的校服拉链直接拉到最高，拉到了脖颈之处。
　　“爸爸……你干嘛……”小姑娘只感觉随着拉链的拉上，胸脯被挤压得难受，撅着小嘴不满的道。
　　“回去叫你妈妈给你买大一点的衣服。”男人有些汗颜，没想到青春期的小姑娘发育得这么快，才买多久的内衣又容不下了，不愧是继承了她妈妈的良好基因。
　　“呜……长这么大干什么……太麻烦了，运动起来一点不方便。”小姑娘看着将校服撑得鼓鼓胀胀的胸脯，撇了撇嘴，似乎有些苦恼为什么自己长得这么快，变得这么大，自己的同班同学却那么小，每次跑操的时候她都感觉胸脯一上一下的，弄得小姑娘害羞无比。
　　“回家问妈妈去……”男子并不想和小姑娘谈论这个问题，只是揉了揉小姑娘的脑袋，像往常一样掏出了一个棒棒糖，他将包装撕下放入口袋，待会找个垃圾桶扔掉，随即将手中的棒棒糖递给了自己宝贝女儿。
　　“爸爸……我又不是小孩子了……哪里还要吃这个……同学看到都羞死了。”
　　小姑娘粉嫩的脸蛋上透出一抹红晕，水润的大眼睛无辜的眨了眨，不过还是张开了红润小嘴，含住了爸爸的棒棒糖。
　　“在我眼里你多大都是我的乖宝宝……”男子温柔的揉了揉小姑娘的脑瓜子，将握住棒棒糖柄的手放开，走到一旁将小姑娘的书包背在身上，同时手里也拉着女儿的行李箱，向着前面走去。
　　小姑娘嘴里含着爸爸给的棒棒糖，蹦蹦跳跳的跟在后面，那两条长长的辫子甩呀甩的，看起来十分活泼可爱。
　　“瑶儿……你觉得爸爸开车来接你好呢，还是就这样咱俩一起回去比较好呢？”
　　男子在前面背着书包拉着行李箱，和女儿聊天。
　　“当然是就这样回去好啦，我可喜欢和爸爸一起聊天啦……”小姑娘眨了眨水润的眸子，不假思索的开口道。
　　小姑娘每次和爸爸回家心里都会异常的充实和满足，看着前面那个如同小山一般的宽厚背影，内心就会充满安全感，这道身影就是家里的最坚实的顶梁柱，撑起了整个家，她和妈妈就像是小孩一般，被这个男人照顾得好好的。
　　“你开心就好。”男人脸上浮现出了幸福地笑容。
　　夕阳下的阳光照射在父女俩的身上，向后拉出了一道长长的影子，父女俩有一搭没一搭的聊天，时不时发出男人的愉快笑声和小姑娘那银铃般的笑声。
　　********************
　　“妈妈，事情就是这样！”画面一转，已经回到家的小姑娘毫不犹豫的出卖了自己的爸爸，将男子的真实情况一五一十的告诉了她的妈妈。
　　只见一个穿着围裙的美妇人正叉着腰看着自家的男人，面有愠色。
　　美妇人看起来大概有三十六七八岁的样子，身高比小姑娘高上一头，应该有一米七左右，她拥有着一头如云的长长秀发，扎为了一个侧马尾，乖巧的垂在右肩膀上。
　　就是“太太，你这个发型很危险呐”的那种发型。
　　几缕秀发从她那光洁饱满的额头垂下，被她伸手挽至耳后，一张白皙滑腻的鹅蛋脸，透露出一种古典美，妩媚动人的眼眸，泛着迷人的光泽，秀美高挺的鼻梁，撑起了整张脸的轮廓，那饱满粉嫩的丰唇红润无比，就像是两瓣盛开的玫瑰花瓣一般。
　　她的身体就像是一个熟透了的水蜜桃一般，显然是饱受男人的滋润，胸前的那一对硕乳将围裙高高撑起，呼之欲出，仿佛下一刻就要撑爆衣物跳出来一般，那围裙系在腰上，又将纤细而丰腴的柳腰完美的展示了出来，那紧身的牛仔裤将那臀儿的硕大丰满和那饱满的阴阜都凸显了出来，诱人无比。
　　“王隽龙！我不是给你说过下班就准时回家吗？我们家很缺那几个钱吗？”
　　美妇人叉着腰，一双黛眉竖起，一双美眸瞪着自家的男人。
　　（隽读作Jun四声）“对，对，我当时还看他满头大汗的，一看就是干了很多重活！”小姑娘也学着妈妈的样子叉着腰，在旁边拱火道。
　　男人耷拉着脑袋接受美妇人的指责，即便是他站在门口那里如同小山一般，甚至将整个出口挡住，可是还是被面前一大一小叉着腰的美母女俩训斥得毫无还手之力，只能是低下头，一双大手有些不知所措，不知道放在哪个地方比较合适。
　　小姑娘见爸爸这般也是心软了下来，连忙拉住旁边妈妈的手，示意美妇人消消气。
　　美妇人见状也是无奈的瞪了自己的宝贝女儿一眼，明明是她开始叫嚣得最凶，可是最终心软得最快的也是她，搞的美妇人每次都不好继续发火。
　　美妇人只能是瞥了父女俩一眼，有些嫌弃的开口道：“快去洗澡吧，走了这么远，一身臭汗，衣服都给你俩准备好了。你也真是的，非要带着小丫头走过来，不累吗？”
　　“不累！”父女倒是异口同声的回答道，王隽龙挠着脑袋嘿嘿的笑道，小姑娘也捞着脑袋笑嘻嘻。
　　见父女俩一般无二的动作，美妇人无可奈何，只能是伸出那修长丰腴的美腿踢了一下王隽龙，示意父女俩赶紧去洗澡。
　　小姑娘先跑了进去，打开花洒，愉快的洗了起来。
　　听着热水刷刷的冲刷声，美妇人看着依旧站在原地的自家的男人身上，没好气的开口道：“快把衣服脱了，你真是个倔驴蹄子，好好的办公室不坐，非得出去跑干什么？”
　　“嘿嘿，还不是因为你……”王隽龙也不恼，嘿嘿的笑道。
　　随即便是脱下了西装，露出了那壮硕的身体，男人那宽厚结实的肩膀就像山岳一般宽大厚实，站在美妇人面前，完全都挡住了她的视线，那两块坚实的大胸肌下，是完美的流线型八块腹肌，腰部圆滑结实，真是好一个膀大腰圆的壮汉啊！
　　随着美妇人上前帮王隽龙解开腰带，那西装裤子褪去，露出了男人那粗壮修长的大腿，和那跨间鼓鼓囊囊的一大坨。
　　王隽龙的完美身材毫无保留的全部展现在了自家媳妇面前，同时一股浓烈的男子气息直接席卷了面前的美妇人，浓烈的气息直直冲入美妇的口鼻之中，让她一时间芳心酥麻，面色红润。
　　“坏胚……”美妇人妩媚的白了自家男人一眼，那流露的妩媚风情让男人神色都是一滞，王隽龙咽了咽口水，胯下的硕大仿佛就要抬头。
　　“别……瑶儿还在呢……你这个样子像什么话？”美妇人连忙找了个浴巾给自家男人披上，挡住了那胯下一大坨。
　　“不是说好了一周两次么？”王隽龙将浴巾围在自己的腰上，嘟囔道。
　　“你……你那谁受得了啊……不折腾个几个小时，你都不带罢休的……”美妇人像是想到了什么，眼神幽怨的白了自家男人一眼，贝齿轻咬红唇，埋怨道。
　　“我……哪有……”王隽龙也是不好意思的低下了头，显然这个是不争的事实。
　　“你呀……这么多年我都不知道是怎么过来的……年轻的时候我怎么就遇到了你……”美妇人丰润的红唇微微嘟起，眼中水雾弥漫，一副泫然欲泣的样子。
　　男人大急，连忙将自家媳妇揽入怀中，却是不知道说什么宽慰的话，只能是轻拍着美妇人的玉背，安抚着她。
　　“噗呲……”见自家汉子这般模样，美妇又是破涕为笑。
　　王隽龙更是丈二摸不着头脑，但是也习惯了自家媳妇这般，毕竟女人翻脸如翻书，这世间又有谁能去揣摩女人的心思呢？
　　“你哪里都好，自我跟你在一起就没吃苦过，可是你就是那里太坏了……咱们家又不缺钱，你就不能出去找别的女人么……包养一个也行啊……我一个人实在受不了……”美妇在自家男人怀中抬起脑袋，用水润的眸子盯着他。
　　“这怎么行？男人就要忠于自己的家庭、忠于自己的事业，我怎么能做出那种背叛婚姻的事呢？”王隽龙瞪着一双眼睛，不容置疑的说道。
　　“哼！那你自己一个人去睡……今晚别跟着我睡……！”美妇人生气的哼了一声，从自家男人怀中挣脱，扭着腰肢就进入了厨房，开始忙碌起来。
　　“唉……”见媳妇这般，男人轻叹一声，也是任由她去。
　　毕竟他深知自己的恐怖性能力，就算是自己的媳妇经验手段极其高超，各种神奇花样姿势层出不穷，可是每次还是惨败于王隽龙那巨蟒下，哪怕有“小胶妻”的帮助，美妇人依旧被肏得三洞齐开，口斜眼歪，津液横流，一天都下不了床来。
　　而且王隽龙家的硅胶娃娃往往都撑不了多久就会损坏，只能是不断地买新的，若不是王隽龙资金雄厚，还真不一定能满足家里的开销。
　　所以美妇人才会对他又爱又恨。
　　王隽龙之所以能娶到这样秀外慧中的姑娘，这还得益于在他大学时候做出一件惊动校园的大事。
　　王隽龙虽然在媳妇和女儿面前表现得傻乎乎的，可是实际上他不笨，相反，他很聪明，由于从小失去了父亲，因此在他的教师母亲的严厉的管教下，他的学习成绩不管是在小学初中还是高中都是名列前茅，也是顺利的升入了市里最好的大学——天海大学！
　　要知道天海市可是直辖市，经济无比发达，教育也蓬勃发展，能够用这座城市来命名的大学那自然是代表着整个城市的牌面，师资力量自然雄厚无比，拥有着天海市最高的教育水平，当然也拥有着最高的分数要求。
　　全国各地的考生想要进入这所学校的数不胜数，但是最终能考入这所大学的却是寥寥无几，因此在学习方面，能够进入这所大学的都是万中无一的天才！
　　因为一直缺乏父亲的缘故，作为单亲家庭的妈妈经常遭到各种各样的骚扰，而这些也不断养成王隽龙独立刚强的性格，他不断地疯狂反击，从小时候生气的怒喝，到长大后的毫不犹豫的挥动拳头，他逐渐成为了家里最坚实的顶梁柱！
　　虽然王隽龙的母亲一直告诉他，拳头是解决不了任何问题的，只会加剧矛盾，但是每当他看到母亲被骚扰的时候，还是忍不住冲了上去，当然弱小的他总是遍体鳞伤，但是他的疯狂的气势却让那些不怀好意的人们退却了去。
　　晚上母亲一边哭诉一边骂他一边给他上药，王隽龙疼地龇牙咧嘴但还是忍住不发出声来，他从来不在意母亲的训诫，因为他知道母亲是不会害他的，自打那以后，小小年纪的他也知道了拳头的重要性，拳头虽然不是最好解决问题的方法，但是绝对是最快最有效的还击方式！
　　此后，他一边听母亲的话好好学习在学校内名列前茅，另一边不断地训练，城内的各种大大小小的拳馆他都利用寒暑假的时间去过，他每次去不为钱免费为别人看馆，只为获得不断练拳的机会。
　　不管是小馆里面的高手也好，大馆里的低手也罢，他都经历过了，或指点或交手，不管是他们有没有用心再教，有没有藏私，王隽龙都不知道，他也不在乎这些，他只知道自己认真在学，认真在练。
　　他的母亲总是心疼的看着自家的宝贝满身汗水的回来，并且因为王隽龙不断增大饭量而感到吃惊，但是她也没说什么，只是帮自己的儿子准备好干净的衣物，不断地给云楼买各种各样的补品，做各种各样的好吃有营养的饭菜，这让原本有些瘦小的王隽龙快速的成长起来，他的身高如同春笋一般拔高，身体也壮硕起来。
　　王隽龙出拳的速度也越来越快，出拳也越来越重，每当有试图对母亲图谋不轨的人接近母亲时，他都会用拳头告诉他们碰他妈妈是什么下场。
　　他的一双铁拳打过路边醉醺醺的酒鬼，也揍过图谋不轨的开摩托燃着黄毛的街头小混混，他打过那些道貌岸然的正经领导，用他的手机里面的视频让他们身败名裂。
　　他也揍过女人，那些母亲所谓的闺蜜骗她到酒吧里面下了迷药，与日常一样等着母亲一起回家的王隽龙久久不见熟悉的人到来，立马跑去办公室寻找那些教师同事，同事告诉了他之后他状若疯魔，他那时候什么大脑一片空白，他只知道他当时狂奔的速度很快很快，他跑了很远很远。
　　他最终成功救下了他的母亲，他用一双铁拳砸断了拦路保安的骨头，将那企图染指他母亲的死肥猪脑袋砸的骨裂，将那妈妈所谓的闺蜜牙齿一颗颗砸碎，他不知道为什么自己的力气仿佛无穷无尽，他一双铁拳不断地将源源不断地敌人砸晕砸死过去，最终他满身鲜血的站在中间，怀中抱着他的母亲，四周的敌人无一人再敢上前。
　　满身的鲜血就像是他的勋章，四周倒在地上的敌人就是他强大的证明，他怀中抱着的美妇就像是他的战利品！
　　最终他活了下来，赢得了酒吧身后老板的尊重，他派人将母子俩送到了医院，并伸出了橄榄枝。
　　被王隽龙救下的母亲看着爱儿全身裹着绷带的凄惨模样，终于是流着泪放开了手，她的儿子已经长大了，也许她的观念是错的，一味地忍让并不能解决问题，只能是让坏人得寸进尺！
　　康复之后的王隽龙身体不仅没有影响，仿佛像是受刺激了一般疯狂的生长，只是短短高三的一年就拔了个头，直接长到一米八几，同时身上的肌肉也是逐渐膨胀起来。
　　他的一双铁拳愈来愈快，也愈来愈重，他这一双铁拳先是在他那个小区里面打出了威名，后慢慢的打出他那小镇上，打到小镇里，后面又打出小镇，直到打进天海市中！
　　随后他停了下来，回去复习参加了高考，他的母亲本来是不抱有什么希望，只是想她儿子能考上一个本科就行。
　　王隽龙也一直没有说自己考的如何，他母亲也就默认他考得不太理想，日子就这样一天天过去，直到取录取通知书的那天，王隽龙一个人默默地去取了回来，将那烫金的录取通知书送到母亲的面前。
　　母亲原本准备好了满腹安慰的话语，虽然她也不知道这是安慰自己的儿子还是安慰自己，但是在看到那封录取通知书后先是一愣，随后汇聚多年的情感瞬间爆发，抱着儿子失声痛哭，无数滚烫的晶莹泪滴不断地滴落了下来，这是幸福的、快乐的、愉悦的泪珠！
　　无数的眼泪滴落下来将那四个烫金大字打湿，那四个大字赫然就是天海市的最高学府——天海大学！
　　随后母亲也就不再管自己的宝贝儿子了，她将自己的卡绑定在王隽龙的手机上，告诉他密码就是他的生日。
　　王隽龙有些意外的问着妈妈，你把你的全部都给我了，就不怕我用完吗？
　　他母亲摇了摇头回答道，妈妈一直什么都没有，一直拥有的最大财富就是你，你就是妈妈所拥有的全部了……
　　王隽龙不知道用什么语言能够形容当时妈妈的神色，是如释重负后的解脱？
　　是不负责任的推脱？
　　还是真正的幸福？
　　不过这些都不重要了，他会一直守护着他的母亲，他给了母亲一个完美的答复，他不仅成为了一个坚实可靠顶天立地的男人，也完成了母亲对他给予的厚望。
　　随后他只身一人来到了天海大学上学，由于他性格坚强独立，为人正直，一直都是独来独往，很少与人交流什么，因此和室友的相处有些尴尬，正好他原本就打拼到了天海市，索性就直接搬出去到外面住了。
　　因为他住在学校外面，所以每天晚上上完晚自习之后就得走一段不短的路回去，在每次回去的时候，他都能碰到一个小姑娘，这个小姑娘他有印象，是他的同班同学，让他印象深刻的不是别的，而是她那硕大的豪乳，还有同学说她画的画非常好，写的小说也非常棒，当然这些只是说她胸大的附带品。
　　而这个小姑娘对他也是很是有印象，就因为他那壮硕如小山一般的身体，站在讲台上压迫感十足，让同学们都有些不敢吵闹了。
　　尽管是同班同学经常也能遇到，但是王隽龙对于感情上面完全是个榆木脑袋，再加上小姑娘也十分害羞，所以即便是相遇这么多次，俩人也是默契的一前一后的走着，也没多说什么。
　　最后反倒是王隽龙开口了，他看着可怜样的小姑娘一个人走夜路十分危险，于是主动对她说自己以后送她回家，小姑娘先是一愣，可是看着他那憨厚的样子也觉得可爱，再加上王隽龙那如同塔山一般的身体确实有安全感，于是羞涩的点了点头。
　　此后两人的关系也熟络了起来，在交谈之中，王隽龙也逐渐知道了少女和自己一样也是单亲家庭，她之所以搬出去住是因为她母亲在这边打工租了个房子，她为了省一点住宿费于是每晚上就走很远的夜路回家。
　　这听的王隽龙是一双浓眉竖起，直道小姑娘你胆子真大，毕竟这样的事他从小经历太多了，他很清楚夜晚的街头什么人都有，还好自己早点遇到了这个小姑娘，于是他将胸膛拍的啪啪作响，告诉她自己罩着她，以后自己送他回去，小姑娘也满脸通红的答应了。
　　这样的事情肯定瞒不过全班同学，再加上小姑娘十分漂亮天真可爱，大家一时间唏嘘不已，小姑娘听着这些传言也是面色通红，不过也没反驳些什么。
　　倒是王隽龙瞪着牛一般的大眼睛叫他们别起哄了，众人与王隽龙相处久了自然也没那么畏惧了，只是都笑着大骂王隽龙榆木脑袋不开窍，一个二个都巴不得帮他表白了。
　　事情的转机出现在没有晚自习的周末，虽然周末并没有晚自习，但是小姑娘还是学习到很晚，于是王隽龙也准时的等在这里，这不过这次出来的不只是一个小姑娘，而是三个人，只见小姑娘的旁边一左一右胳膊上搂着两个打扮的花枝招展脸上涂抹得浓妆艳抹的女孩。
　　王隽龙见状也是走了上去问道什么情况，因为他一眼就看出这两个女孩是常年进出酒吧的破烂货，但是由于她俩是他的同班同学而且小姑娘也在这里他也没明说，只是看着小姑娘道。
　　小姑娘还没开口，旁边的两个女孩就开口了，我和她是闺蜜呢，我们带她出去玩玩而已，今天就不用你送她了，我们会保证她的安全的，两者的说辞倒是一致。
　　王隽龙压根就没理那两个女孩，只是目光灼灼的盯着小姑娘问道，她们说的是真的吗？
　　小姑娘点点头，表示是这样的。
　　见王隽龙依旧不依不饶，那俩女孩就尖刻的道你谁啊你凭什么管我们姐妹之间的私密事，你是她男朋友吗？你有什么资格管？
　　小姑娘低着头，什么也不说。
　　王隽龙见小姑娘低下了头不回答，也没说什么，只是让开了身子让她们过去。
　　俩女孩搂着小姑娘从他旁边走了过去，一个女孩还吐了口唾沫在地上开口道，就这样的穷逼还想泡咱们美若天仙的妹妹，他也不照照样子自己长得那个B样。
　　小姑娘一直没说话，只是被两个女孩夹在中间，像是防止她逃跑，向着外面不断走去。
　　酒吧。
　　狂热的劲爆音乐在整个酒吧响起，下面疯狂舞动的是发情的男女，他们搂抱在一起，就像是野兽一般不断扭动，整个酒吧都弥漫着淫靡的气息。
　　小姑娘被两个女孩挟持着走了进来，她哪里见过这样的场面，来之前闺蜜只说带她来挑选一些名贵的东西，小姑娘自然是拒绝，但是那俩女孩软磨硬泡，碍于同学情谊，不懂得拒绝的小姑娘只能是答应了下来。
　　可是谁知道她们带她来的是这种地方呢？
　　小姑娘当即被吓得双腿发软，想要离开这里，可是她身旁的两个女孩又怎能让她如愿呢？
　　一左一右架住她的胳膊，生拉硬拽的将小姑娘拉了进去，来到了一个小包间里面。
　　吴总，你要的人来了。两个女孩对着面前的一个袒胸露乳的青年开口道。
　　好，她留下，你俩可以出去了。那名少年挥了挥手，示意两人快滚。
　　那我们的钱呢？两女皆是一惊，连忙开口道。
　　给老子他妈赶紧滚，老子看见你俩这B鸡巴样就烦，下次你们和我家泰迪干老子就给你，快滚！那男子不耐烦的骂道。
　　犀利粗鄙的语言让久经沙场的两个女孩脸色都是一变，但还是没说什么，只能是看了小姑娘一眼就乖乖的退了出去，顺便还关上了门。
　　小姑娘害怕的看着面前的猖獗少年，这是她的一个同班同学叫做吴迪，据说家里十分有钱，女朋友换了一个又一个，他向自己表示过自己只要愿意做他女朋友，要啥有啥，不过当时一向有骨气的她拒绝了。
　　她此刻心里十分后悔为什么没有如实地告诉王隽龙，一双眸子湿润了起来，呜呜呜的哭了起来。
　　你他妈哭什么哭啊？
　　等着，等会老子让你哭个够。
　　那什么几把王隽龙有什么好？
　　让你跟着他，老子看他就是个没脑子的傻逼，放着这上好的美人不干，留着干什么？
　　居然你不同意软的，那老子就来硬的。
　　吴迪狞笑道，就要扑上去。
　　砰！
　　就在这时，只见那紧闭的单间被大力踢开，来者用力之大直接将整块门都踢飞了出去，撞击在了包间内的墙壁上。
　　这巨大的声音将吴迪吓了一大跳，连忙向门口看去。
　　只见王隽龙一左一右掐着一只女孩的脖子站在门口，仿佛是察觉到了唐三的目光，旋即大力的将手中的女孩如同扔垃圾一般丢了出去，两个女孩撞击在地板上发出沉闷的声音，昏厥过去，生死不知。
　　你怎么进来的？保安呢？吴迪面色恐慌，毕竟王隽龙的力气之大他刚刚就亲眼见证了，这样的人谁能拦得住他？
　　正在哭泣的小姑娘听到了这般动静，也是转过身来，看到了门口站着的王隽龙，就像看到了就行一般，连忙泪眼朦胧的跑过去，抱住王隽龙，将脑袋埋入他的胸膛中。
　　别喊了……没人了……王隽龙眸中闪烁着危险的光芒，抱着怀中的小姑娘一步一步的走了上去。
　　不要……不要啊……你要什么……你要什么……我都给你。
　　那吴迪此刻完全被吓破了胆，居然是腿都站不稳，只能是双手撑地不断地向后爬去，同时裤裆处传来一股尿骚味，他居然是被吓尿了。
　　窝囊废。王隽龙有些嫌恶的看着吴迪那屁滚尿流的样子。
　　对……你不敢动我……你敢动我我爸会弄死你……吴迪被王隽龙看待垃圾一般的眼神刺激到了，从来没有人敢用这样的眼神看他，他不顾一切的大喊道，想要拿出让对手正视的底牌。
　　可是他指定要失望了。
　　王隽龙再次步步逼近，将唐三逼近墙角，让他退无可退。
　　别……别过来……已经退至墙角的吴迪缩成一团，仿佛这样就能给他带来一定的安全感。
　　王隽龙走了上去，直接一脚狠踹在吴迪的头上，强大的力量直接带动着吴迪的脑袋撞击在了墙上，发出沉闷的响声，吴迪痛苦的抱着脑袋在地上打滚。
　　王隽龙没有丝毫留情，又是一脚直接爆踹在吴迪的跨间，同时在上面停留研磨了一下，以确保完全粉碎。
　　吴迪只感觉下体传来了一股更大的钻心疼痛，他仿佛听到了蛋碎的声音，只能痛苦的呢喃一句，我这辈子完了，受到心里和身体双重打击的唐三再也支撑不住，昏死了过去。
　　砰！
　　又是一脚，吴迪的身体如同破抹布袋子一般高高飞起，撞击到了墙壁之上，随即又掉落在了地上，又发出一声响声。
　　王隽龙不再去看那如同死狗一般的吴迪一眼，只是抱着怀中的小姑娘走了出去。
　　此时的他已经想明白了，他不能不管这个小姑娘的事，他要当这个小姑娘的男朋友。
　　于是他开口喊道，小姑娘，以后我当你男朋友好吗？
　　只见怀中已经平复好心情的小姑娘抬起头来，盯着他的眸子，开口道：“我不叫小姑娘，以后请叫我李……语……涵。”
　　此事之后，王隽龙算是彻底名动整个校园，各种传言讨论满天飞，但是大部分的情况都没人知道，他们只知道唐三欲染指李语涵，那两个女孩是帮凶，王隽龙单枪匹马进去将她救了出来，大体的事情就是这般，但是王隽龙进入酒吧干的种种事情，却无人可知。
　　不过这种英雄救美的事情历来被人们所津津乐道，一时间校内八卦不断，表白墙上不断有新版本推出，同学们也都乐意的看个乐子，成为饭后的谈资。
　　只不过故事的男女主角似乎生活都没什么影响，依旧过着平凡的生活，晚上也照常一起回家，由于王隽龙对待感情专一，照顾得李语涵白白胖胖的，甚至有些瘦弱的身子也逐渐的丰腴起来。
　　李语涵本就心系王隽龙，再加上后又被王隽龙救了出来，让她免遭毒手，这下更是恩情和爱情都有，自然是身心都交给了王隽龙。
　　因此两人也是初恋就都走到了最后，在大学毕业后就步入了婚姻的殿堂。
　　在参加工作后不久李语涵怀孕了，王隽龙就让她辞了职，好好在家带娃，自己赚钱足够用了。
　　因为有了家庭和孩子，王隽龙也是安定下来，直到现在，瑶儿十六岁了，已经是过了是十六年了，他和妻子都不再是少年了。
　　********************
　　时间回到现在。
　　王隽龙看着正在厨房忙碌的妻子身影，脸上忍不住露出了发自内心的笑容……

第2章 妻子
　　王隽龙的家。
　　“当当当……久等啦！”小姑娘还未出来，就从里面传出了声音。
　　伴随着开门声响起，一个裹着浴巾的小姑娘款款的走了出来，那宽大的浴巾裹住小姑娘白嫩的身体，不知道是不是小姑娘发育得太过迅猛，那胸前鼓鼓胀胀的撑起浴巾，居然露出了白花花的乳肉，在那两个白腻粉嫩的娇乳中间有一条明显的沟壑。
　　看到这一幕的王隽龙连忙将头转了过去，不再看向那边。
　　“王玉瑶！”王隽龙大声开口叫小姑娘的名字，示意她注意自己的形象，心里想必须得让她妈妈好好教育一下这个小姑娘了，这么大了，还不注意一下自己的形象。
　　“嘻嘻……哎哟！”王玉瑶见爸爸的这个样子，笑嘻嘻的想要逗爸爸开心，可是那浴巾可能对她来说有点大，有一部分浴巾拖在了地上，刚刚她一双眸子都盯着王隽龙，没注意脚下，居然是一脚踩到了那浴巾上，摔了一跤，她直接一屁股坐在地上，身上的浴巾也掉落了下来。
　　“瑶瑶……你没事吧？”听到女儿痛呼的王隽龙连忙转过身来。
　　王隽龙转过身后只觉得有些神晕目眩，他面前全是白花花的一片，少女那娇嫩白腻的两只娇乳上面的粉嫩小蓓蕾和那股间的粉嫩肉缝都被他尽收眼底，他只感觉心神大乱，立刻偏移视线。
　　王隽龙连忙冲上去用浴巾将少女那含苞欲放的娇嫩身躯给包裹了起来，他抱起小姑娘，关切问道：“瑶瑶……没事吧？你没哪伤着吧？”
　　“疼……”小姑娘一双水润的眸子里面水雾弥漫，撅着小嘴，用手指着自己的脚踝之处一副要哭出来的样子。
　　“不会崴到脚了吧……”王隽龙心里一咯噔，他抱住小姑娘挺翘的臀部放在自己的大腿上，一只手搂住小姑娘的腰肢，他另一只手揉着小姑娘那粉腻的小脚，开口问道：“这疼吗？”
　　“疼……疼……”小姑娘泫然欲泣的点点头，看得王隽龙心疼不已。
　　“怎么了？”这时候听到动静的美妇也是走了出来。
　　“瑶瑶的脚崴了……我要送她去医院……”王隽龙语气有些焦急。
　　“什么？”李语涵连忙仔细上来查看，她握住小姑娘白嫩的小脚仔细查看，发现小姑娘的脚踝处确实红肿了起来。
　　“把瑶瑶给我吧，我先给她穿衣服。”李语嫣从王隽龙怀中接过小姑娘，就进入卧室给她穿好了衣物。
　　王隽龙澡也没洗，就随便套上了一件外套和裤子，就抱着小姑娘和李语涵来到车库，开往了市医院。
　　——“没啥大事……就是脚扭伤了。”在医院外科，穿着白大褂的医生对着王隽龙和李语嫣道。
　　这个医生戴着眼镜，秃头，年纪看起来也比较大，反正就是看起来特别靠谱的那种。
　　“我就给这小姑娘打个绷带，开点外用的药就行了……你们把她带回去，注意休息……”那大夫开口道。
　　“好……麻烦您了……”王隽龙和李语嫣开口道。
　　“嗯……”那医生点了点头，就拿来绷带给小姑娘缠上，后又开了单子让两人去拿药。
　　两人在医院拿完药出来之后已经是深夜了，小姑娘被李语嫣搂在怀中，小姑娘也是安静的靠着妈妈，在李语涵的怀中传出均匀的呼吸声，这个一向睡眠很好的小姑娘已经是睡着了。
　　王隽龙怕吵醒小姑娘，一路慢慢的开车，再加上这辆车底盘很稳，开起来基本上没有任何颠簸，渐渐地，李语涵听着自己宝贝均匀的呼吸声，也是抱住小姑娘沉沉的睡了过去。
　　直到王隽龙回到家，在车库停好车，转过头来看着这一大一小睡得香香的母女俩，也是有些无奈。
　　他轻轻地抱起母女俩上楼，开门，走进王玉瑶的房间，将妻子和女儿放在了床上，为俩人盖好了被子，亲了亲李语涵的脸蛋，亲的睡梦中的李语涵丰润的红唇嘟起，梦呓了几句，这微笑着才退了出来，轻轻的关好门。
　　王隽龙关好外面的大门，这才匆匆洗了个澡，躺在了床上。
　　窗外，一弯新月高高挂在墨蓝色的天空，清澈如轻纱的光辉普照着大地，有一部分月光从未拉窗帘的窗户投射进来，洒在王隽龙的床前。
　　王隽龙头枕着胳膊，望着窗外的迷人景色，怎么也睡不着。
　　他满脑子里面想着的是之前的场景，在那小姑娘摔倒之后那惊鸿一瞥，那花花的身子和没有丝毫遮挡的粉嫩蜜缝不断地在他脑海里面闪现，让他难以入睡。
　　王隽龙忍不住给了自己的一个大嘴巴子，可是没有任何作用，依旧睡不着。
　　这样的情况已经持续很久很久了……年轻的时候本以为是精力过剩，后面年纪大了就好了，可是王隽龙发现随着他年龄的不断增长，这种情况反而愈加严重了，就好像他的身体依旧还在不断发育中，一般普通人到二十岁左右就已经停止发育了，可是他能感觉到自己的身体还在不断发育。
　　很明显的是他能感受到自己体重在增加，精力无穷无尽一般，更明显的是他能感觉到到自己胯下那巨蟒仿佛也在发育。
　　他那本就十八厘米的粗长阴茎已经叫李语涵欲仙欲死了，再发育那还怎么得了？
　　都说三十岁女人如狼，四十岁女人如虎，五十岁坐地能吸土。
　　现在李语涵已经是近四十岁的女人了，按道理来说很难被满足，可是即便是这样，也依旧时常躲着王隽龙。
　　她实在是怕了。
　　年轻的时候她和王隽龙在一起的时候，王隽龙和她基本上什么都做了，就是没有进入到最后一步，随着两人的感情越来越好，李语涵一直都是一副任王隽龙采撷的样子，可是一根筋王隽龙始终认为结婚后两人才能进行夫妻行为，婚前性行为都是不负责任的！
　　李语涵大骂他榆木脑袋，但是她又有什么办法，她已经深深爱上王隽龙了，于是后来李语涵甚至开始有意无意的勾引王隽龙，比如在他面前穿一些清凉一点的衣服、做一些大胆的动作，可是王隽龙都故意视而不见。
　　这下可惹恼了李语涵，于是有一天故意穿着性感的露肩短裙在王隽龙面前晃，王隽龙一下就不干了，瞪着一双牛眼怒道不让她出去。
　　李语涵脾气也就上来了，我自己穿什么为什么要你管？
　　男朋友就可以管自己穿什么吗？
　　难道男人就是这样的？
　　只允许自己女人待在笼子里面给自己看？
　　而自己却可以随意出去找别的女人？
　　王隽龙大怒，说我什么时候去找别的女人了？我上大学以来就和你在一起过，哪里还去找别的女人了？再说了，你会允许我去找别的女人吗？
　　李语涵眉头一竖，你还嫌我管着你了？那你找别的女人去，来找我干什么？我碍着你找别的女人了？
　　王隽龙只感到无尽的委屈，没想到对这小姑娘这么好，她还不领情，瞬间牛脾气冲上来了，开口道自己找就找，不信自己还找不到别的女人了。
　　李语涵没有多说什么，只是绕开王隽龙哭着跑了出去。
　　王隽龙也正在气头上，就没去拦住她。
　　由于是周末，没有课程，王隽龙就想去健身房练练，毕竟他现在正在气头上，没办法静下心来学习。
　　在健身房一帮小弟的崇拜眼神中，王隽龙挥汗如雨，在锻炼了整整两个小时之后，才在健身房老板那幽怨的眼神中离去，王隽龙觉得再待一会，这老板可能要揍人了。
　　毕竟这只是学校的健身房，而且天海大学并不是体育大学，自然健身房的面积也不是那么大，所以基本上王隽龙一个人用片，就得许多人无片可用。
　　据说之后第二年开学学校将健身房开大了不少，是因为王隽龙的原因。
　　总之就算是王隽龙毕业之后，天海大学还流传着他的传说……
　　王隽龙休息了一会，在健身房洗了个澡，就拿着换下来的衣物准备回去。
　　他刚来到门口，就发现外面下着大雨，地面积水一大片，显然是有好一会了。
　　王隽龙愣了愣，他没带伞。
　　不过这倒是没关系健身房的老板有伞，王隽龙转回去。那健身房的前台小妹顿时一惊，连忙跑去找老板，不一会，那老板面色不爽的走了出来。
　　那老板和通常的健身房的大肌霸老板不同，居然是个妇人，姿色上佳，最重要的是身材极好，经常锻炼的她皮肤白嫩有光泽，压根就看不出来是一个二十几岁的女人。
　　有不少年轻气壮的天海市大学生来这里办卡，就是为了一饱眼福。
　　特别是妇人有时候蹲下去调试器材的时候，几乎健身房所有的眼光都会被那完美的蜜桃臀所吸引，直到妇人调试完毕站起身来，众人才依依不舍的收回了眼光。
　　那老板娘自然也是心知肚明，只不过没说什么，只是轻蔑的笑了几声，表示就你们这种年纪的小青年自己见多了，见个女人的腚就这样了，那要是全脱了，还不得怎么样啊。
　　老板娘的美貌和前凸后翘的身材也吸引了众多的追求者，不过据说没一个成功。
　　后来当王隽龙第一次被同学推荐来到健身房办卡的时候，一群好肌友都围着他摸摸他那结实的大胸肌和那轮廓分明的八块腹肌，一边啧啧称奇道哥们你这是大佬装小白吧，看你这身材不练个几年能有这效果？
　　直到众人看到王隽龙对于各种器械的胡乱使用这才明白，原来大佬真的是个小白！
　　不过这个小白指的是对于器械如何正确的使用方面是个小白，而不是说他身体的其他方面。
　　当王隽龙第一次进健身房他的臂围就超过了健身房的平均水平一大截，他只是第一次尝试的重量就达到了许多人无法企及的水平。
　　当时甚至直接惊动了老板娘。
　　当众人发现老板娘的时候也是起哄了起来，说是老板娘遇到对手了。
　　更是有一起锻炼的好肌友偷偷告诉王隽龙可以拿下这美艳的老板娘，请兄弟们喝喜酒。
　　不过王隽龙都是摇了摇头，表示自己已经有女朋友了。
　　诸位好肌友都是苦口婆心的劝阻王隽龙换一个，叫他不要年少只把少女当块宝，不懂少妇的好，再加上这老板娘妥妥的一个富婆啊，只要娶了她那不直接就是迎娶白富美走上人生巅峰了？
　　王隽龙却是牛眼一瞪，警戒道诸位兄弟休要再提，否则别怪哥哥手下不留情！众肌友只能无奈的长叹一声，大叫道哥哥真是木鱼脑袋。
　　王隽龙开口问那老板娘借伞，那老板娘也是幽怨的看了王隽龙一眼，转身拿了一把雨伞递给了王隽龙。
　　王隽龙接过伞来道了一声谢，然后也不看那老板娘的眼神，转身就走出了健身房，撑开了雨伞，走进了雨幕之中。
　　王隽龙看着行色匆匆的路人，有的人没伞而在校园里面加速奔跑，但是这雨下得实在太大，没带伞的基本上都是全身湿透了。
　　王隽龙突然想到了自家的姑娘，心里嘀咕着应该回家了吧？
　　但是还是没太放心，就打了个电话过去。
　　勇敢勇敢我的朋友……粗狂豪迈的声音传来。
　　没错，这就是小姑娘的铃声，这还是王隽龙替她亲自选的，当时这小姑娘突然提议来说我帮你改手机铃声，我帮你改手机铃声……当时王隽龙这多大点事，改就改，小姑娘自然是给他改了一个流行的音乐，可是王隽龙哪里懂什么音乐，直接就给小姑娘盖了这么一个他偶然听到的音乐，他自认为还不错。
　　结果可想而知，小姑娘当然不愿意，气鼓鼓的看着他，说你怎么和你爸爸那个年代的人品味一样。
　　说完这话两人都是一愣，随即不再说话。
　　两个人都是没有体会过父爱的人，两个都是被父亲抛弃的孩子。
　　这也许就是他俩为什么这么合得来的原因之一吧。
　　王隽龙早以为小姑娘已经改了，没想到后面打电话却是这个铃声，她真的一直把这首歌当成了手机铃声了。
　　嘟嘟嘟。
　　您拨打的电话暂时无人接听。
　　王隽龙眉头一皱，接连打了几个电话都是无人接听。
　　于是又换了个号码。
　　电话肯快就被接通。
　　阿姨，李语涵回家了吗？
　　没有啊，她不是和你在一起吗？
　　什么？阿姨，我和她发生了一点小矛盾，她跑出去了，你赶紧打电话问问她在哪？
　　好，我这就打。
　　电话被挂断。
　　王隽龙还是有些放心不下，开始在校园里面寻找起来。
　　现在已经是傍晚天黑了，王隽龙不断地在校园各处小姑娘常去的地方寻找。
　　没有……
　　没有……
　　还是没有……
　　王隽龙寻过一个又一个地方，可是都没有寻找到。
　　他这时突然碰到了一个可爱的小妇人，她身高不高，不过一米六，不过笑容甜美，十分可爱，这正是他的辅导员。
　　王老师，您看到了李语涵了么？
　　我之前进校的时候，好像看到她跑出去了，好像有些不开心。
　　谢谢老师，我知道了。
　　诶，等等。
　　怎么了，王老师？
　　你们年轻人吵架很正常，但是吵架归吵架，可不能说什么戳人心窝子的话，说话要有分寸，更不能动手。
　　你看你呀，长得这么高大，可不要欺负人家小姑娘。
　　放心吧，老师，我哪敢呢。
　　这样最好，你快去吧，赶紧去将她找回来，这都天黑了下雨这么大，她一个女孩子家家的，在外面可不那么安全。
　　好，我这就去。
　　如今走过这世间……手机铃声响起。
　　喂，阿姨您好。
　　她的电话打不通！
　　什么？！
　　另一边的妇人还想说些什么，可是手机却传来嘟嘟的声音，这表示对面已经挂断电话了。
　　王隽龙直接扔掉了手中的伞，淋着雨向校外跑去。
　　有认识的或者不认识的人都愿意和他共用或者愿意借他一把伞，不过都被他拒绝了，他发了疯的跑了出去，淋着那瓢泼大雨。
　　王隽龙冲出了校门，站在街道口，双眼望去，却是一片迷茫。
　　他不知道去哪里，他不知道他应该去哪里寻找他的姑娘。
　　望着面前行人的匆匆和那来来往往车辆的交替，无数的姹紫嫣红，他有些迷失了，他有些跌跌撞撞的走在路上，就像一个无家可归的流浪汉。
　　他不是流浪汉，但是他心灵上是，他现在只觉得心里空落落的，灵魂四处飘荡，寻找可以得到慰藉之处。
　　即便是这样恶劣的天气，也依旧有拉客的女郎上前来拉住王隽龙，就想要给他一点慰藉。
　　滚！
　　王隽龙猛的挣脱开那女郎的手，力气之大差点让那女郎横飞出去。
　　呸！看你那傻大个模样也不是个有钱人！今天真晦气！
　　站稳身子的女郎也是骂骂咧咧的走了，在雨中寻觅着下一个猎物。
　　王隽龙就这样淋着雨在雨中漫无目的的走着，他也不知道走了多久，就在四周不断的游荡着。
　　那冰冷的雨水不断地拍打在王隽龙的身上，但是王隽龙却没有感觉到丝毫的凉意，他只感觉到自己心里面越来越火热，他的身体越来越发烫，他只感觉心里面有一团火。
　　他开始奔跑了起来。
　　就像是回到了很多年前的那个夜晚，那个狂奔向母亲的夜晚，他只感觉面前的事物交错而过，无数的树木和建筑物被他甩在身后，他大步的跑起来，他就像是超越了行人，超越了小车，超越了时空一般，他也不知道自己跑去哪里，但是似乎只有这种方式才能发泄他心中那股情绪。
　　不知过了多久，他停了下来。
　　这里围着很多人，他们都撑着伞，将一处围了一个圈。
　　王隽龙只感觉心脏好像漏了一拍，连忙跑了上去扒拉开众人。
　　众人自然是不高兴，但是回头看着王隽龙那高大的身材也只能是嘴里嘟囔两句。
　　王隽龙扒拉开众人，终于看到了在众人只见瑟瑟发抖的一只小猫。
　　是的，王隽龙只觉得没有任何形容词能够来形容李语涵了，她就像个，浑身湿透的，无助的，在笼中看着外界的，可怜的小猫。
　　这只小猫穿着单薄的衣服在雨中瑟瑟发抖，一双眼眸中满是无助之色，她尽力的蜷缩着身体，只露出一双眼眸打量着世界。
　　王隽龙只感觉心里面传来一股紧缩的痛，他直接冲开众人，挤到小猫的面前将其抱了起来。
　　小猫的先是身体一僵，就要挣扎着脱离，可是却仿佛像闻到主人身上的熟悉气息一般，立刻像个八爪鱼一般将王隽龙给抱了起来，同时一直在陌生人面前强装的坚强的她此刻也再也忍不住痛哭起来。
　　就像是幼时被同龄的小孩嘲笑没有爸爸一般，不过此刻她终于是有了一个坚强可靠的人，她不用再在外面佯装坚强，小猫可以在王隽龙面前肆意的哭闹、撒娇，就像在这片大雨之中，有人为她搭建了一个坚实可靠的房子，而不是一张随风飘摇随时都有可能被大风刮走的破伞。
　　王隽龙看都没看众人一眼，就这样抱着自家小猫走了出去，他不管那些撑着伞的下面的是嫉妒、友善、邪淫、愤怒、开心或是别的什么的眼神，他只知道，如果有人敢挡在他的面前的话，他不介意像之前那样用自己的一双铁拳给他们点教训。
　　终于，还是没有敢出现拦路的人，王隽龙抱着自家的小猫就在众人的视线只见渐行渐远，在那暗淡的夜空之中似乎出现了一道如山脉般极其高大手握双拳的男子的背影，只是远远看上一眼，就能感受到那如同山岳一般高不可攀气息。
　　王隽龙在半路打了一辆车，这还是在他多拿了二百块的情况下，才有司机愿意将这俩湿漉漉的家伙给带走。
　　王隽龙本来想直接扔出几大百，可是怀中的小猫突然探出脑袋制止了他，硬是和那司机讨价还价起来，最后两人谈了半天，这才谈成两百块。
　　车外的雨依旧在下，巨大的水滴重重的滴落在车身，发出了啪啪啪的不断撞击声，车内就像一个绝对的安全空间一般，将车外的狂风暴雨都隔绝在外面。
　　小猫躺在王隽龙的怀中听着那沉稳强有力的心跳，她在怀中探出脑袋，她此刻已经有些昏昏沉沉的了，她有些痴痴的望向窗外，看那狂风暴雨的世界，这辆小车就像是一艘破浪的小船，在汹涌无边的大海中坚定的前行。
　　你看过龙族么？
　　没，怎么了？
　　我们是不是开着迈巴赫？
　　你没事吧？
　　是吗？
　　以后我会帮你买的。
　　真的吗？
　　嗯。
　　你身体怎么这么烫？
　　……
　　醒醒！你不能睡啊！
　　……
　　司机，掉头去医院！
　　这次司机没有说话，只是紧握方向盘，踩紧油门，那转角之处刹车，一个漂亮的漂移就调转了头，改变了方向，急速朝着医院赶去。
　　师傅，你好像太超速了！
　　娃儿，就凭弟妹那一句迈巴赫，老子就要保她无恙。
　　师傅，你闯红灯了！
　　莫慌，只要没被拍到就没得事。
　　师傅，后面跟着警车啦！
　　哎哟，我说你个龟儿话爪子啷个多，你晓得我的网名叫啥子不。
　　不知道。
　　叫巴黎——龟儿卡斯兰。
　　啥意思？
　　反正是友好打招呼的意思，以后你遇到我们那边里人你就可以这样打招呼。
　　师傅，已经追上来啦！
　　怕个卵，是老子遭抓又不是你，马上就到了，你赶紧带弟妹进医院，这儿有大哥伸到气的。
　　只见一辆出租车急速突破了无边的雨幕，冲向了医院，那黄色的迈巴赫后面跟着警车，颇有一副电影里面大片的感觉。
　　随着一次起跳，黄色迈巴赫稳稳落地，司机打开车门，熟练的走到旁边抱头蹲下，一边开口道。
　　嫩个好个女娃哦，你娃可要珍惜，莫要让她受委屈咯。
　　她要是迢咯你可就找不到了哟，你娃身上钱够不够哦，不够我在副驾驶的椅子里面还藏了点私房钱，你拿去用一哈。
　　不用了，我钱够，谢谢您了。
　　王隽龙真诚的感谢了一声。
　　就抱着怀中的小猫冲进了急诊室。
　　——良久之后。
　　在住院区。
　　一美妇急急忙忙的赶了过来，开口问道。
　　医生怎么说？
　　医生说她在雨中淋了太久了……身体受凉，高烧昏迷了……
　　现在情况怎么样？
　　医生说没有生命危险，但是还是得住院观察打点滴。
　　唉，这孩子。
　　对不起，阿姨，我不该和她吵架的。
　　你这孩子我还不知道？你能欺负她？年轻人有点矛盾很正常……只不过这个傻丫头呀……
　　唉……脾气也随我……挺倔强。
　　唉，我当时就应该拦住她的。
　　傻孩子……啊呀……你浑身都湿透了，赶紧去脱了吧，去洗个澡，姨下去给你买几身干净的衣服。
　　好……
　　王隽龙洗澡的时候，由于洗的太快，阿姨还没回来，只是能是继续洗。
　　不久，美妇回来了，手里还提着热乎乎的饭菜和一大包衣服。
　　王隽龙露出一丝门缝，将一只手伸了出来，接过美妇手里的衣物，麻利的穿上后推开门走了出来。
　　美妇开口道。
　　我给你买了饭，还没吃晚饭吧？
　　嗯，谢谢阿姨。
　　王隽龙也确实饿了，他本来饭量就大的惊人，再加上今晚确实消耗了大量的热量，于是匆匆的吃了起来。
　　美妇见他那饿死鬼投胎的模样也是忍不住发出了一声轻笑。
　　慢点吃，没人跟你抢。
　　真好吃。
　　王隽龙几下就将那饭菜吃得精光，接过美妇递来的纸巾，擦了擦嘴角。
　　吃饱了吗？
　　差不多了。
　　不够阿姨再下去买。
　　不用了阿姨，这外面的饭菜真难吃。
　　噗呲，你刚才还说好吃呢。
　　那是因为不想让阿姨伤心嘛。
　　这样啊……
　　美妇看着在床上打着点滴的小姑娘，美眸中露出心疼的神色，她伸手拂过少女的脸蛋，开口道。
　　其实这丫头这么倔强是有原因的。
　　阿姨，她和我在一起这么久，我觉得她一点都不倔强啊，很乖很乖的。
　　呵呵……那自然最好，说明她跟着你很幸福啊。
　　哪里幸福了……今天要不是我没拦住她，她也不会住院。
　　这不怪你……这丫头从小都缺乏一样东西，这样东西是我没办法给她的。而你却能带给她……
　　什么东西？
　　这丫头的父亲从小就抛弃了我们母女俩，自幼跟随我长大，虽然我给予了她最大的包容和母爱，可是我却给不了她一个家庭最重要的东西……那种东西通常是父亲才能带来的东西……那就是安全感。
　　安全感？
　　是啊，这么多年我们母女俩就像是风雨里面随风飘摇的浮萍，四处奔波，却始终找不到一个容身之所。
　　阿姨……您没尝试过找别的男人么？
　　我也有想过，可是我遇到的是眼睛里面闪烁着色欲和贪婪的男人。
　　在丫头很小的时候，那些男人看着她的眼神都是充满了厌恶与嫌弃，虽然他们表面上笑容和煦，光鲜亮丽，可是都掩藏不了他们内心的肮脏与卑劣……我自认为我不是一个多么干净的女人，可是我不能接受对我女儿不好的男人。
　　这么多年您一直都是孤身一人么？
　　谁说的？
　　那就是有接受别的男人了？
　　噗，哈哈，小家伙，你问这个干什么？
　　没什么……阿姨……我就问问而已。
　　我不是和丫头在一起么？哪里是孤身一人了？
　　哦哦哦，这样啊……
　　在丫头小的时候那些试图接近的男人对她都是厌恶与嫌弃，可是随着我将她拉扯大，丫头出落得愈加水灵了，那些男人看向他的眼神就变得不怀好意起来了。
　　这让我更不能接受了，我打算这一辈子都和丫头过吧。
　　那我呢？
　　哈哈……你？说起来我还真得感谢你，在没遇到你之前，我已经打算换个地方租房子了，因为又有人盯上我们母女俩了。
　　谁？
　　还能有谁……就是那些男人呗，我之前就一直担心小姑娘回家问题，谁知道她后来给我带来这么大一个惊喜。
　　就是那些在路边游晃的小混混？他们敢！哼。
　　王隽龙倒是有印象，见过几次，不过随着王隽龙一直送小姑娘回家，他们就再也没出现过了，不知道是放弃了还是躲在暗处寻找着时机。
　　这样看来自己确实应该找个机会好好警告一下那些败类了。
　　还是得益于你，不然那些男人又要不停的来骚扰我们了……
　　阿姨，这个月快结束了吧？
　　怎么了？
　　你到时候把房租接了，在我那边租一个房子吧，至少我离你们家近一点。
　　这……太麻烦了吧……这怎么好意思。
　　怎么不行？等之后我和小姑娘结婚了，我们就是一家人了，这有什么不好的？
　　好吧……
　　思来想去，美妇还是答应了下来，虽然那边租金更贵，不过对于母女俩的安全来说，这点都不算什么。
　　到时候我帮你们搬过来。
　　哈哈，这就是我对你说的安全感。
　　一个家里面没有男人，对于普通家庭来说就像是缺少了顶梁柱一般，很难承受得起风吹雨打……丫头在你身上找到了她最需要的东西，那就是安全感。
　　哦……王隽龙若有所思。
　　所以啊……她和你吵架之后就感觉到很惶恐，她就感觉像是迷失了方向的小猫，失去了最大的依靠，不知道何去何从。
　　一个偌大的天海市，灯红酒绿，却没有一个地方能是她的容身之所……说来也惭愧，这么多年来我始终没能给她安一个家……只能是四处流离辗转……
　　不能这么说，如果不是您悉心照料雨涵，我又怎么会遇见这么好的姑娘呢？我会保护好她和您的。王隽龙将胸膛拍的啪啪作响。
　　雨涵她是一个比较敏感的姑娘，以后麻烦你照顾了。
　　我很喜欢她……怎么会觉得麻烦呢？我会照顾好她的。好，这是你我之间的承诺哦……
　　嗯……
　　美妇还想说些什么，可是却听到了均匀的呼吸声，王隽龙居然坐着凳子趴在床头上睡着了。
　　他此时睡得格外的香甜，不知道是不是因为自己今天消耗了大量的体力，再加上心情上的起伏消耗了大量的精力，所以他睡得格外的沉。
　　他已经很久没有睡过这么舒服的觉了。
　　美妇见状也只能是去拿来一床被子，给王隽龙盖上了。
　　这才躺在一旁的小床上，也是沉沉的睡了过去。
　　——李语涵只觉得这一觉睡得好安稳，她做了一个很长的梦，在梦中她找到了一个温暖可靠的地方，让原本在四处漂泊的她有了一处可以休息的地方，她忍不住往那个地方挤了挤，想要更深入一些。
　　可是她突然感觉到了一处坚硬如铁的地方，那个地方传来滚烫炽热的感觉，戳的她挺难受的，她忍不住扭了扭身子，却没想到那烧红的铁棒直接抵在了她的娇嫩之处，那滚烫的感觉一下烫的她的小腹一缩，她嘴里发出一声嘤咛，醒了过来。
　　她睁开美眸，一双长长的睫毛闪呀闪，等看清外界，就看到一张脸占据了她的全部视野，把她吓了一跳。
　　她能感受到自己的身躯正贴在面前男子的滚烫躯体上，男子的手一只被她枕着，一只手竟然放在她的翘臀上……更重要的是，自己的娇嫩之处居然被那男子的硕大铁棍抵住。
　　啊！！！
　　小姑娘立马发出尖叫。
　　怎么了？怎么了？
　　正在睡梦中的众人都被吵醒，连忙睁开了眼睛。
　　正抱着小姑娘做着美梦的王隽龙也被吵醒，看着怀中的小姑娘惊慌失措的样子连忙开口道。
　　怎么了？雨涵。
　　啊？听着熟悉的声音，小姑娘这才反应过来，连忙红着脸将脑袋埋进了王隽龙的胸膛之中。
　　王隽龙连忙向周围的人道歉。
　　管好你媳妇。同房间的人见王隽龙态度这般好，也只能是悻悻的说了两句，就没再追究了。
　　都怪你……吓我一跳。小姑娘咬着王隽龙的一只胳膊，佯装恶狠狠的道。
　　关我什么事？王隽龙有些无奈道。看着怀中的小姑娘也是有些心动，因为他们虽然很多都做了，但是同床共眠也还是第一次。
　　小姑娘也是察觉到了一样，脸红着挣脱王隽龙，红着脸开口道。
　　谁让你上来的？经过我允许了吗？
　　王隽龙只好下床来，穿好鞋子。
　　哎呀，你别怪他，他昨天为了找你可是费了好大功夫，浑身都湿透了。这时候那美妇也醒了过来，整理了一下衣物，走了过来，开口道。
　　妈妈……小姑娘将脑袋埋进了美妇的怀中。
　　我记得我没上床去睡啊。王隽龙有些疑惑的开口道。
　　你后面自己爬上去啦，我就帮你脱了鞋，你那体格我可抬不动你。美妇笑吟吟的开口道，显然她倒是乐意看见这件事。
　　妈妈……你怎么就这样把自己闺女给卖了？小姑娘羞地满脸通红，在美妇怀中撒着娇。
　　原来是这样……王隽龙脸上一红，没想到是自己厚着脸皮爬进李语涵的被窝里面的。
　　你感觉怎么样了？美妇这才关切的问道。
　　我感觉晚上睡得很热乎……很暖和，我现在感觉好多了。小姑娘开口道，她感觉自己好的不能再好了。
　　真的吗？那最好不过了，我去叫医生来看看。王隽龙看着小姑娘红润的脸蛋，感觉她已经痊愈了，于是就去找医生来看看。
　　王隽龙出去了不一会就回来了，还带着一个医生。
　　医生仔细的替小姑娘量了体温，又检查了一下，有些奇怪。
　　昨天烧得这么厉害，怎么今天一下就好了？
　　我也不知道……小姑娘不自觉的看向了王隽龙，她昨天晚上感觉到抱着一个暖呼呼的大火炉一般，睡得十分安稳，甚至将她的感冒都治好了。
　　既然没什么大碍，那就可以办理出院手续了。那医生开口道。
　　好，谢谢您。三人向医生道谢。
　　嗯。那医生点点头算是接受了众人的道谢，随后便离开了房间。
　　——王隽龙办理好出院手续，就带着小姑娘和美妇回家了。
　　就在王隽龙将小姑娘送到她的出租屋门口的时候，小姑娘却没有松开他的手。
　　小姑娘用她那水润的眸子盯着王隽龙，开口道。
　　你一辈子都不要离开我好不好……
　　王隽龙这次倒是没有直接答应下来，站在原地思考了好一会，才坚定的对着母女俩道。
　　嗯。

第3章
　　生活中不比看小说，没有那么多的跌宕起伏，大多时候的是生活中一些数不胜数的小事，王隽龙和李语涵毕业之后，王隽龙和李语涵也是没有考研读博的想法，到达了法定年龄就结了婚，之后便在天海市安定下来，一直到现在。
　　自从结婚后，王隽龙和自家媳妇自然也是踏入了那一步。
　　但是在结婚当晚，就发生了意外，小姑娘就被王隽龙折腾得死去活来，王隽龙那异于常人的天赋又怎么是这个初次经历的小姑娘能承受的呢？
　　当晚小姑娘哭哭啼啼，要死要活，搞得王隽龙心疼无比，还是与自己的爆炸欲望作斗争，强行止住了自己巨蟒继续深入，根本就不敢有丝毫过激动作。
　　当晚王隽龙除了让小姑娘落了红以外，其它啥也没干得了，甚至直到后来，王隽龙见小姑娘梨花带雨实在难受的样子，也是忍不住心疼，不得已抱着小姑娘就去了医院。
　　王隽龙还记得当时甚至轰动了整个医院，一堆年轻的小护士都挤在一起跑来看热闹，搞得新婚的两人害羞不已，那有新婚的第一晚就来医院的啊。
　　检查的医生是一个妇女，她挥了挥手让那些年轻的小女孩走开，那些小护士见状也只能是一脸不情愿的走开了，不过私底下还是议论纷纷，各种奇怪的眼神看着王隽龙，王隽龙只感觉窘迫不已，只能抱着自家媳妇，快步跟着医生走进房间。
　　医生关上门，抬了抬黑框的眼睛，开口说道。
　　小情侣第一次这样很正常。
　　我们可不是情侣……我们刚结婚，是夫妻。小姑娘反驳道。
　　结了婚还有第一次？
　　你们谈了多久就结婚了？
　　那妇女明显有些惊讶，毕竟婚前性行为基本上已经是现在的趋势了，像这样遵循传统的姑娘可不常见。
　　我们大学就相认，到现在都快有五年了，而且我和他都是第一次。小姑娘在王隽龙怀中抬起脑袋，有些骄傲的说道。
　　嚯……还真是好男人呢。
　　那医生有些惊讶的看了高大的王隽龙一眼，在婚姻中，通常男的是主动一方，一般来说，只要王隽龙软磨硬泡，怎么也能将小姑娘拿下。
　　可是医生压根不知道，要不是王隽龙一直坚守拒绝婚前性行为，恐怕早就将这个小姑娘吃得干干净净了。
　　王隽龙笑了一声，没多说什么。
　　妇女将小姑娘放在床上，脱掉了小姑娘的裤子，仔细观察了那光洁无毛之处。
　　只见那饱满的白虎阴阜此时红肿不堪，还有血迹渗出，仿佛是之前承受了什么不该承受的东西。
　　处女膜破碎流血是一种很正常的情况啊，只要后面几天不要进行性行为，恢复就好，实在不行我给你开点止疼的药。
　　那妇女用棉签擦拭了一下小姑娘的粉嫩之处，小姑娘又是发出一声痛呼，王隽龙连忙将小姑娘的脑袋抱入怀中，安抚着。
　　可是……可是……这真地能行吗？这么小的地方能够容纳这么大的东西吗？小姑娘依旧心有余悸，问着妇女。
　　能有多大？
　　以后你的宝宝都能从这里面出来，还能容纳不了你老公那玩意？
　　多适应适应就好了。
　　妇女安慰着小姑娘，同时有些瞪了面前的大个子一眼，你哪来的福气娶到这么好的姑娘。
　　王隽龙也没有说话，只是有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　这怎么适应……他那玩意这么大……这怎么适应得了……小姑娘还是摇了摇头，开口道。
　　有这么大？
　　小姑娘要是你不介意的话，就让我看看你老公的那玩意有多么大，把你吓成这样。
　　妇女倒是有些好奇，由于职业需要，她见过男人的那玩意不说几百上千个几十个上百个应该是有了，什么形状大大小小的都有，她在这方面倒是自诩见多识广，看着小姑娘心有余悸的模样，她倒是想看看有多大。
　　这怎么行……王隽龙有些不好意思道，看着怀中的小姑娘。
　　她是医生……没关系的。小姑娘反倒是安慰起王隽龙来了。
　　好吧……王隽龙松开小姑娘，站了起来。
　　妇女只感觉周围环境一暗，一个如同小山的身影就挡住了她的视线，遮住了好大一片灯光。
　　王隽龙解开皮带，将内裤往下一拉，那半软的紫红色巨蟒就暴露在了空气中。
　　啊……那妇女发出一声惊呼，仅仅是在半软的状态下就已经超过了她见过的绝大部分硬起来的状态，那硬起来还得了？
　　似乎是感受到了女人的视线，那本就未发泄的巨蟒猛然的挺立了起来，在灯光的照射下，投射在医生的脸上形成了一道巨大的阴影。
　　那紫红色粗长巨龙上面青筋根根暴起，那硕大的紫红色龟头如同鸡蛋般大小，整个巨蟒的身体足足粗壮如同小孩手臂一般，下面挂着的是两颗硕大鼓囊囊的睾丸，里面装着无数健康的浓稠精浆，一股猛烈的男子气息充斥在整个房间里面，让房间内的两个女人心里都是一动。
　　不过最引妇女注意的是那巨蟒身上一道狰狞的伤疤，似乎王隽龙的巨蟒以前受过伤，不过这这并没有让他的巨蟒气馁，反倒是让他的巨蟒如同浴火重生一般更加威猛，而且那狰狞的伤疤更像是勋章一般，更平添了几分气势。
　　说了很大的……这可怎么能适应……这时候小姑娘探出脑袋来又看了一眼，随即有些怯怯的转过头去，嘴里有些委屈道，毕竟之前这玩意可是让她痛不欲生。
　　这……我从业这么多年，还是第一次见到这么勇猛的阴茎……你是这个。那妇女竟然此刻有些羞涩，向王隽龙比了个大拇指。
　　王隽龙有些不好意思的笑了一声，随即将巨蟒收回去，将裤子穿了起来。
　　不过现在他是欲火难消，先前他的巨蟒本就饱尝小姑娘的处女之血，只想进去大杀四方，可是王隽龙见小姑娘这般痛苦，只好强行压制胯下的巨蟒。
　　再加上现在这样又一刺激，他顿时感觉欲火大起，下面的巨蟒依旧不依不饶的抬头，顶住裤子，将那裤子高高顶起，王隽龙顿时有些难受，只能弯腰缓解那巨蟒被束缚的不适。
　　你这样可不行……一直憋着可不太好。那医生开口道。
　　那怎么办……小姑娘也是有些担忧的看着王隽龙，毕竟在她看来，如果结婚之后自己都满足不了王隽龙，那这个婚姻还怎么维持得下去。
　　再说还没结婚之前她一直还主动诱惑王隽龙，想到这个，小姑娘的脸蛋都不禁一阵的发烧。
　　你老公的那玩意确实天赋异禀……你只要慢慢的适应，之后你就会体会到快乐的，你们两个的夫妻生活一定会很美满。
　　妇女竟然是有些羡慕的对着小姑娘道。
　　小姑娘被这医生露骨的话说得又是一阵的脸红，羞涩道。
　　要是满足不了他怎么办？
　　小姑娘……你可以去学一学，虽然不建议你们去浏览不良的网站，但是我还是建议你可以去学一学一些技巧……不一定非得用阴道。
　　那医生毫不避讳的开口道。
　　这样吗？小姑娘虽然很羞涩，但是还是认真的记了下来。没想到就是医生的这句话，导致了后面她打开了一扇新的大门，成了她的职业工作。
　　你们回去罢……处女落红是很正常的事，等过几天休息好了，你们再试一次，慢慢多做几次，就会适应了。医生对着两人道。
　　好。两人都是点点头，表示自己记住了。
　　随后王隽龙就替小姑娘整理好衣物，抱着她回家去了……
　　那之后的几天……哦不……可以说是一个两个半月，小姑娘走路都是蹒跚的，平时都需要王隽龙搀扶着走，好在王隽龙并没有打算让她上班，就是让她在家里面当一个家庭主妇。
　　小姑娘也没闲着，就在网上找了一份工作，靠着自己的画画技巧在网上投稿赚钱。
　　那段时间王隽龙的母亲和小姑娘的母亲也住在这边，每次自己的岳母都用幽怨的眼神盯着自己，似乎是在埋怨王隽龙这样欺负自己的女儿，而王隽龙的母亲还是和以前一样，对王俊龙湖没一个好脸色，只是细心的照顾自家儿媳妇，给她买一些补身体的东西做给她吃。
　　王隽龙和自家媳妇基本上是一下班就黏在一起，吃过晚饭之后就早早上床，每次李语涵都能给王隽龙带来一些新的招式和体位，让王隽龙大感刺激，虽然他有些疑惑自家的媳妇为什么会这么多，但是也没深究，毕竟自家的媳妇他可太了解了，绝对不会背叛他。
　　再说李语涵每次的新招式都是极其不熟练，两人都是摸索着来，很明显都是第一次尝试。
　　随着不断地尝试，两人会的花样也就越来越多，王隽龙也由只会横冲直撞的小白变成了精通此道的老手。
　　王隽龙本来就本钱无比雄厚，再加上精通各种姿势，每次都能将小姑娘杀得丢盔弃甲，连连求饶，后面更是手脚并用，三洞齐开，才能满足王隽龙。
　　原本小姑娘已经是不堪临幸，在母亲的劝说之下也只好是乖乖承受，想等着王隽龙之后年纪大一点应该会好一些。
　　后来不到一年，在王隽龙的努力之下，也是怀下了宝宝，这就是后来的王玉瑶。
　　在那十月怀胎的日子里面，王隽龙只觉得日子真难过，特别是他那旺盛的精力由于得陪在老婆身边更是无处发泄，他就去买了情趣用具，但是根本没用，李语涵都没办法满足他，更别说情趣用具了。
　　那一段时间简直是王隽龙最难熬的时间，基本上是整夜整夜的失眠，一天最多能睡着几个小时。
　　当时把一家人都吓坏了，甚至带他去看医生，但是医生检查完之后却发现这家伙简直壮得像头牛，身体好得不得了。
　　于是众人就不再管王隽龙了，但是个中滋味只有王隽龙知道多么不好受。
　　后来小宝贝王玉瑶出生了，他之后再也不能称呼李语涵小姑娘了，因为现在家里面的小姑娘是王玉瑶。
　　后来生下孩子之后，李语涵觉得自己欲望好像变强烈了一些，于是没忍住和王隽龙睡在一起，可是毫不例外，每次都被杀得丢盔弃甲，连连求饶。
　　平时里她尽力的躲藏着王隽龙，半推半就，一直就这样过了十几年，觉得王隽龙年纪大了一点会好点。
　　可是随着王隽龙和她的年纪越来越大，王隽龙的欲望反而是愈加强烈了，到后来王隽龙将自家媳妇肏的翻白眼，都快要昏死过去，这就样王隽龙还是没有满足。
　　后来李语涵实在受不了了，再也不想和王隽龙一起睡了，于是之后都是和自家的女儿一起睡。
　　最后王隽龙与自家媳妇好歹好说定了一周两次的规定，再后来甚至还买了娃娃来辅助，这才让李语涵答应下来，可是王隽龙还是不够尽兴，每次又害怕用力过猛将李语涵伤到，因此现在他们的性生活根本就不像那个医生说的那样很美满，而是有些不和谐，李语涵完全就没办法满足王隽龙。
　　李语涵自然是也清楚这个问题，于是思考了好久，终于还是提建议让他去找别的女人。
　　当时第一次从自家媳妇嘴里听到这个建议的时候，王隽龙大怒，完全不可置信自家的媳妇会这样想，于是和李语涵大吵了一架。
　　在当时王玉瑶小姑娘的记忆当中，这是她父母吵得最厉害的一次。
　　吵得最后李语涵双眸通红，哭着数落着王隽龙。
　　说自己自从跟了他后都没有过一天好日子，王隽龙就像是个不断发情的野兽一般，尽知道欺负自己，一身的本事全用在自己的身上了，有本事出去欺负别的女人去……呜呜呜……我不想和你待在一起了，我要回娘家去。
　　王隽龙当时也是十分气愤根本就没有阻止她。
　　于是在吵架的当天李语涵就抱着小姑娘回娘家了。
　　但是这次王隽龙一直是悄悄跟在后面，因为他答应过岳母和妻子要好好保护好她们，虽然他和妻子吵了架，但是这并不意味着她就会意气用事不管他们。
　　直到母女俩一直到了岳母的家里面，王隽龙这才回家。
　　只是他没看到的是，小姑娘早已经发现了他，她指着一个地方对着自己妈妈说，爸爸藏在后面呢，爸爸这么大，身子都露出来了。
　　李语涵制止小姑娘继续说下去，她本来就是赌气，她也没有回头，就这样一直走到了她的母亲的家。
　　她身后一直跟着的王隽龙才离开了。
　　王隽龙回到家后脱掉衣物躺在床上，有些懊悔自己和妻子吵架，但是一想到妻子说的话，他就有些生气，这是一个怎样不负责任的行为啊，自己有家庭，怎么还能去找别的女人呢？
　　但是在心情平静下来之后他又感觉妻子说得有几分道理，他心里也觉得有些对不住妻子，因为这么多年李语涵都一直默默承受着他的肆虐，他叹息了一声，躺在大床上，一时间思绪翩翩……
　　时间回到现在。
　　他现在也和当时一样，躺在床上胡思乱想，根本睡不着觉，这样的情况已经持续了好久了，不，应该说是好多年了……
　　但是他依旧每天生龙活虎，精力无穷无尽。
　　如果想缓解这样的症状，他可以通过做爱他白天不坐在办公室出去干活只是因为想要发泄一下他身体里那无处释放的精力而已。
　　这不禁让他感到有些疑惑，自己真的是这个世界的人么……自己到底是怎么了？
　　他感觉自己就不是属于这个世界的人，他的身体的素质到底到了怎么样的一个地步他自己也不知道，他很久都没去医院做过检查了，因为怕被人发现异样。
　　他有些担心再这样下去，他在这个家里面也待不下去了。他害怕妻子和女儿用看待怪物的眼神来看他。
　　想到这些，王隽龙只感觉得前方一片愁绪，不知道前方的路在哪里。
　　按道理来说他现在生活幸福美满，有妻子和女儿陪伴，而且有一份很稳定的工作，薪资有很高，但是他却因为自己身体的原因而苦恼不已，他现在迫切的需要一个答案。
　　他想要脱离现在的生活，行走到这世界的阴暗面里面去，去追寻那深处的东西，去寻找他自身的秘密。
　　可是他做不到，他舍不得自己的家庭，他每天都在这样的自我抉择中纠结，他实在痛苦不已。
　　终于，他实在受不了，起了身，推开门，来到阳台之上看着外面的月光。
　　今日的月光似乎格外皎洁。
　　月亮洒下了银白的月光，它就犹如轻纱一般，铺盖了整个大地，为大地换上了一件新衣。
　　看着外面宁静无比小区，王隽龙看着那片大地，不知怎地，他突然有一种冲动，他想要从这里跳下去。
　　这个想法一旦出现，就疯狂的在王隽龙的脑海里面闪现，他怎么也摆脱不掉。
　　仿佛他的身体在渴望这么做，渴望从这跳下去，将那平整的地面给砸碎。
　　但是理智告诉他又不能这么做。
　　他就在原地挣扎着，眸中光芒闪烁。
　　——街头。
　　啪啪啪。
　　急促的脚步声传来，同时在身后留下了一道一道黑色的脚印。
　　这道身影似乎十分慌乱，脚步十分不规律，有些慌不择路的感觉。
　　一黑影正急速的奔袭着，这道黑影身上正散发着浓浓的黑雾，完全笼罩住了这道身影，让人根本看不清楚到底是男是女，黑影的身形很奇怪，似乎是半透明的，急速的奔行在城市之中，那道黑影基本都不拐弯，遇到障碍物墙壁直接一头扎了上去，竟是直接穿了过去，仿佛幽灵一般。
　　城市的高楼顶端，有一道修长笔直的身影站立在高楼的墙壁边缘，只要她再向前一步就会直接从那上百米的高楼直接掉落下去，今夜无月无星，她隐藏于黑夜之中，只能从她那前凸后翘的笔挺风姿当中能够看出这是一个女子。
　　随着一声火焰燃烧的噼啪声音响起，一团苍蓝色的火焰自女子手中燃起，照亮了周围好大一片，也照亮了女子那张俏丽的容颜。
　　一双清冷的丹凤眸，里面的不带任何感情的黑色眸子如同黑曜石一般镶嵌在那白皙的脸蛋上，精致的俏脸，小巧的琼鼻，红润的薄唇，构成了一张绝美的容颜。
　　那长长的银发就像是瀑布一般洒落在少女青色碎花般的褶皱的鎏金长裙上，随着少女的火焰跳动，她身上的长裙也同样熠熠发光，格外好看。
　　她就像是在黑夜里面的盛开的一朵罂粟花，绝美但又致命。
　　少女随意的拨弄着掌中的火焰，那蓝色的火焰随着少女的拨弄不断地变化着形状，过了一段时间，少女似乎是玩够了，挥了挥手，那蓝色的火焰化为无数的火花自她纤细的手掌中四处消散而去。
　　她清冷的眸子不带丝毫感情的向着下面望去，她那漆黑一片的眸子仿佛能洞穿一切，直直的锁定她选中的目标。
　　她动了。
　　女子直接迈出一步，双手拥抱大地状，伸展开来，直直的坠落了下去。
　　她一双美眸紧闭，任由下坠的风吹散她的银发，猎猎的风将她的长裙吹得猎猎作响，她却没有丝毫的动作，仿佛是在享受着这坠落的感觉。
　　她就像是一美丽的蝴蝶，在狂风中放弃了挣扎，随风摇曳，绝美而又凄凉。
　　终于，她坠落到地面之上。
　　但是想象中的鲜血绽放却没有出现。
　　反而出现了蓝色流溢火焰的蝴蝶。
　　一只。
　　两只。
　　三只。
　　无数只。
　　无数的流溢着火焰的蓝色蝴蝶四处散开，形成了一道绝美的风景。
　　伴随着无数的蓝色蝴蝶四处散去，那女子也消失不见，不知去了何方。
　　四周又恢复了静谧，只有偶尔传来的鸣虫之声。
　　——另一处。
　　那道不断奔袭逃离的黑影似乎是认为自己已经逃离得够远，终于在一处小区的角落处停留了下来，黑影微微颤动，似乎是在调息之中。
　　突然，拿到黑影仿佛意识到了什么，立刻转身就要再次逃跑。
　　可是一道身影却不知何时出现在了黑影的身后。
　　她身形笔直挺立，眸中古井无波。
　　但是她仅仅是站在那里，就给这道黑影带来了极大的压迫感，黑影身形微微颤抖，似乎是在畏惧面前的人影。
　　不过那道黑影也没有考虑很长时间就做出了决定。
　　那到黑影发出了一声不似人类的低沉嘶吼，没有选择再逃跑，反而是对着那女子冲了上去。
　　面对黑影的行为，女子的眸中依就是宛如一汪深渊的死水一般，没有丝毫的搏动，她那薄薄的嘴唇微微上翘，仿佛是在嘲笑黑影的不自量力。
　　见面前的女子如此轻视自己，那道黑影仿佛是受到了刺激一般，发出了一声震耳欲聋的吼叫，周身的黑雾涌动，气势更是提升了一截，向着那女子直奔而去。
　　黑影伸出两只前臂，那黑雾缠绕的手臂极其奇怪，倒不似人手更像是某种兽类的前肢，那粗大血管裸露的手掌上面伸出了长长的暗红色利爪，上面的爪子在路灯的照射下闪烁着寒光。
　　黑影欺身而进，就是一爪子抓来，那爪子极其凌厉，甚至发出了呼啸的破空之声。
　　女子依旧没有任何动作，淡然的站在原地，就像是高高在上审视罪人的君一般。
　　那寒光闪烁的爪子离着女子的脸蛋越来越近，那黑影也逐渐兴奋起来，仿佛下一刻就看到了女子的胸膛被它撕碎的场景。
　　它忍不住舔了舔嘴角，这么强大美丽的女子，心脏味道一定很鲜美吧……
　　它这般想到。
　　随即再度用力，手中的巨大利爪速度更近一步。
　　在那黑影即将触碰到女子胸膛的时候，女子终于动了。
　　她一双玉手轻轻摇晃，就有一团极端炽热的蓝色火焰升起，那火焰调皮的在女子的掌中跳跃着，炙热的温度甚至将周遭的空间都微微扭曲了，那火焰不断地沿着女子的手臂往上爬，瞬间就蔓延至女子的整个手臂。
　　那女子一双如同黑曜石一般的眸子中仿佛有蓝色的火焰升腾，她只是玉手微屈，屈指一弹，一团蓝色的火焰就朝着那团黑影奔去。
　　那巨大恐怖的黑影和那娇小的蓝色火焰相比，形成了鲜明的对比，那黑影身体上黑雾弥漫，仿佛瞬间就能将这团微弱的火焰吞没。
　　下一刻，那抹蓝色的火焰与那黑影的利爪相碰。
　　噗呲……
　　轻轻的火焰熄灭的声音响起，两者相碰没有发生多么激烈的僵持，也没有发生多么惊天动地的爆炸声音。
　　那团蓝色的火焰就像是风中的蝴蝶一般，只是绽放了刹那的花火，就消失不见。
　　那全阵以待的黑影也是停了下来，它仔细的检查了全身，却没发现任何异样，它有些疑惑，有些不明白为什么之前那让它痛不欲生的火焰如今却失去了那般威力，不过它那有限的智力显然也容不得它进行更深层次的思考。
　　它顿时大喜过望，直接再度挥动双臂，朝着女子的袭击了来。
　　女子此刻却已经是转过了身，将自己的后背完全的交给了黑影。
　　黑影不懂得丝毫怜惜，直接手中的利爪再度探出，向着女子的腰部斩去，想要将女子拦腰斩断。
　　女子依旧没有转过身，她只是伸出玉手挽起了自己的一丝发丝，将那银丝用手指卷起，缠绕。
　　火焰的光亮照亮了女子绝世的容颜，不知道是不是因为在火焰温度的暖意下，那女子的面容此刻竟然是显得有些妩媚唯美，就像是初恋的脸蛋一般，小酒微醺，荡开红晕，直叫少年心神摇曳，满心欢喜，却又踟蹰不前，生怕扰了佳人的性质。
　　可是女子身后的既不是情动的少年，她也不是懵懂的少女。
　　她早已褪去了曾经的青涩，绽放了开来，就像是一朵生长在火焰之中的白莲花，任何心怀不轨的人想要接近她都会被她那极端炽热的烈焰给灼伤，如果她愿意的话，只需要在火焰升腾之间，就能他们焚烧殆尽，凭空蒸发……
　　不管是人，还是动物，亦或者是别的生物，都是一般。
　　那黑影就这样突然停了下来，如同死寂一般，没有发出任何声音，只是它的身体颤抖着，显示着此刻的它此刻的经历并不是那么好受。
　　“吼……”
　　伴随着一声痛苦的嘶吼，只是一瞬之间，那道黑影身上就冒出了无数的蓝色烈焰，那些蓝色的火焰跳动着，缠绕在它的全身，在它身上扑闪着，就像是一只只美丽跳动的蓝色蝴蝶，十分的美丽迷人。
　　当然，如果忽视掉它的痛苦叫声的话。
　　大片的火焰亮光冲天而起，将这四周都照亮了好大一片。
　　女子的银发在火焰的照射下显得愈加熠熠生辉和她那鎏金的长裙交相辉映，更显得佳人皮肤白皙晶莹剔透，容貌绝世无双。
　　女子依旧没转过头去看那黑影一眼，只是久久的站立在原地，一双黑眸中光芒流转，不知道在想些什么。
　　那道黑影随着蓝色火焰的逐渐燃烧逐渐暴露了真容，露出了可怖的模样。
　　只见它头颅上没有一丝的毛发，有的只是坚硬的黑色角质层，它的眼眶中漆黑一片，没有眼珠，空洞洞的，鼻孔扁平，就像是被人踩扁了一般，它的嘴角獠牙很长，伸了出来，在两边的嘴角翘起，同时上齿也有尖锐的长长牙齿露出来，黑漆漆闪烁着光亮，显然是尖锐无比。
　　它的身形有些佝偻，似乎是爬行的动物一般，并不是真正的直立行走的动物，它身形壮硕狰狞，无数的血管暴起如同蚯蚓一般爬满它的全身，它的前肢粗壮很长，两只巨手上面伸出了长长的爪子，它的双腿也是一般粗壮且长，只不过脚上没有长出利爪，只是生出了极厚的角质层，显然是它能跑得这么快的倚仗。
　　可是就是这么一个站起来接近两米高的巨型怪物此刻却痛苦不堪，浑身巨颤的站立在原地，口中不断地发出了痛苦的嘶吼，可是却又没有任何抑制的方法，只能是徒劳的撕扯着它自己的身体，将那巨大的身子撕扯得无比惨烈，无数的漆黑液体也随之留下，不过只是瞬间，那些液体就被蓝色烈焰的恐怖温度给蒸发，没有一丝流露在地上。
　　随着时间的推移，那怪物的声音也越来越小，逐渐低沉下去，最终沉寂下来。
　　女子这才转过身来，看着面前已经被完全消失殆尽的空间。
　　她抚弄着皓腕上的一串项链，上面的珠子十分奇怪，有各式各样的颜色，各种各样的形状，贯穿那些珠子的是一条金色的不知何种材质铸就的长线，长线穿过那各式各样的珠子，将它们牢牢的固定在了女子的手腕上。
　　这些珠子随着女子的拨弄，竟然没有丝毫的摇晃，这金色的线就像是天底下最坚硬的牢笼，将那珠子牢牢的锁在其中，让其不得有丝毫的动作。
　　随着女子的拨弄，那项链上释放出千道金光，那些金光化为无数的锁链射向了虚空。
　　只见面前的空间中涌动，似乎传出了某种生物的惨叫声。
　　只见那探入空间的金色锁链缓缓的回收，同时带出了大片的黑雾，无数的金色锁链包裹而上，将那黑雾死死的缠绕起来，并不断的向内挤压压缩，仿佛就要将其挤压为一个小珠子一般。
　　在那无数的金色锁链缠绕的黑色雾气之中，不断地传出痛苦的吼叫，显然那怪物此刻的形态也不好受。
　　女子就这样静静的站立在原地，如同一座雕像美人一般，等待着……
　　——另一边。
　　终于还是忍耐不住的王隽龙还是出了门。
　　他没有从阳台上跳下，而是出门散步起来，反正他就算躺在床上也会睡不着，与其在床上胡思乱想，还不如出门走走呼吸新鲜空气，消耗一下他那接近无穷无尽的精力。
　　只是走着走着王隽龙不知为何，就不知不觉朝着一个他从未去过的偏僻小区走去。
　　等王隽龙回过神来的时候，他观察了四周，就想转身返回原路。
　　就在这时，他仿佛听见了一声嘶吼的声音。
　　他愣了一下，以为是幻觉，就没再理，准备继续往回走。
　　又是一声，这次的嘶吼声似乎变大了一些。
　　王隽龙停下了脚步，仔细的听了起来。
　　不久，又是一道声音传来。
　　这次是痛苦的嘶吼声。王隽龙听清楚了。
　　正常人遇到这样的情况肯定第一时间就是赶紧离开这里，但是王隽龙不同，他同样不是正常人，况且心中仿佛有一道声音不断地指引着他去看看，仿佛在那里面有诱惑自己的东西。
　　王隽龙停留在原地思考了一会，还是决定往回走。
　　如果他现在还是年轻的那几年，他一定会忍不住好奇去看看，但是他现在已经有了妻子和女儿，还有自己母亲和岳母需要自己赡养，他不能再像以前那般形式冲动全靠拳头行事了。
　　其实这也算是一个矛盾。
　　王隽龙现在的困境其中也有一部分是他自己引起的，因为他太过克制自己，导致他的天性和无穷无尽的精力无法得到释放，久而久之自然也就成为了现在这样。
　　他确实需要和自己的家人好好谈一谈这个事情了，因为沟通，是最好的解决家庭问题的方法。
　　虽然他很想进入到那黑暗之中去寻找自己的天地，但是他依旧是克制住了自己，往回走去。
　　但是，突然，他又停下来了。
　　他感觉自己的拳头有些发痒，有些灼热。
　　这种感觉既熟悉又陌生。
　　熟悉的是这种感觉曾经在年轻的时候在每一次要打架的时候都会伴随着他，让他的拳头更加有力，更加坚不可摧，一往无前。
　　陌生的是他已经很久都没打过架了，自从有了自家的小姑娘之后，他一直都在刻意的避免在小姑娘面前展示他那暴力的一面，自此到现在，他的双拳已经十六年没见血了。
　　此时的他心神有些摇曳，他感受着双拳的呼唤，仿佛回到了以前那个只凭双拳杀进杀出人群的样子，那时候的他不像现在这般憨厚老实，那时候的他峥嵘毕露，意气风发，认为凭着一双拳头和别人的赏识就能打下一片属于自己的江山。
　　事实上他也确实做到了，他现在有了自己的公司，有了一个陪伴了他十几年的妻子和女儿。
　　但是这样的生活真的是他想要的吗？还是说他真的想要这样安稳的生活吗？
　　答案只有王隽龙自己知道。
　　良久。
　　这次他站在原地思考的时间比任何一次的时间都长，他最终轻呼出一口气。
　　终于还是选择顺从自己的本心，向着巷子深处走去。
　　他的步伐稳定而坚定，一双眸子中闪烁着光芒，平静却狂热。
　　——女子看着还在与金色锁链僵持的黑雾，她那一直古井无波的脸上第一次出现了变化，她黛眉微蹙了一下，意识到了些许不对经。
　　如果只是普通的魔物，应当早就被驱魔仙绳收了才对。
　　更何况她手里这个可不是普通的驱魔绳，而是更高级驱魔仙绳，按道理来说出了魔王之下，都能轻易抓捕才对。
　　等等？
　　魔王？！
　　女子仿佛是意识到了什么，一边催动着驱魔仙绳拉扯着那黑色雾气，一边手中一挥，一张金色的符篆就被她丢了出去，那张金色的符篆光芒大放，直接化为一个大钟，就要将那被金锁缠绕的黑雾罩在下面。
　　可是那黑雾更快一步！
　　那黑雾之前不断地腐蚀着驱魔仙绳，为的是找到机会逃出去，只要它能逃出去，假以时日，它恢复到全盛时期，定然要将整个城市踏平！
　　终于，在女子祭出符篆的那一刻，它挣脱了出来。
　　它化为一团黑雾，直冲着外面奔去。
　　可是它这次运气似乎不是很好，遇到了这个被号称万年难得一遇的奇才驱魔师。
　　只见那女子终于不再留手，开始正色起来。
　　她那漆黑如墨的眸子中陡然出现了一点光点，那光点逐渐扩大，直到占满了她的全部瞳孔，她的一双眸子中蓝色的烈焰燃烧，慑人无比。
　　同时自她眼中火焰燃起，她的全身都被蓝色的烈焰包裹，无数的烈焰缠绕在她的身体上，在她的身上不断地纠缠跳动，她一头银发也被这烈焰点燃，无数的蓝色的蝴蝶在她的发丝上飞舞。
　　此刻的她就像是烈焰天使一般，庄严神圣而又绝世美丽。
　　她凌空飘起，对准那不断逃离的黑雾，右手紧紧一握。
　　无数的蓝色蝴蝶就极快的飞了上去，从四面八方将那黑雾缠绕，看似温柔的蝴蝶却在瞬间就爆炸开来，那恐怖的力量将那黑雾都灼烧掉好大一部分。
　　同时她身形一闪，化为蝴蝶四处散去。
　　那黑雾只觉得危险无比，不知使出何等手段，居然舍弃掉了一大部分黑雾，换来的是一段时间爆发性的速度，速度之快，那身后的女子竟是一时间追不上。
　　一时间，两者在大街小巷中不断穿行着奔袭着。
　　一逃。
　　一追。
　　这道黑雾只感觉倒霉无比，没想到它一直装成普通的魔物默默的发育，没想到居然遇到了对它们来说就死对头的驱魔师，更重要的是，这还不是一般的驱魔师，明显就是的地界的驱魔师。
　　这对于还只是普通魔物的它来说，面对这样的高手它完全就没有丝毫的反抗能力，它只能是凭借着魔王的位格的特殊能力才能躲过那驱魔仙绳的抓捕。
　　但是现在的他依旧是狼狈无比，黑雾都消散了大半，恢复起来就更加麻烦了。
　　但是这对它们魔族来说这都不是最大的麻烦，它最大的麻烦就是被驱魔师抓住，魔族都不怕死，这不是来形容它们的勇猛无畏的，是来形容魔族棘手的。
　　因为魔族是杀不死的，每当一名魔族完全死后，就会被魔神水晶给召唤回去，收回它们的全部力量，并且再次创造出一个新的与之前一般无二的魔族出来。
　　这也就是这么多年来魔族能与驱魔师分庭抗礼的最大倚仗。
　　普通的魔族在重新被召唤出来之后是没有任何记忆的，这就相当于是另外一个全新的魔族。
　　但是一旦进化为了魔王，它们的生命就会进阶为另外一种层次，它们的魔王位格不仅能够保存它们的记忆，还能在它们重新被召唤出来的时候就被赋予超越普通魔物的实力。
　　按道理来说魔王不会被杀死，应当是是越来越多的，但是直到现在，魔王也仅仅只有八位，那是因为魔神水晶的总体魔力只能支撑八位魔王的存在。
　　只有随着魔物们感染和迷惑的人类越来越多，魔物越来越多，那魔神水晶才会越来越强，也就能支撑更多的魔王的存在。
　　而它，也就是第八位晋升的魔王，当时它刚刚晋升就被天阶的驱魔师追杀，让还未熟悉魔王能力的它就这样死了过去。
　　不过还好有魔王位格的存在让它得以保存记忆了手段，只要它按部就班的感染和蛊惑人类，最后回到魔神水晶，自然而然能够再次晋升至魔王，再次拥有强大的力量。
　　但是随着与魔神的不断斗争，驱魔师协会自然也就发现了这点，于是他们不再选择将魔物赶尽杀绝，而是将其抓捕起来，关押在囚魔通天塔里面，并且不断地加固囚魔通天塔，这让一向有恃无恐的魔族开始担忧起来，毕竟魔物的数量并不是很多，至少和人类比起来是远远比不上的。
　　只要驱魔师不断地关押魔物，不断地削弱魔族的实力，终会有一天，魔神水晶会魔力耗尽，那时候，魔族也就完了。
　　魔神水晶是需要魔力来供养的，并不是说制造魔物就不需要任何代价的。
　　于是近些年来，魔族的实力逐渐削弱，实力明显一年不如一年，魔族的动作也是愈发的隐秘和小心，几乎都没有大规模的动作。
　　这个魔王自然也是这般，它一直猥琐发育，深夜才出动。
　　可是谁知道它还没感染蛊惑两个普通人，就被女子盯上。
　　这让它几乎欲哭无泪，心想它自己到底是有多么倒霉，是不是自带挨打光环？
　　不过虽然是这样抱怨，但是它可没有任何想要放弃逃生的打算，它手段频出，一次次的逃离出了女子的包围。
　　女子在不断地追击中似乎也失去了耐心，她一声轻喝，只见千万只蝴蝶瞬间爆发，速度极快，凶猛的缠绕上了那道黑雾。
　　那道黑雾这次却没办法挣脱开来，那蓝色的火焰无论它怎么挣扎都没办法挣扎开来，那蓝色的火焰似乎是以黑影的生命为燃料，不但的燃烧着，那黑雾的颜色越来越淡，似乎下一刻就会消散。
　　那魔王不禁心里面有些绝望，难道自己又要挂一次了吗？
　　虽然它是能无限复活，但是每次复活它不仅身体和精神会承受大量的痛苦，而且它的实力也会受到影响，每次重生它的初始实力就会越低，同时上限也会更低，如果是魔神水晶强盛时期这些自然都不是问题，但是现在魔神水晶的威力大不如从前，对它们这些魔王的影响也是极其大。
　　没有魔神水晶来修补它们这些魔王的位格损失，那随着它们的一次次死亡，它们的位格迟早就得掉到普通魔物的位格级别。
　　因此不到万不得已，它们都不会选择主动死亡。
　　可是现在确实就已经到了万不得已的时候，比起被囚禁无数年，魔王显然更能接受死亡的方法，哪怕是冒着有可能掉落到普通位格的风险，它也愿意，因为这就是它们魔族。
　　就在魔王准备自爆的时候，突然感受到了一个人类的存在。
　　这个人类给它的感觉很特殊……怎么特殊呢，就是给了它一种奇特的吸引力，它感觉或许这个人类能够给它带来一丝希望。
　　于是魔王用尽最后的一丝手段摆脱掉身上的蓝色火焰，直直冲入了下方的男子身体之中。
　　男子浓眉大眼，身材壮硕高大，一双拳头如同砂锅般大，这不是王隽龙又是谁？
　　只不过现在他身体僵硬，双眸紧闭，在短暂的停顿之后，他眸子再次睁开，只不过此刻眼眸是漆黑一片，显然已经被魔王占据了身体。
　　此时的女子也已经追到了这里，她看着被魔王占据的王隽龙，神色淡然无比。
　　这样的情况驱魔协会都不知道遇到了多少次了，魔物占据人了人类的躯壳，用来迷惑和逃跑，但是绝对不会有魔物傻到用来战斗。
　　因为就算是人类最强壮的身体，也根本没办法和魔物本身的身体相比，这其中的战斗力根本就没有可比性，魔物天生的强壮身体能够碾压这时间一切的生物。
　　因此女子不但不会觉得如何，反而是心中还有一丝喜悦，因为这就代表着她有可能能活捉一只魔王。
　　要知道一只魔王的重要性，哪怕是囚魔通天塔里面也不过才囚禁了两只魔王而已，这两只魔王都是驱魔师协会做出了精密的计划，提前将魔王的能力研究透了才下手抓捕的，就这样还是让驱魔师协会付出了巨大的代价，才将这两只魔王前后抓捕。
　　能够亲手抓捕一直魔王，这样的殊荣，哪怕是天性一向淡然的女子心中也忍不住一时有些火热。
　　于是她收回了周身的火焰，取出符篆和驱魔仙绳，就要将王隽龙困住，抓出他身上附着的魔王。
　　王隽龙没有说话，只是静静的朝着女子走去。
　　女子有些惊讶，但是也没说什么，手中的符篆直接向着王隽龙飞去，同时手中的驱魔仙绳也化为一道道金锁向着王隽龙捆去。
　　王隽龙终于是露出了一丝表情。
　　他那原本有些憨厚的脸上此时却是露出了一丝怪异邪恶的笑容。
　　女子见王隽龙的这般笑容，心里不知为何一惊，一股不好的感觉从女子的心头涌起来。
　　只见飞出去的符篆和驱魔仙绳飞到王隽龙的身边仿佛是失去了动力一般，直接坠落在了王隽龙的脚下。
　　女子心中大惊，连忙想要收回驱魔仙绳，可是不论她怎么催动，那驱魔仙绳都仿佛是失去了感应一般，没办法子啊收回来。
　　“竟然有如此奇妙的身体……”
　　王隽龙猖狂的大笑起来，一双黑眸满是狂热之色，显然是体验到了这具身体的奇妙之处。
　　他不再停留，大步朝着女子冲去。
　　只见他每踏在一处就踏出了一道大坑，狂暴的力量将周围的树木震得摇晃，不断有树叶掉落下来。
　　那女子不知为何只感觉心中有些慌乱起来，她心中不知为何有股莫名的恐惧，就仿佛是遇到了天敌一般。
　　她浑身散发着蓝色的火焰，就要升空拉开距离。
　　可是王隽龙的速度更快。
　　他直接一把抓住了女子的白嫩脚踝，将她从空中拉了下来。
　　女子被王隽龙的身体一触碰，就有一种无力的感觉传来，她全身的蓝色火焰瞬间熄灭，只能任由王隽龙将她重重的摔在了地上。
　　王隽龙将女子摔在地上，狞笑一声，如同饿狼一般扑了上去。
　　女子失去了能力，哪怕是她的身体素质非常好，那也根本比不上王隽龙这个怪胎的身体，她直接死死的被压在身下，动弹不得。
　　王隽龙眸中黑雾弥漫，嘴里不断发出狞笑，他一只手制住女子的两只玉手，一只手直接抓住女子身上的鎏金长裙。
　　随着“刺啦”一声，女子的衣裙被彻底撕碎，那藏于长裙之下的白花花的娇躯直接就暴露在了空气之中。
　　随着长裙和内衣被撕开，女子那白花花极致的豪乳也跳了出来，没想到女子看起来不显山不露水的，没想在这衣裙之下居然藏着这样动人的躯体。
　　女子胸前那因为过于紧绷的内衣而被勒出红痕的雪腻硕乳更增添了几分别样凌辱的诱惑，随着她不断地喘息，那白滑腻的肥乳不断地上下起伏着，让人忍不住想要仔细把玩撕咬。
　　那女子的股间两片巨大的阴唇就像是刚出锅的馒头一般饱满，那稀疏的耻毛根本就遮挡不住那粉嫩的蜜缝，两条如同象牙一般光滑白腻的大腿徒劳的慌乱踢动着，但是这不仅没能对王隽龙造成一丝伤害，还更加激发了王隽龙的兽欲。
　　王隽龙一双黑眸中满是欲望贪婪之色，他粗暴的掰开女子交叉着试图阻止他的玉腿，直接提枪灌入……

第4章 萝莉助攻破瓜美人
　　天海市。
　　一处居民的小区。
　　只见那被魔王控制住的王隽龙死死压住身下的绝美女子，同时伸一只手同时制住那女子的两只手，他那跨间的粗长巨蟒对准女子那饱满的阴阜，就要一口气直接灌入。
　　就在王隽龙的硕大紫红色龟头撞击到女子的那玉门的时候，异变发生。
　　只见自那女子的两瓣饱满的馒头阴唇自那硕大的阴蒂出受到刺激突然亮起了一道金光，那道金光急速的扩散了开来，直接将女子的整个白嫩饱满阴阜给覆盖，就像是形成了一道古老的阵法一般。
　　那王隽龙的巨蟒就如攻城车一般的沉重撞击撞在了那团金光之中，可是却根本没办攻入进去，那如同攻城车一般的撞击仿佛就像是如入泥潭一般不得丝毫的寸进，他甚至想抽出来也不行，正可谓是进退两难。
　　王隽龙只能是不断的徒劳的发出阵阵猛兽一般的嘶吼，极其的愤怒。
　　只见那道金光困住王隽龙的狰狞巨龙之后，却没有停止动作，金光流溢间竟是还在不断的扩散中，缓缓地顺着王隽龙那粗长的巨蟒的脉络不断的蔓延，缓缓的爬上王隽龙的全身。
　　王隽龙此刻通体脉络都流溢着金光，那流溢的金光竟是直接爬上王隽龙的整张脸，在黑夜之中，王隽龙被金光爬满的脸就像是纹上了奇异纹身，显得格外神异非凡。
　　但是此刻的王隽龙却表现的非常恐惧，仿佛那道金光是他的天敌一般。
　　王隽龙一双黑色的眸子里面的黑色雾气剧烈的摇晃着，就像是一道黑色的火焰在不断的升腾一般，他此刻的情绪极其的不稳，似乎是在恐惧，似乎是在愤怒。
　　这道金光它可太熟悉了，在他之前刚刚晋级到魔王的时候，就是这道金光从正面重创了他，可以说是就是这道金光的主人才让他落到这般境地的。
　　他一时间竟是恐惧不已，同时心中不断地骂娘，他娘的它的运气咋就这么差呢？
　　先不说之前刚晋级魔王就被杀了，再说复活之后就遇到了地阶的驱魔师。
　　地阶的驱魔师这也就算了，就算是地阶的高手驱魔师以他现在的实力没有办法抗衡，但是他身为魔王，自然逃命还是绰绰有余的。
　　但是谁想到这地阶的驱魔师居然这么棘手，那一手使出符篆的手段起码是驱魔师协会最古老的存在才能拥有的。
　　驱魔师分为革新派和守旧派，其中革新派大多数是异能强大的驱魔师组成的，他们大多数都不回去学习古老的符篆之术，认为那只是鸡肋，因为符篆之术的入门需要极长的时间，并且就算学会了在战斗之中所需要准备的时间太长，完全就不如异能那般如臂挥使，心念之间就能发起进攻或者防御。
　　而守旧派则认为这是上面传承下来的古老之物，其中的威力只待后人去发掘，于是他们大多数都是钻研符篆之术，在对敌的时候祭出来杀敌。
　　符篆的好处是不需要耗费太多的异能力量，只需要激发即可，但是激发需要时间，这就是一个致命的缺点。
　　革新派这么多年来之所以相安无事，那不是因为两者的实力相差无几，可以相互制衡谁也奈何不了谁。
　　实际上是因为两者的实力差距太大了，根本就没必要去争什么，一般来说，守旧派的人大多是异能不合格，去不了革新派，这才退而求次选择了守旧派。
　　另外，守旧派的符篆之术的学习与钻研也是需要天赋的，一般来说，异能的强弱也从另一个方面代表了天赋的强弱，虽然说是异能天赋强和符篆之术天赋强没有直接的关系，但是异能的强弱和特性却可以激发出符篆的不同的效果和力量。
　　因此其实在很大一方面，守旧派还需要革新派的强者支援，为他们提供各种各样的驱魔师来实验。
　　因此在不断地发展中，守旧派逐渐成为了辅助派，就像是革新派的附属一般，为革新派提供了各式各样的符篆和装备。
　　而大多数的革新派根本就不需要掌握符篆之术，只需要懂得如何激发就行了。
　　虽然在速度方面确实比不上自身的异能，但是却胜在激发的条件简单，仅需要少量的异能即可。
　　于是可以用来应付各种特殊环境和情况，因此其实在驱魔师协会当中，守旧派的地位并不低。
　　而且因为很多宁愿在革新派做杂活也不愿意去守旧派干那研究符篆的辛苦活，所以守旧派的人十分稀少，尤其是在符篆之术上可以被称为大师的更是寥寥无几，因此每一个都是革新派所需要巴结讨好的对象，在驱魔师协会中享有崇高的地位。
　　它就记得在驱魔师协会有这样的一位大人物，应当是整个守旧派的领袖。
　　魔王还记的当时它被人算计，刚刚晋升到魔王的时候就被数以万计的符篆围住的时候的感受，那铺天盖地的闪烁着的金光，每一道符篆都会散发着让他刺痛的金光。
　　当时的它刚刚晋升魔王，自身实力还不稳，诸多的魔王手段它都还没有学会，就被铺天盖地的符篆打得七荤八素。
　　那道身影的符篆之术当真是恐怖无比，无数的符篆仿佛是不要钱一般丢了出来，而且都是瞬发，根本没有丝毫的延迟。
　　这就是符篆大师里面大师么？
　　那刚刚晋升的魔王只能是无奈的发出嘶吼，被重创，随后革新派的异能者出手，直接就将它打杀了来。
　　直到现在，他又感受到那那股金光了。
　　又感受到了那股熟悉且恐怖的气息，这股气息还是那般神圣且炽热，甚至更加强盛了几分，而他却已经只是普通魔物了，哪怕是他拥有魔王的位格，但是自身的实力太过弱小，众多的手段根本就用不出来。
　　王隽龙浑身颤抖着，同时嘴里不断地发出痛苦惊惧的嘶吼，显然这道金光让他极其的痛苦。
　　随着金光的散发并深入到王隽龙的内部，王隽龙的身体不断有丝丝黑气被蒸腾出来，随着金光的不断持续，那在王隽龙体内的魔王力量也在逐渐被削减。
　　王隽龙的痛苦嘶吼也逐渐有些无力起来。
　　但是他毕竟是魔王，魔王哪里会这么容易就再被杀一次的，况且女子身上的仅仅只是那符篆领袖的设下的一个禁制，又不是本人到场，想要磨灭这个魔王也不是一时半会能完成的。
　　王隽龙尽力的想要睁开这道金光的束缚，但是他却根本没办法抽身出来，那道金光蕴含的力量极其恐怖，王隽龙的挣脱力道有多大，它的束缚力就有多大，似乎那道禁制能够吸收魔王的力量反过来束缚它。
　　此时的女子完全动不了，她的全身的异能也是被调用来与那魔王相抗衡，此时她有些无助的躺在地上，那白花花的娇躯也是暴露在了空气中。
　　只不过此时魔王附体的王隽龙却也是无暇去关心这些，他的全部力量都用来抗衡他体内的那道禁制。
　　在苦苦挣扎僵持之后，魔王依旧能感受到自己的力量仍旧在飞速的消散，它知道如果再这样下去，它自己即将命不久矣。
　　金光依旧死死的禁锢在王隽龙的身上，虽然此时的金光已经不似之前那样璀璨，但是仍旧如同一条条的锁链一般，锁在王隽龙的身上，让他丝毫没办法动弹。
　　此时俯身在王隽龙身上的魔王已经到了油灯枯尽的地步，它看着身上的那一道道金色的锁链，心中猛的一股愤怒燃起。
　　“就算是死！我也不要被你们这帮道貌盎然的蝼蚁抓去！”王隽龙此时仰天长啸，发出了愤怒的吼声，同时周身的黑雾猛烈的升腾起来，就像是回光返照一般。
　　王隽龙的身体猛然的拔高了好几分，同时手臂和大腿不断地暴涨，竟是直接将那衣物给撑得爆裂开来，露出了那爆裂的肌肉。
　　他此刻全身黑雾弥漫，额头上满是黑色的纹路，在那眉心之处有黑色的印记浮现，显然这就是那魔王的位格了。
　　无数的金色锁链死死的缠绕住王隽龙的身体，那金色的锁链就像是烧红的铁链一般缠绕住了王隽龙的巨大身躯，随着不断地“嘶嘶”的声音响起，在那锁链与王隽龙的身体交界处不断有雾气升起，王隽龙口中也不断的发出声声嘶吼，显然是被那炽热的神圣锁链给伤的不轻。
　　王隽龙此刻双眸一片黑雾升腾，全身的雾气就像是不要钱一般疯狂的向外涌出，就像是火焰一般的燃烧了起来，强大的气势在王隽龙的身上不断地爆发了起来，一时间狂风四起。
　　同时王隽龙眉心处的黑色花纹也散发着黑亮的光彩，显然是魔王将能力发挥到了极致。
　　只见那金色的颜色越来越黯淡，仿佛下一刻就要熄灭一般。
　　原本手臂般粗的金色锁链，在黑色雾气的不断腐蚀之下，逐渐的缩小，现在只变为了拇指般大小，仿佛只要王隽龙微微用力就能挣脱。
　　魔王自然是也感受到了那金色锁链的变化，它大喜过望，大吼道：“不就是一道禁制吗？老子不信还破不了了！”
　　话音说道，王隽龙全身的肌肉涌动，就要一举挣脱开来，那金色的锁链被王隽龙的强大力量撕裂开无数的缝隙，仿佛下一刻就要蹦碎开来。
　　最终王隽龙伴随着一声大喝，全身肌肉紧绷起来，竟是直接挣脱那金色锁链的限制。
　　那金色的锁链伴随着“咔嚓”的声音便化为金色碎片四处散去，消失在了天地之间。
　　王隽龙仰天长啸一声，它终于挣脱了这该死的束缚。
　　他的巨蟒直接抵住女子那娇嫩之处，他面带戏谑的看着面前软在地上的女子的娇躯，露出了一丝胜利后的猖狂笑容。
　　这就是他的战利品。
　　此时的女子娇躯酥软，浑身异能被那金色禁制抽空的她哪里还有半分力气，只能是无助的喘息看着王隽龙。
　　随着女子的不断喘息，她那胸前的两团白腻柔软也随着不断地在空中抖动，上面的粉嫩的粉色蓓蕾也是随着抖动，就像是熟透了的肥嫩桃子，在邀请人细细品尝一般。
　　她原本那一双清冷的黑曜石般的眸子之中此刻满是无助之色，她的粉嫩之处被王隽龙的粗长巨蟒的滚烫烫的不断地往后退，一双手也是无助的想要捂住自己的下体，可是她突然又发现了自己暴露在了空气之中的两团柔软。
　　于是乱了分寸的她连忙抽回了想要捂住下体的双手，可是捂住了上面，她那肥嫩饱满的阴阜又是直接暴露了出来，她又是向下体捂去。
　　一时间女子的手不断地上下来回交替着，一双眸子也是浮现出了水雾，不管她的性子如何清冷，可是在此刻她也只是一个黄花大闺女而已，未经人事的她面对这样的情况，自然是方寸大乱，完全没有了平时睿智和冷静。
　　此刻王隽龙完全不着急，他欣赏着猎物可怜逃窜的样子，他不紧不慢的跟着女子不断往后缩的脚步，胯下的巨蟒也是一直跟着女子移动，一直死死的堵住女子的粉嫩之处，但是就是不进去。
　　女子一时间心里面大乱，一头银发也是无助的散落在肩头。她贝齿咬着红唇，只能是不断向后退去，她从来没感觉到这样无助过。
　　她也没想到自己居然会栽到一个普通魔物的手里，就算这头魔物是曾经的魔王，但是它现在绝对不是，女子一时间也没办法接受自己被一个普通魔物打败了的事实。
　　就算是有师傅亲自设下的禁制，居然也没办法奈何这魔王，每个人都有自己的底牌，身为地阶驱魔师她自然也就有自己的底牌，她全身最大的倚仗就是她的师傅——当今最强大的符篆师所替她设下的禁制。
　　虽然之前她的师傅一直告诫她要小心谨慎，不能过于依赖她的力量，不要觉得有恃无恐，就可以在人世间横行无忌。
　　需知道人外有人，天外有天，让她在外凡事都要三思而后行，但是女子从来都不以为意，她也确实有这个资格。
　　因为自从她出世以来从未失手过，她的实力也确实强横，不过二十余岁就能到达了别人一生都到达不了的高度。
　　要知道就算是整个驱魔师协会，地阶的驱魔师也不多，更别说她还不是一般的驱魔师，她不仅是异能强大达到了地阶的强度，就算是符篆一道，也达到了了高级的段位。
　　这两种身份，随便拿出一种就是王牌，更别说她这样的两种都拥有的，这在整个的驱魔师协会中，拥有这等天赋唯有她一人罢了。
　　现在她终于知道后悔了。没想到她的第一次失手就让她跌入了现在这样的万劫不复的境地。
　　她有些后悔应该不那么小瞧魔王的，但是更多的是对于这个男子躯体的畏惧，王隽龙的身体极其奇妙，仿佛是自带压制能力，不然在前面她使用异能飞到空中，也不会被王隽龙一把就抓下来了。
　　当王隽龙抓住她的脚踝的时候，她感觉浑身的异能就像是遇到了天敌一般，全部的缩进了体内，任凭她怎么使劲，体内的异能就是没办法使出来，就像是被眸中力量压制了一般。
　　同时她的脚踝被握住的时候，她就直接感觉到她自己的脚踝就像是灌了铅一般，无比的沉重，让她几乎无法动弹，她只能是任由王隽龙将她摔在了地上，压在了她的身上。
　　哪怕是后面有她师尊的禁制存在，帮助她压制住了王隽龙，也依旧没能将那魔王给困住。
　　按道理来说有她师尊的帮助，再加上她这个地阶超级异能的加持下，必定是随便拿下这头魔王的，可是实际情况是没有，这显然和王隽龙的身体有极大的关联，如果用一种词语来形容的话，那就是：【魔免】。
　　就像是游戏里面的元素豁免一样，面对各种的元素都有一定元素攻击都有的抵抗削弱能力。
　　异能也是一样，有不同的属性和特性，有不同的能力，每一种异能的强弱高低都不好判断，因为有些异能可能不擅长攻击和正面作战，但是在协同作战上的作用是无法匹敌的。
　　或者说某些特殊的异能需要在特定的环境才能发挥出它的全部力量，比如说一个能够控制水的异能。
　　那么那个掌握这样异能的驱魔师在雨天自然就能够占据得天独厚的优势，爆发出数倍于晴天的力量，这样的异能者，如果运用得当，那么就是一张王牌的存在。
　　在女子看来，王隽龙不但自带【魔免】，甚至还自带【压制】，因为她在接触到王隽龙的一刹那她的异能就被压制了，任凭她怎么呼唤都没办法再次召唤出来。
　　【压制】也算是一种异能，而且还是在异能排行榜中排行极其靠前的一种异能，这种异能没有别的异能那样的花里胡哨，它只有一种能力，那就是能够压制别人的异能，让别人没办法调用异能，一旦一个驱魔师失去了异能，那就是身体素质强一点的普通人罢了。
　　但是驱魔师的敌人自然是魔物或者另外的异能者，在这些敌人面前失去了异能那就是任人宰割死路一条了。
　　此刻想清楚这么多已经没用了，因为目前来说对女子最大的威胁——王隽龙正在不断地逼近她。
　　女子不断的向后退去，但是很快她就没办法再往后退了——她已经被王隽龙头逼到了角落，在的身后就是墙壁，她只能尽力的蜷缩着身子，可是还是没办法摆脱王隽龙死死抵在她的粉嫩之处的巨蟒。
　　绝美的女子双眸掉落出了两行的清泪，一想到一向高傲清冷的她想到即将被面前的魔物凌辱，她就无比的绝望，她打定主意，就要自尽。
　　王隽龙双手抓住了面前女子的素手，一脸的狞笑着，他用膝盖双腿死死的压住女子两条丰腴白嫩的美腿，让女子的双腿没办法再倒腾。
　　最后王隽龙对准绝色女子的那饱满的馒头美屄，就要一贯而入。
　　女子绝望的闭上了眼睛，就要咬舌自尽。
　　就在这时，异变突然发生。
　　伴随着一声轻叹，一道金色的身影不知道何时出现在了王隽龙的身后，这道金色身影身材高挑，估计也只是比王隽龙低了一个脑袋，她身影浑身散发着金色光芒，但是只是一道金色的轮廓，在其中隐约能够看出如同山脉版起伏的身材。
　　自这道金色身影出现后，整座空间仿佛都是凝滞了起来，王隽龙的身子也是完全被禁锢住，没办法动弹。
　　“什么玩意？”再次被打断的王隽龙十分不爽，他的双眸散发着黑雾，想要向后望去，可是根本做不到，他整个人都被定住了。
　　那绝望闭上了双眼的女子迟迟没有感受到那痛楚的到来，于是有些疑惑的睁开了眼睛，她的视线越过了面前纹丝不动的王隽龙，落到了后面的那道人影之上。
　　“哇……”平时里这个一向冷静的女子哇的一声像个小姑娘一般哭了出来，一滴滴晶莹的泪珠就像是不要钱一般的从她的美眸里面滑落出来，现在的她只有劫后余生的庆幸。
　　“还好……”那道光影看了一眼王隽龙的那胯下的硕大，也是忍不住心中一惊，随即又摇了摇头叹息了一口气……
　　自家宝贝徒儿的清白是保住了……可是她心理上的创伤呢？
　　她知道自己的这个宝贝徒儿一向内心很骄傲，从小到大没有受过什么挫败，于是在很多地方都过于傲慢，这对于一个驱魔师来说是大忌。
　　因为驱魔师的敌人往往都是异能者和魔物，这两种东西都是不好打交道的，并不是实力强就有用，计划和谋略也是很重要的一门。
　　就像是魔王一样，哪怕第八魔王是新晋的魔王，但是他的实力依旧是所向无敌，任何驱魔师都没办法在正面一对一和魔王抗衡。
　　就算是她，也是用了很大的功夫提前准备好了了符篆大阵，才能在魔王刚突破的时候就打它一个措手不及。
　　同时配合诸多的革新派驱魔师，这才将第八魔王给斩杀。
　　但是这也不意味就轻松了，她仍旧记得，在那场战斗之中损失了很多高阶驱魔师。
　　要知道，这还是经过了精密的计算和大量的准备，即便是这样依旧是损失惨重。
　　这样驱魔师协会高层有些心灰意冷，要知道这样的魔王可是还有七位，这第八位魔王出世的时候实力还不稳，再加上整个驱魔师协会的力量才堪堪将其斩杀。
　　其实囚魔通天塔里面也有成功被抓住的第七魔王和第四魔王。
　　但是为了抓捕这两只魔王所付出的代价整个驱魔师协会从来都闭口不提，外界没有人知道其中到底发生了什么，只是在那两次抓捕成功之后，驱魔师协会就没有再对魔王动过手。
　　知道第八魔王的出世，驱魔师协会这才再次动手了。
　　他们这才没有再采取抓捕的手段，虽然每个人都十分清楚魔王就算是杀了还能复活，但是他们都是很默契的闭口不提抓捕的事情。
　　要知道，要抓捕一头拼死反抗的魔王和杀掉一头魔王这其中的危险性不用对比就知道哪个更大了。
　　一个束手束脚，一个没有任何顾忌，只管放开了手脚，施展出任何手段，这两种情况下面的战力又何止是差了一星半点？
　　在那之前为了抓捕魔王，不知道多少人没能发挥出全部的实力就憋屈的死去，虽然那些没说，但是驱魔师协会不能熟视无睹。
　　这都是驱魔师协会的精英啊……都是他们所熟悉的人啊……是一条条活生生的生命啊。
　　每一位驱魔师的死去，代表的就是一个家庭的破碎。因此有不少的驱魔师都是因为这个原因终身没有娶妻，他们的座右铭是。
　　魔物一日不绝，他们就一日不娶！
　　面对这样的情况，驱魔师协会的高层也只能沉默不语……因为他们都是英雄，默默的保护着人类，死后却经常得不到别人的理解。
　　就像是生活的普通人的一个普通朋友突然死了，那个人就会觉得十分的惊愕，开始回想起关于他的一切来，这个人似乎挺年轻挺有钱的……但是回忆了许久似乎这个人除了有点小钱之外其他的印象都不是十分深刻，于是只是感叹了几声世事的无常……就很快将这件事情忘了过去。
　　没有人知道他们在干什么，没有人知道他们遭受着什么样的苦难，没有人知道驱魔师们到底承受了怎样的危险，他们都只是默默的承受着这些，从不会对普通认讲述。
　　每个驱魔师都曾经是凡人，如果驱魔师协会不会找到他们，那么他们就永远不会知道这世间竟然有这样一个神秘组织的存在。
　　直到他们接触到驱魔师协会，并同意参加驱魔师协会的重重考验，在通过了大量且苦难的考验之后，他们才会获得加入驱魔师协会的资格。
　　他们一加入驱魔师协会就会成为正规的弟子，不会再有任何的考验。
　　因为他们能够加入驱魔师协会，就说明他们没有任何的问题了，他们就是驱魔师协会的家人了。
　　因此，这不仅仅是单纯驱魔师协会选择的过程，而是双向选择的过程，一旦有一方不同意，那么驱魔师协会接触的这个人就会为他抹去记忆，回归于普通的生活，和完全往常一样，不会对他们和他们的生活有任何的影响。
　　每一个驱魔师都是驱魔师协会不可分割的一部分，是他们的家人。
　　因此没有人愿意接受那么大的损失，于是在经过高层的讨论之后，决定对新晋的第八魔王实行强行斩杀计划。
　　也许在这之后第八魔王会复活，但是那也会大大拖延第八魔王的时间，再加上第八魔王才刚刚晋级，只要斩杀了这个魔王，说不定能够使它的魔王位格直接降到普通位格。
　　这样这个所谓的第八魔王，就相当于直接死了，哪怕在魔神水晶的帮助下重生，也不过是有记忆的聪明一点的普通魔物而已。
　　拥有魔王位格的魔王和没有魔王位格的魔王实力之间的差距完全是天差地别，魔王位格不仅仅能够承载更多的实力和手段，而且还拥有一个能力，那就是【呼唤】。
　　这是魔王专属的能力，能够呼唤方圆数公里的魔物的到来，那些魔物基本上都是普通魔物。
　　实际上，普通魔物也分等级，分为【智魔】和【愚魔】。
　　【智魔】都是由普通正常人受到感染而来，他们都拥有着生前的智力和记忆，他们通常表现得和往常一样，只有在在他们执行任务的时候才会显现出魔物的一面。
　　这样的魔物是最难发现和最难对付的，因为他们拥有着智力，懂用得普通人的身份来隐藏自己，【智魔】是最大的感染群体，他们在自己转变为魔物之后，也会蛊惑和强行感染别的正常普通人，让他们的队伍不断的壮大。
　　因此，一个拥有着高智力的【智魔】绝对会是驱魔师协会的大敌。
　　毕竟魔王就那么几个，只要他们一出现，必定会引发异变，驱魔师协会拥有特殊的警示装置，能够检测到有巨大魔力出现的地方。
　　到时候收到驱魔师协会的通知的驱魔师将会从四面八方前往那个地方，群起而攻之。
　　不要小看了驱魔师协会的聚集能力，一旦驱魔师协会发布紧急命令，遍布世界各地的驱魔师都会第一时间赶往那里。
　　这既是命令又是他们的使命，他们没有推脱的理由，也不会去找推脱的理由。
　　这就是驱魔师，他们的决心绝不会只是体现在驱魔师协会的口号上，他们会用实际行动来告诉众人，他们的决心体现在他们的身上，在他们的骨子里，在他们的灵魂之中。
　　因此魔王一直都是隐藏着，很少出现，尤其是在第四魔王和第七魔王被抓了之后，魔王更是都隐藏在了黑暗中，谁都不知道他们在什么地方。
　　因此对于实际情况上来说，驱魔师协会目前所遇到的问题基本上就是【智魔】所产生的，这样的问题难度有高有低，一般来说，智力越高的普通人所产生的的【智魔】智力也会更高，之后产生的问题也会更加棘手。
　　因此这一招始终是困扰驱魔师协会多年以来的问题，这就是无法根除魔物的根本原因。
　　没想到驱魔师协会的最大敌人最后居然是他们所拼命要保护的人类。
　　这当然很合理。
　　毕竟任何有光明的地方都会有阴暗面，这个时间会有好人也会有坏人。
　　每个人的生长环境不同，你不能用你自己的认知就去评价别人的作为。
　　事实上，被感染为【智魔】的普通人大多是在性格上有缺陷的。
　　他们通常在生活中过得不是那么容易，或许说就是艰难的在这个世界上苟延残喘，自然是在魔物的诱惑面前显得不是那么坚定。
　　毕竟他们本就生活在深渊之中，又何惧踏入深渊呢？
　　其实更多更厉害的【智魔】大多数是在人类中得不到重视的人，他们通常拥有者极高的素养和知识，但是一直没有机会得到重用。
　　因此他们心里面自然是升起了怀才不遇的愤懑感觉，于是这时候感知到这种异常情绪的魔物就会趁虚而入，向其许下种种承诺诱惑他人成为魔物。
　　这时候他们往往就会选择进入，当自身的素质跟不上自己的知识，这就是一件极其恐怖的事情，要知道一个高智力人想要破坏正常社会秩序的话，是可以想出无数种方法的。
　　当然，大部分的时候都会被驱魔师协会察觉到，驱魔师协会会出现并且终止两者的【契约】，只要人类没有彻底被感染，那么驱魔师协会就能够净化他们。
　　感染的速度有快有慢，总得来说，越是心向深渊的人，与魔物奠定【契约】的速度就是越快，自身被完全感染的速度也是越快。
　　被完全感染后驱魔师协会想要【逆转】所需要付出的代价就越大。
　　因此，在面对这种人群的时候，驱魔师协会不会再选择净化后清除记忆将他们放回到原本的生活中去，而是选择【清除】。
　　【清除】是面对不可饶恕者的一种必要手段。
　　这样的手段往往运用于完全被感染的【智魔】和【愚魔】。
　　【愚魔】是什么？
　　【愚魔】是最低等的魔物，是比【智魔】更加低等的存在，这是驱魔师协会依照威胁等级来评定的。
　　但是说起来它们才算是最纯粹的魔物，因为【愚魔】往往是魔神水晶直接制造和生产的。
　　但是这并不是唯一的来源，【愚魔】的来源有很大的一部分【完全堕落的智魔】。
　　这样的【智魔】往往是全身心的投入到了黑暗之中，已经向着魔神奉献了它们自己的全部精神和灵魂，它们完全放弃了思考，它们的存在只是为了感染和迎接魔王的【呼唤】。
　　【愚魔】的能力和实力都比【智魔】更加强大，因为它们比【智魔】更加接近魔物最原始的状态，但是由于没有智力，不会思考，只能凭借魔物的本能来行动，通常是【智魔】和魔王们利用的对象。
　　但是没有人敢小瞧【愚魔】，这不仅仅是因为它们强大的破坏力和感染力。因为【愚魔】，也是会向着【智魔】转变的。
　　这说起来挺荒谬的。
　　毕竟一个完全放弃了自己的灵魂和思考的【愚魔】，竟然也会逆向转变为【智魔】，这是一件有些有些不可思议的事情。
　　但是这件事情出现了，而且只出现了一次。
　　在无数年前那时候没有魔王，也没有【智魔】，拥有的只是很少的【愚魔】，它们就像是世界的副产物一般悄然的出现，没有人知道它们从哪里来，但是应该都是地球的产物。
　　这也很合理，毕竟地球上的生物千万种，难道就不会产生一点特殊的生物吗？
　　那时候也没有驱魔师协会，因为这样的【愚魔】根本就没有什么太大的威慑力，那时候的上古时期的异能者零零散散，偶尔也会出手控制一下这【愚魔】的数量，根本就没有将它们放在心上。
　　毕竟这样没有智力的魔物，有能有什么威胁呢？
　　那时候还没有【智魔】和【愚魔】的概念，所有的普通魔物都被称为魔物，没有区分。
　　上古的异能者会控制住【愚魔】的活动范围，让它们没办法影响到普通人的生活，那时候的【愚魔】大多数都是生活在极端恶劣的环境之中，根本就没办法接近人类，因为一旦有魔物越界，上古的异能者都会亲自出手将其斩杀。
　　因为这样的魔物有很多，而且魔物肮脏无比，基本上没有什么异能者愿意彻底的清楚它们，再加上那时候的魔物也没有表现出什么威慑力，于是魔物就这样存活了下来。
　　直到一个【智魔】的出现。
　　这个【智魔】并不是现在这样通过蛊惑普通人与魔物签订契约而来的，它是在【愚魔】中诞生的。
　　就像是在生活中一样，一个母鸡厂里面如果没有公鸡，那么就会有母鸡转化为公鸡。
　　这样的转化是是很有特殊意义的，它们都是带着【使命】而来。
　　就像是这只转化为公鸡的母鸡一般，它的使命就是担任其种族内的繁衍功能，让自己的族群不至于灭绝。
　　虽然它很快就会被主人抓去杀了，但是这种族的变化却是不可停止不可逆的。魔物也是一样。
　　这只【智魔】的出现就注定代表它不一样，是的，后来也证明了这个观点，它确实和现代由普通人转换而来的智魔不一样。
　　由【愚魔】转换而来的【智魔】自从一出现就表现了强大的实力。
　　它不仅会思考如何躲避异能者的追杀，也在思考如何才能更快的壮大族群。
　　在它长久的不断地的思考中，它也逐渐地晋升出了两种能力：那就是【感染】和【繁衍】，感染自然就是后来魔物对普通人类的感染。
　　是的，以前的魔物并没有感染的能力，它们仅仅只是有些破坏力额而已。
　　古代的异能者担心它们会扰乱城市的秩序，于是就主动出手将它们赶到了城市之外远离人群的地方。
　　于是这个【智魔】想到了这个能力，将别人的力量转换为自己的生力军，借用人类的力量去攻击和感染人类。
　　它自身也会不断地繁衍产生【愚魔】来扩大族群，这就是两种方法。
　　但是就仅仅是这两种方法，却给后来的异能者们带来了数不尽的麻烦，面对着不断侵蚀人类生存空间的魔物，所有的异能者们终于联合起来，组建了驱魔师协会来与魔物相抗衡。
　　直到了今天。
　　魔物们和驱魔师们依旧在不断地争斗，虽然表面上驱魔师协会已经占了上风，但是只有驱魔师协会们知道他们到底付出了怎样的代价，他们的每一个驱魔师都是宝贵的资源，是不可再生的。
　　而魔物不一样，它们是源源不断的，只要魔神水晶还在，那么这一切都不会结束。
　　是的，刚开始诞生的那个由【愚魔】抓变为【智魔】的那个魔物就是如今的魔神水晶，现在基本上可称为是所有魔物的来源以及最大的倚仗。
　　由【愚魔】转变为【智魔】的例子仅仅就这一列，但是却给人类带来了无尽的灾难。
　　之后的魔王都是又【智魔】转变而来的，也就是说他们生前都曾经是人类……就像是第四魔王一样，如果不是当时她依旧心怀不忍，恐怕驱魔师协会根本就没有任何能力把这样的一位魔王给囚禁住。
　　真正实际上对驱魔师协会带来最大的损失的还是抓捕那第七魔王和斩杀第八魔王。
　　这其中的难度可想而知。
　　驱魔师协会的损失不知道要多少年才能恢复过来。
　　再次重申一遍，驱魔师不是单向选择的结果，是双向的。
　　每一位驱魔师都是独一无二的，都是驱魔师协会的精英，都是他们的家人。因此驱魔师协会看似占据了上风，但是实则却岌岌可危。
　　因为一旦有前三的灭世魔王出现，估计整个驱魔师协会都会招来毁灭性的打击。
　　前三的魔王可以被称为灭世魔王，前五的魔王被称为禁忌魔王，之后的魔王就是普通的魔王。
　　但是随着时间的推移，它们也会向着禁忌魔王和灭世魔王转变的，魔王的排序是根据诞生的时间先后来定的，也是实力的排序。
　　因为魔王诞生之后会经过幼年体到青年体，最后再到成熟体，只要魔王们还活着，他们就会不断地增长实力。
　　据说在囚魔通天塔里面的那个她，现在已经成为了成熟体。
　　也就是说。
　　灭世魔王不再是只有三位，而是四位。
　　现在的灭世魔王不是前三，而是前四。
　　因此看守那位驱魔师协会这么多年来都不知道花费了多少的资源。
　　哪怕是有她的配合，但是她那无时无刻散发的魔气，也依旧在不断的影响着在驱魔通天塔镇守的驱魔师。
　　已经有不少的驱魔师有感染为魔物的症状了，他们身在驱魔师协会中间自然每次都能够得到及时的救治，但是感染依旧是存在的，虽然驱魔师协会能够治疗他们的身体，但是他们精神上的污染是难以去除的。
　　因此镇守囚魔通天塔的都是冒着极大的危险的驱魔师，他们都是用实际行动来告诉别人他们知行合一的人，他们都是值得尊敬的人。
　　在晋级到魔王之后。
　　魔王掌握的最经典被驱魔师协会熟知的招式就是【呼唤】，就是字面上的意思，呼唤同伴。
　　这样的同伴都是【愚魔】因为有智慧的【智魔】自然不会轻易的将自己置身于危险之中。
　　但是一次魔王的【呼唤】基本上就能引起一次大范围的魔物暴动。
　　首当其冲的自然是那些实力强大数量极多的【愚魔】，它们悍不畏死。只知道冲锋，和保护自己的魔王。
　　但是最它们都不会思考，驱魔师协会只要在它们可能经过的地方设下埋伏就能比较轻松的解决它们，这样的【愚魔】自然也不会产生太大的威胁。
　　但是【愚魔】一旦暴动，隐藏在暗处的【智魔】们往往都不会放弃这个绝佳的机会，趁着【愚魔】吸引了绝大部分的注意，它们就会在城市里面大肆的行动，感染普通人。
　　甚至还会利用【愚魔】的力量牵制驱魔师，它们就会隐藏在暗处，在驱魔师露出破绽的时候发起突袭。
　　因此每次魔王【呼唤】引发的【愚魔】暴动都没有引起太大的伤亡，大部分的伤亡都是曾经是人类的【智魔】所引起的。
　　只有同类才最懂得同类的弱点，也只有来自身后的攻击才最致命，【智魔】和驱魔师曾经都是人类，可是他们选择了不同的道路，从此之后，两两相见，唯有亮出兵戈，拼杀个你死我活。
　　就像是驱魔师协会和魔物之间最终只能存活下来一个一般。
　　要么驱魔师协会将魔神水晶找到，并且成功摧毁它，让世间彻底的恢复到平静。
　　要么就是驱魔师协会被魔物们彻底感染，随之而来的就是整个世界成为魔物们的【魔窟】，整个地球成为魔物们的乐园。
　　你以为魔王的【呼唤】仅仅是这样的就完了？
　　还没有。
　　最恐怖的杀招，还是【魔窟】。
　　【魔窟】是由于大量的魔物和人类死亡而形成的。
　　到那个时候，万千条交织的黑线就像是巨大的黑毯将无数的魔物和人类的尸体连接起来，最后缠绕在魔王的身上。
　　每次【魔窟】的形成甚至能蔓延至数公里，在这之间，所有的地方都将被黑色的魔毯所覆盖，所有有生命的东西都将会被魔力掠夺，直至将整个区域全部化为【魔窟】。
　　在【魔窟】里面战斗，除了无时无刻都要接受魔气的感染和掠夺生命力，还要面对一个获得无数加成的全盛状态下的【魔王】。
　　在这里面，除非是碾压性的力量，不然魔王就是立于不败之地，来多少人也不怕，因为来的人越多，魔王抽取的生命力也就越多，他自身的生命力也就越强大，实力也会更加的强横。
　　因此每次驱魔师协会对魔王动手，都是讲究的一个速战速决，一旦魔王出现，就是全力施展，因为一旦被魔王形成【魔窟】，那就意味着事情已经到了不可控的局面，那时候只能采取特殊的手段了。
　　那种特殊手段的处理方式是所有人都没办法接受的，因此，每次有魔王出现，所有的驱魔师都会在同一时间出手，力求在最短的时间让魔王被击杀或者重创，让其没办法施展【呼唤】。
　　以上这些足以表明一个魔王有多么的难缠，这根本就已经不算是难缠了，从某种角度上来说，这根本就是没办法处理！
　　那道金色的身影微微叹了一口气，也理解自己徒儿的心情。
　　毕竟如果能抓捕一个魔王，那可是真正上能够动摇魔族的实力，甚至能够解决将来一个好大的威胁，不管是为了小姑娘自身还是为了整个驱魔师协会，这都是一个必行之事。
　　她早就知道以她徒儿的性格迟早会吃亏，于是就很早就另外准备了一道符篆，其中被她注入了一些异能，在徒儿的禁制触发之后就会自动追寻到她。
　　这次来晚了……但也不算太晚……
　　金色的身影看着自家可怜巴巴的徒儿，又是叹息了一声。
　　那道金色的身影实则是一道符篆所化，其中包含了她的一缕意识，让这个符篆能够遥远的与她心灵相通。
　　“徒儿别怕……师傅在呢……”那道金色的身影温柔的安慰哭的梨花带雨的小姑娘。
　　同时抬起手来，无数的金光缠绕在王隽龙的身上，就要将他扔出去。
　　只见王隽龙突然狞笑道：“来了……”
　　“什么？”那道金色高挑丰腴的身影一滞，同时向四周搜查去。
　　此刻在这院落之中四处传来了嘶吼之声，只见一道道高大狰狞身影逐渐从阴影处走了出来，这些身影和之前第八魔王所变成的形态一般无二，它们都是【愚魔】。
　　这正是第八魔王所使用的【呼唤】，不过他的实力完全比不上魔王，他仅仅是只拥有魔王的位格，因此使用这个能力有极大的限制，他的【呼唤】不如真正魔王那样的强烈。
　　只有隔了很长一段时间智力低下的【愚魔】才能理解他的意思，而且砰【呼唤】所能传递的范围也是十分的有限。
　　不然这些【愚魔】也不会赶来得这么慢和而且来的数量这么少了。
　　不过即便是这样，也足以给那道身影带来致命的威胁。
　　她不能直接击杀了这些【愚魔】因为它们死后的魔力都会涌入第八魔王的身体里面，她目前只是一道符篆化身，能量耗尽之后这道符篆就没了。
　　此时王隽龙狞笑着，不断的试图挣脱束缚，他身上的肌肉暴起，同时胯下的巨蟒竟是再入一分，硕大的龟头已经有一部分进入到了女子的蜜穴之中。
　　“呜……师傅！”
　　那绝色的银发女子惊慌无比，避无可避，只能是无助的喊着自家师傅的名字。
　　陷入两难的金色身影很快就做出了决定，她冷哼一声：“第八魔王……待我真身降临此地的时候，就是你魔王位格毁灭之时……！”
　　她这话倒是没说错，在经历过一次死亡的第八魔王，他的魔王位格已经不太稳固了，等到她的真身降临，她再用特殊的手段将第八魔王抹杀，一定要将他的魔王位格抹去！
　　到那时候，时间就没有第八魔王了！
　　那道金色的身影说完这一切，冷哼一声，全身金光闪烁，猛烈的炸裂开来。
　　璀璨的金光瞬间照耀了整个空间，无数的金光化蔓延在周遭在场的所有生物。
　　那道金光就像是寒冰一般冻在了每个人的身上，甚至是冻结了空间，让这片小小的空间就像是被封锁了一般，一切都变为了静止的状态。
　　不管是【愚魔】还是王隽龙还是驱魔师女子，此时都是完全不能动弹，没有丝毫的动作，仿佛一座座金色的雕像一般，这就是一道符篆的力量吗？
　　如果是真身的话，那又会有多么的强大呢？
　　********************
　　在云深不知处的地方。
　　这里山峦耸立，云雾蒸腾，无数古朴的大殿不断地起伏在这之间。
　　在正中间的一处辉煌的大殿内，一道绝美的身影。
　　这道身影就如同天上的仙子一般，身着白衣，身形婀娜，浑身散发着一股出尘的气势。
　　如云的白发如同瀑布一般垂落在肩头，她一双清冷的眸子之中有光芒在不断的闪烁，就像是星河一般。
　　在那星河璀璨一般的眸子下面是一双小巧的琼鼻，和丰润的红唇，皮肤白皙透亮，冰肌玉骨。
　　给人一种仙子的感觉却又不会显得十分清冷，反倒是有一种知性朦胧的美。
　　在她那宽大的白衣之下丰腴美好的身段若隐若现，又增添了几分别样的诱惑。
　　此时的她浑身散发着凌厉的气势，玉手中祭出一道碧玉色的符篆，只是向着面前的空间一扔，面前的空间就被划破，她身形一动，就进入到了那片空间之中。
　　********************
　　而在这边，所有的人影依旧是化为了一座金色的雕像，没有任何人能够动弹。
　　“该死的……这娘们的一道符篆都这么麻烦……”第八魔王此刻心中正在怒骂那道金色的身影。
　　同时身体周遭正在不断地尽力动着，可是任凭他如何用力，就是挣脱不了。
　　此时王隽龙额头上的黑色纹印正在不断地闪烁着，这也是在表明此刻的第八魔王正在全力的挣扎，王隽龙额头上的黑色纹路甚至都在丝丝逸散，这说明第八魔王的位格已经受损了。
　　魔王位格只有魔神水晶才有修复的能力，如果是让他自身修复的话，不知道要多少的岁月。
　　要知道魔神水晶自诞生到现在早就不知道过了多少岁月，这才形成了八位魔王，由此可见这魔王的位格的形成需要多么庞大的魔力。
　　因此，一旦魔王位格破损，那就是需要极其漫长的时间才能修复，最快捷的方法就是魔神水晶帮助魔王修复，因为魔神水晶是所有魔物的造物主，是他们至高无上的主宰。
　　第八魔王现在状若疯癫，不断地催动着魔王位格，想要挣脱这金色光芒的束缚，他能感受到有一股强大威胁正在不断地向着他靠近而来，速度极快。
　　“妈的……老子他妈不过了！”第八魔王心头一狠，直接催动魔神位格就要自爆。
　　虽然这样做的后果就是魔神位格彻底破损，但是他依旧能再次回到魔神水晶的身边，如果让那可恶的娘们赶过来，可能他连神智都保不住了，之后就算魔神大人将他复活，到那时候的他与那【愚魔】又有什么区别？
　　这是他完全不能接受的！
　　只见那魔神位格疯狂的闪烁，黑色的纹路逐渐消散，可是依旧没有爆炸的倾向，仿佛是被外面那金色的纹路所束缚禁锢，甚至连他的魔力都锁住了。
　　“草……老子他妈想死都不行？”第八魔王不断怒骂，但是又没有任何的办法，甚至连开口发出声音都做不到，只能是在心中怒骂。
　　他已经想到了他自己落到那个女人手里面被不断的折磨，焚烧他的灵魂，撕裂他的灵魂，一点一点的磨灭他的神智的下场，想到这里，他忍不住心中有些发凉。
　　就在他感觉到绝望的时候。
　　他感受到了一股熟悉的力量传来。
　　那股力量和魔力相似，但是却又凌驾在魔力之上。
　　那是魔神的力量！
　　“啊！魔神大人！”第八魔王此刻欣喜若狂，只要有魔神大人在，那么一切的问题都不是问题，每一任魔王都对魔神有着绝对的狂热和尊敬，因为魔神大人一人创建了整个现在的魔族！
　　第八魔王激动急切的呼喊着，可是他依旧动不了分毫，只能是迫切的在心中呼喊着。
　　魔神大人没来。
　　来的只是一道纯黑色的力量。
　　这道力量似乎极其的神异，它就像是一道黑色的雾气一般，浑身漆黑无比，在它的周遭没有一点光线渗出，就像是黑洞一般，吞噬着周遭的一切。
　　那道黑雾直接穿过无穷的空间，瞬间就来到王隽龙的身前，直接从王隽龙额头上那道黑色纹路钻了进去，修补着那魔王位格。
　　第八魔王只感觉自身的魔王位格瞬间就被修复，同时王隽龙额头上的花纹也更加的复杂起来，显然是比之前强大了不少。
　　王隽龙的身体的气息一下子就强盛了起来，他浑身原本金光四溢的身体瞬间黑雾弥漫，竟是直接蹦碎了金色符篆的束缚。
　　“哈哈哈哈……我出来了！这该死的符篆之术……老子终于挣脱了！感谢魔神大人！”王隽龙扬天长啸，发出了畅快淋漓的猖狂大笑。
　　“对了……魔神大人，这道身体似乎有些奇怪……要不要带回去？”第八魔王额头的黑色花纹闪烁，显然是和魔神在交流，这样的特殊手段，只能是魔神和魔王之间才有。
　　而且是需要魔神主动联系魔王才能接通，因为这是绝对的上下级关系，只能由上级联系下级，下级是没办法越权去联系上级的。
　　而魔王们也根本不需要像魔神汇报什么紧急情况……因为他们就是魔神的眼睛，只要魔王们还在使用魔神赐予的魔力，那么他们的一切都还是魔神的！
　　这就是魔神！
　　魔物们的至高造物主！
　　是天下魔物的根本起源和唯一的神！
　　“是……是……”第八魔王不断地回应着，应答着魔神大人的指令。
　　在收到魔神大人的命令之后，一道黑影直接从王隽龙的身体钻了出来，正是第八魔王，失去了意识的王隽龙就要摔倒在地上。
　　那第八魔王重新化为一道人影，竟然已经完全不是之前的形态，此时的她更像是一个……一个萝莉？
　　她手指白嫩，似乎还带着点婴儿肥？
　　但是这个小萝莉身上此刻浑身散发着恐怖的气息。
　　她伸出纤细的手指一指，一道魔力就将王隽龙托住，让他的身体仍旧保持着巨蟒对准女子粉嫩穴口的姿态。
　　“可惜了……这具身体我还想好生研究研究呢……不过魔神大人自然是有魔神大人的想法……”第八魔王看着王隽龙的身体，一条小舌出来舔了舔嘴唇，就像是一个小恶魔一般喃喃自语。
　　“哼……！妈的这臭娘们，追得老子好惨……我要宰了你……”第八魔王看着那浑身赤裸的绝美女子，毫不忌讳的爆了粗口，气的一阵跳脚，就要出手宰了她。
　　但是她看着王隽龙和女子的奇异姿势，两个小眼珠子一转，就想到了好办法。
　　她伸出玉指，又是一股黑色雾气直接射出，直接没入了王隽龙的身体。
　　“嘿嘿……老娘们……等着看你的乖徒儿被肏翻的样子吧……”第八魔王看了看王隽龙身下的那根巨蟒，似乎是想到了什么，咯咯咯的笑了起来。
　　之前她一直以男儿身的形态出现，是因为她的性格本来就是个假小子，她觉得男儿身太麻烦了点。
　　运动起来一点都不方便，索性就直接用了男儿身。
　　既然她接到魔神的命令，自然也不能再用男儿身的样子了，也不能再占据着王隽龙的身子。
　　这让她虽然有些疑惑，但是还是选择无条件相信自己的魔神大人，毕竟魔神大人可最好了……会给自己好吃的……还有好喝的乳……
　　“嗯？”小萝莉突然回过了神来。
　　坏了……那老娘们速度真快……
　　小萝莉看了看那正在缓缓苏醒的王隽龙，她伸出小手放进进嘴里咬了咬……“一个小时……？两个小时吧！我帮你争取一下。”小萝莉咯咯咯的笑了起来。
　　随后她的额头的纹路闪烁，无数的黑雾从她白嫩的小手之中向四周散发，瞬间整个空间都被铺满了黑雾。
　　她小手一招，王隽龙和那绝美的女子都是消失不见。
　　只剩下几只已经被解开束缚的【愚魔】缓缓的散去。
　　********************
　　王隽龙和那绝美女子再次出现的时候，已经是在了一张大床上，似乎是某个豪华的大酒店。
　　房间内的装修极其奢华，该有的东西应有尽有。
　　王隽龙的意识逐渐苏醒……
　　他只感觉自己的眼前满是白花花的……
　　还没等他揉眼睛看清楚周遭的环境。
　　不知到何时她的身后突然出现了一个小萝莉的身影，小萝莉高度只能达到王隽龙的腰部，她奋力的举起双手，一手抓住王隽龙的一个屁股蛋子，用力的向前一推。
　　“啊！”
　　“咯咯咯……”
　　在某个五星级酒店的酒店房间内，伴随着小女孩恶魔般的笑声，一个绝美的女子失去了她的贞洁。

