==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的召唤灵们不可能是rbq！
👤 作者：逛大臣
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：154785
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NTR,性奴,肉便器
🗿 肉量：42.74%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“爱伦贝娜小姐，能否赏脸与我共进晚餐呢？”穿著名牌衬衫的青年热情洋溢地对一名充满异域风情，有着如丝金发，蓝宝石般双眼，且带有一种犹如公主般高贵气质的美丽少女作出邀请，青年眼神显然炽热无比，能邀请这样犹如女神下凡的美女，简直是天大的幸福。
　　但他伸出的手却未能摸到金发少女的柔荑，却是被另一只同样洁白纤细的玉手挡住了。

全文

第1章
　　“爱伦贝娜小姐，能否赏脸与我共进晚餐呢？”
　　穿著名牌衬衫的青年热情洋溢地对一名充满异域风情，有着如丝金发，蓝宝石般双眼，且带有一种犹如公主般高贵气质的美丽少女作出邀请，青年眼神显然炽热无比，能邀请这样犹如女神下凡的美女，简直是天大的幸福。
　　但他伸出的手却未能摸到金发少女的柔荑，却是被另一只同样洁白纤细的玉手挡住了。
　　“胡茂同学，请不要再骚扰的我的朋友了。”
　　有着柔顺黑色长发，气质优雅，容貌也是绝美的少女厌恶地轻蹙眉头，像是赶苍蝇般要让这个青年滚开。
　　青年不禁怒火中烧，这学校谁不知道他胡家权势？这个家伙，已是屡次三番坏自己好事，仗着长得漂亮竟敢对自己如此放肆？
　　倘若是一名绝美黑发少女也就罢了，他不仅仅会退让还愿意好言追求，问题是，“她”是个男人！
　　是的，这名黑发及肩，容貌绝美，穿着洁白T恤，深蓝牛仔裤衬托出妙曼身段又口吐珠玉之音的美人是一名男性，却是这所学校高二三班的学生龙月。
　　一旁金发碧眼，像是传说中欧洲贵族小姐的少女则叫爱伦贝娜，是龙月的同班同学还是同桌，据传两人关系极好，就像是闺蜜一般，而龙月事实上是男性……
　　这意味着两人之间的关系很可能并不是正常的朋友。
　　一想到美丽高贵得犹如女神一般的爱伦贝娜极有可能与龙月是那种关系，胡茂的就感到极度的恼怒。
　　或许对有些人而言见到两个绝色美“女”在一起是一幅美景，可在他看来这样一个皮囊白净娘娘腔的家伙居然能拥有太阳般耀眼的爱伦贝娜简直就是糟蹋！
　　只怕爱伦贝娜也是被他外表这幅柔弱模样蒙蔽了才被骗到身边，可那完全不是应该发生的！
　　像爱伦贝娜这样的绝色美女，就应该待在家里有权有势，年少多金又英俊帅气的他身边，那才叫珠联璧合，郎才女貌，而不是和那个伪娘厮混在一起，浪费这世上最宝贵的女神资源！
　　“贝娜，走吧。”
　　被胡茂看得颇不自在，龙月更是皱着好看的眉毛对同伴说道，一头金发，容貌绝美的爱伦贝娜点了点头，随龙月直接向前走去，却根本未曾多看在学校中绝对算风云人物的富二代胡茂一眼。
　　“站住！”胡茂见状却怒斥一声，同时身后站出了四道身影，全都身材高大，脸上还带着淡淡的煞气，显然不是这个学校的学生。
　　“有什么事？”龙月未曾转身，只是回过头来露出美丽的侧颜，对于胡茂身边的壮汉毫无忌惮，只是兴趣缺缺地说道。
　　爱伦贝娜却停住脚步，蓝宝石般的眼中却有一道寒光似利剑般一闪即逝。
　　“龙月，你有什么资格站在爱伦贝娜小姐身边！”
　　胡茂斥道，同时向一名壮汉示意，壮汉微微点头，走到龙月面前毫不客气地将大手伸出，打算将这如女生般娇柔的少年拿下。
　　“真看不出是男的啊，也不知摸起来到底怎么样。”全不认为龙月是自己对手的壮汉却这么想到。
　　便在下一刻，他却感到眼前一切景物天旋地转，接着屁股一痛，却是跌倒在地。
　　“什么？”胡茂瞪大了眼，震惊地看着那依旧不曾转过身来，一脸平静的龙月。
　　太快了，根本看不清他的动作，一名算是半个练家子的保镖便被放倒在地！
　　“只会指使别人的家伙，有什么资格站在这里？”龙月淡淡说道，就像是一名优雅的贵族小姐驳斥着登徒子。
　　“你这家伙……”胡茂咬牙切齿：“给我上，好好收拾他！”
　　“这……”壮汉们面露迟疑之色，先前同伴的遭遇他们可是看到了，被这黑发少女般的少年随手一拨就摔了个屁股着地！
　　这种实力不是他们能够挑战的。
　　只是想到自己身为胡茂的下属，他们也只得咬了咬牙，冲上前去。
　　便在这时只留给胡茂美丽背影的爱伦贝娜却突然转过身来，对着来袭的壮汉直接踢出三腿，残影之中三名壮汉全都飞出，这令胡茂顿时瞪大了眼，这位女神竟也有如斯实力，而且比龙月更加夸张！
　　“渣滓。”爱伦贝娜红唇轻启，冰冷不屑的声音从中传出，却又格外悦耳动听。
　　说完这话，爱伦贝娜拉起龙月的手转身就走，犹如一对格外要好的闺蜜美少女一样，她们在夕阳下留下了绝美的背影，胡茂呆呆地望着这一幕，却握紧了拳。
　　……
　　“居然会被那种家伙盯上，该说贝娜魅力太大吗？”回到家中，龙月半开玩笑地说道。
　　爱伦贝娜却皱着眉头：“那种渣滓，如果在帝国早就该以对神不敬之名处死了。”
　　“可是这里是地球。”龙月摊手无奈地说道，并丰富很遗憾般叹了口气，这模样倒与先前优雅冷淡不同，显得有些俏皮可爱。
　　“那也不是对神不敬的理由。”爱伦贝娜咬咬牙有些羞恼地说道：“要不是在地球上我的神威削弱，这种家伙哪敢过来？”
　　“是啊，我们家贝娜可是最厉害的！”
　　龙月笑道，听到这话有些生气的爱伦贝娜俏脸却是一红，接着撅了撅红唇：“好大的胆子，连女武神也敢调戏。”
　　“谁叫这个女武神是我家的贝娜呢？”龙月微笑，这一笑令爱伦贝娜略微一呆，因为这幅笑容实在具有它的特性，很是迷人。
　　“只是被你召唤过来而已，谁是你家的……”爱伦贝娜嫩脸微红地轻声嘀咕，这模样哪看得出来是一位女武神？
　　“好了，别在这里说废话了，小月月快把爱伦贝娜殿下给办了，也让我看看女神发情的模样到底是什么样，是不是也如传说那样圣洁威武。”
　　就在这时一声银铃般的轻笑声传来，身穿连衣短裙，有着红色长发与红宝石般双眸的少女笑着从屋内走出，毫无顾忌地调戏着两人。
　　“你这个魔族……在这胡说什么？”爱伦贝娜柳眉倒竖怒道，只是这声音有点轻，听不出多少辩驳的味道。
　　“好了莉莉娜，别开玩笑了。”龙月也是苦笑道，只是此时他的白嫩脸蛋也爬上了迷之红晕。
　　“啧啧，明明两个天天眉来眼去的。”
　　红发少女莉莉娜掩嘴轻笑，红宝石般的美眸中秋波暗动，似是暗示着什么，倘若其他男人见了怕是会直接疯狂地扑上来，将这只磨人的小妖精推倒侵犯，让她知道男人的厉害并老老实实屈服为肉棒的使徒了！
　　“赶快把这次的结果讨论一下吧。”
　　冷得仿佛能将空气凝固，却也相当美妙的声音传出，发话者却是一名有着蔚蓝秀发，穿着家居衬衫，只是神情淡漠的萝莉。
　　“嗯……”脸都有些红的龙月与爱伦贝娜点了点头，却是回归正题，讨论起来。
　　“获得了160点数？真不愧是我的主人。”
　　莉莉娜掩嘴轻笑，显得高贵而又妖娆的她做出这姿态将龙月称为主人，这种作态足可令无数男人血脉贲张，将这小魔女就地正法了。
　　“收拾一些食人魔而已，没什么挑战性。”爱伦贝娜则平静地说道。
　　“那是当然，对女武神大人来讲上次那些淫魔才是挑战吧。对小月月来说也是。”
　　莉莉娜轻笑道，令龙月神色微变，接着就感觉俏脸有些发烫，而爱伦贝娜也一挑眉毛：“莉莉娜，别以为我不敢动你。”
　　“呵呵，尊贵的女武神哪有什么不敢的呢？”
　　莉莉娜笑道，接着风情万种地白了龙月一眼：“月月，你不能让她这么欺负我吧，虽然你们两个郎才女貌，但怎么说我也是你的女人啊。”
　　“咳……”龙月不禁干咳一声，白嫩的脸蛋涨得通红，不像是小伙子气血方刚的害躁，更像是纯洁少女的羞涩，做出始作俑者的莉莉娜看得一呆：月月啊，你还真是……
　　非常有潜质啊，这要是叫那些魅魔知道了，她们怕是要羞愧得自杀吧？
　　想到自己的名字，“少女”不禁有些无奈，龙月，如此颇为女性化的名字加在男性身上实在是有些奇怪，可在他自己也生得闭月羞花，举止也向女性接近的情况下这个名字倒是非常恰当也极具迷惑性了，很多人初见面并得知他名字的情况下不由自主地将他视作了一名花季少女，对此，龙月总是需要百般解释，最终对方才一脸狐疑，勉强装作相信了。
　　回忆从前，龙月不禁更加无奈了，记得两年前可不是这样的，当时自己的样貌虽然也偏向女性，但只能算“面容姣好”，而且气质也只是比较柔和，其他人也只是觉得这个少年长得比较漂亮而已，不会真当是女孩子。
　　可自从得到了召唤书……
　　大概是家里入住了一群少女的关系，经常受其影响甚至还被强迫换上女装，学女生动作的龙月举止也变得更像女孩，召唤契约对他进行的体质改善也令他的皮肤更加白皙柔嫩，身材修长，两年时间出落成了一名气质优雅的小美女，着实令以前认识他的人大跌眼镜。
　　这也导致龙月在学校里经常被当做女生看待，女孩子们和他开玩笑不说，甚至还有男生送给他情书……
　　当时龙月的心理是无比复杂的，呆立了好一会儿，才小脸微红地说：“你是个好人，但……”
　　话还没说完，那个男生就流出了鼻血，接着激动而坚定地表示自己不会放弃追求的。
　　这都是……什么事啊？
　　明明老爹也是很有男人风范的啊，为什么到我这就变成这样了呢？龙月心底一阵哀嚎。
　　说起来龙月的父亲龙家豪可是一个开放的父亲，在龙月召唤出爱伦贝娜之后曾无比头疼该如何安置这个女武神的问题，结果居然被龙家豪发现了……
　　而得知了儿子的秘密之后龙家豪没有多说什么，却全力支持自己的儿子，还私下叮嘱龙月快找其中一个少女确定关系，让他快点抱上孙子……
　　想到这里龙月又是一阵脸热。
　　说起来，龙家豪是很喜欢看小说的……
　　“嗯，既然得到这么些点数，倒是可以强化一下了，这次，应该是爱伦贝娜吧？”一直沉默不语的萝莉突然说道，都其他三人都点了点头。
　　所谓点数，强化，乃至几名不属于此世美少女（萝莉）的降临，都源于两年前降临在龙月身上的奇遇。
　　只是普通学生的他在那时突然得到了一本《召唤之书》，这本书别人居然都无法看见，而当龙月将其掀开，却发现这是一位自称“天下无双神级召唤大师”
　　的家伙留下来的（龙月认为这应该是一个闷骚老头），这个召唤师自称与一名无上存在大战数万年，最终同归于尽，只能将自己最后的力量化作这本书继承于世，希望有人能继承他的道统。
　　而此书的效果是令满足要求的持有者召唤出异界的强大召唤灵，并利用召唤之书的力量前往各个世界征战。
　　得到召唤书的龙月还未学会召唤，就已经有了明显变化——他的身体更具力量，思考更加敏捷，甚至皮肤变得细腻白皙，成了漂亮的美人胚子，这令他很是无奈。
　　利用召唤之书中遗留的第一笔能量，龙月完成了初次召唤，并见到跨越时空而来的异界女武神，爱伦贝娜，爱伦贝娜在她们的世界是最年轻与勇敢的一位女武神，同时也是神界的公主，身份高贵，对于龙月的召唤她一开始很是抗拒，为此龙月也是苦口婆心地劝服着她，后来，一次次冒险经历与日积月累的接触中爱伦贝娜却渐渐接受了龙月的召唤者身份，并且关系愈发亲密。
　　之后，就是龙月在危机中不得不进行第二次召唤，伴随着磅礴的魔力风暴与鲜红气息，莉莉娜就这么高贵优雅地走出了，并将龙月与爱伦贝娜从危机中拯救。
　　莉莉娜的身份是魔王之女，魔界公主，与同为公主的爱伦贝娜相比姿态优雅，还有些恶趣味，时不时挑逗龙月，令年轻稚嫩的他经常为难，不过龙月能感受到莉莉娜对他的心意应该是真实的。
　　至于那些征战，其实就是前往不同世界匡扶正义，例如为精灵击退邪恶的人类贩奴者，替光明阵营抵挡亡灵军团入侵等等……
　　倒是和无限流小说差不多，而在完成任务或击杀敌人之后龙月也能得到一定点数，用于强化自己与召唤灵，或召唤新的召唤灵，也可以兑换一些神奇的道具。
　　一般来讲龙月都会储存部分点数用于不时之需，并以强化召唤灵为第一要务，毕竟他自身的强化是有限的，召唤灵就不同了，无论爱伦贝娜还是莉莉娜，她们的真实力量都无比强大，因此被召唤出来的时候其实遭受了严重削弱，所谓强化其实是解放她们的本来力量，消耗的点数就少得多。
　　至于召唤新的召唤灵……
　　龙月一般情况下是不会那么做的，毕竟召唤新的召唤灵代表着他又需要进行一番交流安置，想到爱伦贝娜刚来时的桀骜不驯，乃至莉莉娜至今也没有丝毫改变的魅惑挑逗，龙月悸动之余又一阵头疼，关键在于他不知道自己会召唤出怎样的角色来，万一是个更难缠的，可就麻烦了！
　　是的，龙月不清楚自己会召唤出什么来……
　　召唤之书的召唤分为两种形式，随机召唤与定制召唤，定制召唤所需的点数比随机召唤多了十倍都不止，是龙月无法承受的，现在他所有的召唤灵都是随机召唤而来，召唤之书会根据他的现有点数与当时状况配置最合适的召唤灵出现，这使一名名美少女来到他的身边，对此龙月也很崩溃啊！
　　虽然身边佳人环绕的感觉令身为男性的他非常自豪，可召唤灵全都是美少女，似乎暴露了什么……
　　明明定制召唤列表里完全是不缺少男人和其他生物的，为什么随机召唤出的都是美丽少女呢？
　　莉莉娜对此笑称：“因为小龙月实在太合适当女孩子了，召唤之书就让大家都来陪你喽！”
　　对此，龙月是不信的。
　　不过召唤之书的列表确实繁多复杂，简直像是将整个世界都囊括了，从军人，超能力者，到骑士，魔法师，修真者，甚至仙人神灵，洪荒巨兽，这召唤书上应有尽有，龙月见到有博丽巫女博丽灵梦，魔法少女小圆，银龙王古月，隔夜的雅米拉，超威蓝猫等等二次元人物可供选择，还有小公主伊莉丝、金色焰风奥罗拉、精灵公主希露玛、热兵器闲读、轮回者爱蕾、女王幽幽、神格者天羽灵、创始神玄华等奇怪的角色，按照爱伦贝娜的推测，这个召唤师的力量必然强得不可想象，就算是她的父王也远无法与其比肩，要知道，在她所在的神界可是有好几个创世神级别的存在，但似乎离那种境界还差得很远。
　　被召唤之书选中，大约是龙月最大的幸运，但他隐隐感觉到自己同样因此负上了难以承受之重，但木已成舟，他也只能无可奈何地接受了。
　　“说起来，这场战斗快要结束的时候，召唤之书有些异动。”爱伦贝娜突然说道。
　　“嗯？”龙月瞳孔微缩，回忆起这次经历点了点头：“没错，召唤之书好像闪出一道绿光，钻到了我的脑袋里。”
　　“绿光？”莉莉娜与蓝发萝莉都睁大了眼，神情充满疑惑。
　　“到现在为止，没感觉有什么不对劲，召唤书也没有什么提示。”龙月揉了揉太阳穴有些无奈：“但召唤之书，应该是不会害我的吧。”
　　“这倒是。”三女点头，召唤之书的力量深不可测，要对龙月做什么早就做了，没必要等到现在。
　　于是一番讨论之后也确定下了将目前点数用于对爱伦贝娜强化的结果，在一阵光芒闪耀之后，爱伦贝娜的面容似乎更加圣洁高贵了许多，具备悲天悯人的神圣与铁血杀伐的凛然，令龙月顿时看得一呆。
　　“看什么呢？”
　　爱伦贝娜嗔怪地看着龙月，后者才如梦初醒，对爱伦贝娜露出笑容，见到这位主人美得不下于自己的笑颜，爱伦贝娜心头忽有一种奇异感生出。
　　……
　　“碰！”
　　带着香风的粉拳撞上一个男人的胸膛，后者立即倒飞而出，撞上墙壁晕厥了过去，接着又是香风席卷，洁白修长，如玉般的美腿令另一名打扮流气的男人有了同样的下场。
　　金发少女拢了拢裙，冷冷地看着小巷里所有昏迷的男人，足足二十多个狠辣的小混混全被击倒，动手的人却只是一名如花似玉的金发少女，这说出去怕没有人相信。
　　“出来吧，我知道是你。”少女淡漠的声音传出，话音刚落，一名面容俊逸的年轻男人便从一旁走出。
　　“精彩，精彩！”青年鼓着掌笑道：“不知爱伦贝娜小姐是从哪儿学的神功，居然这么轻易地就将这么多人击倒。”
　　“我倒是想不到，堂堂胡家公子，厚脸皮死缠烂打不说，还会用这种下三滥手段。”
　　穿着米黄色清凉吊带裙的爱伦贝娜看着青年冷冷说道，他便是先前搭讪的富家子弟，胡茂。
　　对于这种使下三滥手段的小人爱伦贝娜实在没有半分好感，但此时胡茂居然敢大大方方的在她面前走出想必是有什么倚仗，倒不妨看看他要说什么，再对他惩戒。
　　“爱伦贝娜小姐似乎是与龙月那家伙住在一起吧？”
　　胡茂微笑着来到爱伦贝娜面前，却从口袋里掏出了一张折叠好的纸：“请爱伦贝娜小姐过目。”
　　“嗯？”爱伦贝娜接过那张纸，只是一看，倾国倾城的绝美容颜上便阴云密布。
　　“你！”爱伦贝娜看向胡茂：“想要如何？”
　　“没打算如何。”
　　胡茂似乎早就料到爱伦贝娜会有这种反应从容地笑了笑：“只是我仰慕爱伦贝娜小姐已久，希望能和爱伦贝娜小姐好好畅谈人生理想，做一些爱做的事。”
　　爱伦贝娜俏脸冰寒，眼中冒出逼人杀意，只要她愿意，一个念头就可以将此处的所有人全都斩杀！
　　但是……
　　这个世界可不是剑与魔法，强者为尊，而是由科学与法律主宰，就算自己可以轻易将这个男人与他所在的势力铲除，可这么一来龙月的平静生活也势必被打破……
　　想到龙月，那个虽然口口声声坚持自己是男人，但无论容貌身材音声都与美少女别无二致，也有着与少女一般细腻内心，始终关切着自己所珍视之人的普通高中生，天才召唤师……
　　而就在这时，爱伦贝娜的金发之中隐有绿光一闪！
　　这一刻，无数种可能性被爱伦贝娜抛却了，这一刻，她见到了眼前唯一的路，并为此下定决心，愿如飞蛾扑火般前往。
　　为了他……付出这么点，又算是什么？
　　“成交，但你必须将这件事摆平，绝不能让龙月受到丝毫影响！”
　　爱伦贝娜看着胡茂冷冷说道，胡茂未曾想到爱伦贝娜会这么直接答应下来不由一惊，接着便展露无比灿烂的笑容：“那是当然，爱伦贝娜既然这么要求了，我一定会完美办妥，绝不会让龙月知道的……”
　　说到这里，胡茂露出会心一笑，令爱伦贝娜一阵厌恶，而接下来胡茂对她娇躯肆无忌惮的视奸更是令这厌恶感大增，她眉头微蹙：“你不要太放肆。”
　　“我怎么会对爱伦贝娜小姐放肆呢？”
　　胡茂笑着说道，将目光恋恋不舍地从爱伦贝娜那引人遐想的峰峦处离开，注视着爱伦贝娜仿佛闪耀着圣洁光芒的俏脸发出感慨：“爱伦贝娜小姐似乎比昨天更漂亮了！”
　　爱伦贝娜知道他这话不光是恭维，也带有真心，因为爱伦贝娜昨天刚刚又解放了部分力量，力量更强之下气质自然更高贵美妙，引得这名凡人沉迷陶醉，作为女性被夸赞美貌她自然产生一分欣悦，可这夸赞来自眼前卑鄙小人便使欣悦变成了屈辱，以至于爱伦贝娜俏脸微红，冷冷地别过脸去。
　　“呵呵，爱伦贝娜还真是可爱啊……”胡茂见到爱伦贝娜这幅模样笑着贴近了她，闻到一阵香气的他顿时心痒痒，这种纯净的香气可不是他玩过的那些胭脂粉黛能比的，就算是那些校花超模也绝不会有这种天然的美妙，这令他更坚定了将这女神征服的念头，于是他伸手一揽，却是直接抓住了爱伦贝娜那可盈盈一握的小蛮腰，手掌轻贴臀部就将爱伦贝娜拥入怀中。
　　“你……”爱伦贝娜有些低沉的声音传来，被男人触摸的异样感令她浑身都要起鸡皮疙瘩，可此时却不得不被动承受，令她倍感耻辱，而这带有不甘的声音在胡茂听来却是异常美妙，他霸道地将爱伦贝娜抱进怀里，爱不释手地抚摸着女武神挺翘的臀部而大感刺激，这似乎是比摸老虎屁股更了不得的丰功伟绩，而且爱伦贝娜的粉臀挺翘光滑又有弹性，实在是太美妙了！
　　得不到满足的胡茂将头凑在爱伦贝娜面前似乎想要亲吻这高贵的女神，却被爱伦贝娜偏头避开，胡茂也不恼，只是用鼻尖贴着爱伦贝娜的雪白脸蛋与秀发一阵猛嗅，倒像是一只喜欢女主人的大狗，令爱伦贝娜感觉脸上痒痒的，非常古怪。
　　这绝对是爱伦贝娜一生中最难熬的一阵子，被这种卑鄙小人猥亵实在是比战斗更痛苦得多的事情，偏偏在胡茂的玩弄下她生不出丝毫反抗念头，只得承受着这名卑鄙小人的亵渎，却觉一阵燥热渐渐蔓延全身，令她无由地一阵担忧。
　　“爱伦贝娜小姐的身体，确实是如同女神一般啊！”
　　在爱伦贝娜全身上下摸索之后胡茂发出由衷的感慨，接着便挂上很符合身份的淫笑：“那么现在，应该开始正戏了。”
　　“正戏？”爱伦贝娜看着他一言不发，心中却有很不妙的感觉涌上。
　　胡茂呵呵笑着，手很是不舍地离开了爱伦贝娜迷死人的娇躯，解开了自己的裤腰带，很快，一根热气腾腾，长相狰狞的棒状物就出现在爱伦贝娜面前，它威风凛凛地挺立着，却对爱伦贝娜像是阿谀般上下点头，显然对爱伦贝娜必有所图。
　　“！”爱伦贝娜看着那根棒状物瞳孔收缩，她贵为女神又是神界公主，当然代表着纯洁无瑕，但她也知道这是什么！
　　这还是女武神爱伦贝娜第一次见到男性生殖器，比想象中的更大，更丑，完全不像是应该用来令生物繁衍的重要存在，更像是一头恶魔在对她摇头晃脑，作为女性的本能令爱伦贝娜想要转过脸去，可这样便代表着她畏了这根东西，这怎么可能？
　　于是女武神便只得冷冷地看着胡茂丑陋的阳具，于是它更大了，并非常精神地对爱伦贝娜行礼，令她有种想吐的冲动。
　　“你要如何？”爱伦贝娜说道。
　　“没什么，只是爱伦贝娜实在太漂亮了，我作为一个正常的男人，小兄弟实在是按捺不住啊。”
　　胡茂微微一笑：“所以没办法，只好请爱伦贝娜帮帮忙，安慰一下它了。”
　　果然如此！爱伦贝娜厌恶地瞪了胡茂一眼：“要我怎么做？”
　　“请先用你的手握住我的小兄弟，当然，要轻一点。”
　　胡茂说道，爱伦贝娜恶心地看了一眼，伸出玉手便握住了胡茂的肉棒，没用力，却令胡茂一哆嗦，肉棒如有生命般在爱伦贝娜手中跳动着，令爱伦贝娜顿时吓了一跳。
　　“这根东西，居然会……”爱伦贝娜心惊，不禁将手中的男性生殖器视为了值得重视的对手。
　　“居然这么舒服？”
　　胡茂也是大吃一惊，爱伦贝娜的小手很是光滑，一碰到肉棒就令他有一种精液被直接吸出的感觉，胡茂明白眼前美女绝对是真正的极品，她身上的每个部分都是可带给男人最大快乐的最佳玩物，若是愿意，便可轻易地将任何男人的精液榨出！
　　胡茂强定心神，却吩咐道：“抓住我的鸡巴，上下套弄。”
　　爱伦贝娜何其聪慧？
　　立即照做，一下子胡茂便爽得要呻吟出声：“对，没错……爱伦贝娜你真是太棒了，这小手简直就是为伺候男人而生的……”
　　听到胡茂这侮辱性的话语爱伦贝娜面带屈辱之色，却着魔般专心致志地对付着手中狰狞跳动的恶魔，柔若无骨的玉手用恰到好处的力道套弄着男人的性器，这熟练模样仿佛她是一名经历过不知多少风月之事的妓女一样，其实这只是爱伦贝娜凭借自己的智慧与本能摸索而出，却带给了胡茂纸上享受。
　　而且由于站着撸管不方便的缘故，爱伦贝娜便微微弯腰，倒像是对胡茂臣服的标志，且让他见到了爱伦贝娜胸口的一抹雪白，鼻血差点就流了出来。
　　“停下……停下！”胡茂突然说道，爱伦贝娜放开肉棒，抬起头疑惑地看着他，难不成，他这就打算结束了？
　　不过这阳具上怎么有黏糊糊的东西？真是恶心！
　　“接下来不要用手，用嘴！”
　　胡茂有些心虚地吩咐道，再让爱伦贝娜这么撸下去他怕是就要射出来了，那就不能体验爱伦贝娜的绝妙口交了，那可是他一直梦寐以求的！
　　“什么？”爱伦贝娜瞪大了眼，眼中涌出煞气。
　　胡茂只感浑身冰凉，心底一寒，这个女人是真的可以将他杀死！
　　“爱伦贝娜，难道你想让那个龙月万劫不复吗！”胡茂用尽力量一声怒喝，这充满气势的怒吼令爱伦贝娜惊醒。
　　是啊，龙月他……这都是为了他……
　　已经到这一步了，就算更进一步也……
　　爱伦贝娜的表情变得坚毅圣洁，她郑重地跪了下来，小脸凑近肉棒，就像是对待神圣事物般张开红唇，将它包裹。
　　“噢……”胡茂情不自禁呻吟出声，并无比满足地将手放在爱伦贝娜的金发上，他明白这名女神般的少女已经无法反抗自己了。
　　爱伦贝娜将胡茂的整根阳具吞入口中，并艰难地吞吐起来，肉棒的腥臭味彻底的涌入鼻腔，令她感觉大脑发麻，更为这浑然天成的雄性力量感到震惊，作为武者敬畏强者的情节使她不知不觉中将这根肉棒视为与自己对等，甚至能够战胜自己的存在，这便埋了一颗诡秘的种子，眼下虽然渺小，生根发芽后却注定将女武神彻底掌控。
　　而本就快要射的胡茂则感觉强烈快感直冲精关，作为情场老手的他都按捺不住，却是抱着爱伦贝娜的后脑勺直接挺动腰身，开始横冲直撞起来，爱伦贝娜一次次被肉棒顶到咽喉，这种窒息感令她无比痛苦，却只能闭上美目，屈辱地被动承受起来，男人一次次野蛮的冲撞却像是战争史诗般铭刻在了她的心头，这是女武神征程中最可怕的劫难。
　　终于，随着肉棒的突然膨胀，爱伦贝娜感觉到一道带着奇异味道的热流自肉棒前端激射而出，无比灼热地激射在了她的咽喉处，就像是在爱伦贝娜的口中打下了不可磨灭的印记，她闭上眼睛，知道此时的自己经历着何等屈辱的事情，这个卑鄙小人，在她口中射精了！
　　良久，胡茂满脸舒爽地将肉棒从爱伦贝娜的嘴里抽出，肉棒贴着红唇滑成格外淫靡的美景，爱伦贝娜神情痛苦，欲要将精液吐出，胡茂连忙道：“不许吐出来，给我喝下去！”
　　听得胡茂吆喝，爱伦贝娜竟是没有反抗的意识，她只得扬起天鹅般的脖颈，咽下了口中粘稠的白浊液体，胡茂顿时笑了。
　　身为女武神的她竟然只能将这个男人的精液咽下，这令爱伦贝娜感到无限耻辱，尽管她内心一次次强调着这是为了龙月，可眼前男人卑鄙得意的笑容与那根胀大的肉棒却令她的心中充满悲哀。
　　而且不知为什么，这精液的味道竟然……
　　令她感觉相当美味……
　　无比屈辱地喝下精液的爱伦贝娜想到这里娇躯就是一软，口中却自然开始分泌香津，就像是还在期待着获得更多！
　　难道我……
　　在渴求着这个男人的精液，渴求着侍奉男人，用自己的身体与精神取悦区区的凡人？
　　爱伦贝娜震撼地想到，她不愿相信这个结论，但身为女武神的她容不得懦弱的自我辩解，若是真相，哪怕自己再怎么不情愿也必须承认！
　　“爱伦贝娜小姐，麻烦你一件事。”就在这时胡茂的脸却凑了过来，像是一名要将爱伦贝娜完全掠走的征服者。
　　“你还想做什么？”爱伦贝娜一惊，接着愠怒道。
　　“没什么，只是想和爱伦贝娜小姐加个好友而已，方便联系嘛。”胡茂笑道。
　　无奈之下，爱伦贝娜只好掏出手机，与胡茂互加好友，看着好友栏中多了一个陌生的头像，爱伦贝娜总感觉胸口很闷，有些心塞。
　　加了QQ好友，胡茂露出阳光的笑容，便扬长而去。
　　爱伦贝娜呆呆地看着胡茂的背影，却思绪万千。

第2章
　　龙月做了一个梦，一个很古怪而难以启齿的梦，在梦中他与爱伦贝娜紧紧相拥，彼此最重要的部位交合，数年的爱恋终于修成正果，这令龙月的心中充满了幸福感，他愿意在那张大床上，相拥到永远。
　　但这样的宁静平和被打破，突然间有无比勾人的呻吟声传来，龙月望去不由睁大了眼，一头红发如火焰般舞动，身上只仅有黑色丝袜包裹住浑圆玉腿的少女星眸若醉，充满情欲的俏脸实在无限诱人，而造成这一切的正是少女身后抓住美人纤腰将肉棒送入蜜穴之中，身体却仿佛半透明模糊不清的健壮男人，见到这名下体的龙月下意识地就用玉手遮住了脸，像是一名为看到男性生殖器感到害羞的少女一样，可他明明是男人！
　　下意识地，龙月开始拿自己的阳具与那个模糊的男人对比起来，一个娇小洁白，就像是小白兔一样可爱，一个黝黑粗大，仿佛一条巨龙般狰狞，于是小白兔顿时瑟瑟发抖起来。
　　本钱上的绝对差距令龙月一阵恍惚，莉莉娜，就是被这么可怕的肉棒给征服的吗？
　　也不能怪她，因为这东西实在是太过可怕，连作为男人的他见到了都油然生畏……
　　真不知道，如果身体里插进这种可怕的东西，会是什么样的感觉，没有人能招架得住吧……
　　就在这时又一声娇吟引起了龙月的注意，他扭头望去，却见蓝发无口的小萝莉——蓝澜被一名同样面容模糊的大汉掰开白嫩双腿以把尿一般的姿势抱起，犹如一条完全闭合细缝的小穴被紫红龟头蛮横霸道地一点点挤入，蓝澜因此发出了痛苦的哼声，见状大汉怜惜地吻住了怀中萝莉的红唇，一条大舌头伸入蓝澜的嘴里裹着香舌肆意搅动，粗壮肉棒也毫不留情地完全插入蓝澜的小穴当中。
　　蓝澜娇躯一颤，像是对待最信任依靠般抱紧了大汉将自己的一切完全交予对方，当二人唇分，向来面无表情的蓝澜已是满脸通红，随着大汉淫笑着抽插肉棒，蓝澜也是发出轻柔而又英气的呻吟声，此时完全将娇躯倚靠在了大汉身上，就像已经是完全倾心于他的幼妻一样。
　　“就连蓝澜也……”龙月看到这一幕惊呆了，心中涌动着奇异的情感：“但是，面对那么大的肉棒，就算是蓝澜也……确实，不可能对抗啊……”
　　接着，他却惊骇地见到更多模糊的男人出现在了这里，他们有的抓起莉莉娜的红发强迫着她吞下自己的阳具，而高贵的魔界公主此时也仿佛舔舐最美味糖果般紧紧含着肉棒不舍，又有男人抓起蓝澜的秀发缠着自己的肉棒直接开始了发交，很快蓝澜的小手、玉足甚至菊穴也被如狼似虎的男人填满……
　　远处，还有更多男人，抱着龙月认识或陌生，但都感到亲近感的美丽少女肆意亵玩操干着，所有的美少女显然都被欲望征服，纷纷发出犹如百灵鸟般好听的浪叫声，这令整个空间都布满了粉色气息。
　　最后，他见到爱伦贝娜站起身来，毅然决然地向那些肮脏的男人走去，而早对这位高贵女武神垂涎不已的男人们也如狼似虎地将爱伦贝娜扑倒，在爱伦贝娜清冷但并不抗拒的声音中迅速占据了她的每一寸玉体，清冷的声音也很快被如火热情融化，很快，龙月便见到他的挚爱在疯狂的男人之间辗转侍奉，雪白的娇躯染成淫靡的绯色。
　　这一刻，龙月见到这些男人的面孔渐渐变得清晰，那是他的同学，是街坊邻居，是曾经教训过的混混，还有……
　　超市老板，老师，胡茂，甚至父亲龙家豪！
　　龙月惊呼，猛地感到心如刀割，他想要站起来，阻止他们，却发现自己浑身无力，一站起来便趴倒在床，只能艰难地爬去，但还不曾来到爱伦贝娜身边他便被阴影笼罩，抬起头来，龙月见到的是一根根热气腾腾，狰狞雄起的肉棒，乃至从这些对准自己肉棒中爆射出的滚滚精流！
　　这一刻，龙月的视线被白浊填满。
　　……
　　“哈……哈……这是……”穿着睡衣大汗淋漓的龙月坐在床上大口喘着粗气，只感觉浑身都热得不行，两腿间更是黏糊糊的，发生了什么不言而喻。
　　好久龙月才回过神来，白净脸蛋上的粉红却不曾褪去：“我怎么会做这样的梦……”
　　想到梦中发生的一切，龙月的身体不禁颤抖起来，他想了太多，最终咬了咬牙。
　　“这不会是真的……”
　　说到这里，他下意识地夹紧了腿。

第3章
　　今天的爱伦贝娜按照胡茂的吩咐，只穿着齐B超短裙来到了约定地点——市电影院，见到满脸笑容迎来的胡茂先前已是被无数火热视线视奸雪白大腿的她一声不吭，任由这个花花公子搂着自己的香肩，一起进入了电影院。
　　一路上，爱伦贝娜能感觉到行人对自己投来的炽热视线乃至同时投向胡茂的羡艳目光，而对此胡茂也是得意而更用力地将爱伦贝娜的娇躯往自己的身体揽紧，好似炫耀着自己所拥有的珍宝，此时爱伦贝娜也感觉自己仿佛成为这个男人的所有物般，强烈的恶心感令她皱起眉毛，之后却只能无奈地美目微垂，原谅他的失礼。
　　毕竟，他掌握着龙月的命脉，作为龙月召唤灵的女武神只能服从于地球纨绔。
　　很快爱伦贝娜就随着胡茂来到了影厅，作为富家子弟的胡茂选的是上层特别的位置——可供两人同坐但略显拥挤的情侣座，被胡茂带着一坐下来爱伦贝娜便感觉到自己的身体被迫与胡茂紧靠在了一起，雪白修长的美腿即便端庄地并拢也紧靠着胡茂的大腿带给他旖旎享受。
　　在这种拥挤状况下爱伦贝娜依旧淑女地将双手交叉放在大腿上，可胡茂却侵略性地把左手放在了爱伦贝娜的大腿上，这是很自然的动作，但显然令男方吃足了豆腐。
　　爱伦贝娜顿时明白进门时工作人员的暧昧目光是怎么回事了。
　　居然和卑鄙的胁迫者以情侣的身份坐在一道，爱伦贝娜的心情自然很差，但明白自己无法反抗的她只得尽可能地平复怒气，任由自己的嫩滑大腿被胡茂肆意抚摸，却是看起电影，转移注意力。
　　荧屏上播放的电影是近来预告连连，受众人瞩目的《热兵器千夏酱》，讲述着勇敢坚毅的少女悠千夏在一个个位面冒险的故事，片中女主角悠千夏在完成任务的过程中遇到了种种困难甚至屈辱，不得不委身于人，但她都忍辱负重坚强地坚持了下来，并且得到了一名名友人与爱人的帮助，令她鼓起勇气继续向前。
　　爱伦贝娜看着悠千夏忍辱负重的模样不禁感同身受，露出思索之色，并且感觉到那种被肆意玩弄的屈辱感在自己身上蔓延，她猛然觉醒，却见到一只大手在自己光滑的大腿上肆意抚摸着，从电影开始一直到现在就不曾停过，难怪她会有这种感同身受的屈辱感了！
　　事实上在这期间，胡茂一直欣赏着爱伦贝娜的侧颜，在专注观看电影的情况下爱伦贝娜的脸上浮现出端庄、高贵、圣洁、怜悯、英武等不同的气质，就像是一名真正的女神一般，令胡茂深深沉醉其中，并情不自禁地抚摸着这位女神的玉腿，以凡人的身份亵渎她的圣体，以此引以为荣。
　　见到爱伦贝娜看向自己的手并且下意识地将大腿微微收拢却使得她的腿间软肉夹得手掌异常舒适，享受着女神任由自己随意亵玩征服感的胡茂忽地转过身来，右手直接在爱伦贝娜那大小正合适的胸部上一阵揉捏，感受到快感犹如电流在体内乱窜的爱伦贝娜俏脸微红，咬着牙看向胡茂，却见这家伙啧啧赞叹：“爱伦贝娜的胸部可真是又软又滑，令人舍不得松手啊。”
　　对此爱伦贝娜没有回答，而就在这时，荧屏上的画面却转为悠千夏与帅气的男主接吻，画面绝美，令影厅都安静了一分，似乎能听见啜泣的声音，是观众感动的泪水。
　　“爱伦贝娜，我们也来亲一个吧。”见状，胡茂也笑吟吟地说道，爱伦贝娜心头一跳，接吻？和你这家伙接吻？
　　身为纯洁无瑕的女武神，怎能将初吻交给这种人？
　　爱伦贝娜想要呵斥，却想起自己昨天甚至已经用自己的红唇包裹这个男人的生殖器进行侍奉，如今要说不想接吻，却未免太过虚伪。
　　无奈之下，爱伦贝娜只好冷冷地看着胡茂，扬起雪白脖颈闭上了眼，两瓣红唇在昏暗光线下显得娇脆欲滴，却是一幅任君采摘的模样。
　　胡茂有心让爱伦贝娜主动送吻，但如今显然还行不通，便嘿嘿一笑，直接一手揽住爱伦贝娜柔软的后背，将脸对准了爱伦贝娜的樱唇便亲了下去，胡茂的舌头轻易撬开了爱伦贝娜的贝齿将她的丁香小舌缠住肆意吮吸女武神口中的琼浆玉液，而胡茂的另一只手却掀开了爱伦贝娜所穿根本无法起到保护作用的超短裙，再揭开了柔软的胖次开始探入爱伦贝娜最重要的部位，感觉到口中与私处都传来阵阵快感令自己有些情热与晕眩的爱伦贝娜用白嫩小手轻轻地敲打着胡茂的后背，这倒像是催促一样令胡茂更加起劲，双管齐下，陌生的快感令爱伦贝娜忍不住睁开了眼，却见到一张格外英俊的面庞近在咫尺，形成犹如荧屏反映一般动人景象。
　　爱伦贝娜愣愣地看着对自己肆意征服索取的胡茂，又闭上了眼，感受着火热的舌头将自己的口腔充满他的气味，感受着灵活的手指探入她最重要部位，令她不禁夹紧双腿，承受着最致命的侵犯而患得患失。
　　此时的她，被火热包裹，被强势包裹，被一股属于男人的阳刚之气包裹，这种感觉很奇异，便像是自己的一切都可以交付依靠与眼前之人，她下意识地想到了龙月，可这种坚实感龙月却不曾带给她过。
　　而胡茂，则无比兴奋地沉醉在眼前绝妙的佳人身上，他用力地将爱伦贝娜抱入怀中，就像是要将她柔若无骨的娇躯与自己融为一体，而爱伦贝娜对此没有丝毫的反抗，只是小手轻轻攀着他的胸膛，如同小鸟依人。
　　在悠千夏与男主角停止接吻了不知多久，胡茂才放开俏脸通红美眸迷醉的爱伦贝娜，露出灿烂的笑容看着被自己征服的女神与两人唇间的银丝，轻轻将其挑断。
　　“做我的女人吧，爱伦贝娜。”胡茂搂着爱伦贝娜，深情地开口。
　　这一刻，金发女武神的眼中流过一丝迷惘，似乎有什么力量要令她轻轻点头，彻底地为胡茂所有。
　　但在胡茂充满期待的目光中，爱伦贝娜轻轻摇头。
　　“……”胡茂无言，只是缓缓地将手在爱伦贝娜娇躯上游走，终究拉开了裤链，一根狰狞巨物顿时蹦了出来，并贪婪地呼吸着新鲜空气，与一旁传来的幽香。
　　“像昨天一样，用你的小嘴让它舒服吧。”胡茂吩咐道。
　　爱伦贝娜看着肉棒，不禁回忆着先前口腔被胡茂舌头入侵的火热，而这根肉棒，却更霸道，更炽热，更具男性气息。
　　女武神郑重地伏下了身子，张开红唇将胡茂硕大的龟头吞入口中，接着艰难地一点一点包裹肉棒。
　　“噗呲……”爱伦贝娜吞吐肉棒发出诱人的水声，这令胡茂摸着佳人的金发神情无比愉悦，他已经无心看热兵器千夏酱，因为伏在自己腿间的佳人便是最美丽的景色。
　　爱伦贝娜悉心地照顾着将自己口腔占满的异物，红唇的每一次舔舐都带给胡茂极致的享受，这令他无限陶醉，却又下定决心，必要将这名高贵美丽的少女彻底征服，令她完完全全爱上自己，服从自己，成为只属于他的女神与女奴。
　　在这种念头中，肉棒膨胀，灼热的精液又一次涌满了爱伦贝娜的口腔，并继续进攻，意图将女武神的大脑同样占领……

第4章
　　“呼，今天还真是挺累啊，想不到区区凡人的工作居然这么累人，不过倒也有些乐趣，在研究魔法之余拿来当做调剂也算不错。”
　　有着倾国倾城美貌，像是传说中勾魂妖精的绝代妖娆正自言自语着，此时的她无疑能令绝大多数男人为之疯狂，原因不仅是她美貌无双，气质高贵典雅，也在于她此时的状态。
　　在宽敞不过还处在“普通”范畴的浴室内，有着惊人美貌与纤细优美身材的少女赤身裸体地躺在注满温水的白色浴缸之中，少女的一头赤红长发垂落水面四散漂浮，带有一种惊心动魄的诱惑，而少女那比浴缸更加洁白光滑的肌肤更释放出极具诱惑的因子，将一名比催情药更能挑起性欲的魔女气息随意释放……
　　如此美貌诱人的红发少女如今神情惰懒，微眯有如红宝石般的美目在黑夜中熠熠生辉，像是一名勾引了帝王的妖姬正在思考如何令惑乱天下。
　　可事实上，少女只是在尽情地享受泡澡的舒畅而已。
　　浴缸里的，便是龙月的召唤灵，魔界公主莉莉娜，虽然她贵为魔界公主，对于地球上的享受方法倒是没有太大的抗拒与矜持，在这燥热扰人的夏夜泡个澡确实是一件享受，她如同美人鱼般在浴缸中随意地舒展着自己的身体，并且碍于自己脸面与爱好并没有开灯，令浴室笼罩在神秘的黑暗之中，在别人看来这个安静的房间显然无人使用，又有谁能想到其中正躺着一名身体娇软的绝色美少女？
　　莉莉娜享受着这份静谧，同时思考着许多——她在魔界的生活，被龙月召唤来的经历，在地球的见闻，召唤之书的秘密……
　　能想的有太多太多。
　　莉莉娜在魔界时便是以通晓无数魔法闻名，通晓魔法需要不断研究实验，还需要自身的本源能承受住相应的反噬。
　　可即便是魔神级的魔法莉莉娜都曾探访过，这令魔界公主威名大振，长居深闺与图书馆、研究场所也养成了莉莉娜的优雅气质，令魔界的领主面对这绝丽公主时都难以自禁。
　　以她的聪慧能将无数令人头疼的难题如流水般化解，可面对这超出自我格局还将其牢牢束缚的问题，即便是莉莉娜也难以做到真正的通晓，但她却拿出了在魔界研究种种魔法的劲头，享受着温水澡的舒适沉浸在了思考之中。
　　将其猛然惊醒的，是门突然被推开的砰然一声，也是那透过门与人影渗透进来的微弱光线。
　　“不好，忘记上锁了！”莉莉娜心一惊，心思缜密的她怎么会犯这种错误？
　　犯低级错误对她的打击完全比“忘记上锁”这件事情更大！
　　但心理素质良好的她很快就反应过来，这里是龙月的家，除了龙月父子还有其他召唤灵外没有人会进来——就算是客人要来，也会被莉莉娜的探测提前探知，歹徒更会被拒之于外，也就是说，此时来的是自己人，那就没什么好担心的了。
　　不过奇怪，是谁会这么突然地推开浴室房门呢？
　　在这里，似乎没有那急性子呀？
　　难道说，是龙月那小子，知道本公主在洗澡，抵御不了本公主的绝世魅力终于按捺不住想要和本公主坦诚相待了么？
　　莉莉娜在第一时间就神奇地想了许多，而想到这里，魔界公主不禁勾起鲜红嘴唇，露出一抹诱人的笑容。
　　但接着，莉莉娜的瞳孔微微收缩，高贵典雅的少女像是受到了惊吓，娇躯都向墙角微微一缩，掀起道道涟漪。
　　推开门并且快步走进来的，是男人，却不是那有着如少女般完美容貌身材的龙月。
　　若是身为主人的龙月，或者同样为女性，而且都有着高贵身份的召唤灵们看到了自己的身子，莉莉娜虽然会感到害羞但也不会多么夸张，甚至会挑逗地炫耀自己的完美娇躯，可……
　　来人不是她们，再怎么说也是少女的莉莉娜怎能应对如常？
　　“呼，终于回来了，老张劝我那么多酒还不让我上厕所，可憋死我了！”而在快步行走的过程中，男人的声音也毫不掩饰地响在浴室当中。
　　看上去神智不太清醒而且非常着急的男人并没有注意到浴缸中的莉莉娜，却是直接脱下裤子掏出那话儿对准了马桶，被憋了好久的小兄弟直挺挺地在空气中起立，并将积蓄已久的存活统统释放了出来。
　　无疑，此时能出现在这里的“自己人”，性别还是男性，又并非龙月，那就只能有唯一的选项——这座房子实际的主人，龙月的父亲龙家豪！
　　这一刻时间仿佛凝固，悄无声息地，有绿光在鲜红中闪烁。
　　“龙月爸爸的……好大……”莉莉娜从震惊中回过神来，却看着那根对着马桶耀武扬威的男性生殖器吃惊地捂住了嘴，按理说这个时候她应该捂住眼睛或转过身去不去看那东西并发出声音示意龙家豪离开，可她却着了魔似地紧盯着那根又粗又大黑黝黝的肉棒怎么也无法将视线移开，她明知道这是淑女不该看的，却在吃惊地想着男人胯下之物何以生长得如此巨大，平时又是如何隐藏的？
　　就连激射尿液形成的弧线也令莉莉娜深感神奇，男性生殖器拥有将尿液远远射出的惊人能力，好似开疆扩土的将军，这是只能蹲着撒尿的她所无法比拟的。
　　明明在洗澡过程中被强行打扰并做出当着面撒尿这种无礼之事，心高气傲的魔界公主莉莉娜却没有追究龙家豪的责任，反倒像是观察某种神奇现象一般仔细地观察起龙家豪撒尿的过程来。
　　这一泡尿很有气势，看得出来龙家豪憋了很久，简直堪称飞流急湍，落入水中的声音都很是响亮。
　　不知怎的，莉莉娜觉得这实在是厉害。
　　“对了，爸爸他说过今天要参加酒宴的，看样子是刚刚回来吧，都喝醉了……”
　　目不转睛注视着男人撒尿的莉莉娜这么想着，却在不知不觉中将“龙月爸爸”或“伯父”直接替换成了“爸爸”，此时的她越看，越是感觉这个男人伟岸，冒着难闻酒气的男人仿佛比浑身魔威浩荡的魔王更加威严。
　　就在莉莉娜产生臆想之时，龙家豪却已经把尿撒完，并且仿佛恍然意识到什么一般，竟是转身，在裤子都没有提上的情况下转向了浴缸中的莉莉娜。
　　一时间，莉莉娜感到有一种极特殊的感觉袭击了自己，令她不自觉颤抖并且浑身发烫，躺在浴缸里的红发大小姐不禁并拢双腿并用玉臂环抱胸部，看着龙家豪颤抖着出声：“爸爸？”
　　龙家豪一言不发，却瞪大眼睛，喘着粗气看着浴缸中的红发美人，浑身散发出的气息就像是发狂的野兽一般，这令莉莉娜不禁产生了油然的畏惧，身为魔界公主的她见过许多凶猛的魔兽，甚至是处于其中顶点的魔龙、尘世巨蟒等等，可此时在她心中那些可怕的魔物似乎都没有此时的龙家豪恐怖，此时从这个普通男人身上传来的气息令她窒息，令她敬畏，恐惧之余，竟生出一种难言的期待。
　　“我……怎么了？居然对龙月的父亲……”这样的想法在莉莉娜的心中只是一闪即逝，接着她感觉到极具侵略性的视线舔舐了她的全身，使她犹如置身于地狱魔炎，惊慌的莉莉娜见到龙家豪朝她走来，胯下那根尺寸惊人的肉棒骄傲地挺立，像是对少女夸耀着它的力量何其惊人，而对此，莉莉娜并不质疑。
　　“莉莉娜！”
　　就在这时一声怒吼犹如惊雷炸起，响在莉莉娜耳中令她浑身一颤，她不由张大美眸看着龙家豪走到浴缸前握住自己的肉棒快速撸动起来，如此近距离的情况下莉莉娜完全能看清这根肉棒何等青筋毕露，何等粗壮如龙，此时发出透亮光芒的龟头似是随着龙家豪的撸动无限放大，要如流星般撞上莉莉娜，莉莉娜呆呆地看着龙家豪对着自己撸管，从一开始她的目光就无法离开这根奇妙的物体了，如今肉棒近在眼前，极具魔幻色彩地将浓浓的腥臭味与一些酒味灌入莉莉娜的鼻腔，使她感觉眼前景象如梦如幻，几要令她醉倒。
　　这种奇妙的精神状态下，龙家豪龟头上的马眼成了莉莉娜眼中极为神秘奇异的一点，像是吸摄灵魂的漩涡，像是沟通次元的通道，将那股奇怪却又醉人的气味不断灌入莉莉娜的鼻腔进而侵蚀精神，吸引着莉莉娜探索其中奥妙……
　　于是呆愣的莉莉娜无意识地那么做了，她将玉手从胸上放下，紧夹的大腿微微前倾，令原本倚靠着浴缸壁的她转为一种跪坐的姿势，好像极乖巧地跪在男人胯下任由龙家豪欣赏她的美妙身材，同时她充满好奇地将完美艺术品般的葱葱玉指向前伸出，魔界公主带着面对至高造化的肃穆圣洁，将指尖点上了那如黑洞般充满魔力的……
　　肉棒马眼。
　　这一刻龙家豪猛地发出一声大吼，接着将手紧握住肉棒一把撸到根部，被彻底脱去剥皮外衣的龟头猛烈膨胀，被莉莉娜玉指点住的龟头顿时迸发出气势汹汹的白浊浓浆爆射在了少女玉指将其裹满白浊，莉莉娜感觉手指一烫，一惊之下本能地收回了手指，却使得龙家豪的精液趁此全方位喷涌而出，直接射了莉莉娜一脸。
　　明明不及先前尿尿般猛烈，可论起声势更加惊人的射精令莉莉娜感受到了空前的震撼，绝美无暇的白腻脸蛋顿时沾满了肮脏的精液，赤红如火的发丝同样被打得湿淋淋，还有许多精液顺着莉莉娜的无暇玉体流在脖颈、香肩、酥胸、美背，若不是有温水阻隔，只怕莉莉娜的美腿翘臀与私处也逃不过这场玷污，不过精液在水面漂浮渗透，同样淫靡至极，令莉莉娜显得格外妖娆诱惑。
　　龙家豪呆呆地看着莉莉娜，良久之后忽然转身，慌张地冲出了浴室。
　　而玉体浸润在白浊之中的莉莉娜则目眩神迷地看着男人离开的背影，接着抬起玉指，注视指尖垂落的腥臭白浊粘液，望见那白浊中折射出的无数世界，内心久久不那平静……

第5章
　　“好美丽的少女！统统抓回去，调教成我们的压轴性奴隶！”
　　一名名露出最痴迷神情的男人挥舞着兵器发起了冲锋，这些男人中有身高两米，浑身肌肉如同小山丘的壮汉，也有浑身刀疤，看上去极具杀气，显然经历过无数次凶险战斗的刀客，甚至还有面容削瘦，却吟唱着不知名咒文的法师，数十名实力不弱的打手就算是建立佣兵团都能达到A级实力，可此时他们却干着最肮脏的勾当，且不要脸面地对仅有四人——且成员皆为美丽少女的队伍出手围攻。
　　从他们的狰狞面相还有淫秽目光就能想象一旦少女们落入这些男人手中将会有什么样的下场，更何况他们都已经忍不住说出来了？
　　一般女孩子在这种情况下早就被吓得瑟瑟发抖了，可此时遭受围攻的四名少女脸上只是带着厌恶与自信，却没有半点恐惧。
　　显然，她们认为自己对战这些肮脏的奴隶贩子不会有半点失败的可能，娇颜绝美的少女们犹如明珠照亮了这昏暗污秽的世界，令一名名为恶的男人自惭形秽，却又生出更强烈的欲望，要将这些如皓月般耀眼的少女握于掌中，接着凭自己的粗壮肉棒直捅花心，令骄傲而美丽的她们终在无限的高潮与白浊中臣服！
　　“各自负责一个方向吧。”
　　有着耀眼金发，身穿华丽银白甲铠气质也最为圣洁的少女轻喝一声，直接挥舞着银白的战矛杀入人群中，第一时间就将一名浑身汹涌大地斗气的高阶武者腰斩，紧接着战矛横扫锵然挡下无数兵器，将饿狼般扑来的恶人统统震退！
　　金发飘舞间少女显得英姿飒爽，正有一股女武神风采！
　　“到底你是主人还是小月月是主人啊？”
　　一旁身穿红裙的红发少女仿佛很无奈地抱怨了一句，却对眼前冲来的男人露出魅惑笑容：“帅哥们，你们想要把我抓回去，调教成性奴隶？”
　　充满魅惑的话语从这有着祸水容颜的少女红唇中吐出无疑是极强烈的刺激，男人们在绝色诱惑下顿时停了下来，一个个呆然地点着头，口水与鼻血俱流，见状红发少女扑哧一笑，美得倾倒众生，红宝石般的眼眸中流露出的则是骄傲与不屑。
　　她骄傲于自己的美貌令无数男人疯狂，不屑于这些肮脏粗鄙的男人做着想要与她极乐交欢，甚至还想将她调教到屈服的白日梦，她很清楚这些男人根本没有资格碰触她的身体，那可笑的征服欲没有实现的可能。
　　于是犹如恶魔降临的红发少女走过被魅惑的一名名男人面前，玉指轻点，血色的魔力直接穿透他们的心脏，但走到一个赤裸上身的壮汉面前时她微微一愣，高高在上自认为无垢玉体不会遭受亵渎的自信产生了动摇。
　　仿佛有白浊的火花绽放，耀得她都仓皇躲避，不敢撄锋，此时少女惊讶地意识到这名壮汉竟是与召唤者的父亲有八分相像，而回想起当时在澡堂发生的荒唐一幕，她明白了自己动摇的原因。
　　轻轻叹了口气，玉手再次抬起，她决定把这魔障解决。
　　“你这欠干的骚货！”
　　就在这时一声怒吼从前响起，震得莉莉娜都有些震撼，眼前的壮汉竟恢复了清醒，他直接用自己那有常人大腿粗的双臂熊抱住了眼前的妖娆魔女，双手隔着鲜红长裙分别抚摸着极有弹性的翘臀与光滑美背，享受那如缎肌肤的丝滑美妙，而一张臭嘴更是贪得无厌地凑到了那令众生失色的绝美脸蛋上，却直接亲上了少女的雪白脸蛋，带有口水恶臭味的大舌头肆意舔过，在这明珠般的脸上留下自己的污浊痕迹。
　　“你！”
　　一向平淡自信，像是能将世人玩弄于鼓掌之间的红发少女震惊地看着这个将自己肆意把玩起来的男人，根本难以接受自己已经遭受突袭与侵犯的事实。
　　正在这时男人却用力地捏了一把她的翘臀，另一只手则强硬地抬起少女的光洁下巴令她抬起头来对着他丑陋的脸：“你这个欠干的骚货，还不乖乖张开嘴，让主人尝尝你的味道？”
　　说着，自己俯下脸来，就欲亲吻少女樱唇！
　　“滚开呀！”
　　红发少女终于发出一声惊呼，眉宇间已是染上寒霜般的冷意，惊人的血色气流掀起她的裙装翻滚起来，同时也将壮汉的血肉分离，抱得温香软玉的他还没来得及享用，就已经一命呜呼。
　　这一幕也引起了众人的注意。
　　“这是新的趣味么？”
　　面无表情的蓝发萝莉直接冲向眼前的对手，身材魁梧的格斗家见到小萝莉冲入自己不禁一声淫笑，直接双臂张开将小萝莉抱入怀中，打算好好地把这可爱的孩子“疼爱”一番。
　　超乎想象的是这名娇小的蓝发萝莉却直接抬手，纤细白嫩的小手强行震开了魁梧男人的怀抱甚至令那一双有力臂膀不断流血，在这男人的痛呼中众人都惊讶地见到小萝莉的小手周围竟是环绕一重重巨龙般的恐怖气劲，甚至在萝莉的手与额头上都附着龙鳞，一双眸子犹如寒冰，释放出令凡人难以直视的高贵与威严。
　　“龙血后裔？”一众男人都震惊了起来：“抓住她！一只龙女，可是连帝国国王都想收藏的无上宠奴！”
　　听到男人们侮辱性的话语蓝发萝莉毫无表情，只是挥动龙爪，大开杀戒。
　　“莉莉娜又在玩了？”
　　穿着露肩白衬衫与浅蓝运动短裤的黑发少女见状叹了口气，根本不认为美丽而深不可测的魔界公主会真的被男人亵渎，却专心对付起眼前的对手来。
　　相比起另外三名同伴，黑发少女的实力明显最弱，应付起打手也就更麻烦，不过她也在极为认真地应对着每一个对手，猛地一记风刃剑磕飞面前的刀客，又是飞腿踹退念着咒语的术士，甚至使一柄飞来的飞刀诡异悬停，冒着电光掉落在地，魔法、武技、异能、仙术……
　　种种手段尽管等级较弱却层出不穷，打得敌人苦不堪言。
　　终于，黑发少女眼前已没有任何对手，她不禁松了口气。
　　就在这时黑发少女突然遭受了来自背后的袭击，一名竟是全身赤裸的黝黑男人淫笑着将大显神勇的美人环抱在怀，一双涂抹着不知名黏液的手就在少女玲珑有致的娇躯上乱摸起来，他尤其着重在少女露在外面的手臂、小腿、脖颈部位雪嫩肌肤上进行抚摸以便将那黏糊糊的淡黄色黏液涂抹上去。
　　由于这么袭击者动作实在是太麻利太快，处在惊愕状态的黑发少女直到各个部位都涂满这奇怪黏液才反应过来，慌忙发动怪力推开男人，却感觉手臂、小腿、脖颈处麻麻热热，像是有小虫在爬，又像是有粗糙的舌头在肆意舔舐，奇怪的感受入侵血液，令她的娇躯一下子就酥麻了，无法理解这奇异感的黑发少女面色微红鸭子坐于地，男人见状却露出得意笑容，并大摇大摆地朝猎物逼近。
　　“小美女，我这金油味道怎么样？是不是已经让你体会到女人的快乐，打算好好感谢我了呀？”
　　男人所说的每一个字都重重打入黑发少女心中，少女螓首抬起，面色桃红地看着这名仿佛已经凭目光将自己吃干抹净的好色之徒，明明心中有怒火燃烧却仿佛被什么桎梏一般无法得到表达，反倒令她显得格外娇羞，在浓烈雄性气息冲击下就像是期盼着主人临幸又不好意思直说的小女仆一样。
　　“无耻！”银牙里蹦出混着鼻音完全没有说服力的两字，男人笑着直接抓住
　　雪白手腕将黑发少女拉起竟是直接拉起少女白衬衫的上摆又把金油涂满雪白小腹，少女只感又一团欲火燃起，令自己浑身酥软无力，完全没有逃离这只魔爪的方法，接着男人又将金油涂满少女的光滑大腿与香肩，动作麻利至极，此时少女的全身犹如布满水液，闪着晶莹的亮光，真不知到底是金油还是香汗了。
　　“真美！”
　　男人抱着少女一阵猛嗅，哈哈大笑的同时下身也欣然抬头，直接顶在了少女柔软的臀部，伴随着一双魔爪摸遍少女的诱人玉体，这大东西也是一跳一跳，很快就要开始尽情享受了。
　　感受到臀部被炽热的坚硬顶住，黑发少女也是吓了一大跳，接着更感受到身后扑来一阵灼热吐息，并且狼手抓住裤摆欲要下拉的时候，少女终于娇呼着恳求起来。
　　“放……放开……我是男人啊！”
　　黑发少女，也即是召唤之书的主人龙月屈辱地说道，原本他只是想着如今只是暂时遭受压制，绝不应该对这种小人开口，那便等于落了下风，可谁想到这家伙的淫技与欲望竟是达到了这个地步，这么快就玩弄得他娇喘连连，甚至顶着大肉棒要脱裤子了？
　　真要被脱光甚至侵犯的话……龙月身为男人的尊严都将完全失去了！
　　“男人？”令龙月感到欣喜的是听到他的话身后那人果然一愣，动作也停了下来。
　　“没错，我是男人，你也不想做那种恶心的事情吧？”龙月连忙说道，并转过头去，却正对上一张微微扭曲的面庞。
　　“那不是更好么？”
　　突然狂笑的男人令龙月吓了一跳，接着他却感觉到自己腰间的双手一用力，凉飕飕的感觉便袭击了下体，运动短裤已是被直接脱下露出其中蓝底粉色花纹的可爱胖次，这可爱胖次在雪白修长双腿上犹如一座华美而蕴含无尽宝藏的宫殿一般诱人深入，而在胖次前部，微微突出的棒状轮廓也证实着他所说的男性身份，男人见状咽了咽口水，声音之大令龙月听得清清楚楚，心脏也狂跳了起来。
　　“虽然也玩过几个男奴，不过这么漂亮的伪娘还是第一次见到！”男人轻咬着龙月的耳垂令他浑身都起了鸡皮疙瘩：“不过，你似乎很怕？”
　　粗糙却仿佛极为温暖地大手在龙月身上轻轻游走了起来，所过之处白皙肌肤都变为粉红，顶级调教师的惊人调教手法配合他的秘药起到了惊人作用，龙月软在他的怀中再无强气，只能颤抖着恳求：“不要……”
　　“很快，你就会求我给你了……”男人的话犹如恶魔的诱惑般传入龙月心中，接着龙月就感觉到自己的胖次被轻轻提起，即将褪下，而那早已上膛待发的长枪更是顶着他的菊穴，即将开始一场伟大的征服。
　　“不要……”龙月不敢想象接下来会发生什么，他可是一个男人啊，怎么能在这里被……
　　温热，溅洒在龙月绝美而焦虑的脸庞。
　　“我说，怎么搞成这样的？”耀眼的女武神甩动战矛将男人的尸体扔到一边，美丽的脸上带着无奈与愕然。
　　“爱伦贝娜？”浑身绯红的龙月呆愣愣地看着眼前美得犹如梦幻的恋人，身体却微微向前倾倒……
　　“怎么了？”爱伦贝娜有些焦虑的声音入耳，龙月感觉到自己入怀温香软玉，只不过自己才是怀中人……
　　“小月月，你可是召唤之书的宿主，拥有所有类型技能的啊，为什么不放一个清心咒或者净化魔法呢？”
　　帮龙月解决了发情症状的魔界公主莉莉娜微微托腮，用颇感兴趣的目光看着自家主人。
　　“这……当时被突然袭击，没有想到。”龙月脸红了红。
　　“你……唉，算了，记住教训就好，还是赶快把这个世界的任务解决吧。”
　　莉莉娜摆了摆手，四人通过有不少打手把守的密道一起进入这个贩奴组织的总部。
　　虽然只是贩奴组织，可作为一个大型位面最顶级的贩奴组织武力也是非常强大的，在目前龙月只能借助召唤之书解放召唤灵部分力量的情况下虽然也是碾压性解决了对手，但到底还是费了一番功夫，而且还产生了意想不到的波折……
　　而这样贩奴组织的总部也确实令人大吃一惊。
　　不同种族，不同样貌的各色美丽女性正在这里进行着最为淫靡的活动，有衣着高贵仿佛公主的年轻女孩被一群壮汉轮奸，有长着猫耳的可爱猫女戴着项圈顺从地与身边的犬女一起舔弄某个胖子的短小肉棒，也有清纯美貌，身材纤细的金发精灵被猪头人按在地上一顿狂干，甚至有着英气美丽，身上没有任何束缚还戴着光荣勋章的女骑士一脸顺从地抱着贵族客人的手臂如小妾般百依百顺，长着恶魔翅膀的小萝莉稚声叫着“爸爸”被秃顶中年人肆意冲撞幼嫩小穴，与魔力波动惊人的女法师用魔法给毫无魔力的客人进行冰火两重天侍奉，接着被粗暴拉起，受肉棒直接插入小穴而浪叫不已。
　　无论是地下的牢狱、调教间，还是地面上的众多娱乐场所，都有许多别具特色的美少女遭受种种奸淫，她们有的满脸不屈，有的却已经被调教为忠实的玩弄，放弃自己的高贵身份侍奉男人，这令龙月与召唤灵们看着愤怒不已，而这里的男人还以为她们也是已经调教好，以娼妇身份出来接客的奴隶，不禁眼睛一亮，直接纠缠上来开始询问价格与服务，其结果却是惨不忍睹。
　　很快，龙月带着召唤灵将奴隶一一解放，对于那些执意要做奴隶的堕落少女也只得无可奈何地将她们打晕准备交给这个世界的拯救组织，而在龙月走到某名遭受侵犯的奴隶前时，他惊愕地停住了脚步。
　　这是一名年龄应该和龙月差不多大小，面容姣好，有着粉白色短发的纤细“奴隶”，之所以不称为少女是因为“她”胸部贫瘠，胯下也明显有一根昂起的短小男性器，显然是一名男性，只是这伪娘此时面色潮红，正一脸陶醉地坐在男人身上扭动着纤腰，同时娇叫着：“哈啊……主人的肉棒……在我屁股里边变得更大了……云奴好开心，请主人用大肉棒赐予云奴美味的精液吧！”
　　此时太过投入的他甚至没有发现龙月到来，也不知道他身下的男人是见到一身鲜血的龙月才满脸惊愕地令肉棒膨胀并迅速兴奋地射精！
　　“男孩子，也能被调教成这样么？”看着这名沦为性奴隶的伪娘，龙月的心不禁颤抖了，有一种无法言喻的情感……正在拨动他的心弦。
　　终究，这个贩奴组织被一举捣毁，完成任务的龙月也和召唤灵们顺利地回到了地球，只是……
　　这一次冒险似乎带给龙月与他的召唤灵们颇为深远的影响……

第6章
　　露天的演唱会中人头攒动，漆黑的夜空被手电、荧光棒的各色光芒照亮，会场的来人之多当真可以用人山人海来形容，这是这个城市里从没有过的超大规模，而且还是票被抢光之后还有无数人想要购票却供不应求的结果。
　　以至于公安局都派出了不少力量维持秩序，即便如此会场还是显得相当拥挤混乱，一名名粉丝高呼着他们心中最美丽人儿的名字，也不顾人多就往前挤去，脸上带着犹如信仰般的狂热。
　　因为今天正是人气偶像莉莉娜的粉丝见面会啊！
　　实际身份为魔界公主的莉莉娜有着凡人难以想象的美貌与在现代地球很难找到的集古典优雅与魅惑诱人于一身的特殊气质，高等魔族自然释放的气息更犹如毒药般吸引人们追求，不说那些心中充满欲望的男性，就算是女性见到莉莉娜也会被这特殊的魅力吸引着迷，再加上莉莉娜的歌喉也是美妙无比，还创作出具有异界风格的新颖音乐歌词，这就导致莉莉娜堪称一名完美偶像，如今召开粉丝见面会来的人当然极多！
　　身穿着演出特制红黑哥特长裙的莉莉娜在高台上望到人们熙熙攘攘推搡着过来的景象，心里为自己能迷倒如此多人感到得意，却又对这种混乱有些不满而轻蹙眉毛，于是她将魔力蕴于喉中发出一声甜美而令人不自觉想要服从的话来：“大家安静，不要拥挤，一个个按顺序来！”
　　有着魔力的话语顿时令会场秩序好了许多，一名名粉丝听得女神偶像的话很激动地照做，心里仿佛比吃了蜜还甜，维护秩序的保安和警察们也不禁松了口气，暗自佩服这个看上去年纪轻轻的偶像居然有如此号召力，轻易制止了众人的拥挤，要不然按这种趋势继续下去，是很有可能出现踩踏事件的。
　　随着众人客人有秩序入场，莉莉娜也是充满贵族气质面带微笑地对众位观众问好，令一名名粉丝一个个红光满面，兴奋大喊。
　　这令莉莉娜都看得好笑，要知道这场粉丝见面会的门票可不便宜，能来这里的粉丝都算是比较土豪的吧？
　　如今见到她却乐得忘乎所以了，足以证明魔界公主的诱惑力何其惊人。
　　作为一名凭歌喉与美貌气质获得惊人人气的偶像，这场粉丝见面会的第一环节便是由莉莉娜演唱最受欢迎的歌曲，于是当莉莉娜身穿哥特裙犹如公主般出现在舞台，并被各方向投来的灯光照得夺目耀眼时，会场的气氛当即沸腾了。
　　莉莉娜迎着潮海般的热情声浪没有半点怯场，却是手持话筒，娇脆欲滴的红唇亲启，最美妙的词调如天籁降临。
　　“说一段神话…话说有那么一家，这家兄弟俩…”悠扬的歌词从莉莉娜口中款款流出，萦绕在整个会场，纯净的珠玉之音像是清泉石上流般婉转典雅，似乎连电子音响存在的生硬缺陷也完全掩盖了，粉丝们听得如痴如醉，身体不禁摇晃并随节奏打着节拍，莉莉娜同样唱得忘情，她一边歌唱一边从高台上走到一名名粉丝面前，不时弯下腰肢带着迷人笑容接过一支台下送来的娇嫩鲜花——这也是这次见面会的规定，因为粉丝实在太多了，所以每个人最多只能送一枝花，不然这会场上的花堆起来怕是卡车都运不动！
　　唱到高潮处，莉莉娜甚至随着歌声翩翩起舞，她的舞姿同样优雅动人，犹如白玉般的藕臂轻轻舒展，令人忍不住想要顺着那光洁的曲线抚摸亲吻，华丽的哥特裙摆轻轻飘起，更为人打开一扇神秘诱惑的大门……
　　这是如同精灵般的灵动，如同天使般的纯洁，又是真正属于恶魔的甜蜜诱惑……
　　配合著应景的音乐，绚烂灯光、泡泡等舞台效果，完全不输于顶级舞者的即兴演出看得粉丝们都停止了呼吸，只愿这犹如梦幻中的画面烙印在心的最深处。
　　“那是……”转身的瞬间莉莉娜眼中却映入一道略微熟悉的身影，挺拔，高大，却戴着不愿表面身份的墨镜，他是……
　　莉莉娜微微一愣，差点就停止了歌唱，还好她及时反应了过来，顺利地将歌接了回去，不然可就要在大众面前出丑了。
　　只是唱完那首歌后莉莉娜的眼中却带着一些别的色彩，作为高等魔族的敏锐直觉不会错过，那个熟悉的感觉应当是……
　　莉莉娜忽然露出了微笑，美得令人窒息，当场就有粉丝直接心跳负载过荷而晕了过去。
　　接着莉莉娜继续歌唱，天籁之音简直洗涤了众人心灵，又有谁能相信这犹如圣女般令人们产生心灵感动的绝美少女竟然是一个魔族呢？
　　“莉莉娜！莉莉娜！莉莉娜！”
　　听着梦幻般的歌声一名名粉丝发出山呼海啸般的欢呼，甚至有人喊出了“女神”“公主”“我爱你”之类的词，令莉莉娜暗暗得意，叫公主，那可是应该的，算他们识相，至于女神嘛……
　　虽然不是很喜欢，不过让爱伦贝娜听到了会不会很有趣？
　　莉莉娜心里想着都有些好笑。
　　那些充满爱意的宣言……
　　莉莉娜就当做没听到了。
　　虽然粉丝有热情很好，可她的心注定不会放在她们身上的。
　　当最后一首歌落下，全场的气氛更是化作比沸腾更夸张的燃烧，良久才沉寂了下来。
　　在演唱结束之后就到了互动环节，粉丝、主持人会对莉莉娜进行一些提问，这也是活跃气氛和促进关系，乃至帮助粉丝更了解偶像的重要环节。
　　对此莉莉娜也是以淑女姿势优雅地坐在座位上，游刃有余地回答着来自主持人与幸运粉丝的一个个问题，例如为什么想要成为歌手啊，感觉工作是否劳累啊，喜欢什么颜色啊，平常会怎么娱乐啊等等……
　　莉莉娜当然不会把自己的底细全部暴露出来，她的回答也很是精妙，既不是令人觉得突兀虚假，也不会暴露出真正的信息令有心人有机可乘。
　　作为一名魔界公主，这种应对能力自然是应有的。
　　“请问莉莉娜小姐有喜欢的人么？或者说，现在有交往对象么？”毫无征兆地，在观众的强烈愿望下，主持人突然抛出了这个问题。
　　“喜欢的人？”听到这话莉莉娜却是微微一愣，但迅速露出了神秘的微笑：“姑且，还没有呢。”
　　一瞬间，会场变得安静了起来，紧接着却是比之前更加夸张的声浪。
　　“噢噢噢噢噢噢噢！”
　　仿佛狂欢般，一名名男性粉丝挥舞手臂，红光满面，而主持人也是激动地说道：“大家听到了吗？莉莉娜小姐目前还是最纯洁的状态呢，喜欢莉莉娜的大家可要努力了，趁现在莉莉娜小姐没有恋人，努力争取一把，说不定可以抱得美人归呢！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢！”
　　“莉莉娜，做我女朋友吧！”
　　“一群屌丝，都别和我抢！”
　　大片声音从台下传来，这使主持人笑容格外浓郁，莉莉娜则无奈地说道：“主持人，下一个问题吧。”
　　问答环节在小插曲后便继续进行了，但粉丝们都不知道的是在被问到这个问题的时候他们的女神并非没有任何动摇，那一刻莉莉娜眼前浮现了一道黑发靓丽的倩影，她纯洁无瑕的灵魂忍不住想要伸手抚摸那如玉容颜，入手却感到一阵粗糙，玉成砂石，绝代佳人由一名普通的中年人代替，可莉莉娜先是一愣，接着居然继续抚摸起那张脸来，眼神却是痴了……
　　粉丝见面会进行得很完美，也终于到了最后的阶段，那就是偶像与粉丝一一握手，做最亲密的接触，不出意料地，莉莉娜迎来了最大的热情。
　　“莉莉娜小姐！”
　　“莉莉娜，我想和你结婚！”
　　“大姐姐，你真的好漂亮，唱歌也好好听，能不能教教我啊？”
　　男女老少，样貌各异的不同粉丝充满激动地与梦中女神握手，莉莉娜笑着伸出玉手并对粉丝一一点头，甚至还摸了摸眼中充满憧憬的可爱小女孩脑袋，令她开心不已。
　　“这是……”突然间莉莉娜的神色发生了微妙的变化，犹如红宝石般的美眸中带着惊诧，这一次握手的手感很怪，不在于对方是男人的大手或女人的纤细小手，也不在于手上长茧，布满皱纹或握得太过用力，而在于这只手的掌心中存在着某种令莉莉娜直觉感到非常不妙的黏糊流体，这流体还带着些温热感，一入手便令莉莉娜起了鸡皮疙瘩。
　　“好软，好滑，这就是莉莉娜的手吗！？”
　　而在这时握住莉莉娜小手的粉丝也感到了前所未有的激动，他长得微胖，戴着厚厚眼镜，拿出去就是很不招待见的那类人，可此时他却紧握着倾国倾城的人气偶像白嫩小手享受着温香软玉在手的美妙触感，自然喜悦激动，心跳频率也达到了前所未有的程度，令他甚至认为自己要心跳停止了，可接着他就感觉到了莉莉娜的颤抖，更令他有一种侵犯这个美貌人气偶像的冲动，但那显然无法做到，于是他干脆把另一只手也放在了莉莉娜的玉手上，一双大手将莉莉娜的玉手紧握了起来。
　　“另一只手也握上来了？”
　　莉莉娜吃了一惊，她感觉到自己的小手被两只大手紧紧包裹，这一双大手就仿佛摩挲艺术品或是玩弄玩具似地揉弄着莉莉娜，与先前的所有粉丝都不同，令莉莉娜自然产生了一种厌恶感，而更恶心的是，这两只手上都带有那种黏糊糊的温热流体，莉莉娜的手心手背，每一根手指都已然逃不过玷污，而这双手的揉动仿佛在将莉莉娜犹如艺术品般的玉手涂抹奶油，使之成为诱人美味，这双手简直就是一个锅炉，即将把莉莉娜的玉手烹饪为美味蛋糕，供这个垂涎不已的登徒子尽情享用。
　　莉莉娜不禁看向这个与自己握手的粉丝，她见到一张显得不堪的面孔，乃至这张胖脸上小眼睛中透出充满灼热贪婪的目光，见到莉莉娜看向自己，这个男人疯狂了，握住莉莉娜玉手的双手更加用力，像是要给绝美的红发少女戴上镣铐，他一想到这个美少女的玉手此时正被自己最肮脏的液体玷污就兴奋欲狂，他下身直挺挺地支起了帐篷，一张肥脸也欲要凑得更近，以便一亲莉莉娜芳泽。
　　“这个家伙，把我当成他的玩具不成？”
　　身为魔界公主的莉莉娜感到了侮辱，她一瞪眼，红宝石般的美眸中多出一分煞气，倾泻的魔族威压令男人大吃一惊，顿时松开了莉莉娜那柔若无骨的小手并向后退去，在粉丝拥挤的情况下顿时被挤到了远处。
　　莉莉娜冷冷地看着那个家伙远去，却打算看看自己的手上到底沾了什么东西，却没想到粉丝们实在是太过热情，她的小手直接就被下一个粉丝握住，这令莉莉娜莫名地感到有些尴尬，好在对方似乎没有发现什么，尚沉浸在与美少女偶像握手的激动当中无法自拔。
　　很快，一名名粉丝接连握手，莉莉娜手上的感觉也是淡了许多，但她还是隐隐感到有些不对劲。
　　毕竟莉莉娜肌肤细腻，身体更是相当敏感的，略有些异常也能察觉，而那种感觉……
　　令身为雌性的她本能抗拒，但又仿佛期待着……
　　莉莉娜来不及多想，却只得与下一个粉丝进行握手，只是隐隐瞥到一道令她感到不喜与悸动的背影消失在人群当中…………
　　“还真是累人呵！”
　　粉丝见面会终于结束了，莉莉娜回到后台休息室，靠在沙发上微微叹了口气。
　　在魔界她学了许多接人待物的礼仪，却没有应对这么多热情粉丝的经验。
　　毕竟……
　　在魔界她可是高高在上，就算是那些恶魔领主见到她都毕恭毕敬，至多行一个吻手礼就罢了，而且是一对一的，哪里会成百上千的涌过来？
　　莉莉娜感受到的是精神的强烈疲惫，以及一种……
　　不曾感受到过的充实感。
　　“虽然很累，但能学到这些，却也不错。”
　　莉莉娜笑着想到，令人们的脸上出现更多笑容，这是地球上许多艺人的宣言，莉莉娜现在也有些明白那种感情了，可她明明是魔啊……
　　还真是嘲讽。
　　只是不知不觉中，她将本来只当做消遣的偶像工作看得有些重要了。
　　“莉莉娜小姐？感觉还好吧？粉丝们这么热情，让莉莉娜小姐受扰了。唉，都怪我，明知道莉莉娜小姐人气这么高却没有做好准备，让你辛苦了。”
　　就在这时一名留着小胡子的西装男人进入休息室歉意地说道，只是当他见到沙发上的莉莉娜，又感到一分惊艳。
　　下台的莉莉娜换回了类似水手服的便服，显得清凉的衣装搭配比演出哥特服少了高贵，多了靓丽，且能勾勒出了莉莉娜的完美身材，再加上此时莉莉娜坐在沙发上略显慵懒的绝美姿态……
　　独享这番美景的男人忍不住咽了咽口水。
　　“何先生不必自责，粉丝们这么热情，我很高兴。”
　　莉莉娜看着进门的西装男人轻笑道，这一笑顿时令西装男人更加血脉贲张，有种将眼前美人儿直接就地正法的冲动，他叫何智明，目前担任莉莉娜的经纪人，原本倒是籍籍无名，却是由于莉莉娜迅速大红而出了名，也是目前除了龙月一家外最熟悉莉莉娜的人。
　　何智明松了口气，忍住疯狂扫视莉莉娜娇躯的冲动，却笑道：“莉莉娜小姐如今倒是越来越适应偶像身份了呢。”
　　“嗯。”莉莉娜点了点头：“因为，能让那么多人感到高兴，倒还是挺有趣的。”
　　“莉莉娜小姐真是特别，换做其他偶像，做到这一步早就激动到不得了了。”何智明笑道。
　　“只是小小出名而已，哪有那么值得激动？以后的路，可还长着。”
　　莉莉娜平静道，谈吐间透出十足的贵族风范，令何智明都有些自惭形秽，他望着眼前犹如妖精般诱人的偶像少女心中实有欲火燃烧，却没处发泄！
　　尽管心中有种兽欲令他想要直接将莉莉娜扑倒侵犯，可他知道这是违法的，自己现在虽然有了些地位，却根本不可能肆意妄为。
　　以莉莉娜目前的人气一旦捅出这件事，只怕他还没进局子就要被愤怒的粉丝打死并且挫骨扬灰了！
　　更何况，莉莉娜处处都透出神秘不凡感，这也令他相当忌惮，觉得如果想要硬来绝不可能成功。
　　但在这时何智明却突然灵机一动，想到了一个主意。
　　“莉莉娜小姐到底是累了吧？不如由我帮忙按摩一下，消解一下疲劳如何？”何智明诚恳地说道，把色欲藏在了眼底。
　　“哦？何先生还会按摩？”莉莉娜有些惊讶地问道。
　　“说来惭愧，以前为生活奔波，什么都干过，也学过按摩的手艺。”何智明有些不好意思地说道。
　　“那倒是有趣，那么，劳烦何先生了。”
　　莉莉娜嘴角上扬，露出极为魅惑的一笑，其实她怎会发现不了何智明的欲望呢？
　　不过她并不在意，因为可以说每个男人都对她有着强烈欲望，这正是她魅力的标志，没什么好抗拒的，这何智明不就是想吃点豆腐么？
　　让他来吧，反正在魔界的时候也有男仆会为莉莉娜服务的，这就当是魔界公主的大方垂青，却绝不是她遭受了猥亵侵犯。
　　“是！”得到允许的何智明顿时欣喜大叫，站得犹如标杆一般，接着小跑到了沙发后面，小心翼翼地把手放在了莉莉娜的香肩上。
　　“不必紧张。”
　　莉莉娜感觉到何智明的手在颤抖说道，却是直接闭上了眼睛，就像是正被臣子服侍的女王般平静而威严，何智明咽了咽口水，却深吸一口气，接着就将双手放在莉莉娜的肩膀上有力地揉捏起来，接着小心问道：“莉莉娜小姐感觉怎么样？”
　　“嗯，还不错，力道可以再大点。”
　　莉莉娜闭着眼睛惬意点评，何智明顿时多用了一份力，却只感莉莉娜的香肩柔软娇嫩，这按摩反倒令自己舒爽无比，简直越捏越有力气！
　　何智明一阵兴奋，捏着莉莉娜的肩膀根本停不下来，而莉莉娜也确实感觉到何智明的技术很不错，于是闭着眼睛安心享受着，甚至不时发出一声轻哼，这对男人来讲就是最好的催情剂，何智明的肉棒早已完全勃起隔着裤子顶在了莉莉娜背后的沙发上，倘若将沙发抽去，莉莉娜就能直接感觉到自己的美背被一根滚烫坚硬的棍子紧贴了！
　　“好了。”莉莉娜突然抬手：“肩膀捏得也差不多了，就到这里吧。”
　　何智明顿时一脸遗憾，温香软玉，他可还没摸够呢，但总不能强行按摩吧……
　　突然他灵机一动，说道：“莉莉娜小姐的腿应该也很酸了吧？不如也让我按摩一下如何？”
　　说这话的时候何智明的肉棒都在跳动，简直要撞破裤头出来呼吸新鲜空气了，而何智明的心跳也是异常快的，生怕莉莉娜怒斥他为变态，接着解除两人的关系……
　　出乎意料的是莉莉娜没有发怒，闭着眼睛略微思考：“好吧，交给你了。”
　　“是！”何智明又激动地站直，接着坐上了沙发：“请莉莉娜小姐将右腿交给我……”
　　莉莉娜点了点头，脚腕微微一扭就将高跟鞋脱下，没有袜子包裹的雪白美腿横陈着伸向何智明，看着这曲线优美，雪白光洁且没有一丝赘肉的美腿与精巧玉足摆在自己面前，何智明只感觉脑袋里响起嗡的一声，他一阵头晕目眩，却是鬼使神差地抓住了莉莉娜的脚腕，手掌在光滑小腿上轻轻抚摸……
　　好美妙的腿……
　　腿型纤细修长，这肌肤简直比绸缎还要光滑，一摸到底的手感简直堪称销魂，玉足不仅仅没有异味，甚至还散发出犹如玫瑰花般的香气，简直诱人想要捧在手中好好把玩甚至亲吻，何智明忘我地在莉莉娜的美腿上抚摸着，揉捏着，从小腿到大腿，触及接近短裙禁地的温暖娇嫩，接着又转回原处，从脚腕一点点攀上那精巧美妙的玉足把玩起来，而在捏到脚心时闭目养神的莉莉娜更是发出一声嘤咛，这令何智明的肉棒一下子要擎天了！
　　“嗯？”莉莉娜睁开了眼：“有什么东西吗？”
　　原来，此时莉莉娜的脚丫正被何智明放在自己的大腿上，那根男性生殖器一抬头，几乎隐隐要碰到莉莉娜的脚底，故而有此一问。
　　“没什么啊……”何智明竟出一身冷汗，只得硬着头皮说道，莉莉娜却没有多问，只是将另一条诱人美腿抬起，整个人也微微转身，改为面朝何智明，将双腿完全交给他的状态。
　　莉莉娜没有说话，何智明则当然明白自己将能够抚摸这位绝美少女的另一条玉腿，看着一对雪白玉腿横陈在自己面前，何智明心跳更快了，几乎无法压制住自身的强烈兽欲欲要将莉莉娜直接推倒侵犯蹂躏！
　　不过他还是压制住了冲动，并取出了一个精致的小玻璃瓶，对莉莉娜笑道：“莉莉娜小姐，我这里有一些精油，可以加强按摩效果，不知莉莉娜小姐有没有兴趣一试呢？”
　　“请便。”
　　莉莉娜没起什么波动地淡淡应答道，这令何智明心下一喜，连忙从瓶中倒出精油涂抹在自己的双手上，接着一双手犹如饿狼扑食，直接握住了莉莉娜的左腿脚踝轻轻将这液体涂抹上去，莉莉娜只感自己的皮肤上抹上一层滑腻的存在，令她一时间感觉有些清凉，随着何智明的涂抹，这些精油渐渐包裹了两条雪腻美腿，仿佛令这两条在舞台上夺走无数眼球的大白腿穿上了一件半透明的诱人纱裙，这纱裙比丝袜还要薄，并不会影响双腿的美感，反倒使之显得更加神秘，具有朦胧而引人入胜的美妙。
　　说起来，在之前的世界，小月月倒是被类似的东西弄得狼狈不堪呢。莉莉娜莫名地想到。
　　啊，也和与之前那个变态握手时候感受到的粘稠感有点像……莉莉娜又想到，此时她闭上了眼，享受着何智明的侍奉却有些神游太虚了。
　　何智明却不知道美人儿的出神，他像是爱抚美玉珍宝般抚过莉莉娜的雪腿，将精油一点一点渗入莉莉娜皮肤当中，这使莉莉娜感到了这奇妙按摩药品的变化，涂抹精油的皮肤原本感到清凉，此时竟是渐渐发热起来，就像是泡热水澡的畅快感令莉莉娜的毛孔都在舒张，自己更是情不自禁地发出了一声诱人的低吟：“嗯……”
　　这低吟莉莉娜自己无甚察觉，却顿时令何智明如获至宝，为了方便按摩，此时的他却在沙发上改为了双膝跪地的姿势以便自己推压莉莉娜的美腿，这也更方便他欣赏这一双雪白美腿堪称惊心动魄的美感，想要令莉莉娜发出更多美妙娇吟的何智明更加卖力地将双手在莉莉娜推上推压，虽然是正常肤色但与雪白肌肤对比而显得黯然的手掌从纤细的脚踝紧贴着娇嫩肌肤一路推上莉莉娜的大腿，甚至还逼近莉莉娜由短裙包裹的神秘地带，且每一次都更深入一点……
　　不知何时，何智明的手已是摸进了莉莉娜的裙底，覆着短裙的手背正格外兴奋地抚摸光滑如玉的肌肤，闯入禁地，接触少女重要部位的禁忌感令何智明胯下长枪撑着裤子怒戳沙发，他甚至微微运动臀部令自己能以沙发磨枪，为进攻那重要而华美的城堡做好准备，贪婪视线仿佛已经穿透短裙，看到了短裙下的蕾丝内裤，接着将其粗暴扯下，光洁美丽的阴户顿时呈现在比火更加炽热的视线下，接着何智明的手指、舌头、乃至性器并肆意侵入其中，享受这名超人气偶像美少女的名器小穴。
　　似是何智明的视线实在太过灼热，或者此时手上的动作过于肆无忌惮，莉莉娜忽然睁开了眼，一双红宝石般的美眸看向了何智明。
　　“莉莉——”何智明情不自禁发出惊呼却戛然而止，莉莉娜双眸睁开的时刻他感觉自己浸入了深海当中，深寒与可怕的压力令他窒息，更要被撕成碎片，更可怕的是这深海不同于普通的海，这是一片血海。
　　红到耀眼妖异，超越最美丽玫瑰的鲜艳，也像是最诱人的甜蜜，只是若想享用这份甜蜜，就必须将自己的灵魂都献祭血海，万劫不复……
　　“啊！！！！！！！！！”
　　猛地甩头发出一声惊呼，何智明骇然地想要挣扎四肢令自己从血海中逃离，猛然发现自己又呼吸到了新鲜空气，眼前，还是休息室，绝美无暇的红发少女倚靠沙发扶手躺在自己身下，而自己的双手则抓着少女柔软的大腿，只是位置比起原本的裙下分明退后了许多，何智明感觉自己的身体还处处生疼，不免心有余悸地看着莉莉娜，却见这名气质高贵的少女依旧恬静地闭着眼，任由自己抚摸揉捏。
　　一切，仿佛都没有发生。
　　“是幻觉吗？”
　　何智明不禁想到，理性告诉他那种奇怪的异象根本不应存在，可本能的恐惧感却令他心怀敬畏，于是他接下来的揉捏顿时小心了许多，再也不敢入侵那属于少女裙下的神秘区域分毫。
　　精油开始完全渗入肌肤，令一双璧玉般的美腿仿佛更水嫩光滑了些，看得何智明无比眼馋，尽管先前受到几乎将他吓尿的恐吓，但全身瘫软的他唯有胯下肉棒不仅不软，更始终骄傲地坚挺着，硬得发疼。
　　下面硬着，何智明的动作也是很硬，可谓是极具侵略性地揉捏着莉莉娜的一双美腿，简直像是要把莉莉娜的美好玉体掠夺过来做自己的收藏似地，邪恶的欲念在他心中已是开始生根发芽，这或许是本性中的黑暗，又或是见证了可怕血海后极度震撼生出的畸形产物，但每多揉美腿一下，心就有一分悸动，他的欲望就愈发强烈，如果莉莉娜此时睁开眼就能见到此时素来谦逊礼貌的何智明眼中光芒却像是一头久未进食的饿狼，幽绿幽绿，绿得令人恐惧，却又能令她感到熟悉。
　　只是，此时的莉莉娜终究没有睁开眼，却仿佛睡美人般任由男人亵玩，像是以此显示自己的镇定高贵，而何智明的呼吸就因这放纵愈发粗重，邪念最终成长为参天大树。
　　按摩之中何智明的视线向下移动，忽然望着莉莉娜那简直晶莹剔透如同水晶的玉足脑中嗡的一下，接着他就做出了自己平时都不会去想象的举动——将宛若艺术品又散发着奇美芬芳的少女玉足捧在手中，先是猛地一嗅，接着竟然伸出舌头在这白嫩小脚丫上舔了起来！
　　先是感觉到自己的脚被抬起，高贵的王女不曾在意，再是感觉灼热气息扑打在脚心，微弱的瘙痒反倒令魔界公主因自己的魅力得意，但接着却是湿热的一阵摩擦，惊得莉莉娜睁开双眼，红宝石般美眸中映照出的是自己的玉足被何智明捧着伸出舌头舔弄亵渎的场面。
　　“你！”莉莉娜眼中涌上一股怒气，正欲呵斥，却感觉仿佛有一道绿意，一闪即逝……
　　“放开我！”
　　不知为何，莉莉娜放弃了使用魔力的打算，而转为甩动玉腿企图挣扎出男人的魔爪，按理说魔界公主的一腿之威把何智明踢成肉泥也不在话下，可此时偏偏却逃不脱何智明的控制，但这也令对方有些吃惊，因为莉莉娜此时用的力量虽然不是魔界公主应有的程度，却比普通的高中女生强了许多，应该算是那些女生中的运动健将了吧？
　　但这种小雌豹般颇具力量的反抗更能激起男人的情趣与征服欲，此时何智明也是一不做二不休，也不抱歉与放开魔爪，直接握紧了那甩动挣扎的玉腿并贪婪地把玉足抓到了眼前，看着这简直巧夺天工的美足情不自禁伸出舌头在娇嫩的脚心狂舔起来。
　　此时何智明的理性已经被欲望完全压倒，哪怕知道这种事情有可能带来何其可怕的后果也无法抑制强烈的冲动，为尝得眼前佳人美肉，已经没有什么需要顾忌的了！
　　“何智明，你想干什么？”
　　莉莉娜怒斥着竟敢如此捉弄自己的经纪人，小脚丫无法抽出干脆抬起自己的另一条美腿，却猛地踢在了何智明脸上，何智明却是嗅到香风扑面，隐约见到美少女两腿间的诱人色彩……
　　接着就被柔软的玉足踹中了脸，还好连忙闭上了眼，而且这一脚的力气也不算大，并没有对他的脸皮造成什么伤害，反倒像是按摩一般，软软的脚丫踩着鼻子竟是带出两串红条，何智明忍不住将莉莉娜的另一条腿也抓住，同样狂舔起来。
　　“给我放开……嗯啊！”
　　莉莉娜见状更是发怒，正欲呵斥却感酥麻与快感从脚底传来，居然令她双腿发软，欲要抬起的藕臂也软弱垂下，那条舌头的每一次舔弄都仿佛情欲的大锤猛烈锤击莉莉娜芳心，令她心惊失色，更可怕的是接下来她感觉到自己的两条美腿都被一种难以言喻的感受包围，就仿佛有火焰在娇嫩肌肤之上燃过，又像是重复何智明之前揉捏的动作，但却仿佛有上百只手一齐工作，并且带来的刺激感强了十倍不止，突如其来的快感令莉莉娜失去了身体的掌控权，雪腿肌肤泛起诱人的粉色，无用的挣扎彻底消失，一双美腿直接沦为何智明手中玩物。
　　“是那精油？怎么会？”
　　莉莉娜瞳孔收缩，猛地想到了原因，但她实在不敢相信，身为魔界公主的她各种抗性也是极强的，就算是地球上最强的毒药应该也难以伤害到她吧，可明明只是一个经纪人的精油为什么能……
　　而且她还完全没有感受到危险？
　　莉莉娜当然不知道这精油虽然有些催情效果，但其实也就有些调情和增加敏感度的作用，连春药都算不上，战胜魔界公主更是不可能的。
　　只是，某种力量的介入却化腐朽为神奇，精油如同神油，将莉莉娜的身体战得一败涂地。
　　“噗呲……噗呲……莉莉娜小姐的美足真是太美味了，实在感激不尽。”
　　感觉到莉莉娜抵抗减弱的何智明也是愈发猖狂起来，一面狂舔玉足脚心令莉莉娜发出娇美喘息一面作出评价，现在他倒也恢复了一些理性，但已经没有停下来的想法了，实在是莉莉娜的玉体实在太诱人，单单是舔弄美足带给他的兴奋感都胜过大保健，更何况他此时甚至能从这两条美腿之间的缝隙看到那更诱人的神秘地带……
　　莉莉娜的反抗减弱在何智明眼中正是任他玩弄的标志，他心里想着也是，就算是超人气偶像又如何？
　　她还不只是一个娇弱的年轻女孩？
　　自己这个大男人要玩她有什么问题？
　　更何况她让自己按摩还把腿主动抬起来，指不定心里还期待着被玩弄呢！
　　强烈的兴奋与欲望令何智明忘了血海的恐怖，忘了犯罪的危险，对莉莉娜的脚丫一阵狂舔之后竟是还不满足地抓着莉莉娜的美腿，舌头从脚踝一直舔到了大腿，雪白无暇的长腿上留下了散发雄性气味的湿痕，甚至被舔到了大腿内侧软肉的莉莉娜只感自己的身体此时格外敏感，被如此舔弄立即反馈回不讲道理的快感，令她娇躯颤抖，俏脸浮现生病般的潮红，红唇轻启吐出与歌词一样美妙的清音，不过此时美妙的歌喉不再对痴迷歌曲的大众开放，而将转为专属于某个男人，表达臣服渴望的婉转莺鸣。
　　“嗯？”
　　舔到莉莉娜大腿内侧，鼻子已经钻入了裙底的何智明闻到了一股格外迷人的芬芳，这种香气令他感到既陌生也熟悉，突然想起自己欣赏某些少女私处的经历……
　　他突然明白了过来并一转眼珠子露出淫笑：“想不到莉莉娜小姐居然是这样的女孩，被我舔几下腿就发情了？看样子，莉莉娜小姐不是为疲劳而累，而是早就渴望我这么做吧？早说嘛，这次粉丝见面会这么成功，我会好好犒劳莉莉娜小姐的。”
　　说着竟然直接卷起了莉莉娜的短裙，看着根部的圆润大腿一点点展现在眼前，黑红而带着深色痕迹的蕾丝内裤如同神秘诱人的符号，他再次咽了咽口水，却开始褪下莉莉娜最后的防护！
　　此时莉莉娜早已俏脸酡红，有心反抗，可只是何智明的轻柔抚摸甚至灼热吐息就带给她难以抵抗的强烈快感，导致她的双腿疲软，一开口根本成不了话，完全是娇媚勾人的呻吟！
　　魔界公主终究没有抵抗地令男人脱下了自己的蕾丝内裤，而见得那没有一丝毛发的光洁阴部与粉嫩阴唇何智明也是看得一呆，实在是太美丽了，简直令他无法想象玩弄这小穴究竟会得到多么夸张的快乐！
　　而那从粉嫩肉缝中流出的晶莹液体更表明这位公主般高贵的少女已经被玩得发情，看上去狭窄紧合的嫩穴实则在对何智明发出呼唤，等待着他直捣黄龙！
　　嗅着迷人的体香何智明直接将脑袋放在了莉莉娜的两腿之间，舌头贪婪地伸出，直接在莉莉娜的小肉缝上舔弄了起来，酸酸甜甜甚至令人神清气爽的淫液被何智明毫不嫌弃地就喝了下去，光滑雪白的耻丘改为由男人口水占据，只是微张的粉嫩小穴依旧有春流涓涓，而且有越来越大的趋势。
　　“嗯啊啊！！！！！！！！！快把你的嘴拿开！”
　　而被舔弄私处的莉莉娜也遭受了前所未有的强烈快感侵袭，高贵如她也忍不住大声浪叫求饶了起来，晶莹如玉的小手放在何智明的头顶无力地推搡，雪腿不自禁地夹紧与松开令得何智明一次次享受到脸颊被柔嫩大腿嫩肉紧夹与魔女幽香钻入鼻腔的美妙感受，莉莉娜与其说在抗拒着他的玩弄，倒不如说正在努力带给他强烈的刺激与侍奉。
　　“莉莉娜小姐别着急，你的小穴如此美味，我是怎么也不会怠慢的，现在是不是很舒服啊？待会儿你还能尝到我的大肉棒呢！跟你说，我的大鸡巴，那些小姐用了都夸好哦！”
　　“这种粗鄙之人……”莉莉娜心下感到无比羞愤耻辱，看上去正经的经纪人，此时居然变成这野蛮人般的模样，实在是对她的巨大侮辱！
　　但明明感到如此耻辱，她却莫名地不愿使用魔力把这个男人化为灰烬并打入地狱，却只是无力地用雪腿玉手抗拒着经纪人愈发猛烈的侵犯，下身更是不争气地流出大量代表着快乐的淫液，于男人可恶舌头的玩弄下娇躯颤抖，红宝石的魔瞳也水雾蒙蒙，像是娇羞美人要被欺负得落泪，或是被男人玩弄得生生爽哭！
　　而在莉莉娜的屈辱中何智明却无比兴奋地将舌头伸入了莉莉娜的紧窄小穴之内，莉莉娜敏感的腔肉顿时紧紧收缩为何智明提供美妙服务，而莉莉娜也随着何智明这更强势的入侵发出一声高亢浪叫，玉腿紧紧缠住何智明的脑袋将他闷入几乎窒息的温柔乡内，大量的淫液从莉莉娜的花心暴涌而出，直接灌满何智明的口腔还不知羞地溅了何智明满脸，趁此机会何智明大口吮吸莉莉娜的蜜穴与小豆，心里却异常得意，这个万众瞩目，倾国倾城的超人气偶像终于被他玩到高潮了！
　　无比满足地沉浸在莉莉娜私处甜蜜内足足一分钟何智明才轻轻分开了缠住自己脑袋的玉腿，却令身体前进跪坐在莉莉娜两腿之间，兴奋地手抖着解开腰带，外裤与内裤一起脱下，一条被闷了太久的巨龙就蹦了出来，气势汹汹地指着莉莉娜的蜜穴，准备进行一场最伟大的征服！
　　“莉莉娜，准备好了吗？”何智明将自己的肉棒顶上莉莉娜的耻丘，淫笑着问道。
　　“哈啊……怎么了……那是……等等，拿开！”
　　迷迷糊糊的莉莉娜意识到顶住自己下体的是什么之后变了脸色，连忙惊叫道，被玩弄成这样也就罢了……
　　唯独那根东西，决不能进来！
　　“明明莉莉娜也期待着这一幕吧？别担心，我会带你上天堂的。”何智明淫笑着，腰身猛地一挺，要以此彻底将身下的红发美少女据为己有！
　　下一刻，火山爆发，白浊溅洒，无比紧张而又敏感的莉莉娜感觉到私处的炽热竟是直接高潮，自己却被飞溅的白浊液沾满水手服与绝美脸蛋，红宝石美眸见到白浊飞溅像是一亮，因为这是她上一次曾见到，却没有探索出其中真正奥秘的神奇术法……
　　而何智明则是呆呆地看着眼前一幕，刚才，他格外兴奋地将肉棒对准了莉莉娜的小穴直接插去，却由于兴奋得颤栗导致没有插准，肉棒擦过莉莉娜的白虎小穴且由于超滑嫩肌肤的超强刺激直接射精，积蓄许久的种子如今已经遍布莉莉娜的娇躯！
　　这令何智明大为震惊，原本就无比兴奋的他在想到能插入莉莉娜美妙小穴的瞬间竟是按捺不住强烈的播种冲动，直接擦枪走火了！
　　“等等，我都做了什么啊！”
　　何智明猛地感到一股寒意，自己竟然猥亵了莉莉娜直到高潮，甚至还掏出肉棒，差点夺取她的贞操……
　　感到惶恐的何智明连忙说道：“莉莉娜小姐，让我帮你清理干净吧。”
　　莉莉娜已是闭上了美眸，红唇中吐出低沉的一字：“嗯……”
　　这一天，龙月他们注意到莉莉娜和龙家豪都较晚回家，尤其是莉莉娜，明明举行了火爆的粉丝见面会却整个晚上沉默寡言，面带着一抹神秘的潮红。
　　但一夜难以入眠的龙月第二天准备向莉莉娜问个清楚时，却见到魔界公主又恢复了往日自信优雅的姿态，甚至还调戏着他，脸皮薄的龙月只好掩面而去，这件事也就不了了之……

第7章
　　“爱伦贝娜小姐，你简直就像是女神维纳斯一样美丽，我敬你一杯！”
　　“……多谢。”
　　佳人摇着酒杯与面前男子碰了碰杯，饮下红酒之后本就绝美无暇的脸蛋也染上一层红晕，看上去就像是娇嫩的玫瑰花，引人忍不住就要上前采摘。
　　“爱伦贝娜小姐，我父亲是广乐电器……不知道我有没有这个荣幸邀你舞蹈呢？”又一个男人凑了过来。
　　“很抱歉，还是请你与你的女朋友一起吧。”金发少女摇了摇头，并甩开抓着自己白嫩玉手的手掌，眼中流过一分厌恶。
　　“胡哥，能带爱伦贝娜这么漂亮的女孩来宴会，可真是有你的啊！这下子，我们大家伙可都被你比下去了！”
　　稍矮的青年献殷勤地来到爱伦贝娜一旁穿着白色礼服一脸微笑的英俊青年面前，眼睛却不住地偷瞄那身穿着白色配蓝晚礼服的金发少女，眼中的惊艳就像是一场大浪，怎么也无法落下。
　　“哈哈，能得到爱伦贝娜的青睐，也是我的幸运！这份情意，我胡茂绝不会辜负！”
　　英俊青年大笑着却抓起了身旁绝美少女的玉手，令这少女微微蹙眉，却没有挣脱。
　　周围传来众人迎合与奉承的声音，宛若明珠的爱伦贝娜自然是会场上的焦点，无数道灼热的视线交汇令她感到极不舒服，在她眼里，这是一种群魔乱舞的氛围。
　　在神界，爱伦贝娜也参加过宴会，但身为女武神与神王之女的她即便在诸神中也是极受尊重的明珠，除了那少数淫神之流的乌合之众，大多数神明在宴会上都对爱伦贝娜非常尊重，他们以最纯粹的眼光欣赏着女武神的美丽与英勇，就算是不小心碰到她的玉白小手都会诚恳致歉，哪像是在这里，她不仅仅要受到一名名富家子弟充满贪婪地目光肆意扫视，甚至被其碰触骚扰，更可怕的还有那个可恶的家伙……
　　正不断地用下流动作玷污着她的清白。
　　在与一名名富家子弟对话，充满厌恶却又不得不虚与委蛇的时候胡茂的手一次次托住她的翘臀，抚摸大腿，甚至伸进裙底进一步地侵略，像是燃着火焰般带给她一种难言的酥麻感受，之前几次遭受胁迫不得不被此人猥亵甚至侍奉于他的经历也在脑海中重现，一想到自己的纯洁玉体被肆意爱抚揉捏，甚至自己不得不用那本该传达神谕的小嘴含住他那造型狰狞，又粗又大又硬又烫的性器吞吐舔弄，极力地取悦于他，令他露出满意笑容将格外腥臭的精液射进自己的口腔逼着她将这种肮脏喝下……
　　爱伦贝娜不禁气得发抖又浑身发热，这种热究竟是源于愤怒还是源于情欲？
　　她已经分不清。
　　而这一次，这个家伙居然把她带到这种地方，和这些同样恶心的男人……
　　爱伦贝娜感到羞愤，可一想到那黑发的倩影却只得咬牙将这一切忍受下来，每次心理斗争极为激烈的时候都有一种绿意笼罩她的视野，仿佛在劝说着她不要意气用事，她也只能承受着，仿佛胡茂的女友般被他带在宴会上对其他富二代炫耀，而她甚至得在胡茂示意下小鸟依人般依偎着他，甚至与其当众接吻，甚至被爱抚得俏脸红霞，娇喘连连！
　　厌恶遐想中，那熟悉的触感再次出现在了臀部，这家伙……
　　又来了……
　　爱伦贝娜恨恨地瞪了胡茂一眼，却迎来胡茂春风满面般的愉悦神情，这令爱伦贝娜不由咬牙切齿，可绝美且在此时保持着优雅姿态的她做出这种动作却也依旧优雅，充满贵族风范的妙曼令胡茂看得眼睛发亮，不禁感慨能获得这种绝世尤物实在是自己的幸运。
　　不过，可不能就这样满足啊。
　　摸着爱伦贝娜细腻娇嫩玉臀的胡茂心中燃烧着征服的火焰，还要继续，将这个女神彻底征服，成为真正爱上他大肉棒的忠实性奴！
　　于是胡茂抚摸着爱伦贝娜翘臀的狼手渐渐向上，却有力地握住了她的纤腰，在爱伦贝娜有些惊愕的神情中胡茂深情地将面庞凑到爱伦贝娜面前，灼热的吐息喷吐在爱伦贝娜绝色娇颜，将其染成绯红，进而融化。
　　“与我共舞吧，爱伦贝娜！”
　　像是最深情的呼唤，也是充满阳刚之气的强者命令，在周围人的目光中爱伦贝娜感觉到自己的心跳有些加速，白净的脸庞格外发烫，可她终究点了点头。
　　胡茂不禁露出了笑容，这笑容就像是灿烂阳光，令女武神见了都有些失神，接着被握着玉手的她就随着男人的把控翩然走向舞场，接着在无数羡艳与灼热的视线中由胡茂引导着翩翩起舞。
　　胡茂虽然擅长交际，作为男人的他对舞蹈其实不甚了解，而作为神王之女的爱伦贝娜却是在学习礼仪中同样学过舞蹈的，以她的聪慧与认真当然学得非常高明，此时，为了摆脱来自周围人的灼热视线干扰，爱伦贝娜便强迫着自己投入到舞蹈中以忘却此时的窘境，这也令她越来越认真，属于女武神而非尘世所堪的舞蹈渐渐转为引领面前的男人，在胡茂惊喜的目光中爱伦贝娜紧握他的手翩翩起舞，举手投足，一颦一笑间都有一股人间难寻的神圣感，周围人也不禁看呆，伴着翩然的舞蹈，爱伦贝娜美丽的面庞与雪白的玉体上仿佛蒙上一层晨曦般的光辉，令人忍不住想要顶礼膜拜，内心深处更有一种极强烈的渴望，要一亲芳泽，将这神迹般的美丽据为己有！
　　胡茂不是柳下惠，他的眼与心都被这美丽牢牢吸引住了，他情不自禁顺着爱伦贝娜的势与其共舞，演绎这绝世的美丽，他感觉到自己怦然心动，手中犹如温玉的小手是那样娇嫩，令他握紧，不愿分离。
　　仿佛蜂蝶般追随着最美丽的花朵，胡茂眼中的爱伦贝娜已是比原来美丽了不知多少倍，而当不知何时舞毕，他再也无法按捺住自己的强烈冲动，直接上前将佳人拥入怀中，无比熟稔自然地吻上了那娇嫩鲜艳的红唇。
　　“唔！？”
　　爱伦贝娜也从舞蹈的境界中转醒，却感觉到自己的娇躯被人紧抱，甚至红唇都被侵犯，下意识想要将这渎神者灭杀的她在看清眼前男人面容时却生生停住了手，如可毁天灭地的神光收敛，白嫩的小手带着对凡人来讲稍重的力量敲在了胡茂的背上，这种警告在外人看来却无异于恋人间的打情骂俏，那些目光的聚集更令爱伦贝娜的心产生了一阵纷乱。
　　我居然没办法对这个男人下手……是了，要是杀了这家伙的话，龙月就会……
　　没错，只是因为这种该死的胁迫而已，咕……
　　他竟然敢在这里，哈啊……
　　身体又开始发热了，这家伙肮脏的口水……
　　似乎也不是那么臭……
　　等等，在这个时候居然动手动脚，这个无耻之徒！
　　心中掠过千重念头，却根本无法改变此时的现状，她绝美动人的身体正被这名英俊青年抱在怀中肆意亲吻爱抚，周围人以恨不得将这个男人取而代之的目光视奸着晚礼服难以掩盖其明艳美妙的娇躯，仿佛便多出几十只大手与舌头在白嫩酮体上肆意抚摸舔弄了起来，这种淫邪的视奸甚至挑动了她樱桃般的乳头，又钻入裙底，吮吸少女私密处的琼浆玉露，咬着那致命的小豆细细研磨，爱伦贝娜不禁闭上了绝美的眼睛，睫毛微微颤抖，任这男人对自己予取予求。
　　而在这过程中，爱伦贝娜不仅感觉到自己身体愈发发烫娇软，还感觉到一根坚硬炽热的棍状物紧贴着自己的柔软腹部像是要顶进来般，已经和这怪物多次接触的爱伦贝娜自然知道这是什么，这个好色的家伙又开始发情了，只怕他心里想着的是把自己给摆布成那些淫乱不堪的模样吧？
　　这么想着的爱伦贝娜感觉身上的衣物仿佛荡然无存，那根男性器已不受衣料阻碍肆意地顶在她的小腹嚣张跳动，仿佛告知她的今晚注定要被这根庞然大物给降服到欲仙欲死！
　　身体越来越热，下体更是黏湿，爱伦贝娜闭着眼睛任由自己的丁香小舌被胡茂吮吸玩弄，玉体一处处犹如火烧，她心中却唯有那道黑发的倩影。
　　不知过了多久两人方才唇分，第一次表现出脚步虚浮的爱伦贝娜倚靠在胡茂怀中，美眸微眯地抬头看着这个男人，呵气如兰，脸颊如血一般红。
　　看着怀中玉人女神蒙尘般的动情眼神，胡茂又怎能抑制住自己的强烈冲动？
　　匆匆与自己的狐朋狗友在他们羡慕嫉妒的目光中离开会场，命令司机全速行驶的胡茂将半推半就的爱伦贝娜抱在怀中，一路上下其手，终于回到了专门用来与爱伦贝娜幽会的别墅。
　　牵着佳人的玉手走进带有粉色氛围的豪华卧室，胡茂扭头看着神情依旧清冷，可又表现出平常不曾有之媚态的绝世佳人咽了咽口水，接着就拉着爱伦贝娜坐在床边，双眼通红地开始解自己的裤腰带。
　　爱伦贝娜当然明白接下来会发生什么，或者说自己该做什么，洁白素手直接抓上那冒着腾腾热气跳出的凶恶野兽，熟练地套弄几下并令这根性器变得更大之后她就屈身跪在铺着柔软地毯保护她玉膝的地面，轻撩金色秀发，接着就张开樱唇开始这个男人最喜爱的口舌侍奉。
　　用自己纯洁美丽的小手与红唇侍奉这根狰狞污秽的肉棒，这种对女神的侮辱对爱伦贝娜而言却已成习惯，她明白受制于人的自己逃不出这张大网，既然如此不如认真面对，越快令这个男人满足乃至感到腻味，她就能越快逃离这个囚笼。
　　可身为女神的爱伦贝娜不会明白，她的娇躯与神格犹如最甜蜜的诱饵，凡尘中的男人会疯狂地追求亵玩却绝不会腻味，她训练出侍奉技巧令胡茂越来越快送出生命精华的同时这名已尝到女神美妙滋味的富家子弟就越发不愿放手，想要真正的令爱伦贝娜成为自己的女人！
　　今天胡茂的肉棒似乎格外地大，可他分明没有吃过壮阳药物，爱伦贝娜略显疑惑却一丝不苟地侍奉着这根释放出腥臭味的男性生殖器，葱葱玉指环抱几乎握不住的粗黑阴茎形成强烈对比，粉嫩的丁香小舌在马眼周围打转疯狂地从泉眼中汲取男性的精华与欲望，紧接着却是樱桃小嘴将整个龟头直接吞下，倾国倾城而又具有异国风情的金发美少女鼓着雪白的腮帮上下吞吐肉棒的姿态竟然还显出一股圣洁端庄，神性与淫性交织的禁忌使胡茂难以控制精关，无比兴奋下地一个哆嗦，白浊浓精便激射而出，直接迅猛有力地射进爱伦贝娜的喉咙！
　　感觉到胡茂肉棒开始膨胀时爱伦贝娜就已经开始准备，胡茂一发射她就开始竭力吮吸，将这个男人的液体饮下，她知道这是这个男人的嗜好，而自己这么做了这个男人的心情也会好上一些，自己就有机会早点离开，回到家中与龙月相会……
　　正是在这种信念支撑下爱伦贝娜忍受着白浊液体的灼热与腥臭竭力饮下这最肮脏与神圣的液体，大脑却被禁忌的火焰灼烧得错乱，一种窒息晕眩感在白浊浪潮中盖过了一切，爱伦贝娜只感觉到满眼的白，接着是无边的绿意。
　　在这无限的绿色海洋中爱伦贝娜徜徉漫游，最终只听到从不知多么远的地方传来，犹如神谕的唯一声音。
　　“爱伦贝娜，做我的女人吧！”
　　如同被雷霆惊醒，爱伦贝娜睁开眼，蓝宝石般的美眸窥见此时相对她来讲格外高大的身影，那有权有势逼迫着她不得不屈从，并在他的玩弄下被迫承欢并有了强烈快感的英俊青年，这青年的面容如同散发着父神的光辉，而可怕的是那一双如铁钳般以不容反抗形式将她玉腿分开握紧的手，乃至已经顶在她最私密部位，像是恶魔兵器般丑陋凶恶而恐怖的，男性生殖器。
　　无论再怎么凛然纯洁，被胡茂一番调教后爱伦贝娜不可能不知道这个姿势的意义，这根肉棒不正常地比先前自己竭力侍奉时更加庞大狰狞，它正顶着代表着自己贞洁的部位，并以绝对的气势即将入侵！
　　来自本能的抗拒令爱伦贝娜不禁竭力挣扎，可拥有神力的她此时却像是一只小羊羔般软弱无力，只能被男人按在身下，任其摆布！
　　在胡茂眼中，这名并在舞会上自甘将自己最美丽姿态展现给他的女神正是要趁酒醉解放自己的矜持羞涩，这些许柔弱的挣扎怎么可能挡得住自己？
　　他笑着，将肉棒对准美人那含羞待放却流着潺潺春露的桃花源，腰身一挺，终要摘得胜利女神的花心果实！
　　这一捅，好似晴天霹雳，火山爆发，顿时造成现实的震荡，俏脸血红迷醉，可蓝宝石般美眸中却带着倔强的女武神怒视着那名男人，而胡茂同样双目通红，看着玉体陈横的美人。
　　那一下，他理应插进金发美少女的小穴中，夺走她的贞洁，将其彻底据为己有。
　　但是他没有！
　　本来已是娇弱无力的爱伦贝娜竟在关系自己贞洁的最后关头爆发出惊人的力量将龟头已是顶进女神花径的胡茂生生撞开，这仓促调动的力量相对爱伦贝娜真正实力来讲微乎其微，却已是足够将胡茂生生击飞并撞到墙壁，这名怒目圆瞪的男人显然怒了，他来不及思考爱伦贝娜如何将其瞬间推开，却高翘肉棒发出怒吼：“爱伦贝娜，今天你必须做我胡茂的女人，不然，你就等那个娘炮龙月和他那死鬼老爸一起进大牢吧！”
　　听到这话，一股无名之火在爱伦贝娜眼中燃起，竟是犹如太阳般灿烂的金色火焰，令人由衷颤抖的神威从爱伦贝娜衣衫凌乱的玉体上释放而出，镇压得胡茂动弹不得！
　　可在胡茂骇然神情中，那不入流的威胁之语却仿佛雷霆般在爱伦贝娜耳畔炸响，伴着比星空更浩瀚的绿意茫茫，生生压得神之火焰退回体内，爱伦贝娜的心如同被千万柄利刃撕裂，她俏脸苍白地别过脸去，就这么躺在床上：“你该死！”
　　神威消散而得以重新起身的胡茂满脸不可思议地看着先前身体显现神迹的金发少女，这是什么状况？
　　他难以理解，可一种属于男人，或是属于征服者的直觉却告诉他这个先前表现出不可思议能力的金发少女此时终究对自己屈服，她的绝美身体，还有她的一切，从现在开始都属于他！
　　发出一声犹如野兽的狂吼，身上伤痛完全消去的胡茂直接扑上了爱伦贝娜的娇躯，坚挺狰狞的肉棒像是受引力吸引般直接插向那粉嫩美妙的处女之地，紧接着以无比蛮横之势直接插入，瞬间将一层代表着神圣的膜给捅破，直接开拓紧紧闭合的女神花径，一举顶上了娇嫩的花心！
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　这一刻即便是女武神也不禁被这破瓜之痛、花心快感与失贞悲痛三重强烈冲击的结合逼得叫出声来，一行清泪自女神的脸颊缓缓流下，在灯下却仿佛月光般闪耀着清辉，显出一种无比惹人怜惜的凄美楚楚可怜，只是此时的胡茂却不会在乎这些，将肉棒一举顶上花心的他露出极度舒爽与震惊的神色。
　　这……这是什么感觉？
　　从未体验过的紧窄阴道挤压感令他的肉棒如被一张张小嘴紧紧吸附舔弄，那种酥麻挤压的快感实在难以言喻，令胡茂意识到身下美人的小穴毫无疑问是罕见名器！
　　而更惊人的是爱伦贝娜的花心竟仿佛漩涡一般紧紧地吸附着他的肉棒，带给他一种不受控制，却又强烈得如同电流般不可描述的极致快感，在插入的第一时间他竟然就按捺不住，肉棒一阵膨胀后大量的浓精顿时喷涌而出，却像是被爱伦贝娜花心的漩涡无底洞般尽数榨得干干净净。
　　直到最后一滴精液射出，胡茂却感觉到那个先前不断吞吸自己精液的漩涡竟是开始了反馈，一股热流顺着肉棒流遍全身，竟是令他有一种四肢百骸都充满力量的感受，这种感觉前所未有，仿佛他就是主宰万物的神，举手投足间可以令天地万物为己所用！
　　这种热流灌入下胡茂顿时变得容光焕发，感到自己已然脱胎换骨！
　　属于女武神的本源力量紧紧包裹着与女武神身体融合的凶器，这是胡茂变化的源泉，连爱伦贝娜本人也不明白的作为神王之女的赐福此时汹涌融入第一个将其娇躯占有的男人体内，而这，本该属于身为召唤者的龙月。
　　“我的身体被……”一瞬间被夺走了珍视的纯洁，更甚至被那狰狞丑恶的肉棒直接将精液灌满小穴与子宫，一种强烈的悲哀涌现在爱伦贝娜心头，更令她羞恨不已的是她的身体在如此残忍可耻的对待下竟然起了反应，来自下体的快感伴着剧痛竟如同一道道电流通往大脑，直击灵魂深处，令充满悲痛的她却不禁娇躯软化，更在如此强烈的快感冲击下忍不住娇吟出声。
　　“啊~ ”明明眼中有着仇恨，可娇吟却令人完全听不出丝毫强硬，反倒像是小妻子对丈夫请求疼爱：“你……满意~ 了吧，快把你的东…西拔…拔出去！”
　　胡茂不禁欣赏起身下的美人，此时她美目含泪，却看不出真正的仇恨，下体的蠕动侍奉更表明她对身上男人的无限顺从，体内涌入强大力量的胡茂自认为能掌控一切，自然也包括这不代表在他身下承欢的金发美人。
　　“我说了，你是我的女人！”
　　胡茂挑起爱伦贝娜的下巴，极强势地说着，同时下体开始有力地耸动，刚刚射精过的肉棒竟是丝毫不疲软，直接进行了强有力的抽插，摩擦着爱伦贝娜娇嫩的软肉以足以令人发狂的快感直击女神心房！
　　“不要……停下……这样的话会……咿啊啊啊！！！！”
　　超出常理的巨大快感直接令爱伦贝娜娇喘连连，玉手抓紧床单却情不自禁地在胡茂抽插下扭动纤腰，完全败给了惊人的快感！
　　此时的胡茂显得那样高大威武，简直就像是她命中注定的支配者。
　　或许，这在那根粗壮肉棒贯穿她处女膜……不，是爱伦贝娜在那小巷主动俯身，以女神之吻与肉棒契约之时，已然注定。
　　伴着一声声格外淫靡的啪啪声响，粗壮肉棒在稚嫩小穴中继续猛烈地抽插，而威风凛凛的女武神也在此时被彻底杀得丢盔弃甲，发出一声又一声娇媚浪叫，颤抖中，属于女神的琼浆玉露浇淋征服神明的勇士，而所向披靡的巨龙则仰头怒吼，继续前进、征服，在如夜莺般美妙的娇吟中生出羽翼，与女武神共飞升……

第8章
　　“呼，总算是把这大块头解决掉了。”
　　坐在需要数人合抱此时却已经断落在地的粗壮树干上，轻轻甩动白嫩小腿的黑发少女擦了擦额头上的香汗，望着不远处的巨兽尸体松了口气。
　　“虽然块头大，脑子却不怎么好使，解决这家伙还是挺简单的。”
　　红色光影一闪即逝，身穿着鲜红洋装的红发美少女便坐在了黑发少女一旁，迷人幽香与高贵气质实在令人迷醉。
　　“这一次多亏莉莉娜了。”
　　黑发少女笑着说道，这一次的任务等级相对算是较低的，因此只带着莉莉娜前来完成，对手是肆虐森林的变异巨兽，其可怕蛮力与危险吐息哪怕是爱伦贝娜都难以正面较量，但其精神力的薄弱却使得莉莉娜得以将其操控并消灭。
　　“还叫莉莉娜？明明以小月月和我的关系不是应该叫莉莉吗？”
　　只是听到夸奖的红发少女却是眉毛一扬，接着就带着足以倾倒众生的魅惑神色，吐出甜蜜吐息而靠近了黑发少女的俏脸，仿佛要来一场绝美的百合之吻般，看着红发美少女以如此诱惑姿态朝自己贴近，饶是有着相同美貌，黑发少女也不禁闹得俏脸通红，试图将红发少女推开却感到没有力气：“莉莉娜……莉莉，别闹了……”
　　“什么闹啊？”洋裙少女的笑容却更加甜美，简直能将人的灵魂完全吞噬。
　　而黑发少女的脸蛋也越来越红，简直要冒出蒸汽一般，就在这时……
　　“汪！”一道叫声打破了两人美妙的旖旎。
　　“莉莉娜，别这样！”
　　黑发少女如梦初醒，伸出玉手轻轻将红发少女阻挡，莉莉娜微微一笑，毫不在意般恢复坐姿端正，心里却是暗觉遗憾，可惜，这么好的一个机会……
　　不过这声音是？
　　两人都看向了声源。
　　那是一只体长约有一米，浑身毛皮黝黑的大狗，看上去倒有些类似狼狗与土狗的结合体，此时摇着尾巴，满脸憨厚讨好地看着坐在树干上的两个美人，这憨态可掬的模样令黑发的美少女不禁扑哧一笑。
　　“按照这个世界的标准，只是一只不入流魔兽吧，完全构不成威胁。”
　　莉莉娜见状作出评价，其后饶有兴趣地看着黑色大狗：“不过如此弱小的魔兽是怎么在这危险的森林内部生存下来的？体内魔力匮乏到几乎为零，身体素质也非常一般，别说是遇到这种巨兽，一只孤狼就足够将它轻易杀死了。”
　　“或许是有什么特别的自保手段，或者刚刚跑进来的，由于巨兽肆虐惊退其他猛兽而没有被猎食？”
　　黑发“少女”，实为召唤书宿主的高中男生龙月也露出思索之色。
　　“汪汪！”
　　看着两人交谈的模样，大狗叫得更欢了，并摇着尾巴就小跑了过来，龙月见状忽然产生了几分触动，他轻抬玉腿跳下树干，对跑到面前的黑狗毫不惧怕地伸出小手抚摸它的脑袋，黑狗先是露出惬意神情，接着就伸出温暖粗糙的舌头舔舐洁白如玉的手掌，看黑狗兴致勃勃的模样龙月也不禁露出笑容。
　　“小月月挺喜欢这只狗的？”莉莉娜见状有些惊讶地说道。
　　“嗯，看到它，想起来我小时候曾养过的一只小狗，可惜后来死掉了。”龙月叹了口气说道。
　　“汪汪！”在这时黑狗不禁吠了几声，像是对龙月的话语做着什么回答。
　　“看这狗狗叫得这么欢，不妨带回去好了，反正一只不入流魔兽，也不会造成丝毫影响。”莉莉娜笑道。
　　“嗯。”龙月点了点头，正好爱伦贝娜说想要养宠物呢！
　　不过就这么突然收留了一只异界宠物，会不会有点太仓促了？不过只要和爸爸解释清楚就行了吧？龙月感觉自己真的挺喜欢这只大狗的。
　　“汪汪！”大狗似乎听得懂人话，顿时叫得更欢了。
　　……
　　“汪汪！”
　　欢快的狗叫声在房间里传荡，而发出这声音的大黑狗此时正以比先前更高的频率摇动尾巴，围绕着一名穿着天蓝睡衣的蓝发萝莉转着圈圈，而蓝发萝莉只是揉了揉惺忪的睡眼，用非常平静或者说淡漠的语气看了看围着自己转的大狗，没说什么，也没做丝毫动作，黑狗就这么转了二十来圈，似乎转累了又或者感觉到对方不喜，却是直接坐在蓝发萝莉脚下，伸出舌头一幅讨好的模样。
　　“狗狗这么喜欢蓝澜？”而见到这一幕，龙月也不禁感到惊奇。
　　“与其说是喜欢，倒不如说是讨好与臣服的标志吧。”
　　而见到这一幕的莉莉娜却轻轻撩动鲜红秀发，有些倦怠地说道：“毕竟龙族，可是屹立于兽类顶端的存在，作为最低级的魔犬必然会惧怕龙——并且是最高贵龙族的威严，不过另一方面……”莉莉娜笑着看了看那正摇着尾巴却对蓝发萝莉雪嫩小腿一阵猛舔的大狗：“浑身都是宝的龙族对其他兽类又有着难以想象的诱惑，倘若能喝到龙血，低等的兽类说不定就有蜕变为龙种的可能，例如龙鱼、龙马、龙蝇、地龙，那可都是相当不弱的魔兽了，狗狗虽然得不到龙血，但是嘛，即便龙的体液也对它有数不清的好处。”
　　“汪汪！”
　　仿佛要证明莉莉娜说得正确，黑色大狗仰头看向蓝澜，快速地犬吠着，而见得这大狗如此讨好自己，蓝澜那冷若冰霜的小脸依旧没有什么波澜，但她却蹲了下来，伸出小手摸了摸狗头，顿时，大狗叫得更欢了！
　　“汪！”
　　叫了一声后黑狗如获至宝地快速舔起了蓝澜的小手，接着更是直接舔上了萝莉吹弹可破的脸蛋，第一时间就展现出了过分的亲密，而蓝澜的小脸也因此被舔得黏糊糊，她不禁撅起小嘴站了起来。
　　“既然这小家伙这么喜欢小澜，不如就由小澜来取名字吧？”莉莉娜见状提议道。
　　“嗯……”听到这话，小萝莉蓝澜可爱地歪了歪头：“小黑？”
　　小吗？
　　听到这话龙月看了看体长一米的大黑狗，嗯，应该不小吧？
　　但相对于可以化身数十米甚至数百米庞然大物的巨龙来讲，又完全可以算是一只小东西。
　　不过还真是简单的名字，本来就对各种事情懒得多想的蓝澜取这样的名字却在意料之内。
　　“那就叫小黑吧。”龙月点头。
　　不过龙月并没有注意到，此时在被命名而兴奋大叫又围绕蓝澜转起圈圈兴奋不已的小黑胯下，有一根黝黑的棍状物更算不得小，并蠢蠢欲动……
　　于是接下来的几天，来自异界的低阶魔兽小黑渐渐融入了这个二男三女的奇异大家庭，龙家豪开始略有微词，看见到自家儿子有些期待的目光也就答应了，反正龙月自告奋勇能够将狗养好，也不需要他多加管顾。
　　不过令龙月有些无奈的是虽然自己算是照顾小黑最勤快的，可小黑对他的热情却不到对待蓝澜的一半，开饭是小黑最期待的时候，那会儿小黑就会充满热情地对龙月讨好吠叫，接着对食物狼吞虎咽，然而只要此时的蓝澜走出门，小黑就会立即鼻子抽动然后抬起头来，撒欢似地朝蓝澜跑去，哪怕盘子里有它最喜欢的带肉排骨都不为所动！
　　接着，就开始它追随蓝澜的日常，蓝澜走到哪里就跟到哪里，蓝澜走时它就围着转圈，蓝澜坐下它就趴在蓝澜的脚边或钻到椅子底下，蓝澜坐到沙发上看电视时它也跳上沙发然后趴在蓝澜嫩白的大腿上，甚至就连蓝澜进入洗手间与被窝它都要跟着进去……
　　虽然这个时候会被丢出来，这还是在龙月、爱伦贝娜告诫蓝澜在人间应当有羞耻意识的结果。
　　不然，小黑的生活将更如天堂般幸福吧？对此龙月有些无奈，莉莉娜则笑龙月捡回了一只小色狼。
　　今天是周一，龙家豪出门工作，龙月与爱伦贝娜去学校上学，莉莉娜则继续她的偶像活动，待在家里的就只有蓝澜与小黑了，一大早小黑就将本来应该是半天份的伙食吃得干干净净，接着它的鼻子略微抽动，便蹑手蹑脚地来到某个房间门口，房门是闭着的，它每一次都进不去，可偏偏喜欢撞一撞，这次也是如此，只是当小黑将狗头顶在门面，房门竟是被推开了。
　　大概是太粗心了吧？
　　房门没有关上，而是虚掩着，这令小黑感到疑惑但接着便无比兴奋地钻了进去，这是一个简单的小房间，没有电视电脑书桌书柜，一张大床几乎占据了房间的全部，而躺在床上由棉被包裹着身体的，正是蓝发萝莉蓝澜。
　　蓝澜是龙，有着她所在位面最高贵血统的巨龙，尽管并未成年却也拥有毁天灭地的力量，可她也改变了巨龙的习性，如喜爱财宝，高傲，嗜睡，其中嗜睡这一点在蓝澜身上表现得最为明显，对她来讲就算是连续睡上几天几夜也不成问题，不过平时的睡眠时间一般在十八小时到二十小时之间，为的是能与龙月等人见面与执行任务，而现在，却是蓝澜睡眠的时间，熟睡的时间。
　　可以说，除非是龙月或召唤灵来叫，或者蓝澜感觉到威胁自身或是引诱自身的存在，那么就算地震了她都不会醒来的，反正就算地震房屋塌陷对她来讲却只是挠痒痒而已。
　　“汪！”
　　望着床上的蓝发萝莉，小黑有些期待而又敬畏地发出一声低吼，像是在询问伟大的龙女主人是否允许自己上床？
　　这低声的犬吠完全无法引起熟睡中的蓝澜注意，于是小黑欣然地自认为得到了主人的允许，当即一跃这它期待已久的大床。
　　香，这是最直接的感受，人类的男性喜欢少女体香，像是蓝澜这样的高贵龙女的体香更是只应天上有才对，对一些屌丝来讲单单是闻着也足够作为素材撸射了——哪怕只是摸不着的体香，也比一般少女的新鲜内裤更好用。
　　狗的审美观与人类不同，但作为兽的小黑有着对强者的崇拜，龙女体香是令血脉沸腾的最直接诱惑，它也有雄性对雌性荷尔蒙的疯狂迷恋，再加上犬类的嗅觉远高于人类，这种香味对小黑的影响超过人类十倍以上！
　　一瞬间，小黑的身体几乎要被欲望撑炸，一身黑毛如同遭遇强敌示威似地炸起，那胯下兽根更是直挺挺充血昂立紧贴在小腹上蓄势待发，有些臭味的狗涎也顺着小黑兴奋张开的嘴滴落在了被蓝澜视之为龙巢般珍视的整洁被单上。
　　直接趴上了将龙女娇躯包裹的棉被，分开四足好像捕捉猎物似地将棉被夹在内部，而勃起的坚挺之物则隔着棉被顶在了蓝澜的小腹，即便有棉被作为阻隔都小黑都能感觉到这龙女的小腹究竟是何等柔软，与霸主龙族那坚不可摧的龙鳞完全是两个极端，而它也不禁更加兴奋，本能告知它，这个此时正被它狗屌顶撞的位置，就是应当容纳它生命之种的关键位置……
　　情不自禁扭动屁股将狗屌在棉被上摩擦，以至于将其沾满了黏糊糊的液体，而小黑的身体便在耸动间不断向前，看上去有些憨厚老实的狗头就伸到了蓝澜那精致小脸前，这也令小黑情不自禁伸出舌头舔上了那在它看来很香的雪白小脸，一下，蓝澜的小脸上就多出了湿痕，但这只是开始，接下来一下又一下，小黑的舌头舔遍了蓝澜的精致脸蛋，就连那樱桃小嘴都没能幸免于难，而在这过程中蓝澜睡得太熟，以至于在香甜的呼吸中却被小黑将狗舌头伸进嘴里，在它兴奋舔舐龙女唾液的同时进行了一场湿吻！
　　就这么被小黑舔了足足十分钟，蓝澜依旧没有要醒来的迹象，只是她的小脸却相比之前更红润了一些，而这时，尝过蓝澜小嘴味道的小黑却决定继续进行更多的品尝，于是它将狗头钻进了被窝里头，开始舔起蓝澜雪白的脖颈、香肩，并且一路向下，渐渐钻进了被窝中……
　　汪，这是什么？
　　好香！
　　微微隆起的两团柔软令小黑激动了一阵，忍不住就一阵猛舔，甚至很小心地用牙齿轻咬，它有种感觉这里面有着比龙涎还要美妙的液体……
　　只是舔了好一阵都没有吸出什么来，这使得小黑略微沮丧，却是继续钻进被窝一路舔了下去，蓝澜的皮肤光滑而又细腻，舔起来非常舒服，更重要的是龙女的皮肤表层逸散着淡淡的龙气，这点龙气很微薄，全部加起来都比不上一滴龙血，但对于小黑这样的不入流魔兽来讲也是无上瑰宝了，因此地很兴奋地一直舔了下去，不肯放过一寸细腻肌肤，此时小黑已经有半个身子钻进被窝中，一根昂然的狗屌正好傲立在蓝澜小脸上方，有黏糊糊的液体往下滴落，正巧落在了蓝澜的小嘴中，熟睡中的龙女砸吧砸吧嘴，轻轻皱眉而又舒缓，继续着龙的长眠。
　　小黑终于完全钻进了被窝中，一根狗屌不安分地跳动，幸好，被它发现之前那个吃不到美味液体的凸起之间可以安放狗屌，于是它就将狗屌放在那里缓缓摩擦着，感到非常舒服，而它的舌头更是从来没有停下来过，随着不断运动，压在身上的棉被也一点一点脱落下去，终究落到了床下，露出了其中正在欢快舔弄的黑狗，与黑狗身下，毫无保留地展现着青涩身体与全身娇嫩肌肤的蓝发龙女。
　　小黑总感觉眼前突然从黑暗转变到白地耀眼，接着它就情不自禁发出了一声欣喜的低吼，不知是因为摆脱黑暗而欣喜，而是为此时出现在眼前的美景感到惊叹。
　　堪称绝色却气质清冷的龙族小萝莉蓝澜，竟然有着裸睡的习惯！
　　其实，这也是理所当然，毕竟巨龙本来就不需要穿衣，只是面对龙月还有其他人的时候全身赤裸会引起不必要的麻烦才穿上衣服，但睡觉的时候还要这束缚干什么？
　　当然是脱光光睡得舒服！
　　可这要是让人见了却一定会认为这个小萝莉其实是春心萌动，渴望着遭受侵犯的天生色女，而对于小黑来讲这更是为它提供了无上的便利！
　　此时小黑的后足正巧踩在蓝澜的腋下位置，一根粗黑狗屌穿过蓝澜的嫩滑贫乳微微抽插，而前足则放在蓝澜腰间两侧，它俯下狗头，舔弄的却不正是蓝澜两腿之间的重要部位？
　　那紧紧闭合的粉嫩小肉缝对小黑产生了难以言喻的吸引力，令它情不自禁伸出舌头一遍遍急促而又粗糙地舔弄，在这时蓝澜的身体似乎微微颤抖了起来，而小黑也格外兴奋地摇起了尾巴，因为这时它渐渐舔到了一种无比甘甜的液体，这种从小肉缝中不断分泌的液体一经入口就在它的体内化作热流流遍身体，却是说不出的舒服，也令它胯下的狗屌仿佛更加粗壮了一分！
　　“汪！汪！汪！”小黑感觉到自己更强壮了，不禁一阵犬吠表达对于蓝澜的感谢，也就在这个时候蓝澜似乎察觉到了什么不对劲，她动了！
　　小黑沉浸在喜悦之中对于蓝澜的动作自然是猝不及防，于是它理所当然地中了招……
　　狗头被一对宛若象牙的洁白玉腿夹在中间，由于毛茸茸触感还令这对嫩腿微微摩擦，似乎将小黑当成抱枕一般，但狗嘴却紧贴着蓝澜的私处，令小黑兴奋地继续猛嗅猛舔。
　　而蓝澜的手臂则抱住了小黑的肚子，粗黑的狗屌紧贴着萝莉嫩乳与雪白肌肤，摇动的尾巴不时扫过萝莉琼鼻……
　　原来是熟睡中的蓝澜翻了个身而已。
　　这种姿势令小黑觉得很舒服又很不舒服，于是过了一会儿小黑就尝试着挣脱，却被蓝澜无意识地抱得更紧，令它好不容易才钻了出来，而钻出来之后的小黑有些悻悻地低吼了一声，接着却是见到蓝澜竟然又翻了个身，这回姿势就变成趴着了。
　　也亏这张床够大，要不然蓝澜这会儿只怕滚到地上喽！
　　而见到趴睡的萝莉龙女那光滑美背与挺翘小屁股，小黑却也是一阵兴奋起来，本能驱使着它情不自禁就趴在了蓝澜背上，像是要制服猎物般用前爪按着龙女的光滑香肩接着对蓝澜的背部一阵猛舔，就连蓝色秀发也不放过！
　　而在这过程中小黑那坚硬的狗屌也自然而然地贴上了萝莉的臀沟却是一弹，接着在一阵胡乱的抽插中终于转向了那似乎由于先前舔弄而微微扩张了几分的粉嫩小肉缝……
　　“汪！”这一刻，小黑的精神面貌突然发生了改变，它发出一声如同狼王般骄傲而又狂暴的吼声，随即用力地挺动了腰身！
　　此时此刻，小黑那一根一点也不小的粗黑狗屌如同萦绕上一阵碧绿之光，这神秘而又伟大的光芒配合著蓝澜幼穴分泌出的龙族淫水形成了最好的润滑剂，令相对于蓝澜来讲尺寸过于惊人的黝黑狗屌竟是无比顺畅地就插入了那紧窄花径之中，肉棒被紧紧包裹的难以想象快感令小黑情不自禁狂摇尾巴发出了一连串的犬吠，这是属于征服者的胜利吼叫！
　　而肉棒的推进也在继续进行，每推进一分它都能感觉到这美妙花径将它的巨物包裹得更为紧密，所带来的快感也更加强烈，它兴奋地继续前进，却在狗屌插入了差不多三分之一的时候受到了阻碍。
　　那是……
　　宛若铜墙铁壁一般，守护着纯洁的屏障，正常情况下粗壮坚挺的巨物应当势如破竹地将这屏障击穿从而将龙女萝莉的身体彻底据为己有，然而这一层屏障却远比正常少女来得坚韧，名之为处女膜却完全不是薄膜的级别，更像是足以抵挡强大魔法的结界防御，反倒令小黑感到龟头微微生疼！
　　“汪！”
　　小黑不禁有些急躁地发出了吼声，也就在这时，被黑狗压在身下的蓝发萝莉终于睁开了眼，刚刚醒来却有些迷糊的她在感觉到下体传来的痛感时顿时惊讶地瞪大了眼，才开始意识这令她骇然的现实。
　　为什么这只狗会趴在我的身上，而且全身黏糊糊的，不，相比之下更重要的是，自己的下面……
　　蓝澜忍不住转过头去，正瞥见那根粗黑狗屌朝自己的私处用力压下，还有那看着自己脸庞显得格外兴奋而又狂暴的狗头，一双狗眼中，竟有着诡异的绿意流淌……
　　见到那一抹绿意的蓝澜心中一颤，那捍卫龙族尊严将蝼蚁碾为齑粉的冲动竟是荡然无存，转为一种被侵犯柔弱少女——萝莉的无力，她竟然被一只没有魔力的弱狗给侵犯了！
　　而且完全无法反抗，蓝澜想着逃走，于是她撅起来翘臀企图爬开，却没想到那一根狗屌竟是紧紧卡在了自己的小穴中完全拔不出来，而被狗爪按住肩膀的自己也难以提起力气逃开，而这个如同母狗般撅起翘臀迎接宠幸的姿势却令小黑更加兴奋地将肉棒重重撞入，同时到来的还有爆射而出的大量液体！
　　“不要！”蓝澜发出了惊呼，并伸出小手想要向前爬去，可是这，无济于事！
　　狗与人类不同，男人是在最兴奋的性高潮状态将精液射出，可公狗却在刚刚性交的开始就射出如水般的大量精液，并在整个性交的过程中不断喷射，以便雌性能更好地射精！
　　因此当狗屌带着生殖的液体又一次撞上坚韧的处女膜，尽管处女膜没有被撞破，却隐隐变得更纤薄了一分，而且处女膜虽然能够阻挡肉棒，却无法阻挡液体，于是在蓝澜便感觉到一种热流彻底占据了自己身体最重要的部位，这令她的小脸变得煞白，而小黑却更为兴奋，按紧了高贵龙女的肩膀，开始了一次次高速抽插！
　　一时间，难以言喻的快感从小穴各处火热地升起，几乎要令蓝澜发狂了。
　　“狗的鸡鸡……不要啊……”蓝澜叫着，身为最高贵兽类龙族的她居然被一只狗给压在身下，强行插入播种了，这简直是龙族最大的耻辱！
　　可这只大狗的肉棒是如此有力，仿佛正代表所有低等的兽类对高高在上的龙族进行回击，要让龙族知道即便是它们也有着强大的力量与资本，可以将龙族压在身下，将母龙作为自己的配种对象并把她插得哭喊求饶！
　　以蓝澜身为龙的力量，完全可以一掌拍死小黑，甚至单单收缩阴道都可以将那根粗硬而卡在小穴口的肉屌碾成齑粉而她自身不会受到任何损伤，可此时，蓝澜偏偏完全无法生出这种想法，明明龙族在面对挑衅自身威严的外族时所选择的应该是雷霆的毁灭！
　　“汪汪！”
　　小黑可不管蓝澜的想法，它此时要做的是交配，播种，让这个高贵的龙族怀上自己的孩子！
　　伴着如同征服宣言的犬吠小黑抽插速度越来越快，而在这激烈抽插中萦绕着肉棒的碧绿之光也一点点侵入那看似不可逾越的龙族处女膜，令其显得愈发纤薄虚幻，同时，这绿色的光芒也化作光点，与狗精将蓝澜的小穴完全占据，随之在蓝澜的体内扩散开来。
　　“哈啊……狗的鸡鸡怎么可能……这么厉害……”而随着这猛烈的抽插蓝澜感觉自己的小脑袋越来越乱了，粗黑肉棒的一次次猛烈抽插就好像一柄屠龙宝刀斩断了属于龙族的矜持与高傲，并将快感搅动得越来越强，终于令蓝澜忍不住在区区低等魔犬的玩弄下发出诱人娇喘，而随着一阵阵呻吟传出，感受到下方龙族雌性所表达臣服意志的魔犬更是兴奋至极，大吼中将自己的力量发挥到了极致！
　　猛然间，蓝澜的娇躯绷得笔直，绯红小脸仿佛听见了晴天霹雳般充满愕然，她感觉到有一根弦断了，而她的小穴亦迎来了更加野蛮的蹂躏侵犯与征服……
　　这一刻，摇摇欲坠的处女膜终于随着小黑持之以恒的冲撞彻底破碎，伴着如同哀泣的龙吟声，黝黑狗屌终于插入了龙穴的最深处，而被狠狠撞上花心的蓝澜也随之身体剧颤，本就欲火中烧的她终于在一只狗的侵犯下达到了可耻而又美妙的高潮！
　　“汪汪汪汪！！！”
　　而感觉到自己彻底占有了龙女的身体，小黑也不禁发出格外喜悦的一阵犬吠，并继续将自己的生命精华喷射在那温暖的龙穴，留下自己征服的记号。
　　但就在这时，在蓝澜的身上异变发生了。
　　娇小纤细的身体变得更加修长，精致脸蛋朝另一种诱人的绝色转变，本就清冷的她此时的气质转变为冷漠而英武，再加上眉心处与脸颊的龙鳞如战盔般浮现，好似一名威风凛凛的女武将或君临天下的帝王，一对华丽的龙翼在雪白美背之后张开，蓝发之中也有着闪耀珠光的一对龙角长出，像是有来自洪荒的无数声龙吟萦绕这少女娇躯恭敬响起，代表着万龙的臣服。
　　身体摆脱萝莉姿态变得如十七八岁少女般，且更加高贵威严的蓝澜转过了脸，再度看向小黑，一双如海般深蓝的美眸中充满了凌驾于众生之上的高傲与冷漠。
　　“蝼蚁，汝安敢……咿啊！”
　　美好的声音变得更凛然而带有磁性，可蓝澜的宣言被粗暴打断，原因在于那根粗黑狗屌重重地撞上了她的花心，比先前更强烈的惊人快感如狂潮般将龙女的意志撞得粉碎！
　　“汪汪汪！”小黑抽插着，狂吠起来。
　　管你什么常态与觉醒，管你是东方龙西方龙甚至龙王龙皇，现在我已经用大屌插入你的小穴并在里面播种了，你就已经是属于我的一只小母狗，给我乖乖挨艹生下狗宝宝！
　　于是龙女屈服了，即便血脉再怎么高贵强大，身体已经记住了肉棒的形状与味道，令她再难以抗衡这恐怖的侵犯，觉醒的状态赋予她更接近本体的强大力量，可这事实上却也令身体变得更纯粹与敏感，当龙性本淫被狗屌悍然挖掘，蓝澜的一声声浪叫便化作无限高亢，如同在对整个世界宣示她的淫堕屈服！
　　……
　　“嗯……龙月，你有没有觉得小黑长大了一些？”
　　回到家，看着面前摇着尾巴的大黑狗，身穿学生制服的金发美少女爱伦贝娜露出有些疑惑的神色。
　　“嗯？还真是？”
　　龙月也惊讶地看着小黑，不会看错，比起早上出门的时候它的个头似乎大了一点，而且毛发更加乌黑浓密，眼睛也更有神了的样子？
　　“汪汪！”小黑欢快地叫着，一如既往地活泼。
　　“魔力似乎也稍有增长的样子……可能是进行了一定程度的进化吧。”
　　莉莉娜判断，至于原因，大概是和蓝澜这龙女接触多了，不过这速度，稍微有点快了呢。
　　“如果继续长大的话，会有点麻烦啊。”
　　龙月露出微微苦恼的神色，就在这时一旁的房门打开了，穿着简单裙子的蓝澜赤脚从中走出，顿时吸引了小黑欢快地跑过去对蓝澜的小腿一阵猛舔。
　　“还是这么喜欢蓝澜啊。”
　　爱伦贝娜发出感慨，只是却没有人发觉，随着小黑热情的舔弄，平时对此无动于衷的蓝澜却轻轻咬唇，她走向了卫生间，短短几步路里可爱的脸蛋也随之越来越红……

第9章
　　“呼，不愧是数学老师，作业还是这么……多啊。”
　　轻轻倚靠在教室的椅子上，抬起那雪白得似乎有些梦幻的玉手轻轻抹去额头上的一点香汗，黑发的美人叹了口气。
　　倒还不至于被累着，自从得到召唤之书后他的身体俱得到了改造，那可不只是力量与相貌方面，当然也包括智力，智商还有精神力都全面提升的他就算是上课一边听讲一边双手分别解超难度计算题和写作文都不成问题——虽然为了避免被当作怪物没有这么实践过，可区区作业，还难不倒召唤之书的宿主，只要多花一些工夫都能迎刃而解，要不然需要经常前往各种位面执行任务，还要培养与召唤灵们关系并解决相关问题的龙月哪能考上市一中并在其中名列前茅？
　　至于爱伦贝娜，那就更加可怕了，作为女武神的她原本应该没有接触过地球的这类考试知识才对，然而只是被召唤了区区两年时间，如今的爱伦贝娜却是本校毫无争议的第一名，无论数学语文英语化学，历史政治生物物理乃至体育甚至选修课统统是压倒性的第一位！
　　这种堪称恐怖的学力再加上绝世的美貌，简直令爱伦贝娜如同小说中的女主角般深受敬仰（尽管确实如此），也自然会招蜂引蝶，就好像之前那个叫胡茂的富二代公子……
　　嗯？
　　说起来有点奇怪啊？
　　看那家伙那幅高傲的模样虽然被收拾了一下，但至少也会再来骚扰两三次吧？
　　怎么这就放弃纠缠了？
　　难道比想象中更加识时务吗？
　　龙月突然感到有些奇异，这件事好像与自己的经验小小的冲突了一下。
　　“龙月。”
　　就在这时一声好听的女声传来，回过头便见到了那倾国倾城的绝美容颜，正是与自己关系已经快要走到那一步的女子或者说女神……
　　龙月接过了爱伦贝娜递来的手帕，道了声谢。
　　“对了。”就在这时爱伦贝娜开口：“今天晚上，我有一些事情要处理，就不一起回家还有吃晚饭了。”
　　“嗯。”龙月听到这话只是轻轻点了点头，想要说“注意安全”也自己否定了，那不是小觑人家吗？
　　对于身为召唤灵的爱伦贝娜居然脱离自己不知去什么地方……
　　龙月倒是不排斥怀疑什么，毕竟每个人都有自己的领域，夫妻间还有秘密呢，爱伦贝娜既然被他召唤到了这个世界并且还成了正式的学生，那也是需要融入社会的人物了，她有自己的什么私事都不奇怪，比如女生聚会，线下见面会之类的……
　　龙月可还记得刚刚被自己召唤出的爱伦贝娜桀骜不驯，说什么也不愿意和自己这个陌生男性住在一起，结果直接跑到不知哪里，并且一夜间端掉了上百人的混混，将女武神的剽悍实打实地在这个世界呈现了。
　　虽然，在龙月的教导下爱伦贝娜倒是渐渐收敛了自己的桀骜并且不会轻易出手，可她无疑始终是骄傲的女武神，对于她做什么，龙月不会产生怀疑。
　　“抱歉……不能陪你一起。”
　　见到龙月这么轻易地答应了下来，爱伦贝娜微微咬了咬红唇有些抱歉地说道，毕竟现在两个人的关系已经越来越近，她知道对方的心思是希望能和自己多温存的，一起上下学就是很好的甜蜜时间。
　　“没关系，我总不能将贝娜一直捆在自己的身边嘛。”
　　龙月打算如暖男般表达自己宽广的爱意，却不知道自己这温柔的笑容配上绝美面容令她更像是全心全意信任丈夫的娇妻一般。
　　“你这么说，就不怕我溜掉吗？或者被其他人拐走？”看着这样的龙月即便是身为女武神的爱伦贝娜也想要调戏一下，不禁嘴角上扬微笑道。
　　“我相信你的真心，但如果真的有比我更优秀的男人而且贝娜也真正爱上对方的话……我会祝福你们的。”
　　龙月微微一愣，心中感到莫名惆怅，但他还是说出了自己最真实的想法。
　　爱她，就要学会放手。
　　“笨蛋……”香风，还有那绝美的娇颜近在眼前，那双美得令人窒息的汪蓝美眸令龙月的脸顿时变得通红，接着就能感觉到眼前的少女在略微犹豫后，将那美好圣洁的吐息从红唇转向了一侧的白皙脸蛋，如蜻蜓点水，轻轻地留下了爱的痕迹，接着女武神迅速退离，整个过程若非龙月的反应速度得到强化甚至意识不过来。
　　回过神来，骄傲的女武神已经对着书桌，留给龙月一个绝美的侧颜，从窗外投入的阳光落在金发上不显得炽热，却折射出那令人目眩神迷的灿烂金光，这种美令龙月不禁感到恍惚。
　　学校中全科成绩第一的天才少女，不甘作为召唤灵的抗争少女，在异世界毅然挑战难以对抗的恶徒的金发女武神，那一幅幅面貌在龙月的眼前走马观花掠过最终重叠，展现出这位女武神活灵活现的美好，在这过程中包括爱伦贝娜最初被召唤，还桀骜与生疏的一幕幕……
　　这位女武神从来都这么高傲，包括全科第一在内可是给自己造成了许多麻烦呢，明明作为异常的召唤灵融入社会的时候应该低调才对啊。
　　但如果选择低调，失去了那如太阳般耀眼的光芒，那么她也就不再是女武神爱伦贝娜了吧？
　　显然，也只有最优秀的男人才能摘得如此美丽的花朵。
　　想到这里，龙月白净的脸蛋又是微微泛红。
　　哼，作为召唤之书的主人，全宇宙难逢的天才，我才不会被不知哪来的优秀男人超越，抢走贝娜呢！
　　召唤之书的主人天才召唤师美少年龙月，为自己的智慧沾沾自喜着。
　　因此他没有意识到，那蒙着金辉女武神的美丽面容还透着异样的嫣红，如同蓝宝石的美眸此时仿佛正被什么蛊惑着，令她的一双玉腿在裙下并拢，并微微摩擦着……
　　“最优秀的男人吗？”
　　爱伦贝娜喃喃着，在她眼中龙月那胜过女子的绝美面容渐渐模糊，取而代之的，是那刚毅的线条，浓浓的阳刚之气，还有那……
　　将女武神身心都给冲击的霸道入侵……
　　“男人……”曾斩断无数迷惘的女武神，在这里迷茫了。
　　……
　　“唉……”一声叹息从樱唇中轻轻吐露，黑发的人儿背着书包，面带幽怨之色走在校园当中，这模样实在令周围见到这一幕的男生想要将这可爱的孩子拥入怀中好好安慰一番，并很有男子气魄地带给他快乐。
　　可惜……
　　这不是少女而是男性，而且也并没有同性恋的倾向，知道这位龙月同学铁石心肠拒绝多个追求者的事迹其他男生也没有打算上前自讨没趣，只是暗想着今天的黑发美少“女”与金发美少女没有一起回家究竟是发生了什么，说不定，有可乘之机的样子？
　　只是想着，有一些脑洞大的居然老二硬邦邦起来了，身边竟有如斯倾国倾城之女，是男人都不会浪费资源，就算不能真的进行深入交流，将那美丽的形象拿来夜间自用总可以吧？
　　如果能将学校里男生为此送出的子孙收集起来，累计至今，说不定足够小美女们洗个热腾腾的生命精华浴了呢！
　　而龙月当然能感觉到每一天落在自己身上的热辣视线，身为宅男的他甚至也能猜想到那有些不可名状的后果，一开始他有些不爽，但时间久了也就习惯了，看就看吧，又不会少块肉。
　　此时的他心情不太好，当然不是由于作业，而是因为今天不能喝爱伦贝娜一起回家，而且回到家之后……也会有些寂寞呢。
　　爱伦贝娜有自己的事情，莉莉娜也要准备演出，老爸出差还没回来，家里就只有自己、蓝澜还有小黑了，可蓝澜比较冷淡的性子实在不方便挑起气氛，而且不知为什么平日里白天睡觉，至少在大家回家时能够起床的蓝澜现在更加赖床了，有时候干脆不吃饭，一整晚都睡着，就算是龙族也不能这么亏待身体啊！
　　龙月有心进行教导，可实在拿那一脸疲态的小萝莉没有办法，真不知道她的睡眠时间怎么又增加了，难道是到了发育期？
　　龙月胡思乱想着，归根结底，还是觉得有些寂寞吧？
　　“明明小时候都无所谓的，人真是有些脆弱呢。”
　　龙月这么想着，看样子随着召唤灵的大家加入，自己也越来越依恋这种大家庭的氛围了，不过作为男子汉就是得忍耐别离的，没有关系，自己还有另一个世界的好友们——那名之为网络世界，网友的群体。
　　“说起来那家伙最近好像很忙的样子？不知道干什么去了？”龙月想起几个熟悉的网友来。
　　不知不觉中走出校门已经有些路程，只是这时龙月却回想到了什么：“不好，居然把书忘在学校了！”
　　是因为爱伦贝娜的缘故，才这么心不在焉吗？
　　龙月不禁想到，但现在要做的是回到学校将书拿回来才对，这件事不难做到，只是当龙月从教室中再度走出，却不经意间以眼角余光掠到了令自己有些在意的一幕。
　　“那是……一班的黄明萱？”
　　龙月见到的是一名美貌的高中女生走入楼梯，令他有些在意的是这女生他认识，更在意的是这个女生此时的状态竟是被一个男人搂着肩膀，并微微倚靠在那个男人身上。
　　“难道，她已经有男朋友了？”龙月有些吃惊，但隐隐感觉有些不对劲。
　　一班班花黄明萱，那是一名阳光自信亦多才多艺的少女，除了美貌之外称得上成绩优异，写得一手好书法，弹得好钢琴，似乎作为画师也绘出了相当优秀的画作，同时她也是学生会的干部，家庭条件似乎也非常优越，再加上她平时待人颇为亲切，实则具有非常高的人气。
　　可以说若是没有龙月与爱伦贝娜，黄明萱就是足以凭借美貌与才情成为全校梦中情人的校花女神了，而即便有召唤书宿主与女武神在，这名少女的光芒也没有被彻底遮蔽，依旧有许多人喜欢这臻于梦幻级的美少女，追求者络绎不绝，连老师都挡不住。
　　只是黄明萱很认真地公开表示在高中阶段打算好好学习，并不想谈恋爱，这才令人唉声叹气地撤退，这样的校花级少女会在不知不觉中就有了男朋友吗？
　　感到疑惑的龙月不禁下了决定：跟上去看看。
　　身为召唤之书宿主的龙月要跟踪普通人简直再轻松不过，于是他便轻手轻脚地跟着黄明萱还有那不知名的对象下了楼，此时他已经观察到了，那名搂着黄明萱的男子应该也是学生，身高大约一米六五，皮肤有点黑，看上去挺陌生的，毕竟他不可能认识每一个同校同学。
　　但只是观看背影，龙月却判断出这个男生似乎……
　　不怎么样，虽然没有看到真容，但即便通过背影也是能判断气质的，此人的气质就如小混混一般，大概是一个经常逃课的差生吧？
　　按理说在市一中里这样的学生几乎是不存在的，龙月突然产生了一种想法，对方其实是其他学校的学生。
　　带着这种奇怪的想法，龙月发现黄明萱被这个陌生男生一边搂抱一边动手动脚来到了偏僻之处，那是一栋已经被学校废弃的教学楼，那个男生还算是谨慎，左顾右盼确定没有人之后上了二楼并且进入最内侧的教室，不过这可无法阻止龙月的追踪，而当龙月偷偷来到窗口向内看去，顿时目瞪口呆。
　　在陈旧的教室内，穿着地摊货衣装，皮肤显黑而且其貌不扬的外校男生与一中学霸美少女黄明萱紧紧相拥，那娇脆欲滴引得无数同学垂涎三尺的樱唇此时被男生毫不留情夺走，论容貌与身份似乎都有着悬殊差距的男女此时如同热恋情人般拥吻着将彼此索取，黄明萱已经闭上美眸依靠在男人的胸膛上，并不算强壮的男生似乎有些承受不住，但他还是兴奋地伸手在眼前美少女的娇躯上乱摸起来，尺寸适中的乳房与那微翘的小屁股都难逃狼爪，黄明萱的漂亮脸蛋因此越来越红。
　　尽管龙月因为坐拥召唤灵美人而对美貌只是凡人级的黄明萱没有想法，可见到这样一个校花级美女居然被那个一看就不算是什么优秀人物的男人肆意玩弄还是产生了一种白菜被猪拱的难受感，要知道就算是他也还没有与召唤灵们如此亲密过呢。
　　“为什么会……”望着这一幕的龙月感到深深的不解，在校内校外黄明萱有许多追求者，其中优秀者数不胜数，可为什么，她竟然选择了这么一个分明非常不堪的男人……
　　这好像令龙月的世界观产生了一些裂缝，他摇了摇头，警惕地看向教室内，却见两人已是松开了嘴，却拉开了一道淫靡的银丝，男生浑然不知此时自己被一名比眼前少女更美丽的男性窥视，却露出淫笑一手摸着黄明萱的腰臀抚摸着，却用另一只手挑起了眼前少女的光洁下巴：“哼哼，你那些追求者肯定想不到你这天之骄女居然会选我这样的人作为对象吧？亏你们这儿还是市一中呢，还不是得让我采摘这朵鲜花？”
　　“什么对象？讨厌……”被调戏的黄明萱脸红地推了推男生却不曾推动，想来也没有用力：“我们只是……朋友关系而已。”
　　“对对对，纯洁的朋友关系！”
　　外校男生哈哈大笑，此时竟是将自己的双手放在了裤腰上，龙月顿时产生了不妙的预感，果不其然，接着男生就脱下了裤子，挺着一根毫无掩饰自身欲望的性器就坐在了凳子上，并努力令其高昂，以便在美女学霸妹子面前彰显雄风。
　　“呸……这变态可真臭……”而见到这一幕的龙月不禁有些恶心的捂住口鼻，受到良好正经教育的他对于这其貌不扬的家伙居然敢在教室露出性器的行为感到非常厌恶，甚至还感觉闻到一股腥臭味，顿时令厌恶感大增，他自己可是很认真清洗身体的，实在不敢相信这种邋遢的男生竟然有脸出来，而且还将阳具对准一个校花级的少女扬威耀武。
　　其实这男生的体味还是挺正常的，只是得到感官强化的龙月太过敏感而且有心理抵触而已，而强化的不只是嗅觉，凭借良好的视力龙月将那根丑陋之物的样貌牢牢地记在心里，被粗黑阴毛围绕中一根粗壮硕大的棍状物杀气腾腾地挺立而出，那粗壮程度令龙月情不自禁与自己进行对比，当即产生了有些惊愕的结论。
　　这个变态的阳具虽然丑陋不堪，却比自己要大得多！
　　“哼……肌肉发达的猩猩而已……”龙月在窗口压低身子并拢双腿，感受着自己两腿间的坚挺略微心安地想到。
　　“来！学霸大小姐，作为好朋友的我现在下面硬得难受，可都是因为你啊，所以能不能为好朋友解决心理需求呢？”
　　而在这时男生却指了指自己的胯间巨物洋洋得意地说道，黄明萱听到这番话不禁白了一眼，接着竟然就这么屈膝跪在男生的两腿之间，用那白净美丽的脸蛋贴近臭烘烘的黝黑肉棒露出迷离之色：“你这坏东西，怎么会这么大……好了好了，人家知道啦。”
　　面对对方竟然将肉棒甩向自己的俏脸用鸡巴鞭挞自己，黄明萱略微有些羞恼却无奈地伸出小手握住了肉棒的杆部，接着双手并用，开始套弄起来。
　　“呼，不愧是大小姐，这飞机打起来就是爽！大小姐别光用手，也让我的小兄弟尝尝小嘴的滋味呀~ ”男生一阵哆嗦，不禁依靠在椅子上却享受着美少女的侍奉，却又伸出手放在黄明萱的头上抚摸着，却得寸进尺，居然企图让学霸大小姐为其口交！
　　“哼，你这坏东西这么臭，我才不舔呢。”
　　黄明萱别过脸去嫌弃道，只是小手却没停下，继续兢兢业业地套弄着大肉棒，黄明萱用眼角余光注视着愈发坚挺的大肉棒上青筋毕露，心里却不禁期待起来。
　　“学霸大小姐，难道说你下面的嘴也不想吃棒棒糖了？”
　　男人看得出少女欲迎还拒，便毫不慌张地甩动着肉棒撩拨着少女的俏脸与秀发，当那紫红的龟头带着透明先走汁从鼻尖扫过，少女能清晰地嗅到那一股令她情欲升腾的难闻腥臭味钻入脑腔，只是这样，她乌黑的大眼睛里边蓄起一层水雾了。
　　“那你下次可一定要洗干净！”
　　没有太多的推辞，黄明萱将肉棒视若珍宝地握住，竟是真的伸出舌头将龟头上的先走汁舔得干干净净，之后就张开小嘴将肉棒含入其中，开始摆动脑袋吞吐起来，这淫靡的景象令男人大感兴奋，也使得窗外的龙月骇然。
　　高人气的青春美少女不顾矜持，用自己那娇嫩的红唇吞吐着恶臭的粗黑肉棒，而一名简直不良少年样的男人为此得意洋洋，展现出征服女神的高傲……
　　无论在哪里，这都是令人感到遗憾与背德之兴奋的场面，龙月的心也被这一幕打乱。
　　“究竟为什么要那么做？这种不干净的鸡鸡明明很恶心吧？难道说在她看来这反倒很好吃吗？”
　　龙月看着黄明萱尽心尽力服侍男人的模样也不禁小嘴微张，想象起自己将这样的肉棒吞入口中，樱桃小嘴立即就被堵得满满鼓起雪白腮帮，极为浓郁的腥臭味令自己的大脑几乎麻痹接着产生了格外恶心的反应企图将肉棒吐出，但男人决不允许如此，他毫无怜香惜玉之心地反而粗暴一顶，居然抱着自己的后脑勺将肉棒连根没入开始了格外粗暴的抽插，而自己只能梨花带雨地承受着这种单为自身兴奋而产生的凌辱蹂躏……
　　到底也是看过本子，还在异世界观摩过实战的宅，再加上强大的精神力令龙月的脑洞能力强大而清晰，竟然真的觉得自己好像被这种不值一提的男人口爆了一样。
　　“呼，射了，大小姐你就乖乖接下老子的精液吧！”
　　就在这时教室里的男人猛地站起身来发出一声怒吼，黝黑肉棒仿佛巨龙般充满气势地彻底插入黄明萱的红润小嘴中，所发生的事情却不言而喻，陷入脑洞中的龙月却被吓了一大跳，他也似乎被肉棒插入小嘴而狠狠地口爆射精，强大的冲击力令他不觉向后退去，险些一屁股坐倒在地！
　　“谁在那？”
　　正在这时男人发出一声大喝便看向了窗外，所见到的空无一物，他狐疑地拔出肉棒将精液射在了校花俏脸，穿上裤子出门一瞧，依旧空无一人。
　　“难道是错觉不成？”
　　男人有些疑惑地回到了教室，却见黄明萱带着微笑迎了上来：“我说的嘛，这个时候不可能有人来这里的，好了，你都已经舒服一次了，也该开始做干正经事了吧？”
　　“好，那我就满足你这大小姐，好好”干“事！”男人哈哈大笑：“那么现在，给我转过身去！”
　　听到男人的命令黄明萱的媚脸微红，却乖乖地转过身去将上半身趴在了一张课桌上，接着翘起屁股，娇躯颤抖着既紧张又兴奋地等待着男人临幸，而当男人将裙摆掀起，却是展现出黄明萱的两腿间竟空无一物，唯有那粉嫩的私处流淌出代表情欲的液体。
　　“哼，学霸大小姐居然如此不知羞耻，不穿内裤抬起屁股请男人来操，今天就让我好好教训你这个淫荡的校花！”
　　男人谩骂着却直接抬起肉棒对准了校花少女的美妙私处长驱直入！
　　一时间，美妙的呻吟便从黄明萱刚刚含过肉棒的樱桃小嘴中传出，此时这少女一面抬起翘臀以便男人肆意侵犯，一面却脸红红地发出辩解：“还不是……你叫人家这样的，上课的时候都要羞死了，人家才不是什么淫荡的校花……”这么说着的时候黄明萱同时发出了诱人娇喘，令这辩解显得毫无说服力。
　　“好好，你只是因为朋友关系才和我在教室做这种只有夫妻才能做的事情，当初在你自慰的时候直接让你这小骚货见识真男人的厉害简直就是我一生中最正确的决定！”
　　男人开始把住黄明萱的纤腰令自己的肉棒横冲直撞，享受着美妙小穴与校花那诱人娇喘的他得意地笑了起来，而听到这话的黄明萱面红如血，只好认命地闭上美眸发出一声声表达对肉棒敬畏的呻吟，身份悬殊的对决还在继续延续。
　　“呼……差点就被这个变态发现了。”
　　而在窗外，先前隐藏起来的龙月松了口气，只是看着教室内的淫戏也不禁脸红起来，黄明萱，是因为纯粹的欲望屈服于这个男人的吗……
　　难道说肉体的交合竟有着那样可怕的魔力，连如此优秀的女性也只能被乖乖俘虏？
　　这个问题实在是有些可怕，而眼下更麻烦的是，自己的裤子也已经变得黏糊糊的了……
　　真是变态……
　　龙月不禁摩擦大腿脸红地想到，只是此时的他却无法将视线离开，眼前的淫戏令他身体发热，想到自己日后终究也要做这种事情，龙月决定观摩一下，观摩一下……
　　反正，家里也没有人，不是吗？
　　真是的……那样的肉棒……真的有那么舒服吗？
　　这么想着的龙月却是趴在窗台屈膝，如同成了莫名的俘虏。
　　习惯了自己被无数热辣视线注视的龙月却不曾意识到，此时正有一道视线格外炽热地落在他的背影，某种危机，似乎将以此降临在他的身上……

第10章
　　“呼……尽管已经这么久了，还是不敢相信区区凡人的工作会这么累人呢。”
　　“这个时候，果然还是泡个澡洗去尘世的污秽比较符合本小姐王女的身份吧？”
　　“说到污秽，这次和粉丝握手的时候好像又被……啧，真是一群恶心的家伙，但怎么有种感觉好像和上次是同一人的样子？不，应该不会那么巧，毕竟每个粉丝能和我握手的概率还不到百分之一，会做出那种事的家伙也不像是能买贵宾票的……难道说这样的家伙其实数量很多吗？真是令人头疼。”
　　如火长发如血双眸张扬妖艳，如象牙般洁白修长的美腿略有些轻佻又似乎孤芳自赏地抬出水面，令一滴滴宛若琼浆玉液的晶莹水珠滴落而下在水面泛起引人遐想的美好涟漪，魔界王女，超人气偶像莉莉娜洗涤着自己如同天作的完美玉体，倘若有人能将这令人血脉贲张的一幕拍摄下来，想必可以卖出天价。
　　“不过说真的，身为魔界王女的我怎么会为这小小工作感到烦恼呢？”
　　原本只是随意遐想，可自身反倒进入了状态，莉莉娜的绝色容颜露出思索之色，无论是体能还是智能亦或社交方面，区区的偶像工作可远比不上魔界王女的责任，有着高贵身份与绝佳天赋的她在魔界也承担着重要责任，且不说与恶魔领主唇枪舌剑暗地交锋，单单是修炼魔法这种智力方面的锻炼产生的体能疲惫都超过了地球上的运动员训练，精神力上的损耗更是能使凡人中智商三百的天才亦望洋兴叹，这样的她，怎么会感到偶像工作格外累人呢？
　　“难道说，我的能力，或者说心性正在退化不成？”
　　莉莉娜皱起眉毛，这可不是好消息啊，在成为召唤灵后她的绝大部分魔力和知识都被封印而无法动用，不过随着龙月不断使用获得的积分进行解封还是造就了“实力进步”的表象，但她却不能恢复魔界王女的日常生活，这也就造成了怠惰的堕落——就好比某些高考前的学生每天都足以承担数个小时的作业，但在高考压力消失后却会渐渐堕落到连对付一个小时的作业都瑟瑟发抖的地步，莉莉娜想到那样惨淡的未来打了个寒颤，她可不希望等到自己未来恢复实力却变成了咸鱼一条，那未免太丢脸了……
　　而且，从高贵优雅而又睿智的魔界王女堕落到无能的地步，想必就算是温柔的召唤主也会感到不满吧？
　　莉莉娜的脑海中浮现一道绝美的倩影，这令她的芳心微微一紧，不知不觉中她竟是被一种极为普通而又难以真正解析的情感所束缚了，想到那个人，即便面对恶魔领主甚至魔皇也能镇定自如的魔界王女竟然产生了慌张的情感。
　　“呼……原来是这样啊，亏我还嘲笑那个女武神，想不到……”轻撩秀发，莉莉娜自嘲地笑了笑，神情中又带着些许落寞，身为魔界王女的她从来都很自信，只是她知道那位天之骄女有着不输于自己的优秀，并且，她是龙月最初的召唤灵，与那个少年经历过了最多的合作与磨合，而两个人如今的关系也是……
　　她不禁幽幽一叹，但紧接着，美眸中似是燃起了一阵火焰。
　　“那么，得立下目标啊。”
　　从水中露出绝美的酮体，莉莉娜站起身来，提前结束了这次的泡澡，红发少女嘴角上扬，展现出动人心魄的迷人笑容：“首先是继续追求完美地完成任务恢复实力，还有，就是将目前的【主业】同样完美地实现，让所有人都知道我莉莉娜无论是作为王女，作为召唤灵，作为偶像，或是作为一个……女人，全都能做到最完美优秀的地步！”
　　“这样，才能在那个人面前展现出最好的自己啊！”这句话没有说出来，莉莉娜默默地心里补上。
　　想要实现梦想，就从现在开始努力！
　　难得燃起斗志的魔界王女用优雅而又不失实用的姿态将身上的水露擦去，一头湿漉漉的火红秀发披在脑后却依旧展现出美人出浴的朦胧美感。
　　“不过说起来，感觉最近似乎有些奇怪……”出浴的莉莉娜轻蹙秀眉：“蓝澜的睡眠时间不知为何比原先更久了，而且成了常态，难道是由于之前【升级】而更接近龙族本性的缘故？但怎么想都不太对劲。还有爱伦贝娜总是独自出门，龙月有时候也心不在焉的，还有，那……那一位……啊？”
　　突然传来，有些猛烈的敲门声令莉莉娜中断了原先的思考，而莉莉娜却来不及感到恼怒，因为她感觉到门口熟悉的气息。
　　难道是他回来了？莉莉娜的脸上多了两抹红晕，还好，可以解释为刚刚出浴的缘故遮掩过去……
　　没有顾忌此时刚刚出浴的状态，莉莉娜取了钥匙用与平时优雅不同的姿态迫不及待地打开了门，而迎面而来的是……
　　“龙——”莉莉娜来不及看清眼前的身影与做出反应，她却感觉到自己扑入了温暖的怀抱，一双臂膀是如此坚实有力地抱着她配合著那一股浓郁味道的冲击令魔界王女几乎无法言语，她呆然原地，她曾一次次做出魅惑的姿态撩拨他以求获得怀抱，却不曾想竟是在这突然之际实现愿望，而这胸膛分明比想象中的要健壮宽广太多，全然不似那绝美少女般的柔弱纤细，再加上这一股令人心醉的雄性气息……
　　等等，雄性气息！？
　　尽管说起来稀奇，也有些令人不愿承认，可莉莉娜清楚地意识到明明性别为男，也致力于展现雄风想将美少女的召唤灵们守护在身后的召唤之主龙月却有着堪比绝色美少女的容貌与相应气质，在这样温婉娇柔的他身上，有的只会是更胜于女性的少女幽香，而不是如此令人沉醉的阳刚之气……
　　那么这人是……？
　　“伯父？”
　　莉莉娜发出惊呼，眼前的男人不正是龙月的父亲龙家豪？
　　只是比起平时那幅正经可靠的模样，此时的龙家豪一脸酣红，双目微垂口中却吐出那令人有些厌恶的酒气，显然不是正常的状态。
　　“这是……又喝醉了吗？”莉莉娜有些惊愕地判断出此时的状况，接着却一下子通红了俏脸：“不……不好！”
　　是什么令魔界王女霎时俏脸通红，露出了小女儿家的娇羞模样？
　　原来在房门打开的第一刻龙家豪就已经把莉莉娜拥入怀中，红发少女判断着状况的时候这位可没闲着，明明是醉醺醺的状态却如同花场老手般对着莉莉娜的美背与挺翘臀部一阵乱摸，直接令猝不及防的少女感到肌肤有些发烫，甚至感到有些惊恐。
　　为什么？
　　因为此时她除却产生了“将这个男人推开”的冲动之外，竟还产生了另一种与其相反的想法。
　　而且，她分明还感觉到有一根滚烫与坚挺，要突破裤与浴巾的阻隔，令她领教到真正的威风。
　　“好温暖的怀抱，好想就这么待在这里……”
　　这怎么能行？
　　眼前宛若重现了当初浴室内的白瀑飞溅，感到脸上发烫的莉莉娜有些慌乱地企图摆脱龙家豪的怀抱，但在此时对方是蛮不讲理醉汉，自己又不敢使用力气的情况下这理应无比简单的行为竟然费了好一阵力气方才做到，而在这过程中自然少不了紧密的肢体接触，这令刚刚洗完澡的莉莉娜不免再度香汗淋漓。
　　而从龙家豪怀抱脱离的莉莉娜对于随时有可能摔倒的对方却也不敢直接离去，而是小心翼翼地搀扶着龙家豪坐到了沙发上，看着龙家豪似乎有些疲累地倚靠在那方才松了口气。
　　此时她方才意识到自己目前的状态：只以浴巾包裹住自己诱人的上半身酮体与更关键的私处位置，而将性感锁骨玉肩与白嫩修长美腿以比平常更诱人的形式完全展现在男人面前，而且就在之前受龙家豪狼手摆布的缘故，莉莉娜的浴巾已是被拉下不少，以至于那浑圆雪白的酥胸也露出了半截，那含苞待放的模样简直就是在对男人发起邀请！
　　居然被这个男人这么做了，而且之前甚至身体有些发软……
　　莉莉娜羞耻得有些脸红，此时却感受到沙发上龙家豪有意无意投来的火热视线，更令她不敢与男人对视并将浴巾微微上提，却又不可避免地露出一抹绝艳的春光。
　　不过，总不能就将龙月的父亲就这么搁在沙发上吧？至少，也该照顾他回到房间才对……
　　“龙月和爱伦贝娜一起出门了，蓝澜还在睡觉，也就是说……只能是我了。”
　　就在刚刚正视了自己感情的莉莉娜心中已经产生了为那个人而努力的觉悟，而既然要为那个人努力，处理好与其最亲近家人的关系自然也在范畴之内，而现在，无疑便是考验莉莉娜的时刻。
　　有着魔界王女骄傲的她，会在这个时候迟疑吗？
　　“很快就能解决的。”莉莉娜下定决心，也不将身上的浴巾更换为正常衣物，就这么忍着那一股难以言喻的羞耻感走向了龙家豪。
　　“伯父……”莉莉娜没有察觉到自己的称呼不自觉颤抖，且在后面一个字上语气加重，停顿更长，龙家豪正醉醺醺地躺在沙发上，眼睛微眯，那热辣视线似乎是将莉莉娜的酮体直接舔过，并留下了令人害羞不已的湿痕。
　　莉莉娜的身体微微一僵，她不明白身为魔界王女的自己为什么会做出这种反应，但此时她的心无疑是忐忑的。
　　是害怕在龙月的父亲眼中留下不好的印象吗？
　　莉莉娜不禁这么想着，她不会承认是自己的问题，是自己的身体面对这看似烂醉如泥实则展现出恐怖侵略性的男性产生了强烈的忌惮。
　　但无疑莉莉娜的身体微微迟疑了，以至于莉莉娜不得不再确认了一眼龙家豪：此时好好地躺在沙发上，大概是太累，明明刚躺下似乎就要睡着，可与之前那粗暴的状态判若两人，自己需要忌惮这样的一个普通男人吗？
　　自然不用！
　　于是莉莉娜对着醉倒在沙发上的龙家豪弯下了腰，这个动作却令她刚刚才拉上的浴巾再度下滑，玉白粉嫩的酥胸又一次暴露半抹在空气当中，似乎比先前更火热的视线乃至灼热还带着些许湿气的吐息似乎在莉莉娜的胸前点燃了一团火，令原本自信的莉莉娜不禁也在这一时间产生了害羞的想法。
　　“我的胸部，正在被他……被伯父看着，他的呼吸都喷上来了，再近一点岂不是要……”浑身光洁溜溜而缺乏安全感的莉莉娜不禁开始胡思乱想，却感到胸前的这一团火焰燃烧得更加猛烈，并且朝身体各处蔓延而将娇嫩无暇的玉肌染为樱色，仿佛，已经有一张大嘴布上了玉乳开始对这少女的美妙之地尽情亲吻，这种被侵犯的感觉令莉莉娜的芳心乱跳，却不自觉作出了追求安全感的女性本能姿态——将那一对修长而晶莹的美腿紧紧并拢。
　　“不要……冷静……我到底在想什么……”而越想莉莉娜越是羞愧，身为魔界王女的她难不成是如魅魔一样，见到男人就会被迷倒走不动路的浪女？
　　显然不是！
　　而当她带着这种情感低下了头，却是正好对准了龙家豪的下体，一时间，莉莉娜就像是娇躯被霹雳劈中般呆立当场，眼前的景象如有魔力般不断放大，携着浓烈的酒气与雄性体味令魔女的心开始不断动摇。
　　那是……
　　不知粗心还是什么原因而被拉开，并未起到应有职能的裤链，还有由男士内裤搭起，好似一根擎天柱挺立的帐篷，哪怕有着布料阻隔冰雪聪明的莉莉娜也能在脑海中勾勒出其中巨物的形状，那是毫无疑问狰狞异常的粗壮男根，正表达着自己的强烈渴望对主动凑近自己的绝色娇颜翘首以盼。
　　“那是伯父的……怎么会这么大……也就是说他对我……啊……”尽管已是见过那狰狞巨物一次，可莉莉娜依旧在这奇迹般的雄伟面前惊得花容失色，不知是羞还是怒而令俏脸格外通红，对于自己的魅力莉莉娜从不怀疑，然而如此露骨的展示，还是在似乎无意识的情况下……
　　莉莉娜只感觉某种侵略性的力量闯入心头，令自己无从抵抗。
　　她惊慌，自然无法察觉到自己眸中仿佛新生嫩草的碧绿之芽，只会在这种强烈的感受中步入令她忐忑而又不自觉期待的领域之内。
　　也因此，应该具有强大感知力与极快反应的莉莉娜并没有察觉到那一双不知不觉攀上了自己后背的大手，已是到位的狼手在美丽猎物没有察觉的情况下如猛虎般出击，猛地抓住了莉莉娜没有被浴巾包裹，却在其衬托下显得愈发莹白娇嫩的玉肩并往下狠狠地一按，这格外迅猛的动作就好像拿捏住了莉莉娜的要穴使她的身体一下子被抽去力气，只得在一声惊呼中不堪一击地被狠狠压下，好意前来搀扶的魔界王女被兽性大发的醉汉直接按在了胯下，一股格外浓郁的气味使莉莉娜僵立当场。
　　这一股气味是，还有这贴上脸庞的灼热触感……
　　突如其来的异变惊得莉莉娜失去了美眸的焦距，她不可思议地判断着自己此时的状态——在双肩都被抓住的情况下被狠狠按到了龙家豪的胯部位置，就好像不小心的笨女孩般扑倒在了男人的大腿，这个姿势不可避免地令那硬邦邦，滚烫火热的小帐篷直接贴在了魔界王女堪称华丽的绝色娇颜，而面对这种折辱的莉莉娜显得心有不甘地将玉腿撑直，屁股高高翘起，但这不愿屈服跪倒的姿态又像是迎接着更猛烈的侵犯，可以说是以最淫乱的姿势向侵犯者发出侵犯的邀请！
　　而且，由于身体一时间发软，莉莉娜分明感觉自己连这样的姿势都不易做到，双腿在颤抖，无法坚持这样姿势的她只怕很快就会跪倒在地，将脑袋埋在男人的两腿间做出臣服的姿态……
　　那是魔界王女绝无法承受的屈辱！
　　莉莉娜打算反抗，被制住双肩并不妨碍她将脑袋抬起，可这一挣扎却是令莉莉娜的琼鼻鬼使神差地贴上了那根棍状物的前端，接着莉莉娜就闻到远比之前更加浓郁，更加具有爆炸性冲击力的雄性气息，乃至沾上自己鼻尖，有些黏糊的液体……
　　这是……
　　莉莉娜错愕，难以想象的雄性气息来那个她一时间陷入了大脑发麻的混乱状态，身体不由颤抖，双腿更加无力，距离膝盖的弯折越来越近。
　　学识渊博的她肯定知道这是什么……
　　沐浴露？
　　汗水？
　　胸茎花的汁液？
　　不……
　　都不是……
　　这是……
　　“先走……汁？”
　　少女红唇微张，喃喃着问题的答案，而在这时那双控制着她身躯的手掌却令将莉莉娜的娇躯向前一拉，这导致那那两瓣娇脆欲滴的勾魂红唇就这么吻上了包裹着性器的男士内裤，而被浓烈雄性气息麻痹了大脑的莉莉娜还未意识到此举究竟是多么禁忌与屈辱，此时她用双唇感受到的是肉棒如钢铁般的坚硬与烈火般的炽热，一种新奇感令她情不自禁伸出丁香小舌，在这似乎随时都有可能撑破内裤的伟物上轻轻一舔，一股咸涩的怪味令莉莉娜的美眸更加迷离，也就在这一刻，王女的玉膝就这么降临地面。
　　这一刻，地面冰冷坚硬的触感才令软化的美人突然惊醒，她不可思议地注视着眼前随时都有可能跳出束缚，将自己吃得一干二净的擎天方柱：“我……究竟在干什么啊！伯父这根东西的味道好重……从来没有在龙月身上闻到这种味道……不对，我究竟在想什么？现在的我要脱离这种状态啊！”
　　不知是屈辱还是什么原因，莉莉娜的俏脸涌上了诱人的潮红，身为魔界王女的自己居然如此屈辱地跪倒在了这个男人的面前，这简直就是在签订成为这个男人使魔的下位契约，这是战神也无法取得的辉煌战果！
　　这是莉莉娜所不能忍受的，身为魔界王女的她必须将这种屈辱完全抹尽，胆敢冒犯她的生物都理应堕入地狱！
　　然而，眼前这个人却是她万万不可出手的禁忌……
　　“还好……他是喝醉了，等到醒来就什么都不会记得了……”拼命挣扎才将
　　双肩上大手甩下的莉莉娜保持着下跪姿态心有余悸地看着龙家豪以及那胯下那根拥有恐怖震慑力的庞然大物，仰望的视角令她眼中的龙家豪比平时更加高大而如巍峨高山，那一根阳具更是自己一生都无法翻越的高峰，不对，自己究竟在想什么！
　　“得在之后，使用遗忘魔法才行……不过得小心……”莉莉娜暗自想着并重新站起身来，却感觉身体摇摇晃晃，思维也有些混乱，好像自己也喝醉酒了一样，但接着莉莉娜就再次见到龙家豪将大手伸出，堂堂魔界王女顿时被吓得花容失色，回想起被支配恐怖的她竟是直接动摇了躲避的意志，就这么再度被醉汉狼手捕获，犹如落入蛛网的美丽蝴蝶瑟瑟发抖起来。
　　这一次龙家豪没有以雄性的力量逼迫莉莉娜跪下，而是颇有友善且具有绅士风度地邀请这个青春貌美的魔女投入怀抱，于是先前跪拜男人性器的少女就这么改为满脸惊愕地坐在龙家豪腿上，接着她就感觉到自己那软嫩挺翘的臀部被一根炽热硬物有力地顶着，这令她顿时羞得满脸通红。
　　龙家豪当然不只是请莉莉娜体验肉垫座椅的，却见他左手从莉莉娜的纤腰向下移动，分明被那一对光滑美腿深深诱惑而爱不释手地一阵抚摸，右手则直接将本就有些下滑的浴巾往下一扯，令莉莉娜那对含羞待放的白兔彻底弹出暴露在空气当中接着便抓住一只开始了粗暴搓揉，他宛若施展着造物主的神力，令魔界王女的乳房变化为各种形状，也令奇异的快感如电流般在莉莉娜的体内迅速蔓延，这下子莉莉娜不仅脸红到耳垂，就连白玉般的肌肤也泛起淡淡粉色，无论这色彩再淡都足以说明这美人情动的事实。
　　“哈啊……被袭击了，人家的大腿还有胸部……”电流般快感贯通娇躯的情况下原本身体素质不弱的莉莉娜一下子瘫倒在龙家豪怀中，两条玉腿不自觉的微微交缠构成令男人血脉贲张的绝景，在这过程中雪白软嫩的臀部也随之对桌椅后方坚硬的棍棒微微摩擦，这种刺激乃至小美人刚刚经过清洗的嫩滑玉腿紧贴大腿都令男人带着酒气的呼吸愈发粗重，尚被裤子束缚的肉棒开始猛烈跳动，那对臀沟的撞击宛若炮轰，惊得莉莉娜大脑空白。
　　要知道此时只是披着一件浴巾的她下体可以说是完全的真空状态，此时自然显得敏感无比，又被勃起的男性器如此激烈接触，简直令莉莉娜生出被就此直接插入的恐怖预感，事实上若不是龙家豪的下半身还有裤子作为束缚，如今他的龟头就在先前一甩下插入莉莉娜的菊蕾也说不定……
　　想到这一点的莉莉娜心惊颤抖，口中却不禁发出随着快感自然而发的嘤咛：“咿呀……伯父的肉棒，居然已经这么烫了……”
　　要是被这种东西侵犯的话……
　　“嘿嘿，怎么样小骚货，见识到老子肉棒的厉害了吧？看你下面的小嘴都流这么多水了，真不愧是魔族的骚货偶像，现在已经吃过不知多少男人的鸡巴了吧？既然都发情了，还不快给老子张开大腿老实挨艹？”
　　就在这时的一句话令莉莉娜的心顿时提到了嗓子眼。
　　龙家豪，醒了？
　　这，该怎么办？
　　莉莉娜的心慌了，龙家豪此时此刻的醒来无疑最为尴尬，而这一番话更是令她羞得无地自容的同时浑身发热，却产生一种更大的恐怖感，难道，要让龙月从此以为自己是一个淫荡的女人？
　　还要在这里，被他的父亲直接侵犯，夺走清白之身？
　　一时间，莉莉娜的身体僵硬了，无数种想法与恐惧在她的美眸中交织冲撞，那一双狼手的爱抚与肉棒触碰也显得愈发灼热与恐怖。
　　“呼呼……好软……好嫩……”但下一刻，含糊不清却又透出深深满足的话语却传入莉莉娜的耳中，这令她惊愕地扭头看向龙家豪，却见这个男人醉红着脸，颇为陶醉地爱抚着光洁如玉的少女肌肤如同得到梦幻的幸福，却哪有这种直接逼迫，强奸侵犯的粗暴？
　　莉莉娜愣住了，这一幕在她看来犹如天堂一般。
　　“还没有醒来？”
　　就好像在鬼门关走了一遭的莉莉娜感受着男人对自己的贪婪爱抚松了口气，要是平时，她肯定会被这种动作气得惩戒无礼之人，可现在她反倒由衷的感觉幸运，相比起遭受侵犯，乃至在龙月的眼中蒙尘……
　　此时的猥亵简直就温柔无比，哪怕龙家豪的动作语气有些类似痴汉，反倒成了莉莉娜接触真实的美好依托。
　　“真是的……说什么话嘛！”
　　莉莉娜红着脸如此想到：“伯父……真是个色老……咿啊！”
　　一声媚叫，随着娇嫩的乳首被把玩挤弄不自禁地发出。
　　真是……
　　真是……
　　本小姐难得好心过来扶你，居然被这么……
　　莉莉娜坐在龙家豪的腿上跺了跺脚，又羞又恼地如此想到，这一幅小女儿风情哪还有平时魔界王女高贵优雅，对什么事都云淡风轻的模样？
　　“还是赶快扶回房间吧，摸就摸了，大不了当做被狗咬了！谁叫你是……”
　　思想在短时间内进行了莫测变化与神奇转变，坐在龙家豪怀中的莉莉娜终于忍着羞涩在被爱抚的情况下用玉肩顶起了龙家豪的一边肩膀，心中默念魔咒勉强将如今软绵无力，思维混乱的状态遏止，接着就略微吃力地将龙家豪搀扶而起，举步维艰地朝龙家豪的房间走去——这举步维艰，最大的原因不是龙家豪的重量，而是那绝不安分，对莉莉娜的秀发、玉乳、翘臀、大腿不断骚扰的狼手。
　　说到被狗咬，理应的主角小黑却不曾出现，这着实是一件怪事，但此时的莉莉娜哪里想得了这么多？
　　她感觉到男人粗重的喘息扑打在自己的耳垂与俏脸，像是充满征服欲望的雄性单方面强迫她将唾液饮下，老老实实地成为他的眷属与所有物，侵略性的气息正不断地侵蚀、改造着她的身体，这种现象曾以无数种形式在魔界的书本，乃至莉莉娜自身的研究观察中出现，但她从没有想到自己会成为其中的被动一方，而且主动者只是个弱小的凡人雄性。
　　“真是的……本小姐为什么要被这样啊……”莉莉娜抱怨着将又一次攀上自己胸前的狼手拍下，一双红宝石般的美眸略显不满地看向了男人那醉醺醺的脸：“要不是因为你生了一个好儿子……”
　　但这一番话似乎令醉酒的龙家豪有了特殊反应，却见他的目光闪了闪：“啊，对啊，我儿子……”
　　“？”
　　听到龙家豪似乎表现出了与先前不同的语气，莉莉娜不禁微微一愣，一双可以看透人心的美眸望向龙家豪的醉眼，她见到的是一个男人的深沉。
　　“小姐，你可能瞧不起我。”
　　这么说着，不知何时又攀上了莉莉娜碗状美丽淑乳的大手又是一捏，顿时令莉莉娜的脸再红了三分，龙家豪却完全没有注意到自己做了多么淫秽之事似地看着莉莉娜的眼睛认真开口：“的确，我是一个……咳……老而无用，令妻子离去，与同事也处理不好关系，只知道埋头苦干却总是无法讨得领导欢心的社会之畜，放在这个世界上像我这样的无能者要多少有多少，所以我才会沦落到这个地步……”
　　这么说着的时候龙家豪的另一只手也攀上了莉莉娜胸前美肉，对少女美好的部位开始了有节奏的按摩，一阵阵酥麻感令莉莉娜情不自禁发出一声娇吟，再这样下去……
　　会升天的……
　　但是龙家豪的话却产生了特别的反应。
　　什么沦落到这个地步，是嫌堂堂魔界王女的身体还配不上你么！
　　莉莉娜莫名地感到了一种魅力受到质疑的岔怒，以至于这一刻她没有直接拍开狼手，一双美眸有些不满地瞪着龙家豪，而回归房间的步伐也微微放缓——这是理所当然的，龙家豪的这一番猥亵令本就举步维艰的莉莉娜双腿发软，想要前进实在是太难了。
　　“呵……你别笑，我虽然这样，但我的儿子可是这世界上最优秀的！”
　　突然间，龙家豪挺直了腰板，用无比自豪地语气对莉莉娜宣言，一时间所释放出那如同高山的气势竟是令莉莉娜的心灵微震，“倘若现在醉酒的是我儿子，那么搀扶他的肯定不会是陪酒小姐，而是那些最优秀和漂亮的女孩……”
　　他以为我是陪酒小姐？莉莉娜这才微微回过神来，听到龙家豪对龙月的夸赞心中涌起一种奇异之感。
　　而在这时，龙家豪的一只手松开了玉乳，在莉莉娜有些不解的目光中却摸着莉莉娜精致的锁骨向上，轻轻挑起莉莉娜的下巴，托起她的绝美脸蛋，从未被这么对待过的莉莉娜被这突然的举动惊得不知该如何是好，却感觉自己的脸渐渐发烫。
　　“说起来，你很像我儿子的一个女友呢……当然，她可比你漂亮多了，而且非常有才学。”
　　听到龙家豪的这份贬低与夸赞，莉莉娜都不知该做出什么表情才好，只是微微偏过脸去，无言地搀扶着龙家豪继续前行。
　　而就在这时龙家豪的另一只手也松开了那形状完美，粉红乳头也充血挺立的玉乳，它一路向下，隔着浴巾却令莉莉娜感觉自己的小腹一阵燥热，胸部被解放的感觉令莉莉娜颇不适应，但接着莉莉娜便感觉到那粗糙的触感与自己身体的另一处结缘，而那里，是两腿之间，少女最神圣的部位。
　　这里，不行！
　　莉莉娜睁大了眼，企图并拢双腿阻挡入侵，却想不到自己那堪称绝对空域的妙处即便死死并拢依旧被一根手指探入，近距离接触少女最美好位置的手指开始了贪婪的享受，那代表着莉莉娜纯洁的一线鲍敏感无比，只是被指尖轻轻划过就忍不住吐出了藏纳在内的玉露，一时间羞耻的秘密被肇事者发现，莉莉娜呆立原地，那一股快乐的洪流直冲心灵。
　　而在这时龙家豪又开口了：“可是我对不起他，他是那么聪明努力的孩子，我却没有给他一个幸福的家庭……若是我更优秀一些，我就不用天天加班，我可以在家陪他，他的母亲说不定也不会离开……可我就是这么没用，十几年了，他只好自己孤单地待在家里，还好……上天终究是眷顾我们家的，他现在有了自己的朋友，有了我一辈子都不敢想象的伟大事业，终于不需要请求我这个没用的老爹少加班多回家了……”
　　听到这些肺腑之言，身为魔族的莉莉娜心中却产生了莫名的感受，这是什么？
　　酸涩？
　　在魔界她不曾体会过，统御着所有魔族的魔王即便对待自己的儿女与爱妃也是充满威严，绝不会流露出这可笑软弱的凡人情感，可这种情感偏偏具有强大的力量，令天之骄女亦为之动容……
　　这就是龙月的过去吗？
　　这就是龙月的父亲吗？
　　龙月还真是不容易啊……
　　而这个男人，独自将龙月抚养长大的男人，虽然口口声声说着无能，可是他，更不容易啊……
　　奇异的情感如同火焰般在莉莉娜的心头升腾，龙月，你其实拥有一个别人求之不得的家庭啊……
　　而与情感同在的是肉体上的欲火随着肆意地玩弄不断升腾，灵与肉的交融令少女迷失自我，随着嫩绿幼苗的摇曳堕入深渊。
　　“说起来……呼呼……他就算已经上高中了也还是很可爱呢，甚至比小时候还要可爱……”而龙家豪也陷入了回忆之中，不过毕竟喝醉了，说话条理很不清晰，但即便如此莉莉娜也被勾起了兴趣，要知道这可是有关于龙月的秘辛啊！
　　但是，为什么似乎有些不对呢……
　　眼中的绿意犹如一颗小树摇曳的莉莉娜难以意识到此时的自己模糊了聪慧，却变得与醉酒的莉莉娜般神志不清，就好像咬饵的笨鱼般陷入陷阱，随着龙家豪的讲述与身体的无力，原本几分钟便可抵达的路径似乎变得无限遥远，而莉莉娜原本紧闭的双腿也一点点地分开，分开，漏出那琼浆玉液将探索花径的手掌润湿，紧绷的玉肌舒缓而美妙柔软，带给使用者极致的享受。
　　此时的莉莉娜已经全身心沉浸在龙家豪所讲述的龙月过往中，而原本想着快速完成的任务仅仅是以潜意识在机械式推动，此时的红发美少女香汗淋漓、全身颤抖，却维持着用香肩承托男人体重，却任由男人一手探索抚慰流水小穴，一手掌握揉捏浑圆玉乳，并将脸贴在玉颈感受着少女的肌肤细腻，秀发香气，宛若一名性爱玩偶被随意亵玩的少女眼中不时闪过精光却与绿芒混杂着黯然，大约每隔十几秒，她才迈动修长玉腿，机械式地前进一步，可距离房间的门口依旧有着不短的距离。
　　而莉莉娜终究不是玩偶，她是天造的美少女，活生生的生命，她能感觉到自己身体受到的对待与变化，只不过此时陷入了另一种状态而转移注意而已，可精神可以转移注意，身体却是不能的。
　　在不断的猥亵之下莉莉娜的肌肤渐渐变为粉色，形状完美的胸部前小樱桃骄傲地充血挺立，那泛着晶莹水光的绝美小穴更是洪水泛滥，此时粗糙的手指正无比大胆地探入小穴之内，抠弄着娇嫩软肉，将一种格外强烈的快感一波波送上少女的心房，其结果便是莉莉娜的娇躯愈发瘫软，一双玉腿上流水不止，勾勒出一幅格外娇艳的画卷。
　　不知何时，醉汉的讲述停止了，化作了那如野兽般粗暴粗重的喘息，而少女挪动的步子几乎为无，她娇躯瘫软着发出声声动人娇吟，每一声都撩拨着男人的心弦，令那格外坚挺的男根几乎炸裂。
　　突然间，魔女穴内紧致柔软的腔肉将大胆开拓秘境的手指紧紧包裹吸附，那一种比先前强烈得多的反应似乎预示着什么……
　　尽管实际上并不算花场老手，可此时本能告知醉酒状态的龙家豪这意味着怎样的美妙，他不禁发出一声兴奋的低吼，手指却是开始不同于前地极速抽送，每一次进出都响起淫靡水声，也令少女的娇吟随之增大并更显妩媚：“呀……这么快的话会……不行……要丢了……去了……去了！”
　　猛然间莉莉娜的身躯就像是被电流穿过般抽搐起来，她扬起雪白脖颈，火红秀发落在男人肩头像是进行着结发的仪式，在强烈的快感下少女终究失去了支撑自我的能力，将健壮的男性视为倚靠颤抖着，娇喘连连。
　　所幸，那一层象征着纯洁的美妙薄膜并没有被如此粗暴的蹂躏与征服撕成碎片，要不然也未免太过暴殄天物。
　　“哈啊……好爽……不……我究竟做了什么……”达到高潮的莉莉娜先是脑袋一片空白，接着才渐渐恢复了神智，并充满不可思议地审视着自己与龙家豪先前的所为，她，居然被……
　　这个男人应该是自己爱人的父亲，而不是自己的爱人啊！
　　“但是那种感觉……”这一刻，被送上巅峰的销魂极乐，还有浑身瘫软后倚靠在男人胸膛上的莫名心安感在莉莉娜心中浮现，亦嗅着此时环绕自己的纯正雄性气息，莉莉娜的俏脸莫名一红：“这就是男人吗？明明以前在魔界都没有感觉到……但是，这样不行啊……”
　　红发美少女的脸露出了迷茫，这个人对自己做出了这种事情，按理说是不可饶恕的，但他的身份，还有他所做之事令自己产生的特殊感受却是令莉莉娜产生了迷惑。
　　“只是一次而已……毕竟是龙月的父亲，也只能原谅他了，但这种事情……可不会有第二次！”
　　莉莉娜在心里下定决心，也对这样的决定松了口气，接着她的脸又红了起来：“伯父，别这么深……啊！”
　　原来此时莉莉娜的小穴依旧在掌控之下呢！
　　就这样，莉莉娜在举步维艰的状态下“搬运”着烂醉如泥（？）
　　的龙家豪来到了房门口，这似乎令后者清醒了一些，居然主动将手指从莉莉娜的名器妙穴中抽出，莉莉娜自然为此松了口气，但不知为什么心里有种空落落的感觉，她看着房门与把手，只要将其打开，那么这件事就……
　　“诶，上锁了？而且没有钥匙？”
　　莉莉娜有些惊讶地发出一声轻呼，既然这样，还得先去找到钥匙才行。
　　这么想着的莉莉娜正打算转身，却感觉到一股巨力从身后传来，竟是将她用力地压向了房门，猝不及防地莉莉娜只得用白嫩小手抵住房门却感觉到一根灼热而又坚硬的物体就这么顶上了自己的臀沟，那一种热度几乎要令她的雪白翘臀融化。
　　“什么？”突奉此变的莉莉娜大惊失色地回头望去，却发现此时将自己压制的正是龙家豪，而那一根棍状物无疑就是他胯下的那条怒龙！
　　原来不知何时束缚着龙家豪最可怕野性的裤腰带已经带着外裤脱落在地，而那作为最后封印的男士内裤也被龙家豪轻易地扒下终究解放出了一根狰狞雄伟的粗壮性器，它高高昂首几乎贴到主人小腹，是那么骄傲健壮，那么杀气腾腾，令未经人事的少女不禁感到羞愧、震撼与憧憬。
　　这是多么雄武的一根性器！
　　只是看着就令少女心颤，而实际的热度与硬度更是足以折服心灵，根本无法想象真正将其承受后身体与心灵会又什么样的转变！
　　想必，能生出龙月那样优秀的儿子，也是凭借着这等雄武之物吧……
　　而现在，这根巨物就要……
　　莉莉娜血红的美眸流转着惊异与绿光，她想要拒绝与逃避，但身体莫名地发不出力气，就算动弹也艰难，可她明明处在正常的状态，哪怕是瘫软也不至于无法动弹……
　　难道说，其实这才是自己的本心？
　　莉莉娜心中涌动着震惊的想法，且随着那一根巨物从贴在臀沟改为向下，硕大龟头直逼粉鲍之时，血红美眸竟是蓄起了动人的水雾。
　　“伯父，不要……”她做出了最后的挣扎，那翘臀几乎微不可察的扭动哪里是抵抗，分明就是请君入内的婉转邀请！
　　被这一挑拨的龙家豪几乎要擦枪走火，他不禁兴奋地微微挺腰，硕大肉棒的前端已是探入了红发美少女的蜜穴之内，享受到了这白虎小穴的紧窄娇嫩与那层层包裹的极致快感！
　　这是……何等销魂的快感，根本不像是世间女子的小穴所能带来！龙家豪不禁瞪大了眼，只是刚刚插入而已，他竟觉自己几乎要射精了！
　　“莉莉……娜！”
　　一声低吼从龙家豪的口中传出，与过去的一幕似曾相识，却令莉莉娜的娇躯骤然僵硬，而那小穴口对龟头的缠绕却变得更为紧致！
　　此时的龙家豪已是由于激烈运动与强烈刺激恢复了一定理智，只是由于酒精刺激乃至绝色美人的诱惑，这种理智分明以兽般的狂性得以呈现。
　　多么美丽的女孩，来自异界的她分明是上天赐予的瑰宝，她如玫瑰般高贵美艳，如明月般皎洁优雅，她令他心头火热，因此必要将其紧紧相拥，真正地占为己有。
　　我儿子都能把到女武神，难道我就不能让魔界王女投怀送抱？
　　我命由我不由天！
　　于心中发出逆天改命的宣言，龙家豪浑身气势也仿佛因此猛了一截，接着他就在低吼声中顺从了自己的本能欲望，腰身在犹如漩涡释放出奇异吸力的美穴引诱下重重地向前一顶，那一条巨龙即势如破竹地冲过已被挑逗到春潮泛滥的少女幽径，直接撞上了那一层朦胧梦幻的薄膜！
　　“求您……不要！”
　　当莉莉娜发出这声恳求，一种撕心裂肺的痛苦骤然从下体蔓延全身，莉莉娜顿时呆住了，她的处女膜被……
　　被这个男人，龙月的父亲，夺走了？
　　“莉莉娜的处女，被我得到了？”
　　而感受到分身撞破一层膜的龙家豪也下意识地低头看去，却见到了两人性器交合处流出的殷红血丝，一时间，他愣住了，紧接着下体便开始了惊人的膨胀。
　　莉莉娜的处女是我的！莉莉娜的纯洁是我的！高贵美丽的魔界王女莉莉娜，已经成为了我的女人！
　　在莉莉娜为淫棍扩张的震撼呼声中龙家豪扶住了莉莉娜的纤腰，将自己的肉棒一插到底，狠狠地撞上了魔界王女不曾为人探访的花心！
　　“啊！”
　　被如此撞击的莉莉娜也感觉到一股痛苦之外的强烈快感如潮水般涌上了自己的大脑，这令她情不自禁地发出一声媚叫，并更加将身体倚靠在房门，感受着自己的神圣之地第一次被男性器慢慢填充的感受，心中百感交集。
　　这一刻，一男一女皆有着万千般想法，可意识处在混沌状态的他们都没有意识到一件事，魔界王女的贞操绝不是凡人能轻易夺取的，可偏偏莉莉娜的处女膜就这么被强行攻占了，这一攻占的结果必然会令魔界王女深刻地记住生命中第一个男人的形状，将这火热的烙印珍藏于心。
　　僵持并没有持续太久，享受着占据魔界王女小穴美妙滋味的龙家豪很快不满于此，他将肉棒微微退出，接着又一次猛插到底！
　　莉莉娜被这袭击弄得娇躯震颤，忍不住就发出了一声浪叫：“哦……”
　　而这不过是开始而已，被占有了娇躯的莉莉娜接下来迎来的是犹如狂涛怒澜的猛攻，没有技巧只顾粗暴发泄性欲的高速抽插令刚刚遭受破处的莉莉娜不禁感到有些痛苦，然而随着交合的继续，浑身上下愈发滚烫酥麻，莉莉娜也感觉到一波波快感渐渐盖过了被粗暴对待的痛苦，自己口中的呻吟声愈发娇媚，原本僵硬的身体亦渐渐舒缓，甚至随着男人的进攻主动做出了扭动腰部的迎合之举……
　　“身体擅自就动起来了……怎么会这么……舒服……肉棒好大……好厉害……不行了……什么都没法想了……要被肉棒打败了……”
　　原本是心中的想法，接着化作真实的呻吟传递而出，那媚魂酥骨而象征臣服的话语令龙家豪大感振奋，原本就堪称狂暴无匹的抽插频率竟然进一步增加，插得莉莉娜俏脸生春，一声又一声即便魅魔也无法比拟的诱惑之吟激发了龙家豪作为雄性的全部斗志与潜能，狂猛抽插一击更胜一击，伴随着肉棒又一次顶上花心红发美少女终于无法按捺地娇躯颤抖起来，大量阴精从桃花源喷洒而出，浇淋在龟头上一阵滚烫，堪称升天之绝妙。
　　“丢了……被伯父的肉棒……送上高潮了……”莉莉娜不可思议地喃喃自语，此时脑袋一团浆糊，已经完全语无伦次了，而听到美少女如此媚音的龙家豪却是再也压制不住在如此美人体内播撒种子的欲望，直顶花心的肉棒昂首，马眼就这么对准了莉莉娜的子宫颈喷射出滚烫的白浊浓浆，当这些炮弹轰入神圣之地，莉莉娜的身体又一次颤抖起来，明明红着脸忍不住发出呻吟，两行清泪却从美眸中流下，她知道自己本准备留给那个人的纯洁之身不仅仅被侵犯蹂躏，更深深地染上其他人的印记了。
　　只是，他们的血脉应当是那么相似，以至于令莉莉娜眼前浮现出绝美黑长直的音容笑貌，但这与现实对照，却是何其的讽刺啊……
　　可明明是如此地不应，身体却格外瘫软与滚烫，那本应抗拒异物入侵与蹂躏的美肉却将入侵者紧紧包裹缠绕，好似在感谢它的辛勤耕耘并将种子播洒，就连自己的心似乎都被触动了柔软，在这格外浓郁的雄性气息与雄性支配力下她主动地想要依靠，处在这被动的地位，这使莉莉娜感到惶恐，却无法阻碍自己的心渐渐沉沦与遭受支配。
　　“莉莉娜……”就在这时莉莉娜感觉到了触及脖颈的灼热吐息，那低沉的话语有力地触击心灵，竟是令莉莉娜感受到了深沉的爱恋，莉莉娜不禁睁大美眸转过头去，却见到龙家豪的面孔近在咫尺，那欧热的情感半醉半醒，浓烈得令莉莉娜感到害怕。
　　“伯……”莉莉娜想要说什么，可刚刚张开那娇嫩红唇，男人就不由分说地夺走了樱唇，并在这一瞬间少女的大脑当机中伸出舌头侵入了她的口腔，无比自然地捕获了莉莉娜的香舌吸吮缠绕，随着这浓烈的吻持续，莉莉娜原本紧绷的身体再次舒缓，她尚未回过神来，香舌却本能而笨拙地回应起了男人的索取，明明只是始终被动地令人夺走自己的琼浆玉液，可那种被包裹的火热与酥麻却令莉莉娜不禁闭上水波涟涟的美眸，睫毛微微颤抖着承受着男人的占有。
　　就这样，在被夺取处女之后，莉莉娜的初吻也被自己心仪之人的父亲，龙家豪夺走了。
　　已经失去了自己的立足之地，第一次被这个男人占据，成为了他的女人……
　　莉莉娜的心很迷茫，身体却在本能地索取着男人的赐予，而这正合对方的意愿。
　　便在热吻之中被蠕动腔肉刺激的肉棒又一次坚挺如铁，龙家豪将身体彻底压在莉莉娜的美背之上再度开始了抽插与征服，两人便仿佛发情的野兽摈弃所有道德约束，索取着，占有着，啪啪声激烈，门板也被激烈动作按压得嘎嘎作响，魔界王女无暇的肉身与心灵渐渐地被融化与征服！
　　莉莉娜已经不知道自己在做什么了，樱桃小嘴已经沦丧，私处蜜穴同样是男人尽情驰骋征服的疆场，一波波快感，一股股巨力令她如同一叶扁舟在巨浪中无定飘摇，理智，不甘，早就被撞得支离破碎，绝色容颜娇嫩如血，洋溢着女性的满足与眷恋。
　　不知何时，她又一次达到了高潮，男人的种子也又一次地在魔界王女体内冲击畅游，当龙家豪终于恋恋不舍地松开了甜美的樱桃小嘴，宛若天籁的呻吟声传出，这一回那些犹豫与不甘似乎完全无影无踪了。
　　龙家豪露出了满意的笑容，他知道这位高贵骄傲的异界美人沉浸在欲望中为自己所征服，强烈的自豪感在胸腔中满溢，他也能将如此娇花据为己有，他有着真男人的力量与气魄，要不然也生不出龙月那样优秀的孩子！
　　想到龙月，又看了看眼前国色天香的美人，龙家豪感到一阵口干舌燥，儿子，谢谢你，我为你感到自豪！
　　伴随着龙家豪的自豪兴奋，更有力地征讨开始了，一次次直插心房，一次次掀起巨浪，将抵抗淹没，将芳心俘获。
　　在这个男人犹如山岳般如此雄武的进攻与征服之下，魔界的王女被攻得完全丢盔弃甲，理智将要崩坏，心灵正在求饶，一个代表着恭顺与敬畏的称呼忽然重现在她的心头，便令莉莉娜情不自禁脱口而出。
　　“爸爸！”
　　这一声呼喊令龙家豪瞪大双眼接着发了狂，一种难言的背德快感令他一把扯下莉莉娜身上沾染着香汗与爱液的雪白浴巾随手扔到一旁，接着就抓上雪腻美腿，将趴在门上的莉莉娜一把抱起，用类似把尿的姿势又一次插入她的嫩穴之内，而由于此时的体位缘故，自身的体重令莉莉娜被插得更深，宛若要被龟头顶破子宫口，这过分强烈的快感令莉莉娜的呻吟更媚魂酥骨，那爸爸二字更充满无穷的依赖眷恋，动人美眸注视着龙家豪，她知道自己的生命已是与这个男人牢不可分了。
　　望着眼前已是将完美酮体展现，并对自己秋波流转的绝美少女，龙家豪兴奋着，勃动着，用一根雄伟尽情地抽送征服着，也就在这时远比紧闭的房门应声而开，露出其中那平日龙家豪独自使用却显宽大的床来，见得这一幕的龙家豪全然不想为何此时的房门大开，他只是以背面座位抱着莉莉娜走入房中，每走一步都是用力一顶，却效果奇好地在短短几步内就又一次实现了双双高潮！
　　阴囊收缩着再一次将精液统统射入莉莉娜的销魂小穴，也感到有些疲惫的龙家豪便搂着莉莉娜将这魔族小美人轻轻地放在床上，接着跪在莉莉娜两腿之间将这光滑玉腿分开，注视着迷人小穴中流淌出的白浊发出啧啧感叹：“射了这么多进去，莉莉娜一定能给我生一个健康的孩子吧？不知会是龙月的弟弟还是妹妹呢？一定会和他一样可爱！”
　　“爸爸！……”莉莉娜不禁别过羞红的脸，如火般红的秀发在床上自由披散，那一抹风情能令不知多少男人为之着迷与疯狂。
　　龙家豪笑了，他做出坚定的宣言：“莉莉娜，你是我的！”
　　说着，龙家豪将坚挺不倦的肉棒又一次伸向了绝色美人的下体，只是这一次龟头的朝向微微向下，在莉莉娜惊讶的神情中伸向那同样美妙的崭新门户。
　　伴随着一声痛苦、懊恼、谦然、愉快与幸福的哼声，莉莉娜的雏菊同样被龙家豪采摘得手，接着便是一声声啪啪与男人闷哼，少女娇吟的交织之曲，新一轮的征伐开始了。
　　……
　　“这是莉莉娜的……”看着手中这块还带着几分温热，乃至美妙香气的洁白浴巾，饶是习惯了与召唤灵还有其他位面美少女打交道的龙月心头也一阵激动，在他心中，一幅美丽妖娆的美人入浴图渐渐勾勒而出，尽管有雾气朦胧，可那种犹抱琵琶半遮面的美感才是……
　　“咳，我在想什么呢！要是被看穿的话又会被莉莉娜笑话了……”好似突然被自己泼了一盆冷水，龙月的思维回归现实：“还是将浴巾放回去吧……咦？”
　　来到浴室门口的龙月惊讶地见到此时浴室的门紧闭，而在浴室内分明传来了水声。
　　“还在洗澡吗？但这是……”龙月看着手中的浴巾，感到了纳闷。
　　“呵呵……是耐不住寂寞想要……嗯……和姐姐一起吗？哈啊……嘿嘿……小月月的话，可以哦~ 就算是要做……嗯~ 这样那样害羞的事情也……”来自莉莉娜格外诱惑的声音从浴室内传出，龙月甚至能感觉到这位魔界王女声音的颤抖，那种魅惑力实在是……
　　“我不是……我没有……”还没有做好面对那种事情信心的龙月下意识后退一步然后脸红着辩解道，浴室内的声音略微平静，但接着却更肆无忌惮了：“哼……真的没~ 噢……有吗？难道说我魔界……哈啊……王女莉莉娜的身体，小月月就完全没有兴趣吗？”
　　“你先洗吧！浴巾我放在外面吧！”
　　薄脸皮几乎要燃烧起来的龙月连忙道，接着放下浴巾转身就跑，回到自己的房间里将脸闷在枕头上，却依旧能感觉到自己面部的热度与砰砰的心跳声。
　　怎么回事……今天的莉莉娜变得比以往还要恶趣味了啊，还发出那种那么令人误会的声音……
　　虽然很想进去，真的那么做……
　　可那样的话一定会被小看的吧？
　　在真正时机成熟之前，还必须要忍耐才行……
　　这才是一个有担当男子汉应该做出的选择啊。
　　只是被这么调戏的自己，小兄弟竟然有些抬头了……莉莉娜，真是太可怕了……
　　趴在床上将俏脸埋在枕头里的龙月轻轻摩擦着光滑白嫩的双腿，不禁这么想到。
　　而在此时的浴室中……
　　“哈……爸爸真坏，明明是和在龙月说话……又要去了！”
　　娇躯覆盖着泡沫的红发美少女回过头对男人娇嗔，男人只是微微一笑，腰身一挺，少女的话语戛然而止，化媚骨娇吟，传响不绝。
　　爱不释手地抚摸着嫩滑雪白的翘臀，用手指感受着菊蕾的紧致火热，龙家豪俯下头，又一次夺走莉莉娜的唇，下体抽送，这一刻彻底地将这位绝色妖娆占据享用。
　　夜，很长，爱，在继续。

第11章
　　“老爸，今天感觉还舒服吗？”
　　站在房门口，有着一头柔顺黑发与姣好面容的少女轻蹙秀眉，身体前倾，呵气如兰地对一名中年人关切道，这模样不禁令人称赞一声孝女。
　　“嗯，比昨天好多了，谢谢儿子关心啊……”可有这么一个可爱女儿的父亲却说出了“儿子”的称呼勉强抖擞精神说道，“少女”虽然还有几分担忧，但上课紧要，也只得离开了。
　　而看着龙月离开，中年人的神情变得更加复杂，良久才叹了口气，他可不像胡茂那样通过夺取处女得到了异于常人的强大力量，此时龙家豪的体魄依旧与常人无异，那一夜的超水平发挥可以说是燃烧潜能，也落下了严重的后遗症，以至于这几天龙家豪都无精打采，腰酸背痛的，却令龙月一阵担忧。
　　“呵呵……”待到龙月完全消失在他父亲的视野之内，一名身着华丽哥特裙，堪称绝代妖娆的少女从屋内飘然走出，红宝石般的眸子带着戏谑，她竟然身体前倾，轻轻地趴在了龙家豪的后背，两团异常明显与美好的柔软令这位父亲情不自禁抖了抖，魔鬼蛊惑人心般的话语却从身后甜蜜地传来。
　　“怎么了爸爸？”这名美少女轻柔地娇笑着：“为什么不像晚上一样，化身野兽享受人家的身体呢？”
　　“这可是早上，还是在家门口啊！”
　　龙家豪被如此轻佻大胆的情话吓了一跳，顾不得激动，先左右张望确定周围没有人听见才松了口气，接着对莉莉娜露出苦笑：“更何况莉莉娜你也知道，这几天我的身体实在是……”
　　“谁叫爸爸欺负我的时候那么使劲，射起来更是没完没了的……”莉莉娜说着也红了脸，接着翻给男人一个风情万种的白眼：“还不是爸爸自作自受！”
　　“我知道错了，话说回来……莉莉娜你既然是魔界王女有没有什么魔法或者道具，能帮帮我啊？”
　　“似乎还真有呢，恢复精力，强身健体的魔药，而且材料非常简单，就算在地球也能轻易买到。”
　　莉莉娜将葱葱玉指点在红唇，这自然流露的风情真是令人着迷。
　　“那……莉莉娜能不能……？”听到这话，龙家豪明显眼睛一亮，又不好直接提出，只得挠挠头有些尴尬地问道。
　　“放心吧，爸爸~”莉莉娜轻抿红唇笑得优雅而又俏丽，而那着重说出的最后两个字，却令明明腰酸背痛的龙家豪感到胯下一硬了。
　　见到龙家豪的这幅模样莉莉娜也感觉好气又好笑，之前自己就是被他玩得不能自己，沉浸在快乐中了？
　　那可真是足以引为魔界王女的耻辱啊，但是，这种气愤却并不强烈，反倒令她感觉有些温馨。
　　至于为什么之前没有帮龙家豪恢复？虽然现在原谅了，但之前随意地侵犯了人家，可不能没有惩罚啊。
　　这几天莉莉娜也已经想清楚了，被龙家豪侵犯并不是对方的过错，因为凡人是无法抵御魔界王女诱惑的，而当初自己也没有抵抗才是主因，既然木已成舟，而且自己同样沉浸在那快感当中，莉莉娜也不会去否定什么，事实上魔族对贞操是不怎么重视的，一夫多妻、一妻多夫或是情人也非常常见，只要爱情是真实的，不就可以了吗？
　　因此，莉莉娜承认自己被龙家豪占有征服的事实，亦心怀着对龙月的情感，继续等待着。
　　“这样吧，爸爸今晚不是要一个人加班吗？等着我喔，晚上，就给你送到……”莉莉娜将小嘴凑近龙家豪的耳垂娇笑着，却令后者也不禁为这美色振奋得满脸通红，望着娇脆欲滴的俏脸竟气血上涌，情不自禁就抬起了魔界王女的下巴，一口就夺去了这美妙的樱唇。
　　妩媚笑着的莉莉娜遭受这突然袭击先是惊愕地瞪大双眼，接着就迅速进入状态，在没好气地用小粉拳捶了捶男人胸口并致以白眼之后就完全融化在这健壮的怀抱中，媚眼如丝地放开自我，无论是樱桃小嘴还是玲珑娇躯，俱由这个贪婪而充满精力的男人予取予求。
　　良久，这外貌年龄差距足可作为父女的男女才从火热的拥吻中彼此分离，一切尽在不言中的轻笑之后红发少女挽着男人的臂膀，开始了这一天的生活。
　　而一双乌溜溜的眼睛注视着两人离去并将房门关上，其后这双眼睛的主人扬起鼻子仔细地嗅了嗅，终于满意地发出一声低吼，静悄悄地钻进了一间睡房。
　　穿着可爱睡衣的蓝发萝莉背对着房门坐在床边，似乎并未察觉到不速之客的潜入。
　　而此时看似无聊晃着雪白小脚的萝莉，实则正处在似乎不应出现在她这年龄的纠结当中。
　　“又被这么射得满满的，不会真的怀上吧……”抚摸着自己的平坦小腹，更感受着其中依旧不曾消散的炽热感，一向冷漠的蓝澜也不免流露出一分羞意，哪怕是凌驾于诸多高等巨龙之上的龙皇之身，首次面对生殖传承的难题也做不到无动于衷，忐忑与憧憬同时在这冰冷而又纯粹的女孩心中摇曳，接着这芳心又像是落入了火炉，被浓浓的灼热包围。
　　“应该不会……明明只是一只狗而已……我可是……”虽然有巨龙日遍宇宙而生下各类龙种之说，但其他种族想要令龙怀孕却完全不是一回事，更何况是最高贵的龙族皇者？
　　按理说，就是另外一头同样高贵强大的巨龙与蓝澜疯狂交配一百年也未必能够成功受孕，可偏偏随着一次次遭受那只低级魔犬侵犯，蓝澜偏偏感觉自己愈发沦陷在那根肆无忌惮的肉棒之下，对那支配者的感情除却敬畏之外也多出了依赖。
　　这是一种直感，那只将自己强行侵犯的黑狗似乎已经开垦出真正令自己受孕，屈身成为狗妻为其繁衍后代的未来！
　　这种预感实在是不可思议，却在蓝澜心中愈发清晰与重要。
　　“真是……我怎么能想这些东西……”小手托着微微发烫的脸蛋，沉默寡言的萝莉难得害羞了起来，她不禁想到了一道倩影，那对她伸出手，让她见识多更多精彩缤纷的人……
　　忽然，萝莉感觉到一阵温热攀上了自己的无暇玉足，紧接着就是一声带有催促之意的犬吠，蓝澜在小腿酥麻之际向下望去，正见到一双黑溜溜的眼睛满怀期待地看着自己，这毫不掩饰欲望的眼神令她小鹿乱撞地接受了催促，轻轻起身，主动将作为防护的睡裤拉下，随着一声兴奋的汪叫，魔犬小黑直接扑上，伸出舌头对那白嫩甜美的圣地一阵狂舔！
　　蓝澜的私处竟然什么也没穿，无毛未熟的美好部位就这么任由应当是宠物的大狗亵玩舔弄！
　　“咿呀！”
　　哪怕有着心理准备，蓝澜也被这突如其来的快感击倒，后仰娇叫着躺在床上，一双小手按上了毛绒绒的狗头却根本舍不得用力将这无礼之徒推开，冷若冰霜转眼堕落为满脸红晕，尽管无法瞥见，可少女已是能想象到这冤家的阳具已经胀大到何等吓人地步，等会儿它就会蛮不讲理地顶进来，勇猛得干到自己哭喊求饶，这么想着她的股间却自然涌出又一阵春露，接着修长白嫩的双腿就将那毛绒狗头紧紧夹住，鼓励着它继续深入，征服！
　　龙月自然看不到自家发生了怎样怪诞绝伦，令他无法想象的事变，他依旧如往常般在学校认真学习着，凭借超级大脑空闲出来的时间则思考着异世界冒险、提升实力等各种问题，英气美丽的金发少女就坐在他身边陪同着他的学习，真是一对令人羡艳的神仙侠侣。
　　不过，哪怕是鸳鸯也有分离的时候。
　　太阳西斜，播散着金色夕阳的美好，少年少女屹立于这美丽景象之下挽着彼此雪嫩无暇的玉手以彼此的深情对视，但最终，金发少女还是轻轻松手，用有些歉意的神情看着自己并不英俊却美丽异常的恋人。
　　“抱歉啦，今天又……”
　　“没关系，贝娜能找到自己喜欢做的事情我该为贝娜高兴才是呢！”
　　黑发少年只是露出了堪称治愈的笑容，却没注意到自己的女友听到“高兴”这二字时却轻咬红唇，俏脸上流露出几分苦涩与复杂来。
　　“龙月同学，能帮我个忙吗？”
　　就在这时一道声音响起，龙月扭头望去，却是体育老师朝自己发出招呼，他点了点头，对爱莉蒂娜说道“那就晚上再见啦”随即在少女一声轻“嗯”之后转身离去。
　　正因为如此龙月没能看到，自己心爱的女孩所走的道路前方，正有一名他厌恶的青年志得意满地等候着。
　　“走吧！”
　　来到这个除了出生外一无是处的男人面前，少女对恋人的阳光热烈与温情似水完全化作了更甚于冰山的寒冷坚硬，可这个男人却是坏笑着伸出手，明显垂涎着那白嫩纤细的柔荑。
　　对这种邀请，女武神脸上出现了一分挣扎之色，但她终究还是伸出了手令这个讨厌的家伙紧紧握住，就好像是在霸道地对待独属于自己的物品般，这种掌控的霸道令少女的心跳微微加速，但她还是满脸冰冷，眼中的不屑就好像在看待一只比蟑螂更低贱的臭虫一般。
　　“呵呵，看来爱伦贝娜对我上一次的接待不太满意啊。”
　　胡茂却只是露出下流的笑容，一面打量着绝美少女似乎又有所发育的身体一面说道：“要不这一次，先在车上给你解决一下？”
　　“卑鄙！”
　　爱伦贝娜从牙缝里挤出冷冷的一声，接着就自顾自地向前走去，她不知道自己为什么如此轻易地被这个卑劣男人勾动了怒火，也不知道此时自己的真实情绪，更不知道自己那倾国倾城的美丽面容上浮现出了何等诱惑的绯红之色。
　　终究，少女来到了那已经颇为熟悉的豪车之前，接着冷冰冰地转过身，只是侧眼等着那个可恶的男人跟上，胡茂却是爽朗一笑，一手拉开车门一手环住爱伦贝娜的纤腰，就这么霸道地将略作抗拒的爱伦贝娜拉入车内，车门关闭，不久之后这狭隘也不私密的空间内便传荡起了一阵阵令人脸红心跳的声音。
　　而原本打算与爱伦贝娜告别之后独自回家的龙月此时却接到了自家体育老师的委托——帮他去体育仓库搬一下器材，虽然这种累活不太适合龙月这种“娇柔”的孩子，但身为三好学生的他却是对此义不容辞的。
　　对于这位体育——张老师，龙月还是颇为尊敬的，这位老师虽然人已中年但身子骨还硬朗得很，不仅仅各项体育技能等级极高，在上课时对待学生也非常亲切，对于积满学习压力的高中生来讲上他的体育课可是如天堂一般了！
　　而且张老师相当风趣，也不知怎么地，或许是由于龙月体育成绩优异的缘故似乎和龙月自己也相当谈得来，一来二去倒也熟识了，像这种被请来帮忙可不是第一次。
　　在人已不多的校园步入陈旧的体育仓库，一阵阴暗氛围一下子就将靓丽可人的黑发少年包裹，经历过各种异界冒险的龙月自然是不怕什么，哪怕老师将门紧闭也并未有什么意外，而在依照吩咐搬运起器材来，而在这过程中师生便开始了攀谈。
　　“说起来真是羡慕龙月同学啊！”
　　张老师张荣一如既往地爽朗笑道：“不仅仅成绩这么好，还有爱伦贝娜这样美若天仙的女朋友，你们的关系可真是不错啊。”
　　听到这话，龙月的脸一红，却不禁笨拙地回答道。
　　“爱伦贝娜……还不算是我的女朋友。”
　　“还说不是？每天都这么卿卿我我的在一起，其实连床都上过了吧？唉，现在的年轻人，可真是开放啊！”
　　张荣满脸笑容，一面搬运一面感慨道。
　　“上……上床……”龙月惊得一下子就结巴了，纯情的他脸上爬满红霞，害羞得低头看着衣角，却没能注意到张荣眼中爆耀出的精芒。
　　就这样，师生间的谈话似乎渐渐发展往了奇怪的方向，龙月渐渐感到了什么不对劲，这种感觉仿佛是……
　　有什么东西要离开自己，难道爱伦贝娜……？
　　不可能，在地球上她应该不会遇到麻烦才对啊？
　　带着这种想法龙月不禁萌生了退意，心里想着尽快完成工作离开学校，却没有注意到……
　　“龙月！”
　　伴随着一声惊人的大喝，一道身影猛地撞上了龙月的身体，顿时将猝不及防的少年压倒在地，回过神来时龙月发现自己已被张荣压倒在地，而一双带着厚茧的手更是在自己的肩膀、胸部、腹部、腰身一阵乱摸。
　　“老师，你做什么！？”
　　一阵难言的感受涌上龙月的全身，他不可思议地质问道，在喊出最后一个字时他的语调发生了格外惊悸的变化，如同少女尖叫般尖利而委屈，而那原因，则是臀部上那坚硬滚烫的可怕触感。
　　这是什么东西啊！明明身为男性，龙月却偏偏无法将其想象，因为这实在是超越了他那小脑袋瓜里装的价值观……
　　“龙月同学，从我第一眼看到你时，我就喜欢上你了！”
　　未曾想张荣直接喘着粗气，用狂热的语气吼道，下身更是随之激动地一阵抽送，吓得被压在身下的龙月小脸苍白，感觉屁股蛋被蹭得连两腿都软了，这是什么感觉啊？
　　一个男人泰山压顶地将自己压制擒抱，并且还发出了表白！
　　不是吧！
　　老师居然有这种兴趣！？
　　尽管知晓自己的美貌，可第一次在现实中遭遇这种事情的龙月还是被震住了，以至于脑子转不过弯来，身子也被一阵浓郁古怪气息渗透而变得酥麻的龙月竟是一时间没有反抗张荣的猥亵，教张荣以为心仪人儿默许了自己的爱意，不禁大为激动地压住身下少年实则远胜无数少女，又柔软又香甜的娇躯，直接将嘴凑到了那圆润如玉的耳畔：“爱伦贝娜那样的女人有什么好的？长得再漂亮，也不可能让你幸福的，我可爱的龙月宝贝，相信我，老师会让你舒服得从此不再想女人的！”
　　说罢，更是轻轻含住了龙月的耳垂，轻轻地舔了上去。
　　“咿！”
　　这一下子却令触电般的异样感传过龙月的身体，教他忍不住发出一声可爱异常的娇呼，这也使张荣备受鼓舞，情不自禁便对着龙月转过来的娇颜，迷离的双眼，深情地低下头去……
　　宛若绝美少女的少年瞪大了美眸，吹弹可破的脸蛋上竟留下了那格外火热的烙印，这要令他惊呆了。
　　“老师，不要……放开我……”意识到绝不能继续下去的龙月不由挣扎着身子，即便被猥亵强吻，他还是没有打算伤害这个男人，因此并未直接爆发出超越常人的力量而是逐渐加力，张荣虽是知道这个学生体力何等优秀，却也不禁为这将要超越掌控的力量感到吃惊，一不留神，为自己清白竭力挣扎的龙月便如游鱼般挣脱而出，绝不忍心上人逃离的张荣连忙伸手，眼疾手快地一抓……
　　好像闪过一道炫目的光晕，龙月的运动裤被整个脱下，露出一对修长匀称，没有一分赘肉的洁白美腿，甚至连小裤裤都被拖下了半拉，雪白耀眼的玉臀几令张荣目瞪口呆，龙月也被这凉飕飕的感觉惊到，还来不及回头，屁股上传来的触感就令他浑身一震，随即，最后的遮挡消失了。
　　一种恶寒感令龙月打了个寒噤，接着他回过头来，看向坐在自己大腿上将内裤残忍剥下，使得臀沟，还有那干净雏菊皆不再有任何秘密的张荣，一对绝不逊色于女子的白嫩美尻已是牢牢地控制住了这个男人的心神，以至于他毫不犹豫地伸出双手覆盖了这对可爱的小白兔，犹如玩弄乳房般兴奋地揉捏了起来。
　　被强行剥下裤子猥亵私密地带的屈辱感，被揉捏反倒感觉身体火热软绵无力的奇异感，还有来自这个男人胯部隐含杀气之物所带来的恐惧感叫龙月的小脸红得几乎要滴出血来，他既想要逃离这一切，又迷茫得不知该如何是好，因为在张荣对他翘臀一阵揉捏的同时，燃遍全身的火热分明命令着他乖乖俯首，屈服在这个男人的火热征服之下！
　　“怎么会……我被看光了，还被这样……明明我是一个男人，怎么会有这种感觉……呜……”断断续续漏出呻吟的同时龙月如泣如诉地暗自想到，仿佛此时的他并非召唤之书宿主，而是一个只能任人凌辱的柔弱少女，而最令他感到害怕的是自己的那根东西竟然在如此屈辱的情况下反倒格外坚硬，尽管依旧是那极为“正常”的尺寸，可它就是兴奋了，并且此时还在剧烈颤抖，就像是要……
　　羞愤欲死的龙月甚至连自己能通过召唤之书取出衣服的手段都忘了。
　　“不要，再揉下去的话会……咿呀！！！”
　　伴随着龙月的求饶与男人变本加厉的进攻，浑身颤抖的龙月发出了一声最为高亢妩媚的浪叫，而那根与主人同样兴奋的娇小生殖器也随之颤抖着射出一阵阵清水般还略带清香的液体，完成了这举动后龙月便瘫软无力地倒在地上，双眼迷离地发出一阵阵香甜吐息。
　　望着如此诱人的景象，张荣默默地站起身来，脱下了欲望最后的束缚，接着来自后庭，那比钢铁更为坚硬，比火焰更为炽热的触感便令龙月亡魂皆冒。
　　“这根东西，怎么会这么大？”
　　艰难扭头的龙月被那黝黑粗壮的凶器骇得花容失色，现实里怎么会有这么夸张的阳具，无论长度还是直径都远不止自己的一倍！
　　而更可怕的是那鹅卵石般的龟头已是杀气腾腾地顶上了自己的菊花，已是无比认真地打算征服这片处女地。
　　“只有这个，绝对不可以！”
　　龙月惊颤着，他感觉自己正处在深渊的入口，而这便是回头最后的机会！
　　顾不得许多了，哪怕是暴露召唤之书的力量也要……
　　但就在这时——
　　“呵呵，之前龙月同学是在教室外面，偷窥他们做爱了吧？”张荣却突然开口：“你当时，就很想做被插的那一个了吧？”
　　这看似轻描淡写的话语却令龙月原本积蓄力量而紧绷的身体一下子就瘫软了下来，他看到了！那一天自己被他看到了！
　　屈膝趴在窗台，满怀期待窥探男女交合的那一幕浮现在龙月脑中，与之同时到来的还有黄明萱那带着无尽欢愉的俏脸，还有……
　　自己当时情不自禁将自己代入脑补的羞耻幻想……
　　而现在，这种幻想即将化为现实，不容抗拒地降临在自己身上……
　　龙月打了个寒噤，他感觉到了，那龟头突入体内的异物入侵感，属于自己的层层褶皱将入侵者包裹缠绕的依赖感，这些感觉好像是甜蜜而又火热的陷阱，致使他沉沦向堪称恐怖的炼狱……
　　“龙月同学，我终于要得到你了！”
　　张荣激动的声音从上方传来，每一字都像是铁锤沉重砸下，令龙月的身心都随之激烈颤抖，却进一步落入深渊。
　　怎么会这样，明明不想做这种事，明明拥有远胜于人的力量，可现在就是动弹不得，只能任由这个人……龙月闭上了眼睛，挤出那晶莹的泪滴。
　　但就在这时，闭上眼睛等待遭受侵犯的龙月忽然感觉到身上一轻，接着他便听见了砰地一响，他吃惊地望向昏迷在数米之外的男人，接着下意识地抬起头来，仰望着那格外高大的身影。
　　“哼，真想不到这个世界的我是柔弱到这种地步的家伙。”
　　这是一名黑发青年，眉清目秀，虎背熊腰，俊逸的笑容除却满满的阳光又带着一分邪魅，深邃得如同星空的眼眸像是具有魔力般令人深深着迷，更激射出闪电般迅疾善良的目光直入对视者心房，龙月为此不禁脸红心跳，不自觉感到眼前的身影高大起来。
　　这几乎是龙月心中最为完美，也梦寐以求的男子汉形象！
　　“谢……谢谢你救了我……”龙月红着脸不好意思地说出这番话，毕竟身为男性的自己居然差点被人侵犯还被救了……
　　这事情实在是太难以启齿了！
　　“可是……请问您是？”
　　艰难地支起身子却是以极为女性化的鸭子坐姿，龙月难免对这个神秘的青年发出了询问，他惊讶地发现自己的心怦怦直跳，竟是对这个问题的答案充满期待。
　　“我嘛？就是你啊。”青年笑了笑，接着解释道：“应该说我便是平行世界的你，我叫龙阳，请多指教！”
　　“我自己……龙阳？”龙月不由吃惊地张大小嘴，那满脸通红又有些不知所措的模样简直煞是可爱。
　　“放心，我可没有把”自己“赶尽杀绝的恶劣癖好，怎么说，我们也是自己人嘛~”龙阳不禁笑了笑，直接伸出手摸起了龙月的小脑袋，没等后者为男性自尊反抗，龙阳的下一句话就令龙月脸红得几要冒出蒸汽来。
　　“不过我发现，你还挺可爱的。”
　　“可……可爱！？”龙月被这称赞吓得向后坐倒：“怎么……我可是男人啊！”
　　“明明长得这么漂亮，性格也这么可爱，就坦诚一点吧。”
　　龙阳却走到了龙月的面前蹲下，并用手指抬起这个小美人的光洁下巴，又瞥了瞥“少女”身下那小巧玲珑的玉笋微微一笑：“虽然之前那个家伙很恶心，不过我发现我也喜欢上你了呢！”
　　说着，他伸出舌头舔过嘴唇，表情也变得格外玩味了起来，已成惊弓之鸟的龙月却被吓得一跃而起，红着脸摆着双手一直向后退去，而龙阳则饶有兴味地步步紧逼，终究，他退到了墙角。
　　“别过来……”龙月颤抖着说道，这一刻他的身影显得如此柔弱而令人怜惜，他感觉自己的力量似乎对这个神秘而又完美的青年起不到丝毫作用。
　　“不行！”
　　龙阳却带着笑容完全逼到了龙月的面前，并不由分说地将大腿插入了龙月的两腿之间，粉碎了他紧闭双腿以抗淫威的最后念想，此时的龙月就像是闹脾气的小情人般坐在龙阳的腿上，一双纤细匀称的玉腿与那强健有力的大腿形成了无比强烈的对比，无与伦比的力量感乃至扑面而来的阳刚之气一时间就令龙月陷入了迷茫之中，紧接着全身的力气都跟着消失得无影无踪，似乎是他自己主动地放弃了抵抗，决定完全将美好的身体献上。
　　这个男人，好强壮，好帅气，好霸道，龙月的眼睛迷离了，他想到了自己一直以来的坚持在这个男人面前似乎是如此可笑，如果他是真正的男人，那么自己……
　　龙月的脸越来越红，混乱不均匀的呼吸也愈发甜美，一双美腿更是紧紧地夹住了入侵者，表达着他内心深处的渴望。
　　龙阳见状了然而笑，伴随着一个响指，他全身的衣物消失得无影无踪，一根比张荣更加雄伟的擎天方柱傲然怒起，叫龙月心神荡漾，根本就生不出抵抗的念头。
　　龙阳收回了腿，在龙月夹紧双腿之前就将真正的雄伟之物插入其中，肉棒被光滑大腿紧夹的快感堪称销魂，龙阳满足地笑着，龙月死死的坚持守护根本无法阻止他将胯下凶器伸向那含羞待放的后庭娇花。
　　“不……不要……”又一次感受到了那惊人的火热，龙月颤抖着哀求。
　　“放心，会很舒服，你会爱上这种感觉的。”
　　“怎么可能，我可是男人啊……”龙月的声音已是带上了哭腔。
　　“哦？你不喜欢吗？真的不喜欢吗？”听到这话龙阳却挑起眉毛，戏谑地质问道。
　　“这……”龙月一下子结巴了，他无法否认此时支配身心的那强烈渴望，“也……也不是……”
　　“亲爱的龙月，把你珍贵的第一次，交给我吧。”龙阳的话语如有魔力，令黑发的绝色美人终于强忍羞意，轻轻点头。
　　他知道，自己已经逃不了了。

第12章
　　“滋溜……嘶嘶……”
　　“呵呵，爱伦贝娜你的技巧可真是越来越熟练了，怎么样？已经爱上我的肉棒了吧？”
　　金发少女松开小嘴，粉舌顺着侍奉的余力在狰狞巨物上再转了一圈，接着她方冷眼看向满脸得意俯视自己的青年，蔚蓝色的双眼透出强烈的厌恶，却又有几分难以察觉的迷离。
　　面对少女这或许是太过不屑的无言抵抗，居高临下的青年只是微微眯眼，却将手按在了少女的脑袋上往下一压，于是樱桃小嘴透出不甘的呜鸣，高傲如凤凰的少女顺从俯首，用自己的小嘴包裹住那释放浓烈气味的肮脏阳具悉心侍奉了起来，即便得到了女武神本源灌溉的胡茂力量上依旧不是爱伦贝娜本身的对手，可在这时，她却是完全抵抗不了这股力量的……
　　而在这过程中爱伦贝娜也感到自己的身体越来越热，自己对口中污物的渴求却愈发强烈，好似内心也明白想要安抚心中的躁动，没有这可恶物事是绝对行不通的。
　　绝色的本质加之愈发娴熟的技巧，并不算性爱高手的胡茂自然被催出了今日独属于这位少女的浓厚白浆，当这浓烈腥臭再度贯穿小嘴咽喉的刹那，爱伦贝娜如遭雷击般娇躯猛地一颤，这不是由于口爆的刺激，而是与此同时产生的，发自于心的悸动。
　　“好了爱伦贝娜，坐到我腿上来，今天就用这姿势吧。”
　　欣赏着女神蹙眉咳精的美景，胡茂满足地下达了新的命令，却见他胯间的肉棒依旧直挺挺屹立，简直没有半点萎靡的迹象。
　　“是……”爱伦贝娜站起身来，并背对着胡茂轻轻后靠，泛着晶莹水光的粉鲍如受指引般直接吞入了狰狞肉棒，以便她如恋人般无间地坐在这个男人身上，当翘臀彻底落在男人腰腿的那一刻，少女闭上双眼，发出一声浅浅的痛呼。
　　她隐隐有种感觉，有什么很重要的东西，在现在失去了。
　　……
　　伴随着绝美黑发少女娇羞的点头，在此事百战百胜的邪魅青年自信而阳光地一笑，那根粗壮到令人害怕的阳具便在欲望驱使下无比精准地捅入“少女”的菊花当中。
　　“嘶……”未曾体会过的剧痛感令“少女”发出一声痛呼，好看的眉毛也紧紧蹙起，为银牙紧咬并微微颤抖的红唇足以说明玉人此时忍耐着怎样的痛楚。
　　“乖，别怕。”
　　英俊青年见状不禁伸出手怜惜地拭去了怀中佳人的眼角泪花，并温柔地抚摸那披着柔顺秀发的小脑袋，这充满关怀的动作似乎具有无穷魔力般令疼痛与惶恐的“少女”感到了心安，俏脸绯红，却不由对眼前人吐露出真心话来：“你的那根东西……好大……我感觉好胀……”
　　“没关系，月儿，你的资质很优秀，这种状况肯定会马上适应的。”以雷霆之势占据他第一次的男人，龙阳打着包票。
　　月……
　　月儿？
　　这个称呼让本是疼痛的龙月吃惊地张大嘴，却感觉脸蛋更是火辣辣地，这，怎么能说这种话呢？
　　可是被这么叫的自己心里居然还有点开心，明明自己是男人啊！
　　“真的吗？你可别骗我……”龙月咬唇，心情复杂。
　　“当然，我的经验很丰富的。”龙阳自得的笑道。
　　“丰富？”
　　听到这话的龙月自然脑补到了一些东西，他渐渐睁大了眼，接着俏脸便冒出了蒸汽，也不知究竟想到了什么：“你这坏人，一定欺负了许多女孩子吧？”
　　“没有，迄今为止我碰过的女人都是心甘情愿的！”
　　龙阳顿时正色回答，随即想到了什么，却笑着看向龙月那有些苦闷的小脸：“怎么了？我的月儿吃醋了？”
　　“吃醋？怎么可能啊！我可是……”被这么问的龙月吓得立即失声争辩，本是气势十足，却面对着龙阳认真的眼神失了底气，语气越来越弱，身子骨也越来越软，最后只好别过脸去：“你……你……你这个……咿呀！”
　　发出一声娇呼的黑发少女骇然地低头看向自己股间，却见自家本是颇为喜爱的神器之下，一根长度超过自己三倍的庞然大物缓缓挺近，速度虽慢，却有种不容阻挡的气势，伴随着这股气势的是自己的菊花处如同燃烧起来，那火辣辣的味道不断深入，分明是觉得难受的，却又仿佛享用川菜美食版产生了一种停不下嘴的难耐快感。
　　于是龙月下面的那张嘴就乖乖按照这股趋势，将那根粗壮无比的男根一点点吞下，放在所有男性中都可称作魁梧的巨物与精致可爱的粉色菊蕾不可思议地兼容着，明明侵犯愈发深入，龙月却感觉到疼痛感在不断减少，与之相对的快乐与充实感却渐渐填满了自己的身体，甚至也将心灵哺育。
　　“感觉……好奇怪……”龙月双腿颤抖，闭目，发出一声轻吟。
　　“不要怕，你的身体已经慢慢接受我了。”
　　龙阳轻抚龙月肤如凝脂的脸蛋，指尖掠过之处都是火辣辣的奇异感觉，这赤裸裸又充满侵略性的情话令龙月本就错乱的芳心又是一颤，甚至那本就紧张的菊穴也随之一紧，将已完全沉入其中的硕大龟头紧紧箍住，这其貌不扬的怪物仿佛具有神力般放射四方电流贯通主人家的柔软娇躯，如此快感加之强烈充实感顿时逼得初尝这般滋味的龙月发出一声格外可爱又自通魅惑的娇声。
　　“真可爱。”
　　龙阳也感觉到一阵销魂快感，便毫不吝啬地夸赞着怀中迅速羞红脸的可人，“不过现在就吸得这么紧可不方便进去啊，乖，放松点，之后会更舒服的。”
　　“嗯……”龙月红着脸，任由眼前青年的手掌伸入衣领抠弄自己的小小乳首，任由眼前青年的手掌托起翘臀传来令人目眩神迷的快感，灼热的吐息一遍遍冲洗着他本身认定的色彩，不知不觉中雪白的足渐却已离地，那根坚挺有力的肉龙竟是自下而上将龙月修长却不削瘦的身体整个托起，由此浮空的龙月如在梦中，却不由自主地将玉腿水蛇般缠上青年，一点一点将自己的身体全然托付出去。
　　不知何时，初经人事的菊穴松弛了下来，也不知是如何分泌出的春露温暖地滋润着客人与旱道，已无法分清究竟是客人还是侵略者的肉棒继续进发，无法言喻的充实感是那样美妙，一点，一点，将忐忑的芳心彻底填满。
　　终于，坚定前进的勇士停下脚步，硕如鹅卵的龟头撞钟般重重地一击，教此间主人绷紧娇躯，修长玉腿盘于男人腰后，好似用尽力量般紧紧收缩，而那根显得格外娇小的阴茎却触电般瞬间立起，羞怯怯地喷出清水般的稀薄精液，淅淅沥沥地落在光洁无毛的股间，那几点温热真叫人羞。
　　待到美人的娇吟落下，龙阳才挂着温柔的笑容再度抚摸龙月光滑俏脸：“怎么样，月儿你觉得舒服吗？我没有骗你吧？”
　　“嗯……”黑发少女害羞的回答细如蚊吟，只是获得如此快乐的她却伸出手，用力地将脑袋整个埋入对方强健有力的胸膛，尽管看不到她的神情，龙阳却能从这个将身体重量完全托付给自己的少女心跳中感受到她的不安，他略微思考，立即明白了缘由。
　　“是觉得自卑吗？”
　　龙阳沉厚的声音一下子道破了龙月的心思，令她更是不安地用力搂住那不同于自己的宽广后背，龙阳却深吸一口气，用力地抓住那对颤抖的香肩。
　　“没关系，月儿只要好好地接受疼爱就够了。”
　　好似来自父神的启迪，透出灼热欲望的一句话令龙月的整个身体都温暖起来，她愣愣地抬起头，目光却与那翰如星空的眸子交汇，好似有一阵电流流过全身，龙月不禁信任起这真挚而深情的话语，心湖的絮乱涟漪也随之渐渐抚平。
　　是这样吗？我只要接受疼爱，以被动的身份享受这种被填满，被征服的快乐就够了？
　　是啊，这是多么快乐，多么充实，我完全没法抵挡这种能把身心都融化的快乐吧？只要这样，依偎在如此健壮的怀抱中，就什么都不怕了。
　　可我明明是男人啊，我明明还有爱伦贝娜，还有……莉莉娜……蓝澜，我是召唤之书的主人，她们是因我而来的少女，我应该保护她们才对……
　　哈啊……可是……他的那根东西好大，他身上的气质才是真正的男子气概，而我……爱伦贝娜，她会认可这样的男人吗？
　　只要好好接受疼爱就够了……或许……我……真的……吧？
　　粉色的雾霭在漂亮瞳仁中逐渐扩散，绝美的黑发少女痴痴地仰望着那硬朗俊逸的面庞，本就被挑拨得火热的身体愈发滚烫，她不禁轻咬嘴唇，却以搂抱的男人作为支点，将雪白的玉臀轻轻压下……
　　“啊~~~”一声忘情的媚叫，叫人绝无法相信是男性所发，而少年心中的一根弦也自然而然地随之崩断。
　　雄壮火热的阳物已经连根没入自己的体内，可她仍不满足，扭臀晃腰祈求着更大的快乐，只为那一分更紧密的接触，更温暖而令人心安的填充。
　　一种转变，令少女全身上下的气质都如冰雪消融般变得更加柔软，也令那本就倾绝人间的曲线呈现出珠玉应有的妙曼，龙阳敏锐地察觉到了这种曲线，他满意地露出邪笑，却轻轻地运动腰身，叫先前还以男性自视的少女一声惊呼。
　　“你……你要拔出去吗？”
　　令人魂牵梦萦的雪白美腿死死勾住男人的腰部，黑发少女一脸楚楚可怜地哀求着，可即便如此也无法避免原本完全连接的性器滑出一点空隙，也由此令被填充得美满的少女感到一点空虚。
　　“怎么会？才刚刚开始而已！”
　　龙阳满意地看着少女食髓知味的模样，并用那无法抗拒的气势将肉棒缓缓抽出，每抽出一分，龙月瞳中的亮光都黯淡一分，只是当少女拼命扭腰收臀，美眸却变得灰暗的那一瞬，原本绅士般的青年发出一声野兽般的狂野怒吼，从龙月体内抽离大半的阳具调转枪头，以格外凶猛的气势再度连根没入龙月体内！
　　“咿啊~~~~~~~~~~~~~~”晶莹的涎水自樱唇洒落，黑发少女
　　如遭雷击般瞪大双眼，美眸中原本清澈的理智却被撞击得荡然无存，她用尽全身力气抱住这个占有自己的男人，香软的娇躯瑟瑟发抖，好似海啸中的无根浮萍，唯有抓住这坚实依靠才能存续。
　　“我就知道月儿你会喜欢这种感觉的。”龙阳咬住了少女柔软的耳垂，而后者在忘情浪叫中却已是无法作答。
　　先前，只是怜惜处子的缓慢推进就将龙月送上了人生中第一次受动的高潮，而现在，在龙月已经开始理解并追求这种快感的情况下，这如野兽交尾般的狂猛抽插又会将他送上怎样的天堂！？
　　现实是，龙阳的狂猛抽插仅仅到第三下，龙月便在小猫般的可爱呜鸣中抱紧男人，任由娇小可爱的洁白玉茎颤抖着射出说是春露反倒更适宜的清澈精水，接着交合还不到十下，龙月的身体又开始颤抖，被开发极敏感本质，渴求疼爱的娇躯再度被好似狂暴却极具力量与技巧的龙鞭送上高潮！
　　“就算是名器，也没有如此敏感啊！”
　　抽插频率没有丝毫变化的龙阳搂着香软娇躯惊喜道，他也是御女无数，且每个邂逅对象都堪称极品，然而身为男性的龙月在这方面竟是比众多美少女还要出色！
　　这种反差感伴着不灭欲火令龙阳力量无穷，每一次抽插地重重撞上黑发少女那最敏感之处，令那高亢悦耳的娇声婉转不绝。
　　天籁婉转过了百回，初尝禁果的玉人也夸张地高潮了十次以上，那娇小玉茎已几乎无法发射，菊穴之中反倒春潮泛滥之时，金枪不倒的男人方才在极品销魂的菊穴中射出第一发精液，那是与龙月截然不同，白浊、浓厚而滚烫的生命精华，那一瞬间填满雏菊的炽热直接令龙月再度达到高潮。
　　“哈啊……哈啊……我被……中出了？”
　　尽管面若红霞，并在强烈快感中无法正常说话，可龙月还是喃喃着说出令人征服感更甚的话语，这惹人怜爱的模样令龙阳忍不住低下头，又夺走了属于他的珍宝。
　　龙月瞪大了眼，却乖乖地送上粉嫩香舌，与那肥厚的入侵者亲密缠绕，热情得如同恋人，这一吻是如此火热，热得她的大脑都几要在这份情感中融化了，就在这过程中龙月能感觉到那令自己欲仙欲死，达到十数次高潮的阳物正缓缓抽离，身体已经瘫软无力的她却无法挽留，只得恋恋不舍地与这将她征服的猛兽告别。
　　良久，唇分，一条淫靡的银丝述说着先前的拥吻何等火热，青年在少女火热又难掩期望的目光中轻轻将这银丝挑断，接着拍了拍少女挺翘的小屁股，笑道：“下来。”
　　“啊~~~~~”少女吃惊地睁大眼睛，不满地拖长音，接着低头望下——或许并非地面而是那令她无法忘怀的雄壮，一双玉足紧紧勾在男人背后哪里舍得离开？
　　只是青年却又拍了拍那极有弹性的翘臀，用毋庸置疑的语气催促道：“下来。”
　　“呜……”发出一声小兽般的悲鸣，龙月虽不情愿却乖乖分开双腿，娇嫩的玉足重新接触坚硬地面，这一瞬的实感令她一阵恍惚——先前的颠鸾倒凤可在梦中？
　　但很快眼前那英俊得令人心跳加速的面庞就令龙月明白一切都是真实，她红着脸，却不舍得将手从对方脖颈后松开。
　　“乖，转过身去。”
　　龙阳却贴近她的耳垂，用诱惑的语气发出命令，只是这声音就令骨子酥软的龙月差点瘫倒在地，而那包裹翘臀的手掌则将手指伸进那粉嫩的菊穴，只是轻轻挑逗就令电流般的快感流过全身，明明快乐得不想动弹，却不得不乖乖服从赋予这快乐主人的命令。
　　于是龙月羞怯地转过身去，又好似受到什么指引，鬼使神差地做出了趴伏于墙，压低前身却绷直双腿将屁股高高翘起的姿势，没等她为此感到羞耻，身后的男人便眼睛一亮，伸手拂过自腿而臀，由腰极肩，那无比完美的光滑曲线，接着龙月就听到了一声赞叹，再然后她自己也发出了一声惊讶又包含兴奋的惊叹。
　　有种坚硬的物体正顶着她最娇嫩的部位，在接触的第一瞬她便理解了异物的实质并为此雀跃，即便她才刚刚邂逅她，却已是将其由内到外完整理解熟悉，并视作若生命中最宝贵存在，那是先前在她体内肆意纵横，将她送上一次次极乐巅峰的圣物与巨龙！
　　“居然……还是那么大？”
　　忍不住轻轻扭动屁股，用湿润的花蕾迎接那令人痴迷的猛兽，龙月简直无法理解这自己也有的器官可在如此短暂时间内重振雄风的神奇，却不妨碍她向其发出祈求临幸的信号。
　　“我说了，月儿只要乖乖地接受疼爱就好。”
　　龙阳抚摸着龙月的小脑袋，在少女羞怯喜悦的呻吟声中再度进入她的身体，这一次，是比先前更为羞耻，更适合欢爱与征服的姿势，龙月无法见到身后之人的脸庞，只能感受到那一根永不疲倦的阳具在自己的体内不断进出，一次次填满自己的身体，带来这一生都不曾体会过的满足喜悦。
　　腰臀扭摆，呵气如兰，灼热的巨龙一次次将洞穴填满，陷入欲望漩涡的少女亦发出一声声娇吟，什么也无需思考，只要将身体全然托付给那真正健壮强大的雄性肆意蹂躏，再顺从本能发出一声声取悦征服者的呻吟，这便是她的使命与幸福。
　　究竟过了多久？
　　或许夜幕已经降临，又或许沧海也成桑田，那根令人悸动心爱的物事才缓缓从体内退出，星眸迷离的少女以一声呜鸣表达不舍，却明白要乖乖顺从征服者的旨意，绝不可死缠不放。
　　依旧滚烫的黏液顺着光滑大腿缓缓流下，淫靡的痕迹叫少女羞耻而心动，甚至有些不舍地夹紧了腿，以防那征服的烙印逃离。
　　她又一次被搂入怀中，大腿轻轻摩挲那果不会疲软的雄伟，心神陶醉在浓厚的阳刚之气内，那一遍遍抚摸叫她成了顺从的小猫咪，心中只有原本不敢想的满满甜蜜。
　　忽然，头顶的力道加重，龙月困惑地抬起头，却迅速理解了那双眼传下的命令，于是本就酥软无比的身体顺着这股微弱的力量缓缓下沉，终究转为双膝跪地的姿势，曾信奉男儿膝下有黄金的她却不觉屈辱，反倒用那宛如艺术品的纤纤玉手捧起了近在咫尺的庞然大物。
　　“这么粗……这么大……而且这么臭……”绝美的黑发少女喃喃着却将脸向粗鄙不堪的性器不断贴近，美丽的大眼睛中已是仅有这擎天巨柱存在，这一刻她如走马观花般见到了太多景象，召唤之书降临时的神圣超然，召唤女武神之时所见的英姿惊艳，与一位位绝代佳人同战异界的旖旎与斗志……
　　转眼间，她却落在了一名黝黑男人的怀抱，满身金油燃起欲火令她全无挣脱之力，只得对卑鄙奴贩发出哀求……
　　又见到那班花屈辱地迎合青年戏弄，而身为男性的自己却代入女方，压低身体呻吟自慰，想象着自己也会被男人推倒在地干得欲仙欲死，于是自己被暗处虎视眈眈的男人推倒在地，只得无助而又期待地迎来夺取纯洁的侵犯……
　　“啊……”忍不住发出一声长吟，这一刻龙月想起了荒诞的梦境，眼前的肉棒猛然插出，侵犯的却不是自己，而是属于真正女性的湿润小穴，龙月的视线顺着那雪白无暇的美背逐渐向上，灿烂金发飞扬，她呆呆地看着那抹金色，听着那一声声动听的呻吟，那么地美好，那么地熟悉……
　　蓦然间，那名少女扭过头来，一张倾国倾城的娇颜映入眼帘！
　　一阵绞痛自心脏蔓延，黑发少女浑身一颤，却伸出舌头，用那迷离而似有一分哀怨的眼神舔起这气味浓郁，且沾有残精的雄伟之物，曾经的太多坚持软化与消灭，香舌细致地舔着，哪怕一点死角也绝不放过。
　　因为侍奉这根雄伟，是她如今最重要的使命。
　　夜幕不知不觉将城市包围，正如雄武的气息将瑰丽珠宝包裹融化，一声声天籁般的娇吟落下，仅剩那滋溜水声，在体育仓库中浅浅歌唱。

第13章
　　“龙月同学回答得很好，请坐。”
　　“谢谢老师……”端庄秀丽的黑长直少女小心翼翼地坐下，在小屁股接触到凳子的瞬间却是娇躯一颤，见老师与同学都将视线移开才松了口气，而后忍不住叹息：“哈啊……真是的，明明在上课居然走神了，要是被人发现的话……而且爱伦贝娜她……”
　　想到这里，少女担忧地望向不远处端庄听讲的金发丽人，有所察觉的金发少女扭头冲她一笑，只有熟悉她的同伴才能理解这云淡风轻的笑容中所蕴含的鼓励意味，黑发少女连忙回以笑容，待对方扭头后不由松了口气，看来对方应该没有发现自己的异常呢……
　　“也对，以爱伦贝娜的性格一旦发现一定会刨根问底的吧，但再怎么说这种事情也……”以微不可闻的声音嘟哝着，白净俏丽的脸蛋逐渐染成绯红，这种事情怎么能说呢？
　　身为【男性】与召唤之主的自己居然差点被体育老师强暴，却被来自另一个时空的自己拯救，但紧接着就被那个充满男子气概的自己推倒破处！
　　怎么想都觉得不可思议，明明自己是一个男人，怎么会在这个时候那么温顺地被另一个男人占有了，可对方霸道的性格、强壮的身体、雄伟的阳具却像是具有魔力般令他情迷意乱，最后更是强硬地令他跪在胯下，乖乖地舔起那雄伟男根……
　　要不是现在自己的屁股还隐隐作痛，他几乎以为那只是一场梦境！
　　“那家伙，究竟……”贝齿轻咬樱唇，有绝色美人姿容却是男儿身的少年莫名生出一股自己都不理解的羞恼，是恼怒对方被强迫地侵犯其实半推半就的自己，还是羞于对方竟让自己摆出那一副小女儿态，又或是为醒来之后却发现将自己干得起不了身的男人不告而别而心生不满？
　　“说什么碰过的女人都是心甘情愿的，一定也像这样趁人之危的吧，为什么另一个世界的我会是这么糟糕的家伙……不过好歹帮我穿上了衣服，还算有点良心……”暗自腹诽着，心想如果哪次在异世界遇到对方一定要报这一箭之仇，那个男人的面庞却忽然在记仇的黑发美少女面前浮现出来，这具身体召唤之书被全面改善，记忆力自然也好得出奇，以至于那英俊而充满阳刚之气的面庞分毫无差地再现眼前，一声邪笑令少女发出惊呼，却看着对方从混沌中大步走出，没等他反应过来就被揽住身体，以公主抱的形式抱上一张粉色气息的大床，并带着那侵略性的笑容直接扑上……
　　被推倒，被抚摸，被亲吻，被插入，被射满里里外外搞得一塌糊涂……
　　“忘不掉啊，那种感觉……”乌黑的大眼睛透着迷蒙，细长雪腿轻轻摩挲，光滑娇嫩的肌肤蹭得可爱小棒舒爽不已，脸蛋泛红的少年忙不迭停止动作，做贼心虚地张望四周，看似乎没被人注意到才松了口气，目光落在金发女武神唯美的背影，却有念头浮现。
　　“如果是我做的话……爱伦贝娜也会那么舒服吗？”
　　“做不到的吧……”不由苦笑，那雄壮、火热、充满力量的阳具……别说比拟了，单是想到就令人害羞不已了……
　　“不，一般情况下确实没有办法，但我现在可是召唤之书的宿主，只要拥有足够的积分并强化自己的话，一定可以像那个人一样……”自我安慰着，那个人，那根坏东西的形状气味却再次在脑中浮现，黑发“少女”的脸又红了……
　　结果直到下课桌子底下窸窸窣窣的小动作都没停下来，而且那里也变得黏糊糊的了……
　　“好想死……”从厕所隔间弓着腰出来的龙月以手掩面，要不是自己偷偷用了能力的话肯定会被人发现的，而在这时……
　　“龙月？正好我想和你……”
　　“对不起你是个好……诶？”
　　听到背后传来的是男声，因美貌备受困扰的少年下意识转过身礼貌地拒绝，可看清对方面容与愕然神情后却愣在原地：“阿优？”
　　“对不起，打扰了，龙月小姐！”
　　见到对方很有觉悟地转身就走，龙月大羞，连忙上前拽住对方的胳膊：“是我认错了但别走啊，还有……小姐是什么鬼啊啊！”
　　“噗……”明显全力憋笑的男生转过身来，戏谑地看着好友比女人还漂亮一万倍的俏脸：“我错了，不是小姐，那就……小姐姐？女士？夫人？”
　　“怎么想这些都是对女性的称呼吧！”
　　“咦？但会说『对不起你是好人』这种话的不都是女生吗？还是说……龙月你其实是gay？”说到这里，对方的表情更异样了。
　　“不是女人就是gay吗？”
　　闻言“少女”顿时一脸黑线，只是由于天生丽质的缘故看起来还是极具吸引力：“在此严正声明，我可是一个健全的男性！”
　　“是是是~ 比女人还漂亮的健全男性~ ”对方嘴上答应着，说出来的话却令人气恼不已。
　　“好了，到底有什么事……”无奈地揉着太阳穴，知道在这方面怎么都讨不到便宜的龙月不想再争下去了。
　　闻言对方也正经起来：“过两天不是周末吗？而且下周一也会放假，所以大家商量着聚一聚，时间是明天下午，就在那家ktv……”
　　“同学会吗？”听到这话龙月点了点头：“知道了，我会参加的……如果没有意外的话。”
　　“意外难道是和男朋友约会吗？那确实很重要呢……”对方露出了“我懂”
　　的神色。
　　“滚！”少女没好气地一声娇叱，来人哈哈大笑着离开了。
　　“真是的，还是这个性格……不过托这家伙的福，心情倒是改善了。”望着那家伙大步离去的背影少女无奈扶额，嘴角却流露淡淡笑容。
　　这个穿着运动服，腋下夹着篮球的高大男生是他从小玩到大的死党郝绩优，从幼儿园到高中都在同一所学校，关系铁得不能再铁，虽然最近越来越喜欢拿自己的外表开玩笑很头疼，不过和好友聊天确实令人心情舒畅呢，这种感觉与和爱伦贝娜她们聊天完全不一样。
　　“ktv吗？真没办法，希望不要出什么紧急任务吧。”这么想着，上课铃也已经响起，少女转身回到教室。
　　……
　　“蓝澜，我回来……咦，这味道是……莉莉娜？”
　　回到家的龙月习惯性地呼唤留守龙女萝莉，谁知道红发魔界王女却幽灵般出现在自己身后，把她吓了一跳。
　　而且，这身装扮是……
　　“你在做菜吗？”望着穿上围裙，手持厨勺笑吟吟看着自己的魔族美少女，龙月一脸不可思议地说道。
　　“有什么不行吗？偶尔人家也想体验一下下厨的啦，还是说……”玉指轻点红唇，赤瞳中流露戏谑的少女不怀好意一笑：“小月月怕人家抢走你家庭主妇的地位吗？安啦安啦，这方面是不会跟你抢的……”
　　“谁是家庭主妇啦！”
　　没等魔女说完黑发少女便红着脸大声反驳起来，这反应令莉莉娜愣了一愣，紧接着便双眼放光一幅见到新大陆的表情，被这么看得更加羞耻，龙月不禁后退一步，双手抱胸一脸不安地看着这个一肚子坏水的魔女：
　　“干嘛啦，突然这种奇怪的表情……”
　　“……没什么，就是看到小月月突然更像女孩子了，不由充满欣慰呢。”擦了擦红唇，明明是魔族的莉莉娜却露出了印象中天使般幸福的笑容。
　　“……你不是有偶像的工作吗？怎么今天有空回来做饭了，而且你会做饭吗？”
　　再次意识到自己无法在言语中争得便宜的龙月只好转移话题，同时瞥了一眼红发少女身上的围裙暗暗腹诽：只是家里没其他人做菜我才不得不动手而已，才不是家庭主妇呢……
　　话说回来为什么没召唤出那种家事万能女仆长类型的召唤灵啊！
　　“刚好今天没有行程安排，就提前下班喽，而且爸爸最近很辛苦对吧？想做点好吃的给他补补呢，至于做饭嘛……有这个就行了。”
　　这么说着异域风的魔界美少女就掏出手机在龙月面前晃了晃，上面呈现的是正是一个智能做菜app，上面不但有大量菜谱，还能根据你拥有的食材与厨具给出合理搭配推荐，并合理安排做菜的先后顺序，是一款备受家庭主妇好评的APP。
　　“明明是魔界王女却很新潮呢……”弱弱地吐槽着，龙月一脸怀疑地看着莉莉娜：“说起来爸爸最近确实挺累的样子，明明没怎么加班……不过你不会是想着什么恶作剧吧？”
　　“作为堂堂魔界王女的本小姐，有必要增加那种小恶魔等级的设定吗？”
　　莉莉娜自信地挺起胸部，并似炫耀般离龙月凑近了一步，依旧不习惯这种展开的黑发少女别过脸去：“好吧，我会好好看着你的，希望莉莉娜你也安分点……我倒是无所谓，但爸爸只是普通人类，如果摄入魔力说不定会出问题的。”
　　“放心吧，下厨什么的，比起魔法简单多了，不过这么担心爸爸，小月月果然是孝顺的乖女儿呢~ 要不，也一并把中年单身男人的烦恼解决了吧？毕竟女儿可是父亲上辈子的情人呢~ ”坏笑着的魔界公主轻易将话题引到了奇怪的方向，直说得黑发少女檀口微张，目瞪口呆，接着一张俏脸布满诱人的红霞。
　　“你都在胡思乱想些什么呀！”
　　“小月月，你在这方面的才能又一次超出了我的预计呢~ ”眯着眼享受着黑发“美少女”近乎悲鸣的尖叫，莉莉娜面带笑意，某种大胆的想法渐渐产生…………
　　“说起来蓝澜呢？”总算结束了闹剧的龙月叹了口气，却在意起了迟迟没有回应的龙萝莉，一般情况下，自己回家她早该出来迎接了才对。
　　“在屋里吧，不过门锁上了，估计是龙族不能打扰的休眠？不过那条狗似乎也在里面呢。”莉莉娜耸了耸肩道。
　　“嗯，她们的关系越来越好了呢。”
　　想到这几天都见到小黑形影不离地黏在蓝澜身边，龙月露出了由衷地笑容，作为龙族的蓝澜一直以来都是那么孤僻，如今居然愿意和“血脉低贱”的魔犬交上朋友，显然在社交方面迈出了一大步呢。
　　“……说起来女武神殿下没跟小月月一起回来吗？”莉莉娜疑惑道。
　　“嗯……”听到这个问题，龙月也露出了苦恼的神情：“说是有什么事，没能一起回来呢，她最近都挺忙的样子。”
　　“啊呀……难道说，爱伦贝娜殿下居然背着女朋友去找男人约会了吗？真是花心的女武神呢，不过既然送来了难得二人世界的机会，我就毫不客气地把小月月收下啦！”
　　这么说着，红发红眸的魔界王女就这么抱了上来，软玉入怀，蕴含魔力的幽香沁人心扉，直将龙月的小脸再次染成通红。
　　“别这么突然抱过来呀！”
　　“啊呀呀，真是可爱的反应，别跑，姐姐我早就想尝尝小月月的滋味了~ ”
　　符合恶魔形象地舔了舔嘴唇，瞬间将空间转移到适合氛围的房间内，只是面带魅惑地向前一压，魔界王女就望见自己的召唤者惊慌失措地倒在床上并发出无比可爱的嘤咛声……
　　“阿拉，真不愧是连魅魔都会甘拜下风的小月月呢，如果我是男人，现在已经把这么可爱的小月月吃干抹净了吧~ ”
　　两具妙曼奢华的娇躯仅隔着单薄衣物肌肤相亲，更有两团饱满柔软地挤压令那本就小鹿乱撞的芳心跳得更快。
　　魅惑人心的魔女坏笑着睥睨美貌不输于自己的可爱猎物，纤纤玉指只是点在平坦却格外柔软的胸膛划了两圈，处于下方的倾国娇颜便殷红如血，绸缎般黑发披散在雪白床单透着凌乱与无措，再配上那双蓄有水雾的大眼睛，召唤之主此时的表情简直就像面对侵犯的无知少女一样楚楚可怜，爆发出男女通杀更令人欲罢不能的惊人威力。
　　即便是真正的魔女看着眼前不似真实的美景也不由一愣，直至那令人想要狠狠欺负的弱气声音在身下响起。
　　“等……等等！莉莉娜，这种事是不行……呜！”
　　维系双方清白的话还没说完，黑发少女便吃惊地瞪大双眼，那映上嘴唇，柔软而甜美的触感令她的大脑瞬间陷入空白，在一阵腾云驾雾般无法理解的体验后，视野中就只剩下一双鲜红而迷人的眸子，宛如两轮血月，用那极美的魔性魅惑了所见的一切生灵。
　　怎么会这样？
　　从空白中回复的大脑还是一片浆糊，想要逃离，却像被触手缠住纤细的四肢而动弹不得，只听因交缠而响起的水声在心中传荡，他终于反应过来，自己在进行着什么。
　　接吻……
　　即便是和爱伦贝娜都没有过，只和那个男人进行过的，本该只有恋人之间才能做出的事情，现在，竟然……
　　明明不应该的，但是，好舒服……这么甜美的就是莉莉娜的味道吗？和那个人的雄性气息完全不一样……无法思考，脑袋似乎都要融化掉了……
　　“呼……真可爱呢，这是小月月的初吻吧？姐姐我就收下啦~ ”轻轻挑断红唇间淫靡的丝线，魔界王女愉快地看着面红如血，被吻到瞳孔无光的失神美人，呵呵，真是太可爱了，只是这点快乐就恍惚成这样，如果是更激烈的，又该会展现出何等诱人的姿态呢？
　　啊，该多谢爸爸，要不是有他帮忙练习可见不到这幅美景呢。
　　“哈……哈啊……莉莉娜……恶作剧什么的，应该够了吧？别再……压着我的身体了，不然的话真的会……”足足过了半晌，回过神来的龙月一边发出能令女性湿润，男性勃起的娇喘，一边小心地试图将身上的魔女推开，魔法系的莉莉娜在力量方面不是强项，而他再怎么说也是男人，按理说一定能分开才对，可是……
　　“真的会怎么样？化身为野兽把姐姐推倒吗？如果是月月的话可以哦~ ”俯身相贴，只是那拂过耳垂的如兰香气便软了身子，根本无法用出力气的黑发少女面红耳赤地看着玩弄着自己的魔女，大眼睛中满是羞愤，无声的抗议不仅没能唤醒魔女的良知，方令她变本加厉地掩嘴一笑，笼着黑丝的玉腿竟顺着比女子更柔软光滑的曲线滑到黑发美少女无限神秘的股间，轻轻压上那小小的突起。
　　一时间，黑发少女瞪大双眼，红发魔女的脸上则飘起淡淡红晕。
　　“啊呀，这就是月月的……真是……可爱呢……”
　　“等等，莉莉，咿呀……再这样……哈啊的话……”
　　“再这样下去会变成什么样呢？我很期待哦~ ”
　　两对堪称绝世艺术品的美腿横陈交叠，同样举世夺目的娇颜相对渐进，眼中映照着彼此，即便是一块愚钝的木头，此时也绝脱不出这浓浓的情意。
　　“莉莉娜……”
　　“龙月……”
　　就在这时——
　　“砰！”
　　门，开了。
　　“敲门也没有人应原来是在房间里啊……呃……”
　　“啊呀，这不是……”
　　“爸爸！？”
　　……
　　晚餐很丰盛，不愧为魔界王女一手操办的宴席，炸鸡翅、糖醋里脊、小鸡炖蘑菇、蒜蓉生蚝、鸽子蛋炒菠菜、冰镇骨头汤……
　　“等等，冰镇骨头汤！？”龙月指着桌上那浓浓的，冒着热气的白汤大惊失色。
　　“怎么了？这是APP上的做法啊，我看着做觉得会挺好吃的。”面对质疑，将围裙挂在墙上的莉莉娜歪了歪头，不解地说道。
　　“这种做法明显是恶搞吧！这道菜谱说不定是专门愚弄人的……”龙月没好气地说道，至少以他下厨的经验，根本不知道有这种烧法！
　　“这样吗？我看看……啊，如有疑问可以加入交流群询问呢，群号是……9249…4024…9？”
　　掏出手机，莉莉娜干脆利落地加入了群聊，但不一会儿，那张魅惑人心的俏脸便浮现诱惑至极的红霞，令一旁的父子俩都看直了眼。
　　“……怎么了？”
　　说话间，龙月也忍不住咽了咽口水，刚才的事情被撞见虽然很尴尬，可不得不说，经历这种事后他越来越难对这个小魔女克制冲动了。
　　“没什么，好像输错一位数字进入了有些奇怪的群。”
　　莉莉娜摇头轻笑，摄人心魂的电眼像是同时对在场的两名男性闪光：“似乎是一群奇怪的人在相当直白地释放欲望呢……怎么，有兴趣吗~ ”
　　下意识点头然后连忙摇头，在这方面父子俩的不约而同顿时逗笑了魔女：
　　“好啦好啦，吃饭啦，别看这样，我在烹饪之前也是考虑过的哦？而且加入了魔界的配方——不要摆出一幅『我不想吃黑暗料理』的表情啦！这可是连神都嘴馋的秘方呢，比如说让这盘生蚝的壮阳效果提升一千倍什么的……呐，感兴趣吗？”
　　面对这位王女殿下毫无顾忌的荤段子，龙家豪不好意思地咳嗽一声，龙月则别过通红俏脸，用浓郁的白汤堵住红唇，以免不小心接过什么奇怪的话茬。
　　真是的……
　　如果爱伦贝娜在的话莉莉娜就不会这么大胆了，真是头疼……
　　有些不安地摩擦着双腿，刚才，尴尬之下都没来得及替换……
　　爸爸和莉莉娜坐在对面，应该不会被发现吧？
　　“汪！”
　　一声犬吠将忧心忡忡的少女吓了一跳，而且那声音居然来自……
　　还没来得及将目光投向桌下，双腿间分明进入了什么毛绒绒的东西蹭得痒痒，定睛一看硕大的狗头就这么凑到自己的胯部兴奋地舔嗅着，那发现的羞耻感与奇妙的燥热令少女下意识发出一声呻吟，接着连忙用小手推开狗头：“小黑，这种地方不能舔……而且还是吃饭的时候……”
　　“有什么关系嘛，这只狗狗很黏你啊~ ”见可爱的月月又露出那惊艳的羞耻表情，莉莉娜笑吟吟地说道，有这么一个召唤主在，真是福利满满每一天呢。
　　嗯？有什么搞反了吗？
　　“小黑，回来。”
　　也就在这时一道冷冷的声音响起，身着睡衣却难掩清冷气质的蓝发萝莉一声呼唤便令如虎豹般威猛的黑狗乖乖收回舌头跑回龙女主人的膝下摇起尾巴，这令龙月松了口气，打算起身道谢却感觉自己挺立的小可爱在胖次上擦了一下，那感觉令他身体一颤，差点敏感地再次射了出来，只得急忙稳住身子，轻咬红唇冲蓝澜点头道谢。
　　“不好意思，我会让它……嗯，安分些的。”
　　是错觉吗？
　　蓝澜的声音似乎有些颤抖，泛红的小脸流下点点晶莹汗滴，面对龙月关切的问候蓝澜只是轻轻摆手并将抛入口中的鸡翅连骨头咬断：“没什么，龙是不会生病的，啊……莉莉娜做的糖醋里脊，很好吃呢……”
　　“恰好合蓝澜你的口味吧，这一盘大部分都是你吃的呢。”莉莉娜说着，也有些惊讶，这小妮子喜欢吃的是纯肉吧，而且也不喜欢酸的食物呀。
　　“喜欢吗？嗯……或许是呢。”
　　伴着间杂的一两声犬吠，蓝澜的小脸更红润了，而在其他人看不见的地方，实际具有龙皇开山之力的小手轻抚着平坦小腹，又阻在狗头与桃源之间，轻轻摇颤。
　　“如果爱伦贝娜也在就好了呢……”与最珍视的人们一起晚餐，却觉心爱人不再身畔的龙月有些空落落的，这略显落寞的表情落在赤红的美眸中荡起阵阵涟漪，随后那堪称妖精的俏脸便浮现标志性的坏笑：“小月月这是寂寞了吗？寂寞的话也可以找姐姐我撒娇哦~ 像刚才那样也可以哦~ ”
　　“你……你在这时候胡说什么呀！”
　　素白的小脸同时艳红一片，不光掌握到开关的莉莉娜看着赏心悦目，就连一旁冷静的蓝澜还有埋头吃菜却时不时瞥一眼身旁魔界公主的龙家豪都忍不住多看了几眼，无论是以召唤灵还是父亲的角度来看，黑发美少女的小女儿态都分外迷人呢。
　　“可不是胡说哦，如果月月想来的话就多吃点生蚝吧，不然的话，姐姐怕你吃不消呢~ ”这么说着莉莉娜饱含兴趣的目光便顺着无瑕俏脸与光滑玉颈一路向下，明明被桌子阻挡着，龙月却感觉这位魔界公主分明就是盯着自己羞于启齿的部位，忍不住并拢双腿，下意识看了那盘已经少了一半的生蚝一眼，却似想到了什么，连忙把视线移开了。
　　“啊呀，小月月真是不坦诚的孩子呢，不过没关系，因为这就是小月月的可爱之处嘛~ ”鲜红的小舌顺着烤肠舔过一圈，红发少女轻晃玉指笑吟吟地开口，忽似想到什么，将烤肠放在唇边，红裙包裹的妙曼玉体轻轻靠向旁边喘着粗气的男人：“说起来有件事忘了跟你们说呢，最近为了进一步提升偶像名气所以就接下了拍摄电影的工作，是一部备受期待的大片呢。”
　　“咦？拍电影吗？”见话题终于回到正轨龙月便扭过头来：“听上去不错呢，如果莉莉娜你喜欢的话就放手去干吧。”
　　“嗯哼~ 人家就知道善解人意的小月月会这么说的，爸爸的意见呢？如果拍电影的话空闲时间会减少的哦。”
　　嫣然一笑的莉莉娜又看向一旁的龙家豪，这举动令龙月略感诧异，随后便释然了：“我在想什么啊，莉莉娜和爸爸的关系便好不是好事吗？”
　　被一双勾人心魄的赤眸盯着，正常男人还能有其他选择吗？
　　当然是举双手赞成，得到支持的莉莉娜也嘴角轻扬，像怀着梦想的花季少女一样开心地笑了。
　　“啊对了，我明天也要参加同学会，所以回家估计会比较晚。”
　　见气氛正佳，龙月也说出了自己的安排，闻言莉莉娜小嘴微张，也不知为什么有些惊讶，龙家豪却立即回答道：“是吗？同学们聚聚是好事呢，老爸这边是不会反对的，晚点回来也没关系哦~ ”
　　“哼~ ”闻言龙月松了口气，莉莉娜却娇嗔地看了龙家豪一眼，脸颊飘起淡淡红晕。
　　至于蓝澜，好像置身事外一样平静地大快朵颐，只是似乎关心着宠物的情绪，不时钻到桌底下亲自把食物喂给小黑，有时时间久了出来小脸通红的样子，果然桌子底下很闷吧？
　　晚餐就是这样，丰盛而温馨。
　　……
　　“不知不觉已经这个点了，洗漱完就睡吧，希望莉莉娜不会趁这时偷袭呢……说起来爱伦贝娜还没回来啊……”推开房门，穿着睡衣的黑发少女行走在黑暗的屋内，得到强化的目力却令他清楚地看到屋内的一切，比如些许吃剩的晚饭。
　　本来只是随意一瞥，可当视线扫过某样形状特别的海鲜，目光鬼使神差地停顿了。
　　那是……
　　明明看到的是晚餐，眼前浮现的却是不同的场景，其他男人所露出的远比自己魁梧的生殖器，还有，被魔界公主压住身体，被那玉腿轻易带出精华的美妙与羞耻……
　　“壮阳什么的……”抿了抿嘴，东张西望确定其他人不在后龙月小心翼翼地夹起一块生蚝放进嘴里，顾不得咀嚼就慌忙地躲回房间，这么囫囵吞枣根本没尝出什么味道，但在下一瞬间，他就感觉到自己的身体燥热起来，有什么，觉醒了……
　　“嗯……爸爸……”
　　“汪！”“咿呀……”
　　“这就是魔界配方……哈……”看着自己胯下搭起的小帐篷紧张而激动，情不自禁想要脱下裤子验证壮阳的效力，但也就在这一瞬间……
　　洁白的小棒轻轻颤抖，在空气中抛射出一道晶莹的水线。
　　“怎么会……”看着规模并没有增长的宝贝与脚边的水渍，龙月愣了半晌，却觉鼻子一酸，俏脸流下两行清泪，可这酸楚很快被小腹的火热取代，几乎是下意识地，光滑雪白的玉手攀上小棒，只是轻轻抚弄而已，绝妙快感就令极力忍耐的小棒再次射出透明的玉液，根本没有什么网上说的腥臭味，只闻得淡淡清香。
　　“总感觉……腰好酸……等等，怎么又来了……”无力地躺在床上却发现下体再一次勃起，不由惊骇，光洁挺翘的雪臀却已情不自禁扭动，感受着与床摩擦的快感射出点点滴滴的玉液，一次又一次，媚眼如丝，已呈迷离。
　　“爱伦贝娜……莉莉娜……龙……龙阳大人……”仿佛在梦，轻吟着牵挂的名字，天籁如歌。
　　直至力竭，悠悠转醒，股间湿润，桃花满面。
　　“我究竟都干了些什么啊！”悲鸣着，用被子裹住小脑袋，鸵鸟化的少女已经生无可恋了。
　　“……”
　　“不过刚才是不是听到了什么奇怪的声音？”
　　想不了那么多，疲惫地，迷糊地，羞涩地，沉沉睡去……
　　一夜春风，雨露朝阳。

第14章
　　“龙月……不要看这样的我……哈啊，进来了……”
　　“哈啊……被小龙月看到了吗？如你所见，这么厉害的大肉棒，身为女人根本就抵抗不了呢……嗯呀~ ”
　　“又进来了……呜嗯……”
　　金发比阳光更为灿烂，凛然英气的女武神，红发红眸若血，魅惑众生的魔界王女，以及蓝色秀发如冰如水，沉默寡言的萝莉龙皇……
　　三名各具特色的绝美少女，不应存在这方世界的召唤灵们此刻无一例外地趴伏在眼前，裸露着雪白的娇躯，撅起了娇俏的粉臀，低下她们高贵的头颅表示臣服，这是何等令人惊讶，又为之血脉贲张的绝景？
　　然而，她们所臣服的并不是身为召唤之主的自己，而是……
　　“汪！汪汪！”
　　三只成人体型的大黑狗趴在少女美背，一边吐舌大叫一边将极为粗长的狗屌插入女武神、魔界王女、萝莉龙皇的身体，并以惊人的频率抽插着，撞得少女们娇嫩而充满弹性的翘臀啪啪作响！
　　足以称尊一界、至高无上的绝色美少女竟被平平无奇的黑狗压在身下肆意侵犯，这是何等超出想象的荒谬画面！
　　更令人惊骇的是，无论是魔界王女还是萝莉龙皇，就算是那最凛然威严的女武神……
　　此时脸上都没有半点屈辱与愤怒，绝世娇颜上荡漾着的，是分明沉浸于欢愉的迷离之色。
　　她们并非不得已而屈尊受辱，她们的表情是如此自然，就仿佛已经习惯并接受了这些畜生的肉棒鞭挞，雪白脖颈上的黑色项圈似乎更标志着她们乃是母狗，乃是黑狗之妻的事实，所以她们才没有动用足以颠覆天地的神力让这些放肆的狂犬灰飞烟灭，而是被血脉低贱的野狗压在身下，主动扭腰摆臀迎合侵犯！
　　“怎么会……这样……”有着一头柔顺黑发的少年呆呆地望着眼前的荒淫，过于强烈的冲击令他身体僵硬，根本动弹不得，只能蠕动娇嫩的唇瓣，呢喃着几个格外熟悉的名字。
　　“爱伦贝娜……莉莉娜……蓝澜……”
　　她，是如流星般划破长空的武神。
　　她，是血海中绽放笑容的魔女。
　　她，是不怒而威，万兽拜服的龙皇。
　　她是他的知心挚友。
　　她是他的血脉羁绊。
　　她是他的红颜知己。
　　但此时的她们，均是那，狗屌征伐下婉转承欢的雌犬！
　　不该是这样……
　　无论是实力上，性格上，都不可能发生这种事。但……
　　名为龙月的少年，少女们的召唤之主颤栗了，他见到一只熟悉的黑狗朝他扑来，那姿态是如此亲昵，但在三名少女俯首的背景映衬下，这只大犬竟比恶魔还要狰狞可怕。
　　“小黑……”龙月咬紧红唇，纤细如少女的身体无法抑制地颤抖，平时亲切的叫声此时令人毛骨悚然，犬口喷出的热气如烈焰般要将他融化，他的视线汇聚在那伸长的红舌，霎时间，他恍惚见到这条舌头以平时亲热的方式舔在他的两腿之间……
　　“呜！”
　　内八字地夹紧双腿，不输任何女性的绝色容颜殷红如血，少年腿心敏感至极的玉茎轻弹，淅淅沥沥地漏出透明汁液将裤子打湿，来不及为此屈辱，大狗便将绵软无力的他扑倒在地，猛舔了几下娇嫩的俏脸后便后退将脑袋对准他刚刚“失禁”的小弟弟嗅来嗅去，粗鲁地拨弄着他的脆弱男根，毛茸茸地刺激得龙月将腿夹得更紧，小龙月又一跳，清澈的水流射在黑狗的嘴里，令它激烈地耸动起鼻子。
　　“呜……小黑……对不起……”少年下意识地道歉，绝美小脸显得楚楚可怜，但黑狗似乎被激怒了，它怒吼一声，然后张开了布满利齿的大嘴，对准了少年腿间微不可察的鼓起——
　　猛地咬下！
　　“龙月……哈啊……不要再射了……”
　　“咿呀……小龙月被……这样就能和我们一起得到狗老公的宠幸了呢……”
　　“会好好……生下来……”
　　意识彻底陷入黑暗之前，似有几道声音传入耳中，但已经……无法回答了……
　　“咿呀！”伴着一声惊叫，少年睁开双眼。
　　没有妩媚的召唤灵们，也没有凶恶得令人生畏的大狗，这是自己的房间，刚才的一切，都是梦境……
　　“……”下意识地夹紧双腿，轻轻摩挲感觉到大腿内侧小巧的命脉还在后，黑发少年轻舒一口气，但很快又露出愁容。
　　“又是……梦吗？比过去更加清晰了……”
　　如果说第一次做这种类型的梦是自己青春期的躁动心猿意马，那么第二次、第三次……似乎就不能用巧合来解释了。
　　作为行走众多异世界的召唤之主，龙月可明白梦境蕴含着连通心灵与世界的玄奥，在某些情况下，梦是预言，梦是真相，梦是未觉醒的自我，梦是现实……
　　难道说，这些梦是某种预警，预示着他和召唤灵们将在某一刻遭遇大劫？
　　“可为什么都是些没有实力的男人，甚至是狗……？”
　　尽管回想着那些淫靡场景小脸发烫，龙月还是努力思索着，现实是讲逻辑的，若说自己和召唤灵遭遇强敌败北受辱，那是有可能发生的，但被一群凡人打败？
　　那概率几乎就……
　　呃，或许存在吧，毕竟自己上次也差点被只是普通人的张杰给……
　　但爱伦贝娜、莉莉娜和蓝澜可都比本质是人类的自己要强得多，遇到那种情况是绝不会惊慌失措使不出实力的！
　　更何况，就算陷入敌手，召唤之书也能发动紧急撤退，除非真的是自愿……
　　眼神迷离娇颜酡红，少女们沉沦于快乐的表情在眼前浮现，龙月咽了咽口水，不可能……
　　别说是爱伦贝娜和蓝澜，就算看起来不正经的莉莉娜也绝非这种轻浮的女人！
　　可如果并非某种预知，那这些梦就是……自己内心的写照？
　　龙月的脸更烫了，一张充满阳刚之气的英俊面庞在他心中浮现，自从被那另一个自己占有，他就怎么也忘不掉那销魂蚀骨的一夜，更是对自己男性身份的认定产生了极大的动摇。
　　如他所说，自己只要被男人征服就好……
　　如果他的内心向往着这一点，作出这种贬低自己男性价值的梦境，也就不值一提了。
　　“如果只是我自己的话……”轻咬红唇，少女的眸子有些迷离：“但总是牵涉到爱伦贝娜她们，难道我的内心就这么肮脏，想要将她们拖进泥潭吗？”
　　这令她满心罪恶感。
　　至于为什么这次梦到的对象是狗……
　　“应该是昨天被小黑舔到的关系吧……”龙月不禁苦笑，昨天晚上只是被轻轻舔了一下那里，她就差点……
　　但因此延伸出自己男性命脉都被一口吃掉的梦境也实在是太丢人了……
　　“不想那么多了，今天约好了和绩优他……嗯？”
　　龙月目光微烁，看向玉腿边浮现神秘纹路的召唤之书。
　　“紧急任务？”
　　……

第15章
　　“哟，这么晚过来，真和男朋友去逛街啦？”
　　推开ktv的房门，除却炫目光芒外便是这放肆的调侃，绝美黑发“少女”脸上浮现黑线：“有事耽搁了，没有男朋友真是辜负你的期待啦！”
　　不同于学校的好好学生，不同于异界的正直游侠，也不同于和召唤灵相处时容易害羞的少女，在从小玩到大的好友面前，被召唤之书授予力量与使命的龙月难得能以一个寻常高中生的态度与人交流。
　　嘴上抱怨着小脸却不禁浮现笑意，他环顾四周，又不免讶异：“其他人呢？”
　　“阿彬他家里有事，帅哥要陪女朋友，还有李……总之就剩我喽。”
　　名为郝绩优的发小耸了耸肩，语气平淡地笑道，却让龙月顿时明白他是一个人等到了现在，轻抿着红唇，而后快步在好友身边坐下，惹来对方不满的惊呼：“喂，头发都掸我脸上了！……我说你又不是女孩子，头发留这么长干嘛？真想当伪娘找男朋友啊？有空剪，剪掉吧。”
　　说到后面，阳光青年的目光却闪烁在刚刚从自己鼻前掠过的如缎青丝，表情有些不自然起来。
　　“一不注意就长这么长了呢……”闻言龙月也露出追忆之色，他也不是刻意留着这头长发的，可剪了几次都很快长回来了，就像是他命中注定要做一个黑长直美少女一样，无奈也只好这样了，好在他到底被改造成了超凡之躯，由于头发长而闷热发痒这种情况可完全不会发生，就这样留着，蛮舒服的。
　　“咳，别把话题扯远了，你明明知道我是个纯爷们吧？”
　　尽管说到那个称呼时下意识压低了声调，龙月姑且还是转移了话题：“怎么玩？还是说太晚了，各回各家？”
　　“哈？好不容易逮到你这鸽子，还各回各家？龙月我跟你讲，今晚通宵，不醉不归！”
　　郝绩优怪叫一声倒满了啤酒，一杯干了便抓着麦克风“狼嚎”起来，见状龙月也是无奈一笑，原本有些忐忑的心却平缓起来。
　　拿起酒杯同样一口干了，展现出不同往日豪爽的少年一边听着好友的歌声，一边陷入思索。
　　其实听说其他人不在，他心底倒也松了口气，因为要是见到他现在这胜似美少女的模样，老同学们不知会有多大惊小怪！
　　一番调侃肯定接踵而至，虽然他也算习惯了，但心里总还是有些抵触的……
　　就在早上，接到了召唤之书紧急任务的他和召唤灵少女们一齐前往了任务世界，结果刚好降临在王城被当做可疑人士关进了牢房。
　　其实以她们的实力无论是突围还是突破牢房都轻而易举，但这次任务少不得要和王室交涉，为了避免误会扩大，龙月只好和少女们先投降消除对方敌意再做解释，反正就算把她们关押起来也不会有实际桎梏。
　　虽然被分别关在不同牢房见不到面稍微担心了一下，但真有事也能通过心灵通话，而且没过多久就得到了释放，虽然导致紧急任务的时间延长，参加同学会也迟到了，总体来说还是有惊无险。
　　只是……回忆起出狱重逢时少女们微红的俏脸，还有觐见时国王、大臣不正经的眼神，龙月总感觉……有什么不太对劲。
　　“想啥呢，轮到你了。”
　　好友的声音将龙月从思索中唤醒，将郝绩优递来的麦克风送至唇前，轻呼如兰香气发出令电流都为之一酥的轻响，然后就盯着华彩缤纷的屏幕清唱起了最近流行的新潮摇滚电音。
　　“两只老虎，两只老虎，除军阀，除军阀……”
　　清脆悦耳如黄鹂莺啼又不失铁血铿锵的男儿豪情，又格外精准地扣上伴奏与字幕，宛如天籁的享受令坐在旁边的青年一阵哆嗦，身子骨都酥了，不免瞪大眼睛，难以相信这美若仙子专注歌唱的黑发少女竟是自己从小玩到大的好兄弟。
　　曲毕，龙月轻舒一口气将麦克风递还，却迟迟没有得到接手，不由略疑惑地看向表情呆然的好友，伸出白玉般小手在他面前晃了晃：“喂？醉了吗？”
　　“哦，哦！”
　　郝绩优如梦初醒地擦了擦口水，接过麦克风又直盯盯地看着黑发丽人端起酒杯一口饮下，看着啤酒在他喉头形成短暂的“喉结”滚落，不免想象着这些液体顺流而下，穿过胸腹而令身段曲线微微鼓起……
　　这痴痴然的眼神让龙月皱了皱眉，但即便有过被同性表白乃至玩弄的经历，他也未曾想到这个对他知根知底的发小居然也动了那方面的心。
　　“如果累的话还是先回家歇歇吧？”
　　龙月凑近好友的脸庞，关切地看着他，不比他这样身体蜕变的强者，一般人，还是正在发育的青少年可是非常需要注意健康的。
　　“没，没事，听呆了而已。呼，我说你小子怎么突然歌唱得这么好了？难道总神神秘秘的是拜哪个大佬为师了？你该不会打算当艺术生吧？”
　　伸出手在龙月娇滑的肩头轻轻捶了一下，郝绩优笑骂道。
　　“可能只是发挥比较好吧。”
　　龙月挠头笑了笑，如今他全方面素质都非常人可比，长好一首歌自然也是手到擒来的：“别说了，到你了，该不会是这首不会唱吧？”
　　“谁说不会？”郝绩优轻哼一声，夺过麦克风便扯开嗓子，龙月则再轻抿一口酒，嗯……味道一般般。
　　就这样你来我往过了不知多久，当郝绩优又一次放下话筒却迟迟没有被接过，两边熊猫眼的他疑惑地扭过头，却见自己青春靓丽的黑长直好基友闭着眼睛倚在沙发上，晶莹雪白的俏脸泛着醉人的潮红，纤长的睫毛微微颤动，两瓣粉唇轻翕似乎还嘀咕着什么，整个人却如一滩醉泥，轻飘飘软绵绵，纤柔娇弱。
　　郝绩优的心跳怦然加速。
　　这就是所谓美得不可方物吗？他这么想着，鬼使神差地伸出了手，就像是对待稀世的艺术品般，小心翼翼地触碰了那迷醉的俏脸。
　　好软！好滑！好弹！
　　一时间如有电流穿过他的心灵，令他浑身都哆嗦了一下，他找不到任何形容词来描述这种触感，棉花？
　　丝绸？
　　果冻？
　　暖玉？
　　都不够格，明明只是用指尖碰了碰却感觉整只手都要被难言的诱惑吸入一般，非要说的话，这就是颠乱众生的祸水本身！
　　沉浸并惊叹这美妙之际，被当做变态的恐惧猛地涌上心头。
　　就像刚刚犯罪过一般，郝绩优小心压抑地喘着气，却见龙月没有转醒才松了口气，方觉自己的后背都被汗淋得湿透了。
　　到了现在他才终于能转念思考起来，一个男人怎么能漂亮成这样，并拥有如此令人惊叹的冰肌玉骨……
　　等等，他真的是男人吗？！
　　销魂的触感，令郝绩优多年的意识产生了动摇。
　　这本是无需问的问题，作为一起长大的朋友，他们俩虽然没有一起洗澡过，一起上厕所倒是不知多少回了，当然也瞥过，这小子可是像正常男生那样尿尿的，明确带着把，那么多次绝不会看错！
　　可是……男人怎么能拥有这样的身体？
　　“难道，他是双性人？或者说，那种新闻上只有长大才能发现自己真实性别的基因突变？还是说，其实是女扮男装，下面那个是假的？”
　　郝绩优一时开放了想象力浮想联翩，但怎么也不敢想自己的好友其实已经不属于正常的人类，只是绞尽脑汁也得不出答案，令他重新将目光投向黑发少女诱人的醉颜，不禁咽了咽口水。
　　“猜不出来的话，亲自确认一下不就知道了。”
　　“这只是……作为朋友关心一下她的身体状况……”
　　“以前都碰过那么多次了，没什么大不了的……”
　　就这么自我说服着，郝绩优凑近了那诱人犯罪的娇躯，将颤抖的手掌轻轻放上那如玉娇颜，然后瞬间就被无法抗拒的魅力吸住了五指，禁不住一声呻吟按住裤裆：那里已经高高竖起来了。
　　“草，我难道是变态？”
　　这样的念头只是一闪即逝，愈发接近梦幻美人的青年不自禁发出粗重喘息，贪婪地嗅着夹杂着酒精味的馥郁香气，这是什么名贵香水都不能比的。
　　他的手掌也顺着这迷死人的光洁肌肤不断滑下，小心触过瑶鼻樱唇，而后游走在那天鹅般的雪颈，对某个部位尤为关注地一番探索。
　　“到底有没有？”
　　郝绩优困惑，他好像摸到了很小的鼓起，但软得像冰淇淋一样，好像被他轻轻抚过就按了下去，再也摸不到了。
　　难道说是他的幻觉？
　　还是说龙月的喉结居然是棵含羞草，碰一下就羞得躲起来了？
　　“什么嘛，这小子……果然是银样镴枪头，男子气概一碰就倒了。”
　　故作轻松地内心调侃却无意戳中真相，郝绩优却将目光向下移动，看着领口漏出的耀眼雪白，不由怦然心动。
　　既然上面无法确定，就该朝下面探索吧？
　　到这个时候，郝绩优已经完全没有心思确认龙月会不会醒来了。
　　猛地凑近将满是酒气的粗气扑打在吹弹可破的小脸，无视了柳眉轻轻蹙起，青年的手掌落在春光的入口，若勾肩搭背般探向好兄弟的衣内，难以形容的绵弹令他心神一漾。
　　这就是，美少女的酥胸吗？
　　单是肌肤的触感就已经无与伦比了，而此时入手的滑腻，却是如要将手指和脑髓都给融化的，更在其上的极乐！
　　雄性之血在这一刻沸腾起来，郝绩优情不自禁更不顾一切地将手探向深处，撑开领口尽情探索那任何男人都向往的地带，无法形容的快乐令他流连忘返，只是一番探索后，他终究凭着些许理智得出结论。
　　“虽然触感超棒，规模形状应该是正常的。”
　　尽管他对女性的胸部也不算有多了解，但几番揉捏的胸部真的很平，不是什么贫乳，就是平板，绝壁，其厚度不如用朔月来形容，抛去这极品的质感不谈，论大小的确是和自己没区别的男性胸部——考虑到某些胖子的存在，这种贫瘠的胸部在男人里面都可以算小呢！
　　“但性别也不是只看乳量的吧……”再次咽了咽口水，十指恋恋不舍地从那将他灵魂都吸住的玉盘上拉开，虽然对衣服以下的上半身也很感兴趣，但感其不便又兴奋难耐的郝绩优不免将目光投向更下方更私密更令人血脉贲张的部位——那双珠圆玉润的美腿内侧，不论男女都最关键的部位。
　　到这时候，什么替兄弟检查身体的借口都被瞬间抛之脑后，眼睛发红的郝绩优理解了自己的本心，他的真心无疑是——馋龙月的身子！
　　“让我看看，你究竟是不是我『兄弟』吧……”舔了舔干燥的嘴唇，男人的手复上了简洁短裤包裹的股间，被柔嫩大腿包裹的快乐令人心猿意马，而当大胆地继续摸索，某个极为小巧的凸起便滑入掌中，令人产生揉捏的冲动。
　　好软……当郝绩优轻轻摩挲手指，一声销魂的嘤鸣也令他瞬间硬得老二要炸！
　　“嗯……”像是找不到家的迷茫少女般，微张的樱桃小嘴发出了惹人怜惜但更引人犯罪的娇声，绝美脸蛋上的潮红明显更深了一分，被基友握于掌中那异常柔软的小东西更是可爱地跳动起来，似小动物般弹在郝绩优的手心，更若绝世尤物媚舞在他的本心。
　　复杂的表情浮现在青年脸庞，此时入手绝非幻觉的小宝贝已经将事实告知——尽管美得倾国倾城，尽管鸡鸡小得离谱，但眼前的丽人，他的好友龙月，仍然是个货真价实的男人。
　　但男人又怎么样？
　　出落得这样漂亮了，就不能给兄弟爽爽？
　　以往绝不会有的下流欲望在此情此景的绝对诱惑下野火燎原，在“亲密”不知多少日夜后终于领悟其中甜美的青年忍无可忍，喷吐着淫龙的喘息将有着男性简练却难以保护贞洁的短裤连同内裤直接扒下，一根雪白晶莹的玉笋便带着两枚细腻珍珠跃然眼前。
　　明明是男人的性器却有着美少女都自惭形秽的美感，此等矛盾却进一步激发了欲望，郝绩优不自禁握住这稀世瑰宝，握着那巧致的柱身和圆头小心把玩。
　　“好棒……”他不由惊叹，抓着其他男人的肉棒又撸又捏，这种行为过去的他单是想到都会作呕，但现在他已经迷恋上这种感觉。
　　手中的玉茎小巧得惹人怜惜，光滑细腻得随时都会从指尖溜走，却又相当可爱地轻颤着，从顶端漏出一滴滴晶莹的汁液，居然一点腥臭味也没有，反而散发淡淡清香，这别说是男人的肉棒，说成小仙女的花瓣都有人信。
　　而更令人兴奋的是，随着自己对这雪白小棒抚摸揉捏，这件艺术品的主人，胜过无数少女的“美少年”也微颤着睫毛夹拢纤细美腿，以无比的弹性抚慰着将其猥亵的手掌，并张开粉唇发出声声无比动听的喘息，这是何等纯洁又诱惑的声音啊……
　　比那些av女优里番声优不知强了多少！
　　伴着这一声声清脆悦耳，郝绩优因对同性乃至好友出手的自我厌恶也迅速降低，在他心中，相交多年的好友无疑正从男性阵营滑向女性阵营，不，应该是女神才对，虽然猥亵好友仍是不可置辩的事实，但同性恋？
　　这明明是个带把的美少女好吗！
　　“他妈的，有这么个兄弟，这辈子值了！”
　　啧啧赞叹的郝绩优又咧嘴一笑：“什么兄弟，应该是姐妹才对，想不到我也有当男闺蜜的一天啊……”
　　兴奋自语着加快了玩弄的频率，被阵阵刺激的玉茎也愈发激烈地跳动起来，终于轻轻昂首上扬，在郝绩优的掌心淅淅沥沥地射出清澈透明的液体，没有一丝赘肉的大腿也用力夹紧，似乎在守护早已被夺走的童贞，那樱桃小嘴发出的娇叫更是前所未有地甜美悦耳，令人陶醉其中，痴迷地望着那可爱脸蛋酡红醉人，眼皮轻眨……
　　等等，眨眼？
　　郝绩优一个激灵，求生本能瞬间激发下以超越自己想象的速度提上了龙月的裤子并将沾满了清华的手掌放在身后，然后对上了微微迷蒙的半睁明眸。
　　“绩优？啊，抱歉，一不小心喝多了……”轻揉着脑袋起身的龙月似感到哪里有着说不出来的古怪，对面的好友却更是慌忙。
　　“醒了啊，醒了就好，我还说给你盖下毛毯呢，正好家里有点急事，我就先走了啊！”
　　这么说着，郝绩优弯下腰一个箭步窜出房间，然后疾步冲向楼道的卫生间，半漏着泻火去了。
　　“急事……这个点？”
　　迷迷糊糊地拿起手机看了一眼，上面的时间令龙月不禁产生了担忧：“一定是很重要的事吧，下次见到他的时候留意一下吧……”
　　紧接着，他夹住大腿，脸瞬间红透。
　　“嗯……？”能感觉到滑腻的触感，在腿心流淌。
　　“难道说……”短暂梦中的旖旎涌上心头，俏脸一时发烫如烧。
　　“我又在睡着的时候遗精了！？”
　　少女的悲鸣，在夜深无人的房间响起……

第16章
　　“嘎吱……”
　　轻轻地推开房门，张望着确认没有谁被自己吵醒，尽管这确认在墙壁的阻隔下其实没什么意义，还是令黑发少女轻舒一口气，然后蹑手蹑脚地走进房间。
　　经历了一天的操劳，大家都很累了，在这深夜打扰到她们可太过分了——这固然是龙月放轻脚步的真实原因，但另一层想法他就不敢摆上来了：居然在ktv里酒醉遗精，甚至有可能被朋友发现了，如此失态的羞耻感令他小脸通红着不敢见人，更怕进一步暴露这个秘密。
　　这种担忧与他的身份倒是相当不符，老实说，借由召唤之书不断蜕变自身的他，此时的身体已能水火不侵，地球酿造的酒精若是愿意也能轻易分解，莫说那十几杯啤酒，千杯不醉也轻而易举，但难得和老朋友一起聚会，他也不想仗着能力弄得那般没趣，索性就完全放开了像个普通人一样，结果就……
　　而在事后，从羞耻中清醒过来的他也用魔法直接清理了干净，莫说痕迹连一丝气味都闻不出来，怕被发现完全就是羞耻心在作祟。
　　就这样小鹿乱撞地走向自己房间，一道细微的声音忽地传入耳中，令龙月娇躯一颤，险些一个踉跄，然后浑身僵硬地看向声音的来处——并没有想象中带着捉奸表情的召唤灵少女，只是当视线逐渐延伸，一扇华丽得有些神秘的房门映入眼帘。
　　“这声音是，莉莉娜的房间？”
　　龙月的心一悬，他最怕的就是莉莉娜坏笑着调戏自己了，但以莉莉娜的性格虽然会做些恶作剧捉弄自己，却不会这样故弄玄虚，发出一道听不太清的声音让他自己吓自己啊……
　　“不是冲着我来的吗？但这么半夜三更地还发出声音……难道是在练习吟唱咒语，或者练歌？”
　　一时兴起的好奇心盖过了赶紧回房间遮羞的本意，龙月咽了咽口水，以比刚才更小心隐秘的步伐凑向莉莉娜的房间，双耳像兔子般微微竖起。
　　离得越近，那声音也就越清晰了，只是那内容与腔调，却让龙月不禁面红耳赤，双腿发软。
　　“嗯……哈啊……爸爸的肉棒又变得这么威猛了呢~ ”
　　妩媚动人的声音带着魔女独有的魅惑直令听者身酥骨麻，恨不得立刻提枪上马将这骚货小妞干得哭喊求饶，龙月自是不能幸免，理解了这娇声意义的瞬间他就足筋酥软百骸淫麻，刚刚清洁好的内裤再一次湿意扩散，若不是扶住了墙已经趴在地上……
　　他睁着乌黑水灵的大眼睛，眸光迷蒙满是不解。
　　为什么……莉莉娜会发出这种声音？
　　“难道说……接了工口音声的配音吗，或者只是自己的情趣？”
　　“该不会……”一阵不安涌上少女心头，在一次又一次梦境以及若有若无的暗示后，即便他多么纯洁或愚钝，都已经无法直视这个问题。
　　强忍着趴在地上蹭动地板的冲动，黑发少女咬牙抚行，一点点地接近那对他来说变得格外未知的房间，听着那愈发清晰诱人的娇声，还听着，那有节奏的啪啪声响……
　　当他终于来到门前，已不可抑制透明晶液淅淅沥沥地自腿间流下。
　　精致的小脸红且煞白，春心惶恐的少女有心用透视术看个明白，但这种手段绝对会引起魔法造诣更高超的王女警觉，一番心理斗争后终究艰难地咬住红唇，用颤抖的柔荑触上门扉，轻轻地抖出一条细缝。
　　乌黑的水眸蓦地睁大，镜子般倒映出一头及臀的赤红长发似火似血，随着红莲般妖艳娇躯在某个男人身上翩翩起舞，而那个男人的身份竟然是……
　　“爸——”惊骇失声之际灵魂也随之发颤，比生死险关时更大的惊恐令少女瞬间将娇呼掐在咽喉，微不可察的闷哼终究没有引起那对紧紧相拥、火热缠绵的男女注意。
　　捂住小嘴伏下身体，龙月震撼地看着屋内从未想过的场面：他最亲近的两个人，作为红颜知己的莉莉娜和作为父亲的龙家豪宛如热恋中的情人般相偎相依。
　　只是个普通社畜的中年男人堂而皇之地占领了红发少女的闺房，令高贵魔界王女穿上她的华丽礼裙，魔力涌动如盛放的红蔷薇般热情示爱，扭着瓷瓶玉口般纤细腰身迎合着男人粗壮阳具的抽送，尽管背对着房门以至看不到表情，但听着那妩媚诱人的阵阵娇声也能明白少女显然对这种欢好甘之如饴，而正享受着其绝美玉体的男人也绝不可能是依靠胁迫等手段使其屈从。
　　一阵酸涩自然涌上少女心头，尽管不像爱伦贝娜那样基本确认了关系，但他对狡黠俏丽的魔界王女无疑也是有着朋友以上朦胧好感的，尽管以他的性子无法霸道认定莉莉娜因此已是属于他的女人，但见得心上人对其他男人投怀送抱，又怎能不心酸苦楚？
　　然而当那个男人的身份是他父亲时，这种苦楚便交织得异常复杂，他怎么能怨恨将自己辛苦养大的父亲呢？
　　倘若使了什么手段也就罢了，莉莉娜却明显是心甘情愿的，不相称的两人竟如此情投意合地结合在一起，以事实说明了魔界王女的芳心归属，他又有什么资格对此不满怨恨？
　　修长玉腿交织缠绕，晶莹雪液顺流而下，翘着小屁股趴在门沿的抿着嘴唇渐渐接受了现实，毕竟再怎么内心酸楚他也无法对那两人做出什么，也无法逆转时间让一切重来，面对这震撼的事实他唯有接受，但是……
　　为什么会变成这样？
　　龙月星眸迷离不解地投出目光，企图看到真相。
　　仔细看去，平时不怎么显示身材的龙家豪虽不高大，却有着结实的身体，这是令他经常熬夜，努力工作的根本，而胯下那根肉棒却显得无比突出，虽然比起龙阳大人还是差了一些，但比自己的小巧玉茎却不知粗壮凶猛了多少倍，那激烈勃动干得魔界王女血裙纷飞时而露出雪白翘臀的力道强如铁杵，令他的儿肉棒羞愧地低头落泪，如此强而有力的侵犯下，莉莉娜理所当然地发出了一声声魅惑悦耳的可爱呻吟，而且还，一口一个爸爸！
　　“爸爸的肉棒……又撞到人家的子宫了呢~ ”
　　“哈啊，突然狂暴起来了……真是的，就这么想让本公主怀上爸爸的孩子吗？”
　　“轻，轻点……咿呀！魔药加持后居然会这么……嗯噫……再这样的话，真要为龙月……哈啊……生下弟弟妹妹了……”
　　不忘提及自己的淫语令黑发少女的小脸更红了，令他感到惊骇的是，此时自己代入的却不是正在莉莉娜身上抽插征服的龙家豪，而是那正被自己父亲干得满脸红晕，将修长双腿盘在男人腰上，并不时发出诱人呻吟声的莉莉娜！
　　龙月只感被父亲压在身下的便是自己，作为自己生父的强大男人仿佛禽兽般推倒了如花似玉的儿子，不顾龙月的挣扎恳求掰开了修长结实而又极具弹性的双腿直接将那涨到仿佛顶天立地的男性生殖器插入其中，随着龙月一声屈辱悲伤的痛呼与晶莹泪花泛起，父亲的肉棒彻底插入了其中，并开始了有力的抽插。
　　在黝黑肉棒与雪白臀肉形成强烈对比的接触碰撞下龙月只感火辣辣的痛感被一阵难言的快乐取代，原本抗拒的他竟然发出甜美娇声，并扭动腰部开始迎合起来！
　　“爸爸……”不知不觉沉浸在完全无理的禁忌幻想之中，龙月不禁伸手撸动着完全勃起的肉棒，身体却微微前倾，臀部轻抬，就像是被什么插入似地扭动前倾着，乌黑的大眼睛却已是笼上一层水雾，梦幻迷离。
　　房间内，中年男人与尊贵魔女的交合也愈发激烈，龙家豪抱着莉莉娜的白嫩翘臀，让十指陷入这片翘弹滑腻畅享柔媚，下体则不断抽插如打桩机般一下下撞进已经渐渐变成他肉棒形状的魔族王室极品嫩穴，享受着那让人随时想要缴械的湿滑紧致感痛快呼喊：“莉莉娜你的魔药真是太给力了，好久都没有干得这么爽过，不过不愧是魔界王女，小穴干了几百下还是紧成这样，能得到你这样的尤物可真是我三生有幸啊！”
　　“嗯啊……爸爸的嘴什么时候变得这么甜了，和平时那副德性完全不一样啊~ ”被揉臀干穴腰肢酥麻的红发少女虽然红着脸娇喘连连，却也不甘示弱地抬起玉手轻抚男人面庞，表情妩媚中透着狡黠：“果然男人上床就变坏，甜言蜜语一套一套的……嗯呀~ 要是让月月看到了自己敬重的父亲居然是这种人，真不知会摆出什么表情呢~ ”
　　“！”
　　被提到名字的龙月猛地一惊，娇颤着夹腿缩菊美眸蓄起水眸，竟然紧张又兴奋地泄了出来……
　　好在房间内的两人似乎没有发现他，龙家豪只是笑着将怀中美人的娇躯顶起，硕大龟头研磨着娇嫩花心，坏笑着夺走那过去释放了不知多少惊天禁咒的鲜红唇瓣，一阵漫长到令彼此都呼吸困难的热吻中，插满花穴的肉棒有力勃动，然后少女紧绷痉挛，极品炮架般血丝玉腿在男人腰侧一阵挺直然后无力垂下，与从交合处溢出的浓厚白浊一齐无言述说着魔界王女在这场欲望较量中的落败。
　　男人这才以胜利者的姿态松开了少女的樱桃小嘴，喘息粗重地轻咬她如玉耳垂：“面对莉莉娜这样的美人，根本就没有男人能把持得住……龙月就算见到了，也会理解爸爸我的。”
　　噙着眼泪的黑发少女摩挲着大腿，菊花又缩了缩。
　　“真是的，爸爸越来越过分了。”
　　娇嗔着的红发少女媚眼如丝，戴着蕾丝手套的玉指挑起一抹腥黏点在唇前，轻扭腰肢晃动礼裙表情有些幽怨：“本公主的裙子都被弄脏了。”
　　如此情趣的勾引自令男人血脉贲张，刚刚发射的性器再度全盛勃起，硬得魔女惊喜轻呼。
　　龙家豪笑着握住魔女翘臀用下体为把柄托着这无瑕玉体，春风得意地迈开步子：“既然这样就让我负起责任——帮王女殿下好好洗干净吧！”
　　这么说着的男人走到门口，推开了门。
　　腥风扑面，那热气腾腾，自粉嫩蜜穴中漏出小半截的威武阳具在乌黑美眸中无限扩大……
　　“嗯？”男人停下脚步，表情讶异。
　　“怎么了？”红发少女轻扭屁股，翕动瑶鼻有些疑惑。
　　“总感觉有些香味，唔……地上居然湿成这样了。”轻踩着地面的水迹，龙家豪伸手在少女酥胸捏了一把：“王女殿下也太淫乱了吧？”
　　“嗯……哪比得上你这个老家伙。”嗔笑着轻轻捶出小粉拳，勾搭的男女便以这淫靡亲密的姿势走向浴室，滩下一路水迹。
　　“……呼。”直到微弱的水声传来，玉膝着地的龙月才轻呼一口气，望着地面那混着三种不同淫液的晶莹神情复杂，并后怕地抚过胸口。
　　差点……就被发现了。
　　他可没有做好心理准备，以如此羞人的模样面对那种状态的父亲和莉莉娜。
　　幸好，在关键时刻他藏了起来，尽管依旧浑身酥软动弹不得，却尽可能地降低气息没被发现——因为会有被发现的危险与严重后果，从而发动隐身术避免自己被牵涉在内，这是龙月潜意识的活动，算是一次次经历异界磨练而锻炼出的成果，也可以当做召唤之书类似于系统的辅助功能。
　　“难道上一次也是……！”
　　回忆着刚刚相拥着进入浴室的两人，龙月不禁回想起那一夜莉莉娜的异常，心情复杂难言，终究紧抿红唇，摇晃着起身。
　　他需要……用足够的时间来消化这一切。
　　深夜的家中，一面春光旖旎，一面娇柔独行。

第17章
　　“综上所述，至少这几天是不能回家了。不过小月月要是有那方面需求的话……当然会随叫随到的。”
　　轻抿红茶优雅一笑，魔界王女的宣言让所有人露出了不同的表情。
　　“嗯。”蓝发萝莉轻嗯了一声作为回答，小脸无表情地拍着腿边过分殷勤的大黑狗，然后走进房间：“好困……”
　　“恭喜。”金发少女微微颔首，英气的脸上略微露出几分认可，由女武神对魔族作出这表情可不多见。
　　“进军演艺圈没多久就能当这种电影的女主角吗？真不愧是莉莉娜啊……”中年男人微微感慨，表情倒是有些落寞，惹来魔界王女有些狡黠的眼神。
　　最后，是自始至终都红着脸蛋，一言不发的黑发少女。
　　“怎么了，一直都不说话，是舍不得本小姐吗？小月月～”红发的魔女拉长音凑近黑发少女的俏脸，赤眸荡着魅惑的波光，这一举动自然让原本有些恍惚的黑发少女若受惊小兽般惊呼出声：“噫……离得太近了！”
　　听到这少女悲鸣般的声音，女武神和魔公主的眼神都微微闪烁，意识到情况的黑发少女，实则是召唤者男高中生的龙月才察觉不妙，硬着头皮开口：“唔，那么恭喜啦……不光是魔法，莉莉娜各方面都很厉害呢……”
　　就连床上也是……想到目击的那火热缠绵，龙月脸颊滚烫地夹着腿。
　　“这可以当做小龙月的表白吗？——开玩笑的，本小姐还不想被神剑轰杀至渣呢。”
　　轻盈若舞地站起身来，红发魔女的目光转过狗尾巴、女武神、黑发美少女与中年男人，巧笑倩兮。
　　“那么，时候不早了，本小姐出发了。”
　　看着红发少女离去的背影，龙月一时也难以分清自己的情绪，是寂寞？
　　是释然？
　　他知道，目睹了昨夜的他此时没办法用正常的心境和莉莉娜相处，或许暂时保持距离，也是一件好事。
　　但接下来，氛围就更加安静得诡异了。
　　龙月忐忑地瞥着金发少女的俏脸，却见她表情平静，不显任何波动。但该面对的还是得面对，于是他鼓起勇气，张开红唇。
　　“爱伦贝娜我……”
　　“龙月，有件事很抱歉。”
　　“诶？”
　　柔弱娇声被女武神的高昂声线轻易压过，被反客为主的龙月睁大眼睛，困惑地望着金发少女，某种不安却让他的小玉笋猛地抽动了一下。
　　“关于之前定在今天的约会……因为有别的事情，只能取消了。”
　　用缓和些但变得沉重的语气述说着，爱伦贝娜看向龙月的双眸：“让你失望了。”
　　“不，应该我说对不起！”龙月起身连连摆手，小脸通红：“其实我记错了时间，和朋友约上了今天去漫展，还不知道怎么跟你解释……”
　　闻言爱伦贝娜倒微微释然：“那么，正好了。”
　　……
　　“那么，我也出发了。麻烦老爸在家照顾好自己还有蓝澜了。”送走两名红颜知己后，龙月拿起行李箱，对龙家豪道。
　　“唉……儿子不和老爸一起联机此乃永恒苍星和毁灭还临，锣鼓喧天了？”中年人虎躯一震，表情更加落寞了。
　　龙月扯了扯嘴：“爸你还是先过银龙吧……”
　　男人转过身，背影更加落寞了：“那我还是刷禁地鬼蝠龙吧……”
　　鬼蝠龙的女性防具是……红色哥特礼裙来着？
　　龙月心思浮动，迈出步伐。
　　……
　　“cosplay？”面对好友的提议，龙月红唇微张。
　　“对啊，难得来一趟漫展，只是逛逛多没劲，自己参与进去才有意思嘛！何况你长相这么出众，不趁机留点应景的纪念照岂不浪费？”
　　多年交情的好基友郝绩优不容置喙地说道，并提了提看起来沉甸甸的行李箱：“别担心，衣服道具什么的我都准备好了，你只要换身行头就可以了！”
　　“好吧……你这家伙不会让我cos什么奇葩吧？”到这份上了龙月也只能无奈地点头。
　　“放心，一点也不奇怪，而且相当适合你！”郝绩优充满信心地笑着：“好了，快换身看看吧！”
　　“别推我啊，这么急干嘛……”无奈嘟哝着进了更衣室，一排大老爷们要把人吞下的视线顿时让黑发少年的俊俏脸蛋烧红起来。
　　“那个，我没走错房间，我是男人。”
　　一如既往的纠正后，似乎哪里传来了心碎的声音，但似乎也有些视线更加火热了。
　　“噗……”身后传来了什么声音。
　　“你在笑吧！？”扭过头去，龙月漂亮的小脸难得露出了不爽的表情。
　　“没有没有，我受过专业的训练无论如何都……噗！”见到一个cos不知什么角色的肥宅当场半跪献上道具花束表白，郝绩优顿时绷不住了。
　　“对不起，你是个好人……”龙月也无奈扶额，熟练地发了又一张卡。
　　……
　　“好了，到底cos什么角色？”
　　一番闹剧后，躲进更衣室角落的龙月一边问着一边解开上衣拉链，脖颈顿时露出一片雪白，只叫郝绩优开箱子的动作一顿，然后掏出一件看起来颇为帅气的黑色礼服，还有银色假发来。
　　“执事管家之类的吗？虽然没认出是什么角色，但还挺帅的。”
　　龙月见状也是眼睛一亮便伸手去接，却抓了个空，纳闷地看着郝绩优把衣服当宝贝似地抱在胸前：“这套是我的，你的是这一套！”
　　“这一套是……”将那洁白如雪的缎子反复打量了几遍，龙月的小脸飘起了两朵红云。
　　“这不是女装吗！”
　　……
　　“哇，那个小姐姐好美啊！传说中的汉服娘品质这么高的吗？”
　　“哎，小姐姐能签个名吗？能留个联系方式吗？有空的话能不能一起吃顿饭！”
　　“这衣服和剑上的纹饰，是cos苏胧月吧！爷青回！”
　　在议论纷纷中，黑发少女脸颊微红，迈着绸缎软靴与雪白罗袜包裹的玉足莲步轻行。
　　此时的龙月换上了一身雪白的汉服长裙，裙摆虽长，却是较为贴身的款式，边缘绣有道家符号点缀，古色古香而不失简约。
　　一头柔顺的黑长直发则由缎带束起垂在身后，与非野生雪狐皮长斗篷一同随步伐轻轻摇曳，腰肢同样被缎带束得细了一圈，显得细如弱柳不堪盈握，倒衬得不甚起伏的身段玲珑有致。
　　而在这纤细腰间别着的三尺玉锋则在这优美柔弱中斩出一股凌厉，令这翩然少女透出一股侠女的英气来。
　　抬起被银丝手套包裹及肘的玉指轻拂因不知哪种热度流出的细汗，龙月幽怨地看了身旁好友一眼，这家伙，又让他成了人群焦点。
　　他此时cos的角色是出场于《都市逍遥仙》等作品中的逍遥派传人苏胧月，是一名体型介于萝莉少女之间，外冷内热仙气飘飘的可爱女侠，这身白色汉服就是其知名着装，此时由他更衣佩剑，束发披风，一位绝美汉服侠女的形象跃然而线，与原主不说十分相像，倒也有七八分神韵了！
　　“别露出这种表情嘛，不是很适合你吗？龙月胧月名字谐音，还都是黑发黑瞳连假发美瞳都不用戴了，除了身高对不上，脸缺点婴儿肥，简直就是胧月小仙女从屏幕里跳出来了！”
　　举着摄像机的郝绩优赞不绝口：“来来来，举剑，再拍一张！”
　　“除了名字以外这不是全对不上吗！？说得好像谁不是黑发黑瞳似地……而且腰勒得好紧。”
　　尽管这么说着，龙月还是配合地摆出了姿势，令好友兴奋地连按快门，这番不同于往日的热情也令黑发美人俏脸上泛起阵阵红晕。
　　这番cos的确有些受罪，但是穿衣就挺麻烦，为了效果还非勒紧了腰，不过也多亏是他的身体软且柔韧，把腰勒细一圈也只是略感不适而已，换做别人就真有罪受了！
　　但最大的麻烦，还是从换装前就开始，但随着cos后愈发热烈的人群围观了……
　　感受着周围人几乎要从衣服任何缝隙钻进自己身体的炽热视线，龙月再次哆嗦了一下，白玉般肌肤泛起一层疙瘩。
　　“唉呀，别管他们，好好摆姿势嘛！身体前倾点扭过头来，把剑指着我这边，表情也严肃一点，对对对，手臂再抬高点……”好友一本正经的指挥让龙月收敛心神照做，毕竟来都来了，换都换了，要拍照就好好拍吧，虽然留女装照挺羞耻的……
　　但如果抛去裙摆看其他部分，当做帅气侠客也是没问题的吧！
　　这么想着的龙月飘忽到了某些异世界，在那里他可是见过乃至穿过各种豪华礼服，神圣之铠的，配合魔法等特效不比游戏cg都拉风多了？
　　可惜没有照片，像这样古装上镜可是第一次。
　　“要不回去开发一下召唤之书的拍照录像功能吧？以其能耐应该轻而易举，说不定早就拍下来存进数据库里了……莉莉娜这次拍电影大概也会留下不少戏服照片吧？虽然不一定比得过她原来的礼服……”由于按指令摆姿势太无聊而走神的龙月渐渐浮想联翩，但身体还是老实地顺着郝绩优的指挥摆出相应姿势，以他的精神力无论是一心多用还是靠本能执行命令都轻而易举。
　　而随着白色汉服的黑发少女执剑而舞，周围也阵阵嘈杂惊呼，飙出不少叫人面红耳赤的话来。
　　“哇，这小姐姐品质好高哦！是哪个学校的？”
　　“看这一身应该是cos苏胧月，但个子高了一头呢，脸蛋虽然不是婴儿肥，但曲线柔和也算挺还原了。还有这小脸微红的害羞表情，也很有那味呢！就是少了点英气，肯定是超温柔乖巧的软妹吧……胸部好像也挺还原的，不过就算是裹胸，这姑娘的胸部也只有这么点吗？好可怜……”
　　“嘿嘿，苏胧月的本子黄文超多的，这小姐姐特意cos这个角色该不会是福利姬吧？回去就搜搜有没有写真和其他……嘿嘿嘿！”
　　“卧槽兄弟，到时候链接分享一个！”
　　“醒醒，这品质真是福利姬早就爆红全网了，嘶……不过论颜值，比起莉莉娜小姐也丝毫不差啊，而且是截然不同的清纯玉女风格，超仙，就是平了点……”
　　“这长腿……这细腰……滋溜……”
　　“听说表面越纯洁私底下就越淫荡哦，不然为什么苏胧月本子那么多，就连官方原作也……懂了，是暗示，出来找金主的！可恶，绝对包不起啊……”
　　“可恶，那边那个贼眉鼠眼的摄影师居然能和胧月仙子挨得这么近，真是白菜都让猪拱了。”
　　“这剑舞真是超好看啊，是艺术生吧？感觉真的自幼习武也不过如此了。”
　　“草这个姿势不是屁斜剑法吗！？牛子硬了，要是黑丝裤袜我当场射爆！”
　　“这么平不会是伪娘吧……”
　　“怎么可能有这么漂亮的伪娘？不过就算是伪娘，也完全可以！”
　　“胧月小姐我喜欢你啊！胧月小姐嫁我！”
　　越来越炽热的视线和话语逐渐将黑发少女从自己的世界里拉了回来，听闻各式各样的点评、赞美乃至下流露骨的话语，其中不少喊着“胧月”的声音就像在直呼自己名字一样，令龙月既脸红又不免满头黑线：“这些人都怎么回事啊，那么多少儿不宜的网络用语都能在公众场合说出口的吗？全都是一点廉耻心都没有的变态死宅吗！”
　　一时间，龙月有些恶寒地一抖脊背，而这花枝招颤也毫无保留地被四面八方的手机、相机全方位拍下，随之而来的是“小姐姐身体不舒服吗？我来送你去医院！”
　　“哇，柔弱的样子也很可爱。”
　　“震惊，逍遥派传人苏胧月竟在演示剑法时受了内伤，究竟是何人所为！……嗯，这个标题够吸睛吧？”
　　“这突然抖了一下难道是……主人的任务？果然越漂亮的妹子就越骚啊！”
　　等乱七八糟的声音，令龙月的表情更加复杂难看起来，却一点也没有劝退已然围得人山人海的人群。
　　“要的就是这种一脸嫌弃的表情！如果穿上黑丝踩着我的脑袋毒舌就更赞了！”
　　脸上的黑线仿佛多了几根，龙月收剑入鞘，无奈地望向还在端着相机咔咔咔的好友：“我说，人好像太多了，是不是换个地方。”
　　“多？什么多？”
　　郝绩优如梦初醒地抬起头来，鼻子红彤彤地张望四周，眼前却不断浮现出无法忘怀的美丽景致——那在更衣室内只露给他一人看的雪嫩肌肤，那缺乏起伏却异常柔软诱人的俏丽身段……
　　尽管那等绝景由于黑发少女迅速套上衣服仅仅持续了数秒，却足以令人深深铭刻在眼底，并在指挥其摆布姿势时幻想是赤裸娇躯作出这些动作，微红小脸便平添性感勾人的暧昧与白纸般的茫然纯真，截然相反的神态交织，却格外诱人犯罪。
　　“郝——绩——优？”
　　见好友这么眼巴巴的看着自己，视线与那些好色之徒一样下流地穿透衣物，只觉被看了个光的龙月菊花一紧，本能地轻夹玉腿，不安地发出呼唤。
　　“啪！”
　　伴着一道清脆响亮的声音，黑发汉服少女如受惊小兽般捂着散发火辣辣感觉的小屁股跳起，满脸通红地转过身去，却见几名流里流气的男人满脸淫笑：“身材是差了点，但手感很不错嘛！小姐姐，陪哥几个玩玩？”
　　流氓？
　　龙月睁大眼睛，作为穿越世界的召唤之主，暴徒乃至魔物他都见过不少，区区流氓相比下真不过是小儿科而已。
　　但这个前提限于异世界，在地球遇到流氓甚至调戏自己，这可是第一遭。
　　惊讶之余，龙月又好气又好笑，虽然突然被捏屁股吓了他一跳，但只不过是法治社会夹缝的流氓而已，有什么资格对他造成威胁？
　　即便自己并非专精战斗，要收拾这几个臭鱼烂虾也太简单了，体术、异能、催眠……
　　只不过也不能太显眼才是。
　　想到这里的黑发少女微眯美目，思索起来。
　　但这动作在对面眼里无疑是柔弱少女受惊害怕，令为首的流氓兴奋地吹起了口哨：“小姐姐别担心，兄弟们别的不会，就知道照顾女人，跟我们一起一定会很开心愉快的，嘿嘿……”
　　真欠揍啊……龙月无奈地睁开双眼，纤细玉白的手指轻轻抬起，怎么说也要给这些跳梁小丑一些教训……？
　　“喂喂喂，当着男朋友的面调戏别人女朋友算什么！”
　　就在这时，一道身影猛地挡在龙月身前，尽管并不高大却当仁不让地迎上几个不良，一声怒喝却产生了炸雷般的效果。
　　“男朋友？这么漂亮的妹子已经名花有主了？”
　　“可恶，果然白菜都让猪拱了！”
　　“呜呜呜，我不信！我冰清玉洁的苏胧月不可能有男朋友！”
　　“一直霸占胧月小姐姐，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”
　　……
　　“男朋友？”
　　被拦住的不良也是一愣，而后怀疑又不爽地看着阻碍他们搭讪妹子的男人——一身帅气执事服，好像哪个动漫片场走出来的男主角一样的郝绩优。
　　“男朋友？”
　　同样惊愕的还有龙月本人，饶是穿越世界经历丰富，这突然被安上的微妙身份还是令他忍不住张开红唇微微失神，正想开口，却见郝绩优回过头来，拼命地使着眼色。
　　“放心，我一定会保护好你的！”
　　这家伙……
　　是想英雄救美吗？
　　我虽然cos着女性角色，但并不是女人啊……
　　龙月见状虽然满心无奈却也姑且收住了声，毕竟现在揭发他的话，自己这个好友肯定会被当场群嘲的，而且也不利于现在的局势。
　　“切，你说是就是啊？谁知道你这家伙是不是哪家少爷，用权势逼迫清纯少女待在你身边？来，妹子，不用怕这个欺男霸女的家伙，哥几个保护你！”
　　只是男朋友的存在显然没有让几个混混知难而退，随便找了一个借口，混混们仗着人多势众把挡在前方的郝绩优推到一边，然后就淫笑着扑向了那如花似玉的汉服美少女！
　　“啧……”也不知是鄙夷这些不良还是为好友感到惋惜，龙月抬起纤手便要让这些井底之蛙尝尝厉害，玉指若柔弱女子欲迎还拒般轻推而出，纵是英国大力士也绝难抵御的力量蓄势待发，就在这时，他忽觉腾空而起，微微惊愕将混混一把推开，就被抱着纤腰腿弯冲了出去。
　　“让一让！”突然将汉服少女公主抱起的青年大声喊着，一脸坚毅决绝地在人群中撞出一条路来，引得围观群众交头接耳，一阵唏嘘。
　　这小子，还算挺有男子气概啊。
　　……
　　耳畔的嘈杂中伴着微微风声，像越野般的颠簸却似有腾云驾雾之感。
　　猝不及防被好友抱起跑路的黑发少女张着红润小嘴，乌黑大眼睛尽是不解，堪称绝色倾国的玉颜透着愈发鲜艳的绯色，出色的运动素质令他本能地将洁白藕臂环过青年脖颈，玲珑娇躯略微内倾使得重心平稳，却始终保持着这幅惊呆了的神情没说出一句话来，大脑完全宕机了。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？这个人又是谁……
　　令堂堂召唤之主大脑一片空白的不只是突然被同性好友在众目睽睽下当做女人公主抱起这一羞耻的冲击性事实，更重要的，牵涉到身体的原因是……
　　从他被抱起来开始，便有股不同于自己的男性汗味充满鼻腔，熏得他头昏目眩，更有一根无论硬度还是热度都堪称吓人的棒子顶在他的臀部，好死不死地，还隔着柔顺白缎陷进了臀瓣之间，令那无与伦比的侵略性透过肌肤与菊蕾，传遍四肢百骸。
　　久违而难忘的销魂感瞬间席卷了身体并夺去所有力气，宛如那名阳刚雄伟的大人再次把住他的身体，娇小玉茎一瞬可耻挺起然后就保持着那个姿势，抖动着，液体潺潺溢流……
　　我是龙月，我在漫展上，我被发小公主抱着，被他的勃起肉棒刺激菊花而瘫软如泥地泄精了？
　　直至意识到这一事实，无比悦耳的性感悲鸣婉转而出。
　　“呜咿……”小兽悲鸣般的弱音有如仙乐，令抱着美人全力奔跑的青年精神一振，不禁低头看向不知看了多少次仍令他朝思暮想的俏丽脸蛋，平常敛着自信的文静娇颜此刻在汉服古装、雪银斗篷衬托下典雅与英气兼备，却因格外鲜艳的红潮透出小女儿般诱人妩媚。
　　嫩得滴水的唇瓣将一缕如兰清香轻吐在人鼻翼，乌黑朦胧的星眸全不见平日灵动，尽映出他的面庞。
　　就好像这有如仙子的黑发少女芳心空落而被这英雄救美的壮举俘获，于是心中眼中，都住满了他的影子。
　　“咕噜……”无论哪方面都诱人至极的绝景令郝绩优咽了咽口水，当意识到这绝色尤物正被自己抱在怀里并且娇滴绵软似乎全无反抗之力的事实，浑身血液便朝下半身迅速汇集令本就相当精神的小兄弟再度膨胀一圈，拓开不知是何处的绵软紧弹，畅想着玉人娇躯更带劲的销魂包裹将这“女大十八变”的多年好友花枝招颤地顶得更高，从而发出更弱势与诱惑的性感呻吟。
　　同时，这血液汇聚的状况也令郝绩优的大脑空白难以多想，浑身燥热且麻，好像除却肉棒以外的身体都不由自己控制般，自然止住了步伐怎么也无法迈出分毫。
　　眼前的美景、鼻前的香气、怀中的触感、下体的仙境……
　　这一切都与已然动弹不得的身体一齐让郝绩优以残存理智明白这个事实：他已经被怀中的尤物完全俘获，无法忍耐，更无法脱离了。
　　“龙月！”于是他一声低吼，令怀中以真实性别而言软得不像话的少女又是一颤。
　　“鸡……鸡油？”
　　表情恍惚作出的回应或许仅由本能驱动而已，可那樱桃小嘴再度开合呼出的气息却甜美地拂过青年面庞，搭配着迷欲如嘴的绝美粉靥令这本就无法忍耐的青年转瞬露出男人本性，双手如钳陷进柔若无骨的腰腿将少女痛呼视作对所有权宣示的肯定。
　　男人以要将怀中软玉娇躯揉进自己身体的气势愈发用力，只令那绝美小脸梨花带雨地扑在自己胸口，翘臀却被紧拽莲腰逃不脱怒昂巨龙的熏染，用料极好的绸缎化作帮凶裹着阳具挺入那紧湿雏菊，玉人最真挚的热量顿时拥住客人，柔情似水，万千缠绵。
　　“我喜欢你！”
　　多年好兄弟楚楚动人的可人模样、娇嫩雏菊紧致火热的销魂快感……
　　终于让本就化身为兽的男人冲破一切障碍发出咆哮，将几要沸腾的胯部用力一挺，性器伴着裂帛之声悍然深入，而就在绯色娇颜瞬间烧起并启唇将声之际，男人低下了头，将香艳的唇瓣与嘤咛一并夺取。
　　“呜……”吻若愁肠百结，滑软得妙不可言，好像透过心听见了委屈的哭声，粉拳轻轻捶打在肩头，好像还有什么像毛毛雨般凉丝丝地洒在肚皮，一阵滑腻，却暗爽起来。
　　不管不顾，向里顶，向外吸！
　　好软！好香！好湿！好甜！
　　“好深情的表白啊！”
　　“哇，cos的是苏胧月耶！另一个难道是青霖吗？”
　　“答应他！答应他！答应他！”
　　“起哄什么呀！生米煮成熟饭了都！”
　　周围的视线与议论令刺激下稍许恢复神智的黑发少女眼中噙满水汽，珠玉般纤指抵在肩头，能将恶魔摔翻的玉手却怎么也无法将这体质寻常的青年推开，而青年却不管不顾地继续闯入无数人梦寐以求的圣地，脸上露出若有若无的笑容。
　　围观的人们绝想不到，他们眼中的这对鸳鸯竟然是一起玩到大的两名男性，更无法想象，看似公主抱表白接吻的甜蜜之下，是由非野生雪狐斗篷遮掩的，穿透衣装的背德交媾！
　　“不要……”就仿佛心灵相通一般，唇舌纠缠更连接了羞人之处的双方清晰地感受到彼此的情感。
　　男人听见了青梅竹马难得低下姿态地哀求停止，却也尝到了自香唇柔躯不住漫出的醉人甜美，明明如此楚楚可怜地哀求却又媚眼如丝地发出呻吟，还用小到不足以称为男性性征的性器孩子气地尿床撒娇，这是在说不要？
　　你认真的吗？
　　还是特意如此欲迎还拒地勾引于我，非要使尽美人心计叫人欲火中烧当场在这万众瞩目之下把你干得满腿精液娇哭求饶才肯心满意足？
　　“不，不是的……”感觉到好友侵略性欲念迅速膨胀的龙月慌了，尽管拥有一根指头按死任何地球人类的实力，此刻被一根货真价实男人肉棒顶住后庭的他却已经软透了身子骨一点反抗能力都没有。
　　纵有无需体力也可发动的异能魔法，伴着这邪火侵袭而瘫作浆糊的大脑也绝无法绝不敢在这大庭广众、好友怀中耍半点花招。
　　无法否认，由菊及臀酥麻麻的快感令他不能自禁，身体在紧绷与瘫软间切换，幽幽香汗浸遍衣裳让这精致汉服濡湿着紧贴标致曲线，似熟透的蜜桃般由里而外地散发出亟待采摘的芬芳。
　　小手戴套却将连心的十指严丝合缝，环在男人脖颈结成难分的银锁。
　　软靴罗袜中的玉趾紧紧蜷缩，与不住潮喷溪流潺潺的雪茎一同微颤着雀跃于梦寐以求的美好。
　　然而对自身性别的坚守、兄弟之情于欲望前的动摇乃至于光天化日的围观议论又共同筑成令他无法接受这种快乐的心障，而在这身体与内心的意愿矛盾中，来自好友的陌生欲望却如燎原烈火，以奔腾之势宣告着将其浸染、占有乃至支配的欲望，雷霆般贯穿任何阻碍，在芳心动摇之际，蛮不讲理地将其灌溉！
　　“哪有长得这么漂亮的男人？认清事实，你就是个带把的美少女！”
　　“嘶，屁股吸得这么紧爽死我了！虽然没体验过，但女人的小穴肯定也没这么销魂吧？你这不是也很喜欢吗？不然为什么自顾自地射精了，还用菊花夹着我的鸡巴不放？”
　　“真觉得自己是男人的话怎么会穿上这身女装走出来给大家看？被当做苏胧月称赞、被当做公主、女神众星捧月很高兴吧？比起当一个男人，你更希望自己能以女性的身份被尽情地夸赞美貌吧？”
　　“要是不喜欢的话，怎么还这么紧紧地抱着我呢？哪怕说着不要，姿势却比女孩子还要淑女，小鸟依人又优雅端庄呢。很喜欢像这样聆听着我的心跳，享受被男人保护的安心感吧？我也很喜欢啊——喜欢品学兼优得好像无所不能，还有着绝色留学生女友的龙月为了我打扮成女孩然后冲我撒娇，傲娇着求我满足的模样，比任何故事里的女主角都要诱人不是吗？”
　　“咱俩谁跟谁啊？听话！给兄弟爽爽！”
　　无法抗拒，那如太阳般炽热的洪流轻而易举地融化了他的身体。
　　无法逃避，最熟悉之人以准确无误的理解织成大网将他牢牢捆缚，所有辩词均被消解。
　　呆呆地望着发小充满欲望又坚定得仿佛勇者的面庞，被重重心意热流融成春水的玲珑之心方才理解，自己根本无法争辩，也无法忤逆这一命运的事实。
　　是啊，从遇到龙阳大人开始，自己就该清醒地认识到这具身体极度敏感并渴望雄性滋润的弱点。
　　而自从样貌愈发女性化甚至收到情书与骚扰开始，自己就该牢记自身魅力对男人具有何等杀伤力。
　　明知这些却并未纠正，反而将错就错地在好友面前露出半成习惯的阴柔一面。
　　那么，引出野兽正是咎由自取，在野兽侵略下丢盔弃甲，也是不争气的事实。
　　这不是完全没有办法了吗？无奈叹息着，感觉到嫩菊中那根庞然大物火热膨胀的龙月芳心摇曳，面若桃花。
　　“真拿你没办法……”少女嘤咛，正如过去一次次，对损友吐槽后理所当然的包容。
　　我的身体就，拜托了……
　　被洋溢着青春活力的黑长直汉服伪娘生理诱惑，又得到这令贤妻都甘拜下风的真挚心声撩拨，早就盼望在这绝美玉体留下印记的肉棒急剧膨胀到极点，滚烫浓精便爆炸性地倾泻而出！
　　“嗯……”在这爆发之际果断结束接吻拉出一道晶莹丝线，水眸幽怨的少女就算极力抿唇，发自内心欢喜的性感娇声仍不免浅浅漏出，自银牙来一股清冽，经樱瓣染三分桃色，由粉舌绽七色香甜。
　　只这一声似喜还嗔就叫人酥了骨头，更遑提这具娇躯同时也招颤而起，全无男性尊严的吉祥物蹭着将其拥抱的臂膀不住流水，那名器菊穴更是一阵紧缩，哪怕隔着两层衣物都能感觉到层层褶皱的包裹吸附，像是要将好友的生命精华一滴不剩全部吞下般，爽得妙不可言！
　　随后，便是神仙眷侣的紧紧相拥，来自古代的汉服仙子苏胧月与年轻有为的青年执事喜结连理，单是看这画面就能脑补出种种曲折而浪漫的爱情故事，羡煞旁人。
　　终于！
　　终于得到了他！
　　释放欲望的极乐后，喜悦盈满了男人的心，但看着怀中人儿的桃花玉面，心中之火便燃烧得更加炽盛。
　　如此尤物，浅尝辄止岂能休？
　　“才刚开始哦？”男人咬住雪白的耳垂，那软滑让他舍不得松口。黑发少女将小脸垂进他的胸膛，脸颊红透轻点头。
　　……
　　反手锁住隔间的门，男人便迫不及待地一边脱起裤子一边起欣赏令他魂不守舍的美人儿：一被放下便瘫软娇柔地双手撑地，香膝娇羞微夹却分开雪白罗袜包裹的小腿，自然地作出一幅优美的鸭子坐姿。
　　这姿势配合黑发美少女仰起俏脸眼汪汪地望着自己自是具有无与伦比的杀伤力，而当这小脸还满是潮红，这星眸写尽情欲的妩媚，那樱桃小嘴发出的销魂娇喘更是不绝于耳时，这等魅力便灭杀了任何雄性的理智，将欲望野兽释放而出。
　　明明还没开始就不得不压制涌上的射意，男人不禁感叹这“好兄弟”当男人实在暴殄天物，并当仁不让地掏出了硬邦邦的肉棒，叫玉人娇声暂歇。
　　双眸倒映着粗黑长棍的影子，异于常人的感知瞬间想起并再次记住这根性器从整体到细微的所有构造，龙月一阵口干舌燥。
　　这就是……绩优的肉棒？
　　比起龙阳大人的小了许多……
　　不过这也是理所当然的，龙阳大人可是天命之子，都不知征服了多少最优秀的美少女，绩优相比下只是个普通人罢了。
　　但就算这样……
　　这根热气腾腾的凶恶之物也足够令他怦然心跳地暗觉伟岸，怎么也移不开眼睛了。
　　充满男子气概的肉棒不光牵动绝色伪娘的心和眼，更牵动着可口的小屁股扭来扭去，随着斗篷甩动短暂披露臀缝位置，雪腻春光刹那间闪得幸运观众挪不开眼——谁能想到这精致而轻薄的如雪汉服竟被肉棒隔着裤子拼命捅出了一条诱人幽缝呢？
　　在雪银斗篷遮掩下，这身行装素雅与飒气依旧，可若掀开斗篷，新月风光便娇羞而现，摇曳间，还洒落雄性播下的白浊浓浆。
　　“绝景啊！”
　　舔了舔嘴唇，男人毫不吝惜赞美之词。
　　绝色美人鸭子坐在自己胯下便已是令人血脉贲张的性暗示，那面红如血，眸若滴水则化作男人无法抗拒的大胆邀请，而在这羞视阳具之际，摇曳斗篷露出的那片春光更揭露着偷情般背德禁忌，挑动最怠惰的欲火也盛燃熊熊，迫不及待要将这如花似玉的人儿化作一滩春水，占有为对他予取予求的禁脔！
　　这般兴奋令本已雄雄勃起的肉棒再度怒张，生殖器膨胀的同时也将最后一点包茎的粘连剥落，将那椭圆形的通红之物蓬然放出。
　　藏在龟冠的那股黏糊污垢趁势涌出，腥浓地令少女瑶鼻轻翕，不自觉蹙起好看眉毛，粉嫩唇瓣却悄悄张得更大，好像期待着这正常人都会厌恶的臭味进一步将自己统治一般。
　　“啪！”
　　腰身稍一前倾，本就迫在眉睫的伟物便拍在精致粉靥发出清脆的声响。
　　红透了的脸蛋上顿时荡漾一层深红与香汗的涟漪，让人大开眼界之余，更振奋于这片美丽红霞上源于自己的违和黏液。
　　何等巧夺天工的绝美容颜，此时此刻，却也逃不过自己下流先走汁的玷污呢！
　　一抹戏谑，忽然出现在男人面庞。
　　“想不到堂堂逍遥仙子苏胧月居然会跪在男人胯下求着吃大肉棒啊，如果传出去，胧月仙子冰清玉洁的名声就毁于一旦了吧？”
　　这家伙在说什么……
　　这时候角色扮演吗？
　　短暂愕然地睁大眼睛后，龙月便无奈地理解现状，青葱般玉指握住黝黑狰狞的阳具嫌弃推开，只是几乎被滚烫与污秽融化的柔荑是如此无力，简直只是让这根庞然大物轻轻摇晃而已，甚至还从这头野兽的嘴巴又吐出一大股肮脏兴奋的透明汁液来。
　　“你这淫贼，离本小姐远点！”
　　那就演吧，毕竟作为男人，他也相当明白占有二次元美少女对宅男来说是何等梦想呢！
　　男人眼睛一亮。
　　“离远点？现在是谁紧抓着别人的鸡巴不放啊？”
　　随意挺腰便牵带着玉手皓腕乃至一对藕臂一同摇晃，好像黑发少女精巧得胜过艺术品的双手已成肉棒附庸，如趋光性的小虫追逐男人性器一般。
　　如此放肆的嘲笑令少女娇颜愈发滚烫，在如墨黑发与如雪衣裳衬托下艳过玫瑰桃华，美得不可方物。
　　“咕……杀了我，不然等本小姐修为恢复定将你碎尸万段！”
　　别过脸，闭上眼，一颗芳心怦然跳。
　　他扮演得应该没什么问题吧？
　　居然真的扮成了苏胧月和这小子调情，而按照套路这句台词之后的剧情应该就是……
　　对不起啦胧月小姐，要借你的身份，做些寡廉鲜耻的事情了……
　　“哈哈哈！胧月小姐可真会开玩笑，杀了你这样的美人儿？这世上没有人会这样暴殄天物！”
　　夸赞着少女美貌狂笑之际，男人的肉棒也极具张力地撑开一双无骨柔手，居高临下地碾上光洁俏脸，只令这白衣如雪的汉服女侠娇躯颤抖起来。
　　“能干到胧月小姐，在胧月小姐不知多少男人做梦都想进入的白虎嫩穴里射满精液，便是死上一百次也值了。再说……胧月小姐的剑法虽然厉害，也不见得能杀得了小人嘛！”
　　对一身武学充满自信的少女岂能容此挑衅？
　　顿时扭头怒目，启唇娇叱：“就凭你这三脚猫的功夫也想挑战本小姐？本小姐只用一根手指就——呜！？”
　　挺腰瞬间填满舌毒津香的樱桃小嘴，男人不住舒爽呻吟：“这就是龙月……胧月仙子的小嘴吗？果然是一等一的嘴穴名器，动动舌头能把多少人榨得精尽人亡啊！这可不行，这等祸国殃民的害人妖精，就由我来一力承担！”
　　“还有仙子是不是误会了什么？小人的功夫当然比不过仙子，但小人说的是……”男人按着青丝的小脑袋缓缓退后，感受着紧致小嘴恋恋不舍的吸力咧嘴一笑，退至唇边的黑龙再度咆哮着一插到底：“被肉棒扇脸插嘴就水流了一地的淫乱仙子只要尝到老子大肉棒的滋味，就不会想着什么复仇了！现在的你，巴不得像这样被我深喉口爆然后摆成小母狗的姿势开苞中出，被干到欲仙欲死永远当一个伺候大鸡巴的乖巧女奴吧！”
　　“呜！”无从反驳，浓厚腥味与窒息感令少女双眼上翻，修长玉腿紧紧夹拢，从中洒落泪珠般的晶莹剔透。
　　这家伙怎么这么会玩……呜……
　　到这个地步，继续扮演似乎没什么意义了，但责任感还是驱使着表情都难以维持的少女微微仰头，黑发顺着银锻如瀑披散，双眼迷离却略带倔强地看着对方。
　　明明小嘴和喉咙都吸着肉棒，香甜可口的津液滋润着硕大龟头，浑身慑于雄威不住颤抖，身下也积出了象征情欲的晶莹水洼，一张倾国倾城的小脸更是鲜红醉人，蓄满了化不开的春意……
　　即便如此，还是要抗拒，还是要挣扎，还是要保留一丝清明坚强地斗争吗？这是何等的意志，何等的高傲，何等的清纯乃至何等地欠操啊！
　　宽大的手掌握住了侠女螓首，肮脏的胯部抵住了娇嫩俏脸，毫不留情以粗野性器将仙子娇唇塞得一点缝隙不剩，男人狞笑，毫不留情地吠叫狂言。
　　“到这个地步还执迷不悟吗？那我就告诉你，什么小姐、侠女、仙子，现在，你就只是个即将挨肏的骚货，是个吸着鸡巴不放的婊子，是只天生媚骨见到大屌就跪下摇臀的母狗而已！少给爷装什么清高，含紧，老子要射了！”
　　严厉的呵斥如神谕雷霆，化作一股无与伦比的力量从头劈到脚，只令汉服少女浑身一颤眼中的最后一丝反抗化作惶恐，青涩口穴像是突得名师指教般紧缠收拢，以此迎接，那令她身心震颤的盛大爆发！
　　滚烫浓浆于深喉绽开，一时令食道似也尝到了刺激的辛辣，继而口中溢满了这不讲道理的雄性味道，腥臭浓厚，像是最无赖的魔鬼瞬间带来了味觉、嗅觉与触觉全方位的颠覆性冲击，只叫少女一阵恍惚，明明未曾见，眼前却满是这白浊浆液奔腾流淌的盛况。
　　浓厚又腥臭，这就是男人的精液吗？
　　在这性层面浩浩汤汤的冲击前，一切伪装都褪去露出本真的模样。
　　用小嘴甚至肠胃承受如斯暴力的龙月无比真切地领悟了其他男人远比自己强大的事实，不免害臊羞耻，脸蛋却早已不能再红，只好老实吞咽着这一波波让他味蕾爆炸沉沦的浓郁射精，大腿夹紧，娇小玉茎俯首，亦射出清澈雪水遥相拜。
　　在这不啻宇宙大爆炸的洗礼中，时间似也变得模糊。
　　也不知过了多久黝黑巨龙才勾着酥绵粉舌缓缓抽出，龟冠刮开唇瓣发出羞人“啵”的一声，然后对准恍惚玉颜，又一股爆射涂满，染白那青丝，浊黄这雪缎。
　　仙子也好少年也罢，英气仙姿老实退散，俱被精液射得不堪。
　　“呼……味道怎么样？”
　　舒爽地长出一口气，男人大咧咧地揉着少女的小脑袋，用软下半截但依旧挺拔流浆的下体蹭着少女琼鼻坏笑，这幅模样与刚才那誓将仙子折辱成母狗的粗暴狂人根本判若两人，倒像是亲密好友毫不拘束地打闹似地。
　　“咳……还能怎么样？”
　　同样长舒一口气却被浓精呛到咳嗽连连的黑发美人翻了个白眼，满脸红霞白浊却不见被凌辱后的悲伤欲绝，倒像是食客般微撅小嘴摇晃脑袋：“臭死了，你这家伙多久没洗澡了？”
　　“昨天才刚洗过啊，还是刚买的肥皂。”
　　男人挠了挠头笑道，美少女哪怕在吐槽嫌弃看起来也是如此赏心悦目，何况这张迷死人的脸蛋还沾满了自己的子孙，那么无论多么攻击性的动作都平添煽情了。
　　“毕竟爸爸我是大老爷们，和美若天仙的龙月小姐没法比嘛！”
　　这么说着半软的阳具便是一抖，被逐渐唤醒的热度只令娇颊相贴的龙月双腿一紧，低头看着自己身下的那滩水迹，晶莹、清澈，更散发着在腥臭环绕中都颇有存在感的清香味，不由脸红臀翘。
　　无论怎么说都没法否认，这货射了自己一嘴让肚子现在都沉甸甸发烫的腥臭精液才是属于正常男性并充满男子气概的，而自己小弟弟从兴奋开始就像开了水龙头一样流出来的这些清香液体……
　　任谁都会当做少女的爱液看待！
　　不只是外貌，就连更重要的第一性征也连连失地，刚刚扮作苏胧月又如此情出自然，叫龙月自己都不太好意思以男性自居了。
　　而且刚刚自己居然给郝绩优做了……
　　口交，尽管不是第一次，但眼前的青年不像那位大人一样霸气侧漏得无法反抗，自己也比情迷意乱那夜清醒得多。
　　即便如此，他还是做了，并配合起好友的兴致扮起仙子，特意发出更冷傲的尖声，满足男人玷污女神的下流欲望，也真若那白虎星临的少女屈辱兴奋，将生理厌恶的浓精当佳酿饮下，脑袋微醺，已然忘不掉那浓厚味道。
　　这实在是……
　　“所以说……”叹气、扶额，黑发少女抬起头，望向好友的眸中闪烁着氤氲不知几种情感的水光：“该满足了吧？”
　　迅速膨胀，仿佛有着无穷精力的凶兽代替语言回答了他，龙月哑然失笑。
　　也是，哪有没吃到正餐就肯罢休的雄性呢？故事也好，梦境也罢，就连他自己……如果能站在进攻立场的话，理所当然也是不会停手的啊！
　　“给我悠着点啊，不然饶不了你……”玉指灵巧地解开系带让早已濡湿的白缎顺着身体滑落露出更似新雪的细腻肌肤，相比真正女性少些挺翘却更匀称的身体曲线似一块软糯美玉，光溜溜地绽放开来。
　　也不知生在现代的少年何以对这高度还原的古代女装如此熟稔，哪怕面红耳赤也转眼除去了裹住春光的所有布料，汉服、斗篷、缎带、罗袜、手套与佩剑整整齐齐地摆在一起闪耀水光潋滟，除却一条缎带束发再无外物，玉质天成的娇躯就这样毫无保留地展露给最亲近的友人，却沉螓首，迎以粉臀。
　　“啪！”
　　响亮的一巴掌火辣辣地在小屁股上烙下掌印，也令黑发少女似小兽悲鸣般抖动玉体发出一声悦耳嘤鸣。
　　男人爱不释手地抚摸着这分外光滑的雪腻臀肉，火热视线扫过黑发香肩、美背细腰再到翘臀莲腿，无不令人流连忘返，而且这姿势……
　　“嘴上这么说着却乖乖脱光了摆出小母狗的姿势，你小子是有多想被爸爸后入爆操到高潮啊！”
　　“呜……”各方面都更优秀的天才少年唯独此时无法反驳损友的奚落，毕竟这赤裸裸的都是事实，到底是不是特意摆出这最羞耻下流的动作，如今浑身燥热的自己也分不清了。
　　而且，爸爸……
　　“不说的话，就是默认想被爸爸这么教育了哦？哦对了，作为爸爸，得好好关注女儿的发育情况才对。”
　　伴着令人心酥的坏笑，龙月只觉一只火热有力的手掌环过腰身握住了自己的下体，一时浑身绷紧，小龙月却毫不知羞地潺潺流出小小龙月，一下子滑腻地涂满了过分的大手，而这被抓住把柄调戏的方式也叫人心跳加速，酥麻麻地软了筋骨，只将背脊压得更低，两瓣月臀倒是更翘！
　　满是清液的狼手忽然松开，又让雪白玉茎低垂着晃荡几下，开泵般稍有气势地在嫩白小腹和大腿沾上晶莹，只是这等对龙月来说颇具解放感的“有力”射精也不过清澈液体淅淅沥沥的毛毛雨，与刚刚男人江河奔腾似的白浊爆射一比简直不能更娘们，令敏感意识到这一点的黑发少女羞愧地低下大头小头，乖巧自省的态度实在惹人怜爱。
　　“好香啊，果然应该说是女孩子的蜜液才对吧？”
　　面对这样乖巧诱人的尤物，男人则将满是春水的手掌放在脸前陶醉地嗅着，一点也不在乎这些液体其实是另一个男人的精液——他可不是什么同性恋变态，只是这磨人小妖精恰巧有些像男人而已！
　　所谓伪娘，从那大号阴蒂流出来的自然也不是什么精液，而是在强大雄性支配下兴奋流出，便于将其更好玩弄的甘甜淫水而已！
　　“这么滑溜，绝对比润滑油更好用吧？”
　　这么说着，水光涟涟的手指就毫不客气地伸进早就对着空气轻轻收缩的粉嫩雏菊，滑腻包裹粗糙，冰凉中透出火热的触感顿时令趴伏的尤物“呜咿”着受惊嘤鸣，继而菊穴入口的无数褶皱便将入侵者紧紧包裹，颇有规模地蠕动着将来自自己的极品润滑剂摊开抹匀，然后臀瓣一夹轻轻一吸，顿时让男人手指挺进寸许，销魂触感只教男人嘴角不住上扬，施展出这神奇媚术的黑发少女则趴在地上玉颈后仰，居然只是被插进一节手指，动都不动地玩到个小高潮了。
　　“这可比什么小说里的名器都要带感啊，而且居然能敏感到这个地步啊……”听不出男人的话是调戏还是称赞了，但男人接下来出乎意料的动作，又令浑身瘫软的龙月惊得雪腿一绷：“咿……你要干什么！？”
　　“干什么？当然是干你啊！”
　　如同黄文反派的经典台词轻易勾动着纤细心灵的欲望，但迎来那火热压迫感的却并非臀瓣羞合波光粼粼的后庭，而是……
　　“哪有干那里的噫！”
　　本来对被爆菊都做好了准备，却迎来意外袭击的伪娘夹腿惊叫，热腾腾的粗黑阳具耀武扬威地穿过他久经锻炼而毫无赘肉的修长美腿，然后顶上了……
　　他的下体。
　　从根到茎，磁铁相吸般烙烫直击灵魂，令精致艺术品般没有瑕疵赘余的嫩白玉茎趴在青筋毕露烘臭纳垢的狰狞黑屌上，流下感动的泪水为恩客沐身。
　　男人的肉棒很大，但并不是那种驴屌般夸张的尺寸。
　　即便如此这根凶器仍撑开了龙月滑嫩大腿根的股间三角，从小巧玉袋到可爱雪茎，将龙月的伪娘性器完完整整地顶了起来，甚至还在龙月的玉茎前空出整个滚烫骇人的通红龟头，熏得她平坦小腹都畏惧一缩。
　　尽管早知道彼此的性器尺寸不在一个层面，但无论眼睛、嘴巴还是菊花的辨认都没有这最直接的击剑对比来得直观，与其说是击剑不如说是子弹见了大炮，连同台竞技的资格都没有，只能做个乖巧的吉祥物，卖萌卖身，瑟瑟发抖。
　　雪白娇躯的紧绷以待客处尤为明显，令享受着美人玉器顺服流水的征服者满意一笑：“润滑得差不多了——那就开动了！”
　　在因高温过载变得迟缓的小脑袋理解意思之前，在雪白小屁股里耀武扬威的手指便拉着银丝抽开，还没等嫩菊内缩感到空虚，闪烁银光的长枪便以迅雷之势转战于此，在没有丝毫瞄准的情况下无比精准地长驱直入！
　　没有衣物阻隔，没有围观议论，没有抗拒纠结，没有生疏怯场……
　　不再是前戏，不再是撩拨，不再是欲擒故纵的玩弄羞辱，是实实在在的后庭插入！
　　“咿呀——”前所未有的快感之潮席卷了龙月的身体，令每一寸白皙肌肤掀起淫靡的粉浪，让有着异界绝美少女拥趸的召唤之主痉挛不止，放声浪叫着泄出蕴含不知多少方天地灵气的清美精华；让这自信为男子汉的倾国伪娘甩动黑色秀发努力撅起屁股迎接真正男人的雄伟肉棒；让她瞬间忘却所有的执着与烦恼，身心空白地登临极乐，尽情依偎在令人心安的阳刚怀抱，依依如水。
　　这是纯粹的，任何计谋与意志皆无法逆转的性层面败北。这也是纯粹的，没有任何杂念干扰的人间极乐。
　　当黑发少女逐渐取回意识，感受着腰身如不输于自己般擅自扭动，承受着流遍四肢百骸的快感灼流，呻吟着叫人忍不住钻进地缝的浪叫淫语，然后夹紧屁股，甘之如饴地接下简直令人觉得已经怀孕的猛烈射精……
　　她面红如血，却露出最迷人的轻笑。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　“那就……继续干得迷上我大肉棒的龙月下不了床！”
　　“噫噫，等等，至少让我休息一下，太深了，又，又要——”
　　至，至少，也得先上床再说下不了床吧！
　　如此娇嗔浪吟，都在玉臀千响后，了无痕迹。
　　月光如霜，映照在如玉的容颜，圣洁无瑕，蝶面轻掩。
　　伊人轻叹，莲足施力，竟未觉那欲火自履下盛燃，萤映蛾影。

第18章
　　黑焰席卷，化作魔龙狂舞。
　　幽雷闪耀，宛如狂澜滔天。
　　恶水宛如极地深渊而来，飙风席卷万物残骸，犹如末日的景象令人窒息，却伴着一座宏大法阵的发动迅速消散在七彩辉光之中。
　　于是末日风暴消弭，露出其中的高挑倩影。
　　“呵呵，即便是最强的魔神在净神法阵中也不过是个普通女人罢了……不过，啧啧，这幅身段还有脸蛋，可真是不错啊。”
　　一名穿着华贵长袍，由于饰品过多显得有些可笑的中年男人站在法阵中心，贪婪地注视着那只能用完美来形容的少女。
　　秘银般的秀发宛如两条月河披散膝间，脑袋两侧的黑色尖角如剑竖立直冲云霄，令人不敢直视的威严金瞳肆意睥睨，纤细婀娜的身段被黑银高跟靴撑起愈显高挑……
　　一袭尊贵的暗金短袍披在这名少女白腻如瓷的无瑕玉体，后摆垂及脚踝，高叉的前方却将美玉般的香肩上乳显露无疑，更漏出那双修长美腿，顷刻间夺去整个世界的目光。
　　何等的美人儿……
　　若非那双黑角，根本没人会相信她竟是那凶名赫赫的魔神吧？
　　不过在这倾注人类智慧的法阵中，昔日魔神，也不过是任凭摆布的羔羊了。
　　随着男人发出肆意的笑声，银发少女轻轻抬起绝色的容颜微眯双眼：“净神法阵？”
　　“真是可笑。”
　　霎时间——
　　帝国引以为傲的宫殿、纵横天下的大军、闻名天下的传奇强者还有这专门为对抗神祇而创造的净神法阵悉数灰飞烟灭。
　　“饶命！魔帝陛下！饶命！”仅留人类中地位最高的男人以不同于先前倨傲的卑微姿态跪地求饶，有如丧家之犬！
　　“呵……”望着这真正化作空白的千里之地，少女的红唇微微翘起。
　　愚昧凡人自以为封印的神力，不过是魔神些许烦闷心情溢出的气息，当魔神真正为此倾注心神，无论是阵法、军队亦或人世间的至强者，都不过是云烟罢了。
　　她便是斩杀了所有魔神将纷乱魔界统一，拥有史无前例力量的至强神祇——深渊魔帝艾拉蒂雅！
　　……
　　“不愧是莉莉娜小姐，演出得真是太棒了！”
　　“是啊！无论是表情、姿势还是台词，简直就像是剧本里的艾拉蒂雅走出来一样，天底下绝找不到第二个这样传神的演员了！”
　　“刚才我看着她的眼睛，真的产生了忍不住要跪下的冲动！这气场也太强了！”
　　“惭愧！我本来还腹诽莉莉娜小姐虽然歌唱得好听，但想当演员还太年轻了……现在看来，倒是我这演技给莉莉娜小姐提鞋都不配！”
　　“等到电影出来，莉莉娜小姐饰演的深渊魔帝艾拉蒂雅绝对能席卷全球，成为风靡一时的火爆形象！不，不用等到正片，只要发布了宣传片就绝对能迷倒无数人！”
　　听着一旁的议论，穿着戏服在一旁休息的莉莉娜不禁露出迷人的微笑。
　　对于自己刚才的表演，她还是相当满意的，这不同于她过去研究的魔法与权术，虽然和忽悠人的礼仪有些相似，但也算是一种全新的尝试，就结果而言无疑相当成功。
　　尽管并非魔帝，但她也是货真价实的魔界王女，这颗星球没有比她更适合饰演这个角色的演员了，而本身算是妖娆王女系的她转而饰演冷酷霸道又有着小女孩般纯洁的深渊魔帝艾拉蒂雅，本身也是下了不少功夫的。
　　剧组也算倾注心血，道具群演方面都下了大本钱，等加上后期特效无疑会相当震撼，这种氛围下身为女主角的莉莉娜也不免有些投入，除却用魔法代替美瞳假发甚至稍稍调整身形使得形象更加贴合完美，还悄然释放了威压和其他魔法辅助，令自己更加贴近角色形象，虽然这么做有些作弊，但魔女可不是计较这么多的女人。
　　“莉莉娜小姐，演得实在太棒了！鄙人都忍不住要拜倒在您裙下了呢！”
　　就在这时一道令人不适的笑声传来，莉莉娜扭过头去，却见先前饰演人类贵族的中年人满脸堆笑地站在自己面前，目光毫不掩饰地游离在她的诱人身体。
　　对这个男人，莉莉娜的印象仅局限于对方是相当有钱的投资方而已，原本还会略微客气，但这幅色相自然令她蹙起秀眉：“王先生有什么事？”
　　“是这样的，鄙人在接下来的剧本中还会和莉莉娜有不少合作，鄙人觉得如果想确保演出效果，演员间的磨合是必不可少的……因此，能不能请莉莉娜小姐有空时和鄙人私下陪练呢？不然的话，这部电影恐怕很难顺利完成啊……”这么说着，男人的视线已经钻向高叉短袍几无遮掩的大腿内侧，言语中也带上了一丝威胁意味。
　　闻言，化身魔帝的王女不禁冷笑。
　　她莉莉娜堂堂魔界王女，就算以召唤灵身份来到这个世界，也算是名噪一时的当红偶像，这种只是有点臭钱的男人还妄想威胁她？
　　简直是痴心妄想！
　　于是她掀起红唇，金瞳中骤耀起一道绿光。
　　“好，那就请王先生多多指教了。”她站起身来，嫩滑玉指牵起男人大手置于胸前，并露出礼仪性的完美笑容。
　　见状，王先生也露出了会心的放肆笑容。
　　作为女主角，莉莉娜有着单独而且称得上豪华的休息室，皇家风格的装潢预备用于后续魔帝寝宫的拍摄，如今倒提前拍起了床戏，也称得上物尽其用。
　　“不愧是陛下的宫殿，远比我们帝国的皇宫还要大气百倍。”
　　一进门，男人就躬低身子左顾右盼然后露出了谄媚的笑容，这让莉莉娜不由侧目：这家伙，还真打算边演边做？
　　不光想要品尝当红偶像莉莉娜的滋味，还想以这幅令人生厌的卑微姿态染指深渊魔帝的祸水风情？
　　真是把癞蛤蟆想吃天鹅肉演绎得活灵活现……
　　莉莉娜唇角微勾露出冷笑，金瞳映翠威光耀眼：“那是当然，你们这些下等种族的建筑，给本王当厕所还差不多。”
　　男人眼睛一亮。
　　“那是当然，那些家伙怎么配和陛下相提并论，即便是那帝国明珠艾薇莉娅公主的美貌也比不过陛下的一根头发，那自诩千古一帝的老头连给陛下养狗的资格都没有。若是能让我们的宫殿担当陛下的御厕，让它有幸亲吻陛下的香臀，接纳陛下的圣水，那实在是蓬荜生辉！是我等下等种族必将世代感恩赞颂的无上荣幸！”
　　眼前的男人似哈巴狗般阿谀起来，而听闻如此没有下限的露骨称赞，无论艾拉蒂雅还是莉莉娜脸上都不免浮现殷红之色：“你这家伙倒是很有自知之明。（虽然无耻，倒是把丑角演得淋漓尽致。）”
　　“那是当然，无论是谁，只要见到美貌与实力无双的陛下都会认清自己的地位，理解唯有侍奉艾拉蒂雅陛下才是这世间唯一值得献出灵魂的荣耀。”
　　男人谄笑着，站在魔帝少女身后眼睛贼溜溜转动，黏腻视线舔在曲线优美的锁骨香肩，肆意侵犯着领口露出的雪腻乳肉，然后悄然抬手握住了那几与纤腰齐高的挺翘。
　　“咿……”与盈盈细腰不太相称的美臀突遭大手把握，不单是暗金帝袍后端的妖娆美丘陷入劣等种族粗胖手指，更是令无人有资格染指神躯的深渊魔帝不由颤动玉腿，顺着自臀肉钻上脊椎的电流张开樱桃小嘴吐出一声天籁的嘤咛。
　　“区区凡人，碰到了我的身体？（演戏还这么猴急，这家伙想怎么圆？）”魔帝少女不可思议地扭过头来，迎上男人近在咫尺的面庞与如要吞掉她的灼热吐息，更觉染指翘臀的魔爪骤然用力。
　　“恕小人无礼，但陛下实在是太美了，天底下没有雄性能忍得了只是看着陛下的极品小屁股不出手的……况且陛下既然邀请鄙人进入您的寝宫，鄙人又岂能不解风情呢？”
　　“放肆！”
　　魔帝金瞳骤然睁大，那一瞬末日再临的威压骇得男人连忙跪倒五体投地：“陛下恕罪，恕罪！鄙人无意冒犯陛下，只是想为陛下分忧而已！”
　　“呵……你这样的猪猡，还是摆出这幅模样比较合适。”
　　不知何时将衬托身段的高跟靴甩在一旁，羊脂白玉的小巧莲足便毫不客气地踩在男人头顶一下下将他压向地面，而听闻如此鄙夷玉音，感受到那轻蔑视线，男人不禁兴奋得浑身颤抖起来：“是，小人就是陛下的猪猡，小人生来就要匍匐在陛下的脚下，能被陛下的圣足践踏是小人的无上荣幸！”
　　“真是可笑，像你这样的猪猡都能在人类中担当贵族，可见你们是些多么下等的东西。（好歹算个大人物，明明在潜规则却不惜做到这样？该说是有戏骨，还是色得太不要脸了呢？而且无上荣幸什么的，也重复太多次了吧？）”精致得可以捧在掌心的雪足在男人头顶反复摩挲，却猛地一踢迫使他将头抬起，入目所见，即是一片雪白风光！
　　“咕……”饶是玩弄过无数女人的男人也不禁咽了咽口水，以此时的视角，深渊魔帝的裙底根本一览无余，单是那双象牙般的性感长腿已叫人目不暇接，而在视野的尽头，竟不见片缕将这个世界上最美丽高贵的阴部包裹，深渊魔帝粉嫩无毛的蜜穴近在眼前！
　　“看什么看，给本王舔！”
　　纤巧足跟抵在额头再度一踹，令男人如梦初醒又激动万分地捧起魔帝少女实在小巧的脚丫，还未下口，肥厚嘴唇间喷涌的灼热气息便在雪色莲足染开胭脂渐渐，高傲睥睨着男人的银发少女也微微身颤：“（明明只是视线居然就兴奋成这样……因为代入了艾拉蒂雅，身体不自觉调整成相应的敏感度了吗？）”
　　紧接着，火热潮湿的嘴唇便印上了美丽的足弓。
　　“噫……（这热度是怎么回事！）”不容亵渎的、天下无双的深渊魔帝颤抖着抽回玉足，却被男人抢先一步拽住足腕，硬是让全能无敌的魔帝大人发出小女孩般的惊叫然后再度陶醉地吻上了这仿佛美玉雕琢的莲足，却觉一股从未品尝过的甘甜在口中化开，为此惊喜睁大眼睛的男人略微仰头，便看到了一挂晶莹水痕自眼前的雪腿垂流入口，令他一瞬宕机，接着就浑身振奋地颤抖起来！
　　能亲吻魔帝陛下的玉足便已是无上光荣，如今不但能尝此美足还能喝上魔帝的圣泉之水，溢满口腔的分明是压倒世间一切美好的幸福滋味！
　　两条鼻血爽快流下，男人眼中已没有半点迟疑，抓着艾拉蒂雅雪嫩的小脚丫当美味佳肴般直往嘴里塞去，大嘴一张只把五根玉趾乃至足尖整个吞进吮吸，肥厚舌头就像是要弥补没能尽情洞穿少女真空嫩穴视奸魔帝子宫的遗憾般，无比熟练而充满侵略性地舔过一枚枚珍珠般的可爱玉趾，见缝插针地舐遍这些宝珠间的每一点缝隙直到发散魔帝绝美辉光的肌肤涂满他的烘臭口水，纵使魅力依旧却掩不住被打下雄性征服印记的事实！
　　“本王叫你舔，不是这样……咕呀呀……那里是……~ 区区一个凡人居然敢——”玉足被吸吮舔舐的奇异酥麻感令少女绷直了身子微微后仰，反将嫩足进一步送进男人肥口，精巧的玉趾一下下蜷缩张开，可爱得不剩一点作为魔神的威严。
　　如果说这尚且属于少女羞涩的正常反应，那么随着清凉液体淅淅沥沥地落在男人脸上并被其兴奋舔下，就意味着腿心没把门的深渊魔帝自己褪下了或许本不存在的遮羞布，在自己鄙夷的猪猡面前，不，脸上——完全暴露了淫乱的本性吧！
　　“（什么嘛，把自己当做艾拉蒂雅居然会兴奋成这样，这种最强魔神唯独在h方面人尽可欺的设定也太过分了吧？而且还是这种下克上的绝佳姿势……这个男人，就算是遇到真正的艾拉蒂雅也能如愿以偿吧？）”
　　“（这么想想……总感觉艾拉蒂雅和小月月在某些方面很像呢……只要旅程没有结束，未来应该会有机会遇到吧……有机会好好戏弄她好了~ ）”
　　暗自定下某个目标的莉莉娜媚眼如丝，雪白玉足小蛇般扭动在男人胖脸，非但没有半点体臭还将玫瑰般的馥郁芬芳沁进拼命耸动的猪鼻，直勾得这有头有脸的大人物满脸通红才娇叱着在这大脸蹬上一脚，足尖抽着丝缓缓抽离火热大嘴，好像刚从沼泽里拔出来一样，黏糊糊地叫少女魔帝退了两步，微遮妙乳眼神警惕，俏脸羞红半怒半嗔，不算丰满却与玲珑曲线极为相称的胸口每一下起伏都在腿间溢出一捧清澈。
　　深渊魔帝的威严气场似还笼罩，但另一种令人陶醉的粉色气息已经占据上风，令这具上天精心打造的完美娇躯由内而外地发散出极致诱惑之气，勾引着举世生灵——肆意侵犯这高高在上却能被轻易搞得一塌糊涂的最弱雌性！
　　“你怎么敢用这种眼神看着本小姐，给本小姐——咿呀呀呀呀呀！”
　　审判的雷光刚刚凝聚、正欲发出死刑的宣言，无敌的魔帝少女却随着一只咸猪手抓住自己玲珑小乳肆意揉捏而发出丢人的娇叫，夹紧双腿满脸潮红地迎来了盛大的潮吹！
　　“（真是下流得过分了……这个家伙，也兴奋得不得了了……）”金眸迷离仿佛还未曾理解自己身体被轻易打败的事实，忍不住伸出唇瓣的粉舌却向男人坦白了这具身体的现状，也宛如史无前例的绝对神谕作出宣告：镇压群魔的最强之神、万法不侵的天地宠儿、未曾一败的深渊魔帝——她不过是一个随便揉胸就能达到高潮，面对快感没有丝毫抵抗力，只配被随意玩弄的雌犬而已！
　　“呵呵……魔帝陛下的身体真是比想象得还要惹人怜惜啊。”
　　恭顺的态度渐渐转为放肆，侵略性的视线比刚刚更加滚烫如烧。
　　露出獠牙的男人抓过艾拉蒂雅的纤腰一把就将她捉进怀里，然后再度将手指按上那丰盈美臀：“像这样被下等种族的雄性抱在怀里，随意地抓奶子揉屁股，该不会是魔帝陛下朝思暮想的美梦吧？”
　　“哈啊，一头猪猡，居然敢这么对待本小姐，本小姐这就杀了你——（这段是床戏的话，必须得打高分吧）”“啪！！！”
　　“咿……（等等，再这样代入下去的，自己都会变得奇怪了——）”不过是按在屁股上巴掌抬起然后猛地一抽，魔帝少女便抛下了刚刚提起的浩瀚魔力金瞳一翻，顺着臀浪自她的纯洁神穴绽开一片玉浪。
　　而没等她在这阵浪潮中回过神来，男人便淫笑着将粗短的手指伸向了魔帝少女小屁股中间的紧嫩蓓蕾。
　　粗糙手指摩挲光滑肌肤的异样已令这虽然不大却在纤纤细腰衬托下膨出安产弧度的珍珠色美臀不禁夹拢，然而这具天地钟爱的娇躯是如此无瑕无垢，也便生不出阻力地任凭咸猪手伸进自己臀沟，并在这高贵身体的主人反应过来之前就毫不客气地插进屁眼，令这个深渊魔帝自诞生以来就没有派过用场的花瓶部位以处子的姿态激动而忐忑地吸住了客人。
　　敏感而濡湿的粉色媚肉使劲裹夹之下，艾拉蒂雅充满智慧的脑袋迅速记住了粗糙异物表面的火热纹理，只是在她理解这些纹理是否存在意义之前，一道惊雷先一步攻占了她的大脑。
　　“咿咿咿咿……怎么……咿咿~ 可~ 咿咿这么舒服呀……”
　　直面深渊也面不改色的魔帝大人像是炫耀这具神体有多么柔韧般夸张地反弓着身体，脑袋后仰银发垂地，细嫩腰胯却完全抵在男人腰胯触及超乎想象的火热存在更失去了知觉。
　　精巧的玉乳似铃铛般滑弹跳跃，晶莹的液体自毫无遮掩的阴处溅满男人下装。
　　银发少女娇颤着舞动挺翘小屁股，令明月般臀瓣以令人目眩的幅度跳个不停，粉嫩菊花却紧缠着并一点点吞入男人粗糙手指，就好像这是什么美味棒棒糖般，令她魂牵梦萦地抵达更多的绝顶。
　　“哦？想不到魔帝陛下的菊花居然是这么敏感的弱点啊，只是轻轻插一下就潮吹了，连龙淫药调教过的婊子都不会这么骚啊……是了，超凡脱俗的魔帝陛下当然是用不着排泄的，那么屁股存在的意义就只能是性器官了，魔帝陛下的智慧可真是让我等凡人望尘莫及啊！”
　　如此感叹着，男人一边继续抬指耕作一边单手熟练地脱下了裤子，一条张牙舞爪的黑龙顿时跃然而出，“啪”地拍在了艾拉蒂雅的平坦小腹。
　　隔着肌肤令某个部位发烫悸动之际，高潮中的魔帝少女也恢复了一丝神智低头看去，而后花容失色。
　　“这，这是什么，谁允许你把这种肮脏的东西露出来了，不许用这根东西咿咿——你要做什么，离开我的身体！（终于忍不住了吗？这么激烈的前戏后，真的忍不住了，快，快点……）”
　　见到这至强而至淫的魔帝陛下露出小女孩般的惊慌表情，男人也志得意满地，露出了属于狩猎者的笑容。
　　“接下来，当然是要把这根肉棒插进去，用它捅破陛下的处女膜，尝尝传说中深渊魔帝艾拉蒂雅的母狗小穴究竟是什么滋味了！”
　　“骗，骗人的吧……”
　　见到男人调整姿势将堪称恐怖的黝黑性器抵在自己两腿间的湿润羞处，某种难以言喻的恐怖终于摄住了艾拉蒂雅的心脏，令她在被玩弄后庭的激烈快感中，挣扎着、扭动着、颤抖着、高潮着、仰望着自己一直轻蔑嘲弄的低贱雄性惊恐求饶。
　　“对不起，本王、本小姐、艾拉蒂雅……哈啊只是个被捏住乳头就小穴湿透的淫乱雌性，一直以来自称深渊魔帝真是抱歉！要打屁股还是口交都会老实照做的，求求你，唯独，唯独不要插进小穴咿呀——……”
　　且不提魔界王女的本性已令身体妩媚地吸住了期待已久的凶器，世上自有不会有真正的男人能放过这世间最极品的到嘴美肉。
　　所有的挣扎与求饶都化作了由过去滔天魔威反衬的最佳配菜，刺激着男人爆发出愈发强悍的力道将魔帝之纯洁蛮横贯穿！
　　“……”插入的一瞬间，少女婉转美妙的娇声中断了，艾拉蒂雅威严绝美的脸蛋被快感融化露出没有人能想象的淫乱表情，粉舌吐出唇外，金瞳没下翻起眼白，在这一片寂静中却似有某种淫靡之音从以往号令魔界的樱桃小嘴中哑哑传出，像是沙漠中干渴旅人的虚弱呻吟，像是见证奇迹的呓语，像是……
　　深渊魔帝在大脑空白时羞涩发出的臣服宣言。
　　男人居高临下地睥睨着这幅杰作：拥有举世无双神力的魔帝艾拉蒂雅、吸引全世界亿万粉丝的当红偶像莉莉娜，这两个出众而高傲的美人重叠着仰在自己怀中，表情迷离恍惚地用名器小穴紧夹住自己肉棒。
　　一切盛名与气势都在此时烟消云散，什么魔威无上，什么才色双绝，都不过是只配被自己这上位者肆意玩弄的淫媚雌性而已！
　　毫无疑问，这小美人已经没有丝毫抵抗的能力了，而即便是这种失神状态，滋味绝美的小穴也紧夹着勇猛肉棒，柔软蛇腰也在翩然扭动，带来令人欲罢不能的快感。
　　这已是无数人梦寐以求的人间极乐，但是……
　　还不够啊！
　　“给我起来！”
　　手指与肉棒同时对两穴猛地一插，加上暴喝的刺激一下子惊得躺倒的少女抖进了男人怀里，如奉御令地抱住这个此时对她而言无比伟岸的男人，满脸潮红地发出又惊又羞却无法抗拒的阵阵娇叫。
　　“被主人的肉棒插进最里面了，哈啊……太舒服了……已经完全没办法思考了……请主人随意使用艾拉蒂雅除了淫乱以外一无是处的身体，赐给仗着力量得意忘形的贱奴高贵的种子吧……（好，好厉害，比爸爸还要厉害，再被这么干的话真的会变成艾拉蒂雅了？……）”
　　“哼，那主人我就大发慈悲地满足你的愿望吧！”
　　曾经高高在上的帝女如此痴媚地向自己请求授种，男人也不由满意地一挺腰身将肉棒顶进最深处的秘境，伴着手指的激烈操作叫银发美人儿发出格外高亢的浪叫，浑身娇颤，陷进了连绵不绝的高潮轮回。
　　而男人的欲望，可不会随着一次射精便宣告消弭。
　　伴着肉体碰撞的声音再度响起，又激起媚浪的淫叫千万，将这场淫戏持续到格外遥远的彼岸……
　　“呼，这一发就射在……”看着绝美的容颜与玉体皆沾满自己肮脏浊液，男人肆意地转动眼珠，忽然嘿嘿一笑，自那万般不舍的紧致中拔出枪头，冲着冷落一时的珍宝尽情喷涌。
　　“说起来，接下来的舞会你也会参加的吧？魔帝陛下~ ”
　　“啪嗒……”玉足踏进满是黏糊的黑银高跟鞋里，少女面红如血地轻轻点头，此时的她是魔帝还是魔女？或许已没有人能分清。
　　……
　　“呵呵，公子的舞伴真是楚楚动人啊，这幅高贵的姿态，该不会是一位欧洲公主吧？”
　　“哪里哪里，先生的舞伴也实在姿色动人，漂亮得仿佛妖精呢。”
　　戴着假面，一胖一瘦的两个男人笑着互相吹捧，而在他们身边，红发与金发的窈窕丽人表情复杂地望着对方，赤眸与碧眸宛若宝石交相辉映，纵然有精美的面具阻隔，也毫不妨碍她们望见真实的彼此。
　　她居然也……不，应该说果然如此吗？
　　像是明悟了什么一般，两名艳压全场的少女眼中都冒出了水雾，似乎是在对两个男人默契使劲的咸猪手一同响应似地。
　　高傲如凤凰的金发少女并紧双腿，神秘似梦幻的红发少女轻仰玉体，却都随着男人进一步的玩弄发出令人骨头酥软的娇音，令男人们眼睛一亮，垂涎地望向对方舞伴，将这种场合本该恪守的礼仪远远抛开。
　　“不如……”
　　“她也很乐意能和其他人共舞的。”
　　都是久经风月的男人，对视一眼就读懂了对方的意图一同露出会心的笑容，战绩彪悍的手掌也更激烈地向少女下体发起攻势，就像是以此宣示作为雄性的支配权般将身体发软的绝美舞伴推向对方的怀抱，然后毫不留情扯过对面美人华贵的裙袖，将其纳入自己的怀抱。
　　“哼……”金发的神女冷哼一声，看着志得意满的肥胖男人眸中似有雷光闪耀：“舞会的礼仪是必须征求对方的同意，擅自触碰淑女的身体是为无礼，阁下冠冕堂皇，莫非连这点常识都不知道？”
　　肥胖男人咧开了嘴：“小姐真有个性，不知是哪家的公主？这一身礼裙也只有穿在小姐身上才称得上相得益彰。”
　　丝毫没有为自己的无礼感到羞愧，男人径直将粗胖的手指挤向金发少女礼裙那紫白交错宛如花朵的镂空之处，这等下流动作令金发少女目光一寒，即便受到胁迫委身于那个纨绔，她的身体也不是这等渣滓有资格碰的。
　　于是白玉般的玉指如刀斩落，伴着衣袂纷舞，划出一道绿色流星。
　　“多谢夸奖。”
　　女武神爱伦贝娜轻轻牵起暴发户大叔的肥手轻盈地跃动莲足，任凭这满脸色相的男人将自己牵向那臃肿身躯以美乳按摩，蔚蓝色的星眸中湖波荡漾，便像拥抱着真命郎君。
　　“这位公子很厉害嘛……”红发的魔女掩嘴轻笑，妖媚地舞动蛇腰却躲开了贪婪魔爪，然后低眸凝视年轻男人胯部舔了舔唇：“您的同伴，看起来可高傲得很呢。”
　　“怎么，小姐好奇我是怎么得手的吗？”
　　眼中欲火都要喷出来的青年笑着向前凑去，小帐篷压上玉滑大腿令彼此一同发出呻吟：“比起动嘴皮子，我相信事实胜于雄辩。”
　　“嗯……那就让小女子领教领教公子的舞艺吧。”
　　魔界王女莉莉娜轻轻眨眼，玉臀悄自枪头掠过，似还带着深渊魔帝的祝福荡起酥麻，灵巧分开时，艳丽的红裙与名贵外裤间似有薄丝垂断……
　　“论舞艺自然比不过小姐，这方面还要请您多多指教啊！”
　　富二代胡茂笑容满面地握紧了红发少女的柔荑，相比起爱伦贝娜那似乎练过武艺的小手少了点锐意的修长却更加柔软，像温柔乡般令人忍不住就陷了进去。
　　而使着男人的强硬将她拉到近前，玫瑰似的幽香便沁人心扉，勾魂的红眸更是挠得他心痒痒。
　　不同于爱伦贝娜那样强势地光芒耀眼，令人直接地自惭形秽或生出征服的执念。
　　莉莉娜的美貌像是沉睡于黑夜的花朵，越是靠近越是诱人，轻描淡写地将男人的好奇与欲望勾起，令人满心想要揭开神秘面纱欣赏这人儿绝美的全貌，再贪婪地吞下禁忌的果实……
　　而这位媚人轻笑的魔女也不像女武神那样严厉拒绝，她只是轻易而优雅的迈动，玫瑰色长裙若旋舞的花瓣，以那强硬的手掌为圆心翩翩然地环过男人身边，令这登徒子除了手掌之外碰不到哪怕一寸肌肤，只能徒然望着如火的红发在眼前跃动直喘粗气，活像头野兽想把这美肉吞进肚里。
　　这等近距离的若即若离着实将他的欲望全然勾起了，爱伦贝娜虽然高冷而绝美，一直以来都由自己进攻，或如坚冰寒冷，或如春雪消融，尽管将如此高傲美人按在胯下的征服感无比强烈，但来来回回只有那些花样总是乏善可陈。
　　而这名少女不一样，她竟然把他耍得团团转，令人恼火之余却恰到好处地抬眸献出一抹风情，叫人顿时又心甘情愿地追逐起这醉人的蝴蝶……
　　这番挑逗下，胡茂不光是被撩得心痒痒，已然竖立在西装外裤上顶起一个大包的小弟更是痒得不行，眼看着又一次将擦肩而过的烈红魅影忽咧嘴一笑，手上猛地用力顿时让这磨人小妖精幽香满溢地扑进怀抱，柔若无骨的娇躯恰似最上等的抱枕陷了进来，无处不被柔滑包裹的快感只叫人销魂呻吟，然后低头看着这撩人妖精露出意料外的惊讶表情，更是完成复仇般分外得意。
　　“这股力量……”即便被得逞有突然袭击的缘故，莉莉娜却也明白对方刚才爆发出的力量已经完全超越了这颗星球正常人类的水准，轻易地让她真像蝴蝶似地被吸进了捕网。
　　甚至，刚刚力量爆发之际她还从这个明显没有锻炼过的男人身上察觉到了一丝神性威压，在这个世界想要拥有如此力量就只能是……
　　“果然，爱伦贝娜被吃干抹净了啊……”腿心的灼热压迫为这一真相带来了分外的实感，这根东西哪怕隔着裤子都伸进了镂空礼裙其实没有怎么保护的少女蜜部，惊人之坚挺已令布料崩开使得坚硬与柔软的性器一点点接触在一起，浓烈的雄性气势将当红偶像的俏脸染成了与秀发美眸一般的鲜红。
　　这等姿容在男人眼中，实在是充满诱惑。
　　“小姐的舞姿真美，也请教教我更私人的舞蹈吧。”
　　丝毫不担心被别人发现，胡茂一手抓着柔荑一手按着纤腰以防入瓮的妖精再次逃跑，快要撑爆裤子的阳具在魔女嫩滑大腿上磨蹭了几下就猛地捅出一个破洞探出头来，轻车熟路地拨开蕾丝内裤插进了已然湿润的诱人小穴，春水四溅，令彼此都发出满足的呻吟。
　　悍然挺入的肉棒无论尺寸、硬度还是热度都无与伦比，更带着一股莫名的威势，令最近没少交欢的魔界王女都双眸迷离春心荡漾：“这就是被神力本源淬炼过的肉棒……就连给爸爸喂了魔药都比不上。爱伦贝娜对看上的男人可真是大方呢……”
　　虽然平时很不对付，莉莉娜却清楚哪怕爱伦贝娜遭破身被迫外泄神力，以其手段却完全可以引导自身神力，哪怕让其白白流失在天地间也能避免被这个明显非她所爱的家伙吸收。
　　然而此时男人下体散发的神力气息如此浓郁，俨然聚成又一个神力本源般，根本就是把泄露的神力一滴不漏统统笑纳了。
　　这种情况要么是爱伦贝娜心甘情愿做人嫁衣，要么……
　　就是破身时刺激太大，根本控制不住神力。
　　莉莉娜明白究竟发生了哪一种情况，这令她更兴奋地合拢了小穴，将那沐浴神血的肉棒紧紧包裹，似乎瞬间就被这异于常人的雄风驯服，趴在男人胸前乖巧得小鸟依人。
　　这般妖惑仿佛犹显不够，更扭动蛇腰以春径嫩肉蹭过膣内长棒的前端，玉臀则蹭过把腰的手掌，又荡得胸前玉浪层层，不过一扭却有千般魅惑，招招死手勾人魂！
　　这般模样兴奋得男人浑身都一哆嗦，强压着酥麻的精关仍兽血沸腾，便彻底不管这还是在舞会上，被女武神处女赐福后分外有力的双手扒开红裙下圆润粉臀直接抱起少女，让这自以为能把男人玩弄于股掌的小骚货不得不将修长美腿盘在侵犯者的腰后，迎接着令人散架的猛烈冲击发出不知羞耻的呻吟。
　　这等淫靡美景自然引来无数关注，其中，正有着同为召唤灵的金发少女。
　　“莉莉娜……”同伴当众被摆出如此羞态自然令她轻蹙秀眉，尽管知道这位魔界王女妖娆而开放，亦深知其对龙月之好感的爱伦贝娜还是第一次见到这情敌“出轨”的模样，一如既往地不检点，却俏脸嫣红星眸迷离，那魅惑众生的姿态令同性的她都看得微微失神。
　　情敌出轨，这本该令人庆幸的事情却没有让爱伦贝娜产生半点喜悦，既因为她并没有幸灾乐祸这种卑劣情感，也因为目睹同伴陷入了与自己相同的囹圄，难免兔死狐悲。
　　仿佛以那根令她又恨又怕的阳具插入魔界王女小穴为节点，舞厅的音乐骤然一变，急促而高扬，却混杂着令人心跳加速的淫靡，而周围共舞的男女也像得到信号般纷纷更贴近了身子耳鬓厮磨，更将股胯紧贴发出粗重喘息，甚至有青春靓丽的女孩被两个男人一前一后包夹，卷起了裙子向所有人展示被双穴齐入的淫姿……
　　冠冕堂皇的舞会终于露出了真实的一面，从一开始，这就是上流人士以假面掩饰身份，将貌美女子包装得光彩照人后肆意淫玩的乱交大会。
　　而在这场大会中，来自异界的女武神与魔界王女无疑盖过了其他美人的风头，令她们化作截然相反的两颗夺目明珠，其中一颗神秘妖娆，却被强硬地揽入怀抱大肆操干，而另一颗……
　　全场视线似乎都汇聚在了爱伦贝娜的俏脸，期待着、催促着这犹显骄傲的高岭之花露出沦陷于男人的痴态，这般欲望烧热了白皙的脸庞，然后一言不发地重新埋首男人臃肿怀抱，蔚蓝眼眸似望着小山般肚腩，实则穿透这层阻碍，映出在她腿间厮磨的傲人营帐。
　　这个肥胖的男人比胡茂更急色，从一开始就把她拽进怀里挤乳蹭腿，臃肿身躯压得她难以喘息，一刻不放的压磨更是搅得她大腿内侧满是黏腻。
　　这个男人却又比胡茂更有耐心，明明是一开始就迫不及待地贴了上来，直到现在却都只是这样贴着，贴着旋转起舞，贴着淫笑视奸，令彼此的优秀性器隔着衣裙紧密结合却迟迟没有坦诚相待，似乎压根就不打算更进一步。
　　“放心吧，公主殿下。您是如此令人满意，回去以后我就召开会议确定向贵国投资的事宜。啊~ 只身一人远渡重洋促进两国友谊，公主殿下真是高尚得令人钦佩不已啊！”
　　油腻的手掌紧攥着丰腴的翘臀直至两边都燥热难耐，男人自顾自着说着慷慨的话语，一面抬高着爱伦贝娜一面又作出金钱的暗示，这等倒错感令高洁的女武神也不禁生出莫名的兴奋，这个男人又岂会知道怀中被他紧抓着不放的人儿虽然是公主却并非人类，而是异世神界的王女战神呢？
　　若是知道这一点，今年又会有一部以女武神为主角的电影搬上银幕，以激烈的动作戏令人热血沸腾了吧？
　　尽管真相被闷在心里，因此产生的背德快感却酝酿在胸腔，随着翘挺美乳与糙实肥肉的厮磨，随着女神馨香与男人汗臭的交融，随着粉穴与肉棒几无阻隔的持续磨合而不断升温，令爱伦贝娜的脸蛋愈发红润，令这久经锻炼的矫健身体愈发酥软，令玉腿摇曳的舞姿渐渐凌乱，一双羊脂白玉的大长腿终究俏立在中年男人的大帐篷前颤抖着止住步伐，清澈的液体从中淅淅沥沥地洒落在地，在高跟鞋间形成一滩晶莹水洼。
　　“老实说，公主殿下如此楚楚动人，就连我这一把年纪的男人都忍不住被吸引了呢，来日拜访贵国可得上公主寝宫拜访拜访，还望不要嫌弃啊！……公主殿下累了吗？那就换鄙人来引导吧。”
　　自顾自地说着这些叫人面红耳赤的话，男人忽然感觉到怀中的人儿颤抖得更为激烈，那双玉臂也用力抱住了他，这令他也臂膀使劲将这年龄可以当自己女儿的西洋美少女搂进怀里，感受着那嫩滑腿心抵在胯部的激烈摩擦，露出志得意满的笑容。
　　慢刀子炖肉、温水煮青蛙……
　　在他缓慢而又坚定的攻势下，这充满异域风情的高冷美人儿终于被最后一根稻草压倒，渴求着他的性器扭胯高潮了。
　　强硬地逼迫可不算什么本事，就算直接插入用精液把子宫灌满了，少女回过神来还是会否认那一夜的疯狂。
　　而像这样循序渐进，让如此高傲的美人在清醒中逐渐被欲望打败，铭刻于心的烙印也会格外深远。
　　金发美人沉醉迷离的星眸印证着他的成功，令男人得意放开精关瞬间气势如虹地射满了双方紧贴的股胯，并不待爱伦贝娜从高潮余韵的娇颤中挣脱便脱下裤子插进早就成了真空的白虎嫩穴，欣赏着高岭之花雪颈后仰失声浪叫，用自己肉山般的肥硕身躯将其压倒在地，辛勤地耕耘起来。
　　“啪！啪！啪！！！”
　　一下下抽送令女武神的修长玉腿松开而又绷直，令魔界王女的翘臀上下跳动将肉棒连根吃下。
　　两道最美丽身影的沦陷奏响了整场舞会的狂欢号角，一具具肉体纠缠结合，在本该严肃的场合衣衫不整、淫水四溅，肆意地追寻着本能的快乐。
　　在这持续了不知多久的淫戏中，美丽高贵强大的召唤灵遥遥相望又紧紧相贴，赤眸与碧眸映照着彼此沉沦身影，似叹息，似轻笑，似又凝望黑发倩影，拥吻而醉……

第19章
　　龙月睁开了眼。
　　屁股沟里一阵温热黏糊的感觉令他皱紧眉头一时不敢动身，生怕一不小心就把那些浓浆洒到了床上。
　　小巧的玉茎也紧张地绷着，避免由于快感漏精……
　　太糟糕了，究竟是谁趁他沉浸在梦中肆无忌惮地射了出来？
　　郝绩优？
　　不对，这是家里，自己可没给他钥匙。
　　老爹？
　　嘶……
　　有莉莉娜还不够甚至要对亲儿子下手吗！？
　　还是说……
　　小黑！？
　　明明紧张羞耻得俏脸升温，头脑却相当冷静的现状也令伪娘少年稍感讶异，虽然确实和某损友发展成了令人脸红的关系，但自己居然能这么轻易接受乱伦和兽交了吗！？
　　这就是打开了新世界大门，然后丢掉矜持的状态吗？
　　比起惊慌，龙月小脑袋里混乱的思路倒像是在欢快地自我吐槽，转动压着枕头的小脑袋确定床上乃至房间都没有其他身影，臀缝中的黏腻似乎也在渐渐消融，直到他小心地夹住屁股，想象中的浓浆满溢感却并未传来，倒似乎散去一股热气，顿时清爽了许多。
　　……根本就没有什么睡奸后入射精，单纯是自己太紧张绷住屁股产生的错觉吗！
　　“一不小心把梦当成现实了。”
　　黑发少女无奈叹着坐起身子，然后小脸一红低头看着纯白胖次上扩散开的深色水迹。
　　就算没有人偷偷侵犯他，这等背德想象还是让他的小兄弟不争气地漏出来了……
　　“都是梦的锅。”这么嘀咕着用魔法熟练清除掉胖次上的液体，龙月以鸭子坐姿并拢双腿，眼神迷离地追溯着梦境。
　　这一场梦，比以往任何一次都来得深远，真实得仿佛投影到了现实。
　　他与爱伦贝娜执子之手，踏过诸神的战场、跨越浩瀚的星河，她们肩并着肩眺望彩虹的花海，背靠着背笑对潮如沧海的妖魔。
　　千万个世界将她们的雕像竖立，无尽岁月有她们的史诗传唱，她们一同来到宇宙尽头，相视而笑，轻吻着发下永恒的誓言。
　　他与莉莉娜一同欢笑，在魔界的御座号令群魔，在凡世的云端睥睨众生，也在古老遗迹中小心冒险，亦徜徉在世外的莽荒旷野，一同分享酸涩的野果，一同在雪山画出到此一游的痕迹，一同乘小舟凝望海上落日，沉浸在诗意任它风暴打翻……
　　一不小心唤醒了古老魔兽，魔女惊慌地趴在背后说着快跑，结果被一起吞下肚去，褴褛之中，相视会心而笑。
　　他与蓝澜随心所欲，一起在酒馆品尝佳肴，一起顺着藏宝图寻觅财宝，一起抚摸可爱的幼龙轻笑，一起在绵软的草地呼呼大睡，一起翱翔在苍穹尽头，并于群龙的见证下，歃血缔结人类与巨龙的羁绊。
　　令人紧张的激战，令人兴奋的冒险，令人温馨的日常，令人沉醉的相依……龙月在梦中露出了发自内心的笑容。
　　但在那之后……
　　他看到，威风凛凛的女武神匍匐在恶魔胯下，像最卑贱的母狗般摇尾乞怜，而后被巨根贯穿当做飞机杯随意套弄，下流浪叫着被魔精中出崩溃晕厥。
　　他看到，总是一脸游刃有余的魔界王女被魔兽撕烂衣服，用触手固定在下体不知奸淫了多少个日夜，她的表情从妩媚到麻木，直至雪白小腹不断膨胀，彻底沦为繁衍的苗床。
　　他看到，龙皇萝莉显露龙角双翼面无表情地跪在男人胯下，毫无遮掩的雪白娇躯满是折磨痕迹。
　　卑贱男人小人得志，拽着狗链将蓝发萝莉作雌犬牵起，带给流浪汉们无休止地奸淫。
　　他也看到，各式各样的男人淫笑着走向自己，露出各不相同但都比自己雄壮的肉棒污言秽语。
　　他屈辱地跪在男孩胯下，他羞愧地牵引着醉汉手掌，他惊慌地抱紧了壮汉身躯，他兴奋地朝那登徒子撅起翘臀，他敬畏地拜倒在领主床下……
　　渺小的玉茎被抽打，紧致的菊穴被贯穿，欲仙欲死的快感令她心甘情愿献上樱唇，雌伏于真正的雄性们。
　　倘若少女们的受难令他心痛，为何自己沦落成奴反而兴奋得难以自禁？这份忧虑中，春色纷呈。
　　于是他见到了与自己海誓山盟的金发少女被高大男人搂在怀中脸红缓行。
　　女武神的精致甲胄随着大手游走一片片剥落露出雪白春光，女武神的矜持翘臀也像是被揉化了主动凑向男人手掌，兴奋扭动不断暗示，终于在路人注视下被男人按在墙上直接拽起玉腿拉成一字马大肆操干，淫堕的女武神终于如愿以偿，深情呼唤着男人名字娇叫不绝。
　　他见到了交心知己的红发少女披着薄纱走进蛮族营帐。
　　以魔帝之名向酋长下达命令后，便妩媚扭腰坐进野蛮人的怀抱向他献上香吻，贵为王者却朝末流下属以妾自居。
　　一边紧夹着怒龙般骇人肉棒扭腰媚叫，一边兴奋地耳语另一尊魔帝弱点，待得那银发魔帝傲然而至却因眼前淫戏瞠目结舌之际骤然发难，将那浑身酥软的同列魔神送上蛮族床榻，一龙二凤夜夜笙歌。
　　他见到了向来淡然的蓝发萝莉面色潮红地将逆鳞托付给猥琐大叔。
　　张开双翼尽显龙皇的威仪见证这平凡男人与几大龙王依次中出完婚，然后屈尊跪倒捧起那降龙肉棒深情一吻，又吸又舔着宣布传位新皇并将射出的精液喝得干干净净，接着任男人将自己以把尿姿势激烈侵犯着走过每一条龙面前，令所有雌龙露出美丽少女的发情羞态，呻吟着，欢喜着龙族在这男人肉棒支配下更强盛的未来。
　　郁积胸口的酸楚渐渐消失，取而代之的，是某种带有羡慕的异样情感。
　　他羡慕的是将绝色召唤灵们尽情淫玩的雄性，还是能被强大雄性肆意奸淫到忘情浪叫的少女？
　　仿佛回应着他的思考，周遭景象更加淫靡激烈地席卷而来。
　　爱伦贝娜披着神甲英姿飒爽地站在阔绰男人身后，随着那满脸欲望的男人一声令下挺着战戟骤然杀至近前，海蓝色的星眸中虽有一分愧疚却坚定不移，长戟含威押着她跪在男人身前，仰望尚未出鞘便杀气腾腾的阳具面红心燥，不自觉拜服在其胯下，成为隶属于这大屌富商的又一名貌美战姬。
　　莉莉娜温柔地从身后搂抱着她，红唇轻启在耳边吹着酥魂的香风，柔若无骨的小手灵巧狡黠，握住她的嫩茎套弄搓揉，只令她发出女孩子气的娇吟软软趴倒，接着就被阴影笼罩，听着蛊惑人心的魔女之音屈辱咬唇，雪白屁股却越翘越高，甚至都没见到那个雄性的真容就被强硬贯穿，沉沦于无边无际的快感乖巧屈从。
　　蓝澜化作本体遮天蔽日，就连她也很少立足的龙背上有淫兽咆哮，看待猎物的炽热眼神令她浑身一颤。
　　当淫兽散发着粉色雾霭袭来，化作人型的萝莉并未参与战斗，只是将小手伸向贫乳与腿间，面无表情地自渎到满脸潮红，泄出高贵的龙皇阴元融入淫瘴之中，教淫兽嘶吼愈发勇猛，而她腿软心猿意马，猛地被压倒在地毫不留情兽根插入，小脑袋瞬间就被媚药灌得一塌糊涂。
　　她还见到那银发的吸血姬妩媚轻笑，踏在血池投入一个个男人怀抱；见到半灵的剑士神色冷厉，紧接着便在催眠师胯下自甘为奴；见到曾扮演的侠女被宵小捏住玉足，踢踏着双腿迎来凌辱；更见到傲气的龙裔冷颜推开流氓，转眼就被肮脏性器射大肚子高潮不绝……
　　她红着脸从那无尽的春梦回忆中挣出意识，只觉满腿滑湿，整床被单早已化作泽国。
　　上天夺走了她作为男性的资本，唯独在出水量上，就算是那些勇猛壮汉也会自愧不如。
　　……
　　“汪！汪汪！”
　　刚出门就听到隔壁兴奋的犬吠，这倒也是每天的日常。
　　莉莉娜施加的隔音法阵能避免宠物扰民，欣慰于这一天的少年也不会关注房间内蓝澜到底将这大狗养得怎么样。
　　但这一次，许是梦醒后心神不宁，龙月下意识地发动了听觉强化，于是更响亮的，震撼人心的声音便撞快了心跳。
　　“汪！汪汪！汪汪汪！”
　　“嗯……又被灌满……”
　　“停下……接下来要……”
　　“啪！啪啪啪！”
　　比起以往听见的狗叫，小黑在房间内的叫声显得无比热情，而回应这份热情的也只有那素来无口无表情的蓝发萝莉。
　　这位龙皇萝莉断断续续的声音仍极好地掩饰自身情绪，然而……
　　哪怕心没有领悟，听到这些叫声而渐渐发热的身体却令龙月夹紧双腿醒悟了蓝澜声音中所蕴含的情绪。
　　更不用说还有那响亮的啪啪声甚至某些液体喷涌搅动的响动，哪怕平时再怎么木头，龙月也不得不察觉召唤灵与宠物间的秘密了。
　　“难怪就算蓝澜一直爱答不理，小黑却总是缠着她不放……”抿了抿唇再度消除股间的湿意，龙月竟觉得自己的心没有太大波动，或许是近来从现实到梦中的冲击太大了吧，龙皇与宠物狗偷情这种事实反倒也算不得什么了。
　　“咚，咚，咚！”
　　听到敲门声响起，龙月忙轻拍燥红脸蛋前去开门，但有道身影更快，当他来到客厅正好就见到龙家豪与身穿暗金短袍的银发黑角少女有说有笑地走来，神态之亲昵简直让他感觉自己是不是该喊声“妈”比较好。
　　但很快，那隐藏在外表下的熟悉面容与气质就让他认出了银发少女——不正是化妆过的莉莉娜吗？
　　“什么嘛，被小月月认出来啦。”
　　几乎都要挽起人家老爹手腕了却没有避嫌的意思，魔界王女狡黠一笑，踮起脚尖轻盈一转，黑袍纷舞腿根处的雪白隐约可见：“怎么样，这幅造型喜欢吗？”
　　“这个角色是……是……”尽管脑中第一时间浮现出了某个名字，龙月却结巴着没说出口。
　　深渊魔帝艾拉蒂雅，那可是人气极高的r18角色啊……他虽然认识，怎么好意思在女生和家长面前说出口？
　　“噗……”这点反应怎么瞒得过魔女？
　　莉莉娜不由一笑，轻眯的双眼和一头秀发逐渐变回鲜艳的红色，身为魔族却明艳得令人难以直视：“是那个以敏感度闻名的艾拉蒂雅啦，这些日子就是要拍以她为女主角的电影。小月月还是这么害羞呢，这可不行，坦诚点的男人才容易招女孩子喜欢哦。”
　　“对了，刚刚把预告片在手机上发给你了，这可是仅此一份的独家体验，要好好欣赏哦！”
　　如此笑着莉莉娜便与表情有些微妙的龙家豪并行走过龙月身旁。
　　香风撩过，却吹得龙月的心一阵幽痒。
　　居然扮演那个超容易被h的深渊魔帝，难道说……而且刚刚的眼神还有语气，一定有什么被她看穿了……
　　明明心知莉莉娜才是和自己父亲通奸理应掩饰的一方，龙月却不由惊慌起来，毕竟他现在藏着的秘密可一点也不少，通读《深渊魔帝艾拉蒂雅》全文就不说了，这几天接连不绝的春梦也先不提，就在不久前，他也真的和同为男生的发小越过了禁忌，异常丢人地出轨了呀……
　　“哦？有这么想我的话爸爸打算怎么慰劳我呀？”
　　“今天的饭包在我身上，我已经请了调休，这几天都在研究菜谱呢！”
　　不远处的声音令人心潮微漾，自己平时和爱伦贝娜相处也是这样吗？不，她们的交往更似平淡如水吧。
　　一时无事的龙月只好回到房间在电脑上打开莉莉娜刚刚发给自己的视频，一通华丽特效之后便是扮演魔帝少女的莉莉娜满脸威严巡视人间，一名肥胖的男人卑微地跟在身后，显得有些格格不入。
　　“等等，他的手……”龙月猛地按下暂停，紧盯着男人的胖手似乎伸到了魔帝少女的屁股后面，角度原因却难以看清，但继续播放后却能看到这只手迅速地抽开了。
　　但没等他松了口气，短短十几秒后那胖子又凑近了少女的娇躯，这回是整个人都站在身后，身体前倾分明好色地盯着暗金短袍掩不住的雪白乳沟……
　　龙月的身体渐渐绷紧，乌黑的眸子也弥漫起湿气……
　　“这是莉莉娜的电影吗？”突兀在身后响起的空灵声音，让龙月浑身一僵。
　　“爱伦贝娜？”
　　僵硬地转过头去，俏立身后一脸平静的金发少女不是与自己关系亲密的女武神又能是谁？
　　她的视线从屏幕转移到恋人通红的小脸，目光平静如水，却让做贼心虚的少年愈发惊慌。
　　“没，没什么……这就是莉莉娜正在拍摄电影的宣传片啦，说起来爱伦贝娜也才起床吗？”
　　惊慌中龙月的鼻子却不自觉地动了动，感觉有股腥气，浓郁得令人腰下发热。
　　这种味道，难道是……
　　“现在刚回来。”
　　金发少女平淡的答复令人心脏一震，天之骄女被男人蹂躏一夜的淫靡景象无比自然地浮现眼前，相比起梦中种种激烈的情节，这等淫戏还算得上平常。
　　爱伦贝娜果然也……
　　龙月深吸一口气，避开了女友似乎蕴含着什么的视线：“要一起看吗？”
　　“嗯。”爱伦贝娜点点头，在他身边坐下。
　　若有人站在房门就能看到，黑发与金发的倩影并排而坐，颤抖的香肩却隔着一寸之遥。
　　“开饭啦！”
　　伴着中年男人中气十足的声音响起，呆呆地让预告片循环播放数次的龙月红着脸牵起身边佳人的玉手，入手有些冰凉，却很快温暖起来。
　　中年男人与红发魔女已经上桌，毫不见外地尝起了前菜。片刻后蓝发萝莉才带着大狗从房间走出，脚步虚浮，面对美食倒还风卷残云。
　　注视着眼前的温馨景象，龙月心中泛着难言的荒谬，一道讯息却突然传来。
　　“怎么了？”金发少女握紧了他的手。
　　“该准备出发了。”龙月深吸一口气：“是前所未有的紧急任务！”
　　……
　　“恶魔的瘴气已经覆盖了半个世界，这样下去不出三个月，整个世界就会被黑暗笼罩，恶魔的力量也将强盛到无法战胜。”
　　有贤者之称的老者面容苦涩：“可实际上……现在的恶魔就已经恐怖得看不到胜利的希望。”
　　“有什么对策吗？”
　　头一次面对灭世级危机，满脸严肃的龙月早将其他事抛之脑后，而爱伦贝娜、莉莉娜、蓝澜三名召唤灵也分外认真，或许对全盛时的她们而言那灭世恶魔算不得强敌，但以目前状态，纵是女武神、魔王女与龙皇也感到格外的压力。
　　“将瘴气扩张阻隔三个月，已经是团结了所有能团结力量的结果，试图向天外求援也是万不得已的尝试。”
　　满脸沧桑的贤者似乎随时都会倒下：“四位小姐能够前来实在令人感激不尽，但我们已经实在难以提供多少支援……即便四位小姐就此回返，也不会有人怨恨苛责的。”
　　“……”情况如此严峻，龙月也没心思纠正称呼了：“贤者大人的意思是……还能提供少量帮助吧？”
　　“是的，但这很危险。”老者点了点头，一旁侍从取出整套白底紫纹、光彩夺目的裙甲。
　　“这是祭骑士之衣，用于向……恶魔献上祭品。”
　　“恶魔贪婪而挑剔，只肯接受世间最美丽、高贵、强大的少女侍奉于它，在过去的数百年里，一位又一位明珠般的女子牺牲自己，延缓着恶魔入侵的步伐……但最终，末日还是迫近，也不再有哪名少女有资格穿上这件圣衣。”
　　“恶魔所在的上帝水山有大量铁浮屠和霸王龙守护，即便各位实力超凡恐怕也很难突破，若是以祭品的名义……他们必然放行。”
　　闻言四人也是点头，有蓝澜在，霸王龙的威胁倒是不大，但能减少战损自然更好。示敌以弱，更能出其不意。
　　“那就由我……”金发少女刚刚开口，黑发少女却坚定地打断了她：“就由我来担任祭骑士！”
　　“龙月？”三女的视线不约而同汇集在少年比她们都显娇柔的俏脸，后者却只是轻轻一笑：“这种时候，身为男子汉的我怎么能站在后面？”
　　“贤者大人，这件衣服的功能不光是献祭吧？”随即他望着神彩流溢的祭骑士之衣，目光灼灼。
　　“小……先生果然慧眼如炬。”
　　贤者轻叹：“这件战衣也是我们的杀手锏，此时看起来华丽无害，但当恶魔真正使用祭品时……它将会吸纳恶魔之力酝酿反制的杀招，过去的祭骑士之衣并不具备这一能力，因此恶魔也不会太过提防。”
　　“只是这样就需要先生……”
　　“放心吧，不会用到这个功能的。”龙月却挥手一笑，表情决绝。
　　轻薄的战裙包裹娇躯，纯白的手套笼住双臂，圣石之环将青丝束起……
　　尽管没有明显的力量增幅，龙月却能察觉到这件战裙中所蕴含的无穷潜力，这是这个世界生灵最后的希望，但考虑到触发条件，还是尽量不动用这股力量为好。
　　四名气质各异的绝美少女从贤者之塔走向天际象征末日的暗金太阳，这自然吸引了无数旁观议论。
　　“救世的勇者，居然都是这么美丽的少女……诸神保佑她们平安归来！”
　　“什么勇者，那是祭品的衣服……她们只是为了让这个世界苟延残喘而向恶魔献出身体的可怜牺牲品而已。”
　　“别痴心妄想了，那个恶魔……怎么会是区区四个人就能战胜的。你如果也见过铁浮屠与霸王龙的冲锋，就不会再有这些天真幻想。”
　　“啧啧，这么漂亮给恶魔糟蹋真是太可惜了，反正都是挨肏，还不如便宜我呢。这只萝莉看起来不错，现在冷冰冰的模样，干到失禁时的表情绝对迷人！”
　　“勇者大人为了保护我们前去讨伐恶魔，你怎么能对勇者大人如此无礼！”
　　“切，恶魔统治世界又怎么样？凭着一鸡之长，我还是能活得好好的，你们这些废物才要担心这些问题。”
　　“哈哈，说得是，朝恶魔张开双腿的女人有什么好尊敬的，我看还是那个金发的欠操，一脸了不起的模样，不就是个高级婊子吗？”
　　“真是年轻人，依我看，那红发的才最具风情，让我这把老骨头都硬起来了！”
　　“我就喜欢这个黑发女骑士，一脸清纯的模样最适合好好调教！”
　　明明是前去拯救世界，传来的污言秽语却越来越多，从脸蛋到屁股，甚至质疑性别的下流言语令龙月的心境再度浮现涟漪，扭头看去，少女们的脸上挂着同样红晕，而见所谓勇者并未反抗，更大胆的人们凑到近前，真的开始动手动脚。
　　果然是已经腐朽，即将灭亡的世界，太多人已经不再抱有希望，任凭兽性支配即将结束的生命……
　　龙月目光一凛拍开了屁股上的手掌，周身圣光盛放，将宵小之辈尽数驱逐。
　　他再度看向人群与同伴，恐惧与不易察觉的落寞。
　　进入恶魔的疆域之后，祭骑士之衣发挥了作用，令那些高大的重装骑兵收回兵器，转而成了将四人朝他们老巢护送的可靠护卫。
　　可靠到为了避免祭品们逃走，龙月与召唤灵们都得在监视下与他们同骑。
　　“被顶到了……”直挺挺戳向屁股内侧的长棍令龙月满脸通红，即便心中充满战意，一路都被迫害弱点的生理反应却是怎么也无法克服的，清澈液体在马鞍上逐渐滩开，似也听见身后貌似无情的铁骑发出嗤笑，直羞得人夹紧双腿，只能在心中埋怨如此重甲为何还能让那坏东西漏出来。
　　不过她们毕竟是献给恶魔的祭品，这些爪牙也就只能这样占占便宜，终究是不敢更进一步的。
　　于是就在一路脸红娇喘中，四人顺利地抵达了恶魔的巢穴——上帝水山。
　　还没等她们好好仰望这座被流水覆盖的巍峨大山，一道滔天魔影便释放着恐怖威压将整座水山遮盖，一双猩红双眼犹如异色太阳般照耀在四名少女的娇躯，大地颤抖，狂笑传来。
　　“哈哈哈哈！想不到那些蠢货居然在临死前献出了这么极品的祭品，给他们多留些时间果然是对的。”
　　“美人们，不必害怕，只要乖乖成为本座的魔仆，你们不仅不会受到伤害，还会成为新世界的女神呢。”
　　恶魔的声音犹如轰隆雷响，令听命于它的骑士们也尽皆颤抖，但在这滔天魔威中，一道笑声轻描淡写地响了起来。
　　“女神就不必了，听起来有些膈应。”
　　好像郊游般轻松而笑，红发少女周身赤光大盛，瞬间消融了原本搂着她的铁浮屠伴着无数玄奥魔纹击向天穹。
　　下一刻，魔影崩解，于山顶露出渺小太多但依然魁梧的身影。
　　“竟然将本座的法相……这个位面怎么会有你这样的高等魔族？”山顶的恶魔张开大口，发出雷鸣般轰声。
　　此等距离却挡不住四人的视线，龙月抬头凝视着那名恶魔的本体：粗糙如岩石的黄色皮肤，接近三人高的庞大身躯，仿佛猿猴、雄狮与苍鹰的结合，青面獠牙，背生蝠翼，还有那高悬过头颅的蝎尾都宣告着这尊存在作为怪物的事实。
　　此时的它惊怒交加，却又环顾着山下的倩影迅速平静下来：“魔气纯度明明令本座都感到威压却只有这种程度的魔力……看来你并不属于这个位面，而且被限制住了真正实力。”
　　恶魔咧开嘴，灼热视线将爱伦贝娜、蓝澜与龙月一一扫过：“神族、龙族还有格外甜美的人类，实力却如此低微……哈哈哈哈！想不到我莱格萨姆居然如此幸运，待在家就收获了四只比这个世界还要珍贵的魔仆。既然如此，就统统给本座留下来吧！”
　　翅翼猛地一振，狰狞的恶魔俯冲而下，仿佛带动阴暗的天穹随它一齐坠落。
　　面对如斯威势，龙月与召唤灵们也纷纷摆出架势，汇集破邪之圣光张弓搭箭、吟唱上古之魔咒阵法浮现、张翼生角觉醒形态……
　　一股股强势气息令无敌于当世的恶魔也微微眯眼，仍如流星般坠落。
　　“轰！”
　　张开双翼的高挑龙女迎上魔影，接着如断线风筝般倒飞而出。
　　光辉之矢划破长空，却在恶魔头前被蝎尾凌厉斩落。
　　如绳如发的红线铺天盖地布下罗网裹住停顿的魔躯，骑士服的黑发少女纵身而上，挥出开天辟地的剑光！
　　“吼！”
　　魔阵束缚应声炸开，恶魔单爪架住光剑狞笑将另一爪挥下，势要将满脸坚毅的黑发姬骑士撕成碎片，嘹亮的龙吟却携着威严而至，令恶魔身躯微微一僵，爪风仍扫中少女娇躯，令她半空跌落，胸前几抹雪白呈现。
　　“有点意思。”
　　恶魔咆哮，扭头迎向杀至眼前的龙皇少女，蓝澜觉醒状态已颇为高挑的身材在它面前仍与幼童无异，抡动双爪硬是打得携万龙之威的少女节节后退，鳞甲如星渐落，露出白瓷般少女胴体。
　　忽有一声厉喝伴着辉光袭至，女武神金发飘扬，挥舞长戟直刺恶魔心脏，却被灵活的蝎尾再度拦下，神戟魔尾转瞬铿锵千响，激射火光无穷。
　　有魅惑的耳语在恶魔耳畔响起，柔情若水令灭世者亦为恍惚，黑发倩影即如流星而至，寄宿这方天地众生希望的宝剑在恶魔胸前斩下深深一痕，却唤醒这魔头仰天狂啸，腥风血雨席卷而出，将临近的少女悉数撼退。
　　“咳……”顾不得拭去嘴角鲜血，龙月紧盯着受伤后凶威愈甚的魔影，这家伙的确是个前所未有的强敌，集结四人之力仍然处于劣势，但这差距也没有大到无法弥补，己方还有底牌未曾动用，不到最后关头胜负难料。
　　但就在这个时候，他的心猛然揪紧，极为不详的预感令他扭头看向同伴的身影，却见少女们春光乍露的娇躯上已经不约而同地亮起耀眼绿光，令她们纷纷面红如血地夹紧双腿，比起龙与神魔更像是风尘女子。
　　“呵，虽然有些本事，但这不是已经拜服在本座的威严之下了？”
　　轻易察觉这些变化的恶魔也露出嚣张之笑，尽管它看不到绿光也无法理解这些异界高贵少女为何突然发情，但它并不认为这中间有任何问题。
　　雌性臣服于强大雄性是理所当然的，既然她们已经觉悟了这一点，它就毫不客气地笑纳了。
　　“明明是这种关头……”尽管是第一次见到这些绿色光芒，龙月却已明悟其中本质，无力感瞬间笼罩了他的身躯，难道他要在这里，眼睁睁看着最亲密的少女们尽皆沦为这头恶魔的泄欲禁脔？
　　“轰！”
　　巨足踏地，得胜的魔头已步步走来，一根四女相加都承受不住的恐怖性器激烈跳动，散发浓厚雄性气息的液体已然甩到身上，令如玉肌肤迅速泛滥起情欲的樱红，令琼汁滴落，战意悉无。
　　玉茎勃动，裙下已然湿透，龙月轻轻一叹，脸上洋溢起开朗的笑容。
　　“没办法啊，我可是男子汉。”
　　他向前一步，引得恶魔扭头咧嘴：“怎么，小妞你想第一个？不过就冲这身祭骑士裙倒也的确该把你好好享用——但该做头汤还是压台呢？要不你们商量一下？”
　　龙月冲它回以笑容，并轻启樱唇。
　　“天地诸灵，宇宙星辰，冥冥无上者，请聆听我的声音。”
　　无比简单而又晦涩，蕴含着不可理解之威压的音节幽幽吐露，黑发少女周身的空间开始扭曲，他身后有星辰耀眼，他身前有金莲绽放，若有无穷无尽之身姿时隐时现，令其中的身姿愈发神秘超然。
　　“你这个女人，在做什么！”难言的危机感令恶魔僵住身体，不由盛怒而吼，它浑身溢血疯狂地冲向吟唱的龙月，却有威压临身慢如龟爬。
　　“龙月！”
　　脸红恍惚的少女们也在这一刻猛然清醒，惊骇地望着身体变得虚幻的召唤之主，她们当然知道龙月在做什么，他在引动召唤之书的禁忌之力，动用这等恐怖力量必然要付出难以想象的代价！
　　龙月没有看向她们，只是捧着不知何时浮现的书籍继续念诵。
　　“以召唤之名，愿缔结献祭我身之契约，驱散黑暗，荡此魔邪。”
　　天地在颤抖，似有至高的存在注视于斯，似无尽位面目光都投向此处，纯情的伪娘只觉自己现在已不留丝毫秘密，但他的嘴角却微微翘起。
　　念诵间，龙月似乎听到了另一道声音，来自陌生少女，却与此时的他同样决绝之音。
　　“给本座停下！”
　　恶魔疯狂地振动双翼，每一次振翼都剥落大片血肉，可怖的魔怨将漆黑地面腐蚀出陨石般的坑陷。
　　即便如此它仍然竭力前进，粉身碎骨也要拉近距离，将魔爪朝那楚楚可怜的圣洁身影无情挥下！
　　黑影笼罩在面前，龙月却扭过头去，吐出最后的咒言。
　　“以吾之血与魂为祭——禁忌召唤！”
　　漆黑的双瞳中，拥挤地映出三道倩影，坚强的金发少女满面泪痕，似已心碎；妖娆的红发少女捂住胸口，却大声呼唤着什么；冷漠的蓝发少女则用力咬着嘴唇，朝他竭力飞来。
　　少年轻轻挥手，拽住那杀意凌然的魔爪，微笑着向恶魔发出邀请。
　　“陪我一起去地狱吧。”
　　扭曲时空的巨口猛然闭合，少年抓着恶魔，就此鸿飞冥冥。

第20章 大结局
　　时与空的规则交织缠绕，乌黑的发丝与炫光的书页一同飘扬。只觉掌上承托着囊括乾坤，更能连接羁绊的力量，黑发少女的眼中闪起点点泪光。
　　“终于……要回去了……”
　　“想不到，我们一直寻觅的门户就在龙月你自己身上呢。”有着紫色秀发的窈窕少女站在一旁，俏脸上写满了感慨与欣慰。
　　闻言，龙月轻轻点头，不禁回想起在这世界的坎坷旅途。
　　使用了某种禁忌手段的他付出了巨大代价，与另一名异世少女一同以失忆状态落在了这个世界的森林当中，随即遭遇了一同到来的恶魔在落败惨遭凌辱过程中意外激发了身上衣装的隐藏力量，将恶魔封印。
　　随后，她们一同踏上了寻找记忆与故乡的旅途。
　　这是一段令人印象深刻的旅途，与名为爱丽丝的龙裔少女相互扶持，在晨曦冒险团、龙阳大人还有名为曦华的少女帮助下，他终于唤醒了召唤之书的能量，开启了回到自己世界的门户。
　　沟通无数位面的力量重新激发，映照异界的门扉久违打开，旧时的记忆潮水般涌上心头，配合在这个世界的经历更令人嗟叹万分，在这专门选好的空地鲜有人能见证这幕奇迹般的光景，站在附近的那几道身影却无一不在这场旅程中扮演着重要角色。
　　“这就是跨越位面的门户吗？的确传出了其他世界的迥异气息，而且不光能在两个世界搭建桥梁，更能通往无限方向……”身着青色法袍，黑色短发少女冰雨满脸痴醉地发出感慨，即便身为全大陆罕见的空间术师她也未曾真正抵达其他位面，至多在梦中摸到过边角。
　　龙月掌握的召唤之书无疑是她梦寐以求的至宝，但以她的性格尽管羡慕万分，却不会生出过分的想法。
　　“有机会的话，一定会回来和冰雨姐好好探究的。”
　　龙月也明白这一点，冲空间术师少女歉然一笑，在晨曦堡的生活中，唯一掌握空间魔法的冰雨一直在不遗余力地帮助她们寻找回到原世界的方法，而自己掌握有如此宝物，虽然不可能赠予，供她好好研究也是分内的回报。
　　只是忧心牵挂着他的人们，他实在不能久留了。
　　“没关系的，只是能见到这幅景象，我就已经相当满足了。”黑发少女轻柔一笑，不含杂质的眼眸中写满真挚。
　　“哼，回来的时候也记得带上你们那边的名品，莱尔家族的援助可不是免费的。”
　　冰雨身旁有着大波浪金发与大波的贵族女子则双手抱胸，尽管态度嚣张尖锐，却让龙月和爱丽丝都会心一笑。
　　“知道了，不会让兰娜小姐家族的投资打水漂的！”
　　这名为兰娜·莱尔的金发少女与冰雨同样是晨曦冒险团的一员，身为贵族魔法师的她格外自负，刚遇到时还和同样身为天才魔法少女的爱丽丝爆发了冲突，搞得新修筑的晨曦堡也一阵鸡飞狗跳，最后也是几位大哥费了好一番力气才让她们安分下来。
　　但在后来爱丽丝遇到的大麻烦中，却也是这位高傲的少女调动了家族势力帮了一把，不然那阵骚乱至今恐怕都没能平息。
　　虽然目前两名魔法少女一见面还是火药味十足就是了。
　　“再会。”
　　腰间佩刀，以绷带裹住左眼的蓝发兔耳少女轻轻挥手，简单地作出告别，她是来自这个世界东国的兔人族武者西园寺铃，尽管话语不多，战斗中却是比谁都要可靠的伙伴。
　　“铃小姐，再会。”
　　龙月挥手回礼，他不会忘记在那场一同面对魔族的战斗中三人陷入绝境，面对那些猖獗撕开裤裆的凶暴魔族，武者少女毅然揭开左眼的绷带，动用禁忌的力量解除了危险，但她也……
　　相同的经历令他感激而又同病相怜，对这位冷漠少女亦颇具信任与好感。
　　好在，当时他已经恢复部分能力，帮助西园寺铃找回了自我，不然真要出了什么无法挽回的事情，他无论如何也无法原谅自己。
　　除了她们以外，晨曦冒险团的其他人：那位高冷坚毅又秉承着正义的骑士少女希雅·苏兰、那位傲娇强气喜欢冒险又乐于助人只是有些讨厌男人的金发少女龙香、那只娇小怪力而又贪吃的矮人萝莉诺琳·雷矛、那名一体两面能够掌控梦境的紫发女仆萝莉雪莉、那古灵精怪总嚷嚷着要屠龙的精灵少女奥维娜、那仙气飘飘喜欢读书与可爱动物的东方少女洛梦仙、那自称忍者却总是发现不了陷阱的青发兔萝西园寺蝶、那总是一脸甜蜜和男友秀恩爱的狐娘巫莲瑶、还有那位神秘得仿佛不属于这个世界的三无黑发少女幽月……
　　她们的性格各不相同，却都帮助着她们返回故乡，只是由于各自的冒险无法一同前来送行，但这份情谊，龙月与爱丽丝都铭记在心。
　　“比起这些，还是快回到自己的世界吧，不是说有心爱的人在等着你吗？”
　　另一名白色连衣裙却显飒爽英姿的少女轻撩白金色秀发，扬唇露出微笑。
　　“也谢谢你，曦华……小姐。”
　　龙月略微纠结着称呼而真心实意地冲白金发少女躬身一礼，虽然不是冰雨那样的空间术师，这位名为曦华的少女却也在得知她们的遭遇后给予了指引和帮助，尽管有时态度轻松到显得漫不经心，但比任何人都要可靠的阅历无疑帮了大忙——不如说之所以能唤回召唤之书的力量，全都是靠她看似不经意的点醒。
　　而重掌召唤之书的现在，龙月方才理解曦华乃是一位本不该在大陆上行走的高位存在，也难怪她如此骄傲而神秘，即便如此，她仍然慷慨地伸出了援助之手，而且不求回报。
　　“不用谢，只是有趣又刚好顺手罢了——嘛，也算是对远方的同族卖个人情吧。”
　　曦华并不在意地拨弄着发丝，金黄的瞳中笑意盈盈，一如既往令人难以摸透。
　　“嘿嘿，回去也别忘了大叔我啊！”皮肤黝黑面容粗犷的健壮男人也热情地挥着手，虽然是这种别离场合，眼神却毫不掩男人都懂的欲望。
　　“知道了……安迪大叔。”
　　龙月俏脸一红，爱丽丝更是小手揪紧裙角颇显局促，这位名为安迪的猎人是她们来到这个世界后遇到的第一个人，救下了打败恶魔后昏迷的她们、引导着她们走出了最初的森林、教给了她们这个世界的现状，尽管他的实力和颜值都比不上晨曦冒险团的冒险者少女还有神秘的曦华小姐，对她们的帮助也是毋庸置疑。
　　更重要的是，这个男人把她们都给……
　　虽然在挨个与其缔结深厚羁绊后，龙月就在爱丽丝生怕深陷囹圄的带领下连夜逃走了，却又在后来的旅程中碰上了面，羞愧又隐含期盼地和这位单纯充满雄性欲望的男人再次“结交”了一番，结成一直延续到现在，难以言说的孽缘。
　　最后，龙月望向这个世界最初也是最后的旅伴，同样身处险境而被自己召唤而来的龙裔少女爱丽丝。
　　“明明是自己的战斗却牵连到爱丽丝……实在是对不起。”
　　“对不起你都说多少次啦，再说如果没有被你召唤，我说不定也被那头龙给干掉了。”
　　紫发的龙裔少女轻轻一笑，伸手搓起了龙月光滑白嫩的小脸，只将这比女孩子还漂亮的脸蛋撩得通红，惹得其他少女也是一阵银铃般的笑声。
　　“再说，你跟我还有必要说抱歉吗？”
　　俏皮地眨了眨眼睛，爱丽丝踮起脚尖轻转半圈：“唔，说这种话被格林知道了不会生气吧？……算了，那个木头，再说龙月明明就是女孩子的范畴嘛……”
　　这么碎碎念着走进了通向原世界的传送门，龙裔少女再度回首，冲友人们露出最灿烂的笑容。
　　“本小姐回去了，有空记得来天际省玩啊，本小姐……的格林亲自给你们下厨款待！”
　　听到肯定的答复，龙裔少女满意一笑，接着便没入梦幻般的传送门内。
　　龙月深吸一口气。
　　“那么，我也该走了。”
　　再度郑重地朝友人们挥手告别，将千言万语汇聚在一瞬的对视，容貌绝美的黑发伪娘脸上转过不舍、喜悦、期待、担忧、无奈等种种情感，他咽下了试图说出的话语，踏入了那扇连接世界的神异门扉。
　　接着，继紫发的龙裔少女之后，名为龙月的黑长直伪娘连同穿越之门同样消失在了相送者的视野，连同那一点别异于这方世界的气息也被统统吸走，仿佛那两人从来没有来过这个世界。
　　“要一路顺风啊。”
　　短发的空间术师少女轻轻挥手，金发的贵族少女撇了撇嘴似在嗤笑，其他的少女与男人亦投去守望般的视线，神情复杂似回忆着那些相处的经历。
　　这便是召唤之主与龙裔在这个世界留下的痕迹。
　　……
　　当身体进入那连接世界的门户，没有光怪陆离的时空隧道，也没有地动天摇的震撼冲击，不过是一瞬飘飘然身体仿佛失去重量，几乎没有反应过来便已抵达另一个世界——龙月认知中的穿越世界，本该是如此的。
　　但现在，他却漂浮在一片奇异的虚空，周围众多光团如同繁星点缀，远远看着倒有宇宙星汉的壮美之感，但当接近这些光团并轻轻接触，其中流出的讯息却令人面红耳赤。
　　“丢了……被伯父的肉棒……送上高潮了……”
　　“你……满意~ 了吧，快把你的东…西拔…拔出去！”
　　“没错，我是男人，你也不想做那种恶心的事情吧？”
　　“小黑，这种地方不能舔……而且还是吃饭的时候……”
　　呈现在眼前的是无比真实的影像，回荡在耳边的是格外清晰的声音，甚至于有气味钻入鼻腔，有液体落在面门，那柔软与坚硬的感触令人都怀疑那是否才是自己身处的现实。
　　而这些光团中贮存的情景无一例外，都是发生在美少女与男人间的淫乱之事，其中赫然呈现出了金发女武神、红发魔女、蓝发龙萝莉的身影，甚至连身为男性的他自己都不能例外。
　　而不光是自己与亲近的召唤灵，他分明还在其中见到了爱丽丝、曦华、晨曦冒险团的少女们，还有更多不认识的美丽身影。
　　一个个光团，将众多世界的淫乱绝景摹刻。
　　这其中，有银发的骑士少女满脸潮红地被山贼轮奸凌辱，也有银发少女与金发少女满脸不情愿地为一个俘虏献上香舌；有天才血族少女自诩收取贡品含着男人肉棒吸个不停，也有散发毁灭气息的女神平静地任凭下仆搂住自己娇躯肆意亵玩……
　　在这里，骄傲的龙女与地上的行商交缠相欢，星河的旅人为莽荒土着生儿育女，百合的领主与武士一同被贼人奸淫亵玩，天使落进村民的怀抱以身相许……
　　有尊贵的女神被下仆拽住玉足夺走圣洁，羞愤的怒叱中却带着甘之如饴；有魔法少女任凭痴汉褪去自己的裙摆，冷漠而燥热地期待着生命精华灌溉；也有银发的剑士在迷幻的氛围中落入春梦，主动用握剑的手指套弄肉棒，在淫窟主人的胯下婉转承欢……
　　就好像这世间美丽而强大的少女们都该被不如自己的雄性尽情淫玩肏弄一样，这无数倒错的淫靡画面显得这般理所当然又令人神往，明明觉得这种事情不该发生，黑长直的召唤之主还是不禁夹紧大腿泄流不止，睫毛颤抖似在挣扎，乌黑的眼眸却怎么也无法从这些充满魔力的光团挪开，娇躯酥软难以动弹，自有一道道光团主动飘来，蹭着纤长的手指反让他屁股哆嗦起来，只觉身心都被摄住一般，只能无奈又期待地等待一轮轮的展现。
　　蓝发的萝莉骑士被洋裙紧缚，好似猎得的母鹿般被绑住四肢捆在自己的长枪上供敌人视奸调戏，娇小而丰满的身躯被裹住团团玉浪，即便如此仍冷漠肃杀的漂亮脸蛋宛如宝石，令人无法移开视线。
　　意外接手了多元宇宙事务所的阴阳师少女在某个任务世界沦陷于肥猪领主之手，于是不光自己成了肥胖大叔的小妾，还引诱事务所的同伴们一个接一个落入陷阱，令高傲的变幻魔女趴在男人膝下求欢，令高冷魔剑士与清冷侠女一同成为乖巧服侍的剑妾，令龙、贤者、女神一齐与乡下土财主大被同眠……
　　最终犹如天使的少女们统统在胖子胯下婉转承欢，靡靡之音胜于天籁，叫人听得神往不堪。
　　放纵却敬重女性的老淫魔冒犯了冥影剑姬后却阴差阳错地偷窥到这名高冷神秘的少女洗澡并随着意外跌倒揉臀口爆，随后迎来少女追杀却反而在逃亡途中泡到了正义的麒麟少女，并最终凭自己的淫欲获得少女认可，从而将死神索命的绝境化作淫荡的和奸，而这黑发紫眸的高冷少女也不禁顺从于本能的快乐娇吟出声，星眸迷离地看向带给她如此快乐的老淫……
　　“魔……？”黑发伪娘愣愣地呢喃着，因为他发现，光团中少女的视线似乎……
　　正看向自己。
　　夜空般漆黑的秀发如瀑般披在臀后，紫水晶般的眸子犹如深潭吸摄灵魂，欺霜傲雪的精致容颜上不带丝毫表情，苗条纤细的娇躯被一袭黑衣包裹得更加曲线迷人……
　　恍然未觉间这道窈窕倩影竟已同样漂浮在这片星空，娇媚红晕褪尽，面色平静地望着他。
　　“你是……幽月？”龙月愣愣，幽月是晨曦冒险团中最为神秘的那名黑发少女，眼前的少女与她几乎是一模一样，但他很快便发现了差异之处。
　　那是追溯根源的根本差异，若说眼前这名少女是高傲冷漠的冰山美人，是倾国倾城的人间绝色，那么幽月便是若虚无般令人感觉不到任何情感波动，超脱大道规则涵盖美之概念，足以令诸神都痴醉的极致存在，即便她们有着极其相似的本质，也因这一处差异截然不同。
　　……此外，眼前少女略有起伏的玲珑玉乳也与幽月那毫无波澜的绝壁泾渭分明，虽然依旧非常小巧就是了。
　　“我是黯。”少女毫无动作地进行了自我介绍，高冷的小脸上唇角却以微小幅度扬起。
　　“我们不是见过吗？在梦之馆。”
　　“梦之馆？”龙月错愕，他未曾去过那种地方，但听到这个名字……却似乎有某些画面在眼前掠过，淫靡得令他脸红。
　　“对现在的你来说或许是『未来』吧，但对即将超脱的你来说，时间线并不重要。”
　　黑发少女平静地说着令人难以理解的话，超脱？
　　龙月可不认为自己达到了那种高度。
　　“究竟是怎么回事？”感觉自己触及了某种了不得事实的龙月揉着脑袋：“这里又是什么地方？”
　　“无名之地、起源之地、世界枢要、命运之海、cg房间……用什么称呼都可以，这无关紧要。”
　　黯就像是一名向导般尽职地进行着不可思议的解说：“本质上，只是让即将踏上旅途终点的你更快消化现实而临时搭建的舞台。”
　　“……整个世界，都是个舞台吗？”黑发伪娘只觉自己的心怦怦直跳，他正在接近巨大的真相。
　　少女不置可否，只是微微仰首，视线似越过了少年，投向无限的远方：“你最关心的并不是这个问题吧？”
　　龙月目光一凝，的确，比起世界的本质这种高深哲理，他真正关心的是自己与身边人的命运。
　　望着眼前少女冰冷又美丽得叫人移不开眼的俏脸，少年有些局促地低了低头，但还是深吸一口气问出了那个心心念念的问题。
　　“爱伦贝娜、莉莉娜还有蓝澜，她们为什么会和那些男人、雄性……是因为那道绿光吗？”
　　黑发少女迎着他的视线点了点头，一种无力感顿时席卷全身，却又迅速散去。
　　“果然啊……”龙月苦笑着，苦涩中又有些释然：“哪怕我算不上什么出色的男人，她们也没必要找那些家伙才对，甚至连我自己都被那些男人……罪魁祸首，就是那绿光啊。”
　　黯再度点头，又摇了摇头，当视线再度交汇，黑长直的伪娘不免迎着她的冷冽后退半步。
　　“对于召唤灵，绿光会让她们不可避免地失身于雄性。”
　　“对于其他人，绿光会让他们自然接受召唤灵的屈从，察觉不到任何异样。”
　　“唯独对于你，绿光没有影响。只有当你决心与其力量正面冲突时，才导致了召唤之书的失灵。”
　　听到这平静叙述的真相，龙月忽地瞪大双眼，似想到什么般发出惊呼：“要是这样的话，那我之所以被龙阳大人还有绩优、爸爸给……”
　　（等等，为什么……爸爸！？）
　　“那些事情都是在没有外来因素干扰时发生的。”
　　黯平静，似乎还带着一丝怜悯地望着他：“你所想的也不算错觉，由于结束得太快，龙家豪还没来得及和你更进一步，但那是预定的事项，迟早都会发生。”
　　“另外，在晨曦冒险团位面时，猎人安迪也担任过你的父亲。”
　　“等等，这岂不是说得我是个傻白甜女主？明明我应该是龙傲天男主才对吧！”
　　后面那乱七八糟寡廉鲜耻的部分已经不想去理解和反驳了，单是前面那部分直白的真相已经令黑发小伪娘满脸通红地大叫起来，一双乌黑大眼睛中水雾朦胧，可谓我见犹怜。
　　也无怪他如此动摇。
　　在最开始，他与来自异界的少女们相敬如宾，即便异状发生，梦中预兆，处子般的娇羞还是令他始终没有意识去捅破某层窗户纸，毫无所觉中恋人已投入他人怀抱。
　　其后他却一点点觉醒，自身禁不住踏入背德领域后亦察觉到了少女们的异样，忐忑着忧伤着，一点点揭开真相。
　　获知真相后的他曾经悲痛却又释然，因为已经在真男人胯下觉醒的他，内心已经接受了自己算不上一个男人的事实，且不提只是暧昧的莉莉娜和从未牵涉到恋爱的蓝澜，即便对于作为女友的爱伦贝娜，也是身为男人却被其他男人征服的自己出轨更甚、亏欠更多。
　　没有立场责怪少女们的他却暗自下定决心，即便自己是个敌不过大肉棒的伪娘，也要努力成为男子汉，以不愧对她们召唤者的身份。
　　于是他主动接过祭骑士之衣，于是他驱逐了接近的宵小，于是他以前所未有的勇气奋战恶魔，但在鏖战之中，他目睹了绿光，意识到了那不可思议的扭曲与淫靡，方才恍然大悟。
　　原来并不是她们疏远了自己，而是这股邪恶的力量篡改了她们的意识，那道绿光，才是万恶之源。
　　也就是说，他并没有自己想象地那么不堪。
　　也就是说，他的恋情与誓言并未终结。
　　只要战胜了绿光，一切都会恢复如初。
　　于是他的心中积蓄了无穷的力量，迷茫的信念转瞬铸成不惧死亡的勇气，他不顾代价地发动了禁忌召唤，就算会付出许多，甚至会牺牲自己，他也要将敌人拽入地狱。
　　——那个真正的敌人并非恶魔，而是如影随形，冥冥之中的碧绿之光。
　　但现在，名为黯的少女却告诉他，唯独他，绿光无法影响。
　　女武神献身纨绔、魔界王女与伯父通奸，龙皇俯首野狗胯下……这一切皆是绿光干扰的结果，绝非她们的淫乱与堕落。
　　围观同学做爱代入女方、被敌人擒获娇躯酥软、遭到老师袭击无力反抗、融化于阳刚之气乖巧雌伏、女装被基友公主抱顶射、被崇敬的大叔干到叫爸爸……
　　这一切均是真情实意，毫无虚假。
　　只有他，是淫乱出轨的那个……
　　如此惨烈的事实冲击，令黑长直的绝色伪娘浑身颤抖起来，清澈晶液如浪潮般溢满双腿，化作星空般的银河，流淌不休。
　　“无需自责。”清冷的声音幽幽响起，令龙月泪眼朦胧地抬起了头。
　　“尽管绿光并未影响你的心智，这幅身体却是召唤之书改造的结果，不由你的意志转移。”
　　纤纤玉手抬起，轻轻撩过根本无法在裙上产生凸起的玉茎，高冷少女的冰凉之触顿时让少年夹紧双腿娇叫着跪倒在自己腿心漏出的滑腻水泽之中。
　　他轻轻喘气，然后吃力地抬起通红脸蛋，小动物般仰望着黑发少女：“真的吗？”
　　“……嗯。”
　　纤长雪腿的绝对领域交错着近至伪娘面前，凛然不容接近的高岭之花好似知心姐姐般轻抚少年柔顺秀发，却让他娇颤得更加激烈：“在这个世界，你的抉择并不算软弱。”
　　俯视着比女孩还要女孩子气的男孩，少女的眸中浮动点点涟漪，本该担任无情解说员的她，竟生出了同病相怜的感情。
　　“呜……”幽香扑面的龙月不禁呜咽，他的确不算软弱，失忆后对抗恶魔并一路找回自我中他付出了太多努力，但如今，他还是需要好好宣泄一番。
　　清澈液体横流，为这片星空蒙上一层清甜的水雾。
　　一段时间后，满眼泪痕的龙月抬起头来，看着那抹神秘迷人的黑色蕾丝瞳孔收缩，然后连忙从裙底下钻了出来。
　　努力站起酥软的身子，擦去满脸水迹。
　　“黯小姐……”他渐渐冷静下来：“绿光究竟是什么，它从何而来？”
　　“昔日召唤之主宿敌的诅咒。”
　　黑发少女优雅地拢好裙摆：“同为星空巨擘却在斗争中落败的他诅咒召唤之主的所爱遭人夺取，即便召唤之主消失，这一诅咒也并未消散，而是附着于召唤之书，在漫长岁月的沉睡后随着你与召唤灵的活跃而复苏，并继续着昔日的复仇。”
　　“逻辑上是如此。”没等龙月回应，黑发少女迅速说了下去：“更本质的来源，则是叙事者的恶趣味，命运的桎梏，召唤之书的反噬。”
　　“果然是这样吗……”龙月平静的小脸倒不见愁苦：“与召唤之主同等级存在的诅咒，难怪她们没办法抵挡。”
　　虽然爱伦贝娜她们在自己的世界是女武神、魔界王女、龙皇，拥有着横扫甚至摧毁一般位面的力量，但相比召唤之主那种宇宙中的大能仍然差得太多，不然，她们就不会被封印力量成为召唤灵了。
　　而同等级的存在……
　　或许是绿光之主吧，自然也强得不讲道理，无法阻挡。
　　“就算绿光对我没有直接影响，那它是否潜在地影响了召唤之书，循序渐进地改造了我的身体呢？”龙月又问道。
　　说话时，他再度夹紧大腿，感受着这幅身体——光滑细腻，柔软娇嫩，纤细窈窕，优美秀丽……
　　鸡鸡又小又嫩又早泄，精液透明如水量如水，菊花超级敏感一插就陷……
　　黯轻轻摇头：“这是召唤之书本身的效果……叙事者的恶趣味（小声）。但无论你是男人，伪娘还是少女，绿光都会引导召唤灵与合适的雄性结合。”
　　“但是，如果我像龙阳大人一样……”龙月想起了另一个世界的自己，不光强势地令他领略到作为雌性的喜悦，也轻易地让晨曦冒险团出色的少女们投怀送抱，这样的他就算被诅咒缠绕，也能凭借自己的魅力与霸道把她们抢回来吧？
　　如果再出轨就再抢，这就是他的作风，放荡不羁又不可阻挡。
　　呃……虽然实际上他大概不会太在意出轨就是了。
　　“那……绿光可以战胜吗？”轻咬红唇，龙月又问道。
　　“你是现任召唤之主，终将达到前任的高度。而绿光则是绿光之主的力量残余，所以……”
　　“可以战胜？”龙月眼睛一亮。
　　“不知道。”黯神情淡然。
　　“呃？”
　　“你的力量将会成长，绿光之力也非不定。”
　　黑发少女并没有过多解释，少年却已浮想联翩，绿光能够随着召唤灵的交媾而获得力量？
　　绿光寄生于召唤之书我愈强敌愈强？
　　绿光获得更高次元的支持，生生不息？
　　无论如何，这个回答都令他突破这一魔障变得渺茫起来，但是，并非没有希望。
　　“关键在你。”黯突然紧盯着龙月，目光幽幽，令人不禁寒颤。
　　“你真的想要战胜绿光，并将其消灭吗？”
　　龙月的心一颤，从梦境到现实，一幕幕淫戏走马观花地从眼前掠过。
　　从女武神与纨绔幽会到“父女”浴池相奸，从萝莉屈服于宠物到与龙裔双双膝下承欢……
　　他望见了爱伦贝娜脸上不自然的红晕，他听见蓝澜房间内的发情犬吠，他闻到莉莉娜身上属于自己父亲的味道……
　　他不争气地浑身颤抖起来。
　　无法否认，爱伦贝娜、莉莉娜、蓝澜还有爱丽丝……
　　这些美丽又强大，与自己关系亲密的少女屈从在其他雄性身下令他感到难言的兴奋，不只是被夺走所爱的酸楚，更有将其代替的背德妄想。
　　一场又一场禁忌的春梦令他难以忘怀，而先前位面的经历，目击乃至加入绝美龙裔少女与其他有好感少女在一个个男人胯下婉转承欢的体验，也令他的性癖大大改观……
　　“我……”龙月迟疑了，最初的他只会把绿光视为罪恶势不两立，但如今的他已经尝到了禁果的美妙，食髓知味难以割舍……
　　说到底，绿光只是让她们委身于男人，尽管纯洁遭受玷污，却献有真正的伤害，如果已经看开，甘愿放纵享乐，那绿光的存在也就只是助兴的春药，无伤大雅。
　　而且，如果绿光消失，爱伦贝娜她们恢复冰清玉洁，而自己仍然……到时又该以什么面目面对她们？
　　“呜……”再一次，少年感受到了自己的软弱。
　　绿光本该消灭，没什么借口可找，就算少女们真的食髓知味喜欢上了h，也该让她们以自由意志追求，而不是被一道莫名的光芒操控。
　　但他，并没有鼓足勇气面对，难以解下那层遮羞布，甚至在这么重要的时候，在黯小姐的注视下……
　　也夹紧双腿，撅起屁股漏精不止。
　　“不必向我回答。”黯平淡地挥了挥手，不知是否在挥去少年玉露的淡淡甜腻：“自己作出决断。”
　　在她身后，跨越世界的门户已经重新打开，门中映照的星球蔚蓝而美丽。
　　“我……”龙月犹豫着，彷徨着，咬了咬唇，将心意藏在心底。
　　“谢谢你，黯小姐。”他的眼睛渐渐恢复光芒，他大步走向门扉，淅淅沥沥，一往无前。
　　即便那条路充满荆棘，但他已下定决心。
　　“对了。”冷淡从容的声音从身后传来：“你对绿光娘感兴趣吗？”
　　“！？”龙月呼吸一窒，踉跄着栽进门里。
　　……
　　“汪呜……”半人高的大黑狗耷拉着耳朵，尾巴无力地垂在身后，明明正是精壮的年纪，浑身毛发却乱糟糟的，不复往日的鲜亮。
　　作为一头异界魔犬，更沐浴龙血神勇非凡的它如此狼狈当然是有原因的，主人疏于打理倒不算什么，近来交配时对象爱答不理也是其次，最关键的，是随着另一位温柔小主人的离开，整个家庭都陷入了郁郁的氛围。
　　在这种氛围中，冰镇骨头也不香了，龙涎也不甜了，都没精神围着怀上自己孩子的母狗撒欢打转了，小黑就这么闷闷不乐地跟着以前只喜欢待在房子里的主人走来走去，直到蓝发萝莉走回房间，才通人性地把门带上，然后扑到萝莉背上轻轻舔舐她的脸庞，怒起的黑屌一下下拍在俏嫩的臀瓣，直到绿色光芒缓缓浮起，龙萝莉轻轻张开双腿，才沉腰插了进去，用力耸动着让萝莉的身子一下一下晃荡，终于渐渐小脸红润，发出浅浅的呻吟。
　　……
　　“喂？小优啊，对我在家，龙月他还没回来，嗯，谢谢你啊，等他回来了让他给你回电话。”
　　“唉——”挂掉电话，这间屋子的主人龙家豪长叹一口气，这已经是儿子的好友不知多少次打来电话了，这份关心实在让人感动又愧疚，而作为父亲的他，只会更加关心亲生儿子，但不光这份担忧难以述说，还要向学校和其他地方寻找说辞，这些日子累得他心力交瘁，原本乌黑的头发都生出了点点花白。
　　“放心吧，小月月她吉人自有天相，一定能顺利回来的。”
　　在他身边，赤发红裙的魔界王女抿了一口茶柔声道，血一般色彩眸中同样怀着担忧，但言语中的自信亦绝非虚假。
　　尽管自从那一天后她就已经无法感知到召唤灵与召唤者的紧密联系，但她相信，自己心仪之人绝不会就这么倒下。
　　“不过，你打算什么时候回来呢？”莉莉娜轻轻扭头，看向两扇相对却久久未曾打开的房门。
　　不光是龙月，在那之后，爱伦贝娜就离开了这个家庭。
　　记挂着离开的两人，纤纤玉手却轻轻滑过男人腰间，轻拢慢捻，巨龙便觉醒精神再一次撑起傲人的营帐，愁容满面的中年人老脸一红，却没有拒绝少女的好意，缓缓地动起腰来。
　　“你说得没错，让你担心了，莉莉娜。”
　　“爸爸太客气了。”红发的魔女眨了眨眼，巧笑嫣然地在手机屏幕上点下播放：“说起来，某人明明说好了一起看电影，却爽约了呢。”
　　“那是……”男人不好意思地挠着头，却瞬间被屏幕中的画面夺走了眼球：“这是……莉莉娜难道在和这个男人……！？”
　　“啾……~ ”娇艳的红唇轻轻吻上，男人顿时沉浸在比任何蜜糖都要甜美的温柔之中，良久唇分，红发少女优雅挑断银丝掩嘴轻笑。
　　“爸爸也要试试吗？”
　　屋子里，渐渐传满了没羞没臊的声音。
　　……
　　“哈啊，就算干了不知多少次，还是这么紧啊！”总统套房内，英俊的年轻男人奋力耕耘，而后仰头咆哮：“射了！好好接下我的精液吧！”
　　满脸通红却面无表情的金发少女轻哼一声，眉宇间明明凶如寒煞，粉唇间漏出的声音却格外娇媚动人，就仿佛高傲与淫乱共宿一具身体，呈现出的反差感足以令任何男人欲罢不能。
　　尽情地用生命精华灌满女武神娇嫩而圣洁的子宫，青年舒爽地拍着少女性感的翘臀，趴在羊脂白玉般的娇躯上喘着粗气：“怎么？小穴都已经变成我的形状了还这么一脸不情愿的样子，明明主动凑过来让我包养，随便揉一下奶子就水流个不停了，还在装清高啊？”
　　“不过，嘿嘿……本少爷就喜欢你这样子，放心好了，你跟那些庸脂俗粉不一样，我已经跟父亲商量过了，会给你个名分的！”
　　“学校也不用去了，待在家里好好学会相夫教子就行……说起来你那相好，龙月那小子……倒是好久没见到了啊，怎么，抛下你跑了？所以决定死心塌地跟着本少爷了吗？”
　　“嘿……——！？”
　　金辉闪耀，笑声骤止。
　　正顶着神女宫口的青年浑身僵硬，他见到身下的玉人面色漠然，金色的辉刃却已抵他咽喉，顷刻可夺性命。
　　“等等，要是你敢对我动手，龙月还有他那老爹都会……”
　　“啪！”有什么拍在他的脸上，令青年愣愣地抓过，却瞥见少女蔚蓝色的眸中有绿光亮起，转瞬破碎。
　　接着，青年便满头大汗，面色苍白起来：“你……什么时候……！？”
　　几张不知从哪掏出的文件上，满是能令他们家族万劫不复的证据。
　　金发少女笑了，她的笑容像春天般美丽而又温柔，却蕴含着冬天的肃杀与冰冷，明明她的身躯如此温暖柔软，却令占据着她的男人浑身震颤，遍体生寒。
　　他彷徨着，他恐惧着，他渴望着。
　　即便此时肝胆俱裂，他也不得不承认这一刻的少女极美，那矛盾而危险的魅力比过去娇媚的风情更令人不能自拔。
　　“你要怎么处置我？”他认命了，苦涩地问道。
　　金发少女收敛了笑容，轻轻张开唇瓣似要作出宣判。
　　但下一刻，她猛地扭过头去，星眸中骤耀光亮，跨越时空与那远道而来的旅人遥遥对视。
　　“我回来了。”黑发的丽人冲她轻笑：“爱伦贝娜。”
　　“还有大家。”
　　—— 完 ——

后记
　　完结了，虽然这么一篇文专门写个完结感言有点小题大做，还是感慨一下吧。
　　啥时候开始写的？
　　四年还是五年了？
　　懒得看了，总之，召唤灵完结了，这也是我第一篇完结的中篇黄文。
　　期间中断了两年还是三年，还是捡起来完结了，挺令人唏嘘的。
　　从开头到结尾，召唤灵这篇作品，以及我本人都变化了许多。
　　当初写召唤灵就是一时兴起，想写一篇无视剧情逻辑的纯肉ntr爽文，因此设定了绿光这个几乎搞笑的赖皮设计，结果写到后来还是不禁倾向剧情了。
　　按照最开始的理念，其实三个召唤灵分别被艹之后就算实现了这篇文的目标，到龙月被龙阳征服，其实算是全部被收，功德圆满了，以那一章为结局也挺合适的。
　　但渐渐地还是对作品投入了感情，因此今年续写的部分虽然也不乏有肉戏，但更主要的还是对故事的补完和充实，似乎有很多人期待龙月被召唤灵拖下水大乱交这样的结局，不过还是没有这么写，留了个引人遐想的开放性结局，最终章的肉戏也不多，可以充实但不想这么做，平平淡淡才是真嘛。
　　（懒就直说）
　　说起来以前好像还有人立过“如果召唤灵更新就怎么怎么样”的flag，虽然记不清是谁了，不过想起来还蛮有趣的。
　　我也一直没说要太监召唤灵的，就是写完某一章后没灵感，就先放着，但越放着就越没想法，都记不清上文了，也就没什么机会继续写，其他文也是这样的，不过有个契机就可以接着往下写，所以今年召唤灵和rpg都诈尸了。
　　啊，不过塞莉特是基本不可能有后续了，那个是长篇，我驾驭不住，也不想写了。
　　魔法少女黯则是联动文，我就没考虑过自己构思剧情，联动方坑了，那自然也没理由继续写了。
　　怀念以前啊，当初在sis更新召唤灵时每章都有十几甚至几十个回复，长评也不少，比晨曦冒险团火爆得多，是我最人气的作品，还有多篇（虽然好像都是朋友写的）同人呢，现在很少有认真的评论了，感兴趣的新文也变少了。
　　话说回来，龙月这个角色作为苦主设计出来就是要被欺负的，很可怜。
　　本来想设置龙傲天男主，然后又想到如果来个百合女主买一送一也不错，结合了一下，搞成伪娘了。
　　结果欺负着欺负着发现龙月意外地可爱，非常色，但人很好，目前反倒成为本人最喜欢的几个角色之一了。
　　爱伦贝娜、莉莉娜、蓝澜也就是非常简单的设计，只是想着随便设置神魔龙三个女主挨肏，爱伦贝娜和蓝澜甚至都是高冷，属性有些重合了。
　　爱伦贝娜按理说是女一，但刻画不怎么多，蓝澜更是纯面瘫，其实她对龙月谈不上有爱意，严格来说也不算ntr。
　　倒是莉莉娜写着写着就情感细腻了起来，我本来不喜欢妖艳魔女系的，现在倒是很喜欢莉莉娜，自认为是召唤灵里塑造最好的角色。
　　好像还有什么想说的，但是没词了，那么总之，《我的召唤灵们不可能是rbq！》
　　的故事就此告一段落，龙月会选择顺从绿光还是战胜绿光？
　　后续就任君遐想了。
　　喜欢龙月和召唤灵们的朋友也不用难过，召唤灵的设定极其方便，只要愿意，龙月是完全可以在其他任何作品中出场的，作联动、彩蛋、番外都顺理成章，只要想写。
　　至少目前黯的安科之旅里就有龙月她们，晨曦冒险团第三卷应该也会有不少戏份吧（有生之年）。
　　结局是好像有点简单，但就这样了吧？
　　太过纠结反而难以别离，很长很隆重的结局反而让人感觉彻底卸下包裹，可能就“解脱了”没心情写后续，而且本身也算是……
　　抒情向的收尾？
　　肉戏太浓感觉破坏意境，在感情戏上多花笔墨……
　　以我的水平多半要玩脱，所以这样就好。
　　说到底，这是一篇最近开始凸显剧情的肉文啊，不是什么恢弘史诗或凄美悲剧，画上句号就行了。
　　就这样，完结撒花~

