==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和我妈的那些事儿
👤 作者：nightbat
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：57363
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：23.91%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个极其平凡的傍晚，一家三口正坐一起吃晚餐。我举起饭碗狼吞虎咽的往嘴里送饭，斜着眼望了望爸，问：“爸，还要饭么？不要的话我全要了”爸把碗里的一扫干净，放下饭碗，伸了个懒腰，随口道：“不要，你和你妈俩吃完剩下的。”一边去开了电视懒洋洋的躺下沙发看新闻。

全文

第1章
　　这是一个极其平凡的傍晚，一家三口正坐一起吃晚餐。
　　我举起饭碗狼吞虎咽的往嘴里送饭，斜着眼望了望爸，问：“爸，还要饭么？不要的话我全要了”爸把碗里的一扫干净，放下饭碗，伸了个懒腰，随口道：“不要，你和你妈俩吃完剩下的。”一边去开了电视懒洋洋的躺下沙发看新闻。
　　妈也吃完了起身开始收拾饭碗进了厨房洗碗，我见状一两下子扫完饭碗里面的剩饭，饭锅剩下的也不要了，收拾好饭碗也走到厨房里面。
　　我把饭碗放到碗槽里让妈洗，屏息偷窥着妈的身体：下班回来就一直赶着做家务而尚未换下的办公套装长裤包裹得紧紧的浑圆翘臀，隐隐约约还看得到三角裤的角边。
　　我视线往妈身上移：白色丝质短袖饰蕾丝边的套装衬衫后背部分被汗水打得湿透，紫色奶罩肩带清晰可见，散发出一种中年成熟女人特有的诱人香气。
　　我咽了下口水，双手微微颤抖，绕过妈后背，从腋下穿过，轻轻抓住妈胸前傲挺的３６Ｃ乳峰，隔着衣服揉了起来。
　　妈一怔，压低声音恶狠狠的骂道：“滚开！你爸在客厅呢！想死啊！？”我家厨房与客厅隔着一层磨砂玻璃推门，我斜伸着腰望了出去，只见爸已经睡着沙发上单手肘支撑着头看着电视，丝毫没留意过这边。
　　我转回头压低着声音说：“没事，爸看着电视呢。”双手丝毫没放继续揉着妈的奶子，同时嘴唇开始舔吮着妈汗津津的白净的脖子（我妈身高１６８ｃｍ，我才１６５ｃｍ，身高差距刚好舔到我妈的脖子）。
　　但妈还是一下子甩开我，压低声音说：“现在不是时候，等我洗完碗再支开你爸先。”没办法，我只好洗了手，回房间玩电脑去了。
　　没错，各位看官不要惊讶，我们母子之间确实存在非同一般的关系。
　　而且已经开始了大约四五个月，起因我也搞不清了，只是一时的冲动而导致的这种母子相奸曾经也让我后悔不已，但在肉欲的强烈驱使之下，失去理智的我一次又一次的向我妈提出要求，在多次半强行的情况下妈终于默认了我们之间这种不见得光的关系。
　　但是各位不要误会，我和我妈这差不多半年时间内才仅仅发生过两三次关系，而且在大多数情况下，至少在表面我和我妈的关系还是很普通的母子关系的。
　　我妈经常问起我在学校的学习情况，我也挺怕我妈的说教的。
　　话说回来，时间已经傍晚快六点了，我在房间里心不在焉的上着网，突然听见客厅里传来妈的声音：“老张，还不快上天台给花草浇水，今下午这么猛的太阳都快谢光了。”原本精神萎靡的我一激灵，当然知道这意味着什么，我爸特爱在天台弄他那些花花草草，没大半个小时绝不会下来，我妈支开我爸以后那就好办了。
　　听到我爸爬铁梯子上阳台的声音后我马上冲出房间，早在门口的妈妈给我使了个眼色，低声说：“去爸妈房间弄去。”我家是三房一厅一阳台送天台，主卧室和书房在东边，和外边还隔着一个阳台，因此采光较暗，我房间和厕所在西边，主卧室里也有厕所而且是坐厕，上天台的铁梯子就在阳台，进阳台只能走客厅，也就是说从天台下来要绕个圈才能回主卧室，要弄那事的话最安全的就是我爸妈的主卧室了。
　　主卧室和阳台隔了层蚊纱网，房间没开灯的话傍晚外面看进来啥也看不见，但里面却能看到阳台外。
　　妈让我开着客厅的光给主卧室一点点光线，并且房间门掩上一点。
　　我妈还是那套衣服没换就坐在床边然后迅速开始脱裤子，警惕的望了望阳台外面低声对我说：“快弄，弄完我洗澡洗衣服去。”得令的我心中大喜，把妈上半身放平在床上笨手笨脚的解妈套装上衣的扣子。
　　妈打了我手一下，骂：“会不会脱女人衣服的啊，你这样给我弄你爸老早下来了，去去去，脱你自己裤子去，我自己来。”我妈一两下子解完了所有扣子敞开衣裳，双手反扣到背后解胸罩的挂扣，把紫色的蕾丝胸罩推到奶子上边，一双尖挺雪白的３６Ｃ翘乳夹杂着女人特有的咸骚汗味散发出一种能刺激所有男人的媚艳的香气蹦了出来。
　　虽然已是傍晚光线黯淡的时候，但我妈那白花花的奶子还是耀眼的让我怔在了那里。
　　我裤子褪到一半内裤还没脱，我妈弓起右腿脚背踢了我一下，骂：“死样的，你还弄不弄了哟，不弄老娘洗澡去”我回过神忙道：“弄弄弄，妈，你太性感了！”妈没好气的回道：“妈都４６了，身材都走样了还性啥感……”我飞快脱掉所有衣物，扶了扶早已硬的不得的鸡巴往妈雪白丰润的大腿间凑去，左冲右撞的还是不得门而入，妈打了我手一下让我停住，伸手引导我进入那女人最神秘的桃花源洞去。
　　妈阴道里面还是比较干，弄的我鸡巴前面有点疼，我尝试开始抽插还是疼的不行。
　　妈让我停住，抓起我双手往她肥大的奶子上示意我揉，说：“傻孩子，要先弄前戏，那么猴急干啥呀，你懂不懂弄女人的啊！”我恍然大悟，鸡巴慢慢退了出来留在穴口，开始如狼吞虎咽一般揉起我妈奶子起来，食指和拇指捏了几下奶头，然后头靠下去吸吮起右边奶头来。
　　我妈闭着双眼，鼻里似乎“嗯”的一声，一股香气喷在我面上，嘴唇张了张，说：“咬，咬一下”我牙齿轻轻的咬着妈右边奶头往上带，左手没闲着像揉面团一样大力的抓着左边的奶子，“疼，轻点揉。”妈喘着粗气的说。
　　“妈，你罩碍着了。”我说，妈推开我，双肘支起上半身起来脱掉丝质的白衬衫，扯出奶罩扔到一旁，再睡下张开大腿右手扳开阴唇，声音微颤颤的说：“下面好了，快进来。”我马上双手抱紧妈两腿，下面捅了几下在妈右手的指导下顺利进了我妈的阴穴。
　　湿了的感觉就是不同，粘粘滑滑的，穴里面弯皱的肉纹紧紧的套着鸡巴，一股激流冲上我脑门。
　　和老妈有了几次经验的我没有猛抽猛干，而是缓缓的开始来回抽动，龟头处传来无以伦比的快感。
　　我调整下了位置，喘一下气，咽了口水，正准备一下子捅到妈花心的时候，忽然阳台里的那铁梯子吱吱作响，老爸下来了！！！
　　我条件反射的一下子拔出鸡巴，连蹦带跳的钻到床下，头脑一片空白心正想完蛋了完蛋了的时候，还是老妈够冷静，她一把抓起我的衣服扔给我，低声说：“不要动，你爸外面看不到我们！”然后抓起旁边的衬衫穿上扣上纽子。
　　老爸下了铁梯子后没进客厅，而是去开了主卧室窗外的水龙头，拿个桶在那接水，然后转头凑过来试图透过蚊纱网往里看。
　　当然，里面没开灯，外面看进来是几乎漆黑一片，什么都看不到的。
　　老爸开口了，“丽华，你在里面干啥呀，天台水缸没水了，过来帮下忙啊！”妈回道：“干啥呢，你一大老爷们提水这些重活还要女人帮你忙？我换衣服要洗澡，没空管你！”老爸哦的一声转身回去接水了。
　　我看状心中放下一块大石似的，大胆地悄悄又爬上了床，左手按在妈大腿上，右手摸上妈右边的奶子揉了起来。
　　妈一点没反对，反而很大胆的睡了下来张开双腿示意我继续弄。
　　这时我上身已经穿回了衣服，妈也是裤子没穿，外面应该看不到什么肉体的颜色。
　　居然能在老爸面前和妈偷吃，让我感到无比的刺激，鸡巴一下子又硬了起来，一抖一抖的。
　　我很顺利的找到妈湿润的穴口，缓缓的进了去，感觉到鸡巴在妈紧紧的逼肉包裹下，阴茎下面的筋一跳一跳的，在快感与刺激下我全身发抖，连双手都不听使唤了。
　　妈在我下边伸出双手抱住我头让我放下上半身，然后抓起我左手让我抓她的奶子，我右边也配合的抓上了妈右边的奶子。
　　我手心满是汗水，揉着妈柔滑的丝质衬衫下的奶子，在爸面前和妈偷搞的刺激让我兴奋浑身滚热，衣服都打湿透了。
　　这时外面的老爸关了水龙头，提起水桶走开，爬着铁梯子上去了。
　　听到爸踏上天台一刻，我彻底放松了，放胆地上半身起来手抱住妈大腿，腰部动作激烈起来，使劲用鸡巴大力往妈穴里抽送。
　　妈让我抽插了一会，伸手抱住我头让我放下上半身吻她嘴。
　　我对妈的口水的味道还不是很习惯，但又拗不过妈，只好皱着眉头交换着口水。
　　说起来奇怪，小时候我妈喂我吃饭都是放到自己口里咀嚼成软软的一团再吐回碗里喂我的，现在长大了怎么就觉得妈的口水恶心了呢？
　　吃了一会口水，我觉得味道冲得受不了，就推开妈抱着我头的双手，把妈手臂按在床上，加快了下面抽送。
　　妈知道我这样子很快就会射的，忙说：“慢点，慢点，抓你妈奶子。”我听了妈的话，撩起妈衬衫去揉妈的柔软丰满的大奶子，下面也慢了下来。
　　揉了一会，我又贴下去头侧一边舔妈左边胳膊窝的毛。
　　说起来很奇怪的是，我虽然不喜欢妈口水的味道，却很喜欢妈胳膊窝的味道。
　　那地方汗津津的，散发出一股浓重的女人骚味，我咽了口水，使劲的嗅着那气味，好像能醒神提脑一样。
　　妈似乎也有点受不了胳膊窝处痒酥的感觉，在我身下轻轻摆动着身体。
　　妈乳头硬挺挺的，呼吸也急促了起来，身体比我还要燥热，似乎在使劲忍耐着什么似的断断续续的说道：“大，大力点，大力点！妈，妈舒服！”我加大了抽插的力道，抽插了好一会，突然妈下面一股激流冲射出来，妈泄身了，让毫无准备的我也刺激得一下子射了。
　　妈浑身像过电一般颤抖，如泥一般瘫了下去，胸口一起一伏的，大口大口的吐着气。
　　我鸡巴也因为突然失控射了，还在拼命一抖一抖的，阴茎下的筋似乎痉挛起来，让我一下子受不了整个人瘫了下去，两具肉体紧紧压在一起。
　　妈和我都在大口大口的喘气。
　　半分钟后，妈一拍我肩膀，“挨千刀杀的，居然能害你妈去了，哎呦，造孽呀！”我一下子懂了，原来我让妈高潮了！
　　这是我第一次将妈肏得高潮，心里兴奋无比。
　　妈一把推开傻笑的我，一边卷起旁边衣服胡乱穿上，一边赶我下床。
　　妈在床头抽了卷纸抹了抹自己下面，又抽了卷仔细抹干净床上，吩咐我回房清理一下，最后手里攥着所有纸进厕所洗澡去了。
　　本来我还想和妈搞那事，转了转厕所把手，发现已经锁上，只好不甘心的回房了。
　　那晚之后一切正常，我等爸妈睡觉时在房门外偷听了下，没听到什么动静，看来老爸一点没生疑，就乐呵呵的回去睡我的觉了。
　　俗话女人三十如狼，四十如虎，此话不假。
　　我爸已经跨入５０岁的人生台阶了，那方面的需求越来越少，能力越来越弱，我以前就经常偷听晚上爸妈房里的动静，难得发现几晚爸妈干那事的迹象，就算有也是没折腾四五分钟就静下来。
　　我可以肯定，妈已经很久没试过高潮了，这一次高潮就可以确保妈妈以后想拒绝我也拒绝不了了。
　　但是那次过后，我和我妈又干了两三次那事也没能让我妈高潮。
　　我总结了下那次的经验，认为是在爸面前偷吃这种刺激情景是其中最大因素，但我妈那次之后也再也不肯在老爸在家的时候给我弄了。
　　大概两个月后，周末我从学校回来，吃完晚饭后我又回房玩电脑。
　　老爸洗完碗后看了会电视，下了楼下小花园和人家打牌，老妈在房间里开着灯化妆准备去看工会准备的晚会。
　　老爸一出门，我就溜进了爸妈的房间。
　　妈坐在梳妆台前上装，妈今晚穿着黑色薄薄的刺绣套裙，头发盘好，肩部露出一大片细柔白嫩的肩肉，肩上挂着透明胸罩肩带，腰部收得很紧，下面裙底只到腿肘上部三四寸的地方，露出一大片雪花花的大腿嫩肉，脚下８公分的黑色细跟高跟鞋显得原本就十分修长的性感美腿更加香艳诱人。
　　妈注意到我进来了，自然知道我想干啥，随口说：“今晚不能弄，我化好妆赶出门的，你别把我的妆搞坏了。”然后站了起来在妆台前转了转，看看整体效果如何。
　　踩着高跟鞋的妈妈足足比我高了大半个头，低胸裙装紧紧裹着妈妈性感得冒火的肉感身躯，胸部处紧得托出了两个罩杯的形状，上面高耸肥嫩的双乳白花花的露出一大半，夹出一条深深的诱人乳沟，虽然腰部很紧显得有点赘肉，但下面丰满的翘臀和修长的美腿更加散发出成熟女人无比性感的媚态。
　　房间里充斥着妈身上散发出的体香，更加刺激着我。
　　我感到到自己的鸡巴已经硬梆梆地挺立在裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。
　　有股火热的欲望在我身体里沸腾着，让我两颊发烧，全身冒汗。
　　理智毕竟无法抑制冲动的本能，我上前一把抱住妈妈，低头拼命地啃着妈两只丰满肥大的奶子露在上方的嫩白奶肉。
　　妈一惊，骂：“要死！灯火通明的对面人家会看到的！”一手抓着我手臂拼命想扯开我，一手啪的一声拉上了窗帘。
　　我双眼冒火的说：“妈，你不给我我绝不放你走！”“小淫贼！妈不是不想给你，是工会那边晚会要迟到领导要骂的！”我答道：“晚会是８点半多才开始吧，还有大半小时不是么？”妈还在挣扎：“妈赶去也要大半小时多呀，给你弄坏我妆我又要花大半小时重新化妆的呀！”我还是不答应：“妈，我轻轻弄，不会搞坏你妆的，大不了你迟一点溜进去就好了。”妈看势难逃被肏了，只好硬着头皮答应了我，催我快一点弄。
　　我见状大喜，把妈放倒床上就脱裤准备干。
　　妈连忙拉住我，说：“带套，带套，妈今天危险期，你去床头柜拿你爸的套来。”看我去拿套，妈开始脱套裙叠好放一边，把盘好的头发放下发髻放一边。
　　我三两下脱光所有衣服，翻出爸的保险套，撕开包装，往火热滚涨的鸡巴上套上，就往床上的妈妈扑了过去。
　　妈还在反手去解黑色的蕾丝绣边胸罩，受到我的突然袭击整个人失去控制倒在了床上。
　　我死死的住吻妈的双唇，舌头伸进去搅动着妈的香舌。
　　经过前几次后我现在已经习惯妈的口水味道了。
　　我双手配合妈妈解开了胸罩并推上丰满柔软的双乳上边，然后一双禄山之爪又抓又揉的变换着妈那双大乳球的形状。
　　妈挣脱开了我的热吻，喘着气的说：“我还没脱高跟鞋！”我一听更加兴奋，说：“妈，不要脱了，穿着高跟鞋搞更刺激！”妈无奈的叉开大腿让我进去。
　　我正想插入的时候忽然想到个了好主意，鸡巴不进反退，我剥下了保险套扔到床一边，让妈把奶罩拿开，然后跨到妈上半身上挺着下腹将鸡巴放到妈两个丰满雪白的乳球中间，说：“妈，帮我夹下。”妈又好气又好笑的说道：“色小鬼，打啥鬼主意呢，行，只要帮你快弄出来妈就解放了。”双手从两边推压着自己奶子把我鸡巴夹住，但沾上保险套润滑油的鸡巴滑溜溜的很难完全夹住，我让妈手掌往里挪一点指尖双扣，固定好我的鸡巴后缓缓抽动。
　　尽管已经有些许润滑油但感觉摩擦还是有点大。
　　“妈，吐几口口水上去”被我坐在下面的妈妈艰难的抬起头，往我鸡巴上连唾了几口口水。
　　我右手按下鸡巴涂均匀，让妈手掌扣紧，开始抽插。
　　虽然鸡巴数次冲了出来，但鸡巴给豆腐一般柔软的奶肉紧紧裹住的感觉还是让我爽得咬紧牙关拼命忍住精关。
　　抽动了几次，差点就射了出了，我连忙转移鸡巴，起身站了个马步喘着气，让鸡巴放松一会。
　　妈见状扑哧的一声笑了，骂：“臭小子，看你还不差点出来了不？”
　　我喘了口气，转过身，学着Ａ片里面的样子试图让妈给我玩６９式。
　　谁知妈丝毫不给面子，手肘支撑着身体试图起来，骂道：“脏死了！你到底要不要弄！？少给老娘来些乱七八糟的玩意儿！不弄妈马上穿衣服出门去！什么乱七八糟！”没办法，现实不像Ａ片里面那么如愿，而且是妈妈那代保守传统的女性，可以说能帮我这个做儿子的弄那事就已经是奇迹了。
　　我诚惶诚恐的退了下来，好不容易才哄好老妈和我继续弄。
　　退回到传统的老汉推车体位后，我还是有点不甘心，套好保险套后，趁妈不注意把头凑了妈的肉穴上去嗅了一下，一股浓浓的女人尿骚味冲鼻而来，让我差点吐了出来，心想Ａ片里面的男优整天给女人舔阴怎么能忍受得了呢。
　　我无奈调整了下鸡巴，顶了顶妈的两片阴唇，稍微一用力进了去开始抽插。
　　但是我还是不心甘就这样子交了差，灵机一动，双手把妈双腿抬起来呈个大大的Ｖ字的样子，看到妈还穿着的鞋跟８ｃｍ的黑色高跟鞋，我性欲大发，像饿狼一般的舔着妈晶莹透白的小腿腹。
　　我一直因为身高而多多少少有点自卑，高挑靓丽的妈妈也整天抱怨自己怎么生出个我这个矮墩子，这也影响了我的性取向，所以令此时正在干着高挑性感的妈妈的我异常兴奋。
　　我舔吃得起劲，干脆抽出了鸡巴，一边抓着妈脚跟举高着两条大腿，一边从妈右腿小腿腹部舔下到大腿，直至屁股，啃了几口妈肥大的屁股肉后，看妈没怎反对，我不顾浓烈的女人尿骚味，一头撞进妈两腿中间，舌头玩命的来回舔着妈湿漉漉的阴毛乱七八糟的阴部，咬着紫红色的大阴唇往外带，然后舌头尖伸进一吸一合的肉穴里面搅动。
　　尿骚味、保险套的水果味、妈流出来的淫水的味道混合在一起，更加让我兴奋不已。
　　“妈那脏，不要舔！”妈想推开我，我坚决不答应，继续狼吞虎咽的舔吃着暗红色肉穴里面流出的黏液。
　　一会后妈似有似无的呻吟起来，双腿早已无力的垂落在床上往叉开两边。
　　我又舔了一会，实在忍不住鸡巴的涨疼感，连忙调整好老汉推车的体位，往妈肉穴里深深捅了进去再次开始奋力抽插。
　　同时我手也没闲着，抓住我妈两梨形状的雪白大奶子死劲的又揉又捏，“疼，别那么大力，给妈吸下奶子。”听到妈妈的话我听话地俯身下去像婴儿一样又吸又咬的对付我妈的奶子。
　　吸了一会，我舌头重点攻击我妈右边奶子，开始围绕着豆子一样硬挺而褐红的乳头顺时针一圈又一圈地舔吃着红嫩的乳晕，感受着乳晕上大大小小的疙瘩。
　　刚才玩乳交时候留下的保险套的鲜橙味、妈一滩滩的口水散发出的浓郁的味道以及妈妈身体上散发出的成熟女人的妖艳的体香，这种特别的母亲的味道嗅觉上给我带来了极大的刺激。
　　妈妈一头长发散压在床上，满脸通红，喘着气断断续续的说：“妈好、好爽，孩子，快吃妈的嘴……”我稍微调整了下位置，吻起了妈妈的香唇，两条舌头在里面互相搅动，交换着相互的口水。
　　我下面也加快了动作，鸡巴大力的抽插着妈的肉穴，很明显感觉到妈阴道里面越来越多的粘液像胶水一样的黏黏的填在我鸡巴和我妈阴道壁腔阴肉之间。
　　房间里充斥着我阴囊一回一去的撞击在妈屁股上啪啪啪的声音、我妈那既似痛苦又似愉悦的呻吟声以及我鼻孔里厚重的呼吸声。
　　我头脑里头除性爱的快感外一片空白，渐渐感觉到精关守不住了，慌忙去舔吃妈胳膊窝的时候突然精关大开，龟头在妈肉穴里头突突的喷射着精液，虽然隔着一层保险套膜，但妈妈明显感觉到我滚烫的精液，也把持不住，花心深处如洪水一般冲出来一股股温热的液体。
　　高潮过后的我和妈妈两人气喘连连，浑身大汗，累的一动也不想动。
　　但我挣扎了起来在床头柜上扯了几卷纸帮妈拭干净身上的豆大的汗珠，然后搽干净妈那一张一合往外吐着淫液的阴穴，缓了口气说“妈，快补妆，晚会要迟到了。”妈缓了缓气，白了我一眼，嗔骂：“坏种，挺会对付女人的嘛，又害妈去了，哎呦，爽得妈都快掉魂了。去去去，帮妈拿衣服来。剩下的你清理干净，不要让你爸看出什么来。”我乐得屁颠屁颠的哼着“快使用双截棍哼哼哈兮……”照妈的指示去办。
　　妈自己也拿了卷纸拭了拭自己大腿上残留的自己的淫液和我的唾液，擦干了还是有股味道，只好去衣柜拿出双肉色连腰丝袜穿上。
　　妈边穿边皱着眉头说：“你说你这坏种真是的，好好弄那个舔妈腿干嘛呀，流氓似的，你在学校可不能对女同学耍流氓了啊，你听见了没有你！？”说完拿起妆台上的奶罩戴上，对了对妆镜调整罩杯罩上胸前微微摇晃的两颗丰满肥大的梨形大奶子，褐红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，然后双手反扣背后准备扣上挂扣。
　　此情其境，加上妈肉色丝袜包裹下修长丰满的大腿，以及柔白色的蕾丝绣边小三角裤和肉色丝袜双重保护下的私部，我裤裆里鸡巴又勃动了起来，嬉皮笑脸的上前抱住妈，右手在妈丰满的大屁股处柔滑质地的丝袜上抚摸着，鸡巴不安分的在妈腿上捅来捅去，一副无耻嘴脸的对妈说：“妈，那您老意思就是我可以在家对妈您耍流氓咯？”妈嗔怒的推开我，“死鬼，又这么硬了，不行不行，妈真的要迟到了，回来再让你弄，帮我扣上后面扣子！”没办法，我只好忍住欲火，帮妈扣上扣子，扣子扣得很紧，把妈腋下微微的副乳挤了出来。
　　扣好乳罩后，妈看了下时间，一惊，“哎呦，快７点５０分了，让开让开！”慌忙套上套裙系上调整好，边往外走边盘头发，叮嘱好我收拾干净就连忙出门了。
　　妈走后，我把该拭干净的拭干净，该收拾的收拾好，纸巾和保险套这些扔马桶冲走就回房玩电脑了。
　　那晚晚上妈很晚才回到家，回到时都累得不行了，我本想让妈等爸睡死后再和我弄的，看没办法也只好作罢了。
　　下来的那个星期六我忍着整个星期的欲火赶回了家，不幸的是老爸整天都呆在家丝毫没机会下手，妈一看我恹恹的就知道了我心思，趁爸上厕所的机会悄悄拉我一边低声说：“妈今晚等你爸睡死后溜出来让你弄！”于是我望星星盼月亮的熬到了晚上１１点多爸妈回房睡觉时候就守在门外听里面的动静等妈出来。
　　爸妈在床上压低声音的不知道说什么说了好久，中间还听到妈低低的怒骂了爸好几次。
　　好不容易静了下来，妈穿着睡衣开门出了来，一见门外的我就把我拉开关上门，走到厕所里开灯关上门低声对我说：“今晚不行了，你爸不知道从哪搞回来叫什么伟哥的壮阳的东西要和我弄，老不死的净糟蹋钱！你今晚自己解决下，对了，妈给你这个，”一边脱下自己的内裤塞给我。
　　一听是伟哥，我百般不情愿但没法子，只好向妈做最后的要求，“妈，再给我你奶罩。”“没有，脱在房间里了，妈要回房了。”“妈，我都忍一星期了，你就帮我弄出来吧，我快点就行了。”妈叹了口气，只好同意说：“妈帮你快点弄出来，太久爸就出来了。”然后脱下我裤子帮我捋起来，我左手攥着妈的内裤对着有黄色渍样的那块拼命地嗅，右手从妈睡衣下面伸了进去抓住一边大奶子使劲的揉捏。
　　妈捋得很用力，弄得我阴茎有些疼，没一会我就射了。
　　妈洗了洗手抹干净，吩咐我回房后没要回内裤就进自己房间了。
　　之后我躲在爸妈房门外听里面吱吱嘎嘎的床声嗅着妈的内裤又打了次飞机。
　　第二天爸还是整天呆在家里比昨天更加没机会。
　　吃完晚饭后，我撒了个谎说星期一没课想第二天再回学校。
　　爸瞥了我一眼，感叹：“现在大学真轻松啊，还容易进，爸那时候拼了命也考不上，小兔崽子，好好珍惜机会啊！”妈却没这么容易骗到，满脸怀疑的看着我，却没说什么。
　　趁爸走开的时候拉着我问：“妈知道你在想什么，可是你现在应该以学业为重，为了今晚有机会和妈弄那个逃课不应该啊，老实说，明天真的没课？”我连忙说：“妈，真的没！我骗你没鸡鸡！”一听到鸡鸡两字妈连忙捂上我嘴，低声骂：“干啥呢！你爸听到怎么办！”我甩开妈的手，压低声笑着说：“妈，你别那么敏感，你越这样爸越会怀疑的嘛”妈拿我没辙，只好干家务去了。
　　好不容易骗过爸妈，我心神不宁的熬到了晚上，可是，大出我和我妈意料之外的是，晚上老爸居然要熬夜看英超！
　　我一听爸这么说气泄了一半，心里埋怨着：搞啥嘛，要看早说呀，又害我白熬一天工夫，还逃掉了星期一早上的课。
　　妈一旁见我这样子，自然懂得我心思，又好气又好笑的挪揄我：“怎么，你也想和爸一块看？不看的话早点睡去！妈明早弄个好吃点的早餐送你回学校！”可恶的老爸，又坏我的计划！
　　第二天早上吃完早餐正想走的时候，爸说了一句：“丽华，我中午要和同事吃饭，不回来了，你自己买少点菜凑合着吃吧。”机会来了！
　　我强忍心中激动，尽量装出副若无其事的样子说：“妈，我陪你吃吧，反正下午两点半的课我吃完再走还赶的及。”妈马上懂了我的意思，也装着平静的说：“行，不过你吃完赶紧回去啊，听到没有！”我满怀感激的点着头。
　　送爸妈出门上班后，我回房心神不在的玩电脑消磨时间。
　　中午一点没到妈就赶回了家，买的都是些一弄就好的熟菜熟饭，我一看就什么都明白了，妈！
　　实在是太感激你了！
　　我和妈两人迅速解决掉饭菜，心照不宣的一同进了主卧室锁上了门拉上了窗帘。
　　妈坐下床边，取下发夹，甩了甩长发，开始解薄薄的黑白条相间的丝质办公衬衫的纽扣，傲人高挺的乳峰似乎要撑破衬衫似的，随着妈解开第三颗扣子，戴着红色蕾丝奶罩的丰满大乳房晃动着解放出来，高耸坚挺的乳房与我只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩，两个大奶子在她罩杯下巍巍摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。
　　妈见我不怀好意的往她走来，没好气的说：“看你那死色相！让妈脱完衣服先！下午还要上班呢，别给妈弄脏了！”妈没先解奶罩，把衬衫叠好放一边后开始脱裤子，看我呆在那，就骂：“还看什么！快脱衣服！”给妈一骂我回过神来慌忙开始脱衣服。
　　我穿的全是便服，没两下子就脱光了，妈那是办公长裤，我全脱好时才刚刚褪到一半。
　　我去打开衣柜翻出妈一双肉色连腰丝袜，拿回给妈让她不要脱三角裤了先穿上这丝袜。
　　妈楞了一下，“妈这不刚脱好吗！？又让妈穿上这个干啥呢！？”“妈，穿上吧，这有情调多了。”“鬼东西，乱七八糟的主意还真多！行，你快点弄好回学校，妈三点钟还要上班呢！”
　　待妈窸窸窣窣的穿好丝袜，我一把扑倒妈在床上，一对禄山之爪隔着红色的蕾丝奶罩对妈的大乳房抓来抓去，同时不停的吻着妈涂了淡淡透明唇膏的双唇以及潮红的脸颊。
　　我吻了好一会才放开，上身抬起双腿叉开跪在床上，喘了口气，对妈说，“妈，转身趴床上，对对对，屁股翘起来，再翘高点。”然后连同里面的红色绣边蕾丝内裤，扯下妈薄薄的肉色连腰丝袜，褪到妈圆浑翘挺的大屁股下面大腿三寸多位置。
　　妈马上就明白了，忙说：“带套带套，妈今天不安全，快去床头柜拿你爸套子来。”我连忙跑去翻出个保险套，撕了两下才撕开，拿出往鸡巴上套好回到床上。
　　妈跪趴在床上，丰韵性感的两瓣雪白大屁股间下两瓣肥逼肉旁满是茂密乌黑的阴毛，夹住着浓浓的女人尿骚味散发出一种无比诱惑的气息。
　　我颤巍巍的将鸡巴对准妈肉穴口，顶了几下找到阴唇的位置，然后稍微用力就捅进了去。
　　妈里面已经湿润了，加上保险套的润滑油，虽然有点紧，但还是让我顺利的抽送了起来。
　　“轻点弄，妈里面还没撑开。”“妈，你前晚不才和爸弄过吗，鸡巴还不熟悉？”“滚！说话脏死了！再说不给你弄了！”“是是是，不说了不说了，妈，舒服不？”“滚开，净挑难堪的话说！”我兴起的在妈肥臀上啪的一声拍了下，“疼！干嘛呢！妈好好让你肏你打妈屁股干嘛呢！”我一听到肏字，笑了，“妈，让儿子肏得舒服不？”“坏种！舒服！行了不！？”妈前面转头回看着我，说：“小流氓！哪学回来的啊？进得妈那里好深。”“什么哪学回来的？”我一时没反应过来，妈没好气的说：“流氓！妈说你像街上狗肏似的这哪学回来的啊？”“哦，不哪学的，妈，我无师自通的！”要让妈知道我在学校里看Ａ片还了得，我连忙搪塞过去。
　　“一肚坏水！你爸怎么生出你这流氓。”“妈，爸肏你有我肏你舒服么？”“滚！造反了你啊？没大没小的，在爸面前可许这样了啊，听到了没有！”“听到了听到了，我没那意思，妈，就想问下而已。”这时候我深深一捅到了妈的花心，妈喉咙里嗯的一声，才开口说：“没！你弄得妈舒服！行了不！”听到妈这话我兴奋的要死，说：“妈，这叫后背式，很舒服的，”然后啵的一声抽出鸡巴，拍了妈屁股一下，说：“妈，仰着床上，给我弄乳交。”“什么交？”“就上次妈用奶子夹我鸡巴那招式。”“要死！净乱七八糟的鬼东西，好了，来吧。”
　　妈把三角裤和丝袜一同拉回腰部，转身躺在床上，反手回去想解乳罩后面的挂扣，“别别别，就这样子，甭解了。”我脱了保险套放一边，手按下鸡巴，拉开妈乳罩乳沟处的部分，把鸡巴插了进去。
　　“弄脏妈胸罩了，去去去，妈下午还要上班呢。”“里面谁看你呀，就这样子挺好，帮我夹紧点。”妈没再反对，双手从两边把奶子往里推挤着，看不太行，双手往里移了一点，指尖戳压着奶罩乳沟处的地方，隔着薄薄的布料固定好我的鸡巴。
　　我看差不多了，往前俯身在床上做出掌上压的姿势，下面为了省力屈腿分在妈两边，保持好重心就开始了抽插。
　　妈柔软光滑的奶子、奶罩的布料、隔着布料的指尖和我的阴茎碰撞摩擦着，虽然不是裹的很好，但还是传来莫大的快感。
　　“你今早撒尿是不是没撒干净啊，那话儿气味好冲，妈受不了。”“妈，习惯就好，上次我不也给你舔过逼了吗？”“去死！逼逼逼的，外面不许说这个字，听到了不？”“妈，我只在家跟你说。”“滚！流氓！妈那是撒尿的地方，脏，舔那不好。”“妈，你上次不让我舔得挺爽的嘛。”“滚！说不过你。”这时候我不慎用力大了点，精关没控制好，嗖的一下子马眼处射出了一股滚烫的精液，打到妈白净的脖子、下巴上，浓稠的一滩滩。
　　我一看傻眼了，搞什么飞机，我还没玩够呢。
　　妈咯咯的笑，“看你那傻样！怎么着，没法弄了吧，算了算了，赶紧收拾回学校去。”我满脸的不甘心，“妈，不行，还没够呢”“妈就知道你这坏小子不会这么容易心甘罢休，哎呦，妈上辈子欠你这个小冤家的，行，妈帮你再弄硬，下来吧。”
　　妈让我拿纸巾来抹身上的精液，“哎呦，我不早说了嘛，妈这不胸罩也沾上了，净给妈添堵，小坏蛋！”我连忙道歉，主动拿纸巾擦掉，妈脱掉了奶罩扔床下，整了整长发甩到背后，让我躺下在床上，然后用手帮我捋起鸡巴来。
　　我没一会就开始硬了，我抬了抬头，对吗说：“妈，用口给我含一下。”“臭死了，不行！”“妈，刚才套子有鲜橙味，没那么臭。”妈还是不愿意，我再提议，“妈，要不我帮你先舔下逼？”“这孩子怎么那么爱脏呐，真拿你没辙，行，妈不用你舔逼，妈给你含，先亲妈嘴先。”
　　我喜出望外，连忙起身与妈抱作一团。
　　妈抱着我头，伸出温热的香舌袭来我嘴里面，妈好像非常热衷于接吻，舌头积极的在我嘴里搅动着。
　　妈连泌带唾的灌给我大量口水，令我呛了几下，差点呼吸不上来。
　　妈拍拍我屁股示意我坐她腿上，伸出只手在下面套着我的包皮轻轻捋动。
　　我和妈倆身体异常炽热，豆大的汗珠滚落在床上。
　　我开始用力吸住妈的舌头并拉扯着，然后将妈整个舌头叼着，再一下放开妈舌头，趁妈失去主动权，再袭入妈嘴里搅动着。
　　我和妈刚开始接吻的时候，我很不习惯妈的口水味道，觉得有些作呕，但几次下来，努力去习惯适应的我现在一闻到妈的口水味就会异常兴奋。
　　我看差不多了，就脱离了与妈嘴的接触，站立起在弹簧床垫上，挺着滚热火涨的鸡巴让妈帮我含。
　　妈还是比较抗，皱着眉头好一会才含住了我的龟头。
　　“妈，往里含，对对对，还有舌头，舌头帮我舔下前面那地方。”妈温热的舌头不太纯熟的搅动着我的龟头，传来的快感让我很受用，我激动地开始了抽动。
　　妈好像不太受的了，喉咙模糊不清的说些什么，然后马上呛了起来，猛的把我鸡巴吐了出来，跪在床上干呕着。
　　“妈，没事吧，”我连忙跪在床上，拍打着妈的后背，“妈，好点了吗？”妈抬起头，大口大口的喘着气，眼里都呛出了泪水，“作、作践人的东西，戳着妈喉咙啦！”我满脸歉意的安慰着妈，不断的道歉。
　　“好了好了，继续弄吧，赶时间呢！”妈看了看床头的闹钟连忙催我快弄。
　　这时妈还穿着三角裤和丝袜，我心想要好好趁这机会玩下，就让妈平躺在床上，蜷曲着腿分开两边，自己下了床，跪在床沿边想舔妈的阴部。
　　发觉位置不太好，有点费劲，我就让妈往外挪点，直到妈小腿正好垂搭在床边，踩在地板上。
　　我隔着妈丝袜和内裤舔我妈那撑得鼓鼓的阴部，骚骚的，但却令我很兴奋。
　　没一会，妈丝袜那地方都被我口水湿透了，艳红色的三角裤也沾了点唾液，染成了暗红色，三角裤角边几条阴毛露了出来，一股成熟女人的尿骚味更冲了。
　　妈被我舔得很受用，浑身一抖一抖的，两大腿不安分的摆来摆去。
　　此时不料妈左腿挂住了床角边，小腿肚处嘶的一声肉色的丝袜被扯出一条口子来。
　　“哎哟！这么大一口子，妈刚买没几天！”妈一惊，连忙坐起床边查看那口子。
　　那撕开的口子大大的刺激了我，我一性起把妈推倒床上，粗暴的给妈大腿根部撕开好几条大口子。
　　“干吗那！别弄坏妈丝袜！滚开！”“不干吗的，妈，反正都不能穿了，”我从丝袜支离破碎的地方伸进几根指头，把妈三角裤底部扯一边去，对准妈淫水横流的肉穴鸡巴猛地捅了进去。
　　“带套！带套！”妈慌忙的把我踹开，惊恐的嚷嚷着。
　　肏！
　　居然忘带套了！
　　我连忙在床上找了找，捡回刚才的套子套上，三两步回去继续肏妈的淫穴。
　　我双臂抱住妈蜷曲着的大腿，保持着老汉推车的体位从妈丝袜破烂的地方进去一肏一肏地抽插着妈的肉穴。
　　我没敢太快，就保持着让妈随着我每次撞击低低的呻吟的节奏肏着妈。
　　“妈，刚才那不会怀孕吧！”“没那么容易！妈是怕你控制不住你那坏东西弄在里面！”“妈，其实是刚才妈您帮我舔干净了鸡巴才这么放心是吧？”“滚开！鸡巴鸡巴的，难听死了。”“妈，那刚才您舔我的那地方叫什么呀？”“流氓！妈说不过你，你那坏东西叫鸡巴，满意了吧！”“妈，喜欢被儿子的大鸡巴肏吗？”“去死！妈让你一步你还得寸进尺了，再说妈就不让你弄了。”“别别别，我不说了我不说了”我连忙认输。
　　但妈显然从我们俩性话中得到莫大快感，兴奋得满脸通红，胸口起伏越来越激烈，一对高耸丰满的乳峰好像水果布丁一样微微上下摇晃。
　　妈发现我在看着她，羞愧的把头别过一边，咬着下唇拼命忍耐着什么。
　　“慢点，慢点，妈受不了”妈咬着牙根突出这句话，“妈，没再慢了，要不停下？”“别！那轻点”“妈，也没再轻点了，你要去了？”“嗯，不，不，嗯，你弄得妈要那个了，慢点！”我只好停住，让妈放松一会。
　　看妈气稍稍缓了一些，我抓起妈脚踝抬高妈双腿，把脚心往我脸部扳过来，隔着层薄薄的肉色丝袜嗅了几下妈的脚丫子，然后舔吃了起来。
　　妈现在也习惯了我各种稀奇古怪的主意（至少在她看来，其实我这些伎俩都是从Ａ片里偷师回来的），没怎么反对。
　　妈上了一上午的班，脚丫子隔着层丝袜仍散发出一种浓郁的酸骚味，不过没妈的尿骚味冲，虽然我还是初次闻，但还受得了。
　　妈让我舔得酥痒酥痒的，浑身不自在的挪摆着。
　　我看妈兴奋度降得差不多了，就放下妈双腿，恢复老汉推车的体位又开始肏妈的淫穴。
　　但出乎我意料，妈兴奋度一下子又上来了，而且比刚才还激烈得多。
　　妈上气不接下气的又似痛苦又似愉悦的大声呻吟着，双手往上拼命地的抓着床单。
　　“妈、妈不行了，妈要深、深点，从后面上我！”我明白妈的意思，配合妈火速调整好后背式，然后双手紧抓妈丰满的大屁股使劲的肏着妈。
　　啪啪啪的没两下，我突然感觉到妈肉穴深处花心一股热流激射出来打在我龟头上，同时妈浑身过电一般抖动起来，脱离开我鸡巴痉挛着往前瘫倒在床上，大口大口的喘着气。
　　泄身过后的妈俯身躺在床上大口大口的喘气，整个后背都是细细的汗珠，两大奶子压在下面，两旁露出的部分随胸口起伏微微的颤动。
　　“妈、妈不行了，你快弄，赶时间。”看妈已经无力换新体位，我只好两手按着妈两瓣屁股往外拉扯，突出阴阜，鸡巴对了对，没太费劲的就进入了妈满是淫水的阴道。
　　我看了看床头闹钟，两点多了，我继续逃掉一节课没问题，但害妈上班迟到就麻烦了，没办法，只好速战速决。
　　我也放下上半身贴着妈背上，两手揉着妈奶子两边压挤出来的部分，舔着妈颈部下方嫩肉，下面腹部被妈屁股顶着，鸡巴往妈淫穴深处大力的肏. 啪啪啪的我肏得异常使劲，十几下我就射了，啵的一声退出鸡巴无力的躺在妈旁边。
　　妈侧了个身面向我，拿起我右手搭在她奶子上，盯着我说：“孩子，老实说，今早为了和妈弄那事逃了课是吧！”真的是什么都瞒不过亲生妈，我只好承认：“妈，反正上那课也没用，只要考试过就可以了。”妈一把将我正在抚摸她乳房的手甩开，带怒气的说：“滚！不知轻重，爸妈为供上大学花了多少心血，受了多少苦你知道吗！”我一听到妈这句话，羞愧得无地自容。
　　这里我要交代一下，我高考时候失手了，当时年轻气盛，坚决不答应爸妈让我重读的要求，认为事在人为青春可贵，固执地要上现在这间３Ｂ学校。
　　我爸妈单位是我那城市的老牌国营大厂，爸在技术部门做管理工作，虽说也是管人的却是个不上不下的尴尬角色，妈在工会里做文书工作，一家生活水平只能说滋润不算富裕，而且爸那边穷亲戚多不时要接济，为了供我在那３Ｂ院校读听上去很时髦的国际贸易专业，家里是比较吃紧的。
　　我哑口无言，妈叹了一口气，接着说：“你还年轻，应该以学业为重，爸妈是希望你能考上专升本的，爸妈担心你学历比人家差，出来吃亏，懂吗？”“妈，我知道是我不对，但爸妈有所不知，我学的那专业其实是很空洞的，很多学生出来找不到工作，找到工作的都靠关系，学校对我们也不负责任，只顾着收钱。妈，这书，我是真不想读了。”妈转了身，仰躺着深深的叹了一口气，说：“那你说你现在出去能干些什么？”我无言以对，庸庸碌碌的混了两年，之前找实习面试了几次都被人家鄙视了，现在也是迷茫中。
　　“爸妈也考虑过你的事情，觉得还是应该跑下关系找一下人把你弄进厂里，不过，”妈停了下，叹了口气，“最近有人在传，说咱们厂要转制，可能要让一批人下岗。妈下岗不怕，但你爸那是个闲职，如果你爸也下岗了我们当初分的这房子厂里面也要收回的，”我在学校里醉生梦死却从来不知道家里的担忧，更加羞愧。
　　妈继续说，“工会里新来了个领导，听说原本是省城的领导，犯了错误调来我们厂避风头的，关系很广，厂里上面也有人，很多人去巴结他，”妈停下来，犹豫了下，“其实爸妈也凑了些钱想求人家照顾一下，人家好像也表示愿意帮忙，”说道这里妈不说了，咬着下唇似乎犹豫着什么，我抓住妈双手，急迫的问：“妈，说吧，这里没外人。”妈长长的叹了口气，转头哀愁的看着我，咬着牙低声说：“妈把钱送过去后，人家对妈表示愿意帮忙，但没收这钱，”妈又叹了口气，继续说：“妈现在已经和你发生了这样的关系了，就老实告诉你吧，那家伙看上了妈的身子。虽然妈没答应人家，但也没敢拒绝，人家把条件搁那了，妈要给他上了人家才愿意帮忙。”这惊人的内情如晴天霹雳的震撼着我，我还没反应过来，妈接着说：“妈是拒绝不了人家，懂吗。现在你爸还不知道，就算你爸知道了也没法子呀，为了房子和工作，也只能装作不知道的样子眼睁睁看自家老婆让人家上。”一直无忧无虑的我此时才知道生活的残酷，纵然心里一万个不情愿，现实却让我无力反抗。
　　妈看我沉默不语，安慰我着说：“傻小子，别想多了，妈还没失身呢，放心，爸妈再找下有没别的法子。”我知道妈这只是善意的谎言，咬了咬牙，说：“妈，你不用担心我，妈是为了保住我们一家才这么做的，我不会看不起妈的，妈在我心目中永远都是伟大的。”妈见我能这么理解支持也舒心的笑了，拍了拍我，“好了，时间不早了，妈赶时间上班呢，你也收拾下回学校去，别老是逃课，不好。”
　　经过刚才我和妈的一场大战，床单上满是液渍、妈蜷曲的阴毛和发丝，还散发出一股淫水的骚味、妈浓郁的口水味以及保险套的水果味。
　　时间已经快两点半，妈看快赶不及了，也来不及挑干净衣服，脱掉撕裂得支离破碎的丝袜，把还穿着的满是淫水和保险套润滑油的艳红色蕾丝三角裤裆部位置扯了扯调整好，开始套原来那条办公长裤，一边说：“快拿妈文胸来，快快快，妈要迟到了！”我连忙从床下捡起那条沾满我已经干枯的精液的红色蕾丝奶罩递给妈，妈接过来嗅了嗅，嗔怒道：“坏家伙！把妈文胸弄的脏死了！”一边却戴了起来，我识相的转到妈背后帮妈扣好挂钩。
　　接着妈麻利的拿起衬衫穿上扣好纽子，起身从妆台上拿了个发圈边走边扎头发的往门口走去，穿好鞋拿起鞋柜上的手袋就出门了。
　　我也收拾好剩下的，换了衣服也出去赶车回校了。
　　回校的车上，我拿出ＭＰ３，选了周杰伦的《一路向北》，重复模式。
　　昏昏的头脑里满是妈刚才那番话，仿佛满世界的压力如潮水一般向我涌来，我满腔郁闷耻辱却无法释放，面对现实我感觉到自己是那么渺小可笑。
　　“我一路向北离开有你的季节你说你好累已无法再爱上谁……”

第2章
　　我小时候老想着长大以后要当科学家，大人们一问我为何想当科学家，我毫不犹豫的回答：“科学家是世界上最伟大的职业，我要当科学家去摘科学大树上面的宝石！”但现在我知道，世界上最伟大的职业不是科学家，不是飞行员，也不是什么比尔盖茨之类的百万富豪，而是：母亲。
　　科学大树上面宝石固然值得人类去摘取，但你摘不了迟早会有人去摘，而母亲我们永远只有一个。
　　上次妈跟我透露那件事后，我回校好几晚都辗转反侧难以入眠。
　　尽管妈要和一个我连见都没见过的男人发生那种关系，但我却半点也没厌恶藐视我妈，我心里明白，妈是为了我们这一家子才甘愿给厂里面的那渣滓领导玩弄身子的。
　　另一方面，这事对我触动也非常大，我回校后一洗过往颓废面貌，天天准时上课跑图书馆自习，想为已经落后不少的自己扳回一分。
　　真的很有那种不愿辜负父母期望的那种感觉在里面。
　　但是于此同时，我内心深处有种罪恶感油然而生，我若每次回家就是为了和妈干那事，再对妈的身体抱有非分之想，那我岂不是和那人渣领导一个样子了？
　　我甩甩头，努力想摆脱这个想法，说服自己，自己和妈做的事情尽管大错特错，但妈既然没反对，说明爸年纪大了，那方面确实不能给妈应有的照顾，尽管母子相奸不为世人接受，但只要能孝敬满足到我妈，我上刀山下火海也在所不辞。
　　一想到这，我就豁然开朗了，回去努力学习报答爸妈去。
　　其实妈被人家盯上也是很自然的事情，我妈天生丽质，皮肤保养的很白很光滑，面容姣好没化妆也是中上水平，１６８ｃｍ的身高在我们那的女人里头是标准的高挑身材，３６Ｃ高耸丰满的乳房，还学过舞蹈，会打扮，年轻时候是厂里数一数二的大美人，真搞不懂我爸当年那才一米七出头的农村穷小伙是怎么把我妈搞到手的。
　　虽然妈现在已经４６岁了，岁月的痕迹也留在了眼尾细纹上，腰部有些赘肉，但浑身上下散发出一种成熟女人的独特风韵，丰满成熟而撩人心魄，用我们那一句粗鄙的话来形容（尽管我不太情愿这么形容我妈），“一瞧就知道这娘们床上够带劲！”。
　　因此从小我就知道了美女的标准，没我妈漂亮的女孩子就从来看不上眼。
　　可惜自己虽然继承了爸妈大部分优点，长的还算俊朗，却没继承到爸妈的身高，长到１６５ｃｍ就停止发育了，在追女孩子方面很吃亏。
　　上了大学，看到大家都在忙谈恋爱，为了随大流也为了面子问题处了个女朋友，样子还过得去，胸部勉强Ｂ罩杯，但很矮，才１５３ｃｍ（没办法，自己也不高，别的女同学看不上我这种货色，没我挑人家的本钱只有人家挑我的份），处了好几个月终于发生了第一次关系，非处（废话，这年头哪来那么多处的）。
　　尽管她自己早已没贞操可言，但我想再上她的床却比登天还难，总共才上了两次床这女的无论我怎么哀求都再也不让我上了，反而越加厉害的问我拿钱买这样买那样（我肏，现在女的都挺有心计的，读书时候和你上床是为了给她逛街买东西当冤大头，出来社会和你上床那就是要图你的房子财产），还要天天哄，再后来，和妈发生了那关系后，才发现在妈成熟丰腴的修长诱人身躯前，女朋友又矮胸又小的身材被彻底比了下去，果断分了（听说对方不久另找了新男朋友，不过我已经没所谓了，反正大学里面大家都是玩玩而已）。
　　追根到底，其实是我内心深处一直有种强烈的观念，决不低就娶个哪一点都比不上我妈的老婆回家。
　　（扯得有点远了，还是接回上一次我回校的时间点）
　　因为学校里面组织我们去参观实习，过了两个星期多，直到清明节前一天我才回了家。
　　我下午快五点到的家，一进门就看到妈正坐在客厅沙发上叠衣服，爸从厨房走出来对我喊：“小子，赶紧收拾你东西，你和爸妈今晚一起回老家！”（我家每年清明节都回老家扫墓）“爸，我这才刚回呢，歇口气行不！”“臭小子，别废话，赶紧收拾！”一边沙发上的妈看不过眼，骂爸：“老张！你对孩子嚷嚷啥呢！？让他歇会！”爸向来不敢反抗妈，忙不迭的说：“好好好，歇会去，爸定了今晚９点半开的车，咋们早点吃晚饭出发，记着啊！”妈关切的望着我说：“孩子，饿了没有，要吃点什么不？”“不要了，学校吃了午饭，没饿着呢，放心，妈。”我回答妈说，换好拖鞋回房开始收拾东西。
　　在学校忍了两星期的欲火，好不容易才回趟家正打算让妈帮我解决的，居然忘了要回老家扫墓这么重大的事情，更要命的是没机会与妈干那事了，我垂头丧气的想着。
　　我正要把几双袜子塞到房门口的行李箱时，看到妈拿着叠好的房间进了主卧室，客厅里传来爸的声音：“丽华，我去菜市场买下今晚的菜，先出去了啊！”说完就啪的一声关上保险门下楼梯去了。
　　机会来了！
　　我猛然弹跳起身，冲出客厅门口，隔着保险门看到爸下了楼梯口就赶紧把木门也关上，然后鬼鬼祟祟的窜进了爸妈房间。
　　妈没扎头发，一头乌黑秀垂落过肩，穿着件再普通不过的开领紧身恤衫坐在床边烫衣服，抬头看到我走进房，当然知道我想干啥，又好气又好笑的说：“看你这色样！爸这不才刚出门就直奔妈来了，行，让妈先烫完这件再让你弄！”我猴急的坐下妈旁边，双手不安分的在妈身上游走着，然后从背后抱紧妈，双手从妈腋下迂回到前面，隔着棉质短袖恤衫揉上了妈那高耸丰满的双乳。
　　正当我闭目享受着这种柔软诱人手感的时候突然“啪”的一声脆响妈狠狠的打在我手上，“不叫你别乱动了嘛！还动！妈帮你爸烫着西装呢，烫坏了怎么办！让开让开！”没办法，我只好强忍欲火一边老实坐好看妈烫衣服。
　　妈低头继续烫她的衣服，一边说：“看你那急样！你爸去趟菜市场回来至少也要大半个小时，妈都不急你急啥！？人呐，要学会忍耐………”看妈又开始说教，我裤裆里原本性致勃勃的鸡巴也无奈的软了下来。
　　“好了，烫完了，你看，妈这手脚不挺快的嘛，刚才都说让你等会你还猴急。”妈放好熨斗，转身面向我，往上撩起恤衫开始脱起衣服来，裹得紧紧的粉色刺绣花边奶罩里面高耸丰满的３６Ｃ大乳房混合着淡淡的女人汗味散发出一种魅惑着所有男人的乳香气息。
　　妈见我目不转睛的盯着她的傲人乳峰，扑哧的笑了出来，抬起右手食指狠狠的戳了我脑门一下，嗔骂：“色鬼，妈浑身上下都让你看过多少次了，还是这个色样，你看你，口水都快流出来了！”我回过神来，连忙用手去擦口角，“妈，没流口水啊我！”妈笑的更加不可开交，“傻小子，妈是在开你玩笑！哈哈哈…。”我性欲一下子被挑了起来，猛然把妈扑到在床上，嘴部死命的隔着薄薄的乳罩布料啃着妈富有弹性而且散发出魅香的大乳房，双手抽到妈背下笨拙的试图解开奶罩的挂钩。
　　“起来起来！别把妈刚熨好的衣服压皱了，真是的，又不打个招呼。”妈推开我，一边起来双手反扣到背后去解奶罩，“把床上衣服都拿开！叠好，别给妈弄皱了啊！还有，拉上窗帘！”我连忙在妈的指挥下收拾好床上，冲过去拉上窗帘，去回转过身来，没料到妈趁我还没站稳脚跟把她刚脱下的粉色乳罩对准我脸上抛了过来，一时没搞清楚状况的我吓了一跳。
　　妈笑得上气不接下气的，说：“傻小子，哈哈哈，笑死妈了…。”妈与我做爱前露骨地的挑逗嬉戏强烈地挑起我内心那雄性欲望，我衣服一件还没脱，就疯狂的跳上了弹簧床上把媚态十足的妈压在身下，像猪拱吃一样舔吃着妈微微潮红的脸庞。
　　妈香艳的鼻息喷在我面上，柔软性感的诱人身躯紧紧压在我身下，一想到此时此刻我正享用着一个原本想都不敢想的一个大美人，这种巨大的征服感与满足感让我几乎把持不住。
　　“妈，你今天咋有点不同？就像人家说的那个什么…对，就是骚！”“去死！怎么这么骂你妈，妈让你爽你还不乐意了！？”妈骤然发怒，扯住我的左耳使劲的拧，“疼疼疼！妈，对不起！我说错话了，原谅我行不？”我意识到自己说错话了，一个劲的求饶。
　　看我认错态度还好，妈也没太往心里去，帮我吹了吹被拧的通红的左耳（这时我还压在妈身上，我和妈俩人几乎是接吻时候脸贴脸的距离）。
　　妈望着我眼睛心疼的说：“臭小子，疼不？哎呦，你看你，在外面净学些脏话回来，不然妈也不会那么下手那么重嘛…”女人啊，就是善变，我心里无奈的想。
　　妈把我推开一边翻身起来，让我躺好不要动，一边脱我裤子一边说：“妈今天本来心情不错，才想作弄下你这个连妈都敢上的流氓…哎，你脱衣服呀，楞着干嘛？”我连忙挪动着上身脱掉上衣，“妈，小的不懂事，没坏你心情吧？还可以补救么？”“油嘴滑舌，和你爸一个鬼样，别动别动，闭眼，别睁开啊！让妈好好惩罚你，”妈看我闭了眼，剥下我内裤。
　　内裤裤带拉着我鸡巴做了个往下定轴转动，然后像拉弓松弦似的猛地放开，我感觉到自己胯下那根涨大的肉棒像个不倒翁似的在空中晃着。
　　听到妈一边咯咯的笑声我也觉得有点不好意思，闭着眼问：“妈，这是要干什么呀？”话音未落，一种温热湿软的触觉从阴茎根部传来，妈是在给我口交！
　　我立马反应过来。
　　妈湿软的舌尖从我阴茎根部缓慢往上舔，到龟头底部包皮褶皱连着的地方舌尖再一下一下的舔刮着，然后妈用手把我那兴奋得几乎紧贴小腹的粗大鸡巴扳到垂直方向，嘴缓缓的包住了我的龟头一下轻一下重的吮吸起来，让我爽得情不自禁的深深吸了一口气。
　　我爽的几乎控制不住精关快要射的时候，妈也似乎感觉到我鸡巴的躁动，赶紧松开了口。
　　我猛的睁开眼睛看见妈跪坐在我腿间，皮肤细嫩雪白的上身赤裸着，胸前白花花的漂亮丰挺乳房和褐红色乳晕紧紧勾住我的眼光让我无法自拔，妈甩了下头发，然后左手拿个发圈反到头部后面麻利的扎了个马尾，举手投足之间散发出久经人事的成熟女人沉着熟练和性感魅惑的气质。
　　我轻轻的唤了声“妈”，妈瞄了我一眼，轻轻的说了一句“别动”就再次俯身低头含住了我的鸡巴，两片柔软的嘴唇咬着我粗大的阴茎套动起来，熟练的完全感觉不到牙齿的存在。
　　妈套弄了几下后吐出我的鸡巴，抬起右手伸出三根手指轻轻扶着我那沾满妈亮晶晶的唾液的肉棒，舌尖轻轻在马眼上舔刮起来，不时还用舌头侧边沿着冠状沟舔弄着。
　　我爽的浑身哆嗦，快感直往头上涌，龟头脉动几乎控制不住，我连忙推开还在积极给我舔着的妈，连忙坐了起来，大口大口的咽着口水缓了口气，排除一切刺激因素冷却下来。
　　我好不容易才把精关控制住，一边喘着气一边问一旁笑嘻嘻看着的妈，“妈，才两个星期没见，您口技咋练得这么炉火纯青的啊？”“去去去，什么乱七八糟的，妈才没弄那下流玩意。”“妈，那咋弄得我这么舒服啊？刚才差点要射了。”妈狠狠一戳我脑门，“射射射，射你个死人头，哎呦，你们男人都这个色样，整天想着那事，妈还不是伺候你们这些臭男人多了，才学了弄那下流的玩意嘛。”听到这话我心里咯噔了下，心里突然有种异样的感觉，莫非自己心里一直担心的那事已经…？
　　“妈，这男人的数目不大于等于三吧？”我试探着问，“要死！你骂妈婊子啊！”妈也意识到我在想什么，愠怒的扭了我大腿上肉一下，“疼、疼！妈，没那说你！”“知道你小子想问啥！妈也不怕告诉你！好吧，妈就是跟那人上过床了，咋了！？”妈略带怒气的瞪着我说。
　　“妈，我没别的意思！我也知道那是没办法的事，不怪妈您！好了好了，儿子认错行不！？”我连忙把妈放倒床上，揉起妈裸露着的两团肥大诱人的雪白奶子，一边低声下气的哄着妈，见妈没发作，赶紧低头吻妈嘴让她没机会再追究。
　　很明显，妈也没往心里去，而且她今天似乎挺有性欲。
　　但是此时我心里真的有些难受，妈让厂里那人渣上后还能这么自然，在性事方面甚至比以前主动大胆了不少，我心里真的不情愿和失望，毕竟妈这是跟外人搞破鞋啊，难道女人那方面接触男人多了就会淫荡起来？
　　难怪妈这次口技进步这么惊人，上次还不愿舔我鸡巴，这次居然这么熟练，虽然刚才妈弄的我很爽，但我总有点异样的感觉。
　　但是我心里明白，妈也是迫于现实才无奈失掉身子，出发点还是为了我们一家，我根本没资格站在道德高点去指责我妈，该指责的反而是没能力保护好自己老婆的爸、挥霍青春让妈失望的自己。
　　（回到香艳的性爱现场）
　　妈很主动的伸出长长的红嫩舌头舔吃我的嘴唇，妈浓厚的口水味儿直冲我鼻孔里（不是说我妈有口臭什么的，而是每个人的唾液确实有味儿，就算是恋人夫妻之间一开始也不是那么能轻易接受的，例如我第一次和女朋友接吻完，我就躲一边偷偷干呕）。
　　我刚开始和妈舌吻时候很不适应，但经过几次后我逐渐习惯了妈的口水味儿，现在反而到了一嗅到妈口水那味儿情欲就倍儿高涨的地步。
　　“张开嘴，舌头伸出来让妈尝下。”和妈做了这么多回爱，我很知道妈喜欢舌吻，尽管妈刚舔完我鸡巴我有点抗拒，但我还是不敢违背妈旨意，连忙吐出舌头。
　　妈一口叼住我舌头，吸吮了几下放开，轻轻吐了几口唾液在我舌掌上再用指尖涂均匀。
　　“给妈吞下去！怎么样，妈口水好吃么？”我皱着眉头咕隆的一下勉强的吞了下去。
　　“小崽子，妈是故意的，妈就知道你不爱吃妈口水，妈夹你菜都嫌有妈口水不卫生，看妈今天怎么治你！”妈得意的望着我说，“妈，那是以前！现在哪敢嫌妈的东西卫生不卫生的，我想要还来不及呢，只是刚刚妈给我舔完鸡巴…”我着急了，连忙解释，“去去去，鸡巴鸡巴的，难听死了，妈说你多少次了，粗口烂舌的不成样子。”“那，妈您说儿子下面这根粗粗的东西叫什么呀？”我嬉皮笑脸的挑逗着妈，左手顺势褪妈的薄棉裤，右手也没闲着，一拨一弹的玩弄着妈已经硬起来的红褐色乳头，“要死！没点正经样子，妈不跟你唠叨，快弄正事。”
　　我拍拍妈屁股，示意她屁股抬一点好让我褪掉她整条棉裤，一边说：“妈，你和我现在弄的是正事么？”然后把褪下来的裤子往床下一扔。
　　“去死！说那么丢脸的话，让人家知道咋母子间弄这样的事妈就没脸见人了。”我双手胡乱的抚摸着妈光滑丰腴而雪白诱人的修长大腿，“妈，我又不傻，咋会告诉人家咋俩乱伦的事儿呢。”“去死！别提那乱伦两字，妈一听就受不了，听到没有！”见妈挺严肃的盯着我，我乖乖的忙不迭的点头答应，“知道了知道了，妈，我下面想进去…”我抓住妈白色丝边内裤一角想脱下来，“嗯，进吧，别脱了，把那地方扯一边就成，快。”我得到妈同意后连忙把妈三角裤裆部位置扯一边，露出妈那已经淫水泛滥的阴部，阴唇两边乌黑的毛沾着淫水七倒八歪的，一股淫靡诱人的成熟女人腥燥味道扑鼻而来，我忍不住咽了下口水。
　　“妈，我去拿套。”“别拿了，妈前天才清了月经，今天是安全期，快进。”妈一把抓住我手臂说。
　　那还忙什么？
　　我赶紧回去就位，叉开妈大腿分在两边呈一个Ｍ字，然后提起面前这位美人光滑的长腿扛在腰间把自己夹在妈肉感光滑的大腿间，挺了挺下腹，鸡巴在妈右手帮助下没多费劲就插进去了妈那湿漉漉的淫穴里。
　　好滑！
　　进去第一感觉就是滑，而且很温暖，妈阴道腔内的皱褶紧紧的套着我缓缓来回抽动的鸡巴，很明显感觉到肉壁上有些微微的小肉芽摩擦着，龟头不时触碰到妈深处子宫口那软软的肉团，一股快感直上我脑门。
　　妈两手臂摊在两旁床上，身体随我前后撞击微微颤动着，胸前两个耀眼的高耸丰满的雪白乳球轻轻晃着。
　　妈两颊微红，似有笑意的温柔地望着我双眼，轻声说：“别那么猴急，慢点，别像你爸那样子两三下子就完事，慢慢来。孩子，舒服不？”“妈，舒服，你呢？”“傻孩子，来，吻你妈。”我停止抽动，按住妈大腿，挪动屁股缓缓退出鸡巴，才抽出半截，因为妈那里套的太紧，“啵”一声挤出了妈阴道里面的空气。
　　我低头一看，青筋暴怒的半截阴茎上满是妈穴里挤出来的白色浑浊的淫液，我左手手指沾了一下举起，牵出一条晶亮的液丝。
　　妈看到这也不好意思的嗔骂着，“小色鬼，别乱弄呀，赶紧擦干净，羞死人了。”我舔了一下指头上妈的淫液，腥臊带点咸味，笑嘻嘻的说：“妈，挺好吃的嘛。”“恶心死了，不许舔！还舔！…”我兽性一起，扑下去抱紧妈性感诱人的身体，双手疯狂的揉搓着妈的挺拔柔滑的大奶子，嘴拼命地试图吻妈的嘴，妈一边嚷：“滚开！脏死了…”一边使劲想推开我，正当我俩拉扯这的时候，客厅忽然传来防盗门打开的声音！
　　是爸回来了！
　　我头脑嗡的一声作响，吓得像个木头人似的定在那，还是妈头脑清醒，一下子推开我，马上起身跳下床冲到房间门边关门锁上。
　　我俩紧张得要命的相互看着对方，大气都不敢吐。
　　门外传来爸皮鞋一步步往这走来的声音，爸走到门外停住，敲了敲门，喊着：“丽华，你在里面干啥呀，我进来拿个公文包。刚才领导打我手机，厂里出了点事让我马上赶过去。”妈强作镇定，冷静下来，隔着门对爸说：“我在换衣服！你别进来！”“哎呦，都老夫老妻了，还有什么介意的，开门呀。”“老夫老妻也不行！我拿给你行了吧！”“好好好，拿给我吧。哎呦，丽华，你听我说，刚才我去菜市场才半路呢，就接了领导电话让我马上赶回厂里去，你说啥事呢用得这么急嘛…”“我哪知道呀，就你那职位还能有屁大的事？”妈一边回着话，一边去穿衣服，努努嘴示意我去拿床头柜下爸的公文包来。
　　妈没戴乳罩，套上原来那件开领恤衫穿上棉裤，抓起我衣服给我同时接过爸公文包，压低声音说：“躲床下去，别出声！”
　　待我一钻进床底藏好，就听见妈就开门的声音，“拿着，还有别的没有？”“没有了，丽华你也真是的，都老夫老妻的了还躲着换什么衣服呢，真是的…”“去死！你这老流氓那么爱窥女人换衣服啊，老实说，窥过别的什么女人没有？看我不卡死你…”“别别别，我向天发誓绝没看过任何女人身子，除了丽华的以外…”“滚！老不正经的，放开你手，大白天的摸来摸去，不害臊啊？”“咦，丽华，里面咋没戴文胸呀？看家里没人故意色诱我呀？”“滚开！还摸，看老娘不废了你！”“哎哟，谁叫我老婆奶子大呀，长的又高又漂亮别人只有看着流口水的份…哎！疼、疼！”“老不正经，赶紧去办正事！拖拖拉拉的像个大男人样子吗你说。”“好好好，哎，我刚才楼下买了些面包，车上吃的着，晚饭不用等我了。我尽量早点赶回来，如果８点多我还没回来你就和孩子先去赶车吧…”“行了行了，不用你说我也知道，你赶快回厂去。”“对了，那小子刚回来又跑哪了，整天吊儿郎当的。”“出去运动了，很快就回来，别担心。”“好，那我走啦。”“行了行了，快去。”
　　听到爸出去关防盗门“啪”一声，我就从床下窜了出来，藏在爸妈房门后看动静以防爸再次折回来。
　　只听到客厅里木门关上然后“咔哒”清脆的一声，是妈锁上了木门。
　　妈一进房，我趁妈没注意一下从妈背后抱住她，双手不安分的隔着衣服“胸袭”着妈高耸挺拔而富有弹性的大乳房，因为兴奋而呼吸有点急促的调戏着妈：“妈，爸问你我去哪了，你说我去做运动去了，是不是指和我在床上运动的那事啊？”妈反手过来狠狠的掐了我屁股一下，“想得美，臭流氓！妈还没教训你呢，刚才差点给你爸撞见了，还不是你妈我机灵还不知道怎么收拾呢。还有，下次和妈弄那事之前记得锁好大门！听到没有！”此时我正从领口探进去抓住了妈一只奶子揉捏，妈一把甩开我在她胸上乱摸的双手，转身递给我她手上提着的装着奶油面包的袋子，努努嘴说：“看你这色小鬼也不会老实让妈去买菜，妈也懒得弄了，晚饭你就拿这将就下，快吃，吃完再和妈弄那事。”然后拉着我到床边坐下看我吃。
　　“妈，你不吃么？”“不饿，上车再吃。”
　　我一口咬掉面包一角，看到面包上面涂着的奶油，突然想起了个点子。
　　“妈，你脱衣服躺下。”“干啥呀，不说了让你先吃完再弄那事的嘛。”“妈，我不是急着要弄那事，你先脱衣服躺下嘛。”“死样，真拿你没办法，好了好了，妈脱就是了，看你这小鬼能玩出什么花样。”妈脱掉紧身恤衫扔到一边，然后把棉裤也脱了甩开，整了整头发，上床躺下看着我说，“好好吃，别把面包渣掉床上了。”我也脱掉上衣，赤裸裸的上床跨到妈身体上，两腿屈膝分开在妈身体两边，然后屁股缓缓坐下在妈大腿根部上，“妈，没压着你吧？”“还好，哎，别压着妈骨盘呀。”我再调整一下坐好，阴囊差不多垂落在妈阴核上面阴毛丛丛的地方，鸡巴怒火朝天的竖立着，妈扑哧的一声笑了出来，嗔骂着：“看你那坏东西，丢脸。”我呵呵的一笑，身体向前微斜右手捏着面包，开始把奶油涂抹在妈红暗色的乳晕上。
　　“哎哟！你还要不要吃，脏死了。”妈啪的清脆一声打在我手腕上嗔骂着，“没事，妈，妈哪里都干净，让我尝下妈的味道。”说完我就像猫舔吃盘里面的牛奶一样连着奶油膏舔起妈那圈暗红色的乳晕、上部微凹的褐红乳头、以及乳晕上的一粒粒小疙瘩。
　　妈忍俊不禁的笑了起来，“看看你那色样，像个婴儿吃奶一样，不丢人！”“妈，舒服吧？”“哪舒服不舒服，吃得妈奶头痒痒的，哎！你咬轻点啊，再来妈就不让你吃了。”我轻咬着妈乳头喉咙含糊不清的回应着。
　　“够了够了，给妈换另外一边。”我放开妈右边满是我口水痕还有一道牙印的奶子，把面包上剩下的奶油都涂在妈左边乳头上，再一口叼住津津有味的舔吃起来。
　　“色小鬼，花样还真多，好了好了，别舔妈奶子了，先吃完你面包，还有正事忙呢。”“妈，你奶子怎么那么香啊。”“去去去，净占你妈便宜，哎，好好吃呀，别把面包碎弄床上了。”我赶紧把剩下的面包都塞嘴里囫囵吞下去。
　　“慢慢吃！别咽着了！”妈连忙肘部支撑着起来，把我推开，凑过我身边左手扶着我右手轻轻在我背部轻轻的抚摸着。
　　“吃东西别太急，对身体不好，下次别这样了啊，听到了没？”我含糊不清嗯嗯的答应着。
　　见我好不容易咽下去，妈舒了一口气，一手把我身体上的面包碎扫干净，拍拍我后背，说：“好了，躺着，让妈伺候下你。”我听话的躺好，只见妈撩了下发梢，把头发甩到背后，一边大腿跨过我身体，只手扶了扶我鸡巴对好顶住她自己阴唇，然后缓缓的坐了下来。
　　我很清楚的感觉到龟头缓缓捅开妈屄里紧紧的嫩肉直抵到深处子宫口，爽的我不由自主的吐了口气，妈也明显很舒服，喉咙里嗯的一声。
　　然后妈抓住我大腿开始上下套弄起来，我和妈性器交合处黏黏的淫水发出一张一合的响声。
　　然后妈一挺一收小腹开始若有若无的轻声呻吟起来，一对雪白耀眼的梨形肥大奶子在我面前晃动着。
　　天哪，妈居然学会了这么大胆放开的女骑乘式，肯定是工会那人渣主任逼我妈学的，不过话说回来，女人那方面一旦放开，对性的欲求反过来比男人还要强烈啊，女人，还真是深不可测呐，我心里暗想。
　　妈套弄了一会，有点气喘，妈俯身面对着我，拿起我手十指双扣的把我双手按在床上，发丝垂落在我脸上，有点上气不接下气的歇着。
　　妈额头上冒出好些细微汗珠，喘着气望着我眼里说：“妈累了，你动。”女上位对女的一方体力要求真的较大，加上妈也４０多岁了，自然累得够呛。
　　我让妈双手按在床上，腾出我的手去抓妈那像木瓜一样吊着晃悠的滑软而富有弹性的大奶子，下边小腹发力一下一下的捅着妈滑溜而温热的肉穴。
　　卧室里充斥着肉体撞击“啪啪”和妈低声呻吟的淫靡声音。
　　正当我和妈俩沉浸在性爱的快感时，床头旁电话座机不合时宜的响了起来，我和妈一怔，面面相觑。
　　好打不打偏偏这个时候打来，真扫兴，我心想。
　　妈示意我不要出声，微微侧了下上刚好够着拿起话筒，“喂？谁呀？”话筒那边传来“是我，刚才遇到同事了，是关于厂里转制的事，听说有私人老板来看厂想收购，现在正在厂里呢，领导要我们都去接待人家，所以我这次不回老家了，你和孩子俩回去吧，你看看我那车票能不能退…”“知道了知道了，还有别的事没？”妈一边回应着，一边大胆的趴下紧贴在我身上，点点头示意我继续。
　　电话那头就是爸，而这头妈和我俩人赤裸裸的搂在一起做着不堪入目的事情，妈居然大胆到一边若无其事的和爸通电话一边和我用女上男下的体位做爱，一想到这我腾地一下心中顾虑也一扫而空。
　　在爸电话外面与妈偷情这无比的刺激下，我双手微颤颤的绕到妈光滑的后背抚摸起她细嫩爽滑的肌肤，下面又缓缓的开始抽插起妈淫液横流的骚穴，妈一双肥硕而富有弹性的大乳房紧紧压着我兴奋得怦怦直跳的心口。
　　“丽华，你在听么？”这时我鸡巴一挺正好捅到子宫口上，妈不禁“嗯”的一声呻吟了出来，连忙掩饰说：“嗯嗯，听着呢。”“丽华你在干啥呀，心不在焉的。”“没干啥，你快说。”爸电话里头接着说，“我看厂里转制这事终于要定了，不瞒你说，大家都人心惶惶啊，大家都担心着下岗呢。”“老张，你放心，你那技术部门不会有什么大变动的。”妈一边说一边顺着我抬起右臂让我舔胳臂窝。
　　我缓缓的舔吃着妈汗津津而散发着成熟女人咸骚味道的腋毛，尽量控制好力度不让妈感到痒而影响她跟爸谈电话。
　　“这世道谁说得准？哎，上次你送钱给赵主任没有？”妈撒谎道：“送了。”（其实我知道，那赵主任没要妈送去的钱，而是要了妈的身子）爸继续说：“那人家答应帮忙办咱们的事没有？”“当然答应了，你还担心个啥？”妈不耐烦的回答，说完这话就伸出香舌去舔我的嘴唇和鼻子。
　　“那好那好，丽华？丽华？你在吃东西？”听到妈口水舔着的吧嗒吧嗒声响，电话那头的爸纳闷的问。
　　“烦死了，我在喝水！你还有啥话快说！”“哦，就是我部门那老头子这月底不快退休了吗？我想让赵主任帮帮忙，看能不能支持一下…”“别担心，我已经跟赵主任说了，人家答应到时候会替你说话的。”妈停止了舔我的嘴唇，屄还是套着我鸡巴坐在我胯间，左手掌压着床支撑着上半身重量，一边侧身起来右手抓住自己右乳，眼神示意我去吸她奶子。
　　我心领神会也起来与妈调整好抱座位去含妈奶子，因为妈比我高大，而且妈坐在我大腿上上身微微向后侧着挺起奶子让我吃，乳房位置正好在我嘴边，我坐直着就能吃到妈两个还残留着些许奶油香的雪白大奶子了。
　　妈看我一口一边的轮流舔吃着她奶子，腰部也开始缓缓前后挪动套动着我的鸡巴。
　　爸还在电话里头说着：“那好那好，那你和孩子今晚回去，明儿扫墓的时候好好跟老家那边的人打个招呼，其他的也没什么了，那我挂电话了啊。”“行了行了，别废话，电话费贵着呢。”妈不耐烦的回着。
　　一听到爸挂电话的声音，我猴急的把妈放倒床上抱紧她腰，把妈大腿架在自己臂弯里开始大力抽插冲刺，性器交合处啪啪啪地清脆的响着。
　　“别那么猛，妈那儿疼。”但我头脑快感已经控制不住，没理会妈继续大力夯着妈满是淫液的阴穴。
　　妈阴唇快速的咬合着我阴茎根部，阴道深处子宫口被我一下一下的猛烈捅弄着，我感觉到马眼已经开始渗出液体了，尽管妈双手紧抓床单不停的喊着疼，我在快感的驱使下拼命撞击着妈阴部，精关一紧，精液喷喷薄而出，猛烈的一下一下打在妈阴穴深处花心上。
　　妈感觉到我射精了，连忙喊：“别停，别停！妈也快了，继续肏我！”听到妈的话，我使出最后一丝气力，使劲的抽送着不止的射着精的鸡巴，想趁鸡巴还没软尽快送妈到高潮。
　　在我最后几下抽插下，终于感觉到妈深处一股热流涌出来，我夯完最后一下，累的到在妈身上大口大口的喘着气。
　　妈身体也不住的抽搐，完事后的我和妈两人累的像一滩泥的贴在一起。
　　好一会，妈才推开我，气喘喘的说：“坏小子，净顾着自己，妈都让你肏得疼了。”“妈，你不是教我不说脏话的吗，怎么自己也在说呀？”“你管得着！反倒教训起你妈来了。”“妈，舒服不？”“嗯，还可以，”妈顿了一下喘口气，“你下次待妈泄了再射，不然你那东西软了妈找啥解决去？”说到这妈自己也忍不住笑了起来，我也一边笑一边抚摸着妈汗津津而滑嫩的身体。
　　这时我才我才发觉自己膝盖隐隐作疼，一看，皮都擦破了，小腹处也撞得红了一块，妈阴部更不用说，整个阴埠撞得都几乎紫红色了。
　　接下来就没什么了，我和妈两人拿纸互相为对方擦干净下体，然后起床穿衣服，收拾好房间，我歇了会去洗澡，妈进了厨房去弄吃的。
　　妈待我出了厕所也进了去洗澡，出来后就和我一起看了会电视，看八点多了就动身出门了。
　　我和妈去退了爸的车票后９点半上的长途巴士，因为清明节，回乡的人挺多的。
　　我和妈找到位置，我坐窗边，妈坐外面。
　　同一排对面是一对来城打工的小夫妇，妈主动的和那隔着车过道的看上去是妻子的搭起话来，“你们也是回去扫墓的吗？”“对啊，你也是我们那儿人？”“不，我老公是那儿人，我本地的，这是我儿子，我俩回去扫墓。”“你儿子真帅呢，多大啦？”那打工的妻子奉承着说，“没有没有，”妈摆摆手，接着说：“今年都２１了，不懂事着呢。”我急了，插了一句：“妈，怎么这么说我。”那女的扑哧一笑，“小弟弟，你妈很漂亮，看上去还以为你姐姐呢。”那打工的丈夫懒洋洋的撇了我们一眼，没出声。
　　“没有没有，都四十多了，老啦！”听到人家赞自己漂亮，妈还是很高兴的。
　　妈和那女的聊了一会，车也转上了国道，乘务员关了车内的灯，黑乎乎的一片，妈和那女的也没聊了。
　　车上大家都安静坐自己的车。
　　大概１１点半左右，车开上了高速，车上乘客们也都昏昏入睡。
　　车内除了窗外不时一掠而过的路灯的光亮外，几乎是一片漆黑，而且安静得只有车轮碾压着高速路的声音和偶尔几个半睡半醒的旅客咳嗽声。
　　我玩腻了手机游戏，抬头看见妈也半睡着，高耸挺拔的胸部在紧身办公套装衬衫下微微起伏，一股夹杂着发香和女人汗味的诱人气味飘入我鼻孔，让我精神一振。
　　我在座位站起来，看了看四周，所有人都似乎酣睡着一动也不动，我特意观察了下车国道对面的那对夫妇，那女的头歪倒着压在那男的肩膀上睡得很死，而那男的很明显的轻轻打着鼾熟睡不醒。
　　我贼心一下上了来，轻轻摇醒妈，凑近她耳边小声说：“妈，我想要了。”妈也清醒过来，紧张的望了望周围，压低声音怒骂：“要死！车上这么多人，要让人家看到不得了！快睡你的觉去，别瞎折腾！”“妈，没事，他们都睡着了，没人看到。”我不依不饶的说，“不行！快睡你觉去，家里妈随便你弄，但外面绝对不行！”“妈，我下面真的忍不住了，我们轻轻弄，我快一点射出来就完事了。”妈见我实在是不肯放弃，也没办法，只好答应：“死鬼，整天想着那事！真没办法，好，妈用手帮你弄出来，你快点。”我一听大喜，赶紧拉开裤链，把鸡巴掏出来，引导妈左手握紧我鸡巴，再用车上御寒的薄毯遮盖住。
　　妈又东张西望的确认没人醒着，才提心吊胆的开始帮我上下捋动。
　　我左手轻轻抓住妈帮我捋鸡巴的左手手腕上，右手不安分的从妈套装衬衫下面伸进去，摸上妈滑嫩的后背，找到奶罩背扣的位子，扯了几下才弄开挂扣。
　　松开妈奶罩后，我右手从妈右腋下穿到妈胸前推开硬质的奶罩下沿，开始揉起妈右边的柔滑的大奶子来。
　　妈也很配合的挪动着身体，压低声音催促我：“快弄！”同时她左手加大力度频率捋着我的鸡巴，希望我快点射出来。
　　我也想快点射，左手也伸进了妈上衣里，左右手开工疯狂揉搓着妈那两个肥硕丰满的大乳球，指尖不时捏弄一下妈软软的乳头。
　　捋了一会，因为妈捋得我生疼我反而射不出了。
　　“妈，别那么用力，我那疼。”“那你快射呀。”“妈，这样子射不了。”“那咋办呀？”“妈，喂我嘴吃。”妈又张望了下四周，转过脸一口含住了我的嘴唇，我很配合的张开嘴让妈舌头进来和我舌吻。
　　妈和我的舌头在我口腔里激烈而压抑的搅动着，妈不时喂我口水吃，因为坐车久了，妈口里有点口气，味道很浓重，我有点反胃。
　　我挣扎开妈，低声说：“妈，别吻了，臭，我受不了。”“那你说还咋弄？”“妈，你坐我腿上，让我进去。”“妈那干着呢，进不了。”“那你湿啊。”“没法湿，妈这才不刚醒嘛，哪能说湿就湿呀。”“妈，那你帮我吸出来。”“不行，动作太大了。”这风险的确也太大了，妈不同意，“妈，我用毯子盖着，人家看见也以为你是枕着我大腿睡觉，没事。”“那好，你快点啊。”我马上放开妈奶子让她好能钻进毯子里。
　　妈整理了下衣服，看了下旁边那对夫妇，确定他们没动静后，就用手从自己短袖袖口伸进去松开乳罩的肩带扯开，再好不容易脱掉奶罩拿出来递给我，压低声音说：“拿着嗅，小心被让人家看见。”然后就迅速钻进毯子下给我口交起来。
　　我手里拿着妈的奶罩，深深的嗅着妈罩杯里面残留的乳香和女人体味，而下面，妈舌头不停的搅动挑弄着我鸡巴，一只手一边裹着轻捏着刺激着我的卵袋。
　　我也兴奋的缓缓在妈口腔里抽动着鸡巴，一不小心戳到了妈喉咙。
　　妈强忍不适，没出声，而是用手使劲掐了我大腿肉一下，警告着我别轻举妄动。
　　我只好老老实实的让妈给我含舔着鸡巴。
　　妈加快口含套弄着我鸡巴，一手刺激我卵袋，一手开始轻轻揉按我卵袋与屁眼之间那柔弱的部位，不时轻轻捅弄我的屁眼口。
　　顿时我快感成直线倍增，全身随妈动作一下一下的抖动着。
　　我感觉到有射精的冲动了，拼命地嗅着舔着妈奶罩罩杯面内直接接触妈乳房的布料。
　　突然精关一开，马眼开始吐射出精液，短短几秒大概射了好几下子。
　　妈嘴唇紧紧含住我龟头冠处不让精液溢出来，一边用手轻轻抚弄着我阴茎让我放轻松，待我射完后慢慢的含着我鸡巴扳平好把我射的精液都咽下去，我听到妈喉咙“咕隆”的一声把全部的精液都吐吃进了肚子里，然后妈再含了几下我龟头把剩下的精液都打扫干净才吐出我鸡巴，拍拍我大腿示意我好了再钻了出来。
　　妈拿回我手上的乳罩在衣服下面开始佩戴回去，一言不发的沉默着。
　　我在黑暗中闻到妈嘴角边精液腥浓的味道，心中有愧的低声说道：“妈，对不起，很难吃是吧？”妈没理会我，戴好乳罩整理好衣服静静的坐了好一会，才缓缓开口低声说：“别说话，妈想呕。”我连忙撕开座位上的塑料袋递到妈嘴前，妈终于忍不住开始一咕咚的呕吐在里面。
　　妈呕了好一会，夹杂着胃液刺鼻的异味顿时充斥着我们座位处。
　　看妈呕得差不多了，我连忙把袋子扎好放到角落，凑在妈身旁轻轻抚摸着妈后背，希望妈好受一点。
　　我们这边的动静弄醒了对面的那两夫妇，那女的亲切的问：“大姐，晕车了？没事吧？”妈咳了两下答道：“没事，谢谢你的关心啊。”那俩夫妻看没什么事就说了几句安慰话继续睡他们觉去了。
　　妈缓过气来，推开我手，说：“妈没事了，让妈睡会，你也睡吧，别着凉了。”
　　我给妈盖上毯子，看妈昏昏睡去，心里很是内疚不安，也很感动，我妈一而再再而三的迁就我各种无理的要求，即使是我的精液妈也不嫌弃，为了满足我依然把我的精液都吞下去，而我却因为妈坐车有口气就不愿意和妈接嘴。
　　还有，妈刚才特意脱掉乳罩给我，也正是因为知道我有拿她内衣手淫的习惯。
　　令我想起了我误打误撞第一次和妈发生关系的事：
　　（我思绪回到四个月前的一个中午）
　　四月前的那个中午我从学校回到家，进爸妈房间喊了几声没回应，以为家里没人，正想回房开电脑上网的时候，发现妆台前凳子上有妈明显换下没洗的三角裤，居然神差鬼使的上前拿了起来，一边嗅着妈内裤裆部黄渍的地方，一边开始打飞机（其实我高中时期就已经偷偷的拿妈内衣裤手淫了，上大学处了女朋友后少了很多），捋了没两下子，身后就响起了妈诧异的声音：“你拿妈内裤干什么？”一听到妈的声音，裤子褪到一半，左手攥着妈三角裤嗅着，右手还握着鸡巴的我顿时石化！
　　我肏！
　　原来妈刚才在书房睡午觉！
　　那一瞬间我巴不得地板上找个洞钻进去！
　　我夺路狂奔回房上锁钻进被窝里头装死，那个丢脸啊！
　　妈开不了门敲了几下门见我不敢开也没再追究。
　　那晚爸回来，我才敢出房间吃晚饭，低着头的没敢看妈一眼，爸斥骂我几句让我抬头好好吃饭，我才从眼睛余光里头看了妈一眼，妈却若无其事的吃着饭，还夹菜给爸，爸不要，妈转而夹给了我，倒是也没对我说什么。
　　我提心吊胆的吃完晚饭回房继续上网，爸下楼与邻居打牌了。
　　妈进了我房坐在床边让我过去，我低着头像个做错事的小孩走过去坐在妈旁边。
　　沉默了好一会，妈缓缓开口：“妈也知道你正处青春期，有些…东西需要发泄出来，你拿妈的内衣裤弄多久了？”我低着头沉默不语，“好吧，你告诉妈，学校里面有处女朋友没？”我犹豫了一下，低声说：“有。”“别怕呀，妈不会骂你，这很正常嘛，你都上大学的人了，没交女朋友才不正常呢。”我还是低头不语，“老实告诉妈，和你女朋友弄过那个没有？”一听到这话，早已和女朋友上过床（尽管总共才两次）的我不知道是生怕向来管得严的我妈的教训还是心中另有所图，居然鬼使神差的答了句，“没有。”妈叹了口气，犹豫了一下，缓缓开口：“其实妈知道，青春期的男孩子都有些东西需要发泄出来的，你愿意…妈…帮你么？”最后几个字妈几乎说的几乎低得听不见了，但我一听到那几个字，心中突然一种异样的冲动，犹如一头猛兽冲破了牢笼出来的驱使我不可思议的说：“我…愿意。”
　　又是好一会的沉默，妈轻声说：“闭眼，我没叫你开眼之前都不要睁开。”我心怦怦的乱跳，闭上了眼，听见妈去关上了门窗拉上了窗帘，然后是窸窸窣窣的脱衣服的声音。
　　我异样的兴奋而又紧张起来，脸颊发烫鼻里呼着粗气。
　　妈带着紧张的语气低声的说：“睁开眼。”我一开眼，出现在我面前的是妈那完美无瑕的充满诱人魅力的美丽胴体，１６８ｃｍ高挑身材，修长均匀而丰腴的双腿，大腿间倒三角形的一丛黑毛，因为妈双腿稍微前后交叉而藏好了阴部，只看到那神秘的肥埠的上方一小部分，小腹有点赘肉但丝毫不影响妈那性感诱人的成熟女人风韵，再上来是让我痴迷不已的３６Ｃ的挺拔丰满的雪白大乳房，娇艳欲滴的顶尖处凹陷下去的褐红乳头，周围一圈扩大的暗红乳晕，透着已为人母的成熟丰满而诱人的美人仪态，再上去是一副性感锁骨和白嫩粉颈，烫过的微卷乌黑过肩秀发，还有鼻梁高挺的姣好面容。
　　整个房间充满着一种成熟女人的扑鼻香气让我无比紧张而又异样的兴奋，妈轻声问我：“妈漂亮么？”“漂、漂亮”我咽了口口水吞吞吐吐的说，妈缓缓过来褪掉我裤子，让我躺下床上，然后她自己也躺下在我旁边，轻声说：“妈看杂志说每个男孩子心目中第一个女人都是自己母亲，如果男孩子有…那个需要，做妈的可以教会儿子第一次，对孩子心理健康发展也是很重要的，但是，”妈侧过脸看着我温柔的看着我双眼，接着说“只能有这一次，妈教会你这一次以后你就要找另外的女人了，绝对不能再和妈弄这样的事，听到了吗？”我一听就知道了，那些《家庭》什么的健康杂志害人不浅啊！
　　不，应该是助人不浅啊！
　　我连忙激动的点头说：“妈，我听到了。”妈满脸通红的说，“爬到妈身上，快。”还等什么？
　　我赶紧脱掉上衣，爬上妈凹凸有致的性感身躯上，开始猴急的揉弄着妈那对高耸肥硕而富有弹性的诱人大奶球，妈一下子没想到我这么性急主动，连忙说：“轻点揉，别捏那么大力，你弄疼妈了！”妈抓住我两手腕，让我停住后继续说：“傻孩子，还跟以前小时候吃妈奶一样猴急，轻点，你喜欢的话还可以像以前一样吃妈的奶子，不过咬轻点，你现在长大有气力了，别咬断妈奶头了。”
　　我欢喜若狂，连忙挪动身体往下去舔吃妈飘着奶香和成熟女人体位的大奶子，同时下面鸡巴也不安分的捅着妈光滑滑的大腿。
　　妈也被我弄得不安的身体挪来挪去，鼻里发出轻轻的“嗯”的一声。
　　经过那么多Ａ片的熏陶而且和女朋友上过床的我当然知道妈性欲上来了，但我不露声色的装不懂人事的对妈说：“妈，你不舒服妈？要不不弄了。”其实我心里当然不会同意停止，如果真的不弄了那我涨得作痛的鸡巴哪发泄去？
　　妈咬着下唇摇着头说：“妈没事，你继续，”同时拿起我左手放到她那女人最神秘之处，“你摸下妈下面，好好看看，这就是妈生你的地方。”我强忍心中激动但是还要装傻不能让妈看穿，答道：“妈，你那地方怎么那么窄？怎么能生的我出来呀？而且湿着呢，妈，你要尿尿？”趁妈语塞不知如何应答，我放开妈奶子，起身跨在妈大腿上方，分开妈双腿弄成Ｍ形状坐在妈那开始流出淫液的神秘缝隙前面，用手扒开两片大阴唇，里面湿润的红嫩屄肉像呼吸着的一张一合着。
　　妈羞耻得连忙想推开我头部，喊着：“别看，别看！”“妈，不是你叫我看的嘛。”我狡辩道，“妈还没准备好，等下再看。”“妈，迟看早看不一样嘛，有啥所谓呢。”妈无可奈何，只好说：“那看吧，记住了，那是妈生你的地方，叫阴道。”“妈，我看书上说婴儿不是从子宫里面生出来的吗？”“子宫在妈阴道里面，傻孩子。”“妈，能看下你子宫妈？”我用力扒开两片阴唇，装着想看里面子宫的样子。
　　妈轻轻打了我头一下，“傻孩子，看不见的。”“那能摸到吗？”“不，能！妈子宫是你爸才能碰得到的。”“咋弄啊？”“用你们男孩子下面的小鸡鸡。”妈这话一说出口连自己都尴尬得满脸通红。
　　我看妈上钩了，趁妈不注意，双手继续扒着妈阴唇不放露出中间小小的黑洞，把鸡巴对准狠狠一捅在淫液润滑下顺利进了去。
　　妈一惊，想推开我，我抱紧妈弯曲着的双腿紧紧不放，说：“妈，你那里很窄很挤啊，我能从那生出来么？而且也没感觉到子宫啊。”妈又怒又羞的说：“坏种，也不跟妈打声招呼。你就妈那儿生出来的，信不信由你，子宫在更里面，你碰不到的，快拔出来你那东西！”“妈，我拔出来那你要教我啥呀？”我一说出来下意思的知道自己装纯真装得穿帮了，“原来你都知道的？赶紧拔出来！真不像话，敢耍妈流氓，看妈怎么收拾你！”妈发怒了，看着一脸严肃认真的妈，我吓得忙把鸡巴抽了出来。
　　“老实交代！你小子到底有没有和女人弄过那事！？”妈还是追究不舍，以前听人家说过，女人穷追不舍，向来没解，唯有再编一篇谎言来掩盖上一个败露的谎言。
　　我连忙诡辩：“妈，学校里偶尔看到人家放的毛片，也就懂了一点，但看了那东西心里总毛毛的，总想亲自体验一下，但又没法儿，只好拿妈你的内裤解决，这才让你当场抓到嘛。”“真的假的？骗妈可没好果子吃哦。”妈还是一脸狐疑的审视着我，“妈，我骗你天打雷劈！”我急了，连忙向天发誓，妈一听我发毒誓，急忙捂住我嘴，“傻小子！乱发什么毒誓，真挨雷打那咋办！好了好了，妈信你一回，来吧，妈的身子给你上，不过就这一回哦，完了就别胡思乱想了，好好学习，听到没有！”这么随便扯的谎都奏效，还愣着干啥！
　　我赶紧扳开妈捂着我的嘴，“妈，知道了，谢谢妈不杀之恩！”扑倒妈一手扶着怒火朝天的鸡巴，顶开妈暗红色的两片阴唇，稍微用力一挺压迫着推开妈腔内紧紧的屄肉，疯狂的抽插起来。
　　妈淫液流的不算多，里面有点干，因此裹得我的鸡巴很紧，摩擦力也比较大，但我那时候才是生命中第三次和女人上床，不懂那么多，只知道一味猛干，没理会喊着疼的妈，十多二十下就忍不住射了。
　　妈一把推开射完精的我，冷冷的说：“满意了吧，以后不要胡思乱想了，好好念你的书。”一边穿上衣服下床往房间外走，到门口又转身吩咐我收拾干净，然后去了洗澡。
　　我穿好衣服躺在床上歇着气，头脑很乱，有种很后悔的感觉，觉得自己做了件无法弥补的错事，害怕爸知道这件事，害怕妈以后都不再理会我，就这样胡思乱想着迷迷糊糊的睡着了。
　　我不知道是什么时候才醒的，我起床一出客厅，看着爸拿着份晚报翘着二郎腿在看电视剧，抬头看了我一眼，骂着：“臭小子，净会偷懒睡大觉，去去去，帮你妈做家务去。”“老张，老凶孩子干啥呀，有本事外面凶去，孩子从学校坐车回来累了，就让他睡会！”妈在阳台外晾着衣服，转身回来说着爸，爸讪讪的笑着，“好好好，丽华都听你的，我只是怕孩子睡过头影响健康嘛。”看来爸丝毫没察觉到我的不自然，我心里顿时舒了一口气。
　　妈晾好衣服提着装衣服的空桶走进客厅，看着我说：“别理你爸，外面没本事就会在家里凶孩子。”妈表情神态上看不出半点异样，仿佛什么也没发生过似的。
　　我虽然放下了心，但还是有些胆战心惊的试探着妈：“妈，要我帮你干点什么吗？”我一边讨好着妈一边偷偷看她的表情。
　　妈白了我一眼：“傻小子，你能帮妈干得了什么，去去去，别碍着妈。”说完就提着桶走开了。
　　一看妈没有生气也没有什么异样，我心里终于放下了一块大石，乐的屁颠屁颠的回房玩电脑去。
　　事情本来就应这样完美结束的，但是，性爱这东西，人一尝到了快感就永远也忘却不了，何况是我这种年轻力壮而性欲旺盛的小伙，就会一而再再而三的继续尝试，尽管心里深深明白，母子乱伦是道无底深渊，但在原始欲望的驱动下，而且从小就有恋母情结的我还是控制不了自己的理智，后来也和妈断断续续的维持着这种违背伦理的关系，不过这里就不说了。
　　（我从回忆中回到现实，还是在深夜长途客车车上）
　　我静静的看着旁边昏昏睡去的妈的熟悉而亲切的美丽脸庞，轻轻帮妈把毯子盖好，呆了一会也混混沌沌的睡去了。
　　接下来就没什么好说的了，我和妈凌晨到了大伯家里，睡到差不多中午的时候就和大家一起去扫墓去了，折腾完差不多傍晚才上车回城，晚上１０点多到的家。
　　一到家，爸喜形于色的迎上来，不管我和妈还风尘仆仆的累得不成人性的样子，兴奋的跟妈说：“办公室那老头子得了病要退了，内部的人告诉我，接他位子的就是我老张！哈哈，这老头退得还挺及时的嘛，当然当然，是你介绍的那个赵主任帮了我们大忙呀！”“真的，哎呦，那太好了！”妈又惊讶而又高兴，“这不，这下厂里转制咱也不怕了，现在我老张可是厂里骨干了，现在反倒人家老板求咱留下了！哎呦，赵主任可是我们大恩人呐，我已经请了人家上门吃顿饭了，就下星期天晚！到时候咱们得好好谢谢人家呀！”不是吧，那人渣还要到我们家来？
　　我有点吃惊，心想着。
　　我看了看妈，妈尴尬的赔笑着，爸也没注意到妈的异样，乐呵呵的帮忙接过我们行李拿一边去了。
　　我和妈换好鞋进了客厅坐在沙发上歇一会，我趁爸走开，凑近妈耳边偷偷的问着妈：“妈，不会有事吧？”“有啥事，人家上来吃个饭而已，又不怎么，别再说了，爸不会怀疑的。”看到妈若然的神情，我也放下心来，然而心内隐隐约约有种复杂的情绪。
　　那晚剩下就没什么特别的了，妈和我分别洗完澡换好衣服早早的睡觉了，爸要熬夜看英超。
　　第二天一早我就回校了。

第3章
　　一快到五一，天气就热得不行，感觉夏天一年比一年来得早，气候变暖啥的可不是那些吃饱饭没事干的科学家们随便吹吹的（所以在这里也顺便鼓励大家低碳出行，为全人类未来贡献一点力量，说跑题了，呵呵），附近的泳场都在消毒泳池准备开始营业，我这也是迫不及待，想解一解浑身上下的燥热呀，这不，还有胯下那热的垂头丧气的兄弟的份呐，嘿嘿。
　　正好周日就是五一，又逢连休假日，家家户户都忙着准备去哪旅游去玩的，没旅游计划的人家也难得聚下吃餐丰盛的晚饭。
　　我家也不例外，而且，这周六晚我家晚饭还要隆重接待一位对我们家有重大意义的客人，谁？
　　赵主任啊，也就是帮我爸顺利接到了办公室主任一职的大恩人，当然，为了这事，咱们家也是给了人家很大好处的，特别是我妈……这里先撇下不说。
　　赵主任还没到，我们一家三口就已经早早坐等在饭桌前。
　　饭桌上鸡鸭鹅啥的都全了，全是我妈忙了一下午的功劳。
　　“爸、妈，我肚子饿得不行了，先吃一口行不？”实在忍不住的我一开口，爸妈就几乎同时叱喝到：“不行！”妈夹着筷子敲我蠢蠢欲动的双筷，一脸严肃的说：“要等客人到了才能开筷，这是规矩，懂不！？”正当我爸也准备开口的时候，门铃突然响了起来，到了！
　　爸忙不迭的起来开门迎客，妈也走上前去，我只好悻悻离座起身。
　　门开了，站着一位西装整洁的风度翩翩的中年男人，头顶稍微有点秃，但头发梳理的整整齐齐，加上红润透亮的胖脸庞和沉稳大度的微微笑容，还有西装也掩盖不住的啤酒肚子，一看就知道是个领导。
　　“赵主任，您辛苦了，我们都等着您光临呢！”爸满脸掩饰不住的高兴，赵主任微微的点了点头，还是深藏不露的笑着说：“停车耗了点时间，让你们久等了，给，这是一点小礼物。”妈赶紧上前接过一个大盒子，一看，是红酒，连忙说：“这我们不能要，您是我们最重要的客人，哪还能让您破费呢。”爸一旁也忙点头说：“对对对，这我们不能要啊，您老帮了我们大忙，还哪能收您老的礼物呀。”“没事，一点小意思，花不了几个钱。”看赵主任这，爸妈只好勉强收下又客气了一会，带赵主任来到了饭桌前，我连忙打招呼：“赵主任好。”“这时咱家儿子。”妈介绍着，赵主任微笑着点了点头，说：“小伙子挺懂礼貌，前途无量。”爸一听笑得高兴得那是不行，连说：“哪里哪里！这孩子不成器，让您老见笑了。”接下来一番寒暄客套后就开始用餐了。
　　餐上赵主任谈笑风生，我爸一边乘机献媚讨好，我妈也不时附会的赔笑，我笑了几下笑得比较假也很尴尬，一心只想快吃完一边去。
　　“小伙子，快要找工作了吧？”赵主任问道，“对，明年毕业。”“那来我们单位怎么样？”我一听吃惊得停止了手中双筷，旁边的我爸那可是大喜过望，连忙说：“小子，赶忙谢谢人家赵主任！”“对对对，快谢谢人家！”妈也高兴的说，朝赵主任递去感激的眼神，我赶紧谢过赵主任。
　　赵主任还是深藏不露的笑着点了点头就又把话题转到其它方面了，我乘机赶忙扫完碗中饭后寻借口离开了尴尬的饭桌，钻回房间上网去。
　　好一会，听到饭厅晚饭吃完赵主任要走的时候，我才出来送客，看爸妈送赵主任下楼，我心里才舒了一口气。
　　刚才饭桌上虽然谈笑风生的光鲜亮丽，实际却虚伪不堪，而且不可告人的是，我妈和饭桌上的三个男人都上过床，其中自然也包括我。
　　一想到妈居然能在毫不知情的我爸面前和上过她自己无数回的情夫谈笑得毫无破绽，我心里暗暗佩服，女人哪，还真是天生的演员呐。
　　待爸妈回来收拾洗涮好已经晚上九点多了，我正在书房里上网聊天，爸进来说要上网看股票行情，抢了我电脑，我百般无奈的正想走出书房，突然一想，这不是机会来了？
　　心中暗喜，赶忙折回去殷勤的对爸说：“爸，今晚太热了，这把破风扇又不管用，我给您开空调吧。”“臭小子，懂得孝顺父母了？”爸头也不抬的还是看着股票走势，我心中暗喜，找着遥控器开了空调关好门窗走了出去，出去前还对爸说：“爸，没人打扰你，你慢慢看啊！”看爸没反应，窃喜的随手关好了门走开了。
　　我要干什么？
　　嘿嘿，你们懂的。
　　我欲火焚身的去找我妈，走出走廊，客厅客房都不在，倒回去走廊悄悄打开就在书房旁边的主房房门，我妈刚洗完澡的样子，坐在梳妆台前梳着头发，身上还裹着浴布，左手在胸口位置紧攥着浴布打结处，右手在弄着湿漉漉的头发。
　　妈转身看我不怀好意的窜进来，虽然吃了一惊但心里也明白，待我关好门锁上，才压下声音的问：“你爸？”“书房电脑那看股票呢。”“今晚不行，赶紧出去。”“没事，爸在书房看股票，我还特意帮他开了空调，隔了两扇门，安全。”“妈说了不行就不行，去去去，赶紧出去。”“妈，我动作快点，行不？”我还是不折不挠的说。
　　“不行！其实……烦人，那妈老实告诉你，是你爸今晚要和我弄那个，特意让我先洗好澡在床上等他呢。”妈被我缠得没法子，才吞吞吐吐的说了出这句。
　　“靠，不是吧，真的？”“哎呀，骗你干嘛，刚才送赵主任回来路上你爸突然起了那个念头，妈也没办法，改天再给你，行不？好了好了，赶紧出去。”“反正是让咱爹俩肏，让我这个当儿子的先肏嘛。”我上前去搂住妈，隔着浴布对妈凹凸有致的身体上下其手。
　　“滚！咋说话的你呀？”清脆的一声妈拍打了下我手背，“咋了，说错了？”我淫笑着扯下妈浴布，左手一下抓住妈一边柔软的大奶子揉了起来。
　　妈狠狠的掐了我一下，“妈还没同意呢，你咋乱来。”我欲火中烧，才不管妈同意还是不同意，就把妈推倒床上，然后剥光妈的身子，其实妈也是半推半就的顺着我，高耸的胸部剧烈的一起一伏着，脸上也是潮红一片。
　　我掰开妈那双雪白丰腴的大腿，两手指扒开妈那已经湿漉成一片汪洋的肉蚌，豆粒般大小红嫩的阴蒂硬挺挺的翘着，我拨了几下阴蒂，妈顿时情不自禁的浑身颤抖了起来。
　　“妈，反应挺大的嘛。”我调侃着，“嗯……别，妈受不了，嗯……”妈低声呻吟着，暗红的屄口一吸一合的淌着淫水。
　　我舔了下，没啥味道，可能是妈刚洗完澡的缘故，没了那股熟悉的女人骚味。
　　“妈，今天怎么没味儿了？”“傻孩子，那是女人尿骚味，咋喜欢那味道？”“那味儿才好。”“变态！”“我就是变态，专肏自己娘的变态。”我嘿嘿的掏出鸡巴在屄上研磨了下，捅了进去。
　　妈嗯的一声，“没大没小，连你爸的女人都敢上……”鸡巴捅开层层叠叠的逼肉，紧得我一个哆嗦，妈的阴道腔内温热而湿润。
　　“妈，咋这么紧。”我扒着妈大腿根部，鸡巴开始缓缓抽插，里面淫水很多，抽插起来感觉很滑。
　　妈没啃声，闭着眼双手反扳着抓紧床单，胸前那对大咪咪跟随我的一抽一插的动作来回荡漾着，很是诱惑，我不禁吞了口水。
　　“妈，你生了我这么多年咋还是那么紧呐，还别提现在还被三个男人肏着……”一听这话，妈张开眼，杏眼圆睁的怒视着我，嘴里低声而略带怒气的骂着：“你还干不干！？哪来那么多废话！”
　　我马上意识到说错话，闭嘴不说了。
　　妈起身摆脱开我，鸡巴推出阴道时候啵的一声，反身四肢支撑在床上，再让我进去。
　　开始我还以为妈生气了不让肏了，原来妈主动换了个后背位。
　　“妈，你没生气吧？”我一边扶着鸡巴插了进去一边小心翼翼的问。
　　“没生你气，妈是想让你快点，你爸还在外面等着呢。”我放下心来，开始加快抽插速度，后背位就是跟一般的要插入的深，没一会我就快不行了。
　　妈也察觉到了，赶忙说：“别射里面，拔出来！”我啵的一声拔了出来起来站在床上，妈连忙反身过来跪在我胯下，抓住我鸡巴贴在她乳房上方用双手撸着。
　　我再也忍不住了，一大团白花花的精液全射在了妈奶子上。
　　妈待我都射完，一边去拿纸巾擦身子一边赶了我出去。
　　我穿上裤子有点虚脱的走去悄悄开门确认老爸还在书房，才窜出去顺手轻轻关好门，去洗手间洗了个脸冷静下来，去开客厅开了电视，尽量装出平静的样子。
　　电视上正好放着江苏卫视的某婚恋相亲节目，场上某个高调的男嘉宾从自己留学经历吹嘘到自己的所谓浪漫手段，还拉了一大帮亲友团上ＶＣＲ帮忙忽悠观众，正洋洋自得想着抱着美人归的时候，不料ＶＣＲ还没播完，就被场上的女嘉宾一一灭灯，顿时惨烈的背景音乐响起，剩下目瞪口呆的男嘉宾和窃窃暗偷笑的俩光头主持，看着灰溜溜离场的男嘉宾我笑的合不拢口。
　　又到插广告的时候了，我起身去盛杯水，正在饮水机前滴水的时候，老爸从书房出了来，抬头看到我，有点心虚的说：“小子，还在看电视？不早了，快睡觉去。”我自然是什么都明白，也没戳破老爸，心里暗笑的对老爸说：“知道了知道了，电视节目一完就睡。”老爸丢下一句话，“空调没关，你小子早点睡。”就心虚的进主房关门锁上了。
　　有句话怎么说来着？
　　上阵还是父子兵？
　　嘿嘿。
　　又回去看了会电视，但心里总痒痒的，脑里老想着这会老爸老妈该干到哪了，去门外偷听吧，有地毯塞着门缝也听不真切还危险，一旦里面开门了我跑也来不及，想来想去索性溜进阳台，蹑手蹑脚的躲到主房窗旁。
　　我家阳台飘在客厅、客房、主房外面，主房的窗户是飘式滑动窗，虽然窗关着也锁上，拉上了窗帘，但飘出来的两侧玻璃就遮挡不了。
　　更加幸运的是，里面虽然没开灯，却开了比较暗淡的床头灯，正好在床尾梳妆台台镜上映射着此时床上的香艳房事。
　　只见妈用骑乘位的体位坐在爸上面上下运动着，正面由于角度的问题看不见，但可以看到妈那光溜溜的后背我也心满意足了。
　　隔着窗口侧边玻璃，除床前一点昏暗灯光几乎漆黑的房间里，妆台镜子反射里面的妈头发盘起，正主动的起坐着臀部套弄老爸的鸡巴，虽然听不到里面的声音，但看的我还是狠狠的咽了一口水，心里也痒痒的，胯下那玩意儿也早搭起了帐篷。
　　又看了一会，里面老爸可能耐不住了，翻身起来把妈压倒床上就开始了冲刺，没一会就缴枪弃械给我妈那丰满完美的身体了。
　　嘿嘿，我妈身材那么好，床上又那么骚，哪个男人能不在我妈面前丢盔弃甲？
　　我看没戏看了，悄悄的溜回继续看我电视。
　　此时那相亲节目也差不多完了，某个胸大无脑的女嘉宾灭了那台上猥琐男嘉宾，男嘉宾黯淡离场，光头主持又在那喋喋不休的帮赞助商卖广告，我起身去关了电视，举起茶几上水杯正想一喝而尽的时候，主房门吱的一声开了，听到走廊的脚步声，我抬头一看，原来是妈。
　　妈只穿着一件丝质睡衣，透过薄薄的布料可以清晰看到妈里面没戴乳罩，３６Ｃ高耸的乳峰骄傲地撑起胸前一大片布料，两颗熟透的褐红色大葡萄若隐若现，看得我不由自主的咽了口口水。
　　“还没睡呀？”妈白了我一眼，转身找杯倒水喝，我放下水杯，看着妈那薄如蝉翼的丝质睡衣裹着的肥大性感的屁股，鸡巴又不争气的硬了，我瞟了眼走廊尽头主房半掩的房门，大胆的双手环抱妈身体，双爪直奔妈胸前那对大奶子贪婪的揉捏了起来。
　　妈没制止我，放下杯子警惕的往主房方向看了下，又指了指客房，也即是我的房间。
　　我心领神会，放开妈先一步回房等妈。
　　我三下两下子脱光了衣服坐在床边等，一会，听到主房门轻轻关上的声音，妈走进了客房，随手轻轻关上门，妩媚的笑着来到我旁边坐下。
　　几乎是同时，我和妈一把互相抱住对方，一边激烈的互吻着一边紧紧的相拥着滚到床上。
　　我把妈压在身下，猴急的要去扯妈的丝质睡衣，妈按住我，笑吟吟的望着我说：“别急，先好好看看妈穿得怎样？”
　　我一看，半透明的丝质睡衣里面好像多了什么。
　　妈推开我，起身把睡衣脱掉，呈在我眼前的是妈那傲人双峰上紧紧贴着的紫色薄纱露乳情趣比基尼，两颗熟透的褐红色乳头俏皮的从那两片本来就小的不能再小的三角形蕾丝边布料中间的开口处探出头来，一下把我看呆了。
　　妈看我这呆样，乐的扑哧一声笑了出来，“还有更好看的，”妈叉开两条修长的雪白大腿，大腿根部是同样布料的露裆丁字裤，开口处那草丛茂密的女人隐秘部位早已经湿的不堪入目，把旁边蜷缩的阴毛都打湿了。
　　“你爸那大老粗一上来就把妈给脱光了，一点都不懂情趣，亏老娘费那么多心思，这下倒好，便宜你小子了。”“妈，咋没发现你原来这么风骚呢。”我情不自禁的摸上妈一边奶子，撩开比基尼开口处的蕾丝，捏起妈那已经硬翘翘的乳头扯弄着。
　　“要死！这样说你妈。”妈口里骂着我，脸上却是很享受的表情。
　　“妈，一前一后让我俩爷子上的感觉怎样？”我把妈放倒床上，坐上她腰盆骨处，俯身去揉妈的酥胸。
　　妈闭目咬唇，满脸通红，鼻息也粗重起来，看来刚才老爸明显没喂饱我妈，所以妈才故意来让我帮她加餐。
　　我扯紧情趣比基尼的绳带，让那两小片比基尼布料贴紧在妈那对傲人大白奶子上，突出中间的小葡萄般大的褐红色乳头和乳头下面扩散的褐色乳晕，那里散发出一种成熟女人特有的诱人香味，我如狼似虎的低下头舔吃、咬扯着我妈的乳头，不时换另一边奶子，两边奶子和比基尼都我口水打湿透了。
　　“你爸在隔壁睡着呢，你就不怕让听见了？”“没事，隔音效果好着呢，而且，爸睡得死你又不是不知道，说吧，我和爸，谁强？”“滚，妈不答你。”我狠狠的吸住妈奶头，开始用力。
　　“嗯、嗯，轻点，别、别咬，慢……”闭着目一脸享受的妈低声呻吟着，腰肢也不自主的摆来摆去，“说！谁强！”我嘴里含糊的挤出一句，“坏、坏蛋，你强！满意了不！？”听到这话我心花怒放，调整好位置准备进入妈的身体，妈感觉到了我的意图，赶紧睁开眼喊住我：“等等！你爸的东西在里面，脏！”“那咋整啊？”“我刚才拿了套子进来，你找下床上。”我心急的胡乱翻了一下，“没呀！妈，你确定有拿吗？”“仔细找点！心急吃不了热豆腐！”可是我急于吃妈这盘又白又滑的豆腐，慌慌张张的又找了一下还是没找着，“妈，确实找不着了，你再回去拿个？”“你爸就睡在那呢！吵醒了对你我都没好处，哎，算了别弄了，妈回去睡觉，你明早再找回那套子。”妈无可奈何的说，“别别别，妈，我这憋着呢。”“那……那妈用奶子帮你夹出来？”没办法，总比没好，我只好让步。
　　妈跪在床边，让我鸡巴从她胸前情趣比基尼绳带里穿过，再用两团柔滑的雪白大奶球夹紧，吐了几口唾液上去口，开始抽动。
　　客房没空调，热的我和妈俩满头大汗，尽管妈很卖力的给我乳交，但是我是如何也射不出来，鸡巴硬挺挺的难受。
　　“妈，这样子出不来。”“哎哟，你咋这么难出来呢，那妈用口给你吸出来？”“妈，我还是想肏你下面。”“流氓，什么肏肏肏的这么难听，”妈有点不高兴，“都说了，你爸那东西在里面，不卫生。”“没事，妈，再说，我们家也没人得性病。”“去去去，你才性病呢。”“那我不戴套进去咯。”“哎呦，拗不过你小子，算了，来吧。”妈不太情愿的上了床躺好等我肏. 大喜过望的我赶紧配合调整好老汉推车的体位，一旁拿过枕头塞到妈屁股下面让妈下体抬起，妈也很配合的把两腿打开。
　　紫色开档情趣丁字裤的开口间露出妈那阴毛丛生的隐秘部位，我用手把两瓣阴唇翻开，里面水漉漉的暗红色嫩肉一吸一合的，散发出一种强烈的女人屄骚味，有点冲，但很能挑起男人的性欲，我感觉到自己胯下鸡巴激动的一抖一抖的，本想一尽狼兴给妈舔下阴的，但想到这屄老爸刚刚才肏过，有点恶心的感觉，无办法只好放弃了。
　　我抬起妈大腿放到我腰部用臂弯夹紧，往前挪了挪，鸡巴在妈手的引导下压住到阴道口，一用力整个捅了进去，里面又暖又滑，说不上来到底是刚才老爸留在妈里面的精液还是妈的淫液，反正没一点干涩的感觉，虽然感觉有点别扭但润滑的效果很好，我努力不去想这可能是老爸留下来的东西，挺动鸡巴缓慢的往妈阴道深处来回抽送着。
　　“妈，说实话，我这方面能力怎么样？比爸强多了吧？”“嗯……还好，强那么一点。”我鸡巴往回退一点再狠狠的往里夯了下去，由于角度正好，龟头顶到了妈的子宫口，软软的一团，再用力，稍微进了一点，感觉像有一张小嘴在静静的吸吮着我的龟头，爽的我浑身打了个颤。
　　妈没料到一下子被捅到了花芯，失态的全身抖了起来，大腿颤抖得厉害，鼻息粗重的呼进呼出，脸上又像痛苦又像快乐，死死的抓住我肩膀，指甲都陷进我肉里了。
　　“别动！不、不！快退出来！”妈惊恐的喊着，我连忙把鸡巴拔了出来。
　　妈全身紧绷，大口大口的喘着气，好一会，才稍微平静下来，恨恨的说：“坏蛋，差点弄人家高潮了！”我淫笑着，“妈，那你到底是说呀，我和爸谁强？”“你！你你你！”妈手指狠狠一戳我脑门，没好气的说。
　　“那我和赵主任比，谁强？”神差鬼使的，我冒了一句。
　　妈满脸通红的沉默着，“别问这个。”“说嘛，不说我要再来一次哦。”我心底涌起一种奇怪的感觉，是怨恨？
　　还是嫉妒？
　　我不知道，但我此时居然有一种异样的莫名兴奋。
　　我脑海突然回想起刚才晚饭一刻，一席三个男人以及和这三男人都上过床的女人……妈还是满脸绯红的沉默着，我兴奋得心咚咚的跳，一挺鸡巴狠狠插进了妈那已经爱液横流的淫穴，不顾一切的狠狠抽插起来。
　　“啊！不要……不要……”妈失态的呻吟起来，似乎全然忘了老爸就在隔壁房间睡着，虽然声音不大，但在门窗紧闭的客房里回荡的音量还是一下子让我恢复了理智，“妈！妈！别叫！”我赶紧停止抽动，捂住妈的嘴，妈顿时也清醒回来，俩人做贼心虚的屏住气息倾听门外的动静。
　　幸好，除了房内我和妈两人的呼吸声外寂静一片。
　　“都怪你，没事提那个姓赵的干嘛！”妈恨恨的吐了一句，“妈，你干嘛一听到那姓赵的就那么兴奋？”我鬼使神差的问，“要死！妈只是、只是……”妈又羞又恨的满脸涨红，狠狠一掐我大腿，“你和那姓赵的都不是好东西！”“我怎么不是好东西了呀？”“你和那姓赵的都是毁人家清白的坏种！”话音未落，妈却笑嘻嘻搂住我把我放到床上，双臂环绕在我脖上在床上翻滚，妈的香唇像条蛇一样贴上我的嘴，两条湿滑的舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吸吮着对方的唾液。
　　妈那熟悉而特别的口水味道让我莫名的兴奋，我像吸吮着琼浆玉液似的吃着妈的香舌，把妈的唾液咕隆的咽下喉咙去，同时我手也没闲着，往下摸索着把妈的情趣比基尼扯开，一对禄山之爪又是抓又是捏的疯狂的揉着我妈的富有弹性而滑腻的双峰，下面小弟弟不安分在妈饱满的阴阜上捅来捅去。
　　“妈，我要。”我鸡巴胀痛得实在忍不住，只能给我的小弟弟解馋了。
　　妈也是明白人，很配合的和我调整好老汉推车的体位，看着我眼妩媚的说：“好了，来吧。”我低头一看，妈的肉穴早已是洪水泛滥，阴道口还在不断往外流着白色的粘稠爱液，把阴阜周边乌黑的阴毛全打湿得乱七八糟。
　　我把鸡巴往下一压，顶在阴道口处稍微一用力就毫无困难的插了进去，狂风暴雨似的抽插起来。
　　妈不止的低声呻吟，像失去控制的木偶人一般双手手臂力气似有似无的摇摆，胸前一对雪白的大白兔晃得白花花的一片，我忍不住伸手抓住妈那对丰满浑圆而弹性十足的大乳房肆意揉捏。
　　房间里我和妈性器交合处啪啪啪的肉体撞击声格外清晰，我低头一看，随着我鸡巴一进一出，妈阴道内壁的暗红嫩肉不时翻进翻出，弄出来的淫水把我鸡巴涂得一片白浊不堪，妈阴唇上方那紫红阴蒂硬的又挺又翘，我忍不住伸手扣弄起来，妈的反应更大了，嗯嗯的呻吟顿时变成啊啊的喘息。
　　我恶作剧地对妈说：“妈，把我想成是赵主任，快。”一听到赵主任三个字，妈立马招架不住了，猛的像过电一样浑身颤抖，呼吸变得困难，就在这刹那，我感到妈阴道深处一拨又一波的爱液喷薄而出，狠狠的冲刷着我正在全速冲刺的龟头上。
　　巨大的快感顿时让我招架不住，精关怒开，突突的连射几次交了差。
　　完事的我和妈俩赤身裸体的贴在一块，都没了力气起来，只有在大口大口的喘气。
　　“妈，你真的很骚啊，我一说赵主任你就高潮了。”我咽了口气说，“哼，你们男人都是动物，只知道为女人争风喝醋。”妈没好气的回我，“我哪有。”“你就装吧，你两父子都一样货色，刚才送赵主任那老家伙就受刺激了，这才想和我弄那个的，老娘看得出。”“什么！爸知道你和赵主任的关系了！？”“嘘嘘，小声点！应该猜到一点，想往赵主任那塞钱求他帮忙办事的人海了去，咱们家能拿的出的钱也不比人家多，凭啥人家就愿意帮咱家不帮别家呀。你爸肯定也会想到，没我这个做当妻子背后的帮忙事情哪有这么顺利。”“爸默许了？”“他又有什么办法？”“那爸知道多少？”“没多少，可能觉得反正也不是让老婆给人家当情妇，老婆跟人家上一次床就能换来这么大实惠就睁一只眼闭一只眼了呗。”“爸没骂你吧？”“他敢！？好了，别废话了，快起来收拾好，妈累了要回去睡觉，”妈起身拿纸简单抹了下阴部，把纸扔一旁，下床穿上了那件丝质睡衣就要往外走，“对了，明早前找回那套子，别让你爸看到怀疑了，记得啊。”妈不忘吩咐我道。
　　“妈，我射里面了，你不会怀孕吧？”我突然想起了这件事，急忙问道，“这么重要的问题妈还用得着你提醒吗？放心，妈今天安全期。”“那万一真怀上了咋整啊？”“那就推给你爸呗。”“那妈给我生个大胖儿子吧。”我乐了，“去死！生你个大头鬼！”妈没好气的回了一句，出了房间一把甩上门回主房了。
　　嘿嘿，有些话还真不能随便说的，万一成真了该咋整呢你说是不？
　　星期天是五一，我吃完早饭正想回房补个觉，老爸却突然人来疯似的提议全家去游泳，还认为泳场开放第一天早上人肯定不多，看着拍着胸口保证振振有词的老爸，我差点没晕厥过去，哎哟，我的爹，今天五一呢你懂不？
　　全中国的人都憋了好大半年等这天出去撒疯呢，您一把老骨头还想去跟人家挤？
　　我妈也是一万个不愿意，但没办法，在老爸的软硬兼施和威逼利诱下，我和妈只好极其不情愿的就范了。
　　没办法，那就回房拿泳具呗。
　　我的泳裤和泳镜就扔房间角落边，虽然有点脏还蒙着尘，但我也懒得洗，反正一下水不就都干净了你说是不，嘿嘿。
　　我把东西装好袋里，想崔去爸妈快点，没想刚来到主房门口就听到爸的声音，“丽华，这也太露了吧。”等下，什么状况？
　　我停住脚步，悄悄地耳贴着虚掩的房门上听。
　　“那也没办法呀，就这件泳衣了呀。”房间里传来妈不满的声音，“你不还有件连体的嘛。”“那件老早穿不下了，生孩子后腰这里都长肉了呀。”妈反驳着。
　　到底啥事呀？
　　我悄悄推开门，一看乐了，只见妈穿着件黑色的比三点式泳衣，上面是聚拢托胸式的，把我妈的３６Ｃ丰满乳房挤出一条深深的乳沟，白嫩细腻的奶子露出上面好一大块，狭窄的三角泳裤把妈那大屁股修饰得又挺又翘，虽然腰间那微微的赘肉有点煞风景，但那丰姿绰约的身形线条和浑身上下散发出的成熟女人的性感诱人气息一下子让我有了反应。
　　爸看我进来了，有点尴尬，妈乘机对爸说：“老张，你去问孩子露不露？你呀，就一老土。”我尴尬的笑着，其实我下面那话儿已经搭起了帐篷，不自然的调整着站姿，也不敢说什么。
　　妈继续挖苦着老爸：“妈以前跟你爸谈恋爱的时候，去游泳穿得比这件还露你爸一句话都没有，现在倒好，挑三拣四的。”“那时候是那时候嘛。”爸欲言又止，“哎，老张，你要嫌露得多，那老娘就不去了，省心。”“那不行不行。”爸连连摆手，无可奈何的妥协了。
　　待我们一家三口兴冲冲的赶到泳场，都惊呆了，本来就不大的社区泳场挤的人山人海，售票员还要拦一大帮企图想进场的人。
　　我们一看这架势就知道没戏了，只好打道回府。
　　幸好我们是开摩托车来的，倒回去也不累。
　　我坐老爸的摩托，妈自己开一台女装的。
　　快到小区，经过菜市场，爸说顺便买个菜吧，就在爸拐进菜市场时，妈却说有事要先回去，说完就开走了。
　　我和爸停了摩托正挑着菜时，我突然想起：妈为了省事，运动服里面穿的就刚才那让我血脉膨胀的三点式泳衣，我歹念一下子上了来，跟老爸撒谎说要回家拉肚子，骗了车锁匙骑了摩托就往家跑。
　　其实我家离菜市场也不远，没一会我就到了楼下，停好摩托一拔钥匙就十万火急的往楼上赶，尽量争取多点时间又和妈来一场肉搏战，希望妈还没来得及换掉那三点式，呵呵。
　　我一进了家关上门就直往妈房间冲，还就那么巧妈正在妆台镜前脱着运动服。
　　妈一看我几乎吓了一跳，诧异的问：“这么快买好菜了？你爸呢？”我顾不上搭话上前抱住妈就往床上一扔，几乎是同时的压了上去，一边强吻着妈一边猴急的摸着妈光溜溜的滑嫩身子和光滑的泳衣布料下柔软而弹性十足的双峰。
　　妈气喘喘的好不容易推开我，急忙的说：“不行……”我哪会听劝，一下把妈那小三角泳裤扯到腿膝盖处，然后把大腿往上一抬掰开成一个Ｖ字，猛的低下头嘴就贴上妈暗紫红的阴户上舔了起来。
　　“别舔，别舔！”妈连忙推开我，嚷着：“妈刚才拉肚子呢，脏！”“妈，那也是屁眼那脏吧，没事，我不舔那。”“不行，不行！你不嫌恶心老娘还嫌恶心呢！这次真的不行，妈现在没那个心情……”尽管妈不愿意，但我下面兄弟不答应呢，也不管妈径自脱了裤子就把鸡巴强行插进了妈的屄里，可是没想到里面干涩得很，抽了没两下弄得鸡巴直生疼。
　　我只好停了下来，着急的对妈说：“妈，你怎么不湿呀？”妈哼了一声，说：“你说湿就湿呀，我们女人又不像你们，说干就干，好了好了，快出来吧，你弄疼妈了。”
　　没办法，我只好退了出来，但还是不甘心。
　　看妈拉好三角泳裤就想下床，我突然来了个好主意，抱住妈说：“妈，你别着急，我有办法。”“啥呀。”“别问了，照我说的做吧。”我躺下床，脱掉裤子示意妈坐我鸡巴上面。
　　妈也是聪明人，马上明白我的意思了，跨在我两腿之间低下屁股平衡好身体后，开始缓缓的隔着泳裤用阴部摩擦着我的鸡巴。
　　爽的我一下子深深吸了口气，比基尼泳裤布料摩擦起来那滑溜和凉凉的感觉很舒服。
　　妈看我很受用，用手去抚摸着我裸露出来的龟头，想刺激我快点射出来。
　　“怎么还不射呀，你快点嘛。”弄了好一会，妈开始着急了。
　　“妈，这样射不出来，换个体位吧。”在我提议下，妈下了床站立好，双腿并拢，我趁机上前从妈背后把鸡巴塞进妈鼓鼓的阴部与大腿根部之间模仿着肏屄的动作一样开始抽动，双手也没闲着绕到前面把妈泳衣的胸罩扯开抓住那对傲人的丰乳使劲揉捏起来。
　　由于妈身高有有１６８ｃｍ，比１６５ｃｍ的我要高，两人位置刚好差不多够我鸡巴往妈两瓣肥臀里边抽插着。
　　妈紧紧的抓住我手臂保持好体位，洁白细嫩的脖子旁传来的一股女人香味让我兴奋得飘飘然。
　　但可能我力度掌握不大好，妈被身后的我撞击得连连往前挪动好不容易稳住阵脚，我鸡巴也好几次滑了开来，正当我准备把鸡巴塞回去的时候，客厅里门话机不合时宜的响了起了。
　　操，真煞风景，肯定是老爸回到楼下没钥匙开门。
　　没办法，我只好过去给爸开门，妈也迅速穿回了衣服。
　　晕，这次又扫兴了。
　　接下来一整天都没机会，憋了一整天，只好晚上待爸妈睡下，窜进洗手间拿洗衣机里妈换下的衣物自己好不容易解决掉了个人问题。
　　就像很多人打完飞机后会有个贤者ｔｉｍｅ一样，五一头几天我对我妈的性欲集中发泄过后，我也就老老实实的回复到了生活正常的轨道。
　　毕竟生活不是拍Ａ片，不可能天天都有那么多男女香艳床帏或是母子不伦禁忌的事，五一后面几天我都忙着学校和实习的事情，家里学校来回的跑，虽然其中也有几次和我妈独处在家的机会，但我和妈都没主动干那事，就像什么都没发生过一样，或至少是我和我妈都企图努力装作什么都没发生过一样，生活还是和以前一样继续着。

第4章
　　毕业前最后的一个暑假一晃就过去了，学校介绍的实习去了没几天我就不想再去了，给的补贴连来回车费都不够，倒回来还要自己往里贴，在实习单位里面，我们这些大专实习生连个屁都不是，受了几天气后连我在内一连走了好几个实习的同学，好了，吐槽完了，还是要老老实实面对社会的严酷现实。
　　我回到家后也尝试着自己继续找实习单位，可是发出的邮件连个屁回应都没。
　　老爸说，别找什么实习单位了，直接去厂里工会办公室上岗算了，可是这专业不对口呀，我不大情愿，其实，还有个更重要的原因，那就是工会里面一把手就是赵主任。
　　我可不愿意为了我的工作，我妈再次献身请人家帮忙。
　　可是也没办法，人家本科生还烂大街呢，何况我们专科生？
　　于是这事就让我爸这么定下来了，过年后就去上班。
　　由于工作的事定了，开学后我都是整天呆在宿舍打游戏睡懒觉。
　　这天，我因为要回家拿身份证，下午上完课就赶车回去，回到家已经快六点了。
　　家里没人，老爸上周出差了，周四才能回来，我妈应该还没回来。
　　我也懒得等我妈回来弄饭我吃，回去学校再吃算了，拿了身份证就往外走，关好灯关好门就下了楼。
　　正出到楼门，走着走着发现车库边停了辆小区里没见过的黑色本田，明明熄了火，车身却似乎轻轻的摇晃着，莫非有人在里头玩车震！？
　　我一乐，连忙找了个隐蔽地方看好戏，观察了好一会，果然，车里后座里面有俩人影，无疑在后座上以观音坐莲的体位上下做着活塞运动。
　　正好天色也差不多黑了，我悄悄猫腰凑上去正想在看仔细的时候，里面却停了，好像在说话，“骚货，爽死老子了。”“流氓！这种地方都敢弄……什么？不行，脏呢，上去洗个澡先嘛……”接着是男女的调笑声。
　　等等！
　　……这、这女的声音咋这么熟悉？
　　这好像是我妈的声音！
　　我猛地意识到，这正是我妈，另外那个就是上次来过我家吃饭的工会的赵主任！
　　这时车上的人似乎要出来，我连忙低着身子回避，由于走出路边就会被发现，我贴着墙边草丛慌忙逃，退着退着就回到了我们那栋楼的楼门，我也没多想，连忙直奔上楼。
　　我上到我家那层就习惯性的开了家门进了屋，一进去，才想到，刚才车里我妈和赵主任俩好像说要上楼洗澡来着？
　　晕，躲错地方了，正想返出去的时候听到楼梯里有人上来的声音，糟糕，只好躲回去屋里，慌不择路的躲到阳台角落杂物堆旁。
　　客厅里传来大门开锁的声音，却只听到一个人的脚步声，然后客厅开了灯，然后是脱了高跟鞋掉地上的声音，这应该是我妈。
　　没听到关门的声音，倒是隔了几秒，又有一个人进了屋，才传来关门的声音。
　　接着听到客厅里俩人说话的声音，“上来没遇到谁吧？”这是我妈的声音，却没听到赵主任的回答，我蹑手蹑脚的往阳台落地窗边靠，想听的清楚一点，又传来了我妈的声音，“没人看见就好……哎！干嘛呢！毛手毛脚的，又想来呀，这不刚刚来过一次嘛……”我妈嗔骂着，接着是赵主任的声音，“这不能怪我呀，宝贝儿你今晚太骚了，这不是故意勾引老子嘛。”“讨厌！谁勾引你了！不知羞的东西！……”没听到赵主任回答的声音，却听到俩人激烈接吻的声音，听到我脸红耳赤，心怦怦的跳。
　　好一会，才传来妈的话语声：“停一下嘛！好啦，又不差这一会儿……”“你口水咋这么甜呐，宝贝儿。”“甜你个头！油嘴滑舌的，老打人家主意。去去去，阳台开着窗呐，让人家看到多不好，去关了再说。”“没事儿，对面又没楼。”呼，好险，我心提到嗓子眼了都，要是有人过来关窗的话我就肯定躲不了。
　　“不要！感觉怪怪的……别乱摸！还摸！”我妈欲拒还迎的语气说着，接着赵主任挑逗的说：“那咱们进房再摸？”“坏蛋！”我妈嗔骂着，赵主任淫笑了起来。
　　接着是俩人往主房去的脚步声，我也小心翼翼的退回去杂物堆旁。
　　我们这栋职工搂原本没阳台，是后来加建的，所以原来东边房间的窗口都成在屋里了。
　　为了采光的原因，原本窗上的防盗网被拆掉了，也换成了滑窗，所以从阳台可以一览房里的情况。
　　我躲的那位置正好在主房窗下，正好让我贴着耳朵听里面的动静。
　　妈和赵主任俩人进了主房，也没开灯，只听到两人翻滚在床上嬉笑打闹的声音。
　　我大胆的起来转移了一下位置，像上次偷窥我爸妈做爱时一样，透过在滑窗窗框飘出的两旁玻璃偷偷往里看，能看到妆台镜里俯视着床上整个的情况，还可以直接看到床上我妈和赵主任下半身纠缠着，俩人从床头却无从察觉床边的我。
　　房里里面没开灯，但是开着房门的缘故，客厅的灯光射进房里，令人血脉贲张的偷情场景一览无遗。
　　虽然窗开着，窗帘也没拉上，但因为外面天色整个都已经黑了，阳台里黑漆漆的一片，正在床上翻滚着的我妈和赵主任俩都没发现居然有人在窗外偷窥着。
　　“看你这猴急的，刚才车上不是弄过一次嘛，咋这么快又来劲了。”我妈被赵主任压在下面气喘喘的说着。
　　“钟丽华，你这狐狸骚死了，今晚老子不弄死你不罢休。来，给老子舔下鸡巴。”“不要！脏死了！洗干净去再来。”“骚货，老子叫你舔就舔，哪来那么多废话。”赵主任不由分辩的把我妈紧紧压在下面，拉开裤链掏出丑陋的家伙就往我妈口里塞。
　　我妈尽管不太情愿，也只好乖乖就范，“吧砸吧砸”沾着唾液给赵主任舔起来。
　　“味道怎么样？”爽到天的赵主任看差不多了，才放开我妈，一边说一边脱起衣服来。
　　“臭死了！全是你射的东西的味儿，让你洗又不洗，还凶我，下次你再凶我就告你强奸，哼！”妈一边脱衣服一边恨恨的说。
　　看我妈带了怒气，赵主任连忙好言好语的说：“对不起呀老婆，刚才冲动了一点，要不，我这就掌嘴给你道歉？”这赵主任还真要自掌嘴巴，我妈拉住他举着就要往下掌那手，“谁是你老婆，哼！滚，人家才不要你掌嘴。”“那该咋罚，老婆大人？”看赵主任还真要认错起来，我妈一戳他脑门，“哼，态度还可以，罚老公给老婆舔下面。”听到里面偷情的一对以老公老婆相称，虽然我早就知道妈为了我爸的升职而和赵主任发生过关系，但却万万没想到居然还假戏真做了，躲窗外角落偷窥的我心里顿时咯噔的一下。
　　此时的我原本应该羞愧，原本应该愤怒，可是相反，此时此刻，我内心深处却感觉到一种异样的兴奋。
　　床上两人已经脱得精光，女上男下用６９式的体位互相舔着对方的下体。
　　我妈身上仅剩一双长筒式黑色闪丝丝袜和配套的黑色蕾丝花边丁字裤，那对傲人的Ｃ罩杯大咪咪解掉了乳罩的约束，压在我妈身下和赵主任的啤酒肚中间，就像两团柔软的大白面团。
　　长筒丝袜套到大腿根部，丁字裤窄窄的裆部勉强遮住那隐秘的桃花源，但还是能隐约看到阴户两旁褐红色的阴肉，两瓣丰满圆润的性感翘臀看的我忍不住咽了口水，胯下兄弟马上立正。
　　以前从没发现妈穿过这么性感得冒火的内裤，看来是新买特意穿来和情夫幽会，一想到这我居然更加兴奋，下面兄弟涨硬的一抖一抖的。
　　妈脱好衣服，又上了床，跨过赵主任那肥猪一样的身体，头朝床尾趴了下去，女上男下呈６９式的相互口交起来。
　　我妈抓着赵主任又粗又黑的鸡巴，夹带着大量唾液一下一下的舔着他卵袋缝合的位置，可是舔了没几下，相反就在赵主任老练的舔弄攻击下败下阵来，不得不放弃，“啊！啊！嗯！嗯……”一边浑身颤抖一边失态的呻吟了起来，肤色白嫩光滑，丰满玉盈、高挑修长的女人玉体在与之形成强烈对比的黝黑发胖的男人身体上不自然的摆弄着。
　　“呵呵，宝贝儿，水还真多，流的老子下巴都湿了，”赵主任看火候差不多，拍了拍我妈弹性十足，饱满浑圆的大屁股，“宝贝儿，这次你在上面吧。”“混蛋，还不是你害人家流那么多的。”骂归骂，妈还是有配合的起身，背着赵主任跨开两腿坐在他大腿根部上，丁字裤裆部往旁边一扯，一只手往下探了探抓住那怒火朝天的乌黑大鸡巴，扶着顶了顶自己的阴道，屁股稍稍起来一点，再缓缓沉下，把赵主任的鸡巴整个吃了进去。
　　我必须承认，赵主任那话儿比我和我爸的都要粗多了，不难想象，我妈下面的小穴被这么凶狠的家伙插了进去会有多满、多涨。
　　我妈屁股沉到底时，男根尽数没入，从鼻孔里“嗯”的一声，脸上一种说不出是痛苦还是愉悦的表情，肚腹痉挛的一收缩，身子差点失去平衡就要往后倒，躺在床上的赵主任从后面连忙扶住我妈腰部，调侃着：“宝贝儿，熟练了不少嘛。”“坏、坏蛋！还不是你教人家的！”我妈喘着粗气说。
　　适应了阴穴里面的胀痛感后，妈主动地前后缓缓扭起腰身，套弄着阴道里的那条大肉棒，看得出妈很性奋。
　　“宝贝儿今晚好骚哟，还会自己动呐。”躺着接受我妈的主动服务的赵主任淫笑起来，两手揉捏着坐在自己腰盘间我妈两瓣肉感十足的屁股说。
　　“夹死你。”我妈一边动一边嗔骂。
　　“哟，宝贝儿进步了不少呐，嘿嘿，还不快感谢老子教导有方。”啪的清脆一声拍在我妈翘臀上，赵主任性致勃勃的挺动腰部，往上肏了我妈一下。
　　“引导你个死人头！毁人家清白的坏东西！”我妈脸上涨起一片潮红，嗔声骂道。
　　“骚货，压压老子鸡巴。”我妈心领神会，停了一下，双手往前按住赵主任毛茸茸的大腿，屁股在鸡巴上抬起坐下缓慢套弄起来，赵主任双手也捧着两瓣性感的屁股配合着我妈的动作。
　　随着沾满白浊粘稠爱液的鸡巴吞入吐出，我妈的阴道里面的空气被挤压出来，发出噗嗤噗嗤放屁一样的声音。
　　“宝贝儿，你的逼在放屁呢！”赵主任哈哈大笑。
　　我妈涨红了脸，不好意思的骂：“滚！你才放屁呢！”
　　由于我妈正对着妆台的妆镜，躺在床上的赵主任也可以从镜子里看到我妈胸前的一对大白兔淫荡的来回晃动。
　　“宝贝儿，揉一下奶子让老子看看。”“才不要！我这对着镜子呢，羞死人了。”“骚货，上次对着镜子让你看老子鸡巴干你屄时，你还不是骚水流得满地板都是？”赵主任淫笑着，一边狠狠在我妈丰满的屁股上捏了一把。
　　“疼！哎哟你说你，人家照做就是了，老说骚货骚货的，文明点好不，难听死了。”妈揉起来自己胸前的一对高耸丰满的Ｃ罩杯大白奶子，“嗯嗯嗯”轻轻的呻吟着。
　　透过镜中看到我妈自摸乳房的淫靡画面，得到莫大满足的赵主任笑着回答着：“好好好，文明点文明点，不过老子骂脏话这病根从当兵那会儿就落下了，想彻底改正这辈子恐怕没可能啰，不小心有得罪的话还请我的大美人儿多多包涵呐。”我妈这时也是爽得很，只顾着揉着自己的木瓜奶子，鼻孔里嗯嗯的哼着，完全沉浸在性爱的欢愉中，没接他话。
　　此时，窗外偷窥着的我裤头里已经射的一塌糊涂了，我妈和我做爱时从没这么放得开，即使是和我爸（我也是偷窥知道的），尽管我和我妈少说也做过了数十次，但从没见过我妈这么投入，这么舒服，这么淫荡。
　　这样高水准的性爱场景就算在我看过的无数Ａ片中也可以算是排的上号了。
　　操，赵主任都快奔５０岁的人了，没想都会这么厉害，把我妈肏都快上天了，怪不得上次我和妈趁老爸睡下，偷偷在客房做爱时，我一提赵主任的名字，我妈高潮就来，我都快成羡慕嫉妒恨了。
　　赵主任惬意的躺在床上，腰间双手托着我妈的大屁股，两人一前一后相当有默契的套弄着。
　　但是现在主动权已经转移到赵主任一边了，我妈向前弯身按床上支撑好上半身的重量，抬高屁股让赵主任一下一下的大力夯击着自己的屄洞。
　　没一会，我妈就顶不住赵主任的进攻了，满脸涨红，压抑的呻吟着，身体也差点失去平衡，好不容易稳住，双手紧紧抓紧床单，支撑着上身，微颤颤的接受着屁股下面的进攻，胸前一对肥硕的诱人乳房悠悠的晃荡，汗津津的脖子上戴着的一条吊坠来回的抛着。
　　在如此刺激和兴奋的一幕活春宫图的作用下，我裤裆里那玩意儿再次硬起。
　　俩人继续肏了一会，可能是这个体位较累，我妈一边用手探去两人性器结合处按住赵主任鸡巴不让滑出来，一边小心翼翼的调整身子往后卧倒在赵主任上面，光滑而满是汗水的雪白后背紧贴着这个中年男人的胸膛，我妈胸上抖动着的一对挺拔的白嫩丰满乳房越发显得高耸诱人。
　　待我妈调整好体位，赵主任又开始抽动着鸡巴在我妈的肉穴里进进出出，在客厅外地灯光反射下，透过妆台镜中正好能清清楚楚看到两人那不堪入目的交合处：一根满沾着我妈淫水晶晶闪亮着的，粗大而青黑的鸡巴孔武有力的一次又一次的冲击、夯打着扯在一旁的黑丝蕾丝花边丁字裤裆部原本保护着的女人隐秘洞穴，里面带出的骚水把两人阴毛以及床单一大片都打湿了。
　　我妈被肏得开始“啊…啊…啊！嗯…嗯…哦…哦…哦哦！”的大声呻吟起来，没一会就毫无预兆的浑身颤抖着泄身了。
　　“你叫得好骚啊！”赵主任待我妈泄完阴精，再顶了几下，才停了下来笑着说。
　　“打死你！”我妈满额头汗珠子，两颊通红的骂道。
　　听到俩人淫荡的对话，加上眼前床上雪白的成熟女人胴体和那性感的黑色闪丝丝袜的视觉冲击下，不知不觉中，我开始轻轻撸起自己刚射不久后再次硬邦邦的鸡巴。
　　在我妈的骚劲刺激下，赵主任没打声招呼，突然再次开始奋力抽插。
　　“轻点，轻点，疼！顶到子宫了！”我妈受不住赵主任的攻击，一边喘着气一边喊着疼。
　　压在我妈身背下的赵主任“呵呵”的笑了，放缓了鸡巴挺动的速度，两手从下面摸上我妈那对诱人的大咪咪揉搓起来，挑逗的说：“宝贝儿，今儿咋这不经肏呀。”“坏蛋！刚才车上那次弄得老娘下面都疼了，哪想到你这次还能那么猛。”我妈缓了缓气，骂。
　　“那说明我老赵宝刀未老呀，呵呵。”“去你的，宝刀个头，黄婆卖瓜自卖自夸，哪知道你有没吃药呀。”“哎哟，宝贝儿不服气嘛，再让你好好看看我赵忠的厉害！”赵主任突然发力，狂风暴雨般抽插起来，满屋都是俩人性器结合处啪啪啪的撞击声音。
　　“啊！不要！疼！真的疼！”我妈受不了如此猛烈冲击，带着哭腔求饶道。
　　看我妈真的受不了，赵主任才满意的停了下来，喘着气的说：“认怂了吧，嘿嘿。”“动作别那么猛嘛，不小心射里面怎么办？人家今天危险期呐。”我妈埋怨道。
　　“知道了知道了，老子不会让自己的女人冒险的。”“就怕万一嘛！”“没事，老子没那么怂。”“谁知道呢！好了，也差不多了吧？我去拿套。”啵的一声赵主任拔出阴茎，黑色蕾丝丁字裤裆部那窄布条自动归位。
　　“你的逼逼太紧了。”赵主任喘着气笑说。
　　“你的太大！”我妈娇嗔的回着。
　　俩人都笑了起来。
　　我妈下了床，喘口气，回了回神，一手扶着床头柜，一边脱下那条湿的不堪的蕾丝花边丁字裤扔一旁，留着那对黑色闪丝筒袜没脱，整理了下头发，翻开床头柜抽屉去找保险套。
　　“哎，我的妈呀！我都忘了上星期我家男人出差那晚用光了。”“嘿嘿，那就不用呗。”“不行！万一出事咋办？赵忠，你车上还有吧，要不我下去拿？”“别去了！老子正在兴头上呢，好了好了，别闹了，待会完事再开车载你药店去买盒毓婷。”赵主任也下了床，不由分说的让我妈双手支床站在地板上，撅高屁股突出阴部，鸡巴熟练地插入我妈的阴道继续肏了起来。
　　我妈也配合的“嗯嗯”的呻吟起来，房里清脆的肉体撞击声和我妈的呻吟声分外明显。
　　由于两人的位置对着床边又正好背光，我担心会被发现，做贼心虚的往窗旁躲了躲，确认俩人确实没发现我后才小心翼翼的透过滑窗飘出的侧边看妆台镜里的俩人忘我的做爱。
　　随着身后男人的冲击，妈戴着的那吊坠在半空中闪烁着来回的摇摆，胸下吊着的两颗白嫩木瓜奶子淫靡的晃荡着。
　　我妈承受着身后赵主任猛烈的夯击，反应越来越大，“啊啊啊”的疼哭着，好像快要受不了似的扭动着腰肢。
　　赵主任突然加快了抽插的速度，啪啪啪的大力撞击着我妈的下身，同时一只手探下去好像在捏弄着什么，我妈没两下就猛地像过电一样浑身颤抖，像冬天撒尿时一样身体微微抽搐着，还失态的哭起来。
　　折腾了好一会，我妈失态的向前倒下床上，俩人性器结合处“啵”的一声相互分开了。
　　高潮后的我妈泄气的皮球似的浑身无力的俯在床上，气若游丝的呼着气。
　　“爽吧？宝贝？”赵主任也上了床压在我妈光滑而满是汗珠的后背上，分开我妈大腿，再次进入刚刚高潮完的我妈的身体。
　　“坏、坏蛋！不带这么玩的！”我妈喘着气说。
　　“我咋玩的啦？”赵主任明知故问的挑逗着我妈。
　　“流氓！老捏人家那儿！”我明白，我妈指的是刚才阴蒂被赵主任捏弄着又高潮了。
　　“对不起嘛，”赵主任一边呵呵的笑着，一边缓缓抽动起插在我妈屄里的鸡巴，“感觉怎样？舒服不？宝贝儿？”“刚才还是现在？”“呵呵，你说呢？”“坏蛋！都舒服，满意了吧！”“刚才怎么样？深不？”赵主任俯身低头舔着我妈后背上的汗珠，两手伸下去抓我妈的奶子。
　　“流氓！都到人家子宫了，还问人家深不深。”我妈挣扎着手肘支撑着上身一定角度，好让赵主任去揉自己的乳房。
　　“那就给老子生个大胖儿子怎样？”赵主任淫笑着，捏弄着我妈那硬挺挺的褐红奶头，头侧一边去舔我妈的黑毛丛丛的胳肢窝。
　　“做梦去吧你！”我妈胳肢窝被舔得痒痒的，不自然的扭动着身躯。
　　赵主任应该也有想要射的感觉了，拍拍我妈示意我妈换个体位。
　　我妈反身过来仰躺在床上，赵主任扛起我妈两腿，下面鸡巴很轻松的进入了我妈的屄里，再次开始加速抽插，看得出，俩人颇有默契。
　　“叫我老公。”赵主任曲起我妈小腿，隔着黑色闪丝丝袜舔着我妈的脚丫子。
　　“不说。”“说不说？”赵主任使劲夯了我妈两下子。
　　“疼！疼嘛！”刚刚高潮过的我妈明显受不了，可以看得出是真的疼。
　　“说！”赵主任还不满足，又夯了一下。
　　“疼！说说说，人家说嘛！”“快说！”“老、老公！”妈吞吞吐吐的说了出来，脸上潮红一片。
　　“宝贝儿让老公射在里面好不好？好不好？说！”赵主任淫笑着。
　　“好好好！好老公都射进来人家子宫里！”“射里面干啥？说！”“生、生个大胖儿子给老公！”赵主任听到这句明显就快招架不住了，加紧了鸡巴抽动的速度。
　　我妈也是过来人，当然明白赵主任快要射了，故意挑逗着说：“老公快射进来，让老婆给你生个大胖儿子！”在我妈如此挑逗的言语下，赵主任疯狂的抽插，低吼了一声，把一拨又一波的滚烫的精液往我妈身体最深处射进去，连阴茎都还没拔出来，就整个身体倒在了我妈胸前大口大口的喘着气。
　　“吻我。”我妈温柔的说，床上激情过后的俩人吻嘴继续温存着，“嗤嗤”的互相交换着口中的唾液。
　　“嗯嗯嗯”我妈鼻里的娇喘很是诱惑，赵主任禁不住下身又动了起来，肏着我妈下面的肉穴。
　　“坏、坏蛋！别再来了，快拔出来，都射了还赖着不出来，你今晚到底要来多少次呀。”我妈嗔骂着。
　　“宝贝儿，你逼里面太舒服了，真想再来次呐。”赵主任呵呵的笑着，再肏了几下，但鸡巴可能真的软了滑了出来，才停了下来，继续吃我妈的嘴。
　　“嗯嗯，好了吧？你今晚不是还有饭局吗？”我妈摆脱开赵主任贪婪的舌头，提醒他别忘了时间。
　　赵主任醒悟过来，连忙起身下床拿过衣服一边穿一边说：“我去开车，顺便也载你去药店买药。”妈也挣扎着起了身，去衣柜换干净的衣服。
　　“怎么这么会搞呀，弄得人家腿都软了。”我妈一边穿衣一边埋怨道。
　　“呵呵，宝贝，你今晚总共泄了几次呀？”赵主任呵呵笑着说。
　　“流氓！不告诉你！好了好了，别贫嘴了，人家赶时间吃药呐。”妈一边反手着扣乳罩的扣子，一边红着脸说。
　　赵忠乐呵呵的笑着，穿好了衣服，整理了下就径直出了房间，出门下楼去了。
　　为避免熟人撞见，我妈待赵主任出了门一会，才跟着下了楼。
　　幸好妈最后出门时没关客厅灯，我鬼鬼祟祟的从阳台钻了出来，直奔主房，我妈和赵主任俩人解决了他们的问题可我的没呀，这不，胯下兄弟正涨得难受。
　　床上凌乱一片，好几处地方水都湿一片了，不知道是我妈的骚水还是赵主任的精液。
　　我找到妈换下的衣服，使劲的嗅着湿漉漉的丁字裤裆部，一股女人骚味和男人精液味扑鼻而来，感觉有点恶心，转而拿起妈的丝袜，避开上面被赵主任舔过的部分，嗅着妈脚丫子的汗骚味咽着口水当美味佳肴似的舔吃着，把妈的黑色蕾丝花边丁字裤裹在鸡巴上打起了飞机，没一会就射了。
　　一解舒爽后，我把自己射在妈的内裤上的精液拿床单檫干净，反正妈也会以为是赵主任的。
　　我收拾了一下痕迹连忙走了。
　　其实，我也想开了，像妈上次和我做爱时说过的那样，我也是毁她清白的臭男人之一，所以无论如何我也没资格站在道德高点上指责妈。
　　何况原本妈也是为了我们一家才献身给赵主任，至于后来发展成这种偷情的关系的事，只要我装作不知道，那就不会伤害到任何人，何乐而不为？
　　不过，尽管早就知道我妈和赵主任有一腿，但是经过这次亲眼目睹我妈和赵主任搞破鞋的事之后，我心里还是落下了个芥蒂，一段时间都没再找我妈弄那事，搞得我妈还以为我在学校找了女朋友，也很高兴。
　　可是说我对妈已经失去了欲望那是在说假话，我妈１６８ｃｍ的身高，３６ｃ的傲人乳峰，圆润诱人的翘臀，不禁让人想入非非，虽然都４６岁了，可是皮肤还保养得挺好的，白皙光滑，而且我妈也懂化妆，年轻时还练过舞蹈，优雅端庄的举止，浑身散发出一股风骚性感的熟女风韵，用我们那粗鄙的话说，就是“一看就知道床上够带劲儿”，被厂里的领导打上主意也是迟早的事了吧。
　　国庆节前一星期的周五晚，厂里有职工家属晚会。
　　我妈是工会的，要参加舞台准备工作，所以下午下班后就没回家，一直待在厂里。
　　我和老爸从家出发，到厂后，本想找我妈汇合的，打了几次手机过去都没人接，可能在忙后台吧。
　　于是我们自己找了个位子看晚会。
　　晚会那些就没啥好说的，形式和春晚差不多，虽然质量上没法比。
　　看了一会，老爸接了个电话，说要陪领导去喝一杯，就走开了。
　　其实原本我也不喜欢看晚会，环顾了一下四周，都是些大叔阿姨，连个年龄相仿可以搭话的都没，想溜人，一摸口袋，靠，钱包都没带，连回去的车钱都没，没法子，只好玩手机打发时间。
　　好不容易熬到散场时候，我接到妈打来的电话，说我爸喝醉了，要我快去接人。
　　我挂下电话连忙赶去。
　　出了厂门口往车站方向没多远，就看到了妈向我挥手，旁边那个烂醉在长凳上面的应该就是我爸。
　　我连忙跑上到跟前，这才留意到我妈的打扮，我当时眼珠就几乎要掉出来了：妈穿了件黑色超低胸紧身的低摆晚礼裙装，胸前那对丰满的高耸乳峰在薄薄的布料紧紧包裹下呼之欲出，乳房上面露着一大片白花花的看的我心里慌乱不已，两个乳球中还挤出条深深的乳沟，让我一下子就有了反应！
　　妈似乎没注意到我异样的眼神，一边着急的说着：“幸好你赶过来了，要不等会厂里人都出来，就叫不了车了。”一边向往这边来的的士挥着手。
　　爸还是醉的不省人事的躺在长凳上，我趁四周没什么人，悄悄的从妈背后打量着：裙装下摆几乎离膝高上二十公分，短的连肉灰色双筒丝袜根部的蕾丝边都露了出来，布料紧紧包裹下屁股显得更是挺翘诱人，若隐若现的丝袜布料下一双修长美腿，高挑的身材再蹬上黑漆细跟８ｃｍ的高跟，浑身上下性感得要冒火。
　　我四周张望了下，看到不远处有人走来，赶忙坐下长凳，慌乱的掩饰着自己胯下强烈的反应。
　　正好这时候，妈拦下了那辆出租车，回头招呼我搀老爸上车。
　　我连忙扶起老爸，手忙脚乱的好不容易才把老爸塞到了后座，妈在外面帮我关上门，自己坐车前座去了。
　　师傅开了车，一边开车一边在和妈搭了话起来。
　　透过后视镜，我察觉到那师傅似乎老是有意无意的偷喵着我妈，我靠！
　　不过我妈这打扮也太实在惹火，若不是我和爸在后面，说不定人家就以为是出来卖的了。
　　不过也可能这原因，师傅也只是偷瞄了几眼就没敢再什么了。
　　我妈可能也察觉到师傅的异样，不自然的调整着坐姿，双手放在大腿上遮掩着不让走光，师傅也知趣的不瞄了。
　　快到家时，遇到红灯，妈在前面要我拿包给她，我递给妈包，妈翻着包里面时候，我突然间发现车后视镜上那司机有意无意的在瞄着什么。
　　原来妈往后的姿势正好大腿朝着那司机方向，短窄的裙摆下大腿根部百花花的一大片都暴露了出来，叉开的角度还隐隐约约看到紫色蕾丝内裤裆部。
　　妈也察觉到自己走光了，连忙攥着包转身坐回去，不自然的调整着裙装下摆。
　　虽然就那么几秒，但都被我看在眼内。
　　我心里怦怦直跳，异样的兴奋着，就像上次偷窥我妈和赵主任在我家卧室做爱的时候一样……
　　一会，车到了，付了车钱，我和妈一起扶着醉的不省人事的我爸上楼。
　　开门进去，我和妈连鞋都没换，就先把我爸抬着进主房，费劲九牛二虎之力才放下爸在床。
　　趁妈弯腰帮爸换衣的时候，我从妈身后悄悄凑近，凸出的裆部压在我妈那让人垂涎的翘臀上。
　　妈一惊，连忙一个闪身，和我离开一个距离，警惕的看了看我又看了看醉的烂死的爸，恶狠狠的瞪了我一眼。
　　这时爸居然梦呓一般的轻轻说着什么起来，一下子把我和妈都吓了一跳。
　　妈做贼心虚的连忙关了一旁的房间灯，大气都不敢喘，确定爸是在说梦话才低声骂了句“要死，这儿不安全！”
　　我一乐，妈都这样说了，我还客套啥，上前一把抱紧她，双手不安分的揉着她胸前的乳峰。
　　妈连忙挣扎着，看了下床上睡着的爸，狠狠的掐我手背，压低声骂：“不要命了啊！你爸就在旁边呢！”“没事，爸醉得死，妈你也知道嘛。”看关了灯，我更不客气，一手摆起妈裙装下摆，钻进妈蕾丝内裤里去找妈那桃花源。
　　“这不是地方，出去再说。”妈连推带扯把我推出门口，关上主房门，“去你房间。”“妈，就客厅吧，够刺激。”“刺激你个头，不行。”“没事，爸醉着呢，就这次，行不？隔着门呢。”“……服你了，好吧，就这次客厅，下不为例啊，我进房拿套，你去关客厅灯等我。”我大喜过望，连忙去准备。
　　我关了客厅灯，打开阳台落地窗，拉开帘子。
　　十一点多了，小区大家都还没睡，不过我家在顶楼，而且只有斜对面有另外一栋单元楼，从外面看我家应该是黑漆漆一片的。
　　妈也从房里出来了，走过来沙发边，把保险套放在茶几上，看了看阳台外，“羞人，人家还没睡呢，就干那事。”“这样才刺激嘛，妈，你说是不？”我兴奋的把妈放到在沙发，压在身下，隔着昂贵的晚礼裙装那薄薄的布料粗暴的揉着妈胸前高耸的双峰。
　　“轻点！别扯坏衣服了，贵着呢！”妈紧紧抓住我手腕，气喘吁吁的说：“让妈脱了衣服先。”待妈脱了裙装，放在一旁，“妈，这衣服没见你穿过呐，新买的？”“嗯，新买的。”妈躺下沙发，抓住我双手放在她的聚拢光面无痕胸罩上。
　　“赵主任买的吧？”我隔着胸罩布料揉弄着下面３６Ｃ的大奶子，试探的问。
　　“……嗯，是的，那又咋样？”妈也毫不掩饰，“没、没咋样。”我自讨了个无趣，只好把注意力回到妈胸部上，翻开无肩带胸罩罩面扯在奶子下面卡好，摸上那对跳出来的丰满酥乳。
　　“哼，你们臭男人脑子里面想些什么，老娘可是一清二楚。”“我、我没想啥呀。”“哼，你就装吧你，那个男人都这样，想女人在自己面前淫荡，别人面前矜持，你小子能不一样？”“真没这么想呐，妈。”妈的乳头在我揉捏下已经硬了，我忍不住低头下去咬住一个吸吮起来。
　　妈舒服的“嗯”的一声，“坏蛋，这么会咬。”我没回妈话，一手往妈小腹下探去，摸上妈那私密的三角带，隔着蕾丝内裤光滑的布料按捏着妈阴户上面。
　　“妈，舒服不？”“流氓，舒服，行不？”妈不好意思的闭上眼任由我摆弄。
　　“妈，我想进去了。”“嗯，先戴好套。”
　　我拿起一边的保险套，熟练的撕开包装，戴上套子。
　　在妈套着双筒丝袜的美腿上摸了一会，才直奔妈身体那最隐秘的部分，扯下蕾丝内裤到膝盖处，妈也配合的摆动大腿让我脱掉。
　　我一把扔开蕾丝内裤，低头下去舔妈阴部。
　　“别！别！”妈慌忙的挣扎着，似乎在掩饰这什么，果然，我一凑近妈阴户，隐隐约约似乎嗅到一股精液腥味。
　　“那儿脏，别舔。”妈不好意思掩饰下去，干脆坦白的说，“赵主任的。”看我沉默着，妈又开口了，“妈以为你会直接进去嘛，谁知道你要舔，真是的，又不打个招呼。”原来妈让我戴套就是好让我不发现她今晚和赵主任干过那事。
　　“怎样，还弄不弄，不弄妈回房睡去。”都这个地步了，还有不弄的理由？
　　尽管心里有点芥蒂，我咬咬牙，果断的说：“没事，继续。”我扶着鸡巴，压开两片阴唇，在妈阴穴口处研磨了一下，很顺利的滑进了去，里面很湿很滑，热乎乎的，爽得我顿时浑身一颤。
　　“妈，怎么这么湿，是姓赵的那老家伙留下的东西？”我双手按在妈腰肢上，耸动下身往妈深处抽插起来。
　　“不是，妈洗过的了，放心，没那么脏。哎，别那么快。”“那咋那么湿？妈，是你的水？”“嗯……嗯，对，是妈的水。”“妈，你好骚。”“去你的，你才骚。”“水那么多还不骚？”“滚，还不是你这坏家伙害的。”“不单是我吧，妈，刚才车上那师傅色迷迷的看着，你下面出水了吧？”“你下面才出水了呢，你妈是谁都可以上的婊子呀？”“妈，没说你婊子，说你骚而已。”“去你的，妈哪骚了，说说看？”“厂里晚会偷领导这还不叫骚啊？”“这……这、滚！说不过你。”微弱的光线下隐约可见妈通红着脸，不知道是处于兴奋还是羞愧。
　　“妈，你骚。”我兴奋的在妈滑润而温暖的阴道里面加快抽送着。
　　“嗯，妈骚，”妈显然也情动了，情不自禁中居然说错了话，在我笑出了声才回过神来，“滚！坏蛋！套我话！”妈也不好意思的笑了。
　　“让姓赵的肏完又让我肏，妈，你骚。”“滚，还说。”“妈，再说一次自己骚，快。”“想得美，不说。”“说！说不说。”我鸡巴加速用力的狠狠捅在妈肉穴深处，逼迫她就范。
　　“疼！轻点！好，妈说。”“快说！”“……骚。”“谁骚？说清楚。”“妈、妈骚。”妈在我抽插下胸前一对壮观的３６Ｃ大奶子飞快荡漾着，如此视觉刺激下，我一时没控制住，精关一松，射了。
　　“出来了？”妈感觉到我射精了，摆脱开我起身要走。
　　我忙扯住妈，“妈，我不小心的，再来一次？”“哎，还来啊，好吧，妈再去拿多个套。”妈也知道拒绝是不可能的，只好随我意，也没穿回衣服，全身上下就胸罩和丝袜的赤裸裸的大胆的进房了。
　　看妈摸黑进了主房，我也悄悄跟了进去。
　　妈看我跟了进去，紧张的示意我不要惊动床上烂醉睡着的老爸。
　　我大胆的从后面摸上并抓住妈的大奶子揉着。
　　妈也不意外，警惕的盯着老爸，确认安全后，主动的脱下胸罩，好让我揉她胸前的酥软大面团。
　　“妈，我硬了。”我压低声音说。
　　“这么快，那好，你去床头柜拿套。”妈也紧张的一边看着爸一边低声说。
　　“妈，我不想戴。”“不行，脏，要传染性病的。”“没事，就这一次。”“那好，动作快点。”因为爸就在床上睡着，为避免夜长梦多，妈也不争，只求让我快点完事。
　　妈趴在木地板上主动撅起屁股，我赶忙捋了捋鸡巴，找准妈的地方，顶开两片湿滑的阴唇，毫不费力的滑了进去，再次回进妈阴道腔内软肉温暖的包围中，缓缓的抽动起来，阴穴里面那种滑黏黏、层层叠叠的感觉十分爽，果然和穿着雨衣作战的感觉完全不同。
　　我手放在妈两瓣丰满光滑的臀肉上揉捏着，忘情的抽送起来，我和妈两人性器交合处噗嗤噗嗤的淫靡声音虽然不大但却格外刺耳。
　　妈好几次往后手拍我示意我动作小点，尽管我也在努力，可是每次我鸡巴回抽时都噗嗤的一声，让我和妈心惊胆战。
　　妈摆脱开我，手势示意我到外面去。
　　没办法，在老爸旁边和妈做爱刺激是刺激，可是这样下去要闹心脏病的。
　　战场回到客厅沙发，我和妈终于可以再次放开手脚的做爱了。
　　我把妈放在沙发上，自己站在地板上，分开妈大腿往下压着妈抽插。
　　“妈，刚才刺激吧？”“吓死人了，刺激你个死人头！不要命了呀。”我呵呵的笑了。
　　“吻我。”妈说。
　　我低头迎上去，和妈主动的舌头纠缠了起来，互相交换着口中的唾液，接吻的声响在夜里静谧的客厅中清脆亮耳。
　　吻了一会，我离开妈的香唇，捧起妈套着双筒丝袜的长腿，脚丫子合拢着放在鼻子前使劲的嗅，妈一整天的酸臭的脚味儿直冲脑门，我兴奋的隔着丝袜舔起妈脚丫子来。
　　“变态啊，脏死了。”“哪脏呀，香着呢，你不懂。”“去你的，变态。”我和妈俩都笑了。
　　嗅完妈的脚丫子，我再次开始往妈肉穴深处疯狂冲刺。
　　妈胸前雪白的大奶子淫荡的晃荡着，形成一种强烈的视觉冲击。
　　妈嗯嗯啊啊的情不自禁放肆呻吟起来，用力的抓紧我，口里不连续低低的说着什么。
　　没一会儿，我再次喷薄而出。
　　“妈快到了，继续！”妈连忙说。
　　我赶忙再来几下把妈也送上了高潮。
　　“去你的，坏蛋，害妈今晚又失身了。”“那说明你儿子那方面能力强嘛。”“强你个死人头，这事多了伤身，懂不。”“妈，我们上次好久了吧，你不也需要嘛。”“滚！别话痨了，快收拾。”
　　看得出妈心情不错，意味着以后继续有机会，我乐呵呵的忙打扫战场去了。

