==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：总裁母亲似水柔
👤 作者：cxy145
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：471317
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：恋足,纯爱,熟女,丝袜
🗿 肉量：38.73%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　静海市，一座文化底蕴极深的大城市，每天都有着无数的普通工薪阶层的人们在为以后美好的生活努力奋斗着。每天上午太阳才升起不久，你都能在城市的各大公交站台看见这些身影，有身着正装的上班族，靠手艺技术吃饭的工人，还有靓丽的白领丽人。在这炎热的夏季，她们便是城市里一道清新的风景。

全文

第1章 少年
　　静海市，一座文化底蕴极深的大城市，每天都有着无数的普通工薪阶层的人们在为以后美好的生活努力奋斗着。
　　每天上午太阳才升起不久，你都能在城市的各大公交站台看见这些身影，有身着正装的上班族，靠手艺技术吃饭的工人，还有靓丽的白领丽人。
　　在这炎热的夏季，她们便是城市里一道清新的风景。
　　一个职业装扮的女子在盛联路公交站台下车了，样子看上去不过20多岁，姣好的柔美容颜，点点唇鼻细眸柳眉，一头乌黑的秀发随意的披散到肩膀的位置，说不出的精致美，她身着黑色小西服，下身一条包臀裙到大腿根部往下一点的位置，露出了她包裹在透明肉色丝袜下的白嫩美腿，脚上是一双漆黑的高跟鞋，鞋跟不算很高，搭配上女子170 左右的身高与身材显得极为美丽，透过肤色丝袜可以看到女人脚背上细丝般的淡青色血管，显得极为诱人，修长的丝袜美腿走路时高跟鞋发出的“哒哒哒”的声音引的无数人流连忘返……
　　茗风集团，坐落于市中心盛联路西侧，旗下产业无数，主要以制造业为主，同时涉猎于酒店餐厅、房地产多个行业，从它的坐落位置和集团园区那栋在周边鹤立鸡群的高楼，便可以看出它的雄厚实力，可以说是静海市当之无愧的龙头企业。
　　“呼……终于到了呢”集团园区高楼处，女子纤细的手指轻轻擦了擦额头的香汗，随后又微弯下抬起一条穿着透明肉色丝袜的小腿肚轻轻揉捏起来，边捏小嘴边忍不住小声嘀咕起来“车坏了是真不方便呢，这个臭小子，真是害人……”从女子下车开始，一直穿着高跟鞋顶着夏日的炎热徒步走了快半个小时的路程才到了集团楼下，对于平时习惯开车上班的女子来说可算是头一回经历了。
　　轻揉了一会儿女子放开小腿，光滑的肉丝美腿在阳光的照耀下闪闪发光，肉色一路向下延伸到小腿，性感无比，配上高挑的身材，有种说不出的美感。
　　轻轻迈开玉腿向前台走去，集团大楼前台是两个美丽的接待小姐，抬头看见来人，左边的那位女子美丽的脸庞上立马出现一副甜美笑容道“林秘书，早呀”被称做林秘书的女子回以笑容，这一笑如同春风拂面，两位前台小姐一时也有些失神了起来。
　　柔美的声音从小嘴中传出“苏总来了吗？”右边的接待小姐立马回过神来道“苏总已经到了，她让你来了后九点半去她办公室一趟”女子听完轻抬颔首，向里面的电梯口走去。
　　按上23楼，电梯缓缓上升，望着反光镜中的自己，姣美的容颜，婀娜的多姿身材，凹凸曲线在职业装下若隐若现，胸前高耸的山峰将小西装的前襟鼓鼓得顶起，下身微微开叉小套裙纤细修长的高跟玉腿笔直而立，看着镜中的自己，女子似乎突然想起了什么，忽然脸色变的有些微红起来，拿出身边小包中的手机，按下了一个号码打了出去，一种从不会在外人面前展露的温柔声儿从电话中传了过去“喂，臭小子起来了没有……”
　　我叫叶宇风，今年17岁，是一名华世高中二年级的学生，表面看上去我和普普通通的学生没啥区别，但实际我是个商二代，而且还是本市最大企业茗风集团的少东家。
　　父亲在我三岁的时候便去世了，因为当时年纪比较小的缘故，我对父亲父爱这些词感到很陌生，可以说是完完全全在单亲家庭成长起来的孩子。
　　我的妈妈叫苏茗烟，今年37岁，是茗风集团的首席CEO ，提起这个名字我的心头略显出一种又爱又恨的复杂情感。
　　单从女人的角度来，她是完美的，有着精致的脸蛋，高贵而成熟的气质，做事历练而冷艳，172cm 的身高，目测34D 的胸围，和那双修长浑圆的美腿。
　　不论是从相貌、身材还是气质都全完可以称作是国色天香，倾国倾城，在大众的眼里，静海市第一美女非她莫属。
　　可若从我与她的母子关系来说，爱是因为她是生我养我的母亲，所谓生养之恩大于天，我依稀记得小的时候妈妈带着我在游乐场、公园等地游玩的场景，我在一边玩的起劲，她便会在一旁安静而又微笑的看着我，每当我玩的累了撒丫子跑进她温暖而又沁人心脾的怀抱里的时候，她总会用那纤细的葱指拂去我小脑袋上的汗珠，摸摸我的小脸蛋……可后来一切都变了，从上初中开始，妈妈因为事业的原因陪伴我的时间越来越少，而我也越来越不能理解她为了事业而放轻了我们母子之前的珍贵亲情，几年下来，我们之间的沟通也越来越少，而我在她面前也显得略微有些孤僻起来。
　　这种僵持的状态一直维持到两个多月之前的那次谈话，而变的更加恶劣起来。
　　“如果能再重来一次，我宁愿不要你这种妈妈”
　　“你……你说什么！！！”
　　“我不想要你这种妈妈”
　　“啪……”
　　脑中凌乱思绪随着我睁开的双眼而被打断，揉了揉不再那么痛的脑袋“呼，酒这东西还真不太适合我……”轻呼了口气伸了个懒腰，我从床头慢慢坐起，看着身下那根被被子盖住却早已经搞搞翘起的肉根，却显得有些无奈。
　　掀开被子走下床直奔浴室，对着马桶掀开短裤放出早已迫不及待的肉棒，肉棒边如同开闸了一般放出一股热流，放完尿顿时感觉轻松了不少，提起裤子巨大的肉棒也渐渐低下了头。
　　走到镜子前我随意看了眼镜中的自己，作为苏茗烟儿子的我，继承了她优良的血液传统，180cm 的身高，身体修长，一头淡紫色的头发配合着我如剑般的眉毛如星辰般的双眸，看上去英俊不凡，一双手臂肌肉孔武有力，而腹肌也在这一个暑假里被我从两块练到了四块，对着镜子咧嘴一笑，正当我拿起牙刷正准备刷牙时，手机忽然响了起来，回到屋里我拿起手机看到来电的人之后，嘴角露出一丝笑容接通了电话。。
　　“臭小子，起来没有”一道柔美的声音在我耳边响起，听起来这声音的主人一定是位美人，绝对没错的。
　　“晚柔姐，我这刚起床正准备洗漱呢，你电话就过来了”电话那头女声道“臭小子，都是你害的。姐姐我今天顶着这鬼天气又徒步走了那么远的路才刚到公司，到现在脚还有点酸呢”
　　“冤枉啊晚柔姐，要不是那可恶的虫子从车窗外飞进来，怎么会出这档子事呢，我也是想帮晚柔姐把虫子从身上拿走而已”我语气显得无比委屈道“哼，别以为我知道你小子想的什么坏心思，当我开车呢没看见是吧？虫子明明都被你抓在手里了，你……你干嘛还摸我的腿？害得我不一留神把后视镜给擦断了”
　　“咳……咳”我干咳了两声调笑道“那谁让晚柔姐太漂亮了呢，我不是一时没忍住嘛。”
　　“你这小混蛋！呸”隔着电话我仿佛都能看见电话那头面色绯红的俏脸“好啦，我的好姐姐，我保证在你今晚下班前一定把后视镜修好，然后把你心爱的小宝马开到公司楼下等着你”
　　“别以为这样我就能原谅你，这可还不行哦”听到这我嘴角划过一丝邪笑道“哦？那这样吧，晚柔姐你不是今天走的脚很酸吗，晚上我在车里再给你揉揉就当补偿了好不好？”电话那头沉默了两秒才传出低低的声音“你这坏小子，就知道欺负我”没等我再次开口那头继续说道“不跟你说了，苏总一会儿找我还有事呢，你小子在家乖乖的，别再惹她生气了懂吗”说完电话那头直接响起嘟嘟嘟的声音。
　　回想起刚才林晚柔的最后一句话，我无奈了叹了口气，直径向浴室走去，拿起洗漱用具正准备刷牙，眼睛随意一瞟看见一物，我顿时感觉到一股火热的气流从腹部涌向下体。
　　只见一双透薄的肉色丝袜正静静的挂在浴室里部的挂衣棒上，丝袜腿部大部分都垂在空中，整个袜身薄如蝉翼，纹理可见，袜尖部分不是加深加固的，乃是采用一体式无痕连接起来的，透过浴室的灯光再整体看上去，丝袜略微摆动间有着一股诱惑无比的美。
　　“这……这是妈妈的？可妈妈的丝袜怎么会在我浴室的房间里……”目光死死盯着这剂我难以抗拒的毒药，我不自禁的喉咙滚动了一下，目光逐渐火热起来……

第2章 禁忌与爱
　　回想起昨晚将林晚柔送回家之后，我便接到了好友吴元的电话，约我出去泡吧玩玩。
　　因为性格的原因使然。
　　吴元是我高中为数不多相处的极为不错的朋友好哥们。
　　泡吧的事儿我确是从来没去过，或许是因为对新鲜事物的尝试，又或是今天是周日，妈妈可能已经早早回家了，说到底心里还是觉得面对她有些尴尬的缘故，促使我答应了吴元见面。
　　我们约在了一家名叫香凌的豪华酒吧，可能也是第一次接触酒这个东西，又加上我和吴元聊天间他无意间说起的方梦这两个字，心中稍感烦躁，最后不知深浅的一杯接着一杯喝的烂醉如泥。
　　依稀记得是吴元摸进了我的口袋里打了个电话，后来一道朦胧而又高贵的倩影慢慢走进了我，和吴元一左一右架着我进入了车中，回家的路上，我如同烂泥般躺在副驾上，鼻子嗅着车中散发的不浓烈却又清新的香味，我知道是妈妈来接我了。
　　后来……后来似乎我躺到了一处柔软的床上，紧接着胸中顿时难受涌起，我哇的一声翻身对着地上吐了起来，随后一道带着香风的身影拿着热水杯小跑进来蹲在了我的旁边，手掌轻柔的拍打着我的背部“真不让人省心”女子清冷的声音从嘴中传出，而此刻我已经没有力气抬头去看女子的表情了，只能看见地上吐的一滩和一双蹲着穿着深青色高跟鞋的美腿。
　　从我的角度可以清楚的看见女子腿上是一条黑色小西裤，西裤是7 分长的，露出被透明肤色丝袜包裹的白嫩的脚踝和脚背，因为是蹲着的原因，都能看见丝袜在如玉般的脚背上褶起的两到褶皱，极为美丽。
　　吐完后我翻身躺在床上头痛的睁不开眼，依稀只能记得一双柔软的双手帮我盖好被子，和后来……后来浴室响起的水声。
　　难道是妈妈照顾了我一整夜？
　　脑中闪过这股念头，随后被我甩开，因为此时我已经无暇顾及这些了，一双超薄透明的的肉色连体丝袜就那么静静的挂在离我不远的地方，我放下手中的牙刷走近，丝袜根部的花纹痕迹挑是那么的诱惑，不断控制着我的视线。
　　喉咙滚动，我伸出手掌将丝袜的腿部握在手上轻轻的抚摸，柔适丝滑的质感摩挲着我的手心极为舒服，一股禁忌的感受在我心中蔓延。
　　我轻轻的将丝袜拿起凑近鼻子，贪婪的吸了一口，一股芳香混合着洗衣液的味道扑鼻而来，虽然已经洗过了，但依然刺激着我荷尔蒙的上升。
　　刚释放完的小兄弟在这股气息的熏陶下瞬间挺立了起来，我一只手拿着丝袜轻嗅着，另一只手却不自觉地褪下短裤握上了我的大肉棒开始缓缓套弄。
　　边做着这些边闭上眼睛幻想着妈妈穿着凸显身材的黑色小西裤，裤下套着晶莹肉丝的脚腕和美脚，顿时心头一片火热。
　　套弄了几十下，一股酥麻的想让我叫出声的感觉涌上肉棒，我不受控制的加速套弄，嘴巴一口咬在袜尖的位置，拼命的想用口腔吸吮丝袜的甘甜味儿……
　　“噗……噗”一股浓稠的精液从我马眼出喷射而出，内心燃起的的欲望渐渐被平息了下来，嘴巴松开咬住的丝袜袜尖，只见袜尖部位已经湿润一片，清晰可见的牙印在上面一阵排开，仿佛是丝袜受了多大的摧残一般。
　　看着丝袜被我弄成这样，我不由得拍了下脑袋苦笑一声，偌大的家中就我和妈妈两人，要是妈妈回来看见这样的丝袜，我可就完了。
　　我回到房中拿出吹风机走向浴室，轻轻的拿起丝袜让吹风机对着吹出阵阵柔风，边吹边用手指压匀留在上面的牙印，大概过了十来分钟，袜尖出被吹干了，显得与往常无异，可牙印尽管我怎么再努力去压，但任然模糊可见，我又接着压了一会儿，看上去比刚才又好了一点后，才心有余悸的放下丝袜转身出去洗漱。
　　等我一切收拾弄好，下楼来到餐厅，只见餐桌上摆放着一个餐盘和一杯牛奶，盘里有一份三明治一个煎蛋，从三明治切割和煎蛋的成色，可以看出制作者也是极为用心。
　　我楞了楞神来到餐桌前，看到餐盘下面还压着一张白色的卡纸，我拿起一看， [在家好好的，别再给我找麻烦了] 几个涓涓秀字出现在纸面上。
　　看了看字又看了看桌上的食物，自从两个月前我和妈妈再次矛盾激发后她已经好久都没给我做过早饭了，更何况昨晚我又去酒吧那种地方喝成那样，按理说她不是更加生气的吗？
　　怎么又给我做早饭了呢。
　　我摇了摇头，想不通还想它干嘛呢。
　　抓起桌上的三明治，我狠狠的咬了一大口，“嗯，味道真不错呢”……
　　茗风集团高楼23层，林晚柔手中拿着一叠文件迈着步子走到总裁办公室门口，一只手轻捂了下高耸的胸部深吸一口气，“咚咚咚”敲门声传入。
　　只听见一声干练又清冷的声音从里面传出“进来”，林晚柔轻轻推开门向里面走去。
　　只见整个办公室气派非凡，两边展柜一边放着茗风集团近年来所获得的各项荣誉证书和各行业所取得的突破成绩，另一边则是一些具有收藏意义的名物和名酒，中间则是两个一眼看去就知道极为名贵的长形沙发，再往里便是一个很大的办公桌，桌上摆放却显得有些单一化，许多高高堆积的文件和一张普通的相框，相框因为是朝里的看不见是什么照片，可林晚柔却知道照片上有着什么……
　　宽大的办公桌前，是一张纯白色的办公靠椅，走进看却能发现是用雪貂的皮毛制作而成的，靠上去极为舒适，而此时一名看上去不过30来岁的年轻女子正坐在椅子上办公，淡紫色的秀发被梳起，在身后固定形成一个马尾，额前另一部分秀发则被放下，侧留在女人左边光滑白嫩的脸蛋上，她今天略施粉黛，轻描眼线，长长的睫毛忽闪看起来极为柔美，一副金丝眼睛架在晶莹明澈的双眸上，小巧的唇鼻、粉色的双唇透着水嫩，此时的她正柳眉微紧处理着桌上堆积的文件，从正面看上去，像欣赏一幅恬静的山水画一般。
　　衣服依然是一件职业套装，淡青色的小西服，脖子上是一条白色的翡玉项链，再往下是一双被淡青色套裙包裹着的浑圆玉腿，玉腿上穿着薄如蝉翼的肉色丝袜，搭配着一双乳白色高跟鞋，鞋跟也不高，差不多6cm 的样子，两条丝袜美腿此时交叠在一起，可以看到女人一只白皙的脚后跟在丝袜的包裹下从高跟鞋底部显露出来，有种说不出的美，而她就是我的妈妈，苏茗烟。
　　“苏总，这是上一季本市连锁酒店和砂石厂的财务报表，请您过目”林晚柔轻声道。
　　“嗯，你先放桌子上吧，我一会儿看”苏茗烟没有抬头，依然在低头忙着手上的事情。
　　林晚柔将手中的有条理的放在桌上后，轻退两步等待着下一步的指示。
　　过了大概十几秒，苏茗烟抬起成熟冷艳的美丽脸庞，看着林晚柔任无声的站在不远处的时候，美眸略闪过些许柔和道“小柔，你也跟了我一年多了，说了多少次在我面前不要那么拘谨”
　　“不不，这是我应该做的”林晚柔连声应道。
　　无奈的摇了摇头，苏茗烟道“你先去沙发坐一会儿，我马上忙完了还有事情找你”
　　“好的”林晚柔抬起细长的高跟鞋轻声走到沙发旁安坐了下来。
　　又过了差不多二十来分钟，苏茗烟终于了忙完了，纤手取下金丝眼睛，轻揉了揉太阳穴，站起身来向沙发边走来。
　　“坐下”来到林晚柔身边将刚要起身的她按坐了下去，随后抬起美腿在林晚柔对面的沙发坐了下来。
　　两条性感的丝袜玉腿自然的交叠的在一起，办公室窗旁的阳光直射进来，似乎在两人同样穿着肉色丝袜的性感美腿上形成了两道完美的弧度。
　　美眸打量了跟了自己一年多的秘书小姐，柔美恬静，面容姣好，更重要的是她的办事执行能力，每次完成的都能让她很满意。
　　“我找你来，是因为昨天我看了下今天要来集团参与下一季连锁酒店入股合作的公司里有一家叫黄石的公司是吗？”听到这个公司林晚柔纤细的手不自觉地紧握了一下道“是的苏总，他们预约的时间是下午两点钟，我已经安排张经理去和他们对接了”
　　“哦？那他们公司的老板是不是叫黄胜？还有个不学无术的儿子黄天林，这家公司在外名声据我所知可不是很好听哦”闻言，苏茗烟柳眉微皱说道
　　听到黄天林这三个字，林晚柔已经放开的玉手轻轻又是一紧，对于这个名字她真是深恶痛绝，要不是那小子一年前救了自己，自己很可能已经成为黄天林的玩物了，若真是那样自己还不如死了算了。
　　“下午来公司想参与下季合作洽谈的就是黄家父子两人”林晚柔答道，随后又想接着说些什么。
　　见林晚柔欲言又止，苏茗烟轻声说道“小柔，有什么问题尽管说出来没关系的”
　　林晚柔暗自下定决心说道“正如苏总说的，黄石公司在外名声并不好，与其他公司合作常常为了些蝇头小利而作出违反合同内容的事情，本来公司是绝对不会和这种公司合作的，可是集团向总那边似乎与他们有些关系……就……”听到这些，苏茗烟如叶般的柳眉越发的紧锁，两条交叉的美腿也是越发的紧绷起来
　　“而且……而且那个黄天林曾经就是那个差点毁了我清白的混蛋，要不是当时遇到了宇风，可能我这辈子就完了，当时宇风虽然救了我，可在与黄天林打斗的过程中，因为年纪比较小的原因脸上也是受了伤”想到这里，林晚柔漂亮的双眸也是红了一圈，声音略微有些哽咽道
　　听到后半句，苏茗烟顿时回想起一年的一天，自己家那小子回家时眼角的一块淤青，自己严厉的问他是不是和别人打架了，他也没有对自己说是干嘛去了弄成这样。
　　一切都是母子之间疏于沟通导致的，想到这她心中默叹了口气。
　　美眸微闪，搭在上面的一条丝袜美腿轻轻放下，乳白色的高跟鞋发出坚定的落地声，随后她站起身递了一张纸送到林晚柔面前柔声安慰道“我知道了小柔，这件事交个我来处理，你先回去吧”
　　闻言，林晚柔轻点颔首，站起对苏茗烟微微弯身，转身向外走去。
　　苏茗烟重新回到办工桌前坐下，随后拿起桌上那张看上去极为起眼的相框，自习打量起来，照片上的自己笑容恬美，如春风拂面，穿着一件淡粉色的衬衫，下身是一件青白条纹相间的束腰荷叶裙，简约中不失优雅感，双腿穿着一双肉色丝袜和带着蝴蝶鞋头的白色高跟鞋，如玉般的纤手紧拉着一只小手，另一边则是一个嘴中叼着棒棒糖，有着一头淡紫色头发的小男孩，小男孩笑容纯真，如同一个瓷娃娃惹人喜爱。
　　美眸看到那个有着淡紫色头发的小男孩，苏茗烟平时冷艳而又高贵的眼神瞬间柔和了下来，粉色的唇角渐渐拉起一个好看的弧度，喃喃道“以前……多好”
　　这头林晚柔回到自己的办公室便忙起了自己的事儿，大概过去了一小时，“咚咚咚”办公室的的门被敲响。
　　“请进”柔美的声音从林晚柔小嘴中传出。
　　一个西装革履打扮的中年人走了进来道“林秘书，这是黄石公司的档案，请你做下备案，苏总的意思是今后这个公司将永远被集团拉黑，永不合作”。
　　“嗯，好的，我马上处理”
　　闻言，中年人点点头退出了房间。林晚柔看着手中的档案，一抹淡淡笑容浮现在脸上……

第3章 美艳小姑
　　匆匆解决完早饭，简单收拾了一下，我便拨通了一个电话打了过去，不到五秒钟电话那头被接起。
　　随即一道成熟妩媚的声音从手机中传出“小鬼头，怎么啦？”听到这，我有些无奈的说道“小姑，我都十七岁了，再过一年就成年了，你还那么叫我。”
　　“哟哟，还知道要面子啦，不过你在小姑面前永远都是个长不大的小屁孩哦，哈哈……”成熟的笑声顿时让我感觉有些无语起来……“说吧，找小姑什么事？”电话那头的女声接着说道。
　　“昨天晚上我不是拜托你把那辆出事的红色宝马320 送到4s店去吗？你不是忘了吧，我还等着用呢”我顿时急声道。
　　“嗯……小姑昨天公事有些忙忘了，那辆车我已经让人停局里了，要不你来局里一趟吧。”女人说道。
　　我叹了口气应了声“好吧”，随后又交谈了几句便挂断了手机便准备出门了。
　　小姑名叫叶梓欣，今年28岁了，别看她年纪轻轻却已经坐到了静海市公安局局长的位置了，对我这个唯一的侄子也是疼爱有加，若不是这层关系使然，我也不可能在这未成年的年纪便能开车上路，虽然对于车我已经熟的不能再熟了……而昨晚车子坏了后我便打了电话给小姑拜托她帮忙处理，想到马上就能见到小姑了。
　　我的心头略感火热起来，因为小姑不仅是公安局局长，也是警界一朵美丽的火红玫瑰，虽然带刺但仍引得无数人趋之若鹜，挤破头颅也要博得佳人欢心……
　　来到警局，并没有人拦着我，看来是小姑事先交代了。
　　直接上到二楼左拐来到局长办公室门口，我轻轻敲门，“进”一道和刚才电话中成熟妩媚的声音完全不同的女音在我耳边传来，声音中充满着威严和果决。
　　我径直推开门走了进去，只见一名高挑的女子背对着我站在办公桌不远处的窗边，一头乌黑靓丽的秀发被梳成马尾搭在背后，一身裁剪合体的警服把她的身体勾勒的曲线分明，圆润诱人的臀部向后性感的上挺，与她纤细的腰身连成凹凸有质的曲线，黑色短裙裙摆在膝盖上方，露出被黑色透明丝袜包裹的丰腴大腿和两截修长精致的小腿，虽然被丝袜包裹，但透过丝袜纹理仍能看见那白嫩的肉色和因长期锻炼的腿肌。
　　显的紧绷而弹力十足，黑丝美腿下踩着的是一双深灰色的高跟鞋，鞋跟不高，有4cm 左右，搭配着女人167 左右的身高，却把女人丰硕又高挑的身姿体现的淋漓尽致。
　　强压住心中的那股悸动，我走过去叫了一声“小姑？”还没等的回应，那被称作小姑的女人却忽然转过身来，那修长有力的黑丝大长腿带着一阵香风向我迎面而来，我顿时一惊侧身闪过，还没等我身型稳定，又是一记鞭腿向我侧身甩来，我终是反应不过，抬起一只手臂护住上腰部，还没等手臂感觉到那小腿的柔软和黑色丝袜的触感我便试到手臂一阵发麻，不由自主的向后退了两步才稳住身子。
　　刚稳下身子我便赶忙开口道“停停，小姑咱们也有段时间不见了，不至于一见面就动手动脚的吧，我要是伤了，。你不心疼嘛”
　　“哼，少耍贫嘴，就是有段时间不见了，我才要考考你，看看教你的东西都忘了没”一道与刚才完全不同的娇媚女声道。
　　我抬头望去，只见在我对面的是一名及其美艳的女子，她的小脸精致艳丽，不施任何粉黛，弯弯细眉下是一双明媚的大眼睛，挺翘鼻梁，双唇红艳如同樱桃般火辣又水嫩，她此时正双手交叉包在胸前，胸前饱满挺拔的双峰在警服的包裹下呼之欲出，一双黑丝美腿笔直踩在高跟鞋中，整个人看上去妩媚又带着英气。
　　我看着小姑叶梓欣这般姿态，心头火热之感又是涌上了不少，咽了口口水我玩笑道“小姑，你这是偷袭，我可没有防范的可不算哦”
　　“哦？是嘛？”叶梓欣抬了抬细眉挑衅的看着我道。
　　闻言一种不好的预感出现在我脑海中，正准备我再说些什么的时候，一阵香风伴随着娇斥声快如闪的扑面而来“再来”。
　　我不敢大意，神情紧绷迎了上去，叶梓欣虽是女子却巾帼不让须眉，我俩一来一往过招几十手，一虽然我已经用尽浑身解数但任然在她丰富的格斗经验下连连败退，已然离落败不远了。
　　一只白嫩的小拳头带着破风般的速度向我胸口袭来，我措手不及间双手交叉护在胸前抵挡，拳头落在手臂上我顿时后退数部，甩了甩发麻的手臂。
　　我感觉自己差不多已经到了极限了，可前方那道美丽的倩影似乎不太想给我任何喘息的机会，穿着高跟鞋的黑丝美腿向我颈部甩来，若是被踢中我必然是要倒地不起的。
　　情急之下，我双手慌乱之中拿捏住了一只穿着黑丝的美腿，随后反正握住不松。
　　一如手，我立马感觉到了手中的丝滑和柔软，一只光滑圆润的黑丝美腿被我紧紧握住脚裸横立在我与叶梓欣之间，玉腿紧绷充满着弹性，在黑色丝袜的包裹下充满着神秘与诱惑，我不自觉的咽了口口水，下身的龙根不受控制的慢慢挺立起来，似乎想马上感受下在上面摩擦的快感和释放。
　　“啊……臭小子，快把我腿放下来”一道有些惊慌的女声传来，见间叶梓欣只踩着一只黑丝美腿独立站在地上，摇摇晃晃的似乎随时都有摔倒的可能。
　　看见女人这幅模样，我不由得玩心大起。
　　伸出空着的一只手轻轻的将手中美腿上的高跟鞋摘去，露出了其中的黑丝小脚，精致的丝袜美脚，在离开了高跟鞋的束缚后而悄然舒展开，黑色的袜尖线下，五个小巧玲珑的脚趾晶莹饱满，不安的并排紧在一块，黑色又晶莹的指甲透过薄如蝉翼的丝袜增添了无尽的诱惑和深邃，我将其慢慢握住，能感受到丝袜的丝滑和丝足的柔软温热。
　　叶梓欣见我将平时自己精心护理的美脚握住，顿时妩媚美丽的俏脸上出现一抹红润娇声道“小混蛋，你个臭小子到底要干嘛？”
　　“小姑，谁让你刚才不留情面的那么对我的，到现在我手脚还有些酸疼呢，自然要从你这里找回场子咯”我笑道。
　　说完也不等叶梓欣小腿一阵凶猛的挣扎，我一只手紧紧握住小脚腕，另一只手伸到足底部透过丝袜轻轻的的抓弄摩擦起来，边抓弄边去看叶梓欣的表情。
　　“啊……你……你这小混蛋快放手……放开啊”叶梓欣小脚被如此玩弄可以说是人生头一遭了，一阵酥麻和刺激的感觉从足底一直传到脑海深处，身体轻微的颤抖，而俏脸却是一副又想笑又想哭的复杂表情，“快……快放手，小姑要不行了”。
　　看到一向强势的小姑这幅样子，我心中涌出一丝快意，但手上的动作却是不停，继续玩弄着让我爱不释手的黑丝美足。
　　“啊……”一道惊呼从女人小嘴传出，叶梓欣终是因为体力的不支，曼妙的身姿向后方倒去，我见状也是急忙松手，怕继续抓住女人的小脚而导致她韧带的拉伤。
　　眼睁眼看着女人倒在后方柔软的沙发之后我也是立刻跑了过去，担心女人受到了什么伤害。
　　“小姑，你没事吧”我关切的声音从嘴中传出，连忙将叶梓欣扶起。
　　叶梓欣揉了揉还有点蒙圈的脑袋，立刻给了我一记爆栗“你小子，都学会欺负小姑了是不是？”
　　“对不起，小姑我真不是故意的啊”我委屈道。
　　叶梓欣狠狠瞪了我一眼，随即把一条性感的黑丝大长腿侧躺在沙发上，轻揉脚踝处。
　　我眼尖，急忙问道“小姑，你脚扭了啊？都怪我，都怪我……”叶梓欣美眸淡撇了我一眼，见我一副后悔的模样，心里怨气也是消了不少，道“刚才摔倒的时候，脚踝被扭了一下，不过也没什么大事”。
　　“要不你坐在沙发那头，我来帮你揉揉按摩一下吧，就当是为我刚才的行为道歉啦好不好”我灵机一动道。
　　叶梓欣将信将疑的看着我，似乎想看透我内心的想法一样，我被她美丽的大眼睛盯的心头有点发虚，正当想再说点什么的时候，叶梓欣道“好吧，再给你小子一次机会，你要再敢惹我，今天你就别想出这扇门了”说罢还不忘瞪了我一下。
　　叶梓欣背靠沙发的一端，曼妙的身子微微向下缩了缩，将一双如玉般的丝足从高跟鞋中轻轻取出平搭在沙发的另一头，我目光火热的望着那双黑色丝袜里的美脚，足趾如同美玉一字排开又用力蜷缩，勾动着那无加固的袜尖尖端处的丝线，我不由得看呆了起来。
　　“看什么呢你，那么入神”一只丝足轻踢了我下，我回过神来，只见叶梓欣略带娇嗔的看着我。
　　我梢了梢头笑道“小姑你的小脚太美了，一时看入神了”。
　　闻言叶梓欣俏脸顿时一红干咳一声道“有什么好看的，快给我按按”。
　　我坐在沙发另一端，伸手将两只丝足轻轻抬到我的双腿上，有力道的在脚踝处按了起来，丝袜的柔顺和肌肤的温热让我爱不释手，随着我双手的移动，黑色丝袜在脚部泛起道道褶皱，从我的角度看下去，甚至可以看到脚背上的几根如小葱般的青筋凸起，性感无比。
　　按了一会儿脚踝，我的手慢慢下移，摸到圆润的后脚跟部，来回摩擦着。
　　我抬头看了看叶梓欣，此时她微闭着美眸，优美的下颚线条顺着凝脂雪白的的脖颈延伸到浑圆挺拔的酥胸前，胸前的挺拔被警服所包裹，我真想很解开这黑色的制服一探究竟，目光继续肆无忌惮的打量身前的女人，黑色的小套裙大概快到小腿位置，紧紧的包裹着丰硕圆润的丝臀。
　　我微微侧头，顿时嘴巴张了起来，一条黑色的蕾丝内裤暴露在我的视线里，内裤做工极为精美，透过黑色丝臀一道道花纹条理若隐若现，给内裤下的神秘幽径增加了无数的神秘感。
　　望着眼前的美丽女人，我胯下的巨根不受控制的高高翘起，拼命的顶在我的裤子上，似乎想将其顶破而出，深深的探入眼前的神秘地带一探究竟。
　　我看着小姑叶梓欣仍然美眸微闭享受着我带给她丝脚上的服务，一个大胆想法在我脑中闪现而出。
　　我不动声色的，将手中的黑丝小脚慢慢向我腹部轻移，而胯部微微前倾，使那凸起的大肉棒缓缓向黑丝足底移去。
　　终于，包裹着黑色丝袜的嫩红足心，轻轻触碰到我裤下的龙根上，那种感觉使我瞬间一激灵，刺激着我想要呼之欲出的欲望，我慢慢挺身用裤下的龟头缓缓在黑丝足底上摩擦着，一边用眼神视奸着丝臀包裹下的神秘地带，我的呼吸声渐渐都变的比平时稍微粗重起来。
　　大概摩擦了几十下，我的肉棒在黑丝足底的刺激下越发的膨胀、变大。
　　下体也不受控制的在丝足下越摩越快。
　　我微微低头鼻子向美足靠近，深深的吸了口气，淡淡的清香掺夹着一丝高跟鞋的皮革味传入我的脑袋，同时还夹杂着些许汗味儿，但是一点也不难闻刺鼻，跟丝袜的香气、高跟的皮革味混合在一起融入我的身体下端，就像是在我将要迸发的欲望中加了一剂兴奋剂一样。
　　我又深深的吸了两口，刺激的我下体又挺近了丝足几分加速的摩擦着。
　　就在我即将喷发而出的时候，一道异讶震惊的声音在我耳边如同惊雷般响起“小风，你……你在做什么！！！”听到声音我如同惊弓之鸟一样，立马抬起头注视着眼前的女子，只见她细眉微皱，红润的小嘴微张，一双美眸惊讶的看着我。
　　我看着这种神情的叶梓欣，我的小姑，一种异样的刺激和禁忌像一道放开了的闸门喷涌而出。
　　随着下体快感将要到来，我已经无法估计任何事物了，一只手下意识的将裤子扒开，将早就想要出来的巨大肉棒无间隙的狠狠顶在那双被我侵犯已久的丝足足心部，又是几下狠狠的摩擦，白浊的精液从马眼出呼啸而出，源源不断的向脚上、腿上冲击而去。
　　“扑哧扑哧”两条黑丝美腿上到处都是，白斑到处可见，那双秀美的丝足已经在精液的洗礼下完全陷落，包裹在黑色透明丝袜中的足趾湿亮晶莹，有种想让我吮吸的冲动。
　　随着射完精，我像失去力气一样全身乏力倒在沙发一旁。
　　可还没等我稍息片刻，一道羞恼震怒的女声突然的在我耳边炸起“你这个混小子，我要杀了你……啊……”

第4章 回忆
　　警局办公楼下，一个头发略显紫色的英俊少年有些狼狈的站在门口处，心有余悸的拍着自己的胸口。
　　回想着刚才发生的一切，在我不记后果的将肉棒中的浓稠精液全部发射在叶梓欣秀气的丝足上后，已经失控的叶梓欣正准备对我“狠狠教育”时，办公桌上一道急促的座机铃声响起拯救了我。
　　乘着叶梓欣接电话的功夫，我脚部慢慢往门口出退去，等她发现的时候，我已经在门口处向她轻轻的挥手了，随后迅速身子闪出将门关上小步往楼下跑去，关门的刹那，我都能看见叶梓欣制服下的饱满胸口一阵起伏，她一手拿着电话，一手指着我，瞪起的漂亮大眼睛仿佛想吃了我一般。
　　也是后怕叶梓欣接完电话追出来，我迅速找到林晚柔的那辆红色宝马，上车后马上向警局大门出行驶而去。
　　因为有了警局的备案和照顾，一路行去我没有任何的阻拦，稳稳当当的向4s店开去。
　　车子只是后视镜碎了一块，车身并没有受损，所以当我来到4s店后只是花了几十分钟的时间便已经修好后视镜，我检查一番后便驾车向家行去。
　　回到家中，我拿出手机给林晚柔发了一条微信告诉她后视镜已经修好了，等她下班的时间再把车子开过去交给她。
　　没过多久，一条聊天框在我手机上弹出 “嗯，你晚上晚点过来吧，有些忙大概得7点钟的样子”，我会心一笑，给她回了个“好的”。
　　说起林晚柔，还得从一年前我和她第一次见面说起。
　　那天晚上我上完晚自习已经是十点钟了，离开校门，我独自晃晃悠悠的走在往常回家的道路上，因为家离学校不是很远，只需要十五分钟左右的路程。
　　我边走便目光散漫的瞥着周边的一切，这个点很多店铺都已经关门了，路上行人也是稀稀松松不过几人。橘黄色的路灯照亮着我前进的身影。
　　稍感无聊的将手机和耳机拿出，调出一首平时比较喜欢听的音乐，我正准备插上耳机，突然一道有些带着凄沥的女声从前方墙边的漆黑巷道中传出“不要……不要……你别碰我”。
　　我剑眉微微皱起，收起耳机，浑身肌肉紧绷迈着轻微的步伐向巷道中走去。
　　走近巷道，我往里看去，在偏移了很多的灯光下，只能看见两道模糊的声音，一道看起来像是个女子的身影被另外一道肥胖的身影压在身下不断的挣扎着，纤细的双腿不断的乱踢乱蹬。
　　而身上的另一道声音看到女子如此的不配合，顿时一道恶狠狠的男音从其口中传出“给我安静点，让我爽一次，给你五万块钱好不好”口中虽是商量的口气，但男人手上的动作却是丝毫不停。
　　“嘶嘶”
　　一道道衣服撕裂的声音传出“啧啧，真是极品，马上本少爷一定让你爽上天”
　　“别碰我，求求你，不要……不要啊”
　　男子的淫笑和女子绝望凄惨的叫声混合著传进我耳中，欺男霸女的事儿既然被我遇到了，我自然不能不管的。
　　我快步上前，以迅雷不及掩耳之势飞踢一脚将女子身上有些肥硕的男人一脚踹开。
　　那道身影在地上滚了几翻方才停下，旋即他站起身子转身凶狠的道“哪个不开眼的，敢管老子的事”
　　只见男子一头的黄毛，小眼扁嘴，全身上下一身横肉。见状我淡淡的道“小爷我就是爱管闲事，被我遇到了算你倒霉，赶紧滚吧”
　　我轻轻摆手。那胖子听罢不善的向我走来。“小子，你知不知道我是谁，黄石公司听说过没，黄胜可是我爸，你敢惹我你就死定了”
　　“我管你是谁，小爷我这事管定了”我闻言回道。
　　“那你就去死吧”胖子带着咆哮声，硕大的肥拳盯着我脑门袭来。我微微侧身将其闪开，眼中战意火热，毫不客气的握掌成拳迎了上去。
　　胖子虽然身形肥硕，但打斗经验不俗，与我有来有回。
　　此时我真应该感谢叶梓欣从小开始就教导我的搏击术，不然今天可能就不是英雄救美，还得把自己搭进去了。
　　你来我往的拳脚相加之后，我的眼角处挂了彩，被胖子的拳头蹭了一下，但此时胖子的情况却比我要更差一些，只见一丝血迹从他的嘴角处流了下来，脸上青一块紫一块的，腹部也是有几道深深的脚掌印。
　　打斗到白热化阶段，胖子明显有有些体力不支，我抓住一处破绽，一拳狠狠地向他面门打去，正中他的鼻子下部，只听到“咔嚓”一声，胖子“啊”的一声嚎叫捂着口鼻向后退去。
　　我放眼看去，胖子的牙齿被我打断了几颗，鼻尖处也在鲜血直流，一副满是横肉的肥脸煞是吓人。
　　见此情景，我目光变的更加凌厉的盯着胖子说到“还要打吗？我可不会继续留手了”
　　胖子见我下手如此狠辣，完全不像一个十几岁少年该有的手段。
　　旋即凶狠的目光变得有些闪躲起来，但嘴里却有些不甘地说道“小子，你等着，这个仇我记下了” 他嘴里狠狠吐了口唾沫，狼狈的向巷外走去。
　　终于解决了，“呼”我重重出了一口气。
　　轻按了按挂彩的眼角，又揉了揉有些酸疼的手臂，旋即我转身看向身后的那道倩影。
　　自从我出现之后她就一直身体蜷缩蹲在巷子角落里，只见她双手交叉护在胸口，曼妙的身子不断的颤抖。
　　轻轻向她走去，听到脚步声，一道紧张的声音从女人的嘴中传出“你…你要干嘛”
　　我走上前去微微弯身轻声道“别怕，他已经被我赶走了”
　　“真…真的吗？”
　　“不信你看呀”
　　我手指了指的周围。一双在凌乱秀发中的清澈的美丽大眼睛亲亲看了看周围，确实没有了刚才那一道魔鬼般的身影。
　　女人如释重负，紧绷的身体也突然柔软了起来，背靠在角落处整理起她凌乱的秀发。
　　伴随着她的整理，我的目光有些怪异起来，只见女人面容精致柔美，看上去不过20多岁，细眸柳眉，高挺琼立的玉鼻下是一双粉嫩的小嘴唇，饱满且柔软。
　　她身穿着一件米色的修身OL制服，因为刚才胖子的激烈撕扯，制服已经被完全扯烂开来，露出里面一件同样是淡粉色的的蕾丝花边衬衣，胸前那一对美乳被蕾丝蕾丝花边衬衣紧紧裹着，从我的角度看去，都能看见她半露在外的白嫩酥胸和胸中间挤出来一道深邃乳沟。
　　再往下，是一条同样米色的包臀裙，包臀裙下是一双浑圆诱人的丝袜美腿，美腿不仅修长，同时在肉色丝袜的包裹下显得无比性感。
　　由于刚才激烈挣扎的缘故，女人小脚上的两只高跟鞋已经不知去向，两只小巧精致的丝足暴露在空气中，透过晶莹剔透的肤色丝袜，秀足在其中整齐的并排而立，涂着粉色指甲油的足趾顶在透明袜尖上还时不时的不安扭动，可爱又诱惑。
　　我双腿紧闭，夹住已经微微翘起的大肉棒，目光微移干咳一声“咳咳”。
　　听见我的声音，蹲在地上的女子这才慢慢抬起头，漂亮的双眸不解的看着我。我略感无奈的道“你要不要先整理下衣服啊”
　　女人楞了楞神，看着我眼神怪异，然后又低头看了看自己的模样后，一抹红霞出现在脸上，羞道“你快转过去”。
　　闻言，我摸了摸鼻子小声道“这能怪我么，是你摆在那里让我看的”，看着女人越来越红的美丽脸蛋，我也不再调笑转过身去。
　　等了半天身后也不见动静，我似乎是想起了什么，轻笑了一声，将身上的外套脱去，背对着女人伸出一只手将外套递了过去。
　　“穿我的吧”
　　外套被接住以后，我又打着手机在黑暗的巷道里寻找起女人散落的高跟鞋来。
　　费了一番功夫，终于将女人的一双露趾高跟凉鞋找到，我提着两只鞋子来到女人面前，看到女人已经将我的外套穿好，严实的将曼妙的身子包在外套里，略有些防备的看着我，我微笑的摇了摇头蹲下身子，伸手向女子的小脚抓去。
　　“你干什么”
　　见我的动作，女人有些慌乱的向墙根挪了几下，我将另一只手上的鞋子拿起轻轻的在女人眼前晃了晃“不穿鞋子难道让我背你出去呀”
　　听到我的解释，女人柔美的俏脸又是一红不在作声，慢慢的将两只穿着肉色丝袜的美脚伸到我的面前。
　　看到女人的反应，我伸出一只手将一只秀美的玉足轻轻抓在手中，旋即将其搭在我的一条蹲着的腿关节处，然后伸出另一只手轻轻的将丝袜足底处的灰尘土粒轻轻拂去。
　　做着这些工作的时候，明显能感觉的女人美腿和美脚的紧绷，五根白嫩透着红润的足趾在肤色丝袜的包裹下紧紧蜷缩，足尖紧绷着无痕袜尖的袜线，似乎想将其撑破一般。
　　我轻轻的拍了怕女人的脚背道“别紧张，我又不是大灰狼”
　　“噗嗤”
　　一道笑声传入我的耳中，我微微抬头，只见身前的女人明眸皓齿，纤纤玉手正轻掩粉嫩小嘴唇，笑靥如花的看着我，瞧见如此美丽动人的女子，我心神恍惚的呆了呆。
　　“你…你看什么呢”一道带着娇嗔的柔美声传出，我咧嘴尴尬一笑，低头继续手上的工作。
　　拂去美脚上的脏污之后，我手掌轻柔地将女人的玉足塞进高跟凉鞋中，在女人丝滑的脚踝处系上鞋，然后我又如法炮制的抬起女人的另一只秀美丝足开始处理。
　　处理完一切，我也是长吁一口气，回味着刚才丝袜的丝滑触感的和美脚的娇嫩触感。
　　“好啦，试试看能不能站起来走走”我冲着女人微笑道“嗯”
　　女人轻点颔首，手慢慢扶着墙壁缓缓站起。
　　直到女人完全站起我才发现，她的身材竟然如此之好，我宽大的外套也遮掩不住上身那饱满坚挺的酥胸，盈盈一握的柳腰和圆润饱满的翘臀显得女子苗条的身姿凹凸有致，穿着肉色丝袜的美腿笔直修长，只是女人丝滑且弹性十足的小腿跟却有些轻微的颤抖。
　　估计是刚才蹲在那里蹲太久了，又加上今天晚上女人确实受了不少惊吓，体力略微有些不支了。
　　我连忙走到他的身边，轻轻的扶着她光滑白嫩的手臂，轻声道“看你这个样子，估计是自己走不了了，我扶着你吧”
　　女人也是意识到自己的身体确实是没法走了，“谢谢”一道好听的女音从小嘴中传出，然后便任由我搀扶着慢慢想向外走去。
　　走出巷外，宽大的路上已经看不到任何行人了，只有那排列整齐的路灯打着柔和的橘色灯光照亮着两边的马路。
　　将女人轻轻搀出，打量着空无一人的马路我接着对她说道“你家在哪里？我送你回去吧”
　　女人明媚的大眼睛有些迟疑的看着我，“这。。。”
　　“怎么？怕我会对你怎么样吗？”我开着玩笑说道。
　　“不是的不是的”女人有些慌乱地摇着头。
　　“要不是你刚才救了我，我可能已经被那个混蛋给。。。今天，真的是非常谢谢你了，我只是怕再给你添麻烦”。
　　见女人把话说完，我接着笑道“你都已经麻烦我一次了，还怕麻烦第二次呀？反正我也不着急回家”。
　　说罢，我没有给女人任何接着说话的机会，直接弯下腰，背对着女人拍了怕自己的背部，说：到“来吧，我送你回家”。
　　等了半晌，也没等到任何的回应，我微微转头看了看她一眼，只见女子清澈的美眸正有些复杂的盯着我，眼中有些泛红。
　　我冲她咧嘴一笑转过头去调笑道“来吧，我数一二三，你要是还不上来的话，我可把你丢在这了哦，这夜深人静的到时候再有什么意外，我可不管你咯”
　　“一…”
　　“二…”
　　“三”
　　三字刚刚落下，“谢谢”只闻一声微不可查的声音带着一股香风从背后传来，随后我便感觉到了身后一道柔软的躯体撞在了我的背部，两只白哲细长的光滑藕臂紧紧缠在我的脖子上，见状我伸出手臂将女人两条丝袜美腿牢牢抓住，手掌慢慢覆在翘臀下部将女人托起。
　　感受着女人娇躯的美妙和背上两道饱满柔软触感，手掌轻轻摩擦着美腿上的丝滑，我心头暗爽，偏头道“抓稳，我们出发咯。。”
　　“嗯”细微轻柔的声音从我耳边传出。
　　“你叫什么”
　　“我叫叶宇风，姐姐你呢？”
　　“林晚柔”
　　“哦，你在家什么地方”
　　“我家在东通路…………………………”
　　泛着橘黄色的路灯打在前方两道紧贴在一起的身影上，倒在地上的影子也随着他们的渐行渐远而逐渐拉长，最后在男孩的嬉笑声与女人的娇柔声中缓缓融为一体…………
　　后来经过我的了解才知道，林婉茹是一名大四的应届毕业生，前不久面试应聘到了黄石公司，那个胖子叫黄天林，是黄石公司的少东家。
　　他一见到林晚柔便惊为天人，对她垂涎不已。
　　后面在公司里，他便想方设法的接近她、骚扰她。
　　最后林晚柔也是没法忍受黄天林对她的各种骚扰，便打了辞职报告准备离开公司。
　　而那天晚上，黄天林借着为林晚柔办欢送会为由头，邀请林晚柔参加最后一次聚会，林晚柔无奈之下只能答应。
　　一开始还好好的，可是酒过三巡之后，黄天林借着事情将公司其他几名员工强行支走，欲行不轨之事，林晚柔见事情不妙，也是找了一个上厕所的由头准备逃走，可没想到黄天林跟了出来，紧紧地跟在林婉茹的身后，强行将他拽出饭店，拉到小巷子里面，想要得到她的身体，可惜，一切都被我打破了。
　　在我了解清楚林晚柔一系列的情况之后，也是介绍林晚柔加入了茗风集团。
　　事实证明，林晚柔不仅漂亮、温柔，而且也是才华出众，不到一年的时间，他就已经成了苏茗烟手下的得力干将，辅佐她解决了很多公司的事情。
　　而在这一年多的过程里，我与她的关系从最初的救命之恩，萍水相逢，直到后来我俩关系亲密无比，无话不谈，仿佛如同亲姐弟一般。
　　但似乎这姐弟之情中又蕴含了一些其他或多或少不可描述的感情，而这种感情可能只有我和她心里最清楚了吧。

第5章 交谈
　　晚上七点，茗风集团内部，我准时地将车子停在林晚柔平时停车的地方，随后便来到茗风大厦的门口阶梯下，等待着林婉茹下班。
　　大厦内不断地有人从里走出，看来我来得刚好，正好赶上下班的时间。
　　在其中我也看到了不少相熟的人，我是苏茗烟的儿子，集团很多高层都是知道的，甚至还有几人冲着我打了声招呼。
　　“叶少”
　　我冲他们微笑着点了点头，顶着周围不少诧异的眼光不断和他们招呼着。
　　“小叶，在这里干嘛呢”
　　一道听起来有些嗡里嗡气的男人声音突然在我耳边响起，我转眼看去，见到来人是一名模样大概在40多岁左右的中年人，西装革履，穿得一丝丝不苟，头发梳的油亮油亮的，只是却是非常稀少。
　　此时他眼睛笑眯眯的看着我，脸上笑容和煦。
　　“向叔”我淡淡回了一声。
　　向勇是妈妈公司的股东，而且持股比例还不少，应该算是茗风除了持股数量最多的人了，别看他长相有些憨厚，笑容无时无刻不挂在脸上，一副人畜无害的样子。
　　但是如果你真的对他毫无戒心把他当成一个谦谦温和的人，他一定把你啃的骨头都不剩，从林婉柔的口中得知，这个老家伙可不是什么善茬，经常利用自己的关系和权力，在集团内部拉帮结派胡作非为，集团上下提起他不是恨就是怕。
　　我自然而然的对他印象也是极差，包括他的儿子、我的同班同学，向飞飞。
　　提起这个名字，我的火起都能不由自主的往上冒，两个月前，这个王八蛋因为嫉妒我跟方梦的关系，偷偷将我和她的事告诉了他爸，再由他爸“无意间”将我的事情泄露给了我妈。
　　我依稀记得放暑假那天晚上，我抓着方梦的小手刚刚出校门，便看到了一道窈窕成熟的身影靠在车子旁，美眸紧紧的将我盯着，眼神冰冷彻骨。。
　　“在等你妈下班吗？”向勇丝毫不在意我刚才说话的态度，脸上挂着笑容问道
　　我轻轻点了点头，只是默默的站着没有与他继续交谈的意思。
　　“我跟你妈是事业上的伙伴，你和我家飞飞又是同班同学，以后有空常来家里玩，叔叔非常欢迎”
　　“好的，谢谢向叔”
　　向勇可能也是察觉我对他不是很感冒，跟我继续打了几句哈哈后，就挺起他那大腹便便的肚子离开了。
　　见他走了，我接着背靠阶梯下的大理石墩，拿出手机玩了起来，没过一会儿，一双踩着黑色高跟鞋的大长腿突然出现在我的视线里，随后似乎有一双柔软的小手轻轻在我的头上揉了揉我的头发，我正准备抬头，一道我熟悉的温柔又带着小俏皮的女声在我身前响起。
　　“嘻嘻，小风，是不是等急了？”
　　只见面前的女人，一头乌黑柔顺的秀发披散在肩，瓜子小脸轮廊分明，长长的睫毛配着清澈的美眸忽闪忽闪，精致的小琼鼻下是一双粉嫩润泽的樱唇，让我有种想直接上去亲一口的冲动。
　　她身材高挑，身着一件标椎的ol套装，凸凹的身材曲线和饱满的胸部在职业装的映衬下凸显的淋漓尽致，超薄肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿踩在高跟鞋里，勾勒出完美的腿型，真是既白嫩又性感。
　　望着眼前的美女，我伸手将头上那双白嫩纤细的小手抓在手，坏坏一笑“没等级，这不是应该的嘛，谁让我把晚柔姐的车弄坏了呢，为你服务是我应该的”
　　小手被抓，又见到我脸上的坏笑，林晚柔顿时小脸一红，不动声色抽出小手，娇嗔道“臭小子，又占姐姐便宜，这里那么多人呢”
　　“那晚柔姐的意思是，不是在没人的时候我就可以拉你的小手了？”
　　见到我坏笑的眼神，林婉柔的眼神却显得有些闪躲，小声道“以……以后再说”
　　见到林晚柔如此害羞，我也就不忍再继续调笑了。
　　“车你停哪里了？”
　　林晚柔踩着高跟鞋的小丝腿轻轻踢了我一下，我不由得回过神来，手指了指不远处的地方“在你平时停车的车位上呢，放心，万无一失”
　　“这车是苏总给我配的，虽然不是我自己买的，但是也不能弄坏了”
　　听起林晚柔说起的这个名字，我从林晚柔一出现至始至终带着笑的脸庞忽然一僵。
　　昨天晚上背着苏茗烟喝得烂醉，苏茗烟还没有来得及找我问罪呢，而且想起我与她之间近期越发尴尬的关系，不由得有些头疼起来。
　　正在我独自发愁的时候，只听见我后方一道道“哒哒哒”高跟鞋撞击地面的声音，而在我面前刚才还有些害羞的林晚柔似乎也变得突然恭敬起来，漂亮的大眼睛对对着我微微微眨了一下，微微弯腰，有些拘谨对者我后方叫了一声“苏总”。
　　不用我也知道了，背后站着的是我的母亲大人苏茗烟。
　　“嗯”
　　一道清冷的女声从我背后响起，我神色有些拘谨的转过身去，身后的女人白嫩细腻的雪白肌肤上画着淡淡妆容，把稍稍削瘦的冷艳俏脸装扮的精美无暇，柔顺细长又淡紫色的秀发向后盘起，扎成一个短马尾，而额前却留有一小部微卷的紫发侧留在女人如玉的娇嫩脸庞，显得精致且韵味十足。
　　冷艳美丽的俏脸之下便是一道雪白的玉颈，配搭着一条白色的翡玉项链，淡青色的小西服下酥胸高挺，把胸前的衣衫撑得紧紧绷起，领口下一片白皙的玉肤，淡青色的套裙缠绕在盈盈一握的柳腰上，凸显出女人腰身的纤细和圆润的小翘臀。
　　一双质感十足的肉色丝袜美腿踩在一双白色的尖头细高跟中，双腿笔直，肉感均匀，把整条丝袜撑得紧绷，露在贴身窄裙外的一部分丝袜包裹在修长柔美小腿上，在阳光的照耀下肉色丝袜像是吸附到白嫩光滑的腿上一样，反射着光亮的肉色。
　　如此绝代风华的女人竟然是我的母亲。
　　“妈”我轻轻叫了一声
　　母亲狭长的眸子淡淡撇了一眼我便移开了目光没有说话，只是对着身旁的林晚柔微微点了点头，踩着高跟鞋的美腿没有任何的停留迈着性感的步伐向楼下走去。
　　看着她的态度，我向身边的林晚柔投去一道眼色，刚准备找个借口去她家吃饭的时候，前方那道美丽的身影却突然停下脚步微微侧脸，一道没有蕴含什么感情的清冷之声从女人水嫩的小嘴中传出“跟我回家”
　　听到此话，我有些求救的目光看向林晚柔，却没想到林晚柔对着我耸了耸小香肩，给了我一个自求多福的表情，一副爱莫能助的样子。
　　见到林晚柔这般表情，我旋即装作一副恶狠狠的模样对着她低声道“晚柔姐，你确定不帮我吗？你要是不帮我，下次…………”
　　我又露出一个仿佛色狼般的表情，上下扫视着林晚柔有凹凸有致的身材。林晚柔见到我的目光，不由得不由有些羞恼。
　　“你这坏小子”
　　林晚柔跺了跺脚，随后又对我露出一个迷死人不偿命的笑容“姐姐就是不管你了，看你怎么样”不等我接着说话，便扭着性感的腰肢转身离开。
　　看着林婉柔渐渐远去的身影，我不由得无奈摇了摇头，视线转移到前方那道不缓不慢迈着性感玉腿在前面走着的女人，心中不由得叹了一口气，缓缓跟上了那道美丽的背影。
　　跟着母亲走入地下车库走到那辆熟悉玛莎拉蒂旁。
　　她将将车门拉开率先坐了进去，过了一会儿，见我没有任何动作，面前的车窗轻轻落下，她微微转头精致，的侧脸正好对着我。
　　只见她柳眉微皱，平淡如水的眸子静静的看了我一眼后，又视线转移注视着前方。
　　“上车”
　　听到女人清冷的声音，我快速回神地走上前去，将副驾驶的车门拉开，一股脑的坐了进去，车子缓缓滑动向外开去。
　　回家的路上，自始至终，母亲没有跟我讲过任何一句话，也没有看我一眼，只是安静地开着车，坐在柔软的副驾上，闻着车中淡淡的清香。
　　此时我也不敢跟她说些什么，只能透过眼中的余光偷偷地看着她的神情。
　　她的眉毛很漂亮，如同细细的柳叶般，美丽的侧脸被一缕微卷的秀发轻遮，琼鼻高挺，双唇水嫩饱满，高耸的酥胸微微起伏紧撑着淡青色的小西装，因为坐着，职业装下的套裙裙摆被拉到膝盖上方不远处，丰腴光滑的大腿在透明肤色丝袜的包裹下肉感十足，肉色一路向下延伸到小腿，因为是在车里的缘故，显得性感又神秘。
　　此时因为开车的缘故，苏茗烟脚上的白色高跟鞋已经被她放在了一边，秀足上换上了一双平底的淡蓝色系带凉鞋，蓝色带子系在光滑的丝袜脚踝处，有种说不出的优美。
　　因为是凉鞋的原因，此刻那包裹着肉色丝袜的秀气小脚已经完全显露在我的视野里，白皙细嫩的脚背在一层透明的肉色覆盖下格外的光滑，透过薄如蝉翼的肤色丝袜，细丝般的淡绿色的小青筋清晰可见，五个露出控的玲珑脚趾晶莹饱满，樱桃红的指甲油透过超薄的丝袜又给这条美腿增加了无数的诱惑力。
　　在我的感知中，最后丝袜好像完全融入她的双腿双脚，仿佛二者如一体般，无时无刻不在扰乱我的心神。
　　随着我越来越放肆的眼神，身旁的母亲可能也是察觉到了什什么，她微微转头看了我一眼，柳眉微皱。
　　“怎么了”
　　听到问话声，我不由得干咳一声“没……没怎么”
　　母亲缓缓将脑袋转回，又安安静静开始开起了车子，把车停在别墅的后院，我便跟在她身后进了家门。
　　正当我乖乖等在她身后准备换鞋的时候，只见母亲缓缓将一只脚抽离凉鞋，肉色丝袜包裹着的脚后跟透着粉红皮肤和圆润光滑，五根秀气的足趾在肉色丝袜的包裹里饱满晶莹，透过脚趾缝的间隙，都能看到袜尖出的精细纹理。
　　润软细腻间有透着弹性十足。
　　她的脚底柔软细滑，换鞋的时候脚掌微蜷，紧绷的肉色丝袜在光滑如玉美脚上掀起道道褶皱，袜尖口出无痕的袜线也是微微弯曲，但是一切却毫不突兀，有种诱人的美感。
　　等母亲换好鞋后，看都没有看我便迈着玉腿缓缓向二楼走去，似乎并没有发现我刚才侵略般的目光，我按下心中的悸动，换好鞋子，正在犹豫要不要上楼的时候。
　　“上来”一道冷声从楼上传出。
　　我抬头望去，母亲正柳眉微皱双手交叉抱胸，就那么居高临下的看着我。
　　我淡淡地应了一声，便向楼上走去。来到客厅，看到母亲坐在沙发上面无表情盯着我的神情，我不由得问道“妈，怎么了？”
　　“坐下”
　　我轻轻的点了点头。坐在了母亲对面的沙发上，抬头望向同样盯着着我的母亲。
　　五分钟过去了，我俩就一直保持着这样的姿态对望着，而随着时间的推移，可能是心虚的原因，我越来越招架不住母亲平淡如水的目光了，正准备开口说点什么的时候，对面的美丽女人张口了“昨天晚上。为什么要出去喝酒？”
　　听到这声有些冰冷的审问声，我心中默叹，“唉，死就死吧”
　　“这不是快开学了吗？昨天班里同学搞了一个小型聚会邀请我过去，而且我也没有想到自己会喝那么多，然后就……”
　　说道这里我不由得下意识的去看了眼母亲俏脸上的表情，但是我却看不出任何的东西，因为她的表情和眼神一样，一职都是平平淡淡的冷艳模样。
　　“那你知不知道你还只是个学生，是个未成年人？，喝的烂醉，你要是出了什么事………”
　　说道这里声音戛然而止，我不由得疑惑的抬头看向母亲，只见她精致的柳眉紧紧的皱在一起，原本白哲的雪颈下却涌起些许的红润，两只交叉叠在一起的丝袜美腿紧紧绷直，我都能看到原本穿着黑色低跟凉拖的光滑白哲脚背上，青筋又是在丝袜的包裹下凸起了几分。
　　看到这里我心里清楚，母亲是真生气了，两个月前她动手打我的那一次，表情和她的身体变化如出一辙，我其实也知道昨晚做的不对，喝得烂醉惹母亲生气也不是我的本意，可事情到了这一步只能乖乖认错了。
　　“妈，对不起，我以后不会再去那种地方了”，我默默的对着对面的女人说道，随后视线下移不敢与其对视。
　　等了好半晌也不见母亲出声，我缓缓抬起视线，发现母亲眼神似乎是有些异讶的看着我，只是当我完全抬起视线后，这一丝丝异讶已经完全没有了，取而代之还是刚才那副平淡冷艳的模样。
　　母亲略显高冷的美眸盯了我半晌后，柳眉似乎是缓和了不少，又接着说道“还有就是方梦的事情，马上就开学了”
　　听到这句话，我身体顿时一僵，促使我与母亲在两个月前关系闹僵的那那次爆发点就在方梦这个名字身上，我不由得轻吐一口气，迎着那道冷艳的目光接着道“妈，您放心吧，我跟她不会再惹出什么事情让您心烦了。”
　　我不知道这种模糊的答复能不能让母亲满意，双眸微垂不敢去看她的表情，等待着最后的审判。
　　就这样坐了好久，我俩都没有再出声。
　　不知何时，我只听见道轻轻的起身声，母亲轻抬那双修长的白哲美腿缓步向她的卧室走去。
　　没有再跟我说任何的话。
　　抬头直视看那道美丽的倩影越走越远，我心中顿时不由得有些难受起来，最后仿佛失控了一般，对着那道声音喊了起来“妈，我答应您，高中期间一定以学业为重，好好学习”
　　“昨晚谢…谢谢您的照顾，还有那顿早餐”说到后面我的声音越发的低不可闻，也不知道母亲听见了没有。
　　话音刚落下，前方已经走到拐角处的美丽身影似乎是微微顿了一下，随后便消失在拐角处。
　　伴随着她的消失，一道与刚才谈话之中有些不同的轻声飘进了我的耳中。
　　“嗯”

第6章 老师
　　晚上九点，我有些无聊的躺在床上。脑海中回想起刚才在沙发旁与母亲的谈话。
　　她今天确实有些生气了，但是最后最后的那声嗯，跟她之前那些淡漠的语气相比较起来，却显得似乎有些格格不入，听到我后面的解释，母亲到底是还在生气还是已经气消了呢？
　　可是，我似乎又并没有解释的很清楚。
　　我心中越想越感到疑惑，可是现在我又不可能跑去问她，不提这件事确实是我的错有些理亏之外，还有我与她之间的尴尬局面又应该怎样去化解呢？
　　脑中思绪万千，我不由得揉了揉烦闷的脑壳。
　　“咔嚓”
　　思绪被一阵开门声打断，只见母亲突然出现在我的门前，完美匀称的身材被一袭轻薄的黑色睡衣包裹着，胸前那一对坚挺饱满的酥胸高耸，柔软的腰肢上系着一条丝带打着结，显得她的腰身格外的纤细，黑色睡裙长到一直延伸到腿腕处，露出下面一节白哲细嫩的小腿，小巧的玉足穿在黑色低跟凉拖鞋里，如葱般的脚趾上涂抹着樱红的指甲油，好不诱人。
　　母亲似乎是刚洗完澡。
　　如海藻般的三千青丝已经完全放下，随意披散在香肩上，挺立的琼鼻，薄而红润的朱唇，再加上刚洗完澡白里透红的雪白肌肤，此时的她如同仙子下凡了一样。
　　“妈，怎么了？”我不由得有些诧异，抬起身子对着她说道。
　　“拿东西”
　　母亲淡淡撇了我一眼。
　　随后转身向浴室方向走去。
　　见到她的举动，我脑中灵光一闪，突然想到了那双放在浴室中的肉色丝袜，而且还对母亲的贴身物品做了些不可描述的事情。
　　我顿时内心有些忐忑，眼神时不时往浴室里瞟去，好在母亲进去没有多长时间，手中攥着一团肉色的东西走了出来，从我身边路过的时候，平淡如水的眸子看了我一看后就离开了。
　　或许是心虚的原因，我总感觉母亲刚才看我的眼神，似乎在那平静之下又有些细微的小疑惑，我也不知道上午做的事情到底有没有被她发现，没发现肯定是最好的，但如果发现了怎么办？
　　我不由得有些苦恼起来。
　　因为我俩之间的母子关系越发的僵硬，如果真的被发现我对着她的私人物品做了一些不可描述的事情，我不知道母亲会用怎样的方式来看待我对待我。
　　我不由得叹了一口气，越想越烦。
　　算了不管了，死马当活马医吧，我也放弃了这些让我困惑不解的东西，将屋中的灯光关闭，安稳的进入了梦乡。
　　平静的过了几天，从那天我和母亲谈话之后，我不知道是不是错觉，在家中，母亲虽然和以前一样很少主动跟我说话，而说话的语气也是一如既往的清冷，但似乎看我的眼神稍微缓和了不少，只是那缓和之中，好像又夹杂了一些困惑，具体我也说不出来，反正只要不回到之前那种状态下，就是好的。
　　每天早上当我醒来，刷完牙、洗好脸下楼。都能看见一份煎蛋却有精致的的早餐摆在餐桌上，静静地放在那里。
　　对此我的心头也是略感温馨，回想起之前自己的那冷淡的态度，包括那天晚上伤人的话，确实有些后悔起来。
　　还有几天又要开学了，我不由得有些憧憬又踌躇，想起了学校的老师、同学还有…方梦。
　　一想到这个名字我的心里头略微有些复杂，我是答应了妈妈，高中的最后一年好好读书不再给她惹事的，可是，又想到我跟方梦之间的关系和情感，着实有些让我放不下。
　　我跟她之间的男女朋友关系，已经在暗地里维持了两年了，要不是向飞飞那个王八蛋！
　　把这个事情间接的捅到我妈那里，把这件事情曝光，我也不至于那天晚上冲动跟母亲说了些伤人的话，导致我俩关系弄成那样。
　　而方梦，这两个月暑假，我也是一面都没有见到，甚至给她发微信，都从来没有给我回过。
　　一切只能等开学再说了，我相信方梦不会背叛我跟她之间的感情的，而向飞飞，想到这个混蛋，我的嘴角渐渐掀起一抹冷笑，你等着我。
　　随着开学日子的逼近，每天我的体能训练也是没有落下的，早上吃完那份精致又好吃的早餐，我跟往常一样来到跑步机前开始了日常的跑步训练，我的身体才刚刚启动不久，一到叮铃铃的手机铃声响起，我只关能掉跑步机，来到桌子前拿起手机。
　　看到我给来电人的备注，我不由得眉毛皱了皱，神情略显尴尬。
　　许若情是我高中的班主任，她长相极美，身材也棒，常年如一日的穿着一套裁剪得体的教师制服，腿上一双黑色丝袜配着高跟鞋，每次她下课结束后，伴随着高跟鞋“哒哒”敲击地面的声音，同时响起的还有教师里的一片狼嚎声，不止在学生中她非常受欢迎，而且也是学校不少老师的梦中情人。
　　但让我比较惆怅的是，她也是方梦的母亲，想起我和方梦之间的关系，她和方梦的关系，我真是头疼不已。
　　“许老师，您好”
　　“是叶宇风同学吗”
　　听到电话中响起的一道熟悉又有些威严的女声，我紧接着有些恭敬的回道“是我，老师您有什么事情吗？”
　　“是这样的，你们马上就要开学进入高三最后的冲刺了，老师提前准备了许多针对这学期班里的学习计划，你又是班里的班长，今天如果有空的话，老师希望你能来我家一趟，我给你提前说一下，到时候你好配合我管理班级”
　　“嗯，没问题老师，我今天都比较空的”
　　“那咱们就定在下午两点钟了，到时候你直接过来”
　　挂外电话之后，我心里有些小激动，不知道方梦在不在家呢，确实是好久都不见了，也不知道她最近过的怎么样，正好借着这个机会去看看她也好。
　　下午两点，我准时出现在了一座豪华小区中，轻车熟路的来到一栋楼的下，因为之前在这里补过课，所以许若情的家我不知道来了多少次了。
　　来到许若情的家门口，我按响了门铃，大概等了十秒钟左右门被打开了。
　　一个看上去不过三十多岁的美丽少妇出现在我的眼前，一头乌黑柔顺的秀发随意在后背扎成一条马尾，鹅蛋般的俏脸白哲细腻，清亮的眸子明媚如秋，高挺玉立的小琼鼻下是一双娇艳诱人的红唇，修长的的玉颈，性感迷人的锁骨。
　　此时她身着一件居家的淡蓝色连衣裙，娇挺浑圆的酥胸在衣服下高高耸立，甚至都能看到两对饱满间挤出的一道乳沟，下身柳腰细软，裙子将丰满的翘臀包裹的浑圆翘挺，突显出女人前凸后翘的身材曲线。
　　一对雪白修长的美腿上穿着超薄灰色丝袜，勾勒出腿上匀称性感的风情，被灰丝包裹着的腿上光滑细嫩，纤细的小腿匀称结实，透过灰色丝袜不断发出诱人的光泽，脚上穿着的是一双白色系带凉鞋，鞋跟不是那种特别高的，搭配着女人165cm上下的身高及其合适，整个脚背光滑柔嫩，骨感十足。
　　鞋面上一根柔软的细条，绑在灰丝美脚上，玉趾整齐的排列在薄薄的丝袜中从鞋尖部露出，染着红色的脚指甲在丝袜衬托下有种的特殊的魅惑，另一根鞋扣扣下洁白无暇的脚踝处，脚裸细长优美，让我有种想要把玩的冲动。
　　“是宇风呀，快进来吧”
　　一道韵味十足的女声打破了我的构想，抬头看了眼，许若晴正微笑的看着我，她的笑特别好看，两枚浅浅的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。
　　“许老师好”我对着她点了点头。
　　“别站着了，快进来吧。”说罢，她便弯腰给我找了双拖鞋。
　　在弯腰的过程中，透过她蓝色连衣裙上方，我看见她高耸雪白的胸部被一件黑色蕾丝文胸紧紧包裹着，可能是因为胸部比较大的原因，任然掩盖不了一抹雪白的嫩滑在我眼前一闪，而胸前一道深沟壑更是让我望眼欲穿。
　　恨不得眼睛深入其中一探究竟。
　　因为弯腰而紧绷的细直的丝腿，优雅的线条上面裹着透薄的丝袜显得格外诱惑和动人，凹凸有质的身材摆出性感的曲线，腰部弯下撅起臀部的姿势真是诱惑到我了。
　　随着许老师抬起身子，我的我的视线缓缓移动，进门后我目光打量着许若晴的家。
　　之前听方梦说起过，她父亲叫方强，是一名小企业的高层人员，但经常在外花天酒地不问家事，和他妈的婚姻关系也是到了名存实亡的阶段了，反正之前来这里补课那么多次，前后见到方强的次数用一根手指都能数的过来。
　　家中常年只有她和方梦两个人在家，在我确定屋子里没有其他人之后，我的视线又直接转向了发梦的房间，只见他的房间房门紧闭，也不知道里面有人还是没有人。
　　“来这里坐吧，我去给你倒杯水”许若情手指了指客厅的的沙发，随后便扭动性感的腰身踩着灰丝高跟向厨房走去。
　　压下心中想要迫切见到方梦的想法。我轻轻点了点头。来到客厅的一处沙发坐了下来。
　　“谢谢许老师”将手中许若情手中的水杯接住轻轻的放在一旁，随后她就在我对面的沙发上坐了下来，灰色丝袜下的修长双腿交叉叠在一起，一副端庄的坐姿，目光沉静的看着我。
　　我被她盯的心中有些发虚，将手中的水杯拿起来喝了一口。
　　不知道我跟方梦的事情她到底知不知道呢？
　　毕竟我在他的眼里，一直都是个品学兼优的好学生，可是如果她知道了我跟方梦之间的男女朋友关系，不知道他会怎么去处理和看待我，难道这次让我来她家里，是为了我跟方梦的事？
　　心里这样想着，但是面色上我却没有任何改动，许若晴在盯了我半晌之后，似乎是微微叹了一口气，才开口说道“宇风，这次让你来我家里呢，确实是因为你们马上就要面临着高三的冲刺阶段了，老师也是希望我所带的班级同学，真正面临着高考的时候都能考出优异的成绩，所以我制定了一系列的教学方案，希望你能配合我来把这项工作等到开学的时候就顺利开展起来。”
　　“没问题的老师，这也是我作为班长应该做的事情。”
　　“嗯，这边有纸笔，接下来我说你记就可以了。”许若晴将桌子一旁的纸笔推到我的面前。
　　许若晴虽然长的貌美如花，但也不是什么花瓶，在她的带领下，我们班的成绩在年级各个班级排名中，一直都是名列前茅的，私下里她跟我们的私交都不错，但在学校课堂上，她也是一位认真严谨负责任的老师。
　　随着她工作的部署，不知不觉我已经记写了有两页纸了，全部都是高三整个一学年的强化训练和班级的一些管理内容，不知不觉我已经跟他讨论了快两个钟头了。
　　“差不多就是这样了，后续如果还有一些其他的变动的话，到时候我再通知你”
　　“好的，老师”
　　听到许若晴的这句话，我顿时如闻仙乐，心中也是默默松了一口气，终于结束了。
　　“嗯正事谈完了，接下来，我想谈谈你跟我家小梦之间的事情”
　　刚松了一口气的神色，随着这句略微有些严肃的声音友友紧绷了起来，我缓缓的将头抬起，正迎上许若晴略微有些犀利的眼神正我紧紧盯着。
　　“宇风，你向来都是我们班上的品学兼优的好学生，而且你作为班长，平时在工作上，也能帮老师很多的忙，老师是打心底里非常喜欢像你这种学生的”
　　“可是，你应该知道，像你跟小梦都是应该正是应该上学的年龄，不应该为了其他你们现有年龄阶段不应该存在的东西而耽误荒废了你们的学业。”
　　听着许若晴语重心长的话，我理了理心中的思绪和想法，开口说道。
　　“老师，首先我跟方梦的事情一直瞒着你确实是不对的，可是我想说的是，在我跟方梦交往的一年多里，你有看到我跟她的成绩下滑吗？我跟她都是可以学业和感情同时兼顾的。”
　　“但是你们毕竟是未成年人，而且又处于青春期阶段，很容易…很容易做错事的。”
　　说到最后一句话，我明显清楚许若情欲言又止想说的是什么，此时她柳眉微微皱起，白哲细腻的俏脸涌起了淡淡的红润，两条紧紧交叠在一起的灰丝美腿也是紧紧的绷直，因为腿腕弯曲而出现褶皱的丝袜也是被抚平了几道。
　　“老师，我可以跟您保证，高三期间我跟方梦的学业成绩也会一如既往的保持住，如果我们的成绩有所下滑，您也可以随时联系我妈，或者单方面出面切断我跟方梦的联系，这都没有问题。”
　　我眼神有些坚定的迎上脸色稍微有些不好的许若晴，就那么默默的对视着。
　　“唉”
　　终于，许若情轻轻叹了口气后，美眸轻轻看了我一眼又接着说道“其实我内心不是很赞同的你俩之间的事情，可我家那丫头这一个暑假基本上为了你的事，经常跟我两天一小吵，三天一大吵的，吵吵嚷嚷的要见你。”
　　我看着许若晴略微有些松动的口风，又紧接着说道。
　　“老师，我跟她真的只是那种很单纯的男女朋友关系，两个人又都相互喜欢，希望您能成全。”
　　听到我那么说，许若情有些犀利的眼神也是慢慢软了下来，缓缓说道“老师可以不继续出来你跟她交往，但是你要保证，在你俩未成年之前，绝对不能…不能突破最后一层关系。”
　　许若晴说完这句话，俏脸又是出现一摸红晕，看到提到一些敏感话题，美丽老师有些如同小女人般的娇羞，我的心里突然有些爽快而且放下了口气。
　　“您放心老师，我答应您”我答应，可是小梦儿答不答应我就不知道了，我心里暗暗想道。
　　在我保证之后，许若晴也是轻轻点了点头，皱起的柳眉也是舒缓开来，谈话期间一直高耸起伏的酥胸也是慢慢归于平静。
　　“老师，小…方梦今天在家吗？我想见见她，可以吗？”说实话，这句话才是我来到这里的目的，见到许老师神色缓和之后，也是终于说出了口。
　　“她不在家，这死丫头天天在家跟我吵架，我把他送到他姥姥家去了，而且手机也被我没收了。”
　　说完最后一句话，许若晴双眸有些涩意的看了我一眼。
　　我被他这一看，顿时有些满头大汗，那难不成之前我给方梦发的很多动人情话，都被老师看去了不成？想到这里，我顿时有些忍不住干咳一声。
　　好在许老师也没有在这件事接着深入提下去，我暗自松了一口气，又坐了一会儿，聊了聊学校同学的事情，感觉也差不多了，虽然没有见到方梦，可是过两天开学总能见到的。
　　随后我便起身准备和许老师告别回家了。
　　“老师，那要是没别的什么事，我就先回家了，今天真是谢谢您！”
　　“等一下。我去书房里再给你拿几套习题。你可以回家先做着，到时候有什么不懂的也可以问我”
　　听到许老师那么说，我也是点了点头。说了声谢谢。
　　坐在沙发上我目光略微有些无聊的打量房子的布局，虽然布置的非常简单，但是简约中又透露着精致，母女两人看来也是非常用心的在经营，房屋布局非常有家的温馨之感。
　　想着想着突然感到一阵尿急，也确实，从家到现在几个小时过去了，我都没有上过厕所，难免我下面的小兄弟会有这样的想法。
　　看到许老师还在书房里为我挑选着习题，我也不好意思打扰她，脚步轻轻的向她家的卫生间走去，一进卫生间，我便迫不及待的拉下裤子，将下身那根巨大粗长的大肉棒掏出来对着冲水马桶就是一阵释放，一泡尿撒了大概有一分钟，只听见尿液打在光滑的瓷壁上的呲呲声，真是憋的我不行。
　　撒完尿，我来到洗手台前洗了洗手，而正当我洗完手之后，准备整理一下额前有些凌乱的头发时，眼前的景象却让我目瞪口呆了起来。
　　透过镜子，一条透明黑色丝袜和两件性感的白色蕾丝文胸，内裤出现在反光镜中，我顿时一激灵，下意识的转过身，只见到三件女人的贴身物品随意的被放在一旁的洗衣机上，小梦儿也不在家，这是许老师的？
　　身体不受控制的来到洗衣机前，我伸出手掌轻轻的将黑色丝袜握在手中，丝袜的丝滑与细腻的触感让我爱不释手，我慢慢将丝袜打开找到无痕的袜尖部位，鼻子轻轻嗅了上去，清雅袭人的香气混合着高跟鞋的皮革味，有夹杂着成熟女性的肉味，一股脑的充斥上我的大脑。
　　闻到这股诱人的味道，我的下体巨根仿佛也是深深受到了刺激，想要把我的裤子顶穿搞搞翘起，我一只手拿着丝袜贴着鼻子狠狠吸了两口袜尖出的犯罪气味儿，另一只手快速的把裤子拉链解开，掏出了一根又黑又粗的大几把。
　　一只手快速撸动，一只手紧紧拿着黑丝丝袜袜尖紧贴在鼻子上用力吸，我双眼紧闭，幻想着好像许老师穿着黑色丝袜的美脚伸到我的鼻下让我闻一样，随着越发的刺激，我终是不满足于此，将丝袜足部伸到嘴边，轻轻舔咬起来，一股让我身心满足的肉欲味和丝制材料的味填满了我的口腔。
　　随着我下身不断的快速撸动，黑色丝袜经过不断的被我舔咬，原本非加固的袜尖处布满我的口水痕迹，好像给丝袜做了加深一样，颜色变得越来越深。
　　身下的大鸡巴似乎也是有些不满足光是手的撸动了，高高的挺起，龟头上分泌出许多前列腺液嗷嗷待哺，嘴上舔咬了一段时间后，整个丝袜足部已经完全被我的口水所染指，本来就是黑色的丝袜颜色边的深邃无比，晶莹的口水挂在上面显得淫乱不已。
　　我缓缓伸出手将足部的黑丝往下拉了拉，将其完全覆盖在大鸡巴上，超薄丝袜的丝滑和一股冰冰凉凉的感觉，让我忍不住想呻吟起来“嘶…哦”
　　我加快速度疯狂的撸动着被丝袜包裹的大鸡巴，口鼻向小狗一样，脸上不断的划过透过薄如蝉翼的黑丝腿部，向中间的神秘地带靠去。
　　口鼻到达丝袜裆部，我轻轻嗅了修，一股足以刺激荷尔蒙的女人味儿涌进鼻腔，醇香的味道让我有些把持不住，被丝袜包裹着的巨大肉棒又是硬了几分。
　　手上的速度的力道不自觉的又是加大了几分。
　　这股特殊却不浓烈的味道让我痴迷了起来，伸出舌尖缓缓在上面添了一口，丝制品混合着些许淫糜的味道遁入我的口腔，慢慢咽下刚才的口水品味着刚才的味道，真是太美妙了。
　　身下的大鸡巴随着我的撸动和外物的刺激，似乎也是到达了将要发射的边缘了，我双眼火热喘着粗气的一头埋进黑丝裆部，疯狂的嗅着舔着，手中飞速的撸动大鸡巴。
　　就在我即将到达高潮的时候，一道卫生间的开门声响起，此时我已经来不及收拾这里的一切了。
　　“宇风同学，你在里面吗？……啊……”
　　黑丝裆部覆面，我隐约间可以看见一道成熟美丽的身影出现在浴室门口，纤细的手指轻掩着红润的嘴唇，眼神惊讶无比的看着我，灰丝美腿旁遍地的试卷散落一地。
　　看着眼前的美人老师，一种强烈的刺激感顿时涌入我的下体，我不由得发出一声低沉的吼声嘴巴死死咬住裆部位置，身下的大鸡巴瞬间开始抖动起来。
　　“噗呲…噗呲…”
　　一股股浓浓的精液从我身下被黑丝包裹着的大鸡巴中射出，伴随着腥臭味儿弄的满地都是，最远的甚至都射到了眼前惊讶的女老师的灰丝美脚边…

第7章 诱惑
　　卫生间门口处，一个身着淡蓝色连衣裙的灰丝美少妇纤纤玉手捂着小嘴，眼神惊讶的盯着站在洗衣机旁的一位俊俏少年。
　　只见少年将一双超薄的黑色丝袜附在脸上，嘴巴死死咬在丝袜的裆部，可以看见裆部位置已经是一片湿润了，上面沾满了少年晶莹的口水，看起来淫靡不已，那丝袜另一头的袜足部分被少年紧紧的裹在他那根看起来有十几厘米左右的大肉棒上。
　　从少年的脸上缓缓移到他的下体的部位，美少妇原本惊讶无比的美眸逐渐变得又羞又恼起来，双颊一片绯红，她怎么也没有想到这个一向在她面前乖巧懂事成绩又好的男孩子，会拿着她的贴身物品做这样的事情。
　　目光扫到他那根被黑丝包裹着的巨大肉棒，即便是射出了一股股遍地都是的精液，但依然在少年的身下傲然挺立，那红彤彤的大龟头正对着她似乎在炫耀着什么一样。
　　见此情景，美少妇将娇羞的脸庞撇向一旁不去看她，随后对着卫生间内的俊俏少年有些羞恼的道：“你……你收拾收拾赶快出来”
　　说完这句话，美少妇狠狠的跺了跺脚瞪了少年一眼，也顾不得地上散落一地的试卷习题了，卫生间的门啪的一声给关上了。
　　其实到现在我的脑子都是嗡嗡的有点懵，刚才在门外我已经听到许若晴走过来的脚步声了，但是当时一方面是我已经来不及收拾，而且也是到了我下体兴奋的最高点收都收不住了，只能任由她开门进来看到了我拿着她的贴身物品做着禁忌的事情。
　　而且最要命的是，可能被是刚才美女老师开门发现了我秘密后的刺激，又或者是她看到我下体后是显露出来的羞恼风情，原本在我射精后的巨大肉根，此时却丝毫没有低头的意思，无论我此时怎么想把心神沉静下来，它却丝毫不听我的话高高挺立，略感无奈之后，我只能把下体那根不听话的大兄弟用手握着强行塞回我的裤子里。
　　望着镜中的自己，我的嘴角边挂满了蕴含着美妇老师贴身丝袜气息的口水，我苦笑着摇了摇头，赶紧站在洗手台前洗了把脸，又把射的满地的精液全部用旁边的拖把拖刷了一下后，便迈着有些忐忑的步子向客厅走去。
　　目光缓缓打量着坐在沙发上的那道美丽身影，只见许老师原本羞红的俏脸似乎退下了不少，只是那有些紊乱的目光和有些起伏不定的傲人酥胸，却表明了她的内心没有那么淡定。
　　我有些尴尬的走到许若晴身边，轻轻叫了一声。
　　“许老师，我……”
　　许若晴抬头淡淡看了我一眼，随后有些微涩的声音从她的小嘴中传出“宇风，你问为什么要拿着老师的贴身物品做那种事情”说到后面，她的声音已经有些微不可闻了。
　　听到这声质问，纵使我脸皮极厚，也不由得老脸一红，干咳了一声。
　　“对不起老师。我……我看到您的那些东西太性感了，一时没有忍住就……”
　　“嗯……老师知道，像你们这些处于青春期的孩子，对于女性都有些好奇的想法，但是你要知道，那么做是不对的，如果你今天拿的不是老师的……那个东西，而是一个陌生女性的，她完全可以报警把你抓起来进行思想教育的，到时候你家里。朋友都知道了，该怎么看待你呢？”
　　看着理了理思绪，对着我缓缓教育的许若晴，我心中也是感感叹一声，许若晴真不愧是一名优秀的教师，这种换做其他女性要么气的不行要么羞的说不出话的事情，到了许若晴这里却变成了思想教育。
　　“对不起老师，对不起……”被人家当面抓住做了这种事情，我此时也有些白口莫辩的感觉，只能不断的道歉。
　　看着我确实是有些歉意的眼神，许若情心中也是略微松了一口气，毕竟这种事情她也是平生第一次遇到，刚才坐在沙发上思考了一番之后，也是觉着这确实是处于青春期的孩子可能会遇到的一些情况，所以在我出来之后，她便决定对我进行教育一下就行了。
　　见我态度还是比较诚恳的，她也是缓缓和放低了音量，有些轻柔的声音传到了我的耳朵里。
　　“好了，老师这一次就原谅你了，希望你能引以为戒就行了。”
　　刚才训话的过程中，我一直都是站在她的边上低着头盯着许若情的美腿听着她的训导，灰色丝袜下的美腿没有像之前那样交叠放在一起显得那么端庄，而是平做着双腿紧紧靠拢。
　　如此近距离的观看，我能清楚的看见美妇老师大腿的丰腴和高档丝袜的柔滑质感，两者结合起来让人我有种忍不住想去抚摸的冲动，两只白嫩的小脚静静地安放在白色细细带凉鞋中，端庄而又婉约。
　　“宇风……宇风你听见我说话没有？”听见面前女人的声音，我顿时缓过神来，看着许若晴细叶般的柳眉微微皱起直直盯着我。
　　看到女人如此神态，我连忙接道“哦……谢谢老师，我下次不会了”。
　　“嗯”听到我的答复，许若晴这才神色微缓。
　　“你在这里等我一下，我去给你把……习题拿过来”
　　我点了点头说了声谢谢，就看到许若晴从沙发上站了起来，迈着灰丝美腿下的凉鞋向卫生间的方向走去，看到她的这个举动，我顿时有些尴尬，刚才在卫生间门旁，美妇老师看着我做的那些事情，直接将手中给我整理好的习题全部散落在了卫生间的门旁边。
　　我心中有些歉意的跟在许若情身后来到卫生间旁，帮着她一起捡起地上散落的那些习题，将自己身旁的一些习题都捡起后，我抬头看一下许若晴的方向，而这一看，又让我内心的那股火蹭蹭的往外冒了起来。
　　端庄圣洁的许老师侧对着我蹲下身子，正在将一旁散落的习题捡起慢慢的整理着。
　　细直的柳眉，秀美的小琼鼻，肤白唇红，温婉的侧脸就那么出现在我的视线当中，她因为蹲下裙摆部分也是拉高了一些。
　　两条白嫩修长大腿配着薄薄的的裤袜也是暴露在我的视线中，露着圆润的膝盖而绷紧在一起的灰丝美腿，挤压的腿肉交叠在一起，在腿腕出将丝袜狠狠的压出了几道褶皱，套着的白色凉鞋的丝足上几道青筋透过丝袜清晰可见。
　　上挺圆翘的臀部被淡蓝色连衣裙紧紧的包裹住，丰腴的臀瓣在连衣裙的紧绷下浑圆诱人，让我忍不住想要伸手抚摸把玩。
　　许老师纤细的玉手缓缓的将地上的习题整理好后，高挺圆润的酥胸也是长长吁了一口气，手指伸手将因为下蹲低头而有些散乱的秀发轻轻挽到耳后，那刹那间的风情顿时显现了出来。
　　望着眼前身形凹凸有致的美少妇，我的呼吸变的急促了起来，双目慢慢变红，胯下的大鸡巴在裤子里涨的生疼，想要出来一探究竟。
　　身旁的许老师可能也是感觉到了安静的气氛有些不太对，女人下意识的感觉促使她抬起头来看了我一眼，只见我双目通红鼻息越来越重的死死盯着她，仿佛想将她吃了一般。
　　“宇……宇风你怎么了”身前的端庄女老师说完这句话，柔软的娇躯不着痕迹的的往卫生间挪了一小步跟我拉开距离，双眸也是有些躲闪不敢跟我对视。
　　目光火热的盯着眼前美妇老师的诱人躯体，再加上她端庄教师的职业身份，我滚了滚有些干涩的喉咙，对着一边有些尴尬躲闪的女人说道：“许老师，你能帮我个忙吗？”
　　“什……什么”
　　“就是这里。”我用手指了指下身那根在裤子里胀的发疼的大肉棒，此时它已经在我的裤子里高高挺起，想要把裤子顶穿了一样。
　　“你在胡说些什么？”许若情顺着我手指的方向看了一眼，随后俏脸又是一红恼声道。
　　盯着许若情柳眉微皱又透着些许红润的脸蛋，我也是立马解释了一下。
　　“老师，我也不知道它怎么又忽然立起来了，你要是不帮帮我的话，这一会儿怎么出去呀，被人看到不是笑死了。”
　　“我怎么帮你，再说了，你……你刚才不是已经都已经发泄过了吗”说罢，许若情有些紊乱的目光下意识的向卫生间里看了看。
　　我顺着她的目光像卫生间里看去，只见一条被我摆放整齐的透明黑色丝袜静静的摆在洗衣机上，只是无痕的袜尖部分和袜档的颜色比起丝袜的其他地方颜色却更加的深邃，看到这里，我也是略感无奈的摇了摇头。
　　“我也不知道，它咋那么不听话又突然站了起来。”
　　“要是老师您能用您的手帮我弄一下，它很快就会下去的。”看着许若晴没有接我的话。只是默默的将眼神偏向一边，我接着试探性的说道。
　　听到我后半句话，许若情忽然转头对着我怒目而视，神色有些羞恼，“叶宇风，你别得寸进尺了！我怎么可能帮你做这种事，出去，你马上给我出去！”
　　不出所料，许若晴果然是气的厉害，细腻的雪白玉颈涌上一抹红润一只延伸到脸上，饱满浑圆的酥胸在连衣裙的包裹下不断起伏，一双灰丝美腿紧紧绷着，好不诱人。
　　看着如此生气的许老师，原来她生气也是如此的美丽动人，无时无刻不在波动着我内心的悸动，反正刚才在卫生间里做的事情都已经被她发现了，索性一不做二不休，我脑中突然有了一道想法。
　　“许老师您别生气，我这也是两个月都没有发泄了，今天来到您家，首先是见到了您的一些性感贴身衣物让我有了一些想法，然后又看到老师您那么漂亮所以也是实在忍不住了，您就帮帮我吧，我这太难受了。”
　　“我怎么帮你，我是你老师你知道吗！而且……等等”许若情正想再说些什么，似乎是忽然想到了什么，一直躲闪着我的目光直直的转到我的脸上，好像想看出些什么东西。
　　“你刚才说有两个月没那啥了，之前是谁帮你弄的？”目光死死的盯着我，许若情一字一句的说道。
　　“额，之前……之前是……”
　　见我说话有些字支支吾吾的，许若情也是验证了自己心中的猜想，忽然站起身来，将手中已经完全整理好的习题狠狠的摔在我的我的身上，两只玉手紧紧的握成拳状，竭力的对我大叫起来。
　　“你怎么能这样，你知不知道你才多大，小梦才多大！你们怎么能在一起做出这种事情来！”
　　许若情这突然爆发的状态，着实也是吓了我一跳。
　　我赶忙说道：“许老师您先别激动，我跟方梦之间虽是男女朋友，做些男女朋友之间应该做的事情也是可以的吧，而且我们的关系也并不像您想象的那样，还没有突破那最后一层，只是有时候确实是有了需求的时候，她会主动帮我解决一下。”
　　迎着许多情好像想要杀人的眼光，我缓缓的把事情解释了一下，随后倒换成是我不敢去看她的眼神了，眼眸微垂，等待着她的反应。
　　等了大概有几分钟时间，我就这样直直的站着，也没听到许若晴说话，而正当我想在解释些什么的时候，一道比刚才似乎是稍缓了一些的声音带着异讶传到了我耳中。
　　“真的。你没骗我？”
　　“真的没有，我说的句句都是实话。不信等方梦回来您可以问她。”我急忙接道。
　　“那好，我暂且相信你。”
　　许若情紧紧盯着我不像是作假的样子，皱起的柳眉也是稍微舒缓，随后又把目光缓缓的像我下身移动，看向我那根还在高高翘起的大鸡巴，只是看了一眼她便将视线撇开，满脸红晕的俏脸上，小嘴微张，一道羞不可闻的声音从嘴中传出。
　　“那你把裤子脱了吧！”
　　这句话一出，真的把我震的内心极其欢喜，本来看到刚才女老师有些失控的状态，我都觉得今天可能已经没有什么戏了，可没想到……
　　“真的吗，老师”
　　看着我目光灼灼的盯着她，许若晴也是羞的不行脸面脸上。美丽的俏脸强撑着把内心的想法说了出来。
　　“老师这一次可以帮你……帮你弄一次，但是我希望你能答应我，你绝对不能跟我家小梦在这紧张的一年里突破最后一层关系，一切还是要以学业为重。”
　　看着许若晴有些语重心长的话语，此时我已经顾不了那么多了，只能不停的点头，如同小鸡捉米一般。
　　“老师，您放心吧，我答应你。”
　　“嗯”
　　看着说完这句话便将头偏向一边不再看我的美女老师，此时她略微显得有些紧张，一张端庄美丽的脸庞一片红晕，两只玉手放在一起不断的绞弄，裙摆下两天浑圆诱人的超薄丝袜美腿紧紧并拢，好像在防止什么人侵犯一样。
　　“那老师，我脱裤子了哦”许若晴并没有回话，只是将头撇向一边。
　　我怀着悸动，麻利的将身下的束缚以最快的速度脱去，随后褪下内裤将那根又黑又粗的大鸡巴显露了出来，我挺着大鸡巴缓步走到美妇老师面前，看着身前的美人儿，我不由得又咽了口口水。
　　“老师，可以开始了”
　　听到我的声音，许若情娇躯一震，一道羞涩的声音从低着头的小嘴中传出。
　　“怎……怎么弄，我不会”
　　“嗯。。老师只要用手帮我握住这里，然后套弄几下，等我软下来就行了”
　　许若情听了我的话之后。
　　又沉默的站了好一会儿，才慢慢腾腾蹲下身子，伸出有些颤抖的小手摸向我的下体，冰凉的小手一接触到我火热的下体，我顿时浑身一激灵，我看了看身下的女人，她将头扭向一边，一双如玉的小手在我下体缓缓探索些。
　　见到这我顿时有些无奈道：“许老师，你不看着怎么弄呀！”
　　听到我的话，许老师眼中闪过一丝挣扎，等了一会儿才将头缓缓的转了过来，目光直视着下面那根巨大的鸡巴，从我的角度都能看到，此时的许老师双脸通红，一直蔓延到耳根都是红彤彤的一片，双眸眼中透着不尽的羞涩。
　　过了半分钟左右，只见她迟疑后轻轻把手靠向我的巨大肉棒，然后慢慢握住我那巨根的龟头处，美妇老师冰凉的玉手并没有用力去握紧，只是是放在上面不动弹，但我仍然能感受到许老师手掌心传来那温热而细嫩的触感。
　　“许老师，您的手可以往里面去一些，然后握紧一点。”我开始缓缓的诱导道。
　　许若情微微犹豫了一下，便听着我的话手开始我的根部移动，手上的力度也是加深了不少，温暖如玉的小手紧紧贴在我红通通的大鸡巴上，我心里舒爽的简直不能用言语来形容了。
　　“然……然后呢？”身下的许老师好像确实没有这方面的经验，在紧紧的将我根部握住之后，遇到有些羞愤的小声传进了我的耳里。
　　“嗯，然后你慢慢在我的下面用手套弄就好了”
　　感受着许老师的手已经完全紧贴握住了我的肉棒，将我的包皮往上推，然后开始缓缓的前后轻套了起来，我微眯着眼，感受着身下端庄老师带给我的服务和享受，那种感觉是爽飞了，毕竟让一个如此成熟诱人的美少妇给我做这种事情也是平生第一次经历，更何况这个女人还是我的老师。
　　我女朋友的母亲。
　　想到这里我下面的那根大鸡巴似乎又是硬了一圈，大龟头猛的往上翘了翘。
　　“怎……怎么了？”美妇老师好像也被我突然变得有点兴奋的小兄弟有些吓到，抬起她那好像熟透了的苹果似的俏脸说到道。
　　“呃，没事儿，老师您继续。”
　　看着许老师俏脸通红，玉手放在我火热的大鸡巴上不停地前后套弄，一头乌黑柔顺的秀发也是掉落不少搭在额前，我微微低头，都能看见她在淡蓝色连衣裙胸口出一抹时隐时现的黑色蕾丝胸罩，一对挺拔浑圆的玉乳在其中傲然挺起，两抹柔软的白嫩仿佛都是经不住胸罩的包裹出现在我的眼中。
　　蹲着的下体，圆润臀部高高撅起两道丰腴的臀肉在紧绷的连衣裙中凸显的十分明显，两条穿着灰色丝袜的美腿弯曲并立，毫无瑕疵的美腿和丝袜的光滑组成了一道极为诱人的美景，两只小丝足踩在白色凉鞋中，足趾因为紧张的原因，紧紧卷缩勾着灰色丝袜的袜尖部位，就差没把袜子勾破了。
　　目光越来越火热的打量着身下美妇老师的身体，那平时教书育人的纤细手指，此时正握在我那根坚硬巨大的肉棒上缓缓套弄着，这淫乱的画面着实让我心跳不止，肉棒随着许老师的套弄变的愈涨愈粗到最后许老师的手都有点握不下了。
　　“还……还不行吗”
　　套弄了大概20分钟，我能清楚的感觉到肉棒上的小手，力度和速度都有些下滑不少，看到抬头看着我眼中充满了羞涩和有些怨气的老师，此刻，他的眼中再也没有了平时那幅端庄威严的老师模样，俏脸红晕，一双美眸好像要出水了一样。
　　“嗯快了，老师您手上力度速度再加快些，马上就好。”
　　听着我的话，许老师给了我一记大白眼，然后有些无奈的低下头，似乎在抽掉着手上最后一丝力气，手掌紧紧贴在我那根已经握不住了的大肉棒上加速的套弄起来。
　　感受着手上那温润的小手加速的套弄疯狂刺激着我身下的巨根，再加上身下女人的特殊身份，我不由得轻哼出声。
　　“哦，……好老师……哦……再快点”
　　此刻我已经看不到许老师紧紧低着的头是怎样的表情了，不过想来一定是羞愤不已，在我打量着许老师的时候，目光也是轻轻转移，转向她那露下裙摆外的一节光滑丝腿上，然后我不着痕迹的将一只腿轻轻移动，慢慢靠上她那节诱惑了我很久的灰丝美腿上。
　　瞬间的肌肤相贴。让我感受到了丝袜的光滑和大腿的弹性丰腴，再加上下体中不断传来的快感，我真是舒爽的快要上天了。
　　“你……你干什么”在我贴上许老师光滑白嫩的丝袜美腿上的同一时间，敏感的女人似乎也是察觉到了什么，急忙抬头，眼神慌乱的看着我。
　　“哦……舒服，许老师……快……快继续，我要到了”
　　听到我终于快要到达临界点，许老师也顾不及我占他腿上的便宜了，强忍住心中的羞愤，手上的动作再次加速。
　　终于，一阵酥麻感从我的下体传出，巨大的大肉棒开始忍不住的颤抖。
　　许老师见到这般情形，也是下意识的松开手掌慌乱的向后退去，可能是因为慌乱，又或者是蹲的时间太长腿有点发麻，在后退的过程中忽然摔倒在地上。
　　摔倒的一瞬间，那淡蓝色连衣裙的裙摆也是高高掀起了一刹那，一条黑色蕾丝内裤紧紧包裹着她那神秘地带，底部有些凹痕，紧紧勾勒出饱满鼓实的下体，黑色的丛林也在蕾丝内裤下忽隐忽现。
　　见到这番景象，我下意识的伸出手掌紧紧握住那跟将要喷发的黑粗肉根，飞速的撸动起来。
　　“噗……噗。噗噗”
　　一股浓浓的精液带着腥臭味，从我红通通的马眼出喷薄而出，正好射在离我不远处的端庄女老师身上，套裙上。
　　灰丝大腿上。
　　白色凉鞋里的丝足全都被我射满了亮晶晶的精液，一直持续了大概有一分钟左右才缓缓停止。
　　随后我的视线微微移，只见圣洁端庄的女老师，全身沾满了我淫乱的液体，红润小嘴微张，震惊的看着我……

第8章 开学
　　许若情睁大了美丽的瞳孔有些震惊的看着我，在刚才的这种情况下，她撸动我大鸡巴的双手可能也是感觉到了我将要射精的征兆，所以他赶忙闪避开就是为了避免身上沾染上这有些淫乱的液体，但是没想到在候车的过程中确实感到一阵腿软摔倒在一旁，而正好这个时候我也将浓浓的精液射满了她的衣服腿上到处都是。
　　她目光在自己凹凸有致的身体上扫了扫，淡蓝色的连衣裙上浓稠的精液一块一块的在上面粘黏，丝袜美腿上鞋子上全部都是晶莹一片，随后我便看到她白哲又透着红润的俏脸上出现了一股微恼，然后目光狠狠的瞪瞪了我一眼，二话没说缓缓从地上站起来向卫生间内走去，只听见啪的一声，一股带着用力的摔门声在我的耳边响起。
　　我听着卫生间内传来的一阵阵水声，心中也是苦笑了一下，刚才在射精的最后关头，那下体的强烈刺激感已经不允许我的大脑再做出任何的反应了，我便不由自主地对着许若晴那曼妙的身姿射出了心中的那股欲望。
　　摇了摇头，我看了眼身下那根已经软了发泄完了的小兄弟，也是赶忙提上裤子，然后将放在一旁已经重新整理好的习题全部拿在手上，透过习题能闻到。
　　一阵阵带着美丽老师体香传到我的鼻孔里。
　　经过略微思索，我还是决定离开为妙，毕竟刚才这件事儿弄的确实我也不知道一会儿美妇老师从里面出来，我该怎么去面对她了。
　　我来到卫生间旁，透过卫生间的门往里看去，里面一道曼妙多姿的美丽身影好像还在继续用水冲洗着什么，也不知道老师的衣服脱了没有，心里突然这样想着，我下身那根才刚刚发射完的巨大肉棒却又有了有些想要抬头的趋势，强压住心中的这股火热，我轻轻拍了拍的小兄弟，老哥你也太不争气了。
　　犹豫了一下，我轻轻对着门敲了两下，对着里面说道：“许老师，那我不打扰您了，就先走了哈”
　　“嘭”
　　我话音刚落，就听见有什么东西突然朝我贴着的门上狠狠的砸了一下，随后便被里面一直不断流出的水声所湮灭。
　　看到许老师的反应。我也是有些尴尬不敢再继续出触她的眉头了，赶紧夹着试卷从她家里开溜。
　　回到家中，我做的第一件事情就是飞速的跑到桌子前，拿起桌上倒满水的杯子咕咚咕咚的一口气全部干完，毕竟今天干的这些事情确实有些，我竟然跑到一向尊敬的老师家里，拿着他的贴身丝袜自慰，又让老师给我做了手交，最后还把身体里的精液全部发射在老师的身上，这种事情对于我来说确实有些太震撼了。
　　虽然不排除我对美妇老师其实确实有是有一些出于纯粹男人对女人的欣赏和喜欢的，但是她毕竟是我的老师，而且还是我女朋友的母亲，或许以后还有可能成为我未来的岳母，竟然真的会有一天会为我做这种事情，想到这里我的心里有一丝怪异的兴奋感在我的全身上下蔓延开来。
　　这个老师与学生不可告人的小插曲过去之后，我算了下日子，离开学总共也只有三天的时间了，这个让我有些压抑的暑假总算马上就要过去了。
　　对于母亲，从我的直觉中能感觉出从那天我跟她谈完话之后，我跟她之间每次单独相处时原本无比压抑沉重的那种氛围好像是少了一些，但是我又能感觉出每次她看我的眼神又好像多了一些疑惑，而每当我的视线与她有所触碰想要一探究竟时，她便会将清澈高冷的双眸淡淡移开不去看我。
　　我们母子间这种有些奇怪的氛围一直延续到我开学的前一天晚上，晚上我吃完饭之后大概休息了一个多小时，然后就来到了平时锻炼的跑步机上开始了日常的跑步训练，每天10km是我给自己定的目标，早上一组晚上一组，所以也是习惯了这个时间来跑步的。
　　我身上只穿了一个黑色的短背心，脖子上搭着一条毛巾留着擦汗用，下身是一条短裤配上跑鞋，我的皮肤显现出了健康的小麦色，手臂上的肌肉看上去也是孔武有力，一道道汗顺着我的脑门往下流去一直流着，正当我跑着跑着突然听到一阵开门声响起，我知道平时这个点应该是母亲回来了。
　　两声“哒哒”高跟鞋触地的声音，再经过一阵稀松的换鞋声后我便听到一道道轻盈的脚步声缓缓的向我这边走了过来。
　　我转头看去，只见母亲今天穿了一件白色的衬衣，下面搭配了一条过膝的黑色纱裙，显得格外美丽动人，三千青丝被盘在脑后，只有一缕微微弯卷的秀发留在光滑白哲的左边额前，她皮肤细嫩，柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，优雅的锁骨，领口间那白嫩的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，几乎分不开来色泽，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人心弦。
　　白色衬衣下摆紧紧的扎在一件质地高级的黑色紧身纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的细腰和那微隆浑圆的翘臀，与挺拔的酥胸之间像是形成了一道奇妙的弧线，显得身体线条优美凹凸有致，一双修长雪白的玉腿上包裹着薄如蝉翼的高级肤色丝袜，丝袜的束缚将完美的腿型展现的淋漓尽致，秀美的丝足上套着黑色的低跟凉鞋，把一双丝足衬脱得犹如洁净的白藕，十只匀称排列的白嫩足趾整齐的露出来，精心修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的樱桃红的透明指甲油，在无痕袜尖的包裹下若隐若现。
　　“妈，您回来了”见到母亲像客厅方向走了过来，我也是赶忙打了个招呼。
　　“嗯”
　　听到我说话，母亲只是淡淡应了一声。
　　然后便在一旁的沙发上坐了下来，两条丝袜美腿优雅的交叠在一起，双手交叉放在胸前，一平淡清冷的美眸就那么直直的注视着还在跑步的我。
　　十分钟……20分钟过去了，母亲就坐在沙发前保持着端庄优雅的坐姿一直盯着我，一直盯着我头皮有些发麻，毕竟以我在锻炼的时候也经常遇到母亲下班回家，可基本上都是跟他打完招呼之后母亲便是直接上楼了，这种情况还真是头一回遇到。
　　我强顶着母亲打量的眼光，做完了今天该做的体能训练，然后用背上的毛巾将已经浑身湿透的我擦了擦，做完一切，我转头看想母亲，对她回了一个礼貌微笑，便准备上楼了，毕竟这么多年下来了，我真不习惯也不知道该同母亲说些。
　　“等一下，我有事跟你说。”
　　就在我转身准备上楼洗个澡的时候，一道有些毫无波澜的清美之声在我背后响起叫住了我，虽然我的心头有些疑惑，但还是转身走到沙发前来到母亲的旁边轻声问道：“妈，怎么了？”
　　“你明天就开学了。”
　　听到母亲开口是这样一句话，我心中虽然疑惑，却还是点了点头。
　　清澈的美眸淡淡看了我一眼，略作迟疑，母亲接着开口说道：“高三整个一学年晚自习都是得上到十点半的，再加上学业又紧，所以我准备给你安排个司机，以后你每天放学接你回来。”
　　“不……不用了吧，十点半也只是比以前多了半个小时而已，而且我离家也不是很远的。”
　　听到母亲那么说，我的心头一紧，这要是以后每天安排个司机天天接送我，那以后我还怎么跟小梦儿卿卿我我啊？！
　　听到我的话，母亲精致的柳眉微微皱起，冷淡的双眸也是一直盯着我，似乎想要从我有些躲闪的眼神里想要看出些什么东西，而我也只能眼眸微垂尽量不去她对视。
　　内心深处我还是不想把才刚刚略微有些缓和的母子关系再次弄僵的，沉默了片刻我还是目光看着母亲继续说道：“十点半放学，我最多只要二十分钟就能到家，平时我不也是晚上自己一个人回来的么，学业这一块您也不用担心，我不会落下的，而且……而且我也不是孩子了。”
　　心里是怎么想的我便怎么说了，一股脑的话全部说完之后，我也是看看像母亲，等待着她的到回应。
　　母亲脸上面无表情，只是一对清澈双眸一直看着我等我把话说完，略作沉寂之后，才缓缓说道：“我可以暂时答应不安排司机接送，但是如果你后续成绩有所下滑，以后你什么都得听我的。”
　　听到母亲清冷中又带着些许严厉的话语，我正想在说些什么的时候，目光却是微微撇到她那紧皱的柳眉之上，我只能点点头答应。
　　这个有些让我心头感到无奈的话题结束之后，我和母亲就这样保持着一个坐着一个站着的姿势僵持了很久，谁都没有再继续说话，因为是刚刚锻炼完的缘故，我的身体散发着浓烈的汗味，这股汗味和母亲身上所发出的阵阵幽香相比，却显得有些格格不入。
　　这股感觉让我很不舒服，迫使我现在很想去洗个澡，看了看母亲看着我神情，俏脸是柔和了许多没有先前那般冰冷，只是那弯弯柳眉却是皱的越来越紧，清冷的双眸带着疑惑打量着我。
　　我看着母亲一副欲言又止的样子，有些小心翼翼地问道：“妈，还有什么事情吗？”
　　片刻后，母亲似乎是微微叹了一口气，胸口有些小小起伏，小嘴微张，“你之前有没有……”
　　等了半天也没能听到母亲把话说完，这可不像母亲的风格，在我的印象里母亲一向是那种端庄高冷做事雷厉风行的人，这怎么会一句话都说不完整呢。
　　在母亲说话的同时，我也猜测着母亲想要说些什么，突然我想到了一件事，这件事情直接是让我浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　前段时间，我拿着母亲的丝袜做的事情她不会知道了吧……
　　想到这里我也是有些心虚，之前拿许老师的原味丝袜对于我而言只是一种刺激，可是母亲的贴身物品对于我而言除了刺激之外还有一种背德的快感感受，那可是我亲生母亲的东西，当时的感受让我现在都忘不了，如果可以，我愿意永远沉浸在那美妙之中。
　　可是，舒服是一回事，如果同样的的事情再被母亲发现的话，我真是不知道该以什么面目来面对她了，儿子还是一个有需求男人呢？
　　想到这里我真是苦恼不已，真的是恨自己当时做那种事情的时候如果任何后果，深深的牙齿印留在超薄丝袜袜尖上的痕迹我至今都记得，虽然最后抚平了不少，但难免母亲不会看出来。
　　但是此刻我绝对不能把自己的心虚与忐忑表现在母亲面前，不然以母亲常年经商察言观色的能力，我肯定是要被识破的。
　　想到这里，我慢慢平复了下自己心中的那股负面情绪，对着母亲道：“妈，怎么了，您接着说吧。”
　　虽然我刚才说话和表情在我看来已经极为坦荡了，但是当我的目光迎上母亲那平如静水的眸时却还是有些不安，所幸母亲目光也只是直直的盯着我，没有任何言语。
　　“算了，没事，你早点休息吧。”
　　片刻之后，母亲似乎也是放弃了刚才想说的话，对着我交代了一句之后，便站起身来上二楼走去。
　　“呼……”
　　看到母亲的身影逐渐消失在我的视线，我也是长吁了一口气，毕竟亲生儿子拿着母亲的丝袜自慰的事情真的被戳破的话，我真的是不知道怎么办才好了。
　　身心疲惫的身体上楼，冲了个热水澡之后我感觉浑身酥软懒洋洋的，躺在柔软舒适的床上，想到明天就能见到小梦儿了，脑中的一丝忧愁也是被我一带而过，嘴角划过一丝笑容沉沉的进入了梦乡。
　　清早，我被一道急促的闹铃声吵醒，下意识的揉了揉还有点发蒙的脑袋。
　　我缓缓坐起身子，习惯性的拿出手机看了一眼时间已经是6 点半了，而微信窗口却显示有一条未读的信息。
　　我打开看了一下，原来是林晚柔给我发的“宇风，新的一学年加油哦，姐姐看好你。”，一句简短的话语却让我倍感温馨。
　　给林晚柔回了一条短信之后，我就开始洗漱穿衣了，一切收拾妥当之后我便准备出门了，下楼时可能也是下意识我向厨房的餐桌上望了一眼，一杯牛奶，一份煎蛋和一个三明治仍然简洁的摆在餐桌上，我抬头往楼上看了看，母亲的房间仍然是紧闭着的，也不知道她出门了没有。
　　嘴上一股气把煎蛋吃了牛奶喝完，抓着那份三明治我就出了门，边走边吃，等我吃完也差不多快要走到学校门口了。
　　辉远高中，是全市极其有名的高中学校，里面的学生要么是以极其优异的成绩考进来的，要么就是父母特别有钱，是官二代商二代之类的才能进得来，而我虽然算是个商二代，但当年也是以中考全市第二的成绩直接进来的，妥妥的实力派。
　　而我所在的班级，高二六班……哦不现在应该是高三六班，里面的学生除了几个家底子比较厚的，在全年级来说也都是出类拔萃顶尖的了。
　　刚走进校门，开学第一天人也是出奇的多门口非常拥挤，费了九牛二虎之力我才从门口挤了进来，走在校园内，身边不少同校学生背着书包不断的往教学楼方向走去。
　　男孩子们的两三人成群，互相见到了熟面孔也是比较激动勾肩搭背的交谈着，而女孩子们却显得比较文静，偶尔能从她们低声间的谈话，发出一道道洋溢着青春气息的娇笑声。
　　因为是夏天的缘故，很多女孩子都是选择了穿着短裙，白花花的大腿露在外面不停的晃动的许多牲口的眼神，我也是忍不住撇了几眼，毕竟这夏天的福利不看白不看嘛。
　　正当我欣赏这些美景的时候，一只有力的手臂突然从我背后直接勾搭在我的肩上，紧接着一道声音从我另一边传来。
　　“嘿嘿，老叶，真巧啊”
　　我转头向左手边看去，只见到一个身着白色衬衫，下身一条短裤的板寸头男孩正搂着我的肩膀，正对着我咧着嘴挤眉弄眼的，看到此人我二话没说，胳膊肘狠狠地撞了他一下。
　　吴元，我高中的死党，说起我与此人的缘分还要追溯到高一开学报到那天，当时同样作为新生去找班级所在的位置，我们大部分人都是没等开学就提前来到学校找好班级在哪里，不像这家伙毫无条理，开学那天我正往我所在的班级走去，就遇到了在校园里满头大汗胡乱寻找班级的他跑到我面前问路。
　　而且，这家伙也是个地地道道的官二代，家里父母也是对其望子成龙把他送来了这所学校，他脾气也是比较好极具幽默感，两年的相处下来，也算是我比较能玩的来的伙伴了。
　　“我靠，这一见面你不至于吧”吴元揉了揉胸口，对着我爆了声粗口。
　　“死元宝，上次的事情还没跟你算账”看到吴园那副装模作样的样子，我忍不住白瞟了他一眼。
　　“靠！那能怪我吗，又不是我逼着你喝酒的，而且你没看到最后苏阿姨见你醉酒后看我的样子，那副眼神到现在想想我都有点头皮发麻的。”说完，吴元还自己打了一个寒颤。
　　“活该，成天不学好，想着干一些乱七八糟的事情。”
　　“那你就是好人了……”
　　“……”
　　我俩一边拌着嘴，一边慢腾腾的向教学楼方向走去。
　　走到教学楼楼下，我俩正准备上楼时，突然听到背后有一道发颤的少女声在我背后响起。
　　“叶……叶子哥”
　　听到这声熟悉的专有称呼，我不由得身子也是微微僵了僵，缓缓转过身去。
　　一个漂亮的女孩儿俏立在我的眼前，她容貌极其美丽，一头乌黑柔顺的的披肩发垂到纤细的腰肢，略显高挑的身段婀娜多姿，圆润柔美的小脸蛋，挺直而小巧的鼻梁，刘海下的精致细眉，娇艳诱人的粉嫩小嘴唇透着饱满水分，只是那清澈靓丽的大眼睛此时有些发红，水汪汪的看着我。
　　少女穿着一件淡粉色短袖衬衣，领口打着个美丽的蝴蝶结，两座还在发育的玉女峰在衣服里微挺着，再往下是一条黑色的百褶短裙，她修长白嫩的玉腿上套着一双过膝黑丝袜，脚上踩着一双黑色英伦风的扣带式小皮鞋，显得娇巧可人。
　　望着眼前双目含泪的娇俏少女，我嘴角也是划过一丝弧度，轻轻叫了一声，“小梦儿……”

第9章 方梦
　　在我还在打量着眼前的漂亮少女微微愣神间，只见一道身影如同乳燕般向我怀里扑了过来，我下意识的搂紧少女纤细的腰肢，她的衬衣极为单薄，隔着衣服我都能感触到少女那白哲滑嫩的皮肤。
　　“叶子哥，我……我好想你…呜呜”
　　少女手臂紧紧搂在我的腰间，俏脸深深埋在我的怀里，忍不住的哭诉起来。
　　“好啦，这不是又见到了嘛，让我抱抱，看看我家小梦儿那么长时间没有见吃胖了没有”
　　还没等少女反应过来，我已经揽住少女的腰肢慢慢的将她抱离了地面，她胸前的那一对温香软玉般的雪白嫩乳透过粉色衬衣，如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向我弹耸挺立，隔着衣服的触碰，这对柔软的感觉让我心中也是一震。
　　“啊…你快放我下来…快点”
　　在我还在有些惬意的享受少女娇躯的美妙时，少女那有些娇羞的急促声忽然传了出来，她白嫩修长的黑丝小腿却已经开始不安分的乱蹬了起来。
　　我有些恋恋不舍的将少女放下，看着面前梨花带雨眼眶湿润面色绯红有些羞涩的娇俏少女，此时我真的是有些冲动，想将她用力的在抓入怀中狠狠的去吻她那娇嫩的小嘴唇。
　　刚才可能也是少女见到我有些激动，也不顾身旁有许多同学走过就直接冲入了我的怀中，可当少女察觉过来，却发现已经有不少学生对着我们这边开始指指点点了，女孩脸皮也是比较薄，看到我仍然直勾勾的看着她，脸色不由自主的又开始变红，踩着黑色带扣皮鞋的小脚忍不住狠狠的跺了两下地。
　　“臭叶子哥，还看，哎呀……我们上楼去吧”
　　我也不想被很多人这样去围观，冲着一旁一直在一边坏笑的吴元使了个眼色，便拉着方梦的温暖如玉小手往教学楼上走去，看着上楼时她不断挣扎的样子，我忍不住对着她坏笑道。
　　“怎么啦，手都不愿意给我拉了”
　　“不是的不是的，那么多人看着呢，我……”
　　听到方梦小声低估的声音，我也是摇了摇头，这妮子害羞的性格还是改不掉呢。
　　“管他们呢，我们小两口那么久没有见了，拉个手怎么了，又没有做什么其他的事情。”
　　听到我最后一句话，方梦双眸是狠狠地白了我一眼，也不知道是不是想起来一些什么事情来，脸红的像个苹果似的一直蔓延到耳根脖子。
　　见她这样，我也是哈哈的笑了两声，也不理会她不断挣扎的小手，就这么拉着上楼，一直走到快到我们教室门口的时候，方梦用脚狠狠踢了我一下，说话声音也是急了很多。
　　“你快放手，放手！这要是被我妈看到又都完了。”
　　我跟你妈之间都已经做好交易了，看到了又有啥呀。
　　这话我只敢在心里想想，如果让这妮子知道，他妈为了我跟她能保持一些不那么亲密的关系，都已经用手给我打过飞机了，这妮子不得疯啊。
　　离教室越来越近，看到她确实是急了，我也是松开了她的手，先一步进了教室。
　　随着我和吴元，方梦一前一后的一起走进教室，好多熟悉的不能再熟的面孔也是在我的眼前再次出现，因为我在班里人缘也是比较好的，也是有很多人跟我打招呼。
　　“呦，老叶来了啊”
　　“老叶你可想死我了”
　　“班长，一个暑假没见又变帅了哦，嘻嘻……”
　　看到班里的男男女女，我也是不断的跟他们打个招呼，而正当这个时候，可能也是天生比较敏感，我感觉从我一进班级开始，就有一道若有若无的目光带着怨毒时不时的打量着我，我缓缓转过身子，像那道目光的主人看去，在我刚刚转过去的时候，那倒身影却突然移走了目光，瞧见此人的样子，我的嘴角也慢慢划过一道有些冷冽的弧度。
　　缓缓向那个身影走去，只见那个人穿着一套名牌休闲服，梳着一头斜刘海，皮肤白净，五官端正，看上去也挺帅的，只是却有些阴柔的感觉。
　　看到我慢慢向他走近，他看上去还算是英俊的脸上也是露出一丝强笑，对着我打了个招呼。
　　“叶宇风，好久不见”
　　“ 向飞飞，是好久不见了，这个暑假我可是特别的想你这个老同学”我用极其温和的声音回了一句。
　　“是嘛，那咱们以后有空还一起打篮球”
　　“那感情好”
　　听着我与向飞飞的聊天，不知道的还以为我和他感情有多好，可事实上，现在如果不是公开场合，我恐怕早已经把这个王八蛋按在地上狠狠地摩擦，妈的，敢阴小爷我，小爷我可不是吃素的。
　　寒暄了几句，我便回到自己的座位上，只是在我扭头的瞬间却没看到向飞飞的眼中闪过一丝怨毒，当我刚才跟方梦一起出现在教室门口的时候，他就已经知道自己的计划破灭了，尤其是看到娇巧小脸上进门时还有一丝抹不去的红晕时，他就已经气的直接是怒火中烧，可在教室里，他同我一样也不能表露些什么，只能作罢寻找下次机会。
　　刚回到座位坐下，旁边一直如玉般的小手轻轻撞了我一下，看了一眼旁边面色上的红润已经退下的方梦，问道。
　　“怎么了”
　　“叶子哥，你跟他有什么好聊的”说罢，方梦还有些神情厌恶的看了前方的向飞飞一样。
　　从高一进班开始，向飞飞便被她极其好看的外貌所吸引，后面便对他进行了一系列死缠烂打般的追求，可惜方梦也是看穿了他的为人和虚假外表，根本理都不理他，后来方梦跟我好了之后，这家伙便恼羞成怒，各种找机会跟我作对，方梦作为我的女朋友自然也是知道的，由此对于他的印象也是特别的差。
　　“额……长时间不见了，聊两句嘛”对于两个月前向飞飞暗中使绊子的事情，方梦可能还不知道，而且现在也不是说这个的时候，我决定等回头空了再告诉她。
　　“切…你们真虚伪”听到我说完这话，方梦漂亮的大眼睛也是给了我一个白眼。
　　“说谁虚伪呢，小梦儿你又不乖了”
　　我趁着方梦不注意，手掌轻轻拍在她的白嫩大腿上，温暖光滑且弹力惊人的嫩肉瞬间传入我的手掌间，她的大腿雪白毫无瑕疵，像是嫩的能捏出水一样，迷人的小腿上穿着薄如蚕翼般的黑色过膝丝袜，使小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色的带扣皮鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的小脚背在丝袜的衬托下显得细致纤柔，动感十足。
　　“你干嘛，又使坏…哦…不要摸”
　　看着方梦有些羞愤的俏脸，我忍不住的将手掌轻轻在她纤细这大腿上开始慢慢抚摸起来，大腿的娇嫩和柔软的触感让我爱不释手，手上的力度也是微微加大了一些，毕竟摆在我面前女朋友的美腿确实已经好久没有摸了，而且坐在教室里摸着女朋友的腿还有一种刺激的感觉，这种感觉让我的手掌愈发不可收拾。
　　旁边的方梦伸出小手压在了我在它大腿上作怪的手掌，缓缓压低了小脑袋，在我的抚摸下她的俏脸已经是完全通红，此时她正歪着脑袋对着我，有些可爱的娇嗔道“叶子哥，你别摸了，这要是被…被人看到了怎么办”
　　“不会的，你没看大家伙都好久没见了各聊各的呢，谁有心思管咱俩，再说了…”
　　“咱俩都那么久没在一起了，你不想我嘛”说到这里，我的嘴角露出一丝坏笑，略有深意的说道。
　　“我当然想你，但是这里是教室呀，你就不能等没人的时候，我…我再让你……再让你摸”
　　听完方梦说完最后一句话，从我的角度看去，她的小脸已经羞的已经完全低了下去，完全看不到她的面部表情是怎样的了，我猜一定很精彩。
　　正当我暗自猜想间，只听见教室门外传来一阵阵高跟鞋撞击地面的声音。
　　“哒 哒 哒………”
　　听到这几声极具诱惑力的高跟鞋声，本来还在开怀畅谈的同学顿时变得鸦雀无声，只是却有不少男性同学在用着极具狼性的目光有些期待的看着教室门口处。
　　本来还在娇羞不已被我抚摸着大腿的方梦，听到门外传来渐渐走近的声音，也顿时有些急了，黑色小皮鞋狠狠的踩了我一脚，连说话的声音都有些哭腔了。
　　“快放手，快点呀，我…我妈来了”
　　听到门外越来越近的声音，我也是放开了手，毕竟当着人家妈的面调戏女儿，确实有些不好，打开手之后，我用刚才抚摸方梦白嫩大腿的手掌轻轻对着鼻子嗅了嗅，有些调笑的对着旁边的女孩说道。
　　“嗯……真香”这句话一说出口，旁边的女孩直接羞的话都说不出来了，小脸撇在一边不去看我。
　　看到女孩如此害羞，我也就没有再继续调戏她，转过头来目光向教室门口看去，眼神中颇有些玩味。
　　没过多久，只见到一道成熟端庄的美丽身影出现在教室的门口处，女人有着纤细的身材，双腿修长，看起来娇媚动人，一身灰色的职业套装也包裹不住凹凸有致的迷人曲线，雪白玉颈下是一件白色衬衣，微微露出着少许动人的酥胸肌肤，隐约可见优美动人的玉乳曲线，充满着成熟的胴体以及少妇的风韵，纤细的柳腰盈盈一握，圆润丰满的翘臀高高的耸立着。
　　下身修长美腿上黑色的丝袜细腻透明，包裹着她修长匀称的美腿，微微透过丝袜的间隙里面雪白柔嫩的肌肤若隐若现，丝袜随着美腿的走动变幻着颜色，大腿有些透明白哲，膝弯处略浅一点，随后顺着嫩滑的小腿逐渐加深，最后在足裸处又透出肌肤迷人的肉白，女人脚上穿着的是一双黑色漆皮高跟鞋，高跟鞋鞋跟目测只有3cm左右，搭配着女人165cm左右的身高，却把女人的身材展示的淋漓尽致，无比诱人。
　　见到迈着优雅的步子，缓缓走进教室的许若情，这一刻整个教室安静的可怕，只能隐隐约约听到呼吸声传出，所有人的目光都紧紧转向了讲台上那位光彩照人的女老师身上，这一刻她是当之无愧的女主角。
　　走上讲台，许若情微微一笑，美丽的双眸平静的扫视了班级里的每个同学，每个被她注视过的同学，都情不自禁的将眼神移开不敢与她对视，甚至有些极个别男生都被他看的脸色通红低下了头。
　　而我这是其中的例外，不提平时作为班长，我和许若情的关系一向很好，而且就在前几天，可能他们做梦都没有想到，在他们眼里视若女神般的美丽老师，竟然会为她的学生打飞机，想到这里我不由得咧嘴对着讲台上的那道美丽身影笑了笑。
　　而我打量着讲台上的美妇老师时，可能也是出于女人的第六感，她的目光也缓缓看向了我，表面上看上去，她看我的眼神和其他同学并没有什么区别，也是微笑着对着我点了点头，只是我却能从他那平静的眼神中看到了一丝没有那么淡然的味道。
　　“同学们，好久不见，你们假期过的好吗”
　　安静的教室，被一声温婉动人的声音突然所打，讲台上的女老师嘴角含着笑意温柔的看着下面一批一手被她带起来的学生们。
　　“好……哦……”
　　台下的同学听到老师的亲切问候，顿时爆发出一道道回应声和震耳欲聋的掌声。
　　“好了好了，大家安静下，老师说点事儿”
　　见到台上的女老师摆了摆玉手示意，大家也是瞬间安静端坐在自己的位置上，等待着台上的女老师发话。
　　“今天是开学第一天，本来老师是不想说一些严肃的话题的，但是从今天开始，你们也是高三毕业班的新成员了，老师希望在这一年里，大家都能不负初心，在一年后的高考中取得优异的成绩，对得起父母的栽培，也对得起自己。”
　　许若情不愧是教语文的，说话极为有感染力，而且逻辑性也极强，三言两语就把大家说的双眼中满是坚定的神色，准备好为了最后一学年的冲刺而做准备。
　　“……………最后希望大家都能配合老师的工作，老师也会竭尽全力的帮助大家提高学业成绩，谢谢大家！”
　　一翻非常富有激情的演讲，大概也是说了有一个小时左右才终于结束了，这也是刚才所说的话，对于我个人而言，感触不是很大，我的学习成绩一直都是在年级名列前茅，不出什么意外等高考结束，全国的很多名校不是可以去选择的，我真正关心的是许若情，她穿着高跟鞋站在台上一直说，虽然说鞋跟不是很高，但毕竟是高跟鞋，说了那么久了，脚上肯定是累了。
　　在我暗自猜想着，我缓缓侧过身子，看见讲台后的许若情踩着高跟鞋黑丝美腿也是在原地不断的抬起一只放下，然后再换另外一只抬起不断的交换着，随着她小腿的抬动，我都能看见她在丝袜中包裹着的小腿肌洁白如玉，在丝袜的紧绷下发出诱人的光彩，高跟鞋离开地面抬起的一刹那，白嫩光滑的脚心微微脱离高跟鞋，好不诱人。
　　“接下来，上午和下午，我会安排一场开学考试，来测验一下大家一个暑假下来学习成绩到底有没有偷懒，今天晚上就不上晚自习了，从明天开始，班长一会儿到我办公室拿下试卷。”
　　说完今天一天的安排之后，许若情眼眸淡淡看了我一眼，然后就踏着性感的黑丝高跟离开了教室，随着女老师的离开原本安静的教室又变成了刚开始那样闹哄哄的一团。
　　我也是趁着这段时间，拍了拍身边还在有些跟我赌气的方梦，这妮子从许若情进门到现在，都没有再跟我说过一句话，看来还为刚才的事情有些害羞。
　　“小梦儿，怎么了，不要叶子哥了？”
　　“哼～”
　　见到身边的女孩只是发出轻微的娇哼声发泄着不满，头扭到一边不去理我，我的嘴角也是缓缓浮现一股邪邪的笑，手掌慢慢移动划过女孩纤细的腰肢，微微一用力就将她整个人带了过来，差点撞进我怀里。
　　“呀，你干嘛”女孩转过身来，有些羞恼的看着我。
　　“谁让你不理我的，非得逼我使绝招是嘛”
　　我的目光缓缓在方梦发育良好的娇躯上扫过，已经略微有些雏形的小酥胸挺立在白色衬衣中，她的腰肢纤细，手掌透过外衣，都能感受到女孩肌肤的滑嫩，小翘臀顺着腰部微微挺起，圆润紧实，两条穿着黑色过膝丝袜的美腿笔直的并在一起，仿佛在害怕我的侵犯一样。
　　“你……你别乱来，这里是教室。”
　　女孩手掌慌忙的抓住我的手背，有些羞怕我再做出一些过分的事情来，我反手将她纤细的手掌紧紧的抓着手中，英俊的脸庞慢慢向女孩的头部靠近，随着我的靠近，女孩面色越来越红润，头低着头羞的不行。
　　我趁着大家都在交谈不注意时，闪电般一口亲在女孩光滑如玉的小脸上，口中的那股柔软和仿佛在教室里偷情般的刺激直接让我爽的不行。
　　“呀……”
　　女孩可能也没有想到我的突然袭击，顿时挣脱了被我紧紧握着的小手，一只手我在刚才被我亲的地方，脸颊通红的看着我，一双明媚的大眼睛仿佛都能滴出水来了。
　　调戏身边的女孩。
　　这也是我之前经常做的事情，每次看到女孩那娇羞的样子，我心中都有一种无比爽快的感觉，毕竟如此娇巧可人的少女，谁看见不会心动。
　　看着我咧嘴坏笑的样子，女孩也是美眸白了我一眼，但眼神中却有着化不开的柔情不断的闪出。
　　“哼，就知道欺负我”
　　“不欺负你，欺负谁呀，难道你要我欺负别的女孩去嘛”
　　“你敢”
　　我调笑的话音刚落，就见到女孩瞪着漂亮的大眼睛有些威胁的盯着我，我不禁有点莞尔。
　　“好啦，跟你开玩笑的，我只欺负你一个行不行”
　　“嗯……嗯？”
　　听到我刚才的话，本来满意的还想点头的女孩，瞬间从我的话语里察觉出了一丝不对劲，又看见我正一脸坏笑的看着她。
　　“臭叶子哥，你这个坏蛋……看我怎么治你”
　　有些被我调戏的着急了的女孩，洁白的小手快如闪的上我腰间的软肉身去，这可是之前她最喜欢也是最能让我求饶的办法了，我也是反应极快离开座位赶忙闪开了去。
　　“嘿嘿，我去拿试卷了哦”
　　对着座位上瞪着大眼睛小嘴撅起的少女摆了摆手，我便一溜烟的离开了教室，向办公室的方向走去，来到办公室门口，这也是继上一次在美女老师家见面之后，又一次与她单独相处，说实话我的内心也是比较忐忑的。
　　站在办公室门口，我缓缓吸了一口气，旋即敲响了门。
　　“咚 咚 咚 ”
　　“进来”……

第10章 悸动
　　一进门我的目光微微向周围扫了扫，发现办公室内其他老师可能还在所在班级布置任务，空荡荡的办公室只有许老师一个人在。
　　此时她正在低着头，精致的俏脸上架着一副黑色无框眼镜，在批改些什么东西，我缓缓向她的位子走了过去，眼前的美妇老师风韵十足，一身灰色的职业装，里面穿着白色女士衬衣，饱满的酥胸将衬衣绷的鼓胀挺立，紧致的没有一丝褶皱。
　　因为是坐在位置上，她的脊背挺直，勾勒出完美的身材曲线，盈盈一握的柳腰纤细无比，整个臀部紧绷在灰色过膝裙中，显得更加圆润挺翘，灰色的裙摆盖在膝盖上方，露出两条丰腴修长交叠在一起的的玉腿，透明的黑色丝袜如第二层性感的肌肤包裹在充满肉感的大腿上，在办公室的灯光下泛着滑腻诱人的光泽，配上一双3cm左右的黑色漆皮高跟鞋，浑身散发着成熟女人的风情。
　　“许老师，我来了”走到许若晴的面前。我礼貌的打了个招呼。
　　“嗯，你先等一下”
　　抬头淡淡的看了我一眼之后，许老师手上应该还有点事情需要忙，我也是点头应了一声。
　　看着低头忙活着手上事情的许若晴，我也是闲来无事，目光微垂打量着眼前的美妇老师，一头柔顺秀发紧紧盘在脑后，小巧的琼鼻上架着一副无框黑色眼镜，有种知性的美感，尖润的下颚，性感的双唇饱满诱人，白哲修长的玉颈下是极为性感的锁骨，白色衬衫下的两坨丰满胸脯高傲的挺立着，因为我是站着的原因，都能看到在白色衬衣的领口处的一条深深乳沟，再往里黑色的蕾丝文胸若隐若现，两抹雪白晃动着我的眼球。
　　办公桌后，可能是因为刚才确实是站着比较累，许若晴选择了一个相对放松的姿态，两只交叠在一起的黑丝高跟美腿下面的那条鞋跟着地，脚背上的黑色丝袜因为压力之下，在光滑的脚腕处折出了一道道细小的黑色褶皱，而上面的那条腿，因为是处于架空状态，白嫩的丝足从高跟鞋中脱落一部分，露出圆润的脚后跟，脚尖微微挑在高跟鞋的顶部缓缓晃动，黑色丝袜的袜尖部分是无痕的，隐隐约约从许老师露出的小足趾上都能看到高级丝袜的袜线。
　　尖细的高跟将她优美的足型衬托的极为诱人，纤细修长的黑丝美腿配上有些紧身的灰色套裙看上去既文雅高贵又妩媚动人。
　　在我有些肆无忌惮打量着眼前美人的时候，突然发现眼前的女人忽然腰身抬了一下。
　　我意识到可能是事情弄完了，我也是缓缓收回了自己有些狼性的目光。
　　“老师手上还有一些事情需要处理，你一会儿帮我把试卷先发下去，老样子，你坐在讲台上自己边写边帮我监考下”
　　许若情纤手取下自己的黑色无框眼镜眼眸微抬，极具老师威严的声音从她红润的小嘴中传出。
　　“好的老师，交给我吧。”
　　“嗯”
　　来到办公桌的另一边，我将旁边已经堆好的整齐试卷全部抱在手里，正准备出去的时候，身后的许若晴又忽然叫住了我，我有些疑惑的转过身来，看着脸色有些不太自然的许若晴道。
　　“许老师，还有什么事情吗”
　　许若晴的脸色有些阴晴不定，她迟疑了一会儿后，接着有些扭捏的说道。
　　“你……你答应我的事情不要往了”
　　我知道许若晴说的是什么事情，她的意思是不想让我在这关键的一年中，和方梦发生一些越线的事情，毕竟在她的认知里我们的年纪都太小了，如果真的发生什么。
　　一方面可能会影响学业，另一方面如果出了什么事情，那后果可能是无法估计的。
　　虽然之前答应了许若晴，但是处于这种冲动的年纪，我也不知道后续跟方梦会发展成什么样，脑海中微微想了想，我接着说道。
　　“许老师您放心吧，之前我也答应您了，我和方梦之间不会因为这个而影响学业的。之前我也都跟你保证过了的。”
　　听着我有些模棱两可的答复，许若晴柳眉又是微皱，颇为有些恼火的看着我，一字一句道。
　　“你之前可是答应过我，绝不会去要…要了小梦的身子的”
　　“额……这个嘛，我答应您好了”
　　看着又将马上处于爆发边缘的许若晴。
　　我也不敢再继续去触她的霉头，只能先应下来再说了，不然如果一会儿在学校里爆发很有可能又惊动我妈的，这个是我最不想看到的事情。
　　目光盯着神色有些缓和的许若晴，突然，我的脑海中蹦出了一道大胆的想法，这道想法让我浑身都忍不住一激灵，脱口而出道。
　　“可是您也知道，这种办法并不是一劳永逸的，我平时也是有需要的呀老师”
　　许若情可能也是被我突然爆出的话语真的微微有些愣神，可是不到三秒钟，我便看到一抹绯红从她的白哲细腻的俏脸缓缓出现，紧接着有些羞恼的眼神死死看着我，连说话声音都不受控制的变大了很多。
　　“你想做什么，我告诉你，那件事你最好给我忘了，不然…不然”说到最后，一向知性端庄的美妇老师直接被我气的连话都说不出来了。
　　“可是…”
　　“我不想听你说话，给我走，走啊……”
　　我正还想再说些什么，可是眼前已经逐渐处于暴走阶段的徐老师完全不给我说话的机会，白嫩修长的玉颈因为大声的叫喊都是一片红润，饱满的酥胸一阵起伏，好像随时要将白色衬衣上的纽扣冲破一样。
　　“老师，您先消消气，我不是这个意思………嗯…那改天等您心情好了我再跟您说。”
　　“滚……马上滚出去”
　　听到我居然对她还有那方面的想法，许若情真的是气的不行了，看到我即将离开办公室的身影，似乎刚才的几声娇斥还完完完全压制不住她心中的怒火，她随手拖下脚上穿着的高跟鞋，对着我扔了过来。
　　还好我反应也是比较及时，反手接住了带着怒气扔向我的高跟鞋，这细尖的高跟鞋要是真甩到我身上，那可真的是够我受的了，直到接住了我仍然有些心有余悸，没想到一向温婉知书达理的许老师发火竟然是这个样子的。
　　高跟鞋材质极好，我下意识的伸出手。
　　在鞋子的侧里面摸了摸，软软的极其舒适，拿着高跟鞋一只手不着痕迹的向脸庞微微靠近了些，我似乎都能闻到鞋子中残留着美妇老师的黑丝足香混合著皮革的味道。
　　“许老师，对不起”
　　小心翼翼的来到被我气的脸颊通红的女人身边，只见她因为刚才大动作，梳理整齐的秀发此时都略微显得有些凌乱了一些，两只小手紧紧握拳，都能看到上面一根根细小的青筋鼓起，一只透明黑色丝袜包裹着的秀气丝足因为没有了落脚点，而踩在另一只穿着鞋子的光滑脚背上，透过黑色丝袜袜尖，染着红色指甲油的五根白嫩足趾整齐排列在丝袜中蜷缩着往里弯，从而可以看出这只美脚的主人此刻心情不是很淡定。
　　“出去，我有点累了”
　　略微等待了一会儿。，许老师眼神撇向一边并没有看我，平静的有些怪异的话语从她的嘴中传出。
　　“哦…那…那鞋子我给您放一边了”
　　因为有些搞不清楚许若晴此刻的内心想法到底是怎样的，为了避免她再次暴走，我也是蹲下身子将她的高跟鞋放在丝滑诱人的美足旁边，随后站起身子看了她一眼此刻有些看不清的脸庞，我也是苦笑了一下摇了摇头，离开了这里，当我将办公室门关上的那一刹那，不知道是不是我听错了，一道微微的叹息声，若有若无的传到了我的耳朵里。
　　回到座位上刚坐下，就看到方梦小脸有些紧张的看着我，她可能也是怕她妈除了教学上面的事情之外又跟我谈了些什么东西，也顾不得跟我赌气了，忍不住地问道。
　　“叶子哥，我妈没跟你说什么其他的吧。”
　　“说了啊”
　　“说……说什么了”
　　听到我的话，方梦顿时神色有些不太好看，两只白嫩的小手互相交叉在一起互相纠结微低着头，见状我嘴角也是露出一丝笑容缓缓低头，贴近她粉嫩的耳垂轻声耳语道。
　　“你妈说，她同意我们两个在一起了，你满不满意呀！”
　　“真的嘛”
　　“当然是真的，我什么时候骗过你”
　　看着少女喜笑嫣然的小脸蛋，我也是忍不住伸出手刮了的刮她精致的小琼鼻，毕竟如果许若情真的不同意，让方梦夹在我跟她妈妈之间也确实是会非常难受的。
　　“好啦，回头等考完试我再跟你细说好不好？”
　　“嗯”
　　一天的时间，用来考试确实过的是非常快的，等结束完最后一门考试，我看了下时间也才晚上8点多，今天晚上也是比较特殊的没有上晚自习，考完试，班里的同学也都陆陆续续的背着书包往教室外走去。
　　“老叶，去不去打会篮球，反正时间还早呢”
　　留着板寸头的吴元，这头刚交完试卷，就如同猴子一样瞬间窜到了我的面前，我看了眼边上还在慢吞吞的收拾着桌上东西的方梦，给吴元使了一个眼色，这家伙跟我的默契还是有的，瞬间明白了我的意图，略有深意的长“哦”了一声。
　　“那我不打扰你们了，那改天吧。”说完便带着一脸欠揍的表情，离开了教室。
　　一直等到班上的人都走的差不多了，才对着旁边一直安静坐着的少女小声说道。
　　“小梦儿，我们出走走吧”
　　“嗯”方梦小声回应了一声，只是那白哲的脸庞透过教室的灯光看上去此时却有些微红。
　　走出班级的时候，我还下意识的往办公室的方向望了一下，看见里面还有灯光，我估计许若情可能还在批改我们刚刚考完的试卷，应该不会出现来打扰我们。
　　来到学校大门外，也没有多少学生出来，毕竟我们高三今天可是特殊的一天早早的就放学了，高一高二的小崽子们该上晚自习的还在上晚自习呢，见到四下无人，我也是伸出手掌将旁边的一只白嫩这小手紧紧抓住，被我握住的瞬间，方梦瞬间如同一只受惊的小兔子一样，做贼心虚般的向四周忘了忘，才放心的把手交给我，随后十指相扣。
　　看着身旁娇美的少女，我心头也是顿感火热，忍不住的将手掌扣紧，另一只手指着另外一个地方对她说道。
　　“我们去那边走走吧”
　　中涌公园，离学校也不过一两公里左右，是我以前经常跟方梦去的地方，因为那里环境安静，也不怕被学校的同学和老师发现。
　　听到我的话，方梦也是看向了那个地方，眼中颇为有些怀念的感觉，便任由我拉着如同散步般向公园方向走去。
　　轻车熟路的来到公园里的一处小池塘边的椅子上坐下，我也是有些感叹，这个地方真的是为情侣约会而量身打造的地方，不仅安静，环境也好，周围根本看不见什么人，而且现在已经是晚上了就算能看见人影，不走近一些的话，也是看不清楚他的相貌的。
　　幽静的环境中，还有着一股淡淡的少女体香不停的传入我的鼻中，皎洁的月光打在身旁少女柔软娇躯上，那发育完好的躯体让我心头的火热再也压不住了，我伸出手臂一把揽住少女纤若无骨的腰肢我的怀里，大嘴不由分说的吻住了少女粉嫩的小嘴。
　　“唔……唔唔”
　　由于是我的突然袭击，方梦可能还没有反应过来，肉嘟嘟的小嘴便已经被我吻住，女孩特有的矜持挣扎不停的反抗着我的袭击，不过这种欲拒还休的挣扎也没有维持多长时间，便被我嘴上的火热所吞噬了。
　　见到身旁的少女不再反抗，我的嘴上开始了动作，灵活的舌头巧妙地顶开了方梦的牙缝，捉住了少女那柔软的舌头，两条舌头一接触，我立马勾住小香舌发疯一般搅动起来，贪婪地攫取着少女的气息。
　　方梦的娇躯瞬间僵直了片刻，呜呜的语声淹没在了满是炽烈的吻中，我疯狂的的吮吸让她几乎透不过气来，粗重的男人气息完全覆盖了她娇嫩柔软的嘴唇，慢慢融进了她的身体里，她渐渐沉浸于狂烈的亲吻中，不知不觉动起情也回吻起来。
　　见到女孩开始配合著我的亲吻，我的心头也是一阵爽快，舌头用力在探索少女嫩滑的嘴里的每一个角落，舌头相互缠绕、吸吮着上面的甘甜的口水，此时幽静的公园里我只能听见接吻时发出的一阵阵“啧 啧 啧”声响。
　　我这种霸道的亲吻足足维持了十来分钟，直到最后身旁的少女好像被我吻的要缺氧了一般，小琼鼻中不断的呼出香气打在我的脸上，越发的急促，非常了解的我感觉到她可能要到达极限了，舌头也是心满意足的从少女的口腔中缓缓撤出。
　　少女满脸通红，一头秀发在刚才疯狂的接吻中有些凌乱了许多，鼻息略重，漂亮的大眼睛水汪汪的，饱满粉嫩的嘴唇还残留着刚才我们接吻时的口水，显得格外的晶莹剔透。
　　“坏蛋……从刚才你要来公园我就知道你想干什么。”
　　听着少女娇嗔的声音，我也是咧嘴一笑，但也确实因为好久没有见面了嘛，这现在又有那么好的环境，难道还不让我干点有意义的事情嘛、“嘿嘿，小梦儿的味道还是一如既往的好哦”
　　“讨厌，你别说了”
　　每次在我的调笑下，方梦基本上都是惨败的，而且羞的不行，可是她自己内心也是清楚的，她的心都给了我，所以除了娇羞之外还有一丝丝的喜悦，潜意识的喜欢我那么对她这样。
　　“你……你这样我妈要是知道我俩又完了”
　　“哦？那你不想知道我跟你妈都谈了些什么吗”
　　“那你快说呀，一直吊着人家”
　　捋了捋思绪，我决定把方梦不知道的都说给她听，毕竟这件事情她也有权利知道，于是我便把从一开始向飞飞的算计导致我俩暴露，然后跟我妈吵架，再到后来的去许若情家里的谈话原原本本的都告诉了她，当然这其中我也隐瞒了一部分内容，我跟许若情的事儿要是告诉了她，这妮子不得气得发抖，说不定就不理我了。
　　在听我陆陆续续把事情的经过都说给她听的过程中，方梦的小脸上神色也是不断的变化，一开始她只是以为我跟她的关系保密工作没有做好，却没有想到是因为向飞飞的妒忌而导致我俩的事情暴露。
　　“向飞飞这个混蛋，起初我便对他印象不是不好，后来我俩的事情被他知道以后他又那么针对你，我便打心里讨厌他，没想到会做出这这种事情来。”方梦神情极度厌恶，纷纷不平的说道。
　　“他跑不掉的，既然敢这么阴我，我叶宇风也不是吃素的”对于向飞飞，我心中早有了一系列的计划，只是今天头一天见面还没有来得及实施而已，想到这我的嘴角不禁划过一丝冷笑。
　　“叶子哥，你要对付他嘛”
　　看着方梦有些担忧的神色，我也是拍了拍她的小脑袋说道“放心吧，你叶子哥什么时候吃过亏”
　　“嗯嗯，对了还有苏阿姨…你们……”
　　听到方梦突然提起母亲，我的神色也略微有些不自然，之前的那次吵架，确实是不应该，虽然这几年中我跟她的关系并不像寻常母子那样亲密，可她总归是生我养我的母亲，那天说的话确实有些重了，也难怪她会伸手打了我，我一直想找个机会跟他道歉，可是好像并没有什么好的机会……
　　“没事，我跟我妈说开了就好了”
　　也是怕方梦心中有愧，担心影响了我跟她的母子关系，我也是出言安慰道。
　　“哦”
　　一提到这件事情上，方梦作为一个女孩子心思也是比较缜密，看出了我此时的情绪不是很高，没有在这件事事情上再做继续的交谈。
　　“还有什么问题吗，叶子哥知道的都告诉你”看着身旁有些小心翼翼的女孩，我也是岔开了这个话题，微笑的继续说道。
　　“还有就是，嗯…我妈说不让我俩突破最后一层关系是什么关系呀”
　　“ 你真想知道吗，那我告诉你”看着方梦有些天真无邪的眼神，我也是愣了愣神，旋即嘴上露出一丝坏坏的笑容，将嘴巴缓缓贴近方梦的耳边小声了一句，话刚说完，只见她的脸上，瞬间布满了红霞，一直红到耳根子，仿佛要滴出血一般。
　　“我妈怎么这样……这种事都好意思跟你说”
　　此时，眼前的少女神色有些扭捏，面颊通红低着头，水汪汪的大眼睛不敢去看我，纤细的小手不停地转动着白色衬衣上的蝴蝶结，穿着黑色过膝丝袜的修长玉腿紧紧并拢绷直，白色的月光打在少女玲珑有致的娇躯上，像是给她披上了一层朦胧的纱衣。
　　如此动人的少女，让我心头的那一股悸动又是涌现了出来，胯下那根硬邦邦的东西早已顶在裤子上呼之欲出，微微咽了口喉咙中的口水，略微有些沙哑的声音从我的嘴中传出。
　　“小梦儿，你能帮帮我吗”

第11章 意乱
　　方梦有些不解的顺着我火热的眼神，目光缓缓移动的到我大腿中间那块凸起的位置，只见我胯下的小兄弟早已经高高挺起把裤子撑的鼓鼓的，从远看去一根硕大的鸡巴轮廓在裤子中若隐若现。
　　“啊……你坏死了”
　　只是一眼，眼前的少女就已经羞的不行了，抬起她那柔软的小拳头如雨般往我身上袭来，打了几下之后，我顺势将她那如玉般的两只皓腕紧紧握在手里，看着眼前面色羞红的方梦，我再也忍不住的气息也变得粗重起来。
　　“宝贝儿，帮帮我吧好不好，我真的忍不住了”
　　见到双手被我控制住，方某也找不到什么好的办法来惩治我了，又见到我叫出了之前与他亲密时喜欢叫她的爱称，挣扎了几下无果之后，有些羞声道 “你要我怎么帮你”。
　　“就帮我揉揉好不好，跟以前一样”
　　我的面容略显谄媚，想诱惑着眼前的少女帮我做之前忍了两个多月都没有做过的事情。
　　方梦看到我如此神色，也是忍不住低头笑了一下，然后有些娇嗔的说道“你先把我手放开，不然怎……怎么弄”
　　“哦哦，好”
　　听到方梦有些松口的话语，我也是瞬间松开了她的皓腕，又将身体往他身边贴近了一些双腿岔开，等待着她的动作。
　　方梦首先是向周边看了看，幽静的小池塘边这个时间也确实没有什么人，离我们最近的都是在池塘的另一边，而且身影极为模糊，想必就算他们发现了，我们这边有人，也只会认为我们是一对坐在池塘边正常说着一些悄悄话的恋人而已。
　　有些警惕的眼神，向四周晃了晃确定没人之后，方梦也是伸出了自己白腻的小手慢慢的向我裤裆的翘挺处靠近，最后因为紧张的原因小手有些颤抖的触碰到我隔着布料的大肉棒上。
　　“快动一动…快…乖啦”
　　“哼～就知道作弄人家”
　　方梦有些有些不满的白了我一眼，随后一只手掌在衡量了我胯下巨根的尺寸之后，便隔着衣服将其紧紧握住，开始缓缓套弄起来。
　　虽然是隔着衣服不能直接感受他小手的细滑白嫩，但是在公园这种公开场合里让自己的女朋友偷偷摸摸给自己做这种事情，一股特别的刺激瞬间涌上我的心头，大鸡巴又狠狠的在方梦手中跳动了两下，示意她此时也是同我一样极其的兴奋。
　　“又怎么了嘛？”
　　胯下的强烈反应自然也逃不过方梦的的触觉，她一边握着肉棒紧紧套弄，一边有些妩媚动人的看着我，那时不时的微微皱起的小柳眉和娇嗔声，又给我们这场不能公之于众的事情增加了格外的趣味，随着她小手的套弄，我下面的那根大鸡巴也是越加火热，硬的如同一根烧火了红棍一样，缓缓的在她手中变粗变大。
　　“来，坐我身上来”
　　“呀～”
　　下身隔着裤子的抚慰已经渐渐满足不了我的需求了，更想要的是身体上面的直接接触，我不由分说的在发梦的一生娇呼声中一把把她抱了起来放在我的大腿上，然后解开裤带，掏出了那根硕大无比的大鸡巴，此时的棒身上早已血脉喷张青筋暴起，浓密的阴毛覆盖在我两侧如同鸡蛋般大小的睾丸上，圆润的龟头肿胀，并且从马眼处还往外渗泄着透亮的腺液，渴望着眼前娇媚少女的安慰。
　　“手放在我这里，更舒服点”我指了指身下那根翘挺的大鸡巴对着方梦说道。
　　方梦见到我手上的动作小脸一红，也是轻啐了一口，小心翼翼的向四周看了看，然后比较又不放心的将她的裙摆拉到我的身下盖住，才缓缓的伸出小手直接摸上我的大鸡巴上下套弄起来，她的小手极其柔软，才套弄了几下，我不禁舒服的轻哼出了声。
　　“哎呀，你叫什么，被人听到了怎么办”
　　“这里哪有人，快继续宝贝儿，手上不要停……哦……舒服……”
　　白了我一眼之后，方梦一边警觉的看着四周，一边帮我套弄着胯下那根淫物，我在享受着她为我带来的舒服服务的同时，手上的动作也没有闲着，一只手伸到她修长圆润的腿上不断的抚摸，少女的小腿上穿着黑色过膝丝袜，入手十分紧实和丝滑，一阵细腻的丝袜滑腻感和亲肤质感，简直让我爱不释手。
　　抚摸了一段时间之后，我的大手缓缓上移摸到她白哲的大腿上开始爱抚起来，大腿上的娇嫩肌肤紧绷着，弹性十足，方梦的腿总体来说还是比较瘦的，但也骨感分明，软肉均匀，白皙的大腿肌肤不断的晃动着我的眼球。
　　感受着下身传来的一阵阵快感，我的手指不满足的朝着她更深处的大腿根部开始进发，随着我不断的靠近，那里传来的热气和腿上的冰凉质感完全不同，顿时让我脑瓜子有些充血，就在我摸到了腰腿承接处的神秘地带即将碰到她的内裤时，我的手被隔着裙子按住了。
　　“别…不要”
　　抬起头来看着眼前已经娇羞无比的美丽少女，此时的她在我刚才的一阵抚摸中，已经是有些娇喘吁吁了，脸颊通红，神色有些迷离，小嘴中不断吐出阵阵香气，这般娇媚的少女我怎么还能忍得住呢，大嘴瞬间迎了上去覆盖住了她的粉唇吻住了她。
　　她的贝齿被我轻易的叩开，立马变捉住了她口腔内的小香舌，开始不断的将它缠绕搅动着，少女的舌头极其嫩滑，舌吻时不断产出湿润的香液让我一口气的全部吞进了喉咙中，一股股香甜的气息不断传进我的口中，柔软香唇的弹性和少女特有的芬香充斥着我的大脑神经。
　　“唔…唔唔……唔”
　　安静的小池塘边，只能听见少女接吻时发出的呜咽和我鼻息越发沉重的的喘息声，吻了一段时间后，怀中的少女也是有些动情，开始主动的回应着我的亲吻，口中的小香舌也如我刚才那般十分配合承接着我的进攻，从我脸贴脸的近距离观看，少女美丽的睫毛忽闪忽闪不上，一对漂亮的大眼睛此时正害羞的紧闭，俏脸上一副春意盎然的样子。
　　见到方梦开始闭着眼配合，我也是缓缓抽出了被她越按越松的手掌。
　　开始向她不让我侵犯的地方继续前进，手掌滑到质感十足的内裤边上，内裤上温热的气息，让我忍不住的将手掌全部覆盖了上去。
　　跟我热烈吻着的少女，在我手掌将要侵犯她幽静地带的时刻，终于还是忍不住的松开了跟我吻在一起的小嘴，有些可怜巴巴的看着我，诱人的小嘴撅起一个可爱的弧度。
　　“不要……不要在这里…唔唔”
　　都这样了我哪还能忍得住，不管少女的求饶，张开嘴巴继续吻住了她娇嫩的粉唇，只剩下少女的不满呜咽声不断从两个嘴巴的缝隙中传出。
　　一边接吻，一边的手掌准确无误的按在了她在内裤包裹下的花蕊上，隔着内裤那神秘幽径鼓实无比，布料下的软肉就像滚烫的火山岩浆，让我手心有些发烫。
　　眼睛微瞟，我便看到了少女洁白修长的大腿根部，裙摆已经被我的手臂挑在了一边，露出了她那白色纯棉的小内裤，小内裤微微鼓起，隐约可见下面的一团黑森森，当我的眼睛看到这个地方时，瞬间就被吸住了一样无法再挪开，手掌上的紧实燥热感让我情不自禁用伸出一根拇指顶着白色内裤上的一片区域，然后顺着内裤往上缓缓的移动感受着那神秘地带的美好，直到手指陷进了一道有些凹起的缝隙中，指尖传来的弹性质感和湿热触感让我下体又是不断的一阵猛烈跳动。
　　“嗯…滋滋…叶子哥不要……不要动那里啊……唔唔”
　　嘴上传来不断的滋滋接吻声和少女有些哀求的声音，让我几乎处于脑充血的状态了，手指开始加深了些许力度在内裤上不停的滑动，胯下的那根大鸡巴早已经粗硬的让少女一只手完全的握不住，感受着下体稍微传来的一些空虚感。
　　我又狠狠的用舌头在她嘴巴里绕了几圈，才慢慢松开嘴巴，可能是刚才吻的太投入了，我们的唾液在嘴唇间牵出一条线来，看起来有些淫乱，少女柔软的嘴唇上满是晶莹剔透，混合著我们彼此的口水。
　　“舒服么”我坏笑的看着眼前眼神有些迷离的少女出言道。
　　“坏蛋，就知道欺负人家”
　　少女有些妩媚的眼神白了我一眼，那种青涩的感觉早已完全褪下，小女人般的娇羞在她的身上展现的淋漓尽致，她的眉毛细致，睫毛卷长，水汪汪的大眼睛稍微有些闪躲，樱桃小口晶莹柔软，俏脸下的脖颈修长雪白，白色衬衣也无法掩盖她的曼妙身材，圆润紧致的修长美腿紧贴着我短裤外的肌肤，不时的扭动还能感受到她腿上的娇嫩和丝袜的丝滑感。
　　“嘿嘿，再用一只手帮我下，更舒服点”
　　“你……你讨厌死了”
　　方梦虽然嘴上是那么说的，可还是非常听我的话呢，伸出另外一只小手慢慢试探着也探入裙里，与另一只小手相互触碰到之后，两手微微蜷缩互为半圆状才勉强将我的巨根套住，开始了新一轮的撸动。
　　感受着下体传来的紧实包裹和少女小手上传来的些许温热柔软后，我忍不住的又是发出低低的闷哼声，一只手在方梦的裙下不停的来回搅动，另一只手则抽出爬上她的上半身，挑开了她白色衬衣的衣角直接伸了进去，直接触摸到了她光滑柔腻的肌肤上。
　　少女的肌肤如同一块美玉般，白嫩细腻，摸了一段时间她纤细的腰肢之后，我的手慢慢往上方开始移动，直到触摸到了一块有些软绵绵的实物底端，双手伸上去试探性的捏了捏，虽然规模不是很大，但是软软的特别有弹性。
　　“哦……嗯不要摸哪里……嗯嗯……”
　　柔软的身体不断的在我身上扭动，这种身体与身体之间的摩擦简直让我爽的不行，她的一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，不断的被我揉捏着形状，而下体的幽径处又被我的另一只手不停按玩着，伴随着我的爱抚，少女不时的传出一阵阵呢喃，娇喘连连。
　　白色的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，被我揉弄的有些变形之后，忽然有几根耻毛因受不了白色内裤的狭小包围而独自向外展了开来不断的碰到我的手掌有些瘙痒感，接着揉弄了一番之后，我忽然感觉到怀中的少女扭捏的动作开始有些激烈起来，双腿也不自觉的加紧了我还留在外面的手臂，我接着在内裤上又试探了一下，原来是她幽谷外面的一小块地方已经是有些湿润了，看着眼前媚眼如丝早已动情了的少女，我在她内裤上的手指力度又是加大了几分。
　　“小梦儿，你湿了哦，喜不喜欢”
　　“嗯…不要说这些，好害羞…嗯……哦哦…………”
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，方梦渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，一股欲仙欲死的滋味涌上心头，她明显能感觉到我的手指在有意无意的挑逗着自己的下体，在自己的小内内上来回按摩，并有时会来到自己的幽谷外面触碰一下，这样若有若无的感觉更是刺激，让方梦舍不得呼叫停止，醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张红润粉嫩的嘴唇里不断发出。
　　“快点，嗯……你好了没，人家手都酸了… 嗯嗯……”
　　“马上了，我俩一起到好不好”
　　也不怪方梦抱怨，我俩保持着这种姿势已经弄了大概有半个多小时了，要不是好久不见的那股激情在支撑，方梦的小手估计早就坚持不住了，为了能早点到达高潮的状态，我一边让方梦加速的套弄那根青筋暴起的大鸡巴，一边为了寻求另类的刺激，上身的那只手也是在方梦不注意的情况下，一手伸进了那对被胸罩紧紧包裹着的美乳之中，入手一片柔软如同嫩滑的豆腐一样，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑晶莹可爱的柔嫩乳头含娇带怯的挺立着，不断的在我手掌中摩擦，渐渐的，我开始用手指夹住那枚小巧的相思豆，有节奏的揉捏起来。
　　“嗯……嗯不行了……我…我好难受……哦”
　　可能也是被我触及到敏感点的原因，方梦的娇躯在我的身上扭动越来越强烈，握着我大鸡巴的小手速度也是不断的加快，感受着双手上的柔软和湿润，再加上下体不断加深的快感，这三种刺激下我也是双目有些红色星点产生，嘴里也不断重复着。
　　“快，快点，我也要到了……哦…”
　　“嗯嗯……不行了哥哥……嗯……啊～”
　　上身的快感已经让方梦无所适应，而我的另一只手更是不停隔着内裤在她的阴道门口抠捏着，伴随着她的一声尖叫，一股大量的淫水源源不断的从迷人的幽径深处内涌出，完全地将内裤和我的手掌打湿，而她全身一阵痉挛，小嘴张的大大的喘着香气，原来她已经达到高潮了。
　　“嗯哼”
　　见到眼前的少女如此的娇媚动人，我也是嘶吼一声，抱着她的身子的下体主动的抬起，在她紧包着我大鸡巴的圆状小手中，猛烈的抽插了几下后，鸡巴开了在她的手中剧烈地抖动起来，如同火山爆发，滚烫的精液酣畅淋漓地狂喷而出，一股股带着腥臭味的浓浓精液瞬间射在了方梦白嫩的小手上，裙子上，内裤上，到处都是黏糊糊的，有的都顺着大腿流到了她穿着黑丝的小腿上。
　　方梦玉体一阵娇酥麻软，全身附在我的身上如同一滩软泥一样，而我经过刚才的释放，汗毛欲立般舒爽万分，紧紧的搂着方梦纤细的腰肢，不断的喘着粗气儿。
　　休息了一会儿，怀中的女孩似乎也是恢复了一点力气，抬起了身子给了我一个小拳头，有些嗔怪道。
　　“都怪你，弄的人家一身都是，回去给我妈看见了怎么解释”
　　“那你就没弄到我身上吗，你看看这是谁的”
　　我坏笑着将一只手掌伸到发梦的眼前，上面的湿润液体发出晶莹的光泽有些淫靡，这丫头刚才高潮时除了液体也是不少，透过内裤都留了那么多出来，还说我呢。
　　“哼，你坏死了，拿走拿走…”
　　看到我手上所流着的晶莹液体，方梦也是刷的一下小脸通红，将头深深地埋在我的怀里，不停地埋怨着我。
　　调笑了一会儿后，我们俩又在这片安静的公园小池塘边说了一会儿悄悄的情话，看了下时间不知不觉都已经快十点钟了，这个时间估计许老师卷子都已经批完差不多回家了，要是方梦再不回家的话，被她抓住了我俩估计就真的完完了，而且不提许若情，我更在意的是我妈，毕竟目前她的态度极其的不明朗，所以在这又待了一会儿后，我便送方梦回家了。
　　当然在走之前，方梦还是从自己贴身的小包中掏出了纸巾把自己全身都擦了一遍，又很贴心的如同一个小媳妇把我的手掌也是擦了擦，最后还有些不放心的让我检查了一下看看身上还有没有什么不干净的地方，其实她自己擦的已经很干净了，如果非要我说的话，可能就是在少女的身上除了一股淡淡的幽香之外，还混合著一股特殊不明的味道，而这股味道我也不确定许若情能不能闻得出来是什么。
　　走出公园，按照现在这个时间，我送方梦回家的话肯定是来不及了，所以我也是叫了一辆车，把她送了回去，并且叮嘱她回家之后给我发个信息。
　　临走的时候，这妮子漂亮的大眼睛也是四下看了看，见没有什么意外情况之后，也是啵的一声在我的脸上给了我一个香吻，还不等我反应便跳上了出租车，然后摇下车窗露出了她那可爱又透着红润的小脸，对着我吐了个舌头。
　　我也是略感好笑的摇了摇头，跟她道了声别之后，也是往家的方向独自走了回去，十几分钟的路程也不算很远，很快我便到了别墅的楼下，见到别墅里的灯光还是亮着的，我又下意识的往后退了两步看了看母亲平时办公的房间，果然，灯也是亮着的，看来她是早就回来了。
　　打开了房门，我刚准备换鞋进屋，就发现门口鞋架旁整齐摆放着一双淡青色的高跟鞋，鞋边周围被一层金色的花纹所包围，尖头闪闪发亮，这双鞋子应该是母亲今天穿过刚换下的，盯着这双鞋我的心里突然痒痒的，正想要伸手摸一摸的时候，敏锐的听觉突然听到二楼有一声开门声响起，我也是缓缓收起了心中的思绪，换鞋子走进了客厅。
　　刚进客厅，我便感觉到一道有些清冷的目光在注视着我，下意识的抬头往楼上看了看，一道美丽的如同谪仙般的身影出现在我的眼中，女人风华绝代，倾国倾城。
　　看到这道身影，我也是有些心虚的叫了一声 “妈”

第12章 手段
　　“妈”我有些小声的叫了一声，楼上的母亲似乎是早就回来了，淡紫色的秀发已经完全放下，柔顺的披在身后，平时习惯了的一身职业装也已经完全褪去，换上了一身略显居家的蓝白相间的丝质睡裙，裙摆处是是蕾丝的镂空花纹，极其合身的穿在母亲的身上，高贵之外又有一种慵懒的美感。
　　雪白修长的玉颈上从远还能看到一条还能看到一条墨翠色的的吊坠，饱满的酥胸撑起了胸前的形状，即使穿着睡裙也掩盖不住她傲人的胸形，下身的裙摆停留在她的腿腕出，露出一节白嫩光滑的小腿，母亲的腿可以说是我见过的所有女性中最好看的，笔直的双腿圆润修长且均称，纤细的小腿肚细嫩到连上面的细小青色血管都看得清，如此漂亮的美腿，再配上一双性感的高级丝袜，那真是要人命了。
　　喊了一声之后见母亲没有理我，弄得我也是有些摸不着头脑心中有些忐忑，因为毕竟都已经10点多了点才回家，也不知道母亲知不知道今天晚上晚自习并没有上到现在，所以我心中还是比较忐忑的，要是让母亲又知道我跟方梦出去约会了，也不知道她会不会生气，看了她一眼之后，发现她只是站在楼梯栏杆处静静的望着我。
　　略微踌躇了一会儿，我还是走上了楼，来到了母亲的跟前，脸上挤出一抹强笑道。
　　“妈，还没休息呀”见我走到她面前再次开口，母亲淡如水的眸子盯了我片刻，才张开红润的小嘴道。
　　“我刚打电话给你们许老师了”虽然这句话说的有些答非所问，但是听到这句话我的内心深处也是震了震，母亲打电话给许若情了，就说明她已经知道了今天晚上我们并没有上晚自习，从考试结束到现在也已经过去了差不多有两个小时，母亲的意思肯定是有些怀疑我这段时间没回家家都去哪了。
　　“晚上放学也是比较早，我跟吴元他们打了会儿球，所以回来的晚了点”因为这句话是我自己编的，所以说话的时候我也不敢看着母亲说，只是定格在她身上眼神有些游离，今日的她可能也是因为穿着的原因，没有了平日在公司里的那种总裁味道，除了冷艳的气质没有办法改变之外，还有些慵懒的姿态，玉手细细柔柔交叉抵住胸前，清冷美丽的双眸时不时的眨动也分外迷人，水嫩的红唇尽是诱人的弹软，安静的听我说话的同时，又洋溢着成熟少妇特有的韵味。
　　看着她没有出声只是那么看着我，我想了想又接着道。
　　“嗯因为今天考试结束也是比较快，而且今天也是头一天开学，也没啥可以学习的了，所以就和同学们多玩看一会儿”眼前高贵和性感融为一体的女人在听到我不断的解释之后，不知道有没有相信我说的话，只是我觉得察觉到她好看的柳眉此时却微微皱起，有些怀疑的看着我。
　　我的双目微垂不去和她直面对视，扫在她往后并在一起的修长美腿上，不知道是不是因为我眼花还是因为母亲的双腿太过完美，盯了半晌我也没有发现母亲的腿上到底有没有穿着丝袜，然后我又将目光移到她的青葱足趾上，玉足上穿着的是一双黑色带有金丝边的露趾脱鞋，白嫩的足肉在黑色的衬托下白里透红，并排整齐上的足趾上涂抹着黑色的指甲油，紧紧包裹着一双超薄透明的肤色丝袜中，丝袜的袜尖非常贴近肤色，如果不是从无痕袜尖的足趾缝隙中隐约可见袜子的文理，可能我真的没有办法判断母亲到底有没有穿丝袜。
　　极薄的肤色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中不见踪影，肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精致修长的足趾如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，双腿上的肤色丝袜将母亲的玉腿修饰的无比完美，紧绷的丝袜将裸露出的白皙小腿复住，既加深了美腿的色泽，也延伸美感。
　　“嗯，以后放学按时回家”正当我痴迷在母亲的腿上有些沉沦的时候，一道清冷的声音打破了我的观赏，母亲此刻没有在这个话题上继续纠缠，也是让我心中微微松了一口气。
　　“哦，那妈，我去洗澡去了”
　　“等等，你身上什么味道”刚从母亲身边经过的时候，她突然叫住了我，微微低头小巧的琼鼻我的身上轻轻嗅了嗅，然后闻道。
　　“哦，可是是打球的打的出汗了，弄的身上都是汗味儿”虽然嘴上是那么说，但是我的内心还是有些心虚的，毕竟不久前我和方梦在小池塘边做的事情，两个人所分泌出的爱液弄得我们俩身上都是的，虽然最后离开公园之前，已经很小心的去擦拭而且也檫得很干净了，但是难免在味道上面不会被闻出来，而且我也不确定母亲到底知不知道这是什么。
　　“快去洗洗吧”正当我不安怕被查发现的时候，母亲听到我的解释也是点了点头交代了我一声，我如释重负般的内心松了一口气，抱着迟则生变的想法，赶快加紧了步子往卧室方向走去。
　　“等一下”
　　“额妈您还有什么事情吗”我这小心脏真是被苏茗烟弄的不行了，但是面色上又不能表露什么出来，缓缓转过身子，有些疑惑的看着她。
　　母亲现在的神情和刚才那班审视般的样子完全不同，我从她平淡如水的眸子中看到了一丝不太淡然的味道，迟疑了一会儿，她才开口道“你这也是最关键的一年，你你爷爷刚才来电话了，准备这周末趁着你休息和你姑姑来看看你。”
　　闻言，我的眉头也是皱了皱，说起我爸的家里的事情，其实我知道的少之又少，不提母亲平时根本不爱说起爸爸家中的情况到底是怎么样的，就连小姑也不太喜欢跟我提，这些年来，我只知道父亲的家里是京都的一个望族，爷爷有着三个子女，我爸排行老二，还有一个大伯跟小姑。
　　平时跟我关系极为亲密的小姑，跟母亲的关系也是比较不好，就连从小教我习武基本上都是背着我妈教我的，这些年来也很少来我家，在我还很小的时候，有一次偷偷问过母亲小姑为什么不愿意来我家，她也只是笑了笑摸了我摸了摸我的头，没有告诉我任何东西。
　　至于大伯，我只见过一次面，那一次的见面差点把小时候的我有点吓住了，最后带着还带着哭腔跑进了妈妈怀中，弄的母亲好一番安慰，因为大伯根本就不是个正常人，我还记得那天是妈妈带着我去外公家里的，大人之间似乎是有些什么事情要谈，没有管我任由我在楼上楼下到处的玩耍，直到我推开一个房间，看到了房间里如同朽木一般枯坐着的大伯，他的眼神空洞而且吓人，就那么直溜溜的盯着我，瞬间把我吓哭了。
　　后来我才了解到大伯是因为一些原因变成了植物人，平时的话都是由家里的佣人照看的，那天我也是不小心跑进了他的房间，再到后来，在我屈指可数的印象里，哪怕是再去到爷爷家里，也不会再走进那个房间一步了。
　　相比较爷爷家中的人物构造，我还是更加喜欢小姑一些，她不仅英姿飒爽是个活生生的大美人，而且从小对我就特别好，再加上她也在静海市工作的关系，平时跟我走动也非常频繁，只不过上一次我我偷偷的在她诱人的黑丝美脚上做了让她如此羞愤的事情，那这次见面也不知道会不会给我抖出来，如果要是跟我说出来，我真的是没脸见人了。
　　心里想了想，可能老人家和小姑也是比较关心我的学业吧，来就来吧我也没有多想，听母亲说完之后，我也是点了点头应了一声，然后走进了自己的房间。
　　接下来的几天，我的生活也一切步入了正轨中，每天上学放学的时间也极为规律，对此母亲也没有再说什么，只是在学校里许若情平时对我的态度，却和以前大有转变，以前她是特别喜欢跟我私下去谈心沟通的，班里有什么问题情况她也会第一时间找我去商量，可是这一个星期下来，她基本上没有找过我，偶尔找我去收发试卷之类的对待我的态度也是冷冰冰的，看起来不想与我做过多的交谈。
　　对此我的心里也是比较无奈，可又没办法去说，谁让我之前脑袋一热，对已经是有夫之妇的美妇老师做了让她极其愤怒的事情，而且还有些逼迫的成分在里面，毕竟是拿着人家女儿去要挟人家，也不是人家心甘情愿为我去做那些羞耻的事情。
　　而方梦这妮子，对我的情谊还是和之前一样没有任何的变化，只是比之前要稍微收敛了一些，毕竟有个班主任的母亲成天盯着教室，所以她也不敢在公开场合下表露出对我的情意，但是偶尔我会趁着许若情不在的时候，偷偷的去占方梦的便宜，拉拉小手摸摸腿亲亲嘴之类的，惹的少女一阵娇羞，两个小情侣之间的乐趣可能只有我们自己知道。
　　当然这其中也有看我们关系亲密极其不爽的人，向飞飞，这小子可能也是知道之前他做的那些事情都被我知道了，这几天下来也没有过分的去骚扰方梦，但是每当我和方梦在一起说有笑的时候，都能感觉到一道来自他的阴冷目光，有些怨毒的看着我们，我心里也是冷笑了一声，这家伙到现在还敢不知死活，真以为我跟他恩怨都已经发了，小爷我可是睚眦必报的。
　　周六，通常这一天是没有老师给我们上课的，从高三开始每周的周六全天都是考试，考完试就可以直接回家了，下午6点钟，我们也是第一次完成了高三的周考，想到明天就能休息了，班里的同学很多也都是非常兴奋不已，我也是跟着身边几个玩的比较好的同学打了声招呼之后，便和吴元，方梦一起出了教室。
　　快要走到校门口的时候，吴元戳了戳我的身子对着我努了努嘴。
　　“诺，老叶，这家伙正好也在，要不要修理他”我顺着吴元的目光往前方看了一眼，可真是冤家路窄，向飞飞这小子正摇头晃脑的戴着个耳机走在我们的前面，关于我和他之间的恩怨，作为我铁哥们的吴元自然是清楚的，这一个星期都没有找到什么向他下手的时间，此时正有了这样的一个机会，吴元变得有些兴奋的跃跃欲试起来。
　　“喂，吴元，你少教叶子哥做这种事情，虽然我也挺讨厌的家伙的，但是这毕竟是在学校里，你们要是被摄像头拍下来了，该怎么办呀？”身旁的方梦听到吴元的怂恿，也是给了他一个漂亮的大白眼，有些担心的说道。
　　听到方梦顾全大局的说法，我也是伸出手掌摸了摸她可爱的小脑袋，给了她一个放心的眼神，毕竟我们也是高中生了，用打架这种事情来解决问题说到底也是非常幼稚的，对付向飞飞我早有了一系列的计划，想到这里我的嘴角不禁划过一丝冷笑，然后给吴元使了一个眼色，示意他叫住前面的那家伙。
　　“向飞飞”因为吴元的声音比较粗犷而且非常大，即使向飞飞带着耳机也是听见了他的叫喊，下意识的扭过头来，看到我跟吴元都有些玩味的看着他，本就白嫩的脸色此刻却更加显得有些苍白，嘴上露出一丝言不由衷的微笑道。
　　“你们都在呀，这难得放学还不回家休息吗”
　　“这不是在等你么”听到我的这句话，向飞飞的神色也是一紧，有些紧张的看着我道“等我等我做什么，我妈来接我了，我得抓紧回家呢”。
　　“呵呵，别急嘛，咱们俩的事也该算一算了吧，你不会忘了吧”我们三人缓缓的走到向飞飞的面前，我也是开门见山的说道，这家伙真以为这件事情就那么算了，不仅害得我跟小梦儿两个多月都没有见面，更是让我和我妈的关系变得更加僵硬，都是拜眼前这个家伙所赐，我怎么可能忘了。
　　“你们要干嘛，我我告诉你，这里可是学校”向飞飞虽然嘴上说的话是比较硬的，内心深处还是有些不安，毕竟如果真的论单打独斗，他明白自己不过是一个绣花草包而已，不仅我一个人他就已经应付不了，更何况旁边还有一个虎视眈眈的吴元不怀好意的盯着他，真要是在学校门口打起来，他多半是以鼻青脸肿收场，而且现在也是赶上放学的高峰期，要是被很多同学目睹了这一幕，那他的脸面可就丢完了。
　　缓缓走上前一步，我脸上带着人畜无害的微笑对着向飞飞道“放心，今天不打你，只是有些事情要跟你说清楚”
　　“什么事，你说”
　　“我要你亲口当着我和方梦的面保证，以后再也不参与我和他之间的事情，以后也不会以其他手段来骚扰我和她”听到我有些咄咄逼人的口气，毕竟他也是富贵人家出身，从小娇生惯养，要风得风要雨得雨，怎么可能如此轻易屈服，再加上身边走过路过的人也是比较多，也是给了向飞飞莫大的勇气，旋即也是冷笑了一声反驳道。
　　“哼，凭什么，我也喜欢方梦，我就不能追求她了吗，而且像你们私下谈对象本来就是学校明令禁止的。”听到他的出声，我并没有感到任何意外，正想在说些什么的时候，一旁的方梦却忍不住娇叱道。
　　“向飞飞，我早就跟你说过，我们是不可能的，我也不喜欢你，麻烦你以后不要再来打扰我和叶子哥了”听到方梦如此的维护我，向飞飞的面色嫉妒的都快要变形了，毕竟被女孩子当众拒绝这件事情，对于他而言也是非常耻辱的，可是眼下又不能直接动手，只能眼中冒着火焰，两只拳头攥紧的看着我们，而正当他准备转身离开的时候，我又恰时的从背后拍住了他的肩膀。
　　“别急着走，我话还没说完呢”
　　“你想怎么样”我缓缓侧头对着面色有些阴沉的向飞飞耳语了几句，然后站在他的身边等待着他的反应，只见他听我说完话之后，眼中满是不可自信有些惊恐的看着我，愣了半晌才结结巴巴的出声道。
　　“这事儿，你你是怎么知道的”
　　“呵呵，这所学校发生过的事情，我要查也太简单了，怎么样，我刚才说的话你要不要遵守给个痛快的说法吧，毕竟人的忍耐都是有限度的”有些威胁的话语就那么直直的传入了向飞飞的耳中，然后他就那么直直的站在原地发愣，等了一会儿之后，他才有些不甘心对着我和方梦说道“宇风，方梦，对不起，我保证以后再也不会骚扰你们了，也不会把你们的事情到处往外传，希望你们能原谅我。”
　　吴元和方梦看着态度180度大转弯的向飞飞，眼中也是有些不解的看着我，我也是对他们神秘的眨了眨眼睛笑了笑，然后对着身旁稍微有恭敬几分了的向飞飞说道。
　　“嗯，你的秘密我会帮你保守，但是我也希望你信守你的承诺，要不然你一定会后悔的”对于向飞飞，我有无数种方法可以去整治他，但是念到他爸跟我妈生意上合伙关系之后，我还是决定再给他一次机会，毕竟我也不想把关系搞得那么僵，省的他爸在事业上给我妈出什么绊子。
　　“你放心，我说道做到”在听到我另有深意的言语之后，向飞飞也是面露强笑的看着道。
　　在我微微点头之后，小飞看到我也没有跟他继续交谈的意思了，跟我们三个人打了声招呼之后，扭头便走步子向小跑一样，生怕我又吐出什么让他惊恐无比的话语。
　　“那我先走了，你们聊”看着离我们越走越远的向飞飞，直到他走出了大门，身旁的方梦才缓过神来伸出洁白如玉的小手摇了摇我的胳膊，小声道。
　　“叶子哥，你跟他说什么了，他怎么吓成这样呀”看着身旁如同个好奇宝宝一样盯着我的方梦，一旁的吴元也是有些瞠目结舌的看着我，看着两人的反应，我也是轻笑了一声，清了清喉咙，说出了向飞飞的把柄。

第13章 把柄
　　其实早在开学之前我就已经计划好了，向飞飞平时在学校飞扬跋扈惯了，如果单凭的靠武力，就算是真的打了他一顿也难以让他真的收手，可能还会变本加厉的来进行报复，与其这样还不如寻找一些真的让他骨子里害怕的把柄。
　　开学的这一个星期，我也是通过茗风集团在学校的影响力，找到了年级的教导主任询问他有关向飞飞在学校的作风，我知道像他们这种领导层面肯定是或多或少的知道一些向飞飞的黑历的，只是碍于向飞飞他爸在学校的地位，一直没有办法说出来而已。
　　果不其然，在我亮出了自己的身份之后，教导主任也是告诉了我向飞飞以前在学校一些违法乱纪的事情，高一高二一共两年的时间，这家伙一共用强硬手段强奸过三个女学生，其中一个女孩甚至都被他弄怀孕了，女孩的家长一怒之下找到学校里来，当时也是向勇这个老狐狸出面，帮儿子解决了这件事情，而且不光是这样，从教导主任口中得出的更让我吃惊的事情还是高二上学期的时候，仅仅带过我们班不到两个月教生物的黄老师也没能逃出向飞飞的魔掌。
　　甚至还跟他保持了很长一段时间情人的关系，我怎么也想不到一个不过十几岁的少年竟然有这种手段能让一个有家庭的熟妇老师委身于他，难道是他那方面很厉害？
　　平时看这小子一脸苍白走路有都有些虚浮的样子，肯定是纵欲过度的表现，怎么可能会满足一个如狼似虎年纪的美妇呢。
　　后来教导主任告诉我，黄老师的丈夫不知道怎么了知道了这件事情，吵着要和黄老师离婚，还曾三番两次地来到学校教务处闹事，黄老师可能也是担心自己的名誉被丈夫给闹没了，也是匆匆辞去了老师的职务，离开了学校。
　　了解到事情的一系列经过之后，我也是对之前那个有些印象的老师突然离去了做法有了一定的了解，毕竟她之前带我们的时候不仅教书教的挺好，而且长得也不错，丰乳肥臀，身材极为火辣，又爱穿着丝袜高跟，虽然比起许若情要差了很多，但也算是个风韵犹存的美妇了。
　　而且更让我感到劲爆的是，教导主任不知道从哪里弄来的，竟然还有一段向飞飞和黄老师公开在一间教室里做爱的视频，他挺着那根又短又小的鸡巴抱着黄老师在讲台上进进出出，黄老师浪叫连连，娇喘不止，一双已经被撕破的白一块黑一块的黑丝美腿紧紧夹住向飞飞的腰身，丰臀不停的摇摆，都能看见两人交合处摩擦出来的淫液不停的从身下流出。
　　我只是看了两眼便撇了开来眼神有些古怪的看着教导主任，随后教导主任也是把视频关掉苍老的脸上面皮抖动，有些不太自然的对着我笑了笑。
　　难不成这老家伙私下里还经常有观赏别人做爱的癖好，也不知道还有没有偷拍过其他女老师的视频。
　　对此我也没有过多过问，只是从教导主任手中拷贝了一份原视频，整理了一些其他向飞飞胡作非为的事之后，有叮嘱了教导主任几句，告诉他不要把我来过询问的事情告诉任何人，他也是连连点头。
　　当我跟向飞飞耳语了两句之后，他也果不其然的怕事情败露颜面扫地，而且事情如果闹大更是会牵连到他的父亲，想到这里他果然也是对我屈服了。
　　整个事情的经过，我也是说的比较简单，三言两语的带过跟方梦吴元说了一遍，听到我说完之后，吴元这小子也是有些咂舌，而一旁的方梦则气的小脸通红又有些害羞。
　　“嘿嘿，这小子看不出来还有这一手连老师都泡，就是不知道是不是根银枪蜡头，中看不中用。”
　　“他连银枪蜡头都算不上，既不中看也不中用。”
　　“哦，老叶原来你都看过了啊，真不够意思，黄老师身材怎么样呀”
　　“嗯，一般般吧”
　　站在一旁的方梦，听着我俩肆无忌惮讨论着让她听起来就羞愤无比的事情，小脸也是如火烧一样变得通红，跺了跺穿着白色过膝袜的小脚，瞪着大眼睛有些羞恼道。
　　“你们两个说什么呢，哼，男人没一个好东西，全都是大色狼”
　　“咳咳”听到少女的声音，我纵使脸皮极厚也是老脸一红，毕竟在一个女孩子面前谈论这些东西，也确实不太合适，一旁的吴元则有些死猪不怕开水烫的的样子，出言调笑道。
　　“呦呦，方美女害羞了啊，这有什么呀，反正以后你也要和老叶经历的嘛，对不对”
　　“你”看着吴元怪笑的站在一边一副欠扁的样子，方梦也顾不得自己淑女的形象了，抬起修长的玉腿一脚向吴元的屁股踢出，可她哪里踢的中吴元这种猴精猴精的人，只是一个侧身便被他闪了过去，跑到一旁又是一阵挤眉弄眼的。
　　“方美女，干嘛生气呀，你那么暴力小心老叶不要你了，还有踢人的时候注意下裙摆，我看见了蓝色哦”
　　“你你胡说”
　　“哈哈哈，我先走了，你们好好聊”看到方梦被他气小嘴撅起，玉手紧握，上面的一根根细小青筋都是微微鼓起，吴元也是不敢再继续乱扯，给了我俩一个暧昧的眼神后，就拍拍屁股走人了，看到吴元跑的比兔子都快，发梦也是有些急了，顿时转过身来跟我解释道。
　　“叶子哥，他胡说，我没有穿穿蓝色的”
　　“哦？那你穿的什么颜色”
　　“粉色”话音刚落，方梦便意识到有些不对，见我的嘴角的笑容都有些挂不住了，竖起了纤细柳眉的她一下子跳到了我的身边，伸出两根纤细的手指使劲的在我的腰间软肉上掐了一下，恼羞成怒道。
　　“坏蛋，连你也欺负我，叫你欺负我，叫你欺负我”
　　“哎呦，疼疼疼，我错了啊”看着有些不依不饶小嘴翘的老高了的方梦，我也是顾不得腰间的疼痛一把手揽住她纤细的腰肢，把她拉进怀里轻声安慰道。
　　“以后能不能淑女一点呀”
　　“怎么，你不喜欢我这样，我就是这样的性格，哼”在我怀里的方梦不断的挣扎着，听到我的话也是出言反驳道，在她说话的同时，我都能看见她粉嫩唇角边的弧度越拉越大，明媚的眼眶也是有些微红，一副欲泣泫然的样子。
　　“当然不是，叶子哥当然喜欢你这种性格了，我的意思是以后你不要做这种不太淑女的动作，今天幸好吴元提醒了一下，不然下一次你真走光了，我多吃亏呀”
　　“噗嗤咯咯”话音刚落，怀中的少女却突然传来一阵笑声，笑声如同银铃般清脆扰动着我的心弦，有些疑惑拉开少女看了看，只见她笑的上气不接下气的，我有些郁闷地问道。
　　“这有什么好笑的啊”
　　“咯咯，叶子哥你真逗，真走光明明是人家吃亏，怎么变你吃亏了呀”
　　“还笑，你是我女朋友，被别人看了我不吃亏呀，亏死了都”我瞪了瞪眼前笑魇如花的少女，有些严肃的道，少女看到我这样严肃的表情也是停止了嬉笑，伸出一只冰凉的小手拉住了我摇了摇，有些撒娇的道。
　　“好啦，知道你最好啦，我的男友大人嘻嘻”
　　“你呀”有些无奈的刮了刮方梦的小琼鼻，然后我便拉着她的小手慢慢走出了校门，因为今天放假老师们同样也是跟我们同步的，所以没有办法带着方梦与约个会啥的了，正当我叫辆车准备送她回家的时候，便看到一个中年男人从一辆豪华汽车上下来，直步向我们走了过来，男人体型有些胖，手上戴着的是一只劳力士的名牌手表，一身衣着也是价格不菲，梳着一头整的齐头发，打扮颇为正式。
　　这个人我以前见过几次，正是许老师的丈夫，方梦的爸爸方强，在他向我们走来的时候，我也是打量了他几眼，这人一副暴发户的样子，全身的名贵行头生怕别人不知道他有钱一样，只是脸上的血色却是极少不像正常人那样红润，我猜测要么是饮酒过度或者是纵欲过度导致的。
　　“哈哈，小梦啊，爸爸来接你了，高不高兴”中年男人脸上带着笑来到我们面前，扯出一副公鸭嗓的声音对着一旁的方梦说道，而我则是被他完全忽略了晾在一旁，方梦见到方强走过来，似乎并没有提起多大的兴趣，面无表情地道“爸，你怎么来了”
　　“怎么，好久没见我的乖女儿了来接你不行啊，你瞧，爸爸还给你带了礼物呢”说完他如同变戏法似的从口袋里掏出一个精致的小盒，打开一看，却是一条极为漂亮项链，坠子中间是一颗粉红色的心状水晶，不出意外应该是极受方梦这种年龄段少女的喜爱的，可是方梦眼睛却只是瞟了一眼，然后不咸不淡的说了一句。
　　“谢谢爸”方强似乎也毫不在意方梦对他的态度，将手中的礼物塞进了她的手里，方梦接过东西之后也没有打开去看表示有多喜欢，主动问了一下站在他眼前的中年男人。
　　“爸，你这次回家又准备待多久？”
　　“瞧你说的，弄的爸爸经常不回家一样”
　　“难道不是吗？你在外面成天潇洒惯了，反正我和我妈两个人一起过日子也习惯了，我劝你还是别回家惹她生气了。”
　　“哼，你这丫头怎么说话呢”听到方梦有些倔强和果决的话语，方强的面色也是有些不好看，又看了看周围不少人朝这边看了过来，脸上也是有些挂不住了，看着眼前的闺女虽然眼眶发红却毫不畏惧的盯着自己，方强也是缓缓叹了一口气才慢声道。
　　“好了小梦，爸之前有些事儿是做的不对，有什么事儿咱们回家说，外头人还看着呢。”
　　我是特别了解方梦这妮子性子的，平时非常的有主见，而且遇到自己认定的事情就会死脑筋往里钻，但是我也没有想到他跟他爸的关系却是这样的，比起我从小就没有父亲的疼爱来说，方梦有父亲却得不到父亲的疼爱，却更是一种悲哀，我拉着她的小手微微用了点力了些，似乎想传递给她些许温暖，发梦也是感觉到了手上的力度，抬起有些红了一圈的大眼睛看了我一眼，我瞬间给了她一个安慰的微笑。
　　“先回家吧”方强看了一眼我拉着方梦的小手，眉头也是皱了皱，正准备说说些什么的时候，方梦的小声也是传了出来，他顿时眉开眼笑，主动小跑到车前替方梦拉开车门谄媚的看着她。
　　“那那我走啦”
　　“嗯，快回去吧”跟我打了个招呼之后，方梦也是上了他爸的车，而方强将车门关上之后，却没有上车而是走到了我的面前，眼睛有些锐利的看着我，看着眼前男人不太友好的目光，我也是没有丢失任何的礼节，毕竟眼前的这个男人也是我女朋友的父亲，先打个招呼也是应该。
　　“方叔叔您好，我叫叶宇风”
　　“嗯，你是小梦的同学还是”
　　“我跟方梦是同班同学，平时关系也比较好”
　　“我不管你跟小梦是同学也好还是其他关系，一些不切实际的念头你最好都断了，我们家小梦不谈上学期间我们做家长的是不允许他谈恋爱的，就算是谈恋爱也应该经过我的同意，希望你能明白我说的话。”
　　中年男人盛气凌人的对我说着这番话，似乎方梦的一切都该由他主宰一样，而在刚才他在言语间打量我的时候，我也是从他眼神中看出了一丝不屑瞧不起的味道，毕竟从我今天的穿着打扮上来看，只是一个普普通通的高中生，可能在他眼里认为我配不上方梦吧，对于这种势利眼而且极其不尊重人的人来说，我似乎也没有必要对他多客气了。
　　“方叔叔，首先我是不认可您刚才说的这番话的，我们这个年纪也不是小孩子，在不影响学业的情况下谈对象应该是没有什么问题的吧，其次哪怕今后方梦不跟我谈对象，是和其他人谈对象也不应该由您来说了算，都什么年代了还想着包办婚姻呢，您说是吧”这一番话我说的毫不客气，不提眼前的男人在我的了解中根本不是个好父亲好丈夫，更何况这人本身就是一个势力眼独断专行的作风，所以我也没有必要再去他有所恭敬，嘴上那么说着，但是我的面色一直是保持着微笑，听完我说话之后方强的嘴角也是一阵抽搐，圆滚的脖子开始涨红了起来，正准备对我进行一番呵斥的时候，车上的方梦却突然下车了，走到方强的面前强行的拉住他，把他往车里拖。
　　“爸，我的事情不用你管，跟我走，走呀！”方强看着自己的女儿如此维护我，也是气不打一出来，但是看着周围聚集的人越来越多，也是放弃了准备训斥我的想法，带着威胁的话语对我说了一句。
　　“小子，你敢继续跟我女儿在一起小心我弄死你！”
　　“那就恭候了”自始至终我的面色都没有任何的改动，笑话，就连黄天林，向飞飞这种家中极为有势力的人我都敢动他，方强充其量不过一个暴发户而已，我会放在眼里吗，要不是看在方梦和许若情的分上，光凭他刚才这句威胁我就能让他和他的公司吃不了兜着走。
　　看着方梦将他硬拉到车里之后，也是对着我回了一个有些歉意的眼光，我也是摇了摇头跟她回了挥手，才自己一个人往家里走去，回家的路上回想到刚才的这一幕，我真是搞不懂许若晴这种活脱脱美人，怎么会看上方强这种人，难道是有钱？
　　可是以我对许若晴的了解，她作为老师从来都是以自身作则，哪怕是帮学生补课什么的，也从来不私收学费，还记的之前我去她家补课，等到结束的时候，我拿出了5000块的补课费给她的时候，她却怎么都不肯要，最后甚至都要翻脸了，我也是没有办法，后来又变相的给她买了点水果吃的之类的他在勉强接受，这么一个长得漂亮又有素养的极品女人，最后竟然嫁给了方强，真是鲜花插在牛粪上了，不知不觉我的内心非常嫉妒方强这个男人，也不知道是因为觉得他配不上许若情，还是因为我对许若情有了什么别样的感情不知不觉都快走到家了，我还是没有想明白这个问题，叹了一口气把这个问题抛在脑后之后，我也是摇了摇头走进了自家的别墅，下意识的看了一下屋内的灯都是关着的，看来母亲还没有回来，换鞋走进自己的房间之后，刚准备洗把脸，一条微信短消息声音在我的手机上响起，拿起手机一看却是叶梓欣给我发来的。
　　{臭小子，明天我和你爷爷去你家，等着吧你}后面还坠了一个滴着血的菜刀的表情。
　　看来小姑还是没有忘记我那天做的事情，这记性也太好了，我也是脑壳疼的不行，叶梓欣明天要是当着母亲和爷爷面我把那天做的事情说出来，那可真是万劫不复了，想到这里我的脑袋也是转了转。
　　拿起手机试探性的给这姑奶奶回了过去。
　　{嘿嘿，小姑，这事儿我都跟我妈说过了，我妈都把我训斥的不行了，你就放过我吧}消息刚发过去，还没等几秒钟，叶梓欣的消息如同炸弹般的一条一条的炸了过来。
　　{什么！！！}
　　{你这小混蛋跟你妈说了？}
　　{你你要气死我啊，这种事怎么能跟你妈说呢}
　　{你妈怎么说的}
　　{快说，别装哑巴}
　　手机屏幕前，叶梓欣的消息一条接着一条不断的发了过来，我猜如果可能是不太方便，以她那种风风火火的性格，可能直接就一个电话甩过来了，哪还能等着我给她发消息呢，不过从她的反应中我也能看出，这种事情她肯定也是羞于说出来，尤其是她跟母亲关系也是处于边缘化的状态，她肯定是不想让母亲知道的，这么推断也是让我松了一口气，才缓缓的给叶梓欣回了过去。
　　{别激动小姑，我开玩笑的，我怎么可能乱说呢}后面还加了一个十指合拢的表情。
　　{真的？}{嗯真的，我怎么敢骗您呢}{臭小子，明天看我怎么收拾你}隔着屏幕我仿佛都能看见小姑那恼怒的模样，对此我也没有任何办法，消息回到这里我也是放下了手机，毕竟心中的石头也是放下了，至于叶梓欣说要收拾我的话，则是一笑置之，对于这个美丽动人的小姑，我也是有各种办法可以去应付的。

第14章 保护她
　　第二天早上，虽然是周日，但是茗风集团真的是非常忙，作为CEO的母亲自然也是照常得去公司的，只是去的稍微晚了一点，难得能在家里跟我一起吃顿早饭。
　　吃饭的时候，我时不时的目光会撇向母亲，她精美冷艳的脸蛋上并没有化任何的妆容一副素面朝天的样子，早上起来才不久的她看起来有些慵懒，但就是这副模样却看到我的心砰砰砰的跳。
　　素颜映雪，面如秋月，双眸秋水盈盈，娥眉不画而翠，红润薄薄的小嘴，如云般的淡紫色秀发柔顺整齐的披散在她的身后，她的手指修长，一双皎洁如玉的皓腕从黑色真丝睡裙中露出，两条纤细的手臂软不露骨，透过黑色纱制的袖子给这双完美无瑕的藕臂又增加了不少深邃感，玉颈上戴着一条黑色水晶吊坠，衬托着在其中精致性感的锁骨，黑色纱织裙虽然看上去有些宽松。
　　但高耸的酥胸却仍然将其顶得鼓涨了很多，两抹白嫩的交接处，一道深深的乳沟若隐若现，弄得我都想站起来看个究竟。
　　母亲吃饭时极其文雅，一个三明治如果换做我来吃，可能三口五口就解决了，但是她吃起来却是小嘴微张细嚼慢咽的，看上去高贵又婉约。
　　可能是看的比较出神的原因，不知不觉间将吃饭用的餐巾纸散落在地上，我顿时弯下腰身取捡，而这一弯腰又有有种让我不想抬起头的冲动。
　　餐巾纸的边上，两条修长圆润的玉腿笔直的并在一起，黑纱长裙遮住了她大部分的的玉腿，紧紧包住了那圆翘的臀部和修长细致的玉腿，白嫩的腿部线条如丝缎般光滑匀称一直延伸到脚踝处，细细的足踝晶莹剔透，两只玉足穿在一双黑色高跟凉鞋中，十只足趾上都涂抹着黑色的指甲油，粉嫩又性感，精致匀称的排列在脚上，因为只是捡个无意掉落在地上的东西，肯定不能捡太久，趁着这几秒钟的时间，我也是把母亲的美腿，裸足全部都看了一个遍，才有些恋恋不舍的直起身来。
　　坐在我对立面的母亲看到我坐直之后，也是面色平静的看了我一眼，我有些心虚的低下头，难道刚才我的小动作被她看到了？
　　正当我有些忐忑的时候，一双修长好看的手指伸到了我的面前，葱白指尖还夹着一张餐巾纸，我赶忙接过，对着母亲说了一声。
　　“额，谢谢妈”
　　“嗯”母亲也是淡淡回应了一声，声音清冷，吃完饭之后母亲回到自己的房间换衣服准备出门，而我则是回到书房准备温习功课，过了一会儿，一阵“哒哒哒！”高跟鞋撞击地面的声音离我的房间越来越近，我也是转过头去看到母亲已经换好了衣服站在我的门前，淡紫色的秀发已经高高盘起，而前面如同白玉般饱满的额头却有着一缕微卷的秀发侧留在她精致的脸蛋上，谁身上穿的是一件紫色的标准ol制服，下身是一条紫色的七分修身裤，只露出一节光滑如玉的小腿，小腿上的肉色丝袜在黑色裤子的衬托下发出闪闪的亮光，脚上同样穿着的是一双黑色漆皮高跟鞋，在鞋面的两侧还有这好看的花纹，将母亲的肉丝美脚紧紧包裹着，显示出母亲姣好曼妙的身姿。
　　“我下午会提前回来，你在家好好待着，你爷爷小姑他们下午就来了。”
　　“嗯，知道了”说完，母亲便踩着高跟鞋迈着优雅的步子往楼下走去，准备去公司了，而我一上午也是窝在家里写了会儿习题，然后又有些无聊的和方梦这妮子聊了会儿天，终于也是熬到了下午，当我正饶有兴致的和吴元讨论着学校里哪个女生比较好看，哪个女老师比较性感这些非常具有狼性话题的时候，也是听到楼下别墅中的停车场，看着熟悉的车子，我知道是母亲回来了。
　　而我刚走到楼下门就被打开了，出现在我眼前的除了母亲之外，还有着一位老人和一位年轻女子，老人鹤发童颜，满脸红光，虽然整体上看上去老人至少也有七十多岁了，但是从他的身上丝毫看不见一丝的迟暮的气息，反而充满着精神抖擞。
　　另一边的女子身着一件黑色的吊带衫，她的身材极其火辣。
　　挺凸丰盈的酥胸完全包裹不住，在衬衫中傲人挺起，下身是一条黑色包臀皮裙配着黑色丝袜，脚上一双灰色高跟鞋，一头如云的乌黑秀发自然的被束成一条马尾，挺直优雅的玉颈上戴着一条珍珠项链，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹可破，娇嫩无比的雪肌玉肤，紧身皮裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙盈盈一握的柳腰，和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身刚好遮住大腿，露出一双白嫩的玉膝和裹着超薄黑色丝袜的小腿，如此美丽的女人除了我的小姑叶梓欣外还能有谁呢母亲先一步进了家门，从一旁的鞋柜中又拿出两双崭新的拖鞋，看来是事先备好了，因为家里平时基本上都没有人来的，虽然我和母亲两个人居家的鞋子也非常多，但是自然也不可能给其他人穿，拿好鞋子放在地上之后，母亲也是脱下了自己的黑色高跟鞋，将裹着肉色丝袜的纤纤玉足套进鞋子中，才招呼着门外的两人进来。
　　“爸，梓欣，你们进来吧”老人笑呵呵的应了一声后，换上鞋子和一旁的叶梓欣走了进来，母亲将两人迎进客厅之后，看到我有些呆呆的站在那里，也是轻声数落了一句。
　　“在这傻站在干嘛，也不知道叫人”
　　“啊爷爷小姑”我也是赶忙招呼了一声，老人听到我称呼，慈眉善目的脸庞也是挤出一抹苍老的微笑，很是慈祥的看着我，上下将我打量了一番，越看眼中越是满意的神色，微微点头对着我笑呵呵的道。
　　“呵呵，小风啊，又长高了不少，上次爷爷见你的时候你还没有现在那么高大威武”
　　“可不是嘛爸，这小子除了长高了不少还越变越帅了呢”叶梓欣也是突然发话接着爷爷的话说道，只不过看我的眼神有些莫名的味道，被两人那么吹捧了一番，我也尴尬的不知道该说什么好，只能有些不知所措了挠了挠头，然后将两人安排在客厅的沙发上坐下。
　　“爷爷，妈，小姑，你们先坐会儿，我去给你们泡茶”
　　“呵呵，小风真是越来越懂事了，茗烟，你果然教导有方啊”在厨房泡茶的时候，我都能听到外面时不时的传来对我的夸赞声，回想起上一次见到爷爷呀，应该是两年我刚上高一的时候，女大十八变，男大当然也是十八变，这两年我的变化确实不少，也难怪这一次他见到我会有些惊讶。
　　将茶水恭敬的送到三人身边后，我也是老老实实的坐在母亲的身旁，听着他们之间的谈话，但是当我出现之后，似乎我瞬间变成了话题的主角，爷爷和小姑的目光一下子全部集中到我的身上，我只能不停地回答着他们的问话。
　　“小风啊，接下来一年要好好加油，争取高考考一个好成绩，到时候要什么奖励你今晚跟爷爷提，爷爷都会满足你。”
　　“嗯，谢谢爷爷”
　　“等你考试结束，有时间去去京都玩来陪陪我这个老头子”
　　“嗯”
　　我滴水不漏的回答着爷爷的问话，从爷爷的问话中也可以看出他是非常关心我的，只是可能时，我们爷孙俩接触的确实比较少，所以生疏感还是有的，比起叶梓欣我却要熟悉了很多，想到这里我也是目光微垂扫了扫坐在我对面的小姑。
　　在我和爷爷的谈话过程中，她和母亲一样都极少插话，时不时的端起桌上的茶水抿上一口，无比的惬意，我也不知道是她不想打扰我跟爷爷之间的交谈，还是说他和母亲之间的关系比较冷淡不愿意多说，爷爷跟我说完话之后，便将注意力投向一旁的母亲，和她交谈起来，无非是公司生意上的事情，这些东西我不懂听起来也比较无聊，比起这些还不如看看美女呢叶梓欣靠在柔软的沙发上，两只穿着透明黑色丝袜的美腿交叠在一起，修长丰腴腿型比例将丝袜的诱惑力展现的淋漓尽致，丝袜纤维组成非常薄，套在她的晶莹美腿上看上去反而颜色不是那么深，和白皙的腿肉混杂在一起很是显眼，诱人的小巧丝足套在一双粉色拖鞋中，五根整齐的足趾在鞋中微微晃动，显露出她圆润光滑的脚后跟，性感十足。
　　想到之前就在这双诱惑无比的美足上发泄过欲望，心头又是一阵火热，喉咙滚烫的咽了一口口水，而且这双丝足的主人还是跟我有着血脉关系的小姑，要是能在一亲芳泽那该有多好呀。
　　可能也是直觉的关系，我下意识的抬头看了一眼叶梓欣，却看见她没有再同爷爷和母亲一起交谈，而是将目光转向了我，有些似笑非笑的看着我，胸口的饱满双峰在黑色吊带衫中起伏似乎都加速了些，我顿时明白刚才的窥视可能已经被这个警察出身的小姑发现了，装腔作势的咳嗽一声后，我赶紧将视线转移，生怕她发飙。
　　“茗烟啊，你年纪也不小了，有没有考虑过再找一个”正当我有些尴尬的时候，也没注意爷爷跟母亲的谈话具体内容是怎样的，但就是这突如其来的一句问话，却让我瞬间脑瓜子清醒，神情紧绷剑眉微皱起来，我也没有看母亲的脸色是怎样的，没等她开口，我抢先一步对着爷爷说道。
　　“爷爷，我跟我妈两人过的挺好的，你说这干嘛呢”听到我不太赞同的意思，叶梓欣也是接过爷爷的话，带着调笑的口吻说道。
　　“呦呦，真不愧是亲儿子，一提这个马上不愿意了”
　　“你迟早有一天会离开嫂子的，到时候她可就是孤零零的一个人了，你有没有想过？”
　　听到这句话，我也是眉头紧锁，略微犹豫了一会儿，正准备还想说些什么的时候，一旁的母亲却突然开口了，对着爷爷和小姑说道“好了梓欣，不说这个了，爸，我暂时还没有考虑这些东西，您就别太操心了。”
　　“呵呵，好，儿孙自有儿孙福，爸这么说也是希望你以后能过的好一些。”
　　爷爷说完这句话之后也没有再多说什么，而母亲更是沉默不语，客厅的气氛略显有些尴尬，我转过头去看了一眼母亲的面色，面如沉水神态正常，似乎并没有因为刚才这个小插曲而受到影响，看着母亲完美无瑕轮廓分明的侧脸，一想到这样如同女神般的女人最后会投入其他人的怀中，这个是我完全不能接受的事情，心中略微沉寂了一会儿深吸了一口气，我平静的说了一句。
　　“我会保护好我妈的”一口气将心中所想说完，我也是将心中悬着的石头完全放了下来，然后我便看见一旁的母亲微微侧头看了我一眼，我也没有像往常一样不敢去面对她冷艳的目光注视，而是同样直视着母亲，虽然母亲看上去和往常没有什么不同，一样的冷艳高贵和平静，但是脸上神色似乎缓和了很多，清冷的美眸在此刻也多出了一丝不一样的味道。
　　而这一丝的沉寂却被叶梓欣带着吃味的语气所打破。
　　“还真是母子情深呢”淡淡看了我一眼之后，母亲便将眸子移开了，而我也是对着叶梓欣有些顽皮的眨了眨眼，旋即便迎来她的一阵白眼，又交谈了一会儿之后，母亲微启朱唇对着对面的爷爷说道。
　　“爸，您跟我去书房一趟，公司还有些生意上的事情想问问您”
　　“嗯，好”我赶忙起身走到对面将爷爷搀扶着，一步步的搀着他来到书房，母亲和爷爷进去之后我也是又走到客厅，准备给叶梓欣再续一杯茶水，却没想到她一把抓住了我的肩膀，对着我迷人的妩媚一笑，只是这个笑容在我看上去却有些毛骨悚然，结巴道。
　　“小小姑，你要干嘛”
　　“嘻嘻，不干嘛，你卧室在哪里，带小姑参观参观。”
　　叶梓欣往书房的方向瞟了一眼之后，才对着我说道，笑嘻嘻的脸上一副人畜无害的样子。
　　我用手指了指楼上的位置，看到我的动作叶梓欣抓住我的领口也不顾我的挣扎，不由分说的拎着我往楼上走去，直到来到我的卧室，啪的一下把房门关紧，然后一把把我推到床上，两只藕臂交叉抱在胸前，对着我冷笑道。
　　“刚才看爽了没有啊”
　　“小姑你说什么呢，我怎么听不懂呀”
　　“哦？是嘛”看着我一脸茫然的样子，刚才她明明察觉到了这个小混蛋带着坏心思无忌惮的打量着她的黑丝美腿，被发现了还敢不认账，再加上上一次的让她非常羞愤事情，叶梓欣更是气不打一出来直接走到了我的面前，伸出纤细的手指拽住了我的耳朵把我往上提。
　　“哎呦，疼疼，小姑轻点哦”
　　“哼，还装吗？知道错了没有”
　　“嘶，疼，我错了小姑，求你放手，放手”叶梓欣这回可是玩真了，把我的耳朵揪得生疼，只能在她的威胁下不断的屈服求饶寻求着突破的机会，但他依旧不依不饶的道。
　　“哪错了，快说”
　　“我我不该看小姑的腿”
　　“还有呢”
　　“还有还有什么啊我想不起来了……疼哦”
　　“你你上次对我做的事忘了？”见我有些耍无赖般闭口不提上一次的事情，叶梓欣更是腾腾的火往上冒，一双漂亮的大眼睛瞪得圆圆的看着我，只是在她提起上一次的事情的时候，美丽的俏脸上却有着一丝淡淡的红晕闪出，然后变被她有些提高声调的话语所掩盖。
　　“哦，哦，我想起来了，我错了，我不该用您的脚去做那种事情，小姑你原谅我吧好不好”
　　“哼，你这坏小子，弄得人家身上都是的，洗了半天都洗不掉你那坏东西的味道。”
　　听到这话我的神色一震，有些愣的发直看了一眼叶梓欣，她洁白如玉的脸蛋被两道诱人无比的红晕所掩盖，贴身的吊带衫胸前一阵起伏，暴露在空气中的雪白肌肤和一抹浅浅的乳沟挑动着我的心神，这时她的姿势也显得暧昧不已，身体微倾，丰腴的臀部翘立，展现出完美的身材曲线，两条黑丝长腿其中一条弯曲的抵在床上，舒展出美腿上的优美的线条，抬起的高跟鞋鞋跟细长，合适的将其圆润的脚后跟盖住，白皙细嫩的脚背，在一层透明黑色的覆盖下更显光滑，细丝般的青绿色血管在丝袜中隐约可见。
　　“喂小子，我说话你听见了没有？”我微微的愣神也是被叶梓欣的这句话所打断，此时的她俏脸微红有些娇嗔的看着我，刚才可能也是在恼怒之中，万幸刚才我的窥视没有被她所察觉，不然恐怕我的另一只耳朵又要遭殃了，看着她面色不善的样子我也是赶忙道。
　　“当然听见啦！小姑，我错啦，你就饶了我吧，我保证下回不敢了。”
　　“哼，你这臭小子！”我的一番非常诚恳的话说的也是让叶梓欣缓和了一些，看着我一副窘迫的样子，红润的朱唇也是划过一丝弧度，笑骂了我一声纤手松开了我的耳垂，然后正准备顺势捶打一下我的胸口的时候，而我一见耳朵被松开了，也是明白机会终于来了，趁着叶梓欣有些得意忘形的时候，猛的伸手搂住她的纤细腰肢，然后借着床弹力一下坐起身子顺势将眼前女人一声娇呼中把她压在身下。
　　“啊你这混小子要做什么，快起开”顿时身下的女人一阵凶猛的挣扎，一抹红润从她的雪白玉颈往上缓缓蔓延，最后完全覆盖了她的俏脸，双腿骑在女人的身上，感受着她肌肤娇嫩又柔软的触感，一股痛快的感觉让我心旷神怡，我伸出一只手控制住女人两条纤细有力的藕臂，另一只手则往后伸出紧紧压在她的光滑黑丝大腿上，感受着上面源源不断传来的弹性和热度，看着已经完全被我牢牢控制的女人，我嘴角也是露出一抹邪邪的笑。
　　“嘿嘿，小姑，该我报仇了哦”

第15章 妄为
　　“你这混小子到底要干嘛，放我起来！”被我牢牢压在身下的叶梓欣顿时传来一声娇责，同时柔软的娇躯不断的扭动，大床也是发出了轻微的声响，我屏住呼吸保持跪骑在她身上的姿势，眼神有些戏耍般盯着她姣好的面容，在挣扎了几下发现无果之后，叶梓欣也是略作安静，脸颊红润的盯着我，神情羞愤不已。
　　我反而还有些犯贱的希望她多挣扎几下，因为她挣扎间的晃动导致其凸有致的身体和我不断的摩擦接触，虽然隔着衣服我还是能感觉到她肌肤的娇嫩与柔软，这种感觉真是让我舒服的不行。
　　“小姑，刚才揪我耳朵可舒服了？”听到我的话，又看到我脸上堆满了胜利者的笑容，叶梓欣又是凶狠的扭动了几下，有些威胁的说道。
　　“你活该，快给我起来，不然一会儿我让你好看。”
　　“那你既然那么说了，可就不要怪我喽。”
　　“你你干嘛啊”稳住好自己的身体后，我嘴上带着邪笑伸出右手伸向叶梓欣裙的下摆处摸去，轻轻掂起裙子的一角微微往向上掀起，裙摆和丝袜轻轻摩挲间发出轻微的沙沙声，然后我将手掌整个的按在她丰腴光滑的大腿上，丝袜的柔顺光滑和皮肤的弹性肉感让我忍不住的在上面抚摸起来，我能感受到此时叶梓欣因为羞愤而身体变的有些僵直起来，也不理会她嘴上的叫喊，一个劲的在她的黑丝美腿上轻按抚摸着。
　　“混蛋，你摸哪里呢，是不是想死啊”叶梓欣此时羞恼的不行了，她没想到自己的亲侄子竟然敢这样对待自己，那双温热的大手在自己的腿上不断的变换地方去抚摸，紧绷的丝袜美腿在他的手掌间不断的变化的形状，时而用力时而轻抚，摩擦间让她的腿上感觉有些痒痒的，饱满的酥胸在黑色吊带衫的包裹下起伏的越加迅速，一想到此时把自己压在身下的竟然是自己的侄子，心跳骤然加快了许，意识到不能再这样下去了之后，见到自己的斥责根本对这个小坏蛋没有任何作用，柔软但是非常有力的娇躯也是一阵凶猛的挣扎，想要逃离出侄子的魔掌。
　　“让你别摸了听到没有啊”在我身下叶梓欣不断的扭动腰身嘴上叫喊着，时刻准备脱离我的控制，我哪能给她这个机会呢，双腿夹住叶梓欣的大腿往里用力，防止她能坐起身子来跟我对抗，而小腿我却没有办法控制，只能任由她在后面胡乱的蹬踢着，最后都把其中的一只高跟鞋摔落了，嗒的一声掉在地上，此时她挣扎的动静比较大，我也是怕会让外面的母亲和爷爷听见，出言说道。
　　“小姑，你搞那么大的动静，我妈和爷爷要是听见了，这进来一看，那跟您平时威风凛凛的样子差别可大多啦。”
　　“那你放开我，我我可以不追究”
　　“真的吗”
　　“嗯，你起来，咱俩好好说话”听到叶梓欣似乎是真的想和我求和，我也是将手掌抽了回来放在鼻子上闻了闻，对着身下的女人咧嘴笑的。
　　“嗯，真香”闻言叶梓欣脸色一红，但也顾不了那么多了，毕竟还被我挟持着呢，不安分的小腿又踢了两下以示不满，瞪了我一眼娇嗔道。
　　“还不快起来”嘿嘿笑了一下，我也是慢慢的将夹紧的腿放松双手撑在床上向后退去，可当我正好退到床边准备下床的时候，叶梓欣却忽然有了动作，她迅速的坐起身子挪动浑圆的翘臀来到床边，伸出她那只被黑色丝袜包裹着的小脚朝着我的面门踢来，我反应非常迅速，一手拿捏住了她的玉足握在光滑脚踝处，这个情形又如同当日我在她的办公室一样。
　　“嘿嘿小姑，又想偷袭，我这反应还可以吧”
　　“你你放手，放开我的脚”忽然一击被我识破，小脚又被我挟持住，叶梓欣也是羞愤难当，她怎么也想不到自己一个堂堂警察局局长，平日里不知道缉拿过多少穷凶极恶的罪犯，没想到却在一个一个不到十八岁的男孩手中不断吃瘪，这让性格极其火辣的她完全不能接受，腿上挣扎间，她不服输的的伸出自己的拳头像眼前的少年打了过去，可是还没等过去，她又是一声娇呼，只见少年手掌微微用力把她性感的黑丝大腿往上一抬，自己又是狠狠的跌在柔软的床上。
　　“啊”将叶梓欣再一次掀翻在床上之后，我也是如同猛虎扑食一样直接扑了过去，叶梓欣的身体极其柔软，又加上她长期锻炼的关系，肌肤水嫩又有弹性，我俩就这样在床上不停的翻滚，一副谁也不服谁的样子，将整齐的白色床单都弄的完全不成样子，一大块一大块的褶皱随着我俩的不停滚动不断的出现，看上去极为凌乱。
　　挣扎了半天之后，还是由我抓住了机会，大腿岔开一下坐了起来然后瞬间翻身，压在了叶梓欣光滑如玉的后背上，然后俯身贴了上去，将她的后背贴紧我的胸口处，身下那根有些蠢蠢欲动的大鸡巴抵在她翘臀上，这瞬间的触感让我的巨根不受控的跳了一下。
　　“你干嘛，不要这样，起来呀”叶梓欣因为刚才的争斗，饱满的额头都有着香汗不断渗出，红润的小嘴不断喘着气，被我压在身下的娇躯已经没有什么力气再去动了，只能伸出两只洁白的藕臂紧紧的抓住床单想要起身，可是她这么一动，翘臀也是往我身上顶了顶，隔着衣服和我的下体来了一次亲密的摩擦，这种不断的刺激感让大鸡巴缓缓的变得坚硬如铁，硬的不行，我也是轻轻移动了一下找了个更好的位置，然后将鸡巴顶入皮裤里的丝臀上。
　　叶梓欣的心顿时一颤，感受着臀部突然出现的那根火热东西，她突然觉得惶恐起来，慌忙的说道。
　　“小混蛋，你干什么呢，我是你小姑，你哦你不能这样”话还没有说完，浑圆的臀部又被我狠狠的顶了一下，我缓缓的伏下身子将头靠近叶梓欣的的耳边吹了一口气，闻着身下女人散发出的阵阵幽香，我不禁食欲大振，在她的耳边玩笑道。
　　“我可是给过你机会了，这可是你自找的哦，小姑”一边用鸡巴顶着她的翘臀，一边直接用双手将叶梓欣皮裙裙摆用力一拉到腰间，露出其中的黑丝美臀，透过丝袜都能看到里面穿着的是一条非常性感的黑色蕾丝内裤，我伸手伸向她的丝臀摸了过去，引得身下的小姑身体一僵，不断的对我叫喊。
　　“你不能这样啊，我是你姑，是你长辈”已经欲火中烧的我自然不会去理会这些，不管不顾的抚摸着身下女人的肥美丝臀，头靠近她的发间，闻着女人身上传来的香味，灼热的气息打在她的头侧。
　　“别别这样，求你了宇风，放开小姑吧”感受到了臀部被侵犯，而我越发粗重的鼻息不断的打在她俏脸上，叶子心顿时也慌了神，在我身下拼命地扭着身子，脑袋一直撞着我的下巴，玉手从后背抬起想把腰间的裙子推下去，这一声的叫喊中充斥着浓浓的不安。
　　“小姑你别叫，我妈她们如果听见过来了，那可就”说话间，我开始不满足的将双腿挤进叶梓欣的双腿间，双手把她两条丝袜大腿分开了一些，然后右手沿着她修长的美腿一路往上滑动，揉搓着她细腻黑色丝袜下的柔顺肌肉，从大腿过腿腕，一直到丝袜小腿，最后，我的手掌盖住了她的美臀，隔着丝袜，来回抓捏起那在黑色蕾丝内裤中的饱满臀肉，我的动作十分轻柔，就好像抚摸着一块美玉一样，那种丝滑感和温润的弹性让我爱不释手。
　　“不要摸哪里，小姑求你了，好侄子，你你快放开我”臀部传来强烈的刺激感让叶梓欣极为羞愧，尤其是在侄子的手快要接近到她那神秘地带的时候，她就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起一丝丝涟漪，出现了些许蜜热，这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，让她说话的声音都变得颤颤巍巍的。
　　“小姑的丝袜臀可真美，光滑的不得了”
　　“混蛋，不许乱说，快起开”和叶梓欣调笑的同时，我手上的功夫也没有闲着，女人的丝臀紧实圆润，摸到大腿根部时，细腻的丝滑和温热的感觉，让我的下体涨得更高了，拉至腰间的黑色皮裙因为丝袜的光滑并没有固定住，不断往下掉落在我的手上，我又不断地掀起，来回的摩擦令人发痒，同时也给翘臀增加了些许神秘感，令人不断想探索进去。
　　见我动作完全不停，叶梓欣挣扎的身体僵住了，精致的脸庞缓缓抬起，看着我的眼神中布满了震惊和羞愤，只能看着我的手在她身体上的肆意妄为，想大声的叫喊又担心被人发现，一时间不知道该拿我怎么办了。
　　“你你起来，我就当什么都没有发生过。”
　　“哪有那么容易，谁让你刚才又偷袭我来着，而且还把我这里弄起来了，诺，你瞧”叶子欣转过头去面色羞红的撇了一眼，只见我身下那根东西早已经隔着裤子高翘起，仿佛在冲着她耀武扬威，见状她也是啐了一口，羞声道。
　　“呸，才那么大丁点就不学好。”
　　“那还不是因为你太性感了嘛”
　　“别胡说，我可是你小姑”
　　“那小姑你要不要帮帮我呢，你要是不帮我的话，那我可就继续啦”说罢，我的手掌覆在她圆润的大腿内继续摩擦，大腿根部传来丝丝热气，在丝袜的助力下更加滑腻，软嫩的肌肤隔着丝袜摸起来就像光滑的玉壁一样，白里透着黑，我用指尖轻轻拉起一部分丝袜，丝袜一离开白哲的腿部，颜色瞬间变得深邃了许多，丝袜的材质超薄，晶莹透明中纹理可见，弹力也不是一般的好，在我松手的刹那，只听见啪的一声又弹回圆润丰硕的大腿上。
　　被我这样玩弄着，叶梓欣的耳根都红透了，在她实在没有什么办法了之后，才出言小声道。
　　“你别弄了好不好”
　　“那你帮不帮我弄下这个”
　　“要要我怎么帮你”
　　“嗯，你把腿夹住，给我摩擦摩擦可好”
　　“滚蛋，你脑子装的里都是些什么东西”虽然我说的话不是很明确，但叶梓欣肯定是听出了是什么意思，顿时脸颊滚烫，小腿踢动着，有些惊恐的想要翻身，我哪会给他这个机会呢，身子往下挪了挪，将那根肿胀火热的大鸡巴移动到她的黑丝大腿中间，然后双腿向中间并拢，使她的双腿紧紧夹在着我的鸡巴上。
　　“啊别动，我们不能这样呀”紧贴着叶梓欣的娇躯，然后我将一只手伸到身下褪下短裤，将早已经一柱擎天的大鸡巴释放了出来，顶在了她他弹性十足的黑丝大腿之间，温热和柔软的感觉直接通过摩擦传到了鸡巴上，这种刺激又让我的鸡巴猛烈的跳动了几下，棒身上一根根青筋凸起，甚是吓人，浑源蘑菇状的大龟头分泌出了许多淫乱的液体，打湿了一部分丝袜，那丝袜变得晶莹无比，鹅肉自己的腿也和小姑的丝袜大腿紧贴，实实的感受到丝袜的滑腻和大腿的肉感，舒爽的简直不行！
　　见到叶梓欣只是紧绷着身躯没有什么动作，毫不配合我，我也是趴着她的耳边对着她粉嫩的小耳垂说了一声。
　　“小姑，您动一动可以吗”
　　“哼，你休想，快从我身上滚下去”叶梓欣满面通红，俏脸仿佛都能滴出水来了，但嘴上任就不依不饶的，瞧着她这副样子，我也是无奈的摇了摇头，又把她的腿加紧了一些，然后挺着大鸡巴主动的开始在她的腿上缓缓抽插起来。
　　“嘶，真舒服哦”包裹着大鸡巴的美腿非常有肉感，抽插了几下，我便忍不住的叫出了声，听到我的叫声，身下美丽女人羞愧的直接是把小脸埋在了柔软的床里，已经完全看不见她的表情是什么样子了。
　　抽插了一会儿，超薄黑丝的大腿内侧，娇嫩的肌肤虽然隔着丝袜，但也被我磨红了许多，我红彤彤的龟头顶端不停分泌出的前列腺液，把包裹着的丝袜部分颜色变得更加的黑深，液体在丝袜上显得晶莹剔透，淫靡霏霏，见状我也是换了个姿势，立马前倾下身，慢慢将肉棒的前端捅向小姑的的双腿间。
　　“哦，你干嘛，往哪放呢”还没等我顶入那温暖湿润的地方，叶梓欣可能也是察觉到了我的动作。
　　低声的尖叫一下，恼怒道。
　　没想到她的感觉如此敏锐，本来我还想趁着她不注意的时候，直接去享受那片温润的地带，但她紧紧的将翘臀紧绷夹住，根本我不给我任何机会往那个地方去挺近，我尝试了几下之后，只能将硬邦邦的龟头顶在她的臀瓣上，再继续深入完全动不了了，见此我也是放弃了，就在这样一个极为精致软嫩的地方继续抽动起来。
　　“你，你快点儿，要是你妈突然进来，我可真没脸见人。”
　　在我微眯着眼不断的享受着下体传来阵阵摩擦快感的时候，女人有些微弱小声传到了我的耳里，闻言，我也是对身下的娇美女人说了一句。
　　“小姑，麻烦您配合我扭动扭动呀，不然我怎么释放”叶梓欣听后并没有做声，只是把腿又并拢了几分，丰腴的丝袜双腿紧紧挤压着我的肉棒，曼妙的身子微微动了动，又给我增加了几分强烈的刺激，瞧着身下女人开始配合著我的动作，我缓吸一口气目光变得火热起来，然后屁股一用力又紧擦着她的丝腿直直的挺了去，开始加快速度不断的抽动棒身。
　　叶梓欣也没想到本来只是缓缓试探的我竟然开始了这么剧烈的晃动，但又被我压着无法动弹，满脸通红只能埋头将俏脸扎在床里，接受着我粗大的肉棒在她自己的双腿间前后抽插。
　　随着不停的蠕动，我的呼吸渐渐地加重，又加快了抽插黑丝大腿的速度，将整个身子全部趴在叶梓欣的身上，胸膛紧贴着她的美背，头紧挨着她雪白的玉颈边，终于可能也是脸埋在床上太久了，长时间的深埋让她有些喘不过气来，微抬起俏脸，只见叶梓欣面色红润，少许汗水从他的脸颊流出，精致的琼鼻呼吸混乱，大口大口的喘着气，气息十分灼热全部打在我的脸上。
　　“快要到了，小姑，您再忍一忍哈”我后背的衬衫已经湿了一大半，嘴中喘着粗气，咬了咬牙关之后，卖力的将肉棒沿着丝袜双腿大开大合抽插起来，每一次的插入都一插入底顶在下身的床上，汗水不停地从的身上流出，1此时我已经忘记时间忘记一切，只想将堆满了的欲望完全发泄在这双诱人的大腿上。
　　“嗯你慢点，腿好热慢点”不停的摩擦也是将我的肉棒和双腿摩的通红，火热感顺着皮肤流到我们各自的身体上，下方的肉棒也不再满足于丝袜和大腿，渐渐向上靠，隔着丝袜和内裤摩擦着叶梓欣松动了一些的的私处，时不时顶住蕾丝内裤的中间，引起她娇躯的颤动和娇嗔。
　　不知道是不是因为动情的原因，我在龟头处感受到一股热气，而且热气越来越多，一股股湿热感从小姑的阴部透过内裤和丝袜刺激着我的大鸡巴，这种触感让我感觉到快要到达了极限，眼中血丝都是涌现了出来。
　　直到一刻，当我再也忍受不了这种强烈的刺激时，我也是一鼓作气从叶梓欣身上爬了起来跳到地上，在叶梓欣完全没有反应过来的时候，伸手抓住了她已经掉落了一只高跟鞋的黑丝美足，迅速的拿到脸边，鼻子死死的顶在白里透红的脚心嗅着上面的味道，顿时一股淡淡清香混合著高跟鞋的皮革味传进我的脑中，让我下体的的大鸡巴也是食知之震，这种仿佛催情毒药般的味道让我也是拼了命的用手撸动着鸡巴。
　　“啊，你这混小子要做什么，拿开你的脸”床上的叶梓欣反应过来转过了身子，只见我拿着一只诱人的小脚紧贴在的脸上，一只手握着鸡巴，浓烈的男人气息不断的在她白嫩的脚心喷薄而出，这种酥麻感让她面色羞红不去看我，无力的小脚在我的手上不断挣扎，足趾紧紧的蜷缩在丝袜的袜尖出，光滑脚背上的青筋细小可见。
　　“别这样啊很痒的放开”我已经完全顾不得叶梓欣怎样去说我了，整个人如同机器一般，一边使劲嗅丝足的味道，一边加速的套弄的鸡巴，精致的丝足被整个裹在手心中，白嫩丝滑，火热的呼吸隔着超薄的丝袜扑在她的美足上处，让叶梓欣不断的想要抽回被我紧握的小脚，来回挣扎，可却被我的双手牢牢钳住，动弹不得。
　　感觉到下体一麻，我也知道自己要到极限了，撸动的频率又是加快了不少，另一边则是伸出舌头贪婪地吸食着叶梓欣的丝袜美足，想要吃掉它散发出来的每寸气息，顺着脚心往上舔舐一路舔到脚趾，细嫩的足趾被我挨个舔弄，时而用舌头轻舔，时而将葱指塞进嘴里吸吮，感受着丝袜下的光滑肌肤和味道，品着每寸肌肤的细嫩和芬香，分泌唾液的舌头不断在上面留下湿漉的痕迹，直到一只美足全部挂满我湿漉漉的口水才肯罢休。
　　叶梓欣的脚趾上涂抹着好看的红色指甲油，透过丝袜，不少我的口水也是浸透到了上面，在黑色袜尖的的包裹下，闪闪发着亮光。
　　看到这里，我下体的大鸡巴也是忍不住除了开始跳动，一阵痒痒麻麻的感觉出现在我的马眼处，我赶忙将手里握着的黑丝美脚拉了下去抵在我的鸡巴上，然后大幅度的套弄了几下鸡巴，只见一股股浓精“噗嗤，噗呲”的射出，瞬间覆盖在女人精致的小脚上。
　　“不要不要弄我脚上”与此同时，叶梓欣不断的踢动美脚挣扎，想要摆脱我手上的控制，可是一切都晚了，当她挣脱开来的时候，白嫩秀气的丝足上已经是布满了我大量腥臭的精液，混合著我的口水，整个脚看上去都有些黏糊糊的的样子，而且不仅是脚，甚至连她的腿上都沾上了很多白白的液体，看着这些，她小嘴微张喘着气，饱满丰硕的酥胸一阵起伏，俏脸上红一阵白一阵，表情阴晴不定。
　　而我在舒爽的发射完之后，一种无力感也是从身体缓缓蔓延而出，休息了一会儿之后，看了眼还坐在床上有些呆滞的叶梓欣，我也是试探性的拿了张纸递了过去，小心翼翼的道。
　　“小姑，你擦擦吧”
　　“滚，你知道你干了什么吗，我是你姑啊”不上前还好，我这刚说完话，叶梓欣立马开启了暴走模式，漂亮的大眼睛双目圆睁的看着我。
　　对此，我只能低下头也不知道该说些什么，刚才确实有点冲动了，也没想到做完之后的后果。
　　她看到我低头不说话，顿时抬起一脚把我踹在地上，然后踢掉另一只脚上的高跟鞋，拿着高跟鞋就准备对我身上拍来，我顿时冷汗直冒，这细长的高跟要是拍在我身上，那不是得戳个血窟窿出来吗，正当事态有些紧急的时候，门外却突然传来一声清冷的声音。
　　“梓欣，小风，你们在里面吗”

第16章 虞音
　　听到外面那声清冷的声音，叶梓欣抬起的手也是忽然一僵，我赶忙站起身子夺下她手中的高跟鞋，冲着叶梓欣使了一个眼色，然后对外面说道。
　　“我在呢妈，怎么了”
　　“你小姑呢”
　　“她她在帮我看作业呢”情急之下，我只能说出这么一个略显蹩脚的理由，一旁的叶梓欣听到我胡编乱造，美眸也是狠狠地瞪了我一眼，拿过一旁的纸巾胡乱的对着自己的腿上，身上擦拭了几下，穿上高跟鞋后，把门打开了。
　　“嫂子，怎么了”叶子星真不愧是警察出身，心态的调节能力非常之强，刚才极端羞愤之下的她在不过几秒钟的调节后，除了如玉般的耳根子还有些红润之外，竟然从她的面目表情上看不到任何的端倪，好像真的是在帮我仔细的看作业一样。
　　门外的母亲目光也是在我和她的身上扫了扫，然后她的琼鼻轻轻嗅了嗅，柳眉也是微微皱起，随口说了一声。
　　“什么味道”听到这句不经意的问话，我的心跳加速的跳动了几下，而一旁的叶梓欣眼瞳也是微微闪烁，就在我们两个人心怀鬼胎不知道该说些什么的时候，母亲的眸子淡淡看了我一眼接着说了一声“你爷爷马上要走了，还不去送送”
　　“哦，好的”看到母亲转身下楼的身影，我心中也是长吁了一口气，刚才母亲闻到的那股特殊气味，应该是我才射出没有多久的精液味，回过头来对着屋子闻了闻，确实有一些若有若无的新臭味飘荡在整个屋子里，还有一部分是从我身旁的叶梓欣的身上不断飘出，好在母亲应该是不知道这到底是什么味道的，这确实是万幸了。
　　“都是你这小混蛋，弄的我现在身上难闻死了”叶梓欣抱怨了一句后，回到屋里又是抽出几张纸巾，黑丝美腿抬起，脚跟放在椅子上，开始仔细的擦拭起来，可是她腿上不少地方的精液已经干涸了，有的液体虽然可以擦的掉，但气味是擦不掉的，随着时间的推她也是有些着急。
　　“小姑，用这个吧”我灵机一动，也是跑到卫生间拿出了一瓶香水给叶梓欣递了过去。
　　“你一个男生还用香水呀，真骚包”叶梓欣鄙夷的看我一眼，毕竟我我这个年龄段的学生用香水的确实比较少，而我的这瓶香水也并不是我自己买的，是之前有一次方梦送给我的礼物，买的是情侣香水，而且这东西放在家里我也没有用过几次，今天总算是派上用场了。
　　“嘿嘿，小姑，我帮你喷吧”也不理会叶梓欣的嘲弄，我乖乖的站在她的身边，对着她的黑丝大长腿喷了几下，然后又对着身上喷了喷，叶梓欣因为怕喷到她的眼睛，双目也是微眯起来，借此机会，我又是忍不住的在她抬起的那条黑丝美腿上又是伸手一摸，还不来得及等我感受丝袜的丝滑与腿肤的丰腴，一条纤细有力的手忽然紧紧抓住了我的衣领子把我拽了过去。
　　“刚才的账还没跟你算呢，又皮痒了是不是”眼前的叶梓欣神情颇为有些恼怒，她怎么也想不到自己这个侄子对于她的大长腿尽会如此的痴迷，刚才才在这双腿上发泄不久，这又开始了，她一方面是极为的羞愤的，另一方面作为长辈的矜持，怎么能让自己的晚辈老是这样对待自己呢，可是平时自己对于眼前的这个男孩又是疼爱有加，真的让她去修理他，她又有些不忍心。
　　“小姑，你别误会呀！，刚才喷的不是很均匀，我想帮你抚平一下的。”领口被抓住，又迎上眼前女人有些愤怒的眼神，我也是怕此刻她暴走真的搞出什么大动静，也是赶忙说道，好在听我说完话之后，叶梓欣也没有什么过激的行为，只是狠狠地瞪了我一眼，一手把我推开，我不由得往后退了两步才稳下身子。
　　趁着叶梓欣整理自己的时候，我也是赶紧把有些凌乱的床单整理了一下，还好刚才母亲没有走进来，要是看上床上的一团凌乱，指不定还要怀疑些什么东西，一切弄好之后，我也是跟着叶梓欣一起下楼，刚走到客厅，便看到母亲已经和爷爷站在门口处了，看到我走下来，母亲只是看了我一眼就扭过头去了。
　　我赶紧三步并作两步走到他们跟前，对着爷爷开口问了一句。
　　“爷爷，您要走了吗”
　　“呵呵，我在京都还有些事情要处理，要先回去了，小风啊，你和你妈有空的话要经常去看看我这个老头子啊。”爷爷非常慈爱的摸了摸我的头，对着我亲切的说道。
　　闻言我也只好点了点头，一旁的叶梓欣也是开口说道。
　　“爸，那我送您吧，正好我也得回警局一趟，就不要麻烦嫂子了”母亲只是摇了摇头，说了一句“没关系”，听到两人的对话，我总觉得有些不对劲说不上来，我妈今天下午是特意回来的，怎么可能连送爷爷的时间都没有呢，叶梓欣那么说倒是有些不太领情的意思，而且从她俩见面到现在，说话的次数两只手掌都能数的过来，到底有啥矛盾呀？
　　我不禁暗暗的想到。
　　“茗烟，你工作也比较忙，就让梓欣送我吧”略微迟疑了一下，爷爷还是决定让小姑送他，对此母亲也没有多说什么，只是嘱咐了几句让爷爷注意身体之类的话，并说等我高考结束之后带着我再去看他，爷爷也是笑呵呵的答应着。
　　等将两人送走之后，我和母亲也是一前一后的走进了家门，看着前面那道纤细苗条的背影，我终于还是忍不住开口问了一句。
　　“妈，您和小姑到底有什么矛盾呀”母亲听到我这句话，身影也是顿了顿转过了头，见到我面色疑惑的看着她，可能她在这件事情上并不想跟我多说些什么，只是淡淡回了一句。
　　“没什么矛盾”
　　“您不用瞒着我，我也不是小孩子了，这些年我也都看在眼里，小姑基本上不来我们家的，而且就算来也是趁着您不在家来看我，很少与您单独见面相谈，这到底为什么呀？”听着我一股脑说出那么多话，母亲也是怔怔看了我一眼，然后走到客厅的沙发上坐下，习惯性的将两条穿着肉色丝袜的美腿交叠在一起摆出一个优雅的坐姿，略作沉吟之后，才说道。
　　“不是我不告诉你，只是你现在还小，有些事情还是不知道的比较好，以免影响你的学业。”
　　“那您什么时候告诉我”我一听母亲的话里好像是有转机的，哪怕是现在不告诉我也行，只要别一直瞒着我，我立即接上她的话问道。
　　“等等你高考结束再说吧”
　　“哦，好吧”说完这些，客厅的气氛又略微有些尴尬起来，不提母亲性格本来就清冷，又加上这些年来我很少与她交谈沟通，导致有的时候我根本没有什么话题跟她去聊，除非跟她谈论工作上面的事情，可是我一个小屁孩懂什么呀，想到这里我心里不由得自嘲了一下，同时内心有又有些渴望能和母亲之间的关系能够更加密切一些。
　　正当我暗自想着这些的时候，身上的手机突然响了，接起来一听，原来是中午的时候我在网上订了一部分菜到了，本来想着爷爷和小姑来了，准备在家里给他们露一手来着，可没想到他们都没有时间在家陪我们吃顿温馨的家宴了，母亲眼中带着疑惑看了我一眼，我也是笑了笑，简单解释了一下。
　　“我去拿下东西，马上回来”
　　“嗯”
　　当我提着大包小包走进家门的时候，正好看见母亲准备换鞋出门，一只秀气的丝袜美脚已经半塞进了高跟鞋中，腰肢微弯的她正用手勾着鞋跟，听到声响，她也是抬起颔首看到了我手上提着不少蔬菜和肉，身上的动作略微迟缓了一些。
　　“哦，我本想着爷爷和小姑今天来，咱们一起吃个晚饭的，结果他们都走了，妈，这是也准备出门吗？”
　　“公司还有些事情”
　　“嗯”听到这声答复，我的心里也是有些失落，本来我是希望自己家人能够坐在一起吃一顿温馨晚餐，因此我也没有想着去酒店之类的餐厅去吃，而是定了一些食物准备在家里做，一家人和和气气共享天伦该有多好，可没想到不仅爷爷和小姑先走了，结果母亲也要回公司，虽然有些不太好受，但是我脸色上也没有表露出来，只是淡淡应了一声后，就提着东西来到了厨房。
　　刚把东西都放下，就听到门外传来一声关门声，我也是微微叹了一口气甩了甩头，然后准备拿出一部分食物自己做，反正这些年来我自己做自己吃也都习惯了，而且做的东西像烧鱼，烧鸡这些硬菜也做的十分可口，之前吴元，方梦他们都吃过我做的东西，赞不绝口。
　　晚上烧条鱼，再打个汤吧，决定之后我也是在厨房忙碌起来，正当我刚把鱼杀完准备去除鱼鳞的时候，厨房门口突然传来一道熟悉的女声。
　　“我来吧”
　　“妈您您不是走了吗”我目光有些惊讶的看着出现在厨房门口的美丽女人，女人原本的一身职业装已经完全褪下，换上了一身居家的淡蓝色连衣裙，穿着超薄肉丝的美腿踩在一双蝴蝶黑色拖鞋中，胸前还系着一副围裙，这种打扮的母亲我真的已经好久没有见到了。
　　“晚柔刚才给我打电话说事情处理完了，不用去了。”
　　“哦”听到母亲那么说，我也是点了点头，晚柔姐怎么会主动打电话给母亲呢，而且据我的了解，每天她们事情都是做不完的呀，要不然也不会经常晚上放学回来，还能看见母亲书房的灯亮着了，刚才只顾着杀鱼，把水龙头开的特别大，也没注意母亲是什么时候回来的，还是说她根本就没有出去过？
　　“你在想什么？”
　　“哦，没没什么”
　　“先出去，一会儿做好饭了我叫你。”
　　“好的”一顿晚饭做的非常简单，一条红烧鱼，两个小炒，一份汤，但是我吃的却非常满足，想不到母亲虽然不经常做饭，但是手艺还是如此的好，在吃饭的过程中，我跟她也是时不时的才说上一句话，但是这种气氛却是我非常享受的。
　　第二天早上，我还是老样子徒步去上学，刚走到学校门口的时候，便看到一辆豪华跑车停在学校门口，首先下车的是向飞飞那小子，然后一条浑圆玉腿从车中伸了出来，美腿上穿着的是一双咖啡色超薄丝袜，脚上踩着的是一双红色高跟鞋，鞋跟细长，差不多有七公分左右，紧接着一个身穿旗袍的美妇从车里走了出来，引得周围很多学生为之侧目。
　　美妇人一身白素花的苏绣旗袍，衬得她的如玉肌肤更加雪白娇嫩，一头微卷的秀发像波浪般起伏批在肩上，美妇面容娇艳、柳眉如画，妩媚动人的大眼睛、火红饱满的双唇、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是风华妖娆了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，这女人看上去不过三十多岁，但是实际年龄绝对是要大上很多的，只是她的丰腴成熟之美掩盖了她的真实年龄罢了。
　　丰腴肥美的臀瓣在旗袍里面包裹的紧绷绷的，更加显的翘挺滚圆，迈步走动之间，咖啡色丝袜包裹着的两条修长浑圆的美腿从旗袍开叉处裸露出来，大腿上的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人犯罪的肉色，雪白丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情。
　　这个性感无比的美妇我之前见过一次，她叫虞音，是向飞飞的妈妈，上一次见到她是在一次茗风集团内部举行的一次高层酒会上，我刚从卫生间出来，就与她撞在了一起，顿时一股高档香水的芳香配合著酥胸的饱满扑面而来，回想起当时女人的娇羞和媚态，让我至今都有些难忘。
　　看到下车的母子二人似乎在说些什么，我嘴角也是露出一抹不明意味的笑容，快步上前打了一个招呼。
　　“虞阿姨，飞飞，那么巧啊”
　　“哦，宇宇风啊”向飞飞见我走了过来，神情有些不太自然，但还是开口说了一声，而一旁的成熟美妇则是目光有些疑惑地盯着我，好半晌之后，才略显迟疑的说道。
　　“你是苏总的儿子？”看来虞音还记得自己，这顿时让我心里有些美滋滋的，赶紧点了点头，然后补充了一句。
　　“嗯，虞阿姨，你不记得之前我们在一场酒会还见过吗，在卫生间旁边”我故意话说的不是特别明显，听到我的话，眼前的妩媚妇人美眸也是微微闪动，然后冲着我风情万种的笑了笑，说道。
　　“阿姨记得，只不过没想到你和我们家飞飞还是同学。”
　　“妈，你认识宇风啊？”我还没来得及说话，一旁的向飞飞突然出声说道，而且从他的这句话里，好像还有些许不安，这小子对自己的母亲把控那么严，这是让我没想到的。
　　“嗯，见过一次”虞音只是淡淡的回应了一声，没有在这件事情上做过多的解释，向飞飞听到母亲的话，眉头皱了皱，头低了下去不知道在想些什么。
　　成熟美妇又抬起皓腕看了看时间，然后对着我笑着说道。
　　“宇风呀，时候不早了，你们进学校吧，记得有时间来阿姨家玩哦”
　　“那虞阿姨再见，有时间我会去的”
　　“嗯嗯，那我先走了，快进去吧”看着虞音扭着性感的腰身进入那辆红色跑车中，我也是冲着她挥了挥手，然后跟向飞飞一起走进了学校，一路上向飞飞都阴沉着个脸不说话，既然他这样，我也没有想和他搭话的意思，就这样走着，一前一后的进了教室。
　　走到座位边，方梦已经在位置上，小脸冲着我甜甜一笑，少女的娇憨模样让我很是动心，坐下后我一把拉住了她的小手，冲着她低声坏笑道。
　　“想我没有～”少女的俏脸上顿时出现一抹红润，轻啐了一口，被我拉住的温暖如玉的小手做样子挣扎了几下，然后就任由我拉着，小声嘀咕的。
　　“臭叶子哥，才一天我想你干嘛”我接着又跟少女说了几句调笑话，把少女逗的捂着小嘴娇笑不止，而这时坐在不远处的吴元也如同猴子般的窜了过来，低下身子对着我有些神秘兮兮的道。
　　“靠，老叶，你咋和向飞飞一起进来的啊？”
　　“正好路上遇到的，你用得着一惊一乍的吗”
　　“我还以为你俩做了什么皮肉交易呢”
　　“滚一边去”
　　“哈哈”又是胡扯了几句之后，一声叮铃铃的教室铃声响起，预示着马上要上课了，吴元也是赶紧回到自己的位置上坐好，我问了问身边的方梦第一节是什么课，这妮子直接给我来一句是许老师的，我不由得翻了翻白眼，然后拿出语文书等着许若情的到来。
　　“哒哒哒”一阵清脆的高跟鞋的声音在门外响起，然后许若情便是走了进来，她今天穿着的是一身白色的小西装配着一条同样白色的包臀裙，修长美腿上穿着薄如蝉翼的透明肉色丝袜，脚上一双银白色高跟鞋，从她一进门，她便是整个教室里的焦点，一样的端庄知性，一样的光彩照人，只是当我的目光移到她的脸上时，眉头却是微微皱起。
　　虽然美丽的脸上化了淡妆，但依然被我发现了她的眼睛略显红肿，像是没睡好一样，而且从整个精神状态上面来说看上去也没有那么好，不知道是发生了什么，正当我胡乱猜想的时候，一道充斥着疲惫女声在整个教室响起。
　　“上课”
　　“起立”我连忙跟着叫了一声。
　　“老师好”

第17章 下雨
　　一节课上完之后，我也是趁着课余的时间问了下一旁的方梦，刚才在课上许若情虽然表现的和往常一样专业又敬业的教学，但是眉宇间一丝疲惫和烦闷还是被我察觉到了。
　　通过方梦我才知道，原来是前天他爸回家之后又跟许若情吵了一架，房门是关着的，她一个女孩子也不敢上前，只能通过门外听到里面隐隐约约传出来的声音，时不时的传来什么女人……钱…古板之类的话，后来过了一会儿之后他爸便摔门而出，再也没有回来过。
　　听这妮子那么一说，难不成方勇仗着自己有了点臭钱，在外面搞外遇被许老师抓到了？
　　如果真的是这样，这傻逼可真是瞎了眼了，放着许若晴这种貌美如花的完美娇妻不守着，还出去找女人，想到这里，我心中真的是为许老师愤愤不平，同时有些嫉妒方勇身在福中不知福。
　　晚上上完晚自习，刚出教室门我还特意留心看了一下办公室的方向，发现里面的还有着隐约的灯光，这个时候已经是晚上十点半了，不知道许老师在不在了，要不去看看呢？
　　但是上一次她对我发了那么大的火我，现在我又去办公室找她，会不会让她误会又生气，我的内心好一会儿挣扎，最后还是决定去办公室看一看，顺便跟她道个歉。
　　走到办公室门口我正准备敲门，却发现办公室的门是虚掩着的露出了一道缝，旋即我也是有些试探性的轻轻敲了敲，却发现没有人声传出来，难道里面没人了，我脚步轻盈的走了进去，里面的灯光只是微弱的亮着一盏，却发现诺大的办公室里许多老师的位置上早已没了人影，目光扫向许老师的办公桌，却发现也没有人。
　　我也是摇了摇头，正准备离开的时候，而这个时候外面的天空却突然响起一道轰隆隆的雷声，然后便是一道亮眼的闪电打在了屋子外面的窗边，瞬间照亮了整个屋子，而就在这的刹那。
　　我发现屋子窗边的拐角处却有着一道窈窕成熟的身影站在窗边，背对着我一动不动的站在那里眺望着远方。
　　难道是许老师？
　　她在干嘛，发呆吗，带着疑惑我挪动步子向那道身影走去，走到她的侧面，我伸头看了看，只见眼前的成熟女人轮廓极为分明，瓜子脸尖下巴，琼鼻挺直，饱满性感的红嘴唇，肌肤洁白无瑕，一身黑色的职业装，一条修长浑圆的肉色丝袜美腿笔直，踩在银白色高跟鞋中，展现出了她凹凸有质的身材，老师里能有这种气质和美貌的，除了许若情别无他人了，只是她的那漂亮的大眼睛此时却有些微微失神空洞的盯着远方，不知道在想些什么，我微微迟疑了片刻，试探性的叫了一声。
　　“许老师？”叫了一声之后，发现许若情并没有任何反应，还是身子一动不动目光直直的看着远处，我又走近了一些，距离她已经只有两个身位那么近了，然后又出言喊了一声“许老师？”这一次我的声音加大了几分，一旁的女人总算是有反应了，但好像被我的声音吓到了似得，她柔软的娇躯顿时颤了颤，脚步不稳的往里退了两步才稳住身子，然后借着微弱的灯光把我仔细的看了一眼之后，纤手拍了拍傲人起伏的酥胸，才说道。
　　“是宇风呀，都那么晚了怎么还不回家。”
　　“我刚才出教室发现这边办公室的灯还没关，所以过来看一下，许老师您没事吧”听到我的解释后许若情点了点头，而我的后半句话出口，她的身形却微微顿了顿，然后脸上露出一丝淡淡的笑，说道。
　　“老师没事，就是闲了一个暑假，有点憧憬罢了”
　　“哦”许若情的话明显有些言不由衷，她可是一个非常称职的老师，教龄也有不少年了，要不然也不会还没开学就让我先去她家，把今年一学年的准备工作先跟我交代一下了，怎么可能会因为刚开学这种小事儿说出这样的话呢，难道是因为家庭矛盾？
　　联想到上午方梦跟我说的话，我不禁有些怀疑，但是眼前的美妇老师又不肯说，我也不能主动提人家不想说的事啊。
　　“那咱们一起出去吧，老师这也没什么事儿了。”
　　“嗯，好呀”能跟许老师一起走我当然是求之不得了，一会在路上的时候不管他能不能原谅我，我再跟她道个歉好了，当我打着如意和许若情刚走出办公室的时候，天空上的雷鸣声总算是彻底的响了起来，我赶忙和她退回到屋子里，紧接着电光闪过之后，倾盆大雨从天而降，下的非常急。
　　“这也太倒霉吧，许老师您带伞了没有啊？”因为我平时不太爱看天气预报，一般我的课桌里都会备一把伞的，可是我的那把伞早在上学期结束的时候，就已经拿回家了，这还没来得及带来，就遇到这种情况了，所以我只能把希望寄托在一旁的许老师身上了，她平时都是开车回家的，只要能把我送到她的车旁边再把伞给我，我就能自己回家了。
　　但现实好像挺残酷的，听到我的询问，许若情眉头微微皱了皱，红润的小嘴微张小声说道。
　　“我我也没带伞”
　　“啊那完了”早知道我刚才就跟吴元他们一起走了，现在估计差不多都已经快到家了，许若晴看着瞬间我苦着的一张脸，漂亮的脸上也是出现一抹莞尔，轻声安慰了我一下。
　　“等等吧，可能是阵雨，一会儿就停了呢。”
　　“嗯，只能这样了”大概是过了二十来分钟，外面的雨并没有像我们所预想的那样越下越小，反而是越来越大，随着时间的推移，不只是我有些急，一旁的许若晴也是踩着高跟鞋在屋内走来走去的，我想了想不能再等了，大不了顶着雨回家吧，谁让我没带伞呢，只能自认倒霉了。
　　“许老师，看这样子雨暂时不会停的，要不我们先走吧，现在也太晚了。”
　　“可是外面雨那么大，我们怎么出去呀”
　　“诺，您瞧”我把上身穿的一件外套脱了下来，在许若情的面前抖了抖，事急从简，只能披着这个衣服出去了，总比被淋成落汤鸡要好上不少吧，而且从教学楼出去，一直到许若情车子的位置大概也就五百米左右，只要上了车子一切都好弄了。
　　“这这能披的下两个人？不太行吧”许若情带着不明意味的目光看了我一眼，除了怀疑衣服到底能不能包下两个人之外，她内心还是比较排斥跟我有过多的亲密接触的，瞧她这副防范的模样，果然是一朝被蛇咬，十年怕井绳，关键上一次我也没有干什么过分的事情呀，唉，我也是苦笑了一声，有些无奈的说道。
　　“我的许老师，那不然怎么出去呀，难道您想淋出去，估计等您走到车边全身上下都湿透喽。”
　　“什么你的胡说什么呢”
　　“难道您不是我老师嘛我又没说错”
　　“你”许若情的眼睛瞪得大大的，有些嗔怒看着我，而我则是一副死猪不怕开水烫的样子，刚才我又没说什么，她应该不会生气吧，我心里暗自嘀咕道。
　　“算了，那我们走吧”略微有些尴尬的气氛，被许若情一声略显烦躁的声音所打破，旋即她挥了挥手，一马当先的走了出去，我见状也是紧随其后，下楼梯的时候，许若情是走在我前面的，留给了我一道性感成熟的背影，黑色小西装中是一件白色衬衣，领口开的不是很大，但依然露出了其雪白娇嫩的肌肤和漂亮的锁骨，诱人的尖挺高耸美乳挺立在白色的衬衣中，把黑色西服撑的鼓鼓的，随着下楼时微微的颤动，凸显出丰满山峰的美好形状。
　　包臀裙下，露出超薄肉色丝袜包裹着光滑白嫩的小腿，使她裙内浑圆修长的美腿更增添了隐性的美，凸凹的身行曲线，修长白皙的玉腿，给人的感觉既丰腴白嫩又匀称性感，再伴随着下楼时高跟鞋敲击楼梯的清脆哒哒声，不断的吸引着我的视线和听觉。
　　下到一楼，我炙热的目光被才强行移了回来，许老师的身材加上打扮可真的算是极品女人了，每次都能扣住我的眼球，看完之后还回味无穷，这种成熟美丽的美人，竟然便宜了方强那个王八蛋，真是老天瞎了眼！
　　“走呀，发什么楞”见我站在楼下没什么反应，许若情也是有些不耐烦的说了一局，闻言我赶忙走到她的身边，将手中的外套披在身后，一只手抓住外套的一角，然后示意她也把衣服搭上，抓住衣服的另一角。
　　从我身上揭起外套，许若情迟疑了一下后，才如法炮制的把衣服披在身上，我和她一人抓住衣服的一角盖在身上，只不过不知道她是不是有意的，娇躯跟我保持了一段距离，导致原本就不是很宽大的外套都没能把我俩整个盖住。
　　“许老师，您往我这边来一些呀，你这有小半个身子都露在外面呢”
　　“那你要我怎么弄”
　　“嗯您靠近一点，然后把您的这只手搭在我的肩上，这样走路才不会淋湿呀！”听我说完话，许若情也是没有在做声，默默的靠里的这只玉臂搭在了我的肩上，身子不由得跟我靠拢了一些，随着她的靠近，我顿时感觉一阵香风袭来，肩膀上传来若有若无的冰凉柔软很是舒服，呼，深吸了一口气之后，我看了眼身边的许若情，她的俏脸离我史无前例的近，美丽的脸庞白嫩如玉，光滑细腻，我甚至只要往前伸一伸嘴，就能亲到她的脸颊。
　　“走吧”
　　“嗯”我对着她笑了笑，然后跟她一起披着外套走出了教学楼，刚一离开遮掩，只听到外套上传来滴滴答答的雨声，来的非常迅猛，雨滴落在地上瞬间溅湿了我的裤脚，而一旁的许若情情况更加不好，她丝滑白哲的小腿上除了一层薄薄的丝袜之外再无遮挡，穿着肉色丝袜的脚背完全的被淋湿，小腿上也被浸湿了不少，颜色相比于原来的肉色更加深邃了些，她穿着的是高跟鞋的缘故，不能跑起来，我只能和她快速的往前走着，一边走还要一边注意地上的湿滑。
　　“许老师，您小心地滑”一边走我还一边大声地提醒了她，这如果踩着高跟鞋摔一跤的话，轻则把脚扭伤，重则把身上某些地方摔坏都不是不可能，听到我的提醒，许若情也是轻轻的点了点头，目光则是一直看着前面，好像想抓紧时间赶到车旁边一样。
　　又是往前走了几步，我俩上面的情况那比下身的溅水还要糟糕，此时的外套已经被雨水打湿开始变得收缩变小，我能感觉到自己肩膀上不断的雨水淋了上来，许若情虽然手还搭在我的肩膀上，但是身子却一直跟我保持着距离，导致她除了肩膀处，甚至都有些雨水打到了她柔顺乌黑的发丝上，顺着光滑的脸颊往下流。
　　我只能不着痕迹的把举着的胳膊往她那边移了移，尽量让衣服把她完全盖住，可就算是这样她还是有一部分身体外露在外面，宁愿被雨淋都不愿意和我贴近，都这时候了我还能想着占她便宜的事吗，这让我心里突然有团火冒了出来，紧接着做了一个大胆的手势，我伸出手臂里面的那只手臂一手揽过她纤细的腰肢往我身上一拉，许若情没有防备之下的柔软娇躯瞬间和我来了一个亲密接触。
　　“啊你做什么”一旁的女人顿时转过头来神情有些恐慌的盯着我，娇躯轻微地颤抖着，她外侧的秀发已经湿了不少附着在脸上，胸前的白色衬衫也被雨水浸湿了一部分，隐约可以看见漏出的白色胸罩痕迹，这种犹抱琵琶半遮面的样子在这雨中有种异样的美感。
　　“别这样看着我吧，快走”许若情眼睛有些怔怔的看着我，她可能也没有想到我会突然说出这样强势的话，这是让她难以置信的，此时的我眉头紧皱也没有去看她，只是不断的揽着她的腰往前走，好像真的只想快点走到目的地一样，而且因为我把外套大部分都挪到许若情那边的缘故，我的脸上身上已经被雨完全淋透，不少雨水顺着我的眼流了下来，导致我眼前的视线都有些模糊了。
　　就这样我俩好不容易相互搀扶着走到车旁边，许若情一把推开了我，力气大的让我往后退了好几步，差一点儿就推出车棚外，这让我真的是无奈到了极点，可真是好心没好报，看着站在车旁的许若晴眼睛睁的大大的瞪着我，我只能开口解释道“许老师，我刚才只是像扶着您走快点而已，又没做什么其他的事情，您干嘛反应那么大呀？”许若情带着怀疑的目光盯着我看了几眼，见我一脸真诚人畜无害的样子，略作迟疑后才说道。
　　“真的？”
　　“比真金都真，刚才这种情况我还能想到其他事儿？”唉，我翻了翻白眼真是不知道该说啥，刚才冒着暴雨我如果还想着吃她豆腐的话，可真是脑袋被门夹了，想想我之前对她做过的事情，她像防狼一样防着我，好像也没有什么问题，只能说他对我的防范意识太强了，也不能完全怪她，不过刚才她的腰肢入手的手感现在想想确实还挺好的，不仅细而且柔软娇嫩“那那就上车吧，我送你回家”
　　“那就麻烦您了”来到车前，我抖了抖身上雨水才打开车门坐在了副驾驶上，才刚坐下，眼前便伸出一双如玉般的纤手，手上拿了几张纸巾递到了我的面前，一旁的女声紧接着在我耳边响起。
　　“快擦擦吧，身上都淋透了”我冲着许若情笑了笑，伸手接过了纸巾，将头发衣服等雨水淋湿的地方，全部擦拭了一遍，可即便是这样，浑身还是湿漉漉的，没办法，只能快点回家洗个澡了。
　　看着我一副落汤鸡般的狼狈模样，许若情自身虽然有被淋湿，但却没有变成我那么惨的样子，以她的聪明自然能猜得出刚才在雨中我做了什么，一道蕴含着歉意的声音从她的嘴中小声传出。
　　“对不起啊，老师刚才误会你了”
　　“没关系，我一个大男子汉淋点雨没什么的，一会回家洗个澡就好了，您也快擦擦吧，别感冒了”闻言，许若情点了点头，拿起几张纸巾将略微有些湿润的秀发束开始擦拭起来，差不多了之后又将纤手伸到了胸前，而这一伸，又让我的视线凝固住。
　　黑色小西服中的白衬衫在被雨淋湿了之后，有部分紧紧黏贴在她高耸的酥胸附近，呈现出半透明状态，隐隐可见里面的肉色，白色花纹胸罩在其中勾勒出一个成熟性感的线条，更令她那对饱满的双乳增添了不少诱惑，伴随着她手上的擦拭，露在衬衣领口处的深深的肌肤白嫩，诱人的乳沟时隐时现，这般惹火的身材，真是让我看的欲火不断的往外冒。
　　不知道什么时候，许若情感觉到车内的空气变得十分安静了起来，她下意识的抬头看了我一眼，见我正直勾勾的盯着她的胸部，眼睛瞪得大大的，顿时出现脸上一抹红霞，神情变得不自然起来，双手迅速的放在胸前，对着我叫娇嗔道。
　　“你看什么呢”
　　“咳啊没什么，那个许老师，我帮您擦擦腿吧”
　　“不用啊你别”为了掩饰被发现尴尬，我立马从一旁的纸抽中抽出了几张纸巾，腰身弯曲着像许若情的腿靠近，因为整个车身是比较狭小的，两条纤细修长的美腿在我的手下也躲无可躲，终于是被我一把抓住了。
　　“你要干嘛我我用不你帮，我自己来”
　　“许老师，您还是整理下衬衣吧，免得一会儿我又管不住自己的眼了”我明显能感觉到这时候许若情有些紧张，所以也是出言调笑了一下，听完我的话之后，许若情沉默着没有说话思考了一会儿之后，便安静的整理着自己的白衬衣，只是被我手掌抓住的丝袜美腿此时却有些紧绷，显示出了主人内心并没有想象中的那么淡定。
　　不过她能不再抗拒总算是好的，我也乐得彼此的开始擦拭着她的性感玉腿，裹着的性感肉色丝袜已经被雨水浸透，颜色变得非常深邃，不再像肉色而是像咖啡色的丝袜一样附着在腿上，不过丝袜的质感还是非常好的，柔顺异常，而许老师的腿光滑又有弹性，我一边用手捏着她的小腿肚，一边擦拭着她的腿。
　　一路从小腿擦到大腿，许老师的裙摆勉强盖住她膝盖下方半许，我的手掌渐渐的袭上了她裙下浑圆的腿肉。
　　摸在包裹在上面的丝袜，丝滑又温热的感觉传递回我的手心，这种触感让我的下体都有种想要抬头的趋势，而正当我想要在往上进一步的时候，一只纤细的玉手带着冰冰凉凉按在了我的手上。
　　“可可以了，谢谢你”
　　“哦”刚才真是有点可惜，我的手掌只要在往前进一步，差不多就能触摸到许若晴的丝臀附近了，要是能摸一摸该有多好呀，不过我要是真那样做了，这好不容易才有些缓和的关系估计又得被我弄僵了。
　　“系上安全带，我先送你回家”
　　“好的”把侧面的安全带拉到身上之后，许若情才缓缓发动了车子向外行去，因为我家离学校本来就不是很远，而且是现在已经是大晚上了，到我家也不过五分钟的路程，非常的快。
　　“好了，快点回家吧”许若晴的车子停在我家的别墅门口才停车，我取下安全带，刚准备跟许若情说声道谢回家的时候，却突然想起来我今天的目的好像还没说呢，然后我又在许若晴有些不解的目光中又安坐了回去，理了理将要说出口的话，才出声道。
　　“许老师，上次的事情对不起啊，我跟您道歉，希望您能原谅我”

第18章 下药
　　听到我这句略显突兀的道歉，许若情一时间也没有反应过来，下意识的反问了我一声。
　　“什么？”
　　“额就是上一次在办公室我说的话惹您生气了。”
　　因为已经是大晚上了，车中又黑乎乎的，我也看不清楚许若情神色是怎么样的，我说完这句话之后，她只是轻轻的看了我一眼，然后便将头扭了过去直视前方，大概沉默了几十秒左右才开口道。
　　“算了，都过去了，以后别再提就好了。”
　　“嗯，那我就先回去了哈。”
　　“哎，等一下”当我打开车门一只脚都已经踏出去了的时候，许若情的纤手快速地伸出抓住了我的手臂阻止我下车，我只能缩回踏出去的身子转头有些疑惑的看着许若情，不知道她还有什么事情。
　　“你把外套给我吧，都湿透了，我洗干净了再给你。”我怎么也没有想到许若情竟然跟我说的是这回事儿，愣了愣之后，我抓着外套的手也是摆了两下连忙说道。
　　“啊这怎么好意思麻烦您呢”
　　“刚才在雨中老师谢谢你了，帮你洗个衣服也是应该的”果然不出我所料，看到我现在这副模样，许若情是猜到我之前在雨中的小动作了，当老师的果然是心思敏锐，她提议帮我洗衣服，可能也是见我这副落汤鸡的模样心里有些愧疚，不想欠我的，不过我真的不在意这种小事，为了让她安心，我接着说道。
　　“这不过是个小事情，如果换做是其他女生我也会那么做的，毕竟我是男孩子嘛，您不用放在心上。”
　　“那你走吧，快走”许若情的这句话一出口，我顿时有些傻眼了，不知道她是怎么了，刚才跟我说话时还比较温和的言语立马变得冷冰冰的，甚至连音调都提高了几分，虽然注视着前方看不清她此时的表情，但是她柔美的侧脸上柳眉却微微皱了起来，通过这里我可以断定她有些不太高兴了，这让我有些二丈和尚摸不着头脑，不让她给我洗衣服也是出于好意，这能生气啥呀？
　　那现在已经容不得我多想其他的，赶紧带着笑脸道。
　　“您别生气哈，我我那我把衣服放这里了，谢谢您”
　　“嗯，回家吧”
　　“好嘞，您路上开车慢点，我就先回去了。”
　　刚一走出车子，瓢泼大雨顺着我的脑瓜子往下流，雨势仍然非常大，瞟了一眼坐在车内面无表情的许若晴，我也顾不得跟她多说些什么了，到了声别，便转过身飞快的往家里跑去。
　　车内，许若情见我的身形已经走进家门之后，才缓缓收回了目光，然后看向一旁凌乱的丢在副驾驶上的一件男士外套，玉手伸出将其拿住开始折叠起来，外套的袖臂搭落在她的丝袜美腿上来了一个亲密接触，外套和丝袜都有些湿漉漉的，但是两者一接触，却让她的修长浑圆的美腿上有种火热的感觉涌上了她的心头，这种感觉瞬间让她白哲细腻的脸蛋上出现一抹红润，俏脸生韵，两条美腿不由自主的相互并拢绷直了一些。
　　旋即她深吸一口气，心跳有些加速的将外套叠好，整齐的放在座位上，才发动了车子往家中赶去。
　　在这个小插曲过了之后，高三的学业也是逐渐步入了正轨，相比较前两年来说，高三的学习生活比原来要紧促了很多，导致我都没有什么时间和方梦私下约个会什么的，母亲和林晚柔和平时一样都是工作狂，没有什么时间陪我，有时候我放学回家路过母亲的书房门口时，还能听见她跟林晚柔视频通话的声音。
　　而在学校里，自从那天我跟许若情道过歉之后，她对待我也不像之前那样冰冰冷冷了，每次在学校里遇到她，我都会跟她主动的去打个招呼，她则和以前一样都会对我微微笑笑点点头，只是眼神却只是在我身上一扫而过，从来不与我做过多的对视，这让我也有些无奈，不过我也知足了。
　　不知不觉这样的生活已经过去了一个多月，同大多数的毕业生一样，每天除了上课之外就是不停的考试复习，我现在的课桌上和家里的书房堆满了各种各样的习题试卷，而对于这些书中的东西，继承了苏茗烟灵活头脑的我自然也不算些什么，对付这些东西游刃有余，每天虽然忙但也过的挺充实的。
　　周六下午六点，考完第一次月考之后，我和方梦并肩走出了教室，呼吸着外面的新鲜空气，刚考了一天试的我们你是头脑一震，整个神经都舒爽放松了很多。
　　我们两个小情侣并肩而行往校门口走去，一路上，我把身旁的少女逗得咯咯直笑，时不时的用小手敲打着我的胳膊，少女那银铃般的笑声回荡在周围，洋溢着青春的气息，这种感觉真的让我感到很舒服。
　　刚走到学校门口，我心中打着如意算盘，准备约方梦去平时经常去的公园转转，美约游玩，再顺便吃吃少女的豆腐，想到这里我的心头也不禁跳了跳，因为自从上一次在公园之后，我俩再也没啥时间有很亲密的接触，今天倒是个不错的日子，而且一般我的提议少女都是不会拒绝的。
　　我刚准备开口，身边的方梦玉臂却轻轻戳了我一下，这让我有些不明所以的看了少女一眼，她粉嫩小嘴撅起，很可爱的对着另一个方向努了努，我顺着她的方向看去，只见一辆我很是熟悉的车停在不远处，车窗摇下，一张精美无暇的俏脸出现在我的视线，而这个成熟又美丽的女人，正是她的母亲，我的老师许若情。
　　“叶子哥，对不起啊，我和我妈今天准备去看看我外婆，可能没时间陪你了哦”
　　“没事儿，那你去吧”从许若情出现的那一刻，我就知道今天晚上的计划肯定泡汤了，总不能当着人家母亲的面泡人家女儿吧，我苦笑了一声，轻声安慰了一下小脸有些歉意看着我的方梦，少女立马对着我甜甜笑了笑，吐了吐小香舌，我笑着拍了拍她的小脑袋，又嘱咐了她一声。
　　“快去吧，别让许老师等久了”我的这个略显亲昵的动作，让少女的小脸上出现一抹淡淡的娇羞，像是做贼心虚一样赶忙回头往车子的方向看了一眼，发现自己的母亲并没有关注我们这边的情况之后，心头才松了一口气。
　　跟我告了个别，然后才蹦蹦跳跳的往车子走去。
　　我一直站在原地目送着方梦上车，见到少女娇小的身躯消失在车子里之后，我正准备离开时，突然感觉到似乎有人在注视着我，凭着感觉，我将双目平移扫了扫，却发现那道目光的主人竟然是坐在主驾驶上的许老师，美眸一眨不眨的看着我。
　　这让我有些错愕，略作犹豫，我笑着向车中的许若情挥了挥手算是打了个招呼，许若情这才回过神来，脸上并没有什么表情的对着我点了点头，然后将车窗上升，缓缓开了出去。
　　看着离我越来越远的车子，我也是叹了口气摇了摇头，本来计划好的事，结果现在又让我无事可干了，找吴元那小子打球去？
　　可估计他都已经在回家的路上了吧，我又没带手机怎么联系他呀，算了拖着有些失落的身子回到家中，打开家门我下意识的往鞋柜上撇了撇，除了第二层和第三层摆着几双母亲的高跟鞋之外，第一层上空无一物，看来母亲还没有回来，我就自己一个人上了楼。
　　考了一天的试我也是有些累了，进屋后我立马来到卫生间冲了个热水澡，这个澡让我洗的浑身懒洋洋的，也不想再继续再看书学习了，便躺在床上拿起手机玩了起来，虽然是有些无聊，但用来打发时间确实还是挺不错的，手机上的短视频有些还是挺有意思的，我主要喜欢看美女，尤其是那种大长腿穿着性感丝袜的美女，每次像这种视频我都会在上面停留一会儿。
　　不得不承认，我是个腿控丝袜控，而且除了这些之外，我更加喜欢成熟型的女人，这些女人穿着性感露骨的衣服在镜头前搔首弄姿的模样，还是非常养眼的，但是我却并不留恋，因为我身边认识的女人已经是非常极品了，像叶梓欣，许若情，虞音这些，哪个不是天姿国色，成熟妩媚，更何况我还有一个极品极品中的美母，跟这些女人比起来，视频中的那些女人反而有些相形见拙了许多。
　　玩了一会儿，手机的上方突然弹出一条短消息，还是语音发送的，我切换页面一看，原来是林晚柔发给我的，这个点了林晚柔给我发消息难不成是她工作忙完了准备约我出去玩玩？
　　这可是之前我俩经常干的事，看来这个美女姐姐还是经常的想着我的，心里有些美滋滋的打开了语音消息，可里面发出的声音却让我脸色一变。
　　“宇风，快来救我”林晚柔的声音有些急促，充满了惊慌，我顿时坐起身子，一个电话马上打了过去，从刚才另外林晚柔的声音我能判断出，她此时肯定是遇上了大麻烦，电话嘟嘟嘟的响起，此时我有些心急如焚，急切的希望电话那头快点接起，时间一分一秒的过去了，就在我准备挂了电话，再重新打过去的时候，电话那头突然接通了。
　　“晚柔姐，你现在在什么地方，发生了什么事情”
　　“我在华府酒店，好像被人下药了，现在躲在卫生间，他们在门外守着正在撬门”
　　“你等我，我马上过来”听到林晚柔断断续续的小声，一种不好的预感在我的心头蔓延，我二话不说赶紧跑出家门，跳上了一辆我平时不怎么开的车子，朝着外面飞奔了出去，而手机一直放在耳边一直安慰着林晚柔。
　　一只手掌握着方向盘，车速已经发回道极致，路上的车流很多，可是我的车速丝毫不减，喷着浓烈的尾气在其中穿梭着，即使是这样我还是感觉速度有点满了，心中焦急不已，对面手机里传来砰砰砰的撬门声夹杂着男人的淫笑，让我的怒火瞬间迸发了出来，车子加到了最大的马力飞速的向华府酒店赶去。
　　这期间我让林晚柔不要挂电话，手机放在耳边，只有这样我才能稍微安心一些，通过与林晚柔的沟通，我也了解到了大致情况，做出这中事情的竟然是黄天林这个混蛋，自从上一次我在他的手中把林晚柔救下之后就再也没见过他，但是前段时间有听林晚柔说过，茗风拒绝了和黄石公司合作的事，估计可能就是因为这件事，让黄天林心有不愤，找到了一家与茗风有着合作关系的公司，而正好这家公司的老板正好是他爸的朋友，接着以与茗风商谈一个项目为由头，串通了对方的人，在林晚柔的酒水里面放了东西，她在不知道的情况下喝下去了，幸亏察觉到了不对劲，躲到厕所把门反锁上了，不然后果不堪设想。
　　电话那头林晚柔的声音磕磕碰碰，夹杂着些许不安和恐慌，我也只能不断的安慰她说自己快要到了，让她挺住。
　　“呼”深呼了一口气，这件事情让我的眼神却越发的冰冷，滔天的怒火在狭窄的车厢内蔓延，竟然有人敢用这样的方式试图伤害林晚柔，这是触犯到我的逆鳞了！
　　随着我不断的安慰，那头的林晚柔情绪也稳定下来了，可是从女人急促的呼吸声音中也能听出来，她刚才说自己被下药了，这时候想必药效也开始慢慢发作了。
　　“晚柔姐，你坚持住，我马上就过来了，会没事的”
　　“嗯宇风，我好难受你快点过来我要受不住了”
　　“好，好，我马上来”林晚柔的声音中带着微微的娇喘，很显然黄天林下的药绝对不简单，不然凭着林晚柔的意志力这时候有怎么可能会出现这样的情况。
　　我的双手紧紧的抓着方向盘，十指关节因为用力已经泛白，好在华府酒店距离我家并不算远，一会儿的时间就已到了门口，不过就在我刚下车的时候，心却一下子沉入了谷底，因为当我在对着电话说话的时候，对面已经传来了忙音，让我心头一紧不知道发生了里面什么情况。
　　车子赶紧扔在门口，我朝着酒店大门直接冲了进去，刚才在电话里林晚柔已经告诉了我她在三楼的304房间，我便马不停蹄的朝着目的地赶去，希望千万不要发生什么意外楼上包厢，黄天林坐在沙发的一旁，脸上兴奋还带着淫欲的看着卫生间的方向。
　　“哈哈，这个婊子也有今天，到时候药效发作了，让你还清高，等着在我的胯下呻吟吧”黄天林抽着烟，在地上狠狠的吐了一口痰，卫生间门口正在撬门的的一个中年人闻言也是转过头来，脸上也是一抹阴斥的笑意，边撬门边说道。
　　“今天的事情我也是冒了很大风险，成功之后，黄少您可得多跟黄总说说，生意的事可要多照顾下我啊。”黄天林青看着卫生间门口的中年中年男人笑道。
　　“嗯，那是自然，这次的事情多亏了秦总，等到事情结束之后白少也少不了你的好处”秦树旗下经营的是家具生意，正好遇上一些事情需要疏通关系，而这时候黄天林正好找上他要求帮忙，稍微犹豫了一下也就答应了，虽然做这样的事情有些风险，林晚柔也只不过是个茗风的秘书而已，到时候生米做成熟饭，拍几张照片，想必事后她也不敢吭声的，这次的事情要是成功了，黄勇那条线可就拉上了，以后再也不用担心货源的问题，想赚钱不是大把大把的来嘛，想在这里，秦树也是心中暗暗窃喜。
　　黄天林眼神中满是淫邪的味道，看着秦树还在卖力的撬门，嘴中喃喃道：“妈的，这个小贱人可算落到我手里了，这次我看谁还能救你，真想看看脱光衣服被我操是什么样子的”肥大的脸庞还不自觉的咽了一口口水，极度渴望着把里面的女人按在身下狠狠的操弄。
　　最后黄天林可能是有些不耐烦了，站起了他那肥硕的身躯来到卫生间门口，与秦树合起来一起撬门，高档酒店的门质量确实很好，不然早就撬开了，已经这么长时间，想必里面那个女人的药效已经发作了，这时候把门打开也应该可以直接办事了，黄天林心中暗暗想着。
　　“咣当！”没过多久，门真的被撬开了，黄天林跟秦树顿时面色一喜，朝着卫生间里面看去，此刻的林晚柔头发散乱的靠在角落处，身上的职业装已经有些凌乱不再整齐，饱满的酥胸在里面的黑色衬衣下起伏不断，双眸愈发的迷离，两条穿着肉色丝袜的浑圆美腿不安分的扭动着，很显然药效已经得到了足够的发挥，看到这一幕，门口的两人对视了一眼，旋即淫笑声传满了整个屋子。
　　“哈哈，林晚柔，你也有今天啊，现在就乖乖的把双腿岔开让老子骑吧”

第19章 报复
　　“你们你们要干什么快滚开”
　　“要干什么，当然是干你啊”林晚柔恐慌的缩在卫生间的角落里，洁白的职业套裙难以掩盖她的如雪肌肤，又因为饮下酒水的原因，肌肤衬托成了诱人的粉红，可能是因为药效发作了，她的脸蛋都有些红彤彤的，美丽的双眸中不断的出现迷离与挣扎，纤手交叉紧握在胸口出，细小的青筋在白嫩的小手上鼓起，及膝的裙摆难以掩盖她修长浑圆的美腿，在肉色丝袜的包裹下闪出莹莹亮光。
　　眼前的女人诱人无比，那副挣扎反抗的模样更加激起了黄天林的欲火，他快速两步走上前去伸出肥厚的手掌就去拉林晚柔放在胸口的手掌，企图能够握住那对雪白高耸的酥胸。
　　“啊滚开你你这是在犯法，我要报警我要报警”林晚柔的玉臂不断的被黄天林掰开又不断的缩回去，就这样不断的僵持着，女人绝望凄沥的哭喊声中夹杂着男人的淫笑声回荡在整个屋子里，可是在与一个大男人的较量中，她始终是一个柔柔弱弱的女子，越到后来她发现自己的力气越小了，甚至在逐渐消失，这让她泛红的双眸中出现了一抹绝望，难道真的逃不过去了么“嘿嘿嘿，你就认命吧，跟了我我会给你很多钱花的，保证你后半辈子衣食无忧。”
　　终于，费了九牛二虎之力，黄天林将林晚柔两只泛红的手腕紧紧捏在手里，目光转向那对浑圆翘挺的嫩乳上，这让他的目光瞬间变得贪婪起来，喉咙中的口水不自觉的往下咽，此时他已经等不及将紧绷在外面的黑色衬衣解开了，只想着立马将那只肥厚的手按在那对玉乳上，狠狠的蹂躏把玩。
　　“不要不要我求求你放过我吧呜呜”眼看那只让自己害怕，恐惧的手掌渐渐逼近，林晚柔瞳孔放大疯狂的摇着自己的脑袋，丝毫不顾凌乱的秀发披散在脸上，说话的声音中充满了哭腔与绝望，然而就在手掌将要碰到她的胸口时，门口却传来一身巨响。
　　原本紧闭的包厢大门轰然弹开，带起震耳欲聋的声音，让黄天林与秦树不禁侧目，一脸惊讶的从卫生间出来看向门口的方向。
　　门口站着的正是我，在我一口气跑到三楼之后，就疯狂的在找304房间，因为对这个地方不是很熟的原因，我跑了很大一块地方才找到这里，然后用尽了全身的力气一脚将门踹开。
　　此时我双目赤红，嘴中不断喘着粗气。
　　浑身散发着暴戾的气息，甚是吓人。
　　我把门踢开的第一反应就是瞬间冲了进去，林晚柔已经是双目迷离的瘫痪在了地上，柔软的娇躯缩成一团不断的颤抖着。
　　因为刚才的惊吓，她的脸色有些惨惨白，看起来非常可怜，见到这个样子的她我的内心也是稍微松了一口气，还好让我最担心的事情并没有发生，我走进了她一些弯下腰身，手掌柔和的向她的凌乱秀发摸去。
　　“别碰我别碰我”手掌还没接触到她的身体，林晚柔条件反射般的抓住了我的手掌，手指上粉色的指甲深深的刺进了我的肉里，这让我的手掌顿时传来一股剧痛，这让我心头对一旁有些傻眼的黄天林的愤恨又加深了一些，我眼光不着痕迹的瞥了他一眼，顿时吓得他往后退了两步，然后黄天林又开始有些恼火起来，不仅是有些生气我又一次坏了他的好事，。
　　而且自己明明是个成年人却有些畏惧一个还末成年的孩子是不是有些过了，而且身边还有秦树这么一个帮手呢，这让他顿时来了底气，不怀好意的说道。
　　“你这小子，还敢来坏老子的好事，找死不成”
　　“黄少，这小子是？”我没有理会外头的两人，林晚柔现在的状况有些糟糕，得先让她安心才行，我忍着手上传来的痛处，脸上浮现一抹柔的笑容，对着身边低着头不断颤抖的女人说道。
　　“晚柔姐，是我”
　　“宇宇风”听到熟悉的声音，我能感觉到林晚柔的身体轻微的颤抖了一下，旋即她抬起了那双已经是有些红肿了的漂亮大眼睛看了一眼，就看见我脸上带着笑出现在她的眼前，这让她紧绷的娇躯总算是软了下来倒在了我的怀里，一入怀我就感觉到林晚柔身体此时有些不对劲，滚烫滚烫的，看来是药效发作造成的影响，得亏林婉柔意志力还算坚强，不然后果不堪设想。
　　“没事了，晚柔姐，有我在，我马上带你回家”
　　“呜宇风我好难受”听到身边男孩的耳语，林晚柔身体里传出的那股羞耻却感变得更加浓郁了，让她娇嫩的肌肤，红润的脸颊又是红了一圈，双目迷离，我的到来让她安心了许多，但也因为精神的稍微松懈，让她这时候身体中的药效有些不受控制的迸发了，药性的作用已经控制不住自己身体的感觉，如果不是强忍着，这时候恐怕真的就会忍不住自渎。
　　我的出现仿佛是给她下了一剂春药，她脸色潮红，抬起红润诱人的小嘴堵住了我的嘴唇，双手紧紧的搂住我的腰部，下意识的将紧压在我的胸膛陈处的那对饱满玉乳缓缓的摩擦起来，虽然非常羞耻，但这一刻她真的有点忍不住了。
　　女人嘴唇的味道很美妙，可是现在却不是做这事的时候，我把林晚柔搂在怀中，脱离了她的嘴唇，声音柔和对她说道：“晚柔姐，再忍一会，马上就没事了”我起身随手拆开了一袋末使用过的毛巾，然后用水龙头接了一点凉水将整个毛巾打湿，给林晚柔擦了擦脸蛋，虽然不能起到清退药效的作用，但那种冰凉的感觉也能让她的神志清醒一些，做完这些之后，我将林晚柔扶到一旁的沙发上坐下，又安慰了她两句之后，才转过身来眼色冰冷的盯着这件事情的始作俑者，黄天林，秦树。
　　“我记得你小子，上次就是你坏了我的好事，这次我一定让你好看”黄天林面色颇为不善，咬牙切齿的说道，上次我在他的手中江林晚柔救走的事情仿佛历历在目，出现在他的眼前，一开始他以为我只是一普普通通放学回家的学生，路过碰巧了而已，只不过那天天色有些晚，他没有太看清楚我的相貌，事后想找我报仇也没找到我，今天正好冤家路窄，这让他心中出现了一股复仇的火焰，二对一，不是稳稳的能将我拿下么。
　　“怎么，想动手？放心，我也不会放过你的”我嘴角也是划过一丝冷笑，本来今天就抱着将黄天林再教训一番的打算来的，这个纨绔子弟竟然敢再一次的想要侮辱晚柔姐，这是碰到我逆鳞的事情，怎么可能会放过他。
　　“这位小兄弟，你是谁？”见到我跟黄天林俩人针锋相对，一旁的秦树眉头皱了邹，面色不善的盯着我，但是出于商人那种天生的谨慎，他还是忍不住出言问道想探一探我的虚实，如果我真的是没有什么背景的人，他一定和黄天林联手将我解决了，两个大男人对付一个小孩子那是非常稳妥的，但如果我确实是他招惹不起的人，他也愿意充当和事老的形象出言把这件事情给化解了。
　　秦树心中的如意算盘我怎么能不知道，这家伙哄骗晚柔姐来这边赴约，本就是和黄天林是一丘之貉，我也没打算放过，如果和黄天林单打独斗，我有自信能再一次的把这家伙打的像猪头一样，但如果再加上一个秦树的话，二打一我也不确定有没有胜算，心中略微筹划之后，我决定还是亮出身份。
　　“晚柔姐是为我家的公司出面来与你洽谈的，你说我是谁”听到我的这句话，黄天林与秦树两人都是微微一愣，相互对望了一眼满脸的不可置信，秦树细小的眼睛更是一眯，微微犹豫了一下，试探性的开口说道。
　　“那不知茗风的苏总是小兄弟你的？”我没有接他的话，只是轻轻点了点头，见到我的表态，秦树的瞳孔微微一缩，面试顿时有些不自然起来，心中涌出惊涛骇浪，我刚才的态度已经证实了他心中的猜想，能跟苏茗烟扯上关系的，在整个静海市除了警厅的叶局长外，恐怕就只有她自己的孩子了，而我的年纪再加上我刚才的言语，断然说明了我的身份可能就是苏茗烟的儿子。
　　而且光是一个苏茗烟，他作为一个小企业的老板就已经得罪不起了，再加上我和叶梓欣的关系，这两位在官商界都要抖一抖的大人物如果知道了他的卑鄙行径，他恐怕得吃不了兜着走，想到这里，他的冷汗都冒了出来。
　　“秦总，不用听这小子胡扯，一个学生罢了，他虽然会点功夫，但我俩一起上，一定能弄死他”一旁的黄天林则没有秦树想的那么深远，他作为一个纨绔子弟，成天只知道吃喝嫖赌，基本不了解商界和官界的事情，对于苏茗烟的了解也只停留在知道她是茗风的总裁而已，而叶梓欣与我家的关系，他更是不清楚了，况且在他眼里，只觉得我是一个打着茗风名头狐假虎威的学生而已，根本不放在眼里。
　　秦树听到黄天林的求援，老脸面皮抖动了一下，没有去理会他，这个二世祖真是蠢的不行，还把他给搭上了，本来一开始建议把茗风的这个小秘书弄上床这事他心里就没什么底，但是为了以后公司的利益他也是铤而走险了一次现在事情已经败露，不提我跟苏茗烟到底有没有什么关系，一会儿这里如果打起来，闹的动静肯定会非常大，人一旦多了起来那还不同样是完蛋，他心中略微犹豫了一下，态度来了个一百八十度的大转变，搓了搓手陪着笑脸对我笑着道。
　　“小兄弟，这都是误会，这件事情要不算了吧，林小姐也没有被怎么样，我愿意拿些钱出来给她，就当是补偿林小姐受到的惊吓了好吗，就当交个朋友了。”
　　“秦总？你这是什么意思”黄天林肥厚的脸盘艰难的转过来，一脸不可自信的看着秦树，他怎么也没想到前几分钟还在跟他一起合伙准备把林晚柔强奸的人，竟然在这关键时候退缩了，难不成是怕了那小子不成。
　　“没那么简单，你要是识相，就乖乖去门口等着，我把这个死肥猪处理了，咱俩的账再慢慢算”我的话说的非常强势，根本就没有给秦树缓和的空间，但即便我这样说了，秦树的脸上也没有任何不满的神色，小眼睛咕噜的转动好像在想些什么，见此，我也没有再出言，就这样和对面的两人对峙着，战局一触即发，过了一会儿，秦树微微叹了一口气，眼睛一眨不眨的盯着我出声说道。
　　“小兄弟，我能问你最后一个问题吗”
　　“说”
　　“你叫什么名字”
　　“叶宇风”
　　“茗风，宇风，呼我明白了，这里的事情我不再管了，我现在就出去站在门口，等着小兄弟你”非常简单的交谈之后，秦树心中好像明确了什么事情没有再由于，也没有再理会一旁黄天林的指责和谩骂，脚步没有丝毫犹豫的走出了房间，顺带还非常懂事的将屋门关了起来。
　　“小子，你不要乱来，惹了我，后果你承受不了”黄天林肥硕的身体有颤抖，秦树走了之后，这时候也知道怕了，生怕自己会有上次一样的下场，这时候也只能这样威胁加警告，原本的计划就这样被我破坏了，虽然现在恨不得生吞活剥了我，可是这时候明显还是保住自己更重要。
　　“你说，我要是把你这个祸害弄死了，是不是得造福多少女人呀”
　　“你敢，爱管闲事的小子，老子今天就先把你弄死，再把这个女人狠狠的操弄，让你们都知道老子的厉害”
　　“我操你妈给小爷死”黄天林的这句话无疑又是给我加了一把火，让我忍不住爆了一声粗口，还不等他回骂，我双拳握紧飞速向他冲了过去，一个左侧拳向他肥脸打去，他的反应也非常迅速手臂上扬，架住了我的这一拳，随后抬起硕大的拳头向我反击起来。
　　随着我和他的打斗，包厢内不时响起噼里啪啦东西落地，碎裂的声音，原本整洁的屋子被弄得凌乱不堪，地上到处都是秽物，而在其中的两道身影根本管不了这些，不断的交打在一起。
　　“喝嘭”
　　“啊干”因为身体肥大的优势，黄天林总想着与我栖身对打，这样才能把他体型上的优势完全发挥出来，只要能找到一个机会将我按倒在地上，凭着他身体的重量恐怕能把我压的动弹不得，到时候就得任他宰割了。
　　我自然是明白这一点的，总是寻找着机会打一拳，踢一脚就闪开，不和他做过多的纠缠。
　　我灵活的战斗技巧加上敏锐的身形，让黄天林吃尽了苦头，身体上多处挂了彩，左脸上已经有了一块青紫色的大包鼓了起来，肥大的肚子衣服上，也有这一道道深深的鞋印，“呸”他往地上吐了口痰，痰里全是血水，身体上传来的疼痛让他有些失去了理智，双目变得血红，发疯般的想要抓住我，准备把我的骨头一寸一寸的捏碎，以此来平息他的怒火。
　　“小子，不弄死你，我就不在静海市混了”看着冲过来的肉山，我转身就跑，围绕圆形的餐桌前以前以后的奔跑着，跑了几圈之后黄天林有些累的气喘吁吁，和我比耐力他还是差很多的，这点他自己也清楚，看了看桌子旁边的摆设，他顿时心生一计，将一旁的椅子踢倒阻碍了我准备继续用餐桌来打太极的计划，然后继续追着我，终于是把我逼到了死角。
　　“跑啊，怎么不跑了，给老子死来”见到我避无可避的站在死角处，他的肥脸上出险了一抹狰狞，有些兴奋的看着我，旋即伸出两只手臂快速的向我冲了过来。
　　看到冲过来的黄天林，我并没有像他想象的那般惊慌失措，嘴角划过一丝微不可查的弧度，在他将要靠近我时突然下蹲，用了一个之前叶梓欣教过我的漂亮的扫堂腿，将他扫翻在地。
　　“啊”黄天林的脑门率先落地，发出一声痛呼，然后整个肥硕的身子全部摔倒在地，痛打落水狗我自然是明白的，趁你病要你命，我抄起旁边酒桌上的一瓶没开封的酒水就朝着他的脑门砸去。
　　“啊嗷嗷啊”房门外，秦树心惊胆战的听着里面的动静，噼里啪啦的玻璃声，黄天林杀猪般的惨叫声不断的在他耳边响起，这让他怎么也想象不到，一个末成年的男孩在对上一个成年男人时，打架竟然如此的狠辣，虽然没亲眼看见里面的情况，但从黄天林的惨叫声里也能判断出他一定是被里面的男孩修理的很惨。
　　渐渐的，里面的声音变得微弱起来，只能听得见若有若无的呻吟声断断续续的传出，这让秦树心里一颤，别给打死了吧，这要是出了人命，该怎么交代，他作为参与其中的人，自然也是要连坐的呀，慌乱间，他手脚都不知道该往哪里放了，只能竖起耳朵去听房间内的动静。
　　可是这会儿，里面却出奇的安静，这让他内心的不安又加深了许多，在门口徘徊了片刻，他终于是忍不住想要推门进去一看究竟了，当他的手放到门把手上的时候，门却突然打了，脸上同样是挂了彩的男孩背着一个女子走了出来，男孩身上的衣服，还沾染了不少血迹，不知道是谁的。
　　我背着林晚柔从房间里走了出来，秦树那副不安的样子被我尽收眼底，我也没有出言去解释，一番激烈的打斗之后我的身体也有些疲惫，再教育眼前这个颤颤巍巍的男人恐怕也使不出几分的力道了，略作犹豫之后，我让他拿出手机号记下了一串数字，并且告诉他，今天晚上十二点之前，我要看见一百万的精神赔偿费入账，不然的话，下次来找他的就不是我了。
　　秦树牢牢记下我的话之后，连声答应，并且不断地给我赔不是，我挥了挥手不耐烦的打断了他，再次警告了他一声之后，便背着林晚柔匆忙的往楼下走去，因为林晚柔的身体已经越来越不受控制了，身体烫的厉害，我必须得抓紧时间把她送回家里，再看看有没有什么方法可以解决这种药性。
　　秦树看着我远去的背影，也是伸手抹了抹手头的冷汗，要赔偿一百万出去，这个金额还是让他十分肉痛的，但是和丢了饭碗相比，也让他的心里平衡了不少，他赶忙打了个电话个，交代了公司财务回头把一百万的金额汇到我报出的账号里。
　　做完这些之后，他才把包厢的门推开，小心翼翼的走了进去。
　　“黄少黄少”整个包厢凌乱不堪，遍地的酒水洒落在地上，桌椅倒的到处都是，走到餐桌的一角出，眼前的一幕让秦树的嘴巴长得大大的，难以置信的看着眼前的一切。
　　黄天林如同死猪一样，鼻青脸肿四仰八叉的躺在地上，嘴里小声的呻吟着，额头不断的有鲜血冒出染红了他整张脸，模样看着极为吓人，在猪头的旁边还有几个碎了的酒瓶，看来头部应该是这些东西的杰作了，更让秦树目瞪口呆的是，黄天林的下体部位，两滩血水在地上慢慢的蔓延开来，这预示着他应该是失去男人最宝贵的东西了秦树吓的瘫软在地上，嘴中喃喃自语。
　　“这可怎么办，这个小祖宗下手也太狠了啊”

第20章 迷情
　　把林晚柔抱上车系好安全带，我开着车朝着她家的方向行去，因为酒店的位置离她家是最近的，我必须尽快把她安顿下来，再看看有没有什么法子能解决了她体内的药性。
　　“晚柔姐，再坚持一会就到家了，会没事的”此刻坐在副驾驶上的女人意识已经逐渐的开始变的迷离起来，一双纤手也下意识的在身上不自觉的抚摸，衬衣上的两道纽扣也被解了开，一抹雪白的肌肤浮现出来，黑色蕾丝文胸包裹着的饱满酥胸外露，不少白嫩的乳肉若隐若现，再加上身上安全带的挤压，使本就修身的ol装形成了紧身的效果，将圆润挺翘的酥胸狠狠挺现出来，随着她急促的呼吸轻微颤动，白色及膝套裙下摆向上收起，修长丰嫩的大腿和纤细笔直的小腿不安分的扭动着，细腻的肌肤在肉色丝袜中透露着诱人的绯红，这样的美人，给了我一种视觉上的别样冲击。
　　我也不知道此刻林晚柔是什么样的感觉，但看他那副不断扭动的样子，也能猜的出她现在一定很难受，这让我有些心疼不已，可是也只能出声安慰。
　　“宇风，不要看我，好丢人”林晚柔小嘴微张，梦呓般轻声喘息道，我的出声让她稍微恢复了些许清明，可是身体中传出的那股越来越强烈的感觉，使她的双手忍不住在敏感的地方摩擦，这种让她羞耻的动作，竟然一个男孩的眼前出现，是让她万万接受不了的。
　　“咳咳”听到这话我顿时老脸一红，干咳了一声，随即把视线转移，安心的开起了车子，一切都等到家之后再说吧。
　　林晚柔的家我之前也来过不少次了，父母都在老家，目前是她一个人租了一套60多平米的房子在这边居住，我把车子轻车熟路的开到她家小区，停好车子之后，由于她现在腿软的根本没法走路，我又是将她从车上抱起，往她家里走去。
　　不过是几分钟的行程，却让我内心煎熬无比，怀中的林晚柔身体炽热，胸口的衣襟解开大半，雪白的肌肤和性感的黑色文胸已经完全的裸露了出来，白嫩的乳肉隐匿在文胸之下，胸前深邃的乳沟像是夺去我的视线般，不断吸引着我的眼球，手上传来她腰身的柔软和丝袜的细腻，更是让我心猿意马。
　　我不自觉吞了一口口水，相比于一年前那个被我救下的晚柔姐，如今的她的身体发育的更加成熟了，无时无刻不再散发着一种诱惑的味道，让我想要一亲芳泽。
　　几经艰难，终于是来到了林晚柔的家门口，此时林晚柔已经有些神志不清了双眼迷离，面色绯红，诱人的红唇微张不断的喘息着，柔软的娇躯在我怀中如同水蛇般扭动，要不是我抱的紧，恐怕她早已摔在地上了。
　　我只能无奈的摇了摇头，让她的身子放在地上扶好，另一只手拿过她的包包，从里面找到开门的钥匙，把门打了开来。
　　就这么扶着林晚柔往屋子里走去，一直把她扶到他的卧室床边，我小心翼翼的拿过枕头将林晚柔放下，然后跑到床头处把她的双腿同样的扶上了床，今天林晚柔穿着的是一双乳白色的高跟鞋，白嫩腿上的肤色丝袜在卧室的灯光下有些偏白，圆润弹性十足的美腿将丝袜撑得紧绷，由于药效的原因，她的双腿没有像以前那样白哲，而是泛着诱人的绯红，一直延伸到身体各个部位。
　　我蹲下身去把她的高跟鞋脱去，抽离出两只秀气的美足，足尖无痕的丝袜袜尖处被五颗排列整齐的足趾紧紧顶着，足趾上涂抹着粉色的指甲油，隔着透明的袜尖诱人无比，细直的小腿上铺平紧贴的肉色连裤袜一路延伸到丰满的大腿上，消失在包臀裙的尽头。
　　“呜呜宇风，我我好难受啊”刚给林晚柔盖上被子，就听到了她的呻吟声在我耳边响起，这让我也有些急的在原地转来转去。
　　也不知道黄天林这个王八蛋到底给他下了什么药，药效竟然那么强烈，虽然把他的卵蛋给踢爆了，但是现在与林晚柔所受的痛苦相比，根本不值得一提。
　　“晚柔姐，我去给你唔”走到床头的我正准备安慰林婉柔一声，再去给林晚柔拿条冰毛巾过来，却没料想我的话还没有说完，林晚柔却突然抬起了身子，纤手勾住了我的脖子一把把我按了下去，紧接着将她诱人的小嘴胡乱的堵在我的嘴上。
　　这种行为让我本就忍受许久了的欲望，顿时爆发了出来，我下意识的伸出舌头开始回吻起她，舌头来回舔舐着林晚柔软软的双唇，一股芳甜的味道让我鼻息加重，眼中出现斑斑猩红。
　　感受到了我的回应，林晚柔的娇躯动的更加厉害了，她双目紧闭，小嘴巴胡乱的在我的嘴上吻着，毫无章法。
　　渐渐的，我缓缓压下身子，用舌头挑开了身下女人的贝齿，喘着粗气把舌头伸进了她的嘴中，两条舌头一接触，两人就像触了电一般浑身一抖，我迅速反应过来勾住林晚柔的香舌疯狂的吸吮着她甜美的口水，贪婪地攫取着她身上散发出的女人幽香。
　　“唔唔嗯嗯”
　　“啧啧”男子的粗重喘息声，女人的勾魂呻吟声，还有着接吻时传出的滋滋水声，让整个房间里散发着一股靡靡之音。
　　刚开始的时候，林晚柔好像不太清楚接吻是怎么一回事一样，将小嘴张开，任由我的舌头在她的口腔里转动吸吮，柔软的小香舌也不知该怎样回应我的侵略，非常生疏的跟着我的舌头在动。
　　可是吻了一会儿之后，我发现她开始变得主动了起来，慢慢回应起我的热吻，这让我心头的火热变得更加的澎湃。
　　我见她热情地回应着，便更加发疯似的张开嘴狠狠地压着她粉嫩的双唇，吮吸她口里甘甜的津液，舌头用力地搅动她嘴里的每一个角落，我俩舌头彼此相互缠绕、相互翻腾，房间里满是亲吻时发出的“啧啧”的水声。
　　喉咙滚动之间吞吐着我口中渡过来津液，林晚柔本能的想摇头开口拒绝，可是我吸住她的粉唇根本不给她开口的机会，再加上身体传来的道道火热感，酥麻感，让她也不忍心拒绝我的深吻。
　　迅猛如潮的狂吻让她感觉到自己的神智正在慢慢退却，凹凸有致的娇躯在床上扭动中浮现一层桃红，两腿之间湿润的湿痒让她情不自禁伸出了白藕般玉臂，勾住了男人的脖颈激烈的回吻起来。
　　我们就这样不断的亲吻着彼此，连我什么时候翻滚到了床上我都没有注意，两人舌头交缠了不知多久，我的注意力开始往女人的身体上移动，手掌颤抖的开始在女人胴体上抚摸，修长的脖颈，滑嫩的香肩，傲人的乳峰，纤细的腰肢，翘挺浑圆的臀部，这个女人真的是太极品了。
　　“不要嗯”在我的手掌将要触碰到她傲人的胸部时，林晚柔轻吟了一声，一只纤手捉住了我即将覆盖上去的大手，我一击不成，立马换了一个方向，嘴巴一口含住了女人的耳垂，不停的用舌头去爱抚，亲吻。
　　我的这个方法果然奏效了，耳朵边那股酥麻的快感让林晚柔一声娇吟，浑身都失去了力量，按在我手上的力度也渐渐变小，再也无力阻挡我想要攀登的高峰。
　　“哦嗯嗯别摸，宇风，姐姐求求你了”胸部被袭击的一瞬间，我手掌传出的温热和爱抚，让林晚柔的脸仿佛都要滴血了一般，羞的不行，只能无力的轻吟着，希望我能放过她一样。
　　可是这时候我的欲火已经被完全勾起，哪能这么容易放下呢，下一秒，我覆盖在她酥胸上的大手在开始在那里肆意揉搓把玩，隔着文胸我都能感觉出她玉乳的坚挺与弹性，黑色蕾丝文胸的丝滑柔韧加上美乳浑圆充满弹性的舒爽手感，令我全身欲火更为高涨，不断变换手势按压着手里的饱满双峰，只听得到林晚柔一道道呻吟声不断的从小嘴中传出。
　　“嗯哦哦嗯不要”我见床上的女人双颊绯红，粉嫩红唇之上亮晶晶的，全是我俩口水的痕迹，在卧室的灯光下淫糜无比。
　　觉得是应该再进一步，慢慢的将火热的嘴唇从她耳垂移至玉颈之上，用嘴巴摩擦轻吻着那她雪白柔嫩的肌肤，将身子继续紧贴在林晚柔的娇躯上。
　　我伸出舌头一边舔弄着她精致的锁骨和肌肤。
　　另一边的手也顺势往下抚摸着她裸露在丝袜外的修长美腿上，丝袜质感丝滑，玉腿白嫩细腻，显现出了一名年轻女子姣好的肌肤触感，让我爱不释手。
　　我胡乱的在她腿上乱摸着，一路从小腿摸上大腿，紧接着手向上移，伸入了她的包臀裙内摸到了丝臀上，开始微微用力的揉捏起来，伴随着我的亲吻和爱抚，林晚柔双眸迷离，面色潮红的扭动着腰肢，小嘴不断的呻吟出声。
　　“我好难受哦哦嗯嗯”林晚柔的呻吟声仿佛给了我莫大的鼓励，我一边亲吻着她雪嫩的玉颈，一边用手大力的揉搓着她翘挺的丝臀，最后还变本加厉的深入，一直触摸到一块湿热之地，那里已经是湿漉漉的一片了。
　　我能感觉到当我的手抚摸到那一块禁地的时候，林婉柔的身体明显一僵，双腿用力的夹住我的手，不让我再靠近一步。
　　“不要”
　　“晚柔姐，我我受不了了…”林晚柔的力气哪能和我比，我将手掌一翻，整个手边盖在了她的神秘地带上。
　　湿暖鼓胀的触感传了过来，蜜穴处还有着湿润温热的感觉，我手上感受着私处的温度，把美穴上方的布料掀开了一角，然后挤进了一根指头，手指立马就被女人的腔肉紧紧地包裹住，里面湿热感更足，手指微动，里面的水渍瞬间覆盖在了我的手上，看来林婉柔里面都已经湿透了。
　　“不能，不能这样，求求你了宇风，哦姐姐真的嗯嗯受不了”林晚柔玉体带给我的享受，让我有些欲罢不能，胯下的那根大鸡巴早已经翘挺了起来，在我的裤子里顶的又涨又痛，我立马将他掏出来了出来，肉棒上青筋凸起，狰狞的可怕，剑拔弩张的对着身下的女人，蠢蠢欲动。
　　我双目火热的看着林晚柔那副迷人的娇媚模样，旋即做了一个决定。
　　我抽出了还在她内裤下作怪的手指，然后将整个身子挺了起来，跪坐在林晚柔的肉丝小腿前，往下看着床上的那副娇躯，经过我刚才的一番爱抚，林晚柔四肢无力的躺在床上，像是一头将要被宰割的小绵羊。
　　我首先将她的白色包臀裙褪下，白色的蕾丝内裤如成已经湿润异常，隐匿在其下方的，是一团黑色的丛林，看到这个地方，我明显能感觉到身下的大鸡巴又跳动了几下，好像想要进去一探究竟。
　　“撕拉撕拉”
　　“不行呀宇风，我们不能”不顾林晚柔的反抗，我强行的将她裆部的丝袜撕开了一条口子，然后轻轻拨开挡在外面的白色蕾丝内裤，只见两片粉色的阴唇亮晶晶的在中线处自然慢慢合拢闭合，冒着股股热气，半遮住她的阴道口，内部的小阴唇时有时无地张开闭合著，稀松的耻毛整齐的排列在两侧，这让我为之一振，还不等我在仔细的观察一番，两只纤手立马覆盖住了私出，阻挡了我的窥探。
　　“晚柔姐，给我吧，我想要你”
　　“不行，我们年纪差那么多，不行的呀你干嘛”我调整好自己的位置，把林晚柔的肉丝美腿分叉开，拉到我腰间的位置，然后抓着两只丝袜美足往上提起，带动着整条修长小腿直接架到了我的肩上，身子下倾，让她的双腿弯曲了一些后，便挺着那根坚硬无比的下体向神秘洞口进发。
　　“不行呀宇风，求求你了，放过姐姐吧我”
　　“晚柔姐，你喜欢我吗”
　　“我我不知道”看着我越来越危险的动作，林晚柔顿时也有些慌了，疯狂的扭动着身子想要摆脱我的束缚，可是当我问出这句话的时候，原本她自认为非常好回答的一个问题，但当迎上我炽热的目光时，却变得有些结结巴巴不知所措，只能将羞红的俏脸撇到一边不去看我。
　　林晚柔的反应我自然是收到眼底了，嘴角划过一个笑容后，我再也没有给她任何反抗的机会，伸出一只手挑起了她的蕾丝内裤，另一只手扶着肉棒根部顶上饱满的美穴口，因为是第一次的原因，我并没有直接找准入口，大龟头不断的撩拔摩擦着蜜穴口的位置，来来回回几次也弄得我满头大汗，紫红的大龟头前端已经沾满她的爱液，就是找不到入口，而就在这时，身下的林晚柔娇躯又是扭动了几下，碰巧就是她这其中一次扭动，我突然感觉到大龟头好像是被一处温软的地方包裹住了一样，这让我试探性的将鸡巴又固定了一下位置，终于是找到了入口。
　　我欠了欠，重新调整好姿势，将硕大的龟头抵着蜜洞口，扶着坚硬的肉棒借着早已分泌出的湿润液体的蜜穴口使劲地一挺，如同蘑菇伞顶的龟头艰难的迫开她的外唇，钻进去了一个前头，似乎是顶到了一块难以通行的通道上。
　　“啊疼疼死了你干嘛那么用力呜呜”
　　“对不起对不起，我慢点”我这莽撞的一插，林晚柔疼的眼泪都出来了，美眸红肿的看着我，一副娇嗔的模样，我也是没想到林晚柔的阴道内那么紧实，我的肉棒才进去半个龟头，里面的嫩肉就已经把我夹得生疼，有些受不了了，难道晚柔姐还是处女？
　　那可算是便宜我了，收起心中的欣喜，我慢慢的俯下身子亲吻着她嘟起的小嘴，安抚她的紧张情绪，等到她的神情没有那么紧张了，我下身才慢慢用力，像那神秘地带顶去。
　　“额疼死我了，你这小子到底会不会啊”
　　“嘿嘿，要不你教教我吧…”
　　“呸”和林婉柔说笑了几句之后，我明显能感觉到她的阴道内壁肌肉不像一开始那样紧绷，微微有些放松了下来。
　　我趁此机会挺起腰身，鸡巴扎实地撑开她的阴道口，一股气的占满她布满的蜜穴甬道。
　　“疼疼你轻点”听到林晚柔的叫声，我有点紧张的看了她一眼，只见她原来紧闭的美眸此时却因这突然一下的刺激而不由自地动了动睫毛，蹙眉微皱，表情浮现痛苦之色，双唇无意识地嘟起，可爱无比。
　　并无异样之后，我的注意力开始全部集中到下体上，肉穴里的嫩肉紧紧裹着我的大鸡巴，这种舒服上天的感觉。
　　要不是里面不断分泌出湿润的爱液润滑了一下，恐怕我还没来得及插，就已经一泻千里了。
　　“唔真紧啊”我又是往里挺动了几下，感觉到自己的下体进入到一个十分狭窄紧致的区域后就再也没有办法深入了，看来是到极限了，甬道内湿热无比，肉棒四周的嫩肉壁像生了无数张小口，不断吸附挤压着我的大鸡巴，让我又隐隐有股射精的冲动。
　　我晃了晃脑袋咬紧了牙关，先不去管下体的刺激感，身子继续前倾，将双手撑在床上美女姐姐的身体两侧，把她的双腿往胸前压，下体开始像模像样的抽送着肉棒。
　　“哦嗯嗯喔”随着我下体的的抽插，身下的林晚柔也是不是发出一声轻哼，雪白的藕臂搂住我的脖子，两条穿着肉色丝袜的美腿紧紧夹在我的腰身上，可能是由于紧张的原因，秀美的丝足紧紧蜷缩，把丝袜袜尖部分绷的紧紧的，随着我的抽插无力的摆动着。
　　就这样我挺着鸡巴在林晚柔的身体进进出出了十几分钟，身下的女人美穴之内分泌处的爱液也是终于足够浸湿润滑了整个幽密谷道内，我总算是可以不用憋着，可以大起大落的抽插了。
　　“呼”我痛快地吁了一口气，抱住林晚柔的双腿架在我的肩膀上，腰身前倾，将身下的的那根大鸡巴大开大合的操弄起来，那蜜穴之中层层叠叠肉壁内的褶皱紧紧刮着我的肉棒，不停包裹缠卷，仿佛想将我的肉棒夹紧咬断，生痛般的紧实感将我的肉棒紧紧啜住，这种感觉是妙不可言，彻骨的酥爽感直透体内。
　　“哦哦好难受不行了嗯嗯”
　　“哪里难受呀，晚柔姐”
　　“嗯嗯嗯我我不行喔”看着身下的美人，我轻轻的转过头去，一只手握了她秀美的肉丝小脚，抚摸着她精致的脚趾，细细的品味她丝滑细滑的脚后跟，最后将整个丝足裹在手心中，来回摩挲着嫩肉，五个手指顺着修长的小腿不停地上下扫荡，享受着抚摸高档丝袜的美妙触感，身下的动作也没有停止，加快的挺动着大鸡巴疯狂的抽插着。
　　“不行了嗯嗯我真不行了啊啊”我的大鸡巴越插越凶猛，次次都挺入阴道的最深处，然后在连根拔起，再插入，来来回回了几十下之后，林晚柔的面色突然变得潮红了起来，美丽的双眸仿佛想要滴出水一样，她的用力的几声尖叫，身体不受控制的颤抖了几下，我顿时感觉道早就湿润无比的花蕊内，突然涌出了大量的液体，打在我的大龟头上。
　　这股温热的感觉让我的大鸡巴出现了一股酥麻感，我知道我也已经快要到达极限了，粗长的肉棒对准她的小穴肆情地发出了最后的冲击，清脆的响声，随着棒身暴起青筋与嫩穴内壁的褶皱强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，每次抽插都发出“噗次噗次”的插入声，不少淫乱的液体都流在了床单上。
　　“唔我也来了”
　　“啊不要”下方肉棒抽插的速度越来越快，那种酥麻的快感越来越剧烈，连带着身下的床也不堪重负发出轻微的撞击墙壁的声音，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进床上美人姐姐娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住我的肉棒，我伸头看上林晚柔挂在我身上的肉丝美脚，嘴巴立马捉住她的丝足又吸又舔，美妙的体香和高跟皮鞋的味道如同最后一道催情剂，这种舒爽的感觉让我到达了极限，大鸡巴在嫩滑的阴道内凶猛的跳动了几下，终于是射了出来。
　　龟头上的马眼激射出一股股强流滚烫的精液，源源不断地冲击着林晚柔蠕动的蜜穴深处，精液“噗呲噗呲”的喷射，瞬间填满了子宫内，向外溢出，最后混合著一些白色的液体流淌在床单之上。

第21章 再来一次
　　射精之后，我翻倒在一旁，嘴中不断喘着出气，刚才一番酣畅淋漓的释放让我觉得浑身舒爽无比，第一次体验到了做爱的乐趣，平时的我有了这方面的需要基本都是靠手来解决，或者让方梦用小手帮我释放出来，相比较之前，这次阴差阳错下倒是成全了我渴望已久的性爱体验。
　　这种无与伦比的肉体与肉体之间的接触，性器官的相结合，蜜穴内的火热与紧实，再加上上的女人竟然还是比我大了很多岁的美女姐姐，这让我我享受中又夹杂着些许异样征服的快感，无意间给我开起来了一道禁忌与欲望的大门。
　　“呼呼”躺在床上休息了好半晌，我才回过神来，然后转头看向了旁边躺着的美人，林婉柔此刻有些目光呆滞的盯着天花板，不知道在想些什么，她的秀发有些凌乱，鬓角边不少秀发都已经被汗水打湿黏在了俏脸上，脸蛋上有着一抹抹不去的红晕，红润诱人的小嘴中轻微的的吐出香气，好像预示着刚才经历过的一番激烈运动。
　　姣好白嫩的身子有一部分已经被盖在了被子里，但也难免有些春光外露，精致的v形锁骨下，白色蕾丝胸罩已经不再那么整齐的包裹在浑圆胸前酥胸上了，两个白皙肉球不停起伏，在蕾丝材质的纹胸下若隐若现，格外惹眼。
　　那一双被丝袜包裹的修长美腿，虽然被子掩盖了大部分肉色，但是浑圆的小腿和精巧丝足依然是从被子中裸露了出来，小腿如玉葱般修长，在肉色丝袜下白哲又透着一股粉红的颜色，紧实的腿肚没有一丝赘肉，超薄的肤色丝袜透着灯光像融入细嫩的白皙肌肤里，装饰着美腿的美丽，肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱，在透明的袜尖处整齐地并排着，刚才我嘴巴里的口水印在了她的丝足上，导致了脚尖的丝袜痕迹略微有些深，有些亮晶晶的。
　　“晚柔姐？”我小心翼翼的叫了一声，虽然刚才在半推半就下总算是拿下了这个美女姐姐，但是激情结束以后我也是有些忐忑，不知道林晚柔这时候心里到底是怎么想的，凌乱的床单上还有这一小块红色的血迹，这说明我刚才的猜测是没有错的，林晚柔还是一个处女，我一方面有些欣喜，另一方面又有些苦恼。
　　欣喜的是拿走了林晚柔的第一次，苦恼的则是一般女孩子对于自己的第一次都是尤为看重的，就这样轻易的摘采了去，不知道她会不会生气不理我了。
　　“晚柔姐？你没事吧”叫了一声，林晚柔并没有任何的回应，我又忍不住的叫了一声，林晚柔这才转过俏脸，脸上神色莫名的看着我，然后微微叹了口气，才说道。
　　“我没事。”
　　“那个，那个刚才的事我”我支支吾吾说了半天，也没有说出来，林晚柔虽然是被下了药，但是还是保持了一思清醒的，就那么不明不白的把身子给了我，说到底还是我有些理亏。
　　“嗯，我知道，这件事不怪你。”
　　一声轻柔的声音飘到我的耳朵里，旋即我瞪大了眼睛目光直直的看着林晚柔，本来我以为她不会原谅我做的这件事情，却没想到她竟然说出了这样的话，当我看着她的时候，她美丽柔和的俏脸上也是出现一抹有些勉强的笑容，好像看透了我内心的想法，在安慰我一样。
　　看到这道笑容，我的内心顿时有些难受，不知道是因为林晚柔把我当成一个小孩子一样去安慰去原谅，还是说她只是把我当成了弟弟去看待，我有些忍不住的出声道。
　　“咱俩都这样了，我会负责任的”
　　“呵呵，你，你拿什么负责”林晚柔伸出洁白的藕臂，摸了摸我的头，出言笑道，然后还没等我说话，又接着有些认真的说道。
　　“嗯，刚才姐姐也想了想，与其把这幅身子让黄天林糟蹋了，倒不如给了你，况且是你救了我，而且已经是第二次了，给了你我没有什么不愿意的。”
　　“那你的意思是说，只是为了报恩咯，你不喜欢我呀”林晚柔的话让我有些失落，如果只是为了单纯报恩，以我的性格是断然接受不了的，在我的内心是非常期盼着她能和我一样，都是相互的喜欢着对方的。
　　“喜欢，我把你当成弟弟看，怎么会不喜欢呢”
　　“可是我想要的喜欢，是那种男女之间的喜欢，原来晚柔姐对我没那个意思啊”听到我表露心迹，林晚柔俏脸也是愣了一愣，变得有些微红，犹豫了片刻之后，才继续说道。
　　“宇风，别傻了，我们相差了那么大的年纪呢，怎么会有结果呢”
　　“我不管，反正我只知道我上过的女人只能属于我，要是哎呀疼疼疼”我前半句话说的有些粗俗，林晚柔顿时变得面色通红，娇羞不已，立刻伸出了一只纤细的手指狠狠的插在了我腰间的软肉上，那酸爽让我立刻支牙咧嘴求饶起来。
　　“哼，说什么胡话呢”
　　“好好好，我不说了，快松手，疼死我了”林晚柔皱了皱精致的小琼鼻，白了我一眼，才把手松开，那一眼的风情勾魂夺魄，好像在跟我打情骂俏一样，让我刚才有些郁闷的心情变好了不少。
　　“那个，晚柔姐？”
　　“又干嘛”看了看面前美人的面色似乎又有些不善的味道，到了嘴边的话我又不知道该怎么说了，刚才的话虽然说有些冲动了，但也确实是我内心的想法，如果哪一天林晚柔投身到别的男人怀中，这是让我万万接受不了的事情。
　　“唉，宇风，这件事情既然已经发生了也没有什么其他办法，过了今天之后，咱俩都把这件事情给忘了吧。”正当我整理着脑海中的思绪准备继续说话的时候，一旁的林晚柔双眸呆呆的看着其他地方，幽幽的声音从她的红唇里传出，听到这话，我当然不乐意了，从我的感知和接触里，我觉得林晚柔是喜欢我的，只是不知道她为什么要拒绝我，让我有些头疼，看来只能采取一些极端的方法，才能让她说出内心的真实想法了。
　　“呀，你干嘛”我一个转身再一次的压在了林晚柔的身体上，身下的女人顿时娇躯紧绷，紧张的看着我，弯弯的柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，蕴含着无限的妩媚，小嘴紧抿，红润诱人，粉嫩的脖颈下露出一道深深的乳沟，乳沟两侧的胸脯肉白花花的耀人眼目，我感觉呼吸一紧，一股男性的欲望在我的头脑中又一次的慢慢滋生出来。
　　“嘿嘿，既然你说了过了今晚再忘记，那就让今晚给我们俩留下个美好的回忆吧。”
　　“不行，你快下去，快点”林婉柔的声音带着些许哭腔，柔软的娇躯不断的在我身下挣扎，两只丝袜美腿胡乱的踢动，摩擦的我的大腿很是舒服。
　　享受着身体上的快感，我开始了自己的动作。
　　“唔不不行”v字型的锁骨下，白色蕾丝花边的纹胸首先成为了我的首要目标，纹胸无法完全包裹住那对美乳，随着林晚柔急促的呼吸，一阵乳波荡漾，分外诱人，我双手伸到女人的身后，不由分说的把它解了下来扔在一边，旋即一对挺拔饱满的雪白美乳出现在了我的眼前。
　　女人的酥胸光滑白嫩，乳晕的颜色也相当诱人，和顶端的相思豆一样呈现一种粉色，我忍不住的张开嘴巴一口含住了她的美乳，引来身下女人的一阵娇呼。
　　“哦不要”我忘情的含住她的美乳尽情地吮吸，又吸又咬，舌头不停的在她粉嫩的乳头上打着转，雪白酥胸跟着我的节奏来回的晃动，不断地闪动我的眼球。
　　不一会儿，白嫩的酥胸上面已经布满了我晶莹的口水了，然后我转过头去如法炮制的含住另一只美乳，舔弄吸吮起来。
　　身下的林晚柔好像受不了这种强烈的刺激，身体轻微颤抖，红润的小嘴不断的传出诱人的呻吟声，两只洁白的藕臂伸出，将十根纤细的手指插进了我淡紫色的头发中，两条修长紧实丝袜美腿紧绷着，足趾往足底用力蜷缩着。
　　“舒服吗，晚柔姐”
　　“嗯嗯哦我难受宇风，你不要再弄了”林晚柔双乳被袭，羞愤的不行，俏脸撇在一边不敢看我，见状我也是笑了笑，然后手顺着她纤细的腰肢摸到光滑的丝臀上，将裹在身上的被子掀了开来，露出了温润如玉的修长双腿，这双美腿笔直匀称又不乏弹韧，在肉色丝袜的包裹下晶莹剔透，丰硕浑圆。
　　接着我把上半身压在了她的身上，干脆就抓起了她修长的双腿，大大劈分开来，往我的胸前推着，直到她整个腿都折卷起来，十根涂抹着粉红色指甲油的丝袜足趾抵在我的胸口中，屁股离开了床上一些。
　　见我把她摆成这副羞人的姿势，林晚柔也是有些忍不住了，开口说道。
　　“唔你这臭小子到底要干嘛”
　　“嘿嘿，你马上就知道了”我用手将白色内裤的一角挑开，能清楚地看到林晚柔那两片无嫩红色阴唇此刻已经是有些是湿润了，正一张一合地，看到女人的这种反应，让我有些激动，看来林晚柔的体质是属于那种非常敏感型的，还随便两下就已经开始动情了，我吸了一口气稳定了激动的情绪，然后握住了身下那根早已经翘挺青筋勃起的大鸡巴，对着那湿润的蜜穴口缓缓靠近。
　　我的动作好像也是被林婉柔察觉到了，她赶紧用右手握在了我的手臂上，以防我乱来，可是她哪有我的力气大呢，大龟头毫无阻拦的再一次抵在了她的阴唇上，肉棒上瞬间感觉到了一股温热带着湿气的传来，这让我的大鸡巴又狠狠的跳动了几下，然后我深吸了一口气，缓缓挺动腰身，在身下女人不断摇头拒绝的情况下，再一次的将鸡巴挺了进去。
　　“哦疼呀”一开始仍然只是进了一个大龟头和部分阴茎，林晚柔的阴道内壁十分的紧实，但同样的也夹的我非常舒服，里面的软肉吸附着我的肉棒前端，温热又湿滑。
　　“你别动，好疼，唔唔唔”林晚柔刚刚破瓜，就又再一次迎来了我的冲击当然是有些受不了，我为了缓解她的疼痛，也是立马俯下身子吻住了她红润的小嘴，撬开她贝齿，吸吮着在其中的小香舌。
　　渐渐的，被我猛烈的吻吻的有些动情了，林晚柔也开始有些生疏开始回应着我，口中的香舌不停的与我的舌头搅拌在一起，任由我吸取她口中的香津。
　　透过下体，我能感觉到不断的有温热的液体湿润着整个阴道内壁，时机成熟我也不再犹豫，腰身使劲的一用力，再一次的将整根肉棒插入到女人的子宫深处。
　　“啊”林晚柔被我这突然之间的袭击弄得错不及防，不知道是疼痛还是舒服让她大声的叫了出来，我再一次吻在了她的小嘴，然后下身开始缓缓的动了起来，甬道内嫩肉的狭窄和湿热，让我说不出的舒服感，然后又放松自己腰部上的力气，轻轻后退身子，抽离下体出身，只剩龟头留在她阴道内后，又带着有些气力的力度送推进去，将整根重新插入进林晚柔的阴道内，腰部上的肌肉再次夹紧。
　　我的动作让她的身子轻轻向前动了一段距离，脑袋都快要抵在床头柜上了，我又重新拉住她的两条丝袜美腿，调整到原来的位置，这让她的蜜穴又跟我来了一次亲密接触，我们俩的身体碰撞在一起，私密部位紧密相连，阴道内传来的热意差点让我外泄了出去，同时也加剧了我的欲火，咬紧牙关我沉下身子，开始了一连串的抽插。
　　“啊啊你慢点了我受不了嗯嗯”肉棒与阴道内壁的摩擦，让我的下体的极度舒服，林晚柔蜜穴像是配合住我的粗热，也开始一下一下的缠上来，她的双目紧闭，脸上满是迷人红晕，诱人的小嘴中时不时传来娇呼呻吟声，迷人的模样让我愈发亢奋起来，加快了些许抽送的速度。
　　“嘿嘿，美吗晚柔”听到我直呼她的名字，林晚柔美眸张开，狠狠的瞪了我一眼，身体上不断传来的猛烈冲击让她说不出话来，只能不断的在我身下发出梦呓般的声音。
　　对此我也不以为然，将全身的注意力转移到身下，鸡巴又开始在她阴道内来回的抽动着，每次都是一插到底，不断的撞击着她深处的子宫，两颗大卵蛋随着抽插，次次打在她的丝臀上，发出“啪啪啪”的羞耻声，在这样的姿势下，我可以清楚的看到大龟头和阴茎进出女人阴道时，她的阴唇跟随着龟头的大伞帽翻进翻出，露出里面的嫩肉，还有部分湿润的液体顺着我们的交合部位，流在床单上。
　　“啪啪啪”这种性器官交合所发出的声音，林晚柔的面色羞的都能滴出血了，她面色潮红，气喘吁吁，光滑的额头上已经有了不少香汗流出，秀发凌乱的散落在床上，被我抬起的两只秀美丝足死死抵在我的胸口上，随着她脚上的用力，足趾透过薄薄的丝袜使劲的往我胸膛上压，非常诱人。
　　我伸手抓住她的一只左脚，手掌附在她圆润的丝袜脚后跟上将其拉在了我的眼前，她透明的丝袜足尖，五颗足趾在里面紧紧蜷缩，这让我全身更加兴奋，一边保持着下身的抽插，另一边用手强行抬起她的左小腿，让她的美腿靠在我的上身固定住，然后抓着她的丝足在手心来回揉弄。
　　“别这样痒痒痒的哦哦哦”林晚柔小脚被抓，然后又被我的手掌玩弄，这样她神情异常羞愤，加上丝足上传来的手掌温热气息，透过脚掌直接传到了她的身体里，这让她浑身酥麻，口中娇嗔连连。
　　看着被弄得害羞无比的林晚柔，让我有些玩心大起，抓着她的丝足，放在我的鼻上使劲的嗅了嗅，清淡的香味传进我的鼻间，足趾上粉色的指甲透过肤色丝袜很是显眼。
　　“别别脏呀”林晚柔似乎有些遭受不住我的这种行为，想收回腿，可是全被我的大手牢牢抓着，动弹不得。
　　“怎么会呢，晚柔姐全身上下都是香的”林晚柔被我俏脸生晕，说不出话来。
　　我对着她笑了笑，然后一口含住她的丝足，舌尖在她每个足趾来回舔弄，吮吸她整个足尖，口里除了有一股淡淡的皮革味之外，还有美脚应有的足香味，清爽无比。
　　“很痒呀别别别咬呀”不管她腿上的挣扎，我继续吸吮着她的丝袜美脚，手上抚摸着她另一只的美腿，美足，下身的大鸡巴不断的顶着她湿漉漉的蜜穴，不停的来回抽插，林晚柔在我猛烈的抽送下，头部左右扭摆，娇喘不已，就连身下的床单也被她紧紧的抓在手中。
　　“不要，啊啊啊不不行了啊啊”大约这样持续了十来分钟，我放开了她的美脚，整个美脚上的丝袜颜色被我的口水浸湿，变得湿润深邃，充满着无尽的诱惑力，我又如法炮制的，抓起来另外一只脚，继续舔弄起来。
　　“你属狗的呀哦”
　　“嘿嘿，是呀，亏得晚柔姐还记得”
　　“啐”我跪在床上，看着在我下体上前后摆动身体的林晚柔，她紧咬着下唇，面露红晕，双手紧抓着床单，甩着细腰身体轻轻前后摆动着，凌乱的秀发也跟着摆动，我们保持着这个性交的动作一直交缠着，彼此性器间的摩擦让她忍不住的呻吟出声。
　　不知过了多久，随着一声明亮的叫喊声，终于是让她到达了极限，身体忍不住的一阵痉挛颤抖，泄了出来。
　　“额啊”阴道内壁一阵火热的潮水直接打在了我的大鸡巴上，这让我感觉也快要到了，嘴巴松开她的丝足，挺起腰身，然后双手抱住她的腰身，让两人肉体离得更近，下身用力且快速的在她的小穴内抽插，感受到我动作的林晚柔。
　　也扶着我的肩膀，突然低沉的惊喊出声。
　　“啊哦哦嗯…”身下的快感来到了马眼处，我顿时感觉龟头一麻，腰身使劲往前一顶，顶在林晚柔的子宫最深处，然后棒身一颤一颤跳动起来，一股股浓精射进了温润湿滑的蜜穴中，精液之多最后连她的小穴也装不下了，顺着股沟流在了她的丝袜臀和床上。
　　“满意了吧，起来，别压着我了”我听到话后才勉强起身退出自己的下体，肉棒已经释放完垂落了下去，我赶紧套上裤子，然后笑嘻嘻的对着一旁有些无奈的林晚柔说道。
　　“嘿嘿，晚柔姐，你真好”

第22章 解决
　　“好什么好，都是你的小混蛋，弄的人家里面都是，还得买药吃。”
　　林晚柔没好气的数落了我一句，美眸白了我一眼，一副娇嗔的模样，然后从床头抽过两张纸巾擦拭着自己的下体。
　　经过两次性爱的洗礼，她的身上似乎多了一些以前没有的味道，成熟妩媚，娇媚动人来形容此时的她再合适不过了，人家都说从女孩变成女人会有一种特殊的味道，看来也是没有什么虚言的。
　　“嘿嘿！刚才舒服吗？”
　　“不舒服，一点也不舒服”瞧见林晚柔这幅口是心非的模样，我眼睛转了转想出了个主意，小样，还想跟我嘴硬？
　　我抬起双手立马把她拦腰抱了起来，引得女人一声娇呼，两条藕臂条件反射一样搂住了我的脖子，生怕从床上掉了下去。
　　我坏笑着对林晚柔努了努嘴，让她往床上看去。
　　只见刚才我与她交合的地方，凌乱的床单已经是湿漉漉的一片，混合著不少液体在上面，有她的也有我的。
　　“呀”挂在我身上的女人只是撇了一眼，便已经羞的不行，红彤彤的俏脸直接是埋在了我的怀里，不敢再去看床单的样子，我坏坏的在她娇嫩的耳垂边轻轻吹了一口气，说道。
　　“晚柔姐，耍赖可不是个好孩子哦！”
　　“你就会欺负我，哼”埋在我胸口出的女人开口娇嗔一句，随后两只纤细的手掌握成小拳头如同雨点一样向我胸口袭来，瞧着她这副不依不饶的模样，我的心头也是一阵畅快，毕竟调戏美女姐姐还是一件非常有乐趣的事情，我的双手紧紧揽住她的纤腰，任由她发泄心中的羞愤。
　　待到她手上的力度弱了许多的时候，才继续说道。
　　“晚柔姐，你还不承认喜欢我吗”这句话说完，等了半天也没听到林晚柔的回应，让我也有些不解，然后我低下头去看了眼趴在我身上的林晚柔，她细长弯弯的柳眉有些抖动，脸埋得很深，让我有些看不清表情，直到一刻，我突然感觉到胸口传来一阵阵凉意才突然反应了过来，然后一把将身上的女人轻轻的推了开来。
　　林晚柔双目红肿，俏脸上挂着晶莹的露珠，一副惹人怜爱的模样。
　　“对不起对不起，你别哭呀，是我不好，我错了”这还是我第一次把林晚柔弄哭，让我顿时有些慌了神，虽然我不知道自己到底错在哪了，但还是一个劲的赔不是，脸上装出一副非常诚恳的模样。
　　我的本意是先把林晚柔先安抚下来再说的，可是没想到听到我的道歉，原本只是小声抽泣的林晚柔却突然开始放声大哭起来，让我更加摸不着头脑了。
　　“呜呜，你这个坏小子，为什么要捉弄我，呜”对于林婉柔的哭泣控诉，我也只能坐在一边一个劲的赔不是，我这人是最见不得女孩子哭了，尤其哭的还是自己喜欢的女孩子，我双手伸出将林晚柔再一次拉进了自己怀里，任由她发泄自己心中委屈的情绪。
　　“呜呜”大概出去了将近十来分钟，我怀中的哭声才渐渐弱了下来，慢慢的演变成了女人哭完之后的小声抽泣。
　　待得林晚柔情绪缓和了下来，我才拍着她光滑的后背轻声说道。
　　“晚柔姐，我想给你说个事，希望你能听我说完”怀中的林晚柔并没有任何的反应，只是将头靠在我的胸口上，异常的安静。
　　“你知道吗？从我俩一年前的那一次相遇之后，我就不知道什么时候开始对你产生了姐弟之外的感情，你身上有种莫名的吸引力吸引着我，我对你的喜欢不仅仅是喜欢你的外貌，你的身体，也很喜欢你柔弱中带着精明强干，美丽中又带着知性的气质，这次事情虽然是个意外，但是我却并不想当做是个意外，我想永远的能够和你在一起，你能明白嘛”一口气说那么多心里话，还是觉得比较畅快的，然后就等着林晚柔的回应了。
　　可是她在我怀里待了半天也不出声，甚至我都以为是哭累睡着了的时候，一道幽幽的声音才从我的胸口处传出。
　　“你考虑过没有，我都已经二十五了，足足比你大了八岁呢，我们俩不会有什么结果”
　　“不试试怎么知道呢，除非你不喜欢我呀？”虽然心中对这个问题，我有八九不离十的把握，但还是希望林晚柔亲口说出来，按照我霸道的性格，既然得到了她的人，当然也要得到她的心，不然怎么叫泡妞呢。
　　“当然不是，我”
　　“那就没有什么问题了，反正我不管，林晚柔是我叶宇风认定了的女人，谁也没有权利阻拦。”
　　得到心中想要的答复，我迫不及待的打断了林婉柔的话，然后有些耍无赖一样的宣布了自己对林晚柔的占有权，惹得怀中的美人又是娇嗔的看了我一眼。
　　“那你妈呢，你不怕你妈知道我们的事情，她不同意嘛”我正在为刚才说的话有些洋洋自得的时候，林晚柔却又是恰到好处的给我泼了一碗冷水，说出了一个确实让我有些头疼的名字，对于怎样将我俩的事情说给苏茗烟听，是我确实没有想好的事情，一方面他是我的母亲，另一方面又是林晚柔的直系上司，如果她不同意的话，确实比较难办。
　　为此我沉吟了许久，才把头转向面色有些紧张看着我的林晚柔，笑着说道。
　　“如果现在就把我俩的事情告诉我妈，按照她的性格百分之八九十不会同意。”
　　听我说完这句话，林晚柔秋水般的眸子顿时一暗，好像失去了光彩一样，旋即她自嘲般的笑了笑，正准备说些什么的时候，我的两只大手却非常坚定地按在了她的香肩上，接着道。
　　“我说这话并不是说我妈不喜欢你，相反她是非常器重喜欢你的，只是她觉得像我这个年龄段并不适合男女之间谈情说爱，会影响学业的，如果你愿意等到我毕业的话，我可以跟你保证我妈一定会同意我俩之间的事情，年龄根本不是什么问题。”
　　“真真的吗，苏总会同意？”
　　“唉，成天苏总苏总的，我真怕你哪天改口叫阿姨，或者叫妈，你改不过来怎么办呀？”
　　“跟你说正事呢，又胡言乱语，哼”我的口花花又惹得林晚柔一阵娇羞，面色羞恼的盯着我。
　　也是怕她突然又给腰间的软肉又来个袭击，我停止了嬉笑，而是在她等待的目光中，给了她一个坚定的眼神笑着点了点头，示意她完全可以放心。
　　在得到我的肯定回复之后，林晚柔美丽的俏脸露出一抹微不可查的喜色，漂亮的大眼睛忽闪忽闪，极为动人。
　　见到女人这幅动人模样，我又是有些忍不住了，在她有些不解的目光中，将脸庞缓缓的向他脸上靠近，直到一抹绯红又是在她的白哲的脸蛋上出现。
　　“你你又要干嘛，唔唔”不由分说，我的嘴一张死死吻住了她的樱唇，舌头顶进她的口腔中，勾起香滑的的小嫩舌狂猛搅动，双手按住女人的后腰贴紧两人的身子。
　　“唔唔唔”因为解开了心结，林晚柔象征性的挣扎了几下，同样有些忘情的和我吻在了一起。
　　我的舌头挑进她的嘴里，闯入她的口腔，不停吸吮着里面的香津，同时双手搂着林晚柔光滑的背脊四处乱摸，爱抚着她的后背。
　　“嗯嗯”林晚柔藕臂用力抱住我的脖子，双手一松一紧的抓着我的头发，用自己的香舌拼命的和我闯入的舌头在自己口中搅动，我俩的头随着越来越深入的吻不停的扭动着，只有这样才能在嘴唇磨蹭中吸取氧气，大量的口水津液顺着的我俩的嘴角向两边流下，交织成了淫靡的液体。
　　“末央夜，风摇曳，黎明惹一朝轮回，脸朝北”正当我俩吻的都有些忘情了，一道突然响起的手机铃声打破了这个暧昧时刻，林晚柔瞬间如同一只受了惊吓的小兔子一样抬离俏脸，擦试着嘴上的口水，而我有些因为这道铃声打断了我与美女姐姐的亲密接触有些无奈摇了摇头，然后抓起了一边放在床头边的手机拿起来一看，我也是有些傻眼了，因为上面的备注只显示了一个字，妈。
　　我条件反射般的将视线上移，看了眼手机时间，不知不觉原来都已经快十二点了，这肯定是苏茗烟下班回家之后发现了我不在，而且都已经那么晚了还不回家产生了疑虑，才打了这通电话。
　　我拿起手机给林婉柔看了一眼来电显示，然后伸出手指在嘴巴边轻轻比了一个嘘，才接通了电话。
　　“喂，妈”
　　“你在哪呢”电话那头顿时响起了一道熟悉的清冷声音，语言简短，直接了当的问了我的去处。
　　“哦我在外头呢，马上就回家”
　　“我等你”说完这句话，电话那头直接挂断了，拿着手机的我不由得苦笑了一声，按苏茗烟的意思，一会回家我必须得给她一个合理的解释才行，如果把林晚柔的事情告诉她，也不知道她会有什么反应，但是我和林晚柔发生关系的事情一定不能告诉她，上次方梦的事情，已经给了我一个很好的教训了，如果再来一次导致我们母子间的关系恶化，这是我不愿意看到的。
　　“宇风，你没事吧”见我接完电话，林晚柔一脸担忧的看着我，我也不想让她担心，对着她笑了笑说道“没事，只是有些晚了，我妈担心我，催我回家呢。”
　　“那你快回去吧”
　　“可是你”林婉柔这样善善解人意，我的心里也是非常感动，但是又考虑到她今天晚上受到了的惊吓，后面又跟我发生了这种事情，情绪波动肯定非常大，这让我有些担心她的身体，可没想到她却带着俏皮对我笑道。
　　“没关系啦，姐姐也累了，你不走，姐姐怎么能睡个安稳觉呢，快回去吧！”听到她那么说，我想想也是，今天晚上发生的事情一直到现在，她的身心一定非常疲惫需要休息的，既然这样，我也准备起身回家了，此刻妈妈肯定还在家等我呢。
　　临走前我没有让林婉柔在起身下床，她肯定不是很方便，然后又在她娇羞的目光中，将自己的脸送了过去，让她亲一口才肯走。
　　“波”被我弄得有些没有办法了，林婉柔红着脸亲了我一口，立刻双手推着我往外赶。
　　我也是哈哈笑了两声，心满意足的跟她到了句晚安，才离开了她的家，开上自己的车子往家赶去。
　　一路上，我的心中百味呈杂，一方面因为得到了林晚柔的心和身体而感到兴奋，另一方面又因为马上即将面对苏茗烟的审问有些苦恼，不知道该跟她怎么说。
　　透过车上的镜子，明显能看出我脸上的几处淤伤，这肯定是瞒不过她的眼睛的，如果照实跟她说今晚发生的事情，也不知道她会不会生气，唉，不管了，先回家再说吧。
　　这个时间点路上已经没有什么车子了，我的车速也开的非常快，不一会儿便到了家，把车停在别墅的一角之后，我整理了下还有些凌乱的衣服，就开门进了家。
　　换上鞋子一进客厅，没想到母亲正坐在那里办公，她身着一件紫色的蕾丝边睡裙，两只修长的美腿交叠安坐在沙发上，露出其中一截洁白的小腿。
　　淡紫色的秀发挽起，精致的鼻翼上架着一副金丝眼镜，如画的柳眉下，一双冷艳的双眸正紧紧的盯着放在她腿上的笔记本，看来是在处理事情，这身装扮和神情。
　　将她整个人的气质衬托的高贵无比。
　　见到客厅传来的动静，她的身子抬了抬，转过头来看了我一眼，红唇微启道。
　　“过来坐吧”
　　“哦，好”听到这句不咸不淡的声音，我也是应了一声，在母亲侧面的沙发坐了下来，等待着她接下来的问话。
　　母亲将手中的笔记本合拢放在一边，纤细的葱指摘下了架在双眸上的金丝眼镜，看了我半晌之后，柳眉微皱。
　　对着我道。
　　“说说吧，晚上干什么去了，还有你的脸是怎么回事”果然，我猜的不错，这才一见面，母亲便已经看出了我脸上的端倪，看来想瞒是瞒不住了，我只能如实的把今天晚上发生的事情全盘托出，当然，跟林晚柔发生关系的事情我没有说起，除非我傻了。
　　像讲故事一样，我慢条斯理的把今天晚上发生的经过全部都对母亲说了出来，在我说话的过程中我也注意观察了母亲的面部变化，可惜并没有发现任何异样，她表现的非常平静，期间也没有打断我说的话，就连我说到把黄天林的卵蛋都踢爆了的时候，母亲也并没有动容，这让我无法揣测母亲此时的内心想法到底是怎么样的。
　　“嗯，事情就是这个样子了，我为了安慰晚柔姐，就没有太注意时间，所以就”事情全部说完，我也感觉喉咙有些口干舌燥的，眼睛漂到桌上摆放的一只水杯，让我顿时眼睛一亮，端起来之后也不管其他，一口气咕咚咕咚的喝了下去，嗯？
　　舒服多了，水杯还有股淡淡香味，不对？
　　这杯子被母亲用过了？
　　这种想法让我顿时浑身一颤，要不然这杯子的香气哪里来的呢？
　　我小心翼翼的看了眼母亲，但是她好像并没有在意这些事情，好看的柳眉紧锁似乎在想些什么，过了一会儿，她又继续问道。
　　“晚柔她没事吧”
　　“没事，就是受了点惊吓，我刚从她家离开的时候，她已经睡下了，您放心吧！”
　　“嗯，这件事情我知道了，后面的事情我会处理的。”
　　对此我没有任何异议，轻轻的点了点头，本来我是想着给叶梓欣打个电话，让她帮忙处理来着，既然母亲都已经知道了，那交给她也没有什么问题的。
　　“还有就是，我希望下次再有什么困难和麻烦的时候，你能及时告诉我”听到这话，我愣了片刻，抬起了头迎上了母亲那对清冷的美眸，望着那张美丽非凡，韵味十足的俏脸，我不由得脸上露出了笑容，对着母亲狠狠的点了点头，在这一刻，我能清楚的感觉到母亲的神色似乎也柔和了许多，和往常完全不一样。
　　“你等我一下”
　　“哦”母亲起身向楼上走去，我也不知道她还有什么事情，只能乖乖的坐着等着她。
　　上楼时，母亲留给我的背影尤为迷人，精致的侧脸和冷艳的表情看上去非常的美，挽起的秀发下露出白嫩的耳垂，上面还闪着闪着亮光的耳坠，走楼梯时，高耸的酥胸透过紫色蕾丝睡衣轻微起伏着，展现出圆润有致的轮廓，紫色裙摆下白嫩的纤细小腿穿着一双高跟凉拖，伴随着走动，圆润的脚后跟不断显露出，真是太美了！
　　等了半晌，也不见母亲下来，只听得到楼上时不时传来拉抽屉和稀松的声响，这让我也有些郁闷，不知道母亲到底是在做什么，又过了一会儿，楼梯突然传来“哒哒哒”的声响，才见到母亲从楼上下来，只见她的手上拿了几盒好像是药物之类的东西，向我走了过来，还没等我询问，母亲的声音就传到了我的耳朵里。
　　“过来，我帮你擦药”听到这句话，我的嘴巴瞬间张大了许多

第23章 流鼻血了
　　“在发什么愣，过来呀！”
　　“哦哦”我呆呆的走到母亲的身边坐下，脑中一片空白，自从我跟母亲的关系逐渐僵硬化，像这样近距离的接触不知道有多久都没有发生在我俩身上了，让我感到有些不太适应。
　　“嘶”母亲纤细玉手的触碰，让我的脸上突然传来一股冰凉柔软感觉，接着就是一股疼痛感传来，让我忍不住吸了一口凉气，晚上和黄天林打完架之后，我的脸上确实也是青一块紫一块，因为当时忙着将林晚柔送回家，就没有在意这些，再加上后来又跟林晚柔经历了一系列的激情，更是让我将脸上的伤抛之脑后，直到现在，等到我的神情完全放松下来了，才感觉到脸上一股股火辣辣的疼痛。
　　“疼吗”耳边突然传来母亲的声音，让我微微一怔，她的声音虽然像往常一样清冷，但我还是从她手放在脸上的轻柔力道感觉到了一丝温暖，旋极我抬起头来看了眼帮我上药的母亲，发现她一对好看的美眸也正在看我，我笑了笑说道。
　　“没事，小伤而已”
　　“以后不要去瞎逞能，遇到事情要冷静一点去应对。”
　　望着母亲那绝美的脸蛋，我不由得重重点了点头，嗯了一声。
　　她给我上药的非常仔细，两条弯弯的柳眉微皱，姣美的俏脸非常仔细的查看着我的脸庞，然后用她那冰冰凉凉的素手擦上药膏敷在我的脸上，很是舒服。
　　“头往下低一点”脸上的几处负伤都已经敷好药了，还剩下额头还有两处，为了上药方便，我顺着母亲的话缓缓低下了头，这一低头立马让我眼睛瞪的直直的，母亲今天穿的紫色蕾丝睡裙，完全遮掩不了她的曼妙身材，精致性感的雪白锁骨下，高耸酥胸将蕾丝睡衣顶得鼓鼓涨涨，裙摆下的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴匀称，充满着成熟性感的味道。
　　更要命的是，我这一低头，整个头部离她的胸脯非常近，母亲丰硕饱满的乳峰，透过睡衣依稀可以看见纹胸的痕迹和浑圆圣女峰的轮廓，那成熟芳香饱满高耸的一双乳峰，让我如此距离地观赏着，是那么的诱人无比。
　　眼眸微垂，丰腴肉感的美臀和丰满浑圆的玉腿被蕾丝睡衣紧紧包裹着，一双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，大腿至小腿的线条光滑匀称，玉足下那双白色的高跟拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，真是撩人心魄，看得我血脉膨胀。
　　“好了”直到母亲说话，我才依依不舍的收回自己的狼性的目光，唉，真的是还没看够呢，要是能再摸一摸就好了，想到这里，我不经被这突然冒出的想法吓了一跳，然后有些心虚的看了母亲一样，嗯？
　　不对，怎么她看我的眼神有点怪异。
　　“妈，怎么了”我小声的问了一句，不知道哪里还有什么问题，难道是刚才偷看被她发现啦？
　　母亲没有说话，随手从桌子上抽出一张纸巾递给了我，然后指了指鼻子。
　　见状我随手用手摸了摸鼻子，拿开手我才发现，一小块血迹出现在我的手上，流鼻血了？我靠，这定力也太差了点。
　　我赶紧接过母亲手上的纸巾擦了擦，然后才对母亲有些牵强的解释道。
　　“额，可能是最近上火了吧”
　　“嗯，多注意休息就好了，另外这些药你拿着，明天再敷一次。”
　　“哦，谢谢妈”母亲一句话轻描淡写的把这个乌龙事件给带过了，给我上完药，她便拿起自己的办公笔记本上了楼。
　　看着母亲摇曳的身姿，我不禁叹了一口气，这回可糗大了第二天早上，我忽然被一阵手机铃声给吵醒，迷糊着双眼拿起手机一瞧，原来是林晚柔打来的，难不成才一晚就想我啦？
　　我美滋滋的接通了手机声音传了过去。
　　“嘿嘿，晚柔姐，想我了吗”
　　“呸，你这坏小子上来就没个正形，姐姐是有事要问你。”
　　“怎么啦”
　　“我问你，你昨晚回家是怎么跟苏总说的？”
　　“就实话实说呗”
　　“你你什么都说了？哎呀，要被你气死了，我真是没脸去公司了”因为是存心想逗逗林晚柔，所以我故意把话说的非常含糊，果然，电话那头的林晚柔果然是急的不行，声音一付欲哭无泪的样子。
　　“到底怎么了？我妈说你了。”
　　“哼，别装傻，今天一大早苏总就给我打了电话，让我今天别去上班了在家休息，我一猜就是你这小子肯定跟她说了些什么。”
　　“那我能不实话实说嘛，要不然我头上的伤该怎么解释呢，你别担心，没啥事儿的。”
　　“反正我是没脸再见苏总了，呜呜都是你害得”听到那头的美女姐姐声音有些哽咽，到后来直接变成了哭声，这让我顿时慌了起来，原本只是觉得好玩想逗逗她，把她弄哭可不是我的本意。
　　“你别哭呀，我的姐姐，昨天的事情我只是跟我妈还原了一下，至于后来我俩的事儿我没跟我妈提呀。”
　　“真的？没骗我？”
　　“骗你就让老天惩罚我，再也不能跟你嘿嘿嘿了。”
　　我的这声玩笑一说出口，林晚柔立马隔着电话轻啐了一口，我仿佛都能看到她拿着手机俏脸通红的模样，直让我心痒痒。
　　“那苏总怎么上午会打电话让我在家休息呢？”
　　“可能是我妈关心你呗，我昨天也跟她说了你受了很大的惊吓，让你休息调整调整不也是正常的嘛”
　　“哦”
　　“难不成你是以为我妈知道你今天没办法下床走路了，才让你休息的？”嘿嘿，我猜测肯定是这样，一大早林晚柔接到苏茗烟的电话，内心肯定是有些惶恐不安的，再加上苏茗烟提出让她休息，她更加会胡思乱想，难保不会把昨天晚上后来发生的事情联想起来。
　　“你你别乱说，谁不能下床走路了，就是还有些疼而已”话说的最后几个字已经是微不可闻了，要不是我把手机贴的非常近，也没有办法听清最后几个字到底说了些什么。
　　不过听林晚柔那么一说，我也是比较心疼的，出声说道。
　　“要不我去看看你吧，顺便给你带点补品补补气血，反正我今天也不用上课。”
　　“别别，你别过来，我我还有事。”
　　这能还有啥事，难不成林晚柔是怕我去了之后又强行再要她一次？
　　我苦笑着摇了摇头，这末免担心过头了吧，我像是这种人吗，又或者说对于我俩突然转变的关系，一时间她不知道见到我应该怎么去应对才好？
　　算了，给她点时间吧，我又在电话里交代了她两句，才把电话给挂断。
　　接下来的日子，一切都步入了正轨中，高三的学业还是比较紧张的，在学校里除了每天复习的课本知识之外，还有不间断的大考小考，回到家里还有做不完习题试卷，虽然确实有些累，但是日子过的非常充实。
　　这期间，我和林晚柔之间的关系似乎也变得比以前更加亲近了许多，虽然彼此每天都比较忙，但基本上每天都会抽个时间联系，有时候晚上我复习完都已经快12点多了，她的工作也才刚忙完没有睡觉，这时候我就会跟她发发语音或者开个小视频之类的聊个一会儿，每次都能把她逗的娇嗔不已。
　　比较遗憾是，自从上一次跟她做爱之后，我就再也没有机会跟她再来一次了，那种感觉真的让我食之味髓，欲罢不能。
　　按林晚柔的意思是最近工作确实比较忙，听她说，好像茗风集团正在为竞标拿下本市第十三号地的招标拍卖而进行一系列的准备，整个公司上下都比较忙碌。
　　这次十三号地的使用权拍卖负责人是静海市的建设局，政府相关部门对于这块地的拍卖非常重视，因为静海市是座沿海城市，而第十三号地又位于本市的东部，政府规划是将这块地打造成一座超级豪华的海港城。
　　一旦建成之后，对于提升沿海贸易的发展，推动全市的经济链都有极大的帮助，而且一旦拿下这块地，政府方面还承诺，海港城建造成功之后，在其中繁华的地带建筑商有权首先挑选去用作商业规划，所以这块地对于茗风集团来说，是非常重要的。
　　对于林晚柔的话，我是非常相信的，因为每天我跟她聊完天之后，都是要上个厕所再睡觉的，经过房门口的时候，我都会把门打开看看外面对门的书房，整个别墅漆黑，只有书房下面的门缝中有着些许亮光露出来，这说明苏茗烟最近也在加班加点忙这些事，我又是感到心疼又是有些无奈，那么拼命到底干嘛呀不知不觉，从开学已经两个多月了，这段时间里，许若情对待我的态度不再冷冰冰的，好像回到了之前一样，平时班里有什么情况都会及时的跟我去沟通，所制定的一系列教学计划也在按部就班的实施，要说唯一和之前不同的是，她除了学校学习方面的事情，私下里很少和我去谈心了，这点让我很是郁闷。
　　我们班也在她的带领下，一直保持着年级前三的优秀班级，每次周考，月考下来，我和方梦的成绩都是非常好的，按这样下去，考个我们理想的大学完全不是什么事，而吴元这小子，成绩算不得顶尖，在年级排名也算是个中游水平，考个大学没啥问题。
　　“呼，终于考完了”考完最后一门，我不由伸了个懒腰，长吁了一口气，这次考试说它是月考或者期中考试都行，到了高三已经不存在什么其中或者期末考试了，但我还是那么习惯性的理解，毕竟这次考试结束以后也预示着高三的上半学年已经走过一半了。
　　“同学们先休息下吧，我去叫你们许老师过来”坐在讲台上监考的老师把卷子收齐之后，对我们交代了一句，然后就抱着试卷离开了班级，随着他的离开，原本安静的教室瞬间变得闹腾了起来。
　　“嘿嘿，老叶，明天休息来不来我家玩”看见老师消失，吴元瞬间蹦到了我的位置上，轻车熟路的手撑在我的桌子上，对着我挤眉弄眼道。
　　这意思我当然明白，这货估计又是从哪个不良商贩那里搞到了些劲爆激情的av片子，准备邀请我一起观赏。
　　“额，到时候看，晚上咱俩微信联系。”
　　我脸不红心不跳的对着吴元说了一句，毕竟方梦还在我旁边，那么露骨的事情当着小女朋友的面怎么好说的出口呢。
　　吴元和我也是比较有默契的，冲着我露出了一个意味深长的笑，才回到自己的位置。
　　“叶子哥，你俩说什么呢”
　　“哦，没什么，他约我明天打球”少女今天穿着一身粉色的百褶连衣裙，乌黑柔顺的秀发披散在身后，额头做了一个漂亮的空气刘海，美丽的大眼睛忽闪忽闪的看着我，如同个瓷娃娃一样可爱，下身光滑白嫩的小腿穿着白色过膝丝袜，脚上是一双jk黑皮鞋，搭配着少女的外形，洋溢着青春的气息。
　　“嘻嘻，那你俩的这个计划可能要泡汤喽。”
　　少女冲着我俏皮的眨了眨眼，弄得我一脸茫然，难道明天不是休息吗？我记错了。
　　还没等我问方梦是什么原因，教室门口却突然出现一道美丽的声音，这道身影一出现，整个热闹的教室立马变得安静了起来。
　　“同学们，安静一下”一道充满着知性和威严的女声在整个教室响起，许若情还是那样的美丽优雅，上身穿着一件白色的雪纺衫，上衣是那种V领的设计，脖颈下露出一片雪白粉腻的肌肤，一点点微细的沟壑暴露在最低点，令我心动不已，一对饱满挺拔的酥胸撑的鼓鼓的，拨动人的眼球。
　　而她下面穿着的是一件黑色的长裙，均匀的褶皱将一双修长的玉腿遮盖得严严实实的，只露出了一对洁白如玉的美足，穿着一双白色高跟凉鞋里，熠熠闪光，惹人遐思。
　　“想必大家都知道，这次考试结束以后，也预示着这个学期已经过去一半了，所以按照往常惯例一样，下周末将会举行家长会，希望大家回去之后都能通知到你们的父母亲，及时参加。”
　　原来是这事，听到这里我不由得有些烦恼起来，因为之前跟苏茗烟的关系，自从我上高中开始就从来没有告诉过她要开家长会的事，导致她也从来没有参加过，一般都是我告诉叶梓欣，让她来帮我度过难关的。
　　可是这一次，叶梓欣去了外地开会根本不在静海市，可怎么办呀。
　　跟苏茗烟提，一方面我是觉得两年多下来都没有跟她开过口，这一次突然开口有些不大好意思，另一方面也怕她工作忙而没办法来参加。
　　正当我有些心烦的时候，讲台上的许若晴再次开口道。
　　“另外也考虑到咱们班同学最近学习压力确实比较大，明天我决定组织一次咱们班的团建活动，去沃利公园游玩一天，如果没有什么特殊情况的同学，老师希望你们都能参加进来。”
　　哦！
　　原来方梦刚才说的是这个意思，明天的班级团建活动，我作为班长肯定是要参加的，看来跟吴元一起欣赏小电影的事情只能往后再推迟推迟了。
　　许若晴说完这话，班级里顿时开始议论起来，闹哄哄的。
　　“大家安静，这次的活动并不强求大家参加，如果真的有事情可以过来跟我说一下，我现在就来统计一下明天参加活动的人数”说完这些，许若情便踩着高跟凉鞋走下了讲台，来到班里同学的座位上，挨个统计参加的人数。
　　最后全部问完一遍之后，我们班一共是五十七的个人，除了极个别真的有事的，参加的人数竟然还有四十八个，看来大家对于这次的活动的积极性还是非常高的。
　　“好了，剩下的也没什么事情了，大家都可以先回去了，班长跟我来办公室一趟。”
　　“哦，好的”看着许若情的身影消失在教室里，我也是对一旁的方梦露出一个无奈的笑容，然后跟随着许若情脚步来到了办公室。
　　“许老师，您还有什么事情吗”
　　“嗯，宇风，你先坐”许若情从旁边拉过来一个椅子示意我坐下，待我坐下之后，她也是在我的对面坐下，完全包裹在黑色长裙中的美腿相互交叉摆出一个优雅的坐姿，一双细细的高跟凉鞋矜持的轻轻靠在一起，显得很淑女，光滑细腻的脚背反射出微弱而奇妙的光泽，一节白哲的小腿从黑色长裙中裸露出，如同雪藕一样耀眼，小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉。
　　“明天的郊游因为是我们班级自己组织的，即便是去公园，安全隐患这一块也是非常重要的，所以明天老师希望你能帮助我一起带好队伍”
　　“这个没问题，我会帮您看着的”
　　“嗯，还有一部分就是下半学期的一些学业课程问题，我这边已经规划好了，你看一下有没有什么地方是不好的，咱们一起改进一下。”
　　说完许若情从办公桌的抽屉里，拿出几张纸，上面密密麻麻的写着她的理念和教学设计，甚至精细到了早自习，晚自习几点钟应该学习哪门课，做哪门作业。
　　我拿过来之后看了很长时间，然后把心中的想法告诉了她，和她一起不断的改进着纸上的内容。
　　“咚咚咚”不知道过了多久，我和她的讨论忽然被一声急促的敲门声打破，我抬头一看，进来的是一个我特不想看到的男人，许若情的老公，方强。

第24章 家庭不和
　　方强进来后，肥厚的脑袋朝四周望了望，诺大的办公室里，此时只剩下我跟许若情两个人了，其他老师都已经离开回家了。
　　眼睛扫到坐在办公桌前的许若情，方强顿时眼睛一亮，手上拿着一束花，脸上陪着笑，朝我们这边走了过来。
　　“呵呵，老婆，还没下班呀！”
　　许若情淡淡看了方强一眼，没有回答他的话，而是冷声说道。
　　“你来干什么”
　　“这不是公司的事情忙完了嘛，我一猜你可能还没下班，就过来接你了，诺，送你的。”
　　方强笑眯眯的将手上的花递向了许若情，许若情细细的柳眉微皱并没有接过花，再次出声说道。
　　“我这边还有点事情，你要没什么事就先走吧。”
　　许若情的不断冷言相对，也让方强的脸色有些挂不住了，他把手上拿着的花狠狠的往办公桌上一甩，脸上也是没有了刚才的喜色，嘴里说着比较刻薄的话。
　　“许若情，别给脸不要脸，刚才我回家小梦竟然都不告诉我你在哪里，没想到躲我躲到学校里来了，现在你最好乖乖跟我回家，要不然，就别怪老子不念旧日情分了。”
　　方强的这番话丝毫没有给许若情留任何的情面，言语之间表露着对她的不满和威胁。
　　而许若情听到这番话之后，更是气得浑身直抖，两只纤细的玉手握紧成拳，一道道细小的青筋浮现在手背上，表露出她此刻的内心也是非常愤怒的，她深吸一口气，尽量让自己的声音保持平滑，继续道。
　　“你先回家，我这里还有些事情，有什么事情等回家之后再说。”
　　“有个屁的事，那么晚了还不回家是不是在这里勾搭学生呢，你这个贱人”
　　“你不要无理取闹好不好”
　　“快给老子滚回家，不然我现在就要你好看，敬酒不吃吃罚酒的贱人”
　　从方强一进门，我就一直站在旁边冷眼看着事情的发展，直到这家伙出言不逊，一口一声的贱人骂着许老师，终于是让我有些忍不住了。
　　“方叔叔，你这样说许老师，是不是有些太不尊重人了”
　　“我俩夫妻说话，关你一个学生什么事，哦？是你小子呀”
　　方强听到我开口，面色一黑有些不耐烦的冲着我说道，在看到我的样子之后，却突然换了一副表情，面色显得更加的阴沉与狠厉，转过头去冲着一旁的许若情冷笑道。
　　“许若情，你知不知道这小子跟小梦的关系？现在你是怎么回事儿，不仅不管，还跟这小子独处在一个办公室偷偷摸摸的，你有点母亲的样子吗，有点为人妻的样子吗”
　　方强的一番话，让许若情整个面色变得通红，终于是到了一个临界点爆发了出来，她一拍桌子刷的一下站了起来，指着门口目光，愤恨的对着方强说道。
　　“出去，你马上给我滚出去！”
　　“妈的，你个贱人敢这么跟我说话！”
　　“啊”见许若晴如此不给他面子，方强变得有些恼羞成怒了起来，轮起她那肥厚的手掌就朝许若情光滑白洁的脸蛋上扇了过来，许若情见到方强的动作也是有些错不及防，只能娇呼一声，眼睁睁的看着手掌向自己的脸上落下。
　　在这千钧一发之际，我快速一步走到许若晴的身前，将那只肥厚的手掌牢牢抓住，然后伸出另一只拳头用尽了全身的力气向他砸出，就像劈山碎石一般，虎虎生威的打在了方强的脸上，还没等方强反应过来，一声惨叫声宣告了我此刻的愤怒。
　　“啊嗷嗷”断断续续的叫嚎声从方强冒血的嘴角边不断地撕出，我捏起拳头，一阵狂风暴雨往他头上袭去，拳脚相加，趁他病要他命的这个道理我还是懂的，要不然等他反应过来和我对打，我也没有百分之百的把握能赢他。
　　不过这家伙也太不经打了，才打了几拳踢了几脚之后，他就已经蜷缩在地上双手护住头部，嘴中不断的恶言相向。
　　“妈的，你这个臭小子，是不是想找死，等老子起来之后看我不弄死你。”
　　方强的话无疑是挑起了我的怒火，导致我下手越来越狠越来越深，把他打的如同一只死猪般在地上滚来滚去的。
　　一旁的许若情从刚才的恐慌中回过神来，看见我如此卖力的殴打方强，立刻出言说道。
　　“宇风，住手，让他走吧！”
　　“这种男人不好好教训他一顿？许老师，您忘记他刚才是怎么说话的了吗”
　　虽然嘴上那么说，但我还是停止了拳脚不解地望向许若情。
　　“嗯，没错，让他走吧，我以后不想再看见他了。”
　　许若情认真的点了点头，美眸中却闪过一丝决绝。
　　“你这个贱女人，你说什么？”方强一手捂着脸，一边用手指着许若情恶狠狠的说道，那模样仿佛像要吃人一样。
　　闻言许若情只是将脸撇到一边，根本不去看方强，而我却根本忍不了这种话，抬起拳头做势又要去打他，方强看到我的动作顿时一激灵，有些偏胖的身子赶紧往门旁边闪了闪，确定安全了之后才面色狰狞的继续说道。
　　“你们这对狗男女不得好死，给我等着。”
　　放完狠话，方强一溜烟的消失在办公室的门口处，见他走后，我也是长出了一口气，双手相互捏了捏有些发红了的手背，才缓缓的将视线转移到身旁的女人身上。
　　许若情的身子靠在办公桌上，乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，端庄俏丽的脸庞上长长的睫毛下，美丽的双眸此时浮现些许哀色，有着不同的美丽，说不出的惹人怜爱。
　　窈窕的身段被白色雪纺衫修饰得十分到位，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的俏脸皮肤白净细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，高挑身材按照办公桌为参照物的话，看上去有有一米六七左右，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿被黑色长裙包裹在内，勾勒出极为迷的S曲线，让我的眼球没办法转移，就那么直勾勾的看着她。
　　随着我的打量，整个办公室甚至连空气都变得安静了许多，直到许若情无声的叹了一口气之后，我才逐渐回过神来，走上前去安慰道。
　　“许老师，你没事吧”听到我的声音，许若情才回过神来，用手捋了捋额前的秀发对着我强行笑了笑，才开口说道。
　　“嗯，我没事，让宇风你看笑话了”
　　“怎么会呢，只是我没有想到您老公是这样的人，他平时在家也经常打你吗？”
　　这话一说出口，我顿时觉得有些不太对劲，因为许若情的面色已经变得有些难看了起来，我连忙摆手继续说道。
　　“对不起，许老师，我不该这样问的”
　　“没关系，反正今天晚上的事情你也知道了，老师也没有什么可避讳的，你想听我就告诉你吧。”
　　许若情略微整理了下脑中凌乱的思绪，缓缓地将她跟方强的事情一一全部都说了出来。
　　她跟方强的相识源于一场相亲，当时也是考虑到自己已经老大不小了，而且方强当时给她的感觉也是属于老实本分的那一种，所以就决定和他结了婚，婚后的刚开始几年，方强对她一直都还好，直到后来他做的生意有了起色之后，性情方面开始有了变化，每日沉迷于花天酒地，根本不管不顾当时的她还带着才几岁大小的方梦。
　　后面她也逐渐对方强失望透顶，即使在他不管不顾的情况下，也依然竭心尽力的将方梦培养长大，维持着整个家。
　　可是后来直到有一天，当她在大街上发现一名浓妆艳抹的女子手挽着方强走进一家酒店的时候，终于是让她死了心。
　　上一次方强回家的时候，她就跟他提出了离婚，没想到却被他反过来编排，侮辱自己是个不知廉耻的女人，为此许若情和他大吵了一架，然后方强骂骂咧咧的离开了家再也没有回来过。
　　说到这里，许若情的眼眶都红了一圈，再也忍不住的小声啜泣起来。
　　我见状赶紧从办公桌上抽出两张纸巾递到了许若情的面前，却没想到她接过纸巾之后哭了却更加厉害了，最后竟然忍不住的扑进了我的怀里放声大哭起来。
　　我下意识的伸出手揽住她的纤腰，顿时感觉到一对柔软撞在了我的胸口处，这让我的身体也连贯的站直了起来，许若情胸前的那对双乳丰满而坚挺，隔着薄薄的雪纺衫抵在我的前胸，这让我浑身都有种麻酥的感觉，很是舒服。
　　“呜呜”感受到我的安抚，许若情似乎哭的更厉害了，两条白嫩的藕臂紧紧搂在我的腰部，柔软的娇躯跟我贴的紧紧的，胸前的传来的感触越加真实，那对饱满浑圆的酥胸不但丰硕、娇挺，而且弹力十足，似海棉般的柔软，撞击在我的心房上，这让我的理智立刻被美妙的触感所代替，胯下的大鸡巴立竿见影的顶嵌在她的熟美的翘臀之间，隔着长裙摩擦着她的股沟。
　　随着时间的推移，我感觉到跨下巨根越发膨胀的厉害，由于怕被许若情发现，我的臀部微微往后收了收，然后用双腿夹住那根不安分的东西，以免被发现了尴尬。
　　虽然那么做了，但是我的身体却依然很诚实，身上传来的阵阵幽香和那股柔软绝妙的触感，让我的呼吸不受控制的急促了很多，这对于我来说，不仅仅是享受，也是一种煎熬。
　　怀中的许若情哭声渐渐的变小了，直到后面已经完全听不见了，我从来没有见过这种状态下的她，一直以来，在我眼里，许若情就是一个知性端庄又美丽的老师，即使再上一次误打误撞下见识了她的妩媚动人，但这种柔软的模样确实还是第一次见。
　　见许若晴的情绪渐渐稳定了下来，我也是松了一口气，因为身体带来的那种强烈刺激感真的已经让我快要忍耐到极限了，如果再不出声的话，我真怕自己会干出些兽性的行为。
　　“许老师，许老师，您还好吧”
　　我轻轻的晃动了下美妇老师的身子，她这才反应过来，身体慌忙的的从我的身上离开，面色通红的有些不知所措。
　　“刚才不好意思呀，老师失态了”
　　“没关系的，许老师，下次他要是再敢欺负你，我一定帮你揍他。”
　　听到我这半开玩笑的话，许若晴也是抿嘴笑了一声，那霎那间的风情让我都有些看呆了。
　　“你可不能跟人打架不学好，在老师眼里你可一直都是一个好孩子呢。”
　　“是嘛，嘿嘿”我捎了捎头，于这番夸赞有些不太好意思，好孩子，好学生会让自己的老师帮自己做那种事吗？
　　不过这种话我自然不能说出口，不然好不容易树立起来的好形象又得崩塌了。
　　“今天，又谢谢你了”沉默了片刻，许若情突然又轻声说了一句，我无声的回了她一个微笑，发现她也正在笑盈盈的看着我发生了这种事情，我跟许若情肯定也是没有什么心情继续去谈教学方面的问题，简单收拾了一下之后，我便和她一起离开了办公室走出了校园。
　　回到家中，在跟方梦聊天的过程中，我又旁敲侧听的问了一下方强有没有回家的事，方梦说没有，只是她妈回到家里却和往常有些不太一样，早早的洗了个澡，关上房门就睡觉了。
　　对此我也感到毫不意外，发生了这种事情许若情今天的心情肯定不是很好的，早点睡下也好，明天还有活动呢。
　　跟方梦一直聊到了她有些困了为止，才少女道了声晚安，然后将手机撇在一边，睡了下来。
　　第二天早上，一阵急促的闹铃声打断了我的美梦，我揉了揉还有些睡得发蒙的眼睛打开手机一看，原来是吴元这小子，昨天我俩也是约好，今天他来找我，我俩一起去公园的，结果没想到这小子来的那么早都已经到了我家门口了。
　　随意应付了两句，我赶紧起床，刷牙，洗漱，大概只用了十来分钟时间就已经搞定了，套上两件衣服背起昨晚准备好的包便出了门，刚打开别墅大门，就发现吴元背着个背包冲着我吹了声口哨，见状我无奈的摇了摇头向他走了过去。
　　“靠，老叶，你也太慢了吧，昨晚不会多撸了几发，没注意时间吧。”
　　“滚一边去”无缘的调侃，让我翻了翻白眼，上去飞踢一脚踢在他的屁股上，他也是不甘示弱张牙舞爪的向我追了过来，我俩一路打打闹闹来到公交站台上了车，大约二十分钟左右的路程，就到沃利公园附近。
　　下车之后又走了一截路，公园的大门就出现在了我的眼前，门口附近，许若晴带着方梦和一些来的比较早的同学都已经在门口集合了，还在等着一些没有来的同学。
　　方梦穿着的是件休闲淡粉色的圆领无袖装，下身是浅蓝色的小短裙，头发梳成马尾状，柳眉细致，水汪汪的大眼睛，粉嘟嘟的樱唇，雪白肌肤衬托出的是一张娇俏可人的脸，一身休闲装无法掩盖她发育良好的曼妙身材，短裙下面露出两条修长美腿，腿上套着超薄丝滑的黑色过膝袜，搭配着一双黑色小皮鞋，直看到我心痒痒。
　　而站在她一旁的许若情，更是让我有种惊艳的感觉，她一袭素妆，淡蓝色的无袖连身裙显修身，丝毫掩盖不了她丰腴圆润的身材，雪白的脖子一直延续到衣服的领口处，露出一片白嫩娇好的肌肤，纤细的柳腰上缠绕的一条淡蓝色的丝绸系带，把许若情的知性气质烘托得恰到好处。
　　裙摆堪堪过膝，露出膝盖和两条修长浑圆的美腿，美腿上穿着超薄透明的肉色丝袜，将整个美腿塑造的光滑诱人且弹性十足。
　　两只秀美的丝足踩在一双亮皮黑色露趾高跟鞋里，高跟鞋的鞋跟目测有7cm左右，将许若情完美的身材凸显无疑，高挑又性感，她嫩白的美脚毫无一丝瑕疵，透过超薄肉色丝袜，十个脚指匀称整齐的排列在鞋子中，其中有两个涂着粉红色的指甲油的脚趾透过露趾高跟鞋裸露了出来，在肉色丝袜的包裹下显得晶莹剔透，仿佛在玉足最前端镶嵌了两粒晶莹的粉色珍珠。
　　我和吴元越走越近，方梦率先发现了我，小脸顿时一喜，但又碍于许若情在她旁边，出于矜持，只能冲着我可爱的眨了眨眼睛。
　　走到他们跟前，我先是和许若情打了一声招呼，她微笑着对我点了点头，她今天精神还是比较好的，整个人光彩照人，韵味十足，根本想象不到昨天那副柔弱的样子竟然是她。
　　跟老师打完招呼之后，我不动声色的移动步伐来到方梦的身边，一开始方梦跟我聊天的过程中还有些做贼心虚一样，眼神时不时的看向离得不远处的许若情，直到发现她对此并没有异议之后，才开始放心的和我说起了悄悄话。
　　又等了大概半个小时左右，来参加团建的同学基本上都到齐了，向飞飞这小子也在其中，不过自从上次被我抓住把柄敲打了之后，这货最近倒是安生了许多，没有再找过我跟方梦的麻烦，希望今天他也能识相一点，不然“好了，同学们，咱们进去吧。”
　　随着大伙儿都到齐了，许若情点完名之后，就让我们整齐有序的往公园里走去，自己迈着两条修长的丝袜美腿走在前面，让我跟在队伍的后面。

第25章 意外
　　沃利公园，是国家AAAA级的旅游公园，地处静海市东南地区，南临淮水，东濒历山，是处游玩的绝佳圣地，公园内部设立了大概有200多亩地是专门的拱游客们游玩的地方，什么过山车。
　　摩天轮，海盗船，应有尽有。
　　除了这个之外，还额外规划了一处占地约有500亩左右的自然风景区，所以说这个地方不仅娱乐之外，还能感受大自然的美丽风景，是个非常值得游玩的地方。
　　我记得小的时候，苏茗烟带我来玩过一次，不过那时候整个公园的布局建造可没有现在那么好，听说后来公园的整改也是有茗风参与的，而且现在的人流量也是非常多的，除了我们静海的本地人之外，每年节假日高峰期的时候，沃利公园基本上都会被围的水泄不通，还好我们这一次选择的时间并没有赶上节假日，公园里的人不多也不少刚好可以接受。
　　按照许若情的计划，上午是先带着我们观光自由风景区这边，在她的带领下我们四十多个人陆续整齐的往公园内部走着，我懒散的走在队伍的最后方，时不时的和身边的吴元打着趣，对身旁走来过去的女生们评头论足，这个胸比较大，这个腿比较长，这个脸蛋长得还可以，反正身边只要有女人出现，都逃不过我俩狼一般的目光，我看了一会儿之后便没有什么多大的兴趣了，没有发现特别亮眼的美女，有这功夫还不如多看看许若晴呢，只可惜她走在最前面，我没法过去。
　　“嘻嘻，叶子哥”
　　正当我有些无聊的时候，方梦这小妮子不知道什么时悄无声息的溜到了我这边，小手背在身后冲着我俏皮的眨了眨眼睛。
　　看着眼前娇俏可人的少女，我顿时有些忍不住的伸手抓过她的小手握在手里，然后用手指挠了挠她的手心，冲着少女坏笑道。
　　“你怎么不陪着你妈，跑到我这边来了”
　　方梦小手被我抓住，小脸顿时一红，出于少女的矜持，她的手象征性的挣扎了几下后，漂亮的大眼睛又往四周看了看，见没人发现我们的小动作，才放下心来，美眸白了我一眼说道。
　　“我不是无聊嘛，而且我也跟我妈说过了”
　　“噶，你妈没说什么？”
　　这小妮子什么时候胆子那么大了，都敢跟许若情说过来找我了？
　　方梦仿佛是猜到了我内心里的想法，捂住小嘴娇笑了一声，然后又贼兮兮的把小嘴凑到我的耳边说道。
　　“嘻嘻，你猜”少女的声音如同黄鹂般清脆，铃铛般的笑声伴随着说话的热气呼呼的打在我的耳边，让我耳朵顿时传来一阵酥酥麻麻的，心头略感火热，眼前少女娇俏脸蛋近在咫尺，粉嫩的唇瓣饱满晶莹，我以迅雷不及掩耳之势转过头来，一下吻住了少女的小嘴，然后狠狠地吸了一口。
　　“啵”一声羞人的声响从我俩分开的嘴巴下传出，幸好声音不是很大，也没有引来前面同学的注意，只是却被几个公园内的行人看到了。
　　发梦被我突然袭击，洁白的俏脸出现一抹红霞，看起来如火烧般滚烫，漂亮的大眼睛中带着羞愤看着我。
　　“讨厌，不怕被人看见呀！”
　　“嘿嘿，我什么都没看见，你们继续”
　　吴元的贱笑声不合时宜接上了方梦的话，这家伙正走在我俩的前面挤眉弄眼，然后还犯贱的用双手装模作样的捂住了眼睛，从手指缝中的两双贼贼眼睛看着我俩。
　　这让少女本来就非常薄的面皮又有些挂不住了，扭过头来对我怒目而视，俏脸通红，眼神好像能把我活剐了一样。
　　我干咳了一声，对着吴元骂道。
　　“你滚一边去，别碍事啊”
　　“哈哈哈”这家伙跟我还是比较默契的，见我对他挑了两下眉头，立马明白了我的意思，一溜烟地消失在后排找前面的同学玩去了。
　　点灯泡一走，正当我想转过头去想继续跟方梦来点互动的时候，一双娇嫩的小手忽然伸到了我的腰间，掐在了我的软肉上。
　　“哎呀，疼疼疼”
　　“哼，叫你欺负我”发梦这次下手丝毫没有手软，直掐的我龇牙咧嘴的给这小姑奶奶求饶，扬言下次不敢了。
　　我俩就这样打打闹闹的走在队伍的最后面，直到前方突然听见了许若情传来的声音才停下脚步。
　　“同学们，接下来这一段路就是山路了，大家爬山的时候都要小心一点，千万不要摔倒了。”
　　“知道了，老师”大家异口同声。
　　往远处跳望了一眼，这里的景色非常的漂亮，巍峨险峻的山峰仿佛就在我们的眼前，崎区蜿蜒的山路，加上已经是深秋时节，满山的黄色或者红色的树叶，反而给了相较于春天绿色大自然之外的另外一种魅力之感，就算登山比较累，但是这也抵挡不住游人们的热情，一路上能够看见来来往往的行人，脸上洋溢着是开心的笑容，这座山还好也不是很高，对于经常锻炼的我来说不算是什么难事。
　　“走吧”我对着身边方梦说了一句，然后拉着她的光滑小手，一步步往山路上的阶梯行去。
　　眼看着这个山峰不是很高，山路也不算很陡，但路确非常长，我们大概都走了一个多小时了，中间休息了一次，还是没有到达山峰顶。
　　这让我们一行部分都累的气喘吁吁，额头汗珠直冒。
　　“叶子哥，还有多远呀，我都要累死了”方梦抹了抹额头上的香汗，小嘴一撅，对着我忍不住抱怨道。
　　我也是喘了几口气，摇了摇头安慰了她一句，拉着她的手臂力道加深了一些，然后继续往山峰顶端走去。
　　又走了大概半个小时，终于是快要到达山顶了，不然可能就连我也快要坚持不住了。
　　“同学们再坚持一下，我们马上就要登顶了，这里的风景啊”走在最前方的许若情来一阵娇呼声，从我的角度看去也看不清楚前面的情况，只见到有不少同学围了过去，然后有同学转过身来对着我们一群人大叫道。
　　“不好了，许老师摔倒了”
　　“呀，叶子哥，我妈不会有事吧”
　　方梦的声音有些颤抖，大眼睛都红了一圈，焦急的摇了摇我的胳膊。
　　“你跟着吴元别乱跑，我上去看看”
　　我示意方梦先冷静，然后又把吴元叫到了旁边，让他帮忙照看下方梦，自己一个人往那一圈人的位置爬去。
　　因为加快了爬山的脚步，待我走到跟前爷已经累的气喘吁吁了，费了九牛二虎之力拨开围绕在周围一圈的同学，走近一看，许若情背靠在山路边的石台坐了下来，她的神情好像在忍受着什么痛楚一样，娥眉颦颦，光滑的额间冷汗直冒。
　　“许老师，您这是怎么了”听到我的声音，许若情抬头看了我一眼，美丽端庄的俏脸露出一丝强笑道。
　　“老师刚才不小心摔倒了，没事儿，休息一会儿就好了”
　　“你的脚受伤了？”
　　虽然许若情那么说，但我眼还是比较尖锐的，看着美妇老师的视线时不时的看向自己的脚裸处，就知道可能是刚才不小心摔倒，崴到了脚。
　　“我没事。”
　　许若情想要再次站起来证明下自己没事，好让周围的不少同学安心，但没想到她的身体刚刚勉强站起，腿处立刻传来一股剧痛，身子立刻一软都有些站不稳了，我心中一动，冲了过去伸手扶住她的玉体。
　　“您先坐下，我帮您看看”尝试了一次没有站起来，许若情柳眉微皱无奈的叹了一口气，任由我扶着在山路边的位置坐了下来，我连忙俯下身子去她腿上的伤势，两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，雪白如玉，只不过原本光滑的小腿上却有红色的刮痕，都已经隐隐约约出血了，伤部位的透明肤色丝袜都有些脱丝了。
　　她的美脚穿在露趾黑色高跟鞋中，脚面的皮肤光华细腻，透明肉色丝袜下的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，只是她的脚裸处如今却变得非常红肿，刚才可能确实是扭到了。
　　“你们谁带擦伤药了吗”我扭过头去对着身边的同学们问了一句，这种时候，还是尽快给许若晴的腿部做消毒比较好，以免伤口恶化感染了，围绕成圈状的同学面面相视你问我，我问你的寻求的药膏，好像都没带一样。
　　真当我都有些泄气了的时候，外围地方不知道是谁说了一句。
　　“班长，我这有”
　　说罢，一只白色袋子从外面递了进来，我打开一看，里面碘酒，擦伤药膏，纱布都有，见到这些东西我总算是松了一口气，对着身边的同学们交代了一身，让他们脸朝外面帮忙看着，不要让外人来打扰许老师，同学们听到我的话也是纷纷点头，转过身子警惕的看着四周，做完这些，我对一旁神色还有些痛苦的许若情说道。
　　“许老师，我给您先消下毒，您忍着点哈”
　　“嗯，麻烦你了宇风”
　　我先是用手固定住了许若情的肉丝美腿，接着，我勾提起了小腿上已经有些脱丝的丝袜，找到丝线边缘慢慢的向两边拉开，雪白圆润的肌肤缓缓暴露在我的视线，我深吸一口气，拿出碘酒用棉棒涂抹上之后，手握着美妇人妻丰满浑圆光滑柔润的小腿，找到受伤的部位开始轻轻的上药。
　　“嘶”即使这样，在我上药的过程中，许若情还是忍不住的吸了一口凉气，修长美腿颤抖了几下。
　　不过这也没有什么办法，如果我的力度用的再轻的话，可能就无法起到消毒的作用了。
　　一边感受着许若晴美腿带给我视觉上的刺激，一边又得专心致志的给她处理伤口，真是把我弄得满头大汗。
　　终于，伤口给我处理好了，我赶紧在涂抹上擦伤药，用纱布围绕着光滑细嫩的小腿一圈圈的裹了起来。
　　做好这些之后，我又抬起许若情的一只高跟鞋轻轻褪下，顿时，一只纤细的丝足从高跟鞋中抽离了出来，她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，脚弓稍高，曲线优美，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　肉色透明丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚，修长的美腿和薄如蚕翼般的透明肤色丝袜浑然一体，相映生辉，充满诱惑。
　　玉足被我抓住，许若情也是脸色一红，轻轻挣扎了两下，然后小声问道。
　　“宇风，你这是要做什么”
　　“我帮您按摩按摩，看看能不能缓解一下脚上的疼痛，说不定一会儿您就能站起来了呢。”
　　许若情感觉右腿脚裸处的疼痛和半个身子麻木，这让她有些动弹不得，只好任凭我抓住她的丝足，开始揉捏起来，我右手抓着许若情的足弓部位，左手固定在他角落处，开始缓缓的将整只丝足有规律的晃动起来，许若情的肌肤就像年轻少女一般细滑无比，弹性十足充满肉感，抬头看了许若情一眼，只见她的俏脸撇在一边，脸色通红的看着其他地方，不知道在想些什么。
　　我嘴角划过一丝弧度，继续低下头小心地把手推上去了一些，轻轻握住了丝袜美足的足尖，手指抚摸着她被丝袜包裹下的可爱脚趾，涂着指甲油的指甲摸起来也异常光滑，我轻轻握住修长的脚趾，然后扭动手腕，让足尖跟着我的手一起缓缓转动，另一只手握着丝袜脚裸上下摩擦，大概揉了一会儿，许若晴细小的声突然传进了我的耳朵里。
　　“好，好了没有”
　　“嗯。再换一轮应该差不多了”
　　“哦”我换了一个揉法，将右手所有手指都扣住面前的脚趾，侧着捏住美足，隔着透明的丝袜，贴在脚背上拇指抵在足尖和足底的嫩肉，上下的摇动起来，这样的揉法一方面可以让许若晴的整个脚部得到缓解与释放，另一方面我摸起来也非常的舒服，丝袜脚掌的触感非常滑腻，不知不觉间让我的身心都有些沉浸在她的丝袜美足中，那种柔嫩触感仿佛陷入其中就无法自拔。
　　“好了吗”
　　“哦，可以了”
　　最终还是许若晴的声音打断了我的沉寂，我脸不红心不跳的将她的丝足重新穿在高跟鞋里，然后示意她看看能不能站起来走一走，见到许若情要起身，我赶忙上前搀着她的手臂。
　　许若情站起来的时候眉头越皱越紧，好像脚上还是有些疼痛，在我的搀扶下最终还是站了起来，引得周围同学们的一阵欢呼声……站确实可以站起来了，但前面还有一截山路呢，以许若群的状态想要走完恐怕还是很困难的，略微思考了一下，我出声说道。
　　“许老师，这节山路要不我背您吧”
　　“这”听到我的话，许若情的面色也是微微犹豫，身为一个老师还要让一个学生背着走像什么话，周围那么多人呢，更何况这个学生还有些越想越深入，许若情的俏脸上出现了一抹绯红。
　　“许老师，您就让班长背您吧，他力气比较大，而且如果您在出什么事儿我们也没有心思玩了呀。”
　　“是啊，是啊”一名同学出言说道，听完他的发言，随后有不少同学应声附和道。
　　看着同学们如此支持我的行为，我心里也是暗笑，这下恐怕我能如愿了。
　　“那那好吧，就是辛苦宇风了”许若情有些无奈的摇了摇头，然后转过头来看一下了我，对着我笑了笑，只不过在这笑容中我却发现了一丝涩意，不过我也管不了那么多啦，总之答应了就好，我赶紧摆手说道。
　　“没事儿，应该的嘛”话音刚落，一道娇巧的身影如同乳燕般扑进了许若情的怀里，少女刚才好像是大哭了一场，声音有些哽咽。
　　“妈，你没事吧”见女儿满脸都是泪花，许若情也是温柔的笑了笑，将少女搂进怀里，伸手摸了她的小脑袋。
　　“妈没事，你放心吧”
　　“刚才担心死我了，呜呜”看着这对母女关系这样好，我也不禁有些感慨，啥时候我跟苏茗烟的关系要是有那么好该多好，唉，正当身边的同学们都被眼前的这幅情景有些感染的时候，一道格格不入的声音从其中传出。
　　“我说，咱们能快点不，赶紧到山顶还可以休息休息，还墨迹啥呀”我冷眼一看，原来是向飞飞这小子，坐在一旁的石块上不耐烦的叫嚣道，刚才许若情出事，全班同学都急的不行，估计就这小子最清闲，坐在一旁的石头上乘凉，这会儿竟然还敢说这样的话，真他妈没教养！
　　还没等我发挥准备治治这小子，已经有不少同学开始指责他了，一群人顿时变的有些乱糟糟的。
　　“好了，大家不要吵了，咱们现在出发吧，争取赶到山顶一边午餐，一边赏景好不好”
　　“好！！！”
　　“那咱们出发！”
　　“许老师，快上来吧！”
　　许若情话音刚落，我赶忙接上，在她的面前蹲下身子，她微微有些发愣，不知道又在想些什么，这时身边来往的行人，见我的这个动作都有些惊讶，要知道背着人登山可是一个非常消耗人体力的事儿，一时间，惊疑的目光和疑惑的声音不断向我们这个地方传来。
　　“哎呀，别犹豫了，一会儿人可更多了哦”许若情看着来往的行人开始关注这边的事情，要是一直这么僵持下去影响可不好，微微犹豫了一下，方梦在一旁扶着她轻轻的趴在我的背上，然后伸出一双玉臂揽着我的脖子，胸前的一对柔软的酥胸一下子就压在我的背上，感觉到那惊人的弹性域柔软。
　　我咽了咽口水，反手挽住许若情的大腿，站起身，就将她背在身上开始了最后一段山路。
　　“走咯。”

第26章 你帮我弄出来
　　“宇风，你还可以吗？”背着许若情一步步的往前行，女人身体带给我美妙触感让我浑身是劲，怎么可能不行呢？
　　“许老师，您就放心吧，就这一段路，还能难倒我嘛”我解释道。
　　许若情身体非常轻盈，再加上我的身体强壮，刚才又歇了那么长时间，背起来完全不是什么问题。
　　因为是山路的问题，许若情娇柔的身段在我的身上起伏着，我的头上方不断有着香气在的耳边回荡，弄得我有些酥麻。
　　我也不时的会将身上女人的娇躯往上抬，以免往下坠，这就造成了美妇老师压在我身上的那一对酥胸不断的摩擦着我的背部。
　　这种动人心魄的销魂感觉真是让我妙不可言，而许若情就算是隔着衣服，但是自己双峰上传来的那种酥酥麻麻的感觉更是让她的娇躯轻微的颤抖，俏脸就好似红苹果一般，低下头来声音羞涩对着我嗔道“你是不是故意的！”
　　“您说什么？”我当然知道许若情想说的是什么，但是这种事可不能承认，难得有这种机会，不占便宜，白不占。
　　“你你，唉算了，你慢点走就好了，老师嫌太颠簸了”
　　“好嘞”一路上我和许若情也没有怎么说话，到时和一旁的方梦有说有笑的，一边聊天，一一边看着沿途的山川风光。
　　继续走了一段路后，山顶终于到了，来到一处观景台，我轻轻地将许若情放了下来，此时大家的脸上都浮现一抹有些兴奋激动的神色，经过一上午的波折，终于是来到了这个地方，俯视着壮丽的山川风光，我的心一下子变得开阔起来，再加上一旁的许若情和方梦呼吸身上传来的迷人香气，我一时间陶醉了。
　　“叶子哥，我们来一起拍几张照片吧”见景色如此美丽。
　　方梦娇声道。
　　我笑着点了点头，然后冲着一旁的许若情说道。
　　“许老师，要不要一起”许若情冲着我笑着摇了摇头，说道“不了，老师有些累了，你们去玩吧，我休息一会儿”既然她脚上还有伤，那就算了，休息休息也好，回头还得下山呢。
　　打了声招呼之后，我便和方梦吴元还有不少同学来到了观景台的另一处地方，找到一处好看的背景之后，我先对着方梦努了努嘴，让她站过去。
　　“小梦儿，这个位置不错，我来给你拍两张”
　　“嘻嘻，好呀”方梦蹦蹦跳跳的跑到我手指的位置，用自然山川作为背景，摆出了一个十分可爱的动作，“咔嚓！”很快她的可爱形象留在了我手中的数码相机里，拍了几张之后。
　　接下来又把相机借给了其他没有带相机的同学，大家各自多拍了许多照片，玩的也非常开心。
　　没玩一会儿，我裤子里的手机忽然开始震动了起来，拿出手机一看，发现是许若情打给我，这让我顿时有点疑惑。
　　“喂，许老师，怎么了”
　　“宇风，小梦在不在你旁边？”许若情的说话声很小，还有着些许回音传出，好像是在一个小小的空间里传来的，这让我有些摸不着头脑。
　　抬起头来看了看四周，正巧刚才方梦跟几个女同学说是要到另外一个观景点去玩玩，这一时间连人影也没有了呀。
　　“不在我附近，她应该去其他地方玩了，有是有什么需要她帮忙的吗？”
　　“我我你之前用过的医疗用品还在你身上吗”
　　“在我身边呢，您是又受伤了吗？”听到这里，我顿时有些急了，忍不住地问道。
　　“不是不是，我只是是想换一下而已”
　　“那您在什么地方，我给您送去吧。”
　　“我我我在卫生间”
　　“额”许若情支支吾吾半天，才挤出这样一句话来，顿时让我浑身一激灵，这可是个好机会呀，嘿嘿，我整理了下脑中的思绪，试探性地问道。
　　“那要不我给您送去？”
　　“这怎么行呢，你看看旁边有没有其他女同学，让她们给我送来也行。”
　　“可是我附近没其他女同学了呀，都是男生”其实在我的视野中还是有几个女同学的，但这种那么好的机会我怎么可能放弃呢，让我去送说不定一会儿还能看到些我特别想看的东西呢，听我说完之后，电话那头迟迟没有回声传来，我等的都以为那头电话已经挂断了的时候，许若情的声音才微不可闻的从那头传出。
　　“那那你小心点，别被人发现了”
　　“嗯嗯，我会注意的”随意找了个游玩的行人问了一下卫生间的位置，我便马不停蹄的朝着卫生间赶去，到了门口我先观察了一下四周无人进出之后，一个闪身闪进了女厕所，我垫手垫脚的来到卫生间内，刚才在手机微信里，许若情告诉我，她在从左手边数起第三个门内，其他几个门都是开着的，只有第三个门是紧闭的，为了保险起见，我还特意弯下腰第三个门檐下的缝里扫了一眼。
　　只见一双黑色露趾高跟鞋出现在我的眼前，尖尖的露趾鞋头处，两根如玉般的足趾透过丝袜散发出性感光泽，半包式的鞋身里纳着两只如新月般优美纤柔的足弓，那整只足弓都被包裹在超薄肉色丝袜内，让人不禁浮想联翩。
　　从踩着高跟鞋内的玉足往上一点看去，发现沿着那新月般的足弓向上，经过纤细小巧的足踝，顺着那两条如藕般又长又直的纤细小腿而上，笔直而立，可以推断出这双美腿的女主人此时是坐着的，只不过看不到看不到大腿往上的部分……“许老师”站起身子，我轻轻的对着三号门小声叫了一句，听到我的话，门内的人轻轻的把三号门打开露出了一条缝，我从门缝中可以看见许若情有些羞红的俏脸。
　　“把药品给我，你快出去吧”许若情神色有些慌张的从我手中接过白色袋子，正准备关门，却突然不巧，女厕门外传来一阵脚步声，越走越近。
　　慌乱之下我赶紧一把打开3号门一个侧身闪了进去。
　　“啊！你干什么”见我进来，许若情羞愤的不行，一个劲的把我往外推。
　　我赶紧给他比了一个手势，意思她不要出声。
　　“嘘，外面有人进来了”果然没有几秒钟，就听见外面确实有人进来了，还打开了我们隔壁的门，紧接着就是一阵稀稀送送的脱裤子声。
　　还坐在抽水马桶上的许老师紧紧的用双手捂住嘴巴不敢出声，这要是被人发现了，可跳进黄河都洗不清，被人抓住人家百分之八十认为我俩是为了寻求刺激来卫生间交媾的男女。
　　等了几分钟，听到隔壁的门打开了，一阵脚步声越走越远，直到完全听不见了，我和她这才松了一口气，许若情更是拍了拍高耸的酥胸，红润诱人的小嘴中不断喘着香气，这种香味，这一种成熟女人所特有的幽香！
　　让我不由得打量起此时的她来。
　　这时候女人正用她的纤纤玉手拎着一个白袋子，连裤丝袜已经褪到了腿腕上，比较遗憾的是她的裙摆比较长而且非常整齐，看不清里面是怎样的情景，但即使这样，也是让我的心头略感火热，喉咙滚动间，我对着许若情小声说道。
　　“许老师，要不我帮您上药吧”
　　“不行，这是女厕，要是被发现了可怎么办？”
　　“那我现在出去就不被人发现了吗，说不定一出门转身就能遇到。”
　　听我那么一说，原本秀眉微皱的她也是犹豫了片刻，我察言观色的本领还是可以的，见她犹豫立马打蛇上棍继续说道。
　　“与其这样，还不如我在这里帮您上完药，您出去帮我把个风我再出去，而且我帮您，您也方便一点，不是吗？”
　　“那那好吧，咱们都小心一点”
　　见她同意，我心中暗暗窃喜，然后蹲下身子伸手往她浑圆修长的美腿上摸去，顺着小腿摸上她的腿腕，然后用手抓住肉色丝袜的上缘，问了一声许若晴。
　　“许老师，丝袜我帮您脱了哈”
　　“我本来就是想脱下来的，谁知道”许若情面色羞红白了我一眼，后面的话也没有继续说出，我只能尴尬的笑了一下，然后提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去，精致秀美的双足穿在露趾高跟鞋中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚。
　　随着我的微微用力，透明的丝袜带着弹性卷曲从她白晰的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　女人一白的完美玉腿毫无遮拦的落入我的手中，然后我将她双脚上的高跟鞋脱掉放在地上，再把卷成一团的丝袜完全从她的玉足上脱下，笑嘻嘻的递给了眼前的女人。
　　许若情不敢看我，快速的伸出玉手将一双丝袜揉成团状放进了包里，然后拉紧拉链。
　　我摇了摇头，从一旁白色袋子中拿出药膏纱布，如法炮制的将她腿上的伤痕重新上了一遍药，然后裹上纱布，最后将视线定格在她那双莹白细巧的纤足上，当真是如玉之润，如缎之柔，脚背上的肌肤白的几近透明，隐隐映出底下的青筋，十个白玉雕成的脚趾像花瓣般并拢着，涂着粉红色的趾甲在灯光下呈现出淡淡的美感。
　　“许老师，我再帮你揉揉脚吧”
　　“不不用了”许若情赶紧慌张的将两只葱白般的玉足挪了过来伸进了高跟鞋里，好像很怕我碰她脚一样。
　　“我再帮你按按吧，不然下午还得带着同学们去游乐场玩呢，你怎么能吃的消呀”
　　我不顾许若晴的反抗，强势的伸出了双手把许若晴的两只脚抓了回来放在我蹲着的大腿上，小脚被我牢牢抓住，挣扎几下无果之后，许若情才有些无力紧张的说道。
　　“那你快点，一会儿也该组织同学们下山了”我扶着她的双足踩大腿上，动作变得十分轻柔，十分小心地用拇指揉压着她白嫩的脚心，她的玉足摸起来有些凉，但细嫩的皮肤摸起来很顺滑和有肉感。
　　我用右手慢慢揉着压着，抬头看了许若情一眼，发现她也盯着我看，我笑着问道。
　　“这样的力道可以吗？”许若情只是点点头，也不知道她到底是舒服还是不舒服，我低头往她的足上看去，整个足型有些修长，五颗足趾如青葱般细长，紧紧靠在一起很是可爱和好看，白皙的脚背上光滑细腻，青色的血管都清晰可见，说实话这还是我第一次如此近距离的见识女人的裸足，就连小梦儿，林婉柔，苏茗烟的，都没有那么仔细看过。
　　摸上它，我感觉被我托着的足后跟十分滑顺，看上去有些瘦弱和骨感的足型却仍然有着丰腴的手感，肉按上去软软的，十分舒服。
　　我盯着许若情涂着粉色指甲油被精心修剪过的足趾，之前隔着丝袜摸的时候，还没有发现这些粉色的指甲油竟然还带着莹莹亮光，看上去漂亮又性感，抓住脚踝受伤的地方又揉了一会儿，我继续抬头问道。
　　“您感觉好些了没有”
　　“嗯，好多了”许若情似乎觉得有些不太好意思，我从手上能感觉出她的足趾不安地扭动了几下，浮现出脚背上的骨脉，真的是太性感了。
　　此时此刻我都能感觉到我胯下的那根巨物此时胀的生疼，被裤子紧紧的束缚着，拼命的想要挣扎出来。
　　见许若晴没有看我，我脑中顿时生出一计，想到了一个怎样安慰我小兄弟的办法，跟上次对待叶梓欣一样，我乘着许若情不注意的时候，偷偷的将下身前倾，然后将女人的两只裸足往我的身下靠了靠，直到两对纤细的足趾靠近到我的裤子上才肯罢休。
　　我下体的那根大鸡巴，仿佛也是感觉到了玉足的靠近，突然很不争气的抬起头来跳动了几下，每次都狠狠抽在许若情的脚趾上，我顿时暗叫一声不好，这动作幅度也太大了“咦，什么东西在动”脚上的触感自然是被许若情察觉到了，她有些疑惑的转过头来扫了一眼玉足的方向，然后又抬起头来看了我一眼，在她的目光审视下，我自认为表现的还算镇定，面不改色心不跳的。
　　但不知怎么的，许若情那双锐利的眼睛仿佛能看到我的内心，她略微沉吟片刻，不知道想到，顿时娇呼一声“啊”双脚快如闪电的从我腿上移开。
　　“怎么了，许老师”见我还在装傻充愣，许若情脸上有些挂不住，红彤彤的一片，美眸瞪了我一眼有些羞愤地说道。
　　“你你刚才那里怎么了”
　　“哪里呀”
　　“就这里，你还装？”纤细的手指着我的裆部，脸却撇到一边不去看我，看来我的小动作的确是被许若情发现了，唉，我无奈的叹了一口气，本来想着偷偷摸摸的占点便宜的，看来现在只能正大光明的来一次尝试了，我缓缓的站起了身子。
　　“你你要干嘛，我是你老师”见到我的动作，许若情顿时如同一只受过惊吓的兔子一样，脚下高跟鞋还没穿稳，就立马站起身子，往卫生间的墙边靠去，见她这幅模样，我也是哭笑不得，用手指了指下体翘起来的部位有些无奈的说道。
　　“我也不想啊，可是它不听话，我能怎么办”
　　“那你在这里先冷静冷静，我先出去了，一会我在微信上叫你出来”说罢，许若情还不等我回应，便有些慌张的想要开门出去，但却被我一把拉住藕臂，然后将她按在卫生间的马桶上。
　　一屁股坐在马桶上的许若情立马娇呼一声，似乎被我突然间有些粗暴的动作弄得有些不知所措，有些愣神。
　　若是以往我我可能会稍加克制止步不前，但此时我满脑子里充斥的只是欲望，根本不在乎其他东西，我蹲下身子抓住她的削肩，目光好像要投入她身体一般，死死的盯着她的美眸道。
　　“许老师，我喜欢你。”
　　“你疯了吗，怎么可以这样对我说话？我是你老师你知不知道啊”
　　许若情难以置信的抬起头来看着我，训斥道，俏脸绷得紧紧的，眼眸里燃起了一缕不可思议的神情，两只眼睛瞪得大大的，不过我毫不在意，只要能把心里话说出来就好了，再不说出来我不知道还要憋好久呢，今天正好有这样的一个机会。
　　这个秘密就像毒药般藏在我心中，藏得俞久我的内心中毒就愈深。
　　“我是你老师，也是有丈夫的人，我们俩是不可能的。”
　　“老师又怎么样，我就不能喜欢你吗，还有你那丈夫，算是个什么东西！这种人值得你留恋吗，我不管。我就是喜欢你。”
　　也许是她作为老师的神圣职业，也许是她那副迷人丰韵的身姿，也许是她浑然天成的端庄美丽气质，反正不管怎么样，我就是喜欢她。
　　许若情见我一副认真的样子，神情也从原先的不可置信，到后来的怀疑迷惘，那张成熟美艳的俏脸渐渐有些松动了起来，她的香肩处肌肤娇嫩滑腻，个子我矮一些的她，仰着头看着我使她的瓜子脸更加小巧，那对秋水般的眸子中的眼神有些复杂和繁乱，跟我对视了几分钟后，终究是她败下阵来，将头撇到一边，淡淡说道。
　　“先出去，以后我再和你说”
　　“行，但是我这里怎么办”我也不想一次把许若情逼得太死，也不管她用的到底是缓兵之计还是说确实有所犹豫，但我目前的当务之急还是我胯下的这根小兄弟呀，我用手指了指下面，然后有些期盼的看着眼前的女人。
　　“你想怎么样，我可是你老师”又是老师这个字眼，难道她不知道她越提老师这两个字，只会让我越加兴奋吗？“你帮我弄出来，我就放你走”

第27章
　　“不行”许若情娇躯一颤，赶忙摇着脑袋，神色羞恼的娇斥道，我望着坐在马桶盖上焦急的她，肩膀无所谓的耸动了两下，然后站位门口的位置，双手抱在胸口，一副就是不让她出去的样子。
　　“那咱们就在这耗着咯，一会儿要是有同学找不到你或者有人进来了，我可不管了。”
　　许若情咬着银牙，一双明媚的大眼睛对着我怒目而视“你你混蛋，之前不都说好了就那一次吗！”
　　“那是之前，现在我改主意了”说实话，就是改主意也不是现在改的，在很久之前我就对眼前的美妇老师垂涎欲滴了，那时候的她是全校师生的女神，成天打扮的光彩照人，风韵卓绝，那股成熟美艳的味道恐怕很多人都是抵抗不了的。
　　自从上一次在她家中让她用手帮我发泄之后，后面又在林晚柔身上一番性爱体验，埋藏在我内心深处的那股欲望变的越发的不可收拾起来，今天又好不容易有这样的一个机会，我怎么可能会放过送到嘴边的肉呢。
　　“许老师，再帮我一次好不好，不然我是不会让您走的。”
　　“你”许若情被我的言语气的说不出话来，一副羞愤欲死的表情，香肩变得激动的不停颤抖，抬起头来狠狠地瞪了我一眼，红润诱人的小嘴中发出一声重重的哼声，头扭到一边不去看我。
　　就这样，我们两个人僵持一会儿谁也没有说话，我反正无所谓有的是时间，反正今天必须得满足我的小兄弟才行。
　　“说话算话”
　　“嗯？”等了半天就在我都有些不耐烦准备再次开口的时候，没想到许若情先说话了，她抬起头的俏脸，面色有些红晕，但仿佛是下定了什么决心，红唇微启对着我一字一句道。
　　“我说你说话算话，弄弄完了你就出去”说到最后几个字她的声音变得越来越小，还好封闭的卫生间是非常隔音的，她的这句话还是让我听得清清楚楚，我欣喜的赶忙点了点头，然后很麻溜的当着眼前女人把运动裤褪了下去，下体的那根粗长的肉根死死的顶在内裤上，把内裤都支起了一个大帐篷，我随手脱了下来，把裤子和内裤挂在墙面的挂钩上，我吞咽了口唾沫，然后眼神炽热的看着眼前早已脸颊通红的美妇老师。
　　“许老师，可以开始了”
　　“怎么弄？”这种时刻我光着下身挺着大鸡巴，就那么直直的站在许若情的面前，围绕在我俩身边的暧昧气息确实太重了，让她变的不知所措，在这种暧昧的环境下来做她令人羞耻的事情，可以说也是平生第一次了。
　　我喉咙干涩，目光火热的俯视着她红晕的俏脸，红润饱满的唇瓣近在咫尺，我只要往前走个两步，那根又黑又粗的鸡巴就能碰到她的嘴了，但我想了想，还是先循序渐进慢慢来吧，免得吓着她不帮我弄了。
　　“您跟上次一样，用手帮帮我”许若情还是偏着脑袋没敢看我，略作迟疑之后，她伸出纤纤玉手往我腿上摸了过来，结果摸了半天也没找准位置，反而在我大腿上蹭来蹭去，有种冰冰凉凉的感觉，我有些着急的握住她的手背，带着她的手摸在了我滚烫的大肉棒上。
　　“呀”手掌一处碰到我的火热棒身，她条件反射想要把手退回去，可惜被我给牢牢抓住重新按在我的肉棒上，根本没办法挣脱开去，我哄着她说道。
　　“您可不能反悔哦，赶快弄，弄完也能早点出去呀！”许若情手掌颤了几下，挣扎了几番之后，才把柔软的手掌贴在我的肉棒上，当她的手掌带着冰凉的气息完全握在我的肉棒上的时候，我顿时感到一阵柔软冰凉的触感，舒服的深呼了一口气，等着她接下来的动，只是半天没有动静，我无奈道。
　　“您倒是快动起来呀”
　　“怎怎么动”
　　“就跟上次在您家一样，您握着我的下面上下动动就行了。”
　　不提上次还好，这一提，许若情的脸色变得更加红润起来，立马抬起头来盯着我，一副咬牙羞愤的表情。
　　“好了好了，我不说了，您快点吧”瞪了我一眼之后，许若情再一次将她注意力转移到那双白嫩玉手上，犹豫片刻后，终于开始有些生疏的在我的大肉棒上动了起来，她的手和我粗长的肉棒形成了强烈的对比，根本就无法完全握住，大肉棒上一根根青筋突起狰狞的吓人，棒根被她生涩轻柔的来回撸动，在这狭小的卫生间里做这种事情显得格外的刺激，导致刚撸动才几下，我的肉棒就变得比刚才粗壮了几分。
　　“您能握紧一些吗”我有些无奈的提醒，许若情的手几乎只是贴着我的肉棒摩擦，压根没有握紧，体验感并没有那么的强烈。
　　“这这样行吗”听到我的话，许若情羞愤的声音从嘴里传出，然后将手掌用了些力气紧紧的将的软肉贴在我的肉棒上，那种紧实的包裹感让肉棒兴奋的在她手中又跳了跳。
　　“可以可以，您快动起来，别停嘶舒服哦”感受着肉棒上的手开始正常的套弄，我总算是舒服了不少，当然心理上的舒爽远远比身体多太多，在这种公共场所下做这种事情，紧张，刺激又兴奋，只不过许若情一直是撇着脑袋不敢看我，也不看我的鸡巴，让我有些失望。
　　“嗯继续撸在稍微快一点对对握紧一点嘶……”
　　“啪你乱叫什么，被人听见了怎么办”一声清脆的声响在我大腿上响起，只见许若情停止了手上的动作一巴掌拍在我的大腿上，一双明媚的双眸对着我怒目而视。
　　本来在这种帮我撸管就已经超出了她能接受的范围了，没想到我又在她撸动的过程中时不时的发出怪叫声，这更是让本来就已经羞愤紧张害怕的她更是心惊胆战，生怕我传出了什么声响，让外面的人听。
　　“嘿嘿，那我小声一点，您快点，不要停呀，不然一会儿没感觉了”叫我一副嬉皮笑脸的模样，身下的美妇老师拿我也没什么办法，狠狠地瞪了我一眼之后，就继续红着面颊低下头做着手上还末完成的工作，开始像刚刚那般撸上下套弄着我的肉棒，套弄了一会儿之后，我总感觉那种刺激的感觉没有那么强烈了，于是就停动了几下，肉棒在她两手形成的甬道上耸动，这种行为简直羞人无比，好像是我将她的手当成了那个神秘地带一样，尽情的抽插。
　　“你别动！”
　　我的这种动作还没有维持几下，许若情一下子受不了了，不提这种动作本身就让她感到非常羞耻，而且本来就不精通此道的她被我这样一弄，也不知道该怎样用手给我撸了。
　　我一下子老实了许多，生怕她一生气跑了可就完了，就这么保持着原来的姿势，肉棒高高翘起，享受着美妇老师手上的服侍，这么过去了十来分钟，许若情撸动的速度明显变慢了不少，她恼道。
　　“还不行吗，我手都酸了”
　　“这还得一会儿吧”
　　“要多久！”
　　“这我怎么知道，现在我的下体并没有那种强烈想要射精的感觉呀，”不知道是不是因为上次已经让许若晴给我用手服务过一次了，还是因为经历了林晚柔嫩滑的小穴的洗礼，导致我现在的持久力又变强了？
　　“您您能不能把脸转过来，看着我的”我试探性的问了句。
　　“你想都别想！”话还没有说完，许若情羞怒的声音立马就传了过来。
　　“那你就这样我没啥感觉呀”我有些无奈，然后有将视线下移，转移到许若晴两条光滑白嫩的美腿上，在脱下了丝袜之后，优美浑圆的大腿，细削光滑的小腿，更显得光滑细嫩白泽诱人，她的脚板很薄，足弓很美，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，再配上黑色细长露趾高跟，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，两只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的从高跟鞋中露了出来，趾甲上涂上了一层粉色的指甲油，仿佛是贴上了粉色的花瓣，我喉咙干涩，再一次的忍不住出声道。
　　“要不，把您腿给我摸摸？”
　　“不行”许若情羞恼道。
　　好吧，接连两次要求都给许若情无情的回绝了，我苦笑着摇了摇头，就这样继续的让许若情给我撸动着鸡巴，又过去会儿，许若情已经开始双手轮换着撸动了，看样子已经快不行了，而我也在尽力寻找快感，想快点射精，可是却总找不到那种想要的感觉，每次感觉差不多快要到达临界点的时候，就是差点刺激，而每到这种时候，许若情又都会酸疼的换着另一只手，那瞬间的停顿让我好不容易找到的强烈刺激瞬间化为灰烬。
　　“还不行吗，我没力气了”
　　“应应该快了吧”
　　“你混蛋”许若情羞恼的骂了一句，然后紧咬银牙，眼中是似乎在挣扎些，犹豫了一会儿之后，她忽然抬了抬身子，把两条如玉般的修长美腿抵在了我的膝盖上，但就不说话。
　　我被她这突然间的动作也是愣了一愣，看了一眼眼前默不作声的女人，随后才反应过来，嘴角露出一丝邪邪的笑容，站着的身子微弯，不动声色的伸出手向她的两条美腿摸了过去。
　　嫩白的美腿近在咫尺，让我的呼吸都有些急促了许多，胯下的大肉棒在许若情的手中剧烈的跳动了下，兴奋无比，伸手摸上了她的美腿瞬间，真是让我激动的不行，在没了丝袜的阻隔后，我第一次实切的摸到了她的美腿肌肤，光滑细嫩，肌肤冰凉凉，手感美妙无比，每一寸肌肤都是那般的嫩滑，白皙的美腿散发着如玉般的光泽，大手在上面抚摸，简直舒服极了。
　　“变态！”正当我沉迷在许若情的美腿间无法自拔的时候，她突然出声冷冷的说了一句，对此我也无所谓，从小到大我就是喜欢女人的腿，尤其是成熟女人的腿，更是让我心动不已。
　　不理会许若情的言语，我继续自顾自霞的在她的美腿上抚摸，边摸边看，因为是站着的原因，我的手只能摸到她的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露在裙外，被我任意的用手摩擦，轻按，小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，摸了几分钟后，我能感觉到下面的那根东西忽然变得蠢蠢欲动起来，刺激的感觉仿佛又回来了。
　　“嗯哼”许若情美腿被我按的轻嗯出声，美腿有些微颤的动了动，像是受不了我这种变态般的把玩，这种声音好像女人的叫床声一般，直击我的心底，原本就有些控制不住的欲望呼的一下在我心底烧了起来，她可能也没有想到这无意间的哼声竟然会有这种效果，眼前的俏脸近在咫尺，饱满的胸部在连衣裙下呼之欲出，随着呼吸微微地颤动，从我站着的角度看去，隐约可见精致锁骨下的一抹雪白乳沟和蕾丝边的白色纹胸边，真是无比诱惑。
　　脑中思绪万千，端庄严厉的老师，美艳成熟的人妻，女朋友的妈妈，这些禁忌的身份直接击穿了我最后的理智。
　　“快点，再快点”许若情出奇的没有反驳我的话，红着脸继续加快了手上的力度，一只手使不上劲就用上了两只手，来回在我滚烫的大鸡巴上用力的撸动，棒身上的的肉皮不停的在龟冠处移动，时不时的碰到硕大的龟头上，这种感觉让我想要射精的欲望越来越强烈了，马眼处分泌的前列腺液，黏糊糊的，不止连我的肉棒上，连许若情的两只手指上弄的也到处都是。
　　“行了没有啊，我真没力气了”抱怨中又带着委屈的声音从许若情的小嘴中传出，看着她那诱人的红润嘴唇，我也不知道哪里来的勇气，忽然间伸出两只手朝着她的脑袋伸了过去，硬是想把她的嘴巴往我的鸡巴上按。
　　“啊你干什么不要混蛋”身下的女人顿时一阵凶狠的挣扎，想要摆脱我双手的控制，力气出奇的大，一时间我龌龊的想法也没有得逞。
　　不过她这样的反抗却让我的心底涌现出一股兴奋的感觉，她越是挣扎我就越兴奋，这种强烈刺激直接传到了我的下体，让我的肉棒忍不住的开始了大幅度的跳动，肉棒的反应自然也没有逃脱的感触，她慌忙的松开双手，就想要挣脱到一边，可是却被我牢牢按住。
　　下体中的顿时空虚感让我条件反射的伸出一只手疯狂的套弄，另一只手从许若情的头滑倒了她雪白的脖子上，然后狠狠的往前一带，一副娇美恐慌的面孔顿时出现在我眼前，望着眼前的美人，我脑中的欲火止不住的往外冒，伸头张开嘴巴一口吻住了女人的嘴。
　　“唔唔起起来唔唔不要唔”铺天盖地的亲吻上她的红唇，我饥渴的吸吮着许若情柔软的下唇，舌头用力的往她洁白的贝齿探去，女人娇躯轻颤，惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚守顽抗的样子，下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开我的亲吻，双手奋力推搪着我的胸口，可是面对这种状态下的我，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被我强行亲吻吸吮无能为力。
　　“不行呀唔唔你快起来唔”我趁着她还在惊慌失措心慌意乱张开小口叫喊的时候，舌尖找准时机用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的了许若情的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭我舔弄，我先是忍不住的缠搅其中的柔软香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖，对此，许若情只能拼命的摇晃着被我按住的脑袋，双手一阵凶狠的打在我的胸口推壤。
　　“不要啊”许若情猛然用尽前身力气推开我的搂抱，抬手“啪”地一声打在了我的脸上，见我满眼欲火的看着她，嘴角依稀还有她香甜的津液，说情又羞又气，赶紧站起身子跑到角落里，生怕我又把她拉了过去。
　　她的这一巴掌打在我的脸上可以说是用尽了全身力气，脸上一阵火辣辣的感觉，但是那种刺激感确是在此刻到达了顶端，胯下的大鸡巴在我拼命的撸动下马眼一酸，一股股浓浓的精液射在了马桶盖上，弄的马桶上到处都是。
　　“噗噗噗”手掌蠕动，射完最后一滴精液，原本被欲火冲昏了头脑的我也渐渐清醒了，随手拿过卫生间里的抽纸赶紧把肉棒上的粘稠液体擦拭干净，又擦了擦手上，看着躲在角落里还是有些羞愤的许若情，我对着她尴尬的笑了笑，然后重新抽出几张纸巾给她递了过去。
　　“嘿嘿，擦擦手吧”
　　“你滚，你给我滚”我被许若情的声音吓了一大跳，刚才还心惊胆战怕被人发现让我小声点呢，这怎么突然自己这样了呢，刚才自己好像是过分了一点，想到这里我搓了搓手，对着眼前的女人继续说道。
　　“对不起，许老师，刚才我没控制住自己，对不起啊”
　　“狡辩！这就是你对我那那样的理由吗！”此刻的许若情好像一直被踩着尾巴的母狮子，看着我的眼睛中充满了怒火，两只小拳头攥的紧紧的，手上的跳起的青筋清晰可见，见状，我也是保持了沉默不敢再去触她的眉头。
　　这样我低着头不说话，许若情的嘴巴也是发出一声冷哼，直接越过我，伸手拿了几张抽纸擦了擦手上的粘液，然后又抽出几张擦了擦红润的嘴唇，做完这些后，根本不理睬我，直接打开了厕所的门，迈着高跟鞋“哒哒哒”的走出了卫生间。
　　这种情况也是我没料想到的，刚才还被我欺负的她，怎么态度就突然变了呢，苦笑摇了摇头，我悄悄的打开了厕所的门，见没人之后，我找准时机一溜烟的也出了女厕。

第28章 故障
　　从卫生间出来，我赶紧加快脚步往前走想要追上许若情的步伐，可是不知道这女人是怎么回事，明明腿上还有脚腕都受伤了还能走那么快，放眼望去哪里还有她的身影呀！
　　“唉”无奈的叹了一口气，我赶紧朝着我们约定好的集合地点赶去。
　　走了没多远，就看见前面一群同学会聚在一起有说有笑的，看来玩的都挺开心。
　　我刚走到跟前正准备跟他们吹会牛逼，方梦好像一只蝴蝶一样不知道从哪里一下子窜到了我的面前，然后用一种似笑非笑的面孔对着我上下的打量。
　　我不知道她这到底是什么意思，有些做贼心虚般的移了移目光，然后跟她打了个哈哈。
　　“嘿嘿，小梦儿，那么看着我干嘛？”毕竟在几十分钟之前，眼前少女的妈妈还被我猥亵非礼过，而现在她看我的眼神让我总觉得有些不自在！
　　“哼，臭叶子哥，你跑哪去了？人家找你找了半天都找不到你人”方梦琼鼻微皱，粉嫩的小嘴一噘，顿时有些不满的说道。
　　少女的这番话虽然颇有些责怪的味道，但却让我心中松一口气，赶紧哄着她道。
　　“这不刚才你和其他同学去其别的地方拍照了么，我又有些无聊就去其他地方看了看，后来看着看着肚子就疼了起来，不知道是不是吃坏东西，然后就去上了个卫生间，不信你闻闻，还有没有里面的味道了？”
　　“不要，快走开……”听到我开玩笑的话语，方梦很显然当真了，赶紧捂住鼻子朝着旁边跳了一步，生怕我的身上真的有什么味道让她闻出来。
　　瞧着少女这幅调皮的模样我也是一乐，嘴角勾起一抹坏坏的笑容，立马朝着少女追了过去。
　　就这样我俩一个在前面跑，一个在后面追，期间还伴银铃般的咯咯笑声，洋溢着青春活泼气息。
　　“呼……不跑，不跑了……”最终，少女还是没有跑赢我，举起十根葱白的手指连连摆了摆手，随后将一只手轻轻按在发育良好的胸口出，小嘴中传出一阵阵急促的呼吸声。
　　“嘿嘿，跑累了吧，诺．”我从随身的包中拿出一瓶纯净水给方梦递了过去，在她瞪了我一眼之后，还是把我手上的水接了过去，打开瓶盖赶紧喝了两口。
　　我趁着她喝水的功夫，眼睛似是随意的向四周看了看，还是没有看到许若情的身影，这人跑哪去了？
　　都快要集合准备下山了呀！
　　还是被我弄生气躲起来不想见我了？
　　要不还是问问方梦吧。
　　“小梦儿，许老师呢，这马上得下山了呀”
　　“我妈在那边呢，这还用你操心！”我顺着方梦手指的方向看了看，一处瞭望台护栏位置，站着一道美丽成熟的背影，缎子般光滑的青丝随风舞动着，风韵十足的窈窕背影配合著被山风吹动着的裙摆飘逸动人，两条修长浑圆美腿贴和在光滑的淡蓝色裙摆上，裙摆下方露出两截白净如藕般的纤细小腿，光润如玉的脚背露在黑色露趾高跟鞋中，宛如一个女神般站在那里俯看众生。
　　许若情不知道看什么看的那么出神站在那里一动不动，任凭有些冷冽的山风吹拂，如今已经是入秋了，爬上这座的山顶待了那么久，就连我都感到气温有些冷了，她怎么受得呀，正当我准备向她走过去的时候，女人像是忽然有所感应一样转过了身子，一双清澈的美眸朝着我的方向望了过来，很快就锁定在我的身上死死盯住，眼神中充斥着复杂的味道，愤怒．失望．羞愧．无奈等等…………被她盯得浑身不自在我却没什么好说的，毕竟是我占了的便宜在前，还让她以一种很羞耻的动作帮我发泄欲望，这种事情要是传出去，对她的家庭和工作可算是玩完了，家庭方面我倒是不在乎，跟方强离婚是我巴不得的，这样我才有机会走进她的心里！
　　可是女人的名誉我却不能不在乎，真是头疼……“嘻嘻，妈”正当我有些头疼的时候，身旁的方梦却突然对着远处的许若情挥了挥手大喊了一声，小脸上笑出了花。
　　从她的角度看上去，好像是许若情在看她一样，这让少女有些欣喜不已。
　　许若情好像也是看到了方梦对着她不停的摇手，微微一怔，脸上露出一丝牵强的笑容对着她点了点头。
　　然后便迈着高跟鞋向另一处同学们汇集的地方走了过去。
　　“叶子哥，我妈她是不是今天心情不太好啊，不对，应该是从昨天开始”方梦看着许若情没有朝着她这边过来，漂亮的大眼睛忽然愣了一会儿，小脑瓜若有所思，然后偏着头对我道。
　　“可能是昨晚没睡又加上今天扭伤了脚，休息休息就好了”许若情状态不佳我当然知道是怎么回事，但又怎么好跟方梦说呢？
　　“不对…”方梦的小脑瓜摇的跟拨浪鼓似的反驳了我的话，然后又思索了一会儿对着我有些认真的说道。
　　“昨晚她睡觉可早了，根本不是她正常的作息时间，我洗漱完正准备去她房间说会儿话儿，她就跟我说想睡觉了，失眠应该不会的呀”
　　“而且…而且你有没有发现，虽然她今天表现的看上去很正常，但却有一个非常大的漏洞”
　　“嗯？什么漏洞”我故作惊疑的我反问了一句。
　　方梦先是向四周看了看，然后将小嘴凑到我的耳边说道。
　　“你见过有哪个爬山的人会穿高跟鞋？这不自己给自己找罪受吗？今天上午本来应该是我和她一起出门的，结果我们班那个吴媛媛非要让我跟她去买点东西，就先出门了，然后在公园门口当我看着我妈穿的高跟鞋出现的时候就些怀疑了，我妈这两天肯定是有什么心事……”听着方梦头头是道的分析，我不由得内心感叹，这小丫头的观察力还真可以，从昨晚到今天的分析有理有具，而且没有当着许若情的面去说破这些问题，这也表明她对许若情的感情非常深才会那么关注，换成是方强，估计可不会有这份心思了。
　　“嗯，确实是这样，你这几天多多关心下她吧，希望不是什么大问题”
　　“那肯定的，要是让我知道谁敢欺负我妈试试，哼…”说罢，方梦还在我的面前扬了扬她的粉拳，一副恶狠狠的模样。
　　我不由得感觉好笑，要是让她知道欺负他妈的人里的还有她的叶子哥，不知道这丫头会作何感想，恐怕会立马暴走吧………“同学们集合喽，下山喽………”许若情刚才走过去的地方，不少几个男同学放开嗓子对着观景台其他的地方喊到，不一会儿，原本零零散散的同学立刻汇集了过去，看来是准备下山了，我正准备跟方梦也过去集合的时候，突然又想到了什么，赶紧拉着有些发懵的方梦朝着另一处地方跑了过去。
　　“怎么了，叶子哥！”
　　“马上你就知道了”这个地方，不止供游客们游玩观景用，还有不少商贩在这人多的地方做生意，吃的玩的穿的应有尽有。
　　我拉着方梦来到一处地摊前，指了眼地上摆放着的鞋子，笑着对方梦说道。
　　“不给你妈买双平底鞋么，这下山可更不容易，何况她脚上还有伤呢”
　　“哦对啊，嘻嘻，叶子哥你脑袋真好使”
　　“快看看吧，你给你妈挑一双送过去”让方梦给许若情送过去是最好的选择，不提现在许若情对我的态度还不明了，而且我也不知道她穿多大码的鞋子呀，目测好像是37码左右，想起许若晴的一双丝袜玉足，我的心头又是一股火热涌出。
　　“诺，就这双了”因为时间的关系方梦也没有仔细去挑，拿起一双银色平底鞋对着我比划了两下，我笑着点了点头，然后花了两百多块钱买下了这双鞋子，就跟方梦转身向队伍的方向走了过去，快要到的时候，我故意让方梦走在前面，自己的步伐渐渐慢了下来。
　　“妈，换双鞋子吧，下山路太陡了”许若情坐在一块石台上，离我们一大群人不算很远，看见自己的闺女如此体贴，秀美成熟的脸蛋上露出一抹慈母般的微笑，摸了摸方梦的头，两个人好像说了些什么话，我离得很远也没有听的很清楚，正准备再走近一些的时候，谁知道吴元这货突然从一旁窜了出来，伸出手臂熟练的勾着我的脖子把我拽进了一旁的人堆里。
　　“嘿嘿，老叶，消失了那么久，是不是发现了哪个美女去尾随了？”
　　“………………”这货还真是一如既往的猥琐，不过我喜欢…………………吹了会儿牛逼，等到周围的同学差不多都聚齐了，许若情的声音从人堆外传了进来。
　　“大家按原来上山的队形站好，我来清点一下人数，人齐咱们就可以下山了”
　　“好！！！”原本还有些乱糟糟的一团人立马行动起来，整齐划一的站成两排，许若晴从这头走到那头，认真的清点着人数，在她走到我的面前时，眼神在我身上一扫而过，没有做任何的停留也没有任何表情，看起来非常正常，她脚上的高跟鞋已经脱了下来，淡蓝色长裙下露出两截白嫩的小腿和纤细脚背，玉足踩在一双柔软的银色平底鞋内，走起路来看上去非常轻盈。
　　清点完毕，我们一行人按照原路整齐有序的往山下赶去，在这过程中，许若情因为腿脚不适，被方梦搀扶着走在队伍的后面，我只能充当领头羊走在最前面，给大家开路了。
　　下午的安排相比较上午无疑是轻松了许多，没有了爬山这项苦运动，我们来到了沃利公园的南边地带，这里被打造成了一个供游客实地游玩的地方，可以在北岸的烟雨湖泛舟划船，也可以在中心的游乐场玩些自己想玩的，比如摩天轮．过山车．大风车．真人cf应有尽有，甚至还为了有些胆大的人建造了鬼屋，密室逃脱一些比较惊悚的游戏项目。
　　我们来到这边之后大家就开始自由活动，我和方梦．吴元还有其他几个同学一起先是决定去游乐园里玩一玩，临走的时候我还特意看了一眼许若情，她找了一处凉亭安坐了下来，离烟雨湖非常近，看上去是不想去其他地方准备在这里赏赏景了，也行吧，她自己静一静也挺好的。
　　来到游乐场大概花了两个小时左右的时间，里面该玩的基本上都被我们玩了个遍，当然除了过山车还有大风车，方梦和同行的两个女生竭力不想去玩那种东西，我和吴元只能无奈的摇了摇头，毕竟这两个东西我们男生还是非常喜欢，主要是太刺激了，女生胆子小不敢玩我们也能理解。
　　见没啥可玩的了我们便打算出去，吃吃东西或者去烟雨湖玩玩也行。
　　经过大风车的时候，我和吴元意犹末尽的对视了一眼，想是看出了彼此的心中所想一样无奈的笑了笑，但正当我们将要走出这一块区域的时候，背后却突然响起了一道声音叫住了我们。
　　“宇风，你们要玩大风车吗”向飞飞这小子不知道哪里冒出来的突然出现在我的面前，在我和吴元都有些疑惑的时候，伸手从口袋里拿出两张票对着我甩了甩，笑着说道。
　　“我和几个同学一起刚玩了大风车，刺激的很，结果有两个人突然临阵退缩了，剩了两张票，你们想玩的话就拿去吧”
　　“这……”这小子难道那天真的被我吓了一下之后就变乖了？
　　在我还在犹豫间，吴元一下子越过我伸手抓住了那两张票，先是冲着我眨了一下眼皮，然后对着向飞飞道。
　　“那谢谢你了哈，飞飞”
　　“小事儿，大家不都同学嘛，你们快去吧，我就先出去了”说完，他又和其他同学打了声招呼，尤其到了方梦的时候更加热情，可惜这小妮子对他一点都不感冒，只是淡淡的嗯了一声就不去理会他了。
　　向飞飞走远之后，方梦走到我面前拉着我的胳膊摇了摇，道。
　　“叶子哥，你俩真要去玩呀”
　　“哈哈，没事，我俩很快的，这上面的排号是之前的，我俩去了就能玩”还没等我说话，吴元从一旁跳出来指了指票上的序号，有些兴奋的说道，有了这票上的序号，我俩去了也确实不用排队，可以直接上去玩，总比在那干等的站半天才能上去玩个几分钟的强。
　　“哼…那你们去吧，我们就先出去了”
　　“嗯，马上我一出来就来找你”我笑着摸了摸方梦的头，然后吴元两个人一起重新来到了玩大风车的地方，等上面的一批人玩完之后，我俩就一马当先的走了上去，按下防护栏，就等待工作人员给我们做最后的安检了，一个看上去三十多岁的员工检查的非常仔细，尤其是到我和吴元的时候还特意按了按我们的防护栏，又动了动其他地方，一切检查完毕之后，他便举手示意工作台的方向，表示可以启动了。
　　“嘿嘿，老叶，怕不怕”
　　“这有什么害怕的，你当老子没坐过？”瞧着对我挤眉弄眼的吴元，我忍不住的对他翻了翻白眼爆了句粗口，还没等我俩互相拌上几句嘴，就感觉到大风车缓慢的启动起来，然后开始由这头滑到那头，那头滑到这头，大风车上不时男女兴奋的尖叫声，这玩意可比摩天轮那些东西好玩多了，可以360度无死角的旋转，而且随着时间的推移越转越快，转的我头有点都有点花了，只能死死的抓住防护栏，不知道是错觉还是心理作用，我总感觉我手里抓着的防护栏时不时的抖动几下，好像不是很牢靠一样。
　　好在大风车也就几分钟的时间，摆完了最刺激的一段频率后，渐渐开始进入了收尾的状态，从上到下360度的开始画出圆形，速度也渐渐慢了下来，正当我以为快要结束的时候，只听到大风车咯噔一声忽然停止不动了，一时间船上的人那恐慌的声音顿时从高空中传了出去，因为我们所处的位置正好是12点钟的方向。
　　“啊…………啊啊……”
　　“啊……怎么回事…………啊啊啊……”
　　“操，你妈的搞什么东西？”船上的人惊恐的叫声，谩骂声传遍了整个高空，也不知道下面的人能不能听见，坐在我旁边的吴元也有些慌了神，我示意他先冷静然后抓紧防护栏，由于我们现在是头朝下面的状态，也看不清下面是到底是什么情况，我手紧紧抓着防护栏上，头很努力的转动着寻找操作室的方向，看看有没有什么解决的办法。
　　当我费了九牛二虎之力找到大风车操作间的时候，不知道是不是我视线的问题还是错觉，隐隐约约我看到了操作间里有两个人，两个头交织在一起不知在讨论些什么，而其中一个人看上去颇为稚嫩，怎么看上去有点像向飞飞呢？
　　我心里顿时涌起一抹不好的感觉。
　　“啪……”
　　“啊……”
　　“老叶！！！”还没有反应过来，身上的防护栏瞬间从我的手上弹了开来，那股力道瞬间挣开了我紧抓着它的手掌，然后就感觉到自己的身体受到重力的影响开始往下坠落，耳边被风掩盖之前，我彷佛听到了大风车上不少人的尖叫和吴元绝望的嘶吼声，然后一切被淹没，我的身体彷佛一颗坠落的流星，从四十米左右的高空往地面直直坠去…………………“日………”

第29章 背后
　　风声呼啸而过，耳朵瞬间被淹没，让我已经听不到大风车上人们惊恐尖锐的叫喊声了，身体不断的从四十米的高空往下坠落，在这短暂的时间里我的脑海中忽然闪过一道道美丽的身影，有方梦，许若情，林晚柔，叶梓欣，还有我的母亲苏茗烟，难道就这样结束了？
　　不，我绝不甘心，为了爱我的人和我爱的人绝对不能就那么轻易的倒下。
　　从我刚才的位置摔下去，如果不出什么意外落地的话绝对是九死一生，想到这里我浑身的汗毛都竖了起来，伸出双手向四周拼命的胡乱抓着，不管能抓到什么东西只要能阻止我降落的速度，那就还有生还的可能。
　　随着身体不断的下降，我变的越来越恐慌，真的没救了吗？
　　“彭！”千钧一发之际，我的左手似乎是碰到了什么圆柱状的东西，让我下意识的用尽全身力气握紧了这最后一根救命稻草，随后我便感觉左手臂突然传来一声“喀嚓！”的清脆声响，顿时我便感到手臂上传来一股专心的疼痛，那股疼痛简直深入骨髓，不过这时我已经完全顾不了这些了，赶紧咬紧牙关，伸出另一只右臂抓在左手边的位置，好让身体保持一个平衡状态不再继续下路。
　　“嘶哦”左手臂超负荷的承载了我身体下落时的重力，带给我的反应也是非常直接，八成是骨折了，不过总比摔死好。
　　稳定好身子我先是观察了一下四周，发现我手握着的位置是大风车的的一个副干道上，而我的位置离地面大概还有个四层楼的高度，这要是搞不好摔下去也是容易出问题的。
　　“喂，小兄弟，能听得见吗”这时下面好像有几道男子的声音对着我喊了过来，我下意识的低头往下看了看，在我垂直的下方周围已经围了不少人了，看来刚才我这番惊心动魄的意外也是被很多人察觉到。
　　“你再坚持一下，我们已经通知园区负责安全这一块的工作人员了，他们很快就会把气垫床送过来的。”
　　靠，还要坚持多久呀，现在虽然我是两只手扒着圆柱，但左手已经完全没有什么知觉使不上力气，全靠右手在支撑着，能撑个五分钟十分钟就不错了，就这几分钟气垫床能给我整过来么随着时间的推移，我感觉到身体的力气正在被一丝一丝的抽调完了，就连抓着物体的十根手指都忍不住的颤抖起来，而我下方的救援物却迟迟没有到位，这让我感到了绝望。
　　“啊”用尽全身力气了的我最终还是没有撑住，松开了双手身体背部朝地的落了下去，引得围观的人一阵呼喊。
　　而就在我即将落地的时候，人群中突然冲出一个黑衣男子速度极快的向我落地的位置冲了过来，电光火石间摊开双手想要硬接住我落下的身体，他接的位置是挺好的，双手确实接住了我，但是身体中那股可怕的泄力直接是倾注到了他的双手上，让他整个人立马倒了下来，和我一起摔在了地上。
　　“扑通”
　　“嗯哼”男人嘴中传出一声痛哼，由于他的保护，我除了落地时背部狠狠的被他的两只手臂杠了一下外并没有受到什么很严重的伤，然后赶紧旁边打了个滚翻到了一边，大口大口地喘着粗气，刚才的这个经历想起来实在是太触目惊心了。
　　“呼呼呼”在我休息的过程中，旁边有不少好心人围了上来对我一阵嘘寒问暖，对于这些人我实在不想去搭理，不停点头示意。
　　忽然，人群中突然挤进来一道美丽成熟的身影，带着一股香风直接蹲在了我的面前，一双紊乱的美眸不停的在我身上打量着，眼神中充斥着关切和自责。
　　“宇风，你没事吧！”看着许若情一副紧张的模样，我忍着手上的剧痛强笑着对她摇了摇头，示意她安心。
　　“都怪我，要不是我没有看好你们，也不会出这样的事情”
　　“我没事的许老师，就是手臂可能是骨折了”
　　“哪里？快让我看看”一听到我手臂骨折，许若情慌乱下，下意识就拉着我的手臂查看，直疼的我冷汗直冒。
　　“嘶您轻轻点”
　　“啊对不起，我不是故意的”
　　“没事，就是有些疼！”许若情现在的处事仿佛完全乱了方寸，出了这样的事情不知道该怎么办才好，这可不像她一贯的作风，平时的她冷静沉着，哪像现在这样一副不知所措的模样。
　　“您要不要看看吴元，他从大风车上下来没？”
　　“刚才我来的时候他已经被救下来了，我让他先去跟同学们汇合了”听到吴元没事，我放心的点了点头，然后好像又想起了什么，对着有些眼眶泛红的许若情继续说道。
　　“对了，您刚才有看到救我的那个人吗？他怎么样了？”
　　“不太清楚，不过你刚才旁边确实也围了一个小圈，我进去看了一眼，好像是一个男人坐在那里，双手都不能动了，我以为也是从大风车上掉下来的呢。”
　　听到这我顿时有些急了，赶紧想要起身看看那个人的情况。
　　“哎，你干嘛，别急，我扶着你”许若情见我要站起来，赶忙搀扶着我往外走去，而我的手也顺势搭在了她的柳腰上，女人身上的体香芬芳馥郁，时不时的钻进我鼻孔里，在裙子里翘挺的臀部丰满诱人，一双修长的美腿修长圆润，细嫩玉足上还踏着那双我和方梦一起挑选的白色平底鞋，搀着我往外走去。
　　“咦，人呢？”走出圈子往外一看，外面除了围观的人已经找不到刚才救我的那个穿黑色风衣的男子，刚才我也没有看清楚救我的人到底长什么模样，只注意到他穿着一件黑色的风衣带着一个口罩，头发是寸头，额头上似乎还有个疤痕，至于最重要的五官我却没有看到，我赶紧向四周的人问了问，他们都说这人坐在这地上，原地休息了一会儿之后就默默地离开了，有人上前关心问他要不要去医院，他只是摇了摇头没有回应，而且自始至终口罩也没有取下来。
　　我顺着他们说的男人离开的方向看了看，哪里还有那个人的踪影呀，唉，想说声谢谢的机会都没有，要不是他刚才我摔下来恐怕也不会那么轻松，最轻还得来一次全身多处骨折。
　　像是看透了我内心的想法，许若情出言道。
　　“那人可能没什么事，不然怎么会走的那么快”
　　“可是我是想跟他道个谢啊，要不是他不会只陪上一只手那么幸运”
　　“总会有机会跟他再见的，还有，呸呸呸，什么陪上一只手说的那么难听，可能只是骨折脱臼”说完，许若情美眸白了我一眼，为我刚才说的话有些不满，这一瞬间的风情让我心里有些蠢蠢欲动了起来，偏过头去对着她的耳边说道。
　　“嘿嘿许老师，您又愿意理我了呀”
　　“说这个干嘛，走，先跟我去医院再说”许若情明显不想在这个话题上做过多的交谈，掺着我的手臂缓缓的往对着我们行驶来的救护车走去。
　　直到我俩一直走上救护车，都没有发现不远处一个不起眼的角落里，一双阴冷的眼睛注视着这里发生的一切。
　　黄石公司，董事长办公室内，一对男女在激情的热吻着，男的看上去中年模样，身材有些肥硕，女的一副公关模样的打扮，脸上涂着厚厚的粉红色的大嘴唇，看上去骚魅无比，两人就那么靠着办公桌相互吻着，直到呼吸变得急促才肯罢休，中年男人眼神死死盯着女人白花花的胸口，透明衬衣下的黑色蕾丝乳罩让她的酥胸显得峰峦起伏诱惑无比，男人不禁色心大动，双手隔着衬衣用力的揉捏起女人的胸部，手掌变换着动作，来回对着胸部推推送送。
　　“哦哦啊啊黄总你好坏呀喜欢人家的大奶子嘛啊啊哦好舒服啊”女人浪叫连连，一只手撑着桌面给自己一个支点防止自己倒下，另一只手先是握在男人正在侵袭她的手的手腕上，可是这动作绝对不是阻止，而是对男人侵犯的一种变相的认可，随后无处放置的左手时而贴近男人的大腿，时而向下支撑桌面。
　　“妈的，骚逼，母狗，你可真贱啊”
　　“咯咯，那你喜欢我这样吗哦哦哦啊不要停继续揉人家奶子好人啊啊用力啊”男人将美妇的衬衣扣子解开，露出了蕾丝胸罩以及胸罩下的白嫩乳房，被胸罩挤压的沟壑深不可探，伸手将胸罩外翻，穿着粗气，猴急的把手伸了进去，双手用力的揉搓美妇人的乳房。
　　“啊啊，别那么用力，都快被你捏爆了”一波波快感让美妇的喘息更加的明显，中年男人粗暴的再次低头亲吻起女人鲜艳的红唇，手在丰乳上用力的揉搓，时而将她的丰乳变化成各种形状，时而捏捏丰乳上那颗颜色深暗的大葡萄，再用嘴含住，用舌头快速来回的挑弄。
　　“啊啊啊啊嗯嗯……哼”美妇人红唇大张，淫荡的呻吟不断的从嘴中传出，中年男人双手继续向下侵略，迫不及待的攀上了她丰满的大腿，隔着薄薄黑色丝袜在上面来回的抚摸，然后将美妇人向上一提，将她的腿摆成一个大m形坐在办公桌上，拇指隔着丝袜内裤去刮擦阴蒂，淫水早已渗透了内裤跟丝袜，中年男人兴奋的对着美妇说道。
　　“骚逼，都湿透了啊”中年男人用手轻轻的去抚摸，用指甲去慢慢的在美妇人的内裤、大腿根部游走，这种快感让中年男人终于是忍不住想要狠狠的操弄眼前的骚妇人。
　　“腿岔开”女人裹着黑色丝袜的两条丰腿岔的大大的，流着淫水的骚逼直对着中年男人。
　　“快来嘛黄总，人家早就想要了，下面痒死了”女人一边说着淫话，一边用手解开了男人的裤子，释放出了一条看上去不是很大的肉虫，大概只有8cm左右，不过女人毫不在意，伸出两条黑丝大腿勾住男人的腰肢缠往里一带，中年男人的鸡巴就贴合在她的淫穴上了，兴奋到极点的男人一手托着女人肥硕的丰臀，一手捉着弹性十足的丰乳，腰身一挺，早已伫立的鸡巴没入在女人的蜜穴之中，身下的女人顿时发出一声淫叫。
　　“啊啊黄总你好厉害啊插死我哦哦哦使劲操啊啊人家的小穴好啊啊好舒服美死了嗯嗯哦舒服啊啊”
　　“骚货干死你草泥马的贱货”
　　“啊啊啊我是贱货贱货喜欢被你操哦哦”正当两人现在一场激烈无比的性交时，一道不合时宜的手机铃声突然在办公室响起，中年男人眼神瞟了一眼手机上的来电显示，缓缓将那根有些短小的肉棒从女人的阴道口拔了出来，不少晶莹剔透的淫液顺着女人的胯骨往下流，弄的办公桌上都是，在接通的前几秒钟，中年男人对着女人指了指夸下那根还在坚挺着的鸡巴，女人顿时明白，从办公桌上下来，然后缓缓的在中年男人面前跪了袭来，鲜艳的大嘴一口含住了肉棒，开始左右套弄起来。
　　“喂，飞少？”
　　“黄叔，计划失败了”
　　“怎么了，没整死那小子！”听到计划失败，中年男人不由得皱起眉头，被女子小嘴含住的鸡巴都忍不住的跳动了几下，引得身下女人一阵“唔唔”声。
　　“原本安排是没有问题的，是叶宇风的命太大，上天没能把他收走。”
　　“那我家天林的事情就那么算了？不行！我就这么一个儿子，小子害得我黄家断子绝孙，我绝对不会那么轻易放过他。”
　　听到中年人发怒般的言语，那头的年轻声音略微沉寂了一下才继续说道。
　　“黄叔，您先消消气，我们再给天林哥找更好的医院看看有没有复原的可能，另外就是叶宇风，嗯，您也知道，这次的行动爸都是不知道的，按他老人家的意思是不允许我们随便动他的，不然事情真的败露了，在这静海市，谁有能力去承担叶梓欣与苏茗烟的怒火”
　　“唉我不甘心啊”
　　“您先忍耐一下，以后我们肯定还有机会的”
　　“好吧，这次也辛苦你了，有空来叔这里，一定好好招待你。”
　　“嗯嗯，谢谢黄叔”挂完电话，中年男人的面色扭曲到了极点，他怎么也想不到原本拍的天衣无缝的计划，竟然会让这小子逃过一劫，而且是没有任何失误的情况下，只让这小子付出了一只胳膊的代价，本来刚才叫身下的美妇经理过来，除了发泄欲望之外还有着庆祝的意思，可是没想到会弄成这样。
　　想到还在病房躺着成天生无可恋的儿子，想到自己家可能会绝后，中年男人一阵痛心和愤怒。
　　看着身下还在卖力吞吐自己鸡巴的女人，中年男人抬起手按在女人的头上，粗暴的用鸡巴狠狠的在女人的口腔内抽插自起来，惹得美妇一阵惊呼，由于口中还有巨龙，所以只能发出“嗯嗯啊啊唔”的声音。
　　女人双手撑在男人圆鼓鼓的肚子上，可能也是考虑到男人现在的心里有些不痛快，甘愿忍受着男人猛烈的抽插，还好男人的尺寸不够长，没能顶到喉咙内壁，但也有不少香津合著肉棒的分泌物不时的从嘴角溢出，很快就会被美妇伸出的舌头舔舐干净。
　　男人巨大征服感油然而生，这种姿势的羞辱让他心头的愤怒减轻了不少，看着女人顺受张开红唇迎接着他鸡巴的撞击，一下，两下，三下，四下最后终于是到达了临界点，一股腥臭的精液射进美妇人的嘴中，然后被她咽了下去。
　　“咕咚”
　　“咯咯真好吃呢”美妇人对着男人舔了舔猩红的舌头，浪笑道。
　　“操骚货”静海市医院，果然不出我所料，拍完片子之后，医生就断定我的左臂在骨杆部有斜形错位，属于比较严重的骨折，需要先打石膏固定之后，观察一段时间才能决定要不要动手术，如果到时候长得不好的话还得动手术，不然我这条胳膊那是废了。
　　听到这个消息，跟来的吴元面露悲色，方梦更是忍不住小声啜泣起来，许若情只能在一旁轻声安慰，但是眼神中也十分暗淡。
　　“你们别这样啊，我这不是好好的么，能从40m的高空掉下来捡回条命已经是个奇迹了，我还有什么不知足的呀”
　　“唉，老叶，是我对不起你，要不是我非要拉着你去玩大风车，也不会出这样的事。”
　　“这不怪你”这件事确实不怪吴元，回来的路上我也一直在想这个问题，大风车我们前面玩的人都好好的，怎么一到我上去就出故障了？
　　而且就算故障，为什么偏偏身上的安全杆也会在这个时候弹开，再联想起我吊在空中大风车监控室里看到的那个身影，我的心中对这次看上去是个意外的事故隐隐有了个结论，只是没想到他的胆子会那么大，想要小爷命？
　　那咱们这次就死磕到底了，至于报复的手段，想到这里我嘴角不经意划过一抹冷笑。

第30章 林晚柔的探望
　　医院病房内，许若情吴元方梦还有一些同学围绕在我的床铺边紧张的等待着医生对我的全身检查，等到检查完成之后，一旁的医生告诉我，除了我的左臂严重骨折除外，脑后颈也拉伤了，剩下的就是腿上胳膊上的一些皮外伤，所幸并没有什么其他的大碍。
　　在得知我没事，关系玩的比较好的几个同学嘱咐我好好休息后就离开了医院，只剩下方梦还有许若情陪在我的身边，期间，许若情不顾我的阻拦还是打了电话给苏茗烟，按她的说法，这次的活动是她组织的，让我受伤她已经心里很愧疚了，这件事情必须得给我母亲知道顺便道个歉才行。
　　对此，我也无可奈何，按照我心里的想法本来这次的意外还好没有出什么大事，能不让我妈担心就心就不让她担心，而且她最近在忙海港城的案子已经是忙的废寝忘食了，不想再去打扰她。
　　眼睁睁看着许若情在病房的门口处接通了电话，不知道跟母亲说了些什么。
　　过了一会儿，许若情推开了病房的门走到了我的面前，然后将手机递了给我，说道。
　　“你妈和你说话”
　　“哦”我赶紧把手机接了过来放在耳边，一声“妈”字刚要喊出口，电话那头那到熟悉的女声却先我一步传了过来。
　　“你怎么样了？”母亲的声音依旧是那般清冷高贵，只不过比平时却多了一丝急促和关切，这让我的心里暖暖的，对着电话那头轻声说道。
　　“我没事妈，您别担心”
　　“我现在还在外面开会，一会先让晚柔过去照顾你，会一结束我马上过去”
　　“哦，好的”母亲只是简单交代了几句便挂断了电话，我将手机递给许若情，然后对着她笑道。
　　“许老师，这次真是麻烦您了”
　　“不麻烦，谁让我是你老师呢”听到我那么说，许若情对着我也回了一个笑容，声音知性柔和听起来非常舒服。
　　此时的她看起来格外亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感饱满的红唇，端庄美丽的俏脸，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，高耸的酥胸，可以说少妇的风韵她全有了，淡蓝色连衣裙被病房外玻璃折射进来的阳光照射之后充斥着圣洁的光辉。
　　胸前一对诱人的尖挺玉乳高耸，上身的领口开得恰到好处，胸口一片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人乳沟惹人遐想，下身玉腿白哲细腻修长浑圆，显得腿部光滑细嫩，白泽诱人，虽然配的是一双白色平底鞋，但也尽显女人的美丽和风韵，让我一时间看的有些出了神。
　　“咳”许若情可能发现了我直勾勾的目光，顿时轻咳一声美眸瞪了我一下，我有些尴尬的回过神来，然后将视线转移，若无其事的打量着房间内的其他地方。
　　而听到声音的方梦则有些不解的看向许若情问道。
　　“妈，您怎么了？不舒服吗”
　　“哦，没事，可能是喉咙有些干”
　　“嘻嘻，那我给您倒杯水”许若情的解释让我感到好笑，但自然是不能说破的，就这样我们三个人在房间里大概待了有几十分钟的样子，病房外突然传来一阵急促的脚步声，越走越近，不一会儿，一道美丽的倩影出现在病房门外。
　　女人穿着件浅黄色的无袖雪纺衫，肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前酥胸高耸，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的玉腿丰满浑圆，她下身是一条带条状花纹的黑色迷你裙，露着匀致迷人的纤细美腿，包裹在超薄黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美高跟鞋，露出在黑色丝袜下的脚背细腻，诱人无比。
　　纤细玉手上提着一个亮皮粉色包包，黑直的秀发在灯管的照射下，闪着柔和的光芒，映衬着瓜子脸和水嫩的皮肤。
　　柳眉如画，双眼皮线条分明，大大的眼睛散发着成熟的味道，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，看女人的模样好像是小跑过来的，饱满的胸口起伏不定，微开的红唇下露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质，这个看上去既有青春气息又有成熟味的女人，自然是刚被我开发过的林晚柔了。
　　“宇风”林晚柔的身影一出现在病房门口，就扭头看到了坐在病床上的我，赶紧一步并作两步走了进来来到我的旁边，关切地问道。
　　“你怎么样了，没事吧”
　　“嘿嘿，晚柔姐你还真来了啊”
　　“还说呢，刚才在苏总旁边听到你从四十米左右的高空摔了下来，可把我吓坏了，你要是出了什么事，我可”林晚柔的最后一句话明显是想说，我可怎么办？
　　但是毕竟考虑到旁边还有我的老师和同学在，这种话可不能说，明白意思的我对着林晚柔笑了笑，然后对着她伸出右手，她见状赶紧上前一步玉手紧紧抓住了我的手。
　　“放心，没啥大事，就是胳膊骨折了而已，修养修养就好了。”
　　“你呀！这次可长点记性吧，以后不要玩那么危险的东西了”
　　“嗯嗯”聊了几句之后，我又对着林晚柔介绍起一旁一直没有说话的许若情和方梦，三女相互之间礼貌的打了个招呼，然后都围在我的身边，可能都是心思各异的原因，一时间都没有再说话，弄得房间的气氛变得有些尴尬起来。
　　过了一会儿，许若情忽然起身对着我说道。
　　“宇风，那你先休息吧，明天有空我和小梦再来看你，学校这边我先帮你暂时请个假，等休养好了再来上课。”
　　“好，那麻烦您了”
　　“没关系，那老师就先走了，你好好休息，小梦？”许若情拽了拽方梦的衣角，少女才有些不情愿的站了起来，小脸上满是不舍，对着我娇声说道。
　　“那叶子哥，我就先回去了，明天再来看你”
　　“嗯嗯，快回去吧，我这里没关系”跟许若情方梦到了个别，母女二人便不再停留离开了这里，看着两人离开的身影，我不禁叹了口气，这一天过的可真是既刺激又惊险，给我整的实在是够呛。
　　“怎么了？叹气是不是因为舍不得你这小女朋友”真当我有些憧憬今天发生的所有事情时，林晚柔的声音带着股酸酸的味道在我耳边响起，我跟她基本上是无话不谈的，自然是知道我有个女朋友，刚才相互介绍的时候，我就发现她的眼神有些闪烁不定，估计是猜到了方梦的身份了，只是她却不知道除了方梦，连她的母亲老师也快要沦陷到我的手里了。
　　“嘿嘿，吃醋了？”闻言，林晚柔脸色一红，娇嗔道“我呸，姐姐哪里吃醋了！就是问问而已嘛”
　　“可是看上去就是像吃醋了哦，不然晚柔姐你的脸为什么那么红呀？不是被我说中了。”
　　“哼，你胡说些什么，我这是刚才走路热的”
　　“哦，原来是这样呀”看着我脸上一副似笑非笑的模样，林晚柔的脸色越来越红，斗嘴斗不过我，只能用一双美丽的大眼睛狠狠地瞪了我一眼，以示不满。
　　这幅娇媚模样我的心好像被猫抓了几下，痒痒的，见四下无人，我抓着林晚柔的手偷偷伸出了大拇指，然后在女人光滑白哲的手背上骚骚的摩擦了几下，对着女人坏笑道。
　　“嘿嘿，最近想我没有”
　　“想你干嘛，姐姐最近可忙了”
　　“真的一点都没有啊！唉我好难过”我故意摆出一副伤心的模样，迎声叫惨，惹得林晚柔一阵娇笑，轻轻拍着我的手说道。
　　“好啦，怎么跟小孩子一样”
　　“我天天都有想你，你却不想我啊，太不公平了”我委屈巴巴的道“也不是啦，我也有也有想你”
　　“真的？”听到林晚柔说出这句话我顿时来了劲，惊喜的看着眼前有些娇羞的女人，她的目光都有些躲闪，不敢直接迎上我有些炽热的眼神，只能在我不断的注视等待下，轻轻点点头。
　　即便是这样的答复，我的心头也是非常畅快的，好像手臂都没有那么疼了一样。
　　“晚柔姐，你头低下来”
　　“嗯？干嘛”
　　“你别问，快点呀”虽然有些不解，但林晚柔还是照我说的，脸庞贴近了我不少，我迅速勾住她的香肩，吻住了她的柔软唇瓣，这让女人顿时瞪大了眼睛，嘴里发出“唔唔”的声音，可是又怕忽然挣脱会带动我身体上的上，只能保持不动嘴巴迎着我的侵略。
　　“唔唔唔”渐渐地，林晚柔被吻得有些动情了，纤细的藕臂主动环在我的脖子后方，小嘴微开迎合着我的热吻，我见状直接将舌头顶入她的口中，她也动情的缓缓地伸出香舌，吐入我的口中，两条舌头缠在一块，互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　“滋滋”
　　“嗯嗯哼”林晚柔香唇微张，喘息呻吟声近在我的耳边，让我心头的火热感又加深了许多，就连跨下的那根大肉棒都缓缓有了苏醒的趋势，开始向上顶着床单的部分。
　　一只火热的手掌逐渐下滑，轻轻按在面前女人高耸的酥胸上不停的爱抚，揉捏把玩了几下之后，正当我想将手直接伸到女人衣服内抚摸的时候，原本和我吻的火热的她却突然把手按在我的胸口轻轻的推了我一下，瞬间分开了唇齿。
　　“坏蛋，就会偷袭姐姐，差点透不过气了”林晚柔小嘴中喘着粗气，面色红润的白瞟了我一眼，然后从一旁的桌子上抽出两张纸巾擦了擦小嘴上混合着的口水，看着林晚柔的动作，我下体的那根大鸡巴又硬了几分，直接给身上的床单顶起了一个小帐篷，好像在渴望着面前女人的抚慰。
　　“晚柔姐”
　　“又怎么啦”
　　“你看这里”我故意动了动身下的位置，然后引导林婉柔去看，果不出我所料，当林晚柔看到我下身支起的那个帐篷时，立刻变得娇羞无比，轻啐了一口。
　　“你这小坏蛋，又想什么坏事了”
　　“嘿嘿，谁让晚柔姐太漂亮了！而且我们的确好久没有那个了”我挤眉弄眼地对着女人说道。
　　女人羞愤无比，轻轻跺了两下高跟鞋，不满的娇嗔道。
　　“又胡言乱语了是不是，再乱说我不理你了”
　　“别啊，我的好姐姐，你就帮帮我吧。”
　　“你疯了是不是，这里可是医院。”
　　林晚柔被我话弄的张大了小嘴，眼神中满是惊讶和不可思议，她怎么也想不到我会提出这种要求，竟然想在医院这种公众场合里做那种羞人的事情，一想到那种情景，她的俏脸上羞红一片。
　　全身上下除了有股紧张感之外，还有种异样的燥热。
　　“没事啊，把门反锁了，谁知道我们在里面干嘛”
　　“不行，你身上还有伤呢，大不了大不了你好了之后，来我家”林晚柔眼中满是涩意，小声的说完了最后一句话。
　　听林婉柔那么一说，我顿时感到有戏，大脑飞速运转，然后终于是想到了一条好计策，仔细看了看女人诱人的红润小嘴和坐在椅子下的黑丝美腿，喉咙滚动间我继续说道。
　　“要不你用嘴，或者用腿帮我弄出来？这样我就不用动了”
　　“混小子，你”听我那么一说，林晚柔通红着脸对我怒目而视，而我则是不管不顾的自言自语道。
　　“你想好了哦，一会儿我妈来了问我些问题，说漏了嘴可不怪我”
　　“你”一听我拿苏茗烟出来说事，林晚柔内心还是非常踌躇的，略微挣扎了一会儿之后，她忽然站起了身子，迈开了那双修长的黑丝大腿，走到门口轻轻的把门关上反锁，然后一声不响的走到我面前，头低的好像要钻进地下似的，看着我那张坏笑着的脸，她终于是决定了什么，深呼了一口气，红着脸对我说道。
　　“怎怎么弄”
　　“嘿嘿，你先到我床上来”见林晚柔妥协，我兴奋的呼的一下子把被子掀了开来甩到一边，然后用手指了指我脚边的位置，让林晚柔先上来。
　　女人没有理我的话，自顾自的走到我床边的位置先是坐了下来，略微犹豫之后，她抬起两只穿着高跟鞋的美腿，伸手将高跟鞋脱了下来，顿时两只骨肉匀婷、可爱至极的朱丹玉趾透过薄薄的黑色丝袜出现在了我的面前，黑色丝袜下的皮肤又白又嫩，青筋隐约可见，好一对性感的玉足，我赶紧咽了口口水。
　　将高跟鞋放在一边，林晚柔轻抬美腿跪坐在我脚边的位置，然后便没了动作。
　　我感觉岔开双腿，催促她坐在我的两条腿的中间位置。
　　女人不情不愿的坐在我双腿中间，看我正盯着她看，面色一红有些羞恼的在我大腿上狠狠拍了一下，哼哼说道。
　　“就你鬼主意多，然后呢，快点，不然一会儿苏总该来了”
　　“哦哦，你先帮我把内裤脱了”
　　“哼”林晚柔伸手拉下我的裤子放在一边，然后红着脸脱下了我胯下的那块帐篷，把一根庞然大物释放了出来，此时的大肉棒已经完全勃起，棒身上布满了青筋，大龟菇的前端鲜红火热，一股股淫靡气息直扑在林晚柔的脸上。
　　“然然后呢”
　　“嘿嘿，这样”我握住女人透明黑色丝袜下白晰的玉足拉到胯间，然后用大肉棒在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈，林晚柔的美脚骨肉匀婷、柔肉无骨，黑色丝袜包裹着的浑圆足踝仿佛也感受到了庞然大物的赤裸挑逗和火热，忍不住的往后缩了缩，可是被我拿捏的死死的没法动弹，只能任由我用手抓着她的丝足在肉棒上摩擦。
　　“沙沙沙”美脚透过丝袜不停的在我的棒身上发出声响，一阵阵快感连绵不断的从鸡巴上处传来，我直呼爽快，让林晚柔将另外一只黑丝小脚也伸过来一起夹住肉棒摩擦，对于我的话，女人只是白了我一眼，然后就将另外一只薄薄黑丝袜的白嫩玉足也加入到对我的挑逗之中。
　　“是这样吗”林晚柔将羞涩暂时抛在脑后，优美的抬起丝袜美脚微微用力夹在了我的大鸡巴上，小脚生疏的上下套弄着，生怕弄痛了我。
　　“对，对，嘿嘿，晚柔姐你真棒，都不用我教你了”
　　“哼，瞧给你得意的”
　　“不要停，就这样，继续，哦嘶舒服”林晚柔从来没有做过这种事，刚开始不是力道不是很大，导致我的快感没有那么强烈，随后便在我的指导下很快掌握了窍门，生涩的动作渐渐熟练，脚掌的力度轻柔适中，一阵阵快感连绵不断的从鸡巴上处传来，我被性感的黑丝小脚弄的爽的飞起。
　　“晚柔姐舒服真舒服用力夹紧点哦哦”看见我舒服的摸样，林晚柔憋着俏脸更加用心的套弄起来，两只丝足紧紧夹住我的鸡巴，在脚心的中间撑出一个圆弧状套弄着，丝袜的丝滑触感和脚上的细腻，很快肉棒便受不了刺激，涨的更加粗大，粗大的龟头呈现出紫红色，棒身的青筋暴现，敏感的龟头马眼溢出一丝丝透明的淫液，滋润在了性感的丝袜小脚上，印出湿润的痕迹，在灯光下泛着淫靡的光泽。
　　“太爽了啊”两只丝袜美脚连连在肉棒上摩擦，有时还会碰到卵蛋，细碎的摩擦声轻柔悦耳，听在我耳里更显兴奋。
　　“哦，快了要来了要出来了”
　　“啊别弄我脚上”不管女人的娇呼声，我急促的喘着气，右手抓在林晚柔的丝袜脚上紧紧的夹住大鸡巴，快速的套弄，持续的快感越来越强，腰间的酥麻也越来越烈，终于达到了爆发的顶峰。
　　“嗯哼”我闷哼一声，身躯猛然绷直，一股股强劲的乳白色精液喷薄而出，灼热的精液立马洒落在林晚柔穿着黑色丝袜的脚掌和小腿上，烫得她身躯一颤，性感迷人的丝脚上沾满了我的精液，白色的精液和黑色丝袜形成鲜明的对比，更多了一份淫靡的魅惑。
　　林晚柔面色红润，红唇微启喘着气，先是看了看腿上的浓浓白色东西，然后又看了看对面躺着的我，冲着我怒骂了一句。
　　“小变态”

第31章 出院
　　也许是因为今天第二次释放的原因，又或许受到了林晚柔小脚的刺激，胯下的那根大鸡巴终于是得偿所愿，在林晚柔的脚上释放了其中的欲望后，心满意足的软趴趴的下去。
　　看着眼前美人娇羞无比怒瞪着我的模样，我嘿嘿一笑，赶紧抽过来几张纸递给了她，然后又赶紧把自己下身擦了擦，提上裤子。
　　“哼”林晚柔娇哼一声，赶紧对着腿上脚上擦拭着，此时女人的脚掌早已经一片湿滑，指尖的部位也被完全浸湿，乳白色的粘液带着淫靡的味道附着在她的丝足上，那晶莹的薄薄丝袜上呈现出比黑色更深的湿痕，美丽的脚趾清晰可见，在轻薄的黑丝中宛如唯美的美玉剔透，看上去就像没穿丝袜一样，但隐约间又有一层透明的薄丝包裹着小脚，让女人性感的玉足更加诱人。
　　还好我跟她收拾的够快，没过多久门外便传来一阵敲门声，林晚柔拍了拍胸口心有余悸的和我对视了一眼，我示意她安心，然后对门口的位置努了努嘴。
　　“苏总”门一打开见到来人，林晚柔恭敬的叫了一声，然后让开身子，一个风华绝代的成熟女人踩着高跟鞋三步并作两步出现在我的眼前，她上身穿了一件白色v领衬衣，领子上方一抹雪白精致的锁骨搭配了一条淡蓝色的水晶项链，挂在修长的天鹅玉颈上，显得高贵无比。
　　下身穿着一条光滑的黑色七分长裤，薄薄的布料遮掩不住里面玲珑有致的身段，修身款的长裤下露出一截光滑小腿，脚上蹬着双蓝色镂空高跟鞋，鞋跟大概有7厘米左右，头部之后的半截鞋身都是镂空的，把那两段白得像雪般的纤细脚面露在外头。
　　“妈，您来了啊”母亲走到我的面前并没有任何言语，一双冷艳高贵的美眸不停的在我身上看来看去，左瞧瞧右瞧瞧的，由于她微微低着头离我非常近，我能清楚的感觉一股若有若无的香气飘入我的鼻腔中，她的脸上并没有任何表情，不着一丝脂粉的素脸一直盯在我的身上，一头淡紫色的秀发光泽十足，发丝微卷随意披散在身后，刚好在耳垂边坠下，显得成熟又有韵味。
　　把我从头到尾看了一遍之后，才对着我开口说道。
　　“感觉怎么样了”
　　“没事，我这不好好的么”
　　“刚才进来之前我跟你的主治医生询问了一下，你的手这次伤的不轻，得好好静养才行。”
　　提到我的手臂，母亲的神色显得有些凝重，言语间充斥着担心的味道。
　　我自然知道这次的意外手臂伤的非常重，但是万幸捡回一条小命总是好的，于是对母亲微微笑了笑，道。
　　“嗯嗯妈，我知道的，医生也说了，只要恢复的好后期是不需要动手术的，您就别太担心了。”
　　“下回不许你再玩那么危险的东西了，听到没有”虽然知道这次的事故和游乐场的设施并没有太大的关系而是人为导致的，但此时我并不想把内心猜测的东西告诉母亲，自己吃过的亏当然得自己找回场子了，向飞飞这个混蛋这次我绝对不会放过他，至于报复嘛嘿嘿嘿“我在跟你说话，你听见没有？”
　　“啊”耳边再次响起母亲的声音，我才从自己心中的报复计划中醒了过来，发现母亲正柳眉微皱的看着我，赶紧连忙应道。
　　“哦哦，下次不会了，妈，让您担心了”
　　“唉”母亲无奈的摇了摇头，抬起玉腕撩了撩鬓间垂下的发丝，洁白的衣袖随之向下滑去，一段白嫩雪白的细长胳膊露在空气中，让我看得如痴如醉。
　　“你先好好休息，晚柔，你跟我出来一下”
　　“好的，苏总”母亲和林晚柔一前一后的出了病房，两个人站在外面的人行走廊在交谈些什么我也听不清楚，只是偶尔间看到林晚柔瞟向我，眼神中充满了涩意，不知道是因为什么原因。
　　两人交谈了一会儿之后又重新回到屋内，母亲开口道。
　　“刚才我跟晚柔商量了一下，考虑到你手受伤行动不是很方便，这两天还得在医院休息，我会和晚柔轮流在这里陪着你。”
　　一听这话我心里暗暗窃喜，这不是代表我跟林晚柔亲密接触的机会多了很多嘛，那这几天我就可以想到这里我嘴角的笑意表露无疑。
　　“你笑什么”
　　“哦，没什么”母亲成熟冷艳的俏脸上划过一丝不解，见我打了个马虎，就也不再继续追问，然后转头对着林晚柔道。
　　“晚柔，你先回去休息吧，明天再过来”
　　“这，要不我先在这里照顾宇风吧，您刚开完会手头上还有很多事要处理呢”母亲摇了摇头，从随身携带的公文包里抽出了办公笔记本放在一旁，对着林晚柔笑道。
　　“我在这里就可以办公了，你快回去吧”
　　“那那好吧”母亲都那么说了，林晚柔也没有再坚持，站起身子拿起包包对母亲到了个别，然后又将视线跳开转移到我的身上，而我正嘴角带着莫名的笑意看着她，这让她脸色一红，然后眼神不着痕迹的对着我向母亲撇了撇，我自然是明白她意思的。
　　“宇风，那姐姐走啦，明天再来看你”
　　“行，那咱们明天见哦”我笑着对林晚柔眨了眨眼，看见我在母亲面前还不老实，她拿我也没有什么办法，只能用美眸狠狠地瞪了我一眼，然后跨起包包扭着性感的小蛮腰离开了病房。
　　调戏这个美女姐姐对于我来说已经是家常便饭了，意犹末尽的盯着她消失的身影，想想明天还能做些什么有意义的事，让我心头感到一阵爽快，爽快到一时间都忘记身旁还有个母亲了。
　　“你你和晚柔的关系很好么”
　　“啊”耳边传来母亲清冷的声音，我回过神来朝着母亲看了过去，发现她正坐在我的边上微微低着头，白皙滑腻的手上拿着一个苹果，正在仔细的削皮，她的侧脸极美，琼鼻高挺，纤长的眼睫毛偶尔扑闪一下，柔美的红唇边，嘴角自然有些上扬的弧度，看上去好像不复以往的冷艳模样，似乎变得温婉了许多。
　　白天鹅般的脖颈修长，再往下便是一对饱满诱人的双峰和妩媚柳腰，两截纤细颀长的玉腿交叠在一起包裹在修身七分裤中，露出玉藕般的小腿，透过小腿肌肤，我竟然看不出母亲到底是穿了丝袜还是没穿丝袜，如果是穿了丝袜，那绝对是是很高级的牌子，如wolford，falke，Aristoc，还有浪莎绫lingrie涞觅这些，只是我从来没有翻过母亲的衣柜，不知道她到底喜欢什么牌子的。
　　她足下蹬着一双七厘米细跟的镂空高跟鞋，纤柔如新月般的弯弯足弓在鞋侧隐约可见，从母亲的配搭上看来，是一个十分有生活品质的成熟女人，优雅大方，婉约动人，一时间我看的有些失了神。
　　“嗯？”半天没见我说话，母亲也是停了停手上的动作，偏过脑袋有些疑惑的看着我。
　　“啊是是关系很好，我都把她当成亲姐姐了”母亲深深的看了我一眼，然后继续低下头去削着手上的苹果，边削边说道。
　　“是么，那很好”很好？
　　这是什么意思？
　　我有些搞不清楚母亲问这个话的意义到底在哪里，难不成是发现我跟林晚柔之间的关系了，这不太可能吧，又或者母亲会读心术？
　　俗话说的好母子心连心，想到这里我浑身打了个寒颤，不敢再继续接母亲的话了，被发现我跟林晚柔之间的关系都不是最坏的，让她发现她的儿子对她竟然也有那种想法才是最糟糕的。
　　正当我有些胡思乱想的时候，一只白哲的纤手拿着一片苹果递到了我的面前，我愣愣的看了母亲一眼，然后从她的手中接过苹果说了一声。
　　“谢谢妈”从中午到现在我一口东西都没有吃过，确实有些饿了，抓住苹果送到嘴边狠狠地咬了一大口，嗯，真甜接下来的几天里，苏茗烟和林晚柔轮流的在医院照看着我，吴元，许若情带着方梦也在这期间会时不时的来看看我，方梦每次来的时候都提心吊胆的，怕在这里碰上苏茗烟不知道该怎么办才好，所幸不知道是不是运气，这妮子每次来的时候都是林晚柔在，并没有遇上我妈。
　　而林晚柔虽说是结心竭力的留在这里照顾我，可是对于我的防范却做得十分到位，自从那天让我得逞之后，再来照顾我的时候她怎么样都不愿意再听信我的花言巧语把门关上，让我有机可乘，对此我也感到很无奈找不到什么下手的机会。
　　虽然不能在做些什么，但是有众美陪伴，围绕在旁，我也乐得彼此。
　　而且在这住院期间还让我发现了一个人的身份，这让我感到似乎距离我心中的复仇又进了一步。
　　那天我像往常一样，下午没事在医院的小公园里溜达溜达，忽然发现一道成熟妩媚的美妇从我身旁走过，而那道身影正是之前害过我的向飞飞母亲，虞音。
　　我怎么都没有想到她竟然如此巧合是这家医院的副院长，要不是想着出来散散心，可还遇不到她呢。
　　于是我装作碰巧的样子走到了女人的面前，然后又碰巧地将我是怎样受伤来这家医院的经过告诉了她，当然，是她儿子给了那张票我也“一不小心”的说漏了嘴。
　　虞音听完我的叙述，果然不出所料的跟我赔了个不是，然后又给我安排了最好的vip病房，最好的骨科医生给我重新整治，对于这些我自然是表面上的感谢不已，可却没想到第二天，虞音就领着向飞飞拎着大包小包的东西来到病房看我了。
　　向飞飞这小子表面功夫做的还是非常好的，一副人畜无害非常关心我的样子对着我嘘寒问暖，瞧着他这幅小丑般的模样，我心里暗自冷笑，言语和表情上并没有表露出任何其他的情绪，和他打着太极，而一旁的虞音则和今天来照顾我的林晚柔笑着交谈着什么，为人处事滴水不漏。
　　临走的时候，还特意嘱咐我出院的时候一定要通知下她才行，我连连答应。
　　一连在医院住了13天，虽然身边有众美陪伴，可仍然给我住的闲的慌，今天主治医生给我检查之后，终于是确定可以出院了，一大清早苏茗烟便给我收拾好了衣服用具，刚出医院大门坐上车子，我突然想起来什么，忽然对身边的母亲道。
　　“妈，您等我一会儿可以么，我去道个别”母亲坐在主驾驶上转过头来淡淡看了我一眼，红唇微启道。
　　“和谁？”
　　“额，就是那个虞阿姨啊，这几天多亏她的关照还没来得及说声谢谢呢。”
　　“向勇的老婆？”提到向勇，母亲眉头微微挑起问道。
　　“嗯，是啊”此时我的内心有些忐忑，虽说在公司她和向勇有些不太对付，但虞音似乎并没有做什么让她反感的事情吧。
　　母亲微微犹豫了一会儿，才点了点头同意我去打声招呼。
　　“那你快点，我在这里等你”跳下车子，又问了好几个人我才找到副院长办公室，然后轻轻敲了敲装饰的气派无比的办公室大门，里面顿时响起一道成熟妩媚的声音。
　　“请进”推开门走了进去，虞音端坐在长长的办公桌前，见到进来的是我，脸上立马露出了笑容站起了身子向我走了，今天的她打扮得没有第一次见面穿旗袍那样妖娆动人，但依然美艳如昔，一头黑色秀发随意结了个发髻盘在脑后，脸颊边垂下两处刘海，妩媚的脸颊顾盼生姿，弯弯的柳叶眉下是两颗水汪汪的杏眸，她的睫毛很长，涂着淡淡的粉色眼影，精致的琼鼻，恰似悬胆。
　　“是宇风呀，快过来坐”饱满晶莹的红唇说话间，露出一口雪白牙齿，白哲似玉，丰满曼妙的身体裹着一件宽长到腿部的无扣白大衣，里面穿着的是一件同样白色的蕾丝衬衣，领口虽然不低，但依旧包裹不住那高挺饱满的乳房，有如两座山峰耸立胸前，曲线壮观，一道深深紧致的乳沟竖立在硕大的双峰间，深不可测，目测胸部最起码也有e罩杯了。
　　在那对豪乳之下，是一条纤细如柳的腰身，紧接着又在两侧急收，勾勒出在其后的诱人蜜桃臀，就连宽大的白大衣也遮掩不住女人身材的曼妙曲线。
　　下身是条开叉黑色短裙，裙子的下摆在膝盖上十几厘米的位置，修长浑圆的美腿穿着一双轻薄的肉色丝袜，丝袜柔滑透明，印透出里面白皙的肌肤，匀称的小腿则纤细柔美，在丝袜的包裹下宛如第二层娇嫩的肌肤，泛着唯美动人的滑腻光泽，脚上穿着一双8cm左右乳白色高跟鞋，使她原本就风韵多姿的身材更显高挑美妙。
　　“快坐呀，别站着了”虞音迈动两条修长的丝袜美腿，踩着高跟鞋来到一旁的皮沙指着让我坐下，肉丝长腿走动间充斥着弹性和光泽，硕大的肉臀肥美，好像鼓鼓的气球高高的耸在身后，将紧致光滑的布料撑的似要炸裂。
　　让我恨不得扒开她的白大衣一窥究竟。
　　“好，谢谢虞阿姨”
　　“哎呦，别客气了，快坐，我去给你倒杯水”虞音冲着我妩媚的笑了笑，然后便扭动着性感的腰肢走到桌前给我倒了一杯水，笑眯眯的递给了我，见状我赶紧接住道了声谢谢，看我好像一副老老实巴交的样子，她掩嘴轻笑，秋水般的眸子扫了我一眼，同样的坐在了沙发上，然后调侃道。
　　“你怎么不听阿姨的话呀？”
　　“啊您怎么那么说”她娇媚的白了我一眼，没好气的道“阿姨不是告诉你要出院的时候通知我一下不就好了，反过来跑来看我了”
　　“额，上午忙着收拾东西，一时间搞忘了，这不突然想起来了，来跟您打声招呼再走，这段时间谢谢您的关照。”
　　“噗嗤！咯咯”虞音抿嘴轻笑，笑声妩媚动听时不时的撩动着我的心弦，这女人好像个妖精似的，一副迷死人不偿命的样子，要是我老婆，我一定成天干的她下不来床，心里这样贱贱的想着，我嘴上却说道。
　　“您笑什么呀”
　　“笑你有点有点呆呆的咯咯”虞音的笑让我感到有些郁闷，并不是郁闷她笑我，而是她那举手投足间带着的无限风情让我有些抵抗不了，樱桃般红润的嘴唇纤手轻掩，嫩滑雪白的肌肤泛着些绯红光芒，微开的领口露出一抹勾人的春色，丰满的玉乳犹如两座巍峨的峰峦耸立在胸前，领口也遮挡不住它的宏伟巨大，细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，仿佛只用眼睛便能摸到它细滑的质感，硕乳随着她花枝乱颤的笑也跟带着颤抖，两条平放在一起的修长浑圆的美腿，在薄薄肉色丝袜的包裹下，散发着迷人的肉香，让我下体的小兄弟都有些蠢蠢欲动了起来。

第32章 计划
　　眼前的娇媚女人一颦一笑，甚至是一个小动作都能无时无刻在挑逗着我的欲望，我赶紧拼死压住双腿，谨防胯下的那根肉棒翘起来让我难堪，可是这动作在虞音的眼中看上去却有些滑稽，格外的想笑。
　　就那么顶着她桃花般的杏眼看了半晌之后，她才作罢，然后对着我笑盈盈的道。
　　“宇风呀，今天出院真的可以吗？身体都检查过了么”
　　“嗯，都检查过了。”
　　“那阿姨就放心了，你出这个事儿虽然不是我家飞飞直接造成的，但也确实是他给你的门票，说到底阿姨心里还是有些愧疚的。”
　　就是你儿子亲手造成的，这个仇我也肯定会报，心里暗暗那么想着，我嘴上却继续说道。
　　“没事的，阿姨。都过去了，我这不是好好的么”
　　“那就好……”
　　聊了一会儿，见我杯中的水已经喝了不少了，虞音忽然起身拿起桌上的开水壶就准备加水，我本想拒绝然后告辞的，可当她站起来然后弯下腰肢的时候，我的身体包括嘴巴仿佛定格住了一般，眼睛瞪着大大的注视着眼前的美景。
　　白色衬衣领口的位置 ，性感无比的黑色蕾丝边纹胸紧贴在双乳之上，完全包裹不住它的硕大和宏伟，一道深深沟壑竖立在两乳之间，不知不觉就让我沉迷深陷，乳沟深不可测，仿佛有着无穷无尽的魔力吸引着我的眼球，看着眼前那诱人至极的肥美玉乳，我才深切的认识到近看与远看的巨大差别，这完全就是两种截然不同的概念和冲击！
　　直看的我口干舌燥，一股炽热的暖流在小腹涌动，下体的肉棒根本不受控一下子硬了起来，我赶紧用双腿使劲夹住，但却无法阻止自己狼性的目光不断的少是扫视在眼前的美妇人身上，虞音站起身子的性感丝袜美腿修长且笔直，纤细的小腿曲线柔美，肉色丝袜薄如蝉翼的附着在上面，两者搭配在一起绝妙非凡，下身的裙摆因微微弯曲的身子紧缩，丰臀高翘紧紧的贴着白大衣上，犹如第二层紧致的肌肤包裹着她硕大浑圆的美臀，要是能把白大衣脱下来一睹风采，它该有多么的充满弹性与丰满啊。
　　“宇风，再喝点水吧。”
　　“宇风？”
　　倒完水直起身子的虞音见我没有理会她，有些奇怪的看着我再次出声说道，只见我正张瞪大了眼睛扫视着她玲珑有致的躯体，眼神中充满了火热与色欲，她立刻俏脸微红脸上不禁浮现出一抹羞色，双手遮掩住高耸的胸口，羞嗔道。
　　“你……你看什么呢”
　　“没…没什么，就是……”
　　我故意卖了个关子，果不其然，虞音接着追问道。
　　“就是什么…”
　　“就是看阿姨太漂亮了，一时间看的出了神。”
　　“你这个小鬼，乱说些什么呢”虞音柳眉微蹙娇嗔一声，美丽的凤目白了我一眼，一副风情万种的模样，丝毫看不出刚才因为我的无理而生气的模样，我心中暗暗自喜，看来好像有戏……
　　“我……说的都是实话呀”
　　虞音妩媚的俏脸上略带羞涩，看着我老实的样子，继续说道。“阿姨都快四十岁了，已经老了，哪里好看了，”
　　一听这话我故意抬眼装模作样的看着虞音，她白色无扣大衣下，白色蕾丝边衬衣里那一对丰满高耸的乳房傲然挺立，坚挺上扬流线完美，黑色短裙下露出的是肉色丝袜紧紧包裹下的美腿，丝袜若隐若现的暴露出她白皙的肌肤，宛如婴儿的肌肤滑腻白嫩，超薄的高级丝袜和这如玉的肌肤还有她天生的修长美腿简直就搭配成了完美无缺的一件艺术品。
　　“你……你又看些什么……”
　　被我如此的打量，就算是虞音也有些招架不住，这时她突然换了一个坐姿，把原本平放在一起的腿抬了起来，然后重把把左腿搭在右腿上，在腿弯处重新挤出几条丝袜褶皱，大腿根部连裤丝袜的加重分届线因为抬腿的动作也暴露了出来，神秘的裤袜根部含蓄的展现在我眼前，最后由两条丝袜美腿重迭的夹缝将那个终极地带含蓄的阻挡，让我看的意犹未尽。
　　“我想看看阿姨是不是像您说的那样老了呀，可是我左看右看，阿姨也不像快四十岁的人，美丽动人，窈窕性感，倒是很像个姐姐，”
　　“咯咯！你嘴巴可真甜…”
　　虞音听我说完嗤笑一声，言语柔媚悦耳，带着一丝似嗔似喜的味道。
　　我心里暗自得意，毕竟夸一个女人年轻漂亮，虽然有的女人嘴上不说什么，但总归这话听起来是非常舒服高兴的，而且我说的也确实是实话，虞音从面貌上看去完全不像是个快40岁的女人，全身上下散发着迷人妩媚的美妇人气息，而且身材真是好的不行…
　　“不是嘴甜，是真话”
　　虞音抿嘴轻笑，妩媚的俏脸似乎变得红润了一些，妩媚的双眸恍若秋水，淡淡的眼妆与黑色的眼线勾魂夺魄，粉色的眼影仿佛优雅的莲花在眼眸上晕开，衬托的媚眼更加动人，性感诱人的红唇，每一道细小的褶皱都犹如绽开的花蕾，美的令人窒息。
　　“那谢谢宇风的夸奖咯，阿姨相信你的话，你向叔叔都没那么夸过我呢”
　　一提到向勇，虞音的脸上出现了一抹哀色，丈夫成天应酬烟酒成性，两人之间的夫妻之情也没有像刚开始结婚那几年一样如胶似漆，反而却有些平淡如水，不似当年那份激情了。
　　“可能是向叔叔比较忙吧，反正在我看来阿姨可是个大美人。”
　　“你这小子，好像看上去也没有表面上那么老实嘛………………”
　　虞音眨动着媚眼，轻缓的声音中夹杂着魅惑。
　　“…………………………”
　　在副院长办公室又和虞音聊了一会儿我才起身道别，临别时，美妇人再三叮嘱我有时间一定要去家里玩玩，对此我连声答应。
　　走出医院的大门，对于刚才在院长办公室中虞音所展现的风情使我回味无穷，这女人好像天生媚骨，谈笑间的妩媚模样和撩人的姿态，我只觉浑身发软心醉神迷，这让我对心中原本的复仇计划又更加确信了不少。
　　向飞飞这个王八蛋，上次老子手软放他一马，这回幸好福大命大，不然老子小命都得丢了。
　　既然这样，那咱们就慢慢玩，虞音作为向飞飞的母亲应该是他比较在乎的人，想让敌人痛苦不一定要从敌人入手，可以从他身边比较亲比较爱的人出手，才能让他痛苦万分，想到这里，我嘴角不禁划过一丝冷笑。
　　和苏茗烟一起回到家中，刚进客厅我便发现桌子上放着我期中考试的成绩单，奖状和评语，我受伤住院的这段时间学校里的家长会是照常举行的，可是我并没有通知叶梓欣呀，而且她还在外地，就连这次意外受伤我都没有告诉她怕她担心，难不成是母亲去的？
　　我赶紧叫住了正准备上楼的母亲问道。
　　“妈，您去开家长会啦？”
　　听到我的话，母亲的身子在楼梯口处顿了顿，然后转身看了我一眼，淡淡的道。
　　“你后面还有三次家长会是吧？”
　　“额……是吧好像”明明是我问她，怎么换成她问我了？
　　母亲轻点颔首，然后对着我继续说了一句，便扭头上楼了。 “后面的家长会我都会参加，不用再麻烦你小姑了”
　　“哦……”
　　我乖乖的点了点头，靠着桌子看向上楼的母亲背影，看向那双被肉色透明丝袜包裹着的白哲双腿，眼中里闪过一丝莫名的光芒。
　　我是个严重的丝袜控的起源，还要来自于母亲，可能她也不知道因为自己的那双完美无瑕的美腿，导致自己的儿子对丝袜的着迷程度日渐加深，苏茗烟在女人中是属于那种非常高挑的，不穿鞋子裸身高就有172cm了，丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，只有37码的小脚，而且除了有一双修长的美腿之外，腿部与上半身的比例也十分完美，前凸后翘，身材完美！
　　从小受母亲的那双修长美腿的诱惑，加上她因为职业的关系经常是需要穿丝袜的，就算是在家里丝袜都不离腿，久而久之更加增长我对丝袜的欲望，小时候经常做梦时都能梦见母亲的玉足穿着超薄丝袜下出现在我的梦中若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷而圆润诱人，每次梦到这些当我醒来时，胯下的那根大鸡巴基本都是属于高高翘起的状态，而且我的第一次的梦遗便是给在了母亲的丝袜美脚上。
　　这些种种加起来，导致长大之后的我对母亲有了超脱于母子之外的其他想法，只不过这些之前因为我俩的尴尬关系都被好好地掩饰起来了，而现在我心中萌发的那根萌芽似乎在不断一点点的破土而出，一点点蚕食我的理智…………
　　第二天我还是没有去上学而是待在家里，按医生的说法，是在家先观察两天，如果没有什么问题就可以去上学了。
　　等我早上起来洗漱完下楼准备吃早餐时，发现厨房内竟然还有声响，难不成母亲还没去上班？
　　我赶紧下楼，往厨房的方向走了过去。
　　只见母亲站在灶台边在炖煮什么东西，秀发扎成马尾状摆在身后，一缕淡紫色的秀发垂下，把左脸隐隐遮住了一部分，露出精致的额头和细眉下的亮眸，纤细的天鹅玉颈，双唇水嫩粉红，看上去秀丽动人，她身穿一件浅蓝色的花边衣裙，酥胸挺拨高耸，纤细的腰肢上系着条粉色的围裙，裙摆下是一双白哲滑腻的雪白美腿，双腿笔直且修长踩在棉拖鞋中，就那么站在厨房里好像个美厨娘一样。
　　听见声响，母亲转头看了眼站在厨房门口的我，然后红唇微启道。
　　“起来了…”
　　看着灶台上炖的东西，我先是应了一声，然后问道。“妈，你在弄什么呢”
　　“医生说伤筋动骨得多补钙，给你炖的大骨汤”母亲看着煲着的汤，自顾自的说道。
　　“哦，谢谢妈”煲汤可是需要很长时间的，怪不得到现在这个时间母亲还没走呢。
　　“你先去坐一会儿吧，马上就好了。”
　　我点了点头，然后坐在餐桌前玩了会儿手机，不一会儿母亲便端着一碗热气腾腾的骨汤放到了我的面前，那股浓浓的香味让我食欲大振，端起来就喝了一大口。
　　“嘶……哦……”
　　还没来得及品味其中的香味，我的舌头还有口腔便被烫的一麻，赶紧将口中的热疼吐了出来，然后伸出舌头手拼命的扇着凉气。
　　“慢点喝，那么急干嘛”
　　母亲瞧着我被烫到了，好看的柳眉微皱，轻声数落了我一句，不知怎的我听着这声数落心中还不由得有些畅快，咧嘴对母亲笑了笑然后说道。
　　“汤太香了，一时没有注意”
　　没有接我的话，母亲直径走到我的面前坐了下来，然后伸手端起了我眼前的骨汤，用饱满红润的小嘴轻轻吹着凉气，顿时一股股骨汤的香味混合着女人的气息传进了我的口鼻中，让我立马变得有些口干舌燥直咽口水。
　　吹了一会儿等到汤不是那么烫了，母亲才把它重新递到了我的面前，开口说道。
　　“你再试试”
　　闻言，我立马端起来喝了一口，果然没有那么烫，而且味道非常好。
　　“真好喝”
　　“嗯”
　　母亲只是淡淡的嗯了一声，不知道是不是错觉，在她转身回厨房瞬间我好像看见了她的嘴角边似乎展开了一个绝美的弧度，呆呆的看了看母亲的背影，然后摇了摇头，也不管其他，我端起碗七下八下的就把一碗汤全部灌下了肚，然后擦了擦嘴。
　　吃完早饭，母亲嘱咐了一声煲汤锅里还有不少让我记得喝，随后就上楼更换一身职业装打扮，踩着细长的高跟鞋出了门。
　　当母亲走后，我自己一个人也是有些无聊的玩起了手机，这时候林晚柔估计也应该在公司里，而方梦还有其他一些处的比较好的哥们儿同学也在上学，想找个聊天的人都没有，唉。
　　翻了翻vx的聊天记录，等到翻到一个人的时候我的手机给我定格了下来，这让我好像突然想起了什么，然后打开了手机通讯录拨通了一个电话“嘟……嘟……嘟…”
　　电话那头响了很久都没有人接通，正当我有些不耐烦想要挂断电话时，电话那头却突然通了，响起一个成熟男性的声音。
　　“喂，叶少吗？”
　　“嗯李叔，是我”
　　“怎么，找我老李又有事了？”
　　李大山是我妈公司的元老级人物，可以说从母亲创业初期就跟着我后面做，到现在也已经有十几年了，前两年这家伙有一次晚上应酬喝多了在路上狂飙，被抓抓了个现行带到了警察厅，结果遇到了正准备把我送回家的叶梓欣，有了这层关系没有对他严重处理，只是交了一笔罚款，这对于他来说只是九牛一毛的事情。
　　因为这件事，他对我也非常感激，夸下海口以后我有什么事情都可以找帮忙。
　　在得知在茗风是外交这一块负责人的时候，上一次帮我动用权利查了向飞飞的淫乱事情的就是他，这一次恐怕又得麻烦他了。
　　“嘿嘿，确实有事又得麻烦您了”
　　电话那头的中年人大笑了两声，然后说道 “呵呵，不麻烦，我不是说了有事你我”
　　“既然这样，那我就不客气了哈”
　　“是这样的，嗯…我们茗风在静海医院有没有股份的啊，这个李叔你清楚吗”
　　“当然有啊，静海医院可是我们静海市数一数二的医院了，茗风当然是有股份的了，不过…叶少问这个干嘛”
　　一听茗风在静海医院有股份的，我心中顿时一喜，看来事情有戏………
　　“哦，是这样的，前些日子我小姑那里接到有人举报，说是静海医院的高层有贪污受贿的情况，而且贪污的金额也不少，然后就一直在查这个案子，我也是无意中听来的。”
　　“那叶局长这边有什么头绪了没”
　　“还没有呢，听说是医院那边对于我小姑的动作也盯得死死的，所以我想让你帮我动用人手帮我打探打探，看看能不能查到什么线索，也算是给我小姑帮了一个大忙了。”
　　之所以让李大海帮我去查这个事情，也不是我无中生有想要抓到把柄，前段时间在静海医院住院的时候，有一次我在外面散步突然尿急进了男厕所，在里面偷听到了两个好像我是医院内部的人的对话，其中隐隐约约听到了上百万的的公款，院长等名字，这让我对这家医院有了浓厚的兴趣。
　　如果说能这件事情上做文章，真的抓到条大鱼，那虞音身为副院长估计也逃脱不了什么干系，有这个把柄抓在手里，不怕她不乖乖听话，谁让他儿子得罪了我呢，只能拿他妈来开刀了。
　　“哎，那既然是叶局长的事，我自然尽心竭力的去办好，回头我就去查，有什么事情我第一时间通知你。”
　　电话那头李大山答应的非常爽快，我又叮嘱了他一句这件事情不要对任何人去说，也不要去惊动一些不该惊动的人，作为老江湖的李大山自然是听得明白，连声答应才挂断电话。
　　轻轻的将手机放在桌子上，只要能抓到什么证据，虞音…想到她的傲人多姿的身材，妩媚妖娆的俏脸.，我不禁发出几声淫笑
　　“嘿嘿…………………………”

第33章 补课
　　在家又休息了两天，在确定手臂没有什么问题了后我便决定回学校继续上课，第二天一早等我洗漱完吃完早饭之后，母亲开着车把我送到了学校门口，临走时又告诉我等晚上放学再来接我，虽然我觉得自己的手臂已经不影响我正常活动，但对于母亲的话我向来是没什么权利去反驳的，只能连连点头应答然后走进了校园。
　　来到教室，许多半个月都没有见面的同学见我胳膊上挂着绷带走了进来，赶紧连忙让道生怕碰到了我，对此我也略感好笑的走到自己座位前坐了下来，然后掏出自己的课本无聊的翻看着打发时间。
　　大概看了一会儿，忽然感到身旁一股香风袭来，然后一道熟悉的声音带着惊喜的味道传进了我的耳朵里。
　　“叶子哥，你来上学了呀”我转头看去，方梦扎着条马尾辫身穿一件JK装，白衬衫黑格子短裙配上黑色过膝袜，脚上一双黑色亮头皮鞋，就那么俏生生的出现在我的眼前，望着眼前可爱美丽的少女，我冲着她眨了眨眼睛。
　　“怎么，我不能来啊”方梦将身上背着的小包往桌子上一放，然后坐到了我的身旁喜笑颜开的道。
　　“不是不是，人家就是就是有些惊讶嘛，你手好了没”
　　“嗯，已经没什么大事了”
　　“是吗？医生不是说伤筋动骨100天嘛，我还以为你还要休养一阵呢”
　　“你不信是不是？”眼前的少女明眉皓齿，娇俏可人的模样让我心又有些痒痒了起来，旋即我在她有些不解的目光下目光下缓缓将那条受伤的左臂倾斜慢慢下沉，最后搭在了她的白嫩大腿上，用左手的手掌轻轻摩擦着她大腿的肌肤，最后滑到了她的小腿上，黑色过膝袜的丝滑和少女娇嫩的肌肤让我爱不释手，舒服极了。
　　“你干嘛，就会使坏，哼”腿部被侵犯，少女的面色一红，好像个熟透了的苹果，但是又怕自己挪开了腿伤到我的手臂，只能死死的夹住双腿，一双明媚的大眼睛，时不时的看着周围生怕被人发现。
　　“你快放开！我相信你就是了。”
　　“嘿嘿”见到少女求饶，我咧嘴一笑，然后伸出两只手指夹住了少女腿上的丝袜轻轻一拉，超薄的丝袜纤维和韧性极好，被我高高的拉起仍然紧绷力道十足。
　　“哎呀，别扯，扯破了怎么办”
　　“哦，那我松开了”
　　“啪”一声清脆的声响弹在少女的小腿上，顿时让少女羞的不行，脸上仿佛要滴出了血一样，轻轻揉了揉自己的小腿。
　　然后漂亮的大眼睛狠狠的瞪着还在坏笑着的我。
　　“哼你坏死了”与方梦两人之间的闹腾忽然被一声急促的上课铃声打响，我和她才如梦初醒赶紧准备着上课本和材料，一天的课程很快就结束了，到了晚上上完晚自习大家都陆陆续续的收拾着手上东西准备回家的时候，许若晴却突然从讲台上走了下来，迈着细长的高跟鞋来到了我的身边，修长的手指扶着我的桌子说道。
　　“收拾好了，来我办公室一趟。”
　　“哦，好的”身旁的方梦粉嘟嘟的小嘴撅起，一副很不满意的样子，本来是准备和我一起下楼的，看样子恐怕是不行了。
　　我轻轻拍了拍方梦的小脑瓜，对着她笑了笑，然后就跟着许若情的身影来到了办公室。
　　“许老师，是有什么事吗”许若情直直的走到自己的办公桌前坐了下来，教师制服中一对极其诱人的丰硕玉乳坚挺浑圆，从我站着的角度看上去还能隐约看到黑色蕾丝边的纹胸痕迹，周边的一抹白嫩的乳肉晃得我眼前一亮，坐在椅子上的娇躯凸凹有致匀称有型，丰满性感，黑色裙边微微开叉，露出超薄灰色丝袜包裹的雪白丰满的大腿，浑圆丰满的臀部压在椅子上，与纤细的柳腰形成一条勾人欲望的曲线，精致的玉足穿着一双白色尖头亮光细跟高跟鞋，尽显高挑曼妙的身材和修长的美腿，在办公室灯光下散发出成熟少妇的柔媚风韵，只是她端庄贤惠的俏脸上却透出一丝画不开的忧郁，看样子这段时间她也有不少烦心事啊。
　　“坐吧，别站着了。”
　　美妇老师指了指旁边的一张椅子，我到了声谢谢我在她的身旁坐了下来，顿时，一股从女人身上散发出来的成熟幽香味道在我的四周蔓延开来非常好闻，我的眼中有些疑惑的看着她，不知道她想说些什么，许若情先是问了问我手臂的情况，确定已经没有什么大碍了之后才放心的点了点头，问完之后我们两人之间便陷入了短暂的沉默之中，谁也没有提离开的话语。
　　闻着许若晴身上散发出的香味，她一副陷入沉思的模样柳眉微颦。
　　对于我来讲，眼前的女人已经不仅仅是我的老师那么简单，真的是已经把她当成了一个想追求的女人了，而且这个想法还被尝试着去实现过，两次亲密的接触已经不能让我用正常的眼光和身份去看待她了。
　　“嗯还有就是你养了半个多月的病，学习估计也拉下了不少，老师想给你补补课，你觉得怎么样？”微微犹豫了一会儿，许若情还是把自己刚才想说的话说出了口，让我也没有想到她竟然绝口不提上一次我非礼她的事，而是一心想着给我补课把成绩弄上来，这让我心头微暖有些感动。
　　“那真是麻烦您了，不过咱们时间定到什么时候比较好呢？”想了想，考虑到平时晚自习的时候，还经常会有授课老师利用这段时间给我们上课，许若情把时间定在了休息日的时候，还是跟以前一样让我去她家补课，对此我毫无异议。
　　“好了，时候不早了，咱们走吧”
　　“嗯嗯，好”和许若情一起走下楼，肩并着肩向校外的方向走去，走到一个分叉路口时我突然对着她开口道。
　　“许老师，那我就先回去了，明天见哈”见我挥了挥手准备告别，许若情突然伸出玉手拉住了我，说道。
　　“我送你回去吧，毕竟你手上还有伤呢”我手指了指学校大门的方向笑着对许若情说道。
　　“额不用了谢谢您，我妈在外面等我呢”如果不是苏茗烟说了晚上要来接我，许若情说要送我回去我当然是求之不得的，说不定还能嘿嘿“嗯，那你快去吧，不然你妈该等急了。”
　　许若情不咸不淡的说了一句，听不出任何感情色彩，然后便扭着性感成熟的腰肢，迈动灰色丝袜包裹着的修长美腿往停车库的方向走了过去。
　　瞧着突然有些转变不大对劲的美妇老师，我也有些二丈和尚摸不着头脑，无奈的摇了摇头，然后朝着大门的方向走了过去越走越近。
　　刚出大门只见一辆红色玛莎拉蒂停在校门的左侧，一个成熟女人穿着淡蓝色的休闲装，将凹凸有致的身躯斜靠在车身上，她的相貌极美，气质冷艳高贵绝代风华。
　　一头淡紫色的微卷秀发随意披散在脑后，就算是身着一身宽松休闲装也掩盖不住她玲珑有致的身躯，引得周围不少行人为之侧目，有些想上去搭讪的人当看到女人那冰冷的含任何感情的美眸时，都忍不住的退缩了。
　　“妈”走到女人跟前我轻轻叫了一声，母亲果然早早的就来到了校门口，看她这身打扮好像是家里赶过来的。
　　母亲淡淡看了我一眼然后点了点头，眼神中的冰冷似乎在此时也淡了不少。
　　然后她转过身子丝毫不理会周边行人的目光拉开了车门坐了进去。
　　见我还在一旁傻站着，她柳眉微皱忍不住的数落道。
　　“还站在那干嘛？快上车”
　　“哦哦”每次看母亲都能看呆住，我这毛病啥时候能改掉啊唉，红色玛莎拉蒂缓缓启动，然后带着一阵风一溜烟的消失在人群聚集的地带，周围顿时响起一阵阵男人的哀嚎声。
　　“刚才这女的也太漂亮了吧老子从来没见过那么美的女人。”
　　“嘿嘿，确实美的不像话不过人家好像有男人了”
　　“放屁，那小子是她儿子吧”
　　“你才放屁，这女的看上去不过三十岁上下，是这小子姐姐还差不多，难不成是姐弟恋？”
　　自我受伤之后，母亲对我的态度好像发生了许多改变，虽然平时仍然很少说话而且依旧是那么的冷艳高贵，但我能感觉出她对我还是非常关心的，而我的学业也一样步入了正轨之中，每天上学放学，这样的生活也还挺不错。
　　转眼间，又过去了一个多月，这一个多月里手上的绷带已经除去，只是不能剧烈活动手臂，按医生的话说还得好好休养才行，见我恢复的还算不错，母亲总算是放弃了每天的车接车送，专心致志的投入到海港城竞标的工作当中每天都会忙到深夜，这一次的招标对于整个茗风来说都至关重要，顺带着连林晚柔每天都忙的不行。
　　而之前让李大海帮忙查静海医院高层贪污受贿的情况，最近好像是查出点了眉目，听意思好像确实是院长有贪污受贿的情况，涉案金额差不多将近有8000万，要是真的那可够这老家伙喝一壶的，至于我关心的虞音那头却还没有查出什么把柄，这让我有些失望，只能等着后续的消息看看有什么忽略了的东西，如果能查出来是最好，因为叶梓欣这两天就要回来了除了上学放学，每周休息我都会按部就班的去许若情家中补习功课，除了补习之外我也没占到她任何便宜，因为每次去她家方梦这妮子都在家，也没什么机会下手让我有些苦恼。
　　今天上午，和往常一样我轻车熟路的来到许老师的家门前敲响了门，不一会儿门便打开了，一股香甜少女气息顺着开门时带来的一阵风传入了我的鼻孔，方梦穿着一身粉色公主裙俏立在门前，柔顺乌黑的长发扎着青春的马尾辫，大大的眸子漆黑的瞳孔明亮纯净，长长的睫毛自然向上弯曲，娇挺的小琼鼻配合著整张脸看上去娇憨可爱，一双发育良好的椒乳不大不小却与身材分外匀称的挺立在胸前，纤细的小腰和那发育的弧线优美的挺翘娇臀，一双修长的雪白长腿裹在白色过膝袜中，脚上搭配着一双JK黑皮鞋，整个人看上去可爱又迷人。
　　“嘻嘻，叶子哥，你来啦”
　　“怎么，这一大早上的就打扮成这样，是不是知道我要来呀？”听我那么一调戏，少女娇嫩的脸庞一红白了我一眼，模样充满了诱人的风情，这小丫头长大铁定又是一个跟他妈一样的大美人。
　　“哼才不是呢，我上午约了几个同学一起出去逛逛”
　　“哦，怪不得呢”方梦的明媚的大眼睛转了几圈，往家里的方向看了看，然后突然贴近了我的耳边说道。
　　“要不你跟我一起吧，下午再来补课。”
　　“你们几个小女生一起逛街，我在后面跟着算什么回事，还是算了”
　　“哦，好吧”听我那么一说，方梦变得有些垂头丧气，小脸上满是失望的表情。
　　轻轻抓了抓她白嫩的小手，我便准备换鞋进门了，这是屋内却传来一道成熟知心的女声。
　　“是宇风来了吗”许若情缓缓从屋内走出，她穿着一件浅绿色的v领衬衣搭配了一条白色的百折裙，玲珑丰腴的身体紧紧裹在其中，乌黑浓密的的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪，发际散发出来的阵阵淡雅的清香令人心驰神醉，膝盖上方的百折裙贴在她浑圆翘挺的丰臀上，尽显成熟女人的曲线之美，下身两条修长美腿穿着薄如蚕翼的黑色丝袜，使大腿到小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，白嫩如玉，足下那双红色高跟凉拖将她圆柔的脚踝及的脚背衬得细致纤柔，透过黑色丝袜可以清楚的看到玉足足背上肌肤上的青筋，诱人无比。
　　丝袜的袜尖完全贴在十颗饱满的脚趾上，好像熟透的葡萄饱满匀称，趾甲上涂着红色的指甲油，透过丝袜的纤维看上去像是淡红色花瓣，散发着诱人的淡淡光泽，在她向我走来的过程中在纤细的脚踝处多了些皱褶，看上去非常美丽。
　　“许老师，我又来了。”
　　“别站着了，快进来吧，老师给你找双鞋。”
　　说完，许若晴便微微弯腰低身侧对着我从旁边的鞋柜上给我找拖鞋，一副美臀都在百褶裙下包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿曲线分明，弹性十足，只要是个男人恐怕都抵挡不住这种诱惑，我当然也不例外，看到许若情这幅诱人的样子，我胯下的那根小兄弟都微微的抬起了头，表示尊敬。
　　“就这双吧，试试合脚不”好在她弯腰的动作没有持续太久，给我找了双拖鞋后便招呼我进了家门，然后又招呼我先在沙发上坐下，给我倒了杯水端到了桌子上，跟方梦还有我一起闲聊了一会儿有说有笑的。
　　大概过了十几分钟，方梦抬起皓腕看了看时间，跟我和许若情打了声招呼便出了家门，一时间整个家中就只剩下我跟她两个人了，有说有笑的气氛也在方梦离家关上门的那一刻变得有些微妙起来。
　　“那咱们开始吧”终究是许若情先开了口，然后站起身子从书房内拿出课本和习题，我们两个人就在客厅内继续着长期以来的补课环节。
　　不过我此时的心神已经完全不在这个上面了，方梦的离开预示着今天我将和眼前的女人单独相处，闻着她体内散发出来的成熟香味，饱满的唇瓣因为说话时不时的微微张开，胸前的两对玉乳紧绷在胸前高耸，盈盈一握的柳腰，浑圆修长的黑丝美腿，本来这些天来补课经常接触的东西，让我今天的脑瓜子变得十分不淡定，只要眼睛扫到一处心里头就乱糟糟的，根本不记得许若情说些什么了。
　　“宇风宇风”
　　“啊啊怎么了”连叫了两声我才应答，许若情的面色也是微微变了变，两条好看的柳眉微微皱起，好像有些不高兴的样子。
　　“你今天怎么了，好像不在状态。”
　　“可能是昨晚没睡好，上午没什么精神”听到我的解释，许若情也没有质疑什么，想了想，然后继续对我开口说道。
　　“那咱们上午就先到这里吧，嗯要不你留下来一起吃午饭吧冰箱里买了那么多菜呢，小梦中午不在家吃我一个人也吃不完。”
　　嘿嘿这当然好了，我笑着点了点头说了些客气话。
　　许若情站起身子交代了一下让我把桌子上的课本试卷整理一下，然后便扭身向厨房的方向走了过去。
　　我将桌子上的东西都打理整齐之后，闲来无事也是跑到了厨房门口，站在许若情身后看她娴熟的刀工以及的烹饪技术，我就知道她做的饭菜肯定很好吃，这种女人美丽端庄，有上得厅堂，下得要是下的荡床就更好了，我心中的贱贱的想着“许老师，好香啊，想不到你的手艺这样好，现在就想吃了。”
　　许若情浅浅一笑，转头看了我一眼。
　　“以后你要是嘴馋了，可以经常到老师这里来吃。”
　　我笑了笑，满意地点点头。
　　“需要帮忙吗老师？”
　　“不用，你去外面等着吧，一会就好了。”
　　我却没有离开，眼神直勾勾的盯着眼前温柔善良的极品美妇老师，她身上一阵清香扑来，香气在缭绕在我的鼻息处，一丝丝的侵入肺腑，有种心旷神怡的感觉。
　　体香不同于饭香，更让人回味无穷，欲火高涨。

第34章 买卖站
　　在厨房案台上忙碌的许老师丝毫没有发现我逐渐泛着异样的眼光，时不时的从案台转到锅台忙的不行，几缕凌乱的秀发散飘到她的脸上，可能有些痒痒的让她感觉很不舒服，但手上的锅铲又不能放下，只能背对着我出声道。
　　“宇风，你帮我把头发顺一下发扎到耳朵后面吧。”
　　“哦哦，好”我连忙出声答应着，走到许若情的身边帮她束起头发，她的头发乌黑柔摸起来舒服极了，将她鬓角的鬓角的发丝全部梳理到她的身后，呈现在我面前的是她那秀美的脸蛋，端庄成熟的俏脸距离我不过十多厘米，甚至能能够感受到许老师轻微的呼吸，她真是太美了，我不由得心跳又加速了几分。
　　心神有些紊乱间胳膊一拐，手肘好像撞在了一块柔软的地方，软绵绵的，弹性十足。
　　“啊你干什么”原本正在专心在案板上切菜的许若情突然发出一声尖叫，连忙从我的身边后退了两步，就连手中原本拿着的一根胡萝卜也掉在了地上。
　　靠，刚才难不成撞到她的胸上了，见女人一副防备着我的模样，我心里暗暗想到。
　　“额我不是故意的，真的”见我一副信誓旦旦的模样不像是作假想占她便宜，许若情深深看了我一眼，才重新回到案板前，但偶尔会不经意的转头用余光扫视我，不像刚开始那样对我毫无防范了，对此我也略感无奈，要真想占便宜我早光明正大占了，还用偷偷摸摸的么无奈摇了摇头，旋即我蹲下身子将地上掉落的那根胡萝卜捡了起来，正要抬头起身时，突然眼前出现一道亮丽的风景。
　　许若情这时正微微弯着腰身在切东西，百褶裙下的玉臀紧绷，高高耸起，因为身子往下的原因，裙摆往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，透明的黑色丝袜的美腿如同羊脂白玉一般，看得我血脉贲张。
　　从我的角度看过去，许若情裙下面露出那双美腿近在咫尺，大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的腿腕下是修长而匀称的小腿。
　　穿着高跟凉拖的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，脚后跟光滑红润，虽然穿着的是黑色丝袜，但也能看出她的肌肤是如何的细嫩光滑，再加上她身上散发出来的成熟香味灌入鼻中，我胯下的那根巨物顿时悄然抬头了。
　　“你又蹲着干嘛！”
　　“哦这这不是胡萝卜掉地上了嘛”依依不舍地站起来，我伸手把胡萝卜递给了许若情，可她却一脸怀疑的模样根本不相信我的话。
　　“你去客厅休息一会吧，老师这儿马上就做好了。”
　　“好吧”有些垂头丧气的走到客厅的沙发上坐了下来，不过没等多久许若情就从厨房端着一道道热气腾腾的菜肴走了出来，香味扑鼻，闻着味道就很好吃的样子。
　　“来，吃饭吧”坐在餐桌前，她先是给我盛了一碗热气腾腾的米饭，然后对我笑了笑。
　　正当我们两人准备开饭时，门外却突然想起一道开门声，起初我以为是方梦回来了，但关门的声音非常急促也比较用力，根本不像是她开的门，我有些疑惑的转过身去看了一眼，原来是上次在办公室被我教训了的方强，真是好久不见了。
　　方强走进屋内，率先看到了坐在餐桌前的我，细小的眼睛微微眯了眯脚步不自觉往后退了一步，发现我跟许若情正准备吃饭，一时间出言冷笑道。
　　“哼正吃饭啊”
　　“你还回来干什么，我跟你没什么好说的了。”
　　许若情冷冷的看了方强一眼，出声道。
　　“怎么了，你这贱女人，老子的家还不能回来了，要滚也是你滚才对。”
　　方强的言语依旧是那么不中听，咄咄逼人之外还夹杂着侮辱性的词语，我能清楚地感觉到许若晴的娇躯因为生气的原因都有些颤抖了起来，两条白嫩的藕臂青筋浮现，看来是气的不轻。
　　“哟，这不是方叔叔嘛，嘴巴又不干净了啊，是不是上回我在办公室的那一拳没给你涨涨记性呀”见我出言，方强的神情微微一怔，本想张口说些什么话到嘴边却突然咽住了，看他这副模样要不就是被我上次给打怕了，要么就是后续有调查过我的身份知道招惹不起，才会有这样的表现。
　　“这是我跟我老婆之间的事，跟你小子没关系吧”
　　“今天我在这里那就跟我有关系，你嘴巴可放干净点，不然”说完我眼中闪过一丝寒芒。
　　“你”身旁的许若晴见我和方强针锋相对，真怕我俩一言不合又打了起来，毕竟我现在和之前在办公室那次还不一样，现在手臂是受了伤的，如果真的扭打在一起手臂伤痛复发可就麻烦了，想到这里她赶紧用手拉了拉我的胳膊，然后轻轻摇了摇头，继续对着方强冷声道。
　　“说吧，你今天突然回来又想干什么”
　　“哈哈，这就对了”见日许若情愿意开口谈事情了，方强也是得意一笑，接着道“就是前几天我跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”什么事情呀？
　　也不说清楚，弄得我坐在旁边听的云里雾里的。
　　不过这话一从方强嘴中说出口，许若情立马一拍桌子情绪非常激动的站了起来，原本听起来温柔知性的声音也变得很大很刺耳。
　　“不可能”
　　“呵呵，老婆，你别那么激动嘛，这事要是成了，那之前你跟我提离婚的事情我就同意了，而且到时候这个房子也归你，多好啊是不是！”方强脸上摆出一副讨好的模样，笑呵呵的走到许若情的身边，接着不停的劝导完全一副引诱的模样。
　　“滚你给我滚滚啊”但许若情不知道受了什么刺激一样，一双好看的双眸对着方强怒目而视，葱白的手指指着门口的方向不停的让他滚蛋。
　　瞧着女人这幅态度完全没有商量的余地，方强的脸色也渐渐变得有些难看了起来。
　　“哼你想清楚了，不答应你就永远别想离婚”方强也知道多说无益，放完这句话然后又恶狠狠的瞪了许老师一眼，便转身摔门而出。
　　等到大门关上的一瞬间，许若情原本站着的的娇躯突然仿佛脱力了一般，瘫坐在靠椅上，双目无神的盯在桌子上。
　　我站起身子轻轻来到她的身边，小心翼翼地问道。
　　“许老师，您没事吧”等了半天她也没有回应我的话，只是眼神直直的看着一处不知道在想些什么，瞧着她这副模样我真的很担心，不知道方强跟他说的那件事到底是什么导致她突然情绪变得那么激动，就在我准备继续出声的时候，她却突然开口了。
　　“是不是想知道他让我做的事情是什么”
　　“嗯嗯，您有什么事儿可以跟我说，我帮您分担分担。”
　　“很久之前，我跟他出席过一次公司晚会，当时有一位姓蒋的股东看我的眼神十分让我讨厌，可他却不闻不问，我一气之下从此再也没有参加过关于他公司的户活动而这一次”我没有出声，静静的听着美妇老师的的倾诉，听到最关键的部分却突然断档了，抬起头瞧了瞧许若情眼中变化万千的神情，才忍不住出言道。
　　“怎么了”
　　“这一次，他因为挪用公司资金炒股失败，很大一部分资金被套在股市中拿不出来，公司又正好赶上用钱的时候，情急之下他只能求助身边一些有钱的朋友，最后找到了那个姓蒋的，而他提出的条件便是让我陪他睡一觉。”
　　说到这里，许若情的俏脸上表露出一股深深厌恶的表情。
　　“这时候你正好提出要跟他离婚的要求，他便以此为要挟，让你去陪那个男人一晚才肯离婚，否则一切免谈，应该是这样吧。”
　　我顺着许若情的话把心中的猜想说了出来，见女人轻轻点了点头之后，我心中顿时涌起一股无名之火，两只手掌顿时攥成了两个铁拳，要是方强还在这里没有走的话，我保不准把他送到医院去。
　　一个大男人，竟然要将自己的老婆送给其他人享用，真是不配为人猪狗不如，况且这个女人还是我喜欢的，更不能让他这样做了，看来得找个时间把这个事情给解决了才行，只要许若情离了婚，她绝对跑不出我的手掌心。
　　“呜呜呜”正当我独自想的事情的时候，忽然听见两声女人的啜泣声，声音越变越大，只见许若情双眸中一下子就如断了线的珍珠般，滚落着晶莹的泪水，流在那端庄美丽的玉容上，显得分外凄美，我又是惊叹又是心疼，赶紧伸出手来拍了拍她的背部。
　　随后便感觉到腰间被两条白嫩的藕臂所环绕，用力箍的紧紧的，一张美丽的俏脸贴在我的小腹上放声的大哭了起来，看来最近她确实是瘪了不少心事，我这都已经是第二次见她哭了，此时却毫无办法，只能不时轻轻拍打着背部以示安慰。
　　大概过了一会儿，原本有些痛彻心扉的哭声渐渐弱了下来，然后完全消失，但是女人还是保持着她原来的姿势，双手紧紧环住我的腰，将白嫩的脸蛋紧贴在我的小腹上，时不时的还能感觉到女人琼鼻中呼出的热情打在我的小腹上，有些酥麻痒痒的“许老师？”
　　“许老师？”连着叫喊两声，许若情都没有任何的回应，我轻轻低下头拉开了她的手臂一瞧，原本美丽的俏脸哭的梨花带雨，双眸紧闭，长长的睫毛上还有这些许泪珠，整个面部有种异样的美感。
　　原来是睡着了唉，原本我准备了很多说辞准备安慰她，却没想到都用不上了，微微犹豫了一下，我弯下腰身将她的一只手臂架到我脖子上，然后伸出一只手搂住她的纤腰，就把她房间里扶去。
　　来到卧室的床边，我先是轻轻的将她柔软的娇躯慢慢放到床上，然后弯下身子蹲在了两条还搭在床沿前的两条黑丝美腿上，当目光移到她修长双腿时。
　　我的心脏突然没由地剧烈跳动了几大下，然后伸向伸手向她的小腿上摸了过去，女人的小腿光滑如玉，包裹在其上的超薄黑色丝袜丝滑无比，我小咽了口水，用手轻轻的褪下了两只叫的红色拖鞋，顿时两只性感异常的黑色丝足出现在我的眼前，脚背白皙细嫩的，在一层透明的黑丝覆盖下更显光滑，细丝般的青色血管清晰可见，整个美脚的脚型看上去也非常精致小巧。
　　看了看眼前的女人丝毫没有要醒过来的迹象，帮她脱鞋的双手好像不是我控制了一样，贴在她的小腿肚上擦着丝袜，丝滑柔嫩的触感让我爱不释手，下身的那跟大鸡巴也跟着跳动了两下。
　　我眼中心中火热一片，终于是蹲下了身子忍不住将头凑上前准备近距离的欣赏那双美足，突然许若情躺在床上的身子扭动了几下，手里的一只丝足摆了摆脱离了我的控制踩在柔软的床上，蜷起了可爱的脚趾，我赶紧抬头看了她一眼，只见她依然沉睡抬头闭着眼丝毫没有醒来的迹象。
　　见没什么动静，我抬起她两条浑圆修长的黑丝美腿重新摆正放在床上，正准备给她盖上被子时，却发现她又动了动，将双腿略微分开了一些，从我的角度能清楚看到她超薄黑色丝袜下的白色蕾丝内裤，是那么的明显，我的心狠狠跳了跳，好像被这个香艳的东西愣住了神，手上原本想要盖上被子的这个动作一动不动，下体肉棒怒胀了起来，撑起我的运动裤，顶的隐隐发痛。
　　微微甩了甩头抛开脑中一些乱七八糟的想法，我重新走到床头的位置来到女人面前，仔细看了两眼后，从床头柜上抽出两张纸巾，轻轻擦了擦眼前女人眼角的泪痕，许若情因为刚刚痛哭过一场，美丽的脸庞上增添了几分红晕，愈发娇艳欲滴，性感迷人，那红润饱满的唇瓣晶莹剔透，终于是让我忍不住的慢慢低下身子，轻轻吻了一下，刚接触红润柔软的双唇时，一股电流传遍全身，那股柔软弹性的感觉让我感觉舒服极了，但也不敢停留太久，只是一点而过，生怕眼前的女人醒了过来。
　　“呼”轻轻吐了口气，我意识到如果再这样下去，很有可能压制不住体内那越烧越旺的越火而做些什么过分的事情，到时候把眼前的女人给惊醒了可就不好了，我赶紧走出了房门跑到阳台上深吸了几口新鲜空气，一阵凉风打过我的脸庞，似乎好了很多。
　　看了看桌上我俩都没有动过的菜肴，此时都已经完全没有热气了，我赶紧走了过去将桌上的东西收拾进厨房，然后又将桌子擦了擦，做完这些之后，我眼神又瞟了瞟安静的卧房，里面似乎没有什么动静，看来许若情已经完全睡着了。
　　轻轻的来到房门口打开房门往里看了看，许若情躺在床上沉睡着，可是睡觉的姿势性感撩人，被双腿自然掀起的百褶暴露出大部分性感的黑丝大腿和臀部，在往里看白色蕾丝内裤安静的包裹在内，我双腿不受控制的走进看了看，除了裆部处比较厚实外，其他地方都是透明的蕾丝花纹，在黑色丝袜下又神秘。
　　盯着她的下体看了一会，想更深入却还是有点不放心，弯下腰伸出左手轻轻地放在许若情的黑丝小腿上，对着女人小声叫了一声“许老师？”见女人并没有任何动静，我的胆子稍微大了点，伸出双手摸上她的两条黑丝小腿，一只轻轻握住黑色丝袜的足尖部分，隔着超薄的丝袜轻轻捏了捏女人柔嫩的脚掌，另一只手放在她的小腿上缓缓摩擦着，那修长的黑丝小腿软肉白皙无比，与黑丝白黑相间，黑丝足尖处的红色指甲性感娇魅，让我直咽了几口口水。
　　我轻轻放下手中的美腿，重新站直了身子，打量着床上的美妇老师，酥胸高耸挺翘，黑丝美腿勾人心弦，双手轻轻抓着裙摆的上沿微微掀了掀，半露出被包裹着的白色蕾丝内裤，整个浑圆饱满的大腿根部和私处若隐若现，霎是诱人，黑色的连裤丝袜和整条性感的蕾丝内裤、丰满的大腿完美的形成了一幅美丽的画卷。
　　我忍不住伸下一只手过去摸了摸，大腿根处的肌肤柔嫩光滑，温热无比，轻轻把手贴近许若情的私处上，一股湿热感传入我的手心，满手柔软和鼓实，这种触感让我差点忍不住在女人的蜜穴上使劲的揉搓，好好的去感受那个地方的美妙之处。
　　下体的那根大鸡巴早已经硬的不行了，就连我口鼻中的气息也变得粗重了许多，看着眼前近在咫尺的俏脸，床上沉睡着的美妇老师美眸紧闭，被紧绷着的衬衣下，挺拔酥胸均匀起伏着，水嫩白皙的脸颊带着点点绯红有着格外的风情和娇艳，性感的红唇饱满诱人，让我突然间又想再亲一亲。
　　再次低下头，我把自己的嘴印在了许若情的嘴唇上，感受着她嘴唇上的嫩滑和弹性，就那么亲了几下觉得有些不过瘾，而许若情好像也并没有什么反应，紧闭双目沉睡着，我突然胆子大了许多，开始伸出舌头探入，慢慢将她的贝齿翘开，将舌头伸入了她的口内，一进入其中我就感觉到了另一条小香舌的柔软，马上缠绕了上去，试探性的舔吸着美妙的香舌和甘甜津液。
　　“这样可舒服多了。”
　　我慢慢地搅动着那条香舌，在她的口中舔弄，吸吮，翻滚，交换着彼此的津液，比较可惜的就是许若情完全配合不了我，只能我自己来动。
　　微微睁开眼，先前的美妇老师双眸紧闭，长长的睫毛闪闪发亮，如此近距离的接触还真是头一回。
　　一边亲吻着她，一边伸出手掌抚摸着她纤细的柳腰，缓缓摩擦，然后上升最后覆盖到一对饱满浑圆的美乳之上，成熟女人的乳房让我一手竟然不能完全把握。
　　酥胸的弹性和柔软让我忍不住隔着衬衫和纹胸开始轻轻揉捏起来，衬衫的丝滑柔韧加上美乳浑圆充满弹性的舒爽手感令我全身欲火更为高涨，不断变换手势按压着手里的美乳，那团软肉充满弹性坚挺高耸，让我爱不释手不知不觉间手上的力道加深了几分，五根手指用了些力道压了下去，顿时几股乳肉透过衬衣和纹胸四溢在我的手指缝中，那种感觉真是太美妙了。
　　“嗯嗯？”就在这时，原本沉睡着的女人这突然发出一声梦呓声，原本紧闭着的双眸慢慢睁了开来，慌乱间我赶紧放开了嘴里的性感红唇，连带着的口水都拉成了丝，女人饱满的唇瓣上湿漉光亮，全是我口水舔舐过的痕迹，看上去淫糜无比。
　　“许许老师”见女人醒了过来，我有些心虚般的叫了一声，许若情缓缓直起腰身靠在了床头，原本有些迷糊的双眸也变得逐渐清澈起来，回想起刚才身体上的触感，她下意识摸了摸自己的嘴角，上面全是粘稠的液体，然后又低头看了看自己的胸口，只见原本穿戴整齐的衣服被我揉的已经有些凌乱，把这些东西串联起来，这让原本双颊就有些绯红的又红了几分，眼神中羞恼之色。
　　“你你”葱白的玉指指着我，连连到了两个你子，见我好像还是一脸无辜的样子，许若情直接是气的连话都说不出来了，抬起手掌对着我的脸扇了下来。
　　“啪”

第35章
　　许若情震惊的坐在床头，一只手捂着胸口另一只手箍在自己的黑丝小腿上，看着我的神情中充满了恼怒和羞愤，看来刚才我的所作所为确实有些过分才会导致她情绪那么激动给了我一巴掌。
　　“你，你混蛋，刚才我睡着你都做了什么！”我揉了揉左半边被她用力抽了一巴掌的脸，火辣辣的疼，这女人下手也太狠了。
　　“没干什么啊，我看您睡着了，刚把您扶进卧室的床上准备盖上被子让您好好睡一觉，谁知道你就醒了”见我还死鸭子嘴硬不肯承认刚才做过的事情，许若情的脸色变的愈加可怕，伸出刚才打我的手掌又想给我一巴掌，吓得我感觉闪了闪脑袋往后退了退。
　　“您怎么还想动手，刚才一巴掌打的还不够呀”
　　“不够，你就是该打！”许若情说完这话，还没等我再说些什么迅速往前探了探身子，身手抓住了我的衣领，然后把我往前一带，想着再教训教训我，可是不知道是她用力过猛还是我的原因，一下子把我整个人带到了她的身上压了下去。
　　“啊”一声女人的娇呼声后，我压着许若情狠狠摔倒在床上，可是却丝毫感觉不到任何疼痛，只觉得身下软玉一片，清香袭人，许若情高耸挺翘的酥胸紧紧挤压着我的胸膛。
　　隔着衬衫也能感受到巨大的弹性和浑圆，好不舒服；下体部分也紧紧挤压着她的黑丝美腿，丝滑的丝袜质感和我裸露在外的大腿肌肤相碰摩擦，发出摩擦的丝丝声。
　　这种温热和光滑的触感，让我原本因为许若情的那一巴掌消散许多的欲火好像又重新汇聚了不少，一瞬间燃烧了起来，许若情的俏脸离我无比的近，黑色的秀发垂落在一旁散落，饱满红唇微张，柳眉紧皱，神情紧张的看着我。
　　“你干什么！快起来”这种男上女下的暧昧姿势让她立刻感到了不安，旋即娇斥了一声，就欲将我推开，可尝到了甜头的我哪肯起身？
　　顺势将身子又往许若情身上压了压，低着头慢慢把脸向眼前的女人靠了下去。
　　“嘿嘿，一会拉我的是您，一会推开我的也是您，您到底要怎么样呀？”
　　“我那是不小心的，你赶快起来，快点呀”许若情脸上红霞遍飞，皱眉瞪着双眸，双唇紧抿，催促着让我起身，性感柔软的娇躯不安分的扭动着，隔着衣服与我的肉体微微摩擦着，弄得我舒服极了。
　　“那可不行，让您起来了又该打我了，唉，原本我好心好意的给您盖被子，谁知道你上来就打我，到现在脸还疼着呢”
　　“你.”近在咫尺的美妇老师咬牙切齿的看着我，没想到我如此皮厚得了便宜还卖乖，可是娇躯还被压着，一股股粗重的男子气息不断扑打在她的俏脸上，使得原本白嫩的肌肤都有些发红变烫，这种身体上传来的感觉让她心头不安起来，赶紧抬头对着我继续说道。
　　“你起来，老师，老师就当什么都没发生过”
　　“那您刚才打我一巴掌该怎么补偿？”
　　“你想怎么样！”
　　我看着眼前她近在咫尺的俏脸，缓缓将目光移到水嫩光泽的双唇上，唇似樱红，俏脸娇红粉嫩，略微急促的喘息带着香味扑打在我的嘴边，让我心跳立刻加速了起来，迅速低下头将嘴巴按在许若情红嫩的双唇之上。
　　“唔，唔唔”唇瓣相接，许若情的娇躯明显一震，剧烈摇着脑袋拒绝起来，可我根本不管不顾伸着脑袋和许若情的动作一起扭动，让她怎样都甩不开我，然后用大嘴贪婪地吮吸着她的红唇，舔舐着上面的唇瓣，让我体内的欲火越烧越旺。
　　“唔唔不”许若情紧咬唇瓣，拧着双眉，一副根本不让我得逞的模样，两条白嫩的藕臂抵在我的前胸，不断的想把我推开。
　　可她的力气根本没有我大，胸前的阻挠对于我来说根本算不得什么，我一边吻着她柔软的双唇，一边用手抓上她的美腿，划过包裹在肌肤外的细腻丝袜，轻轻摩擦着，把许若情还穿着黑色丝袜的美足直接踩在柔软的床上，将两腿打开，裙侧也随着两条丝腿的移动被大大拉开，向上移动了不少。
　　我压在她的身上，感受到娇躯的柔软和芳香，手在丝袜美腿不停抚摸，然后慢慢挪到大腿内侧轻轻按住，边亲吻着她，边近距离看着她成熟美丽的娇容。
　　只见许若情蹙眉微皱面色羞红的想要抵挡我的进攻，当我的手放到她大腿根部附近时，她忽然找了一个巧妙的位置挣开了嘴巴，原本还抵在胸前的双手分出一只按在我在她黑丝美腿上作怪的双手，低声乞求道。
　　“宇宇风，我们不能这样，这样是不对的”
　　“有什么不对的，难不成你还想着方叔叔不成，他是怎么对你的，根本不是个男人！”
　　我放开她的唇回应了她的请求，却没想到这句话一说出口直接让许若情整个人都愣住，原本明亮的美眸变的黯然无光，直愣愣的看着我。
　　而此刻的我已经被欲火冲昏了头脑，也没有多想刚才这句话到底说的对不对，重新低下头把自己的嘴又严严实实的印在了她的嘴唇上，开始不停地大力吮吸，原本紧闭的洁白贝齿的也被我撬开了防守，将舌头送入了她湿热口腔内，感受到对面香舌的温度就卷了过来，缠绕住了柔软的香舌，在她的口内乱搅着，贪婪的吸允着里面的甘甜津液发起猛攻，搅动着那条香舌，不停地舔弄，吸吮，翻滚，交换着彼此的津液，然后将美妇老师的香甜的津液吸进自己口中吞下，然后再吮吸吞食着她艳丽红唇上的唇蜜，留下晶莹的湿痕。
　　不知道为什么，在我彻底占有许若情红唇与口内的过程中并不见她有任何的反抗举动，只是微张的红唇任由我品尝，直到一刻，在又一次的舔舐那柔嫩的唇瓣时，却在上面感觉到了一股咸咸的味道，这让我有些不解抬起头来看了看。
　　不知何时，许若情美丽的俏脸流下的两行清泪，无声无息的从眼角一直流落到粉腮和嘴角的位置，被我吻舔一番的红唇微张好像在自言自语什么。
　　“许老师，您没事吧？”
　　我小心翼翼的低声问了一句，可她还是那副模样，双目无神的望着天花板，嘴中喃喃自语，这副样子可把我吓坏了，赶紧伸手晃了晃她的肩膀，大声叫唤了两句。
　　“许老师，许老师！”随着我不断的摇晃，许若情的瞳孔才渐渐聚焦，最后回过神来将目光落在我的身上，不知道哪来的力气猛的一伸双手把我推开，一股劲坐了起来。
　　“滚滚啊”撕心裂肺的叫喊几乎震聋了我的耳朵，我赶紧一股脑的稳住身子爬到许若情的跟前，连忙说道。
　　“您没事吧！”许若情这个时候的精神状态很不正常，双目通红，俏脸一阵青一阵红，脸上的神情不断变化似乎在挣扎些什么一样，回想起刚才我说的话，该不会是因为刚才我说了她老公，导致她心里不痛快了吧，一想到这我心里也是非常不舒服。
　　“我”还没等我出声，许若情便指着门口的方向对我竭力嘶吼，眼神带着股狠劲紧盯着我，眼角似乎泛着泪光，纤细的手指紧紧扣在床上，一道道青筋浮现白嫩手背。
　　“滚你给我滚，快滚”
　　“怎么了您，是我刚才说错话了吗”
　　“叶宇风我告诉你，我是个有家室的女人，有丈夫，有孩子，就算我们夫妻之间有什么矛盾也轮不到你来插嘴，而且我还是你的老师，你真不怕我把你多次骚扰我的事情捅到学校去吗？”
　　听到许若情说出这番话，我的心情顿时一落千丈，心好像被千根刺针扎了一样难受，没想到到头来是个这样的结果，难道一直以来都是我自作多情？
　　许老师对我除了老师对学生之外，根本没有其他任何感情，看着眼前女人冰冷的神色，仿佛不含任何感情，我有些无力的问道。
　　“难道都是我一厢情愿”
　　“不错，这一切都是你的遐想，我和你根本是不可能的，希望你以后不要再来骚扰我”
　　“为什么不可能，是因为我是你的学生，还是你还想着方强那个混蛋？”
　　许若晴的言语激的我大脑仿佛停止了思考，一个劲的往方强的事情上钻，根本没有考虑其他问题，导致我此时的情绪也变得有些激动，大声的对她问道，可没想到许若晴根本没有丝毫多少，斩钉截铁的说道。
　　“什么原因你不用管，反正我俩绝没可能，你你要是以后还想见到小梦，就不要再无理取闹下去。”
　　小梦儿？
　　难不成许若情是顾及自己的女儿和我本来就是这种关系了，如果将来娶了她女儿，那她岂不成成了我岳母，老师，岳母这些种种身份导致她完全不能接受我，并不是说她对我完全没有感情，可是要怎样才能试探出她到底对我有没有感情呢？
　　“你还站在这里干嘛，还不快滚出去，以后你也不用来我这里补课了”
　　在我微微发愣间，许若情声音冷冰冰的接着出言说道，然后将两条黑丝小腿滑落在床沿穿上鞋子就准备起身送客，可还没等她站起来，我的声音便如同炸雷声在她耳边响起。
　　“您是不是担心以后做了我的岳母，在和我发生有违人伦的事情让您接受不了啊！”
　　“你说什么！”
　　果然不出我所料，说完这句话之后，许若情瞪大了双眸一脸不可思议的看着我，娇嫩的面颊瞬间变得通红，一直蔓延到天鹅般的玉颈全是红彤彤的一片，她伸手抓起床上的枕头就朝我扔来，可东西软绵绵的打在我身上根本不痛不痒，接着就是被子，闹钟，相框，床上和床头柜上有什么东西她扔什么东西，一股脑的向我砸来，边砸嘴里边怒斥着。
　　“你这个混蛋，说什么说什么胡话，给我滚，不滚我就砸死你，砸死你，我什么时候说要把小梦嫁给你了？不要妄想，砸死你”
　　不一会儿，许若情手上能抓的东西便被她扔了个空，而我却毫发无损的站在她面前，嘴角含笑的看着她。
　　而她这时却不敢跟我对视，眼神也不像刚才那般犀利，好像生怕被我看出些什么一样，急忙扭过身子在床上抓找着看看有没有能拿来让他解气的东西了，甚至连床单都让她给翻了起来，“嗯？这是什么”床单掀起的一角好像露出了一件衣服，看起来好像是个外套，怎么看起来那么熟悉？
　　我刚走上前准备一探究竟，却只听见“啪”的一声身旁的许若情两手紧抓着按下去的床单，盖的严严实实，根本不让我看。
　　“让我看看”
　　“呀，你别碰这个”不过许若情的反抗，我费了一番功夫终于是将盖在床单下的东西一把扯了出来，这一看我有些傻眼了。
　　“这不是我外套的么”这件熟悉的外套分明是我是自己的，记得上次那天晚上我和许若情刚出办公室，外面下着非常大的雨，我就是用这件外套披在我们两个人身上才走到了车库的，当时我还有这件外套已经被雨水完全淋湿浸透，许若情便非要把我的外套拿回家洗干净再还给我，就当还人情了，我也没怎么在意，后来这件事就忘了。
　　可没想到这外套竟然出现在了许若情的床单下，这难道我顿时有些欣喜，眼神灼热的看着身前的女人。
　　“你你不要多想，我只是不想让我丈夫看见其他男人的东西怕他误会，才把这东西藏起来的。”
　　许若晴的目光有些躲闪，理由更是牵强无比，方强都多久没回家了，即使回家也是和她吵一架就走，哪还有功夫顾得上检查家里有没有男人的东西呀。
　　“嗯，我不会多想的”听到我的这句话，许若情的内心稍微安稳了些，可没想到我接着又投给她一个大雷。
　　“我现在非常确信你对我是有感情的了”
　　“不可能！刚才我说的话你没有听清吗，我说啊”
　　话没说完，许若情便被我又一次的扑倒在床上，紧靠近她的俏脸，看着她美艳的面容和卷翘的睫毛，心里火热无比，理智渐失，喘着粗气，极为动情的继续说道。
　　“许老师，知道你有个什么坏毛病吗？”
　　“就是你凡事都喜欢想太多，所以顾虑就会非常多，今天就让我就来帮你解除顾虑吧，我爱你，若情！”
　　“不，不要”身体被我压住，许若情晃着头，挥打着双手，狠力拍打我的胸口，身体拼命想要再次坐起身来，但被我牢牢按住的身体根本使不上劲，只能一只手护在自己的酥胸前，口里大声尖叫着“放开，叶宇风，快放开我。”
　　手上微微用力，握着她的脚踝顺着柔嫩的肌肤和光滑的丝袜就将许若情的两条美腿拉到了一起并拢，高跟凉顺带挂在脚尖晃荡，给丝滑火热的肌肤美腿肌肤增加了一丝凉意，我抓着许若情的小丝腿，抬起视线，见她震惊地看着我，拼命扭动着身体，可她却不知道这种扭动对于我来说，简直是一种致命般的诱惑，看得眼中直冒火光。
　　握着她美腿的手掌渐渐用力，隔着丝袜的抚摸紧抓着她温热的小腿肚，“别摸”许若情摆动双腿，挣扎起来，口中发出羞愤的叫喊，挣扎间其中一只高跟凉鞋晃荡着从自己的美足上褪下落在地面，发出“吧嗒”的声响。
　　顿时一双美丽精致的丝足又一次出现在我的眼前，圆润光亮的脚后跟透过轻薄的黑色丝袜看上去粉嫩光滑，脚踝处丝袜积起细细褶皱，脚背肌肤白皙细腻，不禁让人心生荡漾，见状我伸手抓在她另一条黑丝美腿上，不顾许若情的反抗，强行把另一只还挂在脚上的高跟凉鞋脱了下来放在一边，然后顺着她的小腿脚踝处的高档丝袜轻轻抚摸，滑过圆润的膝盖，一直摸到她的大腿上。
　　“别摸，别摸了啊”许若情伸手死死抓着我的手不让我继续侵犯，身体略微颤抖。
　　“为什么要那么反抗呢，难道你不喜欢我这样对你嘛”
　　我调了调自己的坐姿，把许若情的大腿分开，让自己更方便挤入她的双腿间，却一样遭到了她剧烈的抵抗，美眸中夹杂的复杂情感看着我，但又在见到我火热的目光急忙低下头，身体不停颤抖，原本知性的声音中充满了哀求。
　　“宇风，你知道你自己在做什么吗，现在放开我我可以当做什么也没发生，求求你了！我们真的不能做这种事啊！”
　　见她眼角似乎泛着泪光，一副楚楚动人的模样，刹那间我的心也软了几分，但随后又硬了起来，不管怎么样今天我都要彻底的占有眼前的美妇老师，她心中有顾虑，我就带着她一起冲破禁忌。
　　“抱歉了许老师，因为我喜欢你，也不想你以后在因为我俩的关系天天困惑苦恼，所以今天我一定要得到你。”

第36章
　　我重新俯下身子，将前胸顶着许若情的双手，靠着她的耳侧，嗅着她发间的芬芳和诱人体香，内心的火热滚滚不止，忍不住的把手伸进她双腿间，在她温热的大腿内侧狠狠摸了一把，黑丝美腿入手丝滑且富有弹性，大腿肌肤一阵温热，丰满的肉感和光滑的丝袜质感让我手指不停地侵略每寸肌肤，在她裙内的美腿上不停地游走，“许老师，您的腿好滑呀，摸起来真舒服。”
　　受到言语上的挑逗，许若情羞红的俏脸撇到一边不去看我，边用力的我身下挣扎，柔软的娇躯不断在我身上摩擦，舒服的我都想叫出声来，转手伸向女人大腿根部更深处的位置，那里的热气横流，让我下体一热立刻又有了反应，但就在我摸到了根部底端，马上碰到她黑丝下的内裤时，手被隔着裙子按住了，冰凉的纤手用力的抓着我的手腕，不让我继续动作。
　　“怎么了许老师”
　　“别，别碰哪里，不行的”
　　许若情紧绷着娇躯，两条黑丝美腿往里拼命的夹紧想要横跨过我的身体，将那块幽静深处封闭不让我探测，一边又用手死死的按住我的手腕。
　　见她那么紧张，我立刻换了一个方式，压过头部，一只手穿过她的脑后插进她柔顺的秀发中，抵在柔软的床上，紧紧抱住了她，头探过去再一次亲上了那娇艳的红唇，直接给了她一个深吻，许若情没有反应过来，直到我亲上了她的唇才开始剧烈的反抗，抵在我胸前的手拼命地拍打着我的胸膛，头左右晃动着，想摆脱我的强吻。
　　“唔唔唔”女人诱人的小嘴中被我吻的时不时发出呜咽声，闭着眼来回挣扎着，但却因为她的挣扎反而两个人双唇接触的面积更大更多，我贪婪感受着口中香甜的女人味儿，饱满水嫩的香唇和女性特有的芬香不断被我品尝，整个人心中只有狠狠侵占她的愿望，好几次想伸出舌头探入她的唇内，可是女人紧紧闭着嘴，不停扭动纤细雪白的脖颈，极力躲开我的侵犯，但她拗不过我的力气，只好任我吸吮着她的双唇，紧咬牙关，死守内部，抵抗着我舌头的入侵，吻了一会儿，我终于是觉得不太满足，分开那对诱人的唇瓣，无奈的说道。
　　“您能不能把嘴张开呀，这样很不舒服唉”
　　“不行，你你放过我吧”
　　许若情低着头死命左右摇着脑袋，口里不断低声乞求，试图说服我，声音无助又羞愧，看着我的俏脸满脸愠怒。
　　“这可不行哦！放过您，我这里可是要受罪了”
　　说完这话，我故意下流的挺了挺胯下有些硬了的大鸡巴，在许若情的黑丝大腿上磨蹭了几下，身下的女人顿时吓了一大跳。
　　“啊！你干什么！”
　　我对着她坏笑了两声，一只手直接袭上那对饱满浑圆的酥胸，手直接就在她的衣服纹胸上握住她弹性十足的胸部，手指头微微用力下压，那对硕乳立刻被我压的变了形状，手里的弹性和柔软不言而喻，真是舒服极了。
　　“啊你怎么摸那里，不可以，啊”
　　突然的袭击让许若情尖叫出声，她也没有想到我如此大胆，一时间变得有些惊恐不知所措，甚至都忘了用手来推拒我，只是不断摇晃着上半身想要将那对高耸部位脱离我的掌控，口中不断的重复着无力的言论。
　　“不要，不要这样，快放开”
　　我喘着粗气，强忍住下体因为丝滑的触感带来的的冲动，再一次低下头歪着头吻着许若情的侧脸，舔舐着她的肌肤，火热的气息不断打在她洁白的脖颈，成熟女人特有的成熟韵味源源不断冲进我的脑间，让我忍不住在她的俏脸上来回亲吻着，湿热的大嘴紧贴着她柔嫩的肌肤来回滑动，手掌在那对完全掌握不住的手高耸美乳上抚摸，隔着衣物上轻轻揉动，嘴巴不停地厮摩她的侧脸，然后慢慢吻到细嫩的下巴，雪白修长的脖间，贪婪地吮吸着她身上迷人的气息，胯下的肉棒直地顶在她的丝袜大腿根上，只要再往前一步就能碰到前方的软热地带，兴奋的肉棒不住的跳动了几下，又变大变硬了几分。
　　我的爱抚和调情，让身下的女人好像有些迷失，美丽的双眸紧闭，细长的柳眉微微抖动，小嘴中时不时的发出诱人的求饶声，黑色丝袜包裹下的浑圆美腿在我的抚摸下不安分的扭动，看上去既享受又痛苦，不知不觉间原本拿捏着我手腕的力度都变小了好多。
　　见此机会我立刻手顺着许若情想要并拢的丝袜美腿在大腿小腿处来回摸弄，感受着腿上的丰腴和轻薄黑丝的柔顺，甚至还时不时两根手指抓着那紧附在腿上的丝袜轻轻拉起，然后松开重新弹到那柔嫩的肌肤上，玩的不亦乐乎。
　　“求，求求你宇风，不要这样，嗯我们不能这样啊”
　　随着时间的推移，许若情原本求饶的声音也越变越小，到了后来完全演变成了小声的呻吟，给了我十分诱惑的听觉体验，让我忍不住的加快了手上的动作，一边用手揉搓着她的酥胸，让那对饱满坚挺不断变化着各种形状，一边把手摸到她的两腿之间，径直深入裙底滑到大腿根部，滑过蕾丝内裤，隔着丝袜就将手覆到她温热的神秘地带，那个地方鼓实无比，轻轻用手指捏了捏，包裹在内裤下的软肉让我手心发烫，丝丝热气顺着内裤传到了我的指尖，一旦吸住就无法再挪开，蕾丝内裤下的紧实燥热感让我情不自禁用食指顶着其中一片地方，手指陷进不清楚的缝隙中，指尖传来的弹性质感和湿热触感让我下体一震，浑身酥麻。
　　“嗯嗯不行不能碰这里呀哦”
　　“嘿嘿，许老师，我摸这里你舒服吗”
　　“不不舒服一点都不舒服啊”
　　许若情扭动着自己的头部，双手撰在床单上非常用力，导致原本整齐的床单都变了形状乱成一团，两条修长的美腿紧绷想要夹住我在她内裤上的双手，可却被我牢牢分开只能无力的将两只丝袜玉足搭在床上，涂着性感红色指甲油的脚趾在丝袜中使劲的蜷缩在一起，白嫩脚背透过薄如蝉翼的丝袜更显美感滑腻。
　　“你哦你不要，摸那里啊，我们是师生，不可以的嗯嗯”
　　身下的女人全力推拒来自我的乱吻和胸袭，呼吸絮乱，口水不断娇斥，见胸口上的重量越来越重，一手往上推着我的胸膛，两条修长的丝袜大腿拼命地夹紧，但每次夹紧双腿，就像是她自己主动用两条光滑的丝腿摩擦着我的手一样，不但没有效果，反倒让本来就敏感的大腿内侧受到我更多的触犯，让我手掌在她夹紧的双腿间感受着滑腻的丝袜的美妙触感。
　　我手不断隔着黑色丝袜和内裤，对着私密部位换着花样玩弄，挑逗着鼓实火热的蜜穴，见许若情被我弄的面色潮红羞愤不已的模样，跨下的小兄弟不提有多兴奋，忍受不住的我赶紧伸手摸到腰间，把裤子脱了下来，连带着内裤一并甩在一边，将那根又粗又大的狰狞肉棒释放了出来，大肉棒一弹出，立刻翘挺的直接对着许若情的私密部位，好像渴望着什么。
　　“你要干什么，不，不要”
　　许若情根本不敢看我胯下的那根东西，洁白的俏脸在此刻仿佛能滴出血一般的羞愤，伸出两只精致的丝袜玉足就朝着我踢来，企图把我踢下床去，可却被我用手牢牢抓住两只美脚的脚腕，大手像铁钳一样牢牢夹在上面。
　　虽然隔着一层薄薄的黑色丝袜，但许若情的玉足仍然十分清晰暴露在我的眼前，十只细长的白嫩玉趾撑在丝袜的顶端，由于黑色丝袜的袜尖部分是加深加固的，又给它们增加了无数的神秘感，晶莹透亮中又透着性感诱人，整个玉足玲珑精致，从足弓形成一道匀称而恰到好处的优美弧线。
　　我忍不住的伸头闻了闻，她的玉足上没有任何异味，反而有股淡淡的芳香沁人心脾。
　　“嘿嘿，好香啊”
　　“变态，快放开我的脚”
　　许若情丝足被我牢牢抓住，只感觉脚上燥热难耐捻动，在我手指的细细抚慰下，足背上的青筋绷紧，两只玉莲勾动丝袜很是不安分的蜷缩在一起，我丝毫不顾她在的言语，细心玩弄着手中佳人的纤足，用一只手托起那新月般的纤美足弓，另一只手仔细的轻轻揉动着她的玉趾，就像精心呵护着一件瓷器一样。
　　此刻我完全陶醉于手中的玉足带来的美感，身下的许若情把下唇咬得紧紧的，好像要把那薄薄的唇瓣咬破一样，俏脸上带着羞红。
　　将许若情的一对黑丝美脚把玩了一阵，我收敛心神，忽然将女人的两条美腿分开，将那根翘起的大肉棒抵入了黑丝美腿之间。
　　“许老师，给我个机会，我只是想好好爱你，以后我会永远对你好的，相信我！”
　　“宇风，我们真的不能这样，你停手吧，求你了，我们要真的做了这种事，你让我以后怎么见人啊！”
　　许若情试图做最后一次的努力，声音中充满了哀求悲伤，原本一对清澈的双眸中也布满了纠结和痛苦，不提我们年龄上的差距，就算是老师和人妻的双重身份也不敢让她轻易迈过这道坎，这根本不是对我有感情就可以解决的问题。
　　但是我心意已决，狠下心来对她摇了摇头。
　　“我说过了，我要你做我的女人，我叶宇风的女人，谁也不能阻止。”
　　听我说完这句话，许若情双眸慢慢闭上留下了两行清泪，旋极用那嫩的藕臂盖在眼皮上，不去看我的脸，透过手臂之外的小半张脸上布满了嫣红的颜色，泪水顺着就留到了她精致的下巴上。
　　瞧着她这副模样，我心头一喜，难道是妥协了？我赶紧低下头叫了她一声，可是并没有任何反应。
　　我试探性的将手伸到她的腰间位置，找到丝袜口的部就准备往下拉，可是拉了几下都没成功，我又将另一只手滑到她的丝臀下方，一边感觉着翘臀带给我的柔软紧实，一边寻找着丝袜与腰间的连接处，在这期间许若情没有发出任何声音也没有出手阻止，就那么一声不响的用手臂枕着双眸躺在我的胯下。
　　费了九牛二虎之力，终于是找到了丝袜另一边的连接口，犹豫了一下，我还是决定不把丝袜完全脱下，将它半脱仍然包裹在大腿上，这样一来看上去更加性感诱惑。
　　我一边抓着她的丝袜小腿肚，再次俯下身子对着那娇艳欲滴的红唇吻了上去，没有任何阻拦和配合，我的舌头轻而易举的闯入女人的口腔内，圈着柔软的小香舌不停的打转舔舐，另一只手则从衣裙内穿过，轻轻抚在这具梦寐以求的胴体上触手，在我摸上去的一瞬间，明显感觉得到这幅娇躯的主人身体轻轻颤抖了下，浑身开始变得滚烫起来。
　　女人的肌肤光滑如玉，身体丰满匀称恰到好处，摸着我舒服极了，带着情欲开始朝其他地方进发。
　　从饱满的红唇，细长的琼鼻，尖尖的下巴，颀长的脖颈，优美的锁骨全都被我吻了个遍，弄得许若情浑身发烫，脖颈到耳根都红了，原本平滑的呼吸声都有些粗重了许多，显然是情动了。
　　我的手在她的胸前游动了一阵，绕到身后解开文胸的搭扣，将那对束缚已久的玉乳释放了出来，却没想到那么大，至少跟林晚柔的比起来，显然是要大了很多，我赶紧伸手将女人的两个肩带扒了下来，顿时一对白的炫目的雪球般乳峰高耸在我的眼前，顶端部分着两颗鲜红娇嫩的乳头挺立，周围一圈乳晕泛着粉红的颜色，娇嫩欲滴。
　　我双手各自攀上一只雪乳，饱满的乳肉肆意在我的指缝中，握在手中的感觉就像新剥鸡头肉般滑腻柔嫩，慢慢抚摸着着它们揉捏了一阵，我低下头用自己的嘴唇一口咬了上去。
　　“呃哼”许若情的嘴中发出一身闷哼，更加刺激的我伸出舌头不停的在她的圣女峰上亵渎，将两颗鲜红的乳头纳入口中，细细研磨、慢慢品尝，吸了又吸、舔了又舔，最后还用舌头围着美乳上的小葡萄打转挑逗，弄得许若情口中不连续的间断发出细微的轻吟，但她却极力压制自己的声音，好像不想让我窥知她身体真实的感应般。
　　“嗯嗯”把玩了那对雪乳一阵子后，我把手开始沿着平坦滑腻的小腹向下移动，女人的身子特别柔腻香滑，直若无骨，入手丝般顺滑的肌肤令我销魂赞叹，滑过一丝赘肉的白腻小腹最后停留到一块温热地带，起初我还有点不相信，在用手摸了摸之后我立刻瞪大了眼睛，看着眼前仍然将手臂放在脸上不敢跟我对视的许若情。
　　“许老师，您怎么”
　　“别说话！”身下的女人简单明了地打断了我的话，声音中充满着涩意。
　　刚才许若情的内裤湿热感十足，当我拿起手看了看时，明天是看到两只手指的指尖还附着着些许汁水，这分明是她的东西，没想到美妇老师的身体那么敏感，我可真是捡到宝了。
　　心中带着喜意，我轻轻把裙摆往上挑开，伸手把里面那条薄薄的蕾丝拨到一边，迅速的将身下的大鸡巴靠了过去，许若情的双腿僵硬着并不配合但也没有做过分的反抗，只是不断颤抖着娇躯，看上去心里还是没有那么平静的。
　　女人光滑平坦的小腹下方有一撮乌黑柔软的耻毛，有些稀疏的聚在一起，形成一块三角形的芳草从，在白得透明的肌肤上尤为显眼。
　　她纤细的黑丝美腿安静的被我分叉开，在那雪白滑腻的大腿内侧，狭长的三角形溪谷地带中央，一具娇艳蜜穴第一次暴露在我的面前，穴口形状并不大，外翻的阴唇鼓实饱满，颜色跟她的乳头一般艳红，一点都没有我经常看av片的少妇那样黑。
　　阴唇中心部分，蜜穴口紧紧闭合，缝隙处还泛着水光，里面隐约可见嫣红的嫩肉，看到这个地方我胯下那根粗长肿胀的肉棒早已经饥渴难耐，慢慢的朝着那温柔的地带抵了过去。
　　“许老师，许老师？我要进去喽”
　　身下的女人还是遮着脸没有任何反应，但是从她那紧绷的娇躯和颤抖的身体，也能看出此时的她并不像表面那样平静，可箭在弦上已不得不发，我伸手抓着她两条如玉般光滑的黑色丝袜美腿，将其盘在我的腰上挂，然后挺着腰身，下俯身子慢慢的向这向往的地方开进，可就在我即将插入的时候，原本一直默不作声的许若情却突然说话。
　　“宇风，你真的要那么做吗？”
　　她的声音很小，带着幽幽的味道，但是我听得却很清晰，临近最关键的时刻，难不成她要反悔了不成？这可不行呀！
　　“嗯，我一定要这样做，即便你恨我我也要这样，不这么做你心里的那份心结永远也不会打开，而且而且我也想让你知道，只有我才是真正想着你，爱护你的那个人！”
　　听我说完这番话，许若情还是不肯将手臂拿下直接对着我，只能看见她咬了咬红唇，微微犹豫了一会儿，最后好像下定决心般轻声的叹了口气，便再也没有说什么。
　　虽然搞不清楚女人到底是什么想法，可既然不拒绝那就是同意了，反正在我的理解里是这样的。
　　我接着下体的动作，径直分开那对修长玉腿，然后扶着许若情的黑丝玉腿架在自己双肩上，将视线缓缓转移到美腿之间黑色丝袜连接下的美穴，两边嫣红的花瓣上粘着一丝晶莹剔透的蜜汁，微不可见的幽径躲在层层肉瓣之中，粉嫩细滑的肉瓣微微颤抖着，这诱人的地带让我脑中欲火高涨，不再犹豫立刻将早已勃然而立的硕大肉棒贴在蜜唇上，在嫣红肉瓣上来回摩擦蹭了两下，然后以一个无比坚定的姿态插了进去。
　　“滋…”
　　“啊”
　　“呃”伴随着许若情的一声娇呼，这一插，让我们两人都不约而同倒吸了一口凉气。

第37章 成熟女人的味道
　　许若情的蜜穴出乎意料的紧窄，花径的通道像是处女的嫩滑般，根本不像是已经结婚十几年的女人。
　　我把自己的大龟头挤进去的时候，整根肉棒被她阴道内的嫩肉狠狠挤压着，好像想将鸡巴挤断似的。
　　直到我突破了这一关口将整根鸡巴插入之后，里面的花径相比起来宽松了不少，但是仍然包裹的十分舒服，甬道内肥厚且湿热，肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，我好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这种感觉比上一次跟林晚柔做的时候还要更加强烈，这难道就是少妇的魅力吗？
　　“唔……疼死了，你混蛋”
　　许若情呜咽着小声说出这句话，美眸中一下子就如断了线的珍珠般滚落两滴晶莹的泪水，我赶紧伸出手不顾她的挣扎强行将她放在面容上的双手分了开来，顿时一道成熟美丽又夹杂着些许痛苦的面孔出现在我的眼前，女人双眸紧闭，两条好看的柳眉皱在一起，晶莹的泪水流在玉容上，显得分外凄美绝俗。
　　我小心翼翼地凑上嘴唇，吸允着女人脸上的眼泪，然后缓慢又温柔的吻上她的唇瓣，下巴，玉颈，等到她的身体渐渐放松下来，我才开始慢慢挺着肉棒在她体内有了行动，开始一浅一深地抽插着身下的美妇老师，每次挺进深处，前端都会碰到一团软肉，强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，娇嫩的肉壁每次都随着我的进退跟着翻出、迂回，带出少许液体，迫紧充实的感觉无与伦比。
　　“嗯哼……”
　　一边抽插着迷人的美穴，我的双手一边在扛在肩上的两条美腿来回抚摸，偏过头嗅着丝腿上的芳香，用脸蹭着超薄黑色丝袜，下体有节奏的耸动着，随着我的抽插，许若情下体好像没有一开始那样的让难以进出，阴道内变得润滑了许多，但还是紧紧包裹着我棒身的内壁不停挤压刮擦着，紧致的蜜穴让我舒爽无比。
　　“嗯……你……你不要那么用力……哦。”
　　许若情光滑的娇颜透出淡淡红晕，呼吸变得略微急促，柔若舒适的娇躯让全身都像陷落进去一样，模样看上去极为诱人。
　　“怎么了，很疼吗”
　　这才用了几分的力气，本来我就没有加快速度，肉棒一直在她体内缓慢的抽动，没想到这样她都承受不了，难不成许若晴已经很久没有做了？
　　那对于我来说可是个好消息嘿嘿。
　　我稍微缓了缓节奏，将肉棒往后退出大半，然后慢慢插入，直到小腹顶在她的丝臀上才再一次的拔出，然后再插入。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　我保持着双手撑在床上跪在许若情身前的姿势，不知疲倦地耸动着下半身，不停地与身下的端庄老师交合，床上的许若情身姿被插的一晃一晃，胸前巨大的高耸跟着节奏也上下晃动着，性感的黑丝长腿被腾空悬挂在我的双肩之上，玉足在空中不停摇晃，勾勒出优雅曼妙的曲线。
　　黑色丝袜双腿被褪到女人的大腿上随着我的抽动，时而拉开时收回，再往下的穴口此时已经分泌出的少许白色泡沫，沾湿了我俩的交合部位，一根粗大青筋暴起的肉棒在其中进进出出，撑满在湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地箍住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，淫靡至极。
　　不知道抽插了多久，感觉到女人的小穴内已经是湿滑一片，似乎可以加快下节奏了，我开始挺着肉棒加快速度不停抽插，无情地撞击她的翘臀，发出啪啪啪的声响。
　　“哼……你怎么又开始……不要那么快呀……嗯嗯……哦”
　　把两条纤细的丝袜腿盘在腰间，我将整个身子都压在了下方的娇躯之上，一边保持着下体高速运动，一边用手固定住她的后脑勺低头贴上她柔软的红唇，封住那从中不断传出传出令人销魂的呻吟声，舌头放肆无比的探入她的口腔翻滚，吮吸着她娇嫩的舌头，手掌攀上那对高耸酥胸揉捏，下体不断有韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的蜜汁爱液。
　　“嗯……唔……”
　　我疯狂的吻着女人的红唇，吮吸她嘴里甘甜的津液，发出“啧啧”的口水声，然后顺着雪白的玉颈往下，将白嫩的美乳一口含入嘴中啃舔撕咬，用舌头舔弄粉嫩乳晕上的小葡萄，许若情似乎无法承受我大肉棒高度的抽插和肉体带来的强烈刺激，她俏脸酡红，眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，被我亲的湿润红唇一张一合，芬芳的热气从性感的檀口呼出，在我耳边发出充满色情感的低吟和娇喘。
　　“哦哦……不……嗯嗯……嗯……不要这样……太深了……嗯……嗯……哦……嗯嗯嗯……”
　　“舒服吗，许老师”
　　“我……我不知道……嗯嗯……嗯……你不要。不要看我……哦……”
　　女人下体曼妙花瓣中正潺潺地渗出蜜汁，那种湿润温热的感觉不断刺激着我的肉棒，翘挺的美臀像在迎着我的抽插一样不断上下摆动，在这种大力加速抽插下，她的娇躯早被我压弯到极致，双腿紧紧盘在我的腰间，黑丝美腿细腻有弹性，好像还若有若无的勾着我的臀部往里带，使我每一下的抽插都能一插到底，深入女人的子宫深处。
　　许若情紧致的蜜穴甬道内越来越有力的紧缩无休止地刺激着我的肉棒，使龟头兴奋地愈涨愈大，与她蜜穴甬道内的嫩肉一吸一拉，让整个小腹看起来鼓胀万分，而我肉棒抽插的速度越来越快，越来越剧烈，连带着身下的床也不堪重负发出轻微的撞击墙壁的声音。
　　“许老师，您的下面好舒服，夹的好紧啊”
　　“嗯……嗯哼……”
　　许若情轻呼两声羞的不行，根本不愿意听我胡言乱语，即使开口也是语不成声，呻吟不止，从下体传来的感知中，我能清楚感觉到她的身子是非常敏感的，不然也不可能会出那么多的汁液，这回我可算是捡到宝了。
　　分开修长雪白的黑丝玉腿，我继续用力抽插着她的下体，丰腴浑圆的美腿和纤美秀气黑色脚尖绷紧僵直，许若情两只玉手紧紧抓着我的肩膀，臻首乱摇，秀发凌乱，口中不断发出令男人血脉膨胀的呻吟。
　　“不要……不……哦……哦哦……嗯……我……我受不了……受不了了……”
　　“嘿嘿，我这样弄，您舒服吗”
　　“不要问……嗯哼……我不知道……不知道……”
　　女人成熟丰腴美艳动人的胴体里的春情爱欲已经被我勾了起来，上前蔓延，荡漾扩散，幽沟秘壑的小穴已经时湿润滑腻，泥泞不堪，我一边享受着她的肉体，一边嘴中继续调戏道。
　　“哦？怎么会不知道呢，您下面都湿透了哦，不信你看。”我故意用手掌朝下体的交合部位摸了一把，然后伸出被晶莹粘液包裹着的手指在许若情的面前晃了晃。
　　“您看这是什么东西？”
　　“嗯嗯……我不知道，你快拿开……嗯……”
　　许若情只是看了一眼便赶紧将视线撇到一边，羞红俏脸娇斥着，引的我心头一阵爽快，继续用力进出翻搅顶磨她的下体，看着平时端庄严厉的美妇老师露出这番千娇百媚的模样，真是销魂动人，那荡人心魄的呻吟，热得我我本就高涨的欲火更是一发不可收拾，在她身上纵横驰骋。
　　“啊……啊……我不行了……”
　　徐柔情柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，声音一阵高过一阵。
　　“啊……不行了……啊……呃哼……”
　　忽然她大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的黑丝美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着我的熊腰虎躯，下面的小穴一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，全部打在我的大肉棒上，烫的不行，她竟然高潮泄身了？
　　“许老师，您？”
　　泄身之后的许若情目光直直的盯着天花板，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，丰满修长的雪腻玉腿微微发颤发抖，最后无力的从我的腰间放下将一对黑丝美足踏在床上，红润的小嘴微张喘着粗气。
　　我缓缓压下身子，将胸膛抵在两团高耸的胸部上，但是鸡巴还插在许若情的小穴里坚挺，还并没有满足。
　　“许老师？”
　　又轻轻唤了一声，许若情这才从高潮之中回过神来看了我一眼，然后面无表情的说道。
　　“你满意了？”
　　“哪有，您感觉不到吗？”
　　说罢，我又将肉棒在她的蜜穴中动了动，引得女人的秀眉立刻皱成了一团，双手在我身上推了推想要起身，可是并没有如愿。
　　“你……你还想怎么样？”
　　“当然是，继续“干”你了啊！”
　　那个“干”字我故意加重了些，然后挺着腰身将阴茎在女人的阴道内继续冲撞起来，下体再次被侵犯，许若情忍不住闭眼娇吟，艳丽的妆容上满是羞红，刚变得渐渐平息下来的气息不一会儿又开始喘着气，身子如同失去力气酥软的躺在在床上，任凭我肆意妄为。
　　“嗯……你轻一点呀……轻点好吗……嗯……哦哦……”
　　许若情精致的侧颜上满是红霞，秀发散落在香肩上，姿势显得成熟风韵，躺在床上的身子随着我的动作不停上下起伏着，雪白丰满的肉体在我眼前晃动勾动我的视线，穿着黑色丝袜的修长美腿笔直地伸在白色的大床上，往两侧分开着，臀瓣间紧密的缝隙在黑色裤袜下更显神秘，挂在大腿的丝袜裆部下蕾丝内裤充满了情趣和诱惑力，我粗大的下体正透过丝袜在嫩穴中一进一出，抽出时棒身上全是湿亮的痕迹，已经完全被我俩的体内流出的湿粘液体所浸湿透，许若情阴道口处被翻带出粉红嫩肉的阴唇，不停地蠕动，在中线处自然慢慢合拢闭合，美妙极了。
　　我将她性感的大腿再一次的挂在肩膀，连带着将丝臀也提离了床面，使她的蜜穴紧紧贴合着我的肉棒肆意抽送，每次撞击的啪啪作响，声音淫靡不堪，随后我又将注意力转向了肩上的黑丝长腿，丝袜上的细细纹路泛起阵阵的诱人光芒，让我忍不住伸手去抚摸，虽然不是第一次摸了，但每次许若情的美腿都能让我爱不释手，丝袜顺滑，肌肤娇嫩，被黑丝包裹着的娇嫩肌肤在我手上泛着些许温热气息，摸起来的手感简直不要太舒服。
　　我忍不住转头在她的黑丝玉足上闻了闻，情欲的足香瞬间冲进鼻间，我有些控制不住握着她的左小腿，含住她的足尖，用嘴巴和舌头在丝足上吮吸舔舐，拼命的吸食着袜香的味道，许若情身子猛地一颤，美足在我的嘴边抽了抽想要脱离，“你干什么……不要舔……好脏的……嗯……”
　　“嘿嘿，不脏，许老师全身上下都是香的，怎么会脏呢”
　　不顾许若情的反抗，我看着她羞红的面容，执意的握着她的丝袜玉足肆意啃咬，舌头顶住她袜尖的缝线勾了勾，又舔了舔她的足趾背面，许若情的丝袜小脚十分精致，脚趾细长圆润，迷人丝袜的脚香，让我贪婪吸吮，舔的如痴如醉，舌尖不停的扫舔着趾缝，每一根都没有放过，一边用下体的大肉棒还插干着蜜汁潺潺的小穴，一边用嘴巴吸允着丝袜美脚，弄的许若情呻吟声不止，完全控制不住的叫喊声爽得我全身的毛孔都张了开来。
　　“许老师，你的脚好好吃，小穴好紧，又紧又软，好多水哦”
　　“别……别说话……嗯哼……嗯……嘶……哦……好痒呀，别舔了，你这个小变态……”
　　许若情小嘴呻吟，双腿紧紧的被我并在一起舔着美脚，丝袜美臀高高抛起，迎合着我大肉棒的抽插，让性器官结合的更加紧密，两片丰厚肥美的阴唇随着肉棒强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　“舒服，您的身子真是太美妙了！”
　　“啪啪啪……”
　　女人娇羞的模样荡人心魄分外撩人，坚挺的肉棒在这种强烈的刺激下又变得粗大了不少，在湿润的花瓣中狠狠耸动的过程中好像也要到达极限了一样，我放开许若情的美腿，把双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的肉棒狠抽猛插直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，将鸡巴顶进蜜穴的最深处。
　　“不行……不行……哦哦……我受不了这样啊……啊……啊啊……”
　　许若情疯狂的尖叫着，小穴里的感觉完全超过了她的想象。
　　猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的体验，娇嫩的丝袜肉臀随着大肉棒的疯狂抽动无力摇摆着，两条黑丝美脚上透着我的口水挂在我的身下，丝袜包裹的玉足足底抵在我的胸前，白嫩的足肉好像想融进我的身体中一样。
　　一阵又一阵的快感从结合处传遍了我全身，让大脑逐渐麻痹起来。
　　我情不自禁的跟着往上顶，速度越来越快，阴茎在体内也愈涨愈大，坚硬无比，肉棒的那股酥麻感也越来越强烈，我喘着粗气对身下的女人喊道。
　　“喔，许老师，我要射了，射你里面好不好”
　　一听这话，许若情急忙喊道“你……不要……不能射进来……”
　　女人惊恐的叫喊想要阻止我的动作，可我已经抱着她的身子，含住她的乳肉，手不断地在浑圆修长的黑丝美腿上抚摸，大鸡巴在她体内疯狂抽插，开始了最后的冲刺。
　　“不要……不要啊……”
　　许若情失声大喊，美臀用力想往后退摆脱的我的肉棒，美眸里满是惊恐和不愿，瞧着她这副模样，我心中微微叹了口气，反正该占的便宜也都占完了，既然她不愿意那就算了，等她慢慢接受我了再说，总会有机会的。
　　终于有些受不的想要射精了，我大力在许若情的蜜穴内猛戳了几下，就将肉棒拔了出来，紫红色的大龟头颤抖几下就开始射出了精液，顿时一股股滚热的液体从马眼里喷薄而出，打在许若情光滑的腹部。
　　“呃……许老师……我射了，都射给你了”
　　“别弄到我身上呀……”
　　许若情想要躲闪可完全来不及，小腹上，丝臀上被我浓浓的精液所覆盖，到处都是白浊的液体，就连床单上都是，还散发着腥臭的味道，舒爽完毕后，我感觉脑袋里没有意识了一片空白，深呼一口气，瘫靠在一旁的床上发出有些急促的呼吸声，感受着身体里那急速跳动的心跳声，刚才的一切真是太美妙！
　　休息了一会儿，身旁的许若情忽然坐起了身子，将身上被我扯得凌乱不堪的衣服穿戴整齐，穿上鞋站起身子，一言不发的往忙外走去，我刚想问她想要干吗，就听见外面浴室内啪的一声传来一阵关门声，原来是去洗澡了。
　　我继续躺在床上，回味着刚才的场景，凌乱不堪的床上此刻好像还散发着女人的香味，而就在这张床上，我终于将梦寐以求的许老师给占有了，一想到这里，刚刚才软下去的肉棒好像又有了复苏的迹象，这种反应让我无奈的摇了摇头，苦笑了一声。
　　等了半天也没见许若情进来，我将自己的衣服套上，有些疑惑的走到浴室门口，轻轻敲了敲门。
　　“许老师，您还没洗好啊……”
　　可是里面并没有传来任何声响，就连放水洗澡的声音也没有，这让我不禁有些奇怪，突然脑海中有了些不好的念想，赶紧又朝浴室内叫了几声，正当我想把反锁的门用脚给踢开时，门却突然开了。
　　许若情穿着一套米白色浴衣出现在浴室门口，除了细白胳膊和修长小腿外，其他地方都包得严严实实的，就算这样也掩盖不住里面窈窕的身段，她不着脂粉的素淡玉容清丽可人，白玉般的脸颊上泛着淡淡的红晕，就像盛开的玫瑰般诱人，黑色微卷的秀发湿漉漉的披在身后，身上带着浴后的清香与芬芳，可是当眼神看到我的时候，却有些躲闪和冰冷。
　　“你已经得到你想要的了，还在这里干什么！”

第38章 护花使者
　　许若情玉脸上毫无表情，她抬着臻首看我，那对美丽的眸子淡淡的看着我，我想说些什么，但在她面前却说不出来，那两道美丽的双眸不含任何感情的看着我，让我略微有些失神。
　　“我……”
　　我张了张嘴，终于还是没有说得出口，有些沮丧的对自己摇了摇头，许若情就站在原地静静的看着我，见我不说话，她又摆了摆手接着道。
　　“好了，你先回去吧，我累了”
　　说完，她便直径的跨过了我重新回到卧室，留给我一道好看的背影。
　　我知道这件事情发生的实在是太突然，她一时间内心无法接受也是很正常，总得给她点时间吧，我对着卧室内的她到了声别，但没有得到任何回应，只能无奈的苦笑了一声，离开了这里。
　　只听见咔嚓一声关门声，原本不久前还散发着春意的房子顿时变得安静了下来，许若情坐在床边的身子也轻轻颤抖了下，她伸出手将床边的一件外套拿在手中狠狠的撰着握紧然后松开放在一边，美眸又扫了扫着凌乱不堪卧房，旋即一声拖着尾音的长叹在屋子内响起。
　　“唉…”…………………………
　　我从许若情家里出来，这个时候已经是下午了，深吸了一口气我便马不停蹄的赶回了家中，一进家门我先是有些心虚的打量了楼下和楼上看看有没有什么动静，幸好并没有看见有人走动的身影，这个时间母亲应该不在家，还在公司忙活吧？
　　换上鞋子我踮慢慢的走上楼梯，刚准备进自己房间时，突然听到走廊另一头传来一阵声响，我扭头一看，母亲好从书房走了出来。
　　“妈”
　　一看到眼前的倩影，我顿时有些紧张的喊了一声浑身不自在，怎么也没有想到这个时间点母亲竟然在家，刚才换鞋的时候好像也没看见母亲的鞋子呀！
　　此时母亲修长苗条的身子套了一件黄白花纹的衬衣，V字形领口露出优美的锁骨，雪白颀长的脖颈上只挂着一副嵌满水滴状粉玉的银链，粉玉淡淡的珠光根本无法与她光洁的皮肤相比，反而显得那肌肤雪白透明晶莹如玉。
　　欧式风格的白裙下露出两条修长笔直的玉腿，白藕般纤长优美的双腿裹在肉色丝袜内，薄薄的丝袜让她那双纤细白皙的大长腿更加诱人，美脚踩在高跟淡紫色丝绸拖鞋内，这双凉鞋的鞋沿很薄，露出了裹在丝袜内的大半个优美脚背，一只包着金边的蝴蝶结装饰在的鞋头，隐约可见十只纤柔玉趾的痕迹。
　　“你做什么去了”
　　迈着优雅的步伐走到我身边，母亲红尘微启淡淡问了一句，一双清冷中透着睿智的目光盯着我看，弄的我根本不敢与她对视。
　　“我补课去了，这不刚回来！”
　　“是么”
　　只感到一阵香风扑面而来，等反应过来抬头的时候，却惊讶的发现母亲那绝美的面孔竟然离我如此之近，甚至就差一些感觉就能将她的脸碰到我的肌肤了，这让我的心没来由的扑通扑通乱跳，好像快升到了喉咙眼一样，就算是和林晚柔许若情做爱，恐怕都没和母亲那么近距离的接触来的刺激吧。
　　母亲的美眸打量了我片刻，撇过脑袋伸手从我的衣服上好像拿起了什么东西然后才站回原位，我定睛一看，直接母亲手上拿着的一丝细长直的黑色秀发，我的头发的淡紫色的而且根本没有那么长，所以显而易见这个东西肯定是许若情的，但是我该怎么跟母亲解释呀，此时我的内心已经乱作一团，这要是让母亲知道我竟然和我的老师做了那种事情，真不知道她会采取什么行动，怎么看待我！
　　微微犹豫了片刻，我才抬头对着母亲那清冷的目光微笑着说道。
　　“哦，这可能是许老师的吧，她给我讲课时，我俩头一般离得都很近，所以………”
　　“所以她的头发可能就会飘落到你身上，而且你的身上还有她的味道，是这样吧？”
　　我还没有说完，母亲便接着我的话把话说了出来，让我顿时哑口无言，原本准备好的一套说辞好像在母亲这里根本不用说，我一张嘴她好像就知道我要说什么似的，唉也怪我，早知道从许若晴家出来的时候，先在那里洗个澡了，可谁又能想到母亲偏偏在这个时候竟然在家呢？
　　“嗯，差不多吧，不过我真的没出去玩是去补课了，不信您可以打电话给许老师问问”
　　这话一说出口我就后悔了，现在让苏茗烟去问许若情不是不打自招么，补课是真，做爱也是真，况且许若晴现在的心情肯定不好，以苏茗烟经常和人打交道的社交能力，难免不会从谈话中听出些什么，这话说的真是后悔死我，不过好在她并没有照我说的那样做，只是无声的看了我一会儿，继续开口说道。
　　“嗯，我知道了”
　　知道是什么鬼？不管这些了，反正不再继续追问就好了，我内心松了口气点了点头，然后看着母亲那精致的俏脸，把刚才想问的问题问了出来。
　　“妈，您怎么现在这个点回来了，公司不忙了吗？”
　　听我那么一问，母亲微微一怔，并没有接我的话而是转身进了卧室，从房间内拿出了一套高档的黑色西装递到了我的面前。
　　“去换给我看看”
　　“哦”
　　虽然有些不解，但我还是乖乖接过这件西服，衣服入手极其顺滑，布料非常好，我又看了看西服的领口和袖口，发现并没有任何品牌的标签，还不成还是件定制的？
　　带着脑海中的疑惑回到了卧室，三下几下就将自己扒了个精光，然后套上母亲为我准备的西服西裤，又有些臭美似的跑到镜子前照了照。
　　镜中的自己身材笔挺魁梧，英俊帅气，穿上西装后略显成熟了几分，如果再把头发精心打理一番好像还真的像个步入社会的成年人一样，这件西服也正好身子非常得体，好像就是为我量身定做的。
　　略微臭美了一番，我又找了同样黑色的皮鞋搭配上，然后走出房间下了楼，母亲正坐在客厅的沙发上一手端着水杯，一手敲击着笔记本，好像在忙些什么。
　　“妈，我换好了”
　　听见我的声音，母亲这才抬起头来打量着我，从上看到下，原本清冷的眸子都在此刻软了几分，轻轻点了点头。
　　如果要是在公司，员工们看到他们的苏总这个表情时恐怕心里都会不自觉的松口气，因为这已经是非常满意的表现了。
　　“嗯，转一圈看看”
　　转了一圈再次转过身来，母亲这才指了指身边的沙发示意我坐下，等到我坐下后，母亲先是安静的将手头上的事情处理了一下，然后将笔记本放在一边开口道。
　　“下周海港城的正式招标将会在宏瑞酒店如期举行，茗风当然也会参加，我会带着晚柔还有公司的另外一名股东一起过去。”
　　说到这里，母亲的话微微顿了顿，我有些不解的看着她，海港城工程我经常听林晚柔谈起，茗风上下非常重视，不然最近苏茗烟也不会从早忙到晚的去忙这件事了，这件工程如果被茗风拿下，不提能赚的利润是非常多，能做好的话更是能把茗风的名声在全国打响，非常有利于公司以后发展，可是这跟我有什么关系？
　　我只是一个学生，难不成还能帮上什么忙不成，正当我胡乱猜想时，母亲接着刚才的话继续道。
　　“这场招标竞拍前会有一个舞会环节，所以我希望到时候能带着你一起过去，而且我看了一下时间，当天正好是周日，也不耽误你学习。”
　　哦，原来是这样子，敢情母亲让我跟着去参加海港城的竞拍呀，不过让我去的主要原因看来还是因为那个交际舞会，听母亲的口气好像对这个东西十分不感冒，但作为一家大公司的总裁又不能失了礼仪，只能拿我这个儿子当挡箭牌了，还好我从就学过探戈还有华尔兹，应付这种场景肯定没有什么问题，而且说不定我还有机会和母亲跳支舞呢。
　　“嗯那行，给您当护花使者我可太愿意了。”
　　兴奋之下，我说话也开始完全不经过头脑，这种半开玩笑的话我似乎也好久没对母亲说过了，反应过来后下意识的就去看母亲的表情，只见她也正直直的看着我，红唇微张有些惊讶，不过只是瞬间，就恢复了正常。
　　“妈的意思你明白就好，那就那么说定了，回头我再给你定制双皮鞋，你脚上穿的这双跟衣服不是很搭”
　　妈？
　　已经好久没有听到眼前的女人以妈自居了，我傻傻的盯着母亲一时间不知道开口在说些什么，内心五味成杂，直到母亲转身上了楼，我还回味着刚才她的那句话。
　　这种感觉……真好…………
　　星期一照常又得上学了，一想到又能见到许若情了，我心头就忍不住的悸动，早早的便来到了学校等待着第一节许若晴的课，可却没能如愿，当第一节课的上课铃声敲响时，走进教室的却是一位其他班的任课老师，他告诉我们说我们的班主任因为个人原因得休假一段时间，看着其他同学一脸茫然的样子，我这个始作俑者自然再清楚不过了。
　　有什么个人原因能让学生休假呀，不提她平时就算是生病都会带病来给我们上课，更何况现在还是带的还是高三毕业班，更不可能因为一点小事就请假了，唯一的可能就是因为我昨天对她做的事，让她无法站在讲台上面对我，到时候被其他同学看出什么端倪可就完蛋了，不过这也是我的猜测，还是一会儿问问方梦吧。
　　一下课，我便胳膊轻轻撞了撞一旁的少女，然后问道。
　　“你妈呢，她怎么了？”
　　少女的小脸蛋也是一脸困惑，苦着一张小脸，回答道。
　　“你问我，我还想问你呢？昨天晚上我回家之后就发现我妈好像有些不大正常，精神恍惚，当时可把我吓坏了！”
　　“我…我又不知道，昨天补课结束，我走的时候还好好的呢。”
　　我有些心虚的狡辩了一句，好在少女并没有注意我言语上的细节，继续歪着脑袋有些可爱的说道。
　　“后来我问我妈发生什么事了，她支支吾吾半天也没有说，就说累了要休息几天，嗯……后来我猜测是不是我爸又给他找什么麻烦了，但是可惜怎么问我妈，她却什么都不说。”
　　“那估计是吧，要不我过两天去看看许老师？”我试探性的问了一句。
　　“不用了，我妈现在不在家，她说出去有事几天要好好玩玩放松下心情”
　　“哦，那好吧”
　　不在家？
　　那会去哪呢，总不能这样躲着我玩失踪吧，算了，先让她好好想想吧，大不了过段时间等她回来了再去看她，至于她的消息吗，她不说她的女儿总会告诉我的，想到这里我的嘴角又不自觉的抹过一丝笑意。
　　“咦？叶子哥，你笑什么”
　　“哦，我在想你妈能好好出去玩几天多好呀，弄得我也幻想的出去玩了。”
　　“嘻嘻，那要带着我一起。”
　　好在眼前的少女极为单纯，无论我说什么话，她似乎都很相信我，这让我的内心忍不住的感动。
　　一周的时间过的很快，知不觉间我们在题海中又度过了一周，在这一周里，许若情都没有再出现，仍然是由其他班的代课老师管理着班级和授课，反倒是方强这混蛋，有一次竟然在学校内看到了他，看样子好像也是来找许若情的，难不成还是为了上次想让许若情陪睡的事？
　　一想到这里我立刻火冒三丈，强压住心头想要将他揍成猪头的想法，因为在我看来，许若情已经是我的女人了，任何想要染指我女人的人，我都不会让他有好下场，看来得在她回来前先帮他把这个麻烦给解决了才行。
　　周日，我一天都没有出去，时不时的拿着苏茗烟给我专门定制的西服和皮鞋在卫生间的镜子前比划，穿上的同时还想着给头发再弄个什么造型那我实在苦恼，最后实在没有办法只能去百度一下看什么样的发型比较适合我。
　　最后选定了一款两边铲侧分的发型，这种发型对于我这种喜欢流中长的头发也非常适合，选定之后我便兴冲冲的来到了一家平时我经常去的理发店，让老板按着造型给我弄了一个，做完之后我对着镜子照了照，发现还原度还是非常高的，发型使我的整个人看上去完全不再像是个学生，像个刚出入社会不久的帅气青年，成熟稳重。
　　回到家里已经是五点钟了，想起早上苏茗烟临走时交代我的让我六点一定得到场，我便赶紧换上了西装西裤和皮鞋，从楼下叫了辆车，然后就向宏瑞酒店赶去，期间，坐在驾驶室上的师傅还跟我开起了玩笑。
　　“小伙子打扮那么帅是要干嘛去啊，见女朋友？”
　　听到这话我不由得微微一怔，见四下无人，我轻轻的笑了笑，然后重重的嗯了一声。
　　“哈哈，果然，瞧你这副兴冲冲的模样，老哥我就知道你要干嘛了”
　　“……………”
　　宏瑞酒店，是静海市最大的国际酒店，平时许多商演商谈都喜欢在这里展开，据说里面最大的一个会场可以容纳八千人左右，而海港城竞拍可以说是今年静海最火热的一个项目，这里当然是不二的人选了。
　　打车一直打到酒店门口，下车之后我便直奔酒店大门，门口的门童看到我赶忙迎了上来，将我往里接待，最后在一间超大的宴会厅门前停下，待我出示了苏茗烟给我的茗风邀请函后，礼仪小姐立刻两眼放光很是热情的将我请了进去，对此我只能无奈的摇摇头。
　　里面的整个场景金碧辉煌，无数的奢侈水晶灯修饰着宴会厅的豪华与气派，在场的人已经有了不少，不过模样看上去还是三十多岁到五十多岁的居多，男士大部分都像我一样穿着西装革领，头发梳得一丝不苟，而女士则是贵妇打扮，有穿职业装的，也有穿晚礼裙礼服的，不在少数，一个个打扮的光鲜亮丽，全都是成功人士模样。
　　看了半天，发现母亲好像还没有到，我抬起手腕看了看表，才五点四十，看来是我来早了一步，宴会厅内不少人端着红酒杯站在一起好像很熟悉的样子，张总，李总的嘘寒问暖，但我跟这些人不认识，只能一个人倒上杯红酒，安静的坐在一旁的沙发上安静的看着四周，然后时不时的喝上口红酒，酒的味道入口感清淡，但喝下去之后舌尖又有股甘甜的味道令人回味无穷，博若莱？
　　这种品质的红酒用来在这种品质的竞标会上用也算是不错，看来政府对于海港城也是十分看重，就是不知道今天到底能花落谁家？
　　“快看，是茗风的苏总”
　　“我的天，太美了吧”
　　“啪嗒……”
　　宴会厅的门口突然传来一阵骚动，不少人口中惊叹赞叹着什么，更夸张的竟然还有酒杯落地的声音，我随着众人集结的视线看去，顿时整个人也像他们一样，身子骤然僵住。
　　万众瞩目下，一个绝代风华的女人从人群之中走了进来，淡紫色的秀发被挽在身后，只露出一缕微卷的秀发随意搭着精致的左侧脸，她上穿着一套紫白相间条的晚礼裙，白皙颀长的脖颈下方露出两枚优美的锁骨，虽然不施端庄的遮住了她身上曼妙的部位，但却无法掩盖她玲珑的曲线和窈窕的身段，一圈金色小花边在裙子上装饰着她不堪一握的纤细柳腰，裙摆的长度直到膝盖附近，两条玉藕般雪白纤细的长腿款款摆动着，腴白纤巧的玉足蹬在一双七厘米高的水晶细高跟鞋内，这双高跟鞋鞋面通体都是闪亮亮的水晶，好像是一颗一颗镶上去的一样，映衬着她的脚背肌肤更加白嫩滑腻。
　　今天她好像化了些许淡妆，细长的柳眉稍加修饰，薄薄的双唇上一抹鲜艳的红色，更加显得原本就如同凝脂般的肌肤透明纯净，却也增添了一份活力与生机，不如以往般素淡清冷，如白玉般莹洁圆润的耳珠上缀着两颗吊坠式呈弯月造型的水晶耳坠，在上面还分别嵌着两颗花瓣形状的红宝石，凸显的女人优雅贵气，与她鲜艳的红唇相得益彰。
　　进场的女人气场十足，冷艳中又透露着高贵，优雅的步伐并没有因任何人的上前打扰或者说打招呼而停下，只是不断的点点头，或者礼貌婉约的微笑一下，就算是这样，在场的男性都因为能跟美人搭上而激动不已，脸色涨红。
　　走进大厅正中央，女人清冷的目光看了看周围，好像在寻找些什么，直到一刻，她的目光终于停在一位看上去略显年轻但英俊帅气的年轻人身上，而青年发现女人看向她的同时，站起身子对着女人笑了笑，然后朝她的方向走了过来。
　　无数人的注视下，一男一女仿佛成了全场的焦点慢慢靠近，最后当两人同时停下脚步时，彼此间的距离已不足一个身位了，女人美眸眨也不眨的盯着眼前的青年身上，虽然看上去和刚才一样并没有什么变化，但是却有人能感觉的出她身上的冰冷气场似乎此刻已经完全消散，好像变了个人似的。
　　女人抬起胳膊并没有说什么话，但青年男子立刻心领神会，上前立刻挽住了女人的手臂，两人并排走到一处人比较少的地方缓缓坐下，周围的目光这才散开，其中还夹杂着不少男人的叹息声。
　　瞧着刚才许多男人女人羡慕的目光和最后的叹息，那模样简直太好笑了，不由得一下没控制住笑出了声来，而身旁的母亲则有些疑惑的看了我一眼，我赶忙解释道。
　　“妈，您今天也太美了，他们好歹也是老板企业家，怎么一个两个都这德行呀？”
　　“习惯就好”
　　“…………………………”

第39章 开始
　　看着母亲一副淡然自若的表情，想必是对于刚才的那种场合已经习以为常了，我不由得暗自咂舌，心想母亲的魅力也太大了吧。
　　正当我有些无聊的环顾着四周时，又是两道身影向我们这边走了过来，我抬头一看，眼中满是惊喜。
　　林晚柔身着一件黑色的露肩晚礼裙，精致的五官似乎画了些淡，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕，小巧的琼鼻秀挺，清澈的美眸配合着修长卷俏的睫毛，那股温柔邻家姐姐般的气质顿时显现了出来，娇艳欲滴的樱唇涂着粉色的口红，丰润饱满，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看上去端庄干练，不知道是不是错觉，渐渐走近的女人跟以前相比似乎有多了某种韵味，看上去完全不一样。
　　黑色晚礼裙由双肩斜向下，不但将其白嫩香肩裸露在外，那裙身的设计更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，自纤细的柳腰往下，将女人凹凸有致的身形衬托的淋漓尽致，曲线超乎完美浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩迷人气质，随着行走微微颤晃着，美腿修长笔直，在裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双超薄的黑色丝袜衬托下，更显美腿的光滑与顺嫩。
　　她的脚上穿着一双露趾黑色高跟鞋里，高跟鞋是系带式的设计，在女人洁白浑圆的脚踝上和脚趾的部分都绑着一根细细的绑带，白嫩的脚趾在黑色丝袜的包裹下若隐若现，看起来十分魅惑。
　　而在她旁边的这是一个男的，看上去中年人模样，西装革领穿着也十分正式，原来是李大山，也是我非常相熟的人。
　　两人穿过人群直径走到了我和母亲的身前，李大山先是用手摸了一把头上的汗，然后对着母亲道。
　　“苏总，抱歉啊，刚才人实在太多，我俩被挤到后面了”
　　“嗯，没关系，你们俩也先坐下歇息一会儿吧。”
　　“好嘞！”
　　闻言，两人在我和母亲的身侧安坐了下来，林晚柔坐在我的身边，而李大山则是坐在她的旁边。
　　才坐下不久，我便将头不着痕迹的向林晚柔的身上靠了靠，小声的出言笑道。
　　“晚柔姐，今天打扮的很漂亮呀”
　　“臭小子，怎么一见面就净捡好听的说！”
　　“嘿嘿，我说的可是实话，晚柔姐今天是漂亮啊，跟仙女似得”
　　我不断的夸赞，让林晚柔俏脸一红，旋极转过头来看了我一眼，那副娇嗔的模样看到我心头一动，心里有些痒痒，真想就地把眼前的娇媚女人给正法了，正当准备再说些什么的时候，却发现眼前的女人正直勾勾的看着我，原本清澈的美眸都变得紊乱了许多。
　　“额……怎么了？”
　　听我那么一说，才让原本有些出神的林晚柔回过神来，又仔细的看了我一眼，才小声的说道。
　　“臭小子，怎么今天打扮的那么成熟，一点学生样都没有。”
　　“出席这种场合当然得打扮打扮，怎么？是不是觉得我很帅？”
　　林晚柔轻啐了一口 “少臭美了！”天天杀
　　“难道不帅吗，晚柔姐你可要说实话哦”
　　我见另一边的母亲正平静的看着其他地方，并没有注意到我和林晚柔的谈话，便立刻胆子大了起来，伸出手掌不着痕迹的放在林晚柔的黑丝大腿上缓缓摩擦起来，丝袜的触感和肌肤的娇嫩让我玩心大起，摸的不亦乐乎。
　　“你…你干什么，快放开”
　　美腿被袭，林晚柔娇羞无比面色通红，一边小声的娇斥，一边又有些慌乱的看着四周，生怕被人发现。
　　“嘿嘿，腿好滑哦”
　　“你…你这个小混蛋，别玩了，被人看到了怎么办”
　　“怕什么？你没看其他人都各忙各的谁会注意到我们，倒是我，可是很久都没有摸晚柔姐的美腿了”
　　听我那么的义正言辞，林晚柔简直羞得不行，美眸中带着涩意怒瞪了我一眼，然后伸出一只纤细的玉手按在我的手上，不让我继续作怪。
　　“快放手，听到没有”
　　“…………”
　　“你！好了好了，你先放手，大不了……大不了等晚会结束之后我再……让你摸”
　　“真的？”
　　听到林晚柔的妥协，我顿时有些欣喜，嘴角露出坏坏的笑。
　　女人瞧着我这副模样，俏脸上除了羞愤之外还有着些许无奈，只能轻轻点了点头，我这才作罢，放开了手。
　　“呵呵，苏总，没想到你们先到了一步”
　　正当我准备跟林晚柔再说些什么的时候，身旁却突然响起一道男人的声音，我抬头一看，竟然是许久不见的向勇，此时他正带着一脸人畜无害的笑容带着虞音向我们慢慢走了过来，身边还有另一个中年男人，同样是一身黑色西服，手上戴着劳力士的名牌手表，鼻梁上架着金丝眼镜，一副成功人士的打扮。
　　向勇来干嘛？
　　这次茗风受邀参加这次的招标会据我所知，母亲只带了林晚柔和李大山呀，正当我有些疑惑间，母亲和林晚柔一行人起身和向勇一行人打了个招呼，我才了解到，原来另一个中年男人也是这一次海港城案的有力竞争者，丰木集团的董事长万丰，而向勇则是作为丰木集团的股东陪同他来参加这次招标会的。
　　看来这家伙还挺有钱的，除了在我们茗风持有股份以外，竟然还在其他公司都有参股，不过在这种场合下，他竟然公开撇开了茗风站到了丰木这一边，是不是太不把茗风当回事儿了，我看了眼母亲，只见她神色自若并没有什么异常，很是镇定的和万丰交谈着。
　　“苏总，这次的招标会看来茗风是势在必得呀，到时候开工选择企业的时候，可别忘了我们呀！”
　　“万总说笑了，这次只不过是提名候选名单而已，离真正敲定还远呢。”
　　“哈哈，说的也是。”
　　听着母亲和万丰的谈话，我有些不解，这次的招标会难道还不能真正的把地拍卖出去吗？
　　那这次晚会的意义又在哪里呢，正当疑惑间，耳边却突然想起了林晚柔的声音。
　　“这次的晚会也没有什么实际的意义，主要就是为了造势和公布有实力参与此次海港城工程的公司，关于第十三号地的详细的资料只要是有意投资的几家集团已经有了很详细的了解，同样的，政府方面对于我们这些想要拿下这块地的公司也都有充分的了解”
　　“哦，原来是这样啊”
　　听完林晚柔的解释，一切都明了了不少，那既然是这样的话，今天的招标会好像对于茗风来说也没有那么关键了，毕竟以茗风的实力，入选这次的招标名单并没有什么太大问题，正当我独自思考间，身边一阵香风袭来，旋即一道成熟魅惑的声音在我耳边响起。
　　“呦，这不是宇风吗，今天打扮的可真帅，十足的小帅哥呢！”
　　我抬头看了看，竟然是虞音不知何时走到了我的面前，她今天的打扮同样是给了我一种很惊艳的感觉，穿着一件红色苏绣旗袍，上面纹着娇艳的牡丹花，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，那对硕大的美乳就那么高耸挺在胸前，旗袍紧贴着酥胸上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，隐隐约约间，丰盈高翘的臀部和肉色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿若隐若现，一双细嫩玉足踏着白色细高跟鞋，浑身上下散发着高贵的气质和美妇柔媚风韵。
　　此时她正有些饶有兴致地打量着我，双眸中带着笑意，睫毛忽闪忽闪的，更加增添了成熟美妇的风情，显得妩媚妖娆，我喉咙滚动了一下，连忙出声打了个招呼。
　　“虞阿姨，您也来了啊”
　　“咯咯，是呀，难得举办那么大的一次晚会，阿姨当然得来看看。”
　　虞音掩嘴轻笑，冲着我眨了眨眼睛，那般娇媚的模样让我恨不得现在就把她给办，等回头我一定要问李大山上次交代他的事情到底怎么样了，要是能抓到虞音在医院内的把柄，眼前的尤物以后可就任我摆布了，我们两人又交谈了几句，向勇突然走了过来，对着我笑眯眯的道。
　　“宇风啊，陪你妈过来的？”
　　“是的，向叔叔”
　　不知道为什么，一看到向勇的那张脸我就特别反感，总是感觉在他和煦的外表下有着一颗坏到极致的内心，那装模作样的模样简直让我恶心！
　　“呵呵，上次的事情我也听说了，小飞这小子真是好心办坏事，不过好在宇风你没有出什么事情，不然叔叔的心里可真过意不去了。”
　　“这都过去了，您瞧，我这不是没什么事了么”
　　不提还好，一提我火噌的一下上来，什么好心办坏事，你儿子是不是故意的你这个当爹的心里能没数，这个账以后我一定会跟你家慢慢算。
　　“真是个懂事的孩子，看来你妈今天带你来也是想把你当做茗风下一任的接班人培养的，一定要好好看好好学呀，将来我老向可能还得跟着你混饭吃呢”
　　“向叔叔，您这说的是哪里的话，今天我跟着我妈来纯粹是见见世面顺便玩玩，而且怎么可能让您跟着我混饭吃呢，您家大业大的不少公司都有参股，说不定以后就脱离茗风自己当老板了呢。”
　　“呵呵，这怎么会呢……”
　　听着我一番冷嘲热讽，向勇神色一僵，但只是持续了片刻就瞬间反应了过来，脸上依旧挂着笑容对，我刚才说的话直摇头，这副装模作样的模样直让我内心冷笑不止。
　　“好了老向，咱们去那边看看吧，万总都过去了呢。”
　　“哎哎好，那苏总你们先在这休息会儿，我就先过去了。”
　　“嗯……”
　　看到虞音的背影渐行渐远，纤细的腰身及丰美的臀部随着她步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，肉色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近7厘米的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，更是让我下定决心一定要拿下这个成熟妖娆的美妇人，重新坐回到母亲的身边，整个会客厅的人变的越来越多，看来晚会即将开始了。
　　“以后离向勇远一点。”母亲纤细的手指端着红酒杯优雅的抿了一口，然后用着仅有我们两人听到的声音小声说了一句，然后便和林晚柔两个人一起往人群密集的地方走了过去，看样子是去交际的。
　　“嗯？……哦”
　　刚才我跟向勇说的话她应该是听见了的，其实不用她多说我也知道向勇根本不是个好人，我无奈的摇了摇头，顿时这边的沙发上坐着的只有我和李大山两个人了，那么好的机会我当然不能放过，立刻挪到他的身边笑嘻嘻的道。
　　“李叔，你怎么今天也过来了？”
　　“叶少现在才想起我老李啊，哈哈”
　　“嘿嘿，这不是刚才不是很方便嘛”
　　“嗯，叶少是想问上次拜托我的事情？”李大山自然是一个老成精的人了，又负责集团外交方面的业务平时打交道的人也不少，我一个神情一句话他自然能看出我想问的是什么，听他那么一问，我赶紧点了点头。
　　“是这样的，上次你嘱托后，我确实调查出了静海医院关于院长贪污受贿挪用公款的事实，涉案金额也完全够把那老家伙给送进去了，你让我着重调查的那个副院长我也查了，她确实没有像那老家伙一样胃口大的要命，但是却有包庇配合的嫌疑，不然那么大的事情怎么可能瞒天过海，她怎么可能丝毫不清楚呢，随着我调查的越来越深入，终于发现最后的那些钱都被流入了一家公司里，这家公司……”
　　说到这里，李大山面色也是露出一抹古怪有些迟疑，我赶紧催促他继续说道，这关键时刻掉链子我可接受不了。
　　“这家公司就是刚才过来打招呼的那家丰木集团，再联想起向勇是丰木的股东，所以我猜想，会不会是向勇借助他老婆在静海医院的权啊，把那笔贪污受贿的公款用作了在丰木的入股投资呢，可明明贪污公款的院长那个老东西啊，这让我有些想不通。”
　　李大山调查出来的东西，不仅仅他自己疑惑不解，就连我也是一头雾水，想不通为什么那笔钱会流入到丰木集团内，难不成那个老院长和向勇之间还有什么交易不成。
　　“李叔叔，后续我希望你能继续调查下去，有什么情况一定要及时跟我说，我也好时刻汇报给我小姑”
　　“那没什么问题，包在我老李身上”
　　一听到是给叶梓欣做事，李大山立刻拍了拍胸部保证到，手上那枚金色老板戒透过宴会厅闪闪发光，再配合他今天西装革领的打扮，像个暴发户一样，看的我直想笑。
　　就在这时候，大厅的门前又是进来一群人，众人齐刷刷的朝着门口看去，看这些人的走路的架势也猜到这些人十有八九是政府的官员，走在最前面的是一个男人，五十多岁的样子，精神奕奕，意气风发，脸上带着笑意，看着在场的每个人，不断的点头回应着周围人的招呼，身后跟着的一群人显然都是以前面的这个中年人为中心，这人我自然认识，经常在电视上出现的静海市市委书记。
　　我暗自暗叹政府对这次的聚会果然是相当的重视，这样的宴会就连市委书记都来了，静海虽然叫做静海市，但是行政级别却是省级的，市长的或者市委书记的行政级别可是正部级的存在。
　　“政府这次来人不算少，一个七八位，因为这次十三号地区的使用权拍卖负责人是静海的建设局，所以除了书记局长以外还有其他的几位局里面的相关领导也一并的出席。”
　　“而我们茗风，丰木，途商，紫煜都是这一次的有力竞争者。”
　　一旁的李大山看着这个阵仗，在我的耳边不断给我解释道，顺便还把在座的一些有力竞争者不着痕迹的指给了我看，我听的也是微微点头。
　　一行人以政府人员作为中心聚集了起来，然后走到整个宴会厅的正中心的台阶上，刚才的那个书记站在了中间的讲台，看着周围的人已经聚集的差不多了，清了清嗓子道。
　　“首先我要感谢大家能抽出宝贵的时间来参加这次政府举办的聚会，你们都是我们静海经济发展的支柱，带动了静海经济的发展，我代表人民再次谢谢你们……”
　　一连串说了很多的客套话，这是官场上必须的过程，虽然很枯燥，但是必不可少，虽然身为静海的最高领导人，但是对于这些静海商界精英们还是需要很客气的，众所周知，商人想要赚钱对于需要和政府打好关系，但是官员的提高自己的政绩也最重要的也是GDP的增长，两者相辅相成……
　　终于到了最后才真正的了解到这次聚会的主要的细节。
　　十三号地是今年静海政府准备的一个大项目，受到了同行业内所有人的注意，众所周知，静海经过了这些年的开发，在市区已经没有多少可以开发利用的土地了，而这十三号地区是市东部地区里最后一块改造的城区，准备打造成一座巨型的海港城，一方面可以增加静海是对外的海外贸易，另一方面也可以加速经济发展，对于整个静海来说，是重中之重的一块地，它价值可想而知，单单仅凭最后一块市区内可大面积利用的土地这样的名头，价格也不会太低，这样的价格也不是一般的集团能够负担的起的，就算是在静海这样全国的经济中心能承接下来的集团也寥寥无几。
　　“经过我们仔细的多番考察与验视，最终选出了本市几家非常合格且具有实力的大集团来参与这次13号地的竞拍，而至于他们是谁？……稍后由我为大家公布，下面让我们有请主持人进入下一个环节。”
　　原本大家都被书记的言语弄得紧张不已，一个个神情紧绷生怕他的下一句话，就会直接告知他们的公司到底与十三号地有无缘分，可没想到书记却忽然卖了个关子，让主持人上台宣布开始下一个环节。
　　“各位女士们，先生们，老板们，为了缓解此时紧张的氛围，我们策划组特意给大家准备了一个轻松愉悦的环节，希望大家玩的开心愉快！music！”
　　顿时，原本还因为市委书记的发言而变得安静了许多的宴会场响起了一阵优美舒缓的音乐…………

第40章 共舞
　　舒缓的音乐声布满整个宴会厅，众多富商小姐仿佛也是受到了这种氛围的渲染，开始寻找各自的舞伴，伴随着优美的音乐旋律偏偏起舞，就连我也不可避免饶有兴致的看着众人的表演。
　　主办方的这种策略确实比较不错，给人营造了一种轻松愉悦的场景，暂时的将刚才市委书记的宣言抛在了一边，全身心的投入到舞会当中，正当我有些享受的时候，却突然想起母亲这次让我来参加这次招标会的目的，赶紧开始环顾四周寻找母亲的身影，当目光扫到一处时，果不其然，在母亲的周围已经围了好几个人，看样子都是想邀请母亲做他们的舞伴的，我赶紧走了过去。
　　“妈，您在这里啊，我找您找半天了”
　　走近之后，我故意有些抱怨的说道，惹得周围几个男人面面相觑一脸茫然的样子，略微沉寂了一会儿，一个看上去相貌不凡大概三十多岁的男子出言试探性的道。
　　“苏总，这……”
　　“这是我儿子，今天带他一起过来玩玩”
　　“哦，原来是这样啊，那…”
　　我当然知道这个男人接下来想说什么，还不等他说完，我便抢先一步对着母亲道。
　　“妈，说好了要教我跳舞的，您可不能耍赖！”
　　“这………”
　　说完这句话，从我的角度能看到母亲绝美侧颜的嘴角似乎掀起了一个微不可查的弧度，旋即她对着几个周围的几个男人抱有歉意的说道。
　　“抱歉了各位，我得先失陪一会儿。”
　　“哦，好的，那苏总您先去忙，咱们有时间再说”
　　看这几个男人脸上有些尴尬的表情，我不由得觉得有些好笑，差点没忍住笑出声来，千钧一发之际，母亲伸出雪藕般的手臂挽住了我，离开了这个地方，好在没有让我出丑，边走我还边问母亲。
　　“妈，我这算完成任务了吗”
　　可母亲并没有回答我的话，而是直径的拉着我走进了舞池内，周围全是成双成对的男女在一起旋转着优美的舞姿，难不成母亲真的要和我跳一支舞？
　　还没等我多想，母亲便在我的耳边响起“这才刚开始”
　　在她的示意下，我将她纤柔的小手握在掌中，入手冰冰凉凉的很舒服，然后又将另一只手缓缓放到她的腰间，虽然隔着裙子，但完全可以感受得到她腰肢上娇嫩的肌肤，盈盈不可一握的细腰更加强化了这种效果，让我心神为之一荡，她身上那股沁人心神的冷香更是不断扑入鼻中，这般和母亲亲密接触真是让我有些不淡定，或许是母亲看出了我的紧张，她不慌不忙的道。
　　“别担心，很简单的。”
　　“哦，我好久没跳过了呢，有点紧张”
　　“我教你”
　　母亲抬起右边雪臂放在我的肩上，略略低着头，轻声指点起我的舞步来，我们两人便在这舞池内开始慢慢挪动步子，虽然我对交谊舞有些了解，但不知为何，当交谊舞的对象变成母亲的时候，我就紧张的不行，完全忘记了应该怎么跳，脑中就一个想法，就是别踩到母亲的玉足，所以身体绷得紧紧的，脚步十分拘谨放不开，几个回合后仍无进展。
　　“你身体绷得紧紧，怎么能跳的好呢，放松下来，跟着我的脚步。”
　　母亲的声音略带轻柔，语气中没有那种高高在上冰冷的感觉，倒像是平辈的男女一般对话，这让我很是放松了不少，在她的开导与指点下，我的肢体动作渐渐放得开了，随着脚步越发的娴熟，我开始领会到交谊舞的乐趣，我们两人一起相拥着融入到这次的舞会当中。
　　虽然我的年龄可以说是在场的男性中最小的，但身高体型无疑达到了标准，180的身高比在场的很多男性都是要略高几分的，而母亲除了有一张绝美的脸蛋之外，净身高也有172，在搭配上一双细长的高跟鞋，都差不多跟我平头了，今天她的打扮更是浑身充满着女性的魅力，我们的身体不由自主的总会接触，稍一接触就迅速分开，但每一次的触碰给我的感觉都是新鲜的，母亲身上那股淡淡的冷香开始变得馥郁起来，淡紫色的秀发整整齐齐的挽在身后，只有一缕微卷的刘海留着侧脸上，无时无刻不在吸引着我的眼球。
　　我的舞步越来越熟练，母亲与我之间配合得愈发纯妙，偶尔转动身子间，她长长的裙摆随之飘起，那镶着金边的紫色长裙就像一把圆伞般撑开，露出裙内那两条玉藕般白腻娇嫩的长腿，细长的高跟鞋让她的身高挺拔了许多，但却依然得仰着臻首看我，一字肩口露出的大块雪白细腻香肩，随着我们的移动，那平平的领口仿佛屡屡有向下掉落的危险，隐约可见那两坨丰腻雪乳的轮廓，这股诱惑对于我来说简直是致命的，一时间脸色都变得有些红润了起来。
　　母亲的神态和动作令我目眩心旷神怡，她偶尔像一个翩翩起舞的仙子，又像个高贵冷艳的女神，一个眼神，一个动作，让我神魂颠倒，有些发呆，她的雪白胳膊，她纤长玉腿，如此近距离的接触，真让我血脉膨胀。
　　“怎么了，脸那么红”
　　或许我面部的表情出卖了我，母亲红尘微启，一双清澈的美眸直直的看着我，有些不解的问道。
　　“哦，可能是有点热吧。”
　　“嗯，咱们休息一会儿。”
　　闻言，母亲放开了还搭在我身上的手，转身往外走去，一时间我有些懊恼不已，后悔自己编的这个理由实在是太愚蠢了，苦笑一声摇了摇头也准备跟着母亲往外走去。
　　“宇风，不介意和阿姨也跳一支舞吧”
　　虞音迈着一双修长浑圆的肉色丝袜美腿向我优雅的走了过来，一对凤目中蕴含着笑意，模样勾魂夺魄，我看了看母亲远去的背影，然后对着眼前的尤物美妇笑着道。
　　“当然不介意，能和虞阿姨一起跳舞，是我的荣幸。”
　　“咯咯，嘴巴真甜”
　　虞音一手温柔的搂住我的脖子，另一只手放在了我的腰间，将整个身子轻轻的贴近在我的身上，这样距离的接触，相比于刚才我和母亲无疑又近了许多，正当我有些感叹眼前妩媚女人的大胆时，却被她环着腰一下子又一次带进了舞池里。
　　“那我们开始了哦”
　　“嗯”
　　我的双手慢慢用力搂抱虞音纤弱无骨的腰肢，让两人身体贴得更近，开始缓缓走动起刚才母亲教过我的步伐。
　　“不错嘛宇风，跳的挺好的”
　　“嘿嘿，虞阿姨跳的才是真好”
　　听到我又一次拍马屁，虞音双眸中闪过一次嗔怪，风情万种的瞪了我一眼，看的我眼睛直勾勾的，此时的她真像只修炼成精的狐狸精，红色旗袍下的身形曲线分明，完美的身材在修身旗袍的包裹下展现的淋漓尽致，傲人的酥胸在其中高耸挺立，柔软的腰肢，翘挺的臀部，无一不勾动我的眼球，再加上那在开叉旗袍下若隐若现的肉丝大长腿，更加展现了女人的风情和丰韵。
　　不知道是因为虞音那诱人的身材，还是因为她那风情万种的姿态，我不由得胆子放大了些，舞动间，双手开始轻而细的抚摸着她光滑的后背，然后慢慢移动到她绵软的腰身，隔着高档旗袍感受着女人肌肤的娇嫩，做了这番小动作之后，我还特意看了看眼前女人的表情，发现她神色正常并没有任何异样之后，我的胆子又大了些，手慢慢沿着腰部向下轻轻摸在她丰腴滚圆的美臀之上。
　　虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到虞音丰满圆润的胴体，美臀翘挺饱满，肉感弹力十足，这种诱惑导致我手掌不受控制的在上面轻轻摸了摸，可就那么一摸，原本还跟我正常跳舞的虞音忽然一个提身，将俏脸贴在我侧脸的耳朵前。
　　“你这小鬼，又不老实了是不是”
　　言语间，红唇之中传出的热气打在我的耳边，让我浑身都有种酥麻感，而且由于虞音的靠近，她那一对浑圆高耸的酥胸隔着衣服抵在我的胸膛上，软软的弹性十足，这种感觉真是太舒服了。
　　“什么不老实，虞阿姨你在说什么”
　　见我不承认，虞音妩媚的俏脸上出现一抹诱人的绯红，也不出言继续娇斥，只用她那一双狭长的美眸狠狠地瞪了我，丝毫看不出生气的样子。
　　又跳了一会儿，我终于是忍不住的在她丰腴滚圆的臀瓣上抚摩间又揉捏了两下，虞音顿时娇躯轻轻颤抖了一下，然后看了看四周，忍不住的说道。
　　“你再这样我可不跳了！”
　　她胸前两对美乳随着舞步的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她心跳似乎加快了几分，原本妩媚的俏脸有些娇羞，卷长的睫毛不停的颤动，更显成熟女人的魅力与诱惑。
　　我笑着贴着她白皙的耳朵轻声调笑道。
　　“好，我不乱动就是了。”
　　见我似乎乖了许多，虞音这才松了口气，脸上的神色也恢复到了一开始的那样妖娆妩媚，一副迷死人不偿命的模样，在这期间，我们彼此都没有再出言，只是安安静静地跳着舞，等待着这支舞的结束。
　　终于，伴随着音乐的滑落，我俩的肢体渐渐的离开了对方，可虞音好像并没有回去的打算，一双美眸饶有兴致的看着我，似乎有什么话想说。
　　“额，怎么了虞阿姨，难不成还想跳一支吗”
　　“不用，我是有话跟你说。”
　　虞音先是妩媚的白了我一眼，然后才继续说道。
　　“我问你，你是不是想知道有关静海医院的事情”
　　“什么！”
　　这个女人怎么会知道我在查的事情，这句话一出口，我的心里顿时涌起了惊涛骇骇浪，难不成李大山是奸细？
　　因为这件事情我只告诉了他，除了他并没有任何人知道我想做的事情，可李大山这些年对茗风一直是忠心耿耿的，说他是奸细我又有些不相信。
　　“好了不用装了，如果你想知道整个事情的话我可以告诉你，但是前提是你们不能将目前手上所抓住的把柄告诉你的那个小姑。”
　　“你……你说的是真的？”
　　瞧着眼前女人一副镇定自若的模样，我的心里没有了底，如果她真的知道我查这件事情的主要目的是针对她，为什么会担心我把这件事情告诉叶梓欣呢，她担心叶梓欣知道这件事会给她带来什么麻烦？
　　“嗯，如果你想知道的话，这周休息可以来我家，我会把事情的经过原原本本的告诉你，但是你千万不能告诉叶梓欣还有你的母亲，不然我宁可玉石俱焚，也不会让茗风得逞的”
　　说到这里，在我印象中一直妩媚动人的妖娆美妇，头一次在我面前说说这般言语，虽然表情上看不出任何东西，但那语气却非常决绝冰冷。
　　“那行，这周我去你家”
　　“这就对了，乖”
　　女人好像变脸似得，一会儿冰冷彻骨，一会儿笑魇如花，让我根本搞不清楚她到底是什么性格，只能下周休息的时候去她家里一探究竟了，按道理来说她应该不知道是我要查这件事情的，更不可能知道是我要对付她，因为这件事情除了我自己知道，就连李大山都不清楚，除非她是我肚子里的蛔虫。
　　带着疑惑慢慢走下舞台，虞音的事情让我有些心烦，忽然感觉一阵尿急，我赶紧往卫生间的方向走了过去，放完尿，顿时感觉舒爽了不少，刚才在舞池里真是给我憋惨了，正当我洗完手刚离开男厕时，眼前同样一个从女厕刚出来的女人让我眼前一亮，见四下无人，我立刻走上前去，不由分说抓着女人洁白的皓腕，就往男厕走去。
　　“呀，宇风，你干什么啊！”
　　林晚柔看到我时，先是一惊，然后就被我强行的拉着胳膊拽进了男厕所，找到一扇门给塞了进去。
　　我先是将门关上，又将眼前娇羞的女人按在马桶上，看着女人的俏脸上满是红晕，正一脸恼怒的看着我，不过女人天生就是那种非常柔美的长相，就算是生气，也美丽非凡。
　　“嘿嘿，晚柔姐，你忘了之前答应过我什么了？”
　　我坏坏一笑，目光肆无忌惮扫视着女人柔软的娇躯，最后将视线定格在女人修长的黑丝美腿上，一脸的垂涎。
　　“你这个混小子，天天就不想好的，脑子里全是乱七八糟的东西。”
　　林晚柔听我那么一说，羞的耳根都红了，微张的柔唇娇嗔道，然后就想起身推门出去。
　　可我怎么会给她这样的机会呢，好不容易把美女姐姐生拉硬扯进来，就那么轻易的放过不是可惜了吗？
　　“别急啊，你帮我弄一下，我就放你出去”
　　“混蛋，这里是什么场合，怎么可以做…做那种事情”
　　“那我不管，你不帮我弄，我就不让你出去，反正我是无所谓的，不过一会儿舞会结束，我妈找不到你可就………”
　　“你……你这个小鬼”
　　我这般耍无赖的模样，让林晚柔无可奈何，只能咬着银牙对我怒目而视，略微沉寂了半晌，她才继续开口小声道。
　　“你…你想怎么样”
　　美女姐姐的妥协在我预料之中，我咧嘴笑了笑，又看了看四周，整个卫生间四周都是封闭式的，好像有些施展不开，考虑了一会儿，我手脚麻利的脱下裤子，将胯下那根粗大的鸡巴完全的释放出来。
　　林晚柔一双美目羞涩万分的看着弹出在空气中的庞然大物，红晕霎时从晶莹白净的玉颊弥漫到了玉颈，曲线玲珑的娇躯不由自主地连连颤抖几下，赶忙撇过脑袋不敢再看。
　　“晚柔姐，你用手帮我弄下呗”
　　“怎…怎么弄，我没弄过”
　　“嗯，你把手放到我的这个上面，然后一上一下的套弄就行了，很简单的。”
　　听完我说的话，林晚柔白腻的脸颊绯红，羞愤不已，纤纤玉手颤抖着将那粗壮的庞然大物柔柔握住，然后慢慢的上下套弄几下，用那对芊芊玉指轻轻摩挲着棒身，她的手指纤长，柔若无骨，抚摸在我的大鸡巴上很是舒服，一边享受着她带给我的服务，我一边俯下视线看了眼林晚柔，此时她的晚礼裙中，一对饱满鼓胀的酥胸和雪白抹胸若隐若现，有着朦胧美，露肩式的设计更是把女人娇嫩白皙的肌肤展现的淋漓尽致，两天笔直的黑丝美腿优雅的并排放在一起，裙摆下露出的小腿肚白腻浑圆，却又不失骨感美，真是美极了，今天不能好好的玩玩林晚柔的这双美腿，还是比较遗憾的。
　　想到这里，我心中的情欲更加的高涨，胯间硬得发疼的庞然大物不自觉的挺了几下，变得粗壮了几圈。
　　而身下的林晚柔也是感觉到我身体的变换，又羞又恼抬起螓首看了我一眼，手里的动作也更加的快速。
　　“哦，舒服，就是这样，晚柔姐你可真聪明”
　　“闭嘴，你…你快点，舞会真快要结束了”
　　“想要我快点也行，除非……”
　　“除非什么……”
　　看着女人有些疑惑的表情，最后我将目光定格在她那诱人饱满的红唇上，嘴中邪邪笑道。
　　“嘿嘿，除非晚柔姐肯用小嘴帮帮我，那我肯定快的很……”

番外：特殊礼物
　　冷风呼啸，朔雪飘飘，整个淮煜市被一片雪白所覆盖，半个多月前的城市，人们大多还都穿着单薄的衣裳，可天气说变就变，现在气温已经达到了零下十度左右，这让他们都穿上了厚实的羽绒服或者风衣，头戴针织帽，生怕被这刺骨的寒冷冻感冒了……
　　一大清早，街道两边的人行道白雪覆地，留下串串深深的脚印，许多店铺已经开门营业，吃早饭的，上学，上班的络绎不绝，除了这些有正规门面店铺做生意的之外，上到大型商超，下到街边小巷，都聚集了不少坐地摆摊的商贩，只见他们卖的东西竟然是些平安果，圣诞帽，糖果礼盒之类的东西………
　　没错，今天是圣诞节，虽然是外国人的节日但在国内依然十分受欢迎，城市内人群汇集的地方到处可见一颗颗翠绿的圣诞树，在五颜六色的灯线衬托下显得非常好看，而小贩们也趁着这样一个节日的到来准备大捞一笔，不管是有店铺还是没店铺的，都会同样贩卖与圣诞节有关的东西。
　　津南大学，早上七点钟开始，门口的保安就开始忙碌个不停，一直在驱赶校门口的商贩们，可这群人本来就没有实体店铺，走也容易来也容易，再加上十分受校内大学生们的欢迎光顾，一时间把整个校门包围的水泄不漏，保安们一边维持秩序一边还要驱赶学生们不要妨碍进出校门，忙的满头大汗。
　　可这时，许多人都没有注意道，一辆豪华的玛莎拉蒂ghibli悄然行进了校门内……………
　　男生1125寝室，一个黑框眼镜男手里拿着一本诗集正摇头晃脑朗诵着，仔细一听，竟然是曹植的《洛神赋》
　　“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松………………………披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅”
　　“停停，我说老大，你这大早上的发什么情啊！要读去外语系读去，那里妹子多”
　　说话的是一个平头男子，他长相有些粗犷，正一脸不耐烦的看着站在寝室门口的黑框眼镜男。
　　“你懂什么，我这是在陶冶情操，读上两句诗整个人多精神啊！”
　　“可我们不喜欢听啊，要不你学学老三？瞧这家伙多安静…”
　　平头男子指了指自己的上铺，上铺的位置睡着一个人，他将整个身子都蜷缩在厚厚的被子里，看不见相貌，只留下一头淡紫色的头发在外面，睡得正酣。
　　“切，他那是昨晚交公粮交的，没有女朋友的人怎么能懂”
　　对面床铺，一个瘦高的男子冲着平头男比了个中指，然后又津津有味的看起手上的平板，细眯的小眼睛偶尔散发出精光，喉咙滚动间，神情说不出的猥琐。
　　“你有女朋友？我怎么没见过啊，视频里的都是你女朋友吧”
　　“都没有女朋友的人就不要互相嘲讽啦，学学人家老三，他女朋友我们可都是见过的，那长相，那细腰小腿……嘿嘿，怪不得昨晚 能把老三榨干呢”
　　黑框眼镜男脑海中突然浮现出一个模样娇俏可人的少女，明眸皓齿，青春靓丽，一想到昨晚平安夜老三半夜回来时神情疲惫的模样，他的心头猛跳了几下，最后赶紧摇了摇头甩开了一些不堪的念想，继续朗诵起手上的诗文。
　　“于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。无良媒以接欢兮…………嘎…”
　　读着读着，他只感觉前面的走道有些骚动议论纷纷的，于是抬头看了眼，只一眼，便和其他学生一样都瞪大了眼睛张望。
　　不远处，一位美艳性感的美妇正漫步走来，妩媚的俏脸白里透红，五官妖娆精致，饱满双唇上涂着艳丽的口红，棕红色的大波浪披在香肩上，一双水汪汪的媚眼仿佛会说话，浑身散发着熟妇特有的妩媚。
　　美妇穿着一件雪白貂皮大衣，紧紧包裹着她丰满圆润的娇躯，胸前那对高耸的美乳随着走动一上一下在不停的颤抖着，似乎要将衣服撑破一样，下身包臀裙贴身的包裹着美妇纤细的腰肢，浑圆翘挺的肉臀一摇一晃间甚是勾人眼球。
　　那双笔直丰腴的长腿穿着一双黑色裤袜，虽然是保暖袜，但不知是用什么材质做的显得十分轻薄透亮，将美妇的腿型塑造的十分圆滑性感，再加上脚上穿着的一双白色雕花高跟鞋，更是把下身诱人的腿臀曲线展现的淋漓尽致。
　　美妇两条修长的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的腿浪。扭动着那高耸肥美的肉臀在黑框眼镜男目瞪口呆下一步步走到了他的身前，娇笑道。
　　“咯咯……小朋友，还没看够吗”
　　“哦……对对不起阿姨”
　　黑框眼镜男赶紧到了声歉，小心翼翼的看了一眼美妇，见她笑吟吟的并未生气，才继续问道。
　　“阿姨您是来找人的么？我们这边都是工商管理系的学生”
　　“唔……是来找人的，我找我干儿子”
　　“那您干儿子叫什么呀，我也许认识呢”
　　一听美妇是来找人的，黑框眼镜男立马想表现一下自己。美妇伸出白嫩的手指指了指自己的门后，娇声道。
　　“诺，那个小鬼是在1125寝室住，跟你还是室友哦”
　　室友？
　　黑框眼镜男立马朝屋内的三个人望了过去，除了那个还在蒙头大睡的老三，平头男和瘦高男都一脸震惊的看着美妇，嘴张得大大的，似乎从来没有见过那么美艳的女人。
　　那么说，是老三的亲戚？
　　不等黑框眼镜男反应，美妇轻抬颔首往屋内瞧了瞧，当眼神定格到一处时，那红唇边忽然想起一个十分诱人的弧度，旋即大步走进了屋内，只留下外面观望的狼友们发出阵阵哀嚎声。
　　半小时后，1125寝室房门再次打开，一个穿着黑白相间风衣的紫发青年先一步走了出来，青年模样十分英俊，只是那朦胧的睡眼却预示着他还未睡醒。
　　性感美妇紧跟其后，迈着细长的高跟走到青年身边，又在无数人的聚焦下伸手挽住了他的胳膊，走动间，那对饱满高耸的酥胸是不是摩擦着青年的手臂，让不少男生十分羡慕，最后只能目送着两人坐上了一辆玛莎拉蒂ghibli扬长而去。
　　1125寝室内，三个室友大眼瞪小眼的相互望了半天，许久才出声说道。
　　“奶奶的，叶宇风这小子不厚道啊！”
　　“是啊，这女人也太正了，没听过他有那么个干妈啊”
　　“都一起住那么久了不止干妈，亲妈我们不也没见过，也很少听他说家里人的事……”
　　……………………
　　车子缓缓驶出校园，我坐在车上张大了嘴巴打了个哈欠这才回过神来，昨晚平安夜和小梦儿一起过的，结果这丫头不知道是不是很长时间没有见我了，晚上做那事的时候显得特别疯狂，一直做到快凌晨三点才结束，原本是打算圣诞节也一起过的，可这丫头今天还有一场考试，最后没能如愿。
　　回到寝室才睡了两个多钟头，却没想到虞音这女人又来了，竟然还在我的室友面前以干妈自诩，好吧，我承认，我是叫过她干妈，可那不是在床上的时候叫的嘛，结果最后这个称呼竟然保留到了现在……………
　　闻着车厢内的幽香，我懒散靠在柔软的靠椅上，侧过头看了看身边正在专心开车的性感美妇，由于车内开着暖气，女人身上的那件貂皮大衣已经脱了下来，里面只穿着一件圆领的豹纹衬衫，透过领口的衣襟可以看到雪白的乳肉和一道紧致深邃的乳沟，透明的蕾丝纱质的纹胸也隐约可见，灰色套裙被勒得紧绷在了她的臀瓣上，将那浑圆的翘臀完美的显现出来，像是一颗熟透了的水蜜桃。
　　“看什么呢，现在精神了？”
　　虞音仿佛有所感应的扭过头来撇了我一眼，眉宇之间充斥着一股媚态。
　　“嗯，被外面的冷风一吹肯定精神了啊”
　　“昨晚和方梦那小丫头在一起的？”
　　我哪能不明白虞音是什么意思，但还是点了点头。
　　“咯咯……瞧你刚才的那副样子，我还以为你被那小丫头榨干了呢”
　　“嘿嘿，榨干没榨干您要不要试试？”
　　我冲着虞音坏坏一笑，伸手往她丰满浑圆的美腿上摸了摸，腿上的那层黑裤袜丝滑细嫩，腿肉柔软与弹性，我的手指轻盈的抓扣着，手掌轻柔抚摸，并不时变幻着方位，最后滑到了美妇的大腿根部挑逗着她敏感的内侧。
　　“你…你干嘛，小鬼，人家开车呢”
　　“您开您的，我摸我的，两不误嘛”
　　虞音的腿肉肥美娇嫩，在我手掌不断玩弄下，她俏脸变的有些发红，逐渐夹紧了大腿，我借此机会将双手更加深入了一些，强硬的动作着，把手完全覆盖在了整个裆部，指尖时顶时滑爱抚着女人的神秘地带，继续刺激她身体中的欲望。
　　“宇风，你别……哦…别这样嘛，小混蛋，人家好不容易来看你一次，竟然上来就那么对我…”
　　“您不喜欢嘛”
　　虞音的神色有些陶醉，杏眼微眯，红润的小嘴是不是张开着发出一声声压抑的呻吟声，淫靡不已。
　　“是……是喜欢，但是等会嘛……现在在开车呢，很危险的……一会再给你嘛……哦……嗯……”
　　美妇的气息越来越重，呻吟越来越强，夹紧的双腿如抽搐般抖动，只是隔着裤袜抠挖了一会儿，我便感觉到一股火热的湿气涌上了我的手掌。
　　“虞阿姨，您可真骚啊”
　　“不许叫虞阿姨，叫干妈……哦…”
　　提到干妈这个字眼，我显得有些兴奋，手指大力扣挖着她的私处，不知不觉加快了速度。
　　“不要…哦…不要影响人家开车嘛 ……哦……嗯……啊嗯……”
　　虞音的脸色通红，眉宇间春意盎然，原本狭长的美眸如薄雾弥漫，带着几丝迷离和骚媚的诱惑。
　　正在这时，我突然大叫了一声“小心”，赶紧伸出双手打在了方向盘上，这才避免了和别的车子撞在一起。
　　“呼………”
　　“都是你，色急的小鬼”
　　美妇妩媚的白了我一眼，而我毫不在意的笑了笑，正准备再次进攻的时候，却被她忽然拍开了手，娇嗔道。
　　“等一下嘛，人家先找个地方停车”
　　说到停车的时候，她还特意加重了一些，给了我一个暧昧的眼神，弄的我心里十分痒痒。
　　找到一个商场的地下车库，车子迅速加速，开了进去找到一个空旷无人的车位停了下来，才刚熄火，我就忍不住的用力将虞音的水蛇腰紧紧搂住，身子探过去在她的耳边说道。
　　“虞……干妈，要不就在这里玩玩吧好嘛”
　　“咯咯……你这小鬼，痒死了……”
　　我在美妇耳边的秀发那猛吸了一口她身上的诱人香气，弄的她花枝乱颤，感受到我火热的目光在她丰腴的胴体上巡梭不停，虞音不堪的轻轻扭动着坐在车位上的大肉臀，娇嫩红唇微张道。
　　“那么色急，干妈还能不给你嘛，只是这里会不会有人来呀”
　　“没事，这个车位在角落里，而且从车窗又看不见里面”
　　说完这些，没等虞音说话，我便低着头亲吻起她雪白的长颈，双手伸进衣服内用力搓揉着那对白嫩丰满的美乳，美妇雪白的肌肤如牛奶般嫩滑，双乳被我的手掌任意玩弄抓捏，滑腻的乳肉不时从指缝隙中溢出，淫荡的变幻起各种淫靡不堪的形状来。
　　“哦……好宇风，捏疼干妈了……嗯哼……”
　　虞音妩媚妖娆充满色欲的诱人脸庞满是桃红，红嘴微张，琼鼻溢出娇媚呻吟声十分诱人。
　　当我的手指夹住她的乳头时，之见她娇躯一阵不可抑制的颤抖，似乎被我玩的很是兴奋。
　　“唔……唔”
　　我越来越兴奋，伸着头一下吻在美妇的红唇上，而她也十分配合，疯狂的扭动着脑袋变幻接吻的角度，娇躯在我的爱抚下来回扭动，如同一条灵蛇缠绕在了我的身上。
　　舌头在彼此的口腔间紧紧纠缠，时进时退，而我的手也没有闲着，一只仍然放在虞音的胸口揉搓着那两颗硕大的奶子，而另一只逐渐往她的腰间下滑，滑到了那丰满的臀部，那丰腻的臀肉真是让我爱不释手。
　　“哦……”
　　虞音娇呼一声，鼻口间扑扑的香热气全部打在了脸上，刺激的我紧紧的抱着她，同时手掌不停揉捏她丰熟的肉臀，最后下滑到她的美腿上，整个玉腿丰满圆润，包裹在上的裤袜闪烁着滑腻神秘的光泽，将美腿修饰的柔滑且丰腴。
　　“嗯……好香啊……好软好嫩……”
　　我疯狂吻着虞音的香唇，用嘴含住她的小香舌用力吮吸着，将美味的香津尽数吸入大嘴中，足足吻了十来分钟才分开，虞音妖艳迷人的俏脸上满是潮红之色，饱满的香唇微微张开，晶莹剔透，上面全是我的口水。
　　她大口喘息着，高耸的美乳一阵起伏，身上的豹纹衬衣早已是凌乱无比，就连里面的那件粉色蕾丝纹胸也被我推到一边，隐约间，那雪白的乳肉和粉色的乳头若隐若现，淫靡不已。
　　“嘿嘿，干妈，您的奶子是越来越大了，是不是我开发后的功劳啊”
　　“小鬼……想吃就直说嘛，干妈又不是不给你”
　　虞音俏脸嫣红，一对高耸的酥胸往我面前挺了挺，我见状，立刻把她身上的衣衫掀起扒开了蕾丝纹胸的，将脸凑了上去，直接埋在了那饱满的大奶子，张开嘴不停的舔咬舔吮美妇胸前白嫩的乳肉，同时脸也在的胸上上大力的摩擦起来。
　　“哦……你的嘴……好热啊……嗯哼……嘶……”
　　美妇立刻娇躯剧颤，伸出双手紧紧按着我的头，让我的嘴巴死死贴在她的奶子上，我一边肆意舔吸着美乳，一边伸手沿着虞音丰腻的丝袜腿肉摸到了她的大腿根部，然后把黑色裤袜往下褪了一节，隔着蕾丝内裤揉捏她温热饱满的私处。
　　胸部和下体都被我的侵犯，虞音身子酥软，口中娇喘吁吁，狭长的美眸中满是迷离之色。
　　“哦，轻点……嗯……好孩子……慢点吃……没人跟你抢……干妈都是你的……”
　　虞音的话仿佛给我下了一剂浓烈的春药，更加不停的舔咬着她的乳肉，手指隔着内裤揉捏抠挖敏感的嫩穴，玩的不亦乐乎，下面的那根大肉棒也早已坚硬的不行，高高的顶在裤裆上。
　　“来，坐我身上”
　　“哼，就会想些坏主意”
　　“这不是您教会我的吗，快上来啊”
　　虽然嘴上那么说，但虞音并没有拒绝，娇媚动人的扭动纤腰从主驾驶爬到了我这边，横坐在我的大腿之上。
　　我手脚麻利的脱下自己的裤子，叫那根粗硬的肉棒释放出来顶在美妇的肉臀上，硕大的臀部浑圆肥美，黑色裤袜紧紧的包裹着丰满的肉臀，当我将中间的蕾丝内裤拉下时，那神秘之处已经是一片泛滥，两片肥嫩的阴唇紧紧闭合著，如一个鲜嫩欲滴的水蜜桃肥美多汁。
　　“骚干妈，想要了么”
　　我挺着肉棒在女人两腿之间摩擦了一番，口中淫笑道。
　　“那你说呢，好儿子，那么久都不回来看看，还要干妈来看你”
　　“嘿嘿，是我不对，我这就来孝敬您”
　　“那你还在等什么呢……嗯？”
　　虞音坐在我的腰间，用自己水淋淋蜜穴研磨着硬邦邦的大肉棒，纤指伸入自己红唇里咬着，浪荡无比的眼神看着我，一下子就将我体内的欲火完全挑逗了起来。
　　“骚货”
　　我怒骂了一声，稍微将肉棒调整了下位置，腰身猛然上挺，把大肉棒分毫不差的插进了美妇的蜜穴中，缓缓操弄起来。
　　“啊……还是那么大呢……哦……”
　　在粗大的肉棒的顶送下，性感美妇的大波浪如凌乱飞舞着抛洒在雪白凝脂般的胸前，甚至还主动配合我不停耸动硕大浑圆的肥美肉臀，白色高跟鞋蹬在副驾驶前面的储物箱上，轻抬美腿上下迎接着的肉棒操干，一脸骚浪的模样。
　　“哦……干妈”
　　“不要叫干妈了……哦……嗯嗯……啊………叫……叫妈”
　　肥臀弹性十足，臀肉一下一下击打在我的胯间，美妇还时不时的向我抛着媚眼，胸前的美乳摇晃不顶，荡出一阵阵淫糜的乳浪，下面的蜜穴在大鸡巴的几次抽送下很快又开始分泌爱液淫水，肉棒被一层湿热的肉芽紧紧包裹，舒服极了。
　　“骚货，就是你的唆使，我才……哦……好紧的骚屄啊”
　　“咯咯……怎么能是我唆使的呢，你不是很乐意的嘛……啊……别说话……操妈妈……快操…好儿子……”
　　虞音的话彻底把我点燃了，粗暴的掰开了她裤袜肉臀的臀瓣，让她的蜜穴更加敞开迎接自己的操干，火热的鸡巴全根没入，死死地插进汁水四溢的蜜穴中，开始大力猛操起来，直操得一股蜜汁四溅，溅的我身上都是的。
　　而美妇更是满足无比媚意十足的浪叫起来。
　　“啊啊……啊……好……好深……爽死妈妈了……操我……顶我……操死我啊……啊啊……啊哈…”
　　美妇的肉穴柔软湿热，在我大肉棒的不断挺动下，里面的粉色嫩肉也翻进翻出的，带出一阵四溅狂流的蜜汁，娇嫩紧窄的阴道内的嫩肉紧紧包裹住上下顶动的粗壮肉棒，时而收缩痉挛，夹的我舒服极了，立马开始粗暴的操干起来，双手抓着脸前的一对硕乳撕咬啃舔，弄得整个车身都跟着晃动了起来。
　　“骚货……骚…骚干妈……儿子操死你……操烂你……哦”
　　“嗯…好儿子……好大的鸡巴……啊啊……妈妈好喜欢你操我啊……啊啊啊……嗯哼……”
　　虞音在我猛烈操干下，美眸泛白，一脸淫荡的看着我，娇呼中夹杂着淫浪骚媚的满足感，那鲜艳欲滴的饱满红唇近在眼前，我再次忍不重重的吻了上去，宽大的舌头探入她的小嘴中搅动，嘴唇紧紧地与她的唇瓣纠缠在一起，仔细吮吸着那柔软的香舌。
　　不时发出“滋滋”的水声，虞音配合的将藕臂环绕在了我的后颈，将娇躯贴紧了我，一边接吻一边操屄。
　　一时间，整个车厢内只有“啪啪啪”肉与肉相撞时发出的淫靡声，还有接吻时的粗重喘息声，一丝丝晶亮的粘液从我和她热吻的嘴唇间不断落下来，十分的淫荡。
　　“呼……呼……不行了…”
　　许久，美妇终于是顶不住了我无休止的索取，俏脸涨红的像是窒息了一样，拼命挣脱了我不停追逐的嘴唇，大口大口的喘着气。
　　我意犹未尽的舔了舔嘴巴，嘿嘿一笑，将注意力再次转移到下体，继续挺动腰部，将鸡巴快速的操顶起那湿润无比的蜜穴，虞音还没回过神来，又开始急促的娇喘呻吟着，修长的纤细美腿不由自主地夹紧了我的腰，一节被黑色裤袜包裹着的圆润脚后跟都从高跟鞋中漏了出来，这让她的玉足死死勾着鞋尖，生怕高跟鞋掉落砸在我腿上……
　　乌黑滚圆的卵蛋在肉臀的挤压下都变了形，粗大肉棒在淫液四溢的美穴中流畅顺滑的操干着，而且越操越快，插得美妇浪叫声越来越大声，浑身香汗淋漓，吐气如兰，丰腴的酮体撞得东倒西歪，修长美腿上的白色高跟鞋鞋跟是不是剐蹭着我的大腿，还好冬天衣服穿的比较厚实，不然又要被这女人剐出几道血痕了。
　　“不……不行了…好儿…乖儿子……妈妈要到了……你把妈妈操高潮了……啊啊啊……好厉害…啊……操死我了……啊啊…哦…啊哈”
　　直到一刻，我忽然感觉到下体肉棒操干的蜜穴中涌出一股火热的淫液，虞音先我一步到达了高潮，直翻白眼，娇躯一震颤抖。
　　我索性也不再保留了，大手用力抓着美妇两瓣饱满的臀肉，大鸡巴如雨点似的往上猛顶，额角边青筋暴起，口中粗声道。
　　“骚干妈……母狗…儿子操死你…操烂你浪屄……射死你”
　　“啊啊啊……啊……”
　　我疯狂顶动腰部，在美妇的浪叫声中将鸡巴死死插进她的子宫口，只感觉马眼一酸，浓浓精液顿时喷射而出，全部喷洒在美妇的子宫花蕊之中。
　　“唔…”
　　这场在车内无比酣畅淋漓的性爱操的虞音媚眼翻白，妖娆的俏脸露出了舒服到极致的媚态，娇躯连连剧颤，身上每块媚肉都随着我的喷精颤动着，掀起道道乳波臀浪，淫乱的下体混合著我们两人的淫液顺着蜜穴口四溢，滴落在豪华的车内，那股气味更是将着狭小的空间渲染的十分淫靡涉乱。
　　事后，我们俩喘着粗气紧抱在一起，保持着原有的坐姿，粗大肉棒任然插在她的蜜穴中不停抖动，一直到这个姿势有些累了，我才将女人抱到了一边的主驾驶上。
　　虞音美眸迷离，桃腮晕红，艳丽的脸庞还残留着高潮后的余韵，侧过头来看着我娇笑道。
　　“呼……小男人，你怎么还是那么厉害呀……操的人家…很爽……咯咯”
　　“嘿嘿，知道厉害了吧，下次看您还敢不敢发骚”
　　我的女人里，虞音在床单之间是最骚浪的，做爱时口中发出的淫言浪语直到现在，林晚柔许若情她们也学不会，每次让她们学着叫上两句都会惹来一阵白眼。
　　简单收拾了一下，我打开车窗透了透气，因为车内的味道的确不怎么好闻，可只是打开了两分钟我便有些抵不住外面刺骨的寒冷又关上了，舒服的靠在座椅上，闭眼问道。
　　“今天怎么想起来看我了，您在静海的那个公司不是弄的有声有色正需要人么，海港城的案子不忙了？”
　　提到海港城，虞音原本灿若桃花的眼眸涌起一抹柔意，也学着我慵懒靠着车椅，轻声道。
　　“唉……哪天不忙呀，只是今天正好和另一个人来这边谈笔生意，想到你了就过来看看咯，怎么样，干妈对你好吧”
　　“好，当然好了”
　　我嘴角扯了一个无奈的弧度，今天虞音能出现在这里，我还是很心喜的，尤其是见到了她就想到了………………
　　“多久没回家看看了？”
　　“唔……大概三个月吧”
　　离开她九十三天了，我心里记得清楚……
　　虞音睁开了眼睛，挑了挑细致的柳眉，歪过头来深深看了我一眼，数落道。
　　“怎么，上大学就翅膀硬了？这还是你第一次离家那么久吧”
　　“大学里事情多啊，哪能根之前比”
　　“别狡辩，我看你呀就是不想家，我真替…………算了”
　　话到嘴边只变成了一声轻叹，我看了一眼虞音，她竟然又像刚才那样靠在车椅上闭起来眼睛，饱满的酥胸高挺，平静起伏着。
　　“我，我也不想这样，可您不是不知道现在我跟她的情况，让我怎么回家啊”
　　“谁啊就她她的，妈都不会叫了是嘛”
　　几句话一带动，虞音成功的将我心里压的死死的东西又翻了出来，弄的心里乱糟糟的烦闷。
　　“我妈……她最近还好吧？”
　　“咯咯……你是她儿子还是我是她儿子，这种事情来问我就不怕…”
　　“不怕什么？”
　　虞音冲着我眨了眨眼睛，鲜艳的红唇勾起一抹危险的弧度。
　　“不怕我再找她麻烦了？”
　　“…………………………”
　　“让你没良心……咯咯”
　　见我一脸郁闷无奈的样子，虞音掩嘴娇笑起来，妩媚的俏脸满是戏弄之色，胸前美乳跟着一阵晃动，她明明都是个快奔四的女人了，声音竟然还如此的好听，勾人心魄。
　　“好啦，别郁闷了，你妈她最近也挺忙了，上次聚会的时候遇到过一次，就是整个人看上去有些憔悴，你小子这段时间没回家难道连个电话也没打给她吗？”
　　“我……我不敢打”
　　面对着虞音的这个问题，刚才还在她面前耀武扬威展露雄风的我竟然一时间变得有些唯唯诺诺，就连对视也不敢了。
　　“你……你可真是个小混球呀”虞音虽然表面上看起来笑吟吟的，但我知道她是真的在骂我，旋即叹了一口气接着道。
　　“您又不是不知道那事，让我怎么见她啊，我也想回家看看，可是………”
　　我身上的秘密对于眼前的这个妩媚女人来说根本算不得什么秘密，该知道的她都知道，所以在她面前我并没有任何的保留。
　　“哼哼……那就这样耗着了？过年也不回家了？”
　　“到时候再说吧”我摆了摆手，心里实在是烦闷的紧。
　　见我如此，虞音也没有在多说些什么，反而启动了车子，将车开离了地下车库。
　　“这是要去哪？”
　　“当然是吃饭了，都快十一点了………”
　　淮煜市也是全国排名前十的城市，豪华餐厅更是数不胜数，但我并没有选择这些餐厅，而是带她来到了一家平时我们几个大学同学经常去的餐馆，老板人很好，菜做的也不错，我们选了一个小包厢，点了两个火锅两个菜一份汤，老板便笑呵呵的出去准备了。
　　“不喝点酒么”
　　虞音笑盈盈的问了我一声，想了想今天圣诞节也没有什么事情，在老板给我们上菜的时候又顺带交代了他几句，让他给我们拿了两瓶干红。
　　“现在酒量怎么样，能喝多少？”
　　“别提了，还跟以前一样，我说干妈，您非要喝酒是不是想要灌醉我呀？”
　　“咯咯……怕我会吃了你么”虞音娇笑一声，眼中闪过一丝暧昧之色，言语间尽挑逗，骚浪风情发挥的淋漓尽致。
　　“哼，谁吃谁还不一定了”我恶狠狠的瞪了她一眼。
　　一顿饭吃了一个多小时，我虽然没有被虞音灌醉但也已经喝的七荤八素了，走路都有些不稳还是她扶着我走的，快到一间豪华宾馆前，我抬头看了看，宝泰？
　　这不是我们市颇有名气的宾馆吗，旋即心头一动，问道。
　　“怎么来这里了”
　　“我住这里呀，要不要上去坐坐呀？”
　　虞音直勾勾的看着我，神情娇媚撩人，性感的红唇带着一丝若有若无的笑容，妩媚的双眼呼闪，荡漾着一股挑逗意味，我赶紧下意识的点了点头，女人笑的花枝乱颤，搀扶着我往里走了进去。
　　走进客房，我才发现这是一间十分高尚的房间，通体大理石铺成的地板，明亮的可以透过它清楚的看见悬挂在上面的吊灯和床铺， 中间是一张大床，旁边有一个梳妆台，房间边上有一个大大的阳台，可以站在那里观察着外面的景色。
　　这大白天的阳台上的窗户早已关闭，虞音柳腰轻摆动，扭着浑圆的翘臀走到阳台的窗边将窗帘全部都拉了起来，顿时，整个房间内在橙黄色昏暗灯光的照耀下，闪烁着莫名的色彩。
　　白日宣淫？不知怎么的我突然想到了这个词，喉咙滚动间之见性感美妇迈动修长纤细的美腿向我走了过来，娇媚的脸庞上洋溢着浓浓的春情。
　　“………………？”
　　意料之中的投怀送抱却并没有到来，只见美妇从我身边拿起了一个不知道装着什么东西的小包，这个小包从一开始我在学校里见到她，她就一直带在身边，不知道里面到底装的什么东西？
　　“干妈，您这手里拿的是什么啊”
　　“送你的圣诞礼物，波……别急，等我哦……咯咯”
　　虞音拿着东西在我眼前晃了晃，性感的红唇在我脸上轻点了一口，娇笑着拿着东西走进了一旁的浴室。不一会儿里面便响起哗啦啦的水声。
　　洗手间是在卧室大床的另一边，四周都是用磨砂玻璃铸成的墙面，我躺在柔软的大床上，偏过头就能看见美妇丰腴成熟的娇躯轮廓，此刻的她正一丝不挂地在浴室内洗澡，妖娆的酮体曲线在磨砂玻璃中变换成各种令人喷血的姿势，淋浴不断地从丰满肉体上滑落，在浴室灯光的照耀下显得雾气蓬勃，隐隐可以看见那对高耸饱满的美乳随着洗浴动作上下晃动，浑圆肥美的肉臀高翘着迎接着淋浴的冲刷，这种朦胧美感充满了挑逗的淫靡之味。
　　我目光死死盯着玻璃墙内的那道诱人身影，耳朵听着这浴室的水声，能感觉到我的呼吸逐渐变得火热了许多，口干舌燥的，甚至有种想立马冲进浴室内一探究竟的冲动。
　　但很快浴室的水声停止了，但是虞音却没有直接从浴室出来，而是在里面呆了很久，只能看见她好像拿出了什么东西在摆弄，也不知到底在干什么。
　　又过了一会儿，我都等的有些不耐烦了，浴室的门才打开，一阵诱人香气夹杂着淋浴室内的雾气扑鼻而来，瞬间溢满了整个房间。
　　当我我转头看了看从淋浴室出来的虞音时，瞬间惊的眼睛瞪得大大的。
　　“这也太……………………”
　　只见虞音穿着一件低胸的红色毛绒吊带裙，边角上是一圈白色，妩媚美艳的俏脸如芙蓉出水，白嫩的肌肤在出浴后显的白里透红，十分的粉嫩，一头棕红色的大波浪披在白哲的香肩上，湿漉漉的散发着阵阵幽香，透过紧致的红绒面料，能清楚地看见美妇那火爆性感的身材曲线，露肩的吊带裙香肩上只有两根细小的吊带，从前面绕过她雪白的细长美颈一直延伸到身后的美背上，在身后打成了一个系带。
　　“怎么样，好看吗”
　　见我目瞪口呆，虞音冲着我抛了一个媚眼，然后又在我面前转了几圈，将整个丰腴性感的娇躯多角度的展现给我看，美妇整个光滑细嫩的香肩和后背的裸露出了大片雪白的肌肤，纤细的美颈上还带上了一个古铜色的小铃铛，随着她的脚步走动，发出“叮铃铃”的声响。
　　下面的领口开口很大很低，露出两坨又大又白的白腻乳肉，相互挤压着在中间形成出一道深邃的乳沟，透过领口的位置，可以清楚看见虞音里面穿的竟然也是一件鲜红色的蕾丝胸罩，丰挺的美乳被那性感的胸罩紧紧包裹，由于衣服和纹胸的都勒的很紧，透过它们可以很清楚的看到红裙上的诱人凸点，整件吊带红裙被虞音丰满的酥胸高高撑起，随着她的转圈荡起诱人的乳浪。
　　红裙的腰部是束腰式的设计，紧紧的围在美妇纤细的水蛇腰上，而下半身的裙摆非常短，仅仅只能包住一小半，女人那浑圆挺翘的肉臀在裙里露出一半雪白滑腻的蜜桃形状，隐约可见里面穿着一条窄小的红色蕾丝内裤，在她诱人的肉臀上紧紧地陷在肉里，就连内裤所包裹住的神秘部位也隐隐能看到茂密的黑色芳草，是在是太诱人了。
　　“干妈，这就是你给我的礼物吗”
　　深深咽了一口唾沫，我怎么也想不到虞音说的礼物竟然是这个，这身红色装扮恰巧印证了今天的圣诞节，眼前的美妇一身打扮仿佛圣诞女郎，让我眼前一亮，而且更要命的是那双修长浑圆的美腿上竟然还穿着一双反射着莹润光泽的白色蕾丝吊带丝袜，丝袜的材质看起来十分轻薄，透过丝袜的纹理可以隐约看到那腿肌下的青色血管，这种晶莹程度简直是薄如蝉翼。
　　白色吊带和花纹性感的蕾丝白袜裹着丰腴的大腿露在裙字外面，吊带袜只到裙摆下一点的位置，可以清晰的从裙下摆与蕾丝白色丝袜之间看到美妇那一小截丰满美白的大腿嫩肉，在白丝和红色短裙中间那凝脂般的肌肤光滑细嫩，白色的袜带勾住了蕾丝丝袜连接进裙内，让人忍不住的想要将手伸进裙内一探究竟。
　　“是呀，觉得好看吗小鬼……咯咯”
　　虞音迈着十厘米长的红色高跟鞋优雅向我走了过来，那细长的高跟与火红的颜色将她骚浪性感的娇躯衬托的娇俏迷人，丰腴的身材显得更为高挑，近距离观赏下，她的皮肤本就白皙细嫩，再穿上这件性感红色的毛绒吊带裙，映衬得她的肌肤更加雪白细嫩，火爆曲线被勾勒得淋漓尽致，眉目之间出了成熟风韵外，又多了很多骚浪风情。
　　“好看，当然好看了，嘿嘿，原来干妈早有准备啊，车震只是个前戏”
　　“哼，才知道呀，那你想不想吃正餐呢”
　　空气中飘来一阵阵醉人的香味，是美妇喷了淡淡的香水和沐浴后的天然体香，加上她在我面前搔首弄姿的模样，我看得浑身燥热，欲火喷张，这等性感妩媚、骚艳至极的打扮的确令我神魂颠倒，有种迫切的想要将她扑倒大力猛操的冲动。
　　虞音对我的反应很是受用嗯，妩媚的俏脸灿若桃花，她风情万种的看了我一眼，两张娇艳欲滴的红唇一张一合，还伸出玉手把红色吊带裙的裙摆往上掀了掀，露出了更多雪白的大腿嫩肉。
　　里面的白腻肉臀硕大而饱满，那条薄如蝉翼的红色蕾丝内裤更是完全暴露在了我的眼前，甚至我都能闻见那幽静深谷中传出的阵阵麝香味，真是乱人心神啊。
　　“想……想死了”
　　我目光火热的看着她穿着这一身性感至极的圣诞吊带裙妖娆的走到面前，那饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，晃荡时宛如波浪汹涌，两双穿着白色蕾丝吊带袜的丰腴美腿缓缓迈动，高跟鞋的细长鞋跟每一步都会陷入到酒店的地毯里，浑圆挺翘的美臀上雪白粉腻的臀肉晃的我眼花缭乱。
　　我就这样呆呆地坐在床上，虞音站在我身边，丰满的白丝美腿紧紧并拢，硕大饱满的几乎大半露出的美乳，一身美熟肉还冒着热腾腾的水汽，扑鼻而来的传出阵阵香味，我心跳加快，下体的大鸡巴已经翘的老高了，忍耐不住下正准备一把将美妇揽入怀中好好蹂躏一番时，却被她忽然躲了过去，正当我有些疑惑时，她娇媚无比的看着我，张开艳唇道。
　　“别急嘛，干妈来帮你”
　　虞音缓缓在我身下蹲了下来，胸前丰满的巨乳高耸坚挺，深邃的乳沟勾人眼球，透过雪颈与胸部间的蕾丝看去，饱满的硕乳被紧紧的束缚在红色蕾丝纹胸内，粉嫩的乳晕清晰可见，裙子下裸露的白色丝袜美腿因蹲下的姿势更显丰腴光泽，不仅丝袜变得十分透明，里面丰满的腿肉也绷的光滑紧致，充满了引诱人心的淫熟肉感。
　　“干妈你真好”
　　虞音蹲下的动作我当然知道她想做什么，只见她伸手解开了我的裤子，将里面那根坚挺火热的大肉棒释放出来，对着我妩媚一笑，玉手轻柔的爱抚着粗壮的棒身，猩红的香舌缓缓探出，沿着肉棒上下舔弄了几下，之后便张大红唇，一口将鸡巴含了进去。
　　“唔……”
　　我只感觉身体一颤，下体的肉棒好像进入一个湿润温热的巢穴，非常舒服。
　　“唔……好大的家伙，……嗯……人家小嘴都要含不下了呢……”
　　虞音的小嘴被鸡巴撑的满满的，两边的粉腮都鼓了起来，发出了几句模糊不清的声音，便张大了红唇开始卖力的吸吮舔吸着肉棒，她的口技十分娴熟，脑袋前后耸动，不时的变换角度，湿润的嫩舌在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，时不时的将肉棒含进口腔内吞吐，随后又用手又肉棒整个拨了起来，将妩媚的俏脸紧贴着我的下体，伸出嘴和舌头一寸寸的舔吸着睾丸和棒身，花样百出。
　　“好吃……唔……”
　　美妇媚眼如丝看着我，秀发散落在额前，性感的红唇紧紧包裹住我的大鸡巴，滑腻灵活的嫩舌在肉棒上我的龟头上又舔又绕，缠绕翻滚着，将鸡巴含入口中卖力的吸允吞吐，晶莹的口水顺着她的红唇流淌下来，舔的我的鸡巴上布满了她的口水，在灯光下闪闪发光。
　　“哦……爽啊，干妈的口技果然还是最爽的……好会舔…”
　　心中快感汹涌而来，我浑身舒爽身，虚眯着眼睛，再也控制不住那股压抑许久的情欲了，索性挺着屁股抱着虞音的脑袋自己动了起来，大鸡巴前后抽送，肆意操干，享受着美妇湿润的口腔和柔软香舌，将她的小嘴当成了操屄那样每一下都用足了力气，似乎想要顶穿她的喉咙一样。
　　“滋滋”
　　“哦……哦哦……呜呜……唔……哦……唔”
　　随着我的大力猛干，粘稠口水不断从女人的嘴角溢出，虞音脸色涨红，嘴中呜咽声连绵不绝，淫荡的伸着红唇任由我粗大的鸡巴在她性感小嘴中进进出出。
　　“唔……嗯唔……哦…”
　　虞音的小嘴紧紧包裹住我的肉棒，湿滑的嫩舌配合著我强有力的操干胡乱舔弄着快速进出的肉棒，我一边操着她的嘴，一边伸出手掌用力搓揉着她胸前的美乳，肆无忌惮的将诱人的大奶子抓捏成各种淫荡的形状。
　　大鸡巴一个劲的在女人的小嘴里飞快的插干，刺激的美妇情不自禁的将鸡巴含的更紧，两颊腮帮撑的鼓涨欲裂，柔软的舌尖来回翻卷舔弄，舒服的我嘴中时不时发出哼叫声。
　　“操烂您的骚嘴，给我好好舔，好好含……哦，操死您……干妈……啊.”
　　剧烈刺激下，我只感觉下体的肉棒越来越硬，酥麻的快感如潮水般涌来，小腹中一团火热正在往肉棒上汇集，我双目赤红，猛烈抽插着美妇的红唇，当快感即将喷涌而出时，我赶紧伸手死死的抱着美妇的脑袋将鸡巴深深的顶进了她的口腔内，一股腥臭的精液直直射出，棒身剧烈抖动，“噗嗤…噗嗤”全部灌进了美妇的肠道内。
　　“啊哈……唔唔……唔……呕……”
　　被深喉内射的虞音终于憋不住了，尽管她已经给我口过很多次了，可这次射出的精液量之多超乎了她的想象，双手胡乱的拍打着我的大腿，脑袋猛一往后一探终于是将嘴巴脱离了我的鸡巴，可还未等她反应，那不断颤抖的鸡巴内，精液还并未射完，一股股白浊的粘液射满了她娇艳的俏脸。
　　乳白色的粘液如胶水般铺满了她的整张脸，配上她那美艳的容颜看上去十分淫荡，我兴奋的赶紧催促道。
　　“快吃了，养颜的好东西哦”
　　虞音脸颊嫣红，媚眼如丝，妩媚的双眼里荡漾着浓浓的春情，乖乖的当着我的面将一脸的白浊腥臭精液全部弄到了手指上，然后伸出猩红的小香舌全部舔进了嘴里，吃的津津有味，最后还意犹未尽的舔了舔红唇，浪笑道。
　　“满意嘛，妈的好儿子…”
　　美妇特意当着我的面省略了“干”这个字眼，因为她知道，这样做更能刺激我体内那股乱伦的欲望，果不其然，才刚射完精的我听她那么一说，眼睛里又喷出了贪婪的欲火，怒骂了一声。
　　“骚货，看老子怎么操死你”
　　“那你还在等什么，人家早就想要了呢，你看，下面都湿了……咯咯………啊…”
　　我低吼一声粗鲁的将性感美妇一把抱到了大床上，将她整个人翻了过来搂在怀里，疯狂的吻上了那娇艳欲滴的红唇，用舌尖顶开唇瓣，捉住里面的小香舌疯狂搅动。
　　“哦……唔唔…”
　　虞音柔弱无骨的水蛇腰在我身下不停扭动，高挺的琼鼻中呼吸急促，一股股香味带着热气扑打在我的脸上，弄得我浑身燥热，舌吻了一阵，我低下头扒下了美妇的红绒吊带裙，含住她胸前的美乳用力吸允，舌尖来回拨弄，然后又将另一颗放入口中仔细舔咬，大手用力搓揉丰满的乳房，一手完全抓不下，不少雪白的乳肉从我的指间溢出，乳香四溢。
　　“哦……疼……轻点啊……好宇风……儿子…………嗯哦”
　　“干妈，您这奶子那么大，要是有奶水的话就更美妙了”
　　“咯咯……怎么，嗯……想把干妈肚子搞大啊……美死你了”
　　虞音妖媚的白了我一眼，玉手轻轻戳了戳我的额头，我嘿嘿一笑，嘴巴继续含着大块嫩滑乳肉，舌头拨弄扫舔，含入口中用力的吸吮拉动，大手贪婪的搓揉玩弄着另一只乳房，然后逐渐下移，顺着光滑的小腹摸到短裙内的肉臀上。
　　“哦……嗯……”
　　被上下其手，虞音嘴中娇喘吁吁，娇躯左右扭动，肥美肉臀被大手揉捏抚摸，臀部的丰满与柔软让我摸得舒服不行，手上的动作也逐渐变得粗暴起来，微微用力，划过美臀的五只手指深深的陷入到臀肉里抓着上面的富有弹性的蕾丝内裤拉起又“啪”的一声弹回肉臀上，随后大手又回到她的大腿内侧，用力向上一滑，隔着薄薄的内裤抚摸上了她的私处，手指用力的摩擦着内裤下的蜜穴。
　　“哦……好舒服…”
　　美妇被玩弄的俏脸嫣红，满脸的骚浪，被挑逗的娇躯颤抖不停，白色吊带丝袜包裹着的美腿时而夹紧时而松开，脚趾用力蜷缩在红色高跟鞋中，将丝袜脚背撑的紧绷。
　　“不行了，干妈，把腿岔开，快，我要操您”
　　虞音十分顺从的将两条白丝美腿分开，让我瞧见了下面的美景，原来两根连接到白色蕾丝丝袜上的袜带是直接连接内裤的，包裹在内的红色蕾丝内裤非常轻薄透明，我用手指一扯，内裤便撇到了一边，整个蜜穴早已淫水泛滥，散发着一种诱人靡味。
　　“快来吧，干妈这里好痒呀，好儿子，快把大鸡巴插进来……”
　　虞音骚媚的浪叫着，我拉着丝袜美腿用力往上一抬将身下的娇躯跟我贴近了些，把穿着细长红高跟鞋的美腿架在肩头上，我红着眼睛喘着粗气将鸡巴顶在蜜穴口上，用前端的龟头刮弄着那两片柔软湿润的花瓣，在上面拨来拨去，肥美的蜜穴粉嫩饱满，两片红润丰厚的阴唇晶莹剔透，真是美极了。
　　“别摩了，进来啊”
　　虞音扭动着肥硕肉臀很是渴望能被我填满，我冲着她坏笑一声，旋即不再迟疑，快速的将龟头对准穴口，巨大的肉棒狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，鸡巴便滑了进去。
　　“哦……”
　　美妇仰着雪白的玉颈淫浪的叫喊了一声，美艳的脸庞满是潮红，白色吊带丝袜中间，性感的红色蕾丝内裤被大肉棒挤到了一边，裸露出她饱满的蜜穴和阴毛，我俯身压在她丰满雪白的肉体上，开始用粗壮的大鸡巴在湿滑的嫩穴中抽送起来。
　　大鸡巴大力挺，一缓一急的抽插，顺畅的在布满淫水的娇嫩蜜穴中进进出出，两片肥美的阴唇被带动的得来回翻卷，淫水直流，顺着穴口缓缓流淌在了美妇的肉臀股沟之间。
　　“嗯哼……哦……啊……宇风的大鸡巴……好舒服……插满了……想死人家了呢……你不知道这段时间你不在静海……嗯……阿姨都是怎么过来的……”
　　“怎么过来的，哦，快说”
　　“自……慰……”
　　虞音张着红润的小嘴吐出那么两个字，性感的白丝美腿从肩头滑落缠在我的腰肢上，雪白的美乳随着肢体的动作不断晃动，甩出道道淫靡的乳浪，大肉臀饥渴的向上挺动迎合著肉棒的摩擦，骚浪的姿态如一只发情的母狗在渴求我的操弄。
　　看着她这幅骚浪的模样，我只觉欲火焚身，开始加快了速度，在布满淫水的蜜穴里横冲直撞起来，火热坚挺的鸡巴全根没入又全根拔出，将蜜穴冲撞的淫水直流，硕大的龟头有力的顶在花心上，插的美妇俏脸后仰，神色迷离，全身如触电般不受控制的剧烈抖动，红唇中浪叫连连。
　　“好宇风……儿子……嗯啊……啊啊……好大的大鸡巴……顶死人家了……嗯哦……啊……小穴好舒服……被儿子顶的好爽啊……啊啊”
　　大鸡巴紧紧的顶在紧实湿润的蜜穴深处，虞音脸颊潮红，丰腴的娇躯如八爪鱼一样缠绕着我的身子，脚上穿着的红色高跟鞋挂在白丝脚架上一晃一晃的，随时都有掉落的可能，肥美的肉臀淫荡向上抛送迎合，想要我插的更加深入一些。
　　“哦，干妈的骚屄真紧，操死您……”
　　我额角青筋暴起，身子死死的压着美妇丰满的肉体，快速挺动腰部，用粗长的肉棒狠狠的操干着虞音紧窄的肉穴，双手粗暴的抓着她胸前一对甩来甩去的美乳，肆意揉捏玩弄。
　　“嗯啊啊……哈………对……抓干妈的骚奶子……狠狠的顶我…啊啊……用力……顶人家的子宫……啊啊哦……好舒服…爽死了”
　　虞音张着红唇放声浪吟，湿滑的骚屄紧紧的含着我的大鸡巴，一阵剧烈痉挛，阴道内的嫩肉不停挤压着我的棒身摩擦，实在是非常舒服。
　　“爽吗干妈？儿子操您也……很爽呢”我心头一动，言语间竟然也抛下了“干”这个字，肉棒变得更加坚硬挺拔了些。
　　“爽……哦哦……爽死了……最喜欢儿子的大肉棒操妈妈了……啊啊…啊……好孩子……哦”
　　虞音一边骚浪的回应着我，一边撅起大肉臀放荡的迎合著大鸡巴有力的抽送，不知什么时候，脚上穿着的两只红色高跟鞋早已经被她胡乱的踢到了一边，露出一双纤嫩白腻的丝袜美脚，并排排列在无痕丝袜下的脚趾上涂抹着紫色的指甲油，在丝袜袜尖上时而伸直绷紧，将她内心的舒爽刺激表露无遗。
　　“浪货，骚干妈，操死您这个大浪逼”
　　看着虞音骚浪的媚态，我粗暴抬起那双性感的白丝美腿抗在了肩上，身子再次下压将她的美腿对折弯曲，两只精致的丝袜玉足都快要能够到美妇妩媚的脸颊了。
　　那肥美的肉臀高高翘起，粗壮的大肉棒深深的顶在她的骚屄里，两颗黝黑的睾丸啪啪打在她的屁股上，留下了道道红痕。
　　“哦……好深……啊啊……更深了…哦”
　　似乎是感觉到了大鸡巴的更加深入，虞音放浪的大叫起来，紧紧的抱着我的背脊，鲜红的指甲都陷进了肉里，红润的小嘴大大的张开，狭长的美眸有种说不出的情欲与迷离。
　　“骚货，让你穿着圣诞装来勾引我，操死你，玩死你…”
　　“对……啊啊……人家就喜欢穿这个来勾引我的好儿子……啊哈…哦……你不喜欢嘛……哦……这铃铛……圣诞装……还…啊啊啊……还有白色吊带袜……高跟鞋…都是穿给你看的……啊…干妈最喜欢穿着情趣衣丝袜和你做爱了……啊……”
　　虞音急促的喘着气，被我那根大鸡巴操的欲仙欲死，她紧紧的搂着我的脖子，一番放声浪吟更加刺激的肉棒越来越大，越来越硬，如同一根烧热的火棍在她阴道内捅来捅去。
　　“叫我老公，快叫”
　　“啊……老公，老公快操我…操妈妈…的小骚逼……啊啊……人家好爽……一天不被老公操就要痒死了呢……啊啊……老公…老公儿子……快操……操死我吧………哦…要到了…要被老公操死了……哦哦……啊”
　　虞音神色迷离，被操的已经分不清东南西北了，她突然大叫了一声，娇躯剧烈抖动抽搐，性感的白丝美腿紧紧勾住我的腰部，白嫩的玉足紧绷着顶在轻薄的丝袜上，顿时一股热流从蜜穴深处涌出冲刷在大龟头上，淫水之多整个阴道根本装不下，顺着我俩交合的部位流淌在了床单上。
　　“来，翻过来，趴着”
　　我将水淋淋的鸡巴从她的蜜穴口拔了出来，随后让才高潮过一次的美妇跪趴在了床上，只见她上半身双手支撑抵在床上，美艳的脸庞上满是潮红，眉宇间的骚浪更是看得我心头火热。
　　一身红绒吊带裙凌乱不堪的包裹着她丰满的熟肉，脖颈上挂着的铃铛发出叮铃铃的声响，顺着纤细的腰肢往下，丰满的白腻肉臀高高的翘在身后，在半空扭动着道道诱人的臀浪，性感的蕾丝内裤勒在紧致湿滑的蜜穴上，两条白色的吊带顺着内裤连接到了美腿之上，由于是跪趴着的姿势，小腿和大腿的肌肤紧绷，附着在上面的轻薄白色丝袜显得更加晶莹剔透，闪烁着淫亮的光泽。
　　“啪”
　　“骚货，母狗，老子操死你”
　　我一巴掌狠狠的抽在美妇的肥臀上，提起大鸡巴对准了穴口再次插了进去，粗暴的狠抽猛插，每一下都全根没入，每一下都重重的撞在她的花心上，用粗壮的肉棒激摩擦着阴道内的嫩肉。
　　“嗯啊…我是母狗……宇风一个人的母狗……啊啊啊……操我…顶我……干我”
　　虞音神色骚媚，被操如痴如醉，情不自禁的浪声叫喊，一对美乳被撞的四处甩动，耸动出一道道淫荡诱人的乳浪，火热的蜜穴由于高潮过一次，不断的涌出一股股湿热蜜汁，更加润滑了我的大鸡巴在阴道里肆意抽插。
　　我一边抚着美妇性感的白丝美腿，一边用手绕到她身前抓着跳动的美乳大力搓揉，同时下体猛操肥臀下的蜜穴，弄的虞音娇喘连连，柳眉时而紧皱时而舒缓，雪白的肉体剧烈耸动，白嫩的脚趾在丝袜用力的蜷缩，将脚心上的丝袜缩成道道袜褶。
　　“啊啊……好麻呀…老公……你好会干……人家被你操上天了…啊啊……啊……哦哈……”
　　虞音张着性感的红唇放浪呻吟，一副如醉如痴的媚态，看着被操的欲仙欲死的她，我心头大快，大鸡巴抽插的频率更加快速，飞快的奸淫着那湿滑的肉穴，淫靡水声滋滋作响。
　　“哦……啊哈”
　　雪白丰满的酮体染上了一层醉人的桃红，美妇浑身香汗淋漓，很快就承受不了这种高强度的操干，嫩白的小手紧紧的抓着床单剧烈颤抖，丰满的肉体也逐渐有些绷不住了，似乎随时都有倒下的可能，我见状，原本抚摸揉搓着美乳的大手逐渐上移，一直滑到她的雪颈，往后一用力，便将她上半个身子架了起来，转过美妇满是迷离潮红的俏脸一口吻在了她的红唇上。
　　“嗯哦……唔”
　　虞音也十分配合的伸出香舌和我激烈的亲吻着，任由我一边粗暴的揉捏着她肥美嫩滑的巨乳，一边张嘴伸舌与她激烈狂吻，贪婪的吸取着她嘴中香甜的津液。
　　滋滋的亲吻声连绵不绝，美妇忘情迎合，雪白的肉体如灵蛇般在我的怀中骚浪扭动，在这种高强度的性爱下，我只感觉下体愈发胀的厉害，疯狂的操干着美妇下体的蜜穴，次次见底，又次次溅出淫水。
　　“唔唔……不行了……妈妈真的不行了……老公……好老公…好儿子……啊啊啊………射给我吧……射死我这个骚母狗……啊啊…哦”
　　“操死你，老子干死你这个骚母狗，全射给你……搞大你的肚子……玩死你……啊”
　　随着一声声嘶喊，虞音的脑袋猛的上扬，死命的弓着腰，火热的阴道里剧烈痉挛，一股灼热的阴精从子宫深处奔涌而出，烫的我也终于到达了极限，抓住美妇丰腴浑圆的肉臀大力猛干了几下后，一股浓浓的精液在肉棒跳动间喷涌而出，和美妇泄出的淫水混合在一起四处散落，弄得我们身体上，床单上到处都是。
　　“呼…………………………”
　　射完精，我斜靠在床头大口大口地喘着粗气，而虞音的状态也是酸软无力的躺在床上，过了许久才恢复过来，面带潮红媚眼如丝的笑道。
　　“舒服了嘛？”
　　我轻轻点了点头。
　　“咯咯……干妈也很舒服呢，只不过……”
　　瞧着美妇那挑逗般的眼神，我赶忙问道。
　　“只不过什么？”
　　“只不过你这小鬼也太坏了吧，平时我俩在一起的时候，怎么玩什么姿势我可都是由着你的，没想到你这坏小子还想把干妈搞怀孕，哼……”
　　说到这，虞音妩媚的俏脸再次涌起一抹诱人的红霞，娇美的白了我一眼。而我也只能嘿嘿一笑，挠了挠头，道。
　　“不行吗”
　　“行，当然行，干妈给你生就生了，但前提是你不怕你妈知道了？”
　　一提到母亲，我如同打了霜的茄子一样又焉了，惹的美妇又是一阵娇笑，胸前被我揉捏的满是红痕的美乳摇晃个不停。
　　“好啦，逗你玩呢，哎对了，几点了……你这小子也太能搞了吧”
　　看了看时间，都已经是下午五点钟了，从中午吃完饭，我和虞音就在这间酒店里做爱，竟然不知不觉做了快五个小时，果然，最能打发时间的还是男女之间的那些事。
　　正想着，虞音忽然从床上坐了起来，也不怕我再次将她按倒，将身上的那身圣诞装和丝袜都脱了下来，手忙脚乱的开始穿起上午我见到她时身上穿那身衣服。
　　“干妈，你这是干嘛？”
　　“都是你害的，我跟人家约了六点多谈事情，现在都快来不及了呢”
　　一听虞音要走了，我顿时急了，赶忙问道。
　　“那您谈完了还回来吗？”
　　“还没吃够呀，坏小子”虞音边穿着衣服，边扭头白了我一眼。
　　我有那么色急吗？
　　想让虞音留下一方面她确实是个很好的床伴，另一方面也因为她是从静海市那边来的熟人，自从上了大学，那种思乡之情我总算是体会到了，所以有时候能见上一面对于我的心里确实是个不错的安慰。
　　虞音穿上貂皮大衣，腿上套上了黑色裤袜，穿戴整齐后，见我任然坐在床上一动不动的看着她，顿时娇笑道。
　　“要不要跟我一起去？”
　　“跟您一起？”
　　我头摇的跟个拨浪鼓似的，她去谈生意去干嘛，再说了外面那么冷还是屋里暖和，昨晚平安夜一直到现在我都没怎么好好睡过觉，确实有些困了。
　　“真不去？”
　　“嗯不去了，这里暖和，我想睡一觉”
　　虞音冲着我眨了眨美眸，嘴角边挂着若有若无的深意。
　　“那你别后悔哦”
　　后悔？这有什么好后悔的，我很是坚定的点了点头。见我决定了，虞音也没有再多什么，穿上了高跟鞋正准备出门，我又不舍得叫住了她。
　　“干妈，晚上还回来吗，您跟我说一声啊”
　　“唔……也许……可能……大概回来吧，咯咯……”
　　娇媚的笑声后，紧接着是一声开门关门声响起，气得我咬牙切齿，心里想着等晚上这骚货再回来，一定让她下不了床………
　　虞音走后，我一个人在这间豪华酒店也没什么意思，一阵困意席卷而来，索性在这里睡了下来，由于真的是太累了，没过几分钟，变沉沉进入了梦乡……
　　梦里，我梦见大学毕业后的我重新回到了静海市，并在“她”满是期待的目光下接管了茗风，从此，我和“她”的关系无论是公事和私下都显得极为亲密无间，甚至是在某些方面，“她”也开始接纳了我………………………
　　……
　　不知过了多久，鼻子里突然传来一股沁人的幽香，味道很是好闻，我正想睁开眼睛瞧瞧是不是虞音回来了，脑海里却突然传来一阵疼痛，只能瞧见一道模糊的倩影。
　　该死的，中午喝的酒现在倒是发作了，屋子里一片昏暗，只有床头的一盏小灯闪烁着微光，我正准备揉揉脑壳再次睁眼瞧瞧时，却感觉一双冰冷的玉手竟然先我一步按在了我两边的太阳穴上。
　　按摩的手法很是娴熟且专业，我心里暗笑，虞音这骚货什么时候也学会这一手了，想当年这可是我的看家本行，许若情叶梓欣她们可没少在这上面吃亏。
　　不过奇怪的是，她只是伸手给我轻柔的按摩着头部，却并未出声，难不成又是要给我什么惊喜或者玩什么情趣？
　　“啊……”
　　按了半天，我终于是忍耐不住了，猛然坐起身，凭着感觉一把就抱住了坐在自己身边的女人，感觉到怀里面柔软温暖的身体和和体香味而，我心中一阵火热蔓延，没有丝毫停滞，直接翻身压在了女人的身体上。
　　“唔………”
　　女人还想说什么，但是我已经没有给她机会了，找到了已经张开的红唇，张嘴吻了上去，并用舌头努力的吮吸起来，入嘴满是香甜的感觉，好像和刚才的味道不同了？
　　难不成虞音去见客户又换了个口红不成，一边想着，我的双手也没有闲着，立刻在她的身上摸索起来，女人身上穿的衣服如绸缎般是轻薄丝滑，我很快便找到了那对傲人的娇乳，一把按了上去，并尝试想要将手伸进去。
　　“唔唔……”
　　身下的女人不知是何缘故剧烈的挣扎起来，贝齿紧闭不让我火热的舌头往里伸。
　　难不成跟我在玩情趣？
　　嘿嘿，我心里暗笑，尝试了几次竟然没有能把女人的衣服褪下，到了这样的地步，我索性一不做为不休，找到了女人领口的位置，手中只是稍微的用力，女人身上那件单薄顺滑的丝质衣衫就被我直接扯开了领口。
　　透过昏暗的台灯，隐约可见女人如凝脂般的娇嫩肌肤，高耸饱满的玉乳和性感的蕾丝纹胸若隐若现，中间的那道深邃的乳沟更是深不见底，成功地将我的欲火挑了起来，下体的肉棒高高挺立的内裤里，透过薄薄的布料顶在女人白嫩大腿上，简直舒服极了。
　　“唔………”
　　女人猛烈地摇晃着颔首躲避着我大嘴的侵犯，见一击不成，我又将注意力转移到了下体，伸手抓住了女人的一条美腿高高抬了起来，火热肉棒趁虚而入顶进了她的大腿根部。
　　女人的美腿光滑细嫩，毫无瑕疵，弹性十足，就像是在摸一块上好的美玉一样，我忍不住的多摸了几下，同时伸着大鸡巴在女人的大腿根部缓缓磨蹭起来，一点点的往里深入，直到顶到了一块柔软上才肯罢休。
　　“唔……你……”
　　我本来以为虞音是在跟我玩什么情趣，索性也不戳破配合著她玩了起来，可这女人好像不识好歹一样本没有那种欲拒还休的感觉，反而反抗的我无从下手，顿时心里有些火气上来了，我放开了她的嘴，恶狠狠的道。
　　“老实点，张嘴，把腿打开”
　　“你在做什么！”
　　“呃……………………”
　　我嘴唇哆嗦了几下，仿佛不敢相信自己听到的声音的真实性，当女人那清冷中又蕴含着些许恼怒的熟悉声音传出时，我忽然感觉是不是老天爷是不是跟我开了个玩笑，再联想起虞音今天一天跟我说的那些话………
　　“唉……哪天不忙呀，只是今天正好和另一个人来这边谈笔生意”
　　“ 我看你呀就是不想家，我真替…………算了”
　　“要不要跟我一起去？”
　　“那你别后悔哦”
　　“唔……也许……可能……大概回来吧，咯咯……”
　　手掌颤巍巍的伸到一边，只听“啪嗒”一声，原本昏暗的房间顿时照了个透亮，我目瞪口呆的看着被压在身下的女人，容貌绝美，气质清冷，原本白皙滑嫩的俏脸已经涌起了一抹恼怒与羞红，正面若寒霜瞪着我。
　　四目相对，我心中纵使有有千言万语，可话到了嘴边滚了滚，却只汇聚成了一个字。
　　“妈……”
　　这才是今天最特殊的礼物吧……………………

第41章 用嘴
　　“我不要”听我那么一说，林晚柔头摇的跟拨浪鼓似的，俏脸含羞的瞪了我一眼，她的这种态度我并不意外，毕竟我还有后招。
　　“那好吧，你要只用手帮我的话，射不出来可不怪我哦。”
　　我故意装作一副很遗憾的样子，耸了耸肩，然后继续享受着女人小手带给我的服务，大肉棒在她手中不断变得更加大和硬。
　　林晚柔虽然相当的害羞而且有顾及，不过还是乖巧的默默为我套弄着大肉棒，在这种狭小的空间里做这种事还是蛮刺激的。
　　大概又套弄了一会儿，我的大肉棒虽然在她手中坚挺无比，可仍然没有丝毫射精的迹象，弄得林晚柔手中不断加速的套弄着，想要让我射出来。
　　“你好了没呀，姐姐手都酸了”女人抬起有些委屈的俏脸看了我一眼，口中满是埋怨，化着淡淡妆容的她额头上有些出汗了晚礼裙领口领口的一抹白皙若隐若现，乳沟相当的诱人，再加上踩着细高跟鞋的丝袜美腿，对于我来说都有着不菲的诱惑力，但目的没达到我怎么可能就射了呢。
　　“嘿嘿，你再加把劲！用力点，加速”林晚柔使出了她最后的力气，坚硬如铁的滚烫肉棒在她柔软温暖的玉手内相当舒服，我微微眯着眼享受着，模样非常惬意，可不管林晚柔怎么卖力的套弄我就是不愿意射出来。
　　“你你往前面来一点”
　　“嗯？”林晚柔似乎也知道要想让我射出来，一时半会儿是不可能的，她看了我这边一眼，柔美红润的脸上有着几分犹豫，最终，她深吸一口气说出了这番话，而我也不由自主地挺着那根粗大的肉棒向她的脸庞靠近了几分，如此近距离的看着这根粗大火热的大鸡巴，林晚柔的表情羞愤异常，饱满红润的唇瓣蠕动了几下，终于还是缓缓地张开。
　　“晚柔姐”我看着坐在马桶上的林晚柔，此时她的红唇正在一点点的靠近我的大鸡巴，唇瓣间散发出的香味和火热气息让我激动不已，肉棒也跟着一颤一颤的，过了十几秒，林晚柔似乎也下定了决心，终于还是张开了她娇润艳丽的樱唇，慢慢的凑到那根粗大火热的肉棒前，唇瓣与那圆鼓猩红的龟头一接触，我激动的肉棒微微跳了跳，一下从女人柔软的唇瓣上弹开，打在女人的琼鼻上。
　　“啊你干什么！”这样的本能反应，自然也是把身下的美女姐姐吓了一跳，立刻对我怒目而视，然后恶狠狠的道。
　　“哼，再不老实，我就不帮你弄了！”
　　“别啊，刚才我又不是故意的”林晚柔妩媚动人的白了我一眼，又把红唇凑了上去，为了不让我的肉棒再次乱动，这次她伸手把肉棒给握住了，然后才张大了一些檀口，将根火热肉棒上的猩红龟头一下给慢慢含住了。
　　“嘶哦”大肉棒被女人小嘴所包裹的极致爽感让我舒服的叫出声来，虽然只是含入了个龟头部分，但仍然让我深深感受到了和手撸做爱时的不同快感。
　　“小小声点”林晚柔含着龟头，嘴里支支吾吾的说了一声，很怕被外面的人听到。
　　“好，晚柔姐你再含多进去点”这个时候或许是想让我早点射出来，对于我的请求林晚柔并没有反对，她默默的又张大了一些檀口，把我跨下的粗大的肉棒又含了一部分进去，然而，这也仅仅是把我的肉棒含进去了一半而已，林晚柔的粉腮已经被完全的撑了起来，鼓鼓的，娇嫩的小嘴完全含着那根火热粗大的肉棒没有一丝缝隙。
　　“快动，动几下”林晚柔不满的看了我一眼，眼中似乎有些无奈，然后低下颔首，一前一后的耸动，就像是用手给我撸管一样，但用嘴因为也是第一次的原因，刚开始自然是无比的滞涩而且缓慢，但就算是这样带给我的触感和刺激也远比用手来的强烈。
　　“噢晚柔姐小嘴好舒服”林晚柔饱满柔软的红唇含着我的鸡巴一前一后的晃动的脑袋，粗大的肉棒在温润檀口中胀的鼓鼓的，来回几次随着女人唇口的移动，那棒身上就已经布满了女人的香津，还有不少口水从那里交合的地方掉下来，成一条一条晶莹的丝线，看上去淫靡不已。
　　这样的动作持续了几分钟，林晚柔吞吐的速度随着越加熟练也变快了不少，颔首埋在我的胯下动作也越来越快。
　　“咕唧咕唧”小嘴中时不时有水声从中传出，我的火热肉棒在女人香润美丽的檀口中不断地被吞没，身体也开始不由自主的配合着她的动作，一进一出，一下深一下浅的，好像在插穴一下。
　　“咕唧咕唧咕唧”
　　“哦晚柔姐好舒服爽死了”
　　“咳咳咳”突然，原本给我口的好好的林晚柔一下吐出我粗大的肉棒，脑袋偏向一边，用手捂着嘴咳嗽了两声，大口喘气的缓了缓。
　　“额，晚柔姐，你怎么了”我看到林晚柔这样有些奇怪，刚才我好像也没有剧烈的挺着鸡巴在她嘴里抽插呀，这是咋了，女人喘了几口气，又撇了眼我那根布满口水的大鸡巴，羞红着脸支支吾吾的道。
　　“你的那个太太大了，我休息一下”
　　“哦这样啊，嘿嘿，天生的可不怪我。”
　　“呸”林晚柔轻啐了一口，然后拿出手机看了看时间，俏脸上有些着急，怒瞪了我一眼说道。
　　“你快一点，舞会要结束了”不等我说完，她又一次张开嘴，一下把那个粗大的肉棒给吞没到了红唇之中吞吐起来，这次她一手把住我的大腿，另一只手固定着我肉棒的根部位置，一上一下的给用温润檀口套弄的我的鸡巴，嘴中不断地吞吐着。
　　“哦”我情不自禁的把手放在女人的头上，抚摸她那乌黑浓密的秀发，林晚柔的小嘴实在太过温热娇嫩，我闭着眼幻想着，好像就在插她的花润蜜穴一样，这种感觉让我大鸡巴在她的口腔内不断变粗膨胀，弄的女人粉腮越涨越鼓都有些含不下了。
　　“哦，晚柔姐，我想射射了”
　　“唔唔别射嘴里”听到我想要射了，林晚柔条件反射的就想往后退去，可是却被我用手压住她的头，根本退不开。
　　“忍不住了射了啊”我连续停动了几下腰身，扶着女人的头部，大鸡巴狠狠的向女人香润檀口里抽插了几下，紧接着踮起脚尖，粗大火热的肉棒龟头部分抵着女人的口腔内壁，顿时一酸，一股股浓浓的精液冲射而出，射在了女人的口中。
　　“唔唔唔”林晚柔扶着我大腿的手拍了我几下，想移开脑袋，她的美眸睁大，嘴巴鼓胀胀的，呼吸都急促了很多，可就这十几秒的时间，我已经将精液全部射入了他的口内，然后心满意足的放开了林晚柔的头，鸡巴也从她的嘴中退了出来。
　　“咳咳”林晚柔红唇张开，剧烈的咳嗽了起来，口中不断的往外吐出白浊的精液，弄得卫生间的地上到处都是。
　　“干嘛吐出来，这可是很宝贵的补品哦”
　　“你还说！”虽然是吐完了，可在林晚柔的嘴角边，依然挂着一些白色残液，看上去有些淫靡，和她整张柔美端庄的俏脸形成了鲜明的对比，看到我心里暗爽，毕竟这可是我的杰作。
　　“哼，臭小子，就会作践姐姐，你满意了？”林晚柔怒瞪着我，嘴中还发出委屈的声音，模样看上去甚是柔弱，这让我也有些不好意思，从口袋里翻找出来一包纸巾，蹲下身子半跪到女人面前，温柔的将女人嘴角的残液擦拭干净。
　　“我知道，晚柔姐最好了”女人有些微怔，看了眼突然变了个模样的我，然后又将视线转向我还没有来得及穿上裤子的胯下，垂吊着的肉棒虽然射精但仍然很大坚挺，看样子再来一次好像立马就能再次活跃起来，她轻叹一声，红着俏脸，声音轻柔微不可闻的说道。
　　“刚才真的很舒服嘛”
　　“嗯？哦是很舒服呀，晚柔姐的小嘴温热又湿滑，裹的我都有些受不了，你没看我射的有多快吗”
　　“鬼才信你，以前你肯定让女孩子经常给你做这种事。”
　　“哪有，你可真是冤枉我！这种事我也是第一次做呀！”说真的，林晚柔的确是冤枉我了，跟我有暧昧关系的女人中，方梦这妮子只帮我用手弄过，一直还没有机会尝试让她用小嘴给我口交呢，而许若情，虽然跟她都做过那种事了，可以她的性格，想让让她用嘴帮我恐怕唉。
　　见我一脸郁闷的模样，林晚柔的嘴角微不可查的划起了一个弧度，但嘴上仍然有些质疑的问道。
　　“真的？”
　　“比珍珠都真，我的各种第一次可都给晚柔姐你了，你可要对我负责哦”我恬不知耻的模样，让林晚柔又羞又气，娇嗔道，“呸，臭小子不知羞！脸皮真厚”
　　“不脸皮厚点怎么能追到晚柔姐这样的大美女呢，你最近躲着我一直躲着我，今天可算被我抓到了。”
　　“谁谁躲着你了，我那是工作忙好不好，哪天姐姐没有在微信上跟你联系了？”听我那么抱怨，林晚柔委屈着小脸，一副泫然欲泣的模样。
　　“好啦好啦，那是我错怪你了，好不好？”
　　“本来就是你不对，哼”此时的林晚柔小女人的模样显露无疑，明明比我大，却还要我哄着，看的我有些好笑又倍感温馨。
　　略微沉寂了片刻，林晚柔继续说道。
　　“下次不准再这样了，你要是想我了，可以来来我家”说到最后几个字，女人脸上的红晕都蔓延到雪白的脖子上了，羞红的俏脸低的死死的，根本不敢抬起头来。
　　“那当然好了，哈哈”林晚柔能有这种变化，一方面可能是经过这段时间的考虑让她下定了决心，另外一方面我猜测可能是拉着她的这种公开场合里做了这种事，让她内心对于这种事情的羞愤和抵抗力也变低了不少，难道以后我还要多多拉着她在类似的场合做这种事？
　　公园，餐厅，客厅，阳台，想想就刺激“好啦，我们快出去吧，外面的舞会音乐声都停了。”
　　脑中胡思乱想间，还是林晚柔打破了我，抬起那双浑圆修长的黑丝美腿站了起来，又整理了下身上的晚礼裙，然后我俩便一前一后小心翼翼的走出了男厕，好在并没有任何人发现我们这对偷腥的情侣。
　　重新走进宴会厅，舞会已经结束了，大厅原本五颜六色的柔和灯光也再一次变得明亮了起来，不少富商贵妇回到了自己原本的座位安坐了下来，时不时惬意的和身边人小声交谈着，只等待着官方宣布这次招标入围的结果了，我和林晚柔找了找，便看到了坐在第一排中间位置的母亲，然后走了过去。
　　“不好意思苏总，刚才去上了个厕所”来到苏茗烟的身边，林晚柔小声的道了声歉，而我也默不作声的跟在林晚柔的后面，若无其事的目光微垂，用余光看着母亲。
　　“没事，还没开始呢，先坐吧”
　　“嗯”母亲看到我跟林晚柔同时出现，眼中似乎有些波动，不过并没有多说什么，只是淡淡说了一声便继续目视着前方，等待着结果。
　　我和林晚柔心里稍稍松了口气，然后顺带着在母亲左手边坐了下来，有些无聊的看了看四周，转了一圈好像也并没有什么看头，不少人都是各聊各的，而且我也不认识，看到一处时我的目光微微顿了顿，虞音妩媚妖娆的坐在向勇身边，正玩着手机，好像对于这次的招标并不是很关心的样子，一身红色苏绣旗袍将她火辣的身材曲线衬托的淋漓尽致，上面的蕾丝以及各种花纹图案延伸到脖子处，胸口的上下开的口子隐隐能看到里面露出的娇嫩肌肤和一道深深的乳沟。
　　旗袍开叉的部分延伸到臀部往下一点的位置，两条修长的肉色丝袜美腿两腿交叠放在一起，坐姿优雅迷人，看的我口干舌燥。
　　而就在这时，女人似乎有所察觉，抬起头来一眼就看到了正在将她打量着的我，微微愣了，然后那妩媚的俏脸上，嘴角勾起一个弧度，似笑非笑的看着我，冲着我眨了眨眼。
　　这女人真是个妖精，我赶紧转过头来，心脏砰砰砰的在跳。
　　虞音，林晚柔，还有母亲三人无疑是在场的女人中最耀眼的存在，如果只比较面容的话，无疑是母亲最美的，但如果多方面去看的话，林晚柔柔美俏丽，清纯可人，那幅御姐的模样让人心里痒痒，最近被我破瓜之后的她，身上无意间散发出的成熟女人味，更是一道点睛之笔。
　　而虞音，妩媚妖娆，性感尤物是我对她的第一印象，她的身材应该是我见过众多极品女人中最火爆的一个，36e的酥胸，浑圆高翘的臀部，丰腴的丝袜长腿，每个部位似乎都能挑起男人最原始的欲望，再加上她的成熟的韵味，简直让无数男人趋之若鹜。
　　至于母亲，冷艳高贵的气质仿佛是与生俱来的，出淤泥而不染，濯清涟而不妖用来形容她再合适不过了，天仙般的容颜，冷艳端庄的气质，这种女人只可远观而不可亵玩，但又恰恰因为母亲的气质与身份，那种东西仿佛成了许多男人催情的毒药，为之着迷，试想一下如果能成功征服静海第一美人，对于男人来说，这恐怕是毕生最高的成就了吧，不过我可不会让任何男人有机可乘“呵呵，苏总，好久不见啊”
　　“张市长”一个中年人模样的男人笑呵呵的走到了母亲身边，身为静海副市长的他在母亲的面前却没有摆多少架子，母亲和林晚柔等人见到他也站了起来打了个招呼，张市长轻轻的点了点头，然后看了看四周，小声说道“这次投标政府非常的重视，我也自己的能力，能不能拿下来就看各自的实力了，但是按照茗风的实力，想要拿下来的话也不是什么难事，但是”说到后面，被称作张市长的男人有些欲言又止。
　　“您要是有些话不便开口那就算了，这些年您给我们茗风的帮助也够多了，我一直都记在心里，以后如果有什么需要我们茗风效劳的，您尽管说”
　　“唉，您客气了”张市长礼貌性的回应了一句，但脸上的笑容并没有掩饰，看样子母亲刚才说的话他还是很受用，如果换做是我的话，可能就会直接问到底是出什么事了，而母亲却用了另外一种委婉的方式，让他将事情说出来，我内心不得不赞叹母亲的交际手段确实厉害！
　　“苏总，咱们也是老朋友了，你们茗风之前也承接过不少我们官方的项目，做的一直以来也都让我们非常满意，可是这一次，我收到的消息对于你们来说可能有些不利，所以过来提醒一下你”说到后面，张市长又把自己的声线压低了些，才缓缓说道。
　　“这次海港城的工程，你们一定要小心丰木，他们这次是动了关系的，嗯，其他的我就不便多说什么，你心里有个数就行了。”
　　“嗯，那这次多谢您了，我会注意下的”
　　“呵呵，那就好”又谈笑了几句，张市长便晃晃悠悠的离开了这里，开始准备接下来的宣布仪式了，而母亲和林晚柔也坐在一起商讨着接下来的准备，两人头离得非常近，共用着一个笔记本，而我也懒得管这些东西，身体靠在椅子上有些无聊的玩着手机。
　　忽然，身旁的母亲口中传出的一句话，让我身体立刻紧绷一下子坐直了起来。
　　“咦，小柔，你嘴巴是什么味道”林晚柔白哲的俏脸立刻刷的一下，通红了起来。

第42章 不想知道就不知道
　　母亲带着询问的口气看了眼林晚柔，这句话不仅把她吓的不清，更是让原本躺在椅子上的我立马坐直了身子。
　　要知道刚才在卫生间里，我可是将肉棒里的存货满满的射进了林晚柔的小嘴中，虽然出来的时候，她还特意去了女厕的洗手台漱了漱嘴，但难免口中还会有味道散发出来，这果不其然，当她跟母亲如此近距离的接触讨论问题的时候，那股异味还是被母亲所察觉到了。
　　“哦，可能是刚才吃了几口榴莲味的焦糖布丁，所以”林晚柔的话听得我差点笑出声来，原来我的精液是榴莲味的尽管这样，我还是将视线投到母亲身上，观察着她脸上的表情，只见她柳眉微颦，美眸深深的看了林晚柔一眼，林晚柔俏脸滚烫微微低着头，极力掩饰着眼中的涩意。
　　“哦”好在母亲没有在这件事情上做过多纠缠就跳了过去，我和林晚柔暗自对视了一眼，心里都松了口气。
　　不知是错觉还是什么，母亲虽然表现的平平淡淡和林晚柔继续交谈着，但那双清冷的美眸好像会若有若无的看向我一样，直弄得我心里有些发毛，如坐针毡。
　　“各位女士们，先生们，让大家久等了，这次活动”几位静海的政界大佬再一次同时出现在最前方的高台前，让全场的目光全部汇集到了他们的身上，接下来便是一番长篇阔论的演讲，听到我昏昏欲睡，直到最后，才宣布了这次入围竞拍第13号地的几家公司。
　　茗风毫无疑问的入围成功，而其他几家则是丰木，紫煜，华融，加上茗风一共四家，成功入选之后，母亲的脸上并没有看到任何喜色，依然是一副泰山崩于前而面不改色的模样。
　　这次的重头戏揭幕之后，宴会还并末结束，后面好像还有一个晚宴，但对于母亲和我来说，都有些兴致不大，宴会开始之前，母亲和我就先行离开了这里，让林晚柔和李大山来负责接下来的应酬，因为其实关于十三号地区的详细的资料只要是有意投资的几家集团已经有了很详细的了解，单单是母亲的办公桌上面就满满的一大摞关于这些的资料，所以也就没有什么必要了解了，而且母亲好像也并不喜欢这种场合，至于十三号号地的拍卖还有一段时间，现在也不需要着急。
　　坐在母亲的宾利里，我坐在副驾驶上打开车窗，晚风呼啸拍打在脸上，窗外的新鲜气息似乎比刚才宴会厅里那沉闷的味道要舒服许多，一边吹着凉我一边用余光看着认真开车的母亲。
　　她精致的侧脸毫无瑕疵，一缕微卷的淡紫色秀发垂在脸上又给这双本就美艳绝伦的脸庞增加了不少美感，粉嫩耳垂上的吊坠晶莹剔透，时不时晃动闪着微光，由于开车的原因，她脚上的那双7cm的水晶高跟鞋早已脱了去放在一边，换上了一双平底鞋，在她换鞋的过程中，那白哲光滑的脚背上掀起的两道褶皱，我才发原来母亲今天是穿了丝袜的，只不过因为高档丝袜的透明与近肤我才没有察觉罢了。
　　“看什么”真当有些微微出神间，明明认真开车一直盯着前方的母亲却突然开口说，我错不及防的接道。
　　“哦没什么，我我在想刚才招标会的事”
　　“哦”
　　“妈，这次十三号地对于咱们茗风，是不是特别重要呀？”我那么一问，明显能感觉到身旁的母亲娇躯绷了绷，清冷高贵的面容似乎有些欲言又止，过了一会儿，才开口道。
　　“嗯，是很重要，如果茗风能拿下这块地，我我会很满意”很满意是什么意思，很久都没有从母亲的口中听过能让她高兴满意的事了，想必这次的招标对她个人而言十分重要，但之前张市长的那一番话，说的让我有些警惕，注意丰木？
　　丰木和他们政府官方又有什么勾结不成，难不成还内部直接预定了十三号地，看来我得抽个时间看看能不能从虞音入手打探到什么了，毕竟向勇可是丰木的股东，今天跟着出席，说明他对于海港城的工程也十分上心，不可能不知道其中内幕的。
　　想了一路也没想出什么好的办法，不知不觉间母亲也将车子开到了自家别墅内，下车时，母亲手里还提着笔记本，我见状，脑子快速转动了一下，抢在母亲前面一步，将母亲放在车内的高跟鞋提了起来。
　　“妈，我帮您拎鞋子吧”
　　“嗯”我俩一前一后的往家里走去，母亲先是走到门口玄关处，从一旁鞋柜中拿出一双银色绸缎的拖鞋中，微微弯腰曲起一条白皙纤长的小腿，脱着脚上的白色平底鞋，身上穿着的那条紫金相间的晚礼裙裙摆拉高了不少，裙角被撩起露出一对玉柱般笔直细长的肉色丝袜美腿，这对美腿的主人把平底鞋中解放出来后，便将那双秀美白嫩的丝袜玉足塞进了拖鞋内，走了进去。
　　整个过程看的我呼吸有些急促，心脏不争气的乱跳，我暗自骂了句自己实在太不争气了，口交，足交甚至是做爱都经历过了，母亲只不过换个鞋子都能让我如此激动唉。
　　母亲先一步走进家门之后，我也将手上提着的水晶高跟放在一边，开始换鞋进门。
　　刚进客厅的第一件事，我就上楼将身上的西装脱了下来放在一边，又将西裤脱了下来，换上了一条短裤。
　　这种东西不经常穿还真有些别扭，我平时的衣服大都是那种比较宽松的运动装，像这种修身塑形的衣服我还是穿的比较少的，换好衣服，我刚下楼，就听见了母亲的声音。
　　“怎么，不合身吗”母亲端着两杯热水从厨房走了出来，然后来到客厅的沙发前坐了下来，两条浑圆修长的丝袜美腿优雅的斜靠在一边，大腿丰腴，小腿笔直白哲，不看她的美足脚趾，还真看不出来腿上是穿了丝袜的。
　　“哦不是，就是不太习惯而已。”
　　“过来坐一会儿，我泡了两杯花茶。”
　　“嗯嗯”靠在柔软的沙发上，我惬意的伸了个懒腰，还是在家舒服自在。
　　“妈，那这次入围名单已经公布了，您是不是就可以不用像前段时间那样在家天天加班到很晚了！”
　　“你怎么知道我前段时间在家加班的？”母亲红唇微张，对着手中的花茶轻轻吹了几口气，眼眸挑了挑，有意无意的看了我一眼。
　　她的这番问话让我哑口无言，不知道该怎样去应答，难道告诉她我经常大半夜的偷偷起来看书房的灯光到底还亮没亮？
　　那她岂不是要说我天天不好好睡觉上学了，正当我有些着急想着如何应付时，母亲又开口了。
　　“嗯，这段时间忙完的确可以稍微休息一下，该收集的资料和其他准备工作都已经做好，接下来就等着官方查验和通知了”
　　“那咱们元旦一起出去玩玩，放松放松？”脑子一热，不知怎么我就把这句话说出了口，顿时让我感觉有些后悔。
　　一方面是因为跟母亲的关系才刚刚缓和，另一方面是因为我跟母亲两个人都不知道有多少年没一起出去玩过了，上一次应该还是小时候几岁的时候，现在突然提出要出去玩，我觉得有些尴尬，而且也很怕母亲有因为工作的原因拒绝。
　　“怎么突然想出去玩了”母亲声音仍然保持着平平淡淡，端着口杯一边优雅的喝着茶，一边反问我，根本看不出来是拒绝还是同意。
　　“我，这不是看马上元旦了嘛，我们高三年级也难得放三天假，您手头上的工作也不是很忙了，而且”想了想，既然都开口了，那就把心中的真实想法说出来也行。
　　“而且我们也好久没有一起出去游玩过了”
　　母亲原本端着茉莉花茶的手似乎僵了僵，然后缓慢的手中的杯子放在桌子上，一双清冷平静的美眸盯在我的身上看了一遍，最后将目光移动到我的脸上，而我只能硬着头皮接着，脸庞有些不自在的抖了抖想要扯起一抹笑容。
　　“嗯，到时候考个好成绩给我看再说吧！”母亲说话的同时，我明显能感觉到她原本清冷高贵的眸子软了几分，生人勿近的气场也消散了不少，而且好像那对好看的眸子中似乎还蕴含着笑意一样，弄得我有些傻愣愣的看着她，回味着刚才她说的话。
　　考个好成绩？
　　我平时的成绩一直都好呀，那这次的好成绩又是什么概念呢？
　　班级前五？
　　年级前五十？
　　这总得给我一个数据吧，正当我想开口询问的时候，母亲的另一句话又让我傻眼了。
　　“这个事情先放一边，我还有另一件事情想问你，你跟晚柔是怎么回事！”
　　“啊我我跟晚柔姐能有什么事”因为心里有鬼，所以说话也没有什么底气，母亲那么问，难道看出了些什么吗？
　　“你现在和晚柔到底是什么关系，我那么说，你能听得明白么”母亲重新换了个坐姿，将两条修长的丝袜美腿交叠搭在一起，美脚挑着拖鞋悠闲的晃动，而手中也再一次拿起了放在桌上的茉莉花茶，轻轻抿了一口，然后看向我，目光充斥着审问的味道。
　　“当然是姐弟关系了，我一直把她当做亲姐姐，她也一直把我当亲弟弟看呀！”姐姐是情姐姐，弟弟是情弟弟，嗯，没错“真的？”
　　“是呀，那不然还能有什么关系呢，妈，你不会是听到什么闲言闲语了吧。”
　　母亲的面容依然保持着平静，细长的柳眉抖了抖，好几次想要说些什么似乎都被她咽了回去，看着我的眼神中也有些紊乱。
　　“妈，您怎么了？”犹豫片刻，母亲终究是开口了。
　　“没什么，是姐弟关系最好，妈希望你能正确看待自己现在所处的身份和年龄，其他事情现在最好不要去触碰”
　　“哦，我知道了”母亲好像知道什么一样，话里有话的，说得我心惊肉跳，生怕她掌握到了我跟林晚柔之间的证据，上次就是因为方梦的事我和她大吵了一架，这让她知道她的贴身秘书不仅跟我有暧昧关系，还被我上了，那还得了，我可不敢告诉她。
　　“时候不早了，早点休息吧，晚上洗澡的时候，记得把双腿好好洗洗。”
　　“嗯嗯？”还不等我反应，母亲便端着花茶起身上楼了，看了看母亲的背影，我又下意识的看了看自己大腿，短裤露在外面的部分，一边大腿的皮肤明显能看到几道鲜红的手印，这是林晚柔给我口交时，手指抓在我大腿上用力所导致的，却没想到被母亲给看到了！
　　怪不得刚才我说话解释时，母亲完全不相信我说的话呢。
　　看着母亲即将上楼的倩影，我忍不住的喊道。
　　“妈，你是不是知道什么啊！”
　　“我想知道的就知道，不想知道的就不知道。”
　　午夜时分，我躺在床上翻来覆去睡不着觉，脑中不断回想着母亲最后说的那句话，想知道就知道，不想知道就不知道，唉，那感觉我跟林晚柔之间的事母亲的确是有所察觉的，只不过为什么她没有像上一次那样，直截了当的说出来，戳穿我的谎话呢。
　　还有就是让她知道了这件事，难保不会对林晚柔进行询问，以她的身份和上位者的气场，林晚柔难免不说出些什么，看来我得找个时间跟美女姐姐通个气了与此同时，静海市青枚公馆，一栋豪华的别墅内正上演着一出好戏，向勇坐在沙发前正搂着怀中的妖艳美妇舌吻个不停，美妇身材窈窕纤细，脸上画着浓厚的烟熏妆，穿着性感镂空的黑色蕾丝衬衣，腿上裹着吊带网眼丝袜，10cm长的鱼嘴高跟鞋，半跪着男人身前，张口吐舌迎合着男人的大舌头，时不时的吐出口中鲜红的长舌，像一条长虫般在男人脸上舔着，像条淫贱的母狗一样。
　　而另外一个中年男人，则站在阳台前饶有兴致的看着这对吻的狂热的男女，胯下的鸡巴在西裤中也撑起了一个小帐篷，随后他用手指按了下手中的遥控器，原本还在迎合男人的妖媚妇人立刻发出了一声淫叫，原来在女人齐逼裙没穿内裤的胯部，黑色网眼丝袜下的阴部，竟然被塞了一个硕大的跳蛋发出嗡嗡的声响，女人淫水顺着跳蛋流的到处都是。
　　“万总，你坏，那么戏弄人家，弄的人家下面好痒呀”
　　“哈哈哈，你这个骚货，还没伺候好我呢，就开始想着万总了，给老子好好舔！”听到男人不耐烦的言语，妖艳美妇笑容更盛，俏脸上几丝秀发缭绕，更显妖娆魅惑，将头凑过去，张开红润性感的水嫩樱唇，缓慢地含住向勇裸露在外的龟头，转动螓首不断亲吻，舔舐，香舌不时地绕着水光淋漓的龟头缠绕舔吻，妖艳女人微闭着眼，神情迷醉，吃得津津有味，滋滋作声，嘴角流出几丝香津玉液，似乎嘴里的肉棒有着让她无法抗拒的绝美滋味。
　　她一边吃着，一边嘴里不住的发春般的叫声，“嗯嗯嗯嗯呲溜呲溜”
　　“哦，舒服，老万你这地方可真不错，女人也够骚”
　　“呵呵，向兄喜欢就好，这个女人可是我的私家珍藏”看到向勇比较满意，万丰脸上也是露出了一丝笑意，将手中才出了一半的雪茄捏入烟灰缸，然后从阳台走了进来坐在向勇对面的床上，而骚媚熟妇穿着黑色网袜的丰臀大屁股正好对着他，扭来扭去的带起一阵肉浪。
　　“那多谢老万你的好意了，今天可真是双喜临门，一方面我们跟官方那头谈好了，到时候海港城的工程可真是一笔肥的流油的案子，你我二人都能赚的盆满钵满，而另一方面嘛，主要是要谢谢老万给我找了个那么骚媚的女人给我玩，嘶真带劲”女人听到向勇的夸赞，神情更加亢奋妩媚，那表情就像一只如愿得到主人奖赏的爱宠，吞吐肉棒的动作更加激烈，玉首狂野地左摇右摆，秀发飞舞缭绕，嘴里津液飞溅，使劲伸长雪白的脖颈，含住一条让人震撼的巨大肉棒饥渴地舔吃，她乖巧地跪着，黑丝网袜大腿贴着地面，整个场面十分淫靡。
　　“嗯，的确，这次十三号地落在我们的手里，不仅可以赚的盆满钵满，还可以顺带扳倒苏茗烟，到时候向兄之前说过的话可要算数。”
　　“放心，苏茗烟这个贱人，就算你不提也有其他人要整治她，到时候我把她给架空了，一定乖乖送到你的床上去，你想怎么玩就怎么玩。”
　　“哈哈，那就先谢谢向兄的好意了”一想到苏茗烟的绝世风姿，中年男人的跨部涨的更加厉害了，原本还有些斯文的脸庞变得扭曲不已，鼻息粗重，目光火热的看着眼前扭摆不定的网袜肥臀，旋即，男人淫笑道。
　　“向兄，不介意我和你一起享用吧”
　　“你我兄弟还分什么彼此，说这话也太见外了，而且今天本来就是你招待我。”
　　“呵呵”中年男人大步走到如母狗般趴在地上的女人后方，拔出女人黝黑阴部的跳蛋甩在一边，脱下裤子同样跪在女人肥臀前，提起下面那根翘挺的鸡巴隔着网袜就插进了妖艳女人两腿间蜜屄中，女人顿时发出一声浪叫，淫水飞溅，将两人结合处打湿，一边挑着媚眼给向勇不断口交，一边撅着网袜肥臀迎接着中年男人猛烈撞击。
　　“啊啊啊好爽哦唔插的妹妹爽死了老公两个宝贝亲老公玩死骚货玩死骚母狗吧啊啊肏肏死我肏烂我的骚逼大肥逼肏死母狗啊啊哦哦哦哦哦啊”别墅内，男人的淫笑声伴随着女人的浪叫响彻了整个房屋另一边，离茗风不远处的泽园别墅区，一个身材火爆的女人穿着件性感火辣的红色真丝睡衣坐在沙发前，看着眼前投影屏上疯狂交换的二男一女，妩媚动人的俏脸上此时满是冷意不含感情的盯着眼前所看到的表演，大概十来分钟的时间，屏幕内的两个男人都不同的在妖艳女人的口内，蜜穴内射了精，一切才归于平静。
　　坐在沙发前的妩媚女人冷笑一声，关掉了眼前的投影。
　　“没用的东西！”
　　“不过苏茗烟嘛，哼哼”

第43章 学弟的家丑
　　天刚亮起一角，我又被一阵讨厌的闹铃声吵醒，眯着还没睡醒的眼睛慢悠悠的走到卫生间洗漱，看着镜中的自己眼眶还有些黑乎乎的，我无奈的叹了声口气，昨晚胡思乱想怎么睡都睡不着，一直弄到都快三点钟了才入睡，这种精神面貌可太差劲了带着强烈的睡意来到学校，刚走到座位上坐下整理着桌上的书籍，就被方梦用水灵灵的大眼睛看着，粉嫩的小脸上满是笑意。
　　“嘻嘻，叶子哥，你昨天是不是去动物园看大熊猫啦？”
　　“你这小妮子，一边去”我瞪了少女一眼，没好气的说了一声，唉，真是可惜了我不用什么遮瑕霜之类的东西，我总感觉用这种东西男人用起来显得十分娘炮，自然一点多好，可现在却有些后悔了，用这东西涂在眼眶上或许能把黑眼圈遮住吧，母亲的房间应该是有类似的化妆品的，可她在家我也不敢随意进去啊少女捂着小嘴娇笑的模样看的我心里有些痒痒，故意扯开话题继续说道。
　　“哦，对了小梦儿，你妈什么时候休假结束回来呀！”
　　“我昨天才问的我妈，她还在香江玩呢，哼，也不带上人家”说罢，方梦撅了撅可爱的粉唇，十分可爱。
　　“香江！跑那么远干嘛”香江距离静海可真是十万八千里远，静海位处于我国东部的沿海地区，而香江却在西北偏远地带，虽然说景色十分优美，是个旅游胜地，但许若情这回跑的也太远了吧。
　　“不知道呢，连我也是昨天才知道她在那里的，最近基本都是我联系她，她很少主动联系我呢”
　　“哦哦，这样啊”
　　“嗯？叶子哥，你怎么最近隔两天就要问我一次我妈什么时候回来呀？该不会是”
　　“不会是什么”方梦歪着小脑袋仔细的盯着我看了好半晌，脸上蕴含着莫名的味道。
　　被少女那么盯着，我心通通跳了几下，但脸上仍然面不改色。
　　“不会是想她了吧”
　　“当然想想了，我们全班哪个不想许老师呀，现在给我们换的这个班主任让我们太不习惯了，整个一老古板，我都怀疑他是不是成天都在过着女人生理期一样的生活”
　　“咯咯，不许那么说老师，哪有你说的那么糟”少女被逗得喜笑颜开，咯咯直笑，我内心也是松了口气“叶宇风！”一声充斥着威严与沉稳的男声打破了整个教师的喧哗，我扭头一看，被誉为整个高三年级最古板的老顽固魏东海老师正站在教师的床边看着我，同时他也是刚才我说起的代理班主任、“额魏老师”老顽固扶了扶脸上厚重的黑色眼镜，透过教室外的窗户继续看着我说道。
　　“你出来一下”
　　“哦”这也太背了，只不过随口一提的玩笑话竟然还被听到了一旁的少女看到我的郁闷样，小脸上露出一个自求多福的表情，便将脑袋转了过去咯咯的笑了起来，越笑越厉害，到最后甚至忍不住的伸出葱白的嫩指捏在包裹在白色丝袜下的大腿一时的口不择言，老顽固好像盯上我一样，经常在他的课堂上找我回答一些刁钻难解的问题，还好我平时成绩还不错没被他难倒，不然恐怕得经常在他面前出洋相了。
　　与枯燥的学习不同，周四晚上，在外地出差的叶梓欣发短信告诉我，这周末她要回来了，还让我准备给她接风洗尘，对此我连连答应，生怕又惹恼了这姑奶奶，可刚跟她说好之后，我又想起虞音这周让我去她家赴约的事情，这可怎么办？
　　唉，不管了，要不这头先放一放吧，想起小姑那火爆性格要是知道我放她鸽子，还不追到家里来找我的事，况且虞音也没给我留家庭住址，难不成还让我问向飞飞去么好不容易熬到周六下午放学，我拉着方梦的小手刚出校门准备带着少女去约会，就被一道听起来有些弱弱的男声喊住了。
　　“叶哥！”
　　“你小子怎么在这呢”眼前的男生个子明显比我矮了一些，看样子不过十五六岁的年纪，长得还算白净，但脸上的青春痘加上还在变声期的公鸭嗓表明了男生的确还很稚嫩，跟他比起来，我好像算是个成熟男人了好吧，是我自恋了，林晚柔直到跟我发生关系之前还经常说我是小屁孩呢。
　　他叫顾东东，是比我低一届同校的学弟，由于性子比较软弱个子又不高，经常在学校里受人欺负，自从上一次我帮他解围顺便把人教训了一顿之后，这小子见我身手“那么好”，吵着要给我做小弟让我庇护他，对于这种拉帮结派的事我自然是不屑于去做的，只是答应了他以后再有什么麻烦可以来找我，有时候打篮球踢足球的时候遇到了他，也会带着他一起玩，久而久之，也就熟络了起来，不过自从今年高三开学，我好像就从来没有见过他了，好久不见他，似乎更加消瘦了“叶哥好，学哦不，嫂子好”顾东东小跑到我面前，别看这小子性格有些软弱，但脑子还是比较灵光的，方梦他之前也见过几次，本来想叫声学姐的，但撇到我和她拉在一起的手时，还是立马换了个称呼，惹得少女小脸一红，但也没说些什么。
　　“咳”
　　“东东啊，你们今天不是放假吗，怎么跑学校来了，补课吗？”
　　“不是不是，叶哥，我是专门来找你的”
　　“找我？是有什么事吗”靠，不会又是被欺负了找我来出头吧，小爷我可还有正事呢，正当我暗自腹诽间，顾东东面露难色看了一眼我旁边的方梦，小心翼翼对我说道。
　　“叶哥，咱们能换个地方说吗”我奇怪的看了男孩一眼，这有什么事还不能当面说非得找个僻静的地方么，看见他眼中的祈求之色甚浓，我想了想还是点了点头，然后主妇一旁的少女等我一会儿，便跟着顾东东往学校操场那边走了过去。
　　选了一处僻静的角落，见四下无人，顾东东“扑通”一声跪在了我的身前，紧抱着我的大腿大哭了起来。
　　“呜呜，叶哥，你要帮帮我，帮我报仇啊呜”
　　“东东，先起来，来，怎么了这是”我赶紧将他扶了起来，被他刚才的举动吓了一大跳，这是被谁欺负受刺激了，唉，果真是要我帮他去打架的，可我这怎么走的开呢。
　　哭了好一会儿，男孩才停止了哭声，又往四周看了看，才继续抽噎说道。
　　“叶哥，我要说的事你要答应我可千万不能往外说呀，不然我可没脸在这学校待了”
　　“嗯，我答应你，今天的事不会往外说的。”
　　“你们班的那个向飞飞，他他”他了半天说出其他事，可把我急坏了，但见他满脸涨红的模样，我又不忍心催促，只能心平气和地问道。
　　“那货又怎么了，欺负你了，让我帮你报仇？”
　　“不是欺负我，是是，唉，反正这事儿和叶哥你也有关系”怎么又扯到我身上了，弄得我一头雾水，见顾东东毫无逻辑的言语，我终于忍不住纠正帮他梳理了一下。
　　“你先说什么事情跟我有关吧，然后再把你刚才想说的说出来。”
　　“哦”
　　“是这样的，昨晚你们班的向飞飞在我家打电话，被我无意间听到了谈话，好像在和人密谋想要给方梦学姐下药”我怕自己听错了，赶紧抓住顾东东的衣领子大声的重复了一句。
　　“什么！你再说一次”
　　“松开，松开叶哥，我这有证据”顾东东紧张的挣脱了我的手掌，看着我此时满脸不可置信的模样，赶紧伸手到口袋里掏出了手机，然后在上面翻找些什么，最后似乎找到了，将手机贴近了我的耳边，好像是一段录音。
　　录音里传出的的确是向飞飞的声音，整段下来不过两三分钟，却听得我心中愤怒不已，这个王八蛋，到现在竟然对小梦儿还不死心，竟然想耍这种阴招把小梦儿约出去趁机下药，这简直是触犯到我的禁忌了，再加上上一次公园事件想把我弄死，新仇旧恨，看来我跟他的账确实得早点清算了不过让我比较疑惑的是，小梦儿对他根本不感冒甚至是厌恶，就算他怎么约也应该是约不出去的呀！
　　而且，顾东东这小子是怎么搞的这段录音，刚才说向飞飞在他家是什么情况。
　　“东东，我想知道这件事情的整个经过。”
　　我脸上的表情十分认真，顾东东看到我这副模样，稚嫩的脸庞上浮现了一抹纠结与痛恨，犹豫了好半晌，才继续拿出手机翻出了几张照片递到了我的面前，我随意瞟了两眼，立刻被照片上的内容所定格住了。
　　照片上的内容极度性感淫荡，一个身材臃肿有些肥硕的女人被一个男生摆出一个狗趴式的姿势跪在床上，黑色的抹胸被扯到腰间，高耸丰满的巨乳淫荡的暴露在外，下身短裙被撩在腰际，肥美的肉臀往下，两条穿着黑色透明丝袜的大腿跪在男生的两侧，男生扶着女人的腰，好像在挺着下体肏弄着女人的小穴一样，私密部分已经被打了马赛克，看不清到底是个什么情形，只能确定两人是在性交。
　　从男生微微露出的侧脸，不难看出，这个男生正是向飞飞，但女人又是谁？
　　由于她是跪趴着的，并没有看到长相，她的身材充斥着成熟女人的丰腴略带一些臃肿，应该是个少妇才对，难不成是？
　　我心里咯噔一声，眼神不着痕迹的看了一眼顾东东，此时他有些稚嫩白净的脸上满是羞愤和涨红，牙齿咬的咯咯作响。
　　“东东？”
　　“叶哥，这照片里的女人是我妈”果然，顾东东的话验证了我的猜想，只是没想到向飞飞这货胆子竟然那么大，连同校学弟的母亲都遭了他的毒手。
　　面前的男孩咬紧牙关，将事情原原本本的告诉了我。
　　他的家里不像我们学生一样是富二代官二代的，只是个普普通通的家庭，父亲是家小公司的职员，经常常年在外出差公干不在家，母亲在静海这边开了家小超市，一家人原本生活还是非常平淡温馨的。
　　向飞飞有天碰巧来到了顾母的超市买东西，见她风韵犹存的少妇模样便动了心思，于是和她套近乎才知道，原来儿子和他是一个学校的，这让顾母本就对一个还末成年的学生根本升不起任何防范之心，于是，向飞飞经常光顾她超市的生意，一买还买很多，久而久之，也和顾母熟络了起来。
　　后来一次晚上，向飞飞借着放学回家顺道去超市的买东西的缘故，路上多买了杯奶茶送给了顾母，顾母并没有怀疑什么，当场喝下了这杯已经下了药的奶茶，向飞飞见状，果断拉下了超市外的卷闸门，就在超市内将顾母给强奸了，事后并拍下裸照用作威胁，而且亮明了自己的身份，威胁顾母要是敢报警，就让她全家跟着一起完蛋。
　　顾母事后痛不欲生，但又顾及到儿子和家庭，不得不屈服在向飞飞的淫威之下，经常被他变着花样玩弄，直到有一天周末在家中，被放学回来的顾东东抓个正着。
　　见母亲穿着性感的情趣内衣和丝袜被一个比自己大不了不少的男生奸淫，即使顾东东性格再软弱也当场爆发了，但却被向飞飞一句讥讽怼的一下愣住了。
　　“哼，你要是敢把事情说出去，我大不了转学，可你跟你妈就要天天被别人指指点点，而且你妈的那些性感裸会一张一张发到网上，让你永远抬不起头来做人，让你爸永远做个绿帽龟！哈哈哈”就是因为这样的威胁，顾东东每天吃不好睡不好的，一边痛恨着向飞飞的行为，一边又不敢向人轻易揭露，还得帮衬着隐瞒自己的爸爸，这对他来说简直是一种煎熬，直到昨天晚上，向飞飞又一次大摇大摆的来到他家奸母，完事后走到客厅阳台的那通电话，引起了一直躲在自己屋内却耳朵时刻关注外面动静的他的注意，让他灵机一动，想到了我，并想让我帮他的家庭摆脱困境。
　　“呜呜我不是个好儿子，叶哥，求求你了，帮帮我吧，我我记得你有次说过的，他爸他家再厉害，还是在你家的手下做事的，你一定有能力帮我的呜”
　　“好了东东，这事儿包在我身上，就算没有你这事，我跟他本来就有仇怨，本来打算让他再蹦跶几天，可是现在看来，不必了。”
　　遇到这种事情，我特别能理解顾东东的心情，只恨自己没有那个能力来解救母亲，如果换做是我，谁敢那么对待苏茗烟，我一定杀他全家，一个不留为此不惜付出一切代价。
　　“对对了，叶哥，这个东西是证据，我还保留着的”顾东东一边抽噎抹着脸上的泪水，一边从身上的背包里掏出一个装着一半药水的瓶子递到了我的面前。
　　“这个东西就是他的，因为因为他每次都是强迫我妈的，所以留在了一瓶在我家”
　　“SEX这是春药？”我拿在手里仔细看了看。
　　“嗯”看着顾东东一脸憋屈的模样，我将手臂轻轻拍在他肩膀上安慰了一下。
　　“放心吧，叶哥会处理这事帮你报仇的，既然他那么喜欢玩女人，我就让他永远都玩不了好了。”
　　拿着手中的药瓶，我的心里顿时萌生了一道想法，杀人这种东西容易出事而且我也没什么兴趣做，要做就要做让对手痛苦的事情，喜欢玩女人我就让你不举，喜欢玩别人的妈妈，我就让你妈妈也被人玩和顾东东又交代了几句，嘱咐他暂时先忍住事情不要往外说之后，我看了眼时间，好像离向飞飞今晚筹谋的聚会时间差不多了，我便和顾东东告了个别，往校门口跑去。
　　期间，方梦亭亭玉立站在校门口一直在等着我，来不及和她解释，我抓着她的小手就往外走去，边走边说，我也没瞒着她，讲整个事情都告诉了她，少女听后，自然无比的震惊与愤怒。
　　“叶子哥，向飞飞这个混蛋，要不我们报警把他抓起来吧，省的她再祸害其他女性，让警察叔叔把他阉了，哼”
　　“额应该不用警察叔叔，我就能把他阉了”
　　“可是这样做会不会太危险呀？”
　　“呵呵，汇林酒吧，那可是熟人的底盘，看我的吧！”带着方梦一路小跑，来到了我们学校不是很远的汇林酒吧，这个酒吧可以说是附近最大的酒吧了，上下四层，每天都会邀请不同的驻唱歌手，乐队，舞女郎进行演出，人流量十分火爆，而这家酒吧的幕后老板正是李大山，像他们这些有钱人，除了主公司的收益外，搞搞副业也再正常不过了，不过就算这样，他也不是个忘本的人，母亲给我的那张黑金卡在这里应该也能用吧？
　　到了门口，两个穿着旗袍丝袜打扮性感火爆的女郎站在门口，顾盼生姿翘首以待，时不时微笑着将客人引进门，当我走进时，直接了当的掏出了一张黑金卡在两个旗袍美女面前晃了晃，美女先是愣了愣神，然后立马变得比原先更加妩媚动人热情了起来，笑盈盈的走到我身边将我迎了进去。
　　“小帅哥，今天想怎么玩呀？”
　　“四楼包厢给我安排一个。”
　　“哟，看您这样应该不常来吧，今天我们可是请了很厉害的歌手驻唱哦！还有性感的钢管女郎”我还没说话，一旁的少女抬起了早已泛红的俏脸，娇嗔道。
　　“哼我们不看这些。”
　　“哦，原来是带着小女朋友来的呀！咯咯，那姐姐给你们安排”一楼大厅，五颜六色的灯光打在我们身上，不少男女站在舞池中央扭动的身子，嘴里跟着音乐叫喊着，显得整个酒吧氛围十分火爆，其中一个旗袍女郎扭动着性感腰肢晃动着翘臀走到我们前面来到前面的吧台，似乎在给我们安排包厢，见状，我就和方梦坐在一旁的沙发上等了起来。
　　“叶子哥，你是不是经常来这种地方呀？还办会员卡！哼男人都不是好东西”
　　“嘿嘿，怎么，吃醋了”
　　“不理你了”方梦将羞红的小脸转到一边不去看我脸上的坏笑，我则无奈的摇了摇头，然后将刚才的那张黑卡放到了少女的手中。
　　“诺，你好好看看，这张黑卡可不是这里的普通vip会员卡，那种东西可太low了”少女拿着我的卡，左看看右看看，面色似乎好转了一些，但嘴上仍然不依不饶！
　　“谁要看你的破卡，拿走”说完便将卡一股脑的又塞进了我手里。
　　等了一会儿，那个性感的旗袍美女似乎也弄好了，隔着老远对着我招了招手，然后喊到“帅哥，办好了，我带您上楼吧”

第44章 肛肠脱落
　　旗袍美女把我和方梦带到了一个幽静的包厢里，正准备问我需要点些什么，我却抢先一步问道。
　　“你们这边的负责人是谁，把他叫来一下可以吗”
　　“呵呵，帅哥，是我有什么服务不周到的地方嘛”美女仍然笑眯眯的说道，但脸上的神色略显不自然，生怕有什么地方得罪了我。
　　“不是，我是有事情找他，你帮不了我知道吧。”
　　“那好，我帮您去叫，稍等一会儿。”
　　旗袍美女刚退出房间关了门，一旁的方梦却有些忍不住的问道。
　　“叶子哥，你这是准备做什么！”
　　“嘿嘿，不问清楚向飞飞他们在这里的那一间，我怎么好动手呢”关于向飞飞，原本我是打算先放一放看能不能从虞音身上下手的，可没想到虞音的机敏似乎超越了我的想象，她并不像个花瓶那样，只是看上去妩媚动人勾人魂魄那么简单，还很有些手腕，对于拿下她，我的心里并没有什么底。
　　而今天从顾东东嘴里了解到的东西，也正好打破了我对于往后再惩治向飞飞的想法，上次差点把我害死我都可以延后再计较，可只要触碰到我身边的女人，这简直是碰到了逆鳞一样。
　　等了大概十来分钟，门外传来一声略显急促的开门声，一个穿着黑皮大衣，梳着大背头的男人走进了房间，精明的眼睛在房间里看了看，最后定格在我的身上，笑眯眯的走上前问道。
　　“呵呵，这位少爷，您是”
　　“我姓叶，你如果不清楚可以问问李大山”
　　“好的好的，那您稍等一下。”
　　男人立马掏出手机按下了一串电话，然后走出了房门，过了一会儿，当他走进来时，脸上的笑容似乎比一开始更加浓郁灿烂了许多。
　　“呵呵，原来是叶少啊，失敬失敬，我是这里的负责人宫建，比较熟的人都叫我老宫”
　　“这昵称可真特别，叶少今天来这里是想玩些什么吗？”
　　“额这个嘛”说话的时候我故意拉长了音调，宫建立马会意，赶紧给身边的两个人使了个眼色让他们退了出去。
　　“现在，您方便说了嘛”看着宫建一脸谄媚的模样，我不仅感到好笑，但想到今天要做的事情，我还是不免正经了起来。
　　“宫经理，今天晚上除了我，你这边应该还有一位重量级的贵宾吧！”
　　“呵，叶少消息真灵通，一个小时以前，向少也过来了，你们比较熟吗，要不要一起玩玩？”
　　“一起玩就不用了，只是一些关于他的消息想问问宫经理”
　　“哦？您请说”大概花了十几分钟时间，我就从眼前的酒吧负责人口中套知道了所有有用的信息，原来今天晚上在一起聚会的都是老冤家，向飞飞，黄天林父子都聚到了一起，最后我又附耳交代了点事情给宫建，他犹豫了会儿还是咬牙答应了下来。
　　“叶子哥，你刚才跟那人说了什么呀，还要瞒着我”方梦坐在一旁的沙发上，水汪汪的大眼睛正带着疑惑看着我。
　　“嘿嘿，回头你就知道了。”
　　“干嘛还要瞒着我”
　　“你想知道？”
　　“嗯嗯”少女用力点了点头，抬起头来一脸希夷看着我，那副天真可爱模样让我心动不已，旋即俯下身子张开嘴巴很用力的在少女粉嫩的樱唇上亲了一口。
　　“波”
　　“唔臭叶子哥，你坏死了”
　　“嘿嘿，给你点了点心和饮料，乖乖等我回来哦”袭击成功，我赶忙脱身跳到一边，少女娇羞无比的模样让我心头暗爽，跟少女说了一声，我便出了包厢的门，直往向飞飞那边走去。
　　四楼整个空间是比较大的，但排列十分整齐，又是圆形的不容易走丢找不到路，向飞飞所在的包厢很快被我找到了，站在门口的服务生见我走了过来，赶忙低声问道。
　　“您是叶少么？”
　　“嗯，到卫生间这边来，咱俩换一下。”
　　“好的”汇林酒吧里，一般女服务生都是旗袍丝袜高跟的打扮，且每个看上去都十分美丽动人，男服务生则不同，下半身一条黑色西裤搭配黑皮鞋，上半身是一条白衬衫加黑领带，除了这些，双眼上还要带上一个舞会眼罩。
　　也正因为如此，我才想到了跟服务员互换身份进去一探究竟，顺便实施我的计划，这个门口的男服务生，之前应该已经得到了负责人的传信，无比的配合我的要求。
　　换装之后，我对着卫生间的镜子照了照自己，黑色的舞会眼罩一带上再加上包厢内昏暗五颜六色的灯光，应该不容易认出来才对。
　　整理完毕之后，我便装做服务员的模样来到了刚才的门口站好，等待着屋内的传唤，没等多一会儿，包厢内便传出一声闷雷声的叫喊。
　　“服务员，进进来倒酒”我深吸一口气推开房门走了进去，昏暗的灯光下隐约看见一排人坐在沙发上有说有笑的，走近之后我才发现，除了黄家父子，向飞飞外，还有两个男人，一个是陌生面孔我没见过，另一个竟然是方强，他怎么跟这些人混到一起了，不过看他的模样好像是专门过来陪酒的，因为其他四个男的每个人怀中都搂着一个陪酒小姐，只有他没有“妈的，还傻愣着干嘛，还不快过来倒酒”叫我站在旁边半天也不动，黄胜眉头一皱骂了一声。
　　我这才转醒过来走到几个男人面前，连带着他们怀里搂着的陪酒小姐，每个人都给倒了一杯苏格兰威士忌。
　　“这才对，你站到一边去吧，一会儿看谁杯中的酒没了你就到上，回头老子少不了你的小费。”
　　我怕说话会露馅，对着黄胜等人弯了弯腰，然后站到了一边，冷眼看着这几个人的聊天，从神色上看来，包厢内的几个男人似乎刚才谈话谈的很愉快，每个人的脸上都露出了得意的笑容，一边喝着酒，一边用手揉捏着陪酒女的大奶子，几个女人娇喘吁吁的在男人身上摩擦来摩擦去，弄得几个男人舒服的不行，当然，黄天林除外，只见他的面容有些扭曲，一双肥厚的大手使劲的抓在陪酒小姐的胸上，似乎想要把它按碎一样，才能发泄心中的憋屈“天林，你要是不想玩就让她走吧。”
　　“不，谁说我不玩了，用手照样能让她舒服”
　　“哦哦，黄少，轻点哦”看着儿子一日不如一日的模样，黄胜心头涌现一抹火气，最后又无奈的叹了口气，为了治儿子下体的伤病，这段时间，他陪着儿子跑遍了全国许多有名的医院，但得到的结果都是一样的，无法治愈，他就黄天林那么一个儿子，难不成他黄家要绝后了么“老黄，看开点吧！”
　　“是啊，黄叔，说不定以后黄哥这病能治好呢”
　　“哼，你们说什么病不病的，我可没病，信不信你们心心念想着的那对母女花送到老子床上，老子照玩不误”黄胜还没说话，黄天林忍不住先开了口，小眼睛中布满了血丝与狰狞，自从下体被废以来，这件事情简直成为了在他面前不能提起的事情，谁提跟谁急。
　　向飞飞与另外一名中年男子面面相视看了一眼，都没有再出言，反而是黄天林，口中一直喋喋不休。
　　“向少，听说你看上的那个女孩还是那小畜生的女朋友，等到手后一定要给我狠狠的干她，多给他她些裸照，发给那小畜生看看，让他知道得罪我们的下场！”
　　“嘿嘿，黄哥，狠狠干是肯定的，至于裸照嘛，还得问问岳父大人的意思”向飞飞阴笑了一声，转头看向了一直坐在一边陪酒赔笑的方强。
　　方强见那么多视线都投向了自己，干笑一声说道。
　　“向少说笑了，把女儿交给你我肯定是放心的，但是裸裸照这种东西”方强假惺惺的面露难色被向飞飞尽收眼底，还不等他把话说完，又伸了两根手指头在他面前晃了晃。
　　“再给你加两百万如何？加上原本答应给你作为资金周转的500万，一共给你700万”
　　“谢谢，谢谢向少，有了这笔钱我公司的抵押贷可就有着落了。”
　　“呵呵，先别急着谢我，要谢也应该谢谢蒋叔呀，要不是他从中搭线，我还不知道这回事儿呢对不对，到时候等我敬爱的许老师回来，你可千万别忘了他。”
　　“那是自然，那是自然”哦，原来那个看上去陌生的男人就是那个什么蒋总，上次在许若情家听她说过一次，这个王八蛋估计是因为最近找许若情也找不到了，就把方强介绍给了向飞飞，让他拿自己的女儿去跟向飞飞换这笔钱，到时候随便以父亲的名义找个理由把方梦叫出来吃饭，在饭菜里做手脚，恐怕也能做到神不知鬼不觉，这种事我想想都有些后怕如果不是为了怕暴露身份，我现在就忍不住想上去给方强两个大嘴巴，为了还自己的欠款，就那么轻易的将老婆，女儿都卖了出去，这种行径简直连畜生都不如。
　　几个男人加上个男孩一边喝着酒一边嘴里污言秽语的说着有关于许若情母女的事，淫笑不断。
　　我强忍着内心的愤怒不让自己爆发出来，借着倒酒的时候分散注意力，不然我恐怕会暴走将这几个混蛋都送下地狱，不过他们离地狱恐怕也不远了随着我不断地倒酒，拿进包厢内的四瓶威士忌全部被喝了个干净，看他们几个的模样，还一副完全不尽兴的模样，催促着我出去拿酒，我弯着腰退出了房间，所有人都没有看见我弯腰时嘴角所浮现的一摸冷笑。
　　从一楼前台重新拿了几瓶酒放在端盘上，我特意找了一个没人的角落将几个酒瓶全部打开，直接从裤兜里掏出那还剩半瓶的sex，一股脑的的全部倒入了眼前的几个酒瓶中，听说这玩意儿只要做爱性交前滴上那么一滴在嘴里就能让人激情无比全身心的投入到性爱之中，那这半瓶也不知道会让几个大男人干出些什么事重新回到包厢，只见几个大男人身边的陪酒女已经不见了，只剩下他们几个男人在这里坐着，嘴里还不停的骂着脏话“妈的，这群婊子不是叫人去了吗？怎么人还没来，说好给我们换一批更漂亮玩的更开的呢。”
　　“不用急，时候还早呢”听着他们的言论，我有些想笑，把女人都撤走了，让你们这群男人一会儿好好玩个够“酒来了”我故意装作翁声翁气的声音并没有引起任何人的怀疑，端着酒把酒盘放在桌子上，我拿起一只早就混合了sex的威士忌重新给几个男人都倒上，然后就默默退到了一边靠近门边的位置上，默默观察着几个人的反应。
　　“嗯，真不错，这酒够味儿”
　　“来，飞飞，叔叔敬你，上次虽然没整死那小子，但你也算帮了叔叔的忙了。”
　　“哟，黄叔，您客气了，上次没弄死叶宇风，下次我们再找机会嘛，总能找到机会。”
　　“嗯，可千万别被抓到什么把柄，那小子后台还是挺硬的，不提苏茗烟在静海的地位了，还有叶梓欣，都不是我们能招惹的起的呀！”
　　“嗯，您说的是，怎么有点热了，服务员，把空调温度打低一点。”
　　“是有点热唉，向少蒋总，我敬你们”
　　“好，哈哈，以后咱们可就是一家人嗯嗯”几个人的谈话被我尽收耳中，原来上一次我摩天轮出事，除了向飞飞黄家父子也参与进来了，那今天我的这场报复可算是找对人，一个都没落下。
　　“呼呼怎么越来越热啊呼”
　　“呼是啊，他妈的，空调坏了吗”
　　“不行了，我要把衣服脱了真受不了了”几个人的反应被我看在眼里，这个时候药效应该发作了，几个男人外加向飞飞都是面红耳赤的模样，鼻孔中不断传出粗气，气壮如牛，就连眼睛都开始变得逐渐充血最后扩散至全面积，赤红了起来！
　　见到这种情形，我暗自把门打开了一角，自己悄无声息的走了出去，然后反手攥住门把手继续观察着屋内的情况。
　　“不行了热的不行了”
　　“我要女人，女人呢，刚才出去的那几个骚货怎么还不回来怎么还不回来”
　　“呼哧呼哧”
　　“撕拉”不一会儿，几个男人连同向飞飞上半身已经完全赤裸，赤红着双眼呼哧呼哧的喘着粗气，额头两边的青筋鼓起，一个个的像是受了强烈的刺激一样。
　　眼中的神志最终被吞没，五个大男人你看我，我看你的，脑海中不知道在想些什么，见此情形我知道大功告成了，心中暗爽不已，然后将门轻轻关上从外锁住。
　　“我草你妈，你干什么”
　　“肏，干你啊妈的快让老子爽一下！”
　　“滚，肏你妈的”
　　“哦嗷.”
　　“嗷嗷”就算门已经做了隔音效果，但还是能隐约听见里面不断传出男人撕心裂肺的疼叫声，想想五个男人在里面做的事情，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧逃离了作案现场。
　　一时间整个包厢内，五条肉虫相互蠕动，做着不为人知的事情“叶子哥，你回来啦，人家都要无聊死了呢”刚回到自己的包厢，方梦便从沙发上蹦了下来，小脸委屈，眼巴巴的看着我。
　　我上前一步环着少女纤细的腰肢，在她的小琼鼻上轻刮了一下，笑道。
　　“大功告成，咱们走吧，带我家美少女继续约会去。”
　　“嘻嘻”拉着少女走到楼下，宫建有些不安的在大门外走来走去的，见到我出来，赶忙迎了上来问道。
　　“叶少，里里面怎么样了”
　　“放心吧，没事，这个时候他们玩的开心着呢，你最好不要去打扰他们。”
　　“好，那就好”宫建赶忙擦了擦额头上的汗珠，他做梦都想不到玩的开心竟然会是“那种”开心，不过就算回头他发现了是我做的手脚他恐怕也不敢说出来，一方面是由李大山这层关系，毕竟他的老板都属于我妈这一派的，更何况他呢？
　　另一方面，这件事情从某种角度来说，也是他和我合谋去做的，他自然不会把我供出来。
　　跟李大山告了个别，我拉着方梦来到了平时非常火爆的盘街游玩，吃喝玩乐应有尽有，而属于我们两人之间的二人世界也在此拉开了序幕，期间的亲密接触，搂搂抱抱不足为外人道也玩到晚上快十一点我才回到家中，刚进家门，便接到了吴元的电话，这小子，这个时间点了，还给我打电话干嘛？
　　我按下了接通键。
　　“喂喂，老叶，快看静海最新的新闻，我草，真他妈太劲爆了”
　　“怎么了”不会吧，这才多长时间呢，都上新闻了。
　　“你快看啊，我们静海的人才啊，就离我们学校不远的那个汇林酒吧，五个大男人玩断背山啊，我草，真是太牛逼了，其中一个据报道，好像还是我们学校的学生，被弄的肛肠脱落送医院了哈哈真是笑死我了。”
　　“是嘛，有那么厉害，玩的很开啊”
　　“可不是嘛，真他妈的牛逼”我们学校的，肛肠脱落，送医院了，那不就是向飞飞吗，看来他那小身板还是经不起四个大老爷们玩呀，真是活该。

第45章 小姑回来了
　　Tchibo咖啡馆内，我坐在馆内的角落之中，偶尔端起杯子品尝着还冒着热气的latte，眼神时不时的瞟向靠窗边的玻璃墙，见叶梓欣还没有来，我不由得有些无奈的看了看时间，昨天晚上明明在微信上说的好好的，下午两点钟约在这家咖啡馆里的，可现在距离我和她约定的时间都已经过了十几分钟了还没见她来……
　　拿出手机又给叶梓欣发了一条微信，我便有些无聊的刷刷朋友圈看看微信群来打发起时间，这一看还真让我有些来劲了，因为手机上所看到的内容很多都是有关于昨晚静海市汇林酒吧的丑闻事件，甚至连我们学校的公众号和校群里都在讨论这件事，还被有些人说的有鼻子有眼的，什么这五个人本来就是心理扭曲的同性恋患者啊，为了寻求刺激呀，各种各样对于事情的猜测……
　　让我感到比较惊讶的是，网友不愧是万能的，五个人被担架抬出酒吧正准备往救护车上运时的照片竟然被偷拍发了出来，五个人的脸上都打了马赛克，但依稀从身材上可以看出向飞飞与其他四个人都不同，有不少人还把他他单独拎出来说是我们学校的学生，毕竟汇林酒吧离我们学校最近嘛……
　　而作为这件事情的始作俑者，我心里暗爽的回想起昨晚做的事，向飞飞这货也算是咎由自取，那么喜欢玩女人，老子就偏偏让你以后再也不能祸害别人，这次也只算小惩大诫，我跟他之间的事还并没有完全了结，对于一个想致我于死地的人我可不会心慈手软，至于怎么报复吗……嘿嘿
　　这次除了向飞飞之外，顺带把黄家父子也给整治了一番，也算是为自己和林晚柔报了个仇，希望他们以后不要再来招惹我。
　　不过让我没想到的是，方强竟然也参与了进来，像这种丧心病狂卖妻卖女儿的混蛋，活该有这样的报应。
　　就是不知道他现在怎么样了，小梦儿知道他爸住院会不会伤心难过呢……
　　想了想，我还是决定把事情的真相先告诉方梦，让她看清自己父亲的丑陋嘴脸，以免后面方强真的把她给卖了，后果可不堪设想，早早防备他是对的，至于昨晚我做的事就先隐瞒一下吧，毕竟不是很光彩。
　　后面看方强到底是个什么情况，然后我再单独约他出来谈一次，不就想要钱吗？
　　老子可以满足他，但是我的条件…………
　　真当我埋头一边翻看的手机，一边心中暗自揣摩事情有些入神的时候，一只葱白的纤纤玉手在我面前猛的晃了晃，旋即一道熟悉的女声在我身前响起。
　　“喂，臭小鬼，看什么看那么入神啊！”
　　许久不见的叶梓欣就那么俏生生的站在我的面前，秀美的俏脸上带着高傲，肃然的面容没有平常女人的温柔，反而显得有些坚毅，炯炯有神的眸子透着清冷的光芒，只不过当她看向我时，眼中的那股严肃劲好像瞬间融化了许多。
　　她身穿一套黑色的紧身皮衣皮裙，贴身的衣物紧紧贴着她那曼妙的身子，修长美腿上裹着超薄黑色丝袜，美腿圆润均匀，蹦的笔直，而脚上踩着一双黑色镂空高跟鞋，将她那火爆的身材曲线衬托的淋漓尽致。
　　一头英姿飒爽的秀发随意披散在脑后，双手交叉叠在饱满的胸前，站立的身子挺直傲立、气场十足，比较可惜的是，除了下半身的那双性感黑丝美腿暴露在空气中之外，她身上其他的的美妙地方都隐藏在了皮衣之下，只有隐约间透过皮衣才能看到她酥胸的饱满，臀部的翘挺，腰身的纤细等等……
　　“嘿嘿小姑，又变漂亮了不少哦。”
　　“要你说！一见面就耍贫嘴。”
　　叶梓欣看到我的贼笑，先是怒瞪了我一样，然后同样的在我对面的椅子上坐了下来，又和我点了杯同样的latte，等服务员走后，她才继续说道。
　　“等多久了？”
　　“您还说呢，都等半天了，要不是无聊我干吗玩手机呀…”
　　“这不是局里还有点事情，所以就晚了点。”
　　“您今天不是不上班吗，还去局里干嘛？而且您穿这身去局里，会不会有点……”
　　我故意没有说完，双眼在叶梓欣身上扫了扫，一身皮衣皮裙加上黑丝袜高跟鞋，这哪里像是个警察局长的打扮，人家不知道的还以为是黑道大姐头呢……
　　“怎么，你有意见？我穿这身就是为了方便对付你小子的，信不信我一腿给你放倒！”
　　果然，我的话成功激了叶梓欣一把，那火爆脾气立马上来了，这里要不是公共场合，恐怕都已经上手上腿了。
　　“别别，我的小姑啊，您这怎么一见面就要揍我，这里可是公共场合，要是动手动脚的，万一走光了到底是谁吃亏呀？”
　　说到这里，我还特意眼眸下垂透过玻璃桌，往叶梓欣的腿上看去，黑色皮裙的裙摆到大腿的四分之三的位置，透过被黑色透明丝袜包裹着的大腿根部往里看也看不出什么东西，而且叶梓欣的两条美腿并的紧紧，也没什么缝隙，不知道里面穿没穿安全裤……
　　“你眼睛往哪看呢！不想要了是不是…”
　　可即使只是撇了两眼，还是被当警察出身的叶梓欣所察觉到了，立马拍了拍桌子，一脸威胁的看着我。
　　“打住打住，小姑，我们说些其他的吧”
　　“哼………”
　　对于叶梓欣的火爆性格我再了解不过，生怕她忽然暴走赶紧转移了话题。
　　“您这次怎么去外地开个会开那么久呀！忙到现在才回来。”
　　叶梓欣这回离开静海去外地办公足足用了一个多月，平时见她出差忙公务差不多一次就一周左右，这回的时间也太长了，不会遇到什么大案子了吧。
　　听到我的疑惑言语，叶梓欣搅动着latte的纤手微微顿了顿，然后又撩动了一下耳角乌黑的秀发，才慢慢开口道。
　　“这回去外地的确是遇到一个难搞的案子，而且这个案子跟我也有一些关系，所以我做了多方位的了解和探讨，其中也耽误了不少时间。”
　　“什么……和您也有关系？不是之前哪个被您亲手抓住的嫌疑犯逃出来了吧。”
　　“不是…………”
　　什么案子让叶梓欣那么上心，还跟她自己有关，听她那么一说我不由得开始胡思乱想起来，毕竟她可是我身边为数不多的亲人了，我可不希望她有什么事。
　　她轻轻摇了摇头并没有再继续说下去，眼眸微垂，用手一直搅动着杯中的咖啡，好像在想些什么，见她这个样子，我也没有去打扰她，静静等待着她的回应。
　　等了半晌，我有些后悔提这个问题了，弄得我跟叶梓欣的才刚见面不久的愉悦气氛变得沉闷了起来，这是我不想看到的。
　　“宇风……”
　　“嗯？”
　　叶梓欣抬起头来，原本果断冷静的美眸中，在看向我时有多出了一丝犹豫，晶莹饱满的红唇微张，过了好一会儿，才说出更加让我疑惑的话语。
　　“如果有一天，你身边的亲人受到了伤害，你会怎么办？”
　　“小姑？您这话是什么意思”
　　身边的亲人受到伤害，我身边的亲人往近了说，只有母亲和小姑了，如果她们两个人有任何一个人受到什么伤害，我恐怕都会直接暴走疯狂，苏茗烟最近一直在忙海港城的招标事情，要说跟他对立的，也只有向勇他们那伙人准备和她竞争，至于受到什么伤害，以苏茗烟的本事，他向勇还没有那个能耐吧，而至于叶梓欣，联想起她这一个多月在外出差调查案子，难不成真有暗地里的敌人准备对她不利？
　　“没事儿！我就……随便问问”
　　“我身边的亲人可就您跟我妈了，谁要是敢伤害你们，看我不整死他”
　　“那…那如果不是我们俩，是其他亲人呢”
　　“其他亲人？您该不会说是爷爷有什么危险吧！”
　　叶梓欣的试探性言语，已经让我来不及再猜想她说这话的目的了，如果是爷爷有什么危险，我当然也不愿意看到啊，虽然跟爷爷在我心里的地位并不如她和母亲，但毕竟是我亲爷爷呀，可他已经过了花甲之年也已经退休了，又怎么会招惹到别人了…叶梓欣一副欲言又止的模样，犹犹豫豫了半天，继续道。
　　“不是，是………唉算了，等以后有机会我再告诉你吧，现在事情也不是很明朗。”
　　“哦”
　　既然她不愿意说那就算了，不过她的话确实给我提了个醒，如果有人胆敢伤害我身边最亲近的人，我就得提前找个机会看看能不能把这个祸害给拔出掉，比如黄天林就是个很好的例子，接下来还有向飞飞向勇父子，方强，还有那个什么丰木的董事长，我都得多多留心，只要有个合适的机会，我不介意为了身边的女人们，把这些祸害通通铲除掉……
　　“还有…”
　　“额……又怎么了”
　　叶梓欣又不知想到了什么，一双狭长的美眸把我盯的死死的，看着我一字一句道。
　　“我不在的这些天，你小子又没给我惹什么麻烦吧”
　　“瞧您说的，我能给你惹什么事，别人不来惹我就好了…”
　　“那为什么在我出差的这些天里，你妈公司那个叫李什么的来着给我打过一次电话，汇报了一番有关静海医院院长贪污的事情，还说后面会继续调查和你保持联系，一番言论说的云里雾里的……”
　　靠，这老家伙，老子明明跟他说的清清楚楚不让他告诉叶梓欣，没想到还是让他给暴露了，真他妈不靠谱……
　　“那您是怎么回答他的啊”
　　叶梓欣该不会把我给拆穿了吧，要是让李大山知道并不是叶局长的意思，而是我单方面想法，恐怕即便不拆穿我，以后对待这种事情也不会那么上心了吧…
　　“这件事情我一猜就是你这小子搞的鬼，借用小姑的名义来狐假虎威，所以就没有当场点破，让他继续把事情查下去再说。”
　　“嘿嘿小姑，您可真是太聪明了”
　　虽然叶梓欣面色不善的看着我，但我依然有种想抱着她狠狠亲一口的冲动。
　　“哼哼，要你说。别岔开话题，快说！你小子到底搞什么名堂？”
　　“额，这个…”
　　“你说不说！”
　　见我面露难色不想说，叶子欣也有反制我的手段，立刻拿出了手机扬言要给李大山打电话，让他终止探察静海医院的事情，吓得我赶紧按住了叶梓欣的手拿开了她的手机。
　　看着她一副趾高气扬的挑衅模样，气的我真想像那天一样，狠狠的把她压在身下猥亵一通，可这大庭广众的，以叶梓欣的脾气，还不把我当场击毙了……
　　“好啦，我说就是了……”
　　我老老实实的把在游乐场被人暗算手臂摔骨折，最后发现是同班同学买通了工作人员想要致我于死地的经过说了出来，最后想要报复向飞飞，就准备查对他妈着手，想要看看她在静海医院有没有贪污受贿的情况……
　　“什么！手骨折了，我看看…”
　　叶梓欣本来安静的听着我交代问题，可当听说我险些被人害死手臂骨折之后，下意识的抓着我的手臂左看看右看看，白哲的俏脸上满是关心。
　　“就是还有点痛，不过没什么大事了。”
　　“啪，该死！”
　　叶梓欣一拍桌子立马站了起来，惹得其他安逸坐在咖啡店里的许多顾客伸头张望，当他们面对道女人不怒自威的表情时，都不由得撇开了目光，不敢与她对视。
　　“不行！这事可没完，宇风，你在这坐在等我一会儿，小姑去给你报仇，把那个小王八蛋给抓起来。”
　　“别别，小姑，您先坐啊，听我跟您说”
　　叶梓欣这风风火火的火辣性格让我头疼不已，从小到大只要我受了什么委屈和欺负，除了母亲，也只有她会这样做了。
　　好不容易按着叶梓欣的肩膀把她按回座椅上，我压低了声音，又把昨天晚上的事情一五一十的告诉了叶梓欣。
　　听完我昨晚做的事，叶梓欣俏脸上一阵白一阵红，好半晌后才数落道。
　　“你这臭小鬼还挺坏的，哼，不过做的好，真是活该！”
　　“那是，嘿嘿，我坏不坏小姑您不是早就知道了嘛”
　　我故意扫了几眼叶梓欣凹凸有致的娇躯，在一对丰满的酥胸在黑色皮衣包裹下，圆鼓鼓的，晃人眼球，透过玻璃桌下的两条极品的黑色丝袜美腿交叠在一起，在听到我说完这句话后，女人面色立马变得红润许多，狠狠的瞪着我，脚上原本被挑起的那只高跟鞋都“嗒”一声掉在地上……
　　“还敢乱说，是不是找打！”
　　“开玩笑的，下次不敢了，不敢了”下次嘴上不敢了，可是手上嘛……叶梓欣对着我怒目而视活刮了我一眼，然后才继续道。
　　“不过这件事情可不能就这么算，在这静海市敢对我叶梓欣的侄子下手的，真是活腻歪了！”
　　“所以说啊，我让李叔去查静海医院的事情，就是为了找他家贪污的事情，到时候把他一家人都弄进去。”
　　我赶紧顺着叶梓欣的话往下说，就那么把向飞飞送进去可太无聊了，而且到时候如果抓了他，向勇难免不会狗急跳墙，做出一些有害苏茗烟的事情，现在正值海港城竞标的关键时刻，可不能给母亲添乱……
　　“好，小姑也会动用手下的资源，私下暗查静海医院的事情，到时候有什么消息我通知你……”
　　有叶梓欣的帮忙，这件事情就更好办了，而且李大山也还没查出有关虞音贪污挪用公款的事情，让警方出手看看有什么结果吧。
　　“这件事……你没跟你妈说？”
　　画风一转，叶梓欣好像突然想到了什么，美眸挑起，问了我一句。
　　“嗯？额……没说”
　　“这还差不多……”
　　叶梓欣饱满的红唇似乎掀起了一个弧度，看样子有些高兴……
　　这个小插曲过了之后，我和叶梓欣一直在这家咖啡馆坐到五点多钟，聊天聊地的说着各种各样的话题，最后她又请我在附近的一家餐厅吃了顿饭，便把我送回了家。
　　下车时，我特意邀请她去家里坐坐，可是被她嘴上敷衍说有事情拒绝了，我苦笑着摇了摇头，跟她到了声别，一个人回到了家中。
　　唉，小姑和母亲这十几年来到底有什么过节？
　　我到现在都不清楚………
　　刚开门，屋内的灯是亮着的，我下意识的瞟了一眼鞋柜的位置，母亲的那双黑色系带式拖鞋已经不见了，原本放拖鞋的位置已经放上了一双青色细高跟鞋，看来母亲已经回来了……
　　上楼之后，原本正准备往卧室走的脚步突然停了下来，我转身走到书房门口扫了一眼，母亲并没有像往常一样坐在书房的办公桌前处理文件，而是侧对着我，手里端着杯茶水站在窗边看些什么，连我走到她的旁边都没有发现。
　　她似乎刚洗完澡不久，淡紫色的秀发如乌云一样的散了开来披在身后，头发有些湿湿的，但却不断散发出诱人的芬芳。
　　一件略显保守的黑色蕾丝睡衣包裹住她玲珑有致的娇躯，雪白修长的玉颈如同天鹅般挺立，脖子下面露出了一抹雪白的肌肤，傲人的酥胸挺立在蕾丝睡衣内，饱满鼓胀，圆润诱人。
　　睡衣只到母亲大腿腿腕的位置，笔直而娇嫩的小腿完全暴露在空气中，如牛奶般丝滑的小腿肌，只看的我口干舌燥，下意识的咽了咽口水，才出言道。
　　“妈……”
　　听到我的话，母亲这才回过神转过头来看了我一眼，淡淡的道。
　　“回来了”
　　“嗯嗯，晚上是小姑把我送回来的…”
　　“哦”
　　话一如既往的少，但是我明显能感觉到刚才我提到小姑时，母亲的俏脸微微有些变化不知道为什么。
　　又跟母亲简单聊了几句，正当我准备回房时，她又回到了一开始的话题上。
　　“你小姑…今天跟你聊了什么没有”
　　“小姑她就是，就是很长时间没跟我见面了，聊了些家常，其他的也没什么……妈，您问这个干嘛？”
　　“没什么……”
　　…………………………

第46章 乌龙事件
　　浴室的淋浴冲刷着我的身体，一边洗我一边想着刚才苏茗烟奇怪的问话，以前我去找叶梓欣或者去她家玩，她基本上从来不过问的，可今天干吗忽然问了一下呢？
　　想着想着，浴室外忽然想起一阵手机铃声打断了我的思绪，赶紧取下一旁的干毛巾胡乱擦拭了两下，也顾不得穿上衣服裤子，光着身子就往屋里跑。
　　“你！快把衣服穿上，像什么样子”
　　蹬蹬蹬的脚步声快速远去，我目光呆滞的看着房门口的方向，整个脑海里都是嗡嗡的，任由手机铃声响着也没有去接。
　　刚才？
　　刚才是母亲？
　　几秒钟前，当我全身赤裸跑出浴室正准备接电话时，苏茗烟恰到好处的走到了我的房间里，好像正准备伸手拿我的手机，见我出来，她下意识的缩回手看了我一眼，可这一看，让她原本清澈冷艳的美眸立刻变得紊乱了起来，立马转过身子冷斥一声，然后快速的小跑出了我的房间，当她消失在房门口时，我明显能看见刚才她侧脸的脸颊和耳垂已经变得有些发红……
　　母亲这副模样我可从来没有见过，一直以来她在我面前的形象都是那种高冷清傲，泰山崩于前而面不改色的模样，像这种有些小女人的娇羞与慌乱可真是头一次见。
　　而且这种模样对于我的诱惑力极大，正是因为没看过，所以觉得特新鲜。
　　我下意识的看了眼自己的身体，由于刚出来，肌肤上还有许多水滴，胸部和腹部被我练的已经明显有了肌肉曲线，看上去充满着力度，而下体的那根巨大粗长的鸡巴在此刻也抬起了头，好像被刚才的情形吓到兴奋一样，翘的高高的…
　　越想刚才母亲的模样，心里的那股无名之火越烧越旺，我赶紧摇了摇头强制自己不去想，拿起床上的手机打开一看，竟然是一个陌生号码打过来的，响了半天电话那头都没有挂断，难道是什么熟人？
　　我赶紧接通了电话，那头立马响起一道成熟魅惑的声音。
　　“是宇风嘛”
　　“您是……？”
　　“咯咯，那么快就把我给忘了呀！”
　　女人笑声熟悉且勾魂夺魄的，但似乎又有些疲惫，我的脑中立刻浮现了一道妩媚妖娆的身影，试探性的问了一句。
　　“是虞阿姨吗，我是叶宇风”
　　“算你小子还记得我，这是阿姨的号码存好了，下次如果不记得了，阿姨可要找你算账的哦”
　　“那是那是，一定存好！”
　　电话那头又是一阵轻笑，虞音上辈子真是狐狸精变的，就光光那动听的笑就能勾的我心中有些燥热。
　　“虞阿姨，那么晚了您找我有事吗”
　　“嗯也没什么事，上次咱们在酒店的舞会不是约好了时间见面的吗，还记得吧。”
　　“对对，上回咱们约好今天去您家的，可是并没有来得及存您的号码，您这通电话可来的太及时了。”
　　“咯咯，真的嘛，阿姨也是忙了一整天晚上才想起来之前忘记跟你你互留电话了，你一会儿存一下，然后再加下我微信，跟这个手机号是同号的，然后把你的手机号码也发给我。”
　　“好嘞，不过虞阿姨，咱们什么时候再约呢？”
　　“嗯…到时候咱们微信联系吧，阿姨最近可能比较忙……”
　　“…………………………”
　　挂断手机，我的嘴角挂起一抹冷笑，最近比较忙，恐怕是要抽时间去医院照顾向飞飞吧，要是让虞音知道把他儿子亲手送到医院的人是我，不知道该作何感想。
　　按照虞音刚才打过来的电话，我把她的微信加上了，后面就等待着她主动来找我……
　　做完了这些事，我忽然想起刚才母亲的出现，难不成是有什么事吗，平时我屋里电话响，就算响到挂断她也不会管的，今天这是怎么了。
　　我慢慢走到母亲的卧室门口，轻轻敲了敲门。
　　“咚咚咚……”
　　“妈，是我”
　　“进来”
　　敲了两声，屋内响起一道淡淡的女声，我慢慢转着门把手小心翼翼的推门进入了房内，母亲的房间比我房间还要大上一些，房内打着暖色调的灯光，一股阵阵的幽香不断传入我的鼻腔，紫檀香木的梳妆台，象牙白的大衣柜，再加上一具欧式风格吊灯和一张宽大的床，整个房间的布局精致也很简单，母亲虽然是个工作狂，但自己的房内并没有摆放和任何工作有关的书籍，工作与生活被她管理的井井有条。
　　她坐在柔软的床上背靠着床头，淡紫色的秀发散落在两侧显得有些慵懒，似乎正准备睡觉，两节修长圆润的美腿已经被被子盖上没有让我看到，有些可惜。
　　母亲一对眸子看着我没有任何波动，跟刚才在我房间出现时完全不同，看来刚才的乌龙事件，她也并没有放在心上吧……
　　“那么晚了不睡觉是有什么事吗！”
　　我搓了搓手小心翼翼的问道。
　　“那个……我看您刚才去我房间，是有什么事情要说吗？”
　　母亲的柳眉微不可查的皱了皱，红唇微启。
　　“我听你手机在那响个不停想叫你接的…”
　　这个理由可真没有什么说服力，平时她根本不管这些的，怎么可能会听见我手机响主动叫我接电话呢，不管了，心里想什么就直接问吧，反正我又没做什么亏心事。
　　“可是妈，您平时不都不管这些的吗，到底有什么事你跟我说呀！刚才你明明是想看我手机的”
　　“…………………………”
　　母亲脸上表情复杂，她恐怕也没有想到我会问的那么直接，两条弯弯的柳眉皱的更紧了，一双清冷的眸子看上去有些躲闪，而且我还注意到她放在床边上的一只手微微用力抓着床单，好像有些紧张。
　　她轻轻叹了口气，抬起雪白的修长玉颈，看着天花板道。
　　“我以为是你小姑给你打的电话”
　　“小姑？和小姑有什么关系啊！”怎么今天小姑和母亲都有点怪怪的。
　　“我们上午通了个电话”
　　母亲的言语依旧很少，但我却迫切想知道她们之间到底说了些什么。
　　“你们聊了些什么能告诉我吗？”
　　“小风，有些事情在你没有成年之前我并不想告诉你，但是妈答应你，等你高考结束之后，你该知道的事情我会告诉你的，所以你现在就不要再问了好吗？”
　　这句话听的我一愣，母亲很少用这种商量的口吻和我说话，既然她不想说那就算了吧，我也不想逼她，而且她也说了等高考结束之后会告诉我的，距离高考也只有几个月的时间了，到时候我一定要弄清楚她跟小姑之间到底有什么矛盾会持续那么多年，而且今天到底是什么原因会因为小姑的一通电话变得心神不宁。
　　带着疑惑，我对着母亲缓缓点了点头，然后退出了房间……
　　星期一上午，不出意外，我们班的教室里果然少了向飞飞的身影，但和他同样没有来的还有方梦，这小妮子干嘛去了？
　　强忍着等到下课，趁着课间的时候我赶紧拿出手机，跑到一个偏僻的角落里给方梦打了通电话。
　　刚接电话时，这小妮子情绪果然有些不太好，果然，她告诉我方强住院了，许若情又不在家没人照顾他，只能她请几天假来照顾了，好在她学习成绩非常好，请个几天假也不会落下，我们那个老顽固代理班主任竟然破天荒的给了她一个星期的假期。
　　我嘱咐了几句让她照顾好自己，等有时间我再去医院看她。这小妮子还是心善，要是让她知道她爸的所作所为不知道得哭成什么样呢……
　　没有方梦的陪伴，这一周时间过的特别漫长，期间我去医院看了一次，方强貌似没有向飞飞那么严重，已经能下床走路了，只不过走路时一扭一扭的看上去特别滑稽，不过也是他自己自找的，怪不得我……
　　历常周考结束，我们早早的五点钟就放了学，还没等我收拾东西，吴元便跳到了我的面前。
　　“哈哈老叶，方美女不在，今天该去打球了吧，时间还早呢”
　　“嗯，那你先过去，我打个电话。”
　　“好嘞，篮球场等你……”
　　今天确实没空陪方梦了，但是却约了林晚柔去她家吃饭，也不知道秘书姐姐这个点下班没有。
　　走出教室，我跑到长廊边缘的位置拿出了手机打了个电话给她，嘟嘟嘟的响了天半才接通。
　　“喂，宇风，你怎么打过来了，姐姐还没下班呢”
　　林晚柔的声音压的特别低，要不是我把音量开到最大恐怕都听不清她说什么。
　　“我这也刚放学呢，不急，不过晚柔姐，你今天要几点下班呀，太晚了我可不去了。”
　　“哼，你爱来不来！也不知是谁非要死皮赖脸的来我家，弄得我这两天都在想着做什么菜给你吃”
　　我故意调笑了林晚柔两句，果然，电话那头林晚柔的声音一下子提高了几分，说话也不像刚才那么温柔了。
　　“嘿嘿，逗你玩的，你那么好我怎么能不去呢，菜买了没？如果不方便我帮你买。”
　　“这还差不多。不用你买菜了，我都定好了，嗯……大概7点钟能送到我家里。”
　　“那我跟同学打球打到七点钟再去你家？”
　　“嗯，应该差不多了，先不跟你说了，我去忙事情了，回头见。”
　　挂完电话，我来到学校操场和吴元他们打了会球，顾东东这小子也在，抽的空闲时间他终于忍不住将我拉到一旁，小声道。
　　“叶……叶哥，向飞飞是不是这周都没来学校呀。”
　　“嗯没错，以后他应该也不会骚扰你妈了，放心吧”
　　“真的啊！那太好了…”
　　顾东东稚嫩的脸上露出一抹兴奋的笑容，我笑着拍了拍他的脑袋，正准备收拾收拾离开时，这小子接下来的言语真是让我对他以往乖乖男的形象刮目相看。
　　“叶哥，上次我给你的那瓶药用完了没？”
　　“哪能用的了那么大的剂量，还剩小半瓶呢，你问这干吗？”
　　“额……那你能不能还给我呀，我还有用”
　　“你准备怎么用！那玩意的药性你是知道的，如果你不给我说清楚，那个东西我是不会给你的。”
　　我胳膊交叉放在胸前，摆出一副他不说出个缘由就绝不给他的模样，让顾东东犹豫了好半晌，稚嫩的小脸神情一阵变化，最后咬了咬牙关，贴近了我的耳边说道。
　　“那也不瞒叶哥你了，我拿回这瓶药是准备给我妈用的…”
　　“给你妈用？你疯了么！之前你不是还对这东西深恶痛绝，怪向飞飞用这东西搞了你妈吗？”
　　顾东东赶紧摇着手解释道。
　　“不是不是，他是他，我是我，怎么能一样呢？”
　　“那你什么意思”
　　“我……我是想我给我妈用的，我想让她快乐，你不知道，每次向飞飞来我家搞我妈的时候，我都能听到我妈传出的叫声，听上去好像痛苦又好像快乐，而且他俩做完之后，我在卫生间的洗衣机里，也经常能看到妈妈湿透了的内裤丝袜之类的贴身物品，让我有种感觉，我的妈妈她并不是完全被强迫的，而是有了那方面的需求，爸爸常年不在家，家里只有我和她两个人，我不想让其他人去搞她，所以…所以我想自己搞…”
　　越说下去，顾东东脸上的表情越兴奋，睁的大大的眼睛通红一片，鼻腔中喘着粗气，好像在幻想跟他妈做爱一样。
　　如果这话被其他人听到轻则教育他一顿，重则把他的想法告诉他妈，那他可就完了，可我………我仔细的盯着顾东东许久，最后轻声问道。
　　“你想清楚了？”
　　“嗯，早就想好了，我要搞我妈！”
　　“下周我抽时间把药给你，具体怎么利用就看你自己了，最后结果无论怎么样，我希望你是真的爱你妈的……”
　　“…………………………”
　　东通路花瑞小区，林晚柔的家离学校并不是很远，走路大概也就十几分钟就到了。
　　一路上，我都在想着刚才顾东东的事，他要搞他妈，从伦理道德上来说并不是可取的，但我能看出他和我的共同点，同样是有着深深的恋母情结，所以从个这角度出发，如果他真的能给他妈带来快乐和身体上的享受，那我把药给他也没什么大不了的，而且……我也想看看，母子乱伦这种事情是不是真的能发生………
　　乘坐电梯来到林晚柔的家门口，我按下了门铃。
　　“叮咚……叮咚……”
　　“宇风，你来啦”
　　林晚柔身上穿着一件白色v领衬衫，身上裹着一条粉色围裙，不知道是不是因为做饭比较热的原因。
　　衬衫领口的扣子口已经解开了一个，隐约可见其中的一条深深乳沟以及部分被衬衣遮挡的白嫩乳肉，而在下半身，搭配了一条灰色包臀裙，裙摆不算太短过了大腿，再往下是白哲滑腻的小腿，脚上穿的是一双淡蓝色的拖鞋，拖鞋前端十个小脚趾的趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感，不过有些遗憾的是没有看到这双美腿美脚搭配上丝袜，如果配上丝袜一定更好看……
　　“别傻站着了，快进来，换这双鞋子吧，我刚给你买的。”
　　林晚柔像个温柔的小媳妇一样，从一旁的鞋柜拿出一双男士拖鞋，弯下腰身给我换上，期间，我居高临下的的看着蹲在我身下的林晚柔，通过微微敞开的领口，一抹被同样白色蕾丝花边的胸罩裸露了在我的视线里，那白嫩的乳肉背文胸紧紧包裹着呼之欲出，弄得我现在就想伸进去，狠狠的捏一把。
　　“你先去客厅坐一会儿，我锅上还有几个菜呢”
　　由于着急灶上的菜，林晚柔好像并没有发现我狼性的目光，火急火燎的跑到厨房开始继续忙着锅里的东西去了。
　　闲来无事，我在屋内转了转，虽然屋子不大只有六十多平米，但林晚柔一个人住也足够了，打扫的十分干净整洁，看上去很舒服。
　　转到林晚柔的卧室里，床上放着套白色小西装和黑色丝袜，应该是她刚刚下班换下来不久的，走到床边我悄悄拿起丝袜摸了摸，丝袜的质感非常丝滑，超薄透明，正当我拿起来闻闻上面有没有美女姐姐的味道时，外面却突然传出了林晚柔的声音。
　　“宇风，你哪去了，姐姐饭都做好了”
　　“哦，这边呢”
　　“你去我卧室干嘛！”
　　林晚柔见我是从她卧室里出来的，立刻脸色红了一圈，有些羞恼的质问着我。而我只能尴尬的挠了挠头，脸上陪笑。
　　“算了，快过来吃饭吧，瞧瞧姐姐今天做的是不是你爱吃的？杭椒牛肉，玉米炖排骨，清炒藕条，紫菜蛋花汤……”
　　三菜一汤完全够我们两个人吃了，几道菜光是从味道上闻起来就特别香，弄得我食欲大振，夹起筷子就尝了片牛肉，林晚柔俏脸带笑的看着我，眼神中满是期待。
　　“嗯，真好吃，味道太棒了！”
　　“真的嘛”听我那么一夸赞，林晚柔的眼睛瞬间眯得跟月牙似的。
　　“当热，晚柔姐你可真是上的厅堂下的厨房的好女人，娶了你可真是走了八辈子运了”
　　“呸，谁说要嫁给你了，你这小子就喜欢调戏姐姐”
　　“我也没说谁娶了你啊，难不成是你心中认定我了？”
　　“你……小混蛋……”
　　一顿饭在我俩嬉笑互相调侃间悄然而逝，期间我们还喝了四瓶鸡尾酒，我倒是没什么，可林晚柔俏脸却有些红扑扑的，模样看上去煞是迷人。
　　俗话说的好，饱暖思淫欲，吃好喝好的我坐在客厅里看着女人腰间系着围裙在厨房里忙碌的模样，心中忽然一动，悄无声息的走到林晚柔的身后，伸出两条手臂从后面环在了她纤细的腰肢上，女人还在洗碗的娇躯顿时一僵。
　　“晚柔姐，我今晚不回去了好不好？”

第47章 换丝袜
　　林晚柔被我从后面搂住纤腰，身子象征性的挣扎了几下便任由我抱住，小声羞道。
　　“晚上不回去了？不怕苏总生气呀你”
　　一提到母亲，我嬉笑着的神情一僵，这好像确实是个问题，要不回头给她打个电话告诉她在今晚不回去在同学家住了吧，好不容易能和秘书姐姐再来一次亲密接触，这种机会放弃了也太可惜了。
　　双手抱住眼前女人柔软的腰肢，隔着衣服在上面缓缓摩擦，我将脑袋靠上了林晚柔的肩上，对着粉嫩的耳垂轻轻吹了口气。
　　“不回去了，今晚就在这住，晚柔姐你欢不欢迎呀！”
　　耳边感受到我的挑逗，林晚柔耳根跟立马红了起来，不自然的扭动了几下身子，一边忙着手上的锅碗一边语无伦次的道。
　　“我……我家没地方住，你一会儿还是回去好了，要不然就准备睡沙发吧”
　　“打地铺？嗯那也行，反正我今晚就在这里住。”
　　“你……”
　　像这种天气已经有些冷了起来，如果是睡沙发的话，林晚柔家里的被子恐怕没有多余的给我用，我就是吃准了这一点顺着她的话往下说，果不其然，原本还在忙着手上洗刷的林晚柔立刻关上了水龙头转过了身子，一张柔美的俏脸布满了羞色看着我。
　　“怎么？睡沙发也不行呀！”
　　我紧紧的环着女人柔软的娇躯拥在怀里，一双眸子蕴含炽热的看着她，作为一个成年女人，林晚柔不可能不明白我到底想要表达的是什么意思，只不过出于女人的矜持与羞涩不好意思开口罢了，要不然她今天也不会答应我晚上来家里吃饭。
　　“怎么不说话了，不说话我可直接行动了哦！”
　　“你干嘛，唔唔……”
　　林晚柔的声音刚刚叫出，就被我张口吻住了她红润的双唇，用力的一吸，顿时两瓣娇嫩唇瓣被我吸入了口内，而她只能发出呜呜的低吟声，一双漂亮大眼睛睁的大大的，有些意外我的突然袭击，而等她反应过来时，两条白嫩的手臂立刻抵在我俩的胸前推挡着我，好像并不想让我在厨房里对她作怪。
　　我狂热的亲吻着林晚柔，贪婪吸取从她身上不断散发出阵阵幽香，大手腰肢上慢慢下移摸到那对光滑白嫩的美腿上，上下来回摩擦感受着女人腿上的娇嫩和弹性，林晚柔在我的进攻之下顿时标的浑身虚软，挣扎的力道缓缓减弱，一双美眸开始变得迷离起来，最后任由我抱着亲吻慢慢离开了厨房向着客厅而去。
　　我们俩相互亲吻来到了沙发前，我抱着林晚柔的娇躯一下子压在了沙发之上，缓缓移开了她的红唇，女人唇瓣上被我弄得满是口水，面色红润双目迷离，有些动情的喘着气，饱满胸前一阵起伏。
　　“嘿嘿，晚柔姐，要不晚上咱俩一起在沙发上睡吧”
　　“臭小子，就知道你今天来没安什么好心，狐狸尾巴终于露出来了。”
　　“没办法，谁让晚柔姐太诱人了呢。”
　　说完，正当我准备继续向下亲吻林晚柔雪白修长的玉颈时，却被她突然按了上去。
　　“等……等等，姐姐手上的事情还没有做完呢”
　　“还做啥呀，现在做的事最要紧。”
　　我继续俯下身子亲吻她那晶莹脖颈中的肌肤，其中芬芳香气弥漫，一股股女人身上的香气不停的传入我的鼻孔里，使我眼中的欲火蹦出，嘴巴在林晚柔的雪颈间肆意亲吻。
　　“唔唔……不行，好敏感，宇风，别这样子啊……”
　　林晚柔口中呢喃着说道，脸色满是动人的羞色，两条修长浑圆的美腿弯曲，雪白的裸足踩在沙发上，圆滑的膝盖部分抵在我的腹部，硬邦邦的顶得我十分难受，旋即我伸手翻开了她的两条美腿，在女人的一生娇呼中，把整个身子都贴了上去。
　　“哦，你……你快起来！”
　　“嘿嘿，真软，真舒服”
　　我舒服的在林晚柔身上动了动，充分感受了她柔软身子的质感娇嫩，手也从下面滑到了林晚柔的白色衬衣内，如凝脂般的肌肤滑嫩细腻，真是让我爱不释手，温热的大手不由得在上面多摸了几下，然后慢慢向上触碰到了纹胸边缘的地方，就当我准备将手完全覆盖在那对高耸酥胸时，忽然抓住了即将攀上她胸前的手。
　　“别……别碰了，不要在这里好嘛”
　　“那在哪里？”
　　林晚柔充满羞涩的对我说道，眼神里满是涩意。
　　本来我是想在客厅沙发上把她给办了的，但想了想，以秘书姐姐那保守的性格，恐怕一时间还接受不了，既然她口气都有了松动不像刚才那样，我就没有再坚持。
　　被我火热的眼神直勾勾的盯着，那副渴求的模样让林晚柔羞红了脸，低下头小声道。
　　“去……去我房间，而且你得去先洗个澡。”
　　“行呀，不过你也得答应我一个要求。”
　　“嗯？”
　　我的眼神毫无顾忌的打量着女人玲珑有致的娇躯，从白色衬衣岔开的领口可见到女人胸前的一抹白嫩，再往下是纤细的柳腰，修长笔直的美腿从灰色包臀裙中裸露出来，白哲细腻，看的我忍不住咽了口口水，胯下的鸡巴高高的顶在裤子上支起了一个大帐篷。
　　“今天晚上你可不能赶我走了，我要住这里。”
　　“哼，臭小子，我能赶走你吗？就会欺负我”
　　林晚柔的小脸有些委屈，撇开她平时一副柔美御姐的模样，现在看上去又多了些可爱，趁她不注意，我又在她诱人的红唇上狠狠亲了一口，在女人还没有反应过来时立马闪了开来跑进了卫生间。
　　“晚柔姐，等我哦……”
　　由于内心对于性事十分迫切，这个澡我洗的飞快，大概只有十来分钟就从浴室里走了出来，客厅内，林晚柔似乎漫不经心的在玩的手机，听到声响，她转头看了我一眼，顿时脸色一红，嘴中娇嗔道。
　　“还站在那干嘛，快去屋子，一会儿感冒了怎么办？”
　　此时我上半身完全赤裸着，而下半身只穿着一条四角内裤，林晚柔有这样的反应也不足为奇。
　　点了点头，我率先走进林晚柔的房间，在上次要了她的那张柔软大床上坐了下来，没过一会，林晚柔慢慢走了进来，清澈的双眸看了我一眼没有做声，绕到我的身后打开衣柜拿了几件衣服出来，看样子也是准备洗个澡。
　　“晚柔姐，你快点啊”
　　“哼”
　　林晚柔娇哼一声，给了我个大白眼，手里拿着几件衣服往卫生间走了过去。
　　闲来无聊，在等待林晚柔的过程中，我的眼神忽然瞟到一物，心头一动，把林晚柔刚换下不久放在床上的黑色丝袜拿了起来，偷闻了一口丝袜上那淡雅迷人的香味，我内裤里的那根肉棒瞬间勃然而起又顶了起来。
　　嗯真香，看着这双薄如蝉翼的黑色丝袜，我的心里突然有了其他想法。
　　“哒哒哒……”
　　等了一会儿，林晚柔穿着拖鞋走了进来，边走边擦拭着湿漉漉的头发，此刻刚刚沐浴的她却展现出了别样的美感，披着长长的秀发，透着水雾清水出芙蓉的模样，看的我微微发怔！
　　“看什么呢”
　　在迎上我直直的目光后，林晚柔俏脸一红娇声数落道，可她不知道自己的这副模样到底有多迷人，裹着一条白色浴巾的身子春光乍现，不少白嫩的肌肤露在外面晃人眼球，那一双水雾蒸腾后的面容娇艳欲滴十分迷人，红唇显得柔润性感，紧紧围着娇躯的浴巾，只能遮住部分酥胸和大腿根部，尤其是那酥胸前露出的乳肉上，还能看见黑色蕾丝花边，看来林晚柔里面是穿了内衣的，只不过她不知道那么做对我来讲更加诱惑吗？
　　浑圆而饱满的玉乳间一道乳沟深邃，时刻引诱着我的眼神陷入其中，匀称而又修长的玉腿从浴巾下露了出来，从大腿往下一直到小腿，通体如白玉般细腻，林晚柔的两条美腿毫无瑕疵修长娇嫩，小巧玲珑的玉足上穿着一双蓝色拖鞋，此时的她浑身充满着一股小女人的妩媚。
　　“咕噜……”
　　我忍不住吞了吞口水，脑海中也不由自主的幻想起一会在林晚柔赤裸的娇躯上驰骋的情景，听到吞口水的声音，林晚柔羞涩的看了我一眼，可能为了掩饰心中的那股羞意，她坐在床边将脸转到一边，仍然自顾自的擦着湿湿的头发。
　　“晚柔姐，我来帮你吧！”
　　“不用……不用啦”
　　我强行从林晚柔手中拿下了毛巾，然后仔细的给林晚柔擦头发，她的头发乌黑柔亮，像是海藻一样密集，而且沐浴后，她身上的香味随着身上的水气蒸发，不一会儿就布满了整个屋子，我强忍住内心的那股悸动帮女人擦干头发，边擦脑中边想着接下来的事情，导致我手上的速度也分心慢了下来，最后完全不动了。
　　“臭小子？”
　　林晚柔自然能感觉到我手上的变化，侧过身来看了我一眼，只见我傻愣愣的看着她，眼中的火越烧越旺，那副模样好像想要把她吃了一样。
　　“咯咯，你这副模样很奇怪唉，想干嘛？啊……唔唔”
　　清脆的笑声还没有结束，我迅速一把把林晚柔横抱在怀里，一只手搂住两条美腿，一只手搂住的玉背，把眼前的娇媚女人横抱在怀里，林晚柔被我的动作吓了一跳，下意识伸出双臂搂住我的脖子，睁着漂亮的大眼睛紧张看着我，这副任君摘采的样子让我忍不住低下头含住了女人两片嘴唇，张开嘴巴含住红唇大口吸吮着。
　　“唔……坏蛋”
　　一开始林晚柔还有些挣扎，到了后来开始慢慢减弱了，任由我品尝着她小嘴的味道，得到女人的首肯，我兴奋的伸出舌头舔食着诱人的唇瓣，咬住女人的嘴唇吸吮，激烈的吻着她，随着我的越加用力炙热的亲吻，林晚柔也是有些动情，小嘴微微张开，而我趁机把舌头深入她的嘴巴内，在她的嘴巴内搅动舔食着，贪婪的吸吮着林晚柔嘴巴的香津，舌头挑逗着她的小香舌。
　　林晚柔虽然有些生疏，不过依旧双目眯起面露桃花配合着我的进犯，我津津有味跟秘书姐姐激烈的吻着，双手在她的娇躯上上下爱抚，胯下的肉棒顶在裤子上形成一个大帐篷，看上去呼之欲出。
　　被我那么挑逗了一番。
　　此时林晚柔呼吸变得有些粗重软绵绵的，过了一会儿可能实在受不了了，娇嫩的双手在我胸前用力一推，我也就顺着她的意思离开了林晚柔的香唇，彼此嘴唇分开后，林晚柔大口的呼吸着空气，一双美眸略带羞愤看着我。
　　“臭小子，你是不是想要憋死姐姐”
　　“哪有，我又不是故意的，还不是你太迷人了没忍住嘛！”
　　“哼，你少来。”
　　“晚柔姐，你能不能…………”
　　“又要干嘛”
　　林晚柔警惕的看着我，而我的眼神从浴巾包裹下玲珑有致的娇躯上缓缓移动，慢慢移到她那双白嫩光滑的美腿上，脸上带着谄媚的笑，对着眼前的女人说道。
　　“你能不能把这个换上”
　　我从一旁的床单上把林晚柔的那双性感黑丝袜拿了出来放在她面前，林晚柔一看到我拿出来的东西，洁白的俏脸瞬间染上一层红晕，娇羞道。
　　“我换这个干嘛，都要睡觉了。”
　　“你不知道你穿上这个特别性感，我喜欢看，你就换上吧。”
　　“不换，穿的这个好奇怪呀！”
　　“你不换？那好，我给你换。”说完，我就拉起林晚柔的一条腿，准备给她套上丝袜。
　　“哎呀，你真讨厌……，臭小子，满脑子都是一些色色的东西。”
　　林晚柔终究耐不过我的不断催促，无奈的从我手中接过黑色丝袜，坐在床尾从拖鞋中伸出两只白嫩的玉足，然后将黑色丝袜慢慢卷起缩成一个团，拉起袜口的位置将两只崩的笔直的脚趾伸了进去，拉到脚跟的位置时，手指提着丝袜转了个弯斜向上拉，黑色丝缓缓的套在了她的美腿上，由于离得近，我可以清楚的看见丝袜袜尖部分，五根涂着指甲油的可爱被紧紧包裹在丝袜中，性感诱人，充满了神秘感。
　　我努力克制着自己的欲望，黑色丝袜被林晚柔完全套在她一只大腿根时，她又慢慢如法炮制的伸出另一只白嫩美腿准备穿上丝袜，我一把把抓着林晚的那条美腿，在她的娇呼中把她拉到了床上。
　　“嘿嘿，我帮你穿”
　　“你……你这个臭小子，我差点都摔到地上了”
　　跟秘书姐姐到了声歉，我也不顾她脚上的挣扎，用手托住她的白嫩裸足，另一只手摸在刚被刚穿上去一点的丝袜上，在她的光滑脚面上吻了一下儿，开始为她穿袜。
　　超薄的黑色丝袜质地十分柔顺丝滑，摸在上面的手掌充分感受着那无比的顺滑与细腻。
　　“别摸啦，你到底要不要我穿，不然我脱了”
　　“别，别啊”
　　我继续手上的动作为林晚柔穿着丝袜，手指拉着丝袜转过脚后跟，慢慢像上拉动，不一会儿整只美脚已经被黑色丝袜完全裹住，正当拉着袜口提到林婉柔的大腿根部时，林晚柔却一把拍开了我的手，自顾自的双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上然后抚平，直到丝袜与腿完全融合。
　　林晚柔的丝袜美脚脚心正对着我，在黑色丝袜的包裹下，足心上的软肉和五个粉嘟嘟的脚趾若隐若现。
　　十分诱惑，我伸手抓住她的黑丝修长美腿，用自己温热的手掌在上面轻轻抚摸着，感受着美腿的娇嫩与细滑。
　　“臭小子，你干嘛”
　　我这样的爱抚让林晚柔有点难为情，毕竟她二十多年以来，还从没有主动为了一个男人穿上丝袜任由他玩弄过呢，而且按照她保守传统的性格来说，刚才做的事情也让她觉得有些不可思议，她竟然真的可以为了一个还不是男人的男孩，主动穿上丝袜来勾引他，想想林晚柔的脸上就一阵火热。
　　“晚柔姐你的腿那么漂亮，我摸摸嘛”
　　我抓起了女人一只黑丝美脚，把那只小巧玲珑的玉足抓在手中仔细把玩，穿着丝袜的美脚看起来相当诱人，白嫩的脚掌肌肤柔滑，小巧圆润的足趾抹上性感指甲油，晶莹如玉，在超薄丝袜的包裹下绽放着诱人光芒。
　　仔细的把玩了一会儿，我将林晚柔的黑丝美脚掌放到了自己双腿之间的那顶的高高的帐篷之上。
　　“唔……”
　　看着男孩脸上露出来的舒服表情，林晚柔脸色一红轻啐了一口，但是却没有收回自己的丝袜双脚，任由我放在裤裆上抓着她的丝足缓慢摩擦。
　　而在我抓着林婉柔的脚裸慢慢转动间，也导致她身上的浴巾微微松散，胸前的白嫩高耸完全露了出来，而下体部分，黑色丝袜的大腿根部两腿之间的位置，一抹更深邃的黑色若隐若现，从我的角度很清楚地看到了林晚柔身上的这片风光，呼吸变得加快急速了起来的我忍不住的快速伸手摸到林晚柔的腰间，一下子把她身上的系带给拉开来了。
　　“呀…………”

第48章 翻过来可以吗
　　我直愣愣看着眼前这个有些惊慌的女人，林晚柔这个时候实在是太诱人了，腰间的浴巾带被我拉开后，一具被束缚着的雪白胴体就那么在我眼前显露无疑，她的身材曲线玲珑，凹凸有致，一对被黑色蕾丝纹胸包裹着的浑圆酥胸涨鼓鼓，似要呼之欲出，平滑如玉的小腹下，是盈盈一握的纤腰，修长滑腻的美腿上套着黑色丝袜，迷人的玉腿上光滑匀称，白腻的黑丝美脚细致纤柔，而两腿之间的部分更是黑色深邃了许多，同样黑色的内裤紧紧包裹在林晚柔的桃源深处，真是令我望眼欲穿！
　　“你……你去把窗帘拉上”
　　“哦”
　　林晚柔被我拉开浴巾春光乍现，有些惊慌，柔美的俏脸上更是羞愤不已，赶紧拉住浴巾裹住刚才暴露出来的肌肤，用手指窗帘让我拉上。
　　闻言我赶紧点了点头，跑到窗边拉上窗帘，林晚柔的小心让我十分满意，毕竟我也不想让自己预定的老婆身体给别人看……
　　“晚柔姐”
　　等我回过身来，林晚柔已经将整个身子埋进了被子里，身上的浴巾爷已经脱了下来放在一边，只留下一张红通通的俏脸在外面，见到秘书姐姐如此乖巧，我也十分兴奋，正准备爬上床时，床上的美人似乎也意识到了什么，小声道。
　　“把灯关了”
　　“关什么灯呀，晚柔姐你那么美我要好好看看。”
　　“你！”
　　不理会林晚柔，我一股劲跳上了床将自己也塞进了被子里，兴奋的在林晚柔身上摸了两把，光洁完美没有任何瑕疵的身体摸起来十分舒服，柔滑娇嫩肌肤上，除了纹胸内裤和丝袜之外，再也没有任何其他外物的阻拦，在我的抚摸下，林晚柔可能也是有些紧张，高耸的酥胸起伏不定，当我的手摸上那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上时，她的身体都微微颤了颤。
　　“嘿嘿，晚柔姐，又不是第一次了，你还紧张呀”
　　“我……我没有”
　　好像被我看透了心思，林晚柔看上去有些慌乱不知所措，我将头缓缓靠近了几分，离眼前那张桃腮瑶鼻，洁白柔美的俏脸越来越近，伸出手绕到她雪白的玉颈往前拉了拉，使我俩的头完全贴在一起，目光火热的看着她。
　　“晚柔姐，我爱你，我想要你”
　　“宇风……”
　　女人似乎也因为我的这句话有些情动，双目迷离，诱人小嘴中发出一声梦呓，让我终于忍不住的吻在了她的红唇上，发疯似的狂吻起来，而林晚柔微张的嘴十分配合，任由我的舌头伸进她的口内，与其中的小香舌不停的搅动相互吸吮。
　　“嗯哼……”
　　我的嘴巴从林晚柔红唇上一路往下，亲吻她的修长玉颈手后，手伸到她的背部解开了黑色蕾丝文胸的背带，顿时一双雪白丰硕的玉乳浮现在了我的眼前，这我哪里还等得了，张开大口一口含住了那对美乳。
　　“哦，轻……轻一点”
　　丰满的酥胸被我舔弄，林晚柔忍不住的娇呼一声，白嫩的圣女峰顶端透着淡淡的粉红色，两颗乳头和乳晕都是粉红色的，看起来像出生的婴儿般粉嫩，我张嘴伸出舌头在一颗美乳上轻轻搅动舔舐，而另一只手也攀上了另一只美乳上，白嫩的乳肉塞满了我的指缝，那种柔软且不失弹性的感觉，让我完全停不下来，一只火热的大手在饱满的酥胸上揉捏爱抚，玩的不亦乐乎。
　　“嗯嗯……哼……”
　　左手把玩着林晚柔的玉乳，右手沿着她柔软滑顺的平坦小腹往下，在她浑圆的臀部和丝袜美腿上不停游移、轻柔的抚摸，这样虽然手上过了瘾，可都是在被子里弄的，于是我一手掀开了我们两人身上的被子扯到一边，林晚柔那美妙的胴体再一次暴露在我的面前。
　　“呀，你把被子盖上呀”
　　“等会再盖，我想好好看看你。”
　　嘴里咬着女人的乳房，我含含糊糊的应了一声，便继续开嘴上和手上的动作，每一次舌头划过敏感的粉红乳尖，都会使得林晚柔浑身一颤，娇躯死死的绷紧，红唇中动人发出低低的哼鸣，两条穿着黑色丝袜的美腿在我大手的抚摸下不安分扭动着，十根葱白般的足趾用力弯曲勾动丝袜袜尖的部分，将丝袜撑得紧绷绷的。
　　“臭小子，你……轻一点呀！哦……”
　　林晚柔羞红着俏脸，由得我的大嘴吮吸着一对饱满浑圆的酥胸，当我的牙齿不小心触碰到柔软的地方时，她总会低声娇吟，仿佛完全受不了这种刺激一样。
　　直到把林晚柔的美乳全部舔舐了一遍，我才心满意足的放开了嘴巴，然后将注意力转向林晚柔的下身，突然低头抓着林晚柔的脚，在黑丝美脚的脚背上伸出舌尖轻轻碰了碰，而林晚柔哪里经受过这种花样刺激，身子陡然一颤，丝腿在我手里无法挣脱，小脚立马弓成了一道迷人的拱形。
　　“晚柔姐，你的腿可真美，小脚也很香哦”
　　“呜……脏死了，等会儿不许在亲我嘴！”
　　“嘿嘿，那可不行哦”
　　握着林晚柔白皙滑嫩的丝袜美腿，我如同品尝一块美玉一样，先是精致的脚趾，再到脚掌小腿，然后滑下敏感柔软的大腿，仍然有不停歇的趋向，朝着黑丝大腿之间的地方慢慢靠近。
　　“不要，不要亲那里，宇风，求求你了”
　　见我整个头都要埋进她的大腿之间了，林晚柔那里受过如此羞耻刺激的挑逗，伸出纤手推在我的头部，一张俏脸羞红的像是要滴出水来了，大眼睛中满是迷离，小嘴微张苦苦哀求着我。
　　我反手抓在林晚柔的的手上，我伸着舌头一路划过黑丝大腿内侧娇嫩敏感的肌肤，刺激得眼前柔美女人发出无比柔媚的低吟，喘息声也更加急促，眼见我的嘴巴没有停歇，朝着自己神秘之地而去，林晚柔紧张得不行，抓在我手臂上的双手有些用力，部分指甲陷进了我的肉中，有些疼痛。
　　来到林晚柔的大腿顶部，黑色丝袜下的蕾丝内裤紧紧包裹着形状诱人的蜜穴，一股温热蕴含麝香的气息扑面而来，让我为之一怔，不由分说将头抵了上去，隔着薄薄的丝袜在内裤上深深的一吻，闻着那里的诱人气味，我简直如痴如醉，身下的鸡巴早已经高高翘起，顶在内裤上。
　　我赶紧将自己身上唯一的一件四角内裤麻溜的脱了下来，然后把林晚柔的两条美腿往自己的身下拉了拉，手伸到还包裹着内裤的丝袜部分，拉起丝袜，指尖一用力，只听撕拉一声，薄薄的黑色丝袜便被我撕开了一条口子，露出了女人腿根白嫩的肌肤和黑色蕾丝内裤。
　　“啊……你这臭小子，怎么又把姐姐的丝袜扯破了”
　　“嘿嘿，不小心的”
　　“哼，上……上次也是的，还说不是故意”
　　“哎呀，主要撕开了好办事啊”
　　“那你跟我说一声，脱了不就好了嘛”
　　“主要脱了就没情趣了，还是穿着好看”
　　“你这个小变态！”
　　林晚柔的骂声让我有些尴尬，但脸皮极厚的也没有再继续纠结在这些问题上，赶紧将林晚柔的黑色蕾丝内裤缓缓挑开了一角，露出了粉嫩的蜜穴，蜜穴晶莹娇嫩，上面竟然还有些许水渍，看来刚才林晚柔在我的一通爱抚下，已经完全动了情，我嘴上带着笑充满玩味的看着她，林晚柔全身上下，此时就只下了一双黑色的透明丝袜和内裤，雪白的酮体显得性感又淫靡。
　　“晚柔姐，你早就湿了呀！”
　　我明知道林晚柔早已经动情，却故意装出一副惊讶的样子，羞得林晚柔叮咛一声把脸撇到一边不敢看我。
　　我哈哈一笑，直接凑过头去，用了嗅了嗅林晚柔身下蜜穴馥郁浓香的气味，在这种刺激下，我想也没想，一口就含住了两片娇嫩饱满的粉嫩蜜唇。
　　“哦……宇风，你怎么亲那里呀，脏……哦哦……好.好奇怪，你这个臭小子……呜呜……”
　　林晚柔私处被袭，身子承受不住一样不安分的扭动着，两条性感修长的黑丝美腿缠在我的肩膀绕在了我的头上，而我虽然被夹着脑袋，但不是很难受，丝袜腿的肉感与顺滑十足，兴奋的我埋进林晚柔的胯间，嘴巴肆意的在她蜜汁潺潺的肉穴上大力的吮吸舔舐起来，柔软的大舌头在两片粉嫩的阴唇上来回舔舐，直舔得林晚柔娇呼连连，里面的汁水更是流出了不少。
　　“嗯，真好吃……真香”
　　“嗯嗯……宇……宇风，不要舔啦……嗯……姐姐好难受……嗯……嗯哼…………”
　　舌头划过了闭合着的饱满肉唇缝隙，终于将里面更加娇嫩薄薄的肉芽给吸了出来，里面娇嫩粉肉逐渐暴露在了我的舌尖上，我一只手控制着林晚柔的丝袜腿不乱动，一只手在细腻的阴蒂上轻柔的搓弄，舌尖忍不住的往林晚柔的蜜穴深处钻探，恨不得把整条舌头都钻进去感受一番里面温热的味道到底是怎么样的。
　　林晚柔鼻息越来越急促，俏脸一片红润，美眸如水般根本不敢看我，一会儿睁开眼睛一会儿闭上，口中颤声道。
　　“宇风，……不要……不要舔了……啊啊……轻点，姐姐真的受不了……嗯……唔……啊”
　　林晚柔忽然一声高昂的叫声，美眸瞪的大大的，却又像是失去了神采一般涣散，双手死死的抓住我的头部，一双黑丝丝袜包裹的美腿抽搐着紧紧夹住我，丝袜脚趾绷直了，浑身一阵颤抖。
　　顿时，我只觉得她下体温热的蜜穴中突然涌出一股火热的蜜汁，喷在了我的嘴巴上，她竟然那么敏感被我舔弄到了高潮……
　　“唔……”
　　林晚柔的身子也太敏感了，我的舌头有那么厉害吗？
　　明明我也是第一次，我用手轻轻摸了摸嘴边的汁水闻了闻，馥香还带着腥气的味道刺激着鼻孔，我下意识的用舌头舔了舔，嗯……味道确实有些奇怪。
　　等到林晚柔娇喘的呼吸声渐渐舒缓下来，从高潮的感觉中平复，我这才慢慢的爬到林晚柔的身上，坏笑的看着她。
　　“晚柔姐，你怎么……”
　　“不许说！”
　　林晚柔羞红着脸，纤纤玉指捂在我的嘴上不让我说出声来，然后又从旁边抽出两张纸巾在我的嘴上擦了擦，边擦嘴里边委屈道。
　　“你满意了？就会欺负我……”
　　“这哪是欺负啊，难道你不舒服吗？”
　　“还说！你自己擦吧，不帮你了……”
　　“嘿嘿，那就不擦了，晚柔姐的水水我可要好好品尝呢”
　　我伸出舌头将嘴边的水迹全部舔了个干净，然后将身下的俏丽女人两腿分开，将两条弹性十足的黑丝美腿盘在我的腰间，挺动腰部将胯下的那根大鸡巴对着水迹满满的蜜穴口顶了上去。
　　“你舒服了，该我了哦”
　　下体蜜处被一阵火热感逼，林晚柔羞不可抑，美眸微闭，双手下意识的撑在我的胸膛上，最后满满搂住我的腰部，才高潮不久的她满脸潮红，诱人的小嘴低不可闻的道。
　　“轻点……”
　　我给了林晚柔一个安慰的笑，胯下的大肉棒顶在蜜穴上慢慢推进，粉嫩的肉缝悄然被前端圆滚滚的大龟头撑开，随着林晚柔低低的“嗯”了一声之后，我一挺腰臀，“噗滋”一声，大肉棒一下插了进去，前端的龟头顶在林晚柔火热的子宫口上，整个小腹也和林晚柔的丝袜下臀来了个亲密接触，发出一声清脆的拍打声，刺激得她娇躯一颤，脸色变了变。
　　“啊，你……你怎么一下子就进去了，疼死了……嗯……”
　　“这不是没控制住嘛”
　　“哼，早知道不给你弄了”
　　“上了我的贼船，现在想反悔可来不及了哦”
　　林晚柔由于高潮过一次，整个阴道湿润软滑，大肉棒被里面的软肉层层挤压，十分舒服，我挺动腰部，肉棒很有规律在紧凑湿滑无比的小穴里的抽插起来，深度和频率都拿捏得恰到，而手上也没有闲着，抓着林晚柔的一对饱满酥胸揉捏起来，让她在我的手中变化出各种形状。
　　“嗯嗯……呃……啊啊……”
　　林晚柔无力的在我身下呻吟着，娇吟中充满了压抑与无奈，凌乱的秀发披散在枕头上，甚至不少汗水都从她光滑额头上流了出来，我自顾自的在她体内进进出出，每一次的插入都顶在子宫口上，腹部打在林晚柔的还穿着丝袜的腰间，大手不停揉捏下的两只柔软雪白美乳，在我手掌的照顾下，乳肉不少地方都变红了一些。
　　随着时间的推进，原本还在缓慢插着林晚柔蜜穴的大鸡巴逐渐加速起来，随之而来的快感也越来越强烈，林晚柔在我的猛攻下呼吸已经有些不畅，双目迷离紧咬着牙关，但小嘴中任控制不住发出一声声充满诱惑的娇吟，我用手轻轻的箍住她的纤腰，更加猛烈的挺动腰部，大鸡巴撞击她蜜穴间发出的啪啪声，响彻了整个房间，淫靡馥郁的气息渐渐弥漫在气流中。
　　“啊啊……宇风……啊啊啊……你别那么用力……啊……哦哦……姐姐不行……受不了你这样……啊……啊…………”
　　“晚柔姐，你真美，下面好紧啊，哦……”
　　“啊……啊……太大了……啊……好胀……好胀啊……哦……嗯嗯…………啊啊啊……”
　　抽干间，我只感觉胯下的肉棒像是被钳住了一般，每一寸都被林晚柔阴道内的软肉紧紧裹住。
　　快感如潮水般密集的传来，爽得几乎想要当场大叫出声，后腰被女人的黑丝美腿缠住，白嫩的脚趾软肉在丝袜的包裹下紧贴在我的背部，而下体部分的丝臀在我的大力抽插下，微微向上抬起，好像在迎合着我的动作一样。
　　“你又干嘛……哦哦”
　　我将林晚柔盘在腰间的丝袜美腿其中一只抬到了我的肩上，抱着丝腿挺动鸡巴，以更加猛烈的速度抽干着身下的美穴，边干我还边看着交合的部分，撕开的丝袜中，一条布满青筋的粗大肉棒正在粉嫩的蜜穴里一进一出，每次插入我的腹部都能和林晚柔的胯骨充分相接，而往外拔的时候，蜜穴口的嫩肉往外翻动带起不少淫靡的液体，甚至都能听到细微的水声。
　　“哦……啊……太深了……不行……啊啊……这样不行啊……哦哦……哦”
　　林晚柔十趾蜷紧，黑丝美足绷成了秀美的足弓，光滑的脚背上浮现出了不少细小的青筋，看上去性感又诱人，我轻轻在黑丝美脚上吻了一口，忽然停止身下的动作，目光期待的看着身下被我干的已经有些精神恍惚的林晚柔。
　　“晚柔姐？”
　　“…………嗯…………”
　　“要不我们再换个姿势吧”
　　“你又想到什么坏主意了……姐姐可不陪你玩”
　　“我的好姐姐……”
　　不理会林晚柔的反抗，我强行将林晚柔的身子给翻了过来，将一对包裹着黑丝的翘臀正对着我，轻轻拍了拍她的丝臀，道。
　　“来，趴着”
　　“宇风，不要这样，好羞人的呀”
　　“这有什么，情侣两个人做这种事情很正常，来嘛，好姐姐”
　　耐不住我的请求，林晚柔羞愤的将脸埋进枕头里，丝臀对着我翘了起来，我兴奋的一手一只摸在她的丝袜小腿上，赤裸的身体挺着鸡巴在翘挺浑圆的黑丝臀上啪啪敲打了几下，然后向下对准水盈盈的蜜穴口又插了进去。
　　“哦……”
　　“嗯哼…………嗯”
　　我的下身紧贴着林晚柔的臀部，一边抽送几把，一边用大手不住地在她的大腿和丝臀上来回抚摸，美臀上的软肉细腻弹性十足，而且两片臀瓣看上去十分诱惑，在黑色丝袜的紧绷下，臀部的颜色和其他地方比起来，肉色更加鲜明，我控制不住心中的那股扭曲想法，伸出手掌在女人的臀瓣上“啪.”的打了一下。
　　“唔……臭小子.”
　　林晚柔回过身来，柔美的脸上满是羞色，愤怒的看着我。
　　“嘿嘿”
　　被女人听到有些不自在，我只能尴尬一笑，然后继续用鸡巴抽干着美臀下的蜜穴，惹得林晚柔一阵娇喘，也顾不得跟我计较什么了。
　　正当我干的性起时，只听床边上林晚柔的手机突然响了起来，电话铃声将我和她吓了一跳，旋即林晚柔给我比了个不要说话的手势，拿出手机一看，上面显示的来电竟然是“苏总”
　　…………………………

第49章 苏茗烟的来电
　　母亲的电话打了过来，我也不得不暂时先停下在林晚柔身体上的动作，目光恋恋不舍的在眼前挺翘浑圆的丝臀上看了一眼，伸手突然在女人的臀肉上狠狠抓了一把，又立刻松开，那种饱满无比的手感，还是让我兴奋无比的。
　　“啊，你干嘛，还不快起来”
　　林晚柔正准备接电话，突然屁股被袭，忍不住低低的惊叫了一声，回过头来狠狠的瞪了问我一眼，娇柔的眸子中，嗔怨中又带点羞涩，看的让我心头一颤，并没有听话从她身上翻过去，而是将整个身子一股脑的全压在林晚柔的身上，下体的肉棒虽然没有了动作，但任然保持着插入女人蜜穴中的姿势不肯退出来。
　　“你接呀，我不说话就是了”
　　“你……你这个坏小子！”
　　林晚柔被我的话弄的满面羞红，在这样保持着男女性交姿势的情况下她恐怕也是第一次，更何况打电话的那个人还是我的母亲，这让她有种偷情被抓的感觉，而我也是一样，一想到一会儿就可以听到母亲的声音了，心里就感觉到非常刺激，就连下体的那根大肉棒都跟着在林晚柔湿润的阴道内粗涨了一圈，被里面的嫩肉箍的紧紧的，舒服的我差点叫出声。
　　“你别说话”
　　手机铃声还一直在响，林晚柔也顾不得我在她身上作怪了，不放心的叮嘱了我一句后便接通了手机，而我将头压低抵在林晚柔雪白的香肩上，想听听母亲这个时间打电话过来到底是做什么的。
　　“苏总，不好意思，刚才……我在洗澡呢”
　　“小柔，你明天有空吗”
　　电话那头传来母亲知性清冷的熟悉声音，我靠在林晚柔的身边听的清清楚楚，屏住呼吸不敢出声，其实让母亲知道我今天晚上在林晚柔家吃饭也没有什么关系，但是因为现在我正在和她做着男女最原始的运动，难免有些心虚。
　　“嗯嗯，有空的，是公司那边有什么事情还需要我吗？您尽管吩咐。”
　　“公司现在不是很忙，主要是因为我元旦节还有些事情要处理不在公司，手头上许多东西需要提前做完，所以你明天没什么事情的话我希望你能来公司一下，包括下周也是，加班给你按三倍工资算，后面等元旦节再给你多放几天假。”
　　“不用不用，苏总，您不要那么说，我作为您的秘书为您做事是应该的，不需要什么多余的报酬。”
　　“小柔……”
　　“这一年多以来，您已经照顾我很多了，我真的不需要什么其他的，而且……而且宇风也救了我好几次，要不是你们一家，恐怕我现在都……”
　　“…………………………”
　　原来是母亲打电话让林晚柔去加班呀，我还以为是不是来问我的呢，不过她说元旦节有事要处理不在公司该不会是？
　　母亲的话让我想起前段时间偶然间跟她提起一起出去放松放松的事情，难不成是因为我，所以母亲这段时间准备把该做的事情全部都做完，等元旦的时候就可以和我一起好好出去玩了，但是她不是说要先看我月考成绩怎么样的嘛……
　　“以前一些不愉快的事咱们就不说了，那明天还是老样子，咱们公司见。”
　　“嗯，我会准时到的，您放心！”
　　林晚柔好像是想起了一些以前的事情兴致不是很高，我突然玩心大起心中有了一个恶趣味的想法，大胆的将脚对着林晚柔穿着黑色丝袜的小腿上靠近，缓缓触碰到了女人精致紧实的丝腿上，并上下滑动起来，用脚掌感受着女人丝袜的顺滑以及小腿的绝妙肉感，可这样的动作却连带着我胯骨也跟着动了起来，一会上移一会儿下沉，粗大的肉棒在林晚柔湿滑的蜜穴口内来回搅动，刺激的她立马嗯叫出了声。
　　“……嗯哼……”
　　林晚柔一个没忍住突然惊叫了一声，紧接着她赶紧捂住了嘴巴，生怕声音传了出去被母亲听到，可怕什么来什么，电话那头的母亲果然出声询问道。
　　“怎么了？”
　　林晚柔心头一阵羞耻紧张，转过略带嫣红的俏脸偷偷的白了我一眼，警告我不要再做出些过分的事情。
　　“哦……，刚洗完澡，拖鞋比较滑碰了一下桌脚”
　　“没什么吧！”
　　“没……没什么，……就是碰红了，一会儿擦点药就行。”
　　在林晚柔跟妈妈交流的过程中，我一边往下伸手抚摸着她娇嫩大腿内侧的超薄黑色丝袜以及细嫩的肌肤，一边挺着肉棒缓慢的在她的嫩穴中一进一出的抽送，我能感觉到林晚柔敏感的私处湿润不已，不少水渍顺着我一抽一送的肉棒流了出来，就连根部的黑色丝袜都被染上了许多汁水，变得晶莹深邃。
　　“那你晚上好好休息，我就不打扰了。”
　　“好的苏总，明……明天见”
　　和女老板儿子做爱时，偏偏这个时候女老板又打电话过来，紧张的让林晚柔大气都不敢喘一口，拼命的压抑着小嘴中传出的羞人声音，几次瞪视无果后，她身体已经被问我挑逗得一片火热，就连粉嫩的耳根都变得发烫了许多，黑丝美腿逐渐无力岔开，就那么趴在床上任由我的小腹一次次撞击在弹性十足的丝臀上，肉棒在流着蜜水的嫩穴里缓速抽插。
　　“混蛋！你是不是故意的”
　　果不其然，挂完电话林晚柔长长吁了一口气，紧接着就是对我一阵数落娇嗔，柔美的俏脸上一副泫然欲泣的模样，看上去马上就要哭了。
　　像刚才这个情况，如果让母亲知道我正在和她交媾缠绵，她真不知道以后上班该怎么面对母亲了，更不知让她一向尊重崇敬的苏总会怎么看她……
　　“哎呀，晚柔姐你别哭啊，我刚才闹着玩的”
　　“有你那么闹着玩的么，被你妈发现你跟我……这样你很高兴是不是”
　　“那也没什么，我妈挺喜欢你的，当她儿媳妇你不乐意吗”
　　听我那么调侃，林晚柔脸颊一红，目光有些闪躲，突然将被我压着的身子翻了过来，然后拉过一旁的被将一具雪白滑腻的胴体完全盖住，只留下我愣愣的光着身子坐在床上，刚才我说错话了？
　　她这是什么反应？
　　“你说的根本是两码事，在工作上苏总的确很照顾我对我很好，但我俩的事完全是私事，要是让她知道了，保不准怀疑是……是.”
　　“是什么”
　　“怀疑是我勾引你的，你满意了吧！”
　　我真没想到林晚柔心里竟然是那么想的，我们俩发生这种事情她却把错误完全揽到自己的身上，看来这段时间她想的确实挺多的。
　　“怎么会呢，这又不是你的问题，况且我妈也不会那么想呀”
　　“……………………”
　　见林晚柔沉默不语，我又接着说道。
　　“如果这事我妈要是知道，责怪的肯定是我，跟你又没什么关系，要怪也只能怪晚柔姐你太漂亮，我忍不住追你才对。”
　　“哼，又口花花了是不是”
　　“哪有，我说的是真的”
　　“再说你什么时候追过我了……”
　　“…………………………”
　　“那成呀，你要是怪我没追过你，以后我天天都捧着一束花在茗风楼下等你，带你去看电影，去游乐场各种地方好好约约会好了”
　　“才不要……”
　　话刚说出口林晚柔就察觉有些不太对劲，再看到我脸上那抹坏坏的笑容，就知道我是逗她玩的了，立刻不依不饶的从床上坐了起来，也不顾被子滑落隐现的春光，抓住我腰间的软肉狠狠的掐了一块。
　　“你又逗我玩是不是，小混蛋”
　　“疼疼疼，别掐……哦哦……”
　　不知道女人是不是都有喜欢掐男人腰部的习惯，方梦是这样，就连一向温婉动人的林晚柔羞怒起来也是这个样，可怜我的腰间以后还不知道要受多少罪呢。
　　打闹了一通，林晚柔方才发泄完心中的委屈，乌黑秀丽的长发凌乱的垂落到柔嫩的肩膀上，前面几缕发丝沿着鬓角遮住了她一点白皙而又绯红的脸蛋，精致性感的锁骨显得她的玉颈更加得纤细修长，一对高耸浑圆酥胸像两座高挺的山峦一般，毫无遮挡的挺在我的眼前，微微凸起的粉红色乳头像颗水嫩的小樱桃一样。
　　圆润的丝袜美臀从被子中半漏，细嫩的小腿和肉感的大腿紧紧地贴在了一起从被子里伸了出来，两只散发着女人阵阵香味的丝袜美足放在离我大腿不远的地方，从我的角度看过去，超薄黑丝包裹着的脚心非常地红润，柔嫩的足肉光滑神秘，有种异样的美感，我咽了一口口水，目光直直的看着眼前的柔美女人轻声道。
　　“晚柔姐，你就不要想太多了，我们还有没做完的事要继续呢。”
　　“做什么……啊……”
　　没等林晚柔说完，我就拉开被子再次分开了她结实的丝腿，将自己下体肉棒送到了女人的两腿之间，随后将自己硬邦邦的的鸡巴头顶在了女人的胯下的嫩穴上，手握着棒身向前顶开女人粉嫩阴唇上的两片软肉，将整根鸡巴一插到底。
　　伴随着我整根坚挺的肉棒插入，肉棒上被温暖湿润甬道褶皱嫩肉不断包围挤压，这种酥麻和舒适感让我呼了一口气，林晚柔的蜜穴还真是紧的不行。
　　鸡巴挺动，在原本就湿热的阴道内一进一出，林晚柔贝齿轻咬着薄薄的嘴唇，原本还清明带着涩意的美眸瞬间变得朦胧迷离起来，诱人的小嘴不自觉的发出呻吟声，娇躯颤抖，笔直的黑丝美腿在我强有力的抽送下绷的高高的，秀美的脚趾撑在薄薄的丝袜内仿佛想将它撑破一样。
　　“嗯啊……啊…………”
　　我俯下身子，将胸肌贴在女人柔嫩的肌肤上，深深地闻着女人身体内不断向外散发出的诱人味道，逐渐用力地抽插着女人湿滑的阴道，敏感的龟头次次深入子宫，每次肉棒的根部只拔出两三厘米，之后再用全力向阴道内顶入，这种舒服的感觉让我完全投入到了和身下女人的欢爱当中，肉棒抽干间，滋滋水声从我俩的交合部位响起，每次我的肉棒带出，都能将蜜穴口的两瓣阴唇翻开，露出包裹内的粉嫩肉芽，不少晶莹液体顺着棒身流淌在刚干涩没多久的床单上，越印越多。
　　“晚柔姐，哦，好舒服，跟你做爱真爽……”
　　“唔……宇风……啊啊……不要再说这些羞人的话了……啊……姐姐受不了…………啊啊……哦……”
　　林晚柔双目迷离之色更甚，诱人的娇喘不断地传入我的耳中，对于我来说无疑是加了一剂兴奋剂，我站直身体。
　　用强壮的双手抓紧了女人胯部的丝袜上，下身胀硬到极限的肉棒毫猛烈冲击着女人的蜜穴，大力抽干间，胯部和丝袜肉臀发出啪啪啪的肉体碰撞，响彻了整个房间。
　　“嗯啊……啊……太深了……宇风……轻一点，轻一点……啊啊啊……”
　　林晚柔柔软的娇躯伴随着我的抽插不停颤抖，发出一道道急促的呻吟，她柳眉微皱，双眸紧闭，性感的红唇剧烈的娇喘，美丽的俏脸上满是动人的红晕，胸前雪白的乳肉随着身体晃动，真是美极了。
　　我急促的喘着气，伸手的抓在那对美乳上，忍不住的揉捏把玩，大鸡巴狠狠的撞击在林晚柔的胯下，每一下都用力的顶到最深，将粗大的肉棒全根没入林晚柔湿滑的体内，享受着被里面嫩肉摩擦的强烈快感。
　　“晚柔……好舒服……柔儿，我的柔儿……哦”
　　林晚柔娇躯前后耸动，听我那么叫她，她睁开美眸，白嫩藕臂环在我的颈后，有些动情道。
　　“不……不许那么叫我……嗯……我是你姐姐……嗯哼……”
　　“什么姐姐，“干”姐姐嘛”我故意在“干”字上加重了音，坏笑的看着身下美人。
　　“臭……臭小子……唔唔……哦……哦哦……你太用力了……哦……啊哈……”
　　在我猛烈的撞击下，林晚柔根本没精力跟我斗嘴，只能微张着小嘴不停娇喘呻吟，在我胯下婉转承欢。
　　我深深的看着诱人的秘书姐姐，肉棒抽插的也越来越快，仿佛不知不倦毫不停歇，像个机器一样在湿滑阴道中抽插大干。
　　“嗯哦……哦……”
　　林晚柔紧紧的抱着我，纤细的黑色丝袜美腿紧紧的夹着我的后背，弓起身子丝袜翘臀下意识的向上挺动迎合着我肉棒的抽插，柔美的脸庞呈现出一股潮红之色，呻吟声也变得愈加销魂尖锐。
　　我心中一股火热直冲脑袋，腰部发力全速撞击着身下的蜜穴，很快林晚柔的呻吟就在我的动作下再次提高，随之我抽插的速度也跟着提高，我们俩一直保持着这种男上女下的姿势不停缠绵交媾，猛烈的撞击声配合着女人的娇喘混合响起，还好做爱时门窗都关上了，不然还真可能被外面的人给听到。
　　“嗯嗯……啊……啊啊啊……我……我不行了……顶到底……啊……嗯哼……啊啊…………”
　　林晚柔的脑袋猛然后仰，留给我一节修长雪白的玉颈，漂亮的柳眉紧蹙成一团，娇躯剧烈抖动，我只感觉到她下体湿热的嫩蜜穴内一股洪流涌出，火热的噗噗打在我的鸡巴上，烫的我马眼一酸，也有了射精的冲动。
　　我下意识的伸出双手用力抓住眼前的娇乳揉动，挺动腰部猛烈的抽插着那舒服无比的湿滑嫩穴，棒身与里面的软肉摩擦出滋滋的水声，随着肉穴里更加紧致的压迫感，一股不可遏制的酸麻迅速蔓延到我的腰间，让我再也承受不住大开大合的抽干了几下，最后一插到底，龟头顶在女人娇嫩的子宫口开始剧烈抖动起来。
　　“晚……晚柔姐，我要射了……哦”
　　“不要……不要弄到里面……啊……啊啊……”
　　林晚柔的提醒已经来不及了，我腰部本能的猛力一挺，将快要爆炸的鸡巴的顶住林晚柔的蜜穴口，将一股股精液激烈的喷射了进去，全部一滴不剩的射入了子宫内壁上。
　　“唔……”
　　林晚柔紧紧的闭着双眼，脸上呈现出醉红色，红唇张开大口的喘着气，迷离的双眼直直的看着天花板，久久不能自拔。
　　休息了片刻，我将布满男女交合物的鸡巴从林晚柔下体中退出，然后赶紧从一旁抽出两张纸巾放在了林晚柔身下，一股股乳白色的液体从蜜穴口的两片唇瓣中滴落，看上去淫靡不已，瞧着女人已经被我干的毫无力气了，我擦拭了自己的下体后，又将女人还流着精液的蜜穴口给擦了个干净。
　　“晚柔姐？你还好吧”
　　询问的话说出去好久林晚柔才有了反应，此刻她的美眸中已经恢复了清明，其中还存在抹不开的羞意与恼怒，见我一副得了便宜还卖乖的模样，她娇嗔道。
　　“臭小子满意了吧，又弄进去了，姐姐怀孕了怎么办！”
　　“额……这个”
　　说实话，这个问题我的确还没有想过，看来下一次得从外面的药店买盒套子了，不过我还从来没有带过那玩意儿，也不知道好不好用。
　　“唉……算了算了”
　　“晚柔姐对不起啊，我下回注意”
　　“哼哼，还有下次？”
　　“我不是故意的嘛，你等我一会儿……”
　　我麻利的套上裤子和衣服，对着林晚柔笑了笑，也不做过多言语，飞速的从林晚柔家跑了出去。
　　“哎，你干嘛……宇风？那么晚了你要去哪里”

第50章 五百万
　　我急匆匆的跑到楼下，找到附近的一家药店买了一盒避孕药，买药的时候，药店老板看着我的眼神略显怪异，好在我脸皮极厚面不改色的从他手中接过药盒，生怕他询问两句我多大年纪了，就赶紧拿着药快速的从药店走了出去。
　　回去的路上我给母亲发了条短信，寻思良久才编辑发送，告诉她晚上我在同学家住了明天一早回去。
　　短信刚发出，我就有些后悔了，早知道直接给她打个电话说一下了，这样会不会显得我不太尊重她的想法……唉不管了，明天再说吧。
　　由于我没有林晚柔家里的钥匙，回去的时候只能敲门，可当大门打开时，我又被眼前的美象惊住了，林晚柔好像还在洗澡，浑身上下只包裹着一条浴巾，成熟窈窕的玉体春光乍现，如凝脂般的肌肤和发丝上布满了水珠，这副美人出浴的模样看的我目眩神迷，才刚释放完不久的大鸡巴又挺立了起来，瞬间将裤子支起了一个帐篷。
　　“你干嘛去了……啊”
　　林晚柔疑惑的看着我，边看边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，我伸出手里的药盒在她眼前晃了晃，还没等她看清就急不可耐的一把抱住了她，揽住她的纤腰和小腿就往浴室里抱，啪……啪，两道关门声应声响起，一时间，布满雾气和香味的浴室内又渐渐响起诱人的女人娇嗔呻吟声。
　　“臭小子，你怎么……哦……别扯……嗯嗯…………”
　　“…………嘿嘿……………………”
　　第二天，我朦胧张开双眼，从窗帘外透射进来的光线让双眼好一阵不适应。
　　眯着眼一伸懒腰从床上坐了起来，嘴角泛起一抹的笑意。
　　回想起昨天晚上我和林晚柔的浴室大战，我们两个人一直折腾到快凌晨一点才睡下，就在这张舒适无比的大床上，抱着林晚柔雪白娇嫩的躯体一直睡到现在，可她人呢……
　　我穿上衣服走下床来到客厅，只见客厅桌上摆放着几件精美的早点小菜，餐桌的盘子下压着一张纸条，上面的娟娟秀字我自然认得。
　　“臭小子，姐姐先去上班了，起床后乖乖吃饭哦”
　　林晚柔的手艺也真的没话说，毕竟平时就她一个人在家，毕业这几年里做饭当然也练出来了，我坐在餐桌前吃饭，边吃边看手机，距离我给妈妈发的那条短信已经过了十来个小时了，她一直都没有回复，也不知道她看到没有。
　　因为林晚柔去上班了，我一个人在她家里待着也无聊的很，吃完早饭后就离开了这里独自一人回到了家里，我慢吞吞的打开门，先是伸头张望了下，宽大的别墅内静悄悄的，门口的鞋柜最顶端只剩下妈妈的一双黑色花纹带跟拖鞋，并没有任何高跟鞋在上面摆着，看来母亲也是已经早早的去公司了……
　　怀着忐忑的心情一直等到天黑，我漫不经心的在一楼的跑步机前跑步，边跑边竖起耳朵听门口的动静，到了晚上快九点钟，我才听见外面的车声，紧接着别墅外的开门声便响了起来。
　　母亲依旧一身职业装打扮，笔直纤长的美腿上裹着轻薄的肉色丝袜，踩着门口的那双黑色拖鞋走了进来，虽然看上去和往常一样冷艳平静，但仔细一看，神色中却多了一丝倦意，看来今天确实忙的厉害……
　　“妈，您回来了”
　　“嗯”
　　我从跑步机上走了下来来到妈妈身边打了声招呼，但母亲只是淡淡应了一声，脚步丝毫没有停留，手上拿着一台超薄笔记本就准备往楼上走去。
　　“妈，我……”
　　“怎么了”
　　穿着拖鞋的玉足都已经踏上了几节楼梯，我忽然在背后叫住了母亲，听到叫声，母亲转过身子美眸轻扫了我一眼问道，声音平平淡淡，脸上也看不出任何变化，难道她不问我昨晚到底去哪里了吗？
　　这让我很是郁闷，但都已经出声，只能硬着头皮往下说了。
　　“我给您发的短信您收到了吧”
　　母亲眼神似乎波动了一下，绝美的脸颊就那么安静的看着我，我被她看到有些心虚，又赶忙解释道。
　　“昨晚一不留神和同学玩的太晚了，怕打扰您休息就没给您打电话，所以呃……就改成发短信了。”
　　“我收到了。”
　　“啊……”
　　母亲简短的几个字让我直接有些发愣，收到了，那怎么回来也没问我是怎么回事呀，像这种夜不归宿的行为我可是头一回，按道理来说应该好好质问我一番才对呀，可母亲的表现却十分奇怪，让我摸不清头脑。
　　正当我发愣间，母亲红唇动了动，犹豫了一会儿接着道。
　　“以后不许再夜不归宿不回家了，这种无意的短信我也不希望收到第二次”
　　“哦知道了……”
　　这就完了？
　　也不问问我在哪个同学家住的？
　　或者把我训斥一番也行……我发现自己确实有些贱，以前母亲管我的时候我还觉得有些反感，现在不管了我反而觉得浑身不舒服，母亲说完话我就不再停留直接往楼上书房走去，只留下我一个人傻傻的站在原地发呆……
　　后面的日子我再也没有能找到这样的机会能和林晚柔单独相处，不是她不愿意，主要是平时周末都在忙着加班根本没时间陪我，闲来无事的我除了每天有上课以外，闲暇之余只能和吴元还有一些朋友打打球逗乐子，要么就去医院陪陪方梦，这段时间，这小妮子一直在医院照顾方强，由于方强肛门做了手术，平时下床走动都需要人搀扶的才行，许若情不在，自己的女儿如果再不管他，那他可真就成了孤家寡人了。
　　一天下午放学，我提前跟代课的老顽固请了个假申请晚自习不上，在老顽固问东问西打破沙钢问到底的质问下，我耐着性子回答完所有的问题才放过了我，随后我便马不停蹄的赶往了方强所在的医院，轻车熟路的来到他的病房前。
　　往里一瞧，方强确实是躺在病床上没错，可没见到方梦这妮子去哪了，不过她不在正好，今天我来确实是准备找方强了断一些事情的。
　　礼貌性的敲了敲门，我直步走进了病房内。
　　方强的气色似乎比前段时间好了很多，还记得我第一次在医院里看到他时，原本富态敦厚的身子瘦了一圈，红光满面的脸庞满是苍白之色，像张白纸一样吓人，看来和几个男人一起做那种事，不仅是身体就连心里也受到了重创，真是活该……
　　见我进来，方强冷哼一声，板着一张脸好像我欠他钱似的，态度十分不友善，不过我也习以为常根本不在意，这段时间以来，每次来医院我都是来找方梦的，根本没跟他说过一句话，也懒得跟他说话，要不是今天有事找他，方梦不在我连这间病房都不会进来。
　　“呵呵方叔叔，休养的还好吧”
　　“哼，我好着呢，就不需要你操心了。”
　　“那就好，您竟然身体恢复的还不错想必谈事情也是可以的的吧。”
　　“谈什么，我和你小子有什么好说的！”
　　方强虽然吃了一次教训，但仍然十分嘴硬，说话的口气傲慢无比，听到我想和他谈事情，一双奸商般的眼睛溜溜的直转，片刻，他好像想到了什么似得，面露嘲讽的对着我道。
　　“你不会是想让我同意你跟我家小梦的是吧，没门儿”
　　这家伙，到现在还想阻拦我跟方梦在一起，也不照照镜子看看自己有那个能力吗……见我不说话，方强以为我是被他吓到了，坐在病床上腰杆挺得直直的，接着道。
　　“我辛辛苦苦把女儿养育长大，她跟谁谈恋爱跟谁结婚自然要由有我这个当父亲的算了算，况且我家小梦虽然年纪不大，但长得水灵灵的，已经有不少富家有钱的公子哥抢着来定亲了，怎么也轮不到你。”
　　“不不不……”
　　耐着性子听方强把话说完，我缓缓摇了摇头，脸上露出一抹和煦的笑容对着他，这老东西，估计心里想的还是把方梦这个女儿给卖了给他还欠款，说什么是他辛苦把女儿养大的，简直是不要脸皮！
　　“你什么意思！”
　　“方叔叔，我今天来并不是想跟您说我和小梦儿之间的事的，而是另一件事。”
　　“什么！”
　　我的话方强好像完全没有反应过来，脑袋里也想不出我除了因为方梦的事找他还能有什么事情，这段时间我经常来医院找方梦，他虽然躺在病床上但也心知肚明，虽然满肚子怒火，却不敢跟方梦发，生怕方梦一个任性之下真的不管他，那他可就惨了。
　　“我想跟您谈的是关于……许老师的事”
　　“许若情那个贱女人？你提她干嘛……”
　　“方叔叔，我希望你嘴巴放干净一点，不然的话……”
　　我早已经把许若情当做了是自己的女人，就算方强现在还是她名义上的老公我也不能容忍他随意辱骂，我微眯着双眼，面色不善的盯着方强，别提他现在躺在病床上，就算他好好的我也有信心能把他打的满地找牙。
　　“你这臭……”
　　听到我的威胁，方强原本还想继续出言不逊，可当目光与我对视时，口中的脏话硬是被我那冷冰冰的眼神压了回去，面色涨红怒瞪的眼睛看着我。
　　“好了方叔叔，我们就不要聊一些毫无意义的话题了吧，我直接切入正题了，您到底打算什么时候和许老师离婚？”
　　“这是我们之间的事情，跟你小子有什么关系？……难不成……”
　　忽然间，方强好像想到了什么，原本涨红的脸憋的跟猪肝颜色一样，手指着我颤巍巍的道。
　　“你们这对狗男女，上次我回家就隐约感觉到了，你们果然有不正当的关系……”
　　“您想哪去了，许老师是我最敬爱的老师，您怎么能有这种龌龊的想法呢，我只是想帮她解决下家庭问题，能够专心致志的辅导我们班级在接下来的高考中都考一个好成绩罢了。”
　　“妈的，骗鬼呢，我管你们到底是什么关系，我告诉你，许若情这个……许若情还欠我一部分钱没还，这笔账没还清之前，想离婚？哼，做梦！”
　　许若情还欠他钱？
　　简直是笑话，方强分明是想利用自己的妻女卖身换钱，给自己还债而已，上次我在酒吧内看上许若情的那个钱总不就是有这样的想法么，现在恐怕和方强一样躺在医院呢吧。
　　我没有接着方强的话说，而是直接了当的问道。
　　“要多少钱？说出您的条件吧”
　　“什么？你……你什么意思”
　　“你现在不愿意和许老师离婚，不就是因为她的美貌还有利用价值么，想换钱是吧，直接开个价吧，或许……我可以满足你。”
　　“你小子怎……怎么知道的”
　　方强脸上一阵变化，似乎内心的小心思被我看透了一样，说话的声音也不像刚开始那样中气十足。我摆了摆手，接着道。
　　“这您不用管，我的身份想必你之前也应该了解过，要多少钱直接说吧，如果合适，我会满足你的。”
　　第三次在许若情的家里见到方强，从他对待我的态度上就能看出他或多或少的应该了解到了我跟茗风之间的关系，只不过出于派别问题，他的那一派都是站在茗风对立面的，了解到我身份以后，恐怕在他心里就已经完全断绝了从我身上捞金的念头，要不然看我对待许若情母女的态度，说不定真的会把他的妻女送到我的面前……
　　从我的角度，可以清楚看见此时方强的神色有些紧张，宽大的眉头紧锁，喉咙时不时的滚动几次，好像对我的话有些动心了，思考良久，他狠狠咽了一口唾沫，对着我比出了一个手势。
　　“五……五百万，只要你能拿的出来，我就立马和她离婚”
　　“五百万？”
　　我眉头挑了挑，这笔金额数目对于我个人而言现在的确是没有的，但是只要想想办法嘛……我还是能弄到的。
　　方强眼睁睁的看着我，那目光渴望的模样像只好几天没吃饭的饿狗一样，一脸期盼的看着我。
　　沉吟了一会儿，我目光再次锁定方强，在他紧张的神情下缓缓点了点头。
　　“你真的同意了？这不是开玩笑！”
　　“我可以答应你的这个要求，但是你要信守承诺，拿到这笔钱后如果你没有和许老师离婚，到时候我只有请我小姑出面解决了，叶梓欣你应该是知道的”
　　“叶局长？啊不会不会，这事我们自己解决就好了，哪用麻烦叶局长出面”
　　听到叶梓欣的名字，方强的脸上出现一抹谄媚的笑容，然后搓了搓手，试探性地问道。
　　“那叶少，这笔钱什么时候能教给我，我确实有急用”
　　“嗯，咱们先加个联系方式，到时候我会带着字据和钱来找你的，其他的你就不用多问了。”
　　“好好，没问题……呵呵”
　　把今天来的主要目的说清楚，我懒得和方强继续闲扯，一个连妻女都可以出卖的人，跟他多待一分钟我都觉得恶心，况且方梦到现在还没有回来，我也没有留在这里的欲望，简单打了个招呼就准备离开病房出去了。
　　“等一下，叶少”
　　“怎么了方叔叔，还有什么事情吗”
　　我的手都要放到门把手上了，方强却突然叫住了我，他深深的看了我一眼，意有所指的说道。
　　“你和我老婆……关系真的那么好？五百万你都愿意舍得为她出”
　　“呵呵，您说笑了，我和许老师的师生关系确实比较好，我这高中三年能取得一些不错的成绩全靠她的栽培，所以能帮她的我都会尽量帮，而且您知道的，这点钱对于我来说还真不算什么……”
　　“哦……这样啊”
　　方强不是傻子，虽然只是个暴发户但还是有些头脑的，从这两次我对待许若情的态度他可能看出了些端倪，不过我也不怕他怎么样，本来他就是打算把老婆卖钱送给别人睡的，心里应该不会有什么忍受不了绿帽的那道坎才对。
　　“那小梦呢”
　　“这您确定还要管吗？”
　　“哦不是，我的意思是说在学校里你跟我家小梦一定要互相帮助在一起要学习，你俩成绩都很好，经常在一起也能促进提高成绩嘛，呵呵”
　　这家伙的脸皮恐怕比我都要厚不少，半个小时前还警告我离方梦远一点呢，现在竟然都能说出这种话了……我摇了摇头再也不愿意在这里停留，转身走出了病房。
　　快要走到医院大门，正巧被我看到一个熟悉的身影，方梦穿着一身红白相间的格子衫，下身是一条浅灰色的短裙，一头乌黑亮丽的马尾辫上还绑着一根蝴蝶结，白嫩纤细的小腿上裹着黑色过膝网袜搭配着黑色小皮鞋，青春气息展露无遗，好一个靓丽的美少女。
　　远远望去。
　　她的手上似乎还提着一个饭盒，看样子是准备给送饭的，而另一只白嫩的小手用力的向前挥舞着，好像在跟什么人打招呼又像是告别一样，我顺着她的目光看去，只是一眼，便瞪大了眼睛……
　　那道背影的主人迈着优雅的步伐缓慢向前走去，如缎子般光滑的三千青丝随风舞动着，她的身姿窈窕纤柔，充满了成熟女性诱人的风姿，被微风吹起的飘逸裙摆下，露出两条细长雪白的小腿，脚踩着细长高跟鞋中越走越远，芊细腰肢一摆一摆的，丰腴美臀左右轻晃，构成了一幅诱人的画面。
　　身影越走越远，就在即将消失在我的视线中时，我这才反应过来，撒丫子就对那道身影追了过去，边跑嘴中边喊道。
　　“许老师，许老师………………”

第51章 梦
　　“许老师，许老师…………”
　　不顾周围人诧异的眼光，我一路边走边喊追寻着前面的那道逐渐消失的身影，绝对没有错，虽然刚才只是看到女人的侧脸和背影，但我可以断定一定是许若情。
　　跑到医院大门口时，都来不及和身边的方梦打声招呼我立马冲了出去，一直追到马路边上才停下脚步，女人的身影已经完全消失在人来人往的大街上，根本无迹可寻，我怒砸了下旁边的电线杆，嘴里大口大口喘着粗气，也不知道刚才她听见我喊她没有……
　　“叶子哥”
　　后方突然传来一道少女的娇声，微微偏头一看，原来是方梦也追了出来，刚才她在医院大门口看到我大步的跑过她身边，还不知道发生了什么事，就一路跟着我跑了出来。
　　我赶紧接过她手上的饭盒，问道。
　　“小梦儿，你怎么也出来了？”
　　“呼……你刚才跑那么快干嘛，害人家以为出了什么事呢！”
　　“刚才你妈来医院了？”
　　虽然我十分确定刚才追的那个人是许若情无疑，但还是忍不住想要确认一下，果然，在我带着询问目光的注视下，方梦小手擦了擦脑袋上的汗珠，对着我点了点头。
　　“是呀，你刚才是找我妈吗？”
　　“她什么时候回来的，怎么回来也没听你说”
　　这番话说完我看见方梦的脸色就有些不太对了，她歪着小脑袋面露疑色的看着我，直看的我心里一咯噔，嘴上赶紧解释道。
　　“哦，我也好久没有见到许老师了，这忽然遇到了有些激动”
　　“是嘛？”
　　“嗯嗯，当然是，不光是我，就连吴元他们也很想许老师啊”
　　心里碰碰的乱跳，但我的脸上并没有表露出任何东西，少女心思单纯应该也不会往那方面去想，在我一番义正言辞之后，也没有过多的再去追问。
　　我俩重新回到医院，找到一处安静的排椅上坐了下来，方梦这才跟我慢慢说起有关许若情的事情。
　　许若情也是前几天才刚刚回来的，原因是因为她从方梦的口中知道了方强住院的消息，虽然对这个老公已经失望透顶，但毕竟还是方梦的父亲，这让这个善良的女人没办法置之不理，而她的看望方强并没有领情，每天仍然对她恶言冷语不想见她，在跟医院了解过方强的病情之后，无奈之下，她只能每天做好饭菜，让方梦送过来，今天送过来的时候正好被我给看见了……
　　可她既然回来了，为什么不来学校给我们上课呢，就连方梦都没有告诉我她回来的消息，哎，这事说到底还是怪我太心急了，跟许若情的那次欢愉让她不知道该怎么面对我，面对她的家庭，甚至面对她的学生，就算别人都不知道我俩之间发生的事情，可她自己始终过不了心里那道坎。
　　“许老师这次回来应该不走了吧？”
　　“这我可不清楚，我妈这次虽然回来了，但能看出来她的情绪依然不是很好唉”
　　“要不…………我去看看她？”
　　说实话，我现在真的很迫切的想要见到许若情，哪怕她打我骂我都好，总比整天没个人影强呀！
　　“嗯……我妈可能过几天就直接回学校了，到时候再见不是一样的嘛”
　　“那好吧！”
　　“哦对了叶子哥，刚才你去我爸病房是找我吗？”
　　“是啊，这不是看你不在我就出来了”
　　“我爸他……他没说什么难听的吧，你不要往心里去呀！”
　　知父莫若女，方强对我的态度方梦心里是很清楚的，只不过她想不到的是，我竟然跟她爸暗地里达成了一个秘密协议，这件事情可不能告诉她。
　　“没事儿，都是小问题”
　　“嘻嘻，你最好啦！”
　　“好了，快去给你爸送饭吧，我就先回去了。”
　　我摸了摸少女的脑袋。又在她毫无防范的情况下伸头在她白嫩的小脸上亲了一口，在少女似娇似嗔的注视下大笑着离开了医院。
　　得知道许若情回来的这个消息后，我心里十分兴奋，后面几天我一直等待着她的身影出现在班级的讲台前，但她始终没有出现，终于有一天我实在是忍不住了，趁着休息瞒着所有人偷偷来到了她的家里，可不管我怎么敲门，门一直都是处于关闭状态，也不知道她确实不在家还是不愿意给我开门……
　　除了这件事之外其中还发生了一个小插曲，自从步入高三之后，由于每天晚自习都上到很晚，所以晚饭我们一般要么在学校食堂解决，要么就出学校在外面吃，这两种方式我一般选择的都是后者。
　　周四下午，我和几个同学一起吃完晚饭回来，刚走进学校，就让我发现了一个看起来很是瘦小的男生背着书包还在校园里走来走去，正是有段时间没有看到的顾东东，他样子看上去似乎有些苦恼，好像遇到了什么问题……
　　和身边几个同学打了个招呼后，我向顾东东走了过去。
　　“东东，你们不是放学了吗，怎么还在学校待着？”
　　“啊……叶……叶哥”
　　顾东东被我突然传出的声音吓了一跳，见到是我之后才送了一口气，小心翼翼的跟我打了个招呼。
　　“问你呢，那么晚不回家干嘛呢”
　　“我……我一会就回去”
　　“是不是又遇到什么事情了？”
　　“也没什么事……呵呵”
　　“真的？还是信不过我。”
　　顾东东今天的表现还有神情，以我对他的了解肯定是发生了什么事情，不然以他乖宝宝的性格怎么可能放学不回家呢，难不成又是被人欺负了？
　　“不不不，叶哥，在学校里有什么事都是你帮我，我当然信得过你”
　　“那你现在到底什么情况！”
　　“我……我不是被人欺负了，是家里有事……”
　　“家里？”
　　提到家里有事，顾东东白净的脸上出现了一抹怪异的表情，他微微犹豫了一会儿，把我拉到一个偏僻的角落里。
　　“就是上回我跟你说的事，叶哥你还记得吗”
　　“你是说……”
　　“嗯”
　　顾东东重重点了点头，上回这小子问我要向飞飞留下来的那瓶春药说是准备自己上她妈，后来我就把药给他了，这才没过多久呢事情难不成已经有了进展了？
　　“你对你妈用药了？”
　　“用了两次……”
　　我真是小看了顾东东，平时一个在学校里的老实小受男竟然能做出这种事，说出去恐怕真没有人相信，距离上次我把药还给他才过了那么久，没想到都给他妈用了两次了。
　　“你把你妈上了？”
　　“这个……还……还没有”
　　“那你给她用了两次药都做了些什么？”
　　“叶哥你别急啊，我慢慢给你说”
　　…………………………
　　整个晚自习我的脑海都被下午顾东东的那一番话所占据，久久挥之不去。
　　这货在神不知鬼不觉下给他妈下了两次药竟然都只是为了看他妈自慰是什么样的，可能也跟他胆小的性格有关，不敢上来就那么直接单刀直入。
　　第一次给他妈下药的时候，他做的天衣无缝并没有被察觉，而当药效在他妈体内发作时，他就躲在妈妈卧室的门旁边打开一条缝往里看，估计就是边看边撸自己的鸡巴那种的。
　　而第二次的时候，他躲在同样的位置由于撸的太尽兴，忘记了自己周边环境，门一下子被完全的打开了，当时他妈和他都是半裸，一个躺在床上用手放在阴蒂上搓揉，一个站在门旁边脱下裤子撸动鸡巴，这让他们母子二人当时都慌了神，一时间大眼瞪小眼的张大了嘴巴不知道该说些什么……
　　这件事情就发生在昨晚，今天早上顾东东上学的时候，他妈的屋子还是紧闭着的，这让他今天一整天上课都完全心不在焉，等到放学的时候又不敢回家，不知道该怎样去面对他母子二人间尴尬的处境。
　　我给顾东东出了个主意，让他先回家主动跟他妈道歉认错先恢复母子间正常关系再说，后面再找机会，至于什么机会我也不知道，毕竟我也没经历过这种事，如果换做是我和母亲之间的话……这突然之间的想法让我心跳骤然加速，就连呼吸声也粗重了几分。
　　不知不觉间，顾东东和他妈之间的事仿佛给我带来了一个新的启发，母子乱伦这四个字在我脑海中久久不能散去，以前我也想过，但是没敢深想，现在现实中就有人在做这样的事情，我为什么不能呢…………
　　回到家里，二楼书房的灯是亮着的，看来母亲还在办公，我摇了摇头企图将脑子里那些乱七八糟的想法先放在一边，然后就去卧室的浴室里洗了个澡，早早的休息了。
　　半夜，我睡的正香，隐约间卧室的门好像打开了，随后一阵清脆的脚步声带着一股香风扑面而来，我睁开睡眼朦胧的双眼看了看，只见许若情神态慵懒，丰腴曼妙的身子穿着一袭透明的纯白丝质睡衣，V字形的领口下，一摸雪白嫩滑的肌肤若隐若现，两颗饱满的酥胸被蕾丝纹胸紧紧包裹着，在胸前狠狠挤出一道深深沟壑，显得弹性十足。
　　平时美艳端庄的俏脸带着些许红润，美眸眨也不眨的地盯着我看，眼神中蕴含着无尽的情谊与柔情，她缓缓走到我身边坐下，穿着黑色丝袜的美腿交叠在一起摆出一个优雅的坐姿，而且都那么晚了她的脚上竟然还穿着一双高跟鞋，我惊的目瞪口呆，顿时睡意全无，一双眼睛同样直直的盯着眼前的美人……
　　“许……许老师，是你吗”
　　“怎么，那么久没见不认识我了？”
　　许若情直勾勾的看着我，俏脸娇羞，神态撩人，饱满的红唇带着一丝若有若无的笑意，美眸之中荡漾着一股说不清道不明的柔情，娇媚的白了我一眼。
　　我再次陷入了呆滞之中，许若情怎么会这样跟我说话，又怎么会穿成这样在我家里呢，可在我眼前的的确是她呀，如秋水般的美眸，性感的红唇，高挺的琼鼻，美丽成熟的脸蛋近在眼前，我忍不住的伸手想要摸摸她的脸。
　　“干什么！”
　　手即将触碰到她的脸时被她一下抓住，我立即反应过来握住了她的手，好像是真的？
　　“您怎么会在我家？我还以为您没原谅我呢。”
　　“老师早就不生气了，你为我做的事情我都知道了，谢谢你宇风”
　　许若情脸颊羞红，眼眸低垂，知性的声音轻柔温婉，妩媚的姿态简直撩人至极，我激动的吞了一口唾液，心脏砰砰的乱跳，就连握着她的手都渗出了些许汗水，许若情都知道了？
　　可是那500万我还没给方强呢，还有她大晚上的穿着睡衣丝袜高跟来我这里，难道她是被我感动了想要以身相许？
　　我越想越激动。
　　“呃，这都是小事情，不过许老师……您大晚上过来是？”
　　“怎么，不欢迎吗？”
　　许若情抬起眸子白瞟了我一眼，脸上泛起一丝娇羞的神色，两条黑丝美腿不经意的互相摩擦着，安静的卧室里微微的沙沙声清晰可闻，瞧着这个模样的她，我哪还能不懂什么意思，立刻从床上坐了起来，将眼前的成熟女人一把搂入怀里。
　　“呀……”
　　许若情的身子像是温香软玉一般，嫩滑的肌肤如凝脂细腻，丰腴的身材让我爱不释手，紧紧搂住了她，口中喃喃自语道。
　　“许老师，我喜欢你.”
　　“我知道，老师……老师也喜欢你”
　　“真的啊？”
　　我欣喜地看着面目含羞的许若情，此时她看着我的目光有些闪躲，脸上的娇羞一览无疑，在我火热的注视下轻轻点了点头，然后一把将头埋在我的胸口。
　　修长的玉颈下，白色睡衣领口不算低垂，那浑圆高耸的的玉乳将轻薄的睡衣撑的鼓鼓的，深邃的白嫩乳沟不停的吸引着我的眼球，雪白滑腻的身子在丝质的睡衣下朦胧浮现，由于被我抱着，她也踢掉高跟鞋一起坐在了床上，裙摆几乎缩在了大腿根部，两条丰腴修长的黑丝美腿几乎完全裸露，将滑腻的黑色丝袜绷的紧紧的，印透出里面白嫩动人的肉色。
　　我激动的一把将眼前诱人的女人推倒在床上然后压了下去，对着女人的性感红唇就是一通深吻，许若情也十分配合的张开小口迎接着我舌头的侵犯，雪白的藕臂环在我脑后，两条黑丝美腿紧紧夹在我的腰上，秀美丝足交叉在一起，好像想将我的腰夹断一样。
　　吻了良久，我心满意足的舔了舔舌头回味着女人嘴巴的味道，然后又立刻拨开女人身上的睡衣和纹胸，伸出大嘴一下子将眼前的娇嫩玉乳含进了嘴中，许若情微微一颤绷紧了身子，口中传来一声娇呼。
　　“嗯哦……”
　　我激烈的舔弄起来，口中舌尖飞舞，舔的美乳一片湿滑，滋滋作响。
　　许若情情不自禁的按着我的脑袋压在她的乳房上，挺动着高耸的玉乳迎合着我的舔弄，感觉到女人的动情，我越舔动作越快，湿滑的舌头在美乳的小蓓蕾上快速滑动，一会绕着它们轻柔的打转，一会在乳头间来回滑动，将许若情的身子挑逗的扭动了起来。
　　“嗯……嗯哦……”
　　许若情俏脸嫣红神情愉悦，胳膊紧紧的抱着我，微张着红唇发出一声声舒服的呻吟，瞧着她这模样，我干脆将整个脸都埋进了她的胸部，把两团白嫩的乳肉聚在一起夹住我的脸，口中肆意品尝美乳的细腻与嫩滑。
　　“宇风……宇风，哦，老师好喜欢你……嗯哦……”
　　“嗯，许老师，我也喜欢你”
　　“有多喜欢？”
　　“嗯……很喜欢很喜欢，你的美乳真好吃，真嫩”
　　“嗯哼……不要敷衍人家，我问你有多喜欢我呢”
　　“呃.这个.我也不知怎么说啊”
　　不提我现在正专心致志的对付这些眼前的一对雪白美乳，就是平时她那么问，我也不知道该怎么说呀，这本来就是个抽象的问题，怎么女人一旦发情都喜欢问男人这些问题，就连许若情都不可避免，既然不会说那就不说了，我继续埋头对着眼前的美乳就是一阵狠狠的啃舔。
　　“哦……嗯哦，那……那老师给你打个比方，你是喜欢我还是更喜欢…………你妈？”
　　“什么！”
　　我猛然抬起了头，目光带着震惊看着眼前嘴角带着笑意的女人，许若情的脸逐渐变得模糊起来，慢慢的逐渐变成了一张冷艳高贵的绝美脸庞，而当我完全看清这张脸的主人时，整个嘴巴都张的大大的，一时间惊慌的不知所措。
　　身下女人冰冷彻骨的看着我，一双凤目之中似乎有着难以言说的愤怒，还不等我说话，女人红尘微启，声音不含任何感情。
　　“滚下去”
　　“…………………………”
　　“呼呼呼……”
　　原来是个梦，此刻我坐在床头口中喘着粗气，身上惊出了一身的冷汗，果然是日有所思夜有所梦，最近老是想着许若情的事梦到她倒不足为奇，可是……母亲，被这个梦吓醒后，我久久不能睡去，脑海中一直回荡着刚才母亲被我压在身下的那个画面，除了一开始有些被吓到之外，我心中更多是有种异样的刺激感……

第52章 帮忙
　　这几天在家里，因为心里老想着那天晚上做的梦，跟母亲偶尔交流接我总是有些心虚，不过好在并没有被她看出些什么，最近她跟林晚柔好像又开始忙了起来，每天回来在书房里都弄到很晚……
　　而在学校，许若情还是没有出现，我问了方梦，少女告诉我她妈又回了她姥姥家，不知道干什么去了。
　　对此我也十分无奈，她这就是诚心在躲我呀！
　　不过没关系，反正我和方强已经约定好了，如果许若情还想跟方强离婚的话，那等办理离婚那天她肯定会出现的，到时候我跟方强提前约定好离婚的日期就可以了。
　　至于那五百万嘛，我一个学生手上肯定是没有那么多钱的，这事又不能跟母亲说，但是我手上有些值钱的东西倒是可以拿出来变卖，在屋子里翻箱倒柜，终于是被我找到了一块Piaget伯爵手表，这块表还是去年过生日的时候爷爷给我邮寄的来的，我查了一下，这块表就算是二手的拿出去卖也能卖个六百多万，想要搞个五百万应该没什么问题……
　　趁着周末休息，一大清早我就打车来到了市里最大的一家名表交易行，当我拿出手里的那块表时，鉴定师惊讶的多看我一眼，然后拿着我手中的那块伯爵左看右看，过了好半天才给我一个比较满意的报价，六百三十万，这个价格离我心中的预期价已经高出了不少了，我爽快的跟他们签订了交易合同，最后由他们那边将款项打进了我的银行卡上。
　　从交易行出来，我正准备在路边叫车，突然听到一个充满娇媚的女声似乎在叫我。
　　“叶宇风……”
　　一辆红色雪佛兰缓缓停在了我的面前，车窗完全摇下，一张性感妩媚的成熟面孔渐渐浮现了出来，虞音，这可真够巧的。
　　“虞阿姨，”
　　“咯咯，还真是你呀”
　　虞音娇媚的声线柔媚动人，银铃般的笑声撩人心弦，她笑颜如花的模样看的我有些微微失神，见我直勾勾的盯着她看，女人熟美的脸庞上涌起一抹红霞，妩媚的白了我一眼，娇声道。
　　“你这是要去哪里？”
　　“我刚办完事，准备回家”
　　“快上车吧，我送你回去”
　　“这……那麻烦虞阿姨了”
　　进入车厢内，一股浓烈的玫瑰香水味充斥着我的鼻腔，味道很浓很浓，人家说闻香识女人，都说那种喜欢用清淡香水型的女人一般都是属于高冷型的性欲也不是很强，而喜欢用这种浓烈香水的女人，很多都是性格比较奔放，性欲也十分强烈的。
　　坐在副驾驶上，我仔细打量着身边的女人，妩媚成熟的容颜，白皙的肌肤，细长的柳眉纤长，密长的睫毛覆盖在美眸上，忽闪忽闪的极为动人，高挺的琼鼻下，鲜艳的红唇微微张合，泛着湿润而诱人的光泽，妖娆的脸蛋白嫩光滑，几缕发丝柔软的垂在一旁，娇柔妩媚，将成熟女人的性感与妩媚展露无遗。
　　她今天穿着一件淡粉色休闲西装，里面搭配着一件v领白衬衫，女人修长的玉颈曲线柔和，性感的锁骨隐约可见，洁白的白衬衣紧裹着一对高耸的双乳，顶起两座饱满高挺的山峰，白衬衣被绷的没有一丝褶皱，透过纽扣的缝隙看去，隐约可见一抹滑腻的雪白。
　　紧致深邃的乳沟露出冰山一角，在衬衣的遮掩下若隐若现，虞音的胸部可以说是我见过那么多极品女人最大的一个了，目测最起码也应该有个E罩杯了。
　　而且她除了胸部硕大之外，整个身材曲线更是火爆的一塌糊涂，平坦的小腹下，即使坐在座椅上，我都能感觉到她臀部的丰腴饱满，再往下穿着一条与粉色西装配套的七分裤，裤腿十分贴身，紧裹着虞音丰满的下体，勾勒出包裹着的完美腿型，裤腿一直到小腿中间位置，裸露出一截性感白嫩的小腿，小腿匀称纤细，看上去曲线柔美十分光滑，更要命的是，上面还裹着一条黑色超薄丝袜，丝袜宛如女人第二层迷人的肌肤一般，紧紧贴合着她匀称的小腿，轻薄的丝袜下，雪白的肌肤隐约可见，有种朦胧的诱惑。
　　丝袜美脚上穿着一双黑色尖头高跟鞋，鞋跟细长大概有个八九公分的样子，光滑的黑丝脚背白皙无暇，隐约可见几根纤细的青筋，将女人两条修长的美腿渲染的十分性感，就是不知道她穿的是连裤袜还是短丝袜，不过这种库里丝的造型对我来说还是十分具有诱惑力的。
　　眼前的女人风情妩媚，艳丽四射，诱人的身材更是火辣至极，宛如一朵火红的玫瑰惹人垂涎，我不禁咽了口口水。
　　“宇风，你下午有空吗？”
　　“下午应该没什么事吧。”
　　“嗯下午如果没事的话，可以来我家坐坐，有些事情我想和你聊聊。”
　　虞音的话让我心里咯噔一声，她说的事情应该就是上一次我们在招标会上遇到时谈的事情，正好我心里对这件事也有些疑惑，那索性就去看看这个女人到底在玩些什么花样……
　　我点了点头答应了虞音，把我送下车后，女人便重新去了医院，想来应该是去照顾向飞飞的，这小子这回受的伤可比方强要严重的多，想要痊愈恐怕还得些日子。
　　下午，按照虞音发的住址，我来到了离茗风集团不是很远的泽园小区，小区内都是别墅房，里面住的人都非富即贵，非官即商，妥妥的富人区，看上去十分气派，居住环境也十分优美。
　　来到虞音家的大门前，我先是按响了旁边的门铃，没过一会儿大门自动开了，走进园子内的洋房前，正当我想再次敲门时，门却被打开了，妩媚动人的虞音站在门口，红唇微动。
　　“哟，来了呀，快进来吧！”
　　“嗯”
　　虞音上午穿的那件淡粉色西装已经不见了，现在她的身上穿着一件淡紫色的连衣裙，这是一条深V领的吊带紧身连衣裙，V领开得很深，虞音胸前的那对美乳不少乳肉都能看的清清楚楚，十分诱人，而且这条紧身吊带紧身连衣裙的下摆也很短，只能盖住丰臀往下一点的大腿，修长的黑丝美腿大部分都裸露在外，特别是大腿上丰腴的腿肉，将轻薄的黑丝绷得光滑紧致，挺翘的肉臀肥美挺翘，与修长的美腿形成了一道迷人的弧线。
　　她表现的很客气，我还没进门就已经弯下腰从一旁的鞋柜给我拿拖鞋了，我的眼神不着痕迹的撇了一眼女人的背影，滑嫩的粉背不少肌肤露在外面，透过薄薄的连衣裙就连背上的一条文胸痕迹都异常显眼，纤细的腰肢不过盈盈一握，微微撅起的翘臀浑圆饱满，丰满诱惑，形成一个诱人的蜜桃，裹得紧身裙鼓胀欲裂。
　　两条修长的黑丝美腿光滑丰腴，隐约印透出里面娇嫩的肌肤，闪烁着光泽，配上她曲线玲珑的傲人身材，显得性感无比妖娆动人。
　　“你就换这双吧”
　　“谢谢虞阿姨”
　　“咯咯，别客气，当自己家就好了嘛。”
　　进屋，虞音家里的客厅十分大，摆放着各式各样名贵的古玩玉器和奢侈品，包括家里用的家具之类的东西，无一不显示出这家主人的富有。
　　来到客厅的沙发前坐下，虞音端来两杯咖啡放在桌上，然后在我对面坐了下来。
　　“虞阿姨，您家可真气派呀”
　　“什么呀，这都是老向弄的，我可不喜欢摆弄这些”
　　“今天休息向叔叔不在家吗？”
　　“他在医院照顾飞飞呢”
　　“向飞飞他怎么了，在学校我也好久没见到他了。”
　　这件事情虽然是我做的，可是在人家妈妈面前我怎么也得做做样子，装作毫不知情。
　　果然，我一询问，虞音的脸上好像微微变了变，美眸微闪，笑着道。
　　“他身体不是很好，最近一直在医院调理呢。”
　　“哦，这样啊”
　　“你跟我家飞飞平时关系是不是不是很好呀？”
　　“额……这个”
　　我不太明白虞音是怎么知道我跟向飞飞关系不是很好的，难不成之前他有什么事情都会跟他妈说吗，抢女朋友，背后阴我，这些事情本就不是很光彩的。
　　我故意面露难色，表情被虞音尽收眼底，原本还靠在沙发上的她忽然坐起了身子，两条丰腴的丝腿重新放平换了个优雅的坐姿，端起她面前的咖啡小嘴轻抿了一口，然后说道。
　　“这也没什么，你们小孩子小打小闹的也很正常嘛”
　　“既然您都那么说了，我就不瞒您了，我俩在学校关系确实不太好这个是事实，班里很多同学也都知道的。”
　　“飞飞这孩子从小就是被惯着长大的，身上有很多……坏毛病，宇风你不要跟他一般见识就好。”
　　不知道为什么，听虞音说到向飞飞身上的“坏毛病”的时候，我明显看到她纤细的柳眉皱了皱，似乎对她这个儿子的确有些地方不是很满意。
　　不过既然她作为母亲都那么说了，我只能顺着她往下说。
　　“没有没有，有些事情我做的也不对！”
　　“咯咯，反正阿姨看你是要比飞飞懂事的多”
　　这句话说的是真是假我也不清楚，但仿佛又意有所指，可虞音的脸上一直都是笑盈盈的，根本看不出什么端倪来，这真是个既美艳又有城府的女人，我第一次觉得虞音好像并不像我一开始想的那么简单好对付，想上她恐怕没那么容易…………
　　闲聊了一会儿，谈话间，虞音看似在和我聊一些无关紧要的家常话，但给我的感觉又好像并不是这样，最后还是我有些忍不住了，在一个谈话间隙里，打开了今天的主题。
　　“虞阿姨，这次我来这儿的确是想问问您是怎么知道我在调查静海医院的事？”
　　“那你先告诉我问什么要调查静海医院”
　　虞音非常聪明，在我抛开问题的同时竟然忽然反问我，我自然不能告诉她，是因为他儿子得罪了我，我要报复从你这个妈妈开始。
　　“嗯……因为我小姑前段时间好像接到了一个关于你们静海医院的案子，为了掩人耳目，她拜托了我让我找茗风里面比较有关系的人来进行调查，如果这件事情跟您没什么关系你也不用过于担心啊！”
　　说话的同时，我特意观察着虞音脸上的表情，从她的表情上找到一些细微的蛛丝马迹，看看贪污挪用公款这件事到底跟他有没有关系，可是一无所获，她只是静静的听我说话，一双狭长的美眸没有任何躲闪，红润的嘴角边时刻带着一丝笑意。
　　“如果这件事跟我没什么关系今天阿姨我怎么会找你来呢？”
　　虞音这意思是她跟这件事确实有关系喽？见我不说话，她又接着道。
　　“这件事情让你知道也没有什么关系，反正你又没带录音笔，说了也传不出去，咯咯”
　　虞音笑的花枝乱颤，妩媚动人的俏脸像是一朵娇嫩的鲜花一样绽放开来，芊芊玉指半捂着鲜艳的红唇，真是个性感尤物，一颦一笑都能让我心神为之晃动。
　　“瞧您说的，我怎么会做这种事呢”
　　“嗯阿姨相信你，其实这件事说跟我有关也行，没有关系也行，主要这件事情一查到底的话可能或多或少会影响到我目前的职位，你要知道，阿姨为了坐上副院长这个位置，可是付出了很多心血的哦”
　　“那您可以跟我说说您是怎么跟这件事有关的吗，院长贪污这件事调查组那边已经拿到很多证据了，基本可以做实院长挪用公款一事的，如果您跟这件事关系不是很大，我可以跟茗风那边负责调查的人说说”
　　我说这句话一是想知道虞音和这次静海医院贪污的事到底有什么关联，另一方面也想探探她的口风，看看到底她是从哪里得到的消息知道我要调查静海医院的，难不成真的是李大山泄的密？
　　虞音美眸微动，两条性感的黑丝美腿重新交叠放在一起，玉足上挑着一双红色拖鞋一晃一晃的，模样看上去很是惬意。
　　“静海医院的老院长挪用公款贪污来的钱，我可一分都没有跟他分，只不过我作为副院长，在有些批公文通过的事情上也得签字，所以就是这方面除了些披露。”
　　“那您为什么要给他签字行方便呀！”
　　“你这小子，一看就是涉事未深没什么社会经验，你想想，在医院他毕竟高我一级，如果我不给他行方便，以后有什么事他怎么会给我行方便呢，况且他既然做了这样的事，就一定要拉几个人下水才行，现在社会人心险恶想要放心，只有大家绑到一个绳上，不然早晚会被他踢出局的”
　　没想到竟然是这样，虞音虽然没有参与贪污公款，但毕竟给院长行了方便，如果后面真的一查到底的话，对于她的处罚是肯定有的，最关键的是她辛辛苦苦滚打那么多年的副院长位置可能就要泡汤了，而且她还有实力去竞争下一任院长的，因为这点事情到头来什么都没有了的话，对于她来说，肯定是不能接受的。
　　“喂，想什么呢.”
　　见我沉默半天不说话，虞音轻轻敲了敲面前的桌子，妩媚迷人的杏眼风情万种的白了我一眼。
　　“哦，我刚才在想您这个应该也是小事情吧，毕竟没有贪污那笔钱是不是”
　　“是小事不假，但如果不妥善解决的话可能也会有些小麻烦，所以需要宇风你帮帮阿姨哦”
　　“您要我怎么帮？”我不动声色的问了一句，心里早已经打起了算盘。
　　“这件事情首先你不能直接跟你小姑说，以免多增加麻烦，只需要和目前茗风那边调查组的人透露一下情况就可以了，只要不牵连到阿姨身上，到时候阿姨可是会好好谢谢你的哟。”
　　虞音的声音忽然压低了很多，显得格外的性感魅惑，充斥着引诱的味道。
　　我做模做样的略微思考了一会儿，在女人充斥着妩媚诱人的目光下缓缓点了点头，道。
　　“这事儿没问题，包在我身上了，至于我小姑那边我也不会去跟她透露的，到时候虞阿姨你坐上了院长的位置可不能忘了我。”
　　“咯咯，小子还挺聪明的嘛”
　　听完我最后一句话，虞音先是愣了楞，湿润的红唇勾起一抹弱有似无的弧度，最后逐渐扩大，丰满的身子花枝乱颤，艳丽的脸庞如桃花绽放，诱人的笑声充斥了整个客厅之中。
　　伴随着她的笑声，性感丰腴的身子也跟着乱颤起来，紧身连衣裙领口微微晃动，一抹耀眼的雪白跃入我的眼帘，那坚挺的巨乳上的白嫩乳肉在衣服的包裹下若隐若现，诱人的红色蕾丝纹胸露出一角，紧紧的吸附在女人雪白的美乳上，和白嫩的肌肤形成了鲜明对比，将胸口的一对酥胸映衬的更加妖娆诱人，顺着平坦的腰身往下，两条浑圆修长的丝袜美腿抖动间，可以清晰的看见丝袜下的腿肉弹性十足，在客厅灯光的照耀下泛起一抹白泽的肉色，真是诱惑极了。
　　我的脑子忽然变得一片空白，紧接着就是一股火热涌出扑进了我的脑中，导致我想也没想，就对着眼前这个性感撩人的成熟女人道。
　　“不过虞阿姨，在帮忙之前，我想先收点利息可以吗？”

第53章 利息
　　“什么？”
　　虞音显然是没有反应过来我刚才说的话，一对凤目带着疑惑看着我。
　　眼前妩媚美妇丰满的身材和修长充满肉感的黑丝美腿对我来说都极具诱惑力，我强压住心中的悸动，咽了口口水，再次重复了一遍刚才说的话。
　　“我想先收点小利息后面才有动力办事哦！”
　　“哦？咯咯……”
　　虞音似乎是听到了什么好玩的笑话，凤目微闪，轻捂着嘴角娇笑了一声，艳丽的俏脸看的我眼睛都一花，她扭动着妖娆的身躯缓缓的将手中的杯子放到桌上，紫色v领连衣裙内的雪白乳肉若隐若现，身后肥美浑圆的翘臀被紧紧包裹着，撑得圆鼓鼓的十分诱人，优雅交叠在一起丝袜美腿，将整个美腿衬托的光滑且神秘，透过薄如蝉翼的丝袜都可以清楚的看到雪白粉嫩大腿根部的肌肤，真是看得我口干舌燥。
　　她将杯子放在桌上后，凤眼轻佻地看着我，声音有些慵懒地说道。
　　“那你说说看，想要些什么呀？”
　　虞音将娇躯重新躺在沙发上，慵懒中隐约透着一股妩媚，这幅姿态对于我来说是根本没什么抵抗力的，好像知道我接下来想说什么一样。
　　“利息嘛，就是……”
　　“就是什么？”
　　“你”
　　我目光火热，眼神死死紧盯着虞音的性感娇躯来回扫动，口中一字一句道。
　　闻言，虞音不置可否的笑了笑，微微抬起了一些身子，同样是将一对凤目转到我身上，目光流转间带着一丝轻佻和妖娆。
　　“我？那你想让阿姨为你做些什么呢”
　　眼前美艳妖娆的熟妇容貌艳丽，迷人的凤目带着挑逗与迷离看着我，饱满鲜艳的嘴唇微张吐着香气，胸前那对丰满硕大美乳将紫色连衣裙撑的鼓胀饱满，身上那股成熟韵味加上妩媚动人的气质，让我脑中根本来不及思考口中喃喃自语道。
　　“虞阿姨，您好性感……我可以坐过来说吗”
　　“………………”
　　虞音美眸闪烁了一下，听了我的话只是微微一愣，妩媚的俏脸似乎没有任何波澜，略带深意的看了看我没有说话，然后就将头扭到一边不再看我，好像在想些什么一样。
　　我见她不出声于是胆大起来直接站起来绕过桌子走到她身边的沙发旁坐了下来，闻着身边美妇身上传来的阵阵香味，我正有些忍不住想说些什么时，她却先开口了。
　　“这还没帮阿姨忙呢就来邀功了？你这个坏小子…”
　　虞音转过头来白了我一眼，成熟妩媚的脸蛋上蕴含着丝丝笑意，也不知道她到底心里是怎么想的？可真是个骚狐狸啊。
　　“嘿嘿，也不是那么说，能帮您的忙可是我的荣幸啊，只不过我想先要点利息才有动力嘛！”
　　我油嘴滑舌的说道，但虞音装作没听到般端起了桌上的杯子，喝了一口咖啡后，笑着道。
　　“你这次愿意帮阿姨的忙不会就是为了问我要什么奖励的吧？”
　　眼前的女人媚眼含笑的紧紧盯着我，秀眉微微上挑，似乎想要把我看个透彻。
　　“我…………”
　　“嘘！”
　　刚想说话，虞音又一次的打断了我，葱白玉指轻轻放在红唇上比划了一下，然后自顾自的说道。
　　“让阿姨来猜猜你到底想要什么奖励呢……咯咯”
　　虞音忽然有些放浪笑了起来，露出一副妖艳无比的艳媚表情，她目光流转，一对凤目直勾勾的看着我，然后慢慢挪动臀部将身子与我贴近了不少，那股浓郁的玫瑰型香水直扑我的鼻孔，仿佛催情剂一样使我呼吸加快了许多，心砰砰乱跳，就连跨下的那根大鸡巴都在此刻有些发硬，顶在裤子上。
　　只见虞音嘴角含着一丝浪荡的媚意，伸手纤细的手指轻轻按在我的胸口上，手指冰凉凉的感觉让我身体顿时一僵，还没等我有反应，胸口的那双玉手竟然顺着我的胸口慢慢向下滑动，经过胸口，小腹一直往下，渐渐滑到我紧紧夹住的大腿上……
　　“虞阿姨您……这是做什么”
　　手掌丝毫没有因为我的出声而有任何的停歇，在挪动到我大腿上的时候又慢慢向我大腿根部滑了过去，忽然，女人利用手腕的力道一下将我紧紧夹着的双腿分开了，而手以迅雷不及掩耳之势快速往里一探，一把抓在了我早已经有些发硬变大的肉棒上。
　　“哦……”
　　肉棒被女人抓在手中，我舒服的长长叫了一声，这种突然的袭击对于我来说真是太刺激了。
　　虞音脸上媚意无限，又娇笑起来，迷人又优雅的姿势捋了捋自己的大波浪，对着我瞟了一个媚眼道。
　　“咯咯，这是你要的利息吗？不知道阿姨猜的准不准呢……”
　　女人的行为和这番话，简直让我不敢相信自己的耳朵，一时间有些愣住了，一开始我想向虞音提出这种要求的时候，心里还有些顾忌，虽然这个女人一直在我面前展现的形象是非常妩媚妖娆的，性格也十分火辣，但我真没想到她竟然能猜到我内心对她一些不良的想法，而且还十分配合，由此看来，静海医院院长的位子在她心里是非常重要的，既然这样………………
　　“虞阿姨…哦，您还真懂我啊…”
　　说话的同时，我的鸡巴又被虞音握的更紧了，她一双妩媚动人的成熟脸庞近在咫尺地盯着我，手掌撰着我的棒身缓慢套动了两下，鲜红饱满的嘴唇吐气如兰，幽香四溢。
　　“坏小子，你果然对阿姨有些不良企图呢，阿姨可是早就猜到了…”
　　“是嘛，谁让虞阿姨您太诱人了，美丽，浑身上下充满着成熟女人的味道，谁能抵抗的了啊”
　　“咯咯，真会说话，看来你并不是个好学生，小小年纪就想对阿姨这个年纪的女人动心思了…”
　　“既然您都看出来了就给我些福利吧，后面我一定帮您坐稳了院长的位置，怎么样”
　　“那你说说到底想要什么，说不定阿姨可以考虑下哦”
　　“您现在不是已经掌握到我想要什么了嘛，怎么还问”
　　“咯咯咯…”
　　我一语双关的话让虞音立刻娇笑起来，笑的花枝乱颤，丰满的娇躯也跟着抖动了起来，胸前一对硕大的巨乳在紫色连衣裙的包裹下在眼前一晃一晃的甩出道道乳浪，我差点没忍住就伸手上去捏着这对美乳狠狠玩弄一番了。
　　好不容易镇静下来，虞音包含深意的看了我一眼，口中说道。
　　“坏小子，胆子那么大不怕阿姨告诉你向叔叔吗”
　　“怎么会呢…”
　　虞音说出这样的话我根本不担心，从她知道了我对她想法开始，她的神情包括动作告诉我这种事情她根本不可能告诉向勇，如今在我俩极具暧昧的时候把向勇抬出来可能只是在将要进行的事情上增加一丝趣味罢了，不过转过来想想，有夫之妇，还是同学的妈妈，这双重身份对于我来说还是非常刺激的……
　　“嗯，你要阿姨的奖励也可以…………”
　　虞音忽然露出一个迷人至极的妩媚微笑，甚至手还从我鸡巴的棒身上滑动道两颗大卵蛋上来回挑逗。
　　我的鸡巴在她不断的勾引一下早已经成了一根钢棍，变得又粗又大，将裤子顶的高高的。
　　“第一，你得想办法，把院长贪污挪用公款的这些真凭实据拿出来尽快让你小姑子处理了。第二，如果这次茗风能拿下海港城的这块地，到时候我希望在招标建设土地这一块可以给我分一杯羹。”
　　“这……”
　　说实话，虞音的第一个条件对于我来说根本不是什么事，很容易就可以完成，但第二件，不说现在茗风还能不能拿下地，就算拿下了这块地到时候我怎么干预呢，而且虞音要求分一杯羹给她那不就是等于变相的帮向勇壮大自己的势力了吗？
　　这种有损母亲自身和集团利益的事情我可不会做。
　　见我有些犹豫，虞音凤目微微变化，红唇微启道。
　　“怎么了”
　　“虞阿姨，您这第一件事我可以办到，但第二件嘛，茗风这边还没有拿下第十三号地呢，到时候万一拿不下来被向叔叔的合伙团队拿到了，说不定茗风还要拜托你们呢…”
　　“不不不，你理解错了，我说的是我自己的公司…”
　　“您自己的？”虞音刚才说的公司不是向勇的，而是她自己独立开的？
　　“嗯”
　　“既然这样，您为什么还要找茗风合作呀，万一到时候万丰集团竞拍成功了您不是近水楼台先得月嘛。”
　　“他是他，我是我，而且…………算了，有些事情以后再说吧，你只要知道我第二个提的条件就可以了，只要你愿意帮助我到时候拿一下海港城工程的一个项目，我甚至还可以帮助茗风去拿下十三号地，怎么样？”
　　看来向勇和虞音之间也不像寻常夫妻那样恩爱，甚至说不定两个人之间还有什么矛盾，不然也不至于虞音私自开了一家公司，宁愿寻求外家公司的帮忙也不愿意找向勇。
　　而且她最后提出的愿意帮茗风拿下这块地确实让我有些心动，因为我知道母亲对于十三号地是非常看重的，如果这次能顺利竞拍成功，也一个帮她一个大忙了。
　　“嗯…如果茗风真的可以拿下这块地的话，我不能百分之百答应可以帮到您，但我一定会尽力而为。”
　　我这说的也是实话，刚才虞音的这番话并不能使我多信服，不排除他们两口子给我下套的这种可能来妨碍茗风的这次竞拍，但如果茗风真的拿下了那一切都好说。
　　听我说完，虞音美艳成熟的脸蛋上出现一抹深思的神情，不过也没有想多久，最后眉头舒展又换上了原本那副妖娆慵懒的模样。
　　“那好吧，到时候就看你的本事了，希望不要让阿姨失望。”
　　“那肯定的，虞阿姨您就放心吧”
　　我的回答似乎让虞音很满意，妩媚的俏脸露出丝丝微笑，成熟丰腴的身子又动了动换了个坐姿，肉感十足的肉臀和修长丰腴的黑丝美腿在我面前一阵扭动，扭的我嗓子里口干舌燥，眼神里充满了对于眼前美妇的渴望。
　　“虞阿姨，那咱们正事谈完了，总该让我吃点利息了吧”
　　说罢，我还特意挺了挺下身的肉棒在虞音的手中动了动，让她能充分感受到我鸡巴的硕大与坚挺。
　　“哟，年纪挺小本钱到时挺大的嘛，就是不知道是不是中看不中用了”
　　虞音妩媚的白了我一眼，火辣辣的凤目蕴含笑意看着我，鲜艳的红唇晶莹剔透，摆出一副很是放浪的模样。
　　“嘿嘿，中不中用您试试不就知道了”
　　我毫不掩饰心中的想法，目光直直地盯着虞音，似乎想要将她全身上下全部视奸一遍。
　　修长浑圆的黑丝美腿，翘挺肥美的肉臀，再到呼之欲出的丰满豪乳，无一不让我赞叹直咽口水，恨不得马上将眼前的尤物美妇给办了，我凝视着眼前女人艳丽妩媚的容貌，口中继续道。
　　“快帮帮我吧虞阿姨，下面都快炸了！”
　　手中握着我的大鸡巴，虞音可以清楚感觉到它的变化，顿时浪笑了起来，在我不解的注视下忽然把另一只手伸到胸口前往下压了压领口位置，那对高耸饱满的乳肉顿时露出了许多，就连包裹在上面的性感蕾丝抹胸都清晰可见，雪白的嫩肉和深邃乳沟不断挑逗着我的视线。
　　她慢慢挪动身子跟我越贴越近，直到将胸前的那对硕大美乳压在了我的胸口在停住，鲜艳的红唇凑到我的耳边，轻轻的吹了一口气，对着我吐气如兰道。
　　“那么猴急，嗯…你想阿姨用哪里帮你呢”
　　感受着虞音胸前带来的的柔软和弹性，加上她靠的十分近，我满鼻子全是她身上令人迷醉的熟女香气，带给我的享受简直无与伦比。
　　“先用胸吧，您这对大奶子我可是垂涎好久了…”
　　虞音白了我一眼，微微挪动娇躯站了起来将一旁的桌子推到了一边留出一块很大的空地，然后她弯下身将手伸到了我的裤子解开了我的裤带，将我的裤子放到一边，我顺势自己麻溜的拉下短裤，露出健硕的大腿和裆部，脱下内裤将胯下的那根巨大肉棒放了出来，就那么直挺挺的高翘在女人的面前，大肉棒由于刚才的挑逗已经完全勃起了，棒身上青筋凸起看上去极其狰狞，红彤彤的大龟头硕大无比，还时不时的留着前列腺液，看上去极为饥渴。
　　虞音轻轻地娇呼一声，凤目明显一亮闪烁着异色，她紧紧盯着我那根硕大坚挺的大鸡巴，挪不开眼睛，轻咬红唇娇嗔道。
　　“坏小子，本钱真不小呢，阿姨刚才摸的时候就感觉很大，这放出来感觉更大了…”
　　“嘿嘿，虞阿姨快点来帮我下吧，让我舒服舒服，别说太多啦”
　　我有些猴急的想要面前的女人对我大鸡巴好好爱抚一番，虞音站起的成熟丰腴的女体和妩媚动人的姿态让我心动不已，她浑身散发着高雅美艳的浓郁香味，成熟女性的丰腴身材曲线，凹凸有致，肌肤雪白细嫩，胸口一对美乳把连衣裙撑的鼓胀欲裂，肥美高耸的肉臀下，修长性感的黑丝长腿上，每一寸肌肤都我着迷。
　　她看了看我裆部那根直直挺起的大鸡巴，嘴角轻轻一笑，媚态横生的嗔道。
　　“小色鬼！”
　　说完之后，虞音眼神极度挑逗的看了我一眼，居然十分温顺的直接在我坐着的沙发前蹲了下来，跪坐我的两腿之间，混圆硕大的肉臀撑起连衣裙裙绷的紧紧，穿着黑色透明丝袜的双腿并排跪在一起，由于欠身的原因，柔嫩的脚底和脚后跟清晰可见，在薄如蝉翼的丝袜下十分诱惑。
　　虞音妩媚的俏脸直直地对着我胯下挺起的大肉棒，媚笑着对我道。
　　“那阿姨今天就先付利息给你，交代你的事要好好办哦……”
　　身下同学的美艳妈妈伸手逐个解开自己连衣裙后背上的纽扣，然后又拉下两条肩带，露出里面红色雕花蕾丝纹胸来，晶莹剔透的雪肌玉肤如凝脂般光滑细腻，丰硕饱满的巨乳被罩杯紧紧的包裹，夹出雪白诱人的深邃乳沟，目测看上去最起码有e罩杯了。
　　我呼吸逐渐加重起来，看着眼前的美艳熟妇熟练地解开胸罩的卡带将一对超级极品的美乳释放了出来，当那两抹雪白巨乳完全出现在我眼前时，我胯下的那根鸡巴兴奋勃起粗硬到了极点。
　　我瞪大了眼睛死死盯着虞音的胸部，眼睛也不没眨一下。
　　只见眼前女人美乳上的纹胸无声滑落，两个雪白肥大丰满的蜜桃巨乳就那么呈现在了我的眼前，巨乳浑圆硕大，却丝毫没有下垂，反而十分饱满坚挺且充满弹性，微微晃动间，好象两座雪白的山峰一般在我眼前晃动。
　　美乳的中间是一片淡红色的乳晕，乳头与乳晕颜色基本一样，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳的诱人味道。
　　虞音保持跪坐的姿势，挺直上半身的娇躯，媚态横生地向上盯着我，美目闪烁着奇异的光辉，娇声问道。
　　“小色狼，好看吗”
　　“好看，当然好看，虞阿姨，快给我夹住……”

第54章 臀交
　　我声音带着颤抖，硬挺着鸡巴将它送到了虞音面前饥渴的摇晃，兴奋的大龟头已经分泌了不少粘稠前列腺液，沿着棒身流淌下来。
　　“咯咯……”
　　虞音娇笑不已，俯下身子，纤纤玉手摸上那根坚硬的大肉棒，手掌的柔软和冰凉使我肉棒一阵颤动兴奋，终于要开始了。
　　只面她握着我的肉棒慢慢向前挪动身子，将肉棒放入了她雪白深邃的乳沟中，随后双手托住美乳两边的嫩肉，开始用e罩杯大奶子夹住肉棒上下摩擦起来，帮做起淫靡无比的乳交动作。
　　“哦…，好软好大，.爽死了……”
　　肉棒上传来温热细嫩乳肉夹弄的快感，瞬间让我舒服的呻吟起来，虞音的美乳不但丰满硕大，而且还十分的坚挺富有弹性，乳沟又极其的紧密匀实，又深又滑，真是舒服极了，我粗硬的大鸡巴这两团雪白乳肉狠狠夹紧，虞音还时不时用双手抓着两边向中间挤压，肉棒在一团软肉里摩擦搅动，被夹得酥酥麻麻的，给我带来了强烈的性欲和幻想，闭上眼睛仿佛在直接插干虞音的美穴一样……
　　“怎么样小色狼，这利息……还可以吧。”
　　虞音妩媚的凤目时不时的露出挑逗之色，俏脸上满是荡意与春情，我真没想到她可以玩的那么开上来就从乳交开始做起，她双手挤压和搓揉着自己丰满的巨乳，用雪白的乳肉夹住我的肉棒，在里面那条深邃的乳缝间肆意抽送。
　　我低下头，眼睛看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的巨大肉棒，分泌的前列腺液已经流在她雪白的胸脯上到处都是，看起来黏糊糊的。
　　“哦…虞阿姨，我…真是太舒服了……”
　　我看着身下这位正在给我卖力乳交的美艳熟妇，她不仅是位人妻，还是我同班同学的妈妈，不久之前她儿子还设下圈套差点害死我，结果被我送进了医院，而现在他的美母却正尽情为我做着乳交，这种感觉简直爽快到了极点，让我心里有了种报复之后的快感。
　　虞音一双鲜艳饱满的性感红唇微微张合，诱人异常，我兴奋之下，突然挺着腰身将肉棒使劲的往上一顶，又粗又大的肉棒顿时完全陷进了两大硕大雪白的嫩肉包围中，在雪白巨乳开始激烈摇晃抽插，龟头从女人下颚位置进入乳沟，抵到小腹才钻出，随着我的抽插不断顶着虞音的下颌。
　　她当然知道这家伙的意思，一边手上没有停下动作，一边娇笑着说。
　　“小色狼，又想换点花样了？”
　　我大肉棒往上狂顶，湿腻的龟头不停摩擦着虞音的下颚，调笑道。
　　“是啊虞阿姨，这都被您发现了……”
　　虞音娇嗔的白了我一眼，低头看见我红通通的大龟头上已经分泌了不少汁液，她张开性感的红唇，伸出柔软灵巧的香舌，把龟头上的黏液尽数舔进了嘴里，粘稠的液体混合着女人的香津拉出长长的细丝，舔的我浑身一阵剧烈的颤抖，酥麻感从下体蔓延到了全身。
　　随后虞音低下头张开红唇，逐渐慢慢吞入了我青筋宝气的肉棒，粗壮的肉棒将她温热的小口填得满满的，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，她的两边腮帮被我巨大的肉棒撑的鼓鼓的，甚至不少口水都顺着嘴角流了出来。
　　“哦，太爽了，虞阿姨。您好棒啊！”
　　我见身下的极品尤物美妇真的愿意为自己口交，索性闭上眼睛兴奋的叫了出来。
　　虞音将整个龟头缓慢的含进了嘴里，最后都顶到嗓子眼了才肯罢休，小嘴就那么含着我的肉棒前后套弄吸吮了一番，嘴内的温热虞湿滑让我的大龟头兴奋不已，时不时的还在女人的嘴巴中跳动两下。
　　“唔……唔唔……”
　　吐弄吸吮了一会儿之后，虞音吐出了我的龟头，伸出她迷人湿滑的小香舌，熟练地用舌尖舔舐着我的龟头和马眼，她湿润性感的红唇给了我无比的刺激感受，无论是乳交还是口交技巧都无比熟练，看起来好像经常使用一样，一想到向勇这个胖的跟肥猪一样的老男人竟然可以拥有那么妩媚妖娆的女人当老婆，我心里就一阵不平衡。
　　“嘶……哦哦，好爽啊，虞阿姨，您真会舔，舌头又软又滑……”
　　我闭上眼睛享受着这美妙的感受，虞音伸出舌尖轻舔着龟头与棒身，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力带给我新的刺激，舔弄间，口水肆意，在她红唇我的大鸡巴之间拉出一条亮晶晶的细细长线，而且在给我舔弄鸡巴的同时，胸前那对丰硕的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大乳肉由于前后晃动，不停的和我腿接触摩擦，乳肉细腻且充满弹性与肉感，我能感受到细嫩的乳肉紧贴着我的腿滑动，虽然虞音的奶子极为巨大，甚至我的两只手都无法完全掌控，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。
　　虞音用唇舌拼命吸吮着粗大的肉棒，在我的胯间保持着双膝着地的跪姿，妩媚俏脸埋在我的两腿之间，媚眼如丝的看着他，性感的红唇一前一后卖力的舔着我的鸡巴，拼命地用雪白娇嫩的巨乳逗弄着我的身体，有时候因为这种动作头发变得有些凌乱时，她还会时不时伸出玉手拨弄着散乱的秀发，成熟丰腴的娇躯有节奏地前后耸动、迎合着我的大肉棒，浑圆硕大的肉臀随着口交的动作而高高翘起，将连衣裙撑的鼓鼓的，透过薄薄的衣服像是两半巨大的水蜜桃般诱人，两条性感的黑丝美腿并排跪在一起，大腿紧致光滑很有肉感，而小腿纤细匀称，一直延续到脚裸。
　　这种母狗般跪趴的姿势，配合着虞音性感妩媚，妖娆成熟的模样，我感觉鸡巴都快要爆炸了，温热柔滑的口腔与舌头不断的磨擦着我的肉棒，时而含入口内套弄，时而用舌头轻舔挑逗，给我带来了前所未有的快感。
　　“啊，哦，虞阿姨…太爽了……您的口活真棒，爽死我了”
　　我舒服的口中不断夸奖，眼睛盯着胯下取悦自己的妩媚美妇，死对头同班同学的美母，如今就在我的胯下如母狗一样对着自己的肉棒视若珍宝般作那吸吮舔舐，这让我的心里越发的膨膨胀与畅快，不知道让向飞飞看到她妈给我做这种事情会有什么反应……嘿嘿
　　“唔…你这坏小子……轻点呀，哦……”
　　趁着虞音还在聚精会神的给我口交，我忍不住地伸出双手一下子抓在了让我向往已久的一对硕乳之上狠狠的揉捏起来，巨乳之大，连我的手掌都只能掌握一半，摸起来软绵绵的很有弹性，兴奋之下，我开始拉出两个淡红色的乳头左右捻磨拉动，五根手指按在丰满娇嫩的乳肉上揉搓猛按，直弄的虞音一时间呼吸急促了许多，凤目之中水汪汪的。
　　“唔……哦，你怎么……怎么还不射，弄得阿姨也有点想要了呢…”
　　虞音一边用温热柔软的香唇不停套弄我的肉棒，一边用媚眼紧紧盯着我，成熟的俏脸上满是红晕之色，一片春意盎然，她放荡的扭动着丰腴性感额娇躯，口舌疯狂吸吮着我的大鸡巴，一对硕大柔嫩的巨乳在我的揉捏下晃动个不停，甩出道道乳浪。
　　而虞音原本雪白娇嫩的肌肤上已逐渐呈现出一种成熟诱人的绯红，满脸媚态的在我腿间摆动套弄，不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮的棒身，晶莹的口水顺着嘴角流下，看上去淫靡不已。
　　“是嘛，您哪里想要了？我可以帮忙的哦”
　　“唔……小色狼，咯咯…”
　　虞音轻白了我一眼，温热湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼，纤细的腰肢和浑圆翘臀随之扭动起来，湿润的舌头舔灵活无比，越来越投入的帮我口交，从马眼，龟头，棒身到卵蛋一处都没有放过，被她舔了个遍。
　　这高超的舌技瞬间让我爽得都说不出话来了，眼睁睁的看着身下正在帮自己口交的性感尤物，丰腴诱人的娇躯扭腰摆臀，娇媚绯红的俏脸妩媚娇嗔地看着我，这淫荡放纵的骚浪模样让我心中十分舒畅和悸动，口中也忍不住的叫喊出声。
　　“哦……嘶，虞阿姨，您太好厉害了……啊…真太舒服了……爽死了……”
　　我看着胯下美妇的娇媚模样，用力挺动屁股开始向前使劲在猛烈冲操着她性感的红唇，恨不得把全根都没入她的嘴里，虞音的小嘴被我插的发出“呜呜”的难受声，俏脸憋的通红，舌头紧紧地缠住肉棒阻止我更加深入，可明显我的力道要大上许多，一直不管不顾的，挺着鸡巴在她的嘴巴里横冲直撞。
　　“唔……唔唔……不……唔……咳咳咳…”
　　好不容易，虞音才将嘴巴脱离了我的大肉棒，带出一阵阵晶莹剔透的口水顺着嘴边流淌到了她雪白的美乳上，她大口大口地喘着出气过了良久才恢复过来，一双凤目带着羞恼看着我。
　　“臭小子，你是不是故意的，阿姨刚才憋的差点没喘过来气。”
　　“这不是想证明一下我不是中看不中用嘛，怎么样虞阿姨，我的这根东西还不错吧”
　　“嗯，是还不错，用起来肯定舒服”
　　虞音凤目风情万种的瞟了我一眼，话中蕴含着挑逗的意味，让原本就有些被欲火烧昏头的我更加忍不住了，赶紧对着眼前的女人道。
　　“虞阿姨，我能不能……”
　　“不行”
　　虞音好像是猜到了我要说什么果断回绝了我，眼神闪露着精光，妩媚的白了我一眼，笑道。
　　“今天阿姨来亲戚了可是不太方便，而且我让你帮我办的事情还没有做呢，现在就想着好事了，真是想的美！”
　　“嘿嘿，我就是说说而已，那咱们换个花样吧，我现在还没射呢。”
　　“你想怎么玩？”
　　“您转过来，手扶着沙发”
　　虽然不知道我要干什么，但虞音还是十分配合双手撑着沙发站了起来，留给我一个浑圆翘挺的臀部，我盯着她美艳绝伦的背影，手伸到她的腰间往上一拉，一把将她身上的那条紫色连衣裙掀到了腰间，露出了那浑圆翘挺的黑丝肉臀，在没有了裙子的遮掩后，这还有些热气的肥美丝臀一下子从连衣裙的包裹中裸露了出来，整个肉臀浑圆高耸，上面还裹着超薄的黑色丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁水蜜桃，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与弹性！
　　虞音面若桃花，妩媚动人的回过头来，媚眼含春地对我道。
　　“小色狼，想什么注意呢！”
　　“嘿嘿，一会你就知道了”
　　不理会虞音的白眼，我将全部的注意力都集中到眼前的蜜桃丝臀上，薄薄的丝袜包裹下，肥嫩的臀沟中紧紧夹着一条紫色蕾丝内裤，内裤上绣着极其性感的花纹图案，但看上去鼓鼓的，两边还露出了这是白色纸巾，看来虞音没有骗我，她今天确实来大姨妈了，不过也没关系，我今天的目底也没想直接就能肏到那么性感撩人的美妇，而是…………
　　手中扶着肉棒慢慢对着丝袜肉臀的下面抵了过去，黑色丝臀下，是性感丰满的黑丝美腿，充满肉感的大腿丰腴浑圆，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，在黑色丝袜的包裹下散发着令人情欲勃发的肉感，我一把抱着虞音熟美浑圆的黑丝肉臀爱不释手的用力揉搓起来，大手对肥嫩的丝臀又抓又捏，满手都是滑腻无比的黑丝触感，粉嫩的臀肉从指尖四溢而出。
　　“哦……你到底要干嘛，还要不要释放了”
　　“当然要了”
　　眼见我下身的肉棒硬到了极点，好像是时候了，我双手抓住虞音柳腰上的嫩肉，下体直挺挺的用力一挺，肉棒插进了她那滑腻无比又温热的丝袜臀沟之内，小腹“啪”地一声撞在了她丰腴的丝臀上。
　　“啊”
　　虞音被我用力一顶，充满春意地娇吟了一声，转过头来妩媚的看了我一眼，旋即又笑道。
　　“咯咯，花样还不少呢，小色狼还真会玩…”
　　我的腹部与虞音的丝袜肉臀紧紧相贴，粗大的肉棒插入她臀肉与敏感无比的大腿嫩肉根部，帮身前端的大龟头直接穿过臀沟出现在蕾丝内裤的前面，丰满的臀肉与丰腴滑腻的丝袜大腿根部紧紧的包裹住了我的肉棒，此刻带给我的感觉真是舒服极了，像是真的在插穴一样。
　　“那是，我花样多着呢，今天就完这个吧”
　　“哼哼……”
　　被两片肥厚丝袜臀瓣紧夹着，让我倍感舒爽，再调整了一下之后，我开始逐渐耸动腰部挺着鸡巴在虞音温热的裆部私处和细嫩滑腻的丝袜臀沟间来回摩擦享受，粗大的鸡巴在插进来的时候刚好刮过她被紫色蕾丝内裤包裹的饱满的私处，那个地方还带着些许温热与湿润，真是美妙极了。
　　“哦……好爽，好肥美的丝袜大屁股，夹紧我……哦…”
　　我从身后紧紧的抱住虞音柔弱无骨的柳腰，腹部死死在丰腴丝臀上，火热的大肉棒在女人的臀沟中快速抽插，在肉感十足的丝袜大腿根部顶挤着，充满弹性的臀部和大腿嫩肉被顶挤的弹进弹出，本就超薄的黑色丝袜被进一步拉伸变形，恐怕都随时有可能被扯烂。
　　“啊……真舒服……虞阿姨……你这丝臀真肥美，好紧…好滑”
　　我和虞音疯狂的进行着臀交，每次小腹撞击在翘臀上都会发出啪啪啪的肉体撞击声，像是一对男女在做爱一样。
　　“小色狼……轻点嘛……啊……啊……你好猛啊……啊……哦哦，大鸡巴好烫，好热……哦………”
　　虞音一边扶着沙发，一边故意发出令人销魂的浪叫，我红着眼睛，用力地耸动下体一次次的撞击着黑丝美臀，而虞音姿态优雅地撅着肥臀承受着来着我的的臀交撞击，胸前那对丰硕的巨乳被顶的波浪起伏地摇晃起来，诱惑非凡。
　　“唔……哦……哦……啊哦………”
　　我们两人的肉体紧密的在沙发前前纠缠磨动前后晃着，虞音身下两条超薄黑色丝袜包裹的美腿笔直的微微分开，肥美的臀部情不自禁的随着我肉棒的顶挤摇晃着，抽插间不断摩擦着她的色蕾丝内裤饱满的底部，随着时间的推移，虞音的私处被我肉棒摩的似乎越来越火热，越来越湿润，最后竟然有些湿润的液体流了出来，隔着内裤和丝袜流到了我粗大的鸡巴上。
　　“啊……你好厉害啊……啊啊……好大的鸡巴……又粗又大……要干死阿姨了……啊……好爽……小穴流水了……啊啊……”
　　虞音熟媚的淫叫着，回头抛给我一个骚浪的微笑后，她就开始淫荡至极地摇晃肥美的丝臀，腰肢扭摆，丝臀上下左右疯狂地扭动起来，划出一个无比诱人的黑丝臀浪，将紧紧夹住的肉棒扭动的似乎都要弯曲，滑腻无比的大腿根部嫩肉与湿的一塌糊涂的丝袜蜜穴激烈的刺激着我硕大无比的肉棒，这种激烈的碰撞，让我隐隐有了射精的冲动。
　　“哦……虞阿姨……骚……你好骚啊……我就喜欢你这样的骚货……哦……真爽……干死你……”
　　我大手紧紧捏住虞音的肥美丝臀，胯下的大鸡巴快速顶动，在她股沟的两条丝袜美腿之间如同打桩机一样翻进翻出，我们俩保持这样后入式的姿势持续了很久，直到一刻，我突然感觉马眼一酸，然后本能快速的在虞音的两腿间快速抽干了几下，棒身随之一阵抖动，大量浓稠的白色精液接连不断地射了出来，一股股的在虞音的丝袜臀沟中喷发开来，射的整个丝袜臀和黑丝美腿上到处都是。
　　“啊…啊……我也要到了……哦哦……啊！”
　　或许是被我精液那么一烫，虞音整个身子变得滚烫颤抖起来，娇躯一阵痉挛，透明黑色丝袜裆部立马被蜜穴中分泌的淫液打湿，变得深邃了许多。
　　“呼呼…………”
　　双双泄身的我们此刻都有些无力，瘫倒在沙发上口大口喘着粗气…………………………

第55章 黑色皮包
　　刚才的一番释放让我爽得简直飞起，同学妩媚性感美母的臀交技术美妙极了，丰腴娇躯扭腰摆臀的淫荡骚浪模样历历在目，让我不禁感叹，真是个熟媚妖娆的尤物，不知什么时候才能将她压在身下用大鸡巴狠狠的肏干她迷人的美穴……
　　“嗯？哦……爽”
　　正当我回味刚才的激情时，身旁的虞音似乎歇息好了忽然在我面前蹲了下来，诱人的红唇张开，伸出了里面的小香舌，紧紧地缠住了刚射精完不久的大肉棒，香舌翻转在我大鸡巴上舔弄，上面残留着的精液全部被她舔入了口中，还有不少顺着嘴角流淌到了她雪白的巨乳上。
　　“唔……咯咯……舒服嘛小色狼”
　　“太爽了虞阿姨，我爱死你了……”
　　虞音媚眼如丝，挑逗似的看了我一眼，性感饱满的红唇含住粗大的鸡巴，妩媚的脸颊用力的吸着，螓首耸动上下摆动紧紧含住我的肉棒龟头部分，将上面清理了个干干净净，最后连一滴都没流出全被她吞入了口中。
　　“真好吃呢……”
　　感觉口中的肉棒慢慢软了下来，虞音轻柔地吐出肉棒，还有几丝口水牵连在鸡巴与红唇之间藕断丝连，她风情万种的瞟了我一眼，一副意尤未尽的样子，轻轻用舌尖舔舐鲜艳的唇瓣，妩媚的笑道。
　　“小色狼，阿姨这利息还算可以吧”
　　“太舒服了，当然可以，虞阿姨你就放心吧，事情交给我好了”
　　虞音听我那么一说，妩媚的俏脸仿佛盛开的鲜花一样娇艳，随即用手拍了拍我已经软下去的肉棒站起身子伸了个懒腰。
　　“那就好，你帮我把事情办好了说不定阿姨还有更丰富的奖励哦……咯咯”
　　虞音在我面前重新整理好衣裙，挽好了凌乱的发髻，扭动丝袜美腿重新坐在沙发上，一双杏眼带着春意和不明的意味看着我。
　　这种暗示我哪能不明白，连忙答应道。
　　“那咱们说好了”
　　“当然……”
　　…………………………
　　从虞音家出来，我心里有种说不出的畅快与舒服，今天虽然没有顺利将这个妖艳的美妇拿下，但总算尝到了一些甜头，再一联想到向飞飞在医院躺着，而我却在他家里享受着他迷人的美母，这种报复后的快感让我不由得邪邪一笑，好戏似乎还在后头呢。
　　而这次去虞音家里除了一亲美妇的芳泽之外，竟然还有些其他的收获是让我没想到的，从和她的谈话过程中我了解到，这个女人似乎并没有一开始我想象的那么简单，她似乎有意的在培植自己的势力，对于掌控静海医院这件事非常上心，而且除了这家医院之外，她还有自己的公司和财团，不过她做这些到底是为了什么？
　　她和向勇的关系也不像平常夫妻那么一心，甚至有些对立，不然怎么会说要帮助我们茗风拿下海港城这块地呢，当然也不排除她这是给我下套，想要间接的通过我来麻痹苏茗烟，可我的母上大人精明着呢，可不是那么好糊弄的。
　　唉，算了，后边走一步看一步吧。
　　接下来的日子，我除了每天正常上学完成学业之外，时刻关注着静海医院整改的动静，果不其然，在我打了招呼之后，又加上叶梓欣做事的雷厉风行，静海医院的那个老院长顺利被抬下了马，这老东西犯的事估计足够他在牢里过完此生了。
　　除了院长下马之外，受到牵连的还有许多人，上到各科主任，医师，下到护士等医护人员，果然像虞音说的那样，他们都是绑在一根绳上的蚂蚱，牵一发而动全身这个道理在他们身上体现的明明白白。
　　虞音在力保之下并没有牵涉到，而且她也顺利成章的暂时从副院长晋升为了代院长，等到下次医院重新选举的时候，以这个女人的能力想把那个“代”字去掉，应该是轻而易举的事情。
　　晚上，我正躺在床上无聊的翻看手机，微信突然抖了抖，竟然是虞音发来的，自从上次我去她家之后，这可是第一次联系，打开微信，当我点开虞音发给我的消息之后，却看到了让我血脉膨胀的东西，一行文字配上一张图片。
　　照片里的背景是一间宽大的办公室，一个身材性感火辣的女人穿着一身白衣大褂戴着金丝眼镜出现在了照片中，她精致美艳的脸庞充满着美艳熟女韵味，长长乌黑的大波浪垂在身后，妩媚妖娆的杏眼勾魂夺魄的对着镜头，高耸硕大的美乳将上衣撑得快要裂开了一样，纤细的柳腰下，修身的包臀短裙包裹着她翘挺的臀肉，从照片中可以看出绷得圆鼓鼓的，十分紧实。
　　她此时摆出的姿势极为诱人，白衣大褂被她用手撩到了腰部，露出了下面修长浑圆的美腿，腿上竟然穿着的是一双蕾丝边的黑丝筒袜，脚上搭配着10公分的细长蛇纹高跟鞋，她把其中一只美腿伸出，高跟鞋细长的鞋跟踩在了柔软的靠椅内，那条大长腿匀称且有肉感，在薄薄的丝袜包裹下散发着淫光与神秘，让人看着就肉欲勃发。
　　“小色狼，想不想在院长办公室和阿姨做点有趣的事情……”
　　“咕噜……”
　　我狠狠的咽了口口水，大晚上的给我发这种撩人的照片还真是让人有些顶不住，就连我胯下的小兄弟都不安分的硬了起来。
　　“虞阿姨，大晚上的你这样不好吧……”
　　消息刚发出去没多久，虞音很快又给了我反馈。
　　“你这小坏蛋又想到哪里去了，阿姨只是想感谢下你而已给你发点福利，现在我可是这件办公室的主人了哦”
　　“嘿嘿，那是，就是不知道虞阿姨你什么时候正式感谢下我才好呢”
　　“你说呢，咯咯……”
　　这骚狐狸真是迷死人不偿命，大晚上的几句聊天一张照片就把我心勾的痒痒的，恨不得现在就将她按在身下用胯下那根已经硬起来的大肉棒狠狠的肏她，让她在我的胯下婉转承欢。
　　“好啦，想要奖励等阿姨正式当上院长再说吧，今天找你确实是有件事儿的”
　　“什么事？”
　　“嗯，还记得上次我跟你说过的关于第十三号地竞标的事情吧，我有内部消息了”
　　内部消息？
　　我知道苏茗烟最近几个月的忙碌就是为了拿下第十三号地，从上次茗风入围到现在似乎并没有什么消息传出，一听虞音这边有消息了，我赶紧竖起耳朵认真的听她说。
　　“是这样的，第十三号地最终拍板大概率会在元旦前定下来，目前比较有优势的两家企业，一家是茗风，一家是丰木，这你应该也是知道的。”
　　“这个当然”
　　“从企业规模各方面设施加上业内口碑来说，茗风拿下这块地的几率很大，但是…………”
　　说道这里，虞音停顿了下，但我却有些等不及，口中催促道。
　　“但是什么，虞阿姨你快说啊”
　　“…………………………这次的竞争并不是只看表面上的实力那么简单，还有一点就是人脉，丰木集团的万丰你知道是什么来头吗”
　　丰木不就是最近几年才在静海市火起来的新生企业吗，要说在静海的扎根时间要远比茗风差很多，至于他们的老板万丰应该是个很有能力或者有势力的人，不然也不可能在静海这种鱼龙混杂的一线城市争得一席之地，至于背景这一块我一个学生还真不是很了解。
　　“万丰的岳父是原华夏银行的行长，虽然现在已经退休了，但是接班的是他的儿子，也就是万丰的大舅子，而华夏银行又和静海市政府有着千丝万缕的联系，阿姨那么说你能听得懂吗？”
　　听虞音那么一说我心里咯噔一声，看来关于第十三号地的争夺远没有我想象的那么简单，这里的水深着呢。
　　按照虞音说的，万丰有个银行行长的大舅子，一方面资金方面根本不用担心，另一方面华夏银行和静海政府的关系那么密切，而第十三号地的归属权最后肯定是由政府拍板的，那么看来，丰木这次拿下十三号地的概率是非常大的…………
　　“那虞阿姨，您的意思是这次我们茗风竞标第十三号地是没有希望了吗”
　　“也不尽然”
　　“那？”
　　“那么说吧，如果这次和丰木竞争十三号地的不是茗风而是静海其他任何一家企业，丰木都可以说是百分百能拿下的，但是茗风……就算是丰木也很头疼，主要是你母亲给的压力太大了”
　　“我妈她……”
　　虞音提到母亲，我心思振奋起来，对啊，我应该对我妈有信心，她那么多年下来不知道经历了多少次商战了，每次都能旗开得胜为茗风做下一笔又一笔令人赞叹的成绩，而这次也不应该例外。
　　“苏茗烟的确是个优秀且有能力的企业家，不仅能管理好诺大的集团维持它多方面的平衡发展，社交方面更是滴水不漏，这次我透露给你的这些信息你妈应该早就知道了，最近她一直不断的在给静海市政府压力，因为政府那一边不完全是倒向丰木这一边的，也有一部分是你妈多年培养下来的朋友和商业伙伴，他们都是一心支持茗风拿下这块地的。当政府内部出现这样的矛盾时，第十三号地的最终归属才会拖到现在，不然早就定下来了。”
　　“原来是这样，怪不得我妈前段时间一直都很忙，不过虞阿姨，说了那么多关于这次竞标的事情，那这次茗风还能成功拿到这块地吗”
　　我心里估量着这次的对话，虞音跟我说了那么多内部的事情肯定是有目的的，再联想起上次在她家的时候她曾说过要帮助茗风拿下这块地事情，这事难道有个万全之策？
　　“咯咯……小色狼，看来你除了色之外，脑子还挺好用的，不错，阿姨确实有办法可以帮助茗风风拿下这块地。”
　　“什么办法？”我赶紧追问道。
　　“嗯……手机里不方便说，等过两天有机会了我当面告诉你。”
　　“那好吧！”
　　“乖，那就这样，先不说了，阿姨要睡了，你要是睡不着可以拿阿姨的照片……咯咯”
　　“骚狐狸”我口中暗骂了一句，又看了一眼虞音发给我的那张照片，才恋恋不舍的睡下……………………
　　这几天在学校里，我一直心心念想着上回虞音跟我说的事情，也一直在等她联系我，可等了好几天没把她等来，向飞飞却重新回到了我们班级，不过看这小子成天无精打采，走路一瘸一拐萎靡的样子，看来还并没有完全恢复好，有时候别人叫他，偶尔间他还会露出极端恐惧的表情，看来上次不仅是身体上，就连心灵也受到了极大的重创……
　　许若情任然没有回来给我们上课，我问了方梦，这小妮子居然说她妈又出去了不在家，为了不让她起疑我就没有多问，而是转手问了方强，方强现在也出院了平时都在家里休养，从他的口中我确确实实的了解到，许若情真的不在家，也是，方强在家许若情又怎么可能在呢，他告诉我已经给许若情打了电话发了短信告诉她同意离婚的事情了，如果许若情看到应该会再次出现在我们视线里……
　　晚上上完晚自习放学，我拉着方梦娇嫩的小手走出了校园，因为少女还赶着回家照顾她父亲，这段时间我们并没有怎么出去约会过，一出学校我俩便打闹着告了个别。
　　目送少女的身影远远离去，我甩了甩头正准备朝反方向回家时，远处一道熟媚的声音忽然叫住了我。
　　“宇风，这里”
　　我寻着声音望去，一辆熟悉的红色雪佛兰停下校门旁的偏僻角落里，叫我的人正是好多天没见的虞音。
　　“虞阿姨，您怎么来了？”
　　“我今天有空了，接飞飞放学，顺便…………来找你”
　　虞音艳丽白皙的脸蛋画着精致的淡妆，挺拔的琼鼻下，红润丰满的嘴唇涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，看起来那是那样的妖娆与妩媚，一双狭长美眸笑眯眯的看着我。
　　“时间不多，先上车再说”
　　“好”
　　车上的暖气是开着的，一进入车厢内我顿时舒服了不少，再加上身边女人身体上传出的阵阵浓郁香水味，让我有些沉醉和心动，长呼了一口气，压抑住剧烈的心跳，我开口道“虞阿姨您找我有什么事，是上次的那个？”
　　听我出声，虞音微微转身笑吟吟的看着我，这时我才发现她今天竟然穿的是低胸装，高耸的巨乳将低胸紧身衣撑的浑圆鼓胀，不少雪白耀目的乳肉就这样暴露在外面，中间是一道深邃无比的乳沟，胸部的部位蕾丝花纹清晰可见，隐约看到里面的罩杯的轮廓，平坦的小腹下，饱满的肉臀被一条弹性十足的休闲七分裤所包裹，虽然看不到里面的熟肉，但依旧将美妇曲线夸张的性感腰臀脱得淋漓尽致，诱人无比。
　　“当然啦，咱们长话短说，我给你拿个东西”
　　妩媚的白了我一眼，虞音从一旁拿出一个黑色皮包递给了我，示意我打开看看。
　　我拉开黑色皮包的拉链，伸手拿出了里面的东西，只见是一些照片，录像带，录音盘之类的东西。
　　“这是……”
　　虞音一笑，将两边的车窗都摇上，从我的手中找出了一盒录音带，放在车载音响里，先是一阵的沉默，然后里面就传来了清晰的声音，里面的声音清晰传了出来。
　　“哦哦……大鸡巴老公，好大好粗，干死妹妹了，啊啊……啊……啊…………肏死我了……啊……小穴要被肏烂了……啊……哦哦.”
　　“骚货……骚母狗……干你的肥屄，肏烂你……干死你……”
　　让我没想到的是里面竟然传出一段男女做爱交欢的声音，甚至还能听到性器官交合间的啪啪清脆声响，这一段声音一放出，我顿时心跳加速了许多，胯下的大鸡巴受到感染都有些想要抬头的趋势，眼光不着痕迹看了一眼眼前的女人，只见虞音似乎并不见怪，两只纤细的藕臂交叉放在胸前，慵懒的靠在座椅上，美眸微闭，似乎还很享受一样。
　　看她这副模样，我稳了稳心神，这个录音带里的内容似乎并不像我想象的那么简单，耐着性子听了一会儿，我的脸上逐渐浮现了一抹惊讶的表情，听到后面，这个录音带里似乎并不只有一对男女的声音，好像还有另一个男人，应该是在玩3p，三个人胡言乱语淫乱交欢，什么污言秽语都从他们口中说了出来，听的我口干舌燥……
　　好不容易等他们做爱结束，稍歇之后，里面的一番交谈让我脸逐渐越来越精彩。
　　“大舅子，怎么样，这个女人可是我珍藏的私人尤物，这回够劲了吧”
　　“嗯是不错，够骚够浪，身材也不错，哈哈哈”
　　“嘿嘿，你喜欢就好，这回关于十三号地的事情可就全仰仗大舅子你了”
　　“……政府那边我会尽力周旋，但是你要的贷款资金嘛……有点难弄，我虽然是行长，但毕竟五个亿的贷款资金也不是说拿就拿的呀，关键你这个公司吧还达不到我们银行那么高额的贷款标准……”
　　“你肯定有办法的大舅子，这个事要是成了让我拿下第十三号地，后面海港城的工程可是富的流油啊，实在不行……到时候赚的利润我们五五分，你看怎么样？”
　　“这个嘛”

第56章 拿去治病
　　听到两人的对话我这才明白过来，这两个人一个应该是丰木的老板万丰，另一个就是虞音口中他的大舅子，华夏银行的行长朱之枫。
　　只不过像这种私密的对话虞音是怎么得来的呢，这让我有些不解，不过现在我已经没工夫管这些了，又接着仔细听了下去。
　　“或者四六，大舅子，这回我们可一定要拿下这块地啊，这块地就是个聚宝盆，谁拿下谁就能成为静海市最大的商企”
　　“哈哈，四六到是可以，但老向那边你能说的通？”
　　“这个没问题，老向那边我去说，毕竟我占的股份要比他多，还是有话语权的。”
　　“成，第十三号地我从政府那边得来的消息，没有二十亿的竞拍资金恐怕他们那边很难同意也很难拿的下来，这五个亿我尽量动用关系给你挪出来用”
　　“那太好了，只要拿下这块地，丰木一定能稳稳的压住茗风，我看到时候苏茗烟还能怎么神气，成天一副冷冰冰的表情还能白给谁看？哈哈”
　　“你也别高兴太早，这件事还是有风险的，毕竟挪用的是公款，到时候你的原封不动的给我退回来，不然我不好对上面交代的”
　　“放心，放心……”
　　这段录音到这里戛然而止，听完后的我却有些不淡定了，赶忙对着一旁慵懒的美妇说道。
　　“虞阿姨，这段录音是万丰和朱之枫的对话？”
　　“你不是听出来了么，还问我”
　　虞音顿时娇笑起来，妩媚的笑容让她的脸颊更添美艳之色，直让我心扑通扑通乱跳。挠了挠头，我继续问道。
　　“就凭这个录音就能让茗风重新拿回主导权吗？万一他们不认账呢”
　　“急什么，不是还有这些东西吗”
　　虞音拿起黑色皮包里的一些照片和录像带在我眼前晃了晃，照片里的内容也是两个男的坐在沙发前似乎在交谈些什么，而录像带里的内容我猜可能也是两个人在一起密谋的证据，茗风有了这些东西，完全可以扳倒朱之枫，不提挪用公款私用投资了，就连他这个华夏银行行长的位置恐怕都保不住了。
　　“虞阿姨，这么重要的东西您是哪里来的？”
　　“咯咯，都说色字头上一把刀，你说呢”
　　虞音轻轻撩了下耳边的鬓发，甜腻的熟女笑声夹杂着她浓郁的香水味扑面袭来，让我恍然醒悟。
　　应该是刚才录音带中的那个女人，她应该是虞音的人，也许就是她在刚才交谈的那间房间内做了什么手脚，录下了几个人之间的谈话和视频。
　　看着眼前谈笑风生依旧妩媚妖娆的女人，我的心里感到一阵寒意，这个女人……心机可太深了。
　　“想什么呢”
　　“哦，没什么，那虞阿姨，这个东西是要我交给我小姑吗”
　　“不”
　　虞音摇了摇头，凤目流转间轻嗔的瞪了我一眼，然后伸出手指敲了敲我的脑袋。
　　“你这小色狼，有时候挺聪明的，但有时候又会犯傻，我问你，这个东西如果交给叶梓欣处理，就算以她雷厉风行的办事风格，恐怕从调查到结束估计也得拖个两个月左右，朱家在华夏银行的势力很大，调查起来也困难重重，并不像你想的那么简单，而且就算最终将朱之枫抓获双规，但也不能保证朱家直接狗急跳墙，将那五亿资金不流出到丰木的启动资金上。”
　　“那怎么办”
　　虞音的一番说辞让我有些惭愧，这些东西根本不是我这个年龄段能考虑的到的，商圈果然很复杂，真不知道这些年母亲一个人是怎么扛下来的，要面对商场上多少尔虞我诈勾心斗角，才能有今日的茗风，想到这里，我忽然有些心疼母亲……
　　“这个东西我现在交到你的手上，你得找个机会间接的让朱之枫知道茗风手上现在握有他的把柄，这样做可以震慑住他，让他不敢轻易将资金贷给丰木，这样的话茗风就可以顺理成章凭借自身实力拿下十三号地了。但是你要切记，这个东西一定不能让你母亲知道是我拿给你的，否则可就把阿姨给出卖了哦。”
　　“这个不会的，虞阿姨你那么帮我们家，我怎么可能出卖您呢，感谢都来不及呢。”
　　“哦？是嘛，你准备怎么感谢我呀”
　　正事说着说着，虞音突然画风一转，贝齿轻咬红唇，车内橘黄色的灯光下她的俏脸略微有些潮红，眼神轻佻而诱人，丰满而又充满弹性的肉体离我越来越近。
　　“怎么不说话了，咯咯……”
　　眼前的美妇离我越来越近，美艳动人的俏脸近在咫尺，说话时红唇中传出的呼呼热气直扑我的脸上，这我哪还能忍得住，口中粗气直冒，立马伸出双臂揽住了女人纤细的腰肢将她拉入怀中，虞音在我莽撞动作下娇呼一声，凤目似嗔似怨的白了我一眼，檀口吐气如兰道。
　　“小色狼，是不是忍很久了……唔”
　　我大手抱上了身旁美熟女的柳腰，立马吻在了她红唇之上，虞音反应过来之后，立刻十分配合的张开檀口伸出了湿润柔软的香舌与我缠斗在一起，我俩的舌头相互交缠，彼此贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　几番来回后，我将舌头伸进了虞音的口中，缠住了那柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液，在她的口腔内肆意搅动。
　　虞音被我吻的很是动情，不但主动回应着我的热吻，还伸出双手环上了我的脑袋和背部，不停的爱抚摩擦着，与我唇舌交接间口中还时不时发出诱人甜腻的呻吟声，让我胯下的鸡巴坚硬的跟钢铁一样，恨不得现在就在车里跟她来个车震，雪佛兰的车窗是防窥视的，从外面看看不出任何里面的情况，就算现在我脱下裤子和虞音来场性交，除了些别有用心的人能猜到，大部分从外面可能只能看到车一晃一晃的场景……
　　狭小的车内，我和虞音火热的亲吻，热烈的湿吻发出“滋滋”的声响，让这我越来越兴奋，宽大的手掌伸到美妇人的背后，动情地抚摩着她白嫩细腻的后背，狂热地吮吸着她的香舌。
　　“呼呼……”
　　“哦……嗯哼…………唔…………”
　　在热烈的狂吻之下，我们两人一句话都没有说，车里只有不停歇的喘息声发人深省，随着越来越投入，我的手已经伸到了虞音迷人的腰部，猛地一拉，七分休闲裤立刻被我扯下去一截，露出女人雪白嫩滑的美臀，就连里面穿着的黑色蕾丝边内裤的一角都漏了出来，我忍不住的伸出手在女人的胯部摸了摸，发现竟然十分的丝滑柔顺好像还隔着什么东西一样，原来女人今天穿的是一条超薄透明连体肉色丝袜，一开始在七分裤的包裹下又加上车内灯光昏暗我并没有发现，可如今我就像发现新大陆一样，手掌不停的在女人的丝袜肉臀和胯部来回游动，弄得女人娇喘吁吁，春情泛滥。
　　“唔……嗯……你这个混小子，不是只亲亲吗，手怎么伸到阿姨那里了！”
　　“虞阿姨你太诱人了，再说了，我也没说只亲亲啊”
　　虞音已经一副春情荡漾的模样，她眉目含春，穿着连体肉丝的美腿紧紧夹住我的手不让我有下一步的动作，紧接着她妩媚地甩了甩迷人的大波浪，娇嗔道。
　　“今天不行，你忘了之前我们的约定了吗？再说了，飞飞马上就要出来了。”
　　不提向飞飞还好，一提我顿时感觉胯下的那根肉棒又涨大了一圈，坚硬无比，试想在同学面前奸淫玩弄她的美母该是怎样的一种呢，欲望的唆使下，我不顾虞音的反对，强行将脸埋进她深邃的乳沟内磨擦，然后用舌头去品尝舔舐低胸紧身衣内的白嫩乳肉。
　　“哦……坏小子，今天真不行啊，下回……下回阿姨再让你好好吃奶子好不好”
　　虞音艳丽的脸蛋上充满了娇艳和媚态，修长的美腿包裹在超薄性感的肉色丝袜中，紧紧夹住我的手，成熟白嫩的肉体随着我的动作不断乱颤，丰满硕大的美乳在胸前不停上下摇晃想要脱离我的嘴巴，但她手上的动作又和肢体的动作十分不协调，藕臂紧紧缠抱着我的脑后，摇摆着螓首嘴中哼叫出声。
　　“嗯嗯……嗯哼……”
　　“虞阿姨，你湿了哦”
　　在我如狂风暴雨的又是袭胸，又是亲吻下，被虞音死死夹住的手掌忽然感觉到了一股湿热的气息，我伸出中指隔着丝袜和内裤往前顶了顶，指尖立马变得潮湿了许多，我抽出一看，只见中指上挂着一小珠晶莹的粘液，亮闪闪的。
　　“小混蛋，你……”
　　“咚咚咚，妈，开门……”
　　还不待虞音羞恼，车外忽然传来一阵声响，紧接着就听到了一声有些虚弱中气不足的男声，隔着车窗，向飞飞的脸部是那么的清晰，一脸茫然的看着车内，并不知道车内刚才发生了什么，也不知道她的亲生母亲刚才是何等媚态。
　　“还笑？快整理下”
　　虞音妩媚动人的白了我一下，然后迅速整理了下被我嘴巴弄的比较凌乱的低胸衣，然后又从车后的一个包里拿出一件红色风衣套在了身上，仔细看了看自己没有什么异样后，才打开了车门。
　　“飞飞呀，放学啦”
　　“妈，你怎么那么久，我都冷死了，叶…………叶宇风，你怎么在这里！”
　　还没抱怨两句，向飞飞的眼睛还是比较好使的，立马看到了坐在副驾驶上的我，这让的表情变得十分惊讶甚至有些惊恐，没错，惊恐，既然他都看到我了，那我也只能装作若无其事笑了笑和他打了个招呼。
　　“你怎么在我妈的车里”
　　“你这孩子怎么那么说话呢，没礼貌，你身上伤还没好，妈妈这不是看宇风先出来的嘛，就邀他到车内聊聊这两天你在学校怎么样”
　　“哦，这样嘛”
　　“那不然呢”
　　虞音开口，向飞飞的脸色似乎又变了变，他张了张嘴似乎还想说些什么，但当看到虞音的脸色时最终咬了咬牙没有再说话，只是我从他袖口下攥紧的拳头可以看出，他此时的内心应该是十分愤怒的，但为什么会有这种情绪呢，刚才他明明没看到呀。
　　连想起上一次虞音开车送他上学与我的碰面，这家伙似乎对他妈有些…………嗯，我应该没有猜错，不过这样才好玩，让他痛苦和愤怒的事恐怕还在后面呢…………
　　“行，虞阿姨我们今天就聊到这儿吧，我也该回家了。”
　　我拿起自己的背包和那个黑色皮包冲着虞音笑了笑，虞音转身过来露个向飞飞一个迷人的背影，冲着我妩媚的眨了眨眼，娇声道。
　　“好，路上慢点哦”
　　“嗯……”
　　我自顾自的慢悠悠的离开了车前，缓缓往家走去……………………
　　“上车”见我走远，虞音似乎变了个人似的，俏脸不复刚才的妩媚动人，就连说话声音都有些冰冷，冰冷中还蕴含着莫名的味道。
　　“哦”乖乖点了点头，向飞飞低着脑袋像个做错事的孩子一样拉开车门，坐了进去。
　　一路上，母子二人并没有任何交谈，直到回家。
　　回到家中，漆黑的豪华客厅重新被灯光所渲染，向飞飞一瘸一拐的扔下背包放在一边，然后目光直愣愣的看着随后进来的母亲虞音。
　　儿子直勾勾蕴含着渴望的目光让虞音秀眉微颦，脸上浮现出有些不耐烦的表情，对着向飞飞道。
　　“在楼下等着，先不许上来”
　　“好的好的”
　　向飞飞头点的跟个哈巴狗似的连声应道，看着母亲穿着遮的严严实实的风衣一步步走上楼去，最终消失在二楼楼梯口处。
　　等了大概有半个小时，二楼传来阵阵沐浴后的清香，这种味道让向飞飞贪婪的用鼻孔嗅闻着，像是个瘾君子一样。
　　“拿去治病吧，用完后有多远给我扔多远，别让我看见恶心！”
　　楼上传出的女声中蕴含着浓浓的嘲弄与轻蔑，闻声，向飞飞猛的一抬头，虞音的身影哪里还看的见，只有一条轻薄的肉色丝袜顺着二楼缓缓无力的飘落而下。
　　但就是这么个东西，让向飞飞两眼冒出了金光，手疾眼快一把抓住了还在半空中飘荡的肉色丝袜，然后重新坐在一旁的沙发上脱下裤子，一边将丝袜放在鼻口间舔嗅，一边伸手套弄着自己痿小的鸡巴，口中自言自语道。
　　“妈妈，妈妈，妈妈的味道……哦”
　　“怎么这一块还湿了，好香，好好吃…………”
　　向飞飞怎么也不想到，透明肉色丝袜裆部的水迹到底是因为什么才变湿的…………………………
　　回家的路上，我双手一直紧紧抱着黑色皮包放在胸口，虞音给我的这份东西实在是太重要了，也只有用它或许才能将茗风的竞争对手击败，让母亲可以如愿以偿顺利拿下第十三号地，可我该用什么办法才能让手里的这份东西发挥它真正的作用呢？
　　把它交给母亲？
　　虽然之前答应了虞音不能把这个东西直接交给母亲，这样会把她暴露，可现在就我一个人了，心里难免会有这样的想法。
　　想了许久，最终我还是摇了摇头，就算不提会不会把虞音给出卖了，就算拿给母亲我又该怎么去解释，难不成还一五一十的将我跟虞音之前的交易都告诉她吗，这显然是不可能的。
　　一路上想了很多个办法似乎都有些行不通，我摇了摇头无奈的叹了口气，算了，明天再想吧。
　　回到家，一楼的客厅灯光是开着的，我悄悄的进了门发现母亲并不在客厅，这让我松了口气，赶紧垫着脚爬上了楼梯，可正当我准备进自己屋时，二楼书房的门却突然打开了。
　　母亲穿着一身真丝黑色睡衣，三千青丝披散的脑后，整个人看上去有些慵懒但又十分惊艳，她手中端着个杯子，似乎是出来加水的，却正巧遇到了怀里抱着个黑色皮包鬼鬼祟祟的我。
　　“额……妈”
　　“怎么那么晚才回来”
　　“晚上老师给我们多补了会课，所以晚了点……”
　　“哦，快去休息吧，时候不早了”
　　“嗯嗯”
　　闻言，我赶紧点了点头就准备往屋里钻，可怕什么来什么，母亲清冷平滑的声音又在我的耳边响了起来。
　　“等等，你手里拿的是什么！”

第57章 会议
　　第二天早上，还来不及刷牙洗漱顺便再释放一下已经勃起的大肉棒，我一睁眼就赶紧从一旁的书包里翻出了昨天虞音给我的黑色皮包，打开一旁的衣柜，找了一个最角落的地方把它塞了进去，然后将自己不少衣物将其掩盖，做完这一切，我才长吁一口气，慢悠悠的往卫生间走去。
　　回想起昨晚和母亲的对话，还真是有些危险差点被发现………………
　　“等等，你手里拿的是什么”
　　“这……这是最近模拟考试的试卷，我班里课桌堆不下了就拿回来了”
　　“试卷那么重要需要两只手抱在怀里？”
　　“是挺重要的，里面……很多的知识点高考的时候都会有，我准备拿来复习用的”
　　“嗯…………”
　　母亲清冷的目光在我脸上和手中紧紧抓着的黑色皮包间来回徘徊，虽然我被看的心里有些发虚，但脸上并未表露出任何东西，一直观察着母亲的脸色，直到好像她准备开口再做询问的时候，我忽然抢先一步开口说道。
　　“妈，要是没什么事我就先回屋上厕所了，憋了一路了”
　　母亲秀眉微颦也没有再说什么，美眸淡淡的又看一眼我手中的黑包后，轻点颔首，带着一股香风从我一旁缓缓走过，没有再说些什么………
　　在学校的这几日，我的心思完全飘在了家里衣柜中的黑色皮包上，虽然苏茗烟平日里并没有进我房间的习惯，而且这个时候她应该还在公司里，但我心里却总有一种不踏实的感觉，总是担心黑色皮包里的秘密被她发现，看来得赶紧想个办法把这个东西给妥善处理掉才行。
　　自从我拿到这个东西开始，晚上放学回家的第一件事就是翻开衣柜看看里面的东西是否还在，每天临睡前都会想很久该怎样把里面的东西给完美处理掉，既不能暴露自己又能让朱之枫那边有所顾忌不敢放款给丰木集团，如果暴露了自己，虽然也有机会帮茗风和母亲顺利拿下第十三号地，但后面将要面临的或许就是母亲的审问了，以我对母亲的了解，她肯定是不想我除了学业外还有着那么多的秘密，比如利用关系帮虞音上位，虞音和我不清不楚的关系，这些东西现在肯定不能让她知道，不然或许我们母子俩的冷战又该继续了………
　　茗风集团二十三楼，这个地方对于茗风来说一年到头也用不了几次，因为这一层除了每年的股东大会和年会之外往常基本上是没有人，今天，这层的会议厅里却有些吵闹，密密麻麻坐满了人，大概有二三十位，一个个衣着光鲜穿的正装，在气派豪华的宽敞会议室里争论不休，而这些人全部都是在茗风持有股份的大小股东们。
　　一位头发梳的一丝不苟戴着黑色眼镜的中年男人坐在右手边很靠前的位置，在和众人的议论中，脸上的表情越来越不耐烦。
　　“我说这第十三号地到底能不能万无一失的拿下来，如果没这个把握，咱们应该当机立断放下，转投西北部的十七号地及时止损”
　　“呵呵，申总别那么着急，总裁让我们今天都过来就是为了十三号地的事，这你我也都知道”
　　左手边，李大山笑眯眯的看着刚才出声的那位申总语气温和的解释道，只是那对笑眯眯的眼睛似乎偶尔有精光闪现…
　　“哼，依我老申来看，第十三号地的竞争压力太大了，如果是十七号地的话，以茗风的实力拿下来根本是一件轻而易举的事，可苏总似乎铁了心的要拿第十三号地，如果到时候拿不下来第十七号地又没了，那咱们可亏大了，是不是啊老朋友们”
　　被称作申总的男人话音刚落，立刻有不少几个股东出言附和道。
　　“是啊，还是及时止损比较好。”
　　“嗯，申总说的是”
　　但也有不少人持反对意见，反驳道。
　　“为了十三号地我们茗风上上下下都已经投入那么多精力了，现在离成功也只有最后一步的时候说放弃不是更可惜吗？”
　　“十七号地不提地理位置远远不及十三号地，就连土地面积和可开发率都非常少，拿下来有什么用！”
　　一时间，整个会议室争论不休，持各种意见的股东们一个个吵的面红耳赤不可开交，就在这时，一个穿着蓝燕尾服挺着圆滚滚肚皮的胖男人脸上带着和煦的笑容慢悠悠的走了进来，胖男人看到争论不休的股东们似乎并不感到意外，从进门后便十分低调的绕到了右手边第一张座椅上坐了下来。
　　“向总，你可来了！”
　　申磊眼尖，第一个发现了胖男人的到来，脸上皱纹堆起，露出一个讨好般的谄笑。
　　“嗯，听说咱们苏总这次把所有的股东都叫来了，怎么能少了我”
　　“那是，呵呵，您可是咱们茗风的大股东”
　　对面的李大山看着申磊巴结向勇的那副模样，嘴角不禁划过一丝嘲弄，对着向勇道。
　　“向总今天来参加这次会议似乎有些不妥吧”
　　“哦？李老弟好像话里有话？”向勇习惯性的眯着眼睛，带着笑意直面问道。
　　“你在茗风和丰木同时持有股份，而茗风和丰木又是这次第十三号地最有力的两个竞争者，按道理来说你这次不该避嫌吗”
　　“呵呵，李老弟说笑了，我在丰木只是占了点小小的股份罢了，远不如茗风，对于这次茗风能不能拿下十三号地我也关心的紧呀”
　　“是吗？那向总最近怎么不在茗风老往丰木那边跑呢”
　　“那只不过是万丰比较惦记我这个老朋友，经常找我聊天喝酒叙旧而已，你可不要多想哦”
　　“哼……”
　　李大山对于向勇的一番说辞明显有些不屑，冷哼一声后便不再出声，闭目躺在靠椅上不知道在想些什么……
　　“向总，不知您对于这次第十三号地是怎么看的呢”
　　见大家依旧争论不休，申磊忽然把皮球踢给了向勇，他说话时的声音故意提高了许多，让原本争论不休的众人都能听得清清楚楚，果然，众股东听到向勇的名字，面面相觑了一眼，都把目光转向了他，想看他怎么说，毕竟向勇在茗风的地位是举足轻重的，比他们在场许多人说话都更加有分量……
　　向勇似乎对申磊的提问很满意，他端起桌上的那杯上好碧螺春品了一口，清了清喉咙，缓缓的说道。
　　“本来这件事应该等苏总来了之后再下定论，不过既然看大家讨论的那么热烈，那我老向也就说自己的想法。”
　　“第十三号地位处于静海市沿海的东部地区，市政府拍地前早有规划，要将此处打造成一个巨型海港商贸城，带动我市与临省以及海外贸易的发展，所以它后期所带来的利润丰厚无比，如果茗风拿下这块地所带来的效益可以比得上集团近六年内的全部收入。”
　　说道此处，向勇有意停顿了一下看了看众人，不少股东听到第十三号地带来的利润如此巨大不由得眼瞳都变得有些赤红了起来。
　　“但是……这块地可不是那么好拿下的，首先，茗风这次竞拍可并不是像以往一样十拿九稳，不少在静海市的企业都盯上了这块肥沃的土地，比如紫煜，丰木都是这块地的有力竞争者，现在就连政府也在犹豫不决到底应该把这块地给谁。其次，拿下十三号地，茗风首先要拿出的买地钱估计就得五十个亿左右，再加上后面海港城的启动资金建设资金加起来估计也得有个二三十亿，前前后后这块地光是投入没有利润就要投入那么多了，各位放心投入那么多钱而且能等得及收成吗？毕竟这可不是一两年就可以完成的事……”
　　向勇说完，又端起桌上的茶水吹了口气喝了一口，静静的等待着股东们的发言。听了他这番话，不少股东脸色都有些不大好看陷入了沉思之中。
　　“那向总，您觉得这事……”
　　“呵呵，刚才申总已经给大家提了个好主意了，十七号地，虽然比不上十三号地，但也是块好地，而且由于它的面积比较小政府又没有许多苛刻要求的情况下，拿下到完工差不多一年半左右就可以，到时候大家也可以极早的拿分红了不是嘛”
　　“嗯…不行就听向总的，转投十七号地吧，这两块地是同时竞拍的，咱们得赶快决定下手。”
　　“可之前全集团上下已经为十三号地付出了多少心血，怎么能轻言放弃？”
　　“那要是拿不下来怎么办”
　　“你怎么知道拿不下来，政府是你亲戚吗”
　　“施总，你这是怎么说话呢！”
　　“……………………”
　　很快，股东们的争吵声又在这间豪华的会议室里响起，你一言我一语争论不休，更有激烈者甚至都站了起来开始对轰对方。
　　“咚咚咚……”
　　不知何时，会议厅门前忽然出现了一个妙龄女人，她看上去不过二十多岁，乌黑的刘海斜斜盖过白皙的额头，细细的柳眉，长长的睫毛，清澈明亮的双眸，高挺的琼鼻，一副很是温婉动人的模样。
　　她身穿一件职业黑色小西服搭配着包臀裙，下方是两条裹着超薄黑色丝袜的纤长美腿，再穿上一双黑色漆皮高跟鞋，将女人的窈窕身形展现的淋漓尽致。
　　女人那对晶莹清澈的美目扫了扫在场的人，两片薄薄的粉唇抿了抿，开口道。
　　“各位股东董事，苏总到了”
　　秘书小姐的话一传出，原本还有些吵吵闹闹的会议厅立刻变得安静了起来，与刚才形成了鲜明的对比，一个个股东们大眼瞪小眼的对视了一番，然后不约而同的将目光转向了门口。
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋与大理石地板发出清脆的声响，紧接着，一个风华绝代的成熟女人出现在了众人的视线中，淡紫色的柔顺秀发被盘在脑后，一缕微卷的斜刘海侧留在毫无瑕疵的脸蛋上，娇嫩的肌肤透明白哲，如玉石般光滑透亮。
　　女人一对高贵的凤目平视着前方，高挺的鼻梁上架着副金丝边眼镜，饱满的红唇闪耀着晶莹的光彩，略施粉黛的俏脸上充满了冷艳色彩，这个女人真是美极了，只不过她的神情看上去有些冰冷，给人的第一印象仿佛看上去并不是那么的好接近。
　　她上身穿了一件白色衬衫，外面搭配了一件淡青色西装，西装是不带纽扣的那种，使得女人走路摆动间看上去英姿飒爽，十分干练。
　　里面那件白衬衫是一个小v领的设计，露出一小节优美的锁骨，纤长玉颈上戴着一串精致华丽的挂饰，闪烁着耀眼的光辉，一对傲人高耸的酥胸挺立在其中，将白村衫撑得紧绷着。
　　女人纤细的腰肢上，穿着一条同样是淡青色的西裤，西裤的布料看上去十分细腻丝滑，如同绸缎一样，白嫩的玉足上踩着一双黑白相间的细花高跟鞋，鞋跟细长应该有7厘米左右，走动间将女人的完美腿型展露了出来。
　　成熟女人对忽然成为全场的焦点已经习以为常了，她脚步不停，踩着高跟鞋优雅的走到属于她的中心位置，清冷高贵的凤目看了看都站起来的众人，红唇微启道。
　　“都坐下吧”
　　见女人落落大方的在主位上坐了下来，众人这才点了点头缓缓落座，然后将目光再一次转向坐在主位上的成熟美丽女人，而这个女人正是茗风集团的最高掌权者，苏茗烟。
　　苏茗烟颔首抬了抬，示意一旁的秘书小姐将桌上的笔记本连接到投影幕上，做好这些后，她再次出声道。
　　“好了，现在开会。”
　　听总裁那么说，一众股东也慢慢收起了各自的心思，有的盯着面前的投影屏，有的盯着自己手上的笔记本。
　　“这次会议主要是探讨有关于第十三号地的招标工作，大家有什么想说的尽管畅所欲言。”
　　宽大的会议室内，股东们一个个眉头紧锁心中整理着言词，过了一会儿，终于有人忍不住出言道。
　　“苏总，我个人认为这次对于第十三号地的招标如果没有十足的把握最好及时停止，以免劳神伤财啊”
　　“茗风为了筹备竞标的事已经准备了小半年，怎么没把握了？论集团财力和实力拿下这块地是手到擒来的事，你不要太危言耸听了！”
　　“哼，别忘了，这次除了茗风，丰木集团也具备同样的实力，我有个老友在里面得来的消息，他们对于这次竞标除了有充足的资金与之外，还和政府有着千丝万缕的关系，茗风非要坚持，我怕到时候竹篮打水一场空！”
　　“政府那边也有不少和我们茗风交好的朋友，凭关系我们又怕它什么？”
　　会议仍然在继续，股东们虽然意见不一讨论的十分激烈，但出于某个人的威压，再也没有出现像刚才那样站起来相互对峙争吵，一个个各抒己见，将自己的想法传递给了在场的每个人。
　　苏茗烟坐在宽大舒适的靠椅上，双臂交叉放在胸前，一双清冷的美眸平静看着议论纷纷的股东们，并没有出声。
　　而一旁的向勇自从她到来后也没有在说话，笑眯眯的品尝着桌前那杯上好碧螺春。
　　“依我看，还不如就像刚才向总说的那样，放弃十三号地，转投十七号！”
　　“不，绝不能放弃十三号地，放弃了咱们这小半年的心血可就白费了。”
　　在提及十七号地时，苏茗烟冷艳的俏脸终于是有了些许变化，细长好看的柳眉微微皱起，清冷的眸子淡淡撇了一眼自顾自品茶的向勇，然后将视线重新转到还在议论争吵的股东们，开口道。
　　“停！”

第58章 离婚
　　气派豪华的会议厅，股东们的争吵议论随着一道清冷知性的女声戛然而止，众人相互邻座位之间相互对视了一眼，然后将目光小心翼翼重新聚回坐在正中央的那道美丽女人身上。
　　见大家安静下来，苏茗烟对站在身边的林晚柔点了点头，林晚柔立刻反应过来开始操作起手中的笔记本，顿时，众人面前的投影幕亮了起来，只见林晚柔点开了其中一个文档，而这时，苏茗烟充满知性平缓的声音缓缓响起。
　　“大家请看大屏幕，这是这段时间我整理的有关于茗风拿下这次第十三号地材料，以及后续对于这块地的用途和商业规划”
　　“1.茗风这次竞标买地的资金目前准备了五十五亿，另外，由于上个月季度回笼，再加上我对集团其他产业链的资金调动，后续建设海港城大约三十亿左右的花费已经完全不是什么问题了，所以各位股东也不用担心后续资金链断了的事情，屏幕上是我这次从集团地产业，酒店行业，制造工厂，以及其他大小行业中抽调的产业信息以及资金，大家仔细看清楚。”
　　“2.我们茗风不是第一次拍地建设了，建筑行业是集团十分成熟的一项技术之一，但由于这次我们即将接手的是海港城这样的一个大工程，所以早在两个月前，我就已经和国内知名的建筑大师白立国先生有过会面和洽谈，白先生也承诺，如果茗风能顺利拿下第十三号地，那么关于工程建筑包括规划这一块他愿意出手相助，成为茗风特邀的首席建筑师…”
　　提到白立国的时候，在场的所有人都难免面露惊讶之色，要知道白立国老师的名头可是响彻了全国各地，全国不少有名的建筑物和工程都是由他一手督办的，没想到这次竟然来到静海帮助茗风……
　　“3.刚才有人提到关于放弃十三号地去拿十七号地的事情，大家看一下大屏幕，我就此说下这事”
　　林晚柔手指快速舞动，与苏茗烟配合十分默契，很快就调到了有关两块地的详细信息，大屏幕中央，两块地同时出现在众人的视线里，但不同的是，左边那块地面积极大，甚至将周边的海域都覆盖进去了，为了让众人看清楚可用面积，还特意用绿红两种颜色覆盖，可以看见这块地大部分都染上了绿色，只有极少部分红色区域。
　　而右边那块地，不仅面积要比左边那块小很多，也可用空间也不多，不少地方都染上了鲜艳的红色……
　　“为了评估这两块地对茗风带来的商业价值，我特意请了专家对次进行了透彻分析，大家可以看见第十三号地整个的可利用用地占整个的百分之八十三左右，而十七号地可利用用地不过只有百分之六十六左右，再加上两块土地的地理面积和位置，根本不可同日而语，如果茗风放弃十三号地而去转投十七号的话，短时间来看，或许集团是赚的，但是五六年之后回过头来再看，我敢断言，一定是亏损不止的一笔买卖……”
　　…………………………
　　第三条分析无疑是对着刚才还在夸夸其谈的向勇狠狠抽了一巴掌，如果是其他人，在场的人可能还并不信服，说出这样坚定言语的人确是他们信赖已久的总裁，这番话也让很多一开始持反对意见的人陷入了沉思之中………………
　　一时间，会议室又变得鸦雀无声，苏茗烟还是一如既往保持着平静，对着林晚柔微微笑了笑，从她手中端过一杯热气腾腾的茶水，小嘴轻抿了一口。
　　“我孙力十年前就跟着苏总打拼，这次也依然不例外，我支持苏总，支持茗风拿下第十三号地！”
　　忽然，有人开口似乎带动了全场氛围，除了部分人，股东们也开始纷纷表态。
　　“我李大山支持苏总的决定”
　　“齐战支持苏总！”
　　“…………………………”
　　“…………………………”
　　“可茗风这次如果拿不下第十三号地该怎么办呢？”
　　在众人纷纷团结一心表态支持苏茗烟的决定时，一道不合时宜的声音忽然响起，苏茗烟冷眼望去，向勇肥厚的身体靠在椅子上笑眯眯的望着她，那眯起的小眼睛时不时的闪现精光表现出了他似乎并不如脸上那样开心。
　　“向总有什么看法”
　　“呵呵，总裁说笑了，我老向对您的决定自然是听从的，只不过我现在年龄越来越大做事越来越谨慎，不像前些年那样胆大咯，第十三号地万一拿不下来，那对于我们茗风和各位股东来说可是一笔亏本的买卖呀，毕竟这小半年为了这块地我们可是耗费了不少资金和人力”
　　笑面虎向勇的话刚说完，苏茗烟缓缓从椅子上站了起来，抬起傲人的颔首和绝美脸颊，高贵凤目中冷光乍现，她俯视着向勇口中一字一句道“从我接手茗风到现在没有任何一件决策是错误的，这次也不例外，如果茗风拿不下第十三号地，那我这个总裁再当下去的必要了。”
　　“呵呵苏总，我可不是…………”
　　“支持苏总！”
　　“支持苏总，支持苏总………………………”
　　向勇话还没说完便被一群人的重复的话语所淹没，胖乎乎的老脸似乎也有些暗恼憋的通红。
　　林晚柔站在一边，美眸扫了扫纷纷站起来群起高昂的股东们，最后将视线定格在眼前这位依然平静自如的成熟女人身上，除了绝美无比的相貌，她的气质似乎也是与生俱来的，冷艳高贵，风华绝代。
　　我什么时候才能成为像她这样的人呢，这一刻，林晚柔美眸中似乎有了不少迷茫…………………………
　　茗风所发生的一切我自然是不知道的，日子一天天的在继续，可我却有种时间过的很是漫长的感觉，无时无刻不在想着把手里的东西给妥善处理了，但一直没找到任何机会。
　　这件事情虽然还没有任何进展，可另一头的事却有了一个极大的转机，晚上放学回家，我依旧回到房间先查了查柜子里的黑皮包，发现没有任何问题之后，我习惯性的打开手机看看有没有什么消息之类的，却发现方强竟然给我发了一条短信。
　　{叶少，我现在出院了，也联系上我老婆了，您看那笔钱什么时候能打给我？}
　　没想到方强真的联系上了许若情，这让我很是欣喜，赶紧给他发了条短信。
　　{她答应跟你离婚了？}
　　发完这条短信，我便去浴室洗澡，等洗完澡出来我迫不及待拿起手机看了看，果然有回复。
　　{那是当然，她本来就想和我离婚，只是前面……我一直没有同意。}
　　{约的什么时候去民政局？}
　　{这周日就去，您看那笔钱……}
　　{这周日我也会去，离完婚之后你在民政局门口等着我，我要看到离婚协议书之后才能把钱给你。}
　　{没问题}
　　短信到此结束，我怀着对周日的憧憬早早睡下，内心期待着再次见到许若情的那一刻。
　　“小梦儿，你爸现在康复的怎么样了？”
　　教室内，趁着课间休息的时间我故意问了问身旁的方梦，明是关心，暗是想从少女的口中得知这几天方强到底有没有在家，如果方强在家，许若情是不可能在的，那她现在住的地方可就是个迷了，周日行动的时候我可得小心千万别被她发现了，以免又被她跑了。
　　“唔……现在还不错，已经不需要我照顾了，叶子哥，你怎么开始关心我爸了？”
　　身旁的少女喜笑嫣然，歪着小脑瓜大眼睛忽闪忽闪的模样煞是可爱。
　　“切，我可不是关心他，他的病好了你不就不用忙活了嘛”
　　“哼……讨厌，说话还拐弯抹角的”
　　少女的小脸上涌起一抹绯红，娇羞无比，勾的我心头痒痒，这要不是在教室里，我一定抱着她狠狠的痛吻一番，不过从方梦的言语里可以发现，方强这段时间一直在家，那么许若情就……………
　　周日上午，为了不被发现，我早早的来到了民政局门口，仔细看了看周围，发现并没有看到要找的人，这让我稍稍松了口气。
　　而此时民政局的门口已经陆陆续续出入了不少男女，都是一对一对的，有的看上去十分甜蜜恩爱，有的却皱着眉头面露怒色，真是几家欢喜几家愁……………
　　找到门口一颗茂密梧桐树，我将身子转到了树的后面，梧桐树的巨大树根将我的身形完美的遮掩了起来，这让我很有利的观察着来往的一对对男女，寻找想要找的目标。
　　没过一会儿，一辆黑色奔驰GLC在我正对面的停车位停了下来，方强率先走进了我的视线中，下车之后，他伸长了脖子在四周看了看，并没有看到许若情，这让他颇为恼火，索性就靠在自己的车屁股上点燃了一只香烟，漫无目的的抽了起来………
　　一支烟抽完，方强将烟头谈弹到地上，用黑色皮鞋狠狠的踩了踩，然后不耐烦拿出手机好像在拨打一个电话，在拨打的过程中，他的眼睛看到一处时，忽然拿下了放在耳边的手机，嘴上冷笑道。
　　“架子真大啊，离婚都要拖拖拉拉的。”
　　由于躲在梧桐树后我的视线受到了不少影响，只能不断伸着头移动步子跟着方强的视线看了过去。
　　一个身材丰腴标致，有种知性美的成熟少妇慢慢走进了我的视线，女人一头浓密乌黑的秀发整齐拢在脑后，她肌肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得性感优雅，朱唇饱满剔透，成熟风情凸显无疑，只不过神色看上去却有些憔悴……
　　她穿着一条蓝色修身雪纺长裙，这条裙子设计十分漂亮，将女人白皙细嫩的香肩与藕臂都裸露在外，性感优美的锁骨下方，高怂挺拔的酥胸前被荷叶边的真丝褶皱所修饰，恰到好处展现了女人完美的胸型。
　　雪纺长裙的裙摆到腿腕附近，刚好露出圆润的膝盖和纤细小腿，行走间，裹着薄薄的透明肉色丝袜的美腿光滑感十足，两截白皙的脚背在白色细高跟鞋衬托下更为诱人，也让她丰腴成熟的身段更加婀娜多姿。
　　许若情，真是好久不见了，看着眼前活生生出现在眼前的女人我心中不禁发出一声感慨，要不是上一次有些莽撞把这个女人给上了，她也不至于躲我躲那么久不出现，这次我可得把握好………
　　“刚才路上堵车晚了点，咱们进去吧”
　　面对即将不再是自己丈夫的男人，许若情脸上并没有流露什么不舍，言语间仿佛在同一个毫不相干的人说话，这让方强脸上有些挂不住了，冷哼道。
　　“怎么，现在急了？是不是想着赶紧离婚回去好跟你的小情人报喜呀。”
　　“你！”
　　许若情柳眉紧皱，神色颇为恼怒，正准备转身就走，可方强却一把拉住了她。
　　“别走，你不是来离婚的吗，不离了？”
　　“放手…”
　　不知道哪里来的力气，许若情一把甩开了方强的手，一对好看的眸子冷冰冰的看着眼前的男人，出声道。
　　“如果你是真想离婚那咱们现在就进去把手续办了，如果今天只是为了捉弄羞辱我那大可不必，我现在就走！”
　　方强怕许若情一怒之下真的走了，赶紧陪了个笑脸，打着哈哈道。
　　“呵呵，刚才开玩笑的，离，当然离，咱们进去？”
　　“哼……”
　　许若情越过方强，眼神没有丝毫留恋，率先一步迈着细长的高跟鞋走进了民政局………………
　　两人一前一后走了进去，我长舒一口气，心里忽然有种很轻松的感觉，虽然五百万不少，但如果真的能帮到许若情倒也值得。
　　从两人进去大概过了有一个小时，期间有不少人都从里面出来了，但就是没有看到许若情和方强，正当我按耐不住想要走出梧桐树往里瞧瞧的时候，正好看到两人往外走，手上一人拿着一个红色的小本子，看来这事成了，我赶紧又躲回梧桐树下……
　　走出民政局，方强的脸上涌现的是一抹欣喜，许若情则是解脱，各怀心思的两人顺着大厅下的楼梯往外走，方强走到自己的奔驰前拉开车门一屁股坐了进去，但车子却没有发动一直停在那里。
　　而另一边，许若情也正准备离开，不知又忽然想到了什么，反而迈着修长的丝袜美腿向方强的车子走了过去，这一举动让我不解，不知不觉间移动步子探头探脑的将半个身子都裸露在外，想看看许若情到底要做什么？
　　“咚咚”
　　走到方强的车旁，女人轻轻敲了敲车窗，没过几秒，方强的脑袋车里探了出来，疑惑道。
　　“怎么，你还有事？”
　　“我想问问……家里的那套房子你怎么突然主动要给我了，之前不是缺钱的很吗”
　　从我的角度只能看到许若情的窈窕背影，看不清她此刻的表情到底是什么样的，不过房子这个事儿的确是我事先跟方强说好的，两个人离婚后原本许若情和方梦母女俩的那套房子他不能要，而且以后也不能打扰她们俩的正常生活。
　　“哎哎，这个不用你管，老子有的是钱”
　　方强那副小人得志得意洋洋的模样真是欠揍，如果不是看在许若情和方梦的面子，我真想现在就尾随着许若情离开，耍无赖这种事嘛…我以前也并不是没有干过。
　　听完方强的话，许若情默默点了点头没有出声，不知道是不是我眼花了还是错觉，许若情在低头的霎那，娇躯好像颤了颤，不知道是怎么了，扭头就走，踩着高跟鞋的步伐极快，没一会就消失了在我的视野里。
　　一会儿还得跟着的女人看看她到底住在什么地方，我赶紧从梧桐树后小跑了出来，一路跑到方强的车边非常粗暴的砸了砸车窗。
　　“他奶奶的，你这女人有完没……额，是叶少啊，呵呵，我已经按您说的和许若情离婚了。”
　　我也懒得计较方强的态度，将手上的银行卡递给了他，不耐烦的道。
　　“诺，这是五百万，密码是你女儿的生日。”
　　“小梦的生日，这？”
　　身为父亲连自己女儿的生日都不记得，这让我对这个男人的印象变得更加坏了一些，摆了摆手也懒得跟他废话，让他自己问方梦去吧，还是跟踪许若情要紧，这会功夫别又跑没了……
　　我刚走出车位，正准备拔腿就跑，可整个身子却忽然僵住了。
　　“许…许老师！”
　　许若情俏生生的站在我的面前，脸上的表情十分古怪，有痛苦，欣喜，悲愤，愤怒……最后逐渐变为麻木，眼角也在此刻无声的滑落两滴晶莹的泪珠，口中喃喃自语道。
　　“我就是你们用来交易的是么……”
　　许若情这时明显是误会我了，可她怎么又突然会突然回来看到我跟方强刚才这该死的一幕呢，我头转了转，最终目光直愣愣的锁定在方强车子的后视镜上。
　　镜子中，一颗粗大的梧桐树干清晰可见……
　　…………………………

第59章 解释
　　方强这时也从车上走了出来，面对许若情的质问，他表现的毫不在意，笑眯眯的说道。
　　“既然你都发现了，告诉你也无妨，没错，我是和叶少做了个交易，不然你以为想离婚那么容易？家里的那套房子能那么容易留给你？还不快谢谢叶少。”
　　方强的一番话让许若情的脸色变得越发难看，她没有接方强的话，而是把目光转向了我，问道。
　　“你到底给他多少钱？”
　　“额……也没多少”
　　被许若情的目光盯得有些发虚，我说话的时候有些支支吾吾的，这要是让她知道我一次性拿出五百万给方强还不得气坏，可我不说一旁的方强却抢着说道。
　　“嘿嘿，叶少这次可是拿出五百万帮我还欠款，靠你行吗？”
　　“闭嘴！”
　　“叶少，这…………”
　　被我那么一呵斥，方强的脸上或多或少都有些尴尬，当看到我皱起了眉头时他果断选择了闭嘴，小心翼翼的对着我谄媚的笑了笑。
　　“他说的是真的？”
　　许若情的声音听起来十分平静，但平静中又透露着莫名的意味让我琢磨不透，微微犹豫了下，我还是点了点头。
　　“他欠的钱是我俩没离婚之前就有的，我会帮他还一部分给你……”
　　“…………………………”
　　说真的，给方强这五百万我心里虽然有些不舍，还是心甘情愿的，一是因为许若情这些年跟他生活在一起本来过的就不幸福，二是出于自己的私心，因为只有许若情离婚了我才有机会，而且我也不希望自己睡过的女人再和别的男人之间有任何的牵连和关系，尽管这个女人是自己的老师，还有可能是自己未来的岳母，这些关于伦理道德方面的事情我根本看的不是很重……
　　我正思索着该怎样去回答许若情，却没想到她说完这句话便直接转身，迈着细长的高跟鞋毫不迟疑的离开了这里。
　　瞧着她这番举动，我赶紧追了上去，好不容易才等到她出现，这回如果又跟丢了，还不知道要等到什么时候呢。
　　“你别跟过来！”
　　“哦，好的好的，呵呵”
　　警告了一声方强，我便跟着许若情追了出去，只留下方强一人尴尬的站在原地，目送着我离开。
　　“哼，瞧这贱女人的刚才的神情果然跟着小子有猫腻，还好离婚了，不然老子还真要被她带上一顶绿油油的帽子。”
　　方强骂骂咧咧的回到车上，又拿出手中的那张银行卡喜滋滋的看了看，只是他不知道，其实他早就绿了…………
　　一路追着许若情，见她打上一辆车后，我也跟着打了一辆车尾行其后来到了一个小区门前，这个小区离我们学校不是很远，看来许若情最近回来一直都是住在这里。
　　许若情住的地方是一楼，正当她开门准备进门时，我一下窜了过去将身子拦在她的前面。
　　“许老师……我”
　　“让开！”
　　许若情的声音冷冰冰的，目光平视前方，根本不想跟我多说话，这可把我弄急了，旋即道。
　　“您能不能听我解释啊，到现在我连个解释的机会都没有。”
　　“你的计划已经得逞了，还有什么好说的！”
　　“什么计划啊，我可都是为了你，你让我先进去慢慢说行吗”
　　这种事情的确不是三言两语能说清楚的，再加上小区里有不少人在楼栋前走来走去的，说话也不是很方便。
　　许若情似乎也意识到了这一点，如果不把我放进去，我会一直死皮赖脸的在这待着，也不是个办法，她秀美微颦，犹豫了很久，伸出手臂将我推到一边，自己一个人走进了屋内，但却没有随手把门关上。
　　瞧着她这副默认的举动，我心里一喜也跟着走了进去。
　　许若情自己租的这个小屋大概有个四十平左右，虽然不是很大，但她自己一个人住也完全够了，屋内的整个布局十分简单整洁，客厅内只放着一个小餐桌和一个L型沙发，我自顾自的走到沙发前坐了下来，沙发软软的还挺舒服。
　　“想说什么快说，说完了赶紧走。”
　　许若情背对着我站在餐桌前，言语中充满了拒人千里之外的感觉，看来对我所做的事情她的确是生气了。我摇了摇头，无奈的叹息道。
　　“许老师，咱们那么久没见了，您就那么着赶搞我走啊！”
　　“…………………………”
　　“好啦好啦，我说”
　　见女人默不作声，我生怕她突然暴走又要赶我走，稍微整理了一下思路，便将整个事情的缘由缓缓道来。
　　“那天在你家………当我知道方强这混蛋竟然想那么对您，心里就萌生了想要帮您的想法，直到后来他住院，您失踪的那段时间我才和他有了接触，之所以我答应给他五百万并不是只是单纯的想要他跟你离婚而做的交易，而是我真心的希望您能开始一段崭新的生活，不用再为过去事困惑痛苦……”
　　说到这里，我停顿了一下，眼睛扫了扫许若情，直见她任就背对着我没有丝毫反应，好像没有在听我说话一样。
　　“其实那五百万花的挺值的，毕竟方强还是是小梦儿的父亲，我也不想看着他被逼的走投无路，能帮他还清欠款又能帮您解脱这段痛苦的婚姻，我认为…挺好的。”
　　“咯咯……”
　　话音刚落，许若情突然笑了起来，而且笑的一发不可收拾，前俯后仰的，我真不知道我这番话有什么好笑的，此时女人的状态，也让我心里有些发毛，不知道到底怎么了。
　　“许老师……您？”
　　“说的可真好听，你以为我不知道你的真实想法吗”
　　许若情忽然转过身子面向了我，成熟美艳的脸庞上挂着几滴晶莹的泪珠，美眸红通通的，嘴角边挂着一抹若有若无的笑容，看着我的眼神中充满了嘲讽意味。
　　“什么真实想法？”
　　“你凭什么擅自主张帮我离婚？凭什么又为了我花了五百万？你以为你是谁呀，你只不过是我的一个学生而已，凭什么为我做这些事，你心里想的是不是只有我离婚了……你才觉得自己有机会？是不是啊！”
　　女人竭力的嘶喊振聋发聩，泪珠顺着白嫩的脸颊断了线的流下，瘦瘦的香肩不住颤抖着，心里似乎有着无尽的委屈和恼火，我从来没有见过这个状态下的许若情，一时间有些发楞，我凭什么？
　　论身份，我只是她的学生，并没有理由和义务给她花那么一大笔钱，但因为这三年下来的相处下来的感情又加上上次我俩之间发生的那次意外，让我已经不能用正常身份和眼光去看待这个成熟女人了………
　　“我…………”
　　“说啊！”
　　面对着已经有些濒临崩溃的许若情，我也不再犹豫，鼓起勇气将心里想说的话一股脑的都说了出来。
　　“我是喜欢您呀，如果不是喜欢您这次的事恐怕我也没有那么上心，原本我只是想将这件事情给妥善解决不想让您知道的，但…………唉，反正您都知道了，我也没什么好隐藏的，这次帮您离婚除了想让您解脱之外，我确实是有私心的，因为我忍受不了我睡过的女人再和别的男人有任何的关系……”
　　“啪……”
　　“你……你这个禽兽！”
　　这记耳光许若情似乎用尽了全身的力气，让我的脸颊火辣辣的疼肿，她白嫩的手指颤抖指着我，眼神中充满了不可思议与羞恼，完全不敢相信从我的口中会说出那么粗俗的话。
　　这一巴掌虽然打的我很疼，但心里却有种说不出的畅快，就连我看着许若晴的眼神也突然变得极为炽热以及肆无忌惮起来。
　　“随你怎么骂，反正我就认定你许若情就是我的女人，永远都是，而且我不相信你对我一点感情都没有”
　　“你……我们俩不会有结果的，你死心吧！”
　　面对着我炽热的眼神，许若情的目光明显有些游离和闪躲，她轻咬银牙，羞愤的将脸撇到一边不敢与我对视，口中说出了一句听上去有些决绝的话。
　　“啊，你做什么！”
　　我从沙发上一下站了起来搂住了许若情，不顾她的挣扎与反抗，将鼻子深埋入她那雪白纤细的脖颈中，她身上的雪纺衫很是单薄，我甚至都能感受到她肌肤的娇嫩与细滑，再加上她身上传来的芬芳香气，真是令人沉醉。
　　“许老师，以后不要离开了好不好…”
　　“放手，放手啊，不然我报警了”
　　“其实这次帮你离婚还有个原因，就是我怕你心里还有人妻身份的负担，这下好啦，你还担心什么呢？”
　　边说话，我的身子边磨蹭了蹭她娇嫩滑腻的肌肤，那包裹在雪纺衫内的的玉体饱满丰腴，透露着成熟女人的味道。
　　“嗯……你放开我，就算我离婚了也不行，我们永远只会是师生关系！”
　　“好啊，我也没说我们不是师生关系呀，我就是喜欢我的许老师。”
　　面对着我耍无赖般的话语，许若情似乎也有些无奈，只能极力的推搡着我，不让我和她的身体有更多亲密的接触，随着脚上高跟鞋的挪动，她下体的裙摆一晃一晃的，一截裹在超薄肉色丝袜下的小腿丰腴光滑，随着她纤细的腰肢摆动，在客厅的灯光下显得极为诱惑。
　　我看的心头一痒，一只手忍不住伸了出去，将女人长裙撩起来一节，手掌贴在那肉色丝袜的大腿根部缓缓抚摸起来。
　　许若情娇躯立刻颤了一下，纤手向后抓住我的手掌不让它再有动作，嘴里慌乱道。
　　“你要干什么！拿开你的手”
　　“嘿嘿，许老师您要是承认也喜欢我这个学生我就拿开，怎么样”
　　“走开啊，我不喜欢”
　　见许若情嘴上倔强，我也没说什么，但那只手却依旧放在她大腿上，还顺势向上滑动着进入了长裙内，直至碰到裙底才作罢，我张开五指抓在裤袜臀部，虽然隔着一层薄薄的丝袜，但手上仍然能感觉到那丰腴饱满的滑腻臀肉。
　　“嗯，和以前一样好摸呢，真软真舒服”
　　“唔，闭嘴，放开我！”
　　许若情在我的言语挑逗下羞愤无比，不断扭动着身子想要逃离，不堪一握的纤腰摆动频率也更加快速，两条修长的美腿绷的笔直，带动着长裙下那丰臀上的滑腻臀肉不住晃动，被我肆意抓摸揉捏起来。
　　“滚啊”
　　正当我惬意的享受着许若情的成熟玉体时，只感觉到胸前传来一阵巨大的力气一下子把我推倒在了沙发上，随即我打量起站在身前的女人，她发丝凌乱，成熟白皙的脸蛋在灯光下发着诡异的光芒，那对美丽双眸中有着一股说不出的异样和疯狂。
　　“额……怎么了许老师”
　　“你喜欢我这身子是吧，那就来吧，我都给你，你爱怎么玩都行，来啊”
　　还没等我反应过来，许若情一下子坐到了我的身上，抓起我的双手放在她饱满胸前搓揉，从我的角度看去，她的腰肢极为纤细，白皙圆润的小腹下，浑圆翘臀坐在我的大腿上一扭一扭的，此刻的她好像变了个人似的，浑身都散发着淫靡的气息。
　　“来玩我啊，你不动了是吧，好，我动”
　　我觉得许若情的表现非常不正常，忙起身抓住她的香肩，轻声的问道。
　　“许老师，您没事吧”
　　回答我的是疯狂的热吻，许若情双手抱住我的脑袋，主动送上鲜红的红唇，极为主动的张开檀口，把舌头伸入我的口内舔舐着，吻得十分热烈，那香腻的小舌头在我的口中毫无规律的搅动让我整个口腔都变得有些酥麻起来，在这种强烈的刺激下，我不由得伸出舌头迎接上去，和她的舌头纠缠在一起舔吸着。
　　“嗯……”
　　许若情发疯般的舔吸深吻，大口大口吞咽着我的口水，她这股模样让我有些害怕，我用力把她的双唇从我嘴上分开，大声的喊道。
　　“您到底怎么了啊？”
　　我的声音非常大，又用力了摇晃了几下许若情。她这才抬头睁大美眸看了我一眼，说话的声音带满了讽刺与不屑。
　　“怎么了，你不就是想要得到我吗？”
　　“我是想要得到你，但至少要你心甘情愿呀，这算什么！”
　　眼前女人光洁白嫩的俏脸无处不透露着成熟美人的风韵，但那双明媚的双眸却有着晶莹的泪花闪烁，充满了悲伤与凄凉，我猜测许若情现在心里想的肯定是我这五百万的主要目的就是为了占有她享受她美艳绝伦的成熟酮体，虽然我的确是有这个意思，但她却把整个事情给想乱了，我是因为喜欢她这个人，才想得到她的啊。
　　看到许若情此刻疯狂的样子，我原本情欲高涨的心已经冷却了下来，反而对她更为怜惜，我伸手抬起她的俏脸把她整个额头抵在我的头上，眼睛死死的盯着她，一字一句道。
　　“许老师，我想要得到你是因为我喜欢你，这三年来，你的一颦一笑和对我无微不至的照顾我也深深记在心里，在我的生命里你是个很重要的女人，我不想任何人给你带来痛苦，所以我选择了这种很自私的方式让你离婚，如果……如果你不想和我在一起，我不会勉强你，只希望你以后能过的开心快乐就好……”
　　说完这些话，我长叹了一口气，看了看低着头始终没有任何反应的许若情，我苦笑着摇了摇头，然后将身上的女人慢慢放倒在一边，低声道。
　　“学校那边您能回去是最好的，毕竟许多同学还盼望着您能回去带他们呢，如果你不想见到我的话，我…我可以转学。嗯…………我走了”
　　唉，今天可算是霉到家了，如果是面对虞音这样性格火辣的成熟尤物，就算是用强把她办了我都觉得没什么，但许若情……上回我已经对她用过一次强，再来我的确是有些心软了，这个女人已经很可怜了，我不想再因为我让她陷入任何困惑苦恼之中。
　　正当我转动门把手准备出门的时候，没想到许若情那幽幽的声音带着沙哑传进了我的耳朵里。
　　“那小梦呢，你有没有替她想过………………”

第60章 妥协
　　我急忙转身，许若情依然低着头颓废的坐在沙发上，她将头埋得很深，以至于我看不清她脸上到底是什么表情，不过从她刚才的话里我却听出了转机，并不是她不喜欢我，而是因为方梦，方梦是她的女儿又是我的女朋友，她身为一个母亲，让其做出和女儿抢男人的行为，以她的性格来说是根本做不到和难以启齿的事，更何况我这个“男人”也还只是个小男人。
　　往长远了来说，按照我和方梦的发展，以后大概率是要走入婚姻殿堂的，如果一旦结了婚，那她可就是我的岳母了，女婿和岳母之间发生些不正当的关系，也可以叫做乱伦，这让她一个书香门第出生的老师怎么接受的了……
　　“我和小梦还没到那一步呢，您是不是想太多了？”
　　我凑近了一些，小心翼翼地问道。而许若情仍然低着头，说话的声音也不像往常那样明亮，充满着低沉与沙哑。
　　“我一个离了婚的女人什么都可以不在乎，但唯独我的女儿不行，我不能让她受任何委屈你知道吗”
　　“这个我当然知道，我也不会让小梦儿受委屈的”
　　“知道你还来招惹我！”
　　许若情听我那么一说，情绪好像有些激动了，就连说话的声音也抬高了几分，她抬起那张成熟美艳的俏脸，一双有些红肿的美眸带着几分薄怒看着我。
　　“我回去上课，你却转学了，她会怎么想你想过没有？”
　　“那你不是不想看到我嘛”
　　“我没……………”
　　可能是情绪带着几分激动，许若情正准备脱口而出忽然停住了，而我已经听出了她是什么意思，说实话，转学这个东西对于我来说确实挺麻烦的，不是说这件事难办，主要是一定会被母亲知道，到时候又免不了对我进行一番询问，说不定还会不让我转学，对于母亲的话，我一向是生不起什么反抗情绪的……
　　“我觉得吧，我跟小梦的事您就别操心了，走一步看一步吧，不让她知道不就行了。”
　　“你……混蛋！”
　　许若情明显被我这番话气得不轻，但当看到我脸上浮现的那么懒散笑容时，她咬了咬饱满的红唇，只能低声骂了一句，随后又接着道。
　　“算了算了，还有我俩的年纪和身份你想过没有？在一起是不会有结果的”
　　“年纪嘛，不就大个十几岁嘛，在现在的社会里不说一抓一大把了，也是有许多的，我现在是您的学生没错，可最多还有几个月的时间我可就毕业了，再说了，现在师生恋不是很常见的吗？至于会不会有结果，嘿嘿，如果不做什么防护措施我相信结个果是轻而易举的事。”
　　许若情的这几个问题被我轻而易举的化解了，年纪和身份这种东西我根本就不在乎，如果在乎的话，我不会对“那个人”都有这方便的想法，如果把这个秘密告诉许若情，她恐怕会吓一跳吧。
　　“呸，什么结果不结果的，天天满脑子都是些什么东西！”
　　后面这半句荤段子把女人弄的面红耳赤，她忍不住的白了我一眼，那一眼在我看来可谓是风情万种，成熟中又带着一丝小女人的娇羞，迷死人不偿命。
　　“嘿嘿，还有什么问题吗许老师”
　　看着眼前成熟的美艳老师，她细眉如黛，红唇微启，白哲的脸蛋，明媚的双眸，浓密乌黑的秀发披在脑后，显示出她的典雅知性，精致性感的锁骨下，两团白嫩的酥胸高傲的挺在雪纺衫下，纤细白嫩的小腿套着薄如蝉翼的肉色丝袜，再搭配着一双白色细高跟鞋，浑身上下都透露着成熟美妇的风韵与诱惑，看的我心里痒痒的很。
　　“…………………………”
　　见女人不说话，我默默地从一旁桌子上抽出两张纸巾，然后蹲下身子轻柔的擦了擦女人眼角的泪痕，忍不住向前一探，张嘴就朝她那娇艳欲滴的红唇上吻去。
　　“唔……我还没说完呢”
　　“有什么等会再说吧，我可忍不了了”
　　“嗯……出去，你给我出去！”
　　“嘿嘿，刚才可是你把我叫住的，现在又让我走，那可不行哦”
　　许若情极为羞愤的扭摆着颔首，但我的大嘴已经重新覆盖上看那两片久违的香唇，说话间女人口鼻间传来那股诱人香气只让我兴奋不已，嘴巴深深的印在那饱满鲜红的双唇上，舌头找准机会一下撬开了她洁白的牙关伸了进去，捉住滑腻的香舌纠缠在一起，熟练的舌吻起来，贪婪的将女人口内一股股香津吸吮到嘴里咽下。
　　“唔……嗯………”
　　许若情鼻中发出荡人心魄的颤吟，她两只白葱般的修长纤手向前抵在我的胸口，身子向后靠在沙发上无力被我侵占着双唇，只能用鼻腔发出诱人的呼吸声。
　　嘴里再次品尝着成熟美妇老师的那种甜甜滋味，我越吻越深，直到将那张红唇完全占据，舌头肆意在那温暖湿润狭窄的口腔内舔吸搅动，死死的缠住女人那柔软的香舌品尝。
　　随着越吻越深，我能清楚感觉到自己下体的大肉棒已经勃然高挺了，隔着裤裆支起了一个大帐篷，很是难受，为了发泄这股欲望，我伸出一只手摸到了许若情雪纺衫的衣领口，炽热的手掌顺着那雪白的玉颈，锁骨慢慢摩挲，一路往下。
　　由于她的领口很宽很大，我索性直接挑开了衣服的一角把手伸了进去，在蕾丝纹胸的上方找到了那对丰腴坚挺的雪白玉乳，五指抓在弹性十足的饱满乳肉上，那滑腻柔软的乳肉在我手指间溢了出来。
　　“不……不要……哦”
　　许若情的小嘴和胸部同时受袭，令她整个娇躯都不由自主的颤抖起来，轻轻扭动着身子，羞愤躲避着我的玩弄。
　　可她越挣扎，我越兴奋，另一只手直接伸到她的腰间，隔着薄薄的雪纺衫尽情地在那凝脂般的娇嫩肌肤上摩擦爱抚，成熟女人的身子是那么的丰腴娇嫩，使得我胯下的大鸡巴越发狰狞涨大。
　　“许老师的身子还是那么美哦，好白，好滑”
　　女人在我的调笑声中羞的不行，索性闭上了眼睛不再理会我，见状，我嘿嘿一笑，放在她腰间的那只手开始不老实的向下滑动，撩开长裙的下摆，大手一直从丰腴的肉丝大腿一直往上按在了丝袜裆部，虽然隔着条薄薄的小内裤，但我的手已经能完全感受到她胯下那处饱满高耸的嫩穴雏形，那个地方除了温热以外还有些潮湿，看来许若情在我的挑逗下已经有些动情了。
　　“嘿嘿，许老师湿了哦”
　　“哦……不要，不要摸那里……”
　　女人诱人的呻吟仿佛强烈的催情剂，让我高涨的欲火终于到达了顶峰，手掌迅速攀到了女人纤细的腰部，抓起连裤丝袜的袜口连带着内裤就准备往下拉，可许若情一下按住了我的手，娇喘吁吁的道。
　　“不要……不要在这里好不好，进……进屋”
　　说完这句话，许若情的脸都快要埋到胸口了，娇嫩的脸颊布满了红晕一直延伸到耳根，这我哪能还不明白什么意思，连忙点了点头，在女人的一声娇呼中把她抱了起来，就往屋里钻。
　　将女人轻柔的放在大床上，我顺势将她脚上的高跟鞋脱了下来，顿时两只穿着轻薄肤色丝袜的美脚出现在了我的眼前，纤细玉足雪白如玉，小巧玲珑，脚面的肌肤光滑细腻，透过超薄肉色丝袜，隐隐可见细小的淡青色血管，十分性感，五根葱白般的足趾纤细整齐，涂着红色指甲油的如同宝石般耀眼，在透明丝袜内闪烁着迷人的色彩。
　　脱下高跟鞋放在一边，我看了看许若情，之见她已经将头骗到了往里的一边，双目紧闭，修身雪纺山里的诱人双峰起伏不定，两条修长浑圆的丝腿紧紧的并拢在一起，显示出了女人心里此刻的紧张。
　　“许老师？”
　　叫了一声没有回应，我索性摇了摇头，手脚麻利的将自己身上的衣物快速脱了下来爬到了床上。
　　看着眼前躺在床上娇羞无比任由摘采的成熟美人，我喉咙滚动了一下，伸出双手摸上了她身上的衣物，动作轻柔的将她身上的衣裙全部脱了下来，不一会她雪白的胴体上就只剩下一条性感的白色蕾丝纹胸和内裤丝袜，蕾丝花边的纹胸紧紧包裹着呼之欲出的饱满丰乳，两条美腿得伸得笔直紧绷，在肉色丝袜的衬托下，腿上的肌肤光泽滑腻，丰腴性感，真是诱惑极了。
　　我伸手抓住纤细腰间的丝袜裤袜往下拉了拉，然后将许若情高挑丰腴的身子往上抬了抬，顺势将连裤袜拉到了女人的腿腕处，抬起一条又长又直的雪白丝腿，用手把丝袜往脚尖方向拉，随着超薄肉色渐渐褪下，露出整条如白藕般的修长匀称的没腿，从亮着红色指甲油的性感足趾到雪白丰腴的浑圆大腿根部，形成一道优美的曲线，看得我目眩神迷。
　　由于紧张，女人五根白嫩脚趾蜷缩了起来，足底的软肉形成了道道褶皱，有种异样的美感，我深呼吸了一口，顺势抱起了她雪白丰腴的玉体将她侧翻在床上，用那根忍耐已久的大肉棒抵在她湿热的内裤下。
　　“许老师，你看着我呀”
　　“不看，好羞人！”
　　“这有什么，男欢女爱不是人之常情吗”
　　我满心欢喜地将娇羞的许若情搂入怀中，隔着白色蕾丝纹胸将雪白饱满的玉乳握入手中揉搓，接着用嘴挑开纹胸，闻着嫩白乳肉散发的诱人乳香，我情不自禁的伸出舌头舔动起雪白的乳肉，模样好像个急不可耐想要吃奶的的孩子一样。
　　“哦……”
　　我的手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开丝绸纹胸背扣，纹胸的背扣刚一解开，那一对雪白丰腴且弹性十足的玉乳立刻跳了出来，雪白肉球是那样的白嫩细腻，两颗粉红色的樱桃高高挺立在乳尖上，在我炽热的目光注视下，许若情明显是有些紧张，双眸闭得紧紧的，双手紧紧的抓着我的手臂，可我已经管不了这些了，因为她那硕大的双峰已经完全吸引了我的视线。
　　“许老师，你的这对东西可真是极品啊”
　　我情不自禁的低下头，将脸伏于她高挺圆润的酥胸里，张开大嘴贪婪地吸吮着她那白嫩柔软的乳肉，用舌头舔舐着两颗粉嫩的樱桃。
　　“哦……轻点儿”
　　许若情秀眉紧锁，丰腴的娇躯不住的扭动着，口中低低的发出细细的轻吟。
　　白嫩的藕臂玉臂紧紧的抱住了我的背，似乎只有这样，才能暂时抚平她心中的紧张。
　　我灼热的大嘴在那团雪白肥腻的丰乳上滑动着，时不时将那娇挺的粉红樱桃纳入口中尽情挑弄，边品尝口中的娇嫩边说道。
　　“许老师，别太紧张，你现在已经离婚了，今后就是我的女人，不用在想些其它的东西了，尽情的享受我带给你的快乐吧。”
　　“你……能不能…嗯……不要叫我老师，听起来好奇怪…”
　　“嘿嘿，不是说我们一直都是师生关系嘛，不叫你老师叫你什么，若情？”
　　“不……不要”
　　许若情的手开始按在我的脑后，让我更加贴近她丰腴白腻的娇躯上，双目迷离间，洁白的玉齿轻咬着鲜红的下唇，红润的小嘴里开始轻微的发出难以压制的呻吟，她这副娇媚模样简直要把人逗得喷血，我只觉得自己下身那根大鸡巴膨胀到了极点，嘴巴更为用力地吸吮舔舐着柔软硕大的美乳，胯下那根硬挺的肉棒紧紧地抵压在她饱满湿热的白色内裤上缓缓摩擦。
　　虽然隔着一层内裤，但许若情依旧感受到了我的动作，吹弹可破的俏脸晕红，渐生春情，口中发出的呻吟声渐高，就连呼吸声也粗重了几分，两条雪白的大长腿因为紧张而紧紧夹紧，而就是她这不经意间的动作，却将内裤下那块神秘地带紧紧挤压着我的肉棒，简直舒服的要上天了。
　　我眼中喷着火，把手伸到下面，轻轻的把白色真丝内裤往下一拉就拉到了她的腿腕上，手指轻轻划过那块隆起如水蜜桃般大小的蜜穴上，按在饱满的蜜唇上轻轻揉动。
　　“嗯………哼”
　　我的轻揉让许若情忍不住轻吟了出来，下体的嫩穴就像一只熟透了的水蜜桃般饱满多汁，我稍稍一挑逗里面就分泌出鲜美湿滑的汁液，顺着我的手指流了出来。
　　这种情形让我有些忍不住了，双手毫不迟缓的分开她雪白丰腴的大腿，将已经硬实滚烫膨胀到了极点的大肉棒向前一凑，顶在许若情那早已湿润不已的穴口处摩擦晃动，随着我的不断揉动，那两片嫣红的嫩肉愈发的饱满晶莹，上面布满了汁液。
　　许若情被我分开两条浑圆的大白腿架在手上，看上去有些难堪，又加上我的大肉棒不停的摩擦着她的阴蒂，索性羞的把纤手遮在了脸上，颤声道。
　　“宇风……你不要再捉弄我了好不好”
　　我这个时候并不急于进入她的身体，只是继续挪动着肉棒在她蜜唇上磨蹭，想要让她完全释放对我的感情，现在就是个最好的机会。
　　“许老师，你是我的女人，不要那么害羞好不好，乖，把手放下来。”
　　“你，你这个混蛋”
　　在我的言语挑逗下，许若情最终还是妥协放下了手，她媚眼含羞，俏脸上满是红晕，轻咬着下唇羞恼的骂了我一句，可我依旧嘴上带着坏笑，下体摩擦着她早已湿滑已久的嫩穴不肯进去。
　　“你说一声，我就进来了哦”
　　“不说”
　　“不说我可不进来，那咱们就这么耗着吧。”
　　“你…………好了好了，进……进来吧”
　　“什么进来？”
　　“你下面…进…进来”
　　最后几个字声音小得像蚊子一样小了，说完之后，许若情羞恼的闭上了眼睛，白嫩的俏脸又是红了一圈，但她这句话却让我顿时热血沸腾，忽然有了一种征服之后的快感，胯下的肉棒兴奋的跳动了几下，我再也忍不住了，挺动着庞然大物缓缓的朝那已经湿滑得不得了的蜜穴内插去。
　　“呃………”
　　许若情口中发出一声既痛苦又快乐的娇吟，紧绷着身体，纤长的美腿伸的笔直，娇躯忍不住的一阵颤抖。
　　时隔多日，我再次感觉受到了许若情那狭窄花径的紧实，里面的嫩肉紧紧包裹着我的肉棒，必须要使劲才能将自己棒身慢慢插入。
　　“啊……疼”
　　“哦，许老师，你下面太紧了，简直像处女一样”
　　“混蛋，你说什么？”
　　因为我一时口不择言，忽然冒出个处女论令许若情神色一紧，也顾不得身下传来的阵阵疼痛了，一双明媚的大眼睛含着泪花愤怒的看着我，好像我不给她说清楚就没完似得，这让我恨不得抽自己一大嘴巴，难道我要告诉她我上的不是她女儿而是另一个女人吗？

第61章 终于内射了
　　许老师的娇嫩花心温热紧实，牢牢地包裹着我粗大的肉棒，甬道内的肉芽在我的缓缓深入下与棒身摩擦挤压，这种美妙无比的感觉令我浑身都舒服极了，望着身下的美妇老师嘿嘿一笑，我在不迟疑，立马挺动腰身将红通通的大龟头顶在她深处的子宫花蕊上。
　　“哦……你不许动了…”
　　“我忍不住了啊许老师，嘶……你干嘛掐我…疼疼疼”
　　“哼，刚才我问你的话还没回答呢，不说你就别碰我！”
　　“哎呀，我刚才胡乱说的嘛，您干嘛那么当真”
　　美妇老师白嫩的手指掐在胳膊上，疼的我龇牙咧嘴满脸无奈的看着她，瞧她一副根本不相信的模样，我深深叹了口气，强忍住下体交合带来的快感，缓缓说道。
　　“好吧我承认，我是和其他女生有过那个，但…”
　　“你这个混蛋！我……”
　　还没听我说完，许若情恼怒之下抬起手掌又准备给我一巴掌，还好我早有准备，一把拉住了她雪白的皓腕将脸侧了过去，急忙道。
　　“您听我说完啊”
　　“还有什么好说的，你招惹了我还不够，又把我女儿也……，我们母女俩就那么让你这个混蛋给作践了，呜…”
　　我倒是想同时和你们母女俩一起那啥，但这不还没下手呢么，瞧着许若情呜呜的哭出了声，大颗大颗如珍珠般的泪水从眼角滑落，似乎遇到了多么悲伤痛苦的事情一样，看来这女人心里早就已经打定了我把方梦给上了的猜想，才会哭的如此伤心。
　　“这都啥呀……许老师，您能不能听我说完再决定要不要打我呀？到时候绝不反抗。”
　　“……………………”
　　许若情将头撇到一边。香肩微微抽动，根本不理我。苦笑了一声，我强行把她泪眼朦胧的俏脸扳了过来，正色道。
　　“我还没和小梦儿做过那种事呢，真的，我发誓，是别的女孩子，不是你女儿”
　　“真…真的？”
　　“真的，比珍珠都真，不信你可以问问小梦儿，我一直记得您跟我说的话呢”
　　“信你才怪！”
　　看着我的神色无比认真不像是说谎，许若情脸上的悲愤之色淡了许多，那双明媚的大眼睛妩媚动人的白了我一眼，直看的我心里飘飘的。
　　“那是哪个女孩子？是不是我们学校的”
　　“不是不是，那个女孩子你也见过，去年有一次你给我补完课她还在楼下接我呢…有印象吗？”
　　许若情秀美微颦，略微思索了一会儿便有了结果，望着我的神情略微有些复杂，就连说话的语调都有些怪怪的。
　　“那个女孩子不是你姐吗，你怎么能跟你姐做出这种事情？”
　　“额，我是叫她姐没错，但她又不是我亲姐，也没有血缘关系的……”
　　“哦……”
　　“现在没事了吧？”见事情解释清楚了，我嘿嘿一笑正准备挺动腰部完成还没做完的事情，许若情幽幽的声音又传了出来。
　　“那个女孩子的确很漂亮也很有气质，你这个小混蛋，既然有了其他的女孩子为什么还要来招惹我？我一个离了婚的女人哪有人家好呢？”
　　听许若情说话的语气，除了数落之外还带着一股酸酸的味道，再配合上她成熟娇美的面容，好似一个深闺怨妇。
　　“瞧您说的，您美丽端庄温柔娴熟，可是咱们学校出了名的美女老师，不知道是多少学生老师的梦中情人呢？对我又特别关照体贴，我喜欢您都来不及呢，尤其是您身上的那股成熟风韵，可是一般的女孩子学不来的哦。”
　　“呸，说什么呢…”
　　前面两句听上去还像在夸人，可说着说着后面有些变了味，弄的许若情俏脸满是红晕，嘴巴轻啐了一口。
　　看她这副模样应该是没有再生我的气了，目光扫了扫身下这幅雪白丰腴的娇躯，我按耐不住的再次压下身子，对着许若情的耳边轻轻吹了口气道。
　　“许老师，咱能不聊这些了么，正事才刚开始呢”
　　“你…………轻点儿”
　　本以为许若情还会不依不饶的在说些什么，可没想到我我这般轻佻的举动只是惹来她一番风情动人的白眼，红唇张了张最后全都化成了几个羞涩无奈的字眼。
　　目光贪婪的看了看身下的娇媚女老师，我挺了挺结实的腰部，胯下的大鸡巴缓缓抽动，一下一下地轻撞着女人娇嫩的蜜穴，粗大的肉棒在湿热紧实的阴道内滑动，摩擦间传出的酥麻快感蔓延到了我全身各处，鸡巴立刻又涨大粗硬了几分。
　　“嗯哼……嗯…………”
　　许若情娇躯随着我下体的耸动，发出一阵阵压抑羞人的呻吟，浑身雪白娇嫩的肌肤滚烫无比，染上一了一层别样的绯红。
　　“呼…好紧啊…………”
　　由于许若情的紧张，那娇嫩的小穴开始变得又湿又紧，仿佛要将我的鸡巴勒断一样，带给了我无与伦比的美妙触感，红着双目，我发出一声低吼声，握着许若情纤细的脚腕死死地压了下去，大鸡巴开始加速在她的蜜穴内抽干起来。
　　“唔……啊……啊啊……你…混蛋……怎么突然……哦哦………啊……哦………啊啊啊………太……太用力了啊………啊哈……”
　　许若情被体内突然的开始加速的大肉棒弄的失声尖叫，成熟美丽的脸庞此刻变得有些羞红，双目迷离的盯着身上的我，白嫩硕大的美乳在胸前摇晃，甩出道道诱人乳浪。
　　一对小巧玲珑的雪白玉足在空中胡乱踢摆着。
　　随着花径深处不断涌出湿润的蜜汁，粗大的肉棒在她的嫩穴内抽插的越加顺畅，我继续扭动着腰部，控制着肉棒在阴道内抽插的速度，还时不时在里面轻轻转动拨弄，逗的身下美妇娇呼不止。
　　“哦哦……嗯……嗯…………”
　　在我连翻肏干下，许若情脸上的疼痛渐渐消失了，取而代之的则是一抹潮红涌上，明媚的大眼睛满是迷离与动情。
　　见差不多了，我嘿嘿笑了一声，抓起她两条纤细的小腿往上一提，将她肥美的肉臀整个往上带动，然后用尽全身力量对准那湿润的蜜穴口狠狠肏干了起来。
　　“啊……嗯哼……不行……啊啊……”
　　许若情扬起美丽的俏脸挺身尖叫起来，那粗硬巨大的肉棒在她嫩穴里进进出出，将阴道内壁完全的撑了开来，开辟出了一条狭窄而又紧滑的通道，整根肉棒势如破竹地刺入了细滑的子宫深处，只剩下黝黑硕大睾丸卡在颤抖的粉胯间一下一下拍打在她雪白的美臀上，这种及富有激情的交媾是她以前从来没有体会过……
　　“你…你做什么…哦……啊…”
　　秀气的小脚绷的笔直，随着晃动是不是打在我的下巴上带来一种瘙痒的感觉，我腰部继续挺动低头看了看，只见一双白嫩如玉的小脚近在咫尺，脚背光滑细腻，一道道纹理清晰的细小青筋在上面凸起，增添了不少异样的美感，原本如同弯月般的足弓因为紧张绷的笔直，涂着红色指甲油的圆润脚趾如同一颗颗诱人的樱桃，让人看到，就想咬上一口。
　　我深深咽了口口水，张开嘴巴不管不顾的咬上了紧绷的秀美脚趾，贪婪的将精致裸足吞入口中，舌头不断的在足心和足背间来回舔舐，仿佛在享用着美味的食物一般。
　　“啊……好痒……痒……哦哦…你这个混蛋……真是属狗的……嗯哼……你……混蛋……啊啊……啊……哼………”
　　眼睁睁看着我将她的裸足含入嘴中舔咬，许若情羞红的俏脸仿佛要滴出水来一样，鼻口间微微喘着粗气，发出诱人无比的娇媚呻吟。
　　我一边耸着结实的腰部，一边贪婪的咬吮着满是口水的玉足，嘴中支支吾吾道。
　　“您的小脚…真美，以前您给我们上课的时候，我最喜欢看的就是您的高跟美腿了，加上一身教师装，对于我的冲击力可太大了…”
　　“哼……哦……你这个…坏学生……”
　　“嘿嘿，我是坏学生，那您就是坏老师了，勾引学生上床的坏老师”
　　“你…”
　　话刚说完，许若情忽然柳眉倒竖对着我怒目而视，那份一直被她死死压在心底的禁忌身份却被我一句玩笑话给说了出来，这让她一时间变得十分羞恼。
　　可我仍然不以为意，一边继续耸动着下体，一边调笑道。
　　“嘿嘿，我说的不对吗，那你说，我们俩现在在做什么…”
　　“你……你不要说了……唔……哦……哦哦……”
　　随着我在她身上地耸动，许若情秀眉间不时轻皱，硕大粗壮的肉棒在蜜穴里摩擦着里面嫩肉，让她一时间忘记了想要说什么，叫声越发动人，秀发凌乱飞舞，一对傲人美乳随着我越发激烈的耸动撞击晃动不止。
　　她双手环抱着我结实的腰部，被捏住的白嫩裸足也停下了乱摆，任由我抓在手中肆意品尝。
　　随着我越发激烈的撞击，她脸上的表情越发娇羞红润起来。
　　“为什么不说，嗯…你的下面好紧，跟我那位姐姐不相上下哦，嘿嘿，不要那么看着我嘛……哦…”
　　我的话令许若情羞愧不堪，俏脸红的她索性闭上了美目不再看我，一副任君摘采的模样任由我在她身上起伏耸动。
　　看着娇媚动人的熟美老师，我将被啃咬的湿漉漉满是口水的白嫩裸足放开，低下头将嘴巴猛地堵住了饱满晶莹的红唇，把许若情吻得晃动着脑袋激烈的反抗起来。
　　“唔……混蛋…哦……刚亲完我的脚…啊……又来亲嘴.脏死了……起来啊……哦哦……”
　　“怎么会脏呢，许老师你的脚可是香喷喷的哦，不信你尝尝，”
　　“我不……唔唔…”
　　我双手抱住丰满的肉臀，“啪啪啪”的肉体撞击声越来越急促的在房间响起，将我和许若情两人激烈的热吻呻吟声几乎完全掩埋，大开大合的肉棒几乎每次都要抽离出蜜唇，再猛刺入幽深的径道，直到把身下的软床压得扁扁的。
　　滚烫的大肉棒不断在女人蜜穴中一进一出，每次抽出时都会带出粉红色的嫩肉，时不时喷溅出一些晶莹的黏液，顺着交合部位流淌在床上，女人紧窄的阴道我肉根疯狂地抽插下不住痉挛，雪臀颤抖。
　　“唔…嗯哼……嗯……啊……不…我不行了……哦……”
　　许若情成熟丰腴的娇躯泛起了迷人的红晕，眼眸微眯着，神情看上去有些难受，修长浑圆的白嫩长腿死死缠在我的腰间，高高挺起赤裸傲人的双峰，小嘴中发出一声高昂的叫声。
　　顿时，我便感觉到包裹着大鸡巴的蜜穴深处涌出一股火热的阴精，如同洪水般噗噗打在我的马眼上，烫的我下体一麻，也有了射精的冲动。
　　我紧咬着牙关强忍住想要射精的冲动，看了看身下娇躯颤抖不已的美妇老师，出声问道。
　　“许老师，您…高潮了？”
　　“唔……我不知道，你别问…”
　　“嘿嘿，这有什么，被我肏很爽很有感觉吧…”
　　“你闭嘴！”
　　“好，我闭嘴”
　　许若情神情羞涩，面颊绯红，此时的她倒不像是一个端庄典雅的女老师，而是一个在情郎身下肆意承欢的娇羞小女人。
　　我再次俯下身下堵住了她的小嘴，她的阵阵抗拒最终化做了含糊不清的呢语呻吟，被我贪婪的死死堵在檀口中。
　　一手抬起女人雪白丰满的肉臀，一手按在她高耸浑圆的美乳上揉搓玩弄，肉棒在她迷人的肉穴内肏干抽插了数百下后，突然快感涌来，我绷紧了腰身，更加快速的抱着女人猛肏起来。
　　“哦……许老师我要射了，我想射你里面好吗”
　　“我……哦……”
　　“可以吗，我想真正拥有你的全部，想和你融为一体，若情，你好美……”
　　听我要射了，我明显的感觉到许若情娇嫩的酮体一绷，神情看上去有些抗拒，但在我的柔情攻势下，她红唇张了半天始终说不出拒绝的话语，两行清冷顺着迷离的美眸流了出来，最终低声道。
　　“你…射吧”
　　得到身下美熟女老师的许可，我顿时欣喜若狂，疯狂挺动着腰身，大鸡巴对着她娇嫩的花蕊疯狂肏干，次次到底，鼓涨的睾丸突然猛烈收缩起来，马眼处一阵酥麻。
　　“许老师，我的老师，我的女人，哦…射了…啊”
　　我低吼着将爆发的肉棒死死顶在颤抖的美臀上，让龟头顶在子宫口，将一团团浓稠滚烫的精浆猛烈射入了许若情的蜜穴之中。
　　“啊……”
　　伴随着女人的娇呼，粗大坚挺的肉棒在她的嫩穴内一下下抖动着，将一鼓鼓浓稠滚烫的精液全部射进了娇嫩的子宫里，不一会大量的精液就将她的子宫填充满满的，不少溢出的白浊液体顺着浑圆诱人的股沟流了出来。
　　看着许若情嫩穴内流出的满满精液，我心神一动，不由得问道。
　　“许老师，你会怀孕吗”
　　许若情被我一番猛肏本来身子就十分无力了，听到我那么一问，俏丽的面容上立马充满了羞愤和恼火神情。
　　“说什么呢！”
　　“嘿嘿，没什么”
　　“哼，我……我今天安全期。”
　　“哦，好吧”
　　看着我神情有些失望，许若情不禁觉得好笑又好气，冷声道。
　　“怎么了，你还希望我挺个肚子去学校教课吗”
　　话说到这，我脑海中忽然出现一幕，许若情穿着宽松的孕妇装，配上肉色丝袜平底鞋，站在讲台上挺着圆鼓鼓的肚子给我们讲课的画面，想到这里，我才射精完的肉棒又有了隐隐抬头的趋势。
　　“混蛋，哼…”
　　我脸上的神色被许若情尽收眼底，她不由得脸色一红，恼怒之下抓起床上的枕头砸在了我的身上。
　　“嘿嘿…”
　　“我去洗个澡，身上黏糊糊的…”
　　“那我也去”
　　“你不许跟来！”
　　“啪……”
　　许若情根本不给我和她一起洗澡的机会，迅速的把浴室门关上，不一会儿里面被响起哗啦啦的水声，一道丰腴成熟的性感裸体透过浴室的玻璃门若隐若现，留给了我无限的遐想………………

第62章 别样玩法
　　不知过了多久，一股淡淡的香风从外面传来，只见外面迷雾笼罩浴室内走出一道曼妙的身姿，我目不转睛的看着走来的许若情，一时间有些发愣。
　　近看之下，沐浴之后的许若情容颜更显娇嫩，雾气朦胧的美眸，性感的红唇，高挺的琼鼻圆润如玉，成熟艳丽的五官，每一个部位都完美无比，如同清水出芙蓉般。
　　修长的玉颈下，黑色的丝绸睡衣领口不算太低，但根本包裹不住胸前那对硕大娇乳，酥胸高耸挺拔，宛如两座巍峨的山峰将轻薄的睡衣撑的圆圆的，一道深邃诱人乳沟若隐若现深不见底。
　　雪白丰满的娇躯在丝质的睡衣下朦胧浮现，裙摆一直延伸到腿袜附近，两条丰腴修长的白嫩美腿走动间晃人眼球，大腿丰满浑圆，小腿匀称紧实，透过薄薄的黑色睡衣印出里面雪白动人的肌肤，细腻滑嫩的质感展现的淋漓尽致。
　　“你…你在看什么呢”
　　许若情看见我直勾勾的看着她，立刻羞红了脸颊，双眸低垂，不安的整理了下自己身上的衣物，可随着她的整理，却有更多雪白娇嫩的肌肤暴露了出来，简直撩人至极，我看的不禁吞了一口唾液，心里砰砰乱跳，连着下体都又有了反应。
　　“许老师，快过来坐，快来.”
　　许若情抬起美眸白了我一下，脸上看上去有些不大自然，但还是走到我身边坐了下来，两条修长美腿交叠加在一起，不经意的互相摩擦，微微动作便勾人心魄。
　　闻着身边成熟女人传来的阵阵幽香，我不由得有些心醉，赞叹道。
　　“许老师，您可太美了”
　　“又胡说些什么，你要是没事也去洗个澡吧”
　　“那我换谁的衣服呀，难道换你的？”
　　“那不行，我的你也穿不了呀，下次我给你买………”
　　我正笑眯眯的看着许老师白嫩的美腿，听到这话心里一下猛然跳动，兴奋的不行，她既然那么说是不是就说明以后默许了我常来她家里了呢，嘿嘿，瞧了她一眼，只见女人秀美的脸庞涌起一抹红霞，羞的头都快要埋到深深乳沟里了，这我哪里还忍得了，一把将身旁的美熟女老师抄了起来抱在怀里。
　　“啊，小混蛋！你又要干嘛”
　　“嘿嘿，不干嘛，就想抱抱您”
　　不理会许若情的羞愤挣扎，我目光贪婪的仔细的打量着她。
　　丰腴成熟的肉体韵味十足，一对饱满高耸的美乳从睡衣两侧溢出一点雪白的白肉，黑色是睡衣轻薄无比，将女人如牛奶般白嫩的肌肤衬得若隐若现，摸起来犹如凝脂羊玉，毫无瑕疵。
　　光滑的后背下，那纤细的腰肢不过盈盈一握，两片挺翘的臀瓣浑圆饱满，犹如一个蜜桃坐在了我的腿上，那柔软且富有弹性的肉臀差点让我舒服的要叫出声来，两条修长丰腴的白嫩美腿不安的紧紧的并拢在一起，精致的小脚穿着一双淡蓝色的露趾拖鞋，圆润的足趾上涂抹着显眼的红色指甲油，将她的美腿修饰的更为性感，真是美极了。
　　我的呼吸渐渐急促，缓缓伸出双手，迫不及待的摸上了许若情光滑的修长美腿，手指触碰间一片滑嫩，如同一片温热的美玉白哲细腻，这让我爱不释手手指贪婪的在她滑腻的美腿上来回滑动。
　　“你…你说好的只是抱抱的，混蛋！”
　　“谁让许老师太诱人了呢”
　　我的魔手一直从丰腴的大腿摸到匀称的小腿，再到纤细的脚裸，全都被我摸了个遍，许若情美腿轻微颤栗，面色羞红，手指按在我的手上拼命的想要阻止我玩弄她的美腿，可她哪有我的力气大，大手依旧在性感的美腿上来回揉捏，感受着腿肤的滑腻和柔软的肉感。
　　当整个美腿被抚摸了一遍之后，我的手掌立即向着她的大腿根部滑去，充满肉感的大腿丰腴无比，内侧的肌肤更加嫩滑温热，正当我想再往里伸一伸的时候，许若情却忽然夹紧了双腿满脸潮红的看着我，就连说话的声音都带着颤抖。
　　“不要摸了…好羞人的”
　　“做都做过了还有什么怕羞的，没事的”
　　瞧着娇羞的许若情，我胯下肉棒高高的翘起，顶在她丰满柔软的肉臀上来回摩擦，越磨越受不了，他再也顾不得其他的什么了，双手一边爱抚着她的美腿，一边将她整个人再次压到床上，抓住她的脚裸，将脚上的拖鞋脱了下来。
　　“啊……坏小子，你到底要怎么样！”
　　“你瞧这里，总得再让我这个兄弟泄泄火吧”
　　我指了指胯下的那根肉棒，它正高高翘在许若情的正前方，粗硬巨大威风凛凛的样子弄的女人羞不可耐，急忙将脸撇到了一边。
　　“不要……不要弄了好不好，我不行了……”
　　“嗯……那就换个其他地方好啦。”
　　“你干嘛！…哦，放开我的腿”
　　我从一旁的床上拿起许若情穿过的肉色连裤袜，不顾女人的反抗强行拉过她的两条美腿把连裤丝袜重新套到了她的腿上。
　　“混蛋，你这个小变态！”
　　在我一番粗鲁的套弄下，许若情咬着银牙神色羞愤地看着我，最终她还是拨开了我的手，乖乖把超薄肉色丝袜全部套在了腿上。
　　穿上丝袜娇美小脚晶莹如玉，五根纤细脚趾柔软白皙，将原本就十分精致的小脚渲染上一层滑腻的质感，每一寸肌肤都散发着诱人的光泽，我看的欲火中烧，立刻挺着粗硬的鸡巴，对着迷人的肉色丝袜美脚贴了上去。
　　“嗯……舒服”
　　当丝滑的质感传过来时，我抬着头发出了一声舒服的呻吟，让许若情这个成熟美艳的老师来给我足交似乎还是头一次呢，就是不知道她到底会不会，瞧着她羞红了的绝美脸颊，我不由得笑了笑。
　　哎。
　　“许老师，用脚来帮我弄你会吗”
　　“不…我不会这个，我们不弄了好不好”
　　“那怎么行呢，来，我教你…”
　　我拉着她一双秀气的丝足放到了我的肉棒上，然后用粗硬的肉棒在上面摩擦了几下，由于紧张，丝袜小脚轻轻的往足心里勾了勾，似乎很排斥这个坚硬的东西。
　　“动一动，快点…”
　　我激动的挺着鸡巴磨蹭着滑腻的丝袜脚掌，兴奋的喊道，许若情无奈之下索性美眸紧闭不许看我，任由我手抓着它迷人的丝脚拨弄着自己的大鸡巴，既不反抗了也不顺从。
　　坚硬的鸡巴跟秀气精致的丝袜小脚一比简直大的惊人，粗阴的棒身足足有十八厘米那么长，硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋真灵的凸显在肉棒上，显得十分吓人。
　　“许老师，您看着我然后帮帮我，我出来的快一点，帮我……好不好…哦”
　　我的不断恳求最终还是触动了许若情，她心里一软睁开了眼眸，目光痴痴的盯着我粗硬的大鸡巴，越看眼神越直，直到一抹潮红从她的脸庞蔓延到了耳根这才回过神来，目光闪躲的看着我，颤声道。
　　“怎么帮你……”
　　“许老师，嗯…你用脚夹住它，快点…”
　　我双眼通红，眼冒火光，说话的声音除了兴奋之外还带着一丝急促，果然，许若情微微犹豫了一会儿还是按照我说的那样，微微抬起高翘的丝袜肉臀，将一双细腻光滑的肉色丝袜美脚夹在了我硬邦邦的鸡巴上，见她如此配合，我激动的挺动着鸡巴，用粗壮的棒身摩蹭着丝袜美脚，一滴即蕴含着欲望的前列腺液从马眼上滴落，在肉色丝袜上滑出一道粘稠的水迹。
　　可恰恰是这些粘稠的液体，却让我棒身与丝足间的摩擦十分顺滑，肏弄起来也更加舒服。
　　“小混蛋，哪里学来的这些东西…嗯……哼……”
　　“我是无师自通，哈哈”
　　许若情神色娇羞，雪白的美乳微微起伏，明媚的大眼睛仿佛要溢出水来一样。
　　不过虽然嘴上不肯屈服，但丝袜脚却十分配合的紧紧夹着我的肉棒，迎合着我的抽插肏弄。
　　大鸡巴坚硬刚硬，随着我强有力的抽插，滚烫酥麻的感觉顺着鸡巴传递到全身，令我整个人舒服极了。
　　此时身下美妇老师的双脚紧紧贴在一起，在中间形成一个柔软的丝袜足穴。
　　我的大鸡巴插在其中来回抽动，硕大的龟头激烈的摩擦着她柔软丝滑的脚掌，犹如肏着她的嫩穴一样奸淫着她性感的丝足。
　　“许老师……你的丝袜脚好滑好嫩……真爽啊…像肏穴一样爽”
　　“不…不许乱说…嗯…”
　　脚上的粗硬滚烫，许若情自然是能感觉到的，在这种火热东西的摩擦下，她整个人无力的躺在床上，双眸迷离，面色红润的的盯着我的鸡巴在她的丝袜脚里一进一出。
　　从她的角度看去，大鸡巴飞快的进出着她的肉丝玉足，粗大的肉棒在两脚之间的那个肉洞里闪动不断，这种场面恐怕她活到现在都没有经历过。
　　过了一会儿，硕大的马眼中溢出的前列腺液越来越多，不一会她的整个脚心变得一片湿滑，大鸡巴肏干起来愈加顺畅，发出滋滋的声响，听得许若情芳心乱跳，面红耳赤，眼神飘忽不定。
　　“许老师…嗯…你这丝袜脚肏起来太舒服了……又滑又紧…以后我们可要多交流交流。”
　　“呸，你…你快点，我脚好酸…”
　　我舒服的连连点头，那薄薄的的丝袜光滑细致，紧窄的足穴柔软顺畅，每一次抽插都能带来强烈的快感，肏干起来美妙十足，还有许若情分开的丝袜美腿，将神秘的下体暴露无遗，虽然还套着一条轻薄的小内裤，但依然能看见鼓实美穴的形状，让人看了就想用大鸡巴狠狠的奸淫肏弄。
　　我一边盯着她的下体，一边挺起腰部猛烈顶动，对着许若情的丝袜小脚疯狂肏干，不知道从什么时候开始，我就幻想着可以与她尽情交换做爱了，做爱肏穴已经实现了，那其他的房中乐趣自然也不能少呀。
　　“许老师…我.嗯…今天好高兴啊，不光是你的嫩穴，其他地方我都要得到……哦”
　　我火热的目光把许若情下了一跳，还不等她有动作，我抢先一步分开了她的双腿压了下去，猛地印上了她的香唇，湿热的大舌头一鼓作气冲入了许若情的檀口中，把她吻得结结实实，柔软的小香舌被逮入我口中尽情品尝了起来。
　　“唔唔……唔………嗯…………嗯哼………”
　　我抱着许若情玲珑有致的娇躯不断进攻，起初她还有些反抗，但在我霸道的舌吻一下她的反抗显得是那么的无力，最后仿佛认命了一样美目紧闭着，尽情享受着我的舌头在她檀口中肆意冲刺，交缠着嫩舌吸吮自己口中的香津。
　　“啵！”
　　“呼……呼……”
　　一声唇舌分离的脆响后，我们两人都气息粗重的喘着，头挨着头离得非常近。
　　许若情的唇边一丝香津从嘴角缓缓滴落，迷离的美目毫无闪躲的看着我，看样子已经被我吻的动情了。
　　“宇风……”
　　“许老师……”
　　我淫欲大涨，猛的向前一口吻了上去，在许若情甜腻的呻吟声中，品尝着她口中香软的小舌头，同时将她白嫩的小手的按在我胯下的大鸡巴上套弄起来。
　　沉迷在激烈湿吻中的她似乎没有注意到自己的手此刻正握着我的肉棒，随着我拉着她的手动了起来，她的小手自然而然的握着我的肉棒上下撸动，这种感觉真是太美妙，太刺激了。
　　“唔.唔.喘不过来…气了……”
　　吻了许久，在我狂热的深吻下，许若情鼻翼微张，粗重的香气一股股的直扑我的脸，我知道她快要到达极限了，才恋恋不舍的放开她的红唇，意犹未尽的舔了舔舌头，回味着刚才的美妙滋味。
　　许若情柔嫩饱满的红唇在我的一番侵犯下，已经变的有些肿涨，一丝银线还连接着她和我的嘴巴，没等迷茫的她从激吻中回过神来，我立马又坐了起来，将身下那根粗硬的大鸡巴抵在她的俏脸前，目光火热道。
　　“许老师，快帮我含住它”
　　“你这小混蛋坏主意可真多，我…我不会这个”
　　“这个很简单的，比脚还简单…”
　　“要不……我继续用脚帮你好不好”
　　“…………………………”
　　“你就糟蹋我吧，唉……”
　　在我几番恳求下，许若情最终长叹了一口气，眼神无奈的看了我一眼，然后慢慢将颔首凑到了我粗壮的肉棒前，微微犹豫了下，她张开诱人的香唇慢慢含在了硕大的龟头上，从我的角度可以清晰地看到只不过是一个龟头似乎就将她的口腔涨大了许多。
　　看着身下的美妇老师，一想到她平时端庄贤淑，给学生们上课的优美的神态，现在却趴在我身下给我做些连自己丈夫都没有做过的事，我感到一股浓烈的征服感涌上心头，快感十足。
　　“哦……不错哦”
　　我舒服的低叫了一声，手掌放在许若情脸上怜爱爱抚了一番，肆意摩擦着娇嫩的肌肤，眼睁睁的看着她张开小嘴一点点将整根鸡巴完全含入了口中。
　　我舒服的呼了口气，许若情的小嘴十分温热，娇嫩的舌头薄薄的，软软的，满是香津显得滑腻无比，跟我鸡巴接触的一瞬间我差点射了出来。
　　“哦，爽，许老师的小嘴裹的我鸡巴好紧，好麻…哦……快动一下…”
　　香软湿热的口腔完全被我的大鸡巴打开，女人的两边香腮都撑的圆鼓鼓的，含着鸡巴的模样看上去既可爱又魅惑，在我的命令下，许若情先是唔唔不满的白了我一眼，然后按我说的那样含着我的鸡巴一前一后动了起来。
　　这番套弄下，我胯下的鸡巴越来越胀，高高挺立在她的面前，红通通的大龟头在香甜的唇口中不断出没，粉嫩细长的香舌在肉棒间灵轻吻摩擦着，令的整个粗壮肉棒上的都被舔地散发出淫糜的光泽。
　　“哦…太爽了…许老师，以后我们多用这个姿势好不好”
　　“唔唔……”
　　许若情张开嘴不满了轻咬了咬我的肉棒，粗壮的肉棒在她清香的檀口中进出不止，薄薄红唇边，不少粘稠的香津顺着嘴角滑落，流落在床上，看上淫靡不已。
　　跨下美妇老师被肉棒进进出出的的娇媚模样成功激起了我疯狂的兽欲，再也忍不住的欲望驱使下，我手扶着她的脑袋，挺动腰身，肉棒不断在她小嘴中肏干起来，起初她还能接受，可随着我的动作越来越快，肏干进出她小嘴的的频率也越来越高，这让她发出一声声艰难的呻吟。
　　“唔……呜呜……”
　　许若情的玉手已经忍不住按在了我的腹部，本能地想要推开我，可这时我早已欲火攻心管不了这些了，强行控制住她的脑袋，将香唇当成小穴一般生猛狂肏起来。
　　“唔……不……呜呜……唔…………唔……”
　　“再忍一下，许老师，我马上来了……马上来了……”
　　“唔…唔唔………”
　　“哦……要来了…来了！”
　　“啊……”
　　看着许若情憋的涨红的俏脸，我赶忙将肉棒抽出了她的小嘴，紫红色的大龟头对准了艳丽的嘴唇剧烈颤抖起来，随着肉棒一次次的抽动，马眼间激射出乳白色的浓精，直接射入了许若情不停喘息的小嘴里，精液非常多，不少白浊的液体从许若情的嘴角间滑落到高挺起伏美乳上，黑色丝绸睡衣上的点点白色体液形成了鲜明的对比。
　　此时许若情满是震惊的眼神，口嘴边满满浓浓的精液，黑亮的秀发在我的揉弄下凌乱披洒在肩上，黑色丝质睡衣被精液逐渐浸湿后显露出了下面一对硕大高挺的乳峰，就连一双肉色丝袜美腿上也到处都是点点精斑。
　　如此淫靡的景象让我心砰砰乱跳，怎么也想不到原本端庄艳丽的美妇老师竟然会被我玩成这个样子，瞧着她半天不说话，我小心翼翼地问道。
　　“许老师？许老师”
　　叫了几声许若情才回过神来，她呆呆的看了看自己的全身各处，最后啊的一声叫了出来，紧接着抬起羞恼的俏脸，玉手指着我，断断续续道。
　　“混蛋，你这个坏东西…呜呜………”
　　“…………………………”

第63章 按摩
　　“拿走，我自己来”
　　许若情拨开了我递过来的纸巾，将头扭到一边自顾自的擦拭起嘴角边的白色液体。
　　那浓浓的精液在纸巾上化了开被吸收了许多，但却任然带着些许淫靡的味道附着在女人白皙的嘴边，久久不能散去…
　　“好啦，我下次不乱射了还不行嘛，您就别生气了”
　　看着皱着柳眉有些生气的美妇老师，我走到她身边笑嘻嘻的哄道。
　　“还有下次？”
　　“当然有啊，嘿嘿，许老师您可是我的人了……”
　　“小混蛋，你！”
　　“哎呦，疼疼，您别掐我啊”
　　我揉了揉被许若情掐的泛红的手臂，赶紧换了个话题，对着眼前面色羞愤的女人道。
　　“您这回总该会学校给我们上课了吧”
　　“我……”
　　许若情看上去有些迟疑，不知道又想到哪去了，这可把我弄急了，赶忙说道。
　　“您可别告诉我还要休息一段时间哈，我们班可都受够那个老顽固了，天天整我们，死古板…”
　　“噗嗤…”
　　“怎么说话呢！那么说魏老师小心我告诉他，让他好好的照顾你”
　　嘿嘿，终于把许老师给逗笑了。她唇红齿白，笑魇如花，犹如一朵盛开的鲜花娇艳动人，一颦一笑勾动着我的心弦，傻愣愣的看着她。
　　瞧我直勾勾的看着她，许若情俏脸一红，白了我一眼。
　　“你…你看什么”
　　“哦…没什么，嗯还是别让魏老师教我们了，您就行行好回来吧，再不回来我们班可真要给他逼疯了…”
　　“哼，那也是你……你们自找的”
　　…………………………
　　凭借着我的三寸不烂之舌，口若悬河的劝说，一番猛攻下许若情还是有些扛不住了，最终无奈点了点头，答应了我后天就会学校。
　　这把我高兴的一下子将她整个丰腴成熟的身子抱了起来，不顾她的羞恼与挣扎，强行转了几个圈才把她重新放在地上。
　　又坐了一会儿陪许若情聊了会天，看了看时间是时候该走了，正当我走到门前准备跟女人告别的时候忽然心头一动，在女人还没有反应过来的时候一把揽住了那纤弱无骨的腰肢。
　　“啊！你又要干嘛”
　　“嘿嘿，告个别而已，别那么紧张”
　　“那你搂我干嘛，而且你的手……”
　　没错，我的手在揽上那柔软的腰肢后并没有停住，而是顺着往下滑动来到了女人充满弹性的翘臀上，成熟女人美臀细腻饱满，肉感十足，我忍不住的用手捏了捏……
　　“唔…我手怎么了”
　　女人美艳的脸颊早已通红一片，小巧的琼鼻高挺悬立，洁白的牙齿轻咬着红唇，明媚的双眸仿佛要滴出水来一般。
　　我迅速往前一凑，大嘴又覆盖在了那娇艳的红唇上。
　　顿时，一股香甜气息迎面扑来，许若情娇羞的神色动人心魄，口中发出“唔唔”的声响，趁她不备，我赶紧将湿润的舌头挑开了她的唇瓣嗯，如一条灵活的小蛇在她的嘴中四处游荡，捉住里面那条柔软的小香舌来了个漫长的舌吻……
　　“嗯，真美味……”
　　“呼呼……你真是个坏学生”
　　“那也只有在您面前才是呀，嘿嘿”
　　“好了好了，你快点走吧，我…我还要洗个澡呢”
　　“等一下，我还有事要说”
　　“还有什么事！”
　　女人目光闪躲，脸颊通红，红唇边还有刚才我轻薄留下的痕迹，饱满酥胸微微起伏，蕾丝裙摆下，性感的肉色丝袜轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉，将两条丰腴的美腿修饰的高挑修长，我看了一眼便又咽了口口水，不住的说道。
　　“您后天回学校能不能换双黑色丝袜加高跟鞋啊”
　　“为什么”
　　许若情柳眉颤了颤，知性的声音听起来十分平滑，但我已经看那两只纤纤玉手已经紧紧地握成了拳状。
　　“额……我喜欢看您穿…”
　　“你给我出去，出去啊！”
　　果然，还没等我说完，许若情就已经把我推出了门外，但仍然不解气的拿起了鞋柜前的一只高跟鞋向我扔了过来，还好我闪躲及时，不然被那细细的鞋跟扎到身上恐怕我又得进医院了……
　　“嘿嘿，说好了哦，您可不许反悔”
　　“啪……”
　　回答我的是一阵急促的关门声…………………………
　　浴室内，我边哼着小曲边擦拭着身体，一想到今天终于搞定了许若情，心头还是比较畅快，胯下那根被淋浴不断冲刷的大鸡巴即使在正常情况下都显得十分粗大，而且几个小时前还成功的插入美妇老师的身体中内射了，想着女人那曼妙成熟的裸体，不知不觉间肉棒竟然又硬的跟个大铁棒似得，唉，我这该死的性欲……
　　“不可能！你告诉他们那边如果是这样的话，明天就不用谈了”
　　洗着洗着，外面突然传来一道清冷怒斥声，我赶紧将淋浴的水头调小了一些然后靠近了门边，边洗边听外面到底发生了什么。
　　“怎么？他们还真当自己暗地里使的手段我们不知道吗，你告诉丰木那边的负责人，茗风这次就算拿不下第十三号地也绝不会跟他们同流合污”
　　难道是丰木集团那边要和茗风谈什么项目被母亲拒绝了？
　　听她的语调和口气看样子是真的生气了，我赶紧冲了冲水，迅速擦干身子穿好衣服从浴室里走了出来。
　　刚走出房门，母亲正靠着二楼的楼梯栏杆打着电话，她似乎才刚到家不，身上还穿着尖领的修身白衬衣，淡紫色的顺滑长发在后脑勺盘了个整齐的发髻，傲人饱满的酥胸将衬衣撑的鼓胀圆实，领口露出一截白皙细腻的脖颈。
　　脚下蹬着双镂空的白色细高跟鞋，其中一只微微抬起将细长的鞋跟抵在围栏上的圆柱上，裹在肉色丝袜内的美腿纤细颀长，轻薄的肉丝让这对长腿更加纤细匀称，她下身穿着黑色的齐膝正装套裙，裙内的胯部弧线充分展现出了成熟女人的丰盈，芊芊不堪一握的细腰，丰腴浑圆的翘臀，看的我喉咙滚动了好几下，心头一阵火热。
　　因为我出来的时候没有刻意压低自己的脚步声，母亲微微一侧头便看见我。扫了一眼后又扭了回去，只是说话的声音却比刚才平滑了许多。
　　“先这样吧，有什么问题明天去公司再说！”
　　等她挂完电话，我小心翼翼地问道。
　　“妈，你怎么了”
　　“没什么，公司里的一些小事情，你刚才是在洗澡？”
　　“嗯，我刚才洗澡的时候听见你的声音了…真的没事吗？”
　　说着，我瞧瞧打量了一眼母亲，她这几天虽然看上去依旧光彩照人，气质冷艳，但那双美眸中却多了一丝忧愁，美艳的脸庞上尽是疲惫之色。
　　前段时间即使再忙都没有像现在这样过，看样子的确是有什么烦心事一直在困扰着她。
　　“妈妈会处理好这些事情的，你不用担心。”
　　“哦，要不…要不我给您按摩一下吧”
　　“嗯……嗯？你说什么”
　　看着母亲满是疲惫的俏脸，我也不知道怎么就脱口而出说了这样一句话。
　　听我说完，她绝美的脸蛋浮现了一错愕，好像在怀疑自己是听错了一样。
　　“嗯我说……要不我给您按按头部吧，您看上去有些累，所以…我想……”
　　我说话极其无论次，说到后面都不知道自己想怎样去表达了，在其他女性面前我都可以侃侃而谈甚至调笑一番，可不知为什么每次在母亲面前都那么紧张……唉，真丢脸。
　　“嗯”
　　简短的一个字却让我心中暗自窃喜，暗自瞟了一眼母亲，她的脸上并没有任何变化，但整个人看上去柔和了许多，不像刚才那样高冷的让人无法靠近。
　　“那…咱们去楼下的沙发吧。”
　　来到客厅的楼下，母亲坐在了沙发上，修长笔直的丝袜美腿交叠在摆出了一个优雅的坐姿，清澈明亮的双眸一眨不眨看着我，有些好奇我接下来准备怎么弄。
　　“您面对着我不要动就好了”
　　我坐到了母亲的身旁，侧身对着她，顿时一股幽香扑面回来，母亲坐姿端庄优雅，只要是坐着都会挺直后背，原本就饱满的酥胸在坐姿下更显高耸坚挺，将白村衣撑的鼓胀欲裂，雪白的脖子上，水晶项链微微摇曳，领口处诱人的乳沟若隐若现，无一不勾动着我的眼球。
　　深呼了一口气，强行压抑住心中的躁动，我颤巍巍的伸出双手向着母亲的颔首靠了过去，在她的注视下，我并不敢乱摸，双手直接按在了她的太阳穴上轻轻揉动了起来。
　　这种事情我也不是第一次做了，以前给叶梓欣按的时候，她还是很享受的，甚至上次没有防备之下还被我偷袭了她的丝袜美脚，自从那次帮她按脚被发现我的不轨行径后，又加上这段时间她在外出差公办，我已经好久没给她按了………
　　手指灵活在母亲的太阳穴上揉动，时而用力时而轻柔，从她逐渐舒缓的表情中可以看出我的手法还是十分有用的，我暗自欣喜，不由得问道。
　　“妈，我按的还行吧，轻了重了您跟我说”
　　“嗯不错，谁教你的”
　　“我跟小姑学的”
　　“你经常给她按？”
　　“是啊，以前好多零花钱都是我给她按摩赚的辛苦费”
　　“哦”
　　母亲淡淡点了点头，神色看上去有些怪异，美丽的眸子又看我一眼之后，便缓缓闭了起来，任由我的手指在她两边额角揉动着。
　　我的手指偶尔会触碰到母亲美艳绝伦的脸颊，她肌肤如牛奶般白腻又如婴儿般娇嫩，像是一块温热有血肉的上好美玉，这种事情与其说是工作不如说是一种享受，不仅仅是能够给她缓解疲劳，我自身也乐得其中。
　　“想要零花钱下次我给你。”
　　“啊？”
　　正当我暗自享受着这点点温馨的时候，母亲小嘴中又突然冒出那么一句把我整的有些发懵，要零花钱那都是我初中时候干的事，现在也不缺那点钱了呀，妈妈今天这是怎么回事。
　　“嗯，其实…其实我现在也不缺钱花了”
　　“交女朋友也不缺钱吗？”
　　“您不是说让我今天好好学习嘛，哪有时间交女朋友呀…”
　　“哼，怨气倒不小，那是我管你严了？”
　　母亲鼻翼间传出的细小哼声，像是寻常女子跟情郎撒娇一样，即使是被训斥，但任就听的我浑身酥麻，因为她似乎很久没对我这样说过话了。
　　“哪有怨气呀妈，我知道您是为了我好，上次……上次是我不对，我以后不会对您那么说话了”
　　母亲没有再接话，但离得如此，我却能清晰的看见她性感的红唇边划起了一个细微的弧度，看来我的这番道歉还是挺管用的，看来以后得灵活运用才行……
　　得意之下，我偷偷瞄了一下妈妈，她美眸紧闭，肌肤滑如凝脂，性感的唇瓣小巧湿润且光泽感十足，美艳高贵的俏脸有种说不出的柔和。
　　天鹅般洁白修长的玉颈泛着迷人的粉色，垂眼看去，傲人的双峰将胸前撑的起伏有致，挺翘的美臀丰满浑圆，薄薄的肉色丝袜轻若无物，如一层薄薄的蝉翼附着在美腿上，如果不是近距离细看，几乎跟没穿一样，将两条修长的美腿衬托的细腻嫩滑，性感动人。
　　一时间我如傻了一般陷入呆滞，身心仿佛被母亲诱人的娇躯完全吸引了，甚至有种想要伸手抚摸着冲动，胯下的那根小兄弟不由自主的也昂起了头，被我双腿死死夹住，生怕被母亲所察觉到了异常。
　　感觉到我手不动了，母亲缓缓睁开了双眼，疑惑的问道。
　　“好了？”
　　这哪能结束呢，我可还没有捏够呢，赶忙道。
　　“哦…是，妈，您转过去我再帮您捏捏肩吧”
　　“嗯”
　　母亲轻轻扫了我一眼并无其他一样，将两条交叠在一起的丝袜美腿放了下来，转过了身子，将整个挺拔笔直的美背露给了我，隔着白衬衫，仍隐约可见那两片优美白瘦的肩胛骨。
　　我的手在此再次伸到了她两边的肩膀上，轻揉重捏起来，白衬衫虽然并不透明轻薄，但我的大手仍能感受到母亲肌肤的娇嫩与细腻，手指滑动间，母亲香肩上两条长长的细带时不时的与我掌心接触，据我刚才观察，她里面应该是没有再穿别的衣服了，那应该是她纹胸上的带子了吧，就是不知道是什么颜色的，想到这里，一股原始的欲望直冲脑门，强烈的刺激让我心神颤抖不定………
　　“呼”
　　“怎么，累了吗”
　　“咳，有点闷，可能是空调温度有点高了吧。”
　　白村衫贴身，裹在柳腰上显得还是那样纤柔不堪一握，纯黑色套裙裙摆摆从她的腰臀部位向下延伸，一直延伸到腿腕附近，在下面，原本就显得十分光滑细腻的小腿肚在丝袜的包裹下更显光泽靓丽，由于母亲的坐姿是半扭着身子，整个肉色丝袜附着在弹性十足的美腿上崩得紧紧的，脚腕附近两道性感的袜褶清晰可见，白色尖头高跟鞋鞋面处，光滑的足背青筋浮现，透过轻薄的丝袜显得性感无比，看的我又动了其他念想……
　　捏完两肩，我的两只手逐渐下滑到了母亲的美背上，她的背部十分骨感不像前面那样多肉，但和身上娇嫩的肌肤形成了完美比例，多一分肥少一分瘦，窈窕的曲线从被背部一直延伸到翘臀附近，我的手也一直从她的肩背缓缓移动到腰部才肯罢手，在这片区域来回的揉捏，帮助母亲缓解这几天的疲劳。
　　“小风”
　　“嗯？”妈妈似乎好久没有叫过我的昵称了。
　　“你能不能稍微用力点…”
　　“哦，好的，刚才确实没怎么用力，怕您嫌疼”
　　“没关系，妈的腰部有些酸疼，你在这个地方多用些力就好了”
　　唉，一天二十四小时母亲最少有十来个小时坐在办公椅上的，要么就是在外忙着其他项目的洽谈，长年累月下来她的腰肯定是受不了的。
　　为了使出力气，我一只手按着母亲的背上，一只手在她的腰间重重的揉动压按，希望能多缓解一下她身上的损伤和疲劳。
　　“妈，这样还行吧”
　　“嗯，挺好”
　　边揉捏，我边开口询问着母亲力度是否还可以，哪里需要重按，一时间竟然也完全投入了进去没有再想其他的。
　　可突然间的一个小插曲又将着毫无杂念的美好时刻又给破坏了。
　　我上面的那只手不断变换着位置支撑着下面那只手，指间挪动时，竟然忽然间带动了衬衣下的一条细带，只听一道细小的轻“啪”声在母亲的美背上响起，这我当然知道是什么东西，一时间傻楞起来，忘记了手上的动作，生怕母亲怀疑我是故意的……
　　“怎么不动了”
　　“不是不是，我……”
　　“今天就到这里吧，你也累了”
　　“哦……”
　　由于母亲是背对着我，也看不清她的面容，刚才那一下她应该是察觉到了的，不过听她说话倒是没有任何异讶，还是一如既往的平静。
　　恋恋不舍的收回双手，母亲也在此刻转了过来，绝美的俏脸看上去有些粉色，清冷凤目轻轻眨动间，有着说不出的风情韵味。
　　“妈，我不累的，才给你按了几下就累了，平时不是白锻炼了嘛”
　　“你平时都是跑步又不是练臂力和手腕的”
　　“我的胳膊很有力的，你瞧”
　　我将右臂弯曲，肌肉立马隆起来了，充斥着浓浓的力量和爆发力。
　　母亲轻轻撇了一眼，那嘴角边的原本就十分柔和的弧度又扩大了一些，一双明媚的眸子就那么直直的盯着我，直到将我看到有些不大好意思了，才忻忻的收回手臂。
　　“我再帮您捏一会儿吧”
　　“还有哪里要捏的？”
　　我目光下垂，看了眼摆在眼前的那双修长肉丝美腿，大腿丰腴浑圆，小腿匀称纤细，白色镂空高跟鞋两侧，娇嫩的丝袜足肉是那么的白哲性感，对我这个恋腿爱好者来说充满了无穷的诱惑力，如果能摸一摸捏一捏的话……
　　欲望驱使下，我的胆子突然大了起来，看着面前冷艳高贵的母亲，小心脏砰砰乱跳，都要跳到嗓子眼里了。
　　“您忙了一天腿脚应该很酸了吧，要不我给你也揉揉？”

第64章 想办法
　　半夜，我躺在床上翻来覆去睡不着，想起几个小时前的事，气的我只想骂人。
　　当我提出给母亲捏捏腿脚的时候，还不等她回答，讨厌的电话铃声便响了起来，母亲瞧了一眼，俏脸稍微有些变化，嘱咐了我一声赶紧上楼休息后，就拿着手机回到了二楼的书房，给我留下了一道望眼欲穿的曼妙背影。
　　唉，这该死的电话，我无奈的叹了口气，转念又想了想其他的事情。
　　那通电话令母亲十分愠怒，从那断断续续字里行间无疑表露了对丰木集团某些做法十分不认可，难道他们又想到了什么把戏来针对接下来的十三号地争夺导致茗风步步困难？
　　还记得之前虞音跟我提过，华夏银行已经是站在丰木集团这边了，那几十亿的资金加上人脉关系完全可以帮助丰木站在和茗风同样的高度上摆鼓对垒，看来手上的那东西是时候派上用场了…………
　　我翻转了身子，透过一片漆黑的房间目光直直锁定离我不远处的衣柜，里面盖在衣服底下的黑色皮包里装满了对付他们的东西，但即使有这些把柄在手也不能掉以轻心，得先弄清楚目前的局势才行，要不明天问问晚柔姐吧，这些事情她应该知道的不少……
　　打定了主意，我便不再想其他的事情，省的心烦睡不着觉，被子一盖蒙头大睡起来。
　　许若情答应了我说明天回来学校，没有她的一天显得十分枯燥无聊，尤其是看见那个老顽固在讲台上摇头晃脑的讲这一些古板死记硬背的东西，真是无聊至极，而且还不能不认真听，因为这个老家伙最近好像盯上了我一样，每节课回答问题必有我一个，当我无奈站起来回答问题时，方梦这小妮子直捂嘴偷笑……
　　好不容易挨到晚自习放学，我如蒙大释，长舒了一口气，迫不及待的回到了家里，瞧着书房紧闭，我还是担心谈话内容会被妈妈听到，便关上了房门才给林晚柔打了电话过去。
　　电话才嘟嘟两下，那头就响起一道温柔的女声。
　　“喂，宇风，那么急着找姐姐干嘛？”
　　“嘿嘿，不是想你了吗，这叫一日不见，如隔三秋！”
　　“呸，就会耍贫嘴”
　　“真的呀晚柔姐，我可想你了，不只是你，还有你家的床哦。”
　　“你…你这臭小子，唔…就会调戏姐姐，到底有什么事？不说我可挂了，哼…”
　　隔着电话我都能想象到林晚柔的俏脸恐怕早已是一片羞红了，调戏美女姐姐可是我每次的必修课……
　　“别挂呀，的确有事”
　　“就知道你不是心诚意的找我！”
　　女人真是不可理喻的动物，左一套说辞又一套说辞弄得我十分无奈摇了摇头，接着道。
　　“嗯…晚柔姐，茗风最近是不是有什么大事情啊”
　　“你怎么知道？”
　　“我看我妈这两天回来好像不太对劲，所以猜测是不是十三号地那边又有什么变故了？”
　　“这……………”
　　见林晚柔有些犹豫，我急忙道。
　　“我也是关心咱们家的企业呀，有什么事你告诉我呀，我又不会出去乱说是不是”
　　“什么咱们家，净瞎说”
　　“……………………”
　　我真的是无语了，美女姐姐这又是想到哪去了，不过她想的也没错，按照我跟她的关系，以后说不定她会成为茗风的少夫人呢。
　　“额…这个也没说错啊，哎呀我的好姐姐，你就告诉我吧。”
　　“那你可不能跟外人提起，就连苏总也不能说，不然…”
　　“不然你就罚我一个月不能上你的床，这样总可以了吧？”
　　“臭小子，小混蛋……”
　　“嘿嘿，好了好了快说吧”
　　我迫切的想要知道茗风现在到底是个什么情况，也不再继续调戏美女姐姐了，一声声催促她赶紧告诉我到底发生了什么事。
　　“是苏总和众股东们定下了一个赌约，如果拿不下第十三号地，那她总裁的位置就让出来。”
　　“什么！”
　　“你叫那么大声干嘛，听我说完呀”
　　母亲这些年来，除了我之外付出最多的可就是整个茗风了，可见这整个庞大的集团对于她来说意义是非常重要的，如果卸去了总裁的位置，即使手上还握有茗风的股份，那也不是整个集团最高的决策人了，一言一行都得听从顶层的安排，说不定还会有人故意下绊子一点点的将母亲的手上的股份剥离将她架空，到时候人为刀俎，我为鱼肉的事情也不是不可能发生的…………嗯。
　　“呼……晚柔姐，你说”
　　或许是听到了我沉重的叹息声，林晚柔的声音又恢复了刚开始那般温柔，带着轻柔的口气安慰道。
　　“宇风，你也不要太担心，对于十三号地的争夺，苏总本身是十分有信心拿下，而且…姐姐也会拼尽全力。”
　　“我知道，可是……”
　　“你听我说完”
　　正当我想再说些什么时，林晚柔忽然打断了我，同时也打断了我的胡乱猜想。
　　“本来茗风拿下这块地是十拿九稳的事，但是后来丰木集团那边突然有人和政府那边交涉，不知道具体谈了些什么，导致原本已经承诺过将十三号地拍给我们的官方突然犹豫不决了起来……”
　　“是华夏银行吧”
　　“你……你怎么知道！”
　　林晚柔的声音充满了惊愕，这原本属于集团内部机密的事却被我脱口而出这怎么能不让她震惊的，不过现在也不是解释这些的时候了。
　　“有时间我再跟你说吧，你接着往下说。”
　　整理了下思路，林晚柔接着道。
　　“我们得到的内部消息是原本丰木集团启动资金是不足的，华夏银行那边会出资二十亿帮助丰木，导致他们现在已经有和我们叫板的地位了，而且论与政府的人脉关系也不输于我们这边，上次我们开完会之后，向勇又暗地里联系了茗风的好几位股东转头他的阵营，造成了茗风现在有些混乱的局面。”
　　“这个王八蛋…”
　　“不许说脏话，你冷静一点…”
　　冷静，你让我怎么冷静？
　　向勇这个王八蛋果然是笑里藏刀，根本不是个好东西，看来继续搞他老婆的事得加快些进度了，忽然间，报复向勇似乎比向飞飞来的更加畅快的念头在我脑中响了起来……
　　“我没事，晚柔姐你接着说吧”
　　“策反了好几位股东之后，丰木集团那边自以为胜券在握，便联系的苏总，说……说她只要不阻挠丰木拿下十三号地，就让苏总继续坐在总裁的位置上，以前她说的那些话也可以不做数。”
　　“哼，我妈怎么可能会理睬他们”
　　以母亲女强人的个性，别说现在茗风还没有落败，就算真的落败了也不可能像他们这群小人低头，看来昨天晚上的那通电话就是告诉了母亲这件事才让她恼怒不已。
　　“是呀……今天早上苏总来公司的时候，整个人看上去比往常还要冰冷，没有一个人敢上前去触眉头的。”
　　“那晚柔姐，对于这次的突发情况，我妈她有采取什么其他别的办法嘛”
　　“这个肯定有的啊，华夏银行插足这件事情之后，我们便展开了秘密调查，发现华夏银行承诺借给丰木的二十亿资金并不是走银行正规渠道符合标准借给他们的，而是行长朱之枫动用职权挪用想要来一招瞒天过海。”
　　看来从虞音那里得来的消息是完全正确的，她并没有对我隐瞒些什么。
　　“唉…”林晚柔轻叹了一声，接着道。
　　“虽然掌握了这样一个看似对我们有利的消息，但并没有抓到实质性的把柄，哪怕是这块地拍卖的前一天，我们也没有办法提交，官方一口咬定说他挪用公款，因为那笔钱一定是等到第十三号地拍卖了之后才会打给他们的，借与不借，主动权始终掌握在他们手里，如果我们手上能有这样的证据让朱之枫不敢把这笔钱贷给万丰，那么这次他们的计划是绝对不会得逞的。”
　　的确，如果真的有实质性证据的话……打着电话，我缓缓走到衣柜前打开了柜门，把最里面的那个黑色皮包牢牢的抓在手中。
　　“如果我有呢”
　　“你胡说些什么呀！”
　　“我说……我手上有朱之枫和万丰两人合谋挪用公款的录音证据还有视频。”
　　“你…你一个学生哪里搞的这些东西的？”
　　也难怪林晚柔会吃惊，在她的眼里我恐怕永远都是那个坏坏的弟弟，唯一的能耐只有调戏她……
　　“算了，也瞒不住的，好姐姐，你听我慢慢给你说………”
　　叙述这段事情的真实情况前，我特意走到门前俯身听了听，确定门外没有任何动静之后，才把事情的原原本本告诉林晚柔，当然，我和虞音之间发生的那些暧昧事情肯定是不能告诉她的。
　　听我说完，电话那头沉默了许久，让我一度怀疑是不是没信号还是怎么了………
　　“喂，晚柔姐，你在听吗”
　　“嗯……”
　　“整个事情我就是这样，这个黑色皮包来之不易，你看看应该怎么用才比较好？”
　　“先不说你手上的东西，那个女人……是向勇的老婆，你能信得过吗？”
　　“她身上的确是有很多秘密，但至少她提供给我的这些有效文件是足以我们扳倒丰木的不是嘛，后面的事情到时候再看，她不就是想当院长，和我们茗风合作项目赚钱吗，我妈和你都那么精明不会被她骗的。”
　　“…………可是…”
　　“好姐姐，我手上的这些东西不用太可惜了，你就帮我想想办法该怎样送到朱之枫的面前吧，当然，可不能让我妈知道是我干的”
　　“呵，儿子帮自己的妈妈，还怕人知道？”
　　或许是我手上的东西让林晚柔松了口气，竟然反过来开始调笑我了………
　　“那肯定不能呀，我妈要是知道我不好好学上学搅到这件事情里来她肯定会生气的，你可一定要帮我保密啊”
　　“唔…我尽量”
　　“你们那边不是有针对这件事情的特别行动组吗，到时候你帮个忙就说录音和视频是他们那边查出来的不就行了吗，我相信那些人也很乐意揽下这份功劳的。”
　　“哪有你说的那么好办，苏总精明着呢，可不是那么好糊弄的”
　　“那你说怎么办”
　　“…………………………”
　　和林晚柔一直商讨到快十二点，直到我听见外面传来一阵细小的开门声才匆忙挂断电话，迅速关灯躺进了被窝里…………
　　一大早，空旷的教室内稀松坐着几名同学，看来我来的还是比较早的。
　　今天上午第一节课是许若情的课，当然，不知道的同学还以为是那老顽固的课呢，才刚到教室就已经开始温习昨天上课时讲的文言文内容了，这要是被他提问翻译不好，轻则出去吹大风罚站，重则手还会遭殃……
　　一边晨读一边观察外面的情况，想要看看许若情会不会第一时间出现在我的视野里，可是把教室里的同学都给等满了也不见她的身影，该不会是不来了吧？
　　“嘻嘻，叶子哥，今天有个惊喜哦。”
　　“能有什么惊喜，那老东西病了？住院了？半身不遂了？”
　　我还没说话，吴元不知道又从哪里窜了出来，说话咬牙切齿的。也难怪，昨天挨板子的其中就有他一个。
　　“哼，才不说，刚才进学校我还碰到魏老师打了个招呼。”
　　我眼珠子转了转，装作什么都不知道，故意问道。
　　“小梦儿，那是什么惊喜呀？”
　　“不告诉你，嘻嘻，一会你就知道了，哎呀，吴元你别在这晃了，回座位去，真讨厌。”
　　三个人打闹了会，外面便传来一阵急促的铃声，所有人都停止了晨读，面露愁容的看着教室门口的地方，毕竟，很烦老顽固的可不止我们几个。
　　没等多久，老顽固那厚重的脚步声没等来，却传来一阵高跟鞋踩踏地面的优雅脚步声，紧接着，一道成熟美丽的倩影出现在了教师门口。
　　“啊！…许…许老师”
　　不少同学在见到那到熟悉的身影时忍不住的失声尖叫了起来，甚至有些女同学眼眶都红了一圈，这也难怪，平时许若情对我们班的同学可是好到家了，在课间教学严谨，风趣仔细，私下里又能和我们打成一片嘘寒问暖，无微不至，如同大家的第二个家长一样，三年相处下来都与她产生了浓厚的感情。
　　看着门口熟悉的美妇老师，即使一早就知道她要来，我的心也跟着碰碰乱跳了起来，或许是许久不见，她今天特意的打扮了一番，一头乌黑秀丽的长发被高高盘在脑后，细长弯弯的柳眉，高挺的琼鼻，饱满嘴唇上涂着鲜艳的口红，知性婉约的成熟脸蛋上略施粉黛，整张俏脸看上去毫无瑕疵且精致动人。
　　一身黑色条纹职业西装包裹着她丰腴性感的身体，浑圆硕大的酥胸将里面那件黑色蕾丝裹胸撑得高高紧实，修身的西装将她的柳腰衬的盈盈一握，纤细迷人，看上去十分柔软，和白色包臀裙内丰满翘挺的肉臀形成了鲜明对比。
　　笔直修长的美腿穿着一双超薄黑色丝袜，丝袜薄如蝉翼，将她腿上原本的肤色印的十分清晰，在光线的照耀下，时不时的在腿上变出黑色和肉色两种色彩，更显得丝腿娇嫩滑腻充满了光泽。
　　七公分的黑色高跟鞋被许若情踩在脚下，使她的身材看上去更显高挑，前凸后翘的身材配上两条浑圆修长的黑丝长腿，再加上她身为老师的那种端庄典雅气质，浑身上下充斥着对我的诱惑力。
　　见同学们一个两个都神色激动地望着她，许若情美艳的脸颊浮现了一抹动人的笑容，一抹红润从雪白的粉颈渐渐蔓延了上来，能看出，她也十分激动再次见到大家。
　　踩着细长高跟走到讲台前，许若情将手上的课件放在桌上，抬起头来看着多双眼睛正眨也不眨的望着她，在这种饱含师生情意的注视下，她的美眸立马红了一圈，强忍住心头的那股酸意，轻笑道。
　　“同学们，好久不见，想老师了没？”
　　她的声音轻柔温婉，清脆知性，一时间，全班同学仿佛都事先说好了一样，异口同声道。
　　“想！！！”
　　“呵呵，老师也想你们………………”
　　大半节课的时间，许若情终究是招架不住同学们的各种各样问题。
　　“许老师，这段时间您都去哪了？”
　　“许老师，这回回来不走了吧，再走我可就旷课了”
　　“许老师，您回来真是太好了，这段时间魏老师可把我们整惨了……”
　　这种感觉还是那样的好，看着自己亲手带出来的学生一个个拥在身前，许若情心里说不出的温暖，泪水早已打湿了双眼，即使好几个同学送来纸巾，可怎么擦也擦不完。
　　泪眼朦胧间，似乎有个学生并没有像其他人一样回到了讲台前，他双手抱在胸前，嘴角掀起，一双贼贼的眼睛正在自己娇躯上来回扫动，尤其是今天穿的那双黑丝美腿，更是被他盯着偷看了许久许久……
　　许若情俏脸嫣红，脸上的红晕一直蔓延到了耳根，耳垂都跟都跟着红了起来，心脏更是止不住的砰砰乱跳。
　　微不可查的白了一眼那个学生，红唇微张间，说话的声音恐怕就连她自己也听的不是很清楚。
　　“坏学生……”

第65章 许老师的车内
　　“咚，咚，咚…”
　　“进来”
　　“你……你怎么来了！”
　　晚自习结束，我并没有和往常一样赶紧收拾东西回家，而是来到办公室想看看许若情在干嘛，可她在看到是我之后，立马从办公椅上站了起来，像防狼一样的看着我，这让我稍微有些郁闷……
　　“我过来看看您，都那么晚了还没走呀？”
　　“嗯，刚回来还有好多事情等着我处理，你先回家吧。”
　　“有再多的事明天再弄，过度疲劳休息不好可是容易长皱纹的哦”
　　“哼，我一个三十多岁的女人长皱纹不是很正常的，再说了，长不长跟你有什么关系？”
　　还好办公室里的其他老师都已经走了，要不然看到老师和自己的学生那么说话，恐怕非得被他们看出来些什么。
　　我嘿嘿一笑走到许若情的面前，不由分说抓起她纤细的小手就准备拉着她往外走。这一举动可是把她吓得不轻，急忙羞恼道。
　　“你干什么，放手，这里是办公室啊！”
　　许若情俏脸微红，脸上不禁浮现出一抹羞恼之色，办公室的门还是虚掩着的，这个时候如果有其他学生进来看见我和她拉拉扯扯的，那跳进黄河都洗不清了。
　　即使跟我有了最为亲密的关系，但这里可是公众场合，一向注重名声的她自然不会让我拉着她的手，晃动着手臂拼命挣扎起来。
　　“您现在跟我走我就放手，不然……嘿嘿”
　　“我还有一些事没做完，放手啊，混蛋………啊”
　　只听一声娇呼，许若情滑嫩的小手从我手中挣脱开来，但由于惯性的原因，穿着高跟鞋的玉足往后倒退了两步，一个不稳之下整个娇躯向后倒了下去，还好我眼疾手快，一个箭步冲到了她的身前揽住她纤弱无骨的腰肢，随着她一起倒在了办公桌上。
　　此时我与熟女老师贴的十分之近，彼此的脑袋只有短短的几厘米，她身上醉人的清香不断传来，近在咫尺的娇颜成熟艳丽，特别是那红润的薄薄唇瓣，湿润饱满富有光泽，让我有种想要亲上一口的冲动。
　　雪白的玉颈下，教师装内的白衬衣领口微开，露出一抹耀人眼球的白皙，丰满浑圆的美乳傲人挺立在胸前，细腻白嫩的肌肤如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，一道若隐若现的乳沟一直延伸到衣领深处看不见的地方，害得我伸直了头想要一探究竟。
　　“你干什么，哎呀，快起来，被人看到了怎么办”
　　许若情俏脸上的红晕一直蔓延到了雪颈，明媚的大眼睛已经被慌乱和羞恼所掩盖，两条白嫩的手臂放在胸前不断推壤着我。
　　我俩现在的这个姿势确实很暧昧，如果被人看见的话那估计就算是有十张嘴也说不清了。
　　“让您不听我的，还不要继续工作了？”
　　“你先起来，先起来再说！”
　　许若情见我还压在她身上没有丝毫要起来的意思，急的眼泪都要流出来了，双腿和双手齐动，不停的在我身下挣扎想要推开我。
　　可她那么一动，成熟丰腴的娇躯和我身体之间的摩擦是避免不了的，这让我原本还比较淡定的内心此刻变得躁动起来，只感觉口干舌燥，一股灼热的暖流在小腹涌动，裤裆里的大肉棒不受控制的抬起了头，才十几秒的时间就已经硬的跟个铁棍一样了。
　　“你…这个小混蛋”
　　“嘿嘿，正常反应，我也没办法啊，谁让您一直扭来扭去的”
　　身体上的反应自然是逃不过许若情的感知，坚硬无比的粗大肉棒死死顶在下面的包臀裙上，深深陷进去了不少，具体应该是放在女人小腹往下一点的位置上，如果再往下一点的话可能就会跟她神秘的幽谷来个亲密接触了。
　　“许老师，我今天一直想问您个问题，到现在才有机会说”
　　“什么问题！你不起来我就不回答”
　　“好啊，那我就不起来了，这样还挺舒服的”
　　说完，我还示威性的蠕动了下，整个身子都压在了女人性感成熟的娇躯上，大肉棒往下一滑便抵在了一处温热柔软的地带，真是舒服极了。
　　“你！”
　　许若情羞愤无比，贝齿轻咬着性感的红唇，美丽的双眸恼怒的盯着我，雪白的肌肤染上了一层诱人的红霞，仿佛轻轻一按就能滴出水来一样，熟女娇羞诱人的风情在此刻展现的淋漓尽致，别具一番韵味。
　　“好了好了，你快说，说完起来，不要再胡闹了”
　　女人的妥协在意料之中，我冲着她坏坏一笑，然后将视线下移，映入眼帘的是一双性感的丝袜美腿，纤细的小腿曲线柔美，轻薄的黑色丝袜光滑细腻，将小腿修饰的如同一块上好的玉石一样，。
　　下身的裙摆因躺着的姿势向上收缩了些，裸露出将黑色丝袜撑的光泽透明的性感大腿，腿肉感丰腴匀称，在黑色丝袜的包裹下散发着神秘诱人的肉感。
　　“你今天是为了我才穿黑丝的嘛？真好看”
　　“什么为了你，我……听不懂你在说些什么”
　　许若情目光有些闪躲不敢与我直视，白嫩光滑的脸蛋又是红了一圈，从她的这种表现中可以看出她肯定是在说谎，明明就是为了我穿的嘛，还嘴硬不承认。
　　“真的吗？”
　　“哦……小混蛋，拿开你的臭手”
　　大手忍不住的在女人的黑丝大腿上摸了一把，触感柔软丝滑，还带着淡淡的体温，这让我爱不释手，手掌贪婪的在许若情滑腻的丝袜腿上来回滑动，一边摸还不忘继续调戏着美妇老师。
　　“嗯……又薄又滑，许老师，您这丝袜多少钱买的呀”
　　“不告诉你”
　　“不告诉我？那我可要好好摸摸了”
　　随着我大手的爱抚，许若情的黑丝美腿轻微颤栗，脸色憋的通红，小嘴中时不时发出令人振奋的压抑叫声，声音销魂动听，魅惑诱人，我听得心跳加速，脑中完全被欲望所掩埋，不断在性感的丝袜美腿上来回揉捏，享受着美妇老师腿上丝袜的滑腻和柔软肉感。
　　“嘿嘿，还不说吗，到底是不是穿给我看的？”
　　“你混蛋……哦…不要弄了好不好，宇风……我们这样被人看见就完了”
　　“您乖乖说出来我就不弄了，怎么样”
　　许若情被我摸的闭着美眸满脸潮红，敏感的娇躯连连颤抖，两条性感的黑丝美腿难耐的相互夹紧摩擦着，成熟丰腴的肉体如水蛇般轻微扭动，硕大浑圆的巨臀与办公桌摩擦相贴，脚上的细高跟鞋挑在脚尖上，随着娇躯的扭动无力摇曳着，随时都有可能掉落下来的可能。
　　“我…我是…是”
　　“是什么，您不说清楚我可听不懂哦”
　　“是穿给你看的，这样可以了吧，你这小混蛋，坏学生…”
　　“嘿嘿，这才是我的好老师嘛，您早说呀”
　　许若情羞愤欲死，强忍住羞意狠狠瞪了我几眼，尽量让自己的声音恢复到跟往日上课那样充满威严和端庄，出声道。
　　“还不快起来”
　　“哦”
　　恋恋不舍从美熟女老师的娇躯上爬起，只见她如同一只受了惊的小兔子立马站了起来，一脸防备的看着我。
　　许若情防色狼一样的架势让我很是无语，赶紧转移了话题，看了看她办公桌上堆满了的试卷和习题，我眉头皱了皱。
　　“额……要不一起走吧，今天头一天事情肯定多，您就是忙到明天早上也忙不完。”
　　“可是……”
　　“难道您还想让我再来一次吗”
　　我一双贼眼从眼前女人那双修长浑圆的黑丝美腿逐渐上移，眨也不眨的盯在她上半身傲人坚挺的双峰上，双手象征性的在空中抓了抓，一副跃跃欲试的样子。
　　“混蛋，哼……”
　　瞪了我一眼，许若情被这番话吓得不轻，赶紧收拾一下桌上凌乱的试卷把它们摆放整齐，然后也不理我，挎上小包，迈着细长的高跟鞋直径走出了办公室，留下我在后面慢悠悠的跟着她。
　　这时候学校里上晚自习的同学大部分都已经离开了，整个校园内只能看到零零散散的几个学生还在学校里晃动。
　　闻着前方传来的阵阵香风，我深深嗅了一口，眼睛直直盯着前方那道性感的背影，成熟的娇躯曲线玲珑，浑圆的黑丝长腿交错迈动，翘挺的肉臀随着摇曳的身欣左右摆动，加上包臀裙的紧身效果，让许若情整个背影看起来十分诱惑，忍不住的直咽口水，我加快脚步跟了上去。
　　“许老师…”
　　“干嘛！还不回家，是要我打电话给你妈来接你吗？”
　　“不用不用，我自己回去就好了”
　　“嗯，快回去吧”
　　许若情刻意端出严师的模样让我有些想笑，她不会是怕我在这露天的停车场内又会对她做些什么吧，这里到处都是摄像头，如果做了那种事明天学校里绝对传的沸沸扬扬，我可不会做这种傻事。
　　“其实的确是有件正事想问下您，您准备什么时候搬回家呀？听小梦儿说现在就她一个人在家……”
　　“我……等这周末吧，这几天还得给你们上课没有时间弄这些”
　　“哦”
　　“没事了么，没事我走了，你也快回家吧”
　　我不知道为什么许若情那么着急赶我走，就连说话的时候也不时左右看看，好像生怕别人知道我俩之间不可告人的事情一样，更何况在这大庭广众之下我也没对她动手动脚呀……
　　告了个别，我原路返回走在回家的路上，可才出校园刚走两步就听到后面有车子的鸣笛声传来，我刚想回头时那辆熟悉的车已经稳当的停在了我的面前，车窗下滑，一张知性美艳的俏脸再次出现在了我前面，白嫩脸蛋上还带着淡淡红晕…
　　“许老师？”
　　“别说了，快上车”
　　“好嘞”
　　许若情还是那样，刀子嘴豆腐心，我背靠着柔软的靠垫，心里美滋滋的，时不时看看一旁专心开车的女人，虽然她并没有跟我说话也没有看我，但那清澈的双眸却不像往常一样那么淡定，还是被我察觉到了少许端倪……
　　我们辉远高中连续几年评选出的最美女教师都是眼前的这个女人，柳眉明眸，琼鼻红唇，美艳的脸庞充满了成熟与端庄，明媚的双眸一眨一眨的，将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。
　　一袭黑白相间的教师装包裹着她丰腴成熟的身子，从雪白的长颈往下，锁骨精致性感，饱满的双峰将里面的那件白衬衣撑的圆鼓鼓的，好像随时都有可能蹦开纽扣呼啸而出一样。
　　修长的黑丝美腿因弯曲坐着的原因，更显丰满光泽，将轻薄的丝袜绷得愈加透明，纤细的小腿下，因为开车的原因高跟鞋已经脱了下来，两只性感的丝袜小脚穿着平底拖鞋，圆润的脚后跟和白嫩足趾在黑色丝袜的包裹下晶莹剔透，惹人怜爱。
　　按耐不住之下，我的大手再一次放在了她的黑丝美腿上轻揉抚摸起来。
　　“你干什么！开车呢，别……别这样”
　　“您开您的，我摸我的，两不误嘛”
　　“小混蛋……嗯……你这样我怎么开车，早知道不送你了”
　　面对着许若情不住的娇嗔，我的大手依旧放在她的丝腿上抚摸漫游，也没有什么其他刺激她的举动，不然她这开着车万一出了点什么事儿，那我俩可就惨了。
　　一路上，许若情紧咬朱唇，俏脸上满是红霞，一直忍耐到将我送到我家的别墅前把车停下才长松了一口气，然后立即在我还在她大腿上作怪的手背狠拍了一下。
　　“拿开，下回再也不送你了”
　　“嘶，你那么用力干嘛，不知道力的作用是相互的吗？”
　　“呵呵，那这样呢”
　　许若情刚才还满是羞愤的脸蛋上浮现了一抹诡异的笑容，我刚意识到情况不妙就感觉一双白嫩的小手掐在了腰间的软肉上，我可最怕这一套了，以前真的没少被叶梓欣，林晚柔还有方梦整过，现在连一向温柔知性的许老师也学会了……
　　“别别，疼……”
　　这女人下手可是真狠，不用看我都知道腰间早已是紫红一大块了，可许若情完全没有收手的趋势，见状，我左手反握在她的皓腕上，右手拦着她纤柔的腰肢往怀里一带，便将她拥入了怀中。
　　“啊……你干什么，唔”，话还没说完，我顺带搂住了许若情的后颈，伸着脖子亲吻起她湿润嫩滑的嘴唇，以防许若情挣扎，我不停的晃动着接吻的角度，舌头主动探出，在她湿润的口腔里四处游走，捉住里面那条惊慌逃窜的小香舌缠卷了上去，激烈的舌吻起来。
　　“滋滋滋……”
　　“唔……不要……唔……”
　　女人说话断断续续，每一次想讲话的时候都会被我的大嘴堵住，疯狂的亲吻更是发出滋滋的水声，令得许若情俏脸嫣红，原本明媚的双眸也变得迷离了许多。
　　渐渐地，四片唇瓣紧紧贴合在一起，两条的舌头狂野的纠缠在一块，一会儿打到我的口内，一会重生回到许若情的嘴内，我俩忘情吸吮着对方口中的味道，急促的鼻息越来越浓烈，直到最后快要不能呼吸了才恋恋不舍的分开。
　　“呼呼，许老师，美吗？”
　　“哼，嘴都被吸肿了，明天还怎么上课呀！”
　　“涂点唇膏一夜就好了，没事的，嘿嘿”
　　“好了，你…你也该够了吧，还不快下去”
　　“额……这个嘛，您看”
　　我指了指下面的裤裆，隔着裤子都能看见那根粗大的肉棒轮廓是那么的狰狞，坚硬的好像随时能顶穿裤子出来一样。
　　许若情顺着我手指的地方瞟了一眼，顿时脸颊一红，小嘴轻啐了一口，羞恼道。
　　“这我不管，谁让你招惹我的，自己想办法吧”
　　“我也想啊，可这是生理反应自然现象也不是我说能控制就能控制的呀，您要是不管我了，一会儿回家我妈要是看见了还不知道要怎么问我呢？”
　　我说这话其实是故意吓唬许若情的，外面这冷风凉嗖嗖的，出去只要站个两三分钟，小兄弟保证乖乖听话缩回去，而且这会儿苏茗烟大概率还在书房里，一般没什么事儿她是不会出来的。
　　“我真是后悔送你这个小混蛋回来…”
　　许若情柳眉微颦，瞪了我好一会儿，最后无奈的叹了口气，幽幽的声音中充满了无奈。我一听就知道这事儿成了，迫不及待地问道。
　　“您是愿意帮我了……哦……”
　　女人并没有接我的话，而是将头埋得低低的，一双白嫩的小手悄无声息的摸到了我的胯间，隔着裤子一下抓在了我那根火热的大肉棒上，一上一下的套弄起来。
　　“等下等下，我把裤子脱了…”
　　我抬起屁股，双手麻溜的脱下了裤子褪到腿弯上，将那根上面布满青筋的粗大鸡巴完全释放了出来，高傲的挺立在车厢内。
　　虽然不是第一次见了，但我仍然能感觉到许若情在做这种事情的时候有些慌张和小心，虽然车子别人从外面看是看不到里面的，但她仍然环顾了一下四周的动静之后才缓慢的伸出小手，不情愿的握在我的大肉棒上。
　　“嘶，凉凉的……快动几下…好许老师……哦……舒服”
　　“你别叫了，再叫我…我就不帮你弄了”
　　我的怪叫和一些用词让许若情颇为羞恼，她狠狠地剐了我一眼，白嫩的手指用力在大肉棒上箍了箍，似乎想把我捏疼一样。
　　但她不知道这样的动作只会让我更加舒服，掌心的软肉软嫩温热，套弄起我的肉棒来别有一番滋味。
　　一回生，二回熟，这是许若情的表现明显比上次要好了很多，两只纤手箍在粗大的肉棒上虽然不能碰到一起，但也隐约形成了一个圆弧状，不停的在棒身上上下套弄，将上面的包皮拉扯的时紧时松，红彤彤的龟头马眼出前列腺液更是留了不少，连她光滑的手指上都沾染上了。
　　但也正是因为有了这些湿滑的液体，那玉手在肉棒上套弄的顺滑度也越来越好。
　　“嗯……许老师，真不错，……哦，比上次强了好多呢”
　　“不许说，上次在卫生间，这回又是车里，你这坏学生脑子里到底天天在想些什么坏东西！”
　　“什么坏东西，我想的可是你哦，坏老师可不是坏东西。”
　　“混蛋！”
　　把美妇老师调笑的满脸通红，我哈哈一笑，跟随着她手上的动作主动抬起屁股，火热的肉棒更加快速的在许若情的小手间抽送起来，仿佛将两手之间当成了肏屄一般。
　　但套弄了许久任不见有射精的趋势，许若情手上的力度明显已经减弱了不少，额头出现了些许香汗，看样子是没什么力气了，我低头看了一眼女人那诱人饱满的红唇，喉咙滚动间，又有了想让她帮我口交的冲动。
　　“许老师，要不您还是用嘴帮我吧，这样太慢了”

第66章 扑朔迷离
　　我觉得自己真的有些受不了，在许若情惊讶的娇呼中，将她颔首往下按了按，高高翘起的大肉棒差一点碰到她脸上。
　　“混蛋，你做什么！”
　　许若情娇嗔用手推着锤了一下我的胸膛，哪怕之前已经有过给我口交的经历了，可是出于老师的身份让她觉得给学生做这种事有些羞耻，更何况现在还是在车中这种特殊环境下，她自然有些紧张。
　　“您就帮我弄出来嘛，我的好老师”
　　“别叫我老师，好奇怪……”
　　“那我不说了，你快点，弄完了我就走”
　　“…………………………哼，真拿你没办法”
　　女人看到我眼睛里迸发出的灼热欲望，脸色微微地一红，美艳的俏脸上有种化不开的羞涩，微微犹豫了一会儿，她娇哼一声瞪了我一眼，弯下腰身张开自己的性感红唇，对准了我粗大的龟头慢慢含了上去。
　　“喔……”
　　一瞬间，我硕大的龟头被许若情含进了嘴里，两边粉腮被撑的鼓鼓。
　　我只感觉下体传来一阵极度舒适的酥麻感，浓郁火热的女性体香袭来，鸡巴被纳入了温热潮湿的小嘴内，一条滚烫柔软的小香舌缠在肉棒上翻滚搅动，弄得肉棒又涨大了几分，比刚才女人用手帮我弄要舒服的多。
　　“唔，好爽啊”
　　身前的许若情半个身子都快要附到了我的腿上，性感的小嘴不停的吸允吞吐着粗大的肉棒，棒身把她的小嘴撑得大大的，硕大饱满的胸部压在了我的腿上，传来柔软弹弹的触感。
　　“许老师，好舒服……”
　　“唔唔”
　　正含着我肉棒上下起伏的许若情口中发出不满的呜咽声，爽的我忍不住伸出手来，轻轻揽着女人的秀发，一边看着她端庄妩媚的俏脸，一边接受着她口舌的服务，身体血液快速流动着，全部涌向了火热的下体。
　　忽然间，我使了个坏，挺动腰部猛的往上一顶，将整根大鸡巴顶进了许若情的口腔深处，猝不及防下，原本将我肉棒紧紧含住吞吐着的许若情头部猛地一抬，只听见“啵”的一声，我的肉棒便从她口出拔出，来回的晃动跳跃着，布满青筋的棒身沾满了晶莹的口水，顺着车内昏暗的灯光反射着亮晶晶的光线。
　　“咳咳，你这个坏东西！”
　　“嘿嘿，没事吧”
　　“你是不是故意的，都顶到嗓眼里了”
　　许若情羞恼的白了我一眼，明亮的眸子里闪烁着泪花，口中连续咳嗽了几下，看来是被我刚才那一下顶的不轻。
　　“好啦，刚才是我不好，继续啊，不然一会儿软下去了”
　　白了我一眼，粗大阴茎再一次被许若情用嘴含住，她口吐幽兰，眼身迷醉，把凌乱的秀发头发高高甩起，甩到了自己脑后，随后红唇微张，卖力的一上一下耸动着，继续用那湿热清香的檀口包裹着我火热的肉棒。
　　上身不停的动作，下面两条浑圆的黑丝长腿紧紧并拢，丰满挺翘的肉臀无力的坐车座位上，时不时的摆动挪动，别有一种另类的诱惑。
　　狭窄的车厢内，美妇老师卖力的给我做着口交的服务，“滋滋……”的淫靡声弥漫，她这次给我口交，无论是力度还是速度，都远远比上次要好了很多，刺激的我体内的性欲即将喷薄欲出。
　　“哦……许老师，您的小嘴太爽了”
　　过了一会儿，我的脸部开始有些变换，开始微微向上挺着胯部，把许若情的小嘴当成了阴道，配合着她的动作向上抽插着她的小嘴，虽然刚开始的时候，许若情若晴看起来有些不大情愿，但发现我的动作并没有像刚才那样猛烈后，也就任我糟蹋了。
　　这样抽插了几十次后，我终于感觉那股呼之欲出的快感越来越近了，索性按住了许若情的脑袋，把自己的胯部高高的向上顶着，微闭着双眼，面带深深的陶醉。
　　“唔……唔……”
　　瞬间，浓浓精液喷涌而出，她的腮部鼓鼓的像是装满了水一样，脸色涨得通红，精液毫无保留的射进了她那樱桃蜜口之中，我能感觉到龟头已经深入到了她的喉部，让她根本来不及反应。
　　“咕噜咕噜”
　　美妇老师被迫的吞咽了好几口我的精液，呛的她眼中泛起了水雾，纤细的手臂放在我胸膛一下子推开了我。
　　紧接着，她把头部向上抬起，把嘴脱离了我的大肉棒，鼓着鼓鼓的腮部慌乱的找着卫生纸，她嘴里的精液量很大，仿佛随时会破口而出。
　　好不容易找到卫生纸后，她开始一点点的把嘴里的精液吐到了卫生纸上，好不容易把嘴里的精液吐干净了，又抽了几张纸将嘴边残留着乳白色精液擦了擦。
　　“吐了干嘛，这东西可是有美容效果的”
　　“还说！恶心死我了”
　　此时的许若情虽然已经擦干了嘴边的精液，但那股腥腥淫靡的味道却不是那么好清除的，在本就密不透风的车厢内密布蔓延，就连我也有些受不了了，赶紧打开的车窗。
　　“嘶，还真冷”
　　一股冷风吹来，我不仅打了个寒颤，看了看被我玩弄的面色通红的许若情，我嘿嘿一笑，穿好裤子，在她还没有反应过来的时候以迅雷不及掩耳之势在她红唇上亲了一口。
　　“又来，不嫌脏啊”
　　“嘿嘿，我自己的东西怎么会脏呢”
　　“不要脸”
　　调戏了几句，我一看时间大呼一声不妙，放学后由于在办公室和车内停留了许久，现在的时间比我往常回家已经慢了快四十分钟了，也不知道母亲发现没。
　　“许老师……我就先走了啊，您路上开车小心点”
　　“快走，快走，真烦人”
　　“您放心，下次我也会满足您的”
　　说完这句话，我赶紧跳下了车，只留下许若情透过车窗对我怒目而视，狠狠的跺了跺小脚，便开车离开了这里。
　　轻轻关上家门，我垫手垫脚的走了进去，下意识的往书房看了看，只见房门紧闭，母亲应该还在工作，这让我心头稍微松了口气，可还不等我上楼，就听见楼上传来一道清冷的女声。
　　“怎么才回来”
　　我抬头看了看，只见母亲站在二楼的围边上手里端着一杯咖啡轻抿了一口，那双平淡如水的美眸正盯着我。
　　完了，我心里哀嚎一声，这也太巧了吧，刚回来就遇到母亲出来倒水喝，如果晚点回来说不定还能蒙混过去呢，可这……，尽量让自己保持淡定，我勉强笑了笑，出言道。
　　“妈，您工作忙完啦？”
　　母亲并没有理我，甚至动都没有动，依然站在二楼居高临下的看着我，瞧她这副模，看来我不解释了一下是不行了。
　　“今天我们班主任回来了，晚上和同学们多留了一会儿庆祝呢，所以回来晚了些”
　　“刚才开车送你回来的是许老师？”
　　“呃，是……是许老师”
　　母亲这句话着实把我吓得不轻，难道刚才她并不是出来倒水的而是站在这里很久了？
　　我们这个别墅区我家是在靠近东门的第二排，如果站在二楼的观景阳台上看的话，是可以看见小区外面的，看来刚才许若情送我回来是被母亲看见了的。
　　母亲听我说完，细长的柳眉皱了皱，不知道想到了什么接着问道。
　　“你喝酒了？”
　　“没有啊，晚上只是简单庆祝一下，我们都没喝酒的。”
　　“上来”
　　“哦……”
　　走上二楼，离近了母亲才发现她已经洗完澡了，一头淡紫色的秀发披在脑后，身上穿着白色真丝睡衣睡裤，五根葱白般的的足趾排列整齐的从拖鞋中露了出来，上面还涂着粉色指甲油，既可爱又性感。
　　母亲走上前来微微探头在我身上闻了闻，由于离得很近，她身上洗完澡之后的薰衣草香和自身独有的体味一个劲的往我鼻孔里钻，绝美的脸蛋靠近了我的胸膛，只要她将耳朵放在我的胸口，估计都能听到我心脏砰砰乱跳的声音。
　　“没有酒味吧，我真没喝酒”
　　淡淡看了我一眼，母亲凤目微眯，说出来的话却又将我吓到了。
　　“那你身上这是什么味道？”
　　“有味道吗，没有吧.”
　　当然有，刚才在许若情那个全封闭式的车内射精，除了整个车子，衣服上沾染上这种味道也并不奇怪，这才几分钟的功夫怎么能散的去。
　　好在母亲没有深究，点了点头道。
　　“下回不要回来那么晚了”
　　“哦，知道了，今天确实是个意外。”
　　“嗯”
　　母亲的神色中虽然和往常一样清冷，但那一丝抹不开的疲倦还是被我察觉到了，在她即将转身继续回到书房工作的时候，我急忙道。
　　“妈？”
　　“还有事吗”
　　“您……看上去有些累啊，要不今天早点休息，明天再忙”
　　母亲微微一怔，白腻的脸蛋上冷色似乎少了一下，轻轻摇了摇头，说话的语气还是和往常一样强势，不容置疑。
　　“妈没事，你先去休息吧”
　　“要不……我还像上次那样给您按摩按摩？好歹也能缓解一下疲劳是不是”
　　“这都几点了，你明天不上学吗”
　　“少睡个十几二十分钟没关系的，不会影响我”
　　“不行”
　　唉，虽然我尝试了一下，但母亲认定的事不是我三两句话就能改变的，正当我准备走房门准备洗个澡的时候，外面的书房关门前的一句话却让有些颓废的我又活跃了起来。
　　“等周末你休息了再说”
　　…………………………
　　日子一天天的在继续，自从许若情回来以后，我们班再也不用受那个食古不化的老顽固的摧残了，一个个的比往常活跃了很多，而我更是乐得其中，教室里和方梦打打闹闹，办公室内又会趁着配合许若情制订教学方案的时候偷偷抓抓她的丝袜美腿，惹的一对母女俩敢怒不敢言，若是能用眼神杀人，恐怕我早已经死了无数次了。
　　当然，班上的所有人并不是每个都因许若情的回来而开心许久，向飞飞就是其中的例外，这小子自从上次被我整了从医院回来后，就一直萎靡不振的，再也不复以前那般张牙舞爪，成天缩躲在座位上，如果有男同学叫他名字或者打招呼之类的，经常会被吓一跳。
　　这模样看来是当日搞男同时留下来的后遗症，真是活该………………
　　而另一边，随着元旦节即将到来，每天放完学我都会和林晚柔联系一下问问现在茗风的竞标工作到底进展如何了，顺便再商讨下该怎样利用我手上的东西，因为第十三号地最后的得属元旦前就会揭晓了……
　　事情迫在眉睫，苏茗烟脸上的疲惫之色被我尽收眼中，心中万分着急下，最终我选择了在元旦前两天将手里的东西秘密交给了林晚柔，让她拿着这件里面的录音和照片原文件先找市工商局的人先做鉴别。
　　而我自己则是拷贝了一份，揣着这份东西来到了警察局叶梓欣的办公室里，虽然知道母亲和小姑因为什么事这些年来一直没有什么走动，但事到如今，为了保证茗风能够万无一失拿下十三号地，我也顾不得母亲和小姑的关系还有虞音的提点这些了……
　　警局办公室，叶梓欣依旧穿着一身裁剪合体的警服，腰身纤细，细长秀眉，小巧红唇，长长的头发就挽了一个简单的发髻，丰挺的乳房高挺在警服内，上衣的开口处露出一段白嫩的乳沟，修长的黑色丝袜美腿在办公桌下若隐若现，再搭配上一双黑皮靴，整个人妩媚中又透露着一丝英气。
　　此时她一双明媚的大眼睛认真审视着桌上的东西，这份文件是我刚拿来不久的，说明缘由后，叶梓欣难免一阵吃味埋怨，怪我这种事情到现在才告诉她，打了个哈哈解释一番之后，她也意识到事情的紧急性，立马让侦查科零七号小组的成员拿走了这份文件，让我先耐心的等待一番。
　　这个零七号小组以前我听她无意说起过，每次警局遇到一些十分棘手的案件需要侦破和鉴别的时候，这个组内的成员总是能不负众望破解谜团，为整个警察局立下过汗马功劳。
　　大概等了一个小时左右，侦察科的人终于把我手上的这份备份文件送了过来，上面密密麻麻备注了很多关于文件的信息，甚至连我几月几号几点几分在什么地点拷贝的文件都写的一清二楚。
　　“小风，这个东西是虞音亲手交给你的吗？”
　　“是啊，有什么问题嘛”
　　“你来听听这份文件”
　　看见叶梓欣紧锁的眉头我就知道事情有些不对劲了，赶紧绕到了她的身边接过了一个耳机，屏住呼吸生怕错过了里面任何一句谈话声。
　　“呵呵，秦秘书您就放心吧，茗风这次如果能拿下第十三号地，少不了您和……那位的……好……处，我们苏总说了，事成之后给您这个数，您看可还满意？”
　　“苏总客气了，以后我们合作的机会还多着呢。”
　　……………………
　　里面传来的两个男声虽然有些中间有些断续，可其中一个人的声音听起来十分熟悉，这不是李大山吗？
　　听谈话的内容好像是在和政府里的一个高官秘书谈论着有关地十三号地的交易内容，这个录音一旦传播出去恐怕茗风会立刻丧失这次的竞标权……
　　李大山是内奸吗？以母亲的行事作风是不可能会和政府的官员私下做什么交易的，而且虞音给我录音文件我都听了，也没有这段啊。
　　越想越不对劲，不行，我得赶紧告诉林晚柔，让她提醒我妈小心一点。
　　“唉，小兔崽子你干嘛去，回来！”
　　“小姑，这个狗东西肯定是奸细，我得告诉我妈去啊”
　　“等等，谁说他是内奸了，你仔细听听”

第67章 肏死你
　　我仔细又听了几遍，里面谈话的男声的确是李大山的呀，他的声音我还能听不出来吗，可瞧着叶梓欣那副不像是逗我的模样，一时间让我有些犯迷糊了。
　　“哎呀小姑，这个录音到底有什么问题啊，我真听不出来，您就直接告诉我得了”
　　“你这小鬼就知道凭声音去断定事情吗，如果我告诉你这是合成的一段录音你信不信”
　　“什么，合成的录音！”
　　叶梓欣没好气的娇哼了一声，见我一副愣愣的模样忍不住的抿口笑出了声，狭长的美眸像是看傻子一样的看着我。
　　“这份录音里传出的声音的确是李大山的，但是说话的内容却是人工利用手段合成的，准确来说是有人提取了李大山平时说话的声频加工出了这段录音，就好比之前你用某些地图导航软件录上几句话之后也可以加工成用自己的声音来做导航一样，只不过相比于地图导航软件上的录音识别你手里拿的这份做的更加精细一点，将人声做的更加生动逼真了许多。”
　　叶梓欣举的这个例子让我恍然大悟，还记得之前吴元这货还曾经跟我炫耀过，那副公鸭嗓做成了的语音包差点没把我笑死。
　　这份录音比起导航地图的语音包的确做的十分逼真，就连李大山的笑声都模仿得惟妙惟肖。
　　“小姑，你这侦查组的人可都是专业的，我可比不了，就算再听几遍也听不出来呀”
　　听见我的抱怨，叶梓欣翻了翻白眼，伸手给了我一个爆栗，疼的我赶紧跳到了一边。
　　“让你多听几遍是听声音的吗，我怎么会有你那么笨的侄子”
　　“那您让我听什么啊”
　　“哼，这段录音的问题所在不在于说话的声音而是在于音与音之间的连接，我问你，整断下来你就没听出有些断续吗”
　　“嗯…………这个确实有，可您怎么能凭这个断定录音就是合成的呀。”
　　叶梓欣速度极快的从椅子上站了起来，抬起那双性感的黑丝美腿就朝我踢来，还好我早有防范赶紧闪到了一边，只留下女人站在原地一副恨铁不成钢的样子。
　　“我说是就是，你要质疑我的判断吗”
　　“不不不……小姑您说的什么都是对的，我哪敢啊”
　　“这还差不多……”
　　唉，这个小姑人美身材好，还身居高位，就是这性格实在是火爆，一言不合就动手动脚。我讪笑着看了看她，小心翼翼道。
　　“那这些录音跟之前的不一样了，就比方说您手里拿的这个，之前可是…………”
　　我没有接着往下说，因为刚听到这段录音之前可是万丰和他大舅子朱之枫同一个风骚女人玩3p的录音呀，里面的淫笑和娇喘声当时听的我裤裆硬邦邦的。
　　“这个……我当然知道”
　　叶梓欣仿佛听懂了我意思一样，英气白嫩的脸蛋微微有些韫色，明眸狠狠瞪了我，轻咳了两声，接着道。
　　“里面是加了音频码和设置了程序，到了时间，里面部分的音频都会转化成其他的录音文件”
　　“还有这种操作的？这个贱女人！”
　　“不许说脏话！”
　　听我爆粗口，叶梓欣秀美微颦数落了我一句。
　　可这个时候的我早已怒火中烧根本管不了这些了，虞音这个风骚的美熟妇原来是把我当做了利用工具，如果按她的计划，这份皮包里的东西不出意外的交去工商部门查验，恐怕茗风和丰木两家企业都会立刻被勒令停止第十三号地的竞拍，就算茗风的这份录音文件是假的，可按照工商部门的调查速度，等调查出结果来了第十三号地早已花落他家了，好个一箭双雕的阴险计谋呀，亏老子还傻乎乎的帮她竞争静海医院院长的位置…………
　　“小姑，我得赶紧给晚柔姐打个电话告诉她手上东西不能交给工商局那边，不然可就麻烦了”
　　“那你小心些，做事不要太莽撞，有什么困难及时跟我说”
　　“嗯您放心吧，事不宜迟，我就先走了哦”
　　叶梓欣的话让我心头暖暖的，虽然这个小姑平时有些暴力，但关键时刻，无论我遇到怎样的难题她都会无条件的支持帮助我，感动之余，临走时，在女人异讶的目光中，我迅速一伸头在她白嫩脸蛋上“吧唧”亲了一口，还不等她反应过来，迅速逃离了办公室，几秒钟后，只听见办公室内传出一声羞恼无比的怒骂声。
　　“叶宇风！你这个小混蛋，给老娘滚回来……”
　　出了警局，我赶紧拿出了手机给林晚柔打了个电话，结果响了一分钟左右都没有接，急的我又打了个电话过去，眼看还没有人接，我正准备挂完电话直接去茗风集团找母亲时，电话那头传出的柔美女声让我心头稍微缓解了下急躁……
　　“臭小子你怎么又打来了，姐姐现在不方便跟你说话”
　　电话那头林晚柔的声音压的很低，应该是正在忙事，可我现在急切想知道交给她的那些原文件到底交给工商局的人查验了没有，急忙道。
　　“等等.等等，先别挂，晚柔姐，我给你的那些东西你拿去工商局了没有？”
　　“嗯，已经拿过去了”
　　“完了……”
　　虽然林晚柔的声音很小，可我却听得真真切切，心头如压石块，这回不仅没帮上我妈还给她帮了倒忙，想想她这几个月为了第十三号地辛苦操劳后的疲惫模样，我突然很狠狠抽自己两巴掌……
　　“什么完了？你等会儿，姐姐忙完了再跟你说”
　　电话那头嘟嘟嘟的声音还在响，我像个木桩子似的站在警察局门口，周围过往的行人时不时诧异的打量着我，好像在怀疑我受了什么严重的处分才这样失魂落魄……
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　两只手掌紧紧握成拳状发出清脆的声响，胸腔里好像压着一股熊熊燃烧的怒火无处发泄，想到静海医院坐在院长办公室里的那个骚媚女人，我恨的咬牙切齿，沉着脸在路边打了一辆车。
　　司机师傅见我一脸阴沉的模样，小声问道。
　　“小伙子去哪里？”
　　“静.海.医.院”
　　静海医院不是第一次来了，上次手臂受伤我还在这里休养过一段时间，院门左方就是一块供病人散步放松心情的地方，种满了棕榈和五角枫，加上又逢冬季，看上去很是美丽，可我已经没心情再欣赏这些了，步伐迅捷轻车熟路的直冲院长办公室。
　　“哎，你干嘛的，要看病先去一楼大厅排号，上面可不是你能去的”
　　“让开……”
　　“哟，小伙子怎么说话呢……你推我干嘛，保安，叫保安来……”
　　一个架着眼镜身穿白衣大褂的中年男人正从电梯下来遇到了我，眼尖的他看我按上了六楼的电梯后，立马阻拦了我，并大声往外叫喊，想要叫保安来把我轰出去，可还没等他叫来保安，一张镶着金边的黑卡甩在了他的脸上，这让他的叫声戛然而止，眼睛睁得大大的看着我手上的东西。
　　“你……您是？”
　　“现在我可以上去了吗”
　　“可以，当然可以，呵呵，您是来找院长的吗？”
　　“嗯”我面无表情的点了点头。
　　“院长正好在办公室呢，您请，我就……不打扰了”
　　算这老东西识相，我冷冷的扫了他一眼，并没有再去理会他，直接按上了六楼的电梯缓缓升了上去…………………………
　　院长办公室内，一个架着金丝边眼睛的性感美妇正坐在办公桌前处理着手上的文件，一头栗棕色的波浪卷，脸颊吹弹得破，柳眉细长，狭长的美眸勾人心魄，小巧琼鼻下一张涂抹着鲜艳红色的小嘴微掀，五官煞是妩媚。
　　她外面穿着白色长衣，里面搭配着一件黑色裹胸衬衣，显露出了精致的一字锁骨和白皙肌肤，两颗硕大浑圆的乳球紧绷在衬衣内，挤压出一道深不见底的乳沟。
　　一身白衣虽略显宽松，但仍然包裹不住美妇人火爆的身材，纤细的水蛇腰往下，是黑色紧身包臀裙，那熟美诱人的肉臀高高撅起，两条性感修长的黑色丝袜美腿在白大衣内隐约可见，充斥着诱惑力。
　　两条丝袜美腿交叠放在在一起，脚上是一双米色两侧透明的细长高跟鞋，白嫩脚背和两边的足肉裸露在内，细小的青筋紧贴在塑型的超薄丝袜上，将女人整个完美足型展现的淋漓尽致，穿在脚上妩媚妖娆，凸显成熟韵味。
　　美妇人刚处理完手上的一份文件，抬起双手伸了个懒腰，那前凸后翘的火爆曲线直让人看的心痒痒。
　　可还不等她端起桌上的茶杯准备喝上一口时，只听大门“嘭”的一声被人粗暴的打开了。
　　妖娆美妇顿时凤目中寒芒一闪，狭长的美眸眯了起来，那平时笑吟吟的妩媚脸颊喜色也是少了一分。
　　敢在院长办公室撒野或者跟她作对的，最后可都没什么好下场。
　　可当她看清来人后，却又恢复如常，一双杏眼闪烁着诱人的神采，红唇微掀道。
　　“哟，我当是谁呢，宇风呀，小坏蛋，你可一点都没礼貌哦”
　　见是我来了，虞音眉宇间忽然出现一股极为诱人的妖艳媚态，她摇曳生姿晃着肥美的肉臀，万种风情的走到我身边，一阵高档香水味儿加上熟女肉香扑鼻而来，仿佛没看到我阴沉沉的脸一样。
　　“小鬼，怎么今天想起来来我这了，该不会是想……”
　　虞音妩媚无比地对我笑了笑，美目微微上翘，风情万种的仪态撩人心弦，挑逗似的伸手将秀发优雅地拨到了玉颈后，将艳丽的红唇靠近了我耳边，一字一句道。
　　“是想要上次阿姨答应过你的奖励了吗？咯咯……真是个贪心的孩子呢”
　　说完这句暧昧的话，她立刻笑的花枝乱颤，胸前高耸的两个大肉球一阵晃动，美臀有意无意地还往我下身撞了一下，浑圆光滑的黑丝大腿摆出一道诱人的腿浪，那骚浪模样恐怕是个男人就想立刻将她扑倒。
　　“嘭……”
　　又是一声关门声，将门彻底关死以后，我将牙齿咬的咯咯作响，双目喷火的看着眼前的妩媚熟妇。
　　“你这个贱女人，小爷是来找你算账的”
　　“臭小子怎么说话呢，人家怎么就成贱女人了，你倒是说说我“贱”在哪里，嗯？”
　　虞音好似根本不在乎我那么说她，桃花般的眼眸春情盎然闪闪发光，她眨了眨眼朝我媚笑了下，围绕着我转着圈圈，两条丰腴美腿被超薄黑色丝袜撑的极度紧绷，显得肉感十足，紧紧并拢的双腿摩擦着，隐隐传来“嘶嘶”的淫糜摩擦声。
　　“嗯，让阿姨来猜猜，明天就是元旦节了，你又一副火急火燎怒气冲冲的来找我，想必是……那个黑色皮包里的东西起作用了吧”
　　说到后面，虞音忽然停住了脚步，只见她双手背在身后，脸上的笑意更甚，看着我的眼神中充满了嘲弄。
　　“先是利用我帮你如愿坐在了院长的位置上，然后又利用那份文件害了茗风，歹毒贱女人，说你竟然有什么不对吗，你为什么要那么做？啊？我们家哪里得罪你了？你知不知道我妈为了这块地付出了多少心血？”
　　面对我咆哮如雷的质问，虞音娇笑不止，一双艳丽的美目火辣辣地盯着我，笑吟吟的道。
　　“这就对了，我就是要打破苏茗烟的布局，她越是难过我就越开心，我就是要让她心心念想的这块宝地只能眼睁睁的看着给别人做嫁衣……咯咯……”
　　“肏，你……你这贱货！”
　　母亲就是我的逆鳞，谁也碰不得，虞音这番外无疑是压死了我心底仅存的理智，怒火中烧下，我一把把她推倒在沙发上压了上去，大手如铁钳一样掐住了女人欣长的雪颈。
　　“咳咳……放手，放手，你……你要干嘛”
　　“你敢害我妈，老子就弄死你！”
　　我面露狰狞，死死掐住女人的脖子用尽了全身的力气，根本就没有任何的怜香惜玉。
　　虞音双手慌乱的抓着我的两个手腕想要拿开，两条丰满圆润的黑丝美腿不断乱蹬，每一寸细腻的丝袜都闪烁着滑腻淫靡的光泽，诱人的熟女肉香扑鼻而来。
　　“放手……放手……”
　　“不放，老子今天就要弄死你”
　　被冲昏理智的我一心想要弄死身下的女人，就连手腕上被抓出的血痕，指甲深陷肉中的疼痛也顾不得了。
　　渐渐的，虞音的挣扎力道渐渐变小了，原本白哲的脸蛋已经一片涨红，琼鼻已经没多少气息呼出，只能张开鲜艳的红唇微微是摄取些少量的空气。
　　“小……小鬼，掐死我你……你也要偿命的，下次你妈见你可就要隔着一层铁窗了……咯咯，人家……很……很期待哦”
　　不……不，虞音断断续续的话仿佛给我营造了一个真实的场景，如果真的杀了人，即便有叶梓欣保着可以免去死刑，但坐牢肯定是避免不了的，我能想象到苏茗烟那时候能有多痛苦……
　　“咳咳……怎么……放……放手了，来掐死我啊”
　　见我突然放开了手，虞音剧烈的咳嗽了两声，妩媚妖娆的眼眸中水光闪烁，娇艳的俏脸一副迷离的神情，根本不怕我真的掐死她。
　　瞧着女人媚笑的样子，我恨的牙痒痒，脑中飞速旋转想要找到惩治这个女人的办法，忽然，我有了主意……
　　“呵呵，虞阿姨，我的确不准备掐死你了，想让你换个死法怎么样？”
　　“什么？”
　　“就是……”
　　我面泛淫光，肆无忌惮的扫了扫身下的成熟美妇。
　　由于刚才的一番挣扎，她白大衣里面的那件黑色裹胸已经滑落了一些，丰满的巨乳犹如两座巍峨的峰峦耸立在胸前，露出了许多白嫩滑腻的乳肉，硕大的肉臀在包臀裙的下更显得浑圆肥美。
　　裙摆往上滑了一些，使她的双腿裸近乎全裸。
　　裹在黑丝中微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，肉感丰满而又神秘骚媚。
　　“就是……肏死你！”

第68章 风情万种
　　“撕拉”
　　“哦……”
　　我一把用力的撕开了虞音里面的那件黑色裹胸衣，在她的娇呼声中扯下了她外面的那件白大衣扔在了地上，随着上衣的除去，露出了她上身白皙美艳的胴体，美艳白皙的俏脸，天鹅般的颈项，精致的锁骨，仅仅只有一件青色蕾丝纹胸保护着巨乳，平坦的光滑的小腹，全部出现在了我的眼前。
　　“你干什么，把衣服都扯烂了，阿姨可还没答应给你哦”
　　我扭了扭头，躲开了虞音准备点在我鼻子上的玉指，这女人上身都被我扒光了还能那么淡定还真是少有，好，小爷我倒要看看你能装到什么时候。
　　“啪”
　　“贱人，看我怎么玩死你！”
　　清脆响声传出，我将女人的肉臀拍出一波臀浪，随后就在她翘起来的美臀上大力揉捏起来，虽然隔着套裙，但依然能感受到那圆滚滚肥臀的肉感十足，我下手很重，但柔软的臀肉很快被捏成了扭曲的形状后又能充满弹性的恢复原状，好像注了水的气球一样。
　　“哦……狠心的小鬼，那么用力，哦……”虞音表面上看来似乎有些疼痛，但鲜艳红唇掀起的弧度和水汪汪的媚眼看上去反而是在享受一样。
　　我一手仍然在大力地揉捏中她扭动的肥臀，另一只手一把攀上了她胸前那对丰满无比的巨乳，隔着蕾丝纹胸狠抓在她的巨乳之上。
　　女人的硕乳极大，尽管我的手掌十分纤长但依然掌握不住，只能握上一半，目测最起码得有e罩杯的胸围了，还真是一对豪乳。
　　“咯咯……握不下，阿姨的奶子美嘛，你再试试软不软”
　　“…………”
　　我直接无视了这个骚媚熟妇，狠狠的揉捏着手中的大奶子，巨乳在我的手下被抓成变成各种形状，入手软嫩细滑，不少白嫩的乳肉被青色蕾丝胸罩覆盖从指缝间溢出，这让我爽的大手越发用力起来。
　　“哦……小坏蛋，你好会揉女人，阿姨要被你……哦……被你揉化了……”
　　女人的媚叫仿佛一剂最浓烈的春药，让我的大鸡巴立马有了反应，高高顶在裤裆里。
　　我双目赤红，低吼一声一把就将美妇身下的黑色包臀裙提到了腰间，虞音那肥嫩的浑圆肉臀仿佛挣脱了束缚一般一下子跳了出来，两瓣浑圆饱满的臀肉上面包裹着黑色的连裤丝袜，中间是一条让人一看就能提起性欲粉色蕾丝小内裤，紧紧勒在的肥美的臀肉上。
　　内裤窄小轻薄，完全包裹不住虞音那肥嫩圆滑的肉臀，就连中间部分的那神秘幽谷都隐隐可见，在黑色丝袜的包裹下，闪烁着诱人的光泽，不断的有热气和麝香味涌出，给整个房间都增加了一抹浓浓的春味。
　　“怎么一直盯着看，阿姨的小内内有那么大的吸引力嘛”
　　虞音面色潮红，媚眼如丝，猩红的小舌头微微舔了舔唇瓣，满脸淫荡的挑逗着我。
　　“骚货！”
　　我怒骂了一声，脑中一阵充血，肉棒迅速的勃起，随着一声“嘶拉”的声响，我把女人裆部的丝袜撕开了一条大口，性感的青色蕾丝内裤和部分白嫩丰腴的腿肉和就这样在丝袜中若隐若现。
　　“咯咯，撕坏了人家的衣服又撕丝袜，阿姨的丝袜可不便宜哦，你得赔我，哦……你！”
　　虞音的调笑还没结束，就感觉突然私处一阵凉意，只见我一把将那窄小的蕾丝内裤拨到了一边，失去了丝袜和内裤的包裹，那鲜嫩红艳的肥美肉穴口直接暴露在了我的眼前，那饱满鼓实的大阴唇像馒头一样还在冒着热气，娇艳润泽，沾满了女人分泌出的淫液，中间那道缝隙粉嫩迷人，微微蠕动间，一滴滴晶莹的蜜汁从缝口溢出，将整个蜜穴染得湿漉漉的。
　　这个女人果然骚，小爷还没怎么玩就已经湿成这样，我嘴划过一丝冷笑，忽然将在她臀部和胸部揉搓的两只手收了回来，伸到下面掰开了两瓣浑圆的肉臀，然后将其中一只手只伸着食指和中指向女人湿润温热的蜜穴口滑了过去。
　　“你……你干什么！”
　　“嘿嘿，别紧张好阿姨，我让您爽个够”
　　“哦……你…………”
　　私处被我手指一下插入，虞音发出了一声销魂的呻吟，两条性感的丰腴黑丝美腿顿时死死的夹住了我作恶的大手，可依然不能阻止我手指的动作，直直深入沾满蜜汁的阴道内一阵搅动，扣挖着那肥美多汁的阴甬道嫩肉。
　　湿润粘滑的淫水从阴道内不断涌出溢到我的指尖，温热湿润中还有些腥味。
　　“啊哈……嗯嗯……啊……哦……小鬼……你好会插……阿姨……哦哦……啊……阿姨的下面好久没那么湿润过了呢……你真棒呢……啊……啊…………爽死了……哦……”
　　虞音被我手指插的春情勃发，媚眼迷离，丰满娇躯剧颤，柳眉轻皱，娇艳的脸庞满是动人的红晕，肉臀随着我的手指骚浪的左右摇晃，胸前两只雪白的大奶子剧烈的晃动，性感的红唇发出一道道熟媚甜腻的呻吟，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　“骚阿姨，骚逼！”
　　我用力的抠挖着虞音柔软肥嫩的嫩屄，手指在里面搅动旋转极力挑逗，另一只手则伸到前方将蕾丝胸罩解开，撩拨着那对雪白的大奶子，用两指紧紧夹着上面的乳头来回夹揉，同时嘴巴还不闲着，将女人的一双黑丝美腿抱在怀中猛亲了起来，舌头从小腿一直舔到大腿，贪婪品味着成熟艳妇迷人的肉味，一时间口水流出了不少，将黑色丝袜打湿黏黏的沾在了虞音的美腿上。
　　“啊……好痒……好爽啊……宇风……你好会玩女人……啊啊…………哦……啊哈……阿姨好喜欢被你这样玩……啊啊…………哦……下面的水水都是为你流的……啊……哦……哦哦…………”
　　被我全方位的挑逗，虞音开始放浪呻吟起来，根本不管这间办公室的隔音效果到底好不好，骚浪的叫声恐怕是男人都会硬的不行。
　　“啊啊……啊……不行了……不行……哦……”
　　直到一刻，她忽然将两条柔软无骨的藕臂搂紧了我的脖子，还穿着米白色细高跟鞋的美腿我绷的笔直，丰腴娇躯一阵剧颤，本能向后耸动着丝袜肥臀向我手指上靠去，下体穴中的蜜汁大量流出，淫水直溢，弄得我满手都是，有些还顺着流到了沙发上，显得十分淫靡。
　　“哼，骚阿姨，这就高潮了啊”
　　“是呢，宇风的手指让阿姨很爽，就是不知道…………”
　　虞音脸色红润，她迷人地甩了一下大波浪，狭长的美眸勾魂夺魄，原本就成熟美艳的她，此时因高潮后又增加了许多妖媚淫荡的色彩。
　　“不知道什么？”
　　“咯咯，当然是不知道你下面那根东西能不能让阿姨满意喽……”
　　“骚阿姨，试试不就知道了，老子今天要肏死你这个贱货！”
　　“咯咯……”
　　快速脱下裤子，那根早已变得粗壮坚挺的大肉棒一下弹了出来，棒身上青筋狰狞的可怕，红彤彤的大龟头马眼处已经流出了不少年头的淫液。
　　虞音再一次看见我这根东西，妩媚的俏脸又多了一层红霞，鲜红的唇瓣微张间，喉咙滚动了几下。
　　“肏死你，骚阿姨，骚货，看我捅死你！”
　　我举着那根大鸡巴在虞音湿润嫩滑的嫩屄口猛顶了进去，那条原本闭合的肉缝立刻被滚烫的肉棒所撑开了许多，女人被这一下顶的花容失色，娇喘道。
　　“啊！！好大……好粗啊……哦……小穴撑满了……”
　　“看我怎么肏你这个骚货！”
　　我急切的挺动着腰部，下面紧窄的肉穴紧紧包裹住我的肉棒前行，早已充分湿润的阴道一点也没阻碍我肉棒的插入，我用力慢慢挺进去，一下子就把肉棒插到了女人蜜热肉穴的最深处，死死顶住了她柔软的子宫口花芯上。
　　“哦…………”
　　长长的一声淫叫，虞音扬起雪白的玉颈，娇嫩的肌肤泛起了一抹诱人的艳红，修长丰腴的黑丝美腿如水蛇般紧紧盘在我的腰上，一刻也不肯放松，将我下体的那根肉棒紧紧塞在她的蜜穴之中，小腹贴在丝袜肉臀上。
　　“嘿……”
　　我冲着虞音淫笑一声，慢慢抬起屁股，将插在蜜雪内的肉棒整根拔了出来，只留一个硕大的大龟头在肉穴内，然后又迅速粗暴的全根插入，开始大开大合的抽干起身下的美妇。
　　“哦……啊啊……啊……啊哈……好大的鸡巴……哦哦……阿姨最喜欢宇风的大鸡巴了……肏我……肏阿姨吧……啊啊啊…………爽……哦……年轻就是好……啊啊……肏的阿姨爽死了……啊啊啊……哦……”
　　虞音再次大声放浪呻吟起来，湿热的肉穴随着大鸡巴的抽感不时分泌着润滑的爱液，迎接着炙热肉根的侵犯。
　　此时我早已调动全身力气开始疯狂的顶送起来，粗大火热的肉棒在已经湿润无比的蜜穴中得到了极度的润滑，毫不费力的开始在她的下体开始疯狂的抽插，边肏边恶狠狠的道。
　　“骚货，贱逼，你怎么那么骚呢，从见到你的第一次我就知道你是个欠肏的骚货了……哦……还挺紧的，夹的小爷很舒服嘛”
　　“啊……啊啊……好宇风……人家……太美了……要被你……肏上天了……啊啊……你插死阿姨了啊啊……嗯…………”
　　虞音娇喘吁吁，浪声连连，口中叫喊着我从未在许若情和林晚柔身上听过的淫词浪语。
　　她撅着硕大滚圆的肉臀淫媚骚浪的扭动着胴体，臀肉在黑丝包裹下晃出一阵阵臀浪，刺激的我体内血液激流涌上，插干的越发凶狠起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪……”
　　肉肉之间的撞击声啪啪作响，我下体的动作越来越疯狂越激烈，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着虞音娇嫩的花心，撞的她整个身子花枝乱颤，胸前一对硕乳跳动不止，甩出道道诱人乳浪。
　　“啊……啊啊……啊哈……顶……顶死我了……啊……啊啊……你又顶……顶到人家花心了……哦……好狠的小鬼……肏死阿姨吧……哦哦”
　　“肏死你这个贱货……哦……骚货，从一开始你就想着怎么诱惑我了吧”
　　“啊啊……啊啊啊啊……咯咯……现在反应过来了？……啊……哦……人家就是要勾引你……啊啊……狠狠的肏阿姨……啊哈……阿姨好喜欢你这根粗鸡巴……大鸡巴…………哦哦……”
　　虞音的娇躯颤抖不已，口中淫笑浪叫。
　　我奋力的肏干着她，大鸡巴像打桩机一样高速抽插，黑色丝袜被撕开的裆部中，鲜红有些红肿的蜜穴被粗大肉棒插干得翻进翻出，淫水横流，娇嫩的子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，棒身不断在柔嫩的甬道内壁刮摩着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的沙发上到处都是。
　　“哦哦……嗯……用力……用力插……用力肏……你不是要肏死我嘛……咯咯……啊……美死我了……哦……嗯……爽死了……骚逼……都要被你顶穿了……啊哈”
　　虞音浪声呻吟道，全身香汗淋淋，原本妩媚的大波浪不少发丝都已经被汗水所浸透，黏糊糊的缠在一起。
　　她拼命的摇荡抬高着臀部迎合着大鸡巴猛烈的抽插。
　　我双手死死抓住虞音高高撅起的黑丝肉臀，将她整个下半身都抬了起来，挺动着腰肢大鸡巴一个劲的猛肏不止，那高高撅起的屁股被撞的连连抖动，超薄透明丝袜在紧绷的肌肤下闪烁着淫靡的光泽，好不诱人。
　　“哦……肏死你……肏死你这个骚货，让你来害茗风害我妈，荡妇，肏死你……”
　　虞音此刻似乎不管我是不是真的能肏死她了，完全沉醉在了肉欲之中，原本妩媚妖娆的俏脸早已经一片春潮，高高撅起裹着超薄黑丝的的浑圆肉臀主动扭腰摆臀用力向上迎合，还穿着细高跟鞋的美脚在我的后背上打了个结，随着肉体与肉体之间的晃动碰撞，那细长的鞋跟在我的背后留下了道道血痕，有种火辣辣的疼痛……
　　“咯咯……那么心疼你妈呀……哦哦……啊……阿姨都被你肏了还不能解气吗……啊啊……啊哈……嗯哼……哼……哦……好爽……大鸡巴快干我……干死阿姨……肏我……啊啊……啊……哦……用力……揉我奶子……对……哦……舔的舒服啊.”
　　我用力的揉捏虞音胸前那对丰满无比的巨乳，然后俯下身子张嘴含住了其中一只叼在嘴里吸咬，尽情感受着美乳的弹性与柔软。
　　“哦……太用力了……啊啊……别咬了……快干我……肏我啊……啊啊……”
　　虞音媚眼迷离，丰满红唇浪荡至极地娇吟着，两条黑丝美腿将我夹的更紧了，好像那湿热潮湿的蜜穴一刻也离不开我大鸡巴的抽插一样。
　　“骚阿姨，你可是自找的”
　　我双手扶住美妇两边的胯骨，肉棒更加用力做着最后的加速，女人在我的疯狂冲刺下，下体涌起一波一波的丝袜臀浪，时上时下的迎合着我的动作，使我的大鸡巴每次抽入都能一插到底，火热的子宫口分泌出的淫液和大龟头处分泌的前列腺液早已混在一块，将两个性器官天衣无缝的结合在了一起。
　　“哦…………啊啊要……要来了……快给我……梓明……我的男人……肏我……肏我……肏音儿…………快用力……啊啊啊……哦……加速……哦哦……啊哈……”
　　虞音大声地娇吟一声，美目迷离，媚眼如丝，娇艳的红唇开始发出一声声连她自己也分不清的叫喊，一双柔润白皙的藕臂搂紧了我的脖子将红唇吻在了我的嘴上，那双性惑撩人的黑丝长腿如八爪鱼般紧紧缠着我的腰部，下身蜜穴一阵阵急促收缩颤抖，一股股滚烫的阴精喷涌前出，首当其冲的烫在了我的马眼上。
　　“肏”
　　我顿时感觉自己也快要到了，重重下压身体配合着美妇的湿润舌吻，硬的发痛的大鸡巴来回几个进出猛的一下顶进了最深处的软肉上，紧接着在一阵强劲的跳动中，浓浓精液激射而出，大股大股的喷射进犹在喷吐在美妇的花心深处。
　　“波……”
　　鸡巴从蜜穴内拔出时带出了一股腥臭味极浓的白色液体，我拿过来几张纸擦了擦鸡巴，虽然刚射完精，但这根东西依然坚挺有再战的能力，可我却不急，缓缓将目光转向了一旁躺在沙发上喘着气的妖媚熟妇，只见她浑身赤裸只穿着一条撕破了的黑色丝袜和高跟鞋，修长的玉颈和浑圆的大奶子上道道红痕清晰可见，下体淫穴口更是灌满了乳白色的液体，看上去淫靡不已。
　　“你刚才在叫谁的名字？”

第69章 往事
　　“你刚才在叫谁的名字？”
　　方才虞音高潮间叫喊出的人名让我心头一震有些不可置信，但当时身体也已经即将射精根本来不及多问，一直到性爱结束后才忍不住的问道。
　　虞音浑身香汗淋漓衣衫不整，慵懒的靠在沙发上喘着气，听到我的询问，那双狭长的美眸微微闪动，冲着我妩媚一笑道。
　　“怎么了，人家可没乱叫哦，要叫也是叫你这个坏小子，弄的阿姨很爽呢……”
　　“真的？我明明听你在叫我…………”
　　“咯咯……叫谁？”
　　这个妖媚的女人见我突然住口，忍不住的娇笑起来，花枝乱颤间说不出的妩媚，语调里有一股子说不出的娇媚挑逗。
　　瞧她这幅模样，莫非是承认了？
　　我心里咯噔一声，如同在大海中翻腾的一叶小舟七上八下。
　　梓明……叶梓明么，这个名字虽然我不曾叫起，但却熟悉了骨子里，我们叶家是京都的一个大家族，而我爷爷这一脉下来共有三个儿女，大伯叶梓成，父亲叶梓明，小姑叶梓欣，我不知道虞音提起的这个梓明是否是我的父亲，但一想到她对茗风所做的事情，我心里有了一个大胆的猜测…………
　　“臭小子，想什么呢？是不是还想要阿姨给你……”
　　我的脸色变化被眼前的女人尽收眼底，她娇嗔着打断了我的思绪，桃花般的眸子在我身上扫来扫去，最后落到下体的那根粗硬东西上，忍不住的伸出猩红嫩舌舔了舔红唇，模样说不出的浪荡。
　　我皱了皱眉，开门见山的问道。
　　“您认识我爸？”
　　“你爸？咯咯……你爸是谁呀，我为什么要认识他”
　　虞音虽然表面上看起来还是一副笑吟吟的骚浪样，但眼神深处那抹隐晦哀伤却还是遮掩不住被我察觉到了，这让我更加验证了刚才脑中的猜想，也不顾下体的赤裸了，挺着那根粗硬的东西围绕着沙发缓缓道。
　　“让我来猜猜……嗯，刚才您被肏到高潮时叫喊的那个人名应该是我爸没错吧”
　　“然后呢……”
　　“您和我爸很多年前一定是认识，而且关系匪浅，后来因为某些原因没能如愿嫁给他，便把怨恨转移到了我妈身上，包括这次对茗风的设计恐怕也是你报复中的一环吧”
　　“那么聪明的头脑还真是遗传你爸爸了呢……”
　　“那么说是真的了？”
　　虞音风情万种的白横了一眼，摇了摇头，笑眯眯的道。
　　“阿姨给你讲个故事吧，不过再讲之前你最好安静的坐下，不然你那根东西晃来晃去的害的人家心神可都要跟着飞了”
　　“骚货……”我心中暗骂了一句，在女人另一头的沙发边坐了下来。
　　“这还差不多……”
　　虞音吃吃一笑，明媚的双眸逐渐抬高，瞳孔也慢慢失去了焦距，性感的脸庞上有着浓浓的怀恋之色。
　　“二十年前，有个跟你年纪差不多大小的女孩，青春貌美，成绩也很好，并且如愿的考上了自己梦寐以求的大学，一时间前途无限，仿佛美好的生活正在向她招手，可让她万万没想到的是……在这所大学却遇到了一个既爱……又恨的男人……”
　　说到这里，虞音的声音有些停顿，略微沉寂了一会儿才继续道。
　　“两人的迅速坠入了爱河，甚至在认识的第二个年头女孩还为男人怀上了孩子，可当时女孩还没有完学业，在那个年代的观念里，学生怀孕是违反校规辱没门楣的不知廉耻之事，女孩怀着惶恐的心正准备找男人商量该怎么办的时候，却发现…………”
　　“发现什么？”我知道虞音说的女该应该是自己，那个男人恐怕也就是父亲，从小到大，苏茗烟在我面前提起他的次数少之又少，从而使我对他的了解也并不多，真没想到他和虞音之间还有这种事情……
　　美妇眼神里带着浓浓恨意，接着道。
　　“那天下着暴雨，女孩打着伞来到他刚成立不久的工作室里找他，却被告知他刚送另一个女孩下楼…………这让女孩惊慌失措急忙追了出去，追了好远才发现那个男人的身影，他站在暴雨中淋成了落汤鸡却浑然不觉，一脸傻笑的对着远处那道打伞的模糊身影挥手，就连女孩走到了他的身边都没有发现…………”
　　“那天之后，没过一个月，男人就对女孩提出了分手，不顾女孩已经怀孕狠心抛弃了她，只留给她一笔打胎和安家的费用…………可事与愿违，女孩宁愿就此辍学也没有将孩子打掉，而是找了一个对她垂涎已久的金主下嫁，苟活到了今天……”
　　说完这些，虞音美艳的脸庞滑过两滴晶莹的泪滴，眼眸紧闭，有种说不出的柔软，跟我印象里的那个性感妩媚的女人完全不是一个样。
　　我真没想到她还有过这种惨痛的经历，如果她说的是真的，那故事里的那个男人也就是我的父亲，曾经可就是是一个正儿八经的负心汉了，而这些母亲从来都没有跟我说过啊……
　　许久之后，虞音好似从深深的回忆中走了出来，那梨花带雨的俏脸更显妩媚妖娆，冲着我笑道。
　　“遇到这种事，你说该不该报复呢”
　　“可是我爸他已经……”
　　“哼，死了又怎么样，他该死！”
　　父亲的这些所作所为的确令人不齿，但不管怎么说他依然是我的父亲，被外人这样咒骂，我听上去心里还是有些芥蒂的。
　　“可虞阿姨，不管怎么说你也不该去报复我妈呀，跟她又有什么关系！”
　　“当年就是苏茗烟勾引的你爸，那道背影我这辈子都不会忘。高一第一次家长会，当我在教室里看到你的时候，更加确信了你是那个负心汉的儿子，你跟你爸可太像了，一样的英俊，一样的好色……，叶梓明是死了，你妈不是还在，从那天开始，我发誓，一定要让苏茗烟尝到什么是痛的滋味……”
　　虞音说父亲的时候，除了心中有些不悦倒也没其他的，可当她提及还要报复母亲的时候，我心里的那团火一下窜了上来，一把抓起身边的一只黑丝小腿用力抬了起来，嘴中恶狠狠的道。
　　“你敢动我妈，我一定弄死你！”
　　“咯咯……小鬼，以为人家会怕你的威胁嘛……”
　　虞音对我的威胁毫不在意，下体被我撕开的神秘地带清楚可见，阴部在在透明的粉色布料里面若隐若现，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，丰腴白嫩又性感十足，美丽的黑丝玉足上还穿着细长高跟鞋，只见她小脚轻轻一踢，高跟鞋“吧嗒”一声掉落在地，雪白美脚的脚趾涂抹着艳丽的猩红指甲油，在薄薄黑丝的包裹下散发着诱人的气味。
　　“你不是要肏死阿姨吗，到底有没有这个本事呀……”
　　这一刻，原本美妇股天生的媚态似乎又回来了，水汪汪的大眼勾人魂魄，艳丽的脸蛋白中透红，微翘着的饱满的红唇，一头柔美的乌黑卷发披在肩头，熟女的慵懒香媚展漏无疑，这幅勾人的媚态让我小腹里又有股火焰在翻腾……
　　“你……你想找死吗”
　　细致纤柔的丝袜美脚缓缓移动到了我的胯间，细长的踇趾和第二趾一下便夹了上来，将我的那根粗黑东西夹在被丝袜包裹着的足趾之间，开始缓慢蠕动起来。
　　“哟，那么快就又硬了呀，看来阿姨还是很有魅力的……咯咯”
　　“你在玩火……”
　　虞音胸前的衣衫早已被我扯烂，只穿着一件粉色性感蕾丝纹胸，通体薄如蝉纱，映衬出了双乳的雪白细嫩，大片滑腻的乳肉从中溢出，上沿的乳晕若隐若现粉色布料的两个淫靡的凸起，犹如甜美的樱桃，小巧圆润微微勃起。
　　平坦的小腹往下，包臀裙被美妇下身肉感的肥美肉臀紧紧包裹，撑的圆鼓鼓的，修长丰腴的黑丝美腿赤裸的暴露着，随着美脚夹着我肉棒不停的动作，那浑圆的肉臀也跟着一耸一耸的，诱人无比。
　　“好硬……好大，人家的脚趾都要夹不下了，好宇风，把阿姨的腿放下来好不好……”
　　“哼……”
　　我不动声色的将抓在手里的小腿放了下来想看这个风骚的美妇到底想玩什么花样，结果她如法炮制的将另一只脚上的高跟鞋踢掉，两只黑丝玉足一起夹住了我的鸡巴前后移动着，用这对美脚来为自己足交。
　　丝袜美足不断套弄着这根粗壮肉棒，轻柔的扫过冠状大龟头，刺激的马眼一酥立刻抖动了两下，整个棒身也充分感受到了这双丝足的丝滑柔软，那滋味真是妙不可言。
　　“舒服嘛小鬼，阿姨的脚让你爽不爽”
　　虞音脸上满是荡意，双脚不停的上下紧贴着棒身套弄，火热的肉棒在丝袜玉足的摩擦挑逗下愈发变的粗大，龟头上流出了不少前列腺液，忍受不住这股足交诱惑后，我挺动腰身，开始慢慢前后抽送着肉棒，虞音的脚往后我就往前，往前我就往后插送，两颗黝黑的大卵蛋不断打在她丝足的脚底上，发出淫靡的“啪啪”声。
　　“骚货，你这个骚货……哦……”
　　“咯咯，这才看出来阿姨骚嘛，还有更骚的呢”
　　对于我的辱骂，虞音不仅没有丝毫生气，反而淫笑着配合着我的动作，一对玉足用力的前后套弄着火热的肉棒，脚掌和脚背来回摩擦，一会又用两只丝袜脚之间的足弓夹住肉棒套弄，动作熟练而快速，就像在夹着一根烧红的铁棍在套弄，晶莹的丝袜脚趾上满是马眼处渗出的液体。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　见我一幅半眯着眼一脸享受的模样，虞音冲着我媚笑一声，脚掌上微微用力，十根涂抹着猩红指甲油的丝袜脚趾猛抓在大鸡巴的棒身上，用滑嫩柔腻的脚边压着肉棒飞速撸动着，这一下可让我受不了了，一把紧紧握住她的丝袜玉足夹紧自己的肉棒，腰部开始快速地做起抽插，额头青筋暴起，面部肌肉抽搐着，感受被丝袜脚掌夹着的紧致与细腻……
　　“啊……啊哈……嗯阿姨的脚软吗……嗯……丝袜滑吗”
　　粗大的肉棒伴随着滚烫的温度不停在的黑丝玉足上蹂躏着，虞音媚眼迷离看着火热的大龟头冲杀在自己的玉足间，妩媚的俏脸涌上了一抹诱人的红霞，小嘴里一声声的轻哼低吟，更是刺激的我有了射精的冲动，将腥臭的白色粘液完全覆盖在这双美艳的黑丝小脚上…………
　　“嗯？”
　　大肉棒涨大到极致正准备发射时，美妇突然抽出了美脚让我有些猝不及防，顿时感觉下体一阵空虚瘙痒难耐。
　　我呼吸急促的看了她一眼，目光中有些不解。
　　“咯咯……别急嘛，阿姨可还没玩够呢”
　　虞音妩媚一笑，抬起两只诱人的玉足伸到了我的面前，娇声道。
　　“阿姨给你撸了那么久，脚都有些酸了呢，你帮我揉揉咱们再继续吧”
　　这个女人感情是在玩我？我愤恨的瞪了瞪她，目光扫了扫伸过来的一对玉足，而只是一眼，却让我的眼睛再也移不开了。
　　精致的小脚晶莹如玉，五根纤细的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上涂抹着猩红的指甲油宛如樱桃般鲜艳可口，轻薄的黑色丝袜包裹在脚上，还是脚尖无痕的设计，在足部撑成了薄薄一层黑纱，再加上上面还沾染着不少我肉棒上的粘液，看起来不仅更加透明，也比其它地方更加诱人，散发着淫靡的肉味。
　　在妖娆美妇挑逗似的目光下，我手掌缓缓摸了上去，入手一片柔软细嫩，丝袜的质感极滑，女人的玉足又毫无瑕疵，摸起来如同一块荆山之玉。
　　“嗯唔……阿姨的脚美吗”
　　察觉到我眼中的火热，虞音娇媚的白了我一眼，被我抓在手中的丝袜脚趾微微卷曲，在我的手心里轻轻的撩了两下，充斥着浓浓勾引的味道。
　　我重吐一口气，强压住心里的火热，双手仔细的爱抚揉捏起眼前的丝袜美足，眼睛一眨不眨的死死盯着看。
　　美妇的足肉滑腻纤柔，让我爱不释手，每一次柔内都将手掌紧贴在上，嫩滑的丝袜美脚犹如鱼儿在我手上游来游去，恨不得让人扑上去狠狠的亲上两口。
　　“嗯……还挺舒服呢，在家没少给你妈按吧”
　　虞音闭着媚眼满脸荡色，红唇中忽然蹦出的那么一句话让我如同被拨动了心弦一样某震了两下，下体那根大鸡巴涨得身疼。
　　“没有”
　　“是嘛……嗯……嗯哼……哦…………”
　　虞音似乎很享受我的按摩，丰腴的娇躯连连颤抖，红唇中溢出了一声声销魂的呻吟，修长的美腿绷的笔直，性感的黑丝在腿肉上不断闪烁着淫靡的光泽。
　　随着她不断地扭动，那穿过高跟鞋的美脚一股混合着皮革味和女人丝袜体香的味道扑面而来，脚香清新迷人，让我再也不能满足于只是按摩了，瞧着还在闭眼享受的美妇，我嘴角露出一丝邪笑，伸出了嘴中的舌头，舔向了黑色丝袜脚底……
　　“哦……怎么……怎么还亲阿姨的脚啊……咯咯……好痒……你这小鬼跟个小狗似得……啊……哦…………啊别咬……别咬……好疼呢……”
　　我先是伸出舌头舔弄着虞音玉足的每个部位，脚面，脚底，每个地方都没有逃过舌头的侵犯，等玉足的其他地方都被舔过之后，我冲着她冷笑一声，开始把重点转向了十根在丝袜中排列整齐的猩红脚趾，舌头一遍一遍地在平滑的黑丝足趾上来回舔动着，脸也在贴在柔嫩的脚底摩擦着，丝袜美脚对我的诱惑力十分强烈，随着舔弄的越来越粗鲁，我将她的脚趾一口含入口中，拼命吮吸，牙齿用力啃咬，感受着美妇诱人丝足的香味和细腻。
　　“啊……唔……别这样……不要咬了……阿……阿姨让你好好舔……听到没有啊……唔……啊哈…………哦……”
　　那酥麻的搔痒似乎开始从脚底慢慢地往虞音的身体上蔓延起来，两只黑丝脚趾被我抱在胸前玩弄个不停，直到美脚上全都沾染上了湿漉漉的口水，我才肯罢休，放过了妖娆美妇的玉足，双手顺着丝滑的大腿摸到了她的包臀裙内，直接就按在了美妇那充满弹性的大腿根部，使劲地往里抚摸着那早已湿润了的地带。
　　“虞阿姨，受不了了嘛？”
　　“是呀，弄的人家痒痒的”虞音娇媚的白了我一下，满是口水的丝袜玉足时而蜷缩时而松紧，好像不太喜欢这种黏糊糊的感觉……
　　“哪里痒？”
　　我目光炽热的看着美妇，浓重的鼻息噗噗打在她白嫩的脸上，喉咙滚动不断有口水咽下。
　　虞音娇媚一笑，她缓缓伸出白嫩的藕臂还住了我的脖子并往下拉，鲜嫩可口的小嘴冲着耳边吹了口凉气，骚浪道。
　　“哪里痒你不知道吗，好人……快来给阿姨止止痒吧…………肏我……”

第70章 孩子呢
　　静海医院三楼的院长办公室，大门紧闭，没有一丁点的声音传出，不过若是有人打开房门进去看一看的话，恐怕会立刻大跌眼镜。
　　才新上任的那位美艳院长，此时正躺在宽大的沙发上衣衫破烂春光外露，满面潮红淫媚浪荡，口中娇喘吁吁，下体诱人美穴中正套着一根粗大的大鸡巴上抽插进出，硕大肉臀收缩摇摆，黑色美腿绷紧挂在男人肩头，上上下下起起伏伏着丰腴的娇躯，进行着奔放大胆的性爱运动。
　　“啊啊……哈……啊……好大的鸡巴……哦……啊啊……小鬼……肏的阿姨要飞了……哦……啊啊啊…………爽死人家了……顶的好深啊……哦”
　　虞音高高仰起螓首，媚眼虚眯，红唇中叫唤声不断，发出了一连串极为娇媚、骚浪的吟叫。
　　胸前白花花的一对硕乳摇摆不定，肥臀扭动，美腿高抬，组合成一道迷人至极的诱人曲线。
　　“嘿嘿……哦，骚货，小爷肏的你爽吧……”
　　“啊啊……爽……爽死了……哦……宇风……尽情肏人家吧……啊啊啊……啊……”
　　看着胯下俏脸满是淫荡的院长美妇，我心中充满了征服欲，前后大力的挺动起来，粗大鸡巴快如电的抽插着破烂丝袜中湿滑紧窄的下体，里面湿滑的软肉紧紧的包裹着棒身，每一次抽动都夹的我欲仙欲死。
　　“嗯啊……疼……哦哦……吃吧……吃人家的奶子……哦.”
　　虞音在我火热大肉棒不断的顶撞下，红唇中呻吟不断，丰腴肉感的酮体扭动间，那对36d的雪白美乳实在是太过晃眼，我俯身趴在她肥美柔软的硕乳上，嘴巴一张就将上面娇嫩的乳头含入嘴中，用舌尖一遍遍撕咬舔吸，大手也分别握住两只肥硕的巨乳用力搓揉起来，下体不停的耸动顶撞，原本定在原地的沙发随着我的大力肏干，都移动了好几分。
　　“骚逼，骚货，就那么喜欢我肏你吗……嗯……哼”
　　“是……哦……是啊……就喜欢宇风的大鸡巴肏我……肏死阿姨……啊啊啊……啊……压的腿要断了……哦哦……啊……”
　　原本挂在我肩上的一对美腿，在我的深压下已经挂在了性感美妇的脸前，丰硕的肉臀高高撅起正迎合大肉棒的抽插，这样的姿势美妇显然坚持不了太久，我索性将它们放了下来，一放下，虞音又立刻将丰腴黑丝美腿死死的缠着我的腰肢上，一双穿着黑丝满是口水的美脚紧紧蜷缩，伴随着我的动作无力的摇曳着，滑出道道诱人足痕…………
　　我的身躯在她的娇躯上下起伏着，一边挺着要不，一边威胁道。
　　“贱货，知道小爷厉害了吧，再敢找我妈的麻烦我就肏死你，玩死你这个骚逼……”
　　说实话，自从我知道了虞音曾经被我爸抛弃过的那段经历后，原本在脑中的那股准备和她不死不休的想法一下淡了许多，说到底她也是个可怜人啊……可一切都得建立在她不跟苏茗烟继续作对为前提，不管是谁，只要敢作出伤害她的事，我都不会放过……
　　“啊啊……啊……哈……咯咯……到现在还……哦……还想着你妈呢……啊啊啊……哦……阿姨可没说过不……不报仇……啊哈”
　　“那我就把你肏死在沙发上……嗯……”
　　粗大的肉棒剧烈的搅动着她敏感的阴道，硕大的龟头更是次次顶到她的子宫深处，令虞音整个身子酥软无力，口中断断续续道。
　　“啊……顶穿了……哦哦……啊……不……太深了……啊啊……狠心的小鬼……咯咯……真是要把阿姨肏死了……啊啊……不过……不过阿姨还是要报仇……这……哦……嘶……这是你爸妈欠我的……”
　　肥美丰满的胴体上浮现了一抹淫靡绯红，硕大雪白的双乳随着她的动作不停晃动。
　　黑色的包臀裙被卷在腰间，肉棒进出肏干间淫水横流，虞音虽然被我肏的口中淫声浪语，但依旧不肯放弃报仇，这让我很是恼火……
　　但一想起当年她怀着孩子被我爸负心抛弃的模样，我心头又是有些不忍，对了，孩子！
　　孩子呢？
　　她之前不是说过当年并没有打掉那个孩子吗，可从我的了解里，向家除了向飞飞并没有第二个孩子，也没听说他有个兄弟姐妹啊，难不成虞音瞒着向勇把那个孩子送人了？
　　“贱货，你的孩子呢！之前不是说没有打掉吗，现在人呢……”
　　“唔……哦哈……孩……孩子……咯咯……咯咯……”
　　听我那么一问，原本已经被我肏的七荤八素的虞音好像突然醒过来了一样，神色微微一怔，旋即疯狂的媚笑起来，到了最后就连眼中都笑出了泪花。
　　“我问你，孩子呢！回答我，孩子现在在哪？”
　　这个孩子的信息对我十分重要，我叶家这一门，大伯并无己出，只有个过继来的养子叶霆凯，小姑叶梓欣尚未婚配，更是没有子嗣，除了我，再也没有第三代的嫡亲血脉了。
　　好不容易得知虞音以前竟然怀了我爸的孩子，当然要问个究竟了。
　　“咯咯……哦……别那么用力……阿……阿姨受不了……好大……啊啊啊……啊……好胀……啊啊……”
　　“快说！”
　　“那个……那个孩子你……你不知道…………啊哈……也……哦哦……也难怪。啊啊……回家……回家找张那……个死鬼……生前的照片你看看就知道了……啊啊……快顶我……肏阿姨……乖孩子……快动起来……啊啊啊……”
　　“什么我爸的照片？你在说什么”
　　我皱了皱眉，让我回家找我爸的照片干什么，这些年来我都快忘记他长什么样了……
　　“咯咯……小笨蛋，知道阿姨怎么确定你身份的吗？……嗯……嗯哼……虽然五官像你妈，但是神韵和你爸太像了……而……而那个孩子五官确和你爸有些像哦……”
　　那孩子和我爸五官长的像？
　　但又不说是谁，虞音这番话弄的我云里雾里的，一时间心情有些烦躁，发狠似的挺动鸡巴在她穴内猛冲直撞，直肏的她娇喘吁吁再也说不出话来。
　　虞音玉手抓紧着我的臂膀，浑身香汗直流，美艳脸颊透露着一抹醉人的酡红，性感的红唇压放浪的呻吟着。
　　“说不说！”
　　“啊啊……啊…………哦……好深……顶穿了……啊啊啊……”
　　美妇的淫叫让我心中欲火更盛，腰部再次加速，越肏越猛，毫不留情地狠抽猛插，火热坚挺大鸡巴如同一块发烫铁棒在蜜穴里无情肏干。
　　“哦哦……啊啊……不……不行了……阿姨……又被你……肏死了……要……啊啊……要来了……啊啊啊……哦……啊”
　　虞音面露潮红，俏脸神色恍惚，丰满性感的身体一阵抽搐，口中疯狂的浪叫着，肥美的臀部高高撅起，布满汁水的蜜穴饥渴贪婪的吞吐着我粗壮硕大的鸡巴，紧接着我只感觉湿润的阴道内壁猛然夹缩，一股炽热的阴茎从子宫深处奔涌而出。
　　“这可不算完，贱货，给小爷趴着……快点！”
　　我强行将美妇软弱无力的娇躯翻了过来，让她摆成一个跪趴在沙发上的姿势，浑圆白嫩的黑丝肉臀高高撅起对着我，随后我紧抓着她两边弹性十足的丝袜臀肉，再次将大肉棒后入进了她的身体之中，发了疯一般插干着淫水直流的骚穴，两片粉红的阴唇随着肉棒的抽插快速翻进翻出，带出大片发白的淫液。
　　“啊啊……啊……爽死阿姨了……快点……用力……肏我……啊啊…………啊……啊哈……哦……”
　　“啪……啪……啪”
　　粗壮的肉棒随着屁股的淫荡扭动不停变换着角度，一会在阴道内壁旋转搅动，一会横冲直入次次撞击花蕊，狂野而凶猛的摩擦着里面的嫩肉，大龟头更如打桩机一样顶在花心上，肏的美妇肉臀泛起道道肉浪，精致的黑丝玉足不堪重负弯曲着顶在我的小腿上，脚心柔软细嫩，脚后跟粉嫩丝滑，在一层轻薄丝袜的覆盖下是那么的神秘性感，那柔腻的感觉一直从腿上蔓延到了我全身各处。
　　“骚货，骚逼，浪逼，小爷肏死你……哦……”
　　身体上快感如潮，看着身下如母狗般跪爬着的虞音，我口中污言秽语不停，不断羞辱着她，更是将她的上半身扶了起来，用手粗暴的揉捏着饱满浑圆的雪白美乳，抓成各种淫乱的形状。
　　“哦哦……啊啊……揉爆了……好人……阿姨要……啊啊……要化了……唔……唔唔”
　　看着美妇发丝凌乱满脸潮红的娇媚俏脸，我强行掰过美妇的颔首，张开嘴巴对准饱满诱人的红唇疯狂的吻了下去，一时间嘴唇上里布满了热吻时的的香津口水，而下体也拼命顶送鸡巴肏干着她的淫穴。
　　“哦……干死你……干死你，射穿你这贱货的骚逼……啊啊”
　　“啊……”
　　保持这样的动作持续了十来分钟，我终于是有了射精的冲动，两边太阳穴青筋鼓起，挺动腰身大鸡巴猛肏了几下，一股火热浓稠的精液强劲有力，喷射而出，全部射进了美妇娇嫩的花蕊深处，烫的美妇丝袜肉臀忽然紧绷跳动了几下，扬起雪颈娇呼一声后，无力的倒在沙发上……
　　“唔……小鬼还真是厉害呢……弄的阿姨浑身酥麻都不想动了呢”
　　虞音躺在沙发上有气无力的娇嗔着，美艳妩媚的俏脸上满是春意，一道道香汗从粘稠的发丝一直流淌到美背上，饱满硕大的雪白美乳紧压着沙发，下体嫩穴红肿不堪，一双迷人性感的黑丝美腿蜷缩在一起，脚尖部分颜色更是深邃无比，散发着淫靡的味道……
　　瞧着被干翻两次的美艳女人，丰腴雪白的酮体更是青一块紫一块的，我心中有种说不出的畅快，咧嘴一笑道。
　　“虞阿姨，既然知道厉害了就不要再打茗风的注意了，不然……嘿嘿”
　　“咯咯，是很厉害哦，小男人，比你那死鬼父亲强多了……”
　　“你！”
　　“啪”
　　“哦……”
　　我伸手对着翘挺的丝袜肉臀就是一巴掌，下手十分用力，打的美妇像是叫春的猫一样发出一声淫叫，妩媚的白了我一眼，正想在说些什么时，我的手机却忽然一震，拿起一看，原来是林晚柔打过来的。
　　对着美妇恶狠狠的瞪了一眼，甩下一句话后，我便穿好衣裳，急匆匆的离开了这里。
　　“我不管你有多恨我妈，有什么事冲着我来……”
　　“咯咯……苏茗烟还真生了个好儿子，不过嘛……”
　　我留下的这句话让虞音神色微怔，直到我的身形完全消失在院长办公室，她这才掩嘴轻笑了一声，不顾浑身赤裸，翻过身子慵懒的靠在沙发上，偏过头将视线定格在一处书柜上，妩媚眸子精光闪动……
　　离开医院，寻了一处安静的地方，手机上有三条她打过来的未接电话，难不成有什么急事？我赶紧回拨了过去……
　　“喂，晚柔姐”
　　“宇风，你在那呢？”
　　电话那头林晚柔声音听起来十分正经，我以为她先会埋怨我一番呢。
　　“好姐姐，我还在外面，有什么事吗”
　　“你……你现在赶紧回家，我等你”
　　“啊？你在我家！”
　　我看了看时间，现在才下午五点钟，按以往这个时候林晚柔不是还在公司的吗？
　　怎么去我家里了。
　　还有第十三号地现在到底怎么样怎么也不提了？
　　“嗯……苏总也在等你，快些回来吧”
　　完了……听林晚柔那么一说，我心里彻底凉透了，肯定是我拿给她的东西被母亲发现了，而且那东西还直接导致了茗风失去了第十三号的争夺权，母亲这会儿肯定是准备对我兴师问罪呢。
　　电话那头没有多说什么便挂断了电话，回家的路上，我的心情十分沉重，一想到母亲那冷若冰霜失望透顶的表情，我就有种想狠抽自己几巴掌的冲动。
　　明明是想帮她的，结果弄巧成拙了……………………
　　一路走到家，双手有些颤抖的打开家门，我伸头朝客厅里看了看，只见林晚柔正襟危坐在沙发上，模样十分拘束，对面的母亲则神色自若，一脸平静的同她在说些什么。
　　见是我回来了，母亲只是淡淡撇了一眼便收回了目光，气质说不出的清冷。
　　林晚柔偷偷对我使了个眼色，朝着母亲努了努小嘴，好像在说我倒大霉了一样。
　　大门距离客厅虽然只有几步，但每一步走下来都觉得十分沉重，垂头丧气的来到母亲面前，我将头埋得更低了，根本不敢看她脸上的表情，轻声道。
　　“妈，我错了……”
　　“错那了？”
　　母亲风清云淡的问话让我的偷撇了她一眼，从她面目表情上根本看不出是生气还是怎么样，这让我更加心虚了，旋即咬了咬牙，继续道。
　　“我……我应该好好上学，把心思都用到学习上，不该参与茗风的事情……”
　　“还有呢”
　　“还有……不该轻信别人的话，还没有查清楚那份文件的真伪就交了上去，对不起……妈，我知道您为了这个案子付出了多少心血，这大半年的努力都是想让茗风顺利拿下这块地，看您那么辛苦，我……我心里难受，总是想着能帮您些什么，可没想到最后……呜呜……妈……对不起……对不起……都怪我……呜呜……”
　　说到后面我已经语无伦次了，心头如压石块喘不过气来，想到这次促使茗风没能拿下第十三号地的罪魁祸首竟然是我，再一想到苏茗烟这段时间的辛苦操劳，疲惫的神情……忍不住的心里一酸，眼泪止不住的往下流，“扑通”一声跪倒在母亲，抱着她的双腿哽咽起来………………
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　林晚柔也是第一次见我哭，美眸通红，也跟着小声啜泣起来。
　　在她的印象里，恐怕我一直都是那个成天嘻嘻哈哈想占她便宜的坏小子。
　　豪华的客厅仿佛被这悲伤的氛围所渲染，刺骨的寒冷，不知过了多久，一双温热的手掌出现在脸庞上将其慢慢抬了起来，泪眼朦胧间，这双素手拿着纸巾在脸上轻轻拂过，将我满脸的泪水擦了个干净……
　　“像什么样子，多大了还哭鼻子。”
　　母亲柳眉微皱，轻咬贝齿，神色似嗔似恼，如云鬓般的三千青丝散落而下，将绝美俏脸渲染的有种慵懒感。
　　她没有预想之中的打骂，只是把我缓缓拉了起来……………………

第71章 还生气吗
　　客厅里，我低着脑袋神色暗淡的坐在沙发上，像是个做错了事的乖宝宝。
　　本以为母亲会说我两句，好歹让我心里好受些，可她自打将我扶了起来就没有再理过我，继续和林晚柔商讨些公司的相关事宜，这次的事情，或许是对我失望透了吧……
　　上次还听林晚柔说过，茗风这次如果拿不下第十三号地，那她这个总裁的位置恐怕也得交给别人了，一想到母亲那么多年的心血到头来竟要给别人做嫁衣了，我的心里就有种说不出的难受，就连母亲和林晚柔后面谈了什么也一句都没听进去。
　　“嗯？”
　　独自神伤间，忽然感觉有一只小手伸到我屁股上捏了一把，微微侧头，林晚柔脸上带着标准的笑容，坐姿端庄，也看不出有什么异样，那她掐我干嘛呀。
　　“小柔，今天就先到这吧，这段时间忙坏了，元旦节好好休息几天。”正有些疑惑时，母亲又说话了，我抬头偷瞄了一眼，她像是没看见我这个人似得，红唇边微掀起一抹好看的弧度。
　　像林晚柔这种看上去就十分柔美的女孩确实很讨喜，很容易让人发自内心的生出一种保护欲，况且她在茗风的这几年工作上也极为认真，能让母亲这样对待的恐怕也只有她了吧。
　　“嗯，谢谢苏总关心。”
　　“跟你说过好多次，在家里就不要跟我那么见外了，晚上留下吃个晚饭吧。”
　　“不了不了，我……晚上还有些事。”说话的同时，林晚柔不着痕迹的撇了我一眼。
　　这我当然知道什么意思了，她是想着如果她在的话，怕我们母子两人说话不是很方便。
　　又略谈了一会儿，林晚柔便起身准备告辞，起身的时候又故意撞了我一下。
　　她这番接连的暗示难不成是有什么话想跟我说？
　　想到这，我赶忙站起身和母亲一起将林晚柔送到了门口。
　　“那苏总，我就先回去了”
　　“额……晚柔姐，要不我送你一截吧，这……天都黑了。”母亲还未说话，我突然往前走了一步，抬起红肿未消的眼睛看了看母亲。
　　“嗯”母亲轻点颔首，神情不见有异，和林晚柔互相道了个别便转身走进了屋内。
　　走出别墅大门，我向后望了一眼灯火通明的屋子，又看了看身边的林晚柔，终于忍不住出声道。
　　“晚柔姐，你找我有事？我这赶着回去领罚呢……”
　　林晚柔没好气的白了我一眼，轻哼出声道。
　　“哼，让你不接姐姐的电话，自讨苦吃，自己哭的稀里哗啦的还要赚人家的眼泪。”
　　“这和接不接你电话有什么关系啊？你那会不正忙呢嘛”
　　“姐姐不是说忙完了给你打电话吗，臭小子，不知道那会儿又躲在哪里玩呢”
　　还真是在玩，不过是玩女人，下午的那段时间，我压着虞音成熟的酮体上横冲直撞，除了她淫媚的呻吟和下体新器官交合的啪啪声，我的耳朵里哪里还容得下其他声音。
　　“我…确实没听到嘛，好姐姐，到底什么事呀，来坐着儿慢慢说”说罢，我拉着林晚柔坐到了旁边的的一条长椅上，整张脸布满了疑惑。
　　“现在知道急啦”林晚柔将耳边的发梢理了理，轻咳了两声，眼神玩味道。
　　“第十三号地丢了你是不是很难受呀？”
　　“唉，可别提了，这事儿都怪我”
　　“那……我如果告诉你第十三号地没丢，已经被茗风顺利拿下了呢？”
　　“什……什么！”我仿佛不敢相信自己的耳朵，嘴角哆嗦了两下，立刻从长椅上跳了起来，引得周围行人纷纷投来异样的眼光，好像是在看个神经病。
　　“哎呀，你别激动，坐下”林晚柔拽着我的胳膊，像是拉块木头一样把我重新拉回到了椅子上。
　　我立马拉着她的小手撰的紧紧的，面色紧张的看着她，道。
　　“晚柔姐，你刚才说的是不是真的，可别逗我玩”
　　“放手，放手呀，你弄疼我了”
　　“哦哦……嘿”我摊了摊手，讪笑了一声。
　　林晚柔揉了揉手腕，漂亮的大眼睛狠狠瞪了瞪我。
　　“姐姐什么时候骗过你？只有你……经常欺负我。”说到这，林晚柔白嫩的俏脸出现了一波蕴红，不过很快被她压了下来。
　　“第十三号地茗风确实拿下来了”
　　“可是之前电话里你不是告诉我说已经把文件送去工商局了吗，那里面除了万丰他们私下商议挪用公款的证据外，还有陷害茗风的东西啊，被工商局的人查出来了，这次茗风怎么能顺利竞标成功呢！”
　　当时我记得给林晚柔打电话的时候她明明告诉我已经把那些东西交到工商局了呀，这到底是怎么回事？
　　“你别急嘛，是这样的………………………”
　　等林晚柔把事情的原原本本都说了一遍，我足足愣了有半天没回过神，这事儿办的可真是峰回路转呀。
　　在我上午把东西拿给林晚柔的时候，原本是准备按照我们商量好的那样拿给工商局那边指证丰木的，可苏茗烟不知什么时候早就准备了另一份关于万丰集团详细的启动资金，及相关建筑师，造价师的真实报表，通过上面显示的可以看出，万丰集团各方面完全达不到建造海港城的标准，有了这份东西同样可以将这个竞争对手淘汰出局。
　　而我拿给林晚柔的那份害人害己的东西，茗风并没有用的上。
　　按林晚柔说的，本来是要将我乘上去的那份东西和苏茗烟手上掌握的一起交上去的，可当她拿着我的那份东西拿给苏茗烟的时候，后者只是撇了一眼，便轻声问道。
　　“这是宇风拿给你的？”
　　当时林晚柔因为这句话显得有些举足无措，因为她答应过我不把这件事情告诉苏茗烟的，但又不能欺骗一向让她十分尊敬的苏总，两难之下，她只能选择默不作声，好在苏茗烟也没有多问，就派她拿着文件去了工商局。
　　我给她打电话的时候，她正好在工商局受理文件，那是正忙也顾不得和我闲聊，正准备忙完给我打个电话告诉我事情的原委，可惜，她后面的电话我一个都没有接到。
　　至于她今天突然出现在我家，我想了想，这恐怕是苏茗烟故意的，她知道是我给了林晚柔那份东西不假，可并不清楚我手里的那份东西又是怎么来的，所以故意让林晚柔来家里，表现出一副一切她都了然于心的假象，目的是让我一五一十的把事情都说出来。
　　虽然刚才我并没有说清楚是谁给我，但估计一会儿她还得问我文件是从谁的手里拿来的。
　　唉，有个睿智精明的母亲有时候还真不是个好事，我的这点小动作好像完全逃不过她的法眼，想到这里，我顿时感觉后背一凉冷嗖嗖的……
　　“想什么呢，那么出神！”
　　说完了半天，也不见我说句话，林晚柔嗔怪的打了我一下，我这才回过神来，赶忙道。
　　“呃…没什么，就是还有一点想不通，我妈是怎么知道那些东西是我拿给你的呀？”
　　“我哪里知道，当时苏总也没有跟我解释”
　　那就怪了，这些东西在我的印象里只出现在我，虞音，林晚柔三个人的手上呀，虞音为了报复更不可能和苏茗烟说那些东西的来源呀，而林晚柔更是今天上午才拿到的文件，除非………………
　　“晚柔姐”我转过头眼睛直愣愣的盯着身边女人美丽的俏脸，突然想到了另一种可能，一字一句的说道。
　　“上午我拿给你的时候不是用黑色皮包装的的吗，你该不会直接拎着它给我妈看的吧？”
　　“嗯…里面的东西那么多，如果搞丢了怎么办？我是直接拎着它去的苏总办公室。”
　　“…………………………”
　　林晚柔细眉微颦，仔细思考的模样别有一番风情，可我根本没心情欣赏，心一下子沉到了谷底，怎么把这件事儿给忘了呢？
　　我的母亲大人除了美丽聪明之外，还有个过目不忘的本领，那天我手里揣着黑皮包在她面前晃悠了一下，怕是就给她记住了吧…………
　　“喂，宇风，你怎么又愣住了……咯咯”
　　林晚柔伸出白嫩纤细的手指在我眼前晃了晃，像是看傻瓜一样看着我，忍不住娇笑了起来。
　　…………………………
　　重新回到家，大厅空无一人，我直接上了二楼，只见母亲站在阳台前端着杯茶，上身的那件白色衬衣是修身款的设计，薄薄的布料根本遮掩不住她玲珑有致的身段，下身穿一条光滑的黑色长裤，塑腿的裤脚紧紧包裹在脚裸附近，脚上蹬着双蓝色花边拖鞋，鞋身的侧面都是空的，把那两段白得像雪般的纤细脚面露在外头。
　　听到动静，她回头撇了我一眼，然后继续转过身目视着前方，将手中的茶杯举致鼻端，细细嗅闻后，轻抿了一小口，细长的脖颈微微上扬，雪白细腻，姿态宜人。
　　“回来了”
　　“嗯”
　　“小柔都跟你说了么”
　　“…………………………”母亲语气轻缓，平淡如水，好像早就知道林晚柔要跟我说些什么似得，唉，真是什么都瞒不过她。
　　“妈，我……我错了，我不该瞎操心您公司的事。”
　　我缓慢挪动到母亲的身边，瞧了瞧她精致白嫩的侧脸，然后跟随着她的目光一起看向窗外，此时夜幕早已降临，灯火通明的大街，炫彩夺目的高楼映入眼帘，当然，还有透过窗户镜面反射出的我和她。
　　“说说吧，到底是从谁那弄来的文件”
　　“哦…………………………”
　　事情到了这个地步不说也不行了，我原原本本的将虞音是怎么接触到我的，然后又怎么和我达成交易的，后来又是怎样帮助她坐上院长位置的，一直到今天我拿着文件去找叶梓欣的事儿全部老实的交代了一通。
　　不过这其中虞音和我做的那些事儿却被我刻意的隐瞒了下来，这种事如果要是让她知道，我可完了。
　　说话的同时，窗户上的镜面将母亲的五官一点一滴地刻画了下来，从被秀发遮掩的柳眉到细长纤巧的琼鼻，从光洁圆润的额头到尖尖菱角的下巴，脸上的每一道弧线都充溢着典雅与美丽。
　　沉默了许久，母亲那对琉璃般的美目往我脸上扫了扫，樱唇微启，终于是开口了。
　　“妈今天确实很生气，但生气的并不是你要帮茗风，而是遇到这种事儿你竟然都不对我说。”
　　“我没想到会出问题，就没敢告诉您这事”
　　“茗风在我手里那么多年什么时候出过事，这点都不相信妈吗，集团迟早是要交到你手里的，但你一个学生过早的接触这些事儿并不是什么好事，妈希望你的学生时代可以……活的简单开心一些，等到了我这个年纪很多事情就算是想放也放不下了”
　　母亲看着窗外的夜空，那对冷静的清眸中中有一瞬间的迷惘失神，但她很快就调整好自身的情绪，并将话题转移开。
　　“这回除了怕我罚你，还有没有什么其他瞒着我的原因了？”
　　“嗯……我那个…”其实还真有，毕竟我跟母亲之间的关系才缓和不久，只不过说出来有些不大好意思。
　　“嗯？”瞧着我扭捏的模样，母亲柳眉掀了掀，嘴中发出一道询问声，一向平静素淡的脸庞多了一丝莫名的神韵，看的我有些失神。
　　“我…就是想帮帮您”
　　“哦”
　　母亲轻哦了一声，可我却被她紧盯的目光看的有些不好意思了，感觉脸上火辣辣的，赶紧把头稍微埋低了一些。
　　“下不为例，以后再有什么大事一定要跟妈先商量，听到了没”
　　“嗯，知道了”
　　由于是低着脑袋的，我的双眼只能看到母亲裤脚下露出的一双细巧纤足，脚背上的肌肤白的几近透明，隐隐映出底下的青筋，十个白玉雕成的脚趾像花瓣般并拢着，涂抹着樱桃红的趾甲在灯光下呈现出淡淡的光泽，真是美极了。
　　“虞音……你以后尽量少跟她接触。”
　　提到虞音，我顿时想起了下午在办公室里她跟我说的那些话，赶忙抬起脑袋问道。
　　“对了妈，虞阿姨她以前……是不是我爸的初恋情人呀？”
　　“你听谁说的”母亲轻轻皱了皱细长的秀眉，略微思考了下，还没等我说心中就已经有了答案。
　　“是她啊…”
　　“那是真的了？”我小心翼翼的问道，毕竟牵涉到的话题是那么的敏感。
　　“嗯”母亲微点臻首，亲启芳唇，粗略的提起了几句当年的事。
　　大概意思就是说虞音却是最早与爸爸相恋的，但后来分手了，后来便和她在一起共同创业，结婚生子，甚至说的还没有虞音跟我说的详细，能看出母亲似乎刻意再回避这个话题不太想提及，这个中的原委让我琢磨不透，最后决定还是暂时不将我爸还有一个孩子的事情告诉她，等查清楚了再说，以免徒增她的烦恼。
　　“这回她给的这些文件明显不安好心，想要打击报复，您以后可得小心些”
　　母亲摇了摇头，饱满的红唇又抿了抿杯中的茶水，轻声道。
　　“想怎样随便她吧，你以后不要再跟她联系就对了，剩下的事有我呢”
　　“哦”我也想不联系，可这个女人目前有两方面还是蛮吸引我的，一个是和她做爱时的那股风骚劲，现在想起来仍然是回味无穷。
　　还有一个就是那个孩子的事情，我得搞清楚才行。
　　想着想着，耳边忽然有一阵轻叹声传来，紧接着母亲又问道。
　　“还没吃饭吧”
　　“没…没有”现在已经晚上八点多了，她不提还好，一提我突然感觉肚子确实有些饿了。
　　闻言，母亲将手中的茶杯放到了一边，转身就准备走进厨房里。
　　我干了件那么蠢的事，她这是还要给我做饭吃吗？
　　我也不知怎么想的，忽然伸手一把抓在了母亲白玉雕琢的皓腕上，在她不解的目光中，我犹犹豫豫道。
　　“妈.您不生我气了啊？”
　　“生气”
　　“那……您怎么才能消消气呀”
　　“看你表现了”

第72章 元旦安排
　　只是简单的两碗鸡蛋面配上了些小咸菜端，一阵香味扑面而来，立马勾动了我的食欲。
　　吃饭的时候，母亲坐在我对面优雅的细嚼慢咽着口中的食物，那几张白齿红唇张合间别有一番风味，而我却狼吞虎咽般几下子便把面条给吃了个精光，唉，还真是给饿坏了……
　　晚上躺在床上，我翻来覆去的睡不着，还好明天放假在家休息，不然又得顶着熊猫眼去上课了。
　　第十三号地的事终于告一段落了，我心中有喜有忧，喜的当然是茗风顺利的拿下了这块地，没有辜负苏茗烟长久以来的辛苦与坚持。
　　忧虑的确是，她实在是太聪明了，这件事压根就不需要我瞎操心和帮忙的，以她这次在海港城案子所展现的手段，先是与政府官员交好，随后暗中调查竞争势力的情况，即使在向勇以及多位股东形成逼宫之势时，依然隐忍不发，而是在最后关键时刻给了他们致命的一击。
　　在苏茗烟的面前，向勇，万丰这些人像是一个个跳梁小丑，根本不值一提，她是静海当之无愧的商界女王……
　　可就是因为有了个太过于聪明的母亲，我总觉得在她面前无处遁形，心里很是害怕她会不会知道我那些不可告人的秘密，比如我和方梦，林晚柔还有许若情，虞音之间的关系，还有上一次我趁她在我房间里洗澡的时候，偷偷拿着她的丝袜自慰…………
　　尤其是后面的，我不知道她如果知道自己的亲生儿子对她有了那样的想法后，会怎么想，会怎么做。
　　胡思乱想的一晚，导致第二天早上我睡得很死，就连手机忘记关闭的闹铃声都没能将我吵醒。
　　隐隐约约的能感觉到好像有人在摇晃我的身子，最后感觉脖子一凉，一下把我激醒了。
　　“唔……妈，您没去公司啊？”
　　“都几点了还睡”
　　母亲双手交叉抱在胸前，她今天穿着件黑白色束腰风衣，脖子上系着条月型的水晶吊坠，衣群的下摆处露出穿着肉色丝袜的修长玉腿，脚上蹬在一双七厘米左右的白色尖头细高跟鞋，高挑纤细的身段与拢在耳后的端庄秀发相得益彰，一对珍珠耳环点缀在白玉般圆润的耳珠上，更加凸显了她优雅高贵的气质与风姿。
　　我揉了揉眼睛，见她身后还竖着个行李箱，赶忙问道。
　　“那这是要去哪儿啊”
　　母亲嘴巴张了张，略作犹豫了下，接着说道。
　　“元旦节这几天公司都在休假，我正好有时间带你去京都看看爷爷”
　　“哦，好，我马上起来”
　　苏茗烟提起元旦节，我瞬间来了精神，想起了上次和她约定准备元旦节出去玩玩的，并不是我搞忘了，而是昨天出了这档子事我也没脸跟她提了，没想到她还记得呀，可为什么去的是京都呢。
　　猛的一下掀开被子，顿时感觉凉嗖嗖的，我胯下的那根东西憋尿憋了一晚上了，变得又粗又硬，高高顶在裤裆里。
　　我下意识的觉得有些不妥，朝着母亲看了看，只见她已经将头微微偏了过去，神色不见有异。
　　“妈，上回不是说好的元旦节咱们一起出去玩玩的嘛，怎么又变成看爷爷了”我边穿着衣服边问道。
　　“怎么，你不想去？”母亲轻撇了我一眼。
　　“没有没有，就是觉得那边是不是冷了点呀”
　　“多穿点不就好了，你一个大男生还怕冷吗？”
　　“不是，我是说您”
　　京都那边的天气我是知道的，现在恐怕都有零下几度了，苏茗烟上半身那件宽厚的风衣还好，可那节圆润如玉的小腿却裸露在了外面，只穿着一条轻薄的丝袜恐怕也耐不住那边的严寒吧。
　　顺着我的目光，母亲像是明白了我的意思，抬起了一截白嫩的玉腿，伸出玉手在小腿肚上拉了拉，被拉扯起的丝袜并不向她平日里穿的那样轻薄透亮，而是加厚加绒款的设计，肉色稍深，和母亲纤手上的肌肤形成了光泽上的对比。
　　“哦，那就好”不着痕迹的咽了口口水，我对着母亲讪笑道。
　　“快点穿好衣服，多带几件保暖的衣服，我们马上出发”
　　说完这句话，母亲便扭身拉着身后小箱，迈动修长匀称的美腿，伴随着一阵高跟鞋踏地声，逐渐消失在我的屋内。
　　从静海到京都差不多两百来公里，原本开车的话大概只要两个半小时左右，但由于元旦期间来往的车流量实在太大了，我们足足花了三个多小时才到达京都，又在市区绕了接近一小时才到了爷爷家。
　　一辆白色保时捷911缓缓行驶进小区，在一栋复古式的别墅前停了下来，车门打开，一双蹬着细长白色高跟鞋的肉丝美腿先伸了出来，紧接着从车上下一位清冷高贵，容颜绝色的美少妇。
　　立刻吸引了不少小区行人的目光。
　　美妇乌黑的秀发高高挽起，微卷的斜刘海散在白嫩的侧脸上，一双琉璃般的美眸平淡如水，自然而然的流露出股高贵典雅的气质，身上的那件束腰式的黑白色风衣将她纤细的腰身和丰润半满的胸部衬托得高低起伏，恰到好处。
　　风衣下摆一直延伸到腿腕附近，露出一小节如丝缎般光滑匀称的小腿，在肉色丝袜的包裹下有种细嫩滑腻的质感。
　　美妇人对周围人的目光完全视而不见，自顾自的走下车子正准备掀开后备箱时，车子的副驾驶又跳出一个男孩，三步并作两步赶忙跑到美妇的身边，抢先一步将后备箱掀开把里面的两个箱子提了出来。
　　“妈，我来吧”
　　“嗯，慢点”
　　“好勒”
　　京都的天气和静海比起来可真是冷多了，这一下车就感觉凉嗖嗖的，我赶紧迅速的将我和母亲的行李搬下车，拖着就往爷爷的住所小跑了过去，边跑边大声喊道。
　　“爷爷，爷爷，宇风来看您了”
　　“门铃都不知道按了么，你爷爷年纪那么大了哪里听得见”
　　母亲走到我面前，嗔怪的看了看我，伸手按响了一旁的门铃，没等多久，别墅外的大门就打开了，刚走进去两步，里面的房屋也跟着不敲自开，爷爷面露慈祥，笑呵呵的从里面走了出来。
　　“呵呵，宇风呀，快来，让爷爷好好看看，我的乖孙。”
　　“嘿嘿，爷爷您还是那么老当益壮，身体还好吗？”
　　“好，好，爷爷的身体好着呢，反倒是宇风这段时间不见又长高了一些啊，越来越像个男子汉了”
　　我和爷爷才一个学期不见，但却能看出他对我确实十分的喜欢，苍老的手掌紧紧抓着我的手不放，脸上的笑褶一道接着一道。
　　“爸，茗烟，宇风可是开了好几个小时的车了，让他们先进去你们再聊吧，外面天也挺冷的。”
　　“是啊，婶婶，宇风，你们先进来坐吧，我给你们泡茶去。”
　　说话的声音是从爷爷背后传来的，我侧过头看了看，在那里站着一名西装革领打扮的青年，他相貌俊秀，鼻眶上架着一副金丝眼镜，只是略显阴柔，缺少了一些阳刚的气息，这也是我对他不怎么感冒的一个原因。
　　而在他的旁边，是一位风韵犹存的美少妇，看起来年约四十多岁，她肤白胜雪，体态妖娆，眉宇间透露着一股熟女风情，嘴角边还有个性感的美人痣，一头波浪卷中长发挑染成酒红色，身着一件白色带花边的羊绒外套，里面v领的红色衬衣露出优美的锁骨，一条深邃的乳沟隐约可见，丰腴的翘臀往下，两条修长的黑丝袜美腿交错摆动，娇媚而性感。
　　通过一身华丽的妆着和护肤品虽然让她看上去的确有几分风姿，但如果仔细看，岁月依然在她身上留下了痕迹，尤其是眼角处，几道细纹已经显现出来，这是怎么也抹不去的东西。
　　“大伯母，霆凯哥”
　　叶霆凯，我大伯的养子，虽然不是他的亲生儿子，但更似亲生。
　　这些年大伯瘫痪，一直都是由他帮忙打理遗留下来的公司产业的，而且越做越好，公司的生意蒸蒸日上，这都是我从爷爷口中听到的。
　　而他身边的这个女人，是我大伯明媒正娶的老婆，顾媚，从某种意义上来说，她是个可怜的女人，嫁给我大伯还没几年他便瘫痪了，也没留下一男半女，只有叶霆凯这个养子与他相依为命。
　　“那咱们进屋说”
　　爷爷家是上下一共两层的设计，跟我家差不多，一共是两厅四个卧房，自从退休后爷爷就留了这样一套房子自己一个人住，顾媚和叶霆凯母子虽然也住在京都，但却并不和爷爷住在一起，只是时不时的过来看看他。
　　别墅的后院种满了花花草草，还养了几只鹦鹉和八哥，书房里更是写满了不少气势磅礴的书法作品，看来爷爷退休之后的生活倒也乐得自在。
　　众人来到客厅坐下，爷爷满脸红光，对着我上下又看了看，最后把我看的都有些不大好意思了，才哈哈一笑，向母亲说道。
　　“茗烟，你生了个好儿子啊，瞧我们宇风一表人才学习成绩又好，以后肯定是做大事的。唉，只可惜我那短命的儿子走的早，这些年真是辛苦你了……”
　　“爸，您别那么说，把宇风教养成人是我的责任”母亲看了我一眼，又接对爷爷说道。
　　“这孩子从小就懂事，比较好带。反倒是我，这些年来忙于茗风的实务，疏于了对他的照顾”
　　母亲揭开以前的事儿，我的心里反倒没有像以前那样抵触了，毕竟人只有一个，又要顾及公司又要顾虑我，她肯定是忙不过来的，况且前几年，我对她的态度也并没有多好。
　　“呵呵，宇风也快高考了吧，有没有打算上什么大学报考什么专业呢？”和母亲说了几句，爷爷又把视线转向了我。
　　“大学嘛，嗯……我想考一个离静海近一些而且又不错的，津南或者北青吧”
　　“好，有志气”爷爷顿时对我竖起了大拇指，连连称赞。
　　我刚才说的这两个大学在全国都是可以排进前十的有名高校，不过要说我更倾向于哪个，可能还是津南吧，毕竟离家近一些。
　　“那有想好报考什么专业吗？”
　　“工商管理”我毫不犹豫的回答到，这个应该不用多说了，苏茗烟现在一个人掌管着庞大的茗风，长此以往下去还不知道什么时候是个头呢，虽然我对商场这一块并不是很熟悉和感冒，但却想以后能为她分担一把。
　　“好，好”爷爷连说了两个好字，正巧这时叶霆凯端着几杯热几天前的茶水走来，他指着叶霆凯说道。
　　“到时候如果想要实习的话，来找你哥，他现在公司也忙的很。”
　　“这……”我正要说话，一直安静听着我们说话的母亲却开口了。
　　“爸，您说的是不是早了点，宇风这还没上大学呢”
　　“呵呵，早做打算嘛”
　　我偷瞄了眼母亲，按她的意思估计以后是想让我直接进茗风实习，那我不就成了她的下属她成了我的老板吗？
　　这种身份的转变我还从来没有想过。
　　“爷爷说的是，宇风以后如果想来京都实习的话，可一定要来找大哥我。”叶霆凯面露着和煦笑容，伸手递给了我一杯茶水，但谁都没有看到他转身时脸色瞬间变的阴霾了许多。
　　“嗯…再说吧”
　　陪着我们聊了会天，叶霆凯便走进了厨房帮顾媚做饭去了，这个大伯母从刚开始跟我们打了个招呼之后就走进了厨房不知道在忙活些什么，期间好几次出来爷只是和我们相互点了点头笑了笑，毕竟我和母亲这些年跟她也并没有什么接触，坐在一起也不知道该聊些什么吧。
　　聊着聊着，不知不觉都已经晚上七点钟了，顾媚也在这个时候做好了饭，招呼着我们一起用餐。
　　不知道是不是错觉，我总感觉吃饭的过程中叶霆凯的目光有意无意的落在我和母亲的身上，神色莫名，不知道是有什么话想说还是怎么了？
　　既然他不说，我也没法问。
　　吃完饭，顾媚叶霆凯母子俩又是一起走进了厨房洗刷碗筷，母慈子孝有说有笑的确实让我羡慕不已，什么时候苏茗烟要能多给我点笑脸可就算是我烧高香了。
　　想着想着，外面这时候忽然下起了大雨，同时还伴随着电闪雷鸣，声势浩大。
　　爷爷看了看外面的天气，慢腾腾的走进厨房不知道说了些什么，出来后，直径走向我问道。
　　“宇风呀，这雨下的太大了，我让你哥和你大伯母都留下在家里住了，你要不跟霆凯住一间吧。”
　　唉，这雨早不下晚不下非要在这个时候下，叶霆凯这家伙我又不是很熟悉，没有什么话聊，也不知道他晚上打不打呼噜，不过爷爷都那么说了还能怎么办。
　　我正要点头答应，母亲不知何时缓步走到了我的身边，轻吹了吹手中热气腾腾的茶杯，对着爷爷道。
　　“别麻烦了爸，我们也就待一晚，我跟宇风住一间就行了”
　　轰，我的脑子像是被一声惊雷给炸倒了，瞬间变得一片空白，母亲是说……是说晚上要和我住一间房吗？那都是多少年前的事了……

第73章 同床
　　卧室内的吊灯呈现一种橘黄色，照亮着整个房间，爷爷给我和母亲准备了这个房间不大不小刚合适，里面还有个独立的卫生间，中间摆放着一张大床，两边的床头柜各自摆放着一盏台灯，整个房间的布局十分简约大方。
　　我傻愣愣地站在门边，内心五味成杂，就连走上前去帮母亲铺床单被褥都给忘了，脑子里全都是一会儿和母亲睡在一起的事情，这大雨，下的也太好了吧。
　　母亲微微弯腰将黄色的丝绸床单铺整好，又把床上的那被褥展开拉整齐，被褥床单的颜色配合着房间里柔和的灯光给人一种温馨而又暧昧的感觉，我下意识的咽了口口水。
　　做完一切，母亲伸出玉手捋了捋耳边的鬓发，见我仍然站在那里动也不动，一时间柳眉轻皱，冷声道。
　　“还站在着干嘛，你先去洗澡”
　　“哦哦，好”
　　甩了甩脑袋，拿了几件行李箱中的换洗衣服，我直径走进了浴室打开了热水冲洗了起来，等我洗完澡穿上睡衣睡裤出来，发现母亲正坐在床边有些出神，不知道在想些什么。
　　“妈，我洗好了”
　　“嗯，你先上床躺着吧。”
　　母亲淡淡看了看我，站起身子从一旁的床头柜上拿起她的衣物走进了雾气腾腾的浴室，只留下我呆呆的坐在窗边，眼睛一眨不眨的盯着浴室门看。
　　唉，这该死的浴室，就算不是透明的好歹也弄个磨砂的呀，除了哗啦的流水声，真的是一点别的也看不到，我叹了口气，掀开被子把自己装了进去，上半身靠着床头无聊的玩起了手机，强迫自己分散那些不切实际的想法。
　　“嘭”
　　不知何时浴室里的水声忽然停止了，浴室的门一打开，我条件反射的往那个方向看过去，透过朦朦胧胧的水雾，一个宛若月宫嫦娥般的女子站在了门口，她的身材高挑却不失丰腴，肌肤白嫩如雪，瘦瘦的香肩、细长的胳膊、盈盈的腰肢，全身的线条呈现出一条完美的弧线。
　　母亲身上穿着一件淡紫罗兰色丝绸睡衣，长袖长裤的式样很端庄，完全遮盖住她曼妙玲珑的身子，椭圆形领口的上方是一截雪白的肌肤与颀长的脖颈，同款丝绸睡裤包裹着修长的玉腿，一段白皙纤细的脚腕露在外头，脚上穿着一双黑色拖鞋中五颗排列整齐的脚趾像是一粒粒白嫩的豆蔻，圆润且性感，这套睡衣保守的款式虽然遮掩住她身体的曼妙线条，但对我来说这诱惑力一点都不少。
　　随着母亲一步步向我走来，她身上夹杂着沐浴露和天然体香的气息不断的往我鼻孔里钻，一头海藻般的淡紫色秀发披在背上，脖颈细长而优美，薄唇饱满剔透，琼鼻秀气笔挺，又细又长的柳眉下，一双清澈的美眸平静如水，显得那张俏脸端庄典雅，即使因为洗完澡脸色有些发红，但仍可以看出她脸上那股高贵优雅的气质。
　　“往那边去一点”
　　我心跳不止，赶紧往旁边挪了挪，还好身上盖了一层厚厚的被褥，如果掀开的话，就能看见我下面的那根东西早已翘起了头。
　　母亲坐在床头背对着我，还没有完全干透的秀发在她的手中飘散飞舞，阵阵幽香弥漫在空气中很是好闻，秀美小巧的耳朵，只能大概看到一个侧脸的轮廓，但是已经足够展示她的美貌了，发髻下那段洁白的脖颈修长优美，上身在丝绸睡衣的包裹下显得高挑匀称，纤瘦的肩膀下一条细长的背脊线延伸到丰美的臀部，虽然身体呈折叠的姿态，但腰部纤细没有丝毫赘肉，曲线十分完美。
　　我装作还在玩手机的样子，时不时的偷瞟着身边的女人，心里充满了紧张和兴奋，看来这次来爷爷家还是来对了啊……
　　过了一会儿，母亲好像梳理好了头发，侧过身将被褥掀开了一角，两条修长的玉腿往上一抬便将脚上的拖鞋脱了下来，将两只精致的玉足塞进了被子里，在伸进来的一瞬间，我明显能感觉到她的美脚带着冰凉凉的气息触碰到了我的身体上，弄得我浑身一僵。
　　母亲跟我一样保持上半身靠在床头的姿势，洁白修长的脖颈轻轻扭动了下，拿出手机看了一眼时间，语气一如既往的娴静平淡，对着我道。
　　“还不睡么”
　　“再…等会儿，妈……我们聊聊天好嘛，时候还早呢。”
　　“你想聊什么”
　　母亲微微侧头看了看我，或许是因为刚洗完澡的原因，她身上那股原来的冷艳气质似乎减少了很多，取而代之的是一种慵懒美。
　　“您还记得上次我们一起睡是在什么时候吗？”我犹豫了会儿，还是把心里想说的说了出来。
　　“记得，那时候你才刚上小学”母亲点了点臻首，美眸中泛起一抹回忆之色，就连脸上的表情也变得柔和了许多，连带着我似乎也想起了那时候的一些趣事。
　　…………………………
　　“呜呜……我不要一个人睡嘛，妈妈不喜欢宇风了”
　　“宇风乖，听话，你都已经长大了，要学会自己睡觉哦。”
　　“不嘛，我就要和妈妈一起睡，妈妈身上很香很暖……我……我不要自己睡”
　　“呵……那要妈妈带你睡到什么时候？”
　　“嗯……等我成为男子汉就不要妈妈带我睡了，我带妈妈睡，嘻嘻”
　　“哼，小滑头……”
　　…………………………
　　“那时候为了让你自己能够独立睡觉，我可是费了好一阵功夫，你小时候就很聪明，鬼主意也多，什么绝食，去上课都让你用了个遍…………………………”
　　不知怎么了，提到我小时候，妈妈的话似乎比原先多了很多，语调轻柔缓慢，那个时候天真无邪的我，或许才是她最疼最宠爱的儿子吧。
　　反而是现在的我，怎样都达不到那个时候和母亲之间的关系了。
　　“妈，您是不是比较喜欢小时候的我呀”说这话的时候我心里有些忐忑，生怕母亲说是，那我可就糗大了。
　　母亲摇了摇头，转过头看了我一眼，轻声道。
　　“你是我儿子”
　　“额……我不明白，您能说清楚些吗”这话什么意思？我很是不理解，急忙向母亲靠近了一些问道。
　　母亲的耳朵就像是用白玉雕成似得，轮廓小巧形状精致，说话的口气将她在耳朵附近的几缕青丝吹得轻颤不已，越靠近她的身体，她身上那股沁人心扉的芳香就愈加浓郁，让我不由得有些醉了。
　　“没什么，时候不早了，早点休息明天还要早起呢”
　　“哦…好吧，明天直接回静海吗？”短暂的元旦不会就在爷爷家待一天吧，后面两天难道在家里？
　　“你有什么想去的地方么”
　　母亲没有接我的话，反而是把这个问题抛给了我，这让我心里一喜，看来她好像也不怎么想直接回静海嘛。
　　“古乌那边的商街在全国都是十分出名的，元旦节期间肯定还有演出，我们明天去那儿吧？”
　　“嗯”
　　商量好明天的安排，我便和母亲睡了下来，关上灯，房间里面陷入了一片的黑暗，我心中的躁动更加的明显了，旁边就躺着朝思暮想的母亲，这让我心里怎么能睡得着呢，像是有万只蚂蚁在爬一样，痒痒的。
　　翻来覆去的睡不着，或许是我的动作有些大，母亲感觉到了，她背对着我轻声道。
　　“怎么了”
　　“哦，我……我感觉有点热。”
　　“是么，我还觉得冷呢”
　　母亲的话刚说完，我便感觉到一双冰冷的玉足忽然靠了上来，与我的脚肌肤相贴时刺激了我不受控的往后缩了缩，紧接着又贴了上去，将母亲一对精致凉凉的小脚护在我的双脚内。
　　“妈，您的脚怎么会那么冷呀，这屋里不是开着空调么”
　　“体质原因，那么多年…习惯了。”
　　“那我给你捂捂吧”
　　我试探性的问了一句，母亲并没有出声应答，我微微犹豫了下，动了动下面两条腿，将她柔软的脚底紧贴在我的脚上，身子往前挪了挪贴近了一些母亲的后背。
　　“这样可以吗”
　　“嗯”虽然隔着一层睡衣，但是因为母亲的睡衣是丝质的非常薄，紧紧的贴在她的肌肤上，我能清晰的感觉到她滑腻的肌肤还有身体有些冰凉的的温度，一股女人独有的成熟的气味更加的浓烈的奔入我的鼻口，让我心中一阵迷醉。
　　母亲的身材不是那种骨感型的，背部特别的柔软，我慢慢的向前将前胸抵在了她的后背上，连带着下面的双腿也跟着触碰到了母亲的身上，丰腴的娇躯顺滑柔美，那翘挺的美臀弹在我大腿上真是舒爽极了，害得下体的小兄弟控制不住的想要抬头，我生怕被母亲发现，两腿赶紧紧紧的夹住了生疼发硬的肉棒，脑子里拼命的做着激烈的思想斗争。
　　好在母亲也并没有对我的这种亲昵行为多说什么，我们俩保持着这样的一个姿势谁也没有动弹过，渐渐地，一阵疲倦涌上大脑，上眼皮下眼皮打了几次架，我便沉沉睡了过去………
　　不知睡到什么时候，当我睁开眼的时候，屋子里还是一片漆黑，安静的很，只能听见旁边母亲均匀的呼吸声，我转了转头，透过微弱的光线看了看身旁的女人。
　　母亲双眸紧闭，平躺在床上，胸前两座高高的山峰随着呼吸上下起伏着，身上飘散出阵阵幽香钻入了我的鼻孔尖，我不禁大着胆，轻轻的抬起了脑袋，害怕惊醒正在睡梦中的她。
　　我的目光紧紧的注视着母亲的脸，她本来就容貌绝佳，此时睡着了的样子更像一个睡美人。
　　我的视线摇摆不定，一会儿看看母亲的脸庞，一会儿看看母亲睡衣下隆起的酥胸，这种偷窥般的刺激让我心底里的邪火一下涌了上来，下体的肉棒更是是勃然而起，硬胀的发疼。
　　我踌躇了许久，终究还是不敢冒然行事，这样犹犹豫豫的又过半个多小时，心中仍然是欲火难熬，而身边母亲似乎也已确实睡熟没有什么动静，我下咽了口唾沫，大着胆子将脑袋挨近了母亲的脸颊，恋的闻嗅了一口她身上的香味。
　　“真香啊”
　　我心中暗自感叹，然后顺着她雪白的长颈一路往下，轻轻掀开盖在她身上的被子，隔着睡衣仔细又贪婪的大量的母亲高耸的美乳，微微透过领口的一抹白嫩，可以看见里面穿的是有一件花边的蕾丝文胸，只不过房间太暗看不清楚是什么颜色，但即使是这样也已经将我刺激的不行了。
　　胯部早已经支起了一个大帐篷，欲火中烧之下，我慢慢往下挪动身体，动作很轻，一丁点的往下缩，随着我的不断后退，头部逐渐埋到了被褥里，离母亲的胯部和下半身越来越近，等到我的头部与她的胯部持平的时候，我终于停止了动作，慢慢伸着头又向母亲的两腿之间凑了过去。
　　隔着轻薄的睡裤贪婪的闻嗅着她下体穿出的气味，淡淡的体香夹杂着女性独有的香气顿时冲入我的鼻口间，那股味道简直让我陶醉。
　　闻嗅了几次后，被子里实在是太闷了，我又支撑着身体凑近了她的上半身，把身体恢复到原位，目光贪婪的盯在了母亲的那对饱满的酥胸。
　　还是这个地方比较好下手一点，可是如果真的把母亲弄醒了怎么办，我盯着母亲绝美的睡颜，尝试伸了几次手，都没有胆量去触碰她的那对高耸，但心里又不想放弃那么一个千载难逢的好机会，此时我紧张无比，大气都不敢喘一声，脑袋上已经冒出了汗，做贼心虚的味道显露无疑。
　　咬了咬牙，我先是躺好保持着平躺睡在床上的姿势，大不了如果一会儿母亲发现的话我立马闭眼装睡应该也没事儿吧。
　　心中敲定，我再一次伸出颤抖的手缓慢又轻柔的隔着真丝睡衣覆盖到了母亲饱满的美乳上。
　　虽然只是轻轻放在上面，但手指触碰间我充分感受到了母亲那对美乳的柔嫩与弹性，好像是在摸一个注满水的气球一样。
　　我把手覆盖到母亲的美乳上后，就保持着一动不动的姿势，紧张的呼吸都停止了，身子微微颤抖，汗水不断的从我的额头上流下来滴落到床单上。
　　我目光紧张而又害怕的紧紧盯着母亲的脸颊，这种紧张又刺激的感觉是我在其他女人身上完全没有体会过的。
　　过了一会儿，感觉到母亲身体上似乎并没有什么变化，我才轻轻的呼吸了一口气，手掌放在她的美乳上开始挪动起来，动作很轻很慢，细细的感受着手心上传来的温暖与柔软。
　　母亲的胸远远比我现在看到的规模要大很多，但因为里面还有一件纹胸包裹的原因，并没有在我面前展露真容，只能看见不少白皙的乳肉从文胸的边缘和睡衣的领口露出，对于我而言，简直充满了诱惑力，差点没忍住上去舔一口。
　　慢慢的用手指小心地在母亲美乳上轻滑，渐渐的将整个右手从侧面握住母亲半个乳房，那感觉彷佛是握住了一个温热的水球，沉甸甸的柔软触感，让我的手掌深陷其中，不能自拔。
　　一想到我手里握着的竟然是自己亲生母亲的乳房一捏之下，那股禁忌刺激瞬间蔓延到了我的身体，下体的鸡巴更是腿也夹不住的啪的一下弹了出来，高高翘挺在被褥中。
　　母亲的胸部远比想象胸来得硕大饱满，即使没有用力捏，也有不少感觉到不少乳肉透过睡衣从我的手中溢出，我又吞咽了下口水，用手轻柔的揉搓着母亲的乳房，力度和速度尽量放到最小，以免把母亲给弄醒了。
　　渐渐的，母亲仍然保持着均匀的呼吸似乎并没有感觉到我的侵犯。
　　于是胆子大了一些，又将注意力转移到了母亲的下半身，腾出一只手伸到被褥里附上了母亲那双美腿。
　　母亲的这双美腿十分迷人，光滑又白嫩，没有丝毫的瑕疵，每次她穿着那一身修身的职业套装在我面前走过的时候，我都会特意留意她美腿的迷人曲线弧度。
　　虽然隔着一条丝绸睡裤，但我的手掌依然能感受到美腿的柔嫩和曲线，唉，这要是能直接脱了睡裤该有多好呀，或者给母亲换上她平时比较喜欢穿着轻薄肉色丝袜也行呀。
　　一番上下其手，我终于是有些受不了了，就连手上的力度也忘了控制，忽然一下竟然在母亲那对玉乳用力揉捏了一下，惹的母亲忽然闷哼了一声。
　　“嗯……”

第74章 意外发现
　　母亲的闷哼声可把我吓了一跳，赶紧将手缩了回来，闭上眼睛装成也在睡觉的样子，过了好一会儿，确认了没有任何动静之外，我才悄悄的睁开了眼睛，看见母亲仍然闭着眼不见醒，才悄悄松了一口气。
　　刚才好险，差点没发现我。
　　虽然被吓了一通，可我身体里的欲火却根本没有得到消解，下体的肉棒愈发胀的厉害，难受的很。
　　但如果再继续的话，很有可能把母亲弄醒，怎么办……我微微叹了口气，翻过了身子。
　　眼神无意间看向了对面的浴室，我忽然有了主意，瞧了瞧还在熟睡的母亲，我轻轻拉下被子坐了起来，穿上拖鞋垫手垫脚的走向了浴室。
　　浴室内似乎还残留着一些母亲洗完澡留下的香气，我将门轻轻关上然后反锁，仔细瞧瞧四周，一旁的衣架上果然有母亲换下的内衣与丝袜。
　　看到母亲几件贴身的衣物，我心头顿时涌起一股火热，胯下那根鸡巴又往上抬了抬头，情不自禁拿起了其中一条白色内裤放在鼻尖一闻，一阵成熟女人的幽香扑鼻而来，刺激的我心头一震，上回拿母亲的丝袜自慰的时候，那条丝袜还是洗过的，可这几样东西都是刚从她美腻的酮体上刚换下来不久的原味呀。
　　喘着粗气把内裤的带子拉开，那轻薄的内裤布料不过巴掌大小，设计小巧精致，我将内裤里面裆部的位置的翻到眼前，迫不及地的将内裤拿到鼻子前猛嗅，并没有任何别的刺鼻味道，反而有股淡淡香气和女人独有的体香冲进我的鼻子里，那种特别诱人的味道就像是猛烈地春药一般，一想到这条内裤是妈妈刚换下不久的东西，一整天都紧紧地夹在她饱满诱人的私处，我贪婪的伸出舌头，在妈妈小内裤的裆部不停地摩擦和舔吸，入嘴又软又滑，简直让我唇齿留香。
　　“妈，妈妈的味道”
　　一边舔弄着母亲的蕾丝内裤，一边伸手拿过那条连裤肉色丝袜，一截一截的摩擦着硬挺的肉棒直到龟头顶到袜尖上，还好这是加厚款的设计，不然被我那么粗暴的顶弄很有可能就把丝袜给顶破了。
　　拿着妈妈的贴身东西，脑子里幻想着她那绝美冷艳的俏脸，我的欲望在此刻到达了顶峰，裹着丝袜套弄鸡巴的速度越来越快，口中小声喃喃自语道。
　　“妈……妈……我爱您”
　　随着撸动的速度越来越快，紫红色的大龟头上分泌出的前列腺黏液越来越多，将整个肉棒都染的滑溜溜的，甚至将肉色丝袜都染的深邃了许多，我飞速的套弄着棒身，脑海里想象着母亲冷着张俏脸，任由我在她身上抽插的娇媚模样，身体中的快感忽然奔涌而出，只感觉鸡巴一麻，一股浓郁的精液喷射而出，我赶紧将鼻口上的内裤死死的压在我的鼻口间，下体马眼处，白灼的粘液瞬间浸透了整条性感的肉色丝袜，喷的满满都是，仿佛想要将这条柔滑的美丝给击穿一样。
　　“呼……”
　　射完精，我好半天才回过神来，看着满是精液的肉色裤袜，虽然欲望是发泄了出去，但我心里的负罪感又加深了许多，同时对冷艳母亲成熟的酮体念却怎么也抹散不去……
　　而且这双肉色裤袜被我射的满满都是精液，明天母亲发现了可怎么办呀，现在也没有吹风机和清水之类的，唉，对了，这不是旁边还有个洗衣机么。
　　我赶紧将妈妈的几件贴身衣物放到了洗衣机里用清水泡着，等明天我早点起来，装作在卫生间里洗衣服，顺便把她的衣服也拿到洗衣机里泡一泡不就行了吗。
　　也只能这样了，做完这一切，我忽然觉得有些口渴了，拿起床头的水杯一瞧，里面也没有水了。
　　母亲这时已经翻了个身背对着我，应该还在熟睡。
　　我将她身上的被子往上拉了拉，然后拿着水杯就开了房门走了出去。
　　房间的左手边就有一台饮水机，我接了满满一杯咕咚咕咚全部灌下了肚，正准备回到屋内时，却好像听见另一边的卧房好像有动静传来，声音若有若无，飘忽不定。
　　我垫着脚向声音的源头慢慢靠近，这不是大伯母顾媚的房间么，那么晚了这是做什么呢？
　　爷爷家里除了房门之外，四周的墙壁都是做了隔音效果的，要想听听里面的动静只有把耳朵靠在房门上才行。
　　“唔…唔唔……哦”
　　“哦…妈，好爽…骚货”
　　这声音是.叶霆凯？他不是自己有房间吗，怎么这个点了还在顾媚的房间，而且这声音听起来像是在…………
　　我又将身子往门上靠了靠，却发现门竟然是虚掩着的，并没有完全关上，我悄悄打开一条门缝往里瞧了瞧，却看到了让我目瞪口呆的一幕。
　　只见大伯母顾媚的卧室里，地板上散放着女士的蕾丝内衣和男人的衣裤，一片狼藉，房间里弥漫着一股汗味和淫靡的味道。
　　她一身雪白的丰满肉体跪趴在大床上，雪白硕大的美乳被挤压在床上，正撅着起丰腴滚圆的肥臀，露出早已布满淫水的小穴，茂密的阴毛芳草稀松，一根肉棒正在其中凶狠的抽插着，一波波淫水从她的蜜穴中飞溅而出，肉棒的棒身和她蜜穴的紧密结合处上全部裹着淫靡而浓稠的白浆，实在是淫荡不已。
　　透过虚掩的门缝，可以看见她肥美的的肉臀在鸡巴一次次的打击下晃起一阵阵臀浪，雪白的背颈被男人激狂的摸抚逗弄着，凌乱的发丝正飞舞在她风韵犹存的脸蛋上，嘴角边的美人痣清晰可见。
　　“嗯……小凯……爽死我了……哦………好舒服啊…”
　　在她背后猛烈肏干着他的那个人果然叶霆凯，白日里见他们母子二人关系那么好，原来都已经好到床上了。
　　我暗自一笑，看来这些年这个大伯母还是没忍住在大伯后的身体欲望，这姘头竟然找到了自己养子的身上。
　　只见叶霆凯脸上充斥着淫邪至极的笑容，和白天的斯文模样简直不像是一个人，他双手用力抓住顾媚丰臀卖力的抽插，下体不断撞击着她丰满浑圆的肉臀，撞得大伯母一身丰腴的身子晃荡不停，两人性器交接处溅出淫液浆汁，发出“滋滋”的响声。
　　“妈……怎么今天表现的那么好啊，是不是看到叶宇风这小子，又春心荡漾了，瞧你下面水流的，啊，我满足不了你吗！贱货”
　　“没……没有”
　　大伯母听着他的污言秽语，俏脸涨红，难耐的扭动着肥臀，鬓发凌乱，美艳成熟的脸庞倍感羞耻，轻咬着下唇，正被叶霆凯狂烈地奸淫着。
　　可刚才叶霆凯的那句话着实把我吓了一跳，什么叫看到我了？不会是说这女人欲求不满的对我都有了什么想法吧？
　　想到着，我浑身一阵恶汗，虽然大伯母顾媚确实是个风韵犹存的美妇人，可对于我来说根本就提不起丝毫兴趣，就连今天她是怎么注意到我的我都没发现，一门心思可全都在苏茗烟的身上呢。
　　再说了，我看上的女人哪个不是极品，方梦娇巧可人，林晚柔婉约秀丽，许若情端庄知性，虞音妩媚性感，光是这几个都不知道比顾媚强了多少，就算是她和虞音放在一起比骚媚，恐怕都比不上……
　　“那为什么你看他的眼神那么奇怪，别以为我没看见，肏死你这个骚货，我这根大鸡巴是不是还喂不饱你呀，啊！”
　　“不……哦哦……啊……没有，我没有看他”
　　久旷寂寞的大伯母咬着牙强忍着叶霆凯的羞辱，滚圆肥臀的臀肉被他死死掰开，鸡巴快速的在淫靡湿润肉穴内进进出出。
　　“骚逼，你可别忘了，苏茗烟叶宇风他们可是那位交代要对付的人，你敢胳膊肘往外拐，嘿嘿……后果你知道的。如果再有下次，老子可就不干你了，让你还和以前一样，天天在家里自慰，天天抠自己的骚逼，就是没有大鸡巴来安慰你。”
　　叶霆凯脸上露出疯狂淫邪的笑容，得意至极。顾媚在听到他的威胁后，顿时身子一抖，惧怕的扭过头来对着他强笑了笑。
　　“嗯……小凯，你放心，我不会的……哦”
　　要对付母亲和我，叶霆凯这是什么意思？
　　平日里我们这些亲戚虽然没有多少来往和交集，但并没有什么仇怨，他怎么会说这种话呢，我皱了皱眉头，本来不想看两人继续交欢做爱了，可他的话又将我给吸引留了下来。
　　顾媚被叶霆凯肏干的娇声不止，身上肌肤泛起红潮，汗水早已湿透了她的全身，而叶挺凯跪在她的屁股后面，屁股一下下的耸动着，胯间的肉棒在布满淫水的阴道里不停的抽插，发出噗嗤噗嗤的水声，一时间淫声浪语传遍了整间房屋和我的耳朵里。
　　“哦……要射了，干死你这个骚妇，啊啊…”
　　好在没等多久，叶霆凯忽然大叫一声，双手死命的抓住顾媚肥美的肉臀，鸡巴猛烈往前顶了几下，一股精液终于是发射进了女人火热的蜜穴之中。
　　一切归于平静，叶霆凯斜靠着床头气喘吁吁的拿出一根烟，顾媚乖巧的拿着打火机帮他点燃了起来，犹豫了下，轻声道。
　　“小凯，以后…以后别吃那种东西做了，对身体不好。”
　　“你说什么！”这句话一出，叶霆凯像是被踩着了尾巴一样爆跳了起来，脸色涨红死死掐着顾媚的脖子，牙齿咬的咯咯作响。
　　“咳咳……放手……咳咳”
　　由于这会儿叶霆凯已经转过了身正对着我，我能清楚的看见他下体的那根软趴趴的东西，暗笑一声，心道，原来跟向飞飞的那跟玩意儿差不多呀，我还以为你有多厉害呢。
　　顾媚被叶霆凯掐住脖子，瞬间脸色变得涨红，眼中的泪水更是被呛的往外流个不停，手不停地拍打的男人的手臂上，企图让他放手。
　　“哼”叶霆凯冷哼了一声，掐着顾媚将她甩到一边，害的美妇从床上摔倒在地下。
　　“咳咳……我不说就是了”顾媚捂着脖子剧烈咳嗽两声，水汪汪大眼可怜巴巴的看着叶霆凯。
　　“这回只是给你一个警告，来，妈，快到儿子怀里来。”
　　叶霆凯深呼一口气，脸上又露出了一抹看上去和煦的笑容，很是温和的将顾媚丰腴的身子搂进怀里，一手揉捏着她高耸肥美的大奶子，一边抽着烟自顾自的说道。
　　“我劝你最好别对叶宇风那种小白脸有什么别的想法，瞧他那样就是中看不中用，想要找男人还是得找我这样的。”
　　“嗯，知道了”顾媚像是个乖巧的小猫咪一样趴在他的胸口，从我的角度看过去，倒是能看见她脸上闪过一丝不屑。
　　叶霆凯这混蛋，该不会真以为自己比我大个八九岁，就比我那方面强了吧？
　　也不是哪来的优越感，伟哥给他的？
　　听得我暗自发笑，下次等他上厕所的时候小爷跟进去跟他比划比划就是了。
　　“唉，今天他们母子二人那副春风得意的样子你也看到了？哼，静海的第十三号地果然是块香喷喷的肥肉啊”
　　“小凯，那后面……”顾媚正要说话，叶霆凯摆了摆手打断了她，接着道。
　　“哼，要怪就怪向勇他们那群废物，真是一点用都没有，枉费了那么多年对他的栽培。这回茗风顺利的拿下了第十三号地，苏茗烟的事业可以说是顺风顺水，平步青云，而叶宇风那小子马上又要高考了……你没听到老东西说，他有多希望那小子能回京都么，这是什么意思？摆明了要跟叶家争夺财产！”
　　说到这里，叶霆凯目露凶光，原本还算白俊的脸庞都变得有些扭曲了。
　　而躲在门口我听到这番话更是大吃一惊，叶霆凯和向勇？
　　原本两个八竿子打不到一起的人怎么还有联系呢，听他的口气好像还是他指挥向勇来跟母亲作对的，可这一切到底是为了什么，我们家到底有什么得罪他的地方，这些我不知道也不知道有没有，看来得找个时间跟母亲说下，让她心里有个数才行……
　　“为什么一定要搞垮茗风呢，让他们母子俩安安静静的留在静海不好吗，京都这边的事情，自打老爷子退休后，不是一直都教给你的吗？”顾媚不解的问道。
　　“你不懂，如果不搞垮茗风，那就控制不了苏茗烟，以她的商业手段只会将茗风越做越大，等她可以在静海只手遮天的时候，便不会满足只局限于一个静海市了，老爷子留下的东西她会不想要吗？到时候我谁能阻止的了她，一旦她接手京都这边的事务，那这些年来我们做的东西可就白费了，能瞒得了老爷子可瞒不了她啊……”
　　“而且我……呵呵，只不过是个叶家的养子罢了”叶霆凯自嘲的笑了笑，接着道。
　　“就算我是父亲的亲生儿子那又怎么样呢，那老东西只有三个子女，产业分成三份我也只占了一份，而我那个名义上的小姑根本不会站我这一边，以她对叶宇风那小子的宠爱程度说不定还会把自己的那份直接给了他也说不定。”
　　“都是一家人，为什么要搞成这个样子呢”顾媚伸出手指在叶霆凯的身上画着圈圈，忧心忡忡地问道。
　　“这个问题我以前也问过“他”，你要不要再去问问看？”叶霆凯冲着顾媚邪邪一笑，顿时把女人吓的浑身一哆嗦，赶紧摇了摇头。
　　…………………………
　　他？他是谁，叶霆凯的这番话让我听的有些糊涂，难不成在他的背后还有另一个人在操控的这一切，是他想要和母亲和茗风作对。
　　我渐渐的抽回脚步，靠在二楼的围杆上仔细回味着叶霆凯刚才说过的话，他做这一切的目的只是不想让我和母亲回京都吗？
　　还是说另外有什么不可告人的事情怕外人知道呢。
　　按我原本的打算，一辈子只要能守着母亲守着茗风过日子就行了，离开静海重新回到京都是我从来都没有想过的事，虽然母亲也从来没有说过，但我从心里也能隐约感觉出来，她不但不想回京都，甚至也不想让我来这里发展。
　　事情可真是一波三折，原本来京都只为了看看爷爷，没想到却又被我意外发现了这样的一件事，这回可不能瞒着母亲了，得找个时间跟她说说才行。
　　小心翼翼的打开房门，我垫着脚走进了屋内，生怕吵醒了母亲，可刚把房门关上，背后却忽然响起了一道清冷的声音。
　　“你做什么去了”

第75章 偶遇
　　“你做什么去了”
　　冷不丁的声音忽然在我耳边响起，吓得我浑身一激灵，手中拿着茶杯都差点掉在地上，缓缓转过身，只见母亲不知何时醒了，正靠在床头秀眉微皱的看着我。
　　“刚才不知怎么…有点口渴，出去倒了杯水喝。”说完，我还特意扬了扬手中的茶杯。
　　“是么，喝水需要喝那么久？”
　　听母亲那么说，我顿时心里一紧，也不知道她什么时候醒的，从走出房门到现在差不多都有半个多小时了，她是这期间醒的？
　　还是说我在卫生间的时候她就已经醒了？
　　想到这，我忽然对刚刚做过的事情有些害怕…
　　“我……”张了张嘴，一时间我也不知道该说什么好。
　　“快睡觉吧，还要早起”
　　母亲多看了我几眼，便躺了下来背对着我说了那么一句，好像并没有对于我刚才出去事产生多大兴趣，这让我松了一大口气，拍了拍胸口，三步并作两步走到床边掀开被子将自己塞了进去，然后按下了旁边的小台灯………
　　第二天一早，我是被一阵手机振动吵醒的，悄悄的翻转了个身，透过窗帘天色还并未放明，母亲还是保持昨晚背对着我的那个睡姿躺在我的边上，均匀的呼吸意识着她还未醒。
　　我慢慢的掀开被子穿好衣服，垫着脚走进了卫生间，将门虚掩着特意留了条缝，先是洗漱了一番，然后拿着自己的换洗衣物装模作样的在卫生间里清洗了起来。
　　衣服清洗两遍控了水，我将旁边的烘干机打开，一边把衣服放在上面烘烤，一边透过门缝观察着外面的动静，烘干机发出的声音不大不小正好能落入母亲的耳中。
　　果不其然，没多久我就看见门缝外的被褥似乎有了动静，赶紧缩回了脑袋，专心致志的烘烤着衣物。
　　一阵轻盈脚步声越来越近，虚掩着的门应声打开，首先映入眼帘的是一张绝美俏丽的脸颊，清晨的阳光打在她冷艳动人的瓜子脸上，照的她那原本就白嫩光滑的肌肤更是充满了光泽，细细的睫毛又长又密，可能是因为刚睡醒，平日里那对清澈冷静的凤目中带着一丝稀松，这让我对上她的目光时也少了一些躲闪。
　　秀气笔挺的琼鼻下方，一张薄薄的红唇抿在一起，即使没有化任何的唇彩，却也显得十分饱满性感，鲜艳诱人，像是熟透了的水果让人看见就想咬上那么一口。
　　“妈，你醒啦”
　　“嗯，你这是……”
　　“我醒得比较早，也没什么事就把昨晚的换下来的衣物给洗下，还有……您的我也顺便放进洗衣盆里先泡着了”
　　一咬牙，我还是把后半句话横着心说了出来，忐忑不安的看着母亲，毕竟就算不提昨晚我干的事儿，可一个快要成年的人给自己的母亲洗内衣，听上去总是感觉奇奇怪怪的，难免惹人遐想。
　　“我知道”母亲点了点头，脸上看不出任何其他的表情。
　　“啊？”
　　“昨晚就看见了，回头扔了吧。”
　　“为……为什么”果然，昨晚我出去的那会儿母亲就已经醒了，甚至还上了趟卫生间，当时我已经把精液沾染过的丝袜和内衣放进了清水盆里，虽然事先处理过，但难免那股怪怪的味道会被母亲闻见，一时间我紧张的说话都有些结巴了。
　　母亲柳眉轻皱，清冷的眸子淡淡看了看我，红唇张了几次都把将要到嘴边的话咽了下去，最后摇了摇头，轻声道。
　　“这里的东西，别人都用过的”
　　“哦，对不起啊妈，我应该先问问您的”
　　这个我倒是忘了，这里的东西都是爷爷家里的，也不知道别的人用没用过，母亲想直接扔了也是应该的，更何况那是自己贴身的东西……
　　面对着我充满歉意的脸颊，母亲只是摇了摇头，什么也没有说。
　　…………………………
　　烘干机开到最大马力将衣服烘干，把这些洗干净的衣服装进包里，我挠挠头，对着坐在床边叠被的母亲道。
　　“妈，您也洗漱下吧，我……就先出了”
　　“嗯”
　　…………………………
　　虽说起来的挺早的，但弄弄这弄弄那，等我和母亲吃完早饭都已经快七点了，爷爷听说我们要走，挽留了好几次，到了他这个年纪，钱和名都不缺了，反而很希望能多自己的家人相聚。
　　临走时，只有爷爷一个人送我们，至于顾媚叶霆凯母子二人倒是没有看见，昨晚肉搏到那么晚，估计这时候还在睡觉，想到这，我暗笑了一声，爷爷如果知道他的家竟然被这对野母子给糟蹋了，估计会气的发抖吧……
　　古乌，离京都不是很远，开车大概一个小时就到了。
　　早在一个多月前我便在手机上刷到这里将要在元旦节举办一场盛大的演出，具体有什么我也不是很清楚，反正人多好玩就是了。
　　可到了之后，我有些傻眼了，这才早上八点多钟，整条长街已经满是人群，越往里走人越多，人挤人，人挨人，围的水泄不通，车子根本没办法通行往里开，权衡之下，我和母亲找了一个距离的停车场先停了车，下车后，当我们真正准备从街头往里走的时候，才感受到周围的人是有多么的密集，吵闹喧哗声更是大的令人振聋发聩，见此情形，我头皮都有些发麻……
　　“这就是你说的好玩的地方？”母亲撇过头看了我一眼，淡淡道。
　　“呃…我，我也没想到人那么多，咱们都来的挺早了”
　　被母亲那么一问，我倒是有些不好意思了，毕竟来这边玩是我提出的，结果却玩不了。
　　照目前的情形，人多的完全出乎了我的意料，不提能不能挤得进去，在挤的过程中如果一旦磕绊摔倒，那就不是什么小事，以前经常看电视上发生前人挤人的踩踏事件，那血淋淋的场面实在是太吓人了。
　　见我一副吃瘪了模样，母亲红唇微不可查的掀了掀，那细小的弧度就连我都没有察觉到。
　　“那过去看看吧”
　　“别，别啊妈”
　　母亲说完话便准备往前走，这一下可把我吓死了，拉住她的手急忙叫喊了一声，我的姑奶奶，你是瞧不见里面黑压压的一片吗……
　　“不是你要来的吗，不去了？”
　　“妈，您瞧瞧这得有多少人呀，咱俩挤进去还不知得挤到什么时候才是个头呢，而且……而且你看过电视没有，有些男的喜欢趁着公交车，地铁拥挤时，猥亵年轻貌美的女子…我怕那啥”
　　脑子一热，这打比方我也不知道怎么就说到这方面了，瞧着母亲的脸色逐渐变得有些怪异，我真是后悔了，说说前面心里想到的那些多好，怎么一和母亲说话脑子好像就不太够用了呢。
　　“咱不去了好不好，换个地方也一样能逛能玩”
　　母亲多看了我几眼，眼神中有着说不清楚的味道，最终还是在我期盼的目光下点了点头。
　　“你定吧”
　　古乌这边的国贸广场在京都也是十分受人欢迎的地方，上下总共有九层高，每一层无论是衣服，珠宝首饰，还是美食之类的都可以逛很久很久，元旦节期间这边人也是非常多，但好在没有像前面天街那样恐怖，逛还是可以逛一逛的。
　　“妈，要不要去看看衣服和饰品？像Chanel，Gucci，爱马仕，Ralph Lauren这边都有的。”
　　说完这句话我立马觉得有些不太对，母亲平时的穿搭和配饰都是由负责这一块的专业设计师私人定做的，全身上下除了丝袜和内衣外，恐怕没有一件是在外面的买到第二件的，而且她好像也不同于其他女人那样喜欢逛商场，即使是当年小时候她带着我出去玩也从没见她当街买过衣服……
　　“嗯”
　　“………………………”出乎意料，母亲竟轻点了点头，修长美腿交叉迈动，踏着高跟鞋，优雅的走在了前面，只留下我站在原地还没有回过神来。
　　“怎么了？”
　　“哦，没什么，那咱们去看看……”
　　衣服和珠宝分别是在二层和三层，我和母亲先从二层逛了起来，这里卖的衣服不少都是国际知名品牌，像刚才我说的那几个，店里很是火爆，京都有钱人确实是多呀。
　　一路上我和母亲都没有怎么说话，看起来倒不像是来逛商场而是来散步的，选这种地方来散步，唉，我这脑瓜子真是秀透了。
　　“咦？”
　　逛了一会儿，虽然人是多，但我一眼就在前方不远处的人群中看到了一道熟悉的身影迎面走来，顾东东，这小子看上去长高了一些，怎么也跑到古乌这边来玩了？
　　旁边跟着的这个是……不会是他妈吧？
　　我瞧了一眼，在顾东东身边与他看上去十分亲密的是一位中年美妇，她身材丰满，样貌清秀，两片红润的嘴唇略显丰厚，但配合娇小的嘴型却显得恰到好处，眼角略有些鱼尾纹，虽然看上去年龄不是很小，但反而更增添一丝成熟女人的韵味。
　　她的穿着也很朴素，一身厚大的红色加绒外套里面搭配着一件黑毛衣，腰身略显有些赘肉，不像年轻女性那样纤细，胸前一双浑圆硕乳坚挺高耸，一条厚厚的黑裤袜紧紧包裹着两条修长丰腴的美腿，再加上脚上穿着的一双高跟鞋，整体看上去还是挺好的。
　　母子俩有说有笑的向我和苏茗烟走了过来，顾东东这小子丝毫不顾及他人，竟然垫着脚在她妈红润的双唇上吻了一口，引得他妈一阵娇羞脸红，瞧他小脸上春风得意的模样，看样子这段时间我给他的那瓶药好像是起了作用，他妈接受他了？
　　不过这当街亲吻不怕遇到熟人吗，刚才的这一幕也不知道苏茗烟看到没有，我这时最怕的就是顾东东突然发现我跟我打招呼，一来是破坏了我跟母亲逛街的氛围，二来也不想让母亲知道我认识他，万一说漏了嘴我可完了，毕竟他肏母成功也有我的帮助……
　　“妈，咱们去那边吧，刚才看了件东西挺有意思的。”
　　“嗯，正好我也………”
　　真是怕什么来什么，母亲的话还未说完，只见不远处，顾东东脸上忽然露出了惊喜的笑容，也不顾周围有那么多的人立刻朝我跑了过来，边跑，嘴里还边嚷嚷着。
　　“叶哥，叶哥……”
　　“东…东东啊，你怎么在这儿？”心里将顾东东给骂了个一万遍，我僵笑着问道。
　　“哦，这不元旦我们学校放假吗，我跟我妈来舅舅家做客玩儿，正好赶上今天这里热闹，过来逛逛，你呢”
　　“我跟我妈来京都看爷爷的，顺便在这儿玩两天”
　　“哦，那差不多，嘿嘿，叶哥，上回的事儿真要谢谢你了，不然我跟我妈……”
　　大街上你跟我聊这个合适吗？
　　再说了你是旁边还站了个人么，不过也不怪顾东东，刚才他走过来跟我说话的时候，苏茗烟已经转头看向后方了，而且还走了几步，见我停留在了原地才又走了回来。
　　“咳咳，东东，那都是小事，再有人欺负你们家超市你尽管跟我说，我小姑会帮你们家摆平的。”我不动声色的朝顾东东眨了眨眼，又朝身边努了努嘴，这小子要再不明白我的意思，我可真要揍他了。
　　“哦，行，那个叶哥……这位是”顾东东仔细瞧了瞧苏茗烟，一时间竟然呆住了，也不知道这位看上去气质出众，相貌绝美的女人到底该怎么称呼。
　　“这是我妈”我又冲他眨了眨眼。
　　“哦哦，阿姨好”闻言，顾东东赶忙很是礼貌的跟母亲打了个招呼。母亲微微点头，轻声道。
　　“你好”
　　…………………………
　　“宝宝，你跑那么快干嘛，不要妈妈了吗？”
　　这时，原本跟在顾东东身边的那个中年美妇也走了过来，声音中带着浓浓的娇气与埋怨，只听得我目瞪口呆，宝宝，这小子都多大了还宝宝。
　　“没有啦，嘻嘻，妈妈别生气，我刚才遇到学校里的熟人了。”
　　顾东东自然而然的挽起中年美妇的手臂，冲着她嬉皮笑脸的，中年美妇白了他一眼，手指轻戳了戳他的脑门，脸上的宠溺却怎样也化不开，母子俩之间的感情，不得不说，我还是十分羡慕的……
　　“妈，这个就是我常跟你提起的，高我一届的学长叶宇风，就是他帮了咱们摆脱了…向……那个混蛋，今天正巧遇上他也跟他妈逛街玩呢”
　　在顾东东即将把向飞飞三个字脱口而出的时候，皱了皱眉头，苏茗烟虽然没有见过向飞飞，但却是知道向飞飞是向勇的儿子这件事的，虽然她没那个闲工夫去查向飞飞的破事，但如果涉及到我那可能情况就不太一样了，跟向飞飞之间的恩怨还是我以后自己跟母亲说吧………，不过还好他及时住了口。
　　“啊……”顾东东妈妈神色突然变得有些慌乱，捂住嘴巴惊呼了一声，顾东东赶忙紧紧抓住了她的手示意她不要太紧张，过了好一会儿，她才缓过神来，神色激动的看着我，嘴唇哆嗦了几下，声音略带哽咽的向我道了翻谢。
　　不知是不是提到她的伤心事了，说着说着她忽然哭了起来，一时间我也被弄的手足无措，很是头疼。
　　正在这时，默默站在一旁的母亲忽然将顾东东的妈妈给搀扶了起来，找到楼下的一家咖啡厅将她暂时安顿了下来。
　　或许是同为母亲说起话来更为方便，顾东东的妈妈泪眼婆娑的对苏茗烟说起当初是怎么被混蛋欺凌的事情，虽然嘴上言语依然十分少，但从苏茗烟拧紧的柳眉间不难看出，她对于这种事情依然是十分生气与憎恶的。
　　不知是不是因为顾东东坐在她身边提醒的缘故，顾东东的妈妈始终没有提及向飞飞这三个字，我一直听她把所有的事情经过说完才终于松了口气，向飞飞这小子落得现在这样的下场真是活该。
　　“妈，要不您和苏阿姨先坐会儿，我去上个厕所，叶哥，你去吗？”顾东东的腿在下面轻轻踢了踢我。
　　“嗯，那我也去，妈，您等我一下。”
　　走进厕所，我伸手在顾东东的后脑瓜上拍了拍，瞪了他一眼，没好气的道。
　　“找我干嘛？”
　　“嘿嘿”顾东东讪笑了一声，搓了搓小手试探性的小声问道。
　　“叶哥，之前向飞飞用的那款sex春药你能不能再给我搞点？”

第76章 送给苏茗烟的礼物
　　“你还要那东西干嘛？”
　　上回那一小瓶东西我可是都给这小子了，那么快就用完了？而且瞧着刚才顾东东和他妈妈奸情热恋的模样，应该也不需要什么春药来加持了吧。
　　顾东东听我那么一问，有些不太好意思的搓了搓手，小声道。
　　“我……我那个”
　　“什么？”瞧他那副扭脸样，我不由得翻了翻白眼，没好气的道。
　　“我问你，你妈是不是愿意跟你那啥了？”
　　“嗯嗯”顾东东瞧了瞧周围，点了点头。
　　“那你还要那玩意做什么？那东西的用途你又不是不知道”
　　“可是我觉得现在每次总没原来那么尽性了，哎呀，主要…主要是我妈啦，她没那么放的开。”
　　“…………………”
　　原来这小子不仅自己闷骚，还希望自己妈妈和他做爱的时候也要骚一些才好呀，听他那么一说，我不禁有些好笑。
　　瞧我神情古怪，顾东东也不敢多问，小心翼翼的抓了抓我的衣角，试探道。
　　“叶哥，这事儿……”
　　“我暂时手里也没了，回头我试试再给你弄点，不过你小子可得节制点，那玩意吃多了也不好”
　　“嗯嗯，谢谢叶哥”
　　看着顾东东满脸欣喜的模样，我无奈翻了翻白眼，原来就是这事儿啊…………
　　从卫生间出来，离远就看见顾东东的妈妈好像在和母亲说些什么，等我俩走近却没了声音，这让我感到很是好奇。
　　又坐了一会儿，她们母子二人因为有事就先离开了，临走的时候，顾东东还一个劲的给我使眼色，生怕刚才在卫生间里我答应的事情给忘了，气的我真是不想理他，他那点小动作能瞒得了他妈还能瞒得过苏茗烟么，真会给我找事儿。
　　“真好………”
　　“啊？”
　　望着顾东东母子二人相互依偎有说有笑背影，身边的母亲忽然轻声说道，还不等我反应过来，她又转过头来将一双清冷的眸子看向了我，柳眉微挑道。
　　“你跟向勇的儿子在学习有不少冲突？”
　　我就知道，肯定是刚才上厕所的那会儿功夫，母亲不知道跟顾东东的妈妈说了些什么，让她把话全说出来了，就算没有全说，但以母亲的高智商一定能顺藤摸瓜猜出来的。
　　“是有些摩擦，不过现在都摆平了”
　　母亲秀眉微颦，略作沉吟了一回儿，才继续说道。
　　“他家不是很简单，以后如果再跟他有什么冲突，回来一定要告诉我”
　　“哦，知道了”
　　还会再有什么冲突？
　　应该不会了，通过这段时间的观察，向飞飞每天除了正常上学放学之外，其他大部分时间都在自己的座位上坐着，神情紧张兮兮的，像是还没有从上一次的阴影中走出来，哪还有心思继续和我斗呢
　　“对了妈，刚才你是不是有事要跟我说呀”
　　刚才我记得母亲好像想说什么的来着，结果正巧顾东东叫住了我们。
　　“嗯，这边…”
　　母亲伸出白嫩的玉手指了指一个方向，没多说什么，迈开步子往那边走了过去，见状，我赶忙跟上。
　　即使在这人多繁杂的商场里，她的背影依旧是风姿卓越，走动间，身上的那件黑色桑蚕丝长裙微微浮动，里面曼妙窈窕的身形隐约可见，我心跳动了几下，不由自主的加快步子她的身后，看着她裙脚下方露出的一截雪白如玉的小腿，以及踩在尖头裸色高跟鞋内纤细浑圆小巧的脚踝，心中一个劲的暗叹要是能摸摸该有多好。
　　走到一家GUCCI门店的时候，母亲突然停下了脚步转身走了进去，这是要买东西？心头疑惑间我也跟了进去。
　　这家门店服务质量还是很不错的，即使处于元旦节假日人多的情况下，里面的推销员人手依旧是十分充足，我和母亲刚进去就有一位穿着整齐一身职业装打扮的服务员小姐迎了上来，冲着我们微笑道。
　　“小姐，先生，里面请”
　　这家店的衣服款式极其的多，可能平时不太爱逛街买衣服，看的我眼花缭乱的，母亲是想趁着难得有空买身衣服么。
　　事实证明，我的猜想是不对的，母亲对店内的衣服并没有过多的打量，直径走到了一旁的配搭区，选中了一条穿在石膏模特身上的真丝围巾，围巾的是黑红相间款的，看样子是男士围巾，她拿在手中仔细瞧了瞧，一对凤目中的除了清冷也柔和了不少。
　　“过来”
　　正发愣间，母亲忽然转身叫住了我，我和她双目在空中交汇，当然明白她是什么意思。
　　“妈，您要给我买啊？”
　　“嗯，试试”
　　“哦”
　　围巾的做工十分丝滑，摸在手中绵绵的很是舒服，我三下五下将其围在脖子上，嗯，确实很暖和，款式我也很喜欢，瞧着镜中的自己，这不比模特身上好看多了么，我心里暗自臭美道。
　　“您看还行吗”
　　母亲两道黛眉微微挑起，扬起天鹅般细长的脖颈将我打量了一番，从她的眼神里我能看的出是比较满意的，只是让我没想到的是她竟然会主动给我卖衣服了，从我俩冷战开始，都有好几年了，这回虽然没看成演出，但这可比看那个让我高兴多了。
　　“嗯，麻烦给我们包起来吧”
　　母亲指了指我脖子上的围巾，桑蚕丝长裙的袖子向下滑落，露出一截欺霜赛雪的莹白手腕，那柔腕上套着副通体碧绿的翡翠玉镯，眼尖的销售小姐自然是能看见的，脸上立马笑的像朵花一样，赶忙将围巾包装好，然后又立马给我们推销起其他衣物配饰之类的东西。
　　“还有什么想买的吗”母亲那双清澈见人的凤目看了看我
　　“我……我想去那边买点其他的，您要不在这休息会吧，我很快的”
　　说实话，逛街买衣服这种东西对于我来说是很无聊的事，可现在我却有了其他的想法，还不待母亲说话，我一溜烟的跑没了…………
　　半小时后，我手里提着几样东西，大包小包的都装袋子里，心里喜滋滋的走到母亲身边道。
　　“妈，走吧”
　　休息区，母亲的坐姿依旧那么的优雅端庄，黑色桑蚕丝长裙将她身体美妙曲线展现的淋漓尽致，她双腿交叉着架，放在上方的那只修长纤细的玉腿，正好从黑裙的下摆露了出来，虽然她腿上裹着一层薄薄肤色丝袜，但是完全掩盖不住那如白玉般光洁滑亮的肌肤。
　　听我叫她，母亲转过清寂冷艳俏脸，一双美丽的双眸正耐人寻味的看着我。
　　“这就是你说的很快？”
　　原本按照我的预期是很快的，可没想到挑着挑着就有些挑花眼了，好像找不到能配得上母亲的那件物品一样，还好功夫不负有心人，最后还是让我找到了。
　　不着痕迹的把手上拎的其中一样东西往背后放了放，我挠了挠头，不好意思的道。
　　“对不起啊妈”
　　母亲轻撇了我一眼，站起了身，迈着优雅的步伐直径往前面的收银台走去，看来她对于这种店面的确不是很感冒，要不是想着给我买围巾恐怕根本不会多看这家店一眼。
　　收银台前，母亲刚把肩跨上的小包放下准备刷卡，我赶紧眼疾手快的制止了她的动作。
　　“哎…等等，妈，还是我来付吧。”
　　母亲很是诧异的看了看我，柳眉轻抬，低声道。
　　“你……哪来的钱？”
　　“我……我之前攒了很多年的零花钱。”
　　我脸不红心不跳的大言不惭道，其实钱还是之前帮许若情之后剩下的，我一直没用过，卡里大概还留下了大概一百多万。
　　至于我想抢着付钱，是因为这些东西里面有一件是我特意给苏茗烟选的啊，如果让她付了钱，那不就不算是我送的了吗。
　　“有我在，需要你付钱么”
　　“那要不您付这些的好了，这个我自己付”
　　我将手里大包小包的东西放在收银台前，只留下一件用logo袋子装着的长方形盒子死死抓在手中。
　　母亲自然是注意到了我的举动，她轻扫了一眼我手中的东西，最后将视线投向了我，那清澈的双眸恍如一滩平静的湖水让我无法直视，生怕她让我现在就拿出来看看到底是什么。
　　“好”
　　简单的一个字让我长松了口气，小心翼翼的看了母亲一眼，见她神色并无异常我才放下心来，等她结完账之后，我才将手里拿的盒子递给了收银台前的工作人员。
　　“先生，一共是68000元……”
　　“哦，那刷卡吧”
　　在工作人员说出物品的价格时，我特意对她使了使眼色，好在母亲好像没听见一样看着外面。
　　“晓燕，刚才是什么情况呀，那位小姐和先生不是一起的么，怎么分开付钱？”
　　等我们走后，前台两名收银小姐开始八卦起来。
　　“我也不知道，可能是钱不太够？或者关系没到那一步？”
　　“瞎说，怎么可能钱不够，那位女士光手上戴的那件翡翠玉镯都够买下咱们这个店了”
　　“哦，唉对了，刚才那位先生付款的时候给你使眼色，他买的到底是什么东西呀？”
　　“是………”
　　那名叫做晓燕的收银小姐冲着身边的同伴悄悄耳语了一句，顿时让身边的同伴娇笑了起来。
　　“嘻嘻，送这个怎么还神神秘秘的…”
　　…………………………
　　我手里提着大包小包的东西兴致冲冲的从商场里走了出来，有东西在手肯定是没法继续逛了，正当我想用手机查查这附近有没有比较近的酒店宾馆时，却没成想母亲早就定好了一家，而且离得还非常近，这肯定是刚才她闲来无事早就选好了的。
　　“康瑞酒店……”
　　提着大包小包的东西，我站在酒店楼下往上看了看，嗯，还挺气派的，目测整个酒店楼高最起码也有三十几层，与这周边的建筑物相比，这家酒店从外观上看上去的确显得独树一帜。
　　“走吧”
　　我点了点头，跟着母亲一块往里走去，由于我手上拿着东西便先在一楼前台的休息区先坐着等了一会儿，妈妈办理好手续，由工作人员带着我俩一起坐着电梯升了上去。
　　“十楼么”
　　电梯最终在三十四楼打开了，酒店的工作人员带着我和母亲走到了一间客房前打开了门，我率先一步走了进去，将手中的包裹一个个放在边上，然后狠狠甩了甩有些酸痛的手腕。
　　“妈，我住哪间房啊？”
　　“就这间”
　　“那您呢”
　　“也是这间”
　　“…………………………”
　　原本拿起牙签准备扎个水果吃的我听母亲那么一说，顿时目瞪口呆，心里砰砰直跳，好像是有无数只小鹿乱撞一样，昨晚和她睡在一张床上已经是让我十分兴奋了，今天难不成又可以和她一起睡？
　　真是太好了……
　　我脸上有些怪异的表情被母亲看了个正着，她轻撇了我一眼，走到前面阳台右手边的一扇门前将其打了开，站在门口的位置对我道。
　　“进来看看”
　　我麻溜的从沙发上站了起来走到母亲身边，往里瞧了瞧，原来里面还有一间房呀，而且整个空间大小和布局基本和外面之间是一样的，属于那种一体式的两间房，唯一相连的地方就是阳台，刚才我也是太累了就没有仔细看，唉，害得我白高兴一场。
　　“那您是睡里面还是外面呀”
　　“都行”
　　“哦”
　　在外面逛了半天我的确是有些累了，索性整个人将身子躺在沙发里玩起了手机。
　　母亲先是打了个电话订了餐，然后从一旁的鞋柜里拿出两双一次性的白色拖鞋，走到我身边坐下，将其中一双递给了我。
　　“谢谢妈”
　　今天即便穿的是运动鞋，但走了半天的路当脚从鞋子中释放出来的时候真是让我浑身都有一种舒服的感觉，看了看身边的母亲，她脚上的高跟鞋虽然鞋跟并不是特别高，可毕竟是高跟鞋，可她看上去好像并没有什么感觉。
　　“妈，您穿高跟鞋不累吗”
　　“习惯了”母亲抬起一只白嫩如玉的丝袜小腿，伸出纤纤葱指握住细细的鞋跟，纤细而优美曲线的白瘦脚踝轻轻晃动了两下，裸色的尖头高跟鞋便从整只美脚上脱落了下来，她的玉足细滑纤柔，形成一道新月般的好看弧度，柔美白嫩的玉趾并在肉色丝袜里，就那么忽然的裸露在空气和我的视线里。
　　“以前茗风刚起步的时候，基本每天都得出去谈业务，着装方面不能对别人失礼…”
　　母亲一边换鞋，一边低着头跟我说话，可我的一门心思全都放在了她的腿上和脚上，虽然想要极力的控制自己，但双目却不由自主的往她脚上瞄去，妈妈的那对芊芊玉足就像有着魔力一般让我心神不定，秀美的丝足仿佛在我的心头挠着痒痒，换腿的时候，母亲裙摆间会溢出两条雪白浑圆的大腿，看的我恨不得想上去摸上一把。
　　我觉得自己的双唇有些干燥，忍不住用舌头舔了舔，拿起一旁的水果猛啃了一口，才继续道。
　　“我那个时候要是大一点就好了，说不定还能帮上您的忙。”
　　换好鞋子，母亲转过头，将那对清澈见人的凤目盯在了我的身上，她并没有启唇说话，但那对美眸里的神色好像是在笑一样。
　　“怎么了妈”
　　母亲摇了摇头，那张一直看上去都显得十分矜持冷艳就在我的眼前，娇艳红唇往上掀了掀，好像一朵娇艳的鲜花在眼前绽放开来，让我看的呆住了。
　　她这是真的笑了…………………………
　　“你不是早就帮过我了吗”
　　“呃…上次是意外”
　　我不好意思的挠了挠头，一想到自己上次做的蠢事，顿时脸都有些发烫了。母亲察觉到了我的窘态，也没有在这个话题上多聊。
　　“真的想好读工商管理专业吗？”
　　上次在爷爷家就聊到了这个问题，其实我早就已经想好了，等这次高考填志愿的时候我一定要填工商管理系，大三结束就去茗风先实习一年。
　　“嗯，是”
　　“在你爷爷家有些话我没有说是觉得不太合适，现在就我们两个人，就这个问题妈希望你想清楚。”
　　“我想的很清楚啊，您不会是以后不想让我去茗风吧”
　　母亲摇了摇头，神色看上去极为认真，说话的语气也极为凝重。
　　“倒不是不希望你来茗风，而是希望你想清楚，从商你到底是为了兴趣还是为了别的，我希望……你能选择一个自己喜欢的专业”

第77章 试鞋
　　母亲的话让我愣了愣，自己喜欢的专业？
　　这我倒是从来没有想过，从商这条路，因为从小就受母亲的耳语目染所以我并不排斥，但要说喜欢毕竟我自己也从来没有接触过，不知道自己到底会不会喜欢，之所以想选择这个专业，只有一个原因，我想帮母亲分担一些工作上的压力。
　　“应该…挺喜欢的”
　　纤细的柳眉皱了皱，母亲嘴巴张了张，过了许久才说道。
　　“还有半年左右的时间，你好好想清楚。”
　　“我都跟晚柔姐说好了，等我去实习的时候让她带我”
　　母亲换了换腿，把放在下面那只修长白嫩的美腿换到了上面，薄薄的肉色丝袜附着在腿面上，将她原本就完美无瑕的美腿修饰的更加光滑细嫩。
　　“你怎么知道小柔那时候还会在茗风”
　　“她一定在啊”
　　嘿嘿，林晚柔上了我的贼船怎么可能跑得了，而且就算不提我跟她之间的关系，她自己在茗风干的也是顺风顺水，总裁助理这个职位可是很多人可遇不可求的。
　　咦，不对，母亲看我的表情怎么有些怪怪的。
　　“我也觉得她一定在”母亲深深看了我一眼，言语中意味莫名。
　　“呃，她在茗风干的不是挺好的么，是吧”
　　“嗯，小柔的工作能力的确不错，我倒是要谢谢你当初把她推荐给了茗风”说到这，母亲点了点头，从林晚柔进公司到现在母亲对她还是十分满意的。
　　不知不觉间，我能感觉到这次出来母亲的话好像比平时多了些，不像平时那样冷冰冰的言语不多，让人觉得难以接近。
　　我们又聊了一会儿，外面响起一阵敲门声，我打开门一瞧，原来是送餐的。
　　“妈，咱们吃饭吧”
　　客房内是有个长方形的餐桌的，我和母亲一人坐在一边，服务人员把菜肴，碗筷全部备齐了便退了出去。
　　闻着桌上菜品散发出的香味，我肚子咕咕叫了起来，确实有些饿了，风卷残云般开始吃了起来。
　　母亲吃饭的姿态高贵且优雅，跟我完全形成了鲜明的反差，鲜红的小嘴一张一合，那晶莹的牙齿竟然比咀嚼着的米饭粒还要白，低垂着的浓密长睫毛扑闪扑闪的，一对美目不时的看着我。
　　她只吃了几口就饱了，然后轻抿了一口桌上的茶水，那对细长纤手抓在细瓷白茶杯上，那五根手指居然比茶杯还要白上三分，喝茶的姿势也是无比的优美，让我看的都有些忘记了扒饭。
　　由于几道菜都很合我的胃口，再加上的确饿了，我很快就将桌面上的菜都消灭的差不多，擦了擦嘴巴，心满意足的拍了怕肚子。
　　“吃饱了吗”
　　“嗯”
　　“快去洗个澡吧，节目要开始了”
　　“啊？”节目，什么节目？
　　母亲侧过头，对着阳台的方向指了指，我顺着她指的地方走到阳台看了看，顿时惊呆了。
　　我们住的位置的楼下前方几十米左右的位置，正是古乌元旦演出的场地，而且从我们这个地方看过去，不仅十分清楚，居高临下的地理位置还将整个场地完全覆盖住了，从这个地方观赏演出真是太爽了。
　　“妈，您怎么发现这个地方能看演出的啊”我惊喜的冲着母亲道。
　　“刚才在下面办入住的时候，我问了下前台”母亲又抿了口茶水，淡淡道。
　　“真是太好了，哈哈，那我先去洗澡”
　　轻点了点头，母亲也起身往隔壁的房间走去……………
　　十几分钟，我就已经洗好了，头发上还有些湿漉漉的，拿着浴巾边走边擦，迫不及待的走出房间往阳台上看了看，演出还要一会儿呀，那就不急了，我正准备搬把椅子去阳台，眼神中无意撇到一处时，拿着椅子的手忽然一僵。
　　视线的地方，是一个长方形的盒子，和大包小包的其他东西摆放在一起看上去并没有那么显眼，可那个东西却是我买给母亲的。
　　算了，等会儿再拿出来吧，瞧了瞧另一间房，母亲这时候大概率也在洗澡或者换衣服，等她出来了再说。
　　坐在阳台，望着楼下人山人海的人潮，我不禁感觉头皮发麻，这人实在是太多了，就算演出十分好看，可在下面观赏的话，如果不是前排，好像根本看不清楚，母亲实在是太聪明了，找地方住的同时还选择了那么一个绝佳的看演出的地方。
　　“喀嚓”
　　一阵门声响起，细微的脚步声伴随着一股沐浴后的清香从背后传来。
　　母亲修长苗条的身子裹在一件白色浴袍内，v字型的领口露出优美的锁骨和欣长的脖颈，光滑细嫩的玉足踩着一双纯白色的一次性拖鞋走了过来，她那一头淡紫色柔顺的秀发披露在香肩上，浑身充满了优雅贵妇风范。
　　她的头发好像还没有完全吹干，一两滴水从鬓角滑落，白皙滑腻的肌肤经过沐浴后此刻泛着红霞，不着一丝脂粉的五官清丽秀美，虽然她的俏脸表情还是一如既往的淡漠清冷，但因为刚洗完澡的原因，却又多了一丝娇媚，看的我有些出神。
　　“开始了吗”
　　“哦，应该…应该快了吧”
　　母亲站在我身边，望阳台下方看了看，身上那股淡淡的清香从我的鼻子略过，让我情不自禁有些心猿意马。
　　“我给您也搬个椅子吧”
　　走回房间重新搬了个椅子，刚想把脑子里那些不好的念想先给放下，可当我瞧着母亲窈窕的背影后又有些痴迷了。
　　浴袍下窄窄的香肩消瘦但却挺拔，阿娜多姿的纤腰不过盈盈一握，翘挺美臀在浴袍内隐隐形成了一个蜜桃状，让我忍不住猜想欲浴袍的里面到底该是怎样一番诱人的景色。
　　母亲站在那里的姿态优雅高贵，仿佛是在让我欣赏她浑然天真的美一样，我不由得缓缓走到她身边将椅子放下，这时她忽然转过身来，离我不过一个身位，鼻子里满是她身上夹杂着沐浴露的体香，雪白晶莹的肌肤近在眼前，我顿时有些慌了神。
　　“妈，您坐”
　　母亲玉脸上毫无表情。
　　那对美丽的凤目淡淡的看着我，眼神好像可以穿过我的皮肤，将我内心的所想看得一清二楚。
　　不知为何，我感觉自己在她面前总有些不太自然。
　　“不多穿一些吗，外面冷”
　　此时我的身上穿浴袍，只穿了一套单薄的睡衣，屋里的中央空调是开着的，的确感觉不到了，但外面的阳台由于要观赏表演的原因，几扇玻璃窗都是打开的，古乌这边的天气跟京都差不多，不比静海，的确是非常冷。
　　“没事，我不冷”
　　冲母亲笑了笑，见她坐下后我也坐在了她的旁边，我们母子两人就这样肩并着肩，俯瞰着楼下前方的演出台。
　　没过多久，演出终于在一阵震耳欲聋的欢呼声中拉开了序幕，这次的晚会应元旦这个主题的要求，办的非常精彩，舞台上灯光烟雾做的也十分到位，舞蹈表演，歌唱表演，戏剧表演应有尽有，甚至还有空中飞人吊钢丝的魔术表演，我看的津津有味。
　　“妈，怎么样，还不错吧”一个节目结束，我偏过头，看了一眼母亲，笑道。
　　“嗯”
　　我们的双目很自然的在空中交汇，然后又将视线投入到了表演台上。
　　随着表演接近尾声，后面的节目虽然精彩但我感觉并没有前面的那么好看了，索性又和母亲边聊天边看着舞台上的演出。
　　“您明天……回静海吗”元旦三天，可还有一天呢。
　　母亲轻嗯了一声便没有了后文，我心里默默叹息了一声，唉，她果然是个忙人，就连元旦节也脱不开身，明天回静海十有八九估计又得去茗风了吧。
　　“明天梓欣来家里做客”
　　“啊？我小姑？”
　　叶梓欣要来家里我着实是没有想到，这些年里，因为她跟母亲之间微妙的关系，除了有时爷爷来看我们她偶尔会来，其他时间根本不会来呀，况且这次她也没有提前跟我说要来家里。
　　“怎么了”母亲轻撇了我一眼，神色不见有异。
　　“就是……就是觉得有些惊讶，您不是和小姑关系有点……”我小声道，边说边看着母亲脸上的表情。
　　“平时比较忙没时间，趁着休息请她吃个饭，你不想见你小姑么”
　　“没有，没有。”我连连摆手。
　　聊着聊着，演出也落下了帷幕，我和母亲重新回到房屋内，一看时间，都已经快十一点了。
　　“早点休息吧”
　　“呃，等等……”
　　在母亲即将走进内房的时候，我忽然叫住了她，伴随着她有些疑惑的眼神，我强压住心里的那股悸动，将沙发上的那个白色长方形的盒子拿了出来。
　　“这不是你给……”母亲秀眉皱了皱，话并没有说完。
　　“呃，送…送给您的。”
　　心中有些哭笑不得，难不成母亲一开始以为还以为我是给其他人挑选的这个东西。
　　“给我的？”
　　母亲听完有些错愕，但我却坚定的点了点头，然后把外面的那层包装袋给去掉，在她面前将盒子打了开。
　　盒内静静躺着一双银白色丝带细高跟鞋，细细的鞋跟大概有七厘米左右，两边的银色丝带在鞋跟的底部附近层层缠绕，鞋尖到鞋侧的部分则是被一层层晶莹的银纱覆盖，使整个鞋面看上去闪闪发亮，看上去高贵典雅又成熟大气。
　　给母亲买的这双鞋除了想送她个礼物之外，还有一点我是觉得高跟鞋是女人最好的饰品，无论美丑胖瘦，女人一旦穿上了高跟鞋，不仅可以拉伸视觉上的腿部长度，还可以让踩着高跟鞋的人提臀挺胸，整个人从体态到气质上都会得到质变，会给女性在魅力方面加分不少。
　　而我挑选了这双高跟鞋，正好和母亲身上那种天生的清冷高贵气质完全符合，挑选的时候，我一想到母亲穿的这双高跟鞋时候的样子，心头顿时火热十足。
　　“嗯，我买东西的时候无意中看见的，觉得您穿着一定好看，就…就买了下来。”
　　打着原腔说着谎，我尽量让自己的声音保持一种平稳的状态将这番话说了出来，瞧了瞧母亲的表情，她看上去好像还是在刚才的那种错愕的表情中没有回过神来，难道是我不该送这种东西给她？
　　怀着忐忑的心，我静静等着她开口。
　　“下回不要乱花钱了”
　　母亲的声音听上去不喜不怒，好像有些嗔怪，又好像不是。
　　也不知道她是觉得我这个年纪不该乱花钱买那么贵的东西还是说不喜欢，我给她买的高跟鞋。
　　想到这，我索性狠下心来一咬牙接着道。
　　“知道了，但买都买了，要不…您试试吧”
　　“这……”母亲秀眉微颦，本想开口拒绝的，可当瞧见我有些期盼的眼神不知为何却没有说出口，略微迟疑了一下，她还是点了点头。
　　“那您坐在沙发上，我给您换吧，嗯……当时买的时候工作人员教了我怎么系银丝带好看一些”
　　母亲来到沙发边坐下，我半蹲下腰将两只高跟鞋从盒子里拿了出来，掌心有些出汗，我擦了擦裤子，然后握住母亲一只圆润的脚裸，把上面的拖鞋先取了下来，白嫩裸足晶莹剔透，五根秀气的脚趾纤长精致，小拇指触及到的脚后跟部分，摸上去如同瓷器般光滑细嫩。
　　这是我第一次如此近距离的观赏母亲的美足，怀着激动万分的心情，我定了定心神，低着头，将其中一只高跟鞋套在了纤细圆润的玉足上，然后又如法炮制的为母亲穿上了另一只高跟鞋，再把银丝带系好。
　　“您看可以吗”
　　大功告成，盯着眼前这双高跟美足，我逐渐有些痴迷了。
　　银色丝带高跟鞋的玉足上，母亲星月般的玉足蹬在七厘米左右的高跟鞋中，玉雕雕成般的优美脚面上细小青筋浮现，既性感又诱人，纤柔圆润的脚裸上，各系着两个花瓣结，银色的丝带从尖尖的前掌一直交叉延伸到脚后跟，伴随着母亲抬脚试了试，就像是两只银色的蝴蝶一样在她玉足上翩翩起舞。
　　我拿的这双高跟鞋是三十七码的，跟母亲的脚十分的贴合，随着母亲不断的摆放着美腿高跟查看，我的眼睛也不由自主的被她抬脚带动着高跟鞋的动作缓缓移动，就算一秒钟也不愿意错过。
　　喉咙里滚动了几下，却发不出任何声音出来，手脚也不知道该往哪放是好。
　　仿佛唯一能做的就是跪伏在母亲的身边，看着这份我精心准备的作品。
　　“嗯，还行，就是刚才绑的这个结有点繁琐”
　　“这个，好像是有点麻烦”
　　高跟鞋上的银丝带绑法是店里的工作人员教了我好多次才学会的，确实有些麻烦，但绑好了之后确实十分好看，银白色的丝带高跟鞋穿在母亲的脚上，使她整个人看上去成熟高贵之外又多了惊艳的味道，七厘米长的细跟配合着母亲本就高挑的身材，将她整个窈窕的身材衬托的淋漓尽致。
　　“要不下次您准备穿这双鞋的时候叫我一声，我来帮您不就好了嘛”
　　此话一出，母亲顿时摇了摇头，看着我淡淡道。
　　“这种鞋不适合平时工作穿。”
　　“哦”也是，当时买的时候我只顾着这双鞋好看，也没有想到时不实用，像这种高跟鞋的构造，恐怕只有举办一些舞会或者活动的时候才比较适合吧。
　　“鞋也试完了，休息吧”
　　说完，母亲自顾自的将脚裸边的系带给解了开，然后将高跟鞋脱下重新放回盒子里，便起身回到了内室，留下我一个人坐在沙发上，模样看上去有些失望。
　　毕竟，本来是想给她一个惊喜的………………

第78章 古怪
　　第二天一早，我和母亲从古乌回到了静海，车门才一打开，我就感觉自己好像有些穿厚了，身上热热的，静海的天气即使到了冬季但依然感觉不到寒冷，可能就夏天稍微热一点，一年下来其他时候都跟春天差不多，确实是个住家的好地方。
　　“妈，我先上楼换个衣服”
　　“嗯，我在车里等你，一会儿去超市买点菜。”
　　“哦……”去超市买菜？苏茗烟还真是闲不住，她好像好久没有去过超市了吧……
　　火急火燎的走上楼将身上两件衣服脱了下来，重新换了件白色t恤和裤子，瞬间感觉身上凉爽了不少，我将之前买的东西先放好后，就下楼和母亲一起去了超市。
　　因为是元旦节假期的原因，超市各种各样的商品都在做打折促销活动，人也特别多，我和母亲挑了好半天才终于买齐了蔬菜和肉食，可排队的时候，瞧着前面一片黑压压的人群，我立马头大了起来。
　　“这……这得排个十几分钟吧”
　　“走这边，来…”
　　女子清冷的声音传入耳中，还没等我反应过来，便感觉到一只冰凉的玉手抓住了我的手腕，拉着我往一个方向行去，可周围的人太多了，母亲拉着还有些发懵的我在人群中穿来穿去，拉着我的手也在逐渐下滑脱离。
　　这时，我忽然下意识的反过了手腕，伸出手指紧扣在了母亲纤细的玉手，就这样我们两人才手拉着手慢慢走了出去。
　　“这里不是能结转么”
　　冲出人群，母亲指了指前面右手处，那里排队的人确实不是很多，好像是VIP通道？
　　“哦！我忘了，茗风是和这家超市有合作的”我一拍脑门，忽然想起了这回事。
　　“走吧”
　　母亲看了看我，神色颇为淡定，迈着优雅的步伐继续往前走去，可……我俩的手还拉在一起呀，这次的假期，她好像真的变了些……我们母子像这种比较亲密的举动应该有好多年都没有过了……
　　虽然是下意的举动，可这个无疑是让我心里暗爽，不自觉的又把母亲的手抓紧了些，她的玉手冰冰凉凉的，如凝脂般细滑，摸上去很舒服。
　　快走到收银台的时候，即使有些不愿，但我还是放开了母亲手，因为我另一只手里还推着车，总不能把车推到收银台前，让人家收银小姐一件件的往上拿吧。
　　买完了菜，我和母亲开车回了家，由于我手中那拿着东西的，便先一步进了门。
　　“小风”
　　“怎么了，妈”正准备先把手上的东西放进厨进厨房，母亲忽然叫住了我。
　　“你把晒在二楼阳台上的拖鞋给我拿下来。”
　　“哦，好的”撇了撇鞋柜的上方，的确没有看到母亲的拖鞋。
　　快速把买回来的菜放进厨房，我急匆匆的走上二楼阳台，瞧了瞧，母亲平时穿的几双拖鞋都放在这里，有黑色金丝边花纹的，还有淡蓝色蝴蝶结的，我随手拿了一双粉色鞋绊透明式的拖鞋又回到了楼下。
　　“您看这双行吗”
　　“嗯，放下吧”
　　我把拖鞋摆在妈妈面前，她好像也没有注意到我停留在原地，弯下腰身用手扣下了一只鞋的脚后跟，缓缓抽出了被高跟鞋包裹住的美脚，亮粉色的指甲从超薄透明的肉丝中显露了出来，并排紧紧顶着丝袜的袜尖部分，如果不是看她的脚尖，单从腿部我真的没看出来她今天是穿了丝袜的，从今天一出酒店到现在，母亲腿部好像并没有看到一丝丝被丝袜拉伸后的折痕，显得十分光滑细白。
　　一开始我认为是她丝袜买的好，可现在我觉得这只是一方面，另一方面是母亲的腿部保养的实在是太好了，正常像他这个年纪的女人都有些发福身材臃肿了，随之腿部可能也需要丝袜这种东西去修身塑形。
　　可母亲完全不同，反正从我记事起，她的脸，身材，还有玉腿，好像十几年来从来没有变过，一直是那样的完美无瑕。
　　当然像她这样的女人我也见识了不少，比如许若情，虞音，除了身上那股成熟的少妇韵味，样子好像也都没怎么变过，真不明白他们都是怎么做到的，要不然我可就要教教林晚柔和方梦了……
　　母亲低头换着鞋，根本没有注意到我正在欣赏着她换鞋的过程，看着她拖鞋外露出的肉丝足尖，我的眼神又顺着纤细的腿部往上看去，正想着窥视她胸部的饱满美妙时，她却忽然换好了鞋……
　　“要不我帮您洗洗菜吧”
　　在我希夷的目光中，母亲点了点头，虽然做饭我不会，但是洗菜还是挺简单的……
　　厨房中，我和母亲配合的还是挺好的，没多大一会儿准备工作便做好了，而这时我也帮不上什么忙了，就自己一个人打开了客厅里的电视看了起来。
　　“咚咚咚”
　　又过了一会儿，门外响起一阵敲门声，我猜测应该是叶梓欣来了，赶忙兴冲冲的跑过去给她开门。
　　“小姑，果然是你啊”
　　“臭小子，不欢迎我吗！”
　　开门一瞧，果然是叶梓欣，她今天并没有像往常一样穿着警服，上半身穿了一件纯白色中长袖的v领衬衣，浑圆的双峰高耸挺拔，肩膀上挂着一个白色小包，搭配着黑色的中长纱裙，裙摆下裸露的小腿穿着黑色丝袜和高跟鞋，整个人气质看上去英气中又多了丝妩媚。
　　“这哪能，我高兴还来不及呢。”
　　“哼，接着”叶梓欣白了我一眼，伸手把手上提着的两个礼盒递给了我。
　　我也不知道怎么招惹她了，这怎么一进门就不给我好脸色，该不会还是因为上回我在她办公室偷亲了她一口到现在还怀恨在心呢，射线扫了一眼叶梓欣黑色丝袜下的纤细小腿，我刚想说话，却被她忽然打断了。
　　“你妈呢？”
　　“她…她做饭呢”
　　“哦”叶梓欣轻声点了点头，美眸不自觉的往屋内扫了扫。
　　“我说小姑，你什么时候跟我妈关系缓和了啊？”我忽然凑近了一些，神神秘秘道。
　　“大人的事，你小孩子插什么嘴！”叶梓欣忽然瞪了我一眼。
　　“我怎么就不能知道了啊，你俩要是真和好了我也高兴啊，再说了，您下回能不能别说我是小孩子。”
　　我的无奈抱怨并没有起到任何作用，叶梓欣才刚刚换好鞋，听我那么一说立马直起了身子，冲着我轻挑着柳眉笑道。
　　“你不是小孩是什么，我的小侄儿”
　　“那小侄儿的那里大不大呢？”我慢慢靠近叶梓欣耳边轻声说了句，导致女子原本白嫩的俏脸立马变得红润了起来，还不等她完全反应过来，我撒丫子就往屋里跑。
　　“小混蛋，你…！”
　　“妈，我小姑来了”
　　打开厨房的门，一阵菜香味袭来，母亲手上正炒着一道菜，清冷的眸子透过我撇向了后方，那里，叶梓欣恰好追赶我来到了客厅，神色微微一僵。
　　“嫂子”
　　“梓欣，你先坐会，小风，给你小姑倒杯茶”
　　“好”
　　我倒了杯茶，故意走到厨房里母亲能看得到的位置，然后把茶水放在了双目喷火的叶梓欣身前，瞧着她被我气的面色发红咬牙切齿的模样，我嘿嘿一笑道。
　　“好啦小姑，别生气，刚才开玩笑的嘛”
　　“哼，信不信老娘把你关起来，让你在牢里好好反省几天！”
　　“那不太好吧”我晃悠悠的走到叶梓欣身边坐下，眼神不着痕迹的撇了一眼她胸前那双饱满硕乳，此时因为生气的原因正起伏不定，偶尔呼气间，甚至我都能透过v领看见一抹雪白的诱人痕迹……
　　“您虽然是局长，但也不能乱抓人吧，抓人总得有罪名，您给我定什么罪？侄子猥亵小姑？”
　　“你，你想死是不是”
　　“哎呦，疼疼，我不说了，松手”
　　坐的太近果然没什么好事，叶梓欣的手忽然伸到了我的腰间，拧住那块地方的软肉就不松手，疼的我自牙咧嘴，赶忙求饶。
　　“还敢不敢跟老娘贫嘴！嗯？”
　　“不敢了，您松手，哦……疼”
　　“哼”
　　又狠狠的掐了一把，叶梓欣小嘴轻哼了一声，这才把小手从我腰间拿出，并一脸威胁的冲着我道。
　　“要是敢把你之前对我做过的那些混蛋事跟其他人说，老娘扒了你的皮，听到没，臭小子？”
　　“听到了，做那种事肯定不能跟其他人说，就您和我知道就行了。”这句话一出，我差点没憋住笑。
　　见我脸色古怪，叶梓欣哪还不明白我的意思，正想发作，母亲却突然推开厨房的门从里面走了出来。
　　“吃饭了”
　　“我来端盘子”找到机会还不开溜等到什么时候，我赶紧往厨房跑去，走过母亲身边的时候，却没发现她和坐在沙发上的叶梓欣双目忽然在空气中交织在一起，神色莫名…………………………
　　来回跑了几趟，菜肴几乎布满整张餐桌，我这才算忙乎完，照着母亲的吩咐从厨房里拿着碗筷，跟着端着最后一个菜的母亲走出来，三个人围在桌边落座，这时，叶梓欣忽然从身边的袋子里拿出一瓶红酒，盯着母亲道。
　　“嫂子，这可是我珍藏了七年的好东西，喝点吗”
　　“嗯，陪你喝点”母亲点了点头。
　　“那宇风呢”叶梓欣转头看了看我，神情颇为玩味，我刚想说话，母亲就代替我开口了。
　　“不要了，梓欣，他不会喝酒”
　　说完，那双清冷的眸子看了看我，我被母亲看的有些心虚，忽然想起了上一次我酩酊大醉被她从酒吧里拖出来的样子……
　　“那我去给你们拿杯子吧”
　　我走进了厨房，没一会儿就拿着两个洗好的高脚杯和一瓶果汁坐在了母亲的身边。
　　“那咱们开始吧”
　　闻着一桌的菜香，我早就饿的不行了，筷子夹起一只鸡腿便大口啃了起来，嗯，母亲虽然很长时间没有下厨做那么多菜了，可她的手艺却一直没有变，真是太好吃了。
　　可是边吃着饭，我就发觉有些不太对劲了，这怎么只吃饭喝酒却没个声音呀，眼神时不时瞥下桌上的两人，我发现母亲和小姑除了偶尔之间相互碰一下酒杯之外，并没有什么其他的交流，这种气分为极为古怪。
　　可两人神色却不见有异，仿佛觉得这种我觉得十分古怪的气氛是正常的一样。
　　“咳……”我装作轻咳了两声想要打破这种尴尬的气氛，可两人仿佛当我不存在一样自顾自的碰杯吃饭，视线偶尔交流间也只是一碰既转。
　　饭程过了大半，正当我有些憋不住了想说些什么的时候，叶梓欣忽然说话了。
　　“嫂子酒量还是一如既往的好，我哥都喝不过你呢。”
　　“……………………………”
　　我听见这话，手上的筷子稍微停顿了下，然后自然的当做没听见，继续夹菜，眼睛不动声色的望了眼母亲，母亲听完叶梓欣的话有些沉默，过了半刻才抬头看着叶梓欣说道。
　　“你也不差”
　　两人就这样又喝了好几杯，我坐在一边饭早就吃好了，但瞧着两人好像喝的都没什么问题，只得默默陪着她们，偶尔给两人夹个菜什么的，看着她们从一杯到一杯，我感觉有些吓人，侧头看了母亲一眼，母亲也回头看着我，我见她有些红的脸上，双眼却很明亮，意识似乎也很清醒，一旁的小姑也是如此，除了有些有些急促的呼吸声之外，并没有其他异常，但我还是有些有些不太确定的问道。
　　“妈，小姑，你们没事吧？”
　　“没事”叶梓欣冲着我笑了笑，好像让我好像是在说让我别紧张一样。
　　我还是不放心的坐在餐桌边等两人吃完饭，然后开始帮着收拾碗筷，瞧着母亲十分流利的样子，我才稍微放下心来，见母亲端着盘子走进厨房，我又撞了撞身边的叶梓欣问道。
　　“小姑，你和我妈这是……什么情况呀？”
　　“什么什么情况”叶梓欣冲我翻了翻白眼。
　　“吃个饭怎么就只喝酒，也不说话呀。”
　　“说什么，你妈话少你不知道啊”
　　“我…………………”苏茗烟话少你不少啊，被叶梓欣怼的半天说不出话来，又瞧着母亲这时还在厨房，我顿时玩心大起，顺手摸了一把女人交叠在一起的黑丝大腿，抓拧住上面包裹着的薄薄黑丝然后“啪”的一下又弹回到女人的腿上。
　　“哦，小混蛋，弄坏了老娘要你陪我十条！”叶梓欣羞恼的瞪了瞪我，原本喝完酒就有些微红的脸蛋变得更加红润了起来。
　　“没问题，赔你一百条都行”
　　我俩打闹了一会儿，母亲也从厨房里走了出来，淡淡瞧了瞧坐在沙发上有说有笑的我和小姑，轻声道。
　　“梓欣，来书房一下。”
　　“好”
　　听母亲那么一说，原本还和我有说有笑的叶梓欣忽然正色了起来，跟随着母亲的脚步一同往楼上走去。
　　随着楼上书房的一声关门声响起，整个屋子陷入了前所未有的安静，我无聊的坐在沙发上看着电视，眼神时不时的撇向上方，心里有些好奇。
　　如果不是母亲书房的隔音效果实在是太好了，甚至我都想爬上楼听听两人到底谈了些什么。
　　看来昨晚母亲说今天叶梓欣要来我家吃饭也不是突然的，而是早就想好了，甚至两人之间还有什么事情要谈？
　　可到底是什么事让一向不怎么和她对付的小姑有着关系呢。
　　心里越想越急，二楼书房的门直到快下午三点钟了才从重新打开了门，叶梓欣率先一步走了出来，模样看上去还挺正常，可母亲……不对，母亲怎么感觉一向清冷平静的眸子看上去有些紊乱，有些无神，她们到底聊了些什么？

第79章 咱俩凑合过吧
　　见两人下楼，我也从沙发上站了起来，很是好奇的走到她们身边，可两人仿佛当我不存在一样，面对面继续说道。
　　“如果有什么消息，记得告诉我”
　　“一定”叶梓欣冲母亲露出一个耐人寻味的笑脸，俏脸上神采闪动。
　　“咳……妈，小姑，你们聊完了啊”
　　母亲冲着我点了点头，而一旁的叶梓欣依旧盯着母亲看上去有些无神的脸蛋，缓缓道。
　　“那嫂子，我就先走了”
　　“嗯，小风，送送你小姑”
　　说完，母亲便转身走进了自己的卧室，房门应声关闭，留下一脸疑惑的我站着原地，有些不知所措。
　　刚才她们俩在书房里到底说了些什么会让母亲突然变成了这样，反观叶梓欣却和刚才一样，甚至神色中还有些兴奋……
　　送叶梓欣离开，刚一走出别墅，我就忍不住的问道。
　　“小姑，您跟我妈聊的什么啊？”
　　“关你屁事。”叶梓欣美眸嗔怪着白了我一眼。
　　“您就跟我说说嘛，我看我妈刚才有点不太对劲唉。”
　　“怎么，那么关系你妈啊，那还不回去看看，我先走了。”
　　叶梓欣朝我挥挥手，扭动摇晃着的黑纱裙下的美臀，踩着细长的高跟鞋很快走到了车边坐了上去，瞧着她要走，我顿时有些急了，在她还没有摇上车窗的时候，小跑到了副驾驶上也跟着上了车，耍无赖般的笑道。
　　“您不告诉我，就别想走”
　　“臭小子，你还能管得了老娘，哼”
　　闻言，叶梓欣狠狠的瞪了瞪我，也不管脚上穿的是高跟鞋了，黑丝高跟一踩油门，车子立马飞驰了出去。
　　“我不管，反正今天您不告诉我，就别想甩开我，我跟定您了”
　　我懒洋洋的躺在副驾驶的靠椅上，眼睛瞟了瞟叶梓欣妩媚动人的俏脸，因为中午喝了些红酒的原因，虽然没醉，但她的脸蛋上依然透露着一抹红晕，耳边几缕垂下的秀发优雅的挽在了耳后，再往下，粉颈纤长雪白，那v字领口里雪白的酥胸嫩肉微微起伏，就连黑色蕾丝花边胸罩的边缘也若隐若现，看的我心中一荡。
　　“那你就跟着我吧，我累了，要回家休息。”
　　“那我也去，好久没去您家了”
　　我耍无赖的举动气的叶梓欣直跺脚，真怕她一时激动踩在了油门上，那可完了，我俩现在可还都在闹市区呢………
　　我俩就这样一路拌着嘴，叶梓欣被我弄的气鼓鼓的，她本来样貌就十分好看，生气的样子倒也十分可爱，英气中又多了一丝小女人的味道。
　　“哼！”
　　到了地方，叶梓欣根本不管我，下车后狠狠的将车门关上头也不回的就往家里走，我赶紧跟上她的步伐，生怕一会连家门都进不去了。
　　“唉，小姑，我的拖鞋呢”
　　“扔了”
　　叶梓欣转身过来，又是一幅嗔怒的样子，一双美眸生气的瞪了瞪我，让我居然忍不住多看两眼她生气时娇俏动人的样子。
　　“是嘛”我熟练的从一旁的鞋柜里拿出一双男士拖鞋，对着眼前生气的女人晃了晃，笑道。
　　“不是在这吗”
　　叶梓欣家里只有她一个人住，平时我经常来，所以她都会专门给我留一双男士的拖鞋，摆放的位置我再熟不过了。
　　嘴唇动了动，叶梓欣最终还是被我怼的没话了，冷哼了一声，便往沙发上一坐，两条修长的丰满黑丝大腿交叠在了一起，双手交叉抱在胸前直生闷气。
　　“小姑，您就跟我说说嘛，说完我就走行不行？”
　　我小心翼翼的坐在叶梓欣的身边，讨好似的问道。
　　“说什么，现在大人之间的事你也要管？”
　　身边的女人柳眉倒竖，转头看了看我。
　　身上那件白色v领衬衣内包裹着的娇躯离我十分的近，让我不由的心跳加速了起来，鼻子里全是她身上诱人的女性体香。
　　“也不是，主要…主要是我看您和我妈谈话出来后，我妈看上去有些不大高兴，而您……”说到这里，叶梓欣的脸色有些不太好看，我赶紧闭了嘴。
　　“我怎么了？”女人忽然从沙发上直起了身子，原本交叠在一起的黑丝美腿也放了下来，并变成并拢倾斜的姿态，黑沙中长裙的裙摆顺带着拉上去了一点，又裸露出不少雪白丰满的大腿。
　　“呃…………”看叶梓欣的样子已经逐渐在暴走的边缘，我也不敢接着往下说了，而是变了一种思路。
　　“小姑，好小姑，你们有什么秘密还不能让我知道呀”换了个讨好般的语气，我又往叶梓欣身上贴了贴，看着眼前那双被轻薄黑丝包裹着的黑丝美腿，我心神一动，手掌悄无声息的放了上去，并顺带着摇了摇她的腿。
　　“总之……这事以后你会知道的”略微迟疑了会，女人断断续续道。
　　瞧着叶梓欣有些松口，我心里暗笑，小姑果然是吃软不吃硬，看来还得使点手段才行。
　　“以后跟现在也没什么分别嘛，您告诉我，我发誓不会泄露半句的。”
　　说话的同时，我的眼睛微微下垂，一眨不找盯着叶梓欣裹着晶莹剔透的黑色丝袜长腿，丝袜非常薄，丰腴的嫩肉将轻薄的丝袜绷得十分透明，看起来滑腻光泽，我的手掌放在她丝袜大腿上撒娇般的摇晃起来，乘机轻轻揉捏丰满的大腿，滑嫩的手感真是让我爱不释手。
　　叶梓欣全然没发觉我的举动，被我逗有些烦躁似的摆了摆手。
　　“不说，哎呀，你烦不烦”
　　“要不您透露一点，不用说也行。”
　　“哼，说到底你还是关心你妈”说到这，叶梓欣转头看了我一眼，言语中语气好像有点吃味。
　　可我全然没有注意到，一门心思只放在了她滑腻的丝腿和事情上，又接着道。
　　“嗯……我可是很久没有看见我妈露出刚才那样的表情了”
　　“跟……跟一个男的有关”叶梓欣索性将头一撇，故意说了一声。
　　“什……什么！”
　　我刷的一下从沙发上跳了起来，满脸的震惊与惶恐，神情紧张的看着叶梓欣，就连说话的声音也变得颤抖了起来。
　　“小姑，您……您再说一边”
　　我如同炸毛似的反应也把叶梓欣吓了一跳，可她瞧着我这副模样以后，似乎变得更加不耐烦了，柳眉皱了皱，冲着我娇声道。
　　“我说，你妈刚才的样子是因为一个男人引起的，听懂了吗？”
　　“不……不会的。”
　　我感觉此刻的胸口仿佛被撕裂了一样疼痛，让我有些喘不过来气，因为一个男人？
　　怎么会？
　　母亲这些年下来我除了工作上的事，私下里我也没有见到带任何男人回来过，还是说……她一直瞒着我，怕我伤心难过？
　　叶梓欣的一席话让我将我身体里埋藏的那股对母亲的在有彻底爆发了，我无法想象如果母亲真的另结新欢，到时我会变成什么样？
　　不，只有我，只有我能环绕在母亲的身边，其他任何男人都不行！
　　“宇……宇风？”见我脸色阴晴不定，失神落魄的不断摇晃着脑袋，叶梓欣也有些后怕了，试探性的叫了我一声。
　　“您一早就知道是不是，为什么瞒着我，为什么不让我知道！”
　　我赤红着眼睛，大脑有些失控，对着沙发上的女人大声喊道。
　　“不是瞒着，你马上要高考了，知道这些对你不好呀，来，先坐下说”
　　叶梓欣摇了摇头，也有些急了，赶紧拉着我的胳膊准备让我先坐下，可这个状态下的我哪里还听得进去她的话，一把甩开了她的手臂，怒声道。
　　“为什么要瞒着我，这个事为什么不让我早点知道，我妈跟那个男的是是什么时候开始的？”
　　“哎呀，你干嘛！先坐”
　　叶梓欣强行抓住我的手，把我按到了沙发上，声音幽幽道。
　　“就那么在意你妈是不是找伴侣了呀，事情不是……”
　　“是，我妈不能找伴侣，不然我会疯的”没等叶梓欣说完，我斩钉截铁的回答道。
　　“那你自己去找你妈问吧，还来问我干嘛”
　　说罢，叶梓欣赌气的将头扭到了一边，整个身子都侧了过去，好像……真的生气了。
　　我的脸色变化不定，可只要一想到母亲依偎在其他男人怀中的画面，心中的那股火焰就止不住的往外冒，双手紧紧赚成拳状，恨不得将叶梓欣口中提到的那个男人给暴揍一顿。
　　“呼……”
　　喘了几口气，我将头甩了甩，正准备接着问叶梓欣一些事情，却发现她任然一声不吭的侧对着我，乌黑浓密的秀发披在香肩上，顺带连她嫩滑精致的侧颜也覆盖住了，只能看见她的身体一抽一抽的，好像是……
　　“小姑”我试着叫了一声。
　　“小姑…您没事吧，小姑”
　　“干嘛”
　　我猜的果然没错，叶梓欣的声音听起来有些哽咽，这让我立马慌了神，立马拽着她的胳膊将她整个人强行掰了过来。
　　眼前的女人面露忧伤，长长的睫毛上还挂着晶莹的露珠，通红的双眼正恼怒的看着我，模样看上去楚楚可怜，倒像是被我欺负了一样，这还能是那个英姿飒爽的警察局长么。
　　“小姑，您怎么…哭了”我小声问道。
　　“还不都是你，臭小子，混蛋，老娘长那么大还没人敢凶过我，呜呜…”
　　不问还好，一问，叶梓欣的火气更加大了，一边哭一边毫不留情地照着我的胸口捶打了几下，这几下用尽了全力，打在我的胸口发出沉闷的声响，十分的疼。
　　“对不起啊，小姑，我不该那么跟你说话”
　　“老娘话都没说完你凶什么，我……我咬死你”
　　叶梓欣哭的梨花带雨，也不顾脸上的泪水了，忽然一下将脸埋进我的胸口，张开红唇内的洁白贝齿，一口咬在了我的胸口。
　　“嘶……”我倒吸了一口冷气，虽然隔着衣服，但依然能感觉到胸口上的一块肉被女人的小嘴给狠狠咬了一口，不用看，我都知道肯定出血了，这小姑属狗的吗………
　　我闷哼了一声，伸出手将女人纤若无骨的腰肢搂进怀中紧紧抱住了她，任由她就那么咬着，我知道如果不给她发泄完，她肯定出不了这口气。
　　“放手，滚蛋！”
　　过了一会儿，怀中的女人忽然在我怀中扭了扭，声音颇为羞恼，闻言，赶紧放开了手，双手扶着叶梓欣的肩膀将她抬了起来。
　　“嘿嘿，小姑，消气了没”
　　叶梓欣瞪了我一眼，正想发作，可当她的眼神瞧见我胸口白衬衣上露出的一圈血痕齿印后，立刻软下来许多，美眸中充斥着后悔，心疼，还有一丝恼火。
　　“干嘛不躲！”
　　从桌上抽了几张纸迅速擦了擦脸上的泪痕，果然还是那个风风火火的小姑，来也快，去也快，这一会儿功夫好像就全好了，瞧着她那装出来的凶巴巴样子，我不禁觉得好笑。
　　“做错了事要任罚嘛”
　　看着我幸幸的样子，叶梓欣琼鼻中发出一声娇哼，红润的脸蛋也跟着好看了一些。
　　“回去问你妈吧，老娘下回什么都不跟你说了”
　　“别啊，我就是不敢问我妈才来问您的”
　　“哦？是嘛”叶梓欣黑溜溜的大眼睛转了转，红唇忽然露出一丝笑意，目光直直的看着我道。
　　“那你妈如果真的告诉你他找了男人呢？”
　　刚才我被怒火冲昏了头脑所以有些不太理智，听刚才叶梓欣的意思，好像是我妈并没有找其他男人，而是因为一个男人的事有些心烦罢了，既然叶梓欣想和我玩玩，那我就陪陪她好了。
　　“我肯定不希望我妈找其他男人啊，就像不希望您给我找个姑父一样。”
　　“混小子，怎么又说到我了！”
　　叶梓欣微怔了怔，原本白皙的脸蛋肉眼可见的发红了起来，羞恼的给了我一个爆栗。
　　“我说的是真的啊，您要是给我找了个姑父，那我可伤心死了，最好一辈子不找，嘿嘿……”
　　“你这个小混蛋，有那么咒你亲姑姑的嘛”
　　叶梓欣作势又要打我，还好我反应快，一把抱住了她，将头埋在她的胸口。
　　“停停，这怎么能是咒呢，侄儿可是会好好孝顺您的。”
　　“耍什么无赖，你……你快起来”
　　我把头深深埋在叶梓欣的胸前，感受她丰满娇躯的温暖，脸紧紧地贴在她丰乳饱满的美乳上，一股迷人的熟女味顿时传入了我的鼻内。
　　女人的一对美乳柔软滑腻，我的脸贴在上面好像是贴着两个弹性十足的水球一样，耀眼的雪白乳肉和深邃性感的乳沟经过我的几次磨蹭从领口中裸露出来，经营细腻的肌肤如同羊脂凝玉一样出现在了我的眼前。
　　“唉，小姑，你和我妈是这个世上我最亲的人了，我不想让任何一个人离开我”
　　“那你……也不能阻止小姑找对象，老娘可马上要奔三的人了，你还真希望我一辈子嫁不出去呀。”
　　听见我这番话，叶梓欣虽然还有些嘴硬，可那语气却已经柔软了许多，白嫩如玉的小手抚摸着我的头发，也跟着我叹了口气……
　　“您其实可以跟我们一起生活啊”
　　我用脸颊上下滑蹭着叶梓欣领口露出来的美乳嫩肉，感受着软嫩温热的触感，要是这时叶梓欣看见我脸上贼兮兮的笑容，立马就得给我踹的远远的。
　　可我这时的表情他根本看不见，就这样抱着我，摸着我头发若有所思地道。
　　“跟你们……呵呵，还是算了吧”
　　“或者跟我也行”
　　我一边把脑袋塞在小姑的胸脯上，一边手臂微微下垂，再一次放在了她丰满的黑丝大腿上，入手温热且软嫩，再加上丝袜的滑腻触感，简直让我爱不释手。
　　“跟你？什么意思”
　　叶梓欣微微推开了胸脯上我的脑袋，细长黛眉微皱，大眼睛忽闪忽闪的，精致淡白嫩的俏脸还带着一丝抹不开的红晕，娇俏的瑶鼻下那微厚的性感红唇微张，看着我的眼睛中满是不解。
　　眼睛又瞟了一下女人胸前那对丰满的美乳和性感修长的黑丝长腿，我清咳了两声，呼吸有些粗重盯着眼前的漂亮女人，缓缓道。
　　“小姑，要不…咱俩凑合过吧”

第80章 您是初吻吗
　　“叶宇风，你脑子有病吧！”
　　叶梓欣蹭的一下从沙发上站了起来，双手叉腰居高临下的看着我，那傲人的双峰雏形从我的角度看上去是如此的饱满高耸，伴随着女人不稳定的呼吸一晃一晃的吸引着我的视线。
　　“我是说真的啊”
　　我也立马从沙发上站了起来，顿时有些急了，目光直直的看向这个娇艳动人却又脾气火爆的女人，索性什么也不管了，大声道。
　　“小姑，我是真的想和你……”
　　“和我什么，你再说一边”叶梓欣美眸瞪的大大的，像是一言不合就会揍我一样。
　　可我也铁了心了，依旧目光火热的看着她，并迅速将双手按在了她的肩膀上。
　　“叶梓欣，我爱……哎呀”
　　话还没说完，我的耳朵就遭到了叶梓欣玉手的蹂躏，揪的我龇牙咧嘴，连连喊疼。可叶梓欣依旧没有放过我的趋势，揪着我的耳朵恼火问道。
　　“你叫我什么？”
　　“小姑……我，我喜欢你，想和你在一起！行了吧”
　　“你……你…混小子，找抽是吧！……啊！”
　　此话一出，叶梓欣原本就有些发红的脸蛋更是蔓延到了耳根附近，红晕布满了整张俏脸，让她又惊又气，抬起手来作势要打我，结果我下意识的往回一缩，没注意腿边还有沙发，一下子坐倒在沙发上，顺带也拉着叶梓欣一同倒了下去。
　　还没等我从沙发上坐起来，顿时感觉口鼻尖一阵香气环绕，抬头看了看，没想到叶梓欣竟然整个人跨坐在了我的身上，如玉般莹润的肌肤客厅灯光的照耀下泛着迷人的肉色，此时的她俏脸嫣红，震惊之外还有着一丝娇羞，滑腻柔软的身体紧紧的贴在了我的身上。
　　黑色纱裙因为此时姿势的原因，裙摆的不少地方都上移了许多，女人浑圆雪白肉臀隔着一层薄薄的黑丝就那么坐到了我的大腿上，最要命的是，那中间部位还正好抵在了我裆部的肉棒上，刺激的我的小兄弟隐约有着想要抬头的趋势。
　　“没事吧，小姑”雪白挺拔的双峰近在咫尺，我亲咳了两声，言不由衷的问道。
　　“叶宇风，你刚才说的是什么屁话！”
　　叶梓欣可能还没有意识到此时跟我的坐姿有到底有多么的暧昧，双眸喷着火焰，依然不依不饶的问道。
　　“刚才…我说我喜欢你啊，我喜欢我小姑叶梓欣，这下听清楚了没？”
　　“小混蛋，不许那么说，我……我就当你是开玩笑的。”
　　“我没开玩笑，是真的，我真的喜欢您，不信你瞧……”
　　在叶梓欣羞恼的注视下，我将下面那根被压在黑丝美臀下的肉棒用力往上抬了抬，火热的棒身在女人熟美的肉臀上仔细摩擦了两下，这下，不仅叶梓欣能感受得到，就连我的身体也在这种强烈刺激下颤了颤，粗硬的鸡巴还兴奋的在黑丝臀肉的挤压下兴奋的跳了跳。
　　“啊……你要死啊！快放我下来”
　　叶梓欣惊慌失措的娇呼一声，旋即便欲从我身上下来，可慌乱之间她不仅没下来，还差点摔在地上，幸好我眼疾手快，两只温热的大手迅速下移，一把托在了女人圆滚滚的黑丝臀肉上。
　　“唔……真滑”
　　入手柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的黑丝的丝袜，叶梓欣的美臀摸在手中显得格外美妙，我情不自禁的刚喊出这两个字，就大感不妙，果然，耳边立马响起了叶梓欣那羞愤恼怒的声音。
　　“你说什么！”
　　“呃……我说，您注意地滑啊”
　　狠狠瞪了我一眼，叶梓欣俏脸一红，似乎是感觉到了我臀部的大手，忽然坐在我身上扭捏了几下，娇声道。
　　“快把我扶下来。”
　　“可是……我刚才说的话您还没给我答复呢。”
　　感受着女人臀部对我肉棒的挤压扭动，我舒服的差点叫出声来，耍无赖似的继续把手放在叶梓欣的两边臀瓣上，用手指细细感受着丝袜的细腻和肌肤的娇嫩。
　　“什么答复！”叶梓欣俏脸上的红晕越来越深，那双明媚的眼睛当触碰到我炙热的目光时下意识的偏了偏，她扭过头，说话的声音中夹杂着一丝罕见的娇羞。
　　“我…我是你姑，你怎么能对我有这种心思”
　　“我也不想啊，从小除了我妈，就您对我最好了，难道您不喜欢我呀？”
　　“那不一样，我疼你是出于长辈对后辈的关系，而不是……而不是你说的那种”
　　“切，那是因为您没尝试过，嘿嘿，跟我试试您就知道了……哎呦”
　　叶梓欣反手又在我脑门上来了一巴掌，瞪着大大的眼睛冲着我怒声道。
　　“试什么，有种你再说一遍！”
　　“不说就不说呗，但我有种呀……”
　　说罢，我又往上挺了挺肉棒，粗硬的鸡巴与叶梓欣的肉臀紧紧的挤在一起，将她丰腴的臀肉微微挤的凹了进去，丝袜的滑腻与柔软的肉感简直妙不可言，刺激得我肉棒又涨大了一圈。
　　“你…你个小混蛋，不许乱动”
　　“嘿嘿，小姑，那您知道了？”
　　“知…知道什么！”叶梓欣怒瞪着我，没好气的道。
　　“知道我喜欢您了吧，如果我是真的把您当成姑姑而不是一个女人的话，下面怎么会有反应呢？”
　　“强词夺理”叶梓欣几次想从我翻下来，可都被我牢牢的按住根本没法动，急的她恼声道。
　　“快放我下来，不然我可真生气了。”
　　“嗯……要我放你下来也行，除非你跟我做个实验”
　　“什么实验？”
　　“就是………………”
　　“唔……唔…！”
　　望着叶梓欣娇媚的俏脸，我故意话没说完，立即将嘴印在她柔软的樱唇上，叶梓欣顿时柳眉紧锁，紧闭着红唇摇晃脑袋想要摆脱我的嘴巴，可却被我硬生生的扶着她的头部强行吻了起来，并强硬的顶入她唇缝舌尖，顿时，丝丝的香津玉液渗透而出，我贪婪的吮吸了起来。
　　“唔……混……混蛋，唔唔………”
　　叶梓欣的猛烈挣扎和不停摆头让我的舌头没能如愿伸入她的口内，想了想，我嘴角忽然露出一抹邪笑，放在女人臀上的大手忽然用力捏了捏滑腻丰满的黑丝臀肉，这一举动，让还在不断挣扎的叶梓欣猛的娇躯一颤，连带着被我的嘴巴紧封着的小嘴也跟着吐出了丝丝热气，松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，我见状，舌头立即快如闪电的钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌。
　　“嗯哼”
　　随着一声娇吟，我的大舌开始在叶梓欣的红唇中大力搅动起来，连带着一股热呼呼的香津玉液灌入口中，回味香美甘甜，没想到小姑的嘴巴那么好吃呀。
　　“唔……唔唔”
　　我狂热地亲吻住叶梓欣红润亮丽的樱唇，舌头贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着，女人一边呜咽着，一边双手伸到前面在我胸膛上大力地推搡着，力气之大差点好几次将我推开，可欲望的驱使下，不管她怎么闪躲，但始终逃不出我舌头的侵犯，只能被迫由我舔弄吮吸着。
　　一边吻着叶梓欣，一边闻着她身上的阵阵体香，我欲火如焚，下体更加坚硬如铁，大手对着那浑圆玉润的黑丝肉臀一阵揉捏玩弄，还把手从上面的丝袜袜口出滑紧里面的白嫩臀肉上，充分感受起女人臀肉的细滑和弹性。
　　“唔……唔……够了！”
　　不知吻了多久，最后叶梓欣实在忍不住了用尽全身力气推了我一把，这才将我推开，一丝丝晶亮的口水不断落下来流淌到她的下巴上，不知道是她的还是我的。
　　大口喘了几声气，女人这才觉得呼吸稍微畅通了一些，刚才我的那番狂吻简直让她憋得可能有些窒息，一双好看的美眸含羞待怨的看着我，咬牙切齿道。
　　“叶宇风，我看你真是皮痒了是不是！”
　　“小姑，刚才那个……是您的初吻嘛”
　　“放屁，老娘的初吻早就没了，会便宜你这个小屁孩？”叶梓欣顿时怒了，牙齿咬的咯咯作响，恨不得想要咬死我。
　　“我才不信呢。”
　　“信不信由你，把你的臭手拿开，放我下来！”
　　“等等，别急吗，您看看这个”
　　我从口袋里拿出手机，并打开相机功能调到自拍选项，然后反过来将手机对着叶梓欣，嬉笑道。
　　“小姑，您看看，这……是谁呀”
　　叶梓欣愤恨的白了我一眼，可当她的目光对上我的手机屏时，整个人都傻了。
　　手机屏中的女人，媚眼如丝，似嗔似怨，白嫩的脸颊在两边晕开两朵醉人的嫣红，那迷离的美眸水雾朦胧，这完全是动了情的女人才会有的反应，可此刻却硬生生的出现在了叶梓欣的脸上，这让她根本难以接受，不停地摇晃着脑袋，口中喃喃自语道。
　　“不……不，不会的…不…”
　　“小姑，你是喜欢侄儿的对不对，嗯……如果换成叶霆凯这样对你，你想想会怎么样？”
　　看着叶梓欣罕见的露出痴傻的表情，我凑近她耳边调笑道，其实这个答案不用问，我也知道，以前有一次时候去爷爷家玩，正好赶着那天叶梓欣也在，当时她正坐在沙发上无聊的玩手机，叶霆凯这家伙才刚靠近了一些想看看她手机里看的是什么，结果被一脚踹飞，硬生生的在医院躺了一个多星期。
　　可叶梓欣好像并没有听到我说的话一样，她目光直直看着我，口中说着嘟嘟囔囔的声音，让我根本听不清楚她在说什么。
　　“小姑？”
　　“是你这个小混蛋，都是你害的！呜呜……”
　　呃…不是吧，一天之内能把这个平时威风凛凛，英气逼人的警察局长叶梓欣弄哭两次的人，整个静海市恐怕也数不出来第二个人了吧。
　　我慌忙的抱着叶梓欣纤细的柳腰，口中安慰道。
　　“小姑，这有什么不敢承认的，没事儿，我都不怕，您怕什么！”
　　“是啊，你当然觉得没什么，因为你就是个混蛋，我们是什么关系你知不知道？啊？我是你亲姑姑！”
　　叶梓欣几乎是用尽全身力气对我撕吼着，双手用力的抓住我的衣衫，大力之下甚至都扯破了，可见她此刻的情绪到底有多么的不稳定。
　　而我见她如此，知道再不下点猛药是不行了，也冲着她大喊道。
　　“亲姑姑又怎么了，我喜欢的女人就算是我……”一个妈字差点下意识的脱口而出，我赶紧改了改口风。
　　“就算是王母娘娘我也敢说！”
　　“噗嗤………”我这句话一出，就连自己也觉得可笑，果不其然，叶梓欣被我逗得破涕为笑，娇艳如花的脸蛋哭笑不得，又觉得有些不妥，拼命摆正了脸，冷哼了一声，冲着我语重心长道。
　　“宇风，姑姑知道你现在长大了，有很多自己的想法，但是我们…我们是不行的，你知道我们一旦成为了那种关系叫做什么吗？”
　　“乱伦”两个寻常人根本不敢提的字眼，在我的嘴中却脱口而出。
　　叶梓欣听到这两个字，原本绯红的俏脸涌上了一抹苍白，她冲着我强笑了下，又接着道。
　　“你知道就好，所以…以后不要再说这种话了，好不好？”
　　“可是，我不觉得有什么啊，我就是喜欢小姑，就是喜欢叶梓欣”
　　“不许胡说！再说你就给我滚蛋”叶梓欣柳眉倒竖，狠狠刮了我一眼，威胁道。
　　“好啦好啦，我又不逼您，大不了您再考虑考虑呗。”
　　“………………………”
　　叶梓欣忽然沉默了下去，没有再接我的话，我们两人就保持着这样男下女上的姿势一直坐了很久很久，直到天都黑了。
　　这段时间下来，对于我是无比的煎熬，一方面由于长时间不活动腿部，两条腿都有些麻木了，而另一方面，则是因为叶梓欣肥美浑圆的黑丝肉臀一直坐在我的大腿上，那大腿根部的温热感止不住的往我两腿之间钻，可怜我的小兄弟一直饥渴难耐的在那挺了半天，早就按耐不住了。
　　“小姑，小姑”
　　“嗯？”叶梓欣抬了抬眼皮，有些茫然的看了看我。
　　“呃……我说的事您可以好好想想，但现在当下有件事还蛮重要的”
　　“什么事”叶梓欣皱了皱柳眉，脸上的疑惑更深了。
　　“就是，下……下面”
　　顺着我的目光看过去，尤其是那跟东西还在叶梓欣的胯部顶了顶，这让她顿时明白了过来，忽然大叫了一声，上半身下意识的想要抬起美腿从我身上站起来，或许也是因为腿麻了，才刚站起来有刷的一下重新坐了回去。
　　“哦……”
　　“啊………”
　　由于惯性的作用，虽然隔着裤子，但我依然能清楚的感觉到下体那根硬邦邦的大鸡巴插进了叶梓欣那滑腻无比又温热的丝袜臀沟中，两边的臀肉将我的肉棒夹的紧紧的，甚至在龟头处，我都能感觉到那里的火热气息似乎比别的地方来的要更加强烈许多，那里是……小姑的私处，一想到在，我的鸡巴不由自主的往里探了探，随即便引来一阵羞恼的娇斥声。
　　“不…不许乱动！”
　　“我也不想啊，可已经那么硬了我有什么办法”我无奈的对着叶梓欣摊了摊手，双手不着痕迹的摸到了两瓣浑圆肥美的丝臀上，而下体更是不停的扭动了几下，想要充分感受那美妙地带给我带来的绝佳触感。
　　“你要再乱动，老娘就把它割了喂狗”叶梓欣红润的俏脸仿佛能滴出水来一样，她强忍住羞意，恼怒的瞪了瞪我。
　　“那您剁了吧，唉，我们老叶家的香火可要断送在您手里了！”
　　不顾叶梓欣的威胁，我的大手继续在她的美臀上肆意游走，并时不时的双手抓着上面细腻柔软的黑丝臀肉轻揉把玩，下体的大鸡巴也没闲着，一会顶几下，一会磨上一磨，弄的叶梓欣整个人颤抖不止，甚至连呼吸都变得急促了许多。
　　“臭小子，你……哦……你到底想怎样？”

第81章 近在咫尺
　　“您让它变软就行”
　　“我…我怎么会这个”叶梓欣羞愤无比的怒瞪着我，此时她如果是站着的，恐怕会立刻赏我一脚，把我踹的远远的。
　　“嘿嘿，这个简单，您晃几下就行”
　　“什么我晃几下，不会！”女人将头撇到一边，我都能看见她原本粉玉雕琢的耳垂此刻都已经变的通红了。
　　“就是扭几下，您要不动，我可自己来了”说罢，我抱着女人丰腴成熟的娇躯，把裤子一脱，露出了那根高高翘起的大鸡巴，就准备自己来。
　　“好了好了，算我怕了你了，小混蛋”
　　叶梓欣可能也是怕我自己来会控制不住，索性把心一横，两眼一闭，将白嫩的藕臂环在了我的脖子上，开始缓慢的动了动身子。
　　由于腿上上压着一个温软的肉体已经很久了，我的腿十分酸痛，所以在叶梓欣动作的同时，我也调整一下双腿的坐姿，轻微晃动双腿与叶梓欣的黑丝大腿不停摩擦着。
　　“你…你别乱动”
　　“哦”
　　叶梓欣羞恼的看了我一眼，坐在我大腿上的肉臀紧紧压着我的双腿，并且有意的抬高身子想要将我的鸡巴脱离那块神秘地带，可我哪能让她如愿？
　　每当她想要那么做的时候，我总会揽着她的腰部往下压，对她的怒瞪和威胁置若罔闻。
　　挺翘柔软的翘臀压在我的下体上，轻微摩擦的虽然没那么明显，却依然点燃了我未熄的欲火，尽管隔着好几层衣物，我依然能感受到叶梓欣美臀的柔软和弹性，下体就这样直挺挺地顶着她的翘臀，挤压着那片嫩肉。
　　叶梓欣一边低着头，一边又小力移动着身子，完全不知道她造成的摩擦对我来说是多么的具有诱惑力，瞧着自己娇媚动人的小姑在自己的身上扭来扭去，我的下体反而更加胀大，搁在她腰部上的手微微用力，让她整个人都贴的我更近了些，甚至胸前那两团高耸的乳肉都顺带着抵在了我胸前，下体的火热肉棒在她的臀缝中挤进挤出，我见叶梓欣耳朵后到脸颊都红成一片，调笑道“小姑，怎么样，这样您也很舒服吧？”
　　“闭嘴！”
　　不管叶梓欣怎么样，反正我现在确实很舒服，双手从她的柳腰再次下滑到了翘臀，隔着黑纱长裙在女人左右两瓣臀部不停的搓揉起来，臀部被袭，叶梓欣原本还在我脑后的双手束的更加紧了，她一边咬着牙继续上下挺动着腰部，一边把脸撇到了一边索性不去看我。
　　摸着女人浑圆的丝袜美臀，我的手渐渐滑到了她大腿的边缘附近，丝滑的感觉占据了我的双手，爽的让我忘乎所以，又接着大胆的往下摸索着，逐渐靠近了叶梓欣的私处，中指即将触碰到那里时，我能感觉叶梓欣身体忽然一颤，将我的脖子勒的更紧了，并出声道。
　　“别动那里，不然……不然我不帮你了”
　　“可是小姑，您不让我过过手瘾，我不好释放呀。”
　　“哼，我管你……哦”
　　叶梓欣说话的同时，我轻轻在她耳边吹了一口气，并且用头顶开垂落在她身上的秀发，一路沿着她欣长的玉颈，亲到了她的脸蛋上。
　　侧头看了眼，叶梓欣紧闭着双眼，满脸红晕，急促的呼吸不停打在了我的脸上。
　　“唔……”
　　心头一热，我再一次将嘴巴吻住了她娇艳的红唇，舌头马上探入她的小嘴中搅动，唇瓣仔细吮吸着她柔软丰满的红唇，叶梓欣在我猛烈的攻势下只是略微挣扎了几番便放弃了，任由香艳的红唇被我撬开，迎唇相就，我们两人嘴唇紧紧地贴在一起，舌头激情地纠缠起她的香舌不停的搅拌起来。
　　抱在怀里的性感成熟的小姑疯狂舌吻，我只觉得她的身上香气扑鼻，美艳俏丽的脸蛋更是和我零接触，而我湿漉漉的舌头正紧紧缠住她的香舌热烈吸吮舔弄，在这种情况下，叶梓欣只能闭着眼睛，认命似的吐出粉嫩的香舌跟我的舌头纠缠在一起，任我吮吸着她口中甘甜的味道。
　　“啧啧”
　　“呜……”
　　一边享受着女人在我身上上下起伏的快感，火热的大鸡巴像是个烧红了的铁棍在她的臀肉中进进出出，一边和女人猛烈的舌吻交缠，我的眼角撇了撇，叶梓欣此时整个人都俯在了我身上，从黑纱裙中裸露出来整条黑丝玉腿修长浑圆，上面的黑丝薄如蚕翼，女人两边的腿都是处于弯曲状态，黑色丝袜附着在上面由于紧绷的原因，闪亮的透着晶莹的光泽，大腿至小腿的线条如丝缎般光滑匀称。
　　还有那穿在拖鞋里的丝袜玉足，五根晶莹的脚趾纤细白嫩，在拖鞋的顶部并排而立，上面的黑色指甲油鲜艳夺目，像是一颗颗镶钻的黑珍珠，在轻薄的丝袜中闪烁着迷人的光彩，叶梓欣的玉足柔美细腻，平滑的脚背微微隆起，拱出一道好看的迷人弯月，从拖鞋底部露出的黑丝脚后跟更是圆润粉嫩，让人一眼看了就忍不住想要摸上一把。
　　“唔……你干嘛”跟我热吻中的叶梓欣忽然感觉到脚部有些痒痒，侧过头一看，却发现我已经将她两只脚上的拖鞋都给脱了下来，一双大手正一边一个握着她精致细腻的黑丝玉足不停的把玩摩擦。
　　“你这个小变态！…唔”
　　话刚说完，我又堵上了她的红唇，更加热烈的吻了起来，同时腰步微微挺动，使下体那根粗大鸡巴与女人臀部的摩擦又加快了几分，同时双手握着叶梓欣的一双玉足仔细爱抚轻揉，从圆润的脚后跟顺着脚底再摸到脚趾，并且手指还调皮的在女人玉足的足趾间透过黑丝袜在她的脚缝中钻来转去，使手掌能充分感觉到女人丝袜玉足的娇嫩与顺滑，如同触电般的快感让我浑身一麻，心中的欲火也逐渐到达了顶峰。
　　“小姑，让我好好看看吧”
　　我抓着叶梓欣美腿边上的黑纱裙摆猛的往上一掀，直接拉到了腰部，露出了被黑色丝袜包裹着的浑圆翘臀和整个修长丰腴的丝袜美腿，没想到她今天穿的还是那种特别性感的白色花纹蕾丝内裤，在薄丝下清晰可见，可惜的一点就是那私处的裆部竟然是加深的，没能看到里面的美景，但那圆滚饱满的阴部轮廓还是让我心头一跳，十分的兴奋。
　　“啊，小混蛋，你要死是不是！哎呀，别看”
　　叶梓欣长裙被掀起，急忙低下头看了一眼自己的下体，只见我那根十八厘米长的大家伙正紧贴在她黑色丝袜加固的裆部附近，紫红色的大龟头如同一小枚圆滑的鸡蛋，上面还流淌着粘稠的液体，将她臀部不少地方都给打湿了。
　　叶梓欣慌忙将藕臂从我的脖子抽了出来，迅速放在腰间想要把裙摆放下，并挣扎想要起身，嘴里不满道。
　　“不弄了不弄了，你这小鬼太混蛋了！”
　　“不行，还没出来呢，小姑，你也学会耍赖了？”
　　“咯咯，就是跟你学的”
　　叶梓欣费了九牛二虎之力才从我的身上坐开，黑丝美脚穿上拖鞋就跑到了客厅里，冲着我抬了抬臻首，露出一抹得意的笑容，可当她的眼睛瞟道我依然高高顶在上方的大肉棒时，忽然脸色一红，小嘴轻啐了一口。
　　“呸，真是个天生的小混蛋！老娘怎么会有你这种侄子”
　　“唉………”我长长叹了口气，看着裤裆里的那根还坚挺着的小兄弟，真是有力使不出，难道要我当着叶梓欣的面自己撸管吗？
　　“小混蛋，喂……”见我一脸没落的坐在沙发边头低着半天也不说句话，叶梓欣柳眉轻皱，叫喊了我两声，可我依旧没应答，把头埋的死死的，从她的角度我看不见我此时的面目表情。
　　“喂，你不会小气到还要生小姑的气吧，喂，叶宇风，宇风？”
　　叶梓欣一步步试探性的向我靠近，可当她的一双黑丝玉足再一次站在我面前的时候，却没发现我低着头的嘴角边正露出一抹坏坏的笑容。
　　“啊……混蛋，你敢骗我…哦，你干嘛”
　　我以迅雷不及掩耳之势一个起身将眼前的女人推倒在沙发上，并迅速站到她的后方阻止了她想要挣扎爬起的动作。
　　“嘿嘿，小姑，这可是你自己送上门的，可不能怪我了”
　　叶梓欣此时整个人都被我压在了沙发上，我一边用手控制着她的上半身，一边再一次掀起黑色纱裙，火热而又贪婪的目光灼灼的注视着眼前女人那诱人的下体。
　　两条被黑丝包裹着的美腿纤细而光滑，大腿根部附近，叶梓欣穿着是那种裆部加深加固款式的丝袜，我把手强行挤压进她的双腿之前，将肉棒重新摆正放在裆部中间，冲着身下美艳动人的女人坏笑道。
　　“小姑，我可要来真的了哦”
　　“你要干……啊”
　　“撕拉……撕拉”当部位置的丝袜被我用手大力的撕扯开来，露出里面一股股白嫩细滑的美肉和那中间位置的白色蕾丝内裤。
　　“不行啊，宇……宇风，你听我说，不行，小姑错了，我好好帮你弄行不行”
　　“不，我要自己来。”
　　整个身子压了上去，我直接将火热滚烫的肉棒抵在叶梓欣温热的蕾丝内裤上，双手按在她两边的肩部，开始挺动腰部，不停的抽动下体顶撞着女人的蜜穴部位，引起叶梓欣身体的一阵颤抖。
　　“你不能…进去”
　　“嘿嘿，我知道”
　　摩擦了一会，我只觉得这样弄好像有些不太过瘾，低头盯着叶梓欣被白色蕾丝内裤紧紧包裹的私处看了看，想了一会，我忽然停止了半身的动作，伸手将女人的白色蕾丝内裤挑到了一边，露出了下面那让我瞎想依旧的美妙蜜穴。
　　“呀……你！混蛋，不许看，转过去啊”
　　叶梓欣娇呼一声，羞红着脸迅速用手遮掩住了自己的下体，虽然只是昙花一现，可刚才那美妙的地带对我尽收眼底，漆黑的丛林中间，那粉嫩的阴唇圆鼓鼓，十分的诱人魅惑，中间那道紧闭着的细缝微微张合间，里面的嫩肉芽儿仿佛在呼唤着我的到来，连带着我的大鸡巴也跟着不争气的剧烈抖动了几下，迫切地想要在那个地方一探究竟。
　　“小姑，您就让我看看嘛，我保证不进去”
　　“不行！”
　　“您再这样，我可直接……”
　　“你敢…………那你只能看，不能乱来。”
　　“放心”
　　我强行掰开了叶梓欣的手，再一次看到那块神秘幽谷的时候，我的心都跟着颤抖了几下，这就是小姑的那里吗？
　　我不由自主的伸出手往上摸了摸，入手软软的有点湿热，一阵酥麻感顺着手臂蔓延到了我全身各处。
　　“你…你要干什么！啊……不…不行”
　　叶梓欣被我接下来的动作吓了一跳，只见我再一次整个人压在了她柔软丰腴的娇躯上，大鸡巴顺着被我撕开口子的丝袜直达内裤下的的阴部，温热和潮湿气息打在马眼处，让我浑身血液流动瞬间加快了起来。
　　“放心，我保证不进去”
　　“那也不……啊”
　　叶梓欣话还没说完，我的肉棒就已经直接的抵在了她的蜜穴上，我能清晰感受到她私处的湿热和柔软，舒爽的又把肉棒往前顶了顶，叶梓欣被我这个动作吓一跳，立马推搡我想摆脱我，我用一只手压住她的胸口，下体就这样抵着她蜜穴不断地向前耸动，龟头和棒身不停地紧贴着摩擦她的私处，进行类抽插运动。
　　“哦……好舒服啊”
　　“唔…………”
　　叶梓欣见我没做出出格的事情，神经虽然紧绷但反抗变弱了许多，刚一发出情不自禁的呻吟，就立马就嘴巴紧闭不再发出任何声音，我一边运动一边看她的反应，见她侧脸潮红，被秀发遮住的眼眸一直颤动，一想到自己竟然将亲姑姑压在身上进行交媾类的运动，我心中的欲火就止不住的往外冒。
　　“小姑，……哦…你真美……那里好热好软…”
　　“闭嘴，别……别说了”
　　动了一会，叶梓欣蜜穴处传来的湿热感越来越多，我渐渐放开压着她的手，下体用起力来，一只手抄起她一只丝袜美腿，让叶梓欣美脚的丝袜足尖踩在我的肩膀上。
　　随着几次不断的顶送，我的大龟头充分和女人两片粉嫩的阴唇相互摩擦着，有几次我都差点没有忍住就把肉棒整个插送了进去，可在最后关头都忍住了。
　　为了够分下心来，我将叶梓欣一双黑丝玉足摆放在了眼前，并将口鼻贴了上去，一边嗅闻着女人脚上那迷人的足袜香味，一边伸出舌头在整个光滑柔软的脚底舔弄了起来，同时下体不断加速抽动，大鸡巴次次打在女人紧闭的花蕊门口，每一次都将那条紧闭的细缝稍稍的打开了一个缺口。
　　“唔……好香，好爽啊，小姑，我爱死您了”
　　“嗯哼……嗯……你……小混蛋.不要弄我的脚……咯咯…痒…慢一点……不……哦……不要弄进去了”
　　叶梓欣衣衫不整的躺在沙发上，双手顶在胸前，娇艳的脸颊满脸春色，含羞似怨的看着我抱着她的一双黑丝美脚又舔又吸，修长纤细的丝袜美腿微微敞开，随着我上下的动作不安的蠕动摩擦着我的胸膛。
　　“小姑，您这里也很大啊”
　　口中含着叶梓欣的丝脚，我腾出一只手来又转而摸到了女人胸前一对高耸饱满的美乳上，虽然隔着一层衣物，但手掌依然能感觉到双峰的弹性和浑圆，让我情不自禁的对着它捏揉玩弄。
　　“唔……嗯……啊啊……你……你轻点……”
　　强烈的快感如潮水袭来，我感觉腰间渐渐酥软，随后将叶梓欣两条丝袜美腿盘在腰间，沉下身抱着眼前的女人狠狠的抽送起来，大鸡巴而迅猛的抽插着女人的蜜穴附近，发出激烈而强劲的啪啪啪的撞击声。
　　“小姑，我…我要到了”
　　“注意……嗯……注意千万不要进去了……啊……啊……”
　　叶梓欣眼神迷离的紧紧搂着我的腰，修长如玉的黑丝大长腿如同水蛇一样盘在了我的腰尾，涂抹着性感黑色指甲油的足趾直顶在紧绷的袜尖上，连带着整条美腿都忍不住的颤抖了起来。
　　“射了……哦哦……”
　　我猛烈抽送了几下终于达到了爆发的边缘，双手死命的抓捏着叶梓欣肥嫩高耸的丝袜美臀，腰肢用力一顶，粗壮的肉棒大力的顶在女人的小腹上，紫红色的大龟头剧烈抖动，马眼出顿时涌出一股浓稠的精液，如同爆发的火山一样，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全部射在了女人的小腹周围。
　　看着平坦柔软的小腹上满是白色的粘稠液体，叶梓欣大口的喘了几下，手指将脸部凌乱的秀发重新梳理回耳边，冲着我羞恼道。
　　“你满意了吧！臭小子”

第82章 乳和口
　　“嗯嗯，满意，当然满意喽”
　　我冲着叶梓欣咧了咧嘴，笑容中满是得意，能把静海市的局长加警花按在身下这番玩弄的恐怕也就只有我了，换个人来，要么被女人乱刀砍死，要么挨枪子……
　　看着俏脸羞恼无比的小姑，我心中一暖，虽然她的性格脾气十分火爆，但对我这个侄子，却充满了爱与包容，就算我做了错事，她也会一如既往的选择站在我身边，帮我将一切障碍扫除干净，就拿上一次向飞飞的事来说，报复他是没错，但我的做法却已经触及到了法律边缘。
　　可当我将事情的经过完完整整的告诉叶梓欣后，她的想法却更加过激，恨不得一枪崩了向飞飞……
　　“啊！……你又要干嘛”
　　“抱一会嘛，就抱一会儿”
　　才刚整理好凌乱的衣服想要坐正，我却忽然又贴近了些女人，并伸出双手紧紧搂抱住她纤细的腰肢，头靠着圆润高耸的美乳，喃喃道。
　　“小姑，您真好，要是我妈也像您一样该多好呀”
　　“什么！你…你说谁像我一样？”
　　一时的口不择言换来了叶梓欣满脸的不可置信，红润娇艳的小嘴微张，明媚的大眼睛一眨不眨的盯着我。
　　“哦，我说，我妈要是平时对我要是话多一点就好了，我俩平时交流没像和您一样多”我赶忙道。
　　“就这样吗？”
　　“当然，我妈那性子您又不是不知道”
　　叶梓欣v字领口里雪白的高耸急剧起伏，被我刚开始的那句话吓得不轻，毕竟我俩才刚做完那种不可告人姑侄禁忌之事，而我又忽然提到了母亲，这让她很容易的就联想到一些事。
　　好在我比较机灵，换了个意思给化解了…
　　“宇风，其实……”叶梓欣看了看我，神情有些扭捏和犹豫。
　　“其实你妈也不是不关心你，她……就那样。”
　　“嗯嗯”这我当然知道，不过这话从叶梓欣的口中说出来倒是有些奇怪，她不是跟母亲有些不对付么。
　　“对了，刚才看你小子做那种事那么…那么娴熟，是不是早就祸害过别的女孩子了？”我俩又闲聊了一会儿，可叶梓欣忽然不知想到了什么，白嫩的俏脸闪过意思红晕，对着我小声道。
　　“呃……哪有，我只是看到小姑情不自禁嘛，下意识的反应。”
　　“呸，小混蛋！”
　　“嘿嘿，真的…”
　　眼前的女人面若桃花，娇媚动人，丝毫没有了那个威风凛凛英姿飒爽的女局长的模样，看的我直咽口水，耐不住地立刻把脸埋进了她高耸的胸脯内的深邃乳沟里，同时手再次伸进裙内，在紧窄的裙内不停爱抚摩擦丰满粉嫩的丝腿嫩肉。
　　“你干什么！还没闹够呀”
　　叶梓欣感觉到了我手上的动作，顿时有些惊慌失措，妩媚俏脸泛起了阵阵红晕，顿时娇声道。
　　“谁让您刚才不让我进去的，当然有点意犹未尽啦！”
　　“混蛋，你还敢说！”
　　“哎呦，疼，松手啊小姑”脸颊才刚刚享受了几下叶梓欣胸部的嫩滑和弹性，我的耳朵立马遭到了她玉手的摧残。
　　灵机一动，我的手指又往里伸了伸，不停的在她裙内丝袜大腿根部摩擦，由于那个地方的丝袜早已被我扯破，很轻而易举的就将手指放在了那被内裤包裹的饱满温热的私处，保持着若即若离的距离。
　　“嗯……不要胡闹了！”
　　叶梓欣一手揪着我的耳朵，另一只抓住了我作怪的大手，丰满的黑丝美腿用力的往里并拢，并试图夹紧我的手。
　　“您先放手我就放”
　　“你敢威胁老娘！”叶梓欣瞪大了眼睛，眼神里的火焰似乎随时都都有喷发的可能。
　　“那您可别怪我喽…”强忍住耳朵上的疼痛，我猛的低下头，嘴巴顺着女人雪白粉腻的脖颈吻了下去，又吻又舔，并顺着粉颈贪婪的向下吻舔着叶梓欣丰硕雪白的乳肉，一时间整个客厅里都是充满淫靡的“滋滋”口水声。
　　“啊！你混蛋，拿开你的臭嘴啊……”
　　不理会她的叫喊，我的大嘴疯狂地舔弄狂吻着叶梓欣白嫩丰满的美乳，还不停的用脸把她的领口往下蹭，然后挤在白色蕾丝胸罩里用舌头舔弄着嫩白的乳肉，含住上面那颗粉嫩乳头，疯狂舔弄着女人羊脂白玉般细嫩白哲的美乳。
　　“唔…………”
　　这可能还是第一次叶梓欣被袭胸，我明显能感觉到当我含住那颗粉嫩的乳头时，女人揪住我耳朵的力道似乎减少了一些。
　　眼看有效，我的大手更加放肆的在丰腴软腻的丝袜大腿内，隔着薄薄的蕾丝内裤开始揉捏她凸起饱满的私密部位。
　　“不要…不要再弄了…”
　　下体敏感的私处被触碰，叶梓欣猛然一颤，满脸羞意的娇嗔道。
　　“晚了，小姑，您摸摸这里”
　　“啊……你怎么又”
　　拉着叶梓欣的手摸了摸我凸起的裆部，吓的她立马收回了小手，一脸惊愕的看着我。
　　“没办法，刚才可能刺激还不够吧”
　　“老娘可不管你够不够”
　　“所以，我只有自己来喽”
　　说完，我的大手沿着滑腻的丝腿伸到蕾丝内裤包裹的饱满裆部，翻开内裤的边缘，伸进她裆部里面，大手按捏上她温热肥厚的私处嫩肉，下体的鸡巴隔着裤子死命挤压叶梓欣修长浑圆的丝袜大腿，开始剧烈耸动起来。
　　“唔……你！”
　　娇嫩的私处被我侵入，叶梓欣紧咬着牙关，羞红的脸蛋仿佛能滴出水来似得，长长的秀发被拨到耳垂后，露出羊脂白玉般粉嫩的脖颈，急剧起伏的高耸美乳被我用手不停的揉捏，雪白饱满的乳肉仿佛要从蕾丝胸罩中弹跳而出一样，在衣内不停晃荡。
　　闻着女人身上醉人心脾的体香，我欲火高炽，在叶梓欣裙底内裤里的手指越来越疯狂的摸索，并在蜜穴嫩缝的周围轻揉爱抚。
　　“小姑，你这里好紧……”
　　“住嘴，不…不要说，拿开你的手，不然我剁了你”
　　叶梓欣羞愤无比的紧盯着我，俏脸绯红，艳丽的脸上露出一抹很难受的样子，颤抖的娇躯随着我的手指的挑动紧绷的不行，似乎有些快要坚持不住了。
　　“嘿嘿，您舍得么”
　　我此时看到女人凶悍的模样，冲着她微微一笑，手指更加大胆的在她的阴部四周游走，嘴巴顺着她傲人的美乳，一边大嘴沿着她雪白的粉颈一路吻上脸蛋。
　　“小姑，您就再帮我一次呗，我保证，今天就弄最后这一回了”
　　“你给我滚……唔……唔唔”
　　叶梓欣妩媚的俏脸冲着我话还没说完，我立即将嘴亲在了她柔软的红唇上，一边吻着她，一边闻着她身上的阵阵体香，我欲火如焚，下体更加坚硬如铁，大手又绕到了她丰腴软嫩的娇躯上，从胸部一直摸到平滑柔软的小腹，然后又揉捏那浑圆玉润的丝袜美臀。
　　“呀……”
　　此刻，叶梓欣忽然被我吻的有些喘不过气了，一把推开了我，迅速抹了抹湿漉漉的红唇，冲着我气喘吁吁道。
　　“臭小子，真受不了你，快给老娘滚蛋！”
　　“小姑，您都把我搞硬了，总得把它弄熄火我再滚吧。”
　　看着眼前娇媚动人的熟美小姑，我笑着指了指自己的裆部，女人顺着我指的地方看了看，顿时脸色一红，可现在对我，既不能打又不能怎么样，只能硬着头皮问道。
　　“那…怎么弄，反正不能再像刚才那样了！”
　　我当着她的面解开自己的裤带拉下裤子，巨大的肉棒彷佛弹射般从内裤里弹了出来，又粗又大，看上去极其狰狞。
　　我放肆地直接在叶梓欣面前举着棒身，放在了她艳丽的脸庞前，眼睛盯着她娇艳诱人的红唇，嘻笑道。
　　“要不，您用嘴帮我一下？”
　　“什……什么！”叶梓欣仿佛听错了一样，一脸震惊的问道。
　　“我说，用您的嘴帮我含一下……哎呀，您扔东西干嘛呀”
　　这回叶梓欣听清了，她满脸羞愤红看着我，二话不说抓起身边的一个沙发靠枕就扔到了我的身上，恼声道。
　　“你……你想死是不是”
　　“这不是很正常的事么，如果您不帮我弄下去的话，一会儿我就这样回家我妈要是问我，我该怎么说呀”
　　“你！”叶梓欣银牙咬的咯咯作响，双目喷火的看着我。
　　“……老娘不会”
　　“不会吗？那我来教您”
　　还没等叶梓欣反应过来，我又将肉棒靠近了一些她的身子，一双眼睛贪婪地盯着胸前两只硕大浑圆的美乳，一下将肉棒放入了雪白深邃的乳沟之中，随后双手托住美乳两边的嫩肉，开始大奶子夹住肉棒上下摩擦，做起淫靡无比的乳交来。
　　“呀……你找死么…嗯……”
　　“嘿嘿，您忍耐一会就好”
　　鸡巴上传来温热细嫩的乳肉夹弄的快感，我瞬间舒服的呻吟起来，叶梓欣的美乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，又深又滑，再加上插在双乳间的鸡巴又粗又硬，雪白嫩乳自然而然的彻底裹住了肉棒，在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，就已经给我带来了被紧紧夹住的强烈快感。
　　“哦……小姑，好大好软好滑呀”
　　“混蛋…你那里学来的这些坏东西……哦……不要那么用力……嘶”
　　叶梓欣妩媚的眸子似羞似怨的看了看我，一张俏脸红彤彤的像是个熟透了的苹果，看的我直咽口水，双手更加大力的挤压己丰满的双峰，用肉棒续在细嫩的乳肉中迅速抽送，眼睛一眨不眨的盯着看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的硕大龟头，分泌的前列腺液流在雪白的胸脯上到处都是。
　　“爽……哦，小姑，我……真是爽死了……”
　　看着眼前在小姑正含羞似恼的为自己做着乳交，我简直爽快到了极点，那双鲜红娇嫩的性感红唇一张一合间，诱人异常，我兴奋至极，突然将肉棒使劲的往上一顶又粗又长的肉棒霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，深深插入进了她双峰之内。
　　接着又迅速拔出，鸡巴由于惯性的作用，“噗”的一下弹在她的下颚上。
　　“啊………”
　　随着我抽插间不断顶着叶梓欣的下颌，想要让她帮自己口交的那股欲望越发不可收拾，一边抽送着鸡巴，一边笑道。
　　“小姑，好小姑，帮我含一下吧，算我求求你了，这样我才出来的快嘛”
　　望着我有些希夷的眼神，叶梓欣不由得皱了皱眉头，可是她知道，如果不帮我发泄出来的话，我肯定是不会罢休的，但她又从来没弄过……
　　白嫩的小手握了握，叶梓欣一狠心闭上了眼睛，在我期盼的目光中张开丰满性感的红唇，低下头将青筋暴露粗硬的肉棒逐寸吞入口中。
　　“嘶……哦，爽”
　　“唔……”
　　粗壮的肉棒将叶梓欣温暖的小口填得满满的，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，可能是有些不太适应，一股反胃的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　“太好了，真爽啊小姑，您的小嘴太美妙了，快吸，用舌头舔，嘿嘿，我教您，您按照我说的来就行”
　　我见叶梓欣真的为自己口交起来，闭上眼睛兴奋的叫道。
　　叶梓欣强忍住心头的那股羞愤，将整个龟头含进了嘴里吸吮了一番，随后吐出了龟头深呼吸了几口气，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻舔着我的龟头和马眼，湿润的性感嘴唇给我无比的刺激感受，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。
　　“哦…好爽啊…小姑，您可真是个学东西的天才啊”
　　“唔唔……”
　　叶梓欣看着我舒爽的表情，不满的呜咽了几声，索性速度加快了起来，用温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的套弄着我的肉棒，英气又不失妩媚的俏脸埋在我浓密刺人的阴毛中，坐在沙发上的硕大黑丝美臀随着口交的节奏左摇右摆，姿势诱人极了。
　　“啊…啊…好温暖的小嘴，哦……再快点”
　　我舒爽的不停呻吟着，盯着胯下取悦自己的叶梓欣，再静海市警界剁一跺脚都要震一震的成熟女人，如今却伏于自己的胯下，对着自己的肉棒吸吮舔裹，而且这个女人还是自己亲小姑，这极强的增加了我的征服欲与虚荣心。
　　“唔……哈，混蛋，还……还不行吗”叶梓欣微微缓了口气，脸上表情看上去有些不太耐烦。
　　“快了，快了，继续啊”说完，我又把她才抬起的头又按了下去。
　　叶梓欣无奈的瞪了我一眼，此时雪白晶莹丰腴圆润的肌肤上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，她甩了甩头，双手按着我两条大腿，臻首又埋了下去，在我的腿间摆动套弄，又开始了新一轮的对肉棒的攻势，湿润的舌尖舔着肉棒，甚至牙齿还发恨似的轻咬，继续的帮我口交着。
　　我心中极度得意和自豪，看着胯下女人的媚态，我故意用力挺动屁股开始配合着她的动作，好像是自己在冲肏着熟美小姑的红唇一样。
　　“唔……呜咕…唔唔……”
　　我的动作让叶梓欣大惊失色，可不管她怎样拍打着我，依旧不见有什么反应，那粗大的鸡巴深深没入她的口内，好像要将她的口腔肏穿了一样。
　　“啊……要出来了！小姑…哦……接着，都射给你……啊……”
　　“唔唔……你……滚…………唔…”
　　我忽然嘶吼了一声，肉棒一阵激烈的跳动，挺出下身，闭目准备体会着那欲死欲仙的快感，叶梓欣知道我已经达到了极限，拼命的摇晃着脑袋想要将红唇里的肉棒给拔出来，可一直被我死死摁着无法动弹，性感丰厚的红唇含着粗大的龟头，就连柔美双颊也涨的圆鼓鼓的。
　　“啊…射了”
　　随着我大力猛肏了几下，大叫了一声，后臀紧夹，肉棒在叶梓欣口中剧烈抖动，精液如火山爆发出来一般，女人想要逃离已经来不及了，一股股强劲滚烫的精液射入她口中，连一滴都没流出口中。
　　“呼呼……”
　　大口喘了几声气，感觉肉棒慢慢软了下来，我这才从叶梓欣的嘴里将肉棒拔了出来，还有几丝粘丝牵连在鸡巴与红唇之间藕断丝连最终挂在了她的脸上，使她整个俏脸看上去充满了淫靡的色彩。
　　可还没等我休息，一旁的叶梓欣突然急匆匆的往卫生间跑了过去，紧接着就是一阵恶心干呕声传来………
　　刚才是不是有点过分了？还没等我多想，等叶梓欣出来的时候手里却多了一个长长的拖把，怒气冲冲的盯着我，咬牙切齿道。
　　“叶……宇……风”
　　“小…小姑，您要干嘛，冷静，冷静啊！”
　　“站住，别跑，老娘今天不弄死你，就跟你姓！”

第83章 下面
　　“呼呼…………”
　　离开叶梓欣的家，我大口大口的喘着气，回想起刚才那一幕，还真是惊险，这女人估计是真的要被我给气疯了，竟然毫不顾忌形象，手里拿着个大拖把一路从家追到了小区大门，最后就连拖把都给打折了，还好没有打中我，不然可就惨了………
　　抹了抹头上的冷汗，想让叶梓欣送我回家是不可能了，我从马路边叫了辆计程车，大概十几分钟就回到了家。
　　一打开门，我的第一反应是伸头往里看了看，偌大的客厅空无一人，可从鞋柜上的高跟鞋可以看出，母亲应该是还在家的。
　　顺着楼梯走上二楼，来到母亲门前，我轻轻敲了敲门。
　　“妈………妈”敲了几下里面并没有什么反应，难道母亲不在？正当我疑惑间，里面却突然传来了母亲的声音。
　　“怎么了”
　　“哦，我看都快七点了，准备叫您吃饭呢”这时天也的确黑了，母亲不会是从我走以后就一直在屋里待到现在吧。
　　“…………妈不饿，冰箱里还有不少中午剩下的饭菜，你自己热热吃吧”
　　听母亲那么说，我无奈的摇了摇头，心中很是疑惑到底下午叶梓欣在书房里和她谈论了些什么，导致这会儿一个人在房间也不敢出来了。
　　走下楼，我将中午剩下的饭菜简单热了热，随便吃了几口，可又忽然想到母亲还没吃饭，总有些放不下。
　　心头动了动，打开一旁冰箱，里面还有不少食物和蔬菜，都是我今天和母亲才买的。
　　仔细想了想，我从中拿出一条黑鱼，放在砧板上，手握菜刀刷刷刷的几下，便将黑鱼肉片了下来，随后用刀尖将小刺剔净，最后再将黑鱼切成小片，这一套动作下来顺心顺手，十分的熟练，从初中那会儿开始，我就经常自己做些吃的，给母亲做碗鱼汤面还是十分简单。
　　将鱼肉剖析并且清洗了一遍，我将鱼肉放在锅内倒上油煎到焦黄，再倒入开水熬成一锅白白的浓汤，将煮好的浓汤倒在碗里，再烧一锅水来把鱼片蒸熟，待鱼片变白后便捞出盛好，同时倒入面条煮熟，然后捞出放入煮好的鱼汤中，最后放上葱花和香菜。
　　“搞定…”
　　看着一碗香喷喷的鱼汤面，我心里不由得有些得意，便端着碗走到母亲的卧室，又敲了敲门，口里喊道。
　　“妈，您…还好吧”
　　“妈没事，早点休息吧，你明天还要上学”
　　“我…那个我们中午吃的不是比较早么，您要不还是吃点吧，我给您做了碗面”
　　“…………………………………”
　　说完这句话，卧室的里面又陷入了一片沉寂，还好，没过多久，母亲的声音又传了出来。
　　“那你进来吧”
　　母亲说完，我便欣喜的轻轻的推开门，走了进去，话说她的卧室最近几年我还真的不经常进来，甚至都感觉有些生疏了，和母亲关系不太好的这几年，我们母子俩基本谁也不会主动往对方的房间走。
　　母亲坐在那张柔软的床边，她好像已经洗完澡了，淡紫色的长长秀发蓬松的披在背上，薄薄的被子很随意的掀开在一旁，她身上穿着一套淡蓝色的丝绸睡衣，但完全遮盖住她曼妙玲珑的身子，胸口的扣子系得紧紧的，只露出一段秀气修长的白皙玉颈，丝绸睡裤包裹着修长的玉腿，一段白皙纤细的脚背露在拖鞋内，整个模样看上去既端庄又娴雅。
　　走进了些，一股夹杂着沐浴露和天然体香的气息冲入了我的鼻孔，看了看母亲，她绝美清秀的瓜子脸虽不着一丝脂粉，但却光洁如玉，在卧室内橘黄色的灯光照耀下散发着迷人光华，那对清冷的美眸就那么静静的看着我，眼神中带着几分烦闷和低落。
　　“妈，您今天中午都没有吃什么东西，我煮了鱼汤面，您尝尝？”我将手里的碗端到了妈妈面前，试探性的问道。
　　母亲目光下垂看了看我手中端着的鱼汤面，原本有些低落的眸子又多了一丝诧异，脸上表情也跟着缓和了些，轻声道。
　　“你做的？”
　　“嗯嗯”我赶紧点了点头，然后将滚烫的海碗放在了一边的床头，摸了摸耳垂，笑着对母亲道。
　　“您尝尝味道怎么样，一会凉了就不好吃了”
　　在我期盼的目光下，母亲点了点头，用她修长纤细的手固定住海碗，先用粉嫩的小嘴吸了吸面汤，另一只手拿着筷子挑起一小叕面吃了一口，然后“嗯”了一声，点了点头道。
　　“味道还行”
　　“是嘛，嘿嘿……”我挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　“就是味道咸了点”
　　“不会吧，我就放了一丁点的盐，我尝……”
　　刚才放佐料的时候，我记得就放了一小勺盐呀，那么一大锅鱼汤呢，这不会在母亲面前首秀厨艺就失败了吧，我赶紧凑了过去就准备尝了一口，可手到了半空中突然僵住了，忻忻的缩了回去。
　　脑海里忽然想到了上次我拿她的丝袜自慰后，她在卫生间门前的反应，嗯……还是算了吧。
　　但没想到的是，母亲忽然把碗端了起来，夹了一筷子面条送到了我的面前，一对美目眨也不眨的看着我，淡淡道。
　　“尝尝”
　　“哦…哦”
　　我连忙凑过去尝了一口，除了鱼汤鲜美香味外，味道好像的确是咸了点，我有点不好意思的抓了抓头说。
　　“失误失误，要不我再去弄一碗吧”
　　“不用，哪那么麻烦”
　　母亲听了摇了摇头，嗔怪的看了我一眼，一双会说话的美眸好像在说，妈有那么娇气吗？
　　“煮面能够煮成这个样子已经很不错了”
　　随着我一碗面的端入，母亲的神情姿态好像完全恢复到了原样，甚至有种小时候的感觉了，我看着她记忆中似曾相识的模样，不由得有些痴了。
　　妈妈说完之后，便把注意力集中在碗中了，她葱白的手指握着筷子，轻轻的挑起白白的面条，然后送入张开一道小口的红唇中，白嫩的脸颊稍稍凹了一下，便将面条吸入口中，她的红唇饱满且光润，在开合中隐约可见那条滑腻的香舌，我不由得想起了今天叶梓欣嫩舌的柔滑触感，心神有些恍惚不定。
　　我连忙摇了摇头，将脑子里意淫的景象驱散，这可是我妈，她怎么会帮我做那种事情呢，可偏要强迫自己抛开那些杂七杂八的念想，却偏放不下。
　　“我吃饱了，你……要不要吃点？”
　　正巧这时，我的肚子忽然咕咕叫了起来，刚才应付了两口好像还真不行，这声音虽小，可在这安静的卧房内还是传入了母亲的耳中，她吃了一小半碗就停住了，然后转过头来看着我说道。
　　“呃……我其实”
　　话还没说完，母亲已经把碗端在了我面前，这让我赶紧伸手接住，手还在她柔软滑腻的手心里剐蹭了几下。
　　“妈，您不是…有那个啥么”我端着碗口，小心翼翼的问道。
　　“有什么”
　　“有……洁癖”我咬了咬牙，终于是把我的疑惑说了出来。
　　母亲看了我两眼，神情有些古怪，过了半晌才归于平静。
　　“你还吃不吃了？”
　　“吃，吃”
　　母亲都发话了，再加上也饿了，我毫不客气的端着碗吃起她剩下的面条，碗的瓷边上好像还隐约残留着妈妈口齿的香味，碗中的面条很可能曾经被送入她温热的小嘴中，然后被她洁白整齐的牙齿切断残留下来，想起自己跟她共用着餐具和食物，一种异样的情愫使我食欲大开，心头也暖暖的，原来她不介意跟我一起吃啊…………
　　待我将一碗面条吃得干干净净，将碗筷放在一边，瞧了敲母亲，她这期间一直一言不发的坐在边上，就那么静静的看着我，联想起她之前的反应，我还是忍不住的问道。
　　“妈，今天您跟我小姑是说了些什么吗，看您心情不是很好啊”
　　“聊点以前的事，没什么”母亲将头撇到一边，只留给我一个精致美丽的侧颜。
　　“要是有什么…您可以跟我说是不是，就算我帮不了忙，也可以帮您分担些”
　　母亲的身子轻微颤抖了一下，随之又恢复了原本的轻柔，她轻轻叹了口气，但语气依然是那么的平静舒缓。
　　“以后会告诉你的”
　　以后？当我正想再询问些什么的时候，母亲却忽然说她累了想休息，也催促着我赶紧去睡觉………………
　　第二天一早，我起床洗漱完毕，刚下楼准备吃早饭，却发现母亲已经坐在餐桌前了，淡紫色的秀发高高抬起，俏脸低垂间，微卷的斜刘海垂在脸边，映衬着她精致绝美的五官。
　　她上身穿着一件墨绿色的小西服，款式十分塑身，里面搭配着一件v领的白衬衣，浑圆的酥胸在其中坚挺而饱满，白皙的脖颈下，一对锁骨清晰可见，下身一件黑色包臀裙，从我的角度看上去刚刚盖住膝盖，露出浑圆匀称的小腿。
　　精致的玉足搭配了一双白色镶边的细长高跟鞋，露出大半的脚面，由于是坐在的原因，从脚踝细微褶皱可以看出母亲应该是还穿着薄如蝉翼的肉色丝袜，将两节原本就光洁如玉的小腿衬托的更加滑腻光泽。
　　瞧她这副标准的职业装打扮，一会儿肯定是要去茗风了，可平时这个点她不是都已经走了么？
　　“妈，您还没去公司啊”我下楼走到餐桌前问道。
　　“快吃饭吧，一会我顺带送你”母亲喝了口牛奶，冲着我轻点了点头。
　　“哦……………”这难不成是元旦刚放完假，海港城的案子也结束了，母亲难得闲了？
　　带着疑惑吃完早饭，母亲先是开车送我去了学校，打开车门才刚下车，对面也正好有俩熟悉的车子停在了校门口，这……这不是许老师的车吗，我心中预感事情不太妙，便赶紧冲着主驾驶的母亲道。
　　“妈，您赶紧去公司吧，我就先走了”
　　可不巧的是，方梦这时正好也从副驾驶上下来了，并且一眼就看见了我，少女欣喜的冲着我用力挥了挥小手，娇声喊道。
　　“叶子哥，这里”
　　我冲着方梦强笑了笑，眼睛的余光一直看着车子还未发动的母亲，她…应该是发现了。
　　“上次的那个女孩？”母亲坐在车里，目光一直盯着对面那个冲着我喜笑嫣然的少女，淡淡道。
　　“嗯……是”我勉强回应了一声。
　　“去吧”
　　简洁的两个字，说完，母亲面无表情的将车窗上摇，从我身边将车子开了出去，吓得我常舒一口气，还好这次没说什么，上次那件事出的到现在我还心有余悸呢。
　　看着少女还站在校门口等我，不再迟疑，三步并作两步小跑到她面前，冲着她坏笑道。
　　“美女，等男朋友呢？”
　　方梦圆润的脸颊白里透红，泛起一层淡淡的红晕，她小心的看了看四周，嘟嚷着粉嫩的红唇冲着我抱怨道。
　　“臭叶子哥，人家喊你半天了也不理我”
　　方梦今天穿了一套蓝白相间的jk裙，完美匀称的身材被衬托的娇美无比，隐胸前那一对坚挺饱满的山峰发育的十分良好，纤细的腰肢还系着一根蝴蝶结，显得更加纤细，刚遮住大腿的裙摆下则是一双白皙修长的白丝美腿，再搭配着一双粉色的圆头皮鞋，让她整个人看上去青春且不失美丽，俏皮中又带着丝小妩媚。
　　“刚才我妈送我来的，你没看到啊”我故意的冲着方梦眨了眨眼，一脸无辜的摊了摊手。
　　“啊……那，那苏阿姨有没有看到我呀”方梦水灵的大眼睛瞪的更大了，俏脸上满是紧张，白嫩细滑的小手也忍不住的握在了裙子上。
　　“嘿嘿，你说呢”
　　“人家怎么知道嘛，呜呜，都怪你”方梦急的跺了跺脚，气鼓鼓的白了我一眼。
　　这也能怪到我吗，不是你先跟我打招呼的么，唉，女人真是没道理可讲，我无奈的看了看少女，宠溺的摸了摸她的小脑瓜，然后拉着她的手往校园内走去。
　　“没事的，我妈又没说什么”
　　“哼，我不管，反正都怪你”
　　“行行，都是我的错行了吧”
　　“嘻嘻，这还差不多”
　　“对了，许老师呢，刚才我不是看她的车停在校门口了么”
　　“嗯……刚才我妈把我放在校门口，就进去停车了，嘻嘻，放心啦，她没注意到你这个大坏蛋！”
　　“………………………”
　　和方梦一起走进教师，这时候已经有不少同学开始早读了，路过向飞飞的座位时，我特意瞟了一眼他，这小子读书都一副有气无力的模样，看来的确是被上次的事吓傻了。
　　顾东东还嘱托让我向他拿药呢，看来得找个机会问问他了………
　　晨读还有二十分钟结束的时候，许若情忽然走了进来，三天不见，这女人倒是给我一种很惊艳的感觉。
　　她今天穿了一条浅蓝色的长裙，上身搭配了一件圆领的淡黄色真丝雪纺衫，领口处露出不少雪白的肌肤，胸前一对浑圆高耸的酥胸在雪纺衫的掩盖下波澜壮阔，虽然只露出一点浅浅的乳沟，但我完全知道那衣服下的美景该是怎样的迷人。
　　裙下是一双超薄透明的灰色丝袜长腿，因为浅蓝色裙摆比较低，就在膝盖上方一点，再加上她脚上搭配的一双黑色高跟鞋，将整个丰满白嫩的大腿肌肤和修长的腿形线条完全展露了出来，灰色丝袜把一双修长白皙的美腿紧紧包裹，看上去滑腻光泽感十足，让人忍不住伸手想要摸一摸。
　　今天的许若情看起来端庄艳丽，透露出满满的成熟气息，元旦这三天她竟然还做了个头发，原本黑长直的秀发染成了微卷的形状，如海藻般浓密的披在脑后，使她整个人除了知性美丽外，还多了一丝性感妩媚，看的我眼睛都直了。
　　圆润的灰丝美腿踩在高跟鞋走上讲台，许若情先是不着痕迹的撇了我一眼，只是一眼便闪了过去，因为她发现了我也正在看她，成熟美丽的脸上顿时浮现了一抹微不可查的红润，只见她清了清喉咙，拍了拍讲桌，笑着说道。
　　“同学们，是不是我不提醒，大家都忘了今早来要做什么了？”
　　我们班有个不成文的规矩，就是每隔一段时间会换一次座位，说是换座位其实就是把每一竖排跟另一排相互换一次，一换到三排，二换到四排，按照许若情的说法就是让每个班里的同学都有机会坐到好的位置，对了，今天好像是我应该提醒他们换座位的，怎么给忘了！
　　瞧着许若情的目光略微有些不善的移到了我的身上，我顿时觉得大事不妙，这女人不会要打击报复吧。
　　“叶宇风，你是班长，你来说”

第84章 药的去向
　　“对不起，许老师，我给忘了，今天应该是我提醒大家换座位的”
　　从座位上站了起来，班里同学的目光也都移到了我的身上，而我也只能硬着头皮跟许若情解释了一番。
　　“那这可就算你失职了，该怎么办呢？”
　　许若情从讲台上下来，踩着细长的高跟鞋“哒哒”的走到我身边，娇美动人的俏脸上，看着我的神情颇为玩味。
　　“嗯，这的确是我的问题，老师您要怎么惩罚都可以。”
　　我故意装作一副做错了事的样子，低着头顺着视线盯着自己脚边那双诱人的丝袜美腿，灰色丝袜像是和许若情的肌肤相融了一样，近距离的观赏下，显得白皙柔嫩，光滑无比，让本就丰满的大腿和修长的小腿更显诱惑。
　　“那就罚你扫一个星期的地吧，跟着每天的执勤小组一起”
　　这女人也太……我抬起头看了一眼许若情，她表情戏谑，看着我吃瘪的表情她好像很得意，气得我牙痒痒。
　　眼睛的视线又跟着偷偷看向那双灰色丝袜美腿，我立马有了主意。
　　手掌放到桌下，右手手指轻轻蹭了一下许若情左边的小腿，光滑的丝袜和温热的肉感顺着我的手指传来，我假装什么事也没有发生过，对着许若情笑道。
　　“好的，我下次一定不会了”说完，我的手又顺带摸了摸许若情白嫩丰腴的丝腿，并且还挑衅似的抓了一把，然后迅速移开。
　　“你……嗯，很好”
　　许若情咬着下唇，看着我的眼神里满是羞愤，可又由于这还是课堂上有那么多同学看着呢根本不好发作，只能点了点头，脸色不太好看的白了我一眼，扭着性感的腰肢翘臀再一次走上了讲台，出声道。
　　“大家换座位吧”
　　“是！”
　　换个座位没等折腾到早读下课我就已经弄好了，而许若情身影早就不见了，女人还想摆我一道，等脸皮比我厚再说吧。
　　心中得意的同时，又想到许若情刚才的举动，嗯……她今天心情好像还不错唉，自从上一次离婚重返回学校之后，这好像还是第一次跟我开这种玩笑，看来恢复的还不错嘛，要等晚上“看看”她去？
　　………
　　上了一天的课，由于元旦之后也快要临近最后一次年终月考了，晚自习的时间也大大的留给了我们自己，其实对于我而言，复习已经没有什么用了，甚至让我现在就去参加高考也没有多大问题，我有把握能考个不错的成绩。
　　一边翻着桌上的习题，一边转着手上的笔，我看了看方梦，这妮子上次考试比我考的还多了几分，竟然还那么用功在学习，娇嫩的脸庞满是用功与专注，聚精会神的复习着课本。
　　看着少女认真的模样，我嘴唇微微上扬，勾起一抹坏笑，伸出左手悄无声息的摸上了方梦嫩滑的白丝美腿，柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，少女的肌肤如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉，十分的娇嫩。
　　“唔……臭叶子哥，你不好好学习干嘛打扰我”
　　方梦双目含羞，精致可人的俏脸浮现两朵醉人的红晕，粉嫩的小嘴撅着，还做贼心虚似的看了看四周。
　　“嘿嘿，这不没事了么，小梦儿那么漂亮，我可忍不住哦”我嘿嘿一笑，说着挑逗的话。
　　由于是自习课，讲台上也并没有老师看着，周围的同学也都一个个的埋着头认真复习功课，没有人注意到我的举动。
　　“嗯……不要，哼，把你手拿开”
　　敏感的粉腿被我抚摸，方梦下意识的抓住了我的大手，小脸娇嗔的看着我，试图劝说别让我在教室里胡来。
　　“没事，我就摸摸嘛，又不干别的”
　　“你…你还想干什么”可能是感觉到说错话了，方梦赶紧收了口，俏脸通红的娇声道。
　　“坏蛋，别影响我学习”
　　“你学你的，我摸我的，不耽误”
　　一边耍着无赖，我的手也没有闲着，顺着方梦白嫩丝滑的大腿往上摸去，来到了少女柔软的腰肢上，由于她今天穿的衣服比较单薄，隔着衣服手掌都能感觉到那细腰上滑腻的肌肤，摸上去滑滑的娇嫩无比。
　　“你这样我怎么学习呀，唔…”
　　“那要不就别学习了呗，反正我俩都学的差不多了不是么”
　　我的手掌时轻时重，环绕着少女纤细的腰肢不停抚慰，方梦想要阻止却不敢动作过激，生怕被课堂上学习的其他同学发现，而我也是猜透了她的这个心理，手掌更加大胆的又往上摸了摸，一下来到了少女胸前那对发育良好的娇乳上。
　　“唔…你混蛋！”胸部被袭，方梦顿时娇吁一声，小手死死捂着小嘴，生怕发出一些奇怪的声音被别人听见。
　　“嘘，不要叫哦”
　　我低声轻笑，大手继续攀爬到方梦的胸前，搓揉着她那对圆鼓鼓的娇乳，灵活的手指透过衣服轻柔的时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，让白嫩丰满的美乳在手中变幻着各种奇怪的形状。
　　“嘿嘿，又大了哦，小梦儿最近发育很好呢”
　　我侧头过去，对着少女晶莹雪白的耳珠吹了口气，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，湿热的气息让方梦浑身一颤，酥软无力的趴在桌子上微微颤抖着，原本水灵清澈的眼眸里满是羞意，小声说道。
　　“你…你不要欺负我，不然我告诉我妈了”
　　“那你现在就去找许老师呀，嗯…这会儿她应该还在办公室”
　　少女胆小面子薄，在我的一番轻抚下根本不敢乱动，而我们刚换的这个位置又更好在一个拐角处，于是我更加大胆快速将手伸到了下面，直接挑开方梦衣服下的一角，顺势钻了进去，绕过她的右乳上，挑开上面的罩杯，恣意的捏着柔软娇嫩的玉乳，指尖找到上面粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的乳头很快挺立起来。
　　我脸上荡起一抹坏笑，低声问道。
　　“小梦儿，舒不舒服？”
　　方梦羞愤的看着我伸进她衣服里作怪的大手，脸上的红晕都蔓延到了耳根，在加上在教室这种随时被人发现的场合，她完全无力抗拒，娇嫩的美乳随着急促的呼吸剧烈起伏，水灵灵的大眼睛充满了娇羞与着急。
　　“不……不要，好叶子哥，不要再弄了好不好，我们……嗯……我们上自习吧”
　　“不上自习，自习多无聊啊，还是这样好”
　　“你！………唔……”
　　我低笑一声，随即向右挪了挪位置将方梦搂在怀里，左手也伸了过去，按在了少女粉嫩的白色丝袜美腿上，来回抚摸，感受着美腿肌肤的细腻与顺滑，同时右手握住一只美乳，用力的来回搓揉，尽情的感受着柔软而富有弹性的绝佳手感。
　　“唔……嗯哼…你…坏蛋”
　　在想叫又不敢叫的呻吟下，我越来越兴奋，双手的力道也越来越大，透过她上衣的领口可以看见自己的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中，两团白皙浑圆的乳肉在我的手中下变幻着各种形状，尤其是在教室这种公开场合想做这种事，简直让我一阵心跳加快。
　　“小梦儿，叶子哥这是给你开发做正事呢，保管你这里以后长得又大又圆哦”
　　“呸……唔”
　　方梦紧咬着银牙，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如落幕的红霞，柳眉紧锁，红润粉嫩的小嘴轻启，娇美的身躯整个都趴在了厚厚的书本前，时不时随着我的玩弄扭动着。
　　“大坏蛋……嗯……还不放手……不要……喔……嗯……不要欺负人家了……”
　　少女眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，瞧着她这幅诱人模样，我再也忍不住了，也跟着低下头伸手搂着她的脖子对着粉嫩的红唇吻了上去，舌头迅速钻出，热烈的向方梦吻去。
　　“唔……”
　　少女的嘴唇柔软湿润，中的津液香甜可口。
　　我张开嘴唇深吻吸允，享受着方梦柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的小香舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。
　　这一吻许久才分开，方梦的红唇在经过我嘴巴的滋润后更显粉嫩，白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。
　　漂亮的大眼睛满是娇羞，眉目低垂间妩媚动人，细长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，弄得我真想把她就地正法了。
　　“小梦儿，你真好看”
　　“坏蛋！”方梦羞涩的娇嗔一声，美眸深深的看了我一眼，眼神中有一丝小雀跃在跳动，看样子，少女对于我的夸赞还是很受用的。
　　正当我想再进一步时，该死的下课铃声忽然响起，知不觉间竟然都已经放要放学了，见状，方梦像是个受惊来的小兔子，赶紧收拾起桌上的书本迅速的逃离了教室，任凭我怎么喊他都不理我，生怕我再做些过分的事情。
　　“这丫头……至于么”
　　我遗憾的摇了摇头，也跟着收拾起书本，然后跟着吴元一起就往外走去。
　　“我说老叶，你走那么快干嘛”校园内，我故意放慢了些脚步等着后面的那人，但吴元不知道我的意图，一个劲的催促着我。
　　“等等，我找后面那人还有事”
　　“他？”
　　吴元往后看了看，向飞飞正无精打采的走在我们的后面，呆滞的眼神也不知道在想些什么。
　　这让吴元立马兴奋起来了，立刻摩拳擦掌的冲着我说道。
　　“干嘛，是要修理他吗，算上我一个”
　　“你瞧他那样子，还需要修理？”我没好气的给了吴元一个大大的白眼，接着道。
　　“你别管了，不是打架”
　　“呃………………………………”
　　走到校门口，我和吴元的家是在两个方向，便在学校门口分道扬镳了，而我一直站在那里等着向飞飞过来。
　　“………叶…叶宇风，你想干嘛！”
　　向飞飞精神恍惚的走到学校门口，见我堵着他回去的道路，立马有些恐慌的往后退了两步，色厉荏苒道。
　　“不干什么，有事找你”
　　“什么事？”向飞飞见我一脸邪魅，眉头紧跟着皱了皱。
　　“你之前用过的……sex应该还有吧”我贴近了些他的耳朵，低声说道。
　　“你！……你怎么知道这些”
　　向飞飞一脸震惊的看着我，那模样仿佛像是见到了鬼一样，这个反应也是在我意料之内，毕竟关于sex的事情，我可从来没有跟他提过，他可能以为我从来都不知道这件事呢。
　　“这个你不用管，告诉我，还有吗”
　　“没…没有，我不知道你在说什么！”
　　“是么，那是谁用那个东西给我一个小学弟的妈妈下了药，又是谁联合游乐场的管理员给机器动了手脚呢”
　　瞧着这货还不承认，我索性也直接跟他摊牌了，果然，这番话一出口后，向飞飞原本就苍白的脸色更是白的像张白纸一样，眼神空洞的看着我，不停的摇晃着脑袋。
　　“不……不，我不知道”
　　“你他妈的还跟小爷装是吧，啊！”我一把揪住向飞飞的衣领，装出一副十分恼怒的模样，紧皱着眉头，一脸火气的叫道。
　　“再不承认，老子就把你之前做过的事全曝光了，敢阴老子，我姑要是知道这事你十条命都不够死的！”
　　“啪……”
　　我一脚将向飞飞踹的老远，直接给他来了个狗吃屎，正面摔在地上，疼的这货在地上嗷嗷直叫，打了几个滚。
　　由于这会儿是高三放学的高峰期，已经有不少同学看到了这一幕站在一旁指指点点，我怕影响不好，便走到向飞飞的身边一手拽着他的衣裳，一边将他整个人像死狗一样往外拖。
　　来到一处阴影的小巷，我把他往墙上一甩，吐了口唾沫，恶狠狠的道。
　　“你他妈说不说！”
　　“唔…………”
　　“不说老子继续拳头伺候了？”
　　“不要……别…别，我说”向飞飞见我做势又要打他，立马捂着脸，惊恐的叫喊道。
　　“那快点，不要墨迹”
　　向飞飞靠在墙边大口大口的喘了几声，微微犹豫了一会，见我仍然面色不善的死盯着他，顿时有些害怕了，便将事情原原本本的经过又说了一遍。
　　虽然是意料之内，而且早都已经知道了，但听这货亲口说出，我还是没能忍住心中的那股怒火，又狠狠的给了他一拳。
　　“嗷………”这一拳下去，向飞飞半个脸立马肿了起来，双手抱着脸躺在地上发出杀猪般的叫喊声。
　　“肏你妈的，老子就知道是你！”
　　“宇……宇风，叶哥，叶哥，我错了，我错了，求你原谅我吧，这事不能告诉你姑啊，呜呜……”
　　“哦？你也知道我姑，那你他妈的还敢阴我”
　　看着向飞飞一把鼻涕一把泪的抱着我的腿不断的恳求，我有些反感的将他一脚踢开，又狠狠的骂了他几句，才切入了今天找他的正题。
　　“之前的事我暂时可以不跟你计较，但是刚才我说的东西………………”
　　“这……”
　　“怎么，现在就想让我给我姑打电话来把你带走么，行啊，我倒要看看你爸能不能救你”见向飞飞有些犹豫，我立刻毫不留情的冷笑道。
　　“不是不是，叶哥，是我现在手上没有sex了啊”向飞飞慌乱的摆了摆手，大叫道。
　　“没有了？你不是一直靠那东西迷奸女人的么”
　　“以前是有的，可是…………”
　　“可是什么，说！”我不耐烦的催促道。
　　“………………………”向飞飞脸上浮现出一抹难以启齿的表情，一时间捂着还在发肿的脸，苍白的脸旁变化个不停。
　　“我的那东西被……被我妈没收了”
　　“什么？”
　　被虞音给没收了？
　　这小子做的那些糟蹋女人的事儿向勇虞音应该都知道，只不过睁一只眼闭一只眼根本不过问，甚至他们儿子把事情闹大了，还会帮忙出面解决，虞音怎么会没收了向飞飞的春药呢？

第85章 父亲的忌日
　　阴暗的小巷内，向飞飞缩在角落里，捂着满是血迹的嘴巴瑟瑟发抖，生怕他刚才说的话我认为是假的又给他一拳。
　　可我并没有果断的否决，因为在领教过虞音这个风骚美妇的手段后，我已经对她整个人有了新一步的认知。
　　“到底怎么回事儿，说！”
　　“我……这是我的私事，叶哥你就别问了吧”向飞飞目光急转，犹豫了半天还是不肯说。
　　“是么……”我面无表情的侧过身抬起手握紧了拳头，那噼里啪啦的声响传入向飞飞的耳中，吓得他面无血色，扶着墙根又往后退了两步。
　　“别别……叶哥，我说”
　　“那就快点，我的耐心是有限度的”
　　在我这番强势的威逼下，向飞飞终于是将事情的原原本本说了出来，瞬间将我整个人给雷住了，原来这货……看来我以前的感觉是对的，他果然对自己的妈妈虞音也有着那种不伦的想法，之前在学校门口遇到虞音那次和后来在车中的那次见面，我总是觉得向飞飞都有些不大高兴，起初我是认为他是不喜欢我这个人，所以不希望自己的妈妈跟我有过多的接触，但当时的那种不甘和怨毒的目光却让我觉得事情并没有那么简单…………
　　这小子自从上次在酒吧被我搞了，在医院躺了一段时间，出院以后色心不改的就想找女人好好发泄一番，可当他把一个年轻貌美的少妇压在身下正准备努力耕耘的时候，却发现自己下面却不举了，软趴趴的像条毛毛虫一样。
　　以后再也不能玩女人了对于向飞飞来说无疑是晴天霹雳，让他陷入了极度的恐慌与萎靡，埋藏在心底里的欲望得不到发泄，对于他来说比死了还难受，他迫切的想要发泄，想要射精，无奈之下他把这件事告诉了虞音，希望自己从小到大“最爱”的妈妈可以帮自己一把。
　　按他说的，起初虞音在知道这件事之后，对于他隐藏在心里许多年的恋母想法并不感到意外，似乎早就知道了一样。
　　在向飞飞的不断哀求下，她终于是答应了他，隔段时间就会拿自己换下的内衣和丝袜给他发泄欲望，但绝不允许他碰自己一根毫发。
　　果然，在恋母欲的加持下，向飞飞每次拿到自己亲生母亲穿过的内衣丝袜，在嗅闻到成熟美妇的迷人芳香后，下面那根萎靡许久的毛毛虫隐隐有了复苏的趋势，有时甚至还能射出一小股。
　　这种感觉让他食之入髓，像是吃了毒品一样深陷其中，根本不能自拔，可前几天元旦前夕，向飞飞心里美滋滋的一整天都待在家里，等待着虞音下班给他发送福利，那天虞音下班一身的穿搭十分的性感诱人，美乳高耸，浑圆熟美的肉臀，再加上下面两条性感丰腴的黑丝美腿，都让向飞飞望眼欲穿。
　　他期盼的盯着虞音看了许久，像条狗似的等待着主人的赏赐，可结果虞音走到他面前，只轻飘飘的说了一句话，便让他整个人瞬间石化。
　　“以后没有了，这种事以后别再找我。”
　　“哒哒哒……”
　　听着高跟鞋缓步踏上二楼台阶的声音，向飞飞目光望着那道妩媚成熟的身影，久久出神心里始终不肯忘怀………………
　　之后的事儿倒是很好解释了，由于虞音不再把衣物拿给向飞飞发泄，导致他整个人都已经处在了崩溃的边缘，这时的他忽然想到了一个疯狂的念头，就是像迷奸以前的其他女性那样，来给自己的亲生妈妈下药，可结果显然易见，他失败了。
　　虞音这个女人虽然看起来妖媚风骚，但论起头脑智商，现在我想起来都觉得有些后怕，向飞飞怎么能得逞呢，事情败露后，虞音狠狠的教训了他，将他手中剩余的sex春药也顺带没收了。
　　“事情就是这样了，所以…叶哥，我手上现在真没那玩意了啊”
　　“行了，我有时间自己找虞阿姨要吧”
　　茗风顺利拿下第十三号地的事儿虞音肯定是已经知道了的，借着拿药这个事倒是可以探探她的下一步行动，如果她还坚持要跟苏茗烟作对的话，那可就别怪我不客气了。
　　“叶哥，你…跟我妈关系不错啊？”向飞飞脸色变了变，咬牙问道。
　　“嗯，还行吧，之前有过深入交流。”
　　我冲着向飞飞露出一个意味深长的表情，这个恋母癖如果知道自己的妈妈已经被我拿下了，也不知道会做何反应。
　　“哦……”
　　向飞飞点了点头，脸上时青时白，瞧他这副模样，我不由的暗笑，既然事情已经问的差不多了，那也没有必要在这里跟他浪费时间，我们两人一前一后出了巷子，此时的大街上已经看不到多少学生了，来来往往也就几辆稀松的汽车。
　　“滴滴……”
　　这时，一辆熟悉的汽车从学校的方向开到了我们面前，闪耀的车灯让我下意识的眯起了眼睛，只能看一道曼妙成熟的身影急匆匆的从车上走下，踩着细长的高跟鞋向我这边小跑过来。
　　“哒哒……”
　　“宇风，你没事吧”
　　“许老师？”
　　来人竟然是许若情，这是我没想到的，她这个点不是应该早就已经下班回家了吗？怎么会出现在这里。
　　知性白嫩的俏脸近在咫尺，女人看上去有些紧张，双手抓着我的胳膊，一双明媚的眸子上下将我仔细打量了一番，在发现我并没有什么异样后，才长松了一口气，娇嗔道。
　　“谁让你打架的！平时我在班里三令五声说的事都当耳旁风了是吧，受伤了怎么办？”
　　一番炮语连珠的问话都不带停的，责怪的话语中充斥着浓浓的关心，联想起刚才我在校门口打了向飞飞，肯定是被认识我或者他的其他同学告诉了许若情，她怕我出事这才又赶了回来。
　　我面色古怪的看着眼前的美艳女老师，心里确是美滋滋的。
　　“我没事儿，您瞧”我转了一圈给许若情看，然后轻咳了两声，说道。
　　“而且我也没打架啊，倒是向飞飞同学，他刚才不小心摔了一跤”
　　我给许若情使了个眼色，嘴巴往边努了努，刚才可能太过注意我了，她根本没注意到身后几步距离衣衫凌乱模样狼狈的向飞飞，他自从许若情出现后就一直躲在后面没敢出声，表情尴尬，想吃了屎一样的难受。
　　一方面可能是因为这高中三年，许若情根本就没有给过他什么好脸色，让他心生了惧意。
　　另一方面是没想到许若情好像根本没有感觉到他的存在一样，这让他又想上前又不敢，举足无措的站在原地。
　　“是的，许老师，我没和叶宇风打架，只是……只是摔了一跤。”看着我从许若情的身后投来威胁的眼神，向飞飞不禁打了一个寒颤，诺诺的说道。
　　看着衣服脏兮兮鼻青脸肿的向飞飞，许若情皱了皱好看的柳叶眉，轻启红唇道。
　　“没事吧”
　　“没事没事，许老师，那我就先走了哈”
　　“要不老师帮你叫辆车吧？”向飞飞一瘸一拐从身边走过，许若情还是有些不太忍心。
　　“呃……谢谢许老师，真不用了，我自己走回去就行了”
　　撇了一眼还停在路边呢车子，向飞飞眼神猛然跳动了几下，差点没走稳摔倒在地，他深呼了一口气，对着我和许老师强行露出一抹难看的笑容，然后左摇右晃的渐渐消失在了我们的视线中。
　　“说实话，刚才是不是和他打架了”向飞飞走后，空旷的大街只剩下了我和许若情，瞧着女人如同变脸似的对着我审问道，我尴尬的笑了笑，摊了摊手说道。
　　“没办法，他自找的”
　　我将事情的起因告诉了许若情，但中间却省略了我是为了问他拿药这段，意思就是说查出了之前大风车事故是他造成陷害我的，我打他只是为了单纯的出出气。
　　我越说，许若情的脸色越难看，皎洁的月光打在她红扑扑的脸蛋上别有一种美感，细长的柳眉紧锁在一起，看她这样子好像真的是生气了。
　　“走，我带你去报警，这事不能就那么算了！”
　　许若情不由分说的拉着我就往车上走，样子像极了一个护犊子的母豹，这个反应倒是让我想起了叶梓欣，当初她听到这事，恨不得直接冲到向家直接把向飞飞给一枪做掉。
　　“哎哎，等下，您别急呀”走到车前，我急忙叫喊道。
　　“不用报警，他已经受到过惩罚了。”
　　“打架是解决事情的办法吗？你这孩子就是心太软了”许若情顿时娇声道。
　　我心软，她把我想的也太好了吧。
　　在美妇有些惊讶的目光中，我神神秘秘的将嘴巴靠在了她粉嫩的耳垂上，闻着许若情身上散发出的阵阵幽香喃喃耳语了一会。
　　“什么！你……你怎么可以这样做”
　　听我说完，许若情俏脸上的红晕直接蔓延到了欣长的玉颈，她羞红着脸狠狠的瞪了我一眼。
　　“他自找的，我可不是什么善人，别把他搞死就算不错了，而且你又不是不知道这小子以前的作风，我们学校有好几个女老师和女学生都被他给那个过”
　　“那你也不能……也不能让他们几个男的…”许若情实在是说不出口了，她跺了跺高跟鞋，一脸羞恼道。
　　“你这个混蛋！”
　　“嘿嘿，所以说嘛，让他不能祸害女人就是对他最大的惩罚了，没必要报警，况且这事情我小姑也知道了嘛。”
　　跟许若情解释完之后，看了看时间已经不早了，我便大步绕到一旁车子的副驾驶打开车门钻了进去，然而，当许若情进来后，却是没有开动，反而向着我这边侧着身子过来，言不由衷道。
　　“哼，无赖，又要我送你”
　　“哦？您不是为了送我吗，那刚才为什么让向飞飞打车回去不送他呀，他家可比我远的多。”
　　我感觉到女人胸前那两座傲人雪峰隔着衣服若有若无的挤压在我的身上，还有她身上那特别的香味，让我忍不住调笑道。
　　被我戳破了小心思，女人俏脸通红，贝齿般的银牙轻轻咬着娇嫩的下唇，她深吸一口气，狠狠的瞪了我一眼，嘴中发出一声娇哼，便不再理我，发动了车子。
　　不到十分钟，车子便缓缓开到了我家的小区大门，许若情依然在门口把我放下，仿佛做贼心虚般的想要逃离，可却被我趁其不备偷偷的迅速俯身在她诱人的小嘴上吻了一口，这才哈哈大笑的走进了小区。
　　回到家，母亲正坐在客厅的沙发，一台小巧的笔记本架在白嫩纤长的美腿上，葱白般的纤细手指灵活飞舞在键盘上，坐姿笔直且优雅，只不过她平时不是一直在书房里办公的吗？
　　怎么今天在客厅了。
　　“妈，我回来了”
　　“做什么去了”母亲头也不抬，美眸盯着笔记本的屏幕淡淡道。
　　虽然打架时间不光彩的事，但我的确是有原因的，自从上次因为第十三号地的事发生后，有些事儿我也不想再瞒着母亲了，便硬着头皮将对许若情说的那番话又跟母亲说了一遍。
　　说完后，我一直瞧着母亲的反应，她的注意力似乎一直在眼前的笔记本上，但又似乎不是，总之从面部表情上看不出任何变化，这让我心里不由得犯嘀咕，有些忐忑。
　　“妈，您…生气啦？”
　　母亲摇了摇头，手上飞舞着的速度也跟着停了下来，绝美的脸蛋转过来看着我，红唇微启道。
　　“是不是我不问，这事你就打算一直瞒着我”
　　“不是不是，主要是前段时间您不是比较忙吗，我觉得自己能处理，就没打扰您”
　　“那天负责操控机器的工作人员在你出事之后就辞职了，当时我就觉得有古怪。”
　　“啊？原来您也调查过了啊”
　　母亲总是这样，今天如果不提起这件事，她恐怕还不会说。
　　我不说她也不说，我们母子俩就这样心照不宣，但可怕的是我似乎有很多小秘密和心思她都能提前洞察到，但她的心思和想法我却有些捉摸不透。
　　“您也……”母亲察觉到了这两个敏感字，挑了挑细长的黛眉，脸上的神色莫名。
　　“额……我之前跟我小姑说过这事”
　　“你拦住她了？”
　　“噗…………”
　　我是真的佩服母亲能面不改色的说出这句话，她可太了解叶梓欣那火爆的性格了，但我却绷不住了，噗的一声笑了出来，但随后又感觉不太合适，硬憋着笑点了点头。
　　“那么看来，向家这对父子还真是出奇的相像”母亲目光凝视着手上的笔记本屏幕，美眸中闪过一丝寒芒，语气生冷无比。
　　“妈，你是要动向勇了吗？”我试探性的问道。
　　“有些底线是不可以触碰的，差不多是时候了。”
　　底线？
　　母亲说的底线不会是我吧？
　　不过现在在苏茗烟的带领下，茗风已经顺利的拿下了第十三号地，可以说她现在在集团里的地位依旧是说一不二，总裁的位置根本不是向勇能撼动的了的了，如果选择在这样一个时间点去把这个毒瘤给拔了的话，的确是个好机会。
　　“那我………”本来我是想说我能帮上什么忙的，结果话还没说完，母亲就直接了当的说道。
　　“你好好学习，其他的什么都不用管。”
　　“哦……”果然是这样的一个答复，虽然在意料之中，但我还是有些失望。
　　沉默了一会儿，母亲将手上的笔记本合上放在一边，白嫩的玉手紧贴着浑圆纤细的美腿，转头看着我，轻声道。
　　“周四和老师请个假，你爸的忌日……到了”
　　“好”我默默地点了点头，从我们母子冷战的这几年已经好几年没有一起去给父亲上过坟了，但今年既然母亲提了，那就和她一起去吧。
　　说完，母亲吩咐了我早点休息便先上了楼，我先是在屋里洗了个澡，躺在床上无聊的翻起手机，想到今天向飞飞说的那番话，我打开微信给语音发了条短信过去。
　　“虞阿姨，这回您是不是很失望呀？”
　　也不知道这个点虞音休息了没有，但没过多久，一条信息便弹出了我的手机页面，我打开一看，整个人炸毛了一样立马从床上跳了起来，看着手机屏幕里显示的内容，我忍不住怒骂道。
　　“肏，你个骚货，敢阴老子！”

第86章 祭奠
　　看着手机里的视频，我的心中涌起了惊涛骇浪，这个骚媚的女人，竟然还留了那么一手，她到底想干嘛！
　　手机视频里的内容显示的是那天我冲入院长办公室后发生的事情，画面中，我怒气冲冲的将虞音丰腴成熟的娇躯压在身下，下体那根粗硬的东西挺在娇嫩蜜穴里进进出出，肏的她媚眼如丝，淫水直流，胸前的一对丰满大奶子甩出一道道诱人的乳浪，那穿着透明黑色丝袜的浑圆玉腿盘在我的腰间使劲的将我的胯部往下压，仿佛想将我整个人榨干一样。
　　虽然视频里的声音做了消音设置，听不到交合的啪啪声和女人骚浪的叫床，但仍然看到我热血沸腾，又惊又气。
　　“妈的，那天大意了，我说这女人怎么既不反抗也不叫我来门卫，反而十分的配合，原来那天被她给录了！”
　　我狠砸了一下被单，赶紧拿起手机给虞音连发了几条短信过去。
　　“您什么意思！为什么要录这个视频？您最好别乱发，不然我会让您后悔的！”
　　没过多久，虞音给我发来了一个烈焰红唇的表情包，下面配文道。
　　“怎么啦，刚才不还想要对我显摆显摆你家母上大人有多英明神威，想要打击人家嘛，怎么不继续了？”
　　刚才我给虞音发消息的确是想打击她一下的，可没想到反被她将了一军。
　　“您别得意，我警告您，这个视频可是把我俩都录进去了，我要是暴露了您也跑不了。”
　　“哎哟，威胁阿姨是么，小坏蛋，阿姨好不容易才当上院长才不会做这种傻事呢，至于视频嘛，你猜猜你妈看到了会是什么反应……咯咯，想想就有趣呢。”
　　“你敢！”
　　日，我原想着她保留这份我们做爱的视频是为了举报我强奸，让我在学校里身败名裂，从而丧失高考的资格，可这个女人最后的一句话，却直接戳到了我的心窝里，真是怕什么来什么，这种事儿要是让母亲知道了估计我们俩好不容易才缓和的关系又得回到以前了。
　　“哼哼，小坏蛋，你做过的事不会想吃完抹抹嘴不认账了吧，那人家好可怜哦……”
　　“您到底想怎么样！”
　　“不怎么样，你这个小坏蛋给我老实点，可别跟阿姨耍什么小心眼，不然…………”
　　聊天到此结束，我气的一把将手机摔在了边上，回想起上次做的那件事，心里后悔万分，这还是头一次做那种事情被偷拍，虞音这个骚货可真是毫无底线，宁愿将自己拍了进去，也要抓住我的小辫子。
　　提心吊胆的上了两天课，回到家第一时间我都会下意识的看看苏茗烟的反应，自从元旦过后，她晚上都会坐在沙发上办公等着我回来，书房好像成了一块无用之地。
　　让我心里稍稍松了口气的是，和她的聊天过程还是蛮正常的，并没有提及关于虞音的任何事情，并不知道上回我在医院办公室做的荒唐事。
　　周四一大清早，静海市的天空虽然没有下雨，但天空上有着厚厚的乌云，显得很阴沉，再去往麓山陵园的公路上，一辆黑色的保时捷911停在了墓园的大门口，车上下来一男一女，少年的看起来二十岁上下，一身黑色整洁的西装给他一种老成的感觉，但其实他的实际年龄却比看上去要小一些。
　　身旁的女人模样绝美，她身穿一件黑色的翻领单排扣的风衣，饱满的胸口佩戴着一朵素白的花朵，头上戴着一顶黑色英式风的圆形帽子，一头丝绸般顺滑的淡紫色长发固定在帽内，帽前沿有一道轻薄的黑网纱罩，透过黑网纱可见女人那不着一丝脂粉的绝美玉脸，和一双始终保持着清冷的凤目。
　　风衣的下摆刚刚到大腿的位置，腰部一条两指宽的黑色丝绸腰带，把腰部柔美的线条完美的勾勒了出来，下方露出两截秀美修长的小腿，裹在黑色透明丝袜中的纤细玉足蹬在一双黑色漆皮银质的高跟鞋内，高跟鞋的内侧两边是镂空的设计，弯月般的足弓依稀可见，脚形秀气且精致。
　　“哒哒哒……”
　　将车停靠在一旁的车位上，一男一女往园区内走去，随着女人走路时的双腿摆动，风衣下摆隐约会露出半截黑色丝袜包裹的细腻大腿，黑色的侧空高跟鞋清脆的敲打在青石地面上，引得一旁的少年为之侧目。
　　“妈，咱们直接进去吗？”
　　“先去买花”母亲摇了摇头，目光则是转向了墓园内的一处鲜花店。
　　走进鲜花店，我挑了一束黄菊花和白玫瑰拿在手中，对着母亲笑道。
　　“这两束您觉得还行么？”
　　黑纱的遮掩下，母亲素来平静的玉脸露出一抹诧异，没有说什么，对着我轻点了点头。
　　走在墓园的青石路上，我一手捧着两束鲜花，一手拎着个袋子，袋子里装的是祭奠用的焚香，话说上次和母亲一起来这里都已经是几年前了，虽然我对自己的父亲没有什么印象，但那么做好像是有点不太孝………
　　“妈……有什么事吗？”自从从鲜花店出来，我能感觉到母亲的目光时不时的看向我，好像有什么话想说。
　　“你怎么知道我要买两束花的”
　　“嘿嘿，以前跟您过来，不是还有一个也去世了的沈阿姨要祭拜么，而且她最喜欢的就是白玫瑰了，这是您告诉我的，我都记着呢。”
　　这个确实是真的，以前跟母亲来给爸爸上坟的时候，妈妈总喜欢多买一束白玫瑰献给另一位已逝的阿姨，那位阿姨好像是叫做…沈君竹吧。
　　“嗯”母亲红唇轻嗯了一声，只是当我提起沈阿姨的时候，她凤目中却闪现出了一抹难以言说的悲伤。
　　看来以前这位沈阿姨跟母亲的关系应该很好吧，不然她也不会记挂到现在。
　　我们俩走到一座修饰的比较豪华的墓碑前，母亲默默的站在一边看着墓碑上所刻的名字，美眸闪烁，也不知道在想些什么。
　　而我则是手中的鲜花放在了爸爸的墓碑前，从旁边取出三根长香，点燃之后插入墓碑前的铜制香炉中。
　　“我带宇风来看你了，你放心，他现在身体健康，学习成绩很好……多保佑保佑他吧”
　　母亲站在爸爸的墓碑前喃喃自语，原本明亮的眼眸也多了一丝复杂的神采，白嫩如玉的小手紧紧抓在黑色风衣上，既像是在缅怀又像是想到了一些不太好的回忆。
　　我很少见母亲这样，心里也不太好受，旋即我做了一个平时不太敢做的举动，走到母亲的身边，伸出手掌把母亲紧抓着衣角的的玉手给握在了手心里，十指相扣。
　　也不管一旁的母亲稍稍有些吃惊的目光了，眼神坚定的对着爸爸的墓碑说道。
　　“爸，其实…您最该保佑的是我妈，她一个女子，这些年来既要照顾我，又要守护茗风，真的……真的很辛苦。以前我心里真的怪过她为什么不能多陪陪我，非要把茗风继续做大下去，可现在想来，她只是为了完成你们当初创业时最初的梦想……虽然我妈平时言语不多看上去挺冷淡的，但是我知道，她是很爱我的，她总是喜欢在背后默默地为我解决麻烦，在我做错事的时候无理由的包容我，在我…在我……”
　　说到后面，我已经哽咽的无法出声了，忽然感觉到手里紧握着的冰凉玉手又握紧了我一些，似乎在给我打气加油一般，我转过头来看了一眼，只见母亲那一向平静清冷的美眸中也浮现着一丝丝水汽，眼眶红了不少，晶莹饱满的红唇掀起，冲着我露出一个颠沛众生的美丽笑容。
　　“所以，您放心吧，我现在长大了，照顾我妈的重任就交给我好了，我一定好好的孝顺她，回报她……爱她”
　　一次性说出那么多的心里话，这是我来之前没有想到的，但或许正是这番肺腑之言才能感动到母亲吧，至少在我的印象里，母亲似乎还从来没有哭过，这回是头一次，也希望是最后一次吧…………………
　　我和母亲在爸爸的坟前一起鞠了三次躬，这期间，我们的手紧紧扣在一起，一刻也没有分开过。
　　“妈，您就放心做吧，茗风在您的带领下一定会越来越好。”我冲着母亲笑道。
　　母亲轻轻摇了摇头，从包中抽出一张纸巾递给了我，然后也擦了擦自己的眼角，轻声道。
　　“茗风的发展其实早就已经达到了当初创业时的预期，妈之所以还坚持做下去是有其他原因的……”
　　“啊？还有其他原因，那是什么呀”
　　母亲的话让我摸不着头脑，这可算是打脸了，刚才我还信誓旦旦的说她是为了完成她和爸的梦想呢………………
　　“以后你会知道的，不过………你真的生过妈的气吗？”母亲显然是不想在这个话题上多说，黑纱帽下的美眸一眨不眨的看着我，询问道。
　　“呃……以前不懂事啦，您当时是想锻炼锻炼我对不对…”
　　上初中以前母亲对于我的衣食住行可以说是照顾的无微不至，自从后来我们俩冷战后，自己叠衣服，洗被子，甚至是做饭我都学会了，回想起这几年的经历，对于我来说到的确是个历练。
　　母亲没有接话，可挂在嘴角边的笑意已经说明了一切，我挠了挠头，看了看手上的时间，都已经快十点钟了，赶忙对母亲说道。
　　“妈，咱们去沈阿姨那边吧”
　　“妈还有些话想单独跟你…沈阿姨说，你在这等我会儿”
　　“哦，好吧”
　　说完，母亲便转身往另一个方向走了过去，沈阿姨的墓碑离我们这边还有一段距离，都快要靠近隔壁的沃利公园了，回想起上一次在公园里的经历，我不禁打了一个寒颤。
　　半小时，一个小时……都快十二点了，母亲怎么还没回来？
　　沈阿姨的墓我之前也去过，离爸爸这边的墓碑走路过去大概十分钟就行了，往返不过二十分钟，母亲就算是想和她说些话，可也不至于那么久吧。
　　我在原地来回走动，心中有些急躁，时不时的观望着远方，想要迫切看到那道熟悉的倩影，又等了一会儿，我终于是忍不住了，生怕母亲在那头出了什么事，便赶忙向那个方向走了过去。
　　“妈，你怎么去那么久呀，是不是出什么事了？”
　　才刚走出两步，母亲那风姿卓越的身影从一旁道路的拐角走了出来，步伐稍显的有些凌乱，手里还攥着一张纸巾。
　　她摇了摇头，走到身前看了看满脸紧张的我，拍了拍我的肩膀，轻声道。
　　“刚才聊久了一些，我们出去吧。”
　　“哦，那就好”
　　这时都已经快一点了，我们俩中午饭都没有吃，出了公园，我和她找了一家离得比较近的餐馆走了进去，这家店并没有那种包厢，而是隔断式的设计，我和母亲找了一个卡座坐了下来，点了几道菜，便耐等待着服务员给我们上菜。
　　渐渐的，我发现周围目光有些不太对劲了，起初以为是自己的问题，可仔细观察了一番，好像有不少人的目光都若有若无的盯在了对面的母亲身上，不过也难怪，母亲本身就相貌极美，气质出众，无论是从衣着还是那股成熟的韵味走到哪里都能引来不少男女的目光。
　　但母亲丝毫不受外界视线的影响，她即便是坐着的时候动作依旧那么的高雅，裙下包裹的臀部只挨了一半在椅子上，两条光洁如玉的黑丝斜斜的并拢在一起，美眸看着窗外有些发呆。
　　“妈，您真没事吧”瞧了瞧母亲的反应，我忍不住问道。
　　“没………没事”
　　或许是刚才跟沈阿姨聊天又提及到了以前的事，让母亲觉得十分忘怀吧，我点了点头，便不在打扰母亲，闷头玩起了手机。
　　没过一会，一道道热气腾腾的菜肴被服务员端了上来，散发着令人垂涎的香味，这让我立马有了食欲。
　　“好香啊，妈，咱们开动吧”
　　“好”
　　我对着母亲笑了笑，眼前满满一碟红烧牛肉，切成小块的牛肉带着豆瓣酱的色泽，跟翠绿的辣椒组合在一起，那深色的汤上似乎还飘着一层红油，扑面而来的香气十分诱人，我忍不住的挑起筷子便大口吃了起来。
　　“不错，妈……你尝尝啊”
　　见我吃饭嘴也不闲着，母亲无奈的摇了摇头，然后夹起一块牛肉送到小口中一尝，咀嚼了几下，等她慢慢的吃完后，轻声道。
　　“是还不错”
　　点了四个菜，由于母亲的饭量实在是小，即使我十分尽力的在吃，最后还是剩下了不少，吃完饭，我拿起桌上的餐巾纸擦了擦嘴，又抽出一张递给了母亲，但眼尖的我发现，她的手中怎么还撰着那张在墓园里就一直拿在手中的纸巾呢？
　　接过我手中的纸巾，母亲动作优雅的擦了擦性感的薄唇，手中依然撰着纸巾，这让我感到很是奇怪。
　　离开餐厅，我们并没有直接上车回家，而是我提议在附近逛上一会儿，母亲并没有反对。
　　我们俩沿着马路悠闲的散着步，阴沉了一上午的天气在下午的到来后好转了许多，太阳也从密布的乌云中露出了头角，我低头看了看皮鞋，上面的鞋带有些松散了，便弯下腰重新准备系上，母亲察觉到了我的动作，跟着放慢了行走的脚步。
　　将鞋带系紧，我往前小跑了两步，很快就追上了在前头走着的母亲，她穿着的黑色风衣下露着两条细长雪白黑丝小腿，脚踩着黑色侧空高跟鞋漫步的样子，从背后看过去可以看到那浑圆的美臀轻扭，芊芊细腰一摆一摆的，构成了一幅诱人的画面，而且，今天，好像还真是为数不多能见到一向保守的母亲穿黑丝，如果不是今天要来祭奠，恐怕她应该不会那么搭配吧……
　　我追到她的身边，继续走在宽广的街道上。
　　“妈，一会您还回茗风吗”
　　“你下午不上课了？”母亲好像猜到了我的意图一样，侧过脸，淡淡道。
　　“呃……我跟许老师说了，如果下午两点钟之前我还没去学校的话，就算请了一天假。”
　　瞧着我耍无赖般的说法，母亲皱了皱细细的柳眉，犹豫了一会儿，才说道。
　　“下午还有个会议要开，不能逛太久。”
　　“哦，那一会儿我也能去茗风看看么，反正我今天也没事了”
　　在我期盼的目光下，母亲最终还是点了点头，可下面的一句轻言细语却让我后颈不由得冒出了冷汗，她可真是猜透了我的心思。
　　“小柔今天不忙，你让她带你逛逛茗风的园区吧”
　　“这……这不会打扰晚柔姐工作吧”
　　“……………………………………”
　　我们母子俩就这样边走边聊，宽广的街道两侧栽了两排高大的梧桐树，这些树从我记事的时候就已经有了，从树干和枝叶来看，这些大树已经有几十年的树龄了，阳光透过梧桐的叶子漏在母亲的身上，形成了无数零碎的光斑，那些光斑贴在她白得透明的肌肤上，令她的五官轮廓更为立体。
　　身材完美无瑕，两根白藕般的纤细玉腿迈着优雅步伐，真是太美了。
　　我们走了一段路，因为母亲还有事儿，我们便重新回到了墓园门前的停车场，上车开向了茗风…………

第87章 和林晚柔的办公室play
　　茗风集团，庄严而宏伟的大门旁，缓缓驶来一辆黑色的保时捷，站在门口的一名保安眼看着陌生，本来是想叫停查一查身份的，可被眼尖的同事忽然给叫停住了，给他使了个眼色让他退了回来，任由保时捷长驱直入………
　　“喂，我说老兄，你刚才拉我干嘛呀？”黑脸保安不满的问道。
　　“你还想不想干了，做我们这行最重要的就是眼力劲，你这也太差了吧。”一旁的同事翻了翻白眼，见四下无人，他悄悄的将嘴巴靠近了黑脸保安的耳边，神秘兮兮的道。
　　“刚才过去的可是我们总裁，你也敢拦啊！”
　　“总…总裁，你是说苏总？”黑脸保安厚厚的嘴唇哆嗦了几下，一股冷汗由心底往上冒，他来茗风当保安才两个多月，对集团的这位最高决策人
　　可是只听过没有见过，要是给她留下什么不好的印象，那他可真要卷铺盖走人了，想到这里，黑脸保安赶忙对身边的同事露出一抹感激的笑容……
　　把车停在车位上，母亲先是将头上的那顶英式风格的黑纱圆帽给摘了下来，盘子脑后的柔顺秀发顿时散落在香肩上，随后，她将身上的那件黑风衣给换了下来，从车位后面拿出一件早就准备好的浅蓝色小西服套在了身上，转头看着我，轻点道。
　　“走吧”
　　“嗯”我点了点头，便跟着母亲一起下车往大厦的方向走了过去。
　　与此同时，大厦的二十一楼，一间十分气派豪华的办公室内，向勇一脸阴沉的坐在沙发上抽着闷烟，脸上的表情倒是和他平时那笑呵呵般的和煦格格不入，他的对面坐着一名身穿名贵西装的中年男人，脸色也同向勇那样不太好看。
　　“我说老向，苏茗烟这女人的手段的确是厉害，第十三号地已经被她拿下了，照这样下去，你迟早也待不下去。”
　　听中年男人一说，向勇那细眯眯的小眼睛闪烁不定，也没心情抽香烟了，一把将烟头狠狠地按在旁边的烟灰缸里，长叹了一口气说道。
　　“唉，是我失算了，你说的对，苏茗烟凭借这次拿下第十三号地的功劳，总裁的位置的确是很难撼动了，以这女人的铁血手腕下一步肯定要拿我开刀了，至于我们之前拉拢过来的那些股东都是墙头草，哪边的利益更大他们就站那边，现在看来……”
　　“那可怎么办呀？我还想和她……”中年男人立马情绪激动的从沙发上站了起来，但话还没说完却被向勇摆摆手制止了。
　　“还没完，容我想想主意吧。”
　　两人又谈了一会儿，向勇这才送走了中年男人，当办公室的大门刚关上的时候，他忍不住的怒骂了一句。
　　“混蛋！成天就想着女人女人的，老子要不是看你还有利用的价值早把你轰走了！”
　　说话，脸色阴晴不定的向勇走到窗边，拿出手机，先是调整了一下情绪，拨通了一个电话。
　　“老…老板，丰木那边可能是指望不上了。”
　　电话那头不知道说了些什么，向勇吓的满头是汗，肥胖的身子颤抖了几下，对着电话那边连连说道。
　　“是是，是我办事不利，我是废物，我是废物……那下一步我们该怎么做？”
　　一阵叽里咕噜的声音后，向勇的眼角突然闪过一丝狠毒，冲着电话狠狠的点了点头，一字一句道。
　　“好，我知道了，老板您就等着我的好消息吧”
　　电话刚放下，还不等向勇好好构思一番刚才电话里的那人交代的行动，门外突然传来一阵敲门声，走进来一个西装革领的男子。
　　“向总，下午的会议还有二十分钟，马上要开始了”
　　“好，我马上过去”甩甩头，深呼吸了一口，向勇如同变脸似的又换上了一张人畜无害的笑脸，晃悠悠的走出了办公室…………………
　　茗风集团内，由于母亲下午还有会议要开，我便一个人轻车熟路的来到了林晚柔的办公室门前，将门把手上转了转，门是没有上锁的，我脸上浮现一抹坏坏的表情，脚步轻柔的走了进去。
　　宽大的办公室里面最显眼的是一张同样宽大的办公桌，一个女人坐在桌子后面的老板椅上，低头认真的审阅文件，一套黑色的职业套装，秀发盘在脑后，稍显丰腴的身体散发着一种慵懒的气息。
　　女人美眸明亮而清澈，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润娇嫩的芳唇，整张柔美的脸蛋看起来毫无瑕疵，那高耸坚挺的酥胸将职业套装撑的鼓涨欲裂，纤细的腰肢盈盈一握，办公桌下的两条穿着超薄透明肉色丝袜的美腿笔直并拢在一起，看上去纤细柔美，使她整个人的身材曲线显得更加完美。
　　几天不见，林晚柔身上那种邻家大姐姐的气质似乎减少了一些，反而多了一丝成熟娇媚的味道，这让我忍不住咽了下口水，轻手轻脚的朝着依然低头处理文件的女人走了过去，轻轻的绕到女人身后，乘着女人不注意，双手迅速的伸到了前面一把捂住了她的双眼，故意把声音放低放粗道。
　　“嘿嘿，美人，来陪小爷玩玩吧”
　　林晚柔被这冷不防的状况下了一跳，不过也只是瞬间就镇定了下来，拍了拍我依然蒙住自己双眼的手，嘴角露出了一抹好看的弧度，轻声道。
　　“宇风，不要闹了，姐姐工作呢。”
　　我讪讪的松开了林晚柔，双手从后面搂住女人的雪腻的脖子，在她晶莹的耳垂上轻轻一吻，遗憾的笑问道。
　　“你怎么知道是我？”
　　被我亲吻了下耳垂，林晚柔娇躯颤了颤，放下手中的笔转过身，对我刚才的行为有些不满，翻了一个漂亮的白眼道。
　　“这种事你做的还少呀，就会吓唬我”
　　我尴尬的挠了挠头，回想起以前捉弄过秘书姐姐的那些好玩的事儿，不禁笑了笑。
　　“臭小子，你今天怎么有空来公司了？”
　　“不是我爸的祭日嘛，请就了一天假，反正在家一个人也无聊，就跟我妈一起过来了”
　　“那姐姐可没时间陪你哦，我还要工作呢”林晚柔冲我俏皮的眨了眨眼睛，粉嫩的嘴角边扬起一道靓丽的风景，藏在其中的雪白贝齿也依稀可见。
　　“嘿嘿，敢逗我玩是吧，你要是忙的话早跟我妈开会去了。”
　　看着女人近在咫尺的俏脸和性感饱满的红唇，我忽然低下头吻住了她的唇瓣，感受到那抹柔软与香甜，舌头更是一个劲的向往里钻。
　　“唔唔……你…”
　　林晚柔性感的樱唇，仿佛如同的果冻般粉嫩光滑，嘴唇上细小的褶皱，宛如花蕾似得娇艳欲滴，再加上她那羞愤娇媚的神态，简直令我如醉如痴，幽静的办公室里，我们两人的嘴唇紧紧贴合在一起，林晚柔先是挣扎了一会儿，便在我火热的嘴唇下也渐渐有些迷失了。
　　见状，我毫不犹豫的将湿滑的舌尖迅速钻了进去，如一条灵活的小蛇在她的嘴中四处游荡着，嘴唇跟的紧紧的，任凭女人怎么摇晃着脑袋，无法摆脱我的嘴巴，欲拒还羞的被动接受着我的热吻。
　　“晚柔姐……嗯…你的舌头好嫩啊……真香”
　　我一手搂着林晚柔的脖子深吻，一手慢慢滑到了女人白色衬衣内的胸前，抓着肥美的嫩乳慢慢搓揉起来，那诱人的乳肉柔软硕大，即便隔着衣服那绝佳的弹性依旧让我爱不释手，手指稍稍用力便深深的陷了进去，尽情享受着那柔软的质感。
　　“唔……唔……你这小混蛋，不要这样”
　　林晚柔扭动着脑袋连连惊呼，但很快嘴唇就被我再次堵住，只能发出发出模糊不清的声音。
　　我狂吻着女人的小嘴，并且顺带抱着她，坐在了原本属于她的老板椅上。
　　“嗯唔……晚柔姐……你的小嘴…真可口哦！”
　　我贪婪的吸吮着林晚柔嘴里的香甜气味。
　　那湿滑的香津甘甜可口，带着沁人心脾的芳香，我的舌头在女人的口腔中四处搅动，饥渴的汲取着那香甜美味的津液，同时手上也没有闲着，握着秘书姐姐浑圆坚挺的美乳用力的抓揉。
　　觉得不过瘾，还把女人的白衬衣上的扣子解开了几颗，直接将手伸了进去，挑开包裹在上面的藏青色蕾丝纹胸，零距离的摸揉爱抚着林晚柔的美乳。
　　“哦……你别扯我衣服啊……嗯哼…这里是我的办公室，一会有人来了怎么办…”林晚柔通红着俏脸，柔美娇嫩的脸庞满是羞愤与紧张，在这种公众场合下被我玩弄，她还是十分害怕的。
　　“没事，我注意着呢，一会儿如果有人来我立马就钻到桌子底下不就行了么”
　　“你！………哦…”
　　话还没说完，我的手又用力的抓了一把女人的酥胸，手指微微用力便深深陷了进去，像林晚柔这个年纪的女人，正值一生中最美好的年华，那娇嫩的乳肉简直比豆腐还要滑腻，摸起来舒服至极。
　　我大手张开，来回抓捏肥美的乳肉，并用手指按住了她娇嫩的乳头，灵活的拨弄起来。
　　“嗯唔！……”
　　感受到我的动作，娇羞的林晚柔闷哼一声，绷紧了身子，她脸颊嫣红，明亮的美眸染上了些许迷离，情不自禁的扭动着身子迎合着我的玩弄，包臀裙下的两瓣丰腴翘挺的丝袜肉臀坐在我的腿上磨来磨去，不一会儿便将我下体的肉棒磨的硬挺了起来。
　　“不行了，我受不了了”
　　“啊……你这小混蛋……你…你要干嘛…不行”
　　只听林晚柔尖叫一声，我忽然扶着她站了起来，将她整个人按在了他平时用来办公的办公桌上，手往下一伸，一把将她那下面的那条包臀裙掀开，露出了那浑圆肥嫩，耸翘无比的雪白美臀。
　　没有了裙子的遮掩，这性感的丝袜肉臀从裙子的紧紧包裹中一下子弹跳了出来，在超薄透明肉色丝袜的包裹下嫩滑白哲，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与十足的弹性。
　　肉丝美臀的正中间，臀沟中紧紧夹着一条又小又薄的藏青色蕾丝内裤，内裤上绣着性感艳丽的花纹，仿佛美肥丝臀上盛开的一朵鲜花，细小的内裤丝带紧紧勾在林晚柔的腰部到美臀的中间的嫩肉上，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去。
　　美臀的下面，是两条性感丰满的丝袜美腿，充满肉感的大腿丰满纤长，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，脚上瞪着的那双七公分的白色高跟鞋微微翘起，将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，臀部也更加挺翘。
　　“宇风……不行…你放开姐姐，这是公司啊，我们不能这样…哎呀…你不要拉我裙子”
　　“怕什么，现在他们都开会去了有谁会来？好姐姐，你就满足一下我好嘛”
　　“不行，你不许胡来……”林晚柔一边应付着我，本身手想要将自己裸露的肥美肉臀遮掩住，可惜被我死死按住的裙摆，任凭她怎么抢夺也毫无办法。
　　“我不管，今天我就是要在这里要你。”
　　我的性欲早就被眼前的秘书姐姐勾了起来，她此时实在是撩人，纤纤玉手抵在桌上，微微欠身，向后高高撅起肥美肉臀。
　　两瓣丰满的臀肉肥美挺翘，形状宛如一个白嫩的蜜桃，看上去鲜嫩多汁，诱人无比，性感的超薄透明肉丝一直从腰间延伸到了臀部和腿上，那种滑腻的线条感看的我喉咙不由自主的滚动了几下。
　　“小混蛋，我就知道你来找姐姐准没好事！”林晚柔回过头来，眼神中羞恼万分，红着脸小声道。
　　“嘿嘿，你知道就好”
　　见女人稍微有些分心，我伸手按在了她肥臀的臀瓣上，微微分开了两片肥嫩的臀瓣，露出了丝袜肉臀与丰腴肉感的大腿根部形成的三角地带，微微出现了一个缝隙，蕾丝内裤紧紧包裹的私处饱满鼓胀，隐隐勾勒出饱满丰隆的鲍鱼形状，当我手摸到那个地方的时候，似乎还在散发着热气。
　　林晚柔心中隐隐有些不安，猛然回头，一甩长长的秀发，露出了雪白细腻的粉颈，充满忐忑的对着我道。
　　“臭小子，你可别乱来哦……”
　　“不乱来才怪”
　　我抓准时机，迫不及待地一把解开自己腰带，迅速脱下了裤子和内裤，瞬间，一根黝黑的粗大肉棒从下体跳了出来，肉棒又粗又大，上面布满了青筋纹路，我一把抱着秘书姐姐熟美滚圆的雪白美臀，爱不释手的用力揉搓起来。
　　“唔……”
　　翘臀被袭，林晚柔赶紧脱出一只手捂住自己的嘴巴，生怕发出一些奇怪的声音被外面的人听见，另一只手无力的扶着桌子挺着肉臀。
　　见她这副模样，我不禁觉得好笑，茗风的办公室可都是做了隔音的，任凭叫的再大声外面也不会听见。
　　我大手在肥嫩的臀肉又抓又捏，隔着一层薄薄的丝袜，满手都是滑腻无比的触感，粉嫩的臀肉从指缝四溢而出，这让我再也忍不住了，低吼一声，双手抓住女人柳腰上的嫩肉，下体直挺挺的用力一挺，肉棒插进了那林晚柔滑腻无比又温热的臀沟之间，肥睾丸“啪！”地一下撞在了她丰腴的丝袜大腿上。
　　“啊！”
　　林晚柔被我用力一顶，忍不住的低吟了一声又立马捂住了嘴巴，我的腹部与她肥美的白嫩肉臀紧紧相贴，粗大的肉棒插入臀肉与敏感无比的大腿嫩肉根部，一下子硕大的龟头直接穿过丝袜和臀沟，出现在蕾丝内裤的前面，丰满的臀肉与滑腻的大腿根部紧紧的包裹住了我的肉棒，这种感觉真是太爽太美妙了。
　　“哦……晚柔姐，你的臀部夹起来好舒服啊……”
　　被两片肥厚的臀瓣紧夹着，我倍感舒爽，在女人软嫩温热的裆部私处和细嫩滑腻的臀沟间，下体那翘起的火热鸡巴似乎微微有些向上弯曲，那硕大的龟头在插进来的时候刚好刮过林晚柔被紫色蕾丝内裤包裹的饱满的私处，她立刻娇躯轻颤了下。
　　“能不能不做呀，大不了……大不了姐姐下班了和你再……”林晚柔惊恐万分，为了阻止我接下来的举动，甚至都说出了让她平时根本难以启齿的话，但这丝毫没有打动我，反而邪笑道。
　　“不嘛，你不觉得在办公室里做这种事很刺激吗？”
　　“呸！才没有”
　　“是么，那我可要让你好好体验体验了。”
　　对于普通男性来说，林晚柔踩着细长的高跟鞋的身材已经十分高挑，但是我的身高完全够得着，从身后紧紧的抱住她的柔弱无骨的柳腰，腹部和下体死死的顶着浑圆饱满的丝臀，火热坚硬的肉棒没入了臀沟，在女人肉感十足的丝袜大腿根部顶挤着，充满弹性的臀部和大腿嫩肉被顶挤的弹进弹出，美肉乱颤。
　　“啊啊……啊……呃……晚柔姐……你的臀沟……好紧……好滑啊”
　　“别……别说了…快闭嘴…嗯……”
　　林晚柔一边扶着墙壁，一边咬着牙嘴里时不时发出诱人的闷哼声，刺激的我更加用力地耸动下体撞击着她，同时双手还绕到了她的身前，将女人身上的白衬衣完全给解开了，用力的揉搓起那对高耸肥美的雪白嫩乳。
　　“我…我受不了……我要你……好姐姐”
　　林晚柔踩着细长的高跟鞋，姿态优雅地撅着肉臀承受着我的撞击，丰挺的美乳被顶的波浪起伏地摇晃起来，两条纤细白嫩的肉丝美腿情不自禁地微微分开，肥美的臀部情不自禁的随着男人的顶挤摇晃着，不一会儿，这种销魂的感觉就让我忍不住了，旋即一把摸到女人纤细腰部的袜口处用力往下一拉，将肉色丝袜拉到女人的小腿腕处，挺着那根鸡巴不由分说挤进了那藏青色蕾丝内裤下的蜜穴口，猛插了进去。
　　“哦……”
　　“呃………………”

