==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：极品人妻之仕途通天
👤 作者：Budalar
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1014420
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,官场,女性视角,虐主
🗿 肉量：34.00%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本书讲述一位传奇女性的宦海沉浮，她貌美非凡，性感绝伦，尤其胸前一对尺寸惊人的劲爆豪乳更是摄人心魄；石榴裙下拜到众多高官，政商名流；公务上干练果断，在官场中左右逢源，火箭般平步青云；家中打理得井井有条，尽心尽力的服侍着丈夫和家人；她主政一方，正直清廉，一心为民，胸怀崇高的政治理想，屡次在无辜群众遇到危机之时，毫不犹豫，挺身而出，不顾自身安危；她被对手描绘成“官场公共情人”，“政治妓女”，“母狗不如的千古淫妇”，几经沉浮，蒙羞受辱，饱经磨难，不改赤子初心。在家人无条件的支持下，在众多爱慕者，拥戴者的扶持下，一步步迈向权力的巅峰。

全文

第1章 省纪委来人
　　敲下最后一个字，我长吁一口气，靠在椅子背上，舒服得伸了个懒腰，终于写完了。
　　关于开发区近期的工作总结和下一步的规划，我已经有了较完整的想法，把它们写出来，交给市委作个报告，争取得到进一步的支持。
　　抬起头看看窗外，初夏的天色已近黄昏。
　　老公王动这个时候应该回家了吧，开始想我了吗，是不是又在琢磨那些奇怪羞羞的念头了吧，我的嘴角不由地现出了微笑。
　　下楼的时候，我顺便到各个楼层看了一圈，检查一下门窗。
　　下班好一会儿了，楼里空无一人，空荡荡回响着高跟鞋在踩地面上的哚哚声。
　　出门的时候，跟值班的李大爷打个招呼。
　　出了开发区管委会大楼，我快步走向心爱的座驾。突然间，迎面两个穿黑西装的人挡住去路，我眉头微微一皱，想要绕开他们。
　　“你是开发区管理委员会的徐薇徐主任吧？”
　　来人问道，口气却充满了肯定，“我们是省纪委第一调查室的，有些情况请你协助我们调查一下。”
　　我心中一震，脱口道：“什么情况？”
　　一个三十左右的平头男子道：“到了地方我们慢慢谈，请！”
　　“那我打个电话给家里人。”我有些慌了，从没想过会遇到这样的阵势。
　　“不必了，我们会在适当的时候通知你的家人。”语气不容置疑。
　　没有办法，只好跟他们上了车。两个人一前一后上了车，把我夹在后座中间。前面坐着的司机不言语，发动了汽车。
　　车向城外驶去，一路向北。
　　我不断强迫自己，冷静冷静，到底是为什么？
　　近两年的作为在脑海里飞速梳理一遍，自问没有什么违反法纪的事，渐渐得放松下来，不那么紧张了。
　　夜幕初临，车驶进一个小镇，停在一个不起眼的招待所前。
　　两个人夹着我进了房间，一个年约四十身着深色西装的男子站起来，“徐主任来了，请坐！”
　　一起进来的人连忙介绍：“这位是省纪委的杨瑞副书记。”
　　我吃了一惊，我这个级别的干部一般是由市一级的纪委来管，现在是省纪委的来人，而且一位副书记直接介入，这到底为什么？
　　房间有二十平米左右，正中摆着一个宽大的老板桌，纪委的工作人员在桌后落座，杨书记居中。
　　我坐在对面一个硬硬的小木椅子上，不是很舒服，但我努力挺直身体，平视着他们。
　　啪一声，刺眼的灯光直射过来，我本能地眯起眼睛，侧过脸。
　　在我对面，纪委的人坐在宽大的桌子后面，打开记录本，那个杨书记对左右点点头，“开始吧。”
　　“姓名？”
　　“徐薇。”
　　“年龄？”
　　“26。”
　　“职业？”
　　“月海市经济开发区管理委员会主任。”面对咄咄逼人的讯问，我不想对抗，一一如实回答。
　　“呵呵，多少人一辈子都混不到科级。”三十出头的纪委干部彭华岳语气有点酸酸的，“ 26岁的正处级干部，做火箭上来的吧。”
　　“工作不是比年龄，我的职位是市里委任的，有正规的组织程序。”我不卑不亢的回答。
　　“有人举报你在开发区主持工作的三年里，从代理主任到正式主任，利用手中的权利，大肆捞取个人好处。”
　　“完全是子虚乌有的捏造，请出示证据。”我不示弱道。
　　“我们已经完全掌握了证据，现在就要看你的交待了。”年纪大些的刘金道。
　　我冷笑道：“既然你们有证据，直接处理我就行了，何必这么麻烦？”
　　彭华岳手指着我道：“你不要这么嚣张，不说出来，就别想出这个房间。”
　　我缓和一下口气：“请组织上慎重考虑对我的调查，我在开发区的成绩是得到市委市政府多次表彰的，在省里也有一定影响。如果一些没有证据的诬告，就对干部进行审查，这样合适吗？”
　　“说说你的车是怎么回事，当了开发区主任一年就开上了几十万的豪车？”
　　我那辆奥迪Q5？
　　“那是市委市政府给我的奖励，我主管开发区一年里，工作有了很大进展，投资大幅增加，一年的税收增加了三倍，这是市里对我们开发区工作的肯定。”
　　“不要吹嘘你的成绩，老实交待问题。”
　　“这是事实，请组织上明察。”
　　“还有你的房产，说说，到底有多少？”
　　“只有一套，目前正在居住。是两年前结婚的时候和丈夫一起凑钱买的，支付了不到二十万的首付，现在每个月在还贷款。”
　　“嘿嘿，刚工作没几年，就有了二十万？”
　　“其中的十万是市里发给我的奖金，是和前面说的车同时发的。”
　　“你们市里可真大方啊，一次就奖你好几十万呐。”刘金嘲讽道。
　　我挺直背脊，“那年市里重奖了一批人，具体情况可以到市里核实。”
　　刘金道：“看来你是准备顽抗了，都说你上面有人，看来说对了。”
　　彭华岳接口道：“就是，有人举报你和郭正杰市长有不正当关系，你是他的情妇。就是凭这郭市长的关系，你才能年纪轻轻就当上正处。”
　　我脸上变色，“我当开发区主任是凭我的能力，是市委考核的，而且成绩大家都能看到，我们市的开发区，从难以为继的一片荒地，到现在五百多家企业入住，其中有三十几家世界级的公司。从依靠财政补贴到现在年上缴税收三十多亿，只用了两年时间。”
　　我明白了，审查我的目的指向是郭市长。难怪有省纪委出面了。
　　我该怎么办？
　　“不想交待没关系，我们有的是时间，慢慢陪着你，看你能熬多久？”
　　收缴了我的手机和随身物品，把我一个人留在里间，他们到外面的大房间休息。
　　房间没有窗户，一盏昏暗的小灯在天花板，靠角摆着一张没有床头的单人床。
　　过了一会儿，端进来一小杯水和一片面包，这就是晚餐了。
　　我食不知味的吃下去，只能靠这些保持体力了。王动在家怎么样了，一定担心死了，希望他能照顾好自己，真想回家啊。
　　就这样到了第五天，调查组沉不住气了。
　　“徐主任，日子太舒服了吧，今天可没那么容易过了。”刘金和彭华岳把我强行拉起来。
　　杨瑞书记坐在桌子后，桌面上放了一个盛满水的大盆。
　　刘金和彭华岳抓住我的双手手腕，把我的胳膊拧到背后。
　　“你们要干什么？放开我！”我挣扎着，却无法挣脱，肩膀被扯得生疼。
　　“嘿嘿，帮助你清醒一下，想想你的问题。”
　　“不要……”话还没说完，一股大力从后背把我的脸压倒水里。冰冷的刺激，我猛地扬头，却被抓住头发，死死的按住。
　　胸腔憋得要爆炸了，实在忍不住了，一口水呛进喉咙里，头发一紧，被拉出水面。
　　“咳，咳，咳。”我剧烈的咳嗽着，没等喘一口气，又被压进了水里。
　　拉出来，又浸进去，反复的折磨，我神志已经不清醒，只本能的大口大口喘气，水从鼻子，嘴里不断冒出，打湿了衬衣的胸襟。
　　“好了，差不多了，把徐主任绑到椅子上吧。”
　　完全没有力气反抗，任由他们把我架到椅子上，上身直挺挺的绑在椅子背上，双腿并拢，在膝盖和脚腕上用绳子捆紧，平伸架在另一个椅子上。
　　双臂在身后并拢，肘部和手腕用绳子捆紧，向上抬起，与地面平行。
　　我的身体从侧面呈现 Z字形。
　　胸前的衬衣被打湿了，贴在肌肤上，饱满滚圆的胸部几乎完全暴露出来，我无力低垂着头，脑子昏昏沉沉，随着呼吸上下起伏的胸脯感觉到几道火辣辣的目光。
　　“好了，我们走吧，让徐主任好好安静一下。”杨书记发话了，刘金和彭华岳出去了，他自己却停出了身形。
　　头还有些昏沉，水滴顺着发梢掉下，猛然间，胸部一紧，被人攥在手里。
　　我无力地发出呻吟，闭着眼睛晃晃脑袋。攥紧胸部的手松了，耳中似乎听见一声叹息，然后出门的声音传来。
　　好冷啊，不知过了多长时间，反绑的双臂由疼变麻，到失去知觉，只剩下彻骨的寒冷。
　　“徐薇，徐薇！”遥远处传来焦急的呼唤，好熟悉的声音，是幻听吗？
　　砰！门被撞开了。“徐薇！你真得在这里！”
　　温暖的身体紧紧地抱着我，“老公，是你吗？真的是你吗？”我朦胧着眼喃喃道。
　　“是我，是我！我来接你回家。”
　　再也坚持不住了，我头一歪，昏了过去。
　　……
　　家里，午后，阳光从窗外照进来，暖暖的。
　　我从床上起来，舒展下身体，自由无拘束的感觉真好。
　　“你怎么起来了？快躺下！”王动端了碗燕窝汤过来，“趁热喝了，补补身子。”
　　我撒娇道：“都躺一天了，让我起来一会儿嘛。”
　　“受了那么大的罪，还不好好休养。”王动爱怜的责备道。
　　我喝了汤，顺从的坐回床上，“放心吧，你老婆没那么娇气，瞧，我现在不是好好的？”
　　我站起来，做了几个伸展动作，舞蹈姿态原地转了个圈。
　　王动的眼睛有点发直，“刚好了点就勾引老公，你这副样子，要是被那些纪委的人看见，非强暴你不可，哦，是轮奸。”
　　“嘻嘻，他们有贼心没贼胆，不像你。”我继续挑逗他。
　　“还说呢，那个什么书记不是抓你的奶子了吗？”
　　我脸一红，“是啊，太坏了，还书记呢，趁人之危，下流。”
　　“不过话说回来，本来奶子就大，还挺得那么高，谁受得了？”
　　“哎，我是被绑成那样子得好不好，又不是故意的。再说了，我胸脯挺得高，就可以随便捏吗？”
　　“那当然，”王动理直气壮地说：“要不是心疼你，我也想好好玩玩你那对大宝贝，再给你松绑。”
　　我双臂搂住他的脖子，饱满的胸部在他脸上乱蹭，“知道你心疼我，现在补偿你。”他的双手攀上来，握住我的双乳，揉搓起来。
　　我把手臂背到身后，相互绞紧，迫使胸部更加高挺。
　　王动把玩了一会儿，搂住我的腰，“那天真把你绑起来，好好玩玩。以前有人说绑起来的女人好看，还有点不信。现在知道了，像你这样奶大，腰细，屁股翘，腿长的女人，用绳子绑起来，还真有一番独特的美感。”
　　我顺势坐在他腿上，作势在他腰上掐一下，“变态！”
　　王动笑嘻嘻道：“说真的，这次多亏了郭市长，要不是他做了好多工作，你不会那么快放出来，还是他通知我去接你。”
　　我点点头道：“这次调查，也许跟郭市长有关。”
　　“喏，他给你发短信了，要见见你。”王动递给我手机。
　　“我也想见他，有些情况要跟他汇报一下。”我跳下床。
　　“好吧，你们官场的事，我帮不上忙。让他帮你查查，是谁在背后害你。”
　　我有些吞吐道：“可能，可能我晚上不回来了。”
　　王动大度的笑笑：“我没那么小气，这么漂亮能干的老婆，我一个人可消受不起。”
　　我有些惭愧，轻轻拨着王动。
　　王动揉着我的头发：“傻瓜，你们的事你早告诉过我了，我从没放在心上。你那时只是开发区小小副科级办事员，郭市长赏识你的才干，破格提拔你做代理主任，你才有了施展才华的舞台。”
　　是啊，那时候开发区人心涣散，无所作为，主任长期拖病在家，开发区面临关闭的危机。
　　恰逢市领导来考察，我鼓起勇气，提交了一份报告，关于开发区的发展方向和具体操作方法。
　　在我为自己大胆的越级行为忐忑的时候，郭市长看到了这份报告，大为欣赏，单独约见我谈话。
　　后来我的想法得到了实施，市里委任我代理主任的工作。
　　一年后，开发区大为变样，为数不少的企业入住，我也顺利成章的转正作了主任。
　　郭市长不掩饰对我的欣赏，我也感激他的提拔。渐渐地，我们发展了超乎上下级的关系。
　　我有些歉然的对王动说：“知道你理解我，可是我还是感觉对不起你。”
　　“快别说这个，结婚前我就告诉你，不要因为我而改变自己。你这样的女人，不可能只属于一个男人。如果我那么做，老天都不会放过我，说不定要折我的阳寿。”
　　“胡说！”我驳道。
　　“你看历史上的武则天，埃及艳后，不都有很多面首，相好。”王动继续他的谬论。
　　“我又不是武则天。”我不由好笑道。
　　“我是打个比方，你漂亮，能干，有理想，一定能做出大事业。”
　　我受不了了：“好了，把你老婆都吹上天了。我要走了，你说我穿什么衣服？”赶快转移他的兴趣，不然没完。
　　“你穿什么都好看！”
　　我白他一眼，“给点儿专业意见。”
　　“你们在私密地方会面，不要穿那些平时的职业装了，郭市长见得多了。不如那件白色连身裙，淡雅一点，刚受了磨难嘛，加点同情分。”
　　“我才不要同情呢！”还是依言传上了那件白色连身裙。
　　站在落地穿衣镜前，我左右转身，镜中一个年轻靓丽的女子，身材高挑挺拔，雪白的连身裙包裹着饱满浑圆的一对硕乳，一条两寸宽的腰带收住纤细的腰肢，膝盖上方的裙摆着盖住丰润圆翘的美臀，修长笔直的双腿穿着肉色丝袜，脚下一双黑色高跟鞋更衬托着女子的自信。
　　“好美！”王动在我背后欣赏者，轻轻环抱我的腰，双手按在胸脯上，慢慢揉着。良久，手离开我的胸部。
　　我红着脸，轻吻他一下：“再见，老公！”
　　……
　　郊外风景区里，一座别墅是郭市长的隐秘据点，我们经常在这里幽会。
　　“小薇，让我看看你。”一见我，郭市长掩饰不住他的怜惜。
　　“我这不是好好的吗？”我展开双臂，转个圈，“没少块肉吧。”
　　“让我检查一下。”郭市长揽过我的腰，在我腰背上抚摸。突然拦腰将我抱起，放到柔软的大床上。双手在我胸前揉搓。
　　“慢点儿，衣服都揉坏了。”
　　“嘿嘿，再买新的。”郭市长手不停息，一只手滑道我两腿之间，按住敏感的阴部。
　　“啊，啊！”我忍不住呻吟。
　　“回家一天多，王动没干你啊！”
　　“没有，他心疼我，让我休息。”
　　“做爱就是最好的休息。”脱光我的衣裙，郭市长趴在我身上。我引导着，让他进入我的身体。
　　“啊！嗯！”我八爪鱼般抱着他的身体。郭市长虽已年近五十，保养得很好，经常锻炼，身体像三十几岁的年轻人。
　　事毕，我扶着郭市长慢慢躺在床上，自己侧靠在他身边，饱满圆润的乳房压在他身上。
　　郭市长随意地玩弄着我的乳头，柔声道：“小薇，你受委屈了。”
　　我心中升起一股暖意：“我不要紧。市长，你要注意了，可能有人针对你。”
　　郭市长“哼”一声坐起来，“我知道。他们是要对付我，拿你开刀。”
　　我一惊道：“是谁啊？”
　　郭市长看我一眼：“在这月海市谁有资格跟我作对？”
　　“难道是市委陶书记？”我倒吸一口冷气。
　　“他在月海经营了几十年，我是外地调来的干部。他看我这些年干得有声有色，有把他架空的势头。他的影响减小，周围的利益集团受损失，所以，对付我，是他们一直在筹划的事。这次举报你的事，我已经查清了，是朱老八指使人干的。”
　　“朱老八？”我知道这个人，在月海市很有影响，产业涉及地产，餐饮，港口，运输，有本地首富之称。
　　“他是陶书记的金主，他的生意就是靠陶书记的庇护，才越做越大。”
　　我点点头：“去年他下面一个房地产开发公司看中开发区一块地，我没有批给他们，不符合政策，难道他们借此报复？”
　　“哼！他们动我的心肝，我就断他的手足。”
　　好霸道的上位者气势，我心里微微一颤。
　　从后面抱住郭市长赤裸的上身，光洁饱满的双乳贴在他背上。
　　郭市长很享受这种感觉，拉着我的手道：“小薇，你放心，我决不会让你白受苦，一定让你出了这口气。”
　　我忧心道：“还是算了吧，我也没有什么损失，他们的势力很大的。”
　　“再有钱的人在权力面前，也只能摇首乞怜。像他们一样，我不会直接对陶书记动手，但他的这些爪牙，我要给他修理修理。”郭市长不屑道。
　　“还是不要了，我都出来了，晾他们也玩不出什么风浪了。”我还是担心。
　　郭市长朝我笑笑：“你知道为什么有惊无险的过关吗？”
　　“还不是你市长大人的能量大。”我打趣道。
　　“你遇到贵人了。”
　　“谁？”我好奇地问。
　　郭市长神秘一笑：“杨瑞！”
　　“他？！”
　　“杨瑞的祖辈是我党高级领导，动乱的时候被迫害。杨瑞寄养在亲戚家里，和我是光屁股时候的小伙伴。没人知道我们的关系，这也是我在官场的秘密武器。你被抓走的消息就是他告诉我的。当时陶书记通过省里的高层关系，拿你作突破口，希望找到不利我的证据。杨瑞看出这个阴谋，不动声色，将调查组的领导权抓在手里。”
　　“原来这样！我们身正不怕影子歪，他们总不能捏造罪证吧。”
　　“你还是太年轻啊！被审查的罪谁受得了，大部分人都会顶不住压力，胡乱招供。而且省里有人不断给调查组施压，要他们对你使用重刑，把你屈打成招。是杨瑞顶住了他们，没让他们得逞。”
　　“那他最后还是折磨了我。”我还是有些不满。
　　“那是最后，他知道大局已定，我已经安全过关，做做样子给别人看的。”
　　“那也不用抓我的胸部吧？”
　　郭市长一愣，哈哈笑道：“这个杨瑞。你知道吗？他可是出了名的冷面判官，从不近女色，没想到栽到你手里啦！他对你念念不忘，想要见你，通过我问问你的意见。”
　　“见面？那不是再给他机会凌辱我？”
　　“别这么说，你还是应该感谢人家。不然，你现在还在里面被人家拷打轮奸呢。”
　　我低头想了会儿，“好吧！但我得问问王动的意见。他不同意，我就不去。”
　　“噢，我忘了你是结婚的了。哎，我们当年的事，险些被人传出去，幸好你找了个人结婚，流言才终止。”
　　我正容道：“我可不是为了掩人耳目才跟王动结婚的。你知道的，我们是高中同学，那时候王动的作文好，经常被老师拿来念，我那时候就崇拜他，偷偷得想过，将来就要嫁给他。后来上大学，我们在不同的城市，渐渐的失去了联系，直到前年通过同学才找到他。”
　　“那他知道我和你的关系？”
　　“我告诉他了，我不会向他隐瞒任何事，要他接受一个完整真实的我。”
　　“那他是看中你的官位了。”
　　我有些鄙夷道：“才不是呢！王动不是那种人。他根本不在乎钱权这些东西，但他也不矫情。他心里一直有我。”
　　郭市长有些不解了：“他明知我跟你有一腿，还愿意娶你？”
　　我羞道：“他说了，他怕一个人独占我会折寿。”
　　郭市长一呆，哈哈笑道：“这个王动，有点儿意思。那好吧，你回去跟他说明一下情况，我希望你去见见杨瑞，我们在官场里，结识这样一个人物，等于上个保险啊。”
　　“嗯！”我若有所思的应着。
　　……
　　家里。
　　“情况就是这样了。”
　　“我同意郭市长的看法，这次要不是杨书记的暗中保护，你要受大罪了。从这一点上，结识一个省纪委的书记，好处是显而易见的。”
　　王动表情严肃地坐在我面前。
　　“那你同意我去了？我可能会被，会被……”我有些不好意思说出口。
　　“你是说他会占有你，要有这个心理准备。我理解和尊重你在仕途上的追求，无条件支持你。但这次把我吓坏了，又帮不上一点忙。不如我们趁这次机会，攀上省纪委书记这棵大树，干脆主动些。去回复郭市长吧，你愿意见杨瑞。”
　　我心里暖暖的，亲他一下。
　　打完电话，我回头对王动说：“定下来了，星期五，就是明天晚上。对不起，我不能陪你度周末了。”
　　“没关系，正事要紧。现在你不是可以陪我吗？”
　　我对他媚笑一下，“我去洗个澡，等我。”
　　“不用了，今天的主题是丝袜美腿。”一把拥我入怀，一只手不安分抚摸我的大腿和臀部，另一只手按住我的左乳。
　　心中的情欲迅速点燃，我变为主动，跪下身，帮王动脱掉裤子，双手轻柔的上下撸动他的分身。
　　等它变硬变大，含在嘴里，灵巧的舌头转着圈挑动。
　　快到临界点了，王动抓着我的双手猛地用劲，嘴里发出“嘶，嘶”的声音，就想抽出来。
　　我抱紧他的腰，不让他出去。片刻，一阵猛烈的颤动，大量粘稠的液体喷进我嘴里。
　　“你不是一直不让我射到你嘴里吗？”事毕，王动有些虚弱地问。
　　我舔舔嘴唇，慢慢的咽下去，以前觉得难以忍受的腥味好像也没那么可怕了，“嘻嘻，老公给的都是好东西。”
　　王动在我翘屁股上轻拍一下。

第2章 小叔子是处男
　　星期五下午，家里。
　　我站在落地镜子前，左照右照：“老公，我这样行吗？”
　　“怎么不行？”王动不满道，“我给你设计的造型，保证把那个杨书记放到。”
　　“有点太紧了！”我扭了扭腰肢，胸部紧绷绷的。
　　“这可是高档衬衣，保证贴身。俗话说得好，不怕波霸露低胸，就怕波霸穿衬衫。像你这样的大胸脯，穿这紧绷绷的衬衫，那效果是惊心动魄的。”
　　“杨书记可是不近女色，要是不喜欢这样子，反而不好。”
　　“切，不近女色还捏你的胸脯。那是不近一般的女色。你这是货真价实的极品豪乳，我再给你穿上深色包臀短裙，把衬衫下摆放进去。长筒黑丝袜，漆皮高跟鞋，他要还能绷得住就不是男人。”
　　“我怎么觉得这造型像妓女似的。”
　　“关键要看气质，你是那么大的开发区主任，流露出知性自信，和爆乳性感的造型结合一起，绝对秒杀。而且，我觉得这个杨书记是看上你了，尤其是那大对大胸脯，他最后下手，估计是忍不住了，要不然，他也不会找郭市长开口要你，他知道你和郭市长的关系。”
　　我点点头，“那好。我走了，再见，亲爱的。”
　　……
　　吻别王动之后，开着我的心爱座骑Q5，黄昏时分，到了杨瑞书记指定的一家私人会所，看来是他信得过的朋友的产业。
　　“徐主任，来了！”杨瑞很有风度跟我握手，眼睛却在我紧绷的高耸胸部停留。
　　“杨书记，多亏你的照顾，我才能侥幸逃过一难啊。”进到里间，我开门见山，不绕圈子。
　　杨书记盯着我看了一会儿，“你是老郭的得力下属嘛，早听他夸过你了，一直有些不以为然，认为你就长得漂亮，身材好，把他迷住了。这次事情，才让我真正认识你啊。”
　　“怎么样？”我有些紧张在领导要里的看法。
　　“有气势，很冷静，敢于斗争，不怕受苦。”
　　我有些不好意思，“要不是杨书记暗中保护，我怕我真挺不下来。”
　　杨瑞道：“你的表现很好，为老郭背后活动赢得了宝贵的时间。虽然前几天没有拷打你，但那种被隔离的绝望感觉很多人就受不了了。更别说后来把你浸水，又长时间捆绑的痛苦了。”
　　“说实话，那个时候我豁出去了，反正我没干什么违心违法的事，打死我我也不乱说，决不牵连其他无辜的人。”
　　杨书记赞许的笑笑，“看不出啊，想你这么漂亮的女同志，还很硬气。随着调查材料越来越多地送到我手里，发现你这个女同志不简单哪。有能力，把开发区搞得有声有色不说，政治素质和思想品质也很高嘛。”
　　我抿嘴笑道：“杨书记是大领导才有水平呢！”
　　杨瑞也哈哈一笑，“习惯了，说着说着就带出来官腔。徐主任，你是这么大一个开发区的一把手，在很多人看来是大有油水可捞的。可我们的调查发现，你没有一点经济上的问题，相反，个人生活还是比较朴素的。”
　　“我和王动的工资加起来了不少，足够了。比起好多来开发区打工的人，我们的生活好多了。心里没有亏心事，不怕鬼敲门，不然，被你们审讯的时候，还不吓死了。”
　　“好你个小徐主任，这是拐着弯说我是鬼。”杨瑞开着玩笑，气氛轻松了些。“调查组唯一的突破口就是你的车和房子。”
　　我叹口气，“当时市里奖励我一辆车和十万现金，那时年轻气盛，认为做出了成绩，得到奖励是理所当然的，车子又是我最喜欢的一款，就接收下来，后来就觉得不妥。之后两年每年市里都有奖励，我都推掉了。我和王动结婚的时候，就用那笔奖金和我们俩的积蓄，付了首付，买了我们现在的那套房子。”
　　“调查还发现，那辆车是奖励给你个人的，但是你都用来公务，把原来开发区的车给了别的同志。不仅如此，车的保养维修都是你个人的负担的，那可是一笔不小的开支。”
　　“车在我名下，当然由我负责。”这有什么可奇怪的。
　　“有一次你们下乡工作，路上出了小事故，修车花了一万多块钱，都是你个人出的。听说那两个月你过得比较清苦。”
　　是有这么回事，记得有一天我买了一条鱼，回家做给王动，把他馋得口水直流，那两个月没什么油水，把他憋坏了。
　　等我收拾完厨房坐下吃饭，才发现大块的鱼肉剔好了刺，放在我碗里。
　　想到这里，我微微一笑，心里暖暖的。
　　杨瑞搓搓大手道：“徐主任，我在这里向你倒个歉。最后折磨你的那一出，是我的决定。”
　　我微笑道：“我理解，是让我们在暗处的对手看的。”
　　“有这个意思，也不全是。”
　　杨书记顿了顿道：“我也想看看你在真正的磨难来临的表现。结果，我倒控制不住自己了，摸了你的胸部，请你不要介意。”
　　我脸红了，“杨书记……”
　　“好了！”他打断我，“不要叫我什么书记了，就叫我杨瑞，我也不叫你徐主任了，小徐好吗？”
　　“杨书记，不，那我叫你瑞哥吧。”
　　“好好好，好啊。”杨书记高兴道。“小薇，不要因为我摸了你的胸脯，就把我认为是轻薄好色之徒，这是我第一次啊。”
　　“瑞哥，你是纪委书记，调查中经常遇到年轻漂亮的女干部，都没有动心吗？”我抱着他的手臂，饱满高挺的硕乳隔着衬衫紧紧贴着他的身侧。
　　“咳咳。”
　　杨瑞作势要抽出胳膊，却被我抱得紧紧。
　　“没有我这个人还是比较自律的，从来没有跟别人发生过不正当关系。跟你却……唉！小薇，我有个请求，实在不好意思说出口啊！”
　　“什么？说吧。”既然来了，我也没什么好怕得啦。
　　“我，我想把你捆起来。”杨书记不敢看我的眼睛。
　　我一怔，“为什么？”
　　“你不知道，你那天被绑在椅子上的样子实在太美了，笔直的长腿伸在前面，上身挺直，一对大胸脯要爆裂出来似的，而且，在浸水的时候，胸前的衣服都湿了，透明的贴在肌肤上，清楚地看见枚红色胸罩包裹的乳房形状。我就是这样才忍不住捏一下的。你今天穿的衬衫，让我忍不住在想把你紧紧捆绑起来的样子。”
　　我睁大眼睛，好一会儿才说：“那有什么好看的，狼狈死了。”看来王动说对了，他真是看上我的胸部了。
　　“不对！你的神情像落入敌手的女英雄，坚贞不屈，让人着迷。只有你这样的身材，才能被绑起来好看；只有你这样的气质，才能做英勇不屈的女英雄。缺一不可，十分难得。”
　　我笑了：“既然承蒙书记大人这么夸奖，小女子也没什么矫情了。绑就绑吧！”
　　杨瑞书记兴奋得着搓手，“太好了！你等一下，我去拿绳子。”原来早就准备好了。
　　我正哭笑不得，杨瑞又回来，有些难为情道：“小薇，能不能把文胸摘了，直接穿衬衫就可以了。”不等我回答，转身进了里屋。
　　我踯躅下，到卫生间脱下胸罩，重新扣好衬衫。
　　出来时，杨瑞手里拿了一卷绳子等着我。看着我的胸脯，眼睛发出光来。
　　“小薇，把胳膊背到后面，我要绑了。”
　　我双臂背在身后，肘部被抓在一起，绳子捆紧，垂到下面，又把手腕绑在一起。
　　“这是一种最简单的绑法，怎么样？紧不紧？”
　　我试着动一下，“还可以，肯定挣不开了。”
　　“好，除了双臂被固定，还有什么其它感觉？”
　　顺着他的目光，“啊！”胸部顶的更高耸了，衬衫快包不住了。我羞红了脸。
　　“俗话说得好，摸人乳房，手有余香。自从摸了一下徐主任的乳房，那种感觉至今难忘。徐主任的乳房不仅外观硕大完美，弹力更是惊人，手感极好。”
　　他称我的官衔，让我感到几分难堪，羞辱，还有一丝丝兴奋。
　　“徐主任，我可以揉你的胸脯吗？”杨瑞征求我的意见。
　　“都被你绑成这样了，我能说不吗？”
　　杨瑞摇摇头，“我不会勉强你，虽然我心里极想抚摸你的乳房，但你要是不愿意，我就还是有这点自制力的。”
　　现在还说这样的话，这个杨书记真是的。我忍不住心里腹诽。“请书记大人为小女子揉揉胸部，不胜荣幸。”
　　“呵呵！那我就不客气了。你可不是小女子，大得很啊。”双手按在我高耸饱满的胸乳上，轻轻揉动。
　　“真是世间无双的体验啊！”杨书记感叹道。
　　他的手法轻徐缓急，揉得我很舒服，体内不由升起一股暖流，突然，乳尖传来又麻又痒的感觉，我不禁轻轻哼了出声。
　　“怎么样？舒服吗？瞧你的奶头都硬了。”我低头一看，果然，两个圆圆的凸起顶着紧绷的衬衣。
　　他捏了捏我的乳头，“走，我带你出去散散步。”
　　我吃了一惊，“就这样出去？”
　　杨瑞上下看了我一下，“当然不是。”又拿出绳子在我身体缠绕，胸部上下勒紧，一对豪乳几乎爆裂而出。
　　“好了，现在我们出去！”他推着我的胳膊。
　　“不，不，别人要看见了。”我拼命退后，但被紧紧反剪的双臂和身体毫无办法。
　　“别担心，不会人有人看见的。这是我信得过的朋友的产业，后山的景色很美，陪你去看看。”
　　走在林间小路上，我战战兢兢，到处张望，生怕有人出现。
　　手臂被反绑在背后，有点不好平衡，高跟鞋踩在碎石路上，一崴一崴的，几次险些摔倒。
　　杨瑞搀着我的手臂，乘势压着我劲爆涨鼓的胸乳。
　　好不容易，走到了山顶。
　　我长出一口气，清凉的微风吹来，眼望去，满眼绿色的山峰起伏有致，笼罩在即将落日的余辉下，果然一幅美景。
　　杨锐从身后环抱着我，手按在乳房上，隔着轻薄的衬衫揉捏，不时用手指捉住娇小的乳头玩弄，我娇喘吁吁，高跷圆润的屁股来回摩擦他的小腹部。
　　好一会儿，我们都气喘吁吁的坐下来，慢慢平静下来，随意地聊着。
　　暮色渐浓，凉意渐生，我们却谈的兴起，政治，经济，文化，发展，很多相同的看法，我敬佩地说：“杨书记，想不到除了纪检工作外，你还懂得这么多东西！”
　　杨书记谦虚道：“不学习不行啊，你年纪轻轻，看问题却很深入，难得很多好的想法，大有前途啊！”
　　看看表：“不早了，下山吧！绳子绑得太久了，我给你解开。”
　　我站起来，扭扭身体，“没事，我还撑得住。下山吧！”说完，往山下走去。
　　杨瑞跟在后面，笑道：“你看我象不象在押送被俘的女英雄啊。”
　　我回头俏皮一笑：“我可不敢在你面前当女英雄，最多是被你抓获的女犯人。”
　　“呵呵，这么漂亮的女犯人，回去要亲自审问。”
　　“书记大人亲审，犯女怎敢不从，只求从轻发落。”
　　“前面女犯，屁股扭得如此风骚，故意勾引本官不成？”杨瑞装模作样道。
　　“犯女绳索加身，双臂反剪，走路实在吃力，请大人见谅。”我配合演戏道。
　　我们同时笑了起来。
　　回到住所，杨瑞给我解开绑绳，轻柔的按摩我发麻的臂膀，心疼道：“小薇，你受苦了。”
　　“没事。”我轻松道，心里微微感动，杨书记还关心我的感受。
　　“那我们……”杨瑞说的时候，有点儿心虚。
　　“那我们干什么呀？”
　　我咯咯笑道，看着他的窘态，这个杨书记还真是新手。
　　既然他不是老练油滑的风月老手，那这个引导的责任就落到我身上。
　　环视一下这个近百平米的宽大卧室，两面镜墙直到天花板，一个复古风格的超级大床，粗大的实木框架在大床上方，在顶上的也是一块巨大完整的镜子，躺在床上，抬眼就可以看见自己的模样。
　　真是想得周到啊，这样的设计绝对激起人们心理的欲望。
　　“小薇，我想给你戴上道具。”杨书记忐忑的征求我的意见。
　　“犯女戴罪之身，全凭大人处置。”大床木框上垂下两条铁练，末端各连着一个皮铐。
　　我跪在床上，双手高举，被锁在手腕上的皮铐吊在头上。
　　“请脱下小女子的衣物，侍奉大人。”我将胸挺起，美目流波，媚态百生。
　　一粒一粒解开我衬衣的纽扣，精美绝伦的胴体渐渐暴露出来，杨瑞鼻息沉重，眼中射出贪婪的欲火，直盯着我胸前那对浑圆劲爆的雪白乳球。
　　在他火辣目光的注视下，我羞意大起，下腹一股热流慢慢涌动。
　　两只大手按住我的乳房，轻轻抚摸，手指轻佻的捉住我的乳头，捏挤挑动。
　　鼻息中发出微不可闻的呻吟，我缓慢而有韵律的扭动腰肢。
　　他低下头，有些冰凉的嘴唇覆盖在我的乳头上，粗糙的舌尖摩擦敏感的乳头表面。
　　呃！我仰起头，带起如云的靓丽秀发在空中划过美妙的弧线，飘洒在脑后。
　　他腾出手，慢慢滑下我的腰腹，落在隐秘的花园地带。手指隔着薄薄的内裤，抚摸我的外阴。
　　窄窄的裤头底部被拨到一边，手指侵入了花径深处。
　　拨动几下，花瓣绽开，一颗晶莹剔透的鲜艳花蕊探出头来，手指轻轻捏住这小小的凸起，我浑身如遭电击，不受控制的颤抖。
　　嗯！啊！我呻吟着，扭动的更加剧烈，被高高吊起来的手臂用力拉扯铁链。
　　他解开裤子，亮出早已怒涨的家伙，噗哧，插入我早已泛滥的阴道。
　　事后，他把我从皮铐里解下，搂着我躺在床上。
　　“从来没有享受多这样美妙的做爱，谢谢你，小薇。”
　　我温柔的按摩他的小腹，男人发泄以后，都会虚弱，适当的按摩有助于他们快速的恢复。
　　王动最喜欢我给他做根部按摩，每次都享受的不行。
　　杨书记虽然身体保养得很好，但毕竟是四十多快五十的人了，不能长时间的放纵。
　　在我媲美专业按摩师的技法下，杨书记带着满足的神情，酣酣睡去。
　　********************
　　家里。
　　“我们就这是这样了。”我一五一十得把会面的经过描述给王动，“杨书记人挺好的。”
　　王动点头道：“嗯！他把你捆起来奸了，真没想到。”
　　我有点脸红道：“不算奸吧，我愿意的，你也同意的。”
　　王动道：“通奸也是奸嘛，我没有贬义，只是个表达方式。你被捆起来的样子很好看，不是那种娇弱的，可怜兮兮的，而是英勇高贵，就是杨书记说的女英雄。尺寸惊人的一对巨硕美乳，被绳子紧紧捆绑，而你依然英姿逼人，毫不畏惧。这样的画面，很多男人无法抗拒啊。”
　　我紧贴着他的身体，仰着脸问道：“那你想绑着我吗？”
　　王动眉头微皱道：“我虽然喜欢你捆绑的样子，真要动手帮你，还有点舍不得。让我到网上多看看，学习一下，再来绑你。”
　　我不满道：“切，又上网看那些乱七八糟的，他们有你老婆好看吗？”
　　王动抚摸我的腰，“要把你的照片放网上，绝对秒杀所有人。”
　　我转啧为喜：“就会说好听的。”
　　“徐薇啊，我弟弟下个星期来咱们家住。他研究生毕业了，在省城找了工作，还有一段时间去报到，我让他来跟我们一段时间。”
　　“好啊，”我高兴道，“王欢好久没见了，自从我们结了婚，他都没回来过。这回我好好招待他。对了，他那个校花女神，追上了吗？”
　　“咳，我这个弟弟，就知道读书，明明校花对他有好感，他跟个木头似的，连拉手都不敢。你好好教育他。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　********************
　　开发区工作忙了一天，终于下班了。赶快回家，路上去超市买了些新鲜的海产和蔬菜，回家做饭，欢迎小叔子。
　　刚进门，就听见两人在聊天。
　　“……你知道我冲进去看见什么了吗？”王动故作神秘道。
　　一个年轻人紧张问道：“看见嫂子了吗？”
　　“看到了，你嫂子被捆紧了双手，高高吊在房梁上，高跟鞋尖勉强踩在地面上。你嫂子的胸部大，你是知道的，被这么一吊，衬衫都快要撑爆了。两个打手捏住你嫂子的奶子，凶神恶煞的吼道，招不招？你嫂子毫不畏惧，神色轻蔑，一字一顿道，不—知—道！”
　　我笑着打断他：“太过了啊，你这是写小说呢？”
　　年轻人忙站起来：“嫂子回来了！”
　　我招呼道：“王欢，你坐。别听你哥瞎说，哪是什么打手，人家是省纪委的干部。”
　　王欢问道：“嫂子，你真得被双规了吗？”
　　我笑道：“没有。省纪委的同志找我调查些事情，查清楚了，就没事了。”
　　“那他们给你上刑了吗？”
　　“是使了些手段，他们都是国家干部，有分寸的。”我感受到王欢语气中的关切，对他感激地笑笑。
　　“好了，你们哥俩儿聊吧，我给你们做饭去。”我换下职业套装，穿上一件紧身浅黄薄毛衣，围上围裙。
　　“徐薇，我帮你系围裙。”王动抢过来，帮我在后腰把围裙系好，不放我走，两手抱住我的胸脯，隔着衣服揉搓我的乳房。
　　我大窘，脸红道：“快放开，王欢看着呢。”
　　“我就是让他看看，应该怎么对心爱的女人。”
　　我挣脱不开，被他揉了好一会儿，王欢目瞪口呆的看着我们。
　　好容易摆脱他，我冲进厨房，心跳得好快，脸发烫。这个家伙，居然当着弟弟的面对我动手动脚。
　　静下心来，作了几个拿手好菜。
　　吃饭的时候，王东兄弟俩人赞不绝口，几个菜一扫而光。我不禁小小的得意。
　　洗完的时候，王动跑到厨房，严肃地对我说：“徐薇，你帮帮我弟。”
　　“怎么帮？”
　　“他，他没碰过女人，心里有障碍，不敢去追心爱的女孩子，将来他会后悔的。”
　　“我当然想帮他，可我也不能把人家女孩子往他怀里送啊？”
　　“我是说你！”王动盯着我的眼睛，“你们两个是我这世上最亲的人，我希望我们都快乐幸福。”
　　我吃了一惊，“这样……”
　　“答应我，徐薇。”他用力握着我的胳膊。
　　“好吧，我试试。”我不得不应允道。
　　“好！你出马，一定成功，再说你也不吃亏，我弟弟还是个处男。”
　　“去你的！”我作势要锤他。
　　他嬉笑着跑开，大声道：“我出去有事，徐薇，你和王欢好好聊聊。”说完，关门走了。
　　我洗完碗，定了定神，出到客厅，坐到王欢身边。
　　王欢见我坐得近，身子欠了欠，就要往旁边挪。
　　我拉住他的手，身子挪了挪，大腿和他碰到一起，笑道：“王欢，这么大人了还害羞，怎么追女孩子呢？”
　　王欢不好意思摸摸鼻子：“不知怎么的，就是紧张。”
　　“你的校花女神，跟她亲热过吗？”我看着他的眼睛热切问道。
　　“没有！只碰过一次手，吓得我够呛，怕她生气。”
　　我叹口气道：“你要再这样，你的女神可要飞跑了。”
　　他顿时急道：“那这么办呢？我很喜欢她！”
　　“从你以前的描述来看，那个女孩对你也是有意思的。好女孩要抓紧，要是被别人追跑了，会后悔的。”
　　“可是不知道怎么做，越是面对她，越是紧张，词不达意，手足无措。”
　　“我现在拉着你的手，紧张吗？”我问他。
　　王欢不敢看我的眼睛，低声回答：“嗯。”
　　我慢慢拉着他的手，放到我的胸脯上。
　　“啊！”王欢的身体顿时僵硬起来。
　　“放松，别紧张。感觉怎么样？”我柔声问道。
　　“我，我，”他支吾着说不出来。
　　我把他的手指一根一根打开，整个手掌覆盖我的乳房。“舒服吗？”
　　“嗯，舒服！”他的脸通红。
　　“舒服就多放一会儿，帮我揉一下，我也很舒服呢！”我鼓励道。
　　眼睛余光扫过，王欢的小腹撑起高高一块。
　　我笑了笑，对自己的魅力有些得意。
　　放开正在揉我胸部的手，我隔着裤子握住他的擎天柱，热得吓人。
　　“嫂子，我……”王欢有点控制不住了，这正是我预想的效果。
　　“来，让嫂子帮你检查一下。”我慢慢解开他的裤子，握住他的擎天柱，两手轻轻握住上下套弄。
　　“嗷！不行了，我……”
　　“忍住！唔，”还没说完，白白的浓浆喷射出来，溅了我一手，王欢满面通红。
　　“没关系，男人第一次是这样的。”我用纸巾仔细给他擦拭，将残留在龟头的粘液轻轻抹掉，没过几分钟，耷拉下去的家伙直挺挺又站起来了。
　　“这么快！”我惊喜道，这次我要让他坚持长一点。
　　我退下内裤，慢慢坐到他的腿上，对准位置，一点一点做下去，直到把那个大家伙全部吞进去。
　　王欢抱着我的腰，我搂着他的脖子，饱满鼓胀的乳房使劲贴在他脸上，压得他喘不过来气。我故意挑逗他，将乳头对准他的嘴，强行塞进去。
　　“嗯，啊！”这家伙开了窍，吸吮我的敏感乳头，酥麻的电流串遍全身。
　　我控制着上下的节奏，时而猛烈，时而轻柔，终于在某一刻，我们同时达到了顶点，热流蓬勃而出。
　　过了好久，我从王欢身上退下来，他羞涩而窘迫。
　　我笑问道：“尝到女人的滋味了，怎么样？还神秘可怕吗？”
　　王欢红着脸：“没想到这么美妙！”似乎还在回味。
　　我刚给他清洗完，王动就回来了。
　　他看我们一眼，贼笑道：“大功告成了？！徐薇，我弟弟这个处男威猛不威猛？小欢，你嫂子怎么样？”
　　我白他一眼：“王欢年轻力壮，强得很。”
　　王欢也道：“嫂子的身体太美妙了。”
　　王动道：“什么都不用说了，就等你把校花女神抢到手。来，徐薇，给你庆功。”一把把我拦腰抱过去，怪手按住我的胸部。
　　我掐他一把，笑着跳开。
　　“别跑，看我给你带来什么礼物了？”
　　“还有礼物，什么？”我好奇道。
　　王动扬扬手里的包裹，打开一看，一卷绳子。
　　“这是什么礼物，绳子而已。”我突然意识到什么，“不是用来绑我的吧？”
　　“老婆真聪明！”王动赞扬道，“快把手背过去，乖乖受绑。”
　　“凭什么绑我？”我跳起来，握紧双拳，摆出一幅战斗的架势。
　　王动怪叫道：“好啊，还敢反抗！”拿着绳子就往上冲。
　　我冷笑道：“想抓住本女侠，看你有没有那个本事？”
　　“哎呀！”我精心摆好的架势被他张牙舞爪的一冲，全都乱了。王动就势把我压倒沙发上，把我的胳膊往后拧。
　　“宁死不屈！”我跟他叫着劲儿，大义凛然的喊道。
　　“王欢，快来帮我，你嫂子力气不小，你帮我按着她的胳膊。”
　　王欢一上来，我立马支持不住，被他们把手臂扭到背后，一道道绳子捆了个结实。
　　“看你还不老实。”王动在我的翘臀上重重拍一下。
　　我挣扎着站起来，学着电影里女英雄的样子，昂首挺胸，“本女侠既然落到你们手里，要打要杀悉听尊便。”
　　“打是舍不得地，杀更不会，不过，女侠的大胸脯是不放过的。”
　　王动抓住我的左乳，还动员他弟弟道：“王欢，你抓住那个奶子，我们一起帮女侠揉揉。”
　　“啊，”两个乳房落到不同的男人手里，那种刺激强烈又特别，我羞辱的扭着身体。
　　“把女侠抬进卧室，好好惩治。”
　　“啊！嗯！”我不甘又兴奋的挣扎着，更加刺激两个男人的情欲，把我整的欲仙欲死。
　　第二天清晨，看着还在床上酣睡的两个男人，想起昨夜的疯狂，我不禁脸红起来。
　　系上围裙，作了早饭，煎蛋，香肠，牛奶，给他们补充点营养吧，他们也累得够呛。
　　开车到了开发区，又是一天忙碌的工作。

第3章 卓慧的乳头粉粉的
　　王动学校里派他出差，我天天数着日子盼他回来。
　　这次他能得到一笔额外的奖金，他许诺给我买那件看好的风衣。
　　那是我和他逛街时发现的，款式简洁优雅，做工精良，穿在我身上特别显身材，只是价钱让人止步，足足要三千大圆。
　　盼着他回来，盼着那件好看的风衣，心里不禁小小的激动，准备了几个王动爱吃的小菜，静静的等着他。
　　终于，他回来了，带着些许疲惫。
　　“老公！”我扑上去，抱着他亲了又亲，帮他拿衣服换鞋。
　　“老婆，”他的眼里带着歉意，“抱歉，不能给你买好看的衣服了。”
　　我瞪大眼睛，“工作不顺利吗？”
　　王动摇摇头：“我把钱花掉了。”
　　我笑道：“还以为什么大事呢，你做事一定有理由的，我才没有那么小气。”
　　王动他们这次是一个对口支援项目，对方是比较贫困的偏远地区。
　　那里有一对姐弟俩，父母在外地打工得了病，家里断了收入，只得要求退学。
　　王动跟他们在一起交流时间长了，得知情况，便决定资助这姐弟俩继续学业。
　　啵！地使劲亲了他脸上一下，“不愧是我的好老公！”我赞许道，“来，让老婆好好伺候。”
　　吃完饭，我泡了清茶给王动端上，让他坐在沙发上，打来热气腾腾的洗脚水，“辛苦了老公，泡泡脚。”
　　我麻利地脱下他的鞋袜，把他的脚按进热水里，轻柔的按摩。
　　王动惬意的靠在沙发背上，享受着我殷勤的侍奉。
　　我半跪着，毛巾铺在膝盖上，把他的脚抱上来一边擦干一边按摩，不料他却把脚往前一伸踩在我的胸脯上，“我也给你按摩按摩。”
　　王动笑嘻嘻地说。
　　两只还冒着热气的大脚丫子一左一右踩在我的胸脯上，隔着衣服都感受到热乎乎的气息。这个坏家伙一回来就欺负我。
　　我面色微红，想要站起来，“我去把水倒了。”找个借口想逃走，突然胸尖一紧，两粒乳头被他大脚趾夹住，身子就站不起来了。
　　“好坏啊你！”我笑啧道，干脆把他的脚丫子抱在怀里。
　　玩闹了一会，王动拉着我坐到他身边，搂着我的肩膀。
　　“我们住在城市里很难想象那些偏远地区人们的生活。”王动感慨道。
　　我点点头，“是啊，开发区里好多人从外地来这里打工，孩子老人留在老家，是很普遍的现象。”
　　“这主要是不平等的地域划分造成的，经济的不均衡发展又加剧了这种人口的迁徙。”
　　“我一直在考虑这个问题，市里已经批准了我的计划，在开发区里建设工人社区，廉价土地，设施齐备，让打工者把家安在这里，让所有人都能分享发展的红利。”
　　“我知道，你的想法是好的，只是在实施中要小心，不要变了味。”王动抚摸着我的秀发。
　　“知道了老公，关键是政府不能在里面牟利。”我娇声道，“等我以后做了更大的官，我一定会让更多的人生活幸福。”
　　王动在我高翘的屁股上拍了一下，笑道：“女野心家！”
　　********************
　　两天之后，一个快递邮包送到家里。
　　“老婆，快来看看。”刚一进门就听见王动叫我。
　　我答应一声，走上去一看，呀！正是那见我看中的风衣。
　　“某宝上买的，看看，一模一样，价钱才十分之一。”
　　我兴奋地穿上，对着镜子转着圈。草绿色的风衣融入了军装元素，干练硬朗，腰带轻轻一扎，又勾勒出女性身姿的妩媚动人。
　　“嘿，老婆身材太棒了，硬是把山寨货穿出了名牌限量版的感觉。”
　　“那是！”我美滋滋的。
　　“老婆，你要是穿军装肯定特别好看。”王动赞道。
　　“报告首长！”我就着他的话，并拢双腿，挺胸收腹，啪，敬了一个自认为标准的军礼。
　　王动摇摇头，“不是这种感觉，你可不是一般的女战士，你是统领千军的女将军，智勇双全，用兵如神，令敌人闻风丧胆，又恨又怕。”
　　夸的没边了，我嗅出一丝阴谋的气息。
　　“然后呢？”我笑吟吟的问道。
　　不等他回答，我抢着道：“落入敌手！”结果，跟他异口同声。
　　“切！我就知道你不安好心。先把我夸到天上，然后再摔下来，女将军被敌人俘虏，扒光了衣服，惨遭蹂躏，满足你的变态心理。”
　　早就看透他的坏心思了，制服诱惑。
　　“不是的，”王动分辩道，“你不是一般的美女军官，而是大名鼎鼎的女战神，由于国内政敌的出卖才被敌人俘虏。虽然被俘，你强大的气场依然压制着敌人，他们甚至不敢给你上绑。”
　　“会这么好？”才不信呢，他脑子里现在肯定充满了我被脱光衣服的画面。
　　“敌人的主帅是个自负的人，却在你的手下屡战屡败，充满了挫败和屈辱，这次俘获了美女战神，欣喜若狂。他要一点一点打击你的自信，剥去你的坚强，慢慢地享受凌辱你的过程。”
　　“管你什么鬼心思，本将军一概不惧。”我有点入戏了，挺着胸慷慨道。
　　“作为智慧过人的美女战神，你当然知道被俘后会遭到什么，你也做了好了心里准备。既然不可能逃避，那不如坦然面对。作为高高在上，被众人膜拜的美女战神，对即将来到的严酷凌辱心里也有几分不安，一丝恐惧，同时隐隐约约有些渴望。”
　　“胡说！”我娇羞的捶他肩膀，“哪会渴望那种事情？”
　　“呵呵，这是一种积极有效的心理调整，敌人享受凌辱你的过程，他不知道你也在享受被凌辱的过程。否则的话，一个视贞洁为生命的女子被人俘虏，她的结局将十分悲惨，即使最终活下来，她的精神世界也完全坍塌。”
　　我眼神不善起来，“你的意思是说我是个不在乎贞洁的放荡女人？”手放在他的下身，准备给他的小弟弟一个教训。
　　“当然是生命最重要，你不为自己着想，也要为爱你的人着想。”
　　他倒是理直气壮，“现在敌人开始动手了，魔爪伸向了女将军制服包裹下高耸的胸脯。”
　　王动从后面抱着我，隔着风衣握着我的胸部揉搓。
　　“别闹，都揉皱了！”我笑着按住他的怪手，不让他乱动。
　　王动就势一把把我抱起，进了卧室，扔到床上，“英明神武的美女战神，接受惩罚吧！”
　　“禽兽！”我挣扎着叫骂，这时电话响了，王动接了起来，说了几句话，然后在我屁股上重重拍了一下，离开了我的身子。
　　“学校还有点事，去去就回，在床上等我。”
　　对着他的背影，我咬牙切齿：“禽兽不如！”
　　********************
　　一个星期后，王动打来电话，抑制不住的欣喜。
　　“王欢搞定那个校花了，都是你的功劳，老婆！”
　　“是吗，太好了！”我也替他们哥俩而高兴。
　　“是啊，那姑娘还是处女呢！”
　　“噢。”听着他兴奋的声音，我不禁淡淡的黯然。
　　王动有些听出来了：“徐薇，你怎么了？”
　　我勉强道：“没什么？听你说她是处女，可惜我没能把处女给你。”
　　“嗨，我就那么一说，我什么时候在乎哪个了。不要胡思乱想。他们要来我们家，想想怎么带他们去玩儿。”
　　我一听玩，登时来电，“包在我身上了。”
　　********************
　　城东郊度假村里，一个功能齐备的套间，两个卧室，一个宽大的客厅。
　　我和王动躺在床上，瞎聊。
　　“真不愧是校花，漂亮程度仅次于老婆你。”
　　“切，就会说好听的。卓慧真是漂亮，难得又有学识，是个好姑娘。”
　　“是啊，她跟我弟弟还挺般配的。”
　　“哎！”我感叹一声，“年轻就是好啊。今天游泳，我跟卓慧一起换衣服，身体真是青春无敌啊，连奶头都是粉粉的。”
　　“咳咳，那也比不上你的那对劲爆大乳球。”
　　“哼！言不由衷，刚刚我说卓慧奶头粉粉的，你的那个坏家伙怎么跳了一下。”我手里攥着他的命根，别想瞒过我。
　　“我那是不小心。”王动尴尬的辩解。
　　“算了。别说是你们男人，我看了都喜欢。”我眼珠一转，“你想不想摸摸卓慧的嫩胸脯？”
　　王动吓了一跳：“别，你别乱说。”
　　我神秘的一笑：“放心吧，交到我身上，照我说的做，保你抱到美人。”
　　********************
　　晚饭后，我把卓慧叫到房间里。
　　“嫂子，你怎么这样子？”卓慧跟王欢一样，叫我们哥哥，嫂子。她一进门，被我的样子吓了一跳。“谁把你绑成这样的。”
　　我身穿深红色紧身内衣，双手反绑，滚圆的胸脯高高挺起。
　　“还不是你动哥。自从上次我被省纪委调查，他看见我被捆绑审讯，回来后就说喜欢看我被捆绑的样子。”
　　“那多难受啊，”好心的姑娘看着我被紧紧捆在背后的手臂，想帮我解开。
　　“没事，”我躲开她的手，“开始我也觉得难受，后来习惯了就没事了。而且，我们夫妻间更有情趣了。”
　　卓慧粉脸微红：“嫂子，你胸脯大，绑起来真好看。王欢都说你是坚贞不屈的女英雄呢。”
　　“什么呀？你的胸脯也不小，至少有 C罩杯吧。而且，王欢经常揉揉，还会发展的。”
　　卓慧羞极了，脸红到耳根：“嫂子！”
　　“卓慧，说说你跟王欢是怎么突然进展这么快的？”我好奇地问道。
　　卓慧扭捏道：“那天他把我约到僻静无人的地方，拉我的手，吻我。”
　　“王欢这小子，懂得浪漫了。”我欣慰道。
　　“我即紧张又欢喜，他终于肯主动了。哪知他接着把手伸进我衣服里，要摸我的胸部。吓得我死死压住衣服，不让他动。后来，拗不过他，被他隔着衣服，揉我的胸部。”
　　这家伙太猴急了，“后来呢，你害怕吗？”我继续八卦地问道。
　　“我紧张的呼吸不了，不知怎的，眼泪流了出来。王欢吓坏了，说不该冒犯我。其实我，其实我欢喜得很。我喜欢王欢，可是他个木头，一直没有表示，我女孩子家，也不知道怎么办。还以为他对我没兴趣呢，快毕业了，家里催着我相亲，发愁死我了。王欢主动走了第一步，下面该我了，不能让所谓的矜持毁了我的幸福。我慢慢解下胸罩，拉着王欢的手放在我胸脯上。”
　　我瞪大眼睛，想不到这个姑娘还有这么大胆的一面。
　　“后来我们就去开房了。”卓慧看了我一眼，“王欢说是嫂子教他的。”
　　咳咳，这个王欢，出卖我。
　　“嫂子，谢谢你。”
　　卓慧摇着我的胳膊，被绳子上下捆绑的胸部一阵乳波乱颤，看的卓慧两眼发直，“我要有你这样的的胸部就好了，王欢说嫂子的胸脯是世上的极品呢。”
　　“你的胸脯才漂亮呢，昨天我跟王动说看见你的乳头粉粉的，他眼睛都发出光了。”
　　“嫂子！你怎么跟动哥说这些？”卓慧羞不可抑。
　　“一家人嘛！”我乐呵呵道。
　　正说间，王动王欢兄弟俩进来。
　　“你们说什么呢？小慧脸红红的。”王欢搂着卓慧问道。
　　卓慧见王动，俏脸更红到了耳朵背后，看着我，用力摇头。
　　“女人间的悄悄话，不告诉你们。”我俏皮道。
　　“是不是在编排老公的不是，快说。”王动装腔作势道。
　　“就不告诉你！”我嘟起嘴，倔强顶嘴。
　　“嗬，看来不给你使点手段，尾巴要翘上天了。”王动抓住我的一只乳房，用力捏紧。
　　“哼！折磨我我也不说！”我挺挺胸脯，大义凛然。
　　“王欢，去拿绳子来，把你嫂子的奶子捆上，看她老实不老实。”
　　绳子捆住我的乳房根部，用力一收，顿时勒紧，硕大的两只乳球像成熟的蜜桃般挺在胸前。
　　“不能这样捆嫂子的乳房，她太疼了。”卓慧担心道。
　　“哈哈，没事的，你嫂子强悍的很。”王动道。
　　“小慧，你不是羡慕嫂子的胸部漂亮吗，来摸摸感觉一下。”王欢道。
　　卓慧吓得直退，摆手道：“不行不行。”
　　“来吧！”王欢拉着她，强行把她的手放到我胸脯上。
　　“呀！”卓慧闭着眼睛，尖叫一声。卓慧的手很柔软，手指纤长白皙，压在我胸脯上，一股异样的感觉传来。
　　卓慧缓缓睁开美丽的大眼睛，神色又是羞涩又兴奋，“原来是这样的，好有弹性啊！”
　　胸部被卓慧抚摸的地方痒痒的，好难受。
　　第一次胸部被另一女人抚摸，竟然会这么刺激，乳头以肉眼可见的速度变硬勃起，薄薄的绛红紧身内衣上顶起两个圆圆的凸起。
　　“卓慧你的小手真厉害，轻轻一摸，你嫂子的奶头就硬起来了。”王动隔着衣服捏起我的一粒乳头，轻轻揉挫着。
　　“动哥，其实我和嫂子刚才也没说什么，就是嫂子告诉我，你想看我的乳头是不是粉色的。”
　　我吃了一惊，这小妮子竟然说出来了。
　　轮到王动扭捏起来，“呵呵，我就是有些好奇。”
　　王欢插话道：“小慧，你的乳头是粉色的，我怎么没有注意？”
　　卓慧道：“是啊，难道不都是这样吗？嫂子，你的是什么颜色？”
　　“不如你们俩脱了衣服，亮出乳房，让我们鉴赏一下，比较比较。”王动提议道。
　　“好呀，那帮我解开绳子。”我趁机要求道。
　　“那好吧。”卓慧犹豫一下，也答应了。王动那厮眼睛立刻放出贼光。
　　我和卓慧见并肩站在一起，裸着上身。
　　“果然是粉色的，娇嫩欲滴，我见尤怜。”
　　卓慧却惊叫道，“嫂子，你的咪咪好鲜红哦，太漂亮了。”
　　“各有千秋！”王动定性道。“你们嫂子的乳头璀璨鲜艳，晶莹剔透，当是极品。小慧身为女神，乳头清新亮丽，纯净俏丽，也是世间罕见。”
　　听着王动摇头晃脑的掉文，我和卓慧相视一笑，“还不是便宜了你们两个色狼。”
　　后面几天里，我们更放得开了，体会了更多的快乐。
　　********************
　　在调查港务集团的过程中，一个副总跳楼自杀，引出连串的经济案件。
　　随着调查的深入，朱老八控制的财团浮出水面。
　　大网收紧，朱老八却得到消息，带着核心人物集体跑路了。
　　这时，又传来一个重大好消息！
　　由于政绩斐然，郭市长提升到省城南州市担任市委书记，同时，他向省里推荐我担任南州的组织部副部长，继续留在他身边。
　　“小薇，组织部的工作很锻炼人，对你今后有好处。你尽快把开发区的工作总结一下，交给一个信得过的人。”
　　“嗯！”我光着身子躺在郭市长身边，回应道，脑子里想起一个人来。
　　********************
　　开发区管理处行政大楼前。
　　“主任，这么晚了，去办公室干什么，有什么事，我去做就可以了。”一个年约三十的男子跟在我身后。
　　“我忘记一个非常重要的东西，一定要找到。”
　　李重光，我的助理。
　　在刚进开发区的时候是我师父，对我很照顾，教会我不少东西。
　　他为人有些清高，能力强，很有些才华，只是没有背景，在当时的机关里无所作为，慢慢地也就磨平了棱角。
　　后来我当上代理主任就跟着我，工作中给我不少的帮助。
　　唯一的问题就是常常偷偷瞄我的身体，开始我感到有些不爽，后来跟王动说了，他却开导我那是男人正常的反应，我也就慢慢习惯了。
　　李重光落在身后几步，我感到火辣辣的目光盯着我的臀部。我把背挺了挺，胸部更加突出，胯部的扭动幅度更大，韵味十足。
　　过了保卫室，跟保安打了个招呼，从楼梯上到六楼我的办公室里。
　　上楼梯的时候，李重光又落下几步，这次他的目光应该在我两腿中间了吧。
　　我穿着白色包臀短裙，随着上楼的脚步，不知道红色的内裤会不会被他看见，我仿佛听到他的呼吸变得沉重。
　　“咦？在哪儿呢？明明放到这里的？”进了办公室，我在办公桌上翻着。“可能掉到桌子底下了。”
　　我跪在地下，上身爬进桌子下，撅在外面的屁股故意扭来扭去。
　　“主任，我来帮你找吧。”他靠近我，声音有些发颤，手指装作无意的碰了一下我的屁股，见我没有反应，又碰了一下，这次是半个手掌。
　　“真是的，怎么不见了？”叫我没有斥责他，终于胆子膨胀了，一双大手覆盖在我圆润挺翘的臀部。
　　“重光，你干什么？快放开。”我的声音也在发颤。
　　“徐，徐主任，我受不了了，太喜欢你了，求求你，让我摸一下吧。”
　　“你说什么呢？快让我出来！”我被他顶在桌子底下，出也出不来，只得把手伸到背后，试图推开他。
　　不料却被他抓住手腕，用领带捆在了背后。他把我拉出来，随即压在桌子上。
　　“李重光，快放开我，不然我叫人了。”
　　“对不住了徐主任，我控制不了自己，要死就死好了。”手下毫不停留，退下我的红色内裤，塞进我嘴里。
　　“呜呜呜！”可恶，这里是六楼，我叫也没人听得见啊。
　　上身被压在桌子上，一根滚烫的硬梆梆的东西顶到两股之间，我竭力挣扎，把屁股扭的更欢了，直到被他死死压住，掰开两瓣臀肉，直插入洞。
　　呻吟被嘴里的填塞物压制，只能发出“呜！”的一声。
　　阴道被撑得满满的，不断的抽插，发出“啪—啪—啪”的撞击声。好一会儿，终于爆发。李重光喘着粗气，趴在我背上。
　　我用力把他拱下去，怒视着他。
　　射完了，他也慢慢冷静下来，满脸愧疚的低着头，不敢看我。
　　“嗯—嗯！”我发出含混不清的声音。
　　他抬起头，明白了我的意思，把内裤从我嘴里拉出来。
　　我活动活动嘴，“李重光，你好大的胆子，竟敢强暴你的上司！亏我一直看重你。”
　　“对不起，徐主任。”他扇自己一个耳光，哭丧着脸道：“我也不知道怎么了，精虫上脑，对主任作出了这样的事。”
　　“你想过后果吗？”我板着脸。
　　“唉！”他长叹一声，“徐主任你放心，我天亮就去派出所自首。”
　　看来还有点良知，我缓和一下口气，“那你的前程可就全完了，对得起你的父母吗？”
　　李重光一呆，“我做了错事，就要有担当。”
　　我恨恨道：“原本我离开开发区前，要向市里推荐你来接任，那曾想你个混蛋居然敢强暴我。”
　　李重光懊恼道：“对不起，徐主任，我辜负了你的希望。不过，”他抬起头，眼里又燃起了欲望。
　　我吓了一跳，“不过什么？还不快给我解开手。”我的双手还被领带绑在身后，该不会这家伙又起了什么心思。
　　“不过我一点都不后悔。”
　　他的眼神更加炙热起来，“主任，是你把我提拔起来了。当时我在开发区只是一个不得志的小科员，看着你刚到开发区的时候还像个学生，却聪慧懂事，一年多就当上了代理主任，后来又转了正，别人都说你是抱上了郭市长的大腿，我却知道你的才能和付出的努力。我跟在你身边，看着你一点点脱去青涩，变得成熟高贵，艳光四射，我对你的爱慕一天比一天深，但从来不敢跟人说起，更不敢流露出来。心想如果能一直陪在你身边，也就满足了。可是，你要走了，我才会不顾一切的作出那种疯狂的举动。”
　　“你这家伙，怎么说这些？”我不安道，“好了，今天晚上的事，就当没有发生过，不要说出去。还愣着干嘛，快帮我解开呀。”
　　他应一声，到我身后，正要解开绑手的领带，突然又不动了。
　　我疑惑道：“你干吗不动了？”
　　“嘿嘿，徐主任，刚才我太粗暴了，这次我想温柔一点。”
　　“什么？你还想，混蛋，不要啊！”饱满高挺的胸部被从后面抱住，两个乳球被抓在手里。
　　“真是无法掌握的女人啊，徐主任。你知道吗，我没有女朋友，因为谁也没有你这么完美的乳房，从第一天见到你，我就充满了幻想，有一天把你的两个大奶子抱在手里，本来只是梦里意淫，没想到今天成真了。”
　　他把我拦腰抱起来，放到沙发上。
　　“不要！”我刚要大喊，湿漉漉的小内裤又塞进嘴里，把喊声堵了回去。
　　我挣扎着，领带绑地不紧，渐渐的松了。
　　一抽出手，我立刻转过身，将他推了出去。“够了，不要再胡闹了。”我一直爱运动，在学校就是女排队长，力气可不比一般男子小。
　　李重光愕然看着我，没敢动。
　　我平整好衣衫，看着他：“你这样子，我怎么放心吧开发区交给你管理。”
　　“什么？”李重光结结巴巴道。
　　“这两天市委组织部就会找你谈话，你好好想想。”
　　他不敢相信地看着我，“主任，你，你还要提拔我。”
　　我瞪他一眼，“要不是看你跟了我两年，当初还对我不错，真该把你送的监狱里去。”
　　********************
　　回到家里，我跟王动讲述了事情经过。
　　“居然还是后入试，怎么样，爽不爽？”王动笑嘻嘻道。
　　我叉腰瞪起眼睛，“你老婆被人家强暴了，你还这么说。”
　　“办公室暧昧玩过火了吧！要我说那个李重光忍了三年真不容易，要是我天天对着一个波霸美女上司，早就要犯罪了，不然告你性骚扰。”
　　“我那里骚扰人家了？”我不满的抗议，“从来都是言行端正。”
　　“你的胸部把职业装顶得那么高，衬衣要包不住的样子，那个男人也受不了。”
　　“那是你们男人心里花花，还怪我？再说，都是你要我穿那么紧绷绷的衣服。”我埋怨道。
　　王动抱着我，大手按在我的胸脯上，“你的胸部太大了，穿什么衣服也遮不住。而且，好身材为什么要藏起来呢？有些女干部刻意掩盖自己的女性特征，穿着土气，好像那样就能搞好工作。我就要你大大方方的展现自己的美丽，成为官场里一道与众不同的靓丽风景。”
　　我心里好受些，“可是，别人会怎么看我呢？”
　　王动笑道：“吃不到天鹅肉的时候，干流口水呗。”怪手伸进衣服里，揉捏我的乳房。
　　“色狼！”我鄙夷道。
　　“辱骂老公，该当何罪？家法伺候。”
　　“才不怕勒。”我满不在乎。
　　“向后下腰，手挨着地，好，保持姿势，不准动。”王动命令道。
　　不就是下腰嘛，小意思。
　　我站在地上，身体向后绷成反弓形，手撑在地上，离脚后跟只有几寸距离。
　　我身体素质好，练习瑜伽多年，这样的动作轻轻松松就完成了。
　　“看你能坚持多久？”王动坏坏的笑道，伸手捉住我的两枚乳尖。
　　“啊！不能动那里！”麻酥酥的感觉从乳尖扩散，在这样的姿势下比平时更强烈数倍，身子不由一软差点儿倒下。
　　“你说不动就不动啊？”这个坏蛋揪着我的乳头，慢慢拉长。
　　“哎呀哎呀，快放开！”快受不了的时候，他猛地一放手，然后又轻柔的抚摸。酥麻感扩散到全身，不行，快坚持不住了。
　　一只手离开我的乳尖，我刚要松口气，两腿间的敏感部位被他抓住，隔着裤子揉捏。
　　“啊！不行了，老公，坚持不住了。”
　　王动奇道：“你不是坚贞不屈的女英雄吗？刚才是谁那么硬气来的？”
　　我肌肉颤抖，随时要倒下来，一边喘息一边哀求着：“好老公，我错了还不行，求求你了，动哥哥，饶了我吧。”
　　一个凳子上面垫了一个枕头，塞到我的腰下，我放松地把悬空的腰部放上去，软软的，舒服极了。“谢谢动哥哥。”我媚眼如丝笑着。
　　“家法还没结束呢。”直挺挺的肉棒伸到我眼前，哼，刚才折腾我，他自己也不好受。
　　我倒仰着脸，伸出灵巧的舌头，轻点红红的龟头，绕着马眼打转。
　　王动上前半步，肉棒越过我的下巴，伸到胸脯上。我双手推着乳房外侧，把肉棒夹在深深的乳沟里，灵活的香舌正好舔舐老公的阴囊。
　　“咝……”这回该轮到他受不了了，猛地将肉棒插进我嘴里，一伸到底，剧烈的爆发在咽喉深处。
　　事后，我像小猫般依偎在王动身边，“老公，我要走了，你会不会想我？”
　　“那要看有没有时间，还有好多女学生等着我呢。”
　　“去！”我轻轻锤他一下，“她们有我漂亮吗？你要找情人，得比我漂亮才行。”
　　“那不是没希望了？也是，有你和卓慧，把我的眼界抬得太高了。”
　　相依相抱，甜甜睡去。
　　********************
　　开发区的工作交接完了，市委的任命正式下达，李重光接任开发区主任一职。
　　“好好干啊，重光，开发区工人新村项目已经开工了，希望在你手里完成，算是完成我们当年对打工者的承诺，也是开发区功能的进一步完善，我希望这里不仅仅是一个工作赚钱的地方，也是一个温馨快乐的家园。”
　　站在管委会大楼顶端，我远眺这大片的开发区，一边是整齐规划的产业园区，另一边是正在建设的居民新村，远处还有大片待开发的土地。
　　“一定的，徐主任。”李重光神情激动地表示，“这也是我的理想，我一定会贯彻你的意图，把开发区办好。”
　　“我相信你的能力。你现在在领导岗位上，要把握自己。好了，不多说了，再见。”
　　“等等。”李重光送我到无人的地方，压低声音道：“那天晚上，你是故意的吧？”
　　我嫣然一笑，留给他一个意味深长的背影。
　　走的时候，我把那辆奥迪车留给了管委会，有些不舍，却明白这是明智的选择。
　　王动说的对，要在仕途上有所图谋，就要时刻小心，不给身后留下把柄。
　　奖金做了首付，房子退不回去了，毕竟那是我们自己的家，有我们两人一手建起来的一切。
　　咬咬牙，把这些年的积蓄都拿出来，凑了十万，以党费的形式交了上去。
　　至此，当年市里对我的奖励全部归还，希望再也没有人能那这些来做文章了。

第4章 落到朱老八手里
　　来到省城南州正式报道前，我拉着卓慧到一家顶级尊贵 SPA享受一下，老板周忠义是以前我在开发区的时候认识的，为人不错，得知我到了省城，特地请我去做客。
　　“你是徐部长吧，”高挑干练的女经理唐颖微笑招呼道，“我们老板在贵宾室恭候你大驾光临。”
　　我跟卓慧相视一笑，这个老板还蛮消息灵通的，我升任省城组织部副部长一职，还没有对外公布，他都知道了。
　　跟着她我们乘专用电梯上了八层，穿过长长安静的走廊，我们进到了一个豪华的大办公室，厚重的大门在我们身后无声息的关上。
　　一个三十出头的高瘦男子站在中央看着我们，表情有些僵硬。
　　“周老板，好久不见了。”我主动跟他握手。
　　突然，一个粗豪的声音从旁边传来，“哈哈哈，徐主任，不，现在是徐部长了。别来无恙啊？”
　　我吃了一惊，定睛一看，“原来是朱老八！”心中暗叫糟糕，怎么会在这里遇到他。
　　“徐部长一定很吃惊吧，朱老八不是逃到海外了吗？哼，我朱老八曾经是月海市响当当的人物，现在却要亡命天涯，都是拜你徐部长所赐，这笔账今天要算一算。”
　　我怒视着周老板：“周忠义，你陷害我，枉我还把你当作朋友。”
　　周忠义无奈的耸耸肩：“八爷是我亲舅舅，你说我怎么办？”
　　我一呆，没想到他们还有这层关系，“那好。朱老八，你想怎么样？”硬逃出去是不可能了，几个壮汉已经无声息地围到身后。
　　“嘿嘿，徐部长是明白人，我那么大的家业毁在你手里，这口怨气要出在你身上。”
　　我吸口气，“我今天落到你的手里，无话可说，任凭你处置。但是，我的朋友与此事完全无关，请你放她一马。”
　　卓慧却靠近我一步，“嫂子，不管什么灾，什么难，我跟你一起。”
　　这姑娘如此胆气，我心里感动，转身对周忠义道：“忠义，你今天诱捕我，我不怪你。但是如果你还有一点人性，还当我们曾经是朋友，请你帮我照顾卓慧，她是无辜的。”
　　周忠义看了一眼朱老八：“这，好吧，我尽力。”
　　我看他一眼，“谢谢。”转向朱老八，“要怎么处置我，请动手吧！”
　　朱老八：“嘿嘿，既然来啦，就先享受一下这里的顶级服务，忠义，你让徐部长和她的朋友先去洗浴。”
　　事已至此，懊恼恐惧也无济于事，还是想想怎么脱身吧。
　　朱老八不会放过我的，他们看我的眼神不善，肆无忌惮的盯着我的胸部，留着口水，像看着待宰的羔羊一般。
　　哎，心里微微一叹，落到他手里，被凌辱是无法避免的命运，还有没有什么更可怕的在前面等着，我无从知晓。
　　只是，无论如何要保护卓慧，我带她出来，却害她无缘无故卷入这场劫难，这叫我如何心安？
　　我豁出去了，不论他们耍什么花样，我都接着，决不让卓慧受到一点儿伤害。
　　********************
　　享受完顶级服务后，全身每一个毛孔都无比舒泰。
　　周忠义进来，拿了一套衣服地给卓慧。卓慧换上，脸红红的。这是一套白色护士装，短裙网袜，包裹着她曲线诱人的青春胴体。
　　我打趣道：“好一个性感小护士。”
　　周忠义道：“卓慧，你跟着我，我尽量不别人伤害你。”
　　卓慧道：“那我嫂子呢？怎么不给她衣服？”
　　周忠义解释道：“八爷给徐部长准备了刑架，一会儿上刑的时候，徐部长要光着身子。所以现在就不必穿了。”
　　“啊！你们要给我嫂子上刑？”卓慧一听急了，眼睛有些发红。
　　我安慰她道：“不要紧的，我挺得住。你不是说我是女英雄吗？敌人的严刑拷打吓不倒我。”
　　要受刑了，能挺得住吗？
　　心跳不禁加快，身体微微颤抖。
　　深吸一口气，捏紧拳头，不安慌乱的神经略为缓和。
　　“也不是完全赤裸，徐部长，请穿上这双高跟鞋。”我赤裸着身体，脚下在这一双系带黑色红底高跟鞋，显得无比性感诱惑。
　　“你们要给我嫂子用什么刑？”卓慧怯怯的问道。
　　“是猪钢鬃，”周忠义看我一眼道。
　　我不禁“啊”了一声，倒吸一口冷气。
　　“看来徐部长是知道的。”周忠义有些诧异的看看我。
　　“猪钢鬃？那是什么？”卓慧疑惑的问。
　　我叹口气，“是一种折磨女性的刑具，用来捅入女受刑人的乳房，非常歹毒。”
　　“捅乳房？”卓慧下意识的抱住胸脯，“太可怕了。嫂子，你怎么知道的？”
　　我苦笑一下：“王动在网上看小说，里面有描写用这种手段折磨被俘的女英雄。他还跟我开玩笑，说我的乳房大挺得又高，落到敌人手里，一定会受这种刑，还真被他说中了。”
　　“徐部长，走吧，八爷在等你呢。”
　　我点点头，挺起胸膛，高跟鞋踩着“夺，夺，夺”的节奏，在长廊里回响。
　　********************
　　刑房里，我扫视朱老八和他的打手们，一个形状奇特的精钢刑架在他们面前。
　　“徐部长果然气度非凡，即使赤身裸体，高耸的浑圆双乳也有一番迫人的气势。”
　　我淡淡道：“不必废话，把你的手段使出来吧。”
　　“好，果然痛快。来人，把徐部长架到刑台上。”
　　手臂被数根手指宽的皮带紧紧的固定在不锈钢架上，双腿大大分开，大腿，膝部和脚踝用一寸宽的皮带锁紧，弧形的钢架顶在背上，迫使胸部最大限度的向前挺出，两个浑圆坚挺的硕大雪乳傲立在空气中，殷红的娇俏蓓蕾在顶端绽放。
　　朱老八肥肥的肉手抱住我的右边乳房，“徐部长这对大奶子可是人间极品啊。当年在市里开会，第一次见到这个年轻的开发区主任，就被她的魔鬼身材折服，郭市长那个老鬼真是好福气啊。”
　　我被固定的完全不能动弹，“请你不要侮辱郭市长，你的今天完全是咎由自取。”
　　朱老八用力挤捏我的乳房，怒道：“要不是你们下狠手，我的诺大家业岂会一夜间毁灭？”
　　我冷冷道：“那是你做了太多违法的事情，你的财富是怎么来的，你自己清楚。”
　　朱老八狞笑道：“徐部长，到了现在还嘴硬。待我把你的奶子绑起来，看你还硬的起来不？”
　　“我说的是事实。”细细的布条缠绕乳房的根部，硕大的双乳被勒成两个圆滚滚的乳球，直挺挺的矗立在胸膛上。
　　朱老八淫亵的拍拍被从根部扎紧的乳球，左右颤动。
　　“你们为什么捆住我嫂子的乳房？”卓慧愤愤叫道。
　　“小慧，别冲动。”我怕她冲动反而会吃苦，“他们是为了一会儿给我行刑。”
　　周忠义给她解释道：“待会儿猪钢鬃要捅进徐部长的乳房，其实是捅进她乳头上的乳孔。正常情况下，乳孔是关闭的，要迫使这些乳孔打开，就必须把徐部长的奶子扎起来。徐部长应该是了解的。”
　　我点点头，王动以前给我讲过这种刑法的细节。
　　“当然，光是扎起来还不够，还得让徐部长的乳房涨起来，乳头充血硬起来。卓慧，去帮帮你嫂子吧。”
　　卓慧急道：“这怎么可以？”
　　我叹气道：“小慧，他说的是对的。你要是想让我待会儿受刑的时候好熬一点，就帮我把乳孔打开，开得越大，那些猪钢鬃就越容易进。”
　　“好吧。”
　　卓慧白皙的玉手轻柔的抚摸我的乳房，涂着鲜红丹蔻的手指捏着我的乳头，妖艳诱惑。
　　众人注视下，被禁锢在刑架上的我只感到乳头的轻柔刺激，又麻又痒，舒服得想呻吟出来，却太难为情了，只好极力忍住，不让自己失态。
　　“看，徐部长的乳头勃起来了，涨大了有一倍，乳孔也打开了，有六七个。”
　　我低头看去，果然，被紧紧扎住的乳球张得更大了，像两个雪白的拍球顶在胸前，乳头像红宝石般发出诱人的光泽。
　　“徐部长，准备好了吗？要捅你的奶子了。”
　　我咬着银牙，“来吧！”
　　粗粝的猪钢鬃在乳头表面轻划几下，找了一个较大的乳孔，缓慢却毫不犹豫的刺进去。
　　“嗷！”尽管我作好了心理准备，这样的剧痛还是抑制不住的惨叫起来，捆紧的四肢猛力收缩，精钢刑架哗哗作响。
　　“嘿嘿，这才刚刚开始，徐部长就受不了了？”朱老八嘲笑道，手底可一点儿也不松懈，猪钢鬃转着圈儿往我的乳孔里捅进去。
　　“嗷！啊！”
　　我惨叫着，挣扎着，禁锢我的刑架被拉扯的吱吱乱响。
　　惨烈的剧疼远远超出我的想象，眼前阵阵发黑，浑身汗水，雪白的身体散发出淫亵的光泽。
　　几分钟时间，对我来说，像漫长的一个世纪。
　　“等下！”我大口得喘着气，鼓胀的胸脯剧烈的起伏。
　　“怎么？徐部长要求饶了，这才进去了一根。”
　　我不顾他的嘲讽，喘着气思索着。
　　不行，这样下去，我会被剧疼折磨得无法忍受，直到完全崩溃。
　　是了，我没有受刑的经验，普遭剧疼，便大声惨叫，剧烈挣扎，这样，体力飞速的消逝，后面的刑法就无法忍受了。
　　乳尖依然传来剧疼，我的头脑渐渐冷静下来，思路变得清晰。
　　“朱老八，查封你的公司不是我的主意。”
　　我决定尽量拖延，争取得到一些喘息的时间，恢复一部分体力。
　　“当时，你找人到省纪委诬告我，害得我被审查。后来知道是你和你的后台老板幕后主使，市里才注意到你的。”
　　“那是你挡我的财路，好好的开发区不让我进去。”
　　“你的那个公司手续不合格，管理混乱，用黑道手段对付竞争者，我怎么能让这样的企业进驻开发区，坏了我们的名声。”
　　依然在大口的喘气，感觉比刚才好多了。
　　“不管怎样，就是你和郭市长毁了我的家业。我捅烂你的奶子。”
　　“朱老八！”我大喝一声，吓得他停住了手。“奉劝你一句，现在回头还来得及，只要你放了我，我保证不追究。”
　　朱老八嘲讽道：“徐部长，现在还摆你的官威，等下两个大奶球钉满了猪钢鬃，看你不哭喊着求饶。”
　　我冷冷道：“想让我求饶，你省省吧。”体力已经恢复得差不多了，迎接即将来临的严酷考验吧。
　　“嘶！”又一个乳孔被捅，我咬紧牙关，把几乎冲出来的惨叫生生抑制在咽喉里，全身肌肉绷紧，但不再胡乱挣扎。
　　朱老八有些惊异的看我一眼，手里却毫不停顿，坚硬，表面粗粝的猪钢鬃沿着我的乳孔一点点一点捅进乳房深处。
　　猪钢鬃表面的颗粒与乳孔内部丰富敏感的神经摩擦带来了难以忍受的剧疼，我的身体微微颤抖，表面布满汗水。
　　调匀呼吸，我咬着银牙，内心告诫自己，坚持住。
　　“你们快停下来，别折磨我嫂子了！”卓慧带着哭音叫着，周忠义牢牢地抓着她。
　　每个乳头顶入了三四根猪钢鬃，我疼得死去活来，身体像从水里捞出来一样。
　　但我没有再发出一声惨叫。
　　朱老八打量着我的乳头，寻找下一个合适的乳孔。
　　“你们不能再通我嫂子的乳孔了，她已经要受不了了，要捅，你们把剩下的捅到我的奶子里面吧，”卓慧不顾一切的大叫。
　　我吃了一惊，这姑娘真有些侠义心肠，可我怎么能让你受到伤害。
　　“朱老八，”我略略吸了口气道，语带嘲讽，“你不会那么小气吧，已经准备好了，不会不舍不得用吧？”
　　“徐部长，你不必激我，这些猪钢鬃都要用得你身上，只是现在你奶头上的奶眼已经看不清了，不好钉进去。”
　　“这个应该难不倒你朱老八吧，为什么一定要捅进奶眼呢？”
　　朱老八霍霍一笑：“还是徐部长有智慧啊！好，拿锥子来。”
　　“噗！”粗粗的铁锥刺进乳头，又拔出来，换成猪钢鬃重新捅进去。
　　再次陷入极大的痛苦中，我银牙紧咬，一声不发。
　　鲜血沿着乳球的圆弧下部流下，淌过平坦结实的腹肌，顺着饱满健美的大腿流下去，与雪白的肌肤形成触目惊心的强烈对比。
　　朱老八有些气急败坏，“想不到徐部长真能熬刑，我还真是小看你了。”
　　我聚集起力气，虚弱道：“朱老八，还是那句话，你放了我，我保证既往不咎。”
　　“做梦吧，徐部长，”朱老八恶狠狠的道：“就是活活整死你，也销不了我的气。”
　　我不屑道：“一个大男人，居然这么小的器量。你还有多少猪钢鬃，都钉在我奶子上吧。”
　　朱老八目露残忍的凶光，“徐部长，你的奶子已经钉满了，不过还有一个好地方，我相信你一定会很享受的。”
　　朱老八把剩下的十几根猪钢鬃拢到一起，蹲下身子，手指扒开我赤裸的阴部。
　　“你要干什么？难道要把猪钢鬃插进我嫂子的下体！”卓慧惊呼道。
　　“嘿嘿，等下就知道了。”粗大的手指分开娇嫩的阴唇，拈动我的阴蒂，“徐部长的身体真是淫荡啊，轻轻摸了几下，阴蒂就硬起来了。”
　　我羞的脸红，却无法反驳他。
　　手指继续分开我的阴户，露出了尿道口。我突然意识到他要做什么了，浑身不由得紧紧绷了起来。
　　“嗷……呃……！”超出想象得灼烧般的剧痛从尿道里传来，狭小的尿道被猪钢鬃强行挤进来，撑的破裂。我的意志到了崩溃的边沿。
　　“徐部长，尿道被塞住的感觉不好受吧？”朱老八得意地看着我痛苦的脸。
　　“放了我，保证不追究你。”我大口大口喘气，虚弱的坚持道。
　　朱老八粗暴的抓住我的双乳，大力揉捏。乳孔里钉满了猪钢鬃的乳房爆裂般的剧痛。“放了你？你死了心吧。”
　　朱老八脱下裤子，早已怒挺的肉棒捅进我体内。
　　乳房，阴道，尿道里的剧疼，我再也坚持不住，眼前一黑，昏死了过去。
　　********************
　　不知过了多久，我悠悠醒来，卓慧在我面前，精致绝美的脸上带着泪珠。
　　我试着动一下，四肢被大字型的拉开捆绑在另一个刑架上，还是动弹不得。
　　“嫂子，你醒了。”卓慧惊喜地小声叫着。
　　我点点头，极力展现一个笑容。乳头，尿道里还疼痛难忍，尤其是尿道里，像火烧一般。
　　“你怎么没跟周忠义在一起？”我有些紧张，看着卓慧好像没受什么伤害。
　　“我昨晚跟他一起，早上才来看看你。”卓慧脸有些红。
　　“他强奸你啦？”虽然我已经意料到这样的结果，还是为小慧担心，怕她承受不了。“对不起，都是我连累了你。”
　　“不是的。”卓慧连连摆手，“其实不是强奸，我是自愿跟他上床的，他还说如果我不愿意，可以不用做，为了你，他会保护我的。”
　　“那你为什么还跟他上床呢？”我有些疑惑了，卓慧绝对是清纯的好女孩。
　　“周忠义对你非常爱慕，看见你受刑，他内疚得不得了，是他设陷阱抓捕你的。在这里，只有他能帮助我们。”
　　“所以你就是用美人计了？”对这个小姑子，我不得不刮目相看，昨天还想帮我一起受刑。“谢谢你，卓慧。”
　　“别谢我，嫂子，你是心目中最美丽的女英雄，能跟你在一起，哪怕是死也是幸福的。”
　　一个男声传来，“说什么呢，徐部长醒来了吗？”是周忠义到了。
　　我抬头道：“谢谢你，忠义，帮我照顾卓慧。”
　　卓慧小声道：“周哥，能不能把我嫂子放下来，她都被捆了一天了，身上还有刑伤。”
　　我见他犹豫，不想为难他：“算了，现在已经没感觉了，不要紧的。”
　　卓慧问道：“周哥，你和朱老八商量的怎么样，他会放了我们吗？”
　　周忠义面色难看道：“我跟他争辩，被骂了一顿，他很固执。”
　　我淡淡道：“没关系，只要你照顾好卓慧，我无所谓。”
　　卓慧急道：“那怎么行。我们要活一起活，要死一起死。那朱老八想怎么处置我嫂子呢？”
　　周忠义看我一眼道：“徐薇，八爷要在今天晚上让人轮奸你。”
　　我苦笑道：“昨天不是已经轮奸过了吗？朱老八奸了我，接着那几个打手也奸污了我，那还不是轮奸吗？”
　　周忠义摇摇头，“不一样的。今天八爷召回来二十几个人，都是他以前的得力手下，他们准备把你活活奸死。”
　　“啊！”我呆住了。
　　“不可以！”卓慧叫道。“你帮帮我嫂子，不是说你爱慕她很久了吗？难道你眼睁睁的看着她被人活活强奸死吗？”
　　周忠义无奈道：“八爷心意已定，就算徐部长侥幸在轮奸中活下来，也要买到东南亚当妓女。”
　　心中升起一阵悲凉，但我不能让小慧为我担心，淡然道：“我没有那么容易被弄死的，不到最后的时候，永远不要放弃希望。”
　　周忠义皱眉道：“但这是二十多个人的轮奸，而且他们会使用残暴的方式。”
　　卓慧拉着周忠义的胳膊，“你一定要帮帮我嫂子。你不是喜欢她吗？瞧她的奶子，多圆多大，你摸摸。”
　　周忠义有些尴尬，“我是喜欢你嫂子，但不是这样的状态，否则昨晚上我就跟八爷他们一道奸了徐薇了。”
　　“我嫂子绑着不方便是吧，那我们把她解下来。”
　　“我是不想强行奸污徐薇，我对她是真心的爱慕。可惜认识她的时候，徐部长已经嫁作人妇了。”
　　“嫂子，周哥说不愿强奸你，那你主动答应，就不是强奸了。”
　　我缓缓道：“忠义，我理解你的用心。如果你愿意的话，我可以把身子交给你，不怨你。”
　　周忠义一呆道：“是真的吗，徐薇？愿意让我拥有你的身体？”
　　我心中悲伤：“也许这是我最后一次享用平等的性爱了吧。”
　　周忠义颤抖双手慢慢攀上我的乳房，温柔的爱抚着，想在呵护珍贵的宝物。
　　“忠义，”我红着脸请求道：“能不能帮我把下体里的猪钢鬃取出来，我，我想小便，快忍不住了。”
　　尿道里塞满了猪钢鬃，火辣辣的剧疼，偏偏尿意越来越强烈，膀胱涨的爆炸般生疼。
　　周忠义仔细看了看我的下体，犹豫道：“会很疼的。”
　　“不要紧，我忍得住。”
　　他轻轻捏住一根露出头的猪钢鬃，慢慢往外拉扯。
　　“咝——”我疼得长吸一口气。
　　带着血的猪钢鬃拉出来了，狭窄的尿道内壁已经被划破了吧，比第一次上刑捅进去的时候更加疼痛。
　　终于，在我大汗淋漓，眼睛发黑了好一阵，尿道里的刑具清除了干净。
　　小腹下部猛地抽动，我美目圆睁，“呀！”的一声，一股黄黄的水箭不受控制激射而出，随即，我疼到嗷叫起来。
　　饱受摧残的尿道被尿液冲刷，向岩浆流过一般，灼烧得我想死的心都有。
　　更何况，被两个人注视着，令我羞愤欲绝。
　　到了后期，尿液没有了压力，冲不出去，却顺着我大腿根部淌下。
　　我正面红耳赤，卓慧却笑道：“这下好了，尿完了，嫂子，你舒服点了吧。”
　　我不敢看她，小声回答：“嗯，舒服多了。”
　　卓慧又道：“不如我们把我嫂子奶子里扎得住钢鬃也取出来吧，太难看了。”
　　周忠义点点头：“好的。这些猪钢鬃留在徐部长奶子里，晚上被轮奸的时候，会把乳房里的组织揉坏的。”
　　周忠义和卓慧一人握住我一只乳房，帮我拔除那些插在里面的猪钢鬃。两人同时往外拔，剧烈的疼痛迫使我本能的把胸脯极力向前挺出。
　　拔完了乳头上插满的刑具，我像是又受了一次酷刑，虚弱的垂下头，要不是四肢被绳子捆绑，一定会瘫倒在地。
　　卓慧哀求道：“把我嫂子放下来，我带她去洗一下吧。”
　　周忠义点头，帮着卓慧我从刑架上解下来。我无力的靠在他们身上，让他们架着到浴室。温暖的水冲洗着我的身体，精神渐渐恢复了些。
　　卓慧亲吻我受伤的乳头，灵巧的舌头上下拨弄，疼痛中夹杂着麻酥酥，痒痒的异样感觉。
　　周忠义见状也含进我的另一粒乳头，轻轻吸吮。另一只手拨开我茂密的阴毛，插进渐渐湿润的阴户。
　　一波一波的刺激冲进我的大脑，我彻底放开身心，让他们进入。终于在某一刻，攀上了极乐的高峰。
　　事后，周忠义穿好衣服，对卓慧说：“你留在这里照顾你嫂子，到时候我来叫你们。”说完，离开。
　　我跟卓慧偎依在一起，互相握住对方的乳房。
　　“嫂子，你会被奸死吗？”卓慧忧心忡忡地问。
　　我装作不在乎的神情，“傻姑娘，你嫂子强悍的恨，怎么那么容易被奸死呢？”
　　“我知道你很强，但是朱老八他们要把你往死里奸。你要是死了，我也决不独活。”
　　我一听急了，“说什么呢？我们要都死了，那王动和王欢他们兄弟怎么办，我还要你以后帮我照顾王动呢。”
　　提到他们，卓慧眼中闪动着泪花，“是啊，他们怎么办，他们一定会想我们的。”
　　我严肃道：“所以，你绝对不能死。如果我有什么意外，你要负责撑起这个家，他们两兄弟就交给你照顾了。答应我。”
　　“不行，我不要你死。”卓慧泪如雨下。
　　我笑着捏她小小乳头一下，“我还没死呢，你就哭。好了，保持体力吧，我想休息一下，晚上，一定是场恶战。”

第5章 妥协是一种智慧
　　“徐部长，八爷的人都来了，等你呢。你收拾一下，等我走吧。”周忠义进来就道。
　　“有什么可收拾得牙，还不是光着身子被你们奸？”卓慧没好气地说。
　　周忠义没理她，对我道：“徐部长，穿上这身衣服吧，八爷要求的。”
　　“咦，这么好心，让我嫂子穿衣服？”卓慧瞪着大眼睛，不信地问道。
　　“他们才不会好心呢！让我穿衣服，只是增加他们淫乐我的情趣罢了。如果我没说错的话，这衣服一定有什么花样吧？”
　　“什么衣服，让我看看。”卓慧好奇道。
　　“徐部长是大干部，当然要穿干部服，中山装是最合适的了。”
　　我拿起来一看，果然是一套中山装，雪白的面料轻薄挺括，没有一点皱褶。
　　只是，在原本胸前的口袋处，剪了两个圆圆的大洞。
　　卓慧一看气愤叫道：“这叫什么中山装，嫂子，你别穿它。”
　　我轻叹道：“我有选择吗？我不穿，马上就会有打手强行给我穿上，再上绑，我也没有办法。与其那样，不如我自己来。”
　　上装裁减合体，完美的勾勒出我火爆的曲线，贴腰设计，更凸显出我胸部的雄伟。
　　一对雪白的浑圆美乳从胸前两个大洞里出来，洞的边沿剪得比乳房根部略小一点，从而挤进了乳房底部，原本硕大的雪乳被挤得略呈球形，傲然挺立在胸前。
　　同样面料的长裤包臀贴裆裁剪，勾勒出大腿的丰盈健美和小腿的笔直修长。
　　裆部和屁股后面也被剪掉，女性最隐秘的地带完全暴露在外。
　　脚下一双黑色鱼嘴高跟鞋，锃亮照人，衬托着我的身姿更加傲娇挺拔。
　　周忠义眼中射出灼热的光芒，打量我一会儿道：“徐部长，你的气势让人不能直视啊。”
　　我不屑道：“这只是为了满足你们男人所谓的征服欲罢。”
　　“也许吧，你这样身居高位的绝美女人，确实让人产生绝大的征服快感。当然，前提是能够征服，否则，会死得很惨。”
　　“我现在落到你们手里，自然有你们处置。”
　　“不过，徐部长，我有个建议，不太敢讲。”
　　“讲吧，我是你的俘虏，有什么不敢的，假惺惺！”我不客气斥道。
　　“嗯，我是说，我想给你刮掉阴毛。”
　　周忠义急忙解释道：“一会儿徐部长被轮奸的时候，一定会有人揪扯你的阴毛，被活生生拔下来的话，非常的疼痛。我注意到徐部长的阴毛很茂密，而且好像没有收拾过。”
　　我面红过耳：“那里，还要收拾啊？”不得不承认他说的有道理，“那好吧，你帮我刮掉。谢谢你想得周到。”
　　卓慧扶我靠坐在椅子上，张开大腿。冰凉锋利的刀缝贴着耻丘刮过，茂密油亮的阴毛纷纷掉下。
　　刮完后，我站起来，裆部凉凉的，奇怪的感觉。
　　“好吧，徐部长，我们快走吧，大家都在等你了。”
　　“好。”我点点头，昂首挺胸，大步走在前面。
　　********************
　　“大家欢迎，市委组织部的徐薇徐大部长，也就是我们的死敌，今天要对她实施轮奸。”
　　掌声，怪叫。
　　我平静得看着他们，见过，或没见过的面孔。
　　“我不是你们的死敌，你们的死敌是你们做过的违反法律的罪行。”我毫不畏惧，清亮的嗓子中气饱满。
　　“呵呵，死到临头了还嘴硬，要不是你在郭市长枕边吹风，我的公司会被查封？”
　　“他妈的，我的两个楼盘就没了。”
　　“别跟着臭婊子废话，干死她。”
　　“我早就看她不顺眼了，成天挺着个大奶子，骄傲的目中无人。”
　　我提高点声音道：“我落在你们手里，跑不了。你们要轮奸我，也不在这一时。我明白你们的心情，家业没了，还像丧家犬一样东逃西躲，你们把怨气发泄到我身上，要轮奸我，要杀死我，要把我买到东南亚当妓女，可是，这样能改变你们的命运吗？你们迟早会被抓住的，到时候，杀害国家干部的罪名可不轻。你们想清楚了吗，你们的家人怎么办，你们有的人还有孩子，他们将来永远生活在耻辱中。”
　　“奸死这个婊子。”
　　我怒视着说话的那人，“嘴里放干净点，谁是婊子？”
　　“要不是你陪郭市长睡觉，凭你能当上开发区主任？”
　　“我跟郭市长的关系不必向你们解释。我当开发区主任，凭的是能力和努力。”
　　“主要还是奶子大吧。”众人哄笑。
　　“奶子大是我的骄傲，我从不隐讳。我的工作能力也一样出色。”
　　我顿了顿，“在你们轮奸我之前，我提一个和解方案，供各位考虑。你们放过我，我保证既往不咎，并且帮你们清查被封资产，如果不是违法所得，立即归还。”
　　我目光扫过，有几人面露思索的神情。
　　“你脑子坏掉了吧，徐部长，放过我们？露着大奶子跟我们讲条件，是吓疯了吧。”
　　又是刚才骂我婊子的家伙，“各位中间不乏聪明人，考虑一下我说的。至于我，你们吓不到我。你们昨天用猪钢鬃捅了我的奶头，封了我的尿道，我求饶了吗？”
　　我猛地想起来这人是谁。
　　冷笑道：“胡三，你个龌龊的东西，被我从开发区赶出去，还不接受教训。”
　　胡三瞪起三角眼：“徐薇，你个婊子别得意，一会儿我奸死你。”
　　被他一句一个婊子骂的火起，“就凭你？胡三，我最看不起的就是你这种无耻的东西。你的工人出了事故，家属找你要抚恤金，你竟然动用黑社会把人家年迈父母打得住院。你这样的企业，怎么配在我的开发区里面。”
　　胡三恨道：“当时我去求你，你一点面子也不给，把我的礼物扔到门外。看着趾高气扬的你，我恨不得扑上去捏爆你制服下面的大奶球，看你还挺得那么高。”
　　我不屑道：“只敢在心里动这些龌龊的念头，有本事像个男人一样光明正大的站出来。”
　　胡三气得直抖，“你个阶下囚还这么嚣张，我现在就打爆你的奶球。”
　　“敢跟我单挑吗，你这个没用的东西！”
　　胡三红了眼，“大家别拦着，我把这婊子的奶子拧下来。”说完，向我猛扑过来。
　　“嫂子，小心！”卓慧焦急地喊道。
　　蓬，一股大力将我撞倒在地。胡三虽然行事猥琐，到底还是个男人，力量比我大了好多。
　　见我倒地，胡三扑上来，双手作势要掐我的脖子。我飞快收腿，猛力蹬在他下扑的胸口，将他踢得倒飞回去。
　　趁他站立不稳，我飞身上去，连续拳脚，打得他报头哀号。
　　不料，脚落地的时候，高跟鞋一崴，我身体一个趔趄。
　　被他抓住时机，揪住我的头发，把我扯到他怀里，一只手臂死死的勒住我的脖子，我顿时喘不过气来。
　　另一只手抓住我暴露在空气中的右侧乳房，用力扭抓，同时，尖利肮脏的指甲掐我的乳头。
　　我被勒得眼冒金星，右乳剧疼难忍。
　　“怎么样，臭婊子，奶子被我抓住了吧，爽不爽嘎？”
　　在他得意的当口，我猛跺他的脚面，细细的高跟正踩在他的脚面上，疼得他熬熬怪叫。
　　我双臂发力，挣开他的臂膀，反手锁住他的咽喉，瞬间形成一个坚固的铁三角。
　　这是我跟王动在家嬉闹的时候他制服我的招数。
　　胡三被我锁住咽喉，顿时呼吸困难，双手乱抓。
　　我沉着躲避，只要坚持一分钟，他就会大脑缺氧，陷入昏迷的。
　　不料，纠缠中，胡三的手抓住我的裆部，撕扯我的阴唇。
　　剧疼中，我咬牙坚持，决不放开他，否则，再没有机会将他制服。
　　见拉扯不起作用，胡三把手攥成拳头，用力捅进我的阴道。我拼命收紧阴道括约肌，阻止他的手伸进来。
　　终于，胡三的力气消失了，我把他扔在地上，站起来，剧烈的喘息，胸前那对硕大乳球上下起伏。
　　胡三翻着白眼爬起来，不住咳咳。
　　“连我一个女人都打不过，真是没用的笨蛋。”我嘲讽道。
　　胡三喘息了片刻，恢复了些气力，恼羞成怒道：“你们快抓住这个婊子，把她捆起来，我抽烂她的奶子。”
　　两个跟胡三交好的男人过来抓我的手臂，胡三解下皮带。
　　我双臂一震，甩开那两个男人。“不用抓我！胡三，我徐薇就站在这里，挺着奶子让你抽，绝不退后一步。”
　　我双手插着腰，挺起胸膛。
　　胡三脸色狰狞，“好，那我看看是你的奶子结实，还是我的鞭子结实。”
　　呼！挂着风声，皮鞭抡起。
　　啪！重重的抽在我裸露的胸乳上，爆起一道血棱。
　　我美目圆睁，咬紧银牙，一声不发。
　　啪！
　　啪！
　　鞭梢落在娇嫩的乳头上，表面被再次打破，鲜血慢慢淌下。
　　啪！啪！
　　雪白的乳球表面爆起来十余道鲜红的血痕，火烧般的剧疼。
　　“好了好了，胡三，你把徐部长的奶子都打爆了，我们还怎么玩？今天可不是你一个人场子。”有人不满道。
　　“TMD ，老子可不像抓奶子抓上一把血。”
　　“今天的主题是轮奸大奶子徐部长，不是打爆她的奶子。”
　　“徐部长，开始轮流伺候我们吧。”
　　残酷的鞭打停止了，我努力让自己保持镇静。“我就在这里，要奸你们上来好了。”
　　“徐部长果然豪气，不过你只有三个洞，下面两个，上面一个，怎么服侍我们这么多人？”
　　“什么下面两个？”我莫名其妙。
　　“难道徐部长还没有被玩过后庭菊花？”
　　“什么？那里？太变态了。”我愤然道。
　　“哈哈，捡到宝了，大名鼎鼎的徐部长菊花还没开过苞，你老公，郭市长都没有玩过你的菊花？”
　　我红脸道：“没有，太恶心了。”
　　“洗洗就好了，忠义啊，去拿你的设备来。”
　　两个壮汉将我的胳膊反拧，身子压得趴在桌子上。
　　臀瓣被粗暴的扒开，玻璃针管插进我的肛门里，一千毫升灌肠水压进我的大肠里，小腹鼓起来圆圆的一块。
　　我没有无谓的挣扎，保存体力才能最后活下来。
　　几分钟后，肚子里咕咕的叫。我脸色惨白，极力的收紧括约肌，阻止那可怕难堪的发生。
　　“嫂子，我扶你去卫生间。”卓慧搀着我的胳膊。
　　有人想阻止，周忠义劝退他们，“别把这里搞得污秽不堪，等会儿不好收拾。”
　　屁股刚一接触马桶，立刻一阵惊天动地的巨响，室内顿时弥漫里令人难堪的味道。
　　我羞得无地自容，卓慧反而鼓励我道：“坚持住，还要洗两次呢。”
　　终于，最后一次排出的都是清水，还带着淡淡的香味。
　　“唉！”
　　我怅然道，“早知今天，还不如让王动开了我的后庭呢，我还拒绝了他，觉得那里不干净。真对不起王动，我的处女和嘴，第一次都不是给他，后庭还以为早晚是他的，没想到今天要被别人破了。”
　　卓慧若有所思的唔了一声。
　　回到屋里，众人已经开始争论了。
　　“是我提议玩徐部长的后庭的，所以应该有我来给徐部长开苞。”
　　“我是这里的主人，徐部长的菊花当然是我的。”没想到周忠义也抢进来。
　　“这样，不如让徐部长自己决定，她的菊花有谁来开苞。”
　　众人附和同意，周忠义一脸期待的看着我。
　　“这……”我迟疑着，“那好吧，忠义，就由你来吧，毕竟我们有过交情。”
　　周忠义喜形于色，“太好了，我终于拥有你的一个第一次了，谢谢你，徐薇。”
　　我撅着屁股跪在椅子上，雪白的裤装勾勒出动人的曲线。
　　指尖在我的股间轻点，菊花本能的收缩。手指试探性的挤入，越来越深。狭窄的肛门被撑得生疼。
　　“放松！”手轻轻拍打我的屁股。
　　现在两根手指一起进入，差不多了。手指拔出去，真正的肉棒噗的插进来。
　　“好紧啊，徐部长，你的菊花门太美妙了。”我攥紧拳头，承受着撕裂的疼痛。渐渐地，剧疼减轻，产生了被塞得满满的感觉。
　　“妈的，看不下去了。”一个人解开裤子，肉棒伸到我面前，“吃进去！”
　　“呜呜，”我紧闭着嘴，左右躲避。
　　啪！挨了一记重重的耳光，接着头发一紧，脸被迫扬起，“真想被奸死啊？”
　　我脑子里灵光一闪，张开了嘴，把眼前的肉棒含到嘴里。
　　悬垂的硕乳被人抓在手里玩弄，我也一手一个，抓着不知是谁的肉棒，上下套弄。
　　残酷淫乱的轮奸开始了。
　　我的蜜穴，菊门和小嘴，不知道插入过多少回，脸上，胸前涂满了精液。
　　漫长的时间后，我知觉麻木了，完全没了气力，机械的被别人摆弄，偶尔被过于大力的刺激弄得颤动一下，随即又瘫软下来。
　　不知过了多久，人去楼空。
　　我躺在地毯上，眼睛空洞着望着屋顶，一动不动。
　　慢慢地，知觉一点点恢复，感觉到了身体各部的存在。
　　“嫂子，嫂子，你怎么了，说话呀，别吓唬我。”卓慧的哭声像从天边传来一样。
　　水滴在我脸上，流到嘴里，咸咸的。
　　“咳咳。”
　　“嫂子，你没死，太好了！”卓慧笑着，全然不顾泪水还在流淌。
　　“你嫂子哪有那么容易死？给我点水。”我勉强笑笑。
　　喝了清水，精神恢复一些，我扶着卓慧坐起来。情趣中山装早已被撕扯得粉碎，只剩下几缕布条挂在身上，干脆把它们全部拿掉。
　　“我给你拿点吃的。”
　　我摇摇头，胃里灌满了沉甸甸的精液，那里吃得下东西。
　　卓慧扶我坐在椅子上，温水浸湿了毛巾，为我擦拭身体。
　　“不知道他们今天会做什么？我听周忠义说，他们要跑路了，会不会杀我们灭口。”
　　我心一沉，“不会的，他们还要卖我到东南亚当妓女呢。”
　　正说间，人哗啦哗啦进来，正是昨天轮奸我的朱老八的手下。
　　卓慧顿时紧张起来，护在我身前，“你们要干什么？我嫂子已经被你们轮奸了一天一夜，你们还想干什么？”
　　为首一人道：“我们就想问一句，徐部长昨天的提议是否还有效？”
　　我和卓慧对看一眼，缓缓道：“当然。”
　　众人分开，朱老八从中间出来。
　　“徐部长，你好手段啊！竟然说服我的手下，要与你和解。”
　　我抑制住内心的激动，“那是最理智的选择，对我们双方都好。”
　　“你能保证不向我们报复？”
　　“你们的公司被查，家产被抄，虽是你们违法的结果。但也有我们出于政治报复的起因，所以你们拷打我，轮奸我，我并不怪你们。如果你们愿意放了我，将是一个互利的结局。我不会被奸死或买到异国做妓女，你们也不必终生躲藏，见不得天日。八爷也算是一方豪杰，决不会是一位只会喊打喊杀的角色。”
　　见事有转机，我改口对朱老八恭敬起来。
　　“好，我就赌一回，放你回去。”朱老八咬着牙，狠狠地看着我。
　　我和卓慧相视一会儿，同时大叫道：“耶！我们自由了，我们可以回家了。”
　　紧紧的拥抱在一起。
　　一个声音从角落传来，“我惨了，徐部长不会放过我的。”
　　我一听笑道：“胡三，我为什么不会放过你？你抽了我的奶子，奸了我，我也骂了你，还揍了你，算扯平了。”
　　有人送来一个托盘，“徐部长，这是你来的时候的衣服，请察看一下。”
　　终于不用在众人面前赤身裸体了，我穿上衬衫，短裙。
　　“等一下，徐部长，你们现在还不能走。”
　　“为什么？想反悔吗？”卓慧顿时紧张起来。
　　“为了安全起见，我和兄弟们会避到海外一段时间，现在就动身。所以我们安全离境之前，还要委屈徐部长一下。”
　　我点点头：“理解。我听从八爷的安排。”
　　“从现在开始的十二个小时里，我们把你绑在这个房间里，卓慧关在另一个房间，时间一到，卓慧的房门会自动打开，到时候你们就可以回家了。”
　　“好的。你们动手吧。”
　　我跪在地毯上，双臂拉平绑在两个柱子上，上身反弓形仰起，结实的豪乳几乎撑破胸前的衣衫。
　　众人在我面前解开裤子。
　　“你们干什么，还要轮奸我嫂子？”卓慧顿时急了。
　　“不是的。我们对徐部长胸前这对巨乳充满敬意，现在举枪向它致敬。”
　　“排子枪，准备！”
　　密密麻麻的阳具对准我的胸脯，主人用力撸动，陆续喷射出白色粘浆，沾满了我胸前高高隆起的衣衫。
　　人终散去，只留我一人孤零零的跪在地毯上，双臂平伸绑在两侧的柱子上。
　　胸前衣襟一片粘渍，散发出浓重的腥味。
　　没有灯光，拉着厚厚窗帘的房间昏暗，我的心里却充满了希望和淡淡的喜悦。
　　用不了多久，就能和家人团聚了，这简单的幸福是多么的宝贵。
　　湿乎乎的前襟贴在肌肤上，显露出乳房的完美形状。渐渐地，衬衫前襟结成硬硬的板壳，紧紧扣在胸膛上。
　　期盼中，门轰地被推开，卓慧来了。
　　解开了绑绳，我慢慢站起来，舒展下身体，自由的感觉真好。
　　在我想找一件衣服替换的时候出了问题，整个大楼空无一人，所有的房间都清理的空无一物。
　　算了，反正快回家了。
　　被抓捕前的随身小包还在，拿起手机，给王动打了电话。
　　“徐薇，你在那里，急死我们了。好把好吧，回来再说。”王动欣喜的声音透过手机传来，我心里暖暖的。
　　挂了电话，刚要开车，就听见卓慧一声惊呼。
　　“嫂子，你快来看！”
　　我寻声到车后，后备箱里装着两个皮箱，盖子打开一看，里面装满了一摞摞的纸币，少说有好几百万。
　　我摇头笑道：“这个朱老八，想安抚我们呢。”
　　********************
　　终于回家了。
　　王动冲上来拥抱我，我赶紧推开他，“等等，我先洗个澡，换件衣服。”
　　王动这才注意到我胸前的异样，愕然道：“这是什么？怎么变样了？”
　　我正要解释，卓慧抢着道：“还不是你们男人的脏东西，二十几个人呢。”
　　我顾不了那么多了，冲进浴室，痛痛快快的冲了个热水澡，把几天来的污秽物全部冲掉。
　　当我穿着浴袍，一边出来，一边擦拭着湿漉漉的秀发，卓慧正在跟王动，王欢讲述我们的遭遇。
　　“事情就是这样的。”卓慧作了结尾。
　　王动心疼地抱着我，“老婆，你可受苦了。”
　　我靠在他怀里娇啧道：“还不是你乌鸦嘴，害得我被人家用猪钢鬃捅乳头，都是你说的。”
　　“这个不能怪我，你那么大的奶子，落到别人手里，最先想到的事就是折磨它们。只能说英雄所见略同。”
　　“英雄你个头啊。”我没好气地锤他一下。
　　卓慧崇拜的看着我，“你们是没看见嫂子的英雄气概，连轮奸她的人都折服了，对嫂子佩服得不得了。”
　　说完，站起来，双手叉腰，挺着胸脯，学我的样子说道，“我就站在这里，挺着奶子让你抽，绝不退后一步。”
　　王动和王欢同时咽咽口水。
　　王欢道：“他们把你的奶子打坏了吧，让我和哥看一下。”
　　我解开浴袍，露出雪白光洁的身体。坚挺豪硕的乳球上布满了红色的鞭痕，乳头上还留着锥子钉出来的针孔。
　　兄弟俩人一边一个，捧着我的乳房，轻轻抚摸着。
　　王欢捏捏我的乳头，“还疼吗，嫂子？”
　　我微微蹙起眉头，“好多了。”
　　卓慧羡慕道：“我要是有嫂子那么大的乳房就好了。”
　　王动道：“小慧，别羡慕你嫂子，你的最近也长大不少，有D 杯了吧。”
　　卓慧羞道：“刚刚到。你摸一下。”
　　王动一边揉我的乳房，另一只手抓住卓慧的胸脯，捏捏她的乳房。
　　“嗯，够大了。这次你们被人俘获，遭到折磨。徐薇表现英勇，沉着冷静，这是我们意料之中的。卓慧的表现令人惊喜，首先你表示出与嫂子同生死的决心，愿意与她一同受刑，帮嫂子分担轮奸，这是非常难得的勇气。接着在嫂子的暗示下，主动接近周忠义，先确立自己的安全，再利用自己相对自由的身份，打探消息，争取对方阵营里同情者的支持，为最终获释起到了关键性的作用。”
　　我歉然的对王动说：“可惜我的菊花后庭被人强暴了，再没有什么第一次可以给你了。”
　　王动严肃地说：“这种想法要不得，落到敌人手里，你的身体就是最后的武器，坚持所谓的贞操简直是自杀行为。”
　　卓慧小声道：“嫂子的菊花被人强暴了，我的还在。我愿意献给动哥。”说完脸红的低下头。
　　王欢也笑道：“我支持。”
　　我替王动高兴，“好啊，卓慧可是校花女神级的人物，能给她的后庭开苞，那是多少男人的梦想啊。”
　　王动有点儿腼腆了，“其实，我没那么在乎什么第一次的。”
　　晚上，精致的家宴后，王动王欢拿来了灌肠的用具。
　　“我来帮卓慧灌肠。”被人灌了几次，基本知道了操作过程，我便主动请缨。
　　清洗干净后，我轻轻抚摸着卓慧的菊门，粉粉的小洞收得紧紧地，周围辐射出可爱的小皱纹。
　　我捉狭的用指甲刮刮那粉红的肉壁，漂亮的小菊门收得更紧了。
　　卓慧美面通红，“嫂子，别动了，求你。”
　　“好了，我不进去了，等你动哥哥来吧。”
　　王动还是有些难为情，我帮他解开裤子，帮助他的阳物在我手里变大变硬，引导着对准卓慧的菊花门。
　　卓慧咝咝呼疼。
　　“对不起，对不起，”我忙不迭道歉，“忘记先用手指把后庭扩大一下了。”
　　想起来我是怎么被开苞的。
　　在一指，两指进去后，卓慧的菊门渐渐打开，王动艰难的插了进去。
　　啊，卓慧头发乱甩，显然疼得厉害。
　　王欢心疼地握住她的乳房，“坚持住，一会儿就好了。”
　　卓慧用力点头，“动哥，不要紧的。”
　　王动“呼呼”运气，“太紧了，太刺激了，受不了了。”
　　我和王欢脱掉衣衫，加入战团。
　　一时间香艳无边。
　　疯玩儿了一晚上，我换上一身灰色裙装，里面白色打底衬衣，外套一件收腰的女式西装，精神焕发得到市委组织部报道了。
　　临出门的时候，我嘱咐王动把那笔钱捐给农村教育基金。
　　“就以朱老八的名义。”
　　卓慧嘟起小嘴，“嫂子，那是补偿你得好不好，又是毒打又是轮奸，四百万也不多啊。”
　　我笑着在她小翘臀上拍一下，“小妮子，四百万就把嫂子卖了？”
　　王动也笑道：“你们俩能平安回来就是最大的福气，这钱我们不要，徐薇处理的对。”
　　“不理你们了，你们两口子妇唱夫随。”卓慧马尾巴一甩，扭着小屁股，抱着王欢的胳膊撒娇去了。

第6章 孙教授的黑丝情节
　　一个月后，私人山庄里，省纪委杨瑞书记，省城南洲市市委郭书记和我在庭院里漫步。
　　“徐薇啊，你就这么放过朱老八一伙？”郭书记有些不满道。
　　“嗯”我点点头，“我答应过的。”
　　“他们把你奶子打成那样，还轮奸你，怎么能绕了他们呢？”
　　我笑道：“早好了。他们也不是穷凶极恶的坏人，只不过走错了一步路，应该给他们机会回头。不然，他们拼个鱼死网破，谁都没有好处。”
　　“我觉得徐薇做的对。”杨瑞支持我道，“懂得妥协是一种极高的政治智慧。”
　　我抱着杨瑞的胳膊，鼓胀饱满的胸脯挤着他的上臂。“还是杨书记理解我。”我笑道。
　　郭书记也笑了：“你呀，有了新欢，就忘了我这个旧爱了。”
　　我把郭书记的手臂一并抱在我怀里，“才不会呢，你们都是我生命里的贵人，那个也少不了。”
　　“小嘴越来越会说话了。”
　　“徐部长的小嘴功夫是一绝啊。”杨瑞语带双关地说。
　　“怎么样，新的工作岗位还适应吧？”
　　“挺好的，有领导关心，同事们帮助，下属们也很得力。已经基本上熟悉了。”
　　这一个月来，我下了不少功夫，组织部的工作流程总算是熟悉了。
　　两位书记点点头，“组织部的工作很锻炼人，你要好好干。”
　　“不会给你们丢脸的。”我保证道。
　　郭书记看着我，感慨道：“当年青涩的小姑娘，现在已经像模像样的省城组织部长了。”
　　杨瑞语气羡慕道：“徐部长的身体还是你最先开发的，最宝贵的处女也交给了你。”
　　想起当年那些事，仿佛梦幻一样。
　　“当年我就好奇，那个偷偷把汇报夹到我的文件包里面到底是什么人，竟然那么大胆子。那份报告书我随手翻了两下，就被吸引住了。很多想法跟我不谋而合，策略上却更加大胆。于是我产生了见他一面的想法。没想到，竟然是一个年轻姑娘。”
　　郭书记回忆道。
　　回想当年大胆的行为，我抿嘴笑道：“幸好遇到一个慧眼识才的领导，要不我现在不知被发配到哪个角落了呢。”
　　“记得第一次见到小薇，那时你穿这一件简简单单的白衬衣，扎着马尾巴，大眼睛明亮有神，黑白分明，五官立体硬朗，眉宇间透着英气。你不施粉黛，干净清爽的样子就打动了我。不是那种少女甜甜的笑容，而是坚定自信的微笑。后来，听你讲起开发区的工作，头头是道，很有想法。”
　　杨瑞插嘴道：“小薇，你那时知不知道老郭的名声，他可是出了名的喜欢和女下属谈工作。你去见他，怎么不打扮得漂亮一点。”
　　我笑道：“我那时的工资不多，除了买些书看，哪有钱打扮呐。再说，郭书记见过大场面的，我要使什么小手段他看不出来呀。我是希望我的能力打动郭书记，而不是我的人。”
　　郭书记反对道：“小薇你这么说就有些不实事求是了，虽然你衣着简朴，但是包裹得紧紧的身段更加诱人嘛，给我汇报的时候，故意身子前倾，涨鼓鼓的胸脯把我的视线都挡住了，别的什么都看不见。”
　　我羞涩道：“我哪里是故意的！我讲到一半，才发现你根本没有再听，眼睛一直盯着我胸部。”
　　“呵呵，这才叫盯住重点嘛。”郭书记打个哈哈，“后来我留你吃饭，你干吗慌慌张张跑了？”
　　“早听说你郭大市长的名声了，看你眼神盯着我，像穿透衣服一样，还不赶紧跑，等你吃啊。”
　　郭书记挠挠头：“我有那么急色吗？还想慢慢跟你培养感情呢。”又问，“那后来你怎么不怕我了。”
　　“其实我也知道最后会是什么结果，但我还是想知道郭市长是赏识我的才能呢，还是仅仅看中我的身体。要是后者的话，我拚死也不会让你得逞的。后来郭市长帮我一起修改那份报告，果然见地深刻，更加有可操作性。开发区搞了评比，公开竞争能者上，这样我得到了代理主任的位置。”
　　杨瑞击掌道：“好一个美人心计！老郭，幸好你不是一个只会精虫上脑的老色鬼，要不我们可要错失面前这个绝代佳人了。”
　　“嘿嘿，我老郭虽然好色，却也不是一个昏庸之辈。我早就想对开发区下手了，那是陶书记的地盘，他的人不得力，把开发区搞得一塌糊涂。”
　　“那倒不假，老郭当年可是名牌大学的高材生！”杨瑞对老郭知根知底，“说说你们的第一次。”
　　“你不都知道了吗？”
　　郭省长摇摇头，眼睛却放出光来，“说起来真是捡到宝了。你看我们的徐部长前凸后翘，可她总是包裹的严严实实的，一点儿肉也不露，看不出真假，要是带着那种厚厚的文胸，脱了衣服小两号，岂不扫兴。不管怎么说，费了那么大功夫，总要验收成果了。”
　　原来还有这样的弯弯心思，我不满道，“我全心全意去交给你，居然还怀疑我？”
　　老郭哈哈笑道：“我一个半老头子居然像毛头小子一样患得患失。那天宣布了代理主任，摘桃子的时候终于来了。”
　　他两手对着我的胸脯做了隔空抓捏的动作。
　　“当时我隔着衣服轻轻捏了几下，立刻感受到惊人的弹力，就意识道这是两个货真价实的宝贝。”
　　好像回到了那个时刻，我心里又是紧张又是慌乱，还有下定决心后的坦然。
　　一直引为珍宝的女性傲娇被位高权重的长者握在手里，虽然隔着衣服，但是薄薄的布料挡不住那手心的热力。
　　第一次，胸前的敏感被触摸的时候，心里那个深藏的影子突然变得鲜明起来，那个年轻飞扬的笑脸又出现在我心里。
　　王动，你在哪里，为什么没有你的消息？
　　我强作笑脸，身体被贯穿的时候，心在流泪，罢了，这就是代价。老天真会作弄人，一个多月后，我终于有了王动的消息。
　　毫不犹豫地我去见了他，有种感觉，王动的心里一定有我。
　　我们开始联络，工作再忙，我们也要见面。
　　交往的开始我就把一切都告诉了他，记得他深深的眼神看着我，抚摸了我的头发，那是他第一次对我亲昵。
　　杨瑞注意到我的神色，“小薇，怎么了？”
　　我抬起头：“想到第一次没能给我的丈夫，有些伤感。”
　　老郭尴尬的干咳两声，杨瑞道：“小薇，你不必太执念，世事皆有缘法，有得有失，有涨有落。”
　　老郭接着道：“你的丈夫是个有大智慧的人，遇到他是你的福分，你要珍惜。古往今来天妒红颜的事太多了，大多是婚姻不幸，家人猜忌，美人即使人前要强，维护着表面的骄傲，内心也凄苦异常，不会有你这种由内向外散发的自信。”
　　我点点头：“那是的。”想起婚后的点点滴滴，他对我的宽容和宠爱，让我能把心思全部放在事业上，享受家庭和工作。
　　杨瑞感叹说：“其实何尝不是我们的幸运，能够在生命中遇到这样的完美女人。”
　　“我身边从不缺乏女人，漂亮女人也不少。像这样美貌性感又有头脑的，真找不出第二个。一般的女人，给点钱，或者帮着点生意就行了。徐薇可不一样，她的造化将来恐怕在你我之上。”
　　我失笑道：“两位太抬举我了吧？要不是你们，我徐薇哪有今天。”
　　杨瑞道：“我看过一篇文章，说胸部大的女人往往智慧更高，跟一般人认为的胸大无脑正好相反。只不过胸部大的女人，别人的注意力都放在了她的胸部上，往往忽视了她的智慧。”
　　“小薇，听说你丈夫没有调过来，现在是你一个人住在省城。”郭书记问道。
　　“王动他学校的工作一时放不开，要过一段时间才考虑调动的事情。”
　　“唔。你一个人要注意安排好自己的生活，照顾好自己。有事就找我和杨瑞。”
　　“知道了，谢谢领导关心。”我感激道，“王动的弟弟和他的女朋友也在省城，他们经常来看我的。”
　　郭书记隔着衣服抚摸我的乳房，“小徐，你的奶子又变大了，是不是被那帮人轮奸搞得呀？”
　　“哪里又变大？是你好久没摸了，以为大了。”我脸红着分辨道。
　　杨瑞见状抓住我的另一只乳房，“我来鉴定一下，嗯，好像是变大了一点，弹性还是没变，又高又挺。”
　　“我们快回去吧，有点忍不住了，要好好关心一下徐部长。”
　　豪华套间里，一个黑色真皮高背椅立在房间中央。
　　我一下明白了，“两位大人，这个椅子是给我准备的吧？”
　　“聪明！快坐上去，体会一下。”
　　我依言坐上椅子，挺直腰背。坐垫并不是普通的平面，而是两块凹进去的弧形托垫，正好托住臀部和大腿根，还可以旋转将大腿完全打开。
　　“徐薇，把胳膊举起来。”
　　我小声嘟囔道：“干吗要把我绑起来？”还是把手高举过头顶。
　　杨瑞把我的手臂向下折，手腕在脖子后面捆起来，固定在高背椅后面。
　　上下各四道绳子勒住我的乳房，把我的上身紧紧地捆在椅子背上，两腿打开到最大，用绳子捆在椅子腿上。
　　郭书记赞叹道：“我怎么以前就没发现女人捆绑起来这么好看，无比诱惑。”
　　杨瑞笑道：“能被绑得这么性感诱惑的女人可不多，咱们的徐部长可是女人中的极品。”
　　郭书记揉着我的胸脯，赞同道：“这胸脯挺得高，衣服都快包不住了。”
　　我被他们夸的不好意思，“我都被你们捆起来了，是要上刑还是别的什么，快动手吧。”
　　两人相视一笑：“徐部长等不及了。”
　　杨瑞逗我道：“徐部长，要我们从哪里动手啊？”
　　我羞红了脸，“干吗问我？”
　　“我们是讲民主的，当然要征求你的意见。”
　　我咬咬牙，“揉我的胸部吧，你们不是喜欢吗？”
　　“那就恭敬不如从命了，呵呵。”
　　两个书记揉着我的乳房，同时手指挑弄着我的乳头，不一会儿，乳头就变硬了，衣服前襟挺起来两个圆圆的小凸起。
　　“嗯，啊，”我舒服的呻吟，绳子束缚下的身体娇媚的扭动。
　　分工了，杨瑞继续揉我的胸部，不时地捏两个小小的乳头，刺激的我媚叫不已。
　　郭书记却爬到我两腿之间，分开我的小内内，手指插进我的蜜穴里。
　　“嗯——呐——”我猛地仰头，秀发高高甩起。
　　郭书记熟练的挖弄我的肉穴，“徐部长，你的小豆豆起来了。”阴蒂充血，涨起来一个晶莹殷红的小肉柱。
　　郭书记把它含在嘴里，轻轻吸吮。
　　我的身体像过电一样，颤抖不已。
　　“不行了，快进来。”下体里空虚得难受，渴望有东西立刻填进去。
　　两人却按兵不动，继续玩弄我的乳头和阴核。
　　最敏感的地方受到持续不断的刺激，我浪叫着，翻着白眼。
　　终于，一阵剧烈的抖动，大量的淫水喷射而出。
　　“好家伙，喷了我一脸，徐部长的潮吹功夫可是一流啊，足有一分钟啊！”
　　我羞得无地自容，高潮后身子软软的，神志恢复了一些。
　　“怎么样，我们这些老家伙伺候得不错吧。”
　　“要弄死我了呢。不过，太享受了。”
　　“呵呵，我们体力上比不了年轻人，技术还是有的，也比他们又耐心。”
　　“徐部长，比起二十几个人的轮奸，感觉怎么样啊？”
　　“太不一样了，轮奸我那些男人只顾发泄他们自己的欲望，哪管我的感受。我也是一直紧崩着意志，要是松懈了，真可能被他们奸死了。”
　　“也难怪他们，这样的极品女人，他们一辈子也不可能遇上。”
　　他们把我解下来，脱了衣服。我也帮他们脱掉衣物，一手一个，牵着昂起的小弟弟，一起泡进一个巨大的浴池。
　　轮到我服侍他们，轮流给他们按摩，用手和嘴先让他们兴奋起来。
　　这一夜，我又高潮了几次，两位领导也发泄的舒爽。
　　早上，我心疼地看着衬衣，皱褶得不成样子，再熨烫也恢复不到原样了。
　　“坏了再买新的。”郭省长大大咧咧道。
　　“什么嘛？这可是六百多块钱，好不容易才买的。”当时犹豫了好久，还是王动下决心给我买下，是我为数不多的高档衣服之一。
　　“呵呵，徐部长是甘于清贫的好干部。不过，小薇，你这些衣服都有些不符合你的身份啊。”
　　“我觉得挺好的。”我嘟囔道。
　　“这样吧，我有个朋友正在本市，是京城的世交子弟，国内顶尖的时装大师，我教他来帮你看看。”
　　********************
　　“这就是你说的绝色美女部长，杨瑞？”省城商业中心写字楼顶层一间宽大办公室里，一位带着时尚金丝眼镜的儒雅男子上下打量着我。
　　杨瑞自信满满的笑道：“怎么样？就算你阅人无数，这样级数的美女见过吗？”
　　我被打量的有些不好意思，伸手与那男子握道：“你就是时尚大师陈默先生吧，久仰大名了。”
　　陈默连忙道：“不好意思啊，徐部长，我刚才失态了，你太让我惊艳了。”
　　我抿嘴笑道：“没有惊吓到就好。”
　　杨瑞和陈默哈哈一笑，气氛顿时轻松。
　　闲聊一会儿，言归正转。
　　陈默扶扶眼镜，“徐部长，我了解到你比较喜爱衬衣，衬衣这种东西，看起来简单，要穿出仪态和品位却不容易，尤其是你这样胸部硕大的女子，要想挑选一件合身的衬衣是件很难的事。”
　　“是啊！”
　　我深有感触，“胸部合适了，腰部就太宽松了；腰合适了，胸部又太紧了。找来找去，现在这个品牌的还可以。就是有点贵，有六百多呢。”
　　陈默看了杨瑞一眼，笑了笑。
　　“有些成衣品牌推出多尺码，选择余地要大一些。即使这样，我注意到你现在衬衣的腰围还是有些过大，压在裙子里就出现了好多皱褶。而且，如果你的手臂活动过大，胸部会变形，出现不雅的缝隙。”
　　我无奈道：“那小心点就好了。”
　　陈默笑笑：“也很好解决，我现在的主要业务就是为顶级消费者量身定做服饰。徐部长，不嫌弃的话，试试我的手艺？”
　　我小心问道：“那很贵吧？”
　　“一件款式简单的衬衣大约八千块吧。”
　　我顿时咂舌，一个月的工资都不够，还得加上王动的工资。
　　我红着脸道：“我还是穿普通的成衣好了。”
　　陈默没料到我这样的反应，有些诧异。
　　杨瑞打个哈哈道：“徐部长可不是你想的那种干部，清廉的很。不过，小薇，不用担心，算我送你的。”
　　“那怎么行？”我急道。
　　“呵呵，徐部长，你就别替杨瑞担心了，他太太是你们省最大报业集团的老板，资产几十亿。”
　　杨瑞的妻子掌管着省内的报业公司，这几年发展成全媒体的巨头，全国的排得上号。
　　规模虽大，但也是国有资产，怎么可以胡乱花呢。
　　杨瑞点点头，“陈默，你帮徐主任量一下尺寸。”
　　“在这里？”我求助的看这杨瑞，量尺寸要贴身的呀。
　　“是啊。快把衣服脱了。”
　　“那好吧。”我心里打着鼓，慢慢把上衣脱了。
　　“胸罩也摘了，这样量的准确。”
　　我赤裸着上身，透过落地玻璃从高空看到外面省城的市貌。
　　对面的时尚大师眼中惊叹，“竟然是全天然，这样的尺寸还能如此挺拔，丝毫没有下坠的痕迹，更难得的是左右完美对称，堪称极品！”
　　杨瑞含笑看着我，眼中尽是欣赏。
　　“徐部长，你拥有这样的天赋，我觉得平日的着装可以少用或者不用文胸，这样的胸部完全不需要文胸的支撑和固定，本身的形态就足够完美。”
　　“有道理！”杨瑞拍手称赞。
　　陈默手一抖，一个银色的数字3D全息扫描仪拿在手中，从中抽出软软的皮尺。皮尺在我赤裸光滑的肌肤上围绕，晾凉的，还有点儿痒。
　　颈围，胸围上下部，腰围，乳头最高处，乳房根部周长，乳头的位置，手臂长度，上臂小臂周长，肩宽，这么多测量都转换生成完整的数字人体模型。
　　“徐部长，能不能把裙子也脱了，要量一下你的臀围和裆深。”
　　已经这样了，不如在大方点。我退下裙子和内裤，“麻烦你了。”
　　陈默盯着我黑黝黝的三角地带，深深吸口气，把弄他的皮尺，臀围，裆部到肚脐的距离，腿长，大小腿围，脚踝周长。
　　“喂，不是做衬衣嘛，干吗量脚脖子？”我问道。
　　“我需要你全身整体的数据。知道吗，结实秀美的脚踝能给大长美腿加分不少。”
　　“那好吧，量完了吗？”快结束吧，我这样赤身裸体在两个男人面前，好不自在。
　　“还差最后一个数据，徐部长，你的奶头勃起后的高度和周长。”
　　我晕道：“为什么要量这个？”
　　“你知道，衬衣是要贴身裁剪的，完美的衬衣覆盖你身体表面每一寸肌肤，流畅的沿着你的身体曲线。但在胸部最前方，是整个衬衣制作的精华所在，就是乳头的位置。平时只看到乳头隐约的突起，在乳头受到刺激，充血勃起后，既要有足够的空间容纳变大变硬的乳头，又要在衬衣前端形成两个明显的凸起，这才是你这样的豪乳美女穿紧身衬衣的奥秘所在啊。”
　　“这样啊。”
　　“冒昧了，徐部长，不知我可不可以为你效劳？”陈默满怀期望的问道。
　　“这，”我犹豫着，求助的看着杨瑞。
　　“小薇，”杨瑞鼓励道，“你就让陈默弄弄吧，他给你量半天，也辛苦的很。”
　　我低头一看，陈默裤裆里撑起一大块。
　　我噗嗤一笑，点头同意。
　　陈默的手指很柔软，像女人的一样，摸得我的乳头痒痒麻麻的，不一会儿就站立起来。
　　陈默拿着金属卡尺，把我的乳头上下来回拨弄半天，总算是量完了。
　　“谢谢你，徐部长，我这就要回京城，做好了以后，我找人给你送来。”陈默客气的帮我穿上衣服。
　　“应该是我谢谢你，辛苦了。”我由衷感谢道，刚才还担心他欲火上来，强行上我呢，看来我小看人家的专业素养了。
　　********************
　　王动不在身边，王欢和卓慧也只能一星期来看我一次。
　　好在一年前，我申请了在职经济学博士课程，就在省城东望大学。
　　周末没事的时候，我就坐公交到大学的图书馆看书。
　　大学里环境优美，学习气氛浓郁，我非常喜欢。我的导师孙哲教授就住在学校里，有了问题，我常去他家请教。
　　孙教授在宏观经济理论上很有建树，对政府与市场的关系有深刻的见解，我有太多的问题的需要答案。
　　“叮——”我按了门铃。
　　过了好一会儿，门才打开。
　　“孙教授，打搅你了。还以为你不在家，正要走呢。”我礼貌的说。
　　“哪里，欢迎你来。徐部长，快请进屋。”一个儒雅的中年人打开门，孙教授热情地招呼我。
　　“别叫我徐部长，我是你的学生，就叫我小徐好了。”
　　“在我名下的领导干部可不少，像你这么认真好学的可不多。”
　　“我丈夫不在省城，一个人时间多，不如用来学点知识，不然真是不够用。”
　　“快坐，徐部长，哦，小徐。”孙教授给我倒水，我忙站起来接过。
　　我把问题拿出来请教，孙教授并不直接给我答案，而是用不同的案例启发我，促使我深入地思考。
　　每当我自以为想出点什么，孙教授就反问我一个问题，正是我思路中忽略的地方。
　　这样的脑力激荡让我受益匪浅，我对这样的教学方式简直着了迷，对孙教授的学识人品越加崇拜。
　　不知不觉到了傍晚，肚子不争气的咕噜一声。
　　我不好意思地说，“耽误你这么长时间，真是对不起。”
　　“哪里的话？跟你讨论问题，对我也是一个很好的帮助呢。小徐，你有基层的工作经验，这一点能帮助我纠正认识上的一些偏差。嗯，我家里只有方便面，要不我请你到下面的小饭店吃点东西？”
　　我惊讶道：“孙教授，你在家就吃方便面呀？”
　　“我太太去了国外访问研究，快一年了。我一个人也不会做什么，将就一下好了。”
　　“那太没营养了，长时间可不好。”我打量一下屋里，“我帮你看看能做点什么，也别老去外面吃。”
　　冰箱里东西不多，我整理一下，不一会儿，两个小菜和两碗热腾腾的手擀面端上了桌。
　　孙教授怔怔的看着桌上，“小徐啊，太能干了。”
　　我小小有些得意，“我的手艺还不错哦，我丈夫都不喜欢去饭店，就爱吃我做的菜。”
　　吃完东西，我要洗碗，孙教授说什么也不让，非让我休息。
　　我无奈道：“好吧。”看着孙教授走进厨房，我叫一声，“孙教授，我借你房间里的电脑查个东西。”好像听见他应了一声，我进到了书房。
　　电脑上打开了好多窗口，“这是什么呀？”
　　我切换着，突然一个奇怪的画面映入眼睛，屏幕上的美女赤裸着丰满的美乳，却穿着黑色长筒丝袜和高跟鞋。
　　我正脸红，看见孙教授满面尴尬站在门口。
　　“挺，挺漂亮的。”我不知道该说什么。
　　“惭愧，让你看见这些。”孙教授不敢看我的眼睛。
　　我吁一口气，“理解。师母不在家，你一个大男人，也不容易。”
　　我们回到客厅，坐在沙发上，孙教授讲了他的故事。
　　“太太是我的学生，刚结婚那会儿，都很好，可后来她渐渐冷淡下来，对夫妻间的事完全不感兴趣，去国外访问也是为了躲避。”
　　“那要不要看看医生？”
　　“看了，应该是心理原因。这些年我就一直这么过来了。我太太觉得过意不去，还曾经暗示我去找小姐。”
　　我点点头，“如果男人压抑太久，也会出问题的。”
　　孙教授摇摇头：“我始终没有迈出去哪一步。”
　　我想缓和下气氛，开玩笑道：“教授眼界太高了，没有女孩能入了你的眼。”
　　“不是的。”孙教授犹豫下，“是我有些奇怪的癖好，我特别喜欢女孩的长腿，尤其是穿上黑薄丝袜的样子。”
　　哦，我有些走神，王动也喜欢我穿丝袜。
　　孙教授苦涩道：“现在你一定认为我是个表面道貌岸然，内心变态的禽兽教师吧。”
　　“不不不，”我连忙摆手，“时间不早了，我该回去了。”赶快落荒而逃，实在太尴尬了。
　　********************
　　回到住所，王动正在网上等我。
　　“去哪了，快开视频，让我看看你。”
　　我一边开视频，一边把刚才的事说给他听。
　　“唔。老教授一个人真不容易，就这么点嗜好，还提心吊胆，好像多大罪过。”
　　“人家孙教授不老，才五十出头。谁像你，不知道羞耻。”我笑嘻嘻的责骂。
　　“老婆，要不你去慰籍一下他那颗寂寞的心灵。”
　　“去！”我啧道。
　　“嘿嘿。把衣服脱了，慢一点儿，让我好好欣赏。”
　　我对着摄像头，一点点解开衣衫。
　　“抱住奶子，揉揉，对了。摸摸乳头，好，轻轻揪一下。”我含情脉脉的看着摄像头，好像王动就在我对面。
　　我退后两步，好让摄像头照住全身。
　　身体妖媚的扭动，手伸进内裤里，抚摸自己的阴户。
　　脱掉小内裤，将胯部对准摄像头，纤细修长的手指轻轻分开大阴唇，中指抚摸里面娇艳的嫩肉。
　　“噢噢，不行了，老婆，啊，出来了。”王动快速撸着，一股浓精喷到屏幕上。
　　“老公，你爽了，我怎么办呀？”我幽怨道。
　　“刚才我给王欢打电话，他马上就到你哪儿了。”
　　“真的吗？”正高兴时，开门声响起，王欢有钥匙。
　　“正和你哥说你呢，你就来了。”我开心地招呼他，帮他换了鞋，挂好外套。
　　“嗨，哥。”王欢跟屏幕上的王动打招呼。
　　“你帮我照顾嫂子，要不她怨我。”
　　“小慧呢，怎么没来？”我问道。
　　“出差去外地了，过两天回来。”
　　“王欢，今天你有眼福了，看看我刚收到的衬衣，手工定制的哦。”
　　陈默寄来了做好的衣服，还没来得及试穿呢，正好让王欢帮我鉴定一下。
　　雪白的衣料摸起来非常柔软，好像是棉质的，却轻薄平整，没有一丝褶皱。
　　穿在身上，系好所有纽扣，好贴身啊。
　　胸前微微有紧绷感，但无论怎样活动肢体，都不会出现变形，衣纽之间裂开缝隙。
　　胸部以下妥妥贴着腰腹，像第二层皮肤一样。
　　下摆垂到胯部，两边开弧形的分叉，既可以露在外面也可以塞进裤子或裙子里。
　　镜子前，王欢从后面搂着我的腰，“真美，嫂子！”
　　我扭了扭身体，衬衣紧贴着腰部曲线，凸显出胸部的硕大鼓胀。
　　王欢的手滑到胸前，抱住我的乳房，轻轻拨动隐约显现的两个小凸起。
　　嗯！我舒服得靠在他身上，手臂举起来向后环绕他的脖子。
　　王动在屏幕里急得哇哇叫唤，“让我看下，让我看下。”
　　王欢扶着我走过去，饱满鼓胀的胸部正对着摄像头。
　　“哇！太漂亮了，老婆，你的奶头都起来了。”
　　“摸不着，气死你！”我故意捏着自己的乳头，洋洋得意的挑逗他。
　　“好你个徐薇，皮痒痒了是不是？看我下回收拾你。”
　　我咯咯直笑。
　　王欢把手搭在我肩上，“嫂子，你就别逗我哥了。话说着这高档东西就是不样，太合身了。”
　　我感慨道：“是啊，要不然人人都想有钱呢，好东西谁不想要啊？”
　　王动在另一端听了我们的对话，连忙道：“徐薇，我提醒你啊，你别犯糊涂。有钱是好，但你绝对不要动歪念头，多少人栽在这上面。”
　　我笑笑，“放心吧，老公，你还不了解你老婆，对这些身外的东西没那么看重。”
　　“这就对了，我是怕你犯错误。毕竟你那个位置有太多的诱惑。”
　　“谢谢老公提醒。”我嘴甜道。
　　“其实像你这样的美女，穿什么都好看，就算披一个麻布片子，也是绝代风华。”
　　“嘻嘻，这话我爱听。”我眼珠一转，“是不是我什么都不穿才最好看呀？”
　　“那到不见得，适当的遮掩才更加诱惑嘛，性感不是露出来的，而是穿出来的。”
　　“不跟你说了，”我帮王欢脱下衣服，解开裤带，“冲个澡去。”
　　“嫂子你帮我。”王欢嬉皮笑脸的央求。
　　我没奈何摇摇头，“真不敢相信，几个月前还不敢碰女孩子的手呢。”
　　“我不是有个好嫂子吗？”他拉着我的手进了浴室。
　　“哎，你们别走，我看不见了！”王动急得大叫。
　　我和王欢相视一笑，“谁管你！”

第7章 周忠义的梦想
　　周末，我又来到孙教授家。
　　孙教授开门看到我，有些吃惊，“徐，小徐，我还以为你不会再来了呢？”
　　“为什么不来，我还有好多问题请教呢？”我身穿那件军绿色中款风衣，下摆到膝盖上，脚下亮漆色的高跟短靴。
　　进了屋，我脱下风衣，挂进衣橱。回头一看，孙教授瞪大眼珠盯着我。
　　我掂起脚尖，转了个圈，轻盈妙曼。
　　“怎么样，好看吗？”
　　我上身白色紧身薄毛衣，下身宝蓝色包臀窄裙堪堪遮住圆润翘挺的屁股，线条优美的修长美腿包裹在黑色透明丝袜里，充满诱惑。
　　“太美了！可是你？”
　　“这是学生表达对老师的敬仰之情，你好好坐着。”
　　我推着教授坐在沙发上，然后站起来，扭着模特猫步，在教授面前走动，故意把大腿内侧摩擦。
　　我站在教授面前不足五步，右脚支地，左腿伸得笔直，侧面慢慢抬起，一直超过头顶，大腿紧贴在肩膀上。
　　俯下腰，手撑在教授膝盖上，仰头挺胸，左腿依然笔直的伸向空中。
　　宽大的茶几上，透明黑丝包裹的修长美腿摆成一字马，轻松自如。我一直喜欢运动，这几年练习瑜伽，身体柔韧性相当好。
　　教授小腹出明显凸起来。“咳咳，小徐，你这样，我有些受不了了。”
　　我收了势，坐到教授身边。
　　“教授，其实你非常了不起，凭你在学术界的名望，完全可以享受更多的，不必这么清苦。而你恪守心中的道德，自律到了苛刻。我想你可以轻松些，享受一下，这不是什么罪过，完全是正常的。”
　　“我老头子了，你年轻漂亮，还是领导干部。”
　　“很老吗？好像有小孙教授不同意欧？”我捉狭的碰碰教授小腹下面。
　　孙教授手足无措。
　　“教授，你今天什么都不用动，学生来伺候你，好吗？”
　　孙教授没有办法，由我摆布。
　　我把教授衣服脱掉，只留下内裤，趴在床上。
　　我也脱了上衣，摘掉乳罩。两个结实圆滚滚的雪白美乳压在教授背上。胸推，这是王动很喜欢的，一有空就叫我给他做。
　　手指按摩教授的头颈，后腰，臀部和大腿，调整力度，争取最好的效果。王动经常夸我的手法高明，完全比得上专业的按摩师。
　　在我耐心的按摩下，教授身体松弛下来。
　　我把教授翻过身子，仰面朝天。裤头顶的老高，教授红着脸，不肯睁眼。
　　干脆把教授的内裤褪下，按摩大腿根部，故意不时碰一下勃起的肉棒。
　　教授已经不行了，小声呻吟着。
　　差不多时机了，我上下套弄着教授的肉棒，终于，它爆发了。
　　事后，我用湿毛巾清洗干净，给他盖上薄被子，轻轻的按摩，这次不再挑逗了。
　　显然，教授射出后有点疲惫，不一会儿，在我专业的按摩下，发出轻微均匀的鼾声，睡着了。
　　我蹑手蹑脚下了床，开始帮教授收拾家，一个男人在家，总是乱七八糟的。
　　把堆了好久的脏衣服和床单扔进洗衣机里，厨房里碗筷堆了不少，垃圾也要清理了。
　　做完这些，我坐到书房里，打开携带的笔记本电脑，开始做功课。
　　不知过了多久，教授醒了。轻轻走到身后，按着我的肩膀。
　　“谢谢你，小徐，你让我经历了无与伦比的享受。”
　　我回过身，“每个人都有权利享受美好的东西。饭做好了，在锅里热着呢，我去给你盛。”
　　经过这次，我和孙教授关系更近一层。我每个周末到他家，除了探讨学术，我们还交流更为广泛的话题。
　　“比如说黑丝美腿，实际上是一种生殖崇拜。”
　　孙教授推推眼镜。
　　“小徐，你的大腿丰满匀称，尤其是大腿内侧，圆润肉感，抚摸起来是一种美妙的享受。”
　　“那为什么要隔着丝袜呢，还要是黑色的？”我问道。
　　“很奇怪的心理，我想可能是丝袜可以遮住一些腿上的瑕疵，而且手感光滑。可是如果像你这样的美腿，几乎没有任何瑕疵，直接抚摸肌肤应该有更大的快感。当然，即使这样，黑色丝袜还有有其独特的诱惑。不仅是黑色，其实白色，红色，或者无色透明，都很有魅惑力。”
　　我点头道：“怪不得有些人看到我的腿就忍不住，就想和我发生关系。”
　　“当然，比如我现在，就很想射在你腿上，可以吗？”
　　我娇羞道：“别问了教授。”
　　肉棒在我大腿摩擦，噗噗，吐出了白色的浓浆。
　　教授把精液涂抹在我丝袜上，还隔着内裤捏捏我的裆部。
　　“除了美腿，还有人迷恋美女的脚丫。”
　　“奇怪，脚丫子有什么好看的？”我不解道。
　　“像你这样的美女，身体每一个部位都诱惑无比。”
　　“是吗？我还以为是我的胸脯比较性感呢！”
　　“第一眼看胸部是多数男人的正常反应。除此之外，还有很多审美需求，因人而异。”
　　我点点头，“还有人喜欢把女孩子捆起来玩呢。”
　　孙教授道：“我在网上见过。小徐，你的身体应该很适合捆绑吧，有没有试过？”
　　我不好意思道，“我被人捆起来过呢，还遭到拷打，受了刑。”
　　“哦，”孙教授很感兴趣，“你怎么会受刑呢，你是国家干部啊？”
　　我把被朱老八一伙人抓捕，拷打轮奸的事大致讲了一下。
　　孙教授动容道：“想不到你还是一个铁骨铮铮的女英雄！”
　　“我也是咬着牙，不知道能坚持多久。”
　　“真想看看你被捆起来的样子。”
　　“教授，家里有绳子吗，我教你。”
　　“只有晾衣绳，可以吗？”
　　“有点硬，也可以吧。”
　　我指导着孙教授如何收拢我的上臂，如何扳住肩头，绳子如何打结，最后，我被结结实实的绑得一动不动。
　　“一个活色生香的大美女被捆绑得无法动弹，就在自己面前，无论做什么她都没有办法，真是难忘的体验。”教授感慨着，抚摸我的胸部。
　　“哎，教授，你不是美腿控吗，怎么摸我的胸脯。”我笑着抗议。
　　“我是美腿，美胸，美女全身控。”教授笑呵呵道，隔着衣服捏我的乳头。
　　********************
　　过年了，我因为工作走不了，没有假期。
　　王动留在学校值班，王欢和卓慧飞去北方看卓慧的父母，留在那里和他们一起过年。
　　孙教授在我的劝说下，飞到国外看望他的爱人。
　　只有我一个人孤单单的留在省城。
　　电话里，王动安慰我，“徐薇要不你去晚上去酒吧里，那里有好多人找一夜情的，看看有没有对眼缘的。”
　　“才不要呢！”
　　灯火璀璨，我漫步在街头。看着别人合家欢笑，或者两两相依，心中不由淡淡的伤感。
　　“徐薇，徐薇！”有人叫我，我扭头看去，一个男子看着我。
　　“洪小飞，是你？！”我认出来了，高中的同学，一晃十年没见了。
　　“我说谁家的大美女一个人在街上晃荡，长得像校花徐薇似的，还真是你。你怎么在省城？”
　　“我现在在市里工作。”
　　“哦，政府里，公务员？我也在宫白云区科协做办事员。”
　　“哎，你怎么也一个人，女朋友呢，我记得你毕业那会儿，你就跟宁曼在一起了，现在呢？”
　　洪小飞神情沮丧起来，“别提了，我们好了十年，今天分手了，就在刚才。”
　　“怎么回事？”记忆中，宁曼对洪小飞十分依恋。
　　“都是因为我没本事，现在还是小办事员一个，连副科都没混到，一无所有。她的父母坚决不同意，宁曼拗不过她父母，今天晚上跟一个富二代约会。”
　　“那你在这里干什么？”
　　“我不甘心啊。十年，你知道我有多爱宁曼吗？”洪小飞十分痛苦。
　　“我觉得宁曼不是那样的女孩子。”我安慰他，“走，我跟你一起去看看。”
　　正说话，一男一女从从一间豪华饭店出来。
　　“嘿，你小子还没走，宁曼都不跟你了，别纠缠了。”一身名牌西装的年轻人指着洪小飞训斥。
　　我上前一步，挽住洪小飞的胳膊，“宁曼，还记得我吗？”
　　宁曼神情复杂的看我一眼，“徐薇，你们怎么会在一起？”
　　我咯咯笑道：“这么好的男孩子，你不要，我要了欧。”
　　富二代看着我眼睛发亮，“哥们儿，那找得漂亮小妞专门来气我。”
　　洪小飞摆脱我，对宁曼诚挚道：“曼，我想你，不能离开你。”
　　宁曼“哇”一声哭出声。
　　富二代急了，粗暴的推洪小飞，“你有完没完，一个小科员，你能给宁曼好的生活吗？能带她出国旅游，给她买名牌衣服，高档化妆品吗？你连自己都养活不了。”
　　我制止富二代，“宁曼，想清楚，没有什么比两个人相爱更加重要，那些物质的东西，只要两个人一齐努力，一定会拥有的。”
　　宁曼走到洪小飞跟前，两人紧紧相拥。
　　我心里暖暖的，鼻头微微有些发酸。富二代气急败坏，“你这女人，破坏我和女朋友的关系，赔我，你跟我走。”就要上来拉我。
　　一个声音喝道：“大胆！”
　　富二代吓了一跳，寻声看去，立刻低眉顺眼道：“胡哥，你怎么在这儿？”
　　一个带头混混模样的人，摇头晃脑，脖子上带着大金链子，跟着四五个小弟，“你知道这女人是谁吗？”
　　富二代摇摇头，“不知道，你的小三？”
　　带头混混劈头给他一掌，“放屁！这是市委组织部的徐部长，睁大你的狗眼看清楚，你爸爸，还有那些所谓的后台，在她眼里屁都不是。”
　　我笑道：“胡三，够威风啊。”
　　胡三点头哈腰道：“徐姐，你受惊了。”富二代瞠目结舌，“还不快滚！”胡三一喝，立刻跑了。
　　洪小飞和宁曼不敢置信道：“徐薇，你真的是组织部长了？”
　　我点点头，有些不好意思。我平时注意保持低调，只做事不张扬，所以很多人并不知道有这么一位副部长。
　　洪小飞叹道：“我们是同学，现在我还是一事无成。”
　　“我们都还年轻呢，未来谁也说不定。好了，今天晚上不是说这些时候，你们小两口去过你们的二人世界吧，我就不当电灯泡了。过完年，我去见见你们的刘区长，把你的情况跟他说一下。”
　　洪小飞激动得搓手，说不出话来，“谢谢，谢谢你，徐薇，不，徐部长……”
　　我白他一眼，“咱们老同学还来这一套，再说我知道你的为人秉性和能力，你只是没有机会而已。”
　　“太好了，这下我爸妈不会反对我们了。”宁曼问道。“你的男朋友呢？”
　　“我和王动结婚了，他现在在月海市。”
　　“王动？这小子可真有福气，上学时候就暗恋你。”
　　“是吗？他从来没说过，还以为是我追他呢？”我不由笑了。
　　“徐薇，改天请你吃饭。”
　　“好啊，拜拜。”
　　我一脸羡慕地看他俩拉着手走远。
　　“徐姐，赏脸吃个饭吧？”
　　“我刚吃过了。胡三，你怎么回来了？”
　　“嘿嘿，又没通缉我，交了点罚款，当然就回来了。”
　　“这次算你们走运，以后别再干那些害人的事了。”我教训道。
　　“不敢了，再也不敢了。”胡三满脸堆笑，“都是被徐部长教训的呀。说实话，兄弟们都笑话我，说我连女人都打不过，抬不起头啊。”
　　我想起那天的情景，噗哧一笑，“你下手也够狠的，抽得我的奶子疼了好久，一个月伤痕才下去。”
　　“嘿嘿，”胡三挠挠头，讪笑道：“我是气疯了。后来一想，你教训的对，我那些事做确实不地道，我得给我儿子积德的。”
　　我看他一眼，“有儿子了？什么时候？”
　　“上个星期，我回来也是为了他。”
　　“好好做吧，正道也能发财。”
　　“那个，徐部长，我能不能再抱抱你的奶子。”胡三舔着脸猥琐道。
　　“滚！回家抱老婆去。”
　　一个人继续漫步街头，夜深了，广场上人迹渐少。
　　我坐在中央喷泉边石台上，享受着静谧的夜景。
　　一个人轻轻坐到我身边，一言不发，给我披上一件外套。
　　“忠义？”我抬头一看，“怎么是你？”
　　“胡三告诉我的，他看见你一个人走，不放心，一直跟着。”周忠义深情地看着我。
　　“什么时候回来的，也不通知我？”
　　“我不是涉案人员，没有受到牵连。前段时间，主要在世界各地考察夜店，有了一些想法，准备回来实施。”
　　我点头道：“夜店是娱乐生活的重要部分，如能规范的经营，会对经济和文化生活产生积极的影响。”
　　“听说造梦空间了吗？那是我的设想。”
　　我惊呼道：“网上看到过，好像是大手笔。”
　　“所有的欲望都可以在这里实现。这将是我们的口号，也是追求的目标。”
　　“哼哼，听起来很高大上，还不是色情风月场所？”我调侃道。
　　“情欲本来就是人类最基本的天性嘛！走，我带你去看看。”
　　********************
　　宽大的办公室里，精美的建筑模型陈列在正中。
　　“造梦空间特色主要是主题房间。”
　　周忠义介绍道，“在这里，人们平时幻想的场景都可以找到，客人可以找我们提供的女孩，或者自己带女伴，在这里体验各种美妙的感觉。”
　　我赞道：“主题情趣房间，并不是新鲜东西，但你把它做成这样的规模，却是一个了不起的飞跃。”
　　“瞧。女孩子的服装和气质分类，有女仆，女护士，女医生，女律师，女警察，分类非常细，服装都是最好的质地，精工裁剪。对了，还有女公务员，像你这样的女干部。”
　　“去！”我啧道，“女干部不会就是那种露奶露屁股的紧身中山装吧。”想起那天的装扮，真是羞死人。
　　“呵呵，可以选择啊。”
　　周忠义继续介绍，“除了服装，还有场景可供选择。由古代牢笼，现代黑狱，未来炼狱，地牢，水牢，西方中世纪审判室。”
　　“怎么都是折磨人的，没有浪漫温馨的吗？”
　　“当然有，海滩星光，太空飞船，还有大量生活场景，比如办公室，教师课堂，法庭等等。”
　　“听你说的还蛮诱人的。”
　　“徐薇，要不是你是政府官员，真应该来我这里上班。”
　　“好啊，等我要是没了工作，就来你这里当小姐，你给多少钱啊？”
　　“保证比你当部长挣的多。”
　　“看了半天你的宏图大业，还有什么给我炫耀的。”
　　“来，徐薇，一起看看我最喜欢的电影。”
　　“什么呀？”坐进一个私人小型影院，面前巨大高清屏幕。屏幕上正上演我被诱捕到周忠义的私人会所。
　　“百看不厌。”周忠义笑道。
　　“什么时候拍的，我怎么不知道。”
　　“你那时候正受刑呢，哪注意得到？”
　　屏幕中的我被反绑在刑架上，乳房被勒得圆滚滚的挺立在胸前，打手们正用猪钢鬃捅我的乳孔。
　　高保真的音响还原着当时沉重的呼吸和咝咝的压抑痛吟。
　　“还记得吗？有好几根是我捅进去的呢。”
　　“怎么不记得，”我恨声道：“你不知道我有多么痛。”
　　“那你怎么不叫？”
　　“才不叫呢，我要是惨叫，你们不是更得意？”
　　“可是，看到你咬紧牙熬刑的神情，更加激起男人施虐的暴戾。”
　　我一呆，“叫也不行，不叫也不行，总之落到你们手里，怎样都会被你们折磨。”
　　“其实你要是不说硬话，八爷不一定会堵你的尿道，看着我都疼。”
　　想起了那可怕的折磨还心有余悸，“比捅乳头还要疼得厉害，我都快昏死过去了。”
　　“那两个打手可有经验，看你快不行了，就松一松，等你刚缓口气，又往里捅。”
　　“看，一个打手在堵我的尿道，另两个捻动我乳孔里的猪钢鬃，疼得我死去活来。别看了，我心里一阵发紧。”
　　我央求道，捂住胸口，好像又有些奇怪的感觉。
　　“再看看，马上八爷就要强奸你了。”
　　“有什么看的，不就是轮奸我吗？真变态。”我不满道。
　　“可惜给你剪阴毛那段没有拍下来，后来我也奸了你。”
　　“你那不算奸我，是我同意的，那时候还以为会被你们奸死呢，看你还算有点良心，希望你照顾卓慧。”
　　“要不是我暗中给几个兄弟打招呼，让他们照应你，你还真是凶多吉少。胡三几个人，就准备把你往死里整。”
　　“知道你有心，我也谢了你，后庭都是让你开得苞。”
　　“呵呵，这个意义上来讲，我也是你的第一个男人。”
　　“臭美！”
　　“快看，经典造型出场了，女版陈真！”
　　画面中，身穿雪白紧身中山装的我昂首前行，圆滚滚的乳球曝露出来，顶在胸前，毫无下坠之感。
　　我面容平静，从镜头前经过，画面变成我的背影，身形婀娜刚健，曲线毕露，紧紧包裹丰臀和大腿的长裤在裆部开了一个长条形大洞，深邃的股沟完全暴露出来，随着我的步伐，裸露的屁股有韵律的扭动。
　　“徐薇，”周忠义突然抓着我的手，“你知道在我心里，你有多么美吗？我想让你做我的妻子。”
　　我试图抽回手，却抽不动，“忠义，我有了王动，我不会离开他的。”
　　“我爱你，天天都想你。”
　　“忠义，谢谢你的情意，我也把你当作最好的朋友。”我诚挚道，“你知道，我不是个保守的女人，如果你愿意，今晚我留下来陪你。”
　　“我要你做我的新娘，就一晚。”他拉着我的手站起了，“看看我给你准备的。”一个精美的木质锦盒呈现在眼前。
　　“婚纱！”我吃惊道。
　　周忠义微笑着，“穿上它，让我看看美丽的新娘。”
　　我穿着纯白的婚纱，静静地站在他面前。
　　胸前露出大片雪白的胸脯，深邃的乳沟藏着无尽的诱惑，紧绷着纤细的腰肢，连接着飘逸的拖地长裙。
　　“徐薇小姐，你愿意做我的一夜新娘吗？”他抬起我的手，深深的亲吻。
　　“不愿意！”
　　“啊！”他愣了。
　　我眼睛笑弯了花，“我要做你三天的新娘。”
　　周忠义欣喜若狂，双唇交接，深深吻在一起。
　　“来吧，还有惊喜等着你。”他把我抱起来，我的胳膊环绕在他脖子上。
　　“进洞房吗？我等不及了哩。”我意乱情迷。
　　打开大门，我睁开眼睛，却吃了一惊。
　　“忠义，这是我们的洞房吗？怎么把你的新娘子带到刑房里。”足有两百平方米的空间里摆放着各式各样的刑具。
　　“严格说来，这些叫做固定装置，用来把女性的身体固定成各种形状，展现身体的美丽性感。喜欢吗？大部分都是我设计的呢。都是给你准备的，我要让你做个永生难忘的新婚之夜。”
　　我穿梭在刑具之间，摸摸铁链，拉拉皮绳，心里怦怦直跳。
　　“忠义，把我锁在十字架上吧。”站在一个高大的十字架刑具前，粗重厚实的木柱和横梁，黑黝黝的铁铐，我要求道。
　　咔嚓咔嚓，我背靠着十字架，双臂拉平，铁铐所住我的手腕，小臂。
　　一条三寸宽的黑色皮带把我的腰牢牢固定在竖立的木柱上，笔直的长腿并在一起，也用皮带箍在柱子上。
　　周忠义舌头堵着我的嘴，双手揉我的胸脯，我全身被禁锢的动弹不得，只能用舌头热情的回应。
　　“不忠的妻子，接受惩罚吧！”周忠义高高举起皮鞭，重重的抽下，却一点儿也不疼。
　　“我已经有了丈夫，请你放过我吧。”
　　“我要惩罚你淫荡的身体，用烙铁灼烧你的乳房！”胸衣被扯下，一块发着暗红火光的烙铁按在雪白的乳房上。
　　“啊！”我惨叫，甩着头，秀发飘扬。
　　“太过瘾了，”周忠义兴奋道，“比我臆想的场景还要刺激一百倍。”
　　我笑着，“你的鞭子和烙铁太逼真了，开始把我吓一跳。”
　　“那你没说，就不怕我真的打你？”
　　“你舍得吗？舍得就打吧。”我做个鬼脸。
　　他笑着摇摇头，“这些刑具都是高科技产品，鞭子是高分子硅胶的，不管你多使劲，落下来也不痛。烙铁的温度可以调节，可以很烫，但最高也不会灼伤肌肤。安全第一嘛。”
　　把我放下来，我活动下手脚，看看四周。
　　“那个大圆环是什么？有点科幻的感觉。”
　　“去试试。”
　　直径两米多的金属圆环闪着光泽，四个金色铮亮的套筒分布上下。
　　周忠义扶着我，举起手臂，伸进上面两个套筒里，里面有机关固定住，小腿在下面两个套筒里，也被锁紧。
　　一条银色金属腰带固定身体，不能前后摆动。
　　不只在那里按了下机关，禁锢小腿的金色套铜向上滑动，一直到将我的长腿打开一百八十度。
　　“原来还可移动，好神奇！”
　　“是啊，这样不仅可以玩弄你的胸部，也很方便凌辱你的阴户。”他伸手指伸到我跨下，抠挖我的阴道。
　　“嗯嗯啊！”我扭着腰胯，含糊不清的哼唧着。
　　“阴毛又长出来了，要不要我再给你剃掉？”
　　我连忙道：“不要，有毛毛挺好的。”
　　“好吧，给你留着阴毛，都湿了呢。”我脸红红的。
　　他抚摸我的大腿，亲吻我的胸部，而我却一动不能动。
　　“老实说，你设计这些东西的时候，是不是想着我？”
　　此时的我反弓着身体，伸直胳膊，被一道道皮带固定在一个弧形刑架上，健美的腹部成为身体的最高点，倒仰着脸对着他那团黑乌乌的阳物。
　　勃起的肉棒在我脸上拍打，“你说呢？”周忠义坏坏的笑道，轻轻地揪我的乳头。
　　“嗯！啊！”我舒服得娇吟着，“呜呜……”微张的小嘴被堵住了，我伸出香舌灵巧的挑弄着。
　　在家的时候，我反弓身体向后下腰，给坐在沙发上看电视的王动口交，可是被王动一捏住我的乳头，就身体发软，坚持不住了。
　　要是有这个刑架就好了，我一边卖力的给周忠义舔舐，一边想着王动。
　　就这样，三天里，我尝尽了所有的刑具，不，应该说是享受。真是一个令人难忘的假期啊。
　　春节过后，我带领组织部干部处的几位同志到各个县区考查调研。
　　在白云区与刘区长会谈中提起了洪小飞。
　　刘区长当即表示对这个年轻人要多加关注。
　　一个月后，洪小飞调到了区委计划处任办公室副主任，解决了正科级。
　　宁曼和洪小飞欢天喜地请我吃饭。
　　洪小飞一改往日的颓唐，眉宇间意气风发，自信了许多，宁曼的眼神中透出温婉的爱意。
　　看着我也替他们高兴。
　　********************
　　博士论文终于通过了，王动王欢和卓慧赶来为我庆祝。
　　“别闹了，还要照相呢！”我阻止王动在我胸前乱抓，宽大的黑色博士服被他揉得不成样子。
　　“谁叫你奶子那么大，这么宽松的袍子都挡不住。”王动悻悻拿开他的魔爪。
　　“嫂子，恭喜，当博士了呢！”卓慧拉着我高兴道。
　　“王欢，相机设好了没有，我们都等着呢。”
　　“好了好了，”王欢快速跑过来，“大家准备，茄……子……”
　　我带着美丽自信的微笑，注视着镜头，突然胸前一紧，乳房被两只大手抓住。
　　“咔嚓”
　　从此留下这张让我郁闷的博士纪念照。
　　而照片没有记录到的是，我责怪他们，却被他们兄弟俩按倒在床上，上下其手。
　　“我说你们好歹尊重一点，我是个博士哎。”我无奈的抗议道。
　　卓慧笑嘻嘻道：“嫂子，这正说明他们对知识的崇拜啊。”看我挣扎，干脆一屁股坐在我脸上。
　　唔唔唔，我被她的小屁股压得不能呼吸，牙齿隔着白色小可爱内裤咬住她的胯部嫩肉。
　　“哎呀！”卓辉身体一哆嗦。“嫂子好坏，咬人家那里。”
　　两条肉棒同时插进菊花门和阴道，我哀叫着，要被插爆了。
　　“衣服是借的，怎么还呀？”
　　两个色狼充耳不闻，只顾大力抽插。
　　哎，一个有意义的大好日子，就毁在两个大色狼和一个小女色狼手里。

第8章 不可思议的惊神杵
　　时间过得好快，转眼两年了。
　　同样的私人山庄，市委郭书记，省纪委杨瑞书记和我。
　　“恭喜你啊，老郭，这次升任省委常务副省长，省委常委，离省长的位子只有一步之遥了。”杨瑞道。
　　“是啊，现在是郭省长了，恭喜啊。”我也附和道，郭省长上位对我也有莫大的好处。
　　“咱们几个人还客套什么？”郭省长摆摆手，“现在这位常书记对我比较拉拢，我呢，表面上也跟他靠近。”
　　“嗯。”
　　杨瑞点点头，“这位常书记不简单呐。”
　　他们说的是现任东望的省委书记常清源，原是国家发改委主任，两年前空降到东望主政，兼任中央委员。
　　常书记个性果敢决断，不拘一格，对百姓表现出亲民的作风，口才极好，往往几句话就抓住人心，加上形象高大帅气，在民间极具个人魅力。
　　“常书记这两年给东望带来的变化挺大的，尤其是省城的风貌好多了。”我插嘴道。
　　“嘿嘿。”郭省长笑了笑，“常书记的背景你不是不知道，他的政治能量极大，只要想做的事，没有做不成的。”
　　常书记的父辈是仅存的开国元老，杨瑞家族的老人也要比他低上半分。
　　有人传言常书记在东望主政几年，下届回到中央，很可能问鼎国家最高领导人的宝座。
　　从这个意义上讲，郭省长现在成为常书记看重的人，将来有很大的进步空间。
　　“不是你们想的那样，”老郭摇摇头，眼神中竟有几分没落，“只是人家的一杆枪而已。不说我了，杨瑞，你的位子想不想动一动啊？”
　　杨瑞摇头道：“我喜欢干纪委，这个工作适合我，而且已经是常委了，没什么空间了。倒是徐薇，你要帮她想一想，她的能力完全可以再上一个台阶。”
　　郭省长看我一眼，“徐薇，你在组织部时间够长了，该去做点具体的工作了。”
　　我心里怦怦直跳。
　　郭省长沉吟一下，“我离开月海的时候，马伯良作了市长。他年纪大了，比较保守，在陶书记的压力下，没干成什么事，下个月就退休了。我已经向组织上建议，派徐薇同志去月海市担任市长。”
　　我脑子翁的一声，“什么，这是真的吗？”强压住内心的狂喜。
　　“任命马上就下来了，还有一个多月，你就是徐市长了，哈哈。”
　　“谢谢两位领导的栽培，今天让我好好的答谢你们。”我美目流盼，烟视媚行。
　　一夜旖旎，春光无限。
　　********************
　　回到住所，我给王动打电话，通知他这个喜讯。
　　“徐薇，你要回月海市了，太好了，我们又能天天在一起了。”
　　“是啊，我想你老公。”我发嗲道。
　　“呵呵，你不是有王欢和卓慧吗，他们没照顾你吗？还有你的领导们，不会寂寞吧。”
　　“那人家也想你。”我撒娇道。“不会是看上年轻漂亮的女学生了吧。”
　　“那会啊，你和卓慧把我的眼光抬得太高了。”
　　“切，算你嘴甜。”我心里却大大得意。
　　“对了，王动，”我想起一件事，“你这不知道是谁第一个恭喜我当市长的。”
　　“你的领导呗。”
　　“不是。还没正式任命呢，只有几个人知道。”我不再买关子，“是朱老八，真是神通广大。”
　　“是他呀，不会有到什么坏主意吧？”
　　“应该不会。他现在在海外，听说买了一个小岛，做起了岛主，还邀请我们全家去玩呢。”
　　“这倒不错，你和我这两年都忙工作，没好好轻松一下。正好，你还有一个月上任，我也到了暑假，叫上王欢和卓慧他们，一起去玩玩。”
　　“好耶。”
　　********************
　　朱老八好大的排场，竟然派了豪华私人飞机来接我们。
　　我们啧啧称奇，好奇的打量着传说中的私人专机。训练有素的飞行员，彬彬有礼的服务小姐，让我们享受了一次至尊的服务。
　　湾流飞机飞越南海上空，海面碧波浩瀚，天空蔚蓝如洗，几个翠绿的小岛点缀其中，好一幅美景。
　　下了飞机，一股浓郁的热带风情扑面而来。
　　朱老八已带人在机场迎候。
　　“徐市长，欢迎你啊，卓慧小姐，还有两位王先生，欢迎来敝岛做客。”朱老八老远就伸出大手，和我们一一紧握。
　　卓慧笑道：“八爷，长学问了，还敝岛敝岛的。”
　　我也觉得好笑。
　　朱老八愕然，“是啊，我这个岛就叫碧岛。”
　　我们一听，顿时笑得直不起腰。
　　我忍出笑，“八爷，看来混得不错嘛。”
　　“都是托徐市长的福。”朱老八搓搓大手，“要不是当年徐市长宽宏大量，我那里可能有今天。”
　　“我也要感谢八爷，”我打趣道，“要不是八爷放我生路，我现在可能正在那个窑子里卖淫呢。”
　　王动道：“你们是不打不相识，女英雄对真豪杰，惺惺惜惺惺，避免了两败俱伤的结局。”
　　“王动先生啊，还有王欢先生，我朱老八在这里向你们道歉了。”朱老八对着王动王欢九十度鞠躬。
　　王动王欢赶紧闪开：“八爷言重了，当年是一场误会，大家说开了就好了。”
　　“八爷别叫我什么先生了，听着别扭，就叫我们名字好了。”
　　“徐市长，你有这样的家人真是福气啊。”
　　“那是。”我骄傲道。
　　“来来来，先安顿下，我带你们参观一下岛上的环境。”
　　住进了无敌海景豪华套房，用过了丰盛的海鲜大宴，傍晚时分，我们一行人在朱老八的陪同下，散步走到岛中心最高峰顶，欣赏日落前的艳丽美景。
　　朱老八两年前流亡到海外后，利用早已转移出来的资金，开始做一些贸易。
　　我通过郭书记的关系，加快了清查朱老八在国内资产的过程，把一些与违法行为无关的，问题不严重的资产剥离出来，归还了朱老八。
　　这样，朱老八手里有了巨额资金，在某小国经济危机的时候，买下这个小岛，经营他的私人王国。
　　“这么说，八爷通过这个王国，结识了不少国内的各界顶尖精英人物？”我不禁好奇。
　　“可以这么说，我这里的客人不多，但每一名字都是响当当的。”
　　卓慧问道：“那些女孩子都是你从全国各地抓来的吧。”
　　朱老八微笑摇头道：“经过徐市长的教训，我哪里还会作违法的事情。”
　　“那你从哪儿找来这些超级美女？”
　　“不是我找她们，是她们来找我的，我只是给他们提供了一个平台。而且，你别以为他们是生活所迫，才走这一步的。有好些女孩子，家境十分优越，还有个姑娘，已经是小有名气的作家了。我们还有音乐天才，女博士，还有一个是超级警花。”
　　卓慧咂舌道：“看来我的思想太落后了。”
　　我淡然道：“每个人都有权利选择自己的生活，只要能让自己和亲人快乐就好了。”
　　朱老八道：“我这次请你们来，就是要感谢徐市长当年的宽大胸怀。另外，我得到一件宝物，想进献给徐市长。”
　　我忙道：“承蒙八爷的款待，我们已经很感谢了。既然是宝物，八爷你还是留着吧。”
　　“徐市长不必急着推辞，先看一下再说。”
　　“那好吧。”我勉强答应。
　　朱老八拍拍手，手下人双手递上一个两尺长的锦盒。
　　打开来，黄绸里包着一根一尺余长的棍状物，颜色发暗，隐隐有金属光泽，却不知是何物所造。
　　棍子顶端成圆球形，表面布满奇异的花纹。
　　我拿到手里，异常的沉重。
　　王东和王欢相视一看，摇摇头，都不知道这是何物。
　　卓慧突然提高声音道：“好你个八爷，又想欺负我嫂子，这一定是你们男人用来凌辱女性的坏东西。”
　　啊，难道是一件淫具？
　　朱老八清清嗓子，“咳咳，这确是一件淫具，但不是一个普通的淫具。半年前，我无意中救下一个东南亚王族后裔，为报答我，将这根淫具送给了我。这根淫具在他族里流传了不知多少世代，古老相传，其中蕴含着极大的秘密，名叫惊神杵。能够解开这秘密的人，将拥有掌控天地的神通。”
　　王欢插话道：“这只是一个传说，若真有这般神奇，那人怎会被人追杀？”
　　朱老八解释道：“那是因为能解开秘密的人还未出现。据他族人相传，解开这秘密的将是一个奇女子。”
　　卓慧又道：“那你怎么送给我嫂子呢？难道你认为她是那个女人？”
　　朱老八道：“当日我奸淫徐市长，发现她的阴道与常人不同，不论男人的家伙大小长短，插进去都会被包裹得紧紧地，得到最大的享受，应该是传说中的极品名穴。此物在我手中毫无用处，送给徐市长，至少可以增加闺房乐事。”
　　我轻轻抚摸着惊神杵表面的奇异花纹，突然一股异样的感觉袭来，似乎有人在耳边低语，天空中隐隐有惊雷之声。
　　我一惊，抬头看看天，碧空如洗，又看看别人，大家都表情平常，难道只有我一人听见这些异动。
　　我沉吟片刻道：“这东西是有些古怪！”似乎有什么力量在召唤我，一扇通往未知世界的门即将打开。
　　“什么？徐蔚，你感觉到什么啦？”
　　“还不确定。八爷，请你帮我做件事。”
　　“徐市长请讲。”
　　“把你这里最沉重，最结实的刑具搬到这里。”
　　朱老八吩咐下去，片刻之后，八个壮汉抬着铁制的门型吊架呼哧呼哧上来。
　　安装好后，工人们撤下去。
　　“王动，王欢，你们把我锁到刑架上，紧一点。”
　　我脱光衣服，站在刑架下，手铐脚镣锁住我的四肢，赤裸的身体被铁链拉成 X型悬吊在空中。
　　阳光洒在我身上，雪白的肌肤象沐浴着金光。远望处，海天一线，碧波粼粼，云卷云舒，天地间充盈着难以描述的无上奥妙。
　　“好，现在把惊神杵慢慢塞进我的下体。好，就这样。你们站到一边，不要靠近。”
　　惊神杵插进我的蜜穴，一直顶到阴道深处。
　　我收紧肌肉，将它吸住，不会掉下。
　　蓦地，那惊神杵有了生命一般，撑满了我的阴道内，摩擦每一个敏感点。
　　一股奇妙的力量充溢我的身体，无法言表的惬意。
　　“啊——啊——啊啊！”
　　我猛地仰起头，长长的秀发甩起来。
　　白如雪，细如瓷的肌肤透出诱人的绯红。
　　无数情人的手温柔的抚遍全身，从内到外，每一个细胞都沉浸在快乐中，一道强过去一道的快感冲击我的意识，迅速的攀到了性爱的顶峰，大量的淫水涌出，被惊神杵吸收，又再化成能量刺激我的身体。
　　一次一次，我颤抖着，痉挛着，不断达到高潮。
　　全身每一寸肌肤，每一个细胞，都沉浸在极度的兴奋中。
　　“你们看，徐市长的奶子涨得好大。”
　　“天哪，像两颗排球一样，表皮都绷得亮晶晶的。”
　　“徐薇，你胸脯像是要爆炸了，疼不疼，要不要帮你解下来。”
　　我摇头制止了王动。
　　一股暖暖的热流在体内流淌，流过四肢百骸，所到之处说不出的舒服，两团热气在乳房里盘旋。
　　“什么？徐市长流出了乳汁，不，是喷出了。”
　　我召唤王动王欢，“快来喝我的乳汁吧。”
　　王动王欢飞奔过来，一人含住我一只奶头，用力吸吮，不小心被喷了一脸。
　　乳汁源源不断流出，王动王欢兄弟喝饱了，卓慧和朱老八换上来继续吸食我的乳汁。
　　喂饱了四个人后，我的乳汁不再喷涌，变得慢慢流出乳头。
　　惊神杵慢慢滑出阴道，王动接了起来，擦拭干净，收到盒子里。
　　朱老八叭嗒嘴，“想不到竟然有幸喝到徐市长的乳汁，甜美极了。”
　　“嫂子，你怎么突然出了乳汁呢？”卓慧舔舔性感的嘴唇，仰脸问道。
　　“我也说不清楚，好像身体发生了什么变化。”我摇摇头，这一切太玄妙了，有一种不真实的感觉。
　　“徐市长，你看你的乳汁还在流出来，太浪费了。岛上现在还有几个朋友，你看能不能让他们也来见识一下。”朱老八询问道。
　　王动问道：“这些人可靠吗？”
　　“一个是军中大佬的公子，一个在国内富豪榜上排名前十位，还有一位着名学者，是中央智囊团的主要成员。我跟他们交往了不短时间，为人不错，是靠得住的朋友。”
　　王动点点头：“唔，那请他们来吧。”
　　不到一刻，三个人上来山顶。
　　“八爷，这个极品女人是谁呀，你怎么把她吊在这里？”走在头前一个二十多岁的年轻男子两眼放直光，嚷嚷道：“辣手摧花啊！”
　　“我来介绍一下。”
　　看我打量着这三个人，朱老八忙道：“这位是萧公子，他父亲是军中位高权重的元老，这位是刘总，他旗下资产超过百亿美元，还是这位陈教授，是中央领导的座上客。”
　　朱老八先介绍他们，显示出对我的尊重。
　　那三人也看出这一点，对我的身份更加好奇。
　　“这位超级性感美女，是即将出任月海市市长的徐薇女士，也是我老朱平生最为敬重的女人。”
　　三人惊异的看着我，“徐女士这么年轻，竟然是一市之长了，了不起。”
　　朱老八继续道：“今日之事有些奇异，还望各位保守秘密。现在徐市长身体有些状况，产生大量的乳汁，如几位不嫌弃，敬请品尝。”
　　陈教授一马当先，“美人乳乃天下至宝，老朽不客气了。”抱住我一只乳房，含住乳头，吸吮起来，双手配合得挤捏我的乳房。
　　萧公子抢上一步，“这个奶子归我了。”叼住我另一支乳头，吸食我的奶水。
　　刘总慢了一步，干脆跪在我两腿之间，舔舐我的阴部，不时将流出的阴精咽入口中。
　　我被这三人弄得性欲又起，媚叫不已。
　　王动看得明白，“呵呵，我老婆不行了，大家来点儿真的。”
　　我急道：“不行，王动。你们不能做爱，喝了我的乳汁，三天内不能射精，否则对身体极大的不利。”
　　大家愕然：“你怎么知道的？”
　　“别问我怎么知道的，我也说不清楚，只是这些信息突然就出现在我脑子里了。”
　　“好吧，我们相信你。我们可以忍得住，可是你怎么办？”
　　“把我解下来，让我跟卓慧一起就好了。”
　　********************
　　整整三天，我和卓慧时刻纠缠在一起，两具光洁的诱人胴体扭成奇异的姿势，从不可思议的角度，头尾接连。
　　我们互相舔舐对方的阴户，挤捏对方的乳房。三天中，依靠不断流淌出来的阴精为食，丝毫不觉疲惫，反而精力更加充沛。
　　不过，可苦了那些男人们。
　　我们一打开房门，早等在门外的男人们兴奋的抱怨。
　　“徐蔚，你怎么样了，小慧，你们没事吧？”最关心我们的还是王动兄弟俩。
　　“好的不能再好了！”我和卓慧拥搂着，神采照人。
　　“徐市长，你知道吗，你的乳汁可有奇效啊。”
　　陈教授激动道：“我的心脏原本不好，时时绞疼，喝了你的乳汁，现在完全没事了，现在感觉像年轻人的一样。”
　　“是啊，”萧公子也道：“这些年我生活比较乱，常常力不从心，要靠药物来提高能力。现在我也觉得力量充沛，不过还没试一下。”
　　“嘿嘿，我老朱穷苦出身，早年捞下毛病，胃经常疼，现在可好了。”乐呵呵的刘总脸上放光。
　　“真的吗？”虽然不知道怎么回事，我也挺高兴的。
　　“徐市长，还有乳汁吗？再让我们喝点儿。”朱老八笑嘻嘻问道。
　　我白他一眼：“没了。”
　　“那再用那个棍子捅一下，不就有了吗？”他不死心。
　　“用过了，不过再也没有什么感觉，只是一根普通的棒子了。”
　　“哎，可惜。”
　　“好了，八爷。”王动劝导：“这样的福分不可强求，一生一次足以。”
　　“是啊，徐市长，遇到你真是鄙人三生有幸，”陈教授道，“以后但有用到我的地方，尽管说话，我欠你一个天大的人情。”
　　萧公子和刘总也表示感谢。
　　王动看我的神色，明白我的心意。
　　“各位，感谢的话就不要说了，今后大家都是朋友。现在，徐蔚和卓慧，两位极品美女，陪大家尽情的享乐。”
　　一时间，大厅里充满了靡乱的气氛。
　　浪叫娇喘，玉体翻腾。
　　********************
　　夜深时分，我和王动登上岛上山顶，月光下，一览碧波粼粼。
　　“好美啊，今天的月亮又圆又大。”我赞叹着，一轮圆月当空，照亮了远海的几座小岛，清晰可见。
　　“你身上有两个宝贝，比天上的月亮还要大还要圆。”王动捉着我的手，笑嘻嘻的看着我。
　　“讨厌啦！”我娇羞的低下头，想甩开他的手，却被他就势从后抱住我的腰，双手不老实地伸到前面，握住了我胸前的一对巨硕美乳。
　　我的双手向后环抱着王动的脖子，侧仰着脸。王动低头，吻住我的双唇，温热的舌头企图撬开我的牙齿，我热切的回应着。
　　嗯，呐！香舌搅动，忘情天地间。
　　微晾的海风吹过我们的身体，我的长发飞舞起来。
　　良久，双唇分开，慢慢回过神来。
　　“真是的！今天都几次了？”我娇啧道。
　　王动凑到我耳边，“几次都不是问题，我想把你一次干到天明。”
　　我脸蹴地红起来，刮他的鼻子道：“不害臊！”
　　王动一本正经道：“干自己的老婆，天经地义，为什么害臊？”
　　不能说了，简直是大色狼！
　　我眼睛尖，突然看见了救星。
　　“看，王欢和小慧在游泳，我们去追他们。”夜色下的海里，两个小小的人影恐怕在一两公里以外，我却能看得清清楚楚。
　　王动望了望，却没看见，道：“不忙，先干完我们的事再去。”
　　我笑盈盈道：“那就让妾身来伺奉夫君。”说完，跪下身去，帮他退掉宽松的短裤，露出那早已劲暴怒挺的长枪。
　　润润嘴唇，亲吻狰狞的枪头，柔软的香舌轻轻转圈，舔掉中缝里流出来的液体。
　　一只手轻轻的握住蛋蛋，另一只手绕过他的大腿，从后面骚动腹股之间。
　　呃！从喉深处发出长长的一声，王动手伸进我头发里，十指用力。
　　我一边买力的舔舐着，一边仰起脸，观察他的表情，大眼睛扑簌扑簌的眨着，一幅天真无邪的样子。
　　王动咬牙切齿道：“妖女！”
　　“谢谢老公夸奖！”我笑嘻嘻的。是时候了，一股丹田里升起的暖流从嘴里吐出，注入已经张开的马眼。
　　王动浑身一震，“徐薇，你做什么？”
　　嘘！我作势让他别说话，双手按摩他的小腹，胸口，后背，引导着那股暖流流经他的四肢百胲。
　　王动颤声道：“徐薇，这是你得到的能量，为什么给我？”
　　吐完了能量，我有些虚弱，软软地靠在他身上。
　　“我要跟你双修。”我羞羞地说，这些古怪名词都是从王动那里听来的，“我走不动了，背我。”我撒娇道。
　　我趴在王动背上，随着他的脚步一起一伏的下山。
　　“别闹了。”王动警告道，我恶作剧地轻轻对他的耳朵吹气。“小心把你摔下去！”
　　“舍得你就摔吧！”我才不在乎呢，更变本加厉的捉住他的两粒小小乳头。
　　“哎呀！”我们俩同时叫起来，抱住双腿的手突然掐住我两腿之间的嫩肉。
　　“太坏了你！”我轻轻锤他的肩膀。
　　********************
　　假期结束了，我独自一人驾车前往月海市，马上就要上任了，心里抑制不住的喜悦。
　　这两年与王动分离，那个小小的爱巢已经离开的太久。
　　这两年收获很大，仕途上再上一楼，学业上有所成就，就连经济上也大为好转，前两年前的外债已经还清，还贷款买了一辆经济型的国产小车。
　　进入了月海市境内，我驶进高速公路边的休息站，加了油，用了简单的午餐。
　　吃饭的时候，邻桌的几个人一直盯着我。我不以为意，吃完饭，准备开车离去。
　　倒车的时候，突然咣当一声，糟糕，撞到什么了。我忙下车查看，一个摩托车倒在我的车后。
　　“瞎了眼了，倒车不看。”
　　“对不起，”我连忙道歉，“我倒车的时候没看到有车。”
　　“什么？你是说我冲过来，撞了你的车？”车主大声喊着，一下子围过来好几个人。
　　“我不是那个意思，”我解释道，“我们请交警来看一下，我会负责赔偿的。”
　　旁边有人帮腔道：“这可是高级摩托，十几万呢，看你这个女人开个廉价车，赔上十万好了。”
　　这几个人就是刚才在饭店里的，我意识到，碰到敲诈勒索的啦。
　　我语气转冷道：“对不起，请交通警察来处理吧。”
　　“不想赔钱，赔我们兄弟玩玩儿也行，伺候的好了就放了你。”一个胸口刺青的家伙凑到我面，一股酒气扑鼻而来。
　　我退了一步，不悦道：“请你尊重些。”
　　“还尊重，臭女人，看你这大奶子，肯定是那个夜店的红小姐，告诉大爷，大爷去给你捧场。”
　　“赔不起钱，就到哥的场子里上班，保证一年换好车。”一个金毛上来拉我的手。
　　我手腕一翻，反擒住他的小臂，略微用力一送。
　　“哎呦！敢动手？弟兄们上，给我揍这个婊子。”金毛立刻瞪起眼睛，梗着脖子叫嚷道。
　　几个流氓张牙舞爪的冲上来，在我眼里，动作缓慢，没有力道。
　　在用过惊神杵之后，我的身体状态得到大幅提升，速度，反应，力量都比以前提高数倍。
　　这几个流氓完全不构成威胁。我不需动手，轻松的几个高鞭腿加侧踢，将他们踢得东倒西歪，这还是我保留了大部分实力的结果。
　　倒在地上的流氓打声叫骂，眼中却留出惧怕的神色。我不屑的看看他们，打了电话报警。
　　不一会儿，警车呼啸而来。为首一个警察，满脸横肉，警服敞着扣子，“怎么回事？谁报的警？”说话间喷出浓浓的酒气。
　　“是我报的警，警官同志。”我礼貌的说道。
　　“牛所，你可得帮我呀，这个女人撞毁了我的摩托，还打伤了我们。”金毛哭丧着脸。
　　那警官三角眼一翻，“哦，交通肇事，还行凶伤人，跟我到派出所走一趟。”
　　我压住心中恼怒道：“警官同志，请你调查清楚再作决定好不好。是他们几个人意图敲诈，还对我非礼。”
　　“少废话，到了所里再说。”两个随从警员拉我的胳膊，要把我推进警车里。
　　我抗争道：“凭什么只把我一人关到警车上？”
　　“嗬，反了你个臭女人。看我收拾你。”
　　“牛哥，小心，这女人有功夫。”小流氓提醒着。
　　牛所长三角眼打量着我，突然满脸堆笑，“是是，对女士要文明执法，不能动粗。”
　　不解他为什么态度变化，我还是保持着礼貌，“我可以跟你去派出所调查，希望你能秉公……”话未说完，腰间传来一道强大的电流。
　　啊！我惨叫一声，身体被电流击打得飞出去，重重的摔在地上。肌肉抽搐，一时起不来。
　　“嘿嘿，多厉害的功夫也经不住一电棒。”
　　“牛所智勇双全，跟这样的婊子动手，降低了身份。”
　　“是啊，牛所略施小计，就将这女人手到擒来。”
　　我在地上痛苦的挣扎，两个警察快步上前，粗暴的将我的胳膊上下拧住，左臂从后面扭上来，右臂从上方扭到脑后，咔嚓，把我苏秦背剑式拷起来。
　　我被电的无力反抗，身子还在微微颤抖。
　　双手一上一下，在脖子后面铐住，肩膀撕扯得疼痛难忍。
　　就这样，被提起来，扔进警车里，押到派出所。
　　审讯室里，我渐渐地从电击中恢复过来。
　　“你们凭什么抓我，还用这么野蛮的方式？”我愤怒的质问。
　　牛所长为首的三个警察毫无顾忌的盯着我的胸口。
　　由于这种背铐的方式，我的胸部不由自主地向前挺出，原本就饱满的胸部更加夸张劲爆，让人担心几粒小小的纽扣无法束缚那份巨大。
　　“交通肇事，企图逃逸，并打伤无辜群众，这些理由还不够抓你的吗？”牛所长歪着脑袋道。
　　“颠倒黑白，做不法分子的保护伞。你们这样的人，不配做警察。”我怒斥道。
　　“呵，你是什么人，口气不小？”牛所长笑道。
　　“我是市长。”我傲然道。
　　“哈哈哈，你是市长？我还是省委书记呢？”牛所长哈哈大笑。
　　两个小警察也附和的嘲笑。
　　“真是奶子大，没脑子。”
　　“原来是个女神经病，可惜了一幅好身材。”
　　在这样的情况下，多说无益，只会遭到更多的嘲笑。
　　几个小混混驱车赶到了派出所，一见到我立刻兴奋的大呼小叫。
　　我心道不妙。果然，那为首的混混对我挥拳就打。我一闪躲开，却被他的两个跟班抓住胳膊，无法摆脱。
　　砰！肚子上挨了重重一拳。我疼得蜷下身子，被两个跟班一人按住一边胸脯，强行把身子扳起来。
　　砰！砰！连续两记重击，胸腹间难受的翻腾。身子被扳的挺直，根本无法躲避。
　　“X的，这奶子又大又弹，摸起来太爽了！”
　　殴打我的混混停下来，两眼放光，“让老子也摸摸。”走到跟前，双手伸向我的胸前。
　　我运足力气，当胸一脚，把那家伙踹的飞了出去。
　　牛所长三角眼一瞪，“好大的胆子，进了局子还敢行凶？”举起警棍向我挥来。
　　我双手背铐，身子被夹住，躲闪不及，啪！警棍结结实实的打在高耸怒挺的胸脯上。
　　呀！我疼的惨叫一声。
　　被我踢翻的混混爬起来，怒吼道：“这婊子敢踢我，我打断你的腿。”
　　从牛所长手里接过警棍，狠狠地抽打我的大腿，膝盖和小腿。
　　迎面骨上连挨了两下，痛彻心肺。
　　正在这时，一个浑厚的声音喝道：“你们是什么人，怎么在派出所里打人？”
　　打我的混混停下来，哈腰道：“原来是张副所长，我们在帮牛所长教训这个女流氓。”
　　张副所长看看牛所长，语气缓和下来，“哦，牛所在这里审案，那我就不打搅了。”转身走了。
　　刚有点希望，转瞬破灭。
　　牛所长干咳两声，“算了，别在所里惹麻烦。先把她关进隔离室，看她还不老实。”
　　混混着急道：“就这么放过她，还没玩够呢？”
　　牛所长使个眼色，“先把她关进去，刹刹她的气焰，晚上回来再审问。”
　　混混们会意，“好好，牛哥要去那里潇洒，小弟做东。”
　　警察和混混推搡着我，到了铁栅栏门前，冲里面喊着：“母老虎，给你送来个大美女，好好招待一下。”
　　混混担心道：“这女人有功夫，母老虎怕是对付不了她。”
　　牛所长想一下，“不用给她松铐，就让她这么带着。”
　　咣当！铁门在我身后关上。
　　可恶！我站在囚房门前，双手一上一下，反铐在后背高处，肩膀拉扯得生疼，胸部夸张地向前怒挺。
　　一个壮硕的胖女人笑嘻嘻的看着我，四周三个女子年纪各异，都幸灾乐祸的神情打量着我。
　　“叫什么名字？”母老虎发话问道。
　　“徐薇。”我回答道，思索着如何应对眼前的情景。这几个女人不知为什么关在这里，似乎跟警察比较熟悉，看我的眼神不善。
　　“胆子不小。敢得罪牛所，他的后台硬得很。”母老虎嘲弄道。
　　“我没有犯法，他有什么后台与我无关。”我平静回应道。刚才那顿警棍的毒打，现在浑身上下都疼得厉害。
　　“嘿嘿，还嘴硬，看来挨的打还不够。看你模样长得漂亮，姑奶奶给你松松骨头。”一把向我当胸抓来。
　　“你干什么？”我低声怒喝，往后一退，避开她那只肥大的手掌。“警告你，不许动手！”
　　“反了你了！”母老虎怒道，猛扑上来。
　　我侧滑一步闪开，双手被难受的反铐着，不易平衡，身子不由一个趔趄，踉跄几步。墙边一个瘦女人伸出脚一拌，扑通，我摔倒地上。
　　不等我起来，另两个女人冲上来抓住我的腿，用力压在地上。
　　我腹肌一收，坐起上身，但双手反铐，毫无办法。
　　母老虎见状，当胸一脚。我避无可避，被踹的后倒。
　　我被这一脚踹在胸口，母老虎身重力大，直踹地我气血翻涌。正喘息间，一个庞然大物在眼中迅速变大，嘭！肥硕的屁股猛地坐在我脸上。
　　啊！我惨呼一声，坚硬的铁铐硌在我的后背，骨痛愈裂。
　　肥硕的屁股迅速覆盖我的眼睛，嘴，鼻，甚至耳朵也被挤住。
　　无法呼吸，我的肺要被挤爆了。我拼命挣扎，两腿乱蹬，压住我腿的两个女人干脆也坐在我腿上，我彻底动弹不了了。
　　看我憋得太久，母老虎把屁股提起来一点。
　　我贪婪的大口呼吸，全然不顾一股异样的味道。
　　胸部一紧，两只乳房被母老虎抓在手里。
　　“气死我了，这骚女人奶子比我还大。”母老虎用里揉搓我的乳房。
　　“胡姐，人家的不仅比你大，还又高又挺，那像你的软塌塌的。”一个中年女人毫不客气的讽刺母老虎。
　　“哼！”母老虎把气撒在我身上。“叫你大，叫你挺。”两乳被她揉搓的剧痛。
　　母老虎蹂躏了我一阵，突然起身，解开了裤子。
　　我大骇叫道：“你要干什么？”
　　“嘿嘿，给我舔舔。”
　　“才不！”一股浓郁的骚味扑鼻而来，实在是太恶心了，我极力把脸扭到一旁。
　　啪！啪！两记肉掌煽打我的乳房，“叫你舔，你就舔，不然抽烂你的奶子。”母老虎恶狠狠道。
　　抓着我的头发，迫使我的脸对准她的下体，凌乱刺人的阴毛上下摩擦，不时湿漉漉的液体洒在我的鼻子，嘴和下颌上。
　　两只乳头突然被猛力卡住，传来揪心的剧疼，身体扭动，却无法摆脱三个女人的把持。
　　正气苦间，裆部正中被用力揪起，直痛得我惨呼一声，“啊！快放开我，疼啊。”
　　“那你先给胡姐舔骚逼，再给我们舔。”
　　“伺候舒服了，就放了你，不然我们撕烂你的骚逼和奶子。”
　　我又气又急，若不是双手被残酷铐住，岂能受制于她们。心中咒骂着牛所长，却不得不张开嘴，伸出舌头，一下一下的舔舐母老虎的阴户。
　　母老虎舒爽的喘着气，突然一阵颤抖，阴水喷射，淋了我一脸。
　　“这婊子舌头上的工夫真厉害，看来是个真正的骚货。”
　　“换我来享受。”另一个女人要骑到我身上。
　　正在这时，咣当咣当，铁栅门被敲响，“你们干什么呢？吵什么吵？”
　　母老虎一看，满脸堆笑道：“张所，没干什么。我们在给新来的上思想觉悟课。”
　　“胡闹！新来的，你出来。”张副所长命令道。
　　我狼狈不堪的爬起身，踉踉跄跄站稳，跟着他进了办公室。
　　脸上还带着难闻的液体，胸前的衣服被扯开，一对雪白圆滚的硕乳暴露在空气中。
　　“徐薇是吧？”张副所长好一会儿才把目光从我胸前移开，“说说你是怎么回事？”
　　我渐渐冷静下来，“我是被陷害的。”
　　砰！张副所长一拍桌子，“你不要抵赖，你是牛所长亲自带回来的，难道还会冤枉你？”
　　随后缓和一下口气，“当然，带着手铐把你关起来也是不妥当地。那是因为你有功夫，怕你伤人，采取的保护措施。”
　　我冷哼一声，“就是这样保护的吗？”
　　张副所长劝解道：“你不要执迷不悟，进来了局子，想出去可就不容易了。除非你配合，好好听我的话，我才可以帮你。”
　　我冷笑道：“帮我？你怎么帮我？”
　　“你瞧，你露着大奶子在外面，多不好！我帮你穿好衣服。”说完，从后面抱住我的双乳，又糅又搓，不时用手指挑逗我的乳头。
　　“请你给白宝山同志打个电话！”我强忍着乳房传来的异样感觉，提高声音道。
　　“白，白局长，你，你跟白局长什么关系？”他的手明显的僵硬住。
　　“上下级关系。”我平静道，“张副所长，如果你还想把警察做下去的话，就立刻给白宝山打电话。”
　　“你不会真的是市长吧？”他脸上的笑容极不自然。
　　我冷冷地盯着他，直看得他有些发毛。
　　“好！”他发狠道，“我就打这个电话，要是你骗我，白局长会整死我，我也不会放过你。”
　　电话打通了，他站起来弓着身子，“喂，白局长吗？我是小张，桥下派出所的。”
　　一个声音威严，有些不耐烦道：“什么事？”
　　“是这样，有个情况跟你汇报一下。”
　　张副所长冒着冷汗，“牛所长下午抓了个女人，现在我这里，她说她认识你，叫徐薇，她说是你的上级。”
　　“那个徐薇？徐，徐市长？”电话那头的声音一下子急了。
　　张副所长脑子当场菪机，眼睛看着我，眼珠子要掉出来，“徐，徐，徐，”说不出话来。
　　我瞪他一眼，“还不快给我松铐。”
　　“是是是！”张副所长连忙点头。
　　困扰我大半天的手铐终于取下来了，我两臂又酸又痛，一时竟放不下来。
　　好一会儿，血脉渐渐流通，手臂才能活动。
　　由于背铐后，遭受了殴打和凌辱，挣扎时手铐自动锁紧，手腕处被勒破了皮肉，青紫一圈。
　　去卫生间擦了脸，整理好衣衫，出来时，白宝山已经到了，见到我急忙上前，满面负疚。
　　“徐市长，你受委屈了，都是我治警无方，出了这样的败类。”
　　我摆摆手，“白局长，我个人受委屈事小，警队中有人与社会不良势力勾结一起，徇私枉法，这可是关系我们全市人民安危的大事。”
　　“徐市长指示的对，我一定从严从快处理，一定给徐市长一个满意的交代。”
　　我淡淡道：“你们警方的事，你自己处理好了。”
　　正在这时，门外穿来吵闹声。
　　“牛哥，今天帝豪那几个妞没让你爽了，是不是留着火回来干那个骚女人啊？”声音带着醉意。
　　“可不是吗？那女人的大奶子，小细腰，翘屁股，现在就把她扒光了，吊起来，玩个过瘾。”
　　我板着脸，强压着怒火，听着他们污言秽语。
　　白宝山又急又怒，待牛所长刚一露头，一脚将他踢个滚地，喝道：“扒了他的警服，停职审查。”
　　牛所长一时搞不清状况，“他妈的，谁敢踢我，不想活了。白，白，白局长，你来了？”
　　两个高大的警察把牛所长按住。
　　白宝山再次向我道歉：“实在是对不住，徐市长，我一定好好整治警队。”
　　牛所长这是有点反应过来，“徐……徐市长，真的是市长？”
　　我不愿再多逗留，“白局长，下面是你们警局内部的事务，我就不干涉了，先告辞，明天市委扩大会上我们再碰个头。”
　　说完，上了自己的小车，趁着午夜的灯光，向家里驶去。

第9章 我成了大当家的
　　王动已经睡了，我洗了个澡，把污秽气冲洗干净，钻进被子，躺在王动身边。
　　感觉到有人，王动睁开眼睛，“徐薇，回来了，怎么这么晚？”
　　听着关切的声音，我心里一酸，趴在他怀里，委屈得流泪。
　　王动一惊，“怎么了，老婆？”
　　我哭得更厉害了，“都怪你，不等我一起走。害我被人家打，被关到派出所。”
　　“你堂堂大市长，谁敢打你，还关你？”
　　我一边抹眼泪，一边把事情的经过讲了一遍。
　　王动打开灯，“让我看看。”
　　灯光下，我雪白诱人的身体到处是伤痕，尤其两条圆润光滑的大腿，十几处紫红的淤青怵目惊心。
　　“可恶！”王动恨恨道，“这些人怎么下得去手，用警棍殴打一个大美女？还疼吗？”他搂紧我。
　　我心里好受多了，柔声道：“没事了。”又道“打我还没什么，母老虎逼迫我舔她们的下体，才恶心呢！”
　　王动笑了。
　　“你还笑？”我恼怒地推他一下。
　　“你不是也舔过卓慧的阴户嘛，看你挺享受的样子。”
　　“他们怎么能跟小慧比，小慧青春靓丽，给她添阴就是享受。母老虎又胖又难看，也不知道几天没洗澡了。”
　　“你还以貌取人。”王动逗我，“其实我觉得，到了那种境地，不要一味对抗，要懂得妥协，委曲求全，免得遭受不必要的折磨。”
　　“你是说让我想那些坏警察和混混求饶，主动脱了衣服，让他们凌辱？”我不满道。
　　王动挠挠头，“我是看你被人家打得狠了，心疼嘛。”
　　我亲他一下，“你老婆没那么娇弱，被打几下就受不了了。别忘了，你说你喜欢女英雄的。”
　　“喜欢是喜欢，可真有人把你打得那么惨，我可受不了。记住，坚贞不屈，可千万别宁死不屈。”
　　“好了，老公，我会保护自己的。”我挤在他身上撒娇。
　　“王欢和卓慧今天回省城了，他们把那边的事处理一下，完了就搬到月海和我们住在一起。”
　　“太好了！”我高兴道。
　　“看把你高兴的。”王动刮我的鼻子，“是不是又想我们一起伺候你呀？”
　　我抗议道：“什么伺候我，你们是折磨我好不好？每次都把我捆起来，动也不能动，难受死了。”
　　“看你的样子舒服得很嘛！”王动道：“现在卓慧都跟你学坏了。”
　　我一听来了精神，“这几天我没回来，你们是不是把小慧折腾坏了。”
　　“没有。我看她挺享受的。我和王欢把她绑在椅子上，一人玩她一只奶子，亲她的奶头，卓慧舒服得直哼哼。她还说，要是嫂子在下面帮她添阴，那就太爽了。”
　　我心里升起异样的感觉，脸微一红，“这小妮子，也学得这样。”手不老实地在王动身上摸来摸去。
　　“哎，你今天受了大罪，别闹了。”
　　“嗯。”我不依道，“我想伺候你嘛，好几天老婆不在身边，现在要补偿你。”我支起头在他胸前，灵巧的舌尖轻点他的乳头。
　　咝……不知是难受还是舒服，王动长长吁口气。
　　很满意他的反应，我继续用舌尖挑逗他的乳头，纤细修长的手指拨弄他的另一侧乳头，空出来的一只手滑到下面，握住那根勃起发热的肉棒，温柔的上下套弄。
　　“老公，好大好粗啊，比以前硬多了。”我有些意乱情迷。
　　“噢，呃！是大了。自从喝了你的奶水，身体状态比以前强了好多。王欢也有一样的感觉。你的变化更明显，皮肤比以前还要白，光泽更好，胸部也变大了，现在超过 G罩杯了吧，还有，我觉得你的个子也高了些。”
　　我手嘴不停，抽空说话，“是啊，朱老八还真是得了个宝物。我的身体素质突飞猛进的变化，今天我打那六个小混混，一点儿都不费力。要不是被那个警察偷袭电倒，才不会被抓住呢。”
　　王动揉揉我的乳房，“能不能在挤点儿奶出来，我还想喝。”
　　“没了。”
　　我遗憾道，“那种感觉再也没体会到。你记得后来又把惊神杵插到我身体里边，只是一个棍子而已，再也没有那种脱胎换骨的感觉。”
　　王动点点头，“缘分不可强求，你已经得到很多了，身体强健远超常人，身材更好了，奶子又圆又大，屁股又翘又挺，腰反而变细了，近乎完美。不仅是你，我们这些你身边的人，也受益匪浅，那几个在岛上喝了你乳汁的人说，以前困扰身体的老毛病奇迹般的消失了。”
　　“还真是神奇啊！”我喃喃道，除了形体上的变化，皮肤也变得更加细腻纯净，透出光泽一般。
　　王动的肉棒在我轻柔的套撸下，粗硬得到了极限。
　　我爬下去，双手握住，将红红的龟头含在嘴里，舌尖绕着圈打转。
　　我松开手，肉棒整个没入我嘴里，直插到咽喉深处。
　　王动支起上身，“不行了，我要出来了。”
　　我睁着美丽的大眼睛，用纯洁无辜的眼神看着他，含着肉棒深深的吞咽。
　　“嗷！”王动抱着我的头，手指插进我头发里，暴涨的肉棒有力的怒射在我嘴里。
　　我将他的精华全部吞下去，用舌头帮他清洁发射过的马眼。完事后，重新躺回王动身边，帮他轻轻按摩小腹。
　　王动惬意道：“谁能想到，堂堂市长大人在家竟这样伺候老公。”
　　我偎依在他胸口，“就是作再大的官儿，我也是你的老婆，任你打来任你骑！”
　　“嘿嘿，乖老婆。”王动夸奖道，“对了，我得提醒你。你这次到月海上任市长，可能不会一帆风顺，你要有心理准备。”
　　我睁大眼睛问，“为什么？”
　　“我也不知道，只是一种预感。你这么年轻当市长，又漂亮性感，背后一定有人说闲话的。比如今天你被凌辱的事情，可能有人会来做文章。”
　　“你是说这事会传出去，那太丢人了。”我担心道。
　　“现在的事情，瞒不住的，一定会传出去。你要想好应对，不要怕。”
　　“怎么不怕？要是被人知道，新上任的女市长被人上了背铐，警棍抽胸脯，还被迫舔女犯人的阴户，我还怎么当市长啊，羞死了。”
　　“你要是被这样打击跨，就正中了人家的圈套。事情已经发生了，有什么关系，面对就好了。你越害怕，别人就越会利用这点做文章。”
　　“老公，你真好。”
　　“你是我老婆，我当然无条件，永远支持你。我最恨那些帮着外人欺负老婆的人，就为了所谓的面子。多少次我们听说这样的事，坏人拿着裸照或视频，胁迫女受害人，而女人怕自己丈夫或者男朋友得知，不得不屈从坏人的威胁，一步一步走向绝境。我决不会让你在前方奋战，还要担心后方的我。要是有人拿你的裸照什么的给我看，我会说，我还有更多的，比那好多了，要不我们一起欣赏？”
　　“好坏啊你。”我轻轻捶打王动胸口，心里却暖暖的。
　　“呵呵，”王动揉着我的秀发，“休息吧，一会儿你就要去市里上班了。”
　　“嗯。”我低声应道，往他身边更挤了挤，紧紧地贴着。
　　********************
　　第二天，我正式出席了市委常委会，宣布了对我的任命，从今日起，我担任月海市代理市长，兼市委副书记。
　　除了省委组织部长，省里还派了一位副省长出席。
　　这是郭付省长的安排，两个省委常委给我站台的，大大有助于早日打开工作局面。
　　会后，两位常委要赶回省里。
　　送行时，一个握着我的手，一个拍拍我的肩膀，“好好干，徐薇同志，明年两会后，争取去掉代理两字，成为名副其实的市长。”
　　我用力点点头，表示一定不辜负领导的期望。
　　政府秘书长张如新和副秘书长兼办公室主任丁校军会后陪同我安排了办公室，开间很大，崭新的办公桌，真皮靠背转椅，桌子上摆着一红一白两部电话，前面插着崭新的国旗和党旗。
　　里面有一个带洗浴的套间，单人床全新的床上用品。
　　我看了看很满意，表示了感谢：“很好，只有一个要求，那台电脑太旧了，请安排一下，换一个新一点的型号。”
　　原先的马市长作风老派，电脑只是一个摆设。
　　而我早已习惯现代办公工具，自然需要功能更强大的。
　　“没问题，马上去办！”张秘书长立刻承诺下来。
　　“还有什么事吗？”我看他们似乎有什么事要说，便随口问问。
　　丁校军看看张秘书长，面有难色对我道：“徐市长，实在是不好意思啊，给你安排的市委二号院有些问题，正在修缮，现在有刚腾出来的一栋，也在市委大院，只是要稍微小一些，也是独门独院。等二号院好了以后，立刻帮你搬进去。实在是我们的工作没做好。”
　　我笑笑，“没关系，我没打算住在市委大院里。我在月海有家，回家住就行了。”
　　“那怎么行呢？”张如新和丁校军都急了。
　　我摆摆手，“在家里住惯了，别处不习惯，就这么定了。”
　　王动不愿意搬到市委大院，嫌那里太拘束，不自在。
　　好不容易结束了两地分居，我当然要跟老公在一起。
　　两人还想劝，见我坚决，只好作罢。
　　下午，公安局白局长来见我。
　　“徐市长，给你汇报一下昨天事件的处理结果，并且代表警方给你郑重道歉。”
　　我喝了口茶，淡淡道：“这是一个社会治安事件，怎么处理是你们警方的事，我不会插手。只要求你们秉公执法，依法办案。”
　　“是是是，那几个害群之马已经被清除出警察队伍。”白局长连连表态。
　　“嗯，好吧。”我低头看着文件。
　　“还有那几个女犯，她们的案子要尽快从重从严处理。”
　　我抬起头，“裁决量刑应该有法律依据，因人而兴或因人而废都不是法治的精神。他们犯了什么罪，违了什么法，依法处置就是，不必受人为的因素影响。”
　　白局长怔了怔，“明白了，徐市长请放心，一定会公平办理。”
　　市里主要部门的负责人轮流进来打个招呼，坐下来谈几句。
　　纪委的彭华越书记也来了，以前我们打过交道，那时他还是省纪委监察室的一个主任，我因为被人举报的事，在他手里吃了些苦头，幸好有杨瑞的介入，我才得以脱身。
　　“彭书记，请坐。”看着彭华越眼中有些不安，我站起身来，笑着招呼他。
　　“徐市长，你刚刚上任，就不多耽误你的时间了，纪委的工作我过两天再向你做个详细的汇报。”
　　“嗯，这个不急。”闲聊几句，“纪委的工作我是全力支持的，有什么需要我配合的，尽管来找我。”
　　“多谢徐市长的支持。”彭华越犹豫下说道，“唉，纪委的工作不好做啊，尽是得罪人的事。”
　　我喝口水，淡淡道：“纪委查案有些特殊的手段，我是理解的，都是为了工作，谈不上得罪。”
　　彭华越带着忐忑和感激走了。
　　担心我记恨他吗，我笑着摇摇头。
　　这彭华越查案是把好手，据说干部听到他的名字都打哆嗦。
　　他调来月海后，连查几个案件，还牵连出一个副市长。
　　不过听杨瑞讲，彭华越和市委李副书记的关系很深，那个被查的副市长跟李副书记闹过矛盾。
　　********************
　　一个月过去了。
　　我已经完全进入了角色，对市长的工作职责有了更深的理解。
　　郭市长离开月海市后，马伯良主政，一些工作陷入了停滞，经济发展的速度放缓，一些深层次的问题开始显现。
　　我把工作大致理了个头绪，分清了主次缓急，接下来，就是从一些关键事情着手，开始一系列的深入改革。
　　我的秘书，杨树，刚毕业的名牌大学硕士，在秘书处坐了一年多冷板凳，是我亲自点到我身边工作的。
　　果然不辜负我的期望，杨树聪明有礼貌，善解人意，文笔非常好，在梳理繁乱的头绪工作中，帮了我很大的忙。
　　“杨树，这份文件我已经签了字，你交给办公室，让他们转发一下。”我递给杨树一份文件。
　　“是，徐市长。”杨树恭谨的双手接过文件。
　　我笑了笑，“不用那么紧张，我有那么严厉吗？”
　　“没有，徐市长，我……”杨树搓着手。
　　我站起来，拍拍他的肩膀，“好了。今天是周末，你该好好休息一下了，这个月我们一直在忙，这个周末可以放松一下了。我也争取早点儿回家，陪陪家里人。”
　　回到家里，王动还没有回来。我系上围裙，哼着歌，到厨房里准备晚饭。
　　开门的声音，他回来了，“什么好东西这么香？徐薇，你回来了，今天早啊。”
　　饭菜做好，我解下围裙，“对不起，老公，这段时间没好好照顾你。”
　　“说什么呢你？”
　　王动夹口菜，送进嘴里，“刚上任，我知道你工作忙，我自己能对付。再说明天王欢和卓慧就回来了。你的工作怎么样，还顺利吗？”
　　我轻叹一口气，“还好吧。有时候觉得使不上劲。”
　　“是不是陶书记那里不配合。”
　　王动一下指出来。
　　“陶书记以前和郭市长是老对手，现在郭市长成了郭省长，他不敢明着来，暗中给你消极怠慢是有可能的。”
　　“那怎么办呢？”
　　我有些苦恼，“陶书记在月海二十几年，上上下下都是他的人。以前郭市长背景深厚，性格强势，陶书记隐忍不发。郭市长走后，马市长是个老好人，月海几乎成了陶书记的天下。我想做什么事，表面上答应好好的，背后推诿搪塞。”
　　“我觉得直接面对面沟通是最好的办法，不要猜来猜去，大家玩游戏。”
　　“有用吗？”我皱眉道，“陶书记可是官场几十年，老奸巨滑，不好对付。”
　　王动笑了，“别人不行，你可以。”
　　“为什么？”我不解。
　　“你除了是市长，他的政治对手，还是一个无比诱惑的极品女人，他不可能对你无动于衷。”
　　“你是让我去诱惑他？”我睁大眼睛。
　　“这可能是你最小的代价和最快的速度。你背后有省里高层的支持，陶书记明白这一点，他不会跟你直接作对。但如果他和他的人对你消极对抗，你也无可奈何。这个时候，如果你给他一点好处，他很可能借势下个台阶。”
　　“那也不要人家出卖色相吧。”我嘟囔着。
　　“徐薇，你踏上官途，就只能进不能退。你要想在这个城市有所作为，就必须做出抉择。”
　　我沉思片刻，“好吧，我会跟他好好谈谈的，不过要等时机成熟。”
　　********************
　　组织部的申纪明部长是我在省委党校的同学，也是当年的郭市长提拨起来的。
　　通过他我在重要部门优选提拔了一批年轻干部担任副职，很快的我对政府各个部门有了一定的掌控能力。
　　井然乡发生了征地暴力事件，村民被拆迁人员打伤，报警抓了几个小喽罗，起诉法院不受理，村民们正酝酿着到市政府情愿。
　　陶书记召开了紧急常委扩大会，会上我承诺处理此事。
　　我到了现场，直接走访了村民，承诺一定会有个合理的说法，此时暂时平息下来。
　　“徐市长，这事儿可不简单啊！”秘书杨树看着我欲言又止。
　　“哦，小杨，你怎么看？”
　　我问道。
　　这几年因为土地引起的纠纷在全国各地都有，不少惨剧发生，处理起来非常棘手，一不小心就会引火烧身。
　　陶书记把这个烫手山芋交给我，就是要给我下套。
　　“这块地是一年前泰隆公司拍得，准备开发高档商业住宅，可是拆迁费压得太低，村民不干，已经发生好几次暴力冲突了。”
　　杨树调来了资料，做了功课。
　　我点点头：“每亩地补偿二万，而旁边的地平均到了二十万以上，难怪村民不满。”
　　“泰隆公司的老总张泽是住建局刘武仁的连襟，而刘武仁是常务副市长闻镇海的马仔，闻副市长和陶书记走的很近。”
　　我看看杨树，“要处理的是违规企业，跟背后的人没有关系。把资料留下我看看。”
　　“是。”杨树放下资料离开办公室。
　　我仔细地翻阅了宗卷，问题不小啊。
　　这几年政府依赖土地资源，在出让土地的时候获得了大量的资本，用于城市建设，热衷于大项目大工程，一些与权力有关联的人和公司赚的盆满钵满。
　　月海市也是这样。
　　而百姓常常处于弱势的一方。
　　闻副市长本来是提名市长的热门人选，现在我空降下来当市长，心里肯定会有不满。而陶书记乐得看我与他互斗。
　　回在家里，吃饭的时候跟王动说起来这事。
　　“我想知道到底发生了什么？”
　　突然冒出来一个大胆的想法，“不如我装成打工白领，去那里租个房子，住在那里了解民情，美女市长微服私访！”
　　我摇晃着脑袋，为自己天马行空的想法得意。
　　王动一口饭喷出来。
　　我不满道：“喂，你什么反应？古代人都可以，我为什么不行？又没有多少人见到过我。”
　　上任伊始，我就跟宣传部门打过招呼，轻车简行，从不带记者随行，不喜欢前呼后拥那套作风。
　　“在家里呢你是个二货老婆，出去还人模人样的。尤其你那胸，又大又挺，走到哪里都引人注目。还有这几年做领导，即使别人不知道你是市长，气场也绝不是一般人。在井然乡那种城乡结合部，那会出现这样的人物。”
　　“那我深夜潜入泰隆公司，他们一定有犯罪证据在哪里。”脑中浮现出我身穿紧身夜行衣，飞檐走壁的画面。
　　“喂喂，醒醒，快洗碗去吧。”王动在我头上拍一下。
　　“哦。”我乖乖应道，收拾了碗筷，和王动一起送进了厨房。
　　打开水龙头，热水冲洗着碗筷，王动从后面抱着我的腰。
　　“哎呀，这样怎么干活？”王动的下巴蹭着我的脖颈，扎扎的好痒。
　　“你干活，我干你。”大手从后面伸进我的胸口，揉弄我的乳房。
　　“别闹了。”我哀求道，语气一点也不坚决。一根火热的坚硬物顶着我的屁股，我扭动腰肢，翘臀在他的小腹上紧贴着摩擦。
　　那根坚硬越磨越硬，顶在我两腿之间。王动把我的短裙撩到腰上，将内裤分到一边，下身一挺，噗滋一声，分身全部插入体内。
　　啊！我撅着屁股，反弓着上身，双手向后环抱着王动的脖子。
　　啪啪啪，啪啪啪……
　　“老公……”
　　“老婆……快洗碗，打碎了我打你的屁股。”
　　“不要……”我娇喘吁吁，下体被坚硬的肉棒抽插，却不得不咬牙保持清醒，认真的清洗锅碗瓢勺……
　　********************
　　对泰隆公司的调查进展缓慢，无法得到核心的资料。正在我苦思办法的时候，一个神秘的电话打了进来。
　　“嘿嘿，徐市长，我手里有你不少风流艳照，不想那些它们曝光的话，就得照我的话去做。”一个沙哑的男人声音从电话里传出来。
　　“你是什么人？”没等我问完，对方已经挂了电话。
　　我沉思片刻，把这事放到一边，不再想它。
　　晚上回家以后跟王动说了此事。
　　“还真有这样的狗血情节？”王动吃惊道，“徐薇，别怕。不管你做什么，我都支持你。”
　　我伸出胳膊，吊在他的脖子上，亲了一下，道：“只要老公支持，我才不怕别人怎么看呢。”
　　王动回亲我一下，认真道：“你也要小心，真传出去的话，对你的影响很大。”
　　我点点头，眼睛弯了起来，“我知道这个人是谁。”
　　********************
　　连着几天大雨，现在还没停，到处都湿漉漉的，空气中像能拧出水来。
　　我只身一人，按照指示来到一个庞大的建筑物前。这座大楼一部分是办公写字楼，另一部分正在装修。
　　哚—哚—哚，高跟鞋踩在空旷的走廊里，传出韵律感十足的回音。
　　推开走廊末端一个真皮包裹的厚重大门，里面是一个很大的空间，光线昏暗。
　　我停顿片刻，举身进去。
　　“我来了，请出来相见。”我朗声道，房间另一端出现一个高大男子的身影，逆着光，带着一个狰狞的魔鬼面罩。
　　“徐市长果然守信，想必是知道我手里东西的分量。”沙哑的声音大概是用了变声器之类的东西。
　　我一哂道：“你说的是那些照片吗？我可不是因为它们来见你的。”
　　“难道你不怕我把它们公之于众，让你身败名裂，丢了官位？”
　　我咯咯笑了，“当然不怕，因为你不会那么做。”
　　那男人声音凝重起来：“徐市长，你凭什么那么自信？”
　　“既然你把我叫到这里，就一定是图谋别的东西。”简单的逻辑。
　　“看来徐市长是明白人，那么不必多说了，进入正题吧。徐市长，脱了衣服，亮出你的大奶子，跳一段钢管舞。”
　　前方几道灯光射下，中间矗立一根锃亮的钢管。四周灯光昏暗处，几道或粗或细的呼吸声。
　　我放慢动作，解开修身职业女装上衣纽扣，扭动腰肢，缓缓抽出衣袖。
　　周围的呼吸声顿时急促起来。
　　外套脱下了扔到一边，我分开大长腿站立，双手叉腰，一边有韵律的扭动，一边向上抚摸，揉过鼓涨劲爆的胸部，又从腹部滑下直到大腿。
　　仿佛慢镜头般，我一粒一粒地解开白色衬衣的纽扣，渐渐的，光洁犹如玉瓷的胴体暴露出来。肢体妖娆，凌空倒立一字马，性感狂野。
　　隐身在暗处的黑影按耐不住，现身出来，个个带着狰狞的魔王面具。
　　我笑道：“这么快就忍不住，没长进啊！”
　　那个沙哑的声音嘿嘿笑道：“原来冷艳傲娇的徐市长竟然是一个风骚的女人！”
　　切！我不屑道：“你手里有视频，我是什么样的女人你们没有见识过吗？”
　　“不愧是女强人，落到我们手里还这么词锋犀利。”
　　我不禁好笑，“真是大言不惭，谁说我落到你们手里了？”这样的小场面就以为吃定我了，“快把视频交出来！不然要你们好看。”
　　“不急不急，徐市长，视频会交给你，还包括现在正在拍摄的最新视频。”
　　我抬眼瞟了一下，至少有三个摄像头从不同角度对着我。这是意料中的事，没办法。
　　“猥亵妇女，敲诈威胁国家干部，你们摊上大事了。”我笑吟吟道。
　　“呵呵，还是考虑考虑自己吧，徐市长！”咣当，一个东西扔到我脚下，“戴上它！”
　　我捡起来一看，是一个黑色皮质手铐，三寸左右宽，中间只有一节粗粗的铁链。
　　正在手上比划着，沙哑的声音命令道：“谁让你带前面了，要反铐。”
　　我撇撇嘴，把手背到身后，摸索了好一会儿，才把两只手腕拷紧锁好。
　　五个男人身影围了上来，面具后面的眼睛射出贪婪淫邪的目光。
　　“以为这样就吃定我了吗？真是太幼稚了。”即使双臂反剪，对付这几个人还是没有什么难度吧。
　　我退后一步，两脚互踩，脱掉了高跟鞋，双膝微曲，摆了个迎战的姿势。
　　“徐市长，知道你有功夫，但你现在带着手铐，亮着大奶子，还想反抗，太狂妄了啊。”
　　我歪着脑袋，“不试下怎么知道？”
　　“好，那就抓住你的奶子，看你还狂不狂？”斜里一个人冲出来，当胸就抓。
　　我脚下一动，跨进半步，肩膀已经顶在他的腋下，寸劲一发，那人碰的一声弹出去两米多远。
　　剩下的人吃了一惊，眼神凝重起来。
　　我一击得手，信心大增，现在的身手已经不是当年可比的了。
　　脚下步法轻盈，穿插自如，那五个人张牙舞爪，嗷嗷乱叫，竟碰不到我半下，反被我在屁股后背上踢了几脚，倒在地上翻滚。
　　咯咯咯，我笑道：“就这样的本事还想诱捕我，拜托想点新花样。”
　　那个沙哑的声音有些无可奈何：“徐薇，你官升得快，怎么功夫也长得快。”
　　我得意道：“不抓紧练点功夫，碰到你们这些人不是又要被抓起来凌辱折磨？”
　　那人摘下面具，正是周忠义。
　　“徐薇，你早知道是我了？”
　　“那当然，一接电话就知道是你，只有你才会搞这种无聊的事情。”
　　那几个男子也摘下面具，都是朱老八当年的手下，打过交道。
　　“徐市长，你也太厉害了，带着手铐都打不过你。”
　　“岂止打不过，看着白白嫩嫩的大奶子在眼前跳来跳去，就是碰不到，气闷死了。”
　　“忠义，刚才你站在一边不帮忙，是不是早知道这样的结果？”
　　“徐薇是我的女人，我怎么会同你们一起围攻她呢？”周忠义搂着我的肩膀，笑盈盈道。
　　朱老八当年的心腹之一宋德宝悻悻道：“美色当前，那还记得我们这些兄弟？”
　　周忠义哈哈笑道：“徐薇是什么样的女人，你们还不知道吗？当年我们那么多人又是捅人家奶头，又是轮暴，人家害怕了吗？经过这两年历练，徐薇都升成一市之长了，见识胸襟更是今非昔比，你们拿几张所谓裸照就想威胁她，太幼稚了。我只是凑热闹，陪你们玩玩。”
　　宋德宝也笑笑道：“那是。八爷对徐市长推崇备至，我们这些人也是心服口服。”
　　交谈中，得知他们听从了朱老八的吩咐，回到月海重整旗鼓，以图再起。
　　我正色道：“你们回来发展，我双手欢迎。但以前那套做法可行不通了，不管什么生意，不能违反法律。”
　　周忠义神容一整道：“徐薇，其实我们今日有一件正事与你相商。”
　　看到这家伙难得在我面前正经，我笑道：“什么事啊？这么正经八百？”莫不是要提出什么古怪的要求吧，这家伙的花花心思可不少。
　　宋德宝，周忠义等人相互看一眼，齐刷刷站到我面前，神容肃穆，同时躬身道：“我们商议决定，从今往后，奉你为主，一切事务，听你号令！”
　　我吓了一跳，这叫什么事？简直是开玩笑！
　　“好了，别逗了，怎么像是黑帮的堂会啊？”我不禁好笑道。
　　宋德宝上前一步，正色道：“我们佩服你的胆识智慧，更加敬重你的胸襟气度，我们这些人出身草莽，行事妄为，若不是当日你给我们一条出路，我们恐怕还在惶恐流亡的路上，一辈子永无安定之日。回想这些，我们这些兄弟对你感激不尽。”
　　周忠义接话道：“而且这正是八爷的意思，他年事已高，名利之心已经淡了，但是这帮兄弟却放心不下。他说了，只有交给你徐薇，才会带我们走上正道。”
　　“这怎么可以，我身为政府官员，你们是商界精英，我怎么可以插手你们的事务？”
　　“有何不可？你初来乍到，处境并不轻松，而我们在政商两界经营多年，有许多资源可以利用，我们能助你早日真正掌握权力，更好实现你的施政理念，施展你的才华，难道这不是你所想的吗？”
　　这句话有些打动了我的心思，沉吟片刻，我抬起头来：“此事重大，容我好好想想。”
　　见我态度松动，周忠义宋德福他们面露喜色，“当然，一切听你定夺。”
　　我白他一眼，“说得好听，干吗现在还铐着我，快打开。”
　　宋德福身边的矮个男子鲁彦打开了我的手铐。
　　我揉揉手腕，在数道几欲喷火的目光下穿好衣衫。
　　宋德福从前的恒海地产曾是月海市最大的开发商，跟随朱老八跑路后渐渐没了人气。
　　现在泰隆公司的张泽那时只是恒海的一个部门经理，后来抓住机遇，利用与住建局刘仁武的关系，拿了不少地，成了月海新的地产大鳄。
　　“唔，你们的情况我了解了，最近市里准备在几个重要领域扶持一些民营企业，你们只要遵纪守法，配合政府的工作，会有发展前途的。”
　　“八爷派我们这些人回来，一方面是借你徐市长的东风，重振旗鼓，另一方面，你是我们的当家人，一切以你的吩咐是从。”
　　头发半花白的鲁严是当年朱老八集团的谋士人物，善于出谋划策。
　　见我沉吟，鲁严又道：“徐市长对我们还是些不放心。我手里有些材料，是关于泰隆公司的，张泽在井然乡土地拍卖上耍了花招，另外两家投标的公司是他找来陪标的。嘿嘿，这本来是房地产公司常用的伎俩，现在却成了我们拿下泰隆的绝佳好点。”
　　一番话把我和他们拉在一起，果然有两下子！不过这样的证据不正是我苦苦追寻的吗？“这些东西先放下，让我看看。”
　　“我们先告辞了，大当家的今后有什么事，尽管吩咐下来，我们这些人保证给你办好。”
　　还没怎么地呢，我成了他们大当家的！？关照了他们几句，让他们先走了。
　　剩下周忠义和我，气氛顿时有些暧昧起来。
　　“徐薇，那段钢管舞跳得太诱惑了，有当红舞娘的风采。”周忠义把我拉到他身边，一双手不老实的攀上我的胸部。
　　“哼，刚才还要奉我为主，现在就敢以下犯上，欺凌主子？”
　　我作势推他一下，却被他抓得更紧了。
　　他轻咬着我的耳垂，柔声道：“不许反抗，不然把你绑起来。”
　　耳朵蹭的痒痒的，我嗤笑一声，“我的功夫这么好，你绑得了吗？”
　　“嘿嘿，奶子都被我抓住了，武功再高有什么用？”鼓鼓的乳球被用力抓住，手指深深地陷进去。
　　“你这坏蛋，放开我。”我呻吟着，扭动着身体，高弹的胯部摩擦着他的下腹，感受着那条蟠龙的昂首。
　　“想不到冷艳的徐市长竟然有这么淫荡的一面，如果让市民们看到他们的美女市长现在这个样子，会作何感想。”
　　“那我就身败名裂，当不成市长，只好去你的夜店里坐台，不是正中你的下怀。”我反手勾着他的颈后，眉眼如丝，吐气如兰。
　　“哈哈，那会做那种蚀本的生意。一个花钱就能上的荡妇，一个身居高位的极品人妻，身价不仅仅是金钱能衡量的。”
　　我恨恨的在他下身捏了一把，趁他身子一缩，赶紧摆脱了魔爪。
　　“说真的，你的梦空间构想怎么不见下文了？”我在省城两年，跟周忠义见面并不多，只知道他一直满世界跑，却没看见那个宏大的构想落地。
　　“这次约你见面，就是要说这件事。”
　　“哼！不是要抓我凌辱的吗？”
　　“那也是正事，呵呵。”
　　周忠义嬉笑下，接着目光灼灼的盯着我道，“我要做的事在现行法律上有很多灰色地带，没有政府的支持是不可能实现的。”
　　“明白了。”我点点头，“你是要我支持你，在月海市实施你的梦空间。”
　　“你会帮我的，对吗，徐薇？”周忠义殷切地看着我。
　　我笑笑：“帮个你个鬼！你开色情场所，靠山找到堂堂市长身上了。”
　　“怎么是色情场所？你知道我的构想，那是满足人们所有的幻想。”他有些沉不住气了。
　　“好了，跟你开玩笑的。想开就开吧，做得好了，我也想玩玩呢。”
　　忠义一怔，随即开心道：“我就知道你会理解我的。”
　　打情骂俏，闲聊一会儿，周忠义拉起我的手，“走，带你去个地方。”
　　“去哪儿啊？”我疑惑，却顺从的跟着。
　　上了车，一路开出到了市东一个工业园区。车子停在一座三层小楼前，我们下了车。
　　“艾薇儿情趣用品公司？”我看着公司牌匾，“来这里干什么？”
　　周忠义不言语，拉着我往里走。
　　一进楼里，我顿时面色绯红。尽是袒胸露乳的女体模型穿着各种奇思异想的情趣服装，姿态各异，恣意撩拨。
　　上到三楼，还没出楼梯间，就听到有人大声争论。
　　“就是这样！听我的，没错！”一个男子略带嘶哑的声音。
　　“可是，这样的设计会不会太暴力？”一个柔柔的女声。
　　“这算啥？想当年那女人的那对巨奶被我抽爆了都不哼一声，现在当了市长，可惜那对宝贝再也碰不到了。”
　　男人正遗憾道，突然见我们进来，张着嘴，结巴了：“徐……徐，徐市长，你怎么来了？忠义，你也不打声招呼。”
　　“胡三，出息了啊！”我板着脸看着眼前这个家伙。
　　旁边的女子手足无措，紧张的涨红了脸，“徐市长，你大人大量，别怪他。阿建，快给徐市长道歉。”
　　原来这是胡三的妻子，看着身材适中，圆润苗条，一双大眼睛透出局促不安。
　　我不好跟胡三妻子绷着，笑了笑：“要说你们家这口子，当年可真够浑的。”
　　胡三妻子见我没有真生气，松了口气：“我们家老胡就爱吹牛，你可别往心里去。”
　　我拉着她的手，“都是从前的事，早就过去了。”抬眼打量一番，“胡三，这就是你的公司啊？不错啊！”
　　胡三搓搓手：“嘿嘿，说起来还是受徐市长的启发呢。那时候你留在我脑子里的形象实在是太深刻，后来回来就开了这个公司，专门做情趣用品。”
　　周忠义帮忙补充道：“别小看这个公司，发展快得很，全国销量前三名。而且有好几创新设计还被国外模仿山寨。”
　　我点点头：“我看过一些报道，情趣用品是个大市场，人们的意识更加开放包容，而且电子商务和物流的发展更好地保护了购买者的隐私。市里对这样的产业是支持的。”
　　胡三两口子带着我和周忠义参观了陈列室，设计室和生产车间，看得出，这两夫妻的管理还是相当规范的。
　　我还发现一个女体模型，身材容貌竟然和我有七八分相似，高分子仿生硅胶肌肤，质感逼真。女体模型全身赤裸，被铁链锁在柱子上。
　　我板起脸，“警告你，这个不许生产！”
　　“不会不会，这个是留着自己玩的。”
　　“自己玩？”我眼睛一瞪，正要斥责，想起人家关起门来自己娱乐，又不违法，我哪里管的着？算了，由他去吧。
　　之后，我们告辞离开。胡三和妻子想挽留我们吃饭，我和忠义互看一眼，推说有事，还是以后吧。
　　回来的路上，雨还在下。我盯着周忠义的侧脸：“那些用在我身上的道具，都是胡三帮你做的吧？”
　　“是我的设计！”他承认道，“这是我梦想王国构想的一部分。今晚跟我回去，有好东西给你。”说完，眼光灼灼的看着我。
　　我脸一红，刚要说不稀罕你那些乱七八糟的玩意儿，手机响了。
　　接完电话，我眉头紧锁，神情严峻：“忠义，送我回市里。汛情紧急，必须马上回去！”

第10章 抗洪的中流砥柱
　　二十分钟后，我步入市政府会议室，一干人已经在座。
　　我中央坐定，环顾四下，清清嗓子：“同志们，刚刚接到兄弟城市的通报，越河上游水库将要开闸泄洪，对我市越清县，东城区造成极大的压力。”
　　会议室顿时哗然。
　　“越云水库就是为了防洪抗灾建的吗？不是可以抵御三百年的洪水吗？”
　　副市长赵深不满道。
　　“上个星期在省里开会，还说道今年的汛情不会超过往年。”
　　“就是啊，当时我市提供了大量的支援，现在说泄洪就泄洪，完全不顾下游地区的安危。”水利局石东哲局长附和道。
　　“嘿嘿，人家说这次洪水是五百年一遇的。”
　　我神色冷峻，压住这些议论。“好了，现在不是说这些的时候。省里要求我们市尽快做好抗洪救灾的准备工作。石局长，你来介绍一下情况。”
　　石局长应了一声，道：“我市的防洪工作总体是好的，但自从越江水库建好之后，再没有经历过真正的考验。这次泄洪将释放巨量的洪水，对沿江提岸是巨大的考验，尤其是越清县江水拐弯处的提岸面临严峻威胁。”
　　赵副市长补充道：“乐清江湾是低洼地带，历史上曾经做过泄洪区。只是，哎！”
　　情况紧急，我马上建议组成抗洪抢险紧急指挥小组，亲自担任组长，责成乐清县委县政府组织人工，上坝抢险，带领安排人员做好疏散准备。
　　同时，向驻地部队请求支援。
　　“出发，去现场！”布置完工作，我带着杨树和指挥小组的其他同志，跳上汽车，向江湾驶去。一路上，暴雨滂沱，水雾弥漫，能见度极低。
　　一个半小时后，指挥小组在江湾大堤上汇合。
　　我换上了高筒雨靴，披着雨衣，深一脚浅一脚踏着泥泞，上了江堤。
　　江面比平时高出好多，浊流翻滚。大量的人工肩扛车推，将沙袋石块倾泻在江堤上，加厚加高。
　　“徐市长！”
　　乐清县县长张五虎一路小跑过来，脸上淌满了不知是汗水还是雨水，顾不上擦，“我们已经动员各乡镇组织了两万名劳工，沿线加固江堤。部队的官兵也加入了抢险，还带来了大量的物质和装备。”
　　我点点头，转身问水利局的专家：“老刘，洪峰什么时候到？”
　　总工程师老刘面色凝重：“刚刚收到通知，越江水库已经打开一号和三号泄洪闸，预计半个小时后，洪峰就会抵达这里。这里是几乎九十度的转弯，洪峰所携带的能量毫无衰减的冲击在这条江堤上，非常凶险。徐市长，你还是先撤离吧。”
　　正要说话，不远处一阵骚动。
　　闻声看去，一个穿着单衣的六旬老汉浑身被雨湿透，大叫着奔跑过来：“各位大领导，不能泄洪啊，不能把我们的家园当成泄洪区啊！”
　　两个年轻干部飞身挡住老汉，我急忙上前，“大爷，你别急，慢慢说。”
　　老汉眼睛一瞪，“这丫头是谁，我要跟领导说话。”
　　杨树插上前，“这是徐市长，亲自来一线指挥抗洪抢险的。”
　　老汉有些不信，看看周围，围在我身边都是些干部模样的人，不由得信了。
　　“徐市长，不能在这里泄洪啊，下面有几千口人啊。”老汉又是焦急又是悲愤。
　　我拉着老汉的手：“大爷，没有人要在这里泄洪，你看，我们都在这里，一定会拼全力保护大堤。”
　　“镇上派人到家里，动员我们转移，可我们老老小小，那些家业怎么转移。二十年前就发生洪水，结果为了保城市，我们镇成了泄洪区，来不及转移的淹死了上千啊。这次，我把村里的年轻人都带来了，要死也死在坝上。”
　　老汉须发皆张，大喊一声，“快干活啊！”
　　身后二十几个年轻汉子发一声喊，加入了抢险大军。
　　不知谁了一声，“洪水来了！”
　　大家抬眼看去，远处迷蒙的江面上游，一条白色的水线慢慢逼近，不多时，水线变成了两米多高的水墙向江堤压来，声势隆隆。
　　所有人停下手中的活，静静等待着洪流的凌厉一击。
　　轰！一阵爆响，洪峰撞击在江堤上，激起数米高的大浪。
　　脚下的土地颤抖，人们的心都提起来。大浪退去，洪峰在这里碰了壁，只好转头向下游奔去。
　　我刚松了一口气，却见刘工神色肃然，注视着江面，凝重道：“大堤顶住了第一波冲击，但考验还在后面。洪峰比通告的要大，已经超出警戒线一点五米了。持续的冲击不知道大堤能不能吃得住啊？”
　　我马上部署下去，层层检查，不放过任何松垮的迹象，人员就位，随时抢修，同时，保证抗洪物资充足，部署到位。
　　时间一分一秒地过去，洪峰不见降低，依然暴虐如初。
　　夜幕已深，雨渐渐的小了些。大堤上启动了柴油发电机，点点灯光为奋战的人们照亮。
　　突然间，有人大叫：“不好啦，要决堤啦！”
　　我心一惊，“快去看看！”
　　前方百米处出现了管涌，正修补间，江堤溃塌，江水从一米多宽的塌陷中涌入，两边的土石纷纷落下，塌陷进一步扩大，一两分钟间，缺口已经扩大到六七米。
　　“快堵住！”无数的沙袋和石块投下，却被激流瞬间卷走。
　　“不行，要大块的石料。”
　　“部队运石料的车队在路上，可是雨大路滑，来不及啊！”人们陷入了绝望。
　　先前带人抗洪的老汉大手一挥：“伙计们，用身子赌，上啊！”
　　说罢，带头跳进汹涌的激流，身边人根本来不及阻止。腿刚一进水，就见他身子被冲的一歪，眼看就要跌进激流里。
　　岸上的人还来不及发出惊呼，我闪身如电，跃进水流，两步欺到老汉身边，一把抓住他的手，同时，意念下沉，双脚牢牢象钉在水里，任凭水流湍急，也不能动我半分。
　　那老汉几乎在鬼门关前走了一圈，看着我又是惊骇又是感激：“徐市长，你……”
　　“我们需要更多的人！”我打断他，迅速做出判断，人墙是现在最好的办法。水流虽急，我还顶得住。
　　十几个精壮的男子勇敢的跳进激流，我们挽着胳膊，并成一排，用身体抵抗着肆虐的洪水。
　　胸腹间承受着巨大的冲击力，我们没有人退缩，从臂膀间传递着力量，洪水咆哮着，却无法撕开我们的防线。
　　身后的水流明显变得缓和，正是时机！
　　无数的沙袋石块倾泻在我们身后，这次没有再被流水冲走。堤坝一点点重新筑起来，洪流不得不渐渐退去。
　　回到岸上，我精疲力尽，背靠着一颗大树坐下来休息。
　　后勤人员给堤岸上送来食物，我抓起一个大白馒头，大口大口吃起来，全然不顾手上还带着沙子。
　　雨已经停了，天际开始透出亮色。经过一夜的泄洪，上游水库的水位已经回到安全线以下，泄洪闸合拢，至此，最危险的时刻过去了。
　　歇息片刻，让杨树召集大家碰个头。
　　这次危机度过去了，但还要保持警惕，加强与兄弟城市的信息交流，密切关注天气的变化，及时预警。
　　另外，更重要的是查清这次的受灾情况，尽管总体上灾害降到了最低，但对于少数遭受损失的群众必须做好赔偿安抚工作。
　　散会后，乐清县张五虎县长对我道：“徐市长，快休息一下吧，已经在招待所安排好了。”
　　我谢谢道：“不麻烦了，上午市里还有工作。”
　　回到月海，还不到六点，时间尚早，我让杨树把我送回家，换件衣服再去市里。
　　我上了楼，轻轻开门，蹑手蹑脚往卧室看了看，王动还仰面大叉睡得正香，被子中间顶起一块老高，哼，不知道在做什么春梦呢？
　　我进了浴室，脱掉身上的衣服，又湿又脏，还有好多沙子，难受极了。美美的冲了个热水，身上洗的香喷喷的。
　　擦干头发，裹了块浴巾，悄悄的爬上了床，轻轻的掀开被子。
　　王动还在酣睡。
　　我用手指捉狭的挑开他的内裤，趴在床上，悄悄的伸出舌头舔他挺立的肉棒。
　　本已挺立的大肉棒立刻有了反应，又变的长粗了不少，马眼微张，散发出淡淡的腥气。
　　灵巧的舌尖一下下点着龟头四周，沿着肉茎根部一路舔到顶端，再转着圈旋下来。轻启檀口，将火热的肉棒吞进嘴里，真空，深喉。
　　嗯，嗯！王动舒服的哼哼。我抬眼看去，他已经醒了，正瞪着我看呢。
　　“偷吃的女妖精！”
　　我回他一个笑脸，“臣妾服侍陛下起身。”说完，跨到他腰上，对准位置，噗嗤，坐上去。
　　“什么乱七八糟？”王动在我胸前捏了一把。
　　我夸张的惊叫一声，乘势上下骑动，胸前一对美乳乱颤。
　　上下几百下，肉棒越发坚硬滚烫，不断地摩擦敏感点，快感迅速攀升，一波波轰击我的脑海。
　　啊！老公，要不行了，快啊！我无意识呻吟，突然身子一颤，一股阴精蓬勃而出。随即身子一软，摊在王动身上。
　　“老婆，你也太不耐操了！”王动不满道。
　　我满面通红，“你太厉害了，老公！”
　　王动一翻身把我压在身下，分身重新进入我的身体，狂野冲刺。
　　我翻着白眼，浪叫着。终于，一股滚烫的液体轰击花径深处，身体痉挛般颤抖好一会儿才平静下来。
　　我搂着王动的脖子，享受这激情过后的安逸。
　　“老婆，昨天去见那些人，怎么样，被轮了吗？”
　　我推他一下，不满道：“才没有呢。你老婆现在可不是任人欺负的小女人！”大致把昨天跟周忠义他们见面的情况说了一遍。
　　“哦，朱老八这帮人来投靠你，真会找时机啊！”王动赞了一句。
　　“你怎么看？”我问道，“说实话，我对他们没什么信心。”
　　“不是坏事。”
　　王动判断道，“朱老八对你是真心拜服，他的手下对你也是折服的。你现在是市长，掌管一座五百万人城市，比起当日被他们抓捕凌辱的时候，身份更高了许多，他们不敢没也没有必要耍什么手段，如果惹恼了你，难免得不偿失。他们现在投靠你，表衷心，你可以利用这股力量在市里打开局面。当然，人都有逐利之心，这一点你要因势利导，不能被他们牵着走。”
　　“可是，他们让我当他们的首领，该怎么办啊？”
　　王动沉思半响，缓缓道：“确实有些风险，不过，凡事要从积极的方面考虑。这股力量携巨量资金，还有从前的政商资源，会在月海已经混乱的局面上凭空增加一道变数。可是你若把它攥在手里，就是一件强大的武器，足以影响市里的力量格局。所以，关键在于如何掌控，确保这股力量真正为你所用。”
　　“知道了。说得头头是道，不从政都屈才了。”我调侃道。
　　“咳，自己人知道自家事。我甘愿做你背后出谋划策的军师，我的市长老婆大人！”王动揉着我的胸脯笑道。
　　说了一会周忠义的事，话题转到了昨天夜里的抗洪抢险上。
　　听我说道跳进决堤里用身体阻挡洪流，王动搂紧我使劲亲我的脸，喃喃道：“傻女人，你知不知道多危险啊？”
　　“没事的。”
　　我用满不在乎的语气道：“你不知道，要不是我在水里站得牢牢的，人墙根本拉不起来呢，水流太快太猛啦。”
　　这么一想，自己还真有点中流砥柱的样子，不禁飘飘然起来。
　　王动抓住我的乳头轻轻拧了一下，“就你逞强，我的女英雄！”
　　我咯咯直笑，脑袋蹭着他的身体，跟王动好一阵腻歪。
　　上午七点半，杨树来接我，见到我呆了一呆，“徐市长，你气色真好，我还在担心呢。”
　　我微微一笑，“有什么好担心的？”
　　驾车进入市政府大楼，坐进办公室。
　　看着鲁严给我资料，陷入了沉思。
　　张泽的泰隆公司中标拿地的过程有猫腻，这里有足够的证据，应该是内部人拿出来的。
　　张泽通过姐夫住建局刘武仁的关系，打通关节，低价拿到大片优质土地，又动用政府力量成立了拆迁公司，压低拆迁价格，对于不肯就范的人家，恐吓利诱，直至黑社会出动，暴力拆迁，引起原住民强烈不满。
　　随着城市的扩张，城中村改造是个难题，这样的乱象在全国时有发生。
　　我一直在思考，改造城市中原有的棚户区是一件好事，但是不能为了发展而牺牲当前群众的利益。
　　张泽的公司通过不法手段取得土地，暴力拆迁，当然不能允许。
　　但是换一家公司，还是同样的模式，又能好多少呢？
　　在我的治下，能不能换一种思路，达到和谐共赢的目的呢？
　　思索良久，我拿起电话打给政法委彭华岳书记。
　　几分钟后，彭华岳书记来到我的办公室。
　　大概说了一下情况，彭华岳抬起头问道：“刘武仁的问题纪委已经注意很久了，举报信都收到了三十几封。但是陶书记没有发话，我们纪委不好开展工作啊。”
　　我看他一眼，“刘武仁是市直管干部，市政府有权对他进行监管，再说，纪委独立查案，不必受外在因素干扰。”
　　彭华岳点点头：“我懂了。”
　　送走了彭华岳书记，我给鲁严打了电话，约他晚上见一面。
　　我的计划里需要朱老八的人脉和资金支援，虽然他们在我面前信誓旦旦，但这毕竟关系到十数亿的资金，商人都是逐利的，他们会为我的计划买单吗？
　　我带了杨树一同赴会，一方面杨树是可以信任的，另一方面，有杨树在场，凡是可以做个见证。
　　看得出，杨树对我的信任是很感激的，毕竟这种私人会面带上秘书，就是把他当做自己人看待了。
　　出乎我所料，一见面鲁严就递过来一份文档，“徐市长，你先看看。”
　　我飞快地扫了一下，掩饰内心的诧异道：“看来你们是做了不少功课，知道我找你们要做什么。”
　　鲁严恭敬道：“能为徐市长做事是我们的荣幸。”
　　我合上文档，目光扫过众人，“计划很全面，但是这么做，对你什么好处？十几亿的投资难道只是为了一个好名声？”
　　鲁严目光跟我对视，坦然道：“我们知道徐市长不是一般干部，胸怀高远，并不追求高楼大厦堆砌起来的所谓政绩，而是实实在在的民生福祉。所以我们也把目光放远，舍弃当今流行的圈地开发的暴利模式，不求眼前之利，而是想做点实事，一方面助你一臂之力，另一方面，”他在这里顿了顿，看看左右，道：“我们也想做有情怀的商人。”
　　我忍不住笑了：“有情怀，嗯，不错！”收了笑容，问道：“资金有保证吗？”
　　鲁严尴尬了一下，摸摸鼻子：“放心吧，徐市长，八爷已经把大部分的资金都调过来了，别的战线都收缩或砍掉了，全力保障月海这边的发展。”
　　我点点头，“先谢过了。”
　　结束了会谈，我让杨树先回去，准备我要求的资料。我上了鲁严的车，还有一件重要事情即将举行。
　　十五分钟后，碧岛集团总部大厦顶层，一间私密的会议厅。
　　我端坐正中首位，宋德福，周忠义，鲁严还有其他三位绿岛集团的核心人物站立在对面，躬身齐道：“从今日起，我等奉徐薇为大当家，主持碧岛系一切事务，我等都听从徐大当家的号令。”
　　我微微颔首，朗声道：“既然蒙大家厚爱，我就不推辞了。不过，既然奉我为主事人，就必须按照我的要求做事，我会对你们的要求格外严格，对内，肃整纪律，遵守法律，对外，低调行事，绝不能借我市长之名谋取私利。”
　　众人一力应承。
　　“还有，”我继续道，“具体的经营管理我不会参与，就由你们几位负责。”
　　宋德福笑道：“那是自然，大当家主政全市，考虑的是宏观战略，碧岛一系的运作我们几个会好好照料。”
　　我放下心中的忐忑，与众人举杯尽欢。
　　明天将是打开工作局面的第一战，我信心满满。
　　********************
　　上午，我出席了抗洪救灾总结会，发言指出抗洪防洪工作不能松懈，要加强与其他城市间的合作，运用高科技手段共享信息，同时，做好安抚受灾群众的生活工作，补偿到位。
　　接着，又出席了市科技工作者表彰大会。
　　下午两点，杨树通知安排了有关方面负责人到会议室，商讨井然乡征地冲突一事。
　　我步入会议室，纪委书记彭华岳跟在我背后。众人一看见彭华岳，眼神顿时一愕。我注意到，刘武仁胖胖的肉脸颤动几下。
　　我坐在会议桌正中，一言不发，静静看着各个部门负责人的发言。无非是老百姓要价太高，无法承受，又或是村民联合，暴力抗法。
　　我冷眼看着，让杨树把文件分发下去。
　　“这这，是怎么回事？”刘武仁看完文件，急急发问。
　　“泰隆公司在取得井然乡土地开发权的过程中有大量违法违规的行为，因此我建议终止泰隆公司的开发权，重新进行招投标。”
　　“这怎么可以？还要不要政府的信用？”刘武仁争辩道。
　　我冷冷一笑：“好一个政府的信用！刘局长，泰隆公司是怎么拿到土地开发权的，你不会不知道吧？”
　　“徐市长，你这是什么意思？”刘武仁肥脑门上冒出了冷汗。
　　彭华岳站起来，严厉道：“刘武仁，群众举报你滥用职权，谋取私利，现在纪委请你配合我们调查工作。”
　　“不，不是的，徐市长，你听我说。”
　　刘武仁要站起来，腿却一软，摊在椅子上。
　　彭华岳一摆手，进来两个年轻的纪检干部，把刘武仁架起来，往外走。
　　“徐薇，你个臭婊子，屁股还没有坐热，就拿老子开刀，老子不会放过你的！”走廊里传来歇斯底里的叫骂声。
　　我表情肃然，环视众人，表情各自精彩，有幸灾乐祸的，有愤愤不平的，也有是不关己的，无一例外，在我的眼神对视下，都选择了退缩。
　　我缓缓道：“继续开会。”
　　意料之中的顺利，泰隆公司的开发权被终止，井然乡的土地重新进入市场，启动了招投标的程序。
　　我的做法在常委会上引发了争议。
　　“还要不要组织程序？”市委副书记李宏率先发难，“双规一个局级干部，为什么没有在常委会上研究？”
　　“随意废止政府的招标结果，以后谁还敢来月海投资？”常务副市长闻震海人如其名，身形魁梧，国字脸，敲着桌子道。
　　政法委书记林夕来：“徐市长的工作热情是好的，也看到了问题的存在，不过方式方法是不是可以研究一下，不要搞一言堂嘛。”
　　常委十三人中，只有统战部长宫白云在我一边。纪委书记彭华岳不发言，低着头不知想些什么。
　　市委书记陶沙老神在在，眯着眼睛看我被围攻。我沉着对应，也不禁被炒的头晕脑胀。
　　好不容易熬过散会，我长长吁口气。
　　不行，不能这样下去，要尽快打开局面，必须找到关键人物。

第11章 跟陶书记斗法
　　滨海高尔夫俱乐部的私人会所。
　　“呦，什么风把徐市长吹来了？”陶书记见到打个我哈哈道。
　　“陶书记，好悠闲啊！”我一身合体的职业女装，黑色修身筒裤，脚下细高跟鞋，靓丽干练的出现在陶书记面前。
　　闲聊了一会儿，我决定步入正题。
　　“……现在市里的情况就是这些，我希望能得到你和市委的全面支持。”
　　陶书记沉吟道，“问题是现实的，条件是有限的，我们要一步一步来，不能急于求成。”
　　“我明白，所以需要你和市委的支持。”我顿一下道，捋捋头发，胸部微微一挺，“我是带着诚意来的。”
　　陶书记盯着我看了好一会儿，“那好。作为市委书记，我也愿意看到我市全面快速的发展。我也表示一下我的诚意，一件小小礼物请徐市长笑纳。”
　　我有些意外，“我的礼物？”
　　陶书记呵呵笑道：“小马，去给徐市长拿来。”
　　一个神情硬朗精干的年轻人应了一声，不一会儿，捧着一个锦盒上来。
　　“旗袍？”打开一看，我疑惑道。
　　“呵呵，红妆送佳人嘛。徐市长，能不能赏脸，穿上让我们欣赏一番哪？”
　　这是要考验我的诚意，“那我就恭谨不如从命了。”进了更衣室，脱下外衣，长裤，解开衬衫，犹豫片刻，摘下文胸。
　　我将旗袍贴身穿好，左右照照镜子，一个高挑挺立，凸凹有致的美丽女子映在镜子里。
　　亮丽柔顺的秀发披在肩后，黑白分明的大眼睛顾盼流波，眉毛浓密上挑，挺直的鼻梁，娇艳的红唇，英姿勃勃，光彩照人。
　　绛红色的旗袍面料考究，贴身裁剪，款式简洁大方，小立领贴着白皙修长的颈部，饱满的胸部撑起雄伟的山峰，下方急剧收缩，紧紧贴住纤细的腰腹。
　　两边高高开衩，走动间，紧致挺翘的臀侧和光洁修长的大腿时隐时现，线条优美的小腿踩着十公分的细高跟鞋，更显得长身婷婷，气度迫人。
　　肩部完美过渡，长袖紧窄，更映衬出胸部的硕大高挺。
　　我回到大厅，陶书记和小马眼中骤然放出光来。
　　“我就说过，只有旗袍这样的传统服装，才配得上徐市长这样的大美女啊。不过，也只有徐市长这样的身材，才能传出旗袍的神韵啊。”
　　我微笑道：“是啊，我也认为旗袍最能表现女性的形体美，但一直没有机会穿过。谢谢陶书记。”
　　陶书记摆摆手，“哪里。能把旗袍穿得美得这样惊心动魄，也只有你徐市长啊。”
　　我有些不好意思，“过奖了，陶书记。”
　　“呵呵，美的事物就是让人欣赏的嘛。”
　　陶书记不停的盯着我上下看，“徐市长不仅貌美性感，还是功夫高手啊！以一敌六，了不起，了不起。”
　　我心一惊，那件事还是传到他这里了。“都是些不上台面的小角色罢了。”
　　“是啊，徐市长后来被人暗算，背铐起来凌辱，一定十分憋屈吧。有没有兴趣和我这小马切磋一下啊？”
　　我连连摆手，“我那些三脚猫的功夫，别显眼了。”
　　“哎，你这是看不起小马，他可是军队里最精锐的特种兵，我跟他爸爸是老战友，小马退了伍，暂时在我这里做司机。”
　　“我可没看不起，”话说得这份上了，我只好硬着头皮，“那我就跟小马切磋一下，请陶书记指教。”
　　我摆了个起手式，遥对马军。
　　马军冲我略一点头，猛地急速冲过来。
　　我一惊，来的好快。果然是军中精锐特种兵出身，一出手就气势迫人。
　　砰！双臂一碰，我和马军各自退后几步。
　　马军神情诧异，大概以为这一击会把我撞得飞出去，倒地不起吧。
　　我被激起了战意，抖擞精神，与马军激战。
　　紧绷的旗袍和脚下的细高跟鞋，限制了我身体的速度和灵活性，好几次出现险情，差点被他击中。
　　好在我现在力量不弱，跟他硬碰也不吃亏。
　　激斗了十几分钟，不分胜负。
　　“精彩，精彩！”陶书记拍手道。“小马，过来，我教你一招，定能将徐市长击败。”
　　我收势，好整以暇，打了半天，奈何不了我，难道真有什么绝招打倒我吗？才不信呢。
　　陶书记附在马军耳边低声授意，马军愕然道：“这样不好吧？”
　　陶书记斥道：“公平决斗，有什么不好？徐市长是爱才之人，你若能将她击败，她定会看重你。”
　　马军点点头，“好吧。”
　　再次回到战场，跟我拳来腿往，战在一起。
　　渐渐地，我发现马军的攻击目标集中在我的胸脯，两个乳房是他连环攻击的重点。
　　我有些疲于应付，步步后退，退的背靠了墙，顿时灵活性大打折扣。
　　终于出现了一个空当，马军一拳击来，我不及防守。
　　砰！正打在我高耸的乳房上。
　　我被打得背撞在墙上，又弹回来。马军拳变掌，两指弯曲，就势一把扣住我的右边乳头。我疼呼一声，急于解救，却已乱了章法。
　　马军脚步一滑，闪到我身后。我左乳一紧，也被他攥在手里。
　　围魏救赵，我回肘猛击，在这么近的距离，如果被我击中他的胸腹，定能迫使他放开我的双乳。
　　肘到途中，两乳尖突然传来撕裂般的剧痛，我惨叫一声，气力顿失。
　　马军两个铁钳般的手指正在猛力扭我的乳头，一时间痛彻心肺，泪花飞蹦。
　　“好了好了，看你小马，不知轻重，把徐市长都打哭了。”陶书记叫停了马军。
　　“对不起，徐市长，收不住，手重了，对不起了。”马军惶恐道。
　　太疼了，我揉着自己的胸脯，慢慢缓和着情绪。
　　“算了！切磋较量嘛，难免有意外。”
　　“徐市长真是胸襟宽广啊，”陶书记赞道。
　　“陶书记，这就是你给马军支的招，对付我的办法？”我气恼问道。
　　“我小时候跟过师傅，虽然没练出什么名堂，但眼光还是有一些的。徐市长，你的身体素质很好，功夫不在马军之下，不足之处是你缺乏经验，不象马军是部队里滚打摸爬出来的。还有，你的那对大奶子，平时是你引以为傲的部分，但与人搏斗的时候，却是你的弱点。你的乳房挺得太高，与人正面搏斗，乳头是与对手距离最近的两点，难于防范。而乳头乃是女人身体最娇弱的部分，一旦被对手擒住，遭到重手法扭掐，会产生剧烈的疼痛，瞬间瓦解你的意志。”
　　我点点头，“陶书记眼光犀利，佩服。我徐薇输得心服口服。”
　　陶书记转向马军，“你打赢了，想不想找徐市长要点儿福利呢？”
　　“这……”马军面露犹豫，眼睛却瞄着我的胸脯。
　　“我既然认输，便有你们处置好了。”我索性大方到底，不枉此行的目的。
　　“那个，徐市长。”马军挠挠头，不好意思道，“我想给你绑上绳子。”
　　“我说了，由你处置。”看来也是个捆绑爱好者，我无奈得想。
　　马军大喜，立刻掏出绳子，陶书记也面露兴奋。
　　小臂在身后反折，手腕在背部上方并拢，绳子捆紧，两股白色棉绳从后颈搭下，勒过圆润的肩头，与后方的绳子连接捆紧，迫使我得两肩向后收拢。
　　饱满的胸部上下各被四道绳子缠紧，并把上臂与身体牢牢固定在一起。
　　白色的棉绳与绛红的旗袍相映，凸显出我双峰的硕大雄伟。
　　绳子很紧，勒进肉里。
　　马军一边收紧绳子一面赞叹道：“徐市长的胸部太雄伟了，用绳子勒得更加诱人。”
　　陶书记斜看马军一眼，“小马，你说徐市长身体那部分最是迷人？”
　　马军脱口道：“当然是胸部。徐市长胸型完美，又大又挺，而且我刚刚验证了，完全是天然的，弹力十足。”
　　“呵呵，年轻人总是盯着女人的胸部。”
　　陶书记笑道，“徐市长胸部完美，当然不假。但到了我这个年纪，更看重整体。我最欣赏的是徐市长的纤细腰肢。”
　　我收腰挺胸，轻盈的转个圈。
　　陶书记走到我面前，双手抱住我腰的两侧，轻轻摸搓。
　　“徐市长的腰肢纤细，却没有弱不经风的感觉，相反却结实有力，充满力量感。正是有了这样的纤腰，豪乳和翘臀才显得更加耀眼夺目，整个身体才充满灵性。”
　　我有些不好意思，“陶书记太夸奖我了。”
　　“小马，你刚才把徐市长的奶头扭疼了，现在快揉一揉。”
　　“是！”小马答应道，开始轻柔的按摩我的乳头。
　　一股股混合着疼痛，麻痒的感觉以乳头为中心向全身扩散。
　　陶书记从旗袍开衩处伸进手，深入我的股沟，另一只手隔着内裤抚摸我的阴户。我不由得夹紧双腿，上身左右扭动。
　　“徐市长的大腿很有力啊！夹得很紧。咦，好像有些湿了，身体很敏感嘛！”
　　我羞的脸红。
　　“现在让我看看你的诚意吧，徐市长。”马军按着我的头，示意我跪下。
　　陶书记在我面前解开裤子，软塌塌的鸡鸡低垂着，离我的脸不到五公分距离。
　　一股男人特有的骚味扑鼻而来，我尽量屏住呼吸，伸出舌头，一下一下舔舐。
　　肉棒很快勃起来，直顶到我的鼻尖上。
　　我张开嘴，将肉棒吞进嘴里，作了一个深喉，浓密的阴毛扎在我脸上。
　　陶书记有些站得累了，马军搬来椅子让他坐下。我的头夹在陶书记两腿之间，努力为他口交。
　　同时，两只乳头被陶书记扣在手里，拉扯挑逗，手法比马军厉害多了，不消片刻，弄得我面红耳赤，娇喘吁吁。
　　陶书记还没有射出来的迹象，我身子却无力的软下来。
　　“徐市长，你可有点儿不经挑逗啊，才玩了玩乳头你就软了。”陶书记嘲笑道。
　　我娇喘道，“手法太厉害了，从来没有这么刺激过。”
　　“这件紧身旗袍加深了你的感觉，被反剪捆绑使你在心理上感到无助，无论我做什么，你都不能反抗，只能接受被挑逗到高潮的命运。小马，你摸摸徐市长的蜜穴，是不是湿了？”
　　屁股撅起来，小马分开我的内裤，手指探进蜜穴里。
　　“好多水啊！”小马笑道，我羞得满面通红。
　　陶书记挥手让马军出去，马军看我一眼，带上门离开。
　　“徐市长表现出了足够的诚意，我也礼尚往来，好好让徐市长享受一番。”
　　我坐在椅子上，两腿打开，湿漉漉的阴部暴露在空气中。
　　“好漂亮的阴户，”陶书记赞道，“徐市长的外阴形状饱满，晶莹剔透，色泽鲜艳。”
　　手指分开两片阴唇，“唔，里面虽不象少女的粉红，却是鲜艳的红色，更加诱人。奇怪，以徐市长的淫荡身体，不象性生活缺少的样子，为何颜色还像新婚少妇一般鲜艳。”
　　“我这两年在省城工作，丈夫不在一起。”我试图解释。
　　“哈哈！”陶书记大笑，“你的郭市长呢，哦，现在是郭省长了。你的相好可不会少吧。”
　　我红着脸，说不出话。
　　陶书记鼻子在我阴户上拱来拱去，摩擦我的敏感阴唇，灵活的舌头一下下刺激我的阴道内壁。
　　一波波快感侵袭我的脑海，我好想挣断绑绳，痛快淋漓的宣泄。可是，结实的绳子牢牢束缚我的身体，只能无助的扭动。
　　啊，哦，最敏感的阴核被牙齿咬住，我痛并快乐着。
　　受不了了，我全身紧绷，淫水喷涌而出，陶书记接到嘴里，全无浪费。
　　片刻之后，我恢复了神志，却见陶书记已经系好裤子，笑吟吟的看着我。
　　“陶书记，你？”我不解道。
　　“呵呵，年纪大了，要注意养生，不能泄了肾气。”
　　“是这样，陶书记真是深得养生之道。”我语带嘲讽。
　　“徐市长是不是有些不满，觉得意犹未尽啊？我老头子了，就是插进去，也满足不了你。要不要我把小马叫进来。”
　　“不必了。”我不能被他小看。
　　“要不这样，我有几个玩具，送给你。”一个又粗又长的电动按摩棒插进我阴道，隔着旗袍面料乳头上贴了震动乳贴。
　　翁嗡嗡，三点同时震动，我猛地睁圆眼睛，这种体验与人体接触不同，是靠高频的震动刺激神经，产生强烈的性冲动。
　　“徐市长，你对我市的发展有什么好的想法，说来听听。”
　　可气！这种时候要我汇报工作。
　　我缓缓吸气，平静心神，“我市这些年发展还是不错的，建立完整的经济基础，为下一步更快更好的发展打下了良好的底子。我认为可以从以下几个方面考虑。”
　　我一面抑制这恼人强烈的快感，一面思路清晰的侃侃而谈。
　　“不简单哪，”听完我汇报，陶书记点头赞道，“难得你有好的思路，月海市有希望啊！”
　　********************
　　拖着疲惫的身子回到家里。刚一进门，就被卓慧打开手臂抱住。
　　“小慧，王欢，你们回来了！”我惊喜道。
　　王欢帮我那脱下的外套，“刚进门一会儿，正说你呢，嫂子。”
　　“说我什么哪？”我笑问道。
　　“哥说你去见陶书记了，怎么样？他有没有那个你？”
　　我把下午的经过仔细说了一遍。
　　卓慧吃惊道：“你是说他把你弄得几次高潮，他自己反倒收住了。”
　　王动道：“看来这个陶书记真是老奸巨滑，不好对付。不过，徐薇，我觉得你去见他，跟他开宗明义，是个明智之举。”
　　我点点头，“起码我们现在达成了一个妥协方案，只要他的利益不受动摇，就不会阻碍我的施政措施。”
　　王欢道：“那他占了你的大便宜。”
　　我微笑道：“这是最小的代价。”
　　王动点头道：“从陶书记身边有一个特种战士高手来看，他们是有计划对付你的。那件按照你的尺寸制作的旗袍，很可能是计划得手后，你落到他们手里，用来凌辱你的道具。”
　　我同意道，“我今天的出现，打破了他们的计划，让他们看到，不必你死我活的对抗，也有缓解的可能。送给我旗袍，一方面是对我的警示，另一方面也表明他们的妥协。”
　　卓慧咂舌道：“天哪！太复杂了。嫂子，幸好你没有落到他手里，不然，不知道有多少手段等着你呢。”
　　“还有，那个叫马军的，你要小心。他是个生性冷酷之人，在比武切磋中，他用力拧你的乳头，毫无怜悯之心，可见为达目的不择手段。”
　　“嫂子，把旗袍拿出来，穿上让我们看看。”
　　“我先给你们做饭，吃完饭再看。”
　　“嫂子，我帮你。”我和卓慧进了厨房，操持起来。
　　王动准备了不少东西，我做了六菜一汤，香喷喷的端上餐桌。
　　照例是风卷残云。
　　刚吃完，卓慧就缠着我穿旗袍。
　　当我穿好旗袍，长身婷婷，凸凹有致，站在客厅中央，三个人眼睛都直了。
　　“太好看了，嫂子，”卓慧惊叹道。
　　王欢喃喃道：“一向以为旗袍含蓄，没想到也能演绎如此惊心动魄的性感。”
　　王动道：“不得不佩服陶书记的眼光厉害，徐薇这样的身材，只有旗袍才能淋漓尽致的表现出来啊。他对你美腰的分析，也十分到位。这件裁减精良的旗袍，正是勾勒出了完美的腰线，才突显出豪乳的雄伟高耸，丰臀的圆润挺翘，两条长腿笔直匀称。”
　　“我看那陶书记自家人知道自家事，面对嫂子这样的造型，他的养生之道坚持不了多久。”
　　“哈哈，要是嫂子这样子被绑到柱子上，或者吊起来，没有哪个男人受得了吧。”
　　我不满道：“我有那么容易被捉住吗？别忘了，我可不是弱女子。”
　　“那你是没有遇到真正的高手。”王动道：“像今天的马军，他不是制服你了吗？”
　　“那是陶书记给他出的鬼点子。”我不服道。
　　“他非常有效的针对了你的弱点。”
　　王动严肃道，“你的乳房太高了，近身搏击中乳头离敌人太近，很容易被攻击，一不慎就会被捉住。徐薇，你想想，乳头被捉住了，你还能反抗吗？”
　　我老实的回答，“恐怕不能了，马军扭我的乳头，疼得我一点力气也使不出来。”
　　“所以说，大乳房就是你的弱点。”
　　“那怎么办？难道我做个铁胸罩带着？”我开玩笑道。
　　“呵呵，那倒不必。你现在是堂堂一市之长，哪有那么多动手跟人搏命的机会。只是你要记住这点，关键时候别忘了。”
　　卓慧大叫道：“你们去洗碗，现在是我跟嫂子的时间。”不由分说，推着我进了卧室。
　　自从在朱老八的碧岛上，我和卓慧缠绵了三天三夜，我们之间身体和精神的交汇升入到了一个新的层次。
　　两条香舌绞在一起，吸吮对方的津液。
　　手在对方的胸脯上揉着，互相挑逗乳头。
　　四条白皙的长腿纠缠在一起，时而盘在对方腰上。
　　放开对方，阴户紧贴在一起，使劲摩擦。我们大声浪叫着，淫水四溅。
　　王动王欢兄弟不知什么时候进来，欣赏着两个美女的激情表演。
　　卓慧媚眼看着他们，笑道：“你们现在可以把嫂子绑起来了。”
　　我急道：“小慧，你个小妮子害我。”
　　卓慧咯咯笑道：“嫂子，是让你享受呢。”
　　王动王欢一人拧住我一条胳膊，把我压着趴在床上。
　　绳子早已准备好了，不紧不慢的在我身上缠绕。我闭着眼睛，由他们折腾，只是身体越来越紧，直到再也不能动弹。
　　王动笑嘻嘻托着我的乳房，“老婆，你在陶书记那里没有过瘾，让我们来帮助你吧。”
　　我刚要张嘴说话，王欢的肉棒一下子桶进来。
　　“唔唔唔。”喉咙深处都被撑满了。
　　胯部一凉，卓慧的小脸挤进来，俏皮的鼻尖顶我的阴户。
　　瞬间攀上了顶峰，我忘情的呻吟着。
　　王动滚烫的肉棒插进我身体，直顶花心，插得我身体上下翻腾，掀起阵阵淫波乳浪。
　　王欢抓住我上下翻飞的一对硕乳，抠弄发硬的乳头，强烈的刺激冲击脑海，待要大声叫喊，却被卓慧抱着脑袋，亲吻着封住嘴。
　　浑身哆嗦着，又一次泄身。
　　王欢放开我的乳房，手指抠我的菊花玉门。
　　嗯……啊！涨烈的感觉。激烈的收缩，却不能阻止手指的侵入。
　　手指上抹了凉凉的润滑油，舒服多了。终于，直挺的肉棒长驱直入，“呃！”我翻着白眼。
　　“快解开我，难受啊！”我哀求着。
　　王动拍着我的脸，“老婆，过瘾吗？”
　　我失神的看着眼前的人脸，半天才聚好焦，“你们，你们怎么这么厉害？”
　　“还不是拜你的神奇乳汁所赐！”
　　“好了，现在该换人了。卓慧，受绑。”
　　我一听来了精神，“哈哈，小慧，看我收拾你。”
　　卓慧赤裸着身体，挺了挺雪白的美乳，自动把手背到身后，“绑吧。”又对我嘻嘻笑道，“我像不像女英雄？”
　　王动王欢给卓慧上绑的时候，我揪住卓慧两粒娇小的乳头，轻轻掐一下，“看你能挺住吗？”
　　“哎呀！折磨我吧，才不怕呢，我不会屈服的。”卓慧努力挺起胸，摆出大义凛然的神情。
　　“我才舍不得呢。”我亲吻她的乳头，含在嘴里轻轻吸吮。
　　卓慧嘴里吞着王动的肉棒，下身被王欢抽插，双乳被我在手里把玩。
　　我们一直玩到深夜，尽兴而眠。
　　早晨，我先起来，做好了早餐，叫大家起床。
　　到了市里，杨树一见我就道，“徐市长，你今天气色特别好。”
　　我笑道：“我们的工作要有进展了，当然高兴。”
　　“杨树，方案修改好了没有，我要拿到常委会上，让常委们讨论一下。”
　　“都做好了。”我满意的接过来。
　　我的施政方案，月海市的改革，今天拉开了序幕。

第12章 打黑还是黑打
　　刘武仁的问题很严重，家里搜出来的现金就有一亿两千多万，很快就移交司法处理。
　　张泽以行贿罪被捕，等待他的是法律的判决。
　　井然乡的改造工程重新开始招标，鲁严领导的碧岛集团不出意料拔得头筹，以二十七亿六千万元中标，比原先泰隆公司的中标价高了一倍多。
　　另外，碧岛集团在改造过程中，把井然乡民众作为开发的受益方，不仅前期搬迁有合理补偿，而且乡集体为利益方参与到以后的开发中，可持续的获得收益。
　　这一模式很快被省里注意到，下来工作组调研考察，认为是有积极意义的尝试。
　　孙教授带了几个研究生来月海做了个课题，我提供了全方位的帮助，最后完成了一篇论文发在国家一级刊物上。
　　孙教授坚持要署上我的名字，我婉言谢绝了。
　　接下来的工作忙碌又充实，月海市的每一个县，乡，村都有我的足迹，我考察调研大量厂矿企业。
　　市长热线和市长信箱由秘书处几个年轻秘书打理汇总，每个星期我都会抽出时间专门处理。
　　周忠义的梦·空间正式开业了，除了传统的夜店外，还有一个主题酒店，一家影视公司，投资近十亿的影视城和主题公园正在选址规划。
　　社会上掀起了一股讨论关于休闲娱乐也是生产力的热潮。
　　有学者提出粉色经济的概念，还有人论证对娱乐夜店适度科学的管理，有助于社会的安定和谐，大大降低犯罪率。
　　当然，也有人提出反对意见，抨击这是赤裸裸的道德沦丧，为色情行业大开绿灯。
　　其中，最为激烈的是晚报的一个专栏，质问是谁为色情行业提供庇护，矛头直指向我这个新上任的市长。
　　杨树询问要不要约谈一下宣传口的负责人，给报社打个招呼，我一笑置之，既然做了事，就打开胸怀，任人评说。
　　我出席了几个有关我市投资环境的研讨会，发言鼓励更加宽松开放的社会环境，鼓励尝试，突破陈旧的思维框框。
　　公安连同文化和卫生部门大力合作，对新兴娱乐业采取柔性管理，而不是一味打压的简单工作方式。
　　实际工作之余，结合面临的问题，也做了一些理论研究和思考。
　　国有企业在市场中的地位到底是什么，在什么程度会扭曲市场配置，这是个难以量化的问题。
　　今天在考察汽车城的时候，我突然想到一个建立模型的方法。
　　在以前，建立模型需要深厚的数学基础，正是让我望而却步的地方。
　　现在我好像觉得没有什么难得，似乎心里早有了方案，只需要把它论述出来。
　　难以掩饰内心的喜悦，一下班，我就驱车赶往省城，去见孙教授。
　　路上我给王动打了电话，告诉他去找孙教授，今晚不回去了。
　　孙教授家的电话却没有人接，我留了言，说晚上就到。但愿他没有去别的城市。不管了，见了面再说，他一定会高兴的。
　　“叮咚”门开了，却是一位三十出头的女人，身着简单的家居服，显得优雅素净。
　　“师母，你回来了？”完全没有准备，我有些懵了。
　　“这是我的家，为什么不能回来？”师母语气冷淡。“进来吧。他不在。”
　　我懵懵懂懂跟进去，小心翼翼的坐下。
　　“你就是小徐吧？”
　　“是我，师母。”
　　“给我讲讲你和老孙之间的事吧。”
　　自投罗网了，“你都知道了？”我低着头。
　　“哼，我知道什么？”师母冷冷道。哎，看来躲不过去了。
　　“对不起，我和孙教授发生了一些超越师生关系的事，都是我不好，是我勾引孙教授的。”
　　“哦，是吗？”师母嘴角一丝不易觉察的冷笑。
　　“是的，那时我一个人在省城工作，比较寂寞，又加上钦佩教授的学识，就主动勾引他。”
　　“难道他就没有责任吗？”
　　“不不，请你不要责怪孙教授，都是我的责任，是我耐不住寂寞。”
　　“亏你还是个堂堂的市长！竟然勾引别人老公。”
　　我头垂的更低，“对不起，师母。”
　　“这次是不是又想趁我不在来偷情？还好被我捉奸在床？”
　　“不是的！”我连忙辩解，“是有学术问题来请教的。”
　　“哼哼，只怕研究着就上了床吧？”师母继续嘲讽道，“跟我去学校，找领导说清楚。”
　　“不不不！”我慌忙乞求，这种事闹到学校，孙教授立刻就身败名裂，“都是我的错，怎么惩罚我都可以，千万不要连累教授！”
　　师母死死盯着我，眼神中透出一丝玩味：“这么护着他？你就不怕自己身败名裂，当不成这个市长？”
　　我面露苦涩：“错是我造成的，有什么后果只能我自己承担。”
　　“你刚才说怎么惩罚你都可以，是吗？”
　　我抬起头，鼓起勇气道：“是的，无论您怎么处置我都心甘情愿，只是您一定要原谅孙教授，他是真正爱你的。”
　　“那好，你把衣服脱了！”师母轻描淡写道。
　　“什么？”我呆了一下。
　　“怎么，反悔了？”师母皱皱眉，不耐道。
　　无奈中，我咬咬牙，脱去了职业套装上衣，看了看师母，没有叫停的意思，只得继续脱掉了贴身衬衫，赤裸的胸脯顿时暴露出来，两只圆硕雪白的乳球傲娇挺耸。
　　“哼，胸罩都不穿，就这么真空来见老师，真会勾引人呐！”
　　我臊的脸红，却无言以对，本来就存了来风流快活一番的心思。
　　我的乳房圆润硕大，胸型挺拔，不需要胸罩的托衬也能高耸坚挺，所以渐渐地习惯不带胸罩了。
　　一卷软绳扔到面前，“把自己捆上！”师母命令道，声音有点不自然，好像发颤。
　　我拿起绳子，迟疑着。
　　“不会告诉我你不会吧？你们那些花样可不少！”腔调有些奇怪，似乎在压抑着什么。
　　王动他们经常把我捆绑嬉闹，可是自缚没有学过啊。
　　没办法，只好凭着记忆中的印象，对应着脑中的画面，一点点把自己的胸部和上臂缠绕捆紧，再背过手把手腕和小臂捆在一起，可是却没法收紧，试了好多次都功亏一篑。
　　师母终于不耐烦了，在我背后抓住绳头一扯，顿时把我两手紧紧捆在一起。
　　接着她的举动让我大吃一惊，从背后抱住我的胸脯，双手轻柔的抚摸我的乳房。
　　“师母，这是干什么？”我慌忙问道，不敢用力挣扎。
　　师母冯依依不说话，把我翻过身压在沙发上，吻住我的嘴唇，舌尖灵巧的伸进来在我齿间搅拌。
　　呜呜，说不出话，敏感的胸部被她揉弄，乳尖被手指挑逗得阵阵酥麻，冯依依的柔软发梢落到我脸上，脖子和胸前，撩地身子痒痒的。
　　开始的抗拒渐渐松懈，慢慢地身子开始迎合扭动，香舌回吻。
　　师母的手插进我两腿之间，隔着薄薄的紧身裤抚摸裆部，纤长的手指把高弹轻薄的裤底挤进两片敏感肉唇中，又麻又痒。
　　万般纠结恍惚间，孙教授开门回来了。师母霍地站起来，指着孙教授道：“好你个孙老师，真有本事啊！”
　　我茫茫然站起来，嘴角还流淌着晶莹的唾液，连忙道：“这一切都是我的责任，师母责罚我吧，请不要怪教授。”
　　孙教授愕然道，“小徐你说什么呢？怎么把人家绑起来了，依依？”
　　师母突然哈哈大笑起来，好容易直起腰，“小徐，我是说他有本事遇到你这好红颜知己，不管不顾自己，反而处处护着他。”
　　孙教授对着我道：“我们的事情，我都跟依依说了，她没怪你！”
　　我神经有些大条了。
　　师母冯依依还在笑，“不仅不怪你，还感谢你呢！”拉着我的胳膊坐下，一双妩媚的大眼睛看着我。
　　“谢我？什么？”我懵懵懂懂问道。
　　“让我们夫妻重新燃起爱情的火焰哪，也让我彻底认清自己。”
　　“是这样。”
　　教授解释道，“那年春节你让我去国外看依依，告诉了她我们的事。她的性冷淡就奇迹般的好了，热情得很，人也变年轻了。其实……”
　　师母接口道：“其实我呀，心里有个难以启齿的念头，就是对同为女性的身体越来越向往，不敢跟人说，只好逃避的远远的。后来孙老师来看我，跟我坦陈了你们的事情，我也说出了我的心里隐秘。”
　　师母叫着孙老师，爱意流露，大概是那段美好的师生恋留下的回忆吧。
　　孙教授挽着冯依依坐下，深情看爱妻一眼，道：“心理学上依依这叫双性恋。听了你的事以后，依依在那边就待不住了，嚷嚷要回来。”
　　师母挽着我的手，“还不是感受到你这妖精级美女的威胁？”
　　我坐直身体，甩甩头发：“师母你真得不怪我？吓死我了！”
　　“我有那么可怕吗？”
　　我吐吐舌头，“教授说你性冷淡，在我脑子里就形成了一个刻板，严厉的女人形象。”
　　教授呵呵道：“谁说性冷淡就是刻板严厉，依依有时候像个小女孩。其实依依是女同心理，我误以为是冷淡呢。”
　　我趁机坐到依依身边，靠着她的手臂，“姐，我可不敢跟你抢老公，教授心里爱的永远是你。”
　　“你真会说话！你们谈事情吧，我给你们做饭去。”
　　“姐，我来吧。”我抢着要进厨房，被师母按在沙发上，“别想我给你松绑，老实待着吧。”
　　我无奈的坐下，跟孙教授谈起了我的想法。
　　孙教授看我一眼，摇头笑道：“这让我们怎么谈事嘛？”
　　“咯咯”冯依依娇笑道，“赤裸女学生酥胸怒挺，双臂反绑，禽兽教师授业解惑，深入浅出。”
　　进厨房前双手在我乳头上抠捏几下，弄得我心里痒痒的。
　　“教授，我们开始吧，学生有几个问题请教呢。”
　　我定了定神，笑吟吟道，然后将这段日子一些思考讲出来，请教授帮我分析。
　　绑就绑着吧，不难受，也不影响交流。
　　孙教授大感兴趣，一边抚摸我的大腿，一边仔细倾听，在关键几处提问，促使我更加深入地思考。
　　师母叫我们吃饭的时候，一个理论雏形已经在我脑海里形成。
　　进了餐厅，冯依依高叫一声：“主菜来了！”
　　看着空空的大桌子，我傻傻的问了一句：“主菜在哪里？”
　　冯依依推着我的胳膊到桌子跟前，笑道：“你就是主菜啊，我的美女市长大人！”
　　欲哭无泪，躺在餐桌上，看着胸前肚子上铺满了蔬菜水果还有各种酱料，我心中吐槽不已。
　　“哎呀！”乳头被筷子夹住，我忍不住轻声惊呼。
　　“对不起啊，还以为是樱桃呢！”师母眼中露出捉狭的笑意。
　　晚饭后，我谢绝教授和师母的挽留，以第二天有常委会作借口，连夜驱车回了月海。
　　路上想起刚才种种荒诞旖旎，忍不住笑出声来。
　　同为女伴，比起卓慧的青春火热，师母冯依依却轻熟妩媚，另有一番风情。
　　********************
　　上任不久，发生一起紧急事件。
　　数百名市民围堵在市政府门前，要求兑现政府担保的债券。
　　与大多数城市一样，月海市在这些年的城市建设中投入了巨量的资金，这些资金大多来自土地，同时，市政府牵头成立了融资公司，向社会发行债券。
　　由于建设摊子铺得太大，资金一直吃紧。
　　最近有传言资金联断裂，引发市民恐慌，纷纷要求提前兑现手中的债券。
　　一旦发生挤兑，后果不堪设想。作为现任市长，我责无旁贷。
　　召集有关负责人紧急开会，责成市财政调用可支配资金，满足储户的取款要求，同时安抚大额储户，承诺他们一定期限。
　　看到能取出钱来，人们情绪渐渐稳定。
　　而我却不能松懈。市里资金告急，我不得不向企业借款。
　　首先拜访了辉煌集团，这是一家超大国有企业，是我在开发区主持工作的时候，重点引进的。
　　“徐市长，欢迎指导工作。”程光裕董事长热情地与我握手。
　　寒暄过后，我挑明来意。
　　程光裕沉吟半响，“看在徐市长的面子，尽我所能。就像当年我来月海投资，也全是因为你在开发区啊。”
　　我笑道：“你来开发区投资，是因为我们提供的软硬件环境好，可不是我一个人的功劳，也是你程董事长的英明决策，事实证明你这个决定是正确的。”
　　顺利借到了三千万，这道难关暂时化解。
　　接下来的几个月里，我走遍了全市各个县区，深入调研。
　　秘书杨树陪我坐在车里，司机小王开着车，窗外下起了雨。
　　我眉头微皱，担忧的看着车外的风雨。
　　“掉头，小王，”我吩咐道，“去看看玉龙湾小学。”
　　“徐市长，”秘书杨树道，“你都奔波一天了，要不休息一下，等雨停了再去。”
　　我摇摇头，“你还记不记得，那个学校的一个女学生刘芳芳给我写信，她们的校舍可危险了，一下雨刮风就摇晃。”
　　“记得，”杨树道，“我还记得你当时给裕隆镇吴发镇长打电话，责成他立刻派人检查修缮。”
　　到了学校，陈旧的木结构校舍在风雨中摇曳，发出瘆人的声音，情况大大不妙。
　　我打开车门跑出去，杨树拿着雨伞快步跟上。
　　“情况危险，快让孩子们疏散！”话音未落，“咔嚓！”传来大梁的断裂声。孩子们开始撤离。
　　“快！”
　　我一个箭步冲进教室，一个女学生正在收拾书包，头顶的木梁摇摇欲坠。
　　想也不想，我飞身扑过去，将女孩压在身下，“砰！”
　　沉重的大梁重重地砸在背上，我眼前一黑，失去了知觉。
　　********************
　　再睁开眼睛的时候，已经是在医院的病床上。
　　我努力坐起来，脑袋还有点沉重。
　　“徐市长，你醒了，”秘书杨树神情担忧，“你休息，别动，我去叫医生。”
　　我叫住他，“孩子们怎么样？”
　　“都安全撤离了，没有孩子受伤。你最后救的那个女孩子，就是刘芳芳，她的文具盒是妈妈新买的，她想要收拾好拿走，没想到差点出大祸。”
　　我的心终于放下了。
　　“市里的领导都来看你了，宣传口的刘副市长正在组织人写宣传稿，突出女市长舍己救人的感人事迹。”
　　我面容一沉，低声道：“胡闹！”扯开被单，翻身下床，“走，去市里。”
　　“徐市长，”杨树急忙阻拦，“医生让你静养几天。”
　　“我没事。”
　　回到市里，我立刻召开了会议，要求彻查全市范围内的学校建筑，投入专项资金，危险校舍即可修缮或重建，同时建立检查制度，由各地一把手负责，杜绝事故的再次发生。
　　最关键还是资金问题啊，这些年投入巨资进行市容市貌改造，项目集中在道路，桥梁，机场等，而县乡一级学校有所忽略。
　　这样的历史欠债不能再拖了。
　　宣传口的同志还想把宣传稿发出去，被我强行制止。
　　这本来是政府的失职，险酿大祸，却要被妙笔生花，变坏事为好事。
　　不过，这种风格也不一两天形成的，不易操之过急。
　　会上我公开点名裕隆镇吴发镇长责成检讨，并行政记过。对于工作不作为，只报成绩，隐瞒问题的干部，我不会手软。
　　********************
　　全面改革铺开快有一年了，各项调查数据反映出经济运行良好，一些措施开始初步显示成果，民意调查显示居民大部分是有信心的。
　　我和我的伙伴们也深受鼓舞。
　　在春天的两会上，我如愿当选为月海市长，去掉了代理两字。
　　现在我的职务是月海市市长，市委常委，市委副书记。
　　在全市范围内开展政务政风整顿工作，务实工作作风，提高工作效率。
　　尤其针对工商，税务等窗口部门，端正态度，摈弃许多不必要的过时的繁琐章程，为百姓办实事。
　　周忠义的梦·空间终于落成了，新颖的创意，规范贴心的管理，标准化的服务，一时间成为月海的中心话题，很多外地客人慕名而来。
　　然而树大招风，一个月后我接到周忠义的紧急电话，他的场所被公安，文化部门联合执法查封了。我让他沉住气，待我查明后处理。
　　原来是本地一个老牌夜店大佬见生意大减，愤恨之下动用政府内部关系打压新晋的竞争对手。
　　深查之下这家夜店涉及本地黑社会，涉嫌强迫妇女卖淫，高利贷，以及在场内纵容贩毒吸毒。
　　市公安局的一些领导为这个组织提供了保护伞，大肆进行权钱交易。
　　得知情况后，我立刻招公安局白宝山局长谈话，阐明情况，要他明确表态。
　　白局长擦着额头的汗水，保证立即采取行动，首先把内部几个涉案领导控制起来，然后从别的县区抽调精兵强将，对那家夜总会突击搜查，抓获负案在逃人员四名，缴获大量非法武器和毒品。
　　周忠义的梦·空间再次开业，生意比以前更好。
　　当然，也有不和谐的声音。
　　“这个叫夏小青的记者太过分了。”杨树愤愤道，“徐市长，我给她们报社陈社长打个电话。”
　　月海晚报一篇文章，题目就叫“打黑还是黑打”，质疑政府的行动打压异己，扶持亲信。
　　我淡淡一笑，“由她说去吧。”
　　********************
　　有一件大事迫在眉睫，必须抓紧，我把秘书杨树叫进办公室。
　　“徐市长，有什么事？”
　　“小杨，准备一下，我们现在动身去上海。”我吩咐道。
　　“是。”他略为犹豫一下，“现在出发是不是有点紧张了？到了那边就是深夜了。”
　　“来不及了，我刚刚得到消息，庄星河博士和他的团队正在上海考察，我们时间不多了，一定要把他们争取到月海来。”
　　“庄博士？就是那个研发出新材料超级电池的人，最近全世界都在报道他的成果。”
　　我点点头，“就是他！这可是改变世界的了不起创造，如果能落户到我们月海，将会极大的提升我们的产业层次。”
　　“听说国内的几个超大城市都在积极争取他呢，我们有希望吗？”
　　我笑笑：“所以我们才要抓紧时间跟他会面。”
　　办公室里常备着一个精巧的红色旅行箱，装着一些必备用品和简单衣物，就是预备这种紧急的出差。
　　杨树驾车，驶上了通往上海的国道高速公路。
　　遇上塞车，一路四个多小时，赶到上海已经是夜里了。
　　不幸的是，酒店根本订不到，都客满了。
　　杨树急得冒汗，我宽慰他道：“别急，一定会有的。”
　　终于，电话里有一家酒店有空客房，欣喜中，我们立刻驱车前往。
　　“什么？只有一间？”杨树急了，声音提高不少。
　　女服务员委屈道：“我们也没有办法，现在是旺季，到处都客满。”
　　“那怎么行？”杨树不满道。
　　女服务员小声道：“一间房，你和你女朋友不正好吗？”
　　“不是的……”杨树急忙辩解。
　　“算了。”我插话道，“就这里吧，很晚了，别再折腾了。”订下房间，拿了门卡，我们两人拖着旅行箱，进了客房。
　　杨树还没从刚才的尴尬里恢复，帮我把行李放好，站到一边，“徐市长，你早点儿休息。”转身要出去。
　　我叫住他：“你去哪儿呀？”
　　他脸有些红，“我去车里躺一宿，没事儿的。你快点儿休息吧，市长。”
　　我笑了笑：“车里怎么能休息好？你今天开车这么长时间，辛苦了，明天还有重要的事情，不休息好怎么行呢？”
　　杨树还要说话，我制止了他，“好了，别婆婆妈妈的了。去洗个澡，睡吧。”见他不情愿的，我故意板起脸，“快去，服从命令。”
　　杨树只好无可奈何的进了浴室，等他关了门，我微微一笑，真是个老实的男孩子。
　　取出笔记本电脑，我坐到写字台前，打开灯，准备连夜做出计划。
　　杨树洗完澡从浴室出来，穿得居然整整齐齐，见我开始工作，愕然道：“徐市长，你还不睡觉？”
　　“杨树，你先睡吧，我先冲个澡再说。”
　　好舒服的一个热水澡，洗去了一路的辛劳。
　　换上携带的便装，我把没有干透的一头秀发披洒下来，“哎，小杨，你怎么在沙发上？那怎么休息的好？”
　　“徐市长，你睡床上吧，我在沙发上挺好的。”杨树眼神躲闪，不敢直视我。
　　“杨树，别墨迹了，这床归你了。我还有些事要做，你先睡吧。”我摆起官威，杨树难为情的爬上了床，却瞪着眼睛看着我。
　　我理解他在女上司面前的紧张，笑了笑，“来，我给你按摩一下，要不然，你一晚上也睡不着了，盯着我看，怪吓人的。”
　　不管他愿不愿意，将他翻过身，趴在床上，十指轻柔，按摩他脑后，颈侧和肩部几处穴位，心念暗动，一道平和安神的能量输入进去，不一会儿，杨树酣然睡去。
　　回到电脑前，搜寻有关庄博士的研究成果的文章。
　　庄博士在新电池的研究上取得了令人难以置信的革命性突破，将电池的能量储存能力提高百倍以上。
　　他的新电池使用一种全新的晶元矩阵结构，实现了瞬间充电，超长时间工作。
　　一块指甲盖大小的新电池，可以供现在的手机持续使用一个月以上。
　　如果用于电动汽车上，不过书本大小的晶元组电池可供行驶三千公里，而在专用充电柱上只需二十秒即可充满，在普通的插座上也不过十分钟。
　　这样的产品一旦投入市场，将会彻底的改变游戏规则。一定要把它争取到月海市来，我暗下决心。
　　“嘀嘀嘀”有人在网上联络我。
　　“萧公子，明天的活动安排好了吗？”我打字问到。
　　“时间表我现在发给你。竞争很激烈，好几个重要城市的领导都会出现，还有魔都的副市长韩智明也会到场，规格很高，你要小心。”
　　魔都上海是全国经济文化中心，副市长就是正部级干部，比我高了两级。
　　“谢谢你的信息，庄博士的情报你有吗？”
　　“有了，我一并发给你。庄博士是个搞学术的人，人很简单正派，但我得到消息，他背后的投资人非常强大，有可能是真正的决定者。”
　　“噢？你也不知道他们的情况吗？”
　　“只知道是境外一家投资公司，近年来在资本市场作了几单大手笔，手法高明，隐约听说有国内高层背景。”
　　结束了通话，我继续在网上搜寻有关新发明的文章。
　　我连进了国际学术论文和期刊的数据库，庄博士有好几篇重要的论文发表在这里，还有国际同行对这项成果的评价，我仔细的浏览一遍，对这种新型储能结构有了更深的理解。
　　真是革命性的突破啊！我心里感慨，把它引进到月海市的决心愈加坚定。
　　天色已经发白，我站起身来，舒舒服服得伸个懒腰，一夜的疲惫尽去。
　　望一眼床上，杨树还得沉沉酣睡。目光落在被子中间，一个小小的帐篷支起来。
　　哧！我轻轻一笑，这家伙在做春梦呢！随即心中一跳，不会是梦到我了吧？
　　怎么可以？他是我的下属秘书呢！心里异样的感觉不能平复，索性到浴室里冲个凉水澡。
　　凉凉的水冲刷在光洁的肌肤上，骤然一紧，乳头立刻硬了。
　　冲了一会儿，小腹中那团躁火渐渐降了下去，我将水温调到温热，又冲了几分钟，雪白的肌肤透出粉色，诱人之极。
　　要是王动王欢兄弟在，恐怕要被就地正法了吧，我羞羞地想。
　　吹干了头发，披上宽大的浴袍，腰带轻轻一扎，刚一出浴室门，正巧杨树在床上翻了个身。
　　不好，杨树快醒了，看到我这样子可不太好吧。毕竟我是他的上司，赶紧换上了正装。
　　看了看时间，差不多了，打电话叫了早餐，杨树也在这时候醒了。
　　“徐市长，你一直没睡啊？”杨树满脸歉然，“不知怎么地，我睡得这么死，什么都不知道。”
　　“我休息好了，精神着呢。早餐马上就送来了，今天的任务可不轻。”
　　用过早餐，杨树开着车，载着我到了庄博士团队下榻的酒店，我们的会面就安排在这里。
　　一个西装笔挺的干练男子接过我的名片，“哦，徐市长！你和庄博士的会面安排在十点半，之前和之后都有其他省市的招商代表要与庄博士会面，所以你们的时间只有半个小时。”
　　“啊！？那好吧，谢谢你的安排。”我和杨树相视一眼，竞争还真是激烈啊。
　　等待的时间里我仔细观察，共有十个地方的招商团，其中包括四个省会城市，一个中央直辖市，大多是由当地一把手带队。
　　相比之下，我和杨树显得有些人单势薄。
　　杨树忧心道：“徐市长，我们有希望吗？”
　　“当然！”
　　我信心十足道，这个时候决不能自己气短，决不能让自己和身边的人泄气。
　　“我们得到消息是晚了一点，但准备还是充分的，放心吧，我们一定能拿下来。”

第13章 海咪咪和水蛇腰
　　终于到了与庄博士见面的时刻。
　　“庄博士，非常荣幸与你会面！”我身体微微前倾，礼貌又不失矜持地与他握手。庄博士身形高瘦，带着一副眼镜，儒雅而睿智。
　　“徐市长，幸会幸会。”他的手有力温暖，目光注视着我。
　　我身着裁减合体的职业套装，白色丝质紧身衬衣外一件修腰的深灰色女士西服，下身同样颜色的包臀短裙，弹力肉色丝袜包裹着笔直健美的长腿，脚下一双白色尖头高跟鞋。
　　略施淡妆，乌黑靓丽的秀发披在肩后，美艳干练。
　　虽然没有刻意强调性感，但妙曼的身材还是无法掩饰的显示出来。
　　分宾主坐下，寒暄几句，我们步入正题。
　　庄博士简要介绍了他的成果。
　　“哦！这确实是革命性的创新。”
　　我赞叹道，“这新型电池存储能量的能力，关键在于晶圆内部的空间结构，既要能过快速瞬间充能，又要安全平缓的释放能量，这样的结构完全突破了传统的构想啊。”
　　“是啊，我们通过观测内部极微观世界，发现了一些奇妙的通道，空间上完全不相关的两个节点，通过这个通道，能够产生共振。”
　　我一呆道：“这难道是弦理论在微观世界的表现？”
　　庄博士诧异地看我一眼，“想不到徐市长还了解量子物理。”
　　我连摇头道：“那称得上了解，不过对这些玄妙的东西感兴趣而已，看过一些文章。”
　　又道，“如果这些通道真实存在，那理论上可储存的能量是无限的。”
　　其实，在得到惊神杵之后，我和王动他们一直在思索背后的奥秘，量子理论似乎有些契合，也许宇宙万物都是能量的不同表现形式。
　　庄博士眼光炙热，“这正是我下一步研究的方向。”
　　我几乎忘了来的目的，跟庄博士畅谈起来，这个发现，不仅仅是新型电池而已，简直改变我们人类对宇宙的认识。
　　不知聊了多久，直到旁边人“咳咳”几声，我才反应过来。
　　“呀！真对不起，庄博士，耽误你的时间了。”我歉然道。
　　“让他们再等一会儿。”
　　庄博士不以为然道，“我们正说在兴头上呢。徐市长，真没想到你作为一市之长，竟然对这些物理的前沿理论如此了解，要不是知道你的市长，我都想请你做我的助手呢。”
　　我抿嘴一笑，“庄博士说笑了，我这是班门弄斧呢。”
　　告别时，庄博士紧紧握着我的手，诚恳地说：“我个人十分希望在徐市长主政的地方从事研发，说实话，跟一个理解自己工作的领导打交道，是一件多么幸运的事。我虽然不是最终决策人，但我的意见，他们还是会考虑的。”
　　回酒店的路上，杨树看着我的眼神里充满了崇拜。
　　“徐市长，什么时候成了女科学家了，你们说的那些名词术语，我完全听不懂，太高深了。”
　　我笑笑，“没什么啊，平时多看看书就好了。”
　　杨树挠挠头，“那些天书，怎么看得懂，我上学的时候，各科都不错，就是物理不行。”
　　其实没那么难懂嘛，我心里想到，嗯，可能使得了异能之后，不仅体质变得强悍，思维能力也得到极大提高。
　　晚上，魔都市领导举行酒宴，欢迎庄博士一行，我和其他省市的招商团领导也被邀请。
　　酒宴十分热闹，各地一把手们围坐一桌，只有我一个女性，成了主要的劝酒对象。
　　“小徐市长啊，年轻有为，难得的美女啊，来，我老刘先干为敬。”重陵市的刘市长仰头干下一杯高度五粮液。
　　我不喜饮酒，尤其是这种高度的白酒，一向敬而远之。但这种情形，却不由我拒绝。强行与同桌各位领导喝了一圈，胸腹间有些翻涌。
　　又有别桌的人来敬酒，杨树抢在我身前，“任总，小弟敬你一杯。”
　　任总悻悻的看着我，被杨树拉到一旁。
　　刚才几个市的领导们劝酒，杨树干着急，却毫无办法，以他的身份，领导们可不会看在眼里。
　　杨树替我挡了五六个人，看他脸色，就快要不胜酒力了。
　　我暗暗叫苦，杨树酒量平平，这样喝下去，很快就坚持不住了。
　　他倒下了，别人还是不会放过我，若我们两人都被放到，那该如何是好。
　　想到这里，我咬咬牙，拦下杨树，笑盈盈对下一个敬酒者道：“于总，既然这么说，那我就喝下这杯了。”
　　仰头一饮而尽，一股火辣立刻涌上来，我强压下去，运转体内的能量暖流，果然舒缓不少。
　　喝了一圈，回到主桌，已是脸颊绯红，阵阵酒意。我挺直身体，保持清醒。
　　“徐市长好酒量啊！来来来，我们再陪徐市长尽兴。”
　　这帮家伙，是要把我彻底灌倒，让我在众人面前出丑。
　　“好说，欧书记，”我豪爽道，“把你面前的也满上。”
　　到了最后，这些主政一方的大员们东倒西歪，有的直接趴在桌上，有的坐在地上站不起来，全然不顾颜面。
　　我摇摇头，这是何苦呢？这酒桌文化，我素来不喜，却也无能为力。
　　乘着还清醒，我保持着优雅的风度，与众人告别。
　　一到车里，我倒在座椅上，连系安全带的力气都没有，还是杨树帮我拉好扣上。
　　我晕晕沉沉，胸腹间难受之极，瘫软在椅子上，连一根小指无力抬起。
　　“徐市长，徐市长？”似乎遥远的天边传来呼唤。
　　“唔，唔”我无意识的应承着，不知身在何处。
　　********************
　　不知昏睡多久，我悠悠醒来，发现自己躺在柔软的大床上，盖着暖暖和和的被子。
　　我睁开双眼，打量着天花板。
　　“徐市长，你醒了！？”杨书的脸出现在我的视线中。
　　“嗯。”我缓缓抬起头，还有些隐隐发蒙，“我们回酒店了，一点都不记得了。”
　　“我把你扶回来的。”
　　“谢谢你，杨树。啊！”我突然间一身惊呼，才发现自己赤身裸体的在被子里。
　　“对不起，徐市长。”杨树惶恐道：“你昨天吐了一身，衣服全脏了，我，我只好帮你换下来。”
　　我把头深深地埋进被子里，直羞得满面通红，不敢抬起头来。一个堂堂女市长，被自己的男秘书脱光了衣服，看了个遍，太羞人了。
　　“对不起，徐市长，是我不对。”杨树急得直搓手。
　　情绪平息一会儿，我抬起头，“不怪你，杨树。是我自己喝得太多了。”既然发生了，就坦然面对吧。
　　“我的衣服呢？”
　　我神色有些扭捏道：“小杨，麻烦你把身子转过去一下好吗？”
　　杨树醒悟过来，忙不迭答应，转过身去。
　　穿好衣服，我恢复了自信。咦？丝袜怎么不见了？可能使酒店员工弄丢了，算了，行李箱里还有，换一条就是。
　　杨树象犯错的小孩一样，低着头，“徐市长，我……我……”
　　我笑着打断他：“你什么？是不是看了我的身子，有负疚感？”
　　“我不该……”
　　“昨天是特殊情况，你要是不帮我换衣服，还让我裹着脏衣服睡一晚上啊？多恶心！我还要感谢你呢。”
　　“可是，还是冒犯了你。”
　　“好了，别婆婆妈妈了，我又不怪你。”突然想起来，“等等，除了帮我脱衣服，你没有趁机占我便宜吧？”
　　“没有，没有，绝没有！”杨树差点要发誓了。
　　“好了，我相信你。”下体没有什么异样的感觉，应该没有被侵犯。杨树做我的秘书近一年，人品我了解，不会做这种乘人之危的事。
　　“叮！”手机响了一下，有邮件。我拿起手机一看，立时大喜。
　　“庄博士的投资人邀我们见面呢，快准备一下，马上出发。”
　　我精心打扮一番，烈焰红唇，秀发披肩，合体的深灰色女士西服勾勒出妙曼的身材，劲爆的胸部将丝质衬衣高高撑起，包臀短裙下健美的长腿裹着透明丝袜，还是那双白色高跟鞋踩在脚下。
　　杨树看着我，眼睛发直。
　　“别看了，快走吧！”我拉过发呆的杨秘书，出了酒店，驱车前往魔都郊外。
　　按照发过来的地址，绕了好半天，才在一个依山伴水的幽僻地方找到投资人的庄园。面积不小，景观显然是名家设计，颇具匠心。
　　有人帮停好车，一位满头银发的老者为我们引路。
　　“欢迎徐市长大驾光临，我是这里的管家，姓郝。”
　　我点点头，“郝老伯，麻烦你了。”
　　进了大厅，郝管家道：“请徐市长稍候片刻，我去通知主人。”
　　“嗯！”我点头应允。
　　待郝管家背影消失在门后，我打量起这座房子。
　　大厅怕有三四百平米上下，没有过多摆设，四根大理石立柱撑起高挑的拱顶，空间感十足。
　　脚下整块波斯地毯，手工精良，质地柔软，价值不菲。
　　我跟杨树赞叹了一阵，却还不见管家回来。
　　又等了一会儿，依然没有动静。杨树皱眉道：“怎么这么长时间？”
　　我也不知道，“耐心点儿。”反正已经来了，又有求于人，等会又何妨。
　　忐忑等待中，一个瓮声瓮气声音突然响起，“哈哈哈，徐市长，久闻你的艳名，今日一见，真人比传闻中更加性感艳丽。”
　　声音在大厅里回响，分不出那里传来的，而且怪怪的，不知男女。
　　我朗声问道：“阁下那位，请现身一见。”
　　又是一阵怪笑，“嘎嘎，等会儿我的手下把你扒光了衣服，绑了进来，自然就见到了。”
　　杨树登时怒了，“你说什么？竟敢对徐市长不敬？”
　　“嘿嘿，杨秘书，她在你面前是市长，在我面前就是一个大奶子女人。”
　　我眉毛一扬，“我们诚心前来谈公事，为何你用言语羞辱于我？”
　　“这算什么？一会儿把你绑起来，才要好好玩弄你那对大奶子呢。”
　　侧面一个小门打开，进来两个精壮的汉子。
　　杨树护在我面前，“放肆！我要报警了。”说完，拨了119。
　　两个精壮汉子哈哈大笑，杨树铁青着脸，恨恨小声对我道：“徐市长，手机没有信号。我顶住他们，你快往外跑。”
　　我叹口气，“跑不出去的，门都上了锁。”手机信号都被屏蔽了，更不可能打开门跑出去。
　　“那怎么办？”杨树顿时急了。
　　精壮汉子道：“我们主人只是想跟徐市长玩个游戏，乖乖的受绑，不会伤你的。”
　　杨树凌然道：“绝不可以，我决不让你们碰徐市长。”
　　我眉头微皱，这到底是怎么回事，好好的商务会谈，为什么变成了要抓捕我，凌辱我的陷阱。毫无防备，这跟上回周忠义诱捕我何其相像。
　　两个精壮汉子渐渐逼近，手里的绳子一晃一晃。
　　杨树沉不住气，飞扑上前，“决不让你们碰徐市长！”
　　那两人对看一眼，左右一分，颇有章法。
　　我心里一叹，杨树年轻气盛，爱好运动，身体素质不错，但与这些职业打手相比，完全不是一个等级。
　　杨树拳脚齐发，被两人轻松挡回，反而震得自己手臂腿脚疼痛难当。
　　突然，两打手开始反击，一拳击向杨树头部，另一人鞭腿踢向毫无防备的肋部，速度之快，避无可避。
　　罢了，杨树绝望的闭上双眼。蓬蓬，两声，注定的肋骨断裂之痛并没有传来，惊魂不定得睁开眼睛。
　　是我见情况紧急，飞身跃起，替杨树挡开击向头部的一拳，借力侧滑，弹腿截住踢向杨树肋部的大力一脚。
　　我把杨树拉到身后，朗声道：“我不想伤人，请你家主人立刻出来解释清楚。”
　　杨树眼睛瞪得大大，满面诧异：“徐市长，什么时候练了这么一身厉害的功夫？”
　　这家伙，还没脱离险境呢，就喜形于色。
　　两个打手神色惊异不定，那个声音又响起来，“桀桀桀，想不到性感的波霸女市长竟然是个高手，我倒要看看你究竟有多厉害？”
　　又进来两个剽悍的男子，看来一场恶战是免不了了。
　　“小杨，你站到这里来，不管发生什么情况，都不许轻举妄动，知道吗？”我吩咐道。
　　杨树激愤道：“我一个男子汉，竟然要市长来保护我？”
　　我给他一个微笑安慰他，给他点鼓励，“小杨，我要你做我的秘书，是看重你的才能和人品，不是要你为我打架的。放心吧，我会小心的。”
　　站在大厅中央，我眼观鼻，鼻观心，心静如水。四个打手分立四边，把我围住。
　　上！四人发一声喊，扑上前来。
　　经过与马军一战，一年多来，我的灵活性，速度和力量都有大幅提高。
　　但这四人也非易与之辈，单独拿出来，或许不是我的对手，但四人的配合相当默契，攻防进退，有章有法。
　　往往是我击退一人，另外的人就攻得我不得不自救。
　　在四人的联手围击下，我苦苦支撑，险象环生，好在我的速度和力量胜过他们不少，这四人也是攻我不下。
　　杨树在一旁看我情况不妙，急得直跺脚，终于，一咬牙，抱头冲上来。
　　“不可！”我急道。
　　杨树不顾一切冲上来，速度极快，砰的一声，抱住其中一人的腰部，将他冲撞出去。
　　但他的好运到此为止，那人身形一沉，顺势一引，反将杨树带倒，手腕一翻，铁钳般锁住杨书的咽喉。
　　“不要伤他，我认输就是。”杨树在他们手里，我再坚持下去也没有意义。
　　“呵呵，输了就要有输了的觉悟。”那个声音道。
　　“先放开他。你们要想怎样，我接着就是。”我快步过去，将杨树扶起来。
　　“咳咳，”杨树满面通红，“对不起，徐市长，我连累了你。”
　　“说什么呢？这四人身手高强，再打下去，不要多久，我就会被制服抓获，只是时间早晚而已，你不必自责。”我宽慰他道。
　　见他渐渐呼吸正常，我站起身来，朗声道：“我既然认输，自然有你处置。怎么，还不现身？”
　　“不急不急，该现身的时候自然会出来。现在，徐大奶，照我吩咐的做。”
　　四个打手退下，先前那位郝管家小步跑出来，“徐市长，”一个托盘呈现在我面前。“请换上这套衣服。”
　　一件普通的白色短袖衬衫，一条天蓝色短裙，一双白色棉质短袜，还有一双黑色平根系带皮鞋。这是什么意思，有些出乎我的意料。
　　杨树探头看看，“怎么像是中学生的校服？”管他的，不是那些奇怪暴露的情趣服装就好。
　　那郝管家背过身子，并没有要走开的意思，我咬咬牙，褪下身上的衣服，换上了眼前这套不伦不类的校服。
　　杨树倒是立刻把身子扭了过去，背对着我。
　　穿好衣服，我顿时脸红了。
　　衬衫水手服款式，基本合身，就是胸部太紧，勉强扣住口子，稍一举手投足，两粒纽扣之间就会裂开一条缝隙，流出里面深邃的乳沟。
　　好在有一条短短的红领带挡在胸前，多少缓解一点。
　　天蓝短裙子堪堪遮住大腿根，若是弯腰，就会露出屁股的一小截。
　　白色棉袜刚到小腿肚中部，与短裙之间露出一大节白皙光洁的大腿。
　　哎，还以为不是情趣衣服呢，这家主人真是变态哦。
　　“这个，发型也请变一下。”
　　郝管家又提要求道。
　　结果我的披肩秀发扎起两个马尾，一左一右挂在耳边，真是囧极了。
　　本来双马尾适合身材娇小的女孩子，娇俏可爱，而我长手长腿个子高挑，挂着两个乌溜溜的马尾巴显得不伦不类。
　　“徐市长，请这边走。”跟着郝管家，穿过一条长廊，进了另一个房间。
　　房间里铺着地毯，空空荡荡，没什么摆设，拉着厚厚的窗帘，遮住了外面的光线。只在天花板上垂下两条铁链，地面上焊了两个铁环。
　　“这是给我准备的吗？”我平静的问道。
　　“什么？”杨树急了，“你们要把徐市长锁上？决不可以！”
　　郝管家缓缓道：“不急不急！时间长着呢，徐市长，请先喝了这杯饮料。”
　　递到我面前的饮料呈现出翠绿的颜色，一股奇异的香气隐隐约约，我心中一动，思索一下，慢慢喝掉。
　　杨树担心道：“徐市长，小心有毒！”
　　我苦笑下，难道现在可以选择吗？
　　见我把杯中饮料喝完，郝管家笑吟吟道：“现在，可以请徐市长上架了。”
　　“不行！”杨树正要阻止，我喝道：“杨树，不要乱来！”
　　略一沉吟，走到铁链下，伸出双臂，“咔嚓，咔嚓”两声轻响，把我的手腕用皮铐铐住，双脚分开两尺站立，脚腕用皮铐与地面的铁环锁在一起，开动机关，铁链慢慢升高，将我的双臂高高吊起，直到将身子拉得笔直，呈一个大大的 X型吊在房间正中。
　　啪啪，几盏射灯打开，光柱从上下左右照射在我身上。
　　“徐市长！”杨树心疼不已，“你们怎么能这样对待徐市长？”
　　郝管家见已将我固定好，转对杨树道：“杨秘书，在下已备好薄酒小菜，请移步享用。”
　　杨树倔强道：“我哪儿也不去，就在这里陪着徐市长，你们要是敢动她的话，我就跟你拼命。”
　　郝管家摇摇头，笑着离去。
　　见他一走，杨树快步到我跟前，“徐市长，我把你解下来。”在手铐和脚镣上反复拉扯，毫无作用。
　　“别费劲了，没有专门的钥匙是打不开的。”
　　“那怎么办哪，徐市长，他们是什么人啊，为什么敢绑架政府官员？”
　　我摇摇头，“我不知道。不过，现在最重要的是要保持冷静，千万不要冲动。记住，没有我的吩咐，绝对不可以轻举妄动。”
　　“可是，他们要害你呀！徐市长！”
　　“不会的，我想他们只是……只是……”事到如今，把我的猜测告诉他吧，“我想，他们只是想玩弄我的身体，奸淫我吧。”
　　还有一层意思我没有说出来，这些人到底是什么目的，为什么要抓我？
　　是在工作中我无意得罪的人要报复吗？
　　从前期了解的信息和与庄博士的接触，不像是个骗局。
　　我心里隐隐有个感觉，可能只是这位幕后神秘人物真地对我有兴趣。
　　这些年我接触的男性不少，很多有独特的嗜好，比如把我捆绑起来，凌辱折磨会使他们得到极大的快感。
　　如果真是这样，我还是有一定承受能力的。
　　况且，如果能促成这个投资落到月海市，那么我个人承受一些屈辱折磨，也是可以接受的。
　　只是这些心理活动不能跟杨树明说，否则他会怎么看我这个市长。
　　“什么！？”杨树瞪大眼睛，“那他们为什么把你吊起来，还给你穿上奇怪的衣服。”
　　“这，有些人的爱好是比较奇怪。”这怎么解释，杨树难道一点不懂男女之事吗？
　　“难受嘛，徐市长？”杨树担心地问道。
　　“还好。”小腹里有一股热气慢慢盘旋。
　　“徐市长，你现在的样子好像是一个女中学生，好清纯。”他盯着我的脚。
　　汗！我这样子可跟清纯沾不上边，胸前那对硕大的豪乳快要把衣服撑爆了，裙子只是刚刚遮住屁股而已。
　　“白袜子，小黑皮鞋，好久没看见这样的装扮了。”
　　哦，如果只看脚这部分，还算好吧。小腹内的热流越来越明显了。
　　“小杨，”早晚会被看出来，不如我现在告诉他吧，“刚才给我喝的饮料有些古怪，我我……”
　　杨树吓了一跳：“徐市长，那饮料是不是有毒？”
　　“不是有毒，那是一种十分强烈的春药，过一会儿，我的身体就会有反应，你不要担心害怕，坚持一下就过去了。”心里可完全没有信心。
　　“可恶！竟然用春药来害徐市长！”看我一眼，突然惊叫道：“徐市长，你的脸好红。”
　　不只脸上，全身都烧得发烫，两只乳房发胀，又被衬衣紧紧压制，好难受啊！我急促的喘息，乳房表面像有百只蚂蚁在爬一样，太痒了。
　　阴道理也传来了麻痒的感觉，咝，呃，我低声呻吟着，多想夹紧大腿，互相摩擦一下，好缓解着阴道理的瘙痒。
　　可是我做不到，双腿被地下的铁链分开铐着。
　　胸部越来越涨了，麻痒感也愈加强烈，杨树在一旁看着，干着急也无法可想。
　　“杨树！”我下了决心，他也看过我的身体，没那么多顾忌了，“请你帮我解开胸前的纽扣，我的乳房实在涨得受不了了。”
　　杨树笨手笨脚的解开我胸前衣纽，涨得滚圆的乳球得到了解放，嘭地弹出来，可那种胀痛的感觉丝毫没有减轻。
　　“帮我揉揉好吗？”我红着脸，哀求道。
　　“这，徐市长，”杨树也涨红了脸，举着手想揉又不敢。
　　“拜脱了。”他终于一咬牙，闭上眼睛，把手按在我的双乳上。
　　好舒服，使劲揉啊，啊，太刺激了。乳房的胀痛缓解了，可阴道理的瘙痒更加难以忍受。
　　“哎呀，徐市长，你大腿上流下来东西了，那是什么？”杨树紧张得大叫。
　　我羞不可抑，“小杨，那是女人产生情欲后流出的爱液，不要害怕。”
　　一拨一拨的刺激冲击着大脑，我想要啊，心里呐喊着。神智渐渐被情欲淹没，铁链吊缚的身体扭动着，无比魅惑。
　　“杨树，”我媚眼如丝，声音诱惑，“来，靠近我，摸我！嗯……嗯……要了我吧，干我吧！”
　　杨树吓坏了，“徐市长，不行啊！不行！”
　　“为什么不行？我不漂亮吗？看我的奶子……这么大……摸啊……摸着舒服不舒服啊？”
　　一波一波刺激冲击大脑，神智渐渐被压制，眼前的杨树幻化成王动的模样。
　　“你是市长啊！”
　　“市长怎么啦？我也是女人呀！老公用你的大鸡吧，插进我的小穴吧！快啊……好痒痒啊……插进来啊……求你了……”我毫无顾忌的浪叫着。
　　“不行呀不行！”杨树哭丧着脸。
　　那个声音突然响起来，“这春药是很厉害的，你要是不肯帮你的美女上司，她就只有全身爆血管而死了。”
　　“可是我真得不行啊。”杨树的声音带着哭腔。“我硬不起来了。”
　　我脑子突然清醒一下，天哪！刚才说的话，羞死了，面颊火烫。
　　那声音愣了一下，咯咯笑了起来，“徐大奶，真有你的好下属！”
　　吊着我的铁链哗哗一阵响，慢慢放下来。
　　我急不可待的坐在地毯上，一只手抓住乳房，用力揉搓，胳膊弯处将一只乳房推起来，用嘴叼住乳头吸吮。
　　另一只手伸到下面，手指分开饱满晶莹的肉唇，插进湿漉漉的阴户里，抠挖插弄。
　　大声喘息着，不一会儿，全身一阵颤抖，射出了阴精，爽的我高声呻吟，眼睛直翻。
　　“哈哈哈，”那个声音大笑起来，“海咪咪，从小就知道你是个骚货，现在居然在下属面前手淫，太不要脸了。”
　　我羞得无地自容，突然，脑子灵光一闪，海咪咪，女中学生校服。
　　“我知道你是谁了，水蛇腰，快给我出来。”我高兴的叫道。
　　“咯咯咯，现在才猜到我，真是胸大无脑。”一个俏丽的身影出现在门口。
　　“柳冰冰，你个鬼丫头，这么多年不见，一见面就整我。”我开心的叫道。
　　杨树被眼前的状态搞糊涂了，“这是怎么回事？徐市长，她是谁？”
　　我顾不上给他解释，站起身来，仔细打量眼前这个明媚丽人。
　　她身高跟我相仿，明眸皓齿，性感小嘴，一袭鹅黄吊带长裙勾勒出凸凹有致的完美线条，低开领的胸部两个雪白乳球间夹着深深的乳沟，柔软纤细的腰肢摇曳生姿，风情万种。
　　“徐薇！”
　　“柳冰冰！”
　　我们紧紧拥抱，又分开，仔细打量对方，开心地笑着。
　　“这些年你去了那里，也不来找我？”我埋怨道。
　　“我的故事麻，可长了。”
　　柳冰冰是我整个中学期间最好的朋友，当时在班里，我是班长，她是学习委员。
　　她非常聪明，每次都在年级考第一，无论我多努力，总是考不过她，为此没少被她嘲弄，说我都不长脑子光长胸脯。
　　后来高二的时候，她随家人去了国外定居，我们就再没见面了。
　　分别的时候，我们都哭得稀里哗啦的。
　　那个时候，我们女生都开始发育了，我的胸部长得特别快，那个时候就初具规模了，她取笑我，叫我海咪咪，我就叫她水蛇腰，她会跳民族舞，腰又细又软，走起来一扭一扭的。
　　我们互相攻击对方是风骚的女人，就爱勾引男人。
　　“你这个秘书不错，有情有意。”
　　我看杨树一眼，今天他跟着我可受了不少惊吓。被他看见我手淫的羞态，真让我无地自容，可是已经发生了，那也只有坦然面对了。
　　凭着她的高智商，柳冰冰进入世界顶尖的学府，主修金融，在那里认识了她现在的丈夫。
　　柳冰冰的相貌才学都是一等一的，身边不乏各路崇拜者，她却偏偏看上了一个艺术才子。
　　那个才子风流不羁，身边女孩子无数，说也奇怪，遇到柳冰冰后安分下来，两人厮守在一起。
　　后来才知道，这个才子家中背景深厚，乃是我国开国元勋家族后人，却对权力，政治，金钱都不感兴趣，跑到国外风流潇洒。
　　家族对这个后人无法可施，见跟柳冰冰安定下来，就将一些海外的家族生意交给柳冰冰打理。
　　柳冰冰的商业天赋从此得以展现，把规模不大的家族生意发展成全球闻名的投资基金。
　　“这么说，你是要回国发展了？”我喜道，“干吗不通知我，还搞这一出，害我在下属面前丢脸。”
　　柳冰冰拉着我的胳膊，“我就这一次，以后到了你的地盘上，还不是任你欺负。”
　　我眼睛一亮，“新型电池的项目，你要放在我们月海市了？”
　　“我本来就要放到月海的。不知道你使了什么妖术，把庄博士迷的五迷三道，一口就要定在你的月海市，别的地方一概不考虑。本来是我给你惊喜的，现在变得被你牵着走，气不过，先跟你玩个游戏，出口气再说。”
　　我白她一眼，“有你这么玩游戏的吗？”
　　话虽这么说，但这个重大项目落户月海，我兴奋不已，当即吩咐杨树，赶回市里，提前作出部署。
　　我则留下来，陪柳冰冰聊聊我们这些年的情况。
　　“什么？你有这么多情人？可怜我，良家妇女，到现在只有一个男人，就是我丈夫。还说你不是风骚女人？”
　　“好吧！”我无可奈何的承认，“我就是个风骚的女人。”
　　“你嫁给了王动？这家伙竟然好福气娶了你这个大美女。”
　　我收起笑容，认真道：“大家都以为是他好运气，其实只有我知道，我才是幸运的那个！”
　　柳冰冰惊讶得看我好一会儿，盯着我的脸仔细打量，恍然道：“明白了。一个女人只有被自己的丈夫爱着，宠着，才会有你这样的自信，只有真正自信的女人才会性感。要不像你这么风骚，家里有个吃醋老公的话，再怎么硬撑，也不会有你现在这么从容的气度。”
　　我赞同道：“是了，要不我在外面被人议论，回家被老公嫌弃，那可怎么活啊？”
　　“说真的，你老公真的不在乎你和别的男人乱搞？”
　　“什么乱搞？太难听了。”
　　我争辩道，“王动是理解我，一个女人在官场有多难，总会有各种各样的别人议论。再说，他知道我的心是在他身上的。”
　　“有些男人有绿帽心理，看着别的男人与自己的老婆做爱就特别兴奋，你老公是不是这样？”
　　“可能有一点吧？”我不敢肯定，他有时候会让我给他讲述与别人一起亲密时的情景，似乎很有兴致。
　　“这样的男人都自身有问题，那方面肯定不行。”柳冰冰断言道。
　　“才不是呢，”我不满道，“王动可威猛的狠。”多少次我被他干的高潮连连，他却不射出来，坚硬如铁，故意要我苦苦哀求才肯给我。
　　“是你太强势了，他不敢管你吧？”柳冰冰还不甘心。
　　“也不是，他管我可严了。”
　　我想起一件事，“有一回，一个外商送了我一个名贵手表，是男式的，特别喜欢，想到我和王动这些年都没给他买过什么礼物，就收下了回来送给王动。没想到王动大发脾气，说我不该贪心受礼物，还惩罚了我。”
　　“真的？他怎么惩罚你了？”柳冰冰瞪大眼睛好奇地问。
　　我红着脸：“他把我按在沙发上，打我屁股，直到我哭着流眼泪认了错，答应以后再也不贪心了，才饶了我。后来我把那块表还了回去。”
　　柳冰冰瞪着我看了好一阵，咯咯笑道：“堂堂的美女市长在家被脱掉裤子打屁股，这画面太美，让人不敢直视。”
　　我也讪讪笑着，那次王动真的动了气，打我的时候，王欢和卓慧在旁边都不敢劝。
　　“话说你的功夫那么好，他还敢对你家暴？”
　　我瞪大眼睛，“老公执行家法，天经地义，我哪里敢反抗。再说，他都是为我好。”
　　想来好笑，第二天我到了市里工作，审阅文件的时候在办公室里走来走去，秘书杨树一直用奇怪的眼光看着我，他哪里会想到，堂堂的美女市长大人前夜被老公打得屁股红肿，根本坐不下去！
　　“这样的话，我对你老公有了兴趣呢。”
　　柳冰冰美丽的大眼睛流露出狡诘的神色，“我丈夫以前可是着名的花花公子，跟我在一起以后才安分下来，他说别的女人不及我，没兴趣碰她们。现在你是跟我一个级数的美女，把你给我丈夫，我就可以有别的男人了。”
　　我结结巴巴道，“什……什么叫把我给你丈夫？”
　　柳冰冰同情的看着我，“换妻，你懂吗，换妻！”
　　天哪，这是什么闺密！

第14章 杨秘书成太监了
　　“什么？柳冰冰回来了？”王动吃惊道。
　　“是啊，她要跟我们换妻，让我征求你的意见。”我躺在他身边，把我在魔都发生的事讲给他听。
　　“这，我对别的女人没兴趣，小薇，你去跟他们玩吧。”
　　“那不太吃亏了，别人玩你老婆。人家柳冰冰当年可是跟我齐名的校花，大美女，多才多艺，弹得一手好钢琴。还记不记得在新年晚会上，她表演的古典舞，多美啊！现在是世界超级女富豪，你就不想见识一下？”
　　“都十年没见，没什么印象了。我有你和卓慧就够了。”
　　“老公！”我开始撒娇，贴着他的身子起腻，“动哥哥！”
　　这一招百试百中，“好好好，不能给老婆掉链子。真是家有骚妻。”
　　“嘻嘻。”我搂着他的脖子，亲昵地吻他。
　　********************
　　最后换妻还是没有得逞，王动真的是非常勉强，我不想让他为了我而做不情愿的事情。
　　作为补偿，我答应柳冰冰做她丈夫的模特，为我们两人画一张油画。
　　画室里，我终于见到了柳冰冰的丈夫罗天洛。
　　说实话，我打过交道的男性不少，见到罗天洛还是忍不住片刻的失神。
　　一米八八的身高，宽宽的肩膀，艺术家的披肩发，笑起来两个深深的酒窝像要把人陷进去一般。
　　“我老公帅吧？”柳冰冰贴着我的耳朵笑嘻嘻问道。
　　“嗯！”我傻傻的回应。
　　“徐薇，一直听冰冰说起你的艳名，见面远胜闻名啊！”罗天洛伸出手。他的手温热而有力，我一时竟不想抽回手掌。
　　定了定神，我回报一个明媚的笑容，“我说什么样的男子才能降服冰冰这样的大才女，真不愧是男神！”
　　柳冰冰搂着我的肩膀，“小淫妇，是不是春心荡漾了，想不想跟男神一度春风啊？”
　　“去！”我脸红的推开她。
　　罗天洛笑呵呵的看我们打闹，一边架好画板，一边道：“别闹了冰冰，我们开始吧，人家徐市长还有公事呢，别耽误太久了。”
　　换好服装，我站在柳冰冰右侧，中间间隔一尺多。
　　我全身只穿一件拖地长裙，上身全裸。
　　柳冰冰贵妃长裙，深 V领露出深深的乳沟。
　　她轻抬左臂伸到我胸前，白皙修长的食指和拇指优雅轻盈的捏住我右边乳头，面露微笑，眼神中流露出轻佻的得意。
　　而我的表情要复杂的多，眼睛略为睁大，有些惊讶，又有些娇羞。
　　几个小时一晃而过，罗天洛宣布完成的时候，我和柳冰冰欢呼一声，齐齐拥到画板前。
　　“哇！”油彩还是新鲜的，画中两个女子神态逼真，眉眼传神，不愧是大师级的佳作。
　　“这幅画的构图是模仿一幅经典名作，原画中两个姐妹，在更衣的时候，妹妹俏皮的捉住姐姐的乳头，姐姐吃惊中几分羞涩，眼神中又流露出对妹妹的纵容。”
　　罗天洛解释道。
　　我点点头，那副画我是见过的。只是面前这幅画中，柳冰冰的眼神更加轻佻，而我却表现的羞答答的欲拒还迎，色情味重了许多。
　　真是恶趣味啊！我突然想起王动好像也爱这一口，时常我跟卓慧亲热暧昧，他在一旁兴致勃勃的观看，似乎比自己上场还有兴奋。
　　正在我胡思乱想，要不要请柳冰冰老公为我和卓慧作一幅画，冰冰贴在我身后环抱着我，两手不老实的摸在我的双乳上，“天洛，你知道吗？上学的时候我最爱的就是抱住徐薇揉她的胸部了。那时候它们还没有这么大，我一抱着她，徐薇就咯咯直笑，说痒痒，然后挣着跑开，脸红红的。那时候我就想，等它们长大了，我一定要好好玩玩。”
　　“天哪！还是学生就有这样的想法，你真是个色情狂！”我愤愤道。
　　“哼！还说呢？说好的换妻你又反悔，让我很没面子知道吗？所以，既然你落到我手里，我当然要好好的出口气。”柳冰冰露出恶魔般的笑容。
　　我晕，“怎么又落到你手里了，我不是来做模特给你赔罪了吗？”
　　“那可不够，我要和老公一起好好玩玩你。海咪咪，受绑吧！”
　　“哎呀，干嘛要绑住我？”我不满道。
　　“嘻嘻，你绑起来好看嘛。”
　　又是这套理论！
　　“海咪咪，知道你功夫不错，我的四个保镖就在门外，你打得过他们吗？要不要把他们叫进来，上演一场四大高手生擒波霸美女市长，将巨乳女领导五花大绑的戏码？”
　　“好啦好啦，怕了你了！”我无奈的白她一眼，“随你处置好啦。”
　　“哈，这就对了！”柳冰冰高兴的和罗天洛一击掌，“海咪咪，其实你心里也等不及了吧。”
　　“才没有呢！”我心虚的否认。
　　“别急，”柳冰冰不顾我的嘴硬，“我老公是天才，任何艺术都是一看就会，一学就精。他的紧缚绳艺可是世界一流的。”
　　果不其然，柔软的纯黑色棉绳在他手指下灵巧如飞，在我身上道道缠绕收紧，渐渐地，我已经动弹不得。
　　冰冰夫妻俩把我拉到一面巨大的落地镜前一起欣赏。
　　只见镜中的我下身碎花长裙，紧裹着纤细结实的腰肢和圆润高翘的美臀，上身却一丝不挂，只有几道绳子将一对圆硕美乳缠绕紧勒的空中突挺，纯黑的棉绳与如雪的肌肤形成鲜明淫邪的对比。
　　双手在脖子后面捆紧，形成一个简单的后高手。罗天洛打量一番，又在我背后的手肘加了一道绳子，将两个肘尖尽量拉到一起。
　　吃痛下我的眉头不禁皱起来。罗天洛呵呵笑下，“徐薇，你的柔韧性非常好，一般人到这个程度就受不了了，我也是第一次尝试。”
　　之后，我又尝试了几种不同的捆绑。
　　“辛苦你了，海咪咪。让天洛犒劳你一下，他的按摩手法也是超一流的哦。”
　　我仰面躺在柔软的大床上，罗天洛跪坐在我身前，轻按浅揉，我慢慢放松下来。刚才被紧缚绷紧的筋肉得到充分的照顾，好不惬意。
　　渐渐地，这双手触摸到我的敏感地带，我发出轻轻呻吟的鼻音，却没有阻止他。
　　那双手按着我的胸部，将双乳从外到里轻轻推揉，接着手掌覆盖乳峰揉动。手掌提起，只有热热的掌心贴着乳头慢慢的画圈。
　　嗯，呐！酥麻麻的感觉从乳尖扩散，“别！”我的神智有些迷茫，下意识的咬着嘴唇。
　　敏感的乳头硬起来，被手指轻轻捏住，捻动，挤压。
　　唔，唔！我身体不安的扭动。
　　温暖湿润的嘴唇覆盖了一粒乳头，腾出一只手滑到两腿之间，覆盖我的阴部。
　　我加紧双腿，不知是要阻止还是要他伸得更深一些。
　　那双手好像洞悉我的心理，不断侵袭敏感点。我的身体象蛇般扭来扭去，像挣扎又像吟奉。
　　不知什么时候，火热的阳物插进我的身体。
　　啊，嗯，嗯！我挺起胯部，奋力迎合着，放纵的让一波波快感轰击脑海。
　　事毕，我瘫软在床上。
　　柳冰冰趴在我耳边悄语道：“忘了告诉你，我老公是真正的性爱大师。怎么样，比你家王动如何？”说罢，挑衅地看着我。
　　真的很厉害，我身上每一处敏感都被点燃，而那种恰到好处的挑逗让人欲罢不能，“不过，我老公才是世界上最棒的！”
　　我承认罗天洛的手法非常高明，是我接触过的男性中最会调情的，但是王动不同，他根本不用调情，只要一个眼神，一句话，甚至不在我身边，只要一想到他，我内心深处的情欲就会被点燃。
　　“切！”冰冰不屑道，“又不肯让我试试，谁知道是不是真的？”
　　我在柳冰冰的庄园里留宿一晚，被她和她丈夫吊在宽大的卧室里折腾了一晚上，第二天一早才放我走。
　　********************
　　经过上次魔都的事情，我和秘书杨树的关系有些微妙，在我面前他似乎不敢抬头看我。这影响工作，我决定找他谈谈。
　　“小杨，坐。”我决定开诚布公。“你是不是对我有什么看法？我知道，上次魔都的事情，对你影响很大，都怪我那个同学，做事欠考虑。”
　　杨树紧张起来，“不不，徐市长，我没有。”
　　“那你怎么最近老低着头，不敢看我似的。”我叹口气，“说起来怪难为情的，让你看见我的另一面，你是不是认为我是个淫荡的女人。”
　　杨树脸都红了，连连摆手，“你误会了，徐市长。我对你只有崇拜和尊敬。”
　　我看他一眼，“小杨，请你理解我。我是个结婚的成熟女人，生理上有那方面的需求，那天被春药强烈的刺激，忍不住失态，让你轻看了。”
　　“绝没有，徐市长，你那天真的好美！”
　　“是吗？”我笑道，“你揉摸我的胸部，有什么感觉啊？”
　　“说实话，那时我第一次摸女人的胸部，脑子都短路了，有点记不起来是什么感觉了。”
　　我咯咯笑道，“看不出还是个纯情少年！后来我让你帮我，你怎么说起不来呢？”
　　杨树神色尴尬起来，“我也不知道怎么搞得，本来是硬的，你叫我干你，我忍不住射在裤子里，就再也起不来了。”
　　“对不起，我把你吓着了，你太紧张了，后来呢，好了吗？”我关切地问道。
　　杨树摇摇头，“从那天起，再也没起来过。”
　　这下可严重了，我安慰他道：“多休息，过一阵子就好了。”
　　杨树反倒笑着安慰我，“没什么！大不了做个太监，可以一直陪在你身边，就没人说闲话了。”
　　我啧道：“说什么呢？大小伙子，怎么能说这种话？”
　　********************
　　回到家里，跟王动他们说了这事。
　　“真的呀，嫂子，你把人家吓阳萎了？”卓慧夸张道。
　　“要是好不了，我罪过可大了。”我忧心忡忡道。
　　“杨秘书应该是心理性的功能障碍，找到结症，对症下药，应该没有问题。”王动道。
　　王欢插话道：“杨秘书的心劫就是嫂子，你想，天天在这么一个性感美艳的女上司手下工作，可能满脑子都是嫂子的形象，他没有女朋友。嗯，我敢打赌，嫂子一定是他的性幻想对象。突然间，嫂子挺着大胸脯被吊在他面前，还请求帮着揉奶子，刺激太大了，超过了他的承受极限，所以大脑的某一处就下令关闭了他的功能。”
　　我点头道：“王欢说的有道理，那我该怎么办。”
　　“解铃还须系铃人。”三人一齐道。
　　********************
　　市政府市长办公室。
　　忙了一天公务，总算处理完了，我把秘书杨树叫进来。
　　“最近好点了吗？”
　　杨树摇摇头，“还是那样，没反应。”
　　“哎，造成这样的结果，都是我的责任。”我自责道。“小杨，有什么我能帮你做的，你一定要告诉我。”
　　“谢谢徐市长，我没事的。”
　　看来我不主动，他是不会说的。
　　“小杨，过来，让我看一下。”我把他拉到我身前，动手接他的裤带。
　　“不要啊，徐市长！”杨树阻止我。
　　我把他的手甩开，“难道你真想做一辈子太监哪？”
　　外裤退下，里面一条黑色平角内裤，中间瘪瘪的。
　　褪下他的内裤，肉棒软塌塌的耷拉着，无精打采。
　　我用手摸了摸，没什么反应。
　　“小杨，在你以前好的时候，什么样的情形让你感到最刺激？”我问道。
　　杨树脸红红的，“我，我不敢说。”
　　我笑道：“有什么不敢说的，我又不会吃了你。是不是想到我了？”一边说着，我隔着内裤上下抚摸他的下体。
　　杨树脸更红了，“对不起，徐市长。”
　　我大方道：“有什么对不起的，想想又不犯罪，再说我的身体你都见过了。那现在我就在你面前，为什么还是没有反应呢？”
　　干脆给他掏出来，软塌塌地捏在手指里，一副可怜样。
　　“我也不知道，可能慢慢会好吧。”
　　“哎，只有慢慢来了，我会尽力帮你的。”
　　********************
　　我和秘书杨树的关系更加亲密了，私下无人的时候，杨树兴致勃勃地扮演起太监的角色。
　　“小杨子，有什么要禀报的呀？”
　　“回娘娘，市委陶书记要见你，今天晚上在他的私人会所。”
　　“本宫知道了，他是为联化集团兴建大型化工厂的事，我正要找他谈呢。小杨子，备轿。”
　　“喳！”
　　下午接到陶书记电话。
　　“红石财团的投资被你否决了，徐市长，这件事你要有个解释。”
　　“陶书记，他们的环境评估没有完成，怎么能够开工投产？”
　　“徐市长，这是投资百亿的巨大工程，对我市的发展有着非常重要的作用。环评嘛，慢慢的办，不要耽误进度嘛。”
　　“那可不行，没有国家认可的环境评估，工程就不能上马，这是法律。”我不同意道。
　　“人家来头很大，我也顶不住呀。”
　　“不管什么来头，都要按法律办事。”
　　“话是这么说，可我怎么跟人家交待。”
　　“陶书记，你为官多年，这点比我有经验多了。”
　　“就是因为我在月海几十年，人家才不相信我会拿不下你这个年轻女人，人家会说我从中使绊子。”陶书记无奈道。
　　“是我不同意的，叫他们冲我来好了，月海市还轮不到他们当家。”
　　“幼稚！你是市长，他们明里没有办法，暗地里的手段多了。别的不说，中央有可能会再指定几个直属单列城市，月海有一定的希望。但是如果操作不当，或者背后有人做手脚，吃亏的是我们呐。”
　　我低头沉吟，陶书记说的有理，这些人成事未必能行，要坏事却又大把的能量，不可不防啊。
　　“要不这样？”陶书记出了个主意，“徐市长，我让你吃点苦头，这样一来，他们知道我是尽力了，也看到你的决心动摇不了。”
　　“这样可以吗？”我沉吟下，“我愿意配合。”
　　“那好，晚上我在会所等你。”
　　路上，杨树开着车，我坐在副驾驶位子上，安全带斜拉在胸前，高耸的山梁上压出一道深深的沟。
　　他似乎有什么话要说，欲言又止。
　　“小杨，有什么事吗？”我问道，不想看他犹犹豫豫的样子。
　　“徐市长，”杨树见我问他，终于开口道：“每次去见陶书记，都被他占便宜，你太吃亏了。”
　　原来是这样，为我担心，算有情义。
　　“你每次见他，都是为了公事，陶书记却总是找理由为难你，直到对你轻薄一番才答应，这太过分了。”
　　杨树愤愤不平道，“徐市长，我觉得你不应该怕他，”
　　“那你觉得我该和他斗吗？”
　　我缓缓道，“若是针锋相对的斗起来，我未必会输给陶书记。可是陶书记在月海市从基层一路上来，经营了二十几年，各方面的人脉资源不可想象。就算我动用所有的资源，将陶书记扳倒，那绝不是一两年可以做到的事。不管最后我们谁赢谁输，遭罪的是我们的老百姓啊。”
　　杨树有些激动道：“徐市长，我知道你是为百姓着想，可陶书记就是利用这一点，屡次占你的便宜。”
　　我淡淡笑道：“为了百姓的利益，我绝不会退让半步。为了这个目标，若是需要付出一些身体的代价，还是可以忍受的。毕竟，我们每次的措施，都或多或少的剥离了陶书记和他身边人的利益。他有些怨恨，是可以理解的。让他把怨恨发泄在我身体上，总比你死我活的斗争代价要小得多。”
　　杨树听了，默然不语。
　　再见陶书记前，我换上了一套浅黄色连体紧身瑜伽服，秀发在脑后盘了个髻，显得高贵性感。
　　“徐市长，来的准时啊。”
　　这次没看到马军，“他去忙别的事了。”寒暄片刻，步入正题。
　　陶书记带着我往里间走，杨树在后面亦步亦趋跟着。
　　我打趣道：“给我准备的是老虎凳，还是灌辣椒水啊？”
　　“哪里的话？那是法西斯对付革命同志的。”
　　陶书记大哥哈哈，兴奋得搓手，“徐市长真是一心为民的好干部。那边有个长凳，我把你捆在长凳上面，扣你的脚心，你只要坚持两个小时就可以啦。”
　　我心里一颤，强自镇定。抠脚心，还两个小时，半分钟都受不了，每次都被王动整得死去活来。
　　打我，奸我，都不怕，抠脚心？实在是受不了啊！
　　“不行，越是艰难，越是显示你的决心嘛，要是你坚持不住，就答应人家的条件算了。”陶书记似乎看出我的恐惧。
　　“不行，不能答应。”硬着头皮，只好上了。
　　“叫你的秘书杨树过来帮帮忙。”
　　我把杨树招呼过来，“小杨，你帮着陶书记把我绑在长凳上，紧一点没关系。”
　　“小杨，你知道吗，我们的徐市长可是一位瑜伽高手啊。”陶书记兴致勃勃。
　　我俯身长凳上，上身眼镜蛇般挺起，同时两腿后折向上，几乎触到后脑，双手后举，被绳子紧缚固定成高难度的驷马。
　　胸部奋力向前挺出，将轻薄的紧身衣撑起高高的峰峦。
　　腰部被绳子缠绕捆紧在长凳上，一动也动不了。
　　陶书记脱掉我的高跟鞋，我顿时紧张的屏住呼吸。
　　“还没开始呢，徐市长就害怕了，坚持不住不要勉强，我随时可以停下来。”
　　“才不会呢，我只是做好准备。”我嘴硬道。
　　陶书记曲起手指，隔着丝袜，在我脚底板轻轻划了一下。
　　呀！我顿时窝起脚掌，肌肉绷紧，全身毛孔都要竖起来了。
　　陶书记微微一笑，同时扣我的两只脚心。
　　呀……哈……哈……哈……
　　太痒了，根本控制不住，我大笑着，被结结实实束缚的身体剧烈扭动。
　　“不行，快停下来。”我大叫道。
　　“徐市长，这么说你是准备答应他们的条件了？”陶书记停下手，征询道。
　　我大口的喘气，摇头，“不……不是，我……我不会答应他们的……”
　　“那就继续吧。”
　　脚底板传来的瘙痒太强烈了，我仰着头，翻着眼睛，大笑着，泪花飞溅。
　　“陶书记，你看徐市长快喘不上气了，要不停一下？”杨树为我担心。
　　“你们的徐市长强悍的很，坚持得住。”陶书记一刻不停，手指灵活的在我脚心抠挠。
　　哈……哈哈……两脚乱摆，怎么也躲不过陶书记的手指，我张大嘴，大口大口的呼吸，滚圆的胸部剧烈的起伏。
　　小腹里突然升起一股便意，糟了，我暗叫不好。刚才陶书记殷勤招待，喝了不少所谓的养生茶。
　　越是想忍住，越是涨得难受。
　　陶书记观察我的神色，诡异的一笑：“徐市长是不是有些内急啊？”
　　“是啊！”我脱口而出，随即掩饰道：“不不，没事。”
　　“杨秘书，你来咯吱徐市长的腰和胳肢窝，女人那里都怕痒。”陶书记命令道，杨树看我一眼，只得服从。
　　我浑身汗水淋漓，又笑又叫，泪水直流，好几次喘不过气，眼前阵阵发黑，声音叫得嘶哑。
　　啊……哈哈……咯咯……哈……
　　终于，敖过去了。
　　松了绑绳，我软绵绵的站不起来，杨树搀着我的胳膊，把我扶起来。
　　“呵呵，徐市长怎么像小孩子似的，这么大人了还尿裤子？”陶书记调侃道。
　　顺着他的目光，我低头看见紧身裤裆部中间一片湿渍，顿时羞得无地自容。
　　“我想徐市长是实在控制不住了，才会尿出来的。”杨树替我辩解。
　　陶书记揉着我硕大乳球，“徐市长又为月海人民作了一件好事啊。”
　　我虚弱道：“谢谢陶书记。”
　　没有一点力气，全靠杨树的搀扶，才站起来，脚下跟踩着棉花似的，虚虚的站不踏实，跟陶书记告别。
　　回来的路上，杨树开着车，我靠在后座上休息。
　　过了一会儿，我有了点力气，思维恢复了正常，想起一件事来。
　　“小杨，刚才陶书记扣我脚心的时候，我好像看见某人的小弟弟复活了，能跟我讲讲怎么回事吗？”
　　“不知怎的，就硬起来了，还涨得难受。”
　　唔，我若有所思道，“有的男人看到漂亮女人被折磨上刑的时候，会很兴奋，你是不是这种情况？”
　　“我只是看到陶书记抚摸你穿着丝袜的脚，就控制不住的向往。”
　　我想起来以前孙教授讲过的恋足癖，明白了。
　　“这么说来，我以前丢的丝袜都是被你收起来了？”
　　车猛地一晃，“嘿，你干什么，好好开车，拿就拿了，我又不怪你。”
　　“徐市长，我现在好难受，好想摸你的脚。”后视镜里，看见杨树眼睛里充满了渴望的炙热。
　　“你冷静点，把车停到安全的地方，稳住。”
　　车停在一片幽暗僻静的小树林里，杨树抱着我的脚，隔着透明丝袜亲吻我的脚趾，又麻又痒，好舒服。
　　他温柔的抚摸我的脚背，用舌头舔我的足弓，半闭着眼睛，极其满足的样子。
　　杨树搬着我的脚趾顶在自己鼻孔上，深深吸气，一脸陶醉。他把我的脚趾含进嘴里，用力吸吮，丝袜脚尖处加厚部位都被口水湿透。
　　我被这样的撩拨弄得欲火中烧，隔着衣服揉搓自己的胸脯。
　　杨树看到我这样子，更受不了，掏出阳物，对着我的脚心摩擦。
　　突然，脚心被连续烫了几下，我清醒过来，杨树讪讪对我道：“徐市长，我射到你的脚上了。”
　　嘘！不要出声！
　　几个联防队员打着手电从不远处走过。
　　我的心提到嗓子眼里，好在他们没有注意这边，渐渐走得远了。
　　我长出一口气，抹抹额头上的细汗，要是被联防队员发现，多丢人啊，现任女市长和男秘书深夜密林中玩车震，被当场捉奸，恐怕要上全国的头条了。
　　太不安全了，赶快离开。

第15章 陷入艳照门
　　超级电池基地破土动工，奠基的时候，中央领导同志出席，由省主要领导陪同，规模盛大。
　　另一个好消息，我和孙教授合作的论文获得了全国经济学术研究一等奖，为此，我还得到了省里的表扬。
　　我在办公室里却眉头紧锁，神色忧愁。
　　“徐市长，是不是为校车的事担心呢？”杨树越来越机灵，会察言观色。
　　“是啊，北方的河西省出了重大交通事故，二十几个小学生遇难，主要是因为不合格的校车超载。虽然是发生在别的省，但我们月海也有同样的情况啊。”
　　“校车是一笔巨大的投资，而且平时的维护管理，都耗资巨大，并且没有直接经济效益，这就是各地迟迟提不上日程的原因。”
　　“是啊，我何尝不知。这些年都投入到基础建设和城市改造上了，政府拿不出钱啊。”
　　我正感叹间，一个媚入骨髓的声音传来，“我们的美女市长为什么事发愁呢？”
　　一个亮丽的身影款款走来。
　　“冰冰，你怎么来了？”我惊喜道。柳冰冰现在是我市的大投资商，又是我的闺密，因此进我的办公室不用通报。
　　“来看看你，不行啊？有什么难事，我帮你出出主意。”
　　杨树把我的忧虑说了一下。
　　“嗯，这事得办，不能等，孩子们的安全最重要。这样，我捐二十辆。现在就跟荆龙汽车的卢总联系，一定要质量最可靠的。”
　　我喜道：“冰冰，你真是我的美女福星。不过，”我眉头又皱起来，“全市范围如果都配备合格的校车，至少要两百辆，还有聘用可靠的司机，日常维护，都是支出。”
　　柳冰冰道：“这好办，让企业家捐款啊！这种事谁好意思不捐啊。”
　　“我知道你的意思，不过人家做企业也不容易，不能搞道德绑架。”
　　柳冰冰咯咯笑道：“我的好市长。我有个好主意，不知道你愿不愿意听。”
　　“哎呀，你就别卖关子了，快说！”跟这个小妮子不能客气。
　　她漂亮的眼睛瞟瞟我，“你还记得吧，上回有个老板愿意出三百万让你陪他一晚，你生气的拒绝了。”
　　我点点头，“那当然了。啊！你不会是让我……”
　　杨树也吃惊道：“那不是让徐市长去卖淫吗？”
　　柳冰冰白他一眼，“什么卖淫，那么难听。是做公益，是为了孩子们每天能够平安的上学回家。那些老板有的是钱，凭你市长的权威，让他们捐点钱，他们也不会拒绝，但一定不心甘情愿。若是徐市长能给他们点回报，不是两全其美吗？”
　　我还犹豫，冰冰又道：“其实我来找你，是为了我丈夫，你知道，自从上回和你玩了一次，一直说你的好。现在他搞了一个剧团，演近场情景话剧那种。”
　　“跟我有什么关系？”我莫名其妙。
　　“当然有关系，没有你还演什么？”
　　“我？演戏，可不会。”
　　“不用刻意表演，本色就行了。本来想搞个俱乐部，我来就是和你商量这事的。听到你要搞募捐，我觉得两者可以结合起来。”
　　“什么我要搞募捐，是你的主意好不好？”
　　“都一样。让那些富豪加入俱乐部，看你的表演，然后捐钱，他们肯定乐意。”
　　“看个演出能得多少钱，杯水车薪。”我还是不明白。
　　“说你胸大无脑。谁说光看演出了，女主角是你，男主角是出钱的富豪，按他的剧本演。”
　　我明白了，演戏是个幌子，就是为了嫖我嘛。
　　“你想想，多有情趣。”柳冰冰还在诱导我。
　　我咬牙切齿道：“柳冰冰！要演你去演。”
　　她咯咯娇笑，“好好想想，海咪咪市长。”飘然而去。
　　********************
　　家里。
　　我气哼哼的抱怨，“岂有此理，这不是让我卖淫吗？”
　　王动扶着我的肩膀，“小薇，别生气了。其实她说得也不是没有道理。你想要短期内得到大量的资金，又不愿使用行政手段，这种私人的募捐是最好的方式。”
　　“那也不能让我去卖呀。”
　　“这是公益事业，那些孩子因为你有了安全的校车，不是你想看到的吗。你一向有圣母情结，总是为别人着想，自己牺牲点不算什么，况且，你可以把过程当作享受嘛。”
　　我笑起来，搂着他的脖子，“这么说，你是希望我去了。”
　　王动亲我一下，“我最了解你，如果你能做而没有做，孩子们有什么意外，你一辈子都不会安心。”
　　我贴近他的耳朵，“那你就不怕我成了人尽可夫的荡妇，你会觉得丢脸。”
　　“哈哈。老婆能有那么高的价码，我骄傲的很。”怪手抓着我的胸部，挤捏巨乳的前端。
　　“那我们去找柳冰冰商量一下。”我扭着身子贴在他身上，伸出舌尖往他耳朵里钻，一边吹气。
　　王动痒痒地舒服，却使劲捏一把我的胸脯，顺势把我压到床上。
　　“骚老婆，让你去卖淫等不急了是吧？”
　　我妩媚一笑，柔软的嘴唇凑着他的耳廓轻声道：“大爷，奴家这就伺候您！”
　　右腿甩到他两腿之间，大腿内侧到根部摩擦挤压王动裤裆正中，不几下就感到肉棒勃起变硬。
　　侧过身子，饱满圆硕的巨乳押着他的胳膊，一只手在他胸前摩挲。
　　谁说只有女人的胸部敏感，只在王动胸口划了几下，小小的两粒乳头就硬起来。
　　修长雪嫩的手指若有若无地挑逗小乳头，王动呼吸急促起来，红唇吻上他的嘴唇，正好迎上他的舌头，立时缠卷纠缠起来。
　　啾啾啾，口水吸吮声，一波波快感侵袭大脑，我紧紧纠缠他的身体，光洁的肉体与他摩擦，热度越来越高。
　　身子滑下来，熟练地解开裤子，掏出早已怒挺的肉棒，将表面亮晶晶冒着热气的龟头含进嘴里，大眼睛一眨一眨抛着媚眼，长长的睫毛扑簌扑簌闪着。
　　灵巧的舌尖从肉棒根舔到顶，在马眼处来回扫动，王动身子骤紧，粗粗的手指插进我头发里。
　　我口技娴熟，将老公下体连同子孙袋清洗彻底，身子一翻，半跪在床上，撅起浑圆紧翘的屁股，摇晃着，邀请老公的进入。
　　啊！我满足地呻吟一声，甩起长长的秀发，老公滚烫粗硬的阳具已插到底。
　　啪啪啪，高频的打桩机冲击得我直翻白眼，高亢地淫叫着。
　　“老公，我要……”我哀求着，悬垂的两只巨乳剧烈摇晃，随即被他抓在手里，肆意揉捏。
　　云雨之后，我光溜溜的身子直接穿上围裙，进了厨房操持，一会儿王欢小慧他们回来，还要大战一晚。
　　********************
　　一个月后。
　　柳冰冰的私密会所。
　　几排沙发随意摆放，中间一块十余平米的小小空地，三道射灯从上面打下来，照在光彩照人的柳冰冰身上。
　　“各位，今天我们的平安校车公益基金正式成立，在座的十几位都是我市有影响的成功人士，也是徐市长信得过的朋友。我们这个基金以俱乐部的形式开展活动，活动的形式相信你们已经了解了。”
　　众人会意的笑声。
　　“下面请徐市长讲几句话。”
　　我站在中间，一袭纯白的真丝旗袍勾勒出凸凹优质的妙曼曲线，聚光灯下，雄浑巨硕的劲爆乳球和高翘浑圆的臀部被轻薄的衣料紧紧包裹，勾勒出惊人的腰臀曲线。
　　“首先感谢大家的支持。”我深深鞠了躬。
　　“你们都是我相识多年的朋友，我了解你们，正如你们了解我。今天我们在一起，做一件有意义的事，我相信是个缘分。俱乐部是会员制，每位会员交纳一百万会费，这些钱全部进入校车基金，用于购买校车和相关费用。另外，我们每周五晚上举办活动，以情景剧为主，各位自愿募捐，然后抽取一位，作为当晚的一号，而我，作为女主角，完全受一号支配，随意处置。”
　　大家笑呵呵的看着我，我接着道：“今晚的一号已经出来了，是辉煌集团的程光裕董事长。”
　　“老程，你可真走运，早知道我多捐一百万。”一个大腹便便的男子道。
　　我笑笑，“黄总，我可不希望这里成为你们斗富的另一个场所，这样，每次的捐款已三百万为上限，你们看如何？”
　　“徐市长，你说什么就是什么，我就是有点心急。”众人笑。
　　我也不禁莞尔，“程总早就说了，要三百万我陪他一晚，当时我还斥责了他。”
　　程光裕笑道：“我当时是鬼迷心窍了，把心里想地说了出来。徐市长训我，我想这可完了，多年的朋友做不成了。”
　　“当时有些生气，后来慢慢平淡下来。我也理解你们男人的想法，说明我还是有一点吸引力的。好了，废话不说，开始吧。”
　　我说完话，灯光随之变暗，直到一片黑暗。
　　片刻之后，灯光骤然亮起打在舞台中央。
　　剧中我扮演一个女地下党，公开身份是报社记者，利用身份的掩护与敌方高层周旋，套取情报。
　　敌方的特务头子程光裕对我起了疑心，多次设局试探，都被我巧妙识破，从容化解。
　　后来任务紧急，我不得不冒险潜入敌人巢穴盗取重要情报。
　　情报得手后迅速安全传递，而我为了掩护同志，赢得时间，又潜回驻地，销毁文件。
　　这时候，门外传来皮靴的急促声音。
　　我从容不迫将文件投进火炉销毁，门被撞开了。
　　“徐小姐，这回人赃俱获，你跑不掉了吧。”一身敌军军装的程光裕快冲进来。
　　“早就恭候多时了，你们来的太慢了。”我挪揄道。
　　如狼似虎的特工一无所获，沮丧的向程光裕回报：“报告长官，文件已经被转移了。”
　　程光裕狠狠的瞪着我，“跑得了东西，跑不了人。带走！”
　　两个特务推搡我，我一甩胳膊，“我自己会走！”昂首挺胸，气度从容。
　　众人下场，灯光渐暗。
　　灯光再次照亮的时候，沙发间的空地上已经摆好了结实的刑架。
　　程光裕穿着敌军军服，站在我面前，摇头晃脑，“徐小姐，真没想到，竟然在我眼皮底下当了这么久的卧底，今天才识破，你太狡猾了。”
　　我嘲讽道：“那是你们太愚蠢。”
　　“你别太高傲了，知道这是什么地方吗？”
　　我环视四周，“知道，这是吃人不吐骨头的阎王殿。”
　　“哼，知道就好，快把你的联络人说出来，你们的情报站在哪里？”
　　我轻蔑的看着他，“上级的名单我知道，下级的名单我也知道，想要我告诉你们，做梦！”
　　“你！”他托起我的下巴，“看来徐小姐不见棺材不掉泪。”
　　我一把打开他的手，“拿开你的脏手。”
　　“来人哪！”两个赤裸上身，露出浑身肌肉的壮汉冲上来，抓住我的胳膊，用力拧到背后。
　　他又一次托住我的下巴，这一次，我挣不掉，只能将脸扭到一边，却被他一用力，强行扭回来。
　　“现在交待还来得及。”
　　“呸！”
　　“把徐小姐绑到木桩上！”程光裕喊道。
　　两个肌肉男将我推得背靠在木桩前，双臂扭到背后，用绳子绑紧，又在我胸前和小腿处用绳子缠绕的木桩上，我胸脯高挺，抬着头，完全动弹不得。
　　他的手按在我的胸乳上，“卑鄙！”我咬牙道。
　　他无耻的笑着，用力捏我的乳房。饱满浑圆的乳球被捏得变了形，乳肉从手指间挤出来。我秀眉微蹙，忍受着屈辱的疼痛。
　　“徐小姐奶子好有弹性啊！”一松手，被捏得变形的乳球立刻恢复原状。
　　“哼！”我怒目而视。
　　“打！给我狠狠地打！”程光裕面目狰狞叫道。
　　两个肌肉壮汉抡起皮鞭，啪，啪，啪，狠狠地抽在我身上。
　　这是那种高分子硅胶皮鞭，打在身上很有感觉，但是不疼，以前周忠义曾经用过。
　　这次的皮鞭里加了红色颜料，每次打在身上，都会留下一道红印，更加逼真。
　　“招不招？”
　　“不招！”我斩钉截铁的回答。
　　更加残酷的鞭打，我身前布满的红色的鞭痕。
　　两个打手累了，气喘吁吁。
　　“看你还能硬到什么时候？”程光裕揪住我的衣襟，用力一扯，嘶啦，我如玉般晶莹的雪白乳球暴露在空气中。
　　“无耻！”我怒骂道。
　　“把徐小姐的奶头吊起来！”细细的鱼线把我乳头的根部捆扎起来，甩到前上方的滑轮上，滑轮下面拴着一个托盘。
　　一个金属砝码放在托盘上，重量立刻向上拉扯我的乳头。
　　“啊！”
　　我痛苦的甩着头，这可是货真价实的，做不了假。
　　胸膛用力向前廷出，背部绷成弓形。
　　我这个样子一定激起男人的欲望，他们一定很像狠狠的蹂躏我胸前这对大乳球吧。
　　“怎么样？吊奶头的滋味不好受吧，徐小姐？”他阴恻恻的声音对我说。
　　“不管怎样，也休想让我屈服！”
　　“加码！”更重的砝码加到托盘上，呃！娇嫩的乳头被拉扯，剧痛难忍。
　　“说！”
　　回答他的是沉默。
　　“把徐小姐解下来，押到里面，我要好好享用一下这个大奶子的女卧底。”
　　“无耻禽兽！”我怒骂着，被五花大绑押了下去。
　　灯光渐熄，舞台一片黑暗。
　　再亮起来的时候，我依然是双臂反剪五花大绑，撕破的旗袍前襟暴露出雪白圆硕的巨乳，和程光裕并肩站着，给在场众人鞠躬。
　　掌声响起来。
　　“太精彩了！”
　　“这次让老程拨了头筹，下次是我的了。”
　　“我得想好剧本，请徐市长来演。”
　　“你能有老程那两下子，老程年轻的时候是大学话剧社的社长！”
　　“程总是红色家庭出身，对革命年代的激情岁月充满向往。”
　　“啧啧，怪不得还象回事。”
　　柳冰冰款款上台，“今天的活动就到这里，程总还要继续审问他的女俘，祝他们过个美好的夜晚。”
　　********************
　　头一次活动就筹集了一千五百万元，会员的入会费和程光裕的三百万，足购买三十辆高标准校车，并配备相关人员了。
　　下一次会少一些，但应该有五到十辆的钱。
　　这样的话，不用多久，全市的孩子们就都能坐上放心安全的校车了。
　　********************
　　正在我踌躇满志，准备进一步大刀阔斧深入进行时，一场意想不到的风暴悄悄袭来。
　　“徐市长！”秘书杨树急急忙忙跑进我的办公室，神色慌乱。
　　我微微皱眉，“什么事？”杨树一向很稳重，今天是怎么啦。
　　“徐市长，你看网上的新闻了吗？”杨树喘着气。
　　“什么新闻？”我正在审阅区里送上来的报告，没注意有什么特别的消息。
　　“都是关于你的。”杨树的声音愤怒又慌乱。
　　我打开一看，脑子里顿时嗡地一声，脸色惨白，握着鼠标的手微微颤抖。
　　太过分了！
　　网站上充满触目惊心的标题，配以多幅暴露图片。
　　“月海女市长生性淫荡，不顾常伦，与小叔子发生性关系。”
　　“风流女市长家中大玩3P”
　　“淫荡市长性取向可疑，竟与弟妹共享云雨乐事。”
　　“现任女市长的风流隐秘！”
　　……
　　“徐市长，陶书记召开紧急常委会议，商讨如何面对目前的形式。”
　　“好的，我马上就到。”我深深呼吸几下，强迫自己定下心神，此刻冲动和愤怒不解决任何问题。
　　市常委扩大会议上。
　　主管经济的赵副市长发话道：“有人恶意中伤我市主要领导同志，公安部门务必要彻查，把这股歪风打下去。”
　　赵副市长是从前郭市长提拔起来的，从这个意义上来说，和我是一条战线的。
　　公安局长白宝山汇报道：“我们已经采取措施，从技术上阻止这样的信息再次出现，已经通知了个主要网站，责令他们删除不良图片。同时，技术人员正在追查源头，锁定一些散步传播谣言的不法分子，保证从重从快处理。”
　　主管文教宣传的刘副市长摇头道：“现在的网络，很难绝对禁止，我看市民中很快就有反响，我们要尽快拿出应急预案。”
　　陶书记敲敲桌子，“同志们，这样的情况是我们从没有遇到过的，必须要保持冷静。第一，全市的工作正常进行，不要受到干扰。第二，调查事件的起源，这个交给白宝山同志处理。第三，徐市长，你需要给我们一个肯定的答复，网上这些东西全是捏造的不实之词。”
　　我站起身，环视四周，“抱歉，这是我的私事，我没有必要在这里回答。”
　　秘书在陶书记耳边小声嘀咕，递给他一叠东西。
　　陶书记脸色严肃起来，“现在问题更加严重了，网上出现了更多的照片，非常不堪入目！技术部门的同志鉴定一下，是不是用软件合成的。”
　　照片传到我手里，我的手微微颤抖。
　　照片里正是我和王动王欢兄弟寻欢做爱的场景，有几张还有卓慧，拍摄的场景正是自家卧室！
　　我抬起头，朗声道：“陶书记，各位市委领导，网上的这些帖子和图片，我不知道是什么人，出于什么目的放上来传播的。但是，我必须承认，图片是真实的，并非软件合成。”
　　“什么！？”众人震惊。
　　“怎么可能这样？堂堂的市长竟然……？”
　　闻镇海阴阳怪气道：“我就说嘛，长了那样的身体还偏偏装出正派的样子，这下好了，让人家揭了个底裤朝天！”
　　统战部长宫白云斥道：“闻副市长，事情还没查清楚，你不要乱说！”
　　“有什么不清楚的，她自己都承认了！”
　　大家议论纷纷，我提高声音，“诸位，这完全是我本人的私生活，不应该也不需要在这里讨论。家庭生活是个人隐私，理应得到尊重，这与我担任市长的工作毫无关系。”
　　陶书记敲敲桌子，肃然道：“情况复杂，大家回去安顿好自己的部门，任何消息不要外传。”
　　散会后，我来到陶书记的办公室。
　　“徐市长，这件事你必须有一个交待。”
　　“交待什么？这是我的私生活。”我强硬道，目光炯炯的盯着陶书记，“而且，我怀疑这是有目的的行为，想让我在月海无法立足。”
　　陶书记一愕，“你怀疑是我在背后搞鬼？”随即摇摇头，“以我们两人先前的立场，你有这样的想法合情合理，我不怪你。”
　　我不喜欢兜圈子，把话挑明，“不是吗？我担任市长一年多来，没少拿下你护翼下的利益，那些大大小小的圈子，不都想把我赶走吗？”
　　陶书记笑笑，有些苦涩的意味，“徐薇，我在你眼里就是这么个印象？也罢，先前我是把利益看得很重，这么多年在月海经营，也着实落下不少好处。说实话，刚开始，我确实没把你放在眼里，一个年纪轻轻，没有根基的女人，还不是任由我摆布。可后来，我的想法慢慢变了。主要是跟你搭档的这一年多，受了很大的触动。想起前些年的作为，不禁冒冷汗哪。那些跟着我的人，胃口越来越大，手越伸越长，迟早要出事，到时候我也罩不住，会被连根端起。徐市长，是你帮我摆脱这困境，他们要我办事的时候，我可以推说过不了徐市长那一关，堂而皇之的堵住他们。”
　　陶书记这个老狐狸，每次触及别人利益的时候，总把我推到前面，让我挡枪。
　　不过，也因为他在后面的推挡，每个方案措施的险滩都能平安渡过。
　　陶书记继续道：“到了我这个年纪，钱财已经没有多大吸引力了，平平安安才最重要。所以，我怎么会傻的要扳倒你呢？”
　　想想也有道理，这一年多来，跟陶书记的合作还算顺利，没有什么冲突。
　　我歉然道：“对不起，陶书记，我有些欠考虑了。”
　　陶书记挥挥手，“其实我已经把最近处理的几个家伙叫来问话了，他们都说此事与他们无关，不是他们叫人干的。徐薇，好好想想，你还会跟什么人结仇呢？”
　　我摇摇头，茫然没有头绪。
　　陶书记又道，“不管怎么说，这个事情要妥善处理，民众那里你要有个交待。”
　　我皱眉道，“我自己的私事，为什么要向公众交待呢？”
　　“哎，你怎么不明白？作为市长，必须接受公众的监督，你的这些行为，暴露在公众面前，对政府的形象是个巨大的损害。不处理妥当，我们怎们向上级交待，怎么面对大众？”
　　陶书记恼了，语气严厉起来。
　　我目光垂下，“好吧，让我想想，我会给你一个交代。”

第16章 世界偏离了原先的轨道
　　回到家里，王动、王欢和卓慧都在等我。
　　“我去做饭。”我强展笑颜道。
　　“徐薇，我们都知道了，过来谈谈。”
　　“嫂子，是谁这么坏啊，什么时候偷拍的呀？”王欢一边说着，一边警惕地扫描房间各处。
　　我摇摇头。
　　“下午来了几个公安技术专家仔细检查了房间，没有发现偷拍设备，估计已经移走了。”
　　王动把我揽进怀里，“很明显有人针对你，事先在我们家里布置偷拍设备，得手后神不知鬼不觉取走。人家有心算无心，我们很难防，幕后黑手是什么人，总会水落石出。事情已经曝光了现在要考虑的是如何对应负面的影响，不受影响是不可能了，但要想办法把坏处降到最低，不要让它影响徐薇的政治前途。”
　　“不可能的，市里要我给一个交待。”我涩声道。
　　“那怎么办，嫂子，会被处分吗？”卓慧焦急道。
　　“我可能要辞职了。”我心中悲凉。
　　“不要啊，嫂子！”王欢和卓慧叫道。
　　王动皱眉道：“你这样辞职，正中了幕后敌人的下怀，而且，你一辈子都将生活在悔恨和懊恼中，我不能让你这样。”
　　“还能怎样？”我无力的靠在他怀里，只有这里才有温暖和安全。
　　“不到最后一步，决不轻言放弃。”
　　王动目光炯炯，“幕后策划人这一招很厉害，他们在你的工作和政绩上找不出突破口，就在你的私生活入手。而这一点，最能唤起民众的偷窥心，每一个人都可以站在道德的高点审判你，而你却毫无办法。”
　　“不如这样？”
　　王欢提高声音道：“说嫂子是被迫的，我看网上曝光的照片里，有几张嫂子是被绑起来的。就说是我见嫂子貌美，起了色心，把嫂子捆起来，奸污了嫂子。”
　　我断然道：“那怎么行？”
　　王欢还要争辩，“这样嫂子成了受害人，就不用辞职了。”
　　我斥道：“那样非但救不了我，你自己还要坐牢。王欢，知道你为我好，为我牺牲，但我怎能让你背那样的黑锅。”
　　王动道：“你们还是不了解你嫂子，她宁愿自己扛着，也不会让你们受委屈的。再说，爆料的人对我们的生活非常了解，网上的东西可能只是冰山一角，他手里可能还有视频，到时候，你的说法反而会弄巧成拙。”
　　王欢泄气道：“那怎么办？难道看着嫂子被整的黯然下台？”
　　我淡然笑笑，“那也没什么大不了的，不能从政，又不是世界末日。”
　　卓慧拉着我的胳膊，“嫂子，都当市长了，太可惜了。”
　　我勉强露出笑容，“大不了我去周忠义的夜店坐台，我养你们。”
　　王动看看我，“徐薇，从政是你的理想，为此你付出了多少努力，我们都看在眼里。眼前的局势非常严峻，常规看来是个完全无解的绝境。年轻女市长私生活淫乱，风流韵事被曝光，绝对是最吸引眼球的八卦题材。这种情况下，没有人会站出来为你说话，你只能靠自己，小薇！”
　　我黯然道：“我又能做什么？”
　　“对于一般的女干部来说，到了这一步，引咎辞职，能够全身而退，就是最好的结局了。”
　　王动握着我的手，目光炯炯道：“可你，徐薇，不是普通的女人，你是被上天选中的幸运女神！”
　　我不解问道：“你是说我们的奇遇吗？虽然那不可思议，我的身体变得很强，力量和速度都超过普通人，但是对现在的情况，有什么帮助呢？”
　　王动皱着眉头，目光深邃：“奇遇之后我一直在思考，我们所处的还是原来的世界吗？”
　　王欢不禁笑道：“哥，你小说看多了吧，难道我们都穿越了？”
　　卓慧晃着小脑袋也道：“动哥，嫂子出了大事，你可别胡思乱想，我们都要靠你呢。”
　　我睁大眼睛看着王动，静静等他解释。
　　王动神色肃然：“你们想过没有，惊神杵到底是什么东西？为什么会出现在朱老八手里，刚刚好只有徐蔚能解开？”
　　大家一齐摇头。
　　“还有，庄博士的晶源体从哪里得来，怎么能够蕴藏那么庞大的能量，而且徐蔚还曾经感觉到和惊神杵类似的气息？”
　　三个脑袋再次一齐摇头。
　　王动继续道：“这些东西原本不该出现这个世界上！”
　　卓慧呆了一下，不解道：“是很奇妙，可这和嫂子现在面临的难题有什么关系？”
　　王动目光悠远，仿佛看向未知，“我有种感觉，我们的世界在某一刻偏离了原先的轨道，进入一个未知的时空。当然，也许本没有什么原先的轨道，世界本来就有无穷多个，在任何一个节点都有无数分支。你们好好想想，从你们记事以来，世界观伦理观有过变化吗？”
　　卓慧脸红了：“我就从来没想过自己会和你们兄弟还有嫂子一起爱爱，从小人家都夸我清纯，可一切都发生的那么自然，有时候都会觉得好奇怪！”
　　我有些不好意思说道：“想想是有些玄妙，小时候大家最鄙视的就是生活作风不好的女人，我的行为早该被唾沫淹死了。可是偏偏遇到了这么好的家人，对我这么纵容，加上这些年仕途上这么顺利，似乎有种不真实的感觉。”
　　王动赞同道：“这个世界与我们固有的认知似是而非，看起来没有不同，还是那些人，还是那些物，可实际上它的价值观世界观伦理观已经产生了微小的变化，而且这种变化还有加大的趋势。”
　　王欢突然眼睛一亮，插话道：“对了，我想起一件事，朱老八说过惊神杵是从一位流亡王族手里得到的，那个国家叫新斯摩亚。在那之前我从来没有听说过这个国家，可我的地理一向不错。奇怪的是，我问过别人，大家都笑话我少见多怪，那个国家自古已有，与我国千年前就有往来，半数以上居民拥有华国血统，还有某某家远房叔叔就在那个国家，或者假期刚去旅游过。”
　　卓慧连连点头：“好奇怪哦，我之前也没听说过这个什么新斯摩亚，好像突然冒出来的一样，可是除我们之外，好像人人都知道。”
　　王动道：“是了，他们的记忆是某种力量加进去的。而为什么我们没有受影响，是因为我们处于变化的中心，就像风暴的中心一样，往往是最平静的。”
　　说到这里，王动转向我，目光炯炯：“所以，徐蔚，你是这个世界的主角！”
　　我心中剧震，“你是说……是说……”
　　王动握着我的手，缓缓而坚定地说道：“是的，你是这个世界的主角，所以，未来有无限的可能，而未来到底会变成什么样子，取决于你，徐蔚，你的所为将会塑造这个新世界的未来。战斗吧，为了我们！”
　　王欢和卓慧把手加进来，一起握紧。
　　“嫂子，加油，我们支持你！”
　　我心怀激烈，豪情满胸：“有你们我什么都不怕！”
　　********************
　　市长办公室里，我抱着胳膊站在窗前，目光穿越天空，凝视着远方。
　　过一会儿，目光下扫，俯视市政广场，三三两两，或多或少的人群徜徉其中。
　　自从被王动灌输了新世界的理论，我对世界的看法产生了微妙的变化。
　　在旧有的世界伦理框架中，眼前的局面是个无解之局，没有人处于这种状况可以全身而退。
　　我面对的是世界偏离后旧有规则的反噬，它会以各种面目出现，要将世界拉回原有轨迹。
　　如果王动所说的世界偏离轨道是真的，那我必须站稳立场，全力抗争，竭尽所能，让世界按照我的意愿来塑造，否则会出现什么结果我无法预料，也许旧世界的规则惯性会把我打入万劫不复之地，一切都将湮灭。
　　未来取决于现在。
　　门被推开，脚步声轻轻靠近。
　　“市长，你……还好吧？”杨树小声问到。
　　我转过身，对他一笑：“什么事？”
　　杨树呆了一下，随即道：“快到开会时间了，我来看看可以做点什么。”
　　“知道了，我马上就到。”
　　会议室里，陶书记和其他常委都已到齐，每个人都眉头紧皱，神色肃穆。
　　“徐薇同志，你必须承认错误！”
　　专管组织内务的李副书记年级比陶书记还大两岁，资格很老，对我的行为非常痛恨。
　　党内的民主生活会议上，无论职位高低，一律互称同志是组织的传统。
　　“我再三声明过，这是我的家事，是在下班之后的家庭生活，完全是个人隐私，与工作毫无关系。”我语气强硬。
　　会议室的风暴还在继续。
　　“曝光出来就不是你的家事，我们全市干部都为你蒙羞，这样的后果你承受的起吗？”市人大吴主任痛心道。
　　“作风问题从来都是我们党员干部的一大忌，作为一名年轻的女性干部，徐薇同志，你让人失望啊！”政协的关月主席叹息道。
　　统战部长宫白云看我一眼，转向陶书记道：“省里有什么指示？”
　　陶书记扫视一遍，缓缓道：“我们要立足本市，给省里一个交代，给全市一个交代。”
　　我艰难道：“我知道这件事的后果，在干部群众中议论很激烈，所以我请求辞去市长一职！”
　　几人重重一哼。
　　“辞职？”陶书记冷峻目光扫过来，“你这是逃避，推卸责任！”
　　常务副市长闻镇海严厉道：“辞职不能解决问题，徐薇同志，你把这样不堪的丑闻留给广大干部群众，自己一走了之，太自私了！”
　　李副书记道：“现在的问题不是徐薇同志要不要辞职，而是她对于所作所为的错误认识，思想糊涂。我们这个会的目的，是首先帮助徐薇同志认识到自己的错误，然后才能采取措施，消除恶劣的影响，恢复广大群众对市委市政府的信心。”
　　十余道目光转向我，我挺直背脊，坚决回应道：“这是私人事物，不存在什么错误，更无需再组织会议上讨论！”
　　李副书记怒道：“徐薇同志，这是组织内民主会议，不要把组织对你的批评当做儿戏，否则，我们有权对你采取措施！”
　　闻副市长厉声道：“列宁同志曾经说过，我们不仅有批判的武器，我们还有武器的批判。对于徐薇同志，我建议，使用严厉的措施帮助她尽快认识自己的错误，早日回到正确的道路上来！”
　　“华越同志，你怎么看？”李副书记转头问道。
　　“我同意，这个不是法律问题，而是组织内部事务，不必依照法律办事。”
　　彭华越看我一眼，“在徐薇同志不能自身反省错误的情况下，组织采取适当的手段，帮助她触及思想深处，认真对待组织的意见，我想是很有帮助的。”
　　“我反对！”宫白云部长道，“反对在党内会议上对成员使用不合适的暴力手段，我们党历史上在这方面是有教训的。”
　　“这样吧。”
　　陶书记看看表，“我们必须达成一个方案，尽快解决这件事，不要让它拖久不决。同志们，我们举手表决，同意对徐薇同志采取严厉措施的举手。”
　　我冷冷哼一声，除了宫白云，剩下的常委都举起了手。
　　宫白云充满担忧地看我一眼。
　　“好，大家达成了一致意见。华越同志，你分管纪委，有这方面的经验，由你负责安排地方。夕来同志，你主管政法口，也一起出力。就在今晚七点，大家辛苦一下，准时到地点汇合，继续我们的组织闭门会议。徐市长，请务必准时出席。”
　　林夕来点头应允。
　　看外表林书记文质彬彬，带副金丝眼镜，然而熟悉他的人却知道，林书记是个狠辣角色，分管政法系统多年，主持强力部门，看似温和的眼神时常射出几分冷酷。
　　“哼！既然你们认为暴力的责罚能让我低头，那我就等着领教了！”我霍地站起身来，秀发一甩，头也不回走了出去。
　　收拾一下心情，回到办公桌前，审视批阅了几分文件。
　　杨树送进来公安局的报告，“徐市长，市局技术处的同志去过你家了，没有发现留下的偷拍设备。大约一个月前，有人曾看见有人上门检查天然气设施，但是小区物业说没有安排这样的检查。从网上流出的图片分析，主要在你家卧室里面，而拍摄角度有三个之多，一个在窗帘台上，一个在衣柜顶，还有一个似乎在两者之间，而那里并没支撑位。因此技术处董副处长认为可能是某种有悬浮功能的电子昆虫。这一类可以近距离偷拍而不被发现的只有顶级间谍装备才可能。”
　　我陷入沉思，到底是什么人，下这么大的功夫对付我？
　　上任以来，我处理了不少有问题的官员，与之相关联的企业受到冲击，甚至被破产清算，对于来自各个方面的求情，我从不手软。
　　也许，得罪了很多人吧，可是这些人应该没有这么大的能量。
　　背后的黑手能够动用顶级间谍装备，能量难以估量。
　　这些人做的如此隐秘，短时间无法查出，眼前的劫难却必须立刻面对。
　　我行得正，做的端，自问清白。可是这一击狠狠地打在我的软肋上，打的我无法呼吸，无法还击。
　　恐怕，仕途要在这里终结里吧，我悲哀得想。
　　杨树通报纪委彭华越书记来了，我点头请他进来。
　　“徐市长，形势你也看到了，不低头怕是过不了关呐。”彭书记态度诚恳。
　　“谢谢你的好意，不过我确实不认为有什么错，叫我如何承认。”我平静道。
　　“徐市长，我知道你性子刚硬，不肯低头。可真要是上了手段，可由不得你不服软啊。与其到时候吃尽了苦头哀求告饶，不如现在采取主动，还能争取个好态度。”
　　彭华越苦口婆心，还想劝我。
　　我往后在高背椅上靠了靠，“彭书记，你干纪检工作很多年了，以你的经验看，那些所谓手段每次都有效吗？是发掘事实真相的捷径吗？”
　　彭华越想想道：“基本上是有效的，但也不排除个别案例当事人迫于压力匆忙认罪的情况，我们会在实践中反复甄别。徐市长，你还记得晚晴山庄吗？当年一直是月海市纪委办案的一个地方，后来在检察院韩雪莹检察官贪污受贿案件中，当然后来查明是没有事实依据的诬告。韩检察官就被关押在那里一个多月，受了不少苦。”
　　我点点头，回想起当时的情形……
　　……
　　那时我刚刚上任，她的父母到市政府喊冤上访，我亲自过问了此事，才查出韩检察官被人设计陷害的真相。
　　韩雪莹是国家政法大学的高材生，为人正直，业务水平高，有良好的声望。
　　在一个涉及省里高层的案件中，为人陷害，被纪委双规一段时间。
　　在晚晴山庄找到她的时候，韩检察官衣衫不整地被绑在柱子上，我赶忙上前将她解下来，代表市委市政府宣布她的清白，并向她道歉。
　　事件查明，检察官韩雪莹完全是被人陷害，蒙受不白之冤。
　　韩检察官回到家中，不言不语，把自己关进房中，呆呆坐着，全无神采。
　　她丈夫忧心忡忡，却无可奈何。
　　我得知这一情形，当晚下班后就去了他们家。
　　开门的是韩检察官的丈夫，见到我一愣，半晌才反应过来：“徐市长，您怎么来了？”
　　她的丈夫董健兵也是政法大学毕业，现在市公安局技术处一个副科长。
　　“看看韩检察官，她怎么样了？”
　　“还不是那样？”老董明显有着怨气，声音瓮声瓮气。轻轻推开卧室门，小声道：“雪莹，徐市长来看你了。”
　　没有反应。向里面看去，一个女子坐在飘窗前，背对房门，身形俏丽却透出一股寂寞悲凉。
　　我心里一叹，轻声叫她：“雪莹！”
　　她转过身，“啊，徐市长！”淡淡一声后，又转向窗外。
　　见此情形，老董道：“徐市长，还是让她自己安静一下吧。”
　　我点点头，退了出来。
　　“老董，韩检察官的情况完全是我们工作失误造成的，我作为主要领导，必须承担责任，我向韩检察官和你保证，一定会查明事实，给你们一个交代。并同时代表市政府和我个人向你们郑重道歉。”
　　“道歉有什么用？人都被你们折磨成这样了！”老董有些激动。
　　“对不起了！”我再次躬身致歉。
　　老董手指插进凌乱的头发，重重一叹。
　　交谈中得知，韩雪莹从小就是家中娇女，长得漂亮，性格好，一直是小学霸，到了政法大学更是人人仰慕的女神。
　　老董是比她高三届的学长，费劲心思终于追得女神，对她自是百般爱怜。
　　硕士毕业后，韩雪莹进入月海市检察院，凭着她的聪颖干劲，很快崭露头角。
　　工作中，她精研法律，不枉私情，明里暗里得罪了一些人，心思纯良的韩检察官却毫无察觉。
　　直到遭人设计陷害，被纪委的人带到山庄。
　　不明情形的韩雪莹据理力争，痛斥办案人员是非不分，颠倒黑白。
　　办案的都是老手，见她不上道，几人相视一笑，上前不由分说，用绳子把韩雪莹绑了个结结实实。
　　韩雪莹又惊又怒，奋力挣扎，却哪里抵得过几个壮硕男子的野蛮手法。心高气傲的韩大小姐一口气没倒上来，竟然昏了过去。
　　等醒来后，发现情形更加不堪。
　　自己被绳子绑在木柱上，胸前衣服凌乱不堪，显然在昏迷中遭到了猥亵。
　　办案人员嘻嘻哈哈，各种言语戏弄侮辱，时不时在她敏感部位抓上一把。
　　韩雪莹自小家教良好，如今落到这一步，反击回骂也只有几句“无耻！”
　　“流氓！”
　　，不痛不痒，反而引起办案人员更加不堪入耳的嘲弄，和各种更加羞辱的捆绑。
　　到了后来，韩检察官不再言语，也不反抗，只是有时默默流泪。
　　听到这里，我攥紧了拳头，再次承诺：“放心，我一定会给你们一个交代！”
　　第二天一早，我召集党建，纪委，检察几个部门的负责人，责成他们限期查明事情真相，直接向我汇报。
　　一个星期后，调查报告送到我的桌子上，看完后，我陷入了沉默。
　　傍晚时分，我再次来到韩雪莹家。
　　“徐市长，雪莹不在家，她妈妈把她接回去住两天。”
　　我点点头，“这样也好。老董，我有些话要跟你谈谈。”
　　通报了事件的处理结果，相关人员都受到了降职处分，直接轻薄韩检察官的清退出公务员队伍，那座山庄被关闭，收回市里，另行处置。
　　“不过，这件事可能牵扯到市委主要领导干部，我还需要一些时间。”
　　“你是说市委李副书记吧？”老董冷冷道。
　　我一怔，“你怎么知道？”
　　今天在常委会上，我的提案遭到反对，声音最大的就是李副书记。
　　他不但自己的责任推的一干二净，反而指责我插手司法口，坏了规矩。
　　我当时回击他：“我是市长，也是市委副书记，有权统管全市各个部门，包括市委党建组织一块。”
　　李副书记嘿嘿冷笑，陶书记老神在在，表面上不偏不倚，实际上他的态度大家都清楚。
　　最后投票表决，不出意外，我的票数只有三票，无比郁闷的输掉了。
　　心思回到老董这儿，他的眼睛发红，“近来雪莹办的两个案子，背后都有李副书记的影子。李副书记还约见过雪莹，许诺她检察院副院长的职位，言语中还流露出轻薄之意，雪莹当时就拒绝了他。”
　　“老董，我会给你一个交代的，给我一些时间。”
　　“徐市长，我知道您是对我们好，不然的话，雪莹还在里面受罪出不来呢。”
　　“雪莹最近好些了吗？”
　　“精神好多了，只是有时会突然惊恐，叫着别碰我别碰我之类的。”
　　“我明白的，作为一个女人受到那样的折磨羞辱，心理上是无法接受的。这种时候，你作为丈夫的理解支持非常重要，你一定要帮助她。”
　　“我当然会。”老董闷闷道，“只是没经历过这样的事，旁人是无法理解那种心情的。”
　　“其实我也曾有过这样的经历。”
　　我决定用自己的经历开导他，“那时候我还在我们市的开发区当主任，也曾被人诬告，被突如其然的带到纪委接受调查。开始几天是冷隔离，后来上了手段，浸凉水上绳子，也被人轻薄。”
　　说到这里，脸微微一红，正是那段经历，促成了和杨瑞的情人关系，在仕途受益匪浅。
　　老董听了不敢相信，“徐市长，您也曾经被人用绳子绑起来过？”
　　我做了个无奈的表情，“是啊，一个女人陷入那种境地，哪里反抗得了？后来查明事实，回到家里，我丈夫对我百般安慰，各种调解，就为了让我走出阴影，没有心理负担。”
　　老董讪讪道：“你丈夫心可真大，自己老婆被人非礼都不在乎。”
　　我耐心解释道：“他当然在乎，可他更在乎我的感受，他不希望我一直背负这个心理包袱。”
　　“可是，每当我闭上眼睛，就好象看见雪莹被绑在柱子上，几双肮脏的手在她胸前乱摸。实在是心痛啊！”老董扯着自己的头发。
　　我严肃道：“老董，作为丈夫，你的心态对雪莹很重要，你这样只会增加雪莹心理的压力。当然这件事的发生，我要负全部责任，鉴于现在市里的情况，我无法很快将幕后人物抓出来。”
　　我顿了顿，道：“为了尽快给你一个交代，为了雪莹尽早恢复健康，我请你非礼我的胸部，作为对你的补偿。”
　　说完，我脱去职业装外套，露出里面紧身包裹的白色衬衫。
　　“这，这怎么行？”老董眼睛盯着我高耸饱满的胸部，喉结上下吞吐。
　　“老董，请接受我的歉意。雪莹是个优秀检察官，由于我工作失察，给她和家庭带来了巨大的痛苦，理应由我做出补偿。别人轻薄欺辱了你的妻子，也请你用同样的手段施加给我这个最主要的责任人。”
　　“不，不行。”老董不停摆手。
　　“也许你觉得把我用绳子捆起来会更容易些，那就请吧。”
　　“还是不行，我从来没有碰过雪莹以外的女人，她一定不会原谅我的。”
　　“可是，这是为了帮助她，只有把你的心态恢复了，才能够帮助到她啊。”无论我如何劝说，老董总是不肯。
　　最后，我只得无奈道：“那好吧，这是你的权利，你随时可以要求实施。”起身告辞。
　　之后一段时间，我抽空就会去韩雪莹家里。
　　她已经基本恢复了，又回到了工作岗位，见到我多了几分亲切。
　　老董对我也笑呵呵的，只是有时候眼神不经意从我胸前划过。
　　“徐市长，又麻烦你来。”韩雪莹笑着接过我的小包，看来心情不错。
　　“来看看我们的律政佳人恢复的怎么样了？”我跟她开着玩笑。
　　“没事了呢，多亏了徐市长的开导，不然我钻到牛角尖出不来了。”
　　“别老市长市长的，叫我名字，要不叫我姐。”韩雪莹是个不错的女孩，这段时间的接触我发现她善良单纯，有一颗正义的心。
　　“才不叫姐呢，又没有比我大！”
　　“谁说我不比你大？”我挺挺胸，看她心情好，继续跟她打趣。
　　“徐市长，你？”韩雪莹看看我的胸，又看看自己，气馁了。
　　老董笑着插话进来：“徐市长的身材太过火爆，我觉得雪莹你的身材最好，完美匀称，不过分夸张。”
　　我笑了，“你们呀，真不愧是一家人。”
　　老董搂了搂韩雪莹，“老公帮着老婆，天经地义。”
　　韩雪莹拉着我坐在沙发上，“徐市长，你当初也被人审查过，他们也捆你吗？”
　　我点点头：“怎么不捆，而且还是那种专门勒住胸部那种。当时我又羞又气，可是有什么办法，一动都动不了。”
　　韩雪莹长长的睫毛垂下来，“我也被那样捆住过，他们还摸我的胸。”
　　看她情绪又要低落，我赶紧开导：“是啊，当时真是难受啊。后来我丈夫开导我，我才慢慢放开的。现在回想起来，没什么大不了的。知道吗？”
　　我压低声音，故作神秘，“自从那次，我丈夫喜欢上我被绳子捆绑的模样，有时会我们夫妻间还玩捆绑游戏呢。”
　　“真的？”韩雪莹瞪大眼睛，“徐市长，你在家里会被绳子捆起来？”
　　“是啊，市长也是女人，老公的话怎么能不听。其实，夫妻间这种情趣游戏能增加感情，格外有一番刺激呢。”
　　韩雪莹低着头，“老董说给我听，我还不信呢。听说有的人喜欢把女人捆绑起来，我还不肯相信，怎么会有那样的变态？”
　　我脸一红，这个雪莹，不待这么打脸的。
　　“其实也不算变态了，如果是相互信任的男女朋友或者夫妻，这是正常的乐趣呢。你知道吗，很多女人身上佩戴的项链，手链，脚链之类，都是古时候束缚身体的刑具演化而来的，成了现代美学的元素。”
　　这些都是王动的歪理，成天给我灌输，弄得我也相信了。
　　老董赞同道：“是啊，最近我上网查了一下，身体捆绑是一门另类艺术，在我国不公开，但爱好者并不少。徐市长，说句实话希望没有冒犯您。您这样的身材用绳子捆绑起来，肯定会非常诱人。”
　　“我丈夫也是这么说的，他说我的胸部比较丰满，用绳子勒紧后会有很强烈的视觉效应。雪莹，我建议你和老董也试试，也许你会发现自己并不是那么抗拒呢。”
　　韩雪莹连连摇头，“我可不敢，那种感觉想想都害怕，再也不想体验了。”
　　“那不同的，以前绑你的都是陌生人，凶神恶煞，面目狰狞，当然会害怕。换成自己熟悉信赖的丈夫，放松下来，也许会体会另一番滋味。”
　　“徐市长，你说的那么好，要不让老董在你身上试试？”
　　我大方道：“可以啊，我本来就答应他，随便你老公捆绑玩弄的，只是他不肯。”
　　老董笑道：“徐市长这样的极品胸部，我想天下没有哪个男人抗拒得了。不过，我现在到更加享受可以远观近赏，知道自己可以拥有，却保留那种韵味的感觉。所以，我要一直保留权利。”
　　我耸耸肩，“随便你，反正是你的权利。”
　　随意聊了会，谈到了工作。
　　“对了，雪莹，你们检察院打来报告，反贪局的齐局长下半年退休，需要任命一个新的局长，我准备让你上，怎么样？虽然你们检察院是最高检垂直管理，市里的意见他们还是会考虑的。”
　　韩雪莹吃了一惊，“我？院里好多人都盯着这个位子呢！”
　　我笑了，“我不管别人，只知道你专业素质高，做人正派，心中有对正义的坚持。我认为你可以担当这个职位。”
　　老董握紧了妻子的手，“我支持你！”
　　时候不早了，我起身告辞，“不打搅你们夫妻了。雪莹，老董你们好好商量一下，尽快告诉我你们的决定，我好安排组织部门开始运作。”
　　雪莹老董一齐用力点点头。
　　……
　　思绪回到现实的谈话中。
　　“晚晴山庄不是关闭了么？”
　　我问道。
　　晚晴山庄管理混乱，人员混杂，打着纪委的旗号动辄法外施法，滥用暴力，在我市干部中名声恶劣，有阎王殿之称。
　　我当即下令将之关闭，人员遣散。
　　“嘿嘿，是关了，可后来李副书记把它接管过去，一直在他手里，有时我们纪委会和他合作，借用那里的设施。”
　　我重重冷哼一声，又是李副书记！阳奉阴违，竟然还在使用？
　　忙完工作，我提前一会儿下班，吩咐杨树驱车把我送到晚晴山庄。
　　路上，打了个电话给王动，“晚上，可能回不去了……要做审查，嗯，会小心的。”语焉不详地对话，我不想让他为我担心。
　　临下车时，杨树突然道：“徐市长，你，你其实不必太坚持。”
　　我一股怒气冲上，厉声道：“你也要我认错？”
　　“不，不是。”杨树连忙道，“您承担的压力太大了。”
　　我缓缓情绪，平静一下，“对不起，杨树，我不该对你发脾气。”
　　下了车，挥手让杨树离开。
　　深吸一口气，举步向里走去。
　　象平时一样，依旧是深灰色OL职业套装，紧身裁剪，款式简洁，下身同色的修身直筒裤，脚下黑色高跟鞋。
　　说是山庄，其实是一座中式庭院，背山而建，外表古朴平实，里面全现代化装修。
　　一个领导模样的中年男子背着手，正在驱使手下工作人员忙忙碌碌，见我进来，眼神疑惑一下，立刻便堆起笑脸，快步迎上来，“徐市长，您亲自来视察工作？也没让市里打个招呼，好安排迎接您。”
　　“不必麻烦，我随便看一下。”我淡淡道，“你是这里的负责人吗？你们忙什么呢？”
　　“对对，我姓李，负责这里的工作。今天接到市委李副书记的指示，交给我们一项重要的政治任务。”
　　我瞥了一眼大班桌上，有这人的名片。
　　“市委综合办外协一科科长李由？”
　　有这样的单位吗？
　　我主管市政府，机构精简已经基本到位，但是我虽然身为市委副书记，市委的组织架构我插不进手，那里是陶李两位书记说了算。
　　“什么政治任务？”我漫不经心问道。
　　李科长凑近跟前，神秘道：“听说市里一位大人物要在这里接受调查，李副书记和纪委彭书记都打了招呼。”
　　“哦，知道是什么人吗？”
　　“徐市长，您别开玩笑了，我这个级别哪有资格打听这些？不过啊，别管是多大的官，到了这里也得服帖了。”
　　我四下打量，李科长察言观色，“徐市长，要不我带您检查一下，看看我们工作哪里做的不到位，马上整改。”
　　我嗯了一声，“那就看看吧。”
　　前厅到后庭，看起来是一间普通的休闲商务会所，地下一层却别有内容。
　　宽阔的空间布置成审讯室，一边摆着一排高背桌椅，是供审讯人员坐的，中间和另一端摆着一些禁锢装置，木架吊索之类，在我看来不足为奇。
　　天花板上镶嵌着各式射灯，不同的灯光组合可以营造出各种气氛，给受审人极大的心理压力。
　　另外还有些绳索铁链散落地面。
　　我抬腕看看表，其他常委就快到了。
　　“李科长，审查的干部送到这里，你们是怎么处理的？”我随意的问道。
　　“大部分人一到这里就怂了，别看一些平时有点权力，牛皮哄哄的家伙，招的比谁都快。也有一些干部仗着关系，不把我们放在眼里，这种情况我们要斟酌处理，听从上级的指示。只要上级决心大，没有办不成的案子。”
　　李科长自信道。
　　“如果被审查的是女干部，你会怎么做？”
　　“主要是做思想工作，敦促她们认清形势，早日坦白交代。必要的时候，会使一些手段。好多女干部怀有侥幸心理，以为会有人来救她，等到被拧了胳膊，绑上了绳子，立刻痛哭流涕，很快就屈服了。”
　　“看来你的工作很有成效嘛。”我语带嘲讽道。
　　“哪里哪里，”李科长以为我表扬他，激动的搓手，小心试探道，“徐市长，是不是有人得罪了您，放心，把她交到我这儿，保证制得她服服帖帖，乖乖听话。”
　　我眉毛一扬，正要斥责，语气一转问道：“要是她坚持认为自己没错，你打算怎么做？”
　　“嘿嘿，看您说的，到了这里还由得了她吗？别的不说，一根绳子绑了胳膊往梁上一吊，就够她受得了。”
　　我冷冷一哼：“既然这么有信心，那就开始吧。”
　　李科长一愕：“徐市长，您别开玩笑了。”
　　我瞪他一眼：“谁和你开玩笑？我就是来见识一下你们的手段，到底是怎样翻手为云覆手为雨！”
　　李科长汗下来了，哭丧着脸：“我哪敢绑您呐？”
　　“有什么不敢，你不是有李副书记的指示吗？”
　　正说间，陶书记打头，所有常委到齐。
　　李科长像捞到救命稻草般，点头哈腰招呼一众领导入座，然后忙不迭退下，大概是深明神仙打架，小鬼遭殃的道理。
　　“今天我们在这里举行一次常委内部会议，主要是帮助徐薇同志认清思想问题，认清错误。”
　　陶书记深深看一眼大家，“这是一次闭门会议，因此我不希望任何内容外泄，这是组织纪律。”
　　大家点头表示明白。
　　“徐薇同志，经过一个下午的思考，对于你的问题有什么新的认识吗？”陶书记转向我问道。
　　我摇摇头，“还是那句话，这是我的私人家事，何错之有？”
　　闻镇海嚷道：“别跟她废话，上绳子绑在柱子上，几鞭子就老实了。”
　　宫白云愤然斥道：“绳索捆绑是对一个女性极大的人身侮辱，我建议组织慎重考虑对徐市长采取的措施。”
　　我感激地看了宫白云一眼。
　　闻镇海不屑一顾道：“什么人身侮辱？那是对白云部长这样正派端庄的女性而言。徐薇这婊……这个女人哪会当回事，她在家里比这不知羞耻多了！”
　　我怒道：“闻副市长，请你言辞放尊重些！我的私人生活无需你来评判。”
　　“镇海的话有些过分，要注意啊！”陶书记轻描淡写地批评道，闻镇海连忙点头称是。
　　陶书记叹口气，“既然如此，我们按既定方案行事。徐市长，你必须服从组织的决定。”
　　“既然是组织的决定，我接受就是。”我深深吸气，平静一下情绪，缓缓道。
　　“那好，彭书记，你开始吧。”
　　彭华越走到我面前，“徐薇同志，伸出手来，带上手铐。”
　　我依言伸出手，喀嚓，双手被皮铐锁住。房顶上垂下铁链缠住手铐，向上提起，慢慢地将我的手臂高高吊起。
　　“徐市长，认错吧，不然吊起来的滋味不好受。”彭书记劝我道。
　　“既然来了，那我就尝一下吧。”我淡淡道。
　　彭华越点点头，拉动手里的铁链，通过滑轮将我的身体一点点吊起。手臂越来越吃重，终于双脚被吊离地面，完全没有了支撑。
　　众常委连番轰炸，我不为所动，时间一点点过去，他们反倒沉不住气了。
　　“我说彭书记，你这吊刑不是很厉害吗，你不是说一般人几分钟就受不了，这都一个多小时了，怎么徐市长跟没事一样？”
　　“这……”彭华越神情尴尬，“我也没想到徐市长这么能熬。”
　　“这样下去不是办法，大家明天都有工作。彭书记，你还有没有别的办法？”
　　“有！”彭华越发了狠，“把徐薇同志反手吊起来，比正手吊要难受十倍，不信她还能熬得住！”
　　放到地上，还没等我揉揉吊得酸麻的手腕，就被反剪双臂，向后吊了起来。
　　彭华越说的没错，这反手吊比正手要严厉的多，除了手腕被勒的酸痛，肩膀的撕扯更是剧痛难当。
　　而且，由于反手被吊，身子前倾，头不由低垂下去，像是认罪的模样。
　　我才不要这样呢，尽管肩膀被撕扯的剧痛，也要倔强仰起头来。
　　见我不肯服软，常委们怒气上来，将平日里对我的不满倾倒出来，越来越火爆。
　　反手高吊的姿势挤压胸腔，呼吸变得困难，每一次都不得不使出平常几倍的气力，原本就涨鼓的胸部大幅度的起伏，似乎要将衣服崩裂而出。
　　即使被残酷地吊起来，我也毫不妥协，舌枪唇箭，旗帜鲜明的阐述我的立场，扞卫我的观点。
　　常委们尽管人多，也没有占到一点上风，相反，每每被我驳得哑口无言，理屈词穷。
　　“好了好了，”陶书记看不下去，“徐薇，这里不是你的演讲会，你是在这里接受组织的审查！同志们，时间不早了，明天还有工作，我看就到这里，大家先回去，徐薇同志留下来好好反省。”
　　常委们也累了，打道回府。李副书记指定彭华越留下，谁知闻镇海也嚷嚷着留下来看管我。
　　审讯室里安静下来，经过四五个小时的吊绑和言语的激烈交锋，我也精疲力尽，头低垂下来。
　　彭华越想要松开吊着我的铁链，闻镇海斜着眼道：“彭书记，你这是要干什么？”
　　“徐市长吊了几个钟头了，放下来休息一会儿，别吊坏了身体。”
　　“呵呵，老彭，别装怜香惜玉了，谁不知道你彭书记最喜欢审查女干部，尤其是年轻漂亮的，总想着法折腾人家。就徐薇这前挺后翘的身材，别说你没想法啊？”
　　彭华越黑黝黝的脸膛看不出来是不是激动，干笑两声道：“徐市长是上级领导，不可造次。”
　　“切！”闻镇海不屑道，“出了这样的丑事，你道她还能在市长的位子上做下去啊？”
　　“那？现在还是市长嘛！”彭华越语气不那么肯定。
　　“听说徐薇以前落到过你手里，那时她没你的级别高，你必定乘机过了不少瘾吧，说来听听。”
　　彭华越瞪他一眼：“那里传的谣言，我们是科学办案，严格按照章程的。”
　　高吊的双臂，低垂的头颅，长长的秀发垂下，我双目微闭，凝神休息，不理会那两人的对话。
　　静了一会儿，闻镇海突然道：“好，就把徐市长放下来休息片刻。”顶上的铁链慢慢松开，我的身体缓缓降下，脚尖触到地面。
　　突然间，胸部被一只大手抓住。
　　我猛地睁开眼睛：“闻镇海，你放手！”
　　闻镇海故作惶恐道：“徐市长，我怕您跌倒，扶着您呢。”另一只手乘势盖到我的臀部，用力抓捏。
　　想要将他踢开，可是这样的姿势，稍微动一下，肩膀就撕扯的生疼，根本发不出力道。
　　彭华越厉声道：“闻副市长，你这是干什么？”
　　“老彭，现在没有别人，你审讯过那么多女干部，这样超 S身材的女上司还没有试过吧，来，试试这手感，真是没说的！”
　　彭华越咽咽口水，盯着我高耸圆硕的胸部被捏揉的变形，“太过分了，徐薇同志还是我们的领导啊。”
　　“哈哈，她这个市长干不了几天了。再说，让徐市长低头认错也是你纪委书记的分内之事嘛。”
　　彭华越斗争半天，一咬牙，隔着衣服抱着我另一只乳房，学着闻镇海的样子揉捏，“徐市长，你要立刻认识你的错误，深刻检讨，不然组织对你的审查是不会结束的！”
　　我咬着牙恨声道：“无耻！就算我有错误，也不能用人身侮辱的方法来逼我就范。”
　　闻镇海隔着衣服找到我的乳头，用指甲掐住：“徐市长气急败坏，说明我们的方法是有效的。”说完，用力掐了一下。
　　我忍着疼，“闻镇海，停止你这种卑鄙下流的做法！你这是趁机报复，发泄工作中的怨恨。”
　　“哼，不瞒你说，我早就看你不顺眼了，本来这个市长位置是我的，偏偏空降一个不到三十的女人，抢走我的市长宝座。平时仗着上面有人，不把我放在眼里。”
　　闻镇海愤愤道，加力抓揉我的胸部，盖住臀部的手滑进股间，抠挖后庭部位。
　　“你……”我怒视着他，“快拿开你的脏手！市长的位置本来就不是你的。不错，开始的时候，省里是有人推举你，但是组织部正式提名的时候，只有我和另一位省委办公厅的副秘书长。所以，无论如何，市长都不会是你！”
　　“可恶！被吊起来了竟然还这么傲气。”闻镇海怒了，“干死你！”动手就要撕开我的衣服。
　　我又气又急，却被绳子反手吊着，毫无办法。
　　就在这时，一个愤怒的女声喝道：“干什么！住手！”推门进来的是统战部长宫白云。
　　我一见欣喜道：“白云部长，快救我！”
　　宫白云气愤地看着闻镇海和彭华越，“走在路上我就寻思，你们两个留下来，肯定没安好心。幸好回来看看，不然……”看我一眼，打住了话。
　　闻镇海老脸堆起笑容：“徐市长吊了半天，怕吊坏了，我们两人帮她活动活动血脉。”
　　宫白云冷笑一声，“活动血脉，活动到徐市长的胸脯上了？你们就是在趁着徐市长被吊绑着无法动弹，猥亵徐市长，要是我进来晚点，恐怕徐市长已经被你们奸淫了。”
　　我脸红红的，“好了，白云部长，我没事了，你们都回去吧。”
　　闻镇海还想说什么，彭华越拉着他走了，“徐市长，你好好反省，一定要触及灵魂深处。”
　　他两人走后，白云部长看着我，叹口气，欲言又止。
　　“宫白云，谢谢你了，不然，我真要被他们侮辱了。”
　　“哎！徐薇，我们都是女人，看你受这样的罪，心里不是滋味。”
　　宫白云抬头看看我高高吊起的手臂，“来，我帮你放下来。糟了，他们把钥匙带走了，这可怎么办，打不开锁链呐。可恶，一定是故意的。”
　　“算了。”我安慰她道，“本来我就要被吊一整夜的，没关系。”
　　“那怎么行？太难受了！”宫白云四下看看，叫了一声，一直在门外候着的李科长急忙进来，找到一个小方凳塞到我的脚下。
　　脚下终于踏实了，撕扯的肩膀轻松了许多。
　　宫白云陪着我，一夜无话。清晨，杨树带来了钥匙，把我放下来。稍是休息，驱车开回市政府。
　　路上，我和杨树停在早点摊上，一份小笼包加热腾腾的稀饭，体力精神都恢复的差不多，斗志昂然开始一天的工作。

第17章 向组织请罪
　　下午四点，刚回到办公室就接到李副书记的电话，“还是那个地方，那个时间，别迟到。”
　　我淡淡应了一声，继续审阅文件，认真做着批示。
　　七点钟，杨树把我准时送到晚晴山庄。李科长早在门前等候，连忙上前打开车门，“徐市长，陶书记，李副书记他们都来了，正等您呢。”
　　我挥挥手，杨树不甘心开车离去，满眼尽是担忧痛惜。
　　跟随着李科长，我挺直身姿，一路走到地下审讯室。陶书记和其他常委都等候，眼睛齐刷刷的向我看来。
　　闻镇海率先喝问：“徐薇同志，你还不肯认错服软吗？”
　　我目光扫过，在他身上毫不停留，向着陶书记点点头，“这是给我准备的吗？”
　　房间正中摆着一个三角木马，一米多高，锐角冲上，一道窄窄的不锈钢边包裹着锋利的木尖。
　　木马上方垂下几道铁链。
　　宫白云一脸担忧，“徐市长，你真的不必受这样的罪。”
　　我对她淡淡一笑，谢谢她的好意，“我可以上去了吗？”
　　既然他们已经精心准备了刑具，我不会让他们失望的。
　　再多的言语交锋已没有意义，我不会认错，而他们也不会放过我。
　　“等一下，徐薇同志。”政法委林书记经验丰富，“你的手臂要拷起来。”
　　我伸出手，迎接着手铐，“还是背拷比较好。”
　　我淡淡一哂，无所谓地将手臂背到身后，一个四寸多宽的皮手铐将我两只手腕和下臂锁在一起。
　　这个手铐质地很硬，加上长度，我的手臂完全没有活动空间，两肘几乎挨在一起，两条手臂直挺挺的并拢在身后。
　　拷好后，我不等他们发话，自己走到三角木马旁，身子微侧，长腿一甩，身体正正骑在木马上，微调一下，坚硬的尖峰准准对住裆部正中，立刻传来剧烈的压迫感。
　　木马并不高，我伸直长腿，绷直脚背，脚尖刚刚可以支在地面上，大大缓解了裆部的巨大挤压。
　　我暗暗吁口气，这三角木马的威力还是第一次领教。
　　之前和王动闲来无事，两个人躺在床上，聊起过折磨女性的刑具。
　　王动当时对被束缚在木马上的美丽女性呈现出痛苦无助的凄美大感兴趣，被我大加讨伐。
　　林夕来看了一下，笑道：“徐薇同志的大长腿真是出乎意料啊，居然能接触到地面，这样的话，效果就打折扣了。”
　　闻镇海不耐烦道：“林书记，这就是你的方案啊？”
　　林夕来不以为意道：“当然不会。我们在实践工作各种情况都会遇到，各种预案早有准备。再说之前与各位有过沟通，早知道徐市长不是娇滴滴的大小姐，不动点儿真格的，倒叫她笑话。”
　　说着，拉过垂下的铁链，勾住我背后的手铐，转动滑轮，铁链向上慢慢收起，发出低低的哗啦声。
　　直挺挺的双臂被一点点吊起来，肩部传来撕扯的痛感，骑在木马上的上身不得不向前倾倒，胯间的压迫点随之前移，恰恰劈在阴部正中。
　　接着，林夕来俯下身子，搬起我的小腿向后折，直到小腿与地面垂直，脚掌平翻，用绳子把我的脚捆紧固定。
　　失去了脚掌的支撑，裆部的挤压顿时飙升，不到一指宽的不锈钢顶端仿佛隔着裤子挤开两片阴唇，狠狠的劈在娇嫩无比的阴户上。
　　我咬着牙，额上渗出细小的汗珠。
　　用力加紧腿部肌肉，大腿内侧紧紧挤住三角木马的斜面上，获得一点点向上的支撑，胯部微提，这是目前情形下唯一的办法。
　　林书记赞道：“徐薇同志果然强悍！”
　　闻镇海哼一声，“看她能坚持多久？”
　　人大吴主任不悦道：“肉体折磨不是我们的目的，目的是要帮助徐薇同志尽快认识到自己的错误，回到组织的怀抱。”
　　统战部长宫白云也是女性，此时感同身受，脸色有些发白，“徐薇……你，你受得了吗？”神色充满担心。
　　我咬咬牙，冲她笑笑，“有点儿难受。”
　　我腿部力量很强，但这样全力夹紧，也坚持不了多久，稍一放松，全身的重量都压在阴部那小小的一点，痛苦不堪。
　　只得再次夹紧，获得片刻的缓解。
　　十多分钟后，大腿肌肉开始微微颤抖，额头上的汗沿着脸颊淌下。
　　我饱受煎熬之际，还要应付常委们的发问轰炸。
　　“徐薇同志，做出那样的事，你有没有想过后果？”
　　“徐薇，你不认错，就别想下来！”闻镇海喝道。
　　陶书记不满的打断他：“镇海同志，注意你的态度，徐薇现在还是我们的同志！”
　　闻镇海连忙道：“陶书记，我是急啊。徐……徐市长还不肯认错，我们大家都有压力啊！”
　　阴部被利物劈入的剧痛还能够得到片刻的缓解，双臂被反吊肩膀的撕裂感却持续不断。饶是如此，我依然仰着头，与他们平视。
　　“各位，我的私人生活无须向公众汇报，更不是什么组织要讨论批准的事物，因此我不会认错，即使我现在正在遭受严厉的拷问，这一点也不会改变！”
　　我坚定道。
　　“看看，这是什么态度？都过去一个小时了！”闻镇海嚷嚷道。
　　陶书记皱起眉，“林书记，你是不是还有措施？”
　　林夕来看眼陶书记，又看看我，歉然道：“徐市长，没想到你受得了这样的煎熬，得罪了！”
　　我淡淡道：“没关系，你是代表组织。”侧眼看去，林夕来走到我身边，将我脚上的高跟鞋脱掉。
　　啪！长长的厚竹板狠狠的抽打在我的脚底板上。
　　咝！疼得我全身一紧，险些叫出声来，猛咬牙关，生生把一声痛呼咽回嗓子里。
　　啪！啪！啪！竹板连续不断抽打我的脚心，疼彻心肺。想要挣扎躲避，却被紧紧的绑缚在三角木马上动弹不得，徒然撕扯着肩膀越发生疼。
　　打了十几板，林夕来将手中竹板竖起来，粗厚的侧面用力刮擦我的脚心。
　　这一手看似简单，却疼得我冷汗淋淋。
　　林夕来抬起头对周围笑笑，“徐薇同志的一双脚不小啊，40码吧？瞧，隔着丝袜还能感受到那份嫩滑。”
　　闻镇海嗤笑一声，“老林，你怎么喜欢玩女人的脚啊，小孩子气。你看，打了这半天，徐市长哼都没有哼一声。”
　　林夕来停下来，擦擦额头的汗，苦笑道：“我也没想到徐市长这么能熬，从前不管多凶悍的女犯挨上几板子，都哭喊着求饶。”
　　政协关月主席道：“别急，这拷问犯人是一门学问，要控制节奏，不能心急。”
　　又道，“说错了，说错了，徐薇同志是自己人，不是什么犯人。”
　　一下一下，厚厚的竹板抽下，打在我翻起来的脚板心上。我垂下头，又扬起来，秀发带着汗珠在空中甩出弧线。
　　“别打了，徐市长的脚都被打肿了。”宫白云终于忍不住了，叫了起来，“明天一早徐市长还有外事接待活动，脚肿成这样，路都走不了了。”
　　灯光下，透明丝袜包裹的脚掌肿的象两只大面包，布满了一道道鲜红的血痕。
　　“脚掌确实不能再打了，”关月看了看道，“不过，我倒有一法，就是……”
　　闻镇海性子急，“还有什么办法，老关你就别卖关子了。”
　　关月眼珠一转，狡黠道，“你们说，徐市长身上最突出的是什么地方？”
　　“那还用问，当然是徐市长那对大奶子，跟探照灯似得，挺在胸前，晃的人眼晕。”
　　“不错。徐市长为什么会犯错误，根本原因就是胸部太大了，诱惑别人，也迷惑自己。这一对大奶子让徐薇同志对自己产生了错误的认识，认为自己与众不同，自以为能过凌驾于道德和法纪之上。因此，要帮助徐薇同志认识自己的错误，就必须从这个基本点入手。”
　　常委中四五个人点点头，若有所思。
　　“等等，这是什么意思？”纪委书记彭华岳皱着眉头问道。
　　“我这一法来自古代宫廷，专门对付以美色惑人的妖精。”
　　说着，从皮包里拿出一副铁枷，“只要用这副铁枷锁住妖女的胸部，就能禁锢她的妖术，痛苦不堪，哀嚎求饶。”
　　“可恶！”
　　我怒道，“关主席，你还是党员吗，竟然相信这些无稽之谈，还要用在我的身上？”
　　阴部劈裂般剧痛，两只脚板心被烈焰灼烧一样，反吊的肩膀被撕扯，这还不够，竟然还要凌虐我的胸部！
　　关月讪讪道：“我自是不信，不过道理确实相同。徐市长近日来，傲娇之气渐盛，胸部越挺越高，广大干部群众对此议论纷纷，徐市长，你不会没有耳闻吧？”
　　“不错！”闻镇海补充道，“什么波霸，乳神，巨乳市长，污秽不堪，极大地损害了我们的干部形象，早就应该严肃处理了。”
　　“你们认为我损害了政府的形象，我可以辞职。”我再一次重申。
　　陶书记痛惜道：“徐薇同志，你还没有觉悟，你的问题不是辞职可以解决的。你辞职，一走了之，留下的工作谁来做？组织和政府的污名谁来洗脱？”
　　“这……”我无言以对。
　　人大吴主任颔首道：“我同意你们的看法，应该给徐薇同志采取更严厉的措施，触及她灵魂深处，这样才能治病救人。”
　　“不行！”我猛挣一下，吊着手臂的铁链哗哗作响，“你们没有权利折磨我的胸部，那是女性的象征部位，不容侵犯！”
　　陶书记面无表情看我一眼，“还是举手表决，同意对徐薇同志胸部用刑的举手。”
　　十三个常委中除我之外，组织部长申纪明，纪委书记彭华岳还有统战部长宫白云没有举手，其余的人一致同意。
　　“我绝不允许你们这么做！”我怒目圆睁，厉声痛斥。
　　“徐薇同志，即使加上你自己的反对票，我们也还是多数通过了，现在已经是组织决议，你反对无效。”
　　关月笑意挂在脸上，在我面前亮起了那副铁枷。
　　“林书记，帮我一下。”
　　铁枷各有两个连在一起的半圆形，上下一扣，构成一个放平的 8字，两端用螺纹杆连接，可以调节松紧。
　　半圆铁圈内侧并非光滑，而是布满坚硬的凸起，犬牙般可怖。
　　“不要！”我挣扎，然而在皮铐绳索的束缚下，哪里有用，徒然磨得自己阴部剧痛难当。
　　林夕来解开我的女款西服钮扣，关月将铁枷隔着紧身衬衣扣在我胸脯上下，扭紧螺纹，铁圈合拢，坚硬的犬牙咬进双乳根部。
　　随着螺纹不断扭紧，犬牙深深咬进乳肉根部，直疼得我眼冒金星，冷汗流淌。
　　硕大滚圆的乳房被铁枷箍的凸起，象两只充气的皮球挂在胸前。
　　啪！啪！林夕来和关月两人一人手持一个竹板，重重的打在我被箍起来的乳球上，一阵乱颤。
　　呃！
　　我扬起头，太疼了。
　　衬衣面料轻薄，里面是一件薄型胸罩，完全起不到防护作用。
　　加上乳房被铁枷箍紧，表皮充血，更是敏感异常，那经得住这样的责打，一时间疼得我眼泪直流。
　　林夕来和关月相视一笑，“果然有效！”两人信心大增，手下更是不紧不慢，竹板一下一下抽打我的双乳。
　　挂在胸前的两只硕大乳球被打的东倒西歪，凄惨香艳。我咬紧牙关，忍受着剧痛和羞辱，回报他们不屈的怒视。
　　“徐薇同志，你就别固执了，早点认错，你少受罪，我们也能解脱。你看看现在，都凌晨一点了。”
　　我摇摇头，还是不吭声。
　　“别打了，徐市长的胸脯都被打肿了！”宫白云痛心道，眼里泪光闪闪。
　　“这样打不是办法，徐薇同志的顽固超出我们的预计。看来，不得不使用终极秘法了。”李副书记咬咬牙，像下了什么决心。
　　闻镇海活动活动发酸的手腕：“李书记，有什么法子早点拿出来，别藏着了。”
　　李副书记沉吟一下，拿出一个扁长盒子，黑黝黝的看不出材质，“此法有些歹毒，若不是徐薇同志执迷不悟，负隅顽抗，我也不会使出来。”
　　打开盒子，里面赫然插着几根亮闪闪的钢针！
　　我顿时吸口冷气：“不行，不能用这样的东西！”
　　政协关月主席不解问道：“这是什么？”
　　李副书记眼中射出神采：“这小小的钢针其实是厉害的刑具，只要将它从徐薇同志的乳头钉进去，刺入乳房深处，那种痛苦绝不是任何女人能够抗衡的。到时候我们就尽情欣赏坚贞的徐市长痛哭流涕，苦苦哀求的动人景象吧。”
　　闻镇海大喜，“我来施刑！”
　　从李副书记手里抓过盒子，抽出一根五六寸长的钢针，闪着瘆人寒光的针尖抵在我胸部顶端，隔着薄薄的衣服都能感受到尖芒的锐利。
　　“不要！”我紧张万分，拼命后缩，可是被锁链禁锢在木马上的身体哪有什么逃避的空间。
　　“徐薇，你就服个软吧！”宫白云急着叫道。
　　“不！”我发出无助的悲鸣。
　　闻镇海脸露狰狞的笑容，手下发力，钢针刺破衣服，锋利的尖芒刺在娇嫩的乳头表面。
　　正在我屏住呼吸，准备承受这份凌厉的残酷，外面一阵急促的脚步声，进来一个勤务员，附在李副书记耳边悄声汇报。
　　李副书记一脸诧异，“徐市长的丈夫，他怎么知道这里？”
　　啊，王动！来救我！我抬起头，眼巴巴往门外看去。
　　宫白云犹豫下说道：“是我让徐市长的秘书让通知徐市长家里人的，我们这样做会出事的。”
　　陶书记嘿了一声，恼道：“还有没有组织纪律性？我们不要跟徐市长家人碰面了，不太妥当，走吧！”
　　吴主任喝住宫白云，“你惹来的事，你处理。”说罢，头不回地与其余常委从侧门离开。
　　大门猛地被推开，“徐薇，徐薇！”熟悉的身影快步冲进来，径直奔到我面前，一把抱着我。
　　“他们竟然把你打成这样？”王动怒气冲冲，喝道：“是谁？”
　　“王，王先生，你别冲动！”
　　宫白云硬着头皮上前安抚，“这是市委常委召开的闭门会议，是为了帮助徐薇同志认清自己的错误行为，挽回影响，我们是代表组织在做徐市长的工作。”
　　王动怒目斥道：“好一个组织！以组织的名义就可以对我的妻子滥用私刑，毒打折磨？”
　　“王动，白云部长是不同意他们这么做的。”我赶紧说明，要不是宫白云的通风报信，你哪里会知道我在这里被人残酷拷问。
　　“我们的工作方法确实有些不妥，我提出过不同意见，却只是少数没有作用。”
　　宫白云还在解释，“不过，我也想请徐市长好好想一想，究竟应该如何处理好这次危机，我个人认为辞职绝不是一个好办法。王先生，作为领导干部的家属，请你劝劝徐市长，我相信你的见识和觉悟。”
　　说完这句话，宫白云也离开了。
　　偌大的审讯室里只剩下我和王动两人。
　　“我帮你解下来，受了大罪了。”王动心疼地说。
　　我晃晃身子，躲开他的手，“只有我们两人在这里，就这样说会话吧。”
　　仰着脸看着男人，心中的委屈和酸楚渐渐被甜蜜的情愫替代，身上的伤痛也减轻，不再那么难以忍受。
　　王动愕然，“你被打傻了吧？还不快下来！”
　　我使劲晃着，不让他抓着我的手臂，“不要嘛！帮我照张相，看我像不像受刑的女革命者，你不是最喜欢这样的造型吗？”
　　“傻老婆，我喜欢的是个造型，不是真的把你打成这样。”王动没好气道。
　　我眉毛一挑，“还不是因为你，说绑缚在三角木马上的女英雄性感凄美，我就被绑上来了。还说过大胸脯女人被俘后要被钢针捅奶子，我差点就被捅了，真是乌鸦嘴！”
　　王动笑了，在我撅起的屁股上拍了一掌，啪！声音清脆。
　　嗯！尽管是微小的震动，传到被全身重量挤压的阴部，我不禁痛哼了一声。
　　“疼吗？还是下来吧！”王动关切道。
　　我笑容一展，“没关系，帮我揉揉胸部吧，那里被枷的很疼呢！”
　　王动叹口气，“真是强悍的女人，被打成这样还会发浪！”
　　我脸红羞涩道：“是因为老公你在这里啊！”
　　王动轻轻触碰我胸前被紧紧枷起来的乳球，一阵晃动。王动眼睛发直，“这是传说中的乳摇吗？真是果冻般的颤动。”
　　温暖的大手覆盖我的乳房轻轻揉动，饱受摧残的一对肉球在铁枷中摇摆，混杂着疼痛和舒服。
　　我轻轻咬着嘴唇，努力把胸部挺出，迎合那双手的爱抚。
　　“老婆，你的奶头硬了呢！”
　　王动在我耳边低语，手指隔着衬衣扣撩乳球上的两个小小凸激。
　　酥酥麻麻的感觉激得我身子反弓，全然不顾反吊的胳膊拉得肩膀生疼。
　　“老公，咬咬！”我喘息着，媚眼如丝。
　　一只勃起的乳头被他含进嘴里，牙齿叼住乳头边沿。
　　咝！啊！我畅快的呻吟。
　　“疼吗，老婆？”
　　“疼是疼，舒服！”我眉花眼笑。
　　我终于拗不过王动，把我从木马上解下来。
　　“再骑一会儿，漂亮小妹妹都被弄坏了！”王动心疼道。
　　“对不起，老公，小妹妹今天不能伺候你啦。”刚下木马，本已有些麻木的阴部苏醒过来，立刻劈裂般剧痛。
　　我跪坐在地上，活动活动僵硬的胳膊，待它们回复点知觉，我拉过王动，熟练地解开他的裤链。
　　热力十足的肉棒含进嘴里，灵巧的香舌刺激着敏感地带，真空吞吐，深喉，也没有冷落两个肉蛋蛋，吞进嘴里，在口腔里盘旋把玩。
　　“老婆，你的口技越来越精湛了。”王动挺着昂然而立的巨棒，手指插进我的头发里。
　　“老公，给我！”我眨着眼睛，长长的睫毛扑簌扑簌直闪。
　　“宵夜来了，接着吧。”一股股阳精猛烈喷出，我一个深喉，将它们一点不剩的全部接纳到胃里。
　　事罢，我仔细地为王动做了清洁，当然还是用舌头了。
　　回家后，我依偎在他怀里，静静享受他的手撩动秀发。
　　“徐薇，其实陶书记他们说的也有道理！”王动深深看着我的眼睛道。
　　“嗯，我知道！”把头靠在他胸口，好踏实的感觉。
　　一夜长谈。
　　踏入仕途的初衷，一路的艰辛努力，好不容易到了市长这个位置，理想才开始书写，才华开始绽放，绝不甘心就这样化为乌有。
　　有爱人的支持，即使前方是无底深渊，我也绝不退缩。
　　不改初心，方得始终。
　　********************
　　第二天一早，办公室第一件事就给陶书记打了电话。
　　“是的，陶书记，我要向组织承认错误！”
　　“什么？好好。”电话那头的声音明显提高，“马上通知常委，召开会议。”
　　放下电话，我对一脸惊异的杨树笑笑，“怎么？你不是也希望我认错吗？”
　　“是，徐市长，可是，昨天你还……”
　　“人是会变得嘛！你不知道，我昨晚被那几个老常委教训的有多惨。”
　　我顿了顿，看看他的表情，“他们把我捆起来架在木马上，折磨我的脚，竹板子打我的脚心。”
　　杨树吸口气，眼神立时炙热，“真的吗，徐市长？”眼睛直往我脚底看。
　　“是啊，现在还肿着呢，鞋都穿不进去啊。”我故意把脚伸出来，黑色亮皮高跟鞋下穿着透明黑丝的脚抬到杨树眼前。
　　“那几个老太监居然把您打成这样？徐市长，我帮你揉揉？”
　　杨树声音发颤，双手扶着我的右脚，慢慢跪在地上，脱去高跟鞋，把我的黑丝美足捧在手里。
　　我不由扑哧笑出来，这个比喻好，有几个家伙装模作样，故作正经，就是老太监的嘴脸。
　　“小杨子，哀家可是受了苦，被一帮老太监打的死去活来。”趁着片刻空闲，好好轻松一下。
　　“奴才该死，让娘娘受委屈了。”
　　杨树捧着我的脚，像捧着什么绝世珍宝，轻吻脚背。
　　脚肿得还没有消，原先纤浓得宜，骨肉均匀的脚掌现在把黑色透明丝袜撑得圆鼓鼓的，刚才费好大劲才塞进鞋里。
　　杨树抱着我的两只脚好一阵摩挲，又痛又痒，血脉倒是活络了不少。
　　“奴才恳请娘娘，为奴才足交。”
　　“大胆！”我一看杨树裤子中间已经涨得不像话，不由噗嗤笑了一声，“也罢，看在你往日忠心的份上，本宫就为你开一次恩。”
　　杨树坐在大班椅上，两腿张开。
　　我坐在大班台上，居高临下，两只黑丝美足轻踩他的三角地带，摩擦大腿根部。
　　熟练地挑开他的皮带，脚趾打开裤链，脚掌夹着勃起冲天的肉棒上下套弄。
　　杨树舒服的差点叫出来，我眼神制止了他。
　　把玩了十来分钟，噗噗噗，几道白浆喷射出来，溅到我的丝袜上。
　　“你这家伙！”我含羞啧道。
　　杨树一点也不害怕，反而嬉笑道：“奴才这就给娘娘清理。”
　　将白浆在我脚上和小腿涂抹均匀，还道：“娘娘的玉足受了责罚，正好用奴才的精华滋养一番，才能早日恢复。”
　　我白他一眼，“你们这些男人就是变态，喜欢在女人的脚上做文章。”
　　“娘娘此言差矣！”
　　杨树振振有词的反驳，“自古以来，女子的脚就是重要的性器，不仅在我国古代，世界其他地方的文明也有这样的记载。现代以来，丝袜又给美足带来更加诱惑的魅力。”
　　“好啦，真能给自己找理由。话说回来，你的毛病彻底好了吧？”
　　“有娘娘的照顾，早就好了。”
　　“哼，就知道是个假太监！什么时候把丝袜还给我？”
　　“呵呵，那是娘娘的赏赐。娘娘不在身边的时候，奴才还指望着那些丝袜呢。”
　　“什么赏赐，你偷偷拿走的好不好？”看来是要不回来了。看看时间，“少废话，开工了。”
　　会议室里，常委们陆续到齐，纪委书记彭华岳最后进来，检查门关紧了。
　　内部摆设做了调整，几个大桌摆成半弧形，陶书记居中间，其余常委两边落座。而我没有座位，只身站在中间，面对着十二个常委。
　　我捋捋披撒的秀发，挺直背脊，目光清澈有神，表情安然。
　　依然是合体的黑色职业长裤套装，白色打底紧身衬衣包裹着圆硕高挺的胸部，长腿笔直，腰身婀娜。
　　陶书记干咳一声，开场道：“现在我们接着昨晚的讨论，徐市长的思想有了很大的改变，说明我们的工作是有成效的。”
　　我点点头，“经过组织的帮助教育，我自己也做了深刻的反思，认识到自己的所作所为确实严重损害了组织和政府的形象，违反了公认的社会伦理道德，我在这里要做出深刻的检讨。”
　　既然选择了坚持，就要有勇气承受一切责难，让暴风雨来的更猛烈吧。
　　“我就说嘛，别看徐市长嘴上硬，其实早受不了了，奶子被打的啪啪的，早就该认错了。”闻镇海副市长呵呵笑道。
　　人大吴主任道：“还是林书记设计的三角木马够劲，徐市长这样的大美女骑上去，滋味够酸爽的。”
　　“我说还是李书记的钢针厉害，还没扎进去呢，徐市长就吓的花容失色，要真扎进去还不得尿裤子啊？”
　　李副书记笑而不语。
　　纪委彭华岳书记关切的问道：“徐市长，你身体还撑得住吗？”
　　我朝他笑笑，谢谢他的好意，“还好。”
　　宫白云抱怨道：“昨天太狠了，那样对待徐市长，我回家直做噩梦。”
　　林夕来有些为难道：“昨天的措施是情非得已，徐市长，你不会怪我吧？”
　　“林书记是代表组织，我怎么会怪你呢。倒是关主席和李副书记，你二位不是政法公安出身，竟然想出那么歹毒的刑罚，真让人刮目相看。”
　　关月摸摸鼻子掩饰尴尬道：“我也是从网上无意间看到的，不断学习嘛。”
　　吴主任打个哈哈，“我们确实急躁了些，都是为了工作。话说回来，不是采取了严厉的措施，徐薇同志还不一定那么快认识到错误呢。”
　　宫白云部长撇嘴道：“主要是徐薇同志的家属通情达理，深明大义。”
　　闻镇海不屑道：“别整那些虚的，我看就是我们的手段产生了作用。别看徐市长开始撑得住，好像坚贞不屈的样子，其实是强弩之末，虚张声势。你想想，骑木马，打脚板，枷奶子，她早顶不住了。后来李书记拿出钢针要扎徐市长的奶头，把她吓了个魂飞魄散。要不是她老公闯进来，昨天晚上就把徐市长拿下来了。”
　　李副书记意味深长道：“徐市长是个精明的女人，懂得进退，知道在必要的时候低头，保留了颜面，不至于叫人耻笑。”
　　我抿嘴笑道：“李副书记，昨日那盒钢针还在吗？”
　　李副书记愕了一下，“还在，问这个干什么？”
　　“让我仔细看下好吗？”我笑吟吟的伸出手，接过盒子，打开来取出一根钢针，在眼前仔细打量。
　　钢针大约五寸多长，表面镀铬，明晃晃闪着寒光。针尖在手指上轻轻划过，体会那道慑人的锐利。
　　我缓缓脱下职业女装外套，露出贴身裁剪的浅色衬衣。
　　没有文胸，轻薄的衬衣下包裹着饱满圆硕的胸脯。
　　不知是紧张还是兴奋，乳头微微有些勃起，顶在衬衣上印出两粒不太明显的凸起。
　　“这两天承蒙同志们的耐心帮助和无私教诲，徐薇受益匪浅，感激万分。”
　　我诚挚道，“反思我的错误以及不肯悔改的顽固态度，心里惶恐不已，非常惭愧。在此，我必须向组织谢罪。”
　　众常委不知所以，愣神看着我。
　　我转向中间：“陶书记，您是我们的领导，老班长，犯了严重错误的我必须首先向您做深刻的检讨。”
　　说完，捏起钢针的尾部，对准自己右乳正中乳头的位置，咬着牙，猛地刺进去。
　　常委中发出两三声惊呼。
　　“不要！”
　　“徐市长，你这是干什么？”
　　剧痛像闪电般袭击神经中枢，我浑身肌肉顿时收紧，背后渗出冷汗。
　　我咬咬牙，拿起第二根钢针，“李副书记，您主管党建和意识形态，对我的行为非常痛恨吧，在这里我向您郑重道歉。”
　　手一扬，第二根钢针没入左乳乳头深处，只露出短短的针尾插在乳头外边。
　　“徐，小徐，你这是何必呢？”
　　我微微一笑，转向闻镇海：“闻副市长，这一枚是向你赔罪的，除了这次的错误，还有之前工作中对你的态度欠妥。”
　　第三根钢针钉进右乳，与先前的并排矗立在乳头顶端。
　　额头开始渗出汗珠，我保持着呼吸平稳：“吴主任，这一根是向您认错的。”
　　我向十二个常委一一检讨认错，两边乳头上各自插满了六根亮闪闪的钢针，衬衣背后汗水浸透。
　　我诚恳道：“我在生活作风上犯了严重的错误，极大地损害了组织和政府的形象，严重地损害了我们党和政府的事业。在这里我会做出深刻的检讨，并向组织负荆请罪，甘愿接受任何惩罚。”
　　会议室内一片沉寂，众人默然不语。
　　陶书记扫视众常委，缓缓道：“关于徐薇同志的处理意见，我已经向省里做了汇报。省里指示，首先要控制好舆情，公开透明。其次，对犯错误的同志要依法依纪做出处理，尤其是作为主要领导干部，更要从严处置。最后，关于徐薇同志的职务去留，应该由广大市民来决定。”
　　我深深地看陶书记一眼，他依然面无表情。
　　早先时候，和老郭和杨瑞分别通了电话，了解了省里对这件事的意见。
　　说实话，这样的作风问题曝光出来，他们两人也很难办，稍一不慎就会引火烧身。
　　处在他们那个位置上，旁敲侧击，将讨论引导离开对我最不利的方向，已经是尽最大力量了。
　　然而有一件事令我万万没有想到，陶书记亲自跑到省城，在省委会议上为我辩护，还跟一个省委副书记拍了桌子。
　　“我个人完全服从组织的安排。”我恭敬表态道。
　　陶书记点点头，道：“徐市长的态度我们看到了，是诚恳的，深刻的。我建议召开市委市政府特别扩大会议，由徐薇市长做公开检讨。”
　　李副书记也赞同道：“必须做出公开检讨，给干部群众一个交代，不然无法开展工作啊。”
　　“检讨一下就完了吗？全体干部为她一人背黑锅，在群众面前都抬不起头来，不能轻描淡写念几句检查就糊弄过去。”闻镇海不满道。
　　我诚恳道：“请求组织给予我任何严厉的处分。”
　　陶书记目光严厉，“当然不能搞罚酒三杯那一套。徐市长除了当众检讨之外，还必须接受严厉的处罚。”
　　李副书记接着道：“徐薇同志愿意负荆请罪。来之前我和陶书记，还有纪委老彭，政法委老林商量过了，决定对徐薇同志施以鞭刑。”
　　宫白云失声道：“什么？鞭刑徐市长？”
　　政法委林书记道：“是的。做出这个决定，是参考了我国历史上一些案例，还有当代一些国家的实践，鞭刑的震撼效果是相当明显的。”
　　“徐市长是个女人，怎么能够承受这样的折磨和羞辱？”宫白云揪心道。
　　“谢谢你的关心，宫白云同志。”我感激地对她笑笑，“鉴于我所犯错误的严重性，我甘愿接受任何形式的处罚，请不必有所顾忌。”
　　“嘿嘿，鞭刑？不会是轻飘飘挥舞几下，打在衣服上连毛都不起的吧？”
　　闻镇海言语不屑道，“要真打，就脱了衣服光着身子挨抽，那才能服众。”
　　“胡闹！”陶书记忍不住怒道，“徐市长虽然犯了错误，但仍然是我们自己的同志，一市之长的尊严不容侵犯。”
　　我思索一下道：“闻副市长说的也有道理，如果是普通日常着装，很可能让观刑的同志误以为鞭刑的严厉性被降低。然而裸身受刑，却令身为女性的我无法接受。我提议，在受刑的时候我身穿紧身旗袍，这样，既不过分裸露，也不会减弱鞭打的威力，毕竟旗袍的面料非常轻薄，紧紧贴在皮肤上而已。”
　　陶书记眼中闪过一丝赞许，转头问李副书记，“老李，你看徐市长这个建议怎么样？”
　　李副书记想想道：“我认为可行。为了让观刑的干部们确实相信旗袍下没有衬着保护，最好不要带文胸。”
　　彭华越皱眉道：“身着紧身旗袍受刑是个好主意，不过，旗袍的面料一般薄，怕是经不起鞭打。”
　　“普通的丝质旗袍当然不行，如果是棉质加入亚麻质地应该问题不大。”政协关主席提议道。
　　我点头应允。
　　“那么鞭刑将以什么样的形式进行，要将徐市长绑在柱子上吗？”宫白云问道。
　　“应该用十字架。”闻镇海插嘴道，“把徐市长绑在十字架上，手脚都捆紧，免得她到时挣扎扭动，形象不雅。”
　　林夕来道：“不妥，从历来的鞭刑实践看，有经验的施刑人可以将鞭子的受力点打在受刑人身后的柱子或十字架上，看起来声势唬人，啪啪作响，受刑人所承受的打击减去七八分，很虚假。”
　　政协关主席道：“那就把徐市长吊起来好了。嗯，正手高吊，身子呈 Y型，主要适用于鞭打正面。”
　　“对，徐市长的两腿可以适当分开一点，大白长腿从旗袍的高开叉露出来，偶尔几鞭打在大腿上，将提醒观刑干部们真实性，严酷性。”
　　白云部长问道：“可是正面鞭打很容易击中徐市长的胸部，那是对女性生理和心理极大地摧残。”
　　我接口道：“正手高吊的形式我愿意接受，可以抽打我的正面，包括胸部，腹部，两肋和大腿。只有一个请求，那就是不要打在我的脸上，这既是出于女性对容貌的爱惜，也是对政府形象的维护，毕竟我现在还是月海的市长。”
　　一直没说话的驻地部队葛天壮政委开口道：“施刑人我来落实吧，我们有个连长是牧民出身，鞭子打的又狠又准，曾经给中央首长表演过，政治上十分可靠。”
　　陶书记赞许道：“很好，就以四十鞭，不，三十鞭为限，徐市长，你要做好心理准备啊。”
　　我微一颔首，“感谢组织对我的宽容，不过我请求鞭打的数量为一百整，绝不打折。”
　　众常委嗡地一声，“一百鞭！徐市长，你疯了，会被活活打死的。”
　　我朗声道：“我身为市领导犯了如此严重的错误，不如此严惩，不足以服众。至于鞭刑的烈度，我相信可以承受。”
　　既然选择了坦然受刑，那就来得更猛烈些吧。
　　“好，就这样定了！”众常委交换一下眼色，陶书记一锤定音。

第18章 游街示众
　　三天后，市政府会议大厅，全市局以上干部系数到场，包括各部门机关的负责人，各区县党政一把手，人大政协主要领导，驻地部队和武警部队的指挥官。
　　大厅经过重新布置，一排排桌椅全部撤走，代之以十二个大圆桌，茶话会的形式摆放。所有人员在进入时，交出手机，由市府工作人员保管。
　　圆桌前面一块二十余平米的空地，上方各种灯光做好准备。
　　市委副书记李宏做了简短的发言，申明了今天这场会议的重要性，严肃性以及保密性。
　　接着，我款款走向前台，深深向大家鞠个躬，“各位同志，由于我本人在私生活中不检点不严肃，在公众曝光后给我们市委市政府的声誉带来极恶劣的影响，给各位的工作带来极大地麻烦，在此，我向大家郑重道歉！”
　　再一次深深鞠躬。
　　抬起头来，我目光明亮，神色凝重，场下官员交头接耳，左右议论。
　　聚光灯下，我一袭月白色棉质旗袍，典雅高贵。工作中我从来没有以这样的形象示人，大家见到我都是一副严谨干练的职业装扮。
　　旗袍面料轻薄，剪裁修身，紧窄七分袖，对比出紧绷包裹着胸前巨硕，腰腹纤细，翘臀圆润，长身婷婷。
　　主持会议的李副书记举起话筒道：“经过党组深入细致的批判教育，徐薇同志做出了深刻的反省，在此向全体干部致歉，并主动要求负荆请罪。”
　　说完看看我，我微微点头。
　　两条铁链从大厅上方缓缓滑下，垂到我身前。
　　脚下垫起一块一尺高的铁架，上边焊了两只铁环，将我双脚锁住，分开一尺多，两条白皙长腿堪堪从旗袍高开叉出露出。
　　我伸出手，自行把手腕放进铁链下端的皮拷里，锁紧。
　　铁链慢慢升起，拉着我的胳膊一点点斜上方吊起来，直到身子被拉得笔直，黑色高跟鞋勉强踩在地上。
　　“这，这是干什么？为什么把徐市长吊起来？”有人忍不住发问，更多的人则默默的盯着我。
　　“安静！”
　　李副书记压压手，压住现场的嘈杂，“徐薇同志错误非常严重，不严惩不足以平息广大干部群众的愤怒，不严惩不足以挽回政府的声誉。市委市政府召开这次闭门会的目的就是向我们的干部队伍表明态度，不管什么人，不管的职位有多高，犯了错误，就受到惩处，绝不会姑息。党组决定，对徐薇同志实施鞭打，以儆效尤。”
　　我环视四周，朗声道：“这是组织的决定，也是我个人的请求。这些天来，同志们顶着压力，坚守岗位坚持工作，我非常感谢，也感到深深的愧疚。是我辜负了大家的期望，把自己的私欲置于组织和政府事业之上，每想及此，内心痛苦异常，因此，我郑重请求对我严厉惩罚，甘愿接受鞭打。”
　　李副书记挥挥手，一个健硕彪悍的行刑人走上前来，手里拎着黝黑的长鞭。
　　“准备好了吗，徐薇同志？”
　　我深深吸口气，点点头，“开始吧！”
　　行刑人对我颔首示意，突然手一扬，皮鞭高高飞起，在空中划过一道弧线，啪！
　　打在我面前的地面上，声音在大厅里回响，众人心里猛地一抽，不少女干部惊呼出来，不由自主的捂住眼睛。
　　我神色如常，在他挥起皮鞭的一瞬间，就判断出不是打在我身上的。
　　行刑人这样做是为了告诉观刑者，鞭打不是儿戏。
　　只是这声势骇人，打在皮肉之上不知会如何惨烈。
　　罢了，事到如今，只能勇敢地面对了。
　　行刑人再次挥起皮鞭，带着风声，直奔我胸前打来。啪！皮鞭准确从我右胸抽到左上腹部，一道凌厉的剧痛瞬间传入大脑。
　　呃！我咬紧牙，生生将惨呼压下去。全身肌肉猛地收缩，被高吊的双手捏紧拳头，铁链扯得绷直。
　　啪！又一鞭，打在几乎相同的地方，我头一扬，黑长秀发甩起。
　　行刑人经验老道，好整以暇，等我喘息片刻，凌厉的剧痛刚刚过去，才又挥鞭抽来，还是落在相同的地方，白色旗袍胸前渗出一道暗红的血印。
　　我双拳紧握，牙齿咬得咯咯直响，太疼了！
　　那种剧烈，突如其来的剧痛将肌肤撕裂，大脑无法思考，心脏剧烈跳动，仿佛用尽全身力量才能与这凌厉的残酷相抗。
　　汗水渗出来，渐渐地汇集淌下。
　　空中呼啸着鞭声，耳边不断传来撕裂肌肤的爆响，李副书记的声音象机械般计数：……六，七，八……
　　胸乳间，腰腹，两肋，无不暴露在皮鞭之下。
　　……十五，十六，十七……
　　“徐市长！”有人声音哽咽。
　　“这太过分了！”有人抗议，有人嘿嘿冷笑。
　　鞭打的残酷远远超出了我的想象，太托大了，心中苦叹，一百鞭，难熬啊！
　　神智完全被潮水般剧痛压倒，视线一阵阵模糊。
　　……三十七，三十八……
　　“啊！徐市长昏过去了！”恍惚中似乎有人惊呼。
　　哗，一桶冰水当头浇下。
　　我猛地打个冷战，清醒过来，缓缓抬起头，水珠从发梢滴落。
　　“够了，别再打了！”
　　“徐市长，我们原谅你了！”
　　我循着声音，投去感激的一瞥，然后对行刑人道：“请继续！”
　　皮鞭再次呼啸，我的胸前，腰腹和大腿外侧布满了七横八落的血痕，触目惊心。
　　七十几鞭的时候，我无力地垂下头，再次疼得昏过去，全凭铁链吊着身体，直到被冰水浇醒。
　　轻薄的旗袍经不起这样的摧残，早已破烂不堪，露出如雪肌肤上刺眼的血棱。
　　行刑人停下来，看看李副书记。李副书记正要发话，眼神与我相交。我咬着牙，说不出话，却投去一个坚定的目光，努力点点头。
　　李副书记暗暗叹口气，打个手势，行刑人挥起了皮鞭。
　　啪！
　　啪！
　　身体像一叶扁舟，在狂啸的风浪中摇曳，却顽强坚持，不屈地抵抗着凌厉的肆虐。
　　终于，狂暴的风浪结束了。
　　李副书记一声高喊：“一百！”
　　行刑人放下鞭子，大厅里一片寂静，突然，如雷的掌声爆发。
　　“徐市长！”
　　“我们不怪你，还愿意跟着你！”
　　我全身虚脱，全靠铁链吊着。这番鞭打，耗尽了所有的体力。
　　我费力抬起头，努力对大家展现个笑容，却牵动伤处，不由长眉紧蹙。
　　两个政府秘书处的年轻干部将我从吊链上放下来，杨树递过来一杯温热的蜂蜜水，要搀扶我坐下。
　　暖暖甜甜的水滋润干燥的咽喉，身体开始恢复了一些能量。
　　我没有坐下，极力保持挺拔的身姿，又一次对宽容我的所有干部们致谢。
　　陶书记过来用力握着我的手，深深地看着我的眼睛，却一言不发，转身离去。
　　李副书记紧随其后，握着我的手道：“好样的，徐薇同志！”
　　闻镇海大手握着我，想要说什么，张张嘴，叹了口气，摇摇头走了。
　　剩下的常委依次同我握手，说些鼓励的话。
　　常委之后，我同所有的干部一一握手。
　　好容易就剩我和杨树了，我虚弱地扶着桌子想休息一下。
　　杨树红着眼睛，低声道：“市长，我送你回家吧！”
　　我点点头，正要答应，忽然门打开，政府办公室小宋进来，神色紧张，“徐市长，有个情况向您报告一下。”
　　杨树恼道：“有什么事，明天再说！”
　　我摆摆手制止杨树，柔声道：“小宋，什么事？”
　　“刚刚收到消息，我市高速公路东山隧道发生卡车爆炸，后车九辆追尾。卡车还在燃烧，并释放有毒气体，困在隧道里的估计有二十余辆车，四十到五十人，消防支队已经赶到现场。”
　　不待小宋说完，我当即决定：“走，到现场去！”
　　杨树急道：“徐市长，你刚受了刑，伤的那么重，不能去啊！”
　　我目光炯炯，“这是重大事故，我是市长，必须在现场！”
　　咬牙忍痛回到自己办公室，洗手间里，一点点褪下血浸的旗袍，几十道鞭痕还在渗着血珠。
　　不管了，选了一件深蓝色的打底紧身衬衣，外罩平时里最常穿的黑色职业套装，直筒长裤。
　　照照镜子，面色有些苍白，只得打点粉底，快速收拾妥当，立时出发了。
　　四十分钟后，离现场还有两公里多，车开不动了，前方堵满了车，连应急道都被占据。
　　夜幕已降，堵塞的车辆打开前灯，连接成一条光带笔直向前。
　　“下车，走过去！”我当机立断。
　　我心中焦急，大步疾走，身上的伤口像被刀子来回割锯，十来分钟的路，浑身汗水淋漓，更把伤口盐蛰般剧痛难当。
　　杨树无意中看我一眼，吓了一跳，“徐市长，你怎么了？”
　　“没事！”
　　我抬手抹去额头的汗水。
　　到了现场，浓烟从隧洞口滚滚冒出。
　　消防，公安和路政的人员已经到了，正在疏散车辆，腾出应急道给救援车和装备。
　　一见到我，各部门负责人急忙上前，汇报目前的进展。
　　初步查明，事故是由一辆超载的卡车装载危险化学品，未经批准上路，在隧道内起火自燃引起的，起火原因正在调查。
　　由于隧道内空间有限，充斥着有毒化学气体，救援工作一时进展缓慢。
　　听取完众人的意见，我当即部署，协调指挥，调配资源，以专业消防队伍为主，各部门后勤支援。
　　应急道路疏通了，十几台大型鼓风机调进来，加足马力，吹散了浓黑的烟雾。消防战士穿着专业防护服冒着危险深入灭火。
　　时间分秒过去，我顾不上喝一口水。
　　浓烟渐渐淡下来，火终于扑灭了。
　　一组被熏得乌黑的消防官兵出来，又一组冲进去，伤员被担架抬出来，立刻送到早已准备好的急救车上紧急施救，随即送往医院。
　　等到事故排除，高速路隧道重新开放通车，已经是第二天清晨了。
　　“徐市长，”杨树哀求道，“快回家休息吧！”
　　我看看时间，“来不及了！先去医院看看伤员的情况，然后马上要和民盟的同志有个座谈会，之后还要会见拉美三国经贸访问团。”
　　忍着疲惫和一身的伤痛，马不停蹄，待到全部工作结束，回到家里已经是晚上九点多了。
　　“咝咝，轻点，轻点！”脱衣服的时候遭了大罪，尤其是紧身衬衣贴着肌肤，跟伤口黏在一起，往下褪的时候象生生剥皮般疼得我死去活来。
　　“嫂子，他们把你打得这么惨！”卓慧眼里含着泪珠，轻轻为我擦拭伤口，用酒精消毒。
　　我强颜笑道：“你要是在场就好了，看看嫂子英勇受刑的风采。”
　　“还说呢，被人吊起来打了一百鞭，什么风采？”卓慧不由笑了一下。
　　“打是打，可我一直挺着胸膛，坚贞不屈。”
　　“切，都被打昏过去了，还吹牛。”
　　我讪讪笑道：“那实在太疼了嘛！”
　　王欢插话道：“他们可够毒的，十鞭有五六鞭都抽在嫂子的胸脯上，两个大宝贝可受了苦。”一边说一边爱怜地抚摸我伤痕累累的双峰。
　　王动不语，只是充满怜惜的看着我的双眼。我微微一笑，伸手跟他握住。
　　“嫂子，你的奶头破了，我帮你亲亲。”卓慧眼尖，看见我的右侧乳头在渗血，便低下头，把它含在嘴里，舌头轻柔的舔舐。
　　啊！疼痛中一丝麻麻的酥痒，我挺挺胸，让她含得更深一些。
　　王欢笑道：“嫂子，都伤成这样了，还这么敏感。”说完，叼住我另一半乳头，大手不老实地顺着腹部滑下，覆盖到两腿之间茂密的丛林上。
　　嗯！我扭扭身子，加紧大腿，不知是要阻止他的深入，还是不许他离开。
　　是夜，我被灌溉了个遍，王动、王欢兄弟俩尽情释放，将全身精华喷注进我的身体，卓慧也放开身心，琼浆玉液任我享用。
　　像是沐浴在云端，身心沉浸在无比愉悦中。
　　清晨醒来，伤痛已经大为减轻，遍布全身的鞭痕只剩下淡淡的粉色。恢复的比预想还要快，我的信心大大增加。
　　略施淡妆，换上一身浅色修身OL职业装，踩着自信轻快的脚步，进入政府大楼。
　　市委市政府的内部检讨算是通过了，接下来，市里成立了专案处理小组，陶书记任组长，研究对我进一步的处理意见，主要是如何向公众交代的问题。
　　********************
　　一个星期后，市新闻中心。
　　各路媒体汇集，一场记者招待会正在进行。
　　“徐市长，关于你的传闻看到了吗？你有什么评价。”
　　“徐市长，你在家里面真的是那么淫乱的吗？”
　　……
　　我清清嗓子，“各位，关于网上出现的传闻，我在这里向大家和广大市民做出解释。首先，我承认，那些传闻和照片都是真实的，并没有夸大和捏造之处。”
　　嗡！人群里炸开了锅。
　　我摆摆手，示意大家安静，“那确实是我的个人生活，是我放松了自我学习，被自我为中心的人生观价值观引导，曾经错误地认为私人生活与工作不相干，固执地认为自己的行为不需对公众负责。经过市委市政府领导和同事们的帮助教育，自己做了深刻的反思，终于认识到作为一名领导干部，一切言行都要对公众负责，自觉接受公众的监督。在此，为我的行为而影响到广大群众对领导干部的信任，玷污了政府和广大干部的形象，在这里表达我深深的歉意，”我深深对台下鞠躬，
　　“对不起！”
　　“徐市长，我们一直以来未有一个美丽能干的女市长感到骄傲，可是，你的行为让我们太失望了！”
　　我再次深深鞠躬，“对不起！”
　　“徐市长，我们一直都支持你，可是，一句对不起，你不觉得太轻了吗？”
　　我沉重道：“我明白，任何语言在此都是苍白无力的，一句对不起无法承载我深深的愧疚。我一度想过逃避，向组织提出引咎辞职。但是，在组织的帮助下，我逐渐认识到逃避永远不是解决问题的方案，逃避只会将恶劣的名声留给组织和政府，让广大干部继续背负着我带来的耻辱。因此，我选择留下来，站在这里，面对大家，无论广大市民对我如何审判，我都会无条件承受。”
　　管宣传的刘副市长接过话筒，“在市委陶书记的指示下，市里成立了专案处理小组，陶书记任组长，我和闻副市长为副组长，研究对徐薇同志进一步的处理意见。”
　　“怎么处理，会不会官官相护，不了了之。”
　　“是不是内部处分，行政记过？”记者追问。
　　“绝对不会！”
　　刘副市长坚决道，“可以给大家透露一下，鉴于徐薇同志的行为极大地损害了市政府的形象，极大的伤害了月海市五百万人民的感情，专案小组决定，将徐薇同志游街示众，以示惩戒。”
　　“天哪！徐市长要被游街示众！”
　　“徐市长，能谈谈你的看法吗？”
　　我神色凝重，“这一年多来，全市干部群众对我的工作给予了极大的支持，而我的行为却给月海人民抹黑了，因此，任何形式的惩处都不能减轻我心中的愧疚。”
　　刘副市长道：“徐薇同志游街示众的具体方案，我们将在近期内公布。另外，市委特别扩大会议决定，戴罪期间，徐薇同志继续担任市长一职，在游街示众过后，我们将举行全市公投表决，共同决定是否罢免徐薇同志。”
　　刘副市长目光炯炯扫视全场，继续道：“市委扩大会议同时决定，徐薇同志以戴罪之身主持工作期间，将佩带禁锢镣铐，以示惩戒。”
　　话音一落，两名干练女警熟练的给我戴上了手铐脚镣，手铐脚镣之间用一条铁链相连。
　　一时之间，无数镜头对着我，闪光灯闪个不停。
　　我身子挺直，神容坦然。
　　手铐和脚镣都是专为我量身订制的，胡三的公司安排了有经验的师傅打造出来。
　　手铐脚镣都是两寸宽黑色锃亮的精钢，严丝合缝的卡在我手腕脚踝上，铁链有小指粗细的钢条锻造而成，结实而重量十足。
　　从前被捆绑禁锢都是在私密的场合，现在第一次在大庭广众面前镣铐加身，既紧张又羞耻。
　　希望这幅受难的形象能化解一点儿民众的怨气。
　　记者会结束后，杨树陪着我往办公室走。
　　“徐市长，你这样不方便，我扶你。”
　　我拒绝了杨树的搀扶，“不要紧，我自己能走。”
　　脚镣上的铁链比正常步伐稍短一点，基本不影响行走，只是要慢一点。
　　两手间也有三寸左右的铁链，手脚间的铁链却不是很长，站立姿势下，两手只能抬到胸腹之间。
　　还好，没有把我双手反锁在身后，还可以正常行动。
　　一路上，碰到不少市政府的工作人员。
　　“徐市长好！”
　　“徐市长，你来了？”
　　我一一跟他们打着招呼，脸有些发热，镣铐加身的美女市长一定是他们背后议论的话题吧。
　　脚镣在地上拖拽，发出哗啦啦的声音，吸引越来越多人的目光。好在办公室到了，我一屁股坐进椅子里，好累呀。
　　杨树体贴的端过了一杯清水，我感激地接过来，一饮而尽。
　　“徐市长，对你的处罚太严厉了，怎么能把你游街示众呢？”杨树愤愤道。
　　我轻叹口气，“现在的处境下，不管怎样难，也都要尽力平息公众的怒气。网上的意见大多是骂我的，网上调查百分之六十的人要我下台。”
　　杨书道：“那个网上调查算不得数，才八千多人，月海市有五百多万人，他们都知道你是真心为大家的。”
　　这一关，无论有多难，也要趟过去。
　　只是，如果我被罢免，杨树的仕途也会受到影响，我要早一点为他安排。
　　********************
　　一个月后，办公室里，杨树一脸愤愤的进来。
　　“怎么啦，联络员同志？”我笑着问他。杨树在专案小组里任联络员，负责向我传达最新的决议，也将我的思想状况反馈给专案小组。
　　“知道吗，徐市长？明天的游街示众的时候，要对你实施捆绑！”
　　我微微皱眉，叹息一声。
　　“原本定好的就带上现在这副手铐脚镣，突然又变成了绳捆索绑，我看就是李副书记和闻副市长的主意，他们就想使劲的折辱你。”
　　我淡然道：“游街嘛，总要禁锢身体，手铐脚镣和绳子捆绑，没多大区别。”
　　杨树瞪起眼睛，“怎么没区别，他们定了几套方案，绳子绑的那叫个紧，而且都是对你的胸部做文章，让围观群众对你产生不好的想法。”
　　我笑道：“是不是我被绑起来太性感了？”
　　杨树讪讪道：“主要是群众看到你被紧紧捆绑的样子，会联想到你的生活作风问题。”
　　我无奈耸耸肩，“别人怎么想我怎么管得了，现在大家都知道我是什么样的女人，你说还藏得住吗？没事的，我挺得住。”
　　顿了一下，又道：“对了，杨树。峰奇县有个常务副县长的空缺，你考虑一下。如果，如果这次我不能过关，你的工作我会安排好的。”
　　杨树双眼一下红了，“徐市长，我不会离开你，那里也不去！”
　　“别傻了，你会有自己的事业，只是希望我没有带给你负面影响。好了，去工作吧，别胡思乱想的。”
　　次日清晨，我早早来到办公室。
　　对着镜子打量自己，淡雅的妆容，长直秀发披肩，明眸皓齿。
　　“徐薇，你一定行的！”我捏紧拳头，给自己打气。
　　“都准备好了吗？”回到在宽大的办公桌后面，我询问面前的秘书杨树。
　　“准备好了！市电视台的人也来了，今天他们独家实况转播，我也是解说员呢。”
　　我看看表，“嗯，走吧！”
　　“徐市长！”杨树冲口道。
　　我回头，“怎么了？”
　　“我……你……小心！”
　　我嫣然一笑，“怕我受不了？这是取得大众谅解的最好办法。好好做你的讲解吧，杨大秘书！”
　　市政府大厅，各路记者早已等候，闪光灯对着我照个不停，我镇定自若。
　　“徐市长，马上要被游街示众了，你能跟我们的观众谈谈现在的感想吗？”
　　一堆话筒举到我面前。
　　我略一沉吟，“对受到伤害的广大市民，我再次表示最大的歉意！这次游街示众，是对我本人的惩罚，我甘愿接受。”
　　一位苗条秀丽的女主持人对着镜头道：“各位观众，大家好，我是本市电视台的秦娜，非常荣幸的为你独家播报徐薇市长游行示众的全部过程，旁边这位是本次直播的特邀主持人，徐薇市长的秘书杨树，由我们一起为你全程播报。杨秘书，请你给我们的观众介绍一些这次游街示众的安排吧。”
　　杨树神色庄重：“市委市政府非常重视这次事件，徐薇市长的行为挑战了社会常伦，极大的影响了我市领导干部的形象，因此，必须严肃处理。徐市长本人也对此做出了深刻的反思。为了给广大市民一个交待，为了表明市委市政府的态度，市委特别专案组做出决定，对徐薇同志进行为期三天的游街示众。”
　　秦娜是市电视台的当家花旦，不仅貌美，而且思路敏捷，深受广大观众喜爱。
　　时间到了，市电视台独家实况转播，三台高清数字摄像机从不同角度对准我拍摄。
　　我对左右点头示意，“上绑吧！”说完将双臂背到身后。
　　秦娜激动地声音随着电视画面一起播出：“激动人心的游街示众就要开始了，两位训练有素的女特警开始给徐市长上绑绳。今天徐市长一身白色衣裤，干净素雅。上身是剪裁合体的长袖衬衣，下身是同样材质的包臀修身长裤，脚下也是白色的高跟皮鞋。女特警使用的是黑色的绳子，将徐市长肩头扳的展开，绳子从后颈搭下，绕过肩头将双臂反绑在背后。每一次抽拉都将绳子深深的勒进肩头和手臂肉里，看得出绑的很紧。徐市长修长而浓密的秀眉微微皱起，一定被绑的很难受吧。”
　　“女特警在徐市长脚下熟练的打了一个绳链，大约一尺长，这限制了徐市长的步伐，不得不小步前行。”
　　“女特警示意捆绑完毕，徐市长开始缓步前行，开始几步走的很慢，看来上身的紧密捆绑造成了行走的困难，平衡和协调都需要适应。好了，徐市长加快了脚步，看来她已经调整好了自身。”
　　随着我的行进，摄影师和各路记者呼啦啦地跟上。
　　“出来了，出来了！”市政府大门前已经聚集了大批群众，紧紧捆绑的我刚一出现，大家就惊呼议论起来。
　　“天哪！徐市长被绳子绑起来！”
　　“简直不敢相信自己的眼睛，居然把市长捆起来了，胆子太大了，要造反吗？”
　　“什么造反？你没听见刚才徐市长说是自愿的。她做了那些不要脸的事，就应该严厉惩罚。”
　　“你才不要脸呢，徐市长是个好干部！”有人不满道。还好没有发生冲突，大量的警察，武警，城管早已布置好，负责维持秩序。
　　我直起腰，挺着胸，平视着围观的群众，努力保持平静。由于绳镣的牵连，只能小步的缓缓前行。
　　“徐市长的胸真大，不知道是不是做出来的？”
　　“我看像是整过的，要不然怎么会又圆又挺，一点儿都不下坠。”
　　“以我多年的经验，绝对是真的，你看徐市长双乳随着脚步微微颤动，极富韵律感，整形的胸部绝没有这样的效果。”
　　“切！真假要摸过才知道。”
　　听到这些议论，我脸上不禁发热，徐薇啊徐薇，平日里骄傲的大胸脯，现在被人点评，真是羞死了。
　　另一个声音却在心里大声道，才不怕呢！
　　让人们议论好了，美丽的胸脯就应该让大家欣赏。
　　“各位观众，现在我们跟随着徐薇市长，来到了一条商业街。我们的两组摄像从不同角度将镜头对准徐市长，加上航拍的无人机，务必给观众呈现最完整真实的现场感。”
　　电视台当家主持女主持人秦娜拿着话筒，与杨树一起坐在一辆电动敞篷车上，另外两个微型电动车以前以后跟着我，上面架着摄像机，进行实时转播。
　　“杨秘书，你说徐市长的乳房是真得那么大吗？”秦娜代观众问杨树。
　　杨树点头道：“徐市长的胸部非常饱满，这是毋庸置疑的。”
　　秦娜接着问道：“我的意思是，有些观众不太相信，认为是整出来的，不然形状怎么会那么完美，又高又挺。”
　　杨树肯定道：“我相信一定是真实的。徐市长这个人非常真实，从不会伪装自己。”
　　“哦！”秦娜调侃杨树道，“杨秘书这么肯定，难道你亲手鉴定过？”
　　杨树有些尴尬：“那倒没有。”
　　秦娜咯咯一笑：“其实从一个女人的眼光来看，徐市长的乳房一定是纯天然的。说的这里，身为女人的我都有些嫉妒哩，世间竟然有这样充满诱惑的完美女人。”
　　“现在镜头切换到侧面特写，观众们请看，虽然隔着衣服，但是面料过于轻薄弹性，加上两道绳子上下的束缚，徐市长的乳房完全被包裹起来，紧紧地绷成成完美的半球形。咦？徐市长没有带胸罩吗，似乎看到小小的乳头在整个乳房的正中心。”
　　“镜头下移，紧身裤下，徐市长结实纤细的腰腹，又圆又翘的臀部仿佛散发出晶莹的光泽，下面是两条线条均匀富有质感的健美大腿。”
　　“杨秘书，请教你一个私人问题。平时在这样一位绝色美女上司手下工作，会不会感到压力，有没有什么想法？”秦娜抛出一个挑逗的问题。
　　杨树微一沉吟，“我知道你想问什么。能为徐市长工作，是我一辈子的福分。说实话，刚开始我认为这么惊艳的女人当市长，对其能力我是有所保留的。但是没过一天，我就被徐市长的气度，才情和处世能力折服了。我开始相信，这个世界上，真的有人像上天选中一样，在所有的方面都出类拔萃。”
　　秦娜动容道：“杨秘书对徐市长很有感情呢！”
　　杨树笑笑道：“那是下级对上司的崇拜。”
　　秦娜不放过他继续追问：“除了对徐市长工作能力上的敬佩，面对这样一位美丽性感的女上司，就没有一点儿想法吗？”
　　“徐市长的美貌风韵众所皆知，作为一个男人，怎么会没有感觉？有时候汇报工作，徐市长坐在办公桌前，我站在对面，居高临下，视线常常不由自主地被吸引，落到徐市长衬衣下紧紧包裹的雄伟峰峦上，有几次徐市长没有带文胸，还能看到衣服上顶起来的两粒小小凸起呢。”
　　“哇！杨秘书真有眼福。”
　　“还有，每次我跟随徐市长出去办事，我都会落后几步，你知道为什么吗？”杨树买个关子。
　　秦娜皱眉想了一下，突然笑道：“杨秘书你可真够色的！”
　　“呵呵，徐市长在前面走着，纤细的腰肢和圆润的臀部扭得极有韵律感，充满诱惑。对了，工作的时候，徐市长一般都穿合体套装配以长裤，显得干练果敢。长裤是收腰包臀的那种，裆部很低，绷得很紧，有时候正面隐隐约约能看到一条小小的竖缝。”
　　“太美妙了，居然看到徐市长的骆驼趾！”
　　秦娜兴奋道：“我们的摄影镜头转到正在艰难行走的徐市长身前，紧身裤紧紧地绷在徐市长身上，真的隐隐约约可以看见她漂亮的外阴微微鼓起。”
　　我一步一步缓慢前行，听着对自己的评头论足，羞得脸红。可又有什么办法呢，双臂反绑，脚上系着绳链，还是鼓起勇气，坦然面对吧。
　　走过一个居民小区，这里是一个市政改造项目的居民安置点。一位老大爷拦住我痛心疾首道：“徐市长啊，真没想到，你怎么会做那种事情？”
　　我抬眼一看：“是刘大爷啊，搬进新房子了吗？”
　　我认识这位老大爷，当时他们两年都没有得到安置，是我在调研中发现问题并责成有关部门立即办理。
　　“搬了搬了，托你的福。”刘大爷乐呵呵道，随即脸一板，“闺女，你是个好干部，是不是有人陷害你啊，要是那样，我们老百姓可不答应！”
　　“对不起了刘大爷，是我的错。”我鞠个躬，“我今天就是给您和大家谢罪的。”
　　正说间，街坊都围上来，七嘴八舌，有批评我的，有维护我的。杨树见状，拿出一个钳口球赛进我嘴里，带子在脑后系紧，我顿时说不出话来。
　　我给杨树投去一个感激的眼神，要不然，这么多人，我该说什么呢。
　　自己的生活方式，我不认为有错，也不打算改变，可是毕竟违背了常规伦理，一切辩解都不如沉默吧，反正我已经接受了惩罚。
　　时近中午，杨树提议大家休息一下，共进午餐。
　　“那徐市长怎么办？”秦娜好心问道。
　　杨树四下看看，“把徐市长绑在那棵树上好了，我们去吃饭。”
　　“这样不好吧！”
　　杨树笑笑：“这是市里领导小组的决定，徐市长是戴罪之身。”
　　背靠在一棵碗口粗的书上，几道绳子把我的身体从上到下紧紧地捆绑在树上，几名警察维持着秩序，周围的人指点议论，不停的手机拍照。
　　电视台的人吃完饭，把我从树上解下来，继续游行示众。
　　沿途一直有众多的围观群众，还有一些其他的媒体记者，混在人群中，举着长枪短炮，给我各个角度的拍摄。
　　这次的转播独家授予了本市电视台，当然有扶持的意思。
　　这些年媒体竞争异常激烈，我市的电视台在全国排名十几位，要想上个台阶，难度相当大。
　　我作为现任市长，捆绑身体，游行示众，在全国反响极大，关注度超高。
　　市里认为这是一个极好的宣传机会，一方面表明市委市政府的态度，对道德上有瑕疵的干部，即使是私生活不检点，不论地位多高，也决不姑息纵容。
　　公开示众就是向全市市民和全国公众表示出最大的诚意，而不是不疼不痒的内部处分。
　　另一方面，利用这次全国关注的机会，宣传我市近年来在经济民生方面取得的成绩，展示我市的市容市貌。
　　所以，我游行示众的路线是经过精心设计的，以融合了历史名胜和现代商业的中心大道为一条主线，另外连接环境宜人的新型住宅小区，以及散发着浓浓人文气息的老城区。
　　我反剪手臂，缓缓前行，两边的人墙指指点点，争执议论。
　　“真是难以置信，徐市长端庄美丽，英气逼人，怎么可能做出那样苟且的事情？”
　　“嘿嘿，人不可貌相。你看这女人，奶子挺，屁股翘，一看就是情欲旺盛的体相。”
　　“你们知道吗？听说前两天徐市长被内部审查，可整的不轻。”
　　“是吗？我说怎么过去那么多天了，也没个动静，还以为领导们想蒙混过关呢！”
　　“我堂哥在民政局当头，听他说徐市长糟了不少罪，还受了刑，被吊起来用鞭子抽，昏过去好几回！”
　　“天哪！什么时代了，还有鞭刑？”
　　“切，少见多怪！游街示众这样的大戏不是正在上演吗？”
　　“这么说我想起来了，以前我们孙主任骂徐市长可厉害了，那老头子最恨女人不守妇道。可有一天突然喝止我们议论徐市长，告诫我们以后不许评论徐市长。问他为啥，说了句，徐薇这个女人是条汉子！”
　　听到这里，我嘴角不由抽抽，尼玛，这是夸我呢还是损我呢，什么叫徐薇这女人是条汉子。
　　接近傍晚的时候，我走到了市中心广场。天还敞亮，广场已经站满了人，中心处搭起一个平台，上面一个木架。
　　“各位观众。”
　　秦娜继续讲解，“现在我们到了今天的终点站，大家看到那个平台，徐市长就要被吊在那个木架上，度过她游街示众的第一个晚上。”
　　我双臂高举张开，Y型吊在木架上，望眼看去，广场上黑压压的人群。
　　突然，人群中远处，王动，王欢和卓慧冲我微笑，卓慧在胸前比了个V手势。
　　我鼻子微微一酸，强行忍住，不引人注意的对他们点点头。
　　有你们在，我一定坚持下去。
　　夜深了，人们还不愿散去。
　　凌晨三点，杨树把我解下来，休息片刻，上了卫生间，补充了少量食物和饮水，又把我重新捆好吊在木架上。

第19章 乘人之危的李重光
　　早上八点，人们又陆续聚集起来。
　　在开始第二天游街前，我短暂的松了绑。
　　换下已被汗液和尘土沾满的白色紧身裤装，我穿上一件浅蓝色无袖短款旗袍，精致的布质盘扣从领口到右乳又到腋下，凸现出雄伟的胸部曲线。
　　一个厚重的头手枷扛在肩上，枷住线条优美的纤细修长颈部，一对皓腕锁在肩膀外的小圆洞里。
　　双手和颈部并不是一条直线，从侧面看，手腕被枷锁的略靠后一些，这样肩膀被打开，胸围的胸部被迫向前挺出，愈发的壮观。
　　肩膀肌腱被扯得隐隐作痛，我不由庆幸，这件旗袍的面料轻薄而又弹性，将胸前撑到极限的劲爆硕乳完美包裹，若是昨天那样的衬衣，此刻前胸怕是已经爆裂开来。
　　脚下黑色亮漆高跟皮靴，两个粗大的铁圈锁住纤细的脚腕，中间连着一条粗粗的铁链。
　　主持人秦娜继续讲解，“大家看到，今天徐市长没有被绳子捆绑，而是戴上了枷锁，杨秘书，你能给我们的观众讲以下是为什么吗？”
　　杨树清清嗓子，“市委市政府对这起事件非常重视，认为徐市长犯了严重的生活作风错误，对她的处罚是严厉的，决不因为她是市长，有一些成绩，就对她姑息。你看，那付头手枷重量达三十五斤，脚下的镣铐二十五斤，也就是说，徐市长身上佩戴着六十斤的刑具！”
　　秦娜动情道：“这样严厉的惩罚徐市长一声不吭，默默地承受下来，多了不起的毅力啊。加油，徐市长！”
　　杨树对我充满信心：“放心吧，徐市长一定会坚持下来的。”
　　秦娜点点头道：“徐市长以身材性感着称，但在日常着装上其实比较保守，不过是那几套女式职业装，款式甚至有些老旧，把身体包裹的严严实实的，极少露出肌肤。今天我们终于可以欣赏到徐市长那对大长美腿。徐市长的腿型健美修长，浓纤合度，略有肌肉感，似乎非常有力量，却并不显得壮硕。”
　　周围群众评头论足。
　　“东子，看什么呢？都要爬地下了。”
　　“嘿嘿，徐市长的齐B小短裙，看到内裤了！”
　　“天哪！整整一天要带着这样的刑具，徐市长受得了吗？”
　　“很辛苦，这样才能考验徐市长，她是不是真诚地向市民谢罪。”
　　“瞧这两条大白腿，又直又长，玩一年都不够。”
　　“就你那小身板，还不夹死你。”
　　“嘿嘿，要是被徐市长那双美腿夹一下，死了也值。”
　　“听说徐市长大学的时候就是女排校队的主力，弹跳好，两条大腿可有力量。”
　　“怪不得，两个奶子也像小排球似的，不愧是排球女将！”
　　以我如今的体质，带着六十斤的刑具走到下午，也有些吃不消。汗水从额头流下，不住喘息，脚踝的皮肤早就磨破了，沾了汗水，钻心的疼。
　　傍晚时分，回到广场上，我被锁进一个木笼里，只有头和手露在外面。
　　最后一天的游街将被安排在了开发区。
　　现在的开发区已经是月海的重要部分，占了土地面积的六分之一，人口的八分之一，经济总量更是达到了全市的百分之四十，已经是全国市级经济开发区的第一名，照这个发展势头，不出两年，完全有资格申请成为国家级开发区。
　　夜深之时，我被送到了开发区政府的办公大楼。
　　到了当年工作的地方，一股熟悉的气息扑面而来。我四下打量着，一切都还是原样，几乎没什么变化。
　　“徐市长，欢迎回来指导工作。”李重光快步迎上来。
　　我笑道：“我可是戴罪之身，在你这里羁押一晚。”
　　李重光搓着手，激动又兴奋，“徐市长，你是老上级了，我们大家都很想念你，都在等你呢。”
　　大厅里灯火通明，两边站着当年的同事，鼓掌欢迎。
　　我愧道：“谢谢大家，这样同大家见面，真是不好意思。”依然是那件短款无袖旗袍，沉重的枷锁已经去掉，换上的是绳索的重重捆绑。
　　“徐市长，这是日式龟甲缚吧？”有眼尖的人问道。
　　“啊！我不知道。”我慌乱答道，这是杨树参考了网上的教程，说这种形式很适合这款无袖旗袍。
　　“快给徐市长松绑吧，披枷戴锁走了一天，现在又捆得这么紧，真是够受的。”有人同情地说道。
　　几人附和着，就来给我松绑。
　　我急忙退后，“谢谢你们的好意了，不过按照规定，我这几天是要被全程禁锢的，除了偶尔需要方便一下和更换服饰。”
　　“徐市长，你就别客气了，这里都是你的老部下，当年也是在你的领导下，开发区才在市里面扬眉吐气的。”
　　“是啊，你当了市长，是我们的骄傲。”
　　“我们不能让自己的老领导受委屈。”
　　大家热切的目光下，我哭笑不得，好像自己是多么老气横秋的家伙。
　　“好了好了，”李重光出来打圆场，“我们都在徐市长手下干过，知道徐市长严谨自律的工作作风，既然是市里的决定，我们也要遵守才是。不过，徐市长，也请体谅全体工作人员对你的爱戴之情。我看这样，先给徐市长松了绑，让徐市长去方便一下，休息片刻，再重新上绑，徐市长，你看可好？”
　　“那好。”我点头应允，“虽然这里没有其他民众和媒体人员，还是不能破坏了规矩。”
　　松了绑绳，我揉揉发麻的胳膊，抓紧时间到卫生间方便一下，对着镜子捋捋头发。
　　两天的游街示众，神色中多少有些疲惫。
　　咬咬牙，再坚持一天！
　　等我出来，所有人都集中到了会议室里。
　　“重光，我准备好了，上绑吧。”我招呼李重光道。
　　“不急，徐市长。你先吃点东西，喝点儿水，受了两天磨难，补充点营养吧。”李重光关切道。
　　我婉谢道：“不用了，我不饿。”
　　食物不敢吃，水也不能多喝，否则游街的时候内急起来，那可如何是好。
　　好在我的体质大幅提升，两三天不吃不喝还是没什么问题的。
　　“这两天可把你折磨坏了，白天游街走一天，晚上不是吊在刑架上，就是关在笼子里，大家都不忍心。”
　　“哎，这都是应得的惩罚，我心甘情愿的领受。”
　　“不管怎么样，徐市长到了开发区，就是自己家，不能再受委屈了。”
　　我连忙道：“大家的好意我记下了，不过规定了就要执行，不可以为了我坏了规矩。请给我上绑吧。”
　　李重光道：“好吧，我们别让徐市长为难了，上了绑，让徐市长好好休息吧。”
　　说完，用绳子在我手腕上胡乱缠了几道，“大家都回去休息吧，明天一早再来看徐市长。”
　　李重光是开发区一把手，他发了话，人们虽然不舍，却只得回去了。
　　偌大的会议室，只剩下我和李重光两人。
　　我反剪着双臂，观赏着墙壁上的宣传照片。
　　“不错啊，重光，这些年很有成绩。”我赞赏道。
　　“嘿嘿，都是徐市长领导有方。”李重光跟在我身后，“要不是你当年的提拔，我哪里有今天。”
　　我点点头，“看来我没有选错人。”
　　“徐市长，现在没别人了，我给你松绑吧。”
　　我瞪他一眼，“没人就想不老实了？”突然意识到这话说得有点暧昧。
　　也不知他意识到没有，李重光挠挠头道：“知道市长你严于律己，只是看你被绑得太辛苦了。”
　　我幽幽道：“辛苦倒没什么，只是不知道能不能取得公众的谅解？”
　　李重光眼中射出一丝光芒，“徐市长，你还不知道吧，现在网上支持你的已经超过一半了！我带你去看看。”
　　是吗？这几天没什么信息来源，舆论到底怎样，完全不了解。如果真是这样，可是一个振奋人心的好消息。
　　还是那间办公室，里面的布置都没有变样。
　　上楼的时候，我走在前面，不知怎的，想起离开开发区前的那个晚上，李重光跟在我身后上楼，一路上没少偷看我裙下的风光。
　　现在这身短款旗袍，比那时的裙子更短，两边还有开衩，里面的黑色蕾丝内裤更是一览无疑。
　　“徐市长，你坐！”李重光打开了液晶电视，高清的大屏幕上正回播着我白天游街市的情景，两名嘉宾正在做着评论。
　　“徐市长，现在网上支持你的已经达到了百分之五十三。这两个人每天都在电视上作评论，一个是社科院的阎一虎研究员，人很保守，反对你声音最大的就是他，另一个是媒体资深评论员温涛，他一开始就是挺你的。”
　　“听听他们说什么？”人家是怎么评论我的，心里还是有些忐忑。
　　屏幕里，阎一虎侃侃而谈：“我注意到网上的所谓民意调查，不足为据，像这样道德败坏的女人，有什么脸面窃取市长高位，下台是肯定的。”
　　温涛：“网上投票的超过四十万人，你认为这不是民意吗？”
　　阎一虎摇摇头：“上网的大多数是十几岁到四十几岁的年轻人群，他们眼里只有徐薇那女人高高隆起的大胸脯，精虫上脑，现在的投票是下半身选择的结果，等到了真正公众表决的时候，他们会回归理性和道德的判断。”
　　温涛：“阎先生，你提到道德，我们知道，道德其实是一个历史的概念，它的内容随着时代而发身变化，比如说，未婚同居，在几十年前还是大逆不道的，到现在人们已经习以为常。再比如说，一夫一妻并不是古已有之的做法，而是受到西方基督教的影响演变成的。徐薇的做法，不可否认不符合当前的道德规范，只是它的后果，真得那么恶劣吗？事实上，在这一事件中，并没有一般意义上的受害者，这完全是徐薇家里的私事。”
　　阎一虎冷冷一笑：“谁说没有受害者，我们所有的人都是受害者。徐薇的行为，挑战了社会伦常，她必须为此付出代价。”
　　温涛：“我们看到，徐薇正在为她的行为付出极大的代价。众目睽睽之下，被绳捆索绑，或沉重枷锁，艰难的行走，这对一个女人是多么大的羞辱。我相信，我们每一个人都感受到了徐薇市长那颗诚挚的心，她为她的行为付出了代价，尽管我认为那根本不是什么错误。”
　　阎一虎：“虽然我十分不耻徐薇的行为，但我必须承认，徐薇是个有能力有担当的干部，而且是个漂亮性感的女人，我们月海市人民一直以来以她为荣。正因为这样，我才会感到格外的痛心，特别的愤怒，有一种被欺骗的感觉。一个深受人民爱戴的美丽女市长，竟在家里与小叔子一家乱搞，真是天大的丑闻。”
　　温涛：“不管怎么说，徐薇这两天的表现大家有目共睹，可以说是诚意十足。坊间的议论同情和理解也渐渐多了起来，最初的愤怒谴责在徐市长游街示众中渐渐冷静下来，大家都不想失去这样一位美丽性感的女市长。”
　　阎一虎：“如果徐薇能够继续担任市长，我只能说这是一次极其成功的危机公关。”
　　节目结束了，我一直羞红的脸还有些发热，一扭头，却看见李重光坐在身侧，直直地盯着我的胸部，见我看他，讪讪的收回目光。
　　这家伙！
　　手臂被捆在身后，胸部被紧身旗袍包裹，从侧面看极为巨大雄伟。
　　“徐市长，你还记得这个东西吗？”
　　我看了一眼，“你的领带！啊！还在这里！”突然想起来，就是这条领带，当初绑住我的手腕，遭到了他的非礼。
　　“嘿嘿，徐市长真是好记性！还有这个。”天哪，我的内裤，当时被他扒下来，塞进我嘴里，不让我呼叫。李重光眼中现出那种痴迷的光芒。
　　“李重光，你想干什么？”我喝问道，“还想乘人之危？”
　　“徐市长，你不仅是我仕途上的引路人，还是我生活中的大恩人，要不是你的宽容，我现在恐怕还在监狱里，一个令人不齿的强奸犯呢。”
　　想起离开开发区前的那个夜晚，李重光承我不备，把我强奸的那一幕，不禁道：“真想不到，你竟然那么胆大包天，连上司都敢奸污。”
　　李重光热切的看着我，“我一直觉得，你也没有真的反抗，否则的话，我还不一定能奸得了你。”
　　我想起那羞人的场景，脸有些发热，“说什么呢你？我是被你吓坏了，平时看起来那么正派的人，居然作出那种事情，我都被你吓懵了，让你得逞。”
　　李重光嘿嘿笑着，“可惜那时我没经验，没有把你的手捆紧，要不然，还可以梅开二度。”说罢，手放到我大腿上。
　　我缩了一下，躲开他的手，“警告你，不要乱来！”
　　“徐市长，按理说你是戴罪之身，我可以把你全身捆起来。到时候，我想怎么样，你也没办法，是吧？”
　　可恶，他要那样做，我也只能无可奈何。
　　“其实，我只是想摸摸你，放心，只是摸摸你的胸脯，保证不脱你的衣服。”见我没有反对，顿时眼冒淫光，双手颤巍巍的覆盖到我的胸部。
　　“是在做梦吗？这种感觉，真得像在梦里一样！”这家伙两眼放光，双手抱住我左侧乳房，隔着轻薄的衣料又揉又搓。
　　我轻咬着嘴唇，乳房被揉得竟有舒服的感觉，唉！这身体越来越敏感了，抗拒的意志根本就不强烈。
　　他低下头，隔着衣服叼住我的乳头，用牙齿轻轻咬着。
　　咝！一道电麻的感觉和着轻微的疼痛迅速传遍全身，唤醒了身体每一个细胞。
　　我将后背拱起，胸部更加挺耸，似乎在提醒他还有一个宝贝等待爱抚。
　　他会意地把手移到另一边乳房揉捏，牙齿还是没有放过落入嘴里的乳头，轻咬浅拉。
　　双乳受到不同形式的刺激，我渐渐的眼神迷离，“你不是说只是摸摸吗？”
　　“嘿嘿，徐市长，我就亲一下你的奶头，隔着衣服，在外面蹭蹭。”话没说完，就开始解我的旗袍盘扣。
　　“你，干吗脱我的衣服？”我不安的挣扎。
　　“别乱动，徐市长，绳子绑得不紧，一会儿开了，跟上次一样，半途而废。”正说着，绳子果然松动了。
　　我抽出胳膊，推开李重光，“重光，不许这样。”重新系好松开的盘扣。
　　“嘿嘿，徐市长，你可是戴罪之身，不能随便松绑。”
　　我无奈道：“我知道，那你再把我绑起来吧，但你不能再对我非礼。”
　　李重光摇摇头：“这样千载难逢的机会，我怎么能放过。今天晚上，我一定要好好的玩弄你。徐市长，衣服脱了吧，不然，绑起来再脱，就要弄坏了。”
　　看来这家伙是铁了心了，我无可奈何，看来把我送到开发区是他早已预谋好的。
　　见我认命，李重光喜不自胜，伸手到我的颈侧，将旗袍盘扣一粒一粒解开。
　　“终于，见到了徐市长美妙绝伦的身体！”李重光眼冒淫光，死死的盯着我赤裸的胸脯。我羞涩的抱起胳膊，挡在胸前。
　　李重光倒吸一口气，“好深的沟啊！”我低头一看，可不是，随着抱胸的动作，那道沟壑更是深不见底。
　　“徐市长，请你为我乳交。”他恬不知耻的乞求，我刚要斥责，又威胁道：“不然把你绑起来！”
　　“哼，绑就绑，我才不怕。”我不屑道。
　　见我不受威胁，马上又换了一副嘴脸，“属下求你了，徐市长，你开开恩，为属下乳交一回，属下永远忘不了你的大恩大德。”
　　“去，收起你那套。我今天以戴罪之身落到你手里，你要怎么对我，也只能由得你。”
　　“不管日后你如何处罚我，今天豁出去了。”
　　李重光一咬牙，骑到我身上，火热坚硬的阳物架到我两座高耸的山峰之间，亮晶晶的龟头顶着我的下颌。
　　胸前感受着灼人的热度，我轻轻咬着下唇。
　　“徐市长，请你扶着你的奶子，往里挤，对了，用力。”贪婪的家伙还要我伺候他。
　　我双手从外侧推挤双乳，“呼！”他长出一口气，“舒服呀，赛过神仙。”火热的肉棒在双乳间摩擦，渐渐升起异样的感觉。
　　反正逃不掉了，索性放纵吧。
　　清晨，杨树来的时候，见到我吃了一惊：“徐市长，你怎么这个样子？”
　　我赤身裸体，被四马攒蹄捆起来放在宽大的办公桌上，秀发挽成一束用绳子扯紧与手脚绑在一起，迫使我仰着脸，脸上还挂着黏糊糊的液体。
　　杨树埋怨道：“重光，让你好好照顾徐市长，怎么弄成这样了？”杨树在我上任后认识了李重光，知道他是我的旧部，两人关系相当不错。
　　“嘿嘿，杨树，徐市长是我的老领导，更是我的大恩人。我对徐市长所做的一切，都是发自内心的爱慕。”
　　“你这人，也不分时间，今天徐市长还有游街呢，你这么折腾她一夜，怎么受得了？”杨树见我受苦，心疼不已。
　　“我是情不自禁，情难自已。杨树，还有点时间，你也来享受一下？”
　　杨树瞪他一眼，“胡说什么？快给徐市长松绑吧！”
　　“真的不要？”
　　李重光不死心继续诱惑，“你天天在徐市长手下工作，难道就没什么想法？现在可是千载难逢的好机会，徐市长也不会怪我们的。”
　　杨树不理他，给我解开了绳子。
　　“可惜可惜！”李重光还在摇头晃脑，“这一晚上玩了徐市长的蜜桃臀，打了奶炮，还射在徐市长的绝世容颜上，此生无憾了。”
　　我冲了澡，洗去身上的汗水和污秽，披了浴巾，出来时已是容光焕发。
　　杨树眼睛看得发直，李重光赞道：“徐市长果然非是常人，性爱就是最好的舒缓。”
　　我淡淡一笑：“真是我的好下属，这一整晚你对我做的一切，都给你记着，要是有天在工作上也敢这般胆大妄为，做了违法的事，我再一块儿跟你算账。”
　　李重光嘻皮笑脸道：“市长大人你放心吧，工作上我可是一丝不敢松懈，绝不会让人抓了把柄，给你脸上抹黑。”
　　我点点头，这李重光虽然对我这般不敬，主持开发区的工作确实兢兢业业，成绩斐然。
　　我转身对杨树道：“外面情况怎么样了？”
　　“今天是最后一场游街了，各方面都已经准备就绪。舆论方面，我们组织了一些有影响力的人在主要媒体上发声，已经取得了很好的效果，同情和支持你的声音越来越多。”
　　我深深呼吸一下，“到时间了，我们准备出发了。”轻轻抖掉浴袍，接过杨树递过来的今天的衣服。
　　这是一套白色的两件套比基尼，面料轻薄，富有弹性，上身是全包的运动型，将两座雄伟浑圆的乳峰紧紧包裹，不留一丝缝隙，却比暴露更加诱惑。
　　下身运动三角裤型，遮盖着坚挺圆润的臀瓣和前面隐秘的三角地带。
　　脚下齐膝的高跟白色皮靴勾勒出匀称健美的小腿线条。
　　“今天怎么禁锢我啊？”我笑着问。
　　李重光拖出个箱子，哗啦啦从里面拎出来黑幽幽的铁链。
　　“徐市长，准备好了么？铁链加身。”
　　我点点头，示意他开始。
　　双条小臂在身后叠加，手肘被尽量拉近，用铁链缠绕固定在一起。
　　余下的铁链在胸前上下缠绕，将手臂和身体紧紧捆绑，同时迫使胸部更加夸张地向前挺出。
　　铁链在腰部缠了两道，又从中间向下，穿过胯下，用力在后面提起，与后面的铁链锁在一起。
　　杨树忧心道：“太紧了，都勒进徐市长的裆里了？”
　　李重光轻松道：“没事的。你知道吗，第一天徐市长穿的裤子太紧身了，整个外阴的形状都印出来了，还能隐约看到中间那道细缝，多不雅观。今天这件比基尼更加紧绷，不加注意的话，那种难堪的情景还会出现。所以提早防范，用铁链将阴户勒住，就不会被看见了。”
　　“还有，”李重光继续道，“徐市长的乳头在游街过程中会凸显出来，尤其到了后期，非常明显。有人专门做了视频截图，比较早上一开始和下午将近结束时，徐市长的乳头大小变化，发现下午徐市长的乳头比上午要大将近一倍，有些心思龌龊的家伙散布谣言，说徐市长游街游出了快感。”
　　“哪有？”我脸红否认道，真是有些无聊的家伙。
　　李重光笑笑，“没什么大不了的，徐市长性感的身体游街示众，被千万人视奸，有些感觉是正常的。不过，必要的措施还是要的。”
　　说完，拉过一条铁链正好压在两粒乳头上方，使劲在后面收紧，将原本滚圆雄伟的乳峰从顶端劈成两半，乳头被深深的压制在深深的铁链之下。
　　“这下好了，不会有人对你的乳头指手画脚了。”
　　********************
　　太阳出来不久，我又开始了第三天的游街示众。
　　“今天徐市长又换了装束，白色的比基尼，看来徐市长很钟爱纯白的颜色。上身是一个全包式的胸罩，我们终于可以看见徐市长的乳房形状了，难道这就是是传说中的 G奶？太壮观了。”
　　秦娜激情讲解。
　　“比基尼下装一条白色三角裤包裹着徐市长圆润挺翘的臀部，隐隐约约看到神秘的黑色三角地带。在我们的高清镜头下，好几根阴毛不安分的从三角裤下伸出来，有些不雅，难道徐市长从不修剪哪里吗？”
　　我脸色绯红，好久没有修剪毛毛了，都是王动他们，说那样自然的才好。
　　“今天是怎样禁锢徐市长的呢？黑幽幽的金属锁链在徐市长身上缠绕，一圈一圈在胸部缠绕，深深的勒紧乳肉里，把徐市长的一对巨乳勒成了上下两截。徐市长的双手被金属锁链牢牢的捆在背后，两根锁链穿过裆部，在屁股后面使劲提起来，与手臂绑在一起。徐市长的阴部被紧紧的勒住了，她的表情似乎很难受。”
　　“徐市长身形高挑健美，裸露的腹肌轮廓鲜明，马甲线清晰，被铁链紧紧捆住的手臂肌肉匀称，线条流畅。充满力量感的紧实大腿被铁链缠绕起来，两条大长腿用铁链松散连接，不是特别紧，应该是留有余地让徐市长可以行走吧。”
　　“让我们跟随徐市长，开始今天的示众游行吧。”
　　“杨秘书，今天有什么独家揭秘给我们的观众呢？”秦娜举着话筒问道。
　　“徐市长穿着白色比基尼，身材一览无余。我给大家透露一组数据，让大家对我们的女市长有更加准确的认识。”
　　“太好了，这些数据可是绝密的哦。”秦娜眨着大眼睛，期待着看着杨树。
　　“徐市长的身高176公分，体重嘛，”杨树故意停顿一下，勾起大家的兴趣，“56公斤。胸围104，下胸围78，而腰围只有60，真正的G奶啊，超级前凸后翘！最了不起的是那对大长腿，足有 116公分，标准的九头身美女，当之无愧的超级美腿。”
　　秦娜好奇问道：“这些珍贵的数据从哪里得来的，不会是杨秘书帮着量出来的吧？”
　　杨树笑笑：“可不是我。在游街示众的前一天，我们请医生为徐市长做了全面的身体检查，确保徐市长能够承受得住这么高强度艰难的考验。”
　　“的确，随着我们两天来的实况直播，大家都看到了徐市长的钢铁意志，虽然她犯了生活作风上的错误，但是她勇于承担，接受惩罚，绝没有一丝的推诿辩解。我个人觉得，这就是我们的好干部，如果失去了她，将会是我们的损失。”
　　今天比前两天更加辛苦，铁链捆的很紧，勒着我的胸部呼吸有些困难。
　　脚下坚硬的钢质高跟鞋紧紧夹住娇嫩的脚掌，每走一步都疼痛钻心。
　　最难以忍受的是跨下两条铁链，深深的勒紧我的阴部，随着我的走动，慢慢勒进两片阴唇之间，摩擦敏感的部位。
　　秦娜继续解说：“大家注意没有，徐市长脚下的高跟短靴很特别，金属质感，两个脚腕处用粗粗的黑铁锁链连在一起，沉重的铁链拖在地上，随着徐市长艰难前行。看起来造型很别致，有可能成为这一季的流行款呢。”
　　杨树笑了，“这双高跟鞋可不一般，全部是不锈钢手工打造的，而且尺寸比徐市长的大脚要小一号，穿的时候可费了不少劲。”
　　“40码不算大脚吧，徐市长可是一米七六的高挑身材。”
　　秦娜替我辩道。
　　说道我的脚，大概没有人比杨秘书更了解的了，过了最初的新鲜震撼后，最近开始点评我的脚有些大了，握在手里不够小巧玲珑。
　　“除了尺寸小一号外，脚趾部分做了特殊的处理。”
　　杨树继续介绍，“里面暗藏机簧，精钢弹片夹住徐市长的脚趾，确保在行走过程中，每一根脚趾都被紧紧锁住。还有，在脚掌和脚跟部位加工出一些不规则的凸起。”
　　秦娜吸口冷气，“这双漂亮精致的高跟鞋竟然是可怕的刑具！可怜徐市长遭罪了。”
　　承受着脚部的摧残，我神色如常，迈动长腿，步履稳定。
　　突然，脚下一个趔趄，身体失去平衡，要糟！我急忙用手去撑，一时竟忘了双臂被反绑在身后，通的一声，重重的摔在坚硬的地面上。
　　“快扶一下，徐市长摔倒了！”秦娜惊呼道。
　　“不必。”杨树制止了她，“徐市长吩咐过，她要靠自己走完全部，不许别人帮她。”
　　还好，摔倒的时候，我及时的侧了身子，左肩着地，保护了头脸，不然可太狼狈了。
　　我蜷起身子，跪在地下，慢慢的站起来。
　　平时简单的动作，在铁链重重捆绑下是那样的艰难，几次险些栽到，好不容易才重新站起来。
　　左肩火辣辣的疼，看了一下，磨破一大片皮，沾着沙粒的伤口上渗着血珠。
　　不管了，我咬咬牙，继续前行。
　　千百双目光的注视，有同情，有鄙夷，更多的是火辣辣的欲望，我心里苦笑，现在还有人会把我看作这个城市的市长吗，还是一个性感的受难女子，又或者，我的市长身份会让这种欲望更加强烈。
　　今天是星期天，街上的人比以往更多。我身披锁链，艰难的穿过繁华的商业街。
　　“我说，徐市长走了半天了，让她歇歇脚，喝口水吧。”一位卖凉茶的大婶说道。
　　“谢谢了大婶，我不渴。”好意我心领了，凉茶利尿，喝了我可糗大了。
　　“唉！看把人姑娘折腾得，遭这罪。”
　　“冬姐，徐市长可不是什么姑娘，谁家姑娘长成这骚样啊？”大声旁边一位中年女人大声说道。
　　“五婶，你们家老王出去找小姐，可不是徐市长教唆的。”旁边有人起哄。
　　“就是有这些不要脸的骚女人，社会风气才变坏的！”
　　“人家徐市长那是关起门来的家事，我管不着，我只知道徐市长是为老百姓办事的好干部。”
　　“不能这么说，徐市长办了些好事不假，但是跟小叔子通奸，在过去是要浸竹笼，用石头砸死的。现在只是游街示众，太便宜了。”
　　一路上这种议论不绝于耳，难堪也罢，无奈也罢，我都要承受，虽然我问心无愧，但这是千百年来形成的伦理，敢于挑战它，就要付出代价。
　　开发区规划合理，分为工业区，高新技术产业区，庄星河的超级电池基地就在这里，此外还有功能完备的生活区和商业圈。
　　一路上好几处标语，“开发区人民支持徐市长！”
　　“没有徐市长，就没有开发区”
　　“开发区人民不会忘记您”
　　这些都是李重光带着管委会的人策划的，但看着围观群众热切真挚的神情，我的心里暖暖的，谢谢了，我不会辜负你们的。
　　游街路过超级电池中心的时候，看见庄星河带着全体下属站在大门口。
　　我远远地投去一瞥，与他目光相接，脸色微微一红。
　　听到我那些丑闻，看到我现在狼狈羞耻的模样，这位大科学家会怎么想我啊，还是他心里那位美丽自信，高贵性感，又谈吐不凡，雄心勃勃的女市长吗？
　　在我步履沉重，几乎筋疲力尽的时候，终于回到了广场。
　　我弯着腰，撅着屁股，被锁在一个头手枷里，鞠躬谢罪的样子。这一定是李重光的主意，他最爱看就是我撅起屁股的模样。
　　顾不得这许多了，全体市民公决的时刻开始了，网站，手机都在进行身份核实，拥有本市户口，或者今年元旦前在我市登记暂住的，或有一年以上纳税凭证的，都有资格投票表决。
　　身体被禁锢成难受的姿势，然而比起我心中的焦急忐忑，算不了什么。
　　时间缓缓流逝，表决还在进行。
　　终于，晚上十点的时候，主管宣传的刘副市长跳上台子，沾在麦克风前，“广大市民们，徐薇同志三天的游街示众快要结束了，我想大家已经看到了市委市政府的决心和诚意，也看到了徐市长本人对错误的深刻认识。错误是严重的，教训是深刻的。”
　　“徐市长犯了这样的错误，是她放松对自己道德约束，放松了对自己世界观的改造，当然，也有我们市委市政府的责任。但是，所有事情要一分为二的看，徐市长是一位有能力的年轻女干部，为我们市的发展作了不少的工作，取得很大的成绩，因此，争得了省委的同意，我们举行了全体市民的投票表决。经过客观公正的统计，现在结果已经出来了，全市百分之六十一的市民同意徐薇同志继续担任月海市的市长一职，说明大多数人对徐薇同志的错误初步谅解。”
　　围观人群沸腾起来，众人鼓掌，也有人沉默，间或还传来叫骂声。
　　“安静安静。”
　　刘副市长压压手，“游街示众结束了，但是对徐市长的监督管教才刚刚开始。经市委市政府研究讨论通过，责成徐薇市长一年之内，公开接客，接受市民直接的，面对面的监督教育。”
　　广场哗然，我脑子短路，什么？接客？
　　“具体事宜在政府工作网站上有详细介绍，我在这里就不多说了。”刘副市长结束了发言。

第20章 奉旨坐台接客
　　王动他们把我接回家了，一进门，我直扑到床上，用枕头捂住头。
　　“丢人死了，还怎么见人啊？”我绝望的喊。
　　王动做到床边，拍拍我的屁股。“回家了，还怕什么？”
　　我做起来，盯着他的眼睛，“你说，我怎么见同事，怎么见上下级？”
　　王动迎着我的眼神，“像以前一样就好了。”
　　看他一幅无所谓的样子，我恼道：“经过这样的事，怎么可能想什么都没发生一样，我被游街示众，成千上万双眼睛盯着我，我像被扒光了一样。你说别人会怎么看我？”
　　王欢坐到我旁边，“嫂子，其实有没有这事都一样，你早就是我们市的头号意淫女神。”
　　“什么？”我一愣。
　　“你知道吗？自从你当了市长，看新闻的人都多了起来，就是为了看你。经常听到人们议论你，说你的奶大臀翘气质好。”
　　卓慧插口道，“就是，有一回我和王欢在小饭店里，电视正播放你在作报告，那里吃饭的人都说要扒开你的衣服，捏住你的奶子呢，可粗俗了。”
　　王动笑道：“不光是外面的人，你那些同事下级，恐怕也有一样的想法吧。”
　　竟然这样，我在台上一本严肃的讲话，下面的人都在脑子里想着剥光我的衣服，用力捏我奶子的画面。
　　可气！我眉毛一竖，“说我通奸，我就通奸！”我抱倒王欢，把他压在身下，解他的裤子。
　　卓慧笑吟吟助阵，“好样的，嫂子是打不垮的女汉子！”
　　被铁链勒了阴部一天，心里早有一团欲火，快受不了了。坐在王欢身上，又把王动拉过来，解开他的裤链，把阳具吞进嘴里。
　　“小慧，快揉我的奶子，让铁链勒的，奶头都快挤瘪了。”我痛快的喊着。
　　发泄完了，我香汗淋漓，气喘吁吁大字张开，躺在床上。
　　“下个星期我要开始接客了，没有那么多时间陪你们玩了，唉！”我叹息道。
　　王动手里玩弄着我一只乳房，“其实这是我的主意！通过杨秘书给你们市委建议的。”
　　“什么！？”我惊道。
　　王动按住要跳起来的我，解释道：“我觉得这是个好事。一方面，你给大家树立一个认真赎罪的形象，另一方面，徐薇，对你个人有好处。”
　　我不解道：“为什么？”
　　“经过那次岛上的奇遇，我们的人生道路都已经改变。我们不必说，受你的恩泽，体质大幅改变，非常强壮。而你本人，更是脱胎换骨一般，早已超越了普通人的强悍。我们都得到了极大的好处，而世事皆有正负，一边得到，另一边就要付出，这也是宇宙的法则。不知是什么玄妙的缘法，你被选中了，你身边的人都沾到了福泽，而代价就只能由你一人来承担。”
　　“会这样？”不敢相信却又似乎有道理，“那也不能让我变成接客的妓女啊？”
　　“原本世界的轨迹被改变，我们都处于变化的中心，你成了主角，你得到了天大的好处，所要付出的代价也必然是空前绝后的。原来的规则在巨大的惯性下一定试图将改变的世界拉回，所有的反作用力都会作用在中心，也就是你身上。所以你的私生活曝光，被组织凌讯，都是旧有秩序对你的反噬，而游街示众则是我们的反击，这种方法在旧有世界绝对是荒谬的，而现在我们都看到了，人们从开始的震惊怀疑和愤怒，渐渐地兴奋猎奇期盼到集体无意识地认可，世界新规则开始按照我们希望的方向演变。我们对抗旧有秩序惯性的办法必须是空前绝后，一个现任女市长公开接客，古往今来恐怕是第一人，希望这样能达到一个平衡。”
　　王欢夸赞道：“哥你现在越来越有神棍的气质，忽悠嫂子就靠你了！”
　　如果是这样，也没什么不能接受的，为了家人我愿意做任何事情。
　　“好了好了，嫂子，你现在是奉旨卖淫，看别人有什么说的！”卓慧拍手笑道。
　　“小薇，还记得吗？结婚前我就对你说过，你这样的女人不可能只属于一个男人，我爱你，就会给你自由，让你的生命之花尽情的绽放。”
　　王动握着我的手深情道。
　　“可是，只要你不愿意，我可以放弃所有的人，只陪在你身边。”我的爱人，我可以只属于你一个人。
　　王动抚摸着我的头发，爱恋的看着我，“傻女人，那样的话，你跟这世上其他女人有什么区别，看着你的生命之花慢慢枯萎，这样残忍的事我做不出来。”
　　我打断道：“才不会呢，我一定会是一个好妻子的。”
　　“你本来就是最好的妻子啊！只是我不会那么残忍，把女神当作自己的私宠。这个角度来说，嫁给我是你的幸运呢。”
　　我靠在王动怀里，动情道：“我知道。”
　　卓慧翻着白眼，“真肉麻！”
　　王动又道：“其实你们嫂子这样的女人，是需要更多的男人，嗯，男人的精液浇灌。”
　　我捂着脸，“那我不真成了淫妇了？”
　　卓慧不屑道：“嫂子，你本来就是淫妇。”
　　“臭小慧，我决不饶你。”我扑过去，夸张地抓住她的乳房，轻轻掐那点粉嫩娇艳的乳头。
　　“咯咯，救命啊，动哥，快捅嫂子的骚逼。”
　　四人在床上打闹一团，香艳无边。
　　好容易平静下来，王欢扶着我从床上坐起来，一只手还按着我裸露的胸脯。
　　“嫂子，我和卓慧决定到魔都去，我的同学在那里创业，邀请我和卓慧加盟呢。”
　　啊！我呆了一下，随即叹声道：“都怪我，不能帮到你们，反而连累你们离家远走。”
　　“是啊。”卓慧挤过来，光溜溜的屁股坐在我大腿上，“本来就天天忙工作，现在还要去接客，那里还有时间陪我们玩？”
　　王动拍拍我们两人的头，“都是暂时的，过了这段时间一定会好起来的。”
　　嗯，我们一起使劲点头。
　　********************
　　我快步走在市政府大楼的长廊里，秘书杨树亦步亦趋的跟着。
　　“徐市长，跟你汇报一下，这个星期你要接客的名单已经出来了。”
　　“唔，你去安排好了。”我一边走一边回答，一会儿主持常委会，下午还要出席我市医疗战线先进人物的颁奖仪式，安排的很紧。
　　傍晚，回到办公室，坐下来喝口清茶，静静的等待。
　　“徐市长，人来了。”杨树进来通报。
　　“快请进来。”我站起身来，准备迎接。
　　一个三十几岁的男子，个子不高，衣着朴素，神色局促不安。
　　“曾师傅吧，你请坐。”端上茶，该如何开口呢，我也不知，只得先慢慢贴着他坐在旁边。
　　曾师傅接过茶杯，屁股坐在沙发前端，身子挺得僵直。
　　该如何打开局面呢，我轻轻碰碰他的胳膊，“曾师傅……”话没说完，曾师傅突地站起来，打翻了茶杯。
　　“对不起，对不起，徐市长。”他连连鞠躬，“我不该来的，不该来的。”说完，落荒而走，杨树都拉不住。
　　这是怎么回事，我傻眼了。
　　第二天的常委会上。
　　“徐薇同志，这是怎么回事，上门的客人被你吓走了，你让老百姓怎么看我们，到底有没有诚意？”有人开始对我发炮。
　　我捋捋头发，“对不起，是我考虑不周，工作没有做好。”
　　闻副市长冲口道：“也不能怪徐薇同志，毕竟这种事情我们都没有经验嘛。在市长办公室接客确有不妥，你们想想，一个普通群众，经过层层警卫盘查，到了市长办公室，气势压人，他哪里还有胆子扒掉徐市长的衣服，操徐市长的骚逼呢？”
　　言语粗鄙，我脸上一阵发烧。
　　李副书记缓缓道，“我有个提议，让一个普通市民面对一位市长，还要奸淫她，确实难度太大，毕竟我们的徐市长气场强大。我觉得可以让他带一些亲友，这样人多一些，就可以分散压力。另外，在市长办公室不妥，最好另想办法。”
　　我点头道，“同意李宏同志的意见，地方我来找。”
　　散会后，我拨打了周忠义的电话。
　　“忠义，有事请你帮忙。”电话里我大致说了一下情况。
　　“哈哈，你把嫖客吓跑了，真有你的。好说，你的忙我一定帮。”
　　傍晚，杨树陪同我到了周忠义的娱乐城。
　　刚到门口，就看到一个巨大的红色充气拱门，上面写着“热烈欢迎徐薇市长亲临本店坐台接客！”
　　怎么可以这样大张旗鼓，我皱皱眉头。
　　周忠义和一众打扮得花枝招展的女孩早在门前等候，一见我，笑着迎上来。
　　“忠义，干嘛搞这么大阵仗？”我语气中有些责备。
　　“呵呵”他不以为意，“堂堂大市长在小店坐台，当然要好好宣传一下，公众也有权知道嘛。”
　　“徐市长！”，“徐市长！”女孩中有几个熟悉的面孔，精致漂亮的脸蛋既兴奋又紧张。
　　“童小玲，吴妙妙，你们都在啊。”
　　我记得她们，在周忠义的安排下，拍过几个网络微电影，有些名气，是店里最受欢迎的当红小姐，身价堪比三线演员。
　　见我记得她们的名字，女孩们激动起来，童小玲胆子大，性子直，“多亏了徐市长的开明政策，我们在月海不用偷偷摸摸的，不好意思见人。”
　　吴妙妙也附和道：“是啊，现在有了政府对我们统一管理，公安局不会三天两头来查了。”
　　我清清嗓子正容道：“娱乐业的管理有些特殊，我们也在摸索阶段，但是单纯的堵查禁止从来解决不了问题……”
　　“好了，市长大人，你今天是来接客的，不是来视察。”周忠义不客气打断我。
　　我讪讪道：“那麻烦周总带我参观一下吧。”以前我还笑话别人说话爱打官腔，什么时候自己也有这毛病了。
　　童小玲和吴妙妙贴上来，“徐市长，你来绝对是店里的头牌。”
　　我笑道：“那可不敢当，你们周总手下美女如云，个个身怀绝技。”
　　周忠义身后一位高挑性感的OL装美女轻笑道：“徐市长太谦虚了，听周总说，您的技术比培训师还好呢，我们都想请您来给我们上课。”
　　我啧看周忠义一眼：“你们周总早就试过我的活儿了，能打几分啊？”
　　这个OL装美女叫韦西婷，是最早跟周忠义打天下的第一批小姐，现在是梦想世界的总经理。
　　跟她们都熟了，开起玩笑没什么顾忌。
　　“真没想到，规模这么大！”在周忠义的陪同下，我和杨树参观了一遍。
　　“是啊，近两百个主题房间，任你选。”
　　“曾师傅来月海做小生意，好几年了，他要我穿上女城管的制服。”
　　“看来这位曾师傅受了城管不少气，要撒在你身上啊。还有一点时间，我这里什么样的制服都有，随便挑。”
　　里面真空，贴身穿上城管制服，还真有点英姿勃勃的感觉。对着镜子，我扭扭腰，“你们看，是不是有点太紧了，胸前的扣子都扣不住了。”
　　“还不是你的奶子大大了。”周忠义抓着我的乳肉往里塞，强行系上钮扣。
　　“绷得太紧了，好难受。”我揉着胸口。
　　“忍忍吧，反正一会儿就解开了。”我幽怨的看他一眼。
　　过了一回，曾师傅和他的朋友来了。
　　“曾哥，快招呼你的兄弟进来。”
　　不能再叫人家曾师傅了，那让人家怎么进入角色。
　　我笑盈盈的迎上去，搀着曾哥的手臂，涨鼓鼓的胸部紧贴着他的身体，旁边的人立刻瞪圆了眼睛。
　　有朋友在场，老实本分的曾哥也放开了不少。
　　“徐……徐市长，这里这么大，带我们参观下好吧？”这里的金碧辉煌，连我都惊叹不已，何况从没来过的他们。
　　我带着他们一路看一路聊，渐渐打消他们的紧张。
　　“曾哥，为什么叫小妹穿上城管的制服，有什么故事吗？”
　　我抱着他的胳膊，饱满鼓胀的胸脯磨蹭他的肩膀。
　　我身材高挑，又穿着高跟鞋，足足比他高了一个头。
　　“嗯，是我朋友的主意，当年我们一起在街上摆摊，没少被城管欺负。”
　　“哦，城管人员依法管理城市，他们也很辛苦的。可能有时候执法粗暴，那我带他们向你们赔礼道歉了。”
　　有个人道：“老曾，这个有牢房的拘留所不错，要不我们在这里？”
　　曾哥看看我，“要看徐市长的意见。”
　　我笑道：“今天这里没有什么市长，由你做主，曾哥。”
　　“那好吧，就这里。”
　　我打量一下房间，“嗯，不错，你们想怎么对付我呢？”
　　“这个……”五人面面相觑，都不说话。
　　都是老实本分的人，那就有我来主导吧。
　　“这里有木凳，铁栅栏。你们想不想把我捆起来？”
　　“想，可是我们不会。”他们怯生生地回答。
　　“很简单，比如这样。”我背靠着铁栅栏，举起双手，“你们可以把我的双手捆在铁栏杆上，这样我就动不了了。”
　　“这样我会。”我的手被绳子绑在绳子两边。
　　“徐市长，你的扣子挣开了！”曾哥指着我的胸口瞪大眼睛。
　　我低头一看，果然，由于双手被绑，胸部高挺，最高处的纽扣不堪重负，自行崩开。
　　啊！我脸色微红。
　　曾哥他们终于暴露了男人的本色，隔着制服抓住我的胸脯揉搓，乱手抓摸我的大腿和裆部。
　　“别急，一个一个来。”我叫道，正好，周忠义派人送来了果盘和啤酒饮料，他们才坐了下来，只剩下曾哥一人还抓着我的胸脯。
　　“看电视的时候就想知道，徐市长衣服下面涨鼓鼓的到底是不是真的，今天终于抓到了，像做梦一样。”
　　我媚眼如丝，“曾哥，你现在知道是不是真的了。”
　　“想不到电视上严肃正气的徐市长竟然是个骚货。”
　　我咯咯笑道，“曾哥你摸的人家好痒哦。”
　　“老曾，摸摸徐市长的骚逼，是不是出水了。”
　　曾哥手伸进我裤子，“还没有，你们再来一个。”
　　“受不了了，上了再说。”一个人脱下我的裤子，挺抢就上。
　　啊！我还没有准备好！来不及了，市长的权威也不管用了，瞬间身体被贯穿。
　　这一晚，每人泄了两三回，最后精疲力尽。我还挂在铁栅栏上，双手捆着，半吊着身体。
　　曾哥抽根烟，慢慢讲述，“徐市长，我刚来月海的时候在街上摆摊，有个女城管经常来查我们，特别厉害，每次见了她都吓得发抖。她长得很漂亮，也是奶子大，不过比你的小点。怕归怕，生意还得做，经常在想扭住那个女城管的大奶子，看她还威风不。后来，生意慢慢好起来，我租了门面，再也不怕她来查了，我们反而成了朋友，她经常帮我的忙呢。”
　　每个人都有自己的故事，都以自己的方式感受着生活。
　　清晨，杨树来接我。他一夜没有离开，周忠义给他安排了一个房间休息。
　　我看看时间，五点了，现在回家，会打搅了王动的好梦。
　　“去办公室吧！”我吩咐道。今天的工作还很多，早点开始准备吧。
　　到了办公室，我看见杨树眼睛里红红的。
　　“小杨，昨晚没睡好，你先回去休息，九点钟再来。”
　　“徐市长，我没事。”杨树不想走，“我房间里有监视器，能看到你们那边的情况。”
　　哦！我吃了一惊，笑道：“觉得怎么样，我的表现可以打几分？”
　　“在我眼里，你永远是最好的。”杨树由衷地说。
　　我心里欢喜，“你这家伙，是不是偷偷打飞机了？”
　　杨树脸红道：“没有，我忍住了。”抬起头来，鼓起勇气，“徐市长，能不能让我摸摸你的脚？”
　　这家伙，我脸一红，小腹升起一股异样的热流。“好吧。”
　　他还犹豫道：“我想把你的手捆到背后，还想把眼睛蒙起来。”这么多要求，我白他一眼，“随你。”
　　柔软的丝带捆住我的手腕，另一条蒙住我的双眼。杨树扶着我，坐到长沙发上，把我的脚抬上去，脱了鞋。
　　亲吻我的脚趾，我咯咯轻笑，好痒痒！看不见东西，更加重了皮肤的敏感。
　　脚趾被含进温热湿润的嘴里，轻轻吸吮，发出啾啾的声音，每一根都不放过。
　　脚背，足弓，被湿润粗糙的舌头舔过，麻麻的，好难受。我的身体开始扭动，大腿互相摩擦。
　　什么东西，又硬又烫，顶在我的脚心，我蜷起脚趾，一股浓浓的粘稠液体喷到我脚底。
　　粘液在脚底涂抹均匀，直接穿上高跟鞋。
　　“这样不行，小杨。”
　　杨树把我扶起来，在办公室里走动。
　　脚底粘粘滑滑的，好恶心。
　　我蒙着眼睛，胸口一紧，被隔着女士西服攥住，杨树的声音在我耳边响起，“娘娘，你的玉足下面可踩着奴才的精液呢。”
　　“大胆，小杨子，竟敢戏弄本宫，看本宫如何收拾你？”手腕一翻，从背后挣脱出来，摘下蒙眼丝带，“还不跪下？”
　　“奴才该死！”杨树嬉皮笑脸跪在我身前，抱住我的脚，“奴才给娘娘清理干净。”又被他舔一回，我摇头，无可奈何。
　　收起玩心，打点精神，开始了一天紧张忙碌的工作。
　　********************
　　常委扩大会上，大家对市里最近的工作都比较满意。
　　“尤其是徐薇同志，在繁忙的日常工作之外，还要坐台接客，每次都有四五个人，很辛苦啊。”陶沙书记道。
　　我笑笑：“只要能得到群众的谅解，再辛苦也是值得的。况且，这也是一个倾听百姓心声的好机会。”
　　“是啊，徐市长与市民坦诚相见，毫无隔阂啊。”众人赞道。
　　“由于只有我市常住市民才有资格登记抽签，大大提高了我市人民的自豪感，外地人羡慕不已，外来投资这几个月大幅增加，都是冲着徐市长来的呀。”
　　“据社科院计算，徐市长对我市经济的贡献至少可以拉动GDP一个百分点啊。”
　　这也太夸张了吧，我连连摆手，“这可不是我一个人的功劳，是广大干部群众齐心协力奋斗的结果。”
　　马副市长扶扶眼镜道：“我给大家讲个事情，大家就知道徐市长是如何促进我市经济的了。各位听说过石阁子村吗？”
　　众人摇头，我若有所思道：“我去那里考察过，是个很美的小山村。”
　　马副市长继续道：“那你一定记得，那个小村子地处偏僻，交通闭塞，村民保守的很。”
　　当时去那里考察的时候，我还面临市里的调查，戴罪之身手铐脚镣。
　　那石阁子村远离主路，我只得步行前往。
　　哪知刚到村口，就被村民围住，烂西红柿，臭鸡蛋砸了一身，不要脸的骚货，婊子，骂声不绝。
　　杨树要叫乡里的警察，被我制止。
　　随行的当地干部告诉我们，这个村落有几百年历史，是明代末年一位大学士回乡所建，民风尚古。
　　后来惊动了族长，说我要进村也可，必须先浸猪笼。
　　村民拿来粗麻绳给我上绑，本来就戴着手铐脚镣，再绑几道绳子也无妨。
　　然后将我塞进一个竹蔑编制的笼子里，抬到一个水潭边，挂上绳子，推进水里。
　　就那样，上上下下浸入水里几次，紧张的杨树面色发白，双拳紧握。
　　其实以我现在的能力，屏住呼吸十几分钟毫无问题。
　　我站在水里里，村民围成一圈，就一个奇特的形式开了座谈会。
　　在后来，老族长见我态度诚恳，叫人把我拉出来，带到一个清澈的水潭，用飞流的泉水冲洗干净。
　　“你们知道吗？那个石阁子村有一个年轻人在天都打工，是一家广告公司的创意总监，得知这一故事后，突发奇想，带着他的模特未婚妻回到村里。”
　　马副市长的声音把我从思绪中带回。
　　“正当两人在屋里亲热缠绵之际，一群村民破门而入，不由分说，将他的未婚妻五花大绑，拉到外面，敲锣打鼓，游街示众，最后，将那未婚妻装入竹笼，浸入深潭。”
　　“原来，这是那位创意总监的策划，他的未婚妻是位小有名气的模特，思想开放，见男朋友的想法有趣，欣然同意，配合男友演出一场当场捉奸，惩罚淫妇的闹剧。”
　　“那个创意总监把视频放到网上，引起好多人的兴趣。现在石阁子村开发了特色旅游，每天都有很多人从全国各地来，专门寻求被当场捉奸，游街示众，浸竹笼的奇特刺激。”
　　我不禁瞠目，“还有这样的事？”
　　开完会，回到办公室，我把这件事讲给杨树听，他也直称惊奇。
　　下了班，我独自赶到夜世界，周忠义在等我。
　　“徐薇，今天晚上的幸运儿是几个学生，你准备好没有？”
　　就在他面前，我大大方方的更换装束。
　　真空贴身一件黑色女士西装，裁剪合体，与紧绷包臀短裙勾勒出妙曼曲线，开领前雪白乳球中一道深邃的沟壑。
　　修长笔直腿上黑色丝袜，脚下细高跟鞋，整个人显得冷艳傲娇。
　　“今晚我要扮演冷艳性感教师。”带了一幅黑框眼镜，我对着镜子打量自己。
　　收起笑容，镜子中的我散发出一股迫人的气场。周忠义贴在我背后，搂着我的腰，对着我的耳朵道：“爆乳眼镜娘，我的最爱。”
　　“去！”一扭腰，我甩开他，“找我的学生去了。”
　　一个布置成教室的场景里，五个少年人正兴奋不安的等待。
　　随着哚，哚，哚的高跟鞋声，我出现在教室里。
　　我站在讲台上，神色冷峻，居高临下审视着学生们。
　　“你们几个，竟敢在课堂上看淫秽色情漫画，把你们的家长叫来，让他们好好管教你们。”
　　一个学生怯生生站起来，“老师，求求你了，别叫我们的家长了。”
　　“不行！”我断然道，用教鞭拍打桌子，“必须把你们的家长叫来，否则，认识不到错误的严重性。”
　　另一个学生小声嘀咕道：“只会惩罚学生，自己却做那样的事。”
　　我提高声音：“高旭，你说什么？大声一点。”
　　高旭站起来，“你说我们看色情书不对，可是你自己却做了更过分的事情，难道不该受到惩罚吗？”
　　我面罩寒霜，“你说清楚，我做了什么过分的事情？”
　　高旭豁出去了，“上星期五我在教室做功课，有点晚了，我想去你办公室问个问题，还没到门口，就听到奇怪的声音。”
　　上星期五？难道是？我不敢想下去。
　　高旭继续道：“我打开了手机录像，慢慢推开门，原来，我们的冰山美女教师正在自慰！徐老师，你的手伸进裙子里，另一只手揉自己的胸部，这个美景，我们几个都看了好多遍了。我们还要把它放到网上，让所有的人都看到徐老师的真面目。”
　　我慌了，“不要，不能放到网上，把录像还给我。”
　　学生们齐道：“叫家长的时候，我就把录像给我爸爸，让他看看这是什么老师？”
　　事到如今，我只有屈服了。
　　“老师错了，你们不用叫家长。”
　　“那也不行！”见我服软，他们反倒强硬起来。
　　“我们几个看黄色漫画，就是因为我们不了解女性的身体，所以，请徐老师给我们讲解一下女性身体的构造。”
　　“这怎么行？”我难堪道。
　　“如果徐老师不同意的话，我们就把视频放到网上，让所有人都看到徐老师自慰到高潮的模样。”
　　“那好吧。”我无奈的投降。
　　学生们脸上的兴奋难以抑制，我轻轻嗓子，“女性到了青春期以后，开始出现第二性征，乳房开始发育。”
　　一个学生插话道：“徐老师，你的乳房是什么时候变这么大的？”
　　我沉吟下：“我发育不算早，大约十四岁的时候才开始生长，但是很快，到了十六岁，我的胸部在班里女生中算是最大的啦。”
　　脑子突然走神了一下，那时候王动就偷偷瞄我的胸部了吧。
　　“徐老师，脱了衣服，让我们看看你的身体。”
　　我坐在课桌上，赤裸着上身。几个毛茸茸的小脑袋凑在身前，散发着青春期男孩特有的气息，我不禁有些意乱情迷。
　　“同学们请看，这就是老师的乳房，前端红色部分是乳晕，最尖端是乳头。这是女性最为显着的性特征，同时也是敏感的性器官。”
　　“好大好圆啊，比岛国片里的还要好看。”
　　“真的耶，徐老师的奶头红红的，亮晶晶，难怪有人形容娇艳欲滴呢。”
　　“可是很奇怪哦，徐老师的乳房这么大，奶头却小小的？”
　　学生们七嘴八舌赞美我的乳房，心里不禁有些骄傲。
　　“徐老师自己也不知道为什么，奶头就是有点儿小。不过，请你们抚摸一下，看看会有什么变化。”
　　我身旁两个学生相互鼓励一下，伸手捉住我的乳头，拉扯几下。
　　我笑道：“请你们温柔些好嘛，它们很娇嫩哦。”生涩的刺激下，乳头很快充血，勃起变硬了。
　　我的演技实在业余，刚才还冷艳高傲，才一会儿就变身淫荡女教师，转换的太生硬了，好在学生们不在乎，除了揉捏我乳房的两个，剩下三人急不可待的抚摸我的大腿，还想把手伸进裙底。
　　我把腿架到桌子上，呈 M型打开。这下学生们的注意都集中到了两腿之间的隐秘地带。
　　“这里就是徐老师的阴部吗？好茂密的黑毛啊。”学生们赞叹道。
　　我用手指分开两片肉唇，“同学们请看，这里就是阴户，分开两片阴唇，你们就可以看到女性的阴道了。”
　　“红艳艳的好诱人啊。”
　　“阴道壁上布满了丰富的神经元，被异物刺激会产生性欲，同时分泌出爱液。高旭同学，请你站到前面来，老师来叫你如何跟女性发生亲密关系。”
　　我帮高旭解开裤带，刚退下内裤，带着灼人热气的小弟弟立刻弹出来。
　　都是十八九岁的少年，血气方刚，我也不可操之过急，否则他们的忍耐力没那么久。
　　即使我小心地把握力度，再作了几个吞吐动作后，他还是抑制不住的爆发了。
　　“竟然对性感冷艳的冰山美女徐老师做了颜射！”另几个同学看得目瞪口呆，又羡慕之极。
　　湿纸巾擦掉了挂在脸上的精液，我笑笑，“别着急，我一个一个教你们。”
　　青春少年们完成了人生第一次洗礼，依然兴奋的围着我，毛手毛脚，在我身上乱摸。
　　“好了好了，时间还长着呢，你们慢慢来。”
　　我跪下身，将两个年轻火热的肉棒攥在手里，嘴里含了一根，下身另有两只肉棒插入蜜穴和菊门，同时伺服五个同学。
　　年轻人精力旺盛，到了凌晨三点多还情绪高昂，我已经被折腾了好几个回合，不过受他们感染，我也毫无倦意。
　　周忠义进来帮我解围，“玩的好吗？各位同学，该让你们的徐老师休息一下了，她明天还有很多工作呢。”学生们依依不舍的放我走了。
　　刚一出来，周忠义就搂着我的腰，坏坏笑道：“徐薇，你把学生们玩好了，自己有点不够劲吧。”
　　我白他一眼，知道他的意思，“少来，是你自己在监视器上看得不过瘾，想亲自上了吧。”
　　他脸色一板，“我作为教导主任，要惩罚你这个勾引学生的淫荡女教师。”
　　这家伙看来入戏了，我推推眼镜，媚笑道：“以后再也不敢了，求主任放过我吧！”
　　“哈哈哈，”他得意的大笑，“那要看你认错态度如何了。”
　　……
　　********************
　　市长热线收到举报，城市地铁项目中有人使用不合格电缆，造成巨大的事故隐患。
　　我责成质检监察部门联合进行了调查，确认了事实，处理了有关责任人。
　　这一问题只是冰山一角，暴露出市政项目中的管理混乱，责权不清的重大问题，而这些统统指向我市国有资产的主体，月海城市投资公司。
　　多年以来，政府出让土地的资金注入城投公司，以此为平台，投资大量基础建设，促进了城市的发展。
　　与此同时，巨大的问题掩盖在高速发展之下，我刚刚上任时的挤兑风波，现在的地铁建设丑闻，还没有暴露出的问题不知多少，必须下决心解决了。
　　城投公司在成立初就与市里多位实权领导有瓜葛，关系错综复杂，牵动极广，要动它，没有陶书记首肯是不行的。
　　高端私密会所，陶书记的高尔夫俱乐部。
　　“陶书记，找你可真不容易！”我笑盈盈道，“几次约见都被你的秘书挡驾。”
　　“呵呵，徐市长，你我都忙嘛！”
　　陶书记笑着迎我，他身边跟着一位身形妖娆的女子，紧身运动 T恤，白色包臀短裙，头上戴着红色遮阳帽，大大眼睛眨眨看着我，“来，我给你一下，这位是……”
　　没等他说完，我笑道：“何春丽，城投公司副总，对吧？”
　　那女子眼中惊讶：“徐市长，您知道我？”
　　我一笑，看看陶书记，道：“跟这个老狐狸斗法，不下点功夫还不被他吃的骨头都不剩？”
　　陶书记鼻子里嘿了一声，不知是恼还是笑。
　　这个何春丽的经历说起来还我还有几分相似，她是魔都财经大学金融硕士，毕业后在是财政局做了办事员，后来一次偶然机会被陶书记看中，一步步提拔到了财政局办公室主任，后来城投公司成立，她就过去作了副总经理。
　　之前我找陶书记谈事，都是私下会面。
　　陶书记从不允许别人参与，声称是维护我市长的尊严，即使他的亲信马军不例外。
　　在他使用手段调教我的时候，马军不允许动手，最多辅助性地给我绑绑绳子。
　　今天他把何春丽带在身边，看来是有所准备啊。
　　不管他有什么打算，我开门见山：“陶书记，我是来跟你谈谈城投公司入驻第三方审计和接下来的改制问题……”
　　陶书记手一挥，“不忙不忙，来，开一局，看看你的球技有没有提高！”
　　“好啊，输了不许耍赖啊！”
　　我对高尔夫兴趣不大，仅有的两次都是陪陶书记玩的。
　　不过这运动无非就是力道准头，以我现在眼神和身体的控制能力，相信不会输给他。
　　“很自信嘛，春丽，给徐市长加点码！”
　　何春丽脸红了一下，应一声双手端了一个盘子过来，盘子上满满盛着白白的高尔夫小球。
　　我看一眼不解道：“给我这么多球干嘛，袋子里不是有吗？”
　　陶书记笑盈盈不说话，何春丽脸更红了，走进一步对我道：“徐市长，这些是让你带在身上的。”
　　看看他们俩人的表情，我顿时明白了：“好啊，这就开始了？行，春丽，来吧！”
　　我坐在沙上，大长腿举起来打开成 M型。
　　今天在会所里我已经换好了装，按照陶书记的要求，穿上一袭短款紧身旗袍，白底青花包裹着巨乳丰臀。
　　何春丽的手很轻柔，她轻轻褪下我的内裤，在隐秘地带抚摸一番，手指小心地分开花瓣，吐口唾沫，涂抹干燥的花径。
　　另一个风情美女的唾沫流进阴道，有点恶心也有别样的刺激，我手指用力扣紧沙发扶手。
　　何春丽见状，妩媚一笑问道：“徐市长，我要放进来了？”
　　我含混哼了一声，就感到下体阴唇被手指分开，一个硬硬的小球挤进来。
　　何春丽的手指纤长，指甲涂着鲜红的亮甲色，小心的推着高尔夫球不断深入。等到第一颗小球完全没入我的阴唇，第二颗小球接着塞进来。
　　一连九颗，盘子里的高尔夫小球全部塞进我的阴道里。
　　何春丽完成了工作，站起身，俏脸红扑扑道：“徐市长你真是深啊！”
　　陶书记一旁道：“徐市长是罕见的名器，可长可短，可粗可细，不论什么器物都可以完美包裹起来。我看过网上的评论，凡是有过和徐市长有过关系的，都对她的名穴赞不绝口。”
　　我站起身，试着走了几步，下腹沉甸甸的，高尔夫球都是实心的，分量实在，现在里面滑溜溜的，我必须收紧括约肌，锁住阴道出口，不然这些小东西不会老实在里面呆着。
　　“你先开球，徐市长！”陶书记在一旁笑咪咪看着我。
　　我拿起一号球杆，双腿分开，对着面前的小球比划几下看准击球点，倏地一声，果断击球。
　　白色小球在空中划过一道漂亮的弧线，远远地落在绿区里面。
　　耶！
　　我开心地一挥拳，不料一颤，高尔夫球险些滑落出来。
　　连忙加紧双腿，大腿根来回磨蹭几次，才把小球们挤上去回到安全的位置，重新夹紧括约肌。
　　抬头一看，陶书记似笑非笑，何春丽捂着嘴，一双漂亮大眼睛弯弯的净是笑意。
　　我窘极了，脸颊发烫。
　　陶书记击完球，带着何春丽跳上高尔夫小车，冲我摆摆手：“不好意思徐市长，只有两个座位。”说完扬长而去。
　　哎哎，叫不回来了。哼，就是故意让我出丑！
　　这是陶书记的私密会所，工作人员都躲得远远的，根本找不到。
　　找到也会说没有别的小车了，管他呢，反正没别人。
　　我背着球袋，一步步慢慢走着，丰满圆润的大腿根部保持紧贴，不敢分开一点，不然高尔夫球会掉出来。
　　好不容易赶到击球点，陶书记已经打完了，好整以暇等着我，“我说小徐市长，怎么磨磨蹭蹭的？我这都打完半天了，下一个洞快点啊！”
　　说完，带着何春丽开车走了。
　　我腹诽不已，夹着两条腿击球，结果四次才打进洞。
　　陶书记已经在下一个洞招手了，我四下看看，没别人，干脆不顾仪态了，一手捂着裆部，手指堵着蜜穴口不让小球掉出来，一边大步赶过去。
　　“陶书记，这么快就打完了，这个洞几杆啊？”我准备击球，同时问道。
　　“球掉到水里了，你给我拿一颗。”
　　“球袋里不是有吗，干嘛问我要？”
　　“你的有福气！”
　　我弯下腰，手指伸进蜜穴，抠出来一颗，递给他：“不嫌晦气就用吧！”
　　陶书记接过去，擦擦小球表面布满的粘液，放到鼻子下闻了闻：“真骚！”
　　我脸一红，余光看看何春丽，她的脸比我还要红。
　　十八个洞下来，我筋疲力尽，两条大腿又酸又痛，好几次小球几乎掉出来，我不得不用手指把它们挤回去，可不一会儿，它们又滑到蜜穴口，随时会掉出来。
　　随着小球在阴道里上上下下，淫液泌出了蜜穴，大腿根部湿漉漉黏糊糊好不难受。
　　好容易回到室内，精神刚一放松，一颗小球就滑落到了蜜穴口，糟了，再收紧括约肌已经来不及了，反而挤得小球加速飞出，噗地一声，砸落在地板上。
　　我惊呼一声，连忙用手捂住下身。
　　陶书记见状责备道：“小徐市长，这是对你意志力的考验，怎么可以作弊呢？春丽，你帮帮徐市长。”
　　何春丽应了一声，站到我身后，把我双手举过头顶，折下来叠在脑后。她从后面抱着我的胸脯，两手捧着我的双乳抚摸。
　　“真大啊！”何春丽在我耳边喃喃道。
　　失去了双手的护住，肉穴里的小球慢慢向下滑动。
　　我咬着牙，竭力吸紧阴道内层层软肉，敏感的内壁摩擦着坚硬布满小坑的球体表面，不由自主地分泌出大量淫水，更是滑腻腻夹不住啊！
　　“徐市长的奶头很敏感，春丽你好好体会体会。”陶书记再加一把火。
　　嗯呐……
　　紧身旗袍压制下的乳头被春丽修长的手指拨弄，时而艳红的指甲划过表面，时而被指尖捏住根部揉搓，一道道酥麻的快感从胸尖扩散冲击脑海，意乱情迷。
　　噗噗噗，连续三颗小球掉落出来，竟然带来高潮喷涌的快感。
　　我咬着嘴唇，不让自己发出淫靡的呻吟。
　　待我神智渐明，恢复了对身体的控制，阴道里的高尔夫球已经全部滑落出去，一个没留下，只有大腿根部弥漫着粘稠的液体。
　　“你输了！”陶书记笑咪咪道。
　　我缓过气来，叹口气道：“是啊，游戏我输了，自然由你处置，绝无怨言。不过我今天可不是来跟你做游戏的，城投公司的事得抓紧了，我已经联系了国内最着名的审计事务所，他们正在筹划团队，估计下个星期就会到月海。”
　　“你……”陶书记恼了，“愿赌服输，还讲不讲游戏规则？”
　　我笑了，“当然讲，游戏输了，我任由你调教。城投公司要是输了，你和我都当不起责任，还记得先前的挤兑风波，这次地铁电缆丑闻，城投公司的问题很大，它掌控的资金上百亿，管理混乱，责权不明，大家都伸手在里面捞好处。不及时处理，它就是一颗定时炸弹，随时会把我们月海这些年的成就吞噬的一干二净。类似的事情在其他城市已经有过例子，大半个领导班子塌方式腐败，被连锅端起。”
　　说着，我深深看了何春丽一眼，她低头不语。
　　“荒谬！徐薇，你这是危言耸听，言过其实！”
　　陶书记斥道，“问题是有一些，那里那么严重？城投公司这几年对月海的发展做出了巨大的贡献，成绩是有目共睹地。有一些瑕疵是在成立之初先天留下的，是有历史原因地，我们要在发展的过程中逐步地解决，而不是一概否定！”
　　我上前半跪在沙发上，贴住陶书记身侧，饱满的胸脯挤压他的胳膊，一只手勾着他的脖子，另一只手在他胸前抚摸。
　　“老班长，您别动气。”我凑着他的耳边哈着热气柔声道，“气坏了身子，还怎么调教我这个不听话的对手呢？”
　　陶书记鼻子重重哼了一声。
　　我继续挑逗道：“话说你那些调教手段，我都领教的差不多了，好像没什么了不起的嘛！”
　　陶书记斜眺我一眼：“那是我给你这个市长面子，手下留情！”
　　我媚笑道：“那多谢了！”手掌在他胸前划着圈，饱满的指尖不时掠过乳头的位置，陶书记的身子不由僵硬起来，深深地靠进沙发背里。
　　“老班长，您体谅后辈，可也得关心一下自己。”
　　我手指隔着衣服捏着他的乳头轻轻捻动，“瞧，您身子里积累了太多操劳，我帮你好好放松一下。春丽，平时要多关心老同志，陶书记是我们的宝贵财富，照顾好他是我们的职责。”
　　何春丽抿着嘴笑，过了一会儿道：“你们都是我的领导，我会一视同仁照顾好你们。”
　　说完，一只手学我抚摸陶书记前胸，轻挑乳头部位。
　　另一只手却伸过来，按住我的胸脯揉弄。
　　“老班长，这城投公司的问题是……”我着重讲述了三个方面的问题，接着提出了审计过后的改制方案，陶书记半眯着眼睛，不知是否在倾听。
　　“您说，城投公司的问题还能在拖下去吗？”结束了我的阐述，询问陶书记的看法。
　　陶书记睁开眼，缓缓道：“问题我也清楚，很多是历史遗留下来的，要一步步来嘛。”
　　“等不起啊！”
　　我叹道，手下划到裆部，解开裤子，隔着内裤揉摸陶书记的下体，“城投公司本身是一种体制内的探索，是对国有资产尤其是大量土地资金管理使用的金融创新。现在看来，很多地方比较粗糙，给各路权力寻租留下了空间。当然，我并不准备清算历史问题，只要各路利益相关方有序退场，我保证不予追究。陶书记，月海要大发展，必须有一个高效廉洁的金融环境啊！”
　　何春丽突然插嘴道：“陶书记，我……我觉得徐市长说的对。”
　　我有些诧异看她一眼，何春丽继续道：“我在城投公司内部，看到的问题可能更加直观，可能……可能问题还要严重。”
　　陶书记不悦道：“你别插嘴！”
　　我笑道：“让春丽说下去，她的看法很有价值。”说完，给何春丽一个鼓励的眼神。
　　陶书记不再说话，何春丽鼓起勇气道：“大家都知道城投公司是油水充足的地方，各路神仙都在里面安置自己的亲信。陶书记把我放进去坐了副总，开始我得意的不得了，可渐渐地心里不安越来越多，我看见了太多肆无忌惮的掠夺瓜分，作为得利集团的一份子，我不能也不敢站出来。可是我知道，这样一定会出事的。”
　　随着我手下撸动，陶书记呼吸急促起来。
　　“陶书记，我给您准备了小礼物，贿赂贿赂您！”
　　陶书记上下打量我，紧绷绷的旗袍哪有地方放东西？
　　我微微一笑，对何春丽道：“春丽，帮我拿个盘子来！”
　　何春丽答应一声，回身取了个精致的骨瓷小碟给我。
　　我接过来，一手伸到下体，手指探进蜜穴深处，挖弄一会儿，夹出来一个红褐色亮晶晶的东西。
　　陶书记眼中射出光芒，压抑着激动道：“蜜壶浸枣？”
　　我点点头，又继续伸进阴道深处挖弄，将剩下两颗拿出来，盛在洁白骨瓷小碟里，递给陶书记，“怎么样？心够诚吧！”
　　陶书记将碟子举到鼻子下，深深吸一口，“骚中带蜜，沁人心脾！”
　　早上放进去的时候还只是拇指大小的干枣，在温润的蜜穴里浸泡了十个小时，吸足了爱液精华，现在一个个涨得圆滚滚亮晶晶，足有小孩拳头般大小。
　　陶书记小心咬了一口，汁水四溢，接着一口把剩下的大半个塞进嘴里。
　　见状我身子贴的更紧，扭来扭去，艳丽的红唇几乎触碰陶书记的耳朵，娇声带喘道：“所以，您就答应人家嘛，我以后还给你泡蜜枣养生……”
　　陶书记招架不住，只得呵呵干笑，无可奈何道：“你这个骚狐狸，真拿你没办法！”
　　我嫣然笑道：“我是骚狐狸，你是老狐狸，正好半斤八两，棋逢对手！”说完，站起身。
　　“别走，留下来一起晚饭！”陶书记挽留我。
　　“不行，该去接客了，不能陪你了。”时间不早了，不能让客人等我。
　　“徐市长，我送你！”何春丽急忙站起来。
　　“嘿，都走了？”背后传来陶书记无奈的抱怨。
　　路上，何春丽静静开着车，嘴角微微翘起带着丝丝笑意。
　　“徐市长，今天总算见识了，月海市只有您才能把陶书记玩的一愣一愣地他还没法生气。”
　　我一笑：“你是没见过他怎么折腾我！”
　　何春丽悠悠道：“自从您来了，陶书记没事就说你，对我都不怎么上心了。”
　　我淡淡道：“放心，你是他的情人，我不会抢你的位置。我只是他的对手兼性奴隶，时时调教我取乐罢了。”
　　何春丽以为我误会，急忙辩解：“不是，徐市长，我是说……我想成为您那样的女人，强大，自信，为了理想义无反顾。”
　　我看她一眼，笑道：“包括去接客？”
　　何春丽窘了，俏脸绯红。
　　“我到了，谢谢你送我。”下了车我冲她摆摆手，一回头，好几个夜场女孩子在门口等着，叽叽喳喳围上来，“薇姐姐，快来快来！”
　　周忠义的夜场里提供工作餐，我打了一份，跟几个女孩坐在一桌，边吃边聊。
　　“你们发新制服了？”我好奇地问道，几个同桌的女孩都穿着深色合体职业装，里面衬着白色紧身打底衬衣，看起来别有一番清新的味道。
　　胸部饱满的李珊珊抿嘴笑道：“薇姐姐，这是现在最火的女领导主题，客人们可欢迎了。”
　　红褐色头发的敏敏道：“是啊，薇姐姐，客人们都爱点这一款，他们让我们站在台子上讲话，就是你平时新闻里那样，然后捏我们的胸脯，摸我们的屁股，还让我们用播音腔讲话不能停下来，好难受啊！”
　　我以手抚额，还真是变态的要求啊！
　　“我们周总说，请你给我们上课，讲讲怎么提升气质。”
　　年纪稍大的颜媚是培训师，笑笑道：“气质这东西可不是学的来的，薇姐上位者的气场谁也模仿不了。要我说，你们平时多读读书，时间长了自然有好处。”
　　我赞许道：“媚子老师说的对，多看书是很好的。我呢跟周总商量一下，给大家办几次讲座，互相交流一下。”
　　好耶，大家拍手欢呼，我开心地笑着，跟这些女孩们在一起，反倒真的轻松自在。
　　“开工了开工了！”有人喊了一声。
　　大家一起收拾碗盘，漱口补妆，开始了一夜欢场。
　　有了陶书记的支持，我底气十足。
　　常委扩大会上我宣布了审计事务所进驻城投公司，开展为期四周的审计工作，为下一步的改制重组做好准备工作。
　　“这个事情没有经过常委讨论嘛。”
　　有人抱怨，“审计组进入城投公司是件大事，外界会对我市国有资产和金融管理产生质疑，对我市的大发展战略有严重的负面影响！”
　　“城投公司对我市的发展战略起到什么作用，我想大家都明白。不能因小失大，地铁电缆是个个案，不能因此对城投公司大动干戈！”
　　“嘿嘿，我看是有人在敲山振虎。”
　　副市长闻镇海点名道：“徐市长，你这么一出是什么意思？别以为艳照风波就这么过去了，拿城投公司开刀，想转移公众的视线！”
　　我淡淡道：“城投公司的问题积来已久，这次地铁电缆只是爆出冰山一角，再不解决，势必会拖累整个月海的发展。月海在许多方面走在了全国同类城市的前列，国有资产的高效管理上也应该做出探索，在审计工作结束后，我们会拿出一个全面的重组方案供各位审阅。”
　　“徐市长，太激进了吧。城投公司是我市的主要资产管理机构，不能随便动啊！”
　　“徐市长啊，你现在处于非常时期，不要节外生枝了！”李副书记好言劝道。
　　陶书记清清嗓子，“徐薇同志的赎罪态度是认真的，从接客的数量和质量来看，人民群众对徐市长的态度是满意地。再说，赎罪是赎罪，工作是工作，不要混为一谈嘛，不能因为犯了错误，就连正常的工作都不能开展嘛！”
　　陶书记表了态，大家都不吭声了。
　　我不引人注意地投去一个感激的目光，接着道：“城投公司的改制重组势在必行，希望各位以大局为重，我保证月海会迎来更大的发展。”
　　……
　　三个月后，成立月海发展银行，城投公司清算解散，其国有资产注入发展银行，占38%的股份，另外，引入多种成分社会资本，柳冰冰的投资公司有22%，鲁严他们旗下绿岛集团有 18%，月海开发银行一举成为资产超六百亿的大型区域性银行。
　　何春丽出任行长一职，她是名校金融硕士，真材实料，并不是只有靓丽外表的花瓶，而且她明事理善决断，在陶书记那里听了我的主张就决定支持我，事实上，陶书记转向我没有犹豫，何春丽起来了很大作用。
　　“好好干吧春丽！”办公室里，我拍着她的肩膀鼓励道。
　　何春丽眼中闪着光，挺着胸脯用力点头：“谢谢你徐市长，一定不负您的期望！”
　　我赞许地点点头，坐回办公桌后，看看何春丽没有离去的意思，问道：“你还有事吗！”
　　何春丽凑到我跟前，贼特嘻嘻道：“陶书记问你，什么时候再泡枣给他？”
　　我一拍额头：“最近太忙了！哎，你不是也会了吗？”
　　“不行啊，陶书记说我泡出来的不够骚，养生效果没有你的好。”
　　我笑道：“这个老狐狸就想霍霍我！行，告诉他明天下午会所见，最近跟客人学了一套骨盆按摩手法，给老人家试试，省得他一晚上六回厕所。”
　　何春丽笑得乱颤。

第21章 恐怖袭击
　　超级电池中心终于建成了，今天第一天投入使用，大家都喜气洋洋。这是我全力主抓的项目，因此带着杨树来参加他们的庆典。
　　我一身白色职业长裤套装，上身女士修身合体西服，里面一件白色低胸紧身衣，包裹着雄伟硕乳，露出浑圆乳球的上半部和一道深不见底的乳沟，秀发在脑后用发髻扎住，随意的飘垂在肩上。
　　下身笔挺的包臀修身直筒裤，脚下黑色系带高跟鞋。
　　干练中透着妩媚，婀娜中不失英气。
　　庄星河博士眼中发出光彩，“徐市长，欢迎你来指导工作。”
　　“星河，恭喜了！”我热情地与他握手。打了好几次交道，我们已经是老熟人了。
　　在庄博士的陪同下，我参观整个大楼。
　　整个中心占地一百余亩，包括一个生产基地和一个研发中心。
　　研发中心是一座十八层的现代化智能建筑，顶层有直升机平台。
　　地下三层，乃是最核心的所在。
　　电视台的人也来报道，我一眼看到秦娜的身影。
　　“小杨，还不快过去？”我笑着示意道，自从上次两个人一起报道我游街示众之后，就走到了一起。
　　“徐市长。”杨树还有些扭捏。
　　“快去吧。”我催促他道，“这里有庄博士陪我就好了。”
　　看着杨树离开的背影，我和庄博士相视笑笑，年轻真好。
　　我和庄博士随意走着，迎面一个老人，有些面熟。
　　“李大爷，你在这儿工作啊，身体还好吗？”我打招呼道。
　　“呦，徐市长，你还记得我呢？”
　　李大爷是我在开发区做主任的时候就认识的，那时他受了公伤，我帮他协调工厂，劳动部门，最后拿到了合理的补偿。
　　“身体好着呢，在家闲不住，这不，出来工作半天，下午回家带孙子。”
　　“那敢情好！”我跟李大爷握手道别。
　　我和庄博士往地下走去，最下一层，一个直径足有十米的巨大玻璃罩下一个晶莹剔透的水晶体闪闪发亮。
　　好奇怪的感觉，似乎有什么东西在我身体里呼应，蠢蠢欲动。
　　是了，我脑子里灵光一闪，这感觉好熟悉，好像是当日在朱老八的碧岛，惊神杵插进下身的感觉。怎么会这样，难道他们有什么联系不成？
　　“这就是最核心的部分。”
　　庄博士没有注意到我的异样，兴奋得说道：“当年我无意间得到这个晶石，正是它的奇妙结构促成我在超级电池研究上的突破。”
　　真是神奇！我赞叹道。
　　“这可是无价之宝！”庄博士得意地说，“说实在的，我对它的了解不及百分之一，我相信它会给我们的科学带来无与伦比的变化。”
　　正说间，通往地面的出口突然传来骚动，砰砰砰！是震耳的枪声！
　　我心头一惊，怎么回事？
　　“不好了，有人开枪了！”一个白大褂惊慌失措跑下来。
　　事发突然，人们顿时乱起来，拥做一团往上跑。
　　“大家冷静，不要乱跑。”我提吸朗声道，每一个人都听得清清楚楚，“快关上门！”我记得通往地面大厅有一个安全门，是金属的。
　　有人反应快，将那金属闸门关住。
　　我回头询问跑下来的人。
　　“有……有人进来就开枪，七八个……十来个……我也不知道多少人。”那人慌不择言。
　　“有人受伤吗？”
　　“有人倒在地下，流了好多血。”我心里一沉。
　　“我听到他们在找庄博士。”
　　哦，我和庄博士相视一眼，一定是为了这里的研究来的，他们到底是什么人？
　　叮叮叮叮，子弹打在金属闸门上的声音。
　　“这门结实吗？”我问道。
　　“没问题，这是防弹材料的。”
　　庄博士信心有些不足的样子，毕竟没有实战检验过。
　　紧急情况下，电梯已经停运，那道金属门是唯一通向地下部分的入口。
　　“我们必须立刻离开这里，庄博士，这里有通往外面的通道吗？”事件刻不容缓，歹徒有强大的火力，闸门未必能挡他们多长时间。
　　“嗯。”庄博士想下，“有一条应急通道，不过也是通往上面的，出口在大楼的侧翼。”
　　“不行，歹徒很可能了解大楼的结构。”这样出去是自投罗网。
　　“有了，有一个废弃的通气道，施工初期留下的。就在地下三层，通往停车场外面，那里应该是安全的。”
　　我点点头，现在警方很快就会在外面严阵以待了，当务之急是把庄博士安全转移出去。
　　“大家快！”我指挥着，大家紧张有序地跑到废通气道前。
　　轰的一声巨响从上面传来，我心里一紧，闸门被炸开了。
　　“大家不要慌，一个一个出去。”看着大家一个个钻进通气道，我转身往上跑。
　　“徐市长，你怎么不走！”有人惊慌叫道。
　　“去看一下，马上回来！”我咬咬牙，如果我也钻进通气口里，被歹徒追上来堵在里面，一个也跑不了。
　　我飞身来到地下室出口下，前面就是通往地面大厅的楼梯，放轻脚步，藏好身。
　　爆炸的浓烟和尘土还未散去，光线从破洞中射入，却看不清上面的情况。
　　一个枪管从光雾中伸出来，后面人影轮廓隐约可见。
　　我攥紧拳头，掌心冒汗，弓着身子，全身肌肉紧绷。
　　三二一，就是现在！
　　飞身跃起，一把抓住枪管，用力一扯。那人出其不意，被大力带的向前扑到。不待他倒地，我前臂一折，死死锁住他的咽喉。
　　就在这时，一股极其危险的气息涌入脑中，背上汗毛悉数竖起。不好！我抱着那人，就地翻滚，同时，将他猛力掷出。
　　嗒嗒嗒，一阵枪声，那人在空中抽搐几下，重重的砸在另一人身上。
　　来不及后怕，我一跃而起，乘这第二人还未站起，猛力一拳，击在他的太阳穴上，顿时将他打昏。
　　不知是恐惧还是紧张，我的身体微微颤抖。解下他的鞋带，将他手脚牢牢绑在一起。
　　尘雾散去不少，依稀看见楼梯上有人影下来。
　　“乌代，搞定没有？”
　　我捡起歹徒掉下的微冲，扣动了扳机。
　　可恶！这怎么用呀？我又不是训练有素的战士，根本不会使用枪械啊。
　　我手忙脚乱的在枪身上乱扳乱动，嗒嗒嗒！枪口不受控制的弹跳起来，震得我手张发麻，几乎把持不住。
　　扑通！一个人影从楼梯上翻滚下来，胸口几个血洞正往外汩汩的冒鲜红液体，一双大眼难以置信的看着我，流出不甘心的神情。
　　我心怦怦直跳，我杀人了！
　　我用力甩甩头，将负面情绪甩出脑袋外面。现在不是想这些的时候。
　　刚才那支枪被我一下子全打光了，我捡起另一支，又拿起一把匕首绑在腿上。
　　楼梯上传来杂乱的脚步声，我慢慢退下，藏身在天花板上的空调通道里，透过出气口观察下面的情况。
　　十几个人质被押进来，双手都被尼龙绳捆在背后，杨树和秦娜也在里面，六个全副武装的歹徒混在里面，那个刚才被我打昏捆住的歹徒也在。
　　刚才为什么不杀了他？
　　我有些懊恼，随即摇摇头，我只是个普通的女人，教我如何对一个没有意识的人下杀手，做不到啊，即使他是一个凶残的恐怖分子。
　　“什么？是个女人？！”一个看起来像头目的高大歹徒怒道，“你们去搜一下。”
　　三个歹徒应声出去。
　　这里空间很大，除了中央实验大厅，还有为数不少的房间。
　　当务之急是与外界取得联系，可惜我的手机平时总是由杨树保管，无法跟外面通话呀。
　　我小心翼翼的在管道里爬行，突然，通气栅栏下一个储物室里看到一个熟悉的身影。
　　庄博士！我差点惊呼出来，他怎么还没走？正要下去与他会合，哐，储物室的门被一脚踹开。
　　“哈，庄博士在这里！”歹徒兴奋叫道。
　　回答他的是一梭子，庄博士看着我踹破通气栅栏，从天而降，又惊又喜，“徐市长，你？”
　　我一把拉着他，“快走！”
　　现在不是说话的时候。
　　我把庄博士推在身前，背对着追来的方向飞奔。
　　敌人密集的子弹打在我们身后的墙上，溅起来的石屑打在身上生疼。
　　我靠在拐角处，向后面打了几枪，却引来更多的扫射。
　　庄博士在我背后，紧紧贴着我的身体，我能感觉到后颈处传来的呼吸，沉重而炙热。
　　“你怎么还在这里？”我有些责备道。
　　“我不放心实验资料和晶石，决不能让他们落到歹徒手里。”
　　“放心，他们不会得逞的！”我用力握握庄博士的手，“把你手机给我。”
　　歹徒们越来越近，火力压得我抬不起头。
　　这样下去不行，我回头看看庄博士，凝视他的眼睛，“在这里别动，我去把歹徒引开。”
　　深深吸一口气，眼中射出决然的光芒，拼了！
　　身子向压紧的弹簧般猛地弹出，速度提升至极限，子弹擦着我的身体掠过。
　　身体呈奇异的不规律的曲线急速飞奔，不时举枪响后还击，看也不看。
　　“啊！”扑通，后面传来身体栽倒的声音。
　　后面的人更加暴怒，子弹向我倾泻。
　　突然间，脚下一空，身子一轻，直坠下去。
　　“哈哈，这女人掉到电梯洞里了，送你两个小礼物！”
　　我摔得七荤八素，正晕沉沉间，两个圆圆的小东西砸到我身上。
　　手雷！我全身毛孔顿时炸裂开来。
　　轰——，剧烈的爆炸，远处的人们都感到了震动。
　　……
　　我还活着吗？我动动手指，慢慢抬起头，雪白的套装衣裤蒙上了厚厚的尘土。胳膊支撑着，一点点坐起来，脑袋还被震的隆隆作响。
　　就在爆炸前的一瞬间，我惊恐的往后靠，完全是本能。不料身后一空，我跌进了一个狭小的空间，没有受到爆炸波的直接冲击，救了我的命。
　　我摇摇发蒙的脑袋，应该是我的体质大幅提高，否则，这样的冲击绝对承受不了，普通人的五脏六腑早被震碎了。
　　我悄无声息的爬出电梯洞，小心翼翼的接近中央大厅。
　　现在歹徒们认为我已经被炸的尸骨无存，这对我是绝佳的掩护。
　　找了一个僻静的角落，确定附近无人。我拨通了公安局长白宝山的电话。
　　“宝山同志，是我，徐薇！”
　　“啊，徐市长！”电话那头，白宝山的声音又惊又喜，“你还在里面，安全吗？”
　　“我现在很安全。”
　　我简短的通报里面的情况，“听着，现在地下室里有十七名人质，包括杨树和秦娜，其他还有这里的工作人员和三个电视台的人员。我知道的歹徒有八名，消灭了四个，现在还有四个控制着人质，他们有轻型自动武器和大量的弹药。”
　　“情报太重要了。可能还有歹徒在外面，徐市长，你千万小心！”
　　“知道了。歹徒是什么人，提出什么要求没有？”我问道。
　　“国家安全部门已经派人来协助我们。歹徒是一个极端宗教组织的成员，为首的叫萨义德，是这个组织的头号悍将。他们的目标是庄博士和他的研究成果。他们要求我们准备一架直升飞机，两个小时以后送他们走。”
　　“明白了。你们外面怎么样？”
　　“特警已经把这里完全包围，我们也请求军队支援。但是，由于人质在里面，我们不能强攻。”
　　“徐市长，还有一个情况跟你汇报。我们的技术人员已经接通了大楼的安保系统，现在通过监控，我们可以看到大楼内部大部分的情况。”
　　“太好了！”我兴奋的挥挥拳头。
　　“等一下，现在情况有些变化。”
　　白宝山的声音突然有点沮丧，“歹徒发现了我们的行动，他们控制了监控室。现在他们要求我们进行电视直播，否则就杀害人质。”
　　可恶！他们为什么要这么做？
　　“是为了让全世界看到他们的圣战。徐市长，你要小心了，他们也能通过监控看到你。”
　　我抬头看看，附近就有一个摄像头，那个角度应该看不到我。
　　“知道了，我会见机行事，保持通话。”我继续向控制大厅潜行，一路上小心翼翼避开摄像镜头。
　　“放开我，禽兽！”这是秦娜愤怒挣扎的声音，从不远处一个房间传出来。
　　我悄悄摸过去，一个歹徒把秦娜拉到一个背角的小屋，嘶啦一声，扯开秦娜胸前衣襟，露出雪白饱满的圆润乳房。
　　“又白又软，让老子好好摸一下。”
　　他的美梦到此为止，看着自己胸前突然冒出来的刀尖，他的喉咙里发出咯咯含混不清的声音，眼里露出不敢相信的神情。
　　啊！
　　秦娜的眼睛瞪得滚圆，惊骇无比，小嘴微张，丰满的胸部剧烈起伏，眼看就要高声尖叫。
　　我飞快的捂住秦娜的小嘴，把那声尖叫生生压回去。
　　“徐市长，你……！？”
　　我微微一笑，给她些许信心。却见她美丽的眼睛充满了惊恐的神色，清澈的瞳孔里一个人影迅速放大。
　　背后有人！我已经感到了重击向脑后的风声。
　　不能闪开，前面是秦娜，她会遭殃的。
　　一咬牙，头一偏，将后背弓起来，猛地撞去。
　　砰！左肩挨了重重一击，剧疼难当，半个身子几乎不能动弹。
　　嘭！我将那人撞的倒飞出去。当下去势不减，飞速转身，将那人拦腰抱起，嗨！一声轻叱，腰力一发，把他倒摔在地下。
　　那人被摔得七荤八素，却速度飞快，就地一滚，要去抢地上掉落的手枪。
　　不好，枪就在他脚下，眼见他手指就要触到，我急中生智，健美的长腿一字劈出，后发先至，一脚将手枪踢到秦娜脚下，“快拿枪！”我急道。
　　此时的我用势过猛，两条大长腿在地上伸成笔直的一字，心叫不好，果然，那歹徒见夺枪无望，狠狠一脚向我两腿之间踢来。
　　嗷！我一声惨呼，坚硬的铁头皮鞋毫不留情地踢在我两腿间最娇嫩的部位，直疼得我眼冒金星。
　　秦娜颤巍巍的端着枪，闭着眼睛，怦怦两枪，都打歪了，那歹徒也不敢停留，刺溜一下窜的没影子了。
　　“徐市长，你怎么样了？”秦娜急忙过来搀扶我。
　　“没事。”我双手捂着挡部，咬牙站起来。“这里不能久留，快走！”
　　嗒嗒嗒，一阵枪响，玻璃破碎的声音传来。
　　“那个女人，现在马上出来，否则的话，我就开始杀这里的人质，直到你出来为止。”歹徒头目的声音在整个地下回响。
　　卑鄙！我咒骂道。
　　“徐市长，你不能去，他们会杀了你的。”秦娜大眼睛里透着焦急和关切。
　　“秦娜，你赶快设法出去，告诉外面这里的情况，非常重要。”我指给她通气道的位置，从那里可以通到外面安全的地方。
　　歹徒头目的声音又想起来，“还不出来吗？这里马上就有一个人要变成尸体了。一！”
　　“快走，秦娜！”
　　“不，徐市长，我们一起走！”
　　“没时间了，快！”
　　“二！”歹徒头目冷酷的声音。
　　“徐市长！徐市长！”我用力将秦娜推走。
　　“三！”
　　“住手！”
　　我飞身跨进中央控制大厅门，一袭白色长裤套装已经站满了尘土和血迹，面对穷凶极恶的歹徒，凛然不惧。
　　“放开他，你的人都是我杀的，冲我来好了。”
　　“徐市长！”
　　“徐市长！”
　　我对着受困的人质点点头，微微一笑。
　　“嘿嘿，”歹徒头目把枪口从一个人质头上拿开，走到我面前，冷酷的眼神盯着我，“艳名远扬的徐市长竟然是个了不起的高手，居然我的手下都栽在你手里。”
　　“那是他们咎由自取。”我迎视着他，毫不畏惧。
　　“这个女人打死我们好几个兄弟，我要打死她！”刚才逃得性命的歹徒红着眼睛冲上来，举起枪托，狠狠地砸在我头上。
　　我一阵晕眩，踉跄两步，重新站稳身形，挺起胸膛。
　　粘稠的鲜血从额头流下，我怒视着行凶的歹徒。
　　砰！坚硬的军用皮靴重重的踢在我柔软的小腹上，我疼得蜷起身子。
　　两个歹徒把我的双手狠狠地扭到身后，用铁丝在背后捆成 W型。铁丝捆的好紧啊，手腕要被勒断了一般。
　　捆好了我，歹徒们放心了。
　　一个重拳狠狠打在我怒耸的胸脯上，巨大的力量让我不由后退，砰！
　　后腰一脚，我又被踹回来，一个有力的摆拳砸在脸上，我应声倒地。
　　坚硬的军用皮靴在我胸脯，腹部，腰侧和背上猛踢猛踹。
　　“不要打徐市长了，不要打了！”有人质开始哭喊。
　　“有种来打我！”杨树的声音。
　　“畜牲，竟然这样打一个女人！”庄博士也在怒吼。
　　人质开始骚动，歹徒们慌了，端起了枪。
　　“不要冲动！”我急地叫喊，用尽力气，“他们打不死我！”
　　我颤巍巍站起来，嘴里咸咸的，鲜血从嘴角沁出。
　　砰！一脚将我踢得飞起来，重重摔倒地上。
　　一脚踩在我的肚子上，力量之大，只听一声闷响，我只觉内脏都被踩踏的移位，坚硬的军靴底部像是直接踏在脊骨之上。
　　我挣扎着，想要站起来，双手被铁丝捆在背上，唯有用肩头支地。
　　我蜷起身子，却被再次踢倒。
　　坚硬的皮靴踏在我胸膛，用力碾压，饱满高耸的乳球被踩瘪，挤压成两个圆饼。
　　即使被捆绑，也绝不甘愿受辱，我奋力反击，鼓起力量，将踩胸的歹徒踢得飞起。
　　歹徒们没有料到这种情况下我还会反击，一时间围在旁边，看着我一点点站起来。
　　不再雪白的职业装前襟打开，露出依然圣洁饱满的一对豪硕乳球和深深的乳沟。
　　歹徒头目神色冷酷，站在我面前，突然，提腿用足力气，对准我两腿之间狠狠踢来。
　　我避无可避，噗！
　　一声闷响，排山倒海的剧疼冲向大脑，啊！
　　我惨叫一声，跪在地上。
　　两个歹徒抓住我的臂膀，把我提起来，迫使双腿分开，歹徒首领飞起坚硬的军用皮靴对着我的阴部连续猛踢。
　　我双眼圆瞪，声音嘶哑，但绝不求饶。
　　歹徒把我扔在地下，即使死，也要站着。
　　整个阴部传来碎裂的剧疼，双腿巨颤，我咬碎银牙，晃晃悠悠站起来，眼中依然是不屈的光芒。
　　嘀嗒嘀嗒，液体从裤裆流出，顺着裤脚，滴在地上。
　　“堂堂市长竟然尿裤子了，哈哈哈！”歹徒们狂笑。
　　连续残酷的殴打使我小便失禁，和着血水，浸出白色紧身裤裆部，慢慢流出。
　　想用这个来羞辱我，可笑！就算把我打得小便失禁，那又怎样？我不会向你们屈服！
　　我不屑的目光再次激怒了歹徒。
　　嚓！雪白的内衣被撕开，光洁饱满的两个丰挺硕乳暴露在空气中。
　　“把她的奶子钉到桌子上！”
　　两个歹徒推着我，趴在一个宽大的原木制办公桌前，将我的乳头平放在桌子边沿。
　　一个铁钉子在我的乳头上比划一下，砰地一锤，把我的乳头生生钉在木桌子上！
　　嘶！我双目圆睁，强忍着残酷的剧疼。
　　砰！另一颗乳头也被钉死在木桌子上。
　　我俯着上身，站不起来，也蹲不下去，只能撅着屁股，半蹲半站，难受之极。更何况裆部阴户的碎裂，乳头的穿刺钉死，都让我痛不欲生。
　　一个矮小的歹徒双手合十，粗壮的手指对准我两股之间，猛力一戳。
　　呃！我猛地扬起头，肛门处撕裂般痛楚，可随即，钉死在桌面的乳头被撕扯的巨痛难当。
　　“晶石到手了，我们快上去跟大哥会合！”歹徒头目道。
　　我心中一震，外面竟然还有别的歹徒，我们的人知道吗？一定要把这个信息带出去。
　　“布基，你把这里处理以下。”
　　“嘿嘿，这女人的屁股那么翘，让兄弟先爽一下。”
　　歹徒头目皱眉道：“你快点，完了以后把这里清理干净，上来和我们会合。”冷冷的目光扫过所有人质，说完，扛着装有晶石的箱子进了电梯。
　　歹徒的大手拍拍我圆润挺翘的臀部，啧啧赞叹。
　　裤带被解开，白色紧身直筒裤被褪到小腿上，露出丰盈雪白的屁股。
　　我心中一黯，要被强奸了，无法反抗，还拿什么去救别人？
　　“别碰徐市长！”杨树愤怒的声音。
　　“不许奸污徐市长！”人质们站起来，不再惧怕。
　　“你们想干什么？”
　　歹徒布基狞笑道，“本来想让你们好好看看我是如何操你们的美女市长的，你们要送死，那我就成全你们，现在就去死吧。”
　　手里的微型冲锋枪抬起，枪口对准了面前的人质们，手指抠上了扳机。
　　“不……！”
　　我拚尽全力，不顾一切用力一挣，噗噗两声轻响，乳头挣脱铁钉。
　　身子一撞，将布基撞得失去平衡，嗒嗒嗒，子弹打在天花板上，溅起一片碎渣。
　　可惜，褪到小腿间的裤子限制了我的行动，我重重摔倒在地上，一时站不起来。
　　杨树见机得快，飞扑上去，一脚将布基手中的微冲踢飞，随即被布基重拳打到在地上。
　　“拼了！”庄博士一声喊，背着双手，一头撞向布基。布基闪过庄博士，却被随即而来的几人撞倒在地，一阵猛踢。
　　布基一声野兽般的怒吼，粗壮的双臂猛然轮圆，将众人砸开。
　　人质们都是普通常人，又被反捆了双手，根本无法与这杀人如麻的凶徒相比。
　　布基重新抢到了微冲，满面是血，神态狰狞可怖，“哈哈哈，下地狱吧！”枪口对准了我们。
　　砰砰！两声枪响，布基看看胸前突然出现的两个血洞，又看看枪响的地方，脸上露出茫然的神情。
　　轰！布基仰面倒下。
　　一个婀娜的身影出现在门外。
　　“秦娜！干得好！”难以抑制心中的激动，我声音发颤。
　　“徐市长，你怎么样了？”秦娜奔到我身边。
　　“我没事，你快帮大家解开绳子。”
　　很快，大家都松了绑。找不到钳子，无法解开我手臂上的铁丝。
　　“算了，先出去再说。”
　　“徐市长，你的乳头？”
　　我低头看看，刚才挣脱钉子的时候，两只乳头都从根部撕裂了，现在耷拉在乳房前端，没有了往日的生气。
　　“没事！”我无谓道，“现在我们赶快出去，与外面会合。”
　　秦娜帮我穿好裤子，整理好衣衫。
　　内衣已经被撕得稀烂，不能再穿了，我只得贴身穿上白色的西服外套。
　　还好，两个受伤的乳头堪堪被遮住，只是中间深邃的乳沟完全显露出来。
　　这一次，大家再不让我留在最后面了，我感激道：“放心，还上着绑呢，我不会乱逞英雄的。”
　　杨树和庄博士争执着要断后，我制止他们道：“庄博士在我前面，小杨你在后面，仔细看着点，我们快走。”
　　恐怖分子都已经到了楼上，我们出来的时候没有遇到险情，顺利地从通气道里出来，与白宝山的指挥部会合。
　　“现在情况怎么样？”我问道，活动着刚刚获得自由的手臂。
　　“歹徒们手上还有八名人质，现聚集在大楼顶层，他们要求立刻提供直升机。他们已经得到了想要的东西，准备逃逸了。”
　　电视屏幕中，歹徒首领萨义德开口道：“最后半个小时，如果到时候还没有直升机，我们就开始杀人。”
　　“你们是逃不出去的。”我怒道。
　　“呵呵，徐市长，让你跑了，算你命大。”
　　萨义德表情疯狂道：“我们是为天圣战斗，世俗的死亡根本不可怕，如果不答应我们的条件，我们会毫不犹豫的与人质同归于尽。”
　　丧心病狂的疯子！“我们正在联系，直升飞机马上就起飞，你们必须保障人质的安全。”
　　“那要看你们是不是听话。”
　　“听着，我们刚得到最新消息，直升飞机会在三十分钟内降落在楼顶天台上。你和你的人离开，我们不会拦截。”
　　“人质我们要带走，我不相信你们的话。”
　　“不行！人质你必须留下。”
　　“哈哈，由不得你们。”
　　可恶，我捏紧拳头。
　　“徐市长，”白宝山把我拉到一边，小声汇报道，“我们的军事卫星刚刚侦察到，离海岸线三百五十海里的公海里，发现一艘不明国籍的可疑船只，很可能是他们的接应。”
　　到了公海就不能展开攻击了，况且他们还有人质在手，决不能让他们逃出国境线。
　　我回到对话屏幕前，“听着，你们不可能带着八名人质上直升飞机，把他们放了，我来做你们的人质！”
　　白宝山在一旁大急，“徐市长，不行，你消灭了他们不少人，他们对你恨之入骨，决不能去。”
　　我用力握握白宝山的手，“老白，正因为这样，他们才会让我来交换其他人质啊。”
　　秦娜也急道：“不要啊，徐市长，你刚被打得重伤，走路都困难，不能再去被他们摧残了。”
　　阴部可能被踢烂了吧，每走一步，都疼得钻心。
　　被撕裂的乳头还在淌血，只留下半边皮肉凄惨地挂在胸前。
　　有工作人员拿来急救包，我撕下两条胶布，交叉成十字，把乳头固定住。
　　“徐市长，你不能去，要去我去！”杨树挡住我。
　　“杨树，有任务交给你，代表我与市委常委会面，这段期间的政府工作由闻副市长主持，直到省里有了新的任命。”我神色肃然吩咐他道。
　　转身对白宝山道：“老白，通知军方，做好准备，一旦直升机飞出海岸线，立即将它击落。”
　　“可是徐市长，你？”
　　我摆摆手，“不必管我。”就在这时歹徒们答应置换人质的要求，他们知道我对他们更加有用。
　　“那么，好了，同志们，再见了！”我整整衣衫，捋捋秀发，神容镇定向大楼走去。
　　“徐市长，不跟家里人说点什么吗？”秦娜泣不成声。
　　我向后挥挥手，不必了。
　　风起，飞扬秀发。
　　王动，他会理解我的。
　　********************
　　作者：看了评论，心里顿时一晾，本来就惨淡，这下更有不少读者弃书了。
　　怪自己只顾写得爽，没想到很多读者接受不了，女主美女市长游街示众，公开接客的情节太过离谱，无法产生代入感。
　　点评的对，世界观的描写有些弱了，伦理规则转换太过突兀，构成了逻辑的生硬，难怪不好接受。
　　这个世界并非简单的平行世界，而是既有世界在某一节点被扭曲的结果，所以它的社会结构，伦理规则，包括某些物理法则都与现实世界似是而非，现实世界中荒谬的事情在这里慢慢变得不那么荒谬，不可能变得可能，新世界不知不觉中按照女主的意愿塑造，最终女主登顶封神。
　　当然，按照无限宇宙的理论，任何可能都是无穷无尽的，并没有什么原先世界和扭曲世界的区别，都是无限可能中的一例而已。
　　还有几位老读者给了鼓励，多谢了，写小 H书嘛，娱乐自己的同时有几个同好就再好不过了。

第22章 拔掉的乳头找回来了
　　电梯缓缓升向顶楼，我深深吸口气，来吧，我准备好了。
　　叮！电梯停在最顶一层。
　　门缓缓向两边打来，两个歹徒如临大敌般端着枪，黑洞洞的枪口指着我的胸膛。
　　“我来了。”我摊开双手，示意没有武器，“让别的人走。”
　　歹徒在我身上拍拍摸摸，用两副手铐分别反剪铐住我的手肘和手腕，对他的首领点头示意。
　　“好胆色，”歹徒首领拍拍手，“让他们走！”
　　被挟持的人们从我身边走过，“徐市长，你要小心啊，他们没有人性。”
　　我抬眼一看，“李大爷，害你受惊了。放心，他们跑不了！”目送大家安全离开，一直提着的心总算放下来。
　　“市长在我们手里，看他们敢轻举妄动。”一个歹徒叫嚣道。
　　“别做梦了，你们逃不掉的。”我轻蔑的看着他们。
　　“贱女人，害了我们好多兄弟，我要将你扒皮抽筋！”
　　“带回去，把这个贱婊子活活玩死！”
　　“哼，我既然来了，就不怕你们哪些手段。”我身姿笔挺，目光坚定。
　　两个歹徒夹着我的双臂，把我架到首领面前。
　　啪！一记耳光，脸颊立刻火辣辣的疼痛，耳朵里嗡嗡直响，嘴里流了血。
　　我怒视着歹徒首领，呸！和着血水，唾他脸上。
　　啪！又一记耳光，我毫不退缩。
　　呲啦一声，扯开我的衣服，露出了白玉般光洁的胸膛。
　　铁钳般的手指捏住我受伤的乳头，使劲掐进伤口。
　　剧疼，我强忍着，一声不出，怒目而视。
　　“看你忍到什么时候？”手指加力，向外撕扯。
　　银牙紧咬，眼睁睁看着两粒残破的乳头被越拉越远，挣脱铁钉时撕裂的伤口又再撕开，双手在背后攥紧拳头，指甲掐进肉里。
　　波，波！两声轻响，两粒乳头被活生生撕扯下来。
　　呃！头猛地后仰，咬紧的牙关也抑制不住发出低沉的惨呼。
　　歹徒首领在我面前张开手掌，平日里视若珍宝的两粒乳头鲜血淋淋躺在那里，仿佛在为它们悲惨的命运哭泣。
　　凶徒狞笑着，把扯下来的乳头掷在地上，抬起脚，坚硬的军用皮靴狠狠踩在上面。
　　浑蛋！如果眼神能够杀人，他早已被我碎尸万段！
　　我怒吼着，被两个歹徒死死压住。
　　刚刚被扯掉乳头的乳房上两个窟窿鲜血直流，染红了雪白的胸腹。
　　歹徒首领眼里露出疯狂，坚硬粗壮的手指从伤口破洞处插进去，直到乳房深处。
　　我美目圆睁，将牙咬得咯咯直响。
　　歹徒首领收回手指，上面沾满了从我乳房里带出来的鲜血，放进嘴里，把血舔掉。
　　“禽兽！”我从牙关里蹦出两个字。
　　“这是你杀死我们兄弟的代价！跪下！”
　　休想！我挺直身体，任凭歹徒在我肩膀上狠命死压。
　　怦怦，枪托重重砸在我腿弯处，终于撑不住了，扑通跪倒在坚硬的水泥体面上，一根木杠子压在膝盖后面，两个歹徒踩在上面，用全身的力量死命碾压。
　　小腿骨压碎般剧痛难当，豆大的汗水淌下，我依然咬着牙挺着胸膛，一声不吭。
　　歹徒首领解开裤子，掏出粗大大的阳物，对准我乳房的伤洞捅进去。
　　我倒吸一口冷气，愤怒的挣扎，却被杠子压在地上，无法动弹。
　　“只有这样的巨乳，才能提供真正的乳交啊！”
　　娇嫩的乳房被粗大的阴茎捅入，撕裂般剧痛，每一次抽插，都直捅到胸骨上，带出来鲜红的乳肉。
　　“太爽了，这样的感觉，无与伦比！”
　　嗥叫中，一股浓浊的精液喷射在我的乳房里。
　　拔出阴茎，鲜血和着白色的浓浆慢慢淌出来，流下我的胸腹。
　　另几个歹徒见状，按耐不住，一个接着一个掏出他们的阳具，插进我的乳房。
　　点燃的香烟插进乳房里，兹的熄灭，冒起一股青烟。
　　“直升机来啦，快，我们走！”轰隆隆声中，一架直升机降落在外面平台上。
　　最后一个人提起裤子，“等等我。”
　　首领在前方挥手道，“快，把那女人带上。”
　　两个歹徒架起我就要往外冲。决不能让你们跑了！顾不得腿上的巨痛，我身子一沉，那两个强壮的歹徒竟推我不动。
　　气急败坏，对我拳打脚踢，我咬着牙，巍然不动。
　　一个歹徒发了狠，“穿了你的奶子，看你不走！”锋利的铁爪抓住我的乳房，用力一收，三个尖锐的爪子插进入乳肉里，“走！”
　　乳房被撕扯，我无法抗拒，被拉的踉跄前行。
　　不能这样！我心里急的大喊，拼死也不能让你们逃走！
　　借着拉力，身子微微一猫，纵身弹起，双腿在空中分开交错，死死的夹住一个歹徒的脖子，腰力一扭，把他摔到地上。
　　小腿交叉，大腿发力，将他的脖子牢牢锁住，任凭背上，头上，肋部，腿上遭到疯狂的击打，决不放开。
　　随着我拚尽全力绞杀那个歹徒，受伤的大腿根部剧痛难当，几乎能感觉到骨骼在碎裂，血水和尿液迸涌而出，染红了整个裤裆。
　　咔嚓，一声轻响，歹徒的颈骨折断，身子软下来。
　　我眼前阵阵发黑，两条健美长腿不由自主地痉挛。
　　另一个歹徒红了眼，举起枪，对着我的头。
　　我露出微笑，平静而从容，开枪吧！
　　噗，一声轻响，歹徒眉心处多了一个红点，轰然倒下。
　　砰，砰，砰，一阵急促短暂的枪响，装备精良的特警如天兵般出现在天台。
　　来了！我们的人来了！不知不觉，泪水滚滚而下。
　　战斗在三十秒钟内结束，歹徒们全部被击毙。
　　“快，送徐市长去医院！”医护人员将我抬上担架，上了救护车。
　　********************
　　几个小时后，医院里。
　　王欢和卓慧听到消息，立刻从魔都赶了回来。
　　卓慧拉着我的手，泪流不停，“嫂子，我还以为再也见不到你了，吓死我了！”
　　我吃力地抬起手摸着她柔软的秀发，“傻丫头，嫂子才不会死呢，你不是说嫂子是超强悍的女汉子吗？”
　　王动眼眶红红的，“小薇，这次真得太危险了。”
　　我握住他的大手，贴在脸庞上，温暖而有力。
　　王欢声音哽咽，“嫂子，你受苦了。”
　　“医生来了，大家让一下。”
　　“大夫，我嫂子怎么样？”
　　医生看看我，“经过初步的检查，徐市长主要是外部受伤比较严重，头部受到重击，三根肋骨骨折，另外阴部耻骨有三处碎裂，软组织严重挫伤，尤其是外阴和肛门破损十分严重。”
　　王欢神情紧张问道，“能治好吗，大夫？”
　　医生扶扶眼镜，“需要手术。”
　　他顿一下，“另外，徐市长的乳头被外力强行扯掉，伤口创面复杂，又遭到奸淫，伤上加伤，比较严重。我们已经邀请了省城着名的李逸峰医生，他是最好的微创手术专家，由他为徐市长主刀。军方已经派专机去接李医生了，相信很快就赶到。”
　　“谢谢你，大夫。”我感谢道。
　　“好好休息，马上准备手术，徐市长！”医生走后，卓慧忧心忡忡道，“要是以后嫂子没了奶头，该怎么办呀？”
　　王动安慰她道：“医生不是说做手术吗？能治好的。”
　　“都没了还怎么治啊，要不我分你一个，嫂子。”
　　我好气又好笑，“奶头哪有分给别人的？”
　　“那你没奶头了，多难看啊。”
　　王动拉着我的手，笑道：“不管有没有奶头，徐薇都是我的漂亮老婆。”
　　我心里感动，家人的感觉真好。
　　王欢道：“嫂子，你的英勇事迹我们都看到了，电视一直在直播。”
　　想起来了，歹徒要求直播他们所谓圣战，最后落了个被全部击毙的下场。
　　“网上的评论都疯了。”王欢拿着个平板电脑，“我给你们念几条啊。”
　　“神勇G奶女市长大战恐怖分子。”
　　“巨乳市长奶头被拔，英勇不屈。”
　　“性感女市长裆部遭歹徒猛踢，小便失禁。”
　　“说起来那个被徐市长夹死的歹徒死得最香艳，被两条大美腿夹死也值了！”
　　“楼上兄弟重口味啊，徐市长裤裆里又是尿又是血，熏都熏死了。”
　　……
　　“好了，”我笑着制止他，“都什么乱七八糟。”
　　“嫂子，你现在是市民心中了不起的女英雄。你知道吗，医院外面现在有上千人，他们想看看他们的美丽市长，为你祈祷平安。”
　　我一听急了，“快告诉他们，我没事的，让他们回去吧，”
　　王动道：“杨秘书还有医院方面，正在向他们说明你的情况，另外，电视台也向全市转播，你的治疗情况全市人会立刻知道的。”
　　说完，打开墙上的液晶电视。
　　屏幕上，闻副市长正在医院小型会议室会见媒体。
　　“这是一次有组织，有预谋的恐怖袭击事件，不幸的是，我们的情报工作出了漏洞，事先完全没有得到消息，因此安保几乎没有防范。”
　　闻副市长语气沉重说道。
　　“这些恐怖分子是国际上恶名卓着的危险人物，曾经在多个国家策划实施了数起恐怖袭击，造成了上百名无辜平民的伤亡。这次大举潜入我市，目的是抢夺超级电池晶元，并扩大他们的宗教影响力。”
　　“就是这种情况，极有可能造成不堪设想的后果。然而恐怖行动彻底失败了，恐怖分子被全部击毙。我们方面有八人受伤，其中两人伤势较重，但没有生命危险。之所以成功化解这位危机，主要是我们的市委市政府领导指挥得当，警方反应迅速，另外，最重要的事，市长徐薇同志起到了力挽狂澜的关键作用。”
　　“事发之时，徐薇同志正在研发中心大楼考察指导工作。事发后，徐薇同志冷静应对，迅速安排在地下室的人员安全撤离，自己却返回与敌人对抗，为大家撤离赢得了宝贵时间。可以说，恐怖分子精心策划的行动被徐薇同志遏制，才没有造成人民群众生命和财产的重大损失。”
　　“为了挽救无辜的人质，徐薇同志迎着危难而上，挺身而出，两次落入歹徒手里。毫无人性的歹徒对徐薇同志恨之入骨，对她进行了残酷的殴打。徐薇同志深受重伤，依然毫不屈服，与歹徒勇敢的斗争，最终，为我们的特警赢得了宝贵的战机，将歹徒全部歼灭。”
　　一位戴眼镜的女记者站起来提问：“请问闻副市长，从电视上我们看到，徐市长遭到了极其残酷的殴打，我们广大市民都非常担心，你能为我们讲讲现在徐市长的情况怎样？”
　　闻副市长缓缓道：“徐薇同志受到了严重的摧残，伤势严重，我们的医护人员正在进行全力救治，请广大市民放心，目前徐薇同志没有生命危险。具体的情况请医院的张院长给大家介绍。”
　　张院长一身白大褂，戴一副金丝眼镜，看看面前焦急的记者们，说道：“医护人员在现场为徐市长简单的包扎处理，送到医院，我们立即组织最精锐的医生和护士为徐市长进行了救治。”
　　“目前情况看来，徐市长遭受了极为严重的外部打击，头部三条伤口，全身二十几处软组织重度挫伤，最为严重的是阴部，肛门和乳房。徐市长的阴部遭到歹徒用坚硬皮靴连续踢打，外阴部被打烂，内部耻骨三处骨折，由于尿道括约肌损坏严重，现在徐市长小便无法控制。”
　　“我在这里透露一个情况。”
　　张院长扶扶眼镜，继续道：“在护士插入导尿管的时候，由于外阴损坏严重，几次都不能找到正确的位置。徐市长强忍着剧痛，还鼓励我们的护士，让她不要急，慢慢来。”
　　“大家都看到了，徐市长的乳头被歹徒残忍的拔掉，还惨无人道的奸淫了徐市长的双乳，并用烧红的烟头灼烧徐市长乳房内部组织，造成了极其严重的损伤。”
　　一个男记者语气急促的提问：“那徐市长的乳房还能恢复吗？那是我们月海人的骄傲啊。”
　　旁边一个年长的男记者插话道：“乳头都没有了，难哪！”长长的叹口气。
　　悲伤的气氛似乎传染了周围的人们，“可惜呀，以后再也看不到美丽的徐市长身穿紧身衬衣，雄伟的胸前那两粒凸激若隐若现的动人美景了。”
　　张院长压压手，“大家不必难过，我有一个好消息跟大家分享一下，徐市长的乳头找到了！”
　　“真的！？太好了！”
　　“可是，那还能用吗？我们都看到歹徒把徐市长的乳头扔到地上，还用皮靴踩上去。”
　　张院长提高声音道：“初始我们也担心徐市长的乳头离开身体太久，又遭到踩踏，还有没有使用价值。当我们把徐市长的乳头放入营养液中进行清洗，竟发现它们奇迹般的恢复了活力，重新变得娇艳欲滴。现在我们已经联系了最优秀的医生，我们保证把乳头重新接回到徐市长的乳房上，恢复她们的美丽。”
　　卓慧盯着电视，突然大声欢呼起来，“耶！嫂子的奶头找回来了。”
　　我和王动对视一下，笑笑。
　　一个气度不凡的白大褂医生进来，后面跟着几个年轻的护士姑娘。
　　“徐市长，我是李逸峰，你的主治医生。”
　　“哦，你好，李医生，辛苦你了，专门从省城赶来。”我努力坐起来，欠欠身。
　　“李医生，我嫂子的奶头掉了，能治好吗？”小姑娘就担心这个。
　　“哦是这样，一位姓李的老人从电视里得知徐市长的奶头被歹徒扯掉，在行动结束后，锲而不舍的寻找，最后真的被他把两个乳头都找回来了。”
　　李逸峰医生解释道。
　　“可是，那还能用吗？看见被歹徒踩坏了。”王欢疑问道。
　　“确实遭到了严重的损坏，刚找到的时候是被踩瘪了，裹满了尘土。但是，我们把它们放到营养液里面，竟然奇迹般地慢慢恢复起来，生命力非常顽强。”
　　“太好了，嫂子，你又有奶头了！”突然，卓慧又想到一个问题，“重新装回去的奶头，还有没有以前的敏感。”
　　“嗯，这是个问题。”
　　李医生推推眼镜，“手术就是要把所有的神经，血管和肌肉纤维重新连接起来，非常精细。所以，要使用麻药的话，局部神经会受到损伤，可能会影响将来的表面敏感度。”
　　我头皮一紧，“不打麻药啊？”
　　卓慧没心没肺道，“不就是不用麻药嘛，我嫂子不怕，她可是铁骨铮铮的女英雄。”
　　我还抱着一丝希望，“少打一点行不行？”
　　李医生摇摇头，“哪怕微小的剂量，都会对毛细神经单元造成不可逆转的损伤。”
　　“只要能恢复到以前的样子，我嫂子不怕疼。”感情不是缝你的乳头，我腹诽道。
　　“准备一下，我们尽快安排手术。”
　　“好吧。”我无奈道。
　　我被护士搀扶着，抬到手术台上。这是什么手术台呀，简直是个刑架。
　　李医生解释道：“由于手术中不使用麻药，为了病人在过程中不会乱动，影响手术的进行，所以要采用严密的措施。”
　　严密的措施就是用一大堆皮带，把我严严实实的绑在手术台上，从头到手脚，一动不能动。
　　我紧张的看着明晃晃的手术钳靠近胸部，慢慢伸进血淋淋的破洞里。
　　“必须先把徐市长的乳房清理干净，里面有太多的残留精液，还有被烟头烧焦的组织，要清理出来。”
　　“嫂子，疼吗？”
　　我笑得比哭还难看，“不疼！”
　　随即……
　　啊！
　　妈呀！
　　太尼玛疼了！
　　医院走廊里爆发出了惊天动地的喊声。
　　********************
　　六个小时后，手术完成，胸前包扎着两个白白的大雪山。
　　我瘫软在床上，像从水里捞出来一样，被汗水打的湿透。
　　卓慧不满的嘟囔道：“很丢人内，嫂子，叫得像杀猪一样，还爆粗口。”
　　我弱弱道：“可是真得太疼了。”
　　“哼，我看你就是老公在跟前，变得娇气了。”卓慧不客气地指出来。
　　王动爱怜的抚摸我的头发，“疼了就叫吧，又不是在敌人手里受刑，不要硬撑着。”
　　绑带都揭开了，我虚弱的躺在床上，拉着王动的手，不想放开。
　　“嫂子你看，”卓慧在窗边惊奇的叫道。“好多人点了蜡烛再给你祁福呢！”
　　“啊，让我看看。”王动把我拦腰抱起来到窗前，卓慧在身后为我提着尿袋。
　　夜色下，数百人用蜡烛围成了一个巨大的心型，烛光映照着人们的脸庞，不少人双手捧在胸前，闭着眼睛，小声吟诵着。
　　谢谢你们，我胸中涌起暖流，为了你们，我会尽快好起来的！
　　********************
　　在病床上已经三天了，我百无聊赖。
　　“好痒啊，亲亲老公，帮我揉揉嘛。”我娇声哀求着。
　　“不行，小薇。”王动拒绝道，“正在长伤口，千万不能碰。”
　　“实在痒受不了了，帮我轻轻揉一下麻，就一下。”
　　我不死心的乞求着，沙布包裹下的乳房从内到外像有千百只小虫在爬行撕咬般，痒得我心脏都要跳出来了。
　　一旁卓慧插话道：“嫂子，你这么怕痒，下次坏人抓住你，就给你挠痒痒。”
　　“要是那样的话，我就立刻招供，说卓慧就是我的同伙，让他们去抓你。”我咬牙道。
　　卓慧咯咯笑道：“没想到你是这样的嫂子，居然是个女叛徒，还要出卖小姑子。”
　　“谁让我的小姑子那么不靠谱！”跟卓慧斗了一会儿嘴，感觉好像没那么痒了。
　　正说间，响起了敲门声。
　　王欢过去开了门，杨树和秦娜出现在门口。
　　“徐市长，我们来看看你，好些了吗？”
　　“谢谢你们，已经好多了。”我招呼他们坐下。
　　“咦，徐市长，你怎么被绑起来了？”秦娜看我双手绑在床头，不禁问道。
　　王动替我做了回答，“徐薇的伤口正在生长，会特别的痒，医生怕她不小心碰着伤口，影响了恢复的效果，所以，这几天要把她的双手固定住。”
　　我笑笑：“没事的，恢复得很好，过几天我就可以出院了。”
　　“谁说过几天可以出院啊？”李逸风医生的声音在门口传来，“徐市长，你的伤势至少要在医院里观察修养一个月。”
　　我转向李医生，“李大夫，我恢复得很快，应该不要那么久吧。”市里还有太多的工作，怎么可以等一个月，拖不起啊。
　　李医生看看我，“那好，我先帮你检查一下。”
　　我躺在妇科检查床上，小护士帮着双腿在架子上，呈M型打开。
　　李逸风医生带上消毒橡胶手套，翻开我的阴部，仔细的查看。
　　那里已经好了很多，不像刚开始的时候，轻轻的碰触都疼得我冷汗直冒。
　　现在已经没那么疼了，只是以这样的姿势，被一个年轻帅气的男医生专注的检查最为隐秘的部位，还用手指分开外阴，触摸阴道壁的敏感地带，实在是难为情啊。
　　我轻轻摇着嘴唇，压抑着身体里升起的异样感觉。这么多人看着，要是被发现，多丢人哪。
　　无意间，我似乎看见李医生专注的眼神里有一丝古怪的笑意，难道他是故意的，为什么这么久？
　　我轻咳一声，提醒他。
　　“徐市长，果然恢复得很好，远远超过了我的预计。你的尿道口已经长好了，可以去掉尿袋了。”说完，手法轻柔的拔出了导尿管。
　　呼，我常常出一口气，顿时轻松多了。
　　看来是我多心了，歉然道：“谢谢你，李医生。”
　　李医生含笑点点头：“嗯。让我看看你的乳房恢复得怎样。”轻轻的揭下乳房表面的纱布，仔细打量着缝合的乳头。
　　我有些紧张，“怎么样？”
　　他沉吟片刻，“奇怪，怎么可能这么快？”
　　抬起头，看看我道：“缝合创面已经基本消失，乳头组织细胞的活性正在增加，这样下去，再多一个星期，就应该可以痊愈了。”
　　“耶！”卓慧兴奋的叫起来，“我嫂子是打不垮的女英雄！”
　　听到这样的消息，我也抑制不住的高兴，“谢谢你了李医生。”
　　送走了李医生，我转身问杨树，“最近市里有什么情况？”
　　杨树把近期的一些工作做了汇报。
　　听完，我点点头，“杨树，那些资料，你帮我拿过来，我在这里有很多时间，正好可以看一下。”有些文件需要我的批示，不能耽误了。
　　杨树看看我和王动，王动点点头。
　　“那好吧，徐市长，那我明天早上给你送来。”杨树应承道。
　　“对了，徐市长。”秦娜接口道：“等你出了院，我们台里想对你做个专访。”
　　“不必了吧。”我推辞道，好多重要的工作，这种露脸宣传的事就排不上日程了。
　　秦娜还要说话，杨树抢过来道：“这事等徐市长出院以后在商议。”
　　********************
　　又在病房里待了三天，我把王动王欢和卓慧都打发了回去，他们有自己的工作，不能一直陪着我。
　　再说，我已经好的差不多了，下地行走完全没有问题。
　　我正在床上翻阅杨树送来的文件，敲门声响起。
　　“请进。”我应道，“李大夫啊，请进来。”
　　“徐市长好。”李大夫走到我床前，“检查一下。”
　　我顺从的摆好姿势。
　　李逸风大夫虽然年纪轻，医术却着实高明，我身上那么多创伤，基本都消失得无影无踪，尤其是失而复得的两粒乳头，被完美的缝合，完全看不出当初凄惨的模样。
　　检查完阴部，又仔细的察看了乳房，李大夫露出思索的神情。
　　我有些紧张，问道：“怎么样？我可以出院了吗？”
　　李医生看看我，摇摇头道：“虽然我无法解释为何受了严重损伤，却能够恢复得这么快，这么完美，这有些超过了我的知识。但是徐市长，你确实已经好了。”
　　“那是我有幸遇到你这样的好医生！我这就去办出院手续！”
　　在医院住了六天，实在是太憋闷了。
　　我的体质比普通人强悍的多，可这也无法向他明说，谁会相信呢，连我自己都觉得不可思议。
　　普通人若是遭到这样的虐打，性命难保，那可能才不到一个星期，就恢复得差不多了。
　　“别急，徐市长，虽然你的外伤是好了，但有一件事不能确定，还需要再做一个检查。”
　　“哦，那就请你尽快安排检查吧。”我相信不会有什么问题了，只是医院往往非常谨慎。
　　“好的，只是，”李医生欲言又止，神色有些古怪。
　　“有什么问题吗？”我不解问道。
　　“你受伤最重的两个部位正是女性的性器官，外表的损伤现在看来已经好了，但作为性器官的重要功能，也就是敏感度还有待检测。”
　　我脸色微微一红，随即想到，这是与医生探讨伤情，有什么好害羞的。
　　“那么好吧，李医生，需要怎么做，我会配合的。”
　　李逸风医生微笑道：“徐市长，你什么都不用做，只需放松身体，顺其自然就可以了。”
　　********************
　　一个小时后，我平躺在病床上，全身赤裸，手脚都被皮带固定。
　　头也被夹得不能转动，只能看见天花板，一会儿李逸风医生的脸出现在我的视线里。
　　“徐市长，感觉怎么样？”
　　“乳头和下体都有轻微的麻痒。”两片震动乳贴固定在乳头上，震动棒插进下体，嗡嗡作响。
　　李逸风点点头，“现在是第一挡，如果你觉得还可以的话，我要调升到第二挡了。”
　　“好的。”胸前两点和下体传来的震动明显加强，“嗯，嗯，”我轻声呻吟起来。
　　“有什么感觉，徐市长？”
　　“更加麻痒了，还有酥酥的感觉。”
　　“我正在检测你的性激素分泌情况，血液里性激素浓度上升的很快，你的大脑正在体验一波一波的快感。”
　　“是的，很舒服。李医生，可不可以再强烈一点？”我有些不好意思地提出这个要求。
　　李医生笑笑，马上满足了我。
　　“啊，嗯，”被固定的身体情不自禁的扭动，想要挣脱皮带的束缚。
　　“放松，徐市长，放松。静静的享受吧，如果性高潮来临，不要抗拒，顺其自然。”
　　我闭着眼睛，享受这一浪又一浪快感的冲击。
　　“徐市长，你慢慢享受，我已经设好了程序，震动强度会在一到五挡间循环，每达到一次性高潮，就会降到一档运行，直到你的性激素水平再次提高。我先出去了，过一会儿再回来看你。”
　　他的话我听得似清非清，不知道他已离开。
　　病房里很安静，只有我被固定在床上，嘴里发出含混不清的声音，两腿间的床单上湿了一大片。
　　昏昏沉沉中，似乎有人在叫我，“徐市长，徐市长，我来看你了。”
　　“唔唔。”我无意识的回应着。
　　后来又安静下来，直到王动带着王欢和卓慧出现在我面前。
　　“老婆，我们回家。”说着解开了固定我的皮带。
　　我兴奋得搂着他的脖子，使劲亲了几口，“终于能回家了，太好了。”
　　一路到家，王动抱着我上楼。
　　“放我下来，我能走！”我咬着他的耳朵吹气，两条胳膊吊着他的脖子，根本没有要下来的意思，这个时候不享受，什么时候才有这待遇。
　　进了屋，王动把我放在沙发上，卓慧殷勤地端来水杯，王欢去削水果。
　　“欢迎女英雄回家！”
　　嗯，我笑咪咪享受着。
　　王动王欢把我夹在中间，怪手开始不老实，直接按在我胸脯上。
　　“干嘛？”我咬着水果，媚眼含笑道。
　　“检查下我们的宝贝！”衣服被撩起来，露出圆滚巨硕的雪白双乳，两人仔细翻看，手指不停戳戳点点，弄得我又痒又麻，咯咯娇笑不止。
　　“奇迹啊，一点伤痕都没有！好像比从前还要娇艳！”王动拨弄一会儿乳头，低头将它含进嘴里，轻柔吸吮。
　　一道道麻酥酥的电流从胸尖扩散，我手臂绕过王欢脖子，把他的头抱向胸口，他会意地含住另一粒乳头，舌尖轻轻打转挑拨。
　　嗯……嗯……怀里抱着两个毛茸茸的脑袋，胸前敏感两点的酥麻一波波涌进大脑。
　　卓慧伏下身子，我立刻默契地打开双腿，让她的脑袋凑进两腿中间。
　　一条温热灵巧的香舌在花溪外径上下舔舐，慢慢地挑开闭合的阴唇，一点点向花径深处探索。
　　嗯……呐……我挺起胯部，希望那条灵巧的香舌更深一些。
　　外阴充血勃起了吧，被温润的嘴唇含住轻轻吸吮。
　　啊……啊……强烈的快感猛烈轰击脑海，我仰着头，无意识地呻吟着。
　　最娇嫩的一处被不断触碰，我身子猛地蜷缩，“啊……慧……不要……那里……啊……停……不要……停……啊……”
　　调皮的舌尖钻探尿道门口，试图往里探进。
　　“不行了……啊……”一股热流不受控制地喷涌而出，卓慧躲闪不及，被淋了一脸。
　　“哎呀，嫂子你坏！尿人家脸上！”
　　“哈哈，小慧，你把嫂子玩尿崩了！”我满脸通红，王欢扯了一条纸巾帮我擦拭清理干净，然后一脸坏笑看着我，“嫂子，进来了？”
　　我低声嗯了一声，立刻一条炙热粗大的肉帮插进身体。
　　嗯……
　　呐……
　　我舒爽地呻吟，手臂紧紧抱住他厚实的背部，一手拉过王动，把他的阳具吞进嘴里，舌头搅动，立刻浸满了津液，沽滋沽滋直插咽喉深处。
　　卓慧从后面抱着我两只硕乳揉搓，手指不时捉住勃起发硬的乳头玩弄。
　　强烈的快感冲击我的意识，我仰着头，含混不清地浪叫着，啊……啊……不行了……快……快……嗷……白眼一翻，身子剧烈抽搐。
　　从沙发转战到床上，又到浴室，再回到床上，四人赤身裸体，大汗淋漓，酣畅无比。
　　********************

第23章 女英雄的荣耀
　　回到市里上班第一天，所有的干部和工作人员站在大厅两边，见我进来，立刻鼓起掌来。
　　我有些感动，笑道：“你们这是哪一出啊，才几天，就不认识了。”
　　闻副市长代表大家道：“我们欢迎女英雄市长光荣归队！”
　　进了办公室，杨树殷勤的砌上茶水。
　　道了声谢，我坐到了宽大的办公桌前，离开了一个星期，积累的文件不少，好几份是要尽快批示的。
　　大约一个小时后，杨树进来通报，“陶书记来了。”
　　我连忙站起来，陶书记已经出现在门口。
　　“陶书记，怎么劳你大驾？”陶书记自持资格老，一般很少来我的办公室。
　　“呵呵，徐市长，你可是我们的大功臣啊！”
　　“只是作了该做的事情罢了。”我淡淡道，不想就这个问题再多说下去。
　　“我没有看错你，不愧是新时代女干部的楷模，相比之下我是老喽。”
　　陶书记感慨道，“我跟几位常委碰了一下头，认为要好好宣传一下你的事迹，你是我们月海的骄傲啊。”
　　我无奈道：“有什么好宣传的。”我不想大张旗鼓，只想踏踏实实的做点事情。
　　“这也是省里的意见，你就不要再推辞了。”
　　既然这样，我也不好再说什么。
　　“对了，接客的事情就先告一段落吧。”
　　好啊，这样我就有更多的时间陪陪王动他们了。
　　********************
　　市电视台直播室内，秦娜主持，我作为主宾出席，另外还有几个特邀嘉宾，温涛，严一虎，居然还有庄星河博士。
　　秦娜：“节目开始的时候，我们一起来回顾一下事件，看大屏幕。”
　　大屏幕里，快速交待了一遍事件经过。
　　秦娜转向马维城，“庄博士，你是事件亲历人，有什么要跟我们观众说的吗？”
　　庄博士略一沉吟，缓缓道：“我这辈子都在一个比较纯粹的学术环境里，从没想到过这样电影大片里的情节会发生在我身边。说也奇怪，除了开始的慌恐之后，到后来却没有多少害怕的感觉。”
　　秦娜笑道：“看来庄博士不仅学术高超，胆色也胜于常人呢。”
　　庄博士摇摇头：“不是那个意思。我当时躲在一个小储物间里，紧张得要死。歹徒突然踢开门冲进来，拿枪指着我，我吓得几乎瘫软了。”
　　“哦？”秦娜饶有兴趣问道：“那为什么后来又不怕了呢？”
　　庄博士眼中流露出异样的光芒，声音像进入梦幻一样，“因为那一刻，我看见了女神！”
　　他顿了顿，“女神白衣胜雪，从天而降。她消灭了那个歹徒，拉着我的手，用她自己的身体掩护我，在走廊里奔跑。”
　　我有些不好意思，那时情急之下，我从通风道里跳出来，灰头土脸劈头散发的，还女神勒，女鬼还差不多。
　　“我们躲到一个拐角处，徐市长与歹徒们交火，我站在徐市长身后，双手扶着她的腰间。全部身心，都只有那触手处的温润细腻，完全没有半点的恐惧和害怕，只觉得天地之间时间仿佛停止。”
　　“后来，徐市长冲出去，将歹徒引开。接着听到爆炸声，歹徒们得意的叫嚣着说徐市长被炸死了，我顿时觉得宇宙坍塌了一般，再也没有任何意义。我不顾一切冲出去，想寻找徐市长，却被歹徒们抓获。”
　　“再后来，歹徒用我们的性命相威胁，迫使徐市长现身。女神又一次出现在我面前，一身白衣，仿佛笼罩着圣洁的光芒。”
　　“徐市长一次一次被歹徒们疯狂的殴打，摔倒在地上，又一次一次顽强的站起来。歹徒们残忍的踢打徐市长的裆部，徐市长被打得小便失禁，尿液和着血水淌到地上，嘀嗒嘀嗒的声音在大厅里回响，就像响在我的灵魂深处。”
　　秦娜听得有些失神，呆了半响道：“那歹徒把我拖到外面意图强暴的时候，我也是绝望了，要不是徐市长出现救了我，歹徒一定会把我先奸后杀。”
　　我插嘴道：“要不是秦娜及时开枪打死那个歹徒，我们现在都不能坐在这里了。秦娜救了我们大家，她才是真正的女英雄。”
　　严一虎道：“你们二位都是令人敬佩的女英雄。徐市长，说实话，我先前对你是有看法的，你在私生活上的糜乱作风让人不齿，可又不得不承认，你是一位有担当的好干部，真是矛盾啊。”
　　温涛不屑道：“有什么矛盾的？我从来就认为，个人选择什么样的私生活，只跟她自己身边的人有关，别人无权横加指责。今天是电视直播，要文明用语，我送你五个字，关你什么事！若在平时，那就是四个字，关你X 事！”
　　严一虎笑得有些尴尬，“不能那么说，我觉得还是徐市长积极认错，勇于承担打动了我和广大市民，又是游街示众，又是公开接客，我们确实感受到了徐市长的诚意。”
　　秦娜赶紧把话题转回来：“徐市长，我们观众最关心的就是你的身体恢复得怎么样？”
　　我欠欠身，“谢谢大家关心，我已经完全恢复了，这里要感谢是第一医院的全体医务人员，和李逸风医生，是他们的精湛医术帮助我得以康复。”
　　秦娜接着问道：“徐市长，你作为我们月海市的骄傲，性感女神的化身，这次身体两处最为娇嫩的性感地带遭到摧残，大家都非常心痛，不知道现在还能行使他们的功能吗？”
　　我笑笑：“我只是个普通的女人，可不是什么女神的化身。还是要感谢大家的关心，我的身体没有问题，已经完全恢复正常。”
　　“哦，是不是已经验证过了？”这个刁钻的女主持，问这样的问题。
　　我脸微一红，随即大方道：“是的，在接我回到家里的第一天，我的家人就和我一起检验了我的身体。”
　　“你说的家人，除了丈夫之外，是不是还有别的什么人呢？”
　　明知故问，“嗯，是的，我丈夫的弟弟和他的未婚妻，我们生活在一起。”
　　台下一阵善意的哄笑。
　　严一虎无奈道：“看来徐市长已经把大家彻底征服了，这种有背伦常的事都一笑了之。我知道现在说这些不讨人喜欢，但作为一个媒体人我还是要尽到我的责任。徐市长的行为和生活方式大家都接受了，我也不再评论，毕竟徐市长这样的人物绝无仅有，别的人不可以效仿，是会出大乱子的。”
　　严一虎接着道：“我还要感谢徐市长的宽宏大量，有人不满我对徐市长的诸多批评，扬言要让我闭嘴。我这人管不住嘴，得罪了市长的后果还得了，我也做好了离开本市，到外地谋生的打算，后来还是徐市长制止了主管部门给我穿小鞋，我才能坐在这里。”
　　我接过话道：“严老师，我经常看你的文章，观点鲜明，词锋犀利，对社会热点的评论往往入木三分。虽然你对我多有批评，我明白那是出自那份社会责任，我又怎么会针对你个人呢？”
　　秦娜道：“徐市长的胸怀我们都知道，她不是气量小的女人，看她的胸围就知道了。”
　　场内人哈哈一笑。
　　“徐市长的美丽胸部是我们月海人民的骄傲，是我们日常生活中最关心的话题之一。这次，徐市长的胸部遭到了极为残忍的摧残，广大市民都非常痛心，现在她们到底恢复的怎么样了，能让我们的观众亲眼看一下吗？”
　　秦娜提出了要求，我沉吟一下，大大方方地解开衣衫，将完美形状的雪白双峰呈现在摄影机前。
　　“哇！”众人轻声的惊叹。
　　我依然感到羞涩，心里更多的却是坦然。经历了那么多，将近一年的接客和近日的劫后余生，心里平添了一份豁然。
　　“难以置信，真是太完美了！”
　　秦娜惊叹道，“这是那对饱经摧残绝世美乳吗？完全看不到一点瑕疵，乳头的颜色，形状，连我这个身为女人的也有爱慕之心吧。”
　　“各位观众，我们来看看镜头回放，这是当时徐市长落入恐怖分子手里，乳头被活生生撕扯掉的场景，几个监控镜头拍下了那一刻，我们的编辑进行了剪辑。看，徐市长手臂反铐，两粒乳头被恐怖分子头目撕扯，越拉越长。徐市长神情坚毅，紧咬着牙，一声不吭。最后，徐市长美丽的乳头被拔掉，那可怕的痛苦也没有让徐市长屈服。”
　　“徐市长，你当时被拔掉乳头的时候，心里感到恐惧了吗？”
　　我摇摇头，“当时是拼了一口气，无论如何也不向他们低头，根本顾不上害怕。可是后来回想起来，真不知道那时是怎么挺过来的。”
　　“后来恐怖分子还继续折磨徐市长，用手指插进徐市长的伤口，抠挖徐市长的乳肉，还不顾伤势严重，竟然奸淫了徐市长的乳房，造成了极为惨烈的伤害。当时，我们大家都伤心不已，以为那对完美无瑕的极品美乳就此毁掉，我们再也看不到徐市长身穿合体衬衣，紧绷绷的硕大胸部，还有那两点俏丽的突起。”
　　我笑着，对着镜头，左右侧身，“瞧，它们现在不是好好的？”
　　“是啊，经过了这番摧残，好像更加娇艳诱人了。能够掌握这对美乳的人，应该是世界上最幸福的男人吧。”
　　温涛语气嫉妒道：“严老师可是有幸拥有过这对美乳呢！”
　　我脸红红的，缓缓穿好衣服，系好纽扣。
　　严一虎咳一声道：“不错，我曾经有幸入选，跟徐市长亲密接触过一回。”
　　秦娜和观众们来了兴趣，“严老师，给我们的观众讲讲好么？”
　　“那是三个月前，我幸运地成为徐市长的接客对象。说实话，我对面对徐市长有些障碍，毕竟我抨击她很猛烈。见了面后徐市长态度温婉，尽量照顾我的感受，配合我的要求。”
　　秦娜问道：“严老师，能给我们讲讲是怎么要求徐市长的吗？”
　　严一虎赫赫笑了：“大家知道，我在报刊和网络上批评徐市长的淫乱生活，徐市长虽然道歉了，游街示众了，也被迫公开接客，但始终没有对她的行为作出检讨。因此，我以徐市长的口气写了一封认罪书，让她大声念给我听，承认自己的淫乱行为，自己是个淫妇等等。”
　　秦娜咯咯笑道：“严老师你可真有才。”看我一眼道：“徐市长，这样的认罪书你念了吗？”
　　我不好意思的点点头：“我是为了赎罪公开接客，客人的要求我都要无条件满足。”
　　秦娜遗憾道：“要是拍摄下来就好了。”周忠义那一定有，他记录下了我所有的接客情形。
　　“念到最后，徐市长脱光了衣服跪在我面前，哀求我的原谅，我用布条抽她的奶子，当然，很轻的，不会疼，我可不是那些变态。徐市长的奶头真是玲珑剔透，稍微捻动一会儿，便会充血变大变硬，娇艳欲滴。”
　　“我觉得说徐市长是个淫妇是有根据的，她的奶头太敏感了。大家还记不记得一年前徐市长游街的时候，有人对比过不同时段徐市长奶头的大小，上午出来还比较正常，衣服布料下只有两个隐约的小点，过不了多久，这两个小点就会变大，到了下午时分，胸前的两个突起已经非常明显了。”
　　“你们看，就在现在，我的话对徐市长起了刺激作用，胸前衣服下的两点突起比起刚才涨大了一些。”
　　秦娜盯着我的胸部看了一会，“真的也，变大了一圈。”
　　我面色绯红，却也不便现在用手遮住。索性大方的挺起胸膛，让摄影机拍的够。
　　温涛喃喃道：“用手指抠弄一下，应该会更大吧。”
　　秦娜道：“我觉得应该验证一下，若是能够变大，说明乳头手术完全成功了，否则的话，即使外观靓丽，功能受损，也美中不足。”
　　我点点头：“那就请温老师帮我验证吧。”
　　“什么？！”温涛不敢相信自己的耳朵。这位温涛一直为我辩护，却没有严一虎那样与我亲近过。
　　看到我肯定的神色，温涛既兴奋又忸怩的走到我跟前。
　　“只能隔着衣服哦。”我提醒道。
　　“唔！”
　　也不知他听清没有，就伸出两手，弯曲食指，用指甲隔着衣服轻轻抠弄我的乳头。
　　像小虫子爬过似的一道道麻痒传到心里，慢慢扩散到全身。
　　“硬了硬了，徐市长的奶头硬起来了！”
　　“差不多有一公分高了。”
　　“要能脱了徐市长的衣服，吸吸她的奶子，爽过做神仙。”
　　秦娜眉毛一扬，“这话谁说的？太放肆了。导播，实播的时候把这段剪了。”
　　杨树过来帮我，“好了，别再摸徐市长的乳头了，不然徐市长真的要动情了。我可以证明，徐市长已经完全恢复了。”
　　“杨秘书是徐市长身边的人，这么说艳福可不浅那。”
　　杨树笑道：“不是那样，我是说徐市长精力充沛，一旦投入到工作中，就充满了能量。前段时间徐市长还在接客，按照规定凌晨三点就应结束，让徐市长休息一下，天亮了还有工作。可常常有些人不守规矩，我六点去接徐市长上班，他们还把徐市长绑在刑架上凌辱。我把徐市长放下了，为她擦洗身子，然后让她安静上半个小时，就投入到一天的工作中。你们在电视上看到的徐市长永远是那么神采奕奕，明丽动人。只有我知道，这背后有多么大的辛苦。”
　　秦娜问道：“听说徐市长在接客期间遇到不少难熬的时刻，杨秘书，你能给我们的观众介绍一下吗？”
　　杨树缓缓道：“多数客人都很珍惜与徐市长亲近的机会，毕竟徐市长是拥有绝世容颜的超级美女，又是掌管一座城市的最高官员，这样的机会值得一生回味，所以，他们会理性的对待接客的徐市长。但是，总有些人趁机对徐市长疯狂的报复。一次徐市长接客，正碰到一个被查处撤职的前官员，叫了几个同伙，将徐市长四肢扭到极致，然后用细麻绳死死捆紧。我在监控里看到，不消几分钟，徐市长疼得面容扭曲，浑身布满汗水。第二天我去接徐市长的时候，绳子都勒紧肉里，用剪刀好不容易才解开。徐市长足足缓了三十分钟才恢复生气。没过几个小时，她已经神采奕奕的接见外宾了。那个外国老头直夸我们的市长风度优雅，却那里知道她刚刚遭的罪”
　　“还有一次，接客竟然是五个中年妇女，败分子家属，她们对徐市长恨之入骨，竟然被她们得到了机会报复。她们把徐市长扒光衣服，赤身裸体捆绑在木架上，长腿一字马拉开到极致，绳子捆紧绑在木杠上。然后对徐市长轮番语言羞辱，打耳光，扯头发。后来，扇打徐市长的乳房，掐乳头，撕扯徐市长的阴户，将两片阴唇撕扯的鲜血淋淋，可谓名副其实的撕逼大会。我在监视屏幕里看到这一切，心疼至极，却无可奈何，徐市长再三嘱咐我们不许擅动，坏了规矩。第二天徐市长就去考察两个乡的偏僻山村，在乡长村长的陪同下，参观了深山里的珍稀食材养殖基地，一路跋涉，有谁知道徐市长的阴户还在流血啊！”
　　我淡淡道：“我对不起月海人民太多了，在私人生活行为上让你们蒙羞，你们却依然对我那么宽容，所以我只有竭尽所能，一刻不敢放松，才不辜负你们对我的期望。”
　　秦娜动情道：“徐薇同志用血肉证明了自己的承诺，我们为她感到骄傲！”
　　接下来，都是比较轻松的闲聊。
　　节目录完后，我让杨树开车送秦娜回家，两人正在热恋当中，多给他们时间在一起。
　　我自己则陪着庄博士在滨海道漫步，天色已晚，散步的人不多了。
　　海面上远处游船上的灯光与夜空中的星光辉映，温软的海风轻轻拂过，难得的轻松啊。
　　“好久没有这么惬意了！”我张开双臂，贪婪的呼吸着湿润的空气，带着大海的气息钻进我的肺腑，浸润五脏六腑。
　　庄博士眼中流中流露出笑意，“徐市长，你一定是太忙了，连散散步的时间都没有。”
　　“星河，别叫我市长。”我啧怪他，“我们是朋友，一起经历过生死的。”
　　“徐薇，呵呵。”庄星河笑道，“其实叫你市长我心里有一种奇妙的感觉。”
　　我白他一眼：“想不到你跟别的男人一样，想着我的身份带给你们的别样刺激。”
　　“是啊，你的个人素质加上你的地位，形成了独特的魅力。”
　　这是荣幸呢还无奈？“校车基金的事你知道的？”我问道。
　　庄星河点点头，“我也是成员呢。”
　　我吃了一惊，“怎么从没见你来参加过活动？”是了，定是柳冰冰拉他进来过来的，以庄博士的逆天技术，他的身家早已远超一般富豪。
　　“我不想看见你被人家凌辱的样子。”
　　我顿时窘得脸红起来，好在灯光暗淡，他没有注意。“不是啦！”
　　“徐薇，我明白的。”
　　我叹口气，“我提起这个是想说，我老公曾经说过，有富豪愿意出三百万得到我，一个女人纵然再是美貌性感，这副身体最多只三万，剩下的都是因为我市长的身份。”
　　庄星河调笑道：“现在的身价肯定涨了，你不仅是漂亮女市长，更是性感绝伦的超级女英雄。这样的身份在许多男人眼里是无法用价值衡量的。”
　　我也笑了：“那在你心里，我是什么价呢？”
　　庄星河认真道：“你是我生命中的女神，从见到你的第一天，我就把你放进了我的心里。”
　　“星河，我……”
　　“徐薇，你别误会，你在我心里，不只是一个性感漂亮的女人，而真的是一个女神！”
　　太夸张了吧，难道我看起来那么像不食人间烟火？他是知道我的。
　　庄星河看出我的疑惑，笑笑：“我可没有说女神就不食人间烟火。事实上，传说中的女神往往更加情感丰富，也有七情六欲。比如古代奥林匹斯山上的诸神，与楚王云雨的巫山神女等等。”
　　听起来有点儿像王动的怪论。
　　我们一起走了很久，快到午夜。我开车送庄星河到他家楼下。
　　“好了，徐薇，太晚了，快回去休息吧。”他看着我，深深吸口气道。
　　我轻轻咬着嘴唇，空气中仿佛流动着暧昧的气息。
　　“谢谢你送我，再见。”我刚要说话，庄星河却转身进了门，只留下一个背影给我。
　　“好吧，那就再见！”一丝遗憾，心中升起的那份情愫却好半天不能释怀。
　　********************
　　省城，隐秘的私人会所内。
　　我和杨瑞躺在宽大的床上，两具赤裸的身体绞在一起。
　　事毕，杨瑞神情愉悦躺在我身边，一只手轻柔的玩弄着我的乳房。
　　“老爷子想见你。”
　　我吃了一惊，杨家老爷子在京城可是位高权重，即使已经退下来多年了，在政坛也有极大的影响力，他的门生遍布全国，不少已身居高位。
　　“见我？为什么？”我一个小小的市长，离他那样的人物相差十万八千里。
　　杨瑞见我有些心虚，笑道：“你现在可是人气爆棚的女英雄市长，老爷子这次回来指明要见你，要看看这个勇斗歹徒的G 奶神勇市长到底是什么人物。话说你这个就是G 奶吗？”
　　两个手掌握住我的乳房，感受它的雄伟坚挺。
　　这家伙思维还真是跳跃，我娇啧一声，攀住他的大手，却没有搬开。
　　“放心，我安排好了，下午来接你。”
　　“嗯。”我轻声应道，要见到这样的传奇人物，也有些激动呢。
　　********************
　　下午，我正等着，一辆白色保时捷无声的停在我面前。
　　车窗下来，一个妆容精致保养良好的中年美妇对我道：“徐薇，上车吧。”
　　“陆总。”我打个招呼，上了车，心里有些尴尬。陆小贞，杨瑞的妻子，我省最大报业集团的老总，为什么是她来接我。
　　陆小贞看出我的疑惑，笑道：“杨瑞他有点事来不了，叫我来接你，他一会儿直接回家。”
　　一路飞驰，我心里有些不安，昨晚刚跟杨瑞在一起，今天他老婆就找上门。
　　我偷眼看她，她的嘴角微微翘起，带着若有若无的笑容。
　　跟杨瑞交往这几年，还是第一次到他们家。
　　这处房产在市郊一处高档小区内，依山傍水，环境优美。
　　杨瑞虽是省纪委书记，也不可能负担起这里的房产。
　　都是他的妻子，经营有方，报业集团不仅在省内座头一把交椅，在全国范围也是数得上的。
　　自然这里的房子是杨瑞妻子名下的。
　　陆小贞带我穿过长长的走廊，进到一个宽大的房间里，关上了门。
　　“徐薇，你们的事情我都知道了，你好大的胆子！”陆小贞面色一板，开始发难。
　　果然是躲不过啊，我心里叹道。
　　“都是我不对，都是我的错，请你不要怪杨书记。”事到如今，也没什么可隐瞒的了。
　　“呵呵，果然是郎情妾意，还替他掩护。”
　　“确实是我，当年我被纪委调查，就想攀附杨书记这棵大树，是我主动勾引了他。”
　　“真是不知羞耻！”
　　“贞姐，”我抬起头看着她，“如果你要罚，就处罚我一个人好了，任由你处置，绝不逃避。”
　　她冷眼看着我，“这可是你说的。”
　　我点头，她的怨气和怒火就发泄在我身上好了，哪怕骂我，打我，我都心甘情愿。
　　“那好，把衣服脱了。”
　　我愣了一下，这是要羞辱我吗？轻叹一声，在她的目光注视下，我缓缓脱掉衣衫，暴露出光洁诱人的身体。
　　“穿上这个！”陆小贞命令道。
　　却是一套民国时期的女学生装扮，浅蓝色旗袍领斜襟衫，黑色齐膝摆裙，白棉袜，黑皮鞋。
　　我依言穿上这些衣服，心里却在嘀咕，难道像柳冰冰那样要我玩什么角色扮演。
　　上衣有点紧，绷在胸口上，盘扣要用力才勉强扣住。
　　下面，该拿出绳子了吧。
　　果然，陆小贞命令道：“把手背起来，要上绑了。”
　　绳子在身上一道道缠绕抽紧，不一会儿我便被五花大绑，动弹不得。
　　“好了。”陆小贞拍拍手，上下打量一番，“该出去见人了。”
　　去刑房吗？我心里苦楚，只有给自己打点精神。
　　刚一出门，一人便在门口等待，“这么磨蹭，老爷子都催了。”
　　我吃惊地张着嘴，“杨，杨瑞，你怎么在这？”
　　“不是跟你说了吗，我有事直接回家，你跟小贞回来。”
　　我回头看看陆小贞，她正抿着嘴笑。我有些回不过神，这是怎么回事？
　　“快走，老爷子等好一会儿了。”
　　现在去见杨家老爷子，这个样子？“等下，我还绑着呢！”我急道。
　　杨瑞和陆小贞一左一右夹着我，“走吧。”
　　没有办法，五花大绑的我被挟持着，走进了客厅大堂。
　　客厅正中的沙发上坐着一位白发老人，身形枯瘦，双目深陷无神，尽是垂老之态。
　　杨瑞和陆小贞还有其他家人收起笑容，恭敬的站在老人身边。
　　杨瑞俯身对着老人的耳朵大声道：“爷爷，这就是你要见的徐薇徐市长。”
　　老人眼中透出些许神采，看着我，缓缓点头。
　　我连忙躬身道：“徐薇见过杨老。”
　　陆小贞也俯身对杨老说道：“爷爷，你看她像吗？”
　　杨老往前探探身子，眼神中光芒更盛，“像，太像了！”
　　我丈二金刚摸不着头脑，像谁，是说我吗？
　　杨老颤巍巍的要站起来，杨瑞连忙搀扶。
　　到得近前，杨老拉着我的胳膊，仔细端详，两道老泪淌下：“苗书记啊，还记得我吗？儿童团的志武啊。当年眼睁睁地看你被鬼子杀害，救不了你啊，那是我一辈子的最大的遗憾。”
　　杨老一定是想起了故人，才会如此激动。
　　“快，你们快扶爷爷坐下。”我还上着绑绳，帮不上忙。
　　杨老却拉着我一同坐到沙发上。过了片刻，杨老情绪渐渐平息下来，“小徐市长啊，人年纪大了，常常回忆起往事，你别见怪。”
　　“哪里的话，杨老，你刚才叫苗书记，是不是有什么故事，我很想听呢。”
　　老人应该是最想倾诉吧。
　　“那是抗战时期，我是儿童团团长，配合游击队在敌后战斗。有一位年轻的女县委副书记，姓苗，因为工作，我经常可以见到她。苗书记和其他干部不同，她家里是江浙一带的民族资本家，留过洋的。她脸上总是笑吟吟的，胸前撑得鼓鼓的，就像你现在一样。”
　　“那时我不懂事，问她是不是在衣服里藏了两个大馒头。”
　　老人脸上浮现出笑意。
　　“她却总是红着脸，说小孩子别乱问。虽然我不知道哪里是什么，却觉得好美。”
　　“后来，在鬼子的围剿中，苗书记为了掩护伤病员们转移，一个人顽强的与鬼子战斗，打光了最后一颗子弹，最后被一拥而上的鬼子抓住，五花大绑的押回县城。”
　　我低头看看在胸前交叉而过的绳子，有些明白了杨瑞和陆小贞的用意。
　　“鬼子抓住了苗书记，如获至宝，连夜提审。鬼子少佐见苗书记年轻貌美，身形窈窕，动了歹心，把苗书记扒光了衣服，吊绑在刑房里，肆意的凌辱。苗书记羞愤交加，大骂不已。”
　　“我那时以一个火工师傅远房侄子的身份在鬼子军营里打杂，悄悄潜过去，亲眼目睹了一大群鬼子轮奸苗书记的情形，永生难忘啊。”
　　“苗书记被敌人奸淫的奄奄一息，而噩梦才刚刚开始。敌人对苗书记实施了惨酷的拷打，苗书记被折磨的几番死去活来，却从未屈服。”
　　“三天后，无计可施的鬼子们把苗书记赤身裸体捆绑起来，在县城里游街示众。最后，丧心病狂的鬼子把苗书记绑在柱子上，竟然活生生的割下苗书记的乳房，用刺刀挑在空中，耀武扬威，随后，灭绝人性的鬼子用乱刀将苗书记活活捅死。那年，她才二十四岁啊。”
　　那正是一个女人最宝贵的年纪，她却以这样一种方式绚丽无比的绽放消逝。
　　我心神激荡，眼里蕴含着泪水。这是真正的巾帼英雄，我们民族的骄傲。
　　激动过后，杨老拍拍我的肩膀，“看到了你的事迹，就好象看到了当年的苗书记。”
　　我不好意思道：“我哪里比得上。”
　　陆小贞插嘴道：“徐薇，别谦虚了，你虽然没有没割掉乳房，可是奶头却被活生生的扯掉，那也不是一般人能够忍受的痛苦啊。”
　　“那种情况我也是咬牙憋着一口气，事后再看那一段，我也是害怕得要死。”我老实道。
　　“小徐同志，你伤得非常严重，现在好了没有。”杨老关切的问道。
　　我挺挺胸，“都好了，比原来还结实。”
　　杨老哈哈大笑，“这个小徐同志，一点都不谦虚！”老人家精神比刚见时好多了，一扫垂老之态。
　　我把嘴凑到杨老耳边，运起内息传音道：“不信，杨老你亲自鉴定一下。”
　　周围的人听不见我们说什么，却见杨老面色突然红了一下。
　　杨瑞在官场混迹多年，察言观色不是一般的老道，当下道：“让小徐陪爷爷到书房里歇息一下。”
　　把杨老扶进书房，便掩门离去，只留下杨老和我。
　　“杨老，”我笑吟吟道，“当年你问过苗书记胸脯下面藏着什么，你现在亲自检查一下，是不是两个又香又白的大馒头？”
　　“当年苗书记的胸脯也像你这么大，有一次我想趁她不备摸一下，还被她打了屁股。呵呵。”老人干瘦的手按在我胸脯上，轻轻抚摸。
　　“果然是结实啊！苗书记，时隔八十年我终于摸到你的胸脯了。”
　　老人眼中泛起泪花，“他们把你绑起来了，绑得这么紧，你一定很难受吧。”
　　杨老陷入回忆中，分不清现实和过去了。
　　“不要紧的，同志们都安全转移了吗？”我不忍唤醒老人，就让他和最初的梦多呆一会儿吧。
　　“都转移到了安全的地方，可是你却落到了鬼子的手里，我一定要救你。”
　　“不，不要救我，这里是鬼子的军营，防范严密，千万不要来救我。”
　　“可是我不能眼睁睁的看着鬼子轮奸你，把你打得死去活来。”
　　“我不怕！”
　　“鬼子很快就要杀害你了，他们还要割掉你的奶子。”
　　“让他们割吧，他们在我们的土地上横行不了多久。”
　　“不要让他们割你的奶子，我要救你。”
　　声音越来越弱，身子慢慢的躺在沙发上。
　　我一惊，连忙俯下身，探探鼻息，还好，只是激动过后，老人需要休息了。
　　我反着身子打开门锁，出到客厅里，杨瑞忙问怎么样。
　　嘘，老人睡着了！我小声道。
　　待走得远了，杨瑞责备陆小贞道：“还不给小徐松绑，你要把她绑到什么时候？”
　　陆小贞不以为意，一边给我松绑，一边道：“徐薇，这下你知道杨瑞为什么喜欢你了吧，那是有遗传的，老爷子的梦里面就有一个大胸脯的女英雄。”
　　我脸红道：“贞姐，你不怪我了？”
　　“怪你什么呀？抢我的老公？”陆小贞咯咯笑着，把我拉到一边，“其实我还要感谢你呢！”
　　“我跟杨瑞是两家的政治联姻，你是知道的。跟杨瑞结婚前我有一个要好的男同学，只因他家境平凡，注定不能与我结缘。可我放不下这段情，跟杨瑞婚后，还跟他来往。后来被杨瑞发现了，他原谅了我，也理解我，默许了我在外面偷情。我一直对他有愧，虽然不爱他，但也希望他能有一个红颜知己。直到你出现，让我能够放下心里的纠结，让两人都能各有所爱。”
　　这种剧情好像已经出现过一次了，真是好运，我自嘲的笑笑。
　　“好了，家现在交给你们了。我要去会相好了，他现在是我的副总，先谈工作再调情。”陆小贞开开心心的走了。
　　杨瑞在我身边道：“老爷子好久没有这么精神了，他的身体近年来一直很弱。谢谢你，替他完成了一场梦，他的人生应该不会有什么遗憾了。”
　　我脑子里一直在思索，犹豫要不要说出来，“也许，我能够帮到杨老！”
　　“你说什么？”
　　“我是说，也许我有办法吧杨老的健康状态变得更好一些。”
　　“哈，哄我开心，你又不是医生。”
　　“还记得吗？以前我跟你说过，机缘巧合下我曾经短暂的分泌出乳汁，那乳汁凡喝了的人都大受裨益。”
　　“记得，可惜我无福享用。后来，你还试过，可是不管用什么方法都没有成功。”
　　“还有一个方法可以试试，空孕催乳！”
　　杨瑞一呆，“那是什么方法？”
　　“那是用药物给未怀孕的女性催生出乳汁，历史上曾经被用于拷问女犯人的一种刑罚。”这些都是王动告诉我的。
　　“那你要受苦了。”
　　“怎么会呢？我又不是被关在牢里的女犯，如果有了乳汁，随时可以排空。”我宽慰他道。
　　杨瑞目光移向我的胸脯，眼里出现了熊熊欲火。
　　这家伙的脑子里一定出现了我挺着大胸脯，奶水横流的淫靡画面。我白他一眼，“看什么呢？只是个想法，不知能不能成呢？”
　　杨瑞揽着我的腰，在我脸上亲一口。“不管成不成，我都替爷爷谢谢你。”
　　“切，怎么谢？还不是各种捆绑？”
　　“知我者徐薇也！”一把将我拦腰抱起，“走！”
　　********************
　　给王动打了个电话，告诉了他这里的情况，把我的想法也跟他说了说。
　　如我所料，他支持我的想法，只是提醒我要注意身体。
　　省人民医院里，医生办公室。
　　“徐市长，找我有事？”年轻帅气的李逸峰一声推门进来，“不好意思，让你久等了，刚做完一台手术。”
　　“李医生，我想咨询一个事情。”我礼貌的欠欠身。
　　“哦，什么事，伤口又复发了？让我看看。”李医生指着我的胸部。
　　我脸微微一红，摇摇头，“不是伤口，但也跟这里有关。”见他不解，又道：“不知道你听说过空孕催乳没有，现在还有这样的技术吗？”
　　李逸峰眉毛一扬，“怎么会问这样的问题？”
　　“是这样的，说起来有点难以置信。我曾经因为无法解释的原因分泌出乳汁，这乳汁对人的身体有很大好处，可过了一段时间后就再也没有了。现在一个朋友的家人遇到难题，我想我的乳汁也许可以帮到他。”
　　真是难以启齿。
　　李医生看我的眼神有点奇怪，“女人的乳汁营养丰富，但要说有治病救人的奇效，那可是天方夜谭了。”
　　唉，这确实让人难以置信。
　　“不过呢。”
　　李医生又道，“性感美女泌出乳汁，确是极有情趣。”
　　哎呀，他把我想成什么了，认为我是为了增加性爱的情趣才要分泌乳汁的，这羞死人了。
　　这种事越辩越乱，算了，我挺直了腰，“好吧，那可不可以呢？”
　　“徐市长的要求，我自当尽全力。这种技术三十年前就有，只是现在很少有人提起。给我一个星期时间，我会准备好的。”
　　“那么拜托了。”
　　傍晚时分我回到了月海家里。
　　王欢带着卓慧出去玩了，只有王动在家。
　　“老公，我回来了。”我撒着欢扑到他怀里，搂着他的脖子亲。
　　两人疯玩了会儿，才分开身子。
　　“喂，你不刮胡子，扎死我了。”我娇喘着不满道，“懒死了我来帮你刮。”
　　王动故意使坏，胡子直往我胸脯乱蹭，我咯咯娇笑着，跟他打闹。
　　在家的日子，永远是最美好的。

第24章 哈哈我也能射你一脸
　　一个星期后，李逸峰医生的催乳针剂如约而至，随附详细的说明书，方法很简单，可是谁来施针却难为住了我们。
　　“别看我啊。”王动瞪着眼睛道，“我下不了手。”
　　王欢连连摆手，“我也不行，晕血。”
　　卓慧急道：“亏你们还是男人，平时看见嫂子受刑，都兴奋的什么似的，等让你们自己动手都怂了。”
　　王动辩解道：“那是两回事，你嫂子被坏人折磨，她坚贞不屈，当然性感了。要让我动手，那是我老婆，我哪里舍得。”
　　王欢道：“我从来就不喜欢那些重口味，像你们两个这样的美女，略加捆绑，摆个造型就好了。”
　　卓慧气呼呼道：“你们都不敢，那我来。到时候嫂子的乳汁你们不许喝。”
　　“凭什么呀？”两兄弟异口同声。
　　卓慧不理他们，转对我道：“嫂子，准备好了没有，我要扎了。”
　　“拜托快点，我都等半天了。”双手捧着一只乳房，手都酸了。
　　卓慧举起针筒，针头对着我的乳头比划了好一会儿，带着哭音道：“嫂子，我也下不了手。”
　　我无奈道：“你们都下不了手，难道让我自己扎自己的乳头啊？”
　　三人齐齐看着我，“这个主意不错！以前不就在其他市领导面前自插双乳？”
　　“你们！？”我为之气结，咬咬牙，“自己扎就自己扎！”
　　“等等！”王动眼珠一转，想到了什么怪主意。
　　……
　　“现在这个时候，你们……竟然这样……嗯……嗯……”我喘着气，含混不清的说道。
　　王动和王欢一上一下，同时插进我的后庭和蜜穴，大力抽插。
　　卓慧配合的抚摸我的乳头。“嫂子的奶头硬了，就是现在，来吧！”
　　我极力抑制着头脑里的一阵阵快美的冲击，一咬银牙，“好吧！”举起针头，刺进自己的乳头。
　　王动王欢两人同时大叫一声，滚滚热流蓬勃而出，“太爽了！”两人翻着白眼叫道。
　　锋利的针尖刺透乳头表面的时候一阵剧痛，阴道和菊门产生了强烈的收缩，把两人带上了快感的巅峰。
　　之后就没那么疼了。
　　透明的红色液体缓缓注入乳房，渐渐的有一种发胀的感觉。
　　两只乳房都注射满了，我系好衣襟，刚要说话，卓慧笑盈盈凑过来，“嫂子，我帮你揉揉，让药力扩散快一点。”
　　另两头色狼也蠢蠢欲动。
　　我板着脸，一字一顿道：“谢—谢—，不—用—！”
　　三人愕然，“嫂子生气了？”
　　王动讨好道：“老婆快请坐。”扶着我坐到沙发上。
　　卓慧跑到我身后：“嫂子，我给你捶背。”
　　王欢：“我给你揉腿，嫂子。”
　　“唔！”我绷着脸，闭着眼睛，享受着难得的殷勤。
　　他们现在一定在互相交换着眼神，又或者打着哑语。想到这里，我渐渐的绷不住了，嘴角浮起了笑意。
　　突然间，一股熟悉的气味传进鼻子里，我一睁眼，王动和王欢的阳物就在我的眼前。
　　我吓得一声尖叫，“又来？！”跳起来就跑。
　　身后传来桀桀怪笑，“强奸大戏现在开始。”
　　********************
　　半个月后，超级电池中心。
　　庄博士的研究取得重大进展，我专程来听取汇报。
　　“如此说来，新型高效汽车电池很快就能批量生产了，这真是一个好消息。”我兴奋道。
　　“是啊，终于迈出了第一步，总算不辜负徐市长的期望。”
　　“星河，看你说的。”
　　“徐市长，你的胸围好像有长了不少。”
　　“哎！”
　　我叹口气，自从用了催乳针剂，乳房像吹了气一样，现在已经是 H杯罩了，还有向 I杯罩发展的趋势。
　　以前我的乳房又大又挺，不戴胸罩也毫无下坠之势。
　　现在变得太大了，里面盛满了乳汁，沉甸甸的，再也不能维持以前的坚挺，不穿胸罩的话就坠在胸前。
　　要是乳汁流出去就好了，想到这里，突然胸前一热，两股滚烫的乳汁喷涌而出。
　　糟了，这个时候！
　　我慌忙站起来，两手压住两处胸尖，乳汁浸透了外衣，从指缝间流淌出来。
　　“徐市长，你？”庄博士目瞪口呆。
　　太难为情了。
　　怎么办？洗手间在外面，人来人往，出去的话肯定会被看见。
　　冷静下来，“星河，麻烦你检查一下把门关好。”确认无误后，我对庄博士歉然道：“实在对不起，让你见笑了。”
　　“徐市长，说这些干什么，我该怎么帮你？”庄博士诚恳道，“我们是朋友！”
　　“帮我拿点纸巾！”
　　在他面前我也顾不得矜持，一边接过他递过来的纸巾，一边解开胸围。
　　刚一解开，两股细细的白色乳汁喷射而出，庄星河猝不及防，竟然给喷了一脸。
　　看着他的狼狈样，我咯咯笑道：“哈哈，我也能射你一脸！”突然意识到这话大是暧昧，尤其是与庄博士，并没有那层亲密的关系。
　　“看来徐市长常常被人射到脸上呢。”庄星河擦擦脸，笑道。
　　“是哦。”我脸红红的，“接客的时候，经常有人对我颜射呢。”
　　他摇摇头，“亵渎女神！”
　　“谁叫我是个淫荡的女神呢？”我歪着头，眼神妩媚的看着他。
　　“别这么看着我，受不了。”他回避着我的眼神。
　　我幽幽道：“只怕像我这样的淫荡女子入不了大科学家的法眼呢。”
　　“不是的！”他连忙摇头。
　　我眼珠一转，“那是不是不行啊，要不要帮你看看，我有经验的哦。”
　　我的秘书杨树现在可是龙精虎猛，天天跟秦娜亲热还不够，常常还要骚扰我，玩弄我的丝袜美腿和玉足，再不复当日的萎靡模样。
　　庄星河没好气道：“你自己摸摸。”隔着裤子鼓起来长长大大的一条，热气逼人。
　　“想不到你这么厉害！”我惊呼道，这尺寸和王动不相上下。
　　我黯然道：“明白了，大科学家是嫌弃我这身子肮脏。”
　　“你胡说什么呢？徐薇！”庄星河急道，“你知不知道我忍得有多辛苦。”
　　我眨着明亮的眼睛，“那你为什么一直对我无动于衷？”
　　“我，我，哎！其实我更贪心，我不仅想得到你的身体，还想得到你的心。我不想变成你众多情人中的一个，我要做你独一无二的知己。”
　　我感动道：“星河，你是我丈夫之外，最让我倾心的男子，你的学识风度早就折服了我。知道吗，我常常关注你的项目，其实是想来看看你。”
　　他搂着我，在我额头上轻柔的吻了一下。
　　我声音发颤：“星河，你不想要我吗？”
　　他的眼神温柔：“不是现在！”
　　我幽怨道：“可是现在我很难受。”
　　他在我俏挺的鼻子上刮一下，“真是个小淫妇！快回家去找老公吧。”
　　我整理好衣衫，扭着腰一款一款，风情万种，“再见了，纯洁的科学家先生。”
　　********************
　　刚一进家门，卓慧就叫起来：“大奶牛回来了，大家快来！”
　　我笑道：“谁是大奶牛？别想占我便宜，不给吃。”
　　王欢舔着脸凑过来：“嫂子，算起来今天应该产奶了吧？”
　　我瞪他一眼，“关你什么事？”
　　“怎么不管我们的事？”王动接话道，“晚饭就等着你的奶了。”
　　我柳眉一竖，“想得美，就不给你们吃。”
　　王动坏坏的笑道：“真的不给我们吃？”
　　心里没来由担心一下，却硬着头皮说道：“不给就是不给。”
　　“好！”三人异口同声道，奸计得逞的样子。
　　“你们要干什么？”我抱着胸口警惕道。
　　“看看这是什么？”卓慧伸出小手，白嫩的掌心里两个金灿灿的小圈。
　　“这是什么？戒指？你们会这么好心？”我疑惑道。
　　“嘿嘿嘿，”卓慧笑得很古怪，“动手！”
　　王动王欢闪身欺上来，抓住我的双臂。我一声惊呼，做势略微挣扎，就被他们制住。
　　“现在，我们要把嫂子的奶头锁起来。”小金环套在我的乳头上，外圈旋转，内圈渐渐收紧，随即，咔嚓，一声轻响，乳头被箍紧锁死。
　　“好了！”卓慧拍拍手，“嫂子，没有特殊的钥匙是打不开的哦。”
　　我懊恼的看看被锁住的乳头，这下奶水可流不出来了，可怎么办？
　　“嫂子，快做饭吧，我们都要饿死了。”王欢在我高翘圆臀上用力拍一下，啪地一声脆响。
　　“饿死才好，省得天天祸害我。”我没好气道，还是换上围裙，到厨房操持起来。
　　********************
　　一进办公室，杨树就瞪大眼睛看着我，“徐市长，你这是？”
　　还不是家里那些祸害搞得，双乳涨得像小西瓜般顶在胸前，所有修身裁剪的衬衫外套都不能穿了，根本系不住纽扣。
　　最后没办法，只得穿了一件弹力的深紫色 T恤，前胸绷起来两只硕大无比的球形。
　　我叹口气，“太难为情了，怎么出去见人？”
　　杨树笑笑：“这样应该满足很多巨乳爱好者吧。”
　　我无奈的摇摇头，“走吧，去开会。”
　　********************
　　下午，市委书记陶沙的私密会所里。
　　“小徐市长，不是我说你，你今天的形象实在太过分了。”陶书记不满的看着我。
　　紧身旗袍的衣襟怎么也扣不住，杨树帮着我塞了半天，也无法将两片衣襟合拢。
　　“看看你，小徐市长，袒胸露乳的，跟那些廉价的妓女有什么分别。”
　　陶书记痛心道，“你这个样子，别说群众看见了有想法，就是我们的干部同志看到也不妥当。今天的常委扩大会，很多人心不在焉，在你发言的时候两眼直直的盯着你的胸部，这成何体统。”
　　“陶书记，这几天情况特殊，很快会恢复的。”我只得解释道。
　　陶书记摆摆手，“小徐市长，你现在民间声望极高，要好好把握，不要走错。在明年的人大会上，我就退下来了，到时候我会向省里面推荐你做市委书记，我看好你。”
　　我心头一热，“陶书记！”
　　陶书记缓缓道：“当年我把你当作死敌，让朱老八他们差点整死你，到现在，你我却能开诚布公，坦诚相见，世事无常啊。”
　　我点点头，“我也很庆幸，若是一味跟陶书记争斗下去，说不定此时是另一番景象。”
　　陶书记哈哈笑道：“也许是我在牢狱里度过余生，也许是你被我调教成性奴隶。”
　　我莞尔一笑：“无论哪种结果，月海都不会是今天这样的有希望。所以，多谢陶书记放过小女子！”
　　“哈哈，你是女神级的超级女英雄，气数太强，不会输的。要不是我早看到这一点，当日岂会那么容易就被你说服。我还想把你擒下，吊在地下室里尽情凌辱折磨呢。”
　　我抿嘴笑道：“即便这样，我在陶书记手下也吃了不少苦头呢。”
　　陶书记摇头道：“那不同。”
　　我想起一事，问道：“现在社会上对我有些新的议论，你听说没有？”
　　陶书记饶有深意地看我一眼：“听说了，说徐市长不是一般的女人，是有神奇能力的超级女英雄嘛。”
　　我有些尴尬，“坊间传言太不靠谱，这样夸大其词。”
　　陶书记道：“群众有这样的传言，并不是毫无道理。而且，对于民间舆情，只要善于引导，对我们的工作会起到事半功倍的效果。”
　　“可是这样对个人无根据的夸大，对我们的政府官员形象并无益处。”
　　“小徐呀，我是这么想的，对你个人的这些议论，比如说你是女神转世，还有打不死的女小强，对于弥补先前你的形象污点有极大的好处。大家都知道你与家人乱伦，与多人通奸，虽然后来你游街示众，公开接客，公众对你的同情和支持占了上风。但是舆论中还是相当的数量对你的行为不齿。如果你的女神形象成立，那么那些所谓的乱伦通奸就不成为问题，试想，一个女神怎么能用世俗的道德伦理来约束呢？那些对你的批评就失去了立足点。”
　　我愣了半晌，无奈笑道：“这后面一定是陶书记的策划吧。”
　　陶书记没有否认，“大家都亲眼看到你被拔掉乳头，被打得死去活来，阴部被踢成一片烂肉，可是不到一个星期，你又光彩照人，美丽如初的出现在我们面前，这难道不是奇迹吗？还有，一年中你接客超过千人，每晚接客四五个人，第二天还要履行市长的职责，政绩斐然，这是一个普通女人能做到的吗？”
　　我还争辩道：“那只是我年轻，身体素质好。”
　　陶书记笑着摇摇头：“徐薇，这是天意，冥冥之中自有一股力量选中了你，你就是女主角。”
　　这太荒谬了！可是，为什么王动也会这么说，我甩甩头，不管了，先救救我快要被涨爆的双乳吧。
　　衣襟系不上，索性敞开吧。
　　陶书记看着笑笑：“你们夫妻还真是有情趣呀，小小乳头锁很精致嘛。徐市长，你的奶子怎么变这么大，表面的青筋都出来了，是不是快爆了。”
　　“是啊，难受极了！”
　　“是不是跟丈夫闹脾气，不肯服输，被锁了奶头？”
　　“凭什么我服输，他们合起来欺负我。”我嘴上愤愤道，心里却觉得异样的刺激。
　　“呵呵，闺房乐事，回去服个软，好好哀求，不会真让你受罪的。”
　　“也只能这样了。”我哀叹道，仿佛看到卓慧他们得意洋洋的神情。
　　“小杨，”陶书记吩咐杨树道，“拿绳子来，把巨乳美女市长捆起来，好好把玩一番。”
　　杨树看我一眼，见我没有制止的意思，应了一声，随即乐呵呵的拿了一大卷绳子出来。
　　“陶书记，今天那种绑法？”杨树请示道。
　　陶书记思索一下，“有点可惜，徐市长你的奶子太大了，旗袍是穿不进去了。不过，我还有一样好东西，正好给你试一下。”
　　说罢，从柜子里取出一个精致的盒子。
　　“黑色薄纱透视装！”我好奇的打开一看，惊呼一声，领子居然也是旗袍的款式。
　　“呵呵，看来陶书记对旗袍情有独钟啊。”
　　“老了，不比年轻人，喜欢尝试新鲜的东西。旗袍情节已经几十年了，万幸遇到徐市长这般前凸后翘的极品身材，老夫没有白活啊。”
　　拿在手里，轻飘飘的，几乎没有重量。
　　轻薄光滑，密密实实的紧贴着身体，好象是第二层皮肤。
　　灯光下，如雪般晶莹的肌肤散发出迷人妖艳的光泽，被黑色薄纱映衬着更加诱惑。
　　弹性超好的轻透材质从我的脚趾包裹到颈部，一对尺寸惊人到难以置信的浑圆巨乳傲然挺立在胸前，在黑丝的包裹下泛出淫邪的光泽。
　　下面是平坦没有一丝赘肉的小腹，急剧收缩的腰线连接着圆润俏挺的美臀，笔直的长腿加紧，结实健美的大腿内侧中间完全没有缝隙。
　　“还是紧胸式的捆绑吗，陶书记？”杨树询问道。他现在得我信任，这些私密的事都带着他，渐渐地了解了我身边人的喜好。
　　陶书记打量我的胸部，摇摇头道：“难得徐市长的超级巨乳，不如绑个八字奶的造型。”
　　“什么八字奶？”我懵懂道。
　　“有些胸部大的女明星，胸部下垂，又不带文胸，两个奶子甩在两边，就叫八字奶。”陶书记耐心的解释。
　　“那多难看！”我不乐意道。
　　“别有韵味！小徐，你的奶子挺得太高了，好像没有地心引力似的，太不像话。现在你的奶子涨得快要爆了，才有一点下垂的迹象。”
　　杨树维护我道：“看不出来，还是那么坚挺。”
　　陶书记示意杨树凑近点，轻轻托起我的一只乳房，“看，徐市长的乳房下沿形成了一道缝，可以夹得起铅笔，这就是下垂的迹象啊。”
　　是啊，乳房涨得像两只排球般，哪里能一点不下垂呢？
　　杨树点头称是，双手按在我乳房上往两边分拨，刚一松劲，双乳倏地一下弹回中央。
　　“不行啊，徐市长的奶子弹力太大，必须用布条固定。”陶书记建议道。
　　一指宽的黑色布条缠住乳房，用力拉到两边，在背后打结固定，将我两座巍峨的巨峰拉得分开，却没有绑住我的手臂。
　　陶书记用手指沾了口水，轻轻涂抹我的乳头。
　　“嗯，哪！”酥麻的感觉立时从乳尖传遍全身，忍不住舒服的呻吟起来。
　　秘书杨树扶我在椅子上做好，打开双腿，拉开裆部的隐形拉链。陶书记跪在我两腿之间，舔我的阴部。
　　“啊，啊，”我媚叫着，拉着杨树的手放在胸上。
　　杨树熟练地揉搓我的胸脯，时时挑弄发情的乳头。
　　怎奈乳头被锁在金属环里，涨成紫红，却哪里逃得出束缚。
　　灵巧的舌头直深入，舌尖挑动布满雨露的花径，发出啾啾的声音。
　　我的身子如遭电击般不住颤抖，爱液喷涌而出。
　　陶书记喉头吞咽，将阴精尽数咽下，惬意道：“大补啊！”
　　********************
　　从陶书记处出来，秘书杨树看着我笑道：“徐市长，是不是意犹未尽啊？”
　　我白他一眼，“这个老鬼只顾自己进补养生，弄得我不上不下，好不难受。”
　　“要不我帮帮你？”
　　“得了吧，去找你的女主播吧。送我去庄博士那儿。”我吩咐道。
　　杨树把我送到超级电池中心，我就把他打发走了，他跟女主播秦娜正在火热恋情中。
　　天色已晚，偌大的超级电池中心大楼灯光通明，却空空荡荡。
　　门口守卫认识我，正要通报，我摆摆手，告诉他我自己上去。
　　这里我熟门熟路，不一会就到了庄博士的办公室门前。门半掩着，里面很安静。
　　我轻轻推门进去，里面一人正在全神贯注，丝毫没有觉察有人进来。
　　我就这样静静的看着他，不愿出声打搅这人的专注。
　　庄博士一袭白色大褂，凝视着实验数据，浑然忘我。
　　专注的男人好有魅力，我痴痴的看着他。
　　从小就崇拜科学家，最初的愿望是做一个女科学家呢。
　　后来，兴趣慢慢转到了从政，但心中对科学家的崇拜从未减退。
　　好长时间，他终于觉察到了我的存在。
　　“徐薇！”他高兴得叫道，“快来看，突破就在眼前！”手舞足蹈的拉着我，一番解释。
　　储能单元的能量密度提高了一个数量级，对世界能源格局有难以估量的影响。
　　“太好了！”受他感染，我也兴奋不已。
　　庄博士这才注意到我的装扮，“徐薇，你这是怎么回事？”指指我的胸脯。
　　我脸微微一红，从陶书记那里出来，紧身透视旗袍依然穿在身上，只是外面罩了一件女式短款风衣，涨到爆的双峰还是被布带捆绑拉扯到两边。
　　“刚从陶书记那里出来！”我有些难堪的说道。
　　“哦！”他做了一个了解的神情，突然间，肚子发出咕噜的声音，庄博士挠挠头，不好意思道：“忘了吃饭了，徐薇，我请你。”
　　“好啊，说起来我也有点饿了呢。”
　　我们在附近找了一家看起来不错的日式餐厅，进了包房，点了几样精致的菜肴。
　　轻谈着，享用着美食。饭后，我们要了一壶清茶，慢慢品味。
　　隔壁一桌说话声越来越大，透过薄薄的木板穿了进来。
　　庄星河神秘的笑笑，“徐薇，他们在议论你呢。”
　　我仔细一听，那头的人估计喝的正酣，口无遮拦。
　　“今天看电视了么你们，徐市长的胸部尺码又大了不少，你看她讲话的时候，衬衣都快撑爆了。”
　　“看见了，以前是G奶，现在恐怕H奶都不止！”
　　“切，你们这些小瘪三，只能看看，过个眼瘾罢了。”一个男人的声音骄傲道。
　　“那是那是，卢哥你可是亲自摸过的，讲讲什么滋味？”
　　那个叫卢哥的人想来十分得意，“我也是沾了我堂哥的光，他手底下拉了个施工队，不知怎地走了好运，居然叫他中了签，去嫖徐市长。”
　　听到这里，我脸上火热，看庄星河还饶有兴趣，只得定了心神，陪他坐着。
　　“要说徐市长真不是凡人，太耐操了！”
　　“说来听听，徐市长的逼真的那么骚吗？”竟然用这么粗鄙的语言形容我，可恶！
　　“可不是，我堂哥够义气，叫了我们四个兄弟，一共五个壮男人，把徐市长操得一佛出世，二佛升天，不知道泄了多少次，都要水淹七军了。”
　　哪有那么夸张！
　　我小声嘀咕，怕别人听见。
　　“我们走的时候，徐市长还在柱子上，要不是绳子捆着，她肯定站不起来。可哪想到，当天下午，新闻里就播放徐市长到乡镇考察，还召开现场办公会，跟农民们解决了秋收中的问题。”
　　“乖乖，上回我们和一个女孩玩3P，结果那个女孩两天下不了地。徐市长真是神人啊！”
　　“我有个亲戚在医院，听他说那次跟恐怖分子事件里，徐市长的骚逼被踢成了一堆烂肉，嗨，不到一个星期就恢复原样了，你说神不神？”
　　“哎，卢哥，你见过徐市长的骚逼，什么样，是不是传说中的名器？”
　　“当时光顾着爽了，没仔细看。好像不是蝴蝶逼，有点像馒头逼，要不像鲍鱼，反正红艳艳的。”
　　那几人啧啧道：“真是奇了，要说这徐市长被那么多人操，没有一千也有八百，那逼早就操黑了。”
　　“你懂个屁，徐市长是女神级的人物，难道夹个黑木耳，顶着两个紫葡萄？不管多少人操，徐市长的骚逼永远又亮又紧，像新婚少妇一样。”
　　实在听不下去了，拉着庄星河逃也似的离开，回到了他的办公室。
　　庄星河脸上带着坏坏的笑容看着我，突然凑近我的耳边，小声道：“徐薇，我也见过你的骚逼！”
　　我的脸腾地红了，“你，你怎么这么说我？太难听了，什么时候见的？”
　　“呵呵，这是老百姓喜闻乐见的方式哦。”他顿了顿，“还记得你出院的前一天，我去看你，你正在做敏感度测试。”
　　想起来了，我那时被皮带束缚在病床上，乳头和阴道里都插入了振动器，一阵阵将我送上高潮。
　　意识迷糊间仿佛觉得有人来过，却一直不知道是谁。
　　“哼！竟然不告诉我！”
　　我假装不满道，抬起脚伸到他两腿之间，黑丝包裹的脚掌压住他的裆部，轻轻挤压，那根东西在柔软的脚趾挤压下慢慢变得坚硬粗大。
　　庄星河却神色如常，微笑道：“你当时很享受的样子，怎么好打搅你。”
　　“好啦，都被你看见了，我这个女神在你面前完全没有秘密可言了，太不公平了。”我笑吟吟的耸耸肩。
　　“怎么，你还想吃了我啊？”庄星河调笑我道。
　　“当然了。”我美目流波，含情脉脉。
　　“那可不行，我不愿意亵渎心中的女神。”
　　“哼，我什么样子你都见过了，还说这样的话。”我有些不满，顿了顿道：“女神现在思春了，男神可不可以恩赐宠幸呢？”
　　见他还是摇头，我蛮横地把他压在墙上，一手握住他的小弟弟，一手抚摸他的胸部，脸凑上去，轻咬着他的耳垂，耳语道：“那我可要霸王硬上弓了。”
　　白皙纤长的手指隔着衬衣轻轻拨动他的乳头，小小的凸起慢慢变硬，他的呼吸不由得急促起来。
　　“女流氓！”他恨恨地看着我道。
　　“嘻嘻，你就从了吧！”握着小弟弟的手加紧力度，隔着裤子都能感受到灼人的热力。
　　“等下！”庄星河叫停道，“徐薇，我做什么你都会顺从，是吗？”
　　我眨眨眼睛，长而上卷的睫毛微微颤动，声音柔媚，“嗯，都依你。”
　　“那好，我想把你绑起来。”
　　我啐道：“你也喜欢那样，变态！”说罢，将双手背在身后，“绑吧。”
　　庄星河找来绳子，三下五除二把我双臂反剪，牢牢地捆在了背后，然后退了两步，打量着他的作品。
　　我挺直背脊，大方的任他欣赏。
　　“还记得吗？当日你为了救我们，勇敢地站在恐怖分子面前，就是这样被捆绑的呀。”
　　想想那时的情景，又是凄惨又是难堪，差点被恐怖分子当着人质的面强奸。
　　“看看这张桌子，还记得吗？”
　　我不解道：“这桌子有什么不同吗？”好像很平常嘛，仔细打量一番，没发现什么特别的地方。
　　“再好好看看。”顺着他的眼神，我突然发现在桌子的边缘处有两个小小的圆洞。
　　“啊！是这个地方！”我顿时满面绯红，当时就是被恐怖分子把乳头钉在这个位置，“你怎么把这个桌子搬上来用了？”
　　“呵呵，工作累了，就看着那里发一会儿呆。”
　　“你这家伙！”我轻咬嘴唇幽怨道。
　　“歹徒们把你踢得满地翻滚，就在我面前，他们死命地踢你的肚子，踩你的胸脯。我都要崩溃了，你却用眼神制止了我，叫我不要冲动。”
　　是啊，那个时候冲动，根本帮不了了我，反而会害了自己。
　　“后来我的神志都有些错乱了，不知道在想些什么。歹徒把你的乳头钉在桌子上，迫使你撅着屁股，我居然觉得那个样子好性感。然后那个歹徒用手指猛戳你的屁眼，疼的你要跳起来，却被钉死的乳头拉扯着直不起身子，我居然差点笑出来。”
　　我瞪圆眼睛，嗔怒道：“你这家伙，竟然有这样的心思？”想起当时的狼狈样，忍不住噗哧笑了出来。
　　“小时候顽皮，趁着同学不备，戳他们的屁股，也被人戳过，知道那个滋味。”
　　“想不到人人敬仰的大科学家小时候爱戳人家屁股。”我取笑道。
　　“我可从来没有戳过女孩子的屁股。”
　　庄星河忙分辩道，“尤其是像你这样的漂亮女人。后来我年岁稍长，性子越发沉稳，循规蹈矩，一直是别人眼里的好学生。不敢想象现在在堂堂市长大人面前，居然说出那种粗鄙的语言，内心深处有一种痛快淋漓的感觉。”
　　“你这家伙，明明内心里藏着邪恶，却偏偏有一套理由，真不愧是高智商啊。”我双臂被反绑着，不能动弹，内心的骚动却越来越强烈。
　　庄星河从身后轻柔的揽着我的腰，轻吻我的秀发。我仰着头，扭过脖子，寻找他的嘴唇。
　　“好了，走吧。”他推着我的腰。
　　我惊问道：“去哪里？”
　　“当然是送你回家，让你老公好好管教一下你这个小淫妇。”不由我愿意，推搡着我下了楼，把我塞进车里，送回了家里。
　　下车时，我幽怨地看着他。他轻柔地拍拍我的头，“好了，我会吃掉你的，现在还不是时候。”
　　我反绑着双手，一路提心吊胆的走上楼道。好在庄星河打电话通知了王动，下来把我接回家里。
　　……
　　“什么，你色诱人家，居然被人家送回家里，嫂子你太失败了。”听我讲完了事情，卓慧夸张地叫道。
　　“难得还有人能在嫂子的魅力下把持，庄博士的定力相当了得。”王欢惊叹道。
　　“都怪你们，锁了我的乳头，害得我胸脯涨这么大，还被陶书记绑了个八字乳，难看死了。”我埋怨道。
　　王动看了看我的胸部，皱眉道：“陶书记怎么会有这样的口味，快解开，大奶子撇在两边多难看。”
　　解开了我身上的绳子，两座巍峨的乳峰倏地弹回中央，我舒爽的抱住它们揉揉，感觉好多了。
　　“老公，放了人家的乳头吧，憋了好几天，难受啊。”我抱着王动的胳膊撒娇，一对巨乳在他身上蹭来蹭去。
　　王欢也帮着我求情：“是啊，哥，再不放开，嫂子的奶子都要涨爆了。”
　　卓慧凑过来，手指弹弹我的乳房，发出噗噗的沉闷声响，“差不多了，可以出奶了。”
　　王动手一挥，“好啦，去拿钥匙，给我老婆放奶。”
　　“耶！”我欢呼一声，帮着去找钥匙。
　　咔嚓咔嚓两声轻响，困扰我好几天的禁锢终于松开了。
　　小小的乳头一时还没回过味来，过了小半响才慢慢舒展开来。
　　饱满的乳液汇集到乳头后面，压力越来越大，偏偏一时出不来，涨疼得我眼泪都要出来了。
　　王动招呼王欢道：“帮嫂子吸一下。”两张温热的嘴唇覆盖到乳头上，轻轻吸吮。
　　“啊！嗯！”我咬着下唇，忍受着乳尖传来的酥麻胀疼的感觉。
　　突然间，乳汁的压力达到了某一个临界点，喷涌而出。王动二人促不及防，呛得连连咳嗽。
　　“你们快吸，别浪费了。”卓慧着急地叫道。
　　嗯，啊，一阵阵快美的晕眩感冲击我的大脑，睁不开眼睛，身子瘫软下去，被王动从背后揽着。
　　沽兹，沽兹，两枚乳头被温软的嘴唇包围着，用力吸吮。
　　乳头表面传来的酥麻，加上涨爆乳房渐渐排空的快感，让我好像在空中腾云驾雾般迷失。
　　“别都吸完了，给我留点。”卓慧在一边急道。
　　王欢含着我的乳头不愿松开，含混不清的说道：“嫂子的奶水多着呢，够你喝。”却被卓慧不由分说拉起来。
　　“好恶心，尽是口水。”依然不管不顾的趴在我胸上，叼着我的乳头吸吮起来。
　　“欢，过来。”我招手拉过王欢，把他的手拉到我的两腿之间。
　　啊，啊，嗯，我娇媚的呻吟着，身体诱惑的扭来扭去。
　　“把大奶牛就地正法！”
　　“咯咯咯咯，来吧。”接下来就是我们的家庭盛宴。
　　事后，卓慧吧嗒嘴，“好像没有第一次那么甜了。”
　　王动点点头：“是啊，我也觉得不如在朱老八岛上，徐薇第一次出奶那时的香甜了。”
　　王欢却道：“重点不在奶水的香甜，而在吸吮嫂子乳头的动人过程。”
　　我啧道：“得了便宜还卖乖，说我的奶水不好喝，以后不给你们喝了。”
　　王动道：“我们说的事实，毕竟是人工催出奶，质量不尽人意在所难免。只是你想用奶水帮助杨家老人，怕是有困难。”
　　“这样啊。”我担忧道，“我还以为真有神奇作用呢。”
　　王动笑着拍拍我的头，“真以为你是女神啊，乳汁能起死回生。尽力就好了，杨家人会感激你的。”
　　“好吧，不管怎样都要试试。我明天就去省城，杨老的情况不太好。”
　　“走以前我们帮你揉揉，放松一下。”
　　“警告你们，揉归揉，不许再给我带那个讨厌的乳头锁。”
　　“是为了你好，不然奶水溢出了打湿了衣服，多不雅观。”
　　“尽是歪理，哎呀，哎呀！”两只可怜的乳头又被锁了起来。“钥匙我们会特快送给杨家。”
　　“你们这些坏蛋！”我竖起眉毛，却无可奈何。

第25章 铁三角的狙击
　　市里的工作处理完后，我驾车赶赴省城，到了杨瑞家已经是深夜十一点了。
　　“小薇，辛苦你了！”杨瑞在门外等着，一见我来，忙拥我进屋。
　　“我没事，杨老怎么样了？”我脱掉职业装外套，露出里面紧窄干练的白色衬衣，巨硕胸部紧绷绷涨鼓鼓的。
　　“爷爷一直在床上时而清醒，时而迷糊，常常陷入从前的往事，有时候分不清现实和虚幻。”杨瑞眉头锁着。
　　我握着他的手，“别想太多了，也许会好起来的，让我见见爷爷。”
　　病房里，老人躺在床上，双目紧闭，形容枯槁。
　　“杨老，我来了，徐薇啊！”我走到床前，伏在他耳边轻声道。
　　杨老依然闭着眼睛，没有反应。
　　杨瑞俯身道：“爷爷，小徐市长来了，她也是你最思念的苗书记啊，回来看你了。”
　　老人的嘴角似乎动了动，好像听到我们的声音。
　　“苗书记没有牺牲，她在刑场上重生了，现在化身小徐市长。小徐市长不仅是优秀的年轻女干部，还是一位铮铮铁骨的女英雄呢。”
　　杨瑞动情地说着，沉睡中的老人似乎感受到了我们的呼唤，呼吸渐渐的深长。
　　“徐市长为了保护百姓的生命，与恐怖分子英勇搏斗。她的武艺高强，将歹徒们打得七零八落，狼狈不已。可是狡猾的歹徒却绑架了无辜的百姓要挟徐市长。”
　　杨瑞站在身后，将我的双臂拢到背后，做出被反剪的样子，继续说道：“徐市长知道落入歹徒手里会遭遇什么，但是为了不伤害无辜群众，她毅然地站出来。就这样，徐市长被歹徒俘获了。”
　　老人的呼吸更加急促了。
　　“歹徒们见徐市长容貌漂亮，身材性感，就将她紧紧捆绑起来。可恶的歹徒还抓住徐市长的胸部用力蹂躏。”
　　说着，他的大手绕道我胸前，揉搓我的乳房。
　　“不……不要折磨她！”
　　老人颤巍巍的声音虚弱道，“放开她……小徐市长……苗书记……你……快走！”
　　杨老醒了过来，还没有完全恢复神智，思念和现实纠缠在了一起。
　　“歹徒不但没有放开徐市长，反而撕开她的衣服，露出了胸前两个白花花的大馒头。”
　　杨瑞从后面解开我衬衣的纽扣，两座滚圆的雪白半球猝地暴露出来。
　　“歹徒们为了羞辱折磨徐市长，竟然给她的乳头注射了催乳的药物。在徐市长分泌出大量乳汁后，残忍的将徐市长的乳头锁起来，让她无法将乳汁排出来，只能时时刻刻忍受着爆裂的痛苦。”
　　杨瑞的声音低沉，缓缓将听者带入凄艳淫绝的画面。
　　“徐市长遭受了这样的摧残也没有屈服，她咬紧牙关，面容坚毅。但是，善良的人们多么想将美丽的徐市长从苦难中解救出来，哪怕是短暂的一小会。”
　　杨瑞的声音动情，真的进入了角色。
　　“徐市长，我来救你。”老人的手伸出来，颤巍巍向前。
　　杨瑞帮我打开一只乳头锁。
　　我俯下身子，将乳头对准老人家的紧闭的嘴唇。乳白的液体涌出来，只有一小部分进到老人的嘴里。
　　“谢谢你，爷爷，现在徐市长舒服多了，她还要积攒精神继续和歹徒们战斗。”
　　老人的神色舒展开来，这次应该可以睡的香甜了。
　　出了老人的卧室，我担忧的对杨瑞说：“王动说了，我的乳汁可能没什么帮助。”
　　杨瑞手放在我的肩膀上，目光深深地注视着我，“徐薇，你已经做了这么多，我也并没有希望奇迹发生。其实，我和家族的人都有心理准备，爷爷辉煌传奇的一生，能够安详的终结，没有什么可遗憾的了。”
　　我点点头，没有言语。
　　“你可受苦了！”杨瑞盯着我的胸脯道。
　　“好多了呢，前两天才涨得可怕，走路都有些重心不稳，胸部都下坠了，在那样下去，真的要变成八字奶了。”我抱怨道。
　　“我看网上都有人叫你大乳牛了，哈哈，他们不知道你真的在产奶。”
　　乳白的液体从那只松了锁的乳头流淌出来，打湿了胸前一大片衣襟。
　　“押到刑房，本大人要亲审大乳牛！”
　　变态！我脸红地啐道，心里却升起一丝兴奋和渴望。
　　一间空旷的屋子里摆了几件简单的东西，一个桌子，两把椅子，还有就是中间一根立柱足有碗口粗细。
　　杨瑞推着我后背紧紧靠在立柱上，双臂绕道后面反绑起来，两腿笔直分开两尺多，锁在柱子两边。
　　这个姿势迫使我挺起上身，一对滚圆爆乳将衬衣撑得马上要爆裂开来。
　　“任你多厉害的女英雄，一根小小的绳子就让你动弹不得。”杨瑞的大手隔着衣服握住我的乳房。
　　我试着动了一下，“嗯，手法越来越老练了呢。”
　　他知道我的承受能力，所以绳子绑得很紧，陷进肌肉里。
　　“可是，未必能绑得住我哦。”感到力量很充沛，用全力的话有可能挣得开。
　　“别忘了，我还控制着你两个弱点。”
　　手指捏着我的乳头，一只还带着乳头锁，另一只刚才已经被解开了，白色的液体不断地淌出来，湿了一大块衣襟。
　　“瑞哥。”我声音发颤，身体里热流渐渐升腾，被束缚的上身魅惑地扭动起来。
　　杨瑞懂我的意思，低头含住那粒娇艳的乳珠，温柔的舔舐吸吮。
　　“嗯……啊……”一道道电击般的酥麻舒爽，我轻启朱唇，娇吟媚喘。
　　另一只乳房被他按在手里揉捏，表面肌肤已经涨得发亮，被他一揉，爆裂感更加强烈，压力聚集在乳头下方，偏偏被锁紧，无法渲泄。
　　“难受啊！打开另一只吧？”我轻声哀求，一边已经差不多排空了，另一边却越发的涨了起来，好像在抗议厚此薄彼。
　　“留给爷爷。”把刚刚吸完的那只乳头又锁了起来，还帮我整好衬衣，系上纽扣。
　　我背靠着刑柱，幽怨的看着他。
　　杨瑞亲吻我的额头，安慰道：“爷爷还在病床上，心里惦记。”
　　我点点头，这个时候的确不合适。
　　正好这时，门被推开了，杨瑞的妻子陆小贞进来。
　　“徐市长，你这个造型不错，英姿挺拔，杨瑞最喜欢了。”她笑吟吟对我道，打量一番道，“怎么变大小奶了？”
　　“贞姐。”明知故问，我红着脸，打个招呼。
　　“爷爷醒了，他要见徐薇。”我和杨瑞惊喜万分。
　　杨瑞和陆小贞把我解下来，一起进到病房。
　　杨老面色红润了好多，眼中恢复了些许神采。
　　杨瑞喜道：“看来小薇的奶水真有效用，再给爷爷喝点。”
　　我挺着胸，连忙点头。
　　杨瑞和陆小贞知趣的退出去。
　　我帮着把自动病床靠背升起来少许，扶着杨老斜靠着。
　　“他们又欺负你了？”杨老面容慈祥，轻声问道。
　　“没有，我愿意的。”
　　杨老笑道：“还替他们隐瞒，刚才把你绑着推进来，我看着呢。”
　　“那是扮演革命女烈，我最崇拜为国家和人民献身的英烈。”
　　杨老感叹道：“有你这样的新一代干部，才是我们国家的希望啊！”
　　“杨老，您太夸奖我了，国家是你们建立起来的。”看杨老精神不错，我提议道：“我给您跳个舞，请您指点一下。”
　　杨老有些惊讶，又有些期待。我微微一笑，身子一提，含胸拔背，脚尖高高掂起，轻盈的旋转一圈。
　　这是传统的革命芭蕾舞剧【红色娘子军】，我有瑜伽功底，身子柔韧度很好，无论是腾空高劈腿，大开叉都能做的美感力度完美结合。
　　舞蹈中，我挺胸昂首，壮怀激烈，表现出年轻女战士的革命豪情。
　　全情投入在戏中，我扮演的女游击队长被敌人俘虏。
　　没有道具，我模仿着绳捆索绑，锁链加身的姿态，在严刑拷打中凛然不屈，最后被敌人残忍杀害，活活烧死。
　　杨老眼中射出久未有过的光彩，嘴唇颤抖，手哆哆嗦嗦的伸出。
　　我做了一个收势，跨步爬到病床上，两腿分开跪在杨老身体旁，身子前倾，胸前的硕大靠近杨老鼻尖，“首长，县委小苗书记向您致敬！”
　　杨老颤巍巍的双手攀上劲爆圆滚的胸部，神情激荡，“小苗书记，你受苦了。”
　　“敌人摧残我的身体，但打不垮我的意志。请首长给与我一个为人民服务的机会！”
　　我解开衣衫，将鼓胀的乳头塞进杨老嘴里，早已控制不住的奶水立刻汩汩喷出。
　　流速太快，喝了几口，老人就咳咳起来。我连忙给他拍背，同时退出乳头，自己锁了，免得奶水横流，弄污了衣服，有失观瞻。
　　老人激动了阵子，有些倦了。我扶着他靠回床上，周身按摩一番，然后轻手轻脚退出。
　　在外边，和杨瑞陆小贞商量好，将杨老送到月海暂住，我来照料他。
　　临走时，杨瑞严肃道：“这件事绝不可以传出去，徐薇，这是对你的保护。”
　　陆小贞补充道：“是啊，要是人人都知道徐薇的奶水有神奇功效，都来向你讨要怎么办？或者有些歹人把你绑架囚禁起来，天天让你挤奶。”
　　我眨眨眼睛，“知道了，我会小心的。”想抓住我，有那么容易吗？
　　离开杨瑞家，我赶到省医院李逸峰大夫那里。
　　“不好意思，徐市长，让你久等了，刚刚做完一台手术。”小坐一会儿，见到了匆忙回来的李医生。
　　“知道你是大忙人，等一会儿没关系了。”我笑笑，“化验结果出来了吗？”
　　之前我曾经给他捎来三百毫升的乳汁，请他检验分析。
　　李大夫点点，“化验结果显示，你的奶水里没有任何独特的成分，与普通哺乳妇女的乳汁没有什么不同。”
　　啊！这样啊。我说不出什么感觉，既希望这样，却有点小小失望。
　　“如果说有神效，我看纯粹是心理作用。”
　　李逸峰医生看着我，神色有些玩味。
　　“绝世大美女的乳汁具有极大地心理暗示，尤其是来自一位位高权重的女市长。”
　　王动他们也说我的乳汁不如当日里被惊神杵激发出来的甘甜浓郁，看来确实不行啊。
　　“徐市长，你需要做一项检查。”我应允。
　　我褪去衣裤，赤裸裸的躺在妇科检查床上，双腿M型打开架高，大腿内侧，会阴，乳房贴满了传感器贴片。
　　李医生捏住一粒乳头，轻轻用指尖触碰，“徐市长，什么感觉？”
　　我不自然的从鼻腔里哼一声，“有点痒痒的。”
　　“这样呢？”李医生捏住两粒乳头，同时轻捻。
　　“嗯……更强烈了。”我抑制着扭动身体的欲望，轻轻咬着嘴唇。
　　李逸峰坐到我大大分开的两腿之间，打开目灯查看外阴。
　　我低头看着，突然阴唇被分开，带着塑胶手套的手指探进深处，四下拨动。
　　敏感的花壁顿时有了反应，吸住侵入的手指收缩。
　　忍得好辛苦，我告诫自己，这是在做检查，千万不要出糗。
　　“徐市长，你最近有没有注意到身体有什么不同的地方？”李逸峰结束了探查，摘掉手套问我。
　　“嗯，没有什么不同啊？”我茫然回答。
　　李医生笑笑，眼镜后神光闪闪，“我是说你有没有注意到，你的身体变得更加敏感，小小的刺激就会让你产生强烈的情欲。刚才我在你身体几处地方做了最轻程度的挑逗，仪器显示你的肌肤导电系数短时间内上升七倍，神经中枢释放大量的性激素，比正常人快的多，程度也强烈的多。”
　　我脸红了，“李医生，我的身子……感觉确实比较快一些。”
　　李医生摇摇头，“你的情况我了解，对情欲的刺激比较敏感。但现在的症状明显是由催乳产生的，它使你的性欲更加强烈，敏感度非常高。不要说有意识的性刺激，即使是无意间的触摸摩擦，或者一个念头，一个场景都会引起性亢奋。”
　　我一呆，是啊，这几天是有些怪怪的，心里总是涌动着一丝欲求，乳头和下阴等敏感地带不堪触碰，即使是衣料间无意的摩擦，也撩拨的我心里痒痒的。
　　李医生扶扶眼镜，顿了顿道：“在医学上，我们把这叫做性瘾症。”
　　“那是什么意思？”我不安的问道。
　　李医生注视着我的眼睛，“这意味着在今后相当长一段时间里，你将会不由自主的进行大量性行为来缓解性瘾的压力。”
　　啊！我惊呆了。
　　“不必担心，”李逸峰笑笑，“我想你的家人和朋友会帮你的。”
　　从医院出来，我脑子乱乱的，给王动打了个电话。
　　“嗨，我当什么事呢？把你吓成这样！”王动满不在乎道，“性瘾是病，得治，回来接客吧。”
　　“你这家伙！”我啧道，心里轻松了不少。
　　回月海之前，我去拜访了孙教授。
　　孙教授见我来访，非常高兴，张罗着留我吃饭。盛情难却，我留下来，主动到厨房帮师母做了几个菜。
　　“小徐啊，电视上看到你的事迹，了不起啊！”孙教授满面笑容，不停地夸赞我。
　　师母冯依依拉着我的手，附和道：“哎呦，美女大英雄来了，”对孙教授道，“你这个小情人，还真是不错！”
　　“师母！”我羞道。
　　“知道吗？我们老孙看电视直播，你差点儿被恐怖分子打死，急的心脏病都要犯了。后来你住了医院，他还天天担心的什么似得。”
　　孙教授呵呵道：“还说我，你还不是直抹眼泪，叫着老天保佑。”
　　我感动道：“你们这么为我担心，真是不知道说什么好了。”
　　“你的伤都好了吗？让姐看一下。”师母眼尖，一下子发现道：“咦，小薇你的胸脯又变大了呢。”
　　我心虚道：“是啊，不知道为什么？”
　　“我懂，这叫补偿式生长，之前它们被摧残的不像样子，现在修养好了就长得更大了。”
　　师母小孩子般自信道，“咦，这是什么？”
　　师母的手触到了我胸尖硬硬的乳环。
　　我脸一下红了，“是我丈夫给我戴上的。”
　　师母冯依依眼神透着古怪看我道：“你们可真会玩，奶头刚修好几天也不肯安生。”说着隔着衣服扒拉几下，我没忍住鼻腔里发出嗯地一声。
　　孙教授笑吟吟看着我们，道：“对了，小薇，告诉你件事。我们学校准备聘请你做客座教授。”
　　我一时没反应过来，“什么？”
　　“是我的提议，准备聘你做我们的客座教授。”
　　“不行，不行。”我连连摆手，“我哪有资格。”
　　“你有货真价实的博士学位，几篇论文都是响当当的硬作，为什么没资格？”孙教授反问道。
　　“还是不行，”我还想拒绝，“我不是做学术研究的。”
　　冯依依坐到我身边，搂着我的肩膀道：“别谦虚了小薇，有多少当官的顶着学者专家教授的帽子，你要是不够资格，那有几个能够资格的呀？”
　　“可是……”我还想说，却被孙教授打断。
　　“你的理论素养和学术能力无须怀疑，而你所处的位置让你有更高的视野，这是我们这些在学校里的教师不具备的，因此我向学校推荐了你。”
　　我还想拒绝，师母冯依依不满了，“孙老师，我看你这个学生不听话，是不是该惩罚一下？”
　　“依依姐，不是不听话，只是……”
　　冯依依打断我，“还说，这么久不来看我们，是不是把姐姐忘了？”语气幽怨。
　　“师母，实在是太忙了。”我辩解道。
　　“不管怎么说，不来看我们，不听老师的话，就要受罚。”冯依依蛮横道，又笑脸盈盈转向孙教授，“孙老师，我要折磨她。”
　　孙教授瞪她一眼，“小徐工作忙，还要天天接客赎罪，连她丈夫都见不着她的面，你又不是不知道？还添乱。”
　　冯依依不满道：“我是帮你哎，徐薇不答应去作客座教授，我就折磨她，直到她答应为止。”
　　孙教授笑道：“小徐是铁骨铮铮的女英雄，那么残酷的毒打都挺过来了，还会怕你的小手段？”
　　“那可不一定，女人更了解女人。”冯依依笑得信心十足。
　　看来是逃不过去了，看着师母的旖旎风情，精致美丽的容貌，湿润娇嫩的红唇，还有涂抹艳丽鲜红的丹蔻玉指，精心修剪的长长指甲，怎么我心里有些小小的期待呢。
　　“好吧，学生徐薇犯了错，恳请老师和师母尽情责罚。”我低眉顺眼，心里却火热起来。
　　“这态度还差不多，先把衣服脱了。孙老师，你去拿绳子。”师母冯依依吩咐道。
　　我依言脱掉衣服，赤裸着上身，下身保留着丁字裤和吊带肉色长筒丝袜。
　　孙教授拿来绳子，先将我双手高举，捆了手腕，然后手臂后折到脑后，接着绳子在后颈分做两股从腋下穿到胸前，把两个乳房根部缠绕捆紧。
　　手腕在脖子后面向下拉得很紧，迫使我的胸脯用力向前挺出，两只硕大圆滚的乳球顶在空中。
　　“教授，你的手法这么娴熟，平日里没少跟师母练习吧？”我笑问道。
　　孙教授还没说话，冯依依抢过话接道：“可惜我的胸部太小了，挂上绳子效果不好，真是人比人气死人。”
　　“其实师母你的胸脯匀称饱满是最好的，我的现在有点太大了呢。”
　　网上常常有人争论我的胸部尺寸，要不了多久H奶市长的名头就会名副其实的落到我头上。
　　“得了便宜还卖乖！”冯依依愤愤地拧了下我的乳头。
　　“哎呀！”我叫了一声，笑道，“依依姐，你就这么折磨我呀？我是不会屈服的欧。”
　　“想得美，等会儿有你叫饶的时候。”
　　师母眨眨眼睛，扭头问教授，“你捆完了没有？捆完了再摸。真是妖精，一双丝袜美腿把孙老师迷得五迷三道。”
　　孙教授正在把我两条大长腿并拢拉直，膝盖和脚腕上都缠紧一道道绳子，一边捆绳子一边抚摸我的大腿，不时隔着丝袜在裆部摸一把。
　　“干嘛，这是要给我坐老虎凳啊？”我轻松地开着玩笑。
　　冯依依神秘一笑，“等下你就知道了。”说完一个黑布条把我的眼睛绑住，一下子什么都看不见了。
　　“干嘛蒙住我的眼睛？”我叫着抗议，不料嘴一张，一个不知什么软软的东西塞进我嘴里。
　　“呜呜呜”想要用舌头顶出来，却马上被戴上了钳口球，带子在脑后扣好，根本没有办法。
　　这还没完，耳朵里塞进了硅胶耳塞，最大限度的挤满了耳道的每一个空隙，又在外面戴了一个大大的隔离式耳机，把耳朵完全扣在里面，彻底隔绝了外部的声音。
　　这是要干什么？看不见，听不着，想喊喊不出，我仿佛陷入了除了黑暗什么都没有的空间。
　　忽然间，腰侧好像被触了一下。我猛地一抽，想要躲闪，却发现根本办不到，被绳子捆得完全没有活动的余地。
　　两腰侧和腋下都传来了手指轻微拂动的奇痒，我想大笑，却被堵着嘴巴，想挣扎，却被捆绑的无法动弹。
　　难受啊！我心里大声叫喊，停下来，快停下了！
　　然而并没有用。柔软轻灵的手指还在继续，抚琴般在腰间腹部和胳肢窝轻触。
　　我无法动弹，肌肉绷得紧紧的，那痒痒的感觉却加倍强烈。
　　不行了，快停吧！我心里疯喊。
　　哈哈哈，我无声的狂笑。呼吸跟不上，有快窒息的感觉，脑子里阵阵晕眩。
　　扣挠我的手指像魔鬼似得，那里最痒就扣那里，那里最受不了就一直在那里肆虐。
　　不要啊……最担心的脚心终于成了目标，啊……啊……娇嫩的脚心传来奇痒，受不了了……饶了我吧……哈哈……呜呜……
　　痒得无法忍受，脚趾不由自主蜷起来，却被强行扳开，最敏感的脚心嫩肉像千万只蚂蚁在爬，痒彻心肺。
　　不行……停……停……我心里大喊，喘不上气了……啊……
　　手指换成了羽毛，又换成了软刷子，又回到手指。我无声的大笑狂喊，身子在有限束缚力拚命挣扎，浑身香汗淋漓。
　　不知过了多久，头上一松，耳机取下来。
　　“怎么样，爽够了没有，还要不要再玩？”
　　嘴还堵着，我拼命摇头，艰难地大口喘气，圆硕饱满的胸部像充气皮球般鼓涨起伏。
　　“哦，还没爽够。”指尖触碰腰侧，我浑身猛颤，连忙点头。
　　“你还要再玩。”
　　我快哭了，姐，不待这么玩人的。
　　师母的嘴唇凑到我耳边，“孙老师说的客座教授，你愿意去了？”
　　我用力的点头，答应还不行吗，快放了我吧。
　　嘟嘴和眼睛绑带取下来，我活动活动嘴，眨眨眼睛，就看到冯依依洋洋得意的笑脸。
　　我咧着嘴，哭丧着脸，“姐，你太狠了！”
　　冯依依咯咯笑道：“越是性欲强烈的女人就越怕痒，不这样怎么能让你投降呢？”
　　我大口喘着气，稍微平息一些叹道：“我最怕痒痒了。以前就被人捆起来挠脚心，整得我死去活来，但这次被依依姐弄得更是完全受不了，好像比以前痒了几倍。”
　　孙教授道：“那是因为你的视力和听觉都被剥夺了，又叫喊不出来，所以身体皮肤就变得加倍敏感。”
　　冯依依挨着我坐下，手探到我胸前，鲜红的长指甲轻轻挑逗我的乳头，“还以为是坚贞不屈的女英雄呢，才这么一会儿就投降了。”
　　“所以师母才是大大的邪恶女魔头！”我愤愤道。
　　“咯咯，现在是女魔头享用女英雄的时刻。”冯依依把我推倒躺在床上，“孙老师过来，骑在你的女学生身上，用她的大奶子架着小兄弟。”
　　卧房里顿时充满了旖旎淫糜的气息。
　　孙教授的阳物夹在我的两乳之间，沿着深邃的乳沟摩擦，红亮亮的龟头不时顶到我的下巴，碰到我的嘴唇。
　　而师母冯依依干脆坐在我脸上，潮湿的蜜穴蹭着我的鼻尖。
　　我伸出香舌，灵巧的舔舐师母的蜜肉，时而抬起头，将教授的龟头含进嘴里吸吮。
　　师母欢快的淫叫，教授从后面抱住她的双乳揉搓。
　　不一会儿，两人都到了临界点，就在我的眼前不到五公分处，教授的阳具噗嗤一声插入师母的蜜穴，抽插起来。
　　进出之间，不时有液体滴落到我脸上，鼻尖，嘴里。
　　从来没有这么近距离观看性爱的抽插，我又是激动又是尴尬。
　　教授和师母齐齐高叫一声，只见教授的阳物深深捅进师母的密道，猛烈的抽搐。
　　我在下面助阵，长长的舌尖来回舔扫。
　　良久，肉棒缓缓抽出来，随之大量的浓稠液体流淌在我脸上，淡淡的腥味。
　　射出后，教授有些疲倦，师母扶他坐下。
　　“依依，快给徐薇脸上擦擦，真是不好意思。”孙教授歉然道。
　　“没事。”我不在乎道，“我经常被人颜射呢。只不过这样夫妻一起的，还是第一次见识，好刺激。”
　　我跪在孙教授两腿之间，吐出舌头帮他清理，从阴囊到龟头顶端，耐心地一点点舔舐。
　　师母在后面掰开我的两片臀瓣，将整个股沟会阴暴露出来。
　　我卖力地舔舐教授的阳具，同时感到两根纤长温柔的手指分开阴唇，柔软的指尖在早已湿润的花壁探索。
　　嗯……我发出享受的鼻音，蹶起屁股让手指更深入些。
　　啪，师母在我光洁圆翘的屁股上用力拍一巴掌，“小骚蹄子，流这么多水！”
　　我回头对她媚笑，屁股扭起来，配合着手指进出的韵律。
　　孙教授的肉棒再次坚挺起来，在我肩头推一把，我顿时会意，身子扭转过来，翘着大屁股对着教授下身，同时把头深深埋进师母裆部。
　　冯依依帮我解开绳子，然后张开大腿，身子后仰躺在床上。
　　我手按在师母阴户上，食指中指一分，将两片亮晶晶红艳艳的阴唇打开，露出娇美的阴道内壁，舌头压上去，长长舌尖吐出，从外向内一点点探索。
　　师母眼神迷离，发出断续无意义的呻吟。我加把劲，空余一只手抓住她的乳房揉弄。
　　身后坚硬灼热的龟头在外阴研磨，一点点挤进紧窄的阴道。
　　嗯……呐……我发出呻吟的鼻音，嘴唇全部压在师母的阴唇上，舌尖吐出最长在湿润温热的阴道壁舔舐挑逗。
　　师母大声呻吟着，身子魅惑地扭动，突然一把抓住我悬垂的爆巨裂乳，使劲揉捏。
　　嗷……我兴奋地要叫出来，回报以两只手抓住师母乳房，捏着她的小小乳头。
　　啪啪啪……身后教授深入浅出，身前师母循循善诱。
　　射了射了……
　　教授身子猛烈颤动，阴道壁蓦地收缩，将积蓄已久的精液挤榨出来，随后放缓节奏，将射后的阳具轻柔包裹，缓缓按摩，帮助它舒缓下来。
　　片刻后，师母浑身一颤，一股淫水喷涌而出，我舌尖一卷，将溅到嘴边的爱液悉数咽到嘴里。
　　双乳被师母又舔又揉，越发涨得厉害。好在杨瑞把钥匙交给了我，就在包里。
　　“教授，师母，学生有个小小心意，希望你们不要嫌弃。”
　　打开了乳头锁，孙教授和夫人一人抱着我一边乳房，大口吸吮。
　　阵阵快美冲向脑际，我仰着头无意义的呻吟。
　　临别时刻，冯依依拉着我的手，不舍道：“徐薇，什么时候再来看我们。”
　　“放心吧，我会经常来的，以后不用接客了，会经常跑省城的，到时候，师母别嫌我麻烦就好了。”
　　告别孙教授和夫人，我独自驾车返回月海。
　　********************
　　快到市区的时候，接到杨树电话，说有重要人物要来请我吃饭。
　　问什么重要人物，他也说不清楚，只知道是陶书记转达的，订在市里最豪华的酒店。
　　“告诉他们在办公室等我，还有半个小时就到。”谈公事就在办公室，我不喜欢在酒桌上应酬。
　　到了政府大楼，杨树早在楼下等候。
　　“徐市长，客人已经来了，是国家安全部门的，据说是省委常书记的安排。”
　　我点点头，快步前行。
　　进了办公室，杨树就领着客人来了。
　　“徐市长，久仰你的大名，见面更胜闻名啊！”
　　来人大约三十几岁，不到四十的样子，中等身材，微微有些发胖，笑容满面，但眉宇间隐隐透出精明狠利，大概这是搞安全工作的特质吧。
　　接过这人递过来的红色证件，快速一看，国家安全总局六处处长李腾腾，“哦，李处长，欢迎欢迎。”
　　伸手相握，缩回手的时候却被他握住不放，眼睛还直瞄我的胸部。
　　“小杨，上茶。”我不动声色抽回手。
　　“李处长，来月海有什么公干，需要我们市里配合吗？”本来国安系统内部的事物我不必插手，但这是常书记的安排，那我就得亲自接待了。
　　李处长坐下，瞟了眼杨树，见我没有让杨树退下的意思，只得开口道：“我这次来是为了月海超级电池公司遭到恐怖袭击的事件，初步调查我们发现这是境外恐怖势力对我国新能源政策的攻击，妄图将这一改变世界的新科技扼杀。另外，我们还发现恐怖分子有国内势力的协助。”
　　我点点头：“是啊，如果没有国内犯罪组织的帮助，他们怎么能运进来这么多轻重武器。现在有具体的目标了吗？”
　　李处长摇摇头，“侦查工作正在进行。我们还怀疑，这样的恐怖事件可能还会有第二次。”
　　“我们已经得到驻地部队的帮助，安保方面保持在最高警戒水平。”
　　李处长摇摇头：“这远远不够。”
　　“当然，我们也离不开国家级别的安全情报协助。”
　　李处长沉吟一番道：“是这样，徐市长。超级电池公司是一家股份企业，说白了是私人企业。一个私人企业要动用国家军队或者国家安全部门来保护，未免说不过去。而且超级电池这样关系战略安全的关键产业掌握在私人手里，中央认为是不妥当的。”
　　我眉毛扬了扬，“超级电池是庄星河博士做出的重大突破，我们都知道它的意义。这和国家安全有什么冲突呢，况且私人企业是我国经济的重要组成部分，维护超级电池公司的安全就是维护国家安全。”
　　李处长有些尴尬，“当然当然，我们要按照市场规律办事，但是，在国家安全问题上不能含糊。我们的计划是在金融市场对超级电池展开收购。庄博士的贡献我们是承认的，会给予他丰厚的补偿，如果他愿意也可以继续留在超级电池公司发挥作用。这样超级电池公司有国家控制，军队以及其他国家机器就可以名正言顺的保驾护航。”
　　我强压着心中渐起的怒意，“这件事，我会跟省里领导做个汇报。”
　　李处长笑笑：“这就是常书记的意思，希望徐市长帮我们做好工作。”
　　我没有再谈下去的兴趣，示意杨树送客。
　　李腾腾走后，我给庄星河，柳冰冰打了电话，约他们见面。
　　********************
　　柳冰冰的豪华别墅里。
　　我讲了和李腾腾见面的经过，柳冰冰眉头皱起来：“风暴已经来了。”
　　“怎么讲？”我不解道。
　　“超级电池不是上市公司，没有流通股，无法在市场上收购。他们会通过各种手段找到公司持有人，利诱，威胁迫使他们将手中的股份转让出去。我们已经有一些小股东的股份转让出去了。我们也受到了压力，天洛家族里的老人正在劝说我们将手里股份转给天石基金。”
　　“天石基金？”我不解，“就是那个冯哲，华国的索罗斯？金融天才？”
　　“切！什么金融天才，那是骗骗外行的。这人年纪很轻，四十出头，非常善于包装自己，把自己打造成公众眼中的金融天才，把几次短期获利描述成与国外大鳄斗法，维护国家利益，其实亏得一塌糊涂。但是此人背景深厚，一手掌握国家基金，一手自己成立天石，玩的就是左手右手，将国家财富纳入自己口袋的勾当。”
　　我震惊道：“竟然可以这样，难道没有人管吗？”
　　“还有那个李腾腾，也是个深不可测的人物。”
　　“李腾腾，他只是个处长而已啊！”
　　“哎，此人是红三代，表面只是个处长，但他的家族掌控国家情报部门多年，势力极大。此人心机深厚，行事狠辣，虽然只是个处长头衔，但是一般的副省级副部级官员也不敢轻易得罪他。”
　　“还有一人，只怕你想不到。”
　　柳冰冰顿了顿，“常清源，我们的省委书记，是冯哲，李腾腾这个铁三角的大哥，他们是发小，感情非常深，相互信任。”
　　“什么？”我彻底震惊了。
　　“被这三个人盯住的公司或者个人，只有乖乖交出股份，才能落得平安，西部的民营能源大亨，现在最风光的互联网大佬，其实都在铁三角的控制下。不顺从的下场都很悲惨。还记得那个楚万里吗，当年的电器大亨，生意做到欧美，资产几百亿，后来出了事，现在还在牢里关着呢，大部分资产被铁三角的白手套控制。那时候常书记是经贸部部长。”
　　我定了定神，“我不管以前发生什么事情，冰冰，你告诉我，你们打算怎么办？”
　　柳冰冰露出迷人的笑容，“他们很厉害，可我们也不是小绵羊！”
　　“好！”
　　我神情坚定道，“我是月海的市长，绝不会让这种打着国家名义侵吞别人资产的事情发生。星河，你占有超级电池公司大部分的股份，一定要小心，有什么情况第一时间通知我。”
　　庄星河笑笑，额前头发一甩，“有神勇无敌的女市长护翼着，我有什么好害怕的。”
　　大家笑了起来。
　　柳冰冰担心道：“徐薇你要小心，你只是个市长，在他们眼里算不了什么。”
　　我笑笑，“不用担心，我会想办法的。”
　　********************
　　回到家里已经是半夜了，家人都已睡去。
　　我蹑首蹑脚进了卧室，超宽大床上三个人赤身裸体睡得正酣，卓慧仰面躺在中间，王动王欢兄弟俩各在一边，胳膊都搭在卓慧胸脯上。
　　哼，肯定疯狂了一番。我愤愤道，算了，不打搅他们了。
　　客厅沙发上我合衣而卧。
　　清晨迷迷糊糊中突然腾云驾雾起来，几只大手把我扔到床上。
　　“快，扒了嫂子的衣服！”卓慧兴奋地叫着。
　　“哎呀，啊，你们这是强奸！”我抗议道，呜呜呜。
　　“饿了吧嫂子，喝点豆浆，新鲜的。”王欢的阳物捅进我嗓子里，挤得我说不出话。
　　“老婆，回来了也不说一声。”王动的手指挖进我的蜜穴，不一会儿就淫水四溢。
　　卓慧象揉面团似得揉我的乳房，还拉扯乳头锁，搞得我又疼又舒服，媚叫呻吟。
　　一阵疯狂后，我瘫软在床上，一动不想动。
　　“起来，嫂子，做早饭去！”卓慧拍着我的屁股。
　　我无可奈何爬起来，去厨房做饭。
　　“我要两个煎蛋，一根香肠。”
　　“奶就不要挤了，一会儿直接喝。”
　　真把我当奶牛了，我奶头上涂辣椒，待会儿辣死你们。

第26章 自慰被抓个现行
　　早上，市长办公室。
　　打电话给鲁严，暂借了一套海景别墅，这是他的房地产公司开发的一个度假村项目，位于月海南部风光秀丽的浅水湾，位置隐秘，安保措施非常好。
　　接着联系罗天洛，从他的话剧沙龙借两个人，交代一番。
　　把今天的工作集中在上午处理完，午饭时间，杨树把我送到别墅，我要亲自安排。
　　傍晚时分，所有要求的设施都已安装完成，工人们离开，我独自留下来等候。
　　不一会儿，两辆不起眼的国产轿车驶进院子。
　　杨老带了两名年轻女护士和三个勤务兵，轻装简行。还有两名司机帮着搬运东西，不住在这里，没多久开车离开。
　　我搀扶着杨老，看看院子，欣赏周围景色，山坡绿树成荫，海面映着蓝天，远处霞光万道。
　　杨老很满意，“小徐同志啊，我来这里给你添麻烦了。”
　　我微笑道：“能有机会服侍在您老人家身边，才是我最大的荣幸呢。”
　　扶着杨老进屋坐下，到厨房操持片刻，一碗热腾腾的手擀面端出来，上面放着肉丝和葱花，香喷喷看着诱人。
　　“小徐同志，看不出你还有这样的手艺。”杨老赞道。
　　“请杨老鉴定，这是我专门学的中州手擀面呢。”
　　杨老是中州人，对家乡的口味一直情有独钟，我专门问了杨瑞，又在网上查了半天，才做出这碗基本地道的手擀面。
　　吃完面，杨老满意地咂咂嘴，“嗯……”，欲言又止，眼神在我涨鼓鼓的胸前瞟过。
　　我会意道：“杨老，我给您准备了最新鲜的饮料，您老是现在饮用还是看完节目后再饮用？”
　　“节目，什么节目？”老人家来了兴趣，眼睛闪现出光彩，一定是想起我上次表演的芭蕾舞红色娘子军。
　　“杨老，您稍等，我去准备一下。”叫来贴身护士宋思琪和沈菡，请她们把杨老扶上轮椅，上了电梯，推到地下一层家庭小剧场。
　　话剧沙龙的杜崇和刘铭早就来了，正在整理道具和服装。
　　这两个都是罗天洛话剧沙龙的老熟人，从柳冰冰和我开始搞校车基金的时候就开始合作，经常一起演出。
　　两人不仅有高超的表演才能，杜崇善于编剧，刘铭动手能力强，各种道具都能做出来，还有很多叫人拍手叫绝的创意。
　　今天的剧目是江姐，着名的红色经典。
　　剧场里，杨老坐在中间的真皮沙发上，宋思琪和沈菡两位护士站在身后，手背在腰后，身板笔直，看得出受过良好的训练。
　　灯光渐亮，我一袭蓝色棉布旗袍亮相。紧身合体的裁剪勾勒出妙曼凸凹的身材，红色发带将秀发束起披在肩上。
　　剧情从江姐被捕开始。
　　“江雪琴，你被捕了！”杜崇扮演的叛徒蒲志高喝道。
　　我转身，眼中射出怒火，“蒲志高，你这个可耻的叛徒！”
　　蒲志高气急败坏：“捆起来，带走！”
　　刘铭扮演的特务上前将我双手反剪，五花大绑推下场。
　　灯光渐熄，舞台中央陷入黑暗。
　　灯光再次亮起的时候，舞台已经布置成审讯室。
　　杜崇和刘铭换了装束，我依然是蓝色紧身旗袍，五花大绑。
　　“江雪琴，你知道这里是什么地方吗？”
　　“知道，”我不屑道，“这里是吃人不吐骨头的阎王殿。”
　　“嘿嘿，知道就好，快说，你的上级是谁，下级是谁？”
　　“上级的名单我知道，下级的名单我也知道，想要我告诉你们，做梦！”我斩钉截铁道。
　　“好啊，看来你是不见棺材不掉泪。来人，给我大刑伺候。”
　　我被绑在柱子上皮鞭抽打……
　　手指夹棍，竹签钉指，疼不欲生……
　　老虎凳上修长笔直的腿被扎弯……
　　一次次冰水泼醒，一次次咬紧牙关。胸前的旗袍被皮鞭抽破，滚圆的胸脯暴露出来。
　　铁牢里，我裸着胸膛，拖着脚镣，依然高昂着头，歌唱绣红旗：
　　线儿长针儿密
　　热泪随着针线走
　　……
　　……
　　一针针一线线
　　绣出一片新天地新天地……
　　演出完，杨老激动地要站起来，我连忙冲上前扶坐下。
　　“好啊，不忘革命历史，不忘红色传统，好好好！”
　　演出控制在四十五分钟，太长了老人家身体吃不消。
　　两个女护士将杨老送进卧室，脱去外衣搀扶着上了床，退了出去，只剩下我留下来陪同老人家。
　　“喂，小宋小沈，你们等等，给小徐松了绑再走。”
　　我笑道：“不用了，这样不碍事。”我还穿着那件蓝色棉布旗袍，手臂绑在背后，只是胸部面料全被撕掉，露出硕大滚圆的光洁美乳。
　　“杨老，喝了热热的乳汁，早些休息吧。”我爬上床，跪在杨老身前，俯身将乳头送进杨老嘴里，马上传来被吸吮的感觉。
　　过了许久，杨老安静的睡去了。
　　我小心地翻下床，到了外面，勤务兵小武站在门外。
　　我请他帮我解开绑绳，吩咐他们仔细照看好杨老。
　　回到家里，跟王动王欢兄弟还有卓慧又是一番云雨，吸光了双乳剩余的乳汁。
　　接下来每天晚上我都会赶到海滨别墅为杨老演出助兴，经典革命演了个遍，红灯记，沙家浜，洪湖赤卫队。
　　老人家看的津津有味，兴致盎然，精神为之大好。
　　我却发了愁，经典剧目都编完了，下面该演什么啊。
　　杜崇也拿不准老人家的喜好，不得已，我决定问问。
　　谁知杨老一听我的苦恼，笑了起来，“小徐同志，我要批评你啊。怎么思想那么僵化呢，革命经典当然是好，我们要继承发扬。但是，也不能局限在有限的几部剧中。我年级大了，可是思想并没有老化，要不我们的改革开放是怎么来的啊？”
　　我眼睛一亮，“这么说加入些现代元素是可以的喔。”
　　杨老含笑点点头，“现在的警察，军人都是很好的题材嘛。不仅中国的，西方也有一些不错的可以借鉴的，比如说那些超级女英雄，神奇女侠，黑寡妇什么的，都是人类共同的文化财富嘛。”
　　我吃了一惊，抿嘴笑道：“想不到杨老您老人家这么与时俱进。”
　　“呵呵，天天喝你的乳汁，好像有点返老还童了。”
　　杨瑞天天跟我联系，了解爷爷的状况，也是非常高兴。
　　他的小叔叔，也是杨老的幼子，现在是国务院副总理，如果杨老健在，那么下届就可能再进一步，否则，难度极大。
　　因此，杨老的健康关系到整个杨氏家族的政治命运。
　　杨老的健康状态越来越好，这对我也很重要。
　　铁三角对超级电池公司的狙击已经开始。
　　一辆使用超级电池的出租汽车在鲁北市大街上自燃，司机当时不在车上，没有造成人身伤亡。
　　一星期后，超级电池公司一位财务总监在京城出差期间嫖娼被捕，在电视上公开认罪。
　　重陵大学一位副教授起诉未来能源的成果涉嫌剽窃，他本人曾在十年前提出过同样的想法。
　　庄星河的超级电池公司陷入巨大的麻烦。
　　这期间，常书记召我去见他。
　　这不是我第一次见常书记，之前在省里开会见过几次，也曾有过简短的会话。但这次是在他的私人会所，气氛与以前大不一样。
　　我做坐的笔直，身子微微前倾，认真恭听的样子。
　　“小徐同志，工作辛苦了。”常书记首先肯定了我的工作，然后关心的询问我的身体状况。
　　“请常书记放心，我的身体已经完全恢复，完全没有任何影响。”
　　“好。你在突发事件中的英勇表现，不愧是新一代年轻女干部的楷模啊，应该好好宣传。不过嘛。”
　　常书记话锋一转，我不知他要说什么，只好沉吟不语。
　　“我听到一些过度的说法，什么女神下凡，天命真女，还讲不讲唯物主义了。”
　　“常书记，这些都是网络上说法，博人一笑而已。而且，我本人也不同意这样的说法。”我为自己辩解道，我从来没有想过要宣传自己。
　　常书记摆摆手，“不是你的责任，是宣传部门没有把好关。我会跟怀远同志打个招呼，让他们宣传口的同志注意一下。对了，我听说还有人要拍电影，跟你们市里联系了吗？”
　　“是有这么回事，纳博影业的于总到我们市，正在跟宣传部的同志接洽。”
　　市里很赞同，陶书记还想让我亲自担任女主角，我推脱了，工作太多，哪有时间跟着剧组天天拍戏。
　　况且，我也不感兴趣。
　　“事件还没有调查清楚，要注意影响。”
　　“是！”
　　常书记似乎漫不经心问道：“你们市的超级电池公司是怎么回事？最近很多负面新闻。”
　　我挺了挺脊背，郑重道：“这件事超级电池公司正在调查，相信很快会有结论。超级电池公司是我们市重要企业，也是我们的战略发展重点，我们月海市委市政府有责任为它保驾护航。”
　　“很好。”常书记低头看看桌面的文件，过了半晌，抬眼道，“杨老在月海还好吧，过些天我去看望他老人家。”
　　我心中暗惊，杨老在月海修养是极度保密的，根本没有几个人知道。想想常书记的铁杆掌控着国家情报部门，这些应该瞒不过他们吧。
　　“杨老身体很好，请放心。他老人家只是私人性质疗养，不希望过多的打扰，也不想给地方上的同志添加麻烦。”
　　“唔，那你带我问个好。”
　　********************
　　晚上回到月海的时候，我去了杨老那里，跟他汇报了见到常书记的情况。
　　“这个常家小子，骨子里居然这么保守，你的事迹是应该大力宣传的嘛。”老人家很不满意，尤其是不能拍电影。
　　“常书记可能是考虑到事件尚没有调查结束，担心将来影响不好。”
　　“哼，他们无非是怕把你宣传出来，超级电池公司会得利，将来他们吃不到嘴里。”老人家一针见血。
　　我吃了一惊，老人家远离政治，想不到依然洞悉世事。
　　“那怎么办？”我不禁问道。
　　“他们不是说你不能调动军队保护私人公司吗，我就让你有这个权力。”
　　我一呆，什么意思？
　　老人家手用力一挥，“走，今天什么节目？”
　　“杨老，我们今天换个口味：女超人大战德国纳粹。”
　　我一袭蓝色紧身衣，领口低开，露出大片雪白胸脯和一个深不见底的乳沟，胸前一个大大的 S标记。红色内裤外穿，脚下齐膝高跟亮皮靴。
　　“愚蠢的女超人，投降吧！”穿着纳粹军服的杜崇和刘铭喝道。
　　“你们这些小丑！啊！可恶，竟然有氪星石！”女超人慢慢失去力量，倒在地上。
　　“把女超人吊到十字架上好好折磨。”
　　我双臂被绳索捆绑在十字架横梁上，脚下悬空，脚腕上铁链吊着沉重的大铁球。
　　嗯，啊！我难受的呻吟。
　　纳粹重拳轰击我柔软的腹部……
　　皮鞭抽打隆起的胸脯……
　　我被铁链紧锁，跪在地上，纳粹拉扯我的头发，迫使我为他们口交……
　　杨老喃喃道：“这鬼佬的尺度就是大啊！”
　　……
　　********************
　　次日下午，陶书记带了两名军官进我办公室。
　　“徐市长，两位同志有重大事情宣布。”说完，意味深长地看着我。
　　我莫名其妙，这是怎么回事？
　　两位军官正步走到我面前，啪地立正，敬礼，军姿笔挺。
　　“徐薇同志，现根据中央军委主席令，批准你加入华国人民解放军，特授予你解放军大校军衔！”
　　“徐薇同志，现根据中央军委及武警部队司令部命令，特任命你负责组建月海反恐精英特种部队，并任队长兼政委！”
　　等等，我有些蒙圈了。
　　“徐市长还不快接令！”陶书记一旁催促道。
　　“接令！不是，保证完成任务！”这该说什么呀，都糊涂了，“谢谢组织的信任！”我有样学样回敬举手礼。
　　两位军官笑了，“徐政委，今后有你学的。”
　　“又是军队，又是武警，这是怎么回事？”我不解询问道。
　　“这是军委为了适应新时期特殊战线的反恐需要做的尝试，人员从军区各部队里挑选精锐，集训后归入武警编制。”
　　送上了崭新的制服，一向城府极深的陶书记也不禁目露羡慕，“大校啊，徐市长。”
　　陶书记和两位军官走后，我捧着新制服，爱不释手。
　　这一定是杨老的安排，这样我有了足够的权力在全市范围内调用武警，而且还有一只专属于我的支队。
　　这么些年做官的经历，我的性子已经沉稳了不少，可是此刻，我忍不住欢喜跳跃。
　　杨树进来看到我眉眼含笑的样子，打趣道：“徐市长，以后是叫你市长啊，还是徐大队长，要不徐政委？”
　　“去！”我白他一眼，“你又不是军人！”
　　第一个想要分享这个消息的当然是王动了。
　　下午我提前了一个小时下班，王动他们还没有回来。
　　我快速冲个澡，吹干头发。
　　然后，郑重其事地穿上新制服，在镜子前美滋滋的左照右照。
　　镜中的我身穿合体墨绿色军装制服，头戴军帽，国徽闪闪。
　　英姿笔挺，俊朗干练，胸部撑得高高隆起，险些扣不住。
　　正臭美间，传来开门的声音，王动他们回来了。
　　他们猛地看见我，眼神都呆滞了。
　　“嫂子，这是要玩制服诱惑呢？”王欢首先开口。
　　“什么？”我不满道，“嫂子现在可是货真价实的解放军大校军官，反恐特种部队大队长。”我得意的宣布。
　　“哇塞，太酷了！”卓慧冲上来，跳在我身上大叫。
　　“哎哎，下来，新衣服都弄皱了。”
　　卓慧不理，“动哥，欢欢，快拿绳子，把嫂子捆起来。”
　　绳子从我后肩上搭下来，就要缠绕我的手臂。
　　我反抗着，但还是被拧了胳膊，按在床上。
　　“你们这群坏蛋，连大校军官都敢捆绑，我一定带上部队把你们都抓起来。”
　　“我是女流氓我怕谁？”卓慧捉狭地把手伸进制服里，隔着草绿色衬衣抓住我的乳房，“说，巨乳大校，你的部队有多少人？”
　　王欢从制服下面伸进手，掏进衬衣捉住一只乳头，“真是淫荡女军官啊，居然是真空上阵。”
　　王动则抱住我的屁股，用力捏我的裆部。我又踢又打，根本挣不开。不一会儿，身上就软了，被反绑了胳膊，躺在床上，由他们折腾吧。
　　好容易等他们折腾够了，把我从床上拉起来，却还不肯松绑，直接推到镜子前。
　　刚才还飒爽英姿的女军官现在狼狈不堪，胸前缠绕着绳子，手臂反绑身后，衣襟被扯开，一只圆滚滚的乳房暴露在外面。
　　皮带被解开，原本笔挺的军裤现褪到膝盖位置，内裤早被扯掉，露出小腹和一节白白的大腿，当然还有中间黑黝黝的三角地带。
　　脸上更是不堪，军帽早被扔在床上，秀发凌乱，嘴角流淌着不明的白稠液体。
　　卓慧担忧道：“嫂子，你这样怎么指挥那些战士啊？”
　　我咬牙道：“滚！我要派我的士兵抓了你轮奸！”
　　卓慧笑得咯咯，“太好了，到时候你陪我。”
　　要做饭了才给我松绑，我无奈的吐槽。
　　吃完晚饭，我正要收拾碗筷，卓慧推着我，“嫂子，你快走吧，我来收拾。”
　　我在她翘屁股上拍了一下，“这还差不多，没白疼你。”
　　出了家门，我驾车前往海滨别墅。
　　见到杨老，汇报了部队任命的事，感谢领导的赏识，绝不辜负领导的信任。
　　杨老严肃道：“不要认为这是我个人对你的赏识，而是你德才相配，值得委以更大的权力。你要记住，权力越大责任越大！”
　　我认真听着，点点头，“我一定会为月海人民守住一方平安。”
　　********************
　　网上关于我的新闻，图片，视频全部消失的干干净净，仿佛从来不曾存在一般。
　　电视台录制的访谈停止播出，而任何有关超级电池公司的恐怖袭击事件都不可以再讨论。
　　开始人们不解，还有人把自己的存货发出来，很快被删，而且同时收到网警的警告。
　　过了一段时间，随着各种社会热点的涌现，人们渐渐淡忘，只有个别老司机还在惦念着那个巨乳女市长什么时候再出现。
　　我乐得清净，工作外尽量陪在家人身边，享受着家庭的温馨快乐。
　　杨老回了京城，身体精神都非常健康，把来接他的副总理儿子吓了一跳，对我大是感谢。
　　超级电池公司面临的麻烦渐渐平息，只要我这个月海市长位子做的稳，别人就钻不到空子。
　　唯一的麻烦是我的性瘾症有加重的迹象。
　　每晚都被王动他们折腾的死去活来，瘫在床上，可是一到早晨性致又来了，再大战一回。
　　到了市府开始工作，我只有把自己安排的满满的不留一点空隙，迫使自己不去想那些乱七八糟的念头。
　　可是总有缓下来的时候，那种难以抑制的骚动就会涌到全身。
　　有几次坐着坐着两腿间一热，就有液体流出来，还印到椅子上。
　　出了两次丑，我现在总是带着卫生巾，以防尴尬。
　　专程去咨询李逸峰医生，他两手一摊，也没有什么办法。
　　反恐精英特种部队的名单送上来了，从军区各部队抽选出二十人，都是思想军事素质过硬的精锐士兵。
　　而且，军区司令部专门派了一位号称魔鬼教官的特训这支队伍。
　　特训将在我省南部山区的雨林地区举行，为期一月。
　　而我身为这支队伍的队长兼政委，却没有一点军事基础，实在说不过去，因此我要求加入这场特训。
　　市里的工作安排好了，一般事物有闻副市长处理，重大决策等我回来定夺，如果紧急需要由党委集体研究决定。
　　跟家人告了别，打个包裹就上路了，直奔特训营。
　　一路上丘陵渐少，慢慢地高山越来越多，最后小车就在山道攀行。
　　军事禁区入口，我向卫兵出示了证件，然后换乘军用越野，把我送到营地。
　　一到营地就听到震天的喊声，寻声望去，一队迷彩服士兵排成整齐的列队，他们面前是一个铁塔般的大汉，身穿迷彩服背心，脚蹬黑色战术皮靴，肩头胳膊肌肉虬结，充满爆炸性力量。
　　我背着包裹，走过去，喊了一声：“报告！”
　　那铁塔大汉看也不看，“入列！”
　　我一楞，“喂，我是政委哎。”
　　来前上级领导交代过，这支队伍尚未正式组建，我先以政委身份参与特训，等特训完成队伍正式成立，我再担任队长。
　　“入列！”声音提高，震得我耳朵嗡嗡的。什么？好歹让我先安置下来，换了衣服啊。
　　全体队员目光火辣辣的看过来，我脸上挂不住了，入列就入列，怕你啊？
　　包裹往草地上一扔，我小跑几步，站到队列最末一位，学着其他士兵模样，双臂紧贴身体，昂首挺胸，目视前方。
　　“全体都有，立正！”
　　“听着！你们这些人不管是从哪里来的，在原来的部队是什么精英，立过什么功，得过什么奖，在我这里统统都是废纸，废纸，明白吗，你们什么都不是！”
　　“什么狗屁反恐精英，老子根本不想来。我的目的就是把你们这群废物训残了，整趴下了，自觉地滚出去，别耽误老子功夫。”
　　“在这里，我是指挥官，只有我的命令必须服从，不然就滚蛋。我才不管你是哪个大人物的女儿，或者干女儿，在我这里都是新兵蛋子！”
　　听到“干女儿”士兵们会意地笑了，有大胆的还侧头看看我。
　　“吴建新，出列！”铁塔教官喝道。
　　那个偷看我的士兵跨步出列，“到！”
　　“伏地挺身两百次！”
　　那士兵咧咧嘴，开始俯卧撑。开始很快，过了一百的时候，速度明显慢下来，到了一百三十个时候，一头栽倒地上。
　　队列中有人哄笑。
　　“葛冰，刘二柱，王玉宝，高飞，张超，出列，伏地挺身，两百！”
　　这下没人敢再笑了，等这几人龇牙咧嘴好容易做完，回到队列。
　　“向右转，五公里越野，出发。”教官下令道。
　　“哎哎，等等，我的鞋……”教官看也不看我，径直跳上越野吉普。
　　“你……”太过分了，不让换鞋，怎么跑嘛，看着脚上漂亮的高跟鞋，我欲哭无泪。
　　不能让这家伙小看了，我咬咬牙，一提气跟在队伍后面跑步前进。
　　“加快速度！”教官开着敞篷越野，督促着队伍。
　　没跑多远就不行了，细细的高跟踩在山间小道上，不时陷进砂石里，一崴一崴根本没办法。
　　看着越来越远的队伍，我一狠心，在石头上敲掉鞋跟。
　　当我跌跌撞撞狼狈不堪跑回营地，其他士兵已经重新集合完毕，站好队列，等候教官发话。
　　站在队列末端，我气喘吁吁，心里抱怨不已。
　　别的士兵都是作训服，迷彩裤，迷彩背心加山地靴，而我却是日常军官装束，五公里跑下来，里面的衬衫早已湿透，贴在皮肤上黏黏的好不难受。
　　“废物！早说你们都是废物！看看你们跑的，连废物都不如。一个个丢盔弃甲，东倒西歪，根本没有一个军人的样子。”
　　“还有人居然穿着高跟鞋就来了，你是哪家的阔小姐，官太太？仗着亲爹或者干爹的势力，想来部队镀金，我告诉你，门都没有，部队不是你来找刺激的地方，趁早给我滚回去！”
　　铁塔教官大声训斥。
　　我咬着嘴唇，胸脯剧烈起伏，太欺负人了，凭什么这么针对我？
　　营地东侧有个水塘，大约一亩见方。队伍拉到水塘边。
　　教官喝道：“全体都有，跳下去！”
　　没人敢迟疑，扑腾扑腾跳进水里。这水塘只有半人深，脚下全是陈年淤泥，脚一踩顿时翻腾起来，稀糊糊的泥汤没到腰际。
　　难受中，一道高压水柱打过来，正砸在我的后背，巨大的冲力一下子把我打进泥塘里。
　　猝不及防下，嘴里鼻子里都吸进了泥水，咳咳咳，呛得眼泪都出来了。
　　泥塘里的战士们被高压水柱打的东倒西歪，栽进泥水，爬起来，又被打进去。
　　最后，我们如同濒死的鱼儿般大张着嘴，连滚带爬逃出泥塘，躺在草地上再也不肯起来。
　　训练终于结束了，回到营房自己的房间，我赶紧脱下泥塘浸泡的军服，找了半天，房间里没有洗澡的地方！
　　这怎么办？
　　突然耳朵里传来哗哗的水声和男兵们的喧闹声。
　　我叹口气，重新穿上又湿又泥的裤子和衬衣，循着声音走过去。
　　刚拐过弯，营房后一排露天淋浴下，男兵们正在冲淋，全都是赤身，展露着精壮的肌肉，个个挺着又长又粗的下体，炫耀着阳刚威猛。
　　我腾地红了脸，不敢出去，心砰砰跳个不停。
　　“嘿，你们说，咱们新来的政委还是个大美女！”
　　“瞧那大胸脯，挺得老高了。”
　　“雷教官可真够损的，水枪专门对着政委的大胸脯射，哈哈！”
　　“要是能摸摸那对大奶子就爽了。”
　　“你就别做梦了，癞蛤蟆想吃天鹅肉。人家是政委，大校呢，不是我们这种小兵够得着的。”
　　……
　　“徐政委，你在这儿干什么？”突然一个声音在我背后响起，吓了我一跳。
　　“哦，教官。我想问下这里还有没有女兵浴室？”
　　教官眼中露出嘲讽的目光，“就这一处洗澡的地方，没有什么男兵女兵。”
　　“可是，那我怎么洗呢？”
　　教官斜着眼看我：“洗澡还要我教你，要不我帮你洗啊？”
　　“你……”我气恼道。
　　“别怪我没提醒你啊，这里洗澡水是限时供应的，去晚可就洗不成了，得等到明天。”
　　可恶！看看身上泥汤浸泡过的衣服，我一跺脚，跟了上去。
　　正说的兴高采烈的男兵们见我过来，顿时哑了火。
　　“政委，我们还没洗完呢。”
　　“你洗你的，我洗我的，不相干。”我堵着气。
　　男兵们咽咽口水，不吭声，过了一会儿，悄声走了。
　　我左右打量一番，确信周围没人，才脱了衣服，痛痛快快地冲了凉水澡。脑子里忍不住浮现出男兵们的精壮身体，下面那条条狰狞的怒龙。
　　洗干净身子，换好衣服，我去找教官。
　　“雷教官，我觉得你的训练方式不人道，不尊重人。”我开门见山。我已经知道这位铁塔教官名叫雷阳，是特战部队里的老兵。
　　“不人道？”
　　雷教官嘴角浮现出玩味的笑容，“我训练的是战士，真正经历血与火洗礼的军人，不是那些办公室小白领玩的什么扩展训练野外生存之类的游戏！”
　　“这是我们的战友，不是你死我活的敌人。”我也有些激动了。
　　“你们不是我的战友，我的战友不在这里。”
　　雷阳教官眼中射出复杂的神色，“你们只是我接受的一个任务，在我眼里，你们这些人跟白痴没有区别。”
　　“你怎么可以这样跟我说话，我是这个队伍的政委！”我怒道。
　　“是，我知道。我还知道你是大校，而我只是个小小的上尉，我怎么敢这样跟你说话？”
　　雷教官怒了，气势排山倒海般压过来。
　　“我在为国家出生入死的时候，你在哪里？我的好多战友永远留在了异国他乡，埋骨荒野，你又在哪里？是啊，你命好，起点比我们大多数人奋斗一辈子的终点都高，所以你可以轻飘飘的要什么尊重，可以穿着漂亮的高跟鞋像度假一样。”
　　我凝视他的眼睛，“是的，我承认是我的错误，没有做充分的准备，我向你道歉！我敬重你的奉献，崇拜你的精神，你很了不起，但这不应该是愤世嫉俗的理由，更不应因此漠视他人。”
　　雷教官冷冷笑道：“顺便问一句，把你放进来的是你的亲爹啊，还是干爹？”
　　我狠狠地盯着他的眼睛：“是干爷爷！”说完，转身离开。
　　晚上，带着一身的疲惫我昏昏睡去，梦里和王动他们疯狂。
　　突然，紧急集合的哨声刺破深夜山林的寂静，鸟儿被惊的飞起。
　　猛地惊醒，两腿间湿漉漉的。
　　我飞快穿上衣服，奔到营地前集合。
　　天空依然漆黑，映衬着繁星格外明亮。
　　“二十五公里徒步山地越野，出发！”
　　一路训练各种战术队形，披荆斩棘，过河开道。
　　回到营地的时候，天已经放亮了。
　　经过最初几天的磨练，我已经适应了这种高强度的野战训练。
　　除了体能，训练还有各种枪械的使用，车辆装甲和直升机驾驶，军用电子设备的使用，渗透反渗透，野外生存，审讯和反审讯。
　　雷阳教官看着黑脸，军事素养极高，各种武器信手拈来，娴熟无比。战术分析有条有理，精辟深入。
　　只是对我依然格外严厉，动辄训斥。而我自知是个什么都不懂的新兵蛋子，只好任他呼来喝去。
　　每天的训练在十六个小时以上，我还好，毕竟是有过奇遇强化的身体。好多战士累得挺不住了。
　　“政委，你跟雷教官反应反应，这样下去真的吃不消了。”
　　“再坚持一下，咬咬牙就过去了。”我只有鼓励大家，去找雷阳，他肯定不会给我面子，搞不好还要加大强度。
　　大伙哀声一片。
　　“今晚我来站岗吧。”
　　“那怎么行？政委，你都连续三个晚上站岗了。”
　　我笑笑，“没事，我睡得少。”
　　是夜，营房里传来阵阵鼾声，小伙子们都累坏了。
　　我抱着枪，在营地外巡视一圈，回到岗亭，靠在椅子上，目光注视着营房大门。
　　月光如洗，银辉洒满营地，我的心里像有一只手在撩动。
　　王动，你们在干什么呢？卓慧一定在陪着你们缠绵吧，可惜我不在你们身边。一个星期了，我忍得好辛苦，你们知道吗？
　　紧身的军绿迷彩背心把胸脯绷地紧紧的，压迫着两只巨硕的乳房。
　　我抱着胳膊挤压胸部，立时传来劲爆欲裂的感觉。
　　嗯……
　　我左右看看，四下里一片寂静，远处的军营黑黝黝的，战士们都在熟睡，他们一定累坏了吧。
　　我抬起手按住胸脯轻轻揉着，鼻息渐渐加重，劲爆的胸部在手掌下一起一伏。
　　一处小小的凸起慢慢变硬，手掌按着摩擦几下，凸起不但没有消失，反而更加俏立。
　　我低头一看，紧绷绷的迷彩背心最前端两粒乳头勃然挺立，有意无意地触碰，一道道电麻酥痒荡漾到全身。
　　我用手指捉住，轻轻捏了一下。好舒服，麻酥酥的感觉传遍全身，我忍不住轻吟出声，赶紧咬住嘴唇。
　　曲起食指快速拨弄，乳头益发硬了，涨涨地想要冲出衣服的束缚。
　　下身隐隐发痒，我加紧双腿，丰盈的内侧相互摩擦，可是根本不能缓解空虚的感觉。
　　我咬着嘴唇，眼神迷离，不觉间，一只手滑进裤裆里，拨开小内裤，越过茂密的阴毛三角区，触到已经湿热的蜜穴。
　　手指轻轻分开柔软的唇瓣，中指指尖挤进夹紧的阴户。
　　啊！
　　呼吸变得急促，眼神涣散起来，深些，再深些，啊……
　　摸到了！
　　那点小小的凸起完全不经挑逗，每次手指轻微的触动都像遭电击般全身乱颤。
　　嗯！身子在椅子上扭动，三根手指一齐越挖越深，进出间不断发出咕滋沽滋的声音；另一只手揉着自己的胸乳，捏挤着娇嫩俏立的乳头。
　　啊……啊……我忘情地呻吟着，一波波快感涌向脑际，胯下湿渍一片。
　　突然间，耳边响起一道炸雷：“贱人！”
　　黑铁塔般的身影映入我眼中，“教……教官……”我嘴唇哆嗦着，说不出话。
　　“不要脸的贱人！”一股大力将我从椅子上提起，重重摔在地下。
　　“不要！”挣扎着要爬起来，大皮靴重重踏在背上，将我狠狠地踩在底下。
　　一根绳子套到脖子上，勒的我眼冒金星。绳子娴熟无比地在我身上缠绕，不一会儿，手臂被死死的绑在背后，绳子深深的勒紧肌肉里。
　　两条大长腿犹自乱蹬，腰眼软肋处被猛力一挤，我顿时岔了气，脸涨得通红，力气消失的无影无踪。
　　小腿被反折回来，与手臂捆绑在一起，成驷马姿态。
　　雷阳一把提起我，大踏步走到营房前。
　　尖厉急促的哨声，战士们从梦里惊醒，紧急集合。
　　队列中，战士们掩饰不住心中的震惊，看着驷马攒蹄般被雷教官拎在手里的女政委。
　　雷阳教官目光如电般扫过众人：“哨兵的职责是什么？战友们把最宝贵的信任交给她，她必须肩负战友的生命，时刻保持警惕。而这个女人，你们的政委，她竟然在站岗的时候手—淫—！”
　　我羞得无地自容。
　　“我走近岗亭的时候，你们的政委在干什么？她一只手揉着自己的奶子，另一只手伸进裤子里扣自己的骚逼！还舒服的哼哼。若是敌人摸哨，你们做着梦就去见阎王了，死都不知道怎么死的。”
　　地下有洞，让我钻进去；天上打雷，快劈死我吧！
　　日过晌午，我还在树上吊着，驷马攒蹄，胳膊腿都失去了知觉。
　　战士们就在我眼皮底下训练，抬眼就能看到我。
　　傍晚时分，雷阳把我放下来，解开绳子，扔在草地上，头也不回走了。
　　血液慢慢恢复流动，胳膊和肩膀像千万跟针扎般疼痛难当。我咬着牙，一点点活动身体。
　　几个战士过来扶我，“政委，你还好吗？”
　　“我没事，谢谢你们。”
　　“雷教官太狠了，把你吊了一天！”
　　“不怪他，是我的错！我不该在站岗的时候做那种事。”
　　休息了片刻，我起身到雷阳的办公室向他做了检讨，诚心地承认了错误。
　　雷阳抬起头，冷冷的看我一会儿，扔过来一卷绳子，“出去公开认错！”
　　我吃惊道：“我愿意向全体战士检讨认错，但是为什么还要上绑？”
　　雷阳盯着我的眼睛：“惩罚没有完成前，你就是队里的犯人！”
　　我愤然与他对视，捏紧拳头道：“好吧，绑就绑！”赌气的转过身，手臂背在身后。
　　雷神毫不留情，绳子一搭在我身上就开始收紧，上下穿插，不一会儿就将我绑的结结实实，动弹不得。
　　一道绳子从前面勒住我的脖子，呼吸顿时困难，迫使我不得不昂着头，胸部高高挺起。
　　“全体集合！”
　　战士们快速列队，雷神大步走到队前，我随后紧跟。
　　紧缚上身对我来讲不算什么，只是从来没有被捆得的这么紧，我心里暗暗咒骂这个黑脸雷神。
　　“同志们，”我清清嗓子，开始面对全体战士检讨，“非常惭愧，作为政委，我却犯了严重的错误，在这里，我向全体战士深刻检讨。”
　　“徐政委，不要避重就轻，究竟是什么错误？”果然，雷神不会放过我。
　　好吧，错误已经铸成，回避没有意义，羞辱也是自己造成的。
　　“我在站岗值勤期间，放松了警惕，思想开了小差。一旦放松了自我要求，享乐思想就冒了出来，脑子里浮现出男欢女爱的画面，这是非常不合时宜的。可是我当时没有意识到这一点，反而躲进了岗亭，开始抚摸自己的胸部和下体，幻想着做爱时的情景，以至于雷教官进来都没听到。”
　　我越说越是羞愧，只想低下头。
　　可是被脖子被绑绳勒着，又不得不昂首挺胸。
　　战士们的目光齐刷刷盯在我高高耸挺的胸脯上。
　　“徐薇，完成今天的全部训练科目，不得有误！”
　　“是！”我打直双腿立正，双臂反绑无法敬礼。
　　训练场上只有我一个人，所有的战士都在外围观看。
　　两米高十米长的独木桥在平日不算什么，可现在被反绑了手臂，无法保持平衡。通的一声，我摔下来，重重砸在坚硬的土地上。
　　我咬咬牙，爬起来，跌跌撞撞，重新来过。
　　“快！快！小脚女人吗？”
　　又摔了两次后，我掌握了平衡的技巧，不靠两个手臂也能如履平地。
　　一尺高的铁丝网下，我匍匐前进，没有手臂的帮助，我只能靠肩膀在地面借力向前，柔软的胸部被地面的细沙石磨得生疼。
　　接近出口的铁丝网降低了两寸，好险，差点被卡在那里，我拼了一口气冲出来，胸部磨得火辣辣发烫。
　　三米高的障碍，几次冲击都失败了，撞得我头晕眼花。若在平时，这个高度不在话下，可是现在没有手臂攀住顶端，根本不可能翻越啊。
　　汗水浸湿了全身，迷彩背心紧紧贴身，包裹出火爆性感的身体，我喘着气，打量着面前的障碍，一阵气馁。
　　“这个不可能啊！没有人可以不用手就翻过去。”
　　“雷神是要看徐政委的笑话，刚才那几下徐政委撞在木板上，通通的响，那对巨乳受了罪喽！”
　　“可不，过铁丝网的时候就悬，徐政委被卡在下面好半天，实在是奶子太大了。”
　　“你们注意没有，徐政委从铁丝网下面爬出来的时候，胸前凸起来两个小圆点。”
　　“我也看见了，徐政委的奶头在地下磨得都硬了。要是没捆着她的胳膊，说不定又要自慰了，哈哈。”
　　傍晚的小风徐徐吹过，凉意沁人。
　　我双目微闭，深深吸口气，意念调动全身能量，强大的力量灌注双腿。
　　猛地睁开双眼，像夜空中星眸一闪，身体像蓄满能量的箭矢急射而出。
　　一脚踏在木墙上，向前的动能急剧转为向上，紧接着，连着三下蹬踏在木墙上，身子一纵，稳稳站在障碍木墙的顶端。
　　夜风吹过，秀发飘扬。
　　“我的天，女神啊！”战士们目瞪口呆。
　　下一秒，女神一脚踩空，噗通，三米高的空中摔倒地上，脸胸着地，狼狈不堪。
　　我甩着发懵的脑袋，忍痛爬起来。不管怎么说，障碍是过来了。
　　回到集合地，两个战士给我松了绑。我刚说声谢谢，就看见雷教官带着几个人过来，其中两人抬着一根粗圆木。
　　我眉毛一扬，“这是要干什么，雷教官？”
　　雷阳斜斜看我一眼，嘴角一撇道：“十公里急行军。吴建新，高飞，你们给政委准备一下。”
　　吴建新和高飞有些心虚的看看我，又不敢违背教官的命令。
　　我深呼吸一下，对他俩道：“执行吧！”
　　两米多长，十五公分直径的圆木扛在肩上，我挺直背脊双臂平伸，胳膊被一道道绳子紧紧捆绑在圆木上。
　　月光下，幽暗的林间小道，一队士兵排成两列小跑行进。
　　我排在最前面带队，目视前方，步履快捷稳健。绑在圆木上的双臂平展，丝毫不影响身体的平衡。
　　“革命军人个个要牢记，三大纪律八项注意，…………”
　　嘹亮的歌声响彻林间夜空，惊起几群飞鸟。

第27章 还—有—谁—
　　接下来的两周里，我们完成了高低空伞降训练，武装泅渡，三百公里长距离奔袭。
　　最后一周是实战演习，也是对我们的考核。
　　对手是一个小国家的地方武装，他们支持民族分裂组织长期对我国进行渗透破坏。
　　我们的任务是空降敌人后方，摧毁敌方指挥部。
　　“弟兄们，有信心没有？”我问道。作为军阶最高的军官，这次的行动由我来指挥。雷阳教官随指挥部做综合评估。
　　“有！”低沉有力的回答。
　　“好，出发！”我手一挥。
　　一千五百米的低空中，我们一队人在夜幕的掩护下跃出机舱，向着下方黑幽幽的大地飞去。
　　掩埋了各自的降落伞，在指定降地点集合。清点人数，一个不少。
　　我伸出左臂，触动手腕上的按钮，啪一声轻响，弹出一个微型液晶屏。
　　行进路线已经设好，从这里到敌人老巢要越过一道山涧，大约五公里左右。
　　这里到处都是敌人的哨卡，稍有不慎，就会陷入困境。
　　这条行进路线可以避开大部分已知哨卡，但是敌人不会那么简单，很多哨卡的位置巡逻时间是动态变化的。
　　高飞放出一架微型无人机，它会升到一百五十米的空中，随着我们前进，同时监视着周围五百米范围的生物行动。
　　通过先进的算法，它可以区分出人类和其他大型动物。
　　所以一旦有敌人出现在我们行进路线五百米范围内，就会发出报警。
　　山涧水冰凉刺骨，毫不阻碍我们涉水而过。
　　一个小时后，我们接近目标，一座小小村落，中心坐落着一栋二层木楼。
　　我打出手势，队伍一分为四，前三组每组六人做战术穿插，接近目标。后一组两人留在原位做后应。
　　保持战术队形，从三个方向慢慢接近目标。
　　一座二层小楼漆黑一片，不知里面到底藏了什么。
　　我心里突然生出不好的预感，急急打出手势，快撤！
　　来不及了，一时间灯光大作，原本黑漆漆的村落被照的雪亮通明。
　　“不许动！”
　　“举起手来！”
　　我和队员们无所遁形，被一网打尽。
　　缴了械，我们被推搡着关进一个半地下的铁笼子里，空间狭小，我和队员们只能拥挤着站立，根本没有坐下的余地。
　　沮丧极了，没想到输的这样彻底！
　　一群人说笑着远远走来。
　　“雷神，这就是你训练的兵啊？”教官雷阳铁青着脸，我不敢跟他对视。
　　“我说你们是不是得罪了老肖，这样的设定，你们根本没机会嘛。”
　　雷阳平静道：“我的人怎么办？”
　　“还能怎么办，笼子里关着呗，今天上午一早军区吴司令要来，到时再放了他们。”
　　雷阳重重的哼一声，狠狠地看我们一眼，扭头走了。
　　其他人也都离去，只留下两个看守远远的瞄着我们。
　　我愧疚道：“对不起了，我指挥不当，害了大家。”
　　众人沉默，葛冰道：“徐政委，不是你的错，这帮孙子早设计好了引我们上钩。”
　　“就是，这友军也太不地道了，胜败兵家常事，为什么把我们关在着破笼子里？”
　　“兄弟们，别说了，咱这脸可露大了，吴司令都要来了。”
　　“哎！”
　　等等，不能让这样的负面情绪充满脑子，我甩甩头。
　　“兄弟们，不到最后时候，我们不能认输！”大伙俯身过来，我低声说出一个计划。
　　“这样行吗？”战士们瞪大眼睛。
　　我嫣然一笑，“不试试怎么知道，记住，永不放弃！”
　　……
　　撕拉，衣服被扯开，我被推到笼子边缘，面朝外边，几只大手在我身上乱摸。
　　“放开我，你们不能这样！”我捏着嗓子叫喊着，颤抖的声音娇媚诱惑，招来更多的骚扰。
　　两个看守打着手电筒走过来，光柱照在我身上，“嗨，你们干嘛呢？”
　　“他们欺负我！”我摆了个垂泪欲滴的可怜模样，撕破的衬衣露出一只乳房，在手电照射下巨硕雪白。
　　“哥们儿，你们这个政委的身材可够火爆的。”一个看守笑眯眯道。
　　“有钱人养的花瓶，狗屁不懂，非要来部队镀金，害我们丢人现眼。”
　　“就是，既然你来祸害我们，那咱哥们也别客气。来试试，这奶子真够劲。”
　　一只手从后面伸过来，把那只暴露出来的乳房捏瘪，一放手，蹴地弹了回去。
　　看守咽咽口水，“你们不怕她回去找你们麻烦啊？”
　　我带着哭音，“你们千万别让我干爹知道，不然他就不要我了！”
　　大家哈哈大笑，两个看守也乐了。
　　“徐政委这屁股不是一般的翘，我的最爱啊！”
　　我被掀得紧贴着铁栅栏，两只圆硕的乳房正好从铁棍中探出，一只赤裸，一只包裹着衣服。
　　两个看守对视一眼，小心翼翼地摸一把。
　　我咯咯笑道：“好痒痒，两位哥哥好坏！”
　　两个看守又惊又喜，感叹道：“不愧是有钱人的玩物，真是骚啊！”
　　我脸微微一红，好在光线暗淡，看不出来。这些本事是那年接客中不断学习领悟的，周忠义那里的女孩都是撩拨男人的高手。
　　两人不再顾忌，一人抱住一只美乳揉搓起来。
　　嗯嗯……嗯呐……我呻吟着，伸手掏两个看守的裆部。
　　“干什么？”竟然警觉的缩回身子，离开我的触及范围。
　　我轻轻咬着嘴唇，媚眼含情，灵巧的香舌在唇边舔舐。
　　两个看守眼中浴火大炽，此刻已经精虫上脑，啥都不顾了。两人主动解开裤子，将胯部送到我面前。
　　我不禁笑道：“这可是你们自己送上来的欧。”双手如电，抓住两人的命根子，手上微微使力，两人立刻嗷嗷乱叫。
　　“别出声，快把钥匙拿来！”我收起笑容，命令道。
　　“没有啊！”
　　“胡说，快交出来！”手上再次用力一掰。
　　“哎呦哎呦，我给我给，我的奶奶手松点儿，别折断了。”
　　拿了钥匙，打开铁笼，队员飞身出去。
　　两个看守被绑好了手脚，嘴里塞了麻布，丢在铁笼子里。
　　我拍拍他们的头，“以后别尽想好事了，乖乖在这等着吧，你们肖旅长会来接你们的。”
　　我和队员们都有逃出生天大感觉，但现在还不是高兴的时候。
　　“雷教官他们是朝这个方向走的，沿着车印应该会找到他们。”
　　“对，我们被俘后不到二十分钟，他们就来了，说明指挥部离这里不远。”
　　我突然想起一事，“等下，扔掉所有的电子设备，只携带必要的武器，之前我们可能被电子监视，走！”
　　拂晓时分，我们摸到了敌人指挥部所在地。
　　打掉几个岗哨后，我们进了指挥中心。
　　一间宽大的卧室里，有个胖胖的中年人正在酣然大睡。忽然之间，爆炸声四起，当然都是演习用的炸药，只有声音，不会造成破坏。
　　那中年人猛地坐起，叫道，“糟了！”
　　我笑吟吟上前挡住他的去路，“肖旅长，这么急要去那里啊？”
　　那肖旅长眼中精光一闪，五指一拢，戳向我咽喉，脚下暗藏杀机，谭腿飞踢我的膝盖，要是被他踢中，我这条腿恐怕要废了。
　　没想到肖旅长如此狠辣，才一见面就下这般狠手。
　　我眼中闪过一丝恼怒，脸上却依然笑意盈盈，身子略为一侧，已避过所有锋芒。右手一翻，从大腿侧抽出军用三棱匕首，瞬间抵在肖旅长咽喉。
　　“肖旅长，你还不够快哦。”
　　肖旅长满眼惊骇之色。
　　正在这时，门外一阵嘈杂，传来雷阳着急的声音，“徐政委去找肖旅长？这女人太不自量力了，要吃苦头。”
　　推门进来，却见我拿刀制住肖旅长，满眼诧异。
　　雷阳身边一位身着中将军服的长者，白发背头，腰板笔直。
　　“这位就是小徐政委？不愧是巾帼英雄啊！老肖居然在你手上吃了大亏，哈哈，干的漂亮。”
　　我收了刀，挺起胸膛，双腿打的笔直，立正敬礼，“反恐部队政委徐薇向吴司令报告！”
　　吴司令脸露尴尬之色，雷阳连使眼色，“衣服，你的衣服！”
　　我一楞，低头看下，顿时面红耳赤。迷彩衬衣早被撕破，一只雪白乳房暴露在外面，滚圆坚挺。
　　吴司令对反恐部队的特训表示满意，从今天开始，月海反恐精英部队正式成立，我出任队长。
　　********************
　　回到营地，我找到雷阳，“喂，你今天说我不自量力是什么意思？”
　　“你竟然敢单枪匹马去找肖旅长，你知不知道他的近身搏击在全军是有名的快狠。”
　　“这么说，你是为我担心喽？”我笑咪咪道。
　　“切！”雷阳不屑道，“我是怕你输的难看，又连累我们丢脸。”
　　呵呵，我眼珠一转，“喂，说真的，接下来你有什么打算？”
　　雷阳眼睛一瞪，“我有什么打算，当然是回野战部队。”
　　“哦。”我不置可否。
　　下午，营地室内训练场。
　　战士们围成一圈，盘腿坐在地板上。
　　我拍拍手，吸引大家的主意，“各位，特训营就要结束了，这一个月大家辛苦了。明天我给大家放假三天，大家轻松一下，做好准备，就要奔赴新的岗位了。”
　　“耶，徐队万岁！”我当上了队长，战士们对我改了称呼。
　　雷阳鼻子里轻哼一声，面无表情。
　　“还有一件事，”我顿了顿，大伙儿都疑惑的看着我，“我要向雷阳教官挑战！”
　　战士们瞪大眼睛，“徐队，还是算了吧。”
　　“雷教官人称雷神，那是整个军区最强大的男人。”
　　雷阳冷冷道：“徐薇，你别以为侥幸制住了肖旅长就有资格向我挑战。”
　　我笑了，“不试试怎么知道？我还要跟你赌一把，如果我赢了，你要答应我一件事。”
　　“你输了呢？”雷阳盯着我的眼睛。
　　“我输了，任凭你处置。”
　　战士们倒吸一口气，“任凭处置是哈意思啊？”东北口音。
　　“笨蛋，这都不知道，任凭处置就是，就是……自己想！”
　　“好！”雷阳应战。
　　我身穿白色紧身低胸背心，胸前两只硕大滚圆的乳球正中各有一粒隐约可见的凸起。
　　背心很短，露出没有一丝赘肉的紧致小腹。
　　下身迷彩包臀短裙，紧绷绷的包裹着丰满挺翘的圆臀。
　　光洁笔直大腿，脚下一双白色运动鞋，整个人充满运动活力。
　　再看雷阳，依旧是迷彩紧身背心，迷彩裤和战术皮靴。紧绷绷的肌肉像铁块一般，让人望而生畏。
　　“开始！”随着一声令下，我瞬间进入战斗状态。
　　雷阳一副你来进攻的模样，没把我放在眼里。
　　哼，这个自大的男人，让我来教训你吧。
　　一个滑步，转瞬之间到了雷阳面前。雷阳瞳孔收缩，神色专注起来。
　　见识到我的速度了，看你还敢托大。
　　嘭嘭嘭，一轮急速强攻，雷阳连退七步，神色越发凝重。
　　我勾勾手，现在该你进攻了。
　　钵大的拳头挥来，隐隐携风雷之声，气势迫得我几乎挣不开眼睛。
　　我双臂一交，砰，硬接了这一拳，身子晃了晃，刚要说不过如此嘛，一股暗劲袭来，我猛退一步，哈哈，才退一步而已，正要笑，又是一道暗劲，蹬蹬蹬，连退三步方才稳住身形。
　　“长江三叠浪？！”有战士惊呼出来。
　　哼！有劲一下使出来好了，搞得一下一下，像什么男人？
　　我知道雷阳力大无比，那日他把我驷马攒蹄捆起来提拎在手里，像拎着婴儿般毫不吃力。
　　但是我也未必逊他多少，现在他的全力进攻，我接下来并不十分吃力，而我的速度却胜他不止一筹。
　　拳来腿往，战得正酣。
　　“快看，徐队没穿内裤，下面竟是真空！”
　　“偶买噶，真的！徐队还踢得那么高。”
　　是时候了，我突地抢入内圈，一低身，将雷阳掀翻在地。
　　“完了完了，跟雷神玩地面技术，徐队再厉害，终究是个女人，小身子太轻了。”
　　“就是啊，看看雷神那胳膊，都快有徐队的大腿粗了。”
　　“没那么夸张，徐队的大腿也挺粗的。”
　　“操，徐队把雷神固定在地面了！怎么可能，这不科学！”
　　“看看，徐队的手在干嘛，她抓住了雷神的裤裆，犯规犯规！”
　　雷阳脸涨红了，“你干什么？快放手！”
　　我对他一笑，“战场上哪有规则，谁最后站着谁就是赢家！”一边说着，手下不停歇，飞快地解开他的裤带。
　　“既然这样，别怪我辣手摧花。”雷阳奋力抽出被我绞住的胳膊，挥拳猛力砸向我的胸脯。
　　啊！我被打的倒飞出去，左侧乳房被砸的瘪下去，一眨眼又弹起恢复原样。
　　雷阳正要追击，一迈腿，顿时屁股一凉，迷彩裤滑了下去。
　　看你怎么办？我轻叱一声，贴地滑行，剪刀脚将雷阳再次掀到在地。
　　飞身纵上，撕拉一声，把他的内裤扯烂，扔到空中。
　　雷神暴怒，连续猛击中我的胸脯，打得我嗷叫一声，随即，粗大的胳膊勾出我的脖颈，身体下沉，将我压在地面上。
　　要是被他做成断头台，就输定了。
　　我手臂穿过他的胳膊，反手勾住雷阳后颈，腰间发力，生生将他摔起来。
　　趁他立足未稳，闪电般抓住他的命根子，飞速上下套弄，顷刻间，手中之物暴涨起来，粗如儿臂，长逾八寸，表面布满青筋，狰狞可怖。
　　雷阳爆喝，拳头向我头上锤下。我借力地面滑行，从他胯下穿过，顺手拉着肉棒一扯，雷阳一个筋斗翻倒，仰面朝天。
　　我身子奇异地一扭，骑在他腰上，看准位置，用力下坐，噗嗤一声，水渍飞溅，把他那根怒挺肉棒悉数吞入。
　　战士们目瞪口呆，“徐队强奸了雷神！”
　　“徐队长咋整成性斗士了涅？”又是那位东北话的兄弟。
　　我紧紧箍住雷阳的身体，肘部打开，制住他有力的上臂，避免对我头部的攻击。
　　脑袋死死顶着雷阳下颌骨，让他的视线只能仰望。
　　同时，盘死他的大腿，令他难以发力。
　　雷阳狂吼，跳起来，将我的身体压在下面，重重砸在地板上。嘭地一声巨响，我嗓子一甜，这股巨大的撞击几乎令我骨头散架。
　　锁足雷阳上身的胳膊被震得松了，雷阳脱出手，一拳击在我肋下。我咬牙，借力侧倒，下体依然紧贴着雷阳的小腹，半点没有松开。
　　“我的天啊，雷神要把徐队转车轮！”
　　绝不能松懈，我调匀被打地紊乱的呼吸。
　　阴道内吸力层层叠叠，将雷阳的阳具牢牢把握，不让它有半点逃脱的机会。
　　蓦地，那阳物骤然胀大，抽搐起来，喷出浓浓的精液。
　　雷神一时呆住，忘记了攻击。半晌回过神来，双拳轰在我肚子上，将我击飞两米多远，栽在地上。
　　可惜，阴道里充满了精液，起到了润滑的作用，无法夹紧他的阳物了。
　　雷神眼中喷出火，“贱人，我要杀了你！”
　　我挑衅地笑应道：“吹牛！做得到再说吧。”雷神的肉棒依然怒挺，上面还挂着白浆。
　　激斗中，不慎被他抓住脚踝。
　　雷阳大喝一声，将我轮在空中，向地面掼去。
　　这要是被他砸在地上，我这条命得丢一半。
　　情急之下，我身子在空中一卷，双腿盘绕雷神肌肉虬结的胳膊，借着他的力道，一声轻叱，反将他一头摔在地上。
　　再次成功抓住雷阳肉棒，急速上下套弄，噗噗噗，肉棒吐出白色浓浆。
　　“雷教官是快枪手呢！”我嘲讽道。
　　雷阳脸上阴沉的可怕。
　　一个美式足球的低腰冲抱，我猝不及防，被他重重压在地上。
　　“别得意太早了！”雷阳居高临下，盯着我的眼睛，提臀，噗嗤插进我的蜜穴，快速抽插。
　　嗷嗷嗷，我翻着白眼，阵阵快美冲击大脑，神智迷离。
　　某一时刻，猛地浑身颤抖，淫水喷涌而出。
　　太畅快了，憋了一个月的身体终于能肆意纵情。
　　高潮过后，神智恢复清明。
　　激斗仍在进行。
　　我们头脚反接，雷阳的手指扣进我的蜜穴里。我则把他的肉棒含到嘴里吞咽吸吮。几乎同时，我们喷出了各自的精华。
　　翻身再战，我骑在雷阳身上，上上下下。
　　雷阳布满青筋的大手抓住我的硕乳，大力揉捏。
　　积攒了一个月的奶水终于爆发了，从乳尖喷出，顺着雷阳的胳膊留下。
　　“这这，雷神把徐队的奶子捏爆了！”
　　我震开他的双臂，俯身将乳头送入雷阳嘴里。
　　啊！吸吮的舒服极了。我又抽搐起来，再次达到高潮。
　　雷阳不等我回过神来，一翻身把我压在身下，嘴里还叼着我的乳头。
　　疼啊！雷阳狠狠地咬我的乳头根部。
　　咬吧，咬掉它吧，大不了再请李逸峰医生缝上，有什么大不了的。
　　雷阳松开牙齿，他又一次射出来了。
　　他站起来，提着我的头发，把头按在他胯下。
　　我吞进肉棒，双手攀上，挑逗他的乳头，肉棒在我口中爆发。
　　感到他的臀部后缩，想要退出去，不行，我紧紧抱住雷阳的大腿。
　　舌尖挑动他的阴囊，把整个蛋袋吞进嘴里。
　　雷阳全身紧绷，手指用力插进我的头发里。
　　我就势一拱，把他掀到地上，再次骑到他身上，匆忙中捕捉道他眼中一丝怯意。
　　我毫不松懈，再接再厉，几度把雷阳送上极乐巅峰，我自己也是高潮叠叠，连绵不断。
　　终于，雷阳手拍地面，不敢再战。
　　我伸出手，拉雷阳起来。
　　战士们欢声鼓掌。
　　“我输了，说吧，你要我做什么？”雷阳神情沮丧，却干脆利落。
　　“我要你来反恐精英部队，当我的副队长。”我提出要求。雷阳浓眉皱起，过了片刻道：“好，我答应你。”
　　“欧耶！”战士们欢呼雀跃。
　　“不过，我也有个条件。”雷阳狡黠道。
　　“什么条件，我都答应你。”我一时嘴快，说完就后悔了。
　　“我们这个队伍全是大老爷们，就一个女人，还是我们的头。将来，被一个女人压在脚下，弟兄们你们说憋屈不憋屈？”
　　切，大男子主义！
　　“所以，今天我们就要操翻徐队长。将来，她欺凌我们时候，让她想想也有被我们操得认不得娘的时候！”
　　战士们轰然叫好，看了半天盘肠大战，早就憋不住了。
　　我大方利落道：“那就来看看到底是谁认不得娘！”
　　战士们完全不顾队形，一窝蜂猛扑上来。
　　我左右开弓，将两个冲地最前的踢飞，再要起脚踢第三个人的时候，被拦腰抱住，十数人飞身跃起，将我压在最底下，再也翻不得身。
　　直杀得昏天黑地，众人丢盔卸甲，不知过了多少个小时，天黑下来，又渐渐泛白，日近第二天中午的时候，训练厅里横七竖八躺了一片。
　　我颤悠悠站起来，扫视狼藉的现场，大喝一声：“还—有—谁—？”
　　********************
　　星期一在月海重新集结的时候，他们才知道我还是月海市长，看我的眼神顿时多了许多敬畏。
　　在开发区批了块地弄了个训练基地，离超级电池公司不远。
　　交代他们一边训练，一边与各个情报部门合作联系，密切注意恐怖组织的动向，确保将危机控制在萌芽状态。
　　经贸大学客座教授的事情已经办妥，我主讲一门基础课，每学期到省城两个星期给大二的学生们上课。
　　另外，我带四名博士生，主要是研究经济政策方面的课题。
　　在经贸大学讲课的两个星期里，我仿佛又回到了学生时代。
　　走在绿树成荫，风景秀丽的校园里，我身穿蓝色牛仔裤，白衬衣，头发简单的扎个马尾，抱着书本。
　　常常有年轻的学弟过来搭讪，以为我也是他们中一员呢。
　　很快的，我讲课的消息风传开来，上课的人越来越多，最后连走廊上窗台上都坐满了人。
　　校园网都在议论打听，那个身材火爆样子清纯的年轻教授是什么来头，最后只知道是院长亲聘的学术新锐。
　　博士生们已经来报到了，两女两男，也是真巧，其中一个女孩居然在周忠义夜场里工作，叫白晓燕，我在那里接客的时候，跟她常常见面，聊地还很开心。
　　没想到她这么有心在省经贸大学攻读博士，无巧不巧地考入了我的博士生。
　　我跟白晓燕见了面，她也非常惊奇，告诉我说她从小成绩很好，大学的时候家里出了状况，只得无奈退学。
　　后来在周忠义夜店里工作，收入颇高，慢慢地帮家里解决了困难，又生出了继续读书的念头。
　　“薇姐，我该叫你徐市长还是徐老师啊？”白晓燕问道。
　　“当然是叫老师了。”我叮咛她不要透露我的市长身份，一方面不想引人议论，另一方面凭我的学术能力立足，不需要让学生加杂其他想法。
　　“嗯，我记住了。”白晓燕点点头，“我继续读书还是受了你的鼓励呢，徐老师。”
　　另一个女生翟露，身材苗条，模样清秀，戴着一副黑边眼镜。
　　两个男生一个叫贺成，一米七左右，敦敦实实，另一个叫张自建，相貌老成，看着比我还大几岁，瘦高单薄。
　　我给他们讲了下课程安排，开列了长长的书单，是本学期要读完的。
　　********************
　　刚回到月海，就收到一个重要的消息。
　　一名国际老千向月海警方投案，寻求庇护，并有重要情报做交换。
　　“是关于袭击超级电池公司的恐怖组织。”
　　听完这句话，我立刻赶到市公安局。
　　白宝山局长陪同，乘坐电梯下到地下二十米深处，这里是本市安保级别最高的所在，只有常委级别以上的领导才能知晓。
　　几重厚重的金属大门开启，灯光照亮长长的通道。
　　尽头，密室里，我见到了传闻中臭名昭着的老千。头发耷拉着，好多天没有洗了，眼睛却贼光闪闪，一直在我胸部打转。
　　“你知道什么？”我皱着眉问道。
　　“嘿嘿，徐市长，果然见面更胜闻名，好漂亮的一对奶子。”
　　白局长喝道：“你老实点。”
　　那老千眼睛一翻，“我江小鱼只跟奶大腰细的徐大美女说话，其他人有多远走多远。”
　　白局长怒哼一声，我做手势制止了他。“江小鱼是吧，有什么话现在可以说了。”
　　江小鱼看看我，又看看白宝山，说道：“上次袭击超级电池公司的是眼镜蛇军团。”
　　我点点头，“这个我们知道。”
　　“你打死了眼镜蛇的得力干将，他们正在策划一起报复，要把半个月海市化为灰烬。”
　　我皱皱眉，“具体是什么计划？”
　　“嘿嘿，我不知道。”
　　白局长又要发怒，江小鱼又道：“我知道哪里可以找到策划这个行动的主谋。”
　　我摆摆手：“你有什么要求？”
　　“特赦令和一个新的身份。钱我不需要，我已经赚了花不完的钱，剩下的就是找个地方平平安安的享受后半辈子。”
　　我想了想，“好，我可以答应你，只要你的情报真的有价值。”
　　来的路上我已经了解了这个老千的背景，此人已诈骗为生，迹混于东南亚和中东地区，在我国并无重大罪行。
　　他接触的人三教九流，也许真有有价值的情报。
　　“那人叫阿普杜拉，现在一艘赌船上。至于策划的行动是什么，抓了他自然就知道了。”
　　“公海赌船？”白宝山喃喃道，“我们没有执法权，况且赌船戒备森严，不好行动啊。”
　　“这个我来想办法，关键是要先上到赌船，摸清情况才能下手。”
　　江小鱼插话道：“我是赌船的贵宾，自然可以带你上去。”
　　“对啊。忘了说了，徐市长跟我上赌船也是条件之一。”
　　“不行！”白局长坚决道，“这伙恐怖分子对徐市长恨之入骨，太危险了，绝对不行！”
　　“正因为这样，徐市长才要出现。否则，赌船上有上千号人，我去哪里找到他们？”
　　有些道理，我沉吟片刻，“我回去安排一下，尽快行动。”
　　我现在是月海反恐部门的总负责人，这个行动责无旁贷。
　　市里工作安排好，然后回家交代一番，没说是反恐行动，只是说出差几天。有保密条例规定，也不想让家人担心。
　　到了反恐精英训练基地，我跟雷阳及队员说明了情况，大伙斗志昂扬，摩拳擦掌。
　　三天后，我跟江小鱼在魔都凯越宾馆出现，五星级的商务套房里。
　　“江小鱼，什么时候跟赌船的人联系？”我质问道。
　　“徐市长，你别急嘛，就这两天。”江小鱼打着哈哈。
　　“我警告你，不要耍什么花样。”我板着脸。
　　“哎，徐市长，你这样太严肃了，像押犯人似得。出来玩要开心一点。”
　　“谁跟你出来玩？”我瞪他一眼。
　　“哎哎，你这个样子我没办法带你上赌船啦。道上的人都知道，我江小鱼是有名的美女收藏家，身边的美女都是服服帖帖，乖乖巧巧的，哪有这样气场比我还强的。”
　　我压下心头恼火，“那你要怎样？”
　　“让我摸摸你的奶子。”江小鱼直接提出要求。
　　我霍地站起身，语气森然，“你说什么？”穿上高跟鞋，足足压了他一头。
　　“我说我要摸你的奶子！”江小鱼不肯示弱。
　　“不要太过分了！”我怒道。
　　“不让摸，我就不去了！”他还动气了。
　　我深吸口气，缓和一下口气，“到了赌船上，有人的时候我会配合你。但现在是在酒店房间里，我希望你放尊重些。”
　　“总归要试试感觉啦，到了外面别别扭扭，被人识破怎么办，我们两个都要被扔到海里喂鲨鱼。”
　　我无可奈何，“那好吧，就摸一下。”
　　“不脱衣服怎么摸？”
　　“必须隔着衣服！”我坚持道。
　　“隔着衣服奶头都摸不到了啦。”
　　“我……我没有带胸罩。”
　　咦！江小鱼来了兴趣，“真的好像有两个小凸激。”
　　我穿着弹力包臀连身裙端坐在床边，江小鱼抱着我的胸脯揉来揉去，不时地隔着衣服扣挑乳头。
　　我眉头微蹙，忍耐着心中的厌烦。
　　“够了！”我猛地站起身，走进卫生间，关上门，平静心情。
　　等我出来时，江小鱼在门口堆着笑脸，“徐市长，时间太短了，奶头还没有硬起来就不让摸了。”
　　“我说够了！”心里厌烦，可身体却老实地起了反应，再不停手，被他看出来可太难堪了。
　　雷阳和几个队员就在隔壁房间里，可我不能去找他们，只能在餐厅用餐的时候，用眼神交流情报。
　　房间里，江小鱼一双眼睛直勾勾盯着我，似乎从里面伸出手抓住我的胸部。
　　不论我走到哪里，不论站着还是坐下，那双眼睛就死死盯着我雄伟高耸的胸脯。
　　无奈下我转过身背对着他，不过片刻就听见蟋蟋索索的声音。
　　一回头吓了一跳，这家伙上身赤裸，下身只有一条黑色平角内裤，正中间被顶起来老高。
　　“你干什么？快穿上衣服！”我斥道。
　　“不行啊徐市长，”江小鱼神情恳切，“你的大奶子大屁股对着我，对我构成了严重的性骚扰，我顶不住啦！”
　　可恶！竟然反咬一口。
　　“我警告你，不要耍花样，马上穿上衣服！”
　　江小鱼站起来，挺着胯对我道：“鸡儿梆梆硬，实在是穿不上啦。这样下去我的身体吃不消，叫两个女孩子上来帮我消消火。”
　　拿起电话就要打。
　　“不行！”我立刻制止他，这里到处都是眼线，江小鱼召妓被有心人看见，必然看出蹊跷。
　　“那怎么办？”江小鱼两手一摊，随即浮现狡诘的笑容，“要不你帮我解决一下？”
　　压住心中的恼火，为了任务必要的牺牲是难免的。
　　“躺下！”我命令道。
　　江小鱼闻言大喜，立刻仰面大叉躺在床上。我靠上去，隔着内裤抚摸他的下体。
　　嘶，他发出舒爽的长声。
　　他的阳具又硬又烫，隔着内裤都感受到那股热力，我把它握在手里上下套弄。
　　几分钟后，我把阳具从内裤里掏出来，继续攥在手里上下套弄。
　　他的阳具依然坚挺，丝毫没有要射出的迹象。
　　有几分诧异他的持久度，我变换手法，一手轻柔阴囊带，一手轻轻触碰龟头马眼细缝。
　　“传说的超级淫妇看来言过其实啦，这么久都不能让客人射出来，技术不行啊！”江小鱼双手垫在脑后，半眯着眼睛语出嘲讽。
　　“闭嘴！”我恼火道，手下加快撸动。
　　“好好我闭嘴，徐市长你张嘴给我弄一下，保证三分钟出来！”
　　“别做梦了！”又撸了十多分钟，手都酸了，坚挺的肉棒还是没有射精的迹象，他倒是悠哉悠哉享受得很。
　　“徐市长，要不我扣扣你的奶子和骚逼，这样快一点！”江小鱼提出无耻的建议。
　　“你敢动一下，我剁了你的爪子！”
　　这样拖下去不是办法，我心一横，一手在他胸前抚摸，感到他的身子僵硬起来，在手指划过乳头的时候，江小鱼微微颤抖。
　　手指拨弄乳头的同时，我伏下身，舌尖轻舔另一粒乳头，同时下面不停，加紧撸动。
　　江小鱼终于忍不住了，喉咙里发出嗬嗬的声音，身子时而绷紧，时而乱颤，十分钟后，手里握着的阳具猛地一涨，剧烈颤抖起来，噗噗噗，粘稠的白浆喷了我一手。
　　抽出纸巾给他擦洗干净，我直起身，冷冷道：“现在可以穿上衣服了！”
　　江小鱼翻着白眼，还沉浸在高潮的余韵中，闻言无奈爬起来，嘴里抱怨道：“女人也有拔吊无情的啦！”
　　我不理他，进到卫生间好好地洗洗手，慢慢平息心情。
　　等我出来，再次一惊，江小鱼还是赤裸着坐在床上，下身阳具高高勃起，直挺挺对着我，“不好意思啦徐市长，还得麻烦你一下！”
　　浑蛋，竟然这么快！我气恼却无可奈何，不让他彻底发泄完，肯定不会甘心，不断整窑蛾子，要是露了破绽暴露了任务，那可损失不起。
　　压着怒气，我俯身在旁边再次为他撸管。
　　“不要带着情绪啦！”江小鱼笑眯眯享受着，故意挑剔。
　　可恶！射出一注后再次勃起的肉棒显然更加持久，上下撸了二十分钟都通红发烫了还没有射精的迹象。
　　趴在他胸前含着乳头，又是吸吮又是挑拨绕圈，竟然还是不为所动。
　　“不要急啦，徐市长用你的小嘴吸一下，很快就出来了！”
　　“休想！”我断然拒绝，江小鱼不以为意，满足地继续享受。
　　过了几分钟，又发话了：“不行啊徐市长，皮都被你撸秃了，想点办法啊。”
　　我气得一甩手，坐起来，“不干了，你故意得吧！”
　　江小鱼装作委屈，眼神里却透着得意，“徐市长你空有一副好皮囊，号称什么超级淫妇，名不副实嘛。再说你以为我江小鱼金枪不倒是浪得虚名，不肯给我口交不肯让我摸奶抠逼，想凭一双手糊弄，怎么可能呢？”
　　我哼一声，“你倒不倒关我屁事，要弄你自己弄，我不管！”
　　江小鱼眼珠一转，“自己弄也行，不过徐市长你得给我助兴。”
　　见我眼中冒出火，江小鱼连忙解释：“你就做几个动作，我不碰你就看看，保证很快射出来。”
　　我深深吸口气，抑制住怒火，“好，但是你不准作弊，故意忍着。”
　　“那要看你艳舞够不够劲爆啦！”
　　我憋着气站到床前，回忆在夜店接客时期学的艳舞动作，扭腰带胯，胸脯挺耸，双手高举从耳边贴下，慢慢摸到胸前，抱着一对豪乳揉搓。
　　右手缓缓滑下，贴紧裤裆握住两腿正中快速挺胯。
　　江小鱼瞪着双眼，扶着自己矗立的阳具上下撸动，喘着粗气，还不忘提醒道：“注意表情，不要那样凶啦，温柔一点，对，眼神要媚……”
　　要忍要忍，我告诫自己，作为一名优秀女特工在执行任务的时候，必须抛弃世俗杂念，哪怕面多厌恶的家伙。
　　我吸口气，瞬间换上一副笑脸，大眼睛眨巴眨巴，灵动妩媚。
　　江小鱼眼睛都直了，撸动频率加快，终于，嗷叫一声，浓浊白浆喷薄而出，差点溅到我身上。
　　见见他完事，我面容一板，恢复冷峻，抱着胳膊命令道：“自己收拾干净！”
　　江小鱼瘫在床上老半天，不情愿地爬起来，磨磨蹭蹭去了卫生间。
　　几分钟后出来，我一看顿时彻底爆发了，这个混蛋光着身子眼巴巴看着我，肉棍直挺挺矗立。
　　我早已在忍耐的极限，见状再也忍不住了，一把拎着他的脖子把他甩到床上，骑在他背上抡起巴掌扇到屁股上，啪啪爆响。
　　“金枪不倒是吧？鸡巴又硬了是吧？”还不过瘾，直接把他掀翻过来，一把薅住江小鱼的鸡巴使劲拉撤，管他受不受得了。
　　江小鱼嗷嗷叫唤，我抓起枕巾一把塞进他嘴里，只见他脸立刻涨得通红，眼睛也翻白了。
　　手心里那根火热坚硬的肉棒突然缩了一下，随即突突突弹跳起来，一管管浓浆喷在我手里。
　　“哈哈哈，原来是个贱骨头，不打不舒服！”
　　江小鱼哭丧着脸，“徐市长，你这绝户手谁受得了啊！”

第28章 公海赌船
　　百无聊赖，在酒店房间等到第五天才有了赌船的消息。
　　这五天里不知被他揩油多少次，加上言语的戏弄和羞辱，真是苦闷之极。
　　当然我也没惯着他蹬鼻子上脸，急了就给他来狠的，让他不敢太放肆，不过看他样子，不知道是不是故意惹我生气。
　　赌船的接驳游艇在一家私人码头接应，我搀扶着江小鱼的胳膊，竭力装作温顺的女伴模样，陪着他登上游艇。
　　甲板上，江小鱼使劲我身上挤靠，我狠狠瞪他一眼。
　　“这样才更自然嘛。”江小鱼笑眯眯道。
　　大约六个小时后，终于接近了一个黑幽幽的海上庞然大物，这是一艘巨大的赌船。从外观看，似乎装有防空警报系统。
　　赌船共有六层，近三百个大小房间，江小鱼说的对，如果阿普杜拉有心藏起来，要找到他非常困难。
　　除了中央大赌场外，还设有若干私密贵宾室。
　　江小鱼带着我径直来到赌船主人的所在。
　　我身着真丝红色吊带低胸长裙，高贵飘逸。
　　盈盈纤腰烘托出雄伟硕乳，优雅纤细的脖颈带着闪亮的钻石项链，挂在胸前，映衬着雪峰和深邃的乳沟。
　　秀发披肩，耳坠摇曳，其实是无线定位设备，等雷阳他们上来，就可与我取得联系。
　　我一手挎着名贵坤包，一手挽着江小鱼，高耸的胸脯紧紧贴在他的身侧，笑吟吟的随他进去。
　　“江小鱼，好久不来赏光，最近在那里发财啊？”
　　一位雍容贵妇缓缓走来，大约三十六七岁，身高与我相仿，看起来容光焕发，气度不凡。
　　她身穿蓝色紧身低胸晚礼服，露出大片雪白胸部，艳光四射，胯部宽大尤其吸睛，小腹大腿一带紧身裙绷出几道横纹。
　　左右各两名黑色西装男子，身形彪悍，眼神锐利。
　　江小鱼挣脱我的手臂，低眉顺眼迎上去，“兰夫人，您亲自出来，折煞小的啦。”
　　兰夫人目光在江小鱼身上一扫而过，注视着我，“这位大美女是？江小鱼，你从哪儿弄来这么漂亮的极品美女？”
　　江小鱼呵呵一笑：“大陆特工，徐薇！”
　　我吃了一惊，浑身瞬间蓄劲，几乎就要爆发。
　　兰夫人身后两名男子双手几乎在同一时间伸向腰间。
　　江小鱼喝道：“徐薇，在大陆你威风，到了船上兰夫人说了算。”
　　兰夫人眉头一皱，目光转冷，“江小鱼，你知道我这里的规矩，任何军警都不得上船。”
　　“嘿嘿，这不是把她交到您手里由您处置吗？我有些把柄在她手里，非逼迫我带她来，要找个什么人。”
　　既然已经挑明了身份，我也就直接了当：“兰夫人，我要找一名国际恐怖分子……”
　　不待我说完，兰夫人手一挥，打断我：“那不关我的事！”
　　向左右使个眼色，“把徐小姐带下去，折磨她。”
　　两个精壮大汉分立我左右，摆个手势，“徐小姐，请。”
　　江小鱼事不关己般无动于衷。
　　我冷冷一哼，迈步就走。现在不是动手的时机，阿普杜拉还没有找到，雷阳他们也还没有上来，如果发生混乱，阿普杜拉可能趁乱逃脱。
　　刑房中，我双手捆着铁链，举过头顶高高吊在空中，双腿笔直，脚尖勉强踩在地面。
　　两个打手一言不发，把我捆好后，各自抽出一根两尺长的橡胶棍，在手掌掂量一下，对着我的肚子狠狠打下。
　　我咬着牙，一声不吭，任凭橡胶棍打在光洁平坦的肚子上，发出噗噗的闷响。
　　这两个像机器人般不知疲倦，同一个动作不断重复，挥起，打下，挥起，打下。
　　汗水流淌到眼睛里，模糊了视线。
　　跟鞭刑撕裂肌肤的凌厉剧痛不同，沉重结实的橡胶棍打在肚子上，力道透过柔软的表皮和一层薄薄的脂肪，不断捶打结实弹力的腹部直排肌，一点点将肌肉纹理打散扯裂。
　　整个腹部像放在烧红的铁板上灼烧，疼不欲生。
　　就在我以为陷入永无休止的无边地狱之时，捶打终于结束了，打手还是一言不发，关了门离开，留我一人吊着忍受痛苦煎熬。
　　我缓了几口气，甩甩脸上的汗水，抬起眼来，打量这件屋子。几样简单的刑具，随意摆放，显示这里时常进行些今天这样的事情。
　　我吸口气，忍着腹部的剧痛，正要拉着吊胳膊的铁链倒卷上去解开手腕的捆缚，门推开了。
　　抬眼一看，江小鱼正探头进来。
　　“徐小姐，挨打了吧。”他笑嘻嘻地凑过来，“看来打的不轻，嘴唇都咬破了。”
　　“为什么出卖我？”我恨声问道。
　　“不能怪我啊！”
　　他叫屈道，“你的表情太不自然，那种傲娇的气场，一看就是强势上位者，根本不像我带出来的女人，兰夫人那么精明的女人，还能瞒得过她，与其我们两人一起被扔进海里，不如先把我自己保下来，再慢慢图谋。”
　　哼，倒成了我的不是。“那现在怎么办？”
　　“我费劲口舌，好不容易从兰夫人那里把你要回来了，不过，说好了，都得听我的。”
　　“鬼才信你。”我愤愤道。
　　“这年头好人难做啊！”江小鱼解开铁链，把我的胳膊放下来。我揉揉吊得发麻的手腕，一副皮手铐伸到面前，“带上这个。”
　　“干嘛？”
　　“你现在的身份不是我带进来的女伴了，是兰夫人的犯人，我把你赎回来，你就是我的性奴隶了。”
　　“放屁！”我瞪起眼，“谁是你的性奴隶？”
　　江小鱼苦着脸：“就是对外那么宣称，我不碰你还不行吗，我的姑奶奶，要不我是你的性奴隶行了吗？”
　　我忍不住扑哧一笑，“谁稀罕你？”
　　依从他把自己双手反拷。“刚才他们打你奶子了吗？”
　　我摇摇头，“没有，只是用棍子锤打我的肚子。”
　　“我看看。”手指戳了我肚子一下。
　　咝——，疼得我倒吸一口冷气。
　　“太狠了，竟然下得了手打这样的大美女。”江小鱼摇头叹气，“知道吗徐市长？这在古代是宫刑，再打下去，把你子宫都打出来。”
　　“行了，别假惺惺。快去找阿普杜拉！”
　　“还少根链子。”黑色项圈套住我的脖颈，江小鱼手里牵着链子另一端。
　　下到赌场大厅，人头攒动，各种吆喝不时传来。
　　“开！”“大大大！”“买定离手！”开阔的赌场大厅少说有三四百人在同时赌博，各色赌客中不少打扮艳丽性感的女郎穿插其中。
　　江小鱼熟人不少，一路下来五六拨人拉着他问东问西。
　　“江小鱼，你这美人儿那买来的，借哥哥玩几天。”
　　“卖给我吧，你说个价。”
　　更有趁机揩油的，“瞧着奶子，又白又大。”
　　“屁股这个翘啊，嘿，弹性大。”
　　江小鱼任由别人占我便宜，我也没有办法，总不能一脚踢飞了吧。
　　“这女人气质不一般，说说是那弄来的。”
　　江小鱼洋洋得意，炫耀道：“这女人来历可不一般，她乃是国家精英女特工，还是个当官的。就是脑子有点笨，想混到赌船上找人，被我和兰夫人识破，抓了起来。”
　　我闻声瞪他一眼。
　　“江小鱼，你这女奴还没训好吧，看来是个烈性子。”
　　“慢慢来，刚才还揍了一顿，这么快就忘了。”
　　江小鱼有个女特工奴隶的消息很快传遍了赌场。
　　不多时，一个西亚面孔的西装男子过来，操着生硬的普通话道：“江先生，我家主人想见你，请跟我来。”
　　“你家主人是谁啊，凭什么想见我就见？”江小鱼不满地嘟囔着，还是拉着我跟他去了。
　　我有预感，这就是阿普杜拉一伙，刚才江小鱼在大厅一阵喧闹，他们一定注意到了，也很可能认出了我。
　　果然不出所料，这伙人一见到我，眼睛都红了。
　　“江先生，这个女人卖给我，多少钱都可以。”
　　“不行，这个女人是兰夫人的犯人，不会卖给你的。”
　　为首的阿普杜拉是个矮胖的家伙，络腮胡，普通话带有奇怪的口音。“她跟我们有大仇恨，我们可以出高价钱，买她的命。”
　　我暗自清点，这伙人一共五个，除了为首的阿普杜拉，来叫我们的黑西装，一个瘦高马脸的中年人神色阴沉，一个身形高大魁梧的大汉，腮帮子刮得铁青，最后一个带着眼镜，样子倒是斯文，可是我知道，这些人都是杀人不眨眼的极端恐怖人物。
　　江小鱼笑道：“这里的规矩，不能在赌船上解决私人恩怨。”
　　“我们不会在这里杀掉她，我们会让她亲眼看到自己的城市陷入火海，然后自己也被活活烧死。”
　　“纵火犯啊。”江小鱼笑意更浓。
　　“不是简单地放火，是油……”黑西装激动道。
　　阿普杜拉一道严厉的目光，黑西装的半截话咽回肚子里。
　　黑西装话未说完，我已从他的口型判断出那是个“轮”字。
　　油轮！我心蓦地一沉。将满载的油轮驶向城市，在接近城市的时候，用特殊方式引爆引燃原油，半个城市都将陷入火海，后果不堪设想。
　　“价钱合适，没有什么不可以谈的，不过，我得先问问兰夫人的意思。”江小鱼继续跟他们打着哈哈。
　　江小鱼拉着我在赌场里绕圈，碰到认识的就把我拉出来给人摸一把，炫耀一番。
　　到了没人的地方，江小鱼道：“找到你要的人了，叫你手下来抓人吧。暗处下手，别把动静整大了，惊动兰夫人，咱们都没好果子吃。”
　　我冷静道：“不行，情况有变，不能在这里抓人。带我去见兰夫人！”
　　江小鱼吃了一惊，“你疯了，还敢去见兰夫人？不怕她再让人折磨你？”
　　不管怎样必须见到兰夫人，说服她与我们合作，不然下一步的工作不可能完成。
　　********************
　　见到兰夫人，我说明情况。
　　兰夫人眉头皱皱，“这关我什么事？”不再理我，转头对江小鱼道：“你又把这女人带回来干什么？”语气中甚为不满。
　　江小鱼不敢回答，我抢道：“这关系到月海五百万人的生命！兰夫人，我知道你这海上的生意讲究的是各方面的平衡，你不愿意偏向某方。但这不是一般的事件，一旦发生，没有人能够幸免。你在公海上做这种生意，背后一定有势力罩着。可是这些势力能挡的住举国的怒火吗？”
　　兰夫人冷冷看着我，上下打量，最后目光停留在我高挺的胸脯，吩咐两边道：“扒了她的衣服，绑了她的奶子吊起来。”说完，转身要走。
　　我急了，冲上几步，“兰夫人……”
　　兰夫人身边两个精悍的男助理身形极快，倏地挡在我面前，出手钳住我的胳膊。
　　我双臂还在反铐，无法反抗，被一人箍住手臂，另一人重重一拳掏在我的胃部。
　　我惨哼一声，胸腹间气血倒翻，疼得蜷起身子，却被后面壮汉扳住肩膀，绷直上身。
　　怦，怦，又是两记重拳打在腹部，疼得我眼前发黑，却没有半点躲闪挣扎的余地。
　　嘶啦一声，红色真丝吊带长裙被撤掉，露出诱惑无比的雪白身躯，只是那结实紧致的腹部罩着一层紫红色，那是惨遭虐待后留下的淤伤。
　　“啧啧，真是难得一见的巨乳啊！”
　　两个打手称赞着，手不停歇，细尼龙绳将我双乳根部缠绕数圈扎紧，剩余的绳子甩到房顶上的吊环，穿过下拉。
　　“啊，不能这样！”乳房根部传来向上拉扯的力量，我不禁惊慌叫道。
　　两个打手不为所动，“徐小姐，希望你的奶子像你迷人的肚子一样结实。”
　　挣扎没有用，求饶只会遭到耻笑。
　　我默默的咬紧牙，背后捏起拳头。
　　挺着前胸，身子被慢慢吊起来，脚趾刚好离开了地面，再也没有丁点支持，全部身体的重量都吊在了乳房根部。
　　撕裂般的剧痛，我一声不吭，默默承受。
　　两个打手把我吊好后，欣赏一番，追随兰夫人离去。
　　房间里只剩下我和江小鱼，一阵沉默。
　　“我说徐市长，告诉你不要来找兰夫人，你不听。看看现在被人家把奶子都吊起来了。”
　　我忍着痛，瞪他一眼，“我必须要说服兰夫人，否则我们的计划无法成功。”
　　“怎么说服啊，人家根本不听！”江小鱼哭丧着脸道。
　　我意味深长道：“我相信兰夫人会考虑我的话。”
　　“考虑个屁啊，人家要肯听你的话，还会把你扒光衣服吊奶子啊？”
　　我无奈道：“也许她只是讨厌我吧。”从兰夫人的眼里我看到女人的妒意。
　　“这么说事情还有转机？”
　　江小鱼精神一振，“嘿嘿，有徐市长您在这儿坐镇运筹帷幄，我有什么担心的。只是您的奶子还好吧？”
　　这个老混混又恢复了那副圆滑的笑脸。
　　“不需要你担心。”我冷冷道，“你快去兰夫人那里。”
　　“不急不急。”江小鱼嬉笑道，“徐市长，您的奶子都吊紫了，疼得厉害吧，我帮您揉揉。”
　　“不许动，快滚！”我低声喝道。
　　“徐市长您可真威风，奶子都吊成紫茄子了，还气势如虹啊？”江小鱼调侃道，伸手抚摸我的乳房。
　　我原本比江小鱼高了将近一头，现在被吊得脚尖离地，胸部的位置几乎超过他的头顶。
　　江小鱼举着手抱着我的一只乳房，想要亲吻乳头却踮起脚尖也够不着，只好舔舐浑圆乳球的下沿，样子十分滑稽。
　　我双手反铐，对他的侵犯无可奈何。
　　江小鱼舔舐了一番，心有不甘，居然找来一个小凳子站上去，终于心满意足的叼住我的右侧乳头。
　　被绳子紧紧捆扎又残酷吊起来的乳房表面已经充血发紫，皮肤绷紧发亮，对刺激更加敏感。
　　嗯，我咬着嘴唇，生生将难耐的呻吟咽回去。
　　江小鱼察言观色，贼兮兮道：“徐市长，舒服吧，舒服就叫出来。”
　　“才不会，你快走开！”我恨恨道，“江小鱼我警告你，你的特赦令将是由我签发的，你不要后悔！”
　　江小鱼立刻哭丧了脸，“徐市长，我不是想让您少受点罪吗？您这对大宝贝吊坏了，我怎么跟月海人民交代啊？还有您那帮特种兵兄弟，还不得把我撕了？您瞧，奶子都快被撕下来了。”
　　我低头看去，果然，乳房根部被紧捆吊起的部位已经渗出血丝，皮肤表面被撕扯开裂。内部组织也要被拉断了吧，我悲哀得想。
　　“徐市长，如果你的奶子被毁了，你会害怕吗？”江小鱼轻声问道。
　　我低垂眼帘，睫毛微微抖动。要是这对引以为傲的乳房被毁，王动王欢兄弟和卓慧该多伤心啊。
　　想起他们，我心里一阵温暖，内心涌起一股强大的力量。
　　我眼神恢复自信，平静道：“她们毁不了！”
　　江小鱼呆了呆，避开我的眼神。正在这时，脚步声传来，我心中笃定，抬眼看去，兰夫人在手下的簇拥中进来。
　　“你要我做什么？”兰夫人径直到我面前，看着我问道。
　　我凝视她的眼睛：“很简单，把我交到阿普杜拉手里。”
　　兰夫人一惊：“你疯了，到了他的手里，马上就会杀死你。”
　　“不会的，在实施恐怖计划前，他们不会杀我。”
　　“那只怕是生不如死，更悲惨。”
　　我苦笑道：“只有这个办法了，我们不知道他们什么时候发动袭击，哪一艘油轮，还有什么别的人？只有在他们内部，才可能摸到这些情报，到时我会设法传递出来，我们的人才能制定对策采取行动。”
　　兰夫人神情复杂看着我，“好吧，希望你好运。”
　　********************
　　赌场大厅所有人的目光都集中到中央演播台上，兰夫人款款上台，轻启朱唇，性感魅惑的声音清晰地传到每个人的耳朵里。
　　“各位尊贵的客人，希望大家都在这里玩的开心。”
　　“今晚，我会给大家发一个小小的插曲助兴。已经很久没有拍卖女奴了，大家都很期待吧。有个女特工潜入我的船上，要执行什么公务，被我的人擒下。既然来了，就要有留下做女奴的觉悟。”
　　“不久前，我的人带她在下面转了一圈，似乎很多人对她感兴趣呢。那我就不好藏私了，把她拿出来拍卖，出价高者得之。”
　　“出价前，老规矩，大家先看看货。”
　　背上一推，我踉跄两步站到前台。
　　台下发出惊艳的赞叹声。
　　还是一袭红色真丝吊带低胸长裙，勾勒出妙曼性感的超 S身形，双手反拷在身后，傲人胸部挺耸入云。我神色如常，不惊不惧。
　　“我出十万。”这里的流通货币都是美元。
　　“十五万！”
　　……
　　不消一会儿，加到了一百万大关。
　　“两百万！”
　　兰夫人在炙热的气氛中加一把火。
　　呲一声，吊带长裙被扯掉，我赤裸的身体暴露在众人眼前，巨乳翘臀，长腿细腰，肌肤雪白，唯有结实紧致的腹肌一片淡紫，那是被橡胶辊殴打留下的。
　　傲人双峰呈现迷人的绯红，只是大家不知道那是被生生吊起来撕扯的于伤。
　　群情沸腾了。
　　一直没出声的阿普杜拉坐在角落，此时举牌高喊：“五百万！”
　　大厅瞬间安静。
　　兰夫人声音激动地颤抖，这真是意外之喜，一锤敲下，成交！
　　人群中我看见雷阳，对他不引人注意的眨眨眼睛，告诉他一切都好，不必担心。
　　阿普杜拉带着黑西装男上到台上，兰夫人将我交到他们手里。
　　台下羡慕声嘘声笑声四起。
　　阿普杜拉笑容满面，对众人道：“这个女奴我买下啦，她的一切都由我支配，包括她的命。”转头对西装男道：“奥利，给女奴打扮一下。”
　　奥利呵呵笑下，拿出一个黑色漆皮的丁字裤，举起来向众人展示。丁字裤下方竖起两个粗细不一的按摩棒，一看就知道是干什么的。
　　“给这个骚货带上！”众人哄着。
　　按摩棒插进阴道和后庭，丁字裤在腰上合拢锁紧。
　　“戴上乳铃，给大家跳个艳舞怎么样？”
　　针尖刺穿乳头，金色乳铃挂在乳房上，微微一动，发出清亮的铃声。
　　阴道和后庭撑得满满的，突然震动起来，我身子一颤，晃动乳铃叮叮作响。
　　西装男举起皮鞭，狠狠抽到我的屁股上，“跳舞！”
　　我怒视着他，巍然不动。
　　啪啪，圆润挺翘的屁股上多了两道血痕。
　　兰夫人上前：“这位客人，不要在我的场子里乱来，别的客人会感到不舒服。”
　　黑西装着恼，阿普杜拉制止他道：“兰夫人说的对。奥利，把女奴带回去。”
　　被推走的时候，遥遥对雷阳使个眼神，示意他不要轻举妄动，一切等我的指令。
　　阿普杜拉们包了一个巨大的套房，一关上门，众人就露出狰狞的面容。
　　“老大，刚才为什么不让整治这个女人，让她在那么多人面前出丑。”
　　阿普杜拉哼一声，“这里的客人大都是华国人，若是你做的过分了，难免会有人站出来干涉，惹出麻烦。”
　　那眼镜赞同道：“老大说的对，不要节外生枝。反正这个女人在我们手里，关起门来想怎么整都行。”
　　阿普杜拉转向我道：“徐市长，没想到我们会在这里见面吧？我们正筹划了一个大礼送给你，你就自投罗网送上门了，看来你是等不及了。”
　　我冷冷道：“天网恢恢，你们早晚会受到制裁。”
　　阿普杜拉脸色一寒，“徐薇你这个臭婊子不在月海当你的市长，跑出来做什么特工。真是安拉保佑，让我们得来全不费功夫。”
　　“我要做的就是将你们这些丧心病狂的人渣抓获，等着吧，你们跑不掉。”
　　“哈哈，落在我们手里还敢夸口。实话告诉你，一个星期以后，我要把你的月海变成一片火海，到时候我要让你亲眼目睹你守卫的城市烧成灰烬，然后痛苦的死去。”
　　“疯子！你们不会得逞的！”我怒斥道。
　　阿普杜拉恶狠狠道：“给我们的徐市长吃点苦头，让她尝尝分筋错骨的滋味。”
　　那瘦高阴沉的马脸汉子手指往我身上一搭，像铁块般冰冷坚硬。一手拧住我的右臂，一手扣住我右肩，手指一错。
　　一声惨叫被我生生抑制在喉咙里，半个身子像被拧断般剧痛难当，汗水从额头淌下，面容痛苦的扭曲。
　　马脸汉子满意地笑笑，又抓起我的左臂。
　　不同的手法，同样的剧痛难当。
　　剧痛短短几秒钟就抽干了我的体力，无法维持站立。
　　腾腾腾，我倒退几步，撞到墙上，沿着墙壁滑到地上。
　　喉咙深处发出嗬嗬的干嚎，汗水像水淋般流淌。
　　肩膀和手臂的筋肉越绷越紧，仿佛要从骨头上剥离下来。
　　地狱般的折磨并没有在此终结。
　　马脸汉子拎起我的右脚，握紧拳头，吐出中指巨大的骨节，重重一拳打在脚底，凸起的中指骨节使劲钻进我的脚心。
　　脚板像被飞驰的火车撞上，脚腕，膝盖部，大腿根都无法承受那巨大的冲击，骨痛欲裂，肌肉可以看见的抽搐颤抖。
　　接着抓起我的左脚，向外一翻，然后猛力一扯，只听见咔吧咔吧几声脆响，整条左腿被卸了关节。
　　我瘫坐在地上，背靠着墙壁，双眼被流淌的汗水模糊。
　　阿普杜拉蹲下身子，在我耳边道：“徐小姐，这只是刚刚开始，我们会让你尽情享受，直到和你的城市殉葬那天。”
　　我奋起残存的一点力气，呸！
　　阿普杜拉大怒，披头一记耳光，打得我眼冒金星，耳朵嗡嗡作响。
　　扯着我的头发，阿卜杜拉强迫地把我的头按到他的胯下。我奋力别过脸，不让他得逞，却无法抗拒头发被残酷的撕扯。
　　看到我呲出牙齿，那马脸大汉连忙停住他的老大。
　　随即，铁钳般的手指抓住我的下颌，猛地一推一拉，我猝不及防，喀嚓，下巴被他卸掉，无力的耷拉下去。
　　阿普杜拉满意的笑笑，胯部一挺，高昂的肉棒插进我嘴里，直捅到喉咙深处。
　　我浑身剧痛难当，又被残忍的口奸，只恨不得立时死去。可是，我还有任务，无论如何必须坚持下去。
　　歹徒们把我拖到房间中央，扯掉丁字裤，开始了轮奸大会。
　　嘴里灌满了白浊浓稠的腥臭液体，被卸掉的下颌无法吞咽也无法吐出，只能痛苦地发出嗬嗬的干嚎，几欲窒息。
　　直到我奄奄一息，口吐白沫，马脸汉子才解开了我身上的分筋错骨手法，随即卸掉我的双肩和右腿，拉着头发把我扔进储物间里。
　　全身依然剧痛不已，手脚关节都被扯掉，瘫在地上根本无法动弹。嘴里流淌下粘稠腥臭的液体，我却没办法擦拭，只能任由它滴落到胸脯上。
　　不知过了多久，精力慢慢恢复，我试着挪动身体，手脚使不上劲，只能靠腰腹用力，一点点移动，直到靠在墙角。
　　墙壁角落传来轻微的叩击声，我心里一动，是莫斯密码。
　　这是反恐小组设定的暗号，雷阳他们一定见到江小鱼，基本了解了现在的状况。
　　他们可以定位我的位置，料想是兰夫人的配合，加上携带的红外热成像扫描仪。
　　肩膀手臂虽然被卸掉，手指还可以活动，我轻轻敲击墙面：我在这里，都到位了吗？
　　墙外传来回应：队员都到位了，你的情况怎么样？
　　……歹徒们将在一个星期后发动袭击，现在我还不知道具体那一艘油轮以及它的航线，还要耐心等待。
　　……他们折磨你了吗？
　　……嗯，别担心，我挺得住。
　　……
　　知道队员们就在隔壁，心踏实下来，无论如何，我都有信心完成任务，绝不会让恐怖分子的阴谋得逞。
　　接下来的几天在地狱里遭受煎熬，手脚关节依然被卸掉，大字型仰面躺在床上。
　　为了增加我的痛苦，把我手脚用绳子捆住，拉到四个方向。
　　被卸掉的关节再遭拉扯，只让我痛彻心肺。
　　歹徒却兴奋异常，在我身上发泄无穷无尽的兽欲。
　　看我没有反应，就在拉开的关节处使劲拍打，见我痛苦的扭曲身子，哈哈大笑。
　　西装男尤为残酷，干脆站在我身上，双脚踩在我的肩膀。
　　眼镜男见状，也跳上我的身体，一脚踩住我高耸的胸乳，一脚踏住我的小腹三角地带。
　　放开音乐，两人兴奋地跳起舞，在我的要害敏感部位踩踏，直教我痛不欲生。
　　歹徒们玩得累了，就把我扔进储物间，这是我短暂的喘息时间。
　　每天利用这短短的时间，我和雷阳通报最新的情报。
　　雷阳告诉我，通过国际情报部门之间的合作，目标范围已经缩小到十至十二艘油轮，都是通过马六甲海峡从中东地区驶向我国和东北亚国家的。
　　这些可疑目标中有一艘是恐怖分子用来实施恐怖攻击的，但具体哪一艘还无法确定。
　　……再等等，他们一定会露出马脚的。
　　……可是你的处境太危险了。
　　……别担心，我会保护自己的。
　　可是狡猾的歹徒再没有透露一点关于恐怖袭击的情报，好像没事般每天只是折磨凌虐我取乐。
　　直到第七天凌晨，马脸男人接好我的双腿，套上头罩，“走吧，该上路了。”
　　双臂无力的耷拉在身体两边，眼前一片漆黑，我被两个歹徒推搡前行。
　　感觉离开了赌船，上了快艇开出大约四十分钟，根据感知的速度，现在大约距离赌船的位置西南三十海里左右。
　　歹徒摘掉我的头套，终于能呼吸到新鲜空气了。
　　阿普杜拉狡黠的笑笑，伸手扯掉我的耳坠，扬手抛进海里，“让你的手下在大海里跟鲨鱼捉迷藏吧，哈哈。”原来他早已知道雷阳他们的存在。
　　“卑鄙！”我恨声道。雷阳他们失去了定位指引，还能追踪到恐怖分子的行踪吗？
　　快艇折向南方，一路飞驰。
　　两个小时候，空中传来直升机的声音。被拽着头发拖上直升机又飞了一个小时，终于降落在一个海上庞然大物上。
　　这是一艘三十万吨级世界最大的油轮，从中东某国驶往我国北部大港。
　　刚进我国海域，就被混在船员中的恐怖分子劫持。
　　船员们被锁进船舱，恐怖分子控制了油轮，调转航线，直奔月海而去。
　　距月海只有三百公里，全速行进下，五个小时即可冲到城市海岸。
　　而且，这样的庞然大物全速行驶，携带巨大的动能，没有任何东西可以阻挡，甚至减速都办不到。
　　我心急如焚，苦苦思索。
　　恐怖分子们在船身各个要害部位安置烈性炸药，房间里只剩下我和西装男奥利。
　　我轻轻呻吟一声，吸引了奥利的注意。
　　“真是骚女人，声音这么撩人。”奥利骂了一句，迫近我的身体。
　　我倒退几步，背部碰到墙上。奥利淫邪的笑着，探手握住我的乳房。
　　我侧侧身子，肩膀靠在墙上，沉声道：“拿开你的脏手！”
　　奥利笑嘻嘻，另一只手抠进我的下体，“好好享受下最后的美妙吧，臭婊子，马上就要下地狱了！”
　　我冷冷道：“地狱的门是为你们开的！”深吸一口气，把肩膀顶在墙面，胯部发力，腰部一扭，轻喝一声，咔嚓，右肩成功复位。
　　奥利眼中的惊异永远定格了，我的手瞬间捏碎了他的咽喉。
　　同样的方法将左肩复位，我靠着墙大口大口的喘气，刚刚复位的肩膀依然剧痛难当。
　　从奥利身上摸出一把手枪，检查下弹夹，八颗子弹。
　　脑中飞快做了情势评估，阿普杜拉一伙五人，解决掉一个西装男，还有四个在外面。另外，船上的恐怖分子有六人，一共十个，全部都有枪械。
　　雷阳他们现在肯定已经在赶来的路上，这么大的油轮改变方向，必然会被卫星监视到。
　　但是时间紧迫，只有四个小时，能及时赶到吗？
　　况且油轮体量巨大，即使出动军舰也未必能将之拦截。
　　当务之急必须把船停下来！
　　握着枪，我小心翼翼摸到驾驶舱门外，竖着耳朵倾听。
　　忽然间，心中涌起奇怪的感觉，脑中浮现出一幅不算清晰的图像，图像中有三个人，一个人站立着不动，另两人在他身后踱步。
　　不及细想，猛力撞开门，在千分之一秒时间内做出判断，中间那人是船长，被胁迫驾驶油轮，两人都是恐怖分子，站立位置与刚才脑海中出现图像一模一样。
　　呯呯两声，两人至死都不相信会有人如此之快，眼睛瞪得大大的，捂着胸口汩汩冒出的鲜血，轰然倒下。
　　那船长这时才反应过来，嘴巴大张。
　　我一把捂住他的嘴，将那声惊呼堵回去。“刹车！”我命令道，现在没有时间跟他解释。
　　“不行啊，现在速度太快，强行刹车会出事的。而且，他们会发现。”虽然惊恐，船长还没有失去理性的判断。
　　我眉毛一扬，“你有什么办法？”
　　“匀速转舵，驶向外海，这样那帮家伙不会发觉。”
　　“好，快做！”我盯着门外，时刻警惕有人闯入。
　　船长一边操作着令人眼花缭乱的控制台，一边偷偷瞄我赤裸的身体。
　　我不去理他，油轮的方向慢慢偏离，若不是事先知道，光凭感觉是无法发现行进方向已经改变。
　　“你去找个安全的地方藏起来，不要出来。”
　　船长应了一声，急走两步停下来，“我知道哪里安全，你也跟我走吧。”
　　掉在地上的无线对讲机传来喊声：“纳木，纳木，回答！”
　　“他们马上就到了，你快走，我留下来。”我强制让他离开，恐怖分子们已经发现控制室不对劲了。
　　打死的两名歹徒留下两只微型冲锋枪，弹夹是满的，又从他们身上搜出四个弹夹，太好了。
　　我侧身守在门口，举枪注视着上来的楼梯口。
　　楼道下方传来脚步声，一个歹徒露出了身形。
　　呯，一个点射，那歹徒晃了晃，一头栽倒。
　　哒哒哒，我急忙缩回身子，一串子弹打在门上，木屑粉尘飞溅。
　　对射僵持中，歹徒留下三具尸体，还在有一搭没一搭地放着枪。
　　我心思一动，歹徒试图把我牵制在正面，其他人必定从边路或是后路包抄。这个控制室并不是只有一个入口，看来是守不住了。
　　我抬枪一梭子打在中央控制台上，电火花四起，浓烟滚滚。中控毁了，恐怖分子即使抢回也没有用。
　　我拎着微冲，嘴里含了把锋利的匕首，猫着腰展开反包抄战术，迂回到歹徒后方。
　　特训营的训练显示出成果，一名歹徒来不及反应就毙命在我的刀下。
　　在歹徒尸体上擦干血迹，突然，一道极其危险的预感涌上心头，来不及捡枪，就地一个前翻，同时甩出手中尖刀。
　　哒哒哒，刚才的位置上冒起几道青烟，歹徒的尸体被打得乱跳。
　　偷袭的高大歹徒轰然倒地，胸口插着直没心窝的尖刀。
　　我刚刚站稳，噗的一声轻响，右大腿像被烧红的铁条穿过般剧痛。
　　我一个趔趄，单腿跪在地上，中弹了。
　　马脸男人慢慢走出来，故作潇洒吹吹冒着青烟的枪口，“这次，我要拧断你的脖子！”
　　我盯着他的眼睛，冷然道：“怕你没有这个本事！”
　　马脸男眼露一道凶光，倏地抢身上前，长手一探，就要擒拿我的手臂。
　　待他接近，我手上寸劲一吐，立时把他弹开，就势反抢入他的中门。怎奈腿上的枪伤，一动间剧痛难当，脚下慢了一分。
　　他那肯放过这个机会，五指分开，猛插到我的胸口，我惨呼一声，踉跄倒退，低头看时，雪白圆滚的左乳上多了五个瘀黑的指印。
　　风声又起，我急切后退，格挡马脸男凌厉的攻势。伤腿拖累，我的移动速度大受影响。
　　马脸男眼露凶残，骗身抢进我的中门，身子一低，手指插入我右腿的枪伤洞口中，用力一挖。
　　我疼的惨叫。
　　马脸男露出残忍的笑意，另一只手也抓住我的右腿，双手发力，就要将我的右腿拧断。
　　突然间，马脸男眼里露出错愕的神情，我的右腿坚如磐石纹丝不动。
　　我双手搭在马脸男的头上，手指紧扣他的颌骨，冷冷道：“玩火者必自焚！”
　　双手一错，登时将他脖颈骨拧断。
　　马脸男鼓着眼珠，伸着舌头，一副无法置信的表情。
　　呯一声枪响，胸口着了一记重击，我怦然倒地，低头看时右乳上开了一朵鲜红的小花。
　　刚才与马脸男的搏斗已经耗费了我全部的心力，对周围完全没有了感知，阿普杜拉和眼镜男进来根本毫无觉察。
　　我半跪在地下，捂着胸脯，鲜血从指缝流下。
　　阿普杜拉怒喝着：“臭婊子坏我的事！”
　　眼镜男抽出一把波斯弯刀，在空中舞了几个炫酷刀花，刀锋闪着慑人的寒光，“我来解决她！”
　　说完，过来一把抓住我的头发，把我拎起来，锋利的刀尖顶在我的肚脐上。
　　我喘着气，没有一丝力气。眼镜男手上加力，刀尖慢慢没入我的肚脐，一股令人恐惧的冰凉。
　　刀猛地抽出，噗，又一次捅进我的肚子。
　　噗！
　　噗！
　　……
　　一刀一刀，雪白的肚子被扎的千疮百孔，鲜血汩汩流淌。
　　眼镜男残忍一笑，捅进我肚子然后刀锋一挑，挑开一个长长的口子，肠子哗地流出。
　　我眼神空洞，生命在快速流逝。
　　眼镜男将我双手拢到一处，掏出体外的肠子，把我手腕缠绕捆绑。
　　滑腻腻带着体温的肠子缠绕在手腕上，我满手是血！
　　“好，现在让我剜掉你的奶子。”冰冷的刀尖抵在我的乳头上，刺骨的寒意令我浑身一颤。
　　脑子里一道电光闪过，身体突然爆发出巨大的能量，我的眼神瞬间变得凌厉无比。
　　怒喝一声，挣开双手，我猛地将眼镜男拦腰箍住，万般雷霆之势抱着他撞破窗户，飞到外面，大片玻璃哗地碎裂，像水晶般在我身边飞舞，阳光照射下，五颜六色，绚丽璀璨。
　　六米高直落到甲板上，嘭一声巨响，巨大的冲击下我顿时昏了过去。
　　直到后肩一阵灼烧的剧痛让我醒过来，抬头看去，眼镜男背部着地，此时口鼻眼中鲜血狂涌，身子阵阵抽搐。
　　呯！左腿一震，子弹穿透大腿。
　　呯！右臂。
　　呯！左臂。
　　呯！呯！两条小腿。
　　每中一枪，我的身体就不由自主跳动一下。
　　阿普杜拉恨极的声音在身后传来：“臭婊子，你以为你是拯救世界的女英雄，你他妈就是千人骑玩人操的贱货！撞不到月海又怎么样，我就在这里把油轮引爆，原油将会泄露几百平方公里，十年都清理不掉。贱货，你再也阻止不了了。”
　　枪管抵住我的后脑，机锤大张。
　　我侧过头，对他嫣然一笑。
　　他突然呆了呆，就看见眼前一道残影。过了片刻，神经才传递到大脑，告诉他颈侧那道清凉。
　　噗—！鲜血从割裂的颈大动脉喷出，空中蓬起红雾。
　　吐出嘴里的碎玻璃片，我失去了所有的力量，轰然倒地。
　　天空没了色彩，越来越暗淡，好像到了黑夜一样，不再有温暖的阳光，只剩下彻骨的寒冷。
　　远处的空中出现了一个小点，我动动嘴唇，发不出声音，只有鲜血不断涌出。
　　好安静啊！
　　我慢慢闭上眼睛，世界消失在一片黑暗之中。
　　……
　　冰冷黑暗的世界，
　　却有一处温暖的所在，
　　我蜷缩着，
　　把自己的身体缩进那团温暖。
　　“坚持住啊，一定不要放弃，拜托了！”
　　熟悉的声音在脑海里响起，成为我唯一的意识。

第29章 队长你的尿好骚
　　……
　　“她醒了，她醒了！”耳中传来人们的欢呼。
　　我缓缓睁开眼睛，映入眼帘几张关切的面孔，熟悉而温暖。
　　“嫂子别动，欢哥去叫医生了。”卓慧按着我，眼睛里红红的。
　　我浑身缠满厚厚的纱布，咧嘴笑了笑，浑身顿时传来剧痛。
　　一双温暖的大手握着我的手，疼痛立刻没那么强烈了，我知道，那是我的丈夫。
　　我转头凝视着他，王动眼里布满血丝，满面尽是浓浓的爱意。
　　年轻帅气的医生来检查片刻，欣喜道；“醒来就没事了，徐市长已经脱离了生命危险。”
　　我微笑道：“谢谢你啊，逸峰，又来麻烦你了。”
　　李逸峰扶扶眼镜，笑道：“这一次，我给你用了麻药。”
　　噗！
　　我和卓慧都笑了起来。
　　上次受伤为了不损害乳头和阴部的敏感度，没有使用麻药，手术过程疼得我死去活来，哭爹喊娘，为此被卓慧好一顿嘲笑。
　　“雷阳他们呢，我要见他。”大伙的表情平静，应该没事吧，不过还是要亲自听到才能安心。
　　“雷队长马上就到，放心吧，一切平安。”
　　我突然想起一事，不由紧张问道：“我没有破相吧？”撞破窗户飞出的时候，玻璃迸裂，脸上曾感到几丝冰凉。
　　李逸峰疑惑道：“徐市长，你脸上受伤了吗？”
　　正说间，雷阳带着全体队员列队进来，宽敞的病房一下子显得拥挤。
　　雷阳领头，军装整齐的精锐战士在病床两边分列，身姿笔挺，齐刷刷立正敬礼。
　　我笑了：“干嘛，遗体告别啊，要不要盖上党旗啊？”
　　卓慧眨眨眼睛，“嫂子，这些是你的队员啊？”小妮子看见这么多帅小伙，怕是犯了花心。
　　雷阳向我汇报，油轮锚定在离月海八十公里的海上，烈性炸弹被全部解除。
　　以防万一，调动了十艘小吨位的油船将大油轮装载的原油分装运走。
　　恐怖分子全部毙命！
　　危机解除。
　　我放下心，“这么多事啊，我昏迷了多久？”
　　雷阳道：“已经六天五夜了。”
　　“啊，这么久！”
　　李逸峰插话道：“各位，徐市长刚刚苏醒，需要休息。”
　　雷阳带领队员再敬礼，列队离去。
　　“还要休息啊，都睡了那么多天？”我不满的嘟囔道。
　　李逸峰正容道：“徐市长，你的伤情极为严重，能活过来是个奇迹。”
　　顿了顿，接着道，“在手术和这几天的观察中，我发现一个无法解释的现象。受伤的肌肉，组织和骨骼都在以不可思议的速度自我愈合，你脸上的伤也许在送到医院就已经消失了。我需要做进一步研究分析。”
　　李医生走后，卓慧忙坐到床边，表情夸张嚷道：“完了完了，嫂子，你要被当成小白兔解剖分析了！”
　　我白她一眼，“你也跑不了！”
　　王欢一旁笑道：“小慧，你让嫂子好好休息。”
　　卓慧嘟起嘴，“没听见李医生说，醒来了就没事了。嫂子现在需要的是陪她说话，不然闷死了。”
　　“你们都陪了我几天，累坏了吧。”
　　“没事啦嫂子，就怕你醒不过来，动哥从手术室出来就握着你的手，一直都没有松开。”
　　我看着王动，轻轻握紧他的大手。
　　“我知道你会回来的。”王动柔声道。
　　嗯，我点点头，动情道：“我听到你的声音了。”
　　卓慧抹抹眼角，“好了，别肉麻了。”
　　王欢声音沙哑：“嫂子，你太冒险了，差一点就……”
　　“我也没有别的办法，当时的情形，只能拼死一搏了。”
　　“嫂子，你知道吗？雷阳他们找到你的时候，船员们正把你往担架上抬，你手脚都被打断，肚子被刀桶得稀烂，肠子流了一地拖了十几米长，浑身是血，送到医院连呼吸都没了。所有人都认为你活不成了，是动哥，还有我们，坚持说你不会死。李医生技术高明，从你身上取出来十七颗子弹，缝合了你肚子上九道伤口。”
　　“哦，真是辛苦你们了。”
　　……
　　我的情况一天天好转，身上的纱布越来越薄，终于，一个星期后，可以由王动王欢扶持着下地行走一小会儿。
　　“什么时候出院啊？都闷死了。”我哀怨着。
　　“嘘，别嚷嚷，你想让人家把你当怪物研究啊？哪有受了那么重伤，才几天就要出院的？”
　　“可是我已经好了嘛。”
　　“好了也得待着。”卓慧命令道。
　　百无聊赖，我跟卓慧，王动王欢三人描述当日的情形。
　　“嫂子，那个带遥控震动棒的丁字裤后来去哪里了？”卓慧眨巴着大眼睛问道。
　　我顿时无语，那么多英勇无畏的光辉形象她不在意，却对性虐我的玩具大感兴趣。
　　王欢插话道：“胡老三公司里多的是，过两天我带你去看看。”
　　卓慧转着眼珠，“那多难为情，让嫂子去拿。”
　　王动笑道：“就欺负你嫂子吧。”
　　卓慧噘着嘴，“欺负嫂子是最好玩的事情，再说那是小姑子的权力嘛。”
　　我无可奈何笑着摇头。
　　卓慧又好奇道：“那个戴眼镜的歹徒把你的肠子扯出来捆住你的手，你怎么还能带着他飞出去呢？”
　　“肠子滑溜溜的，哪里捆得住，一用力就抽出来了。”我回想当时的情形解释道。
　　“我看是他要割你的奶子，把你吓得小宇宙爆发了。”
　　“动画片看多了吧！”我没好气道。
　　卓慧肯定道：“反派就是反派，一到关键时刻就话多。要是多看电影就知道，主角都是在这个时候翻盘的。”
　　我不由笑了，想想还真是。
　　情况稳定下来，王动他们不用一直陪着，空闲时我找李医生要了些人体结构方面的书，之前在赌船被那个马脸汉子分筋错骨整得死去活来，现在没事倒对骨骼筋肉的结构有了兴趣。
　　想当时，他在我身上某处轻轻一拧一错，我就感到筋骨被撕扯断裂剧疼无比。
　　随着对身体骨骼肌肉筋络深入了解，原先神秘恐怖的所谓分筋错骨不过是知识的暴力应用，在近身搏击中威力很大。
　　找雷阳试试，我眯着眼睛恶意满满地笑着。
　　********************
　　又在医院住了一个星期，实在熬不住了，坚决要求出院。
　　到了市里，各项工作都还顺利。闻副市长没了争权之心，工作倒还干的头头是道，我交待的事情基本到位。
　　挫败恐怖分子阴谋一事得到中央军委的表彰，反恐精英小队荣获集体一等功，我个人被授予了特等功勋章。
　　为了避免民众心里恐慌，省里决定不许透露这次未遂袭击，严格控制知情人，任何媒体和个人如果议论此事，都会受到警告。
　　当我身着笔挺的军装，带着闪亮的勋章出现在家人面前的时候，从他们眼里看到危险的企图。
　　“求求你们，不要上绳子好吗？”哀求是无用的，十分钟后的我已经被五花大绑。
　　卓慧抚摸着我胸前的勋章，羡慕道：“真漂亮，要是直接挂在奶头上就更美了。”
　　吓得我连连告饶，不得已跪在地上给她舔阴。
　　卓慧张着大腿，躺在沙发上，舒服的呻吟。
　　我幽怨道：“太过分了，竟然让保卫国家的大功臣给你舔小骚逼。”
　　跪在她两腿之间，吐出舌尖拨开幽幽芳草，眼前露出粉嫩靓丽的蜜穴，两片亮晶晶红艳艳的阴唇瓣紧紧闭合，舌尖一扫，不由自主收缩一下。
　　我把脸凑近一些，舌头用力挤进紧闭的蜜缝，上下扫动敏感的阴唇内侧。
　　卓慧轻声呻吟，白皙的大腿张得更开，湿漉漉的阴户不断压迫我的口鼻。
　　“嘻嘻，别埋怨了，不是有两个帅老公给你揉奶吗？特等功女英雄！”
　　王动王欢隔着挺括的军服揉弄我高耸鼓胀的胸脯，同时感慨道：“隔着威武庄严的军官制服揉着超弹性巨乳真是做梦一般的享受啊！”
　　我半伏着上身，绳索紧勒束缚的胸部劲爆怒涨，随时要把合体的军装撑破。
　　挺翘的鼻尖被草地露水打湿，舌尖越发深入，在布满花露的肉壁刮蹭，不时将分泌出的蜜液卷入口中吞下。
　　王欢不甘在外面揉捏，手从领口探进来，先是隔着军绿衬衣揉弄我的乳房，很快就突破最后防线，直接抓着奶子挤捏，手指不断扫过早已充血勃起的乳头，一阵阵瘙痒电麻弄得我身子发软。
　　王动转到身后，扒下军裤，掰开臀瓣，手指抠弄一会儿，接着感到一个热乎乎的大圆肉球贴住我的阴户。
　　我扭着屁股，敏感的外阴唇绕着圈摩擦他的龟头表面，挑逗诱惑就不让它进去。
　　啪，王动在我屁股上拍了清脆一响，“别动！”
　　我回头媚笑：“就动！”圆翘的屁股扭的更欢了，突然间被他双手一紧，找到空隙，胯部一挺，顿时一根火热的坚硬肉棒贯进体内。
　　我舒爽地嚎叫一声。
　　啪啪啪，我顾不上给卓慧舔阴了，仰着头直翻白眼。
　　太舒服了，好久没有享受这种淋漓尽致的性爱，从开始执行任务被江小鱼调戏欺辱，到落入阿卜杜拉手中遭受酷刑凌虐，油轮上热血搏命，最后死里逃生，病床上百无聊赖，终于回到心爱家人身边，重温世上最美好的欢愉。
　　“插……插死我吧……啊……啊……”
　　卓慧抱着我的脸，双唇相对，两条香舌紧紧搅拌，啾啾作响，晶莹的口水从下巴留下，打湿了笔挺军装的胸部。
　　王欢在一旁早已等不及，好容易卓慧让开位置，一把拉着我，挺枪刺入我嘴里。
　　紧窄的喉咙被粗暴撑开，修长的脖颈鼓起来一大块。我极力向前，把整条阳具尽数吞进，嘴唇直抵根部，毛茸茸扎得口鼻有痒又麻。
　　“唔唔唔……”聚满了口腔的唾液被快速进出的肉棒带出来，大片大片地溅落在胸部。
　　卓慧不嫌弃，两只小嫩手抓紧我的双乳揉捏，不时用手指拎起奶头调弄，强烈的酥麻轰击大脑，我无意识地胡乱叫喊：“呜……呜……使劲操我吧……操死你们的淫荡老婆……好……爽……呜呜呜……”
　　********************
　　回到市府第二天了，日常公务还是那么多，行程安排的很紧。
　　不知怎地，心里隐隐有不安的感觉，雷阳他们两天没跟我联系了，出院的时候也没有见到，不正常啊。
　　下午抽空给基地打个电话，接电话的小战士吞吞吐吐，说不清雷阳去哪儿了。
　　“那叫高飞或者吴建新接电话。”
　　“……他们也不在。”
　　“什么？”竟然集体擅离岗位，还有没有组织纪律？
　　结束市里工作后，傍晚时分我驾车前往基地，却发现只有两个战士留守，其余的人都不见踪迹。
　　“我现在以队长的身份问你们，雷队和其他人去哪里了？”我语气严厉起来。
　　两名战士身姿笔直，眼神中却流露出为难的神色，终于，迫于我的威压，说了出来。
　　“雷队带着弟兄们出境追击眼镜蛇的巢穴去了。”
　　“什么？胡闹！”我大吃一惊，擅自开展跨境军事行动，后果极其严重，是要上军事法庭的。
　　雷阳啊雷阳，胆子太大了！
　　深深吸口气，我强迫自己冷静下来，“什么时候去的，去哪里，我要知道详细情况。”
　　“五天前，雷队他们找到那个老千，就是跟你去赌船的那个江小鱼，问出了眼镜蛇老巢的位置，他们剩余的首脑在这几天聚会，就带着兄弟们出发了。”
　　五天了！我出院前两天还接到他们的电话，看来是故意迷惑我，造成他们还在基地的假象。
　　“你们知道他们现在在哪里吗？能不能跟他们联系上？”
　　两个战士摇摇头，“最后一次通话距现在已经十六个小时了，当时他们距离眼镜蛇巢穴只有十公里，随时可能开展行动。”
　　十六个小时没有消息，到底他们是什么状况？怎么办？他们可能出于极度危险之中，必须报告军区司令部和军委，请求支援。
　　拿起电话刚拨了两个号码又放下，不行！
　　这是现役军人私自的涉外军事行动，若是有什么差错，会在外交上给国家造成非常严重的后果，绝不是雷阳他们承担得起的。
　　我立刻拨通了辉煌集团老总的电话，“老程，我要用你们的飞机，越快越好！”
　　辉煌集团是巨无霸国企，拥有自己的专用飞机，在巴基斯坦开展大型基建工程。
　　程光裕愣了半响，却没问缘由，沉声道：“好，我马上安排。”
　　接着我打了好一气电话，把工作安排好，最后给王动通话。
　　“就是这样了，有紧急任务！”我无法说出缘由，好在他对我无条件的信任。
　　电话另一端沉默了好一会，声音沉沉道：“记住，女主角永远不会谢幕！”
　　我心头一热，眼睛有些发酸，“放心吧，有你我一定会回来了的！”
　　基地的作战指挥室已经具备规模，一百二十寸的高清显示屏上出现巴基斯坦北部山区的3D地形图，山峦沟壑密布。
　　战士小李移动光标，放大局部，“雷队他们最后的坐标就在这里，眼镜蛇巢穴位于偏北方十公里处一个山坳里。”
　　几个小时内我尽可能地收集信息，雷阳以前参加过境外秘密任务，与多个武装组织打过交道，结识了外国驻军和雇佣军的一些人物，这次出境就是通过这些人安排的，到了境外，通过这些关系搞到了重型武器。
　　而眼镜蛇那伙人在巴基斯坦北部山区，那里是他们族人聚居的地方，地形十分复杂。
　　两个小时后我到了辉煌集团的专用机场，程光裕早已等候。
　　“谢了，老程。”我深深看他一眼。
　　机场上停着不是他们集团那架湾流公务机，而是一架运7改装的特种运输机，漆成深灰色。
　　“去了那边，多加小心，陈经理在那边会接待你。”
　　辉煌集团这种大型国企多有军方背景，和平时期以经济建设为主，但是特殊战线从没有放下。
　　看着我走向飞机，程光裕有叫住我，“徐薇，等下，如果情况紧急，可以找这个人。”递给我一个纸条，上面一个外国人名字，克劳斯上尉。
　　“还有这个，你拿着，那边用的着。”一沓子小面额美元，大概有万元左右。
　　我紧紧握了握他的手，一切尽在不言中。
　　向程光裕挥手告别，灰色大鸟载着我冲向漆黑的夜色。
　　飞行中，我犹豫再三，还是拨通了军区司令部的电话，把情况做了个简单的汇报。
　　“胡闹！”电话那端传来咆哮声，“我命令你马上回来！”
　　“什么什么？听不清啊……信号弱……什么……好的，保证完成任务！”赶紧挂了电话，拔掉机簧不再接听。
　　四个小时后飞机抵达巴基斯坦上空。
　　就到这里了，目标地点离此上百公里，飞机不能偏离航线过多，高度必须保持在一万一千米，剩下的就得靠自己了。
　　我穿上飞行翼装，打开舱门，听到飞行员的指令后，纵身一跃，飞入茫茫夜空之中。
　　夜晚高空烈风凌冽刺骨，地面黑幽幽一片。
　　我全神贯注，通过伞绳控制方向，向着目的地飞去。
　　这件翼装是军方特种产品，带有未来能源超能电池驱动的动力，极大增强了滑翔距离。
　　地表一片漆黑，只有极远处天际隐隐透出亮光。高空中血液都要凝固的寒冷，护目镜外的脸部早已冻得失去知觉。
　　降落在一片树林中，我迅速处理好飞行翼装，检查一下随身装备，外面罩上当地人的长袍，围上头巾，面纱半遮脸，向着远处的小镇走去。
　　上午十点，进入小镇。
　　这里一片乱糟糟，做小买卖的，闲逛的，还有不少人目光鬼鬼祟祟，不知道在搜寻什么。
　　间或一辆军车呼啸而来，上面坐着美国大兵，带着酷酷的墨镜，摆弄着手里的武器。
　　我走进一间酒吧，迅速打量一下，找了个靠窗的角落坐下。
　　一会儿有人过来搭讪，我板着脸，那人讪讪退去。
　　酒吧服务员过来询问，我要了一杯朗姆，并问他哪里可以雇到车。
　　“美丽的女士，您是从华国来的吗？”侍者操着浓浓口音的英语高兴道。
　　我点点头。
　　“华国人是我们的朋友，帮我们搞建设的。”
　　他看了看我给他的地址，“这里是你们的电站建设工地，离这里只有一百二十公里，我的朋友会很乐意为您服务，把您安全送过去的。”
　　“那么谢了！”我对他笑笑，打赏了十美元小费。
　　半个小时后，他的朋友来了，开着一辆破旧的皮卡。
　　谈好价钱，我付了现金。
　　一路颠簸，尘土远远的扬在车后。
　　开着开着心里疑惑起来，好像跟我感觉的方向不对。
　　正要发问，前方两个持枪的人让我们停下来。
　　一阵呜哩哇啦，持枪民兵招手让我下车。
　　我略一迟疑，枪口已经对准了我的胸口。无奈之下我只得下车，刚下车，另一个持枪民兵就捉住我的手往后拧。
　　我一惊，喝到：“你们干什么？”
　　两个民兵不会英语，那个司机笑嘻嘻道：“来自中国的美女，我的兄弟会带你去个好地方，你会被卖出个高价钱。”
　　想不到这里的人贩集团这么猖獗，光天化日之下竟敢随意绑架。
　　我冷冷一笑，“那样的好地方还是你们自己去吧。”一掌劈在面前枪管上，那人顿时拿不住，咣当一声掉地。
　　身后那人还没反应过来，我回身一肘，那人立刻捂着心窝萎顿下去。
　　司机大惊，急忙摸枪，早已被我用枪指着脑门，立时不敢动了。
　　我没收了他们的武器，把司机赶下车，自己上去发动引擎，甩给他们一屁股尘土。
　　辨明方向，大约两个小时后，我驶进辉煌集团的电站建设工地。
　　一个身穿蓝色工作服，头戴安全帽的中年男子迎了出来。
　　“徐工，你怎么自己一个人来了，我正想安排人去接你，可是不知道你从哪里来？”
　　程光裕通知他们我的身份高度保密，对外以公司工程师身份称呼。
　　“陈经理，不必麻烦，我赶时间。”面前这位陈经理面庞黑黝黝的，两眼有神，腰板挺得直直的，像是部队里出来的。
　　“太危险了，你不知道，最近形势恶化，有组织专门针对我们华人，袭击绑架，经常骚扰，我们的工程都停了三个月了，工人们大多撤离回家待命了。”
　　“嗯，知道是什么组织吗？”
　　“不清楚，只知道他们的族人都是从北部来的，专门针对华国人。”
　　我眉头皱了一下，“陈经理，请你尽快帮我准备这些东西，我要去一趟北部。”
　　陈经理看了我给他的单子，吃了一惊，“你这是要去打仗？”
　　我冷冷看着他，他咬咬牙：“程总交代过，一切听你的。我这里有些存货，都给你带上。”
　　“谢了陈经理。”车加满油，我独自一路向北。
　　跟着导航仪，目标越来越接近。我心里祈祷着，雷阳啊你们在哪里，一定要安全啊！
　　离目标三十公里的地方，我把皮卡藏进一片树林，带足了装备，徒步行进。
　　车的目标太大，前方有好几个哨卡盘查，是混不过去的。
　　山路起伏崎岖，看着三十公里，走起来一天也未必能到。
　　我心中焦急，脚下飞速，五六米的距离我一步掠过，如果此时有人看见，一定会惊叹这不是人类能有的速度。
　　近晚的阳光依然强烈，我汗流浃背，站立在高高山岗上，搭手远眺。
　　目力耳力都运到极致，终于在三点方向听到隐约的枪声。
　　凝神看去，那片山谷似乎笼罩了一层薄薄的烟雾，在阳光下呈现出淡淡的黄色。
　　我心里闪过一个恐怖的念头，大叫不好。
　　雷阳他们很可能被困在山谷里，凭借着精湛的战斗技能与眼镜蛇的民兵们对峙。
　　民兵们人数虽多，却是打法粗糙，长时间竟然拿不下这区区十几个人，情急之下使出了化学毒气弹。
　　我的心沉到谷底，常规武器雷阳他们不惧，可是这毒气无孔不入，他们处在下风位置，毒气久久不散，恐怕是凶多吉少。
　　拼命运足目力，依稀分辨出民兵们开始分发装备防护面具。不好，若是被他们冲进去，雷阳他们恐怕无人能够幸免。
　　我扔下沉重的装备，只留下两把手枪六个弹夹和匕首，尽可能轻装。速度已提高到极致，耳边只听见呼呼风声。
　　一定要抢在敌人之前把战士们救回来，我心里只有这一个信念。
　　已经呼吸到呛人的气味，眼睛辣辣的想要流泪。
　　我呼吸内转，将气息在体内循环，不受外界影响。
　　先前的战场笼罩在淡黄色雾气下，朦朦胧胧看不清楚，我睁大眼睛，不放过任何一处，努力搜索。
　　“高飞！”突然，不远处一个人趴在地面，一动不动。
　　我飞步过去，将他抱起，只见他昏迷不醒，满嘴水泡，双目紧闭，翻开眼皮察看，一片赤红。
　　先离开这里！我蹲下身子，用力一翻将他扛在肩上，快速横穿过毒气区，找到一片清净的树林。
　　我把高飞小心放在地上，让他背靠树干，拍拍他的脸，依然没有知觉。
　　他需要水，可是现在哪里去找？
　　我咬咬牙，将衣衫撕下一条，解开裤子，把布条凑到裆下，唰。
　　对不起了，我心里道，把尿液浸湿的布条掩盖到高飞口鼻上，无意识中的高飞眉毛皱了一下。
　　见他无恙，我再次奔回到毒气场，老天有眼，这次我找了雷阳。把他扛出来，依样放在高飞旁边，尿湿的布条覆盖到雷阳脸上。
　　一次一次，我穿梭于毒气场之间，每一次都扛出来一个战友。
　　最后一次，我已经看到了民兵们带着防毒面具端着AK47的朦胧身影。
　　十九个，好了。我喘着粗气，肺像要炸开一样。
　　敌人就在不远处，我捡了两只冲锋枪，猫着腰绕道敌人身后，几个点射，民兵的身影哀嚎着倒下，更多的人嗷嗷叫着向我冲来。
　　我用另一把枪射了一梭子，转身向相反的方向跑去。
　　子弹在我身边飞掠，我停下来放倒两个敌人，迅速变换位置，又一枪打倒一个民兵，再换位置，营造出多人撤退反击的假象。
　　就这样，打打停停，一点点把民兵们引开，远离我们的战士。
　　敌人并不愚蠢，我撤退的方向越来越窄，他们在收紧口袋。
　　敌人已经跑到我的两侧了，唯一的退路只能是上山了。我心中暗叹，那是一条绝路，到了山顶面对的是一道悬崖。
　　我冷静的左右同时点射，两个民兵惨叫着翻滚下山，更多的人红着眼叫嚷着向我压来。
　　最后一个弹夹了，我掏出手枪，且战且退。
　　接近山顶，周围已经无所依托，敌人慢慢从三面包围过来。他们知道我无路可退，也不急着开枪。
　　一个头领摸样的白袍子挥舞着手中的AK47，大声呼喝着。
　　大概是想活捉我吧。
　　我轻蔑的笑笑，回头看看身后，崖底密布着奇形怪状的岩石，从这里摔下去应该会粉身碎骨吧，这样好，省得他们羞辱我的尸体。
　　放下枪，我摘下头巾，一头秀发随风飘扬。
　　阳光好美，我眯着眼睛，深深吸口气，就这样吧，亲爱的老公，我的家人，再见了。
　　就在即将纵身跃下的那一刻，哒哒哒，哒哒哒，剧烈的枪声像爆米花一样敌人后方传来，一片片白袍民兵被打得人仰马翻，剩下的惊恐万状，四下逃窜。
　　雷阳一马当先，手中枪管喷着火舌，大片的收割敌人的生命。
　　“一个都不留！”特战队的小伙子们杀红了眼。
　　十五分钟后，全体队员在我面前集合。
　　“报告徐大队长，敌人已经被全部消灭！”
　　望着一张张沾满硝烟的脸，我刚一开口，胸口就哽咽了一下：“你们……你们这群臭小子，看我回去怎么收拾你们！”
　　刘一虎笑嘻嘻道：“徐队，我们已经被你惩罚了。”
　　我瞪眼，“胡说，我什么时候惩罚你们了？”
　　高飞接口道：“徐队，你拿尿片子贴我们脸上，还不叫惩罚啊？”
　　“就是，徐队的尿真叫骚啊，别说是毒气，死人都能熏活了！”
　　我满面通红，“你们这些臭小子，那是为了救你们。下次直接尿你们脸上！”
　　队员们哄笑起来，“啥时候啊，徐队？”
　　我羞恼难当，喝骂道：“滚！”
　　尽快撤离，雷阳联系渠道，由秘密途径带领队员们入境回国。
　　我回到电站工地，与陈经理再次见面，他安排我混在公司人员里，包专机回国，当然，少不了一大笔当地官员的好处费。
　　事实上我还是比雷阳他们回来的早，一整天后，才收到他们已经全部入境的消息。
　　我急急赶到基地，焦急的等待。
　　凌晨时分，基地大门外传来车辆急驶而入的声音，雷阳带着战士们回来了。
　　我急忙跑出去，只见战士们身着便装，风尘仆仆，满脸疲惫，眼中却闪着兴奋自豪的光彩。
　　我胸中一股热流涌上，声音都有些发颤：“都回来了吗？”
　　雷阳用力点点头，声音低沉道：“都回来了！”
　　“你们……”一句话堵在胸口，说不下去，眼眶瞬时红了。
　　战士们收起了笑容，站好队列，神情肃穆。
　　雷阳跨步到我面前，一个军礼，“报告徐大队长，闪电清除行动圆满完成，眼镜蛇残敌全歼，我方人员无一伤亡！”
　　我深吸口气，“回来就好，先回去休息，解散！雷副队长，到我办公室！”
　　办公室里，我狠狠的训斥雷阳，他一言不发，静静看着我。
　　我瞪着他，“看我干什么？你知不知道，你的行为会毁了你？”
　　雷阳笑了下，淡淡道：“我们为你报了仇！”
　　我一听更火了，“为我报仇？跟恐怖分子斗争是私事吗？你们擅自出境，有多危险你们知道吗？如果有人牺牲或是被俘，你付得起责任吗？没有人能支援你们，你们的行动如果被发现，国家外交上一定会否认，你们只能自生自灭！”
　　“后果我们知道，我们更知道，任何欺辱你的家伙绝不能活在这世上！”
　　“还没有认识到错误，回去好好想一想，明天我会来对你们宣布处罚。”他那顽固脑袋一时教育不过来，先让他休息，明天再跟他算账。
　　还没出门，军区司令部的电话就打过来。
　　“祁参谋长，您好！”我揣着忐忑接了电话。
　　“徐队长，你本人和你的部队是怎么回事，必须做出解释！”祁参谋长的语气严厉。
　　“是的，我会向军区汇报。这次行动由于我们得到情报突然，时间短，不及上报军区，我就下令展开了行动，全部责任由我承担，战士们只是执行我的命令。”
　　“徐薇，你不要大包大揽，这样做是要是上军事法庭的！”
　　“都是我的责任，我愿意接受任何惩处。”我坚持道。
　　“等候处置吧。”祁参谋长重重挂了电话。
　　放了电话，雷阳在一旁目光炯炯看着我，“徐薇，这与你无关，要承担责任也是我来！”
　　“叫徐大队长！”我火气还没下去，斥道，“你承担？你承担的了吗？总之，我明天来跟你算账！”
　　出了基地，我忧心忡忡。此事重大，必须有人承担责任。战士们是为了我所受的屈辱复仇，又怎么能责怪他们？
　　电话响起，是杨瑞打来的，劈头就问我怎么回事。
　　“你都知道了？”我声音闷闷的。
　　“吴司令给爷爷打电话，爷爷来问我。徐薇，你怎么搞的？”他的语气充满责备。
　　哎，我给他解释了一遍，末尾强调“是我下令开展的行动”。
　　电话那头沉默了半响，道：“徐薇，你胆子可真大！”
　　挂了电话，我甩甩头发，迎风飘扬，该来的就来吧，我只求问心无愧。
　　第二天，我写了一份详细的书面报告，亲自送到军区，请求处分。
　　司令部里，我忐忑的站在几位老将军面前，努力挺直腰杆。
　　“徐薇，你怎么能犯这样的错误？”吴司令痛心疾首，“知道这是什么性质吗？”
　　“报告首长，这是严重违反军纪，擅自开展境外军事行动，徐薇请求军法处置。”我双手紧贴身侧，军姿笔挺，目视前方，语气坚定。
　　“军法处置跑不了！中央军委的领导非常重视这件事，已经派了工作组下来调查，徐薇你这几天就配合工作组的工作吧。”
　　祁参谋长提醒道：“吴司令，徐薇同志是地方政府的主要领导，对她的调查是不是采取灵活的方式？”
　　吴司令火了，“地方政府的领导就可以为所欲为，不受党的领导？徐薇她穿着这身军装，就要受军法管制！”
　　旁边一位老将军插话道：“地方官员也是有纪律的，擅自出境就是大忌。当然，具体情况具体分析。徐薇同志日间处理政务，下班后接受军委调查，这样两不耽误。”
　　我一挺胸，敬军礼，“徐薇愿意接受组织的调查！”
　　********************
　　到了基地，我宣布了处罚条例，所有战士禁足一月，不许出基地一步。
　　雷阳副队长带头违反军令，必须严惩。
　　禁闭室内，粗重的实木椅子用螺栓固定在地面。
　　雷阳脱光了军服，精壮的身体赤裸裸坐在木椅上，手臂，大腿，小腿都被宽大的皮带紧紧固定，丝毫动弹不得。
　　我一身黑亮的漆皮女王装，腰身紧束，双乳裸露，像两个圆滚的排球般顶在胸前。
　　翘臀丰盈，窄小的丁字裤勒住下体，大腿健美，小腿修长，过膝黑亮高筒皮靴上露出一大截雪白大腿。
　　烈焰红唇，披着中长直发，我站在雷阳身后，双手按住他厚实宽阔的肩膀，慢慢滑到前面轻轻抚摸他结实的胸肌，十指纤长，鲜红的指甲划过他的肌肤，雷阳的身体骤地绷紧。
　　转到身前，高跟皮靴踩在雷阳粗壮的大腿上，细细的足跟陷进去老深，我可不管他疼不疼。
　　细长的皮靴鞋尖拨弄着勃起硬挺的硕大阳具，将手臂般粗的尺长肉棒踢到一边，待它弹回来有一脚踢开。
　　哈哈，好有力啊！撞到我的皮靴上嘭嘭闷响。
　　我把脚放下来，前掌轻轻把他的阴囊踩在脚下，控制力度慢慢碾压，隔着薄薄的靴底感受两颗又圆又硬的睾丸。
　　上身前倾抱着他的脑袋，把他的耳朵含进嘴里，舌尖轻扫耳廓，一点点往里探入。
　　雷阳一言不发，冷冷看着我。
　　我嫣然一笑，挥起皮鞭，啪啪啪几声清脆的皮肉回响，雷阳健硕的胸肌和大腿上留下几道红痕。
　　雷阳面色无动，目光中冷色更甚。
　　我扔下皮鞭，手指抚向他的胸膛，轻轻滑过泛血的鞭痕，然后放进嘴里，雪白纤长的手指在烈焰红唇中进出吸吮，带着晶莹的唾液拉出长丝，放在他的嘴上。
　　雷阳紧闭双唇，不让我进入。
　　我咯咯一笑，带着唾液的手指涂抹他的嘴唇。
　　我双手滑下抚摸他厚实的胸肌，手指挑逗地勾动两粒乳头，不一会儿，充血勃起。
　　雷阳呼吸加重，喉结上下起伏。
　　我骑坐在他的大腿上，双手探向那根尺寸惊人硬度十足的肉棒。
　　真是又粗又长啊，我的手掌纤长居然不能完全环握，两只手也不过握住一半左右，前端一个又红又亮的龟头散发着灼人热气。
　　双手轻轻撸动，手中肉棒越发涨大坚硬，龟头吐着热气。
　　雷阳暗暗咬牙，抗拒快感的飞速聚积。
　　我突然握紧双手，飞快上下撸动，雷阳猝不及防，防守骤失，一股浓精猛喷出来，正正喷在我双乳之间，啪地一声，冲力十足。
　　不给他喘息的机会，继续飞快套弄，粗大肉棒在我手里连续弹射，一股股浓稠精液猛力射出，胸口粘乎乎一大片。
　　我伸手一抹，手指放入嘴里吸吮，眼神魅惑。
　　阳具的抽动渐渐平缓直到停下来，我探手到他下体，握住阴囊，隔着薄薄的阴囊袋耐心地把玩两颗睾丸。
　　雷阳微微喘息，坚挺的阳具稍稍疲软，没过几分钟就恢复了硬度。
　　不错啊！我赞道，将阳具夹在双乳之间上下挤压，柔软的胸肉传来坚硬灼热，低下头舌尖一下一下舔舐顶端冠沟。
　　雷阳有些吃不消，呼吸再次急促，肉棒又粗涨几分，表面青筋暴起，狰狞可怖。
　　我双手从外边两侧推挤乳房，让它们夹挤更紧些，不紧不慢上下运动，龟头碰到嘴边的时候用嘴唇含住，舌尖在顶端冠沟处点触舔舐。
　　十几分钟后，雷阳守不住了，噗噗噗，白浊浓稠的液体喷射在我胸前脸上，伸出长长香舌将唇边一扫而净。
　　双手不停继续把玩，疲软的阳具不一会儿又恢复了坚挺。
　　我将它深深吞进嘴里，拳头大小的龟头挤进咽喉，被窄窄的喉管紧紧包裹。
　　同时一手把玩肉袋，手心里搓动两颗肉球，另一只手在他肛门附近轻轻点动。
　　呃！雷阳身子再次绷紧，咬牙坚持了二十几分钟，终于挺不住了，肉棒剧烈抖动，浓浓的白浆再次喷射。
　　在他射精余劲将消之际，我嘬口一吸，把他体内残余精液悉数吸出。
　　咝……雷阳双眼圆睁。
　　我抬眼对他媚笑……
　　……
　　“不愧是雷神！第五次了还能恢复过来，这么快又硬了。”我附在他耳边轻声软语。
　　“妖女！”雷阳咬牙道。
　　咯咯，我咬着他的耳垂，“别忘了，我是你的上司，你犯了大错，我是在执行惩罚。”
　　轻轻拨弄他的乳头，肉眼能见的硬了起来，那根巨硕的肉棒慢慢抬起头。
　　我俯身用双乳夹住肉棒，上下滑动，脸贴在他胸口，正好轻吻一粒乳头。
　　嘶，雷阳扬起头。
　　噗噗噗，白浊的浓浆喷射到我胸脯上，粘粘的有股淡淡的腥味。
　　“第六次啦呢，少了好多，看来你雷十一郎的名头有水分哦。”我调笑他，温柔将他肉棒清理干净。
　　雷阳眼里闪过一丝疲惫，恨声道：“徐薇，总有一天，我会将你操翻。”
　　呵呵，我好期待啊。
　　褪掉皮靴，黑丝美脚踩着雷阳裆部，脚前掌轻轻压着他的蛋蛋，一下一下挤压。
　　再次将肉棒撸硬，我迈开大长腿，一下子坐上去，嗞的一声，全部吞入。
　　一晚上将雷阳折腾的狼狈不堪，终于受不了向我告饶。
　　出禁闭室的时候，战士们同情地看着他们的教官，眼眶黝黑，脚步虚浮，往日强悍精壮的兵王像被榨干了一般。

第30章 雷阳的报复
　　早上回到市里之前，我吩咐他们整理出来几个房间，供军委调查组的同志们使用。同时，警告他们不要乱讲话，一切以我说的为准。
　　工作组中午就来了，我正在市里开会，无法分身，等我见到他们的时候已经到了晚上七点多。
　　“康组长，辛苦你们了！”我换好笔挺军装，笑容满面伸出手。
　　康组长轻轻点了一下我的手，淡淡道：“徐队长，我们开始工作吧。”
　　“好的，这边请。工作室已经安排好了，另外有什么需要尽管告诉我。”我带路，康组长一行跟随在后。
　　除了康组长身穿大校军服，一个年轻女军官是个少校，还有一个小伙子是个中尉。
　　进了会议室，康组长开门见山，“徐队长，我们来的目的你应该已经明白。”
　　我点点头。
　　“既然这样，我们就不要耽误时间了。这两位是我的助手，梁韵少校是总参情报处二处副处长的，张智凡中尉是军委军纪调查室的执行科科长，而我隶属总参政治部。”
　　“我会配合你们的工作，需要了解的情况我都会如实汇报。”这个康组长看来是个不爱言笑的严谨人物。
　　我把事情经过详细讲述一遍，这些内容已经在书面报告里面，主要强调的是我报仇心切，刚一掌握眼镜蛇集团的情报，便急于下令派出特战部队境外歼敌。
　　之后还亲赴战场，就是为了手刃敌人，以报当日受辱之恨。
　　康组长合上笔记，缓缓道：“谢谢徐队长提供的材料，我们会做进一步的核实。”
　　我面含笑容，“当然，我的队员都在这里，随时听候你们的问询。”
　　“徐队长，你可以离开了，我们询问其他人的时候，你必须回避。”好吧，那回家好了，正合我意。
　　第二天晚上，气氛就有些不同了。
　　在我进基地的时候，有个小战士偷偷告诉我，调查组重新布置了会议室，安放了好多装置。“像个刑讯室！”小战士充满担心的看着我。
　　我淡淡一笑，神态从容走进会议室。
　　里面果然大变样，先前的圆桌撤走了，换上一排高大的实木桌，前面空地上胳膊粗的钢管搭成架子。
　　我故作轻松笑道：“这么大动干戈是为了我吗？”
　　康组长依然不苟言笑，“徐队长，我们认为在昨天的陈述中，你隐瞒了重要情节，因此，今天的调查我们不得不换一种形式。”
　　“把徐队长吊起来！”
　　康组长一声令下，年轻的中尉过来将我的手拧到身后拷在一起，然后高举起来锁在横梁钢管上，调整高度，手腕吊处和头部基本持平。
　　后高手反吊，最难受的是肩膀，整条韧带撕扯的剧痛。
　　我绷直双腿，挺着胸抬头，秀发甩在脑后，合体的军装紧紧绷起来，好在胸前纽扣结实，不至于撑断。
　　整条大腿绷紧，笔直站在地上，幸好军裤下穿着高跟鞋还来不及换掉，不然掂着脚跟更加累。
　　“徐队长，据我们了解，你并非是第一时间决策人？”梁韵问道。
　　“不，我就是。”我神色如常回答道，“是我想要报仇策划的行动。”
　　“你要想清楚，这样大包大揽帮不了任何人，反而会害了你自己。”康组长厉声喝道。
　　“我陈述的是事实，是我下的命令。”我坚持道，一面把昨天的话再次重复一遍。
　　“我劝你讲出实情，不要逼我对你采用非常手段！”
　　“事实就是这样！”
　　我语气平静而坚定，“如果你认为需要采取手段，那请便吧。”
　　军中调查不是儿戏，讯问手段严厉冷酷我早有耳闻，不过我心里无愧，坦然得很。
　　“那就得罪了！”康组长使个眼色，张智凡中尉拿出早已备好的木板，对着我撅起高跷的屁股比划起来。
　　我提前吸了口气，咬紧牙，准备承受打击。
　　“组长，徐队长还穿着军装，这样受刑不好吧？”梁韵小声提醒道。
　　这……康组长皱起眉头为难起来，木板大字军装上有亵渎之嫌，可是扒掉衣裤再打十分不雅，这可是军营中。
　　“那你在这里好好反省吧！”
　　康组长重重道，调查组锁上门，把我留在房间里。
　　临走时张智凡中尉调整了后吊横钢管的高度，搞得我站不起身也蹲不下去，不上不下难受极了。
　　虽然逃过了被打屁股，可一点也没有轻松。
　　一晚上我一会儿挺挺身子，一会儿又半蹲下去，上上下下，腰腿酸痛无比，胳膊更是早已麻木。
　　早上，梁韵给我松了手铐。
　　我道了谢，双腿一软，差点摔倒，幸好梁韵及时出手扶住我，才免得出丑。
　　到了市府办公室，杨树注意到我的不适，连忙询问。
　　“唉！”我叹口气，活动活动肩膀，“被吊了一夜，胳膊都抬不起来了。”
　　“徐市长，我给你揉揉。”杨树心疼的帮我按摩肩膀，愤愤道，“落到敌人手里被折磨也就罢了，自己的同志他们也下得了手？”
　　“别胡说，这是人家的工作，职责所在，并不是针对我个人。”
　　“徐市长，你这一关恐怕不好过去，我觉得你应该主动想想办法，不能被动等待处理。”
　　“你是让我找人说请，没用的，这是重大原则问题，不可能含糊的。我现在只想保住雷阳他们，怎么说也是为了我，不能让他们丢了军籍。”
　　“所以你就大包大揽，全部说成你的责任？”
　　“本来也是我的责任，是我领导不力，不过我倒是不觉得后悔，消灭了眼镜蛇一伙，我们月海起码能安全几年。喂喂喂，我是被吊了胳膊，你揉我腿干嘛？”
　　杨树转到我身前，半跪着身子笑嘻嘻摸着我大腿，“黑丝长筒袜，徐市长，您昨夜就是穿这个被吊起来的？可惜了，要是穿着齐 B小短裙，调查组的肯定抗不住！”
　　我嗤笑道：“你以为都像你这么变态，人家调查组专业得很，才不会关注这些无聊的事情。”
　　“那不一定！”杨树摸着我大腿，还把鼻子凑上来，从大腿根一直嗅到小腿。
　　隔着轻薄黑丝，杨树口鼻中的热气呵得大腿肌肤痒痒的，我靠在高背办公椅上，拿起一份报告仔细阅读，市里要对老城区进行改造，建委经委等几个部门联合作了一份报告，就改造范围，拆迁方案，补偿措施等统一提了个方案送我审阅。
　　“杨秘书，你有什么看法？”我低头询问道。
　　“老板的看法就是我的看法！”杨树正脱下我的高跟鞋，把黑丝大美脚放在脸上蹭，哪有心思想别的事情。
　　“去！你不是嫌我脚大吗？玩你家女主播的小美脚去。”
　　我作势要抽回脚，被他紧紧抱住不放。
　　他跟电视台的美女秦娜已经结婚，还是我当的证婚人。
　　自从他跟秦娜交往以后，有了比较，开始对我们的脚点评，什么我的40码脚大，不够纤细柔美，气得我想踹他。
　　“大是大了点儿，不过灵活啊，骨肉均匀，手感好着呢！”一边说着一边解开皮带，把我的脚往下体放。
　　“坐好了，省得一会儿腿软得站不住！”我白他一眼，吩咐道。
　　杨树喜滋滋直接躺在我脚下，“还是娘娘体恤奴才！”
　　我一只脚隔着平角内裤轻轻踩压他的下体，另一只脚深入衣服里磨蹭他的胸部，脚趾熟练地找到乳头的位置，隔着黑色透明丝袜一曲一曲地摩擦。
　　杨树呼吸渐急，摩挲着我的小腿。见状我抽出一只脚送到他脸上，立刻被抱起来含进嘴里吸吮，透明黑丝脚尖加厚处很快被口水湿透。
　　下面那只脚熟练地将内裤挑开，蜷起趾头握住他的阳具慢慢撸动，不一会儿，充血硬度到了顶点。
　　“娘娘慢些啊，奴才受不了了！”
　　我扑嗤一笑，放开他的肉棒，踩挤按摩大腿根小腹地带，让他舒缓一下。
　　过了一会，两只脚一齐抱住肉棒，柔软的足弓控制好力度，一下一下慢慢套弄。
　　节奏很慢，杨树毫无压力非常受用，开始有精力回答我的问题。
　　“娘娘千岁，奴才觉得旧城改造的重点在于它的目的，是为了提升原居民的生活品质，而不应该成为追求城市面貌的所谓现代化，那样就成了围地圈钱的房地产盛宴，就像在其他城市正在发生的那样，不符合娘娘您以民为本的施政理念啊。”
　　呵呵，看来在我身边没少受熏陶，“说的不错，不枉本宫疼你一场。”
　　腾出一只脚轻轻挤压他的囊袋，另一只脚前掌从下到上摩擦肉棒，到了顶端，蜷起五趾隔着薄薄黑丝抓紧龟头，一紧一松，杨树大叫：“不行了不行了，娘娘这样搞那个受得了？”
　　抱着我双脚夹紧肉棒，急速撸几下，噗噗噗，大股精液喷射到我脚心脚背上。
　　“这么快？”我不满道，“起来小杨子，本宫屈尊降贵给你清理清理。”
　　杨树立马翻身起来，假惺惺惶恐道：“这可折杀奴才了。”
　　我看他一眼，飞了个撩人的眼神，站起来跟他换了位置，把他推到椅子上坐着，自己站起来，抬起腿一点一点褪下精液玷污的黑丝长筒袜。
　　杨树看得眼睛发直，喉结不住吞咽，两腿间疲软的肉棒再次苏醒之态。
　　慢动作般，两条透明黑丝长筒袜褪下来在手里折叠，然后包裹在他的阳具上，轻轻上下擦拭，不一会儿，长枪再次挺立。
　　握着坚硬热烫的肉棒，我吐出舌尖在龟头勾缝处蜻蜓点水般一触，杨树身子过电般哆嗦，声音发颤道：“娘娘，这可使不得！”
　　我翻一个大大的白眼，媚声道：“别装蒜了！本宫念你忠心赏赐与你，好好享受吧！”
　　轻薄黑丝蒙在他眼睛上，垂下一节正被他用力嗅着，想要吸进全部气息。
　　我半跪在两腿之间，两手握着勃起坚硬的肉棒，露出一个红红的龟头，端详一会儿，含入口中。
　　两片红唇将包皮推后，灵巧的舌头绕着它打转，不时扫过中间勾缝，轻轻嘬一下。
　　杨树喉头发出嗬嗬的声音，双手在空中乱抓，我知道他要找什么，侧过身子高抬右腿，把脚送到他眼前，早被他一把拉住，脚趾含到嘴里吸吮。
　　手里的肉棒已经肿胀的不行了，我调整好身体，对准位置缓缓坐上去。圆圆的龟头在蜜缝略一停留便迫不及待挤进去，一路滋润畅滑。
　　啊……啊……啊……身子骑马般上下耸动，长长的秀发甩起汗珠，我紧紧抱着杨树的脑袋，把他的脸压进怀里。
　　“揉我的胸，使劲……啊……”我舒爽地欢叫。
　　蜜肉包裹的阳具终于爆发，一股股精液射进阴道深处，两人同时激颤。
　　事毕，杨树神色有些疲惫，我帮他清理好后让他休息片刻，自己到卫生间整理一番，清爽后打开一双崭新薄透黑丝袜，那是杨树特意提供的款式。
　　出来后，一眼看见杨树两腿间缓缓升起，腆着脸喃喃道：“奴才还想再来一发！”
　　我笑着一脚把他从坐椅上踢下来，“干活吧你！”
　　……
　　下午，基地。
　　走到会议室门前吃了一惊，战士们排成一队堵住入口。
　　“队长，我们不能让你进去！”
　　“这是干什么？快让开！”我以为战士们跟我开玩笑，却发现个个神情肃穆。
　　“这不是调查，是拷问。徐队，他们折磨你，我们不答应！”
　　我笑了，“什么拷问？那是调查组的工作，好了，别干涉，回到自己的岗位上去！”
　　“就是不行！”战士们倔强起来。
　　会议室门开了，调查组康组长站在中间，“徐队长，这就是你的士兵，把我们堵在里面一整天！”
　　我神色一正，“雷阳，我命令你马上撤离！”
　　雷阳脖子一梗，“明明是我私自带队处境行动，凭什么要你给我们背黑锅？什么处罚都是我一个人的。”
　　我急喝道，“你马上给我出去，这里没有你说话的地方！”
　　雷阳还要争辩，我厉声大喝道：“出去！”
　　雷阳怒火万丈，狠狠瞪我一眼，大步离开。
　　康组长嘿嘿冷笑，“这就是你的士兵？哼，看来是一贯不服从命令。不管是谁下的命令，你们这支部队都要被解散，全体开除军籍。”
　　战士们顿时红了眼。
　　我面色一寒，“康组长，结论还没有出来，你这话为时过早了吧。”
　　“调查结果已经上报中央军委，你就等着吧。”康组长气呼呼带着人转身就走。
　　“等一下！”
　　我喝住他们，不能这样走了，调查对我们很不利，如果呈到上面的话，后果不堪设想，“康组长，我保证你们的调查不会受到任何影响。”
　　康组长停住身形，不回头道：“徐队长，你怎么保证？”
　　我一咬牙：“高飞，郑中基，出列！”
　　两人上前一步，挺身敬礼：“报告徐队！”
　　“你们两个，把我绑起来！”
　　“啥！？”两人懵懂了。
　　“我现在命令你们，把我绑起来！”我一字一顿道。
　　康组长冷冷哼了一声。
　　“快！”我喝道，凌厉的目光狠狠盯着他们。
　　高飞和郑中基两人硬着头皮上前，我将双臂主动背到身后，配合他们走绳，不一会儿，上身就被紧紧的捆起来，动弹不得。
　　“康组长，现在可以开始调查了吧？”
　　康组长依然冷冷道：“我看还是算了吧，你这些战士个个像吃了炸药，我们要是动你，还不得被他们撕碎了？”
　　“全体队员！没有我的命令，任何人不许擅动！”我转身命令道，眼神一扫，“你们四个，出列！我命令你们，给我上刑！”
　　“不！”战士们红了眼，梗着脖子叫道。
　　“这是命令，必须服从！”强大的气势压倒他们，四个战士不情愿地举起鞭子，抽打在身上。
　　“混蛋，没吃饭吗？”我斥骂道，“软绵绵的，还是个男人吗？”
　　“队长！”战士一声哀鸣，抡圆了皮鞭，啪啪啪，抽打在我身上。
　　我咬着牙，站稳脚步，纹丝不动。
　　康组长转过身，眼镜片后依然透出冷冷的光芒。梁韵面色不忍，小声道：“老康，你看这……”
　　康组长的声音不带感情：“徐队长，你的用心我明白。调查组会把情况如实汇报上去，具体的处置方案要有军委做出。”
　　说完，带着梁韵和张帆智走了。
　　看着人走远，我怒气发了出来，“看你们干的好事？”
　　“徐队，不管怎么样，我们不能看着你受委屈，让一个女人替我们遭罪，还是个男人吗？”
　　“你们？”
　　我气得够呛，都是受了雷阳影响，大男子主义至上，“我受什么委屈，不过就是吊一吊，捆一捆，就是打几下，又算得了什么？我是月海市长，他们不会给我很重的处置，至少这支部队还可以保留。”
　　战士们低下头，“真的会被开除部队吗？”
　　“哼，现在知道害怕了？”看着战士们沮丧的样子，我心里也不好受，“不用担心，我会尽全部力量保护我们这支部队的。”
　　回到办公室，我静了一下，给杨瑞打了电话。
　　“我想见老爷子。”
　　电话那头沉默了片刻，“好的，我来安排。”
　　一晚上也没有等来杨瑞的电话，我心里越发忐忑。第二天早晨，电话终于来了。
　　杨瑞的声音有些沉重，“已经谈妥了，你没事了。”
　　我不解问道：“什么就谈妥了，我还没说想干什么呢？”
　　“别问了，总之你过关了。”杨瑞放了电话。
　　到了中午，接到祁参谋长的电话赶到司令部，疑惑才揭晓。
　　“军委认真考虑了这次事件，功过相抵，功大于过。铲除了眼镜蛇一伙，为我国消除了一个心腹大患，在这过程中你和你的部队表现出卓越的军事技能和指挥才能，不愧是我国反恐战线上一把尖刀。中央军委决定将你们划入总参直接管辖，升格为师级特战部队，徐薇同志授予少将军衔，拥有最高指挥权，有权灵活处置紧急突发事件。”
　　祁参谋长笑呵呵看着我，我彻底懵了。
　　吴司令道：“你的行为完全在授权范围内，并且及时向总参通报，没有问题。”
　　回来路上，我跟杨瑞通了话，心情沉重下来，杨瑞家族为我作出了巨大让步，他小叔叔明年不大可能出任总理一职了。
　　杨瑞宽慰我不必担心，做好眼前的事最重要，未来总是有希望的。
　　我咬着嘴唇不让眼泪掉下来，那好吧，我一定不会辜负你们！
　　不管怎么说，对战士们是个超级惊喜。
　　一个个沮丧着脸还以为我逗他们开心，等我把奖章和任命书放在他们眼前，呆了老半天，突然爆发出一阵欢呼，“徐队长万岁！”
　　笑闹了一会儿，我压压手示意大家安静下来，“从现在开始，我们隶属总参特战指挥部，每个人升一级军衔。对外，我们有一个新的身份，华泰安保公司，负责为我国境外企业提供安全服务。将来，我们不仅要守卫家里的安全，还要跨出国门，保卫我们的同胞。”
　　我谢绝了给我的少将授衔，不是我不想要，只是更愿意给大伙们换点实惠。
　　这些下级军官想升军衔十分不易，这次趁着军功被认可，为他们争取应得的是我的本分。
　　小伙子们眼放光彩，胸怀激荡，雷阳也是捏紧拳头，激动不已。
　　********************
　　这场风波算是过去了，虽然我的内心并不轻松，但起码暂时大家都是安全的。
　　恐怖分子被彻底消灭，保持警惕的同时，我将大部分精力放在市里的工作上，一切都有条不紊，按部就班。
　　基地里的训练还一如往常，战士们看我的目光多了几分复杂的成分，我也不知道是什么，总感觉他们在策划什么。
　　一个月后，禁足令结束，战士们得了解放，三三两两上街轻松去了。我却接到雷阳电话，赶到基地。
　　偌大的训练厅只有我和雷阳面对面。
　　“徐薇，今天我要堂堂正正强奸你！”迷彩色的训练背心下紧绷绷的肌肉充满爆炸性的力量，雷阳神色冷峻。
　　我咯咯一笑，“吹牛的男人，无论是哪方面你好像都不是我的对手吧？”
　　雷阳淡淡道：“我承认你很强，强的超过我的想象。但是，我今天向你发起挑战，就有制服你的把握。徐薇，你准备挨操吧！”
　　“说的我还有点期待呢，那就来吧！”
　　不跟他废话，等会儿脱下他的裤子，攥住他的肉棒，再好好戏弄他，说实话，他那根超大肉棒，还真让人想念呢。
　　拳脚相碰，怦怦作响，一时间人影翻飞，战到一处。
　　“果然有些进步，力量速度提高不少呢！”我赞道。
　　“为了赢你，我下了不少功夫。”雷阳应道，声音不徐不急。
　　“进步是有，要想赢我，还是不够哦。”
　　“看来我得亮真家伙了！”说完，雷阳手掌一晃，一根明晃晃的钢针出现在他手里。
　　“这是什么，绣花针吗？哈哈哈，雷阳，你不会是练了那个什么宝典，已经挥剑自宫了吧？”
　　看着那么彪悍勇猛的教官居然拿起一根小小的绣花针，这画面太滑稽了，我大笑。
　　“呵呵，徐大队长，一会儿你就笑不出来了。这是我家祖传留下的绝活，在军中没什么用处，可是却是对付你这样女人的最好方法，注意了！”
　　说完，食指中指并拢，夹着钢针，对准我胸口刺来。
　　“流氓！”我脸一红，啐骂一声，他的钢针竟是对着我乳头的位置刺来。手腕一翻，将他格挡在身外，正要揉身攻上，钢针又对着乳头刺来。
　　我不得不撤步后退一步，雷阳双手轮攻，每一下都对准我双乳乳尖。
　　“可恶！”
　　我被迫连退几步，失了先前的主动。
　　难道他发现了我的弱点，乳房太过高挺，乳头位置正对着敌人，是全身距离最近的地方。
　　而且，这两点一旦被敌人攻击，会让我丧失大部分战力，这一点，前些年和陶书记手下马军较量的时候被证实过。
　　雷阳嘴角浮现出笑意，“徐大队长，投降吧，脱光了求我操你！”
　　“做梦呢吧！”可笑，好像你赢定了一样，还早着呢。
　　雷阳摇摇头，“真是不见棺材不掉泪！”手势变幻，各种奇异的角度刺向我乳头，令我一时间左祗右拙，疲于应付。
　　突然间，他右手直刺，我手腕画圈，将他化解。他左手手指一曲，捏住钢针尾部，激弹而出。
　　一阵轻微刺痛，那枚钢针没入我左侧乳头，只有一个小小的针尾露在表面。
　　“卑鄙，暗器伤人！”我恼道。
　　“是你说的，战场上没有规矩，谁站到最后谁赢。”
　　“别得意，还没分出胜负呢。”
　　我打起精神，不能再让他的暗器得逞。可是左胸中隐隐牵动的疼痛产生了不小的制约，我只得收缩防线，减少了进攻。
　　激战中，我一个佯攻，趁他分神，一手擒住他的右腕，往怀里一带一错，这是分筋错骨的招法，还是在游轮上我被那个马脸恐怖分子分筋错骨施刑的时候使过的的手法，若是被我得手，雷阳的半条胳膊起码得废上好一会儿。
　　雷阳冷笑一声，全身借力反向我猛力撞过来。
　　顿时我们转入地面缠斗。
　　好几次机会我可以将他固定住，都被他化解，反而几次把我置于险境。
　　“嘿嘿，徐大队，你的力气好像有些不济了。”雷阳粗壮的小臂箍住我的脖子，用力收紧。
　　“少废话，别想得逞！”
　　我一只手臂挡在他的胳膊和我的脖子中间，全力抗拒着，不让他勒紧半分，另一只手抓着他的右手腕，阻止他向我右侧乳尖逼近。
　　“奶子里面扎了根针，力气已经去了几分吧。等我手里这根针再刺入你这边的乳头，你的抵抗就会终结了。”
　　雷阳嘲讽着，锋利的针芒闪着寒光，离我右乳顶端不到三寸。
　　力量全部汇集在双手上，死死地抗拒着，可是那点寒芒还在一点点接近。
　　我汗流全身，肌肉紧绷，眼睁睁看着针尖抵在右乳乳头表面。
　　瞪圆眼睛，我猛地大喝一声，激发全身最后的力量，顿时将他双手震开，同时一跃而起，重新站到他面前，摆好架势。
　　“再来！”我对他招招手。
　　雷阳一脸同情看着我，“徐大队长，还有必要打下去吗？”
　　“怎么没必要，你又没赢。”顺着他的目光我看下去，顿时一声惊呼，两粒乳头上赫然插着明晃晃的钢针。
　　“好了，结束了。”雷阳晃晃着向我走来。
　　我又急又恼，不顾一切发起进攻。刚到中途，就被他拿住手腕，顺势一扭，将我胳膊拧到背后。
　　手臂被他狠狠的拧到背后，猛力提到后颈，我忍不住呼痛。
　　“徐大队长，像泼妇打架一样，有用吗？”
　　“想不到你这个家伙这么卑鄙！”我恨恨叫骂。
　　“呵呵，失败者是没有权利评价胜利者的！你要做的就是接受命运。”
　　雷阳一边说，一边在我肩窝插下两根长长的钢针，两条臂膀顿时又酸又麻，完全不听使唤。
　　接着，两条大腿也被钢针封住，失去了控制。
　　我躺在地板上，看着被针封住血脉无法动弹的手脚，不甘道：“雷阳，你别得意，你只是打败了我赢了上半场而已，还有下半场你一定会输！”
　　雷阳骑在我腰上，居高临下看着我，“你是说性战吗？没错，徐队你很耐操，二十个队员加起来都操不翻你。可是这次不同，我手里的制脉九针正好有压制你的办法。”
　　“又用针？”我一听急了，“拿针扎女人，算什么男人？”
　　雷阳笑道：“这针法会让你爽上天的。”说完，轻轻拎起插在我乳头上的针尾。
　　啊呜呜！我高叫出来。
　　酸，疼，麻，爽，各种滋味一齐袭来。
　　雷阳手法变换，捻动钢针，时浅时深，时快时慢，每一种手法都有不同的感觉，那针尖在乳腺内游走，好像知道刺激不同的神经单元，弄得我完全控制不住自己，不住高亢叫喊，上身不住颤抖起伏。
　　雷阳面露讥笑：“徐大队，这可不像你啊，你不是一向坚贞，受刑的时候总是咬着牙一声不吭吗？”
　　我大口喘气，好容易能说话了，恨恨道：“要你管，我想叫就叫，想忍就忍！”
　　雷阳大笑：“真是嘴硬的女人！”大手在我脑边一拂，扯下几根长发。
　　“你要干嘛？”我惊呼，扯下几根头发虽然不疼，可也吓我一跳。
　　“做个小游戏。”头发丝从乳头根部仔细系紧，形成两颗圆圆艳红的樱桃。
　　切，我讥笑道，“不就是把我的乳头捆起来拿针扎呗，我当是什么新花样呢？”
　　“试试就知道了！”雷阳还是一脸坏样。
　　两个钢针从乳头根部平平插入，从另一头出来，交叉成十字型，中间一根从乳头顶端直插乳房深处。
　　我咬着牙，从牙齿缝里发出丝丝的气声。
　　“嘿，你不是制脉九针吗，现在都超过了。”我不满道。
　　雷阳一脸黑线，“九针就是九根针啊？九是指很多的意思，徐大队长，你小学没学过古文啊？”
　　操！我差点爆出个粗口，古人不可信，诚不欺也。
　　疼劲过去了，我缓过一些，嘲笑道：“奶头被你扎的好痛啊，受不了了，哈哈哈。”
　　雷阳不着急，“徐大队长，别着急，咱们慢慢来。”侧开身子，大手在我胯下摸了一把，笑嘻嘻道：“徐队，下面湿了！”
　　我瞪他一眼，“废话！”
　　雷阳双手一分，我两条被制住血脉的大长腿直挺挺打开，中间地带一览无余。
　　他的手在我胯下摸了一会儿，见我开始不自然的扭动，手指一分，中指和无名指探入湿淋淋的花道。
　　我屏住气等着手指的深入，他却停了下来，一阵刺痛后，两片花瓣被钢针固定在左右大腿根部，花道入口被完全打开。
　　雷阳俯身到我两腿之间，伸出舌头一下下舔舐我的阴部。
　　一团团热乎乎的气息喷涌进阴道里，敏感的花径内壁被粗大的舌头刮舐，我身体颤抖着，皮肤泛起淡淡的粉红。
　　“舒服啊！雷阳，你的狗舌头有刺啊！”我高叫着，身下雷阳宽厚的肩膀，充满力量感的肌肉布满了薄薄的汗水，一股野性原始的激情。
　　一路攀爬，快到顶峰的时候，雷阳抬起头来，在我幽怨的目光中，用我的发丝飞快绕个绳结，提了提。
　　“徐大队，你的阴核被绑住了，舒服吗？”
　　最娇嫩敏感的媚肉被自己的发丝系住拎起来，那种酸爽滋味无以言表。
　　“这种无聊的手段，我才不会怕呢！”
　　“是吗？”雷阳兴致勃勃拨弄两下，我“呃”地一声轻嘤，胯部不由自主向上拱起。
　　一抬眼正好看见雷阳手里一根亮闪闪的钢针，我一惊：“你要干嘛？”
　　突然醒悟过来，他的目标是哪里，不由大骇叫道：“不行，那里不可以！”
　　他才不管我的反对，钢针一指，在我勃起阴核的表面轻刺一下。
　　“嗷！”我一声哀嚎响彻大厅。锋利针尖只是与布满丰富神经元的阴核表面略微接触，那点细微的痛感瞬间放大万倍传遍全身，神志立刻失守。
　　雷阳运指如飞，针尖在勃起晶莹的阴核表面飞快刺触，却没有一针扎破表皮。
　　恐怖的刺激连绵不绝，不仅是烈度惊人的痛感，还混杂着无法言表的酸麻体验。
　　我高声哀嚎，连绵不绝。
　　胯部挺耸，又高高坠下，不到一秒，再次挺到高处。
　　我翻着白眼，像一条被拖出水面的鱼，剧烈挣扎，却怎么也回不到水里。
　　雷阳控制着节奏，时缓时急，同时观察我的反应。两个粗长的手指捅进我的阴道，抠挖着阴道内壁的媚肉。
　　突然之间，一道前所未有的剧烈疼感从身体最深处爆裂出来，我呼吸骤然停止，上身猛地坐起来，双目圆睁。
　　“徐大队，不好意思，刚才在你的G点上扎了一下。”雷阳坏笑着。
　　呼！一口将憋在胸中的气呼出，我眼睛一翻，仰面重重倒在地板上。
　　指间夹的钢针隐回去，手指温柔熟练的在我阴道内调情。
　　我身上布满汗水，身下木质地板一片水渍。
　　身体的温度越来越高，蓬勃的情欲不断攀升，却总在接近最高峰的时候被惨烈的一针刺入G点，从顶峰跌回山谷。
　　“混蛋，有本事让我出来！”我骂着。
　　“别急嘛，徐大队，只要你认输就让你痛痛快快的泄出来。”
　　“认你个头，不出来就不出来，我现在爽得很！”我不甘示弱。
　　“那好，徐大队，那你就再爽会儿，咱们慢慢玩。”
　　啊啊啊！舒爽和哀嚎交替而来，我肆无忌惮的叫着，声音高亢而凄厉。
　　又一次冲上顶峰，只差一点，只差一点，我一边祈祷，一边默默等待那天外一针，将我打下凡尘。
　　嗯……啊……啊……！
　　巨量的洪水已经到了决堤的前一瞬间，那可怕的命运一针还没有降临……
　　我全身肌肉紧绷，双手握拳，突然大喊一声，蓄积在体内多时的情欲之水终于喷涌而出。
　　啊！我舒爽的大叫。
　　就在这时，阴道内壁传来几道剧烈的刺痛，一根钢针刺透阴核，直刺入G点！
　　嗷嗷嗷！我干嚎着，拖着被制住血脉的四肢，象虾米般收缩起来。
　　那种在绝顶被抛下，喷涌的高潮被生生打断的绝望痛苦瞬间淹没我的意志。
　　“让我出来吧，求求你，让我出来吧！”我流着泪哀求着。
　　“徐大队，你可愿意认输？”
　　“认输……我认输……快放我出来！”一秒钟都无法忍受啊。
　　关键点的钢针慢慢退了出去，我身子崩得僵直，随即猛地一颤，一股粗粗的水柱从下身喷出。我手足乱颤，双眼失神。
　　不知过了多久，意识才慢慢回到身上。
　　一睁眼，无数脑袋映在上空。
　　“你们……你们怎么来了？”我懵懵懂懂问道。
　　“徐大队长，你的浪叫响遍了整个营地，弟兄们都没法休息。”
　　我顿时羞的面红耳赤。
　　“徐大队，出了这么多水，刚才差点把我滑一跤。”
　　“雷教官，你跟徐大队这是哪一出啊？”雷阳笑而不语看着我。
　　我咬咬牙，“我跟雷教官比武，我输了！”
　　战士们不住惊叹。雷阳撤下我身上的禁制针法，两个战士扶着我慢慢起身。
　　“徐薇，”雷阳直呼我的名字，“上次我输给你，答应了你一个要求，这次你输了，你也要答应我一个要求。”
　　我情绪渐渐平静，虽然依旧赤裸身体，站在众多战士面前，神态自若：“我答应你，你说吧。”
　　雷阳眼中突然射出炙热的光芒，声音都有些发颤：“徐薇，你真的答应？”
　　奇怪？难道是什么我无法答应的条件吗？雷阳不是那种人。看看周围战士，眼中也射出热切的光彩。
　　“都怎么啦？”我笑道，“准备吃了我呀？”
　　雷阳突然退后一步，战士们齐刷刷在他身后站好队列。像排练好般，整整齐齐单膝跪倒，挺直身板，右手握拳抵在心口。
　　“从今日起，我，雷阳”
　　“我，高飞”
　　“吴建新”
　　……
　　……
　　“宣誓效忠徐薇，绝对服从她的命令，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　二十多个精壮的铁血战士整齐的单膝跪在自己面前，气势迫人。
　　我不安问道：“你们这是什么节目啊？”
　　雷阳正色道：“这是我们弟兄们一起的决定。我们是战士，战士最好的宿命就是把性命交给值得效忠的人，而你，将成为我们的领袖！”
　　这下玩大了，我呵斥道：“简直胡闹，我们是人民的军队，国家的军队，听党的指挥，怎么能向我个人效忠？”
　　雷阳蛮横道：“我们不管那些，我们只认你！”
　　“你！？”我瞪他一眼，这个雷教官尽起坏作用！“快起来，大男子汉，跪着像什么样子？”
　　“你不答应，我们就不起来！”众战士齐声喝道。
　　“徐薇，你今天是答应也得答应，不答应也得答应！”
　　嘿，真没看出来，这个粗大汉雷神还有这么无赖的一面。
　　“不答应你要怎样？”话音刚落，雷阳一挥手，“兄弟们，徐薇不肯当我们的主人，怎么办？”
　　所有战士同时发声：“干到她答应为止！”
　　我长眉一扬，瞪起美目：“你们敢？”精壮战士们狂潮般扑来，瞬间将我淹没。
　　刚被雷阳惨虐的身子还没恢复，力量反应完全跟不上，不一会儿，我就被反扭着胳膊，吊挂在横木刑架上。
　　雷阳再次站在我面前，“兄弟们，我们的徐大队长不是那么好对付的，不过我己经找到克制她的方法。只要锁住她的奶头，徐大队的一身本领就去了十之七八，看她还怎么对抗我们兄弟们！”
　　每个战士手里一根钢针，排队从我面前走过，依次将手中钢针刺进我乳头里，娇嫩晶莹的奶头像个刺猬头一样。
　　全身力量渐渐消退，原本绷紧的身子慢慢软下来，要不是绳子把双手捆在横木上吊着身子，早已瘫倒在地上。
　　两个战士搬起我一条大腿，一前一后插入我的身体，开始强力活塞运动。
　　一轮下来，我已经翻着白眼，神志不清了。
　　……
　　“不行了，放我下来！”我撑不住了，开始祈求。
　　“徐大队，我们兄弟们的条件你答应吗？”
　　“那个那个，真不……”
　　雷阳高喊着，“徐大队还没有想清楚，咱们再帮帮她！”
　　又一轮性虐，我嗷嗷叫着，渐渐连叫的力气都没了。“真的不行了……我答应……答应你们！”实在是坚持不住了，我选择了屈服。
　　“欧也！”战士们兴奋地大叫，把帽子，上衣扔向空中。
　　一分钟后，队伍再次列在我面前。
　　“全体战士在此宣誓，从此效忠徐薇，奉徐薇为女王，甘为她驱使，为她效命，永不背叛！”
　　“好，我接受你们为我的士兵，我会待你们如自己兄弟一般。”事到此时，不必再多虚情，但凭一腔热血。
　　单膝跪在我面前的战士们眼神炙热。
　　我心中感动，笑道：“喂，就这样把你们的女王一直吊着啊？一群混小子！”
　　战士们一齐涌上，把我从吊架上解下，随即，我身子一轻，腾云驾雾起来。
　　“恭奉女王陛下回銮！”
　　我被高举过头，有抬胳膊的，有抬大腿的，还有在下面托着我的屁股的。
　　“孩儿们，回山咱们再操练起来！”我应景大叫着。
　　雷阳笑了：“这哪里是女王陛下，根本就是占山为王的母猴首领！”
　　哈哈哈……

第31章 刑讯课教官
　　事后，雷阳跟着我进了办公室。
　　我脱下军装外套，挂在衣架上，回头抱怨道：“好你个雷阳，看来为了对付我你下了不少功夫啊？”
　　雷阳坦然承认：“没错，我就是想把你打倒了按在地下美美的操一顿。”
　　我无奈道：“好吧，那你得逞了。”
　　“我还得感谢你。”
　　雷阳看着我的眼睛，“是你给我开启了一个新的世界，原来人的潜力还有这么大。原先我在军区比武连年第一，感觉自己到顶了，不会再有什么提高了，没想到碰到你，被你硬碰硬的击败，这才激发起我奋斗的动力。”
　　我叹一声，“看来你真是天生的战士！”
　　“徐薇，你知道你为什么会输吗？”
　　“哼，还不是被你发现了弱点，专门扎我的乳头，弄得我没力了，任你欺负。”
　　雷阳呵呵笑道：“你的奶子太大太高，想不被人攻击都难。你呀，没有受过系统的格斗训练，不会发挥自己的长处。”
　　哦，我眼睛一亮，眼前这位可是格斗大师，他要是指点两下，那可是受用不浅。
　　“速度快，力量大是你的长处，可是乳房太高乳头的位置太过靠前，格斗中很容易受到攻击。你要做的就是控制好距离，不让对手离你身体过近。而远距离打击和防守的最好武器就是腿。你的腿长，柔韧性好，力道足，如果用得好，会是威力巨大的武器。”
　　“那好啊，你教我！”
　　“我给你制定了一套训练方案，会监督你执行的。”
　　从这天起，每天我都会抽出一个小时，在雷阳指导下进行腿法训练。
　　刚开始，双腿又酸又疼，布满青紫。
　　过了十几天，只觉得大腿充满力量，踢出去呼呼带响，两百斤的沙袋横飞起来，一旁的战士看傻了眼，“乖乖，这要是被徐队踢一脚，脑袋都得爆了。”
　　我一笑，“贼头贼脑看了半天，要不要来试试。”
　　端坐在凳子上，双腿并拢，两个战士一人扳着我一只膝盖，使出全身力气向两边拉，脸都涨红了，我双腿纹丝不动。
　　加上两个人，一边两个战士试图扳开我的腿，依然紧闭不动。
　　再加人，一边三个壮硕小伙，我终于支持不住了，大腿被慢慢一点点打开。
　　“徐队，你的腿夹得太紧了，我们六个人才能分开！”
　　我得意道：“你们不加紧练功，以后别想再打开我的腿！”
　　雷阳这套功法专门为我设计，结合他家修炼内息的吐纳之道，不到一个月，我觉得双腿力量强了不止一倍，走路两腿间像夹了风一样，有时候杨树在身后一路小跑都跟不上，抱怨不止。
　　“徐市长，你把两条腿练的那么硬，不怕你老公他们摸着硌手啊？”
　　“你懂什么？运了气才变硬，平时光滑柔顺，手感好着呢！”
　　“刚才训练场上四个小伙子使劲踢你的腿，你一动不动，好厉害！”
　　“那是在练排打，等练成了一脚能踢断一棵小树。我在想把这个硬功练到全身，以后受刑都不怕了！”
　　“切！再厉害的硬功能练到奶头上，小妹妹上啊，人家专门打你那些地方，看你怎么办？”
　　“嘿，小杨子，在本宫面前越来越放肆，罚你给本宫捏脚！”
　　嗻！杨树喜滋滋领命，抱着我的一双大脚又捏又揉。
　　“徐市长，以前我觉得你的大美脚天下无双，现在看来比起我家娜娜的小美脚还要略逊一筹，娜娜的36号美脚才刚刚好，不大不小。”
　　嗨！竟敢嫌弃我脚大，要不是这双脚你小子还太监着呢。
　　********************
　　应祁参谋长的邀请，我加入他领导的情报研究院任教务主任兼高级教官。
　　这个情报研究院其实是一个情报人员培训机构，对象是新招收的大学生入伍士官，选拔其中思想素质身体素质优秀的充实到国家情报一线工作岗位上。
　　这与我掌控的特战部队有重要的相互补充作用，任何行动都要有强大的情报支持。
　　我阅读了大量内部资料，与一些一线奋战的同志们见面，准备筹建一个完整的特战体系。
　　开课这天，我身穿紧身迷彩背心，下身迷彩军裤，军用女士皮鞋，精神焕发走上讲台。
　　“同学们好！”
　　“教官好！”教室里坐着十个男学员，十个女学员，都是二十出头，青春蓬勃，神采飞扬。
　　“我为你们的选择感到骄傲，你们将会是个这个国家最精锐的力量，战斗在最为艰险的第一线。”
　　开堂后，我讲述了情报工作的历史和发展，我国在建国后情报部门的一些功绩，也讲了一些失败的例子。
　　“由于工作的性质，你们中有一些人将会战斗到敌人的内部。我们的敌人，或者说对手，并不像有些电影和电视里那样愚蠢，相反，他们非常聪敏，他们像猎人一样嗅出蛛丝马迹，等待我们犯错。作为情报人员，压力极大，随时有暴露被捕的危险，你们从现在就要有个心理准备。”
　　“我的课就是帮助你们做好心理和生理准备，一旦被俘，我们该如何应对。”
　　我顿了顿，看看大家的表情，“我知道，这个对你们很遥远，你们也许没有想过这个问题。现在我问一下，你们中谁有被捆绑和拷打的经历？”
　　众学员相互看看，摇摇头。
　　“我们大家都是在和平环境下长大的，这些场景可能只在影视里出现过。可是当我们选择了这条路，我们就必须面对可能出现的严峻的考验。”
　　“先给大家看几组照片。”高清投影出现我被五花大绑的图像，“被俘后，首先要面对的就是遭到敌人的捆绑。”
　　“教官，”一个短发女生举手提问道，“为什么要对你实施捆绑，你已经落入他们手中，周围都是他们的人，你是不可能逃走的呀？”
　　我赞许道：“这个问题问得好。敌人对我实施了捆绑，不仅是要限制我的自由，而且是开始施加心理凌辱的第一步。在陷入敌手之后，身体最后一点自由也被完全剥夺，心理上不由会感到不安和恐惧。作为女性，遭到捆绑之后还会产生极大的羞辱感。你们看，由于双手反绑，我的胸部不由自主向前挺伸，被面前敌人直勾勾盯着，而我毫无办法，连稍微遮挡一下也不可能。”
　　“这张照片更加明显，”高清投影中我白衣白裤，高耸的胸部被上下两道绳子紧紧勒捆，“敌人把我的胸部捆起来，赤裸裸的表达他们的意图。在接下来的拷问中，我的胸部成为了拷打的重点。”
　　“这张照片中的捆绑更加严厉，除了手臂和胸部的束缚，敌人还把绳子绑住我的下体，紧紧的勒入我的阴部，几个绳结故意咔入下阴和后庭肛门位置，造成我每走一步都痛苦不堪。”
　　“有些敌人口味变态，他会绑住我的乳房根部，将乳房束缚成球形，以便后面的凌辱。”
　　我点评着，讲述每种捆绑方式以及随后可能的拷问方法。
　　“好了，今天我给大家一个初步的认识，回去后读一下我给你们的资料，下课。”
　　下课后我去了趟祁参谋长办公室。
　　“小徐，快进快进。”祁参谋长热情地招呼我就坐，端了茶过来，“让你一位大校在我这里做教官，真是委屈你了。”
　　我笑道：“哪有什么委屈，我在这里能学到不少东西呢！”
　　“看得出，你准备的很充分，那些课件都是你自己做的？”
　　我点点头，“我觉得这门课应该是实践性很强的，我先准备了一些图片和视频，然后还要加入一些实践性活动，丰富教学内容。”
　　“嗯，很好。”祈院长赞道。
　　“祁院长，你是教审讯课的，我教的是反审讯，你看这样好不好，我们两门课结合起来一起上，这样同学们的理解会更深入透彻。”
　　祁参谋长一拍大腿，“跟我想到一块去了！”
　　接下来我们商量一些细节。
　　第二次课，祁院长和我一起把同学们带到了模拟审讯室。
　　祁院长首先发言：“同学们，今天的课我和徐教官一起给大家上，内容是审讯与反审讯。我作为A方审讯官，徐教官是B方受审者。”
　　我接话道：“审讯中审讯官和受审者是较量的主体，审讯官的优势比较明显，他可以使用不同的刑具，拷打受审者不同的身体部位，观察受审者的表情，而受审者唯一能控制的就是自己的意志。”
　　“徐教官，我们开始吧。”
　　我点点头，脱去外套，里面是白色两件套紧身运动装，上身全包型运动背心，紧紧绷住整个浑圆高耸的乳房，下身平角包臀短裤。
　　我原本想穿迷彩背心，祁院长说穿军装受审不大好。
　　模拟审讯室中央一个高背木椅，我坐上去，祁院长将我双手铐在背后，一根皮带箍住我的额头，将我的头部固定在椅子背上。
　　双腿打开，用皮带固定在两边。
　　“好了，我们把徐教官捆到了刑椅上，即将开始审讯。同学们，你们看看，应该从哪里开始？”
　　学生们犹豫着不说话。
　　我浑身不能动，教学还是要进行。
　　“同学们，我被绑在刑椅上，这种绑法有什么特点？首先，比较简洁，三四个点就将身体完全固定，我现在根本动弹不得；第二，由于刑椅的结构，我的背部和臀部不可见，所以针对背部和臀部的刑罚可能性较小；最后就很明显了，拷问很可能针对身体正面和大腿上部。由于我身为女性，胸部较为丰满，审讯官大概会在这里入手。”
　　“分析的在理。徐教官的胸部丰满远远超过一般女性，这对审讯官是个极大的诱惑。乳房作为女性的性器官，拥有非常丰富的表面神经，日常是情人爱抚的对象，审讯中是个很好的切入点。”
　　祁院长站在刑椅后面，双手抚摸我的乳房表面。
　　“审讯官明知我无法反抗，故意抚摸我的乳房，虽然隔着背心，还是带来极大的羞辱感。作为女性，乳房是最为珍视的傲娇部位，现在却被人随意握在手中，挤捏出各种形状，作为受审者，内心极为痛苦。然后，要成为一名坚强的情报工作者，我们必须克服这种羞耻感。”
　　“通过微表情，我们可以看出徐教官内心的紧张。在我揉捏徐教官乳房的时候，她极力做出无所谓的样子，企图掩盖她心里的不安。再仔细观察，我们发现，每当我的手触碰到乳头的时候，徐教官的睫毛或者鼻翼会有微小到难以觉察的颤动，说明我们碰到了她最为敏感薄弱的地方。”
　　祁院长轻轻摸着我的乳头，突然猛力一扭，几乎三百六十度。
　　啊！我惨呼一声，这突如其来的剧痛瞬间击破防线，汗如雨下。
　　几个女生吓得扭过头去。
　　我喘息一会儿，缓口气道：“这种突如其来的打击是审讯者常常使用的方法，刚才我的精神有所松懈。祁院长说对了，我的乳头非常敏感，刚才抚摸中被几次碰到，我不知道祁院长是无意还是有意，他的手掌心不断摩擦我的乳头，已经开始起反应。祁院长敏锐的发现这一点，然后毫无征兆地扭我的乳头，立刻让我失控，惨叫出来。不过，接下来请放心吧，我会全力以赴的。”
　　祁院长放开我的乳房，立刻有学生发问，“祁院长，为什么不乘胜追击，继续扭徐教官的乳头，我看受不了几下她就会屈服吧。”
　　祁院长笑笑，抓住我的乳房使劲扭了几圈，我咬着牙，一声不吭。
　　“瞧，徐教官已经有所防备。作为一个审讯官首先要有的是耐心，刚才那一下只是给受审者心理一个挫折感，并不指望一击成功。”
　　“作为受审者也要有耐心。”我接口道，“由于天然的处于劣势，我必须做好长时间受刑的准备。”
　　“徐教官的乳头已经完全勃起，紧身背心上顶起来两个小小的凸起。她自己也注意到了这一点，一方面感到羞耻，一方面担心我继续凌虐这个敏感点。”
　　“是的，我的乳头凸起来了。审讯官会不会继续折磨她们，我即紧张恐惧，又很坦然，躲不过去的，那就面对好了。”
　　“徐教官，”一个男学生问道，“如果针对你的乳头用刑，你害怕吗？还有，你认为审讯官会如何对待你的乳头？”
　　我缓缓道：“女性的乳头非常娇嫩，我当然害怕她们受到摧残。不过，既然被捆上了刑椅，我已经没有选择权了。至于折磨乳头的刑法有很多，常见的有针刺乳头，猪钢鬃穿乳孔，鱼钩吊重物，火烛烧燎等等。哦，我已经看到审讯官手里的皮鞭了。嗯，这种皮鞭目测两尺长，半寸宽，如果没猜错的话，是用来抽打我胸部的。”
　　祁院长道：“徐教官说的没错，这种皮鞭适用于近距离抽打受审者的胸部。徐教官的胸部异常雄伟，正是鞭刑的理想对象。”
　　“审讯官并不急于用刑，他用鞭梢挑起我的乳房，打量玩弄，企图进一步激起我的羞辱感。”
　　“只是鞭梢在乳头处摩擦几下，徐教官的乳头明显膨胀了一圈。”鞭子抡起，啪啪啪，快速抽下，打得我双乳乱颤。
　　乳球表面火辣辣剧痛，我攥紧拳头，咬牙忍住，一声不吭。
　　“徐教官正在熬刑，一时说不出话，请大家理解。”鞭子依然雨点般落下。
　　呼，我大口喘息，“疼啊，整个乳房表面像被火烧燎一般，皮肤被撕裂。最难以忍受的是皮鞭大多落到乳头的位置上，那里尤其敏感，被打之后，勃起的更硬更高，可是这样又被打的更狠。”
　　“让我们暂停一会儿，帮徐教官揉揉被打遍的乳房。哈，好像很痛的样子，徐教官咬着牙吸气。”
　　“刚刚遭受鞭打的双乳被审讯官抓在手里玩捏，疼极了。隔着白色紧身背心，可以看到下面一道道红痕，乳头不知道被打破了没有。啊，他在捏我的乳头，拇指和食指用力挤压我的乳头，啊，捏瘪了，疼啊！”
　　“同学们请看，我对徐教官刚刚受到鞭刑的双乳进一步摧残，挤压她的乳头，看得出徐教官痛苦难当，可是她并没有发出预计的惨叫哀嚎，说明她的意志还在。我决定对她的乳房进行第二轮鞭打。”
　　皮鞭再次挂着风声落在我胸脯上，包裹在白色紧身运动背心里的巨硕乳球被打得乳波乱颤。
　　“我的双乳再次遭到鞭打，疼感更加凌厉。不知道什么时候才会停下来，难道就这样一直抽打下去吗？”
　　“徐教官心里一定期盼我赶快停下来吧，我不会让你如愿的。就在我换口气，徐教官以为我要停止的时候，一记更加狠厉的鞭打抽中她的乳头，她的身子抽搐了。”
　　“……审讯官看出了我的心理，故意抽打我最娇嫩的乳头部位，简直让我痛不欲生。”
　　“从徐教官眼里终于看到了哀求，说实话，作为审讯官我也感到十分疲惫。好吧，就停下来，反正时间在我这边。”
　　“审讯官停了下来，他抚摸我的乳房，这次我感觉到一份温柔。明白了，这是在索取审讯官的福利。”
　　“徐教官，什么是审讯官的福利？”学员举手提问。
　　我脸一红，“在异性审讯中，双方往往有一种默契，在审讯告一段落时，被审讯者要满足审讯官的生理需求。当然，被审讯者并没有权力或者能力拒绝。”
　　祁院长道：“被审讯者徐教官是一位极具魅力的性感女性，拷问她即是享受也非常辛苦，适当地收取福利是可以理解的。当然，这并不是单方面的索取，相信徐教官在受刑过程中也积累了不少情欲，发泄出来对双方都有好处。”
　　我脸有些红道：“被审讯官抚摸的胸部又疼又痒，确实积累了少许欲望，但是，完全在忍耐范围内，我不会因此乞求，所以，这只是审讯者单方面的发泄。”
　　一个长发窈窕的女学生红着脸问道：“祁院长，徐教官，你们要怎么用这个福利啊？”
　　祁院长低头看看我，我给他一个肯定的眼神。
　　祁院长解开裤子，掏出阳具，扯我的头发把我脸扭过去，我张开嘴，把他的肉棒吞进嘴里。他抓紧我的头发，毛茸茸的裆部在我脸上撞击。
　　同学们看得目瞪口呆，几个女同学想扭过脸，却又不舍，捂着眼睛从指缝偷偷看。
　　呜呜呜，祁院长喷射出来，白浊的液体从我嘴角淌下。
　　这堂实景教学课很成功。
　　下课后，我到食堂打饭，遇到同学们，端着不锈钢餐盘加入他们一起午饭。
　　“徐教官，你胸部还疼吗？”
　　“疼啊，哪里会那么快好。”我笑笑，“记得回去作业，如果你是审讯官，会怎么做？要计入成绩的，认真点。”
　　“徐教官，刚才我观察你在给祁院长口交的时候很主动，是不是说你试图取悦施刑者，让他在接下来的拷问中对你手下留情？”
　　“你观察的很仔细。”
　　我赞他一句，“审讯者的最终目标是口供，在取得口供之前不会因为受刑人的献媚而放过她，而我作为受刑人也不会期望在尽力满足审讯者的欲望之后，处境会得到改善。”
　　同学不解继续问道：“那你为什么还要主动，而不是坚贞不屈的抗争呢？”
　　我微微一笑：“作为被俘的情报人员，我会坚守底线，那就是核心机密绝不透露。除此之外，我会利用各种形式与对手周旋。在奸淫不可避免的时候，适当采取主动，让审讯者产生一种自己完全主宰的心理，这样，在接下来拷问中，由于时间得到拖延，我们的组织已经采取了应急避险措施，我可能会招供一些次要的情报，逐步满足审讯者，让他相信这是拷问的效果。”
　　吃完午饭，到了祁院长办公室，跟他交流一下心得。
　　“效果非常好，很真实，同学们的反应很积极。”祁院长很满意，“小徐，你这个未来少将被我口奸了，不会恨我吧？”
　　“祁院长说到哪里去了，都是为了工作。”
　　我笑着不以为意，“前段时间我惹出那么大祸事，祁院长在吴司令和总参那边帮我说了不少好话，我都知道。”
　　“我就觉得是个人才，要那么废了太可惜。”
　　“好了，说说下一堂实景课吧，我想让同学们参与进来。”
　　“嗯，是个好主意。”祁院长赞同道，“让同学们早一点感受到实战的气氛。”
　　一周后，再次回到课堂。
　　“上周的课同学们都有不少收获，我看了你们的作业，各自都有想法，很好。”
　　祁院长高声说道，“今天我们的教学内容加深一步，同学们都参与进来，这是徐教官的提议。”
　　我朗声说道：“我们接着上回的情景，祁院长审讯我并没有取得进展，有些急了。”
　　“同学们，”祁院长表情严肃道，“我低估了徐教官的抵抗能力，几次刑讯都没有取得效果。佟大海你有什么建议？”
　　被点名的同学站起来道：“我认为应该加大用刑力度，对徐教官进行不间断的拷问，直到她的意志和体力崩溃。”
　　“嗯，很好，曲丽，你呢，有什么想法？”
　　曲丽是个短发女孩，有些害羞道：“徐教官是个女人，如果把她的衣服脱了，她一定会害怕。”
　　我一笑：“说得好，女受刑人在行刑者面前赤裸身体是一件极为羞耻的事情，尤其还有其他女性在场。”
　　“好吧，那就开始，把徐教官带上来！”
　　“祁院长，等一下，徐教官还没有带上刑具。”
　　我笑笑：“我落在你们手里是不可能反抗的，带刑具只是为了更加方便的凌辱折磨我。这里的刑具你们都可以给我用上。”
　　“把徐教官捆在柱子上。”
　　“我觉得应该吊起来。”
　　“那边有个十字架！”
　　“等等，我有个主意。把徐教官脱光了衣服，头朝下倒吊起来，怎么样？”
　　“有点太狠了吧？！”
　　“可以！”我赞同道，“其实我没有权利同意或是不同意，我是你们的犯人。”
　　“就这么办吧。”祁院长定下来了。
　　七手八脚我的衣服被脱了个精光，随即双手背后反翦，W型捆紧在后背，两脚分开一米，捆在一根木头两端，然后挂在房顶吊钩上，慢慢升起，我被Y字形倒吊了起来。
　　头发一紧，被人绞在一起用力一提，绑在背后的手腕上，脑袋后仰，胸部高挺。
　　“徐教官，你该认输了吧？”
　　倒吊着说话有些困难，我顺顺气，“还早呢！”
　　“徐教官，别忘了给同学们讲课。”祁院长提醒我。
　　“同学们，我被倒吊起来，头发拉扯着头部，不得不抬起。这种吊法非常难受，受刑人的体力消耗很大，而且头部充血，很快会有晕眩的感觉。我的衣服已经全脱掉了，赤身裸体倒吊在一干审讯者面前，其中还有女性，这让我非常难堪。我的姿势很羞耻，双腿张开，阴部毫无遮掩暴露在行刑者面前。这样的姿势，一定会吸引你们拷打我的阴部吧。”
　　祁院长皱眉道：“这样的吊姿，徐教官居然还没有屈服的迹象，看来需要动真格的了。徐教官的身体充分展开，可供施刑的部位包括胸部，腹部，臀部，两肋，大腿内外侧，和阴部。同学们参与积极性很高，这样吧，五个人一组，各持刑具，拷打徐教官身体的一个部位。”
　　“报告祁院长，只有两根皮鞭，一个木棍，刑具不够啊！”
　　“糟了，准备不充分！”
　　“没关系，剩下两位同学可以用你们的拳头或者手掌打我。”我提示道。
　　“看来徐教官已经做好了受刑的准备，那就动手吧。王晓龙，郭伟你们两拿皮鞭抽徐教官的大腿和两肋，曲丽你用木板打徐教官的屁股，钱媛媛和叶莺打徐教官的胸脯和肚子，就像打沙袋那样。”
　　我闷哼了几声，咬着牙把痛呼咽进肚子里，“身体所有暴露的部位都遭到了打击，乳房好像被打瘪了，拳头像砸进了胸骨，肚子上更是被打的砰砰作响，好几次我都忍不住蜷起身子，可是随即肋骨挨一下重击，泄了气，又倒栽下去。屁股已经红肿了吧，大腿根大概已经起了好些红楞子。”
　　我一边忍受煎熬，一边解说。
　　“十分钟之后，换了五个人，还是这种全方位的虐打，我的头越来越晕了，呼吸困难，胸部好紧。审讯官想用这种密集型的拷打摧毁我的意志，我只有苦苦支撑。”
　　“已经四十分钟了，会让我休息一会儿吗？不行，不可以有这样的幻想，审讯官一定会对我进行无休止的拷打，直到我屈服。”
　　祁院长接过皮鞭，对准我的两腿之间，啪地抽下。
　　嗷的一声惨叫，我身子卷起来，疼啊！
　　“徐教官依然不愿屈服，为了最终摧毁她的意志，我决定对徐教官实施轮奸。”
　　“啊，审讯官要轮奸我了！在他们扒光我的衣服我就意识到他们会这么做的，一个女性情报人员在敌人的审讯室里遭到无情的轮奸，这是可以预想的惨烈。我已经被打的遍体鳞伤，能挺得过敌人的奸淫吗？同学们，想象一下如果处于这样的境地，你们给如何面对？”
　　“徐教官，我觉得这个时候最好就是配合顺从，不要做无谓的反抗。”
　　“说得好，”我称赞道，“最重要的是保存自己。男同学们跟在祁院长后面，女同学如果不知道干做什么就先观摩，如果愿意也可以在别人奸淫我的同时继续拷打我，注意不要伤到祁院长和自己同学。”
　　几个女同学提议道：“徐教官，我们想听你在被轮奸的时候继续给我讲课。”
　　“我正要这么做呢。祁院长把我放下来，抱着我的屁股站在后面，看来他是要从后面进入我的身体，胸部被一个男同学抓在手里，可是他握不住，被另一个同学抢走一只乳房。等一下……进来我不能讲课了，呜呜呜……”
　　……
　　“对不起，刚在肉棒插进嘴里，无法给大家讲课，请原谅。现在一个肉棒正对着我的脸撸动，颜射，哎呀，好多粘液流进我嘴里。祁院长还在我体内抽插，真是正当壮年。啊啊，两个女同学用鞭子打我，又有肉棒到嘴里啦，呜呜……”
　　下午结束后，我精疲力尽，冲洗了热水澡，恢复小半精力，开车回家。
　　市里工作忙碌之余，我有点怀念军区研究院的教学体验。
　　第二周的课到了，我早早赶到。
　　二十个学员排列整齐，我踩着十公分高跟鞋，军绿色包臀短裙，一条黑亮皮带扎紧腰间，上身紧绷绷的弹力T恤。
　　“同学们，你们的作业我看了，看得出下了功夫，你们都对审讯工作有了基本的认识。”
　　我对他们的作业大是肯定，“其中全部男同学和三位女同学提出在审讯我的初期，先进行性凌辱，包括玩弄我的乳房，乳头，抚摸我的外阴，这是常见的手法，打击女性受审者的信心。接下来，还要扒光我的衣服，强迫我口交，对我进行颜射和乳交，到这个时候普通女性已经支持不住了，很可能屈服告饶，但是你们面对的是一个训练有素的情报人员，这些手段只会让她愤怒，要想击垮她，你们还要继续，我很高兴看到，你们的方案里面包括了奸淫我，和集体轮奸我。即使是对教官我本人，面对众多男性的轮奸，本能的也会感到恐惧。而且乱奸并不意味着结束，你们的方案提议在轮奸结束后，立刻对我实施酷刑拷问。说实话，我看到这里，手心都冒汗了。一个女人遭到轮奸后，身心被极度摧残，这时再被捆到刑架上拷打，意志崩溃是很难以避免的。”
　　“徐教官，那天我们都拷打你轮奸了你，可你还是没有屈服。”
　　我笑笑：“那是你们手下留情，没有真下狠手打我。”提提声音，“现在我要你们亲身体验，男生在后，女生在前，两两一组，好。”
　　我给男生发绳子，“把你面前的女同学捆起来，速度要快，捆的要结实。”
　　等了一会儿，我检查一遍，帮助几个不到位的调整一下，比较松的抻紧一些。
　　十个青春靓丽的女学员站的笔直，目光坚定，直视前方，双臂背后反绑，胸脯挺拔。
　　我拍拍手，“很好，我很欣赏你们的精神风貌，希望保持下去。男同学，向前一步走，我命令你们抚摸女同学的胸部！”
　　前排女生俏脸通红，忍受着身后男同学对敏感部位的抚摸，竭力保持着昂首挺胸的姿态。
　　“乳头勃起了没有？如果还没有，男同学要加把劲，用手指捏一下，用指尖轻轻摩擦女生乳头的表面。好，保持！三十分钟后我回来检查。”
　　我回到办公之坐了一会儿，要看看没有我的监督，学员们会有什么表现。
　　等我回到教室，大多数女同学已经不能坚持，或靠在男同学怀里，或者坐在桌子上，只有最后一个女生依然身子笔挺，目光坚定，只是精巧的鼻尖上渗出细小的汗珠，显示出正在经受煎熬。
　　我走到她面前，“狄海媚，以前有人揉过你的胸吗？”
　　“报告教官，没有！”
　　哦，我饶有兴趣，“这么说你还是处女？”
　　狄海媚咬着嘴唇大声道：“是！”
　　我点点头，宣布道：“全体女生松绑，每人写一篇感受交给我，下节课我要你们更进一步，抚摸女生的下体。”
　　下课后，我和同学们吆喝着，一块儿去食堂吃饭。
　　一边吃饭一边聊着，我透露了一个信息，准备让全体学员去梦想世界实习三个月，在那里可以接触到形形色色的人，通过观察模仿揣摩，从而掌握判断对方心理行为的有效方法。
　　在实习中，学员们会与客人进行深入接触，有助于尽快建立不羞不惧的强大内心。
　　男学员们跃跃欲试，女学员则有些紧张不安。
　　“教官，这不是让我们做妓女卖淫吗？”
　　我笑笑：“作为女性情报工作着，身体是我们最重要的武器，我们自己不掌握它，敌人就会掌握，到时候肉体和心灵沉沦，变得无可挽救，我希望你们做自己身体的主人。我本人在那里接客一年，对此深有感触，不论遇到什么样的客人，无论身体遭到怎样的对待，坚持本心，守住心灵的纯净，我们会变得更加强大。”
　　“可是……”
　　“你们已经是军人了，军人的职责是什么还记得吗？”
　　女学员们低下头，“是服从命令。”
　　“相信教官，这对你们将来的成长非常重要。”
　　“那……还是不公平，”女学员们还有不满，“我们去接客卖淫，男同学们却可以喝酒玩闹占便宜……”
　　“谁说的？他们去黑马会馆！”
　　“那是什么？”男女学员一齐茫然问道。
　　“接待女客人的！”
　　女学员哈哈大笑，男学员们懊恼地直挠头。

第32章 武则天与上官婉儿
　　常书记终于调到了中央，担任国家副主席，为下届的全面接班做好准备。
　　临行前我们有过一次会面，常书记言语隐晦试探我是否考虑赴京辅佐，我委婉而明确地表达希望在月海地方上多了历练几年，政策实施下去在执行的过程中会不断根据情况微调，这个时期我不想离开。
　　常书记表情平淡，不置可否。
　　郭正杰副书记到了邻省担任省委书记，如愿以偿作了一把手封疆大吏，应该是常书记的提携。
　　新来的孟学邦书记人很亲和，原来在东北省份长期担任一把手，这次调到我们这个东南重省，将来还有向上的空间。
　　杨瑞还是省常委兼纪委书记，位子没有动。
　　市委陶书记退休，由他提议，省委组织部研究通过，任命我担任月海市委书记，同时暂时兼任月海市长。
　　陶书记要去美国与儿孙相聚，他的儿子早在那里扎根生子，现在创办了一家科技企业，从南海财团的投资基金得到两轮天使投资，事业已初具规模开始进入上升时期。
　　离开的时候我特去送行，无官一身轻的陶书记不复当日的迫人威压，倒像是一位和蔼健谈的邻家老者。
　　“好手段啊徐薇，把我支派到了美国手再也伸不回来了！”陶书记感慨道。
　　“您那老爪子还想伸回来呐？瞧我给你抽回去！”我笑着回击，同时把箱子提在手里掂掂重量，“退下来就好好享享天伦之乐，多陪陪儿孙。”
　　“跟你斗智斗勇这几年够回味余生了！看着你越发艳光四射，性感霸气，再不退避恐怕要被榨干了，还是留着这把老骨头享几年清静吧！”
　　我笑啧道，“别得了便宜卖乖啊！你那些邪门的养生方子可没少折腾我，隔三过五的蜜枣给你供应着，你那精力可好着呢！”
　　“呵呵，到了那边可就吃不上大美女蜜壶亲制的滋补大枣喽！”
　　陶书记遗憾地摸摸脑门，“还是要谢谢你提携我那小子，要不是你关照，他不知吃了多少闭门羹，那边的投资人都不看好。”
　　陶书记儿子早在美国留学安家立业，近来创业筹办一家科技公司，我关照了几家有关联的海外投资基金，几轮投资后，他的公司走上了轨道，发展的不错。
　　“那是他们没眼光，你儿子是个真正做研究的人才，不像你老奸巨猾！”
　　一边说着，一边提起两个箱子，“走吧，我的车下面等着呢！唉，你的司机马军怎么不来送你？这人挺神秘的，说是你的司机吧，可常常不跟着你。”
　　陶书记看我一眼欲言又止，岔开话道：“听说你回绝了常书记要你入京的要求？这可是从龙登顶的大好机会！他亲自招揽你呢，你怎么不去啊？”
　　“消息挺快啊！”我笑笑，“没什么，就是想在月海好好干几年。”
　　陶书记犹豫一下说道，“常书记这个人……嗯……比较复杂，你回绝了他，要小心。”
　　我拉开门让他先出去，“想太多了，我和常书记有些方面看法不同，这很正常，当面提出来，说明白就好了。之前未来能源的事，只是有些人打着常书记的旗号自作主张，后来没什么动静，应该是常书记约束他们了。”
　　陶书记欲言又止：“也许是有更紧要的事啊！”
　　亲自驾车，一路将陶书记送到机场。
　　好事成双，月海经济形势发展迅猛，社会各方面取得令人瞩目的成就，中央决定将月海列为副省级城市。
　　这样，我顺理成章成为了全国最年轻的副省级女干部，省委常委，当然排名最后一位。
　　家里，庆祝家宴。
　　我辛苦操持半个下午，摆出一桌丰盛的美食，刚要落坐，就被扒光上衣，绳索加身，绑了个结结实实。
　　卓慧举起红酒杯，笑盈盈道：“让我们祝嫂子升大官！”
　　王欢也举杯道：“嫂子现在是最年轻的副部级，跻身高级干部行列了，了不起！”
　　“还是女大校军官呢！”
　　我板着脸道：“有你们这样对待高级领导干部的吗？枉我给你们做了这么多好吃的，还把我捆起来，根本没有尊重。”
　　卓慧嘻嘻道：“哪里不尊重？你身上这套紧缚就是精心准备的，他们两兄弟没少在我身上练手。瞧，多配你的御姐气质！”
　　说完，还拉扯一下绑在我胸部的细绳。
　　我气呼呼的瞪她一眼，小妮子根本不在意。
　　我双手在背后呈 W型，两个肘尖几乎碰到一起，这样的紧缚迫使我肩膀后张，胸部高高挺起。
　　身上密密麻麻的绳子结成若干菱形，两个巨硕圆滚的乳房各从一个菱形里挤出来。
　　每一只乳房又被更为细小的绳子道道缠绕，柔软弹性的表面勒出拇指般大小的菱形凸起，卓慧称之为菠萝奶。
　　“嫂子，干杯！”卓慧举起红酒杯凑到我嘴前，喂我喝下。
　　咳咳，“你慢点儿。”灌得太急，我呛了一下，红红的葡萄酒顺着嘴角流下，滴到被紧紧绑缚的赤裸乳房上，红白相映，煞是艳丽。
　　卓慧眼睛一亮，“真好看，我们来给嫂子玩滴蜡吧！”
　　我一哆嗦，求助的看着王动。
　　王动哈哈一笑，“快吃吧，看看你嫂子做了高级干部，厨艺生疏了没有？”
　　“才不会咧。”我晃着脑袋得意道，“我的厨艺比五星酒店的大厨不差呢！”
　　********************
　　经过半年多辛苦工作，我已经适应了新的岗位。
　　“徐书记，这是您要的文件。”我的新秘书夏小青恭敬地站在面前，一身合体职业女装勾勒出苗条纤美的身体。
　　“嗯，放下吧，谢谢你，小夏。”
　　看着女秘书婀娜离去的背影，我微微一笑。
　　这个夏小青原先是报社的记者，当时在网上媒体上没少攻击我，在她笔下，我简直是淫荡邪恶的女魔头。
　　后来在超级电池公司恐怖袭击案发生后，转变了看法，投笔从政，考上了公务员。
　　在挑选秘书的时候，我看见了她的名字，点名叫来试试。
　　结果她的一番话让我印象深刻：“徐书记，我敬佩您的精神和工作能力，但我仍然认为您是一个淫荡的女人，你要对今天月海社会风气的堕落负责。”
　　我决定留下她做我的秘书，杨树不满道：“她那样说你，你还要她？”
　　我耸耸肩：“她说的是事实啊。你完了没有？”
　　杨树抱着我的丝袜美脚深深吸口气，“徐姐，你穿靴子的气味太迷人了。”
　　我白他一眼，“变态，都捂了一天了，多臭啊！”
　　杨树笑嘻嘻摇头，“肉体的天然芬芳，加上一点点汗味，再混合皮革的气息，简直是恋足癖们的最爱啊！”
　　我抬脚在他鼓起的裤裆踩下，“行了，回去捧你家美女主播的小美脚去，你不是嫌我的脚大吗？”
　　“嘿嘿，各有千秋，她的手感好，你的更灵活。”
　　“好啊，明天新媒体研讨会，我告诉你家秦副台长。”秦娜今年初升任电视台的副台长，同时担任月海卫视集团的副总裁。
　　“别，徐姐，你这不是制造家庭矛盾吗？你把我发配到那个边远山区，半个月都回不来一次，你就让我好好在家里享受几天吧。”
　　我瞪他一眼，“发配？让你去峰奇做县委书记，还说是发配？你知不知道有多少人盯着那个位置？”
　　杨树连忙赔罪道：“说笑说笑，属下感谢徐书记的栽培还来不及呢。”
　　“行了，别嬉皮笑脸的，好好干好工作就是对我最大的回报。”
　　“保证不辜负您的期望！”看看表，杨树道，“重光就要到了。”
　　开发区的表现在整个月海尤为亮眼，我把李重光提拔到市里，担任主管经济的副市长，帮我挑担子。
　　夏小青把李重光领进来，敲门报告道：“徐书记，李副市长来了。”
　　“哦，进来吧。”赶紧把脱了皮靴的脚藏到写字桌后，不让开门的夏小青看到。杨树也站直身体，装模作样的跟我汇报工作。
　　高升了副市长的李重光精神抖擞，气宇轩昂。
　　夏小青关门退下，李重光立刻换了一副猥琐的表情，“杨树，怎么不等我自己就弄上了。”
　　“就摸了摸徐书记的美脚，这不等你吗？”
　　“喂，你们两个来我这里是干什么？”我不满道。
　　“嘿嘿，当然是伺候娘娘千岁了！”
　　“切，我倒要看看你们有什么本事把我弄舒服了。”
　　我继承了陶书记的办公室，基本没做改动，只是在里间加装了更高效的隔音层。
　　“嗯，呜呜……”我呻吟着，嘴里塞着杨树的肉棒，双手被李重光拉到背后，他把我的短裙推到腰上，露出浑圆紧实的臀部。
　　臀瓣被用力掰开，深邃的股沟暴露出来。
　　李重光把脸凑进来，鼻尖蹭着菊门附近隐秘地带，又麻又痒。
　　突然间，一股热气吹进后庭，我身子不由一缩，接着一个软软的热乎乎的东西骚动菊门一带敏感部位。
　　我把杨树的阳具吐出来，咬着嘴唇媚笑道：“真不要脸，那里你也舔？”
　　屁股后面传来吸溜的声音，李重光瓮声瓮气道：“伺候书记大人是属下的天职，那里有嫌臭的道理？”
　　“哪里臭了，你们来之前我刚洗啦！”我分辩道，突然肛门一阵撑开的疼痛，啊！这家伙的手指挤进来了。
　　你……啊……啊……
　　我呻吟着，摇晃着屁股，不知是想把手指甩出去，还是要它们再深入一些。
　　李重光在后面挖弄了一会儿，拔出手指伸到我鼻子前，顿时一股淡淡的难于言语的气味传来。
　　我羞得满面通红，斥骂道“混蛋，竟敢羞辱我？”话音未落，菊门被更粗更硬的事物强行插入，疼得我一声惨呼。
　　杨树忙道：“轻点，你把徐书记弄疼了！”
　　李重光嘿嘿一笑，“我们的书记大人耐操得很，她是舒服的哼哼呢！”
　　说罢顶着我的屁股做活塞运动，两手掌抓着紧实圆翘的臀瓣，老汉推车后入式，这是他的最爱。
　　杨树伸手探进我的衣襟，握住饱满的乳房揉动，不时捏一下娇小的乳头。
　　我撅着屁股，包臀套裙翻到腰上，暴露出湿漉漉的股沟，正在承受李重光的冲击。
　　担任市委书记以来，我的着装风格有了一些变化，以前不论各种场合我总是合体修身的职业女式裤装亮相，显得干练精明，有几分中性味道。
　　现在我更多穿着包臀短裙，轻薄透明长筒丝袜，配合贴腰裁剪的女式职业上装，更显女性的柔美性感。
　　在一些重要场合，我还会穿上制作精良的手工旗袍，成为众人的焦点。
　　一边卖力抽插，一边聊上了天。
　　“重光，听说你那个后任是你亲自选的，原先你们开发区的主任助理，也是个大美女啊！”杨树问道。
　　“主要是她的工作能力强，开发区能有今天的成就，人家的贡献很大。”
　　李重光胯部耸动不停，一条坚硬肉棒在蜜菊中进出，发出啪啪啪清脆的撞击声。
　　开发区新上任的主任叫英小琪，二十八岁，是个能干有责任心的年轻女干部。
　　李重光向我推荐了她，我通过组织部门考察一下，发觉她确实是可信赖的人选。
　　“该不会借着委任工作，把人家叉叉了吧？”杨树揶揄道。
　　我吃了一惊，“重光，你难道跟助理有那层关系？”
　　“嘿嘿，优良传统代代传嘛。是不是，徐书记？”李重光在我光洁屁股上拍一下，啪的一声清脆。
　　“色狼！”我咬牙恨声道。
　　********************
　　周忠义旗下两个公司正在筹划上市，一家影视公司，一家主题酒店。
　　影视公司主要投资了一些网络影视剧，由于投资大，制作精良，在视频平台人气很火爆。
　　演员都是周忠义旗下各个夜场的女孩，资质优秀，经过一番培训，能挑起大任。
　　影视剧中尤其以侠女系列，女警系列和女干部系列最受欢迎。
　　主题酒店在月海已经开了三家，采用 ISO标准化管理，每一位服务员都受过良好的培训，除了提供按摩理疗等标准化服务，还至少掌握一门琴棋书画才艺，为客人提供高品位的个性服务。
　　还可以根据客人的要求，提供私人订制的高端服务，个别优秀者甚至在专业商务活动中为雇主立下大功。
　　这种类型的公司在我国还没有成功上市的先例，申请在证监会遇到了麻烦。
　　扶持本地企业我这个市委书记责无旁贷，况且周忠义是我的朋友。
　　一连几天在我市召开了新经济研讨会，来自全国的金融专家，经济教授共计一堂，献计献策。
　　证监会林福德主席一行应邀来我市考察，期间出席了最后一天的研讨会。
　　我在会上作总结发言：“感谢各位百忙之中来到月海，给我们的工作提出许多宝贵的意见建议，我在这里代表月海五百万人民对大家表示由衷的感谢。”
　　掌声响起。
　　“相对于非常流行的绿色经济概念，许多专家学者在研究月海后提出了粉色经济这个新的说法，这很形象，粉色代表了女性的温柔秀丽，在月海的经济特色里年轻女性占了很大的比重，粉色经济就是以她们为代表的新生产力驱动。大量研究运用大数据表明，符合人性满足人们的正常欲望将会产生多么大的经济社会效益。我市成规模夜间娱乐场所有两千多家，从业人员达到三十万，创造了我市服务业百分之六十五的产值。”
　　“……有人把月海称作性都，我不把它当做贬义。因为事实表明，得利于宽松人性化的制度，我们月海吸引了大量的人才和投资，月海的人才净流入量和私人投资总额是同样规模城市的五倍！”
　　“……因为粉色经济的繁荣，带动了我市创新产业的发展。这里我给大家分享两个小故事。一个是一位刚刚大学毕业的学生苦心钻研，他要发明一种新型制冷技术，不再使用传统压缩机。可是研发并不顺利，他用光了家里的积蓄，也找不到别的投资。是他的女朋友支持他，鼓励他坚持下去。他的女朋友在夜店上班，赚到的钱都给他买了设备仪器。终于苦尽甘来，一位多年熟客无意间得知女孩男朋友的研究，敏锐地发现了巨大的市场潜力，给了他第一笔风投。现在他是一家创新公司的技术总监，市场前景非常好。他的女朋友还在夜店上班，他们结了婚，打算明年要个孩子。”
　　“还有一位作家来月海写作，他跟我说在这里他有一种踏实的感觉，不用担心警察查房，不用担心仙人跳。女孩子们知道他是个作家，对他非常尊敬，还邀请他讲课。他在月海一待两年，写出一部了不起的现实魔幻主义作品，最近获得了美国星云文学奖。”
　　“……有人还带着老眼光看问题，说月海风气堕落，女大学生都跑到夜场兼职。我要说你们应该换个角度想想，夜场的女孩子们为了提高自己学识，晚上陪客人娱乐，白天到大学里听课，这是多么励志啊。”
　　掌声雷动。
　　“……我市的梦想空间是一家有代表性的企业，旗下二十几家夜店，酒店，影视公司占据了我市娱乐业的半壁江山。他们的管理层百分之九十都有夜店从业经验，都是从坐台小姐一步步走上的，人称娘子军团。这家公司从一开始就十分注重企业文化建设，成立了梦想大学，设立了梦想成真创业基金，每一个有梦想的女孩都可以在这里得到助力。”
　　有人插话道：“徐书记对那里可是非常熟悉啊！”大家哄笑。
　　我不以为忤，嫣然一笑道：“是的，你们都知道，我曾经在那里公开接客一年，对那里的人和物都有了感情，学到了不少东西，对我的人生是非常有益的历练。作为回报，我受邀成为梦想大学的培训教师，讲授现代企业行政管理方面的课程。”
　　晚上我设酒会宴请林福德主席一行。
　　我做了简短发言，欢迎证监会林主席一行。之后，林德福主席上台讲话。
　　“应徐书记的邀请我第一次来到月海这座美丽的滨海城市。说实话，来之前我对这里是有些成见的，你们懂得。”台下一阵哄笑。
　　“可是这短短的三天之行改变我的看法，惭愧啊，我为之前的偏见向月海人民道歉，向徐书记道歉。那些令人欣喜的数据就不说了，单从最让我印象深刻的说起。这三天里，我注意道，每一个我接触到的月海人，包括街上的行人，脸上都洋溢着快乐的笑容，是发自内心的。这很让我感慨，有外国人说你们国人富了，但是不快乐，脸上看不到笑容，每个人都神容肃穆，锁着眉头，不知道在担忧什么。在月海人们都充满信心，简单而快乐，我觉得这才是一个城市管理者的最高境界。”
　　大家鼓掌。
　　演讲完后，我和林主席碰杯交谈。
　　林主席握紧我的手：“徐书记啊，你让我开了眼界啊！”他身旁一个高挑女孩，白色衣裙，清新淡雅，挽着林主席的手臂，露出恬淡的微笑。
　　我一袭黑色蕾丝晚礼服，上半个胸部包裹在透明的薄纱下，乳沟清晰可见。
　　“林主席，您太过奖了。”我笑着，礼貌地抽出手。
　　抽空把周忠义叫道外面，低声问道：“准备好了吗？”
　　周忠义做了个OK的手势，“放心吧，这老头的口味不同，要的是邻家小妹那种类型，不是你这种波霸浪货型。”
　　“去你的！”我笑着捶他一下。
　　“我这里什么样的女孩都有，今天这个二十三岁，还是处女呢。”他眼神示意林主席身边的女孩。
　　“是吗？人家愿意啊？你可不许逼迫人家！”我提醒道。
　　“你以为我是逼良为娼的鸡头啊！”周忠义不满道，“这女孩子是哈佛金融博士毕业，能结识证监会的主席，她感激我还来不及呢。”
　　“啊，这么年轻！”我有些感慨，怪不得气质出众，原来是哈佛的天才少女。周忠义网罗了不少人才，按照他的标准，都是百里挑一的美女。
　　“你当年不是陪郭市长睡觉，让他给你开了苞，你能有今天吗？”
　　我闷闷点点头，“那倒是。”虽有遗憾，从不后悔。
　　********************
　　一个月后，周忠义两家公司挂牌上市。那个哈佛女孩孙梦茹进了证监会下属研究所做研究员。
　　全市各方面工作有条不紊。
　　这天下午，我给夏小青交代一个任务，把签好的文件马上给李副市长送去，他与外商签约要用到。她应了一声，急急忙忙跑了。
　　“这姑娘，风风火火的！”我笑着摇摇头。
　　到了下班时间，夏小青还没有回来。路过她的办公室，我探身看了看。
　　“电脑也不关，真是粗心大意！”正要帮她合上笔记本，突然一个关键词跳进我眼睛里。
　　什么？竟然写这样的东西！
　　……五月十五日，徐书记把李副市长叫进办公室，锁了门在里面鬼混，出来的时候面带潮红。
　　……五月十八日，今天陪徐书记视察反恐基地，徐书记当着我的面与雷教官调情。
　　……五月十九日，徐书记视察周总公司，把我撇下一边，她和周总到别的房间偷情。我去找她的时候，听得分明，徐书记在里面浪叫。
　　……五月二十一日，天哪，徐书记竟然在办公室里手淫，见到我还装作若无其事，我都看到皮椅上的水渍了。
　　我的手颤抖，又点开下一屏。
　　……
　　八月二日，终于暴露出来了，徐书记视察反恐基地就是为了与队员们淫乱。
　　我从窗户上看见，徐书记脱光了衣服跟队员们搏斗，这女魔头真是厉害，那些壮小伙竟然被她踢得飞起来。
　　不过她功夫再好，也打不过那么多精壮男人。
　　徐书记被抱住手脚压在那些小伙子身下，正看的时候，我被人发现了，吓得心怦怦直跳。
　　那个小战士挺有礼貌的，叫我先回去。
　　第二天一早来接徐书记的时候，女魔头神采奕奕，容光焕发，反倒是那些战士一个个萎靡不振。
　　……
　　八月四日，难道闻副市长和徐书记也有一腿？
　　我看到闻副市长想摸徐书记的胸部，被徐书记赶了出来，不过没有生气，不知道是不是打情骂俏。
　　……八月五日，徐书记又手淫了，真是一天不淫都受不了。
　　……八月六日，杨树来看徐书记，又关起门来，走的时候带走了徐书记的皮靴和丝袜。
　　我沉着脸，实在看不下去了。
　　正在这时，门被推开，夏小青看着我坐在她的桌前，脸露惊恐。
　　“夏小青！”我喝问道，“你写的这些是什么东西？”
　　“我……我……”夏小青张着嘴，不知如何回答。
　　“太过分了，你怎么可以私自记录上司的隐私？”
　　从最初的害怕中缓过劲，夏小青挺起腰杆，“这些都是事实，为什么不能写？”
　　“你……”我瞪起眼，“好吧，我不跟你争论，赶快删掉。”找到删除键，点下去。
　　“你删不掉的。”夏小青倔强道，“已经同步到云端服务器了。”
　　我盯着她的眼睛，夏小青勇敢的与我对视。
　　“跟我走！”说完，我不看她，径直往外走。
　　市政府地下停车场，夏小青想坐到驾驶一边，被我眼神制住，乖乖的坐到副驾位置。
　　我驱车前往海滨别墅。
　　当日杨老来的时候我跟鲁严借的，杨老走后一直没时间归还。
　　一路驶来，我的气也慢慢消了。
　　夏小青满脸紧张，却鼓着勇气就是不问带她去哪里。
　　等进了别墅地下室，看到满屋子的刑具和悬挂的绳子铁链，夏小青终于害怕了，声音颤抖道：“徐书记，你要干嘛？”
　　我冷冷道：“当然是教训你！”
　　“徐书记，我要喊了！”夏小青身子直抖。
　　“你喊吧，这里没人能听见。你也可以逃跑，只是你打的过我吗？”我嘲讽道。
　　“你的功夫好，我打不过你。”夏小青缩着身子，恐惧地看着我。
　　“那就老实点！”我一把抓过她的手腕，用绳子捆了，吊在房顶铁钩上。脚腕也用铁链锁了，分开一尺多远固定在地面铁环上。
　　“放开我！”手腕被吊得高企，身子拉得笔直，夏小青又怕又气。
　　我拿起长长的黑色皮鞭，在空中一轮，啪一声爆响。
　　“啊！”夏小青惨叫一声，闭上眼睛。
　　我头冒黑线，只是吓唬你一下，干嘛叫得那么惨烈，还以为受了什么酷刑。
　　夏小青哆嗦了半天才意识到自己没有中鞭。
　　我扔下鞭子，抚摸着她的头发，嘴唇凑近她的耳朵，轻声道：“你说的没错，我就是个淫荡的女人。可你不知道，我除了喜欢和男人做爱，对你这样的小美女也感兴趣呢，早就想吃了你！”
　　夏小青浑身哆嗦更厉害，“求求你了，徐书记……”
　　“求我什么？求我好好爱你吗？”我伸手隔着衬衣抚摸她的胸脯。夏小青的胸部是小巧型的，在我的手里刚好握住。
　　“不要啊！”夏小青带着哭音哀求。
　　“落到淫荡女上司手里，哭是没有用的。”
　　我的嘴唇有意无意触碰她的耳朵，呼出的热气哈进她耳朵眼里。
　　解开衣扣，摘下她的文胸，手指轻轻捉住那两粒娇嫩的蓓蕾，温柔的捻搓。
　　夏小青的身体明显僵硬，我的手指在她光洁的腹部跳动，慢慢滑到她的裙边。
　　“不要啊，徐书记！”夏小青眼泪下来了。
　　我伸出舌尖，将她脸庞上的泪珠卷起来。
　　手里却不停歇，解开她的裙带，手指伸进她神秘的三角地带，越过茂密的芳草地，手指熟练的分开两片肉瓣，中指探入花径，在柔软紧密的肉壁四周轻轻探索。
　　“啊，停下来啊，我还是处女！”夏小青大哭起来。
　　我大感意外，手指继续探入，果然触碰到一片柔软的薄膜。
　　在外围摩挲一番，夏小青呼吸急促，全身皮肤泛起桃红，未经人事的女孩真是不堪挑逗啊。
　　吊了一会儿，她的胳膊已经发麻了吧，她可不像我那般的耐力。
　　给她松了绳子，解开绑脚铁链，要帮她穿衣服，却被她甩开，自己默默穿上裙子，系好衣扣。
　　回去的时候，夏小青一言不发。
　　我打破沉默，“小青，你今年二十六了，居然还是处女，没有男朋友吗？”
　　夏小青半晌不语，突然道：“我有男朋友，大学的师哥，在一起六年了，我们约定结婚的时候才给他。”
　　我一呆，“真是稀有动物！”
　　夏小青冷冷道：“我不是你这样的女人！”
　　我讪讪不好接话。
　　回到家里，我给大家讲了今天的事。
　　卓慧批判我道：“嫂子你就变态吧，自己不是处女，就嫉妒是处女的女孩子。”
　　我委屈道：“她记录我的材料，还给她男朋友看，我不能惩罚她呀？”
　　王欢支持我道：“当然，嫂子应该教训她。我还真想看看嫂子化身变态女王的样子呢。”
　　王动对我道：“徐薇，你借的别墅怎么还没还？”
　　我顿时心虚小声道：“一直都在忙，没顾上。”
　　王动皱眉道：“我跟你说过什么，你现在是月海市一把手，更要注意影响，别让别人说你闲话。”
　　卓慧笑道：“动哥，你现在越来越像纪委书记了，把嫂子管的这么严。”
　　“你不知道，你嫂子以前有陶书记制约，做事谨慎收敛，现在自己做了市委书记，大权在握，又立了军功，别人对她都是敬畏有加，她的尾巴就翘起来了。”
　　卓慧在我背后看看，“没看到尾巴翘，只看到大屁股翘翘的。”
　　王动笑了下，看着他态度松动，我赶紧凑上去，吊着他的脖子摇晃，腻声道：“知道了错了，老公，我明天就去还了，你就饶了我这次吧。”
　　饱满的胸脯蹭着他的胳膊一颤一颤。
　　王动绷起笑意，“不行，必须家法伺候，不然你还会犯错误。”
　　我求助地望向王欢和卓慧，他两人故意把脸转开，不搭理我。
　　哼！我赌气跑到厨房，拿出一个两指宽的竹板，跪下双手举过头：“罪妇垦请老公实施家法。”
　　王动接过竹板，命令道：“倒立！”
　　我打手一翻，笔直倒立，双脚指向空中。
　　“打开腿，一字马。”双腿慢慢劈开，分向两边，开成一百八十度倒立直线一字马，包臀短裙顿时滑落到腰间。
　　“动哥，是要打嫂子脚心还是屁屁啊？”
　　王动大声道：“徐薇，现任月海市市委书记，在职期间利用职权占用民宅，逾期不还。现判处倒立一字马三十分钟，竹板抽打阴户十下。其间如果摔倒，重新计时。”
　　“卓慧，你来执行。”
　　“我？”卓慧退缩道，“我不敢。”
　　“叫你来你就来！”王动瞪她。
　　卓慧举着竹板，轻轻在我两腿之间拍一下。
　　我打个哆嗦，身子晃了下，连忙稳住。
　　“女人那个地方不能碰的。”卓慧为我求饶。
　　“你下不了手，我来！”
　　“别别，还是我来。你来还不把嫂子打死。”卓慧闭着眼睛，啪啪啪飞速打完。
　　“咦，嫂子，你的蕾丝小内内都湿了。”
　　“求求你们，别动我了！”
　　卓慧趴在地上，两手同时把玩我倒悬的乳头。
　　王欢手指分开我两片阴唇，摸索着往里扣挖，指甲刮着敏感肉壁上的小凸起。
　　我哀叹着，现世报啊，刚刚欺负了夏小青，回家就被这群坏蛋欺凌。
　　********************
　　第二天见到夏小青，她眼神躲闪，不敢看着我。我心里暗笑，表面却一本正经，板着一张脸。
　　派人给鲁严送还了钥匙，将别墅归还，不敢再拖了，回头王动还不得再动用家法。
　　下午空闲时间很安静，我站起来在办公室里踱步，踱到门边时，听见夏小青在打电话，语气有些奇怪。
　　我听觉灵敏，侧着耳朵，她的声音清楚传进来，甚至对方的回答都能够听到。她似乎在和什么人倾诉，声音中带着愤懑。
　　“那个女魔头关着门在办公室里，不知道做什么，多半又在手淫了。”这是夏小青在说话。
　　一个好听的男声从电话里传来，“别瞎猜，说不定徐书记在工作呢。”
　　“哼，你不知道，这个女魔头有多么淫荡，一天不做就受不了。哎，怎么会有这样的领导。”
　　“徐书记刚选你做秘书的时候不是挺激动的吗？你不是早知道徐书记是这样的女人，你以前还老在网上报纸上写文章骂她。”
　　“我本来最恨不贞洁的女人，可是后来知道她两次拯救我们这个城市，差点送了命，就觉得是不是误会她了，也许传闻夸大了呢？没想到她比我想象的还要淫乱百倍。”
　　“全月海的人都知道徐书记是什么样的女人，那么高的胸部，那么翘的臀部，细腰长腿，一看就是性欲旺盛的体相。人家的私生活你就别管了，至少徐书记的工作没得说。”
　　嗯，她的男朋友倒还明白事理。
　　“要不是她工作上还有能力，我才不伺候呢！我昨天闯祸了，那个记录女魔头淫行的文件被她发现了！”
　　“哎呀，那糟了！早跟你说不要记录领导的黑材料，你不听，这是官场大忌。徐书记生气吗，她会开除你吗？”
　　“不知道，看样子很生气，她还……她还……”夏小青说不下去。
　　“她怎么了？”她男朋友焦急问道。
　　“没事了，就是训我。”夏小青不知是说不出口，还是别的什么，把昨天我欺凌她隐瞒了。
　　“小青，我跟你说，如果不开心就别干了，大不了回去作记着，反正我养的起你。”
　　“才不呢，明明是她做错事，为什么我辞职？等我当了大官，非把这个女魔头关到笼子里，再让她游街示众。”小青气鼓鼓道。
　　我竖着耳朵听了好一会，那个男朋友一直安慰她，两人说起了情话，各种甜言蜜语。
　　我心里又好气又好笑，竟然把我称作女魔头！得好好调教她，可是去哪里呢，海滨别墅归还了，没有了合适的地方。
　　反恐基地那群如狼似虎的队员要连我一起吃了。
　　周忠义那里的人都认识我，不太方便，嗯，他的梦想酒店上了市，中心那座旗舰店总统套房早就说给我专用，只是我一直没放在心上从没用过，这次可以派上用场了。
　　傍晚下班时路过夏小青的办公室，我淡淡说句：“跟我走！”
　　进了梦想酒店地下私密停车场，搭着专属电梯直达顶层总统套房。
　　看到她眼中的恐惧，我故意不理她，抬着头走在前面。夏小青犹豫片刻，咬咬牙跟上来。
　　极尽高端奢华的总统套房里，我直接把夏小青推到按在四米宽超大床上，不废话，身子压上去，隔着衣衫抚摸她的身体。
　　不知是空调温度太低还是恐惧，夏小青身体微微颤抖。
　　我捧着她的脸强行吻上，舌尖撬开她紧闭的嘴唇，抵在整齐洁白的牙齿上，锲而不舍地钻探，终于撬开一道缝隙，灵巧的舌尖立刻钻进去，在她口腔里搅动，舔舐她的上颚，不一会儿，分泌出大量的口水。
　　夏小青不甘受辱，开始反击舌头拼命想把我顶出去。
　　我经验丰富，立刻舌尖一卷，将她柔嫩小舌卷住，随即反顶，把她的小舌头压制在顶颚上，开始舔扫她的舌根。
　　夏小青痒得难受，身子不住扭动，却被我结实有力的大腿压得逃不掉。
　　口腔里浸润满了唾液，我深深吸进仰头咽下。
　　伏下身，吐出舌头轻扫她的嘴唇，鼻尖，颤动的睫毛，在她娇美的脸颊流下透明的湿渍。
　　手轻柔按住她的腹部，撩起衣衫，慢慢向上探索，直到握住她那柔软小巧的胸乳。
　　食指轻轻拨弄娇小的乳头，一点点看着她勃起俏立。
　　捏一下，小青的身子猛地一弓，随即无力地跌落。
　　指尖快速拨动，夏小青的娇俏乳头越来越硬，更加不堪挑逗。
　　灵巧香舌在脸庞划过，缓缓下滑，吻过纤细优美的脖颈，落到胸前含住另一粒苞蓓蕾上轻轻吸吮。
　　夏小青身体如电击般猛地绷紧，喉咙发出嘤咛的娇吟。
　　我腾出一只手，顺着小腹滑进小青内裤深处，越过菁菁芳草，探到温润花径入口。
　　手指中分扒开两片娇嫩肉唇，中指挑进按住嫩肉内壁来回抚摸。
　　“徐书记……不要啊……”夏小青用手推我，却没有力道。
　　我不理她的抗拒，结实强壮的大腿压制着她，小青的两条长腿被压得大大分开，动弹不得。
　　一边含着她胸前蓓蕾吸吮舔舐，一边抠挖她的阴道，刮弄肉壁上点点敏感凸起。
　　夏小青难过地想要扭动，却被压制着无法挣扎，终于精疲力尽，身子一瘫，放弃了抵抗。
　　见状一喜，我放开她上身，爬到她身下，抓起她的双腿扛到肩上，身子伏下将脸埋进小青胯部，挺翘的鼻尖磨蹭几下，吐出长长灵巧香舌，唏溜溜舔两片红艳亮丽的外阴唇，不一会儿，汩汩细流渗出，我舌尖一卷尽数吞进嘴里，好香甜的处女淫液！
　　嘤嘤嘤，夏小青哭了。
　　我站起身，把衣服丢给她。夏小青一面抽泣一面穿好整理衣衫。
　　“夏小青，你厌恶我的品行，不齿我的作风，我无话可说，因为我就是你眼中的淫荡女人。虽然我欣赏你的能力才华，但不会勉强你委屈自己。有两个职位，一个是文化局，一个是科技局，都是副局长，你选一个，我明天让组织部发个文件。”
　　夏小青的眼里还含着泪水，像夜空里星星一般明亮。
　　盯着我好一会，夏小青平静道：“我不走！”
　　我诧异道：“为什么，你不是讨厌我吗？”
　　“想把我赶走换个男秘书，才不会让你得逞呢。”夏小青恨恨道。
　　我愕然无语。
　　……
　　********************
　　从这以后我们的关系变得奇怪起来。
　　“纯洁的处女，又写日记了吗？”我笑吟吟问道。
　　“当然，这些都是宝贵的文献，将来要让月海人民知道他们的女市委书记是个怎样的淫妇。”夏小青挺着胸勇敢回答道。
　　“咯咯，那你什么时候把我这个淫荡女魔头关进笼子里游街示众啊？还是把我锁起来公开接客啊？”
　　“想得美！”
　　？？？我再度无语。
　　********************
　　梦想酒店顶层总统套房里。
　　“徐书记，你觉不觉得我们像是武则天和上官婉儿。”夏小青趴在我身边，托着腮帮子问我。
　　我想想，“嗯，是有点像，你以前老写文章骂我。不过上官婉儿和武则天有家仇，这点不同。”
　　“怎么不同？知道吗？你刚上任市长时候撸掉的住建局局长是我二舅。”
　　“哦，那个张振武？”真没想到，“我说哪儿得罪你这个小丫头啦，老骂我那么狠？”
　　“徐书记你和武则天挺像的，都是手握大权的厉害女人，后宫男宠无数！”夏小青手指有一下没一下地拨弄我右边乳头。
　　“谁说的，还有你这样娇滴滴的宠妾。”我惬意地仰面躺着，享受着小美女的撩拨。
　　“哎！”夏小青叹口气，“要是我成了蕾丝边，男朋友不要我了，你要负责。”
　　“为什么要我负责，你还是那个贞洁的处女啊？”我逗她道。
　　“还说呢？”夏小青不依道，“除了那一层东西，全身都被你玩遍了。”
　　“好像你也很享受嘛。”我继续逗她。
　　“那我是不得不屈服于你书记大人的淫威，成为你玩物。”
　　“呵呵，人家不是都说了吗，有事秘书干，没事干秘书。”
　　“哼，你也就能欺负我。到了周总那里就威风不起来了，什么话都不说，直接上绳子把你绑了，揉着你的胸脯才问你有什么公干。”
　　我尴尬了，周忠义这个家伙越来越过分，现在常常当着秘书的面就把我拖进刑房，绑在那些稀奇古怪的刑具上肆意轻薄。
　　不论公私，我都是他的上级嘛。
　　夏小青凑近我的脸，神秘兮兮问道：“徐书记，你跟反恐基地那帮兵哥哥什么关系，你真的能一个打二十个？”
　　我笑道：“二十个算什么，你不知道有人叫我百人斩？”
　　夏小青一呆，“这你都知道。坊间传的可神了，说你有百人的后宫种马。”
　　我呵呵道：“你不就是一匹小母马？”
　　夏小青也笑了，“我知道没那么多，几十个而已。我还知道，你这是一种病，不做爱会死病。”
　　“去！”我作势在她腰间拧一下，“小丫头，罚你给我舔下面。”
　　“哼，书记大人又仗势欺人！”夏小青愤愤不平，爬到我下身。我张开腿，把她的小脑袋夹在中间。
　　灵巧的小舌头带着温度，一下一下拨动着敏感的阴部，一道道舒爽的波浪涌进脑中。
　　嗯……啊……啊……我扭着身子，抱着自己的胸脯，眼神迷离。
　　……

第33章 你们家简直是土匪窝
　　“徐书记，车已经准备好了，小王会送你去庄博士那里，真的不要我陪你一起吗？”快下班时间，夏小青推开门进了我的办公室。
　　我看看表，“庄博士那里只是私人拜访，你就好好回家准备约会心爱的男朋友吧。”
　　“怕我当电灯泡吧？”小秘书不甘示弱的回嘴，“不过我还真想看看风流魔女在大科学家面前吃瘪的情形呢。”
　　专揭人短处，我恼道：“夏秘书，我要罚你……”
　　没等我说完，夏小青一溜烟跑了，“拜拜了，淫魔女书记大人。”
　　我无可奈何摇摇头。
　　超级电池公司的研发中心，我见到了庄星河博士。
　　“徐薇，你来了。”庄博士迎我进去，伸手接过我的外套。我里面是一件白色紧身弹力 T恤，包裹着硕大的胸器。
　　庄星河在我胸部瞟了一眼，笑了笑，我脸一红。
　　“星河，还在工作，吃饭了没有？”我问道。
　　“还没，等你呢。”话音未落，工作人员送上来两份炒面，香气四溢，我们俩吃得津津有味。
　　“星河，你的超级工厂进展怎么样了？”
　　我询问道。
　　庄博士的超级电池已经具备了量产能力，现在的制约就是生产规模。
　　他和他的团队正在构思一个超级工厂计划，一旦成型，可满足未来可预见的迅猛增长需求。
　　“技术上没有问题，工艺也很稳定。但是你知道，这样规模的工厂选址是极其关键的。”
　　我点点头，从内心来讲，我很希望工厂建在月海。
　　孟学邦书记跟我谈过话，建议我把眼光放的开阔些，不要限于月海一市，毕竟我现在是省委常委的一员嘛。
　　而且上次的未遂恐怖袭击也敲了一个警钟，超级工厂这样的战略重地建在沿海地区是有风险的。
　　消息传开，省内几个内陆欠发达地区已经表现出极大的兴趣。不仅省内，国家发改委也派人下来考察，带来几个内陆省份的负责领导。
　　“你现在可是香饽饽呢。”我笑道。
　　庄星河无奈地耸耸肩，“真是头疼啊！”
　　“星河，不必想得太复杂，按照自己的心意行事好了，如果有麻烦，告诉我。”
　　“好啦，我的美女常委，我会处理好的。”他笑道。
　　“果然有霸气！”
　　我赞道，“知道吗？你在网上可是国内最热的偶像呢。帅气有形，未来的全球首富，改变世界的大科学家，无数少女少妇的杀手欧。”
　　“是吗？”他笑笑，“还真是令人激动。”
　　“大科学家，”我装作采访的样子，“你现在站在世界的巅峰，请问你还有什么梦想吗？”
　　“我的梦想，就是眼前的这个女人！”庄星河目光灼灼的看着我。
　　我心里一热，笑道：“小女子蒲柳之姿，怎能入得大科学家的法眼？”
　　“舍身一跃，白衣胜雪，那一刻无时无刻不在我脑海里出现。”他双目微闭，沉浸在那日共生死的一线。
　　我声音发颤，动情道：“星河，我说过，任何时候，任何地方，只要你愿意。”贴近他的身体，鼓涨巨硕的胸部挤着他的胳膊。
　　庄星河睁开眼睛，轻轻推开我，哈哈一笑，“徐书记，我可禁不住你的诱惑。”
　　我轻咬嘴唇，心中暗叹，他终究介意我的淫乱生活。
　　他仿佛看穿我的心思，拉着我的手道：“徐薇，待到我最终梦想实现的那天，就是我要你的时候。”
　　我打起精神：“最终梦想？那是什么？”
　　他眼中透出异彩：“那是关于我们这个世界的终极奥秘，以后你会知道的。”
　　切！故作神秘，我白他一眼。
　　“最近身体怎么样？还涨奶吗？”他问道。
　　“好多了，基本上能控制。”再也不会像之前那次，突如其来的喷出，太尴尬了。
　　“可能与你的性瘾得到控制有关，看来你那些特种兵部下还真是给力啊！”
　　我红着脸点点头，性瘾上来实在受不了的时候，我就去反恐基地找小伙子们大战一夜，畅快淋漓，第二天保证容光焕发，精神百倍。
　　上个星期，我向总参和军区司令部打了报告，要求将反恐精英部队扩大一倍规模，以适应更加严峻的挑战。
　　庄星河指指我鼓鼓的胸部，“还有吗？”
　　我挺挺胸：“想喝奶，自己动手啊！”
　　庄星河摇摇头，“那我就不客气了！”探手抓住我的胸部，用力揉搓起来。
　　我微微皱眉，“轻点！”体内一股热流慢慢升起，一点点盘旋扩散全身，胸部两团热气越聚越多。
　　我轻启绛唇，媚眼如丝，“星河，把我绑起来吧！”
　　庄星河诧异看着我，我叹口气：“我怕控制不了自己。”
　　若是情欲到了极致，理智恐怕会被压倒，到时上演一出女霸王硬上弓的戏码，以后朋友都做不成了。
　　庄星河懂了我的意思，拿出绳子将我双手反剪，结结实实的绑起来。
　　看着我幽怨的眼神，他笑了，“你叫我把你绑起来的。”
　　唉！反正我现在动不了了，就任你欺负吧。
　　又揉了好一会，胸部涨得发紧，随时要爆裂。
　　“差不多了。”我红着脸提醒道。
　　嗯，庄星河停了手，看看我紧身 T恤下涨大一圈的两只巨硕圆乳，扶我坐在椅子上，用剪刀在顶端部位剪出两个小小圆洞，刚刚好把乳头露出来。
　　我眯着眼睛，靠在椅子背上，心道要被他吸奶头了吧，心里欢喜又期待。
　　哪知他却取出真空吸奶器，透明杯罩住乳头，挤捏橡皮泵，几道细细乳白奶液喷射而出，流进下面的杯子里。
　　盛满三个杯子，他拿开吸奶器，用洁净的棉签清洁我的乳头。
　　我咬着嘴唇，“既然不愿意碰我，为什么要喝我的乳汁？”
　　庄星河苦笑道：“你以为我不想吗，你看我忍得多幸苦？”
　　我低头看去，他的裤子中间鼓起好高一块，忍不住笑了，叹口气道：“你这是何苦？”
　　他也长叹一声：“也许是我心中的执念吧！”
　　庄星河把两杯奶液密封好，小心翼翼的放进冷藏柜里，剩下一杯端在手里，放在鼻尖下仔细品味。
　　我笑道：“干嘛存起来，想喝新鲜的，我随叫随到，反正是上门服务的大奶牛。”
　　庄星河摇摇头：“是给李逸峰的。”
　　我一愣：“李医生？他也想喝我的乳汁？”
　　“不是，他认为你体内一定含有人类不知道的特殊物质，想做深入研究，我资助了他一个实验室。”
　　“啊！为什么我不知道这些？”我震惊了。
　　庄星河严肃道：“是我的建议。相信我，这么做是有意义的，有一天你会明白。”
　　回到家里，卓慧一眼看见我身上的破洞T恤，乐呵呵道：“嫂子好有创意啊，就露出两个红扑扑的奶头！”
　　王动看出我闷闷不乐，问道：“怎么啦！小薇？”
　　我把庄星河与李逸峰合作研究我身体的事情说了，王动皱起了眉头，好半天才缓缓道：“这一天终是来了。”
　　王欢紧张起来：“他们是不是要害嫂子？”
　　王动摇头道：“自从碧岛奇遇后，徐薇的身体变得神奇强大，又遭遇了几次生死险情，不被人注意是不可能的。还好，庄博士对徐薇不会有坏心，李医生也是可靠之人，不管他们有什么目的，总之不会害你们嫂子。我是担心还有别人也在打徐薇的注意。”
　　卓慧嚷道：“现在嫂子的身份那么高，谁敢不开眼？再说嫂子那身功夫不是白给的。”
　　听他们宽慰，我心情开朗起来，“其实我也想弄明白身体到底发生了什么，真的有什么神秘物质吗？”
　　一夜放纵不提。
　　早上起来，神清气爽，服侍完大家早餐，我赶到市委大楼。
　　夏小青汇报了今天的行程安排，会议资料准备妥当，我签署好的文件下发到各个部门。我一边听，一边满意的点头。
　　这个秘书很合格，工作起来一丝不苟，效率很高，挑不出毛病。
　　“小青，你去跟办公室冯秘书长联系一下，把市委市政府的主要事项整理一下，交给各个分管副市长和副书记们，我要离开几天。”
　　“是！”夏小青大眼睛眨眨，“徐书记，你要去哪里？不要带我吗？”
　　“学校的事，我那几个博士生在做毕业论文，有一个在清河村实习的项目遇到点情况，我去看看，顺便指导他们把论文完成。”
　　“哦，我去安排。”不带她去，美女秘书有点不太开心。
　　我身兼书记市长，两个担子一起挑，此外还有军方的职务，南州大学的客座教授，碧岛系的幕后当家人，周忠义梦想大学的特邀培训师，真是有些忙不过来。
　　好在月海各方面都在轨道上，各级领导班子经过整顿形成高效廉洁的队伍，几位副手各司其职，不必我事事恭亲。
　　********************
　　清河村坐落在我省北部山区，属于青云市。
　　青云市在东望省的版图上是经济欠发达地区，人均收入比起南州和月海这样的经济大市相差甚远。
　　土地贫瘠，农业无法自给，也没有什么像样的工业。
　　然而清河村却是一个奇迹。
　　当年改革开放之初，村里的当家人曹云坤在沿海地区做些买卖，后来回村创办了工厂赚了钱。
　　后来村办企业越办越大，成了集体农庄制的典型，曹云坤也成了全国百强村办企业的明星企业家。
　　我先到了南州，到南大见了孙教授和系里的同事，取了相关的资料文件，搭乘长途公交车赶到清河村。
　　白晓燕，翟露，贺成和张自建他们几个十天前到了这里，昨天给我发信说他们遇到了麻烦。
　　招待所里，我见到了大家，年轻的脸上写满戒备。
　　“怎么啦？”我笑问道。
　　“徐老师，我们有麻烦了。”翟露一脸凝重。
　　“什么麻烦，手续问题吗？别担心，我带来了学校的公函。”
　　“不是的，徐老师。这个清河村有问题！”
　　“哦，怎么回事？”我慎重起来，“慢慢说。”
　　他们几个的博士论文里有关于村办企业在现代信息技术的影响下如何适应和发展，因此清河村是一个很好的研究对象。
　　他们进驻后与清河村集团公司取得联系，在他们的协助下查阅企业文献，与公司各阶层人员交流，一切都很顺利。
　　直到前天晚上，一个女财务人员偷偷将一个 U盘塞进白晓燕的包里。
　　他们回来一看，U盘显示清河村这些年来利用虚报假报项目，骗取国家巨额投资的明细。
　　我皱起眉头。
　　清河集团这样的村办企业在今天的市场经济下依然罩着光环是不正常的，懂经济的人都知道，清河村既没有过硬的技术，也没有叫得响的产品，管理方式简单粗暴。
　　之所以屹立不倒，就是靠不断的投资和廉价的土地人力。
　　当然，高层中有人想保留这么一个样本，显示传统计划经济的优越性。
　　早就有人反映过清河村的情况，都被压下来。
　　“那个女财务呢？”我问道。
　　“死了！”
　　我一惊。
　　“昨天早上，发现她的尸体，是跳楼死的。”
　　“昨天晚上回来酒店，发现我们的房间都被翻了。今天一早，村里保卫处的人就来强行拿走我们的电脑和手机。”
　　“怪不得我进来的时候，外面几个人总是有意无意的瞟我一眼。”现在的当务之急是保证学生们的安全。
　　拿起手机一看，没有信号！
　　被屏蔽了！“同学们，你们赶快走，坐最早一班车回到南州，公司方面我去交涉。”
　　一齐到了酒店大堂，想要借电话，却被告知线路故障，电信部门正在抢修。
　　我担心更甚，亲自送四个学生到了长途车站，看着他们上了车，车开走了我才松了口气。
　　清河村其实不大，二十多分钟我走到了公司总部大楼下。
　　气派的大理石台阶，鎏金大门，神色肃穆的保安，充满了上世纪八十年代乡镇企业的土豪气息。
　　找到保卫处，我出示了南大的教师证，说明情况，要求取回我学生的笔记本电脑和手机。
　　胖胖的负责人刘处长呷口茶，抬起脑袋慢条斯理道：“徐老师，你的学生拿走了不属于他们的东西，正在接受调查，东西暂时扣在这里。”
　　“一派胡言！”我忍着怒气，“简直颠倒是非，目无法纪！我要找你们领导。”
　　“嘿嘿，徐老师，我们正要找你呢，你就自己送上门来了。来人，把徐老师扣下。”两个协警装扮的挽着袖子晃着膀子过来。
　　我眼神一凛，“你们连我也要扣留？”
　　两个协警被我气势震慑，一时不敢上前。
　　刘处长怒道：“徐老师，我劝你还是老实听话，不然对你不客气！”
　　我冷冷道：“我倒要见识见识怎么个不客气？”
　　刘处长一摆手，“这个女人寻衅滋事，把她拖进去关起来！”两协警得到命令，上前就要拧我的胳膊。
　　我半退一步，一招军体制敌擒拿，眨眼间反将这两人制住。
　　刘处长惊诧地瞪起小眼睛，“你……你……竟敢拒捕袭警？”
　　跟这样的法盲无赖没什么可说的，我沉声道：“叫你们领导来！”
　　一阵乱糟糟的脚步声，一群人围过来。刘处长一看，顿时高兴道：“老宋，你快来，这女人有功夫，得你来对付。”
　　为首一人膀大腰圆，光头锃亮，目光凶狠盯着我，“徐老师是吧？不要以为会几下功夫就敢在这里撒野，不要逼我宋铁头出手。”
　　看样子这人是这里的打手头子，估计有点硬功夫。
　　我放开两个协警，朗声道：“我无意与你们起争端，只是要为我的学生讨个公道。”
　　“事实很清楚，你的学生偷了东西，你企图包庇学生。现在你们都不能离开，必须留在这里接受调查。”
　　“你们无权扣留我！”说完我向外走去，“我去找你们领导。”
　　宋铁头眯起眼睛，“看来你是不见棺材不掉泪。上，拿下她！”
　　身边几个打手嘻皮笑脸冲我来，脚部轻浮，只是些小角色。
　　我不愿与这些人多纠缠，使出连环腿法，不到一分钟，这帮人全都倒在地上，哀嚎不起。
　　宋铁头勃然变色，“闹事是吧！！”脱下上衣，露出一膀子发达的肌肉，脚下一跺，挥拳向我砸来。
　　我冷冷一笑，这人力道有些，速度太慢，只知进攻，不懂防御，漏洞百出。
　　我无视他冲过来的一拳，一记鞭腿踢在他的侧肋。
　　蹬蹬蹬，连接几步才勉强站稳，宋铁头勃然大怒，双拳轮圆，一阵猛砸。
　　我一个弹腿勾连点在他前冲腿膝盖上，顿时将他的攻势阻止，脚不落地，空中变线，又是一个重重的侧鞭踢在他侧肋同样的位置。
　　宋铁头光头上冒起汗珠，估计疼得不轻。连挨两脚，宋铁头面子上挂不住了，恼羞成怒，大吼一声，俯身一个头锤，像发怒的公牛般冲过来。
　　我高高飞起一脚，凌空一字马，然后迅速下劈，正正劈在宋铁头的大光头上，登时把他砸了个狗吃屎，趴在地上哼哼唧唧起不来。
　　我控制了力道，否则他早被劈昏过去了。
　　刘处长和一干人傻了眼，不知所措。
　　正在这时，一个阴测测的声音道：“徐老师的功夫厉害，我们拦不住你。可是你的学生就没那么运气了。”
　　随着声音，一个披着深色风衣的中年男子进来，身后呼啦啦跟了七八个随从。
　　“曹总，这女人厉害，兄弟们都被她打了。”刘处长像见了亲爹般。
　　我冷眼看着，“你就是曹长虹，这里的负责人？我的学生怎么样了？”
　　曹长虹神色桀骜，“他们偷拿了我的东西，还想逃跑，已经被我派人抓回来了。”
　　“你！”我怒视着他，这人霸道惯了，整个村子都是他的家产，说一不二，“光天化日之下竟敢无视国法，你好大的胆子！”
　　曹长虹耸耸肩，“在这里，我说了算。”
　　这种独霸一方的土皇帝，跟他多说无益，当务之急是要确保学生们安全。
　　“我要见到我的学生！”年轻的学生们缺乏社会经验，会不会受伤，我不由担心起来。
　　刘处长连忙道：“曹总，不行啊。这徐老师功夫高强，若她要强行带走学生，我们拦不住啊。”
　　宋铁头已经从地上爬起来，恨恨道：“上家伙，看她还逞强！”保安们纷纷拿出电击器和警绳。
　　我咬咬牙，“让我见到学生，我任凭你们处置。”
　　曹长虹点头：“把徐老师控制起来，带她去见学生。”
　　打手们冲上来把我双臂拧到背后，绳子从后颈搭下，几道缠绕，将我五花大绑。
　　“紧一点，别让她挣脱了！”身前缠绕的绳子被抽紧了几分，合体职业女装被勒出道道深痕，双肩后扳，胸部挺耸。
　　“请，徐老师！”
　　我扬起头，昂然道：“带路！”
　　打手们推搡着我，电梯进入地下，通过长长幽暗的地道，把我推进一间地牢，翟露她们都在这里。
　　“徐老师，你也被他们抓了？”一见我，同学们连忙从地上站起来，关切的问道。
　　同学们脸色如常，看来没有受什么委屈。
　　我笑笑，“没事，你们怎么没走成？”原来，他们几个乘坐长途汽车，没出去几公里，就被曹长虹派的人追上，强行带回来。
　　翟露担忧道：“他们到底要干什么？”
　　贺成捏紧拳头：“他们是黑社会，什么都干的出来。看，还把徐老师捆起来了。”
　　张自建道：“可恶，捆得这么紧，绳子都勒进徐老师的肉里面了。来，给徐老师松绑！”
　　我躲过他，“不要了，松了他们还会再给我绑上，还要害你们吃苦。”
　　白晓燕道：“我们不怕，我们不能让徐老师一个人为我们受罪。”
　　我看看白晓燕，语气轻松道：“徐老师比你们年纪大，见的事多，这点算不了什么？几道绳子而已！”
　　白晓燕欲言又止，她是知道我的，的确，比起我曾经经历过的危机，这种小小的捆绑那用放在心上。
　　“好了，我知道你们大家担心，我向你们保证，一定会平安的回去，还要把这里的罪恶揭开。”
　　白晓燕和翟露扶着我的胳膊慢慢依墙而坐，贺成和张自建盘腿坐在我们对面。
　　我背靠着墙，双臂反绑，肩膀后张，胸部挺得呼之欲出。
　　贺成和张自建神色尴尬，眼神躲闪，喉结不时上下滑动。
　　我也有些难堪，本来就雄伟硕大的胸部被捆绑后更加凸显，衬衣纽扣被绷得紧紧的，真怀疑能不能坚持住。
　　还好，今天戴了薄型文胸，不然乳头凸激被自己男学生看见，实在是太难为情了。
　　“徐老师，你难受吗？”翟露看着勒进我胳膊和肩头的绳子，皱着眉头问道。
　　“不要紧。”我对她笑笑。
　　“徐老师一定是为我们才会被他们抓住的。”白晓燕知道我不是任人欺辱的柔弱女子，“可是我担心他们还会折磨徐老师。”
　　“U盘都被他们搜走了，还要我们怎样？”翟露不安道。
　　“他们现在会想办法封住我们的嘴。”
　　“啊，他们会杀我们灭口吗？”白晓燕脸色煞白。
　　“不会！他们不敢。”我肯定道，“我来之前已经告知过学校，学校会找我们的。”
　　正说话间，地牢铁门咣当打开，“徐老师，请你跟我们走，曹总要见你。”
　　我站起身，回头对同学们道：“你们好好待着，我去去就回。”
　　一路跟着走出地道，上了电梯，好长时间上升，一开门就是曹长虹的宽大办公室。
　　“哎呀，徐老师，受委屈了，实在是对不住！来人，快给徐老师松绑。”曹长虹堆起热情洋溢的笑脸，指挥手下给我解开绳子。
　　我揉着手腕，静静地看他表演。
　　“都是误会，误会啊！”
　　曹长虹笑容满面，“徐老师带队学生来我公司考察，是我公司的荣幸。为了表示对先前怠慢的歉意，这样，我们公司捐出两百万给徐老师做课题研究，高校企业横向联合嘛。另外，这是一百万，给徐老师个人赔罪的。”
　　说完，推出两张支票。
　　“多谢曹总好意了。”我推回支票淡淡道，“只是这样的收买在我这里不起作用。”
　　“价码不够吗？你要多少？”曹长虹笑容僵硬盯着我。
　　“我要把这里的一切向公众曝光，让法律来审判这里掩藏的罪恶。”我针锋相对。
　　“徐薇，你不要敬酒不吃吃罚酒。”曹长虹脸色变了，恶狠狠道，“你不过是个小小的教师，我有一百种方法玩死你。”
　　“那就领教了。”我毫不示弱。
　　“来人，把她带下去好好教训。”
　　宋铁头带人来扭我的胳膊，我一把甩开，“我自己会走！”
　　再次回到地下，地道另一头的审讯室。
　　保安打手把我推着背靠在粗大的刑柱，双手扭到背后反绑，站立的双腿分开尺宽，同样用绳子捆住脚踝，固定在地上铁环上。
　　一个打手心有余悸道：“宋哥，把她的腿捆紧了，小心她踢人。”
　　宋铁头嘿嘿一笑，“我看她还怎么踢人？”
　　撩起我的包臀短裙，露出雪白的一截大腿。
　　宋铁头拿起一根乌黑结实的藤条，手里掂掂，空中轮圆，啪，抽在我大腿上，登时爆起一道血痕。
　　我咬牙忍痛，一声不吭。
　　啪！啪！啪！
　　两条雪白的大腿布满纵横交错的深紫血道。
　　“徐老师，你服不服？”
　　我冷笑道：“就这点本事？”
　　宋铁头气得甩掉藤条，喝道：“让你见识见识我的铁头功。”一弯腰，低头猛冲过来，锃光坚硬的脑袋重重撞在我腹部。
　　我被反绑在刑柱上，无处可避，结结实实吃了一记头锤，一时间气血翻涌胸闷欲炸。
　　“好！宋哥的铁头功可是少林真功夫，这下够这女人受的。”旁边保安们大声喝彩。
　　可恶这宋铁头撞了之后并不离开，一颗铁头顶着我柔软的腹部捻钻，只觉内脏被挤得移位，肚皮几乎贴到后脊一般。
　　“哈哈，宋哥你的铁头莫不是被徐老师的肚皮吸住了？”
　　“这女人的奶子竟跟宋哥的铁头一般大小！宋哥，你们比试比试？”
　　宋铁头听了撺掇，起身看看我的胸脯，面露狞笑。
　　我大吃一惊，厉声叫道：“不行！”
　　话音未落，砰地一声闷响，一记铁头狠狠的撞在我右乳上。
　　呃！我一声惨哼。
　　“还是宋哥的铁头坚硬，徐老师的奶子被砸瘪了！”旁观人叫好。
　　曹长虹早已进来，旁观一会儿道：“徐老师，你要是不肯答应我们的条件，还有苦头吃。”
　　我喘着气，一字一顿道：“就凭你们这些手段想让我屈服，别做梦了！”
　　曹长虹双手一分，扯开我的衣襟，两个雪白晶莹的硕大乳球顿时暴露在空气中。
　　众人瞪直了眼睛，口水直咽。
　　曹长虹一把抓住我右侧乳房，用力捏了捏，“好大的弹性，被老宋的铁头撞过竟然还能恢复的这么快。”
　　我斜着眼冷冷看他。
　　突然间，刑室铁门被猛力推开。
　　“徐薇！”冲进来一人，见了我吃惊叫道。
　　“曹长青！”我抬起头，认清这人，竟然是我大学同班同学。
　　“你怎么会在这里？”我们俩异口同声问道。
　　我窘的脸一红，意识到现在的处境多么尴尬。
　　被反绑在刑柱上，白衬衣被扯开，两只滚圆硕乳暴露在空气中，包臀短裙被翻上来，几乎遮不住白色真丝内裤，浑圆笔直的大腿上十几道被藤条抽过的血痕。
　　曹长虹也是一愣，“长青，你认识这个女人？”
　　“大哥，她是我大学同学，一个班的。”
　　曹长虹的眉毛紧皱起来，神情变得不可捉摸。
　　“大哥，让我跟她谈谈吧。”曹长青语气乞求。
　　曹长虹想了好一会，狠狠道：“好，你好好劝劝她。记住，这关系到我们家族的存亡。”把曹长青拉到一边，低声交代几句。
　　“谢谢大哥。”曹长青连忙点头，看着曹长虹带着手下离去。
　　刑房里就剩我们两人，气氛顿时尴尬起来。
　　我打破沉默，“真没想到，你竟然是这里的少当家，曹二公子。”
　　“徐薇，你就别笑话我了。”
　　曹长青摸摸鼻子，他一不自在就有这个习惯。
　　“我听到刘处长说抓到的女人叫徐薇，波大腿长，我就想来看看，没想到真的是你！”
　　我恨恨道：“你们家简直是土匪窝子，逼死人命，扣留我的学生，还拷打我！”
　　“你把U盘还给我，告诉你的学生出去别乱说，不久没事了吗？”
　　“我要是不呢？”我冷冷看着他，“人命关天的事情，还敢遮盖。”
　　曹长青搓着手，无言以对。
　　我不再逼他，缓和口气道：“哎，你毕业不是出国了吗？什么时候回来的？隐藏的真深，都不知道你居然是个超级富二代。”
　　曹长青跟我缓缓道来，原来他跟那个大哥不是一个母亲所生，从小地位低下，养成了他沉默寡言的性格。
　　大学毕业后，他父亲送他到美国深造。
　　近年来，他的父亲，也是清河村的当家人曹云坤年事渐高，把手中的权利逐步交给大哥曹长虹。
　　两个月前，父亲将他从国外召回，做大哥的副手，在公司中历练。
　　“徐薇，你呢？”说完他自己，曹长青问我。
　　“我？在学校当老师喽。”我应道，“我说老同学，你就打算这么一直跟我说话啊？”
　　曹长青不好意思笑笑，“我大哥说你功夫厉害，不让我放你下来。我怎么不知道你练过功夫？”
　　我白他一眼，曹长青下了决心，“好，我解你下来，不过你可别逃跑啊！”
　　我叹口气，“我怎么跑啊，学生还在你们手里，不然你们能抓住我？”
　　他转到刑柱后面，一边解绳子一边道：“听说宋铁头他们在你手下吃了亏，笑死了，还天天吹自己硬功厉害。”
　　胳膊松开了，我道声谢，揉揉绑得发麻的手腕，“小心眼男人，被我踢了几个跟头就觉得丢了面子，我腿上这几下就是他们打得。”
　　“对不起，徐薇，我替他们向你道歉！疼吗？”曹长青看着我白皙腿上几道触目惊心的血痕内疚道。
　　“当然疼了，算了，又不是你打的。”系好衣扣，抚平短裙，“你打算把我和学生们怎么办？”
　　曹长青挠头，我不由责备道：“你呀，就会听你大哥的，是非不分。”
　　“徐薇，你就放过我们好不好，那个女的是自己坠楼死的，公安局报告都出来了。”
　　“公安局领导是你们本家兄弟吧。”
　　曹长青无言以对。
　　“不跟你说了。长青，你要么把我留在这里等你大哥回来继续拷打我，要么带我去见我的学生。”
　　“好吧，我带你去见你的学生，不过你不能这么出去。”
　　“为什么？”
　　曹长青解释道：“你的功夫好，我们这里最厉害的都打不过你，所以我大哥说必须采取措施。”
　　我明白了，“那来吧。”把手背到身后，曹长青给我戴上了手铐。
　　我反铐双手，脚戴锁链，与曹长青并肩走在长长的地下通道。
　　“唉！”曹长青重重叹息道，“本来你来我这里，我应该好好招待你，没想到闹成这个样子，怎么跟马都杰，侯志他们交代？”
　　“他们在你这里？”我好奇问道，他说的都是我们同班同学，当时跟曹长青一个宿舍的好基友。
　　“我回国两个月了，还没有跟同学们见面，约好今天晚上请他们到我这里来的，聚聚叙旧。”
　　岁月悠然，这些同学毕业后没再见过，一晃都七八年了。
　　地宫深处，一座厚重的铁门后，我与学生们见面了，关上铁门，曹长青悄然退去。
　　“徐老师！”学生们欣喜的围上来。
　　“你们还好吧！”他们脸色自然，衣服整洁，看来曹家人没有为难他们，我放下心来。
　　“徐老师，他们打你了？”白晓燕眼睛尖，看见我腿上的伤痕。
　　“他们太狠了！”翟露眼泪要掉下来。
　　张自建握紧拳头，恨恨道：“这帮混蛋！”
　　“没事的，”我宽慰大家道，“他们也被我揍得够呛。”
　　唏嘘片刻，翟露抬起头问道：“徐老师，我们会死吗？”
　　我笑了：“傻姑娘，想什么呢？老师一定会带你们平安出去的。”
　　白晓燕点点头：“我相信徐老师。”
　　我对她微微一笑。
　　终究是年轻人心性，大家聚在一起很快忘了恐惧，说笑起来。

第34章 老同学给我上性酷刑
　　不知过了多久，曹长青开门进来招呼我跟他走。
　　“你要把徐老师带到哪里？”贺成和张自建两个小伙子挡在我身前。
　　我止住他们，“他是我同学，不会害我的。”
　　走出牢房一会，我问道：“你大哥回来了？”
　　曹长青摇摇头，“不是，他外出两天，把你交给我处理。”
　　“哦，那你准备怎么办？”
　　他耸耸肩，“不知道，所以我带你一起见见同学们，想想办法。”
　　我吃惊道：“你就这样让我见老同学？”我扭扭身子，让他看见身后的手铐和脚下的镣链。
　　“没办法，反正他们会知道的。”
　　硬着头皮，跟他上了专用私密电梯，缓缓升到高层。打开门，直接是一间超豪华贵宾套间。
　　还在外间就听到里间的喧哗声，依稀熟悉的声音。
　　“老三还不来，跟咱们摆架子。”
　　“人家现在是大集团的少东家，事情多。”
　　“真没想到上学时闷不出声的老三竟然是有钱人家的公子，瞧瞧这地方，多气派！”
　　“兄弟们，把刀磨快了，好好宰这小子。”
　　……
　　踏着声音，我跟在曹长青身后进入里间。
　　“各位兄弟，不好意思，我来晚了。”曹长青跟大家热情拥抱。
　　“你小子，没变嘛！”
　　“等等，这是谁？徐……薇？”有人看见我，不敢肯定地试探道。
　　我索性大方站出来，“怎么，不认识我了？”
　　看着眼前熟悉的面孔，“马都杰，侯志，程晓枫，钱易平，赵炬，好久不见了。”
　　我一一叫出他们的名字，几年的社会历练在他们脸上留下了少许痕迹，少了青年人的意气风发，多了几分成熟稳重。
　　“真的是你，徐薇！真不敢相信。”
　　“老三，好本事，居然把当年的校花女神请来了。”
　　曹长青一脸尴尬，我撇撇嘴，“我是被你们的曹家二公子抓来的。”
　　这时大家才注意到 我身上的手铐脚镣。
　　马都杰变色道：“老三，你不是有了钱就学坏了，强抢美女，欺负到我们的校花头上，我们一个宿舍的也不会答应。”
　　曹长青苦着脸：“老大，我是什么人，你们还不清楚吗，就算有坏心也没胆子啊。”
　　侯志大声道：“不管为什么，快把徐薇放开了。”
　　另三个同学捋起袖子，“老三，信不信我们揍你！”
　　这帮同学还挺有正义感，我心里一阵感动。
　　“大家等一下，这事有点复杂，听我慢慢说。”曹长青费尽口舌，好容易把事情说了一遍，我在旁边静静听着，说的还算公允。
　　“……就这样，徐薇被我大哥带人抓住捆绑起来。各位兄弟，看在同居多年的情分上，帮我想想办法。我现在是被架在火上烤啊，这个徐薇给我惹了天大的麻烦，不能老关着，也不敢放。过两天我大哥就回来了，我要是没把徐薇搞定，他接手去，徐薇可就要受苦了。可是我要是放了徐薇，公司里那点脏事就要曝光，我父亲和大哥不会饶过我。”
　　“这样啊！”众人陷入沉默。
　　“老大，你在政府里当官，见识比我们广，你给出出主意。”
　　马都杰神色凝重，沉思半响道：“要我说当然是立刻放人，案件交由公安机关处置。”
　　“话是这么说，可是老三家的公司多半就毁了。”侯志和曹长青最为交好。
　　我缓和一下气氛，“来来，先坐下，别为了我的事影响你们聚会的好心情。”
　　大家互让了一阵，反而让我做了主座，曹长青和马都杰分坐两旁。
　　我背拷着双手，身子不方便，欠欠身招呼大家：“说说你们这几年都在哪儿，做什么呢？”
　　说完，先看着马都杰。
　　马都杰当年和我在学生会共事，我是系学生会主席，他是宣传部长，配合不错，关系算比较近。
　　学生会的工作很多，有时候找人帮忙，往往是他们宿舍的一帮人都来，时间长了，我跟他们相处的不错，都很了解。
　　“毕业后我考了公务员，一直在基层，去年调到青云招商局工作。”
　　侯志插话道：“已经是马局长了。”
　　“副局副局，科级干部而已。”马都杰谦虚道，神态中流露出淡淡的自豪。
　　“老大是我们中级别最高的，来喝一杯。”
　　马都杰一口闷下酒，叹口气道：“我这算什么级别啊，有了成绩都是上级的，出了问题自己背锅。”
　　我双手不能动，曹长青把酒杯递到嘴前，我低头饮下，“不能这么说，踏踏实实工作，好好的做出成绩，让百姓受惠，组织上会看见的。”
　　“徐薇，你不在官场你不知道，青云这个地方招商工作有多难做，市里还给下了那么高的任务，完不成连工资都保不住。”
　　侯志道：“徐薇，我记得你好像去了月海的开发区，怎么回学校当老师了。”
　　钱易平喝口酒，抢着话道：“那还用问，基层不好混，考研回学校当老师，其实对女的来说挺好的出路。”
　　我顺着钱易平的话说道：“在月海待了几年也没白浪费，至少嫁了个好老公。”
　　“哎，我们的校花女神也嫁作人妇了，来干一个！”众人发了一阵感叹。
　　交谈中，各人介绍了自己的情况。
　　钱易平在青云市沙河县劳动局，没什么职位。
　　侯志在一家物资运输公司做到了中层经理，赵炬亲戚家的公司里打工，也是经理。
　　程晓枫没什么正式工作。
　　“老四，不是我说你，写那些乱七八糟的东西有什么用，赶快找个正经工作。让老大帮帮你，他路子广，认识的人多。”
　　程晓枫抬起头，显得有些拘谨，“除了写写东西，不知道我还能干啥？”
　　马都杰语气教训道：“老四，别人写小说为了赚钱出名，你写那些东西还得藏着，生怕公安来找你。”
　　我好奇问道：“晓枫，你写的什么呀？”
　　程小枫颇有些文气，平时爱写点东西，学生会有些文案工作也会请他帮忙，印象中一直是个干干净净，文雅安静的男生。
　　赵炬接过问话，“不就是网上的小黄文。”
　　我呵呵一笑，“还有这本事？”
　　程晓枫窘的脸红透了。
　　见要冷场，马都杰打个哈哈，“怎么还不上菜？老三，你给徐大校花戴了铐子，你要负责招呼好她，不然我们可饶不了你。”
　　曹长青陪笑道：“我哪敢怠慢我们的女神啊？”
　　我不满道：“别老是女神校花的，我没有名字吗？”
　　“呵呵，徐薇你知道吗，你当年可是我们宿舍晚上卧谈会的绝对主角啊，我们班全体男生的暗恋女神，都在猜最后花落谁家。”
　　我脸微微一红，那时我专注学习和学生工作，再说心里一直想着王动，跟学校的男同学都保持不远不近的距离。
　　我知道不少男生对我有好感，都被我态度淡然挡在一定距离之外，就这样平平淡淡的度过了四年大学时光。
　　“岁月是把杀猪刀，我们都变老了，可是徐薇比以前更漂亮了。”侯志看着我感叹道。
　　“我觉得徐薇的气质有了很大的变化，成熟风情，艳光四射，又有高贵强大的气场，让人从心里仰视。”
　　我笑道：“别忘了，我现在还戴着手铐脚镣，是曹二公子的阶下囚呢。”
　　“这就是了，一般女人遇到这种情形，早就吓到不行了吧。可是你还谈笑自如，佩服啊！”
　　嗯，这确实不算什么了不起的大事，我当然信心满满。
　　曹长青可不这么想：“我可愁死了。”
　　赵炬小心试探道：“徐薇，你们能不能达成个协议。这是我们老同学之间私下里说哈。徐薇和你的学生们把 U盘给了老三，出去后不再声张，这件事就这么过去了。”
　　“那可不行，”我想了想，反对道，“已经出了人命，这件事不可能瞒过去。”
　　赵炬劝道：“徐薇，你何必那么较真呢。我们知道，老三家的公司一定有问题，可是这样的公司在全国多了，随便拿出一个什么着名公司，明星企业家，深挖的话都一定有问题。这是我们国家改革开放以来避免不了的原罪。现在老三家公司已经是千疮百孔，你再来一下，很可能成为压垮骆驼的最后一个稻草。我们同学里难得一个出息的，你也不想看到他被毁了吧。”
　　“我没有针对曹长青的意思，只是这件事关乎公义法律，我没办法视而不见。”
　　“真是一个死结啊！徐薇，难道同学情谊你就不顾了吗？难道非要让老三大哥把你带回去逼迫你才肯让步吗？”
　　“是啊徐薇，你就别让老三为难了，他是不想让你受苦啊！”
　　“老三大哥可不是一般人，那是有名的狠角色。你要落到他手里，恐怕有苦头吃了，他可不会怜香惜玉。”
　　我苦笑道：“已经领教过了，抓住我没多久就给我用了刑。”
　　大家吃了一惊，齐齐看着曹长青。
　　曹长青摸摸鼻子，无奈道：“我就是听到徐薇的名字赶紧冲过去的。哪知我大哥已经叫人把徐薇绑在柱子上，用藤条抽打。而且，还把……还把徐薇的衣服都扯开，胸部都露出来了。”
　　同学们震惊了。
　　我缓缓道：“我不会向他大哥屈服，只是为了长青可以向大哥和家族交代，请你按照你大哥的意思继续审讯我吧。”
　　曹长青瞪大眼睛：“那怎么行？”
　　我诚恳道：“我与你们家的冲突是避免不了的，你在中间会很为难。所以请你继续审讯我，用你大哥的手段迫使我屈服妥协，这样你父亲和大哥不会以为你向着外人。对我来说，与其被你大哥和他的手下折磨，倒不如由你动手，我不会怪你的。”
　　“这太荒谬了！”
　　马都杰沉思不语，程晓枫若有所思。
　　“我觉得可以一试。”
　　马都杰结束思考，扬声道，“首先可以给老三家里一个交代，不管结果如何，他是尽力维护家族的利益。其次，事情或许会有转机，徐薇性子刚硬我们都知道，但是她毕竟是个女孩子，又是受人追捧爱护的大美女，真要到刑房里熬上一阵，也许就改了主意。”
　　我不以为然，却应和道：“是啊，总比我们什么都不做，等曹家大哥来问罪好吧。”
　　曹长青咬咬牙下了决心：“那好吧！”
　　酒菜上来，大家都没心思吃了。坐了一会儿，大家起身一起去刑房。我戴着脚镣走不快，同学们围在周围陪着我缓慢进了刑房。
　　“老三，你们家还有这样的地方，真是邪恶啊！”大家打量着刑柱吊架，墙上挂着的铁链皮鞭藤条，边上还有一个水槽。
　　“你们懂得怎么拷问吗？”我问道。
　　众人一齐摇头。
　　“你们首先要把受刑人，也就是我，固定在刑具上。这里有木桩，之前曹家大哥就把我绑在上面。那边还有架子，可以把我吊在上面。”
　　侯志忙道：“吊起来太难受了，我们不忍心，还是就绑在柱子上好了。”
　　我嫣然一笑，“谢谢！”
　　曹长青找来钥匙打开手铐，我稍微活动一下手腕，走过去背靠着木桩，双手向后环抱，重新戴上手铐。
　　木桩很粗，戴上手铐后，我双肩不由向后张，胸部自然挺耸起来，紧身的衬衣几乎包裹不住喷薄欲出的硕乳，单薄的纽扣让人怀疑能否压制住两只雄伟滚圆的巨硕球体。
　　男同学们眼神为之吸引，咽咽口水，艰难地扭过脸。
　　赵炬小声问道：“现在怎么办？”
　　曹长青摸摸鼻子道：“之前我大哥和宋铁头他们用藤条抽打徐薇的大腿，我冲进来他们才停下。”
　　马都杰愤愤道：“变态，徐薇的美腿是我们多少人的梦想，居然下手打得这么狠！”
　　“那是宋铁头他们嫉恨徐薇腿上功夫太厉害，所以出气发泄。”
　　“你们别说了，那边有鞭子藤条，你们都可以用。”我打断他们，“开始拷问我吧。”
　　钱易平拿着鞭子在手里掂了掂，看看拷在木桩上的我，犹豫半响，把鞭子递给赵炬，“你来吧！”
　　赵炬接过鞭子，也看看我，“不行，还是老大来吧。”鞭子交到马都杰手里。
　　马都杰眼神眯了一下，干脆道：“我下不了手！”
　　我叹道：“你们不愿动手，等曹家大哥回来我就惨了。他们不仅会拷打我，还会凌辱强暴我。”
　　曹长青也道：“是啊，当时宋铁头扯开了徐薇的衬衣，我要是不进来，徐薇难逃一劫。”
　　马都杰眉头紧锁道：“不管怎么说，要我们拷打徐薇是做不到的。徐薇在我们这些男同学心中的地位不肖我说，别说打她，就连现在她被锁在木桩的模样看着都心疼不已。”
　　“那这么办，难道眼睁睁的看着徐薇回到曹家大哥手里，遭受毒打凌辱吗？”
　　“哎呀，徐薇，你就退让一步，别逼我们了。”
　　我摇摇头。
　　赵炬突然抬头道：“我有一个办法，徐薇不用吃苦，也会答应老四的。”
　　侯志不满道：“有办法还不快说！”
　　赵炬吞吞吐吐道：“办法有点卑鄙，你们别骂我。徐薇的老公也是个教师，教师都是清高爱面子的。我们想法拍几张徐薇的不雅照片，这样徐薇必然有所顾忌，老三的担心也解决了。”
　　侯志斜着眼看着赵炬，“也就你这样的猥琐男能想出这样的办法。”
　　赵炬辩解道：“我不是看大家陷入僵局，想办法解决吗？”
　　钱易平和侯志脸上露出跃跃欲试的表情。
　　我叹口气：“没用的，我丈夫不是小气嫉妒的男人，他不会在乎的。我曾经被人强暴轮奸过，我丈夫知道了只是安慰鼓励我，从来没嫌弃过。”
　　几个同学惊得瞪大眼睛，说不出话。
　　一直不做声，安静的像透明人一样的程晓枫突然道：“老大，你还记不记得当初是怎么评价徐薇的？”
　　马都杰不解道：“我们班里的骄傲，学习好，性子善，爱帮人，漂亮，校花女神嘛。”
　　程晓枫笑道：“除了这些，关了灯以后我们躺在床上说的那些话？你说徐薇漂亮的不像话，胸大屁股翘，一般的男人绝对驾驭不了。”
　　马都杰尴尬了。
　　程小枫眼睛里闪着光，整个人看起来有些不一样，“现在的徐薇比起当年学校的时候更加有魅力，你们说她的气质更好了，气场强大了，其实徐薇的身材更加性感，胸部比以前更加完美丰满，臀部圆润挺翘，而腰部好像更细了。”
　　“你想说什么啊？”
　　“我们当时的判断可能是对的，徐薇表面上看起来庄重清高，实际上骨子里是一个欲望强盛的风骚女子。她和丈夫长期分居，一个在月海，一个在南州，试想她的内心一定是寂寞空虚的，而且正值一个女人如狼似虎的年纪，平时的日子一定很难耐吧。”
　　马都杰看看我，颔首道：“有道理，可是这与我们的处境有什么关系呢？”
　　程小枫笑道：“知道了徐薇的内心，我们可以对她实施性酷刑！”
　　语惊众人，“什么？性酷刑？”
　　“啊，我想起来了。”侯志叫道，“你的小说里写过，对女受刑人进行持续的性刺激，却不让她达到高潮，从而使她意志崩溃的刑法。”
　　我红着脸气道：“程小枫，想不到你是这样的人？”
　　马都杰摸着下巴，“有门！徐薇骂你，说明她心虚了。”
　　心里的魔鬼一旦放出来就不会回去，几个男同学眼里冒出欲火，跃跃欲试。
　　我心一横，“随便你们！”
　　“徐薇同意了，那我们就别客气了，谁先来？”
　　“等一下，实施性酷刑是有讲究的，不能乱摸乱抓。老三你是事主，你和老大先来，轻轻揉徐薇的乳房，别弄疼她。”
　　曹长青和马都杰迟疑一下，看看对方，互相打气，站到我身旁两侧，一人按住我一边乳房，立时惊叹：“货真价实啊，好大的弹性！”
　　“少活十年也值了！”
　　两人手冒着热气，隔着衬衣贴着我的乳房慢慢揉搓。
　　余下四人眼睛看直了，喉结不由上下滚动。
　　“硬了硬了，徐薇的奶头变硬了！”钱易平惊喜地叫道。
　　马都杰道：“这么快就硬了，看来老四的看法没错。”
　　我言不由衷的埋怨道：“你们太坏了！”
　　敏感的胸部被握在昔日同窗手里，乳房被揉的发热，坚硬的乳头时不时被两人挑逗捏挤，我呼吸加快，若有若无的哼着鼻音，身子不规律的扭动。
　　“徐大美女发情了，你们别着急，慢慢来，轻轻揉她的乳房。”
　　脸颊开始发热，我轻轻咬着嘴唇，抗拒着越来越强烈的欲火。糟了，要是被他们激起情欲，性瘾发作，可要出大丑了。
　　“老大老三，该换我们试试了。”侯志他们几个等不及了。马都杰和曹长青不甘退下，放开我胸部后，半跪下身子，一人抱着我一条大腿抚摸。
　　侯志和赵炬动作快，抢先得到我的乳房，立刻全情投入揉捏起来。
　　钱易平慢了一步，不甘心的看着两人抱着我的乳球陶醉，干脆抢到中间，撩起短裙，直接把咸猪手按到我的裆部，隔着蕾丝内裤抠弄我的阴户。
　　最敏感的部位同时遭到侵袭，我不由地呻吟出来。
　　“停下停下！”程小枫急道，“大家快住手，徐薇可能快到高潮了！”
　　“啊！？这么快？”所有的手从我身上拿开，充盈大脑的激情正在攀升间突然滑落，不由一阵晕眩。
　　“才没有呢！”我不承认道，脸上一片绯红。
　　程小枫笑笑，“我们有的是时间让你好好享受。老三，你让人把酒菜送到这里，我们一边吃一边性虐大美女徐薇同学。”
　　侯志赞道：“果然是才子点子多，流氓有文化，神仙都害怕。”
　　很快，摆好桌子，酒菜上好，拷在木桩上的我看着同学们喝的兴高采烈，却不得不咬牙忍受敏感地带被又捏又揉。
　　他们几人轮流着，每个人在我身上玩弄十几分钟，用他们自己的话说，时间长了自己吃不消。
　　看着一个个裤子撑着高高帐篷下场，我又好气又好笑。
　　程小枫却始终坐着不动，一直没有碰过我。
　　我气恼道：“你们这算什么？还不如用鞭子打我几下。”
　　马都杰笑哈哈道：“受不了了？想起当年我们一起在学生会工作，那个漂亮干练的女主席是我们大家的梦中情人，你虽然笑脸盈人，可是总让人感到莫名的距离，竟然让我们连发动攻势的勇气都没有，只能在晚上躺在床上，想象你的旖旎风情。”
　　我白他一眼，“现在你得偿所愿了？”扭扭身子，想要甩开他覆盖在我胸脯的大手，却被他隔着衬衣揪住两粒乳头。
　　“你！”我气的哼一声，身子却是一软。
　　“记得那年冬天，系里组织文艺汇演，彩排的时候你是指挥。你穿了一件红色高领毛衣，紧紧包裹青春美好的身体，高高饱满的胸部随着打节拍的身体晃动。我们男生都忘了看你的手势，目光根本离不开那两团饱满的火红。我们老唱错，你的脸红的好厉害，那时候你应该知道这对胸脯带来的困扰吧。”
　　赵炬感慨道：“那时我们背后都叫你巨乳主席大人，看过许多岛国片子，竟然没有比你更见诱惑的身体。”
　　“还有，你是我们学校女排的队长，一有比赛我们就兴冲冲的去看球，其实大家的目光都在你身上那对上下翻飞的大奶球上。”
　　我心里叹道，没想到巨乳这个称号这么早就有了，后来别人背后叫我巨乳主任，巨乳部长，巨乳市长，现在巨乳书记，看来会跟我一辈子了。
　　自从人工催奶和性爱成瘾之后，我的胸部尺寸突飞猛进，终于突破G奶大关，现在已经达到H奶规模。
　　上个月在省里开会，无意中听到有人提到H奶常委，伴随着猥亵的淫笑。
　　值得安慰的是，乳量增大并没有导致下垂，依然形状完美，一如从前般坚挺高耸。
　　日常中我基本不带胸罩，省去了肩带的束缚，行动更加自如惬意。
　　时间缓缓流逝，我心头的欲火烧得不徐不急，满满的煎熬，一旦火焰高腾，马上有混着冰块的冷水浇到身上，将我头脑瞬间冷却下来。
　　我眼神迷离，精巧的鼻翼微微张翕，性感的红唇吐出含混不清的鼻音。湿透的衬衣贴在肌肤上变得透明，凸显出硕大滚圆的巨乳。
　　我努力加紧大腿，却无法阻止手掌的侵入。
　　曹长青的声音在耳边响起：“徐主席，我摸到你的阴唇了。”
　　蕾丝内裤被拨到一边，下体传来手指触碰的刺激，柔软的两片阴唇被轻轻分开，深藏里面的花蕊一阵拨动。
　　我身子一阵猛颤，大腿抽搐。
　　程小枫急叫道：“快放手，你碰到徐薇的G 点了！”
　　曹长青吓得缩回手，我仿佛从近在咫尺的顶峰前跌落悬崖，满腔的欲火无从发泄，只得忧忧怨恨的看着程小枫。
　　曹长青道：“徐薇的下面毛茸茸的，两个肉唇好柔软。里面又湿又热，好像有吸力一样。”
　　程小枫责备道：“徐薇要是到了高潮泄了身，我们可就前功尽弃了。”
　　马都杰同意道：“看来要有耐心啊！”
　　众同学有了经验，不再猛打猛冲，改为细腻手法，捉住我的乳头，各种扣挑捏弹，足足二十分钟，搞得我面红耳赤，娇喘不已。
　　另有人半跪我身前，双手在我大腿内侧，后臀和腰间游走摩挲。我心痒难当，却又不得要领，无法攀到高顶，不上不下，难受不已。
　　突然之间，赵炬大叫一声：“不行了！”然后双目紧闭，身体一阵哆嗦。
　　侯志笑道：“没出息，让徐大美女笑话！”
　　钱易平苦着脸：“老二你别笑老六了，兄弟也顶不住了。”说完，身体猛地颤抖。
　　马都杰叹道：“不愧是前学生会的巨乳主席啊，衣服都没脱掉，我们兄弟就丢盔卸甲了。”
　　我悠悠道：“我现在的样子，有没有衣服还有区别吗？”湿透的衬衣紧贴在肌肤上，早已失去了遮羞的功能。
　　马都杰道：“确实是，湿漉漉的贴在身上不舒服，不如脱下来吧。”
　　探求的看看我，见我没有反对，大着胆子解开衣扣。
　　顿时，两只巨硕滚圆的雪白乳球弹跳出来。
　　刚才每个人都隔着衣服玩弄了好半天，现在突然裸露在眼前，还是忍不住的震撼。
　　“天哪，这就是那对陪伴我们大学四年，每个男生心中朝思暮想的绝世美乳吗？”
　　马都杰伸出一个手指，按住我右边乳头，推的陷进乳肉里，一松手，乳头倏地弹回。
　　“徐大主席，你的奶子弹性真好！”
　　“奶头才可爱啊，红艳艳，捏起来硬中带软，真不想放手啊！”
　　“好想跟徐薇同学乳交啊！”
　　我反铐在刑柱上，任由昔日同窗男生近距离欣赏点评裸露的胸脯，满面绯红，闭着眼不敢睁开。
　　程小枫道：“大家冷静下，徐薇是我们的同学，是我们每个人心中的女神。今天的情形完全是出于无奈，我们所做的是帮助徐薇和老三达成妥协，不想伤害任何一方，所以请大家不要怀了猥琐的心情，不要亵渎我们心中的偶像。”
　　马都杰点点头：“老四说的对，这不是对徐薇进行性虐的盛宴，而是寻求解决问题的严肃手段。徐薇，你能理解吗？”
　　我叹道：“我没有怪你们。唉！本来我请你们帮曹长青对我进行拷问，没想到你们却用这种方式。”
　　马都杰脸上闪过一丝尴尬。
　　曹长青接了个电话，出去几分钟，回来说道：“今天不早了，不如就到这里，我们让徐薇休息一下。我大哥让人送来些东西，明天让徐薇接着受训。”
　　“什么东西啊？”侯志好奇问道。
　　曹长青扭捏一下道：“我大哥说是什么超级春药，还有些电动玩具什么的。”
　　赵炬眼睛放光道：“要是徐薇受不了春药的折磨，非要我们帮她，那可不怪我们非礼她吧。”
　　马都杰拍他一掌，“去！别想好事！”
　　曹长青招呼大家离去，回头对我道：“徐薇，我送你回去跟学生们一起吧？”
　　我忙摇头：“不不，我就在这里好了。”这个样子怎么回去见自己的学生嘛。
　　曹长青笑笑：“你一个人我不放心，要不我叫你的学生过来陪你。”
　　我张张嘴，没说出话，因为突然想起一事，拒绝学生的心思就不那么强烈了。

第35章 市委书记也敢绑架
　　曹长青他们走后，偌大的刑室就剩我一人，背靠着粗大的木桩，双手在后面被拷在一起。
　　上身赤裸，细瓷般的肌肤在灯光下泛着莹白的光泽，因长时间抚摸而更加雄伟暴涨的球形巨乳高耸在胸前。
　　身体表面不像刚才那般炙热，心中的欲火却还在熊熊燃烧，急切地寻找发泄的出口。
　　大概十来分钟后，刑室的门推开。
　　“徐老师，你真的在这里！”白晓燕她们进来，看见我惊喜叫道。
　　“嗯，你们还好吗！”见到他们平安，我也十分高兴。
　　翟露看着我的样子，难过道：“徐老师，他们又打你了？”
　　我靠在木桩笑笑，“没有。”
　　张自建捏紧拳头，“可恶！他们竟然对徐老师……”
　　贺成气愤道：“他们侮辱了徐老师，绝不能放过他们！”
　　我知道他们误会了，忙解释道：“不是的，其实是……”
　　听我好不容易解释完，翟露几个瞪大眼睛，“你是说你的同班同学对你实施性酷刑？”
　　我无奈道：“就是这样啦。他们也是为我好，不想我被曹家大哥欺辱折磨。”
　　学生们默然不语，过了会儿白晓燕红着眼睛道：“徐老师总是考虑别人，不考虑自己，什么磨难都自己扛着。”
　　我淡然一笑道：“谁说的，我请你们过来就是想请你们帮个忙。”
　　大伙齐声道：“徐老师什么事你说吧。”
　　我脸红了，“其实，其实……”实在是说不出口啊，咬咬牙，豁出去了。
　　“你们也看到我现在的样子，真是不好意思。刚才被我同学折腾了一番，挺难受的……”
　　说到这里，白晓燕明白我的意思，她从周忠义那里出来，我公开接客的时候我们就认识，所以很了解我的心思。
　　“徐老师，你一定是被催发了情欲却得不到渲泄，非常痛苦吧。”
　　我感激地看她一眼，替我说出了难以启齿的话，“是啊，他们明天还会对我使用烈性春药和一些淫具，我怕会熬不过去……”
　　“明白了徐老师，与其明天备受煎熬，不如今晚彻底释放出来，以全新的状态迎接明天的考验。”
　　白晓燕郑重点点头，“放心吧，我们会尽全力帮你的。贺成，张自建，徐老师需要你们的帮助。”
　　贺成和张自建还在懵懂，“帮什么？怎么帮？”
　　白晓燕一脸认真道：“徐老师的同学对她实施了性酷刑，就是持续刺激徐老师身上的性敏感地带，让徐老师长时间处于性亢奋状态，却又不让她达到高潮，从而十分痛苦。你们要做的就是，帮助徐老师尽可能多的达到性高潮，使身心得到彻底的渲泄。这样，在明天徐老师的同学再次实施更为严厉的性酷刑之时，徐老师能够多一点胜算。”
　　贺成张自建明白了，翟露红了脸。
　　“请原谅老师，老师也是不得已。老师是个已婚女人，对情欲的要求比较强烈，在遭到凌辱后，身体却发生本能的反应，实在是不好意思，对不起了！”
　　身为教师，竟然要求学生为自己做这种羞耻的事情，实在是无地自容。
　　翟露懂事道：“徐老师不必自责，我们理解你。因为有着成熟的身体，所以不堪忍受强烈的性感刺激，这是完全正常的。”
　　白晓燕显示出成熟的一面，“贺成，张自建你们摸摸徐老师的乳头，现在是软软的，一会儿就会变硬。之后你们可以用手指轻轻触动，捏一捏，弹一弹，在表面转圈，徐老师会很舒服的。”
　　两个男同学看来经验不多，捉住我乳头的时候有些笨拙，手指僵硬的拨弄着。胸尖传来的酥麻时强时弱。
　　反正已经说开了，我也不再顾忌什么，挺着胸迎合他们的手掌，帮助他们控制节奏。
　　一波波强烈的酥麻电流从乳尖扩散，嗯……
　　啊……
　　啊……
　　我呻吟着，不再压抑自己。
　　下体又痒又热，我加紧双腿，大腿相互摩擦，可也无法缓解持续难耐的空虚感。
　　白晓燕看出我的难耐，伏下身子，纤细秀美的小手切入我大腿间，顺势向上滑入花蜜深处，灵巧的手指拨弄着敏感地带，长长的指甲在花壁上刮划。
　　哦……嗷……嗯……呐……我神志不清的含混呻吟。
　　白晓燕加快手掌的抖动，一波波快感把我送上情欲的巅峰。
　　啊……
　　啊……
　　是这里……
　　啊……
　　舒服啊……
　　再深些……
　　嗷嗷……
　　我翻着眼睛，身体不受控制的抽搐，一股股阴精喷薄而出，喷到白晓燕手上，大部分顺着大腿根流下。
　　“小燕，你把徐老师怎么啦？”翟露焦急问道。
　　白晓燕奇怪反问道：“你不知道女人的性高潮吗？”
　　翟露红着脸，“知道，不过不是这个样子的。”
　　白晓燕笑了：“徐老师的性高潮就是这个样子。”
　　我红着脸道：“谢谢你们，谢谢小燕。”渲泄后身体一阵轻松。
　　翟露又道：“真不知道小燕你对徐老师这么熟悉？”
　　白晓燕和我相视一笑，“我们都是月海的，徐老师在月海那是大大有名。”
　　见翟露还要问，白晓燕忙抢着说：“一次高潮是不够的，徐老师还要面对更加厉害的春药煎熬，我们一定要帮徐老师把所有积蓄的情欲发泄出来。贺成，张自建你们先下来，我来示范怎样挑逗一个女人的情欲。”
　　两个男学生不舍的放开我的胸脯，白晓燕近前轻轻握住我的一对硕乳，爱恋抚摸，修长的手指时时扫过勃起俏立的乳头。
　　正当我闭着眼睛享受着温柔的对待，白晓燕突然伸出长长的指甲抠划乳头的表面，我不禁身子一颤。
　　翟露咬咬嘴唇，上前道：“小燕，我也要学。”说完，抢过一只乳房，学着小燕的手法挑弄我的乳头。
　　白晓燕的手指轻柔温暖，翟露却有些冰冷僵硬，两种截然不同的触感从乳尖传来，带来格外的舒爽滋味。
　　白晓燕看看翟露，笑了笑，伏下脑袋，把我的乳头含在嘴里。
　　翟露有样学样，也含住我的另一只乳头。
　　两只乳头被包裹在两个青春美女的温暖红唇中，灵巧的舌头轻挑慢点，不时玉齿轻磨。
　　我反铐的双手紧握，身子绷紧，后脑靠在刑柱上。
　　两只小手同时滑向我两腿之间，白晓燕让了步，帮着翟露手指伸进我早已湿漉漉的花径，自己却滑到我的臀后，掰开两个紧致圆翘的臀瓣，手掌直接插入深深的股沟见，灵巧的手指在菊门附近按压扣刮。
　　呃……嗯呐……痒啊……捏捏老师的奶子……用力啊……抠抠老师的骚逼……嗷嗷……
　　背靠着粗大的刑柱，我的身体魅惑的扭动，肌肤呈现出淡淡的绯红。
　　啊……啊……啊……
　　又一次泄身了。
　　贺成和张自建早已急不可待，“让我们来！”
　　……
　　曹长青和马都杰他们进来的时候，我已经高潮泄身了五六次，正望着疲惫不堪的两个男学生愧疚的道谢，“辛苦你们了！”
　　程小枫一看情形，顿足道：“糟了，没想到徐薇做了准备，老三你的计划要打个折扣了。”
　　曹长青看了一会儿，也明白了，懊恼道：“不该让徐薇的学生跟她在一起的，现在怎么办？”
　　马都杰想了想道：“别着急，我们的巨乳徐主席只是胜了半步，只要她还在老三手里，那就只是时间问题。据我对徐薇的判断，她现在虽然排空了性欲，以她的本质，不出一天又会产生新的需求，所以我们只需要耐心等待。”
　　我悠悠道：“都杰，你还真是了解我啊，不愧和我在学生会共事了几年。”
　　侯志道：“我们难得和徐大美女见上一面，不如安排点活动吧。”
　　“好啊！”赵炬高兴道，“老三，你们村后山那个小湖挺漂亮，我们去那里野炊吧。”
　　“好主意！等等，徐薇怎么办？”
　　“一起去玩吧。”
　　“可是……”曹长青欲言又止。
　　我明白他的担心，道：“放心吧，我不会跑的。不然，你怎么跟你父亲和大哥交代？”
　　曹长青立刻感激地笑笑：“徐薇，你的功夫那么好，真要跑的话，我们这些人可拦不住你。”
　　“这好办，给我上了绑不就行了？”我笑吟吟道。
　　曹长青迟疑下点点头。
　　半个小时后，我简洁梳洗一番，补了点淡妆，清爽宜人。整好衣衫，双手一背，“绑吧！”
　　经过昨晚那场调教，这帮同学跟我不再掩饰，直接把我胸部上下捆紧，背后直臂连肘固定，一点活动余地都没有。
　　“长进了啊！”我调笑道。一行人簇拥着我从后面出去，迎面碰上了保卫处的宋铁头一行人。
　　“二少爷，你们这是去哪儿啊？”宋铁头看了我一眼，转问曹长青道。
　　“带同学去后山湖玩玩。”曹长青随口应道。
　　宋铁头脸上一变：“大少爷吩咐过，这位徐老师是关键人物，哪儿都不能去。”
　　曹长青斜着眼，“我说话不管用是不是？”
　　“不敢得罪，只是大少爷的话必须服从。”宋铁头一使眼色，五个手下分散站立，挡在我们面前。
　　曹长青气的没有办法，人家不听他的。
　　我上前两步，“宋铁头，我们只是出去轻松一下，你们不必紧张。我不会逃走的，没看见我身上绑着绳子吗？”
　　“不行，徐老师，你那里也不能去。”宋铁头沉声道，吩咐左右手下，“带徐老师回地牢。”
　　我冷冷一哼，气势斗升，“就凭你们几个想拦住我？”
　　宋铁头不由退后一步，恼怒道：“我们知道你功夫高，可是现在你被五花大绑还敢逞强？上！”一挥手，几个打手从四面扑上。
　　我出腿如电，四个打手倒飞回去的速度比冲上来时更快。
　　噗通噗通，打手们倒在地上，一时爬不起来。
　　宋铁头脸上惊怒交加，自知不是对手，不敢与我对阵，盯着曹长青道：“二少爷，你要如何跟大少爷交代？”
　　曹长青傻了眼，“徐薇，你太厉害了，绑着身子他们都打不过你！”
　　赵炬灵机一动道：“老四，你大哥给你那些道具，不如现在就给徐薇戴上，这样她的功夫应该使不出来了吧？”
　　什么道具？我迟疑下，说道：“好吧，只要你们觉得放心，随你们吧！”
　　在宋铁头的注视下，一个电动按摩棒塞进我下体内，两个微型震动乳贴贴在乳头上。乳头和下体立刻传来高频的震动。
　　嗯！我一声轻吟，加紧大腿。
　　“现在放心了，老宋！”在宋铁头和手下的注视下，我们昂然走出。
　　上山的路崎岖蜿蜒，白晓燕和翟露要来扶我，我婉言谢过，依然自己扬首独行。
　　山顶上，一汪湖水碧绿清澈，几亩见方，倒映着蓝天白云，小风吹过，令人神清气爽。
　　曹长青到我身旁，“徐薇，你累了。”
　　我摇摇头，“还好，想不到你这里还藏着这么一处好风景！”
　　额头上渗出细细的汗珠，下体深处和胸乳尖的震动变换着频率，带给我持续不断的强烈刺激。
　　到底是年轻人心性，我的同学和学生们已经打成一片，师哥师妹叫得欢。
　　赵炬和钱易平捡来干柴，侯志埋锅生火，马都杰带着小师弟师妹们去钓鱼。
　　不多久，青烟缭绕，香气传来。
　　我踱过去，笑道：“谁做的烤鱼，这么香！”
　　白晓燕和翟露指着程小枫笑道：“就是他，小H文作家。”
　　程小枫腼腆的笑笑：“徐薇，来，尝尝。”用长筷子夹了一块鱼肉，吹了吹，送到我嘴边。
　　我咬了一口，皮脆肉嫩，美味四溢，连连赞道：“好吃！”
　　程小枫开心的咧着嘴傻笑。
　　侯志一看不甘落后，也递过来一块，“尝尝我烤的香肠！”
　　一时之间，四五个长筷子，木签伸到面前，我只好每样咬一口，嘴里塞的满满当当的。
　　边吃边闹，我们坐在草地上，谈论着昔日校园里的趣事，不时爆出阵阵欢笑。
　　“徐老师，你上学的时候真的没有交男朋友？”翟露眨着眼睛问道。
　　我故意苦着脸，“没有人跟我表白啊！”
　　马都杰笑道：“不是没有人想跟你表白，一想到后面上百个杀死人的目光就退缩了，没想到便宜那位高中同桌。”
　　要是他们知道是我倒追王动，该会是怎样的怨恨啊！
　　翟露离我最近，看着我的脸色发红，问道：“徐老师，你怎么啦，不舒服吗？”
　　我摇摇头。
　　贺成道：“徐老师一定是被那些淫具弄得很那难受。”
　　白晓燕抱怨道：“亏你们还是徐老师的同学，竟然这么折磨她。”
　　侯志一指程小枫道：“都是他出的主意！对我们的巨乳校花实施这样的性酷刑，太残酷了。”
　　马都杰同意道：“别小看这个办法，它对徐薇这样的成熟女性的折磨是难以想象的。你们听说过疯牛病的笑话吗？一个女记者问农场主奶牛为什么会得疯牛病，农场主看着女记者的胸脯道，要是有人每天揉你的奶子八次，一年才干你一次，你也会疯的。”
　　众人大笑，我也不禁莞尔，酒桌上的黄段子这些年听了不少。
　　接近黄昏时分，我们收拾东西，下山回去。
　　一回到地牢刑室，曹长青解开我的绑绳，手背不小心碰到我的胸脯，吓了一跳，道：“徐薇，你身上好烫。”
　　我媚眼如丝，声音发颤，“难受啊！”整整一天不间断的刺激，我心里的欲火高炽。
　　马都杰对曹长青点点头，“差不多了，给徐薇上药吧。”
　　曹长青转身对白晓燕翟露道：“你们两个女生帮帮忙，把徐老师的衣服脱了，让她坐下。”
　　我神智未乱，“我自己来吧。”
　　说完，脱下衬衣短裙，想想，脱掉了蕾丝内裤，一丝不挂，问道：“坐哪里？”
　　却看见钱易平和侯志搬来一个厚重的实木椅子，房子刑房中央。
　　我直挺挺的贴着椅子背坐好，两人把我的手臂拉倒背后，用绳子仔细捆了。
　　乳房上下个缠绕几道绳子与椅子背紧紧捆好，被勒在中间的两只硕乳越发圆滚壮硕。
　　大腿分开，小腿和膝盖用绳子绑在两边椅子腿上。
　　合不上腿，中间那片黝黑隐秘的地带暴露在众人眼前。
　　“这个喝下去，红色的外敷。”
　　曹长青给我灌进一杯绿色的液体，甜甜的有一丝中药的清香。
　　另一盒红红的膏药状物体均匀地涂抹在我乳房和下阴内侧。
　　还剩下些也没浪费，曹长青全都抹在我腋下，大腿内侧等部位。
　　体内一股热流从小腹升起，与会阴和乳尖表面的清凉会合，霎时间引爆全身的情欲。
　　我身体扭曲，若不是几道绳索的束缚，恐怕已经支持不住。
　　这春药的效力太强了，或者是我的抗拒力太弱了。
　　“你看徐老师好吓人！”翟露下意识地握紧贺成的手。
　　“不要怕，”白晓燕解释道，“徐老师只是被春药点燃了情欲，不能自控而已。”
　　我用力咬咬嘴唇，刺痛感划过混沌的意识，照亮一丝清明。
　　两只电动按摩棒顶在我乳头上嗡嗡作响。
　　我甩甩头，将一缕垂下的头发扬起。
　　侯志拿起一根按摩棒，“给徐薇在用上这个，插进她的阴道里，一定受不了。”
　　程小枫反对道：“不行，徐薇现在处于崩溃的边缘，如果阴部受到刺激，一定会借势高潮，那我们的计划就有破产了。必须控制好节奏，让徐薇长时间处于性高潮的前夕，却永远达不到那一点。”
　　马都杰赞同道：“老四说的有理，我们要耐心。”
　　圆滚雄伟的双峰被捏在手里把玩，娇小艳丽的乳头成了所有人都爱宠。
　　难受啊……里面好痒痒……抠抠……嗯……我娇声呻吟着，绳索紧缚的身体不住扭动，啊……揉奶子……嗷嗷……奶头……啊……疼啊……
　　在我忍受不了几乎爆发的时刻，一盆冰水当头浇下，欲火瞬间熄灭。
　　我浑身颤抖，大口喘息，亮晶晶的水珠从湿漉漉的乌黑秀发滴落，流淌在圆硕雪白的胸脯上。
　　洁白柔软的毛巾擦干身体，几个电热吹风机对着不同的部位，肌肤表面的残留水分很快被吹干，在热乎乎的暖风下呈现出迷人的绯红，晶莹透亮。
　　暖风机集中对准我的双乳和下体，将这几个敏感部位吹得有些发烫，尤其是下身，大大张开的双腿无法阻止热风深入，阴道内壁深处被撩动起来，酥痒难耐，外侧两片艳红的肉唇像蚌蛎般自动开合，男人们眼睛都看直了。
　　过不多时，大腿根部轻柔的抚摸又将情欲引燃，缓缓攀上高峰，在临界点徘徊，又再次坠落。
　　周而复始，我备受煎熬。
　　“什么时候是个头啊？都这么长时间了，徐薇怎么还不投降？”侯志嘟囔着。
　　我抬起头，强撑着笑笑：“我承认这招性酷刑的确抓住了我的弱点，每一分钟我都备受煎熬，心中都在斗争，干脆服软了算了，反正都是同学。可是一贯以来的原则告诉我，不可以屈服，你的屈服是以公义为代价的。所以，要想打垮我，仅仅这样的手段是不够的。”
　　“说得好！”门口传来一个声音，“徐老师，我真是小看你了！”
　　“大哥！”曹长青吃了一惊道，“你怎么提前回来了？”
　　进来的是大哥曹长虹，身旁跟着五六个壮硕的打手。
　　他看了曹长青一眼道：“就是担心家里的事，徐老师这件事处理不了，在外面做事心里不踏实。”
　　我接口道：“那是你做了亏心事！我劝你现在赶快去公安局自首，把事情交代清楚，争取从宽处理。”
　　他笑了：“徐老师啊，你现在像个发情的母狗被光溜溜的绑在这里，还敢大言不惭劝我自首，在学校那种地方呆久了不食人间烟火了吧？”
　　我也笑了：“正因为你是长青的大哥，我才会给你机会，让你去自首。”我听觉超灵敏，已经听到远远处军用武装直升机马达的轰鸣声。
　　“嘴真硬，不知道你的大奶子是不是也这么硬？”啪啪两鞭，我左右两只雪白乳球上各自多了一道鲜红的鞭痕。
　　“大哥，不能动刑！”曹长青急得抢过来，抓住大哥的手，不让它再次扬起。
　　曹长虹怒道：“长青，你帮着外人对付我？”
　　曹长青急道：“不是的，大哥，你不能打徐薇！”
　　“你懂个屁！”曹家大哥一脚将曹长青踹开，抡圆了皮鞭对我当头抽下。
　　我一言不发，嘴角露出冷笑，任凭皮鞭抽在身上啪啪作响。
　　曹家大哥打得手酸了，皮鞭一扔，解开裤子，掏出阳具往我脸上顶。
　　我紧闭着嘴，把脸扭开，却被他揪住头发拧过来。
　　腥臭的龟头在我脸上乱撞，我就是不张嘴，气的他甩手啪啪两个大耳光，打得我眼冒金星。
　　我不顾头发被撕扯的生疼，抬头怒视着他。
　　曹长虹狠劲一起，扶着阳具顶住我的眼睛，噗噗，几道浓浓白浊的粘液喷在我眼球上，顺着脸颊流淌下来，从下巴滴下，淌在高耸怒挺的豪乳上方。
　　就在此时，咣咣几声巨响，接着轰地一声，刑房门从外面暴力砸开，一队全副武装的特种士兵冲进来，手握短柄自动武器，头戴防弹盔，战术迷彩背心，高帮军靴。
　　“不许动！”
　　“不许动！”
　　一阵短促的爆喝，众人吓傻了，不知所措中抱着头蹲在地上。
　　曹长虹还没反应过来，刚要喝问，一枪托砸在头上，顿时扑到在地。
　　一名身着上尉军装的军官跑步到我面前，啪地一声，立正敬礼：“报告徐大队长，反恐防暴特勤大队第一支队队长高飞听候你的命令！”
　　我正要回答，又冲进来两人。
　　“徐书记，终于找到你了！”秘书夏小青差点扑到我怀里。
　　“徐教授，院里一直在担心你啊！”南大教务处的丁处长激动道。
　　“辛苦大家了！”
　　夏小青解开背后绳结，我站起来，抖落身上的绳子，对战士们回个礼道：“高队长，他们是我的同学，与此事无关，不可以冒犯。”
　　特种队员们收了枪，马都杰他们缓缓站起来，一脸茫然。
　　曹长虹被两个战士枪指着头，面孔有些扭曲，指着我歇斯底里喊道：“你到底是什么人？”
　　夏小青训斥道：“你胆大包天，连我们市委书记，省委常委都敢绑架，活腻了你！”
　　我制止她，接过小青递过来的外套，披在身上，“小高，你们把这里处理一下，等待与警方交接。我会通知省厅，让他们派人来专案调查。”
　　曹长虹瘫在地上，众人的眼神惊骇无比。
　　我挺胸昂首走出刑房，身后跟着夏小青，丁处长和一队特战士兵，最后是白晓燕她们几个学生。
　　临出门的时候，我停了一下，回头对马都杰和曹长青他们道：“抱歉，这次同学聚会被我打搅了，你们没有尽兴。下次再聚的时候提前通知我，我会补偿大家。”
　　说完，在众人簇拥下来到广场，登上军用武装直升机，腾空而去。
　　路上，夏小青靠近我小声道：“徐书记，你脸上还挂着男人的精液呢，被你同学颜射了？”
　　我白她一眼，“才没有！我同学都是本分人，不会那么欺负我。”
　　夏小青不信道：“你光溜溜的挺着两个大奶，叫得那么淫荡，你那些同学还有学生怎么可能忍得住？”
　　“他们忍受不住？我才是那个被煎熬折磨的好不好？”
　　夏小青撇撇嘴：“徐书记，你真小气，明知道自己的同学和学生忍受的那么辛苦，也不肯帮帮他们！”
　　“胡说！”我板着脸。
　　沉默了一小会儿，夏小青又嬉笑着凑过来：“徐书记，你生气了？是不是怪我们来的太早了，坏了你的好事？”
　　我扭过脸笑看着她，“是啊！你们要是不来，马上就要上演轮奸大戏了，熬了两天的好事被你搅黄了，怎么赔我？”
　　夏小青吐吐舌头，“徐书记，我可赔不起您。不过我已经给你联系好了，雷队长带着弟兄们正等着你呢。”
　　我展颜一笑，“好啊，不愧是我的好秘书。”说完，一瞪眼，凶巴巴道：“我要上刑场，你也得陪着！”
　　夏小青装作可怜样：“不要，人家还是处女呢！”
　　我恶狠狠道：“今天就给你开苞！”
　　夏小青咯咯笑着，花枝乱颤。
　　********************
　　题外话，伊万卡真是相当不错，最近网上的一组照片，她身穿蓝色紧身衬衣在大会上发言，里面真空，紧紧包裹着饱满的胸部，两粒诱人的凸激清晰可见，美丽自信，神采飞扬。
　　下届总统，就她了！

第36章 跟程小枫开个玩笑
　　一个星期后，市委大楼。
　　我坐在宽大的办公桌前审阅文件。
　　市审计局送来报告，对全市的公车做了一次全面的调查，为下一步规范化管理提供了依据。
　　经贸委送来全市出租汽车更新换代的报告，建议在一年内将我市出租车全部换成电池动力。
　　这是一件好事，可以大大提高我市整体环境质量，同时引领示范新能源经济，庄星河的未来能源已经可以量产超能电池，试运行中续航里程轻松达到一千公里以上。
　　但是实施过程切不可盲目求快，不顾出租司机们的切身利益。
　　我将会在市里召开专门会议讨论这个议题，届时将邀请司机代表，企业代表和市民代表一起商议。
　　还有一份文件是省里下来的，关于促进产业结构调整升级的战略部署。
　　我看了看，批示几个字：“结合我市实际，切实领会省里的精神”，交给夏小青转发到各个部门。
　　第二届月海论坛下周开幕，主题是粉色经济，新能源与可持续发展。
　　届时来自全国的专家学者将会与我市经济理论界企业界的代表共聚一堂，共商发展大计。
　　柳冰冰买下市中心一座百年老宅，投入巨资将之打造外表低调平实，内里古色古香，高贵奢华，名之为南海会馆。
　　落成之日，柳冰冰邀请了我和一些熟悉人士，包括梦空间的周忠义，未来能源的庄星河，碧岛集团的鲁严，副市长李重光，卫视集团的秦娜等。
　　“各位，”身穿华丽礼服的柳冰冰拍拍手吸引大家注意道：“今天是我们南海会成立的日子，这个地方就是我们将来聚会的主要场所。南海会的宗旨是立足月海，放眼全国，促进粉色经济，新能源与传统行业的结合，实现民生福祉。下面请徐书记，也是我们的会长讲话。”
　　掌声中，我站上台躬躬身，“我们大家都是老朋友了，所谓南海会是一个私人的会所，朋友们聊天轻松的地方，大家畅所欲言，各抒己见。同时南海会也是一个内部开放的论坛，在这里碰撞出来的思想火花可能会影响我们的行为决策。”
　　“月海已经成为全国新能源经济和粉色经济的中心，受世人瞩目。与国内大部分地区依靠政府投资，以房地产为主导的模式不同，月海靠的是创新，经济模式的创新，思想的创新，并不盲目的追求 GDP的高增长。事实证明我们的方法是可行的，月海的人类发展指数是全国最高的。”
　　我一改平日里干练刻板的职业装扮，一袭玫红色真丝紧身旗袍勾勒出凸凹有致的动人曲线，轻薄光滑的面料包裹着尺寸惊人的傲人酥胸，靓丽乌黑的秀发盘起露出线条优美的白皙脖颈。
　　灯光下，我高贵优雅，顾盼生仪。
　　“为南海会的成立干杯！”
　　“干杯！”
　　我为会长，柳冰冰和秦娜为副会长。成立大会后，我们三个女人留下来。
　　“徐薇，以后这里就是你的私人会所，你在这里拥有最高权限。”躺在奢华的流水温泉里，柳冰冰伸出白皙粉嫩的胳膊举起高脚红酒杯对我道。
　　“谢了！”
　　我点点头，泯了一口，多年的私藏口味甘醇，口腔里回味悠长。
　　这地方不错，私密性非常好，除了大门入口外，另有一个入口设在一个街口之外的碧岛大厦地下三层，属于私人停车场，没有特别通行证，根本不可能进入。
　　从这个私人停车场可以一直驶到会所地下，然后乘坐专门电梯直达顶楼。
　　目前只有南海会的核心成员才拥有许可，四五个人而已。
　　以前有什么事，要在梦想酒店的总统包房，过于扎眼，很不方便，现在有了自己的专属会所，安全多了。
　　下次把夏小青带到这里调教，我心里暗暗盘算。
　　********************
　　月海论坛取得了圆满成功，月海经济的两大动力粉色产业和新能源产业成为讨论的重点。
　　大家认为，月海走出了一条不依靠房地产而实现经济快速发展，民生福祉得到巨大改善的可行之路，而且这种模式还大有潜力可挖，从全国各地涌来的人才资金就是明证。
　　两周后，我市的卫视集团开始打造一个全新的真人秀节目：女勇士的荣耀。
　　节目组在全国范围海选，入围的选手通过两轮测试，最后二十人进入决赛。
　　优胜者将与梦想空间的影视公司签约，出演公司投资的现代时装女英雄动作大片。
　　我申请扩大反恐精英特种大队的要求得到军区和省委的批准，只是兵源必须自行解决。我思索几日，做了一个决定：在全市范围内特招。
　　与此同时，周忠义提出来，把旗下各娱乐公司的女员工送到特种大队军训。到了特种大队基地一说，可把战士们激动坏了，嗷嗷直叫。
　　“先声明啊，不许趁机欺负女孩子！”我不得不提前打预防针。
　　“放心吧，徐大队。我们兄弟是见过大场面的，一般的姿色可不放在眼里。”
　　说着，一只怪手探到我胸前。
　　我手一翻，反关节擒拿制住这个家伙。
　　“高飞，没长进啊，还这么慢！”我嘲讽道，随即一板脸，“两百个伏地挺身加二十圈操场！”
　　高飞哭丧着脸，“兄弟们，等我啊！”
　　哄笑声中，雷阳斜着眼看我：“徐大队，正事说完了没有？”
　　我心头一热，扫一眼面前目露热切的战士们，脱口道：“怎么？今天准备了什么节目？”
　　“爬雪山过草地！”
　　我脱下军装，赤裸身体，从躺在地下排成一排的战士们身体中部爬过，用胸前巨乳压过一根根高举的阳物，毛茸茸的男子下体磨得皮肤又痒又麻。
　　……
　　一周后，第一批来军训的是管理团队，这些女孩子跟随周忠义从创业到现在，从初入社会的懵懂少女成长为公司独当一面的高级管理人员，付出了不知多少幸苦，今天她们又要面临新的考验。
　　“徐姐，那个黑脸的就是雷神啊？样子好吓人！”这些女孩中好几个跟我非常熟悉，拉着我的手悄悄问道。
　　我一哂，“他呀就是模样唬人，其实挺好的。”
　　“列队！”雷阳吹起了集合哨。
　　姑娘们不敢怠慢，赶紧入队。
　　二十个模样艳丽身材窈窕的漂亮女孩排成两排，双手垫在后腰上方，身姿笔挺，胸脯挺得高高的，目视前方，神情认真。
　　“听着，我不管你们以前是干什么的，到了这里就是一个兵，能上战场的士兵！”
　　雷阳开始他的训话。
　　我心里忍不住笑，你这开场白能不能有点新鲜的，每次都这几句。
　　姑娘们要在这里度过一个月，接受基本的军事技能训练，培养团队协作的能力。
　　三天后我再去基地，姑娘们叫苦连天。
　　“徐姐，受不了了！天天站军姿，还说我们不标准，累死了！”
　　“一天好几个小时，谁受得了啊？”
　　“那个黑脸雷神还说，谁的军姿不标准，就要受到特殊的惩罚。”
　　“哦，什么特殊惩罚？”我好奇问道。
　　“我听小李子说，要把我们用绳子捆起来，纠正姿态呢！”
　　我忍住笑，板着脸严肃道：“这怎么行？太过分了，我去找雷教官说说去。”
　　“耶！”姑娘们欢呼起来，“徐姐才是领导，黑脸雷神也得听徐姐的。”
　　我到雷阳办公室待了一会儿，跟着雷阳一起出来。
　　满怀期望的姑娘们看我们走近，一个个瞪大眼睛，结结巴巴问道：“徐姐，这是怎么回事？”
　　我身穿紧身迷彩背心，一道道绳子把上身紧紧捆住，勒住巨硕的胸部。
　　“我职位最高，可是这训练场只有最强的人说了算！”我苦笑道，“我打不过他。”
　　雷阳清清嗓子：“全体集合！”
　　几秒钟后，男兵女兵分列站齐。
　　“今天，有人要挑战这里的规矩。”雷阳缓缓道，声音不大极具威严，“要挑战可以，你有这个实力吗？”两道如电般的目光扫向我。
　　我仰着目光，坦然道：“我打不过你！”
　　雷阳哼一声：“既然没有实力，挑战规矩，还要帮别人说请，那就要接受惩罚！弟兄们，你们说该怎么罚明知故犯的徐大队长？”
　　战士们哄道：“那还用说，当然是捆起来示众！”
　　姑娘们不干了：“凭什么捆徐姐，她是为我们说请的。”
　　雷阳重重道：“什么姐姐妹妹，这里只有长官和战士，徐大队长带入社会上的风气，罪加一等，上勒阴绑！”
　　战士们眼神雀跃，摩拳擦掌。姑娘们哀声一片，“徐……徐队长，都是我们害了你！”
　　我大度道：“没事，忍一忍就过去了。”
　　刘铮和马龙乐颠颠过来，在我腰部捆了一圈，打了几个结，穿过下体，用力往上一提，把阴部紧紧勒绑住。
　　“徐队是为我们才受罚的，我们不能让她一个人受罪！”一个高挑俏丽的女孩说道，“雷教官，把我也绑起来了吧，我愿意和徐队一起受罚。”
　　“把我也绑起来！”
　　“还有我！”
　　我感动道：“唐颖，你们干什么？”
　　唐颖勇敢走近雷阳身前：“教官，你不是教导我们团队精神吗，我们犯了错，不能让徐队长一个人受罚。请惩罚我们每一个人吧！”
　　雷阳的脸黑幽幽的，看不出表情：“好！受训女兵们，全体受绑！”
　　骄阳下，二十个青春俏丽的女战士和我一起，骄傲的挺起胸膛，反翦手臂，陷进皮肉的绳索勾勒出无比动人的美好曲线。
　　男兵们看傻了眼，“太刺激了，美女集中营啊！”
　　一二一，一二一，我喊着口号，带领着女兵队列正步行进，笔直的大腿，绷紧的脚背，挺拔的腰身，高昂的头颅，秀发飘扬，英姿勃发。
　　训练完毕，男兵们过来给姑娘们松了绑绳，叽叽喳喳围着我嚷了起来：“怎么不给徐队松绑啊！”
　　高飞嬉笑道：“徐队的处罚还没完呢，雷神还要亲自罚她！”
　　“啊！还罚啊！捆了这么久，还勒着下身呐，比我们难受多了。”
　　我不在意笑笑：“没事，你们先回去休息吧！”独自走向雷阳的办公室。
　　身后，姑娘们紧张问道：“你们说雷教官会怎么罚徐队长啊？”
　　郑中基挠挠头：“一般是拿针插徐队的奶头吧。”
　　一阵倒吸冷气的声音。
　　我挤开办公室门，又用脚给带上。
　　“你行啊！”我笑呵呵道，“拿我立威，怎么样，我配合得还行吧？”
　　“不错，你还挺会演的。”
　　雷阳很高兴，“你不知道，这些莺莺燕燕成天吵得我脑袋都大，有心使个下马威，又怕她们哭哭啼啼。你这么一配合，效果真不错。”
　　安排完基地的任务，我回到市委。
　　“徐书记，上半年的财务审批报告送上来了，请您过目。”刚进办公室，夏小青就抱着一打文件进来。
　　“唔。”
　　我答应着，“小青你通知下组织部老顾，让他下午来我这里一下。”
　　今年市委市政府的公务员考试就要开始了，我要跟组织部落实下情况，白晓燕她们几个博士论文通过，都在申请公务员资格考试，我希望确保她们都通过公平公正的考试，进入到公务员队伍里来。
　　晚上，我赶往省城南州。
　　现在通了高铁，月海到南州就一个小时的路程，非常快捷。
　　我没有带夏小青，独自一人登上高铁，到站后打了个出租去了杨瑞家。
　　“小贞姐呢？就你一人？”进了屋我边脱外套边问道。
　　“她去会朋友了。”杨瑞接过外套帮我挂上，顺手搂着我的腰。
　　哦，她是跟初恋在一起了，也是给我和杨瑞创造条件吧。
　　床上一番云雨后，杨瑞侧靠在我身边，一手按在我的胸上轻轻揉着，凝视着我道：“小薇，你最近要注意点，省里有人在说你的手伸的太长，青云市清河村的事也管。”
　　“那只是适逢其会，他们非法扣押我的学生嘛。”我辩解道。
　　“有人提到你调用军队，捉拿民营企业家。要知道，私调军队是我党大忌，虽然你有这个权力，要是别有用心的人拿这一点做文章，会很麻烦。”
　　“知道了。”我握住他的阳物上下撸动，“我知道有很多人盯着我，不过我行得正坐得端，不怕小鬼敲门。”
　　杨瑞笑了，用力掐一下我的乳头，“还记得当年的事呢？”
　　咯咯，“当年的书记大人亲审小女犯，居然使出下流的手段！”
　　他感慨道：“是啊，当年的小女犯现在已经主政一方，官居省委常委了，我这个纪委书记在你面前也不敢托大啊。”
　　我把头靠在他肩上，不管什么时候你都是我的贵人，不会忘记的。
　　第二天一早我拜见了孟书记，汇报了近期来的工作，重点谈了下我的想法。
　　“孟书记，公海赌船一事给了我一些想法。我注意到，八九成的赌客都是内地人，其中相当多的是各地各级的政府官员，他们挥金如土，非常奢侈，其金额大的惊人，而由于公海赌船的特殊性，我们的纪检部门在那里是空白。另外，据我了解，那里不仅是赌博的场所，而且提供洗钱服务，大量的国有资产从那里流失。”
　　“我的看法是堵不如疏。赌博是人类天性的一部分，跟情色，食欲一样，不是高压禁止所能杜绝的。因此我建议，在适当的时候适当的地方，开放赌禁，将之纳入规范有序的管理，其所得全部用于回馈社会，提高民生福祉。”
　　孟书记沉吟着，似乎在斟酌词句，“小徐啊，你的说法有道理。月海是全国瞩目的新兴特区，在社会生活各方面做了许多有益的探索，取得了很大的成绩，你功不可没。然而，开放赌禁在国内尚无先例，省里没有权力决定，得提交全国人大讨论啊。”
　　我微微一笑，“我明白，此事不急与一时，我会做更细致的调研，等时机成熟才会向人大报告。”
　　从孟书记办公室出来，心情轻松，我打个电话给马都杰，问问他们有没有时间，叫上同学们见见面。
　　“说好了我请客，是我欠你们的。”
　　“哪能呢，徐……徐薇，不能让你掏钱。”
　　“别罗嗦了，快联系大家吧，晚上七点啊！”青云离南州不远，高速不到一个小时的车程。
　　马都杰立刻答应，张罗着联系其他人去了。
　　傍晚我提前了十五分钟赶到饭店包房，发现大家都已到齐。
　　“你们还真早啊！”我笑盈盈跟大家打招呼，“程小枫呢，怎么没来？”
　　大家齐刷刷站起来，与程小枫最交好的赵炬犹豫下道：“小枫今天有事，来不了了。”
　　马都杰和曹长青邀我坐到里面主座，神情间多了几分拘谨。
　　“你们坐啊，都站着干嘛？点菜了没有？”
　　众人坐下，马都杰躬身道：“还没有，你还没到，我们不敢做主。”
　　我白他一眼，“不敢？在清河村的时候你们怎么胆子那么大，没什么不敢的？”
　　大家讪讪笑了。马都杰使个眼色，大家一齐站起来，“徐……徐薇，我们实在是对不起你，给你赔罪了！”
　　我站起身，把身边的马都杰和曹长青按到椅子上，“都快坐下，我什么时候怪你们了？”
　　马都杰诚恳道：“虽然你不责怪我们，可我们心里还是过意不去。”
　　“好了，当时情况特殊，我们都没有更好的选择。其实我还要谢谢你们帮我解了围呢。”
　　曹长青看着我道：“谢谢你，徐薇。”
　　“你谢我什么？”我不解问道。
　　“我大哥的判决下来了，过失致死罪，我们给死者女会计家里道了歉，做了补偿，取得了她家人的谅解，因此法院酌情判了七年。要不是你放过我大哥，肯定比这严重的多。”
　　哦，是这事。
　　“法院是根据事实作出的判决，与我无关。至于你大哥对我做的那些事，看在你的面子上就算了。”
　　否则，他大哥曹长虹非法绑架监禁和凌辱国家干部，立案起诉的话，少不了要在监狱里多待几年。
　　“你家里怎么样？”我询问曹长青道。
　　“大哥进去了，父亲年事已大，经过这番刺激，无心关注公司了，现在是我在主事。”
　　侯志一拍手道：“嘿，对老三来说是件好事，独掌那么大的公司。”
　　曹长青苦笑道：“公司看外表富丽堂皇，里面早已千疮百孔。我不知道能维持多久？”
　　马都杰点点头道：“其实青云市的企业都差不多，没有什么过硬品牌，技术含量低，市场越做越小，我们招商工作也是困难重重。”
　　我缓缓道：“清河村的情况我了解些，你们这些年的发展主要靠政府大量投资，一旦投资萎缩，经营中的缺陷就会暴露出来。如果现在有一家产品有前景的公司与你们合作，利用清河村已有的基础设施和人力资源，我相信还是会好起来的。”
　　马都杰和曹长青同时摇头，“话是那么说，可现在哪有公司愿意来清河村投资啊？”
　　我笑笑，“你们知道未来能源的超级电池工厂吗？他们现在正在寻找一个合适的地方设厂。”
　　两人齐齐一震，“当然知道，可是，这怎么可能？”
　　我澹澹道：“不试试怎么知道？都杰，长青你们回去商量一下，过几天组个团到月海来，我帮你们联系一下。”
　　两人对视一眼，难掩心中的狂喜，“徐……书记，这事要是成了，你不仅是我们的女神，简直是我们的活菩萨。”
　　切！我笑啧一声，“哎，菜上来啦，大家别客气，动筷子！”
　　吃点东西，几口小酒，气氛渐渐轻松起来。
　　钱易平抿口酒道：“这下好了，超级工厂到了清河村，工人们有了活干，那些劳资纠纷就少多了。”
　　侯志也道：“老三赚大头，我的小物流公司也能沾光，随便一点业务就够吃得了。”
　　大家说的兴高采烈，唯有赵炬低着头寻思什么。终于，他抬起头看着我道：“徐薇，你那么大的官，一定认识不少人，能不能帮帮程小枫？”
　　“程小枫他怎么啦？”我不解问道。
　　“我刚才说他有事来不了，其实小枫是被公安局抓起来了。”
　　“怎么回事？老四是个老实厚道的人，怎么会被抓起来？”大家面面相觑，不敢相信。
　　“就是老四写的那些书，放到网上被网警查到了，到家里一搜，把电脑什么的都没收了，人也抓进去了。”
　　“是这样啊！”我皱皱眉，“别急，我打个电话问问。”说完，拿起电话拨通了南州市公安局顾桐局长的手机。
　　“喂，顾局长，我徐薇。嗯，你好，有件事问你一下。”
　　这个顾桐与我算是熟识，几年前我在南州任组织部副部长的时候，他还是一个分局的局长，后来市局缺一个常务副局长，经过考察，我向当时的郭正杰书记推荐了他。
　　当上常务副局后，他对我非常感激。
　　两年前，他再次高升，成为了省城公安局的一把手。
　　简短交谈几句后，我了解了情况。
　　“嗯，他是我的同学，人品我了解，……嗯，好的，那谢谢你了！”放下电话，我一抬头，几双熘熘的眼睛直瞪着我。
　　“干嘛这么看着我，怪吓人的！”我吓了一跳。
　　“刚才是南州公安局局长？他……他怎么说？”
　　“他说这是一个小案子，查别的案件带出来的，教育一下明天就可以出来了。”
　　“小案子？要不是你打电话，老四肯定要在里面蹲几年！”
　　“公安局长这样的人物都是徐薇的下级，徐薇简直是我们必须仰视的女神！”
　　马都杰咽咽口水，感叹道：“权力啊，真是让人膜拜。我好歹也算个副局长，到了省城连门都摸不着，一个派出所的副所长就敢训我，不但见不着小枫，人家还咋呼说至少判十年八年。到你这，一句话天大的事就化为无形了。”
　　我无语，这也是事实，不能否认。
　　我国的体制造成了对权力的无比崇拜，位高者不受监督，往往可以随心所欲。
　　王动就常常告诫我，不可被权力带来的光环迷昏了头脑。
　　这件事上我帮了程小枫，多是出于我对他的了解和信任。
　　“好吧，”我看看大家，“以后大家有什么事呢，也可以来找我，只要不是违反原则和法律的事，我会尽力帮你们的。”
　　几个同学相互对视，眼里难掩兴奋的光彩。
　　“徐大美女万岁！”
　　“不愧是我永远的女神！”众人的感激兴奋溢于言表。
　　我美目流盼，笑啧道：“就冲你们美女校花叫得这么甜，我也得回报一下啊！”
　　“多谢了徐大校花！”
　　马都杰低声咳了几下，转头对其余同学道，“徐大校花身居高位，不忘我们这些老同学，我们可不能辜负了这份情谊。听我说，徐薇官居市委书记，省委常委，求她的人不知多少，我们切不可为些鸡毛蒜皮的小事就去麻烦她。”
　　“老大说的对！”
　　曹长青附和道，“一个年轻美丽的女子身居如此高位，周围不知多少觊觎的眼睛盯着呢，我们切不可给她添麻烦。除非是遇到实在过不去的坎儿，否则不要去麻烦徐薇。”
　　我举起酒敬了一圈，“谢谢你们了，肯这么为我着想。”
　　说说笑笑，酒足饭饱，去买单的时候却发现早被马都杰付了。
　　“说好了我请的，你怎么这么积极？”我责备道，顺势塞给他八百块，还了这顿饭钱。
　　马都杰还要推辞，见我面露不悦，只好作罢，“那好，下回我在请你。”
　　“那好就这么定了，再见。”
　　跟同学们挥手道别，我打个车去往南大。
　　本来想在南大招待所休息一晚，转念一想，吩咐司机开到孙教授家楼底下。
　　路上想起程小枫的事，给周忠义打个电话，让他安排相关人员来下省城。
　　程小枫这家伙想出让人难堪的性酷刑折磨我，这次我不能轻易放过他，一定要好好戏弄他一番。
　　到了孙教授家里，当然是自投罗网，被这两口子好一顿折腾。
　　第二天早上倒是神清气爽，精神的很。
　　九点钟我赶到市看守所，与梦想影业的总经理唐颖，法务顾问罗丽雪会合，一同去见程小枫。
　　会见室里，唐颖和罗丽雪坐在正中，我带着大大的口罩坐在两人斜后方。
　　不一会，看守警察带了程小枫进来。
　　没带戒具，程小枫神容萎靡，低着头小心翼翼坐在桌子另一面。十来天的拘留看来对他是个不小的挫折，眼神里没了往日那股灵动。
　　“你的案子马上要进入公诉阶段，我们是律师，受有关方面委托代理你的案件，请你配合。”
　　唐颖一身合体职业装，腰板挺直，俏脸严肃说道。
　　她这几年跟在周忠义身边一直是得力助手，现在独自撑起梦想影业一片天，身上果然有几分气势。
　　“是是。”程小枫诺诺道。
　　“《XX传奇》这本书是你写的吗？”
　　程小枫面容苦涩，点点头道：“是我写的。”
　　“《XXXX女侠》也是你写的吗？”
　　程小枫头低的更厉害，小声道：“是的。”
　　“看不出你还能写出这样的东西！”唐颖调侃了一句。
　　程小枫稍微抬起点头：“能不能告诉我，要判几年？”
　　律师罗丽雪绷着脸道：“先定五年，以后再酌情延长。”这叫什么话，哪有这样判刑的，我忍不住要笑出来，强自忍下。
　　程小枫神情明显一滞，身子更加佝偻了。
　　罗丽雪将一份文件推到他面前，“看看，没什么意见就签个字。”
　　程小枫神色黯然，伸手接过文件，机械的打开，看了几行，突然跳起来，大叫道：“这是什么？五年合约，作品改编权，游戏授权，影视剧分成？”
　　哈哈哈，我们大笑起来。
　　我撤掉口罩，笑得直不起腰，好一会儿缓过劲，“程小枫啊，你也有这么狼狈的时候？那时你整我，现在报应来得快吧！？”
　　“徐……薇？这是怎么回事？”程小枫彻底煳涂了。
　　我歇了口气，解释道：“昨晚我和同学聚会，他们说起你的事，我打听了一下，根本不是事，今天就该让你回家的。不过呢，我要报复你一下，谁让你那天出主意弄得我好难堪。”
　　程小枫挠挠头，指着文件道：“那这是什么？”
　　唐颖和罗丽雪站起来，伸出手跟程小枫握手，“重新介绍一下我们自己，我是梦想影业的总经理唐颖，这是我们的法务顾问罗丽雪小姐。我们今天来就是想跟程先生签约，买断程先生作品的改编权，包括影视，游戏电玩的授权。当然程先生也可以要求后续的利润分账。”
　　“可是我写的那些东西……”
　　“程先生是担心作品的内容是不是合法，这个将有罗小姐领导的法务部门负责。而且我们公司设在月海，月海在许多方面都是探索的先锋，趟过很多从前的禁区。我们正在试点在影视方面的分级制度，已经有不少影视作品投入市场。不过我们最缺乏就是好的 IP，相信程先生在这方面可以大有作为。”
　　罗丽雪插话道：“在月海徐书记就是天，她说不违法就是不违法！”
　　去！我笑着推她一下。
　　程小枫还在懵懵懂懂，见状我说道：“事情太突然了，给点时间让小枫消化一下，合约仔细看看。放心，我一定把大作家给你们带到月海。”
　　出了看守所，唐颖和罗丽雪驾车离开，她们在南州还有别的业务。
　　我歪着头问道：“去哪！”
　　程小枫想想道：“我想先回家看看我爸妈。”
　　“嗯，应该的，一起去！”不由他反对，招手叫停了出租车，拉着他一块儿上去。
　　程小枫的父母都是城郊中学教师，退休了还住在学校老式的公寓楼里。
　　过了好久才打开门，两个老人愁容不展，一见儿子回来，又惊又喜。
　　“小枫，你咋回来了？昨天你爸去见律师，还说没消息呢！”程妈妈拉着程小枫的手不舍得放下，生怕这个儿子又不见了。
　　程爸爸搓着手，激动道：“回来了就好！淑仪，快去做饭。这位姑娘是……？”光顾着跟儿子亲热，好半天才注意到我。
　　程小枫忙向父母介绍我，“这是徐书……”
　　我打断他，笑盈盈道：“叔叔，阿姨，我叫徐薇，和小枫是大学的同班同学。”
　　程妈妈上下打量我，掩不住脸上的笑意，“好好，小薇啊，你坐，我给你们做饭去。”
　　“阿姨，我来帮你。”我袖子一挽，跟进厨房。
　　洗菜切菜，我熟练地操持着，程妈妈回到房间上菜，在里间谈论。
　　我耳力敏锐，他们的说话我听得清清楚楚。
　　“小枫，什么时候跟这个姑娘好上的？不跟妈说一声，你张阿姨给你介绍的那个会计，听说你进了局子，马上就取消相亲。我正发愁呢。”
　　“妈，不是……”
　　“这姑娘长得正气，不像是那种不三不四的女人，可是，怎么胸比脸都大，也不正常啊？”
　　“别乱说，人家……”
　　程小枫根本说不完一句话，他爸爸慢吞吞插话道：“这闺女屁股大，好生养！”
　　程小枫急了：“妈爸，人家徐薇结婚了，有老公的，我们只是同学。”
　　“有老公啊？”声音明显没了情绪，“那啥？我再去找找你张阿姨，让她帮着张罗着别家姑娘。”
　　“哎！”程爸爸叹气道，“本来就没有正式工作，又进过了局子，那还能有正经人家姑娘看得上啊？”
　　我端了菜进屋摆上桌，对二老道：“叔叔阿姨，你们就别担心小枫了，当年他可是我们系里的才子，可受女孩子们欢迎了。还有，公安局说了，小枫的事根本就没立案。”
　　程爸爸一脸不解，“昨天见律师，还说至少要判七八年，我们两口子都愁得吃不下饭，咋还没立案呢？”
　　“那是他们不了解情况，写小说算什么犯罪啊？小枫小说里有些情节有争议，但是随着时代的进步，文化上会越来越宽容。这不，已经有公司想买小枫的着作版权呢。”
　　程妈妈惊得合不拢嘴，“他那些东西也叫着作？”
　　我看程小枫一眼，抿嘴笑道：“一代人有一代人的价值观，我们不欣赏的，也许别的人喜欢呢？”
　　不管怎么说，儿子被人认可，父母总是欣慰的。
　　二老眉宇间的忧愁渐渐散去，心情愉悦开朗起来，我们一起说说笑笑，吃了一顿开心的家庭小餐。
　　吃完午饭，程小枫向父母辞行。二老知道儿子要去月海闯荡，心里不舍，脸上却笑盈盈说了好些鼓励的话。
　　程小枫眼睛有些发红了，拉着我赶紧走。出了家门，他定下身看着我，神色真诚道：“谢谢你，徐薇！”
　　“谢我什么？”我微笑问道。
　　“我爸妈都对我失去信心了，是你让他们觉得我这个儿子还有用。我这几年……实在是太不争气了，让他们操了太多的心。别人知道我写那种书，眼里都是鄙夷嘲弄，只有你还肯帮我。”
　　“我们是多年的同学，当然了解你是什么样的人。他们抓你根本就是个错误，我当然要帮你洗脱罪名，至少摆脱麻烦。而且，你知道吗？”
　　我买个关子，停了一下道，“我老公很喜欢你的作品，说是三观跟他一致，最对他的胃口。”
　　他一呆，“你老公爱看我的书，你也看过吗？”
　　“哼，你那些书，说实在的，还真是过分，竟然让王动欣赏，你们两个简直是臭味相投。”
　　程小枫尴尬道：“我写东西就是自娱自乐，没想着有人喜欢。”
　　“好啦，我对你有信心，等你功成名就了，好好孝敬父母吧，他们也不容易。”
　　他还要说，我轻轻推他肩膀一下，“走了，我们还要赶到月海呢。”
　　叫了辆出租，我们赶到车站，一路高铁，一个多小时就回到了月海。
　　唐颖已经订了酒店，让程小枫暂时住下，过几天再找合适的地方。安顿好程小枫，我赶到市里，这几天积累了几件重要公务，我得赶紧处理。
　　我在南大的博士生面临毕业，白晓燕她们受我的影响，有了从政的愿望。
　　这是好事，大批有知识有历练的高学历年轻人进入公务员队伍是有益的促进，对她们的理想我愿意提供必要的帮助。
　　申请国家级经济开发区的事情遇到了阻力，上面有人认为这两年给予月海的特殊政策太多了，月海在很多方面太过于超前，引起了许多争议。
　　省委，孟书记办公室。
　　“徐薇同志啊，我理解你的心情，不过路要一步步走，不可操之过急。”
　　“孟书记，月海发展到今天这一步，它需要更大的空间，更大的舞台。国家级经济开发新区的设立将会给我们国家在新的国际国内形势下探索一条更高效更加和谐的发展道路。我认为新经济开发区的设立正当其时。”
　　“我跟国家发改委的领导谈过这个问题，这个问题要通盘考虑，可不是你月海一个地方的事情啊。”
　　我沉默了。我明白阻力来自哪里，这些年我斩断了不少伸向月海的手，现在他们也不愿看到月海迈上更高的台阶，背后总要使些绊子。
　　“孟书记，上次跟你汇报的关于公海赌船的事情，他们现在跟月海方面接触，准备把赌船交给月海市来管理。”
　　孟书记笑着点点我：“好你个徐薇同志，手段高明啊。切断了海外资产转移路线，盯住内地官员，他赌船还有什么生意，只好卷起铺盖投靠你了。”
　　我也笑了，“在我们国门之外这么一艘赌船游弋，总是个隐患。现在他肯投靠国家，也算是识大体。我准备成立一个博彩业管理委员会，全面负责赌船的业务，具体的经营还是有他们原班人马负责。”
　　“很好，要给人家饭吃嘛。国内第一张赌场牌照很快就下来了，徐薇同志，你又在国内开了个头啊！”
　　我叹了一声，“还有一笔账得还呢。赌船的实际控制人提了一个条件，要我亲自去登门签约，并亲手交接全部事宜。”
　　孟书记皱皱眉，“据我了解，赌船是李老先生早年的产业，后来交给其他人打理，不知现在还与他有没有关系。”
　　“应该没有直接关系，李老先生在国内商界地位崇高，与几代国家领导人交情匪浅。这次我去亲自交接，除了赌船方面的控制人，还要会会其他利益相关人士。”
　　“嗯，你这次赴约不会轻松啊，你一路过关斩将，高奏凯歌，别人心里不舒服，总要找回点场子。”
　　“我明白，学邦书记，你放心，我知道进退有度。”
　　“唔，安全工作要做好，国安和军方安排好了吗？”
　　“安排好了，他们会在外围密切关注，一切都在掌控中。”
　　“徐薇同志，你不是要单刀赴会吧，不行，不可以搞个人英雄主义。”
　　“我向你保证，局面在控制之下。再说我也不是一个人去，会有人陪我的。”我笑了笑。
　　“哦，谁陪你呀？”
　　“一个私人朋友，其他的暂时保密。”

第37章 消气之旅
　　从省里回来，我召集常委们开了会。
　　会上通报了中央有关精神，传达了省委孟书记的指示，阐述了我市当前的形势。
　　“同志们，我市要再上一个台阶，国家级经济开发新区势在必得。”我目光炯炯扫过大家，“镇海同志，你去京城的情况给大家通报一下。”
　　闻镇海副市长清清嗓子，“情况比较复杂，国务院的领导指示要协调各方面的关系和利益，阻力不小啊。按照徐薇同志的指示，我拜见了副总理杨家凯同志，杨副总理对我们的发展计划是支持的，也帮我们做了许多工作。但是有些协调性的关系还需要我们市里来做。”
　　说完，他看我一眼。
　　李重光插话道：“什么协调工作，还不是要利益吗？他们伸的手太长，没捞到好处，心有怨气，还要我们来求他们？”
　　“重光同志，不要说这些不负责任的话！”
　　我责备道，“既然有诉求，我们就要耐心倾听，合理的我们可以考虑，不合理的要有理有利的拒绝。我们要做事，希望得到大家的赞同，不符合我们月海利益的事我们绝不会拿来做交易。”
　　“徐薇同志，赌船方面要你亲自去做交接，摆明是个陷阱，你可不能上当！”
　　我摆摆手，“这件事我已经会同有关方面做了全面的评估，有风险更有机会。实际上，这次交接不仅是赌船一事，我通过有关渠道联络了一些影响力大的利益相关方，利用这次机会，一并解决我们之间的沟通协调问题，希望减小月海在高层做遇到的阻力。”
　　政协关月主席道：“据我所知，有几家势力在入住月海受阻，早就扬言要给徐薇同志好看，这次很可能借机会向徐书记发难，不可不防啊！”
　　政法委书记彭华越也道：“是啊，经济新区的申请遇阻，就是这些人从中作梗。”
　　我淡淡道：“月海的发展不是某些人或者某些集团能够阻挡的，那些所谓背后的手段谋划起不了决定作用。”
　　“徐薇同志，你这次亲自赴会，要走一个月，市里的工作怎么办哪？”
　　“这次离开一个月，时间是有点长，但是如果能扫清月海发展道路上的不必要障碍，还是值得的。至于工作，有各位掌控，我很放心。”
　　“徐书记，这期间有几项重要会议需要你主持啊。”
　　我笑了，“我去赴会，基本的人身自由还是可以保障的，借助高科技的通讯手段，距离不是问题。”
　　接着谈论具体的工作，常委会开了两个多小时。
　　散会后，给程小枫打个电话，问他最近有没有时间，能不能陪我出趟差，他想也没想就答应了。
　　接下来几天，忙忙碌碌，安排好工作，尽量腾出时间陪王动，王欢还有卓慧。
　　……
　　一星期后，我和程小枫在高铁站会面，一起踏上旅程。
　　程小枫一身浅色休闲外套，看起来自信开朗了许多。
　　事业有了方向，他跟梦想影业签了约，成立了自己的工作室，几部作品正在改编成电视剧和电影剧本，另外和市卫视集团合作正在策划一个大型真人选秀节目，为他的影视作品选女主角。
　　路上，我把此行的情况告诉了他。
　　“哎，晓枫，你就别老叫我书记书记的了，咱们是老同学好朋友，又不是上下级。”我不满道。
　　程晓枫笑笑，“我觉得叫你官职感觉蛮特别的，再说，我现在也是你治下的子民，尊称你一声书记是应该的。”
　　我白他一眼，“作家就是会编歪理，随便你吧。”
　　程晓枫神色转严肃道：“徐书记，看样子这次会访不会轻松吧？”
　　我点点头：“我这次是给他们的消气之旅。”
　　他一怔，“为什么这么说？”
　　“你知道，晓枫。我这些年在仕途上比较顺利，三十出头就做到了一个副省级城市的书记兼市长，省委常委，还拥有军队少大校衔，统领一只部队。党政军集于一身的年轻副部级女干部全国恐怕没有第二个了，不少人很不满意了。”
　　程晓枫打断我：“徐书记，那是你一心一意为百姓谋福利，一个个耀眼的政绩摆出来的，月海百姓对你真心爱戴，都是你当之无愧的。”
　　我笑道：“做事就有得有失，总会有些人的利益没有得到满足，就会生出各种不满。比如说我阻止了对资本大佬入主未来能源的，促成超级工厂落户清河村，从政府土地供应方面抑制房地产畸形发展，限制外地势力炒作月海地产等等。他们的利益诉求没有得到满足，自然心怀不满。这些力量越来越强，我也不得不正面对待，不然，月海下一步的发展会受到极大的制肘，我所贯彻的路线还可能倒退。所以，我必须解决它。”
　　“这么复杂！”他摇摇头，“我还以为这次就是接受合并亚洲赌船集团呢。”
　　“赌船当然是，但只是其中一小部分。他们已经被我们堵在墙角，若不接受我们的条件，熬下去只有破产清算一条路。赌船集团只是其中一项，背后的力量斗争盘根错节，牵扯极广。你知道，我的政治理念并不希望硬碰硬到鱼死网破。在一定程度上，我可以接受妥协让步，也准备拿出一部分利益让别人分享。”
　　“徐书记，你要向他们让步啊？”程晓枫忧心道。
　　“这要看这次如何谈了。”
　　我顿了顿，继续道，“现在主动权在我手里，我掌握着绝对优势，是强势的一方，这一点他们心知肚明。所以，在大的方向上玩不出什么花样，却不甘心，心中怨气越来越盛，我担心他们会不顾后果乱来，到时候没有赢家。”
　　“那你说，他们会对你怎么样？”
　　我歪着头笑着反问：“你说呢？”
　　程晓枫扫我一眼，目光在高耸挺硕的胸部略一停留，“所以他们会在你身上撒气，找回面子，发泄心里的怨气。那样的话，你这对宝贝肯定是他们欺凌的对象吧。”
　　我呵呵一笑：“不管发生什么事，你就在在我身边做个见证人。我想这段经历对你以后的文学创作会有帮助的。”
　　程晓枫点点头，眼里闪出光芒，“虽然很是期待，可我还是担心你！你说他们会不会一见面就把你扒光了衣服，五花大绑押进刑房呢？”
　　我耸耸肩：“谁知道呢？”
　　下午四点来钟，我们终于到了目的地。
　　这是一座亚热带风情的私人度假村落，占地极广，一座座漂亮精致的别院坐落于绿树花丛间，相互隔的很远，各有路径，互不打扰。
　　想象中拿着绳子铁索的彪形大汉没有出现，工作人员殷勤有礼，热情的帮我和晓枫推着行李，引领我们入住订好的别院。
　　门前小溪流水，池塘清澈，几尾锦鳞游泳。
　　凤尾竹花开，空气中一股好闻的清香，当真是修身养性的好地方。
　　放了行李，程晓枫悄悄对我说：“这里的服务员好像不大一样！”
　　我略一点头，“他们都是李老先生的家臣，从小培养，素质很高。”
　　程晓枫恍然道：“难怪！这里是他早年的产业嘛。”
　　外面看是传统中式园林风格，里面却是地地道道的现代化设施。
　　一间卧室，中间一个巨大的高背床，右边精美碗型的按摩浴缸，足够容下四个成年人，若还不够，不出院子隔壁就有引入室内的地热温泉。
　　服务员站在一旁，等我们打量完了，上前一步，彬彬有礼：“徐书记，程先生，夫人准备了接风宴，请两位稍事休息后赴会。”
　　晚宴？我有些傻了，我随身都是些牛仔裤，职业装，短裙之类的，赴宴的晚装没有准备啊。
　　那服务员看出我的困扰，笑了一下道：“徐书记不必在意，接风宴轻松随意，无需正式。再者，夫人已经吩咐过了，徐书记在此期间的服饰都已准备好了，无须费心。”
　　说完，双手递过来一个长型木盘。
　　我扫了一眼，“嗯，知道了，你先下去吧，我们收拾一下就去赴宴。”那服务员躬身退下。
　　程晓枫兴冲冲接过木盘，“让我看看，咦？好漂亮的长裙！鲜艳的红色，手感柔软光滑，配你的皮肤太合适了。”
　　我眼中神光一闪：“看来，今晚是场鸿门宴啊！”
　　啊？程晓枫怔了一下，若有所悟。
　　我抱着衣服进了沐浴间简单冲洗一番，洗去旅途的风尘，只觉得神清气爽。
　　穿上长裙，贴身柔软丝滑，裁剪合体，勾勒出动人的腰部线条，两条吊带，露出大片雪白的胸脯。
　　穿好衣服，走出淋浴房，迎面看到程晓枫瞪大的眼睛，合不拢的嘴。
　　“喂，大作家，不要一副猪哥样好不好？”我伸手在他眼前晃晃，终于唤回了他的神志。
　　“徐书记，你这个样子要害死人啊！”
　　火红低胸拖地长裙包裹着超级惹火的高挑身躯，每一寸肌肤都服服服贴贴，托举着硕大高挺的一对圆滚巨乳，面料轻薄弹性，隐隐约约看到两粒娇俏的凸起。
　　合体的腰线将原本就纤细的腰肢收的更加不堪一握，对比出硕乳的惊人尺寸。
　　如小提琴般完美的腰线连接圆润翘挺的美臀，脚下一双金色高跟鞋迫使我提臀收腹挺胸，绷直白皙笔直的大长腿，身姿更加挺拔。
　　“擦下口水，你也去洗一下，真恶心！”我把程晓枫推进浴室，平息下自己的心情，被他看得都不好意思了。
　　听着里面水声响起，我叫了一声：“要不要我进去帮你啊？”
　　“不要不要！”里面传来打翻东西的声音，我哈哈大笑。
　　等了片刻，程晓枫也收拾妥当，我们一起赴宴。
　　我本来个子高挑，又穿了高跟鞋，看起来比程晓枫高了小半个头。
　　我悄悄含了含胸，程晓枫看我一眼，“徐书记，胸部太大，要驼背了？”
　　“哪有？”我白他一眼。
　　“那就挺起来，像平时一样。女人不管相貌如何，身姿一定要挺拔。”居然训起我来了，怎么口气跟王动一模一样。
　　我靠紧他，挽起他的胳膊，饱满的胸脯贴着他的上臂，感到他的身子一震。
　　“走吧！”我附在他耳边轻声说。
　　进了主院，才发现这里与其他院落不同，大片竹林中一块空地，四周桌案远远相隔，宴会居然是华国古代传统的分餐分案制。
　　我和程晓枫被领入主席右侧席入座，四下打量一番，一共有十二席，主席位尚空，其他席案都有了人，有人对我含笑示意，有人双手抱胸，神态据傲。
　　过得片刻，传来一阵丝竹声，一群侍女拥着一位盛装贵妇款款出场。
　　我放眼一看，原来是老熟人，赌船上的兰夫人。
　　兰夫人入座，招呼众人介绍一番，都是些什么集团老总，金融财团实际控制人个个都是响当当的人物，还有一位四代公子，看起来身份不凡，那些年长者对他无不恭敬有加。
　　到我时，兰夫人款款道：“这位性感的大胸美女才是我们真正的客人，传说中的超级女英雄，集党政军权于一身的一方女王，徐薇徐书记。”
　　我淡淡一笑：“过奖，只是份内工作罢了。”
　　兰夫人美目闪过一丝恨意。
　　她右下一人站起来，“久闻徐书记艳名，今日一见果然更胜传闻。到月海几回都无缘拜见啊，想是看不上肖某这点小小身家。”
　　我一看，是明月系的实际掌控人肖文远。
　　“肖总什么时候对月海有兴趣了，你是资本大鳄，月海以实业为主，不适合你的操盘手法。”
　　这肖文远的明月系看重月海近年实业发展迅猛，出现了不少行业领头者，曾计划用大量资金炒作实盘，以实入虚，玩金融游戏，被我组织人力狙击，损失不少，铩羽而归。
　　又一人站起来，中年秃顶，国资委的一个处长，“徐书记，这样说就欠妥了，实业金融都是国家的产业，不能靠行政命令厚此薄彼嘛。”
　　“葛司长，我们月海是严格按照国家政策来的，资本运作当然可以，只要是合法交易政府一定会支持。但是政府也有权监管，防止一些违规资金进入市场，相关规定葛处长一定熟悉吧。”
　　葛司长无言，明月系违规动用保险资金入市，他是知道的，后来我协同证监局金管局对明月系的资金进行调查，迫使他退败。
　　程晓枫悄悄对我竖起大拇指，“徐书记，太帅了！”
　　我冲他微微一笑。
　　一个个站起来对我质问指责，都是这些年想来月海捞一笔，却没有得手的家伙们。
　　我从容不迫，一一应付，用事实数据将他们驳得无言以对。
　　兰夫人重重哼一声，“徐书记，我的赌船与你月海毫无关联，为何要迫得我无法生存。”
　　“兰夫人，我想你有些误会。”
　　我对她笑笑，“其实，当日你曾经在赌船上对我和我的部下提供协助，我一直心存感激。你的赌船本身不是合法产业，在金融监管上是个漏洞，内地许多贪腐人员利用赌船向境外转移大量资金。赌船身在公海，我们无权执法，但是我们却必须管理国家的公务员队伍。”
　　“你把我的客人都抓了，我哪还有生意？”
　　“公海赌船不是长久之计，我这次来就是请你到我们月海一起发展。”我诚挚道。
　　“哼，说的好听，到了你的地盘，还不是由你摆布？”
　　“了解我徐薇的人都知道，只要是有利于月海长远发展的，能给月海人民带来好处的产业，我是不遗余力的支持。而且我们月海的公务员队伍，高效廉洁业务素质好，法规明确，这样的环境里不正利于你们生意的发展吗？”
　　一个老者声音阴冷道：“徐书记好本事啊，全国唯一一个赌场牌照就给了你，月海被你弄成了黄赌毒的犯罪天堂了！”
　　我微微一笑，“刘部长，您退下来几年了，有些情况可能不熟悉，我希望您能到月海走一走看一看。月海绝不是您说的黄赌毒犯罪天堂，恰恰相反，月海的社会治安在全国最好，犯罪率，无论是性犯罪还是暴力犯罪，发案率在全世界都是最低的。毒品我们绝对严厉打击，绝不允许出现在任何角落。至于黄和赌，我们月海有着新的认识，只要管理得法，这两个行业会有着令人惊喜的表现。”
　　前文化部部长刘正德重重一哼，不再言语。
　　我左侧那位年轻人拍拍双手，赞道：“了不起，徐书记舌战群儒，当真巾帼风采。”
　　我莞尔一笑：“说了这么久，有没有吃的啊，都饿了！”
　　兰夫人深深看我一眼，轻轻击掌。片刻之间，长裙侍女们手捧托盘，鱼贯而入。
　　好香啊，我食指大动，迫不及待揭开面前餐盘。不理别人在干什么，我夹起一片香煎鳕鱼递给程晓枫，自己也赶紧夹了一块放进嘴里。
　　果然不错，新鲜深海鳕鱼的鲜美糅合着香料的芬芳，确实难得的美味。
　　可惜，吃了不到两分钟，兰夫人招招手，上来八个赤裸上身的精壮汉子，面带青铜面具，手持丈长木棍。
　　“各位，光有酒菜哪能尽兴，就让我这八大金刚表演下杀威棒法。”
　　八个壮汉齐声低喝，声势不凡，手腕一抖，带着棍影，呼呼生风，气势不凡。
　　我暗暗道，来了。
　　果然，兰夫人高声道：“徐书记是武功高强的巾帼英雄，不如给我这几个师弟指点一二？”
　　既然来了，逃避不是办法，我大大方方站起来，“好啊，那就讨教一下了。”
　　“徐书记！”程晓枫低声叫我。
　　我回头看他，微微一笑，给他一个放心的眼神。
　　站在正中，调息蓄劲，精神扫着全场。
　　八个棍术高手分立八个方位，虎吼一声，分成四组，棍影击向我身体中段前后左右。
　　我左前方踏出半步，腰身一扭，恰好避开第一合击。接着滑步，脚下一蹬，身体侧空翻滚，棍风从我身上身下掠过。
　　依仗着极快的身法和鬼神般的预测感，头十分钟内八条长棍都没有碰到我一次。
　　外面的人看我身法飘逸，在棍影中一道红影闪避自如。
　　可我自家人知自家事，越来越勉强了，供我腾挪的空间越来越小，我被挤压的几乎无处可去。
　　呯！
　　我一脚将扫过来的木棍踢飞，借力后退，脚下虚踩，逼近我身后那个棍术高手，双拳击出，若是打倒一个，也许他们的棍影会撕开一道裂缝吧。
　　然而事与愿违，在离他面门还有半尺的时候，两道劲风对着我双乳戳来。
　　我咬咬牙，只得退后，难得的机会就这样眼前流走。
　　堪堪闪过胸乳前一击，突然发现自己陷入困境。
　　前方戳击我双乳的木棍击空，却相互一借力，又向我腰侧扫来，速度之快，令我大吃一惊。
　　与此同时，后方风声骤响。
　　我一咬牙，运劲双臂，准备与棍劲硬抗，砰砰两声，将携劲击来的两棍崩开，同时向前大跨步，卸掉身后的攻击。
　　正要转身之间，脚下一阵剧痛，一条早已潜伏在这里的木棍弹起，重重敲击在我的脚踝骨上，啪地一声脆响。
　　一时间我冷汗直冒，步履踉跄。
　　两个棍头向我胸前袭来，我拼力架开，身侧露出空档。砰砰，另两只棍猛力戳到我腋下。
　　呃！我闷哼一声。
　　两条长棍击中我的腋下，并不后撤，反而发力前刺。
　　腋下肌肉娇嫩，被这样暴力刺压，直疼得我面容变色。
　　再次弹开袭向胸前的两条长棍，我双手回撤抓住两侧棍头，清喝一声，运力将它们外推。
　　噗噗，两声闷响，两腰侧被刺中，一口气顿时岔了，力气全消。
　　刺中腋下正与我僵持的棍术高手见状，腕力一发，棍头高速急转起来。
　　啊！我双手被大力震开，随即被缠丝劲绞住，两臂平伸被绞紧在长棍上，棍头在我颈后交叉互锁。
　　双臂被制，挣脱不得，再也无法防御胸前的攻击。
　　噗噗，带着凌厉风声的长棍狠狠戳在我高耸的胸部顶端。
　　我猛吸一口气，双目圆睁，挺着胸脯硬生生受了这一击。
　　背后风声响起，我心中一叹，罢了。
　　砰砰，背上连中两棍，打得我向前猛扑，却被胸前的长棍顶着，动不了半步。
　　戳中我腰侧的长棍变劲横扫，啪啪，带着鞭劲抽在我腹部。
　　呃！我被打的向后拱腰。架在我后颈的长棍突然发力，压得我头往下低。
　　啊啊啊！我奋力抗拒着。
　　砰砰，膝盖后弯遭到重击，腿一软，我登时跪在地上。
　　颈后还在施压，实在抵抗不住了，我的头被压在地上，脖子后的长棍交叉成一个小三角形，牢牢地把我的头部锁紧压制在地面，修长双臂还被绞紧锁在长棍上，向后上方无主地抻着。
　　啪啪啪，撅起的屁股遭到连绵不绝的重击抽打。
　　“哈哈哈！”兰夫人开心的大笑，“刚才意气风发，傲气十足的徐大美女现在怎么撅着大屁股挨打呢？”
　　“徐书记的蜜桃臀真是弹力十足啊，你看那棍子都被弹起老高。”
　　“哎哎，你们把徐书记的脑袋压地上，大胸脯的看不见了！”
　　“老陈，这边看，徐书记的奶子压在地上像两只磨盘……”
　　“你看，徐书记的股沟好深那，要是那里来一棍的话……”
　　话音未落，一棍就打在我股沟正中，我惨叫一声，若不是被压制的动弹不得，几乎要跳起来。
　　“老彭，你这主意可够损的，看把徐书记打的？”
　　“是啊，股沟哪里禁得住打，肛门尿道和阴部都在那里，娇嫩的很。”
　　“别再打徐书记的股沟了，不然，徐书记要大小便失禁了。”
　　我咬着牙，尽量一声不吭，只在实在受不了的时候，呻吟两下，稍稍缓解。
　　汗水顺着发梢淌在地上，我努力保持着清醒，耳中依然是不绝的啪啪声，每挨一棍身子就是一颤，已经数不清多少次了。
　　直到棍棒撤去，我依然保持着撅臀伏趴的姿势。
　　程晓枫的声音在我耳边轻轻响起：“徐书记，我扶你起来？”
　　我吸口气，努力道：“等等，让我再休息会儿。”程晓枫就在我身边安安静静陪着我，也不说话。
　　过了十来分钟，我轻声道：“好吧，扶我起来！”
　　程晓枫搀着我的胳膊，慢慢扶我站起来。
　　场中人都走光了。
　　程晓枫轻声道：“我们回去吧。”
　　我说道：“等一下。”
　　程晓枫一愣，“什么事？”
　　“刚才那份鳕鱼还没有吃完，我们打包带回去！”
　　程晓枫顿时无语，徐书记啊徐书记，你太毁形象了。
　　一瘸一拐艰难回到别院，程晓枫扶着我上床。
　　“哎呦呦，你轻点！”我埋怨道。
　　“你趴好，我给你倒点水。”我趴在软软的床上，整个屁股像被火烧一样疼痛难忍，忍不住呻吟起来。
　　喝了口水，干燥的嗓子舒润了许多。
　　“晓枫，你帮我把裙子卷下去，不然沾着伤处很难受。”伤得很重，我顾不得矜持，反正也没把小枫当作外人。
　　程晓枫犹豫了一下，“好吧。”
　　小心翼翼的把长裙从腰间卷起，一点点退下，我配合地抬起臀部，让他把裙摆撩起。
　　衣料和皮肤黏在一起，尤其许多血棱子上已经渗出血珠和黄色液体，撕开的时候像扒皮一般，疼得我嘶嘶直叫。
　　“喂，你好像还有点不情愿哦，帮我脱裙子这样的差事你很嫌弃吗？”刚缓过点劲，我就开始追究他的不是。
　　“徐书记，你的屁股都被打烂了，你以为我想看啊？”程晓枫笑着回击。
　　“是哦。”我郁闷道，“第一次就给你留了个坏印象，对不起了。”
　　“你上场之前给我的神情那么信心满满，我还以为你稳操胜券呢，没想到你被人打的这么惨。”
　　我白他一眼，“你还真以为我是神勇无敌女超人啊？那八个人一看就从小炼成的功夫，相互配合毫无破绽，我哪里打得赢？”
　　“那你还要应战？”程晓枫不解道。
　　“应不应战这顿打都躲不掉，就当见识一下了。”
　　程晓枫忧心忡忡，“第一天就把你打成这样，以后还会不会有啊？”
　　“我哪里知道，反正我这次来就是给他们出气的，要打就由他们打吧。”
　　聊了好久，夜色已深。
　　“晓枫你睡吧，已经很晚了。”看着程晓枫开始打哈欠，我说道。
　　“那你呢？”
　　我苦笑一下，“今晚可能睡不着了。”屁股上还是火辣辣的疼，我只能一动不动趴着。
　　“那我陪你。”
　　“不用，明天说不定还有节目呢。”
　　“徐书记，有两棍打在你的胳肢窝下面，现在怎么样了？”
　　“疼得厉害，胳膊抬不起来了。”
　　“让我看看好吗？”我咬着牙，慢慢抬起点手臂，雪白的腋窝正中两边各自一大块深紫乌青。
　　“红得发紫，下手太狠了。女孩子的腋下最娇嫩了，怎么能受这样的伤？”程小枫神情痛惜。
　　身上的伤痛持续不断，多亏了程晓枫一直陪着我说话，分散注意力，漫漫长夜才没那么难熬。
　　程晓枫坚持着，一直陪我聊天到天亮，才迷迷糊糊睡去。
　　静静的趴着，旁边的晓枫发出轻微有规律的鼾声，我抬起头一看，这家伙的小腹下面顶起来一个小小的帐篷，梦到什么香艳的情形了吧。
　　上午九点多，晓枫醒来了，睁开眼睛就问：“徐书记，你好些了吗？”
　　“好多了，该起来活动下了。”早就想起来了，怕吵醒他，一直没敢动。
　　“让我看看。”
　　他俯身仔细观察我臀部的伤势，“嗯，好多了，红肿基本下去了，几十道血楞子都结了痂，剩下的就要慢慢休养了。”
　　看完后，仔细的帮我提上内裤，遮住伤痕累累的屁股。
　　屁股上还是疼得厉害，不过总算可以起来慢慢走动一会了。
　　兰夫人派人送来一大箱文件，都是这些年赌船的经营资料，客人档案等。
　　虽然不甘愿，兰夫人也无可奈何，来自国家层面的压力让她的背后金主也顶不住，只得向我屈服求全。
　　一整天我都在翻阅这些文件，感叹这么大一个经营网络，背后数不清的势力。
　　程晓枫在一旁有一搭没一搭的说着话。
　　时近傍晚，服务员来邀请赴宴，同时送来晚宴的衣服。
　　“旗袍？”程晓枫眼睛登时亮了，“我看过不少你穿旗袍的照片，还没亲眼见过你本人穿呢！”
　　我接过旗袍，进浴室简单冲洗一番。出来时，又迎上程晓枫痴痴的眼光。
　　“嘿嘿。”我在他眼前挥挥手，“往哪儿看呢！”
　　“太雄伟了！”程晓枫喃喃道。
　　我脸微微一红，在这件白色紧身旗袍包裹下，尺寸惊人的胸部显得格外巨硕圆滚，面料轻薄，两粒俏丽的凸点隐隐可见。
　　依然是纤和细腰曲线流畅，旗袍下摆很短，堪堪包住挺翘蜜桃臀，往下是健美修长，线条匀称的美腿，脚上一双12公分细跟无带白色高跟鞋，衬托的身体英姿挺拔。
　　“完美！”小枫赞道，“尺寸分毫不差，好象是完全按照你的身体裁剪的。”
　　“是啊，他们怎么会知道我的尺寸？”我纳闷道，“是啦，我曾经受伤进过医院，留下了身体数据，以他们的神通广大，想必不难拿到吧。”
　　“一定是这样，昨天的低胸长裙也是一样。”
　　程晓枫停了一下道，“徐书记你注意到没有，这些衣服完全没有裁剪的痕迹，看不到缝纫拼接的印子，好像天生就是一体的，怎么做到的？”
　　“是啊，真是奇妙！”我赞道，这样的成衣制造水平相当之高，只是这款式让我想起了胡三公司那些情趣服装。
　　哎！今天会是什么花样啊？

第38章 超越凡人的智慧
　　再次来到露天竹林，十二个案席已经坐满。
　　我和程晓枫做到自己的位置。
　　正中的兰夫人拍拍手，侍女们依次奉上酒水菜肴。
　　我松口气，总算能先吃点东西了，程晓枫斜眼看看我笑。
　　我讪讪道：“先吃点，不然一会儿上了节目，就吃不成了。”
　　果然不到三分钟，有人跳出来发难。
　　“徐书记，昨天那场杀威棒滋味如何啊？”兰夫人身边一个干瘦男人发问。
　　我抹抹嘴微微一笑：“兰夫人的款待如这美酒，浓烈而醇厚，徐薇深深领教了。”
　　话锋一转，“石总近年运作的一系列高科技概念让人眼花缭乱，那些 PPT实在精美，什么时候拿出来一个两个，让我们震撼一下？”
　　这个石总善于炒作概念，却从未拿出过一个干货。
　　“我在加州一百五十亿的工厂就要开工。”石总强辩，在座的都是圈内人士，笑而不语。
　　还有人要说话，兰夫人止住他，“看来徐书记精神很好，不如我们再来欣赏一个节目。”
　　我附和道：“好啊，兰夫人身边奇人异士众多，我这一行可要开眼界了。”
　　上来四个身着紧身劲装的年轻女子，带着火焰飞扬的亮红色眼罩，手持丈余长鞭，分立中场四角。
　　“徐书记，请！”
　　我点点头，在程晓枫手上轻轻握了一下，叫他放心。
　　站立场中，微风轻抚，几缕发丝飘起。
　　四周响起清丽的喝声，四条长鞭如同黑蟒般向我卷来，带着凄厉的裂空之声。
　　我倒踩七星，身体不可思议的扭曲，贴着地面掠过，违反物理定理般突然向上弹起，身体在半空高速侧旋。
　　那四个女子长鞭击空，手腕一抖，长鞭像有生命般回转向我再次扑来。
　　好！我心中赞叹。
　　不敢迟疑，大滑步，脚尖一点，身体再次腾空，堪堪从鞭影之间掠过。
　　几个回合之后，我已经知道，事不可为，这四位女子鞭法着实高明，虚影实劲，变换无常，若我昨日没有受伤，现在还可再缠斗一会。
　　只是臀部腋下的伤痛越发强烈，每动一下都痛彻心扉，动作不如之前圆润流畅了。
　　正一个高位侧踢，避开扫向脚踝的皮鞭，不料，另一道皮鞭无声无息袭来。
　　啪！重重抽在我高高扬起的两腿之间。
　　我一声惨叫，本能地捂住下体，几乎一头栽倒。
　　待到恢复视力，两道鞭影已近到眼前，太快了！
　　啪啪，两鞭重重抽在我双乳上，打得我浑身一颤。
　　背后风声呼啸而来，我急忙俯身，黑色鞭影带着凌厉劲风从我发梢掠过。
　　一道黑影从我脚下卷起，由下至上，啪！一声抽在我裆部正中，鞭梢恰好打中我阴道口的位置。
　　呃！我眼睛都瞪圆了，这股剧痛几乎让我失去了抵抗的意志。
　　我不由自主的双手再次捂住裆部。
　　啪啪啪！连接五六鞭抽上我的双乳。
　　我咬紧牙，拼力抓住一个鞭尾，用力一扯，那名女子一个踉跄。
　　可惜好景不长，我刚要揉身而上，两鞭打在胸脯，力道十足，迫使我连退两步。
　　那女子见势一缓，手腕立时一抖，鞭影顿时变成层层索套，我大吃一惊，急忙撤手，却是迟了一步，那索套缠上我的手腕将双手套住，两条小臂被牢牢锁死。
　　当下我腰马一沉，立定身形，一心将那女子扯过来，这是我唯一的机会，只有将那女子擒住，才有反败为胜的可能。
　　可惜我的意图太过明显，早被她们识破。
　　别的女子并不救援，只是加紧了对我的打击，只要在我擒住同伴之前将我最后一丝战斗力摧毁，那就大功告成了。
　　两道螺旋鞭影攻向我胸正前，躲不过了，硬抗吧。
　　我心一横，不退反进，挺胸而上。
　　两只硕乳顿时落入层层套索，套索首先从根部绞紧，之后迅速向上缠绕，不一会儿将我两只巨硕圆乳扭成麻花状。
　　啊！这大大出乎我的预料，原先准备咬牙挨上几鞭，现在乳房被扭，痛不可当。
　　就在我进退失据之际，另一条皮鞭黑色幽灵般潜入我下身，啪啪啪！连续狠抽我大腿根部。
　　啊！我终于泄了劲，双手顿时被那女子扯的笔直，那女子接着娇叱一声，飞身跃过头顶树枝，带动皮鞭将我吊起来。
　　扭住乳房的索套松开，变换成凌厉的鞭影，带着风声，抽在我腋下，两肋和胸膛。
　　白色旗袍上泛起道道血痕，胸前被抽烂，露出伤痕累累的白皙硕乳。
　　我咬紧牙，一声不吭。
　　一鞭从下飞来，卷起我右脚，大力一扯，将长长的右腿笔直高高吊起在树上。
　　大腿内侧和阴部完全暴露在凌厉皮鞭的抽打之下。
　　两条皮鞭轮番抽打我的胸部和胯下，我冷汗淋漓，痛苦不堪，渐渐地垂下了头。
　　“徐书记昏过去了，别打了。”程晓枫急得大叫。
　　兰夫人轻轻一摆手，“撤了吧。”
　　程晓枫飞跑过来，将我抱起来。
　　我软软地靠在他身上，轻轻道：“我才没有昏过去呢，只是没力气抬头了。”
　　程晓枫冲着我咧咧嘴，比哭还难看。
　　他拒绝了别人帮忙，一个人把我背回别院。
　　到了床前，他犯了难。
　　“让我躺下吧，屁股上的伤好多了。”闻言他把我转过来，慢慢放到床上，把我的脚也搬上来，最后脱掉高跟鞋。
　　身上到处都像刀割一般剧痛，我咬着嘴唇，轻轻皱着眉头。
　　“疼就叫出来吧，徐书记。”程晓枫坐在我身边轻声道，“别忍着。”
　　“这可是你说的啊。”我勉强冲他一笑，随即，“哎呦，哎呀，疼死了！咯咯咯。”
　　他抹抹眼角，“都被打成这样了，你还笑？”
　　“在你的书里面，女主角被打的更惨吧？”
　　“那是小说，都是我脑子里编的。可你是活生生的人，我的同学，好朋友，被打成这么惨，我看不下去。”
　　“没事的，我会挺过来的。”我握住他的手。
　　“这些女人太狠毒了，专门抽你的要害部位，看得我心里直发颤。”
　　咝……啊……好疼啊！
　　“晓枫，帮我倒点水。”
　　晓枫在我背后塞了个枕头，扶我靠在上面。喝了口水，润润嗓子，恢复了半分气力。
　　“晓枫，帮我把衣服脱了吧，黏在身上好难受。”
　　脱下旗袍，我浑身大汗，重新躺回床上。
　　“我帮你擦擦身子，徐书记。”
　　“嗯。”我轻轻答应。
　　晓枫打来温水，用软布蘸湿，为我擦掉血渍，汗迹和尘土。
　　我攥紧拳头死死抓着床单，咬紧牙关，努力不让自己发出声音。
　　程晓枫满头大汗，“对不起，徐书记，我弄痛你了。”
　　“没事。”我安慰他道，“帮我清理干净，舒服多了。”
　　“你的奶头都破了，一定很疼吧。”
　　我低头看一下，两个红艳艳的乳头无精打采耷拉在乳房顶端，表面破损，还在流血。
　　“这算什么？”我勉强笑笑，“它们还被人扯下来过呢。”
　　晓枫嗯了一声，“我知道，那次你被恐怖分子抓住，他们活生生地撕扯掉你的乳头。”
　　“是啊，当时还想，以后永远失去它们了。”想起当日，像是遥远的过去，“所以，不用担心，它们会好起来的。”
　　“徐书记，你的下身也需要清理一下。”
　　我脸红了，扭捏半天，“好吧，不许看！”说完把腿稍微打开一些。
　　程晓枫闭了眼睛，小心翼翼的把温湿软布伸到我两腿之间。
　　啊！我惨呼一声，身体缩成一团。
　　“对不起，不小心碰到你的伤口了。”程晓枫吓了一跳，“可是你不让我看，我哪里知道会碰到哪里？”
　　“好吧，你可以看，但不许盯着看。”我想想，退让一步。
　　看着他俯下身子，我闭上眼睛。
　　软布轻轻擦拭受尽摧残的阴部和大腿根部，疼得我冷汗直冒，夹杂中，一种异样的感觉慢慢升起。半天没有了动静，我睁开眼。
　　“你干嘛？说了不许盯着看，你还要看！”我又羞又恼。
　　程晓枫呆呆的看着我的裆部，喃喃道：“原来女神徐薇的阴部是这样子的！”
　　我羞啧道：“看够没有，都被打烂了还看？”
　　“你知道吗？从进大学的第一天我们看见你，就开始臆想大美女徐薇的身体是怎样的，她的咪咪是不是红红的，她的小妹妹有没有毛毛？我今天竟然都看见了。”
　　“你们这些男生！”
　　我忍不住笑了，王动也是这样吧，恐怕他更早就琢磨这些了，“真对不起，第一次让你看到我的身体就是这个样子，昨天是被打烂的屁股，今天是打得更惨的胸部和下体，恐怕你的美好想象都毁了吧。”
　　“这种独特的体验世上绝无人再能拥有了。”
　　“哎，你跟我说说你小说里的女主角，你怎么想出那些变态的法子折磨她呢？”我好奇心上来。
　　“我就是觉得那样挺刺激的。告诉你件事你别生气，其实我心目中的女主角就是你。”
　　“哼，我早就感觉到了，你生活中哪里还有别的像我这样奶大腰细屁股翘的大美女？”
　　程晓枫笑了，“我承认，你一直是我的意淫对象。不过性感漂亮固然重要，但我更看重的是你身上的气质，善良热情，有理想，有坚持，代表了人类的希望，这才是我希望的女主角的品质。”
　　“好吧，看在你说了这么多好话的份上，原谅你啦。”
　　“原谅我什么？”程晓枫摸不着头脑。
　　“你描写女主角受刑被轮奸，脑子里是不是想着我？”
　　程晓枫不好意思挠挠头，“有时候是。”
　　似乎想起一件事，又道，“徐书记，你的乳头是不是特别敏感，我听到一种传言，说你的武功很厉害，但是只要被制住奶头，你就不行了，是真的吗？”
　　我一呆，“你也听说了？看来不是什么秘密了。”
　　程晓枫一拍头，“原来真有这样的事，我在书里写过这样的设定，只是为了好玩，没想到会真得发生在你身上。怪不得我看见鞭子打在你的胸部正中的位置，你的颤抖特别厉害，一定是你的奶头被打中了。”
　　我叹道，“我老公都说你是个奇才，那时候还不知道你是作者，他看了那篇小说就断言，那个作者一定见过我。”
　　“糟了，你有这个弱点，兰夫人她们说不定也知道，到时候她们针对你这点下手该怎么办？”
　　“还能怎样，无非是针对我的乳头用刑，早就领教过不少了。”
　　“有件事一直藏在心里想问你，可又不好意思？”
　　“都这样了还有什么不好意思的，问吧。”
　　“就是上回在长青他们家，我出主意让他们给你上性酷刑，后来你的部下来救你，给打断了。我就一直想知道，如果继续下去，你会受不了了屈服投降吗？”
　　我白他一眼，“还惦记这事儿呢？脑子里尽是这些乱七八糟的东西，可把我给整苦了。在你们同学面前，还有我的学生，我还得绷着，想叫出声都得压抑着，那叫个煎熬。”
　　“那你说如果我们一直刺激你的性敏感地带，又不让你得到性高潮，你会不会最后受不了了崩溃？”
　　我想了想，“不会，是很难受，特别想释放出来。可是还没有到什么都不顾了，只有能让我到高潮发泄一回，什么都可以答应的程度。就在最难受的时候，脑子里面还有一份清明。”
　　程小枫失望的哦了一声。
　　“干嘛？你的性酷刑打不垮我，好像挺失望的。”我笑问道。
　　“其实我不太喜欢太血腥残酷的拷打，尤其是对你这样的大美女。”他挠挠头，“要是性酷刑就能把你们征服，就不用那些重刑了。”
　　“感情你还是为我们好了？你描写了那么多酷刑，那个不血腥残酷？”
　　“那不是因为一般的刑罚你不怕，才越来越重的嘛。”
　　“谁说我不怕，那是没办法，有些事情不能拿来交换，只能咬牙忍着。”
　　我推推他手臂，“你出了这损主意，你怎么没动手啊？”
　　那日程小枫出了性酷刑的主意，马都杰曹长青他们是实施人员，他自己倒是抱着膀子在一旁看。
　　“主意是我出了，我再上去欺负你，那你不得恨死我啊？”
　　“切，你以为不碰我就不恨你了？我给你记着呢，某年某月某日，程小枫对徐薇实施了性酷刑！”
　　程小枫笑嘻嘻看着我，我们有一句没一句的调侃着，夜渐渐深了。
　　“徐书记，你休息会儿吧，明天早上还要连线主持会议呢。”
　　“嗯。”我闭上眼睛，养养神。
　　才不过几分钟，外面就传来脚步声，沉重急促。
　　刚睁开眼，两个巨大的身影出现在床边。
　　“你们是什么人，要干什么？”程小枫喝问道。
　　两个巨汉都有两米的高度，肌肉壮硕，也不答话，伸出两只蒲扇大的手，一把将我从床上提起来。
　　“干什么，放开我！”我怒喝着，奋力挣扎。手腕被大力拧到背后，接着肩头一紧，像被两只铁钳夹住一般疼入骨髓。
　　事已到此，我反而冷静下来，不再反抗，任由两个金刚巨汉拧着我的胳膊，压着我的肩膀，将我押制起来。
　　“小枫，不要冲动，我跟他们走。”我告诫程小枫，他只是个旁观者，不必卷入进来。
　　“你们不能这样把徐书记带走，她还没穿衣服！”程小枫愤愤道。
　　两个巨汉没有松开我的意思，心里微微一叹，对程小枫道：“算了，没关系的。”
　　我赤裸身体，双臂笔直向后伸着，被两个高我一头的巨硕金刚拧着，在午夜静谧的竹林小径里走着。
　　夜风清凉，光脚丫子踩着断枝碎石，硌得生疼。
　　“你们这是要带我去哪儿？这地方好像没来过。”我试图跟这两人说说话，回答我的是手腕和肩头传来更大的力道。
　　“唉，轻点你们，我又不跑，干嘛使那么大力？”搭话的企图落空了，我只好闭上嘴。走了二十多分钟，上了山坡上一幢主楼。
　　会客大厅里，一个灰衣老者席地而坐，面前一副棋盘，黑白子正在对杀。
　　在他身后，一身白裙的兰夫人垂手而立，神态恭敬。
　　老者另一侧站了两个靓丽的少女，眉眼容貌一模一样，两只乌黑晶亮的大眼睛溜溜看着我。
　　我脑中迅速闪过无数信息，最后定格在一副画面。
　　“想不到如此幸运，竟然有缘见到李老先生！”我哈哈一笑，迈步上前，却被拧着双手的巨汉押制着，动弹不得。
　　那灰衣老者抬起头来，微微一笑，“久闻徐书记巾帼英名，胆色过人，今日一见，更胜传闻那。”
　　“传闻往往言过其实。李老先生是我国商界传奇，我早就想拜会呢。”
　　“年纪大了，不常出来走动，现在是你们年轻人的天下。”转头对着兰夫人，“颐欣，你跟徐书记那些事，我看就了结了吧。”
　　“干爹，请你帮我出气，你怎么向着她呀？”兰夫人转向我，“果然是妖媚狐狸精，这才一见面，就让我干爹向着你说话。”
　　我一笑：“李老先生大半个世纪的阅历，岂是那么容易被蛊惑的？”
　　李老先生的眼神风轻云淡，完全无视眼前我火爆诱人的裸体。
　　“徐书记，深夜请你来讨教一盘棋艺，不会怪我唐突吧？”
　　我腹诽道，介意有用吗？算了，反正被押来了，顺其自然吧。
　　“李老先生乃是围棋界的元老，我这点不入流的把式怕是要见笑了。”
　　李老先生三十年前就赞助围棋比赛，现在早已成为世界顶级赛事之一。
　　他与众多国手交好，本身也有业余顶尖水平。
　　而我只是陪王动玩过，就他那二把刀水平，还能虐我为乐，可想我的棋艺如何能上台面。
　　“哈哈，徐书记不必担心，不分胜负，只图快意。”
　　“那好，那我不客气，执黑先行了。”试着抽了一下胳膊，毫不松动，对面李老先生面含笑容，静静看着棋盘。
　　“右下星位。”还拧着我胳膊不放，没办法那只好动嘴了。李老先生身边那两个小姑娘各趴在棋盘一边，听着指示帮我摆棋子。
　　啪，李老先生在自己右下角也放了个星位。
　　“左下对小目。”
　　基本的开局我还是了解一些的，可惜，随着棋局的进行，水平巨大的差异显示出来，好不容易围得一块角地被攻破，死伤大半。
　　我振作精神，把棋子投向空旷地。
　　一个小姑娘托着腮帮子，乌溜溜的眼睛看着我，“徐姐姐，角都被杀死了，还怎么下啊？”
　　我脸一红，心虚辩道：“还有那么多地方没走呢，说不定可以扳回来。”
　　另一个小姑娘撇撇嘴，“你信吗，反正我不信。”
　　吃掉我一个角之后，李老先生优势极大，当下不在挑起争端，稳步围空。走了几十步，实在没有机会，我只得认输。
　　“行棋有章法，世事有规则，这定式就如世间戒律条规一般，乃千百年形成，若要提高棋艺，不遵守定式不行啊。”
　　我默默点头，重摆棋盘，再战一局。
　　棋盘上纵横交错的棋道仿佛交杂成宇宙万物，点点交错处如繁星闪烁，虚空处蕴藏另一个无限世界，繁星密集处又似掩藏着亘古的奥秘，因果纠结，分不清过去未来。
　　啪，一声清脆的落子把我从思幻中惊醒过来。
　　“徐书记，你又输了。”
　　我定睛一看，果然四下纷乱，各处溃不成军。
　　“是啊，又输了。”我淡然一笑。
　　“徐书记，你年纪轻轻已经身居高位，功成名就，何不与我旗下众多产业合作，于你月海的发展也大有益处。”
　　我不接他的话，一笑道：“李老先生，我们再下一局如何？”
　　李老先生怔了一下，迟疑道：“好吧。”
　　我把目光投向棋盘，棋道线条像生命般活起来，诠释着无限的可能。
　　“哧，徐姐姐，你这步棋根本没有道理，棋书上没这种下法，你到底会不会下棋啊？”
　　我笑着看着小姑娘，“我觉得还不错呢。”
　　李老先生略一思索，应了一步。
　　接着我每走一步都会被这两个小姐妹嘲笑一番，李老先生的神色倒是越发凝重。
　　过了一会儿，小姐妹也看出了不妥，“咦，徐姐姐的棋好像连起来了。”
　　“是啊，刚刚那步小尖根本没用嘛，怎么现在正好挡住爷爷的路？”
　　“还有这步六线高飞，一点都不着调，过了二十多步现在倒成了关键的棋筋！”
　　一直观战不语的兰夫人看出不妥，立刻吩咐两个拧着我手臂的壮汉，“你们一人抓徐薇一只奶子，使劲揉。”
　　胸部立刻被两只巨大无比的手掌抓住，挤捏得变了形。
　　我一对 H罩球形巨乳从没有被人一只手掌握过，这次终于遇到了克星，被虐的东倒西歪，各种形状，惨不忍睹，两粒娇嫩的乳头更被指节粗大的手指夹住，捏瘪又拉长。
　　新鲜的鞭伤又被巨手粗暴的揉捏，顿时令我痛苦不堪。
　　深深吸口气，思路却依然清晰无比，对手的每一步可能应对都在我的掌握之中，而我的每一步棋都牢牢锁定最后的胜利。
　　棋终。
　　李老先生抬起头两眼茫然，喃喃道：“怎么可能……怎么可能有这样的下法？”
　　我缓缓道：“围棋传承千年，棋谱定式不下百万，可是我们真的了解了围棋的奥妙吗？也许在我们的思维之外，围棋还蕴含着其他的可能。正如我们的世界，每当我们以为征服了它，她又会呈现另一番景象让我们永远在探索的路上。”
　　李老先生低头盯着棋盘喃喃自语，“难道真的存在超越凡人的智慧？！”
　　我站起身，对兰夫人道：“天都亮了，可以送我回去了吗？”
　　兰夫人挥挥手，两个巨汉反拧着我的胳膊，将赤身裸体的我押送回来。
　　刚进院子门就听见夏小青着急的声音从扬声器里传来：“他们把徐书记弄哪里去啦，还不回来，市里都等着她开会呢。”
　　程小枫也急道：“不知道啊，徐书记连续两天受刑，伤得很重，昨晚正在床上休息，突然闯进来两个大家伙二话不说就拧徐书记的胳膊，徐书记挣不过被他们拧着胳膊押走了，到现在也没回来，我想跟过去结果被他们赶回来。不知道现在徐书记怎么样了。”
　　“还能怎么样，被他们抓走了，连衣服都没穿，肯定被强暴轮奸了。”
　　我听不下去了，提高声音道：“哎我说夏秘书，能不能想你领导好啊？”
　　程小枫回头看见我，一脸欣喜，“徐薇，你总算回来了，担心死我们了。”
　　“书记你回来。”夏小青看见我心虚的吐吐舌头，赶紧转移目标，“快开会吧，都等你呢。”
　　视频会议系统已经搭好，摄像头，麦克风，面前大屏幕显示市委多功能会议厅，全市各部门一把手齐坐一堂，今天召开全市审计工作报告会议，由我主持。
　　我清清嗓子：“同志们，会议开始前，我先向大家做个检讨，抱歉让大家看到这幅不雅的形象。我受制于人，无可奈何，只好请大家原谅了。”
　　出现在市委会议厅一百五十寸的超清屏幕上的我，赤裸着被揉得通红的一对球形硕乳，两条手臂被壮汉笔直的拧在背后，身上还布满道道鞭痕。
　　“徐书记，我们知道你是在为月海受难，我们只会感激和为你骄傲！”
　　“谢谢！”
　　我心中一热，身上的苦痛立时减轻了不少，“下面正式进入会议议题。审计局的同志们辛苦了三个月，把我市各个职能部门的财务情况摸了个底，谢谢他们！”
　　掌声之后，我接着道：“各个部门的审计结果如下。”
　　几百个数据信手拈来，分毫不差，财政局，网信办，宗教局有财权不清的情况，勒令负责人限期整改。
　　那几位一把手擦着脑门的汗水，连连承诺，一定严格按规章制度办事。
　　会议进行了两个半小时，在总结发言后，我宣布散会。
　　夏小青不肯走，隔着屏幕对我身后两个大汉喊话：“喂，还不放开我们徐书记！听不见？木头人？喂，你们拧着徐书记的胳膊一天了，不累啊。要不你们给她绑上绳子就不用老拧着了，真笨！”
　　我无语。
　　“干活去，我回去考核你的工绩。”
　　“徐书记再见！”鬼精灵关了视频，一溜烟跑了。
　　我对着程小枫无奈笑笑，身后两大金刚抻直扭着我的胳膊不松，没有办法，只好当他们不存在。
　　程小枫满是担心上下看我：“徐薇，昨晚上去哪里了，他们没怎么样你吧？”
　　“没事，跟李老先生下了几盘棋，先输了两盘，后来又赢了一盘。”
　　小枫不解问道：“半夜三更把你押走就下了几盘棋？”
　　是啊，我也觉得奇怪，把事情经过讲了一遍，小枫皱起了眉头。
　　他抬头看了两个巨汉一眼，说道：“你说他们两个揉你的乳房，捏你的奶头，搞得你很难受，却没有扰乱你的思考，反而让你的思路更加清晰？”
　　“是啊，很奇怪的感觉，并不是苦苦思考那种，而是突然觉得看到了一些平时看不到的东西，而这些东西一直就在那里。每走一步棋，我就知道那是对的，最后的结果一定是赢。”
　　“李老先生虽然不是职业棋手，但他和许多国手私交很好，在他们的影响下，围棋水平也是相当了得的。而你只是了解基本规则，竟然能步步棋都压制他，这是为什么？”
　　程小枫眉头皱得更深了。
　　这时，空气中突然传来兰夫人怒气冲冲的声音：“徐薇，你究竟对我义父做了什么，他现在还痴痴的看着那盘棋。”
　　我和程小枫吃惊的四下打量，没找到声音来源，大概是扬声器安装在隐秘地方。
　　“兰夫人，李老先生还没有休息？太长时间了，老人精力受不了。”我担心道。
　　“少假惺惺的啦，一定是你那些狐媚妖惑手段。铁虎铁熊，把徐薇给我关进水牢！”
　　顿时两股大力从肩头扯来，拉得我一个踉跄，往后就拖。
　　我挣扎道：“等一下，关我可以，但是程小枫是自由的，你不能限制他的行动。”
　　“当然，你不怕情人看见你的丑态，随你好了。”

第39章 大鱼缸里的坏女人
　　竹林小路，我赤裸身体，手臂在身后抻得笔直，被两个金刚般巨汉反关节拧着，一路押送。程小枫跟在我身边，忧心忡忡。
　　“担心什么，水牢而已，就当是泡个澡了。”一边走着，我一边语气轻松的开导他。
　　“只怕不会那么简单！”
　　大约十分钟后，到了地方。
　　水牢并不像想象中阴森可怖，其实是一个五米多宽两米长接近三米高的玻璃水箱位于正中，所处房间空间宽阔，光线充足。
　　水箱已经排空，两大汉押着我从上面进去，将我两脚分开两尺多，用皮带固定在地面的金属环上，两手并拢，笔直高举吊在顶部的铁链上。
　　一个呼吸器塞进我嘴里，用细皮带在我脑后扣紧固定，呼吸器连接皮管顺着高吊的手臂向上，不知连到哪里。
　　两人固定好我之后，检查一番，拉着吊绳从上面出去了。
　　隔着玻璃，程小枫紧张地盯着看，我不能说话，只好眨眨眼睛，告诉他我没事。
　　耳边传来了水声，渐渐地漫过了脚面，没过了小腿，一点点涨上来，小腹，胸口，脖子，淹过了口鼻，最后，吊在高处的手都没进了水里。
　　程小枫拍打水箱，嘴巴一动一动像在说什么，可我既听不见也无法回答。
　　我想告诉他，我可能会在这里待一段时间，你不用等我，先回去吧。可是即使说了，他大概也不会听吧。
　　动动嘴角，想对他笑笑，塞着呼吸器的我脸上表情在他眼里不知什么样子，一定很滑稽吧。
　　孤零零站在这透明水牢里，与外面的世界被水完全隔离。
　　小枫一直盯着我看，这个家伙，看不够吗？还转圈到背后看我赤裸高吊的背影，这副样子，应该符合他心里女英雄受难的形象吧。
　　突然间，程小枫一脸惊恐，指着我的脚下，嘴里似乎在大声叫喊。
　　我顺着他的方向低头看，十几条黑幽幽的鳝鱼在我脚周围游动。
　　几条小鱼而已，至于那么紧张吗？我心里暗笑小枫，突然想起以前王动说过的一种刑罚，脸色顿时变了。
　　别再我身边游了，这么大的水箱，你们到别处去玩吧，求求你们了。我心里祈祷着。
　　我的祈祷并没有改变这些鳝鱼的天性，终于，一条长长的家伙游到我两腿之间，对中间那个神秘的地方产生了兴趣，试探性的点触几下。
　　我身子一颤，试图夹紧大腿根，却被锁在地上根本动不了。
　　那条黑鳝确定了自己的发现，大喜过望，一头往里猛扎。
　　嗷，我哀叫一声，却只是冒了几个泡泡，差点呛了水。
　　旁边几条黑鳝看见被同伴占了先机，也不甘落后，争先恐后挤进来。先前那条黑鳝见状，更是急命往里钻。
　　我尽最大的力量扭动下身，想把它们甩出去，可是幅度受限，不但不能阻止，反而让它们更加兴奋，奋勇向里挤。
　　啊啊，大堆气泡从我嘴里冒出来，下体被撑到极限，原先的伤势再度加剧，阴道撕裂般剧痛。
　　更恐怖的事情还在降临，后庭菊门也被它们发现了，至少两条黑鳝发起了对那里的攻击。
　　不行，这里绝不让你们进去！我咬牙，收紧括约肌。黑鳝们的进攻受到了阻力，毫不气馁，尖尖的脑袋顶着我菊花门正中，锲而不舍的努力着。
　　面对阴道的进攻我无能为力，早早失守，后庭绝不会放弃，憋着劲跟它们杠上了。
　　狡猾的黑鳝一时得不了逞，后面几条游开寻找别的机会。一条黑鳝发现了我的肚脐，运起尖尖的脑袋对准肚脐中间冲刺。
　　我心里大叫，这里不是洞啊，不要试了！嫩嫩的肚脐眼被它刺的又痛又痒，好难受。
　　肛门传来一阵胀痛，糟了，刚才肚脐受攻，注意分散，没想到被另一帮黑鳝攻进了后庭，至少一个脑袋挤了进来。
　　啊……溷蛋！啊……啊……
　　吊在水里的身体痛苦挣扎着，可是根本摆脱不掉黑鳝们的进攻，越来越多黑鳝挤进我阴道和后庭，撑裂的撕疼令我苦苦煎熬。
　　无数气泡从嘴里冒出，我急剧呼吸着，胸部剧烈起伏。
　　水箱外的程小枫满脸痛惜，痴呆呆的看着我。
　　失守了，我完全控制不住黑鳝们的进攻，现在它们正在扩大战果，让外围的同伴们都挤进来。
　　我低垂着头，看着小腹下黑幽幽一片。
　　水箱上闪现出一片人影，我不由抬起头，吃了一惊，透明玻璃外站着一大堆小女孩，正瞪大眼睛，害怕惊异看着水箱里的我。
　　别让孩子们看见我！小枫，不要让他们看我！我大声叫着，只是无声息地冒出了更多的气泡。
　　面对这些十二三岁的小女孩子，在她们纯真眼神的注视下，我羞愧难当，却半分遮掩也做不到。
　　小女孩们走了，程小枫站在面前隔着玻璃对我笑。
　　你还笑得出来？我对他投去埋怨的眼神。
　　他看懂了我的意思，耸耸肩，一摊手，表示没有办法。
　　我在水牢里关了一天一夜，第二天中午才放出来。
　　程小枫帮我把黑鳝们从下体一条条扯出来，带着血。肚脐上那条也被它得逞了，足足钻进去一个脑袋。
　　最让我崩溃的是后庭里钻进的五条黑鳝，小枫拉它们出来的时候死活不肯，还拼命往里钻。
　　小枫急了，一狠劲，把它们强行扯出来，没想到把直肠带出来一截，噗的一声，空气中顿时弥漫令人难堪的气味。
　　程小枫捏着鼻子把黑鳝们甩开，我把头埋在地下，不敢抬起来。
　　“没想到女神徐薇放的屁也这么臭！”程小枫笑着调侃。
　　我的脸一直红到耳朵上，“别说了你，丢死人了！”
　　程小枫扶着我，我半靠在他身上，一手在后面捂着屁股，一瘸一拐跟着他回了小院。
　　见我愁眉不展，小枫问道：“徐薇，怎么啦，身上还疼是吗？”
　　我叹口气，“身上的伤痛我忍得住，可是那副样子被孩子们看见了，对她们的影响太不好，真不知道该怎么办？”
　　“别担心了，”程小枫一副有信心的样子，“先穿上衣服。！”
　　“空姐制服！”
　　天蓝色的紧身制服在我身上非常合身，突出了胸部的雄伟壮观，又恰到好处勾勒出腰部线条的纤细柔美，包臀短裙，肉色丝袜，脚上白色高跟鞋。
　　程小枫挠挠头，“我要的是教师制服，可是他们只有这个，差不多了。”
　　我掐着腰在他面前转了一圈，“怎么？你喜欢制服诱惑啊？”
　　程小枫翻了个白眼，“徐书记，你想多了。我帮你争取了个机会，下午你给那些山区来的女孩子们上堂课，解释清楚，让她们不要误会你。”
　　见我疑惑的瞪大眼睛，他跟我解释，原来，那些女孩子是从内陆山区来的，是李老先生在国内兴建的上百所学校中选出来的代表，在这里参加夏令营，增长见识，兰夫人把我关进水牢的事李老先生并不知道，所以不巧就被她们碰上了。
　　“你说，我跟她们说出实情，她们会理解相信我吗？”我还是担心。
　　“你不是常说不怕别人怎么想吗？”
　　“可她们都是孩子！”
　　“孩子也有分辨对错的能力，越是少受成人社会浸染的心灵，越能分清善恶美丑。”
　　下午两点，高跟鞋踩着点子，我步入教室，身姿挺拔。
　　为了和孩子们见面，我特地白色紧身衬衣里面穿上了全包型的胸罩，避免露出胸前的亮点凸激。
　　后庭和下体疼得厉害，只能暗暗咬牙忍住，不要让孩子们看出来。
　　刚才还叽叽喳喳的小女孩们安静下来，齐齐打量着我，有眼尖的认了出来。
　　“她就是那个在大鱼缸里的坏女人！”大家顿时面露鄙夷的神色。
　　“对，是我，昨天我们已经见过面了。”我环顾大家，朗声道，“可我不是坏女人！”
　　“你被李爷爷惩罚，一定是做了坏事，还不是坏女人？”
　　“没错，一定是做了对不起李爷爷的事，李爷爷才会那么生气处罚你的。”女孩们七嘴八舌声讨我。
　　我静静等了一会儿，待她们停下来，才道：“谁说李爷爷惩罚我，就一定是我做了坏事，为什么不是李爷爷做错了呢？”
　　“胡说！”女孩们生气了。
　　“李爷爷怎么会做错事，他帮我们村建学校，派老师给我们上课，从不收我们的钱，还送给我们好多书和文具。”
　　“额们那嘎达以前喝不上干净水，是李爷爷帮额们建了水站。”
　　“李爷爷在俺们那里办工厂，让俺爸和俺叔他们家都有了工作，俺们家五个姐妹才能上学。”
　　我笑了，“这些我知道，事实上，李老先生是我非常敬佩的商人，他不仅凭个人的才能创建了商业帝国，成就了一代传奇，而且对国家很多方面做了大量的慈善，尤其是教育体育事业。李老先生是个了不起的人，但是并不意味着他的一切作为和思想都不容讨论。”
　　“你是谁？有什么资格评价李爷爷？”女孩们质问。
　　“我是一名教师。”
　　这不算说谎，我除了在南州大学任教，兼任省军区政治部的副主任兼管特训教学任务，还在周忠义的梦想大学义务授课。
　　日常安排中教学工作排在市委和政府工作之后，重要性位居第三。
　　“你是老师？”那个女孩用怀疑的眼光看着我，“那你说李爷爷为什么惩罚你？”
　　“我跟李老先生有一些观念上的分歧，他希望我做出改变，可是我选择了坚持自己的想法。你们知道，坚持自己的想法并不是容易的事，有时候要付出代价。李老先生对我进行了惩罚，可我依然认为自己是对的。”
　　沉默了好一会，一个戴眼镜女孩说道：“你骗人，额奶奶说了，女人有这么大的奶子一定是勾引男人，不守妇道的坏女人！”
　　我笑了：“你奶奶的观念要更新了。女性的胸部是大自然的礼物，象征着美丽，爱和包容。你们再过几年胸部也会发育，你们中的一些人胸部会比其他人发育的大一些，这是非常自然和值得骄傲的事情，跟她在道德上的好坏一点关系都没有。”
　　“奶奶还说了，女人的奶子大都是被男人摸的，奶子越大摸过的男人就越多。”
　　“我姨妈也说过，奶子大的女人都有很多野男人。”
　　一个梳小辫的女孩纠正道：“现在叫情人了。”
　　我莞尔一笑，“你们知道这么多事，还知道情人这个词。”
　　女孩子骄傲道：“当然了，李爷爷给我们学校买了好多电脑，我们也可以上网的。”
　　我诚恳道：“我跟你们坦白，老师真的有一些情人。”
　　先前说我奶子大作风不好的女孩得意道：“额说对了吧，你在外面有情人，自己的男人不会要你的，一定把你赶出门了。”
　　我做了一个你怎么知道的表情，然后道：“事实上呢，我的丈夫非常爱我，我也非常爱他。我跟别的情人交往，我丈夫是理解包容的。”
　　这显然有些颠覆了女孩们的人生观，大家陷入了沉默。
　　一个短发女孩问道：“这个程叔叔一定是你的情人吧，昨天看到他好担心你。”
　　我歪着头想了想，“程叔叔是我最信任的好朋友，不过呢，我们还不是情人关系。”
　　不知不觉，我坐到了她们中间，一个女孩子眨着大眼睛问道：“那些泥鳅钻到你尿尿的地方里面，你疼吗？”
　　我摸摸她的头发，“可疼了，我那时被锁起来了，想躲也躲不了。”
　　“那你为什么不向李爷爷认个错呢？”
　　“我一直在想啊，可是想来想去，我没有错，怎么能违心骗李爷爷呢？”
　　那个女孩低下头，“可是，我看到你拉粑粑的地方也钻进了泥鳅，那里最疼了。上回医生帮我检查，才一个手指头，还带着手套，都疼得我哭了好久。”
　　我有些尴尬的笑笑，“老师也痛的不得了，可是无论如何不能违背自己的心意，你们说是吗？”
　　女孩子们围着我坐了一圈，叽叽喳喳问着各种问题，时间不知不觉过去。
　　程小枫跑进来提醒我：“徐老师，时间到了，兰夫人的人来了。”
　　孩子们见我要走了，不舍道：“徐老师，我们还能听你上课吗？”
　　我无法回答，只有苦笑道：“老师也想再跟你们一起上课，可是老师不能做主啊。”
　　程小枫身后跟进来两个服务生，手里拿着长长的绳卷，歉意对我道：“徐小姐，得罪了，是兰夫人的意思。”
　　我点点头，捋捋头发，把手背到身后，“请便。”
　　转头道安抚女孩子们道，“同学们不要害怕，也不要替我担心，老师向你们保证，一定会让李爷爷谅解和支持我的。”
　　两名服务生手法很熟练，不一会儿，把我绑了个后直臂勒胸拢肩。绑好我后，微微欠身，后退走了。
　　我脸微红，对着周围眼睛瞪大的女孩子们歉意道：“老师走了，希望还有机会再见。”
　　跟着程小枫一道回了小院。
　　程小枫愤愤道：“这个兰夫人太过分了，怎么能当着学生的面给你上绑？不行，我找她理论去。”
　　“上绑算什么，没有把我拖到刑房里再打一顿就算好了，别去了。”我劝道。
　　“你知道么？给你上刑并不是李老先生的意思，他只是宠着这个干女儿，由着她乱来。我要去跟她把事情讲清楚，你们间的恩怨要尽快做个决断。”
　　“我来这里给她出气，就是为了解决好这些麻烦的。”
　　“你一味让着她不是办法，我看兰夫人也没什么方案，既想出气，又怕李先生不满，放了你又不甘心。我倒是有个想法，帮她做这个决断。”
　　“什么想法，跟我说！”
　　程小枫犹豫下，“还是先跟兰夫人说，她同意了才算数。”不待我说话，急急跑了。
　　“唉唉唉，什么时候变得这么有主意，居然不跟我先说。”看着他的背影，我气鼓鼓的，眉毛都竖起来了。
　　我背着手在房间里走来走去，“这个小枫，说走就走，不管我，现在想喝水都不行。”
　　我双手反绑在背后，正好够不到放水杯的地方，不由埋怨起来。
　　累了，靠在沙发上休息一会。
　　迷煳中有人推我，一睁眼，“小枫，你回来了。”
　　“徐薇，她答应了！”
　　我脑子还没缓过来，“谁啊？答应什么？”
　　“兰夫人答应了我的提议。”
　　程小枫一脸兴奋，“我提议组织一个审判庭，让你和那些反对派正面交锋，什么观点都拿出来辩论，我相信你的口才一定会赢的。”
　　“辩赢有怎么样，他们就是不认输，不是白费力气？”我摇摇头，前两天我就把他们说的哑口无言，可还是没用。
　　“所以，我准备了一个陪审团，就是那些女孩子，用她们还算质朴纯真的心灵做出判断，不需要晦涩高深的专业知识，不需要练达的人情世故，就凭本心常识做出判断！”
　　我跳起来，“就是说，由一群不谙世事的女孩子来决定我们之间的是非曲直？”
　　程小枫含笑点点头，“三场辩论，每场不同的主题，由你一个人面对所有的对手，他们可以个人或者组团。”
　　我感受到他的兴奋，大声道：“好，我接受这样的挑战！”
　　“那些女孩子最后叫你徐老师，说明她们已经开始接纳你了，开始她们对你的印象有多糟，这是有希望的开端。”
　　“大人的世界只有利益，孩子们才真正能明辨是非。”
　　“不过，”程小枫脸上露出为难的神色，“徐薇，虽然兰夫人同意你和他人正面交锋，最终由陪审团决定结果，她还是加了一个条件，在辩论过程中，他们会随时对你用刑。”
　　我无所谓道：“这不算意外，他们本来就计划好折磨凌辱我，我有心理准备。”
　　小枫叹口气：“这个兰夫人总是对你格外嫉恨，我担心她会耍什么手段。”
　　“也许是女人之间天生的敌意吧，那时候在她的赌船上，我请求她与我合作，她却命人捆了我的乳房把我吊起来，搞得我惨不忍睹。不过，虽然她嫉恨心强，但也是明白利害的人，知道应该做怎样的抉择，她后来放我下来，完成了跟我的合作。”
　　程小枫盯着我被两道绳子勒在中间，异常雄伟的胸部看了一会，“徐书记，恐怕世上只有你的乳房能把人吊起来。”
　　我笑啐他一声，“那滋味我可不想再尝一遍。”
　　小枫端来水杯，喂到我嘴边喝了两口。
　　“谢谢。”
　　我舔舔嘴唇，“刚才课堂上有个女孩问我，你是不是我的情人，我本来想说是，可是你从来没碰过我什么，只好跟她们说你不是，你介不介意？”
　　程小枫脸红了，“我觉得现在挺好的，我跟你这么近，相互信任。”
　　“难道你真的不想碰我吗？”我睁大眼睛问道。
　　“碰过了，你身上最隐秘的部位我都碰过，你受伤不都是我给你清理的吗？”
　　“你知道我说的不是这个意思。”我继续迫他。
　　“如果你说的是发生肉体关系，那我真的不是你的情人。我更向往的就是现在这种了解信任依赖的关系，比老同学，好朋友更进一步，却又没有发生亲密的肉体关系，这些感觉溷在一起的暧昧，我是你的男闺蜜！”
　　我笑了，心里暖暖的，“好，男闺蜜，以后我有什么事，都会跟你说，不许嫌我烦。”
　　“徐薇，背过去，我给你把绳子解开。”
　　我想想，“我们恐怕一直被监视着，一解开，兰夫人又会派人来给我捆上，别惹火她，把我们两人分开就不好了。”
　　程小枫心痛道：“绑得这么紧，我都觉得难受，你怎么受得了？”
　　我冲他笑笑：“隔着衣服呢，没那么难受，再说我早就习惯了。”在家被绑，在外也被绑，千锤百炼，早成了百绑不坏的女金刚。
　　身穿天蓝色紧身空姐制服，被绳索紧紧捆绑的我蹬掉高跟鞋，肉色丝袜并拢双腿斜坐着，和程小枫坐在沙发上，一句一句地聊着。
　　“徐书记，你的样子真美！”程小枫由衷赞道。
　　我扬起脖子，把头发甩向一边，“是不是受不了诱惑了？就在你面前活色生香的制服美女被绳子捆的动弹不得，你就不想欺负她么？”
　　程小枫哈哈笑道：“就算我忍不住，也只会百般呵护，哪里忍心欺负这样的美女？”
　　“哼，嘴里说不想，心里早就想象出各种凌辱画面，是不是？”
　　小枫老实承认了，“现在应该有一个光头大汉从后面抱着你，用手揉捏你的胸脯，挺括的天蓝色空姐制服被揉皱了，他还把罪恶的手伸进制服，隔着白色衬衣挤捏你的乳房，手指不断寻找你的乳头位置。他把你胸罩扯出来扔掉，现在他的手指隔着衬衣捏住了你的奶头，你挣扎但没用。你武功高强，若是正面战斗歹徒根本不是你的对手，可是他们却用卑鄙的手段擒住你。你不甘心，不住奋力抗争，可是充满力量的手臂被绳子牢牢绑着，根本挣不开。”
　　画面在脑中显现，我立刻不满道：“干嘛是光头大汉，为什么不是个外表帅气，眼神邪恶的家伙？”
　　程小枫无语，“反派还要挑颜值啊？”
　　“对啊，”我理直气壮，“反正是编故事，干嘛不把画面弄得唯美一点？”
　　“也有很多人喜欢美女野兽啊？”
　　“我不管，我是女主角嘛！”我蛮不讲理道。
　　“好吧好吧。”
　　程小枫让步了，“一个长发帅气邪异凛然男子揉捏你的奶头，亲吻你的耳垂。你的呼吸急促起来，面泛潮红，身子软软的扭动，鼻腔里发出含义不明的声音。”
　　我轻轻咬着嘴唇，“我好像动情了呢。不行不行，说好的女英雄，怎么被敌人摸了几下就要发情？”
　　“你的乳头本来就敏感嘛。”程小枫嘟囔道，“再说我塑造是有血有肉的女英雄，不是冷冰冰的女金刚。”
　　“不行，我要……”话没说完，被他打断。
　　“徐书记，文学创作是我的自由，请你不要干涉！”遭到抢白，气得我瞪起眼睛，小枫不示弱的与我对视。
　　一会儿，我败下阵来，“好吧，那你继续。”
　　“淫邪反派拉开你胸前的衣服，把它们塞进后面的绳子里。现在你的两只乳房都暴露出来，在反派的手里继续揉捏，不时揪下你的乳头。你的乳头明显硬了，直挺挺立在乳球正中。反派男手法娴熟，挑逗你的乳头，快速拨动，你的乳头表面发硬，直挺挺矗立在饱满圆硕乳房正中。”
　　“……反派男的手按住你的裆部，隔着薄薄的丝质内裤抚摸你的阴户，很快，你的外阴凸了出来，紧绷的内裤中间出现一道细缝。反派男的怪手挑开你的内裤，中指慢慢扣进你的阴道，大拇指却留在外面按着你的尿道口旋转摩擦……”
　　我半眯着眼睛，一股异样的感觉从身体深处升起。
　　“就到这吧。”
　　正在上升的情欲被生硬的打断，我睁开眼睛，幽怨的看着程小枫，却见他匆匆站起来，半弯着腰走开，裤子正前方顶起来高高一块。
　　原来是自己顶不住了，我开心起来，对着进了卫生间的小枫叫道：“是不是要打手枪，我帮你呀，我技术很好呢，咯咯咯。”
　　程小枫从卫生间出来，面容平和，对我道：“徐薇，你别想勾引我，我是你的男闺蜜，不会做你的情人。”
　　我幽怨道：“作为一枚淫妇，本能就是要把所有的好男人都变成自己的情人嘛。”
　　小枫坚定道：“我不会被你勾引，我要帮你做一枚与众不同的淫妇！别想那么多了，为明天的战斗养精蓄锐吧。”
　　“好吧！”我闷闷道。
　　睡觉前小枫帮我解开绳子，梳洗完后，我美美的躺在床上，睡梦中一条大长腿无意识的压在小枫身上。
　　“早知道还是把你捆起来好了。”醒来后程小枫揉着酸麻的腰抱怨道。
　　“是你想歪了，我的柳下惠大君子！”
　　早晨起来，神清气爽，用完早餐，梳洗打扮，澹澹的妆容，依然一身天蓝空姐制服，短裙丝袜。
　　来到辩论会场，一侧陪审员席后面一堆小脑袋，“徐老师早！”
　　“大家早！”
　　我笑盈盈跟女孩子们打招呼，一边走到自己的席位上。
　　其实说是席位，不如说是刑架更为准确。
　　固定在地面的原木高脚凳，我坐在上面，双腿垂下，用凳腿上的皮带捆住，双手难得地拷在身前，宽大厚实的皮铐把她们固定在我两腿之间。
　　我做好固定后，程小枫凑到我身边，低声道：“今天有未成年少女在场，他们不会对你的性器官动刑，所以主要拷打你的背部。”
　　我松口气，虽然做好了面对各种刑罚凌辱的准备，可是受刑部位总是在胸部和下体，让我苦恼不堪。
　　空姐外套已经脱掉，只身穿着单薄的紧身衬衣，身体微微前倾，优美的背部充分展示出来。
　　当，主持人兰夫人敲了铃，我的对手们也已入座就绪。
　　“今天的议题是月海的影视作品尺度越来越宽，日益低俗化，政府应不应该对此负责，加强监管，下面由徐薇首先阐述自己的观点。”
　　我澹澹一笑，“首先，这是一个无效的辩题。日益低俗化这个结论是谁下的，从何而来？”
　　对方辨席中的彭国富猛地站起来：“兰夫人，不，主持人，我要求对徐薇进行责打，她气焰太盛，居然一开口就否定我们的辩题。”
　　程小枫作为观察员也站起来：“徐薇的发言才刚刚开始就要受打，这不公平！”
　　兰夫人不看他，冷然道：“徐薇必须为她的狂傲付出代价。来人，竹杖伺候！”
　　打手抡圆了坚韧的竹杖，挂着风声，啪！一声脆响，打在我背上。
　　咝！我身子骤然绷紧，这道凌厉的剧痛瞬间传遍全身。
　　啪！啪！啪！
　　竹杖连续抽下来，我咬着牙，双手紧紧的捏着拳头。
　　十记打完，好一阵那股凌厉的痛感才稍稍缓解。
　　我深深吸口气，“现在我可以继续说了吗？”
　　兰夫人点点头。
　　“我想今天的辩题应该是文学作品，包括影视作品，它们的尺度应该由谁来把握？”
　　“当然是政府，政府的职责就是鼓励创作出正面积极的文学作品，引导人民，教育人民。”彭国富抛出观点。
　　“说得好，我们的政府几十年来正是这样做的。可是我们看看现在的市场，大量低质重复的作品充斥，抗日神剧，婆媳剧，宫斗戏，几乎占据了我们的屏幕，人民群众对此是有意见的。月海是近年来在这方面做了积极有效的尝试……”
　　“主持人，徐薇企图转移议题，乘机宣扬她的政绩，必须打！”
　　兰夫人看我一眼：“来人，打！”
　　啪……啪……竹杖抽打在背上，清脆的皮肉声回响。
　　我握紧拳头，调匀呼吸，继续朗声道：“他们成立了行业协会，借鉴国外成熟的分级制度，创作拍摄了许多优秀的影视作品，在观众中引起很大的正面反响。”
　　啪！啪！竹杖还在继续抽下。
　　“嘿嘿，你说的好作品就是女演员挺着高高的胸部，扮演革命工作者，警察，军人等，我看就是在污蔑革命者，玷污经典！”
　　“是啊，哪有那样的女地下党，成天穿着紧绷绷的旗袍，胸部都快要撑破了，这怎么做革命工作，不像话！被敌人俘获后，为什么要胸部交叉捆绑，把两个原本就大的胸部勒得越发鼓涨，被敌人百般玩弄，这不是侮辱先烈吗？”
　　“哼！镜头故意长时间停留在女演员胸部，从各个角度特意凸显胸部的硕大，这难道是正确地引导吗？”
　　面对激烈的斥责，我慷慨反驳：“先烈本来就是正义良知和美丽的化身，为什么不能性感？看到这样勇敢坚强的美丽女性被敌人折磨，会更加激发青年一代对真理正义的追求，对黑暗腐朽的痛恨。比那些不敢正面描写敌人的残暴，只会将敌人低智化愚蠢化的那些神剧强上那个百倍。”
　　“可恶，再打！”
　　“那几个所谓女主角据说都是坐台小姐出身，网上还有她们的艳照。她们扮演的所谓女烈尽是风骚露骨，作风轻浮，简直是对先烈的亵渎！”
　　“表演风格仁者见仁智者见智，我看到的反应大多是支持鼓励的。她们确实在夜店工作过，有的现在还会偶尔出台，但这并不能否定她们在演艺上的努力。”
　　我顿了顿，“夜店女孩在月海是一份正当职业，合法注册，合法经营，向政府交税，任何人没有资格对她们说三道四。”
　　“客观得讲，她们的表演有一定的提高空间，在某些场景处理的有些生硬，表演的痕迹过重。但是她们的努力和付出你们知道吗？就拿最近一部热播剧来说，女主角扮演者灵芷茹是一位坐台三年的女孩子，她在夜店上班的同时，参加了演员进修班，工余时间研读演员的自我修养。剧中她扮演一位地下工作者，表面身份是记者。有一个场景她被叛徒出卖，在古城小巷中追逐，与六个特务激烈搏斗，最后寡不敌众，惨遭殴打，被特务们一拥而上五花大绑，整个镜头一气呵成，足足七分钟的长镜头，完全没有特效，拍完后，她身上满是伤痕，到处都是青紫。后来灵芷茹被押进刑房，反手吊在横梁上，整整三个小时，就是为了效果的真实。这样敬业的好演员，难道因为她是个坐台小姐，就要被否定的一无是处吗？”
　　“你这是公然为卖淫嫖娼站台！”
　　“哼，说得好听，明明是打着女英烈的旗号贩卖色情！大量的镜头对准胸部特写，尤其是女主角被反绑在柱子上，胸部快把衣服撑爆了，更可恶的是，衣服面料特别轻薄，明显可以看到两个凸起，这不是挑逗是什么？”
　　“有男观众当场在影院里手淫，影响极其恶劣！”
　　“一千个人就有一千个哈姆雷特，绝大多数观众看到的是女主角英勇不屈，面对敌人的酷刑毫不畏惧，为了祖国和民族的解放事业不惜牺牲。至于少数观众的不当行为，批评教育即可，用不着上纲上线，更不能成为否定整个影片艺术性的理由。而且据调查，所谓的手淫事件不过是一个普通青年在网络上故作惊人之语，吸引眼球罢了。”
　　“狡辩！除了这些打着女英烈旗号打色情擦边球的货色，还有许多赤裸裸的淫秽作品在月海大行其道。”
　　“对，有个叫什么雪芙丽的，不知是男是女，出了几部影视，全都是赤裸裸黄色淫秽之作，什么《女秘书》、《女杀手》、《女律师》，情节粗糙荒谬，女主角出场搔首弄姿一翻，然后莫名其妙被对手抓住，整部剧大部分都是对女主角的各种凌辱调教，这样的影视简直是社会的毒瘤！”
　　一个衣冠楚楚的中年男子愤怒声讨。
　　我忍着背上凌厉的杖击，思路清晰地辩驳：“我们必须承认，现实世界并不总是高大上，低俗总会存在，强制命令是消除不了的。我们的社会，尤其在月海，有着足够的宽容，允许人们低俗！你所提到的雪芙丽并不是一个人，而是一个文学青年组成的创作团体。他们的作品有着程式化制作粗糙的缺点，那是因为缺少经验缺少投资。事实上他们的最新作品《女法官》大有进步，在豆荚网上得到八分以上，销售相当可观。”
　　“你就是他们的总后台！”
　　“打！”
　　“等等，换成皮带！”
　　啪啪啪，宽阔接任的牛皮带抽在背上火辣辣的灼痛，我咬着牙握紧拳头。
　　声讨还在继续，“更有甚者，那部叫做《深渊凝视着你》的连续剧，所谓的警方卧底竟然做了黑老大的情妇，带着黑社会成员向政府讨要价码，简直无法无天！”
　　“嘿嘿，剧情浮夸，荒谬走板，这就是你月海倡导的影视探索？”
　　汗水顺着发梢滴滴淌下，我甩甩头发，仰起脸，“你说的这部戏我了解，《深渊》是一部根据真实故事改编的优秀电视剧，今年初在月海文化节上获得了一等奖。故事主角的原型就是我们月海市公安局的局长助理兼公共关系部部长汪紫盈同志，她在警校以优异成绩毕业，受命打入犯罪集团卧底。汪紫盈同志各方面素质十分优秀，容貌身材俱是上佳，很快得到犯罪集团老大的赏识，被留在身边进行了长达一年的调教，吃尽了苦头，终于得到了信任。一次意外中，那个老大死于黑帮火并，汪紫盈同志成了黑帮新老大。你说情节荒谬，其实现实往往更加戏剧性。人非草木，一年多相处中，紫盈同志与黑帮老大和他的兄弟们成员产生了一定的感情，她不愿看到他们走向毁灭，想帮助他们走向正途。当时她的处境极其艰难，上级怀疑她变节，开展了严酷的内部审查。帮中的弟兄也不信任她，对她进行各种凌辱折磨。她的努力没有白费，政府同意赦免他们的罪行，并命令他们戴罪立功，当时是我了解情况后亲自批准的。后来，通过他们，月海警方成功破获一起跨国黑帮大案，为我们守住了国门，原先帮中的核心成员洗白了犯罪记录，重新走上了正道。这样的事迹难道不应该讴歌吗？”
　　对方沉默了。
　　彭国富站起来，咬牙切齿道：“巧言令色，狠狠地打！”
　　“上铁刮子！”
　　“反对！”程小枫再次站起来，“开始辩论以来，对徐薇的拷打一直没有停止，太过分了。”
　　“嘿嘿，”彭国富的声音阴阴道，“受不了认输就好了！”
　　汗水从我发梢流下，流进胸前夹紧的乳沟里。三角铁紧紧压在背上，上下来回刮动，本已被竹杖和皮带抽打伤痕累累的背肌疼得阵阵抽搐。
　　“不要紧的，小枫。”
　　纵然你毒打不停，我也咬牙扛住，雄辩无误，理据翔实，与我辩论的对手轮番上阵，却被我驳得体无完肤，最后恼羞成怒，喝令对我毒打。
　　“主持人，徐薇已经被打了整整两个小时，背后已经皮开肉绽。我请求进行陪审团裁决！”
　　兰夫人面沉如水，思索片刻道：“好，现在请陪审团成员裁决！”
　　我喘着气，脸上身上布满汗水，背上如同一盆火炭般炙疼难忍。
　　几分钟后，结果出来了。
　　一个戴眼镜的女孩子站起来发言道：“我们陪审团一致裁决，徐薇胜。”
　　程小枫兴奋跳过桌子，跑过来一把抱住我，“徐薇，你赢了！”
　　背后被他压得生疼，我扬起笑脸，“是啊，我们赢啦。”
　　对手席的人沉着脸，一言不发走了。
　　为了保证公正性，女孩子们也被禁止与我接触。
　　回到小院自己房间后，程小枫帮着我把衣服脱下来，尤其是贴身的白衬衣，脱下的时候撕扯背后粘粘的皮肉，疼得我眼前阵阵发黑，惨呼不已。
　　脱完后，我虚脱的趴在床上，一动不动。

第40章 辩论会上受刑
　　程小枫跑去跟兰夫人交涉，抗议对我用刑过度。我叫他没叫住，唉，兰夫人哪里会理会他。不管怎么说，第一个议题我赢了。
　　没过多久，小枫回来了，脸色阴沉。
　　我对他露个笑脸，“碰钉子了吧，教你不要去。”
　　“这哪里是辩论，分明是刑讯逼供，他们企图把你打服了认错。”小枫愤愤道。
　　“不能这么讲，最后还是遵守了陪审团的裁决。”
　　程小枫抬起头看着我，“兰夫人也觉得今天把你打重了，她说明天的辩论到晚上进行，你可以多休息半天。”
　　耶！可以睡个大懒觉了，我高兴道。
　　小枫笑笑，提醒我：“你睡得着吗？背上的伤我看着都疼。”
　　“皮肉伤而已，休息休息就好了。”我宽慰他。
　　小枫欲言又止。
　　“想要说什么就说，是不是他们安排什么新节目？”
　　我问道。
　　“我本来想问问明天是什么辩题，结果他们不告诉我。但是我知道了他们给你准备的刑具。”
　　“什么呀？”我笑着问道。
　　小枫咬咬牙，“他们要给你坐老虎凳。”
　　我呆了好半天，叹口气，老虎凳属于重刑，这对大长美腿不知能不能受得住。
　　程小枫小心翼翼对我道：“徐薇，老虎凳的威力你也知道，要是真熬不住的话，不妨先服个软，回去后再做打算。”
　　我笑了，“小枫，你这是叫我做女叛徒啊。放心吧，我会经受住的。”
　　说实话，摧折关节筋骨的刑罚我受过，当日落到阿普杜拉一伙人手里，七日七夜无时无刻不被分筋错骨的残酷手法折磨，每一分钟都是地狱里煎熬，当真生不如死。
　　程晓枫唉声叹气，看着我的眼神充满担忧。
　　我岔开话题，尽量说些轻松的事情。
　　在床上趴了整整一天，背上的伤口还在疼，不过没那么厉害了。
　　下了床，到浴室小心冲洗一下，穿上全包型的胸罩和三角内裤，出来活动活动身子，在小枫直勾勾的目光下做了几个瑜伽动作。
　　晚饭后，侍者送来服饰：红色轻软纯绵短款旗袍和一双黑色绑带高跟鞋。
　　旗袍依然裁剪完美合体，裙摆很短堪堪遮住屁股，稍一弯腰就会露出裙底隐秘。
　　穿好后抬头看见程晓枫热切的目光盯着我的光洁大腿，我啧道：“色小枫！”
　　小枫叹道：“不光是我能饱眼福，那帮家伙又折磨你，又占你便宜。这件短款旗袍简直是专门定制的刑衣，坐上老虎凳后整条大腿连带屁股侧面都露出来。”
　　我淡淡一笑，拉着他的胳膊，“看就看吧，走！”
　　进了大厅一眼就看见正中放置的厚实木长凳，长凳的一头竖着一根圆柱。兰夫人她们已经到场，见我进来，立刻道，“请徐书记上座！”
　　我对众人微微颔首，从容不迫走过去坐下，两个孔武有力的侍者将我双手拉到原木柱后用绳子捆在一起，柱子很粗，手腕和小臂被捆紧后，整个背部只得紧紧贴在柱子上，硕大圆滚的胸部更加向前挺出，好在我里面穿了全包型的奶罩，不然露出两粒凸点就难堪了。
　　上身固定在柱子上，平放在长凳上的双腿并拢，一道两寸宽的棕色皮带箍在膝盖上方将两条结实圆润的白皙大腿牢牢禁锢在长凳上，另外一道窄一些的皮带把两只纤细的脚踝绑在一起，两条光洁笔直线条优美的小腿就这样被束缚起来。
　　我刚刚被绑缚在老虎凳上，陪审团的小女孩们就进来了。
　　“徐老师！”她们跟我打招呼，却被兰夫人一瞪眼吓得退回去，乖乖的坐到陪审团的席位上。
　　兰夫人起身站在主台正中，环顾一下，清清嗓子道：“各位请就坐，我们第二场的辩论马上就要开始。”
　　会场安静下来。
　　“今天的辩题是政府对金融资本市场的干预是不是对行政权力的滥用？”
　　我暗暗点点头，这是一个大题目，我曾经促成和参与多次讨论，对此有一定的认识。
　　而且今天题目的设定基本不带倾向性，双方都可以公平发挥。
　　明月系的肖明远首先发言：“我公司以市场规律运作，集大资金优势收购未来能源股权，这本是看好新能源经济的正当之举，为何遭到月海当局的狙击，以行政干预的方式令我公司退出，造成重大损失。我提议，立刻给徐书记上刑，垫砖！”
　　行刑人抬起我的脚，一块青砖垫在脚跟下面，我挺了挺背脊，柱子上靠得更紧一些。
　　国资委葛处长接着道：“月海方面破坏市场规律，强行动用行政力量，伙同证监会，保监会对正常的金融市场进行干预，打击了市场信心，造成我国金融发展的倒退，罪行深重，必须严惩，来人，加砖！”
　　又一块青砖垫进脚下，小腿明显的反折上来，膝盖处传来剧烈的压力，我挺直背脊，双手在柱子后攥起拳头。
　　一个三十来岁的男子站起来，推推眼镜，道：“月海市开了一个很不好的先例，煽动民粹，批判所谓的野蛮人，利用舆论绑架国家决策，徐薇作为一把手，必须承担责任。”
　　在他的示意下，第三块青砖加进来。
　　小腿折起的角度更大了，关节剧烈挤压，韧带撕扯，我后脑抵着木柱，咬着牙，汗水开始渗出额头。
　　“现在请反方发言。”
　　我深深吸口气，声音平静道：“肖总，你们明天系要吞并未来能源，在市场上散布谣言，使用不法手段威逼利诱小股东出让股权，胁迫公司高管，你现在居然说是正常的商业运作，不是野蛮人是什么？还有，你们动用保险金入市操盘，这是我国证监法明文禁止的。”
　　肖明远冷冷道：“资本从来不是温情脉脉的，它从一出生就带着血腥和残酷，正是这样的特质，人类社会才有了今天的发展。而你用行政力量干预金融运作才是历史的倒退。加刑！”
　　第四块青砖垫进来，我压抑着几乎崩出的痛呼，身子微微颤抖，“未来能源是月海乃至全国的未来，不能落入你们这些人的手里，你们根本不在乎什么新能源，你们看中是只是千亿万亿的财富。”
　　“可恶！加刑！”
　　“呃——啊——”实在是忍不住了，摧筋断骨的剧痛让我眼前阵阵发黑。
　　“你这是诛心之罪，你有什么理由猜测我们的动机，并以此作我们的罪状？”
　　“啊！你——你们——”剧烈的疼痛让我几乎无法说话。
　　程小枫看在眼里，急道：“快给徐书记松刑，她说不出话了！”
　　兰夫人看看肖明远他们，摆了摆手。
　　脚底下抽掉一块青砖，剧痛依然，膝盖骨碎裂般的压力小了一些。
　　我大口喘着气，胸部剧烈起伏，轻薄紧身的旗袍被汗水浸湿，贴在身上，曲线毕露。
　　“徐薇，你说我们入主未来能源别有目的，你有何证据？”
　　“司马昭之心路人皆知。”
　　“哼，这么说你就是没有证据，全凭主观推断就几乎断送了我的企业，再加刑！”
　　呃——，第五块青砖再次垫到脚下，我疼得惨呼，汗水流淌，模糊了我的双眼。
　　说不出话，耳中只听到正方几人的咆哮。
　　脑中不断闪过当日决策的情景，金融市场的狙击战，各利益方的讨论争执。
　　反复加刑松刑，我大汗淋漓，痛苦万状。
　　“你口口声声说我们违反了金融管理条例，请问是哪一条哪一款？”
　　“这……证监会随后出台了金融监管的五条禁令！”我回想道。
　　“哈哈可笑，事后出台？这是赤裸裸的构陷，罗织罪名！徐薇，你滥用行政权力打压正常市场经济行为，完全是为了一己的私欲！嘿嘿，听说你和未来能源的庄总关系暧昧，你把未来能源看作自己的私人产业！”
　　“没有这样的事！未来能源是新经济的代表，必须保持独立性。”
　　金融操作中出现许多新的情况，监管部门需要时间来研判它们的利弊，所以政策监管会出现一个滞后期，这也是无可避免的事情。
　　“嘿嘿，这就是你所标榜的依法行政，公平和效率？”
　　葛处长质问道，“法无禁止即许可，徐薇你标榜自己依法执政，可是却把法律当作工具，于己有利就施行，于己不利就置之不顾！”
　　肖明远继续道：“收购未来能源被你阻止，我的房地产公司通过正当招投标程序获得土地，为什么被判无效，标书作废。还有，你操纵司法权力，故意设下陷阱逮捕我的企业法人，目的就是赶尽外来势力，留下你的绿岛集团一家独大，在月海形成事实上的垄断！”
　　“不是这样的！”
　　我分辨，“你的亿利集团在地产业的名声如何，大家都清楚。月海这些年发展平稳，绿岛集团发挥了稳定器的作用，我们的房价常年保持在万元以内，这在经济如此强盛的一线城市极其罕见。你的亿利一进来，就散步谣言，野蛮拉升房价，大笔资金进入二级市场炒作，房价很快会被你们拉到四万元以上，到时候月海还谈什么可持续发展？如此一来，月海发展的基石即将被你们侵蚀，我如何能够坐视不理？”
　　双腿膝盖反折传来的巨疼，身上早已被汗水浸透，我艰难地甩甩头，汗水洒落四周。
　　“哼哼，又是欲加之罪！如此你就司法构陷，抓捕我的企业法人，对她进行刑讯逼供，迫使她认罪？”
　　“政府的作用是保障投资环境的公平公正，而你为了保护自己的关联企业，不惜亲自下场，随意制定规则，构建独立王国！”
　　“……”我无言以对，闭上眼睛，饱满硕大的胸部随着呼吸急剧起伏。
　　当时公安机关以散步不实信息的罪名逮捕了亿利的总经理金黛珊。
　　起初，金黛珊仗着背景深厚，气焰十分嚣张。
　　无奈下，我授权审讯人员动用特殊手段，几轮之后，金黛珊熬不住交代认罪，被判处有期徒刑六年。
　　闭上眼睛，好像看见金黛珊充满怨恨地看着我。
　　“继续折磨她！”
　　膝部传来瘆人的声音，关节韧带处于撕裂的边缘。
　　我大口喘着气，汗水淌下模糊了双眼，湿透的旗袍紧紧压制着剧烈起伏的胸脯，几欲爆裂而出，整条大腿和半侧臀部布满密密的汗水，像涂了一层油脂，晶莹透亮。
　　“据我们所知，绿岛集团其实是你的私产，所有一切都一丝不苟按照你的意思行事，在月海一家独大。你排斥外来企业，就是为了垄断月海的地产市场！”
　　“并……啊……并不是这样……绿岛没有像其他地产公司那样赚取超额利润……他们配合市里的土地政策……有序开发合理利用，他们的市场地位是靠真心实意为月海服务换来的！”
　　我拼劲全力保持神智不被摧筋裂骨的巨疼压倒，全凭残存的神智支撑着。
　　随着一声怒喝，小腿又被强行抬起，再放下时垫在了更高的青砖上，修长的小腿折起一个可怕的角度，筋骨在断裂的边沿。
　　“完全是欲加之罪！是你用手中权力扭曲了市场，挑动民怨，将正常的金融活动描述成邪恶的妖精，动用公权力打击异己，你把月海变成了自家的独立王国！加砖！”
　　膝部筋骨传来瘆人的咔咔声，我眼前发黑，汗水淋漓。
　　“呃……呀……好……停……停……我认输！”我几乎不能呼吸，艰难的说出这几个字。
　　程小枫跳起来，“快给徐书记松刑，她已经认输了！”
　　肖明远几人愕然，“等等，徐薇，你真的认输了？”
　　脚下青砖抽出来两块，神智稍微恢复，我叹口气，强忍剧痛，“是！你们要收购入主未来能源，我们护之心切，组织了市里力量与你们抗衡，为此还动用了城市土地储备金。当时市里就有不同意见，被我压下去。现在看来，我的做法确实有些武断了。法规的不完善不成熟，不应该成为监管部门事后算账的理由。对于金总，我确实错了！对不起，回去后我会重新检讨自己的作为。”
　　肖明远，葛处长和那位中年男子面面相觑，兰夫人发话道：“既然徐薇已经屈服认输，给她松了刑吧。”
　　脚下的青砖撤掉，小腿放平的时候还是疼得我眼前一阵发黑。程小枫急忙跑到后面解开绑绳，我无力的靠在木柱上。
　　胜负已定，陪审团的小姑娘们没有留下的必要，默默的看看我离开了。
　　休息片刻，程小枫扶着我站起来。两腿一落地，立刻疼得我一声惨呼，险些扑到。大半身体靠在小枫身上，好容易站稳，准备慢慢往回走。
　　肖明远等人挡在面前，“慢着，徐书记，由于你的过错给我们造成巨大损失，一句对不起就打发了吗？”
　　我心中微叹，平静道：“我不会逃避责任，我愿意接受你们的处罚。如果要对我继续用刑的话，请便。”说完，我挪动脚步，回到老虎凳上。
　　“等一下。”
　　程小枫拉住我，“事情已经过去些日子了，徐书记会对以前的所作反思。各位想做的不过是泄愤出气，将徐书记狠狠的折磨拷打。不过，一味的虐打岂不是辜负了徐书记这样的超级大美女？刚才徐书记在老虎凳上受刑的时候，一对劲爆巨乳上下起伏，我想各位都看在眼里，我建议大家换种方式发泄对徐书记的愤怒之情。”
　　见众人神情迟疑，程小枫一把握住我的胸部，“我作为徐书记的男闺蜜，对她这对凶器也是仰慕不已，各位不会放过这样的机会吧？”
　　话都说开了，众人不再遮掩，一致同意道：“好！”
　　“把她捆起来，带到我那里去！”肖明远发了话，他是事主，大家都没意见。
　　绳索加身，双臂反剪，红色紧身旗袍紧紧包裹的圆滚胸部被勒得高高雄起，细腰蜜臀下两节雪白圆润的大腿，刚刚受刑的膝部依然通红发紫，纤细的脚下一双细带高跟鞋。
　　“走！快点！”
　　后面人催促着，小枫想要扶着我，却被粗暴地拉开。
　　“住手！”我喝道，“我接受你们的惩罚，但不准对小枫无礼！”
　　肖明远皱皱眉道：“徐书记你还是多担心自己吧，程先生与我们没有嫌隙，只要不帮着你，自然会以礼相待。”
　　我转头对小枫道：“别管我，我自己能走！”
　　崎岖不平的小径上，每一步都忍着膝盖小腿爆裂般的巨疼，每一次落地再抬起都艰难无比。
　　肖明远故意命我绕圈子，原本有平坦的林间小路偏偏不走，专门选择后山又远又难走的山路。
　　“徐书记刚刚受了刑，你们别催她！”程小枫为我求情。
　　不出所料，肖明远鼻音一哼，“那是她罪有应得！”
　　一个三十公分高的石阶，我侧过身子调整重心，咬咬牙慢慢把一条腿放下去，落地的时候膝盖一阵巨疼，整条长腿抽搐起来，啊！
　　一声惊呼，我重重摔在地上，连滚两圈，遍体生疼。
　　小枫要扶我，被肖明远阻止。
　　等疼痛略缓，我对小枫扬起一个笑脸，“没事，我自己能行！”
　　话虽如此，平时简单的动作此刻艰难无比，双臂被反绑在身后无法助力，只得翻滚一周，用腿慢慢把身体撑起来，可这样，膝盖微微的弯曲都会带来剧烈的疼痛。
　　好不容易重新站起来，已是大汗淋漓，打湿了紧身旗袍，紧紧贴在身上，曲线毕露。
　　脚下忽高忽低，密布的荆棘锐刺不断划过身体，轻薄贴身的旗袍面料割出道道裂痕，反绑身后的双手无法保护，高耸的胸脯首当其冲，一道道血痕钻心的疼。
　　好几次摔倒滚落，身上头发沾满了碎草落叶，我忍着双腿的剧烈疼痛，一次次站起来，重新昂首挺胸。
　　终于到了肖明远的别院，“徐书记，现在让我们看看你认错的诚意！”
　　一圈人围着我，中央地面上放置了一个生铁铸成的平板，表面布满坚硬锐利的大小凸起，我心里微微一叹，缓缓跪下，饱受摧残的膝盖迎面骨立刻传来钻心的巨疼，低头道：“对不起，肖总，我护月海心切，在没有充分调研的情况下，不慎重不适当地运用了手中的权力，违背了自己的初心，给您和金总带来了痛苦和损失，我向您深深地道歉！”
　　说完，我膝盖跪地，前行几步，探头到肖总胯间，用牙齿解开他的裤带，将阳具叼出来，轻轻舔舐，带到阳具有了一定的硬度，我双唇一分，把龟头含进嘴里，紧紧包裹，细细吸吮。
　　肖明远仰天道：“黛珊，看到没有，这个陷害你的女人正在给我舔鸡巴，我说过一定不会放过她的！”
　　我吐出他的阳具，轻轻说了句：“金总那里，我会亲自去向她赔罪！肖总及各位，徐薇犯了错，自当受罚，我的身体任由你们处置。”
　　“这个女人害我们不浅，来来来，大家随便操！”
　　“等一下！”小枫插话道，“我建议给徐书记松了绑，让她充分地发挥！”
　　肖明远斜眼看着小枫，笑道：“小程，你很了解这个女人嘛！”
　　小枫笑笑，见他没有反对，快步到我身旁解开绑绳。
　　绑绳拿开，身子顿时一松，我对小枫轻声道谢，随即左右各自抓过一个阳具，握在手里撸动，嘴里毫无疑问地叼着另一根吸吮。
　　小枫退过一旁观战。
　　一轮之后，我已经仰面躺在一个X字型的刑床上，躯干臀部被支架撑到最高，手腕脚踝皮带锁紧四肢被铁链拉扯笔直四个方向固定，短旗袍早已被剥去，身体赤裸。
　　圆硕饱满的乳球被抱在手里揉捏，敏感的乳头传来捻搓挑弄的道道酥麻，一只手熟练地分开阴唇，粗粗的手指挖进蜜穴。
　　呜呜，我扭动着身子，却无法抬头看，头发被人拉扯倒仰着脸，一团红得发亮的龟头捅到脸上。
　　我张开嘴唇轻轻含住，抿几下将龟头表面湿润，然后全部吸进口腔，灵巧的舌头搅拌。
　　肉棒在嘴里变硬变大，我伸着脖子，努力将它全部吞进来，湿润的嘴唇不时碰到毛茸茸的男人根部，粗大的龟头卡在咽喉进进出出。
　　玩弄阴蒂的手退了出去，一团热烫的东西顶着蜜穴入口研磨，不一会儿，紧闭的阴道口被挤开，硬邦邦的粗大肉棒直插进来。
　　嗯……呜……呜……嗷……嗷……膝盖上一记猛拍，我疼地惨嚎一声，声音被肉棒堵在咽喉深处。
　　一夜淫虐，满屋狼藉。
　　清晨阳光照进来的时候，我昏昏沉沉，只听见程小枫在耳边念念叨叨。
　　“女神被轮奸了，就在眼前啊！”
　　“还不是你出的馊主意？”我埋怨道，一张口，粘粘的液体从嘴里流出。
　　程小枫拿湿巾帮我擦干净，“瞧你，脸上，胸脯上，到处都是精液，真恶心！先稍微擦一下，回去好好洗。”
　　将我解下刑床，我四肢无力，软绵绵的趴在小枫背上，把我背回小院。
　　在他的帮助下，我冲洗一番，穿上了内衣裤，精神恢复了少许。
　　“你干嘛出那样的主意，害我被人轮奸？”躺在床上，我开始问罪数落他。
　　“我是帮你，居然不感谢我？你那双大长腿都被扎成那样了还能再做老虎凳啊？”
　　“那我也不愿被人轮奸哪？”我不服道，“我认错受罚，他们可以拷打我啊！”
　　“亏你还是特战部队教官，你的讲义不是告诉学员，最重要的就是要保护自己，必要的时候用自己的身体？”
　　“可是……”
　　“别强辩了，你的身体我了解，这么几个人玩一下不会有事，说不定还觉得不尽兴呢？”
　　“哪有？”我脸红了，“知道我不尽兴，你怎么不上？”
　　“我是你的男闺蜜，又不是奸夫。”
　　“你这家伙！”我眨眨眼睛，歪着头问道，“不管怎样，你摸了我的胸，感觉怎么样？”
　　程小枫想了想，“还好吧。”
　　我顿时竖起眉毛，“还好吧？”
　　小枫挠挠头，“我也没有摸过别的女孩子胸脯，不比较，我怎么知道有多好？”
　　“哈哈，想不到大名鼎鼎的黄书作家居然是个纯情小处男！”
　　“还笑？腿不疼了？”程小枫轻轻揉我的腿，靠近膝盖的时候格外小心。
　　我苦着脸，“差一点儿就断了，你说疼不疼？”
　　“没想到他们把你绑成那样，皮带绑在脚上扯的那么紧，我看你的脸色都变了，本来受伤的膝盖被那样拉扯，一定疼极了。”
　　“是啊，有个家伙一直拍我的腿，故意加重我的痛苦。”
　　“可不是？他把阳具插进你嘴里，故意揉捏你的伤腿，等你疼得惨叫却叫不出来，他却急速抽插，射在你嘴里，兴奋地嗷嗷直叫。那个矮胖的秃顶家伙也是趁你疼得颤抖射在你阴道里面。说起来这些人都是身份地位很高的顶尖人士，可是围在你身边急色猥琐的样子跟街头无赖有什么区别？那个什么系的老总一个劲揉你的乳房，两只手没离开你的乳头，一点不会温柔。”
　　我叹口气，“那种时候，平时带的面具都会撕下来。”
　　“我看你疼得想叫，可嘴里被人插进去，深得喉咙都凸起来了，脸涨得通红，真怕你喘不上气窒息了。”
　　“好在这帮人年纪都不小了，没用多长时间就发泄完了，后半夜都是虚张声势。”
　　“嗯，你躺着休息会儿，我去兰夫人那看看。”我点点头，程小枫给我背后点了个枕头然后出去了。
　　等他回来时间百无聊赖，想下地走走，刚一动膝盖钻心的疼，咬着牙扶着床沿慢慢把脚放到地上，眼前顿时发黑，好一会儿才平息下来。
　　扶着东西慢慢挪动到厨房，自己找点水喝。
　　短短的距离我出了一身汗，程小枫进来的时候吃了一惊，满脸心疼之色。
　　“你的腿伤成这样，怎么能下地，有什么事等我回来嘛！”
　　“我就活动一下，不要紧的。”程小枫搀扶着我重新坐回床上，“见到兰夫人了吗？”
　　程小枫点点头，“见到了，她们很兴奋，都在吹嘘昨天的辩论打败了你，老虎凳让你求饶认输，还高声谈论徐书记坚贞不屈女英雄的神话被打破了。”
　　我无奈道：“事实是我真的认输了。”
　　我抬起头，把垂下的几缕头发捋到耳后，眼睛看着程小枫，“如果我说我是真的认为以前的做法有失妥当，确实需要反思，进而选择了服输，你相信吗？”
　　程小枫想也不想，“当然！”
　　我一愕，“难道你不认为我是熬不住刑，疼得受不了求饶的吗？”
　　他反问道：“有区别吗？”
　　我郁闷道：“怎么没有？你把我当作心目中的女英雄，结果我受刑不过求饶认输，你会不会很失望？”
　　程小枫笑着揉揉我的头发，“傻女人！女英雄也是血肉之躯，被酷刑折磨屈服也是正常的。那种无论如何都坚贞不屈直到被敌人虐杀致死的女英雄只存在于小说里，我不希望你是那样的人。”
　　我有些感动，悠悠道：“你跟王动真的很像，他老跟我说坚贞不屈的女英雄很性感，但是宁死不屈就过头了，他怕我一根筋转不过弯来。”
　　程小枫深深看我一眼，“你丈夫是真的爱你。”
　　我挺挺胸脯骄傲道：“我知道！喂，你不嫌弃我做了女叛徒？”
　　“我眼里只有真真实实的女神一枚！可是兰夫人他们就认为你是被老虎凳折服的！”
　　“他们爱怎么想我才不在乎！不过说实话，就是被老虎凳整得死去活来的时候我才真正反思到从前的作为有悖自己的初衷，为了应对危机我采取的手段并不恰当，过度运用了手里的权力，所以肖明远他们的怨恨可以理解。要不是坐在老虎凳上我可能永远意识不到这一点，或者在内心里选择自我回避。王动一直提醒我，权力最容易迷惑人，总在不经意间把你变成它的傀儡，我还笑着反驳他太多心。所以，他们把我绑上老虎凳施刑，让我更加认清自我，我还要感谢他们呢！”
　　程小枫看着我的眼神有些怔怔发呆，“徐薇，你好像有些不同了，可是我也说不上来哪里变化了，总之感觉到你好像升华了一个新的境界。”
　　我笑颜如花，歪歪头俏皮道：“女神也是要不断进化的嘛！”
　　程小枫笑笑：“你不是拘泥死板就好了，总之抗不过去不要硬抗，保全自己再徐徐图之。”
　　“说起来是这样，可实际中情况会大不同，比如我上回落到阿普度拉那伙人手里，就算再怎么求饶也不会有用，只会让他们更加张狂。还有这次，虽然被拷打受刑，有你陪着我，还有一个可以修养疗伤的小院，比起真正的炼狱好了不知多少。”
　　程小枫的笑容渐渐淡去，眉宇间换上一片忧色：“兰夫人她们受了昨天得手的鼓舞，下次会对你用更为残酷的刑罚，你……你能承受吗？”
　　“比老虎凳还要厉害？”我皱皱眉头。
　　程小枫迟疑一下道：“他们要用竹签钉你的手指！据说专门请了一个用刑高手来给你上刑。”
　　我心头一紧，下意识的捏住了拳头。
　　“我向他们抗议太过血腥，他们却笑着说，本来要钉你的奶子，考虑到陪审团的女孩子年纪小才放过你的胸脯。”
　　我咬咬嘴唇没说话，小枫看着我轻声道：“徐薇，不要硬抗了，认输！大不了再被他们轮一次。”
　　我绽出笑容，“还没有上场就认输求饶可不是我徐薇的作风！”
　　********************
　　第三场辩论终于要开始了，我挽着程小枫的胳膊，挺着胸扬着头走进会场。两只膝盖伤痛依旧，每走一步都钻心的疼，暗自忍着，神色如常。
　　身着白色紧身衬衫，下摆曳进深蓝色包臀短裙，匀称笔直的大腿裹着轻薄光洁的透明黑色丝袜，脸上洋溢着平和的笑容，跟碰到的每个人问好寒暄。
　　抬头看看陪审团席位，那些女孩子还没有来。
　　没走几步，兰夫人和兰媚儿兰馨儿一对孪生姐妹迎面而来，旁边一个身着中式对襟的高瘦男子，面容狠厉，眼蕴精光，不好估计年龄，大概四十到五十上下，看样子是个狠辣角色。
　　“徐书记，看你容光焕发，恢复的不错嘛。”兰夫人一双美目上下打量我。
　　“有劳兰夫人挂念。”我面带笑容。
　　兰夫人似乎不愿与我多说话，向旁边招招手，“来人，把徐书记带到座位，绑紧！”
　　“慢着！”我出声喝止，“兰夫人，不必费事，我保证老老实实受刑就是了。”
　　兰夫人有些诧异斜着眼看我：“徐薇，你知道今天给你上的是什么刑吗？”
　　我淡淡扫了眼那个男子道：“听说了，你请了高手出场，竹签钉我的手指！想必你是胸有成竹了，哪又何妨让我一步，不必给我上绑，让我自由身受刑。若是我受刑不过，挣扎逃避，你再命人将我用绳子捆绑不迟，那样的场面岂不是你更想看到的？”
　　那男子上前一步道：“鄙人不才，不是什么高手，只是家传手艺，在拷问刑犯方面有些心得而已。久仰徐书记英名，今日能亲手侍奉实在是不胜荣幸。”
　　眼睛毫无顾忌的盯着我高耸挺拔的胸部，“徐书记，奉劝一句，十指连心竹签钉指不是儿戏，请慎重！”
　　兰夫人盯着我看了好一会儿，道：“好，我就成全你，希望你不要为自己的托大后悔。这位是公安部最资深刑侦专家公安大学教授刘百手。”
　　“多谢！”我对着刘教授点点头，举步向中央的刑台走去。
　　“等等，徐书记。”刘百手道，“我也有个请求，徐书记务必答应才是。”
　　我停下身子，“刘教授请讲。”
　　刘百手踱步道我身前，“徐书记的身体性感强悍，几番酷刑都打不垮，真是让人钦佩。不过我们听说一个有趣的传闻，徐书记的神奇力量都来自于胸前这对超乎尺寸的大奶子，只要封住你的奶头，你的力量就消失的无影无踪，”
　　程小枫闪到我身前喝问道：“你们想干什么？说好不能对徐书记性器官用刑，你们要破坏规定吗？”
　　“呵呵，当然不会。”刘百手打个哈哈，“只是请徐书记容许将自己的乳头封住，这样较量才公平嘛！”
　　程小枫怒道：“不行，你们这是变相折磨徐薇的胸部！”
　　“哈，徐书记，该不会怕了吧？”
　　我冷哼一声，“不必多说，我随你们处置就是！”说吧环视四周，“请你们快一些，陪审团的女孩子们马上就要来了，我不希望她们看见。”
　　“爽快！”兰夫人赞了一声，刘百手上前就要解我的衣服。
　　我皱皱眉，退后一步，“我自己来。”一粒粒解开紧身衬衣纽扣，两边一分，呼地一下雪白浑圆的乳球弹出来。
　　我双手叉腰，挺着赤裸的胸脯，一对硕大异常的美乳白亮的耀眼。
　　刘百手吸了口气，伸手捏住一只乳头，搓了两下又拉扯一番，眼见着鼓涨起来。
　　他眼中闪过一道异样的光芒，定了定神，举起手中钢针，对准乳头左下边沿斜刺向上，针头从乳头右上方冒头穿过，白色的棉线穿过乳头一拉而过。
　　我轻轻握紧拳头，咬咬牙齿。
　　钢针带着棉线再次从乳头右下刺入，左上穿出，白色棉线在乳头里穿了一个斜十字。
　　最后钢针对准乳头正中“兹”一声没入乳肉，只留一个小小针尾。
　　另一只乳头也被如法炮制。
　　我额头上冒出细细的汗珠。
　　程小枫担忧的小声问道：“坚持得住吗？”
　　我苦笑道：“棉线浸了药物，疼得厉害！”穿过乳头的棉线像燃烧着火焰一般，受伤的乳头灼烧般疼痛。
　　“徐书记，请入座吧！”兰夫人笑盈盈看着我道。
　　我重新系好纽扣，整整衬衣下摆，依然昂首挺胸，迈步做到刑椅上。
　　刑椅用厚重的实木制成，靠背不高，凸起的弧形正好顶在我腰部上方下背部。
　　扶手的前端各装了了一个粗铁模具，上面铸出了手掌形状的凹陷，五指分开，看来是将手掌固定的装置。
　　我试了一下，那凹陷竟然与我掌型完全吻合，整个手掌放在里面居然没有一丝缝隙，看来他们真是下了一番功夫。
　　手指卡在凹槽里左右根本没有活动的余地，要想出来只有向上向后撤出手掌。
　　手指根部和手腕处都有禁锢装置，现在他们同意不给我上绑，所以这些东西没有用上。
　　唉，手指被钉入竹签，我能扛得住吗？
　　若是我无法熬住，受疼后本能地缩手，旁边虎视眈眈的打手就会一拥而上，将我死死捆绑得一动不能动，一边嘲笑一边继续施刑。
　　正思量间，陪审团的女孩子们都进来了。
　　“徐老师好！”一个女孩子眼尖，立刻注意到了不同，“徐老师，你今天没有被绑绳子呢。”
　　“是啊，”我笑道，“绑着身子太难受了，说话都好费劲。”
　　一个大眼睛双马尾女孩立刻点点头：“我看见了，昨天徐老师胸部绑着绳子，坐老虎凳的时候喘气都喘不了，绳子都陷到肉里面了。”
　　旁边一个齐耳短发的女孩咬咬嘴唇，“徐老师，你是个女叛徒！受不了刑罚，为了逃避折磨选择了投降，你让我失望了。”
　　我看着她的眼睛，认真道：“徐老师不是个软弱的女人，选择认输是因为我确实认识到了自己的错误，请你相信我。”
　　背后一个女孩道：“徐老师后来受了罪，他们把徐老师带到肖叔叔的院子里，绑在架子上，还……”欲言又止，看来小女孩们也心知肚明。
　　我微微一笑：“徐老师犯了错误，受到惩罚是应该的。”看看人都到齐了，“该去履行你们的职责了。”
　　女孩子们散开，坐到自己的席位上。
　　辩论开始了，兰夫人宣布了今天的辩题：月海市所倡导的粉色经济究竟是不是色情业的新包装。
　　“徐小姐，”辩论会上免称我的官职是为了不让年少的陪审团成员产生困惑，“辩论开始前，我们先介绍一下今天的特别来宾，公安部特派员，三十年刑侦经验的特级专家，刘百手先生。”
　　刘百手站起来对大家挥挥手，“首先我很荣幸来到这个地方，亲眼目睹一场智慧和观念的交锋，意志与品德的考验。正方刘正德同志曾任宣传部部长，两年前退下来，依然热心公益事业，关注意识形态前沿的动态，是一位德高望重的理论大家。反方徐薇小姐是一位年轻的实干家，近年来在实践中有所建树。但是，年轻难免气盛，气盛难免犯错误。我们这场辩论的主旨就是帮助徐小姐正视自身的问题，虚心接受老同志的教诲。昨天大家就做的很好，大家的谆谆教导加上老虎凳的威力，终于让徐小姐低下了骄傲的头，向大家认了错。这是一个好的开始，今天我们要继续发扬。当然，不服输的徐小姐今天提了一个要求，不要将她捆在刑椅上，她要凭借自身的意志抵抗竹签钉入手指的痛楚，不挣扎，不逃避。”
　　他罗罗嗦嗦说了半天，正方刘正德早已不满，“百手，快开始吧，小徐都等不及了。”
　　刘百手讪讪一笑，“刘部长，这就开始。”旁边有人递过来一个托盘，上面盛满削尖的竹签。
　　“徐小姐，得罪了！”
　　我看了一眼，淡淡道：“请便！”
　　白皙如玉的修长手指卡在黝黑铁模凹槽里，对比分明。刘百手抽出一根竹签，尖锐端慢慢抵住我右手食指指甲缝，轻轻撬了一下。
　　我身子骤然一紧。
　　刘百手瞟了我一眼，眼神嘲弄道：“徐小姐，还没进去呢，别紧张。”
　　我缓缓呼吸，身子放松一些，没想到精神刚一松懈，刘百手猛地一推，竹签一下子刺入指甲盖下，一直钉到第一个关节处才停下来。
　　啊！我猛地双眼睁圆，一声惨叫差点崩出，被我生生压抑在喉咙里。
　　“月海市纵容黄色产业，公开开设妓院，鼓励卖淫嫖娼，简直是天理不容！”刘正德愤然发难。
　　我定定神，道：“刘部长，我前些天邀请您到月海走一走看一看，看看我们月海人的面貌，现在我还是希望您能够亲身考察一番，我们月海是不是那么不堪？众所周知，月海的经济规模已经超越省会南州市，国家将她列为计划单列市，即将设立国家级经济开发区。这从一个侧面说明月海市健康的积极的，蓬勃发展的。”
　　又一根竹签钉入中指指甲盖下，我看也不看一眼，继续道：“我们在探索中提出粉色经济的概念，是因为我们对休闲娱乐产业有了更深入更广泛的认识。色情业作为一个古老的行业从有人类社会以来就存在，古今中外无一例外。因为它根植于人内心的欲望，从来不会消亡。建国以来，政策一直是强力打压，可是结果是什么呢？我们都看到，它们还在每一个角落顽强的存在。由于不见天日，它的存在往往伴随了暴力罪恶，月海做作的，就是把一切放到阳光下。”
　　“政府的责任就是要净化社会风气，强力遏制一切丑恶现象。月海市不作为，为了金钱任由道德堕落！”
　　刘正德怒喝道，“你竟然为之唱赞歌，可恶！百手，钉！”
　　右手五指已经被钉满竹签，透明的指甲盖下鲜血满溢。
　　我挺直脊背，后腰用力贴在靠背上，胸部夸张地向前怒挺。
　　“徐小姐，知道我为什么每根手指都只钉到第一个关节处吗？”
　　刘百手晃着脑袋笑问我，见我不理他，嘿嘿干笑一声，“这么精彩的辩论，大家都不想太早结束呢。”
　　“刘部长，人的欲望是堵不住的。”
　　我继续辩论，“古人早就有实践告诉我们，堵不如疏。加以引导，有效管理，色情业完全可以发挥它的作用，就像任何其他产业一样。在一些国家也有实践，有效管理的色情业不仅不会造成道德堕落，反而让人更加热爱生活，迸发出更高的创造力。”
　　我侃侃而谈，就月海这几年的实践论证粉色经济不仅仅是色情业，而是它的升级版。
　　不仅创造了大量的就业，而且提升了人们的素质，促进社会和谐。
　　一旁的刘百手也没有闲着，把我的左手五指也钉上了竹签。
　　“……我举个小小的例子，一位曾经当红的夜店小姐与她的长期客人产生了感情，她们两年前结了婚。婚后，那女孩子辞去夜店工作，成了自己的工作室，专门辅导年轻夫妇正确地享受性爱，由于她有着丰富的实践经验，她的建议非常专业和有针对性，名声传出去，她的客户从全国各地慕名而来。还有一位妈妈桑，工余时间自学编程，推出一个同城共享女友的应用软件，刚一上线就有了十余万的下载量，后来她得到风险投资，这款软件已经成为新一代社交应用的佼佼者。这些不过是月海粉色经济大潮中的小小浪花，可正是她们汇成了蓬勃发展的势头。这些，怎么能简单地斥为色情而粗暴的禁止呢？”
　　“一派胡言，让人气愤至极，啊，一派胡言！”
　　汗水从额头淌下，我甩甩头，将垂下的几缕发丝甩到一旁。
　　刘百手拿起一个小木锤，每敲击一下，竹签就在我手指里深入一点。
　　他的力度掌握的十分到位，从第一指关节到第二关节，每根手指最少敲击了二十下，十指连心，疼彻心扉。
　　冷汗涔涔而下，浸湿了衬衣，紧紧贴在身上，曲线毕露。
　　我始终咬紧牙，身板挺直，纹丝不动。
　　刘百手眼中露出几分敬佩之色，手下却毫不留情，捏住露在指尖外面的竹签左右一扭。
　　呃！头猛地后仰，秀发甩起，空中几道晶莹的汗水划过。
　　疼啊！我身子微微颤抖，全身的气力都用来与剧痛抗争。乳尖的烧灼愈发强烈，从意识深处腐蚀我的抵抗。
　　“徐小姐，你把月海人民带入深渊，给全国树立一个极坏的榜样，你必须向全国人民谢罪！”老部长刘正德越说越气愤，脸都涨红了。
　　“刘部长，我的理由言之有据，数据事实都摆在那里，由不得任何人抹黑。”我拼尽气力，毫不退让。
　　“……月海市的经济总量超越省会南州，百分之三十八是由粉色经济体直接创造，另外受其宽松舒适的环境影响，世界领先的科技企业纷纷在我市设立研究院。截至今年上半年，松月湖区高科技产业园的创新总量占到全球的五分之一，成为全球又一个智慧高地。今年的诺贝尔化学奖获得者坦言，他的灵感就是在与夜店女孩嬉戏中迸发的。”
　　“老夫从未见过如此厚颜无耻之人！”辩论持续着，刘正德头上青筋暴起，须发皆张，愤怒至极。
　　竹签已经钉到了最后一个指节，从手背刺透出来，鲜血浸满了铁模的凹陷处。
　　我像从水里捞起来一样，浑身湿透了。
　　尽管如此，我依然扬着头挺起胸，一步不退让扞卫自己的信念。
　　“现在请陪审团裁决！”兰夫人终于终止了辩论。
　　我忐忑地看一眼听众席，程小枫紧紧捏住拳头，给我投来鼓励的目光。
　　我对他微微一笑。
　　双马尾小女孩站起来，看看辩论双方，庄重道：“我们陪审团一致裁决，反方胜！”
　　“混蛋！百手，再给我钉这个女人！”刘正德瞪起眼睛，大声喝道，他身边一个年轻人赶紧扶他坐下。
　　刘百手摇摇头，深深看我一眼小声道：“徐书记，佩服！”
　　我已经耗尽了全身力气，无力的靠在椅背上。
　　程小枫冲过来，眼睛红红的，“徐薇，你受苦了！”
　　我冲他笑笑，“小枫，扶我回去。”
　　刘百手忙道：“等一下，徐书记，我帮你取下这些竹签。”
　　我回绝道：“不必了，我们自己来。”
　　程小枫搀扶着我，一步一步艰难的走回了我们的小院。
　　“咝！疼死了！”程小枫一碰我的手指，我就疼得大叫。
　　“忍着点，徐薇，不然怎么拿出来这些竹签？”他满脸心疼看着我。
　　“不行不行，太疼了！”我眼泪都要出来了。
　　“那怎么办？不能一直钉扎在你手指里，还有缝乳头的针，要快点拿出来才好！”小枫搓着手，没有办法。
　　“要不，你把我绑起来？这样免得我胡乱挣扎。”我提议道。
　　他犹豫着，喉头上下动了一下，“之前你宁愿受苦也不让他们绑你，干嘛现在要我把你绑起来？”
　　“跟他们斗争要的就是那股气势，钉竹签怎么啦，就不怕！你面前就不用硬撑了，其实我早就疼得想跳起来了。”
　　小枫挠挠头，“那好吧，不过我可不会绑人。”唉，好人做到底，我来教你怎么把我自己绑起来。
　　环视一眼，“就那个柱子上吧！”小枫架着我的胳膊，扶着我背靠在方柱上。
　　“先把我的手捆住，挨不住没关系，捆紧就行。”我双臂后展，手腕在方柱后面用绳子捆紧。
　　“好了，胸口上下个两道绳子，把我上身跟柱子绑紧了。对，后背不要有缝隙，再紧一点。”小枫一边抽着绳子，我一边指导。
　　“要不要把你的腿绑起来？”小枫抬头问道。
　　我想了想，“一起绑了吧，不然怕我控制不住乱踢，伤了你。”
　　我腿上功夫日渐精进，特战队那帮小子背后给我起外号，什么“黑丝追魂腿”，“铁腿女王”，最爱我穿着黑丝长筒袜把他们踢得人仰马翻，还兴奋的哇哇乱叫。
　　几道绳子慢慢收紧，我一双大长腿直挺挺贴在柱子上，一动也动不了。
　　“挺有天赋的嘛！”我语带调笑。
　　“你这身子吃绳子，怎么绑效果都好。”
　　“哼，我看你脑子里不知想了多少遍，把我各种捆绑，老实说有没有？”我不依不饶。
　　“构思小说的时候有过。”程小枫老实承认，“不得不说捆绑你这样的身体真是享受啊！”
　　“别光顾着自己享受，我手指里还钉着竹签呢，快帮我拿出来。”
　　小枫应了一声，我马上又道：“慢着！先把我乳头放开吧。”
　　他赞同，问了一句：“徐薇，你奶头被缝住了，有没有影响你忍受酷刑的能力？”
　　我叹息一声：“不知道，竹签钉进手指的时候疼得我死去活来，可我的意志还在，告诉我不要屈服，因为这个论题上我还一定是对的。”
　　小枫笑道：“看来兰夫人她们失算了，封住乳头最多让你失去战斗力，并不能影响你的意志力。”
　　停了一下，“还是先取出竹签吧，乳头先缝着，不然你恢复了力气，我怕这绳子绑不住你。”
　　站在背后的手被他握在手里，手指突然传来一股剧痛。
　　啊！我惨叫一声。
　　“还没用力呢，刚一碰你就叫，真不知刚才是怎么熬刑的？”程小枫不满道。
　　“实在是太疼了，要不，你把我嘴也堵上吧。”我喘着气道。
　　程小枫眼睛一亮，颠颠找来一个小毛巾，团小了塞进我嘴里。
　　呜呜呜，一根布条勒住嘴在脑后系紧，这下彻底叫不出来了。
　　背后的手指传来一阵阵钻心裂骨的剧痛，我涨红了脸，汗水涔涔而下，片刻衬衣又被湿透。
　　竹签从指甲盖下抽出来的疼痛丝毫不亚于钉进去的时候，直痛得我眼冒金星，天晕地旋。
　　等我神志渐渐恢复，看清小枫站在面前时，全身像虚脱一般。
　　“好了，手指都给你包起来了，接下来的一段日子，不能碰水，不能乱动，好好养伤。”
　　程小枫也是满头大汗，却满眼怜惜看着我，揪出我嘴里的毛巾。
　　“知道了，”我虚弱的笑笑，“快帮你的女神解开封印吧！”
　　钉入乳头的钢针被小心翼翼的拔出来，小枫剪断棉线，一根根抽出来。
　　“呼，轻松多了。”小枫给我松了绑绳，扶着我坐在椅子上。

第41章 命是我的不准死
　　门外一阵脚步嘈杂，还有吆喝声。
　　我眉头一皱，这是怎么回事，什么人闯进我们的院子？
　　程小枫也是一脸茫然。
　　砰！门被大力踹开，“徐薇在哪里？快出来！”
　　我喝道：“什么人？你们要干什么？”一同闯进来的有五六个壮汉，中间一人正是刘正德。
　　“把这女人给我抓起来，给我打！”刘正德命令道，他旁边一个年轻人拉他道：“爸，不能这样！”
　　“滚！”刘正德一把将儿子甩到一边，“上，给我抓住这个女人！”
　　程小枫挺身站在我前面，张开双手：“谁也不许过去！”一记重拳砸在小枫脸上，他惨叫一声应声倒地。
　　我大怒，飞起一脚将行凶的打手踹出三米多远，翻在地上半天爬不起来。剩下打手见状，一齐大喊，挥拳冲上来。
　　我左右开弓，脚法如飞，力道十足，几个打手不是被我当胸踹飞，就是鞭腿扫击肋下，岔了气憋的满脸惨白。
　　迫退几人，我心里却不住叫苦，昨日被老虎凳倾轧的双腿膝部剧痛无比，轻微的动作都觉得万根钢针扎刺般，被竹签钉遍的手指更是弯都不能弯一下，别说是握成拳头了。
　　“小枫你怎么了？”我急忙跑回小枫身边，担心问道。
　　小枫鼻子流了血，半边脸肿了起来，却焦急道：“小心后面！”
　　我看也不看，一脚后踹，嗷的一声，一个打手飞了出去。
　　我一个趔趄，强自站稳。
　　“哈哈，她的腿在抖，老虎凳上下来还敢逞能，看你还能撑到什么时候？”
　　我一脚侧踢，蓦地一道剧痛从脚底传来，顿时惨叫一声，抱着小腿连连后退：一根锋利的竹签从我脚心刺入，脚背穿出！
　　“你……你们……”我疼得冷汗直冒，话音未落，几根锋利尖锐的竹刺顶在我前胸后背，封住了全部退路。
　　“哈哈，徐婊子，你不是武功高强吗，现在看你往哪儿跑？把她给我架起来！”
　　双手被拧在背后交叉起来挣脱不开，刘正德狞笑着到我面前，两根锐利的竹签各自顶住我丰硕圆滚的乳球外侧。
　　“刘正德！”我大声喝道，“辩论已经结束，胜负已分，你凭什么还要对我动用私刑？”
　　“臭婊子！”刘正德满脸煞气，“你败坏公德，堕落民众，百死难辞其咎，我今天就是要替天行道，铲除你这个妖孽！”
　　“你敢！”我又惊又怒，身子一沉，双臂发力，拧住我手臂的打手顿时站立不稳。
　　刘正德急了，双手一送，两枚竹签顿时刺入我双乳之中。
　　疼啊！我双目圆睁，加紧发力，怎奈胸前剧痛越来越盛，噗噗两声轻响，竟然从乳房另一侧穿出来。
　　啊！我惨叫一声，力气顿时失去大半。
　　“穿了你的奶子，看你还嚣张！？”刘正德红了眼，又拿两个竹签穿透我的双乳。
　　我惨呼一声，瘫软下来，若不是两个打手拧着我的胳膊，早已倒在地上。
　　“吊起来！”
　　锋利的竹签穿过手掌将我双臂高高吊起，殷红的鲜血顺着光洁白皙的手臂流淌下来。
　　刘正德双眼通红，状若癫狂，“我要为天下百姓除掉此妖妇！”
　　手中大把竹签往我身上乱插。
　　大腿小腿，臀部，背上，手臂，肩头，身上无一处幸免，密密麻麻插了几十根竹签。
　　程小枫疯狂怒吼，却被打手死死按住。
　　刘正德的儿子不见了踪迹。
　　“哈哈，我为民除害，钉死你这个妖妇！”
　　我愤怒至极，“你钉吧，钉死我也别想让我屈服！”
　　“那我就送你下地狱！”刘正德眼睛赤红，一根锋利竹刺对我当胸扎下。
　　“住手！”一声厉喝，一人闪电般掠过，一把夺下刘正德手中竹刺。
　　抬眼看去，兰夫人带着一群人急步赶来，其中跟着刘正德的儿子。
　　刘正德哈哈大笑，手中竹签撒了一地，踉踉跄跄抢出院子，众人也不挡他，任由他夺路而去。
　　兰夫人命人把我放下来，我无力靠在程小枫身上，虚弱的声音向她道谢。她深深看我一眼，一句话没说，挥挥手带着人走了。
　　她们走后，程小枫懊恼道：“我真是没用，一点都帮不到你，你差点被人打死！”
　　“关你什么事，刘正德本来就是冲我来的。”我扶着他的胳膊，“要不是有你，我才惨了呢。”
　　程小枫还在叹息，“行了，别胡乱自责了，我又不是叫你来帮我打架的。快想办法帮我把身上这些竹签弄下来，我都被扎成刺猬了。”
　　进了房间里我们发了愁，我全身虚脱，没有小枫的扶持完全站不起来，可身上钉满了竹签，不能坐也不能躺。
　　“看来只有把我吊起来了。”我出了个主意。
　　“你伤成这样还要吊起来，我下不了手。”小枫为难道。
　　“那你说怎么办我不能坐不能躺，站又站不住，只能用绳子吊起来了，把竹签拔出来，你再把我放下来。”
　　没有更好的办法了，小枫只得答应。
　　房间里没有横梁，直吊看来是不行了。
　　小枫脑子灵，扶我站在两根立柱之间，探着手把绳子一端系在柱子上，另一端捆住我的手腕，等两边都捆好后，调整绳子长度，最后将我Y字形吊在两个立柱中间。
　　程小枫轻轻捏住斜插在我左侧肩头的竹签一头，慢慢抽出来，鲜血随之涌出，染红了一大片衬衫。
　　“疼吗？”小枫不忍问道。
　　我哆嗦着嘴唇，“还好！”竹签钉进肌肉分了叉，细小的竹刺分向不同方向，巨疼成倍。
　　小枫恨声道：“这个老家伙太狠毒了，在你身上扎了二十几根，大都是贯穿身体。光一个奶子上就穿了四根竹签，屁股上五六根，这两个最狠，同时穿过你两瓣屁股。还有大腿上，要是刺破动脉，你就活不成了。他还扎穿了你的手脚，这是要把你活活钉死啊！”
　　“唉！我也不知道他干嘛那么恨我？不过我觉得他并不想真的杀死我，他的竹签都钉在肌肉厚实的地方，看起来触目惊心，其实只是皮肉伤。”
　　“你还替他说话？他那种老脑筋，自以为坚持传统，其实又臭又硬，最没有人性！他跟你辩论，完全说不到重点，只会喊口号，说些大而空的道理，辩不过你就恼羞成怒。真不知道以前是怎么当上部长的？”
　　身上的竹签终于都取下来了，血淋淋的竹签一大把。我像从血水里捞出来一样，白色紧身衬衣早已浸透。
　　小枫心疼地帮我褪下衬衣，干净毛巾地擦拭我的身体，小心翼翼的避开伤口。
　　“先别解开了，让我这么休息会儿。”小枫要给我松绑，我摇摇头说不要了，反正放下了我也不能坐下。
　　我把全身重量挂在胳膊上，脑袋斜靠着，跟小枫有一句没一句聊着。
　　门外又传来脚步声，我抬眼望去，兰夫人身边那对孪生姐妹蹦跳着进来。
　　“徐姐姐，兰姨让我们给你送了止血疗伤的药，帮你敷上。”不等我同意，两姐妹就在我身上忙活开来。
　　程小枫想要制止，看了我的眼神，退到一边。
　　这个时候，兰夫人应该不会害我。
　　兰媚儿拿出一个绿色小瓶递给兰馨儿，后者打开盖子，小指挑起少许粉状物，涂抹我一处处伤口。
　　一道清凉的感觉立时传来，好舒服！
　　兰馨儿一边涂抹一遍说道：“怎么样徐姐姐，神奇吧？这可是我们家的宝贝哦。”
　　我笑笑：“效果好快，真是宝贝！”
　　涂抹完全身的伤处，兰媚儿兰馨儿的小手还在我身上游走。
　　“都处理完了，感觉好多了，真是谢谢你们了。”小手在我身上摸的痒痒的，我赶紧提醒她们。
　　“我们在帮你早点恢复呢！”两个小姑娘贼兮兮笑着，见我无法躲闪，干脆一人抓住一只乳房，慢慢揉搓。
　　程小枫出声道：“你们让徐姐姐休息一会，她很累了。”
　　小姐妹一齐道：“亏你还是徐姐姐的男闺蜜，一点都不了解她。徐姐姐的能量在乳房里，要想恢复的快，就要不停地刺激她的敏感地带，让她保持性兴奋状态，这样最有利于身体恢复。”
　　程小枫瞪大眼睛看看她们，又看看我。
　　我红着脸，“哪有这样的事！？”
　　“小枫哥哥，不信你看着。”小姐妹嘴巴甜，哄得程小枫闪到一边，搬个凳子等着看戏。
　　哼！还说是我的男闺蜜，人家漂亮小姑娘叫声好听的就叛变了！
　　我顾不上声讨他的叛变行为，两姐妹的小手已经捏住我的乳头轻轻拉扯，一股异样的感觉从心底升起。
　　“徐姐姐，你的奶头硬了呢！”兰媚儿大呼小叫，完全不顾我己经羞得满面通红。
　　“是噢，小枫哥哥来看，徐姐姐的奶头上还有针眼呢！”
　　小枫看了一眼，“钢针拔出来没多久，你们轻点，别碰破了，又在出血。”
　　乳头又麻又痒，混合着一丝痛感，最难堪的是在程小枫的注视下，乳头勃起像两粒晶莹欲滴的红宝石。
　　兰家姐妹年方二八，尚未完全发育，娇娇小小的萝莉模样，而我却是高挑健美无比性感的成熟女人，赤裸胸膛举着双臂被高高吊起，夹在两个小萝莉中间。
　　两双小手捧着我胸前一对尺寸惊人的硕大乳球，如葱如玉的纤细手指挑动顶端娇嫩艳丽的乳珠，这样的画面难怪程小枫眼珠都要瞪出来了。
　　“徐姐姐，你热了吗？”兰馨儿问道。
　　还没等我回答，兰媚儿抢着道：“徐姐姐开始发情了，她的皮肤都变得粉红粉红的，兰姨说这样可以帮助徐姐姐很快恢复身体。”
　　“没什么感觉啊？”我喃喃道，马上意识到会被想到别的方面，赶紧补充，“我是说没感觉到身体在恢复啊？”
　　两姐妹闻言，同时低下头含住我的乳头。
　　我一声惊呼，顿时感到乳头处传来的温润湿滑，灵巧的小香舌在敏感的表面划过。兰家姐妹伏在我胸口，脸颊一动一动，乳头被吸吮的好舒服。
　　程小枫笑盈盈看着我，我面红如潮。
　　正情动间，外面有人大呼小叫，兰媚儿赶紧跑出去查看。
　　过了一会儿她跑回来，喘着气大声道：“刘正德要自杀了！”
　　我抬头问道：“怎么回事？”
　　兰媚儿摇着头，“我也不知道，他们说他爬上了布道台，马上要跳下去了。”
　　程小枫嘿嘿冷笑，“他那样的人，死了倒好，没有什么可惜的。”
　　我眉头一皱，道：“小枫，把我解下来，带我去看看。”
　　“别管他，你身上还有伤！”看我眼神坚持，小枫只得依从。
　　解开绳子，我抓起一件衣服披在身上就走。
　　路上，兰家姐妹告诉我，布道台是这里最高的地方，一块巨大的岩石如斧劈般垂直近两百米，下面是茂密的森林，风一吹过，万木低伏，因此得名布道台。
　　小枫搀扶着我，我咬着牙，深一脚浅一脚，浑身无一处不剧痛难当。
　　赶到布道台的时候我已经被汗水湿透。大约五百平米的石台上站了一圈人，面对着一个满头灰白的老人。
　　刘正德面对悬崖，再往前迈出一步就会跌得粉身碎骨。
　　他仰面朝天，声音凄厉，“苍天啊，我刘某愧对祖宗，无言面对父老，天将大变，我无力回天啊！”
　　我一声清喝：“刘正德！你辩论辩不过我，加害我不成跑到这里寻死做活，不怕天下人耻笑？”
　　刘正德猛地转头，死死看着我：“徐薇，你气数太盛，我奈何不了你，不过你也猖狂不了多久，老天不会饶了你。”
　　哼！
　　我大声冷笑：“我徐薇做事问心无愧！倒是你，口口声声为国为民，却从没有放下身段了解民众的心声，抗拒时代的进步，为愚昧落后招魂，简直是愚蠢！不贴近群众，只会钻研那些发霉的糟粕，无知！不敢接受我的挑战，到月海去亲自访问，听一听看一看百姓的反应，你就是胆怯懦弱！”
　　我不再顾忌，激烈声讨，一步步向他迫近，同时眼角余光扫视周围状况。
　　刘正德惨然道：“你善逞口舌之利，我辩不过你，只有等老天收你了。我无力回天，也不想再见你的倒行逆施，张狂跋扈；我不忍看你把我们这个民族带到何种堕落的境地！也罢，让上天来仲裁吧！”
　　刘正德纵身跃下百米悬崖。
　　身后一片惊呼，有人绝望大叫“爸——”
　　刘正德跃下的瞬间，我身形闪动，倏地探手抓向他的后背，五指一收，一股大力顿时带着我飞下悬崖。
　　“徐薇！”程小枫骇然惊呼。
　　“徐书记！快救徐书记！”
　　两个身体飞速下坠，山风呼啦啦刮得睁不开眼睛。
　　我咬牙摒息，一边抓着刘正德后心衣衫，一边向山壁靠近。
　　手指触到山壁，立刻变掌为爪，运足所有气力抓住岩石壁上的突起物。
　　飞速打磨中，五指巨疼，终于将两人身体扯近石壁。
　　下滑之势不减，我提起双腿，试图缠绕上石壁下部众多悬垂的古藤。
　　大腿内侧被荆棘撕裂，我咬紧牙关，毫不放松，终于将下坠的势头稍稍减缓下来。
　　“放开我！”刘正德大吼。
　　“不放！”我坚决道，牢牢抓着他的后背，头下脚上，狠狠地盯着他。
　　“啊！”大地在眼里迅速变大，黑幽幽的瞬间就要淹没整个世界，刘正德的眼里终于出现了恐惧。
　　我猛吸口气，手一甩将刘正德提起来，反作用力之下，我翻到了他的下方。
　　砰！一声闷响，后背重重砸在地上。
　　砰！几乎同时，胸口遭到重击，脑海中清晰听到肋骨断裂的声音。
　　噗！一口鲜血狂喷，我眼前一黑，失去了知觉。
　　********************
　　再次醒来的时候，映入眼帘的是程小枫焦急的面庞。
　　“徐薇，你醒了？”他惊喜道。
　　我轻轻点点头，想动一下却动不了。
　　小枫忙道：“你别动，身上包着纱布呢！”
　　“刘正德呢？”我问道。
　　程小枫撇撇嘴，“好着呢，一点伤都没受，就是吓晕过去了。”
　　我放心下来。
　　“徐薇，你干嘛救他，你知不知道你自己差点没命了？”小枫气愤道。
　　“我是女神嘛，哪会那么容易死？”我微笑道。
　　“我们在山下找到你的时候，你简直成了血人。五个手指见了白骨，大腿内侧都被滑烂了，身上所有的伤口重新崩裂，血哗哗的流！”
　　“那你们就把我包成了木乃伊？”
　　我抬抬手不满道，手脚身上都缠绕了厚厚的纱布。
　　见他满眼忧色，我宽慰道：“放心了，没事啦，比这严重的伤我都受过，不是好好的吗？”
　　程小枫叹口气，“知道我们多担心你吗？昏迷的时候，你的秘书夏小青打来电话，知道了你的事，电话里就哭了。”
　　这个小丫头！等我回去好好欺负她，不对，爱宠她！
　　“刘正德的儿子刘恺一直在外面等着，他要感谢你救了他父亲。”
　　“让他回去吧！”我不想见他，“等等，让他转告他父亲，他的命是我救的不准死，好好给我活着，亲眼看着我把百姓带领的一天比一天好！”
　　百无聊赖躺在床上养伤。
　　“喂，你把我全身都包起来，为什么偏偏留着胸脯和下面露在外面？”
　　我好奇问道，胳膊手脚身子脑袋都缠着厚厚的纱布，硬硬的一层，根本动不了，偏偏只有胸部和下体凉飕飕暴露在空气中。
　　嘿嘿，程小枫挠挠头，“兰妹妹说的疗伤办法，我觉得有道理。”
　　我睁大眼睛，“你不会真相信吧？性刺激有助于疗伤？”
　　“别人不知道，对你肯定有效。”小枫笑呵呵道。
　　“哼，你就是喜欢那些香艳的场景。”
　　我揭露他，“既然兰妹妹们不在，你来帮我好吗，小枫葛——哥——！”
　　我学着兰媚儿兰馨儿的口吻，拉长声音起腻道。
　　程小枫哆嗦一下，“徐书记，你这腻的我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“要不这样？”我笑眯眯道，“我是落入敌手的女侠，被你绑住全身就露出敏感部位供你折磨？”
　　“不要了，我说过不会碰你的。”小枫神情犹豫。
　　“算我求你帮忙好吧，我倒希望是真的有效。接下来不知道会有什么花样呢，早点恢复才有力气应付啊。”
　　见我这么说，小枫也就放开了，坐在床头，两手放在我乳峰上，轻轻拨弄一对乳头。
　　开始手法有些生疏，过了一会儿渐入佳境，撩得我乳头麻酥酥。
　　程小枫呼吸开始急促，重重的鼻息喷到我脸上。
　　我半闭着眼睛，轻咬嘴唇，圆硕高挺的乳球随着呼吸上下起伏，可惜手脚都被纱布缠绕，真想动一动啊。
　　“小枫哥哥，在帮徐姐姐疗伤啊！”兰媚儿兰馨儿蹦跳着进来。
　　“媚儿馨儿，还是你们来吧。”小枫满面窘迫，夺路而逃。
　　两姐妹咯咯娇笑，“徐姐姐，你的这个男闺蜜会害羞呢！”
　　小枫跑出去的时候，弯着腰夹着腿，够狼狈的。
　　“他呀，就是跟自己较劲。”看着他的背影，我笑眯眯道。
　　********************
　　到了第三天，我实在躺不住了，缠着程小枫给我拆了纱布。
　　小枫一边拆解我深深的绑带纱布，一边啧啧惊叹：“太神奇了，才两天伤口几乎看不到了，这个方法真是有效啊！”
　　我舒展肢体，笑道：“这两天辛苦你啦！”恢复的速度之快超过我的预期，难道持续的性刺激真的可以身体恢复力更加神奇？
　　“这样的辛苦恐怕世上的男人都求之不得！”
　　“还说呢，这两天偷偷求了几次五小姐啊？”
　　他会过意来，顿时脸红了一片。
　　我站起身，惬意的伸展胳膊，开心地大叫：“我满血复活了！”无拘无束的感觉真好，身体里充满了无尽的力量。
　　小枫看着我，乐呵呵的。
　　“这两天陪我你都没有睡好，来，我帮你放松一下！”
　　“不用了……不……”小枫想要推脱，被我蛮不讲理按住。
　　“你喜欢什么样子，制服？旗袍？比基尼？还是什么都不穿？”我眼睛一眨一眨问他。
　　程小枫弱弱道：“还是制服吧，紧身衬衣打小领带那种。”
　　我一愕，“还真是恶趣味啊！”
　　几分钟后我装扮完毕，紧身窄窄的白衬衣绷在身上，好容易系上纽扣，两只硕大排球奶被挤压的随时都会爆裂，一根短短的黑色小领带飘在高高耸立的胸前。
　　下身齐逼包臀小黑裙，衬衣下摆塞进裙子里，修身紧贴着纤细结实的腰肢，腿上白色轻薄丝袜，脚下黑色绑带高跟鞋。
　　程小枫流出了鼻血，“徐书记，你这是逼人犯罪！”
　　我咯咯媚笑，“我的大作家，你想犯什么罪啊？”
　　“强奸市委书记省委常委，现役女大校军官要判几年啊，急，在线等。”
　　哈哈哈，“当然是杀头的罪！”
　　我单膝跪在他两腿之间，上身前倾压迫着他，“不过女书记女军官已经落入风尘，以取悦男人为生计，现在请主人体验帝王的享受吧！”
　　我伸出灵巧的香舌，魅惑地舔一圈嘴唇。双手握住自己的乳房，以乳头为中心慢慢画着圆圈。
　　乳头渐渐凸起来，在紧绷绷的衬衣上顶起两个小小凸激。
　　我低下头，眨眨眼睛，一边托起右侧乳房，一边吐出舌头，长长的舌尖轻轻点在乳头的位置，口水打湿了那小片衣料，半透明几乎看清下面嫣红的乳头。
　　我把小枫的胸口压在床上，双腿打开跪着，上身后仰，两手抚摸自己的身体。从他的角度往上看，最触目的恐怕是我那对高耸入云的排球巨乳。
　　胯部前后耸动，慢慢停留在他小腹上方，上身伏下，巨乳顶端在他胸口摩擦。不一会儿，有东西顶住我的小腹。
　　我晃晃脑袋，发丝扫过他的脸庞，伸手握住勃起的阳具，“嘻嘻，很硬了哦！”
　　程小枫咬着牙闭着眼睛不理我。
　　我继续往后退，直到胸部压在他的下体，隔着裤子都能感受到那股灼热。我双手从外侧推挤胸部，挤压越来越硬的肉棒，上下滑动。
　　程小枫终于受不了了，腾地坐起来，狠狠地盯着我，“让我射到你胸脯上！”
　　我扑哧笑了，“主人的任何命令薇奴都会无条件执行！”
　　拉开拉链，掏出早已怒挺的阳具，扶正对准自己的胸部正中，乳头与龟头相互摩擦几十下，同时轻柔握住肉棒上下套动，把它夹在双乳中间，挤紧来回磨动。
　　突然，程小枫全身紧绷，瞪圆双眼，噗噗噗，乳头遭到大力的挤压，一股股炙热浓浊的精液喷射上来，覆盖了乳头乳晕，黏糊糊顺着完美的弧线流淌。
　　我扶着他的头慢慢躺下，然后轻轻按摩他的小腹和股沟地带，帮助他放松恢复。
　　“别清洗！”他突然要求道。
　　“薇奴遵命！”右乳被精液喷了个透，隔着衬衣黏糊糊的，好恶心啊。
　　“我想把你绑起来！”小枫又提出了要求。
　　不要！我象征性挣扎几下，顺势把胳膊背到身后，让他把绳子缠上来。
　　很快，我被绑了个后高手交叉缚胸式，两乳间绳结交叉，上下将乳房分隔开捆紧。
　　两只排球般硕乳在绳子的挤压下更加爆裂欲出，右侧乳房衣料上布满黏糊糊湿漉漉的粘液，充满淫邪的魅惑。
　　我吸口气挣了挣，挺紧的，胳膊肩头和胸前有勒进肉的感觉。
　　“看不出啊，第一次动手技术还不错！”我笑笑抱怨道，“真狠心，绑这么紧！”
　　程小枫挠挠头，“你的身子吃绳子，好绑！”
　　“哼，是不是早就谋划着要动手捆绑我了？”
　　“上学时候就想象你被绳子捆绑的模样了，到从没想过自己动手。反正你释放出了我心中的恶魔！”
　　程小枫拍拍我的屁股道，“还是我的意志不够坚定，被你强推了。”
　　我咯咯笑道：“还差一点呢，这次只是跟你的小弟弟见个面，认识一下。”
　　“来了这么多天，还没有好好看看风景呢，那个布道台景色非常好，我们去看看。”小枫提议道。
　　让我这样子出去，果然没安好心。“好啊。”去就去，才不怕嘞。
　　漫步在空谷山林，美景如画，那天去救刘正德，一路急奔，根本无暇领略动人的风景。
　　“徐书记，身体好了？”小路寂静，偶尔碰到熟悉的面孔。
　　“啊好了，山上走走！”人们的眼光落在我被绳子捆绑涨鼓鼓的巨硕胸脯上，很快就注意到右乳的异样，露出古怪的笑容。
　　我不以为意，神色自如，丝毫没有双臂反绑后不易掌握平衡的感觉，上身端的板直，圆硕的爆乳向前怒挺。
　　到了山顶，平坦宽阔的布道台空无一人。
　　其时已近黄昏，斜阳西坠，层林浸染。
　　我站在崖边，反剪双手，仰首挺胸，尽情呼吸着自由清心的空气，面前群山起伏，万木葱葱。
　　“太美了！”
　　小枫旁边赞叹道，“你浑身散发着圣洁的金光，像与落日争辉，你的侧影绝对是这世间最完美的美景，当之无愧的女神！万物都在向你俯首。”
　　我微微一笑，坦然接受他的赞美。山风拂面，秀发飘扬，我凝神远眺，目光似乎穿过时空，隐约窥见这宇宙万物的亘古奥妙。
　　程小枫屏住呼吸，看着我的侧影眼睛一眨不眨。
　　“看够了没有？”我笑啧道，“绑着有什么好看的？”
　　小枫摇摇头，“永远看不够，我要把这个瞬间刻在脑海里，时时拿出来品味。你是这世间真正的女神！高贵圣洁，气势迫人。”
　　“切！说的这么好，给我上绳子的时候一点没手软，都勒到肉里啦。”我不满道。
　　“对你这样强悍的神级女英雄，对你最大的尊敬就是用绳子紧紧束缚身体最性感的部位，如果那种绳子松松垮垮搭在你身上，才是亵渎。女神身材无比劲爆火辣，此时却被一根细细的绳子绑住全身，强悍的实力遭到紧紧束缚，不甘愤怒却又无可奈何，这样的画面看看就让人血管都要爆了，即可远观也可亵玩。”
　　我无语，“这样都能讲出一番歪理！没想到你是这样的小枫。”
　　夕阳终于落下，暮色降临。
　　我俩席地而坐，我背着手侧靠在小枫肩上，他的手环绕过来，搂着我轻轻拨弄左边乳头。
　　“好痒哦。”我咯咯笑着，作势要躲又往他怀里靠靠，“坏手别乱动。”
　　“徐书记，你也太不矜持了，摸了几下奶头就硬了？”他又开始叫我书记，好像这个官职称呼给他带来额外的刺激。
　　“都是你的坏爪子！嗯……嗯……难受……”
　　他嘴角带着坏坏的笑意，道：“徐书记，你的伤还没好，我继续给你疗伤啊。”
　　“疗伤的话为什么不两边一起动，哼，你也觉得恶心，不想碰吧。”右乳上的精液完全干了，形成一个僵硬的壳子紧贴在乳房表面。
　　小枫凑到我耳边，小声道：“想不想给你左边奶子也喷点？”
　　我大羞，“真没想到你竟然这么欺负我！”随即惊喜笑道，“可以啊，这么快就重整旗鼓了！”低头一看，果然他的裤裆那块又突出起来。
　　我跪下去，小枫要阻止被我眼神止住。
　　熟练地用嘴咬开裤带，叼开裤头，小枫肉棒半伸着挺在面前，还没有完全勃起变硬。
　　我轻吻一下，舌尖舔舔，肉棒受到刺激，抬起来不少。
　　我对小枫飞个媚眼，轻轻把他的小弟弟含进嘴里。
　　娇艳红唇包裹着龟头不留一丝缝隙，我微微吸吮，小枫立刻紧张起来，身子都绷紧了，两手插进我头发里。
　　香舌耐心地从根部舔到龟头顶端，一用力我将整条肉棒吞进喉咙里，膨胀的龟头卡在嗓子眼，喉咙鼓起来一块。
　　嘶……小枫不知难受还是舒服，手指深深插进头发里，紧紧扣住我的脑袋。
　　嗯……
　　呜……
　　呜……
　　我大口深深吞咽，分泌出大量口水，将小枫肉棒浸润在口腔深处，一直吞到肉棒根部，一下一下，脸撞在毛茸茸的下体，溅出来的口水打湿了浓密的阴毛。
　　射了射了，小枫身子颤抖，阴茎暴颤，几股浓精喷射在我嘴里，合着口水流出嘴角，沿着下巴淌到脖子上，流到胸前衣服上。
　　“回去吧，我帮你洗！”
　　嗯，还是小枫对我好，不忍心这么污的东西长时间贴在我乳房上。
　　再次射精后小枫有点疲倦，我在他面前蹲下道：“骑上来，我载你回去。”
　　程小枫连忙摇手，“不要不要，我自己能走。”
　　“唉别矫情了，美女马你不想骑啊？快上来！”
　　小枫拗不过我，“那我给你松绑。”
　　“不用，绑着才有美女马的样子！”小枫脸红红的，跨开双腿骑到我肩上，我试着平衡，双腿一挺稳稳地站起来，扛着程晓枫下山回家。
　　小枫骑在我肩上，开始十分不好意思，我跟他开着轻松的玩笑，让他放松下来。
　　“喂，什么东西在脖子后面乱顶？”我故意问道，行走摩擦间他的那根家伙又不堪刺激，充血再度勃起，“别发软啊，加紧我！”
　　小枫闻言，两条小腿紧紧夹住我的胸脯，把圆硕的巨乳挤到中间，几欲爆裂。
　　我迈着大步，上身稳如磐石，一点没有晃动，路上碰到几拨人，眼中尽是羡慕嫉妒。
　　回到小院我才知道帮我洗是什么意思：不给我松绑，直接拿了软毛刷沾了水就在我衬衫胸部刷刷刷。
　　柔软的刷毛刷过娇嫩敏感的乳房表面，又痒又麻，好不难受。尤其是刷过乳头的时候，咬着牙还是忍不住呻吟出声。
　　兰家姐妹进来，见状笑道：“小枫哥哥，又在帮徐姐姐疗伤呢？”
　　“啊，媚儿馨儿，你们徐姐姐衣服脏了，帮她洗洗。”
　　“怎么只洗一个奶子，这边也洗洗！”
　　兰媚儿拿起刷子就刷我的左乳，急得我叫道：“这边不脏！”
　　那里有用，两只乳房都被刷了一遍，湿漉漉的衬衣贴在排球硕乳上，红红的乳晕清晰可见，乳头早已硬硬的勃起。
　　我被按着坐在椅子上，兰媚儿站在背后握住我的双乳把玩，兰馨儿却蹲下来，手伸进我两腿之间，一点点像最深处探索。
　　“别摸了！”我哀求道，突然眼睛一睁，身子顿时紧绷起来。
　　“耶，我摸到徐姐姐的G点了，好可爱哦软软的！”
　　“不要不要！”我口是心非的哀求。
　　“徐书记，”程小枫一旁坏坏笑道，“如果现在和你辩论，你还有胜算吗？”
　　我吓了一跳，“不许出这样的主意！”哀叹一声，“现在才知道你原来是这样的男闺蜜，一肚子变态心思。”
　　“呵呵，我本来就是黄书作家吗，难道你让我满口什么家国情怀正能量吗？兰妹妹你们继续，看能不能把徐姐姐弄舒服了。”
　　他倒好，搬了把椅子坐在我面前，笑嘻嘻等着看好戏。
　　兰家姐妹年纪虽小，手法却很熟练。
　　兰媚儿按着我的双乳轻轻画圈，柔柔的小手掌不时碰到敏感的乳头，却又一掠而过不肯停留，撩得我心里痒痒的。
　　兰馨儿半跪在我两腿之间，迫使我大腿无法合拢。
　　两只白嫩的手掌在我大腿内侧不停抚摸，偶尔触碰到中心最敏感地带，然后开始向深处探索。
　　两片嫩肉被分开，手指进来，指尖轻点花壁。
　　那里，早已湿热不堪！
　　我轻轻咬着嘴唇，努力保持身姿挺拔，其实已是强自支撑。若不是被双臂反绑，说不定早已加入战场，自己开发那些渴望已久的荒芜。
　　我挺着胸迎合兰媚儿的抚摸，张开腿向前顶跨，希望兰馨儿在深入一些。
　　兰家姐妹配合好一般，终于开始抚摸我的乳头，挑逗下体深处的敏感点。
　　啊啊啊！嗷嗷！我呻吟着，哀嚎着，身子被绑着不能动，只好甩着头发，宣泄越来越旺盛的情欲。
　　“徐老师！”外面传来女学生们的声音，我顿时一激灵，糟了，现在这副模样太难堪了。已经来不及了，女学生们随着声音跨进门来。
　　“徐老师，咦，媚儿姐，馨儿姐，你们都在啊，程叔叔好！”女孩子们很有礼貌。我强堆笑容，“快进来，这两天怎么没见你们？”
　　“辩论会以后我们去别的地方参观了，今天才回来的。”
　　“徐老师听说你受了伤，好了吗？”孩子们关心问道。
　　“没事，早就好了。”
　　“徐老师，她们怎么还捆着你，衣服都湿了。”
　　胸前两大片湿渍，衬衣早已完全透明，圆滚鼓涨的巨乳上红红的乳晕清晰可见，乳头更是硬硬的充血勃起，顶在轻薄湿透的衣料上。
　　“媚儿姐，馨儿姐，你们是不是在欺负徐老师，程叔叔，你也不管管，徐老师是你的闺蜜呢。”
　　媚儿一本正经道：“我们在帮徐老师疗伤呢。”
　　女孩子们吃吃得笑，看来心里明白。
　　我满面绯红，又羞又窘。
　　女孩子们在我面前排排坐好，叽叽喳喳说着这些日子的见闻，一张张小脸透着兴奋。
　　兰家姐妹跟她们很熟，说笑打闹。
　　好一阵子，她们向我告辞，明天要回家了。
　　我连忙站起来，好好嘱咐一番，邀请她们到月海找我玩。
　　回到屋里，只剩下我和程小枫。
　　我佯怒道：“都怪你，把我绑得那么紧，还穿上这种难堪的衣服，丢死人了。”
　　他不以为意道：“有什么关系，反正大家都了解你是什么样的女人，难道你还要在孩子们面前装端庄贤淑啊？”
　　我顿时不满眉毛竖起来，“喂，难道我就不能端庄贤淑？”说完，收起笑容，挺起胸脯，目不斜视，摆出一副端庄的淑女形象。
　　小枫在乳头上捏了一下，顿时让我破了功。
　　我笑骂道：“都是你这变态作家，把我变成这副淫荡模样！”
　　小枫要拍我的屁股，我一跳躲开。“徐书记，刚才是不是没尽兴啊？”
　　我白他一眼，“那还用说？你们只管起飞不管降落，我还在云里飘着呢。快给我松绑！”
　　程小枫摸摸鼻子笑道：“就你现在这样子，松了绑还不把我吃了啊？”
　　我幽怨道：“那你帮我啊！”
　　“那你教我怎么弄，你怎么说我怎么弄好吗？”小枫乘势拿腔拿调，故意刁难。
　　我无奈只得答应。
　　“摸我的乳头。”我请求道。
　　“隔着衣服摸还是脱了衣服摸？”
　　“先隔着衣服摸一会儿吧。”我咬着嘴唇，隔着衣服被抚摸乳头有种怪怪的感觉，很舒服。
　　小枫站在我面前，两手轻轻放在乳房上，十个指头轻飘飘在乳头附近抠扣点点，弄得我麻痒难耐，小腹一股欲火升起。
　　我身子发软，站不稳向小枫身上靠过去。
　　“抱我上床吧，亲亲我的乳头……啊……啊……咬咬……使劲……啊啊……咬掉不要你赔……啊嗯嗯……舒服啊！”
　　我两条大长腿互相摩擦，“摸摸我的下面，往里……在深一点……啊就是这里……嗷！”
　　“要出来了……啊……出来了……”我抽搐着，翻着白眼，下身挺起来，噗噗，积蓄已久的情欲终于畅快淋漓的发泄出来。
　　嗷！我重重摔回床上，好一会儿才回过神来。
　　“呜，太爽了！”
　　“这么多水，真是浪啊！”程小枫双手捧着刚刚喷出的淫水，淋在我胸口上，两个大手涂抹。
　　“坏啊！”我咯咯笑着躲闪。
　　程小枫给我松了绑，我拉着他进了浴室，美美地冲了个热水澡，浑身清爽。
　　拍拍他的肚子，“瞧你，不锻炼，肚腩都有了。我带你去健身。”
　　健身馆里我和程小枫换上了一身运动装束，一人带了个大拳套。
　　“来，打我，进攻！”
　　我变换着步伐，闪躲小枫的拳头，不一会儿，小枫就喘得像拉风车。
　　“不行了，”小枫弯着腰，手拄着膝盖，“喘不上气了！”
　　“男人不能说不行！再来。”小枫实在是不想动了，直摆手。
　　我转转眼珠，摘了拳套，跑到一个吊架下，伸手握住头顶横杆，吊起身子，脚尖还能勉强触地。
　　“快过来，人形沙袋给你练习。”
　　程小枫张着嘴连连摆头，“不不，不玩这个。”
　　我凶巴巴威胁道：“让你打你就打，墨迹什么？你今天不把我打舒服了别想走！”
　　小枫无奈，挥着拳套在我肚子上轻击两下。
　　我恼了，“喂，轻飘飘的什么意思？用劲！”
　　小枫加大力量，砰砰，汇出两拳。
　　“再用劲，嗯，全身力气，嗷，好，啊，舒服！继续！”小枫低着头看也不看，大拳套子往我肚子上招呼，砰砰作响。
　　“拳头抬高点，打我的奶子！啊！嗯呐！”
　　程小枫汗如雨下，实在累得抬不起胳膊。我放手下来，瓷牙咧嘴活动活动腰腿。
　　“徐薇，把你打坏了吧？”
　　我一摆手，“没事，我经打着呢，再说那么厚的拳套。”随机笑嘻嘻问道，“这项运动你喜欢吗？”
　　“喜欢是喜欢，就是器材不好找。”小枫乐道。
　　我拍拍胸脯，“免费供你使用，怎么样，够意思吧？”
　　“就怕肚子上的肉没练下去，我倒变成了虐待狂。”
　　我撇撇嘴，“说的好像现在不是一样？”

第42章 兰姐消气了吗？
　　往回走的路上，有侍者拦住我，“兰夫人有请。”小枫想跟着却被拦下来，“只请徐小姐。”
　　我握握小枫的手，“没事，我去去就回。”
　　随着侍者我来到兰夫人住所，进入屋里，空无一人，侍者关门退出。
　　诧异中我四下打量，这是一间硕大的卧室，中间一张古典式大床，前厅有沙发和巨大按摩浴缸。
　　身后传来咯噔咯噔皮靴声，我一回头，吓了一跳。
　　兰夫人一改平日高贵雍容的装扮，此时一身发亮漆皮女王装，皮质束腰将饱满的胸部烘托得高耸如云，肥硕美臀高翘，胯部尤其惹眼，宽大圆润，连接着壮硕大腿，修长笔直，撑得紧身皮装绷紧铮亮，一双过膝高跟皮靴更是提升女王强大的气场。
　　兰夫人惦着手里的皮鞭，摆着跨踱到我身边，凑近我耳边轻声道：“徐书记，我早就想跟你谈谈了。”
　　“正好，我也想跟你谈谈。”我挺着胸，毫不怯场与她对视。
　　兰夫人转到我身体另一侧，“不过，谈话要按我的方式来进行。”
　　说完，猛地抓住我的头发后扯，我的头顿时被迫仰起来。
　　兰夫人的身体紧贴着我身侧，触碰处弹力十足。
　　啪，胸部上挨了一鞭。
　　耳边感受到兰夫人呼出的热气，“怎么样啊，小婊子，大奶子让男人玩烂了吧？”
　　“没有的事！”刚一说完，又是一鞭抽在胸上。
　　“还敢顶嘴？”啪啪连着几鞭。
　　“我的奶子我做主，她们好着呢！”
　　“不是男人玩的，为什么你的奶子那么大？”
　　“她们自己长得，我从小就发育的好。”我辩解道。
　　啪啪啪，几鞭，“强词夺理！”兰夫人抓住我的领口就要撕烂我的衣服。
　　我伸手挡住，怒道：“干什么？”
　　“敢反抗？小婊子！”
　　兰夫人扔下鞭子，揪着头发把我拖到床边，我上半身趴在床上，屁股被兰夫人顶着。
　　双手被她拉到背后，喀嚓，带上了厚厚的皮手铐。
　　兰夫人把我翻过来，骑在我肚子上，挥手啪啪扇我的乳房，嘴里咬牙切齿：“叫你成天挺着这对大奶子，牛逼轰轰，看着就来气，我非把她们打烂不可！”
　　嘶啦一声，紧身运动上衣被从中撕成两半，想不到兰夫人手劲这么大。
　　被压制已久的两只硕乳腾地弹出来，却立刻落入兰夫人手里。
　　啪啪啪，连抽了十几巴掌，双乳被打乱颤，很快变得通红。
　　“婊子，淫妇！”兰夫人怒骂连连。
　　“打吧打吧，不管你怎么打，我的奶子就是比你的大比你的挺！”我毫不示弱。
　　“教你嘴硬！”兰夫人伸出尖尖的指甲掐住我的乳头用力拧。
　　啊！啊！我忍不住惨叫起来。
　　我被翻转过来，兰夫人扒下我的紧身运动裤，对着我的屁股蛋子就是狠狠一巴掌，啪的一声清脆响彻整个房间。
　　我吃痛身子往上挺。兰夫人可不管，照着我的屁股左右开弓，啪啪啪，屋内回响不绝。
　　鼓翘高弹的美臀早被打得通红一片，兰夫人还嫌不过瘾，一巴掌拍在我两股中间。
　　啊，我瞪圆了眼睛，上身像眼镜蛇般挺起，又重重摔落床上。
　　兰夫人发现了我的弱点，得意的大笑，抬起我的脚，分开绑在高架床两头。
　　我吓的声音都在颤抖，“别，别打哪里！”
　　兰夫人更加兴奋，拿起鞭子，“大奶婊子，我今天就要好好教训你这个骚逼！”说完，皮鞭准确落到阴唇上。
　　啊！我惨叫一声，翻了白眼，疼得要窒息。
　　刷刷几鞭，打得我魂魄升天，哀嚎不已。
　　兰夫人扔下鞭子，手掏进我的股沟阴部，“真是不折不扣的骚逼，挨鞭子都能出水！”
　　我扭着屁股，不知是想摆脱她的手还是想让她更深入些。
　　“对，我就是骚逼，你打啊，越打我越爽！哈哈哈。”我神志有些不清了，胡言乱语。
　　兰夫人的手握成拳头，整条小臂没入我体内，快速在阴部抽插，上下滑动，听得水声滋滋作响，插到最深处，小腹表面凸起一个拳头模样。
　　兰夫人见我满面陶醉，一副享受的模样，气不打一处来，“倒让你这个骚货爽了，可恶！”
　　说完，抽出手掌，跨上床蹲在我脸上，硕大的磨盘屁股遮天蔽日。
　　女王装是开裆设计，兰夫人肥厚的阴部就在我鼻尖磨蹭。
　　“骚婊子，给我舔！”刚一犹豫，奶头就被扭紧吃痛，我仰起脸，伸出长长舌尖轻轻点开她的阴唇，一下一下舔舐里面红艳艳的嫩肉。
　　咝，兰夫人发出长长的呻吟，“啊……爽啊……果然是个骚货……舔得好……”
　　我抬高头部，努力把舌头深入到兰夫人阴道里面，灵巧的舌尖在阴道壁挑动打转。
　　兰夫人浑身绷紧，双目紧闭，我加紧攻势，香舌频率加快，持续刺激她最敏感娇嫩的部位。
　　啊！
　　兰夫人阴道一阵收缩，喷出大片爱液，洒在我脸上。
　　泄身之后，兰夫人气力尽失，维持不住蹲姿，肥美的屁股直接坐在我脸上，封住我的口鼻，喘不上气，憋得我胸腔都要炸了，身子拼命扭动。
　　好容易等到她抬起屁股，我立刻大口大口抢着呼吸新鲜空气。
　　兰夫人解开我的脚链和手铐，在她转头的时候，我看见她眼中一丝迟疑。
　　手脚一获自由，我立刻爬起来凑到兰夫人耳边，轻声道：“兰姐，气消了吗？”
　　兰夫人忍了半天没忍住，笑意浮上眼角，“你这死妮子！”
　　我立刻打蛇随棍上，扶着兰夫人躺下，“兰姐，试试我的手艺，保证让你赛过神仙。”
　　兰夫人闭着眼睛不理我，我不管，轻轻帮她把女王皮装脱掉，身子摆正，仰面躺在床上。
　　她的双乳是半球形的，虽然不如我的硕大，也是坚挺饱满，即使躺着也能保持形状。
　　我搓了搓手，温热之后轻轻覆盖在她乳房上，慢慢揉动。
　　从下到上，从外到里划着圆圈，掌心不时抚过娇嫩的乳头。
　　掌心倒满芳香精油，慢慢在兰夫人胸部肩头滑动，顺着肌肉纹理，梳理筋络血脉。
　　推理胸部之后，手掌下滑到腹部，腰部和大腿根部，滑腻腻的精油覆盖身体表面透出诱人的光亮。
　　兰夫人闭着眼睛，喉咙动了一下。
　　我知道她在渴望什么，把她的腿分开些，好让我手掌插入两腿之间，摸到那两片薄薄的嫩肉，兰夫人发出轻微的鼻哼。
　　手掌借着精油上下滑动，摩擦阴唇和菊花门口。
　　手指分开阴唇，中指小心地探入花洞，轻轻抠划花壁上密布的凸起。
　　另一只手攀上兰夫人的乳峰，灵巧手指翻飞挑动，同时俯下身子，温柔含住另一侧乳头，轻轻吸吮。
　　兰夫人三个敏感点都被照顾到，情欲之火慢慢点燃，身子开始有韵律的扭动。
　　我等她频率变快，鼻息加重的时候，放慢了节奏，手指离开她的阴户，开始在她身体正面大范围抚摸。
　　待她平静一些，我让她反过来趴在床上，下腹下垫一个楔形软枕，把屁股充分撑起来。
　　兰夫人胸部不如我硕大，臀部却丰满地夸张。
　　趴到她两腿之间，两手用力分开两边肥美的臀瓣，露出深深的股沟。
　　我把脸埋上去，精巧高挺的鼻尖摩擦她的菊门和阴户。
　　手指小心翻开她的阴唇，早已湿漉漉冒着热气，我吐口唾沫流进深处，两枚手指挖进肉穴将口水四周涂抹，不时抚摸肉壁上众多敏感突起。
　　兰夫人咬着嘴唇极力压抑着，不想被我看见她的不堪，却又无法忍受持续要命的挑逗，禁不住发出嗯……嗯……含混的鼻音。
　　我吐出长长舌头轻轻勾舔那道肉缝，一点点往里探索，将肉壁上凝结的花露卷起吞咽。
　　同时大拇指按住菊花门转着圆圈。
　　兰夫人的身子不受控的轻微抽搐。
　　我动作缓慢轻柔，力道恰到好处，刺激点把握准确，耐心十足。
　　九十分钟的激情按摩，兰夫人享受到了极致，经历了两次高潮，最后甜美睡去。
　　我悄悄退下，出门的时候犯了愁，衣服被兰夫人撕烂了，怎么回去啊？一回头看见地下兰夫人脱下的女王皮装，嗯，就这么办吧。
　　回到小院，程小枫早在焦急等待中，见到我吓一跳。
　　“徐书记，这是什么装束？”
　　我两腿分开，双手叉腰，神色高傲，“女王大人驾到，还不跪下迎接？”
　　小枫笑道：“什么女王啊，衣服都小一号，奶子都挤出来了。”
　　我一看，立刻郁闷了，一对硕乳装不进去，好大一圈肉都挤在外边，太难看了。
　　一边脱衣服一边给小枫讲了刚才的事，结论道：“我们和解了。”
　　小枫替我高兴，也很心痛，“她把你奶子都打红了。”
　　我满不在乎，“这算什么？刚才给兰夫人按摩，现在该轮到你享受了，来，躺下！”
　　小枫扭捏起来，“别拉，你累了好半天了。”
　　“我精力多好你又不是被知道。”我活动活动手腕，“本来运动回来我就要给你做按摩的，被兰夫人耽误了好半天。”
　　小枫趴在床上还留着一条裤头，我不管那么多，给他扒下来。
　　我甩甩头发，小心骑在他大腿上，抹了精油给他开背，按摩肩颈后脑。一路下行，腰部多下了些功夫，搓他的屁股，揉他的大腿根。
　　小枫的身子不自然地抬起来一点，我扑哧笑了，“声明啊，这是正经按摩，别胡思乱想。”
　　小枫气哼哼道：“正经按摩没有正经按摩床，人家按摩床上都有个洞。”
　　哈哈哈，我大笑，“人家按摩床上的洞是放脸的，不是放丁丁的。”
　　说归说，我看他不舒服，“好了，翻过来。”
　　早已是一柱擎天。
　　我跪在他头上方，给他按摩头部和肩膀。刚才他运动挥拳，肩部肌肉有损伤，需要多加护理。
　　从胳膊到手指，大腿到脚趾脚板，我仔仔细细耐心的按摩了近两个小时。
　　大腿根和小腹是重点地带，下的功夫最多，可我就是不碰那根擎天柱，估计小枫心里早已燥火中烧，又气又急了吧。
　　“怎么样，欲火焚心的感觉不好受吧，谁叫你总给我上那种性酷刑，让你也尝尝这种滋味！”我恶作剧地笑道。
　　小枫睁开眼，“你以为跟你一样啊，我很享受这个过程，那种被美女撩拨，心里痒痒的暧昧情怀让人回味无穷。”
　　“哼，说的跟大情圣一样，那是谁的丁丁那么高？”
　　“光溜溜的女神给我按摩，要是没反应岂不是太不敬了？”小枫一翻身坐起来，反把我压在身下，“女神，现在小生来回报你吧。”
　　我咯咯笑道：“你想干什么？”
　　小枫想了想，“我想先乳交再颜射。”
　　我脸红了，“随便你！”
　　小枫的炙热肉棒架在我两座雄伟硕峰之间，红亮亮的龟头不时触碰下颌，鼻端传来淡淡的腥味。
　　两边推着自己的乳房让它们夹得更紧一点，“舒服吗？”我媚眼含春。
　　小枫一边耸动胯部，一边感叹，“梦中女神的巨乳竟然做了我的炮架，真是难以置信。”
　　肉棒越磨越硬，散发出炙热的温度，小枫把它提起来对准我的脸。
　　我拉开小枫的手，自己把肉棒扶好，手心轻轻托着睾丸，伸出舌头勾舔龟头表面细沟。
　　小枫浑身紧绷，手指插进我头发，死死按住我的脑袋。
　　我腾出一只手温柔抚摸小枫的后臀，让他放松下来。把他的龟头含进嘴里，小心吸吮，舌尖在龟头表面打转。
　　小枫低吼一声，“要出来了！”
　　我把肉棒退出来，对准自己的眼睛，同时手掌轻轻撸动。
　　噗噗噗，眼睁睁看着龟头张开口吐出一道道白浆，喷射到我的眼睛里，顺着面颊流下。
　　小枫扶着我的脑袋，轻轻放在枕头上，手指温柔擦掉流到我嘴边的精液，“好美的眼睛！”他低声赞道。
　　我有些羞涩的眨眨眼，让他躺到我身边，按摩他的小腹，刚射完精，他需要放松休息。
　　好一阵安静，我俩紧紧靠着不说话，却能感受到彼此的心跳。
　　“喂，”我打破沉默，“说说，对我还有什么幻想？”
　　小枫抬头看着天花板，过了一会儿道：“从大学刚认识你那会，你就刻进了我脑子里。幻想过揉你的乳房，抚摸你的乳头直到她们勃起，幻想过抱着你的腰，把脸贴在你的屁股上。后来我开始把你写进书里，你美丽圣洁，勇敢正义，却又淫荡风骚，然而这些奇怪的风格柔和在你身上是那么协调自然。”
　　呵呵，“看来我可以向你要部分着作版权了。”我开玩笑道。
　　闲聊一会儿渐渐倦了，各自睡去。
　　第二天一早，兰夫人派人送来好些衣服，我正在一件一件看，小枫醒来了。
　　“帮我看看，穿那件好，一会儿要去见兰夫人。”我让他帮我拿主意。
　　小枫揉揉惺忪的睡眼，“那件玫红的旗袍吧。”
　　“原来你也是旗袍控！”我笑道，拿起那件旗袍在身上比划。
　　小枫洗漱完，恢复了精神，“旗袍对女性身材要求很高，穿出韵味可不容易。你的身材最适合了，奶大腰细屁股翘，该撑的地方能撑起来，该细的部位能收下去。”
　　“行，听你的。”说了这么多好听的，还不是为了满足他的趣味？
　　这件旗袍真丝面料，非常轻薄，紧紧的包裹在身上，尤其是胸部紧绷绷的，让人担心会不会撑爆了。
　　小枫眼都不眨，直愣愣盯着看直到我系上最后一个盘扣。
　　我转个圈，把手背到后面，手腕互绞，滚涨的球形胸部挺到极限，轻薄的旗袍真丝面料撑得发亮，让人担心会不会爆裂开来，“怎么样？”
　　美目含波望着他。
　　程小枫喉头上下动了一下，苦涩道：“徐书记，天天跟你在一起，早晚一天精尽人亡。”
　　我咯咯笑道：“我又不是吸人精血的妖女，你不是说我是女神吗，当然是普惠众生的了。”
　　接着摆了几个造型，勾引的小枫两眼放光。
　　“再满足你一个梦想，给我上绑吧！”小枫的梦想之一就是捆绑身穿紧身旗袍的我。
　　“你不是要去兰夫人那吗，怎么还上绑？你们已经和解了。”小枫不解道。
　　“时间才过了半个月，哪里那么容易过去，就算已经和解，他们也会利用剩下这半个月，好好凌虐我的。”
　　“哦，明白了，他们拥有你一个月，是不会轻易让你过去的。”
　　小枫为我选了白色棉绳，捆绑方式很简洁，就是把胳膊固定在背后，肘部上方捆了两道，手腕相对，白绳十字交叉捆紧。
　　我好奇问道：“不捆我的胸部吗？”
　　小枫解释道：“不捆胸部是为了保持一个完整的视觉效果，胸腰腹不受分割，曲线自然延伸，高耸的乳部，纤细的腰肢，圆润饱满的臀部完美过渡，不需要人为的加工就具有最诱惑的妩媚姿态。”
　　“好了，谢谢你放过我的胸脯。”
　　“等一下，还有最后一步。”小枫伸手到我胸前，隔着薄薄的旗袍面料抠刮我的乳头，不一会儿，紧绷绷的胸脯面料上出现了两粒凸激。
　　“这样完美了。”小枫退后两步，仔细打量一番。
　　我脸微微发热，“陪我一起去！”
　　前往兰夫人住处的路上，碰到几拨熟人，打个招呼，问候几句。
　　面对众人火辣辣的眼光，我神色自若。
　　见到兰夫人，她气色红润，神采照人。身边还站着刘百手，看他们相互亲密的眼神，知道他们俩关系不同寻常。
　　刘百手主动问候，“徐书记，气质更胜往日，看来不仅完全恢复，境界又上一层了。”
　　这刘百手不愧是刑侦界顶尖专家，眼光毒辣，竟能看出我能力精进，当下笑道：“多谢刘教授的伤药，不然哪有这么快恢复？”
　　前些天我跌落悬崖，全身伤口崩裂，刘百手派人送来自己珍藏的疗伤圣药，帮助我恢复。
　　刘百手摆摆手，“那些伤药只是外因，重要的还是徐书记生命力强悍。”
　　兰夫人道：“徐小婊子，昨天把我一人扔下就跑了，还穿走我的衣服，说，该怎么惩罚？”就是想找理由欺辱我。
　　我含笑道：“兰姐，我这不是把自己绑了送上门了吗？还不是由你处置。”
　　兰夫人眼含笑意，“这还差不多。唉，你胸挺那么高干什么，就想勾引男人。”
　　我委屈道：“我的胸本来就是又高又大，兰姐，你是不是嫉妒了？”
　　兰夫人被我的挑衅惹恼了，“看来你的奶子又痒痒了。百手，程小枫，你们退到一边，看我教训这个骚蹄子。”
　　小枫看我一眼，我做了个没事，好好欣赏吧的表情。
　　兰夫人一把揪住我的头发，猛向后扯，我的脸被迫仰起来。
　　啪啪啪，脸上拍了几下，火辣辣的。
　　两根手指强行伸进我嘴里，抠我的舌头，挖我的喉咙，咳咳咳，我被自己分泌的口水呛住了。
　　兰夫人两手轮番扇我的乳房，啪啪作响，乳浪翻腾。猛地揪住我的乳头，用力拉扯，又突然松手，让它们自行弹回。
　　“怎么样，徐大婊子，爽吗？”
　　“爽啊，兰姐！使劲掐，我的奶头要掉了呢。”我一边挨打一边大笑，把兰夫人气得够呛。
　　“不信治不了你个骚蹄子！”兰夫人揪着我的头发把我拖到沙发上，按着我的头仰面压在沙发中间，然后一屁股坐在我脸上。
　　兰夫人磨盘屁股硕大无比，我的脸被完全挤压在深邃的股沟里，毫无空隙，顿时不能呼吸，悬空在沙发外的身体像被钉住头部的泥鳅一样扭来扭去，双臂绑在后背无能为力。
　　鞭打胸部的剧痛传入脑中，兰夫人骑在我脸上，正挥舞着手中的皮鞭狠狠抽打我的胸脯。
　　我被憋得胸闷气紧，头晕脑胀，好容易她的屁股抬起来一点，我正要大口呼吸，眼前又是巨大黑影，兰夫人又坐回来。
　　吸了半口气不仅没有缓解，反而更加憋闷了。
　　乳头又传来反复揪扯的疼痛。
　　每次胸腔都要憋炸的时候，兰夫人就抬起屁股，放进了一点新鲜空气，不等我呼吸充分，又立刻坐到我脸上，让我时刻遭受窒息的折磨。
　　至于胸部遭到的虐打我早已顾不上了，兰夫人的重点已经转移到裆部，一把抓住我的下体狠狠揪扯，嗷地一声惨叫被兰夫人的磨盘屁股压制在喉咙里，脑袋都要涨爆裂了，小腹三角区挨了重重一拳，疼得我身子猛缩，阴部传来阴蒂撕扯得剧疼。
　　“服了没有？”兰夫人终于站起身子，我瘫倒在沙发脚下，眼泪鼻涕口水糊了一脸，狼狈不堪。
　　“服了兰姐，真的服了！”我连连告饶，小枫到我身边帮我擦掉脸上的污秽。
　　“还敢不敢在我面前炫耀你的胸大？”
　　“不敢了。”我小声嘀咕道，“确实是大一点嘛。”
　　“你！”兰夫人瞪起眼睛又要打，刘百手拉住她，“好了好了，徐书记陪你玩呢。”
　　“百手，你帮我折磨徐薇，你可一定有办法。”
　　我连忙道：“兰姐，我可不是刘教授的对手，他可是公安部的刑讯专家，那天一招缝我奶头就整的我死去活来，我可不敢落到他的手里。”
　　“徐书记过谦了，我刘某平生施刑不下千场，从没见过哪个受刑人能凭自身意志熬住竹签钉手指的酷刑，身不绑绳却能够端坐刑椅，十指插满竹签依然侃侃而谈，思路清晰，辩锋犀利。我在给徐书记施刑之时曾仔细观察，竹签钉入手指时徐书记疼得冷汗直淌，花容失色，可是依然身姿笔挺，眼神坚定，这份超人意志刘某钦佩至极。”
　　我苦笑道：“你可不知我熬得多么辛苦。不知是真的有效还是心理作用，在你缝了我的乳头后，对疼感好像更加敏感了，在竹签刚刚钉入第一指节的时候，就疼得几乎要跳起来，牙齿都差点咬碎了。”
　　程小枫愤愤道：“徐书记为了平息你们的怨气，展现了最大的诚意，你们居然还用这种毒辣的手段折磨她！作为旁观者，你们之间本是利益之争，你们争得是自己的私利，而徐书记则是为了月海广大百姓。”
　　兰夫人和刘百手默然不语，脸露愧色。
　　程小枫继续道：“以徐书记今时的权势本不必与你们如此周旋，直接动用权力碾压，你们也没有多少抵抗的能力。徐书记圣女胸怀，宽容忍让，你们却不能体会她的一片苦心，反而将她凌虐淫辱，你们……”小枫激动的说不下去。
　　我感激地冲小枫笑笑：“以权势压人不是我的政治理念，和谐共存才是我的追求。我们之间利益追求不同，但是并不妨碍我们大家在同一个平台共生共存，这个世界足够大，容得下各色各异的形态。”
　　兰夫人要说话，刘百手拉拉她的手，说道：“其实我赶来这里就是想化解这场纷争，我早已看出徐书记你得应天势，气运不可阻挡，我们这些人也不想做无谓的挡车螳臂。不过你气运虽盛，却还要遵循天道，衰荣盈亏，相存相依，你所受的磨难即是你不断升华的根本。据我观察，自从徐书记救下刘正德之后这几日，你的气运又进一层，凭我肉眼都可见周身散发出圣洁光辉。”
　　我吃了一惊，程小枫和兰夫人频频对我打量。
　　“哪有什么圣洁光辉？”兰夫人撇撇嘴，“一身媚肉腻得发亮而已！”
　　“徐薇你要飞升了！？”
　　我抿嘴笑道：“哪有，刘教授开玩笑呢？”
　　刘百手摇摇头，神色庄严道：“我自幼遇到异人，传我观天象人道之法，用于刑侦上，几十年挣下了几分薄名。我不会看错的，徐书记有母仪天下之象。”
　　我笑了：“越说越离谱，我现在还是你们的囚犯，绳捆索绑呢。”
　　兰夫人不乐意道：“这个骚蹄子成了圣女，我们倒成了恶人！”
　　刘百手搂搂她的肩膀，笑道：“颐欣，我们这个恶人还得做下去。”
　　兰夫人气呼呼道：“对，还有两个星期呢，不能让她舒服了。”
　　刘百手道：“我给徐书记出个题，有些催情的药物请徐书记试一下。请徐书记运用自己的意志克服身体的反应，在二十四小时内不能泄身。”
　　这……我犹豫着。
　　小枫抢道：“这不公平，徐书记身子敏感，性部位稍加刺激就会产生情欲，我们都知道。刘教授是顶尖高手，手中的淫药必是厉害非常，这让徐书记如何能够抵挡？”
　　刘百手两手一摊：“正是有挑战才需要徐书记以无上意志相抗争啊！莫不是徐书记可以忍受酷刑折磨，却抵挡不住几瓶春药吧？”
　　小枫还要再争，我拦住他：“好吧，我同意，不过，有个条件，我要程小枫帮我。”
　　小枫不解道：“我怎么帮你？”
　　我凑到他耳边耳语几句，小枫瞪大眼睛：“不行，我做不到！”
　　我急道：“你不帮我难道眼睁睁看我被淫药折磨的一次次泄身？小枫，只有你能帮了！”小枫小枫犹豫好一会儿，终于答应：“好，我尽力。”
　　刘百手插话道：“恕我冒昧，徐书记的办法莫不是要小枫先生在你最虚弱的时候拷打你的身体？提醒一句，淫药煎熬中，徐书记的胸部阴部等性器官会十倍敏感，拷打反而会刺激身体性欲。”
　　啊，那怎么办？小枫很冷静：“那就避开徐书记的性器官，拷打别的部位。”
　　********************
　　一根绳子捆住我的手腕，把我双臂拉直背后吊在房顶上。我撅着屁股，身体前倾，两脚前掌踩在地上。
　　刘百手给我乳头和下阴注射了催情淫药，还让我喝下一副内饮汤济，搂着兰夫人告辞走了。
　　刑房里只留下我和程小枫。
　　“感觉怎么样？”小枫关切问道。
　　“身体里面好像有点点发热，不要紧。”我挺着胸，让他点评我的造型。
　　“好性感的旗袍女烈！”
　　小枫赞道，“这件玫红紧身旗袍勾勒出你身体的曲线，反手直臂高吊让你胸部前挺，臀部后翘，形成超 S造型。高开叉两侧看见你的两条光洁大长美腿，还有半个臀瓣，圆圆的很紧实的样子。”
　　小枫拿出手机给我拍照，我配合地做出坚贞的表情。
　　“你的奶头勃起来了。”我低头一看，果然，紧绷的旗袍胸前两个明显的凸起。
　　“小枫，”我难过道，“身上好痒啊！”
　　“淫药起作用了。”小枫搓着手，想帮我却不知如何做，“要靠你自己，知道吗？徐薇，你要坚持住！”
　　我咧咧嘴：“胸部和阴道里面最难受了，好像千百只蚂蚁在爬，痒得受不了，好想揉一揉啊。”
　　“不行，揉了就停不下来。唉，徐薇，你的两条腿别互相摩擦。那样你很快就会失控了。”
　　“里面实在是太痒了！”我控制不住，大腿内侧用力摩擦，企图缓解一点阴道内的强烈瘙痒。
　　小枫找来一根钢管，把我脚分开分别捆在钢管两端，这样我两条大腿再也合不拢了。
　　苦苦煎熬中，我呻吟着：“难受啊！”
　　小枫摸摸我的脸，“好烫，徐薇，你的身体都在发烫。”
　　我甩甩头发，勉强笑了下：“这就是欲火焚身了！”
　　小枫看看我胸脯，吓了一跳，“你的奶头变好大！”
　　我低头一看，也吓了一跳，奶头勃起来有一节大拇指般高，粗粗的像个小萝卜顶在紧绷的旗袍下面。
　　“啊！太难看了。”我难为情道。我的奶头娇小，性刺激后勃起也不过小葡萄般大小，哪像现在又粗又高。
　　“刘教授的淫药果然霸道！”
　　小枫突然想起一事，扒开我旗袍下摆仔细看了一会儿，“果然不出所料，徐薇，你的阴唇也比平时大了几倍，都垂下来了。还有一个红红的肉芽凸出来有半公分，以前没见过，是不是你的阴核？”
　　我涨红了脸：“对不起，小枫，我很想让你摸摸，可是现在不行。”
　　小枫站起身：“我没有那么急色，倒是你，还坚持得住吗？”
　　我咬着嘴唇：“不知道！”我紧闭双眼，苦苦抗拒着体内越来越盛的情欲之火。
　　嗯……呐……我哼着鼻音，神志有些不清了。
　　欲火从小腹升起，在双乳盘旋，最后攻入大脑，侵蚀我的意志。
　　“徐薇，你的阴户完全湿了，有液体好像要从你的阴唇滴下来了。”小枫观察我的下阴，焦急地警告。
　　“快，小枫，打我！”快要坚持不下去了，情欲之闸已经到了最后时刻，马上就要失守。
　　小枫撩起我旗袍后摆，举起竹板在我臀部打下。
　　“用力啊，小枫！”我的喊声带着哭音，就要泄身了。
　　啪！一记清亮的回响，我浑身一缩，火辣辣的剧痛才从后臀传进大脑。像一道闪电，将情欲的重幕撕开一条裂缝，耀眼而短暂。
　　啪啪啪，屁股连续传来撕裂肌肤的剧痛，我咬紧牙关，眼神渐渐恢复清明。
　　小枫心痛地看着我，我对他笑笑：“你把我的屁股打开花了吧？”
　　小枫难过道：“对不起，徐薇！”
　　“傻瓜！我得谢谢你呢，不然刚才我就完了。”
　　剧痛并没有把情欲之火压制太久，我又一次陷入淫欲的煎熬。
　　“小枫，快，我不行了！”
　　啪啪啪，竹板及时抽下。
　　咝——，我猛地仰头，一头秀发扬起。
　　臀部传来的剧痛一次次将我从欲火煎熬中解救出来，可是，烈性淫药没有放弃，来潮一次比一次凶猛，竹板抽打的时间不得不越来越长。
　　“使劲啊小枫！”我嘶喊着，欲火压不住了，阴精之水早已汇满，就等着决口那一瞬间。
　　啊！我陷入绝望。
　　“忍住啊徐薇！”屁股上突然一阵火燎般超乎寻常的剧痛，两只大手在我臀部用力磨搓，所到之处，灼烧般的疼痛翻倍加剧。
　　咬紧牙关，我汗水淋漓，披头散发。
　　这股地狱之火驱散了汇满的淫水，将我暂时从欲海中拯救。
　　我无力低垂着头，汗水从那个发梢滴落。
　　小枫为我捋好头发，抱着我的头默默垂泪。
　　呼吸均匀下来，神志逐渐清明，我抬起头，轻声道：“不愧是黄书作家，居然想到用粗盐涂抹我被打得血肉模糊的屁股！”
　　小枫看着我的眼睛，又是痛惜又是内疚：“方法我有很多，可我从来没有想过真的用到你身上。”
　　“那么效果怎么样呢？我的表现你满意吗？”
　　小枫点点头：“你咬着牙一声不吭的样子跟我脑子里想象女英雄的一模一样！”
　　“这事过去后，我把全身都给你，随你打我的胸部，下阴，让你好好体验一回拷打性感旗袍女烈的滋味。”
　　小枫坚决地摇头：“不要！亲手拷打你并不能带给我额外的享受，我更喜欢在脑海里小说里意淫折磨你，欣赏你不屈的英姿。我不是虐待狂，小说里描写折磨女主角是为了让女主形象更加完美，历尽风雨方显铿锵玫瑰。”
　　“说得好！”不知什么时候，兰夫人和刘百手进来，“恭喜徐书记，挺过了二十四小时性虐折磨。”
　　“多亏了小枫帮我！”我感激道，“小枫，你累了回去休息吧。”我知道他们下面的节目，小枫你留下陪我意义不大。
　　“不我要留下来陪你！”小枫固执道。
　　“小枫！”我目光责备道，“看你眼睛都红了，再不休息怎么行？不用担心我。”
　　“那……兰夫人，刘教授，你们准备怎么处置徐书记？”
　　兰夫人道：“徐书记当然是留在这里继续她的性虐之旅，大家马上就来了，徐书记准备一下吧。”
　　我对小枫笑笑：“没事的，他们要轮奸我。”
　　小枫吸口气：“也好，淫欲煎熬了一天一夜，你也该宣泄一下了。”
　　我脸红一下：“兰姐，刘教授，请你们给我一点时间回避一下，我想跟小枫单独相处一会儿。”
　　兰夫人和刘百手依言退出。

第43章 美女马和美女驴
　　“小枫，帮我把屁股清理一下。”我依然高吊着手臂撅着浑圆屁股，看不到身后的情形。
　　“对不起，徐薇！”小枫拿来温热的毛巾，拧到半干，轻轻擦拭我屁股上残留的血渍和盐粒。
　　“说了我感谢你的。”我勉强嫣然一笑，“是不是看到我的屁股被你打得到处都是红印子，心里不忍了？”
　　小枫摩挲着我不再光洁却依然翘挺高弹的臀部，久久不说话。
　　“小枫，他们很快就要进来轮奸我了。”我声音有些发颤，“我想请你做第一个！”
　　“啊！不要，徐薇，我不要做！”
　　“求你了，”我哀求道，“你知道吗，我熬得有多辛苦，这二十四小时里我每一刻都在想你的肉棒插进我的小穴，可是我必须忍耐。现在终于可以了，请你满足我吧！”
　　“不……”小枫艰难地拒绝，“我不想加重你的痛苦……”
　　“哼，你不会是看上兰夫人的大屁股，嫌弃我了吧？”我激将他，“男人都喜欢尺寸夸张的大屁股，我的也很大啊弹性很好的，你试试嘛！”
　　我感到他的身子在颤抖，过了好一会儿，听到：“好，徐薇，我答应你。”
　　“啊，谢谢。”
　　一条火热的肉棒顶在我的臀部，一双手温柔有力的掰开臀瓣，坚硬的阳具头部顶住我两股之间。
　　嗞，一声轻响，肉棒坚定而缓慢插进我的身体。
　　我咬着嘴唇，甩着头发，“舒服啊，程小枫的丁丁终于插进了徐薇的小穴，美死了！”
　　阴道包紧挤住阳具，扭着屁股旋转着研磨小枫的下腹部，毛茸茸的阴毛擦着我的屁股又痒又麻。
　　小枫趴在我身后，胯部紧贴我后臀，双臂环抱胸前揉搓被旗袍紧紧包裹的一对巨硕乳球，手指把凸起的奶头抠进充满弹性的乳肉里。
　　啪啪啪，美妙的撞击声，阵阵乳波汹涌，下身充实紧密，每一次冲击都带来难以言表的美妙晕眩感。
　　啊！我欢快地呻吟。
　　高高吊起的双臂，我忘记了肩膀持续的撕裂疼痛，奋力挺胸撅臀，迎合他的每一次撞击。
　　终于我们同时攀到顶峰，一起颤抖着，喷射着，大量粘粘的液体从阴道淌出，顺着大腿根流到脚下。
　　小枫抱着我的腰趴在背上喘息，我安安静静，享受着这难得的静谧。
　　良久，小枫起身帮我再次清理干净。
　　在我再三催促下，小枫不舍地离去，我眨眨眼睛，对着他的背影小声道：“谢谢了！”
　　一阵杂乱的脚步声，十多个人影围在我身边，我神色转冷道：“开始吧！”
　　……
　　双乳在皮鞭和竹板下翻腾，乳头被揪起老长，我神情淡然，一声不吭。
　　撅起的后臀被人抱住，滚烫的阳具毫不怜惜地直插入底。
　　猛烈冲撞后每每嗷嗷怪叫，然后将自身重量趴在我背上，我高吊的手臂被扯地笔直，肩膀撕裂般剧痛。
　　滚圆悬垂的巨乳被捏地变了形，玫红旗袍包裹的乳肉从指缝中挤出，淫靡残忍。
　　身后的家伙被人赶下去，又一人趴在我背上，重复着刚才的一切。
　　众人精疲力尽，依然兴高采烈，不肯离去。
　　刑房里的刑具被他们找出来，一件件用在我身上。绳索铁链把我捆缚成各种形状以方便他们进入奸淫。
　　乳箍，阴锁，夹棍，木锥，铁刷，痛苦超出了极限，我呻吟着，汗如雨下。
　　待到众人玩乐尽兴，精力恢复，又在我身上一轮发泄。
　　日夜不停。
　　其间，众人休息的时候小枫来看过我。
　　漂亮的玫红紧身旗袍已经烂得不成样子，撕裂处尽是牙印鞭痕和各种青紫。
　　小枫默默为我擦拭。
　　我低垂着头，轻声问道：“这两天过得如何，想你的旗袍女烈了吗？”
　　小枫咧咧嘴，想笑笑不出来。
　　我抬起头，努力展现出笑容：“没事了啦，你的女神没有屈服，她还在坚强的抗争。”
　　小枫勉强笑笑：“徐薇，你的样子好美！”
　　我开心地笑了。
　　“这些刑具是最性感的首饰，遍布的伤痕就像最美丽的妆容，你的眼睛像夜空最明亮的星星，徐薇，我该怎么赞美你呢？”
　　小枫轻柔地抱着我，抚摸我的头发。
　　我把头靠在他的胸膛，听着砰砰的跳动声，享受着短暂的静谧。
　　“帮你把枷子拿下来吧！”
　　嗯，我轻轻应一声。
　　胸前的乳枷是前一天戴上的，根部箍得很紧，已经渗出了血迹，两个硕大乳球更是肿胀得紫红，充血勃起老大的乳头从破碎的旗袍中爆出，表面流出鲜血和其他液体。
　　小枫小心翼翼扭开螺丝，八片乳枷圆弧一点点松开。随着乳枷拿掉，被长时间收紧的乳房根部慢慢回血，已经麻木的神经恢复了感觉。
　　咝，我咬紧牙仍然止不住倒吸长气，身上立刻汗水淋漓。
　　“很疼吧！”小枫怜惜问道。
　　“是啊！帮我揉揉吧！”
　　小枫的手很轻柔，握着乳房顶端慢慢揉动，生怕弄疼了我。
　　足有二十分钟，红紫的乳房表面终于开始恢复正常的肤色，只是乳枷的齿印依旧清晰。
　　我调整呼吸平缓绵长，周身的疼痛缓解不少。
　　“舒服多了呢！”我仰起脸对他笑道，“唯，某个人支起帐篷了！”
　　小枫脸一红，道：“给爆乳旗袍女烈揉奶，这谁能顶得住？”
　　“顶不住怎么办啊？”我逗他，“旗袍女烈被捆在刑架上敢诱惑审讯官，是不是应该上棍刑惩罚啊？”
　　小枫不同意：“才不失，旗袍女烈正义凌然，坚贞不屈，怎么会诱惑审讯官？是审讯官自己满脑子龌龊变态的想法，看见旗袍女烈一对巨乳虽然伤痕累累，被木枷紧紧箍住根部，却傲然耸立，毫不退缩。审讯官既敬佩有爱慕，不由生出满满的淫欲，想在美丽性感的受刑女烈身上发泄。”
　　“那你发泄啊！”我声音有些发颤，刚刚胸部被揉了好久，疼痛过后，一股异样的感觉慢慢升起。
　　小枫知我心意，无需加以推托，裤子一解，挺棍而上，扑地一声，丝滑无碍地插进湿润的蜜穴。
　　“啊啊！奸我我也不说……啊……啊啊……好深啊……女英雄不怕奸淫……啊……呜啊……审讯官哥哥……好厉害……女英雄不行了……啊……求你了……”
　　小枫的肉棒胀得又大又硬，抱着我后腰猛力冲击。
　　……
　　********************
　　残酷的性虐日夜不停，中间小插曲。我正在被反手高吊着，背后的人抱紧我的臀部大力抽插，夏小青打来电话，询问下次常委会的安排。
　　“徐书记，你那边在干什么呢？”鬼精灵的姑娘听出不对劲，马上问道。
　　“正挨操呢！”我闷声闷气回答。
　　“那不打搅你了，等你忙完了再召开吧。”夏秘书放了电话，大概又打开日记把这一件记下来了。
　　********************
　　小枫每天都会来看我一会儿，说说话，帮我擦拭身体。兰夫人安排了两个美女陪着他，把他像帝王般侍奉。
　　“知道吗？温凝露和舒婕妤就是那天用长鞭的四个女子里边的，她们都很敬佩你呢。”
　　小枫用温热的毛巾轻轻擦拭我的胸部，小心翼翼不碰到弥补的伤痕。
　　“哦，虽然她们带着眼罩，看不到长相，仅凭妙曼的身姿和灵动的身法就知道她们都是难得的美女，你有福了，怎么样，左拥右抱，齐人之福啊！”
　　我笑笑调侃他。
　　小枫脸红了。
　　“怎么样，身体吃得消吗？”我关切问道，看他眼圈发暗，这些天消耗不少。
　　小枫脸上挂不住了，拍拍我的屁股：“徐书记，你就别担心我了，你都被吊在这儿好几天了，想想自己吧。”
　　我不以为然道：“我看他们快坚持不住了！”
　　小枫忍不住笑了：“真有你的，把施刑的人熬垮了。”
　　“到我面前来，把我放低些。”我跪在小枫面前，双手依然吊在背后高高举着。我熟练地咬住他的裤链，慢慢拉开。
　　小枫要躲，我低声道：“别走！”隔着内裤，我轻轻叼着他的阴茎，伸出舌头慢慢舔舐，不一会儿，嘴里的宝物涨大起来。
　　牙齿咬开内裤，我将小枫阴茎含进嘴里，一点点吞下吸吮。同时，一股意念呼唤体内能量，缓缓升腾聚集在胸腹之间。
　　在小枫马眼张开，将射未射之际，我檀口轻吐，一股热流从龟头顶端注入，随即充盈他的整个小腹，洗肾养精，固本清源。
　　“徐薇，你在干什么？”小枫感觉到了异常。
　　我仰起脸微微一笑：“你的性福对我很重要。”
　　小枫声音感动道：“你还在受刑，把能量传给我，你怎么抵御酷刑折磨？”
　　“不会太久了。”我有感觉，兰夫人她们对我越来越恭敬。
　　果不出我所料，下午兰夫人请小枫来把我领走。
　　“她再不走，我的人都被榨成人干了。”兰夫人抱怨道。
　　我对着小枫悄悄眨眨眼睛，他嘴角露出若有若无的古怪笑意。
　　但是，兰夫人也没让我好受，刚从吊架上接下来，就给我拿来一套衣物，命我穿上，这是一件亮丽鲜红的紧身连体皮装，漆皮光亮柔顺，触感轻薄滑腻。
　　穿之前用热风机加热，皮质膨胀松软，穿上后慢慢降到正常体温，皮料收缩，紧紧绷住身体每一寸肌肤，没有一丝多余或者皱褶，简直像是完美的第二皮肤。
　　脚下同样一双高到膝盖的漆皮亮红细高跟皮靴，几处扣带将之严丝合缝禁锢在小腿上。
　　小枫待我穿好紧身连体皮装，看着我两眼放光。
　　兰夫人笑盈盈递过来禁锢刑具，不锈钢一字头手枷锁住脖子，两手分到两边半举着锁进两端的圆环里。
　　脚踝锁上同样不锈钢材质的锁镣，一根一寸粗细的钢棍支在中间，两脚之间被迫分开一米多远。
　　可气！
　　太歹毒了，我不得不半蹲着身子，费力地挺胸昂首扛着沉重的头手枷，下面半马步岔着大腿，撅着屁股向螃蟹一样难看地站着。
　　看着我的狼狈样，兰夫人掩不住的笑意。
　　小枫也想笑，被我狠狠一眼瞪回去，摸摸鼻子，把目光投向两座车头灯一般的劲爆巨乳，贴身漆皮紧紧包裹下光亮艳红。
　　我肩膀碰碰他，小声提醒：“走啦，回去再看！”
　　小枫回过神来，不好意思笑笑。
　　兰夫人把钥匙交给小枫，嘱咐道：“让她多戴一会儿！”
　　我岔着大长腿，迈着难堪的螃蟹步，“不准笑！”一路不断警告小枫。
　　“终于回来了！”进了屋我开心道，想伸伸胳膊却做不到，算了，脱离那间刑房就是值得庆祝的事。
　　小枫现在越来越大胆了，盯着我看毫不隐讳，我也不顾形象了，挺着大胸脯在他面前走来走去。
　　“漆皮紧身装的造型还是第一次看到，真是衬托你的气场啊！”小枫赞叹道。
　　“还什么气场啊？都成大螃蟹了！”
　　我气呼呼说道，“不过这皮装还真不错，特别合身。奇怪，即使他们知道我的身体数据，要做出这样完全合身的连体皮装也是难以置信啊。”
　　程小枫解释道，“你这件皮装是按照你的尺寸3D打印出来的，当然严丝合缝，完全贴合你身体的曲线。”
　　“3D打印我知道，可是这漆皮质地如此真实，竟然是打印出来的？”我惊讶道。
　　“你有没有感觉到这件紧身漆皮装有什么特殊的地方？”
　　我扭扭身子体会一下，“非常贴身，周身上下几乎没有褶皱，感觉各处都和皮肤紧密相贴，紧绷绷的，嗯，好像腰部，胸部和臀部特别紧。”
　　小枫点头道：“这三个部位做了特别处理，打印中加入了强力高弹材料，整体还是一次成型。腰部束紧，徐书记你现在 20寸的小细腰配35H的巨乳，圆润翘臀和大长腿，视觉效果超震撼。最有趣的是乳头部位的处理，在内侧植入了一层细细的绒毛，正好覆盖在你的乳头表面，那种又软又硬的刺激很快让你的乳头充血勃起，乳头周围一圈弹力材料会慢慢收缩，将勃起的乳头根部箍住，进一步迫使乳头和绒毛接触摩擦，从而保持乳头长时间的坚挺。”
　　我低头看下，果然，硕大饱满的紧绷乳球表面高高挺立两粒晶亮亮的葡萄。
　　“真是恶趣味的设计啊！”我感叹道。
　　“呵呵徐书记，你有所不知。温凝露在美国杜克大学领导一间实验室，专攻新型材料，这件皮装还有之前你穿过的旗袍，瑜伽服都是高分子新型材料打印出来的。”
　　我恍然道：“怪不得每件都完全合身，而且看不到一点接缝的地方！行啊小枫，跟女学霸亲密几天，也成半个高科技专家了。”
　　“凝露准备投资一家公司，正在和月海开发区商谈，就设在月海。”
　　我呆了一下随即喜道：“太好了，这样的高科技产业我们最欢迎了。”
　　镜子里看看像穿着第二层皮肤的自己，“要是投放到市场，会有多大的震动，恐怕又是一个引领世界的新产业。”
　　仅是美体塑形一项，现在市场就没有能望其项背的产品。
　　随即想到一件事，轻轻叹道：“李老先生门下杰出人士众多，今后若是与他们有所冲突，恐怕会是非常棘手呢。”
　　“我看她们对你的理念很是赞同，应该能够和谐相处吧。”
　　“总归每个人都有自己的利益，希望我和她们能找到更多的共同点。”
　　我对他笑笑，“嗨，说说你另一位小情人，她又是哪一方面的厉害人物？”
　　“舒婕妤？呵呵，她跟我是同行，名气比我高到天上，你知道妙花解语吗，那是她的笔名。”
　　我吃了一惊：“就是那个传说中的美女作家，几部小说都拍成大热电视剧，叫好又叫坐的妙花解语？”
　　小枫含笑点点头：“她们的另两个伙伴，一个是花街新崛起的金融美少女潘亚男，另一个是天体物理学家苏小美。还有啊，那八个使棍的男子也都是各行业出类拔萃的人物！”
　　“天哪，李老先生都网罗多少精英！”我咂舌道。
　　“对了徐书记，夏小青来电话催问什么时候能开常委会，几个常委问了几次。”
　　“嗯，打电话给她吧，现在召集常委们，视频会议。”
　　离开将近一个月了，还真是想念啊。
　　夏小青效率很高，半个小时后，十二个常委全数出现在会议室里。
　　“大家好啊，同志们！”我主动问候，面前巨幅高清投影里，市委副书记宫白云带领全体常委站起来问好。
　　“徐书记，这身装束很有气势嘛！”宫副书记盯着我的胸部道，“不露一分肉却极具性感，只有我们的巨乳徐书记才能有这样的效果啊。”
　　政协主席关月接话道：“是啊，艳红光亮的皮装勾勒出徐书记前挺后翘的惹火身形，更加映衬出肌肤艳丽晶莹，赛雪欺霜啊！”
　　我笑着止住他们：“好了，常委会让你们这么开场，还有严肃性吗？我首先给大家道个歉，这一周我一直被关在刑房，兰夫人她们日夜不停对我奸淫拷打，我被反手吊着不得自由，因此原定的常委会不得不推迟到今天，是我的责任，我检讨。”
　　副市长闻镇海饶有兴趣道：“徐书记被奸淫了十日，看起来倒是容光焕发，我还以为去度假了呢？”
　　众人笑。
　　我莞尔道：“闻副市长，难道你要我形容憔悴，凄凄惨惨站在你面前才好吗？”
　　问镇海连连摆手：“你是我们月海的女神，几只宵小岂能伤得了你真身？我是替你传扬乐观积极的精神嘛。”
　　轻松几句，宫副书记问我事情进展如何。
　　“在向好的方面发展，近几天会明朗。赌船的资料我已经全部掌握，围绕其中的几方势力也基本达成一致，不会再阻挠月海向中央提出的发展计划，并且希望参与进来，实现共同发展。当然我们会对这些资本进行审查，必须确保他们在我们制定的框架内行事。”
　　我重点讲了一些设想，提出一些思路供他们考虑。
　　常委会的讨论务实而热烈。
　　其他常委就市里最近动态给我做了汇报，我认真听取并做了指示。
　　会后，夏小青借口整理会议纪要单独留下来几分钟。
　　“徐书记你现在真是大权独揽，常委会本来是平等的党内交流，现在大家却变得向你汇报工作，听你指示，像你的下级。”
　　夏小青不客气的指出。
　　是吗？我茫然道，“你这么一说好象是有点，我以后注意。”
　　“切！”夏秘书不屑道，“靠自我监督？还有比这不靠谱的吗？”
　　我乐道：“那你说怎么办，你来监督我？”
　　呵呵，夏小青得意地笑了：“这正是我的新任务，做你的贴身监察员！”
　　“哟嗬，权力大了哈！没经过我谁敢给你授权？”我逗她。
　　“月海市你最大，除了一个人！”夏小青神秘地晃着脑袋。
　　我被她逗乐了，“我是市委书记，还有谁比我大？”看着她洋洋得意的脸，我突然神色一变，“你不会去找他了吧？”
　　夏小青夸张地点头：“是滴，我现在是你夫君钦点的御用监察官，负责提醒监督你的一言一行。”
　　我气得够呛：“夏小青啊夏小青，竟敢到我老公面前告黑状，看我回去收拾你！”
　　“嘿嘿，谁收拾谁还不一定呢？”夏小青见我发飙，赶紧断了线，一溜烟跑了。
　　“你这个秘书挺有意思的。”程小枫评价道。
　　“这哪里是秘书，简直快成我祖宗了！”我吐槽道，“都怪我心软，几次要惩罚她都被她装可怜蒙混过去。”
　　以前我用破处开苞吓唬她还能奏效，后来这小妮子发了狠，终于跟男朋友开房过夜，终结了处女生涯，从此对我的威胁渐渐不放在眼里，时常故意挑衅，说些“叫你的兵哥哥来奸我呀！”
　　“我的奶子随便你揉，再揉也不会变得你这么大！”
　　之类的话，等我情欲冲脑把她捆起来玩弄之后，往往要赔上半天好话，一场全身按摩外加一顿好吃的才能哄过来。
　　我和小枫随意聊着，时间慢慢流过。
　　“你怎么了？”他看着我问道，“你下身一直扭来扭去，是不是不舒服了？”
　　我羞于启齿：“我想尿尿！”说完脸色大红。我双臂被所在头手枷里，小便肯定不能自理，这样羞人的事不得不请小枫帮忙，实在是窘死了。
　　“呵，我当什么事呢？”小枫不以为意道，“还以为你性欲又起来了呢？”
　　“才没有！”小枫陪我着我到洗手间，拉开裤裆下拉锁，整个下阴和后庭都暴露出来。
　　“咦？”小枫惊奇道，“徐书记，你的阴毛怎么都剃光了？”
　　我满面通红，低声道：“兰夫人不喜欢我下面的毛毛，给我涂了强力祛毛剂，以后再也不会长了，唉！回家怎么跟王动交代？”
　　“我看挺漂亮，雪白的肌肤映衬鲜红的肉缝，你老公会喜欢的。”小枫好好看了一会儿，扶我在马桶坐下。
　　“小枫，你出去一会吧，你在我尿不出来！”我哀求道。
　　小枫点点头带上门站到外面。
　　我听了一会儿没有动静，才聚精会神，“刷”的一声，憋了好久的尿液终于倾泻而出。
　　小枫进来撕张卫生纸帮我擦拭尿道口，完后拉好拉链。
　　“尿尿就紧张成这样，要是大便该怎么办？”小枫提出一个严肃的问题。
　　我面红耳赤，“憋死我也不麻烦你！”
　　“那死得太不值了。”小枫调侃我，“我不嫌你臭，将来我的经历中可以加上一条，曾经为巨乳美女徐大书记便后擦屁股！”
　　我笑啐他。
　　“你那两位新女友呢，这么长时间都没来？”我眨眨眼询问道。
　　“哦，她们知道你回来了，让我单独陪你。”
　　“那怎么行？”我批评道，“新欢旧爱都不能少嘛，我愿意跟她们一起陪你玩。怎么样，想想那画面刺激吗？”
　　小枫摇摇头，“跟你在一起的时候我什么都不想。还有几天我们的归期就该到了，还真有些留恋呢。”
　　“那更得抓紧时间了。”我甩甩头发侧脸问道，“你的捆缚技术进步很大，让我再试试。”
　　“你还带着镣铐呢，别绑了。”
　　“没事！”我满不在乎道，“反正身子都锁着呢，再加几道绳子也无所谓，来吧！”
　　红色漆皮配白色棉绳，小枫把我的胸部分别捆起来，一左一右两个巨大圆滚的排球表面反射绚丽的光泽。
　　腰部绑了个 T字，绳子胯下穿过背后提起，紧紧勒住阴部。
　　我幽怨看他一眼。
　　“太紧了是吧，我松一下。”小枫歉然道。
　　我连忙道：“没事。”
　　捆绑中，他的手在我身上敏感部位碰来碰去，弄得我身子一阵阵发软，心里的期待越来越强，可是他却把我的下身捆起来了。
　　小枫扶着我平趴在床上，抱起我的上身慢慢往后卷。
　　我知道他要干什么，鼓励道：“没事，我练瑜伽的，腰很软。”
　　终于上身卷成圆环，小腿向上折起，最后与头手枷会合捆到一处，变成一个大圆环。
　　“变种四马攒蹄！”我笑道，一边挺起上身，双肩后展，整个背部呈紧绷的弓状，充满力度的妙曼姿态。
　　小枫在我胸尖处摸了一把，眯着眼睛道：“前面太大了，看起来不好平衡。”
　　“才不会！”我辩道。我背肌强劲，胸前那点重量算不了什么。
　　“怎么会没有影响？”
　　小枫继续道，“你胸部太大，双乳圆润结实，一看就分量十足。所以你平时不经意中身体后仰的角度比一般人大一些，愈发显得双峰高耸，气魄逼人。”
　　“不愧是作家，观察真是入微啊！”我半是赞赏半是讽刺，“还有什么手段，都使出来让我鉴定一下？”
　　程小枫欣赏一番我的造型，兴致勃勃地解开绳子，干脆打开禁锢锁镣，把我换个姿势重新上绑。
　　我尽力配合，施展瑜伽练就的柔软身段，摆出各种令人喷血的造型，供他施展绳缚技术尽情捆绑心中的女神。
　　末了，我拱到他的下身，咬开裤链，将早已坚硬滚烫的肉棒叼出来，施展纯熟的口技，几番起落，最后将小枫送上快感的巅峰。
　　第二天一早，小枫还在酣睡，我独自一人走到兰夫人住所。
　　照例被她欺凌一番，高耸的弹力胸部成了她的坐垫，脸上头发上沾满了不明液体。
　　时近中午，刘百手带着兰媚儿兰馨儿姐妹来了，四人一起把我推到外面，架在一辆双轮大马车前。
　　我双臂后展各自捆在马车前架上，兰媚儿兰馨儿一人一个乳头锁，将我勃起挺立的靓丽乳头锁紧，长长的链子从肩头拉到身后，攥在兰夫人手里。
　　头上戴了个马头套子，高束的马尾秀发从后面的小孔穿出，真的像是亮丽的鬃毛。
　　“驾！”兰夫人吆喝一声，我巍然不动。
　　兰夫人又吆喝两声，我还是不动。
　　兰夫人恼了，刷刷两鞭抽在我背上。
　　“我要等程小枫，不然打死我也不走！”我倔强道。
　　兰夫人还要再打，刘百手笑笑止住她，让人去请小枫。
　　过了一小会，程小枫远远来了，身边还有两个靓丽的身影。
　　“小枫，快上来，我带你去兜风！”我高兴的招呼道。
　　程小枫打量一下情形，为难道：“徐薇，人太多了，你拉不动！”
　　我虎起脸：“谁说的？快带你的女朋友们上车吧！”
　　马车虽说宽大，一下上来七个人也挤得够呛。
　　我试着抬抬腿，马车纹丝不动。
　　我深吸口气，身子下潜，双腿灌注所有力量，猛力一蹬，“走起！”
　　马车晃晃悠悠上了路。
　　一旦启动就轻松多了，我控制着步伐，保持匀速平稳前行。
　　走着走着，突然左乳一疼，乳头传来拉扯的力量。好吧，该左拐了。
　　前面一大段上坡路，我吸口气加大腿部的力量。
　　“快点！”兰夫人催促道，刷刷几鞭打在我背上。
　　火辣辣的剧痛和着汗水，我咬紧牙奋力奔跑。
　　刷刷，鞭子不断打下。
　　“徐书记这匹美人马也要扬鞭才能奋蹄啊！”
　　到了山顶，一阵凉风拂过，顿时通体舒爽。
　　“好美啊！”我感叹道，眼前正是布道台前开阔无比的天地，群山密林在阳光下闪闪生辉，天空纯净的湛蓝。
　　小枫跳下车，并肩站在我旁边，给我擦拭额头的汗水。
　　我对他嫣然一笑：“又学会一项新技能，怎么样，我拉车的技术还好吧？”
　　小枫满眼爱怜：“还算好吧！你奔跑的时候是我见过最动人的背影！”
　　小枫的两个新女友也下车陪在身边，我笑着跟她们打招呼。
　　温凝露神色几分失落，“看起来，我们永远不可能取代徐姐在小枫心里的位置了。”
　　我跟小枫相视一笑：“我们是闺蜜！”
　　赏玩美景，我拉着车带大家到山下农庄用了午餐。
　　可怜我这个出力最大，被捆在庄外大树上，眼睁睁看着他们大快朵颐，一道道香气袭来，肚子不争气地咕咕直叫。
　　还是小枫心疼我，包了好多好吃的喂我，还帮我擦了嘴，当然趁机骚扰了挺耸的胸脯。
　　下午回到山上，大家都回院休息，我却被带到一间磨坊，反绑了双臂捆在五百斤的大磨盘上。
　　“把这一千斤大豆磨成粉！”
　　头上的马头道具换成了两个高高支楞着的驴耳朵，奶头上挂了铃铛，最后黑布条蒙了眼睛，我气得大骂：“我堂堂市委书记省委常委，被你们当成毛驴，还磨磨！？”
　　人家根本不理，把我捆好撂下一句话，扬长而去。
　　“不磨完别想走！”
　　无可奈何，一边咒骂着一边起脚拉动磨盘。五百斤的磨盘不是闹着玩的，以我现时的体能也不轻松，没多久身上就开始冒汗了。
　　“还不信了，不就一千斤豆子吗？磨就磨！”
　　大豆在巨大沉重的石头磨盘被研磨粉碎，咿呀咿呀声音单调乏味。
　　还好胸前悬挂的乳铃晃动，铃声清脆悦耳。
　　我身上冒着细汗，心情渐渐好起来，哼着不着调的小曲，脚下稳健蹬踩，拖着绕着圈子。
　　临近午夜，一千斤豆子才算磨好。程晓枫来接我回小院，我摇摇头，“还不行，石总要我去伺候他。”
　　小枫气恼道：“他们要折腾你到什么时候？把你当驴作马，半夜还要去侍寝，太过分了！”
　　“不是侍寝了，就是给他洗洗脚按摩放松一下。石总比不上你，前几天损耗太大，这几天老是失眠心悸，我去给他看看。”
　　小枫还想说什么，我抱着他胳膊语带双关地调笑道：“好啦好了，一会儿就回去。你先喝碗我新磨好的豆浆，回去我喝你做的豆浆。”
　　********************
　　几天飞快过去，终于彻底松了绑，困扰我好几天的束缚终于解脱了，我开心伸展肢体，尽情享受自由自在的惬意。
　　小枫笑盈盈看我一会儿，忧色浮上来道：“想想都让人发愁，兰夫人让你和那两个金刚巨汉搏斗，你有把握吗？”
　　我肯定道：“有把握！”
　　小枫激动起来：“徐薇，我就知道你一定能行！那两个家伙个子巨大，只是看起来吓人而已，真正的实力根本比不上你！”
　　我拿起一个苹果，喀嚓咬了一口：“我是说有把握打不过！”
　　小枫呆了一下：“那你还应战的那么痛快？兰夫人真是过分，最后一天了还要搞这样的事？难道她们还没有把你折磨够？”
　　我笑道：“正因为最后一天，她们才会安排压轴戏嘛。”
　　顿了顿道，“铁虎铁熊两人是孪生兄弟，从小天生神力，在李老先生门下长大，忠心不二。我那次被他二人扭住胳膊就知道他们的力量远大于我，我根本抗拒不过。这二人不谙世事，心思单纯，除了忠于李老先生，就是双方心灵的默契，我怎么能打得过他们？”
　　小枫神色复杂看着我：“那你别打了，认输就好了！”
　　我咬着苹果笑道：“你认识的徐薇什么时候不拼就认输的？我还想让你欣赏一出好戏呢：巨乳美女勇斗两大金刚怒汉，力尽不敌，惨遭殴打。怎么样，想想刺激吗？”
　　小枫看我一眼：“等你输了，可不是被殴打一顿那么简单！”
　　我脸一红：“是啊，到时候肯定会被他两人强暴。”犹豫一下，我鼓起勇气道：“小枫，我想请你帮个忙？”
　　小枫有些诧异看着我：“什么事啊，你好像挺为难似的？我们两个有什么不能说呢？”
　　我不好意思笑笑：“那啥，就是挺丢人的！我被他们两人打倒以后，肯定会被强暴，不是简单的强奸，他们一定会插我的后庭，爆我的菊花。”
　　说完，我已是满面通红。
　　小枫愣了半响，脑中一定出现我被两个超级壮汉前后夹击暴奸的场面。
　　“那你要我怎么帮你？”
　　“你帮我灌肠，做好准备，免得到时候出丑。”我红着脸提出要求。
　　“哈哈，没问题！”小枫答应的爽快，一闪身去准备器械。
　　才过几分钟，小枫抱着一大堆东西回来了。
　　“徐书记，为了不干扰我的工作，请你戴上这个。”说完，小枫递给我不锈钢头一字手枷。
　　“请你帮我灌肠，又不是上刑！”我小声抱怨着，同时把金属枷中间圆环套在脖子上，两手伸进两侧的小圆环里，咔嚓咔嚓，上了锁。
　　小枫不管我抱怨，抱我上身趴在桌子上，扒下内裤，两手分开臀瓣，摸索一番，找到菊花门所在。
　　不一会，一根冰凉的玻璃管插进身体，接着，一股温热的液体灌注进来，小腹慢慢鼓涨起来。
　　“太多了，小枫！”眼看着小肚子鼓起来，我忍不住提醒道。
　　“快了，一千毫升而已。”拔出玻璃管，我刚要起身，小枫按住我，一个冰凉水晶肛门塞塞进我的菊门。
　　“带让我去卫生间！”我皱着眉头，肚子里面已经传来咕噜咕噜的声音，紧迫感越来越强烈。
　　“别急！”小枫脸上带着邪邪的笑意，“休息一会，让药力慢慢浸润到大肠里，清理的干净些。”
　　“好啊你个程小枫，现在明白你为什么要把我锁上了，原来你是要趁机欺负我！”我愤愤道。
　　小枫板起脸：“徐书记，你要这么说，那我可不管了。”
　　肚子里咕噜的更厉害了，翻江倒海一般，我立刻换了一副面孔：“好小枫，我错了，我求你了！”
　　“求我什么啊？”小枫憋着笑。
　　我豁出去了：“求你带我去拉屎！”
　　小枫扑哧一下笑了：“唉我说徐书记，你还有没有一点我党高级干部的风范？这样粗鄙的话也能说的口？”
　　我理直气壮：“高级干部也吃五谷杂粮，怎么不能拉……”
　　小枫一把捂住我的嘴：“不许再说了，简直毁了我心中的女神形象！”
　　我乐呵呵的被拖到卫生间，按在马桶上做好，撅起一点屁股，砰的一声轻响，肛门一松，塞子拔掉了。
　　我神色扭捏道：“小枫，你出去一会儿。”
　　小枫拉着我的胳膊，“我陪你。”
　　我咬咬嘴唇，脸色一阵惨白，不行了，肚子里面翻江倒海，控制不住了！
　　砰的一声爆裂巨响，接着哗哗水声，空气中立刻弥漫令人难堪的气味。
　　我满面通红，低着脑袋不敢抬头。
　　小枫帮我清洗满是污秽的雪白屁股，我羞得无敌自容。
　　接下来灌洗了三次，最后流出来的只有清澈的液体，甚至带着淡淡的芳香。
　　小枫掰开我的臀瓣，还在兴致勃勃的观赏。
　　“别看了，羞死人了！”
　　“徐书记，这么近距离欣赏你的小菊花，红艳艳的，周围布满放射线般细细的纹路，还会一动一动的，真是可爱啊！”说完用手指碰了一下。
　　我不由得一缩，轻咬嘴唇，眉目含春道：“那就请小枫哥哥亲自检阅一下吧！”
　　小枫揉了揉脑袋，不好意思道：“我可没想过要爆你的菊花，徐书记。”
　　“那你是嫌我脏吗？”我做了个可怜兮兮的表情。
　　“不会！”小枫连忙否认，“你怎么会脏？我觉得那样有些太不尊重你了。”
　　我白他一眼：“刚才灌肠塞我的肛门就尊重我了吗？反正我一会儿就要被人爆菊，你要是愿意看着我被人插的肛门撕裂，鲜血直流，那你就别管我！”
　　“那么严重？”小枫吓了一跳。
　　“你以为呢？”
　　我继续道，“铁熊铁虎天生异赋，那男人阳物尺寸大的吓人，一般女子根本禁不住他们的摧残，我虽然身体强悍，不惧奸淫，但是后庭很少被碰过，怕是会被他们插爆。”
　　说到这里，小枫点点头：“明白了，我帮你热热身，待会儿激战的时候不至于毫无准备。”
　　我感激道：“还是你理解我！”
　　当下不再多言，小枫按照我的指点，先用手指插入我的菊门，轻轻扣弄，一点点摩擦直肠内壁。
　　等松弛后，涂点润滑油，插入两个手指。
　　呜，嗯，我轻轻哼着，说不出是舒服还是难受。
　　小枫抽出手指，抱住我后臀，慢慢将肉棒插入我的后庭。
　　啊！我晃着脑袋，长发飞扬。
　　啪啪啪，由慢到快，小枫在我后庭里抽插。
　　“太紧了，徐薇！”
　　小枫胯部紧贴我的屁股，双手伸到前面用力抓住我的双乳。
　　肛门里传来涨涨的异样刺激，我调匀呼吸，放松身体，不让后庭绷得太紧，把小枫的肉棒包裹的松紧适宜，让他多爽一会儿。
　　抽查两百多下，小枫趴在我背上，喘着气道：“徐书记，我要出来了！”
　　嗯呐，我呻吟着：“出来吧！我要！”
　　炙热的肉棒在我直肠里停顿一下，猛地一顿，一股浓浓的热精喷射紧体内，烫得我浑身乱颤。
　　啊！啊！爽啊！我意乱情迷，无意识的叫着。
　　好一阵颤动，小枫绷紧的身体慢慢软下来，过了一会儿，离开我的后背。
　　肉棒拔出来之后，我后庭一阵空虚，大腿根部流出粘稠的液体。
　　小枫帮我擦拭清洗干净，休息一会，我们俩恢复精力，相视而笑。
　　“真没想到，我居然爆了心中女神的后庭，要是让那几个家伙知道，该是怎样的羡慕嫉妒恨！”小枫感叹道。
　　“你不仅爆了我的菊花，还对我颜射，乳交，口爆，捆绑，拷打，能想出来花样你都玩过了，可怜我一代校花，落到你的手里被你折磨的生不如死。”
　　我做悲痛状，眼角眉梢尽是笑意。
　　“你这个淫妇居然倒打一耙，我本是谦谦书生，性情纯良，却被你诳入这淫邪之所，历经种种荒诞之事，不过嘛，本公子倒是甘之如饴。”
　　我俩同时哈哈大笑。
　　小枫打开金属枷，放开我的手臂。
　　我活动一下，眨眨眼睛道：“时间快到了，你帮我定个主意，待会儿跟铁虎铁熊两人搏斗，你喜欢什么造型，紧身旗袍？古代女侠？还是未来女超人？”
　　小枫想了想：“你有外号爆乳铁腿女金刚，黑丝追魂腿什么的，我看穿上黑丝长筒袜，紧身包臀短裙，上身紧身白色衬衣，束腰那种，你看怎么样？”
　　这个造型想想还真是惹火啊！
　　“行，就这么办！”

第44章 新一代白莲教主
　　我搀着程小枫的胳膊步入会厅的时候，人已经基本上到齐了，这些天打交道的几大家族主事者，八位气度非凡的男子穿插站在其中，乃是那天使棍的高手。
　　四个容貌秀美，身材健美挺拔的年轻女子站在兰夫人身边。
　　让我吃惊的是，李老先生也到了场，坐在正中对我点头示意。
　　我回报以微笑。
　　兰夫人站起来，压住场上的杂乱声，提吸道：“今天是我们跟徐薇的恩怨做个最后的了解。”
　　我环顾四周，朗声道：“我们之间不存在根本的利益冲突，我一直以来都希望能够和谐共处，这些天来，相信你们大家也看到了我的诚意。”
　　兰夫人沉着脸：“徐薇，收起你那些蛊惑人心的言辞，你和我们之间，只能存在一个。”
　　我苦笑道：“这又何必呢？”
　　兰夫人不再理我，转身拍拍手，立刻，大厅后面传来沉重的脚步声，整个地面都像在颤抖。
　　我凝神看去，两个巨大的身影出现在后前方，正一步步向我迫近。
　　既然来了，就战斗吧！
　　我深深吸口气，战意开始提升。
　　铁虎铁熊两名巨汉站在我面前，气势迫人。
　　周围的人受不了气势的压迫，纷纷后退，我用眼神示意小枫退的远些，以免误伤。
　　铁虎把头一低，双臂张开，拦腰向我扑来。
　　我眼神一凛，这是美式橄榄球的扑抱方法，最适合力量大速度快的队员使用，几乎无解。
　　铁虎臂展足有两米二十，加上速度惊人，狂风一般向我扑来。
　　要是被他扑击成功，这次战斗就该结束了。
　　我清喝一声，身子拔地而起，双脚灌足气力，连环踢出。
　　铁虎见我跃起，身子一挺，冲势不减，要凌空将我双腿抱住。
　　砰砰，两脚踢中他的手臂，像踢中坚硬的实木一般。
　　我就势再次腾高，大腿一收，全力踩向他的面门。
　　铁虎领教我的踢击之力，不敢怠慢，双臂一交护住面门。
　　不等踩实他的手臂，我身子一扭，凭空位移一尺，急速下坠。
　　刚到地面便一脚扫出，砰的一声闷响，踢中他的大腿。
　　铁虎一呲牙，挥拳向我头部砸来。
　　好家伙，这拳头跟我头一般大小，挥到我眼前，就像遮天蔽日一般。
　　我身子急侧，凌厉的拳风堪堪从我鼻尖擦过。与此同时，我一脚击中他的腋下，终于将他踢得踉跄一步。
　　我心中大定，向远处的小枫眨眨眼睛。
　　自从那日从布道台飞身坠下，救起刘正德之后，就感觉到自己的能力又上了一个境界，今天这场激战，正好验证一下。
　　铁虎激起了凶性，撕去上衣，露出恐怖的肌肉，大喝一声，挥拳如风。
　　我沉着应对，他的力量虽强，却并非是压倒性的，偶尔我也跟他硬碰硬对上一下，多退几步之外劣势并不明显。
　　相反，他却忌惮我的腿功，看来跟雷阳那个武学疯子的锤炼大有裨益。
　　突然，人群中小枫的声音叫道：“小心！”
　　头皮蓦地一紧，束好的马尾被人攥住。
　　眼角余光中刚才场边观战的铁熊大步向前。
　　耳中想起雷阳的叱喝：“女人的弱点太多，被人抓住头发就完蛋了！多好的功夫也使不出来了！”
　　我当时还嬉笑着回应：“我的弱点不是乳头吗？”
　　我并指如戟，急刺铁熊咽喉，势如破风。
　　铁熊不想放弃我的头发，用力外扯，同时单手护颈。
　　虚实瞬间转换，我借势外飞，双手扳住他的手腕，借助全身重量，以他的手臂为杠杆，顿时将他扳倒在地，接着就势一滚，将他手臂反关节擒拿。
　　铁熊疼呼一声，不得不松开我的头发。
　　正要松口气，一座肉山拦腰将我抱住，两条粗壮无比的手臂将我紧紧箍住，不断收紧。
　　呃！呃！肋骨咯咯作响，不消片刻就会被挤断。
　　我拼尽全力却根本挣不开，直憋得满面通红，他的力气实在太大了！
　　一旁铁熊爬起身来，捏着巨大的拳头慢慢迫近。
　　情急之中，我猛一甩头，束成马尾的头发化作短鞭，带着风声，刷地抽向铁虎面门。
　　嗷地一声怪叫，铁虎捂着脸倒退几步。
　　我凌空追击，大劈腿踏上铁虎的胸膛，劲力一发，将他偌大的身子踢得飞起来，重重的落在地面。
　　与此同时，后面的大腿像被急速的铁锤撞击，剧疼难当。
　　我落到地下，踉跄几步。大腿这一拳挨得实了，恐怖的轰击力下肌肉像被撕裂。
　　铁熊不给我喘息的机会，挥着硕大的拳头，对我当头砸下。
　　大腿的伤痛还未过去，我难以快速闪动，当下双拳一交，准备硬硬扛下这一锤。
　　轰的一响，双臂巨震，一股大力从上而下，压得我双腿一曲，险些跪下。
　　呀！我清叱一声，长腿倒踢紫金冠，直奔铁熊面门。
　　铁熊虽是强横，在我凌厉的腿法面前也不敢托大，只得退了一步。
　　一击得手，我趁势倒悬腾空，头下脚上，双腿踢出一片残影，啪啪啪，铁熊肩头，胸口连遭重击，疼嚎一声，仰面倒地。
　　就在这时，一道强横无比的劲道无声无息向我中段袭来，我大惊失色，身子还倒悬在空中，避无可避。
　　砰一声闷响，铁虎硕大的拳头轰在我小腹上，身子顿时横飞出去，重重的落在地上。
　　我疼得脸色煞白，呼吸不上来，眼前影像阵阵发虚。
　　小腿一阵骨裂般巨疼，我惨呼一声。铁虎狠狠一脚踩在我小腿骨上，正在用力碾压。
　　我拼起全身气力，扣住铁虎正在施虐的脚踝，身子急转，巨大的螺旋劲登时将他摔倒。我身体随劲而上，将他整条大腿锁死。
　　脑后风声响起，我暗叫可惜，只得放开铁虎，就地一滚，躲开身后铁熊的攻击。哪知铁虎见我想躲，双腿一绞缠着我的左臂，一时挣不出来。
　　铁熊见势，一脚踏在我左肩后，几乎将我肩膀踩得脱臼。
　　我咬牙忍痛，劈出一脚将铁虎迫开，扶着肩膀颤巍巍站起来，不屈的战意直视面前的铁熊。
　　铁熊狞笑着，庞大的气势几乎将我全身笼罩，来吧，让我迎接你的雷霆一击吧！
　　注意力全部被眼前铁熊牵引，完全没有注意到身后铁虎慢慢起身，无声息向我迫来。
　　啊！突如其来的袭击让我猝不及防，铁虎双手从我腋下穿过，前臂向上在我颈后汇合锁紧，顿时将我双臂架空，只能胡乱挥舞，根本无法防御。
　　铁熊见状，桀桀一笑，诺大的拳头带着呼啸的风声，重重轰在我高耸入云的右乳上。
　　我怒喝一声，飞起一脚，怎奈力度和速度都弱了太多，反而被他一拳砸在膝盖上，骨痛欲裂。
　　又一拳狠狠砸在怒挺圆滚的左乳上，我身子一软。
　　砰砰砰！傲人的双峰遭到连续重击，若不是被身后铁虎架着，我恐怕已经瘫倒在地。
　　胸部疯狂的暴击暂时停下来，铁熊揉着拳头冷眼看着我。
　　我咬牙一挣，拼尽全身最后气力，一跃而起，双脚踹在铁熊胸口，将他踹得蹬蹬蹬连退几步，轰然倒地。
　　借着反弹之力，我双手反扣住铁虎后颈，腰腹一卷，骑在他的头上，两腿互锁绞住他的脖颈。
　　铁虎脸涨得通红，眼睛瞪得像铜铃一般，却怎么也甩不下我。情急下，不惜以头抢地，连头带着我狠狠地在在地面。
　　这一下，直砸得我胸腹间气血翻腾，眼冒金星。
　　砸吧，我就不放手，看你还能坚持多久！
　　铁熊挺起身，再次将头砸下。
　　这次我背部着地，只觉得内脏都被震得移了位，胸口甜甜的发闷。
　　再一次，侧面撞在地面上，太阳穴部位砰地一声，我眼前一黑，手脚不由得松了。
　　铁熊趴在地上一动不动，这几下撞地已经耗尽了最后的气力，加上脑部缺氧，暂时昏阙过去。
　　我仰面躺在地上，周身骨痛欲碎，再也没有一丝力气。
　　视线上空一道巨大阴影压过来，我却连一根手指也动不了。
　　肚子像被踩爆了，铁虎的皮靴重重踏在我的腹部，内脏都被挤到四边，靴底好像踩到了我的腰骨。
　　我疼得惨叫，像要呼出肺里所有的空气，身体像虾米样本能地卷起来。铁虎攥着我的马尾辫把我拎起来，这次我没有力气挣脱了。
　　我被举到半空，突然重重贯下，落到半腰时，铁虎一提膝，狠狠撞击我的腹部。
　　呃！我哀嚎一声，身子像从中断成两截。
　　铁虎拎着我的头发在场中展示一圈，铁熊也已醒过来，两人将我手臂一拧，两边拉开，对着中腹大开得我拳脚轰击，胸乳腹部，后腰臀部，不停地遭到重击，风雨中摇摇欲坠，嘴角沁出了鲜血。
　　即将陷入昏迷之际，铁虎把我的头往他裤裆处按，一股强烈的雄性气息扑鼻而来。
　　我扭开脸，却被他一把拧过来。
　　裤子解开，一条巨大的阳具直挺挺在我眼前，又粗又长，像手臂一般，我惊叫一声，被他捏开嘴巴，阳具之插入嘴里。
　　呜呜！我摆脱不掉，坚硬的肉棒直往咽喉深处插去。
　　咳咳，口水呛得我不能呼吸，喉咙完全被撑满堵死，脖子下方鼓起来一大块，我涨得面红耳赤，情况还在向更糟的方向发展。
　　嘶啦，黑色包臀短裙被一把撕下，股沟里一阵清凉，随即一个滚烫的硬物顶住后庭。
　　我惊恐大叫，可是被塞满的口腔哪里发得出声音？
　　一阵撕裂的剧痛，我心里嘶声哀嚎。
　　两人不管不顾，巨大的阳具在我嘴里和后庭大力抽插，直插得我白眼乱翻，几欲昏厥。
　　胸前傲人硕乳被蹂躏的变了形，两个金刚巨汉一前一后把我夹在中间，前后两个肉洞被插到底，小肚子上鼓起来一大块，恐怕捅到子宫口了吧，我痛苦的想。
　　两人的持久力恐怖，奸虐得我神志不清。
　　不知射了几回，我脸上，嘴里，阴道，肛门满是白浊粘稠的精液，顺着肌肤往下流淌。
　　最后，两人心满意足，把我扔下瘫到地面，勾肩搭背离开了。
　　几个人快速过来，拖着我的手脚把我拉进一个封闭的密室空间，跪在地上，张开双臂用铁链锁在两边柱子上。
　　临走时候，在我嘴里塞了一个橡胶圈，把我嘴巴撑到最大张开，头发在后面绞紧，迫使我的脸只能仰着。
　　我跪在冰冷坚硬的地上，双手被铁链拉开锁住，身上的衣服早已被撕扯得精光。
　　汗水精液混合物从脸上流淌而下，脖子上胸脯痒痒的，下身更是不堪，阴道和后庭不断涌出浓白的粘稠液体，顺着大腿淌下，地面汇成一滩水渍。
　　不知多久，门开了，一个女人的脚步声。
　　我抬眼看去，是兰夫人。我想说话，却发不出声音。
　　兰夫人神色肃然，到我面前并不言语，却奇怪地分开两腿。
　　我吃惊地看着她，兰夫人两腿之间光溜溜的什么也没有穿。正疑惑间，一道晶莹的水柱从兰夫人鲜艳的肉缝中射出，刚刚好射进我嘴里。
　　呜呜！我又羞又恼，大声抗议，被橡胶圈撑大的嘴巴却只能化为含混不清的呜咽。
　　避开了嘴，却避不开其他地方。尿液不断淋在我脸上，脖子上，胸脯。
　　兰夫人排完尿，一言不发离去。
　　其他所有的女人依次进来，在我脸上，嘴里排泄尿液。
　　接着所有的男人挨个进来，解开裤子，对着我的脸和嘴巴撒尿。铁链紧锁的我无处可逃，被淋了一头一身腥臭的尿液，恶心的想吐。
　　小枫最后进来，摘掉我嘴里的橡胶塞。
　　“别碰我，脏！”看见小枫，我心里一阵发酸，呜呜的哽咽起来，泪水满面。
　　“恭喜你，徐书记！”小枫一脸喜气。
　　我气呼呼道：“恭喜个屁！我被人家淋尿啊！”没有水龙头，小枫拿了毛巾帮我擦干头发，又把脸上胸脯的污秽大致清理一下。
　　小枫神色歉然，随即又喜气洋洋道：“徐薇，我知道你受了委屈，不过这都是值得的。知道吗？你现在是白莲圣女，统领全天下的白莲教徒。”
　　我气得瞪起眼睛：“白莲圣女你个头！我现在是喝尿贱女还差不多！”顿了一下，我好像反应过来点什么，“等等，你说什么？白莲圣女？”
　　小枫点点头：“李老先生他们都是白莲一脉，传承四五百年，到了现代，教义变得极其隐秘，只有各家家主才知晓自家的渊源。白莲教主一位缺失百年，各大支派家族各自经营，彼此间联系不多。近几十年来全靠李老先生从中张罗，教中各派才开始列位归宗。现在李老先生推举，各派各家一致同意，由你徐薇出任新一任白莲教主。”
　　切！我不屑道：“我当教主？反清复明啊？”
　　小枫严肃道：“白莲教教义是建立一个天地开明的清明世界，反清复明不过是历史上用来凝聚人气的口号。你从政为官不就是要造福百姓，让大家能够得享公平公正吗？”
　　“那是两回事，我身为国家高级干部，怎么可以和封建帮派搞到一起？”
　　小枫笑道：“如果我没有记错的话，你还是碧岛一系的家主吧？你们碧岛系在月海可帮了你不少的忙。”
　　“那是特殊情况。”
　　“现在情况更特殊。”小枫道，“先别急，等你见过一位故人再说。”
　　“故人？”我疑惑问道，“你先把我解下来啊！”
　　小枫两手一摊：“我没钥匙。再说，你不答应，兰夫人是不会放了你的。”
　　正说间一个胖胖的老者走过来，“见过家主！”
　　我抬眼一看，惊讶道：“八爷，你怎么在这里？”来人正是碧岛之主朱老八。
　　朱老八嘿嘿一笑：“家主你有所不知，我们这一系其实也是白莲的旁支。”
　　我白他一眼：“还家主呢？这个我怎么不知道？”
　　朱老八有些尴尬摸摸下巴：“这些江湖隐秘也是我近年才得知的，你在政府任职，这些瓜葛对你没有什么好处。至于家主的地位，那是毋庸置疑的，我们都绝对以你为尊。”
　　我冷笑道：“你也知道江湖瓜葛对政府官员没有好处，现在为什么又撺掇我做什么白莲教主？”
　　朱老八严肃道：“第一，你和兰夫人及其他家族的矛盾立时可以化解，他们都成为你属下，自然奉你号令行事。第二，白莲一脉势力极广极深，经济上就掌控了超过二十万亿的资产，如能为你所用，你的舞台岂限于月海一市。第三，”朱老八卖个关子，故意顿了顿，我不耐烦催道：“快说！”
　　“这第三嘛，你和白莲教大有渊源。还记得那根惊神杵吗？那个落难的王族就是白莲一脉古老的传人，惊神杵自古传下，能解开其奥秘的女子将会是白莲新的主人。”
　　啊，还有这等事？
　　“李老先生提议之后，众多家族还有疑虑，但我将惊神杵之事一说，大家立刻折服，你就是我们的新主人！”
　　“等等，既然拜我为主，那淋我一头尿是怎么回事？”
　　小枫代为解释：“这是教中传下来的仪式，在极尽污秽中圣洁纯净正是白莲的精神啊！”
　　我哭笑不得，这是哪门子的道理？
　　“当年黄蓉出任丐帮帮主，被千百名乞丐吐痰在身上，岂不是更恶心？”唉，这些封建门会道糟粕真多！
　　朱老八突然惶恐道：“刚才家主脸上也有老朽的一泡骚尿。”
　　你！兀自气恼也无可奈何。
　　“今朝形势剧变只在朝夕，家主难道不想在更大的舞台有一番作为？”
　　朱老八小心地看着我的脸色，“有传言说你明年会升任常务副省长，到时候在常委会里你的排名就是第三位。”
　　“中央的安排不要随便议论！”
　　我止住他，又道，“我是有雄心希望有一番作为，坚信我的理念能够造福人民，但我靠的是自己的努力和坚持。”
　　“白莲教现在已不同当日，其实已经能够包含各界精英的联合，他们在很大程度上认同你的理念，如果你把他们把握在手里加以整合，必定会是巨大的助力。而且，”朱老八顿了顿，“我们都坚信跟着你会有更为广阔天地。有件事不知你听说没有，十年前中州地带出土一件石雕，上刻八个字：凤遨东南，女主天下。前些天有个媒体记者不知怎地翻出此事，在网上引起议论，有人联想到在月海主政的你。”
　　我神色一凛斥道：“荒谬！这种事情不可乱说！”
　　朱老八一笑：“家主放心，事情已经平息，网上的帖子都删了，媒体也不会再胡乱生事。”
　　我缓缓道：“此事重大，我必须好好思量。”
　　朱老八点点头：“那好，我这就去找兰夫人要来钥匙，现将家主放下来再做决定。”
　　朱老八走后，我和程小枫四目相对，看到他眼中热切的光芒。
　　我一叹：“小枫，你希望我答应，是吗？”
　　“是的！”小枫肯定道，“你的德行才情足以支持你迈向更广阔的天地，白莲一脉归你统领只是天下归心的一小步。”
　　“可是，”我皱眉道，“李老先生和那些家族实在是太庞大了，我怕驾驭不了。”
　　小枫信心十足：“不管你接不接受，这股庞大的势力就在那里，与其回避而令其不可控，不如掌控在自己手里，你有这个能力。把这股势力用在正确的方向，做正确的事，是你的责任啊！”
　　见我还在犹豫，小枫进一步道：“我跟你丈夫并不熟识，可我却好像能感应到他的心意。如果他在场，他会说同样的话！”
　　我眼睛亮起来：“小枫你知道吗？有时候我觉得你和王动就是一个人，同一个灵魂的两个化身。”
　　小枫感动道：“所以请相信我，接受你的使命吧！”
　　我用力点点头：“嗯！”
　　朱老八拿着钥匙一路小跑回来，满头冒汗，见我和小枫笑吟吟看着他。
　　“徐薇答应了！”小枫向他宣布。
　　朱老八满面惊喜：“太好了，太好了！”
　　我笑啧道：“快把我放下来，小枫陪我去好好洗洗，臭死了！”
　　刚解开锁链，还没等我去洗浴，李老先生和兰夫人已经带着人鱼贯而入。
　　“属下拜见教主！”众人齐声拜倒。
　　我大窘，身上的衣衫早已被扯地精光，脸上胸脯沾满精液和尿液的混合物，头发被尿液冲淋得湿漉漉搭在肩上。
　　我站起身，平和情绪，朗朗道：“各位请起，今后我们是一家人，我希望大家能够精诚团结，上下一心。”
　　赶紧把他们打发走，正要拉着小枫去冲洗一番，温凝露，舒婕妤，潘亚男，苏小美四大美才女联袂而来：“教主，我们侍奉你沐浴！”
　　小枫面含笑意点点头，我无奈道：“那好吧！”
　　热腾腾的温泉洒满白莲花瓣，清香醉人。我舒展四肢，惬意地躺在水上，四个绝色美女各自捧着我的胳膊或者大腿，认真清洗每一寸肌肤。
　　清洗臀部时，苏小美掩着小嘴吃吃地笑。
　　我知道自己下身不雅，脸红了。
　　潘亚男性子豪爽，心直口快：“教主，你的屁眼开了花，现在还能塞进个鸡蛋呢！”
　　舒婕妤接口道：“世上恐怕只有教主大人才能经得住铁熊铁虎的暴奸，他俩人的肉棒比我的手臂还粗还长，前面那一团比我的拳头还大，太可怕了。”
　　温凝露道：“我看教主是手下留情了，好几次都有机会重伤他们，教主收了手，不然，还不一定谁赢谁输呢？”
　　苏小美赞同道：“我也觉得教主不想伤他们，可是他们可不领情，把教主打得打得奄奄一息，接着又暴奸的死去活来，小穴和后庭都撕裂了。”
　　我悠悠道：“那时候你们拿鞭子抽我，手下也没有留情啊！”
　　四美齐声笑道：“那时候你还不是我们教主嘛。”
　　“那时候你是我们的对手，偏偏比我们还要美，胸脯挺的那么高，你知道，女人都是善妒的嘛。所以我专门瞄着你的胸脯抽，就想把她们打爆了。”
　　“我也是，没想到教主的奶子好有弹性，竟然把鞭子弹回来，有一次差点打到我自己！”
　　“其实打教主的阴部才有意思呢，每一次皮鞭打上去，教主就猛地颤抖，后来我发现鞭子抽在教主的阴户上，竟然带起来亮晶晶的水丝，后来我一看，鞭梢都湿了呢。”
　　“啊！我们竟然把教主尊上打得高潮了！”
　　我无语，索性闭目养神，不搭理她们。
　　八双娇嫩小手在我周身游弋，一会儿捏捏乳峰，一会儿抠抠臀缝，有帮我盘头发的，有帮我揉脚的，好不惬意。
　　沐浴完毕，四美女为我穿上华服。白色紧身低胸长裙，白色齐膝高跟皮靴，白色纱织手套，外面一袭雪白拖地披风，烈焰红唇，长发披肩。
　　出来的时候，小枫已经在外面等了多时，一见我立刻瞪大眼睛合不拢嘴。
　　我有些不好意思，一贯以来我都是合体职业装示人，私人场合会有各种性感造型，这样古典盛装还是第一次，总觉得有些不自在。
　　小枫半响缓过来，赞道：“太美了！简直无法形容，圣洁与艳丽齐飞，庄严和性感共舞，不愧是白莲圣女！”
　　我凑到他耳边悄声道：“是不是在想现在给我用哪种刑具效果最好？”
　　小枫眨眨眼睛，竟然默认。
　　我气得想锤他，被他笑嘻嘻躲开。四美簇拥着我，走到大厅前台，这里已经准备好酒宴。
　　李老先生首先开场：“今天是我教百年来最重大的一天，我们终于有主人了！”
　　众人欢呼“教主万岁！”
　　“过去，我们讲一统江湖，现在，江湖已逝，人心恒在。”
　　李老先生继续道，“百年来，我华夏历经剧变，始有中兴之局。白莲各支作出了卓杰的贡献，或前台，或幕后，矢志不移。然而遗憾的是始终没有找到一位带领我们前行的领袖，只好在黑暗中各自摸索。而今蒙上天垂顾，为我们遣下一位不世之才，无论德行，智慧，胸怀，当世无人能及，现在，我们就来见证着历史的一刻，请为新教主加冕！”
　　李老先生真是不吝誉美之词，我不禁微微汗颜。
　　兰夫人手捧白色莲花金冠，轻轻为我戴上。
　　一时间，场中众人手捏莲花印，低声吟唱，神情激动，不少人忍不住抽泣。
　　李老先生泛起泪花：“我一生守候，今日终于得偿心愿，老怀足慰！”
　　我环顾四周，朗声道：“承蒙李老先生和诸位厚爱，因缘际会，我今日接任白莲教主一位，自当率我教众，以天下为己任，为我华夏复兴尽一份力。白莲弟子自古以来都是我华夏精英，如今更是各行各业的翘楚，顺天道，倡民意，助国运，将是我们的使命。”
　　为官多年，即兴演讲早已是基本功，这一通足足讲了十分钟。
　　“我们的目标是星辰大海，开创新世纪！我提议，从今以后我们叫做新白莲教！”
　　众人叫好，一致拥护。
　　加冕仪式过后，举行了酒会，看来白莲教也会与时俱进，仪式上中西结合。
　　在场的都是教中核心成员，觥筹交错中已定下未来的初步规划。
　　我为教主一事乃教中最高机密，只有各家主和极少核心成员知晓，各家族还像以前一般行事，大的方向交由我来把握，我在教中具有至高无上的权威。
　　跟兰夫人碰杯的时候，我笑盈盈道：“兰姐，今后我是教主，你可不能再对我不恭了！”
　　兰夫人也笑眯眯道：“我是教中的执法长老，若是教主犯了错，一样有权责罚。”
　　我顿时无语。
　　********************
　　回到小院已是深夜，离开喧嚣应酬，我和小枫拉着手进了屋，关了门使劲伸个懒腰，就势一仰倒在床上。
　　嗯，我长长吁了一声，无拘无束的感觉真好！
　　小枫对我笑笑：“我去冲个澡，一身酒气。”
　　我咕噜从床上翻起来，“我帮你！”拉着他的手进了浴室。
　　尽展温柔，我帮小枫脱去衣服裤子，最后褪下内裤，小枫红着脸任由我摆布。
　　接着我把自己也脱了个精光，打开莲蓬头，先给自己全身涂满浴液，然后抱着他的后背，贴身涂抹。
　　转到身前撅着屁股在他腹部磨蹭，最后用手把涂不到的地方抹匀。
　　小枫的下身一直高高挺起，我单膝跪下仔细给他清洁，温水冲洗干净，毛巾擦干全身，推着他回到床上，让他趴下。
　　“这些天都是你照顾我，现在我小小回报一下，给你按摩！”
　　小枫头埋在软软的床上，屁股奇怪的半撅着。
　　我调笑道：“别想歪了，这是正经的养生按摩！”拿了一个枕头垫在他小腹下，总算不那么难受了。
　　调好了精油，我在小枫背上大片涂抹。兰夫人这里不缺好东西，这精油一开始挥发，满屋都是沁人的芳香。
　　沿着筋络拿捏准确，力道不轻不重，恰到好处透过表层直达脏腑内器，一股暖暖的能量随着我的手势在他体内缓缓流动，疏通经络，通神开窍。
　　小枫舒服地放缓呼吸，轻轻问道：“这就是所谓真气吗？”
　　我摇摇头：“我也不知道，心里一想就有了，暖暖的在身体里，特别舒服。”
　　小枫不再言语，静静趴着，享受我超专业的按摩术。
　　从头顶百会，后脊大柱，会阴，直到足底涌泉，我都仔细捏过，足足一个小时才让他翻过来仰面躺下。
　　身体正面穴位众多，筋络密布，我施展全力，将小枫周身气血行走周天。
　　两个小时过去，我带着几分疲倦躺在小枫身边，关了灯，屋里黑黑的，一抹月光洒在窗帘上，随风轻轻摆动。
　　小枫等了半天没动静，忍不住睁开眼睛道：“结束了？”
　　我扑哧笑道：“想什么呢？说了是正规按摩！”
　　小枫有些不好意思：“整装待发这么久，突然收兵有点难受。”
　　我轻轻揉他的小腹下帮他放松，柔声道：“休息一天吧，对你有好处。”
　　小枫应了一声：“跟你在一起我都快成色情狂了，好像一天都忍不住？”
　　“以后不需要忍了，好多女朋友要你照顾呢，到时候都不记得我了。”
　　小枫连忙否认：“不管以后怎样，你都是我生命中最美好的部分。事实上，这世上好女人美丽的女人很多，可是徐薇只有一个！”
　　“我有哪么好吗？”我悠悠道，“也就是奶子大吧？各种丢人难堪的模样都被你看尽了，曾经的女神在你心里已经幻灭了吧？”
　　“不会！”
　　小枫肯定道，“身材超级火爆当然是吸人眼球的因素。更重要的是你长期担任一把手领导职务，养成了上位者的气度，配合你高挑的身材，巨硕浑圆的双乳，细腰翘臀大长腿，无形中形成一股迫人的气势。”
　　“去！”
　　我不信道，“所谓的气势不过是你们知道了我的官职，心理上的感觉罢了。那时在曹长青家的地牢里，你们以为我只是南大的老师，把我捆在刑柱上，脱了我的衣服实施性酷刑，怎么没有被我的气势震慑呢？”
　　“这个嘛！”
　　小枫一时语拙，“政府高官确实给你加分不少，在一般人眼中，简直是高不可攀。正因为这样，人们更在心里幻想把你衣服扒光，捆在各种刑具上，肆意凌辱折磨。你愤怒，挣扎，却无发摆脱。”
　　说着，一只手已经攀上我的乳峰，捏住一粒乳头轻轻玩弄。
　　“哼！说到底都是为了满足你们心里的变态欲望！”
　　“呵呵，不管是男人有奇怪的想法，女人也有啊。有人说，像你这样身居高位的强大女性往往幻想自己落入一个卑微猥琐男人手里遭受凌辱，心里会有异样的快感。”
　　我脸上微微发热：“才不会呢！如果一定要被凌辱，我宁愿是你这样帅气有才情的人。”
　　一夜闲聊，天马行空，好久才渐渐睡去。
　　第二天一早，我和小枫收拾行囊，背起简单的行李，告辞返回月海。
　　路上，小枫感叹道：“一个月来与你朝夕相处，以后这样的日子怕是没有了。”
　　我拍拍他的肩膀，豪爽道：“咱们俩这么熟，想打炮的时候说一声。”
　　小枫白我一眼，笑道：“我要的不仅仅是打炮。”
　　我做严肃状：“那你得跟我的秘书约一下，专门安排时间给你做全套。”小枫大笑。

第45章 走火入魔的雷神
　　几经辗转，回到月海已经月上枝头傍晚时分。和小枫分了手，我径直赶回家里。
　　一进门，卓慧就扑过来：“嫂子，你可回来了！”拉着我的手不放，王欢接下外套帮我挂好。
　　王动招呼道：“小薇，快坐下，就等你开饭呢！”
　　我俯身在桌子前使劲嗅了嗅鼻子：“好香！谁的手艺啊？怎么不等我回来？”
　　卓慧得意地挺挺胸脯：“怎么样，不比你差吧？”
　　我笑道：“闻着香看着漂亮，味道怎么样还是要尝过才知道！”
　　不管别人，拿着筷子一样夹一点塞进嘴里，“唔，好吃！”
　　嘴都闭不上了，在外一个月，真是怀念家里的味道。
　　一家人坐好，一边吃着，一边听我讲这一个月的经历。
　　听到最后，卓慧睁大眼睛问道：“就这样，嫂子你就成了黑社会大姐头？”
　　我一听不乐意：“什么黑社会？我们是新白莲教，历史悠久的爱国民间组织！”
　　王欢微笑道：“白莲教不算黑社会，最早起源于唐朝，清初以后已经式微。不过，后来的天地会青帮洪门都和白莲教渊源极深，甚至大部分国内和海外华夏人的帮派或多或少都有白莲教的渊源。”
　　我有些紧张地看着王动，他深思一会儿，微皱的眉毛舒展开：“命运选择了你，接受吧，我还是一样，绝对支持你！”
　　我松了口气，搂着王动的脖子使劲在他脸上亲了一口：“就知道老公最理解我！”
　　王动在我屁股上拍一下：“哎呀，弄我满脸口水！”
　　吃完饭，我和卓慧抱着碗碟进厨房洗涮一番。
　　晚上，自然是激情四人大战。
　　“大家快来玩嫂子！”
　　“白莲圣女，撅起你的屁股！”
　　啪！“干嘛打我？”
　　“教主你身上尿骚气太重，快去洗洗！”
　　“我也去，帮嫂子刷刷她的骚逼！”
　　“别忘了清洗圣女的屁眼！”
　　我气晕了头：“你们竟然作践我！跟你们拼了！”
　　结果三下两下被绑成个肉粽子，动也动不了，敏感部位遭到上下其手，咬牙坚持了一会儿，终于熬不住了，只得哀嚎求饶。
　　早上起来，做好早餐，伺候大家吃完，我拎着挎包上班去了。
　　自从地铁五号线贯通后，从家上班方便多了，只需要中转一次就直达市委门口。
　　因此，除了特殊情况，我都自行搭地铁去市委，专车只在公务需要的时候使用。
　　出了地铁站，往东就是市委大门，正快步走着，突然有人在我身后叫道：“这位小姐请留步，请等一下。”
　　我应声回过身：“是叫我吗？请问什么事？”
　　一个年轻人紧赶几步到我面前，抬眼看我，突然瞪大眼睛，结结巴巴道：“小姐……姑娘……我想……我是……请你……”
　　我飞快扫过他手里半递出的名片：“陆逸，新世纪演艺经纪公司，副导演。陆先生，你是要找演员吗，不好意思，我没有时间也没有兴趣。你可以去试试梦想影视城，他们那里有演员公会，应该可以帮到你。”
　　他半张着嘴，说不出话。
　　旁边卖炒栗子的老头乐了：“小伙子，外地来的吧？连我们徐书记都不认识！我跟你说，我们徐书记要是去当明星，现在那些什么后啊，花啊都得歇菜！”
　　另一边卖书报杂志的小哥插话了：“老刘头，当着徐书记的面你就会拍马屁，背后怎么说人家是个淫妇？”
　　老刘被揭了老底顿时涨红脸：“我说了怎么啦？徐书记就算是个淫妇，也是个好的淫妇，为我们老百姓着想为老百姓办实事的好淫妇！”
　　我笑道：“行了老刘，来两斤糖炒栗子，要刚炒出来的。”
　　“好咧，这就给您称，不要钱！”
　　“那可不行，咱俩都别犯错误。”
　　付了钱，我抱着热乎乎的纸袋进了市委大院。
　　门前站岗的武警在我上任后不久就取消了，我不喜欢把市委搞得戒备森严，与百姓像隔了一道界限。
　　市民可以在大院里自由进出，要进市委大楼也只需要登记身份即可。
　　进了大楼，路过秘书处的时候，我敲敲门进去。
　　一干年轻秘书们立刻站起来：“徐书记回来了！？”
　　“徐书记好！”
　　我含笑跟大家打招呼，把纸袋递给近前一个小姑娘：“大伙趁热尝尝！”
　　“哇，好香的栗子，谢谢徐书记！”
　　夏小青闻着香味凑过来，“徐老板请客啊？”
　　我脸一板：“夏处长，没你的份！”夏小青现在是市委办公室副主任，秘书处处长，权力不小。
　　夏小青笑嘻嘻道：“徐书记你不在家这段时间，我可是没日没夜为你操劳，就不犒劳犒劳？”
　　我不理她，径直走进自己的办公室，小青在后面跟进来，殷勤替我挂好外套，还要端水沏茶。
　　我绷着脸，坐下来，面前宽大桌面上整整齐齐几叠文件。
　　夏小青跑到椅子后按揉我的肩膀：“老大，你走了这么久，我都想死你了。”
　　“少献殷勤，我不在家没人管你，可美了吧？”我挺直背靠在椅子上，享受着小手一下一下的揉捏。
　　“没有！”夏小青连忙叫屈，“你交代的事我都尽心尽力，没交代的事也主动帮你办好！”
　　“哼哼，可不是吗？到我老公那里告黑状，还要监视我的行动，真能干啊！”我嘲讽道。
　　“老大！”夏小青委屈叫起来。
　　“谁是你老大？又不是黑社会！”我板着脸斥道，心里倒有点虚，我现在可能真是最大社团的老大。
　　“都是为你好，别生人家气了。”夏小青知道我不会真生气，撒起娇来，一双手顺着我肩膀往下，盖在我硕大双峰上揉捏起来。
　　“别乱动！”我言不由衷道，作势抓着她的手，却不甩开。
　　“老大，在外面受了罪，回来我给你好好补偿啊！”小手伸进外套按在饱满最高处挤揉，隔着衬衣捏捏乳头，拇指和食指来回搓捻根部。
　　我渐渐绷不住了，露出笑容道：“那你说怎么补偿我呀？”
　　“晚上去会馆。”夏小青咬着我的耳垂轻声道，呵气如兰。
　　我心头一热，顿时眉花眼笑，一伸手把小青拉到我腿上，“那我要好好欺负你！”
　　夏小青撇着嘴做委屈状，眼里却满是笑意：“老大，你在外边被人家奸淫凌辱，回了家就欺负我，我怎么这么命苦，不分白天黑夜受你欺压！”
　　我叹口气，“我那是欺负你吗？明明是伺候你好不好，每次都舒服的直哼哼，完了还得给你全身按摩，请你吃好吃的。”
　　夏小青嘻嘻道：“知道你是圣母心，最怕别人受委屈，宁愿自己吃苦。”
　　我在她腰上软肉拧一下：“你是想说我是圣母婊吧？”
　　夏小青夸张地叫一声跳起来：“哎呀！”
　　“这么怕痒啊！”我笑了，晚上的节目有了计较。
　　跟美女秘书嬉闹一番，把她赶出去，静了静心，开始一天的工作。
　　离开市委一个月，手头上积累了不少文件要批阅，虽说其他市委市府的领导各尽其职，帮我分担了不少压力，还是有很多事要我亲自处理。
　　下午两点，市检察院副院长兼反贪局局长韩雪莹来见我。
　　“雪莹，快坐！”我起身招呼她坐下，沏茶递给她。
　　“徐书记，我自己来。”韩雪莹一身笔挺检察官制服，衬托着匀称高挑的身材，两道长长秀眉下一双美丽大眼睛英气勃勃。
　　聊了几句家常，我说道：“你的报告我看了，想法很好，我支持。全市的女干部不少，成立联合会有助于提高凝聚力，增强各方面的素质。大胆去做吧，有什么需要，尽管告诉我。”
　　韩雪莹美目中闪过欣喜：“太好了，徐书记！这几年市委市政府大胆启用女性出任单位一把手，取得了很好的社会效果。月海的女性领导正职一把手几乎占了一半比例，在全国是最高的，国家妇女工委还来调研呢。多亏了你徐书记，不然我们女人在官场里出头太难了。”
　　我淡淡笑道：“干部的选拔自然有组织标准，我只是在政策允许的范围内合理地给予女性官员多一点机会。”
　　“不管怎么说，要不是你，女干部很难在主要城区，财政局，税务局这些关键部门担任一把手，而且平均年龄才三十三岁。外面有小报记者说是徐书记领导下的美女军团呢！”
　　“小报嘛，就会出幺蛾子吸引眼球。”我不以为意道。
　　“筹建中的全市女干部联合会主要以正处以上单位担任正职一把手的女干部为主，定期开着政治思想学习，新知识新理论学习研讨，交流工作心得体会。”
　　我点头赞许：“很好，政治思想学习不需多搞，毕竟平时已经够多了。我看最好生活化一些，女干部首先是女人，多组织些女人感兴趣的活动，比如美容健身，艺术鉴赏之类的。”
　　韩雪莹抿嘴笑道：“放心吧，徐书记，知道你不喜欢官场铁女人类型的。我们会请梦想大学的两性专家给我们讲课呢，争取修炼成徐书记这样的完美女人，在家丈夫家人爱，出外百姓爱。”
　　我斜眼看着她：“雪莹，什么时候这么会说话了？”
　　韩雪莹脸红了一下：“是事实嘛。联合会需要一个活动地点，你看晚晴山庄可以吗？”
　　“那里自从上次你的事之后，就一直闲置，当然可以用。”我看她一眼，小心问道，“只是，你不会有阴影吧。”
　　韩雪莹捋捋头发，笑道：“早过去了，风轻云淡。”
　　我叹口气：“说来还是我辜负了你，曾经承诺给你个交代，可是几番博弈，我还是奈何不了李副书记，虽然在月海呆不下去了，可是毫发未伤反而去了省里政协当副主席。”
　　“他那是明升暗降，在那个位子上熬到退休而已。其实，我已经不恨他了，从前的羞辱不甘都源于自己没有实力，这两年自己提高了，以前的事就看得淡了。李副书记走前专门找我道歉，我接受了。”
　　我怔了半响，欣慰道：“你能这么放得下太好了！”
　　韩雪莹歪着头道：“不过嘛，你对我们家老董的承诺我可没有忘。”
　　我笑道：“只要你没意见，我随时可以兑现。”当年为了安抚雪莹的丈夫，我承诺让他玩弄我的胸部，只是老董一直不肯兑现。
　　“我就让你欠着！”韩大局长挺着胸笑眯眯道。
　　我无奈：“随你吧。晚晴山庄那边经费不够的话，找碧岛鲁总那里要点，装修改建什么的交给他们好了，专业。”
　　鲁岩领导的碧岛集团占了月海房地产的半壁江山，多亏了他们，月海的房价才能稳住，在全国同等规模城市中是一个明显的价格凹地。
　　我严禁他们追求暴利，当然政府也不在土地上谋取利益，两个最大因素去掉，月海的房地产价格才能稳定在一个比较低廉的水平。
　　韩雪莹喜道：“这个问题解决了我们就可以开展活动了。”
　　随即神色一转，肃容道，“徐书记，我们女干部联合会还有一个宗旨，就是不让每一个姐妹掉队。”
　　我眉毛一扬：“你是说？”
　　韩雪莹点点头：“女官员也是普通人，会受到社会风气的影响，尤其处于一把手位置，诱惑更多，一不小心就会犯错误。我们女干部联合会就是要时刻提醒大家，防微杜渐。”
　　我点点头：“好。这几年月海总的风气还是好的，群众是满意的，这里面有你韩大局长的一份功劳欧。”
　　韩雪莹喜滋滋道：“不好好干，怎么对得起徐书记您的知遇之恩？”
　　我哈哈一笑，拍拍她的肩膀：“真没辜负我把你当年从魔窟中解救出来，想那时娇滴滴的大美女韩检察官被人绑在柱子上，衣衫不整，半个胸脯都露在外面，我见犹怜。现如今飒爽英姿的反贪局韩大局长，真让人刮目相看。”
　　韩局长粉嫩白皙的面庞红得通透：“徐姐，你还笑人家！你不也被人捆过吗，比我惨多了。”
　　“对！不经历捆绑凌辱，哪见铿锵玫瑰！”
　　韩雪莹刚走，闻镇海就来了，气冲冲地把门一推，砰的一声关上。
　　我皱皱眉头：“闻副市长，怎么这么大火气？”
　　闻镇海冷笑：“副市长？凭什么我只能当副市长？你辞去市长一职，本该有我接任，凭什么让李重光当市长？他那点比得上我？资历，经历，唵？”
　　“李重光担任市长是省里通过的，有正规的组织决议，请你不要无理取闹！”
　　“哼！我明白了，你升了市委书记，却还站着市长的位置，就是为了给李重光打过渡。先让他做副市长，重要的职能都交给他，等他位子稳了，你就可以顺理成章地把市长交给他！打得一手好算盘啊徐薇！”
　　“干部是组织任命的，我本不需要向你解释。不过，既然你问，我就告诉你个明白。不错，李重光担任市长是我向省委提议的，我认为他比你和其他人更胜任这个职位。”
　　我站起来，直视他的眼睛，我脚踩十公分高跟鞋，目光比他略高一线。
　　闻镇海瞪着眼睛与我对视，不一会儿，败下阵来，“你们就是奸夫淫妇！”
　　“闻镇海！”我喝道，“请你注意自己的言辞！”
　　闻镇海眼睛泛着红丝，我正担心他要发飙，突然之间，他猛地趴到桌子上，呜呜痛哭起来，这下把我弄得不知所措。
　　“闻镇海，你搞什么？这是干什么样子？”我劝也不是，训也不是。
　　“徐书记，我知道我不是你的菜，还得罪过你，可我也想成为你的入幕之宾，裙下之臣，这几年我是怎么工作的，你都没看见吗？”
　　一米八几的闻副市长竟然哭得像个孩子，可气又可笑。
　　“闻镇海，好好说话。”
　　我耐心道，“你做的事我当然看在眼里，平心而论，这两年你确实做了不少有益的工作，之前的毛病改了不少，以前社会上各种关系渐渐疏远，可是，这些都是你的本分，不是讨官要爵的资本！”
　　我沏杯热茶放到他旁边，耐着性子柔声劝说，好半天，闻镇海终于安静下来，低着头坐沙发上。
　　我把他拖起来，“回去自己好好想想！”
　　半送半推总算把他弄走了。
　　刚一坐下，夏小青哧溜钻进来，对我吐吐舌头：“他走了？”
　　“嗯！”我喝口水，“看着闻副市长带着情绪，你怎么不拦着他？”
　　夏小青做了个苦脸，“我哪里拦得住他呀！还是老大有办法，闻镇海气势汹汹来问罪，结果低眉顺耳被你劝出去。”
　　我笑道：“他呀，就是心理憋了一股气，发出来就没事了。”
　　夏小青眨眨眼睛：“你不生气啊？他都骂你奸夫淫妇了！”
　　我耸耸肩：“人家也没说错啊！”
　　夏小青一翘大拇指：“行！不扶墙，就服你！”
　　我笑啐道：“少废话，开车去！”下班后，开着夏小青自己的小车，驶进南海会馆地下专属车场，进了我的专人电梯，一路上到顶。
　　八十八层的南海大厦顶层是一个巨大的空间，六十米高的人造山体长满热带雨林植物，一条飞瀑从顶端直泻下来，空气湿润，充满奇花异草的清香。
　　山底部有通往上层六间客房的独立电梯，但我和夏小青选择了沿山体拾阶而上，一边是翠绿醉人的雨林，一边隔着巨大幕墙玻璃将月海海滨美景尽收眼底。
　　我的房间是一号，进去后先带着小青泡温泉。热腾腾的矿物泉水浸泡全身，说不出的惬意。
　　夏小青瞟我胸前一眼，小嘴一撇：“真不知道男人为什么喜欢，跟小西瓜似的，多累赘！”
　　我一笑：“你不知道么？在月海奶子大才能做官。你这样的也就是个处级了。什么时候你升到C，我就提你做副局！”
　　“怪不得人家都说你统领的美女军团是月海一景，从胸部的规模就能判断她的级别。新来的姜副市长怕也有G杯了吧？”
　　“她呀差不多吧。”
　　姜丰曾经跟我在省委党校一起进修过，原来在省城教委办公室副主任，谈得来，前段时间把她调到月海做副市长，主管卫生文教工作。
　　泡够了，我把光溜溜的夏秘书拖出来，推到调教床上，四肢用皮带固定好。
　　然后自己换上一身鲜艳火红的女王皮装，尺寸惊人的硕大胸部被锃亮炫目的皮装包裹，像两只造型夸张的车头灯。
　　夏秘书闭着眼睛躺在床上，四肢拉开，一副认命的样子，供我随意摆布。
　　我手指如兰，轻轻拂过她的大腿内侧，感受到嫩滑肌肉的跳动。
　　指尖弹琴般在夏小青腰间点触，她绷不住了，开始扭动，却挣不脱四肢皮带的禁锢，反而激起了我尽情欺负她的欲望。
　　我十指轮弹，在她腰间软肉上肆虐，夏小青哈哈哈大笑。轻轻掐她的大腿根，夏小青上气不接下气，快要笑岔气了。
　　“痒死了！哈哈哈……求求你啦……老大……徐书记……不……不行了……”夏小青张着小嘴，大口喘气。
　　我才不会放过她呢，看她快虚脱了，暂停下来，转到她脚下。
　　夏小青见状，惊恐万状：“别别，不能扣脚心！啊，哈哈哈！”不等她说完，我早把她的小嫩脚攥在手里，指甲在脚底板轻轻划来划去。
　　夏小青的脚动来动去，拼命想摆脱我的控制，未果后收起脚趾，脚心顿时挤出几道可爱的皱褶。
　　我略一使劲，把她粉嫩的脚趾扳起来，继续抠挖她的脚心。
　　夏小青翻着白眼，喘不上气了，呜呜呜地哭了。
　　又是这一招，我也没办法，只好放过了她的小美脚，还得好好安慰她。那知她还来劲了，哭得更大声。
　　“好啦好啦，我怕了你啦！”给夏秘书全身淋了按摩精油，施展我媲美专业的手法，不一会，她就开始舒服的哼哼。
　　我爬上调教床，半个身子压在她身上，给她捋捋散乱的头发，舌尖舔过她秀美小脸上的泪花，一只手伸到下面抚摸她的两胯间，软软嫩嫩的，毛茸茸不扎手。
　　夏小青开始回应，扭过头与我双唇吻在一起，舌尖相搅。
　　我半跪着，继续抚摸她的阴户，同时另一只手玩弄她小巧的乳房，手指绕着乳头画圈，不时轻轻触碰。
　　夏小青情欲渐渐被挑起来，身子呈现迷人的粉红色。
　　将她乳头轻轻含在嘴里吸吮舔舐，夏小青身子过电般阵阵颤抖。
　　解开夏小青的束缚，让她翻过身子，小腹下垫个楔型软垫，撅着屁股趴好。
　　芬香滑腻的精油抹在夏秘书股沟，我轻柔缓慢的上下滑动手掌，滑过她可爱的阴户和菊门。
　　小青的后庭收得紧紧地，周围皱起细细的纹路，我伸出手指，光洁的指肚轻轻触碰，那些皱纹收得更紧了。
　　我试探着往里深入，小青哀求道：“不要啊，老大！”扭着屁股想摆脱我的手指，却没有逃过被侵入的命运。
　　纤长的中指被紧紧包裹在直肠里，感受到四壁挤来的压力。
　　慢慢挤进最深处，抽回来又缓缓进入，反反复复，夏小青身子绷紧，嘴里发出不知是痛楚还是舒爽的呻吟。
　　另一只手分开两片粉红的阴唇，并起两根手指插进润滑的花径，指尖微曲来来回回抠弄花壁上密布的凸起。
　　夏秘书的呻吟变得悠长起伏，美妙动听。
　　我伏下身，伸出舌尖轻轻舔舐粉嫩的阴户媚肉。
　　终于，夏小青一阵猛烈颤抖，带着淡淡腥味的阴精喷薄而出，我舌尖一卷，将脸上溅喷的淫水一扫而光。
　　高潮出尽的夏秘书好半天缓过神，扭过头来，脸上红云密布，看着我突然笑出声来，“老大，你好淫荡！”
　　我鼻尖上还挂着她喷出来的淫水，笑道：“还好意思说我，刚才是谁浑身哆嗦，喷得那么快，害得我都躲不开。”
　　相互依偎拥搂着，我们俩温存好一会，起来穿好衣服，一起去吃晚餐，当然是我掏钱。
　　日子又回复到正常，尽管采取了一系列简政放权的措施，作为市委书记我还是有做不完的事。
　　部队方面，总参决定以祈院长的研究院为基础成立现代国际关系学院，为军方和国家在特种战线上培养人才，地点就设在月海特战基地上，由我担任院长，接受总参的直接领导，具体向军区的参谋长也就是祈院长报告。
　　接到这个任务，我在市里开了个会，在规划上给特战基地增加了一千两百亩土地，作为学院的建设用地。
　　学院是走小而精的路线，这么大的面积包括了一片山林，将来还要开挖出一个人工湖，作为训练场所。
　　现在基地有两套牌子，一个是国际安保公司，另一个是南海国际关系学院。
　　雷阳他们作为核心人员也都有了两个身分，国际安保公司的首席安全官和国际关系学院的总教官。
　　铁血战士突然摇身一变成了教师，一个个喜不自禁，有几个家伙还人模人样戴起眼镜，装出斯文的模样，笑死人。
　　亿利集团的金黛珊提请上诉，二审中认定证据不足，当庭宣布无罪释放。
　　我赶去向她亲自道歉时，金总已经离开了月海，看来这是她的伤心之地。
　　没办法，我只得通过肖明远向她再次真诚道歉，任何时候都可以回到月海，我愿对她进行补偿。
　　月海成立了国内首家博彩委员会，其实所谓国内首张赌牌并不能算是真正意义上的赌牌，因为它在国土陆地上无效，只能在离岸近海经营。
　　兰夫人出任博彩委员会主席，负责经营运作海上赌船。
　　那艘巨大的赌船停泊在月海码头正在进行改造装修，三个月后可以投入使用。
　　其间我市正在进行的月灵遗址挖掘工作取得重大进展，在一号密室里发掘出大量金器，进一步证明了古月灵国不止是个传说，而是实实在在存在于这片土地的神秘文明。
　　为此我专门听取了专家组的工作汇报。
　　“现有证据充分证明，月灵古国确实存在！”
　　专家组耿教授推推进四眼镜，继续道，“月灵古国的传说一直散见于许多古籍中，但是理论界从来没有发现直接证据，这次一号密室的发掘终于填补了这个空白。”
　　我赞许道：“这是重大进展啊，你们这些考古专家历史教授辛苦了！”
　　耿教授笑笑，随即摇摇头，“重大进展不假，可是我们的疑问更多了！”
　　研究古文明交流的童教授苦笑道：“一号密室出土的东西简直不可思议，不可思议啊！”
　　哦？我饶有兴趣，“古月灵国到底是什么样的文明呢？”
　　耿教授再推推眼镜，“首先它的存在时间难以确定，初步估算在两万到六千年前。”
　　我吃惊道：“这太长了！”
　　童教授补充道：“月灵国大约两万年前出现在现今腓月河流域，是母系社会，其首领称为月灵女王。月灵古国达到了很高的文明程度，有了比较完善的历法，对天文星象的观察有给常高的准确度，而且发展了简单的农业和畜牧业，这一点从月灵遗址的初步挖掘发现的灌溉系统可以证明。同时大量的青铜器黄金器表明，它的青铜工艺，黄金工艺都达到了相当高度的造诣，审美风格与后来出现的中原文明大为不同。”
　　我很吃惊：“这么说月灵国有很高的文明程度，那为什么后来消失了呢？”
　　“不知道！”耿教授承认道，“月灵国神秘出现，又神秘消失，老实说，太多的谜了！”
　　童教授道：“我们正在与未来科学院合作，利用他们最新量子计算机破译黄金刻板上的神秘文字，现在有了微小的进展。”
　　庄星河的未来科学院在深入研究晶源体的同时，对空间能量结构的认识取得了重大突破，运用其成果，他们把一部分资源用于研发量子计算机，早早地实现了量子霸权。
　　不过，庄星河保持低调，并没有对外宣布，否则，单凭这量子计算机的恐怖计算力早已轰动世界了。
　　古月灵文明太过神秘了，我隐隐约约觉得什么东西在吸引，所以特意安排他们使用量子计算机破译那神秘文字。
　　童教授继续道：“古月灵国在历代女王带领下，一直过着平和富足的生活，直到西方势力的崛起，开始将扩张的步伐延伸到了中原大地，也觊觎月灵这片土地富足的黄金。月灵女王率领国民与西方入侵者作战，月灵女王披挂上战，勇猛无敌，一次次击退敌人的进犯。在最后的战役中西方首领战神蚩尤亲帅大军出征，月灵女王失败被擒，然后月灵国就消失在茫茫历史长河中了。”
　　我感慨道：“蚩尤后来被黄帝所败，终于有了中原文明，历史真是耐人追寻啊！”
　　月灵古迹的进一步发掘研究非常有意义，我指示市里加大资源投入，争取尽快得出较为充分完整的信息。
　　还有一件重要的事情在心里盘算，原先白莲各门各家独有自己的势力范围，投入大量资源在政商各界，在我的统领下这些资源必须整合。
　　资金经营上依然各家自主，重要战略方向要对我汇报并由我把控。
　　其中最为重要的是各家的信息资源，原先各家都培养了大批白手套代理人，在各地各行业都有自己的势力，其中不少已经在政界做到高阶官员。
　　现在新白莲教归我统辖，这些分散的资源应当整合。
　　这是最隐秘的战线，必须掌握在最信任的人手中，想来想去，卓慧进入我的思路。
　　自己家人，信任度不必担心，卓慧资质聪慧，得奇遇后能力不在我之下，这几年一直闲散，没有给她发挥的机会。
　　可没想到，王动否决我的提议。
　　“不行，我们是家人，不是你的同僚下属！”
　　王欢不解道：“哥，自家人不是应该帮着自家人吗？我看小慧帮嫂子掌管白莲的资源很合适啊，小慧的能力很强，本事不在嫂子之下多少。”
　　王动的眼神充满智能，“不是能力的问题！”
　　见我们都不明白，继续解释道，“得到奇遇后，我们的素质都得到大幅提升，已经远远超越了普通人。说不上来原因，世界偏离了原先的轨道，而我们可能已经成了世界中心，你嫂子就是这个世界的女主角，而我们的存在，”顿了顿扫视我们一眼，“就是保证这世界中心不会偏移！”
　　“所以说，我们三人才是这个世界的基石？有了我们嫂子才可以无往不胜？”
　　王动点点头：“是的，所以我们最大的作用不是为徐薇做事，而是稳定这个世界！”
　　我腻在王动身上，手指在他胸膛滑动：“只要你们的基石稳固，我可以自由自在随心所欲？”
　　王动目光深邃，缓缓道：“没有那么简单，我已经感受到来自原先世界中心意识的觉醒，他们已经感知到我们的存在了。”
　　卓慧小脸认真问道：“动哥，是不是圣殿骑士或者共济会之类的？”
　　王动摇摇头：“不知道。总之我们三人是稳定这个世界的基石，却不能上你的战车。”
　　我闷闷道：“说的这么玄妙，怎么感觉像是赖在家里偷懒的借口。”
　　翘挺的臀瓣被猛力捏了一下，连忙讨好道：“好了好了，总之你说什么就是什么，都听你的还不行？大不了我自己把这个私密情报网管起来！”
　　大胸脯故意挤在王动身上不停扭动，舌尖吐着热气往他耳朵眼里钻，身后两瓣圆润紧翘肉臀被王欢大手掰开，顺着股沟上下摩挲。
　　卓慧半伏着身子，嘴里含着王动的肉棒，身子一耸一耸被王欢在后面抽插。王动爽到了顶点，双目一睁道：“躺下！”
　　我早已期盼多时，立刻媚笑一声，“遵命，请夫君大人恩赐肉棒！”
　　卓慧抱怨道：“嫂子作弊，抢别人的果子！”
　　我白她一眼，“欢不是插着你吗？再说你们天天在家，还不时想吃就吃？”
　　卓慧还要说话，被我硕乳压到脸上，乳头强行塞进嘴里，“少废话，帮我舔舔！嗷……舒服啊……”勃起的乳头包围在温润的红唇，敏感的表面传来柔软舌尖的搅拌舔舐，不时一股股恼人的吸吮力，硬了硬了……
　　嗯……
　　呐……
　　我呻吟着，另一枚乳头也被手指玩弄揉捏，酥麻麻的电波弥漫到全身，慵懒无力，只有下体阴道的快美冲击大脑，缺氧了，嗯……
　　嗯……
　　啊……
　　老公……啊……啊……手指收紧陷进雪白的乳肉，卓慧连连疼呼……嫂子，别掐人家奶子……
　　不行……我气喘吁吁道，好舒服啊……根本停不下来……
　　********************
　　程晓枫忙得不可开交，他的处女作《XX传奇》剧本改编收尾，正在策划选角活动，在网上人气很高，每天都有来自全国各地的美女，让他应接不暇。
　　舒解语一部即将开拍的大女主电视剧邀请晓枫加盟，口味立刻变得重了起来，女主的苦难戏大幅增加，各种被俘拷问的场景几乎每集都有，有人私下里说，四十集的电视剧有三分之一时间女主角不是被捆绑就是在刑架上。
　　女主角的人选犯了难，程晓枫找我诉苦，唉声叹气，眼睛偷偷朝我直瞟。
　　我可不接这茬，演戏没什么天分，以前演小话剧的时候，冰冰的老公罗天洛就说我太端着，戏路放不开。
　　再说作为领导干部，这种出风头的事情也不合适。
　　“那么多美女都挑不出来，眼花了吧？”我调侃道。
　　“身材好的气质感觉差点，气质好的胸部又不够大，像你这样个方面都是极品的女人找不到啊！”
　　“就会给我灌迷魂汤，别打我的主意。”我白他一眼，“我看舒解语她们几个的胸部都不小，找她们试试？”
　　晓枫瞪着老半天，一拍脑门，大叫“对哦！有了！”急急火火跑出去。
　　我叫道：“嘿，急什么，你有了还是我有了？谁的呀？”跟着他去了。
　　晓枫不理我的调侃，跑去找舒解语，见面就喊：“就你了！”把舒解语搞的摸不着头脑。
　　程晓枫围着舒解语转了三圈，啧啧赞叹：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！身边就有一个极品美女，差点误了。”
　　好半天终于搞清了晓枫的意图，舒解语幽幽道：“你眼里只有徐书记，那里还有别的女人！”
　　晓枫一滞，不知如何接话。
　　我哈哈一笑：“解语，晓枫的作品就是给你打造的，瞧你这身材，高挑健美，前途后翘，武功文采都是当世顶尖。”
　　“教主，”没有外人，舒解语对我躬身道，“要是没有教主，这几个字我还当得起。”
　　程晓枫接过话：“你们教主就是胸部比你大，别的方面大家不相上下。”
　　“解语的胸部不小呢，至少 F，有没有FF啊？”
　　我伸出手张开手指在她胸前比划着，“太合适了！你的女英雄就是 F罩杯的嘛。”
　　说完，我把舒解语双臂拢到背后做了一个反绑的姿势，她的胸脯顿时夸张的突起。
　　“赶快联系在造型师，道具师，绳艺，摄影，拍定妆照！”
　　舒解语急道：“我是作家编剧，不是演员啊！”
　　“有什么不行？集创作，导演，女主于一身，没有比你更合适的了。”
　　我在一旁煽风点火，“再说，你敢说在写小说的时候，没有把自己带进去？”
　　舒解语不说话了，过了一会儿嘟囔道：“我写的时候女主没有那么惨嘛。”
　　“我觉得晓枫的改编突出了女主的性格，在一次次磨难中不忘初心，变得越来越强大，观众会喜欢的。”
　　半个小时后，造型师，道具师，绳艺，摄影到了，舒解语先试了一个最普通的五花大绑造型，绳子一上身效果就出来了。
　　舒大作家长身婷婷，绳子勒紧肩膀，胸部高耸挺拔，看得我忍不住想摸一把。
　　“可惜是古装戏，服装不能太过轻薄紧身，不然舒小姐胸部顶端绷出两粒突起的乳头就更加完美了。”造型兼绳艺师上下打量，啧啧赞叹。
　　程晓枫点头道：“现行的影视分级制度还不完善，不可以出现身体暴露的镜头，服装设计上不能有大面积的暴露。月海作为先行者，在这方面作了许多有益的探索和尝试，效果得到了观众的肯定。比如女主的肌肤不能暴露，但是在几场受刑戏里面，女主角只着贴身亵衣被绑在刑柱上，受刑昏过去之后，打手泼冷水，女主角醒过来浑身湿透，这时衣服紧紧贴住肉体，乳房和乳头的轮廓纤毫毕现，这样的表现即真实又不色情。”
　　女主角定下来，其他的事情就好办了，剧组进了场，就在周忠义的梦想影视王国开拍。
　　********************
　　下午的时候，我独自来到特战基地，转了一圈，没找到雷阳，说是可能在训练馆。这家伙叫我来，自己却不知道躲到哪里去了。
　　走进训练馆，空无一人，静悄悄只有我高跟鞋踩在实木地板上清脆的噔噔声。我正有些疑惑，这小子干嘛去啦，不会跟我捉迷藏吧？
　　突然间，身后一阵疾风，一股巨大的力量袭来。
　　我猛地一惊，身体急速前窜，可还是迟了一步，背上吃了重重一脚。身体整个飞出去，空中一蜷，落地时连续翻滚，好容易卸掉那个大力。
　　等我爬起来，雷阳正好整以暇抱着膀子看着我。
　　“干嘛偷袭我？”我怒问道。
　　雷阳失望地摇摇头：“太慢了，反应太慢了，战场上你早死几回了！”
　　“这又不是战场，谁会成天把神经绷得那么紧？”我愤然争辩。
　　雷阳面露不屑，“那你现在准备好了？”紧绷的迷彩背心下肌肉似乎有爆炸性的力量，凌厉的眼神已经把我锁住。
　　看来是不能善罢甘休了，这个武疯子我还怕你不成？
　　当下凝神静气，气机遥遥锁住对手，两股力量凌空交锋，空气似乎都要压缩到了爆炸临界点。
　　这家伙实在太强了，随意站在那里，我心里好像面对万仞高山，不由生出了难以撼动的想法。
　　此念一起，我心道要糟，警讯骤起。
　　抢占先机，我清叱一声，身体化作一道残影，蓄满势能的箭矢般射向面前强大的对手。
　　嘭！一声炸响，空气被引爆了。
　　爆裂声连绵不绝，两道模糊的人影上下翻飞，没有人能看清动作招式，一切都是最直接的进攻和防御，所有花哨招法在绝对的力量和速度面前毫无用处。
　　砰！
　　我倒飞出去，身子重重撞在墙上，沿着墙壁滑下来。
　　胸中血脉翻腾，这一拳挨得实实在在。
　　不等我喘口气，凌厉的攻势又到，压迫得我几乎不能呼吸。
　　我左支右挡，完全无暇反击，胸部，腹部，大腿和两肋连遭爆击，全凭一口气咬牙撑住，还在苦苦坚持。
　　一记重拳袭向我的头部，我曲肘格挡，身子一斜，侧肋毫无征兆挨了一个鞭腿扫击，痛彻心肺，顿时岔了气，身子踉跄几步，扑倒在地。
　　根本不给我喘息的机会，雷阳飞起大脚，对准我的肚子猛踢。情急下，我双手抱胸，蜷起身体，硬生生受了这一脚。
　　在实木地板上滑了足有十米远才停下来，我脸色煞白，站不起来。
　　肩头挨了一脚，我疼哼一声，被踢得仰面朝天，一只沉重坚硬的军靴踏住我的胸膛。
　　“服不服？”雷阳居高临下喝问道。
　　“服个屁！”我气鼓鼓的瞪着他。
　　雷阳脸上露出狞笑，脚下用力，一对高耸劲爆的美乳顿时顿时被踩扁，像泄了气的可怜的皮球，胸骨更是咯咯直响，似乎下一刻就要碎裂。
　　我哀号连连：“服了服了！”落到这个武疯子手里，强硬下去只会被虐得更惨。
　　雷阳收了脚，伸出大手。
　　我拉着他的手，就势站起来，埋怨道：“你变态啊，这么重的手，想打死我？！”
　　雷阳看着我，神情有些古怪：“不是变态，是走火入魔！近来我的力量每日都在增长，心里总是有一种摧毁一切的冲动。若是不把这股力量发泄出来，恐怕真的要疯掉。”
　　我气不打一处来：“你要发泄就找我？发泄在我身上，把我打个半死？”
　　雷阳两手一摊：“不然还能找谁？”
　　我一想也是，现在的雷阳强大到不可思议，别的人根本无法与之对战，只有我还能坚持一会儿。
　　想到这儿，我只好说道：“那好吧，下次让我有点准备，别偷袭！”
　　雷阳笑了：“你知道你为什么输吗？”
　　我郁闷道：“你进展太快了，我跟你的距离越来越大。”
　　这家伙简直天生是为战斗而生，自从跟我比斗输了之后就开了窍，一身本事进展神速，我从领先半筹，到落于下风，渐渐距离越来越大。
　　“是你的进展太慢了！”雷阳目光炯炯看着我，“为了成为配得上我的对手，为了能够承受我尽情地蹂躏，我的女王，变强吧！”
　　我警惕地看着他：“你要干什么？”他的眼神里流露出危险的信息，我扭头就跑。
　　没跑出两步，头皮一疼，长发被他攥在手里。
　　我惨叫一声，被一股大力摔倒地上，一阵晕眩。眼神刚恢复，就看到一幅恐怖的画面。
　　“又是针！”我又怕又恨。
　　雷阳指夹寒光闪闪的钢针，一根根刺进我肩头，胳膊顿时失去力量，像被抽去筋骨般瘫在身体两侧。
　　接着大腿根一疼又一麻，大长腿也动弹不得了……
　　我痛骂着：“你这混蛋！”
　　四肢不受控制，摊开在地上，很快，叫骂也出不了口了，一团破布塞进嘴里，几层胶带封在外面，我只能瞪着眼狠狠看着他，呜呜呜。
　　不一会儿，我就光溜溜躺在训练厅的地板上，四肢摊开，一动不动任雷阳摆布。
　　雷阳眼神凝重，像在端详实验台上的小白鼠，举着钢针，迟迟不下手。
　　“徐薇，知道你为什么打不赢我吗？你的速度太慢了！”
　　雷阳动手之前解释道。
　　反正已经躺上案板，任你宰割，懒得听你啰嗦，我把眼一闭，扭过头去。
　　雷阳不管，继续道：“你的感知很敏锐，意识到我从你背后的袭击，可是你的大脑做出反应，指令通过神经传达到肌肉做出动作，这个过程太慢了。以至于你感应到了袭击，但是下一个感应就是已经躺在地上，被偷袭得手了。没办法，常人就是如此。缓慢的神经系统无法传导高速海量的信息，就像通讯的带宽，要不断扩展才能适应海量信息的交换。”
　　不会想改造我的身体吧？我惊骇地睁开眼睛，雷阳好像知道我想什么，嘴角露出坏笑。
　　“你猜对了，我那套祖传的针法虽不能帮你增长能量，却可以帮你扩展传导能量和信息的能力，换句话说，就是把你的神经系统升级到高速光纤。”
　　说完，一针扎在我胸右侧，微微一痛。
　　雷阳皱皱眉，拔出针，换个地方重新扎下，似乎还不满，拔出来再换地方扎进去。
　　嗷！我惨叫一声，声音被胶带和破布堵在喉咙里，半个身子疼到抽搐。
　　雷阳欣喜道：“是这里了！”
　　我气得鼻子都歪了，原来你小子根本不知道往哪儿扎，用我的身子来实验呢？
　　雷阳毫不在意我的眼神要杀了他，一针一针的仔细揣摩，往往扎三四下才能找到部位。
　　我早已疼得浑身颤抖，身下一片汗水。
　　滚烫的热流在身体里东突西窜，冲到哪里哪里就像被尺寸不足的管道被灌进了过量的岩浆，即将熔化爆裂一般。
　　雷阳脱去衣服，露出阳刚之极的健硕上身，一跨腿骑在我身上，巨大的阳具早已坚硬无比。
　　我抬起胯应和着，带着热量的坚硬噗地一声，穿进我体内。
　　嗯嗯呜呜呜，悠长高亢的呻吟被压抑在喉咙深处。
　　啪啪啪，雪白的巨硕乳球在大力揉捏下变换形状，随着雷阳运针如飞，身上的痛点变换转移，我翻着白眼，痛并快乐着。
　　嗷嗷嗷，一阵高潮顶点的颤栗，我神智一片空白瘫在地上，身子还在不由自主阵阵抽搐。
　　等我回过神来，雷阳已不知去了哪里。
　　真是个自私的大男人啊！自己爽完了就走。我心里碎碎念，没来由地又笑了，这家伙可能躲到那里去体会心得吧，不知道他会有什么收获。
　　我慢吞吞爬起来，把散落四周的衣服收好，胡乱穿了勉强遮体，去浴室冲洗一番。
　　一帮大兵在浴室角落里挤眉弄眼，我瞪他们一眼，径自打开莲蓬头冲洗身子。
　　特战基地一直以来除了我只有男兵，所以训练馆里只有一个大浴室，训练完了小伙子们一身臭汗，都挤在里面冲个痛快。
　　我偶尔用用也不避讳，反正这些家伙都知道他们的队长是个什么样的女人！
　　小伙子们在远处窥探了一会儿忍不住了，磨磨蹭蹭挤到我跟前：“徐队，又让雷神暴奸了？”
　　我怼回去：“管你们什么事？你们不在营房里休息，跑训练馆干吗？是不是嫌白天的训练强度不够，晚上想加码练练？”
　　大伙儿连连摆手：“不是，你和雷神动静那么大，我们还以为要把馆子给拆了呢。”
　　我一听愤愤道：“什么我和雷神动静大？是我单方面挨揍好不好？这家伙越来越厉害，早晚有一天变成怪物！”
　　有个家伙一拍脑袋恍然道：“是徐队你挨揍啊，看你容光焕发好像挺爽的嘛！”
　　滚！
　　我脸微微一红，羞恼喝道。
　　不禁郁闷了，难道我真是受虐的倾向，明明挨了一顿暴揍，浑身疼痛无比，心里却有一种特别痛快舒畅淋漓的感觉。
　　一个战士嬉皮笑脸看着我涂满浴液，布满泡沫的胸部，咽咽口水，“徐队，要不我们弟兄陪你轻松一下？”
　　马上有人附和道：“就是啊，队长，照顾下我们这些年轻饥渴的心灵吧！”
　　我绷起脸：“少做梦，哪儿凉快到哪儿歇着去。”
　　顿时哀声一片，“队长，你太偏心了，回回都向着雷神！”
　　我举起莲蓬头，热水冲洗着胸脯，泡沫退去，露出大片雪白起伏的山峦，“我打不过雷神，你们打不过我，就这么简单！”
　　战士们哀叹不已，“咱们徐队是超级烈性胭脂马，一般人可骑不了！”
　　切！我不屑一顾，“你们这些小子也没少骑！”

第46章 让个小屁孩给硬上了
　　处理完公务，难得轻松一阵。
　　打发了夏小青，我进了地铁，转乘二号线，上到地面已是傍晚。
　　这是一片小型商业区，人不多，三三两两开始休闲时光。
　　我信步走着，前方一处新开张的茶社，胖胖的老板正点头哈腰应付着一帮难缠的客人。
　　我静静旁观，待那老板打发了客人，回头看见我，顿时面露喜色，就要叫出来。
　　我打个手势制止他，那帮客人还没走远，要是知道我在，又得耽误好一会儿。
　　“徐书记，终于把你盼来了！”老板凑近我，搓着两手道。
　　“江小鱼，安顿下来了？”我四下打量随意问到，茶社是仿明风格，古色古香透着醇香韵味。
　　“都是拜你的福，容我在月海安身。”江小鱼一脸卑谦神情。
　　“这本是我们之间的协议，你现在有全新的身份，想在哪里定居是你的自由，谈不上我容你不容你。”
　　我淡淡道，“只要你不违反法律，没有人会找你麻烦。对了，你找我什么事？”
　　赌船事件之后，江小鱼失踪一段时间，后来到月海找我，我依照协定给了他特赦令和新的身份。
　　江小鱼在月海安顿后，盘了个茶馆的生意，看来是要常住了。
　　最近一段时间，他几次给我信息，邀我去他的茶社见面。
　　江小鱼见我问他，向里屋招招手：“小宝，出来！”
　　几声后，一个十三四岁的少年慢慢出来，身材单薄，面容与江小鱼几分相像，只是神情呆板，大大的眼睛聚焦不清毫无神采。
　　“过来，见过徐书记！”江小鱼拉过少年，吩咐道。
　　我有些疑惑：“这是你儿子？”
　　那少年抬头看我，轻轻叫了声：“妈！”
　　我一怔，忙道：“孩子，别乱叫！”
　　江小鱼满面激动，连声道：“好好，这孩子，果然跟你有缘份啊！”
　　见我要问，江小鱼道：“徐书记，你坐下，我给你慢慢说。”当下打烊关门，
　　进到二楼隐秘包间，沏了店里最好的茶，殷勤伺候我坐下。
　　一边品茶，一边听着江小鱼的故事。
　　原来，这个孩子真是江小鱼的儿子。
　　江小鱼年轻时乃是一个诈骗集团重要人物，在东南亚国家一带捞偏门生意。
　　该诈骗集团当年策划一个活动，针对新斯摩亚国王室，制造机会，让江小鱼接近新斯摩亚小公主。
　　小公主出身尊贵，心思单纯，被外表英俊，谈吐不凡的江小鱼吸引，坠入爱河，不惜与整个王室决裂，也要与江小鱼私奔。
　　诈骗集团见事情闹大，行骗目标已无法安全完成，遂令江小鱼人间失踪。
　　江小鱼也没把这当回事，后来退出那个集团，开始独自闯荡江湖。
　　十几年过去了，最近才得知，那小公主已有身孕，偷偷生下孩子，却难产而死。
　　孩子先天缺陷，智力不足。
　　后来国内动荡，王室被推翻，军政府夺权，一个同情她的哥哥暗中派人把孩子送出皇宫，从此这孩子流落凡间，历经苦难，直到半年前江小鱼找到他。
　　江小鱼见到自己儿子呆呆傻傻，被人随意欺负，顿时心痛无比，内疚自责，萌生了要好好补偿儿子的想法，第一步就是一个安全的立命之所。
　　这才冒险到月海投案，并交代出阿普杜拉一伙恐怖分子的行踪，与我合作将他们歼灭，以此换取了我给他的特赦令。
　　我满怀同情，拉过那孩子的手，柔声问道：“小宝，多大了？”
　　小宝痴痴呆呆站在我身旁，看着我突然展颜一笑：“妈！”
　　江小鱼斥道：“叫干妈！”
　　小宝竟然听懂了，怯生生叫道：“干妈！”
　　这哪跟哪儿，我断不答应，可一看到小宝痴呆的眼神中那份可怜兮兮的期待，拒绝的重话一时说不出口，“小宝，我是徐阿姨，不是你妈妈！来，让阿姨好好看看。”
　　小宝“嗯”了一声，对我甚是信任和期待。
　　哎，我一叹，这孩子太可怜了，生下来妈妈就去世了，父亲又是个不靠铺的家伙，从小到大都不知所在，现在又突然冒出来。
　　偏偏脑子有问题，智力只有三岁儿童水平，真不知这么些年是怎么活过来的。
　　品着茶我询问江小鱼将来的打算。
　　“安了家，我就带小宝治病，不管任何代价，我一定要把小宝治好！”
　　我点点头，“有什么困难需要帮忙的，告诉我！”
　　江小鱼感激道：“徐书记菩萨心肠，我先替小宝谢谢你了！”
　　我淡淡一笑，看看时间不早了，起身告辞。
　　江小鱼目光一闪，挽留道：“徐书记，再坐一会儿，我给你换杯新茶。”
　　我婉谢，举步往外走，突然脚下一软，连忙扶住门框，自嘲道：“江小鱼，你这茶比酒还醉人啊？”
　　江小鱼似笑非笑，打哈哈道：“徐书记说笑了，定是你日常工作太多，太过劳累。”
　　我心生警觉，以我现今的体能，几天几夜连续工作也不会有丝毫疲倦，这茶水恐怕有些蹊跷。
　　脑子里没来由一阵晕眩，我扶着门框定定神，厉声道：“江小鱼，你对我做了什么？”
　　“徐书记，你一定是操劳过度，来，我扶你休息一下。”
　　江小鱼伸手抓住我的胳膊，我一甩竟然甩不开，顿时明白，着了道了。
　　以我正常的力量，十个江小鱼也抗不住。
　　我一急，双手想把他推开，不料身子一软，竟绵绵靠在他身上。
　　“小宝，快，扶你干妈坐下休息！”江小鱼一边架着我一边招呼儿子。
　　“江小鱼！”我恨声道，“快放开我，不然我不会放过你！”声音也是软绵绵的，似乎连说话的力气都快消失了。
　　江小鱼父子连架带拖，把我弄进一个隐秘的内室，靠墙一张结实厚重的木床，上面皮带锁扣，竟然早有准备！
　　我被架上木床，四肢摊开，江小鱼不紧不慢用皮带将我四肢一道道锁紧固定。我徒劳的挣扎，却动动手指的气力都没有。
　　江小鱼嘿嘿笑道：“徐书记，知道你武功厉害，给你喝的茶下了加倍的料，这些皮带都是特殊处理的，任你力气再大，也不可能挣开，你还是安心休息吧。”
　　我想斥骂，嘴唇动动，却发不出声音。他还不放心，往我嘴里塞了纱布，系上钳口球。
　　江小鱼检查一番，确定我挣脱不开，眼睛顿时投向了我饱满的胸部，即使仰面被缚在床上，黑色真丝衬衣也被撑起高高耸立的两座山峦。
　　江小鱼解开我的衣襟，一对滚圆巨硕的雪白美乳顿时暴露出来，他把玩一会儿，招呼小宝：“过来，摸摸你干妈的奶子！”
　　小宝不明所以，呆呆了一会儿，爬上床来，两只瘦瘦的小手攀上我的乳房。
　　我又羞又急，心中大喊：“小宝，别碰我！不要跟你这个混蛋爸爸学！”
　　江小鱼践见他儿子有样学样，满意地笑了。放开我的胸部，将我的短裙捋起来推到腰上，手指拨开三角内裤。
　　我闭上眼睛，一场奸淫逃不过去了，索性不去看他。这江小鱼色胆包天，竟敢设下圈套禁锢凌辱我，枉我还以为他改过换新，洗心革面！
　　江小鱼手指拨弄一会儿，说道：“小宝，你干妈下面湿了，该你上了！”小
　　宝呆呆的不知所措，江小鱼一把把他撤下来，半跪在我两腿之间，帮他把裤子脱下。
　　小宝脸红红的，似乎也知道羞耻。
　　三岁孩子的智力却有了十几岁青春少年的身体反应，小阴茎直挺挺的，又细又长，像手指一般。
　　不要啊！我呜呜呻吟着。
　　小宝在父亲的指导下，挺着夸下坚硬勃起的肉棒凑近我两腿正中，一股灼烧的热力激得我身体一颤，腰部猛挺，吓得江小鱼连忙按住，加了一道皮带才放心。
　　“徐书记啊，拜托你了！”江小鱼连连祈求，“我是不得已啊，只有你能救小宝了。”
　　下体突然一烫，我惨叫一声，堵着嘴都嗷的一声。
　　江小鱼一边捏着我的乳房，一边继续说道：“小宝不是弱智，他是纯阳之体，阳气太盛，身体无法负担，所以大脑就自动屏蔽了他的能力。可是他的年龄越大，体内阳气就要冲破禁制，若没有极阴之体与之交媾，十八岁就会焚阳而死！”
　　一派胡言，我愤愤然，无心纠结，下体传来的滚烫感令我浑身燥热不堪，仿佛捅进来一根烧红的铁柱，不得不拼尽全力与之相抗。
　　阴道环环收缩，大量淫液分泌出来，喷薄而出，要将这引燃身体的火种熄灭。
　　淫液喷到火柱上，顿时化为雾气，弥漫进蜜穴深处，被环环肉唇吸收，随着气息在体内急剧循环，我浑身炙热，汗如雨下，衣衫尽湿，凸凹的身体显毫毕现。
　　不知过了多久，下体的热力渐渐消退。小宝双目赤红，奋力挺动，突然大叫一声，身体剧烈抖动，半分钟后，两眼一翻，向后仰面倒下。
　　江小鱼大吃一惊，顾不得玩弄手中的一对巨乳，冲到小宝身边，连连喊道：“小宝小宝！”
　　我浑身汗水淋淋，躺在床上呆滞一会儿，试着动动手脚，感觉力气已经全部恢复。
　　当下深吸口气，力贯全身，蓬蓬几声，禁锢手脚的皮带断裂，有些还连着木头被扯下来。
　　江小鱼又惊又骇，扑通跪在我面前：“徐书记，全都是我的罪过，我的命赔给你，求你救救小宝吧，求你了！”
　　我抑制住一脚将他踢飞的冲动，看了看小宝：“他没事！一会儿会醒来。”
　　江小鱼大喜，连连磕头。
　　我整好衣衫，一跺脚，从他身边跨过离开。
　　回到家里，王欢卓慧他们都在，一眼就看出我脸上的闷闷不乐。
　　“嫂子，怎么啦？”卓慧接过我脱下的外套，帮我挂好。
　　“哎，别提了。”我郁闷道，“让个小屁孩给硬上了！”
　　大家吃了一惊，忙问我怎么回事。我把事情经过讲了一遍，强调：“你们说我冤不冤，好心去看看他，竟然给我下药，让他的傻儿子奸我！”
　　王欢气愤道：“太过分了，咱们嫂子何等人物，女神级的存在，怎么能随便什么人想奸就歼？”
　　卓慧也道：“就是，嫂子，不能饶过他们！”
　　我叹口气：“我也不想饶了他，可是那孩子却是太可怜了，我下不去手。”
　　王动一直若有所思，插话道：“那个江小宝是什么纯阳之体，你们怎么看？”
　　王欢犹豫一下，“胡扯吧！”
　　王动又问我，我想想道：“小宝插进我身体的时候，下体真的烫得厉害，可能是因为小孩子的原因？我也不知道。纯阳之体这种说法太荒谬了吧。”
　　王动摇摇头：“我们对这个世界了解的太少了，徐薇你自己的境遇就是难解之谜，那个惊神杵为什么会选中你，你的身体变得超级强悍，连我们跟你亲近的人身体都有变化，这也难以解释啊。”
　　我皱着眉，“这么说，你让我跟江小鱼父子继续来往？”
　　王动笑笑：“为什么不呢？那孩子智力有障碍，第一次见面就叫你妈，也许你们真有缘分呢。”
　　“那肯定是他那个混蛋爸爸教的！”卓慧晃着脑袋，点破道。
　　“人家还是王子呢！”
　　“王国都没了，现在的王室不过是攥在阿摩萨将军手里的傀儡罢了。”卓慧撇撇嘴。
　　“小薇，你还记得那个惊神杵就是来自新斯摩亚的流亡王室？”
　　王动拉着我的手道，“小薇改造的身体救了他们王子的性命，也许这就是冥冥中天意的安排。这些年我们都没有孩子，说不定这个江小宝是你命中的一劫，躲不过去的。”
　　我神色一黯：“都怪我，一直不能给你生个孩子！”
　　王动大手一挥：“别多想，该来的时候自然会来。也许是你的身体还在进化中，现在不适合怀上孩子，或者可能是我们还不了解的法则在起作用。现在江小宝的出现可以填补你天性中母爱的部分。”
　　王欢笑道：“咱们嫂子是圣母情怀，博爱天下！”
　　我笑啧推他一下：“去你的！”
　　王动正容道：“当然江小鱼今天这种做法是极端错误的，不管是什么缘由，主动权都要在你自己手里。”
　　卓慧插话道：“江小鱼这样做是没有办法，难道他求嫂子说，我儿子有病，麻烦您徐书记让我儿子操一下？”
　　大家都乐了，我笑啐她，“他要这样说，我一脚把他从窗户里踢出去！”
　　王欢还愤愤不平：“这个江小鱼不是好东西，害了人家痴情公主，不管自己傻儿子，还来祸害咱嫂子。”
　　一边说着，一边进了厨房操持，卓慧已经做得差不多了，我拿着勺子翻炒几下，最后一个菜上桌了。
　　一家人热热闹闹，吃的开心，不愉快的事早就抛到脑后了。
　　第二天，卓慧跑去偷偷看了下，回来说江小宝病了，发高烧，在家躺着。
　　下了班，我去江家茶社看了看，小宝烧的很厉害，浑身红得发烫，嘴里含混不清。
　　我皱眉：“昨天到现在一直这样吗，怎么不送医院？”
　　江小鱼噗通跪下：“徐书记，小宝的病只有你能治好啊！”
　　“你先出去！”我板着脸命令道，“不许打搅！”
　　江小鱼无奈退出去，我检查下门窗锁好，回头看着床上的孩子，叹息一声。
　　将他抱在怀里，像是一个滚烫的火炉，热力灼伤肌肤。
　　慢慢脱去全身衣物，与小宝肌肤相接，他胯下那根细长肉棒顶着我的小腹，硬邦邦烫的吓人。
　　慢慢调整姿势，将火热的肉棒纳入身体，顿时感到热力散布全身，每一个毛孔都在喷出热气。
　　下体将那根小小肉棒紧紧包裹，尽可能吸纳所有热能，将这股热能在全身引导，从雷阳那里学来的经络知识帮了大忙，从初始烫得我几乎承受不住，一点点适应接纳这股热能的洗礼，慢慢的开始享受，狭窄而暴戾的能量渐渐变得平和温暖，充沛而宽厚，浩浩然循环往复。
　　我睁开眼睛起身的时候，天已经蒙蒙亮了，竟然已经一夜过去。身边的小宝睡得正酣，体温已经恢复了正常。
　　出门的时候江小鱼红着眼睛站在外面。
　　我语气冷冷道：“晚上我再来看小宝。”说完离开。
　　到了市委，一天的工作忙不停歇，跑了两个现场，出席了一个会议，心里不停惦记着江小宝的情况。
　　晚上下了班，我赶到江家茶馆，小宝的情况又有反复，江小鱼正焦急万分。
　　又是一夜贴身厮守。
　　三天后，江小宝烧退了，人醒过来。
　　房间里，我板着脸，不露情绪。
　　江小鱼想说不敢说，畏畏缩缩的样子，看着就让人生气。
　　目光扫过江小宝，突然发现孩子好像有些变化，眼睛里那种呆傻的神情不见了，变得清清澈澈，像一潭清水。
　　我心里微叹，伸手摸摸他的头：“小宝，你好些了吗？”
　　小宝眼睛一红：“干妈，我都想起来了，我是谁。”看看江小鱼，迟疑片刻，叫声“爸爸！”
　　江小鱼顿时泪如雨下，“小宝，我对不起你，对不起你妈妈！”
　　我心里慰籍，这些天的工夫没有白费，小宝这孩子完全正常了。
　　接下来，我帮着安排了学校，这些年孩子在外面流浪，吃尽苦头，该让他回归正常的生活了。
　　江小鱼对我感激涕零，我本不想理他，想想一个父亲为了孩子豁出去一切，也是难得，算了，不跟他计较。
　　********************
　　韩雪莹一直跟我通报女干部联合会的情况，山庄正在装修，进展顺利，很快就可以投入使用了。
　　“雪莹，你全权处理好了，以你们反贪局为主，有什么需要我协调的尽管告诉我。”电话里我跟韩雪莹说道。
　　“徐书记，有个情况还是当面跟你汇报好些。”韩雪莹欲言又止。
　　“好吧，下午我三点到四点有空。”有什么事不能电话里说呢，我倒有些好奇。
　　见了面，聊了几句最近的工作，转入正题。
　　“徐书记，我们反贪局接到一份举报，你看一下。”韩雪莹递过来一份材料，我接过快速过了一遍，眉头皱了起来。
　　“情况属实吗？”我问道。
　　“据我们暗中调查来看，基本属实。”韩雪莹看着我回答道。
　　“你们反贪局怎么看？”我不露表情问道。
　　“这是一起渎职行为。”
　　韩局长斟酌词句，“一家不具备资质的企业在开发区政府的招标中入围，开发区英若琪主任的个人倾向起了很大的作用，她的哥哥正是在那家企业里任职高管。”
　　“立案了吗？”
　　韩局长摇摇头，说道：“开发区在月海市很重要，对他的领导班子主要成员立案一定会非常慎重。”
　　顿一下又道，“就目前的情况来看，后果还没造成，还有挽回的余地。我想就这个事情发挥我们女干部联合会的作用，对犯错的姐妹批评教育，同时警示其他人。”
　　“好啊！”
　　我赞许道，“毕竟我们的目的不是为了把谁打倒。英小琪这个人我是了解的，能力很强，干劲足，有时候风风火火的，是有原则的年轻干部。当然，谁都会犯错误，性质如何，要区别对待。这件事就按你说的办。”
　　韩雪莹领了指示，满意地走了。
　　晚上，打来电话，告诉我人已经控制住了。
　　我叮咛几句，要注意分寸，不可过火。韩局长在电话里叫我放心。
　　第二天一早刚到市委，进了办公室还没来得及喝口水，李重光推开门气冲冲进来。
　　“徐薇！你把英小琪弄哪里去了？”
　　我被他气笑了：“李重光，你吃错药了吧？一大早跑进来对我喊。”
　　李重光狠狠盯着我：“别不承认，没有你同意，反贪局的人不可能抓走小琪！”
　　“笑话，反贪局独立办案，不需要事事经我同意。再说，你确定是反贪局？”
　　“反贪局韩局长亲自带队，还说不是？”
　　我冷笑道：“人家亮身分了吗？韩雪莹就一定代表反贪局啊？”
　　李重光一时语塞，“那还能有别的？”
　　哼，“你先了解一下你的小琪到底做了什么吧。”
　　李重光颓然坐倒在沙发上，喃喃道：“我提醒过她的，她只是一时糊涂。”
　　几年前我离开开发区去到省城担任组织部副部长的时候，英小琪一直是李重光的助理，李重光对她非常器重赏识，在升任副市长后，向我推荐了英小琪担任开发区主任，也算是传承我的作风。
　　英小琪能力很强，几次见面给我留下不错的印象，是个开朗热情的年轻女干部，而且身材也是丰满火热型的，一身合体的职业女装绷得紧紧，包裹着凸凹有致的妙曼身体。
　　有人说，李主任是照着从前徐主任的模子找助理呢。
　　“看来她的情况你很了解，说说吧，怎么回事？”我抱着胳膊坐在高背转椅上，居高临下看着他。
　　“她那个父母啊！”
　　李重光叹口气，原来英小琪有个哥哥，三十几岁了一事无成，父母重男轻女，从小就宠着，什么都紧着他哥哥，长大了还靠这个妹妹，一家人带个小侄子就指望英小琪一个人。
　　英小琪人前风光，那么大开发区主任当着，回到家里还要服侍父母连带哥哥嫂子一家。
　　她父母一直撺掇着英小琪帮他哥哥找个好差事，工作闲还要赚钱多，哪有那样的好事，英小琪一直推托，直到最近，一家公司聘她哥哥作公司副总，说白了就是要用英小琪这层关系。
　　英小琪本不答应，怎奈父母不依不饶，又哭又闹，实在是没有办法了，答应给他们一个工程。
　　“徐薇，你一定要帮帮她！”
　　“帮什么？作了错事就要付出代价！”我板着脸不苟言笑，强调一句，“公事公办！”
　　“你！”李重光气的站起来，手指着我，“好！好！”说罢，摔门而去。
　　看着他的背影，我轻蔑一笑，跟我吹胡子瞪眼，反了你！
　　下午得空抽身到晚晴山庄看看，外部依旧如故，内部焕然一新，各种设施已经按照设计构想装戏修完毕，功能上我还提了不少意见呢。
　　一身笔挺制服的韩雪莹迎我进去，一边大步往里走一边我问道：“她招了吗？”
　　“还在做工作。”韩雪莹摇摇头，“有抵触情绪。”
　　进入内堂，下到地下一层，这里布置出几间特殊功能室。
　　一号室中间竖立一根木桩直顶天花板，直径足有二十公分，月海市开发区主任英小琪被直挺挺绑在上面，动弹不得。
　　我看了韩雪莹一眼，她不引人注意对我笑笑，道：“英主任，徐书记来了。”
　　英小琪没想到我会出现在这里，即紧张又羞耻，张开嘴不知道该说什么，身子不自然扭了两下，胸前被绳子勒紧的部位几欲爆衣而出。
　　“雪莹，”我假意责备道，“怎么能这么对待英主任呢？快给英主任松绑。”
　　韩雪莹答应着，却不动手：“徐书记你不知道，英主任刚来的时候情绪不稳定，我们没有办法才把她捆住，让她冷静一下。”
　　我走到绑得直挺挺的英小琪面前，和颜悦色道：“英主任，我们把你请到这里，就是提供一个环境，希望你把心里的话说出来，只有问题说清楚了，大家才能帮你啊。”
　　英小琪咬着嘴唇：“徐书记，我是犯了错，该怎么处置就怎么处置，可你们不能这么羞辱人！”
　　我严肃道：“知道自己犯了错，就好好交代，抗拒组织是没有出路的。”这些话都是以前我被审讯时听到的，现在学过来买，感觉还不错。
　　“我犯了错，撤我的职，判刑我都认了，可韩局长把我绑成这样，太羞辱人了。”英小琪控诉着，强忍着眼泪。
　　我一听来气了，这个英主任，这么就放弃了，组织上培养一个干部容易吗？再说，我要真把你办了，李重光还不吃了我？
　　“雪莹，你回避一下，我跟英主任好好谈谈。”把韩雪莹支走，我脸色就变了。
　　“英小琪，你还来劲了！”
　　我训道，“一直在我面前装好干部，枉我这些年这么信任你，把这么大的开发区就给你管理，你就是这么回报我的吗？还羞辱你？捆你一下怎么啦，我还想打你呢！”
　　说打就打，我四下搜寻一番，果然找到了一根黑色多尾鞭，轮起来就抽在英小琪身上。
　　英小琪吓的脸色惨白，挨了两鞭就失声痛哭。
　　我心里一赫，英主任太能装了，这鞭子是从周忠义那里要来得，轮起来呼呼响，落在身上其实不疼，是夜场里专用于增加效果，提升情趣的。
　　挨了几鞭，大概也意识到没有想象中的疼痛，英小琪慢慢止住了哭声，睁开了眼睛。
　　“看什么看？”我瞪她一眼，“我这里刑具多得很，要是不服气，一件一件给你试。”
　　英小琪默默抽泣，饱满的胸脯一起一伏，我看着眼睛一热，差点想把手按上去。
　　哎，这是怎么了，别人把我绑起来欺辱的时候骂人家变态，自己看到另一个被捆绑的美女也产生了欺负她的想法，真是罪恶！
　　可是，绳子勒绑下胀鼓鼓的胸部看起来手感很好的样子，捏一下应该很舒服吧。
　　压下去这些乱七八糟的想法，我语重心长道：“李重光来找过我，为了你跟我拍桌子发脾气，他以前可从不敢这样对我，我跟他没完。”
　　说完后有点心虚，李重光这家伙更过分的事都做过。
　　“李市长跟这事没有关系，他只是想帮我说情，徐书记，你千万别怪他！”英小琪急道。
　　“这种事能说情吗，还要不要组织原则了？”我继续拿腔拿调。
　　“真的不管他的事，他叫我别作，可是没听他的。”英小琪真的急了。
　　“他当然有错，明知道你要做错事，还不制止。你是他推荐上来的，他对你负有领导责任。”
　　“这是我一个人的错误啊，徐书记，要撤职，要判刑，都是我一个人啊。”
　　我打断她，“只要你出了事，他一定跑不掉，除非……”我停了停，卖个关子。
　　“除非什么？”英小琪果然问道。
　　“除非你肯戴罪立功，将功赎罪。”
　　英小琪两眼茫然。
　　我见火候差不多了，解开绳子，把她从木桩上放下来。
　　刚解开绳子血脉还不通畅，英小琪的胳膊一时不能活动，维持着背在身后的姿态，羞愧不已。
　　我扶她坐下，给她捏捏肩膀手臂，强行抑制住向下滑去的罪恶念头。
　　“你利用职权为自己哥哥的公司谋利，把没有资质的公司列入入围名单，这是严重的以权谋私，反贪局和纪委是可以立案侦查的。”
　　我一边说一边观察她的神色，“什么后果你做了这几年一把手应该很清楚。”
　　英小琪神色黯然，低头不语。
　　“不过事情并非没有挽回的余地。”我停了一下，英小琪果然抬起头，问道：“徐书记，我该怎么办？”
　　“要看你的态度了。”我慢悠悠道，“好在后果还没有造成，影响还可以挽回。”
　　英小琪一听还有希望，紧紧抓住我的胳膊，“徐书记，求你帮我，我好后悔！这么多年的奋斗，我不想毁于一旦啊！”
　　“那你必须配合。”我严肃道，一番话后，英小琪脸色绯红，用力点点头。
　　********************
　　两天后，市女干部联合会第一次在自己的场地举办活动。
　　全市局以上单位担任一把手的女性大约二十人，市委专职副书记宫白云作为常务副会长讲了话，接着我简短讲了几句，主要是鼓励把这个联合会作为一个平台，促进女干部内部之间相互交流，提高个人风貌。
　　具体今天的主题由反贪局韩雪莹局长主讲，重点讲了一些案例，领导干部的腐败往往是从身边人开始的，如何防微杜渐，摆好亲情和职责的关系尤为重要。
　　“下面，我们邀请一位姐妹现身说法。”韩大局长语气转严肃，“带上来！”
　　两名身着笔挺深蓝制服的年轻女检察官押着五花大绑的英小琪走上主席台。
　　台下一片惊讶声，“英主任！”“小琪！”“这是怎么回事？”
　　英小琪面容绯红，勇敢地抬起头，明亮的大眼睛环视全场：“同志们，各位姐妹们，你们一定奇怪我为什么被绑起来了，那是因为我犯了错误，徐书记和韩局长在帮助我认识错误。”
　　台下嗡嗡嗡。
　　我给英小琪一个鼓励的目光，她点点头，朗声继续说道，将她如何一念之差，为自己哥哥谋取私利一事从头到尾仔细剖析，其间的各种忐忑和后悔，直到被韩雪莹请到这里谈心。
　　“同志们，姐妹们，我的错误已经铸成，请徐书记和各位姐妹们处罚我吧！”说完，英小琪深深鞠躬。
　　台下一片寂静，我轻咳一声，道：“联合会是我们自己的姐妹会，那些官样套话就不说了。小琪犯了错，我们大家都有责任提醒她，帮助她，在重大错误无法挽回前，发现问题，解决问题。雪莹的理念我非常认同，不让一个姐妹掉队。在这里我说两句心里话，做女人不容易，女干部更不容易，多少双眼睛盯着我们。我们每个人都有难处，不要自己一个人扛着，说出来，大家一起商量，总会有办法的。”
　　接着，韩雪莹大声宣布了对英小琪的处罚：“打屁股五十大板，关禁闭两天。”
　　众目睽睽下，执法官解开英小琪的五花大绑，重新把她的双手在背后捆住，吊在房顶上。
　　英小琪叉着两条大长腿，撅着屁股反手吊着。
　　我率先举起板子，啪啪在她紧绷圆翘的臀部打下去，接着把板子交给韩雪莹，然后在场的每一位女干部轮流，每人打英小琪两板子。
　　英小琪脸涨得通红，不知是疼的，还是羞的。
　　大部分女干部胆战心惊，从来没有打过别人板子，手里板子高高举起，轻轻落下。
　　市发展银行的何春丽行长，市建设局古恬局长平日里跟英小琪关系交好，此时却笑嘻嘻使足了力气，打得英小琪眼泪汪汪，差点哭出来。
　　打完板子后，把英小琪重新绑回木桩上示众。
　　一群官场少妇围着直挺挺绑紧的英小琪七嘴八舌，叽叽喳喳。
　　“小琪，你这么绑着真好看！”
　　“那是人家英主任胸部大，绳子勒着才好看，刘局你那个 B罩的，绳子都挂不住！”
　　“去！我听说有一家美体会馆，专门用绳子紧缚来美体塑型，效果很好呢！”
　　何春丽跑到我和韩雪莹面前，眨巴着眼睛道：“徐书记，雪莹，我要向你们汇报思想。我也会不时冒出糊涂的念头，想走个捷径什么的，很危险。所以我请求对我采取预防性惩治措施，让我心里警钟长鸣。”
　　古恬也凑过来，“我也要求，绑成小琪那样就行。”
　　其他女干部们都围过来，满脸期待。
　　我以手扶额，这联合会的初衷怕是要变了味。

第47章 同学会的日常
　　安静的午后，我正在专心审阅文件，国家级经济技术开发区的批文下来了，几笔重大的投资正在紧锣密鼓的进行中。
　　英小琪正在与一个海外财团接洽，那是李老先生旗下的投资基金，月海将是未来布局的重要节点。
　　晚上，程晓枫新居乔迁，邀请了马都杰，曹长青那帮好哥们，我提早下班，帮着张罗。
　　“别忙了，他们来了，快出来招呼人。”程晓枫满头汗，跑到厨房叫我。
　　“都是自己人，有什么招呼的？”我一边解围裙，一边笑脸迎出去，“我去换衣服。”
　　换好衣服从卧室出来，外面正乱糟糟一帮人说笑。侯志一眼看见我，惊叫道：“好你个老四，金屋藏娇居然把我们女神校花藏在密室里。”
　　一袭青花瓷紧身旗袍勾勒出凸凹有致的妙曼胴体，素雅的白色真丝面料压制着汹涌波涛，紧贴的立领烘托着优雅光洁的脖颈，一根发髻将乌黑柔顺的秀发在脑后盘起，高开叉中闪现肉色丝袜包裹着笔直修长的美腿，脚下一双暗红色磨砂高跟鞋更显得身姿挺拔，仪态照人。
　　马都杰曹长青他们看着我眼放亮光，我落落大方道：“快请进，随便啊你们。”接过他们换下的外套，挂到壁柜里。
　　“自己坐！”美酒佳肴已经上桌，开放式的厨房连着餐厅客厅，足有六十平米，开阔的很。
　　钱易平他们几个眼睛溜溜看着，羡慕道：“老四，可以啊，小半年就卖了这么大的房子，高端大气上档次！”
　　程晓枫嘿嘿笑道：“头一回有自己的窝，感觉踏实！”他在青云市给父母买了一套，老人们年纪大了，不愿意离开熟悉的地方。
　　马都杰拍拍晓枫肩膀，“老四现在是我们中最风光的一个，身价千万的大作家，天天身边各色美女围着转，日子神仙都不换。”
　　程晓枫锤他一拳，“老大你就别笑我了，你的仕途可是一片光明，现在升了区长，再过两年副市跑不掉了。”
　　马都杰哈哈一笑：“我们都沾了徐薇的光啊！要不是和月海结成战略互助城市，大笔的投资进了青云市，我还是那个憋屈副局长，哪有今天的日子？侯志进了我们市经贸委，提了正处了。易平自己出来单干，青瓜物流现在别人求着给你投资呢。长青就不用说了，全国百强村的领头人，民营企业的一颗新星。”
　　赵炬抿一口酒道：“我不像你们有野心，跟着小枫就知足了，天天有美女围着，别提多爽了。”
　　他辞了工作，跟着小枫作助手，走到哪儿别人都老师老师叫着，把他美的。
　　曹长青和侯志站起来：“这一切都是拜徐大美女所赐，来，敬我们的女神一杯！”
　　大家说说笑笑，气氛融洽。
　　喝得有些飘飘然，钱易平端着酒杯乱窜，看着崭新的家居啧啧赞叹，突然一声惊呼，把大家吓了一跳，跑过去一看，这家伙指着主卧室正面墙上的巨幅照片，张着大嘴，像发现什么新大陆。
　　众人顺势一看，也都瞠目结舌。马都杰半响道：“徐薇，这是你吗？”
　　我点点头：“是啊，这么狼狈的样子，小枫就喜欢，非要挂在卧室里。”
　　照片中的我一袭艳丽大红紧身旗袍，双手被长鞭卷起高高吊在头顶的树枝上，身子微微前倾，左腿笔直撑地，右脚腕被另一条皮鞭缠绕拉得高过头顶，健美丰满的大长腿被拉得笔直，凌空一字马。
　　一道乌黑皮鞭刚刚完成对汹涌怒挺胸脯的抽击，被惊人的弹力弹起。
　　劈开的大腿根部，洁白的三角裤上两道鲜艳的血痕触目惊心，一条黑幽幽的皮鞭像毒蛇般再次扑向那处娇嫩。
　　画面在此定格，背景的翠绿竹林虚化，焦距在人体上，亮红紧身旗袍的性感身体格外鲜明。
　　这是几个月前和小枫去兰夫人那时的一场战斗，小枫特别喜欢这幅画面，构图，时机的恰到好处。
　　他最爱的是我当时的神情，明明已经战败被擒，吊起来惨遭鞭打，眼神里却没有一丝恐惧和愤怒，黑白分明的眸子里射出坚定和自信。
　　小枫对这幅照片着了迷，抱着看不够，在自己新居的卧室专门制作一百寸的相框挂起，每晚都能看到，我劝阻他也不听。
　　小枫给他们讲述了当时的情形，几个男同学看我的眼神有多了几分敬佩和暧昧。
　　马都杰叹道：“老四你有福了，得到女神的青睐，千金不换啊！”
　　回到桌前继续把酒言欢，我斟满酒举起杯：“你们总说沾我的光，其实我也感谢你们的帮忙呢。青云和月海有许多互补的地方，那么多项目都是老马和老侯在那边出谋出力，现在进展才能顺利啊，来，我敬你们大家一杯！”
　　大家忙站起身：“能为女神效力，是我们莫大的荣幸！”
　　程小枫就浅啜了一口，放下酒杯道：“你们官场的人就爱虚伪，咱们是什么关系，同学知己，患难与共过得，就不要说那些场面上的话了。”
　　侯志道：“事实嘛，没有徐薇，我们哪有今天？”
　　小枫看我一眼继续道：“我明白，我们之间当然有各种利益牵挂，但是不管怎么样，维系我们的始终是同学情谊和信任！”
　　我赞道：“小枫说得好，最重要的就是信任。所以，请你们不要把我看作什么市委书记省委常委，我就是你们的同学。当然，”我一笑，“你们要是愿意把我当作女神，我也不反对。”
　　大伙神情激动，小枫见状道：“既然都是最信任的伙伴，那么就要平等相待，没有什么高高在上的市委书记，只有美丽性感的校花女神。我们还记得女神曾经下凡的模样吧？”
　　开始带节奏了。
　　顺着他的话我接着道：“当日在长青家地牢里，我们可是坦诚相见的欧。”
　　老同学们既期待又拘谨，一个个眼巴巴看着小枫，脑子里肯定开始浮现那些不宜的画面。
　　小枫对我笑道：“我们一起有过那样一段经历，肯定忘不了，哥几个老实说有没有回味当时的美景？”
　　马都杰老脸一红干笑道：“情况特殊，情况特殊嘛！”
　　“不瞒你们说，我现在想起来还像做梦一样！”小枫开始动员大家，“兄弟们还放不开，徐薇，你给大家表演个小节目助助兴。”
　　我脸微微一红，随即爽快道：“行！”
　　挺起胸膛，雪白真丝上淡雅的青花瓷纹路包裹着圆硕巨乳，轻薄面料下耸起雄伟的山梁，正中两点若隐若现。
　　抬手轻轻托起下沿，手掌按在光滑的面料上缓缓游走，纤长的手指拨动隐约的凸起。
　　男同学们眼睛都看直了，不知不觉站起来，几个脑袋聚拢在我身前。
　　我嫣然一笑，媚眼如飞，指尖快速拨弄，紧身旗袍紧裹的巨硕上慢慢鼓起两个小小的凸激，修长的如葱手指轻轻捏住，圆润指尖挤了挤，随即食指伸进嘴里动作夸张吸吮，带着口水的指尖抹湿了胸尖凸激处，衣料变得半透明，红艳艳的乳头隔着旗袍清晰可见。
　　一片口水吞咽声，曹长青长出一口气叹道：“无与伦比的性感啊！”
　　钱易平赞道：“终于又见到女神的乳头了，太幸运了！”
　　赵炬最是不堪，鼻血流出都没感觉，“看岛国动作爱情电影的时候，最刺激的不是活塞运动，而是挑逗美女的乳头，令她不堪刺激一点点进入高潮的过程啊！徐大校花的极品巨乳就在眼前，还包裹着紧身旗袍，这太……太……”激动话都说不完整。
　　小枫笑笑：“徐薇的奶头特别敏感，轻轻摸几下就会勃起，有时候跟衣料的摩擦都会让徐薇产生性兴。有一次我去市委找徐薇，进了她办公室进觉得奇怪，平时她的秘书夏小青都会帮我通报，那天没人就叫我直接进去。一进屋看见徐薇坐在大办公桌后，脸色红红的，眼睛里又羞又媚，等我转到后面一看，夏秘书正跪在徐书记两腿之间卖力的给上司舔阴呢！”
　　大伙目瞪口呆，程小枫继续揭露我的糗事：“要知道，在我之前有下级县委汇报工作，有外省文化部门的拜会，还有一个卫视的专访。”
　　马都杰震惊道：“难道我们在电视里看到端庄美丽正气凌然的美女市委书记在下面另有一番风光？”
　　我脸红啐道：“就那一次被小枫碰了个正着，平时哪有？都是下了班去会馆的。”
　　马都杰哈哈一笑：“咱们徐薇是真性情女神，不必顾忌那些世俗条框，活得自我率性。算起来从前学生会的时候我是你的下属，现在又蒙你提携得以长进，不知能否有幸触摸那对可爱的小乳头呢？”
　　我白他一眼：“少装模作样，那时候把我绑在长青家地牢里，还没摸够啊？想摸就摸吧，要不要再把我绑上？”
　　马都杰呵呵一笑，“不用绑不用绑！”
　　却半点没有迟疑，把我双手拉起来高高举过头顶，然后大手按着我的胸部，食指拇指捏住我的右乳头，捻搓把玩。
　　我举着胳膊，轻轻咬着嘴唇，异样的酥麻感觉开始向全身蔓延。
　　马都杰受到鼓舞，又握住我左侧胸脯，扣弄挑逗紧身旗袍压制下的娇嫩凸激。
　　程小枫拿来粘稠透明的润滑油淋洒在我胸脯上，马都杰立刻会意，两只大手在乳球上来回涂抹揉搓，旗袍面料浸润后紧紧贴在皮肤上，看来都是个中老手，对这些玩法花样门清得很。
　　我伸出手隔着裤子抚摸他的裆部，手中那团物件迅速变大变硬，打开拉链，扒开内裤，将早已不堪束缚的阳物释放出来，握在手里轻轻撸动。
　　“徐书记，还有我！”
　　侯志不知什么时候站到我身边，掏出涨大的阳物眼巴巴看着我。
　　我扑哧一笑，将它一把抓过来，两只手同时把玩，动作娴熟。
　　程小枫笑道：“老大，老二，你们的定力怎么这么不堪，徐薇才动几下就受不了了？”
　　马都杰无奈道：“现在我不是老大了，她才是啊！”
　　大家连连点头，“徐薇是我们当之无愧的老大！”
　　“既然称我老大，那我就再做件好事，过两天到我会馆玩，免得我一人伺候不好你们大家。”
　　我停下来，招呼他们先到客厅休息，自己收拾一下桌上狼藉，换了件衣服出来。
　　“女仆装！”惊喜呼声中，我盈盈一笑，跪在茶几前奉上新沏的绿茶，芬芳扑鼻。
　　众狼顾不上品茶，围了一圈指指点点。
　　我撅着屁股趴在桌子上，超短荷叶边裙摆后摆被撩到一边，光洁圆翘的肉臀露在外面，马都杰爱不释手，抱着抚摸不停。
　　侯志和钱易平各站一边，托抱着悬垂的巨乳揉捏，不时扣弄娇嫩敏感的乳头，直到它们充血勃起，更加不堪挑逗。
　　赵炬插不上手，急中生智干脆半跪在我两腿之间，把脸埋进股沟深处，一股股热气隔着薄薄的内裤哈在菊门处，热乎乎地又痒又舒服。
　　曹长青彻底没地方了，在外围急得搓手，“玩一会儿行了，换换手让我也摸摸。”
　　还是小枫提议：“把老大抬到床上去，大家都有得玩！”
　　这个提议得到大家一致赞同，马都杰和曹长青争到位置，一起抱着我放到大床上。
　　我仰面躺在超宽大床上，马都杰和曹长青一人一只把着奶子揉搓，侯志和钱易平一边摩挲大腿一边试图中路突进，不断在我隐秘中缝地带游走，赵炬迟了一步没抢到关键部位，干脆抱着我的脚丫放在脸上蹭，跟杨树的爱好有得一比。
　　程晓枫笑眯眯抱着手旁观，他机会多的是，不需抢这一时。
　　我闭着眼睛享受一会儿，开始主动出击，先是隔着裤子抚摸马都杰和曹长青的下体，手掌轻柔下两条肉棒慢慢充血勃起，在内裤里直挺挺大条。
　　乳头被手指快速拨动，一道道酥麻冲击脑海，嗯……
　　嗯……
　　我小声哼着，身子韵律扭动，手下不停拉开他们俩的裤头，把早已骄躁不已的两条肉棒解放出来，攥在手里把玩撸动。
　　马都杰和曹长青索性爬到床上跪在我头边，两条肉棒一左一右杵到我脸上。我拉过来，轮流含进嘴里舔舐吸吮一番，两人舒爽地咝咝直吸气。
　　下面不知谁的手指早已挖进阴道深处，正快速抽插，沽滋沽滋淫水飞溅。
　　马都杰肉棒早已肿胀不堪，我善解人意爬起来，撅着屁股拱到他身前，引导着慢慢插进阴道。
　　“不敢相信，竟然真的插进了女神的小穴！”他兴奋欢叫，全然没有平日的老成持重。
　　别的老同学们受到鼓舞，加紧卖力地揉我乳房，解开裤子把自己释放出来，长枪磨得坚硬暴涨，等着一展雄姿的机会。
　　爽……啊……马都杰大叫着，身子一阵猛烈冲刺，啪啪啪，皮肉的撞击声。
　　啊……啊啊……老马……好硬……深……嗯哪……啊……我甩着长发发出淫荡浪叫。
　　操……主席……下属给你汇报工作了……怎么样啊……大奶主席……马都杰大概把自己带进学生时代意淫中操了巨乳学生会主席的画面。
　　“你这个淫棍……竟敢非礼我……啊……深点……快……身为主席的我被操了……啊……”
　　“哈哈……主席……你的屁股真是色情啊……咬着我的鸡巴这么紧……快……”
　　突然停下来，抱紧我的屁股，肉棒在我蜜穴里突突突震动起来。
　　“该我了！”侯志把马都杰赶下去，自己提枪上马，“女神，白袍小将来也！”
　　“什么白袍小将，白切鸡还差不多！”立刻遭到众人嘲笑。
　　这家伙在机关里养尊处优，白白胖胖，鸡鸡都被肥肉包住了，长度明显逊色。
　　侯志脸上挂不住了，讪讪道：“人小志气大，谁能想到我的肉鸡巴能干到咱班徐大美女？”
　　我笑着在他乳头上揪一把：“信不信把你一下榨干了？”
　　侯志瓷牙咧嘴求饶：“别别，老大，让我小兄弟在你小穴里多插一会儿，我这辈子也算对得起他了！”
　　程晓枫一旁笑道：“老大那是名穴，不管你尺寸如何都能自动识别调整，既能热乎乎包着你的小弟弟，又不会压榨太过让你几分钟就泄了。所以放心吧，每个人都体会到爽到爆的快感。”
　　赵炬瞪大眼睛，“完了没有，快下来，让我见识见识传说中的名穴。”
　　曹长青一把把他把拉开，“去，还轮不到你！”
　　候志哀求道：“哥几个别盯着我啊，压力大了要痿了！”
　　我翻身抱着他，一边轻轻抚摸她的胸部，一边放松阴道里的环状肌，让他慢慢适应。
　　候志感觉出来，感激地对我笑笑，开始缓缓抽查。
　　我眯起眼睛，享受道：“很舒服呢！有种情人的温柔感觉，不像老马，没见过腥似的！”说完鼓励的亲吻他的胸部乳头。
　　马都杰正处于贤者时刻，悠悠点着烟看着我们，辩解道：“那是对学生时代美好向往的一个总结，必须激动啊！”
　　候志已经到了极顶，看看我得到鼓励后奋力挺耸十几次，噗噗噗地爆发了。
　　别开候志鸡鸡不大，射精量却不小，白浊的黏浆从蜜穴涌出，几双眼睛注视下，我不禁脸红了。
　　“我来帮女神清洗！”赵炬抽出纸巾帮我擦拭外阴，果然有眼力，小枫这个助手选得不错。
　　一番欢宴，各自尽兴。
　　我站起来叉着腰：“从明天起，都给我健身去。看你们一个个肥腻腻，梅开二度都没有，以后怎么玩？”
　　一个星期后，南海会馆一号厅。
　　我和程晓枫坐在了主席，其余人一次排开，男女交叉。
　　我们几个女宾都是紧身小衬衣，各色包臀短裙，黑色透明长筒丝袜，十二公分的高跟鞋，还不是为了满足程晓枫的恶趣味。
　　原本夏小青也想参加，被我一句话赶回去，“人家晓枫请的是黑丝少妇， D罩以上，你算吗？”她看看自己胸脯，偃旗息鼓。
　　效果确实起到了，就连老成持重的马都杰两只眼睛都在我们的胸脯上瞟来瞟去，更别说那几位。
　　几轮酒过后，气氛浓烈起来，当当当，柳冰冰敲着高脚杯：“我提议，咱们来行酒令，输了的，男士喝酒，女的嘛！”
　　没等她说完，我大声道：“脱衣服！”
　　众人大笑，纷纷同意。
　　第一轮韩雪莹就输了，她大大方方地脱掉衬衣，露出粉色文胸包裹的晶莹肌肤。
　　不一会儿，我还是衣衫完好，姜丰和柳冰冰斗剩下了文胸和内裤，最倒霉的是韩雪莹，只有文胸和小裤头的她又输了，众人注视下，平日里英姿飒爽的韩大局长红着脸，把手伸到背后，过了半天，只见胸前的罩子一松，两只如雪般洁白的乳房展现在大家眼前。
　　哇，一声声低低的惊叹，造物主的偏爱，两粒小小红颜的乳头矗立在圆润饱满的乳峰顶端，煞是可爱。
　　“大家别客气都来摸摸。”英小琪笑呵呵招呼大家。
　　姜丰笑道：“英主任，你这是乘机报复呢！”
　　“姜副市长，你那里知道”，英小琪鸣冤道，“我被关押在韩局长那里的日子里，她擅自加刑，动不动就把我捆起来欺负，捆就捆还不给我穿衣服，给我奶头上挂小铃铛！把我绑吊在架子上，我百般哀求她都不理，还故意捏我的胸！”
　　英小琪气鼓鼓地控诉着，我们都笑得不行。
　　我吃惊道：“真想不到你是这样的韩局长！”笑了一会儿，故意板着脸道：“雪莹，让你帮助姐妹你就这么帮助？”
　　韩雪莹红着脸辩道：“老大，小琪这个骚蹄子就得这么治她，不然关禁闭都不老实。”
　　英小琪还要说，我打圆场道：“好啦好啊，雪莹是职责所在，小琪你有错在身，受到惩罚是应该的，不要抱怨。雪莹，你一个堂堂反贪局长，光着身子露着奶子像什么样子，来人，帮雪莹戴上她的检察官帽子和领带。”
　　说完，偷偷朝程晓枫眨眨眼睛，小枫会心一笑。
　　光溜溜的韩大局长头上戴着象征威严的检察官大盖帽，黑色的领带飘在雪白的乳峰正中，无比淫荡中偏偏透着一丝庄重，诱惑凛然啊！
　　男士们不淡定了，马都杰发了话：“还有没有王法，正义的反贪局长遭到腐败分子的打击报复，广大人民群众都看不下去了！老大，你要主持公道。”
　　他们现在都跟着夏小青学叫我老大，批评几次也不改。
　　“嗯，那啥，把这个前腐败分子英小琪给我捆起来！”
　　“老大，人家不是腐败分子！”英小琪不满道。
　　“说你是你就是！”我一瞪眼，“你们谁愿意把这个腐败的英小琪主任绑起来？”
　　英小琪红着脸看了一圈，指指马都杰：“你来吧！”
　　会馆里什么都有，马都杰乐呵呵接过绳子一抖，搭在英小琪后颈，扳着肩头把她反剪双臂捆了起来。
　　“挺熟练嘛，老马。”我赞道。
　　钱易平解释道：“老大，他们两个工作中天天接触，早就勾搭成奸了。”
　　“呵呵，我说怎们你们的效率那么高，工作都赶到我的计划前面了？”
　　我笑道，开发区和清河工业园对接，扩大产能和土地的需求得到极大的互补，马都杰就是在这个过程中得到破格提拔，当上了清河区副区长。
　　市发展银行的何春丽行长站到辛小琪旁边，沉痛说道：“小琪成为腐败分子，作为闺密，我也负有责任，了解情况却没有意识到问题到的严重性，客观上起到了推波助澜的反面作用。所以，请把我也捆起来，跟小琪一起受罚！”
　　柳冰冰笑骂道：“得了吧春丽，你的心思我们还不知道，三天不挨绳子身上就痒痒。长青，她是你的菜，把她绑好了，省得一个劲发浪。”
　　何春丽不依了，瞪着杏眼：“冰冰你好意思说，不就是求着借你家男神老公，看把你得瑟的！”
　　柳冰冰的丈夫罗天洛是我们圈子里公认的男神，不仅外形高大帅气，惊才绝艳，而且调情手法高明无比，曾经用一只手就把我搞得高潮迭起，整整四十分钟不停歇。
　　姜丰清清嗓子，对我道：“老大，看你带的队伍！”
　　这姜丰比我大几岁，也跟着她们起哄，转身对大家道，“最该负领导责任的在这儿，大家可不能放过她！”
　　说完一指我。
　　大家立刻赞同，纷纷谴责我：“老大，都是你带坏了风气，成天挺着个大胸脯，旁若无人，骄傲的不得了，广大干部群众很有意见嘛。”
　　“对，要绑把老大也绑起来！”
　　我笑着敲敲桌子：“嘿，反了你们啦！”
　　程晓枫拿出绳子：“我来我来！”
　　被赵炬和钱易平推开，“行了吧老四，今天就不麻烦你了，老大我们哥俩伺候了。”
　　说完，拧着我的胳膊就上绑。
　　我坐回椅子上，扭了扭已经挣不开了，眼珠转了转，大声道，“老大有难，姐妹们看热闹太不够意思了，来，都绑上！”
　　大家一阵乱哄哄忙碌，我们几个女的都反剪了胳膊，捆得结结实实的。
　　重新坐好位子，看着满桌子没动几口的美味佳肴，众女齐声幽怨哀叹。
　　男士们正好显示绅士风度，夹菜喂到我们嘴里，还贴心地帮我们把滴落到胸脯的菜汁擦干净，弄得我们痒痒的咯咯直笑。
　　晚宴在欢快的气氛中进行，我们都喝了不少，借着酒劲男士们开始不安分起来，魔手按向众位官场少妇们饱满的胸前，一时间惊叫笑骂不绝，其乐融融。
　　“经过鉴定，老大最大！”马都杰宣布道，大家一阵鄙夷，“那还用说，谁能比得上那对大西瓜？”
　　“第二名是……”他接着宣布，“姜丰，非常接近G奶！”
　　“不愧是副市长！”
　　大家羡慕又赞叹。
　　姜丰开始是高校老师，后来一直在教育系统工作，戴副金丝眼镜，气质斯文，优雅高洁，偏偏一对胸部硕大无比，将职业女装撑得鼓涨欲开。
　　我们俩在党校学习的时候就常常被人拿来比较，那时的我也是G奶，看起来难分上下，后来几经奇遇磨难，我的胸部发展到H奶的规模，再见面时，惊叫着围着我转了三圈，懊恼无比的认输服软。
　　第三名以后依次是辛小琪，何春丽，柳冰冰，最小的是韩雪莹，只是勉强 D罩的规模。
　　赵炬在韩雪莹身上耸动着，同时道：“韩局长，你得努力啦，争取早日升到E奶，到时候老大升你做检察院院长。”
　　韩雪莹一边哼哼一边道：“检察院不归老大管，是高检直管的。”马都杰正抱着我的胸部使劲揉搓，闻言笑道：“老六，你真是没文化！”
　　赵炬挠挠头，不好意思道：“我还以为月海都是老大说了算呢。”
　　姜丰插话道：“那也差不多，虽然检查系统是最高检直属，但是地方一把手的意见他们也要考虑，那年提韩雪莹作反贪局局长就是老大作的工作。”
　　她正仰面躺在沙发上，曹长青骑在她胸上，肉棒在两座高耸的雪峰间穿插，不时顶到姜副市长粉嫩的下颌上。
　　姜丰一贯的气定神闲，发型丝毫不乱，秀气的金丝眼镜稳稳架在高挺鼻梁上，这种闷骚型的优雅少妇就是曹长青的最爱。
　　我张嘴刚要说话，钱易平一阵急促，“射了射了！”一股浓精在我嘴里爆发，促不及防，呛得我连声咳嗽。
　　程晓枫左边搂着柳冰冰，右边抱着何春丽，见状埋怨道：“快枪手啊，老大根本没准备好！”
　　钱易平有些脸红，强辩道：“第一次让老大口爆，那里忍得住，又不像你，天天有机会跟老大厮守，什么花样都玩过！”
　　马都杰正含着我一只乳头吸吮，此时抬起头一脸嫌弃：“老二，快给老大擦擦嘴，都流到胸脯上了，真恶心！”
　　钱易平颠颠跑去拿来餐巾纸还有一杯纯净水给我漱口。
　　一夜纵情，末了都有些倦了，三三两两靠在一起，又一句没一句地闲聊。
　　“不如我们定期聚会！”柳冰冰提议道，立刻得到一致赞同。
　　讨论着，下次的主题都定好了，爆乳旗袍女烈之夜。
　　程晓枫说话的时候眼睛里闪着光，脑子里一定出现的是这样的画面：一群风姿绰约的少妇身穿各色紧身旗袍，各色各样地紧紧包裹着硕大的凶器，腿裹黑丝，脚踩高跟鞋，双手高高举起吊在房梁上，整整齐齐一排，面对着色迷迷不怀好意的讯问者，各种嘤嘤艳艳，或软语哀求，或横眉冷对。
　　“不行！”柳冰冰不同意，“哪能都是女烈，我要当女反派，心狠手辣的女审讯官。”
　　马都杰附和道：“好啊，女审讯官的加盟给旗袍女烈们更大的心理压力，是不是啊晓枫，我记得你书里这么写的。”
　　晓枫笑笑：“那要看对谁，老大这种久经考验的革命女英雄是不吃这一套的。不过呢，两大美女在刑讯室对决，观赏性肯定高。”
　　我一听，完了，柳冰冰就憋着坏呢想整我，不过这次还好，又不是我一个人遭殃，柳冰冰这个女色魔早就对这些少妇官员觊觎已久，应该会为我分担一些。
　　侯志眼珠转转，“下次叫上汪紫盈，她穿着警服可有味道了！”
　　大家哄笑起来，“汪部长可是大忙人，局里那摊工作不说，还得给从前帮派里小弟们当大姐大，那些家伙可不是什么省油的灯，一个管束不好就捅大漏子，还不得我们的汪大警花给擦屁股？”
　　我笑起来，汪紫盈自从回归警队后，带领原先那帮兄弟改邪归正，时时管束他们，而且我还给了她一个新任务。
　　“过段时间就好了，现在紫盈正在筹备女子骑警队，下个月就能和大家见面了！”
　　众色狼们兴奋起来，“太好了，月海要有女骑警了，什么时候先让我们自己先检阅一下。”
　　“妥妥地制服诱惑啊！”
　　我和程小枫相视一笑，女骑警的制服是小枫和我一起设计的，上身紧身带肩章制服，腿上白色紧身马裤，长筒皮靴，穿在精挑细选的女骑警身上，才叫英姿飒爽，帅气逼人。
　　马都杰解开我的绳子，同时大声道：“还有一个人绝不能少，彩业协会的兰会长！”
　　我顿时一哆嗦，兰夫人下手可狠，落到她手里比柳冰冰惨多了。不过想到她那尺寸惊人的磨盘屁股，心里不由热切起来。
　　********************
　　市委办公室里，我和夏小青谈着最近的工作，突然，一阵急促的电话铃声吓了我们一跳，一看是那座红色电话机。
　　我心里一震，那是保密线路，一旦响起来必有紧急情况。
　　我定定神拿起话机，是军区司令部打来的。
　　放下电话，我对小青说道：“我去趟军区吴司令那里。”
　　小青要派车，我说不用了，自己开车去。
　　进了军区司令部，立刻感到气氛的肃穆。吴司令，祁参谋长等人军服笔挺，将星闪烁，神色严峻。
　　我虽身着便装，依然并拢双腿，一丝不苟敬个军礼。
　　将军们回了礼，祁参谋长见要介绍了情况。
　　原来，我们派出去的一位情报人员近日被捕，据信她手上有极为重要的情报，可惜还未送达自己人手里，自己就不幸暴露了。
　　看着资料，我缓缓道：“狄海媚是我们学院出来的第一批学员，受训的时候她还是处女，表现十分优异，我的印象很深。十个月前她奉命打入新斯摩亚军政府，很快取得了信任，成为少数能够接触阿摩萨将军的机要秘书。我们一直在怀疑阿摩萨将军在秘密发展大规模杀伤性核武器计划，狄海媚的任务就是找到和获取证据，帮助我们在军事上外交上取得主动。根据现有情报分析，狄海媚同志很可能已经接触到核心机密，就在即将交接情报时身份暴露被捕。”
　　祁参谋长点点头：“我们已经在跟新斯摩亚方面接触，愿意在经济上政治上做出补偿，换取狄海媚同志的获释。”
　　我问道：“结果怎样？新斯摩亚方面是什么反应？”
　　祁参谋长苦笑摇头：“狮子大开口啊！除了大量的军需物资，还要偿还由于国际制裁被我国扣押的资金，允许他的银行在我国境内开展业务。”
　　我皱眉道：“这会让我们在国际上很被动，军委领导什么意见？”
　　吴司令道：“国家层面上不能参与，小徐，你是地方领导，所以找你来商量个办法。”
　　我略一思索：“银行和资金的事可以由月海解决，当务之急是把狄海媚同志营救回来，每多一天，她就会遭受一天苦难。”
　　吴司令道：“好，有了徐薇地方上的支持，军用物资我们想办法。”
　　我接着道：“地方上和军方我都熟悉，不如这个任务交给我吧，保证把狄海媚同志完好无缺地带回家！”
　　吴司令和祁参谋长对看一眼，欣慰道：“我们没有看错人啊，徐薇同志，这个任务就交给你了！”
　　我并腿挺胸，啪一个标准军礼，“保证完成任务！”
　　会后，我和祁参谋长讨论具体事项，祁参谋长告诉我狄海媚和吴司令的渊源，狄海媚的爷爷曾是吴司令的老排长，在战斗中掩护吴司令牺牲的，后来狄海媚的父亲在当时吴团长麾下任连长，也在战斗中牺牲了，只留下一个襁褓中的女儿。
　　狄海媚长大后依祖训参军，本来安排一个文职，没想到这姑娘继承了家族的血液，非要到第一线工作，吴司令没有办法，才让她参加特训，成为一名特种情报人员。
　　现在她意外被捕，吴司令愧疚不已，不能照顾好战友的最后骨血，让他如何面对昔日同袍。
　　我顿感肩上责任重大，向祁参谋长保证道：“请转告吴司令，我一定会带着狄海媚回来见他的！”

第48章 我带你回家
　　回到市里跟常委们碰了个头，告知即将外出几天，他们会做好自己的工作，市委由宫白云副书记把关，我放心。
　　政府方面交给李重光，他的担子不轻。
　　不过在英小琪一事后，对我服顺了不少，嘻皮笑脸找我承认错误，不该对我粗暴拍桌子云云。
　　我对他这套嗤之以鼻。
　　眼见无效，他把杨树叫来，两人把我夹在沙发中间，一人一只手伸到我胸前隔着衣服揉搓。
　　我抱着胳膊，冷冷看着他们表演。
　　“老大，胳膊松一松，手都进不去了！”
　　“耐心些，老大感觉得到，先在外面摸摸，抠抠奶头那个位置。瞧，感觉到没有，老大的奶头硬了！”杨树跟我时间长，非常了解。
　　我哼一声，胸前敏感部位若有若无的骚扰渐渐汇集起来，鼻息开始深长。
　　一不注意，被两只手伸进回来，这下好了，两颗乳头都被捏在手指间玩弄。
　　嗯……下意识悠长的鼻音。
　　“老大发情了，再揉揉奶子，抠抠她的骚逼！”李重光一幅萎缩模样，哪像个市长。
　　“重光，怎么能这么粗鄙？还是我来吧，好好地爱抚咱们书记大人的阴户！”还是杨树知书达理，到底是研究生高才生。
　　大腿被两只大手打开，两条男人大腿压在膝盖上，胯部大张被锁住收不回去。
　　细细的白色内裤堪堪覆盖着嘴隐秘的地带，已经发涨的阴部喷涌热息，深深地细缝印在紧绷的布料上，粗粗的手指在上面来回抠弄，隔着内裤上下摩擦，渐渐地内裤中部浸出湿印。
　　一道道晕眩涌入脑中，我开始无意识的呻吟。
　　“成了，老大软了！”两人对视一眼欣喜道，把我双手从胸前拉开举过头顶。
　　没了手臂的遮掩，胸怀打开，被他们解开衣衫抱着双乳尽情揉弄，意乱情迷中，最为敏感的乳头被含进嘴里，一股股热气加上舌头的搅拌挑弄，终于彻底放弃抵抗。
　　嗯……
　　嗯……
　　哪……
　　咬一下……
　　嗷……
　　舒服……
　　啊……
　　深些……
　　再深些……
　　啊……
　　啊……
　　别……
　　嗯……
　　上半身被按在办公桌上掀起短裙，火热的肉棒抵住阴道口。
　　“不要……”我扭摆着后臀，白花花的屁股带着韵律摆动。
　　李重光不理我的口是心非，龟头慢慢挤入紧闭的蜜缝，顿时充盈的感觉传来，啊……
　　我呻吟着，……
　　更加猛烈扭摆屁股，似乎要把肉棒全部吃进。
　　嘶……
　　李重光在我高翘光圆的屁股上猛拍一记，“真是淫荡的书记！”
　　“混蛋！”
　　我咬着牙骂道，呜呜呜，嘴里塞进了杨树的肉棒，啾啾啾，开始吃冰激凌。
　　身后猛插，前面深喉。
　　进来……快……啊……别走……呜呜……嗯……嗯……
　　“老大，你就饶了重光吧，我保证他下回不敢了！”杨树转移战场，抱着我的光滑丝袜脚又亲又舔，搞得我痒痒的好难受。
　　“饶……不……饶……啊……啊……还想……下回……嗷……嗷……快……”“别……进来啊……使劲……啊……啊……不要走……答应……嗯……行行……都答应……”……
　　李重光得意洋洋，到了外面跟人宣扬：“对于徐书记，没有什么事情是操一顿解决不了的，如果有，那就操两顿！”
　　气得我把杨树召进来，一双黑丝大美脚在他脸上猛踩。
　　结果第二天，他老婆秦娜就来问罪，我的秘书夏小青跟她里应外合把我骗到会所，各种奉承好听的加上灌酒，迷迷糊糊睡过去，等我清醒的时候已经被她们捆得结结实实绑在高背椅上，扭头一看，夏小青正对着我大眼睛眨巴着。
　　“老大，你醒了？瞧你喝酒误事，都被我们捆起来了呢！”
　　“干嘛你们这是？”脑子还有点昏。
　　夏小青解释道：“老大，你欺负了李副市长，人家老婆来报仇了！”
　　我瞪着她：“人家老婆找我报仇，那你在干什么？”
　　“出卖你呀！娜姐给了我两包辣条呢！”我气晕了，“给你包辣条你就出卖我？”
　　夏小青认真地解释道：“不是一包，是两包欧！”身子被皮带束缚地不舒服，用力挣了挣。
　　秦娜吓了一跳，忙问夏小青，“这能捆住老大吗？她力气可大了！”
　　夏小青满不在乎道：“放心吧，捏着她的奶头，保证跑不了！”
　　秦娜将信将疑，学着夏小青捏住我的一粒乳头捻搓，立时两道酥麻从胸尖开始扩散，气力不知不觉中消退。
　　“果然有用啊，老大挣扎不动了！不愧是贴身秘书，太了解老大了！”
　　夏小青得意洋洋：“那是！”
　　我冷冷哼一声：“真是我的好秘书啊！”浑身软的没力气挣扎，干脆不动了任她们为所欲为。
　　两位美女靠在我身上，各自玩弄一只硕乳，猩红艳丽的指甲不时划过敏感表面，激得我阵阵颤栗。
　　两条温润湿热的香舌舔我的耳廓，舌尖往里面深入，又痒又麻，我咯咯笑着直缩脖子，躲又躲不开。
　　秦娜捧着我的脸吻上来，呜呜，我奋起迎战，很快两条香舌缠绕在一起，寻找空隙在对方口腔里搅拌，大量口水分泌出被相互吸食。
　　夏小青在下面助阵，一枚乳头被她灵巧手指挑弄，另一枚她含进嘴里吸吮，空出一只手侵入我的下体，分开阴唇用食指和中指来回摩擦。
　　我上下交困渐渐不敌，晶莹的口涎从我下颌流到胸上。秦娜见状，吐了口水盖在我乳头上，用手指涂抹均匀。
　　口中没有了秦娜的香舌，顿感空虚，露出哀求的神情。
　　秦娜一笑，捏捏我的嘴巴，我眨眨眼睛，明白了她的示意，伸出舌头。
　　她抿抿嘴，一条长长晶莹的流涎滴落在我舌头表面。
　　我舌头一卷，丝毫不觉恶心，反而觉得香艳之极。
　　夏小青见状有样学样，噗噗两口唾液吐在我高耸圆滚的乳房上，沿着完美的球型弧线流淌，快到乳头处时，她手指一挑，尽数涂抹在嫣红娇俏的红宝石顶端。
　　我的眼神又怨又啧，她却嘻嘻一笑捧着我的脸亲吻下来。
　　秦娜把椅背调低，托着我大腿举在空中，头一低含住充血勃起的阴唇，长舌头打着卷侵入蜜汁肉缝。
　　嗯……啊……啊……
　　我无意识地呻吟，被反绑的双臂无法回应，只得难过地摇晃脑袋，浓密秀发甩来甩去。
　　夏小青跨步骑在我脸上，光溜溜的下阴摩擦我的嘴唇，毛毛的好痒。
　　“老大，给我舔啊……啊……舒服……老大给我舔阴……啊……”我被逼无奈，吐出香舌舔进粉红鲜嫩的肉缝，舌尖抵住尿道口打转。
　　小青爽地乱叫，身子剧烈晃动。不一会儿，她一阵哀号，身子突然僵住，随即猛地颤抖，一注注亮晶晶的淫水喷射进我嘴里，尽情吞下。
　　秦娜早已迫不及待，小青刚一下来，立刻占据了地位，“老大，该我了！”
　　我幽怨看她一眼，无奈地伸出舌头。
　　秦娜的阴毛更加茂密，阴唇的颜色比小青浓厚，两片肥美的肉唇紧闭，正中蜜缝湿漉漉，充满淫靡的气息，我打起精神，卖力的舔舐。
　　美女台长的持久力明显更强，转了个身重新坐在我脸上，这次却把菊门对准了我的鼻尖。
　　我扭头躲避，夏小青却在一旁撺掇，“老大，你欺负了人家老公，还不舔舔屁眼赔罪？”哼！我绝不就范。
　　见软的不行，夏秘书开始威胁，“不舔是吧？那别怪我拿针扎你的奶头了？”
　　我又气又恨，她却洋洋得意，“老雷教的，他说你最怕被针扎奶头了！”
　　这个可恶的雷阳竟然跟我的秘书一起害我！
　　形式比人强，我投降了，伸着舌头一圈一圈绕着秦娜的菊门绕圈。美女主播立刻发出舒爽的呻吟，两只手压着我的乳房使劲揉。
　　“老大，给我也舔舔！”夏小青眼巴巴地道，有心不理她，想想那歹毒的针扎奶头，又一次可耻地屈服了。
　　两人想着花样尽情地凌虐了半晚，气力耗尽心满意足。
　　临走时给我嘴里塞了镂空的钳口球，脸上扣了一只高跟鞋在后脑用细皮带系好。
　　“徐书记啊，喜欢这味道吗？走了一整天路都没舍得脱，就为了给您保留这原汁原味！”秦娜搂着我肩膀笑眯眯道。
　　鞋面正扣在我鼻子上，呼吸间酸酸的臭脚丫味混合着皮革特有的气味铺面而来。呜呜呜，我气愤地抗议，说不出话。
　　“老大，你可真不讲究，这么大人还流口水，瞧，衣服都打湿了！”
　　夏小青捏着鼻子拍我的胸脯。
　　口球压制着舌头，不断刺激分泌唾液，顺着下巴流下，流淌到高高隆起的胸脯上，一大片衣服都被弄湿了。
　　我恨恨地盯着她，夏小青一哆嗦，“老大，你这眼神太吓人了！”不由分说，给我戴上黑眼罩，这下什么也看不见了。
　　两人祸害了我一夜，后半夜的时候打着哈欠走了，留我一人还捆在椅子上。
　　大约三四个小时后，一阵急匆匆的脚步声传来，“徐薇，你果然在这儿。”是程小枫的声音，我呜呜呜发出含混的呼叫。
　　扣在口鼻上的臭鞋子被拿下来，取出了口球，我大口大口贪婪的呼吸新鲜空气。小枫一边帮我摘下身上的绳子，一边笑道：“你们可真会玩！”
　　我下巴酸胀，满溢的口水还在流淌，气恼控诉道：“是她们用诡计把我灌醉绑了我，还说我会玩，哼！”
　　“好啦好啦，夏小青给我打电话让我来接你，说你还没有玩够，不想走呢。流了那么多口水，衣服都湿了，黏糊糊粘在胸脯上多难受，快去洗洗。”
　　我拉着他的手媚笑道：“你帮我！”
　　清洗嬉闹一番，帮小枫口大后放进自己小穴，抽抽插插终于泄了个痛快。
　　出来换衣服的时候发现内衣都被玩坏了，而这里的衣服虽多，可都是情趣样式的，不能穿到工作中去，算了，干脆真空白色西服外套，拎着包搭小枫的车上班去了。
　　到了办公室，夏小青没事人一样跑进来嘻皮笑脸，我刚要发飙，她双手递上手机。
　　我满怀狐疑接过一看，顿时没了脾气，“喂，老公，没事没事，我跟小青闹着玩呢。嗯嗯，知道了。嗯，么么哒！”
　　王动在电话了告诉我不能欺负夏小青，他让夏小青负责日常监督我的言行，不能因为权力大了做一把手领导就目空一切，咄咄逼人太过强势，必须有人在身边时刻提醒。
　　我放下电话，抱着胳膊冷冷看着夏小青，手指习惯地敲着手臂。
　　夏小青被我看得有些发毛，怯怯道：“是动哥让我看着你的，不关我的事啊！”
　　我脸上瞬间阴转晴，堆起如花笑颜，搂着她的胳膊腻声道：“小青妹妹，姐最喜欢你啦，我的亲妹妹喔。”
　　夏小青打个哆嗦：“别，老大，你这脸变得太快了，影后也比不上你啊！”
　　咯咯咯！我笑得无比真诚，手指捏住她的小蛮腰嫩肉一拧。
　　啊！夏小青凄厉惨叫。
　　哈哈哈！我开心大笑。
　　********************
　　两天后，准备工作就绪，我作为特别代表前往新斯摩亚，化名慕容乃。化名是卓慧提议的，本来要叫木瓜奶，我可不肯。
　　新斯摩亚位于东南亚，有多个海岛组成，紧扣东亚和东北亚洲连接中东欧洲非洲的航线，地理位置十分重要。
　　近十几年由于军政府政变上台掌权，国际社会对它制裁，造成经济上十分困难。
　　飞机穿过云层，降落在碧海包围的翠绿大岛上。
　　新斯摩亚内务部的官员在机场迎接，随即一同前往总统府拜见阿摩萨将军。
　　哪知等了几个小时也没有见到将军本人，只得将物件清单交给内务部长。
　　“尊敬的特使小姐，我们将详细研究贵国提供的条件，并在第一时间告知您我们的决定。”
　　“部长先生，根据我们之间达成的协议，我方提供了贵国要求的全部条件，希望贵国切实履行承诺，早日释放我方人员。”
　　我彬彬有礼地提醒道。
　　内务部长笑容可掬：“特使小姐请放心，我们一定会让您满意的。来人，送特使小姐到下榻酒店休息！”
　　无奈，我只得先到酒店安顿下来。
　　打开笔记本电脑，接入绝密通道向国内通报了情况，通知暗线小队进入临战状态，随时做好准备。
　　暗线小队是由李腾腾负责的，他现在是中调办下面一个副主任，权力级别非常高，可以调配国安军方情报口的资源。
　　这次任务原本是地方军区和月海市协调进行，不知怎地他得到消息，硬要插进来，吴司令汇报到军委，被压下来，无奈地叮咛我一定要跟他协同合作。
　　我心中不已为然，这个李腾腾打过交道，当日企图强行入股未来能源，利用权势未果，又煽动资本市场乱象，被我和庄星河狙击打退，偃旗息鼓一段时间。
　　随着常青源入主中央成为一号领导，李腾腾身价再升，国安一线基本被他掌控。
　　焦急等待中，没有任何消息，直到第三天，内务部派人接我到总统府。
　　终于见到了阿摩萨将军本人，个子不高，体格壮硕，笔挺的黄色军服撑得满满，络腮胡子，双目炯炯，见到我满面笑容，张开双臂。
　　我不动声色挡住他的手臂，略略俯身，跟他礼仪性的贴面问候。
　　双方落座，寒暄几句，我直入主题：“将军阁下，物资清单相比您已经过目，相信没有遗漏之处，那么何时我方人员可以归还？”
　　阿摩萨将军打个哈哈：“慕容小姐不必着急嘛，我们一定会妥善处理。”
　　岔开说起当前话题，说起地区形势以及国际事务。
　　我耐着性子与他周旋，阐述我国的观点，就热点问题坦率谈了看法。时间一个小时一个小时过去，终于回到了正题。
　　“物资我们核对了，没有遗误，很好。至于狄海媚小姐是在盗取机密情报时被俘获的，我们对她还在进行必要的安全检查，待到确定不会给我国家安全造成危害后，自然可以交给慕容小姐带回去。”
　　我冷然道：“据我所知，你们日夜不停对她使用酷刑，她已经招供，还有什么需要安全检查？”
　　阿摩萨将军摸着下巴冷笑道：“你们华国人狡猾得很，狄海媚交代的情报根本毫无价值，我认为她还在隐瞒重要内容。”
　　“我们已经达成协议，一家跨国银行将与你们的海外业务对接，另提供了大量昂贵奢侈品和一艘游轮，这些物资已经在路上，一旦我方人员获释，立刻与你方在公海交接，将军阁下，不会生出变化吧？”
　　我语气转硬，我所提供的都是他们急需的物资，如果不是此次变故，根本不可能得到。
　　阿摩萨将军脸色变化极快，哈哈笑道：“慕容小姐性急了，我只是请狄海媚小姐多留一天，把最后的问题说清楚，明天就可将她送到你处。”
　　我点头：“如此甚好，不过，我今天必须见到狄海媚本人！”
　　阿摩萨推脱不过，应道：“好，带特使慕容小姐去见狄海媚！”
　　起身迈步，跟随阿摩萨将军进入总统府地下。电梯下到底层，长长的通道空无一人，两旁灯光照在地面泛起惨白的光。
　　“请！”
　　我昂首前行，高跟鞋哒哒哒在花岗岩壁的通道里回响，尽头金属门打开，一眼看见刑架上吊挂着一个赤裸的年轻女子，白皙苗条的身上遍布伤痕，头低垂着，乌黑的秀发披散在胸前，不知是汗水还是别的什么水正在滴落。
　　我快步过去，轻轻唤道：“狄海媚，狄海媚！”
　　那女子听到声音，艰难地抬起头，无神的眼睛突然亮了，干裂的嘴唇动动：“教官，你……你怎么在这里？”
　　“我来接你回家！”我立刻动手解开捆绑狄海媚手腕的绳子，旁边的行刑手要制止，被我凌厉的眼神镇住，不敢上前。
　　阿摩萨将军道：“慕容特使，这个狄海媚现在还是我的囚犯，还轮不到你做主！”
　　我压着怒气道：“我国公民受到非人道的对待，我有权提供帮助。根据国际公约，被俘人员理应得到基于人道主义的对待，我要求医务人员立刻为狄海媚实施检查和治疗。”
　　阿摩萨哈哈道：“都在制裁新斯摩亚，哪有什么国际公约？狄海媚小姐是你们的特工，欺骗了我们，利用了我们的信任，盗取我国最高机密，没有处死已经是宽宏大量，这每日的功课必不能少！”
　　我压着怒气道：“她受了很重的伤，不能再受刑了！如果出现任何严重后果，你方必须承担一切责任！”
　　绑绳松开，狄海媚虚弱无力，我伸手揽着她的腰。
　　狄海媚握着我的手，摇头道：“没用的，他们不会罢手的。教官，让他们来吧，我挺得住！”
　　阿摩萨喝道：“上销魂椅，让狄海媚小姐好好爽上一阵，请特使小姐仔细欣赏一番！”
　　贴着我身体的狄海媚一阵颤抖，眼中露出恐惧的神色。几个彪悍的行刑手赤裸着上身，就要从我手里强行拖走狄海媚。
　　“慢着！”我喝道，“你们无非是想欣赏女性受刑时痛苦的惨状，我来满足你们！还有什么刑罚都用在我身上好了。”
　　阿摩萨将军一愣，眯起眼睛打量我一番，假惺惺道：“慕容小姐是特别使者，怎么可以对您用刑呢？”
　　我冷冷道：“不必顾忌，我是她的上级，她的作为由我负责，所以我来替狄海媚领受剩下的刑罚，你让打手尽管施为。”
　　阿摩萨竖起大拇指：“不愧是巾帼英雄，佩服佩服！”
　　狄海媚急得拉我衣服：“教官，不要啊！”
　　我对她一笑：“我是教官，相信我，我们会平安回家的！”
　　我扶着狄海媚坐在椅子上，脱下外衣给她披上，转头冷峻道：“动手吧！”
　　打手们一拥而上，将我按在刑具上。
　　所谓销魂椅是一个精钢结构低背椅子，后腰顶在钢圈上，皮带在胸部下固定，手臂束缚在两边扶手上，双腿打开被结实的皮带禁锢在两旁，臀部下面是两块皮垫像两只大手般托住臀瓣。
　　打手扯开我的衬衣，左右一分，用力一拽，将淡蓝色全包胸罩扯掉，顿时，两座坚挺雄伟的圆硕巨乳暴露出来，几双眼睛顿时看得直了。
　　后背顶着钢圈，我挺起胸膛昂首端坐，毫无惧色。
　　“慕容特使当真有傲视天下的本钱啊！”
　　我淡淡道：“不必废话，有什么手段就使出来吧！”
　　“好！”阿摩萨将军叫一声，“特使小姐已经等不及了，就请她尝尝销魂蚀骨的滋味吧！”
　　两个半圆形的橡胶圈罩在乳房上，内里布满金属条，后面连着粗粗的电线，看样子像是电刑刑具。
　　电刑器有些小，打手费了好大劲才完全套在我的乳房上，根部收紧，我胸前像顶着两个巨硕浑圆的皮球。
　　狄海媚神色悲痛，我向她投去一个坚定的眼神。
　　电流在我双乳间肆虐，我捏紧拳头，咬着牙杏目圆睁。
　　刑讯手加大了电流，像重锤连续击打，被牢牢束缚的身体猛地挺起，却被一道道皮带禁锢无法逃脱。
　　每一条肌肉都在颤栗，浑身不受控制地抽搐。
　　电击停下来，我像是被抽了筋骨般瘫软在刑椅上，低垂着头大口喘气。
　　没等我反应过来，一股猛烈的电流又将我抛上高空，嗬嗬，感觉喘不上气了，胸口窒息地就要爆炸。
　　周而复始，似乎无数的力量在撕扯我的身体，每一条肌肉都要被撕扯下来，神经被拉扯剥离。
　　电刑什么时候结束我毫无感觉，脑子里一片空白，耳朵里还在回响电流的嗡嗡声，直到狄海媚过来搀扶我才恢复一丝神志。
　　“把特使小姐送回酒店！”阿摩萨将军吩咐道。
　　“不。”我颤巍巍站起来，“我要和狄海媚在一起！”阿摩萨看我一眼，耸耸肩，走了。
　　侍卫们把我和狄海媚带进她的囚室，关了铁门。
　　我四下打量一番，小小囚室呈长方形，大约八个平方米，靠墙有个木板床在地上，床两端固定人体的铁铐。
　　狄海媚扶着我往床上坐，我拉着她一起坐下。
　　“你受苦了海媚！”我心疼道。
　　狄海媚低着头小声道：“对不起！”
　　我诧异道：“为什么说对不起呢？”
　　“我我……”狄海媚神色黯然，“我没有经受住考验，招供了……”
　　我握住她的手，凝视她的眼睛，“你做的很好，因为你的坚强为我们赢得了宝贵的时间，在你被捕后四个小时，我们的情报系统就做出了反应，迅速撤离了相关岗位，从而将损失减到最小。我知道，最初的十二个小时非常难熬，他们对你使用了多种酷刑，同时好几次轮奸，而你都挺过来了。”
　　狄海媚抬起头，眼含泪光，“可是，我后来实在受不了了，他们用鞭子抽我的阴部，然后灌辣椒水，实在是受不了了！”
　　我轻轻抚摸她的头发，“你很勇敢！记得吗，上课的时候我教过你们，还记得什么是最宝贵的吗？生命！你们每个人都是无比珍贵的财富，在完成了任务之后，可以逐步地用情报换取自身的安全！”
　　“教官，我……”狄海媚欲言又止。
　　“你是当之无愧的女英雄！”
　　我赞她道，“我们都是血肉之躯，面对敌人的酷刑有时候力不从心，是完全正常的。知道吗，刚才我被电刑，好几次差点叫饶了我吧！”
　　狄海媚噗哧笑了出来，“教官，你也怕电刑啊？”
　　我叹口气：“这是我第一次受电刑呢，比我想象的还要难受。”
　　“他们除了电乳房，还有几次把电极插进我下体，那才叫痛苦呢，我每次都哭喊叫他们停下来，可他们根本不听，反而哈哈大笑。”
　　插进下体？我不禁打个哆嗦，随即对她笑道：“所以啊，你比我勇敢！你还是未经人事的处女，被敌人这么摧残都忍受下来了，很了不起呢！”
　　狄海媚神色黯然：“第一天……他们就……轮奸了我……那个主审官好凶……”我把她轻轻搂进怀里，苗条的身体微微颤抖。
　　“休息一会儿把！”我把床让给狄海媚，让她躺下休息，自己靠在墙边放松养神。
　　“教官，你说他们会放我回去吗？”狄海媚不安地问道。
　　“当然，我一定会的带你回家的！”我肯定地回答。
　　凌晨时分，我正迷迷糊糊靠在墙角打盹，囚室铁门咣当一声打开，有人喝道：“慕容特使，将军要见你，跟我们走！”
　　我站起身，捋捋头发，整理下衣服，对狄海媚道：“我去去就回。”
　　狄海媚满脸担心，“教官！你要小心！”
　　我冲她笑笑，随着侍卫们走出囚室，一路走到阿摩萨的办公室，他已经坐在巨大办公桌后等候了。
　　有人给我搬把椅子，坐在阿摩萨对面，我道了谢，俯身坐下。
　　“慕容特使啊，这么晚请你来不好意思啊！”阿摩萨开了腔，“怎么样？身体还好吧？大奶子过电，滋味不好受吧？”
　　我不理会他的假惺惺，直接问到：“将军阁下深夜召见，有什么事直接说吧！”
　　“哈哈，慕容小姐爽快！我本人突然想起情势有些变化，我们之间的协议有些细节还需要商量一下。”
　　我平静道：“所有的细节都已经谈妥，双方都已经认可签字，还有什么需要商量的呢？”
　　“嘿嘿，我认为你们诚意不够，所提供的物资和资金不足以补偿我国的损失。”阿摩萨神色如常道。
　　我冷笑一声：“看来将军根本没有准备履约，之前的谈判不过是是做做样子。”
　　阿摩萨摆手道：“不可以这样讲，情况变化了，当然条件也要随之变化才对，我现在要求物资和资金都翻倍，不算过分吧！”
　　我霍地站起来，喝道：“这是不可能的！”
　　阿摩萨摊手道：“特使小姐少安毋躁，坐下来慢慢说。据我们所知，慕容小姐的地位是很高的，所以赎金多一些难道不正常吗？”
　　我气笑了：“原来你把我当成了人质？哈哈，都说阿摩萨将军无信无义，今日算是领教了。”
　　阿摩萨脸上挂不住了，一怕桌子喝道：“慕容乃，不要以为你还是什么特使！嘿嘿，今天见识了特使小姐的巨乳，本人很感兴趣。慕容小姐，脱了衣服让本将军再欣赏一番！”
　　说完手伸向我的衣襟。
　　我退后一步，避开魔爪，怒容浮现道：“干什么？请你放尊重些，我是华国特使，你不可以对我无礼！”
　　阿摩萨哈哈一笑，“你的华国现在可帮不了你！你们华国人讲究识时务，难道你要卫兵进来将你扒光再上捆绑？”
　　可恶，阿摩萨摆明了要侵犯我，此时必须冷静，我捏紧拳头又松开，现在还不是动手的时候。
　　“看来慕容小姐需要帮忙，来人！”阿摩萨紧逼。
　　“等一下！”我默默吸口气，决定让步，“我自己来。”
　　阿摩萨直直目光下，我缓缓脱下职业装外套，解开衬衣纽扣，慢慢褪下，最后暗暗咬牙摘掉最后的遮掩胸罩，光洁挺拔的上身坦然而立。
　　阿摩萨眼中射出淫光，伸手捏住我的乳头，指尖用力，娇嫩敏感的嫣红顿时被挤瘪。
　　“慕容小姐，你的奶子很漂亮嘛！”阿摩萨伸出手同时捏住我的两粒乳头。
　　我迎着他的目光，毫不退缩：“我奉劝你立刻停止对我的侵犯，重新回到正确的轨道上！”
　　“哈哈，我要是不停呢？”
　　两粒乳头被拉扯捻搓，挑逗撩拨，一道道酥麻扩散开来。
　　我冷然道：“阿摩萨，以为这样就能让我害怕了吗？再次奉劝你立刻停止对我的侵犯，赔礼道歉，不要在错误的道路上越走越远，最终搬起石头砸自己的脚！”
　　阿摩萨哈哈一笑：“慕容小姐身为情报部门高级官员，这种小花样当然不放在眼里。只是提醒你身份暂时变成囚犯，等你们答应了全部条件，我再给慕容小姐赔礼。”
　　粗壮的手指加力捏搓，我忍着疼，昂然傲立。
　　“你必须承担一切后果！”我严正警告，“勿谓言之不预！”
　　我比阿摩萨高出一线，脚下十公分的高跟鞋更显挺拔，相比之下，阿摩萨矮了一头，即使粗暴地挤捏我的乳头，依然像个小丑一般。
　　阿摩萨意识到这一点，堂堂一国首脑脸面挂不住了，发狠一拳打在我小腹上。
　　他的出手我完全看在眼里，不避不让决定承受，闷哼一声，疼得蜷起身，乳间猛地剧痛，却是被用力提拉，迫使我挺立起来，小腹依然巨疼。
　　身子刚一扳直，又是一记重拳。阿摩萨个子不高，却是孔武有力，凌厉的拳力正好击中三角区上方的脆弱地带，顿时腹痛如绞。
　　阿摩萨面露狞笑，狠狠捏住我的乳头，故意不让我身子蜷缩，一拳一拳猛击小腹下部。我咬紧牙，拼尽气力坚持，汗如雨下。
　　乳头再次被他拎起来，疼痛中混杂着酥麻。
　　我冷冷一哼，不予理睬，心里却叫苦不迭，这乳头太敏感了，居然在粗暴的玩弄下勃起，内心那股欲望似乎渐渐升起。
　　我咬着牙，压抑着越来越急促深长的呼吸。
　　阿摩萨不许我蜷下身子，死死揪着乳头迫使我挺直上身。
　　嘭！腹痛如绞，我咬紧牙挺直身姿。
　　嘭！三角区重击！
　　嘭！又是一记！
　　……
　　嘭！下腹又挨一拳。
　　阿摩萨目光狂热，一拳一拳轰击同一个部位。
　　渐渐地，眼前一阵晕眩，无力地瘫软下去，抱着小腹，半跪在地上，乳头被撕扯地生疼也不能站起来。
　　“别……别打了……”我小声哀求，“太……太疼了！”
　　阿摩萨冷冷嘲讽，“我道是什么精英特工，傲气都是装的，还不是打几下就怂了？”我低下头，呻吟道：“实在是难以忍受啊！”
　　阿摩萨挺着胯站在我面前，我默默一叹，跪起来解开他的裤子，伸手抚弄肉棒。
　　肉棒很快涨大，从内裤里挺出来，我抬头看他一眼，顺从地含住前端龟头，鲜亮红唇紧紧包裹吞吐，一手攥住肉茎轻撸，一手握住睾丸在手心旋转。
　　“哈，不愧是高级教官，这手法口技比最淫荡的娼妓还要撩人！”
　　我抛出一个幽怨的媚眼，张口将整条肉棒一点点吞进，龟头抵达咽喉的时候，微微吸气，咽喉扩张将粗大的龟头深深纳进，脖子下明显粗了一圈。
　　唔唔唔，我卖力地吞吐，肉棒在咽喉里更加坚硬肿胀。
　　怦怦怦，阴毛浓密的肉根撞击我的脸，肉棒抽插带出的口水流淌到赤裸的胸前。
　　咝！阿摩萨舒爽地长吸一口气，接着哈哈大笑：“还以为什么坚贞烈女，不过是个淫贱的婊子罢了！”
　　我毫不意动，不紧不慢地舔舐吸吮，肉棒在我口中胀大到了极致，肺腑中产生一股绵长的吸力，同时两手握住两粒睾丸催动热力，将他藏于深处的精力一并榨尽。
　　啊！阿摩萨死死扣住我的头发，怒目圆睁，噗噗噗，浓精喷薄而出，完后身子明显松软下来。
　　“慕容小姐果然有过人之处！回去好好想想让你们的人接受新条款。”
　　两个内务部打手进来，有力的大手钳住我的胳膊，拖着我无力的身体回到囚室，依然赤裸上身。

第49章 挟持阿摩萨
　　咣当，铁门打开，焦急等待的狄海媚一见我的模样，大惊道：“教官，怎么会这样？你被强奸了？”
　　我苦笑一下：“是啊，跟他谈崩了。”嘴角还挂着白浊的精液，赤裸的圆滚硕乳上一片粘稠。
　　狄海媚顿时绝望，带着哭音道：“都是我不好，连累了你！”
　　两个打手把我扔在地下就要离去，我对着狄海媚眨眨眼睛，狡诘一笑：“反正谈崩了，我们不等了，现在就回家！”
　　狄海媚瞪大眼睛，两个打手意识到危险已经来不及了，呼叫声还在嗓子里就挨了重击，砰砰两声，倒在地下，人事不省。
　　“走！”我一把拉上狄海媚的手，带着她冲出了牢房。
　　刚转过一个拐弯，迎面两个警卫见到我们大吃一惊，下意识要抽警棍。
　　我飞身跃起在墙上连踩两步，颈侧一记重重鞭腿，顿时将警卫踢得撞到墙上，倒地失去知觉。
　　一路上遭遇几组警卫，被我以无重力般诡异迅捷的身法配以凌厉腿法击倒，没有人有还击的能力，都在我出手的瞬间就结束了战斗。
　　呜呜，凄厉急促的警报响起，四周传来大批人马集结的急促脚步声，通道前方一座金属闸门正在缓缓关闭。
　　我心里一急，飞身突进，双臂搭住门边，清叱一声，浑身力量灌注到手臂上，正在合拢的金属门顿时停止，狄海媚身法迅捷，从缝隙中穿过。
　　见她成功闯过，我再次爆发出惊人的气力，厚重金属门打开几寸，借势身形一掠，两扇金属门在身后缓缓合拢。
　　“这边！”我凭着这些天的观察和记忆，总统府的结构呈三维在脑中展现。
　　不断有卫兵冲出来，挥舞着橡胶棍，还没等靠近，就被我用迅捷凌厉的腿法踢翻在地，疼嚎着站不起来。
　　我带着狄海媚一路狂奔，身后倒下了不知数十个卫兵或昏迷或哀嚎。
　　“快！上车！”地下车库里我抢到一辆军用越野，扯开线打着火，一踩油门，轰地一声，背后传来强大的推力，转速表一下打到尽头。
　　砰，撞开护栏，吉普一头冲出总统府大院，前面大门的卫兵面带惊愕，他们防备的是从外面往里闯，从里往外冲的出乎意料了。
　　轰一声巨响，咆哮的军用吉普撞开防护栏，不回头地冲进了首都大道。
　　我冷静的打着方向盘，操控着离合器，脚下油门踩到尽头，驾驶着军用越野车在车流里穿梭，身后传来凄厉密集的警报声，飞速扫一眼后视镜，至少十辆军车追逐而来，前后左右都有警灯闪烁。
　　狄海媚脸色惨白，紧紧握着把手，用力关节都泛白了。
　　我不停切换离合，闪避道路上的各种车辆，百忙中找个空隙对她笑笑，示意她宽心。
　　她看懂我的意思，坚定地点点头。
　　车流中高速追逐，不时碰撞，我上身扳直，挺着一对赤裸豪乳波涛汹涌，双手稳稳地握住方向盘，目光炯炯注视前方，大约八百米处，八辆防爆警车一字排开，警灯闪烁，全副武装的军装警察严阵以待。
　　我沉声道：“坐稳了！”
　　猛一打把，轮胎发出尖锐的摩擦声，车身一个漂亮的漂移横了过来。
　　脚下油门连点，切换离合，轰轰，几声低沉的轰鸣，吉普撞断路边护栏，腾空而起，飞跃十米，落在旁边一条小路上，又是一个漂亮的摆尾，扬尘而去。
　　小巷中七拐八拐，一头扎进一座高楼的地下车场。
　　绕了几圈，在底层的角落处停好，吩咐狄海媚道：“从这里出去，顺着地下水管道，南方两千米有自己的人和你汇合！”
　　“教官，你怎么办？”狄海媚不肯走。
　　我微微一笑，展现强大的信心：“我带他们再绕几个圈子。告诉接应小组，今晚九点三十在七号地点汇合。”
　　不由她再说，我关了门，再次发动上路。
　　刚回到地面不到两个街口就被咬住，再次上演飞车追逐的戏码。这一次摆脱不掉了，天空两架直升机死死咬着我，不断与地面通知我的位置。
　　我面容冷静，眼神专注。路上的社会车辆渐渐稀少，应该是军方实施了紧急交通管制。
　　又一次撞开围捕，车子已经不堪折腾，风挡玻璃破碎，车门掉了一个。
　　前方一座斜拉式跨海大桥，六辆装甲军车早已排好阵势，三排路障布好，硬冲的结果只能是车子毁掉人被俘虏。
　　我深深吸口气，将速度加到极致，猛地将方向打到右侧尽头，同时脚下娴熟地配合，急速中的车子不可思议地打了个九十度的拐，横行漂移，轮胎发出刺耳的摩擦声，空气中利库传来难闻的橡胶焦糊味。
　　砰地一声，撞碎护栏，腾空飞起。
　　下方湛蓝的海水，几艘高速巡逻艇在附近待命，甲板上可以看见几名身穿潜水服的特种士兵正在准备入潜。
　　还真是天罗地网啊！我叹道，下一个瞬间，海水迎面扑来，一声巨响，我连人带车一头栽进海里。
　　我脑子蒙了一会儿，随即感到正在迅速下沉。一把扯开安全带，双腿一蹬从破碎的前挡风玻璃处游出去。
　　眼前光线暗淡，至少在水下二十五米，这个深度潜水员们不容易发现我吧。
　　随着直觉，我调整方向，手臂并在身体两侧，身体有韵律的波浪式摆动，在海底海豚般快速潜进。
　　离开险地！心里只有一个念头。
　　两分钟后没气了，本能地想复出水面换气，不行啊！
　　我心中大喊，浮上水面立刻会被发现，再想逃脱就不可能了，装备精良的水上搜捕部队很快会追上并俘虏我。
　　再坚持一下！我咬紧牙，生理到了极限，肺管像要爆炸一般。
　　不行了！感觉已经到了极处，再也无法坚持，浮上去，听天由命了！
　　蓦地一股清凉的感觉从身体内部升起，迅速布满全身，窒息的感觉渐渐退去。
　　我大喜，解锁了新能力！
　　享受鱼儿般在水里的自由，珊瑚，海草，还有五颜六色形状奇特的鱼儿，真是美极了。
　　我像是海底世界的一员，自由自在的穿梭，不久前的生死追逐暂时就抛到了脑后。
　　沿着一道浅浅的海沟潜游了半个小时，大约离开坠海点两三公里，我冒出海面，大口大口换气，同时迅速判断出方位，这里看不到追捕部队，随即潜入水下。
　　再次露出水面，已经在约好碰头的七号地点附近。
　　我爬上岸，找好安全的地方隐蔽起来，同时晾干赤裸的身体，现在去哪里找衣服，算了，见到海媚她们再说吧。
　　这里是一个小型码头，到时间会有渔船来接应我们一同离开。
　　时间分秒过去，天色渐暗，一辆黑色轿车远远驶来。
　　我运足目力，看清副座的人正是李腾腾，驾车的人不认识，看样子像是他的手下，扩大范围目视扫描一番，安全，没有异常情况。
　　我迎上去，李腾腾停了车，见了我立刻盯着赤裸的胸部，然后就开始抱怨：
　　“你怎么搞的，事情一团糟，怎么收场？”
　　我不理他，越过他往车里看：“狄海媚呢？”
　　“教官！”狄海媚从后座下来。
　　“接应什么时候到？可靠吗？”我转头问李腾腾。
　　李腾腾看看表，满脸焦急：“该来了，怎么看不见人呢？”
　　我看向海面，目力所及之处一片安静。
　　转头看向岸上深处，远道上几道灯光或明或暗，收回目光，冷静道：“不会有人来了，我们必须立刻转移。李主任，你带他们去安全屋过夜。”
　　狄海媚急道：“教官，你要去了哪里？”
　　我笑笑：“这里已经暴露了，阿摩萨的人马上就会来，我留下来拖住他们。”“不行，太危险了！”狄海媚大惊失色。
　　“不必为我担心，天亮之前我会去找你们。快上车，走！”我急促命令道，李腾腾重重哼了一声，跳上驾驶，发动走了。
　　我检查下武器，暗暗叹气，只有两柄大口径手枪，七个弹夹。
　　李腾腾的准备很不充分，战术物资少的可怜，凭这些弹药对抗政府军的正规部队简直是开玩笑。
　　接应的船只是他联系的，莫名其妙在关键时刻掉链子，平日里大把的活动经费看来效率存疑。
　　不过，现在不是抱怨的时候，想想怎么对付眼前的挑战吧。
　　我迅速打量码头的地形，集装箱货物的堆放，判断可能逃生的通道，大致方案在脑海里出现。
　　快速潜行，占据了有利地形，前头已经看到政府军的车队了，八辆涂着草绿伪装色的军用装甲气势汹汹。
　　狄海媚她们还没有走远，必须把军队牵制住。
　　我瞄准前车轮胎，怦怦两枪，可惜，防弹车胎无法打爆。
　　即使这样，那辆车猛地一歪，发出凄厉的摩擦声，一头栽倒路沿下。
　　后车慌忙停下，士兵们跳下车，举着枪茫然四顾。
　　怦怦怦，几个头目模样的人捂着大腿倒下。我无意要他们性命，每次都瞄准身体不致命的部位。打了几枪，我迅速换位。
　　“在那里！”有人发现了我的位置，大声喊道。
　　一排连击，将他们冲击的势头阻了片刻，我掉头撤退。
　　“散开，包围她，抓活的！”我暗自摇摇头，这新斯摩亚政府军的素质实在不敢恭维，指挥官大呼小叫，没有章法。
　　饶是如此，我不能大意，毕竟对方人数实在太多了。
　　对方合围的速度不及我后撤的速度快，包围圈一直无法成型。
　　我故技重施，跳上路边一辆车，打火启动，轰地一声冲出去，后面紧紧追逐着长长一串车队。
　　呼啸着冲进市区，我娴熟无比地操控着，一路小巷，无论敌人怎样包抄，总能在合围之前冲出去。
　　左突右撞，千疮百孔伤痕累累的车一个漂亮的摆尾，漂移进入一栋大厦底部。
　　我跳下车，追兵已经从四面八方涌进来，一辆车一辆车怦怦乱撞，士兵们叫嚣着，挥舞着武器。
　　我沉着地闪进楼梯间，飞速往上跑，电梯不敢用了，会被人从底部控制住。
　　这栋楼就是我的目标，基于对李腾腾的不信任，我通过自己掌控的情报系统做了额外的布置。
　　这栋建筑建于五十年前，位于老旧繁乱的居民区，设施陈旧，电梯运行缓慢，所以我不担心会被人赶到前头。
　　在二十八层的杂物间隔柜里，我拉出一个沉重的黑色皮袋，打开里面是早已准备好的战术物资。
　　一分钟之后，我整装完毕，一袭黑色紧身作战皮衣，勾勒出超 S型胸腹腰臀曲线，脚上一双长筒及膝软皮靴，黑超墨镜，头发束成高马尾，两只短柄 M16冲锋枪，一把散弹枪，满满一背包黄橙橙的子弹。
　　显示屏上电梯正在缓缓而上，我一发散弹轰在控制面板上，顿时不动了。
　　顺着楼梯奔上顶楼，一脚踹开铁门，我冲到天台上，周围都是密密相连的类似建筑，各式各样的简陋棚户搭建在各自天台上，有种花养鱼的，有晾衣晒被的，实在是理想的藏匿地点，也正是被选为我的秘密储物点的原因。
　　楼道里密集的脚步声已经清晰可闻，追兵来了！
　　我深吸一口气，小步加速，到了天台边缘，双腿一蹬，飞身跃过十余米，落到临近略低一些的天台上，就地一个滚翻，卸掉巨大的冲击力，回首望时，追兵已经站在刚才那座楼顶层，哇哇乱叫，却无人敢向前。
　　我微微一笑，整理下装束背包，继续奔跑，各种高难度炫酷的酷跑动作，飞跃在高楼天台之间。
　　背后空中隐隐传来嗡嗡声，定睛一看，有长进啊，居然用无人机对我保持追踪。
　　抬手几个点射，无人机冒出一股浓烟，一头栽下去，再也没有上来。
　　暂时摆脱追兵，十分钟后，我站在高耸的望天大厦脚下，手掌搭在额头，仰望入云的塔状尖顶。
　　望天大厦号称新斯摩亚首都的地标，国家的名片，一百零八层，四百二十米主体，加上顶部高塔超过五百米高，由于资金需求太过巨大，建设时断时停，历时十年，至今还未完工。
　　大厦正处于停顿状态，几乎看不到人，还好，基本电力还有供应，我操作升降机，缓缓升到主体最高。
　　出了升降机，已经无路可走，上面还有近一百米的高塔。
　　我再次整理行装，抛下不必要的辎重，只留轻武器插在后腰和一个肩带背包。
　　看了一眼顶端，开始攀爬。
　　热带夜晚的海风带着特有的腥味在高空中吹得猎猎作响，我的手指牢牢扣紧每一处可以借力的地方，身体紧紧贴着外墙，稳稳向上攀沿。
　　大地在我身后远离，地上的景物越来越小，可以看到从不同入口，一队队武装士兵鱼贯而入，迅速守住每一处进出通道，其余的人开始进入大厦一层层搜寻。
　　我心静如水，丝毫不受影响，一步步攀向顶端。
　　搜捕部队很快发现了我，更多的人涌进大厦。
　　终于登顶了，我抬手擦擦额头的汗珠，伸展身体，极目四望，整个新斯摩亚首都主岛尽在眼底，不远处一个美丽的海湾延伸进腹地，两岸尽是碧绿。
　　“哈哈，她没路了！”
　　“你逃不掉了，赶快下来束手就擒！”
　　“放下武器，立刻投降！”追兵出现，脸上闪着兴奋的光芒，仿佛猎物已经被擒获，正绝望地等待被屠宰的命运。
　　我看着下面亢奋而扭曲的面孔，从容架好黑超墨镜，媚然一笑，双腿一蹬，从五百余米高空纵身跃下，身后一片惊呼。
　　自由落体降了几十米，我双臂一展，两翼伸出，顿时下坠速度减缓下来。
　　我调整角度，控制身体，在空中做蛇形机动，烈风呼呼吹在脸上，刺激着肾上腺激素高涨。
　　无动力空气翼装用的是温凝露公司的高科技产品，极其轻薄而强度超过以往产品十倍，极大延长了空中飞行的距离，这就是我有恃无恐的底气所在。
　　每秒十米的速度下降，我将高高的望天大厦甩在身后，眼前碧波如洗向我张开怀抱。
　　飞临海面上空百米左右，我进一步减低速度，同时调整好身体姿态，倏地一声，完美的角度入水，只溅起小小水花。
　　带着庞大的动能潜入海中至少五十米深，可是丝毫没有被巨大的压力困扰，我又一次享受自由自在海底遨游的畅快。
　　掠过一簇簇漂亮的珊瑚，色彩斑斓的鱼群丝毫不惧我这个陌生的闯入者，还好奇地随着我在海底潜行，看着我笨拙地滑动，得意洋洋地在我身边表演各种水中绝活，尾巴一甩，倏地闪出好几米，再一甩又回到我前头。
　　真是进化的奇迹啊！我心里赞道，不知不觉间模仿鱼儿的动作，身子突然觉得轻快了许多，速度大大提高。
　　哈哈哈！
　　我高兴得大笑，却咕噜咕噜冒出一大堆水泡，吓了自己一跳。
　　好在这点水泡在大海里应该不会有人注意吧，这会儿阿摩萨将军的海上警卫队肯定正在全面搜索。
　　反正我有本事在海里呼吸，想游多远有多远，看你怎么抓我！
　　远远游出那片海域，在海峡的尽头上了岸。午夜已过，漫天星斗，我坐在岩石上休息片刻，凉干身体。
　　辨认一下方位，这里离安全屋不远，一个小时后，我小心观察了周围情况，没有警戒信号，然后轻轻敲响了大门，三长一短两长。
　　里面的人警惕地打开门，一见到我，狄海媚立刻惊喜万分，拉着我的胳膊差点儿跳起来：“教官，我就知道你一定没事！”
　　李腾腾看着我也是满脸异色：“你脱险了？外面听说你跳海自杀了！”
　　我笑笑道：“有惊无险！我们还没有脱离危险，阿摩萨的人正在全境搜捕，很快就会找到这里。我们必须马上出发！”
　　“去哪里？”李腾腾问道，“到处都是政府军，跑出去就是送死！”
　　我看他一眼：“跑出去不一定会死，待再这里肯定活不了。跟我走，附近有个机场，我们从哪里回家。”
　　“你疯了？”李腾腾惊恐道，“那是军用机场，你竟然想去劫飞机？”
　　“你的情报过时了。”我淡淡道，“虽然是军用机场，实际上只有两架快报废的教练机，驻守着不到二十个地勤人员。”
　　狄海媚坚定站在我一边，李腾腾无法可想，一摆手，带着手下也低头跟上来。
　　趁着夜色，一行人潜进机场。
　　执勤人员猛地从梦中惊醒，噗噗噗，几声闷响，腿上中弹，顿时失去战斗力，被李腾腾和他的手下捆了手脚。
　　正以为一切顺利，狄海媚一声惊呼：“教官，他们来了！”
　　我闪目一看，顿时心中一沉，远处一道长长的车队连成一条线，正向机场全速驶来，竟然来的这么快！
　　押后一辆超大装甲车敞篷顶上，一个全副军装的身影正举着望远镜了望，竟然是阿摩萨将军带队亲征！
　　“你们快上飞机，启动发动机预热，做好起飞准备，我去挡住他们！”我火速下命，李腾腾恨声跺脚，带着手下和狄海媚走了。
　　我搜寻一番，把所有能利用的武器都打了个包，背在身上。长腿一甩，跨上门外一辆漆黑锃亮的哈雷重型机车，轰的一声迎向来敌。
　　单手稳住手把，我从肩上摘下便携式榴弹炮，瞄准前车，一道火线顿时将那辆倒楣的家伙掀到半空。
　　轰，轰，连接两台车毁在火海里。
　　嗒嗒嗒，我抢占先机，火力压制。没办法，对方人数绝对优势，我这点先机维持不了多久就会被反压制。
　　我火力全开，利用哈雷机车的高机动性，迅速穿插，将进攻之势阻挡。眼角余光中，一架小型教练机开始缓缓移动。
　　我咬着牙，身边呼啸着子弹，连接不断的爆炸就在咫尺之间。
　　教练机慢慢地上了跑道，狄海媚探出小小的身影，声嘶力竭地呼喊：“教官，快啊！”
　　我射光最后的弹药，把枪一甩，贴身低伏双手扶把，单腿地面支撑，重型机车一个大划转，掉头向飞机狂奔。
　　油门一拧到底，哈雷机车显示出强劲的性能，轰鸣着速度不断攀升，我身子伏在飞驶的机车上，眼见飞机越来越近。
　　“教官，快！”狄海媚从机舱里探着半个身子，对我伸着手，焦急叫道。
　　教练机到了起飞的后半段，速度和我的机车同步了。
　　我稳住车身，慢慢放开手把，高速中保持着平衡，一点一点压低身子站在机车身上，疾风吹得我长发横飞。
　　就差一点了！
　　手指里狄海媚只有不到半米！
　　我深深吸口气，双腿灌注全力，准备纵身一跃。
　　突然之间，飞机猛地加速，一个巨震，狄海媚一声惊叫，扑通掉出机舱，落在地面，翻滚几下，一动不动。
　　“海媚！”我吓得肝胆俱裂。
　　眼睁睁看着教练机在跑道上越来越快，完成最后的加速，头一扬，腾空而起。
　　操！我咬着牙骂了一句。
　　身子一晃，险些从飞驶的机车上栽下来。
　　我慌忙跳下来，一屁股坐回，重新掌控稳住机车。
　　后有追兵，前无去路，我一咬牙，猛地一侧，身子几乎平行在地面摩擦，一百八十度大回转，轮胎发出尖锐的声音，一股焦糊的黑烟冒起。
　　紧追后面的两名摩托骑士见状大吃一惊，还不及反应。我双臂一展，顿时将两人从高速机车上拽下来，沉重的车身在我旁边轰然倒地。
　　抬眼一看，霎时惊得冷汗直冒，两辆装甲军车上顶盖掀开，士兵正扛出便携式对空导弹瞄准刚刚起飞的飞机。
　　无暇细想，我跳下车，一手一个，拎起倒地的摩托，大喝一声，拼足气力，左右开弓，将两辆摩托车甩上半空，轰轰，两声巨响，装甲车被砸个正着，发出刺耳地急刹车声，却无可避免地失去平衡，侧倒翻滚。
　　快步跑到狄海媚身边，她正在痛苦地喘气，胳膊撑着地面努力挣扎爬起来。
　　“教官！”狄海媚脸色惨白，嘴角沁出鲜血，声音虚弱。
　　“别说话！”我心中焦急，政府军车队成半圆形散开，形成一个巨大的包围圈，各种武器指着圆心处的我和狄海媚。
　　“我们跑不出去了！”狄海媚面容惨然。
　　我眉头紧锁，目光穿过层层士兵，牢牢盯住神情得意的阿摩萨将军。
　　“投降吧，慕容特使，你们没路可走了！”
　　我缓缓站起身，面向敌人。
　　“放下武器！”
　　我摊开手，空无一物。
　　“小心，这个女人太厉害。把衣服脱光！”
　　我淡然一笑，在众目睽睽之下，慢慢拉开拉链，一点点褪去黑色紧身皮衣，露出傲人的雪白肌肤。
　　“把手放到脑后！慢慢走过来！”几个官兵手里拎着镣链，一脸紧张盯着我，小心翼翼地逼近。
　　我依言将手叠在脑后，挺起丰满傲人的胸膛，目光坦然。
　　清晨的太阳跃上云层，透过浓云缝隙一缕金光洒下，灿烂炫目，士兵们本能地眯下眼。
　　我媚然一笑，艳光四射，所有人片刻间恍然失神。
　　就是这一刻！
　　我突然动了，身子化作一道残影，像是突破了时间空间的壁垒，所有士兵面孔呈现缓慢而离奇的惊异转变。
　　阿摩萨将军瞳孔急剧收缩，右手急忙摸向武器，动作像电影里的慢镜头。
　　“别动！”我定住身形站在他身边，发出清晰而坚定的指令，他的手枪已经被我缴下拿在手里，正指着他的头。
　　阿摩萨扭头对我怒视，在我凌厉的目光下退却了，恨声道：“你，你想干什么？”
　　“命令你的人放下武器！”见他拖延，手中枪在他太阳穴上用了用力，击锤大张。
　　“放下武器！”阿摩萨羞恼交加，却只能下发命令道，“好吧，慕容小姐，你和你的同伴可以走了，我保证你们的安全。”
　　我嘴角浮现冷笑：“不好意思，将军，麻烦你亲自送我们一程！”
　　“你会后悔的！”阿摩萨怨恨无比却无可奈何。
　　十分钟后，一艘中型巡逻艇驶来，我和狄海媚挟持着阿摩萨将军登上。
　　仔细检查了一番，除了大副二副和四名机师，还有就是十二名将军卫队成员，都解除了武装。
　　我和狄海媚不离阿摩萨寸步，即使他们想劫回人质，也不可能快过我。
　　我重新穿回紧身连体皮衣，坐在靠近门口的地方，狄海媚守着阿摩萨坐在房间靠里的椅子上。
　　“教官，刚才太帅了，我眼睛都花了，根本没看清！”休息了一会儿，狄海媚脸色好多了。
　　我含笑道：“情急之下逼得呗，不然咱俩被他抓回去还能有好？”阿摩萨面无表情，腮帮子绷得紧紧，身子坐得笔直。
　　轮机轰鸣声中一路向北，六个小时后，前方出现一艘巨大的白色导弹驱逐舰，高高飘扬着鲜艳的国旗。
　　狄海媚热泪盈眶，拥抱着我激动道：“海军，我们的海军，来接我们啦！”
　　两船相靠，乘吊篮上到自己的军舰上，回首对阿摩萨道：“将军，多谢相送，后会有期。”
　　阿摩萨面色铁青，一言不发，透过舷窗，冷冰冰地盯着我。
　　两舰渐行渐远。
　　驱逐舰上，舰长带着几名下属官兵行标准军礼，我和狄海媚还礼。
　　“徐薇同志，狄海媚同志，欢迎你们啊！”舰长健硕的身体皮肤晒得黝黑，剑眉星目在帽檐下显得英武帅气。
　　“首长好！”舰长身后一队海军官兵敬礼致敬，我的军衔比他们舰长要高好几级，所以他们称呼我首长。
　　“太感谢了！”回礼后，我们紧紧握手。
　　“哈哈，我舰正在这片海域航行，突然接到军委的紧急命令，命令我们立刻改变航向，务必安全地接回我们的女英雄们。”
　　哈哈，气氛很融洽，谌龙舰长热情招待我们，十分难得的新鲜水果端上来，不少好奇的海军官兵围过来。
　　狄海媚长期在敌后从事情报工作，紧张而压抑，现在遇到这帮热情洋溢的兵哥哥兵弟弟们，兴奋地不得了，越说越高兴。
　　“……我们教官那叫神勇无敌，单枪匹马杀得阿摩萨的卫队丢盔卸甲，一百多人能站起来的都没有！”
　　狄海媚说的眉飞色舞，官兵听得一楞一楞，看向我的眼神又是敬畏又是好奇。
　　“首长真的那么厉害？”年轻水兵咋咋舌头小声问道。
　　狄海媚挺着胸脯骄傲道：“那当然，我们教官本事可大了！”水兵战时们啧啧叹道：“难怪比我们舰长官都大！”
　　我含笑不语。
　　其实我和谌龙舰长都是大校军衔，由于我市委书记省委常委的身份，对应到军中应该是副军区级，早已到了晋升少将的资格，只是当时在跨境歼灭眼镜蛇团伙之后，为了帮特站队弟兄们提升军衔，我自己放弃了。
　　谌龙舰长是正师级，所以习惯上我要高上三级。
　　一双双眼睛充满好奇地打量我，想看又不敢躲躲闪闪。
　　我还是那身黑色紧身皮装，最饱满的胸脯和臀部撑得圆滚滚泛着光泽，长发在脑后随意挽了个高马尾，性感干练。
　　有二副到谌龙舰长耳边低语几句，谌龙“哦？”了一声，神色肃穆起来，看了我一眼，站起来随二副出去，不一会儿进来，神色有些奇怪。
　　“怎么了？”我微笑问道，似乎有什么事发生。
　　谌舰长犹豫一下，猛地喝道：“蛟龙小队听令，立刻抓捕徐薇！”一刹间，足有十把自动武器指着我。
　　我大为震惊：“谌舰长，你这是干什么？”
　　“军委最新指示，将你控制起来，准备接受下一步处置！”
　　狄海媚一听懵了，“什么处置，为什么要处置教官？”
　　大多数士兵面面相觑，这到底怎么回事？
　　我很快冷静道：“谌舰长，具体什么情况？”
　　谌龙面露难色：“你我不属一个部队，具体情况我不知道，只是上级紧急命令，我必须对你实施强制控制，听侯下一步指示。”
　　又补充道，“这是军委最高层的命令！”
　　狄海媚急道：“教官千辛万苦冒着生命危险救我出来，怎么还要被处置，这是什么道理？”
　　“狄海媚，冷静！”
　　我喝止住她，转身对谌龙道，“谌舰长，我要跟军委通话。”
　　“这不是我的职责！”
　　谌舰长面容一整，命令道：“蛟龙小队，执行命令！”
　　两名精壮的士兵提着粗大的镣链向我迫来，其余的紧握手中自动武器指着我的胸膛。
　　我眉毛一挑，美目中闪过一丝怒容，出手了。
　　战士们没有料到在这种情况下我还会反抗，被我闪电般在每个人的枪口上敲了一记，顿时虎口发麻，手中的武器握不住了。
　　砰砰砰，在武器落地之前，我伸手一掠，全部夹在手臂中。
　　谌龙满面震惊，“你你，竟敢抗命！”
　　我看他一眼，把夺过来的枪扔在地下，缓缓道：“我不会用枪指着自己人！我要求立即与军委领导通话。”
　　“军委的领导们正在开会，有了决议会联系我，到时我会让你一同参与。”谌龙顿了一下道：“在这之前，我必须对你采取措施。”
　　我无奈道：“那好，让小伙子们来吧。”
　　谌舰长深深看我一眼，一挥手道：“给她戴上戒具，看管起来。”
　　看着哗啦啦一堆镣铐锁链，我苦笑道：“这是把我当重刑犯啊！”
　　谌龙歉然道：“军委领导一再说你极度危险，我还不信，刚才那一手，实在让我们见识了。不用重镣我们恐怕制不住你。”
　　我淡淡道：“我的能力不会用来对付自己人！”
　　没有必要让谌舰长为难，我顺从地配合让他们给我戴上镣铐。
　　不锈钢镣铐坚固厚重，两寸宽半分厚的腰铐起到承上启下的作用，手腕铐紧然后固定在腰铐后部中央的锁扣机构上，脚镣之间的粗大铁链有一尺左右长度，中间也通过另一根铁链连接在腰铐上。
　　为了保险起见，我的双肘被强行并在一起，用肘铐锁紧。
　　狄海媚难过道：“都是我连累了你！”
　　“怎么能怪你呢？”我安慰她道，“我的任务就是接你回家。别担心，会说清楚的。”
　　“一定是那个姓李的搞鬼！”狄海媚恨声道，“一路上鬼鬼祟祟，不知道在跟什么人联系？”
　　“没有证据的事情不要乱说！”
　　是啊，这事确实有疑点，为什么接应的人没有出现，为什么我们的行踪很那么快暴露，军委为什么要这么快处置我，甚至等不及我回到岸上。
　　一切只有回去以后才能调查清楚。

第50章 差点成了贞德
　　刚才兴高采烈的舰上官兵们此时沉默了，不知为什么会发生这样的变故，看着他们的长官，谌龙也给不了答案。
　　“首长，他们说你危害了国家安全，是真的吗？”一个年轻中士鼓起勇气问道。
　　还没等我回答，狄海媚抢着道：“当然不是，教官为了国家安危，跟恐怖分子战斗，多少次出生入死，她怎么可能危害国家安全？”
　　“可是有人说她是双面女间谍，跟外国政府勾结，出卖国家利益？”
　　狄海媚气笑了：“简直是最荒谬的笑话，你们知道我们教官是什么身份吗？”
　　官兵们露出好奇的神情，我赶紧制止她：“我是什么身份不重要，重要的是我相信我的所为对国家安全和国家利益是有利的，目前的状况相信是信息交流中的失误，我会跟军委上级领导说明事实真相，阐明立场。”
　　谌龙舰长默默看了我一眼，道：“我相信你！”
　　我微微一笑，投去感激的目光，谌舰长的级别应该能够接触到一些内参文件，我的事情他也许知道一些吧。
　　见自己的长官表了态，其余官兵们马上旗帜鲜明地表明立场：
　　“就凭首长飒爽英姿的风采，决不可能是坏女人！”
　　我笑了，“小伙子们，你们这是以貌取人呐！”
　　气氛再度融洽起来，也许是长久的海上生活，几乎见不到异性，凡是不当班的官兵们都凑过来，目光躲躲闪闪，却总是有意无意瞟过我的胸脯。
　　我双手连肘被紧铐在背后，胸部被迫突出，原本就硕大雄伟的胸部在黑色紧身皮衣包裹下，崩得紧紧的，表面的皮质泛出亮光，更是夺人眼目，球型硕乳顶端两粒凸激隐约可见。
　　见大家兴致高，我干脆提议，“来个文艺表演吧，感谢谌舰长和全体官兵对我们的援助！”
　　谌龙舰长含笑点头同意，官兵们一声喊，七手八脚在餐厅腾出一块空地，厨师班的也都出来帮忙。
　　我表演了经典剧目《江姐》，没人配合，临时改编成了独角戏，主要是大段的独白和演唱，配合有限的身段动作。
　　谌舰长示意打开我背后的手铐，换到前面用一根两尺长的铁链连接腕铐，手臂有了一定的活动余地。
　　另外，找来一条白色长浴巾，叠成宽条代表围巾。
　　服装不太合适，却无法可想了。
　　在官兵们炙热的眼神下，我全情投入，将围巾向后一甩，一边搭在高耸雄伟的胸脯上，双手将锁链高高举起，做慷慨激昂状，又重重砸下，显示对敌人的蔑视。
　　标准的女中音独唱：
　　“红岩上红梅开
　　千里冰霜脚下踩
　　三九严寒何所惧
　　一片丹心向阳开向阳开
　　红梅花儿开
　　朵朵放光彩
　　昂首怒放花万朵
　　香飘云天外
　　唤醒百花齐开放
　　高歌欢庆新春来新春来新春来”
　　官兵们爆发出热烈的掌声，狄海媚看着我的眼光又是崇拜又是骄傲。
　　下了场，谌舰长把我的手臂在背后重新铐好，然后神情复杂看着我，低声道：“刚才接到军委密电，命令我们调转航向，回到新斯摩亚领海，把你交给阿摩萨将军。”
　　“什么？”我简直不敢相信自己的耳朵。
　　谌舰长眼露愧色，“我只能服从命令。”
　　谌龙执行军委的命令，我不能怪他，吸口气冷静道：“谌舰长，请你立刻接通总参特情部，我要与他们通话！”
　　谌舰长面露难色，我加重语气：“事关重大国家利益，不能犹豫！”
　　“好吧！”谌龙下了决心。
　　舰长指挥室里，通过卫星加密通道接通了军委总参，高清屏幕里两位中将端坐，军服笔挺，将星闪烁。
　　“马将军，罗将军，徐薇在这里向你们汇报。”我手臂反铐，无法敬礼，“请你们告诉我，为什么做出这样的决策，依据是什么？”
　　罗将军脸上闪过一丝恼意：“徐薇同志，由于你的贸然行事，绑架挟持他国首脑，你给国家造成了巨大的损失，让我们在国际上十分被动。现在我们做的就是尽力安抚阿摩萨将军，满足他的要求，尽量将这件事的影响降到最低。”
　　我明白了，阿摩萨回去以后，依然暴怒不已，认为在众目睽睽下被我制服让他蒙受莫大耻辱，当下向我国外交部门提出强烈不满，要求立刻将我交给新斯摩亚，由他处置，否则就将撕毁与我国的一些秘密协议。
　　我国外交部门将这一情况上报，然后组成了军方和外交联合工作组，协商后决定依照阿摩萨将军的提议，把我交给新斯摩亚方面。
　　“荒谬！”
　　我强压怒气，“我国与新斯摩亚的外交困境不应由我一人负责。事实上，造成这种局面的是我国在外交方面的一些短视做法，阿摩萨发动政变强取政权的时候，我国袖手旁观，令与我国历史上交好的新斯摩亚王室心寒。政变后，对阿摩萨的清除异己行动姑息纵容，眼睁睁看着他把与我国有渊源的官员，名流，企业家杀的杀，关的关，到头来，阿摩萨还是对我国心存顾忌，心怀不满。这次的事件完全是由阿摩萨背信弃义，撕毁协议所致，我作为负责人，有权利采取正当和必要的措施。”
　　“……根据形势，我所采取的措施是有效的，是符合当前战略形势的。你们现在对我处罚，完全是亲者痛，仇者快，与我国成为一个负责任有担当大国形象不符。”
　　“……而且，鉴于阿摩萨将军的性格，如果将我交给他，很可能被他摧残致死，你们想过后果吗？”
　　马将军犹豫一下道：“应该不会那么严重，他们只是希望你赔礼道歉，挽回面子而已。”
　　罗将军重重道：“即使牺牲，也是为了国家和人民！”
　　我心中冷笑，大声抗辩：“如果真是为了国家和人民，我可以毫不犹豫献出自己的生命。可是为了讨好一个残暴的独裁者，牺牲毫无价值，我绝不会无谓地放弃自己的生命。”
　　“你！”罗将军隔着屏幕怒气冲冲指着我，“只怕由不得你！”
　　马将军缓和气氛道：“老罗，我觉得徐薇说的也有些道理，我们堂堂大国，不可过于示弱，而且，徐薇同志身为地方政府高级领导干部，若是有什么意外，恐怕别人会笑话我们屈辱求全，要靠出卖自己同志来维持国家关系。徐薇，我们的外交部门正在做最后的努力，希望可以用别的方法让阿摩萨将军满意。”
　　罗将军不满道：“那怎么办，这是重大外交军事事故，必须有人承担责任！”
　　我朗声道：“我倒认为这是一次契机，由此反思我国过去的外交策略，灵活调整一些对外工作的原则，为今后不断辐射出去的国家和公民利益服务。我们的军队，在守卫疆土的同时，也要为国家的海外利益保驾护航！”
　　争辩中，马将军接过耳机听了一会儿，抬头欣然道：“协议达成了，取一个折中方案，我们不会把徐薇同志交给新斯摩亚，这样有力地维护了我国的大国形象。同时，由我们内部自己对徐薇同志进行惩处，通过卫星视频传递，阿摩萨可以实时监控惩处情况，并可以提出要求，由我们自己人执行。徐薇，你看怎么样？”
　　唉，我无可奈何，这是能争取的最好结果了，“好吧，我同意！”
　　结束了视频，我跟着谌龙舰长出了指挥室，狄海媚早已等得焦急，“怎么样，怎么样，要把你交给阿摩萨吗？”
　　我笑着摇摇头，“肉身留在这里，只给他看影像，不让他动手。”
　　狄海媚没明白，还要问，我叹口气：“总比被送到阿摩萨那里好，落到他手里还不被整死？”
　　回头跟谌龙舰长商量一下具体如何实施。谌龙搓着大手，面露难色，“我们的战士没有经历过这样的事，我担心心理上接受不了啊。”
　　我点点头，理解他的顾虑，“谌舰长，请你把战士们集合起来，我来跟大家说明。”
　　两分钟后，海军官兵们队列整齐，“全体都有，立正！”我喊着命令，明亮目光扫过一张张年轻的面庞，脸上却都是不解和困惑。
　　我身披镣链，腰脊挺得笔直，站到前台中央朗声道：“同志们，首先感谢谌舰长和你们大家对我们的无私援助和热情款待。我想大家一定看到现在的情况有些特殊，有些困惑，我来解释一下。”
　　略去机密部分，我大致说明了一下现在的情况，“……正如大家在海上执行任务一样，都是在守护我国的国防安全。与各位日常任务不同的是，特殊战线的工作有着复杂多变的特性，必须时刻调整适应情势的变化，有时候它要求我们以不同常规的形式为国效力。我们都是军人，服从命令是天职。现在我需要你们的帮助，请和我一起完成这个特殊的任务好吗？”
　　不少人低垂着头，显然不理解。
　　我提高声音严肃道：“这是个严肃的政治任务，是中央军委领导交给我们舰的，大家有信心没有！”
　　“有——”
　　“——有”
　　列队整齐的战士们声音参差不齐。
　　“有没有！”我大声喝问。
　　“有！”这次回答气壮山河，声浪直震顶棚。
　　“很好！”
　　我点头赞许，“接下来，我将和你们大家一起接受这个特殊的考验。谌舰长，请你暂时为我解下镣铐，阿摩萨方面已经要求了裸身受刑。”
　　谌舰长深深呼口气，亲自为我打开全身镣铐。
　　我道声谢，百名官兵注视中，缓缓脱下黑色紧身皮装，露出雪白耀眼的完美胴体，只留下黑色齐膝皮靴映衬着健美的大腿更加修长笔直。
　　年轻的官兵们脸红了。
　　“对不起，同志们，我现在裸身在你们面前，冒犯大家了，请原谅。这样做是不留给敌手挑刺指责的机会，以免我方被无休止地刁难，再次陷入被动。”
　　我弯下腰，自己把脚镣套在脚踝上，咔嚓一声锁紧。
　　吊起胳膊的手镣不得不让别人帮忙了。
　　锁链禁锢后，我成X字型站在两根柱子间，坦然面对全官兵。
　　“下面我恳求你们的合作，按照要求对我用刑，我知道这对你们很难。这是一次艰巨的任务，没有你们的帮助，我完成不了；没有你们的帮助，我们国家会继续被对手的指责中，国家利益受到挑战，外交上陷入被动。”
　　清澈的目光扫过面前官兵们，眼中映入一张张年轻充满忠诚的脸，我诚挚道：“作为情报战线的女性军人，我受过严格的训练，身体上和意志上都有足够的能力接受任何考验，所以请不必顾忌，不必怜悯，拿出你们男性军人的阳刚威猛，尽情地拷打我吧！”
　　两名电子技术兵架好摄像机，接入卫星网络。
　　视频接通了，扬声器里传来一声“你们开始吧！”听起来不像阿摩萨的声音，想来他是在一旁观看吧。
　　年轻的水兵挽起皮带，看看我又看看他们谌舰长，得到肯定的目光，深吸口气，把皮带轮起来，啪，从我肩上斜斜抽下。
　　“哼，这是在拍戏吗？轻飘飘没有力道，想要糊弄我们将军吗？”扬声器里的声音严厉指责道。
　　我咬咬牙，对那士兵道：“用力！”
　　那士兵还是下不了手，皮带轮起来在空中就软了，“首长，我下不了手啊！”他两眼发红，带着哭音。
　　“你叫什么名字？”我喝问道。
　　那士兵双腿一并，啪地敬礼道：“报告首长，我叫符秉良。”
　　“中士符秉良，”我目光扫过他的肩章，神色一正，威严喝道，“我现在命令你，举起皮鞭，以最大的力气，预——备——，打！”
　　那年轻水兵咬咬嘴唇，再次抡起皮带，啪，这一次皮带挂起风声，重重抽在我左乳下侧，发出沉闷的皮肉响声。
　　咝，凌厉的剧痛像闪电般，我身子一颤猛地吸口气。
　　“好！”我咬牙赞道，“再举起来，预——备——打！”
　　啪！
　　“预——备——打！”我发着命令
　　啪，啪，啪，皮带挂着尖锐的啸声一下下抽打在我胸腹部，每一鞭都留下一道鲜红的血痕。
　　“太慢了，加人手！”扬声器里的声音不满道，战士们怒容满面。
　　“照做。”我喝道。
　　皮带落下的密度大了一倍，胸前，腹部和大腿无不火烧般疼痛。
　　“等一下。”扬声器又传来命令，“抽打她的奶子和屁股！”
　　战士们怒不可遏，我轻轻摇头命令道：“照做！”
　　皮鞭带着风声抡下，我一挺胸迎上去，啪！
　　一声脆响，凌厉的剧痛瞬间冲击大脑，紧紧咬牙将惨呼压制在咽喉深处，雪白的左侧巨乳上浮起一道红艳的血痕。
　　挥鞭的战士吓坏了，手在颤抖。
　　剧痛的冲击稍稍过去，我对他投去鼓励的目光，赞许道：“做得好！继续！”
　　啪！风声中右侧巨乳暴起血痕，这一鞭打在乳房正中乳头处，剧痛中我身子一软，幸好手臂被铁链吊得高，不然要出丑了。
　　皮鞭一道一道抽下，凝脂般晶莹圆滚的巨硕乳球表面布满了交错的血棱，触目惊心。
　　阿摩萨方面的监刑人并不满足，要求加入更多行刑手。
　　谌龙舰长闻言怒极，捏紧拳头，肌肉分明的小臂青筋暴起。我摇摇头，眼神告诉他保持冷静。
　　我双腿大大叉开，双手高举吊在大厅正中，周围四个临时征稽的行刑手将皮带抡圆了，抽打我的背，腋下，两肋，胸脯，腹部，臀部和大腿，饱满坚挺的雪白乳球被打的乱颤。
　　我咬着牙，一声不吭，汗水从发梢淌下，滴落在地上，湿了一片。
　　年轻的水兵们眼睛红了，轻轻喊着：“首长……”
　　两条修长匀称的手臂高高吊起，我用力抬起头，甩甩汗水湿透的长发，对他们微微一笑。
　　狄海媚忍不住抽泣起来，呼唤着，“教官！”我看看她，目光含着责备，不要流泪要坚强。
　　视频另一头的人好长时间没有发出指令了，行刑的战士趁机放缓了节奏。
　　我缓慢低沉的声音命令道：“不要停，继续打！”
　　战士们抹抹眼泪，咬着牙服从命令。
　　啪……啪……啪……清脆的皮带击打皮肉声在大厅回响。
　　渐渐地我低垂下头，长时间的鞭打消耗尽了体力，不能让敌人看到我的软弱！我暗暗咬牙，抓紧铁链，努力保持身子挺直。
　　“把她绑到外面，洗海水澡！”冷酷的命令传来。
　　士兵们虎目含泪，抗拒执行。
　　“照做！”我咬牙命令道：“服从命令！用铁链把我绑起来！”
　　甲板上，灼热的阳光把炮塔晒得滚烫，我仰面躺着，手脚被铁链拉扯地四肢大张。
　　两股高压水柱激射我的胸脯，雄伟圆滚的巨乳被打的东倒西歪，含盐极高的海水嗞咬着道道鞭伤，浑身火辣辣剧痛。
　　我紧紧地咬着牙，将无数即将冲出的惨叫压抑在咽喉深处。
　　徐薇，你挺得住！一遍遍告诉自己，不能叫出声，那样会增加战士们的心理负担。
　　老公，你看得见吗？你的妻子像不像真正的女英雄！
　　骄阳下，海水很快蒸发，被浸泡的伤口开始龟裂，背后的钢板烫得厉害，想要逃避却被铁链拉扯着四肢，根本动弹不得。
　　“不准喂她喝水！”残酷的命令再次传来，狄海媚怒目而视，却不敢违背。
　　烈日，我嘴唇干裂，嗓子里像火燎一般，浑身无处不剧痛难当。
　　日落之后，我被吊到桅杆之上，手脚在背后铁链锁在一起，四马攒蹄。
　　我抬首远望，四周一片深蓝海水，日落之际天空依然明亮，而另一边已是星光闪烁在深蓝的天幕上。
　　好一副美景啊，我忘却了身体的伤痛，忘却了铁链的吊缚，沉浸在这无边的天海之间。
　　夜幕逐渐笼罩了全部天空，除了身下舰上的灯光，便是头上漫天星辰。
　　天，海，我！
　　无边无际……
　　无始无终……
　　……
　　昏昏沉沉中被放下来还没反应，直到接近甲板才意识到，急忙挣扎着喝问道：“你们干什么？怎么把我放下来，阿摩萨的人要找麻烦了，快把我吊上去！”
　　面庞消瘦黝黑的士兵一边解开锁链，一边咧着嘴笑道：“首长，放心吧！四眼东作了个假程序糊弄他们呢！他可是我们舰的电脑专家！”
　　一旁一个戴眼镜的战士挠挠头，憨憨地道：“首长，我做了小程序，让几段录像循环播放，用视频软件处理过，保证看不出破绽。”
　　狄海媚抢到我跟前道：“教官，小东作的可好了，跟真的一样。”
　　现在距离天亮还有一段时间，夜幕依然深沉，环境背景基本看不出什么变化，编辑的视频有很大机会蒙混过去。
　　“那好，谢谢你们啦！机灵的小鬼！”我并不死板，此刻到天亮还有好几个小时，能休息一会儿保持体力再好不过了。
　　听我赞许，战士们开心地笑了，七手八脚打开铁链镣铐，带着我往担架上放。
　　“哎，我能自己走！”
　　狄海媚按住我，“教官，你好好歇着，让小伙子们帮帮你。”
　　躺上担架的时候，臂膀被铁链久锁的地方一阵剧痛，我忍不倒吸口气，眉头一皱。
　　“首长，你怎么了啊？”戴眼镜的小东关切地问。
　　疼痛稍缓，我展颜对他笑笑：“没事，胳膊有点酸。”
　　战士们小心翼翼抬着担架，生怕颠簸引发我的伤痛。
　　舰艇内部，我冲洗一番，洗去血渍盐渍，虽然浑身剧烈疼痛，精神却是一震，清爽好多。
　　海媚找来一套海军军官制服，白色长裤配白色海军制服，帮我穿上后，连连赞叹。
　　我笑看她一眼，这制服虽是男式，我身材高挑丰满，也能撑得饱满挺拔。
　　谌龙舰长敲门进来，眉头紧锁，眼力布满红丝，看来一夜未眠。
　　“徐薇同志你受苦了！”
　　我摇摇头淡然道：“没什么，希望能够满足安抚阿摩萨，给我国外交上争取一些缓冲。”
　　谌舰长神色愤然道：“对你实施了那样残酷的拷打竟然还不满足，他们……他们提出了极为过分的要求，要求我们在刑虐你的同时进行人身侵犯，简直是无耻！”
　　狄海媚也怒了：“简直是禽兽！阿摩萨已经强奸了教官，现在还要……”
　　我冷静问道：“我们这方面怎么回应？”
　　谌舰长咬牙道：“我们军委领导和外交部门断然拒绝了这种无理要求，可是阿摩萨方面不依不饶，叫嚣什么作废一切协议……”
　　我沉吟片刻道：“答应他们！”
　　以阿摩萨的作风，在我身为特使出访之时就肆无忌惮对我实施性侵，还有什么做不出来的。
　　无耻的要求提出来，不付出令他满意的代价想来不会轻易收回，只怕会成为压力升级的借口。
　　什么！？
　　谌舰长和狄海媚大吃一惊。
　　我淡然一笑：“我有这个心里准备。谌舰长，请立刻报告上级，我接受阿摩萨方面提出的要求！”
　　正在这时，一名士兵进来报告：“报告舰长，禁闭室已经满员！”
　　谌舰长重重一哼，我忙问怎么回事。
　　“惭愧啊！”谌舰长面露愧色，“我治舰不严，有些意志力薄弱的战士和少数军官作出了羞耻的事情，实在是难以启齿。”
　　见我神色疑惑，狄海媚一旁解释道：“之前教官裸体受刑，那画面太刺激了，所以有些战士忍不住悄悄地手淫了。”
　　哦，我明白了，“谌舰长，这个问题我正好想跟你说明一下。”
　　昨日裸身受刑的时候就注意到，前排的士兵裤子正中高高鼓起，不少人悄悄地把手放进口袋。
　　想来这些年轻水兵常年生活在海舰艇性别单一的环境中，对异性的向往渴望有强烈的需求。
　　我的身材自己了解，赤裸的被铁链紧锁，巨乳翘臀大长腿毫无保留暴露他们目光下，那种视觉的冲击绝对是强烈的，由此产生性冲动完全可以理解。
　　这个责任完全在我，不应责罚战士。
　　“另外，”我继续对谌舰长解释，“心理学上有个名词叫应激性心理障碍，指的是在目睹极其不同寻常的景象后，人的心理会产生一些难以预料的应激反应，如果不及时疏导，会造成长期的心理问题。”
　　顿了顿继续道：“可以想象，昨天的情景是不会出现在你们的日常生活训练中的，所以战士们在看到女性赤裸身体受刑后产生性欲是完全正常的生理现象，不应该为此惩罚他们，我在这里为大家求个情。”
　　“可是……”谌舰长瞠目结舌。
　　我一笑道：“即是谌舰长自身，好像也不是完全无动于衷吧！”
　　我目光明锐，即使在受刑中依然清楚看见，谌舰长转身的时候，裤裆正中高高支起的帐篷。
　　谌舰长脸红了。
　　我面对传令士兵道：“传我的命令，撤销之前的禁闭令！”
　　“是！”那士兵立正敬礼，眼中惊喜。
　　“传我下一个命令，全体不在关键岗位的军官士兵到大厅集合！”
　　三分钟后，全舰官兵除了不能离开的关键岗位，悉数到齐。
　　“同志们，”我清清嗓子，朗声道：“首先感谢大家，我们一起完成了第一步的考验，我相信军委是满意的，国家是满意的，我们的对手无话可说。”
　　“然后，我了解你们中许多人产生了不适的情绪。为什么要按照敌人的旨意拷打自己的战友？同志们，你们必须理解国际关系的复杂性和多变性，为了最终维护国家利益，有时必须迂回忍让，我们每个人都有奉献牺牲的觉悟。你们看到我一个女性被铁链吊绑鞭打折磨，心里难过，谢谢你们，你们都有一颗善良的心。你们不忍心对自己的战友挥起皮鞭，你们都是忠诚的战士！请不必为我担心，作为女性情报工作人员，我曾经几次被俘，每次都会遭到敌人的残忍拷问，甚至敌人会针对女性特点对我实施轮奸性虐，我都挺过来了。”
　　“……在此次极为特殊困难的情况下，你们完成了我教给你们的任务。当被铁链锁在刑柱上，面对挥舞皮鞭的战友，我知道，你们克服了难以想象的困难，完成了无比艰巨的任务，我为你们感到骄傲！”
　　“……我注意到，在这一过程中，你们中很多人产生了生理冲动，这是完全正常的，不必感到自责内疚。”
　　我顿了顿，语气轻松一下，“说实话，你们的反应让我对自己女性的魅力有了一点小小的骄傲，说明我的身材相貌还是有那么一点儿吸引力的嘛。”
　　众官兵呵呵笑了。
　　我接着大声道：“所以，我要求你们，在下一阶段的任务中，不必压抑自己，产生了性欲请及时释放出来。如果需要，我的身体完全供你们使用，包括且不限于乳房，口腔，下阴和后庭。”
　　啊，众官兵皆惊。
　　我严肃道：“这是本次严峻政治任务的一部分，同时也是我的命令，必须不折不扣执行。阿摩萨方面已经提出要求，你们要在拷打我的同时实施奸淫，他们会全程实时监督。”
　　谌龙震惊道：“这……这……你会被奸死的！”
　　我向他投去一瞥，目光中提醒这不仅是为了满足阿摩萨的无理要求，也是为舰上官兵们舒缓解压的必要措施。
　　“鉴于全舰官兵一共一百八十人，没有任何女性可以承受同时与这么多男性发生性关系。我虽然承受能力很强，但并不是女超人。我相信，我们的战士不是凶残的恶魔，在与我性交的时候请不要抱有淫虐的心理，请在阴茎勃起后精神放松，顺其自然地进入性高潮临界阶段，最后顺利完成射精，不必强行压制。我建议每组三人三十分钟，我将尽我所能满足你们！在这三十分钟内，如果需要二次或三次射精，我可以提供帮助，包括用手抚摸你们的阴茎，用嘴吸吮阴囊，还可以亲吻你们的乳头等等，总之，希望你们大家大展雄风，展军威扬国威，让我们的敌人再次颤抖！”
　　天就要亮了，循环播放的视频很快就欺骗不了阿摩萨的人了。
　　视频监控设备重新架好，摄像头对准赤裸的我，四肢大张铁链紧锁。
　　我甩甩头发，微微一笑对全体战士道：“开始吧！”
　　战士们踯躅不前，我眉头一皱：“谌龙舰长，我命令你做出表率，对我实施性侵。”
　　谌舰长神色痛苦，“不……我不行……”
　　我重重喝一声，“谌舰长，这是命令！”
　　谌舰长攥紧拳头，咬着牙抗拒。
　　我叹口气，面色转柔，低声道：“谌舰长，这是命令，也是请求，我需要你的帮助！”
　　谌龙舰长重重一叹，咬牙站到我面前。
　　我的眼神里包含赞许和鼓励：“请你攥住我的乳房蹂躏，嗯，很好，很好！两只手都用，对，捏我的乳头，嗯……啊……就这样……啊……”
　　狄海媚默默指挥战士小东开启了视频，那边立刻传来不满的声音。
　　“这么长时间那里去啦？”
　　我沉声解释道：“设备从甲板转移到刑室当然要花时间。”
　　那边不说话了，过了一会儿，道：“看来特使小姐遵守规则啊！先打二十鞭，再实施轮奸。”
　　我低声吩咐道：“照他说的做！”
　　啪啪啪，二十鞭打足，新伤旧疼一起发作，身上火辣辣痛。
　　“奸淫她！”阿摩萨的监刑官发号施令。
　　我和谌龙舰长默默对视一眼，他的手再次握住我的乳房揉搓，我给他一个赞许鼓励的目光。
　　谌舰长一咬牙，索性放开了，揉搓乳房的同时，手指挑动挤捏我的乳头，动作娴熟。
　　胸前的巨乳被揉搓地变了形，敏感的乳头又疼又酥麻。
　　英武的舰长呼吸渐渐急促，突然一把抱紧我，灼热的嘴唇吻上来，呜呜呜，我回应着，柔软的舌头抵抗一会儿，就放开防线，任凭异物长驱直入。
　　谌舰长的舌头粗大有力，我的舌头柔软灵活，纠缠中香蜜的舌尖舔舐他的上颌，舔舐他的舌根两侧，吸吮撩拨。
　　口舌激战中，一只大手离开巨乳，顿时感到心里一空，不顾铁链紧锁，我迎上去贴紧他的身子。
　　他的大手顺着紧致的腹肌慢慢下滑，一点点探近隐秘的三角地带。
　　我双腿被铁链分开紧锁，胯部张开，根本无法阻止任何侵入。
　　一根粗壮有力的手指按住阴户顶端摩擦，我身子一颤，呻吟声却被口舌压抑。
　　手指在阴蒂上磨搓一会儿，慢慢下探，一点点进入阴道。
　　啊……我多想紧紧抱着面前这个男人，可是被高高吊起的手臂只能绷紧肌肉，拉扯着铁链哗哗作响。
　　粗粗的手指挤进紧窄的阴道，扣挖布满蜜露的嫩肉褶皱。
　　我扭着胯，蜜实的翘臀带着韵律耸挺。
　　谌舰长对着我耳朵小声道：“差不多了！”
　　我睁开迷茫的眼睛，对他羞涩一笑：“嗯，你进来吧！”
　　铁链把我的腿高高吊起，下体敏感处顶住一个热烫的圆圆肉球，嗯……
　　哪……
　　嗯……
　　啊……
　　我呻吟着，那肉球慢慢挤开紧闭的阴唇，一点点侵入秘径。
　　啊……啊……一种火热充实的感觉令我不禁大声呻吟起来，长发乱甩。
　　啪啪啪，强壮舰长的身体有力的冲撞着，一道道快感冲进脑海，被铁链吊起的身子晃动。
　　另两名舰上军官加入战局，各自抓住一只巨硕乳球，大手把它们捏得变形，奶头被扣进去又挖出来，夹在手指间挤瘪拉长。
　　呜呜，嘴里塞进肉棒，堵住了呻吟，粗大的龟头直插进咽喉，呼吸顿时不畅，口水四溢。
　　“奸淫不能停，鞭打二十！”
　　皮带啪啪地抽在皮肉上，疼彻心肺。
　　啪啪啪，肉棒在阴部和嘴里抽插，疼呼都被压制。
　　不知什么时候，臀瓣被从后面掰开，手指摩挲一番，接着后庭一阵撕裂剧疼，一根火热的肉棒直插到底。
　　嗷……我翻着白眼，浑身冷汗，几欲昏厥，耳边听到狄海媚的埋怨声，“急什么？教官后庭还没有润滑，瞧，肛门都撕裂了！”
　　“对不起对不起，实在是忍不住了！老张，快去厨房拿瓶橄榄油！”身后人惶恐道。
　　“不……别怪他……”我虚弱道，年轻的战士没有经验，不是他的错。
　　鲜血从撕裂的肛门流出，染红了大腿内侧。
　　……
　　战士完事后敬个礼默默下去，另一拨上来继续……
　　夜以继日的轮流发生性关系，不间断的人群默默注视着眼前的女长官，铁链紧锁着四肢，赤裸着布满鞭痕火爆诱人的身体，乌黑亮丽的秀发凌乱，完美精致的脸上挂满了粘稠白浊的精液，可眼神依然透亮。
　　我手里握着两只阳具摩搓，咽喉里深深吞咽，下体一前一后两只坚硬的肉棒正在抽插，进进出出带出晶莹的粘丝。
　　我眼神迷离而温柔，他们都是自己的战友，我们一起为了同一个目标在奋斗。
　　战士们眼里蕴含着肉欲，激情和崇敬。
　　来吧，尽情展现你们的雄风吧，我的战友们！我爱你们！
　　……
　　几度昏厥，醒来后印入眼前一片林立通红肿胀的阳具。
　　我打起精神，再度奋战。
　　一百八十名血气方刚的年轻水兵昼夜不停地奸淫，即使强悍如我也无法承受，几次失去知觉，全凭一股精神强自坚持，唤回意识，阴道后庭从红肿到撕裂，只要轻轻触碰就像火燎般剧痛。
　　我不能咬牙忍痛，因为嘴里正吞吐一根坚硬的肉棒，旁边还有十几根嗷嗷期待，也不能握紧拳头，因为手里正攥着战友的阳物，绝不能伤害他们。
　　所有的痛楚都有我一人承受。
　　意识渐渐模糊，猛地醒过来，一个皮肤黝黑体魄健壮的战士正在身下挺耸，奇怪，下体深处没有硬物抽插的感觉。
　　一个战士在我耳边悄声道：“首长，我们现在用借位的办法糊弄那些家伙呢，其实没有插进首长的阴道，他们看不出来！”
　　我勉强露出笑容轻声道：“谢了，真是难为大家了！”
　　“不难为不难为！”
　　战士们连连摆手，压低声音道，“好多拍电影都是这样呢。”
　　突然意识到会被监视器那头阿摩萨的人看出破绽，急中生智抓住我的双乳揉捏，俯下身作势吸吮我的乳头，低声道：“首长，我已经在你身上射了三次，这次就在外面蹭蹭。”
　　终于陷入了深深的昏迷，冰水和皮鞭也不能唤醒。
　　阿摩萨的人不知什么时候悄悄退去。
　　昏昏沉沉中，耳边听到狄海媚的声音：“结束了教官，结束了！”
　　我张张嘴不知发出声音没有，精神一放松，头一歪立时昏睡过去。
　　不知多久，再次睁开眼，映入了海媚略显红肿的一双美目。
　　“教官，你醒了？别动！”
　　“哦！”
　　我应一声，打量身上盖了一席柔软的白被，散发着淡淡的洗涤剂香味，贴着肌肤很舒服。
　　在我昏睡中，狄海媚和谌龙舰长把我解下来，清洁了身子。
　　舰艇上条件有限，谌龙舰长把自己的卧室让给我和狄海媚。
　　“现在什么情况？”我想坐起来，海媚给我背后垫了个小枕头。
　　“马上就靠岸了，咱们军区的领导会亲自来接我们呢！”海媚情绪不错，看来阿摩萨那边暂时安抚下来了。
　　“太好了！”我也很高兴，挪挪屁股想坐的更高一些，下体却传来一阵剧痛，忍不住眉头一皱。
　　狄海媚心细，关切道：“教官你别动，你下面坏得太厉害了，我都不敢给你穿内裤，怕碰疼伤口。”
　　我淡然道：“好多了！”又问道，“你怎么样？光照顾我，自己也受了不少苦吧！”
　　狄海媚眼圈一红，“我那点儿算什么呀？教官，你两天两夜连续不停，被一百多人奸了几百次，好几次都以为你没了气息，吓死我了！”
　　我笑笑：“都是自己战友，怎么叫奸呢？是我自愿请他们帮我的！这种事我经验比你多，撑得住的。倒是你，刚在阿摩萨那里被破了处，现在又帮我分担，难为你了！”
　　狄海媚往我身上靠了靠，柔声道：“从前一想到被轮奸，我心里就充满恐惧。可是这次在你身边，我一点儿都不害怕！”
　　我淡然笑道：“不管怎样我们一起挺过来了，这就是我们的财富。对了海媚，我们合作一篇论文，题目就是论述女性特战人员在遭遇大规模性侵时的生理极限研究，毕竟这是一次难得的经历，把它放到课程里做个探讨，应该有一定的价值。当然，我们也要承认这个研究的局限性，实施性侵的人员是我们自己的战友，而不是残暴的敌人，因此性侵的烈度要打个折扣。”
　　狄海媚美目泛红，悠悠看着我道：“教官，这时候你还想着工作！？”
　　我叹口气，“总要有些意义这个罪才不算白遭啊！”
　　说话间，船身微微一震，靠岸了。
　　我们两人立刻欢呼起来。
　　门外传来礼貌地的敲门声，谌龙舰长送来了衣服。
　　我们连忙道谢，掀开被子就下床，谌舰长满脸通红，忙不迭关门回避。
　　我和狄海媚咯咯直笑。
　　鞭伤已经好了大半，只剩下淡淡的红痕密布全身，下体和后庭依然疼得厉害，每次迈步都像遭受酷刑，只在房间里走了几步就出了一身汗。
　　这些都影响不了即将回家的好心情！
　　换上崭新的海军军官服，洁白的水兵服包裹着挺拔丰满的上身，蓝色披肩映衬着乌黑靓丽秀发，深蓝的宽松长裤遮掩不住丰翘的美臀依然饱满，笔直大长腿脚下一双普通系带黑皮鞋，海风拂面，秀发飘扬，明媚帅气。
　　我和狄海媚互相欣赏对方的飒爽英姿，相视而笑，一齐缓缓走下舷梯。
　　落日余晖中，谌龙舰长一身挺拔的海军军服，带领全舰官兵整齐一排，在船舷上举手庄严敬礼，夕阳为他们的轮廓镀上耀眼的金辉。
　　我们转身回礼，扬起脸，给他们一个灿烂的笑容。

第51章 内部审查
　　军区祈参谋长早已等候，庄严军礼之后，一双有力温暖的大手紧紧握着我的手。
　　“辛苦了徐薇同志，辛苦了狄海媚同志！”
　　“总算不辱使命，把海媚带回来了！”见到领导和同事，我心里一阵激动。
　　“好样的！”祈参谋长降低声音，“你们的事军区都知道了，回去再细说，吴司令正等我们的女英雄归来呢！”
　　“好！”
　　正要迈步上车，一辆黑色轿车疾驶而来，带着尖锐的急刹声一个漂移甩到面前，车还没完全停稳，门就开了，康主任推开门下来，张口就道：“不能走！徐薇我要带走！”
　　祈参谋长立刻怒了，“徐薇是我们的人，任何对她的措施都必须经过军区司令部！”
　　“老祈，这是军委的指示，你不要横插一杠。”康主任恼火道。
　　祈参谋长怒声道：“徐薇是大功臣，凭什么将她带走，对她进行审查？”
　　康主任不满道：“这是军委的决定，徐薇同志的作为扰乱了国家的部署，给我们在军事外交上带来很大的麻烦，因此最高军委指示必须严肃调查处理。”
　　祈参谋长还要怒斥，我不愿他们因我起冲突，侧过身含笑道：“康主任，我们又见面了。”这是军委直接下达的指令，地方军区是抗不住的。
　　康主任眼中闪过一丝不安，随即笑道：“是啊，徐大队长，一身海军军装别有一番靓丽风姿啊。我们是老熟人了，这次也希望你配合我们工作！”
　　“放心吧，军委指示的工作我一定配合。”同时拉住祈参谋长，“老祈，让我跟他们走吧，说明情况，我相信组织会公正处理的。”
　　“还是徐大队长明事理，请吧。”康主任作了个手势，两个高大男子站到我的后侧方，手中一抖垂下长长的绳子。
　　祈参谋长见状大怒，“你们这是对冒着生命危险在第一线战斗同志的侮辱，是对国家的犯罪，我代表军区决不允许这样对待我们的女英雄！”
　　我不想祈参谋长说出更激动的话，得知他和吴司令对我无保留的信任和支持，已经非常感动了，不愿给他们惹来麻烦。
　　“老祁！我想老康是例行公事。”
　　“不行！”祁参谋长断然道。
　　“老祁！”我提高了声音，“康主任是执行军委的命令，不必令他为难。”
　　见我如此说，康主任低声解释道，“徐队，嗯，谢谢理解！”
　　“老康，我明白都是为了工作，虽然并不理解为什么把我像犯人般对待，但还是会配合！”
　　我含笑道，康主任只是具体执行人，指示是从军委最高一层下来的，所以对他没什么可怨的。
　　主动把手臂背到背后，两个男子将绳索中间从脖子后搭下，肩头斜绕，突然一紧，勒扯得肩胛后开，绳子继续抽紧把上臂牢牢捆缚在身上，一丝活动余地没有。
　　余下的绳子在胸部上下缠绕，最后在背后把两只手腕捆在一处。
　　走绳干脆利落，一看就是行家里手。我试着动动，完全没有活动空间，深深吸气，让身体尽快适应紧密的束缚。
　　祁参谋长见事已至此，叹口气道：“老康，徐薇是地方主要领导，公务繁重，军方不能干扰地方政府啊。”
　　康主任道：“老祈，这一点上级领导会充分考虑的。”
　　“多谢。”我关照道，“海媚身上有伤，请军区医院立刻派人照料。”
　　狄海媚眼圈发红，说了声“教官！”就说不出话了。
　　“再见了！”风中秀发飘扬，我双臂反剪，腰肢挺拔，昂首迈步，两个高大男子一左一右夹着我上了车，一路西去。
　　约一小时后，抵达月鸣山脚下，这里距月海市区四十公里左右，是一处幽静的所在。
　　“什么时候弄了这么一座雅致的地方？”下了车，我打量着周围的环境，一栋灰色北欧红顶风格小楼坐落在绿树掩映之中，周围没有其他建筑。
　　“呵呵，上回在你的基地里面印象深刻啊，这次必须远离你那些部下，不然看见老大被五花大绑，还不生吃了我们？”
　　到了自己地盘，康主任神色轻松下来。
　　我莞尔一笑，“瞧你说的，我的部下哪有那么野蛮！”
　　进入小楼里面，迎面看见梁韵和张智凡，算是熟人了，上次他们两人跟随康主任在基地对我审察，这次看来还是老班底。
　　“徐大队长好！”两人齐齐向我敬礼，我双臂反捆不能还礼，便点头微笑致意。
　　“都准备好了，请吧。”
　　外表平凡的小楼内部别有洞天，升降梯下到地下，审讯室已经布置完备。
　　一张铁椅子居于正中，四脚焊死在地面。
　　张智凡示意我坐上去，同时眼神询问康主任。
　　康主任想了想，手一挥：“不用再上绳子了，我相信徐队的觉悟。”
　　我心里不以为意，已经五花大绑了，假惺惺地少上几道绳子好像格外开恩似的。
　　坐在正中铁椅上，挺直脊梁目视前方，背后紧捆的手臂挨着冰冷的铁质靠背，斜上方几只射灯照在脸上，很刺眼，瞳孔不禁微微收缩。
　　对面一排审讯席，康主任居中，梁韵在左，张智凡在右，另两名给我上绑的高大男子背手站在背后。
　　“徐薇，请你详细交待事情的全部经过。”康主任发话，正是开始询问。
　　尽管有些反感交待这个词，我耐心的讲述了任务的起始，在新斯摩亚的所作所为和我对情势的评估。
　　“……事情的经过就是这样，我不认为我的行为有错。当时的情势很清楚，阿摩萨将军根本不准备履行协议，企图漫天要交，在我方人员生命受到强烈威胁的时候，我采取了紧急措施，强行从阿摩萨的总统府突围。在后续的行动中出了一些意外，原先定好的接应没有出现，使我们团队陷入困境。在陷入绝境几乎被俘的情况下，我行险挟持了阿摩萨将军，并迫使他护送我和另一位受困特工安全回国。”
　　“……在回国的途中，出于顾全大局的考虑，我接受了阿摩萨将军的报复，过程我就不提了，总之我做到了阿摩萨方面提出的所有要求，之后他们并没有没有提出进一步无理要求，我想他们应该懂得适可而止。”
　　康主任清咳一声，“徐薇，你不要避重就轻，你详细讲讲是怎么和阿摩萨将军激化矛盾的？在激化矛盾之前到底发生了什么？”
　　“很简单，阿摩萨将军撕毁之前的协议，漫天要价，远远超过我方能够承受的的底线。”
　　“这不是重点，要价高可以慢慢谈嘛。”
　　“这就是重点，作为大国，我方不能接受任何形式的要挟，在对外交往中，宽厚待人是我们的传统美德，但宽容并不意味着无限制的纵容。阿摩萨将军的行为已经构成了对我国国家利益的重大挑战，作为本次任务的最高负责人，我有权随时评估事态的变化作出决策并采取必要的措施。”
　　我冷静地阐述观点。
　　“据我们所知，事发前一天是你主动提出滞留，并在深夜与阿摩萨将军密会，请你解释。”
　　“是的，我主动提出留在阿摩萨的总统府里，是因为已经了解到狄海媚同志的处境危急。她在被俘之后一直被关押在总统府地下牢房里，遭到长时间的酷刑拷打和性凌辱，身体受到极大损伤，不可以再承受非人的折磨。我主动留下来一方面可以照顾她，另一方面如果阿摩萨继续虐待她，我可以代为承受。到了夜间，阿摩萨将军请我会谈，之后谈判破裂，阿摩萨暴露出真实面目，对我实施侵犯。”
　　“请你仔细陈述阿摩萨如何对你侵犯？”
　　我沉默一下，“阿摩萨将军命令我脱掉上衣，裸露出胸部供他玩弄。”康主任目光一闪，注意到了我的片刻沉默，以为找到了我心理弱点。
　　“徐薇，我们都了解你的武功很高，当时阿摩萨并没有对你实施捆绑，你为什么不反抗，而选择了顺从呢？”
　　“在阿摩萨的总统府地下密室选择反抗并不明智，他的众多卫兵就在咫尺，随时可以冲进来击倒我将我捆绑任意施暴。即使我可以制住阿摩萨，狄海媚还在他们控制之下，强行反抗并不会改变结果，反而会过早暴露意图，使自己被绳捆索绑，失去机会。这种情形下，我选择了隐忍，主动脱掉自己的上装，亮出乳房供他玩弄，以保持一定限度的自由，为下一步的行动创造条件。”
　　“这就是说，阿摩萨让你脱衣服你就脱了？”审讯管曲解被讯问人的意思，故意激起被讯问人的怒气，这是常见的套路，我不上当。
　　“并不是，阿摩萨当时对我实施了言语威胁，命令卫兵进来将我捆绑后扒光衣服凌辱。在现实威胁下，选择暂时顺从，避免了被强行捆绑，我认为是当时情形下的理智选择。”
　　“好吧，脱光衣服主动亮出奶子供阿摩萨将军玩弄可以说是被威胁，那么后来你主动为他口交时怎么回事？”
　　我知道他们会拿这些问题让我难堪，从而恼怒失控，被他们抓到破绽。
　　“事件的发展是有因果递进关系的。阿摩萨将军抓住我的乳房玩弄，粗暴地用手指挤捏我的乳头，我一再对他严厉警告，奉劝他悬崖勒马，不要再错误的道路上执迷不悟，最终搬起石头砸自己的脚。不幸的是，阿摩萨并没有听进我的警告，反而变本加厉对我暴力摧残，包括连续击打我的下腹部，揪扯我的乳头迫使我身体直立。众所周知，女性的小腹非常柔嫩，尤其是下腹接近阴部三角地带，汇集了阴道，尿道，子宫口和输卵管等重要器官，在遭到暴力连续击打后，疼痛难忍，力气渐失，而阿摩萨并没有停手的意思，我无奈之下祈求停止。”
　　啪！康主任一拍桌子，“好你个徐薇，平时一贯自诩什么女英雄，什么坚贞不屈，被人打几下肚子就哀叫求饶，简直为国蒙羞！”
　　我挺直胸膛，不为他的言辞激怒，冷静道：“我叫饶并不是因为熬不住毒打，而是出于综合考虑。首先，柔嫩下腹遭受连续重击，的确疼痛难忍，继续下去的话，会受到严重伤害，对下一步计划的实施增添障碍。第二，这个时机服软求饶，阿摩萨将军会得到极大的心理满足，认为自己把我这个华国女特使打服了，从而放松警惕。第三，阿摩萨将军已经起了奸淫我的心思，让他半途放弃是不可能的，与其无意义的拼死硬抗，不如顺势而为。”
　　“这么说，阿摩萨并没有说要奸淫你，是你主动为他提供口交？”
　　“是的，阿摩萨将军并没有明确提出奸淫我的命令，是我自己作出的合理推测。”
　　“哦？”康主任语气嘲讽，“把自己主动献媚求欢说得这么清新脱俗，还真是可以啊！”
　　我不为所动，继续道：“我对自己的身体有一定信心，阿摩萨面对我的赤裸胸部，手掌玩弄我乳房的快感已经使他进入性兴奋状态，这一点从他呼吸变得急促，下体高高鼓起一块可以确认。”
　　“难道说为阿摩萨将军口交也是你的计划一部分？”
　　“是的，阿摩萨将军已经起心要奸淫我，无论我主动被动，结果都不会改变。这种情形下，借着挨打求饶后的示弱，我主动解开阿摩萨将军的裤子，掏出他的阴茎，正如我之前的判断，他的阴茎已经充血肿胀。在略加抚摸之后，他的阴茎胀得更加粗大，我顺势将它含进嘴里，开始口交。”
　　康主任喉头吞咽，眼睛盯着我的胸部发直。
　　我心里暗暗一笑，稍稍吸气，本来就因双臂反绑而高高耸立的胸部更加劲爆，灯光下，男式海军制服前襟撑得涨鼓鼓的，似乎下一刻就要裂衣而出，好在两条蓝色领巾正好遮住几欲爆裂的衣襟。
　　我伸出舌头润润有些发干的嘴唇，继续道：“我为阿摩萨将军口交并非一味献媚，而是采取了特殊的口交技术。先是用口腔包裹他的龟头部分，泌出口水充分浸润后舌尖舔舐挑逗龟头前端沟冠，即俗称马眼的所在。随即慢慢将龟头引入咽喉深处，利用咽喉入口的紧窄加大对龟头的刺激，同时嘴唇紧密包裹阴茎，掌心抚摸阴囊袋，手指旋转阴囊，这会在大脑皮层产生一种酥麻感，进一步挑拨他的性欲。同时精确地控制节奏，让他长时间处于高潮喷发的临界点。”
　　康主任口干舌燥，喝了口水作掩饰。
　　“在口交开始之初，通过手掌边沿压制阿摩萨将军大腿内侧动脉，我测量出他的心率在每分钟74左右。经过我精密的调情技法，他的心率很快上升到每分钟145 下，并且维持了长达十七分钟，这对于一个年年纪超过六十的男性来说，是很大的体能消耗，这种消耗下，人的大脑会处于半晕眩半清醒状态，对事物的判断力理解力都会大幅下降。通过精确的射精管理，阿摩萨将军的性兴奋状态被长时间维持在临界点，射精前三分钟他的心率高达 170，从而消耗了大量的体力。在猝不及防中，我开启了他的射精开关，从而不受控制的射出大量精液，其射精量远远超过平常。可笑阿摩萨自以为得到前所未有的爽快高潮，殊不知这是以过量损耗体力脑力为代价得来的。”
　　“你……你是怎么控制的……”康主任艰难问道。
　　我微微一笑，“很简单，我将阿摩萨将军的阴茎牢牢控制在我咽喉深处，通过按摩阴茎和阴囊附近穴道，使其阴茎保持在高度充血的坚挺状态，在时机成熟后，通过一系列的强化刺激迫使开启精关，而这一切根本不受阿摩萨将军本人控制。在射精开始初期，我通过双手变换力道握紧阴茎，前后撸动等手法促进马眼充分开启，以便最大量的射精。后期，射精量开始减小，我没有让阿摩萨将军的阴茎离开我的咽喉，相反，通过运用气息在胸腔中形成负压，在马眼和射精管迫使将他深藏的精液全部射出。在接下来的六个小时，阿摩萨会感到非常疲倦，对任何事物包括异性毫无兴趣，反应力决策力都会相对迟缓，进入所谓贤者时刻，这对我接下来的行动非常重要。”
　　接着我讲述了回到牢房，与狄海媚汇合后开始爆发，一路杀出重围，几经变故，最终挟持阿摩萨将军逃出生天，与接应海军胜利会合。
　　其中，我隐去突然获得水下呼吸的能力，长时间深潜从而逃过阿摩萨的围捕。
　　这很难解释，我自己也不明白怎么回事，一旦被外界获知，不知会有什么后果。
　　康主任抹抹头上汗水，咽咽口水，“徐薇，你所供述的非常重要，感谢你的合作，调查报告会即刻呈交上级领导，审阅后会作出下一步的指示。”
　　我点点头：“正常的调查我自会配合，不过对于调查异化为审讯我有异议，我会提出书面申诉，请上级领导慎重考虑调查的方式方法。”
　　康主任有些难堪：“不要误会嘛，我们……”
　　我打断道：“客观反映情况是我的权利。康主任，调查要持续到什么时候，市里还有很多工作等着我。”
　　康主任道：“这一点上级领导已经考虑到了，你身为地方主要领导，军方不宜占用你太多时间，上级决定让你回到地方正常主持工作，下班后再来调查组报告，你看如何？”
　　“这样很好，”我站起身来，“那我可以走了吗？你们哪位给我松下绑？”
　　康主任一拍脑门，“瞧我把这事忘了，不过话说回来，徐薇你绑着绳子确有一番巾帼英雄的风采。”
　　松了绑绳，我一边活动发麻的胳膊，一边笑道：“老康，你这话说得不对，巾帼风采那是对敌人的，你们是代表军委对我调查，我全力配合而已。”
　　康主任哈哈道：“你辛苦了一夜，我们也不容易啊，都是为了工作！小梁小张送送徐书记，我得找个地方好好休息下。”
　　“谢了。”离开调查组，看看时间还早，我让梁韵他们送我回家。
　　蹑手蹑脚进了门，卧室里三个光溜溜的肉体正仰面大叉地躺在大床上，呼呼酣睡。
　　卓慧最灵敏，迷迷糊糊睁开眼，含混不清嘟囔道：“嫂子，你回来了？”
　　赤裸的身子上还绑着绳子，看来昨夜三人玩得很嗨。
　　我心里嫉妒不满道：“瞧你，把我们老公都榨干了，不给我留点儿。”
　　王动听到说话醒来，“谁说得？”
　　一把把我拉到床上，脸往我怀里拱，一只手不老实地掏进我下身扣摸阴唇。
　　我咯咯笑不停，把王欢吵醒了，大手按住我乳房，嘴凑上来叼住一粒乳头吸吮。
　　卓慧不顾双臂反绑，爬起来一屁股坐在我脸上，“嫂子我要尿尿！”
　　我急道：“别别……都溅床上了……”
　　咳咳……咕咚……咕咚……
　　卓慧憋了一夜的尿液尽数灌进我嘴里，我鼓着腮帮子闭紧嘴巴跑到卫生间吐了漱漱口。
　　出来后跪在床头，媚艳如画，声酥入骨，“淫贱肉便器老婆伺候大老公小老公尿尿……嗯……人家要嘛……给人家嘛……”
　　王动提起鸡巴塞进我嘴里，命令道：“徐书记，别洒出来，不然饶不了你！”
　　我连连点头，唰……
　　一夜尿好多啊，嘴里装不下，干脆咚咚地咽了几口。
　　王欢如法炮制，一泡长尿全部灌进我嘴里。
　　我清洗完回来故作惊奇道：“咦，尿撒出来了呢，唉，看来骚老婆要被惩罚了！”
　　卓慧发号施令道：“罚淫荡嫂子给老公们舔鸡鸡！”
　　我喜滋滋地受罚，一手一根握住两位老公的肉棒，亲亲这根舔舔那根，好不惬意。
　　卓慧松了绑绳，立刻跳起来扒掉我的裤子，小嘴喷着热气舔我的股沟。
　　啊……好痒痒……舒服……深点儿……啊……这里……嗷……嗷……
　　我摇摆着雪白圆翘的美臀，脑袋前后伸缩吸吮老公的肉棒，胸前一对巨硕豪乳甩来甩去，被王动王欢一人一只攥在手里揉捏，敏感的乳头传来拨动挑逗的酥麻。
　　啾……沽泚咕眦，口水声。
　　呜……呜呜……
　　“嫂子，你前后两个洞都破了，让老公怎么玩？影响消费者体验！”
　　“那你帮我修复一下！”卓慧的舌头有治愈奇效，我借机会多享受一会儿。
　　身下两个洞被卓慧同时攻击，又涨又痒，忍不住摇摆着，结果挨了啪啪两记清脆的巴掌。
　　“老公老公，嫂子的骚逼和屁眼都准备好了，请首长检阅。”
　　王动满意地摸摸卓慧的脑袋，装腔作势道：“既然这样，我们就不要辜负同志们的好意，那就勉为其难吧！”
　　我调整着屁股姿势，两条坚硬粗长的肉棒一插到底。
　　“同志们辛苦了！”
　　我喘着粗气道：“为首长服务！”
　　噗噗噗……啪啪啪……
　　嗷……
　　我翻着白眼，神智迷乱，两根粗长肉棒在体内抽插，巨大的充盈感充斥大脑，肉欲的淫靡快速攀上顶峰，啊……
　　不行了……
　　啊……
　　给我啊……
　　要泄了……
　　啊……
　　肉棒依然坚挺，又来了……啊……啊……太深了……
　　操我啊……使劲……啊嗷……
　　法克米……哈德……哈德……嗷……康明……爱门康明……
　　我胡言乱语，不知喊叫什么。
　　不行了……真的……饶了我吧……给我……嗷嗷……
　　痉挛持续好几分钟，我瘫在床上，一片泥泞狼藉。
　　“嫂子，去新斯摩亚有没有什么好玩的事情，有没有艳遇？”
　　“艳遇你个头啊，差点回不来了！”
　　我开始诉苦，绘声绘色描述自以为英姿威武的风采，添油加醋地控诉阿摩萨的淫邪暴虐。
　　卓慧漂亮大眼睛闪闪，充满遗憾道：“这么就跑出来了，阿摩萨真没用！”
　　我气恼道：“嘿，好像我没有被阿摩萨抓住你挺失望？”
　　卓慧连忙解释：“不是嫂子，被抓住不就是轮奸上刑嘛，反正你有主角光环，最后肯定翻盘。”
　　“那也不行！”我摇着脑袋，“我可是超级女英雄，不是随便什么反派都能抓住欺负的！”
　　王欢玩着我的奶子，说道：“最大的敌人往往来自内部，徐薇立了大功回来，反而被锁在舰艇上拷打轮奸，太憋屈了。”
　　王动很冷静，“徐薇的行为打破了一贯以来保守谨慎的对外原则，触动的是整个保守势力的利益，他们肯定会发泄不满，这很难讲是哪个人的阴谋。”
　　“那怎么办？”王欢和卓慧担心问道。
　　王动看我一眼，撩起一缕散落的头发别到耳后，“不破不立，徐薇是这个世界的女主角，秩序由你制定。”
　　一只大手握紧我的乳房，好有力好温暖。
　　我斜靠在王动身上，亲亲脸颊柔声道：“别为我担心，我是市委书记省委常委，谁都要顾忌几分，没有人能随便动我。”
　　奶子让他揉得又热起来，我扭身身子往他身上磨蹭。
　　卓慧笑道：“还没操够啊？”
　　我还她一笑：“没够！”
　　缓过点劲儿，立时不安分起来，伏下身把王动的肉棒吞进嘴里，伸手抓住王欢的大鸡鸡往下身塞，嘴里还喊着：“小慧慧，吃我的奶奶舔咪咪！”
　　“人家才不小呢！”卓慧嘟囔一句，叼着我的奶头又舔又吸，太舒服了，我眯着眼睛哼着不规律的鼻音。
　　激情再战，四人赤身裸体纠缠在一起，直到都瘫软在床上。
　　“嫂子！”卓慧眼巴巴看着我，我无奈叹气，哎，起来给你们做早餐去。
　　只穿了一条紧窄到陷入股沟几乎看不到的红色丁字裤，我扭着腰肢到厨房里操持。
　　不一会儿，香喷喷热腾腾的早餐准备好了。
　　“谢谢嫂子！嫂子手艺最棒！”卓慧嘴甜，反正说好听的又不花钱。
　　“吃好了，我上班去了，晚上回不来，还要去康主任那里受审呢，拜拜！”
　　换好衣服，一身浅灰色职业套装，包臀短裙，修身裁剪，勾勒出完美超 S曲线，肉色薄丝袜，12公分白色细高跟鞋，镜子里照照，丽人明眸皓齿，波浪长发披肩，胸部高耸劲爆，腰肢纤细，翘臀浑圆，大腿饱满结实，又长又直。
　　出了家门，步行几分钟搭乘地铁到市委。
　　“徐书记好！”
　　“书记回来了！”
　　我含笑一一点头回应。
　　“老大老大，你可回来了，想死我啦！”夏小青夸张地表演。
　　切！我冷笑，“少来这套，趁我不在家弄什么要蛾子了吧！”
　　“没有没有！”夏小青连连发誓。
　　我斜着眼睛看着她，看得她直发毛，讪讪道：“就是兰姐回来了，她说要给你安排节目。”
　　我心里一颤，兰夫人可是来真的，她手劲大，下手重，在她手里我可没少吃苦头。
　　不过想想她那超出常规的磨盘巨臀和深不见底的股沟，心里又热切起来。
　　办公桌上积累好几份文件，已经分门别类整理好，相关扩展资料也已在位供我查阅，这方面夏秘书还是合格的。
　　八点半，李市长来拜会，谈谈了近期的工作，国际资本进入速度加快，开发区那边英小琪对应的不错，初步效应已经开始显现，人才流入明显，不少国际上各方面顶尖人才加盟月海。
　　省内与青云市产业互补开始良性循环，由此还带动了大量物流产业。
　　“书记，你一走好些天，这么大摊子我三头六臂也忙不过来啊！”
　　李重光一边诉苦，一边把我推到办公桌上，撩起包臀短裙后摆，双手按着臀瓣用力掰开，“真紧啊！”
　　我双手撑着桌子，上身前伏巨乳悬垂，“啊你这混蛋！一点工作就抱怨……啊……不要……进来……啊……”
　　“嘿嘿，操了徐书记的骚逼，浑身是劲，再多再累的活都不怕了！”
　　“那就好好操吧……操完了给我去干活……啊……停……快……啊……”
　　李重光完事后一脸满足地走了，我只得自己到里间收拾清洁，不由抱怨道：“真是拔屌无情的家伙！”
　　夏小青偷偷摸摸推开门探着脑袋问道：“完事了？”
　　我脸一红，“滚！”
　　刚坐一会儿，宫白云副书记来了。
　　“白云书记，快请坐！”我忙站起来沏茶奉上，“什么指示？”
　　白云书记笑看我一眼道：“徐薇，任务还顺利吧？”
　　“嗯，很顺利，中间有一点小小变故，最后还是成功了。”
　　宫书记和其他常委知道我为军方做事，涉密部分不会追问，但是大体事件是需要向常委们集体通报的，“我可能又捅漏子了，昨天刚回来就被上面调查组的截住，审了一晚上。”
　　白云似笑似责道：“你呀就是不安分！严重吗，要不要透过省里去说说？”
　　“不用，我能应付。”
　　“哎，本来想叫你晚上一起吃个饭，然后去放松一下，看来不行了。”
　　“对不起了白云姐，真的不能陪你了，调查作那边还得去受审呢。”我突然有些意外道，“咦白云姐你也学会放松了？”
　　宫副书记脸一红，扭捏道：“也不是，就是上回你说那个黑马会馆，里面那个小刘师傅手艺真不错。”
　　我似笑非笑看着她：“是啊，小刘可是人家首席金牌技师，白白嫩嫩，比女孩子还秀气，妥妥的小鲜肉啊，没想到白云书记好这一口？”
　　宫副书记脸更红了，急忙辩解：“不是你想得那样，人家是真的手艺好，我的肩周炎都好多了。”
　　“是啊是啊，不仅肩周炎好了，我们的白云书记都要做回青春少女了。”
　　“你这死妮子，不正经！”
　　哈哈哈。
　　宫白云走了后，我查阅下日程，这几天的安排很满。
　　抓紧时间我写了一份报告，申诉了对调查工作的意见，提出调查不应是审讯，为何对我全程捆绑，为何不断使用羞辱性提问，而对于我提出的疑点却回避不谈。
　　报告写完后交送军委最高层，同时抄送给军区吴司令和祁参谋长。
　　看看时间，我叫上夏小青，等会儿有个全国国土资源研讨会在月海，我去代表月海市委市政府发言。
　　中午吃了工作餐，刚回到办公室，公安局局长助理汪紫盈就来拜会。
　　“紫盈，坐，喝水。”
　　一位体态丰盈眉目秀丽的女警官端坐在沙发上，上身笔挺，胸部鼓起饱满的弧线，藏青警服上肩头两杠两星，是二级警督副局级助理兼市局公共关系处处长。
　　“徐书记，我来跟您汇报一下女子骑警队的筹备工作。”
　　“好啊，慢慢说。”
　　“根据您的指示，女子骑警队代表我们月海的风貌，必须是高素质的。我从现役警队，警官学校，退伍士官中征召精锐女性，同时从社会上招聘优秀人士加盟。现在已经召集三十八人，完成了初步集训，很快就可以上岗了。”
　　“不错！”
　　我赞道，快速浏览人员资料，看得出汪紫盈很用心，入选人员素质相当高，身高都在168公分以上，体态匀称健美，胸部都在D以上。
　　穿上我和程晓枫一起设计的新式制服，白色海军式紧身衬衣配以肩章领带，警蓝色包臀短裙，长筒黑丝，足底系带高跟短靴，带着黑超墨镜，个个眩酷无比，飒爽英姿。
　　说是骑警，并非是真马，而是纯电动流动警务平台，由未来科技制造的超能电池驱动，六足构造，既可驱动足底轮子在正常道路行驶，也可运用六足的灵活关节控制，做出上下楼梯及翻越低矮障碍的动作。
　　平台的操控由人工智能控制，辅助以女警的黑超智能眼镜操控方向速度等。
　　可以想象，带有科幻色彩的黑丝女骑警驾驶金属怪兽出现在月海街头，必定会引起轰动，极大地提升我市人民的安全感自豪感。
　　汇报完女骑警组建事宜，汪紫盈欲言又止似乎还有话说。
　　我笑道：“紫盈，跟我有什么犹豫的，有什么事就说。”
　　汪紫盈道：“书记，我想在女骑警队成立以后放手去做些别的事。”
　　我呵呵一笑，“让你管女子骑警队是大材小用了？我看在她们中物色一名队长好了。至于你自己，想做什么呢？”
　　汪紫盈挺挺胸，胸前警服绷得紧紧的，我好容易才将目光移开，看着她的眼睛。
　　“书记，我想组建一支女子刑警队，做刑侦破案的专业！”
　　紫盈之前做卧底做成了社团大姐大，带领手下投诚并立功赎罪，传为警界传奇。她想重归刑侦，我完全赞成，不过，还有更深远的考虑。
　　站起身我踱步到窗前，抱着胳膊透过窗户深深看着这个城市。
　　汪紫盈见我不言语，不由紧张起来，“书记，我这个想法不成熟，是不是……”
　　我回头对她一笑，“月海的社会安全在世界上来讲都是最好的，我对现有的警力是信任的。”
　　她脸上露出失望的神情，我继续道：“紫盈你的想法很好，不过我要的不只是一个女子刑警队。”
　　汪紫盈张张小嘴不解道：“那你要什么呢，书记？”
　　我严肃道：“传统的公共安全问题我们现有警力可以应付，我希望你帮我组建一支新型的警队，用于应对未来可能出现的非常规危机！”
　　“那是什么呢？”她茫然问道。
　　我摇摇头，“现在我也不能确定，总之这支队伍业务上绝对精湛，思想上要绝对可靠。嗯，就叫无影特情小队，你来组建，人员嘛，不拘一格！”
　　王动说的来自原先世界中心势力已经蠢蠢欲动，月海一定是他们的目标。
　　汪紫盈受到启发道：“今年三月份我去国际刑警总部工作一段时间，得到消息一个国际上着名的女性犯罪组织可能已经潜入月海，她们的目标是什么，我们还不得而知。”
　　哦，我眉毛一扬，“还有这样的事？明年五月月海迎来建市两千年庆典，不容有乱。紫盈，你回去准备一份翔实的报告，我尽快召集政法委和你们市局领导开会，把这个事定下来。你放手去做吧！新机构直接向我汇报，我授予你权限可以调动全市任意资源，包括国安武警，军方如果需要我来协调。”
　　提前一年布局，看来所谋不小啊！
　　是！汪紫盈站起来，给我敬礼，难掩满脸兴奋。
　　汪紫盈刚走，看看时间我驱车赶到军区，吴司令亲自在楼下迎接，见面什么也没说，给我一个紧紧地拥抱，然后竖起大拇指，神情严肃道：“好样的，作为军人，关键时刻要敢于亮剑！”
　　会议室里，我详细汇报了事情经过，包括一些行动中出现的疑点也无保留托出。
　　吴司令浓浓的眉头皱起来，重重道：“他们这样搞，是要出大事的！”
　　我默然不语，什么人从中作祟，看来吴司令是心中有数的，不过，没有实锤证据，无法拿到台面上对质。
　　去看了狄海媚，她已经安顿下来，军医对她作彻底的身体检查，多日的监禁拷打，她的身体需要调养。
　　我答应她，修养好后到我的学校任教。
　　狄海媚有实践经验，对情报战线的新兵来说是非常宝贵的。
　　从吴司令那里出来，跟祈参谋长谈了一会儿。
　　“上面交锋很激烈，你现在是一个焦点啊！”
　　我很坦然，“我做了该做的事情，无愧于心。”
　　老祈提醒我：“你要有心理准备，有人主张对你使用手段。”
　　我笑了，“我说的都是实情，他们不愿相信，难道想把我屈打成招？”
　　“呵呵，没那么悲观，理智的声音是有的，我们会站在你背后支持你。”
　　我用力点点头。

第52章 恐怖的测谎仪
　　驱车到月鸣山下调查组所在，夜幕已降，连绵的山林一片静谧。
　　下到地下进入审讯室，我一眼看见正中一台巨大的金属刑架安装在原先铁椅子的地方，两个白大褂的年轻人正在忙碌。
　　当下浓眉一扬，质问道：“老康，这是要给我用刑啊？”
　　康主任连忙解释：“你误会了，这不是刑具，而是最新型的测谎仪。”再看一眼，确实一大堆电线连着各式各样传感器贴片。
　　见我不解，解释道：“你昨天交待的情况很重要，但只是你的一面之词，难以核实。军委领导研究后决定，动用这台仪器来帮助确定。不要小看它啊，这是国防科学院的最新成果，可以直接接收脑电波，通过深度学习神经网络翻译解读，任何小伎俩都瞒不过它！”
　　我不置可否，事实上测谎技术并不是可靠的科学，人的神经反应思维模式千差万别，很难从所谓的心律脉动呼吸以及微表情等判断一个人是否撒谎。
　　但是另一方面，在实践中测谎仪常常被用来做辅助甄别，这往往取决于审讯者的水平。
　　至于这台新式仪器号称能检测脑电波，我倒要见识一下。
　　“康主任，”我正容道，“必须声明，正常的询问调查我会配合，但是不得对我使用不适当的刑讯手段！”
　　“哪里哪里，徐大队过虑了。”
　　康主任打个哈哈道，“如果你说的都是实情，测谎仪不过是个过场而已，不必担心。怎么，徐大队有些心虚了？”
　　“我有什么可心虚的！”调查组的要求不能违背，横竖都得上了，“那来吧，要我怎样配合？”
　　张智帆道：“请徐队脱了衣服。”
　　我一皱眉头，“不是检测脑电波吗，为什么要脱衣服？”
　　康主任道：“脑电波只是其中一项，还要结合其他传感器检测几十项指标，不贴身影响精确度。”
　　无奈我只得一件件脱掉衣服，只剩下一条白色三角内裤，站在测谎仪前，看着技师将我手臂手腕，脖颈腰肢，大腿根到脚踝用锃亮的金属箍扎紧，然后几十个冰凉的金属传感器贴片固定在肌肤上，从肩头胸脯，小腹后臀，大腿内外侧贴得密密麻麻，随即每根手指头脚趾头都加上金属夹子，最后一个沉重的金属碗状物扣在我头顶，四周合缝，顿感压迫。
　　我心里暗吸凉气，这不是刑具是什么？事到如今，四肢躯干已经被牢牢固定，再想反抗来不及了。索性把心一横，随他怎么整！
　　康主任像是松了一口气，脸上的笑容淡去，一旁梁韵和张智帆露出不忍的神色。
　　调查组坐到审讯桌后，气氛立时冷峻。
　　“徐薇，你为什么去新斯摩亚？”
　　“执行任务，将我方被俘情报人员安全带回国内。”我回答干脆利落。
　　“你为什么给阿摩萨将军口交，到底出于什么目的？”
　　跳跃提问，故意就已经讲清楚的问题反复提问，消磨受审人的耐心，激起怒火，一旦情急表达失误，就会被抓住深追猛打，步步紧逼，直到心里崩溃。
　　我对审讯研究颇深，编写过教材，对这些手段熟悉不过。当下沉着应对，滴水不漏，心里不断告诫自己，冷静再冷静，对手在等你犯错。
　　两个白大褂技术人员在一旁观看显示器，不时点点鼠标，敲击键盘，偶尔低声交谈似乎在跟远程另一端的专家汇报……
　　主审官康主任神色严峻，一个个问题抛出。
　　“你主动让阿摩萨捏自己的奶头，是不是处于私心？”
　　“在为阿摩萨口交期间，为何自行流出淫水？”
　　“你说自己跳海逃生，可是明明有人目睹你被萨摩萨擒拿，为何要演一出苦肉计？到底想要隐瞒什么？”
　　“在新斯摩亚期间，你数次出入总统府与阿摩萨幽会，有人看见你们一同乘车去郊外的庄园过夜，这你如何解释？”
　　“所谓与新斯摩亚的物资清单，你从中私扣鲸吞暴利，还想伙同境外势力侵吞国家财产，你必须交代赃物赃款藏在何处！”
　　饶是我心坚如铁，听到这样颠倒黑白的指控也怒了：“纯属荒谬，恶意捏造，我抗议！”
　　康主任冷冷一笑，“你的脑电波出现剧烈波动，说明我们触及到了你的弱点，我劝你立刻如实招供，不然，”他顿了顿，对两名技术人员一摆手，“开动仪器！”
　　我怒道：“抗议！这不是调查，这是刑讯……啊……”一声惨叫，强烈的电流突如其来，从左手指尖瞬间击到右脚脚趾。
　　嗞……嗞……电流肆虐，从大腿根窜过，整个会阴一紧，外阴剧烈收缩。
　　我浑身乱颤，说不出话。
　　电流一停，我匀了呼吸，刚要怒喝，啊……啊……又一道强烈电流从右肩窜到左臀，双乳巨颤，乳尖顿时绷紧。
　　我咬牙切齿，双目圆睁，身体痉挛不止。
　　呀！电流间隙中，我大吼一声，全身肌肉暴起，手臂大腿迸发出庞大力量，拉扯得禁锢身体的金属镣铐慢慢撑开。
　　康主任大惊喝失色道：“不好，她要挣脱！钉乳针！”
　　座椅扶手上禁锢前臂的金属箍拉抻慢慢变成椭圆，合拢处的缝隙越分越大，眼看就要挣脱出来。
　　手臂肌肉显出分明的轮廓，全身潜力爆发到极致，随着力量灌入，我上身略略前倾，一对浑圆巨乳爆裂般耸立。
　　“快，钉奶头！”
　　康主任颤声大喊，两名黑衣人身形飞快，左右一闪到我身前，手下一送，又准又快，两根又粗又长的电极钢针从乳头正中钉入，排山倒海剧痛同时，立刻在乳房内部传来电流。
　　嗷——一声嘶嚎，我眼睛瞪得要裂开眼角，绷紧全肉向满弓般弹起，线条优美充满力量的肌肉被一道道金属带紧紧箍住……
　　呀……像突然泄气一般瘫软下来，身子挂在刑椅上……
　　啊……电流再次肆虐，身体又弹起来……
　　周而复始，我瘫软下来，低垂着头，无力地喘息，汗水从悬垂的发梢淌下，流在地面汇成一滩，被金属箍带勒紧的地方变得瘀紫渗出了鲜血。
　　康主任擦擦头上汗珠，喃喃道：“好在有准备！你们，给她上阴唇夹！”
　　汗水湿透的白色三角内裤已经透明，被两剪刀剪开撕下扔到一边。
　　下体一痛，两片阴唇被夹上金属电极，一根又粗又长的电击阴茎塞进体内，直抵子宫口。
　　“你……你们……”我虚弱地说不出话。
　　“徐薇，你必须如实回答问题！”康主任恢复了冷峻。
　　“我……我的回答全是实情……”我浑身颤抖不停，咬牙拼尽全力保持一丝清醒。
　　啊……啊……电流开始肆虐，任何随机两点间都可构成回路，更恐怖的是几个关键点同时通电，电流在体内交织成网，肆意凌虐。
　　嗞——嗞——嗞——恐怖的电流声像索命的恶魔，我浑身肌肉筋挛，汗水泪水口水止不住流淌……
　　嗞——巨乳振颤，雪白表面青筋暴起，乳头肿胀，不复美丽的形态……
　　嗞——阴道内子宫口被电流击得剧烈抽搐，疼到极致……
　　饶是如此，我脑中始终残存一丝清明。
　　“你为什么去新斯摩亚？”
　　“执……执行……任务……”
　　“你为阿摩萨口交了几次？”
　　“一……一次……”
　　“他奸淫你几次？”
　　“他……没……没有……奸淫……奸……我……啊……”
　　“说说你跟阿摩萨达成的秘密协议？”
　　“……没……没有……什么秘密协议……呀……咿……”
　　“你为什么给阿摩萨口交？”
　　……
　　“因为……因为……啊……”我眼神涣散，脑子无法思考。
　　“你给阿摩萨舔鸡巴的时候，又没有想过国家的尊严？”
　　“……啊……不是……我……策略……啊……”
　　“哼，她承认了背叛祖国，记下来。”
　　“……没有……啊……”我声嘶力竭，却说不出完整的话。
　　“对于叛国者，一切手段都是正当的！上紧箍头罩！”
　　我嘴唇哆嗦，不知什么厄运降临。
　　突然间，金属头罩下缘一紧，收缩箍进额头，接着似有无数钢针刺进头骨，带着电流在头皮下肆意流窜。
　　惨叫都来不及发出，我眼睛一翻，像被吊出水面的鱼，张着嘴却悄无声息。
　　浑身肌肉暴起，一道道金属带勒出深深的血痕。
　　双乳涨大的可怕，表面青筋毕现，插着钢针的乳头红得滴血。
　　小便早已失禁，尿液顺着健美的大腿内侧流了一地。
　　呼——
　　电流停了好久，硬邦邦直挺挺的身体突然被抽调了骨骼般失去了支撑，完全瘫软下来，身体依然被金属箍束缚在刑架上。
　　我泪流满面，浑身抖个不停。
　　“你跟阿摩萨达成的协议是什么？”
　　“……没……有……协……议……”
　　“协议在哪里？”
　　我痛苦地摇头。
　　“加刑！”康主任冷冷地吩咐道。
　　“不要啊……啊……”再次被抛上痛苦的巅峰，头裂欲爆，痛不欲生。
　　周而复始，无休无止，像一叶小舟被抛进狂暴的风浪，被扔向浪尖，随即被狠狠砸到谷底，下一刻就要被撕成碎片。
　　脑海里一片凌乱，一幅幅匪夷所思的画面碎片像电影胶片般快速闪过：
　　……我跟阿摩萨将军打情骂俏……
　　……我故意被俘跟阿摩萨密室幽会……
　　……我克扣物资藏入自己金库……
　　“不……都……不是真……的……”我嘶喊着，拼尽全力，
　　不知过了多长时间，潮水慢慢退去，我茫然无知，无力的瘫在刑架上，头低垂在胸前，汗水顺着发梢滴落。
　　“徐大队，徐薇！”有人在呼唤，拍打我的脸。
　　“主任，她好像不行了！”
　　有人抬起我的头，翻开眼皮，一道强光刺得瞳孔收缩。
　　“不要紧，她只是暂时昏过去。”
　　一个声音凑近耳边道：“徐薇同志，你经受住了压力测试，我们的专家将会评估测试结果。我已经通知了你的秘书，她正在赶来的路上，一会儿回家休息吧。”
　　我无力低垂着头，话音像在天边回旋，听不太真切，脑子里还有残余电流，无法做出反应，只觉得世界好像突然安静下来。
　　不知过了多长时间，直到一个熟悉的声音大叫：“老大！”
　　我茫然抬起头，看着眼前的人影模糊重叠，“你是……夏……夏……？”
　　那声音带着哭腔，“老大，你别吓我啊！我是夏小青啊，你的秘书啊老大！”
　　我勉强一笑，“我认识你！”随即闭上眼睛，还是止不住颤抖。
　　感觉到从刑架上下来，随即趴到一个纤细的背上，那身子一沉，险些一起摔倒。
　　那个纤细的身形终于站起来，拖着我一步步走出，贴紧那背部的胸腹间一片温暖。
　　“我送你回家。”声音不大却有一股坚定的力量。
　　上了车，我神志恢复一点，看着一边抹眼泪一边握紧方向盘的夏小青，虚弱道：“去市里！听话！”
　　头脑一片混乱中，似乎有个意识，今天有重要工作不可缺席。
　　夏小青咬咬嘴唇打转方向，驶向市委。
　　路上我的精力恢复了少许，勉强可以自己行走，小青却非要搀扶，现在抗不过她，就让她扶着吧。时间还早不到上班时间，不然要被围观了。
　　进了办公室，我陷进椅子里，双目紧闭，面如白纸，两手紧紧抓住扶手。
　　小青走到身边，轻声道：“老大，喝口热水。”
　　我摇摇头，不想吃也不想喝，身上好像还有电流在流窜，不由自主地颤动停不下来。腮帮子咬得紧紧的，脑子里昏乱一团。
　　恍惚间，听到小青跟人说：“……咱们老大被人害了！”
　　一片惊呼，熟悉的声音，好像是她手下那几个年轻秘书。
　　“从来没见过老大这么惨！早上调查组通知我去接老大，一到那里才看见老大绑在刑架上受了整整一夜电刑，我进去的时候她脑袋都被铁箍勒出了血，奶子里还插着电极钢针，可粗了，像以前在农村兽医给牛打针的，阴道里捅进电极棒，连两片阴唇都被夹了电极。老大肯定被电得失禁了，说不定还被电得性高潮，腿上和地下全是水，湿漉漉粘糊糊的。”
　　“啊，太惨了！”
　　“帮帮咱们老大！”
　　“嗯！夏处，你说怎么办就怎么办！”
　　“我听小枫哥说过，老大受了伤，揉她的奶子和下阴，刺激性敏感地带会帮她尽快恢复。王阳，郭凌奇你们两个负责给老大揉奶，曲艳妮你有经验，摸老大的下体，主要是阴唇阴核阴蒂，越刺激越好。”
　　我想说不要啊，口中只是发出几个断续的呻吟。
　　闭着眼睛，胸部被两双手覆盖揉动，另一只小手探进两腿之间上下摩搓阴部。
　　“不行，这样刺激不够，脱了老大的衣服，刘坤你去把门关了，别让人进来。”
　　嗯……呐……我眉头紧锁，乳房被揉得渐渐发热，下体会阴处传来阵阵骚麻。
　　“老大的奶子涨得好大，硬邦邦像石头。”
　　“下面也是，两片阴唇充血涨得红彤彤的都鼓起来了。”
　　“不对劲，让老大尽快泄身，不然这样会有危险！”
　　小青充满担忧，静默片刻稍稍提高声音动员道，“你们几个男的，平时老大怎么对你们的，现在是你们表现的时候了。”
　　“没说的，为老大赴汤蹈火在所不辞。我年纪最大，我先来！”
　　一团热乎乎的东西顶在下面穴口，调整几下对准，接着感到一条肉棒插进体内，抽插几次迅速勃起变硬，随即加快了进出幅度，大力撞击发出啪啪啪的皮肉声。
　　“太紧了……不行了……我顶不住了……嗷……”
　　换了一根肉棒进来，很快也缴了枪。
　　“情况不妙啊。”
　　小青的声音忧心忡忡，“平时不这样，听小枫哥说过，咱们老大下体是罕见名器，任何男人都可以得到最大满足，不会强迫射精，看来老大真的有麻烦了。”
　　体内几道焦躁骚动无规律乱窜，难受啊，我咬着牙，慢慢调整呼吸，尽力重新控制身体。
　　几道炙热精液射进来，带来少许能量，躁火稍稍平息一些。
　　我缓缓睁开眼睛，面前正在耸动下体的年轻秘书吓了一条，顿时满面通红尴尬之极：“老大，书记，您醒了？”
　　我轻轻嗯了一声，“谢谢，辛苦你们了！”
　　“不辛苦不辛苦，倒是老大您受苦了！”一边说一边退出来，还用手抖了抖。
　　夏小青见状吩咐大家道：“都回去工作吧，不准议论，听到没有，不然饶不了你们！”
　　“放心吧，夏处，我们知道该怎么做！”这些秘书都是精心挑选的，信得过。
　　他们出去后，夏小青扶我清洗一番，换上干净衣服。办公室里准备不多，只有一条白色紧身直筒裤，上身蓝色真丝衬衣。
　　淡淡补了妆，抹了口红，脸上有了血色，润润的看起来有了一些生气。
　　“走吧，时间不多了！”
　　“老大，还要去啊？”夏小青不情愿，“你的状态好让人担心。”
　　我对她笑笑，“好多了。马上要开的这个会很重要，月海明年五月建市两千年，庆典筹委会今天成立，我这个市委书记不去哪行？”
　　“可是你……”小青指指我的胸，一脸无奈。
　　我叹口气，没有办法，长时间的电刑摧残很大，还没有完全恢复，身体状态很虚弱，可同时某些部位处于莫名的亢奋状态，尤其是胸脯鼓胀地像两个小西瓜挂在胸前，奶头比平时大了几倍，硬邦邦地顶起紧绷的蓝色真丝衬衣，怎么按都下不去。
　　下体更是夸张，两片阴唇充血勃起，向外翻出来，白色紧身裤面料轻薄弹性良好，裆部正中可以看到明显的凸起轮廓和中间细缝。
　　唉，实在不雅，可是时间紧迫来不及回家换短裙了。
　　好在大家对我的作风并不陌生，也许在好多人眼里，我这样的装扮正好给月海这座千年古城赋予新的注解。
　　小青驾车，我抓紧时间闭目养神。
　　庆典筹委会成立大会由市长李重光主持，到场的除了我市个部门主要负责领导，还有社会名流，专家学者，工商企业领袖，济济一堂。
　　会上通过了筹委会章程，李重光市长宣读了筹委会委员名单，由他亲任筹委会组长，统筹整个庆典工作。
　　接下来，我作为庆典委员会名誉主席上台发表讲话。
　　“尊敬的女士先生们，各位来宾大家好！”
　　深深呼吸，我健步走上主席台，面对着台下上百名与会嘉宾，神采飞扬，饱含激情，“四万年前的出土遗迹表明，这片土地很早就出现了人类活动的迹象。两万年前左右，这片土地出现了伟大的月灵古国，创造了灿烂的月灵文明，是这片东方大陆最早出现陶器，青铜黄金冶炼，畜牧和早期农业的地方，是整个中原文明的源头之一。两千年前中原朝廷派了首位行政官员来到这里，建立最早的政府机构，从此月海出现在历史的长河里。”
　　“……时光进入二十一世纪，月海将继续领导时代潮流，开创历史，引领华夏文明进入更为深邃浩瀚的新纪元。”
　　我心潮澎湃，豪情万丈，眼前壮丽瑰丽的时空画卷缓缓打开，从远古到现今再到未来，在这这个承上启下时刻，我牢牢把握历史趋势，引领潮流浩浩前行……
　　台下听众受到感染，满怀激动。
　　我面含微笑，豪情四溢，壮怀激烈。
　　突然，似乎听众的眼神有些奇怪，个个瞪大了眼睛盯着我。暗自不解中，眼神扫过不远处的夏小青，只见她满面焦急，手指不停对我暗示什么。
　　我心念一动，不动声色往下扫视，一看之下顿时心中大叫一声：“糟了！”
　　不知什么时候，我失禁了！
　　大量尿液浸透了前裆，白色紧身裤大腿内侧全都湿透，整个三角区变得近乎透明，勃起的外阴和深邃的肉缝完全浮凸在轻薄透明的白色布料上，纤毫毕现。
　　我强自镇定心神，保持神态自若，继续饱含激情，热情洋溢发表讲话：“……我在此代表五百万月海人民感谢大家，我们将一起见证这个古老美丽的城市焕发出新的风采，谢谢大家！”
　　我深深鞠躬，安静几秒钟会场里爆出热烈的掌声，再次深深鞠躬，起身稳步走下主席台。
　　下到后台，一直提着的那口气泄了，身子顿时一软，险些跌倒，夏小青抢过一步，费力地扶着我。
　　不知会议什么时候结束的，回到市委没多久，接到市委办公室通知，宫白云副书记召开紧急常委会。
　　会议室里，常委们到齐。宫副书记作为发起人作了主位，其余常委依次就座。
　　“今天这件事大家怎么看？”宫副书记首先发问，神态严肃，目光炯炯。
　　我心情沉重说道：“今天我行为失态，是我的错，我负全部责任。”
　　宫副书记一摆手，“先听听其他同志的意见。”
　　其他常委面面相觑，李重光市长打破沉默道：“我认为责任不在徐薇同志。军方的机密我们不得而知，但是我们知道徐薇同志昨夜遭到了长达十个小时的电刑折磨，身心受到极大摧残，在这种情况下，她依然坚持出席会议并作重要讲话，实在难能可贵，不应为小小的失态就付责任。”
　　“重光同志的看法简单化啊，我们了解徐薇同志失态的原因，可是出席会议的其他人事不知道啊，除了我们政府干部，还有很多社会各界的人士嘛，难道我们去一一解释吗？”
　　闻镇海副市长发言道：“关月同志说的有理，这是一次严重的政治事故！今天大家都注意到，徐薇同志一开始的状态就不对，两个奶子不知怎么搞得那么大，衣服都要撑爆了，还有两颗奶头又大又硬，顶着衣服，与会同志都看在眼里，影响很不好。还有徐薇同志的肉逼也鼓起来了，隔着白色紧身裤看的清清楚楚。更不要说后来在大会讲话中当众尿湿了裤子，那个肉逼好像浮出来一样，就像那个什么，鲍鱼！想不看都不行。你们说说这成何体统？”
　　宫副书记面色一沉斥道：“镇海同志，注意你的用词！”
　　我再次发言道歉：“遭受电刑是事实，我的身体受到了一些影响，乳房鼓胀乳头发硬和外阴勃起凸出是电刑后的残余效用，后来小便失禁我自己完全没有感觉。必须承认事出有因并不是我行为失态的借口，我承认这是一次政治事故，而我负全部责任。”
　　宫副书记面无表情，缓缓道：“我认为我们市委应该用一个声音说话，这不是哪个人的责任，是我们整个月海市委市政府的责任。而根源在于军方不负责任的调查，在没有实证根据的情况下对我市主要领导干部进行不合规的调查行径所致。因此，我将以月海市委市政府的名义向军方提出严肃抗议，要求他们作出解释。”
　　我心头一热，心里默默叫声宫大姐。
　　专职副书记定了调，其余常委纷纷附和。
　　“谢谢大家的理解，谢谢大家的支持！”
　　我表明态度，“就本次事故，我本人也将向军方领导提出抗议，在调查活动中，对我使用了超出常规的酷刑，由此造成严重的政治后果，除我本人之外，必须有人负责。”
　　常委会后，我整理书面报告，正式向军委领导提出抗诉。
　　吴司令得知情况后，极为愤怒，亲自与军委高级领导通话，痛斥对我的无理调查。
　　地方政府和地方军区的双重压力下，军委高层做出了妥协。
　　下午，祈参谋长打来电话慰问，并告知了处理结果。
　　“调查决定是轻率的，调查方式是不适宜的，徐薇你为国立了大功，理应受到嘉奖，而不是接受什么调查。”
　　他顿了顿，似乎难以启齿，“对你违规用刑的调查报告出来了，是个别研究员在设备还没有完成测试的情况下，急于邀功，隐瞒了设备尚未通过验收的重要事实，违规对你使用不成熟的测谎仪器。而且在使用中，传感器发生意外漏电造成你的额外痛苦。军委会同国防科学院做了联合调查，同意决定处理结果，涉事研究员已经被解除职位，强制勒令退伍，送回地方。”
　　闻此我惟有苦笑。
　　“老康请我向你传话，他很抱歉，今晚在临海听风阁订了席，当面向你赔罪。”
　　“算了，我不怪他。”
　　我淡淡道，面对的是一张看不见的网，说不清道不明的势力利益交错，让你无从着力，康主任只是他们派出来的执行人，迫得急了大不了抛出了事。
　　电话里祈参谋长默然不语，好一会儿道：“公道自在人心！”
　　放下电话，我静坐了一会儿，心神渐渐开朗。
　　人行天地间，凭的是心中的正义，我心无愧，一切随他去。
　　步到白云副书记的办公室，她的秘书忙站起来要通报，我对他做个不必的动作，敲敲门，听见一声：“进来！”
　　“徐书记，你怎么来了？”一见我白云连忙站起来，从办公桌后走来，“怎么不休息，有什么事让秘书们通知一声嘛！”
　　“我没事了，就想走动走动看看你。”我笑笑坐下，看着她真诚道，“谢谢了，宫大姐。”
　　宫大姐拉着我的手，满眼怜惜道：“你呀什么事都自己扛着！受了那么大罪还一心想着自己的责任！眼里还有没有我和其他常委？”
　　这一刻眼前的宫白云不像市委副书记，倒像是一位护着自己妹妹的暖心大姐。
　　我歉然道：“确实很内疚，我在大庭广众面前失禁，全市电视观众都看到了，对咱们市委市政府的形象造成了很坏影响，我……真的很对不起，必须道歉。”
　　白云书记一笑道：“谁不知道我们的美女书记是什么样的女人啊？当众尿裤子这种事也不会让大家的印象加坏，反正大家都知道你的作风。喜欢你的人呢会认为很性感，不喜欢你的人呢，也不过多一件淫行而已。”
　　听她这么一说，我心里放松下来，当下往她身上挤挤，笑吟吟道：“白云姐，你说我当时是不是样子很丢人？”
　　白云白我一眼，笑道：“那还用说？不知道你的奶子怎么长的，把衣服都要撑破了，还有两颗大奶头，直仆仆挺着，多难看！”
　　我连连叫屈：“都是过电过的，我平时奶头可秀气了。”
　　“还有你那下面，别看闻镇海话糙，说得还真形象，那个什么……鲍鱼，哈哈。”
　　我红透了脸，“别说了，我自己看着都丢人，那里被插了电极，电得我里面一直抽搐，肿得那么大，还控制不住尿门尿了都不知道。”
　　白云目光下移，看看我下腹部，“现在好些了吗？”
　　我逗趣道：“不行了白云姐，我要尿了要尿了！”
　　白云笑着在我肩上拍一下：“你这骚蹄子，去，要发浪找你的老公去，不对，几号老公啊？”
　　我嬉笑道：“老公就两个，情人五六个，性伙伴数不清，嗯对，还有不少强奸犯，算不算啊？”
　　白云听得面红耳赤，笑啐道：“真不愧人称超级淫妇啊！”
　　我眼睛一亮，“真的？我不是超级女英雄吗？”
　　“去！超级淫荡女英雄！”
　　我们一起哈哈哈。
　　调查组撤销了，那个什么酒会我不感兴趣，无非是什么罚酒三杯的闹剧。我提前了一个小时下班，回到家里，王动已经在等我了。
　　“老公！”刚叫了一声，心里的委屈酸楚顿时涌上来，紧紧抱着他，呜呜呜，一把把眼泪打湿了王动的肩头。
　　王动轻轻拍我的后背，柔声安慰道：“我都知道了，好样的，我老婆最棒！小夏都告诉我了。”
　　夏小青担心我有什么意外，早上就给王动通话汇报了。
　　哭完了，心里痛快不少，默默眼泪抬起头，王动肩头稀哩呼噜一大堆，眼泪鼻涕口水糊了一片，我不好意思笑笑：“老公，脱下来我给你洗。”
　　“没事，身子还难受吗？”
　　我低垂眼帘，轻轻哼一声：“嗯。”
　　王动拦腰一把把我抱起来，抱进卧室放在大床上，脱掉裤子，一俯身趴到我两腿之间，粗厚的舌头上下舔阴道口。
　　啊……
　　我左右甩着脑袋，大片乌黑亮丽的秀发铺洒在床上，下体敏感出传来一阵阵麻痒，伴随着股股热气喷涌进入阴道最深处。
　　啊……老公……啊……呐……动哥哥……亲亲……哥哥……啊……深……深点儿……
　　一股热流从阴部升起，慢慢汇集，庞大浩然的能量洪流在盘旋，缓缓上升，洗涤身体杂乱的躁动，所到之处一片暖洋洋，生机勃勃。
　　下身早已湿漉不堪，大股的阴精喷涌而出，王动尽数吞进嘴里，一点不肯浪费。
　　什么时候王欢和卓慧回来都不知道，只听到王动道：“你们回来的正好，快帮你嫂子疗伤！”
　　与王动的能量特质蓬勃浩然润物无声不同，王欢的能量猛烈充沛，强烈地冲击驱散藏在肺腑深处的残余乱流。
　　最后卓慧的小嘴吻上我的阴户，一股清凉气流在四肢百骸循环往复，好不惬意。
　　王动王欢坐在两边，一人拿住一只乳房揉弄，我半眯着眼睛，舒服地哼哼唧唧，一动不想动。
　　王欢抱起我的头放在他大腿上，满眼痛惜道：“嫂子受了大罪，刚才舔阴的时候还能感到残余电流在嫂子身体里祸害，难怪尿裤子上都不知道！”
　　我头枕着粗壮结实的大腿，头一歪靠着根部，顿感一根粗硬炙热的棒状物戳到脸上。
　　卓慧舔着阴户，抬起头道：“嫂子受了一夜电刑，不泄个十来次恢复不了，动哥，欢，今天得把嫂子操够了。”
　　我一听顿时欢喜，眉花眼笑道：“那你先给我们做饭，吃饱了才有气力。”此时不提要求还等什么时候。
　　“行！”卓慧爽快答应，“嫂子，一会儿我要吃咪咪！”
　　前半夜我气力不济，被翻过来翻过去地抽插，到了后半夜我已经恢复过来，开始主动求欢，拉过一条肉棒就吃进嘴里吞咽，沽滋沽滋汁水四溢。
　　一个奶头被卓慧叼在嘴里，另一个被王动指间夹着搓弄。
　　肉棒在阴户里进进出出，泛起白浆乱流。
　　天快亮时，终于昏昏睡去，四具肉体在大床上凌乱，雪白的大腿胡乱伸展，不知搭在谁的胸口，一只脚丫杵到脸上，我迷迷糊糊不满地嘟囔一声，一张嘴把大脚趾含进嘴里吸吮。
　　这一觉足足睡到中午，醒来的时候床上空无一人，只留下我一人懵懂了半天，才大叫一声，糟了，睡过头了！
　　到了办公室的时候，夏小青痴呆呆地看着我。
　　我一笑：“怎么，不认识你老大啦？”
　　“不是，老大，你变化太大了，昨天奄奄一息，今天就恢复艳光四射！”
　　我在她小翘臀上敲了一记，笑啧道：“怎么说话呢？谁奄奄一息了，那叫女英雄受难！”

第53章 屌丝研究员的逆袭
　　坐到办公桌前静了一会儿，开始审阅文件。
　　下午从调研现场回来，让夏小青召集常委们碰个头开个简会。
　　会上，我首先感谢了大家对我的支持和信任，同时再次致歉，毕竟我的不雅行为引起了不少的议论。
　　然后大家谈了近期的工作，简要讨论了几个热门问题。
　　宫白云副书记指出，一定要紧密团结在以徐书记为核心的市委周围，以徐书记的城市治理理念为指导，为政策的实施保驾护航，实现月海长期稳定的可持续发展。
　　散会后，我回到办公室静坐一会儿，想起一事，打开电脑连入军方数据系统查询。
　　吴旦强，看到这个名字我微微一愣，再看下去，果然是他！
　　吴旦强是我的初中同学，印象中个子小小的，我跟王动同桌的时候，他好像一直在最前排，不怎么起眼。
　　哦，对了，记得他数学成绩还不错，我那时是学习委员，好像没说过几句话。
　　初三的时候他家里有事，好像退了一年，记忆中好像比我们晚一年考上同一个高中，之后就没什么印象了。
　　没想到他后来考上了军校，研究生毕业后进了国防科学院，主攻方向是大脑和机器信息交流，审讯我的那台恐怖测谎仪就是他的研究成果。
　　进一步搜索，似乎他对无接触式脑机交互有些发现，对脑电波信号的识别解析别出蹊径，准确率很高。
　　在一篇内部刊物上的论文里还论述了通过加强外部电流刺激增强脑电波的功率，从而使得脑波信号的接受解析更加可靠。
　　这不就是那台所谓测谎仪的理论基础吗？这样的研究没有经过伦理上的充分论证，怎么可以实施？现实是不仅实施了，还用到了我身上！
　　真是个疯狂想法的家伙啊，现在被勒令退伍，不知他有什么打算。
　　想到这里，我拿起电话拨了一个号码。
　　第二天晚上，省城国际机场候机大厅。
　　一名三十岁出头的小个子男人坐在长椅上，神情落寞，咬着腮帮子眼中不时露出一份怨恨。
　　我带着墨镜，一身合体职业装，脚踩十二公分高跟，走到他面前。
　　“怎么，要走了？”我淡淡问道。
　　那人猛地一惊站起来，认出我道：“徐……薇？你怎么在这儿？”
　　我摘下墨镜，笑道：“找你呗，吴旦强同学！”
　　面前这人身材瘦小，站起来还不到我的肩部，模样跟上学时差不多，就连躲躲闪闪的眼神都没变，戴副深度黑框眼镜，头发没梳理，软啪啪贴在头皮上，侧边却有几缕支楞着。
　　“徐薇，你……现在是大人物了……找我干什么？”他不由自主退后一步，警惕反问道。
　　“听说你在原来单位干不下去，这是要改换门庭啊？”
　　吴旦强脸上的惊异慢慢变成愤懑：“别假惺惺了，你们神仙打架，我小鬼遭殃，惹不起还躲不起吗？”
　　“我知道你有怨气，觉得对你的处理不公平！现在我给你一个选择的机会，为我工作，继续你的研究，怎么样？”
　　切，他不屑道：“算了吧，当我是块抹布，想用就拿起来，不想用就扔到一边？你们这些大人物，随便动动嘴就把平民百姓抛出去当替罪羊！有了成果是你们的，出了问题是背黑锅的！我没背景没势力穷屌丝一个，在你们眼里屁都算不上，还不是任你们随便摆布？我能怎么样呢？不干了不行吗？”
　　看起来愤世嫉俗怨气不小。
　　“别把自己说的那么无辜，你那个测谎仪太邪恶了，把我整惨了你知道吗！你研究人体脑电波，用病人做试验，告知病人实情了吗？通过伦理委员会的答辩了吗？没有通过你就擅自研究，还搞出来个什么测谎仪，接收不到脑电波你就加大电流刺激人体，跟你合作的人都怕了，你就跟调查组自荐说是什么新型测谎仪，什么人都不可能熬过去，不是刑具是什么？”
　　吴旦强一呆，梗起脖子，“哼，反正老子不伺候了，老子自有去处！”
　　“呦喝，挺有志气，那你说说，你要去哪里啊？”我抱着胳膊问道。
　　“S 国发了邀请，去了就是教授，配备专门实验室！”
　　吴旦强神色中透着得意，“等我成功那一天，啪啪地打你们的脸！现在对我爱理不理，将来我叫你们高攀不起！”
　　我脸色一变，“现在我改主意了，你没有选择，必须跟我走！”
　　吴旦强怒道：“你凭什么啊，我现在是自由身！”
　　呵呵，我冷笑两声：“你的退伍申请报告现在正压在我桌子上，我不批你哪里也去不了！”
　　吴旦强气得青筋暴起，我不理他，一挥手，“把这个企图叛国的家伙带走！”
　　两名靓丽干练便衣女警立刻将吴旦强控制住，瘦小的他被夹在高挑精悍女警手中，空自涨得满脸通红，却动弹不得。
　　上了警车，一路把他送到特训基地。
　　安排了房间把他放进去。
　　任由他捶门怒吼。
　　凉了他一天，报告说他安静下来。
　　晚上，我来到他的房间。
　　“老同学，休息得好吗？”我笑吟吟道。
　　吴旦强坐在床沿，充满警惕看着我：“徐薇，你到底要干什么？”
　　砌了热茶递给他，然后坐到他身边，“旦强，我知道你心里憋着火，想发就发吧，不过记得发完火要替我工作！你看，我保留了你的军籍，还给你升职，现在你是副团级研究员，文职少校军衔，资金人员随你调用，怎么样，够意思吧？”
　　吴旦强冷冷道：“你以为我会信你？”
　　我站起来道：“信不信也没办法啊，反正你哪里也去不了，只能留下来给我工作。”
　　他咬牙恨声道：“想不到你现在变成这么无耻的政客，欺人太甚！”
　　我咯咯一笑，搂着他单薄的肩膀：“对啊，我就是欺负你啊！还记得初中的时候，你自以为数学好，结果回回考试不如我，还想要作弊加分，被我发现，好一顿训记得吧！后来你留级了是吧？没想到你悄无声息考进了我的高中，这次你不声不响过了三年，我都忘记还有你这么号同学了。”
　　吴旦强眼中流出恨意，“你那会儿是全校的中心，跟王动那个胖子成天眉来眼去，哪里会注意到我这个不起眼的小个子？”
　　嘣，我在他脑门弹了一记，“敢说我老公是胖子！”
　　想想是啊，王动那时候肉乎乎的，好多人叫他王胖子，我特爱捏着他脸上的胖肉玩。
　　怎么现在变帅了呢？
　　难道是因为娶了我这个大美女？
　　“怪我喽？你自己整天低着头不说话，谁会注意你？不过你小子后来混得不错，上了军校，进了国防科学院，算是有点出息，可惜搞了个研究还是偏门。”
　　“才不是偏门呢？”
　　吴旦强像受了莫大侮辱，“脑电波的实质就是一种电磁波，只是非常弱，干扰杂质太多，难以提炼出有效的信息。我发明的仪器在解读脑电波上有了重大突破，准确度比任何人都高！不仅如此，我还发现了输入外界信息影响人思维的方法，甚至可以操控……”突然止住不语。
　　我凝视着他问道：“这么说那台仪器作为测谎仪真得有效果？”
　　他重重哼一声，“那天夜里给你测谎的时候，我在远程观看，你的大脑皮质活动都呈现在我面前，只是……只是……”
　　“只是什么？”我突然醒悟道，“原来是你在遥控！等等，你是不是早就知道是给我测谎，或者说用刑？”
　　吴旦强嘴角露出得意的笑容：“调查组的张智凡是我军校同学，他知道我在研究脑电波识别。我听说他们在调查你，嘿嘿，就推荐了我的仪器，为此还专门加大了电流输出阀值。”
　　我这个气啊，“原来是你这个家伙暗中憋着坏害我，处罚你一点儿都不冤！”
　　“嘿嘿，看着你徐大校花光溜溜被绑在刑架上大奶子上插了针，电的死去活来，心里那个痛快啊！真恨不得那个往你奶头里钉针的人就是我！”
　　“好你小子，我什么时候得罪你啦，要这么害我？”
　　吴旦强咬牙切齿道：“你是没有直接得罪我，可你的存在就是原罪！你漂亮，你聪明，所有的人都对你好围着你转，你占据了所有的资源，像我这样的人只能在角落里仰望你的存在，乞怜上天可怜施舍一点点东西让我们生存！我拼尽全力只为了活着，而你生下来就拥有一切！你当然可以轻飘飘说什么努力什么奋斗，可你知道吗？对你来说轻而易举的东西，我这样的人却拼命也不可企及！当我自以为有了一点成就，可以有那么一点点骄傲的时候，你们这些人权力一个小小的任性，谈笑间就毁得一干二净。呵呵，我明白了，我这种屌丝不配有梦想！”
　　吴旦强越说越是激愤，唾沫都要溅到我脸上。
　　我皱眉道：“每个人的成功都不是白来的，你太偏激了。”
　　突然一个画面闪进脑海，“还有，你不仅监控我的意识活动，还企图施加影响，对不对？”
　　当时被禁锢在测谎仪上受审时，电流在身体里面肆虐折磨得我死去活来，配合着康主任的厉声喝问，我脑子里莫名其妙地浮现出种种匪夷所思的画面，我跟阿摩萨将军打情骂俏，我故意被俘跟阿摩萨密室幽会，我克扣物资藏入自己金库……
　　难道这些画面都是吴旦强企图植入我的记忆？
　　不禁背上一阵发凉。
　　吴旦强疑惑道：“你怎么知道我下一步的方向？可惜你的意志力太强，我设计的几个情景都无法加载，反而把最核心的芯片烧了。不过没关系，下次会做出更强大的芯片！”
　　我深吸口气，强迫自己冷静下来，“旦强，你的研究非常危险，必须置于最严格的监管之下。除了我这里，我不会允许你在世界任何地方从事这项研究！”
　　吴旦强不说话冷笑不已。
　　我缓和一下，柔声道：“老同学，不做研究你是个一文不名的屌丝；做研究，你会成为世上最恐怖的疯子！只有在我这里，你才有机会真正功成名就，这是你唯一的机会！”
　　他神情犹豫着打断我道：“徐薇你真的当我是你的老同学？”
　　“那还用说？”
　　他迟疑一下轻轻道：“那你看着我的眼睛！”
　　“你眼睛里有花啊？”我笑道，看向他的双眼，突然之间，那双眼睛中闪过一道诡异的光芒。
　　啊，我眼神一滞，有些茫然了。
　　一只手出现在我面前，五指徐徐打开，像孔雀开屏一般，牵动我全部心神。
　　“你是谁？”吴旦强神色严肃问道。
　　“我……我……”眼前一片巨大的黑色漩涡不断盘旋，似乎要把一切都吸进去，连光线都无法抗拒。
　　“来吧，追随吧，这是你的宿命，上前一步！”那声音好像从深渊中心传出，直接呼唤在心灵深处，具有无法抗拒的力量。
　　“是……”我迟疑着，慢慢走进黑色漩涡中心。
　　一个充满诱惑的声音在虚空中响起：“我，吴旦强，是你，徐薇的主人！”
　　我双眼无神喃喃道：“是的，主人！”
　　“薇奴，从现在一刻开始，你心里只有主人，必须无条件绝对服从主人的一切命令！”
　　“是的，薇奴心里只有主人，绝对服从主人的一切命令。”我张着嘴，机械地重复。
　　“薇奴，把衣服脱了！”
　　“啊……是！”我略一犹豫，顺从的意识压倒而来。我慢慢脱下外衣，解开衬衣纽扣，上身很快赤裸在他面前。
　　“薇奴，在主人面前不准保留，脱掉奶罩！”
　　听到主人不满地责备，我心里一阵惶恐，连忙道：“对不起主人，薇奴这就脱。”背后解开扣袢，一对巨乳倏地弹出来，雪白浑圆。
　　吴旦强伸出手在我乳房上摩挲，“薇奴，主人现在摸你的奶子，你有什么想法？”
　　光滑的乳房表面传来酥痒，我眼神茫然道：“主人愿意摸薇奴奶子，那是薇奴的荣幸，请主人尽情玩弄吧！”
　　吴旦强满意地笑了，“跪下，薇奴，给主人舔舔鸡巴！”
　　“啊！不行啊……我……老公……”我喃喃道，不对啊，似乎不该这么做，内心还有一丝抗拒。
　　主人的声音转为严厉：“薇奴，你是我的奴隶，你的一切都必须服从主人，主人是至高无上的存在，凌驾一切，包括你的肉体生命，你的财富权力，一切的社会关系的总和！”
　　“啊是……不……听老公的……不……主人……主人最高……”心里剧烈斗争，突然一个声音压倒过来，主人至高无上！主人至高无上！
　　“听着，薇奴的一切都是主人赐予的，包括美貌，地位和生命，薇奴存在的最高意义就是服从主人的旨意。”
　　“薇奴的一切都是主任赐予的，薇奴服从主人！”我茫然无神地重复着。
　　“很好，现在证明你对主人的服从！”
　　“是！”全无意识地跪在他面前，轻轻解开裤带，拨开内裤掏出瘦小干瘪的阴茎，亲吻一下，然后含进嘴里。
　　吴旦强身子骤然绷紧，嘴里发出咝咝的声音，“哈哈，徐大校花给老子舔鸡巴，真他妈爽啊！哈哈哈！薇奴，主人的鸡巴好不好吃？”
　　“好吃！”我抬起头媚然一笑，“主人的鸡巴最香，薇奴吃不够呢！”低下头卖力的吸吮，不时发出啾啾的口水声。
　　“薇奴，上学的时候就看出你是个骚货，没想到竟然淫荡到这种程度？妈的，说，被几百个嫖客嫖过？”
　　“呜呜，薇奴知错了，以后只给主人嫖！”嘴里的肉棒终于膨胀硬起来。
　　“趴下，屁股蹶起来！”吴旦强意气风发命令道。
　　“是，主人！”
　　我顺从地跪在地上，上身像母狗般趴着，蹶着圆润雪白的屁股不断摇摆。
　　啪啪，两记清脆打在臀瓣上。
　　我扭头讨好地对他媚笑：“主人，狠狠地惩罚薇奴吧，薇奴从前对主人不敬，要好好责打才是。”
　　“操！极品骚货啊！”吴旦强挺枪就上，噗哧一声，勃起发硬的肉棒捅进蜜穴，啪啪啪，大力抽插。
　　“啊……啊……主人好威猛……操死薇奴了……啊……不行了……求求主人……给了薇奴吧……啊啊啊啊……”
　　一股股阳精喷射出来，吴旦强哆嗦着，抱着我后腰趴在我背上喘气。
　　“薇奴帮主人清晰干净！”我扶他坐好，然后跪在他两腿之间，吐出舌头把挂满精液的肉棒舔舐干净。
　　吴旦强虚弱道：“果然是淫荡的婊子，害得老子秒射！今天先吃个快餐，以后好日子长着。现在让你走，时间长了你的手下会发现。薇奴，准备醒过来吧！”
　　眼睛对着我，邪异的光芒再现。
　　我脑子昏沉沉，怎么回到市委办公室的都记不清了。反正夏小青看见我一声惊叫，把我吓了一跳，终于清醒了点。
　　“老大，你怎么了？”夏小青一双小手在我眼前晃。
　　“去！”我啧道，“乱晃什么？”
　　见我训她，小青反而放下心来，“老大，刚才你样子挺奇怪，魂不守舍的，刚才去哪里啦？”
　　刚才去干什么了？怎么没印象了呢？我甩甩脑袋，“刚才……去宫书记那儿了吧？不对……李市长……瞧我这记性！”
　　夏小青叹一声，“老大，你该好好休息，前几天那个电刑太残酷了，你脑子被电坏了，还没有完全恢复呢。”
　　“你脑子才电坏了呢？”我怼她一句。
　　接下来两个星期，每天都有一段时间模模糊糊，记不太清楚去了哪里做了什么，不知怎的，嘴里总有淡淡的腥味，下体老是湿漉漉的。
　　可有一件事在心里越来越清晰，我的老同学吴旦强真是一位了不起的天才，博学多才，谈吐见识越来越让我倾倒，总是不由自主想去见他。
　　从前对人家忽视怠慢，现在想起来真是羞愧啊，一定要好好弥补他！
　　“老大，你那个同学不对劲！”夏小青忧心忡忡道。
　　“有什么不对劲的，人家是大科学家，充满智慧又潇洒帅气！”我不以为意道，脑中浮现出吴旦强的伟岸英姿，眼中不由露出崇拜的光芒。
　　夏小青吃惊道：“他那叫帅气？小胳膊小腿还没我高，尖嘴猴腮满脸猥琐样，老大你的口味什么时候变得这么重了？”
　　“你懂什么？”
　　我不悦道，“人家那是内在气质，你看他举手投足那份潇洒，眼神里俾睨天下的气势，绝对是惊才绝艳的天才人物！有幸在这样的人物身边，不知道是修的什么好福气！”
　　说着眼里冒出了小星星。
　　夏小青深深看我一眼，没说话退下了。
　　工作时常常心不在焉，总是惦记着去吴旦强那里，好像那里有什么东西吸引着我，回来以后，满心欢喜。
　　只是奇怪，到底在那里做了什么事，说了什么话，回来后就记不清了。
　　直到一天，夏小青跑进我办公室，神秘兮兮要给我看一样东西。
　　“什么呀？你快点儿，我还要去旦强哥那儿呢！”我有些不耐烦。
　　“别急老大，不想看看你在旦强哥那儿做什么吗？”夏小青笑眯眯道。
　　听她这么一说，我好奇起来，是啊，每次去旦强哥那里都不记得做了什么。
　　小小的U盘插进电脑，4K高清屏幕上出现旦强哥房间里的画面。
　　门开了，我出现在画面里。旦强哥站起来，走到我面前，伸出手做了个五指分开孔雀开屏的动作。
　　画面中，我的眼神立刻呆滞，片刻后恢复神采，却闪烁着妖艳的光芒。
　　我缓缓跪下，轻声细语道：“薇奴给主人请安！”
　　吴旦1强一把抓住我高耸的胸部用力揉捏，我娇喘嘘嘘，媚态撩人，“主人，你好有力，捏得人家奶奶好疼好舒服！”
　　吴旦强问道：“骚婊子，今天有没有勾引别人？”
　　我连连否认：“没有没有，薇奴心里只有主人，哪会再想别的男人，就连老公想跟我亲热我都没有答应！”
　　“躺下，主人要检查！”吴旦强命令道。
　　我立刻听命，仰面躺在椅子上，褪下包臀短裙，高高抬起双腿，双手抱着大腿根主动掰开会阴。
　　吴旦强手指拨了开两片红艳艳肉唇，中指压住中缝艳肉来回摩擦。
　　嗯……嗯……我咬着嘴唇，没有得到命令不敢扭动。
　　中指慢慢挤进蜜缝，抠挖湿漉漉的肉壁，同时大拇指按住上方尿道口旋转。
　　画面中我放声淫叫，“哦……主人……插薇奴的小穴吧……使劲啊……哦……啊……薇奴要泄了……”
　　看到这里，我面红耳赤，羞恼道：“岂有此理！这个家伙竟敢对我催眠！”
　　夏小青好像在竭力忍着什么，脸红红的，“老大，好好看看，你的旦强哥还有什么手段？”
　　对，一定要好好看看他还对我作了什么无耻之事！
　　画面里，我像母狗般跪在地上，摇晃着光溜溜的屁股，嘴里发出汪汪汪母狗叫声，吴旦强按着我的后腰快速抽插……
　　……我跪在地上，解开吴旦强裤子，含着内裤吃他的鸡鸡……
　　……我捧着巨硕双乳，中间夹着吴旦强的肉棒上下耸动……
　　看着如此不堪的画面，我脸上一阵红一阵白，旁边夏小青把头深深埋进桌子下，双手抱着脑袋，肩膀一抖一抖。
　　小青是个好秘书啊！我感慨道，看到老大受人欺辱，伤心难过的都哭了。
　　我轻轻拍拍她的背，“小青，别难过，别哭了！”
　　夏小青肩膀抖了好一会儿，才慢慢停下来，她抬起头，小脸涨得通红，眼角眉梢间尽是掩不住的笑意。
　　我一怔，“你在笑我？”
　　夏小青憋了几秒钟实在忍不住了，哈哈哈笑得停不住。
　　我恼羞成怒，大喝道：“不准笑！”
　　“不笑不笑，不笑了！”
　　小青绷起脸，不到两秒钟就破了功，“哈哈哈，实在是太好笑了老大，那么英明神武的徐书记被一个猥琐屌丝变成性奴隶，还旦强哥哥，薇奴伺候主人！哈哈哈！”
　　故意学着我的声音夸张地拉长语调，笑得喘不上气，抱着肚子在沙发上滚。
　　一世英名尽毁，我气得直咬牙，吴旦强，我要杀死你！
　　回到家里做了一桌丰盛饭菜，然后脱光衣服直挺挺跪在地上向老公请罪。
　　“1犯妇近日被奸人迷惑，对老公大大不敬，请老公重重责罚！”我低眉顺眼，双手高高举起家法。
　　王动王欢对看一眼，还没有说话，卓慧先道：“嫂子是被那个测谎仪整惨了，心力虚弱才会被人所乘，别怪嫂子了！”
　　王欢也道：“哥，要不算了吧，嫂子最近受了不少苦！”
　　王动沉吟不语，我连忙道：“一定要惩罚，犯妇迷了心窍，忘记了最重要的原则，家人永远第一！”
　　王动定了主意手一挥，“徐薇被电刑摧残得身心受损，才让吴旦强那小子乘虚而入，就不惩罚你了！”
　　我跪着用膝盖走了两步，赤裸的雪白硕乳波涛汹涌，“惩罚嘛，虽有电刑摧残奸人妖术，归根到底还是犯妇心志不坚，恳请夫君大人狠狠责罚，让犯妇记住这次教训，从今后不敢再犯！”
　　“不惩罚不等于你就此过关！好好想想，怎么善后这件事？”
　　卓慧道：“吴旦强这种人从小被人轻视，长大以后心理变态，看到所有光明高尚的东西都认为是在与自己作对，自己一切的不幸都是源于社会和别人，心里存满了怨毒的报复。偏偏被他学会了催眠术，太危险了，嫂子，你得想办法处理。”
　　王欢道：“是啊，这种人像在阴暗角落的毒虫，不防备就被他伤了。”
　　我沉吟起来，杀死他肯定是气话，狠揍一顿他那瘦弱体格也吃不消，该怎么办呢？
　　王动思索一会儿道：“这次暴露出徐薇一个弱点，之前我们以为你的体质大幅提高到了相当强悍的地步，没想到你的精神力比起普通人并没有强多少，被吴旦强催眠控制后无法摆脱，沦为彻底服从的性奴隶，要不是夏小青机警，偷偷在他房间里安了摄像头，后果不堪设想！吴旦强，嘿嘿，说来有几分可怜，他很小就没了父母，跟着奶奶长大。身子瘦弱，长得一幅尖嘴猴腮样，看了就想欺负，从小到大没少挨揍。只是没想到，他心思这么深，把怨恨埋在心里，逐渐变得愤世嫉俗的反叛社会性格。他的研究很可能跟他的性格有关，无法用堂堂正正的能力服人，却想利用偏门邪术控制别人。你嫂子可能是他生命里遇到过最出色的人物，因此被他当成了怨恨的对象！”
　　卓慧道：“好在发现的早，没有被他害得太深。嫂子，把他赶走，有多远走多远，别留在这里惦记着祸害你！”
　　我抬起头，美目清澈明亮，“我知道该怎么做了！”
　　王欢从背后抱着我，双手按住胸脯手指挑拨乳头，“嫂子，现在你该做我们的性奴隶啦！”
　　我回头对他媚笑：“薇奴听命！”
　　……
　　再次来到吴旦强住所，照例一个五指孔雀开屏手势。
　　我眼神立时茫然，同时手指尖微微一个刺痛，精神暗自一震，心智被控的瞬间回复了清明。
　　“薇奴给主人请安！”我微微躬身施礼，同时手指一弹，偷偷藏在指缝的细针飞了出去。
　　吴旦强按住我高耸的胸部抚摸，隔着衣服玩弄乳头。
　　看着胸前猥琐亵玩的干瘦爪子，我心里一阵气恼，怎么会被这么个家伙控制了心智，竟然觉得被他玩弄无比享受？
　　“薇奴，今天有些不对劲啊？”吴旦强敏锐感到有些不同。
　　“啊，主人见谅，薇奴今天上午参加了两个会，还去开发区听了报告，有些疲劳，请主人责罚！”
　　这家伙控制我的心神，一点异动都回感应到。
　　我跪下去，脸贴在他裤裆处，隔着裤子摩擦肉棒，同时，努力把自己进入之前被完全催眠的状态，逼着自己幻想旦强哥潇洒伟岸的风姿。
　　吴旦强攥着我的胸部抠弄乳头，满意道：“谁能想到堂堂市委书记大美女徐薇是我的性奴隶，跪在我脚下给我舔鸡巴？”
　　我抬起头仰脸对他一笑：“薇奴愿意为主人做任何事！”
　　哈哈，吴旦强手指托起我的下巴，得意道：“薇奴，当年上学的时候会不会想到那个意气风发的自己会给不起眼的同学做性奴，给他操逼爆菊呢？”
　　我低垂眼帘，“薇奴那时有眼无珠，不识得主人的绝世风姿，薇奴该罚！”
　　“去拿戒尺，自己打奶子！”
　　可恶！心里刚骂了一句，立时看到吴旦强眼里闪过一丝怀疑。
　　连忙道了声是，转过身去拿了戒尺，避开他审视的目光。
　　“自己抽奶子二十下！”
　　不敢再有怨念，我低眉顺眼解开衣襟，呼地一声，弹出两颗硕大圆滚的雪白巨乳。
　　啪！左右手各持一根一尺半长的戒尺，像打架子鼓般交替打在自己高耸坚挺的雪峰上，留下一道淡淡红印。
　　啪！
　　啪！
　　“打奶头！”吴旦强命令道。
　　啪！
　　啪！
　　每一记都抽打在红艳艳的乳头上，又痛又麻，不一会儿，两颗乳头就直挺挺硬邦邦矗立起来。
　　“真是骚货啊！挨打奶头都会变硬！”
　　吴旦强捏着我的乳头感慨道，“上学的时候，你漂亮成绩好，老师都喜欢你，同学们都围着你转。你一定没有想到，一个小男孩在角落里默默地注视着，他有多羡慕！你不会知道，你偶尔跟他说句话，他都会激动好几天。”
　　“嗯……呐……薇奴的奶头好痒痒……”敏感勃起的乳头被瘦瘦细长的手指撩拨，一道道酥麻扩散开来，呼吸变得急促了。
　　吴旦强似乎沉浸在某个场景，“到了高中，那个男孩比你低了一年级，只能远远地看着你，而你早已不记得他了吧！好几次迎面遇到，他多么希望你打个招呼叫声同学，可你从来没有正眼看过他一下。那个男孩自卑气馁，可还是鼓起勇气叫了你一声，可你挺着高傲的胸脯从他身边走过，好像他是不存在的空气一样。那个男孩远远地看着你，目睹你开始发育，变得亭亭玉立，胸部一天天变得又高又鼓，似乎要撑开校服了。男孩还是小个子，可他的心理已经成熟了。那时他的奶奶开了一间租书店，里面好多岛国漫画书，哈哈，他把你放到那些漫画书里，想象着你就是里面外表清纯内心淫荡女学生被变态同学调教。”
　　“嗯……主人……求求主人吃薇奴的奶奶……”我咬着嘴唇，扭着身子，眼神祈求。
　　啊……敏感的乳头被含进湿热的嘴里，流着口水的舌头围着顶端打转，时而牙齿咬住根部来回摩擦。
　　吴旦强吐出我的乳头，淫笑道：“薇奴，想不想抠逼啊？”
　　啊！我抱着他的头仰着脸，急促道：“要啊，求主人给薇奴抠逼，下面好痒，不行了，求求主人，抠抠吧！”
　　吴旦强手伸进我下档，指头拨开内裤，食指无名指一张熟练地分开两片阴唇，中指在肉缝中间上下摩擦。
　　啊……
　　主人……
　　舒服啊……
　　再往里些……
　　咝……
　　手指撩拨刮弄肉壁四周的敏感神经丛，一道道快美电波扩散，我身子微微颤抖，雪白肌肤泛起绯红。
　　“很多年前我就鉴定出你是个不折不扣的骚货，这些年你的风流韵事听说得太多了。嘿嘿，如今这个骚逼属于我了，算不算是屌丝逆袭！？哈哈哈！”
　　“薇奴这些年一直在为成为主人的奴隶作准备啊！”
　　我侧跪在床上，像母狗撒尿一样高高翘起右腿，吴旦强抱着我上身，一手抓着左侧巨乳，下身一挺，勃起已久的肉棒刺进肉穴，里面早已淫水密布，泥泞不堪。
　　吴旦强瘦小的身体像打桩机般抽插，撞击发出啪啪啪……
　　皮肉声，几十下后，身子猛地一僵，接着颤抖不已，渐渐无力地俯下。
　　我扶他躺好，殷勤地为他清洁粘乎乎地阴茎。
　　吴旦强虚弱地躺在床上，我为他根部按摩。
　　半个小时后，吴旦强恢复过来，做起来凝视着我的眼睛道：“薇奴你该走了！”说完眼中一道彩芒闪过，五指一个孔雀开屏。
　　就在此时，我突然抬起手，五指分开同样做了一个孔雀开屏的手势。
　　吴旦强眼神突然一滞，随即变得茫茫然失去焦点。
　　“旦强，听听我是谁？”我的声音柔和轻缓，让人说不出的舒服松弛。
　　他眼里茫然一片，好一会儿突然激动道：“奶奶，你回来了，我是小强啊！”
　　我吓了一跳，怎么把他奶奶叫出来了，这时候不能停，只好硬着头皮演下去。
　　“小强子，奶奶知道你受了委屈，不怕，奶奶给你作主！”
　　吴旦强泪流满面，“奶奶，小强好想你！”
　　“奶奶也想你！小强子，你小时候身子弱，同学们欺负你，你不敢告诉大人，只能回家偷偷告诉奶奶，奶奶帮你去学校找老师！”
　　“奶奶，小强长大了，不怕别人欺负了！”
　　“别怕，告诉奶奶，奶奶帮你教训欺负你的坏人！是不是那个叫徐薇的？”
　　“嗯，就是那个骚女人！”
　　吴旦强还在流泪，“小强恨她，她嫌我个子小，从来看不起我。她样子好看，别人都围着她转，可是她从来不看我，小强恨她！”
　　“孙儿，听奶奶说，徐薇那丫头样子骚，心眼儿不坏！也许你可以试试和她交朋友呢！”
　　“才不要呢奶奶，徐薇就是个万人骑的婊子，孙儿不跟她做朋友！”
　　气死我了，真想给他一拳，耐着性子慢慢道：“孙儿啊，别这么说，徐薇现在是大干部，跟她好好相处啊。”
　　吴旦强两眼茫然，脸上却挂着诡异的笑容，“放心吧奶奶，孙儿现在长本事了，徐薇官再大也没用，还不是乖乖变成我的性奴隶？”
　　“呵呵，孙儿净瞎说，你怎么把徐薇变成性奴隶了？”
　　“奶奶，孙儿没吹牛！孙儿告诉你一个秘密，孙儿设计了一套仪器，能够帮助人开发脑域，就是让大脑变聪明了。孙儿现在脑域已经开发了百分之十五，一般人才百分之十呢。别小看比别人才高了百分之五，孙儿已经掌握了催眠术。徐薇那婊子就是孙儿用催眠术控制了大脑，她现在绝对服从我这个主人呢，让她干什么就干什么，刚才孙儿操了她一顿，还命令她跪着给孙儿舔鸡儿呢，可舒服了！”
　　“小强啊，咱们是好人家，不兴欺负人。”
　　“她是活该，谁叫她从前看不起我，成天跟别人打情骂俏，从来不正眼看我？现在我让她跪就跪，想操就操！奶奶，我还拿皮带抽徐薇的屁股呢，她的屁股又白又圆，都被我抽红了她还直叫唤打得好呢，你说她贱不贱？”
　　我强自忍住踹他一脚的冲动，耐心劝说道：“奶奶担心你小强，那徐薇是大干部，要是知道你害她，报复你怎么办？”
　　“不怕，孙儿在徐薇脑子里留了个后门，不管什么时候只要打个手势她就乖乖变成性奴隶了，什么大官也没用，乖乖地撅着屁股让孙儿操。从小您就担心孙儿没有女朋友，现在孙儿随便操世上最风骚的女人，什么花样都行，想怎么玩就怎么玩，越打那个骚货越是爽得浪叫！”
　　“奶奶，孙儿很快就要成功了！用不了多久，孙儿的研究就要突破了，到时候孙儿就会变成世界上的神，随便控制别人，想干什么就干什么！”
　　我震惊了，没想到这个不起眼的同学竟然有这么疯狂的想法。
　　“奶奶，徐薇那个婊子已经被孙儿驯服了，她答应给孙儿提供世界上最好的研究条件，哈哈，她不知道孙儿的研究就是为了控制这些自以为是的贱货，让她们都绝对服从孙儿。到时候孙儿站在世界的顶端，把所有欺负我的人都踩在脚下。尤其是那个徐薇，挺着大胸脯牛皮哄哄，到时候孙儿把她的大奶子打烂，看她还敢不敢瞧不起孙儿！”
　　嘿，这货怎么这么变态呢？“孙儿啊，奶奶不高兴看到你欺负徐薇，她不是坏女人！”
　　吴旦强眼冒邪光，“奶奶你别管，徐薇这婊子太淫荡，千人骑万人上的公共汽车，孙儿是帮助她呢，到时候孙儿把她关在笼子里只让孙儿一个人操！操操操，操死她！”
　　说话间，脖子涨起红筋，看样子催眠快要失效了。
　　“唉，奶奶老了，管不住孙儿了。小强子，奶奶要走了，记住，催眠术很伤神，要休息啊，要休息！”
　　我的声音渐渐降低，要凑到耳边才能听到。
　　“奶奶，奶奶！”吴旦强急急叫道。
　　“睡吧睡吧！”我发出指令，吴旦强头一歪，闭上眼睛昏昏睡了过去。

第54章 女王尽戴黄金甲
　　吴旦强答应了为我工作，这是他最好的选择，当然，心里自以为是地打着邪恶的主意。在没有完全对他实施反控制之前，我还对他曲意奉承。
　　“薇奴，亮出奶子，让主人试试脚感。”他对我实施了催眠术，正颐指气使地发号施令。
　　“是，主人！”一面服从，一面心里吐槽这蹩脚的催眠术，可笑这货还洋洋得意，一双不知多久没洗的臭脚踩在雪白圆滚的乳房上。
　　“学习委员徐薇同学，你的奶子很软嘛！”
　　我穿着高中时期的学生制服，白衬衣敞着胸怀，领口的丝巾乱飘在两边，深色格子小短 A字裙半褪到大腿根，带着卡通图案的少女内裤紧紧包裹着三角区，白色运动短袜，脚下一双黑亮丁字皮鞋。
　　这是这个变态的要求，把我打扮成女中学生模样加以凌辱，以此满足猥琐淫邪的变态心理。
　　“主人，薇奴错了，不该冤枉主人作弊，请主人使劲踩薇奴的奶子吧！”
　　“薇奴你没有冤枉主人，主人就是作弊了！”
　　两只高耸圆挺的巨乳被踩得此起彼伏，间或还用脚趾夹住乳头往上拎起，然后突然松开，看着弹起阵阵乳波，哈哈大笑。
　　“主人好了不起哦，偷看都那么帅气！”我恬不知耻地吹捧他。
　　“薇奴，掰开你的骚逼！”我仰面躺着高举双腿，双手扳着膝盖部位把大腿根部岔到最大。
　　啪！一记皮带抽到大腿根，白皙的肌肤上立刻泛起鲜红印记。
　　“嗷！主人打薇奴的骚逼呢！”我眼睛媚地出水，“主人好威风哦！”
　　“知道为什么打你的骚逼吗？”吴旦强故作威严问道。
　　我眨眨眼睛，做出可怜兮兮的表情：“知道，薇奴那里太脏了，主人是在帮薇奴清除从前的污秽呢！”
　　“对！”
　　吴旦强煞有介事道，“你是个淫荡的骚货，被几百人操过，肮脏无比，主人是为了拯救你，腿张开大点！”
　　边说边解开裤子，掏出发硬直挺的阳物，对准我两腿正中，一捅而入。
　　啊！我疼呼一声，刚刚挨了鞭打的阴户火辣辣的痛。
　　“嗯……啊……主人好强大……啊……薇奴……薇奴不行了……要出了……要出了……啊……”配合着吴旦强的活塞运动，我应景地大声呻吟，同时收紧阴道内环状肌，握着他的肉棒层层施压，把他的淫欲都榨出来。
　　呃呃呃，吴旦强瞪着眼睛，脖子青筋暴起，两手使劲抓住我的双乳，到了最后时刻。
　　噗噗噗，积蓄已久的精液喷涌而出，我暗中推波助澜，阴道连续收缩，把他最后残留的一点存货都挤榨出来。
　　“主人好棒！薇奴要被主人操死了！”我表情真诚地奉承道。
　　待他发泄完身子虚弱，我再次实施反催眠。疲惫中的吴旦强没有防备，立刻着了道，眼神陷入迷茫。
　　“孙儿啊，你又欺负徐薇姐姐了？”
　　吴旦强吧嗒吧嗒嘴，美滋滋道：“奶奶，今天孙儿把徐薇的奶子踩在地上碾来碾去，还用脚趾头夹着她的奶头拉扯，您猜怎么着？那婊子舒服的直哼哼，还舔孙儿的脚丫子呢。后来孙子用皮带抽徐婊子的骚比，给她的逼都打红了，然后孙子就操进去了。”
　　“孙儿啊，你把徐薇姐姐的小穴打坏了，还强奸她，多疼啊！”
　　“放心吧奶奶，那婊子可耐操了。她亲口跟我说曾经一百多人操她呢！”
　　“奶奶知道，你徐薇姐姐是了不起的女英雄，那是为了国家挨操呢，你可不许轻贱她。听奶奶说，你徐薇姐姐以前怠慢你是她不对，她现在知道自己错了，愿意帮你，你要好好听她的话，别让奶奶操心了。”
　　“奶奶，你怎么老向着徐薇，她现在是孙儿的性奴隶，听话得很。”
　　“唉，你从小心思重，爱钻牛角尖，奶奶担心！徐薇姐姐答应奶奶了，她会好好照顾你，你听话，奶奶在天上看着才能放心！”
　　吴旦强还想分辨，我打断他接着道：“你累了孙儿，睡吧，孙儿，好好睡吧，答应奶奶，要听徐薇姐姐的话！”
　　“再见奶奶！”吴旦强昏昏睡去。
　　……
　　终于有一天，吴旦强盯着我看了好一会儿，鼓起勇气道：“徐薇，你没有被我催眠吧？”
　　我也盯着他看，直到把他看得发毛，突然放声大笑：“就你那破催眠技术，笑死我了！哈哈哈！”
　　他恼了，脸涨得通红。
　　我把胳膊架在他脖子上，俯身上去，没留神他太单薄，一下子把他压倒在床上，硕大的胸部覆盖在他脸上。
　　“小强，奶奶叫你听徐薇姐姐的话，你听了吗？”
　　“你！”吴旦强气得说不出话。
　　“小强啊，听薇姐姐的话，她会对你好的，以前她不懂你这么能干，没有重视你，是她的不对。现在奶奶叫你薇姐姐给你赔罪，喂你吃奶！”
　　我把奶头往他嘴里送，开始他还闭着嘴抗拒，过了一会儿蹩得喘不上气，一张开嘴，正好把乳头送进去，“以后啊，多吃你薇姐姐的奶奶，薇姐姐的奶奶替奶奶照顾你！”
　　过了许久，他坐起来，眼含悲哀，“难道我真的无法逃出你的阴影吗？”
　　我在他脑门子上敲了一记，“还想逃？要不是你奶奶，我才懒得管你呢！”
　　说完自己扑哧笑了，随即一板脸继续数落道，“你个小变态，我没注意到你你就怨恨，还想害我？学校那么多人我都顾得过来吗？我凭什么非得注意你，我没跟你说话你不会来找我说话吗？”
　　吴旦强弱弱道：“我不敢！”
　　“瞧你这熊样就来气，光明正大的事情不敢，憋在心里都扭曲了！居然想出那么多法子害我，真没想到你这么变态！”
　　数落了一大顿，心里痛快了，“行了，别臊眉耷眼的，以后跟着姐，姐罩着你！”
　　他一直低垂着头，见我要走了，疑惑问道，“我奶奶什么时候叫我听你的话？”
　　哈，我忍住笑，严肃道：“在梦里！”
　　走得远了，背后听见小声一句，“姐！”
　　吴旦强的研究方向极为敏感，透过技术手段监控人脑意识并进一步影响操控，是在人文伦理的边沿起舞。
　　这种成果一旦被心理扭曲仇恨社会的人掌握，极可能造成灾难性的后果。
　　另一方面，如果运用到正确的方向，比如在提高识别准确率之后，测谎仪真的可以运用到特种战线。
　　再比如在睡眠中通过脑波映射将知识加载到记忆里，这不是人类梦寐以求的高效学习方法吗？
　　我为吴旦强成立了专门研究所，资金设备都按照他的要求配备，条件是过程必须对我透明，成果归我所有，当然，物质上我会给他丰厚的回报。
　　两周后，工作已经进入轨道。
　　研究所里，吴旦强正把一个身材窈窕的年轻女研究员怼在墙上，满面猥琐地淫笑道：“陈丽，你看着我的眼睛。”
　　那女生躲闪着不敢看他，“别这样，吴所长！”
　　我过去照着吴旦强后脑就是一巴掌，这货嗷地叫声跳开就骂：“特么谁啊？哦你个婊……不是，姐，你怎么来了？”
　　“我怎么来了？一来就看见你欺负人家小姑娘，就这这么给我当所长的？”
　　那女孩一身白大褂，容貌秀气，逃开吴旦强魔爪给我躬身道：“徐书记好，我们所长闹着玩儿呢。我们都知道，只要不看他的眼睛他就没办法。”
　　吴旦强气恼道：“都是你，到处说到处说，现在好了，都知道我会催眠术，一个也弄不成！”
　　我一脚踹到他屁股上，疼地他直咧嘴。
　　那女孩捂着嘴笑。
　　我歉然道：“陈丽是吧，不好意思让你见笑，我这个弟弟必须严厉管教。”
　　吴旦强揉着屁股愤愤道：“霸道！”
　　我不理他，对陈丽道：“你去跟其他女孩们商量一下，成立一个纪律委员会，给我好好盯着他，要是他欺负你们，报告我，我来收拾他。”
　　陈丽抿着嘴笑着应一声，“是，徐书记。”然后走开了。
　　我回身对着吴旦强笑眯眯道：“小强，还不带姐姐参观参观？”
　　吴旦强一脸便秘般难受，“这边请，老姐！”
　　研究所的核心实验室里，一座崭新的仪器伫立，跟先前整治我那台所谓测谎仪一模一样，看起来更加结实精密。
　　“效率够快啊，这个是新的吧？”
　　“上次那个有的地方被你扯坏了，干脆重新做了一个，反正现在经费充足的很。”
　　我瞪他一眼，“不准乱花钱！”看了一会儿问道，“你说过这个玩意还能开发脑域，你自己用过？”
　　说起研究他来劲了：“那当然，我现在大脑比你们高级多了。”突然小眼睛盯着我上下溜溜打转，“姐，你不会想试试吧？”
　　“那啥，我怎么有点不信呢？”
　　吴旦强挺直腰板，努力仰起头显得自信些，“你别不信，想想当初怎么被我催眠的？就是你的精神力不如我强大，被我压制住了。姐，你这么厉害，要是脑域再开发深一点，不是天下无敌了？”
　　“什么天下无敌，你当是武林争霸呢！”我白他一眼，“不过我对你这个脑域开发还有点儿兴趣，说好了，你不准趁机害我！”
　　他满脸兴奋道：“你是我姐怎么会害你？不过，滋味有点不大好受，你可得有心里准备。”
　　我瞟他一眼，“小强，你就是趁机想害我吧？”被绑在测谎仪上过电的滋味心有余悸，心里有点打鼓。
　　吴旦强有些激动，“姐，你知不知道我是怎么做的，我把自己锁在仪器上，一遍一遍调整电量，昏过去醒过来又昏过去，有时候瘫在实验室一整天都没有人知道，你知道吗？”
　　我看着他，突然有些心疼的感觉，柔声道：“傻小子，干嘛对自己那么狠？”
　　“哼！不对自己狠行吗？”那种愤世嫉俗的神情又出现了，“我这种屌丝没依靠没背景，要想出人头地必须对自己狠！”
　　“又来了！”在他后脑拍了一巴掌，“少给我怨天怨地怨社会，现在不是有我了吗？说吧，让姐怎么做？”
　　吴旦强深呼吸几下缓了过来，脸上堆起笑容，“姐你先把衣服脱了。”
　　反正该看的都被他看够了，脱就脱吧。光着上身我抱着胳膊问道：“然后呢？”
　　“把短裙也脱了。”
　　我冷然道：“是不是脱个精光啊？”
　　吴旦强摆摆手，“那不用，留着裤袜就可以了，姐你这条肉色连裤袜包着小逼，有种朦胧美感，特别诱惑。”
　　我抬手就打，他怪叫一声跳开，嬉皮笑脸。现在他学乖了，知道我不会真打他，敢跟我蹬鼻子上脸。
　　“姐你坐这，背靠紧，手抬起来。”
　　看着他把我胳膊锁进金属铐里，我皱眉问道：“要锁那么紧吗？”
　　吴旦强解释道：“你力气太大，一会儿把仪器扯坏了花钱修不说，还得耽误事。”
　　随着喀嚓喀嚓金属铐锁紧声，我腰背挺直端坐在皮凳上，双臂张开举起，肌肉线条清晰匀称的大臂小臂和手腕都有禁锢，额头上带着金属箍子，分量十足。
　　“姐，你把腿分开些，再开一些，柔韧性真好！”吴旦强夸赞道，把我双腿撑开道最大，咔嚓咔嚓，结实圆润的大腿成一百八十度分开被锁住。
　　他肯定要趁机整我，不过提升精神力对我吸引力太大了，自从发现了这个短板，心里就不踏实，王动说以后还有更多挑战，不增强实力不行啊。
　　他想占便宜就占吧，反正那么丢人的性奴都做过了。
　　“姐，你的大腿根好结实啊，摸起来特别肉感！”吴旦强一双手在我大腿根部来回摩挲，故意用手掌内沿触碰外阴，搞得我一阵阵瘙痒悸动。
　　我冷着脸道：“还不快开启仪器，乱摸什么？”
　　“姐，我在帮你酝酿情绪呢。”吴旦强盯着我两腿之间咽咽口水，直接把手按上去，“怎么没毛呢，光溜溜的太色情了！”
　　阴毛被兰夫人强行褪了，我有什么办法。
　　“摸几下行了啊，别没完没了。”我告诫他，大腿根痒痒的，敏感的两片外阴被一会儿碰一下一会儿碰一下，心里那股暗骚蠢蠢欲动。
　　“姐，别装的那么一本正经好吗？给我当性奴隶那会儿不是挺骚的吗？”
　　他的手指在阴户上下滑动，慢慢地把透明丝袜压进肉缝里，出来时带出一点湿渍，浸在裤裆底部正中，“开始发情了，姐你的淫水流出来了。”
　　我脸红了，否认道：“才不是呢，只是正常的体液而已，根本没有发情。”
　　突然想起正事，想抬腿踢他意识到自己被锁的根本动不了，“要玩到什么时候，快干正事。”
　　“这就是在干正事啊，姐，人在性欲高涨的时候，脑电波的频率耦合度最高，外部刺激脑域最有效果。这还是我尝试了无数次的经验呢，有次无意中一边打飞机一边开仪器发现的。”
　　吴旦强得意地讲道，“上次给你测谎的时候，我就记录了你的脑波频率，在性高潮的时候你的脑波和仪器产生了谐振，芯片就是那个瞬间烧坏的。”
　　什么歪理，又好像有点道理，不管了，姑且信他吧。
　　“那……”我犹豫下道，“小强，姐的奶头最敏感，你动动那里。”
　　“先玩玩你的骚逼！”吴旦强蹲在我大张两腿之间，隔着薄薄一层丝袜吐出舌头舔阴，同时一只手大拇指按住我后庭肛门部位轻轻旋转。
　　嗯……呐……
　　一声轻响，丝袜正中被撕开一道，湿润的舌头喷着热气直接舔到敏感的阴唇外侧，耐心地上下滑动，外阴很快充血勃起，湿漉漉亮晶晶。
　　咝……啊……
　　我一仰头，秀发甩起来，“小强，好会弄啊，姐受不了了！”
　　湿热的舌头开始向阴道深处进军，同时两只手攀上来，抓住我的双乳，两根食指轻快钩挑娇嫩的乳头，很快变硬勃起，圆滚雪白的巨乳上两枚鲜红欲滴的红宝石点缀，艳丽淫靡。
　　突然间，脑海一片混沌，茫茫然不知所处。
　　不知多久，或者只是一瞬间后，混沌中爆起无数亮点，空茫变得无比耀眼。
　　亮点变成尖锐的芒刺猝然袭来，脑子深处突然炸裂般巨疼。
　　啊——凄厉的惨叫。
　　片刻之后一切消失的无影无踪，一片清明之气包裹着我，惬意欢愉。
　　我缓缓睁开眼睛，面前一双小眼睛流露出关切。
　　“小强，结束了吗？”全身汗水淋漓，疲惫中却感到内心一股力量在蓬勃。
　　“叫得那么响，耳朵都被你震聋了！”吴旦强抱怨道，“第一级的大脑皮质细胞深度激活都受不了，还好意思自诩什么坚贞女英雄！”
　　“你……你放开我，保证不打死你！”我嘴硬道，那种灵魂深处爆发的痛苦太可怕了，想到后面第二级……第三级……我忍不住打个哆嗦。
　　吴旦强笑了：“姐，我算是看清你的真实面目了。”
　　打开禁锢锁铐，扶我站起来，“这次只是初步测试，我会做详细计算，做一个稳妥的方案，让它在你的承受范围内。”
　　我站稳身子，在他后脑拍了一掌，赞道：“行啊小强，知道心疼老姐了。”
　　吴旦强呲牙咧嘴，“怎么又打？”
　　“不打你打谁？扶我起来抓着我奶子干什么？”
　　吴旦强讪讪笑着抽出手，“姐，你做好准备，下回要用电击棒插你的阴道，别又尿了！”
　　我一瞪眼：“那谁控制得住？”听他一说，顿时觉得阴道里面痒痒的，一股空虚渴望慢慢升起，看看吴旦强，他的裤裆处高高撑起。
　　一把把他推倒，浪叫着：“吴旦强你个小变态，竟敢非礼老姐，啊……救命啊……”三下五除二扒掉他的裤子，抓在手里撸扯。
　　吴旦强满脸惊恐，“我才是受害者啊，救命！”
　　“哈哈小强，你就从了吧！”
　　“女强奸犯，我要报警！”吴旦强细胳膊细腿乱动乱蹬，被我抓住不能动弹。
　　“错了小强，我国刑法规定违背妇女意愿的性行为才叫强奸，所以你报警也没用。”
　　我骑在他身上，上下耸动，吴旦强瘦小的身子被压在地上逃脱不得，哭丧着脸，不一会儿，翻着白眼口吐白沫。
　　我撇撇嘴，“这么弱的身板还想当变态！”待他休息一会儿缓过来些，把他拉起来，“走，老姐带你吃点好的补补身子！”
　　********************
　　市里的工作依然忙碌，几条线都在进行。
　　月海作为国家创新智慧城市的典范引起关注，我开会强调，不管是创新开拓，还是产业升级，都要围绕和谐安居来做文章，政府不做具体的产业规划，充分利用市场的力量，鼓励充分竞争，公平公正自由，让发展的果实惠及所有民众。
　　其中最重要一件事，我在全市大会上宣布月海开始实行全民免费医疗保障，这是经过周密调研反复测算得出的结论，我市有能力率先跨出这一步。
　　这一举措在全国激起热烈讨论，有人赞赏有人质疑，更多的人呼吁全国范围内实施，最后国家出台时间表，鼓励条件成熟的地区试点，逐步有计划分阶段地推广，初步估计二十年后可在全国施行。
　　内部消息告诉我，上面有人不满，认为月海擅自行动，利用舆论倒逼改革，给中央的部署造成被动。
　　我不以为意，月海的条件成熟，社保政策水到渠成，谈不上什么利用民意挟持中央。
　　新白莲教众多家族在全球经营百年，积累形成了庞大的海外资产。按照我的指令，一些重点产业逐步引入资金，在月海和整个省布局。
　　国际关系学院步入正轨，开始正式招生，第一批学员一百二十名。
　　教师队伍也扩充起来，除了反恐特战的老班底，从社会上招聘一批精英人才，其中好几个是原先周忠义手下的美女高管，在特战基地培训后，爱上了这里的气氛，加入到团队里，愿意从基层士官开始做起，充分发挥特长，成为颇受欢迎的性专业课教师。
　　汪紫盈的无影特情小队成立了，人员除了现有警队精英外，还不拘一格从社会上招收了好几位齐备特殊才能的人才，其中艾莎丝丽是媚术高手，发起媚来连我都招架不住，别说小枫和其他同学了。
　　苏小美是我新白莲座下杰出女侍，电脑骇客功力超绝，在她手下什么暗网黑网如进自己家后门一般随意。
　　潘亚男也是我白莲座下高手，还是程晓枫女友之一，本是金融方面的天才，我把她放到特情小队，有关金融运作资金追踪等尽可放心了。
　　善明玉精通柔术，全身骨骼似乎可以随意弯曲，开始与我对战之初，滑不留手灵活无比，我几乎占不到便宜，后来找到她后庭菊花是气门所在，才能将她制住。
　　我把她捆住后交给小枫，小枫大喜，连呼可以解锁新动作，可等我第二天去看他们的时候，善明玉早已逃脱遛之夭夭。
　　最特别的是孙艺珍，她本是一名女特种兵，军事技能精湛，多次国境内外执行任务，立过二等功。
　　在一次回家省亲中与村霸发生争持，争斗中失手打死村霸，之后被送上军事法庭。
　　找到她的时候还在军事监狱里服刑。
　　我把她特招出来，保证只要立功就能减刑。
　　当然在彻底无罪之前，她还需要配戴刑具，接受监管。
　　孙教授带领一个团队在月海考察，其中有我的新一届博士生们，我当然做了全方位的接待。
　　除了日常的学术交流活动，我专门为孙教授安排了一场官场少妇黑丝短裙之夜，姜丰韩雪莹英小琪她们都来帮忙，联合表演了黑丝美腿集体舞。
　　孙教授看完感慨万分，直夸赞月海女干部作风新，气质好。
　　我和副市长姜丰都是齐 B短裙旗袍，挺着涨鼓鼓的雄伟胸部一左一右抱着孙教授的胳膊，透明黑色超薄丝袜美腿夹着孙教授下身磨蹭。
　　“你们这样搞让我很不自在嘛！”孙教授红着脸埋怨道。
　　“教授，你跟姜副市长也算老相识了，她以前对你不敬，现在让她好好给您赔罪！”姜丰以前在省高教委副主任，跟孙教授有过接触。
　　“我哪有对教授不敬？”
　　姜丰连忙叫屈，“我那是只是副主任，说话不算数的，那些经费的事情都是刘主任说了算的。”
　　孙教授的研究课题曾经在省高教委申请基金时遇到不少麻烦，后来我干脆指示旗下的海外财团赞助，反正白莲教数百年根基深厚无比，全球范围资金庞大。
　　“呵呵，”孙教授大度道，“小姜对我还是尊重的，我申报的项目最终还是批了，小徐，刘主任那个人有些专权，原则上还是过得去的。”
　　姜丰一听孙教授为她说话，更加讨好地抚摸孙教授胸口，“我们月海想跟教授合作的企业多了，我找几家成立个基金，跟您的研究小组横向联合，做几个课题。”
　　嘿，这个姜副市长倒会借花献佛，我从后面抱着她，双手环绕搂住她的胸脯，手指隔着粉色紧身旗袍挑弄乳头。
　　姜丰的乳肉柔软，捏在手里很舒服，不一会儿，奶头就硬了，鼓鼓地顶在紧绷绷的旗袍上。
　　她身子不由自主颤抖，软绵绵趴在孙教授身上，娇声道：“教授啊，给我做主，徐书记欺负我！”
　　我手指夹着她两粒奶头用力一捏，姜丰痛呼一声，趁机瘫在孙教授身上。
　　教授严肃起来，“小徐啊，不能因为官大一级就欺负人呐。”
　　我笑嘻嘻道：“其实我就是趁机打击报复，教授，你不知道，姜副市长在背后说我的奶子太硬太大，不如她的有女人味。教授，你评评理，我们谁的奶子好看？”
　　说完，挺着大胸脯凑到教授面前。
　　孙教授摸摸我的，又捏捏姜丰，哈哈道：“小徐的奶子弹力大肉感足，小姜的奶子温软如玉，手感各有千秋，都好都好！”打起了马虎眼。
　　“教授！”我们两个娇声媚叫，把胸脯压倒教授脸上挤来挤去，两条黑丝大腿压住教授腿根内侧来回乱蹭。
　　剩下几个官场少妇不甘落后，英小琪从后面抱着孙教授的头压在自己饱满柔软的胸脯上，韩雪莹搬起教授一条腿压在小腹上，小手有摸有样地按摩根部，汪紫盈一身笔挺警服黑丝短裙，却妩媚娇笑直往教授身上爬。
　　孙教授手足无措，幸福地抱怨道：“我这是唐僧掉进了盘丝洞啊！”
　　哈哈，我们都是蜘蛛精！一大堆黑丝美腿把教授缠得紧紧地，另有七八条白皙修长的手臂在教授身上胡乱摸揣。
　　教授气喘吁吁……
　　教授满面红光……
　　……
　　师母冯依依听了后吵着要来，我自是殷勤接待，请到南海会馆，亲自侍奉了顶级SPA。
　　美妙师母仰面在按摩床上，白嫩的肌肤上涂满精油，正在经历高潮过后的余韵，小巧精致的乳房缓缓起伏，娇艳欲滴的红唇微微喘息。
　　抬起师母白皙匀称的大腿，力道恰好地抚摸内侧，顺着肌理上下滑动，精油渗透表皮，浸润细胞组织。
　　滑到大腿根时，手掌边沿有意无意触碰敏感娇嫩的花蕊。
　　师母半闭着美目，红艳双唇不时发出轻微呻吟。
　　我托起师母的屁股，把她大腿架在肩上，手掌从后到前抚摸深深的股沟，经过菊门，手指轻点。师母美面绯红，羞不可抑，“别碰那里！”
　　“那里是哪里啊师母？”我故意问到，指甲轻轻滑过周围，师母漂亮的小菊花顿时一缩，凝起细细的放射状纹路。
　　“那里是……唉……那里怎么能玩？”师母脸红红的，眼睛都要雾出水来，好诱人！
　　我咯咯一笑，“师母，那里是菊花，教授还插过学生呢！”
　　呸，师母笑啐，“他就是个禽兽教授，你是淫荡学生，正好一对！”
　　我胳膊一用力把师母翻过来，白花花屁股蹶着对着我的脸，一低头，吐出舌尖绕着菊花门打转。
　　恶心！师母想推开我，纤细的胳膊不够力，根本推不动。
　　我舔了一会儿，笑盈盈道：“学生要爆师母的菊花了哦！”不等她反对，纤长的食指轻轻迫开紧闭的菊门，一点一点往里挤。
　　师母紧张的身子僵直，雪白的屁股却一动不敢动。
　　一边旋转，一边深入，“师母，你知道吗？很多男人喜欢爆美女的菊花呢！”
　　师母抬起头，“知道，都是些变态！你的菊花被爆了好多次了吧？”
　　我一叹道：“可不是吗？每次被人捉住都会被爆菊，可是不知怎的，有点喜欢那种感觉了，特别羞耻，特别刺激。师母，你觉得呢？”
　　中指已经全部进去了，精油润滑，沽滋沽滋来回进出。
　　啊！不舒服！师母甩着秀发言不由衷呻吟着。
　　空闲一只手拨开两片阴唇，探入湿淋淋的蜜穴，在缓缓密布的肉壁上抠挖，很快找到G点。
　　啊……啊……嗯呐……师母娇喘呻吟。
　　上下两洞齐动，身子一俯，汗珠一粒娇俏乳珠吸吮。
　　“徐薇……薇……啊……啊……”师母大口喘息，香汗淋漓，突然身子一颤，大把淫水喷得我满手。
　　我把沾满淫水的手指含进嘴里品味，出来后拉着晶莹透亮的口水丝，压在师母娇喘得红唇上。
　　师母似忧还怨瞟我一眼，不情愿地张开小嘴，吞进我的手指吸吮。
　　剩下淫水涂抹在师母乳房上，俯身下去亲吻，灵巧舌尖轻轻点动嫣红的乳头。
　　二次高潮后，师母余韵未了，粉红的身子轻微颤抖。
　　“师母，教授这段时间会长期驻在月海，要不你也搬过来陪他？我的学校需要一个教学部主任，我觉得师母你合适，要不要考虑一下。”
　　我侧压在师母身上，一手按住她阴户轻轻揉动，嘴唇凑近耳朵轻身细语，热乎乎的哈气吹进耳道深处，“师母，我学校里尽是各类美女，随便你祸害。”
　　师母心动了，喃喃道：“我还要帅哥，样子粗糙凶巴巴那种……”
　　“放心吧，他们可粗了……”我没羞没臊地跟师母开玩笑。
　　师母脸红红的，看我一眼欲言又止。
　　“师母，有什么想玩的，尽管跟我说。别的不敢吹，玩乐的项目应有尽有。”
　　“知道这里是你的地盘，我想……我想……”师母目光躲闪，“徐薇你被人强奸过，那……那是什么感觉……”
　　“被强奸能有什么感觉？”我大咧咧道，突然醒悟过来，“不是吧，师母，你想被人强奸？！”
　　“哎呀干吗说这么大声！”师母羞不可当，捂着脸不敢抬头。
　　哈哈，跟孙教授夫妻交往这么久，我已经了解很这位师母。她心理上是双性恋，性格上却是弱势，倾向于被支配的地位。
　　“我就能强奸你啊！”
　　我骑在她身上，把她双手强势压着固定，俯下身轻轻舔舐耳垂，“美妙师母被丈夫的小情人欺负，剥得光溜溜压在床上，动也动不了，好可怜！”
　　我手指在她娇嫩欲滴的乳头研磨，同时用膝盖撑开她的大腿根，腾出手轻抚师母胯下。
　　“不要被你……”师母脸热的发烫。
　　我愕然，“强奸还能挑人吗？哦我明白了，你是要那种蛮横粗暴的坏蛋，也对，那种强奸才有味道嘛！”
　　师母长长呼了几口气，情绪缓下来，看来也豁出去了，“我要那种……那种……地下工作者，暴露被敌人逮捕……”
　　“咦，师母想做女英雄啊，在敌人的牢房里坚贞不屈，遭到敌人的奸淫？”
　　“不是，”师母摆手道，“我不是你那种女人，我是……我一进牢房就吓坏了，被打手们强暴后就投降了……然后就叛变了出卖了你，然后跟别的打手一起霍霍你。”
　　哈哈哈，师母你太油菜了。
　　这个创意小枫肯定喜欢，别老是坚贞不屈的女英雄，偶尔来个风姿绰约的女叛徒也有味道嘛。
　　师母还没完，“我软弱害怕折磨叛变了，心里有点变态，对真正勇敢坚贞的女英雄特别嫉恨，所以我带着一队狗腿子亲自上门抓捕你，把你绑到刑房里上刑。你越是不肯屈服，我就越是恼火，给打手们出主意，让他们给你上那些一想起来就哆嗦的酷刑！”
　　师母入戏了，眼睛闪着光亮。
　　完了完了，要是跟兰夫人和柳冰冰他们碰到一起，我还有活路吗？
　　“师母，”我哭丧着脸，“我也熬不住刑，也要叛变！”
　　“不行！”师母断然拒绝，“只有我这样柔弱娇小型的才能叛变，你徐薇浓眉大眼奶大腰细怎么能叛变革命？”
　　这是哪门子道理，我欲哭无泪。
　　……
　　程小枫和舒婕妤的大女主电视剧进入尾声，正在紧张剪辑中，约了他几次都在外地忙，看来这段时间见不到他了。
　　市里面，李重光在市长的位子上如鱼得水，做的有声有色。
　　我对他的工作很是满意，不过表面上还是严厉些，不然这家伙就蹬鼻子上脸，在办公室就敢扒我的裙子，不顾夏小青就在一旁吃吃地笑，被我一脚踹到一边。
　　他恼羞成怒爬起来，灰溜溜走了，我知道，找援军杨树去了。
　　他两人一起来我就没辙了，被他们按在桌子上，撩起短裙，用力掰开我的臀瓣，还故意用食指抠划我的股沟，弄得我又痒又麻，淫水直流。
　　闻镇海调去青云市市做了市长，这是我在省常委会上推荐的。
　　闻镇海得知这一消息后，盯着我看了好半天，看得我发毛，才幽幽道：“你就这么想让我走！”
　　“闻副市长，你要想清楚。”
　　我抱着胳膊好整以暇，“这是一次机会，实现你做一把手的梦想。青云市虽然不如月海发达，但是潜力很足，最近的投资增长可以看出来，你可以有所作为的。”
　　“我不甘心！”
　　“不甘心什么？”我莫名其妙。
　　“不甘心没有操到你！”闻镇海恨声道。
　　“别不要脸啊！”
　　我恼了，“你没有欺负过我吗？以前我被市里审查的时候，谁最卖力，上窜下跳，拿铁枷子枷了我的奶子打，还要拿针扎我奶头，不都是你干的？”
　　“呵呵！”闻镇海恬不知耻笑了，“好，我去。青云市是个好地方啊，你那几个好同学都在那边吧？”
　　我竖起眉毛：“你什么意思，警告你啊，你要是敢动我同学的坏心思，我可饶不了你！”
　　“我那敢呐，你同学我当祖宗供着。”闻镇海嬉皮笑脸，“徐书记，你就真的这么绝情，一点念头都不给？”
　　“好吧，看在你这些年没有功劳也有苦劳的份上，我答应你，只要你把青云市的人均 GDP提高到月海的百分之七十，我就满足你一个要求。”
　　这几年闻镇海工作算是中规中矩，基本比较配合，临走时给他点念想，省得他暗中动其他心思。
　　闻镇海眼睛霎时亮了：“你说真的？”
　　我嗤笑道：“我徐薇什么时候说话不算？”
　　现在青云市的人均 GDP只有月海的二分之一强，虽然近期投资大增，想要到达月海的百分之七十，不下一番功夫是不可能的。
　　闻镇海喜滋滋走了。
　　夏小青探着脑袋推门道：“老大，下午定好去周总那里！”
　　我看看时间，点点头：“去准备车吧。”
　　********************
　　到了梦想集团总部大厦，乘坐总裁专用电梯上楼，一开门，一位风姿绰约的白领丽人笑容满面：“徐书记，小青，你们来了，周总在办公室等你们呢！”
　　夏小青道：“婷姐，人我给你们带来了，怎么处置交给你们了，是现在扒衣服啊还是先上了绳子再慢慢玩？”
　　我嗔怒道：“怎么说话呢，好像我是你押送的犯人？”
　　韦西婷抿嘴笑道：“今天不用了，周总吩咐你们直接去找他。”
　　一身纯黑职业装包裹窈窕身姿的韦西婷跟随周忠义多年，最早就是他场子里的当红头牌，现在已经是梦想集团董事会秘书。
　　夏小青撅着嘴不满道：“周总今天转性了？不是每次都有主题，古代女侠现代女警霸道女总裁之类的吗？”
　　推门进了周忠义的办公室，他一见我们，立刻欢喜满面，快步迎上来：“徐薇小青，你们来了，快进来！”
　　“忠义，神秘兮兮叫我来干什么，问你也不说？”我脱下外套，挂上衣架。
　　“不用问，周总没有在外面把老大绑好，肯定是有什么新刑具了，让老大现场试刑呢。”小青信心满满猜到。
　　周忠义笑起来：“不愧是才女，一猜就着。不过，可不是一般的刑具，我敢说是世间绝无仅有的珍宝。”
　　我好奇心起来：“神秘兮兮的，什么呀？快让我们看看！”
　　周忠义按下机关，身后顶天立地的实木书架中间分开一条缝，悄无声息向两边滑开，显出背后隐蔽的密室。
　　密室一开，我和小青的眼睛立刻直了。
　　天哪，太美了！
　　密室正中，一副黄金禁锢镣链在射影灯下闪着耀眼的光芒。
　　“试试看，这是专门为你打造的！”周忠义眼中折射出金灿灿的光影。
　　绕是我见多识广，呼吸也不禁急促起来。
　　黄金镣铐造型繁复，工艺精美，凝视片刻就感到一股非凡气势压迫而来，若是被它锁住……我心里热切起来。
　　脱光了衣服，我一丝不挂站在中央，周忠义却吩咐道：“西婷，带徐书记沐浴！”
　　夏小青晃着脑袋道：“对了，要有仪式感！”
　　沐浴之后，熏香烘干，我正期待着看着黄金镣链，周忠义提来一大桶金漆，用软刷涂满我全身，连头发都没放过，奶头和阴户更是重点照顾，从头到脚金光闪闪，亮得耀眼。
　　韦西婷拿着油彩笔仔细地涂抹我的眼皮，涂好后让我眨眼睛试试，只见双目开合之间，亮灿灿金光闪闪。
　　周忠义蹲下身拍拍我的腿示意打开，拉出阴唇仔细涂抹，里外都用细彩油笔刷均匀。
　　金漆很快干了，贴在皮肤上有种紧绷感，我动动手脚，很流畅，像是天生的一层皮肤。
　　首先给我佩戴上了黄金腰铐，这是一条两寸宽半分厚的铰链结构，固定在身体正中期承上启下作用。
　　喀嚓轻响，锁好后与腰部肌肤紧紧相贴，毫无缝隙。
　　接着带上了黄金颈环，四根金链与金灿灿的黄金乳锁相连，背后手肘一体黄金铐，锁紧上臂，下端与腰铐后中互锁。
　　厚重的大腿铐分量十足，紧紧禁锢结实饱满的大腿中部。
　　脚下镂空高跟金靴包裹着修长的小腿，脚踝处粗粗的金链相连。
　　夏小青和韦西婷眼睛放光，明亮的瞳孔中折射出金灿灿的光芒。
　　黄金戒具将身体禁锢地结结实实，同时分量感十足。
　　“还有啊？”周忠义把一个金冠戴在我头上，退后几步打量，眼中顿时现出痴迷狂热的光彩。
　　“好看吗？”我有些羞涩问道，耀眼的金色光芒扰乱了我的心神，有些恍惚有些兴奋。
　　“真正的黄金女战神啊！”周忠义痴痴低喃，“难以想象当年月灵女王何等风采！”
　　这些黄金镣铐是月灵古国出土金器的仿制品，原本是女王的盔甲，却被周忠义这家伙改了构造，按照我的身体尺寸重新铸造成了禁锢刑具。
　　“最后还不是战败被俘了！”我笑道，“说吧，大魔王，要怎样处置你的黄金女俘？”
　　夏小青抢道：“这么霸气的金镣铐当然要游街示众，让天下百姓好好欣赏黄金女战神的盛世美颜。传说当年月灵女王被蚩尤俘虏后曾经披挂这副黄金镣铐押赴游行呢！”
　　韦西婷笑道：“你可够狠的，一百多斤呢，你让你们老大带着游街示众？”
　　我吃惊道：“这么重？”披挂在身上，没感觉很重嘛。
　　周忠义点点头：“一百一十八斤，不过，这可不是给公众欣赏的，是我的私人收藏，金屋藏娇。”
　　夏小青撇撇嘴：“自私！这黄金戒具好看是好看，可是不怎么实用，把我老大的好身材都挡住了，大奶子都摸不着了。”
　　周忠义批评她道：“夏秘书，你的思想太低俗，难道就不能纯粹的美学欣赏，精神享受吗？”
　　“就是，”我同意道，“都怪我平时没教育好，夏小青同志满脑子淫秽思想，必须好好反省。不过，周总，这就是你的精神享受？”
　　他的怪手正在金黄光亮屁股上摩挲，罪恶的手指挤进股缝，正在菊门周围抠挖，我狠狠翻他一个金灿灿的大白眼。
　　“精神不能脱离物质而存在嘛，金屁股书记！”周忠义乐呵呵地掰开两瓣黄金美臀，挖弄折缝。
　　我蹶腚挺胸，神色冷峻，作傲然不屈状。
　　周忠义在我后庭处抠挖一阵，若有所思道：“还有改进空间，做个屁眼钩把黄金女战神的屁眼钩住，让她一直蹶着金屁股！”
　　我恨声骂道：“无耻！就算被钩了屁眼，我也绝不会投降！”
　　“那戴上黄金奶头锁呢？”
　　“不投降！”我斩钉截铁，英勇不屈道。
　　“那黄金鸡巴插逼呢？”
　　“那……先插插看……”
　　“老大，你倒是给个准话，到底投不投降？”
　　我不屑道：“插得不爽谁投降？”
　　我带着全副黄金戒具出了密室，回到周忠义的办公室，听他汇报梦想公司的项目进展和下一步的规划。
　　“干的不错，忠义。”
　　我赞许道，“梦想乐园成了国内一个热点，冲着她来的游客超过一千万人次，比月海人口都多。你那几个上市公司表现都不错，好好干，市里会一直支持你的。嗯……嗯……说到哪儿了，哦，梦想乐园二期用地的事情，你做个申请报告，我回去让土地部门做个规划……啊啊……嗯呐……”小青和西婷一人捏着我一只金灿灿乳头，夹在手指中拨弄拉扯。
　　乳甲的设计很巧妙，中间一块可以旋转收缩起来，正好把乳头露出来供人玩弄。
　　乳头传来阵阵酥麻，我呼吸渐渐沉重起来，雄伟劲爆的胸部却被黄金乳甲桎梏，难以舒畅起伏。
　　周忠义拿着笔记本一本正经记录着：“金奶子书记，您还有什么指示？”
　　我咬咬嘴唇，终于爆发了：“马上操我！”
　　周忠义坏笑着摇头：“金奶子书记，这么快就暴露淫妇本色，你们做官的不都讲究含蓄吗？”
　　“含蓄你个头，你把我锁成这样，还让两个美女摸我的奶头，知不知道我最受不了这个？”
　　夏小青撺掇道：“忠义哥，老大敢吼你，该给她上刑了！”
　　“小青！”
　　没等我说完，一个金质阳具型口塞强行塞进嘴里，在脑后锁好，说话的权利被剥夺了。
　　我恨恨盯着夏小青，她毫无害怕的觉悟，反而得意洋洋看着我。
　　难怪她老撺掇我来周忠义这里，每次都能趁机报复我。
　　大腿被打开到最大幅度，金灿灿的阴户暴露在众人眼前。
　　“辣眼睛啊！”周忠义感叹道，俯身捏住我两片阴唇，用金色夹子夹住系在大腿根，红艳艳湿漉漉的阴户大张，露出里面层层叠叠的嫩肉。
　　周忠义爱不释手，不断磨搓两片阴唇，鼓起中指压住肉缝正中摩擦。我轻咬嘴唇，鼻息中发出轻微的呻吟。
　　夏小青助纣为虐，伙同韦西婷玩弄我的胸部，两人把我乳头含进嘴里吸吮，不时发出啾啾的口水声。
　　难受啊……
　　嗯……
　　啊……
　　呻吟声逐渐加大，被禁锢在黄金锁甲里的身体不安地扭动，我媚眼如丝，“忠义……别……停……嗯……”我喊着，可是声音被黄金阳具口塞压制着变成不规律的呻吟。
　　周忠义熟练地找到G点，指尖按摩打转，一道道强烈的刺激我不由抽搐起来。
　　嗡嗡嗡，两只震动棒顶着乳头高速震动，啊……
　　太难受了！
　　我甩着脑袋，一头乌黑秀发飘来飘去。
　　我被放倒在床上，两条结实笔直的修长大腿被黄金脚镣高高吊起，大大张开，我媚眼如丝，似幽还怨中满怀期盼。
　　周忠义却停下来，盯着我两腿之间悠然欣赏，感慨道：“大家都用金子做的逼来形容美女的阴户值钱，我看还要再上一层楼，镶了钻石才是真正的极品嘛！”
　　他说干就干，十二颗一克拉的钻石镶嵌在两片阴唇上，一边六个，造影灯下五彩璀璨。
　　他和夏小青韦西婷惊叹不已，我早已疼地浑身冷汗，这每一颗钻石都有一个白金托盘，托盘后面一枚细细长针，这些长针钉穿了我的阴唇，把钻石固定在上面。
　　“能操到镶钻的金逼真是身为男人的巅峰啊！”今天周忠义的肉棒特别粗大特别硬，啪啪啪撞击我的下体。
　　呜呜呜……巨大的充实填满了阴道，进进出出摩擦无数敏感点，我叫不出声只得白眼乱翻。
　　一夜荒淫……
　　第二天清晨，小青揉着黑眼圈打着哈欠把我从黄金镣甲里解下来，抱怨着：“老大，你得付加班费。”
　　我瞪着大眼睛道：“哪有这样的道理，你们折腾了我整整一夜，还要我付钱？”
　　小青幽怨道：“该把你和强奸犯关在一起一晚上，保证他痛改前非，重新做人。”
　　哈哈，我拍着她的小翘臀，“我来开车，送你回家休息，给你半天假。”
　　清洗身体的时候，我特意告诉小青，留着阴唇上的两排钻石不要动，“让我老公他们和小枫见识下，他们还没有插过镶钻的金逼呢！”

第55章 赌船嘉年华
　　负责文化宣传的姜丰副市长最近和程晓枫来往密切，我酸溜溜地旁敲侧击好半天，晓枫才告诉我他们一起策划一部献礼片，准备在月海建市两千年庆祝期间上映。
　　影片以传说中末代月灵女王大战魔神蚩尤为背景，晓枫正在筹划剧本。
　　“好事啊！干嘛鬼鬼祟祟瞒着我？”我喀嚓一声咬口苹果问道。
　　“嘿嘿，想给你个惊喜嘛！”晓枫摸着我的胸部笑嘻嘻道，“谁来演绎月灵女王的绝代风华盖世神颜呢，想来想去，还是我们的徐大书记啊！”
　　“别，总想把我绕进去，说了不行的。”我连连摇头。
　　“这可是给你城市的献礼片，你这个一把手责无旁贷。姜副市长提议，李市长宫副书记他们都赞成，有你们市里庆典委员会挂名，到时候配合全市的宣传工作，把庆典推向高潮。”
　　晓枫两眼放光，按着我胸脯的手不知不觉加大力道，使劲揉着，“徐书记，这是你这些年来从政的一次总结，一次高潮，你就不想留下点什么？社科院搞了一次民意调查，几乎全部都赞同你来演绎这个月灵女王，都说那个别的女明星有这样的气质和身材，那个会有对这片土地最深地情感。”
　　嗯……
　　嗯……
　　胸部被他揉得发热，软绵绵往他身上靠，无奈抱怨道：“是啊，不花钱还随便你折腾，哪里找这么好的？说吧，在片子里怎么整我呢？”
　　见我默认，晓枫大喜，抱着我的脸猛亲几口，“就知道你会答应的！前些日子我去拜见考古项目组的耿教授，他给了我好多建议。根据现在破译出来的信息，末代月灵女王可能战败被魔神蚩尤擒获了，戴上黄金锁镣押解示众，最后结局如何没有记载。庆典献礼片当然不能这么演，月灵女王两次战胜了蚩尤，狂暴的蚩尤丧失理智毁掉了不周山神殿，引发灭世大洪水。女王为了拯救天下生灵，甘愿牺牲自己，以无上神力撑起倾塌的天水，身躯化作了月灵山，永远守护这片土地。”
　　我笑道：“这么正能量，不像你的风格啊？”
　　晓枫挠挠头，嘿嘿笑道：“剧本还在改，周总那个黄金锁镣应该放进去，盛世美颜的女王一身耀眼黄金镣铐被押解示众，群众是喜闻乐见的。”
　　“哼！我就知道。”在晓枫的电影我是没指望了，眼珠一转，“女王一人多孤单啊？把姜丰，雪莹，小英，紫盈她们都加进去！”
　　晓枫一愣，随即大喜，“对啊，徐书记的美女军团一个也不能少！”
　　呵呵，想祸害我，你们一个都别想跑！
　　经过三个月的改造装修，兰夫人的赌船重新运行了，命名为月灵女皇宫。
　　这次不再是偷偷摸摸躲在公海，而是光明正大在月海起锚，就在近海游弋，有国内第一张赌场牌照了嘛，底气足得很。
　　排水量十万吨的大型游轮焕然一新，舰面上十层酒店式共有六百间不同规格高级客房全部带有阳台。
　　下层可容纳一千两百名赌客的大厅，中心位置是舞台区。
　　参加开业首秀的一千两百名宾客大都是月海方面的重要人物，小部分散客一票难求，黑市上价钱翻了十倍不止。
　　程晓枫策划了三天的开业嘉年华，除了牌照许可的博彩游戏，还加了大型歌舞表演，性感美女摔跤大赛，女奴拍卖等助兴节目。
　　当然，女奴不是真的女奴隶，而是专门训练的高素质高颜值陪游工作人员，给予客户全方位的贴身服务。
　　嘉年华第一天的晚上，我带着市里主要女性领导乘坐直升机降落在赌船上。
　　我一身红色修身西装紧身长裤大步走在前面，黑超墨镜自带气场。
　　后面跟着副市长姜丰，副市长兼开发区管委会主任英小琪，检察院副院长反贪局局长韩雪莹，公安局局长助理兼公共关系处处长汪紫盈，身穿雪白紧身职业女士套装，齐 B包臀短裙，个个身材火辣，爆乳高臀！
　　进入大厅，灯光焰火，美仑美奂极尽奢华。
　　盛大的晚会正在进行中，舞台正中兰夫人一袭白色长裙，低胸束腰，雪白的胸脯在灯光下耀眼，腰肢下夸张的曲线毕现，尺寸惊人的磨盘巨臀霸气四射。
　　“来宾们，激动人心的一刻即将开始，来自世界各地的女奴们等待着慷慨的尊贵主人将她们收入座下，尽情地享受她们吧！”
　　壮硕男子推上来两名年轻貌美女子，身材妙曼火爆，铁链紧紧捆绑，胸部勒得高高耸起，光洁的大腿被铁链缠绕，步履踉跄。
　　兰夫人举起皮鞭，啪啪，空中两声爆响。
　　两个女子花容失色，嘤嘤哀鸣。
　　演技太赞了，我心里夸道，这两个女孩我都认识，一个是周忠义旗下目前最火的人气健身教练，一个是南州大学的金发女留学生，都是容貌身材百里挑一的漂亮姑娘。
　　女奴拍卖会就要开始，按照晓枫的剧本，我该上场了。
　　兰夫人再次举起皮鞭，我一声怒喝：“住手！”
　　灯光打下来，一路追着照亮着我们一众美女官员，我戴着黑超墨镜，神色冷峻，迈开大长腿带着风一般走到舞台中央。
　　台下立刻轰地一声，观众们兴奋起来议论纷纷。
　　“那是徐书记！”
　　“是哦，徐书记率领美女兵团来了！”
　　“嘿嘿，这下有好戏看了！”
　　……
　　保持着酷酷的冷艳，我厉声质问：“光天化日下，竟敢买卖女奴，还有没有王法？”
　　姜丰在身后小声提醒：“墨镜，你的墨镜！”
　　我不动声色，摘下墨镜，继续威严怒斥：“这里不是法外之地，没有人可以凌驾于法律之上！贩卖女奴是野蛮愚昧的罪恶，决不允许在我徐薇治下的地方出现！来人，把兰夫人抓起来！”
　　美女兵团一拥而上，却被兰夫人身后闪出两人挡住，紧身皮衣勾勒出完美曲线，原来是白莲座下四大美女中的潘亚男和温凝露。
　　兰夫人面露嘲讽，“徐书记，这里不是你说了算！”
　　我神色一凛，“兰夫人，不要忘了，这月海的每一寸土地都在我徐薇的管辖之下！”手一挥，“拿下！”
　　美女兵团四位身材火爆的官场少妇娇呼一声，揉身扑上与兰夫人手下两美扭打在一起。只见抓奶掏阴，扯头发掀屁股，各展手段，尽显妖娆。
　　场下看客们兴奋了，看着舞台中央上方的巨大高清屏幕，还有人拿起手中设备纷纷拍摄。
　　美女兵团仗着人多，两个压着一个撕扯衣服，不一会儿潘亚男和温凝露就被扒光了上身，雪白饱满的乳房被捏得变了形，疼得娇声惨叫，更加刺激了看客们的情绪。
　　潘亚男奋力推开压在身上的韩雪莹，却被姜丰一把抓进档部，手指抠进阴道，快速拨弄小小阴蒂，哀号一声后无力地瘫倒。
　　温凝露想来救她，怎奈自身难保，手脚被汪紫盈紧紧压制，英小琪见机一屁股坐在脸上，顿时呼吸不得，雪白的身子扭来扭去，终于瘫软不动了。
　　两名女俘衣不遮体，狼狈不堪。美女军团才不怜香惜玉，抖出绳子把她们俩反剪双手五花大绑。
　　我冷眼看着兰夫人：“怎么，还不束手就擒？”
　　兰夫人恨恨道：“徐薇，你别得意太早了，鹿死谁手还不一定呢！”
　　舞台灯光下，我和兰夫人面对面怒目而视，一场王对王的战斗就要开始。
　　卫视集团副总裁秦娜客串回主持人的老本行，柔美的女中音在演出大厅回响。
　　“这是一场正义和邪恶的决斗吗？还是一山不容两只母老虎？”
　　秦娜发出了灵魂追问，“我们看到，徐书记一身红色西服长裤，合体贴身地勾勒出那幅前凸后翘超 S魔鬼身材，巨乳翘臀大长腿。兰夫人一袭雪白长裙，紧紧绷着夸张的腰臀曲线，性感撩人霸气四射。”
　　我和兰夫人遥遥锁定对方，同时发声娇喊。
　　“看啊，战斗开始了！”
　　主持人兴奋地宣布，“徐书记抢占了先机，一把抓住兰夫人的左乳。兰夫人不甘示弱，也抓住徐书记的右乳！啊！她们在狠狠地揉对方的奶子！”
　　我和兰夫人怒视对方，手下加劲，把对方的乳房揉捏挤压。兰夫人冷笑着，手指隔着衣服捏住我的乳头扭动，她知道我的弱点。
　　僵持中，我分出一只手探进兰夫人两腿之间，一把抓住她的裆部，中指顺势插进阴道蜜缝，把长裙压进紧窄的肉缝，上下摩擦。
　　啊！兰夫人呻吟出来，却手指加力掐我的乳头。
　　嗷！我惨呼一声。
　　“观众们，战斗升级了！”
　　秦娜激动的声音在解说，“徐薇抠住了兰夫人的阴户，抢占了半步先机！不好！兰夫人一个漂亮的转身，从后面抱住了徐薇，这下徐薇的两个奶子都落入兰夫人手里！果然经验老道，兰夫人并没有学徐薇去抢占她的裆部，而是趁势从背后控制住徐薇的胸部。现在徐薇的处境艰难了，两个奶子被揉捏的变形，最敏感的乳头被捏住挑逗。看，徐薇的脸色绯红，呼吸急促，奶头硬了硬了！兰夫人扩大战果，撕扯开徐薇的衣服，天哪，那对难以置信的雄伟巨乳暴露出来，雪白浑圆，两粒鲜艳娇嫩的乳头却被兰夫人牢牢捏住，挣脱不掉，看来徐薇凶多吉少！”
　　我瞅准机会身子一沉，逃脱兰夫人的控制，就势把她掀倒压在身下，一低头吻上她的香唇。
　　“逆转了，徐薇把兰夫人压在身下，施展令人销魂的吻术，不知道兰夫人能不能顶得住？兰夫人被压在地面，长裙凌乱褪到了屁股下面，长腿乱蹬，看来滋味不好受啊。徐薇不给兰夫人任何机会，利用自己在上位的优势，健美有力的大腿把兰夫人压制住了，同时腾出手来，重新控制了兰夫人的裆部！”
　　“兰夫人陷入被动，优雅的白色长裙被徐薇扯下，露出光洁的上身和……嗷天哪，真是无与伦比的臀中极品，硕大饱满，幽谷深邃。”
　　看着近在眼前的粉白娇嫩巨臀，我一时眼都直了，脑子里不合时宜地想起李重光的评价：从前以为徐书记的屁股最是诱惑，自从跟博彩委员会的兰主席深入交流后才知道什么是臀中极品！
　　就在这一不留神，一股大力把我掀起来，兰夫人翻身一滚反压到我身上，眼前两座又圆又白的肉臀蓦然变大，呼地覆盖在我脸上，什么也看不见了。
　　主持人激动的声音喊道：“又一次逆转，兰夫人把徐薇坐到屁股底下！徐薇的脸部完全被兰夫人超尺寸巨臀压制，高挺秀气的鼻梁完全嵌进深邃的股沟里，她会不会窒息？徐薇在挣扎，一双又长又直的美腿乱蹬，可是根本够不着兰夫人！兰夫人坐在徐薇脸上，稳如泰山。啊，兰夫人撕开徐薇的衣服抓住她的巨乳左右开弓，红了红了，雪白的奶子被打红了！兰夫人揪扯徐薇的奶头！哎呀！兰夫人两记重拳打在徐薇雪白的肚皮上，噗噗地两声闷响离着老远的观众席都能听到！徐薇瘫软了，徒劳乱蹬的大长腿消停了，她被打晕了吗？兰夫人胜利在握，得意地向观众示意，她俯下俯下身子要吃徐薇的奶头吗？”
　　“徐薇发动了！她抓住了机会，趁着兰夫人俯身重心前移的短暂机会，她翻身了！她抱着兰夫人的大腿，把兰夫人固定在地面。”
　　“徐薇腾出一只手，狠狠地扇兰夫人的屁股！大家都听到清脆的回响。”
　　“天哪，徐薇手指抠进兰夫人的后庭，兰夫人疼苦地哀嚎！”
　　痛快啊，兰夫人的极品大屁股不是一般的厚实，打上去那种极美的快感，那种清脆的啪啪声，简直陶醉了。
　　我抡圆了巴掌，啪啪啪，打完左边臀瓣打右边臀瓣，从内心深处痛快淋漓！
　　兰夫人一副磨盘巨臀被打得通红，趴在地上呻吟。
　　我开心极了，并起食指中指一举捅进她的阴道，她一声哀嚎想挣扎，被我死死压住动弹不得。
　　两根指头在湿滑的阴道里快速抽插，拨弄阴蒂，淫水四溅，兰夫人终于瘫软了。
　　主持人秦娜兴奋宣布：“徐薇拿出铁链，一道道在兰夫人身上缠绕。兰夫人被制服了，徐薇赢了！”
　　我把兰夫人上身紧紧捆好，特意在她硕大美臀上绕了几圈，用力抽紧，拇指粗细的铁链深深勒紧白嫩圆润的臀瓣和大腿，把丰腴肥美的臀腿部分割成几个大块。
　　我单手提起铁链紧锁的兰夫人，意气风发地绕场展示：“各位观众，正义或会迟到，但永远不会缺席！”
　　场上响起喝彩声，但很快被嘘声压倒。
　　我昂首阔步摆着造型，同时押着兰夫人绕场巡视，走到等待拍卖的女奴面前，向她们真诚道：“对不起，我来晚了！我代表市委市政府向你们表示亲切的慰问！”
　　两女奴低头不语，我帮她们解开绑绳，突然两个女奴同时对我张口喷出白雾，我猝不及防吸了个正着。
　　啊！头晕目眩，我捂着脸脚步踉跄。
　　“这是为什么？”主持人替观众发出疑问。
　　两女奴冷冷扫视观众台，“被拍卖是我们的宿命，我们一生的努力就是为了这一刻，等这个时刻很久了，这个自以为是的女人竟然来破坏这一切，她要受到惩罚！”
　　晕眩中无法防备，被人从背后保住，两条胳膊被架起来，空自在空中乱摆。
　　嘭！肚子挨了重重一拳。
　　嗷！我惨叫一声，疼地蜷起身子，却被强行扳直。
　　砰！又是一拳。
　　主持人充满同情地声音回响道：“她们脱掉了徐薇的衣服，徐薇赤裸上身毫无还手能力，惨遭击腹！大家看，徐薇人鱼线清晰的漂亮腹部被打得一片通红。”
　　“徐薇倒下了，她没力气站起来。可是残酷的殴打并没有结束，她们拉着徐薇的胳膊把她拖起来，跪在地下，天哪，她们竟然踢徐薇的胸部，两只巨乳被踢得东倒西歪。”
　　“这时候兰夫人已经解开了铁链，站到徐薇面前拉起她的头发，重重一脚踢在徐薇两腿之间。徐薇当即倒下，捂着裆部疼苦地呻吟。”
　　“难道没有怜悯之心吗？她们竟然把徐薇拖起来，用绳子强行捆绑起来！”
　　“谁也想不到，几分钟前飒爽英姿的徐书记现在被扒光了衣服，只剩下白色三角内裤和一双黑色细高跟鞋，全身一丝不挂。嗷不，这不准确，还有手指粗细的绳子将她双臂紧紧捆在背后，雄伟的双乳被上下勒绑，想要爆裂一般。”
　　“兰夫人她们把徐薇捆好后继续殴打！”
　　“等等，我看到了什么？徐薇的眼神恢复了清明，她开始反击了！”
　　观众席上轰然一片。
　　我一阵扫踢将两女奴迫退，迅速审视全场，不知什么时候出现了好几个赤裸上身的肌肉壮汉，头上罩着黑色全包头罩，画着白色骷髅图案。
　　他们一出现迅速制服了美女军团，姜丰她们已经被拧了胳膊反绑起来。
　　两女奴发起进攻，我轻松闪过，长腿击出，一个女奴腹部中脚，当即倒在地上站不起来，另一个女奴被我踢在屁股上，整个身子飞起来，刚落地就被我当胸踩住，空自挣扎无法逃脱。
　　“太棒了！”秦娜兴奋喊道，“被绳子紧紧绑着上身，徐薇依然做出了漂亮的反击！”
　　“啊，兰夫人命令下，四个壮硕的摔角高手在向徐薇逼近。形势危急，徐薇还能应付吗？”
　　秦娜焦急道，“徐薇的武功很好，可是毕竟被反捆了手臂啊！”
　　我凝神静气，双腿微曲慢慢后退，防御中寻找进攻的机会。
　　“摔角高手们发动攻势了，啊，漂亮！徐薇一套连环腿法竟然把当先一人踢得飞了起来，两百多斤的强壮男人啊！”
　　在击中对方身体的一瞬间我收了力，只是用柔和推力撞在他胸口上，那人是摔跤技的高手，趁势倒飞两米多，还在空中翻滚一圈才落地，舞台效果非常好。
　　一击得手，我同时后仰，硬朗的铁板桥大腿带动上身直挺挺与地面平行，一个硕大的拳头从鼻尖掠过，打了个空。
　　那人十拿十稳的一拳打在空气中，正自惊异，突然一只黑色高跟鞋从小腹升起正正蹬在下巴上。
　　他也是个好演员，惨叫一声，就势跳起来向被踢的飞起一般，在空中扭了几扭倒地不起。
　　“太帅了！”现场传来秦娜高亢的声音，“好炫酷的腿法，反绑了手臂的徐薇以一对四，丝毫不落下风！”
　　“漂亮的空中三连击，徐薇的大长腿总能从意想不到的角度出击，让人眼花缭乱，根本挡不住啊！”
　　我有意炫耀，各种腿法高难度变幻配以飘逸的身法，那四名摔角高手根本碰不到我，反被我踢的东倒西歪。
　　这都是舞台效果，程小枫精心设计的，他很喜欢看我炫耀腿法，他说有一种凌厉飘逸的美感，尤其配以被绳索紧紧捆绑的赤裸上身，那种诱惑是致命的，不知他现在是不是把手伸进裤裆开始慰籍小弟弟。
　　兰夫人整好衣衫，一袭白色拖地长裙站在场外抱着胳膊冷眼观战。
　　砰砰两声，两个摔角高手倒在地上，我正摆个帅帅的造型，眼角突然一道白影，嘭！裆部巨疼，兰夫人身影一闪，退到场外。
　　我夹着大腿踉跄几步，勉强站立，要不是双手被反绑，肯定会本能捂住裆部。
　　疼啊！额头冒出冷汗。
　　四个摔角高手慢慢站起来，高大的身形压迫过来。
　　“糟了，徐薇裆部挨了重击，小妹妹被兰夫人踢中了，她还能挺住吗？”
　　秦娜的声音焦急问道，“各位观众，徐薇显然没有从刚才的打击中恢复过来，在这一轮战斗中，她的身形不再飘逸迅捷，腿法也不如先前那么凌厉。啊，一拳砸在行徐薇的乳房上，巨乳都被打憋了。这一拳好重，徐薇在空中翻滚一圈，还没落地就被人提住，接着，天哪！一个重膝击撞在徐薇肚子上，噗地一声，徐薇的身子好像断成两截。”
　　“摔角大汉并没有放过徐薇，他们把徐薇架起来，一拳打向她的肚子。不对！徐薇突然闪了一下，那一拳擦着徐薇的腰部打中了后面那个大汉。天哪，徐薇这种时候还能反击！徐薇腾空起来，空中一二三四，空中五连击！难以置信！”
　　冷静看着四周倒地的摔角大汉们，我站直身体，深长而缓慢地吸气，像要把周围的空气全部吸进肺里，饱满的胸部高高鼓起。
　　“她要干什么！”秦娜再次代替观众发问。
　　答案很快揭晓。
　　呀……咿！我一声怒喝。
　　嘭——嘭——嘭——，一连串爆响，捆绑我身子的绳子寸寸断开，舞台灯下，断裂的绳子漫天飞舞。
　　观众们惊呆了，一时间全场鸦雀无声。
　　舞台上空超清大屏幕中，我神容冷艳，俾倪四顾，一对赤裸豪乳在聚光灯下雪白耀眼。看客们沸腾了，一时间口哨声，尖声叫喊响作一片。
　　其实这些绳子用强酸处理过，力气大些谁都可以绷断，不仅如此，在预计的断裂处还加进了极细的硼粉，断裂时会在空中爆起粉雾，舞台灯光下效果绝佳。
　　摔角大汉们做踉跄爬起状，给我留出充分时间摆造型，赚足了眼球。
　　时间差不多了，兰夫人一声低喝：“上！”
　　四个摔角大汉重新集结，前后左右向我慢慢迫近。
　　我微退半步，长腿半弓蓄力，突然发动了，我面前一人一惊条件反射般摆出防御式，却不想我途中侧滑，一记高鞭腿击倒左侧壮汉，同时身子空中一滚避开后面和右侧的进攻，还未落地借着攻来一拳的力道再次改变方向，一掌切中右侧进攻者的肋下。
　　就在这时，眼角余光中一道白影闪进，是兰夫人！
　　疾退，兰夫人雪白拖地长裙中双腿快速变幻，根本无法看清！
　　“佛山裙底脚！”识货的主持人惊呼，“相传这是方世玉的妈妈得自五枚师太的绝学，想不到今天重现人间，观众们，我们有福了！”
　　电光打火中，嘭！两腿间阴部中了一击，霎时间疼彻心扉。
　　啊！
　　我惨呼一声，捂着裆部连连倒退，装进一个人怀里。
　　来不及反应，身后那人双臂一合，粗壮的胳膊环抱上身，手臂被大力紧紧挤在身侧，肋骨咯咯作响。
　　兰夫人一击得手，身形一闪退到圈外，抱着胳膊冷眼观看。
　　“观众朋友们，徐薇的阴部再次被踢中，这次她还能逃脱吗？”
　　主持人发问，表演进入高潮，“徐薇被扳直上身，紧致光洁的腹部遭受连续击打，雪白的肚子已经通红一片！”
　　“壮硕的汉子揪着徐薇的头发把她掼到地上，高高抬起皮靴全力踩在徐薇两腿之间。我们听到徐薇发出了凄厉的惨叫，疼地身子蜷成一团！”
　　“两个大汉抓住徐薇的脚拼命撕扯徐薇的大腿，我们可以清楚看到她的大腿根筋肉绷紧，连续被兰夫人踢中的阴部被撕扯开，甚至可以看到阴道里边鲜红的嫩肉！难以想象这是怎样的痛苦啊！噢！那个恐怖男人跳起来重重踩在徐薇的肚子上，天哪，这次她叫都叫不出声了！”
　　地板是有弹性的，这些摔角高手舞台经验丰富。
　　跳起来一只脚先落地发出沉闷的跺地声音，另一只脚踏在我腹部的时候几乎没什么冲击力，只是作势表演而已，不知在小枫眼里我的演技能打几分。
　　“摔角手骑在徐薇背上，手肘绞住徐薇的颈部，裸绞！不可能挣开啊！徐薇上身被绞得挺起，那对豪乳高耸在前，啊太残忍了，他们竟然踢徐薇的奶子！”
　　“可怜的徐薇被绞得喘不上气，脸都涨红了，两个圆滚滚的巨乳被踢的东倒西歪！”
　　“背上的摔跤手松开了裸绞，徐薇倒在地上刚喘了两口气，就被拽了头发拖起来。嗷麦高，徐薇反击了，难以置信！她一个过肩背摔把那个摔角手放倒，好样的，她没有放弃！她还在战斗！”
　　“摔角手们一拥而上，一阵乱拳乱脚把徐薇打倒在地，然后跳到她背上，膝盖跪压她后腰。徐薇还在挣扎，可惜啊只是强弩之末，很快两只手都被捉住了强行扭到背后，这次是铁链而不是普通绳子，一道道缠绕，徐薇再一次被捆起来了！”
　　我披头散发拼尽力气挣扎，怎奈手臂扭在背后生疼，身上的铁链一道道越缠越紧，终于彻底无法动弹了。
　　“这一次徐薇被彻底制服了，后手直臂前胸 8字，拇指粗细的铁链深深勒紧皮肉里。徐薇一对豪乳被从根部扎紧圆滚滚像两只排球顶在胸前，铁链在腰部做了一个丁字，向下勒紧徐薇的阴户和后庭，迈步都难，这下那漂亮的大长腿再也踢不出来绚丽的腿法了！”
　　铁链拴着项圈，兰夫人得意洋洋拉着我绕场一周，高声道：“大家看看，这就是目中无人傲气徐书记的下场，呵呵，你不是狂吗？你不是傲吗？”
　　兰夫人用力拉扯我的乳房，呼呼几巴掌扇得乳波乱颤。
　　摔角手们推着被捆绑的美女军团站到一起，兰夫人号召道：“即刻清洗徐薇同伙！”
　　一时间看台上一片混乱，间或听到主持人秦娜清丽的怒斥：“凭什么抓我？”
　　“老实点儿！”有人喝道，“捆结实了！”
　　夏小青吓得藏在人群背后，却被眼尖的人举报，“夏秘书在这里！”
　　不一会儿，秦娜夏小青何春丽她们都被五花大绑从观众台押出来。
　　兰夫人举起话筒高声宣布：“女奴拍卖大会正式开始！”
　　这一切都是按照程小枫的剧本编排的，我和其他被俘女奴都被绑在台上拍卖，出价高者得。
　　当然没什么好担心的，我们都会被马都杰曹长青这些信得过的朋友买走，至于价钱吗，随便出，反正是赌船上左手到右手。
　　兰夫人非常喜欢这个方案，将来美女摔角和女奴拍卖会变成固定节目，赌客们可以押注，也可以买卖和训练自己的美女摔角手，成为赌船未来的高端品牌节目。
　　姜丰韩雪莹她们都按计划被老相好老朋友们高价拍下，带进各自房间享受二人或者多人世界去了。
　　到我的时候，一路叫价竟然到了八百万，我心里暗笑，谁那么执着，非要跟小枫抢？
　　最后锤子落下，成交价八百八十万。
　　摔角手们变身护卫，押送着铁链捆绑的我到买主房间。
　　一进门我就嚷着问道：“真有不信邪的跟你抢？小枫，小枫？”
　　叫了几声没答应。
　　我用脚关了门，好奇地往里走，这个家伙搞什么花样等着我呢？
　　这是一个行政套间，宽敞的客厅一整排落地玻璃窗，一个欣长美妙的背影站在窗前，端着酒杯默默注视外面渐渐浓黑的海上夜色，褐色秀发垂肩，银色连身长裙勾勒出妙曼动人的曲线，尤其是臀部饱满圆润，中间深深陷下去一道沟，两瓣浑圆臀肉饱满鼓翘，薄薄的长裙撑得肉感十足。
　　我暗暗咽咽口水，这丰腴的屁股在所认识的女人里恐怕仅次于兰夫人。
　　“咦，你是……金总！”
　　那女子转过身来，精致美艳的面庞带着冰冷的寒霜，这个女人我认识，先前在进驻月海做房地产，市场上有不规范行为，炒地囤地拉高房价，扰乱了鲁严宋德福旗下碧岛集团对月海房地产业的掌控地位。
　　当时她的背后是肖明远的明天系，资金庞大，资本运作能力强，碧岛集团与之相争不占上风，情势紧急之下，我命人把她抓了起来，后来还判了刑。
　　兰夫人那里消气之旅后，我认识到自己行为失范，过度运用了手中的权力，把她放出来后曾向她道歉，可她没有接受带着怨气离开了月海。
　　没想到在这里遇到她！
　　“小枫呢？”我四下打量，不见他的影子。
　　金黛珊抱着胳膊挤出胸前一道深邃的乳沟，冷冷看着我道：“我出的价高，你的小枫不会来了！”
　　我脑子迅速思量，她和兰夫人相识，出现在这里肯定是得到了兰夫人的帮助，拼着高价这么得到我，无非是想报复呗。
　　“那正好，金总，我一直想找你呢。”
　　我笑笑，“一直想当面向你道歉，可没机会。现在我就借兰夫人这个地方向你当面道歉，之前我对你采取了错误的方式，让你受了委屈，对不起！”
　　我深深鞠躬。
　　金黛珊闪过一边，冷然道：“我可不敢当，你徐大书记威风得很，我等小民那里担当得起？”
　　我无奈道：“你觉得我现在这个样子很威风吗？”
　　除了一条紧窄的白色三角裤和脚上十二公分的黑色细高跟鞋，浑身上下最多的就是层层缠绕的铁链，直臂反缚，大臂紧贴，胸部被勒得高耸，浑圆的乳房却被从根部扎紧，更别说还有狠毒的勒阴绑。
　　金黛珊讥讽道：“那不过是满足自己的淫欲罢了。”
　　我无语，停了一会儿道：“之前我对你做的事超出了合理的范围，给你造成了巨大的痛苦，我错了！你对我有怨恨，我完全理解。除了对你真诚道歉外，我愿意接受你的惩罚，并在合理的范围内进行补偿，你看如何？”
　　金黛珊冷冷一哼，“徐薇你好本事，现在连肖明远都替你说话，枉我把他当作最信赖的兄长！”
　　“你……也许错怪肖总了。”
　　金黛珊不是家族核心成员，并不知道肖明远作为一系的家主已经成为我新白莲教的下属，他奉劝金黛珊不要纠结过去，风物长宜向前看。
　　“其实，正是在肖总的严厉教训下，我才认识到自己的错误，当时对你的训诫很大程度上处于私心。肖总他们把我绑在老虎凳上折磨得我死去活来，后来还……正是那个时候我深刻反思了自己的所作所为，从心里认识到了错误，深感羞愧，我对你的作为违背了自己的初心……”
　　“够了！”金黛珊打断我，“不愧是政客，什么时候都不忘自我吹嘘！”
　　我疑惑了，什么时候吹嘘自己了？
　　金黛珊神色落寞，举起杯子喝了一口杯中红酒，悠悠道：“一直以为自己是天之娇女，家境优越，爷爷奶奶都是高级领导，父亲是国家行业主管官员，自己自小就是学霸，从来都是同龄人羡慕崇拜的对象，心里一直有份骄傲，直到……被你击得粉碎！”
　　我默然，她的履历我知道，确实非常优秀，除了家世显赫学业出类拔萃外，容貌身材都是上上之优，从小都是众星捧月的娇女，看来月海那次对她是个极大的挫折。
　　“被你抓到审讯室的时候，我愤怒屈辱拒绝回答问题。你一句轻飘飘的『上手段』，所有的自信自尊优越和骄傲，顷刻间被碾得粉碎，我永远不会想到那样的屈辱会降临到自己身上，那一刻我被你们绑在柱子上，只想立时死去，好逃过那份屈辱……”
　　“黛珊……”我难过道，“真没想到对你的伤害这么大，对不起！”
　　我本身被人捆绑凌辱多少次，那种羞辱感好像没那么强烈，哎，我确实忽略了一个普通人的承受能力。
　　金黛珊闭上眼睛，深深吸口气，饱满的胸部大幅起伏，好一会儿平静下来，突然张开眼睛，射出强烈的光芒：“所以，那一刻我就发誓，再也不让人骑在我头上！”
　　“不会了黛珊！你的痛苦我能感受到，只要你愿意我愿意做任何事补偿你！”
　　金黛珊死死盯着我的眼睛，一字一顿道：“我要变成你这样的女人！”
　　我一怔，金黛珊继续道：“你说你愿意补偿我是吗？”
　　我点点头，金黛珊马上道：“那么好，你听着：第一，我要从政，先进入月海作副市长！”
　　我笑了：“这不可能黛珊！”
　　她狠狠瞪我一眼：“第二，我要像你一样，操控着无数男人，让他们像哈巴狗一样顺从！”
　　“这更不可能！”
　　我近前一步耐心道，“黛珊，我理解你想要证明自己，可这两条都不是正确的方法。我从来没有操控别的男人，是的我跟许多男人有亲密交往，那是因为我欣赏他们，真心实意地喜欢他们，我从没有把任何人当作达到目标的工具！”
　　金黛珊撇嘴，“谁信？”
　　“不管你信不信，我跟男人们交往得到的是生理和精神的双重欢愉，而不是基于利益交换的利用。”
　　“简直是个天生淫妇！”
　　我耸耸肩：“也许吧，我丈夫就是这么说的！他对我无条件的支持和包容，我才可以永远自信地面对任何挑战。黛珊，你有一个这样的亲密的男性爱人吗？无论如何他都信任你爱你支持你？”
　　“我……”金黛珊语塞了。
　　正在这时，门被推开，兰夫人一进来就大声问道：“黛珊，怎么样了，出气了吗？咦，你们怎么聊上了？”
　　我和金黛珊同时叫声“兰姐！”我又不识时务地加了一句，“你的屁股还好吧？”
　　兰夫人走到近前，打量一番，“明白了，徐薇又在忽悠你呢！她那张嘴一贯说的比唱的好听，你别上当！”
　　我笑道：“兰姐，我唱的也不错啊，要不要听听？”
　　“骚蹄子，跪下！”兰夫人喝到。
　　“不！”我倔强道。
　　兰夫人抬起脚二话不说，照着我腿上重重两脚，坚硬的高跟鞋踢在尖膝盖后面，我惨呼一声，腿一软跪下来。
　　兰夫人教育金黛珊，“看见没有，跟这个骚蹄子别废话！”拉着金黛珊坐在沙发上，面对着跪的直挺挺的我。
　　“这个骚蹄子仗着权势欺负你，现在是出气报复的时候，黛珊，学着我！”
　　兰夫人抡起巴掌，啪地一声脆响，扇得我一只巨乳飞起，落掌处顿时红了。
　　金黛珊下意识地闭上眼睛，脸有点儿红。
　　我忍着疼笑道：“人家黛珊是个心善的好女人，才不像你那么狠心呢！”
　　“来劲了是吧？”
　　兰夫人抡起巴掌，啪啪啪左右开弓，打得我圆滚巨乳上下翻飞，“黛珊，动手啊！这个骚蹄子贱得很，越打越上瘾！”
　　说完，揪住一枚乳头使劲拧。
　　哎呀！疼得我眼泪都快下来了。
　　金黛珊受了鼓舞，闭着眼睛小心翼翼拍一下我的乳房，刚一触到就缩回去，脸更红了。
　　兰夫人笑道：“没摸过别的女人奶子吧？正好，拿这个骚蹄子练手！”
　　金黛珊鼓起勇气，胡乱拍出几掌。她的手劲小多了，打在乳房表面柔柔的，有点儿舒服。
　　“怎么样，解气吧？”金黛珊红着脸点点头。
　　“这就对了！”
　　兰夫人赞许道，“仇要亲手报才解气！以前我让人把徐薇绑起来打个半死，可心里还是不痛快，后来我发现亲手打她扇她心里才舒坦。你再试试这个，捏她奶头！”
　　“疼疼疼兰姐！”我忍不住叫道，娇嫩的奶头被她拧了三百六十度，“要掉了要掉了！”
　　金黛珊终于伸出手，小心翼翼靠近我一枚乳头，粉嫩的手指松松捏着，想拧却下不了手。
　　我咯咯笑道：“黛珊，你摸得我好痒痒！”
　　“不要脸！”金黛珊红着脸骂道。
　　“别跟这骚蹄子客气，不然她蹬鼻子上脸，先前我就是那么着了她的道，被她嬉皮笑脸叫了声姐，糊里糊涂就放过她，后来想翻脸也不好意思了。”
　　“兰姐！”我委屈道，“你可没少折腾我，这不，黛珊找我出气，你还不是趁机整我？”
　　兰夫人美目一瞪：“谁叫你以前欺负黛珊，我这是替天行道！你不是会唱吗？来唱征服！”
　　“别……”我陪笑道。
　　“唱不唱？”
　　兰夫人踢掉高跟鞋，黑丝美脚踩在我胸脯。
　　金黛珊学着模样，也脱了鞋，踩着我的胸脯，一人一只黑丝美脚踩住我两只劲爆雄伟的硕乳。
　　“……，就这样被你征服，就这样被你征服，……”
　　我大声唱着，铁链道道紧锁的上身挺成弓形，兰夫人和金黛珊坐在沙发上开心地笑着，黑丝美脚交替踩压我的乳房，光滑的丝袜在雄伟圆滚的乳球上摩擦，经验丰富的兰夫人张开灵活的脚趾一把揪住勃起的乳头。
　　“好玩吗？”
　　金黛珊嘴角浮着笑意点点头。
　　“还有更好玩的！”兰夫人神秘一笑，“我教你！”身子往后靠在沙发上，两腿一抬脱下内裤。
　　见状我立刻意识到她要干什么，赶紧跪着往后逃，被兰夫人一把抓住，手指抠着我的脸颊一捏，一吃痛我张开了嘴，团好的内裤立刻塞进嘴里。
　　呜呜呜，想顶出来，却被兰夫人死死捏着脸颊，她的手劲极大，我根本没法合拢嘴巴。
　　“你的也来！”兰夫人教唆道，金黛珊犹豫下脱下自己的内裤，递给兰夫人。
　　“自己塞进去！”兰夫人鼓动道。
　　我瞪着眼睛呜呜呜。
　　“想想这女人当初怎么欺负你，她利用权势抓你，害你受了多少委屈多少痛苦，今天都要加倍报复回来！”
　　金黛珊下了决心，把手里内裤团成小小一团，塞进我嘴里。
　　“这样就对了，报仇一定要亲自动手！”一边说着，兰夫人一边给我带上钳口球，在脑袋后面系好皮带，这下再也发不出出声音了。
　　我甩甩头，怨恨地看着她们，两条内裤慢慢松开，撑满了整个口腔，钳口球压着舌头，两条皮带紧紧勒着嘴角。
　　“黛珊你知道吗？第一次看见这个女人，我就从心里讨厌她，挺着大胸脯一副高傲的样子我就想狠狠折磨她。后来我真的让人把她奶子绑了吊起来，看着她两只奶子被勒得紫红，身子在空中晃来晃去，心里特别痛快！”
　　金黛珊咂舌道：“那胸……乳房……真的能把人吊起来？”下意识抱抱自己胸脯。
　　兰夫人一笑站起来，走几步打开壁柜，回来时手里多了两根绳子。
　　呜呜……我急得直摇头。
　　兰夫人递给金黛珊一根绳子，教她道：“这骚蹄子皮实着呢，玩不坏！看我，从下面捆，把她奶子拔起来，对了，绕两圈，拉紧些，再紧些，好，系死扣。”
　　痛啊！巨乳被从根部紧紧结扎，形成两个圆滚滚的巨大乳球顶在胸前，雪白光洁的表面泛起亮光，像充气撑鼓的气球。
　　兰夫人和金黛珊握着绳子的另一端开始了拔河比赛。
　　我瞪大眼睛，看着胸前自己的乳球被扯向两边，根部绳子紧捆处已经紫红。
　　啊！
　　惨叫却发不出声音，耳中只有兰夫人和金黛珊咯咯咯的欢笑声，两人玩得兴起，却是兰夫人手劲更大，金黛珊节节败退，脑子一转，把手里绳子系在沙发上，这下立于不败之地。
　　兰夫人大笑，“你作弊！”双手使劲，惨的是我，两只乳房要被撕扯掉一般，可除了瞪着眼睛呜呜呜，什么办法也没有。

第56章 用爱发电
　　两人玩累了，并排坐在沙发上。
　　“怎么样，好玩儿吗？”
　　“嗯！”金黛珊用力点点头，漂亮大眼睛里闪出兴奋的光彩。
　　完了！我心里哀嚎，兰夫人又培养出一个女变态！
　　“站好，马步！”兰夫人命令道，啪啪在我大腿内侧狠拍两巴掌，立时红了。
　　呜呜，站好还不行吗？我心里哀怨着。
　　“不服气是不是？”啪又是一巴掌拍打大腿内侧，然后五指紧收死死掐进嫩肉。
　　啊……太疼了！我眼泪都快出来了，服了服了早就服了！心里大喊着，可声音被嘴里口水浸湿的内裤牢牢挡住，一点儿也叫不出来。
　　兰夫人足足掐了一分钟才放开手，低头一看，白皙的大腿内侧嫩肉上一排紫红淤青还有深深的指甲印。
　　“扎好马步！”
　　兰夫人喝道，我不敢怠慢，分开大长腿与地面平行，踩着十二公分高跟鞋的修长匀称小腿与地面九十度垂直，上身板直，双臂被铁链牢牢捆在背后，胸部格外挺耸，一对被扎成球形的巨乳表面呈深红色，标准的骑马蹲裆式。
　　“黛珊，折磨她！”
　　不要！我投去哀求的目光。
　　“瞧这骚蹄子，她还威胁你呢！”兰夫人明目张胆煽风点火，“想想她当时把你绑在审讯室是怎么对你的？”
　　金黛珊一咬牙，眼中又浮现出愤怒的火光。
　　啪！一张抡圆了拍在我大腿内侧，清脆声中一道火辣辣的疼痛传进脑中。
　　“好！”兰夫人赞道，也是一掌，“把你的所有屈辱羞辱都发泄出来，十倍二十倍地还给她！”
　　啪！打完后立刻变掌为爪，狠狠抓紧内侧娇嫩皮肉拉扯。
　　啪……啪……啪……清脆声此起彼伏，两片大腿内侧通红，火辣的剧痛持续不停，越发剧烈。
　　“兰姐，你看这是怎么了？”金黛珊举起手掌，上面带着湿漉漉的液体。
　　兰夫人看一眼笑道：“这是骚蹄子的淫水，她挨了打就会发情！”
　　才没有这种事！我大声申辩，可惜没人能听见。
　　“撕逼！”两个女人一人掐住一片阴唇，用力撕扯。
　　啊……啊……我疼得冷汗直冒，呜呜呜，女人何苦为难女人？
　　兰夫人开怀大笑，金黛珊神情亢奋，精致的面庞红纷纷的，秀挺的鼻尖渗出细细汗珠。
　　撕完逼，两人命我仰面躺着，两条腿分开两边高高举起来。
　　兰夫人对着我笑吟吟，我立刻感到不妙，果然，她手在我面前一晃。
　　我惊恐大叫，不要啊！被堵死的嘴巴只能像小猫似的呜呜两声。
　　兰夫人手里是明晃晃的大号钓鱼钩！满眼恐怖中，眼睁睁看着兰夫人俯身拎起一片阴唇，手指一推一翻，准确地把鱼钩挂上。
　　啊！我厉声惨叫，敏感阴唇被金属利刺穿透的巨疼猛地冲击大脑，一阵晕眩。
　　玩得兴起中的金黛珊抓住我另一片阴唇，不知是紧张还是什么，连轧几次都没有穿透，最后一狠心终于成功了。
　　我疼地虚脱了，汗流全身，举在空中的双腿不住打颤。
　　兰夫人的把戏并没有结束，她用一根细线系在鱼钩上，另一端拴在我大脚拇指上，然后命令我举高腿，自己把阴唇拉吊起来。
　　我幽怨地看她一眼，不得不照做。
　　勒绑阴部的铁链解开，没等我松口气，金黛珊的手指就插进来，兰夫人选择了下面一点的菊门肉洞，不做润滑，中指就直接插进。
　　好疼啊！压在身下铁链紧缩的的手臂捏紧拳头，指甲插进手掌肉里也顾不得。
　　过了一会儿，疼感稍缓，两处肉洞抽插的快感慢慢攀升，嗯……嗯……我胯下一挺一耸，配合着手指进出的节奏。
　　嗡嗡嗡，电动按摩棒顶着乳头，圆圆的头部高速振动，强烈的酥麻从乳房中心传遍全身。
　　“骚蹄子，自己享受上了！”兰夫人骂道，解开钳口塞，从我嘴里拉出两团湿淋淋的内裤扔到一边，然后长腿一跨，骑坐在我脸上。
　　我活动活动酸麻的嘴巴，抬起头，低头亲吻她的下体。
　　金黛珊惊呼一声，显然没有见过这种场面。
　　亲吻一会儿，吐出舌头一点点舔舐娇艳肥美的肉缝。灵巧的舌尖慢慢挤开两片阴唇，先顶住尿眼部位，轻轻打转，兰夫人身子开始颤抖。
　　我抬眼媚笑，兰夫人骂声“骚蹄子好好舔！”
　　我泌出口水，啐一声吐在兰夫人肉穴上，开始用整个舌头表面全面覆盖，同时勾起舌尖，滑入两瓣肉唇中间，像犁地一般由下到上舔舐。
　　兰夫人绷紧身子，鼻息渐渐急促，不时发出若有若无的呻吟。
　　我卷起舌头，一点一点往阴道深处探索，直到嘴唇全部贴紧兰夫人的裆部。
　　啾啾啾，我吸吮着，灵活的舌尖不断挑逗肉壁四周的敏感地带。
　　嗯……嗯呐……
　　啊……一声长长的呻吟，兰夫人肉壁内猛地收缩，突然一股浓浓的淫水喷涌而出。
　　我舌头在唇边一舔，将周围的淫水吸进嘴里。
　　金黛珊脸红得厉害，却鼓着勇气不眨眼看着。
　　兰夫人泄了身，身子一软，全身重量坐在我脸上，堵得我口鼻喘不上气。
　　好在能力大进，长时间闭息毫无问题，就让兰姐好好休息一下吧，正好感受下肥美厚实极品美臀的压迫肉感。
　　几分钟后，兰夫人缓缓坐起来，“黛珊，你来试试，这骚蹄子舔得可舒服了！”
　　金黛珊扭捏道：“才不要呢，太恶心！”
　　我把灵巧的舌头伸出长长一节，炫耀地打了几个圈，道：“不恶心呢，我的技术可好了，保证让你舒服！”
　　兰夫人把她推过来，“来吧，让这个极品骚货伺候你，她欠你的！”
　　金黛珊半推半就，红着脸半跪在我脸上方，一道紧紧闭合的鲜嫩肉缝离眼睛只有两寸，鼻尖都能闻到一股淡淡的肉香。
　　我突出舌尖在肉缝中间轻点一下，那身体猛地一缩。
　　我笑道：“黛珊，你的性经验好像不多呢！”
　　金黛珊红着脸骂道：“谁像你？”
　　我叫屈道：“我在被你们两个女变态强奸哎！”
　　两人齐声骂道：“活该！”
　　同时胸尖一疼，肯定是兰夫人拧的，金黛珊的屁股在眼前挡住了视线。
　　我不敢再说话，老老实实伸出舌头仔细舔着，慢慢地那道紧闭的肉缝开始软化，从里面渗出一点晶莹的液体。
　　舌尖用力顶了顶，阴户打开一道细细的缝隙，舌尖立刻抓紧机会挤进去。
　　嗯呐……轻微的呻吟声从上方传来，她挺敏感的嘛，我开心地想，更加卖力地往肉缝里挤，终于前半截舌头都伸进去了。
　　舌尖卷成小勾在肉壁两边勾勾舔舔，那湿漉漉的肉壁开始蠕动。
　　圆圆弹力的屁股下沉，完全覆盖在我脸上，嘴唇紧紧贴住阴唇，灵巧的舌头吐出最长，舔拨挑弄阴道内壁。
　　要是给我解开铁链就好了，好想摸她的奶子啊！
　　这个工作被兰夫人代劳了，她坐在我肚子上，从后面抱着金黛珊，两手在前面玩弄她的双乳。
　　啊……嗯……金黛珊鼻息悠长的呻吟，身子有韵律的扭动，胯底在我口鼻间来回摩擦。
　　啾啾啾，我大力吸吮出口水声，趁她不备牙齿轻轻咬住她阴唇里面嫩肉。
　　啊……她一声娇喊，身子猛地一颤，大股淫水喷在我脸上，黏糊糊滑溜溜的，带着一股淡淡的腥香甘甜。
　　高潮后的金黛珊无力地靠在兰夫人怀里，微微喘息。
　　兰夫人搂着她的肩膀，静静地陪她坐着。
　　“黛珊，你一直是我见过的最出色的女人，无论身材相貌，才华学识，家世背景都是万里挑一，集满了上天的宠信，我一直认为你是世上最完美的女人，直到遇到这个骚蹄子。”
　　金黛珊默然垂着头听着。
　　“你知道，我一向自负，从来不把任何人放在眼里，可是最终不得不承认，这个骚蹄子才是真正的完美女人！这个骚蹄子出现的一刻，我就意识到天敌来了，所以从内心深处讨厌她恨她，想尽各种手段折磨她。可是我最终认识到，我所做的一切不过是把她打磨地更加耀眼夺目！”
　　“这是我们的悲哀，这世上有了比我们更完美的存在，我们注定只能湮没在她的光环下，作为她的陪衬。这也是我们的幸运，我们能够陪衬在这么完美的存在周围，我们得到的会远远超过失去的。”
　　金黛珊抬起头，眼中一抹哀伤，“兰姐，我永远不能变成这样的女人吗？”
　　兰夫人看着她的眼睛摇摇头：“你是你，我是我，徐薇只有一个，我们永远变不成她！”
　　“喂喂……”我破坏气氛道，“你们是在说我吗？别忘了那个完美女人正被你们铁链锁着坐在屁股地下给你们舔阴呢！”
　　两人相视一笑，齐声道：“骚蹄子，继续舔！”
　　门外传来咚咚敲门声，小枫的声音问道：“兰姐，你们完了没有，我来接徐薇回去？”
　　推门进来，看到我们愣了一下笑道，“徐薇还在认罪呢！”
　　我高兴道：“已经认罪结束了，都给她们唱征服了呢！”
　　想爬起来，却被兰夫人黑丝美脚踩到胸脯上，只得讪讪躺好，继续高举着双腿，把两片阴唇扯得老长。
　　小枫道：“你们说借徐薇一会儿，这都半夜过去了，我还等着春宵一刻呢。”
　　兰夫人看一眼金黛珊，“那好，戴上这个她就可以跟你走了！”
　　我一看是两枚钻石乳花，末端一根长长钢针，顿时头皮一麻，脸色发白哀求道：“兰姐，这个不行，真不行，太疼了！”
　　兰夫人不理我，转身对金黛珊道：“拿着，扎进这个骚蹄子奶头里，你的仇就算报了！”
　　金黛珊嘴唇哆嗦，不敢接。
　　“拿着！”兰夫人将乳花塞进她手里喝道，“忘了她是怎么让人把你绑在柱子上折磨你的吗？”
　　我哭丧着脸：“兰姐，我没拿针扎她奶头啊！”
　　金黛珊哆哆嗦嗦伸出手，刚一碰到乳花就缩回来，“不行，下不了手！一想到那个画面，我自己的乳头都发疼！”
　　“真没出息！”兰夫人瞪她一眼，随即眼珠一转，“小枫，你是这个骚蹄子的男闺蜜，你来扎！”
　　小枫直截了当：“舍不得！”
　　我心里一暖，对他甜甜一笑：“小枫来扎我愿意！”
　　兰夫人冷哼道：“一对奸夫淫妇！”
　　我不理她，转身对小枫道：“逃不掉的，你帮我吧！嗯，你喜欢坚贞不屈女英雄型的还是痛哭流涕哀嚎求饶的女叛徒型？”
　　小枫挠挠头，“要不都来一次吧！”
　　“行！”我爽快答应道。
　　兰夫人把带着钢针的乳花交到小枫手里，我酝酿一下开始入戏。
　　“饶了我吧，我什么都交代，求求你！”我连声求饶，身子往后缩，被兰夫人和金黛珊一左一右夹持着逃不掉。
　　小枫捏起我的左乳，钢针再乳头表面比划，寻找最佳钉入点。
　　“不要不要啊！”我做出惊恐的表情，“我说我说，接头人就是兰姐和黛珊，她们都是卧底！快抓她们！啊！疼死了！”
　　钢针刺破娇嫩的乳头表面，一道清晰无比的刺痛沿着神经传入大脑，顿时浑身肌肉绷紧，冷汗直冒。
　　小枫很紧张，全神贯注顶着乳头，一点点把钢针推进，直到全部没入乳头深处，只留下晶莹璀璨的钻石镶嵌在傲立的乳头上。
　　呼！小枫长长出口气，擦擦额头汗珠。
　　我调整一下情绪，对他笑笑，“现在进入女英雄模式！”
　　说完，双臂一抖，挣开兰夫人和金黛珊的把持，昂然屹立，高高挺起铁链紧锁的上身，一对浑圆巨乳傲然耸立。
　　“来吧！”我沉声道，“有什么手段都使出来吧，本姑娘绝不会皱一下眉头！”
　　小枫看着我的眼神有点呆了，手里拿着钻石钢针半天没动作。
　　兰夫人不耐烦了，一把抢过，“装什么逼，我看你怕不怕？”
　　五指如铁钳般抓住我右乳，捏起乳头，钢针打横从侧面刺入，又从乳头另一面穿出来。
　　咝……这比从乳头正中钉进去还要疼！
　　女英雄模式已经开启了，再疼也得演下去，。
　　“哼，不过如此！”我冷冷道，一副凛然不屈模样。
　　“叫你嘴硬！”兰夫人把钢针拔出来，换了个位置重新穿刺。
　　我浓眉紧锁，作坚贞不屈状。
　　兰夫人拔出钢针还要钉，小枫连忙阻止，“兰姐你太性急了，徐薇的女英雄造型要慢慢欣赏嘛！”
　　兰夫人笑骂道：“这个骚货还女英雄呢，行了，带回去慢慢玩吧！”
　　把我和小枫推出去的时候金黛珊没有跟出来，兰夫人在我耳边悄声道：“教主，我配合的还行吧，帮你收服了一员大将！”
　　我板起脸：“回去把屁股洗干净，晚上等我回来打板子！”
　　兰夫人在我奶头拧一把，笑眯眯道：“不洗，等教主回来用舌头帮属下清洗！”
　　我气恼地向小枫控诉：“听听，这是什么下属，对尊贵的教主毫无敬意，居然要教主给她舔阴！”
　　小枫笑呵呵地拖着我走，路上我问道：“刚才我的表演怎么样？”
　　“女英雄那段是本色演出，没说的，我最喜欢看，多少次都看不够！女叛徒那段嘛，太浮夸，没有说服力，现实中的话，别人会认为你假意投降，企图趁机打入内部。”
　　我一呆，道：“怎么我想叛变都没人信呢？”
　　小枫笑笑：“你的形象太正气，浓眉大眼，眼神清澈到一点杂质都没有，当反派不能让人信服。”
　　我郁闷了，“这么说，要是被俘了我的命运就是被活活折磨死！”
　　小枫哈哈笑道：“谁会杀死你这样的极品美女，囚禁起来当性奴不就行了？”
　　我挤着往他身上靠，涨鼓鼓的胸脯挤压他的胳膊，“不用囚禁，我现在就是你的性奴隶！”
　　到了小枫的房间里，他帮我解开捆绑乳房的绳子，又打开了铁链。
　　呼，终于恢复了自由，我开心地伸展四肢，好好活动活动。
　　小枫看着我的下体直摇头，“阴唇这么长，两片吧嗒吧嗒吊在外面，影响美感！”同时小心翼翼撤下鱼钩。
　　我附和道：“是啊，太难看了！兰夫人她们还逼着我自己把它们使劲吊出来呢，真是变态！不过没关系，休息一会它们会缩回去。”
　　小枫帮我摘掉乳花，擦掉冒出来的小血珠，用嘴吹吹，关切问道：“疼吗？”
　　钢针拔出来的一瞬间有点疼，被他吹吹，现在痒痒的。
　　“疼！”我娇声道，“帮我亲亲！”
　　小枫低头吻住我的乳头轻轻舔舐，一道道若有若无的麻痒开始扩散，轻轻含进嘴里，舌尖挑逗敏感的表面，又从根部向上撩起，绕着顶端转圈，突然一股吸力要抽空我的气力。
　　呼吸急促起来，我胳膊搭在小枫肩上，挺着胸脯让他吃得更彻底一些。
　　小枫对我的身体十分熟悉，一只手揉捏我乳房，另一只手滑下去探进两腿之间，抚摸两片隆起的阴唇。
　　嗯啊……嗯……好小枫……要……我呢喃着，仰着脖子任他在我胸前温存。
　　我跪下去，解开小枫的裤子，隔着深灰色的平角内裤亲吻隆起的阳具。
　　长长的肉棒已经勃起，再紧窄内裤里压制成长长一条，我隔着内裤将它含进嘴里，双手抱着小枫的大腿，绕道后面轻轻划弄股沟深处，一只手挑开内裤底部，手指伸进去再肛门附近转圈，拨弄附近几根硬硬的阴毛。
　　小枫受不了了，双手按着我的头，手指插进头发里。
　　见状我咬下他的内裤，顿时一条又粗又长的肉棒弹出来撞在我脸上。
　　我仰脸对他嫣然一笑，轻启嘾口把肉棒顶端吞进嘴里，一手握着肉茎，一手温柔把玩阴囊袋，隔着皮袋转动睾丸。
　　我的头前后伸缩，红唇完全包裹着龟头，四周不留一丝缝隙，乒乓球般大小的表面布满了晶莹的口水，红得发亮。
　　灵巧的鲜艳舌尖绕着顶端打转，一下下舔过冠状沟，吸溜溜舔过龟头底部包皮交界处。
　　手掌轻轻握着肉茎上下撸动，指尖挑动阴囊带和睾丸，马眼张开一条小缝，我握着它凑近眼睛，眨巴眨巴长长的眼睫毛上下刷着马眼外口，小枫喉咙里发出赫赫的声音，快到极限了。
　　我把肉棒深深吞进嘴里，大龟头撑开咽喉，感觉脖子都鼓起来一块。脸贴到小枫耻骨上，密密的阴毛扎在口鼻脸上痒痒的。
　　我抬起眼睛跟他对视，浓密的眉毛弯成笑摸样，含着小枫的肉棒大幅度吞吐。
　　小枫呼着粗气，突地身子一僵，然后猛烈喷射，噗噗噗，一股股浓精射入咽喉深处。我慢慢放松，舌头卷着肉棒慢慢舔舐，帮助他松弛下来。
　　很快，小枫的肉棒再次硬邦邦。
　　我仰面躺在床上，大长腿高高举起来架在他的肩膀上，嘭嘭嘭一下下有力的撞击，皮肉碰到一起发出清脆的响声。
　　小枫的身体得过我的强化，肉棒粗壮坚硬持久力强，反倒是我过于敏感的身体不堪讨伐，早早选入迷乱之中。
　　小枫……我呻吟着，双手抓乱床单，啊……啊……不行了……快啊……哦哦哦……
　　事后，我们两人相拥在床上，享受着静谧时光。
　　天亮时，我带着姜丰她们登上直升机飞回月海，白天还有很多工作。
　　姜丰她们玩到前半夜就休息了，早上起来还回味昨夜的疯狂旖旎，每个人都尝试了新的玩法。
　　姜丰突破自我，终于和柳冰冰来了一次公开百合，看得马都杰曹长青他们眼睛都拔不出来了。
　　英小琪和韩雪莹互相打气，终于完成了菊花的突破。
　　汪紫盈喊出了要打十个的豪言壮语，但最终败下阵来，被插得白眼直翻，淫液四溢。
　　值得一提的是夏小青，居然挑战两个猛男，就是昨晚跟我表演摔跤的肌肉大汉，早上瘫在床上下不来，我把她强行抱出来的时候，下身光光的，阴道口大张还在往外流白浆呢。
　　离开的时候偌大的赌船静悄悄，疯狂了一夜的人们此刻都在酣睡，养精蓄锐等待夜幕降临时再度狂欢呢。
　　到了市委，我让小青待在办公室做些文件工作，她今天不宜出去，修养一下吧。
　　夏小青夹着腿捂着小腹，皱着眉头坐在椅子上。看着她的可怜样，我故意挑逗道：“小美女，被人家轮了滋味怎么样啊？”
　　“谁像你啊，大淫妇！”夏秘书声音软软的，反击一点气势都没有，我开心直笑。
　　看着时间，早上九点钟，开车出门到市教委出优秀教育战线代表表彰大会。
　　姜丰作为主管文教的副市长发了言，随后轮到我讲话。
　　我肯定了在姜副市长的领导下，在全市广大教育战线人员的共同努力下，我市的教育事业蓬勃发展，欣欣向荣。
　　这其中，涌现了许多优秀代表，比如今天获奖的张晴老师，她带领的是有名的差班，班里三十八名男同学学习成绩非常差，班级作风混乱。
　　张老师当上班主任后，积极了解同学们的需求，当她了解到同学们热衷于色情漫画和色情电影后，没有简单粗暴的批评，而是与同学们谈心，帮助青春期的男孩子正确认识异性。
　　与此同时，结合自身风格，在上课时有意穿着长筒黑丝，包臀短裙和紧身衬衣，正确引导同学们的异性审美。
　　新学期开始时，张老师承诺如果学习进步，就可以得到老师单独辅导的机会。
　　单门考试在八十分以上，可以抚摸老师的胸部，进步大的同学和学期前三名可以得到一次老师手打飞机的机会。
　　并且，如果在全市篮球高中联赛中进入八强，张老师为全体同学口交。
　　效果是显着的，这个班一个学期内发生了翻天覆地的变化，不仅学习成绩上去了，还真的在高中篮球联赛中取得第六名的成绩，孩子们哭了，家长们也哭了，是张老师让自己的孩子重新有了希望。
　　最后我感慨道：“张晴这样的老师真正做到了以人为本的教育理念，是身教合一的践行者。这样的好老师，为什么不能给她多加点担子呢？”
　　会后，姜丰跟我说，教委决定让张晴担任副校长，今后进入组织部的视野，可以重点培养。
　　中午留在教委与会议同志们用了工作简餐，然后自己驾车出了月海市区，到了东面一百二十公里的一座现代生态农业产业园考察。
　　产业园的负责人郑总见我一人前来，吃了一惊。
　　我笑笑：“怎么，不欢迎啊？”
　　“哪里哪里？”胖胖的负责人搓着手，“徐书记你大驾光临，我们蓬荜生辉，欢迎还来不及呢？”
　　“那好，我就随便看看。”农委送上来报告，这个生态产业园搞得立体农业有声有色，把稻米种植和有机鱼类养殖结合在一起，闯出一条新路。
　　郑总陪同我在田间参观，果然一片稻谷沉甸甸开始抽穗，密密地看来长势喜人。稻田的水很清，不时看见黑黑的鱼群游过。
　　我看了一会儿，弯腰脱下高跟鞋，挽起短裙，跳进稻田里。
　　一旁郑总吓了一跳，想阻止已经晚了。
　　稻田水冰冰凉，浸没在小腿上，收收脚趾感受下面的软泥。撤下一朵稻穗，捻开白色米浆放进嘴里尝尝。
　　拉着郑总的手回到地上，把高跟鞋拎在手里，对郑总道：“多谢，回去吧！”
　　路上我对产业与的尝试予以肯定，但同时指出，最终成功与否要有市场来检验。
　　郑总拿出笔记本认真记下来，表示一定不会辜负我和市委市政府的期望。
　　回到市委，夏小青已经彻底缓过来了，直埋怨我没有带她出去。
　　我在她翘挺小屁股上拍一记，笑骂道：“夏秘书不是被猛男轮的都站不起来了吗，怎么，还想再来一次，这次要打几个啊？”
　　嬉笑打闹一番，我带着她出席了涉外晚宴，一袭青花瓷真丝旗袍高盘发髻的我与来访宾客把酒言欢。
　　九点半，我和夏小青登上了直升飞机再度飞往赌船女皇宫殿。
　　十点，直升机降落在一片灯火璀璨的女皇宫殿。
　　“快快，该你上场了！”看到我小枫眼睛骤然一亮，随即催促道。
　　我应一声，快速到化妆间化妆。舞台上不比平时，灯光作用下完全素颜效果并不好。扑了扑腮红，眼影，鼻翼阴影，亮丽的鲜艳口红。
　　造型师送来一套服装，说道：“程导请你换上这个。”
　　我一看是套白色紧身连体衣，有些诧异，小枫不是最喜欢我穿紧身旗袍吗。旋即明白了，根据今晚的剧情，紧身连体衣表现效果更好。
　　两十分钟之后，我妆容造型完毕，镜子里左右看看，很满意。
　　连体衣不用说是3D打印出来的，严密贴紧身体完全没有缝隙和褶皱，一袭雪白显得身材更加修长，重点部位更加雄伟饱满，胸前巨乳撑起两座雄伟球体，下面急剧收缩的美妙腰线，臀部饱满圆弧连接着健美圆润的大腿，修长小腿包裹着齐膝高筒软底皮靴，显得格外线条完美。
　　洁白连体衣在腰侧和大腿外侧都有透明薄纱拼接，隐隐透出凝脂般的肌肤，更显诱惑！
　　自己在高翘的屁股上摸摸，这手感不输兰夫人嘛。
　　出了后台，舞台上已经准备进入高潮部分。
　　之前的剧情，姜丰带着其他美女高官先我一步与兰夫人的邪恶手下战斗，不幸全部落败被擒，此刻都被粗暴地捆绑成不同造型，正押在台上示众呢。
　　姜副市长一对巨乳不比我损色多少，此刻正被从根部扎紧束缚成乳球，波涛乱晃。
　　两个打手分立左右，一人一个把姜副市长乳球揉捏的形状变换，乳头早已勃起发硬，紧身衣上顶起来两粒明显的凸激。
　　姜副市长娇喘吁吁，怒目而视。
　　我一声怒吼：“住手！”登台亮相。
　　观众席上议论声轰地响起来：“大奶书记现身了！”
　　“操！这造型谁能顶得住啊？”
　　“快把徐书记抓住，虐她的奶子！”
　　我面无表情保持着冷艳高傲的造型，心里吐槽小枫，大家都知道结局，现在造型越是傲气越是炫酷，等会儿被抓住凌虐的时候观众看得越是刺激。
　　几个小怪发起进攻，当然被我轻松地扔出去，一个个倒地葫芦般台上乱滚。
　　看台上观众开始发出嘘声。
　　场外兰夫人手一挥，真正的对手出场了。
　　三个一米九以上的肌肉壮汉上了战场，沉重的脚步踩着地面轰轰作响，三个方向向我慢慢迫近。
　　我沉着冷静，不断微微调整防御姿势。
　　突然，两只粗壮有力的胳膊从后面把我拦腰抱住，箍紧收力，顿时将我小臂死死挤进两肋，雪白紧身衣包裹的巨乳想要爆裂一般。
　　啊……！我轻声惨叫，奋力挣扎却无法摆脱。
　　现场主持人是一个谢顶矮胖的中年男人，举着话筒兴奋宣布：“徐薇被抓住了，徐薇被抓住了！哈哈，武功高强的徐薇一招未发就被 Mma制服了！”
　　可恶！
　　正牌主持人秦娜已经作为我的同伙被兰夫人抓起来，被捆的结结实实正在场外眼巴巴看着我呢。
　　现在的主持人是开心西瓜会社的社长刘麒麟，他是两年前南下月海发展，目下已经是极受欢迎的金牌脱口秀明星。
　　背后大汉腰力一挺，把我抱离地面。
　　失去了着力点，我两腿在空中乱蹬，不一会儿被另两个壮汉一人一只抓住脚踝，用力向两边拉扯。
　　“徐薇的大腿被拉开了！”
　　秃顶主持人声嘶力竭大喊，“他们在摸她的大腿！他们把徐薇抬起来，一百八十度张开的大腿对着摄像机，对着观众，看看徐薇的裆部吧！”
　　我用力挣扎，薄薄的紧身裤下浑圆大腿肌肉线条分明。
　　啊！一双大手覆盖住裆部正中。
　　“英勇的徐书记岔着大腿，挺着阴户被人玩弄！勃起了，徐书记的阴户开始勃起了，大家看，薄薄的紧身裤包着她的肉逼，现在已经鼓起来了，两条肉唇好清楚啊，中间一道深深肉缝好像会呼吸一样，一蠕一蠕似乎喷出热气呢！”
　　壮汉们箍紧我的身体，绕着四周向观众看台展示，上空的高清大屏一定在同步显示，紧身裤下轮廓分明的阴户一定清晰可见吧！
　　我心里羞耻无比，却又莫名兴奋。
　　嘭！我被面朝下扔到地面，还没发应过来，两百六十多斤的壮汉重重坐到我后腰上。
　　嗷！我惨叫，随即右大腿一阵剧痛，被强行搬起来，直直指向空中，与地面成九十度垂直。残忍的对手并不满足，锁住膝盖部分将继续向后搬。
　　大腿根撕裂般剧痛，我上身趴在地面拼命拍打地面，在正规比赛中这是示意认输，可现在对手们根本不理，一直把我大腿反向压得与后背成一个小小夹角。
　　更恐怖的是还在地面乱蹬的左腿也被捉住，同样反压到背后。
　　啊啊啊！我痛苦万状，双手被扭到背后抱紧自己的大腿。
　　“各位观众，徐薇的大长腿和圆屁股都被反折到后背上，真是有韧性啊！”
　　秃顶主持人激情解说，“她的身子只有腹部上方和胸脯接触地面，两个大奶子都被压瘪了，不知道此刻的徐书记是什么感想？”
　　话筒伸到我面前，我急速喘息着大声道：“你们完蛋了！”
　　“徐书记是真情流露呢还是强自硬撑，让我们一起拭目以待！”
　　两条笔直大腿被强行掰向两边，在空中开了一个大大的V字。
　　啊！疼啊！大腿根撕裂加扭曲，我汗水淋漓。
　　几只大手捏住我的大腿根胡乱摩擦，粗壮的手指不断扣划股沟中间最敏感的地带，又痛又痒。
　　骑在我背上的壮汉一个翻身，仰面躺在地上，就势把我翻到上面，两脚向上蹬着我的后腰，双手抓着我的手腕向下向后拉拽，顿时把我肚皮朝上顶成反弯弓型，两条长腿依然被拉扯一百八十度分向两边。
　　头后仰向下垂着，看不到上面的情形，只知道他们依然在玩弄我的裆部，隔着紧身裤子挤捏阴户，拉扯浮在表面的阴唇，粗壮的手指不停地往肉缝里捅。
　　“观众朋友们，徐薇开始发情了，她的裤裆中间湿了一小块。徐书记，你能不能解释一下为什么会在被制服的过程中发情呢？”
　　话筒凑到我嘴边，我倒仰着头强硬道：“根本没有这种事情！”
　　主持人撤回话筒，自己道：“徐书记否认自己发情，那我们怎么能验证呢？”
　　观众中有人大喊：“玩奶球！”
　　“捏她奶子，捏奶头！”
　　“徐书记您一直要求我们从群众中来到群众中去，现在群众的声音您不会没有听到吧？”
　　话筒回到我嘴边，我重重哼一声：“群众中有坏人啊！”
　　主持人撕下伪装，伸手抓住我的双乳不停揉搓，雪白轻薄紧身衣下硕乳被揉得变形。
　　嗯……嗯……嗯呐……娇喘声被话筒放大，在偌大演出场回响。
　　观众们如醉如痴。
　　形势再变，我被压着俯面趴在地面，双手臂扭紧拉到两边。两百六十斤的壮汉坐在我屁股上，胳膊一曲箍紧我的脖子使劲上搬。
　　我憋得满面通红，上身不得不拼命仰起，像眼镜蛇般挺着硕大鼓涨得胸脯。
　　那壮汉继续施力，揪紧我的头发向后向下压，直到后脑触到屁股上，最后我上身被迫反卷成圆圈，眼睛直盯盯看着自己的屁股上方。
　　“叹为观止！”主持人大赞，“徐薇的腰竟然如此柔软，她的情人们有福了！”
　　观众们爆发出热烈掌声，大声喝彩。
　　事到如此，我被彻底制服了，当下上了绳子，黑黝黝拇指粗细的绳索来回缠绕抽紧，很快就挺耸着巨乳无法动弹了。
　　演出取得很大成功，程小枫的策划功不可没，昨晚节目是展现炫酷腿法，今晚 Mma加柔术，我本来柔韧性很好，又跟真正柔术高手善明玉学习了正宗柔术，更加解锁大量高难度动作。
　　下场的时候看见秃顶主持人，叫了一声：“刘老师，谢谢你，今晚主持气氛节奏都很完美，不愧是月海剧场的头把交椅。”
　　刘老师哈哈一笑，“再好的主持人也要靠节目本身出彩才行啊！”
　　我和美女军团全部被擒，节目到了后半夜，下一个高潮时抽奖，中奖的幸运观众可以和美女高官们共度良宵。
　　特等奖嘛，当然……不是我！
　　姜丰，韩雪莹，汪紫盈，英小琪她们都抢手得很，抽到她们的幸运观众无不欣喜若狂。
　　而我，被脱光了衣服固定在一台特殊架子上，这个架子像个两米高的金属怪兽，四条泛着黑亮光泽的主臂抓住我的四肢，而每条主臂上又有两条支臂分别控制我的大臂小臂或者大腿小腿。
　　这些金属手臂有着灵活的关节，可以六个维度自由运动旋转。
　　此刻的我，双腿正缓缓打开在空中劈成一字马，手臂平举在两侧，然后慢慢向后合拢，最后几乎垂直于背部。
　　这个姿势我有些吃不消，大腿韧带还好，可胳膊肩膀的撕扯感太强了。
　　围观的人们无不惊叹我身体的柔韧性，尤其对挺到极致的胸乳大为赞叹，纷纷伸手触摸。
　　不知哪位观众碰到了开关，金属怪兽又开始运动，这次把我摆成垂直倒踢一字马，上身反弓成半圆形，后背靠在凌空高举的大腿上。
　　观众们又一次惊叹，纷纷涌向发号机提取号码，然后凭借号码按照次序轮流与我发生性关系。
　　金属怪物操控着我变换各种高难度解锁姿势，排到号码的人可以进行调整，直到找到满意的姿态为止，选择好后可按停止键，即可开始插入运动，价码嘛……
　　免费！
　　身子悬空俯趴，修长笔直的美腿一字凌空，隐秘的股沟被彻底打开，阴户和菊门毫无保留地暴露出来。
　　上身双臂被拉开成大雁展翅，胸部反弓形挺起，一对雪白巨乳动人心魄。
　　噗噗噗，后面打桩般撞击，前面刘老师借着主持人的便利拔得头筹，进入前把话筒递到我嘴边：“徐书记，这个时刻你有没有什么要对我们观众说的？”
　　我喘口气，大声道：“与民同乐！”
　　“哈哈哈，徐书记说得好，与民同乐！”胯下一挺，毛茸茸的肉棒插进嘴里，呜呜……啾啾啾……
　　第三天是周末，我和美女官员们留下来继续参与嘉年华活动，当然，我们都有了新的角色。
　　“嘚驾，上顶层观景台！”
　　“好的，您请坐好！”
　　英小琪头戴马鬃，露出双乳，乳头上还挂着乳铃，肛门插着红色马尾巴在屁股后面高高翘着，胳膊上锁着链子拖着一辆单人马车。
　　我跟她一样，不同的是我拖了一辆四人马车，谁叫我力气大呢？
　　这个主意是金黛珊想出来的，她发现赌船几百张赌桌，范围很大，而且每一层都有一个足球场那么大，上上下下到处看看很累的，又听说我曾经给小枫当过坐骑，就提出了这个美女马的服务项目。
　　拖四个人的马车不成问题，可是该死的马尾巴塞在肛门里，根本走不了路嘛，没走多久就磨出淫液，顺着大腿根淌到地上，身后留下一串水渍，被人看见指指点点，羞愧难当。
　　叮铃铃，到处都响着欢快的乳铃声。
　　付出总有回报，客人们对赌船嘉年华赞不绝口，意犹未尽，纷纷表示徐书记率领的美女干部真正实现了为民服务的初心理念。
　　最后一个夜晚，享尽了美食美酒美女的客人们终于到了离别的时刻，一股淡淡的不舍弥漫在情绪中。
　　后台，道具师们忙忙碌碌，正在做最后的安装调试。
　　特别节目马上就要开始了，总导演程小枫把大家召集起来，站在高凳子上激动宣布：“女演员们，一起来创造奇迹吧！”
　　每个人的脸都红红的，都为这个羞耻的创意感到难为情，却又难掩心里的兴奋。
　　舞台上，一袭纯黑皮质紧身长袍的兰夫人正在深情向观众们说再会，音乐缓缓响起，灯光渐暗，慢慢地，整个舞台和观众席浸入一片黑暗。
　　看台上安静无声，大家都在期盼最后的神奇一刻。
　　突然，舞台正中闪出一个亮点，开始很虚弱，很快就变得越来越亮，照亮了周围一小片地方，就像夜空中一颗明星。
　　“天哪！”观众中有人发出不可思议的惊呼。
　　我骑在一个木桩上，赤裸的上身正在快速上下起伏。
　　下体阴道里塞进一个金属套筒，密密匝匝缠绕着金属导线，木桩上竖起一根阴茎形状的永磁体，上下起伏套弄时，金属线圈切割磁场产生电流，驱动头顶小星星发出亮光。
　　优美的《难忘今宵》乐曲缓缓流淌，又一个颗小星星点亮，接着又一颗……
　　黑暗里格外明亮，几十个，上百个小灯全都亮起来，夜空繁星般布满每一个角落，那是月海女干部联合会的全体成员，还有柳冰冰带领的南海会商界女性精英，汪紫盈带领的无影特情小队的精锐女警，除此之外还有学术界，娱乐界，教育界的众多资深美女，足有两百多人。
　　观众中许多人眼睛湿润了，喃喃道：“原来爱真得可以发电！”

第57章 大麻烦来了
　　赌船月灵女皇号的处女秀取得了巨大的成功，名气一炮打响，各个旅行社的咨询报名应接不暇，客房预订都排到了两年以后。
　　行情如此火爆，兰夫人提出再建一条姊妹船，都在月海博彩委员会名下，共用赌场牌照，我觉得这个想法不错，批示同意了。
　　我给金黛珊安排了职位，英小琪的开发区扩张很快，忙得脚不着地，需要得力的人辅佐。
　　金黛珊的履历才华可以胜任，先在开发区任主任助理，帮助英小琪处理招商投资方面的事务，将来根据发展再给她加担子。
　　程小枫的献礼剧本一改再改，他这次亲自担纲导演，总想做到完美，压力很大。
　　我对他说放松些，反正我都豁出去任他折腾了，想怎么编就怎么编吧。
　　小枫一脸严肃摇摇头，那怎么行，必须尊重史实。
　　他天天泡在考古现场，一有发现就往他的电影剧本修改。
　　我还发现他跟那里一个新来的美女博士来往频繁，看来后宫又要添人了。
　　军方情报线一直在关注新斯摩亚，狄海媚暴露被俘后，出于安全考虑，那里的情报暗线基本都撤回来，因此我们失去了重要的信息来源，对那里的形势发展缺乏足够的掌握。
　　我心里暗暗着急，思索着如何在新斯摩亚重建情报网。
　　李腾腾掌握的资源不可靠，我不想依赖国安方面，新白莲教的资源进入我的思路，本教曾在新斯摩亚所处的东南亚一带耕耘百年，根基不是一般的牢固。
　　下午庄星河打来电话，要我无论如何去他那里一趟，语气很急，还有一分慌乱。
　　以他平时的沉稳淡然，如果不是什么真正要紧的事，他是不会如此失态的，到底是什么事情呢，放下电话我思索一会儿不得其解。
　　结束了一天的事物，晚上八点多我来到未来能源的中央研究院。
　　一见到庄星河，他一副你总算来了的样子，一把拉着我的手：“跟我去看看！”
　　“看什么？”
　　我莫名其妙，只得让他拉着跑。
　　进入专用保密电梯一路下到研究院的地下实验室，这里是整个未来能源的核心机密，自从恐怖袭击后，这里的安保措施极大加强，外界根本不知道有这么一处存在，未来能源内部也只有极少数人有权限进入。
　　到了核心区，我抬眼一看，顿时惊呼：“这是怎么回事？”
　　那块神秘的晶体依然悬浮在空中，晶莹剔透，只是在其底部不断出现放射状的光亮丝线，像是夜空中的闪电，毫无征兆地出现，发出眩目的光芒，持续数秒旋即消失的无影无踪。
　　我满脸惊疑，扭头看着庄星河，他凝视着那些稍纵即逝的光线，神情凝重道：“已经出现两天了，开始只有一两根光丝，增加的很快，现在大约有近两百根。”
　　“晶源一直都很稳定，出现这些光丝恐怕它的内部有了变化，原先的稳定状态被扰动，这样下去，会有危险啊？”我皱起眉头。
　　“的确是这样，如果这种情况持续下去，在达到某一个临界点后，能量会突破晶源结构的束缚，引起中子坍塌，恐怕……”
　　“恐怕怎样，爆炸吗？会不会危及月海？”我压抑内心的恐慌问道。
　　“不只是月海，应该是局部地球都无法承受这种能级的爆发！”
　　看着我脸色变得惨白，庄星河赶紧宽慰道，“事情还没有到那一步，我已经有了思路，可以将这些光丝消解掉。”
　　我拍着胸脯，舒缓一下道：“星河，你吓死我了！”这世上没有人比他更加了解晶源的结构，“有解决方法你还吓唬我？”我啧道。
　　“别高兴太早了。”他神色依然凝重道，“虽然我可以消解这些光丝，但是却不能阻止它们的产生，这些能量扰动是来自外界的。”
　　我不解道：“外界？你是说有什么东西从外界影响它吗？”
　　他点点头：“你还记得我曾经跟你说起过，这个晶源很可能不是我们这个世界的造物，而且我一直猜测这不是惟一的晶源。”
　　我想了想道：“嗯，你说过从能量波动的表现来看，似乎还有一个同样的晶源与它相互作用，却无法探知是什么机理，也许是某种未知的超距作用，在我们不了解的时空维度相互纠缠共振？”
　　庄星河赞许地看着我：“徐薇你要是不从政，一定会成为一个很了不起的科学家。”
　　我白他一眼，笑啧道：“去，想哄我给你个打工，做梦！”
　　他笑笑，随即神色一正道：“我通过量子演算，推导出推导出另一个晶源，我叫它晶源二号，目前处于不稳定状态，而且这种不稳定还在加剧，如果任由发展下去的话，后果不堪设想。”
　　“你是说我们这块晶源是受到了晶源二号的影响，如果不解除二号的不稳定，一号也将会发生异变，是吗？”
　　我大脑飞快思索着，试图跟上他的思路。
　　“是这样，通过某种未知超距作用，两个晶源达成了玄妙的共振，可以说一荣俱荣，一损俱损。”
　　“那么，”我小声道，“我们必须找到二号晶源才行，星河，你有线索吗？”
　　他目光炯炯注视着我：“这就是我找你来的原因。我做了大量的演算，基本确定二号晶源的位置。”
　　说完在凭空中出现一个全息三维地球投影，庄星河伸手拨动，那全息三维地球随着手势旋转起来，停下来的时候，他手指一处地理坐标。
　　看了经纬度，我惊呼一声：“这不是新斯摩亚吗？等等！”
　　我皱着眉头苦苦思索，碎片般的信息在我脑海里高速盘旋，慢慢拼接成一幅连贯画面。
　　“明白了，原来是这样！”
　　卫星监测到来自新斯摩亚的几次地震波，我们一直以为该国军政府在秘密发展核武器，震动的当量符合核武器试验的现象，可奇怪的是大气中却没有检测到辐射的痕迹。
　　原来答案在这里，新斯摩亚根本不是在研发核武器，而是试图利用晶源中蕴含庞大无匹的能量作为超级武器！
　　“原来这才是阿摩萨将军的野心啊！”我喃喃道，背后冷汗一片冰凉。
　　情况紧急，我立刻向军委高层做了汇报，随即连夜赶到司令部，吴司令，祈参谋长一干人已经会齐在作战指挥室，大屏幕上通过保密线路中央军委的领导参与了会议。
　　我做了详细的汇报，“……情况就是这样，新斯摩亚方面企图利用晶源能量开发超级武器的企图面临失败，晶源能量被触发后产生指数级连锁递进反应，目前已经失控。根据推算，晶源能量会在未来七天内突破临界点，后果将是地球局部毁灭性的破坏，这将对我国的沿海地区将造成灾难性后果，危及几亿人的生命，几十年的辛勤积累将毁于一旦。”
　　祈参谋长接着发言：“徐薇同志掌握的情报得到了我军区情报分析室的确认，新斯摩亚方面正在进行极度危险的非寻常武器试验，不论成功或者失败，都将对我国和世界形成不可估量的后果。这种能级的武器如果失控，将会造成毁灭性灾难，人类无法承受。”
　　透过大屏幕军委领导沉吟片刻道：“近十几年来，新斯摩亚与我国关系不睦，政治上经济上少有制约的手段，加上几个月前徐薇同志在她们首都杀得几进几出，阿摩萨将军事后驱逐了我方办事处的人员，完全关闭了接触通道，现在接触有难度啊。”
　　我沉声道：“那次风波完全是由于阿摩萨将军不顾信义，企图强行扣押我方人员，并漫天要价索取不合理的代价下，我方不得已的举措，事件中没有造成平民和财产的不必要损失。事后，透过国际第三方，对新斯摩亚方面进行了安抚，并且按照最初约定交付了全部物资和资金。我本人也按照阿摩萨将军的要求接受了肉体惩罚，他们没有理由还用这件事做文章。”
　　军委领导不置可否，过了片刻道：“你们有什么看法？”
　　这时吴司令道：“我们希望通过国家有关方面知会新斯摩亚，施加外交压力，由我方提供技术支持帮助他们解除危机。”
　　军委领导敏锐问道：“如果新斯摩亚方面得到我们的技术指导解除了危机，是否意味着他们掌握晶源能量的可控使用？此事关系重大，必须谨慎行事，我们会与其他部门研究后通知你们。”
　　会议结束后，我默默转身，祈参谋长叫住我。
　　“老祈，”我苦笑一下，“真是矛盾啊，一方面要制止当前危机，一方面担心新斯摩亚掌握了晶能控制技术，从而威胁我国的利益。”
　　祈参谋长拍拍我的肩膀，鼓励道：“小徐，饭要一口口的吃，先解决眼前当务之急，接下来的事情我相信会有办法的。”
　　接下来两天，我随时跟进，得到最新的事态进展。终于在第三天一早，我再次赶到军区司令部作战指挥室。
　　祈参谋长介绍情况，开头就道：“他们同意了。”
　　我眼睛一亮：“太好了！”
　　在与新斯摩亚方面接触的开始，他们搪塞隐瞒，然后试图漫天要价，我方人员提供了翔实的数据，表明了对情况的全面充分的掌握。
　　他们意识到不可能已瞒过去，并且自己知道情势已经到了最后时刻，再不决断，就要面临国家消失的恐怖后果，在生死存亡和维护面子之间终于做出了选择。
　　“小徐，你马上跟未来能源的庄总联系，请他亲赴新斯摩亚，技术方面就交给他了。”
　　“不行！”我拒绝道，“庄总不可以去，他是国之重宝，这种危险的任务不能交给民间人士，我们不能负担失去他的损失。”
　　吴司令和祁参谋长顿时不解问道：“可是只有庄星河才了解晶源，只有他才能解除危机啊！”
　　我嫣然一笑：“别忘了，我差一点成为庄总的助手，消除晶源危机的方法我已经掌握了，所以，这次任务必须是我来执行。”
　　祈参谋长大吃一惊：“那怎么行？阿摩萨恨你入骨，你去不是自投落网？”
　　吴司令也皱眉道：“小徐，此事非同一般，你可不能冲动。”
　　我叹口气：“我当然知道危险，也知道阿摩萨不惜代价想抓住我。可我是唯一的人选，没有人比我更合适了。我想，阿摩萨想找我报仇现在不是时候，他的国家都要不存在了，抓住我有什么用。如果他还有一些理智的话，他应该跟我合作。至于以后如何，我想逃，他未必能吃定我。”
　　吴司令和祈参谋长怔怔看着我，一时不知该说什么。
　　“好了，请首长下命令吧！”我展颜一笑，双腿一并，啪一个漂亮的军礼。
　　吴司令眼神复杂看着我，缓缓道：“我会命令特战大队配合你的行动！”
　　六个小时后，情报反馈回来，新斯摩亚方面接受了安排，同意我前往提供技术支持，解除目前的危机，与此同时，也提出了严苛的条件。
　　我忧心道：“唉，给我配戴重型刑具，那还怎么工作嘛？”
　　祈参谋长也是无奈道：“谁叫你上次给他们留下的印象太深刻了，单枪匹马在他们首都三进三出，成千军警联合出动，不但没抓住你，反而被你把城市搅得天翻地覆，国家元首都挟持了，他们对你非常忌惮，又恨又怕！”
　　我抿嘴笑道：“这次是去帮他们，又不是去跟他们打仗，给我戴上刑具束缚起来，影响了工作他们付得起责任吗？”
　　“他们要是懂得负责就不会到这一步了！”
　　祈参谋长叹道，“有情报显示，他们已经知晓你的弱点，正在设计新式刑具，针对你的乳头加以严厉禁锢，从根本上消除你的战斗力。”
　　我一呆，顿时愁容满面。
　　晚上，程晓枫家里，我向他倾诉苦恼。
　　晓枫是除了王动家人外我最信任的人，我略去了核心机密的部分，告诉他我不得不前往新斯摩亚执行任务。
　　“唔，”晓枫锁着眉头，“是个挑战啊！虽然不知道会用什么方法，但肯定是非常严厉，乳头禁锢后你一身本事就发挥不来了，到时候不是任人宰割？到时候他们肯定会对你进行凌辱折磨，可苦了你啦！”
　　我轻声道：“我有思想准备，普通的拷打凌辱我不怕，可是针对乳头的刑罚，我真没有把握！就怕到了那里，危机不能解除，自己受到禁锢而毫无办法。”
　　晓枫叹口气，隔着衣服抚摸我的乳头，“话说你这个弱点真的不能克服吗，被禁锢后如果能保持三成战斗力他们就困不住你。”
　　胸前传来酥麻的一样感觉，我扭扭身子道：“哪那么容易，雷神帮我想了好多办法，该试的都试过了，没用的。乳头禁锢的越紧我的能力丧失的就越多。唉，真是累赘啊！”
　　“别那么说，凡事都有两面，你现在不是很享受吗？”
　　隔着轻薄的衣服面料，晓枫快速抠弄几下，我身子一颤，“坏阿你！”
　　晓枫盯着颤动的胸脯眼睛都不眨，良久道：“真想不到阿摩萨会怎么折磨你的乳头？”
　　我搂着他的脖子，饱满的胸部挤蹭他的脸，“想知道啊，我回来告诉你！”
　　晓枫腾出一只手揉我的臀部，手指沿着深深股沟摩擦，满眼担忧道：“我担心你没那么容易回来啊！”
　　“放心吧！”我对他笑笑，“都安排好了，你以为我傻乎乎的去送死啊？”
　　晓枫惊喜道：“啊，快说来听听！”
　　“嘻嘻，不告诉你！”我晃着脑袋卖关子，“总之呢，这次要玩就玩个大的！”我眯起眼睛，信心十足在空中挥下拳头。
　　“好啊，会用计谋了，我还以为你就是……”
　　“想说我胸大无脑是不是？”我瞪起眼睛，“我闷死你！”嬉笑着，鼓胀圆硕的爆乳压在晓枫脸上，憋得他喘不上气，我哈哈大笑。
　　“哎呀！”突然胸部一痛，“敢咬我的奶头，有本事把她咬掉，让你以后没得玩！”
　　晓枫抬起头，红红的脸大口吸气，笑道：“我可舍不得！没了奶头你的女英雄形象要打折扣了。”
　　我突然脑子里电光一闪，抱着晓枫脑袋亲了一大口，“女英雄要去执行任务了，回来再陪你玩！”
　　不等他招呼，收拾好衣服小包，拉开门飞快跑了。
　　一口气赶到军区司令部，向祈参谋长汇报了最新的想法。
　　祈参谋长目瞪口呆，像打量怪物似的看着我：“徐薇，你没昏头吧，把自己的乳头割了去新斯摩亚？”
　　我站得笔挺军姿，神情严肃：“祈参谋长，我是认真考虑的。阿摩萨要求我去技术援助，却要给我配戴重型刑具，还要针对我的乳头施以禁锢，说实话，我真的没有信心在那样的情况下完成任务。与其被他们抓住我的弱点做文章，不如自己采取主动，断了他们的念想，也让他们放心，我彻底失去了战斗能力，起码在工作期间不必限制我的身体，让我能有有基本的自由，不必受到困扰，直到完全解除危机。”
　　“可是，没有乳头的你会失去全部能力，就像是一口肥羊扔进狼群，连基本的自我保护都不可能！”
　　“放心吧，我虽然会失去战斗能力，但我还有头脑。只要危机没有解除，阿摩萨不会对我下手的，我会充分利用这一点，为自己争取权利。”
　　我神情轻松道，祈参谋长还是犹豫。
　　“请相信我，保证完成任务。我也不想失去宝贵的乳头呢！”
　　祈参谋长神情终于松动，呼一口气道：“你说的有道理，只是这个代价太大了！”
　　我笑道：“代价总是要有的，比起在阿摩萨将军那里遭受不可预测的酷刑，我宁愿被自己同志割掉乳头，起码可以为我们的刑讯课程增加一个宝贵的教学案例。”
　　祈参谋长眼睛一亮：“你是说割掉乳头的过程会呈现在刑讯课堂上？”
　　我歪着头：“那不然咧，难道祈参谋长想在密室独自一人割掉我的乳头啊？”我俩同时哈哈大笑。
　　一边祈参谋长着手准备，另一边我回家跟王动说了情况。
　　王动搂着我躺在床上，久久不说话。
　　黑暗中，我睁着大大的眼睛，一只手抱着他的腰，另一只手在他胸前游弋，“放心了，我回来就找李逸风给装回去，他的技术可好了，上回缝的一点痕迹都没有，人家都说比以前还漂亮呢！”
　　王动悠悠叹道：“有点后悔让你在仕途上追求了，早知道这样，不如让你在家做个小淫妇，交几个情人，日子照样美美的，还不会这么危险！”
　　我嗯呐一声，搂得更紧了，“你说的，就喜欢我当着大大的官，回家还要给你骑给你打。你知道吗，省里给我吹风了，明年人代会后，我可能会提名当副省长欧。到时候你想想堂堂美女副省长，回家给你洗脚按摩当肉便器，可心地伺候你，你想怎么玩就怎么玩，和王欢卓慧他们一起，刺激吗？”
　　“你现在已经是常委了，停步不前或者退下来都是不可能的，只能往前走。我会一直支持你，只要你记住，你所经历的一切辉煌苦难，都是为了把未来掌握在自己手里！记住，什么都可以放弃，生命不可以！我会在家等你回来！”
　　“知道了！”
　　我把头深深埋进他怀里，“要是我被人家打得受不了，就哭喊着求饶，什么都可以做，只要保住小命！你到时候不许嫌我做不了女英雄！”
　　王动的大手攀上我胸脯的高峰，我往前挺挺，让他抓的更完整，“好好摸摸，她们要请假了哦。”
　　不过几下，柔软的乳头就变得硬邦邦的，被他手指一捏，微痛混合着酥麻顿时传遍全身，我翻身骑到王动身上，俯身把胸部送到他嘴边，“老公，咬咬，啊……啊……”我猛地仰头，一头柔顺的秀发甩起来。
　　王动就势挺身做起来，两手各抓着一只乳房，把我压在身下，一挺胯，火热坚硬的阳具扑哧插进我身体。
　　啊，我秀发乱甩，双手紧紧抱着他的后背，尽情享受着猛烈的冲刺。
　　老公……好粗啊……这么硬……啊……啊……我……我……不行了，我翻着白眼，喊得有气无力，断断续续。
　　王动像不知疲倦的打桩机般不停息撞击，呃……呃……呃……我突然身子一挺，僵在空中十几秒，然后突然瘫软下来。
　　王动一只胳膊揽着我的后腰，慢慢把我放到床上，轻轻吻我的胸脯。
　　我仰面躺着，喘了几口气就要爬起来，却被按着肩膀按回床上。
　　“老公，让我帮你清理！”我还想起来。
　　“老婆，今日就让老公来！”他按着我的手道。
　　我咯咯笑着，他的头在我两腿之间一拱一拱，空虚的阴道里吹进来一股股热气，好痒痒哦……我捧着他的脑袋，毛茸茸的头发抱在手里。
　　一条粗厚的舌头从下往上舔过阴道口，停留在肉缝顶端尿眼处，嗯呐……
　　舌尖顶住尿道口挑拨旋转，一道道电麻全身扩散，嗯……
　　嗯……
　　我呻吟着，有节奏地扭动胯部。
　　“老公……老公……嗯……啊……”
　　阴唇被手指分开两边，湿热的舌头舔刮里面的嫩肉，那种酸酸的痒痒的过电般的酥麻蔓延全身，意乱情迷。
　　好老公温暖的嘴唇轻吻我的阴户，阴蒂早已充血浮凸出来，被他嘴唇包裹着吸吮。
　　嗷……我两手死死抓着床单，难受地不住甩头，乌黑亮丽的秀发在散成一片。
　　老公的嘴唇紧紧覆盖在阴户上，舌头深深探进阴道里边，一下下挑逗敏感点。
　　“啊……咿呀……”最敏感的地方被发掘到了，我难受地扭起来，胯部一缩想要逃开，却又迷恋那种难于言述的滋味，挺着阴部盼望他进入更深一些。
　　湿乎乎的舌尖在最敏感的地方快速撞击，粗糙的表面摩擦着最娇嫩的肉芽，销魂蚀骨冲击脑海，“老公……我……我要……不……不要……”我神志不清，无意识的呻吟。
　　老公听到我的呼唤，起身半跪在我两腿之间，胸前两大团柔软被大手蹂躏，一团炙热顶着阴户门口研磨早已勃起的阴唇阴蒂。
　　“老公……给我……”我哀求道。
　　那团炙热慢慢顶开阴唇，一点点没进泥泞的肉缝中。
　　啊！我欢愉叫出来，一挺胯将肉棒全部吸进身体，顿时一种充实饱满的幸福感溢满全身。
　　“老公……我爱你！”
　　“老婆……我也爱你！”王动轻轻吻我的额头。
　　我仰起脸，娇艳欲滴的红唇渴望宠幸。
　　老公在我红唇上轻轻触碰，又抬起头欣赏我的容颜。
　　我娇羞无限，闭了眼睛不敢睁开，长长翘卷的睫毛微微颤抖。
　　“我的妻，是世上最美的女人！”王动低声赞美，低头吻住我的红唇。
　　我回应着，灵活的香舌与他纠结在一起，他舔我的齿间，吸吮我的唾液。
　　我回报着，长长的舌头滑进他的嘴里，舔舐口腔，舔舐牙齿，也把他的唾液卷起来吞咽下去。
　　啪啪啪，赤裸的小腹撞在一起发出连续不断的声音，坚硬火热的肉棒在阴道内抽插，水花四溅。
　　“老公……啊……我……我不行了……啊……啊……”我叫声高亢而急促，突然间僵硬在半空，几秒后身子剧烈抽搐，抽搐渐渐缓下来后，身子一软，背后一只有力的胳膊搂住后腰，轻轻把我放到床上躺下。
　　激情还未过去，我眼神迷离。
　　王动躺在我身侧，温暖的手掌抚摸我的腹部，轻轻按摩三角地带。
　　我羞涩道：“老公我又泄身了，对不起，你还没有享受呢！”
　　王动在我鼻子上刮一下，咬着我的耳垂小声道：“小淫妇，还早着呢，今天说好把你操舒服了！”热气哈到耳朵眼里，我痒痒的缩身子。
　　王动的手在我胯下摸了几把，带着黏糊糊的液体蘸到我嘴唇上，手指分开双唇涂抹在我舌头表面。我含住他的手指吸吮，一双媚眼含情望着他。
　　王动手掌虚虚地覆盖我的胸脯上，围绕着乳房摩挲，体内的骚动再次缓缓升起，长腿一翻把老公的腿夹在中间，大腿内侧不停摩擦，他大腿上好多毛啊，磨得舒服极了。
　　过了一会儿觉得不够过瘾，干脆把下体挤上去，压着他粗壮的大腿根上下磨动，充血勃起的两片阴唇在他大腿上涂抹了一大片晶莹的爱液。
　　“老公！”我媚眼如丝娇声唤道。
　　王动知道我的心思，当下搬起我的右腿高高举起，我侧着身子像小母狗撒尿一样举着一条腿，两个肉洞都暴露出来。
　　王动手指拨弄阴唇，扶正肉棒一挺而入。
　　啪啪啪……持续有力的活塞运动，撞击我的下体，两只悬空巨乳上下翻飞，汗水洒向半空。
　　嗯……啊……啊……强烈的快感轰击大脑，神智早已被压倒，我翻着白眼，含混不清地浪叫着。
　　嗷——一阵长长的哀鸣，又泄身了。
　　待我缓过来些，王动挺枪再上，一股劲刺进我体内。
　　一晚上我泻身六次，实在是瘫软的一动不想动，就这样抱着王动静静躺着。
　　清晨，梳洗一番，精致淡妆，跟老公吻别，我挎着小包搭乘地铁赶到市委大楼。跟夏小青确定了今天的安排，让她通知常委们来我这里碰个头。
　　下午一点，常委们按时来到我办公室，我赶紧招呼大家坐好，随即通告了我近期要离开一段时间，具体任务保密。
　　常委们知道我在军中任职，当下不多问，纷纷表示自己分内的工作没有问题，让我放心。
　　我点点头：“那么好了，我谢谢大家的支持，市委方面的工作就请宫书记多费心了。”
　　宫白云连忙表示：“徐书记你就放心去吧，这就交给我们，一定按照你的指示一折不扣地贯彻。”
　　散会后，夏小青一边收拾一边抱怨：“又要去哪里玩，不带我？”
　　我在她小翘臀上重重拍一把：“哪那么多牢骚，管好你那些小帅哥，别给我添乱就行了。”
　　夏小青负责的市委秘书处净是些刚毕业没几年的小伙子们，成天围着夏处长转，美得她直说当领导的感觉真好。
　　接着我驱车去了特战大队基地，跟雷阳等几个核心商量制定了行动计划，这次任务事关重大，我决定使用自己的班底。
　　然后抽时间去看了江小宝。
　　自从恢复心智后，几位特聘私人教师都向我反映，这孩子的进步可以用飞速来形容，似乎要把失去的十几年一下子补回来。
　　我心中了然，小宝天赋高于常人，只是被那个奇怪的纯阳体桎梏，表现得弱智罢了，一旦解锁，所蕴含的潜力爆发出来，将来他的成就不可限量。
　　小宝见到我，惊喜万分，叫声“干妈！”眼神中流露出深深的依恋。
　　我把他拉到怀里，轻柔抚摸他的头发，“小宝，小宝，喜欢现在的生活吗？”
　　小宝偎着我使劲点头，“嗯，就是干妈你好久不来看我了！”
　　“对不起，干妈实在是太忙了。不过干妈保证，以后一有时间就会来看你。”
　　我认真地看着他的眼睛道，“干妈过两天要去做一件事，关系到小宝你的未来，你相信我吗？”
　　小宝郑重点头：“小宝愿意为干妈作任何事情！”
　　我笑了：“谢谢你了，有些人天生就不会平凡，小宝，你的世界将会很大很大！”
　　晚上十点我到了军区。
　　联合工作组的人员已经到位，除了军区的祈参谋长，来的人还有中调和国安的李腾腾，总参政治部的曾处长，外交部东南亚司的陈明敏司长。
　　除此之外，外边教室里的还有十六名本期情报特训学员在坐等一节特殊的教学课。
　　众人坐定后，祈参谋长通报了最新事态，“……情况基本就是这样，徐薇同志将亲自前往新斯摩亚国实施和指导晶源异变危机的解除工作。由于我国与新斯摩亚过去积累的矛盾，他们戒心很重，很不配合，经过艰苦的磋商，对方在同意允许我方人员进入并提供必要协助的同时，也提出了严苛的条件，那就是对徐薇同志个人实施严厉的身体禁锢措施。大家知道，徐薇同志拥有超强的战斗能力，曾经以个人之力对抗新国的正规部队，生擒了阿摩萨将军，成功带领队伍安全撤离。因为如此，阿摩萨对徐薇同志心怀仇恨，处心积虑企图捉拿徐薇同志，甚至还对我国外交施压。同时阿摩萨方面已经得知，徐薇同志在拥有强悍战力的同时，自身也有着不可克服的弱点，那就是她的一对乳头。根据我们的情报显示，阿摩萨已经做好准备，重点对徐薇同志的乳头下手。”
　　陈明敏司长推推眼镜道：“徐薇同志的战斗力我有所耳闻，可是弱点到底在多大程度上影响能力的发挥，你们有具体的研究吗？”
　　祈参谋长道：“是的，虽然我们并不清楚其内在机理，我们进行过试验。在正常情况下徐薇同志的战斗力相当于二十名优秀的特战士兵，在我们用细尼龙丝把徐薇同志乳头捆住后，她的战头能力出现明显下降，十五名特战士兵经过激烈搏斗后击败了徐薇同志。进一步试验中我们除了捆住徐薇同志的乳头，还在两个乳头正中个插入一根钢针，这时徐薇同志的战斗力下降到大约八名特战士兵。最后我们在徐薇同志乳头上各插入四根钢针，仅仅两名特战士兵就可以轻易制服徐薇同志。试验表明，徐薇同志战斗能力下降的程度与乳头被禁锢的严厉程度成正比。随着禁锢手段的进一步严厉，徐薇同志的反应灵敏性，力量，速度直线下降。可以想象，在徐薇同志落到阿摩萨将军手里后，他们一定会采取远比我们在试验中严酷得多的手段对付徐薇同志的乳头，到时候，徐薇同志很可能变得连一名普通女性都无法抵抗。”
　　曾处长动容道：“如果那样还怎么能保证任务的顺利完成？”
　　我发言道：“正因为预想到了这些困难，我才与祈参谋长商议了对策，那就是在动身前往新斯摩亚前，将我的乳头割掉，这样釜底抽薪，从根本上断了阿摩萨他们的念想。失去了乳头，我的战斗能力随之消失，既不可能反抗也不可能逃走，对阿摩萨来说危险度是零。在这种情况下，他们完全不必对我的身体实施禁锢，我根本不可能造成威胁。而我可以相对自由的姿态专注于工作。当然我个人的安全，在解除晶源变异危机前是有保障的。之后，我国会在外交，经济和军事上施加压力，相信阿摩萨将军不敢冒天下之大不韪。”
　　李腾腾冷冷道：“你太乐观了吧！据我所知，阿摩萨对你怨恨极深，已经命人制造专用刑房，就等着你自投罗网呢。”
　　我淡淡道：“箭在弦上，不容后退。晶源危机不仅关系到我国战略利益，更直接危及到数以千万计的生命，不论如何，我都必须完成这次任务。”
　　大家还要讨论，祈参谋长压压手止住：“好了，情况大家都了解了，情况紧急，这是目前最可行的方案。”
　　与会几人深深看我一眼，默默点点头。
　　任务通过了，下面就到了具体实施阶段。
　　祁参谋长打开门，让特情科的同学们都进来。
　　“今天是个非常难得的教学机会，我们将在现场教学中割掉徐教官的乳头，这对你们将来不论是审讯和反审讯都是一次极好的体验。”
　　正式开课前有几分钟休息时间，学员们围住我七嘴八舌道：“教官，一会儿要割掉你的奶头，你害怕吗？”
　　我微笑回答道：“怎么不怕呢？你们一会儿上绳子的时候把我捆紧点，我怕会疼的使劲挣扎，影响了你们施刑。”
　　“教官，你的奶头以前掉过，这次应该有经验了吧？”
　　“嗯，上次是被恐怖分子活生生扯掉的，这次用锋利的刀片，而且我已经准备好了，应该会很快。”
　　一个短发女学员小心翼翼问道：“教官，你乳头被割了以后，还会有快感吗？”
　　我一愣，想了想道：“这个嘛，还没有想过，应该有吧，可能会慢一点。”
　　高个男学员道：“这可麻烦了，教官到了新斯摩亚肯定会被强奸，在敌人手里把教官捆绑起来奸淫的时候，如果不能快速激发性欲，阴道里没有及时分泌液体保护的话，会遭受很大的痛苦啊！”
　　戴眼镜男学员笑道：“除了乳头是最敏感的一点，教官全身都是性敏感地带啊！忘了吗，就连抚摸肩头都会触发教官的情欲，更别说敌人肯定会扣挖教官的阴户，说不定还有会捅菊花后门呢。”
　　我笑道：“看来张同裕同学的课堂上很认真，这些细节都记得清楚。说得没错，教官的身子很敏感，很多地方都可以接受性刺激性挑逗，并不局限于乳头，当然，来自乳头的性感觉最为强烈。”
　　那短发女学员继续问道：“那如果敌人故意不让你产生性欲，而在你毫无准备的时候就强行奸淫你，该怎么办呢？”
　　我叹道：“没有办法，在被奸淫的初期，阴道还没有适应，内部干燥收缩，阴茎插入后很痛苦。这种情况就需要坚强的意志咬牙坚持，挺过初期的煎熬，阴道内部开始出现分泌物就会缓解。一般情况下，男性敌人奸淫我们是为了发泄兽欲，干燥的阴道会影响他们的快感，所以很少会刻意追求无准备的性交。”
　　学员们默默点头。
　　重新回到课堂，教学刑具已经摆好了，我大步走上讲台，点名道：“李伟，聂可欣，你们讲讲为什么选择这个刑具，根据是什么？”
　　“报告教官，根据任务的目的，我们要切割你的乳头，因此刑具必须能够将你的上半身体紧紧禁锢，不容许一点挣扎的余地。另外，由于用刑部位是徐教官的胸部，刑具应尽量迫使徐教官背部肌肉收紧，胸部尽可能向前挺出。综合以上考虑，我们选择了这个刑具。”
　　聂克欣补充道：“除了上身必须固定紧密，下肢也需要严格禁锢，以防受刑人剧烈痛苦下踢腿伤及施刑人员，当然我们都相信教官不会伤害我们。”
　　我赞许地点点头：“很好，现在看看你们的动手能力，把我捆上去吧。”
　　说完脱掉紧身迷彩背心，赤裸着上身挺直脊背，雪白圆硕的巨乳傲然挺立。
　　一下子站出来四个学员，扭了我的胳膊背靠在刑具上，一道道绳子紧紧缠绕，不一会儿我就动弹不得了。
　　我试着手脚用力，立刻传来紧勒的束缚感，根本分毫难动。
　　背后的刑具呈弧形凸起，正好迫使我的胸部竭力前挺，两颗雪白圆滚的乳球像小山般耸立。
　　“同学们，课堂上我讲过，女性的乳房是主要施刑目标，你们能告诉我这是为什么吗？苗小可你来说。”
　　借这个机会，我检验一下学员们的知识点。
　　“报告教官，女性乳房是主要性器官之一，日常生活中吸引了最多的异性甚至其他同性的关注，针对乳房用刑，可以起到打击自尊，极尽羞辱的目的。另外女性乳房表面布满神经末梢，对疼感非常敏感，尤其是乳头和乳晕部位，轻微的尖锐刺激都会剧烈的痛感。因此，乳房刑罚是摧毁女受刑人意志的有效方法，在古今中外的刑讯历史中广泛采用。”
　　“那么，谁能告诉我有哪些常见的乳房刑罚呢？”
　　“大致分为两类，非破坏类和破坏类。非破坏类主要起到玩弄羞辱和打击的作用，比如爆奶鞭，扇奶光，枷乳根等，破坏类的刑罚会对乳房造成永久性损坏，比如剪奶头，烙铁烫奶子，火苗舔奶头，剥奶皮等等。有一些刑罚则介于非破坏类和破坏类之间，比如钉乳针，着取决于施刑的烈度，时间长短，以及施刑人的技术水平等等。”
　　“好！”我赞许道，看来学员们都很认真，知识很扎实。
　　祈参谋长兼任特情学院院长，就由他来主刀。
　　“大家注意看，”祈院长站在我身边，“徐教官胸部挺拔，双乳高耸，呈现受刑的完美姿态，不过，相对于乳房的惊人尺寸，乳头反而显得过于细小，这给下刀增加了难度。所以在切割之前，我们还要做一些处理。”
　　说完祈院长看着我征求意见。
　　我点点头道：“请帮我抚摸一下！”
　　祁参谋长伸出手，轻轻拨弄我的乳头，绕着乳晕转圈，不过片刻，原本柔软纤细的红色晶莹变得膨胀鼓起来，俏立在雄伟圆硕的乳峰顶端，散发出绚丽的光泽。
　　祈院长捏着锋利的手术刀在乳头根部比划一下，然后用眼神征询，我点点头，旁边有学员递过来叠好的白毛巾，我张开嘴牙齿咬住。
　　勃起发硬的乳头被揪起来，刀锋一闪，从根部划过。
　　咦？
　　祈院长惊呼一声，一股剧疼传进我大脑，呃！
　　一声惨叫被我生生抑制在嗓子里，浑身不由自主一颤，若不是被完美的绑在刑具上，我几乎要跳起来。
　　盯着乳头根部一道浅浅的血痕，祈院长一时愣住了，意料中应手而落的乳头依然挺立。
　　“糟了，没想到你的乳头这么坚韧，竟然割不断！”
　　最初的剧疼过去了，我深深吸口气道：“接着来！”祈院长看我一眼，再次揪起我的乳头，手术刀在刚才的伤口上再次划下去。
　　我浑身肌肉绷紧，豆大的汗水从头上滴下，身子泛出晶莹的光泽。
　　鲜血从创口慢慢渗出，沿着乳房下半球弧线流淌到紧致光滑的腹部，雪白的肌肤映衬着鲜红的血流，艳丽而凄美。
　　足足割了三十刀，顽强的乳头才离体而去，有学员立刻接过，将温热带着血丝的乳头放进低温保存箱。
　　白毛巾几乎被咬碎了，汗水浸湿了发梢，正从末端滴落。剧痛到不能思考，唯有大口喘气，雄伟的胸部剧烈起伏，乳波汹涌。
　　祈院长消耗了大量体力，神态疲倦，“让徐教官休息一下，你们帮她止血。”
　　学员们用清洁纱绵擦干净胸脯上留下的血迹，小心翼翼给乳头离体的创面敷上了止血粉。
　　年轻的女学员满眼担关切道：“疼吗教官！”
　　我调匀了呼吸吐出白毛巾，笑笑说道：“一阵子就过去了！”
　　“你休息会儿教官，喝口水！”我摇摇头，“接着来吧，真正面临刑讯的时候，敌人是不会给你喘息时间的。”
　　祈院长摆摆手，“让同学们来吧，每个人都体验一下。”我点头表示同意，再次含着白毛巾紧紧咬住。
　　学员排好队，依次拎起我剩余的乳头，手术刀用力划过，一下下加深伤口，终于这只乳头也被切割下来。
　　我浑身汗水如淋，眼前阵阵发黑，却咬着牙一声呻吟都没有。
　　伤口创面简单处理一下，学员们解开绳子把我放下来，我轻声道谢，自己穿好衣服。
　　“大家回去各写一份报告交给我，这会作为你们结业成绩的一部分！”我强调，接着大声道，“下课！”

第58章 自废武功赴魔窟
　　到办公室里休息了一会儿，天就蒙蒙亮了。我收拾好行李，赶往机场乘坐第一班航班，先飞往南方邻国的中转机场，再飞往新斯摩亚。
　　飞机上，我坐着靠窗座位，看了会儿窗外景色，起飞后打开笔记本电脑，演算着庄星河教给我算法模型，这是他成千次试验的成果，融合了他对晶源结构的深刻理解，在实践中证明可以有效地消除晶源能量异变。
　　一边演算一边感慨庄星河的天才，他对晶源的理解超越了这个时代。
　　沉浸在奇妙空间的思路中，我突然感应到旁边目光的注视，抬眼一看，邻座一对年轻的华国情侣正偷偷朝我这边打量，见我看他们，不好意思地笑笑。
　　我微微一笑，不在意，继续沉浸在庄星河构造出来的玄妙世界里。
　　“她气质好棒啊，肯定是个大明星！”
　　“没想到女人专注起来的样子也会那么美！”
　　“天哪，她看是什么东西，那么多奇怪的图形，你不是大学老师吗，你看看！”
　　“嗯，好像是在解析什么数学模型，要不就是高能物理？”
　　“切，我看你也不知道，还总在我面前装有学问！”
　　“嘻嘻，哪里有装，我是……”
　　小声的耳语渐渐消失了，我的心神完全浸入那个未知的玄妙世界。
　　几个小时后，飞机从湛蓝的天空降落，着陆在环岛翠绿的新斯摩亚首都机场。
　　我取了行李，通过海关正要往前走，一对全副武装的卫队站在前面拦住我的去路，个个神情紧张，如临大敌。
　　为首的军官正步走向我，两腿一并，敬礼。
　　那对小情侣正经过旁边，立刻停下脚步，露出羡慕的眼神，相互耳语道：“果然是了不起的大人物，还有仪仗队来迎接呢！”
　　我上前一步，对那军官道：“阿摩萨将军派你们来的吗？”
　　那军官道：“是的，奉将军的命前来迎接慕容小姐，请接受安全措施！”说完亮出了手铐。
　　我眉头一皱，冷冷道：“我是应邀前来的客人，这样不太无理了吗？”
　　军官道：“我们只是奉命行事，请慕容小姐配合。”
　　跟他们纠缠没有用处，算了，来了就有所准备。
　　我把手往前一伸，“请便。”
　　军官却不肯在前面上铐，上来两个士兵把我双手拉到背后，咔嚓一声，手腕锁紧在冰凉的金属铐环里。
　　那对小情侣见状顿时惊讶的张大了嘴，我对他们俏皮微笑，眨眨眼睛，然后挺直背脊，在一队武装官军押送下，上了全封护卫车，一路高速急驶。
　　车厢里是封闭的，全然看不到外面，八个荷枪实弹的精锐士兵围坐在四周，虎视眈眈盯着我，黑洞洞的枪口指向我的身体。
　　我处之泰然，微微闭着眼睛养神，思感却判断出车队在绕圈子，最终前往机场偏南方而适度左右。
　　我脑子迅速运转，这片地方应该是一片山区，有着茂密的热带雨林，嗯，靠近我国卫星遥测出来的震撼源，看来他们的基地就在附近了。
　　车辆行进的声音突然大了起来，大概是进入了山洞山壁的回音增强了效果。
　　果然，车队停下来，我一下车，一股清凉湿润的空气扑面而来，这个基地是建立在山体内部的，全部是灯光照明，看不到自然光。
　　我被带到安全检查处。
　　“慕容小姐，请你脱掉衣服，我们要执行彻底的检查。”一个白大褂说道，同时解开我的手铐。
　　我揉揉手腕，冷冷道：“我抗议，这是对我人身的侮辱！”
　　白大褂笑了：“这是将军亲自下的命令，如果慕容小姐不愿遵守，我们立刻送你回去，下一班的飞机应该赶得上。”
　　我心里哼了一声，看来他们知道我志在什么，不怕我不服从。
　　没办法，既来之则安之。
　　一件件衣服脱下，光洁的傲人身姿展现出来，白大褂咽咽口水，看到我的胸部吃惊的问道：“这是这么回事？”
　　我淡然道：“乳头被割掉了！”
　　光洁圆滚的傲人胸乳上面秃秃的，不再有那点睛传神的艳丽晶莹，在那个位置上只留下两个圆圆鲜红的创面，覆盖着透明的胶布。
　　白大褂眼睛都瞪出来了，连忙电话请示上头，只听见里面一阵哗啦啦金属碰撞乱响，大概是为我准备的什么乳头锁之类的吧，现在用不上了，我倒有些好奇。
　　白大褂回来后看我的眼神不一样了，嘟囔了句：“你为什么这样做？”
　　我淡然回答道：“为了让你们彻底放心，现在我不过是个普通女人，你们没什么好担心的了。”
　　白大褂低着头，带上薄薄的医用塑胶手套，吩咐道：“手举起来！”我依言举着胳膊，白大褂带着翻弄我的乳房，仔细观看。
　　“转过去！”两只手捏住我的臀瓣掰开两边。
　　“喏，坐到台子上，把腿打开！”
　　白大褂连下体和后庭都不放过，翻开阴唇举着细细的强光手电往里面照着看了半天，脸都要贴到我的阴户上了。
　　检查完阴道，他手指移到下面翻看肛门，带着塑胶手套的手指伸进去又扣又挖。
　　我红着脸，忍受着难堪。过了一会儿，总算检查完了，白大褂扔了塑胶手套，满脸意犹未尽，递给我一套衣服，“喏，以后你就穿这个。”
　　红色连体工作服，宽宽大大，穿上后腰上空荡荡的，胸部却遮掩不住地高高隆起，白大褂眼睛再次发直，嘀咕道：“这种衣服也能穿出性感！”
　　我不以为意，暗想这样的工作服应该要去工作现场了吧。
　　结果却不然，我再次见到了阿摩萨将军。
　　这是一间临时工作室，我迅速判断，阿摩萨不在将军府而在这个远离都城的基地，说明情势已经到了紧急的地步，他不得不驻在现场。
　　阿摩萨阴郁的眼睛盯着我，我不以为意，伸出手道：“将军，我们又见面了，近来可好？”
　　手掌一握，立刻感到了力量，掌骨被捏的咯咯作响，我眉头一皱，保持微笑。
　　“慕容小姐，欢迎再次来到我的国家，这次一定会让你满意的。”阿摩萨语带双关，握着我的手掌，不断加劲。
　　现在的我根本无法与他相抗，手掌被捏碎般疼痛。
　　“将军，可以放开我的手了吗？”我不卑不亢道。
　　阿摩萨眼中狠劲一闪，猛地将我手臂扭到背后，用力上提。
　　“阿摩萨，放开我，你忘了我是来做什么的吗？”我愤怒道。
　　“哼哼，神力女勇士，你的威风哪里去了？”
　　手臂要被扭断了，手腕被提到后肩部还在往上推，肩膀快要被扭断了，“听说你自己割了奶头，还真是有种啊！”
　　刺啦一声，胸前的拉链被撕开，晶莹洁白的身子露出来，一道深邃乳沟在两座雄伟巨峰之间。
　　阿摩萨眼放淫光，一把攥住我的乳房，猛地撕掉覆盖乳头伤口的胶布，鲜红的创面尚未痊愈。
　　“阿摩萨，我不是来跟你打仗的！你不能这样对我！”
　　我大声抗议却毫无作用，两条胳膊都被他扭到背后，一只铁钳般大手抓住我两只手腕，狠狠地提到后颈高度。
　　啊！胸尖一阵剧痛，阿摩萨粗壮的手指对准乳头创面一阵猛钻，薄薄的创口表皮无力抵抗，噗地一声被刺破。
　　阿摩萨狞笑着，粗手指旋转着捅进乳房深处。
　　“不！放开，我不是你的犯人！”我挣扎着，却摆脱不了，眼睁睁看着手指全部没入乳肉，弹力乳球被压瘪，粗硬的指尖撞到了胸骨上。
　　“现在是了！”粗大的手指在乳房正中伤口处抽出来有插进去。“慕容小姐，奶子很结实嘛，吸得手指都出不来了！”
　　咝！我咬着牙，冷气从齿缝里倒吸，额头上冒出豆大汗珠。
　　“阿摩萨，你必须立刻停止！拿开你的手！”我忍着巨疼喝道。
　　“呵呵，我就是喜欢你这个样子！”
　　阿摩萨淫邪笑道，把嘴往我脸上凑，我拼命仰头躲避，怎奈一张喷着热气的大嘴呀在脸上，湿漉漉的舌头舔我的脸颊，从下颌骨一直舔到颧骨，留下腥臭的口水。
　　我恶心地作呕，可是双手被他钳制提在在后背高处，不得不挺着胸脯，肩膀撕扯地生疼。
　　阿摩萨一只钳住我双手手腕交叉在颈后，另一只手捅进我乳头破损处直插乳肉最深处，一直撞倒胸骨为止。
　　鲜血从崩裂的伤口涌出，沿着完美的乳球下弧线流淌到没有一丝赘肉的紧致腹部。
　　呜呜，我紧闭着嘴唇，抵抗着阿摩萨的侵入。
　　蛮横的阿摩萨又咬又吸，终于打开一道缝隙，粗糙的舌头立即挤进来，我咬着牙齿不让他再进一步。
　　那条恶心的舌头不能突破，就在在我齿间牙肉上乱舔。
　　情急下，我脚跟狠狠一跺，正踩在阿摩萨脚趾上，他嗷地一声，跳了起来。
　　我趁机摆脱，一看门窗紧闭，那里也跑不掉。
　　阿摩萨嘿嘿冷笑，一步步逼近。
　　我随手拎起一个花瓶扔过去，阿摩萨头一歪闪过去，哐地一声，古色古香的花瓶摔得粉碎。
　　又扔出去一个古瓷画盘，嘭地摔碎，只是阻了阿摩萨片刻，他狞笑地逼上来。
　　一不做二不休，我一边退一边掀倒书架，哗啦啦洒了一地凌乱。
　　我被迫到了墙角，再也没有退路，阿摩萨狰狞的面目凑到我眼前。
　　嘭！胃部一击重击，我疼地弯下腰，头发一紧，一股大力把我扯起来，铁钳般的手指卡住我脸颊，迫使我不得不张开嘴。
　　呜，腥臭的大嘴立刻压上来，粗大的舌头带着恶心的口水在我口腔搅拌。
　　我愤怒挣扎，却推不开他强横的身体。
　　在我嘴里肆虐够了，阿摩萨揪着我的头发把我按着跪倒地下，解开裤子，一条又粗又硬的肉棒突现在我眼前。
　　我愤然扭过头，却被铁钳般有力的手扭得正对那肉棒，油亮亮的龟头撞击我的鼻子人中和嘴唇。
　　我倔强地紧闭着嘴，就不让他进入。
　　啪啪，两个清脆的耳光，脸上火辣辣的痛，耳朵里嗡嗡作响，可依然不肯屈服，就是不张嘴。
　　阿摩萨无计可施，突然对准我的胸脯，胯一挺，坚硬的肉棒插进我的乳房！
　　啊！我痛极了，充血勃起的阴茎比手指粗了几倍，尤其那硕大的龟头，乳头创口被撕裂，鲜血哗哗直流。
　　龟头挤进伤口后继续挺进，紧密的乳肉被撕开挤裂，整个乳房爆裂般剧痛难忍。
　　长长的阴茎一插到底，龟头肉团咚咚地撞击胸骨。
　　我痛苦的挣扎，可双手被钳制在后脑，根本动不了，只得凄惨的扭动，可这让阿摩萨更加兴奋。
　　“慕容小姐，当日你大展威风的时候没有想过会被奸爆奶子吧，哈哈哈！”
　　“阿摩萨，你欺负我无力反抗，算什么男人！”我恨声质问。
　　阿摩萨抽出肉棒，表面已经沾满鲜血，龟头前端还往下滴。
　　阿摩萨捏捏另一只乳房，她还没有受到伤害，看来逃不过去了。
　　我一咬牙把头扭向一边。
　　带血的龟头在乳房正中割掉乳头的创面顶了顶，没有突破，那里已经愈合一层薄薄的表层皮肤。
　　阿摩萨故技重施，带着指甲的手指前端又钻又挖，终于捅开一道口子。
　　鲜血开始溢出，我咬紧牙一声不吭，也不再做无谓的挣扎。
　　龟头顶上来，圆滚的乳房中间被压出一个深坑。
　　龟头前端一点点挤进伤口，撕裂破损处，又挤进去一点，逐渐地，乒乓球大小的龟头前端没入雪白柔软的乳肉里，越进越深，慢慢地整个龟头都被吞进去，弹性极好的乳肉包裹好龟头，继续收缩，最后紧紧包裹龟头后端较细的阴茎主干。
　　“紧啊！”阿摩萨爽极了，“没想到慕容小姐的奶炮比小逼还紧！”
　　乳房炸裂般的剧痛让我眼前一阵发黑，我咬牙苦苦坚持。
　　硬邦邦的肉棒在乳肉里慢慢挺进，挤开紧致的内部组织，撕裂肌肉和韧带，一点点捅到最深处，龟头顶端撞到胸骨才停止。
　　圆滚高耸的乳房把肉棒全部吞没，阴茎根部抵住乳房正中，浓密的阴毛像粗糙纱布般磨砺伤口创面，疼痛难忍。
　　肉棒在我乳肉里停留一会儿，阿摩萨在享受无与伦比的包裹感，过了一会儿，慢慢抽出，鲜血和乳肉被带着翻出来。
　　牙齿咬得咯咯作响，我怒目而视，一声不吭。
　　血淋淋的肉棒退出大半，只留下充血肿胀的龟头还留在我乳房内，只见圆滚高耸的乳球被拉长，前端鼓起一个圆球形状像白嫩的葫芦。
　　正在我强忍剧痛时，阿摩萨胯一挺，坚硬的阴茎一下子插到底部。
　　呃！即使紧咬牙关，我还是抑制不住发出沉闷的痛苦悲鸣。
　　啪啪啪，阿摩萨根本不顾我的痛苦，或者说我的痛苦反而刺激他更加兴奋，大力快速抽插。
　　饱满弹性的乳球一次次被撞瘪呈圆盘型，又一次次被拉扯变成肉葫芦。
　　突然间，整座建筑一震，几秒钟过后，一声沉闷的巨响传来，接着又是连续震动，墙上的挂画装饰物接连不断掉落下来。
　　“听着，这是晶源体的能量迸发，它现在处于极度不稳定状态，随时有可能爆发。快放开我，要来不及了！”
　　我怒声警告，阿摩萨脸上惊疑未定，慢慢松开了我的手臂。
　　我深吸口气竭力站起身，突然身子一阵虚弱摇晃，还好扶住了墙，稳住身子问道：“这里有卫生间吗？我需要清洗。”
　　阿摩萨一愣，下意识地指指旁边，我道一声：“谢谢！”
　　进了卫生间，对着镜子胸前两个血洞苦笑一下，快速清洗脸上的污秽和胸腹间大片的血污，随便找了两条胶布贴住乳房中间两个大破洞，揉了揉剧痛的肩部，拉好前襟的拉锁，理理头发，出来对阿摩萨道：“请立刻带我去现场！”
　　一个军官两个士兵带着我上了电动小车，我暗自庆幸，阿摩萨没有让他们给我上绑，看来他已经确认我没有了反抗能力。
　　无声息地电瓶小车行驶在无人的地下通道，坡度一直向下，我默默盘算着下降深度。
　　电瓶车穿过几道厚厚合钢金门，终于停在一座落地玻璃围成的试验中心，我暗自记下，这里大约深度是一百四十米。
　　三个同样红色连体工作服的人迎上来，军官介绍道：“魏主任，这是华国来的慕容乃小姐，她是未来能源首席科学家，以后就和你们一起工作。”
　　转向我道，“魏启明主任是这里技术负责人。”
　　神态非常恭敬，看来这个魏主任身份不低。
　　为首的魏主任身量不高，戴着一副黑框眼镜，神情严肃。
　　他不引人注意地皱皱眉头，与我握手道：“为什么不是庄星河庄先生？”
　　眼中露出疑惑的神情，看出来他对我不怎么信任。
　　我淡淡一笑道：“你好，魏主任。未来能源需要庄总坐镇，他离不开，我是庄总的学生兼助手，他信任我，所以派我来了。情况怎么样了，能带我去看看吗？”
　　不必多做解释，工作中见。
　　看得出形势确实不妙，客套话都省了，直接进入正题。军官带着士兵退下，我跟着魏主任一起进入最核心地带。
　　抬眼一看，顿时震惊了。
　　一个晶莹剔透的晶圆体悬浮在空中，与庄星河未来能源总部地下的那个一模一样！
　　只是在其底部密密麻麻布满了长短不一放射状的光线，有时几根光线纠结在一起，迸发出耀眼的闪亮，旋即形成更多的光线。
　　有些光线长度从底部直达晶源体外表，隐隐有突破射出的势态。
　　魏主任介绍了这里的情况，我认真听着，仔细观察，很快大致明了，这个魏主任不简单啊！
　　我心里惊叹。
　　与未来能源庄星河的思路不同，魏主任的方法更加大胆激进，他引入外部能量扰动，用高能中子流轰击晶源体，主动打破内部能量的平衡，将平衡态崩塌后爆发的能量引导出来，作为超级武器的能量来源。
　　前几次的实验有得有失，随着能级的增加，控制渐渐失灵，能量坍塌的链式反应失去控制，最近两次能量不受控的爆发，摧毁了两座实验场地，几百米高的山体轰然消失。
　　这就是国际上监测到的未知原因地震波的由来，那样的当量只有原子弹爆炸才能解释，却偏偏测不到核辐射。
　　情况危急，刻不容缓！
　　“魏主任，让你的人停下来！”扫视完毕，我已经知晓应该从哪里着手。
　　魏主任呆了呆，想要说话，被我眼神中的气势压倒，咬咬牙道：“好吧，希望你知道自己在做什么？”
　　技术人员一聚过来，我立刻安排任务。
　　他们惊异地看着我，又看看魏主任，魏主任挥挥手，“照慕容小姐说的做！”
　　我对他投去感激的一瞥，随即跳下去，袖子一卷挽到肘部，跟技术人员们一起重新构架晶源体的外部连接支持设备，爬上爬下做各种接口，对不规范的做了修改，错误的地方进行了改正。
　　他们的架设有很大随意性，好处是便于调整更改，坏处是难以查找错误。
　　我吃力的拖着比胳膊还粗的铜芯电缆，怎么也举不起来，突然手里一轻，两个年轻的研究员小伙子站在身边，手里高高举着沉重的电缆。
　　我对他们一笑，道了谢，袖子擦擦额头的汗水，刚才用力太大，乳房上的伤口又崩裂，痛得钻心。
　　做完一切准备工作后，我跳下来拍拍手，一头扎进中央计算中心，在主控机前坐好，键盘上十指轮飞，敲入一行行代码，重新编码与晶源通讯交换信息的程序，全然没有觉察周围人的眼神从不解怀疑，到惊讶赞叹。
　　随着十指弹动，简洁的字符界面一行行代码令人眼花缭乱，一个个指令通过修改的接口输入晶源体，我的心神完全进入一个玄妙的空间，这里能量致密而庞大，经典物理的世界规则在这里不再适用，唯有遵循庄星河的能量维度理论才可以解释。
　　连续不断的键盘敲击声，偶尔停下来凝神思索，毫不察觉时间流逝，也忘记了伤痛，不知过了多久，一条小小的光线倏地在虚空中消失。
　　成了！我兴奋地打个响指，抬起头一看，突然发现一排脑袋位在我上方，吓了一跳。
　　啪啪啪，众人爆发出热烈的掌声。
　　魏主任激动的直搓手，“终于看到曙光了！慕容小姐，真是天才啊！”
　　我不好意思笑道：“这只是第一步，晶源异变，每一条光线都不相同，要找到产生的根源，采取不同的方法一条一条的消灭，时间很紧啊！”
　　说着说着，肚子里咕噜一声，顿时红了脸。
　　魏主任呵呵道：“慕容小姐连续工作了十五个小时，该休息了，我们吃饭去！”
　　轮到我吃了一惊，“十五个小时了？”真没感觉到时间过得这么快，“嗯，你们谁帮我带点吃的过来，这里走不开，我想继续干。”
　　魏主任一干人劝了一会，见我坚持，只得叫人送来几片面包和一杯果汁。
　　吃了点东西，我回到中央电脑前，继续紧张的工作。
　　烧脑啊！
　　越做下去越对庄星河的天才佩服不已。
　　二十四小时后，三条光线成功消灭，我揉揉太阳穴，伸直胳膊活动下僵硬的臂膀。
　　电脑屏幕后冒出一排脑袋，随即又沉下去。
　　我扑嗤笑了声，要看就大方看呗，偷偷摸摸干吗？
　　魏主任走近前来，“慕容，你该休息了！”
　　他对我的称呼都改了，看来认可了我的能力。
　　近两天高强度工作中，我发现这个魏主任虽然看起来严厉，实际上只是工作学术上极其认真，为人挺仔细的，对手下人比较宽容，大家也不怕他，时时跟他开玩笑。
　　我摇摇头面带忧色：“不行啊，魏兄，光线还在产生，消除的速度没有产生的快，这样下去，能级递进到一定程度，能量会溢出晶源表面，那就是灾难啊！”
　　看他还是满眼担心，展颜笑道：“我没问题的。嗯，这几个程序，你帮我分发下去，让大家一起协作，争取快一些，有问题来问我。”
　　不等他回答，我再次转向屏幕，盯着变幻不定的晶源演变，白玉般修长十指如飞般敲击键盘。
　　魏主任怔怔看了一会儿，问道：“这些是未来能源的成果吗？”
　　“是啊，庄星河掌握了晶源内部空间的构造，突破性创造了场维理论，为安全利用晶源内庞大无比的能量提供了理论基础，我们能应对这场危机也要依靠他的理论啊。”
　　听我讲起了理论，研究员们围上来，探着脑袋听。
　　魏主任神色激动：“庄先生是我平生最佩服的人，他在理论物理的前沿领域的探索建树超越了时代，它描述的空间场维概念简直令人神往，我之所以投身这个领域就是受到他的鼓舞！”
　　周围一片附和声：“是啊，庄星河是我的偶像呢，大科学家，超级富豪，而且比明星还帅气！”
　　“那是改变世界的人物啊！”
　　“是吗？”我呵呵笑道，“你们想跟他交流的话，我可以帮忙。”
　　“真的吗？要是能当面听他的教诲，想想都激动啊！”
　　“慕容小姐，你这么厉害，是跟庄先生学的吗？”
　　“庄先生生活中是怎样的人啊？有女朋友吗？”
　　“如果庄先生肯教我们，你就是我们的师姐呢！”
　　“对啊对啊，大师姐！”
　　我以手扶额，还真是八卦啊，眼前如此紧急的情势也不能阻挡姑娘小伙们好奇的心。
　　下一个二十四小时内，我成功消除七根光线，可其他人那里却没什么进展。
　　“师姐，”他们现在对我尊敬的很，连魏主任都跟着凑热闹，“光线能量变化太快了，我们追不上啊！”
　　研究人员纷纷向我诉苦。
　　唉，这是没办法的事，晶源的空间结构奥妙无比，以现时全部计算能力也只是杯水车薪，若不是庄星河的思路极为巧妙，世上根本不可能有人能窥探其中的奥秘。
　　即使在未来能源内部，还没有其他人能够理解和运用庄星河的理论，说起来，我倒是除他之外唯一有能力掌握晶源能量的人。
　　“慢慢来，一定行的！”我只能给他们鼓劲。
　　“唉，真是赤裸裸的智商碾压，大师姐你是我的新偶像啊！”
　　我笑笑不语，再次投入奇妙变幻的晶源世界。
　　是这样了，我感悟道，一点点揭开晶源内部空间的神秘构造，我的思维世界也渐渐打开，心中充满愉悦。
　　阿摩萨派人来过来：“慕容小姐，将军让你去见他！”
　　我头也不抬回答道：“没时间！”那人一怔，呆了半天悻悻离去。
　　过了一会儿，那人又出现，身后还带了两个剽悍的卫兵。
　　我叹口气站起来对魏主任道：“魏兄，你照看一下，我去去就回来！”
　　进了房间，阿摩萨站在桌子后抱着胳膊阴沉看着我，冷冷道：“慕容，你好大架子，竞敢忤逆我的命令？”
　　我平静道：“我在工作的时候请不要打搅！”
　　阿摩萨走到我面前，怒气道：“不要忘了自己的身份，你是在为我工作！”
　　我凝视着他毫无畏惧，“错了，我不是为你工作，我是为我的国家，为这个地区的人民与和平工作！”
　　阿摩萨突然嘿嘿笑了：“想不到连续工作了三天三夜还有这样的气势，慕容你的奶子还好吧？”
　　我冷然道：“不劳费心，她们好着呢！”事实上伤口已经愈合，我的恢复能力依然强悍。
　　“脱衣服！”阿摩萨命令道。
　　我看着他，深深吸口气，拉下拉链把红色连体工作服脱下来，立刻阿摩萨眼睛放出光，贪婪地盯着我雪白圣洁曲线火爆的身体。
　　“快长好了啊！”
　　他捏着我的乳房，反复打量，手指刮划创面愈合处，“慕容小姐的奶炮真是令人回味啊，上次没有尽兴，今天我们在重温一下如何啊？”
　　“不行！”我挡开他的手，退一步，双手交叉抱在胸前，手臂挡着浑圆巨乳的顶端。
　　刷！一鞭抽在我手臂上，顿时隆起一道血印。
　　“不行！”我重复道。
　　啪！又是一鞭，从肩头斜斜抽下，手臂又添一道红印。
　　我护着胸部，大声抗争道：“阿摩萨，现在的情况你不是不清楚，每一分钟都极为关键，每一分钟都可能决定我们的生死存亡！现在不是你肆意妄为的时候！”
　　啪！皮鞭抽在背上，一道火辣辣剧痛，身子被抽得一晃。
　　“晶源内部能量已经混乱，每一刻都在产生新的变异，不及时消除的话，累积能量会很快冲破临界，到时候谁也挽救不了！”
　　我忍着痛大声抗争。
　　啪！后腰到臀部一道火辣，我一个踉跄，扑倒在地。
　　“阿摩萨，你把我留在这里，就是给自己套上绞索。每留住我一分钟，就是把绞索收紧一分！”
　　啪啪啪！皮鞭如雨，不断抽打我的背，臀，大腿。
　　“阿摩萨！”
　　我声音低沉下来，巨大的疼痛消耗了大量的体力，无力地趴在地上，依然努力迎着皮鞭仰起头，“住手吧！你要折磨我奸淫我，请在危机解除之后，现在请住手！”
　　一道大力把我提起来，一把扔到桌子上。阿摩萨后背压着我，一手抓着我的乳房，另一手解开裤子掰开臀瓣就要刺入。
　　我急得大声叫道：“不行！阿摩萨，停下来，我求你！”
　　阿摩萨惊异道：“你在求我？”
　　我咬咬牙一字一顿道：“是的我求你，请不要在这个时候奸淫我！”
　　阿摩萨嘲笑道：“可以被几百人操的超级淫妇居然害怕被强奸？”
　　我急促喘息，饱满的胸部大幅起伏，“我求你并不是为了我自己！晶源体的能量紊乱，随时可能变异爆发，阿摩萨如果你还有一点理智，请立刻放我回去工作！”
　　“操完就让你走！”阿摩萨一挺胯，勃起肿胀的龟头挤进阴唇肉缝。
　　“不行！任何女人被强暴奸淫后都会陷入生理心理的低谷，我也不例外。如果现在被你奸淫，那么我无法在接下来两个小时内恢复最佳工作状态，如果有什么事发生，很可能无法高效准确地对应，到时候你付得起责任吗？”
　　抗争着，我双手撑着桌面，拼命扭动后臀，用力收紧阴道，把还没有完全插进去的龟头挤出来，“阿摩萨你好歹是国家元首，为什么只会禽兽一样发泄兽欲？”
　　啪啪，赤裸的臀部挨了两鞭子，血道子火辣辣的疼。
　　我忍痛急促呼吸，饱满的双乳在胸前摇晃，“请停下来！”
　　回答我的是连续不断的皮鞭，啪啪啪，清脆的抽击皮肉声。
　　汗水从额头淌下，滴落在平整的桌面，汇成一小滩水渍。
　　“阿摩萨求你了，没时间耽误了！”持续地鞭打浑身剧痛，我渐渐无力，“请想想你的国家，你的人民，他们不该为你丧失理智而付出代价！”
　　鞭打停了下来，我剧烈喘息着，艰难地站起来，面对面看着阿摩萨，他的眼睛死死盯着我，似乎要伸出手撕碎我的胸膛。
　　“我可以走了吗？”
　　我平静问道，他没有回答，当他默认了，穿回工作服，道了声“谢谢！”
　　便出了门。
　　关门的时候，瞥一眼阿摩萨还提着皮鞭站着原地，姿势都没变。
　　回到工作台前，喝口水润润喉咙，准备继续工作。往下一坐，屁股疼得差点儿跳起来。
　　魏启明主任看见我回来，快步过来，突然吃惊道：“师姐，你怎么了？”
　　顺着他的目光，看见手背上一道刚刚留下的血痕，赶紧拉拉袖子遮住，“啊没什么，不小心碰了。”
　　随即全副身心投入工作，再度沉浸在玄妙而宏伟的奇异能量空间中。
　　追朔这变异光线的起源，增益和湮灭，我的理解不断被挑战被修正被增强，心中充实而愉悦。
　　解析速度明显快了许多，到了第五个二十四小时，我已经可以消除一百多根光线了，基本上接近新光线产生的速度。
　　“现在呢，我要休息一下，吃点东西，洗个澡，身上都有味了。”我伸个懒腰，张望起来，“哎，魏兄，过来一下。”
　　魏主任过来眼神奇怪地看着我：“师姐，你五天五夜不合眼，还是人吗？”
　　我笑了，凑近他眼前，把他吓了一跳，“你干吗？”
　　“看看我眼睛，有黑眼圈吗？”
　　魏主任仔细看看，“还真没有！”
　　我得意道：“五天而已，小意思！”
　　魏主任想看怪物一样看着我，摇摇头。
　　他不知道，我曾经被阿普杜拉那帮恐怖分子擒获，七天七夜，不仅不能睡觉，还要无时无刻遭受分筋错骨的酷刑，那才叫难熬呢。
　　魏兄帮我安排了安静的房间，我冲了热水澡，居然有人送了内衣，换了后舒舒服服躺在床上。
　　四个小时后，我一跃而起，浑身有充满了精气。套上红色连体工作服，刚出门就碰上魏主任。
　　魏兄一脸紧张，拉我到一旁，“师姐，内务部的人要对你不利，他们一直在打听工作进展，似乎一旦情势稳定下来就会对你动手。”
　　我应了一声，“哦。”继续往前走。
　　他急了，“你知道他们会怎么对付你吗，他们说你是国家敌人，要抓你去拷问折磨，那里的人都是出了名的心狠手黑！”
　　我转身道：“哪又怎么办，我打不过他们，又跑不掉！”
　　魏兄一拍脑门，“你到底是什么人啊！”
　　我凝视他的眼睛，“总之我不是你们国家的敌人。好了，魏兄，眼前的危机才是关键，我没时间考虑其他事情。”
　　接下来的三天，阿摩萨没有再来骚扰，我得以专注工作。
　　我消除了五百多条光线，其他研究员也取得了进展，合力消除了二十条光线，晶源体内部能量的骚动终于有了缓和的趋势。
　　再接再厉，我花了更多的时间指导其他研究员，终于，两人一个小组，一天能够消除三四根光线，这样全部研究院加在一起，每天可以消除六十根左右。
　　晶源体中光线杂乱变幻的局面开始缓解，变异光线的产生与消除开始达到动态平衡，上升曲线变得平直形成顶部。
　　随着算法的精练优化，研究员们整体理解水平的提高，相信很快就可以宣布危机得到了控制。
　　气氛不再像初始那么紧张，说笑轻松的时间多了起来。与此同时，一些眼神彪悍身形健硕的人开始出现在周围。
　　魏兄看我的眼神越发担忧，凑近我身边小声提醒道：“进度慢一些，不然他们要对你动手了。”
　　我轻轻摇头：“没用的，拖不过去。”
　　消息慢慢传开，其他人也感到了不对劲，偷偷地告诉我：“大师姐，内务部的人要抓你。”
　　我笑笑，不置可否。
　　他急了，“真的，我亲耳听到他们说的！”
　　一个明眸靓丽的女研究院嘘一声道：“小声点儿，我男朋友就是内务部的，他们接了任务要抓大师姐，他们……还……还在修建专门刑房，说要把大师姐关进去拷打呢！”
　　“我听说那个叫沈威廉的头儿，专门收集了许多酷刑的方法，就是用来折磨你的，大师姐！”
　　“是啊，那间刑房就在基地另一头，我偷偷去看了一下，里面的东西……”
　　“大师姐，你快想办法跑吧！”
　　我压压手让他们安静下来，说道：“这些事不需要你们担心，你们的任务就是尽快消除眼前的危机。”
　　他们还想说，我摆摆手道：“好了，快回去工作吧！”
　　大家满怀担忧地散去，魏主任走过来俯身小声道：“师姐，内务部的人来问我，什么时候情况可以稳定下来，我说还要一段时间。他们有些不信，哎，不知道能拖他们多久？你尽快想办法离开这里！”
　　感受到他的关心，我微微笑道：“现在还不能走，晶源的情况看似稳定，可是还有二次高峰的可能，还有很多未知的东西在起作用，需要随时随地密切关注啊！”
　　“可是你……”
　　“好了魏兄，我会保护自己的！”
　　我把工作重点转到了传授技术上，手把手地辅导年轻研究员们尽快熟练掌握解析消除变异光线的方法。
　　“师姐，你看看这个，总是做不对？”
　　我耐心讲解，突然觉得那个研究员的目光有些游离，抬眼一看，笑责道：“伟志，眼睛不要乱看，专注工作！”
　　何伟志脸红了，讪讪一笑，眼睛从我领口收回。
　　宽松的连体工作服领口张开，男研究员们时常借口请教问题瞟一眼，居高临下偷瞄里面隐藏的两座雄伟巨峰。
　　两天之后，晶源的状态进一步稳定，我们消除变异光线的速度首次超过了产生的速度，危机曲线开始有了向下的趋势。
　　身形彪悍的男子频繁出现在视线内，我知道阿摩萨等不及了。
　　我干脆把大家召集起来，拍拍手大家安静下来，朗声道：“首先祝贺大家，我们的努力取得了重大进展，晶源能的变异已经在控制之下，产生新变异的速度已经被有效的消除速度超过，上升的曲线被拉平了。接下来不能放松，继续运用目前的方法直到所有的变异完全消除，同时保持密切的观察，有情况向魏主任汇报。”
　　“下面，我把最新完成的程序给大家分发，运用的条件和超预期情况出现时的对应我给大家讲一下。”
　　尽可能把我掌握的知识与大家分享，希望他们能快速成长，我不在的时候能够独立完成工作。
　　留给我的时间不多了，眼角已经撇到内务部的军官带着士兵向我们走来。
　　我扭过头，迎上他们平静道：“再给我十分钟！”
　　为首的军官犹豫下，点点头。
　　我回身继续讲课，快速简洁地总结了几个要素，“……好了，这些就是我要教给你们的，大家记好了。跟你们在一起工作的日子很开心，我会记住的。谢谢你们，我的师弟师妹们，再见！”
　　大家意识到要发生什么，神色黯然，几个年轻女孩子眼睛立刻红了。
　　为首的军官一挥手喝道：“绑了！”
　　四个强壮剽悍的士兵立刻扑上来，抓住我的胳膊用力拧到背后，一根麻绳从颈后搭下来。
　　我平静从容，没有做无意义的反抗，任由他们扭着胳膊，麻绳一道道在身上缠绕再抽紧，不一会儿就被结结实实反剪双臂，高耸的胸部被麻绳上下勒住，连同上臂贴在身侧，丝毫动弹不得。
　　“大师姐！”年轻研究员们心痛无比，连魏兄都咬着嘴唇说不出话。
　　我甩甩头发，扬起笑脸，“记住我教你们的，加油！”
　　“带走！”军官一声威严的断喝，士兵在我背上推一把，我踉跄几步，被夹在中间押送出去。

第59章 刑架上传道授业
　　默默在地下通道里走了十几分钟，我被推进一个房间，再次见到了阿摩萨将军。
　　“呵呵呵慕容小姐，恭喜你的工作取得了成功，解除了晶源危机，了不起啊！”阿摩萨笑容满面，一改平时的阴狠面容。
　　我淡淡道：“不要乐观的太早，危机暂时得到控制，但还不到松口气的时候。”
　　阿摩萨手一挥，“剩下的事交给魏启明他们好了。这些天你幸苦了，日夜不停工作，我该让你休息休息了。”
　　“谈不上辛苦，做了些本分的工作而已。”
　　“过谦了，没有你的帮助，晶源不会那么快安稳下来，慕容小姐功不可没啊！”
　　我淡然一笑：“既然将军阁下关心晶源的事情，那就不该把我绑到这里！如果没有什么别的事，请让我回去工作。”
　　阿摩萨看来心情不错，拍拍我肩膀道：“今天把你请来，是要商量另一件大事，事关慕容小姐自身啊！”
　　“我是依照协定前来贵国协助解决晶源危机的，享有外交领事的豁免权，并不是你的俘虏或者犯人，所以不需要将军的额外关心！”
　　“哈哈，慕容小姐是揣着明白装糊涂，你的命运取决于我的一句话。你是聪明女人，应该明白我的意思吧？”
　　哼，无非就是扣留我折磨泄愤，“我抗议，你没有权力扣留我，更没有权力对我实施捆绑虐待！”
　　我义正言辞表明立场，尽管这无异于对牛弹琴。
　　“慕容小姐把我国搅得天翻地覆，挟持本将军，这笔帐不会忘了吧？”
　　“那是将军阁下背弃承诺在先，我不得不采取正当对应罢了。”
　　我从容应道，“此次我应邀前来帮助解决危机，你先前对我的无礼侵犯是违反国际法的！”
　　“嘿嘿，什么危机？那是你们的危机，你们无非是恐惧殃及到自己而已！本将军倒有几分敬佩，明知我要抓捕你，竟然还敢送上门来！”
　　“你们强行开启晶源体能量，几乎酿成全球灾害，难道就不怕承担后果吗？我当然知道你悬赏百万美金，甚至通过外交手段施压，企图抓捕我，还为我打造了专门的刑房，可我还是来了，就因为你那个疯狂的计划，不能让千百万的生命为你陪葬。”
　　“那些所谓大国对我新斯摩亚制裁多年，不得不忍辱负重，如果拥有了超级武器，我国就能扬眉吐气，站到世界之巅，把那些欺辱我们的人全都踩在脚下。”
　　“可笑，不把精力放在发展国民经济上，而是企图依靠所谓超级武器，不惜把整个国家绑上战车，进而危及人类的生存，就是为了维持你的独裁统治？”
　　“哼，如果我的政权不存在了，那么世界也没有存在的意义！”
　　“你永远不会得逞！”我怒斥道，这简直是个不可理喻的疯子。
　　“哈哈哈……”阿摩萨得意大笑，“我就喜欢看你生气，却又无可奈何的样子。慕容小姐，你的奶头没有了，一身本领全废，再也不能逞英雄了！嗯，如果你保证不乱来，不造次，我倒是可以给你松绑。”
　　“我原本就是来工作的，割掉乳头废除能力就是为了打消你的顾虑。现在的我，对你构不成任何威胁，没有必要实施捆绑。”
　　我陈述着事实，别的不说，眼前的阿摩萨将军出身行伍，身形精壮，不是现在的我能够对付的。
　　“哈哈，来人，慕容小姐松绑！”
　　进来两个士兵解开绑绳，我揉揉勒地痛麻的手腕，静静站着，不知他要使什么手段。
　　“慕容小姐，当日你挟持我，令我大失颜面，曾发誓要将你抓捕回来，尽情地折磨泄恨。不过，你的才能让我不得不佩服，一人之力对抗我的精锐部队，毫发无伤全身而退。现在竟然掌握了晶源能量的奥秘，让人惊叹啊，我开始有些欣赏你。”
　　“这么说我该感到荣幸喽！”我语带嘲讽。
　　阿摩萨打开一瓶酒，倒了两杯，递给我一杯，举杯示意。
　　我接过，欣赏一番晶莹剔透酒杯中色泽浓烈的美酒，凑到鼻尖嗅一下，品了一小口，赞道：“好酒，不愧是贵国国酒。”
　　这是新斯摩亚的国酒，历史悠远，久负盛名，一尝之下，果然口感醇香，回味悠长。
　　“你可能已经知道，专用刑房给你准备好了，现在就可以把你放进去。我的手下已经拟定了三十六套刑罚，给你一一尝试。”
　　阿摩萨观察我的表情，继续道，“不过本将军是爱才之人，现在给你一个机会，投诚过来为我效力，之前的过往就一笔勾销，如何？”
　　我淡然道：“我欣赏美酒，也很喜欢新斯摩亚，可这并不代表我欣赏你的人。事实上，我对你的建议不感兴趣。”
　　阿摩萨面色一沉：“慕容你是个有野心的女人，我许你高官厚禄，大好前程。你助我掌控晶源能量，我保证你成为世界上最有权势的女人！”
　　我哂道：“对不起，我的野心不包括助纣为虐！”
　　阿摩萨脸上怒色一闪，道：“不要太张狂了，难道你不怕这里的三十六道酷刑吗？”
　　我淡淡道：“怕我就不会来了！”
　　阿摩萨语气森然：“你好好考虑一下，华国你是回不去了，我已经跟你们政府达成新的协议，过两天新特使就会来与我签订友好协约。”
　　我面露嘲讽：“是吗？你的欺骗伎俩还会有人相信？”
　　阿摩萨脸色沉下来，“慕容小姐，你们华国有句话叫识时务者为俊杰。现在有两条路在你面前，一是为我效力，研制超级武器，享受尊贵权势；二嘛，是扔进刑讯室，遭受无休无止的酷刑折磨。你选哪一个？”
　　我吸口气注视他的眼睛：“既然敢来，我就准备好领教你的刑罚。”
　　阿摩萨大喝一声：“来人！”
　　门外进来内务府的军官带着四个卫兵卫兵，手上戴着厚厚橡胶手套，将一卷绳索放在桌上。
　　阿摩萨阴阴道：“慕容小姐，好好看看这毒龙索，再作出你的决定。”
　　顺着他的目光我看向桌面上，顿时倒吸一口冷气：这不是普通的绳索，而是细钢丝缠绕编成的钢丝软索，更可怕的是每个一寸左右就有两公分长的粗砺铁刺寒光闪闪，不敢想象被这样的带刺钢索捆绑在身上会是何等惨烈！
　　见我沉默，阿摩萨得意地笑了：“怎么样慕容小姐，改变主意了吧？”
　　我抬起头，神容平静，目光清澈而坚定，“你的刑具吓不倒我，我的决定不会改变，永远也不会为独裁者助纣为虐！所以，请便吧！”
　　阿摩萨面目狰狞起来，“扒光她的衣服给我捆起来，带下去上重刑！”
　　卫兵扑上来粗暴得撕扯我的衣襟，我怒吼一声：“住手！”
　　卫兵吓了一跳，不知所措停下来。
　　“我自己会脱！”
　　我从容解开衣襟，脱下衣服，叠整齐平平放到桌子上，转身道：“动手吧！”
　　赤裸的身体雪白圣洁，巨乳翘臀，细腰长腿，超 S曲线傲然而立。
　　卫兵戴着橡胶手套，小心翼翼拿起钢丝刺索，猛地挂在我光洁的后颈，尖锐的钢刺立刻就扎进滑嫩的肌肤。
　　凌厉的刺痛立刻传进神经中枢，身子骤然绷紧。
　　我暗暗咬牙，让呼吸平缓下来，同时尽量放松肌肉，因为在铁刺刺穿肌肤时，绷紧的肌肉组织会受到更大的伤害。
　　卫兵把我双臂拉得平直伸向两边，钢索缠住脖颈后开始在肩部大臂小臂缠绕，缠到手掌虎口处紧捆一圈，然后返回手臂再次缠绕收紧。
　　钢丝刺索回到大臂尽头在背后交叉，从腋下绕道胸前交叉而过，把两只圆滚硕乳分割缠绕，绕回背后把两条修长手臂拧在背上，死死捆紧。
　　前胸，腰，臀部一道道缠绕，歹毒的钢丝刺索从后腰嵌进深邃股沟里，穿过胯下，用力一提，不知多少铁刺扎进最娇嫩的隐秘地带，菊门玉谷阴户钉进了十几根粗粝的铁刺。
　　我咬紧牙关，拼尽全力压制着内心的惨烈呼号，紧闭双唇，默默忍受。
　　圆滚巨硕的胸部，紧致健美的腰腹，高翘浑圆的臀部还有饱满结实的大腿被毒龙索深深勒紧肉里，浮凸起一个个菱形的肉块。
　　无数锋利粗粝的铁刺刺进皮肉里，胸脯，手臂，腰臀，大腿根部内侧，浑身上下紧紧捆绑，钢索缠绕的地方刀割火烧般剧疼无比。
　　“走！”
　　大喝声中，打手推搡呼喝着，我高昂着头，全无惧色走在阴冷幽暗的地下通道里，修长匀称的双臂被毒龙索死死反剪捆绑，圆滚饱满的双乳，光洁紧致的腹肌，纤细优雅的腰肢，丰润翘挺的美臀还有结实健美的大腿无不在带刺钢索的残酷缠绕中，尤其是胯下和大腿根部更是剧痛难当，每迈一步，尖锐的钢刺就会割划娇嫩的肌肤，短短几步后，那里已是一片血肉模糊。
　　“吊起来！”
　　刑讯室里，我赤身裸体，遍布铁刺的毒龙索密密麻麻紧紧捆绑，小腿反折和手臂捆在一起，驷马攥蹄吊在铁链上缓缓上升，在五米高的空中，地面的打手仰头怒喝，面目狰狞。
　　“慕容小姐，现在改主意还来得及！”刑讯官劝诱道，我紧闭双唇，摇了摇头。
　　“放！”刑讯官一声喝，捆绑吊起手脚的铁链突然一松，我的身体自由落体从空中落下。
　　砰，一声沉闷响声，身体平平摔砸在坚硬水泥地面上，五脏六腑像震得碎裂。
　　“嗷！”惨呼几乎压抑不住，我的额头狠狠砸在地上，一阵剧痛加上晕眩，几乎昏死过去。
　　刑讯官拍着我的脸，狞笑问道：“慕容小姐，滋味如何啊？”
　　我喘口气，吐出一口带血的唾沫，道：“爽得很！”
　　“再吊起来！”
　　刑讯官狠狠道。
　　铁索捆在背后的手脚一阵撕裂般的拉扯，我的身体被缓缓吊起来，慢慢升高，直到地面狰狞的面孔再次变得渺小滑稽。
　　“慕容小姐，改变主意了吗？”
　　鲜血汗水一滴滴从身上滴落，带着晶亮的光泽飞向地面，在地板上摔得粉碎。我艰难抬起头，无力而坚定摇摇。
　　“放！”
　　身体突然失去重量，布满水渍泛着光泽的地面迅速在眼中变大。
　　砰！
　　呃——沉闷而短促的惨叫！
　　轰，轰，一次一次砸向地面，赤裸的身体与坚硬的水泥地碰撞，钢索深深勒紧身体，尖锐地钢刺刺进肉里，浑身鲜血淋漓。
　　目光开始恍惚，神志不再清晰，身上的骨头断裂般剧痛。
　　我大口喘气，一团团血块从嘴里喷出。
　　一个打手担心道：“她不会要死了吧？”
　　刑讯官不在意道：“放心，这个女人强悍得很，死不了，给我狠狠地打！”
　　铁链捆住我的双脚倒吊起来，四个剽悍打手手持木棍，重重击打我倒悬的身体，像沙袋般在空中摇晃。
　　胸部，腰腹，两肋，臀部，大腿，沉闷的皮肉声不断。
　　密密麻麻紧捆身体的毒龙索死死勒进皮肉，无数铁刺在棍棒击打下深深陷入肌肤，倒吊的身子被打的来回摇晃。
　　砰！腹部遭到重击，我痛得蜷起身子。
　　砰！后背腰脊上挨了狠狠一棍，呃——我倒仰后背，砰砰——两棍连击打在胸脯最高峰。
　　像巨浪中的小舟，倒悬的身子在空中翻腾扭曲。
　　啪！木棍断成两节，飞出去差点击中同伙，那打手骂一声，换了一根崭新木棍。
　　一批打手累了，喘着粗气退下，另一批打手顶上来，不停歇地对我残酷殴打。
　　汗水混合着血水，倒流进嘴里，模糊了双眼。
　　我紧咬牙关，将痛呼惨叫压制在喉咙里，每一寸骨骼都像碎裂般剧痛。
　　打手们疲惫不堪，把我塞进一个不足半米的正方形铁笼，四周挤得死死，丝毫没有活动余地。
　　周身骨骼都像碎裂一般，肌肤里扎满了尖利的钢刺，疼得无法忍受，偏偏被捆绑成一团塞进这狭小的铁笼里，难受得盼望下一刻就死去，却偏偏不能如意，清明的神智无时无刻不在煎熬中。
　　胳膊被扭到极限背在后面，挤在狭小的铁笼一角，绑缚身体和手臂的毒龙索相互挤压，一根根锋利粗粝的铁刺压进肉里。
　　两腿在胸前弯曲，膝盖把双乳挤得变形，可毫不影响彼此锐利的铁刺没入皮肉。
　　大腿根腹股沟一片血肉模糊，早已没有原先诱人的美丽。
　　不知过了多久，打手们恢复了体力，把我从铁笼里揪出来。我全身肌肉关节僵硬，维持着铁笼里的姿势蜷缩在地下。
　　“慕容小姐，将军还在等着你改变主意呢！”刑讯官蹲下来说道。
　　我嘴里冒着血泡艰难道：“请你转告他，不如去等太阳从西面升起！”
　　“继续用刑！”刑讯官吼道。
　　再一次重度拷打后，我终于失去了知觉，昏死过去。
　　可惜，好景不长，一盆冰水当头浇下，一个激灵将我从短暂的解脱中强行带回残酷的现实。
　　冰冷的水从头发上留下，带着血和汗水，流过伤口，慢慢淌到地面汇集成滩。
　　打手们把钢刺索从我身上解开，猛力一拉，嘭嘭嘭一连串闷响，顿时上百个肉孔往外喷血，我无可抑制得惨呼一声，浑身乱颤。
　　打手们不管不顾，强行把我架到十字刑架上，高举双手用皮带扎紧在横梁两端。
　　伤痕累累的乳房被大手攥起来，粗砺坚硬的钢丝刷来回摩擦浑圆坚挺的顶端。
　　愈合不久的乳头创面表皮被活生生磨掉，露出鲜红的乳肉。
　　我疼的面容扭曲，却一个字都不喊。
　　胸前两个血洞开始汩汩冒血，打手狞笑着，表面布满凸起的圆柱形电极从胸尖血肉中挤进去，直抵在胸骨上。
　　“慕容小姐，改变主意了吗？”
　　我嘴唇哆嗦着，却依然坚定地摇摇头。
　　电流在乳房内部肆虐，这次我再也控制不住，发出凄厉的惨叫，身体剧烈颤动，像风暴中的小船，被狂暴的风浪抛上抛下，随时会被撕得粉碎。
　　电流停下来，我低垂着头，不住大口大口喘气，高吊的双臂肩膀疼的利害，刚才挣扎的幅度太大，筋腱已经撕裂了吧。
　　一只手托起我的下巴，把我的脸抬起来。
　　“慕容小姐，我们有的是时间陪你，你就慢慢享受吧。”
　　“是吗？那谢谢你们了！”我拼着残余气力回答道。
　　刑讯官阴恻恻笑着，分开我的双腿，带着电极的铁钳深入下体，夹在娇嫩的肉壁上。
　　我低头看着两腿间露出大半截黑漆漆的铁夹子，嘴唇微微颤抖，咬了牙不再说话。
　　呀！
　　一声惨叫还是压抑不住地喊出来，狂暴的电流在最娇嫩敏感的三个部位肆虐，身子猛地一挺，像撑满的弓一样，随即轰然坍塌下来，瘫软地吊挂在手臂上。
　　刑讯室里没有日夜，打手们累了有人换接替，而我只能无时无刻承受着残酷的拷打，身上已经没有一片完好的肌肤。
　　除了有限几次短暂的昏厥，绝大部分时间我神志清明，即使残暴的打手用木棍把我打得血流满面，我也没有叫声屈服。
　　无奈的打手把我捆在十字架上，脚下放了钉板，离开了刑讯室。
　　好安静啊，静得可以听到水珠从发梢滴落到地上的声音，我小心地调整身体，想找到一个不那么辛苦的姿势，可是太难了，肩膀拉扯撕裂般剧疼，可是脚下尖锐的铁钉扎着脚板，一放下去，就被扎得缩起腿，肩膀又承受撕扯。
　　我精疲力尽，再也没有一丝力气撑起身体，双腿无力放下，娇嫩的脚前掌踩上钉板，不知多少钢钉扎进脚掌脚趾，右脚中间趾头最是疼痛，好像钢针恰好刺进了指甲缝里，可我实在没有力气摆脱。
　　煎熬中我低垂着头，突然感到有人来到身前，静静地看着我。
　　“魏兄，你……你怎么来了？”我艰难地抬起头，一个熟悉的身影出现在面前，小声虚弱地问道。
　　魏兄看着我，嘴唇抖了抖，痛惜道：“他们竟然把你打成这样！”
　　我勉强挤个笑容，“大家……还好么……晶源那……那里怎么样了？”
　　魏兄答非所问，怔怔道：“他们说你在受刑，我还不肯相信，只是内务部的调查，为什么把你打成这样？”
　　不想他看到我虚弱的样子，我深深吸口气，强自提起精神道：“阿摩萨将军要我为他作事，我不肯。哎，魏兄你还没回答我，是不是有什么事发生？”
　　魏兄来见我，或者说他们肯让魏兄来找我，一定是遇到什么事情了，我担心地问道。
　　魏兄定了定神，说道：“晶源发生了新的变异，我们处理不了，已经三天了，今天他们才同意向你求助。可是，你……还愿意帮助我们吗？”
　　啊，新的变异？我一下子担心起来，“能让我去看看吗？”
　　魏兄眼中一喜，随即被忧色覆盖，“师姐，我们国家这样对你，你还要帮助我们？”
　　我展颜一笑，却牵动了伤口，疼得咧咧嘴：“两回事，我本来就是来解决这个问题的。再说，你们都叫我师姐了，我怎能不管呢。”
　　魏兄不再说话，出去跟刑讯官交涉，不一会儿，打手之一跟进来，解开绳索，把我从十字架上放下来。
　　我腿一软，险些摔倒，幸好魏兄及时伸手。
　　我扶着他的胳膊，努力站稳，然后说了声谢谢。
　　快到门口时，我有些不好意思小声道：“魏兄，帮我找个衣服遮住身体好吗？”
　　赤身裸体，伤痕遍布，只怕会吓坏那些只在纯净学术研究环境里的师弟师妹们。
　　魏兄毫不犹豫，脱下白大褂披在我身上。
　　那个打手把我的高跟鞋拎出来，我道了谢，他怔怔看一眼，一言不发走了。
　　脚踩进熟悉的高跟鞋里，顿时舒服多了，尽管被铁钉刺破的脚底板还是疼得厉害。
　　到了中央控制室，全体研究员们齐刷刷站起来，同时喊道：“大师姐来了！”眼里都是欣喜的光彩。
　　我满心感动，跟大家打个招呼，目光就被晶源吸引过去。
　　怎么会这样？
　　我皱起了眉头，原本已经趋于稳定的晶源体内部出现了许多闪亮的微粒光球，不断向四周发射放射状丝线，这跟之前的细细光线完全不同。
　　我坐到中央控制电脑前，沉思片刻，抬手输入了一段指令，毫无动静。
　　凝神思索，接着十指高速轮飞，噼啪噼啪密集的敲击声中大段大段代码键入，在超级中央处理器中构建新的模型，将微粒光球进行空间解析。
　　庄星河的场维理论再次发挥威力，这些微小的光球跟超距作用有关啊，我在心里暗暗感叹，要是星河在这里就好了，他一定能分析出更多的信息，他的超距理论很可能得到验证。
　　时间不知不觉过去，我凝视着屏幕，时而皱眉苦思，时而飞快编码，终于第一个微粒光球倏地一下消失了。
　　控制室里一片欢呼，“耶！大师姐万岁！”
　　“大师姐出马，没有搞不定的难题！”
　　我笑道：“好啦，别闹了！我基本上了解了微粒光球的生成机理，程序已经好了，现在分发给大家，大家打开，我来讲一下基本点……”时间不多，我必须赶快把事情交待完，研究员们认真听着，不时拿笔记录要点。
　　“好了，掌握了这几点，新出现的微粒光球就不神秘了，接下来就看大家的了！”
　　我结束了简短的授课，因为已经看到刑讯室的人员向这边走来。
　　魏兄也看到了，拦住他们道：“不能把慕容师姐带走，我们的工作离不开她！”
　　刑讯官冷冷道：“这不关我的事，慕容小姐必须回去继续受刑！”
　　魏兄拦不住他们，转过身对全体研究员悲愤道：“慕容师姐不远千里来帮助我们，我们的人是怎么对待她的，你们知道吗？他们把慕容师姐吊在架子上，扒光了衣服毒打，不停地对慕容师姐施以酷刑，慕容师姐被他们打得遍体鳞伤，身上没有一块完整的肌肤，甚至……他们甚至割掉了慕容师姐的乳头！可是一听说我们有困难，慕容师姐马上答应来帮助我们，全然不顾自己刚刚被折磨的死去活来，这是一种什么精神？”
　　我以手扶额，魏兄一番好意为我鸣不平，受酷刑是真的，可是乳头并不是他们割掉的。
　　刑讯官森然道：“魏主任你不要煽动大家，慕容小姐是国家敌人，她所受的是她对新斯摩亚犯下罪行的惩罚，没有怜悯！”
　　魏兄还不妥协，我止住他道：“魏兄，不必说了，我跟他们回去。你带领大家继续下去，一定要胜利！”
　　众人眼中含泪，不舍地呼唤：“大师姐！”
　　我挥挥手，随着刑讯官们走了。
　　回到刑室，扯掉衣服，打手一边把我手举起来往十字架上捆，一边怪声怪气学着叫：“大师姐，你好有学问，我们离不开你！”
　　其余打手哈哈大笑。
　　我淡然道：“你想学，我教你啊！”
　　他一愕随即大怒，挥拳向我头上砸来。我眼睛一眨不眨，钵大的拳头带着风在我眼前停住。那打手狠狠瞪着我，“看你还能傲到什么时候？”
　　长柄木锤在手心里掂掂，忽然抡起来砸在我肚子上，圆锤上布满坚硬的棱角，一锤就打得我腹肌撕裂般剧烈疼痛。
　　我仰着头，双手高高举着， Y字型吊挂在十字架上，汗水淋漓，木锤一下下砸在我腹部，肋骨，腋下，这些部位神经末梢丰富，薄薄一层皮肉下面就是骨头，硬质刑具击打能造成最大痛苦。
　　“大师姐，现在该跟两个大木瓜亲密接触了吧！”
　　打手邪邪笑道。
　　我眼中闪过一丝惊恐，随即闭上眼睛，就觉得高耸怒挺的胸部被狠狠砸瘪，扑地一声闷响。
　　呃——，我眼睛猛地睁圆，身子绷成直线。
　　不待我倒过这口气，又是一锤，两只乳房爆裂般痛不可当。
　　两个打手一人一只木锤，同时砸在我双峰之上，看着高耸入云的乳峰被生生砸瘪，大家哈哈大笑。
　　哗，一桶冰水从头浇下，我一个激灵从昏迷中惊醒。
　　胸前剧疼无比，鲜血从乳头破处汩汩涌出，流淌下雪白的腹肌，小腹和大腿，留下脚面，在地上汇集一滩。
　　门外突然一片嘈杂，传来魏兄的声音：“让我们进去，将军已经批示了，慕容师姐有三个小时是属于我们的。”
　　我虚弱地抬起头，吃惊地看着冲进来的一群人，魏兄打头，所有研究员们都赶在后面。
　　刑讯官仔细检查了魏兄手里的批示，确认无误，说道：“你们来早了二十分钟！”一摆手，“继续用刑！”
　　打手们又轮起来锤子，一个女研究员尖利叫道：“邦威，你再打我师姐，回家跟你没完！”
　　刚才满脸凶神恶煞的打手立刻抓耳挠腮：“曼妲，这是我的工作，不要捣乱！”
　　刑讯官面色铁青，喝道：“胡闹！魏主任，你不约束你的手下，就请出去！”
　　魏兄示意大家不要说话，静静看着等待。
　　打手们有些心不在焉，拷打在我身上力度小了许多。
　　就这样，不少胆小的女孩吓得不敢睁开眼睛看，直到听到一声：“魏主任，这里交给你了，我们走！”
　　带着众打手出门离开。
　　研究员们把我团团围住，“快把大师姐放下来！”捆住高吊手臂的绳子解开，我无力地靠着十字刑具喘息口气。
　　“大师姐，魏主任找到了阿摩萨将军，要求把你还给我们。没有你的指导，我们不能解决晶源再度变异的危机，后来将军同意你给我们授课，每天三个小时。”
　　我感激地看魏兄一眼，为了让我有一刻喘息的时间，暂时从酷刑折磨中解脱片刻，他不惜冒着触怒阿摩萨将军的危险，据理力争，这是真正做学问人的风骨。
　　“大师姐，他们太狠了，竟然把你打成这样！”
　　“昨天大师姐来帮我们的时候就看到大师姐浑身是伤，走过来的一路都滴着血迹！”
　　“师姐你坐下休息，我去打些热水帮你洗洗身子。”
　　我感激道：“谢谢你们，不要为我担心。”
　　“大师姐，胸口流血了，我看到他们用锤子使劲打你的胸脯！”
　　我挺挺胸：“这不还好好的吗！”硕大圆滚的乳球不论如何摧残，很快就从残酷的打击中复原，恢复了完美的球形。
　　“太残酷了，他们把大师姐的奶头切掉了，简直不是人！”
　　这个不好解释啊，我岔开话道：“谢谢魏兄为我争取到了宝贵的三个小时，那就好好利用起来，我来系统地讲一下场维理论。之前为应对危机，大家得到的知识很多是碎片化的，局部的。”
　　魏兄关切道：“师姐，你要不要先休息一下？”
　　我摇摇头，“不要紧，阿摩萨这三个小时不是白给的，如果我略有懈怠，只怕会立刻被绑回刑架上继续用刑。所以，请大家开始吧。”
　　恐怖血腥的刑讯室变成了学堂，十几个白大褂的研究员变成了认真的学生，连魏兄也坐在一旁一边听一边频频点头。
　　三个小时不觉间过去，我擦擦额头的细汗，身子突然不稳，晃了晃扶住桌子。
　　“大师姐！”大家惊呼道。
　　我摆摆手笑笑，“没事的，刚才太专心了。很开心呢，可以和大家分享知识，都忘了身上的疼痛了。”
　　刑讯官带着众打手掐着时间出现在门口，“大师姐，课上完了，该接着受刑了！”指挥打手道，“把慕容小姐绑到老虎凳上！”
　　还未离开的研究员们看着我，眼中充满痛惜。
　　我上半身已经被紧紧绑在木桩上了，打手们正在固定我的大腿。我冲他们笑笑：“去工作吧，记住我的话！”
　　几个年轻女孩抹抹眼泪，其余人也都红着眼圈，默默离去。
　　两寸宽的皮带勒在膝盖上方，把健美浑圆的大腿牢牢固定在长凳上，打手搬起我的小腿，同样两寸宽的皮带把两只纤细的脚腕并排捆紧。
　　“大师姐，准备好了吗？”
　　我咬着牙点点头：“来吧！”
　　老虎凳下端液压横梁无声息升起，顶着脚后跟缓缓升起，大腿被皮带固定，小腿一点点向上折成钝角。
　　呃呃，摧筋折骨的剧痛从膝盖传来，我背部死死顶着木桩，反身环绕抱着木桩绳子紧紧的双手骤然捏紧拳头，指甲嵌入掌心。
　　大口喘息，胸脯剧烈起伏，圆滚滚的乳球高高挺耸，抵挡着整条大腿被反折的剧疼。
　　牙齿几乎咬碎，把痛苦的惨叫压抑在嗓子里，他们还没有走远，不想他们听见我熬刑时惨烈呼叫。
　　“大师姐，疼了就叫出来吧！”刑讯官捏着我一只乳房道，手指挖进中间的血洞。
　　我摇摇头，神情痛苦。
　　“何苦呢，大师姐，只要你点点头，马上就有锦绣的前程，将军十分欣赏你的才能！”刑讯官说着话，同时调节液压机构的高度。
　　“我……跟阿摩萨将军理念不同……是不可能为他效力的……啊……啊……！”
　　小腿再次被抬高五公分，原本笔直的大长腿以膝盖为支点折成两截，耳中似乎听到咔咔的筋骨断裂声，线条优美的修长小腿被凄惨地折向空中，两个无助的脚板绷直。
　　疼啊！我无意识地甩头，砰砰地撞背后的刑柱。
　　刑讯官见状吓了一跳，连忙命手下把我头发绞紧绑在柱子上，这样我的头部一动也动不了了。
　　老虎凳慢慢降下一点，在我昏死过去之前给我一点喘息时间。
　　晶莹的汗水浸湿全身，我无力靠在刑柱上，头发被绑紧拉扯，脑袋被固定略微上仰。
　　“脚丫子不小啊！”一个打手嘲讽道，钢丝刷刷我的脚心，“大奶子，大屁股，不愧是大师姐！”语气强调一个大字。
　　“听说你们华国讲究纤细白嫩的小脚，大师姐的脚板可是美中不足。”
　　我猛呼几口气，不顾脚底的剧烈疼痒，瞪眼反驳道：“信不信我踩你脸上？”最恨人家说我脚大，即使受刑也不能容忍。
　　打手狂笑：“那我得把你的大脚板洗的仔细些！”钢丝刷专门刷娇嫩的脚趾缝间和脚心最细嫩处，刷开娇嫩皮肤，露出一片模糊的血肉。
　　被绑紧的上身直挺挺紧绷，我双眼圆睁，眼角都要瞪裂了，“疼死了！”我嗬嗬喘着粗气。
　　打手们控制着节奏，让我时刻保持在高强度酷刑下，却又不能昏过去，只能清醒地时刻煎熬，漫长似乎永无休止。
　　打手们把我从老虎凳上解下来，立刻把手臂扭到后背捆紧，然后逼迫我在坚硬的地面上跑步。
　　刚刚被摧残的膝关节哪里能承受这样的折磨，我眼冒金星，根本无力支撑。
　　我体力终于耗完了，不管怎么打，身体都没有反应，最多只是本能地抽搐几下。
　　“醒醒，大师姐，你的学生都来了。”
　　有人拍打我的脸，我抬起头甩甩，眼神茫然，好一会儿才看清楚魏兄带着大家都进了刑讯室，远远地围在一边。
　　我深深吸口气，争取尽快恢复神智。
　　“快把大师姐放下来，我们要上课了！”师弟师妹们要求道。
　　刑讯官冷面道：“不许乘授课之机解除刑具，这是将军亲自下的命令！”
　　我双手捆在后面，高高反吊在天花板垂下的铁链上，双腿大大张开，撑在地上，一根一米多长的铁棍锁在脚踝上，铁棍中间倒 T型固定一根竖直，它的上端仿阳具形状，正深深插进我的下体，从外面已经看不见了。
　　正是这根插入身体的直铁棍迫使修长的双腿绷得笔直，一丝不敢弯曲，否则硬邦邦的塑胶阳具就会狠狠地向体内刺进。
　　我不得不撅着屁股挺着胸，两个巨硕圆滚的乳房傲然顶立在胸前，尽管她们已经伤痕累累。
　　魏兄喂了我一口水，润润喉咙，感觉精神恢复一小点。
　　“不要紧的，你们快坐下，抓紧时间！”
　　我勉力露出笑荣，“对不起，我没有办法提前准备授课内容，请大家帮我回顾一下昨天的内容，好吗？”
　　一夜酷刑片刻未停，除了咬牙坚持，我实在没有精力思考其他的东西。
　　几个同学帮我做课程回顾，我快速整理思路。另几个女同学找来毛巾，沾湿了温水为我擦试身上流下的血和汗水痕迹，我感激地冲她们笑笑。
　　“我们接着昨天的继续讲，抱歉，我不能给大家示范，也不能书写，请大家跟上我的思路，在大脑里构建一个分布奇点的三维空间，现在我们从这个奇点开始推导。”
　　没有人愿意坐下，都站在我周围认真听着，不时在笔记本上圈圈画画。
　　刚开始我还感到几分羞耻，赤裸着身体被反吊着，充气球般的巨乳毫无遮拦暴露在众人眼前，十几道火辣目光注视，耳中传来急促沉重的呼吸声。
　　慢慢地杂念摒弃，我的思路完全进入了奇妙的物理世界，讲解如行云流水，清晰明了，同学们的心神渐渐吸引进来，目光清澈起来。
　　时间过得好快，不知不觉到了结束的时候。
　　“下面几个问题你们带回去思考一下，明天我们一起讨论。”
　　次日学员们来上课的时候，我正赤身裸体仰面躺在一张低矮的长条木凳上，四肢被皮带紧紧捆在凳子腿上。
　　之前正在遭受水刑，被皮管伸进喉管灌水，肚子涨得像个圆滚滚的皮球，表面皮肤绷得几乎透明，青青的血管清晰可见。
　　灌圆我的肚子之后，拳打脚踩木棒锤，直打得我口鼻下体一起往外喷水，然后再灌，地下早已水流一片。
　　“大师姐！”同学们围成一圈，难过地看着我。
　　我没法起来，仰面看着一圈悲愤地面孔，“我还好着呢，不要担心。哎，你们小心点，地上滑，别摔了！”
　　“大家小心些，别碰倒大师姐的肚子！”魏兄心思仔细，叮咛道，“打手们给大师姐灌了几十斤水，肚子都要撑爆了，千万不能碰。”
　　“大师姐，要不你尿出来吧，我们不看！”
　　我叹口气：“他们把我的尿道和下体都塞住了，不许我尿出来。好啦，不说这些了，我们开始吧，昨天的问题你们思考的怎么样？”
　　大家回到了课题上，讨论渐渐热烈起来。
　　一个胖胖的中年研究员对我的奇点空间论有疑问，“大师姐，我觉得你忽略一个要素。”
　　我静静听他讲完，思索一下道：“你说的有道理，仔细看看我给你们推导的数学模型，有一个分支将参数进行阿尔法变换就可以描述这个状态的。”
　　胖研究员听得频频点头。
　　魏兄一直仔细观察我的脸色，问道：“师姐，难受吗？你的脸都红了！”
　　“是啊！”我的状态隐瞒不住，承认说道，“肚子里涨得厉害，那么多水从下面出不去，一直往嗓子里涌，我快憋不住了，要吐出来。”
　　“那你别忍了，凌燕，你去拿个盆，萨伊和普隆喀，你们帮师姐，别让她呛到气管。”
　　身子被捆在长凳上动不了，我只能侧着头，张开嘴干咳几声，哇地一声，粗粗的水柱喷涌而出。
　　咳咳咳，鼻腔呛水，眼泪直流。
　　“叫你们小心，还是害得大师姐呛水！”魏兄急得训斥。
　　咳了好一会儿，缓和下来，我悠悠道：“不怪他们，是我自己控制不住，自己呛的。”
　　吐出了大量的水，原先光亮亮的大肚子小了一大圈，好受多了。
　　“师姐，剩下的水都进了你的膀胱，不排尿恐怕出不来了。”
　　“嗯，可是没有办法。”
　　魏兄往门外看看，小声道：“趁刑讯官们没有回来，我们帮大师姐把尿排出来。”
　　“好！”同学们压低声音响应道。
　　“不行，你们打不开的！”我急道，几只手已经伸进我两腿间，翻开两片阴唇察看。
　　“可恶，他们竟然上了锁！”
　　那个与打手之一交往的女研究员曼妲脸红红道：“我听邦威说，他们用了尿道锁，除了外面能看见的部分，还有十公分的胶棍插在大师姐尿道里。为了不让尿漏出来，那根胶棍有小手指那么粗！”
　　大家顿时吸口冷气，“难怪大师姐这么痛苦！”
　　我苦笑，他们还不知道，胶棍上布满了坚硬锐利的凸起，插进尿道的时候，疼得我死去活来。
　　时间到，刑讯官带着众打手进来，一看顿时怒道：“你竟敢把水放了，早知把你嘴也堵起来。”
　　学员们力争，“堵了大师姐的嘴，还怎么给我们上课？”
　　刑讯官冷笑：“你们还以为帮了大师姐，其实不过让她多受一次罪。来人，把慕容小姐肚子灌起来。”
　　“你们！”
　　研究院的学者们哪是冷血打手的对手，被他们膀大腰圆一挤，顿时当不住了。
　　打手把皮管插进我喉管，上端接在大漏斗底部，一勺勺冷水浇进去，顺着皮管流进我胃肠，眼见着肚子像吹了气般鼓起来，泛着亮光，表皮下青色血管清晰可见。
　　有人进来附在刑讯官耳边说了几句，刑讯官低头看我道：“有人要见你。把她放下来。”后一句是吩咐打手们的。
　　我被长凳上拉起来，还没站稳，双手就被扭到背后绳子一道道捆紧。
　　“你们要把师姐带到哪里去？”大家紧张地问道。
　　“你们的三个小时结束了，其余的与你们无关。”刑讯官冷冰冰道。
　　研究员们气愤却无可奈何。
　　我冲他们笑笑：“回去工作吧，千万不要懈怠，留心新的变异情况。”

第60章 大内四美的手段
　　四个打手把我夹在中间，押送走在悠长的地下通道里。
　　前一天老虎凳上轧伤的腿还在疼，脚底被铁刷全部磨破，残破的血肉踩在冰冷的地上，每走一步都痛苦不堪。
　　肚子胀得表皮发亮，比十月怀胎的孕妇还大，走起来晃晃悠悠，隐约还有哗啦哗啦的水声。
　　即使如此，我保持着神容平静，挺着胸膛，目视前方。
　　“进去吧！”十几分钟后，停在一个房间门前，打手在我背上推一把。
　　我一个踉跄，站稳后一看，顿时心生疑惑，“你怎么在这里？”面前是国安方面的负责人李腾腾。
　　李腾腾似笑非笑，上下打量我一番，“慕容乃，还不到一个月不见，肚子都被搞大了？”
　　他对我直呼其名，语气轻浮，我眉头微微一皱，淡淡道：“你不会就是为了来说几句风凉话的吧！”
　　李腾腾打个哈哈，“慕容，我是专程来看你的，看起来你的日子过得不怎么舒服嘛。”见我脸色转冷，连忙道：“你的工作进展如何？”
　　“按照预期，目前顺利进行，最危急的时刻已经度过，晶源体进入相对稳定的状态，新斯摩亚的技术团队已经具备了初步应对的能力，危急等级可以下降一级。”
　　李腾腾对我阐述似乎没有多大兴趣，敷衍地听完道：“工作重点要做调整，晶源体已经是第二位的了，现在要求你尽快取得阿摩萨将军的谅解，为两国恢复传统友谊扫清障碍。”
　　“等等，请解释什么是取得阿摩萨将军的谅解，我有做错什么吗？与两国关系的恢复有什么关系？”我质问道。
　　李腾腾严肃道：“你上次强行劫走狄海媚，挟持绑架阿摩萨，令他颜面扫地，非常恼怒，以至于撕毁了两国之间的秘密协定，给我们在外交上造成极大被动，你不会忘记了吧？”
　　“当时你也在场，情非得以我才不得不出手，若不是你配合不力，根本不会有造成那么多麻烦！阿摩萨由此对我怨恨，我也没有办法。晶源体危急刚刚得到初步缓解，他就把我押进刑房日夜拷打。至于两国关系的困局，不是我的过错，不应由我责任！”
　　“总之现在事情有了转机，通过私下里与阿摩萨将军接触，他表示可以原谅你的冒犯，只要你愿意服从为他效力。”
　　我冷冷笑道：“若是我肯服软，哪里会被酷刑日夜折磨！”
　　“慕容，你不必这么固执，其实阿摩萨将军是很欣赏你的，只要你答应嫁给他，他和他的政府就立刻恢复与我国的传统外交关系，全面投入我国主导的阵营。”
　　什么！
　　嫁给阿摩萨？
　　我又是震惊又是好笑，二十一世纪还想搞和亲这种戏码！
　　“荒谬！别说我已经结婚，有自己的丈夫，就算还是单身女人，也决不会答应这样反人性反文明的事情！”
　　我断然回绝，这不是可以商量的东西。
　　“哎，你别激动嘛，这也是为你好。看看你现在的样子，露着奶子，挺着肚子，一丝不挂，多丢人啊！当了阿摩萨的三夫人，起码不会这么遭罪了，当然，在阿摩萨完全信任你之前，不可能给你完全的自由，刑具还是要戴的。”
　　“就算我深陷牢笼遭受拷打凌辱，也不会做什么三夫人！李腾腾，你这么急着做阿摩萨的说客，难道是组织的意思？”
　　李腾腾脖子一梗，“我当然代表组织。现在是国家需要你的时刻，新斯摩亚处在我国最重要对外航线的关键地位，一直以来与我国关系紧密，直到阿摩萨上台，这是我国战略上一大心病。现在阿摩萨将军愿意恢复关系，我们当然求之不得，所以你必须服从组织的要求。”
　　我断然道：“第一，我不相信这是组织的决定，第二，我不同意！”
　　“你！”李腾腾恼了，“只怕由不得你。绝了回去的念头吧，老老实实在这里呆下去，你家里我们会去做工作的。”
　　我咬着牙道：“要是敢骚扰我的家人，我保证你会后悔！”
　　李腾腾哈哈一笑：“慕容，你还是多操心自己吧！”说完，竟然伸手抓向我的胸脯。
　　我连忙退后一步厉声道：“干什么？不准碰我！”
　　李腾腾眼露淫光，紧逼上来，我再退一步，后背撞在墙上，胸脯一紧，已经被他攥在手里。
　　“骚婊子，早就想捏住你的奶子，抠进你的骚逼，看你还怎么趾高气扬，目中无人！”
　　“卑鄙，枉你还是国家干部，竟连禽兽不如！放开我！”我大声斥责，怎奈双臂被绳索反绑，赤裸的胸膛毫无抵抗。
　　“嘿，若不是将军有令，我现在就奸了你！”
　　我脑中闪过一道灵光，“我明白了，你早与阿摩萨有勾结，狄海媚的被捕是你出卖的，上次营救中，你故意误导就是企图让我失陷在新斯摩亚，现在这个狗屁联亲也是你的主意！还有更早之前月海发生的恐怖袭击，也是你幕后策划的，目的就是吞下未来能源！”
　　“嘿嘿，知道又怎样，还是洗洗屁股等着挨操吧！”李腾腾面目狰狞。
　　我猛一提膝重重撞在李腾腾裆下，他嗷地一声惨叫，捂着裤裆窝着身子倒下。
　　大门呼地被推开，四个相貌丑陋身形健硕中年妇女冲进来，其中两人扳起我的肩膀，另一健妇双手抱成一个大拳，运足了劲狠狠地砸在我腹部，砰地一声闷响，满肚子里的水向上涌来，噗地一声，口鼻乱喷。
　　扳住我肩头的健妇腾出一只手，一把捂住我的嘴巴，手指还牢牢捏紧我的鼻子。
　　面前的妇人见状，再次双拳猛击我的腹部，口鼻出路被堵，被击打动荡的水无处可去，竟然从我耳中，眼中喷出来。
　　我痛苦不堪，叫喊不得。
　　健硕妇人们见差不多了，一松手，我扑通栽倒地上。
　　“带走！”妇人们连拖带拽，把我拉扯起来，半拖着往外走。
　　李腾腾的咒骂从后面传来：“臭婊子，等着挨操死吧！”妇人们拖着我一路快走，并不是去刑房的方向。
　　一间普通的办公室里，健硕妇人把我推进去，指着桌上叠好的衣物道：“从今天起，你被任命为我们的卫队长！”
　　我一面大口喘气一面不屑道：“什么卫队长，我不接受！”
　　为首的健硕妇人道：“将军亲自下的委任状，由不得你！你们两个先带她把尿放了。”
　　两个健壮妇人拖着我的胳膊把我拽进卫生间，按坐在马桶上，分开双腿，一个健妇在我胯下摸了一会儿，找到尿道锁外头，用力一扯。
　　十几公分长的尿道锁表面布满粗大的凸起颗粒，研磨着紧窄娇嫩的尿道内壁，那种撕心裂肺的剧痛惨叫都发不出来，我头皮都要炸了，被几双大手死死按着坐在马桶上，颤抖不停。
　　过了好一会儿，高压中的尿液终于找到出口，急不可待地从几乎炸裂的膀胱中射出，炙热岩浆般冲刷血肉模糊的尿道内壁。
　　啊！
　　我眼前一黑，差点痛昏过去。
　　肚子终于恢复了正常，我像是又遭受一番酷刑，虚弱不堪。
　　“按住她，给她穿上制服。”为首健硕妇人指挥道，另两人开始解开我身上的绑绳。
　　“谁要穿这么难看的制服！”我奋力挣扎，刚获自由的手臂突破重围，可惜好景不长，没抗争几下就被再次扭住。
　　虚弱的我没有给她们造成多大麻烦，四个妇人动作熟练，配合娴熟，不大工夫，一套新斯摩亚的卫队军服就穿在我身上。
　　“丑死了！”
　　我气恼不已。
　　与我国军装不同，新斯摩亚的军装都是土黄色，胸前左右各有一个带盖的口袋，正好覆盖在浑圆爆挺的双乳上，上衣下摆塞进长裤里，腰间一条黑色细皮带系紧。
　　下身同样土黄色的直筒长裤，脚上却是一双半高腰的软底皮靴。
　　这幅模样要是被王动或者程晓枫他们看见，一定会被笑死！
　　原先的绑绳被扔到一边，换上了两道细细的黑色皮带勒在胸部上下，同时把上臂直直贴在身侧固定，另一条稍微宽些的黑皮带绕在胯部最宽处上方一寸处，两边各自连接一个皮质手铐，小臂垂直，手腕正好卡进铐子里，最后，两条修长的手臂笔直紧贴在身子两侧，被皮带禁锢地不能活动半分。
　　“卫队长，”她们换了称呼，“你现在是双重身份，重犯和内务部卫队长官。现在带你去新房，为你梳洗打扮，明天晚上跟将军同房花烛夜。”
　　我惊怒交加，大声道：“我有家有老公，绝不会嫁给你们将军！”气晕了，这种强抢婚姻事竟然会落到我头上。
　　不管我如何抗争，四个健硕妇人根本不为所动，推搡着我上了路，大约在这个秘密基地的高层，我被推进一个豪华房间。
　　“水好了，请卫队长入浴！”两个健妇解开束缚我的皮带。
　　我一边抱着膀子互相揉着胳膊，一边警惕问道：“干什么？”
　　“洗干净了试试明天的新嫁衣。”
　　我一头撞开她们，跑向大门，没两步就被拦腰抱住，“放我出去！”劈脸一记耳光打得我眼冒金星。
　　“卫队长性子太烈，不好好调教可要惹将军生气了！”
　　“去他的什么将军，别想碰我！”
　　四个健硕妇人一阵冷笑，左右开弓，噼噼啪啪一顿耳光，打得我脸都麻木了，耳朵里嗡嗡直响。
　　为首的那个妇人揪起我的头发，一把将我摔在地下，接着肥厚的屁股重重坐在我肚子上，两只手在我胸脯腋下使劲又掐又扭，疼得我眼泪直流。
　　另两个健妇各自坐住我一条小腿，同样在我大腿根上使劲掐拧。
　　我一叫骂，必然迎来劈头盖脸一顿耳光。
　　“服不服？”
　　“不服！”
　　下身出来一阵撕裂的剧痛，我惨叫一声，两个健妇各自掐住一片阴唇，正在用力撕扯。
　　两条胳膊被身上那个健妇踩在脚下，用尽力气也无法挣脱。
　　身上到处都被掐得青紫，而且在同样的位置上反复扭拧，伤上加伤疼上加疼。
　　即使如此，我还是不停大声叫骂。
　　健硕妇人们听得恼了，脱下内裤塞进我嘴里，外面系了口塞堵住。
　　这下，几条散发着特殊气味的内裤把我的腮帮子撑得鼓鼓的，一点声音发不出来，只能瞪着眼珠拼命摇头。
　　她们打够了，也累了，把我拖起来，反捆了手臂脚腕，驷马攒蹄般按进浴缸里放水冲洗，每一处皱褶都被仔细翻开，用软毛刷反复清洗，连下体和后庭都不放过。
　　我欲哭无泪，心里把阿摩萨骂了个底朝天。
　　宁愿被专业刑讯官捆在刑房里拷打，至少还能用女英雄的悲情凄美自我安慰，现在被几个中年大妈骑在身上，掐奶撕逼揪头发打耳光，嘴里还塞着她们臭烘烘的内裤，这算什么事儿啊！
　　妇人们把我从水里拖出来，裹上毛巾擦干身子。
　　“服了没？”
　　我赶紧点点头。
　　“还反抗不了？”
　　我摇摇头。
　　为首的妇人得意道：“你在沈威廉那里十来天，他都治不住你，在我这儿一会儿就叫你服服帖帖。”
　　我不敢反驳，这些大妈们揍起人来可是不管不顾，什么手段都敢上，这谁扛得住啊！
　　大妈们见我不再倔强，解开绑绳，扶我到梳妆台前坐下，帮我梳理头发。
　　为首大妈面目和善了许多，“将军看上你是你的福气，你就顺从了吧。你别看将军之前把你放到沈威廉那里让他给你上刑折磨你，其实他对你可看重了，天天假装不经意地问起你。”
　　另一个妇人接口道：“别看将军样子凶，他对我们下人可好了。我们几个姐妹都是从将军那个村子里出来的，自从将军掌了权就跟在他身边，都十几年了。”
　　“是啊，将军念旧，最信任我们这些老乡。卫队长，你以后作了三夫人，也是我们的主子。只要不惹将军生气，我们也会好好侍奉您的。”
　　我闭口不语，心里腹诽不止，让你们侍奉？我谢谢你们家祖宗八代！
　　再次穿上那套难看的土黄色制服，为首健硕妇人抖开绳子，“对不住啊卫队长，还得给您绑上。”
　　我默默无言，任由她们把我紧紧反绑，胸前两横一竖，正好将饱满圆挺得胸脯分隔开来，两片口袋下圆滚滚像装进两个排球。
　　见她们要走，我“哎”一声叫住，“我不能留在这儿，还有要紧的事。”
　　见妇人们面露疑惑，我赶紧解释，研究院的同事们每天都面临新的情况，必须找我当面请教。
　　“这是阿摩萨将军同意的。”我强调。
　　为首的妇人哦了一声，出去电话请示，几分钟后回来道：“你不能出去，可以把他们的头叫过来。”我闷闷道，那好吧。
　　半个小时后，传来敲门的声音。
　　我应了声，“魏兄吗，请进！”我躺在床上，双臂依然捆在背后，长腿大大张开，脚踝被分开捆在床脚。
　　门开了，魏兄进来关上门。
　　我一使劲，腹肌一卷坐了起来，“不好意思，不能给你开门。”
　　魏兄看着我有些好奇，“师姐，你怎么穿这身衣服？”
　　我自己看看，有些不好意思：“被迫的。你坐吧，没事。”这房间里没别的东西，只好请魏兄坐在床边。
　　“他们又打你啦？”魏兄盯着我的脸，满脸关切问道。
　　我眼眶乌青，脸颊红肿还未消退，嘴唇还有破损，羞愧道：“对不起，让你看到这幅模样！”
　　“听说你做了内务部卫队长，还要嫁给阿摩萨将军？真的吗？”
　　“做梦！我才没有答应呢！”
　　魏兄犹豫一下，还是说道：“师姐，其实有句话不大好说出口，我倒认为你应该接受，保全自己，再做长远打算，我和大家都为你担心，看着你每天受刑挨打，难过得很，又帮不了你。听说，你的国家抛弃了你，不会接你回去了，你要为自己打算，不如答应了吧，改善自己的处境要紧。”
　　我真诚道：“谢谢你们大家的关心，我没事的。这些很快就会过去，我的国家不会抛弃我，只是一些奸人在作怪罢了。”
　　“可是你不可能逃出去的啊，明天将军就要跟你行房，你不答应也不行啊！”魏兄焦急道。
　　“魏兄，不必担心。他可以奸淫我的身体，但别想让我屈服！”魏兄还要说话，我打住他，“好了，来，说说晶源体有什么异动吗？”
　　见我转移了话题，魏兄不再坚持，想想道：“情况基本稳定，有这么几个现象我们正在观察。”
　　“详细说说！”我凝神倾听，眉头时而皱起时而舒展，为他们的进步高兴，疑问时为他们指出方向。
　　“你累了吗？”我大张着腿背着手坐在床上，这个姿势时间长了腰背酸痛，细心的魏兄看见我额头上渗出细细的汗珠。
　　“腰好酸啊！”我坐在床上扭扭腰，缓解不了多少，“魏兄，你可以帮我揉揉吗？”
　　魏兄立时脸红了，“这，好吧！”
　　“谢谢了！”我笑道，身子一伏，趴在床上。
　　“师姐，你身子好软啊！”魏兄惊奇道，这个姿势对我的柔韧度来说，完全没有难度嘛。
　　“唔，好舒服！”大手按在我后腰上揉压，顿时缓解了酸痛。
　　“你胳膊在后面捆着绳子，好多地方揉不到。”魏兄遗憾地说。
　　“已经很舒服了，想不到魏兄的技术这么好！”我夸赞道。
　　“师姐，你躺下休息。”魏兄扶着我的肩头，让我慢慢后靠，直到完全平躺在床上。
　　我眨眨眼睛，“这样躺着跟魏兄说话，实在是太不礼貌了。”
　　魏兄半跪在床边，连连摆手。我突然扑嗤笑了一声，魏兄愕然问道，“你笑什么？”
　　我手不能动，抬眼看看示意，他顺着我的眼神往身下一看，顿时一个大红脸，自己裤裆正中高高顶起来一大块。
　　“对不起，对不起！”魏兄连声道。
　　我白他一眼，笑盈盈道：“有什么对不起的，正常现象嘛我了解的。再说，要是你连个礼都不敬，才是真的不礼貌呢！”
　　魏兄也笑了，“说真的，你腰上的肉软软的，摸起来好舒服，就不知不觉起来反应。”
　　“知道啦！”
　　我说道，“那天我被捆在长凳子上面，你们一群人围着听我讲课，你知道我发现什么吗？从那个角度我仰面往上看，你们这些男人的裤子里都撑起小帐篷，也不知道有没有认真听我上课。”
　　魏兄挠挠后脑，呵呵道：“是吗？你那时光溜溜躺在我们面前，两只乳房一点没有变形，还是那么圆滚滚的，说真的，我还从来没见过那个女人躺下以后胸部还那么饱满。后来我们回去，那几个年轻女研究员的还议论纷纷，都羡慕你的胸部又大又漂亮。可惜就是奶头被割掉了，两个血窟窿看起来有点吓人。”
　　“奶头是我自己让人割掉的，不是受刑的时候被你们的人割的。”
　　我澄清道，“我本来挺厉害的，阿摩萨将军曾经派几百人抓我都没抓住，反而被我把他挟持了，所以他特别恨我。我有个弱点就是奶头被人抓住的话，就没力气了。这次我不得不来解决晶源危机，为了取信阿摩萨，我就做了这个决定让人帮我把奶头割掉了。”
　　魏兄目瞪口呆：“原来那些传闻是真的，他们说你是超级特工，我还嗤之以鼻，跟他们争辩你是天才科学家呢。”
　　“真的吗？”我眼睛亮起来，“你觉得我像是科学家吗？”
　　魏兄张张嘴，“你要不是科学家，那我们这些人都要羞愧死了！”
　　“呵呵，我从小就向往做个科学家，所以对你们这些人特别崇拜。哎，你怎么还没下去啊？”魏兄的小帐篷好像比刚才撑得更高了。
　　“你穿上军装真好看，胸脯涨鼓鼓的，上衣兜快撑开了。”
　　“你还说呢，你们国家的军装真难看，土不拉几的。我开始坚决不肯穿，被几个大妈狠揍了一顿，没办法被逼得只能穿了。”
　　“你脸上的伤就是大妈们打的？”
　　“是啊，”我郁闷地点点头，“下手太狠了，大耳光子抽得我耳朵里嗡嗡嗡，脑袋都发懵了。”
　　魏兄痛惜道：“知道是大妈你还不顺着点，你就是太倔了。那四个大妈号称大内四美，是将军的同乡，对将军绝对忠心，连两位将军夫人都忌惮几分。”
　　“我哪里知道她们战斗力那么强悍，抽耳光不算，还掐我的奶子，撕我的下身，感觉快被她们撕掉了。”
　　魏兄闻言看向我两腿中间，顿时皱眉道：“好像真的破了，裤裆那里渗出血了。”
　　“哎呀你这一说，我突然觉得疼得厉害了。”我扭了扭双腿，可惜被张开捆在床角，起不到缓解的作用。
　　我眼巴巴看着他，魏兄犹豫一下，鼓起勇气道：“师姐，我帮你揉一下。”
　　见我红着脸点点头，大喜过望，半跪在床上，一只手按住我的裆部，隔着裤子轻轻揉动。
　　我咬着嘴唇，身子慢慢扭动。
　　魏兄揉了一会，问道：“是不是弄疼你啦？”
　　“有点疼，现在好了，魏兄的手热呼呼的，很舒服呢。”
　　魏兄苦着脸，“师姐你舒服了，我越来越难受了。”可不是吗，他的帐篷快要撑破了，憋在里面肯定难受。
　　“我现在被捆着动不了，怎么帮你啊？要不，你自己在我身上蹭蹭？”
　　他慌慌张张爬下床，“不麻烦你了师姐，我回去自己解决。”说完，弯着腰跑走了。
　　哎哎，叫了几声，人已经走远了。
　　我无奈躺下，仰面盯着天花板。
　　不管怎么说，这里比刑架上舒服多了，虽然上身还绑着绳子，至少没有了凶神恶煞的打手。
　　这么多天没有好好睡一觉，真有些倦了，我闭上眼睛，放松心神。刚刚迷迷糊糊一小会儿，身上传来剧疼，立时清醒过来。
　　“果然是个骚婊子，见男人就勾引。”四个大妈不知什么回来了，个个手里抡着木槌，劈头盖脸在我身上乱打。
　　“必须严加管教，不然肯定给将军戴绿帽子！”木槌不分轻重砸落在我胸口，肚子，裤裆和大腿上。
　　我又疼又恼，不管不顾大叫道：“我就是骚就是浪，你打啊，打啊！我想勾引谁就勾引谁，就是不要嫁给你们那个狗屁将军！”
　　木槌砸下的更狠了，我嗷嗷叫着，像条案板上的鱼挣扎着，被厨师死死按着活刮鱼鳞。
　　“不许打我的脸！”我严正警告。
　　砰！一个封眼锤。
　　“你还敢……”话没说完，砰！又是一记，眼前顿时乌戚戚一片。
　　“别打她脸！”
　　“没关系，这骚货恢复快的很，明天一早就看不出来了。”
　　我的眼睛肿起来，眼前的世界变成一条缝，看不见嘴唇，感觉凸凸的，可能像两根香肠挂在嘴上。
　　“服了没有？”
　　我连忙点点头。
　　“还敢不敢狂？”
　　我摇摇头。
　　大妈们满意地笑了，“卫队长，好好休息吧，明天将军和你圆房，以后听规矩！”
　　我带着满身伤痛，仰面躺在床上，盯着天花板，圆房？圆你妈个头！不管了，先养精蓄锐，睡一觉再说。
　　次日早晨，迷糊中听见大妈的声音，我一惊睁开眼睛，眼前映入四张笑眯眯的脸。
　　“别怕，卫队长，不打你！”
　　“我们来伺候你梳洗打扮！保证你漂漂亮亮作新娘！”
　　我连忙道：“几位大妈，不是，大姐，我自己来吧，不麻烦你们了。”
　　心里嘀咕，就你们那审美，不定给我画成什么样呢？
　　“不麻烦，卫队长，这都是我们份内的事！”
　　“瞧，新嫁衣！你们华国传统对襟长袍，还有红盖头！将军对你多好，这些细节都想到了。”大妈喋喋不休灌输着。
　　解开了绑绳，土黄色军装被脱下来，还没等我活动几下几乎失去知觉的胳膊，鲜艳的大红对襟紧身衣罩上身，一粒一粒系好钮扣，大妈拍拍我的胸脯平展前襟，满意道：“多合身，瞧这大胸脯涨鼓鼓，拍着还跳呢，弹性真好！”
　　“听说卫队长是着名的淫妇，就是靠了这对大奶子迷倒了不知多少男人。”
　　正在给我穿长裙的大妈使劲往上提，赞同道：“屁股也不小，崩得裙子都上不来。”
　　大妈们碎碎叨叨，我懒得理她们。
　　穿好衣服，大妈摸出了绳子。
　　“又要绑？”我哀怨道。
　　“卫队长，你心太野，不服管，以后都得上绳子！”另一个大妈补充道：“等你给将军生了孩子，肯定跑不了了，那时候就不用绳子了。”
　　我讥笑道：“还想让我生孩子？你们只知道我是淫妇，知不知道我也是个不会下蛋的老母鸡？”
　　结婚这么些年一直没有怀孕，我时时愧疚，王动倒是大大咧咧不在乎，说该来的就会来，不强求。
　　大妈们一愕，“反正日子长着呢，走着看！”
　　“那是你以前偷人太多了，以后我们会好好看管你。”“对啊，做了三夫人，不能再勾引别的男人了！”大妈们语重心长。
　　绑好绳子，大妈们推着我到落地镜前。
　　镜中的我一身艳红，长裙拖地，上身两道绳子紧紧勒紧胸脯上下，尺寸惊人的乳房似乎撑爆大红胸襟。
　　大妈们满意地看一会，把我推到一把厚重实木高背椅上按下，抖出一卷长绳把我全身上下牢牢捆好，固定在椅子上。
　　厚厚的红盖头盖在头上，密不透光，大妈们带上门退出去。
　　我一个人坐在椅子上，房间里静悄悄，一点声音都听不到。我甩甩头，怎么也甩不掉红盖头，肯定是用什么东西固定了。
　　我气闷不已，雷阳啊雷阳，你到哪里了，知不知道你老大要被人抢亲了！
　　大约到了晚上，门咔嚓一声响，有人开门进来。
　　我暗暗吸口气，挺直腰脊。
　　“慕容小姐，等急了吧，公务太多，来晚了！”阿摩萨将军的声音近到耳畔。
　　“阿摩萨，你搞什么鬼？你恨我，反正我落在你手里，你想怎么折磨拷打我都行，搞这一出是什么意思？”我质问道。
　　“慕容啊，我把你关到刑房打了十几天，气也消了。”
　　两只大手按着我的肩膀，阿摩萨缓缓道，“我一国之尊跟一个女人计较，有失身份啊。你当日挟持我，让我丢尽颜面，不惩罚你，我的威信何在？但是我欣赏你的才能，杀了你太可惜。你嫁给我，我的权力跟你一起分享，满意了吧！”
　　“做梦吧你，我跟你志不同道不合，休想会服从你！”
　　“你们国家有人说过，通往女人心灵最直接路径是她的阴道！等你成了我三老婆，就不那么想了。”
　　我气极了，“那条路上早就挤满车了，你轮不上！”
　　阿摩萨嘿嘿笑着，手从我肩头滑下，隔着大红对襟握住我的双乳，变幻着方位揉捏着。
　　“放开！”我怒声道，用力甩着肩膀，可根本摆脱不掉，绳子绑的太紧了。
　　胸口被挤捏着，我背顶在椅子靠背上，无法摆脱。过了一会儿，两个人的喘息声都急促起来。
　　“不愧是超级淫妇啊！没有乳头，乳房还是如此敏感，即使被厌恶的男人揉弄也会兴奋！”
　　“胡说！”我断然否认，盖着头巾的声音有点闷，“有种你别绑着我！”
　　“慕容，看来要亲手调教你。”感觉胸前一松，那双手离开我的乳房。片刻之后，耳朵里听到一道风声，顿时心神一紧。
　　啪，胸部传来凌厉的剧痛，接着，呼呼地风声声不断，胸前一道道火辣痛彻心肺。
　　我咬着牙，在红盖头里一声不吭，任凭皮带抽打。
　　“先赏你一顿爆奶鞭！”
　　我嘲讽道：“就这点力气，该回家养老了，还学人家抢女人！一把老骨头经得住吗？”
　　“淫妇牙尖齿利，我现在就操了你！”一把掀开红盖头，扯掉绑在椅子上的绳索，揪着我的头发就往床上拖。
　　我拼命挣扎，怎奈双臂还被反绑着，拉扯中被他扔到床上，一个虎扑把我压在身下。
　　我瞅准一个空挡，抬起脚运足力气，猛地踹出去。
　　阿摩萨嗷地一身哀嚎，像中了电般弹起来，两手捂着裤裆，面色惨白。
　　“来人，快来人！把这婊子拖出去，往死里打！”阿摩萨面色惨白，嘶哑着嗓子喊道。
　　“哈哈哈！”我开心大笑，刚才那一脚踹得实实在在，老东西恐怕彻底废了。
　　卫兵冲进来，一把将我从床上掼到地上，反绑的胳膊被大力拖起来，肩头撕裂般疼得我脑袋贴在地面，被拖出了房间。
　　刑房里。
　　四个彪形大汉拳打脚踢，发出沉闷的声音，我蜷缩在地上，所有的要害部位都暴露在残酷的打击之下。
　　一个大皮靴对准我的腹部猛踢，内脏都移了位。
　　一个坚硬无比的鞋底一次次把我的脸踩在地面，血流满面。
　　身子蜷起，后臀却正好暴露出来，股沟之间遭到猛烈踢打，小便顿时失禁。
　　我惨叫着，身体被踢得反弓，不料挺出的胸部成了新的打击目标，十几下重皮靴胸骨都要被踢断。
　　渐渐地，我神志模糊起来，恍惚中有声音道：“她死了吗？”眼帘被翻开，明晃晃的灯光刺得我眼前一片茫茫。
　　我鼓足力气，噗！一口带血的唾沫啐到那人脸上。
　　又一轮暴烈毒打，这一次换上了坚韧的牛皮鞭。
　　我头下脚上倒悬在空中，皮鞭象雨点般密集抽打身上每一处肌肤，大红的嫁衣早已成了碎片，只是由于绑绳的束缚才没有脱离身体。
　　地上血水汗水口水合着尿液汇成一滩。
　　皮鞭打断了换成木棒，已经不知道第几次从昏死中醒过来，身上冰水流淌。
　　“就是这只脚踢伤了将军！”
　　“打断给将军报仇！”
　　“别急，慢慢玩！”
　　几根铁链把我绑在低矮的粗木桩上，右脚被架起来，粗大坚硬的夹棍夹住脚踝骨，“上刑！”一声断喝。
　　啊……脆弱的脚踝被硬木挤压，骨烈的剧疼难以抵挡，我的头猛地后仰，就要昏过去。老到的用刑者放松了力道，我一口气悠悠缓过来。
　　夹棍再次收紧，啊……我头狂甩。
　　打手见状，把我的头发绞起来扯直了捆在后背。即使疼的再厉害，头也丝毫不能晃动。
　　夹棍又一次收紧，脚踝骨不堪重压，似乎传出碎裂的声音。
　　嘴唇早已咬得鲜血淋漓，眼中依然射出不屈的目光，只有在疼道极致，才从咽喉深处发出压抑的呻吟。
　　打手搬来火盆，把我的右脚用铁链捆在上方，火盆炭烧得通红，没有火苗，上方的空气却被高温扭曲……
　　疼啊！
　　我拼命往回缩，可是被铁链死死锁紧，根本丝毫不动，逃不开炙烈的肆虐。
　　呲，烧得通红的裸脚被按进冰水里，一股蒸汽腾起。
　　嗷，我惨号一声，昏死过去。
　　昏迷中再次被剧疼激醒，睁眼就看到打手拿起一颗又粗又长的铁钉对准脚趾缝，一锤砸下去。
　　我嗷叫一声，翻翻眼昏过去，随即浑身冰冷刺骨一个激灵清醒过来，一盆带着碎冰的冰水当头浇下。
　　铁钳夹住小脚趾甲，缓慢而不停顿地拔下，我喉咙里发出嗬嗬低沉的声音，牙齿几乎咬碎。
　　小小的指甲终于扛不住了，透明指甲根部出现一道白线，随即立刻红了，很快整个指甲下面都注满了鲜血，波地一声轻响，趾甲片被生生拔下来。
　　被铁链紧紧锁住的身体蓦地绷紧，胸口高高鼓起，张着嘴却无法呼吸，我双目圆睁，直挺挺昏过去。
　　打手们没有让我逃离片刻，一盆冰水把我带回残酷的现实。
　　打手举着铁钳在我眼前晃晃，展示带血的趾甲片，然后塞进乳房挖开的血洞里。
　　第二片脚趾甲被扯下来，第三片，第四片，直到最大的大拇指被拔掉趾甲。
　　刚刚失去趾甲保护的脚趾表面露出粉红的嫩肉，打手拿起钢针，用锋利的针尖在嫩肉上划动。
　　嘶……啊……痛啊……铁链捆在木桩背后的手紧紧握成拳头，又猛地分开，十指大张。
　　拔掉的趾甲都被塞进乳头破洞里，大手用力抱着乳房揉捏，破损碎裂的乳肉再次遭到摧残，胸前血流成河。
　　再次昏过去，头部被绞紧的头发拉扯，即使失去知觉也无法垂下，这一次，冰水也不能把我泼醒。
　　混沌中有人翻开我的眼睑察看。
　　随即，世界一片黑暗。
　　不知过了多久，我悠悠醒来，慢慢睁开眼睛，又过了几十秒，意识才回到我身上。
　　还是那间阴森冰冷的刑讯室，我依然背靠在木桩上，胸前铁链交错。打手们都不在，安静地能听到水滴的声音。
　　身上没有一处不是火辣的剧痛，最痛苦的是右脚几乎不成形状，火烧后冰水浸泡，肌肤开始溃烂，脚踝骨可能已经碎裂，拔掉趾甲的粉红嫩肉被钢针划得稀烂，脚背上几根铁钉刺破皮肤露出尖锐。
　　乳房里面被揉碎了吧，坚硬锋利的趾甲研磨切割内部组织，我闭上眼睛，保持呼吸平稳悠长，同时收敛神识检查身体。
　　还好，内脏肺腑没有受损，肋骨没有断，基本上都是皮外伤。
　　看来我的身体比以前强悍了许多，记得那次在未来能源被恐怖分子殴打，肋骨被踢断几根，胯骨耻骨都有骨折，而这次的打击烈度和持续时间都要厉害得多，却只是造成一些表层的伤害罢了。
　　最严重要数右脚，肿得小水桶般粗，表皮红得发亮，到处都是皮肉翻开的伤口。
　　小腿骨从膝盖以下到脚踝骨头裂开，那是夹棍夹得。
　　缓缓吸气呼气，按照雷阳教我的方法用意念引导在体内循环，寻找受伤的肌肉皮肤骨骼，为受损的细胞注入能量，缓慢却有效地修补。
　　静静地，似乎听到脚步声。
　　打手们马上就会进来，准备好迎接又一次的酷刑吧。
　　我缓缓睁开眼睛，一看来人顿时收缩瞳孔。
　　李腾腾带着恶心的笑容，凑到我耳边小声道：“徐书记，还活着呢？我来看看你要是被打死了，没准还能趁热来一发呢！”
　　“滚！”我厌恶道。
　　李腾腾一把抓住我的胸脯，恶狠狠道：“好好的三夫人你不做，偏偏要被人打得像死狗一般！”
　　说完，伸出舌头舔我的脸，湿漉漉的舌头哈着热气，恶心极了。
　　被铁链紧锁的身子毫无办法，我拼命后仰头部躲避，立刻脑后一紧，被他扯紧头发逃脱不掉，无奈恨恨瞪着他：“你这个出卖国家的叛徒，我不会放过你的！”
　　李腾腾哈哈一笑，又在我脸上舔了几道，布满口水的舌头在我鼻尖打转，一口把我鼻尖含进嘴里，我不顾脑后头发撕扯得生疼，使劲摇晃，终于摆脱出来，愤怒地盯着他，喘息中胸部剧烈起伏。
　　“什么出卖国家，笑话！国家就是我家，是我家祖辈打下来的江山。我跟阿摩萨将军只是合作而已，各取所需罢了！倒是你，死了回去的心吧！”
　　李腾腾贴着我的脸，嘴里喷出的恶心气息直扑鼻息。
　　我扭头想甩开他，却被他一把扭住下巴迫使我面对着他，吐着舌头舔我鼻子，舌尖对准鼻孔往里钻，堵得我喘不过气，腥臭的口水令人一阵阵作呕。
　　“混蛋！滚开！”我怒声骂道，鼻孔被堵住，声音瓮声瓮气，那条恶心的舌头还往里面里钻。
　　李腾腾一手攥着我的胸部蹂躏，另一只手抓着我头发让我不能躲避，一张丑陋的脸紧紧贴着我，湿漉漉的舌头吸溜吸溜舔我的脸，鼻子，鼻孔被钻得满是口水，熏得我几欲晕倒。
　　“哈徐大书记，你不是傲气吗？不是牛逼吗？现在怎么样？还不是光溜溜锁在这里让我想怎么玩就怎么玩。徐书记啊，你认命吧！”
　　身上束缚着道道铁链，李腾腾死死把持着我的头部，摆脱不掉，我索性冷笑：“是吗！走着瞧好了！”
　　李腾腾神色一变：“说，雷阳那帮人现在去哪里了？是不是你派他们来救你？”
　　我神色如常，眼中透出鄙夷道：“怕了吗？”
　　李腾腾一把伸进我的胯下，手指刺进我的下体阴道里，喝道：“你说不说？他们离开基地一个星期了，不知所踪，肯定是你安排的，说！你把他们派到哪里啦？”
　　阴道内传来被抠掐的剧痛，我咬咬牙，平静道：“想知道啊，自己去找吧！”雷阳他们出动了，行动计划已经开始，我默默祈祷。
　　“不说是吧？”
　　李腾腾在我胸脯和阴道内又掐又拧，见我没有反应，狞笑一声，转身拿来一根粗铁链，把我伤残的右脚一道一道缠紧，用力绞紧吊起来。
　　啊―――，我仰面朝天，疼得面容扭曲，眼前一阵发黑，碎裂的小腿骨被铁链收紧挤压，再次激发所有痛感神经。
　　“说不说？”李腾腾抓住我脚上铁钉的尾部，一边旋转一边往里推，方棱型铁钉穿过脚面跖骨间，粗粝的棱边摩擦细小的骨骼和密集的神经丛。
　　李腾腾抓住几根铁钉尾部，同时猛力拔出，顿时血流如注，尽管咬着牙还是禁不住发出低沉的惨叫，剧痛难当，我浑身发颤。
　　他捏住我的下颌抬起脸，面露残忍道：“滋味不好受吧？说出来雷阳他们的下落，我就饶了你！”
　　我看着那张扭曲的面目，拼起力气，呸！
　　一口血水吐上去。
　　李腾腾大怒，劈手扇个耳光，却在离我脸不到两村的地方停下，悻悻道：“要不是阿摩萨要你这张脸，我一定打死你！”
　　我怒目而视：“李腾腾，你猖狂不了多久，我一定会跟你算这笔账！”
　　李腾腾不敢打我的脸，怒火发泄在我胸脯上，手指从我残破的乳房顶端抠进去，在血肉里胡乱挖弄，突然停住疑问道：“这是什么？”
　　扣挖一阵掏出一片薄薄的趾甲，“哈哈，奶子里长出牙齿，会不会咬到鸡巴啊？”
　　哼，我扭过头，滑嫩嫩的乳肉被挖得乱七八糟，鲜血从伤口流出，沿着完美得下半圆弧线淌下，雪白肌肤上一道鲜艳触目惊心。
　　李腾腾手指顶着胸骨挖弄胸肉，面露淫邪笑容戏虐道：“果然是淫荡的巨乳，手指都能吸的这么紧，看来操你的奶子一定很爽吧。”
　　无法忍受得剧痛持续冲击中枢神经，视线一阵阵模糊，我咬紧牙关，一声不吭。
　　“住手，放开她！”一声怒吼将我从昏迷的边缘拉回来。

第61章 原来魏兄是奸尸癖
　　“魏……魏兄……你……你怎么来了？”我抬起头虚弱道。
　　魏启明快步走过来，看着我嘴唇颤抖，好半天说不出话：“他们，他们又把你打成这样？！”
　　转身愤怒道：“你是什么人，胆敢私自给慕容用刑？”
　　李腾腾呆了呆，反呛道：“你是什么人？”
　　魏兄打量他一眼，“你就是那个华国新来的特使吧，这里不是你来的地方，请你出去！我有将军的手瑜，慕容现在由我监管。”
　　李腾腾看了一眼，悻悻走了。
　　魏兄见他出去，转向我满眼疼惜，“瞧你，伤得这么重！”
　　我努力露出笑容：“没事了，这不又活过来了？”
　　“我带你走！”魏启明居然拿出钥匙，打开锁，把缠绕在我胸前的铁链扯下。
　　失去了铁链的束缚，我身子往前一倾，就要扑倒。魏启明有所准备，伸手将我揽在怀里，扶我慢慢站稳。
　　“谢谢你，魏兄。你怎么会有钥匙，他们怎么会让你带我走？你别做傻事，会连累你的。”我焦急道，害怕他不顾一切来救我，会害了他。
　　魏启明看着我道：“我向阿摩萨将军提交了报告，准备重启超级武器计划，我需要你做副手。”
　　我猛地推开他的手，正容道：“魏兄，你知道我不会答应的！”
　　魏启明急切道：“你必须答应！”
　　“晶源体危机就是所谓的超级武器计划引发的，好不容易事态平息，再重启岂不是前功尽弃。况且，国际社会不允许这个地区出现什么超级武器。魏兄，你不要糊涂啊？”
　　魏启明看着我的眼睛缓缓道：“这是新斯摩亚唯一的机会成为自主强国，不管你愿不愿意，超级武器计划一定要重启，我已经掌握了晶源能量逐级迭变的法则，即使没有你的帮助，假以时日也一定可以成功。有你的话，这个过程可以更加安全高效地进行。”
　　我急道：“这不是有没有能力的问题，是根本不该做的问题啊。”
　　魏启明冷下脸：“不管怎样，你都必须跟我走！”
　　“不行，我宁愿在这里遭受酷刑，也不会帮你们做反人类的事情！”
　　我坚决不从，“唉，魏兄，你干嘛捆我？”
　　魏启明拿起绳子三下五除二把我胳膊和身子缠起来，拖着往外走。
　　右脚根本不能沾地，我大半个身子都靠在魏启明身上，他的胳膊揽在我腰上，半拖半拽把我弄出刑房。
　　出了刑房，我紧靠在他身上，低声问道：“魏兄，你是在救我对吗？”
　　魏启明咬着牙道：“我不能看你被活活打死！”
　　我笑了，魏启明不解问道：“你笑什么？”
　　“高兴呗，我的魏大哥是个顶天立地的汉子，我没有看错。”我压低声音道，“不过，你这样太冒险了，阿摩萨会识破的。”
　　“不会，”魏启明信心十足道，“我的工程马上就要开始了。”
　　我吃惊道：“你不会真的在搞什么超级武器吧？”
　　魏启明附到我耳边，悄声道：“那是一个大电厂！”
　　我顿时眉开眼笑，轻轻捶他一下，这家伙，把晶源能量解析出来，注入电厂，足够新斯摩亚全国使用几百年的，这还是以现有的知识推导出晶源体蕴藏的能量，我们都相信，随着理论的进一步深入完善，一定会发掘出千百倍以上的庞大能量。
　　“现在愿意帮我了吧？”魏启明笑盈盈看着我，我啧看他一眼，也笑了。
　　一边走一边聊，“师姐，前天你不是要和将军圆房吗，怎么会弄成这样？”
　　“谁要和他圆房，他想强奸我，被我踹了一脚，估计那玩意儿折了。”
　　魏启明吃了一惊，下意识缩了缩身子。
　　我笑道：“你怕什么，我又不会踹你！”
　　他叹口气，“你知道吗？我听到说他们在把你往死里打，我急得都快疯了，不知道怎么才可以救你，后来，我想到阿摩萨最想要的就是超级武器，连夜制定了重启计划，今天呈上去，他果然批准了。”
　　“你还真是色胆包天，连将军都敢骗？”
　　魏启明辨道：“怎么是色胆呢，我是敬重你的才华和胆识。”
　　“还不承认，那你下边怎么有个小棍子老在戳我的大腿？”
　　被我揭穿，魏启明老脸一红，“被你蹭得有反应了嘛！”
　　我叹道：“我身上都被打烂了，没一块好肉，脚也废了，你怎么还有感觉？”
　　魏启明深深凝视我的眼睛，道：“还不止这些，看你脸上还有红肿淤血，嘴唇破了，头发粘成一缕一缕，乱七八糟，真是狼狈极了。可是你的眼睛依然那么明亮，像夜空里最璀璨的星，望着让人心动；你的笑容永远那么干净，不管遭受了多么残酷的折磨，依然像天使般治愈人心的圣洁。我从来没有想过，世界上会有如此完美的存在！”
　　我感动道：“为了救我你冒了这么大的风险，要是阿摩萨知道了你骗他，一定不会放过你。”
　　他眨眨眼睛：“他不会发现的。其实我觉得将军心里知道，把你打死不过是泄愤的气话，他的目的就是让你活下来给他效力。见到我的计划，正好给他一个台阶，让我把你带走。”
　　“这么说我现在是你的犯人了？”我笑呵呵道。
　　“是啊！快走吧。”
　　半拖半抱，我瘸着一条腿，一跳一跳靠在他身上往前走。
　　每触到一下地面，打烂的右脚钻心地疼，我额头冒着汗珠，身上已经湿透。
　　“你在这等我，我去找个轮椅来推你。”
　　“不要，我能行！”
　　魏启明没有带我回到中央控制厅，而是进了一个小房间，歉意对我道：“慕容，你的身份还是犯人，暂时只能住在这里。”
　　我上下打量一番，赞道：“不错啊，这个架子是绑我的吗？”固定在水泥地面的黑黝黝刑架立在靠墙一面，几个关节部位装置着厚实的皮铐。
　　“今天就不绑你上去了，”魏启明扶我坐在硬板床上，“刚从死亡线上回来，让你休养一天，不过镣铐还得给你戴上。”
　　“魏兄，能不能让我清洗一下，换件衣服？”
　　大红对襟锦衣早就被打得破烂不堪，丝丝缕缕挂在身上，而且到处是血迹，头发打结在一起，难受死了。
　　他担心道：“你身上到处都是伤口，好多还在流血，清洗一下也好，只是怕你会疼！”
　　“再痛也没有受刑痛，不让我清洗，还不如打死我呢！”
　　“那好吧。”
　　房间不大，设施却完备，墙角就有水龙头，魏启明接上软管给我冲洗，离开他的扶持，我站立不稳，索性坐到地下，把身上的破衣碎缕扔掉。
　　水冲在身上像火烧燎一般，疼得我龇牙咧嘴。
　　擦干净湿漉漉的身子，接过魏兄递过来的衣服一看，顿时不满地嘟囔道：“又是这种难看的制服！”
　　“你穿上挺好看！”魏兄笑着道。
　　在他帮忙下，穿好上衣短袖衬衫，系纽扣时难堪了，魏兄挠挠头，“你的胸太大了！”
　　两片衣襟好不容易合拢勉强系上纽扣，一松手，纽扣间崩开菱形裂缝，露出后面深邃的乳沟。
　　我羞红了脸，却无可奈何，这样子比赤裸胸脯还要色情。
　　下身也好不到那里，魏兄心细，知道我的腿打坏了不能穿普通长裤，专门找来短裤，可是好像小了一号，费了好半天扭来扭曲总算穿上了，屁股撑得紧紧的，生怕崩裂开，虽然系上皮带，但前面的拉锁拉到一半就上不去了，没办法只得半开着，衬衣之下露出一截白皙的小腹，隐隐看到底部幽幽的隐秘三角地带。
　　哎，这屁股的规模有朝一日要赶上兰夫人了。
　　左脚还好穿进软底皮靴，右脚的靴子实在塞不进去，一碰就钻心的疼，干脆不穿了。
　　我踩着左脚的皮靴上，晃晃悠悠站稳。
　　“这下舒服多了，好了，魏兄，给我上镣铐吧！”
　　我挺着涨鼓鼓的胸脯，自觉地把手背到身后。
　　穿着衣服的感觉好多了，之前不顺眼的新国土黄军装好像不那么难看了。
　　“委屈你了慕容，将军虽然不想弄死你，可也不想让你好过，他专门交待了对你要时刻重镣禁锢。”魏兄拿着锁链在我背后比划，神情犹豫道。
　　“好啦，”我宽慰他，“几个镣铐而起，那么多酷刑我都不怕，这算什么呀！”
　　魏兄咬咬牙，下决心道：“豁出去了，你今天什么也不用戴，好好休养！”
　　“别，会把你连累了！”魏兄很坚决，把我按到硬床上躺下，不让我起来，然后舒了一口气，摆摆手关门出去了。
　　我叫了几声他不应，想必是走远了。
　　一个人静下来，身上的伤痛清晰起来，火辣辣的，唉，我长叹一声，右脚不知道会不会残废。
　　不过我一点也不后悔那一脚，要是他敢再强奸我，我还会毫不犹豫踹他一次，哪怕事后把我两只脚都打断。
　　身上疼得厉害，根本不能休息，这里没人，我闭上眼睛小声呻吟着，希望能舒缓一些疼痛。
　　没过一会儿，一阵脚步声传来，我睁眼就看见刑讯官沈威廉带着一伙打手进来，我叹口气，慢慢坐起来。
　　“看来魏主任真是怜香惜玉啊，镣铐都给慕容小姐省了。”
　　我扶着墙缓缓站起来道：“我休息好了，你们继续吧，这次从哪里开始啊？”
　　打手们上前扭住我的胳膊，正要把我往刑架上锁，魏兄急匆匆赶来，一进门喝道：“谁让你们动慕容小姐的，她现在是我的人！”
　　沈威廉嘿嘿一笑：“魏主任，我知道。不过将军也交代过，慕容小姐镣铐不能离身。”一转身，吩咐手下道：“把慕容小姐锁到架子上去！”
　　“是！”打手们应一声，拧了我的胳膊把我架上刑架，一道道铁链锁紧。
　　魏兄干着急没有办法，眼睁睁看着他们把我用铁链捆死，一动也动不了。
　　“你们现在可以出去了！”看着他们把我锁好，魏兄愤愤道。
　　沈威廉带着打手们施施然离去。
　　“对不起，慕容！”魏兄急步到我面前，愧疚道。
　　“我要谢谢你呢魏兄，刚才休息了一会儿舒服多了，再来一顿打也不怕，何况只是锁在架子上，没事的。”我安慰他道。
　　“唉！这么一弄你身上又开始流血了！”
　　“没事，几个小口子，一会儿就好！”我做出不在意的样子，甩甩头发，仰起脸，犹豫一下问道，“魏兄，你……你能不能帮我个忙？”
　　“啊，什么，你说，我一定帮你！”魏兄坚决道。
　　我心里有些感动，脸微微一红道：“之前那个李腾腾弄我的下面，有点难受现在，你能不能帮我看看？”
　　魏兄愣了一下，会意过来，脸比我还红，怯怯地看看我两腿之间，惊呼道：“流血了！”
　　我头发被绞紧绑在后面，不能低头看，感觉到下面湿漉漉的，没想到裤裆中间都打湿了，一小片湿漉漉的印渍在浅黄色短裤上肯定特别显眼。
　　我咬着嘴唇，羞红了脸小声道：“可能不全是血！”
　　毕竟是过来人，魏兄明白过来，颤声道：“你想我帮你看看吗？”
　　我红着脸点点头。
　　魏兄两手颤抖，解开皮带，拉开拉链，把裤子从腰上褪到大腿上，露出雪白的小腹和大腿根区域。
　　魏兄的手指触碰上敏感的外阴，我身子一颤。手指熟练地分开阴唇，向深处探索。
　　“魏兄，帮帮我！”
　　我语气哀怨，眼神迷离。
　　好久没有被这样温柔地对待了，他的手指修长而灵活，在布满神经元的花壁上时而轻点，时而摩擦，那份欲念越攀越高。
　　“啊……嗯呐……嗯……这里……再往里……啊……就是这里……”
　　最敏感的部位被发现了，我绷紧了身子，刑架上道道铁链深深陷进肉里，却束缚不住蓬勃的情欲。
　　手指在湿淋淋的阴道里快速进出，摩擦层层软腻滑嫩的肉壁。
　　嗯……嗯……我呼吸急促，饱满的胸部快速起伏，脑海被一道道快美的电波冲击，眼神陷入凄迷。
　　终于，激情在最高点喷发，我的身子不受控制痉挛般抽搐好一会儿，才渐渐平息下来。
　　“我的天，这么多水！”
　　魏兄把手掌举到我面前，手指间湿淋淋挂着粘粘的液体，“有人说你是着名的淫妇，我还不肯相信，跟人家争辩，说这样的天才女科学家怎么可能是淫妇？你工作时专注的神情那么圣洁，怎么可能跟你现在的样子联系在一起？”
　　高潮过去，我神志逐渐清明，身体的疼痛好像缓解了许多。
　　余韵尚存，脸色绯红，我说道：“谁说女科学家不能是淫妇？我就是身体淫荡，内心圣洁！”
　　魏兄笑了：“你说你也是，既然不是那么在意这些事，为什么将军跟你圆房，你要反抗那么激烈，差点被打死？”
　　我睁大眼睛：“那不一样，他那是强奸，但凡有一丝可能，我都不会让他得逞！想强奸我，要不打死我，要不把我捆得一动不能动。要是不反抗，那不成顺奸了吗？”
　　“那个李腾腾猥亵你，你怎么还有反应？”
　　一提起那家伙，我恨恨道：“这个人最坏，竟然想奸我的尸，想我死了趁热还要来一发！气死我了！”
　　魏兄脸色僵了一下，喃喃道：“还有这样的人！”
　　表情有些不自然道：“其实，你昏迷过去以后我来看过你一次，叫你名字也没有反应，我都害怕你已经死了。不过，你的样子还是那么美！”
　　“哦，看来我昏过去挺长时间的。”我突然意识到什么，问道，“那你有没有趁机占我的便宜？”
　　魏兄面露羞愧，挠头道：“我……我忍不住，摸了摸你的胸。”
　　“你！”我瞪起眼睛，“好啊，想不到你是这样的魏兄！那你老实说，要是我死了，你是不是也想在我身上趁热来一发？”
　　“不不不！”
　　魏兄连忙摆手，“我知道你还活着，你有呼吸，我摸你的胸，你的眼睫毛动了一下，我以为你要醒了，就赶紧跑出去，没想到被李腾腾进来欺负你。”
　　我叹口气，“我答应过你，让你在我身上蹭蹭，还没有兑现呢。要是我真的死了，就让你在我身上来一发，别等我凉了，硬了就不好玩了。”
　　魏兄的表情更加怪异，突然间一根热乎乎硬邦邦的东西顶住我大腿外侧，我吃了一惊道：“只是说说就这么兴奋，原来你真的是奸尸癖啊！哈哈哈……”我大笑，“太变态了！魏兄。”
　　魏兄神情尴尬的不得了。
　　“不行了不行了，我被你吓得内伤发作，死了！”我头一歪，闭上眼睛，一动不动，连呼吸都缓到几乎察觉不出的地步。
　　“咳咳，别闹了，慕容！”魏兄手足无措。
　　我闭着眼睛维持面无表情，从牙齿缝里挤出没有起伏的声音道：“慕容已经死了，要奸趁热，一会儿就凉了硬了！”
　　不用看就知道他现在的狼狈样，我忍住笑，憋着气静静等着。
　　他的呼吸急促起来，感觉到离我很近。突然，温润柔软的东西贴到我眼皮上，他在吻我的眼睛！舌尖轻柔舔舐眼皮，轻轻拨弄长长的睫毛。
　　一只手按到我胸脯上慢慢揉着，又硬又热的棒状物不断磨蹭我的大腿。我抑制着回吻的欲望，继续演死尸。
　　他的手在我身上游走，吻完了眼睛，吻鼻尖，吻耳朵，顺着脖颈轻吻下来，痒痒的，热乎乎的。
　　两条腿夹着我身侧，胯部紧紧贴住我的右大腿，那条发硬的肉棒上下摩擦。
　　突然间，大腿根部一烫，一股热流噗噗地喷上来。
　　他抱着我，喘着粗气。我睁开眼睛眨眨问道：“怎么样，奸尸的感觉怎么样？”
　　魏兄虚弱道：“挺好的，就是老担心艳尸尸变。”
　　我噗哧笑了出来，“魏兄手法好厉害，真的艳尸恐怕也会被你撩得动了情，活过来跟你爱爱呢。”
　　想起来一事，问道：“我那个……没了乳头是不是影响了手感？”
　　魏兄“嗯”了一声，“感觉有点奇怪，不过艳尸嘛，说不定就是被人挖了乳头惨死的呢。”
　　“是哦，”我点点头，“以后等我乳头长好了，还你一次完美的用户体验。你知道么，我会一种闭气功夫，可以一个小时不呼吸，跟真的死了一样，到时候随你弄。”
　　一抬眼，看到他忧郁的目光，“哎，干嘛这种眼神看着我，你是不是以为我没有以后？”
　　“不是。”他否认道，“可是你国家抛弃了你，你要不成为三夫人，要不在刑房天天受刑，生不如死，我也不知道能帮你多久？”
　　“放心吧，我既不会做什么三夫人，也不会被他们打死，我会活得好好的！”
　　我信心十足道，雷阳他们已经开始行动了，说明前期的铺垫已经完成，第二步的渗透开始了，我要做的就是耐心等待。
　　李腾腾成了新的特使与阿摩萨会面，这说明他的说法并不是空穴来风，高层中主和的一派占了上风，放弃我以换取某些利益成了共识，因此国家层面上暂时不会出面解救我，现在雷阳就是我埋好的奇兵，一旦时机成熟就会从天而降，我毫不怀疑。
　　魏兄为了救我仓促间拟定的计划并不严密，不可能瞒过阿摩萨多久，一旦发现我和魏主任联手骗他，定然暴怒，我自是不怕，可是肯定会连累魏兄和众多研究员们。
　　我不能让他和其他人陷入险境，这是我跟阿摩萨之间的斗争，不能让无辜的人卷进来。
　　把想法跟魏兄说了。
　　“不行！”魏兄连连摇摇头，“好不容易把你解脱出来，你这样做他们又会把你抓回去折磨。”
　　“这是唯一的办法！”
　　我情之切切道，“阿摩萨不会相信任何人，如果发现我们骗他，整个研究院都会受牵连，你应该知道他上台后清洗反对派曾经炮决了上百人，我不会让你们为我承担这样的风险。我知道，他会再把我投入刑房上刑，会很残酷，可我有准备。相信我，我能够挺下来，你看我的身体很强，禁得住拷打！”
　　魏兄还是不肯：“这不是我一个人的决定，研究院的所有人都想帮你！”
　　我诚意切切道，“正因为这样，我才不会让你们为我冒险。与阿摩萨较量是我的工作，而你们有更伟大的事业要完成……”
　　魏兄疑惑道：“那是什么？”
　　“晶源体啊！你不觉得它有太多的秘密等着我们揭开，也许它就是我们打开宇宙的钥匙啊！”
　　魏启明眼中也放出光芒：“是啊，跟你一起工作这段时间，我感到似乎一扇门在不远处召唤，那里有着无穷的奥妙。”
　　突然自嘲道，“之前我们想把它用来开发超级武器，惭愧，险些错过造物主的恩赐啊！”
　　“这些奥秘需要你们来解开，所以你们是最珍贵的人，我不允许有任何损失。”
　　“可是你……”魏兄怜惜看着我。
　　我微笑道：“别担心，我有能力保护自己。魏兄，拜托了！”
　　魏兄深深看我一眼，点点头。
　　实验室里，我和魏启明大声争吵，声音穿到门外。
　　“调高输出阈值？不可能！这是武器级的变换，将会输出核聚变当量的能量，我绝不会做这样的演算！”
　　“你必须做！”魏启明恼怒吼道，“这由不得你！”
　　我冷冷一哼，“这是回到之前开发超级武器的老路上，我拒绝合作。”
　　“听着慕容，”魏启明面目凶狠道，“你必须马上推算出公式，把新的实验条件加进去！”
　　“办不到！”我回答简单明了。
　　沈威廉带着手下进来，嘲讽道：“魏主任，看来你搞不定大师姐啊！”
　　魏启明重重一哼：“想不到这个女人这么倔强！”
　　“魏主任在将军面前夸下海口，现在如何交代？”
　　“这……”魏启明回答不上来。
　　沈威廉哈哈一笑，“将军早有预料，特地派我来好好关照大师姐。”
　　“那……就拜托你了！”魏启明咬咬牙，神情复杂扫我一眼，转身离开。
　　我心里叫声谢谢了魏兄，他不愿看到我受刑的惨状。
　　两个打手抖出铁链把我上身连同手臂紧紧捆绑，然后抬起右腿放到桌子上。
　　沈威廉慢悠悠带上白手套，道：“大师姐，魏主任一心帮你，你不领情啊！”
　　铁链一道道勒在我胸部上下，收的很紧呼吸都有些困难，我淡淡道：“原则问题不能退让，超级武器绝不能重启，不论以什么样的形势都不行！”
　　“那你就要受苦了！”
　　“请便吧！”
　　沈威廉伸出手，白手套轻轻抚摸我架在桌子上的小腿，“师姐，恢复的不错啊！”
　　“是啊，就快能走路了。”
　　原先光洁的小腿布满黑青红紫，膝盖以下密密麻麻的伤口，到了脚上更是不堪入目，白皙的脚背上几个黑黑的血洞，那是铁钉穿过时留下的，秀气的脚趾头光秃秃的，被拔掉的趾甲还没有长出来，原先趾甲覆盖的地方被铁丝划得一片凄惨。
　　我心里暗叹，这条腿又要遭到摧残了。
　　沈威廉摸了一会，抡起木棍重重砸在小腿迎面骨上。
　　呃！碎裂般的剧痛瞬时袭来，我一声低沉惨叫，头扬起。
　　首次击打的剧痛还未减弱，第二次击打又来。
　　砰！薄薄皮肤下骨骼遭到坚硬木棒砸击，几乎到了碎裂的边沿，这种痛苦无法忍受。
　　短短两分钟，汗水湿透了全身，从头上留下来模糊了双眼。
　　呃……呃……木棍的暴击变成小腿骨的碾压，坚硬的木棍棱角压在迎面骨上滚动，骨头在碎裂边缘咯咯作响。
　　牙齿都要咬碎了，我瞪圆了双眼，硕大的胸部剧烈起伏，汗水淋漓。
　　打手们不紧不慢施刑，调笑道：“大师姐，伺候的满意吗？”
　　我大口大口喘气，调匀一些道：“太粗糙了！”
　　打手们哈哈笑起来，“师姐要精细的，我来试试。”
　　铁锥刺入趾甲拔掉的嫩肉，猛退出来，带出一颗圆圆晶源的血珠。
　　“啊……爽啊……”我叫道，身子疼地颤抖。
　　“师姐，我们有的是时间慢慢陪你玩！”
　　我艰难抬起眼，声音虚弱道：“那谢谢了！”
　　残酷的折磨持续着，剧痛中我无法得到片刻解脱，行刑手们老道地控制着节奏，在我坚持不住即将疼昏过去的时候松松刑，让我喘息一会儿，等缓过来一点，再次把我打入痛苦的深渊。
　　每一分钟都无比漫长，不知道还要坚持多久，我体力早已耗尽，汗都流干了，咽喉里烧燎得冒烟。
　　我无力地低垂着头，有人抓着我的头发把我脸提起来。
　　阿摩萨不知什么时候进来，沈威廉他们已经无声息退了出去。
　　“慕容，还不肯屈服吗？”
　　我咧嘴笑笑，嘴唇干裂的发疼：“阿摩萨，放弃你的计划吧，你不会成功的。”
　　揪扯头发的力道加大，头皮被撕扯，阿摩萨冷冷道：“我不相信你的骨头一直这么硬！”坚硬木棍狠狠打在小腿骨上，一声暗响，骨骼碎裂。
　　我眼前一片发黑，绷紧全身颤抖好久才呼出一口气。
　　刺啦一声，短裤被撕开，阿摩萨铁钳般双手掰开我两腿，按倒两边胯部一挺顶上来。
　　我动弹不得，吸口气拼着气力嘲讽道：“还能用吗老家伙？”
　　阿摩萨不言语，提起木棍重重打下。
　　呃……！我疼得蜷缩，却被铁链紧紧束缚。与此同时，干燥的阴道被强行插入，撕裂般火辣辣。
　　阿摩萨不顾阴道里毫无润滑，只管一插到底，随即拔出大部分肉茎只留肿大的龟头在里面。
　　“疼啊！混蛋，阿摩萨出去！”
　　阿摩萨狞笑，“三夫人，你的骚劲哪里去了，是不是等着挨操等不及了？”
　　“去你的！”我骂道，“要打就打，别想我做什么三夫人！”
　　阿摩萨抽插着，嘿嘿一笑：“还说不想，这么快就出水了。”随手木棍再次抡下。
　　呃……我疼得头皮发麻，眼泪长流。
　　“真紧啊，差点拔不出来。”阿摩萨满足道，在我被打疼到极处之际，阴道不由自主的强力收缩，他却得到莫大的快感。
　　“很漂亮的小腿，因为主人的任性被惩罚，夫人，后悔了吗？”
　　我恨恨道：“后悔得很，没有把你那玩意儿踢断！”
　　“呵呵，我有的是时间慢慢调教你。”阿摩萨拍拍我的脸，我无言地扭过一边。
　　阿摩萨走了没多久，魏启明就来了，一看我的样子就明白了。
　　“将军来过了？”
　　我黯然道：“嗯，这次没办法，被他强奸了。”
　　魏兄怜惜道：“既然逃不过去，何必激怒他呢，害自己受大苦。”
　　“打就打，我就要让他知道，他可以把我锁起来奸淫，但我不怕他，他吓不住我！”
　　“哎，看你的腿，又被打坏了！”魏兄想摸摸。
　　“咝……别碰魏兄，可能被打断了，疼得厉害！”
　　魏兄手足无措，我说到：“别管我的腿了，反正他们不会让它好的。魏兄，能不能帮我擦洗一下下面，那里黏糊糊好难受。”
　　阿摩萨发泄完提了裤子就走了，哪管我一片狼藉。
　　魏兄应了一声，找了毛巾小心地擦拭。他很温柔，生怕碰疼我，轻轻地拎起阴唇擦掉残留的精液和淫水，翻开阴蒂一点点蘸干净。
　　他的手好轻柔，异样的触感一下下侵袭脑海，我咬着嘴唇眼神有些迷离。
　　“魏兄……”我轻声唤他。
　　魏兄看我一眼，吃了一惊，“慕容……你……”
　　“帮我弄一下嘛！”我红着脸，扭扭下身。
　　这……魏兄为难了，“毕竟是元首战斗过的地方，我这样是不是有点不敬啊！”
　　噗嗤，想不到魏兄还这么好笑，我身上突然不那么疼了。
　　不知魏兄嫌弃刚刚被插过，还是有些忌惮，他伸出手指捅进来，开始慢慢抽几下，适应后加快速度。
　　啊，湿润的阴道被手指充实，敏感的肉壁皱褶被摩擦扣挖，我屏着呼吸不让自己呻吟出来。
　　魏兄仔细看着我的反应，调整节奏，一根中指加入了食指，不一会儿无名指也加进来。
　　嗯……精巧的鼻翼微微抖动，下体传来的饱满填充了敏感阴道，层层叠叠摩擦的快感充斥神经中枢，我舔舔嘴唇，眼神迷离。
　　突然，敏锐的听觉捕捉到远远的脚步声。
　　“糟了，沈威廉带人来了！魏兄，你快打我！”我立刻清醒过来。
　　魏启明一愣，“快啊！”我催促道，“他看到我们这样，肯定会怀疑的，要是让阿摩萨知道，大家都危险！”
　　魏兄还在犹豫。
　　“别犹豫了魏兄，快拿鞭子抽我！”我急道。
　　魏兄举着皮鞭，看了看不敢下手，沈威廉他们的脚步声越来越近了，“打哪里啊？”都快带了哭音。
　　我高声骂道：“魏启明，你这个衣冠禽兽，趁人之危！”
　　同时压低声音道：“大腿！”
　　刚才阿摩萨强奸我的时候把我仰面绑着，双腿打开铁链锁在两边，大长腿几乎被拉成了一字，湿漉漉的阴户正对着前面，这个姿势正适合鞭打阴部。
　　魏兄终于挥起里鞭子，啪！抽在我大腿根内侧。
　　用力！我眼神催促，无声的口型告诉他：中间，往中间打！
　　魏兄一咬牙，高高举起皮鞭狠狠抽下，啪！一声脆响，水花四溅。
　　他吓了一跳，下意识扔开皮鞭想帮我揉伤处。
　　我眼神止住他，同时赞许点点头，示意继续打。
　　魏兄无奈，举起皮鞭抽打我的大腿根和阴户。
　　沈威廉他们的脚步已经到了门口，我大声骂道：“魏启明，你打死我我也不会帮你做事，死了心吧！”
　　门开了，沈威廉带着手下进来，对着魏启明嘲讽道：“想不到堂堂魏主任也有这个爱好，瞧你把大师姐的阴户都打肿了！”
　　魏启明喘着气道：“这个女人太可恶了，害得我在将军面前颜面尽失，不打她如何消气？”
　　“魏主任，拷问大师姐是我们的工作，就不劳你费心了，请吧！”
　　“那好，”魏启明扔下皮鞭，“沈处长你好好教训她！”说完气哼哼摔门而出。
　　我心里赞道，魏兄心里住了一个好演员啊。
　　沈威廉转向我，似笑非笑道：“师姐，这副样子实在不雅。”
　　我两条腿弯曲着分向两边，红红的肉缝毫无保留暴露在外，肉缝中还有透明的液体不断渗出来。
　　“哼，还不是你们那个色情狂将军害的？”
　　“将军说了，你虽然是囚犯，但不可丧失元首夫人的尊严，所以以后除了特定的刑罚，你都要穿着内衣！”
　　“混蛋，我才不是什么元首夫人，我不承认！”
　　“呵呵，只要将军没有解除婚约，你就是新斯摩亚的元首第三夫人！”
　　不容我争辩，沈威廉手一挥，打手们把我从刑架上放下里，解开铁链，强行给我穿上内裤和胸罩，然后把胳膊拧到背后重新铁链道道缠绕捆绑起来。
　　“压杠子！”打手们喝一声。
　　我直挺挺跪在地上，膝盖下硌着粗糙凸凹的铸铁板，一根直径十公分的原木棍压在膝盖后弯处。
　　打手们正扳着我的肩膀，把脚放在原木棍上试试分量。
　　“师姐，你就服软吧！”沈威廉劝道。
　　我摇摇头坚决道：“不！”
　　打手双脚都踩在木棍上，一左一右两人的重量全部落在后膝上，透过膝盖小腿胫骨作用在坚硬铸铁板上，一时间，骨碎欲裂。
　　呃……我一口气憋在胸腔，高耸的胸部像涨起两个圆滚滚的皮球，满面通红，圆睁双目。
　　呼……一口气吐出，我痛苦地扭曲，啊……疼啊……
　　打手玩起了游戏，用脚踩着原木从膝盖后滚到脚踝骨后，然后再踩着滚回来。
　　我痛不欲生，偏偏无法摆脱。特别是右腿，已经被打得裂开的小腿胫骨被这么反复碾压，裂缝越来越大，直痛得死去活来。
　　“师姐，想通了吗？”
　　“呸！”
　　“嘿嘿，师姐，慢慢想！”
　　两个打手加上来，四个人超过五百斤通过杠子碾压我的小腿，腿骨不堪摧残，传来细微的爆裂声。我汗流浃背，头晕目眩，生不如死。
　　打手们离开的时候，我依然跪在铁板上，屁股坐着脚后跟。临出门时，他们哼哧哼哧搬来两条长石压在我大腿上，足有两百斤。
　　我直挺挺背靠刑柱，铁链胸前交错，双手在背后反捆，道道压制下那对豪乳更加浑圆挺拔。
　　两条小腿，尤其是右腿疼地受不了。
　　汗水沿着低垂的发梢滴下，落在健美浑圆的大腿上，湿淋淋泛着晶莹的光泽。
　　“慕容，你受大苦了！”魏兄低沉的声音再耳边响起。
　　我艰难抬起头，又惊喜又担心道：“魏兄……你怎么又来了，太危险，会被发现的。”
　　“我……就想来看你……”
　　“我没事的，你快回去，被沈威廉他们看见就麻烦了！”
　　“慕容你别跟他们硬抗了，他们还有好多酷刑等你呢！你们华国那个特使告诉将军，你虽然没有了乳头，但是乳房依然是弱点，他想出酷刑专门折磨你的乳房。慕容，你给将军服软吧！他并不想置你于死地，只要你服软，他们就不会再打你了！”
　　我笑笑摇摇头，“他的要求我都不能答应，第一我有丈夫，不会嫁给他，第二我不会帮他发展超级武器。”
　　魏兄想说，我知道他要说什么，笑一笑止住他，“我们也骗不了他。魏兄，你不想看到我受刑想帮我，知道我心里有多么高兴吗？在这里有你这样的朋友，我什么都不怕！好了魏兄，回去吧，这一切都会过去，我们都会好的！”
　　深夜，沈威廉把我提进阿摩萨的寝宫。
　　看着他手里毒龙索上闪着寒芒的铁刺，我心里一寒，默默闭嘴咬紧牙。
　　“三夫人，忍着点！”
　　恐怖的毒龙索再次缠绕身上，我被大字型绑在两根柱子间。
　　毒龙索缠绕在平伸的双臂，胸前交叉，爆乳下绕道背后，腰部捆两圈，然后沿着大腿一道一道盘旋着一直捆到小腿，最后吧脚掌与地面铁环缠绕几圈捆紧。
　　几百根粗粝锋利的铁刺扎进肉里，疼极了。
　　我尽力保持姿态一动不动，铁刺扎在肉里如果动一下的话，刺尖会在肌肉纹理刮划，疼上两三倍，若是刮到骨头骨膜，疼感立刻飙升十倍。
　　把我捆在寝宫里，阿摩萨肯定要奸淫我，可是却用钢丝索捆绑我全身，真是变态！我愤愤地想，到时候扎死他。
　　没想到阿摩萨没来，他的两位夫人先来了，后面跟着大内四美，我心里顿时一颤。
　　“大姐，就是个骚女人勾引我们将军！教训她！”
　　“丽莲达，你的急脾气改不掉，先慢慢问问。”
　　我抬眼一看，两个女子款款出现在面前。
　　年纪大些的圆圆脸，体态丰腴，是阿摩萨的第一位妻子嘉芙琳，旁边身形妖娆容貌艳丽的年轻女子是丽莲达，曾经是新斯摩亚有名的影星，出道没几年就被阿摩萨看中，娶了做二夫人，这些资料早在之前就熟记心里了。
　　“你就是那个慕容？”丽莲达问道。
　　我笑笑：“是啊，我是华国特使慕容乃，还没有见过两位夫人呢！”
　　切，丽莲达嘴角一撇，不屑道：“已经不是特使了，被你们国家免了官，你现在只是个犯人。真是有心计啊，居然勾引诱惑将军，跟我们抢老公！真不要脸！”
　　我解释道：“我没有想嫁给你们将军，是他强行绑架我逼迫我做什么三夫人。我是不会答应的，我有丈夫，我们恩爱得很，他还在家里等我呢！”
　　丽莲达不信道：“你会不想做元首夫人？”
　　“真的不想。”我诚恳道，“我是来工作的，不是来攀附你们将军的权势。你们看见了，我不肯答应他，他天天打我逼我，你们劝劝他。”
　　丽莲达不高兴了：“我家将军看上你是你的福气，你还假装清高，呸，就该打！”
　　我顿时哭笑不得，你到底是希望我嫁给你家将军还是不希望啊？
　　一边旁观的大夫人嘉芙琳道：“慕容，不管你愿不愿意，根据新斯摩亚律法，你已经是将军的第三位妻子。”
　　我和丽莲达同时急了，丽莲达抢先道：“大姐，这个骚女人是个淫妇，她有一百多个情人，将军怎么会娶这样的女人？”
　　“大夫人二夫人，我是华国特使，享有外交豁免权，将军这样扣留我是不对的。”
　　我耐心解释道，“我是华国公民，你们没有权利强迫我嫁给你们将军。请你们劝说他，不要一再错误，最终的代价他承受不起。”
　　丽莲达嘲讽道：“你们华国的新特使已经代替你了，而你就是代价。呵呵，李先生比你懂事多了，送我那条钻石项链可是世界上独一无二的呢！”
　　大夫人眼神一扫，二夫人意识到说错话，吐吐舌头。我无语，李腾腾这种人惯于用金钱开道，在一些政治腐败的国家很有效果。
　　大夫人沉声道：“不管你以前是什么人，进了这个家门，以后就要守规矩。”
　　我气恼道：“什么规矩也守不了，我是个淫妇，你们将军就等着带绿帽子吧！”
　　大夫人一抬手，大内四美笑吟吟围到我身边。
　　我浑身一颤，陪笑道：“几位大姐，好几天不见了，可好啊？”
　　为首健硕妇人道：“三夫人，在大夫人二夫人面前不可没大没小。”说完一棍打在我伤重的右腿上，顿时疼彻心扉，面容扭曲。
　　啊呜呜！惨叫还未发出，一条布带飞快勒在嘴上，使劲一拽，撑开嘴角在脑后紧紧捆牢。
　　其余三位健硕大妈围上来，各自找到一处铁刺，拧着往我皮肉里钻。
　　嗬……
　　嗬……
　　呼……
　　我含混不清喊叫着，被毒龙索紧紧捆绑的身体痛苦不堪，几位大妈专门找皮肉最娇嫩的部位使劲，腋下，肋骨，大腿根，脚背上，粗粝的铁刺全部压进肉里，刮在骨头上。
　　我疼得汗水淋漓，泪流满面。
　　丽莲达脸色发白，声音颤抖道：“大姐，会不会把她弄死了？”
　　大夫人嘉芙琳轻笑道：“不会，我打听过，这女人皮实得很，不容易死！”
　　浑身上百个铁刺被大内四美按压旋钮个遍，周身皮开肉绽剧痛难当，汗水在脚下汇成一滩。
　　“三夫人，穿上大夫人送你的靴子，这可是专门为你定做的。”
　　剽悍大妈们笑眯眯道，在我眼前晃了晃那对所谓靴子。
　　透过汗水模糊的双眼，我顿时心里一寒，又一件可怕的刑具！
　　大妈们松开小腿以下的毒龙刺索，拿着钢靴比划着，随后搬起我的小腿把脚往里塞。
　　尽管心里有准备，在钢制靴子强行穿上右脚，还是不可抑制的疼昏过去。
　　突如其来的冰冷刺骨我猛地清醒过来，一个大妈正在往我脸上泼水，另两个还在不紧不慢拧着丝扣，坚固的钢箍一点点收紧，缓慢却不可抗拒地挤压已经裂开的骨骼，最为娇嫩的脚趾被单独照顾，每一根都独立地卡进小小的钢圈里，随着螺纹的拧紧，脆弱的趾骨被冰冷的钢圈固定毫无缝隙。
　　钢靴子有十公分的高跟，迫使身体的重量向前倾斜，这样一来，脚趾的压力成倍增大，等于自己把钢箍越箍越紧，生生把自己的脚趾骨挤裂。
　　大妈们拿起厚厚的胶带压着毒龙索一路缠绕，把锋利外露的铁刺包裹起来，我意识到，这是为阿摩萨奸淫我做的准备，避免在玩弄我身体的时候被铁刺伤到。
　　果然，大夫人嘉芙琳道一句，“将军要到了，好好伺候！”
　　巨疼耗尽了我的体力，我低垂着头虚弱含混不清道：“要奸就奸，休想我伺候！”
　　大夫人冷冷一哼：“有的是时间慢慢调教，看你能狂妄到什么时候？”头一扬，带着大内四美走了。
　　丽莲达盯着我犹豫一会儿，叫道：“大姐等等我！”跟了上去。
　　大厅安静下来，我眨眨眼睛，抖掉睫毛上的汗水，视线重新变得清晰。
　　疼啊，每一处铁刺都被压紧，皮肉里面肌肉被划开，鲜血渗出伤口，一道道流在雪白的肌肤上。
　　阿摩萨来了，一言不发看着我开始脱衣服，很快壮实的身体一丝不挂在我面前。
　　我艰难抬起头，瞪着眼睛，呜呜呜，绑嘴的布条勒得脸颊又酸又疼。
　　阿摩萨摸摸我的乳房，四周捏捏，皱眉道：“慕容，恢复的很快，奶洞快长起来了。”
　　我的恢复能力强悍，这几天虽然各种毒打，但并没有扣挖乳房上的伤洞，里面破损的各种组织开始快速复苏，原先手指粗细的洞孔现在不到筷子那么粗。
　　我不能说话，依然毫不畏惧看着他。
　　“还是那么倔强！”阿摩萨摇摇头，露出那种熟悉的残忍神情。
　　粗硬的食指顶住乳头中央伤口，挖了几下，开始愈合的创面再次崩裂，鲜血渗出。我咬紧牙，瞪圆双眼死死凝视他。
　　第一个指节捅进乳房，左右旋转几下，扩大伤口，继续深入到第二指节，旋转在深入，直到整根食指全部插进我的乳房。
　　手指留在乳房肉里，其余手指张开抓住乳球上部挤捏揉搓，同时，下身一挺，早已勃起坚硬的阴茎捅开阴唇，插进阴道。
　　“三夫人，爆奶插阴的滋味很爽吧？”阿摩萨面目狰狞，耸动下体啪啪啪活塞运动，上面不忘手指快速插我双乳。
　　呜呜，我满眼愤怒不屈。
　　阿摩萨撤掉绑嘴的布带，我立刻活动酸麻的嘴巴，怒道：“阿摩萨，别以为这样就会让我屈服！”
　　下体里坚硬肉棒快速抽插，双乳被挖得生疼，我毫不畏惧怒目而视。
　　阿摩萨突然闭上眼睛身子猛地绷紧，然后颤抖几下，长长吁口气，松缓下来。
　　我讥笑道：“老头，这么几下就缴枪了，让我踢那一脚滋味不错吧？”
　　阿摩萨嘿嘿冷笑，在我乳肉深处狠狠掐一下，“看来苦头还没有吃够。没关系，我陪你慢慢玩，用不了多久你会跪着哭叫求饶。”
　　我忍疼不屑道：“做梦去吧！”
　　阿摩萨退开我的身子，阴茎软肉虫似的耷拉着，末端还滴下浑浊的粘液。
　　阿摩萨发泄完神情有些倦怠，“来人，送三夫人回去。”
　　卫兵们进来把我解下，松绑毒龙索的时候我疼得浑身颤抖，身上几十个小洞往外冒血，依然死死咬着牙一声不吭。
　　穿着刑具钢靴，双脚一站地立刻疼痛钻心，身子一软就要扑到。
　　卫兵早有准备，一把抓住我的胳膊，顺势一抄扭到背后，随即铁链套住前胸收紧，把上臂和身体紧紧禁锢，一对浑圆硕乳被勒束的更加高耸雄伟。
　　“我自己能走！”我深深吸口气，左右一晃摆脱卫兵的把持，长发一甩，傲然前行。
　　从阿摩萨寝宫到囚室短短几百米，我三次摔倒，咬牙用尽全力重新站起来，靠着墙好一阵喘息，恢复几分力气，继续艰难前行。
　　禁锢在钢靴里的双脚令人痛不欲生，每一步都是地狱的煎熬，尤其是几乎伤残的右脚，哪怕最轻微的振动都让我眼前阵阵发黑。
　　尽管这样，我依然拒绝卫兵的夹持，阿摩萨没有表态，卫兵们也不敢强迫。
　　回到囚室的时候，我几近虚脱。

第62章 被迫做了三夫人
　　我做了魏兄的助理，帮助他制定导出晶源能量的安全有效方法。
　　在魏启明给阿摩萨的报告中，我对研发超级武器并不知情，而是以为继续在做晶源能量的安全评估，计算不引起狂暴裂变下得能量输出阈值。
　　报告是要给阿摩萨过目的，实际操作中这些能量被注入超级储能装置，下一步可以变为电能供应整个新斯摩亚。
　　这是个不精密的策划，我知道这并不能瞒过阿摩萨多久，他对我肯帮助魏主任心存怀疑。
　　白天我被允许回到研究院和大家一起工作，研究员们都是又惊又喜，围着我叽叽喳喳说个不停。
　　开始我有些尴尬，衣服太扎眼了，小一号的土黄色制服紧绷绷的，胸前纽扣间裂开几道缝隙，可怜的钮扣竭尽全力维系着，让人怀疑那对又圆又大的乳球随时要裂衣而出。
　　衬衣下摆和短裤间遮不住，露出一道雪白紧致的小腹，同样土黄色的短裤勉强遮住屁股下面，稍微一弯腰就会露出圆润的臀部下圆弧。
　　这不是我能控制的，很快就释然了，大大方方地跟他们交谈，询问最近的工作，回答他们的问题。
　　阿摩萨每天固定时间都命令卫兵把我提到他的房间，奸淫折磨后再送回来。
　　他很谨慎，尽管我浑身刑伤根本没有威胁，他还是把我仔细捆绑，尤其确保四肢动弹不得，然后才开始淫虐。
　　我无法抗拒，干脆采取不反抗不配合不响应的态度，像死尸一样一动不动任他上下耸动来回抽插。
　　阿摩萨很恼火，命令我主动，我冷冷看着他一动不动。
　　你奸任你奸，清风拂山巅。
　　阿摩萨怒了，抡起皮鞭一顿猛抽，我咬牙忍着，依然面无表情，无动于衷。
　　无奈之下，阿摩萨命令沈威廉把我拖进刑房严加拷打。
　　连续三个小时的重刑后，我昏迷过去，苏醒过来的时候迷迷糊糊感到有人在我身上耸动。见我睁开眼睛，那人一惊，慌忙道：“慕容你醒了？”
　　原来是魏兄，我虚弱道：“啊没有，魏兄你继续！”连忙闭上眼睛。魏兄的肉棒正夹在我双乳正中前后耸动，热乎乎的坚硬龟头时时碰撞下颌。
　　抽滑几下后，肉棒明显失去了硬度，魏兄起身满面尴尬道：“对不起了慕容，刚刚……你的胸脯挺得好高……实在太美了，没……没忍住……”
　　我歉然道：“都怪我醒得不是时候，要不你再打我几下，把我打昏了你再继续。”
　　魏兄连连摆手：“我又不是那些变态，怎么舍得打你这样的美女？”
　　“打我也不怪你！”我勉强笑笑，身上无处不剧痛难忍，“什么时候了，我昏过去太久了，魏兄快带我去工作。”
　　面对悬浮空中的晶源体，我再次感到那种熟悉的感觉。
　　连上网络，我的心神进入那个玄妙的世界。
　　前阶段化解晶源体内部能量狂暴，我开始对能量空间有了初步的理解，那里是不同于常规三维世界的存在，根据庄星河的场维理论的描述，晶源体蕴含的能量在高维空间并不连续，而是依靠奇点或者弦的形式以某种奇妙的旋律共振。
　　心神在奇妙世界游弋，突然间一组奇怪的波动引起我的注意，刚要尝试解析，这组波动立刻变换消失。奇怪，这不像是晶源体固有的旋律啊！
　　几分钟后，又一组波动传来，同样地在我注意到它的瞬间，波动的形式就发生了变化，根本无法定位追踪。
　　这是怎么回事？
　　我揉揉脑袋，难道是眼花了？
　　不应该啊，连续两天没有受什么重刑，身体的损伤恢复了不少，伤得最重的右脚都可以勉强站立，外伤在好转，而我的精神力经过吴旦强恐怖机器的强化，应该不会出现判断失误。
　　一定有蹊跷！
　　我深深吸口气，宁静心神，重新投入到奇异世界。
　　啪啪啪，运指如飞敲入一串串代码，不同参数下数学模型不断变换，试图捕捉稍纵即逝的波动。
　　数学空间在四个维度上全力运行，研究院的中央计算机几乎用尽了全部资源。
　　我咬咬牙，一组全新参数输入，中央计算机呼地运行到了峰值，现在我的数学空间已经是五个维度了。
　　是了，我的心砰砰直跳，一扇通往未知世界的大门似乎缓缓打开。
　　在五维空间里我捕捉到了一组波动，我压抑住几乎跳出胸腔的心脏，颤抖的手指敲入一段解码指令，一阵眼花缭乱的运算后，看着屏幕上的字符，泪水差点汹涌而出：
　　收到了吗？收到请回答！
　　这是星河！他发来的信息！
　　先前一直怀疑他的晶源体和眼前这个存在某种未知的联系，两者之间以我们不了解的方式相互纠缠。
　　现在庄星河发来信息，说明他已经取得突破，参透了这种纠缠的机理。
　　在四维以下的世界里这种纠缠是不可观测的，任何试图观察都会扰动这种纠缠，只有提升到了五维空间，这种纠缠才会变得连续而稳定。
　　就好像对于一个二维世界的生物，它无法理解水波之间的关联，在它看来一道水波和另一道之间的关系是无法琢磨的，只要一碰到，那道水波就会被破坏。
　　而对于三维世界的人类而言，这就是简单不过的涟漪而已。
　　压抑着激动的心情，我输入一串代码，编译后加载到五维空间的能量波动上：收到。
　　片刻之后，一大串波动传来：是你吗徐薇？真的是你吗？你在哪里？你还好吗？
　　我鼻子微微一酸，调入代码道：星河，我很好，恭喜你掌握了量子纠缠的奥秘！
　　“太好了！你走了这么久一点消息都没有，有人传言你已经为阿摩萨处死了，我不相信，可是好担心啊。”
　　“还没有得到男神的眷顾，我怎么舍得死呢？”
　　心情大好，我跟庄星河开起了玩笑。
　　这是划时代的突破，人类第一次通过晶源体实现了量子通讯。
　　一瞬间我已经想到了无数的光明前景，片刻后冷静下来，这项技术还不是公诸于世的时候，在今后相当一段时期这将是我的秘密武器。
　　沉浸在交流的喜悦中，时间不知不觉过去好快，直到身旁有人大声吼道：“大师姐，起来！”
　　我抬起头茫然一看，阿摩萨的卫兵来提押我。
　　那卫兵看着我满眼疑惑道：“大师姐，什么事你好像很开心的样子？”
　　我耸耸肩漫不经心道：“解决了一个小难题，我的工作可以顺利推进了。咦魏主任呢？”
　　我左右看看不见他的身影，一般这个时候都是魏兄会提醒我阿摩萨的人来了，我会提早做好准备。
　　卫兵背后闪出沈威廉，冷冷道：“师姐，魏主任背叛将军，已被押到刑场，即刻将被处决！”
　　我大惊失色，糟了，刚才全神投入与庄星河的量子通讯，完全忽略了周围的情况，如果我留心，肯定能感觉的异变。
　　迅速强制自己冷静下来，我沉声道：“带我去见阿摩萨将军！”
　　沈威廉重重哼一声：“将军不会见你！作为国家罪人，你本该被严厉处死，可是将军欣赏你的人才，几次饶恕你，你竟然伙同魏启明欺骗将军。这次将军不会再饶你，来人，把这个女犯押进死牢！”
　　“慢着！”我上前一步逼视沈威廉的眼睛，同时释放出庞大精神力，“立刻带我去见阿摩萨！”
　　沈威廉不堪压力退了一步，强自撑道：“你……以为你是谁？一个将死的女犯……”
　　不等他说完，我直视他的眼睛，一字一顿道：“我以将军三夫人的身份命令你，立刻带我去见阿摩萨！”
　　我心急如焚，每一分钟延误都可能令魏兄遭遇不测。
　　沈威廉愣住不知如何回应，好一会儿一挥手对手下道：“带她去！”
　　一路上两个卫兵驾着我的胳膊，我顾不上钢靴禁锢的腿脚巨疼，迈步如飞，还不停催促道：“快点快点！”
　　到了地方不等沈威廉进去通报，我嘭地猛推开门，阿摩萨吃了一惊。
　　沈威廉跟在我身后惶恐道：“报告将军，三夫人求见！”
　　阿摩萨怒道：“谁让你带这个女人来的？”
　　沈威廉吓得声音发颤：“将……将军，她是以三夫人的身份命令属下，属下不敢违背。”
　　我上前一步道：“将军，不管他们的事，是我强迫他们带我来的。如果不放心，可以把我捆上。”
　　阿摩萨摆摆手，沈威廉顿时松了一口气，带着手下退出。
　　“将军，我是为了魏启明的事来的，请你马上释放他！”
　　我开门见山不兜圈子，“他犯了什么错，你要处决他？如果说有什么问题，都是我的责任，你可以惩罚我，甚至处决我，但不能对无辜的人下手！”
　　阿摩萨嘴角浮起冷笑：“魏启明和你合谋，在超级武器工程上欺骗我，就是国家的罪犯，全民公敌，不杀不足以平息人民的怒气！”
　　“超级武器是你的工程，不是新斯摩亚人民的！”
　　我毫不退让，“事实上阻止超级武器工程的是我，魏启明并不知情，他以为我被蒙骗，在帮他做基础运算，其实我早已识破，暗中在程序中加载僵尸代码，因此超级武器的研发进度受阻。所以，全部是我一人所为，魏启明毫不知情，你杀错人了，将军！”
　　阿摩萨嘿嘿冷笑：“你以为我是三岁小童，会相信这套说辞吗？”
　　“魏启明是新斯摩亚最宝贵的人才，他是真正理解晶源体能量的人，杀了他你的损失不可估量！请你收回成命吧将军！”
　　“哼，果然是奸夫淫妇，就凭那个姓魏的竟然敢挖我的墙角，他就该死！”
　　“不是这样的！这个责任依然在我，我被你奸淫毒打之后，痛苦难当，迫切需要男人的慰籍，因此有意勾引了魏启明。而魏启明是位君子，并对将军您极为尊重，他从未对我做任何越轨之事。”
　　我斩钉截铁，事实上魏兄从未进入我的身体，他只是会在我身上蹭蹭而已。
　　阿摩萨怒道：“不守妇道的淫妇，勾引男人说的这么义正言辞，还不该死？”
　　“怎么处置我都可以，但请释放魏启明，失去他是你不能承受的损失！”
　　阿摩萨重重一哼，冷面一沉道：“你是在求我吗？”
　　我上前一步，几乎贴在阿摩萨身前，踩着十公分的钢制靴子比他高了近一头，俯首直视他的眼睛，缓缓道：“是的，我在求你！”
　　阿摩萨挺直粗壮的身板，一面仰头与我对视，一面露出玩味的笑容：“这个方式我不喜欢。”
　　我凝视他的眼睛，深长而缓慢吸口气，抬手解开衣扣脱下衬衣上装，一对滚圆雄伟巨乳傲然而立，慢慢跪下，身子直挺挺跪在他面前。
　　眼前裤裆正中我伸手隔着裤子抚摸，找到阴茎的位置，手指轻轻抚摸。
　　摸了一会儿，那根阴茎慢慢变硬变粗，我抬头看一眼阿摩萨，眼神中饱含了屈辱不甘，讨好献媚，渴望羞涩的复杂含义，这是我跟艾莎丝丽修习的媚术，在加入无影特情小队前她可是真正的媚术大师，想到她勾魂的眼神，我内心深处隐隐骚动起来。
　　阿摩萨保持站立不动，身子却开始僵硬起来，呼吸慢慢加快。
　　裤裆在我眼前以可见的速度撑起来，我微微一笑，解开他的皮带，一点点退下裤子直到内裤以下。
　　内裤依然完好，勃起的肉棒被压制在下面，表面凸出一条粗硬的轮廓。
　　隔着内裤我轻轻抚摸，轻吻前端球状的凸起物，撮起五指轻快拨弄下面两枚肉蛋。
　　阿摩萨呼吸明显急促起来。
　　是时候把它掏出来了，灵巧的舌尖在嘴唇舔扫一圈，红唇更加湿润靓丽，微微一张上下两片吧龟头含进嘴里，吸吮舔抿。
　　阿摩萨握紧拳头，肉棒已经涨到最大。
　　舔一会儿龟头，我头一仰再一低，一寸寸把整条肉棒吞进嘴里，同时调整咽喉肌肉把龟头紧紧包裹，并且产生轻微的吸力，确保马眼微张。
　　呜呜呜，我前后移动，肉棒在嘴里吞吐，手指不停刺激股沟一带敏感部位。
　　阿摩萨受不了这样的刺激，身子开始晃悠。
　　我半跪起身扶他坐在椅子上，继续低下头，啾啾啾地吸吮肉棒，口水声肆意。
　　我抬头看他一眼，突然呲出牙齿，作势要咬他的龟头，吓得阿摩萨一激灵差点跳起来。我却媚然一笑，吐出红嫩的舌尖舔舐马眼裂口。
　　呼，阿摩萨长长出口气，低声骂道：“淫妇！胆敢戏弄我！”
　　我还以幽怨眼神，“那你处死我啊！”
　　“杀死你太便宜你！”阿摩萨恨声道，“我要让你生不如死！”
　　我站起来一抬腿做到他身上，两条胳膊压在他肩膀上，悬抬着屁股，调整位置湿润的阴户口正对着肉棒上，两片柔软温热的阴唇轻轻研磨着肿胀坚硬的龟头，深深看着他的眼睛，柔声道：“将军，我可以帮你做超级武器！”
　　阿摩萨沉默一会儿冷冷道：“你以为我会相信你？”
　　我腰部微微一沉把阴茎前端吸进去，阴道口一收挤压龟头，不等他回味就退出来，扭着胯继续研磨他的龟头，“将军，这世上只有我一人知道怎么完成超级武器计划，就在今天下午我刚刚做出了一个重大突破，我知道如何安全连续地输出爆发性的能量。给我三个月，我保证交给你一套有效的超级武器。”
　　阿摩萨死死盯着我，我毫不退让对他对视，“一个星期！一个星期必须交出超级武器，不然你和魏启明都要死！”
　　“成交！”说完，我身子一沉，扑哧一声把坚挺已久的肉棒全数吞进。
　　啊……啊……我身子一上一下，长长秀发乱甩，“啊……阿摩萨，你个老家伙鸡巴还这么硬，不行了……要出来了……啊……”
　　阿摩萨两手死死抓住我的双乳，偌大的坚挺乳球被挤捏的变形。
　　“老家伙，爆我奶子……啊……疼啊……啊……爽……”
　　“要死了……嗷……”一阵颤抖，阴精喷涌而出，身子一软趴在阿摩萨身上喘息。
　　之前被他奸淫，我采取不反抗不配合不响应的策略，固然让他不爽，自己也是压抑了许久，现在总算是痛快地发泄一回。
　　阿摩萨强自撑着不肯射出来，肉棒依然坚挺，退出来的时候上面沾满透明的粘液。
　　我轻柔握住上下撸动几下，沾满淫液的手指放进嘴里，红唇包裹着吸吮，勾魂的眼睛看着他。
　　“拿鞭子！”阿摩萨沉声命令。
　　我投去一个幽怨的眼神，扭着腰肢缓缓起身，轻车熟路找到皮鞭，倒持手里鞭柄在他胸前滑动，“悠着点儿，老人家！”
　　阿摩萨夺过皮鞭，一把把我推到桌子上趴下，啪，屁股上顿时传来火辣辣的疼痛。
　　啊！我惨叫一声，随即咯咯笑起来，“爽啊！老家伙，就这么点儿力气？”
　　啪啪，连着两鞭。
　　啊……啊……我大声呻吟着，大幅度扭动饱满浑圆的臀球，不知是躲避还是迎合。
　　“舒服啊……啊……屁股被打烂了……老家伙是不是吃药了……”
　　阿摩萨不言语，手下不停，一遍一遍抽打两边臀球，肯定已经布满鲜红血道了吧！
　　“啊……不行了……太疼了……饶了我吧……”我扭着屁股哀嚎着求饶。
　　阿摩萨扔了鞭子，我立刻会意，双手伸到后边，自行掰开臀瓣，把早已淫水涟涟的股沟完全展露出来，“插我吧将军，插我的大屁股吧，求你了将军……”
　　热滚滚的龟头从后面顶在小穴口，不等我调整好，突然一挺刺进深处，炙热饱满直顶花心。
　　粗大的手掌在我屁股上猛扇两掌，嗷……我惨叫着，“你把我屁股打烂了，老家伙变态啊……打吧……啊啊啊……嗷……”
　　坚硬的阴茎在背后大进大出，突然脑后头发一紧被他扯起来，我被迫仰着上半身，胸前巨乳波涛汹涌，阿摩萨的大手伸到前面一把抓住，铁钩般的手指收紧，娇嫩的乳肉顿时从指缝中溢出。
　　阴道内层层肉壁有韵律收缩，每一次抽插，那条肉棒都会被从根部道顶端的挤压，很快就膨胀到了极点。
　　阿摩萨抱着我的屁股，胯下耸动撞击，不时发出野兽般的嗬嗬声，看样子到了临界点。
　　我加紧扭几下屁股，阴道猛地一紧一松又连续抽紧几次，就感到胸前双乳一疼，被他紧紧挤捏。
　　噗噗噗，浓精射出，阿摩萨身子僵硬几秒钟就软在我背上。
　　我保持不动让他喘息稍缓，转过身扶他到床上躺下，展开拿手的事后按摩，帮他舒缓下来。
　　然后自己到卫生间清洗一下，出来穿好衣服，对阿摩萨道：“我要去工作了，在那之前，我要见魏启明主任。”
　　阿摩萨盯着我好一会儿，没说话挥了挥手，示意我出去。
　　出了门，卫兵还在门口站岗，见到我掩饰不住的吃惊。
　　我眼神恢复清明淡淡道：“带我去见魏启明！”
　　卫兵犹豫片刻，双腿一并敬礼道：“是，三夫人！”
　　在一个狭小幽暗的房间里我见到了魏兄，他坐在硬木椅子上，神情憔悴。
　　“魏兄，对不起，都怪我连累了你！”我忙上前两步，满怀愧疚道。
　　哎！
　　他长长叹一声，“我本该知道的，只是没想到来的这么快！”
　　停了一会儿道，“将军怎么肯放过我，是你去求他了吗？哎！他肯定不会放过我们的……”
　　“别担心，我已经跟他谈好了，只要我帮他搞出来超级武器，我们就没事。”我安慰他，告诉他我和阿摩萨的协议。
　　魏兄一惊：“你怎么能答应，晶源体不应该用在武器上啊！”
　　我耸耸肩无奈道：“有什么办法，不答应他，不但我们两个马上会被处死，还会连累其他的研究员。”
　　“那七天也无论如何搞不出来啊！”魏兄神情透出绝望。
　　我拍拍他的肩膀，笑道：“放心了，会有办法的，相信我！”
　　魏兄又是一声长叹，眼中透出深深的无力，“我真没用，他们用枪指着我的头的时候，我吓得脑子一片空白，身体一动不能动，完全瘫软了，我是个懦弱的男人，我……说……那都是你的安排……我……都推给了你……对不起……”
　　我伸出食指压着他的嘴，不让他再说下去，“魏兄，那是正常人的正常反应，任何人面对突如其来的生死威胁，都会感到恐惧想要逃避。不需要自责。事情本身因我而起，全是我的责任并没有错，反而因为我而连累你，差点来不及，是我对不起你才对。”
　　魏兄抬起眼睛看着我，“你这样说，我更惭愧了。想到你遭受那么多酷刑拷打都没有屈服，而我只是被枪指头就吓瘫了……”
　　“我是女英雄嘛！”
　　我歪着头呵呵笑道，“其实我受过严格的训练，懂得怎么熬刑。你知道吗，我也不总是能坚贞不屈。告诉你件事，你可不许笑话我啊，我曾经被人打得尿过裤子呢！”
　　魏兄“啊”一声，眼睛不由自主瞄向我的裆部。
　　我羞红了脸，啧道：“看什么看？”
　　看着魏兄心情好转，我在他脸上吻一下，起身不舍道：“好想跟你多待一会儿啊，可是阿摩萨那里不敢怠慢，我要走了。”
　　临走重复一次，“我决不会让你有事的！”
　　研究中心，我坐在工作台前，静静心神，理清头绪，开始工作。
　　通过刚刚掌握的晶源体间量子通讯技术，给庄星河发了讯息，让他帮我联系雷阳。接着，整理思路，继续探索晶源体的奥秘。
　　给阿摩萨研发超级武器？嗤，我心里一声冷笑，那是不可能的。但是表面工作必须看起来像真得，至少我需要好好利用这一个星期的时间。
　　晚上十点钟，我结束工作自己走到阿摩萨的卧房。
　　现在卫兵们不再给我上绑，除了脚上的钢靴，身上没有别的束缚，轻松多了，之前的刑伤恢复的很快。
　　拖着依然伤痛的双腿，我暗暗祈祷：快些好吧，我的大美脚，很快就要靠你们了！
　　阿摩萨依然那副冷酷的面容，充满审视问道：“慕容，工程进展如何？”
　　我微微一笑，双手递上皮鞭，“不相信我，那你拷问我啊！”
　　阿摩萨冷哼一声，我已经脱光衣服，挺直腰板站在他面前，脚下一双锃亮钢制高跟靴更凸显身形高挑挺拔。
　　双手张开放在脑后相互重叠，两腿略微打开与肩宽，雄伟的胸部高高耸立。
　　啪！一鞭抽到右乳上，一道鲜艳的血印在雪白肌肤上慢慢浮现。
　　“咝……”我微微一声呻吟，眼睛不眨道：“正在进行初步演算，由此我们将推导出晶源体可供利用的能量值，以及每次爆发中最大可输出值。”
　　我向他解释正在进行的工作，大部分都是事实，我用了很多专业术语，相信他听得云里雾里，不可能知道我在细节处做的处理。
　　啪！一鞭抽在左乳上，浮起对称的红痕。
　　“我要全部能量，我要晶源体里面全部能量！”阿摩萨吼道。
　　我挺着胸膛，熬过凌厉的剧痛，神色平静道：“这不可能！以现在的知识而言，我们对晶源体了解只是皮毛，它到底蕴含多少能量，以什么形式流动交换，目前知之甚少。”
　　阿摩萨无法反驳，狠抽我两鞭发泄怒气。
　　我身子晃晃，忍不住轻轻呻吟一声。
　　阿摩萨盯着我的眼睛恶狠狠道：“听着慕容，若是我发现你在欺骗我，保证叫你生不如死！”
　　我不屑道：“比现在还糟吗？”
　　啪啪啪，劈头盖脸的鞭子抽下，我倒在地下，痛苦呻吟着，“啊……将军……别打了……太疼了，实在受不了了……求你……别打了……”
　　阿摩萨一把抓起我的头发，迫使我的脸正对着他的裤裆。我幽怨看他一眼，默默地解开裤子，掏出他的肉棒舔舐。
　　娴熟的挑逗下，阿摩萨坚持了十几分钟就射了。
　　我服侍他躺在床上，跪在他两腿之间，双手合拢把肉棒和睾丸围在里面，掌沿带着力道按压小腹底部。
　　“阿摩萨，以后不许吃小药丸了，那玩意儿对身体不好，你年纪大了，别逞能！”我眼力好，进来的时候就看见他偷偷往嘴里塞蓝色小药丸。
　　阿摩萨瞪我，我笑道：“怎么，又想打我啊？奶子都被你抽破了，真残忍！说你年纪大你不高兴，可那是事实，长期吃小药丸会损伤心血管系统，不如我帮你按摩，那可是纯自然无公害的呢！”
　　阿摩萨闭上眼睛，不再理我。
　　我不管，把他翻过来按摩背面，继续说道：“你给的期限太紧，我必须分秒必争的干活，不能伺候你太久，等按摩完了你自己休息吧。哦，对了，我要魏启明来帮我，他的作用没人能够替代，你要是想按期完成的话，就把他放出来和我一起工作。”
　　不等他说话，我趴在他背上，沉甸甸的双乳压着他的后背上下滑动，“放心了，我保证不会勾引他，我们都害怕完不成任务被你处死呢！”
　　从阿摩萨那里出来，我带上卫兵去接魏兄。
　　魏兄不敢相信，低声问道：“慕容，是将军的命令吗？”
　　我大咧咧道：“不需要，我现在是三夫人，我说话就管用。”
　　哎！魏兄叹一声，“你还是嫁给了将军！”
　　哎……我也叹一声，“被他逼娼为良了！”
　　几天里我和魏兄合作完成了大量的计算，现在我对晶源能量的理解大大深入一层。
　　庄星河已经和雷阳取得了联系，雷阳正带着弟兄们潜入新斯摩亚，同时与我新白莲教下属几个隐秘家族取得联系，利用他们的势力各个环节进行渗透。
　　我透过星河命令他们，这是一场局部的超限制军事行动，务必确保万无一失，一击必中。
　　魏兄忧心忡忡，眼看最后期限就要到了，要是拿不出超级武器，阿摩萨绝不会饶恕我们。
　　每天大部分时间都埋在研究室里，晚上十点钟放下工作去服侍阿摩萨。
　　他对我残暴施虐，打得我浑身伤痕，惨叫不迭，听了更加性致高涨，挺着长枪连续冲插。
　　我配合着惨叫淫叫，高声浪语，一会儿痛骂斥责，一会儿又哀嚎求饶，这一刻冷面拒绝，下一刻曲意奉承，坚贞女烈和卧室荡妇无缝切换，阿摩萨神魂颠倒，欲罢不能。
　　出了卧室，我神色迅速转冷，加快脚步往研究院赶去，工作量太大，必须用尽每一分钟。
　　刚出门就看见一个妖娆美丽的女子站在外面，面色冷冷挡住我的去路。
　　“咦，二夫人，你来了？”我招呼道。
　　二夫人丽莲达眼中幽怨，恨声道：“果然是个淫妇，之前口口声声说自己被逼迫，现在露出了真面目，浪叫那么大声，老远都听到了，不要脸！呵呵，手段高明啊，欲擒故纵，假装贞洁，不过是勾引男人的伎俩罢了，可恨，将军被你这种女人迷得神魂颠倒！”
　　“我没有骗你，这一切都事出有因，不过我没有时间跟你解释，请让让，我要去工作！”我想绕开她，丽莲达移动脚步又挡在我面前。
　　“你这个妖狐狸手段厉害，将军现在完全被你迷住了，总统府都不回去，天天在这个地下基地，大夫人和我只能空空守在那里……”
　　我眉头一皱，打断她道：“既然这样，你跟我来。”说完绕过她大步前行。
　　“哎，你去哪里，别走……”丽莲达追着我后面，一路到了刑房。
　　“这是……你要干什么？”丽莲达四下打量，又是恐惧又是好奇，看来她从来没来过这种地方。
　　我递给她一条皮鞭，看着她眼睛道：“有人曾经说过，如果你怨恨一个人，最好的消气方法就是亲手惩罚她。这里有一切你需要的东西，你有三十分钟。”
　　一边脱下上装一边道，“如果我昏过去，请用冷水把我浇醒，我不想在这里耽误太多时间！”
　　说完，将双手背到身后，深深吸口气，挺起胸膛。
　　“你……”丽莲达睁大眼睛，手里拿着鞭子不知所措，一顿足，“我……没说要打你……”
　　“要是不放心，你可以把我绑在这里任意刑架上。”
　　丽莲达低头沉默。
　　我平静道：“我理解你的感受，虽然不是我的意愿，但是我的行为确实影响了你的婚姻生活，对不起。然而这种状况还要持续一段时间，我暂时无力改变，所以请你惩罚我吧，把怨气发泄出来，不要憋坏了身子。来吧！”
　　“我……”丽莲达不知说什么，“我不会……”
　　我静静看着她，等了一会儿，轻声道：“不打的话，我要去工作了，再见！”
　　重新穿好上衣，出去的时候听到后面一声响，丽莲达扔了皮鞭，幽幽叹息一声。
　　难为她了，本质单纯的丽莲达在最美丽的年月嫁给比自己父亲年纪还大的阿摩萨，到底有没有享受过情爱的滋味，有谁知道？
　　研究院里，我心无杂念，沉浸在晶源体充满奥妙的独特时空里，通过发现不久的量子纠缠与庄星河在量子空间对话。
　　魏兄走过来，我抬头对他笑笑。
　　一切都安排好了，雷阳派遣一支特别行动组，联络到当地新白莲家族的可信任成员，很快可以把魏兄转移到安全的地方。
　　卧室里，我尽显妖娆手段，媚力四射，阿摩萨三度攀上极限爽点，正满面通红，兴致高涨不已。
　　“将军啊，今天可是大发雄威，人家都被你操软了。”我无力瘫软在床上，眼神勾魂媚声娇吟。
　　“妖妇，别以为你的狐媚手段能迷惑我！今天是最后期限，若是交不出来超级武器，别怪我辣手摧花，将你剥皮蚀骨！”
　　“这么狠！”我一边幽幽抱怨一边慢慢起身，“将军，我这就带你去看。”
　　“将军，看看这是什么？”趁着阿摩萨心思被牵到超级武器上，我冷不丁问道。
　　阿摩萨顺着我的指引，目光对上我的眼睛。
　　我突然抬起手，五指依次缓缓打开，做了一个孔雀开屏的手势，阿摩萨的眼神立刻一滞，变得迷茫起来。
　　“听着，阿摩萨，从现在开始，你必须服从我的每一条命令，不准违抗！”我低声道。
　　阿摩萨精神里出现一丝抗拒，脸上肌肉抖动，这家伙意志力很强。
　　我将精神力提升到极致压制他的抗拒，声音低沉直击心灵深处，“阿摩萨，你没有选择，必须服从！”
　　阿摩萨的精神抵抗渐渐弱化，终于眼神中的暴躁平静下来，完全失去往日的锐利，低下头颅哑声道：“是的，我服从！”
　　成了！我压抑心里的狂喜，沉声道：“很好！现在我命令你出去，到研究院。”
　　“是！”
　　阿摩萨一身笔挺军装，我依然是土黄色新斯摩亚制式军装，紧绷绷包裹着硕大雄浑的胸部。
　　门外站岗的卫兵眼睛目不斜视，阿摩萨道：“传令，本将军携三夫人视察研究院。”
　　“是！”卫兵们敬礼领命，开过来电力驱动车，这种车是地下基地专用的，没有顶棚，非常安静。
　　地下基地里，研究院距离寝宫并不远，车程几分钟后就到了。
　　到了研究院，我和阿摩萨不下车，我吩咐道：“把魏主任请来。”
　　卫兵看看我又看看将军，阿摩萨目无表情，我暗暗给他下个指令，他开口道：“还等什么？”
　　卫兵不敢怠慢，连忙把魏兄请出来。
　　“上车，魏主任！”我招呼道。
　　魏兄很机警，一看阵势当下不多问，开门上车。
　　电力车无声息地穿过悠长深邃的地下道路，车上我们一言不发，阿摩萨和我都是面色凝重，魏兄满腹疑问，看看我们的神色不敢开口。
　　严密的安全系统没有起到做任何作用，全国最高统帅就在车上，这条道路是阿摩萨将军的专用通道，安全等级都是为他一个人服务的，系统只有放行两字。
　　一道道厚实的金属闸门自动开启，有人值守的关卡卫兵远远看见元首在车上，早早开了门，笔挺站立肃穆敬礼目送阿摩萨将军离去。
　　阿摩萨的意志力很强，意识深处的一次次企图苏醒，我不得不全神贯注实施精神压制，不敢松懈半分。
　　终于，顺利出了地下基地来到地面上，我暗暗舒口气，后背早已冷汗湿透。阿摩萨要觉醒了，抗拒的力量越来越强，渐渐地要压制不住了。
　　“好了，魏兄，就是这里，你马上到这个地址，那里有人会接应再送你去安全的地方，你可以相信他，安全口令是这个。”我急匆匆交待。
　　魏兄明白了，急道：“你跟我一起走！”
　　我摇摇头：“不了，我很快就控制不住他了。”
　　魏兄捏着拳头，眼里含满泪水，我展颜一笑：“难过什么？我们很快就会见面的！”一道道晕眩侵袭脑海，我咬牙全力催动精神力。
　　“快走！”催促声中，魏兄用力看我一眼，转头急急离去。
　　旁边阿摩萨神情变得狰狞，腮帮肌肉越绷越紧，眼神中怒火开始喷涌。
　　再坚持一下，再坚持一下啊，我拼起全部心神，精神力严重透支，一阵阵晕眩袭来。
　　终于，阿摩萨一声大吼，狂暴的精神意识挣脱了束缚，像一道暴雷击中我意识深处。
　　时间刚刚好！我勉强一笑，随即眼前一黑，失去了知觉……

第63章 魔鬼辣椒的滋味
　　意识再次回到身上，眼前依然一片漆黑。
　　试图动动四肢，随即明白了自己的处境。
　　双手高举分开两边吊着，双腿叉开，脚上依然锁着钢制高跟靴，应该是被什么固定在地面了吧，一点也不能动。
　　眼睛被黑布条绑住，大概怕被我的眼睛催眠吧。
　　感受到空气微微流动，身上早已被扒的精光，赤身裸体X型吊在不知那个刑房里。
　　痛觉神经同步苏醒，身上火辣辣地疼，没等我恢复意识就开始用刑了。
　　一道尖利的撕裂空气声，啪！
　　重重一鞭抽在后背上，极大的冲击力打得我向前俯冲，却被高吊的锁链拉扯，凌厉的痛感立刻传进大脑，背上撕裂般巨疼。
　　呃……我强行抑制住冲出胸腑的惨嚎，还是不住浑身发抖。
　　啪！胸前皮肉爆响，撕裂肌肤的巨疼，我猛地仰头。
　　啪！
　　啪！
　　硬质重型皮鞭携带凌厉的力道落在我身上，胸脯，两肋，腹部，后背，臀部和大腿无处不在残暴的肆虐下，凸凹火爆的完美身体像在惊涛骇浪中沉浮的小舟，被狂浪裹挟着。
　　饶是如此，我依然紧咬牙关一声不吭，只有在剧痛无法压制的情况下小声呻吟。
　　渐渐地，坚持不住了，头低垂下来，乌黑的秀发垂散在胸前，身子无力地吊挂在铁链上。
　　哗！冰冷的盐水当头浇下。
　　呼吸在一瞬间停止，我猛地挺起身子，扯紧铁链喀喀作响，几秒钟后，啊——一声凄厉的惨叫响彻刑房……
　　高浓度盐水浸入皮开肉绽的伤口，混合着血液，烈火灼烧般啮咬神经，我浑身剧烈颤抖，疼得无法呼吸，面容扭曲。
　　呼，我失去全部气力，瘫软吊挂在刑架上。
　　“说——魏启明在哪里？”打手喝问道。
　　我摇摇头：“不……知道……”
　　“接应的人是谁？说——”
　　“不告……诉……你们！”我虚弱而坚定回答。
　　“继续打，狠狠地打！”
　　刑讯官凶狠地咆哮着，皮鞭沾了盐水，带着凌厉的风声，不间断地抽打在身上，我扭曲着，惨叫着，无法逃避。
　　即使被打得昏死过去，也会立刻被冰冷盐水浇醒，接着毒打。
　　眼睛被黑布绑着，什么也看不见，只觉有人抓住我的乳房用力揉捏，坚硬的铁棍捅进乳头处的破洞，挤裂愈合不久的伤口，搅了几圈将乳洞扩大，一插到底。
　　一个冷酷的声音在我耳边道：“大师姐，请你尝尝新斯摩亚的独特风味。”
　　飘过一阵异常辛辣的气味，乳房被捏起来，一股浓浓的液体顺着乳头伤洞灌进来。
　　呃——！身子骤然绷紧，乳房里像被注入了炙热的岩浆。
　　疼啊——！
　　我大喊一声，不顾一切挣扎，铁链被扯得哗哗作响，顾不得肩头手臂肌肉筋腱撕裂般痛苦，只求能够摆脱束缚，只求将乳房里的辣油挖出来。
　　放开我——啊！
　　辣油并不因为我的哀嚎而减弱半点烈度，这种百万指数以上的新斯摩亚独特辣椒品种有着恐怖的辣度，平常只要碰到皮肤上都会引起灼烧感，何况直接捣碎研磨后混合着油直接灌进血肉碎裂的乳房！
　　打手带着长长的塑胶手套和口罩，小心翼翼地往我乳房里浇灌，生怕溅到自己的皮肤上。
　　意志被排山倒海的痛苦摧毁，大脑被夺去功能，大张着嘴却无法呼吸。
　　“呀——”一声凄厉的呼号，岩浆在巨乳中肆虐，每一个细胞都在燃烧，每一处神经都被煎熬，我哀嚎着扭曲着，却无法逃离，连昏迷片刻都成为奢望。
　　束缚四肢的铁链拉的笔直，一身健美的肌肉绷紧到几乎爆裂，先前的伤口再次崩裂，鲜血和着同样艳红的魔鬼辣油流淌而下。
　　汗水，泪水，口水肆涕横流，嗓子喊哑了，痛苦却没有减轻半点。
　　力气全部耗尽，我垂吊在刑架上，头无力耷拉在胸前，乌黑秀发瀑布般垂下……
　　……
　　有人翻看我的眼皮查看，我无力做出任何反应。
　　“将军，她快不行了！”
　　“往死里打！”阿摩萨下了残酷的命令。
　　拼尽残存的气力，我声音沙哑低弱道：“打……死我……没人给你造超级武器……”
　　头皮一疼被猛力揪起来，阿摩萨的声音狠狠道：“你能给我造超级武器？”
　　我咧咧嘴想笑一下，不知在阿摩萨眼里什么摸样，“不……不会！”
　　啪啪啪，重重的耳光甩在脸上，耳朵里嗡嗡只响，嘴里涌出一股咸咸的液体，顺着嘴角流下。
　　打手们扯下蒙眼布条，把我从吊架上解下，随即双手扭到背后，小臂扭到后背上方铁链捆紧，两脚分开锁在一根一米长铁棍两端，一条短粗铁链拴住我的脖子然后连接在脚下铁棍中间，迫使我弯腰低头，眼睛正对着自己大大张开的胯下。
　　一尺多长的硬毛刷伸到我眼前晃晃，沈威廉笑吟吟问道：“师姐，知道这是什么吗？”
　　我意识到他们要干什么，身体颤抖起来。
　　“刚才你奶子里灌的是魔鬼辣椒，那可是我们新斯摩亚特有的好东西，怎么样，很爽吧？想象一下，把它灌进大师姐的迷人小穴里，那滋味应该更爽吧！”
　　“别这样……”我眼露哀求。
　　“只要师姐你答应继续制造超级武器，将军自会放你，你还能做你的三夫人。”沈威廉劝诫道。
　　我摇摇头，“不行啊……新斯摩亚不可以拥有大规模杀伤性武器……那只会带来灾难……”
　　“那就得罪了师姐。”
　　硬毛刷伸进阴道，硬硬的毛刺剐划在娇嫩无比的肉壁，我全身毛发都在这一刻竖起来，啊！
　　咬紧牙关也无济于事，惨痛的呼叫不可抑制的蓬发出来。
　　行刑手不为所动，握住硬毛刷用力旋转。
　　为了酷刑效果最大化，打手们先将我阴部里面的表皮全部划破。
　　嗷嗷嗷！我双目圆睁眼角都要瞪裂，最为娇嫩享受性爱的地方遭到摧残，疼苦难以忍受。
　　“大师姐，别撑了，下面的刑罚更厉害！”沈威廉苦心劝导。
　　“不……不行……”
　　哎，沈威廉无奈暗叹一声，回身看看阿摩萨，阿摩萨吼道：“灌！”
　　红彤彤的恐怖辣椒油就在我眼前灌进阴道，辣度指数百万以上直接作用在刚刚摧残血肉模糊的嫩穴肉壁上，我双眼一翻向后就倒，脖子上的粗铁链牵动双脚，身子轱辘翻滚起来。
　　嗷——凄厉而短促的惨嚎，肺里的空气一瞬间就排空。
　　嗬——嗬——嗬——，我瞪圆了通红的双目，沙哑地嘶喊。
　　头抢在地上，拼命崛起屁股要把阴道里辣浆倒出来。
　　“啊……求求你……快拿出去吧……疼啊……”我呼嚎着，地上不停翻滚，双手被紧捆在背后，两脚分锁在铁棍两端，脖子和脚之间锁着一条短不足尺的铁链，难受极了。
　　头肩在地上，屁股高高撅起，可是无论怎样都不能排除阴道里的辣油，那里像捅进一条通红的铁棍灼烧着肉穴嫩肉。
　　哀嚎，惨叫，泪流满面，翻滚挣扎直至筋疲力尽，头压在地上，双目紧闭，张着嘴本能喘息。
　　恐怖的魔鬼辣油从乳房下阴流出来，流淌到皮肤上，到处都像被火点燃般灼烧。
　　末了，打手们提起我扔进一个地洞，哐当一声，铁栅在顶上关闭。
　　我蜷缩着，狭小的空间里冰冷坚硬的石壁紧贴身体，脖子上的粗铁链和双脚间的铁棍将我固定得难受至极，根本无法移动，更不能转身。
　　身上肌肤被皮鞭抽得稀烂，找不到一片完整的好肉，两只硕乳和阴道里灌满了恐怖魔鬼辣椒油，咬紧牙忍受着煎熬，实在熬不住时候不得不呻吟出来。
　　每一分钟都漫长无比，痛苦好像永远不会消逝。
　　一个信念支持着我，活着！我不能死，我不会死，我的丈夫还在家等我，他说要我活着回家！
　　神智开始混乱，思维陷入馄饨迷茫，无意识的噫语……
　　王动……等着我……很快就要回家了……好想你……你的风骚老婆又解锁了好多新花样……老婆好想吃你的鸡鸡……！
　　欢……我的小老公……你说过想爆我的奶子……现在真的可以了……好渴望你的大鸡巴插进嫂子的奶子里……！
　　小慧慧……
　　你的奶子越来越漂亮了……
　　嫂子都喜欢呢……
　　吃你咪咪是嫂子最喜欢的事情……！
　　小慧慧……
　　你老是欺负嫂子……
　　舔嫂子的下面……
　　好难受啊……！
　　昏迷和清醒之间，浑身上下里里外外的剧痛没有一分钟停止。
　　水……水……我低声呻吟着，惨刑之后的身体极度缺水，咽喉里像火燎般，昔日红润靓丽的嘴唇布满干裂。
　　一动不动蜷缩在地牢里，昏迷的时间越来越长。
　　绝不放弃，我强自睁开眼睛，迫使自己保持神智。
　　头顶的铁栅叮咣一声，有人踩在上面。
　　“慕容，慕容！”是二夫人的声音。
　　我想回应，却只发出一声轻微的呻吟。
　　“你还活着！？”她的声音似乎有些惊喜，“都两天了，还以为你……那个了……”
　　“水……水……”我气息微弱。
　　“这……这里哪里有水，我要是出去就回不来了，你再忍忍。”
　　“不……水……”气若游丝。
　　“那……你等着，”悉悉索索一阵声响，“没办法，你将就着点。”
　　一道热乎乎的水柱淋到头上带着腥骚，我立刻贪婪的伸出舌头，试图接住每一滴水珠。
　　水珠掉到干涸的嘴唇上立刻像烟雾般立刻消失，我急得使劲伸舌头，终于接住那道水柱。
　　热乎乎的水顺着舌头流进干的冒烟喉咙，我贪婪地吞咽着，四肢全身开始恢复一丝丝气力。
　　水柱变成了稀疏的小流，很快成了滴答滴答。二夫人歉然道：“对不起啊，刚刚才解手，现在没存多少。”
　　我意犹未尽舔舔嘴唇，恢复了少许精神，“谢谢你……丽莲达！是阿摩萨让你来的吗？他怎么两天都没审我？”
　　“不是，我就想来看看你，觉得……你要死了挺可惜的。”
　　我叹息道：“虽然没死，被他打得半条命都没了，这滋味比死都难熬！”虽然是丽莲达的尿液，总算补充了少许水分，精神开始慢慢恢复。
　　“谁叫你骗将军呢，那几天你哄着顺从他，他嘴上不说，心里挺开心的。可是谁想到是为了救你的姘头，我从没见过将军那么生气。”
　　丽莲达坐下来隔着铁栅栏跟我说话。
　　脖子上的粗铁链太短了，我费尽力气只能抬起一点头，丽莲达低着头隔着铁栅栏看我，明媚的俏脸满是同情，“阿摩萨滥杀无辜，我怎么能不管，人家魏主任不算我的情夫，要是被阿摩萨害了，我怎么对得起人家？”
　　她惊讶道：“我都看见监控录像了，魏启明在你身上趴着上下动，还不是奸夫？”
　　我解释道：“他没有进入我的身体，只是在外面蹭蹭，怎么是奸夫呢？再说是我让他插进去，他尊重元首怎么都不肯。他们把我绑的动不了，难受得很，他用下面蹭蹭帮我舒缓一点。魏主任帮我，却差点被阿摩萨害了，我必须救他！”
　　丽莲达呆了半响悠悠道：“从前大姐说我戏子出身不安分，总让手下人盯着我，现在你进了门，她算是见识什么是真正的淫妇了。”
　　“真是难为你了！”
　　我充满同情道，二夫人八年前演艺事业正当红，被阿摩萨看中娶为二房，之后困于深宫，阿摩萨虽然强壮但毕竟六十好几，怎么也比不上龙精虎猛的青年，“你中意现在的生活吗？”
　　她沉默一下道：“挺好的，现在是人人羡慕的元首夫人，还有什么可抱怨的。”顿了一下，好奇问道，“对了慕容，你会催眠术？”
　　“嗯，可惜只会点儿皮毛，不然不会后面撑不住昏过去，被阿摩萨抓回来打。”
　　我无奈道，吴旦强设计的精神强化之术刚刚开始第二阶段，我只是小有所得而已。
　　用来控制阿摩萨这样意志强悍的人完全没有把握，实在是冒险之举。
　　她轻笑一声，“你挺厉害的，会那么多东西！我发觉你就是将军的克星，要是别人敢这么戏耍将军，十条命都没了。”
　　我叹一声，“那是我皮肉粗糙，经打经操，不然早被他打死了。”
　　普通人遭受这样的酷刑怕是活不下来，强悍的身体让我拥有远超常人的承受能力和恢复能力，可也让刑行人少了顾忌，放手施用更加残酷的刑罚。
　　“那个……你的奶子里和下面还疼吗？”丽莲达的声音透着一丝关心，我心里一暖。
　　“好多了。”
　　魔鬼辣椒的烈度从峰值下降了许多，可依然强烈，除了双乳里面，整个阴道直到子宫口的下小腹都是火烧火燎的剧痛，“丽莲达，你能帮我个忙吗，我想见阿摩萨！”
　　丽莲达吃了一惊，“你还敢去见将军，他会打死你的！”
　　“那也比关在这个地牢里好，锁着我一动也动不了太难受了。”
　　肢体扭曲僵硬的痛苦早已超过皮鞭的外伤和魔鬼辣椒对乳房和阴道的灼烧，“你告诉他，我愿意跟他合作，我可以帮他设计一套基于晶源能量的全方位防御系统！”
　　她犹豫下道：“你说的我不懂，我……去试试。”
　　丽莲达走后，刑房里再次陷入寂静，我扭着身子蜷缩在挤窄的地牢里，肌肉关节长时间扭曲开始抽搐，我浑身冒汗，刚刚饮下丽莲达的尿液已经全部排出，干渴如焚。
　　不知过了多久，头上地面传来皮鞋脚步声，阿摩萨来了。
　　他不说话，我也不先开口，就这么静静的。丽莲达陪在阿摩萨身边打破沉寂道：“将军啊，慕容已经服软了，她答应帮你做事呢！”
　　阿摩萨重重哼一声，我开口道：“阿摩萨，要么你打死我，要么你放了我，我帮你造一套防御系统，使用晶源能量，保你利于不败之地！”
　　阿摩萨冷冷道：“你以为我会相信你吗？”
　　“在处理狂暴危机的时候我就注意到，有种方法可以实现晶源能量的小幅宣泄而不致引发能量坍塌，我的构想是利用这个能量打造近海近空防御系统，筑起全面覆盖新斯摩亚国境的能量保护伞，这样你再不必担心任何攻击。”
　　“这和我的超级武器有何不同？”阿摩萨声音如常，我却听出极力掩饰下的心动。
　　“你的超级武器是进攻性的，国际上绝对不会允许，我也不允许，就算打死我我也不会帮你。而防御是合理安全要求，我不介意帮你拥有它。”
　　新斯摩亚是个小国，控制在阿摩萨的独裁制下，如果拥有超级进攻武器，将会是人类社会的巨大威胁，而华国作为最邻近的超级大国更是首当其冲，必会引起冲突以至于战争。
　　而晶能防御系统将保护新斯摩亚不受外来的威胁，任何进攻都将被近程能量波摧毁，庞大无匹的晶源能量保证了少当量多批次无限制的发射，从而利于不败之地，这个巨大的诱惑我相信阿摩萨不会无动于衷。
　　“嘿嘿，不过是你保命的花招罢了，我还会上当吗？”
　　阿摩萨声音中带着难以觉察的颤动。
　　完美的防御武器对他的诱惑难以抗拒，有了它，阿摩萨就有了与国际社会抗衡的本钱。
　　说到底，一个无法攻破的防御系统是对传统力量的颠覆。
　　就让阿摩萨再得意一阵吧，不会太久了。
　　我沉默片刻道：“是啊，实在是……受不了了，浑身疼得厉害，不然我不会答应的……”
　　阿摩萨放声大笑：“我还以为真的什么铁骨铮铮女英雄，受不了刑便给自己找借口！好，防御系统我要，超级武器我也要，不答应我就日夜酷刑折磨你，让你时时刻刻生不如死，直到你彻底屈服！”
　　我艰难地把头抬起一点，透过铁栅栏缝隙向上看着他，平静道：“那你试试！”
　　阿摩萨要动怒，丽莲达连忙道：“将军别生气，小三她就是嘴硬，其实早服软了，你听她声音都在发抖，她怕得要命！”
　　转头又对我道，“慕容，你就别死撑了，将军真会打死你！”
　　我头冒黑线，什么时候成小三了我？！
　　我比你还大两个月好不好，就算你入门比我早……
　　不对……
　　这是胡思乱想什么呢？
　　看来真被折磨的神志不清了。
　　阿摩萨命令卫兵把我从地牢提出来，解开锁链扔在地上。我蜷缩成一团，肌肉骨骼都僵硬了，没了束缚也无动不了。
　　背上挨了两脚，我呻吟一声，阿摩萨对丽莲达道：“把她带过来。”
　　阿摩萨走后，丽莲达蹲下来轻声问道：“慕容，你能动了吗？”
　　“不行……再……等一会儿！”
　　我咬牙身子微微颤抖，锁链解开后，血液慢慢流淌全身，已经麻木的神经开始苏醒，筋骨撕裂扭曲的剧痛令我不住抽搐。
　　十几分钟后，痛苦过了顶峰，我一点一点支撑着爬起来，对丽莲达道：“好了，能动了。让我清洗一下好吗？”
　　赤裸身体上血水汗水干后留下偏偏印渍，脏兮兮难受死了。
　　丽莲达看看我，捏着鼻子一脸嫌弃道：“臭死了！”
　　我无奈道：“有你一份功劳呢，尿我脸上！”
　　丽莲达脸红了，催促道：“走吧，快去洗干净，将军还等着呢！”
　　莲蓬头下，温热的水流花花冲洗污秽的身子，大片大片雪白肌肤重新露出来，密布的鞭痕已经淡化成粉红的细细道子，不再先前触目惊心的恐怖。
　　特意冲洗乳房，开始流出红红的血和辣椒浆的混合物，慢慢地颜色变淡，最后变得清亮透明。
　　丽莲达在旁边想看却又害怕，白皙手指指着我的胸脯，“你奶子上挖这么大的洞，多疼啊！”
　　“可不是吗？他们还往里面灌魔鬼辣椒呢，感觉被放进火里烤一样，疼死我了！”
　　冲洗完乳房，莲蓬头下移冲洗下阴，“这里也被灌了，疼得我满地打滚，想死都死不了。”
　　丽莲达嘴唇发颤，说不出话。
　　洗干净全身，虽然还是疼痛，精神一下好多了，丽莲达看着我的眼神都亮了。
　　“是不是要给我上绑啊，二姐？”我把手背到身后扭扭腰，胸前那对浑圆巨乳顿时晃动不停。
　　丽莲达俏脸一红，小声道：“我可不会。”
　　我凑到她耳边逗她道：“那你怕不怕我把你催眠当作人质？”
　　丽莲达叹一声道：“没用的，将军才不会在乎，可是他自己很怕，所以以后不会给你单独在一起的机会，我……会陪着你们。”
　　这个阿摩萨放着这么漂亮可人的二夫人不宠爱，折腾我干什么？
　　丽莲达找来衣服给我穿上，总算不再赤身裸体。
　　到了阿摩萨那里，我乞求道：“阿摩萨，容我休息一天，身子实在是不行啊，求你了！”
　　阿摩萨一把卡住我脖子，命令道：“脱光！”
　　咳咳，我挣开他的手，大声道：“那好，别怪没提醒你，我奶子里和阴道里还许多魔鬼辣椒残留，洗不干净，到时候烧了你的鸡巴别怪我！”
　　阿摩萨眼露凶光盯着我道，“用嘴！”
　　我无奈对丽莲达道：“二夫人，你丈夫是个变态！”
　　丽莲达抿嘴笑道：“也是你老公呢！”
　　我撇撇嘴：“假的！我真正的丈夫对我可好了，从来不会这么狠打我。”
　　阿摩萨怒火立刻要爆发，我赶紧掏出他的肉棒，飞快含进嘴里，包裹着龟头嘴唇抿着，舌尖不时舔掠马眼尿口。
　　咝——阿摩萨立刻有了感觉。龟头布满口水亮晶晶的，手轻轻握着肉棒下端，上下套弄一会儿，张嘴将阴茎慢慢吞进嘴里，直到根部。
　　呜呜呜，我头前后伸缩，坚硬粗大的肉棒在嘴里进出，巨大的龟头捅进喉咙里，线条优雅的修长脖颈不时鼓起一团。
　　眼角余光中，丽莲达脸庞绯红，我腾出一只手把她拉过来，探到她两腿之间，隔着薄薄的丝质内裤抚摸她的阴户。
　　啊！她低声惊呼，两手一下子按住我的手不让动。
　　我眼含笑意扫她一眼，按着我的手有什么用？
　　我手指一曲，隔着内裤扣挖那道细细肉缝，同时这边吞咽阿摩萨的阳具，毫不停歇。
　　她的小穴嫩嫩的好软，扣了一会儿就感到有湿湿热热的东西渗出来，黏糊糊打湿一小片裤底。
　　我手指一分，熟练扒开内裤，手指触到软乎乎的肉缝中间，指肚轻轻挤压进去。
　　丽莲达身子一软抱住阿摩萨，见状我吐出口里肉棒，牵引着拉到丽莲达胯下。
　　“二夫人，准备接驾！”
　　坚挺的肉棒嗞地一声插到底，啪啪啪，阿摩萨抱着丽莲达两条白嫩大腿做打桩运动。
　　我不断给两人添火，从后面抱着阿摩萨抚摸他的胸肌，时时挑逗乳头。
　　一手从下面掏上去，抚摸丽莲达光洁圆润的屁股，五指围着后庭肛门附近轻点刮划。
　　“将军啊！”丽莲达似乎很久没有享受舒爽的性爱了，香汗淋淋娇喘吁吁，“小三太会撩人了，好……舒服……”
　　阿摩萨一边冲刺，一边板着脸哼道：“她骚的很，以后你要对她严厉管教。”
　　我呵呵笑道：“你们把我管成贞洁女就不好玩了，会后悔的！”
　　丽莲达道：“慕容的小穴还有魔鬼辣椒不能插，可她的屁眼还没用过，将军插……”
　　我大叫一声，“不行！”跳起来就跑，没几步就被阿摩萨按住，一边掰开我的紧致臀瓣一边赞道：“好主意，我怎么没想到！”
　　上半身趴在床边奋力挣扎，丽莲达一屁股坐在我后脖颈上，顿时压得我动弹不得。
　　“将军，二姐，饶了我吧！”
　　我叫喊着，屁股沟被掰扯的撕开，一团硬邦邦的东西顶在菊门外，正在施加压力试图挤开侵入，“屁股疼啊，阿摩萨你的大鸡巴别进来，啊……肛门撕烂了……嗷嗷……”
　　阿摩萨愈发兴起，根本不管不顾，胯一挺直刺进来，啪啪啪，清脆声中大力撞击我的屁股。
　　最初的撕裂疼痛过后，熟悉的充实感唤醒内心的欲望，伸手把后背上的丽莲达拉翻下来，一把抱紧她胸前饱满浑圆的双乳蹂躏，她要挣扎，反被我咬住小穴嫩肉，伸出舌头舔舐满是淫液的蜜缝。
　　丽莲达身子不堪，刚刚被阿摩萨讨伐又被我挑逗，如遭电击般痉挛颤抖，一会就瘫软如泥。
　　阿摩萨被我背后猛力冲刺，一阵嗷叫后噗噗射出，抱着我后腰呼呼直喘。
　　我把他们两人弄到床上并排放好，叹道：“老人家何苦呢，自己身子都受不了，何必那么逞能！”
　　看着阿摩萨脸色着恼，连忙道，“我给你们按摩，抓龙筋，抓凤筋！”
　　阿摩萨任命我为研究院临时院长，负责开发保护伞防御计划。
　　我把研究院的人都召集起来，宣布了目前的任务，按照计划做了分组，六个模块同时进行。
　　工作结束后几乎每天都侍候阿摩萨，二夫人会加入我们，我顺便连她一起伺候。
　　大夫人来看过一次，哼了一声，不置可否，看来已经认可我三夫人的身份。
　　之前任命的卫队长并没有撤销，所以理论上我成了沈威廉他们的上司。
　　阿摩萨没有放弃超级武器的企图，无论如何必须迫使我屈服，为他研制进攻性毁灭性的超级武器。
　　我明确拒绝，防御系统和进攻武器之间有不可逾越的界限，我不会答应跨过这一步。
　　阿摩萨恼羞成怒，命令沈威廉继续对我施以酷刑。
　　沈威廉来找我，神色惶惶。
　　我看出他心里的疑问，明确告诉他道：“很简单，研究院里我是院长，办公室里我是卫队长，阿摩萨需要的时候我是三夫人，进了刑房我还是重刑犯，依然是你的审讯对象，不必顾虑！”
　　沈威廉点点头，拿出一份报告恭恭敬敬双手递过来，“卫队长，这是对你的下一步刑讯计划，请过目。”
　　我接过快速浏览一遍：“这是你的份内工作，不必向我汇报。嗯，这个去掉，不要用夹棍对我手指用刑，我还要用手工作。这是什么？为什么要增加预算？”
　　沈威廉解释道：“自从卫队长的案子开始，我们内务部审讯处的同仁就处于超负荷工作状态，精神体力方面透支都很大，因此我想给大家增加一点补助。另外，在给卫队长施刑的过程中，刑具器械损耗很大，需要尽快补充。还有，我想采购几件新的刑具。”
　　我拿起笔刷刷签了字，递回文件道：“你们的补助我批了，另外，将军特批了一笔奖金，用于奖励你们的工作，我暂且扣下了，因为你们的工作没有成效。”
　　沈威廉想要争辩，我挥手阻止道：“新刑具你去跟供应商说一下，先送来安装上试用一下，待我评估一下效果再决定是否购买。”
　　“是！”沈威廉恭敬应道，挺直身板却不肯出去。
　　我抬眼问道：“还有事吗？”
　　他指指手表示意，我恍然道：“差点儿忘了，该去刑房了，时间过得好快！”站起身来，对他道，“驶在这里就上绑还是到了刑房再说？”
　　沈威廉挠挠头道：“还在先去刑房吧！”
　　我一笑，举步前行。到了刑房，一队行刑手两旁分立，见我进来，齐声道：“卫队长好！”
　　我微微颔首，神色如常道：“刚才我已经跟沈处长交代清楚，在这里我依然是你们的审讯对象，大家一切照旧！”
　　众人看向他们的上司，沈威廉点点头，道：“把大师姐吊到刑架上，先打五十鞭热热身！”
　　“好嘞！”
　　膀大腰圆的打手抓住我的胳膊锁进镣铐，另外两个给我大脚趾系上细细铁链，然后拉动滑轮，哗啦啦一阵声响，我双臂高举被吊起来，身子渐渐离开地面，直到脚趾传来剧痛才停下来，修长健美的四肢被铁链拉得笔直，整个人呈X型吊在空中。
　　“大师姐，得罪了！”打手们往手心吐口唾沫，抡起了皮鞭。
　　呼——带起风声，
　　啪——落在皮肉上的清脆。
　　我眉头微微蹙紧，咬住牙关，一声不吭。
　　“大师姐，你就依了将军吧……”
　　沈威廉苦口劝诫，我打断他：“少废话，做你的事！”
　　他无奈耸耸肩，对正在挥鞭的打手道：“听到没有，大师姐嫌你们不卖力，把你们的奖金都扣了，什么时候把她打服了，什么时候给你们发钱！”
　　打手们一听上劲了，把皮鞭在浓盐水里沾湿，抡得更圆了，破空声更加凌厉。
　　啪——啪——啪——
　　胸前腹部大腿，后背两肋臀部，一道道艳红鞭痕隆起，很快表皮被抽破，鲜血开始流淌。
　　我咬紧牙抗拒着凌厉的剧痛，赤裸的身体在吊架上摇晃……
　　哗！一桶混合着碎冰块的浓盐水当头浇下。
　　呃！惨叫不可抑制地从喉咙里发出，不顾铁链拉扯四肢的撕裂，我痛苦地在半空中挣扎……
　　“上夹棍！”
　　我嘴唇颤抖着，看着他们在我脚上套上生铁夹棍。
　　“大师姐，怕了么？”
　　我紧张喘气，承认道：“是……很怕！”
　　“那你愿意研发超级武器？”
　　我摇摇头：“那个……不行……”
　　“上刑！”
　　生铁铸就的粗糙夹棍慢慢收紧，一点点挤压脆弱的小腿骨，那里早已伤残不堪。
　　啊——凄厉的惨叫，浑身疼地颤抖，泪水长流……
　　刑房里，日复一日的残酷拷打正在进行。
　　门开了有人进来，沈威廉和手下立刻恭敬道：“二夫人来了！”
　　丽莲达轻声道：“你们继续，我随便看看。”
　　我被锁在金属装置上，四肢趴在地面像母狗一般撅着屁股，后面电机驱动的金属棍正在往复运动，一下一下在后庭抽插。
　　金属棍的前端会弹出许多尖锐针管，刺进娇嫩的直肠内壁，注入滚烫的魔鬼辣椒油。
　　我嘶喊着挣扎着，浑身汗水包裹，晶莹透亮，地面流淌着汗水口水和泪水的混合物。
　　受刑时间快结束了，肛门里的辣油换成了温热的清水，清洗冲刷肠道内壁，血水和残存的辣油顺着光洁紧致的大腿内侧流到地面。
　　沈威廉为我打开手铐和脚镣，告一声：“大师姐，今天的刑讯时间结束了。”
　　我在地上趴了好一会儿，才攒足气力爬起来。沈威廉递过来一份表格，换了称呼道：“卫队长，请你评估一下这个刑具的实用效果。”
　　我提起笔在表格上刷刷刷勾画几下，递还给他说道：“功能较为单一，之前单纯的活塞运动效果一般，不足以对我构成威慑。后期弹出针刺刺破直肠内壁再注入魔鬼辣椒调成的液体，让我吃足了苦头。总体表现良好，建议增加旋转功能。嗯，去跟供应商谈一下，价格降低一半的话，同意采购。”
　　沈威廉带着手下退了出去。
　　我转头对丽莲达道：“二姐，你今天来的好早！”
　　丽莲达笑道：“听说你被锁成母狗撅腚捅屁眼，专门来看看。”
　　我捂着屁股，那里面还火辣辣地疼，气呼呼道：“光看看有什么意思，要不我安排你亲自试试？”
　　“去！”丽莲达啧道，同时递过来一堆花花绿绿的东西，“给你带了一套衣服，快穿上，光溜溜的到处都是伤破多难看。”
　　“你以为我愿意啊？进刑房第一件事就是扒光衣服然后绳捆索绑，我有什么办法？”
　　我一边接过衣服一边抱怨道，然后开心了起来，“总算不是难看的制服了！”
　　丽莲达送来的是一套新斯摩亚传统服装，上装有些像我国的旗袍，白底彩色小碎花，束腰紧身长袖小立领，下装是鲜红艳丽裹臀长裙，质地精良。
　　不知是不是丽莲达自己的衣服，有点紧窄，好在面料有一定弹性，辛苦一番总算穿进去了。
　　穿好后，丽莲达上下打量一会儿，撇撇嘴道：“挺这么高，真不要脸！”
　　“嘻嘻，二姐你是嫉妒了吧？”
　　“才不会！”丽莲达不承认，大眼睛却溜溜的往我胸脯上瞟，那里的面料撑得紧绷绷的。
　　“让我帮你好好揉揉，你的也会变大呢！”
　　“谁要变那么色情？”她言不由衷道，“快走，将军等我们呢！”
　　“屁股……疼地不行，走不动！”我可怜巴巴看着她。
　　“少装可怜！”
　　丽莲达一边责备，一边搀扶着我。
　　我趁机半个身子都压在她身上，一手搂着她的细细腰肢，一手环抱捂住她胸脯，柔软又有弹力，掌心温润好舒服，忍不住在中心处那粒凸激上抠弄一下。
　　她身子一颤，脚下发软差点一齐摔倒，抱怨道：“你可真重小三，再乱来我可不管你了！”
　　我抱紧她哀求道：“别啊二姐，一会儿到了将军那儿还得挨打，你就让我靠会儿嘛。”
　　丽莲达神色一肃道：“不是我吓你啊，将军让人做了两个铁钩子，说是要钩住你的奶子把你吊着玩呢！”
　　我立刻心里一抽，恨声道：“真是个老变态！”转头央求道：“二姐，你帮我求求情，别让他钩我奶子，太疼了！”
　　“我说话可不算数！你把将军得罪的那么狠，还天天跟他犯倔，不折磨你折磨谁？我看你活该！”
　　“二姐，求你了！”我抱着她的胳膊摇晃，一只手隔着衣服揉她的胸，“我保证把你伺候舒服了，给你揉奶子，舔小肉缝……”
　　丽莲达俏脸红红的，轻声道：“那……我试试。”
　　我高兴道：“我就知道，二姐最是人美心善！”
　　“那你欠我一个人情！”
　　“嗯！”我痛快答应道，然后相视而笑。

第64章 是时候该回家了
　　每一天都很有规律，早上七点从刑房里出来直接到研究院工作，听取各小组领导的汇报，安排下一阶段的目标，十点左右业务讨论，帮助他们解惑答疑。
　　下午四点准时到刑房接受拷问，晚十点钟赶去服侍阿摩萨，供他发泄兽欲，很多时候也会在那里被打的浑身是伤，没办法，他喜欢施虐，一边毒打一边抽插让他高度亢奋。
　　二夫人丽莲达都会在场，她现在都不想回总统府了，没事就凑在我身边。
　　我在研究院工作的时候她在旁边看着，我到刑房受刑她也要跟着，可能平时太无聊了，觉得我还挺有意思吧。
　　我还是很感激她，有她在，阿摩萨好多阴狠歹毒的惩罚都撒娇带耍赖地逃过去，事后对我挤挤眼睛表示我又欠她一次情。
　　夜深后阿摩萨倦了，我给他全身放松按摩，伺候他入睡，再回到刑房继续接受拷问。
　　有时到了后半夜，打手们精力不济，我得以挂在刑架上喘息少许。
　　拷问的内容很简单，不断喝问什么人在接应，魏兄藏到哪里，我一概置之不理。
　　阿摩萨更为关注的是超级武器计划，我告诉他们，底线很明确，防御系统可以有，进攻性的杀伤武器休想。
　　各种刑具都用遍了，我没有给他们吐一个字。
　　全身上下没有一片好皮肉，到处皮开肉绽，被浓盐水反复冲刷。
　　最痛苦的是右小腿，旧伤还没好，又被连续几次夹棍轧杠，骨头再次碎裂。
　　直到有一天，我受了重刑昏过去，醒来的时候，沈威廉他们在一旁默默抽烟。
　　我悠悠问了一句：“小沈，今天几号了？”
　　沈威廉一愣，掐了烟头道：“卫队长，你还关心日子呢？”
　　我叹口气道：“我觉得是时候该回家了，想老公了！”
　　众人呆了一会儿，哈哈大笑：“大师姐，失心疯了吧，最近没打你脑袋啊！”
　　我也笑了：“你们就知道打打打，对我这样的美女简单粗暴，一点情趣都没有。”
　　打手们咽咽口水，“你不是三夫人吗，我们不敢造次。”
　　“切，什么三夫人，我根本不稀罕。你们天天给我上刑，翻来覆去就那几个花样，不枯燥啊，我都腻了。我真得好好教教你们，从理论到实践，你们欠缺太多。”
　　打手们面面相觑，“坏了，大师姐脑子真坏了！”
　　正在这时，外面一阵轰隆隆剧烈震动，骚乱骤起，人声嘈杂，有人高喊：“兵变了兵变了，卫戍军打进将军府了！”
　　“将军被打死了！”
　　“将军逃跑了！”
　　“活捉阿摩萨！”一时间谣言传闻满天飞，谁也分不清真假。
　　沈威廉他们脸色急变，呆傻地看着我。
　　我淡淡道：“去找个安全地方躲起来，很快就过去了！”
　　一个打手拎着皮鞭要抽我，沈威廉拉住他，说句走吧。
　　人去屋空，我静静靠在刑架上，胸前依然是交错的铁链。门外，人们的奔跑声，叫喊声，还有零星的枪声。
　　“干妈，干妈！”一个熟悉的声音由远及近，砰地一声撞开门，“干妈！”小宝看见我一声大叫，猛扑过来，拦腰抱着我，眼泪刷刷流淌。
　　“小宝，别哭了，快把干妈解下来！”
　　随后跟进来一只卫队，足有二十人，身穿传统新斯摩亚宫廷卫兵制服，他们打开铁链，把我从刑架上放下来。
　　正要说话，又飞闯进来一队人，我一看，叫了声：“高飞，刘润明，你们都来了！”
　　两人刚一站稳，立刻双腿一并，啪一个军礼，“报告大队长，特战大队第一分队队长高飞，第二分队队长刘润明向你报告。”
　　我回个礼，“雷阳他们在哪里？”
　　“雷神正在追杀阿摩萨将军及其残党！”
　　“带我去！”
　　我腿伤疼得厉害，走起来一瘸一拐，高飞见状要搀扶，我没有倔强，让他和刘润明一左一右架着飞快行进，几分钟后赶到一个高台。
　　八百米外一座建筑的楼顶，一架墨绿色军用直升机螺旋桨高速旋转，气流激起地面尘土，正要腾空而去。
　　雷阳就在上面，见到我深深看了一眼，把肩上的便携式对空导弹发射器交给我。
　　我点点头，把发射器扛在肩上，透过瞄准镜，细细的十字中心正对着升空而起的直升机。
　　瞄准镜中，阿摩萨冷如鹰隼的眼睛凝视过来，没有一丝温度。
　　瞄了许久，直升机渐渐远离视线。
　　我放下发射器，淡淡道：“让他去吧！”
　　雷阳气得青筋暴起，怒骂道：“徐薇，你这是妇人之仁！”
　　我两手一摊，“没办法，就是女人啊！”
　　启程前往新斯摩亚之前，我已经制定了周密的计划。
　　联络了李老先生，他在东南亚洲国家中势力深厚，传白莲新教教主之命号令几个隐秘古老家族，找到了新斯摩亚皇族遗老，秘密商议好了恢复皇族，立皇族后裔为新国王，就是江小宝。
　　阿摩萨将军军事政变取得政权后，对原先皇室采取先假意宽容，然后边缘化后逐渐淘汰的策略。
　　原皇室成员不是流亡海外，就是沦为傀儡，心中怨气极大。
　　另外，阿摩萨将军执政者十七年，饱受国际社会制裁，经济趋向崩溃边缘，偏偏又穷兵独武，民心早已不满，军队中暗暗支持皇室的人越来越多。
　　另一方面在内线配合下，雷阳带领特种作战部队潜入新斯摩亚，在首都地区潜伏下来。
　　就在最近，阿摩萨听了李腾腾的警告，从外省调进来一个整编师到首都，防范可能的外国特种武装力量渗透作战，却没想到这个卫戍师大多是忠于皇室的统领，士兵中有许多家传的白莲教徒，得知教主有难，早已准备杀进都城，解救教主。
　　战斗很轻松，几百个忠于阿摩萨将军的近卫兵没怎么反抗，就被缴了械。
　　局势安定下来，我在皇宫再次见到了小宝。此时的少年身着黄袍，头戴王冠，稚气的脸上依稀有了几分成熟的气息。
　　“干妈！”小宝一见我，立刻飞跑过来，紧紧抱着我。
　　我抚摸着他的头，温柔道：“小宝，你长大了，已经是一个国家的王了，让干妈好好看看！”
　　小宝仰头望着我，眼里泪光盈盈。
　　“谢谢你，小宝，你救了我！”我扶着他的肩膀，凝视着他。
　　“干妈，我愿意为你做任何事！”小宝眼光热切，“我们回去吧！”
　　我一愣，柔声道：“小宝，你的家以后就再这里，这个就是你的国家。听干妈的话，以后要善待你的国民。”
　　小宝急了，“不要做国王，我要跟你回家！”
　　我严肃道：“记得干妈跟你说过什么，你长大了，要承担更大的责任，这是你的宿命。”
　　我扶着他缓缓坐下，扶着他的头靠在我身边，娓娓而谈，终于小宝眼中闪着晶莹的光芒，“干妈，你要离开我了吗？”
　　“怎么会呢？”我摸着他的头发，“我们身体在不同的地方，心却可以一直在一起。月海很近，你可以来看我，我也一定会来看你的。”
　　小宝头埋在我怀里，轻声道：“你真的就是我妈妈，这种感觉小时候做梦的时候才有。”
　　我心里酸酸的，这孩子生下来就历经人间苦难，但愿以后的日子这些苦难会化成人生的财富，伴随他成长。
　　怀里的小宝身体越来越热，我一惊，想要推开他，却被他双臂环抱着腰，推不动。
　　“小宝，快放开我！”我低声道。
　　“妈妈，我好想你，妈妈，这是你的味道吗？跟我在梦里闻过的一模一样！”小宝抱得更紧了。
　　糟了，我双臂无力，根本推不开他。他的身子热的发烫，烫得我意乱情迷。
　　不行，不可以这样！我告诫自己，可是脑海里一阵阵晕眩，身子开始发软。小宝的手伸进衣服里，抓住我的乳房揉捏。
　　“不要……小宝……”敏感的乳房被挤捏唤醒了心底深处的欲望，浑身无力。
　　“放开……干妈……很……难受啊……·”小宝的手不大却很有力，紧紧握住我的乳房热力穿透深处，体内的情欲被未知的力量吸引，从饱满的胸脯点燃，很快布满全身。
　　“啊……小宝……不……不要……啊……抓紧……干妈……啊……”
　　情欲迅速攀升，瞬间冲破最后的禁忌，罢了，没办法抗拒了！
　　颤巍巍的手伸向小宝裤裆，解开他的裤带，伸进去抓住那条滚烫的肉棒。
　　这么大了！
　　我惊喜地想，比几个月之前见到的粗长了许多，攥在手里，热力逼人。
　　我下身已是淫水涟漪，早已急不可待，一翻身，把滚烫的肉棒塞进下体。
　　嗷地一声，烫得我直翻白眼，肚子都要融化了一般。
　　我骑坐在小宝肚子上，身体剧烈上下起伏，火热的肉棒在下体穿插，浑身都要燃烧起来，汗水淋漓。
　　淫液遇到滚烫的肉棒，化作一股热流进入身体后周身流淌，流过肺腑经络，骨骼皮肤，温暖和煦，流淌到哪里都舒服无比，冥感中无数的刑伤开始愈合，溃烂的肌体开始生长。
　　短暂的猛烈之后，小宝火烫的阴茎开始喷发，嘭嘭嘭像小迫击炮一样有力轰在花心中央，我浑身颤抖，瘫软趴在小宝身上喘息。
　　小宝年纪尚小，经不住我这样的成熟女子挑弄，何况他对我依恋极深。
　　他神色间有些疲惫，我不禁歉然，刚才光顾着自己宣泄痛快，忘记了少年人的承受能力，加上这几日的紧张奔波，孩子累坏了。
　　我提起身子，依然坚挺的肉棒慢慢从下体退出，从上到下糊满了透明粘稠的精液。
　　小宝红着脸，我对他嫣然一笑，俯身把肉棒吞进嘴里，闭紧嘴唇上下滑动，肉棒清洗干净。
　　射精后的肉棒丝毫没有疲软，依然坚硬如铁，我心欢喜，仔细舔舐抿弄，灵巧舌尖拨动龟头前端尿缝。
　　“舒服吗？”我美目看着小宝，他的脸很红，轻轻道，“嗯，我好喜欢干妈！”
　　我甜甜一笑，起身再次坐到他小腹上，直耸如天的坚硬阳具噗嗤一声，顺滑进入体内，立刻熟悉的灼热烘烤整个下腹。
　　双手按在小宝刚刚开始发育的胸膛上，掌心感受着稚嫩的胸肌，轻轻拨了拨小小的乳头，小宝身子一颤，那两粒小乳头顿时变硬了。
　　咯咯，好敏感的身体啊！
　　这一次我控制节奏，让小宝好好体验性交的快乐。
　　“干妈，你的咪咪受伤了？”小宝坐起上身，伸手轻抚我的乳房，看着正中两个红红的伤洞，又是担心又是害怕。
　　“嗯，帮干妈揉揉，很舒服的呢！”一边把他手按在胸脯上，一边上下起伏，不一会儿，小宝再次射出来，面露疲惫。
　　我慢慢扶他躺下，帮他清理干净，就听见均匀的鼾声响起，拉条被子给他盖上，我轻手轻脚离开了皇宫。
　　跟雷阳他们汇合，安排他们继续留在新斯摩亚以稳定局势，清理阿摩萨的残余势力，同时帮助重新组建皇家军队，负责训练帮助他们。
　　另外交代他们一件重要的事，必须找到李腾腾与阿摩萨秘密交易的证据，他犯了不可饶恕的叛国罪，必须受到审判。
　　接着召见了白莲新教在本地几位长老，感谢他们对恢复皇室做出的努力，勉励他们继续辅助皇室和新皇，务必在一个月内恢复所有社会秩序。
　　随即，我立刻赶回国内，庄星河派出了他的私人飞机来接我。
　　飞机降落在南方军区军用机场，吴司令和祁参谋长在下面迎接，我赶忙下了接驳梯，站稳军姿，庄严敬礼。
　　我急着向两位领导汇报情况，吴司令连忙按住我的手说道：“不急不急，先送我们的女英雄去军医院，养好了伤再说。”
　　我笑道：“这点伤算什么啊，我还是先汇报工作吧！还是主动点好，不然工作组又要来绑人了。”
　　“哈哈，这个小徐，还记得上次呢？”
　　吴司令笑道，“事情我们都清楚，这是利国利民的大好事，容不得有人做文章。好吧，我们一起去军医院，边走边说。你是我们部队的人，也是地方上的领导干部，要是我们不能还给月海人民一个完整的美女书记，会遭到民怨滴！”
　　一向严肃的吴司令也开起来玩笑，我和祁参谋长同时大笑。
　　身上的皮外伤没什么大碍，伤得比较重的右腿打了钢板固定，养一段时间就会好，平时行动不便只好暂时架两个拐杖。
　　夏小青得知我回来，第一时间赶到军区司令部。
　　我处理完军方事宜，把夏小青叫来，开车送我回家。
　　小青一见我立刻扑上来抱着我呜呜地哭，弄得我都有些伤感了，正要陪着她一起流眼泪，小青放开我退后几步，左右打量一番夸张地大叫：“老大，你被人打瘸了？完了完了，瘸腿美女书记怎么领导全市人民奋勇前进啊！”
　　要不是我拄着双拐，真想一脚踢她小屁股上，“给你个表忠心的机会，快开车去！”
　　一进家门，王欢和卓慧拉长声音道：“恭迎太后回宫！”
　　我笑啐道：“你们俩也鸡犬升天，成了皇亲国戚！哼以前还说人家小宝傻！”
　　卓慧抱着我的胳膊叫冤道：“以前有病的时候是傻嘛，后来还不是跑前跑后给他张罗学校，请私人教师，陪他玩，你那么忙，还不是我们帮你照顾他？现在他成了国王，应该封我公主什么的！”
　　王欢哂道：“嫂子是太后，你是公主，辈份都乱了。”
　　卓慧不服道：“我是长公主！”
　　王动道：“什么乱七八糟！快让你嫂子坐下。”接过拐杖，扶着我坐下，“你的腿怎么样了？”
　　“医生说修养一段时间就好了。”我坐下，喝口他递过来的水，“本来也没事，他们那几个人不知怎么了，偏偏盯着我这条腿打。”
　　“嫂子，快讲讲，这小三个月你是怎么过来的？”
　　“唉，有吃的没啊，还要我拖着残腿给你们做饭啊？”趁着现在有伤在身，赶紧提要求，过了这个村没这个店。
　　饭菜早做好了，热腾腾地端上来，我大马金刀稳稳坐着，该我享受一回被他们伺候了。
　　吃完饭，三个人盯着我看不说话，明白了，我的好日子结束了。
　　脱光了衣服，我跪在床上：“臣妾伺候两位王爷和贵妃娘娘就寝。”
　　下面两个洞很快被占满了，卓慧看着我的胸脯不敢下手，“嫂子，你这两个血窟窿太吓人了，我可不想碰！”
　　我无奈道：“这也是他们用刑的重点部位，不是用手指抠，就是插铁棍，还往里面赛辣椒，天天血淋淋的，我也没办法。过几天我去找李逸峰把乳头装回去就好了。”
　　“还要过几天？”王欢急道。
　　“装乳头是个细活，李医生说要二十四小时呢。我不在市里有三个月了，好多事积累下来，我先处理几天，等不太忙了就去找他。两位老公，想不想插我的大奶子啊？”
　　王动王欢一齐摇头：“不要，都是血，渗得慌！”
　　“哎呀，试试嘛！”我央求道。
　　“嫂子，你真想让我和哥插啊？”
　　“是啊，你们老说插爆我的奶子插爆我的奶子，现在机会来啦，你们又不干了。”我嘟着嘴不满道。
　　“就那么说说，真插进奶子里也没什么快感啊！”
　　“不试试怎么知道，阿摩萨那家伙插过好几次呢。那些打手用手指捅进来的时候，都说可紧了。而且，没多少血，该流的都差不多了，里面都长好了。”
　　王动王欢对看一眼，眼中都有了跃跃欲试的光彩：“要不我们试试？”
　　“嗯，来吧！”我开心地捧着双乳，诱惑地摇晃。
　　两根肉棒从我前后淫穴里拔出来，带着粘稠的液体，一齐顶到我的乳房正中乳头割掉后留下的破洞口。
　　我两手抱住自己乳房使劲往后推，把破洞撑大直到他们的肉棒龟头插进来。
　　呼呼，我嘘着气，卓慧帮我调整着，直到两根肉棒都没入硕大乳球深处。
　　“疼吗，徐薇？”王动观察我的脸色，担心地问道。
　　我笑脸一仰，“不疼！”
　　双手在背后悄悄攥成拳头，两个坚硬炙热的肉棒被柔软的乳肉包裹着，紧紧顶在胸骨上，缓缓抽插，球形的巨乳一次次被压成圆饼状。
　　“使劲啊，插爆淫老婆的奶子！”
　　我浪叫着，挺着胸迎接老公们抽插的节奏。
　　乳肉撕裂得疼，龟头撞击胸骨，回抽时硕大的龟头拉扯乳房前端形成葫芦状，我脸上洋溢着欢愉得笑容，浪语淫淫。
　　“不行，我要射了！”王欢想拔出来。
　　“不要走，射在里面！”我抱住他的大腿，胸脯挤压在他的下体，把他的阳具全部包含进乳房里。
　　呃……呃……
　　噗……噗……噗……一股股有力的喷射，两只硕乳被震得波浪阵阵。
　　啊！我心满意足地呻吟着，终于被最心爱的人爆乳，无比愉悦。
　　肉棒拔出去，乳房正中两个窟窿圆圆地张着，白浊液体慢慢流出来，夹杂着几丝鲜红的血流。
　　“好像草莓酸奶哦！”卓慧惊奇道，伸出纤纤手指蘸一下，然后放进嘴里品尝，皱着眉头道，“有杂质！是不是阿摩萨爆奸你奶子太多次了？”
　　“才没有！”
　　我否认道，“可能是他们经常往里塞东西，什么都往里塞，你知道吗，他们把我脚趾甲拔下来还塞进去呢，疼死我了！后来他们在里面塞了魔鬼辣椒，哈，阿摩萨也不敢进去了，作茧自受！”
　　王动摸着我的头发，心疼道：“老婆你受苦了！”
　　我一手一条抓着他和王欢的肉棒，左右各舔一下，笑道：“值得的！”随即含着王动的龟头在嘴里吸吮。太美味了，这个滋味好久没有品尝了！
　　我爱不释手，口腔分泌出大量口水， 啾啾啾啾吸得大龟头又红又亮。吸完王动，又把王欢的龟头吞进来，一边吸一边舌头搅拌。
　　卓慧在一旁想抓我的乳房又不敢，缩手缩脚半天最后掰开我屁股，手指插我菊花洞。
　　我幸福地想哭，在阿摩萨魔窟里煎熬了三个月，就是这份至爱间的欢愉一直支持着我。
　　每当被酷刑折磨的死去活来，我都会想着还有家人在等着我，我们还要一起享受激情。
　　第二天一早，王动送我上班。
　　跟他道别后，我自己架着拐杖进了市委大楼，特意换了一套长裙，浅灰薄绒格子面料的，悬垂感很好直到脚背，可以遮住受伤的右脚，不然厚厚的钢圈会吓着别人。
　　路过秘书处的时候，听见夏小青的声音正在绘声绘色描述着：“……被人家打成了猪头……还被奸了尸……”
　　我沉声道：“夏小青，到我办公室来！”
　　夏小青颠颠地跟着我进了办公室，我掩上门。
　　“你又在背后给我造谣！”我恼道。
　　“不是造谣。”夏小青瞪着大大的眼睛，一脸无辜道，“我在军区的时候看见你的材料，上面这么写着。”
　　我重重哼一声：“把你手机拿出来！”
　　“干嘛？”夏小青嘟囔着，不情愿地交出手机。
　　“打开！”我翻到相册，尽是翻拍的照片，“好啊，果然偷了不少！”
　　我拿着她的手机，拄着拐杖进了秘书处。一帮年轻秘书们正在议论，见我进来，连忙站起来：“书记，你终于回来了！”
　　我绷着脸色，把手机往桌上一扔，“看吧，你们老大被人打得猪头照！”
　　手机照片中的我两个眼眶乌青，眼睛只剩一条缝，鼻子嘴巴都在淌血，嘴唇肿成香肠，颧骨黑青，一边脸大一边脸小，正是在我被大内四美狠揍了一顿之后拍的。
　　夏小青跟在后面挤进来：“太过分了，怎么能对一个超级美女下这样的毒手。老大，我们大伙知道你受难，心里都难过极了！”
　　我瞪她一眼：“你就装吧，你巴不得我被人家奸尸呢！”
　　又对大家道，“警告你们啊，只能内部参考，谁要是敢传出去，给我到山里守厕所去！”
　　小秘书们凑过来，“老大，还有没有别的照片？”
　　“不会没有视频吧？”
　　“老大，你真的被奸尸了？”
　　我顿时以手扶额，头大如斗。
　　十点钟的时候，市长李重光来汇报工作，一进门就开始痛诉阿摩萨没有人性，把一个好好的大美女折磨成这样，腿都打瘸了，脚也打残了，杨树看到得多伤心，还能不能好好享受书记大人的美脚服务？
　　我抱着胳膊冷冷看他表演，他神情激昂说得声情并茂，突然意识到我冷着脸，讪讪道：“还好，你的大美臀没有受到什么伤害，不然，抱着后入的时候影响情绪。”
　　“去！你不是已经拜倒在兰夫人的超级大屁股下了吗，还惦记着我干嘛？”
　　他叫屈道：“人都是念旧的，你的大屁股是我插过的第一个极品，怎么会忘记呢？虽然规模上比不上兰夫人的，但是胜在手感好，弹性大，更圆润嘛！”
　　越说越不像话了，这还像个市长吗？
　　嬉笑吵骂一会儿，回归正经，李重光汇报了我不在这三个月市政府的工作，条理清晰，重点明确，看得出政府班子的效率很高。
　　“唔，”听完汇报我点点头，“基本满意。建市两千年庆典筹备工作要继续加强，这一块是你负责的，资金项目都落实了吧？”
　　“都落实了，按照您的指示，既节俭又隆重，政府筹集了专项资金，另外社会各界积极性很高，保证办好庆典向徐书记献礼。”
　　我往后靠靠，更舒服地靠在椅子后背里，“这些年月海趟出了一条新路，事实证明我们是成功的，借着这个庆典，我们向全国全世界宣告，月海的发展道路是正确的。”
　　李重光附和道：“这些成绩都是在徐书记领导下取得的。”
　　我瞟他一眼笑骂道：“少拍马屁！”突然意识到这话到了他耳朵里肯定意味着挑逗。
　　果然，李重光咽咽口水道：“别人的马屁自然拍不得，徐书记的马屁却要大拍特拍，左拍右拍，前后里外都要拍……”
　　“滚，老色狼！”我脸红啐道。
　　李重光嬉笑不以为意道：“我约了杨树，晚上安排欢迎徐大书记归队。”
　　“哎呀不行，我的脚还没好，到时候吓着他。”
　　我摇摇头，身上到处都是触目惊心的伤痕，他们的承受能力没那么强，到时候会留下心理阴影，“过几天最说吧。”
　　“那……好吧。”
　　李重光劝不动，只得作罢，“还有一件事必须汇报，前几天去省里开会，遇到组织部老刘，他透露上面决定调你到省里作副省长。”
　　我有点儿吃惊，眉头一皱道：“这么快？之前有人找我摸过底，我没太在意。”
　　我这个级别的职位调动并不是省里决定的，一般是中组部考察决定，以前孟书记曾经跟我吹过风。
　　他有些紧张看着我问道：“那你怎么想的？”
　　嗯，我沉吟一下道：“没想好。”明年就要建市两千年庆典，在这之前传出这个消息，耐人寻味啊。
　　他急道：“别啊老大！这还看不出来，有人不想让你继续在月海干，你可别上当啊！你现在就是副省级，省委常委，在月海可以充分贯彻你的执政理念，现在市委市政府班子对你的理念理解的很充分，都可以配合，执行起来没有阻力。可是到了省里一个副省长只能分管一个领域，要受到各方面的制约，到处束手束脚。调到省里一个副省长又不是常务，平级调动，反而离开了自己的地盘！”
　　我责备道：“你这是狭隘的地盘意识，难道月海是我徐薇的独立王国吗？”
　　“嗨你就别跟我装了，老大！”
　　李重光急了，“月海是你一手发展起来的，没有你就没有月海的今天，你不能离开啊！月海的很多政策在国内都没有先例，是靠你的个人能力和人格魅力才能推行起来，换别人来当家，肯定实施不下去。徐薇，你不会希望月海走回头路吧？”
　　“当然不！”我摇摇头，“如果真到那一天，我希望你……”
　　话还没说完被他打断：“我当不了这个家！说句自夸的话，我可以做一个称职的市长，在你的领导下我有能力把月海管理成世界一流城市。但是我不具备开拓一方的统帅能力，我没有透过纷繁事物把握方向的能力，我需要你把握方向。”
　　“这个问题还有时间，让我好好考虑考虑。”我思索着。
　　李重光离开没多久，市委副书记宫白云来看我。
　　我连忙起身给她倒茶。
　　“别忙了，徐书记，你身子不方便。”宫白云看我架着拐杖站起来，连忙扶我坐下，关切道，“腿好些了吗？”
　　“没事，”我笑笑，把茶水递给她，袖口上滑的时候露出了手腕处残留的铐印，“我这一走就是差不多三个月，幸苦你啦！”
　　“比起你为国家出生入死，我们这点幸苦算什么？”
　　白云喝口水，眼睛瞟过我的手腕，我一笑轻轻缩回袖口里，“市里情况一切正常，现在这个班子凝聚力很强，李市长能力很强，带着大家往一块使劲，没有内耗，效率高多了，都是徐书记领导有方。”
　　“哪是我一个人的功劳，没有大姐你的教导，我还不知要走多少弯路呢。”
　　宫白云为人正直，没有私心，跟她在市委搭档，确实帮我减轻不少压力。
　　谈了一会儿市里近期的工作，话题转到省里的调整传闻。
　　宫白云副书记道：“最近有传闻说要把你调到省里，我们都担心，你要是走了，月海怎么办？”
　　我喝口水道：“是啊，之前孟书记曾经暗示过，让我去省里任副省长，可我还在考虑。”
　　宫副书记眉头微微皱起来：“不知道上级怎么考虑了，在月海腾飞的关键时刻换领头人？徐书记，我个人认为现在不是离开月海的好时机。月海是在你手里发展起来的，现在势头正好，可你若是离开，这种势头肯定会受到影响，说不定还要走回头路，你不会眼睁睁看着大好形势就这么断送吧？”
　　我沉吟道：“我个人完全服从组织的安排，不过月海还有很多事放不下，一些政策刚刚实施，还需要在实践中不断调整，现在的确不时换人的理想时候。”
　　“是啊！政策的背后是你的施政理念，经过这几年的整合，月海现在上下一心，就连闻副市长人前人后都服气了，这个班子有你当家，大家心里有底气，都知道往哪里使劲，你可不能这个时候扔下我们！”
　　我笑了，“有你们这么支持，有这么好的月海人民，我也舍不得走呢！放心吧白云姐，我还想在月海多干几年呢。我会在适当的时候向省里和中组部客观反应情况，相信组织上会做出正确的决定。”
　　宫白云眼睛一亮道：“原来你早有主意，我还担心你一心想去省里，盯着副省长到常务再到省长的位子呢！”
　　我叫屈道：“你把我想成什么了，月海好好的，我才不想去当什么省长呢！”
　　宫白云一笑道：“谁不知道你啊，女野心家！”
　　“哈哈，我还想当国家主席呢！”话题轻松起来，“白云姐，最近气色很好啊，是不是常去黑马会馆小刘师傅那里啊？”
　　宫白云脸红了，小声道：“才没有！人家艺博不在那里了，他说他不想一辈子做按摩。我觉得小伙子挺有才华的，应该出去闯闯。现在有一个经纪公司跟他签约，正在培训他，天天训练可幸苦了！”
　　“是啊是啊，堂堂市委副书记罩着，想不红都难！”
　　“去！”
　　她羞红了脸斥道，“谁像你，那么多姘……乱七八糟的关系。”
　　宫副书记面子薄，那些粗鄙的词她说不出口，“人家艺博是凭才华被人看中的，有家影视公司在拍一部科幻题材电影，邀请艺博做主角呢。”
　　我脑中浮起一副图，唇红齿白留着长长秀气刘海的俊美小鲜肉大战宇宙怪兽，那画面果然酸爽。
　　有人追捧自然有市场价值，市场规律发挥作用，没必要评判。
　　只是想到一向严肃端庄示人的宫白云副书记动用资源追捧那个男孩，真是有些好笑，忍不住想拿她逗趣。
　　“骚蹄子，就许你浪，不许别人欣赏美好的事物啊？”她脸上挂不住了，笑斥道。
　　我连忙道：“允许允许！伟人说过，我们的目的就是要满足人民对美好事物的向往嘛。宫副书记是人民的好干部，人民群众当然希望敬爱的宫大姐百忙中能够偶尔放松一下，亲自享受一下繁荣的成果嘛。”
　　“月海的风气都被你带坏了！”宫副书记毫不客气地把帽子扣到我头上，“我……我也是近墨者黑被你带坏了！”
　　“白云姐，没想到你是个甩锅高手啊！”我惊奇道。
　　她深深看我一眼悠悠道：“我从前最看不惯作风不端的女人，仗着漂亮的外表勾引男人，虚荣又自私。可是你慢慢颠覆了我的认知，你能力强胆子大，讲义气担责任，毫不掩饰风骚淫荡，却偏偏正气凛然，原来淫妇也不全是坏女人，你就是淫妇界里的一股清流！”
　　刚喝进一口水差点儿喷出来，我连着咳咳几声差点儿呛着。
　　宫白云继续道：“以前我家老葛犯过作风错误，跟他们院里那个女研究生那个……我当时恨死他们了。那个女的跟你一样，露着半个白奶子就想勾引男人，所以你刚来的时候我一直看不惯你，大胸脯挺那么高，旁若无人趾高气扬，好像你胸大你有理！后来看你工作挺拼的，抗洪救灾真敢上，把陶书记都拿下了，有些本事。后来，看你的作为，我的想法也慢慢变了，不像以前那么总是端着了，自己放松点儿，生活好像变得有颜色了。再后来，跟那个……小刘……艺博……有了些交往，开始理解我家老葛了。他年轻的时候是个才子帅哥，我不懂情趣，没有给他享受过什么浪漫，他在外面遇到年轻体贴的女人，互相吸引，我……不那么恨他了。说也奇怪，我们现在反倒找到些感觉，上个月我们还去了山里度假呢！”
　　“呵呵，这多好，婚姻不是束缚人的，开放的心态会让两个人更有默契。”
　　宫副书记的丈夫老葛是社科院的院长，头发有些花白，其实还不到五十，身板笔挺，戴付金丝眼镜，一副翩翩学者风度。
　　宫白云瞟我一眼：“老葛以前偷情生怕我发现，鬼鬼祟祟做贼一样，自从你上任以后，他算是找到靠山了，开始明目张胆起来，说是徐市长以身作则倡导开放式婚姻，还鼓动我也去试试。你说，你是不是月海风气变坏的总后台？”
　　“我认罚我认罚！”我笑呵呵地认错，“宫副书记想怎么惩罚我这个的罪魁祸首啊？”
　　宫大姐眉眼含笑道：“算了，看在你为国受难的份上饶了你。”
　　“还是白云姐心疼我！”
　　我笑吟吟瞟个媚眼，宫副书记立刻啐道：“真是骚狐狸精，眼神会勾魂似的，连我一个女人都受不了，难怪那些男人被你勾引的神魂颠倒。我得走了，不然外面要传我也是你的那个什么拉……什么冰……”
　　“要不要试试啊，白云姐，女人更了解女人哦！”我不放过她，继续逗趣，宫副书记红着脸落荒而逃。

第65章 大胸脯有大智慧
　　宫副书记走后我静静心，开始审视近来市里的工作，好些文件亟待我签署，得抓紧处理。
　　下午跟常委们还有全体党组成员碰个头，简要通报一下新斯摩亚的任务和现状，让他们做好准备，下一阶段我市将会有许多对接工作。
　　同时听取了各常委近期工作的汇报，了解他们各自分管领域的情况。
　　新斯摩亚是下一步工作的重中之重，首先派遣一个产学研考察团过去，孙教授是负责人，做前期调研，确定投资项目，重点关注民生，修缮基础设施。
　　新斯摩亚恢复皇室后，立刻宣布与我国恢复外交关系，并且表达结成战略伙伴的意愿，期望共同为地区和平做出贡献。
　　这是我国近年来重大外交胜利，标志着所谓不干涉别国内政的原则有了重大调整，积极应对主动适应成了新时期的指导方针。
　　雷阳传回来消息，新斯摩亚局势稳定，他带领特战小队正在协助军方清理肃清阿摩萨的残余势力。
　　报告还说，在总统府机要室找到大量李腾腾与阿摩萨勾结，出卖国家机密，谋求个人私利的往来通讯记录。
　　“很好！保存好所有证据，我要向中央高层亲自报告。”
　　放下电话，我闭上眼睛靠在高背椅上，眼前一幕幕闪过李腾腾的卑鄙作为。这下实锤证据在手，看他还如何逃脱正义的审判。
　　每晚有王动王欢和卓慧助我疗伤，身体展现出惊人的恢复力，皮肉外伤基本上都好了，只剩下一些淡淡浅红的印记。
　　他们两个自从第一晚插了我的双乳，后来再也不肯玩爆奶了，说还是等奶头装好了再好好玩。
　　卓慧也不喜欢两个肉洞在奶子上，嘟着小嘴抱怨没有奶头给她吸吮。
　　好在用不了等多久，我已经跟李逸峰约好，这个周末就去他那里把奶头装回来。
　　一个星期后，积压的工作基本处理完毕，可以稍微松口气。
　　腿上的伤好得差不多了，脚趾上的趾甲都长出来了，粉嫩嫩亮晶晶的，除了不能负重用力过大，甩掉拐杖走路已经看不出异样。
　　我约了李逸峰，星期天的早上来到到他的医院。
　　李逸峰在庄星河的资助下开设了一家私人医院，专注于医学美容美体。
　　医院坐落在月海西郊一处风景宜人的地方，当时星河告诉我之后我亲自风景优美的北郊批了一块地。
　　李逸峰曾经研究过我的乳汁，虽然没有发现什么起死回生返老还童的神奇物质，却意外地发现某种活性成分对美容养颜，滋养肌肤有特效，尤其可以增长女性的性敏感度，促进生理二次发育。
　　最受欢迎的项目是无手术丰乳，坊间都传言那是提取了某个超级淫妇的淫液制成的，用了它人人都可以轻松拥有D奶以上呢。
　　“逸峰，又要麻烦你了，真不好意思！”我一边脱下外套，一边跟李逸峰打招呼。
　　“这是我的荣幸，为深受爱戴的徐大书记缝乳头是世上难得的香艳经历。”李逸峰笑吟吟道，接过外套帮我挂在衣柜里。
　　我啧看他一眼：“什么时候你变得这么油嘴滑舌了？”
　　他身后跟着两个护士，身穿紧身短款粉色旗袍护士服，白丝袜包裹着修长美腿，身材窈窕曲线凸凹有致。
　　“徐书记好！”两个俏丽小护士一起鞠躬道。
　　“你们好！胡萱，张楠，给你们添麻烦了！”
　　我一眼扫过她们涨鼓鼓胸前的铭牌，打招呼道，同时眼含笑意瞟一眼李逸峰。
　　这些护士都是他亲自特招的，个个身材傲人，美貌如花。
　　跟着他们进了手术室，这里都是世界上最好的设施。手术台早已布置好，我半躺在上面，美女护士胡萱和张楠调节高度和倾斜角。
　　“徐书记，你知道的……”李逸峰戴着口罩，胡萱在他后面帮他系好白色手术服。
　　我不等他说完，就接口道：“不能打麻药嘛，我知道了。不过呢，这次我有准备，你们不用拿皮带捆住我。”
　　说着，按动遥控器，手术台上方两个4K高清显示器屏幕上出现了一个老者的影像。
　　“徐薇，你很准时。”那老先生跟我打招呼。
　　“李老，我要开始了，你那边联系好了吗？”我仰面躺在手术台上，笑着对李老先生摆摆手。
　　“哈哈，正等着呢，我告诉柯杰说是最新的人工智能系统，人类历史上头一回挑战顶尖职业高手，他还蛮期待的。”
　　“哈哈，希望不会让他失望。”李老先生从屏幕中消失，取而代之的是一个空空的木质棋盘。
　　李逸峰在一旁目瞪口，“这是李……？你们说的柯杰是……？”
　　我点点头，他自嘲地摇摇头：“你的世界我不懂。”
　　“好啦，”我笑道，“我的乳头拿来没有，它们还好吗？”
　　“放心吧，它们新鲜的就像刚刚从你胸脯割下来一样！”
　　护士张楠双手捧着存储箱，李逸峰面色凝重，按开旋钮，啪地一声盖子打开，一股白色的冷雾腾起。
　　我好奇地扭头看看，透明玻璃皿里两个鲜红的乳头依然娇艳欲滴。
　　“那好，我们开始吧！”我躺在手术椅上，后背微微抬起十五度，方便李医生手术，也正好让我面对斜上方的显示屏。
　　按规矩作为下手挑战职业高手，我持黑先行。
　　我操纵着遥控器，右下三三位落子。
　　同时，胸口一凉接着一疼，李医生把一个金属圆筒慢慢放进乳洞里，旋转外部旋钮，金属圆筒向四周扩张，把乳肉撑开以便下刀，高耸饱满的乳房正中出现一个直径四公分左右的圆洞，里面挤开鲜红的乳肉。
　　我全神贯注，一动不动，眼睛直直盯着棋盘，精确布局。白棋的功力十分深厚，行棋滴水不漏，步步紧逼，真是高智商的挑战啊。
　　胸乳里的碎肉被挖出来，李逸峰小心地避开神经，锋利无比的手术刀在密集的神经单元之间游走。
　　在魔窟里乳头破洞被反复折磨，除了遭到阿摩萨的爆乳奸淫，沈威廉他们常常捅进铁棍木棍电针，最恐怖的是被灌进魔鬼辣椒，是被摧残最严重的部位之一，破裂的组织已经不规则的粘连在一起，必须撕开重新精准对接，以免将来纠缠打结，长成难看的内部组织。
　　我咬紧牙强忍着胸脯里传来的剧痛，全身汗水淋漓，身体却丝毫不动，心神专注在棋盘上。
　　视线中，纵横十九道变得立体，一副三维的景象出现在脑海里，棋子间不再只是平面的联系，在更高的维度，它们彼此呼应。
　　在新斯摩亚处理晶源危机中，我对空间维度的理解更进一层，眼前的对弈中，许多规则得以印证和运用。
　　汗水从额头流下来，流淌到长长的眼睫毛上，渐渐模糊了视线，一条柔软的毛巾轻轻擦拭额头，我扭头对着胡萱感谢地笑笑。
　　时间分秒过去，李逸峰清理好乳房内部，金属托盘里一堆鲜红碎肉。
　　开始缝合创面从里往外，最后在乳房表面正中将离体多日的乳头安装好，仔细的缝合连接边沿处。
　　行棋到一百五十一手的时候，柯杰投子认负。不服输的他立刻要求再来一局，我答应了。
　　四个小时后，他再次认输。
　　第二枚乳头也缝好了，李医生的手术到了尾声，帅气的脸上充满专注的神情，额头沁出一层汗水，一旁的护士轻轻帮他擦干，满眼温柔。
　　看着重新回到雪白乳峰顶端的两枚嫣红娇美乳头，我感激地道谢。
　　“刚刚缝合，肌肉组织，软组织，微细血管和神经还没有完全连接，需要时间让他们生长，下面的十二个小时很关键，千万不能碰它们。”
　　八个小时高强度手术，李逸峰眼中有些疲惫。
　　“知道了，”我含笑道，“我就在这里休息好了，柯杰那帮人还要找我车轮战呢！”
　　“徐书记，你什么时候棋艺这么高，柯杰可是当今第一高手啊！”李逸峰满眼钦佩。
　　“其实世间万物都是相通的，我最近想明白一些事，所以对围棋的理解也进了一步。”我含混地解释道。
　　李逸峰摇摇头自我解嘲道：“大胸脯有大智慧是有科学道理的，很多研究都表明女性的智商和胸部大小成正比，只是传统观念中，人们只会盯着美女的大胸脯看， 哪里会关心她是不是聪明有能力。”
　　我嘴角微微一扬，“哎呀，胸部里面开始痒痒了。”
　　李逸峰眼中闪过一丝惊异，“这么快？！这是好现象，说明细胞活性高，损伤部位已经开始生长了！徐书记，要不要给你戴上手铐，一会儿会痒得受不了。”
　　我想一下道：“再坚持一下，还要跟他们下棋呢。”
　　“那好，小萱，张楠，你们两个帮徐书记揉揉下体，注意观察她体内性激素的浓度变化，看着显示屏，保持在这个固定区间即可。”
　　两个可人的小护士红扑着脸，柔嫩的小手伸到我两腿之间，纤纤手指分开两片阴唇，一点点往深处探索。
　　“徐书记，把腿再分开点儿，别动！”李逸峰叮咛着，“我一会儿来看你。”说完，出去了。
　　我脸色绯红，两条长腿搭在架子上，中间娇嫩敏感的肉唇被软软的小手抚摸着，一道道异样的感觉侵袭心神，好容易抑制住扭来扭去的冲动。
　　好在棋赛又开始了，这次是柯杰的两个师兄弟上阵，我同时开了两个屏幕跟他们对弈。
　　下体传来的刺激一波波轰击脑海，我轻咬着嘴唇，心神全部投入两个不相连的世界，在每一个世界构建自己的秩序，从一开始每一步都牢牢锁定胜机。
　　两只乳房深处传来难以抑制的瘙痒，要是能揉一揉多好啊，我甩甩头，摈弃这诱人的想法。
　　“徐书记，是不是奶子里面痒得难受？”小护士张楠善解人意问道。
　　“是啊，好想揉揉啊！”
　　“徐书记，再坚持一下啊，李医生说那是里面的软组织神经网络在生长，现在越痒，以后恢复的就越好。”
　　“嗯，那我忍着。你们别叫我书记书记的，我比你们大，叫我姐好了。”
　　“真的啊！”小护士们眼睛放了光，“那我们叫了啊，徐姐姐！”
　　“嗯，这就对了，别跟李医生学，他们男人觉得叫我的官职有种特别的刺激心理。”
　　小萱抿着嘴笑道：“我们李院长天天把你挂在嘴上，你的乳头保存在我们这里，他一天要看上十遍呢！”
　　“是吗？呵呵，上次就是他帮我缝的。”
　　“是啊，徐姐姐你对他影响可大了。我们这个医院是李医生创建的，招医生护士的时候，除了专业知识，还给形象打分评估呢，胸部不丰满的都不要。”
　　“这个李逸峰，竟然以貌取人！”我笑呵呵道，一边跟小护士们闲聊，一边对应着棋局，心思总算分散些，胸部里的瘙痒不那么难受了。
　　“徐姐姐，现在第一阶段已经完成了，肌肉组织和神经系统基本融合了，我们要摸你的乳头来刺激它们，让乳头表面的神经元都苏醒过来，好吗？”
　　小萱征询道。
　　“好你们弄吧！”我心里早期盼好久了。
　　粉嫩的指头尖绕着乳晕转圈，捉住两粒乳头轻轻揉搓，圆润的指肚拨弄乳头表面。
　　“嗯……哪……”我又差点忍不住扭动起来，鼻息变得深长急促。
　　“徐姐姐，你不能动，不然以后会留下麻烦的。”张楠告诫我。
　　“不行啊，姐忍不住了，你们拿皮带把姐捆起来吧，手也拷在后面，你们帮我摆棋好了。”
　　自己人知道自家事，敏感的胸尖和下阴被两个女孩子挑逗，心里的欲火像压抑已久的火山，随时会找到出口宣泄而出。
　　皮带早已准备好了，一道道把我紧紧固定在手术台上。
　　“徐姐姐，没想到你反应这么强烈！怪不得执行任务前要先把乳头割掉，不然落到敌人手里的时候，他们肯定会欺负你的乳头！”
　　“是啊，”我讪讪道，“你们想啊，我正在敌人的刑房里坚贞不屈作斗争，被打手摸几下乳头就开始发浪，那不是太丢人了，还怎么彰显女英雄的英勇气概嘛！”
　　两个俏丽护士吃吃地笑，手下不停，撩得我欲仙欲死。
　　李逸峰进来见我们乐呵呵的，问道：“说什么呢，这么开心？”
　　张楠快嘴道：“听徐姐姐她在敌人魔窟里怎么做斗争的故事，徐姐姐真是勇敢的女英雄！”
　　“那还用说，你们徐姐姐被人轮了一天一夜都不怕，反而把那些敌手累的口吐白沫。”
　　我白他一眼：“别瞎说，我这次没被轮，阿摩萨一心想娶我做三夫人，所以别的人也不敢碰我。”
　　李逸峰一拍额头：“原来你这次是纯受刑，那些行刑手太惨了，面前绑着一个绝色大美女，却不能碰，多憋屈。”
　　“所以啊，他们打我的时候下手特别狠，鸡蛋粗的棍子都打断了两根，还有我的右腿就没好过，天天不是铁棍砸就是板子夹，火烧了再用冰水浸。有时候我疼得受不了了，喊着给我打断了算了，他们还偏不。”
　　小萱和张楠脸色有些发白，李逸峰提醒道：“徐书记，别吓唬我们的小护士了，她们是和平世界的人，那种特殊战线的斗争她们很难想象。”
　　“放心吧，这些永远不会发生在你们身上。”
　　“我们才不怕呢，徐姐姐是我们的守护神，什么敌人也不是徐姐姐的对手！”
　　手术非常成功，两粒乳头缝合地天衣无缝，甚至比从前更加艳丽娇俏。
　　我看着李逸峰含羞道：“逸峰，我……挺难受的……那个……”在两个俏丽小护士面前，吞吞吐吐有些不好意思说。
　　胡萱是个鬼精灵，眼珠一转看出我的意思，吃吃笑道：“徐姐姐是嫌我们刺激的不到位呢，没办法，我们只是小护士嘛，专业工作还得院长大人亲自出手才行。”
　　张楠也明白过来，附和道：“是啊，我们只是隔靴搔痒，只怕徐姐姐更加难受呢！”
　　说着帮李逸峰解开裤子，动作熟练，看得出平时他们关系亲密。
　　李逸峰窘得脸红，我盯着他下腹咽口口水，白色平角内裤鼓起来长长粗粗一条。
　　随着张楠把他的裤头脱下，那条肉棒倏地弹出来，直挺挺对着我张开的下体。
　　阴道内顿时更加空虚，痒痒地充满渴望，我咬咬嘴唇，眼神迷离娇媚道：“逸峰，好有料啊！”
　　胡萱从我阴道里挖出少许液体，均匀涂抹在李逸峰肉棒上，然后引导着对准蜜缝。
　　“啊……进来了……啊……不行……太涨了……别动……别动！”
　　渴望已久的充实突然填满了空虚的阴道，膀胱被挤压，敏感的尿道口猛地一紧接着一松。
　　嗷——不由自主地嚎叫一声，吓得李逸峰后退一大步，啵地一声轻响，阳具拔出来刚拔出来，一股金黄尿液随即喷涌而出。
　　两个小护士瞪大眼睛，惊呼道：“好壮观的潮吹啊！徐姐姐你真了不起！”
　　李逸峰忍着笑道：“你们徐姐姐漏尿了！”
　　刷——透亮的尿液冲刷而出，我咬牙绷紧全身，拼尽全力停住它，尿水淅淅沥沥顺着股沟流到屁股后面滴落。
　　我羞愧难当道：“实在是没办法控制，一下子就冲上去了……对不起逸峰！”他的裤子正前方被我的尿淋湿了一大块。
　　“没关系！”
　　李逸峰不以为意道，张楠帮他脱下湿裤子，“正常现象。你的乳头刚刚植回身体，唤醒了身体里沉睡已久的欲望，副交感神经高度兴奋，所以感受会特别强烈。连带着尿道括约肌受到影响，会短暂的不受大脑控制。徐薇，我记得你有几次失禁的经历，看来跟你性欲旺盛性反应强烈有关，” 他手指轻轻抚摸尿道口，吩咐道，“不要强行停止，放松，尿出来吧！”
　　听他这么一说，我紧绷的神经再也坚持不住了，遭到压制的尿液再次冲出，刷地一声，喷在李逸峰手上，又溅到大腿上，流淌到地上。
　　一动不动好一会儿，过后松懈下来，下腹还在韵律的痉挛。
　　小护士们吃惊道：“这么多尿！徐姐姐你的身子太不禁……了吧！”
　　“是啊！”我红着脸回答，“还有一次是在公众演讲的时候尿了裤子，特别丢人！”
　　“呵呵，大美女的香艳瞬间嘛！”一边说着，一边重新插进阴道缓缓抽插，痒痒的阴道内壁被充实饱满的摩擦，刚刚发泄的情欲再次汇聚。
　　“啊……嗯呐……”我眯着眼半张着嘴，艳丽的红唇吐出含混地娇喘。
　　俏丽小护士低着头一人含着一粒乳头舔吸吮，温软湿热的舌头围着乳晕打圈，道道酥麻电波冲击脑海。
　　下身，坚硬粗大的阳具摩擦敏感地带，炙热的龟头挤开紧窄的肉壁撞击阴道深处，强烈的快感从小腹底升起，蔓延至全身。
　　我轻轻咬着嘴唇，鼻息中微弱的娇吟。
　　李逸峰控制着节奏，尽量延长高潮前期的临界状态。
　　“逸峰……”我眼露哀求，他却微微一笑， 对两个小护士使个眼色，我正疑惑间，一大盆混合着冰块的凉水淋到到身上，一个激灵浑身皮肉骤然收紧。
　　难受啊，熊熊欲火被突然浇灭，我扭着身子瑟瑟颤抖。
　　“徐薇，你的性欲上涨太快了，必须控制！”李逸峰严肃道，胡萱和张楠拿毛巾擦干我的身子， 又开始拨弄挑逗我的乳头。
　　“这样……很难受啊……”我幽怨地呻吟。
　　胡萱凑近我耳边轻声道：“徐姐姐，我们院长说了，让你体内的性激素长时间处于高浓度，同时避免达到高潮，可以尽快恢复身体机能呢。”
　　张楠也道：“是啊徐姐姐，你下面又出水了耶！”
　　一股股温热气息哈进耳朵里，敏感的耳廓被温润柔软的嘴唇不时触碰，又麻又痒，呻吟道：“受不了了……插进来……啊……”
　　“就不！我们要好好地折磨你！”俏丽小护士玩心大起。
　　我叹道：“要是敌人派你们两个审讯我，我肯定熬不住要招供啊！”
　　小护士咯咯娇笑，手下更是不停歇，直把我撩拨得欲仙欲死。
　　李逸峰站在我两腿中间，这次他不再把肉棒插进来，而是并起食指和中指挤进紧窄的阴道口，在密布神经元的花壁扣抽插，突然间一道特别强烈刺激传来，嗯呐……
　　我呻吟一声，腰背拱起来，G点被触到了。
　　“徐书记，你的阴道很紧！”李逸峰夸赞道，手指加快进出频率，在我即将被催上顶峰时突然挺下来。我难受地扭动，眼含幽怨。
　　李逸峰歉然道：“还不能让你出来，再忍忍！”
　　我叹口气：“我忍得住，恐怕你自己也不好受吧？”李逸峰有些尴尬看看胯下，肉棒正怒挺狰狞。
　　“来嘛，我帮你！”我吐出香舌舔一圈嘴唇，水汪汪的媚眼眨巴眨巴。
　　李逸峰吸一口气，跪坐在我身子上方，红彤彤的龟头顶到我面前。
　　伸出舌头舔一下，吐口水正中龟头顶端，媚眼看他一眼，随即微张红唇把整个龟头包裹起来，轻轻一吸抿住，舌尖在口腔里顶住马眼位置，上下扫动。
　　嘴里含着的龟头部分又胀大许多，我把它吐出来，灵巧的长舌围绕着冠状沟打圈，挑动沟带。
　　李逸峰呼吸越发深重急促，胯下前挺，硬邦邦的肉棒想更进一步。
　　我媚然一笑，檀口微张，将他的肉棒接纳进来，调整头部角度让它长驱直入，直到卡在咽喉深处。
　　丝毫没有不适感觉，我轻松吞吐，控制喉部肌肉蠕动，充分包裹挤压吸吮龟头，同时舌头S型绕着阴茎抿舔。
　　张楠大眼睛充满崇拜道：“徐姐姐的口活真好！”
　　“那是自然，梦想世界里面好多金牌培训师都是徐姐姐教出来的呢！”
　　“我想学！”
　　李逸峰笑道：“院里有内部培训计划，你们想去外面学也可以，拿了证书回来院里报销。”
　　两个小护士欢呼起来。
　　我吞吐着肉棒不能言语，只能眼含笑意看着他们。
　　从手术台上下来，再次接通李老先生的视频。
　　“尊主，手术顺利吗？”李逸峰和两位护士收拾东西去了外边，手术室里只有我一人，李老先生换了称呼。
　　“李兄，非常好。对了，你那些棋友呢，他们怎么说？”
　　“哈哈，他们彻底被震撼了，二十场全负，吵着要和我一起开发这个新人工智能呢。他们要是知道碾压他们的是一个躺在手术台的美女市委书记，人生观会彻底崩溃吧，当年关云长刮骨疗毒也不过如此！”
　　我莞尔道：“这几局棋可能帮他们拓展一下思维，其实围棋非常博大，我们现在掌握的只是一小部分，那些所谓定式和布局只是普通人类思维局限的产物，等你一旦跳出来，会发现无限的可能性。”
　　李老先生摇摇头：“那不是凡人的智慧能触及到的，将来的世界必由你来引领我们。”
　　“好啦好啦，李兄，什么时候来月海，我亲自招待你！”
　　“呵呵，尊主号令白莲，万众归心，老朽可以身退了。”
　　“李兄你可不能退，我还需要你做定海针，帮我稳定大局呢！”
　　“你已经做得很好了，这次新斯摩亚王权回归就是你运筹帷幄一手策划的。我退下来，小兰她们会辅佐你的。”
　　我撇撇嘴，“兰姐拉着我的好闺蜜，几个人成立了监督委员会，专门盯着我，就想找理由惩罚我，刑房都设计好了，就等着把我关进去祸害呢。”
　　“呵呵，你权力太大有人监督不是坏事。”
　　星期一早晨我出现在办公室的时候，夏小青眼睛立刻放出光来，不由分说，推着我进了秘书处。
　　“喂喂，看看咱们老大有什么变化没有？”
　　一帮年轻秘书盯着我看了半天，突然一人惊叫道：“老大，你的，你的胸部好了！”
　　我笑笑：“是啊，全好了！”说完，我挺起胸膛，紧身衬衣下包裹着雄伟高耸的胸脯，正中两个小点隐隐凸起在最高点中央。
　　“哇，终于又回来了，我不是在做梦吧！”
　　“老大，你知道吗，在看不到你胸前凸激的日子里，我们的天空都是灰色的，做什么都无精打采。”
　　“切，别找借口偷懒。现在好好看看，一会儿给我卖力干活！”我挺着胸，左右迎着他们火热的目光。
　　夏小青不怕事大，撺掇道：“老大，就让我们看看那，同志们这么热切，就不能让我们摸摸？”
　　“去，那我今天还能工作吗？”
　　我瞪她一眼，就会添乱，这么多姑娘小伙，每人摸我奶头一下，那还不把我搞得当场发情淫乱，让别的市委领导怎么想。
　　新斯摩亚与我国恢复正常外交关系，双方共同发表了联合声明，在重大问题上与我国保持一致，除了重新开启在首都的大使馆，还要在月海市新设立一个高规格的领事馆，我亲自批示选址。
　　这是近二十年来最为重要的外交成就之一，经军委研究授予我特等功勋章，正式授予少将军衔，同时任命为地方军区党委第一书记。
　　现在我在省常委的分量又重要许多，除了月海市委书记还是地方军区第三把手，真正的戎装常委！
　　带着激动兴奋，穿着挺拔修身的崭新少将制服我回到家里，准备给王动他们一个惊喜。
　　刚一进门，心理立刻笼上危险的感觉。
　　“嘿嘿嘿！”一个怪异的声音喋喋怪笑，“爆乳书记穿上将军制服了，不愧是下面装了生职器啊！”
　　面对三个家伙带着狰狞的魔怪面具，我厉声喝问：“你们是什么人，为什么闯入我家？”
　　“大奶将军，你放老实点儿，不然我们手里的家伙在你大奶子上开几个洞可就不好玩了！”
　　看着对面几只黑洞洞的枪口，我放弃了发起进攻的打算：“你们想要干什么？”
　　“把手举起来，巨乳将军！”
　　我无奈将手臂高高举起，两个坏蛋过来将我的手牢牢按在墙面上，同时另一只手不老实地伸向我胸前。
　　“你们干什么？”我怒斥道，“放开我！”
　　坏蛋不理我的抗议，隔着笔挺修身将军制服揉捏我的乳房，“嘿，不愧是H奶将军，制服下面还这么坚挺，居然不穿文胸！”
　　隔着制服揉了一会儿，觉得不过瘾，从我领口处伸进魔爪，隔着军绿衬衣捏住我的乳头捻搓。
　　“巨乳将军，才摸了几下你的奶头就硬了，想必下面早就湿了吧？”
　　“才没有呢，本将军冰晶玉洁，哪里会做出那样羞耻的事？”我大义凛然，断然驳斥。
　　第三个坏蛋嘿嘿冷笑，走到我面前，拉开裤带将手伸下去乱掏。
　　啊！我惊叫一声，阴道被冰凉的手指侵入。
　　那人抽出手在我眼前张开手指，几道晶莹的水丝正挂在手指间。
　　“巨乳将军，这是什么呀？”
　　我面红耳赤，无法遮掩。那人并不罢休，竟将手指伸进我嘴里，带着下体掏出来的粘液。
　　呜呜，咳咳，手指扣我的喉咙，口水顿时大量分泌，从嘴角流出，沿下颌淌下，滴在笔挺的将军制服胸前，不一会儿，湿了一大片。
　　那坏蛋凑到我耳边轻声道：“坚贞不屈的爆乳将军，流这么多口水，衣服都湿了，好恶心！”
　　我喘着气：“求求你，快捏爆本将军的奶子，操烂本将军的骚穴吧！”
　　那坏蛋咯咯笑道：“这么快就投降了，一点都不好玩，嫂子，还没给你上刑呢！”
　　我恨声道：“落到你们手里，早死早超生！”
　　……
　　新斯摩亚局势已经全部稳定，我决定做一个短期出访，小宝天天念我，说实话我也放心不下，毕竟这么小的孩子挑上了一个王国的重担，身边没有一个亲人，难为他了。
　　波音747宽体客机降落在新斯摩亚首都机场，新国王亲自来机场迎接，整齐的仪仗队奏起新斯摩亚国歌，庄严神圣。
　　小宝陪着我检阅了仪仗队，正要乘车离开，突然看见人群中两个熟悉的年轻面庞。
　　“这么巧，又在这里碰到你们！”这一对年轻人是我上次来新斯摩亚时飞机上的邻座，他们曾经眼睁睁看我被阿摩萨将军卫队的士兵铐上带走。
　　“真的是你，原来你就是那个……那个……”两人结结巴巴，有点语无伦次了。
　　“是啊，我们还真是有缘呢。嗯，明天晚上有庆祝晚会，我邀请你们到皇宫做客怎么样？”
　　“什么，太好了！”两人对看一眼，都是又惊又喜。
　　小宝一步也不愿意离开我，我也很纠结，既享受这种被依恋的感觉，又有些不安，毕竟在伦理上我是他的长辈，他还叫我干妈呢。
　　下午和晚上，我和小宝一起接受了新斯摩亚重要王室成员的拜会，勉励他们为这个百废待兴的王国贡献一份力量。
　　这些人在阿摩萨将军掌权期间被极度边缘化，现在重回权力中心，自是激动不已。
　　不过我告诫小宝，作为一国的国王，必须将权力掌握在自己手中，对这些王室亲戚既要笼络又要防备，不可大意。
　　当然有整个新白莲教系在背后支持，别的人不可能翻出什么花样。
　　夜深之时，小宝拉着我的衣袖，还有几分稚气的大眼睛巴巴地看着我，小声道：“母后，别走！”
　　我心中叹口气，罢了，伏下身子，抚摸着他的脸：“干妈不走，干妈留下来陪小宝。”
　　小宝顿时喜笑颜开。
　　这孽缘已经开始了，何必让它将来成为小宝的心魔，有什么因果劫难，我来受着好了。
　　大大的温泉浴池热气缭缭，“小宝，让干妈好好看看你！”
　　我侧坐着，温柔地帮小宝脱下衣服，露出瘦小单薄的身体，胯下那条肉棒却又粗长了几分，红通通地散着热力，龟头初具几分狰狞的模样。
　　我把手搭上去，立刻感到手心传来的灼热。
　　轻轻撸了几下，小宝已是满面通红，眼中射出热烈的欲望。
　　我张开嘴，红艳的嘴唇小心地覆盖上发亮的龟头，轻轻吸吮。
　　咝，小宝的手指深深插进我的头发。
　　我小心地包住牙齿，不让它们刮到小宝阳具，慢慢地吞进来，直到将全部肉棒都含进嘴里，凌乱的阴毛扎得我嘴唇痒痒的。
　　像舔冰淇淋般从下往上舔舐，小宝的阳具还没有完全发育，长长的包皮覆盖着龟头，小心地翻开，露出红红发亮的头部，轻轻含进嘴里，艳丽的红唇严密地包裹，不留一丝缝隙。
　　吐出来又含进去，反复吸吮。
　　肉棒硬如铁，滚烫的吓人。
　　“哦，干妈，我要出来了！”小宝声音颤抖，已经快到极限了。
　　我起身退出，让小宝稍微缓一下，把他慢慢放倒躺下，然后轻轻坐到他小腹上，手指分开蜜穴对准直直矗立的火热肉棒坐下去。
　　沽嗞，像烧红的铁棒一样刺进我的身体，密布阴道的淫水顷刻间化为气体，在我和小宝体内循环。
　　啊，啊，啊！
　　我上下起伏，将肉棒的至阳热力全部吞没，大量的淫水分泌出来，一点点消融热量。
　　小宝的手抓住我的乳房，小孩子没什么技巧，十指深深陷进乳肉里，死命捏的我生疼，正是这份粗暴稚嫩，让我更加兴奋痛快。
　　噗噗噗，一阵持续的热流击中我花径深处，烫得我浑身乱颤，翻着白眼，无意识地呻吟着。
　　射精后肉棒依然坚挺如枪，我又爱又怜，吐出香舌上上下下清理干净，隔着皮囊将睾丸吞进嘴里，唾液沁润，舌尖调弄。
　　小宝再次攀上情欲顶峰。
　　“来，小宝，干妈都给你，爆干妈的菊花！”
　　我跪在地上，撅着屁股，手从胯下伸到后面，掰开臀瓣，露出后庭。
　　摸到坚硬火烫的肉棒，引领着帮助刺入我的后庭。
　　圆圆的龟头盯在柔软菊门入口，热力立刻侵入。
　　我小心用力，龟头开始挤开尽窄的入口。
　　啊！痛啊！
　　菊花门传来撕裂的疼感，我咬着牙屏息继续吞进，整条阴茎捅进来。
　　后庭里没有淫水润滑降温，炙热的肉棒在身体里搅动，下半身被烧化了一般。
　　我仰起上身，浓密乌黑的秀发乱甩，水珠四溅。
　　小宝的手伸到前面死死抱住我的胸部，扣住我的乳头，瘦小的身体却蕴含无尽的能量，胯部快速挺送，啪啪啪……
　　他小腹猛烈撞击我的屁股，雪白无暇的臀肉浪花翻涌。
　　疼啊！太舒服了！啊……啊……嗷……！
　　不知多少次，我和小宝终于抱滚在柔软宽大的床上，相拥着入睡。
　　第二天早上起来，我和小宝在皇宫议事厅听取了前期调研人员的报告，确定了未来五年在基础设施方面的投资，同时针对新斯摩亚的区域优势，重点发展旅游娱乐业和离岸金融业。
　　国家确立君主制，小宝作为国王享有至高无上的权力，统领行政，立法，司法，外交和军事。
　　在这过程中， 我会帮助小宝确立政府首脑名单，任命各部部长，所有人员都会以忠诚为第一考量。
　　我相信在十年内，新斯摩亚一定可以成为一个中等富裕的国家。
　　小宝去安排晚上的国宴，我忙里偷闲，来到先前秘密基地的刑讯室。
　　“人都带来了吗？”我问道。
　　“带来了，都在里面等着呢！”我点点头，推门进去。
　　沈威廉和一众刑讯员正忐忑不安，见我进来，忙站起来，大气也不敢出。
　　我冷哼一声，脸上罩着一层寒霜，不说话，就这么冷冰冰看着他们。
　　沈威廉他们终于受不了了，颤着声音道：“慕容，哦，徐小姐，不不，太后在上，我们冒犯你了，求您放过我们。”
　　“哼，放过你们？哪有那么便宜的事？”
　　“你想怎么样啊，我们不过是执行命令，奉命行事啊。”一个刑讯员哭丧着脸叫屈。
　　“我想怎样？当然是报仇了，不然把你们弄过来干嘛？”
　　“徐小姐，我是长官，他们都不过是听我的命令，你要是怨恨，就惩罚我一个人吧！”
　　“嘿沈威廉，看不出你还挺男人的。你们给我上刑，那是你们的工作，我不会恨你们，不过，”我顿了顿，扫视一圈开始发飙，“上刑就上刑，说我脚大是什么意思，还嘲笑我没有奶头不像女人，摸一把的兴趣都没有？我今天到要看看你们是不是男人？把衣服都给我脱了！”
　　沈威廉带头，一起不情愿地开始脱衣服，见我不叫停，只好脱了个精光。
　　我一看，气得不打一处来，“好啊，这么耷拉，还敢对我无礼！”
　　干脆把自己脱了个光，挺着巨硕圆滚的爆乳站在他们身前，双手齐下一只一只撸起肉棒，几下就高高翘起来了。
　　“打我的时候凶神恶煞，叫你们给我抠一下下面都不敢，还算男人吗？”
　　想起那时受刑的煎熬我就生气，要是他们奸我轮我几次，不至于那么难熬。
　　“那时你要做我们三夫人，不敢亵渎嘛！”还在嘟嘟囔囔辩解。
　　“我跟你们讲过多少次，不会做什么狗屁三夫人，就是不听。你们还不如一个文化人，人家魏兄还敢在我身上蹭蹭。”
　　我女王气场高高在上发号施令：“你你，抓着我奶子，这算不算女人？你，就你，给我躺下，你站我后面，抱着我的屁股。对了还有你小子，最可气，躺地上，我踩踩踩，让你说我脚大！”
　　一番混战，两个钟头后，我心满意足看着瘫软在地几个家伙，“起来了，别装死狗，晚上国庆晚宴别迟到了！”
　　下午，我到了研究院，找到魏兄。
　　“大师姐，听说你来了，没想到你会来这里。”魏兄表情有些不自然。
　　“知道我来了不去看我，还要我来找你。”
　　我啧道，“魏兄，一切还好吗？”
　　逃出秘密基地后，魏兄被雷阳他们接应保护起来，直到阿摩萨被推翻下台，局势稳定后才出来。
　　“好好，我们要跟未来能源合作，人员相互交流，第一批名单已经出来了。”
　　谈起工作，魏兄放松了许多，研究院将和未来能源深度合作，共同进行理论前沿的研究。
　　我也把近期和中远期的打算跟他说了一下，“新斯摩亚重新走上轨道，相信魏兄一定可以大有作为。”
　　我告诉他，准备筹建皇家科学院，将请他出任第一任院长，继续完成完善保护伞防御计划。
　　魏兄壮怀激烈，踌躇满志。
　　说完正事，我们闲聊起来，我跟他讲了上午见了沈威廉一伙人。
　　“你报复他们了？”
　　“当然，把他们全弄趴下了。”我得意道，“谁叫他们以前不尊重我！”
　　“那你觉得我尊重你吗？”魏兄神情怯怯问道。
　　我斜着眼看着他含笑道：“还行吧！你比他们像男人，我都被打成那样子了你还不嫌弃，还有感觉，我服你！”
　　魏兄有些尴尬：“你知道的，我有那种癖好嘛！”
　　我不以为意道：“你是说奸尸癖，我今天这样你有兴趣吗？”
　　魏兄看了我好一会儿，摇摇头：“太强了，我找不到感觉。”
　　我急了：“强什么强？再强的女人也是一根绳子的事，你那些刑具呢，给我戴上！我会闭气，保证一个小时一动不动。你要是不放心，叫小沈他们来把我打昏了，随你弄。”
　　魏兄惊得睁大眼：“你还真是个淫妇啊！”
　　我一笑：“那当然，我这个超级淫妇可不是浪得虚名。”
　　魏兄腼腆起来：“其实我不是非要奸尸，我是跟女人交往有障碍，尤其是漂亮女人，面对她们总让我手足无措，所以就幻想她们变成了尸体，一动不动只能由我摆布。”
　　“哦，那我明白了，你这是心理因素，就得我这样主动求欢的淫荡女子才能治好。”我把他手拿起来放到胸脯上，按着它轻轻地揉。
　　“女人需要男人的爱抚，我很舒服呢！”
　　隔着裤子我抚摸他的裆部，感受到手里的棒状物一点点变大变硬，另一只手在他胸前抚摸，“魏兄，你很棒呢！那时候我在刑架上锁着，你摸我的下身，那么温柔，我就知道你是个好男人。”
　　我附在他耳边轻声细语。
　　“你有乳头了，好可爱，它们变硬了，挺起来了。”魏兄玩弄着我的奶头，爱不释手。
　　嗯，我意乱情迷，“亲亲它们！”我央求道，大眼睛眨巴眨巴，长睫毛像小刷子一样忽闪着。
　　魏兄受不了了，低头含住一粒乳珠。
　　嗯呐！我扬起头，发出舒爽的呻吟。
　　我躺下，魏兄骑在我身上，双手压着我的双乳。
　　“进来吧，求你了！”魏兄在门口犹犹豫豫，不肯插进来。
　　“我……我的是不是太小了，满足不了你？”魏兄脸红着，不好意思说道。
　　我收起笑容，认真道：“我检验过了，魏兄是再正常不过的男人，不必担心。你知道吗，那时在刑架上锁着的时候，我就期盼有一天能真的和魏兄做爱，让你的肉棒插进我的身体。”
　　魏兄感动道：“谢谢你鼓励我，我心里一直有些自卑，怕自己不能满足爱慕的女子。”
　　“你绝对没有问题，除非你嫌弃我有过太多男人，阴道都被干松了！”
　　“不会不会，”魏兄连连摆手，又犹豫问道，“真的松了？”
　　我啧道：“那你试试。”帮他扶正硬邦邦的肉棒，一点点插进湿润的花穴。
　　“喔，好紧啊！”魏兄咬着牙，双手死死捏住一对雄伟双峰，手指都陷入饱满柔软的乳肉里。
　　布满敏感神经末梢的花壁被摩擦，啊，啊，啊！我欢愉地呻吟着，腹肌一卷，上身坐起来，抱着魏兄的腰，亲吻他的乳头。
　　魏兄瞪着眼睛，扬着头，奋力抽插。
　　我控制着节奏，以免魏兄过快射出来。每当逼近临界点的时候，我就舒缓一些，引导他放松，过一会儿提枪再战。
　　“嗯……嗯……啊……魏大哥……好硬啊……啊……不行了……啊……”，配合着抽插的节奏我浪声呻吟着，魏兄乘骑位坐在我身上，双手抓紧雄伟豪乳，十指深深陷入雪白滑腻的乳肉里，硬邦邦的肉棒狠狠插进阴道里，拔出来带着晶莹的淫液。
　　“从来没有这么淋漓尽致的做爱……”终于，魏兄低吼一声，精关大开，一阵抽搐后，略带疲惫趴在我身上，脸埋进深邃乳沟间。
　　待他喘息渐渐平稳，我小心翻身起来，将他轻轻放在身边躺好，随后手掌肉肉按住他下腹阴茎四周，施展拿手的事后养生按摩，让魏兄体验一个完美的性爱。
　　“徐薇，你那个难道就是传说中的名器，无论什么样的男人都能得到无与伦比的享受？”魏兄又是舒爽又是感动。
　　“好像是哦，”我有些羞涩又有些骄傲，“就算被上百个人轮奸，也没有变得松弛，而且颜色还可以保持，一点没有色素沉积变黑的样子。”
　　“真是神奇啊！”魏兄感慨道。

第66章 好啊把我当你们的小白鼠
　　晚上，国宴准时开始，王室贵族，各国使节，各界名流汇集在皇宫宴会大厅，共同庆祝一个古老王国的新生。
　　小宝正式宣布登基，成为新斯摩亚王国新一任国王。
　　我身着礼服，白色低胸长裙拖缀，头戴钻石闪烁的后冠，和小宝挽着手臂，一起登上象征皇权的宝座，小宝居中就坐，我坐在他左侧，接受王室成员和各国使节的礼拜。
　　礼炮轰鸣，绚丽的烟火照亮了半个天空。
　　我举着高脚杯，与宾客致意。
　　找个不引人注目的时刻，我缓步走到大厅西侧的阳台上，夜风带着热带特有的风情拂面而来。
　　一个高大的黑影站到身后，我没有回头，轻声道：“一切还好吗？”
　　那黑影声音低沉：“放心，都在控制之中。”
　　我转过身，那人从阴影中现身。
　　“雷阳，你办事我是放心的，这几个月幸苦你和兄弟们了！”
　　雷阳眼中闪着炙热的光芒：“为了女王，赴汤蹈火也无悔。而且，你真的成了一国女王，我们为你骄傲！”
　　我笑道：“哪有，只是帮小宝压场子，这样的场面他很紧张。我明天就回月海，你和弟兄们再辛苦一段时间，帮小宝把防卫力量建成，记得再也不能发生军事政变这种事。”
　　雷阳以拳抵胸，郑重承诺。我无奈笑笑，这不是正规的军礼，他这么做表明一切为我个人效力，与国家无关。
　　晚宴后，宾客散尽，小宝挽着我的手臂回到寝宫。
　　依偎着靠在床上，我轻柔抚摸小宝的头，给他讲了许多许多，不知道他现在能听懂多少，以后一定会明白的。
　　“从今天起，你就是一国君主，要善待你的百姓。”
　　小宝仰着脸，纯真的眼睛看着我，用力点头道：“母后，我都听你的！”
　　“来，我的皇儿，干妈伺候你睡觉。”我帮小宝脱掉衣服，宽松的内裤已经一柱擎天了。
　　轻轻上下套弄着，一边柔声道：“干妈不在身边的时候，要好好照顾自己。明天我叫兰馨儿兰媚儿两个小姐姐来陪你，你说好不好？”
　　小宝脸红了，抱着我的腰，“她们很好，可是我还是想干妈你陪着我。”
　　“想干妈的时候就到月海来看我，好吗？”我一俯身，把火热肉棒含在嘴里，舌尖轻舔。
　　很快小宝就忍不住了，“干妈，我要进去。”
　　我轻轻一笑，坐起身对准位置，扑哧一声，一坐到底。
　　我已经完全适应甚至爱上了那种滚烫热烈的感觉，浑身毛孔微微冒汗，舒服极了。
　　啊啊啊！啪啪啪！
　　终于从云端跌落，我和小宝相拥而卧，静静的听着彼此微微的鼻息，感受着对方的心跳。
　　事情都安排妥当，下午，我在小宝依依不舍中踏上归途，乘坐航班回国。
　　回到家里已是晚上，帮着卓慧收拾完家务，照例是我们的四人大战。
　　第二天一早，服侍他们吃完早餐后，我精神抖擞赶到市委上班。
　　上午召开了新时期国家安全和国际形势会议，全市局级以上干部参加，会上我传达了中央的最新指导思想，并结合月海实际进行了重要讲话。
　　“同志们，中央的精神我们必须深刻领悟，新时期有新特点，我们的工作要跟得上形势，更要走在时代前面。若是事事都等待中央的指导意见，那要我们这些地方领导干部做什么？我们月海处于国家开放创新的最前沿，一定有一些无人区需要我们来开拓尝试。”
　　会后，副书记宫白云到了我的办公室。
　　“徐书记，我听到一些传闻，中央有人对你在新斯摩亚问题上擅自行动很不满意，说你打破以往的惯例，开了一个不好的头。”
　　我沏好茶给她递上：“我知道，现在结果对我国是有利的，他们说不出什么话来。不过，这样相当于打了他们的脸，十几年的困局被打破，证明他们那一套已经不适用了。”
　　宫副书记还是忧心重重：“传言你马上要调任副省长，在这个节骨眼上把你调走恐怕是有人在做文章吧？”
　　我微微一笑：“没有定下来的不算数。月海发展到今天，已经到了关键节点，后面几步走好了，将来未来会非常光明。可要是踩错了点，很可能回到之前平庸的道路上。所以我不想错过。”
　　宫白云眼里射出光芒，“月海有你当家我们放心！”
　　我笑道：“你就不怕我把月海经营成自己的独立王国？”
　　切，宫白云笑着戳我一下，“难道现在不是啊？常委会成了你的一言堂，常委们都成了你的听话下属，那个有不同意见？”
　　我叫屈道：“明明是你们知道我说得对才赞成好吧，怎么成了我的一言堂？”
　　宫白云眯着眼睛道：“我呀准备换个地方对你实施监督？”
　　我警惕起来：“不会是……？”
　　她点点笑呵呵道：“猜对了，我接受了你那个闺蜜柳总还有兰总的邀请，以观察员的身份列席监督委员会，对位高权重的你实施密切监督，免得你忘了初心。”
　　我立刻哀声连连，突然眼珠一转，笑眯眯道：“白云姐，你知不知道她们是怎么开监督会的吗？”
　　宫白云脸微微一红：“无丝无挂，坦诚相见呗！哼，都是千年的狐狸，别想唬住我！”
　　下午到开发区听取了工作汇报，英小琪区长汇报了近一段时间来的国内外投资情况，以及开发区和我省其他地区优势互补携手共进的形势。
　　我做了总结，表扬了开发区在英小琪区长的带领下去了可喜的成绩，勉励大家再接再厉，特别指出了开发区现在已经是国家级示范基地，重规模更要重质量，积极发挥优势，坚持以人为本，整合大资金新技术，帮助欠发达地区一同进步。
　　出了会议室，英小琪在我耳边悄声道：“老大，这次回来你的气场又强了不少，难怪都传言你要去做省领导。”
　　我趁人不注意，在她腰肉上轻捏一把：“去，我本来就是省领导好不好，省委常委是闹着玩的？”
　　“嘿，你那个常委排名老末，副省长可是前几名呢！”
　　走廊上几个人路过，我和英小琪同时换上一副严肃的神情。
　　“徐书记，”英小琪一本正经道，“跑了一天， 您要不要休息一下，区里给您安排了休息室。”
　　我心里一热，看着她合体职业装紧紧包裹的动人娇躯，不动声色拿着腔调道：“休息就不用了，趁着有些时间，把金助理叫过来，正好听听你们对下一步工作的看法。”
　　开发区现在是月海下辖第一大区， 英小琪在这里有几个私人据点，现在我们所在这个离开发区管委会很近，步行十分钟的距离， 不过小琪还是开上车带我和夏小青绕了一圈。
　　一座老式红砖洋房，外表很普通，进门后豁然开朗，别有一番天地，我打量一番， 夸赞道：“不错啊，小琪，都快赶上我的南海会馆了！”
　　英小琪抱着我的胳膊，连忙道：“哪里有？”
　　夏小青煽风点火道：“这可是逾越礼数之举，英区长你是不是想压我们徐书记一头啊？”
　　小琪急了，追打夏小青，“你个死丫头就会乱说！”
　　我笑呵呵看着她们打闹，刚才还一副干练沉稳的英大区长像个小女孩一样跟另一个疯丫头追逐，到了自己的地盘都放下面具， 难得显出本性轻松一番。
　　这时，金惠珊来了，一身合体修身职业套装，上身深灰色收腰女式西服，里面白色紧身衬衫打底，隐隐露出包裹着的饱满胸部。
　　下身同样深灰包臀短裙，一双腿浅黑丝超薄美腿并拢毫无缝隙。
　　她现在开发区任职，是英小琪的特别助理。
　　“小金！”我招呼道。
　　“徐书记！”金惠珊礼貌地点头，我捕捉到她秀眉微微一蹙，看来对我叫她小金有些不满。
　　“小金，工作还适应吧？”我笑吟吟问道。
　　“徐书记，你叫我来不是要听工作汇报的吧？”果然还是那股熟悉的傲气。
　　“哦，那你说说我为什么叫你来呢？”我继续笑眯眯发问。
　　“还不是为了满足你的淫欲，供你发泄？”金助理俏脸紧绷绷不苟言笑，毫不客气地揭穿我的企图。
　　“呵呵，不要这么直白！工作生活两手都抓嘛！英区长对你的工作很满意，说我给她派了一个得力助手。”
　　不管她愿意不愿意，我把她拉到身边，一手揽着腰，一手不老实地侵入衣襟，凑近她耳边轻声道，“知道吗？看见你这副高冷的摸样， 就很想欺负你啊！”
　　“你……”金惠珊生气了，想逃走却挣不开我的手，修长白皙的脖颈泛起粉红，煞是可爱。
　　隔着衬衣我抓住她一只乳房把玩，她的胸部饱满紧实，规模跟英小琪不相上下，手感很舒服。
　　“放开……”金惠珊奋力挣扎，我略一用力就把她箍得动不了，同时隔着薄薄的衬衣和文胸捏住她的小凸起，感到她身子顿时僵硬，随即不由自主地一颤，“呵呵，真是敏感的奶头啊！摸了几下就硬了，慧珊你就从了吧，谁让我比你官大，打架也比你厉害呢！”
　　金惠珊求助地看向英小琪和夏小青，那两人充满同情却摇摇头，“老大的淫威你是知道的，还是从了吧！”
　　金惠珊一咬牙认命了，“行，老大，今天让你兽欲得逞！等兰姐回来我再跟你算账！”
　　兰夫人第二艘赌船投入试运行，最近飞到海上忙得很，不会那么快回来。
　　夏小青举起双手，“支持你慧珊姐，兰姐回来我们一起为你报仇！”
　　英小琪担忧道：“老大，你这么欺负慧珊，兰姐不会放过你的！”
　　我满不在乎道：“管它的，现在先爽了再说。”
　　说的好像不欺负金助理，兰夫人就会放过我一样。
　　手上不停，剥开金惠珊的衣服，抱着她两只白嫩圆乳揉搓，手指拨弄两粒娇小乳头，不一会儿，俏立勃起。
　　我把她压倒沙发上，俯身含着一粒乳珠吸吮，故意发出啾啾啾的口水声，腾出一只手隔着紧身包臀裙揉她的屁股。
　　金惠珊的臀部丰满圆润，把裙子面料撑得紧绷绷圆滚滚的，抓在手里弹力十足，我忍不住啪啪拍了两巴掌，顿时肉浪翻滚，看得我眼睛发直。
　　“啊……”金惠珊疼地呻吟，声音又软又腻，激得我情欲大起，伸手探进她紧身裙里，隔着紧窄内裤抚摸阴户，手指轻抚两片软软的嫩肉。
　　“老大……不要……”金惠珊两条胳膊无力抗拒着，渐渐娇喘嘘嘘。
　　我退下身子，把她两腿分开，扒开紧身裙，隔着白色小裤头亲吻她的小穴。
　　英小琪和夏小青爬上来，一人抱着她一只乳房把玩挑逗。
　　高冷的金惠珊助理衣衫不整，半裸娇躯瘫软在沙发上，媚声呻吟。
　　“金助理，你的小妹妹湿了呢……是这里吗……凸起来了小肉芽……摸摸……好软……”
　　“老大……别动那里……难受啊……啊啊啊……”
　　“真的不能动吗？”我用牙齿轻轻咬住小肉芽，金惠珊全身如遭电击，啊……啊……翻起白眼，四肢突然僵直然后不受控制痉挛抽搐。
　　拨开小内内，眼前一道红艳艳的鲜嫩蜜缝，我伸出灵巧香舌，吸溜溜从下到上舔舐，舌尖绕着尿眼附近打转。
　　“啊啊啊……”金惠珊要爆了，身子颤动不停，檀口张合急促喘气。
　　我耐心地在外部耕耘，估计她已经心痒难耐，才挑开阴唇，舌尖探入桃花秘境，一路探索，不断试探钩挑花壁上皱褶，“老大……不……不……啊啊啊……深一点……这里……啊……”舌尖顶住G点，按兵不动，等她松一口气防备一松的时刻，突然快速密集点触，“啊啊啊……”金惠珊顿时下腹部痉挛，全身乱颤，直翻白眼。
　　一股股淫水不断涌出，金惠珊瘫软在沙发上。
　　“老大，该我了！”小青叉开腿，不料被英小琪推开。
　　“小青你天天在老大身边， 机会多的是，让我先来吧！”英小琪抢了小青的位置，分开两条白皙的大长腿，“老大，帮我舔舔！”
　　我媚眼含笑，俯身亲吻小琪的蜜穴嫩肉，同时俏丽的鼻尖磨搓肉穴上方尿口处。
　　“啊……老大……你的舌头……啊……好舒服……”英小琪半躺在沙发正中，喃喃淫语。
　　夏小青没有得到舔阴服务，不满地嘟囔一声，半跪在我身旁，一手从下面兜握住我左侧乳房，另一只手沿着我的腹股沟上下摩擦，从后面勾到下阴处，手指拨开阴唇抠弄敏感的肉壁。
　　金惠珊缓过来一些，侧身抱住英小琪的脸庞，双唇相接，嘤的一声，两人互相玩弄彼此乳头。
　　四人大战。
　　把她们三人都舔弄伺候舒服了，终于轮到我享受了。
　　金惠珊跪在我两腿之间，嫀首低伏，灵巧的小香舌拨开肉唇，挑动舔舐花径内壁。
　　激吻，英小琪的舌头在嘴里搅拌，和我的舌头纠缠交错，互饮津液。
　　两粒敏感乳头遭到不同的对待，一颗被夏小青含进嘴里，另一颗被她用手指拎起来把玩。
　　她对我的身体非常熟悉，几下就触及最敏感的地带。
　　呜呜呜……
　　最敏感的部位遭到刺激，我欲火高炽，奋起反击，两手分别掏到英小琪和夏小青的胯下，熟练地分开两人的阴唇，手指狠狠地插进湿润的蜜穴，快速进出。
　　“啊……啊……啊……”我们同时大声浪叫“……快啊……”
　　一番颠鸾倒凤后，我们四人瘫软地躺在一起。
　　事后，英小琪想留我吃饭，“我们去吃火锅”，她提议道。
　　夏小青立刻赞成道：“好啊，重庆老油火锅，红油的那种！”
　　我顿时脊背一寒，眼前浮现出红彤彤冒着热气的辣椒油，下意识抱紧胸口，连忙说道：“不了，你们去吧，我去庄星河那里有点儿事。”
　　在她们愕然目光里，抢了夏小青的钥匙，自己驾车去了未来能源。
　　一直驶入地下停车场停好车，进了专用电梯，我有这里最高级别的通行证，一路通行，不用通报，直接上楼到了星河办公室门外。
　　听听里面没有声音，正要敲门的手停下来，轻轻推开门无声息的小步进去，那个熟悉的身影正坐在桌前凝视手中事物，完全没有意识到有人潜进。
　　“猜猜我是谁？”从后面蒙住他的眼睛，我故意粗声粗气问道。
　　他放下手里东西按住我的手，“手指匀称纤长，肌肤细嫩润滑，肯定是静静！”
　　哼！“重猜！”
　　他把头往后靠靠，压在我胸脯上，“嗯，胸脯又圆又挺，弹力十足，不用说是丽丽！”
　　我气鼓鼓道：“再猜！”
　　他深深吸口气，悠然道：“空气中充满了奇妙的气息，既圣洁空灵，又魅惑多情，难道是传说中女英雄和大淫妇的结合体……”突然，用力拉一下我的手，我顺势倒到他身前，半躺坐在他大腿上。
　　“男神，什么时候这么会撩女人了？”我笑盈盈仰面看着他，那张脸消瘦而硬朗，眼神像是深邃夜空里的星星。
　　庄星河深深凝视，突然低头吻住我的嘴唇，热烈持久。
　　我回应着，紧紧搂着他的脖子，舌头纠缠在一起，那股长久的情欲从心里升起，我意乱情迷。
　　“星河……要我……”回应的却是星河缓缓抬起头，我睁开迷茫的双眼，正看见他眼中的热烈渐渐隐去，恢复清澈睿智。
　　“还不到时候！”他轻轻摇摇头，嘴角挂着一丝古怪的笑意。
　　我猛地意识到自己一只手插进衬衣里正在抚摸他的胸肌，另一只手已经解开裤带，正伸进下面隔着内裤握着那条肉棒，顿时羞了个大红脸。
　　虽然出糗，我还是赖在他腿上不肯起来，反正是你把我拉上来的，多赖一分钟也是好的。
　　星河轻轻拥着我，抚摸我的头发，柔声道：“你回来了，真好！”
　　嗯，我轻轻应一声，“差点儿坚持不下去了，幸好听到了男神的声音，才重新获得了勇气。星河，收到你的讯息，你知道我有多开心吗？”
　　庄星河淡淡道：“我也是！”
　　我精神一振，坐起身子问道：“星河，你是怎么发现量子纠缠的秘密，还利用这种纠缠实现了人类梦寐以求的超距通讯？”
　　新斯摩亚研究院并没有与外界网络互联，庄星河在两个晶源体之间建立了通信渠道，这是超越当前电磁波理论的伟大突破。
　　庄星河眼睛亮起来：“你走之后一两天后，我观察到晶源体一号开始发生变化，其特征表现与我之前预想的一模一样，我想一定是你在晶源体二号取得了进展。之后我不断推导验证，终于在五维空间里发现了稳定可测的规律。”
　　他深深看我一眼，“惊喜的是，这么短的时间你就领悟了！看到屏幕上你的回复，我浑身颤抖，老实说，我很久没有那样激动了。天才，真正的天才，徐薇，你是真正的天才！”
　　我抿嘴笑道：“谁叫我有一个男神老师呢？知道吗？在新斯摩亚的时候我还沾了你的光，那里研究院的人都是你的粉丝，大家都想拜到你门下，还叫我大师姐呢！”
　　他揉着我的头发，感叹道：“这一次你可受了大苦！”
　　“是哦！”
　　我做个哭脸，随即笑道，“一切都是值得的！解除了晶源爆发的危机，帮小宝恢复了皇室地位，还有更重要的，你发现了量子纠缠的秘密，这是爱因斯坦之后最伟大的发现，彻底改变了人类的宇宙观。星河，就凭这一个发现，整个世界都会为你激动，你足以列为史上最伟大的人物！”
　　星河凝视我的眼睛，目光深邃柔情，“我不打算公布这个发现。”
　　我不解问道：“为什么？”
　　“这是超越时代的知识，完全颠覆了传统的通讯技术，最感兴趣的一定是各大国的军方，如果落到邪恶的人手里，会变成实现他们野心的工具，这不是我的初衷。”
　　星河面容严肃道，“在很长一段时间内，这个发现不会对普通民众的生活产生大的改变，现有的科技已经足够好了。”
　　“那……”我欲言又止。
　　星河明白我的意思，嘴角带着笑意道：“这是我们两人共同发现的，你当然拥有全部的权力！”
　　我心里充满感激，搂紧他的脖子，“星河，你对我真是太好了！”
　　庄星河充满智慧的眼睛看着我，“徐薇，你现在身处高位，其中的凶险只有自己才能体会，这个技术掌握在你手里更有意义！”
　　一股暖流在心里回荡，我看着他的眼睛，突然嘻嘻一笑，“有了这个逆天的技术，你不怕我会野心膨胀，将来作恶吗？”
　　他突然伸出手捏一下我的鼻子尖，“那我甘愿被你这个女野心家驱使！”
　　我不依了，吊着他的脖子摇晃，“你才是野心家呢！”
　　眼珠一转，笑道：“那我最大的野心就是推倒男神！”
　　整条小臂掏进他的胯下，顺着股沟抚摸。
　　庄星河想推开我，我耍赖皮抱着他的大腿不放，顺便把脸贴在他下腹，隔着裤子感受渐渐升起的热力。星河无奈笑笑，大手揉进我的头发。
　　我抬眼瞟他，大眼睛眨眨，香舌沿着红唇媚惑地舔舐一圈，灵巧舌尖空中一卷，在他两腿间隆起处轻轻一点。
　　星河艰难道：“徐薇，不是时候……还不到时候……”
　　我眼含幽怨，“什么时候嘛？我现在还有几分姿色你不要，等到我人老珠黄，奶子下垂阴道松弛你还会要我吗？”
　　他托起我的脸，凝视我双眼，“你不会的！”
　　我垂下眼帘低声道：“怎么不会，我也会老啊！”
　　“你……并不了解自己的身体，”他缓缓道，“常人衰老是因为细胞分裂是有限度的，一般二十岁以后，随着年龄增长细胞分裂速度越来越慢，这就是衰老的开始。细胞分裂是受端粒的控制，普通人的端粒会越来越短，直到细胞再也无法分裂，寿命就到了终点。而你，细胞分裂的活力像是保持在十八九岁的程度，端粒不但没有缩短， 反而有生长的趋势。”
　　我吃惊地睁大眼睛，“你怎么知道这些？”
　　庄星河微微一笑，继续道：“你受了那么重的伤，不到一个星期就好了，身上连一个小伤疤都没有，有没有想过为什么会有这么逆天的自我修复能力？还有，你惊人的力量和反应，你的思维速度和深度，为什么远超常人？”
　　“我……我是女神嘛！”我挠挠头。
　　“你是女神，可是女神不是从石头缝里蹦出来的。”他刮一下我鼻尖，接着道，“知道我为什么资助李逸峰开设私人医院吗？就是为了你啊。”
　　我恍然道：“好啊，原来你们是拿我当小白鼠来研究啊！是不是要把弄到手术台上切片啊？”
　　“是啊。”
　　他毫无愧疚的觉悟，“不过不需要切片，李逸峰已经得到足够的实验材料，包括你的体液，血液，毛发皮肤，还有这次他帮你缝乳头，得到了不少组织样品，足够他下一步的研究了。”
　　“你不是用我来研究长生不老药吧，哼，没想到你是这样的星河？”
　　我装作气鼓鼓的模样，“有钱人怕死，我听说有些富豪注射胚胎素，跟年轻人换血清，还有人培养自己的克隆体用来更换器官，没想到你也这样？”
　　庄星河笑眯眯道，“长生不老谁不想啊，不过那只是副产品，最终目的是让你变得更强。”
　　我满意笑笑，坐起身子勾着他的脖子，紧身包臀裙大腿外侧挤压磨蹭他的裆部，那里一条肉棒直愣愣挺起，道，“我已经很厉害了，再强不成了怪物了？”
　　他往后缩了缩，摇摇头，“你是天选之女，将来的成就绝不会止于眼前这些，要想肩负更大的责任，就必须拥有更强大的实力。”
　　我心里一动，王动也说过，世界轴线偏向我，但是固有势力不会罢休，未来的挑战会很严峻。
　　“那……你想出来了吗？”我仰着脸问道。
　　他一笑，拿起桌面上一件事物，问道：“还记得这个吗？”
　　我扫一眼笑道：“当然记得，惊神杵嘛，这是女性用具，你玩它作什么？有什么发现吗？”
　　很早以前，庄星河知道我的奇遇是从这个惊神杵开始的，就很感兴趣，专门找我要去钻研。
　　星河眼神深远，静了一会儿道：“有种感觉，它跟晶源体之间有某种联系，也许它是解开终极奥秘的钥匙。”
　　他看看我，“解开它，你会掌握真正的力量！到那个时候，我要你！”
　　我一笑抬起头，“知道了，我的男神，我会等的！不过，在那之前，现在要不要解决一下？”我手探下去隔着裤子抚摸那条坚硬胀大的肉棒。
　　他按住我的手，“别闹！”
　　“嘻嘻，这样憋着对身体不好呢，我帮你打出来吧！”
　　嬉闹调情中，我和星河商定成立秘密研究院，其保密等级为双S。
　　这个研究院中，将未来科技算力最强的量子计算机主机设到新斯摩亚，那里我有绝对的控制。
　　在这个绝密研究院里，最重要课题就是研发基于量子纠缠的超距通讯技术实用化。
　　另外，利用量子计算机的恐怖算力，对现存于网络上的天量大数据进行分析，筛选，提炼和挖掘，以作为完善无影情报网的信息处理能力，这部分也同样放在新斯摩亚，而在月海的无影特情中心设立一个镜像，交由汪紫盈她们负责。
　　庄星河充满智能的双目看着我，“徐薇，你在担心什么？”
　　我幽幽叹口气，一切都瞒不过他，“我担心有人不想我在月海待下去。一旦失去月海，这些逆天的成果可能落到别人手里，到时候……我不敢想象……”
　　“所以你把一切都放到新斯摩亚，那里是你可以信任的地方。”
　　我点点头，“是的，现在皇室恢复，小宝有绝对的权力。还有，基于晶源能量的保护伞计划可以确保那里的绝对安全，所以可以放心。”
　　他伸出手，抚摸我的脸颊，深深凝视我的眼睛道：“我会支持你！”
　　从庄星河那里出来已经很晚了，给老公打电话，告诉他我不回家了，别等我，然后驱车到了程小枫家里。
　　“恭迎女皇陛下驾到！”小枫夸张地表演着。
　　“去！”我笑骂道，“什么时候变公公了？”
　　一进客厅，我把身子扔进沙发，舒舒服服躺着，大长腿翘在扶手上。
　　“小枫，你比我还忙，约了好几次都见不到，是不是后宫大美女太多了，我这个曾经的女神已经过气了？”
　　我抱怨道，程小枫现在可不得了，月海影视娱乐界的新晋大亨，身边莺莺燕燕无数。
　　他和赵炬两人开始了美女收藏比赛，专门收集各路极品美女，什么黑丝少妇，制服警花，演员歌手，还有许多空姐，女教师，女医生之类，好在他得过我的能量加持，肉棒坚挺能力持久，连挑数女不在话下。
　　“别逗了，徐薇，你又不是不知道我在干什么。和舒解语一起做的电视剧已经开播了，收视率还可以，批评也不少，什么女主衣服太过紧身，镜头尽是邪恶角度在胸部停留过长之类的。另外两个真人秀的剧场我来回跑，你找我那会儿，我正在下面拍外景呢！”
　　小枫洗了水果递给我。
　　我拿起苹果喀嚓咬了一口，“我也看了两集，你把人家解语绑在柱子上，绳子还故意在胸脯上下缠绕，涨得圆鼓鼓的，还不是满足自己的恶趣味？”
　　“不是我绑她，那是剧情需要，解语演的是落难的亡国公主。”
　　小枫辩解道，“已经自我审查很严格了，一点儿暴露镜头都没有，本来有隔着衣服抚摸解语乳头的镜头在临播前都剪掉了，还说尺度大！”
　　“逗你玩的。”
　　我笑盈盈道，“我看挺好，不要管别人怎么说，我给你发准播证就正大光明地播，爱说什么说什么，不爱看别看，想看的人多得很。”
　　“还是徐书记开明。”程小枫凑到我身边，一边拍马屁，一边问道，“那些视频照片都带来没有？”
　　我无可奈何撇他一眼，“我这个男闺蜜真是变态啊，就对我受刑被虐的样子感兴趣。诺，自己看吧。”
　　递给他一个大容量移动硬盘，里面存了我在阿摩萨那里被囚禁的三个月里各种受刑遭虐的视频，都是从高清监视系统里提取出来的。
　　小枫喜不自胜地接过，就要打开看，我忙制止他，“别，我不在的时候自己慢慢看。”
　　“什么吗，我还想一边看一遍听你讲解呢！”
　　“他们的技术含量不高，基本上就是劈头盖脸一顿乱打。”我吃着苹果道。
　　“我想看看你被毒龙索捆起来的样子！”
　　说起毒龙索，我心有余悸，帮着小枫找到那一段。
　　“太残忍了！”
　　小枫一边看一边痛骂，“竟然用带刺的钢丝绳捆你，还勒住你的阴部。这里，定一下，好好欣赏你的神情。嗯，太有感觉了，长长充满英气的眉毛微蹙，紧闭双唇，看得出在强忍痛苦，可是，你依然昂首挺胸，眼神清澈坚定，太棒了，太有女英雄感觉了，我要把这张放大打印出来，好好欣赏。”
　　“哎呀这个有什么好的，连奶头都没有，太难看了！”
　　“这是一种残缺的美，女英雄被敌人挖掉了乳头，依然坚贞不屈，英勇斗争。”小枫两放出光。
　　我把手伸到他下腹一摸，“哈哈，变态被抓到现行了！”他的下体已经涨大，我干脆解开裤子，把小小枫拉出来，轻轻攥在手里上下滑撸。
　　“被毒龙索捆起来以后，他们押着我走了十几分钟的路才到刑房。一路上，我可受罪了，每一步都疼得要死，大腿内侧几步以后就划得鲜血淋淋，尤其是胯下，那些铁刺都扎进后庭股沟前阴，最娇嫩敏感的地方。”
　　“可是你依然迈着大长腿，腰板挺得笔直，目光坚定。我得把这段剪辑出来，作为演员培训班的教材。”
　　“把我的脸部处理一下，别教人认出来。”我提醒他道。
　　小枫笑了，“你这是自欺欺人，只要看到那对超大奶子，还能有别人吗？放心吧，我有分寸，这个等级的资料只会给女主角看，而且保证不外泄。”
　　“下面别看了，就是他们把我吊到空中往地上摔。”我俯下身，把小枫的分身吞进嘴里。
　　小枫身子一僵，肉棒又大了几分。
　　舌尖一边在红亮亮的龟头打转，一边瞄着小枫的表情。
　　“呜呜，别紧张，看着我摔得满身血挺吓人，其实没事，一根骨头都没断。”
　　看着小枫攥紧拳头，满脸激愤，我连忙安抚他，抬起头来，解开他的衣服，轻轻含住他的乳头亲吻。
　　嘶！小枫长长吸口气。
　　我用牙齿轻轻咬着他的乳头，一只手撸着他的肉棒，另一只手腾出来，摸到他胸前拨弄另一只乳头。
　　“太狠了！”小枫盯着屏幕，里面我被倒吊起来，几个打手正抡圆了木棍暴打。
　　“我之前一个人对抗他们几百人的军队，还挟持了他们的元首，心里怨恨着呢，所以打我的时候都下死手，棍子都打断了两根。”
　　一边说着，我手嘴不停，刺激着小枫的敏感部位。
　　“徐薇，你身子强悍，可也让你吃足了苦头！”小枫摸着我的头发怜惜道。
　　“那你来安慰我啊，小枫哥哥！”我蹭在他身上起腻。
　　小枫环抱着我的身子，双手握着奶子揉搓。
　　我陪着他看电视，过了一会儿，突然大叫一声，一把抢过遥控器，把电视关了：“不许看！”
　　小枫莫名其妙，“什么不许看，你被人轮奸了？”
　　“才不是呢！反正不许看！”
　　我蛮横道，下面马上就是我被大内四美拉到卧室里，劈头盖脸一顿爆揍，打得鼻青脸肿，肿成猪头，后来我还哀嚎求饶的丢人画面，大大有损我在小枫心里的完美女英雄形象。
　　我拉着小枫进了卧室，一齐翻滚在床上。
　　事毕，我们两人都没有睡意，直挺挺躺在床上盯着天花板。
　　“听说你要升官去省里了？”小枫问道。
　　我轻轻一声，“你都听说了？我不想去，至少现在不能去。” 这件事的抓紧了，传言到处都是，这样下去人心不稳，对月海发展不利。
　　“说说你的事业吧，你现在涉猎挺广的，”我的手指在他胸膛划着圆圈，“两个真人秀节目我也看了，真有创意，服了你！”
　　“呵呵，其实我脑子里都是你，一想到你，就有好多好多的创意涌出来。”小枫的手也不自觉，轻轻拨弄我的乳头。
　　“哼，什么创意，还不就是想着各种场景把我放到里面折磨呗。”
　　“不是那么简单，女英雄可不是胸大无脑，场景的设计让女英雄有赢的机会才好看。”
　　大型室外真人秀《创神记》故事背景是邪魔统治大地，为了拯救世人，八位女英雄要寻找破星诀才能战胜邪魔。
　　经过网络报名，层层筛选，选出八位容貌身材无不上佳的女选手扮演者八位女英雄，每个人都各自分配角色，有自己的独立剧本。
　　如果女英雄们能够解开三重谜语，就能找到最终破星诀的秘密。
　　另外有八个邪魔小队，每个队五个人，也是网上选出来的。
　　他们的任务是阻止女英雄得到破星诀，擒获某一个女英雄，逼迫她交出秘密，想尽办法抢在女英雄们解开谜题之前，将她们全部抓获。
　　节目是在月海南部的国家地质公园拍的，历时一个月，现在剪辑成十二集，在月海卫视首播。
　　现在刚刚播出两集，观众反响已经热到爆。
　　其中一个女英雄才十八岁，梳着齐刘海，两个大羊角辫一甩一甩，大眼睛扑扑闪着，很可爱。
　　可惜她才第二集就被邪魔小队抓住了，那时她走得累了，看见一个破庙进去就躺下，一会儿呼呼睡着了。
　　邪魔小队发现了，蹑手蹑脚过去，一拥而上，把睡得流哈喇子的美少女按住动弹不得，很快捆了个结结实实。
　　后来，镜头对着她的时候，被绳子紧紧捆绑的姑娘一脸懊恼：“才睡了一小会，就被他们捉住了，唉，可是我实在太困了。”
　　她还隔空喊话：“姐姐们，你们要加油！”
　　观众们乐得不行，都喜欢这个迷糊美少女，她的人气高的很。
　　后面的情节我知道，剩下七个女英雄中有个大学的女讲师，心思敏锐，她判断出同伴很可能被俘了，迅速制定了对策，将伙伴们集中在一起，设下陷阱，反而将一个邪魔小队团灭。
　　节目中出现很多感人的场面，第二个关卡后期，女英雄们被邪魔小队紧追不舍，难以脱身，这时一个田径运动员扮演的女英雄挺身而出，在仅容一人通过的峡谷狙击追兵，凭着手中一条长棍，硬是把所有的邪魔小队挡住了两个小时，最后精疲力竭，被从后山绕过来的敌人扑到，生擒活捉。
　　在她被打倒擒拿的时候，随身摄影师都忍不住泪流满面。
　　邪魔小队恼火她顽强，捆绑的时候下狠手，一道道绳子深深勒进她凸凹有致的健美肉体。
　　其余的女英雄逃离险境，带着第二关得到的提示，向着最后的关卡进发。
　　一路上险象环生，几番与邪魔小队狭路相逢，陆续又有两个女英雄被俘。
　　邪魔小队把俘获的女英雄分开关押，单独拷问。
　　身穿紧身连体衣的性感女英雄们被捆绑成各种形状，惨遭折磨。
　　邪魔小队们虽然没有得到口供，却判断出了幸存女英雄们的目标，沿途设下埋伏，要将幸存女英雄们一网打尽。
　　另一个真人秀是室内烧脑谍战剧《谁是白玫瑰？》
　　，六个不同性格职业的女性，有女总裁，女警察，女教师，女记者，女秘书，女演员，其中一个是代号白玫瑰的间谍，网络选出来五个侦探合作破案。
　　每个女性的行为看起来都正常，观众也不知道谁是间谍，喜欢推理分析的纷纷在网上讨论争吵。
　　这部真人秀一共十二集，现在播出到第四，五名侦探和观众还是一头雾水。
　　最后他们决定逮捕疑点最多的女总裁。
　　根据规则，侦探中一人提议，三个以上同意就可以逮捕嫌犯。
　　女总裁的扮演者在现实生活中真的是一家跨国公司的高级白领，身材高挑，胸部丰满。
　　她在得知要被逮捕的时候非常惊讶，面对镜头，她叫起了冤：“凭什么怀疑我，我有人证物证，根本不可能出现在案发现场。再说，我做间谍出卖情报的动机是什么？”
　　说什么也没用，规则就是规则，侦探们拿着绳子把一身职业装的女总裁从会议室五花大绑带走了，等待她的是严厉的审讯，如果她抗拒不交代，侦探们依照规则可以对她用刑。
　　当然，无非是些灌凉水，站木笼，抠脚心之类的。
　　面对镜头，身穿合体职业装，双臂反翦，几道绳子勒出饱胀胸部的女总裁被问到下一步会如何，她低着头沉默一会儿道：“我不知道他们会怎么拷问我，但是我是无辜的，我会坚持。”
　　侦探们把她关进木笼，让她站了整整一夜，见她不肯招供，把她捆到刑椅上，脱了高跟鞋，隔着黑丝袜抠她的脚心，折磨得她又哭又笑，泪流满面。
　　就这样，她还坚持自己是无辜的。
　　侦探们动摇了，有人主张把她放了，别的人却不同意，一定要做最后的努力。
　　结合观众的反馈和意见，侦探们决定对她实施性酷刑，把女总裁绑在柱子上，只穿一件轻薄半透明的紧身衬衣。
　　隔着衣服长时间玩弄她的乳头。
　　那个扮演者女总裁是个新婚少妇，正是性欲旺盛的时候，被长时间无休止的性刺激折磨的精疲力尽，终于崩溃，流着泪承认自己就是白玫瑰。
　　正在侦探们欢欣雀跃的时候，白玫瑰再次出手，案件又一次破朔迷离。
　　下一个怀疑目标该是谁呢？
　　观众们参与热情高涨，各自提出自己的分析，在网上炒得不亦乐乎。
　　这部真人秀还有一个看点就是女选手们的服饰，不是黑丝包臀裙，就是爆乳紧身旗袍，各种惹火造型令观众大饱眼福。
　　这两个真人秀都开创了国内的先河，在全世界也是独创。
　　观众们纷纷留言，谁说华国没有创意只能山寨别人的东西，事实证明，只要政策不卡死，华国人完全有能力做出世界一流的东西。

第67章 师母我投降
　　第二天一早，我把工作交代一下，然后驱车前往省城。
　　孟学邦书记办公室。
　　“了不起啊徐薇同志！”孟书记满面热情，亲自沏茶递给我，我忙起身双手接过道谢，“你身上的伤不轻，多休息嘛！”
　　“都好了，学邦书记。”我含笑道，“工作耽误不得！”
　　呵呵呵，寒暄中我汇报了新斯摩亚方面的进展，“那边新政府已经开始组建，派驻我国的外交人员名单差不多确定下来，总之一切都开始步入正轨。”
　　孟书记点头，“很好，这次是我国近二十年来的重大外交突破，你做得很好，为国家立了大功，是我们东望省的优秀干部楷模啊！前几天我刚在首都见到了杨副总理，他对你很赞赏。”
　　我谈了对今后工作的一些设想，孟书记频频点头表示赞许，“对头，工作要做的前头，这一点你们月海给全省乃至全国做了表率。”
　　交谈中，我表达了月海到了腾飞的关键时刻，接下来的三年，我有信心月海将成为世界的金融文化和创新中心。
　　孟书记眉头轻轻皱起来，“徐薇同志，你的能力和贡献组织上看在眼里，你有没有考虑肩负更大的担子？”
　　我坦诚道：“我理解和尊重组织的考量，但我认为， 我继续留在月海工作更能发挥作用。我们刚刚建成了国家级经济技术开发区，创新智慧园区已经孵化出六家独角兽企业。下一步马上推出领先的新能源指导计划，明年的城市庆典正在紧张筹备，这么多工作，需要一个稳定务实的市委市政府，现在不时考虑个人升迁的时候。”
　　孟书记思索片刻道：“省里也是这个看法，不过中央有统筹考虑，你要有心理准备啊！嗯，下周中央巡视组要来，我会把省里和你的意见反映上去的。”
　　从孟书记那里出来，给杨瑞打个电话，约好见面时间和地方。
　　隐秘会所里， 我和杨瑞相拥。
　　“好久不见，你……受苦了！看起来恢复的不错，好像……更美了！”杨瑞搂着我的腰，深情地凝视。
　　“这么久没来看你，不会怪我吧？”我在他脸上吻一下。
　　“听到你失陷在新斯摩亚，我天天都在担心，好几次梦到你被……还好，你终于回来了。”杨瑞抚摸我的脸颊，轻轻吻上我的唇，温柔而热烈。
　　杨瑞家族有军方背景，他对我又特别关心，通过特殊渠道获取了许多军方的消息，对我在新斯摩亚的遭遇大多知晓，特别是我受刑的各种资料。
　　“嘻嘻，你的女英雄没有给你丢脸哦！”唇分，我凝视他的双眼，涨鼓鼓的硕乳紧紧挤在他胸膛。
　　杨瑞低头看着，满眼爱怜道：“她们被折磨了吧？”
　　“是啊，差点儿被弄坏了！”
　　杨瑞放开我退后几步，“让我好好看看你！”
　　迎着炙热的目光，我脱掉外套上衣，大大方方展示自己的身材，上身白色紧身衬衫，收腰窄袖修身裁剪，恰到好处的包裹着傲人的胸部，下身一条纯黑浅裆直筒裤，完美包裹着圆润翘臀和紧致饱满的大腿，膝盖到脚面良好的悬垂质感，将脚上那双十公分的细高跟鞋遮盖住，与修长纤美的小腿浑然一体，视觉上凸显了整条腿部的惊人长度。
　　杨瑞眼放光彩，由衷赞道：“经典白衬衣造型，完美！”
　　我抿嘴一笑，他和我的品味一致，都不喜欢过于繁杂的服饰，就是这种简简单单最打动人。
　　我轻盈转个圈，将双手背到身后，同时收腰挺胸，“他们把我绑成这样！”
　　在他惊喜的目光中，保持双臂在背后不变，身子微侧，左腿单腿站立，右腿缓缓抬起，一直升高到肩侧笔直指向天空，“他们又把我绑成这样！”
　　杨瑞屏住呼吸，眼中全是欣赏爱慕。
　　我双臂打开，像天鹅的翅膀般优美抬起，举过头顶，同时身体微微旋转前倾，侧举的长腿转到身后一字马，依然高高指向天空，“他们还把我绑成这样！”
　　杨瑞上前一步，托住我怒挺劲爆的胸脯，轻叹道：“审讯官一定是个唯美主义者！”双手隔着白衬衣揉捏那对巨乳。
　　我仰着头，衬衣领口处露出线条优美的修长脖颈，“审讯官挥起皮鞭，一鞭一鞭抽打我的胸脯，雪白的衬衣慢慢渗出道道鲜红的血痕。那是他的画笔，在挥洒惊心动魄的残暴美学。”
　　杨瑞脑海里大概浮现出了那副画面，他仔细抚摸我的双乳，隔着衬衣和薄薄胸罩手指轻柔划过敏感的乳晕，不时挑碰娇小乳头，渐渐地，乳头变硬了，在紧绷绷的衬衣表面顶起两粒小小凸激，“女英雄，被鞭打胸部也会产生快感吗？”
　　我轻轻咬着嘴唇，抗拒着胸尖传来的瘙痒酥麻，压抑着越来越深重的鼻息，“是啊，乳头太敏感了，即使被皮鞭击中的剧痛也无法抵消那种电击般的酥麻，实在是太难为情了！”
　　杨瑞曲起食指，隔着衬衣拨动勃起的乳头，愈发地硬了。我呼吸绵长而深厚，单腿直立的身体纹丝不动。
　　杨瑞手掌伸进我的胯下，隔着薄薄的裤子抚摸阴户，“你下面好像湿了！这样子的你，还是女英雄吗？”
　　我摇摇头：“好像不行了，我的身体实在是太淫荡了！所以， 请惩罚我吧，用真正的绳子把我捆起来，折磨我吧！”
　　杨瑞捧起我的脸，柔声道：“我怎么舍得？虽然肉体无比淫荡，你的内心却像天使般圣洁。来吧，女英雄，接受来自凡人的膜拜！”
　　伸手揽着我的腰，我就势放下高举的大长腿，依偎在他身边。
　　一段突如其来文青式的表演，我们两人彼此对视一会儿，突然都笑了，想不到两个位列省委常委的男女，一个纪委书记，一个副省级城市市委书记居然也爱装逼。
　　“今天不捆我了？我还想看看你的绳艺有没有提高呢。”我挽着他的胳膊问道。
　　“你为国家受尽酷刑，立了大功，我怎么能为了一己私欲把你捆起来呢？今天啊我要好好服侍你，让你尝尝我的手艺！”
　　我疑惑问道：“什么手艺？做好吃的吗？”
　　杨瑞一脸无奈，“就知道吃！吃货啊你？我是说这个，”伸出两只大手张开五指在我眼前晃晃，“按摩！”
　　“按摩！？”我惊奇道，“不是我的专长吗？你什么时候学的？”
　　杨瑞拍拍我后背，“专门为你学的，好好享受吧！”
　　“行！那我就不客气了。”
　　牵着他的手，一起进了里间，这里果然布置了一间按摩室。
　　橘红的灯光柔和，淡淡的香气萦萦，中间一个按摩床早已铺好清洁的床单。
　　我正要脱去衬衣，杨瑞一本正经说道：“这位尊贵的美女贵宾，我是为您服务的一号技师，很荣幸为您服务。”
　　示意我别动，他帮我解开衣扣，然后褪下来，不许我动手。
　　呵呵，我乐的享受，当下放松身体，任由他脱光衣服，却留下胸罩不动。
　　我的乳房坚挺傲立，完全没有下垂的担心，平时很少穿戴胸罩，但是今天要见孟书记，真空露点实在不雅，所以白衬衣下穿了文胸，那种全包型的，面料很薄，紧紧包裹这浑圆的乳球。
　　杨瑞从后面帮我脱掉长裤，却留着纯白棉质的胸罩和三角内裤不脱。
　　我平趴在按摩床上，杨瑞开始调兑精油，调好后温热的精油淋洒在后背，一股独特的浓郁玫瑰幽香顿时弥漫室内。
　　“啊，我最喜欢的玫瑰精油！”
　　“是啊，为了尊贵的美女贵宾，小店必须拿出镇店之宝，来自保加利亚卡赞勒克玫瑰谷的世界顶级精油。”
　　一双手将我披散的头发拢起，手指握住耳朵轻轻的揉，食指和拇指捏着耳廓从上到下，顿时舒爽的刺激感布满头皮。
　　啊！我舒服地发出鼻音，这独特的开始立刻提升了期待值。
　　手掌按在背上，从后腰推到后颈，再划到两肩，顺势滑过肩胛骨，两肋，最后回到后腰。精油开背，这力道刚刚好，顿感舒爽轻松。
　　果然有两下子，我放松下来，闭上眼睛享受。
　　温热的大手带着恰到好处的力道在背上漫游，慢慢地转移到腿部。
　　涂满了精油的两条长腿晶莹透亮，两只大手合抱着大腿，从膝盖上螺旋撸到大腿根部，掌沿在股沟阴部轻轻一碰旋即离开，重复往复。
　　纯白内裤已经浸满精油，变得透明，两瓣浑圆的臀丘被推压挤捏变形，一旦松开， 立刻恢复原本的圆滚鼓翘，显示出极好的弹性。
　　屁股被拍了几下， 我会意地半跪着撅起来，上身还是平趴着，一对豪乳在按摩床上压成两个圆圆厚实的磨盘。
　　不知怎的，他还是没有脱掉我的内裤，隔着布料划弄股沟，指尖蜻蜓点水般掠过尾椎骨，力道温柔，若有若无滑过菊花地带，掠过会阴，停留在阴户外表触碰，那股难言的瘙痒顿时激得我背上汗毛都竖起来了。
　　嗯呐……我舒服地发出轻微的鼻音，摇摇屁股，似乎在提醒他，脱掉碍事的小内内啊……
　　那手指不为所动，不紧不慢划过敏感私密地带。
　　不知是不是故意的，他不肯给我脱下内裤，只是一点点把内裤卷到旁边。
　　两只大手抓紧结实的臀瓣，深邃的股沟被强力掰开，我脸颊红的发烫，把头深深埋进胳膊里，深邃无比的股沟暴露出来，最羞人的菊花会阴蜜穴全都暴露在他眼前了吧，太丢人了，他会笑话我吗？
　　温热的润滑油淋到屁股上，滑溜溜的，温柔的手指轻轻点触肛门，嗯呐……
　　我娇吟一声，菊门不由自主收缩一下，又被碰了一下，啊……
　　别……
　　弄那里……
　　好痒……
　　不断划弄，瘙痒难耐，内心的渴望一点点升起。
　　指肚按住收紧的菊花门转圈，啊……我羞不可抑，光洁圆润的屁股扭扭，说不清是想要摆脱还是太舒爽。
　　终于杨瑞松开我的肛门，整条小臂正面紧紧贴着股沟前后摩擦，手指曲起轻轻划过大小阴唇之间，这感觉……嗯……呀……，我喘息逐渐粗重。
　　好容易翻过身来，开始按摩正面。
　　杨瑞站在我头部前方，身子微微前倾，一捧透明凝胶般的润滑油倾倒在双乳上，白色文胸变得透明，正中两个圆圆的红嫩乳晕清晰可见。
　　润滑油在身上涂抹开，他一双手从肩部按到腹部耻骨，虎口对准阴户指压会阴，再从腰绕回来，不断在身前游走，却偏偏避开乳房顶端。
　　我心痒难耐，鼻音轻微呻吟着。
　　不知是有意还是无意，手指轻飘飘掠过乳房上端，尾指勾了一下乳头，顿时一阵悸动传开来，我忍不住扭下身子。
　　又碰了一下，我嘤咛一声娇吟，身子不由自主一颤。
　　杨瑞故意戏弄我，用毛巾盖住我的眼睛，我顿时紧张起来，不知他下一次会碰哪里。
　　我心里又是焦急又是期盼，那双手却不紧不慢游弋，不知什么时候刺激下敏感红蕾。
　　整个乳房被盖在手掌下，娇嫩的乳头顶端在掌心摩擦，很快就勃起硬邦邦的像两枚红宝石。
　　手指轻轻抠弄着，一道道酥麻的电流冲进脑海，扩散到全身。
　　红唇微张，娇喘吟吟，我目不能视，却能感到浑身发热，皮肤应该泛起了粉红，在他眼里一定很诱人吧。
　　手指在敏感乳头快速拨动，一道道电麻传遍全身。
　　“嗯……呐……”我哼着鼻音，身子不堪蠕动着，两条雪白大长腿紧紧纠结，大腿根夹紧相互摩擦，那里也应该很湿了吧。
　　杨树看出我的不堪，转到身下，将我纠缠的长腿分开，正感空虚间，一根有力粗大的手指嵌入肉缝中摩擦，两边阴唇被夹在手指缝间提拉捏挤。
　　啊……挖进来了，湿润的阴户被侵入，我侧着头轻轻咬着嘴唇，心里喊着，深一点，再深一点，啊……这里……别……啊……。
　　一颗乳头还在他的玩弄下，大拇指和中指捏住乳头根部，食指在乳头顶端轻轻划动。
　　我咬着嘴唇，忍住浪叫，配合地抬起臀部，将他的手指插得更深一点。
　　啊……啊……啊……手指快速进出，带出淫液沽滋沽滋的声音。
　　杨瑞把我两条大长腿架在肩膀上，俯下身子对准我的私密处，伸出舌头舔舐外阴唇，“啊……瑞哥……不……不要……”我想推开他，却被他按住手不让动。
　　我用力抬起头拿开眼罩，他看着我笑笑，眼里俱是浓浓爱意。
　　心中一暖，脸上不由露出娇羞，看着他的舌头分开大阴唇，从下到上舔大小阴唇之间，然后对准上端阴蒂连续画圈，待到阴蒂勃起，一下子将那小小红嫩肉芽含进嘴里吸吮。
　　我全身如遭电轰一般抽搐，“啊……啊……瑞哥……啊……不要……不要停……啊……”
　　最敏感的阴蒂被温润的嘴唇包裹，软软的舌头极为轻柔地划过，混合着微微的吸吮力，情欲快速攀升，我娇声呻吟，潮水泛滥。
　　“瑞哥……”阴道高潮后，阴道里空虚更加难耐，我媚叫着，双手抱着双乳用力揉搓，“上……上我……”
　　看样子杨瑞也耐不住了，当下跪在床上，把我两条大长腿扛在肩上，一挺胯，梆硬勃起的阳具对准蜜穴口，红红的龟头挤开柔软腻滑的阴唇没入小穴，停顿几秒，猛地一插到底。
　　“啊……哦……哦……”我动情地紧紧抓住他的胳膊，期待已久的充盈，蜜道里撑得满满的。
　　阳具慢慢抽出去，我心一下空虚起来，不……不要……，肉棒插进来，啪地猛烈撞击，蜜壶再次被充满。
　　呼……好爽啊……
　　啪啪啪……清脆的肉体撞击声，杨瑞双手按在我胸口，用力抓紧两只巨乳，雪白乳肉从指缝中挤出来。
　　换个姿势，我跪趴在按摩床上，高高撅着雪白圆滚的屁股，杨瑞从后面抱着我的腰，挺枪刺入。
　　啊啊啊……我长发飘甩，悬垂的巨乳乱颤。
　　啪啪啪……肉体撞击在光滑圆滚的肉臀上声音更加清脆。
　　我挺起上身形成优美的反弓形，撅着后臀紧贴他的下体，毛茸茸的浓密阴毛扎得屁股好痒痒，右臂反手钩住他的脖颈，仰起脸与他紧紧相吻，温润的唇贴在一起，香舌和着津液搅拌。
　　浑圆巨乳挺到极致，被两只大手紧紧攥住，雪白细腻的乳肉从指缝指间挤出来。
　　姿势变成母狗撒尿式，我左腿跪在按摩床上，右腿高高抬起被杨瑞抱在怀里，他的阳具在小穴里快速抽插。
　　啪啪啪……
　　啊……不行了……出来了……啊……
　　我浪叫着，身子一阵阵瘫软，若不是杨瑞搂着，早已瘫在床上了。
　　再……坚持一下……我马上……嗷……杨瑞也到了最后关头，几个冲刺后，我们两人同时大叫，一阵痉挛后，一起瘫软在床上。
　　静静躺了一会儿，我先恢复过来，撑起半个身子偎在他身旁，轻轻帮他做着事后按摩。
　　几分钟后杨瑞也慢慢恢复，搂着我问道：“技术怎么样，客人还满意吗？”
　　我扑哧笑一声，“太赞了，绝对算得上金牌技师水准，就是职业操守不行，假公济私，非礼女客人。”
　　杨瑞笑着反驳，“明明是女客人色诱勾引技师，叫声那么淫荡，谁能顶得住？”
　　“我可以骚，你不可以扰！”
　　“好好好，”杨瑞投降了，“那我后面的服务你满意吗？”
　　“嗯，还不错，待会儿多给你小费。瑞哥什么时候学的这手好技术？”
　　杨瑞搂着我柔声道：“以前都是你迎合我满足我，让我绑着你玩各种花样，现在我想让你好好享受享受。我专门请教了一位私人教师，你应该知道，就是从月海出来的许红芳博士，她是性学专家，跟她学我才知道以前我只顾着自己享受，太多忽略你的感受。”
　　我感动道：“才没有呢，每次跟你一起我都很享受，我觉得技巧是第二位的，情感才最重要，只要你爽了，我就很满足啊！”
　　他说的许红芳博士我认识，从前是周忠义那里的红牌小姐，后来得到梦想基金的资助，完成了博士学业，现在是名气很大的性学专家，除了自己的专有频道，还常常出现在在个个综艺现场。
　　依偎中，我告诉他今天见了孟书记，谈到了调任省里的传言。
　　“据我所知，这是中组部的意见，省里没有表态。”
　　杨瑞仰面看着天花板，“这不正常，虽说你的级别归中组部管，但是常规很少直接插手一个省内副省级的官员调整，所以这个事情孟书记的态度很关键。”
　　“是啊。”我悠悠道，“刚从新斯摩亚回来就听着这个传言，很显然有人不想我在月海继续干下去，也不希望我插手新斯摩亚的外交关系。”
　　杨瑞把胳膊放平让我枕上去，“庞道霖，知道这个人吗？他是中央巡视组的负责人，过几天会来东望，也会去你们月海。”
　　我哦一声，“知道啊，他是中央纪委监察委的官员，这几年查处几个大案要案，作风铁腕，怎么他亲自带队来东望？”
　　“我提一个人，你也许会明白这之间的关系，他是李腾腾的大哥。”
　　“啊！”我一怔，“他是李腾腾的大哥!?怎么姓庞？”
　　杨瑞道：“出身那个层次的家庭，子女分别有几个姓氏很平常，甚至同一个人拥有几个不同身份也不少见。这个事外面的人知晓的不多，他们家族也刻意回避之间的关系，只是跟我们杨家在爷爷那一辈有些交往，所以我们是知道的。”
　　我陷入沉默，李腾腾家族背景极深，当日在未来能源控制权争夺中曾经在幕后操控，使了许多背后手段企图迫使庄星河和柳冰冰他们交出股权。
　　后来我得到杨瑞家族支持， 尤其是杨家老爷子的完全信任，他们才知难而退。
　　这次李腾腾在新斯摩亚与阿摩萨勾结，企图置我于死地，其根本目的恐怕还是要吞并未来能源。
　　现在新斯摩亚局势反转，我已经取得绝对优势，更加掌握了李腾腾里通外国的大量罪证，他们无计可施，却想出釜底抽薪之计，大哥亲自出马把我从月海调走，这样我再无能力追究他们的叛国行为， 更无法庇护未来能源。
　　“好狠一计啊！”我咬牙道，“难怪我向中央报告李腾腾的通敌卖国行为，证据充分确凿，却了无音信，原来他们早已经开始运作了。”
　　杨瑞继续道：“这个庞道霖之前石油系统起家，五十岁那年调入中央执掌金融工作，开创了国家主权基金。三年前进入纪委监委系统任第一监察室主任，成了中央巡视组的负责人。他手里得到了中纪委和中央监察委的授权，可以直接处理省部级的官员，权力大得很，我也看不透。”
　　我眯起眼睛，瞳孔收缩，精光射出，“既然来了， 我就跟他会上一会！”
　　杨瑞搂紧我，“凡事小心！”
　　“嗯！”我也抱紧他的腰，再次温存。
　　凌晨时分，杨瑞倦了，我服侍他睡去，然后起身穿好衣服，连夜驱车回到月海。
　　隔天得空，我驾车来到军区司令部见到祁参谋长。
　　我和他合作的《审讯与反审讯之理论与实践》专着得到军委领导的高度评价，建议在全军特种战线作为基本培训教材。
　　为了配合推广，我带领学生一起录制了大量的视频，连同在实践工作中的真实场景，制作了近一百个小时多媒体资料。
　　办公室里，祁参谋长和我同时敬礼。
　　我一身笔挺军装，领口将星闪烁，饱满的胸前左侧挂着沉甸甸的勋章。
　　祁参谋长放下手，满眼欣赏看着我：“不简单那，这么年轻的女将军我平生第一次见到啊！”
　　我真诚道：“那要多谢领导的赏识和栽培！”
　　“呵呵，小徐啊，你也会拍马屁了？”
　　“呵呵，没有领导哪有我的今天。当然，我自己也挺努力的！”我笑道，“我们的教材别的军区反应怎么样？”
　　“你给我惹麻烦了！”
　　见我愕然，祁参谋长一笑道，“他们都想找我挖人，说要不惜代价把那个做示范的女教官挖到自己的军校去，我说，去你们的吧，拿一个集团军也不换！”
　　辛苦的成果得到同行的赞许，我也很高兴，说道：“太好了，如果他们觉得有参考价值，我们的辛苦就没白费。为了尽可能涵盖情报人员被俘后遭遇，我和学生一起，仅仅绳子捆绑就设计了三十六种形式。”
　　祁参谋长点点头：“我看到了，你们下了功夫。最辛苦的是你，每一种形式都亲身尝试，让学生在你身上反复试验，好几种都是挑战人体极限啊！”
　　“不要紧，我身体柔软性很好，就算那种向后下腰，头从两腿之间出来，再用绳子捆紧固定的姿势也难不倒我。还有一个姿势是同学们提出来的，我躺下以后，同学们把我的双腿扳起来一直压倒身体对折，臀部向上抬起，同学们拉着我的头发迫使我的嘴碰触到自己的股沟。我了解到曾经有女性情报员被俘之后，敌人把她捆绑成这个形态，迫使她舔舐自己的菊门和外阴。你知道，我们女性落到敌人手里之后，往往被迫做些羞耻的事情，这是不可避免的，只能咬着牙默默承受。”
　　祁参谋长点点头表示同意：“有一个姿势我印象很深，学生们扮演的打手把你吊起来，两条腿打开用绳子捆好拉到两边。我以为拉成一字马就可以了，没想到过了一百八十度还继续拉，最后我看你的两腿至少被撑开两百四十度，都翘到身子两边了。”
　　“嗯，那差不多是我的极限了，再拉我的胯部就撕裂疼得厉害了。”
　　“有一点我得指出来，你拍摄那天穿了一条紧身白色瑜伽长裤，两腿被撕开以后，裆部绷得太紧了，阴户的形状印在紧身裤上，看得清清楚楚。”
　　我脸一红：“那个叫骆驼趾。本来要全脱光的，有一个学生说模拟的场景是情报人员刚刚被捕，刑讯还没有正式开始，所以裤子还没有扒掉。”
　　祁参谋长摇摇头：“你这样比光着还要诱惑嘛！”
　　“是啊！”我想起当时的情形，“本来拍摄完了，我叫他们放我下来，结果一个个红着眼说受不了了，抓着我的阴部好一阵玩弄。”
　　祁参谋长恍然道：“难怪后来我看见你裤裆中间有一片湿漉漉的印子，还在心想，这个徐薇是不是忍不住，自己尿了裤子！哈哈！”
　　我的脸有些发热，“没有尿了。被学生们玩了一会儿，忍不住喷出点淫水，都怪我意志力不够强。我后来和同学们一起审稿的时候，都觉得挺真实的。想想我们的女情报员被俘之后遭到那样的捆绑，敌人肯定会淫性大发，奸淫我们的情报人员。”
　　祁参谋长点头赞同：“我们的情报人员战斗在敌人内部，随时都有被捕的危险。你的这个教材很全面翔实，让我们的学员在培训期间就尽可能了解敌人的手段，早日打下强大的心理基础。”
　　“即使这样，我们也不可能涵盖所有的可能，比如，在新斯摩亚，阿摩萨用毒龙索给我上绑，这种刑具我之前从来没见过，当时真的心里有很大恐惧。人在心理上会害怕没有见过的东西，等到毒龙索真的捆到我身上，也就坦然了，虽然很痛，但是心里就不恐惧了。”
　　祁参谋长赞同道：“这就是我们一起做这个课题的意义所在！”
　　接着我们一起去见了吴司令，谈了今后一段时间的工作原则。
　　雷阳他们继续留在新斯摩亚训练他们的武装力量，他们的身份是民营安保公司的国际安全教官。
　　这是我军在新国际形势下的思路调整，在备战常规武装的同时，对外发展准军事力量，由民间主导，可以规避国际上的压力。
　　晚上，我回到月海国际关系学院，给同学们上了一堂课。
　　课后，我把一个学员留下，一起在校园里走着。
　　“小沈，这边的生活还适应吗？”我问道。
　　沈威廉有些腼腆道：“院长，都挺好的。”
　　我点头道：“好好珍惜这次学习机会，将来新斯摩亚和华国的军事联系会非常密切，你可以起到重要的桥梁作用。对了，你有很丰富的实践经验，我想让你担任这个班的班长，你看怎么样？”
　　沈威廉张着嘴，半响道：“怕不合适，我毕竟外军的。”
　　“有什么不合适的，这个班就是要加强与你们国家军队之间的合作交流。我都看见了，同学们对你很崇拜，毕竟你是刑讯过他们院长的人！”
　　沈威廉有些难堪，低着头看地下。
　　我在他肩头拍一下：“回去准备一下，明天的课你来上。用我们从新斯摩亚带回来的视频，给同学们讲讲你作为主审讯官的感想，那些做的对，那些可以改进，如果重新来一次，你会怎么安排刑讯？”
　　沈威廉看看我，点头应允。
　　月光下树影婆娑，一个妖娆苗条的身影在等待。
　　“快去吧！”我含笑对沈威廉道。
　　沈威廉脸上闪过一丝不好意思，随即向那边跑去。
　　我笑着摇摇头，人的感情真是奇妙，狄海媚被俘期间受尽了凌辱折磨，珍贵的处女就是被沈威廉强奸夺去的。
　　没想到和平以后，两人倒产生了说不清道不明的情愫，渐渐地走到了一起。
　　信步走着，前面一片教师公寓，嗯，去看看师母冯依依，她接受聘任在学校做教学主任已经好几个月了。
　　最近孙教授带队在新斯摩亚驻地考察，师母一人会不会无聊啊？
　　到了师母的宿舍她却不在，有些遗憾，原本存了与她作乐的心思只得作罢。
　　远处草地上几个女学员正在低语，我耳力敏锐，听得清清楚楚。
　　“下个星期要考试了，好担心啊！”
　　“是啊，那些教官太强壮了，怎么办嘛？”
　　“怕什么？才三个教官而已，我相信我能挺得住。知道吗？我们校长曾经被两百个精锐士兵轮奸了三天三夜一点事都没有！”
　　“天哪！什么样的女人呀？太强悍了吧！她……下面是什么做的？”
　　吃吃吃，女孩们捂着嘴笑。
　　我不禁莞尔，这些女孩子是最新一批特训学员，都是从各着名大学精选的人才，无论容貌身材，智力品行，身体素质都是百里挑一的好苗子。
　　她们会在这里接受两个月的密集训练，包括格斗，枪械，情报处理，伪装，审讯反审讯，之后回到学校，按照正常的路径与别的学生一样毕业工作，在这里的经历不会出现在任何档案里，即使她们的学校父母家人都毫无所知。
　　不同的是某种力量总会在关键时刻帮助她们，进入重要政府部门，行业领袖公司，或者顶级社会组织，很短时间里，她们会获得重用，进入各种组织的核心。
　　这是神影计划的一部分，不同于传统特工，她们会像常人一样上班生活，结婚生子，过着与普通人一样的轨迹，直到在需要的时候……被唤醒。
　　我缓步走过去，到了近前被她们认出来。
　　“校长！”女孩们连忙从草地上站起来。
　　我笑着跟她们打招呼，“梁静，李铮挣，罗菲，郝芷芳，张云迪，秦爽，你们好啊！”
　　女孩子们听到我一一叫出她们的名字，又是惊喜又是敬畏。
　　这些女学员都是我亲自挑选的优质种子，是面向未来庞大计划的一部分，当然记得名字。
　　“这么晚了，您还没休息啊？”胆子大的李铮挣问道。
　　“我来找你们教学主任，她不在家。”
　　“冯主任吧，我刚才看见她……”大眼睛的郝芷芳说到一半，旁边梁静拉她一把，立时止住不说了。
　　我笑道：“怎么，还有什么不能告诉我的？”
　　郝芷芳看看别的女孩，脸上突然红了一下，说道：“刚才冯老师带着几个年轻教官去了二号教室……”
　　哦，我明白了，二号教室是作为审讯教学用的，里面摆放了各式刑具，师母冯依依肯定是带着年青帅哥享乐去了。
　　想到这里，我对女孩们狡诘一笑，“想不想上一堂现场课？”
　　女孩们瞪大眼睛，“上课？”
　　“你们不是要考试了吗？现场课可以帮你们强化呢。”
　　“好啊好啊！”女孩子们欢快地跟在我身旁，一路向二号教室走去，快到时，我示意她们安静下来，因为我已经听到了师母冯依依的声音。
　　“饶了我吧，我什么都招了，别再打了……啊……啊……求求你们……别打了……”
　　“说，你的联络人是谁？”年青教师扮演的打手怒吼。
　　“我说……我说……我都说，我的联络人叫徐薇，她是整个地区的总负责人，我带你们去抓她……”我暗自好笑，师母最爱扮演女叛徒，往往还没用刑呢，就发出凄惨的叫声，然后哀嚎求饶，打手们并不放过她，叛变后依然将她粗暴地奸淫。
　　爆喝声，呻吟哀求声，皮肉撞击啪啪声，走到近前，女孩子们都听见了，小脸绯红，不过都不是第一次见识这种场面，羞涩但并不怯场。
　　“放过我吧，我都招了，我带你们去抓徐薇，她就在……就在……”师母冯依依赤裸着身体高举双手被吊在刑架上，两个精壮小伙将她下身抱起来，正在她两腿间挺耸，另两个小伙两边把持着她的双乳蹂躏。
　　师母高潮着，突然睁开眼看见我，欣喜叫道：“徐薇来了，你们要抓的人来了，快抓她！”
　　四个打手回头看见我们一行，有些懵了，“校长！”都是学校的青年教官。
　　我微微点点头，回头对女孩子们说道：“从事情报工作，随时有被捕的可能，往往在最不经意的时候遭遇危险，这个时候我们应该做什么？”
　　“冷静，一定要保持冷静！”
　　罗菲道，我赞许地点点头，“对，罗菲说得好，这个时候不能让惊慌恐惧影响你的判断，根据形势作出最优的决策。”
　　“校长，我们不如你武功高强，一旦被敌人发现，基本很难有对抗逃走的机会。”
　　“是的，情报工作的特点决定了我们工作深入敌后，靠武力是难以对抗的，今天我的角色就是一名普通情报负责人，被下属出卖，面临敌人特务人员的逮捕。”
　　我这边跟女学生们讲解着，那边青年教师们立刻领会了意图，将师母解下刑架，穿好衣服，一身仿德二战国党卫军制服将师母包裹的凸凹有致，硬朗英挺中带有几分邪气。
　　师母踱着小方步到我面前，“说徐薇徐薇就到，你自投罗网，可怪不得我！”
　　我浓眉倒立，含着怒火道：“你这个叛徒！”
　　师母被我气势震慑，吓得退了一步，然后恼羞成怒，“死到临头还神气，来人，把她给我绑起来！”
　　师母身份快速升级成特务小队长，我心里暗赞，这情绪的转换承接自然流畅，肯定没少在程小枫那里受教。
　　两个男教师此时化身手下特务兼打手，左右过来拧住我的胳膊。女学生们紧张起来，“校长，你真的要被捕了！”
　　我平静道：“是啊，身为地区情报负责人，没有料到自己的下属被捕后叛变，自己还按照原计划接头，被特务们包围，没有机会逃走了。”
　　张云迪道：“太突然了，要是发生在我身上，会被吓得腿软吧！”
　　“恐惧惊慌是人之常情，我们的训练就是要克服这种情绪，尽量排除干扰，让我们的大脑在紧急情况下冷静运转。”
　　讲解中，两边大臂被扭到背后向中间推挤，直到手肘碰到一起，同时手腕提上，我肩膀吃疼，本能沉劲抗拒。
　　两个特务打手连番发力却抗不过我，我正要冷笑，后腰软肋处被猛力一挤，疼极岔气，顿时失去了力道。
　　打手经验丰富，见机手掌托着我的后肘，喝道：“上！”肩头顿时剧痛难当，被固定成后手拜观音式，手掌几乎抵到后脑高度。
　　我咬牙忍痛一声不吭，绳子在身上缠绕抽紧，片刻后，已经被紧紧捆绑，双臂反剪后高手紧缚，从正面完全看不到手臂的存在。
　　胳膊在背后太紧了，以致肩部极力向后张开，以稍稍缓解肩部撕裂般的剧痛，一对浑圆豪乳显得异常雄伟，大有裂衣而出的气势。
　　“校长，绳子这么紧，你疼吗？”秦爽看着我的样子，精致的俏脸有些发白，咬着嘴唇问道。
　　我舒缓呼吸，筋骨的拉扯撕裂感略微缓解，“疼啊，下属成了女叛徒，面对自己昔日的上级往往比一般特务更加狠毒。给我上绑的时候，故意将我的手臂扭到极致，现在整个肩关节和大臂都像撕裂般剧痛，而且，这个捆绑还有一个特点，你们注意到了吗？”
　　“他们把你的胸部绑得特别紧！”不愧是精挑细选的杰出人才，观察力非常敏锐。
　　我点头赞许，“是的，我的胸部比较丰满，特务们针对这个特点，对我实施了羞辱性捆绑，重点在我胸部上下用绳子勒紧，迫使原本饱满的胸部更加鼓胀高耸，在这种情况下，一般女性都会感到羞耻愤怒，惶恐沮丧，悲伤无助，这些情绪会在下一步的审讯中被放大，从而扰乱你的正常思维。”
　　“校长，教官讲过这个问题，女性被敌人俘获的话几乎肯定会遭到性凌辱，敌人会通过侵犯女性的性器官打击我们的自信，摧毁我们的自尊，让我们在愤怒恐惧屈辱中失去理智思考，从而意志崩溃。我们都做过针对训练，刚开始真的好羞啊，教官一边摸我们的胸，一边命令我们数豆子，数错了要被惩罚呢！”
　　我莞尔一笑，这些是情报人员审讯课的基本内容。
　　特务们推着我走了几步，象征被押到了审讯室。
　　“徐薇，招了吧，招了你做大队长，我做小队长，还是上下级，如何啊？”师母冯依依堆起笑脸围着我转，假惺惺地劝降。
　　“白日做梦！”我严辞拒绝。
　　师母开心笑了，“既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不念往日的情分！”一挥手，两个特务冲上来很狠抓住我反绑的胳膊。
　　“校长，冯主任要给你用刑了吗？”女学生们紧张问道，虽然知道是模拟审讯课，紧紧的绳索勒在皮肉里假不了，周围的刑具都是真的。
　　“是的， 我作为地区情报总负责人，掌握了大量机密，小队长冯依依迫切想从我嘴里掏出情报，作为她叛变投敌的投名状。”
　　“啊，那……会很残酷吗？”
　　我点点头同意们她的判断，“大家想一想，特务们会使用什么手段来折磨我，要知道，接下来就是意志的较量，未知的恐惧往往更让人容易崩溃！”
　　“鞭刑！”
　　“老虎凳！”
　　“……会强奸你吧，校长！”
　　我点点头，“这些都有可能，大家注意到，主审官是一名女性，刚刚叛变的冯依依小队长。她在我手下工作多年，我对她有一定程度的了解，所以我断定，她会首先对我实施性侵。”
　　女孩子们吸口冷气，“冯主任……不是……冯队长性侵你？”
　　“大家不要忘了，一个女性也可能对另一个女性有欲望。在之前的工作接触中，冯依依曾经流露出想与我亲密接触的念头，被我严厉拒绝，这可能是她出卖我的动机之一。”
　　“不错！”
　　师母冯依依接口道，“我叛变一方面是受到酷刑折磨，熬不下去了，另一方面就是徐薇，她年轻貌美，性感非凡，同时极具才干，一直以来都是我的顶头上司。我曾经向她示爱，被她拒绝还遭到言辞羞辱，因此早已怀恨在心，大家都是女人，凭什么你这么优秀？看着她将地下工作做得风生水起，所有人都敬佩爱戴她，我却暗中发誓要将徐薇尽情折磨凌辱。现在机会来了，我弃暗投明，官升一级，成了小队长，亲自带队将徐薇抓捕归案。嘿嘿，一贯眼高于顶傲气凌人的徐薇挺着大胸脯被绑得动弹不得，看着她愤怒不甘却又毫无办法的样子简直太开心了！”
　　听了冯依依的宣言，女学生们充满同情地看着我。
　　她一边说一边绕着我转圈，仰着脸看我，我比她高出足有一头，反绑双臂胸部怒挺，居高临下露出蔑视神情。
　　冯依依感到气场被压制，恼道，“跪下！”我冷哼一声仰起脸，不屑一顾。
　　“把她给我按下去！”两边强壮的特务狠狠地向下按我的肩膀，我两条长腿笔直挺立，身子纹丝不动。
　　“给我上，使劲给我按！”另两个特务跑过来，加入一起按压我的肩膀，后来干脆攀爬到我身上，企图用体重强行将我压跪下。
　　四个壮硕男子悬空攀在我身上，憋气使劲脸都涨红了，形状滑稽，我却依旧昂首挺胸，岿然不动，一对浑圆豪乳在衣服包裹下劲爆怒挺。
　　女同学看着我的眼神透出崇拜，冯师母看在眼里更加恼怒，提起鸡蛋粗细的木棍对准我膝盖后面重重挥下。
　　剧痛中，我渐渐支持不住，腿一软，噗通，跪倒在地。特务迅速将一根碗口粗细木棍压倒膝盖弯处，这下我再也站不起来了。
　　“哈哈，这下你还能神气吗？”冯依依得意洋洋，手心里拍着木棍，“你不是武功高强吗？不是神力国人吗？怎么，还不是在我面前下跪？”
　　被迫跪倒，我不失气势，前胸依然高高挺起。
　　冯依依见状，马上命人在我膝下塞进一块铁板，上面布满大小不同的尖锐颗粒。
　　我不理会她的言语羞辱，膝盖下小腿迎面骨在坚硬铁板上硌得生疼。
　　女学生们娇俏小脸有些发白，“太疼了吧！”
　　我仰脸对她们笑笑，“算不了什么！”
　　冯依依撇撇嘴，“咱们这位徐大美女可是有名的硬骨头，这点还不够她看的，来，给她加点儿料！”说着招呼女学生们站到木杠上。
　　“不行不行……”女学生们连连摆手，“会把校长腿压断的。”
　　冯依依严肃道：“这里没有什么校长，只有反政府组织的首领，她掌握了重大机密，对无辜百姓造成巨大威胁，我们必须要让她开口！”
　　好嘛，这会儿她化身正义了。
　　女孩子们受她鼓动，小脸上慢慢露出跃跃欲试的神情，终于，胆子大的梁静和李铮挣率先出来，小心翼翼扶着我肩膀站到木杠上，两个身体的重量立刻传到膝盖迎面骨上。
　　我咬着牙，暗暗吸口气。
　　接着罗菲和秦爽站上来，压力又增一倍，额头上开始渗出汗水。
　　最后两个女生郝芷芳和张云迪也踩到木杠上，六个女孩的体重透过粗重的木杠施加在我小腿后，传到到与坚硬粗粝铁板接触的迎面骨上。
　　汗水慢慢汇聚成粗大颗粒，顺着发梢滴落。
　　冯依依俯下身子贴近我，白皙纤长的手指勾起我的下巴，眼神挑逗看着我。
　　哼！我重重哼一声，把脸扭过去不看她，却被她抓住下颌一把扭过来，不顾我的怒目，吻上我的唇。
　　“呜呜，放开我，你这个女叛徒！呜呜呜……”
　　挣扎着怒骂着，牙关被她挑开，吸溜一声，香软的舌头被吸过去，被她灵巧的舌头缠住，挣脱不开，大量口水分泌出来，顺着嘴角流下，打湿了胸前大片衣襟。
　　好容易挣脱回来，我怒视冯依依。
　　罗菲提问道：“校长，你好像被强吻了？”
　　我平息气喘承认道：“是啊，刚才这场吻战中，我吃了亏，被冯队长吸住舌头，流淌出大量口水，这场失利对我的心里是个不小的打击，下面的对抗我会加倍小心。”
　　秦爽不解道：“可是，校长你看起来更加强壮啊？”师母冯依依一米六六，在我面前确实显得娇小许多。
　　没等我解释，师母道：“徐薇是犯人，被绳子牢牢反绑了双臂，腿上压着杠子，根本动不了，只能以被动防守为主，除了用语言表达愤怒，别的什么都做不了。而我作为刑讯官，掌握了主动权，对她的身体有全面的控制，可以随心所欲攻击她的薄弱部位，比如……”说完，伸出手指准确地捏住我右侧乳首。
　　我咬着嘴唇甩甩头发，李铮挣好心问道：“校长，你难受吗？”
　　“是啊，敏感的乳头被另一个女性捏住，这种感觉……啊……”乳首传来被使劲挤捏的痛感，我忍不住呻吟起来。
　　冯依依一边挤捏我的乳头，一边想女学生们说道，“曾经一次行动中，我和徐薇在野外露宿，我很害怕，半夜爬到徐薇身边贴着她的身子，觉得好安心，不知不觉中手就爬上了徐薇的身子，摸到了她的奶子，又圆又大呀，让我身为女人充满嫉妒，我想摸摸的她奶头，却把她惊醒，起来怒斥我变态。嘿嘿，徐薇，你不让我摸，我偏要摸，还要两个奶头一起摸，你有什么办法呢，哈哈！”
　　师母得意笑着，两只手同时抓住两个乳头，捏扁了再扭成麻花状，剧痛中一股热流从小腹慢慢升起。
　　我跟师母玩过许多次，她知道我承受能力强，因此一点儿都不手软。
　　最初的剧痛中缓过来，我睁开眼睛，神容平静看着她，“冯队长，就这点招数？”
　　师母媚笑着，从我下颌沾了口水，涂抹在饱满胸部顶端，不一会儿，小片布料打湿，半透明下红艳艳的乳首勃起凸激，清晰可见。
　　师母俯身上来，嘴里含住一颗，手指间拨弄另一颗，两边乳首遭到玩弄，麻丝丝的感觉一股股涌向大脑，我的身体不受控制的颤抖。
　　“看看吧，这就是故作清高的徐校长，平日里摆出一副圣洁的白莲花姿态，其实内心深处淫荡无比。徐薇，奶头被摸得很舒服吧？”
　　“根本没有！”我咬牙否认。
　　“呵呵，我敢打赌，你们的校长下面早就流出了淫水，不信的话，那个同学来摸摸？”
　　“我不相信，徐校长不会是这样的女人，她一直教导我们女孩子要自强自爱，才不会那么淫荡呢？”
　　“我也不信，徐校长被敌人俘虏遭到奸淫的时候，都是怒骂不止，坚贞不屈。”
　　“我们都知道，校长是最圣洁的女神，她才不会在敌人面前做出那种丢人的丑态呢！”
　　我脸红了，师母见女学员们激愤地挺我，冷笑一声，伸手插进我的裤裆，出来的时候，张开五指，只见指间挂满了透明粘稠的液体。
　　事实面前，我无法抵赖，只得满面羞愧向女学员们解释道，“对不起，让你们失望了！我的身体确实非常敏感，对外界的刺激会做出强烈的反应，尤其是在乳头会阴这些地带，轻微的挑动都会让我产生强烈的性冲动，我无法控制。之前很多次，敌人利用这一点，令我吃了不少苦头，遭到了极为难堪的羞辱。但是我相信，这些都是正常的生理反应，并不能左右我的意志。敌人看到我被性凌辱后高潮迭起，误以为我已经意志崩溃。但是高潮过后，我依然只字不吐，让敌人倍感失败，往往恼羞成怒，再次对我施以重刑。”
　　女孩子们似懂非懂，点头道：“明白了，身体反应是自然现象，不是意志所能控制的，我们不必为此感到羞愧。只要守住本心，意志就不会被摧毁。”
　　我很欣慰，这些好苗子领悟能力极强，都是未来的人才啊。
　　师母眼神炙热，看着我却露出犹豫之色，我明白她不了解这些女学员的承受能力，是否可以在她们面前继续淫辱我，尺度应该如何掌握。
　　“同学们，主审讯官冯队长是个心理变态的女人，她对我这个前上级由敬畏转为嫉妒，由仰慕转为怨恨，自己在敌人酷刑下可耻的叛变，自己软弱卑微，出卖上司乞怜苟活，面对同样被俘的上司，一个比自己重要得多，各方面都更加出色的女人，她的嫉妒怨恨达到极致，心理更加扭曲，她会用一切手段折磨这个骄傲的女人，凌辱她的身体，摧残她的意志。同学们，这可能是一次接近真实的体验，加入进来吧！”
　　师母领会了我的意思，接着道：“眼前被紧紧反绑被木杠压跪在铁板上的女人是地下组织的高级领导人，美貌性感，能力非凡，从来都是被人奉为高高在上的女神。可是，她越是完美，越是映衬出我这个叛徒的卑微，我就越发恨她。她不是高傲吗，我就让她在我面前哀嚎求饶，不是圣洁吗，我就让她淫性大发出尽丑态。同学们，你们将来作为长期潜伏的准情报人员，不会有站在审讯者一边的机会，那么现在就是一个绝好的机会，跟我一起审讯拷问你们的校长！”
　　女学员们俏脸发红，眼里却射出了跃跃欲试的兴奋光芒。
　　动员成功，师母偷偷对我抛来得意的眼神，我心里暗叹，这些女孩子恐怕要被掰弯了吧。
　　“校长，我们想脱掉你的衣服？”女孩怯生生问道。
　　我淡然回答：“我是俘虏，想做什么不必问我的意见。”
　　犹豫了一会，几双粉嫩小手伸过来将我衣服一点点脱下，从绳索缝隙中拉扯掉，很快，我一丝不挂，只有身上纵横交错的绳子依然紧紧勒紧皮肉里，将我牢牢捆绑在木桩上。
　　“哇，太大了吧！好圆哦！”
　　女孩们眼中冒着小星星，羡慕崇拜地看着我胸前高高挺耸的球形硕乳，罗菲伸出食指，轻轻碰触一下，立刻吓得缩回去，惊喜道：“弹力好大！”
　　“真的？我也摸摸。呀，校长的乳房好结实好Q弹！”
　　“我也要摸！嘻嘻，校长奶头真可爱！”女孩子们叽叽喳喳，刑讯室里的阴森气氛顿时被冲散，师母挠挠头无可奈何。
　　女孩子们的手指温软细滑，碰触在敏感的乳房表面又痒又麻，我暗暗咬着牙，忍受着体内慢慢攀升的那股骚动。
　　乱糟糟间，乳首不知被谁碰了一下，一道强烈的电麻感袭过全身，我忍不住一颤，低声呻吟一声。
　　师母一旁提示道：“你们校长最怕摸奶头。”
　　女孩子们脸红红的，却鼓起勇气轻轻捏住我两边乳头。
　　呃！我身子猛颤，要不是被绳子紧紧捆住，只怕要瘫软倒地了。
　　“校长，不可以这样淫荡哦！”女孩子认真地告诫我。
　　我艰难回答：“说什么呢，校长怎么会是淫荡的女人？只是……不行啊……真的太难忍受了！”
　　女孩子们生涩的挑动却让我难以抑制的冲动，大腿根凉飕飕的，淫液已经顺着内测留下来了吧。
　　“不好，你们校长要高潮了，必须让她停下来！”
　　我浑身泛着绯红，微微颤抖，下体外阴唇已经肿胀勃起，中间粉色肉缝透出亮晶晶的水光，已经到了高潮喷涌的边缘。
　　啪……啪……两声脆响，双乳传来凌厉剧痛，师母挥起了硬鞭，前端一块小扁片不偏不倚正好打在勃起的乳头上。
　　啊！我惨叫一声，突如其来的鞭打瞬间驱散了聚集的淫欲。
　　“想高潮啊？没门！”我恨恨地看着得意洋洋的师母，一定是跟程小枫学的，把淫荡女子从高潮边缘打落地上是最折磨人！
　　女孩子们吓了一跳，惊问道：“冯队长，真的打呀？”
　　师母满不在乎道：“当然真打，你们校长经打的很，打得轻了她还不乐意呢！”
　　说完贴近我身子，手掏进我下体，“徐大奶子，想痛快泄出来就招供吧！”
　　我冷哼一声，“根本没什么可说的！”
　　师母乐呵呵，手掌深深掏进我湿泞的阴道深处，转动间发出沽滋沽滋的声音。
　　我咬着牙，身子微微颤抖，师母太了解我的身体了，纤纤玉手在敏感肉壁上滑动，光滑饱满的指肚准确地钩挑阴道内壁G点所在。
　　就在情欲再次积累到高点时，师母抽出手，顿时下体空荡荡的好难受。师母满手挂着浓浓的粘液，两根手指撬开我的嘴，伸进口腔深处挖弄。
　　咳咳，差点被口水呛到。
　　师母凑到我嘴边，呸，口水吐进我嘴里，捏我的嘴迫使我吞下去。
　　极度的羞辱让我熬不下去了，我低声哀求道：“师母，饶了我吧，我投降！”
　　哪知师母恶狠狠瞪我一眼，“不准！”怕我继续哀求，干脆一个口球塞进嘴里，绳子勒绑捆在脑后，这下我只能发出呜呜的哀鸣。
　　“果然名不虚传，徐薇校长铁骨铮铮，英勇不屈，不愧是人人称颂的女英雄！”师母言不由衷地称赞着，我欲哭无泪。
　　“看你们的了孩子们！”
　　师母做起来动员工作，“现在我们是正义的一方，这个女人是国家公敌，她盗取了国家机密，对国家和人们造成了极大危害，现在我们要审讯她，让她交待罪行！”
　　在师母的指挥下，各式各样的刑具搬出来，不一会儿，我双乳被枷在铁箍里，勃起的乳头扎进钢针，两边阴唇被铁夹夹住，下面追着一公斤的砝码，女孩们轮流挥起皮鞭，开始不敢用力，后来顺了手，小鞭子舞得呼呼的，我身上落下了横七竖八的血红道子。
　　我瞪着双眼，哀嚎求饶都变成了含混地呜呜呜。
　　“犯人很顽固，还在恶毒地咒骂，我们应该怎么办？”师母煽风点火。
　　“加刑！”女孩子们兴奋地两眼放光，我悲哀地想，每个漂亮女人心里都住着施虐的小恶魔啊。
　　两条大长腿被强行分开，啪啪啪，皮鞭抽在嘴娇嫩的大腿内测，捉狭的李铮挣故意打偏，鞭子抽到两腿正中阴户上，疼得我想跳起来，怎奈被绳子绑得动弹不得。
　　呜呜呜，师母看懂了我的眼神，暗中点点头，撕下我嘴上的胶布，掏出口球。
　　“我招供……我投降……呜呜呜……”
　　“咦？”师母故作惊奇，“浓眉大眼的徐薇也叛变了？”
　　“是啊是啊……投降了，别再打了……我都招供……”女孩子们放下手里的刑具，笑嘻嘻地看着我和师母，丝毫没有意识到危险已经来临。
　　“那你说，你策划了什么行动？”师母一边问，一边解开绳子放我下来，为下一步行动做准备。
　　“我派遣了一个特别行动小队，渗透到你们内部，马上要彻底炸毁你们的秘密基地。”我顿了顿，“特别行动小队的成员……就在这里！”
　　女孩子们愣了一下，马上反应过来，尖叫一声，四下逃窜。
　　哪里跑得掉？不到两分钟，被我和四个青年教官老鹰捉小鸡般抓住，一个个都绑在木桩上。
　　我谄媚地对师母点头哈腰，“都在这儿了，请队长过目！”
　　看着一排靓丽的女孩子，个个貌美如花，青春无敌，忍不住咽咽口水，突然听到回音，回头一看，原来师母也在吞口水。
　　真是粉嫩嫩的新鲜女大学生啊，世间难得的美味！
　　聪明的女学员们意识到剧情已经变化，自动调整情绪，开始即兴演绎。
　　“徐薇，你这个叛徒，你出卖了组织，不会有好下场的！”女孩们义正言辞，我尴尬地挠挠头，这些不是我的台词吗。
　　“校长，枉我们那么崇拜你，你却背叛了自己的诺言！”
　　“咳咳，此一时彼一时嘛，不如你们跟我一起投奔冯队长，保证有个富贵的前程如何？”我假惺惺地劝诫。
　　“呸！我们才不会像你那样做可耻的叛徒！”
　　呵呵，那好了，开始玩吧！
　　小心翼翼剥掉她们的衣服，露出雪白粉嫩的胸脯，看的我和师母眼花缭乱。
　　不敢用力，生怕碰坏了吹弹可破的肌肤，我吐出舌尖，灵巧地围着娇艳的乳首打转，眼看着它慢慢勃起变硬。
　　女孩闭着眼睛，精巧的鼻翼微微颤抖，显示内心的不安。
　　六个女学员中竟有两个处女，我和师母难掩内心的欣喜，各自按住一个，施展全身解数，终于将她们挑逗的淫靡不堪，面对我们不断深入的手指，难以觉察地点点头。
　　我和师母顿时大喜，一举攻破，然后舔舐珍贵的处女血。
　　不是处女的四个女孩也只有极少性经验，淫乱过后都疲惫不堪，我犹自兴奋不已，主动承担了准备食物的工作。
　　手艺不是盖的，香喷喷的阳春面端上来，瘫倒的女孩们立刻眼放光芒，跳起来，有两个还岔着腿走路，看得我心生怜惜，将她们抱起来喂饭。
　　后来，这些女学员常常找冯主任汇报学业，还叫了我两回，躺在我怀里，娇声诉说，告诉我女性之间性爱可以如此美好，比男朋友弄得还舒服。

第68章 程小枫的新女友
　　第二天从师母那里出来，神清气爽。
　　走过校园林荫道，来到课堂上，我先站在讲台上说了几句：“同学们，今天来做实际案例分析，由你们的新班长沈威廉主讲。你们知道，在我被阿摩萨囚禁期间，小沈一直是主审讯官，负责主持对我的刑讯工作。大家听一下从审讯官的角度，如何主导掌控对俘获情报人员的审讯。小沈，请上来吧。”
　　沈威廉走上讲台中央，对我微微一点头。我给他一个鼓励的微笑，然后走到教室后面，找个座位坐下。
　　“同学们好，感谢徐院长给了我这个难得的机会，在这里跟大家一起学习。我首先要说一下我自己的理解。对于徐院长在囚禁期间的刑讯，并不完全是我们所讲的审讯一名情报人员。你们知道，之前徐院长和我们新斯摩亚军队有过一次交锋，徐院长所展现的高超战斗技能令我们感到绝望，沮丧和愤怒，她在几百名全副武装的正规军面前挟持了阿摩萨将军当时我国的元首，作为军人我们感到莫大的耻辱。”
　　“当徐院长再次来到新斯摩亚帮助解决晶源危机的时候，我们觉得机会来了。我们做好了准备，要将徐院长关进刑房，毒打摧残折磨泄愤，所以，这并不是一般意义的对敌方情报人员的审讯。”
　　我插话道：“小沈说的更加准确。对了，你不必称我院长，就叫我名字好了。”
　　沈威廉挠挠头：“那时你用的名字是慕容，我们都叫你大师姐。”同学们都笑了。
　　“徐……徐教官一到地方就开始投入工作，特别专注好像根本没有注意到我们的存在。我带着手下在外围观察，徐教官的心思都用在解决难题和教授知识上，但是不经意间，徐教官会和我眼神有短暂的交流，我知道，徐教官一定知道我们要做什么。我一度很紧张，担心徐教官暴起发难，我们这些人那里挡得住。虽然我知道徐教官割了乳头，一身高超的本领自行废掉了，但是心里还是忍不住的恐慌。”
　　“直到十五天后，晶源危机基本排除，阿摩萨将军下达了抓捕令，我带着手下亲手实施抓捕。徐教官正在给研究院的研究员们授课，看到我们走进，依然非常平静，她要求我给她几分钟，好让她把课讲完，我犹豫一下同意了。十分钟后徐教官示意可以了，我立刻带人上前把徐教官反绑起来。我绑得很紧，怕她挣开。绑好以后，我推了徐教官的胳膊一下，她没站稳，踉跄了一步，我才彻底放下心，她的神奇本领真的没有了，我面前被紧紧捆绑的只是一个身材无比性感的普通女人。”
　　“见到阿摩萨将军，阿摩萨给她松了绑，给了徐教官一条出路，就是帮他发展超级武器，徐教官当场拒绝了。当时我叫手下拿上来毒龙索的时候，心里有个念头，这个女人不会那么傻吧，见到这么可怕的刑具还不吓得发抖？说实话，毒龙索就是用来吓人的，从来没有真正绑到活人的肉体上。”
　　“徐教官很坦然，自己脱光了衣服，那一刻，我有些失神了，那对坚挺的巨乳雪白耀眼。两个手下都呆了，我怕将军生气，干脆自己上阵，拿起毒龙索给徐教官上绑。我带着厚厚的橡胶手套还能感受到铁刺的尖锐，必须小心翼翼避免扎到自己。”
　　“带着铁刺的钢丝绳在徐教官身上一圈圈缠绕，把她紧紧地捆起来。几百根铁刺扎进她的身体，徐教官只是轻轻皱皱眉头，一声都没哼。我们押着她走了几百米到了刑讯室，一路上留下一串血迹。”
　　咳咳，我又一次打断他：“多讲讲作为审讯官的理性分析，我的英勇事迹就不用在这里宣扬了。”全班哄了一声，沈威廉也笑了一下。
　　“我们把徐教官四马攒蹄吊起来，足有五米高。对于一般人来说，这个高度足以让人头晕目眩，非常恐惧。当我们看到徐教官脸上依然风轻云淡，我们愤怒了。一松手，徐教官自由落体砸到坚硬的水泥地面上，嗵地一声闷响。”
　　“徐老师不屈服，我们就一次一次把她吊起来，再摔下来。徐教官头砸破了，嘴里不停喷血。手下提醒我，不要把徐教官摔死。我很冷静，仔细观察了一番，发现她伤的不如看起来那么重。”
　　沈威廉这时候调出来视频，慢镜头显示我背缚着手脚从高空坠落的过程。
　　“大家看到了什么？”
　　同学们一脸茫然，“注意看，徐教官的身体在着地的一瞬间，有一个仰头的动作，这样的话，最先触地的点变成了她的胸部。”
　　哦，同学们恍然大悟，“徐教官的巨乳成了最好的减震垫！”
　　沈威廉赞许道：“是的，巨乳吸收大部分动能的冲击，即使随后颈部的力量不足以保持头部的状态，使徐教官的额头和脸部也撞击地面，伤害却小了多！”
　　“观察到这一点，我心里暗暗吸口冷气，这个对手太可怕了！”
　　“接着，我叫人把徐教官两条腿用铁链锁了，把她倒吊起来。这一次，我不给她任何可以取巧的机会。两个人拿着鸡蛋粗细的两米木棍，轮起来打击徐教官的身体。现在，她既不能遮挡也不能躲闪，每一下都结结实实的打在她的肉体上，加上毒龙索还缠绕在身上，没过多久，徐教官就满身鲜血淋淋。”
　　“可是我还是低估了徐教官，我以为她很快就会昏过去，可是直到四个打手换了两轮，我自己也亲自上阵，累的手腕酸麻，浑身大汗，徐教官还在咬牙坚持，眼睛亮闪闪的。”
　　“这时候，我意识到，徐教官不是那么容易征服的，必须做长久的计划。我把人员做了分配，八个人加我自己，分成三个班次，保持对徐教官不中断的高强度的拷打。前期主要使用皮鞭，木锤，棍棒，后来我们的刑讯人员体能消耗过大，中后期，我采用了老虎凳，灌凉水，踩肚子等节省体力的刑罚。”
　　“万万没想到的是，研究院的魏院长竟然以技术咨询为借口，生生为徐教官赢得三个小时的喘息时间，这让我的刑讯计划大打折扣。我再一次为徐教官的谋略布局感到震惊。”
　　我想解释，想想还是算了，魏兄的举动我虽然毫不知情，但我却知道，那个时候晶源危机尚未完全解决，他们一定还会需要我的。
　　“当时还有一个不利条件，阿摩萨将军想娶徐教官做三夫人，所以，我们不能猥亵奸淫徐教官。否则，重刑之后奸淫对徐教官是一个重大打击，同时也能提高我们刑讯人员的士气。”
　　说到这里，沈威廉自我解嘲笑了笑，“当然，现在我知道这个想法是多么的错误。如果我们真的那么做了，徐教官恐怕会感激我们呢。”
　　听得我脸微微一热。
　　有同学提问了：“徐教官为了解除阿摩萨的顾虑，自行割了乳头废了武功前往新斯摩亚，这应该也出乎你们的预料。我想问问，如果，徐教官的乳头没有割掉，你们会怎么对她呢？”
　　沈威廉赞许道：“这是个好问题。事实上徐教官割掉乳头前来，确实打乱了我们的部署。原本我们已经获知，徐教官的乳头是她的弱点，只要加以禁锢，很可能令她难以抗拒地屈服。其中一个刑具是我参与设计的，大家看屏幕上的三维动图。这是一根针状物，用来插进徐教官的乳孔。插进去后，通过留在外部的机关，针体会向三个方向撑开，一点点把乳孔撑开，最后，徐教官乳头上会出现三四个筷子粗细的孔洞，然后，我们会使用辣油，毛锉之类的刑具，专门针对徐教官的乳头施刑。”
　　背后一阵寒意，我下意识地抱紧了胸口。
　　同学们对经验丰富的沈威廉非常佩服，问题一个接一个。
　　“沈师兄，你们把徐教官的脚打断了是怎么回事？”
　　“当时徐教官踢伤了阿摩萨将军，将军盛怒之下命令我们把徐教官往死里打。可是我们知道，徐教官非常强悍，连打了两天两夜，打断了三根木棍，抽断了两条皮鞭，徐教官只是昏过去无数次，一醒来还骂我们。后来将军也改口了，并不真想打死徐教官，又想让她吃点大苦，我就想出了一个办法，打断徐教官一条小腿。不过，这个小目标也不容易实现，徐教官的骨头太结实了。夹棍都弯曲了，徐教官的小腿骨还没有被轧断。还好我们发现，就在小腿骨将断未断之际，徐教官承受的痛苦最厉害。所以，我的刑讯策略变成了对徐教官的右腿反复施刑，给她的骨骼筋肉造成长时间的伤害。折磨是从里到外的，夹棍和铁板使得徐教官腿骨一直处于碎裂的临界点，同时用火烧和冰水破坏小腿部的表皮和肌肉。”
　　“对于徐教官的美脚我们没有放过，趾甲都拔下来，只要长出来一点，就马上用铁钳拔掉，然后用铁丝沾上盐水刷露出来的嫩肉。这个过程中我们把徐教官捆得很紧，一点自由空间都不给她，就连头部都用皮带箍紧，不让她甩动，力图使她无法宣泄肉体的痛苦。”
　　同学问道：“我听说徐教官特别坚强，受刑的时候总是一声不吭，咬着牙关默默承受，是真的吗？”
　　沈威廉笑了：“这个问题最好徐教官自己回答。”
　　我脸有些红：“我确实想要不吭声，因为我觉得惨叫和呻吟都会鼓励行刑人员，让他们知道刑讯产生了效果。可是，我并没有自己想象的那么坚强，在疼痛超过一定限度后，我还是会抑制不住地惨叫哀嚎。小沈他们折磨我的小腿和脚，那种痛苦我实在受不了了，一直大声惨叫。后来小沈他们都受不了了，用毛巾塞住我的嘴，让我叫不出来。得不到宣泄，那种痛苦好像被放大几倍，出的汗流淌了一地，偏偏小沈他们控制着节奏，看到我快要昏过去，就松一松刑，过一会儿再加，反复地折磨，疼得我死去活来，好像永远不会结束一样。”
　　沈威廉补充道：“我们发现徐教官捆在背后的手捏紧拳头，指甲都嵌入肉里，她企图用这种方法宣泄酷刑造成的痛苦。这是不允许的，我们把徐教官的手指一根根打开，用细绳子绑住，这样她身上几乎没有能活动的部分，所有的痛苦都必须不打折扣的承受下来。”
　　课堂上热烈谈论着，沈威廉回答同学的提问，阐述自己的看法，开始还有几分紧张，后连越来越放松。
　　我暗暗赞许，三个月的培训后他会回到新斯摩亚，负责组建内务监察部，成为小宝的心腹人员。
　　我还想聘请他为国际关系学院的外籍教官，更好地保持两国两军的交流。
　　上午在办公室审阅签署了两个文件，之后组织部顾部长来见我，送上来市直机关的人事调整计划，我看一下，都是之前认可的名单，我提的人选都在上面，圈了同意，然后让秘书处发下去，请别的常委过目，要是没有问题，下次常委会就可以通过。
　　下午，我带了夏小青一起到汪紫盈的无影特情总部。
　　总部坐落在月海东郊临海一片商业区写字楼中间，对外挂牌东辰贸易有限公司，事实上楼下八层的工作人员都是普通员工，从事正常贸易业务，而公司九层以上全封闭军事化管理，寻常人不得进入。
　　我和小青乘坐专门电梯一直上到十二楼，这里是无影特情的指挥中心所在。
　　汪紫盈带着苏小美和潘亚男早已等候，见到我立刻起立敬礼，我回礼。
　　“老大，未来能源庄总那里调过来的量子计算机真是超级强大，先前的好多难题都迎刃而解，真要替我好好谢谢庄总。”
　　汪紫盈向我汇报，在新斯摩亚的绝密研究院建成之前，我已经把未来能源的量子计算机调拨一部分算力供无影特情使用，在苏小美这个电脑高手超级骇客的操弄下，在互联网上如入无人之境。
　　这也难怪，量子计算机的算法与传统计算机完全不同，常规网路安全系统根本无法感知量子级的入侵，这样一来，那些所谓暗网潜网在无影特情的眼里如同完全透明一般。
　　“老大，我们发现一些有意思的东西。”
　　苏小美在我面前调开一个程序，特情指挥中心的高清屏幕上出现一个巨大的洋葱，洋葱皮一层层剥开，露出里面真正的核心，“这是暗网。”
　　我点点头， 暗网我是知道的，寻常人们接触的互联网其实只是全部网络世界的一小部分，就像海上漂浮的冰山，隐藏在海水里巨大部分不为人知的部分，就是暗网。
　　“有人悬赏捉你呢！”潘亚男道，“赏金一万个比特币，要求捉活的。”
　　我吃了一惊，“有人要捉我？”
　　夏小青大感兴趣，“一万个比特币是多少钱？”
　　潘亚男回答他道：“根据近半年的行情，一万比特币价值在六千万到一亿两千万美元之间。”
　　夏小青吐吐舌头，“这么值钱！？老大， 不如你……”
　　我狠狠瞪她一眼，“不如把你绑了去！”
　　夏小青连忙分辩道：“不是，我是说先把钱弄到手，你再跑回来，反正你那么厉害，老大！”
　　汪紫盈看看我们笑道：“发出悬赏的叫做赵无极，此人很神秘，没有人见过他的真面目，但是在地下世界他却大大有名，专门从事地下性奴隶交易，客户都是顶尖富豪或者是某地区势力的控制人。所以这样看来，似乎是要捉了老大去做性奴隶。据我们深入调查，这个赵无极可能是受人委托，至于委托人是谁，还不知道。”
　　苏小美道：“想捉老大成为性奴隶的人不计其数，月海街上随便问问，十个男人最少九个想把老大变成自己的性奴，但是敢付诸实施并且有能力付出这么高价钱的，世上没有几个。”
　　第一时间我想到了阿摩萨，他肯定恨极了我，想要活捉我，无非是痛加折磨然后残酷处死。
　　潘亚男摇摇头，“我们一直密切注意阿摩萨的动向，他带着两个老婆逃到了伦敦东郊一所公寓里，一举一动都在密切监视下，之前他在外国银行的一百三十亿美元资产几乎全部被新斯摩亚新政府冻结，所以他目前不具备这样的财力。”
　　那么会是什么人呢？想了想不得要领。
　　“已经有人接单了。”苏小美道，“接单人叫太阳，老大，你看看这个。”说完递给我一份精美的铜板纸质宣传材料。
　　这是什么？我疑惑地打开一看，世界着名美女钢琴家黎太阳小姐全球巡回演出，下一站月海。
　　什么？太夸张了吧！就是这个黎太阳打着明目张胆的名号要来月海捉拿我这个市委书记？我哭笑不得。
　　夏小青凑过来脑袋，夸张叫道：“大美女耶！”
　　精美海报正中，年轻的美女钢琴家金色长发飘逸，侧颜看五官精致立体，一袭红色裹身短裙端坐在黑色三角钢琴前，两条线条优美的手臂正在轻抚琴键。
　　她身子微微前倾，紧身衣裙下异常饱满的胸部呼之欲出，腰肢纤细却健康健美，浑圆饱满的臀部在琴凳上似乎要翘起。
　　短裙仅仅包住大腿根部下三寸，余下的大腿显出漂亮的肌肉线条，小腿垂直于地面，线条完美，脚上一双金色绑带高跟鞋，更显得修长纤美。
　　苏小美补充道：“这个黎太阳有四分之一华国血统，她的祖父早年海外留学，后来留在当地娶妻生子，是当地古老大学的教授。她的父亲是一位着名建筑设计师，是世界顶尖诺塔设计所的合伙人，她的母亲在时尚界颇有名气，旗下拥有三个时装品牌和一个珠宝品牌。黎太阳出生在这种家庭，是真正含着金钥匙的白富美，而且从小就是女神童，据说智商达到170。 一出道就惊艳四方，她在古典音乐上的造诣得到了众多大师的称道，据称是近三十年来最有才华的钢琴家。更难得她拥有惊人的美貌和无可挑剔的完美身材，被簇拥者追捧为太阳般耀眼的女人！”
　　夏小青咂舌道：“老大，你遇到对手了，这个黎太阳可是不亚于你的大美女欧，人家也是1米78，胸围嘛比你稍微小一点，F罩杯呢！而且人家才二十二岁，不像你都老阿姨了！”
　　“作死啊你！”
　　气得我想锤她，吓得小青刺溜窜到汪紫盈背后躲起来，“我……我这叫轻熟女御姐人妻，粉丝多着呢！奇怪，这个黎太阳这么好的天赋，怎么要去做绑匪呢？”
　　汪紫盈提醒道：“老大，不要大意，这个黎太阳知道你的实力，也知道月海是你的天下，还敢接下这个任务，一定有我们不知道的依持。”
　　夏小青从汪紫盈背后探出头来道：“要是老大被人家大老远跑到月海绑架起来，那可糗大了。”
　　我气笑了：“你们以为老大是什么人，随便跑来个阿猫阿狗就想绑架我？”
　　潘亚男充满同情看着我，“老大，你是挺能打的。可是，要想绑架你也不难。”
　　苏小美补充道：“我们做过推演，如果我们是想绑架你的一方该怎么做？结果我们发现，不难！”
　　“那好你们说说，打算怎么绑架我？”我抱着胳膊，满脸不信。
　　“老大，我们都知道，你有圣母情怀，把别人看得比自己重，宁可牺牲自己也决不让别人受苦。所以我们会从你身边人入手，比如你的家人，朋友，一旦她们落到我们手上，不怕你不就范。”
　　“还有，你引以为傲的身手不是无懈可击，你的弱点同样广为人知。我们设计一种暗器，可以高速发射牛毛细针，只要射进你的乳头，你很快会丧失力量被擒。”
　　我瞪大眼睛，这……
　　真不好办啊！
　　我倒不怕敌人找王动他们下手，我们四人在性爱中循环能量，他们三人的能力不在我之下，即使欠缺实战经验也远远超过常人，若有人找他们下手，肯定踢铁板。
　　可是别的人就没办法了。
　　“那你们说，怎么办吧？”我把球推给她们。
　　汪紫盈严肃道：“从现在开始，你的所有出行，有我们负责安保，善明玉和孙艺珍二十四小时贴身保护，她们两个身手最好，另外还有十二个暗卫分两班……”
　　“不行！”
　　不等她说完，我断然拒绝，“堂堂市委书记在自己的城市带着保镖，还搞什么暗卫，会被人笑死，自己都不相信自己的城市，还怎么让人家会相信月海是全世界最安全的，不行不行！”
　　“老大！”三人齐声相劝。
　　“再说，绑架者接近不到我，会去打我身边人的主意，你们总不能把每个我认识的人都保护起来吧？所以，重要的不是防御，而是先敌一步主动制敌！”
　　“高！老大就是高！”夏小青严肃地竖起大拇指。
　　“小马屁精！”我笑骂道，“先声明啊，要是坏人绑架了夏秘书，本老阿姨可管不了！”
　　夏小青哭丧着脸，苏小美抱着她的肩膀笑道：“夏秘书， 瞧你把老大得罪了，还不赶快认错。”
　　夏小青到我面前鞠个躬，“对不起， 老大我错了， 我不该叫你老阿姨！明天就登报向全市人民道歉，并且声明徐薇徐书记不是老阿姨，她还是个嫩逼，还水灵着呢……”
　　我作势要打她，小青笑嘻嘻逃开又躲到汪紫盈背后。
　　笑闹一会儿，我收起笑容道：“把这个黎太阳的详细资料给我整理一份。”
　　“是！”
　　汪紫盈接受命令，然后打开另一个画面，“老大，还有啊，麻烦不止这一个。收到消息，一个国际着名艺术品大盗团伙已经潜入我市，有重大作案企图，她们的目标是什么，目前还不确定。不过， 其中一个成员我想老大你可能感兴趣。”
　　大屏幕上显示一个女孩头像，大约二十岁出头，容貌秀丽，目光干净，清纯不加修饰。
　　“这不是钟婷吗？”我吃了一惊，“小枫的新女朋友。” 我见过一次，挺乖巧的女孩子，是程小枫美女收藏品里最新的一款。
　　汪紫盈点点头，“是的，这个钟婷今年二十岁，就读于纽约州立大学，东方历史专业三年级学生。目前主持月灵古国遗迹挖掘工作的耿教授是纽约州立大学的客座教授，钟婷得到耿教授的推荐，并且申请到福特基金会资助，现在参与月灵古国遗迹的挖掘整理工作。目前资料看来，她应该是最近加入这个艺术品盗窃组织，时间不应超过六个月。她们的目标有可能就在月灵古国的遗迹中，而我们还不知道是什么。”
　　有意思！“你们想怎么做？”我问道。
　　“初步准备对她实施传唤，滞留四十八小时，如果她不肯配合，我们会向检察院申请批捕。不过因为涉及到程小枫，所以听听老大的意见。”
　　“嗯，交给我吧，我去找她。其他的成员还不掌握，看来要从钟婷这里打开突破口了。”
　　这个艺术品盗贼团伙专门盯着价格高昂的艺术品或者文物下手，去年罗浮宫的镇馆之宝之一被盗，一个星期后才发现，据国际刑警组织分析，很可能就是这个团伙所为。
　　现在她们把手伸到月海来了。
　　“都是美女啊！”
　　高清屏幕上闪放嫌疑人物的图片，都是从国际刑警组织数据库里调出的，个个容貌秀美身姿婀娜，我感慨道，“不去夜店坐台可惜了，当什么盗贼嘛？”
　　还有几个月就是月海的建市两千年的庆典，还真是多事啊！
　　末了，我给她们布置一个新任务，收集庞道霖的所有资料，在他一进入东望省，立刻展开全方位的二十四小时监听监视。
　　汪紫盈眉头微皱，“老大，这个庞道霖级别很高。”
　　我看她一眼，“所以任务要绝对保密！”
　　“是！”三人一齐挺胸敬礼。
　　先把夏小青送回市委，然后驾车离开，路上给程小枫打了电话，告诉他我们的发现。
　　隔着扬声器都能感觉到小枫吃惊地张着嘴的样子，“你是说， 小婷是盗贼？”
　　“情况就是这样，”我带着蓝牙耳机，手打方向盘目视前方，“钟婷参与到月灵古国的挖掘工作，就是为了即使获得第一手信息，以供她的团队采取下一步的行动。至于是什么东西引起她们的兴趣，现在还没有线索。你把她的位置发给我， 我去找她。”
　　“你……想怎么做？”
　　“先把她控制起来，希望她能配合，交待作案目的，作案计划和其他成员的行踪。”
　　小枫有些犹豫，“你会不会给小婷上手段？”
　　“她要是不肯说，必要的手段肯定少不了，怎么，心疼了吧？”我一边转着方向盘一边调侃他。
　　“我怕她会受不了。”
　　“受不了就交代啊！”
　　说完我突然反应过来，气恼道，“一点小手段你就担心小女友受不了，我被人家抓住打得死去活来你怎么看得津津有味？”
　　小枫毫无惭愧的觉悟，“不一样，你是超级大美女英雄嘛，小婷只是个小女生。”
　　我嗲声道：“不管，人家也是小女生嘛！”
　　眼前仿佛看到程小枫打个寒颤，声音里充满无奈道：“你这画风不对啊！哪有你这么大的小女生？”
　　语气中特意强调那个“大”字，我突然有种乳房被握住的感觉。
　　“嘻嘻，大奶妹内心住了一个小女生不行啊？”
　　调笑中，小枫发过来钟婷的位置信息，然后反复告诉我不能对她用刑，不然以后不给我揉奶扣阴，没办法，只得答应。
　　十几分钟小时后，我把车靠到路边，放下窗户，对一个娇小女孩招手道：“钟婷， 快上车！”
　　那女孩疑惑地看看车里，见到我眼露欣喜，“徐姐是你啊！”
　　她背着双肩包，带子压过肩膀，红色紧身T恤下胸脯饱满，下身包臀深蓝牛仔裤，脚下一双白色运动鞋，身材娇小玲珑，也是有胸有臀大长腿，确是青春靓丽的女大学生模样。
　　小枫现在集着名作家，着名编剧，策划，制片投资人于一身，身边莺莺燕燕多得很，眼光很挑剔，一般姿色入不了他的法眼。
　　这个钟婷能够成为他的美女收藏品之一，素质确实很高，她不属于身材特别火辣型，而是苗条纤细，干干净净，脸上永远带着甜甜笑容的邻家女孩型，看来小枫也在尝试口味多元化。
　　当然，说起来我自愿成为小枫的第一个收藏品，属于共享的那种。
　　钟婷上了车放下背包，安全带斜斜拉在身前，饱满的胸前压出一道深痕。
　　“徐姐，你找我？小枫哥呢？”
　　钟婷看到车上只有我一人有些奇怪，斜着小脸看着我。
　　她梳着过耳短发，齐眉刘海下一双乌溜溜大眼睛，单眼皮，眼距有点儿宽，镶嵌在圆圆的娃娃脸上有种特别单纯无邪的感觉，那股呆萌样子一看就很想欺负啊。
　　“我找你有点事，他不方便在场。”我发动车上路，带上炫酷墨镜，不露表情道，“钟婷，你是怎么跟小枫认识的？”
　　“小枫哥常常来找耿教授咨询，我是耿教授的助手，有时候就叫我接待，时间长了就……在一起了。徐姐，小枫哥约了我晚上去他家，你……是不是一起去啊？”
　　钟婷试探着问道。
　　我依然面无表情，“你希望我去吗？”
　　眼角余光中看到钟婷俏脸红了，小声道：“小枫哥说过，让我跟你学学……”这个小枫早就想玩双飞，让我跟别的女友一起伺候他，性感御姐加清音萝莉，会享受得很。
　　我继续板着脸，冷冰冰道：“钟婷，你的情况我都掌握了，现在带你去个地方把事情说清楚。”
　　钟婷睁着无辜的大眼睛不解问道：“你说什么呀徐姐，我不明白。”
　　“就是你们几个，一起盗窃名贵艺术品文物什么的，”我把握着方向盘，一边看着路面，一边道，“想到月海作案，警方已经掌握了。”
　　钟婷身形一震，神色顿时慌乱，“你……你说什么？”
　　我不苟言笑冷冰着脸道：“钟婷，你的情况我们已经掌握，现在就看你的态度了。”
　　道路笔直，我注视前方，余光却看见钟婷细嫩小手紧紧握住安全带，指关节都发白了。
　　“带上这个！”我一手从储物箱里拿出一副不锈钢手铐，交给钟婷，“会用吗？”
　　“不……不要，徐姐！”钟婷不想接，我硬塞到她手里。
　　“你现在是重大案件嫌疑人，按规定必须带上戒具。”
　　“我什么都没做！”她声音里快要带出哭腔，我继续不动声色把握着方向盘。
　　无奈，她拿起手铐往自己手上套。
　　“拷到背后。”我冷冷道，“先铐一只手，放到背后再把另一只手拷进去。”
　　车子一直开进地下停车场，这里是吴旦强的研究所。
　　我停好车，开门把钟婷放出来。
　　她粉嫩小脸红红的低着头，身子奇怪地扭着，大概不适应被反铐双手。
　　难道没有跟小枫玩过捆绑游戏吗？
　　不应该啊！
　　研究所里，吴旦强带着两个身穿白色大褂的年轻女工作人员快步迎上来。
　　“姐你终于来了！”
　　“徐姐好！”
　　“你们好！”我笑着打招呼，却不理吴旦强，“你们帮我把她带进去。”
　　钟婷咬着嘴唇眼里尽是无助恐惧，“徐姐你要对我做什么啊？”
　　我拍拍她肩膀，安慰道：“放松，睡一觉就过去了。”陈洁，王雅欣左右夹着钟婷，连推带拉架着她去了隔壁实验室。
　　我抱着胳膊看着面前的单向玻璃墙，另一侧钟婷被脱光了衣服，只留下纯白色三角内裤，上身赤裸裸地坐在试验台上，两个苗条白大褂正在一道道系紧皮带，把她的四肢固定。
　　吴旦强一如既往的猥琐摸样，凑到我身边嬉皮笑脸道：“姐，这是你的新玩具啊？细皮嫩肉的，小摸样真不错，就是奶子小了点！”
　　我冷冷扫他一眼，“交给你个活，这是国际犯罪组织成员，你帮我问情况。”
　　这货立刻摩拳擦掌，嚷嚷道：“放心吧姐，看看老弟的手段，保证整得服服帖帖，你想让她招什么就招什么。”
　　试验台上，钟婷四肢被道道皮带牢牢禁锢，金属箍罩在额头上，一动不能动，灵动的大眼睛充满恐惧无助，白鸽似的粉嫩胸脯上下起伏，纯白内裤覆盖着光溜溜的胯下，中间鼓起来很高一条，似乎外阴特别肥厚，很有料啊。
　　吴旦强兴奋地描述着，“先给她奶头里插上电针，过电让她两个奶子跳个舞。再用电夹子夹住两片小阴唇，不肯招就接着加料，电击棒直接捅进子宫里放电，看她熬不熬得住……”
　　我打断他道：“不准用刑！”
　　“不用刑怎么审啊？”吴旦强叫嚷道。
　　“变态！天天想着折磨女性，这里的女研究生都被你祸害了吧？”
　　“哪里有？”
　　他叫屈道，“你把我老底都揭了，还能祸害谁？倒是她们天天撩我，又不让碰，吵架吵不赢，打架打不过，我这个所长憋屈得很！”
　　扑哧，我笑出声，“活该！最无耻就是打女人的男人，更无耻的是还打不过。”
　　吴旦强本人身材瘦小单薄，不到一米六五，手无缚鸡之力，却偏偏招聘的都是身材高挑一米七以上，充满运动活力的女研究员。
　　所里的姑娘们都知道吴所长是个会催眠术的变态，开始都躲着他，绝不给他单独相处的机会，后来发现他没什么威胁，胆子渐渐大起来，反过来开始撩拨挑逗他。
　　吴旦强舔着脸凑上来，色迷迷的贼眼盯着我怒挺饱满的胸部，“姐，要不你让我……”
　　“滚！”我一把推开他，“做正事！不准用刑，不准弄疼她，把情况给我都问出来！”
　　吴旦强哭丧着脸，“姐，这是故意难为人嘛！”
　　我提醒道：“你不是会读人体脑电波吗？天天吹嘘多么了不起，让我见识下。”
　　吴旦强一呆，拍拍脑门道：“真是杀鸡用牛刀，明明几道电刑就能搞定的事情，非要动用我的终极发明。”
　　“少罗嗦，快去！”不能给他好脸色， 不然蹬鼻子上脸。
　　试验椅上，紧缚四肢的钟婷仰面四十五度斜躺着。
　　黑色橡胶呼吸器扣在口鼻上，氧气中混入麻醉气体。
　　雪白的身体小幅扭动几下，很快完全松软下来，她已经被深度催眠。
　　吴旦强回到工作台前，开启了脑电波探测仪器，嘟嘟嘟，屏幕上杂乱无章的雪花点快速闪动，几分钟后慢慢稳定下来，开始形成奇怪地形状，仪器将接收到的脑电波解码还原。
　　“心率稳定，血压稳定。”女助手们盯着监控仪器，同时报告着。
　　“开始读取大脑活动！”屏幕上闪现画面，像是快速切换的蒙太奇，有时连贯，有时跳跃，还有时候会插进来大段大段的空白。
　　几张人脸一闪而过，我敏锐捕捉到，这正是汪紫盈展示的国际刑警组织数据库里面的盗贼集团嫌疑人，背景模糊，但我可以确定是月海市内的建筑物，看来她们早已潜入我市。
　　“植入心里暗示，引导实验对象专注于任务内容！”
　　深度催眠中的钟婷大脑皮层活跃，受到外界加入的引导，她的心理活动显示出早期接触那个盗贼组织的影像。
　　纷杂混乱的脑电波经过滤波抗扰，被解码调制，最后变成普通的画面显示在屏幕上。
　　我不禁赞道：“干得不错小强，这套算法经过优化之后，准确率和速度提高了许多，看来是时候给你追加第二批投资。”
　　吴旦强喜不自己，“姐，不是我吹牛逼……”
　　我静静看着他，知道这货开始吹了，“……我这套系统在脑波识别方面绝对世界第一，甩出第二名十条街不止。你给我投资，那是你有眼光，你赚大了。”
　　算是歪打正着，这个小变态确实有两下子。
　　“这次在新斯摩亚，多亏了你帮我强化一下精神力，成功催眠了阿摩萨将军，解决了一个大麻烦，不然我只好提前发动政变，而那时我方尚未准备就绪，结局绝不会像现在这样顺利，这点，我还是要好好谢谢你！”
　　吴旦强得到夸奖咧着嘴笑，“姐你胆子真大，才强化到第二阶段初期你就敢对阿摩萨那种人施用，那种强人的意志比一般人强太多了。”
　　“可不是吗，后来扛不住了直接昏过去，又被他抓住了。”
　　吴旦强盯着我的圆滚胸部咽咽口水，“他打你奶子了吧？”脑子里肯定出现了我赤裸双乳惨遭鞭打的画面。
　　我狠狠瞪他一眼，“跟你一样，都是变态！”
　　他赶紧收回目光，“姐，精神力强化不能停，当你强大了，下回再遇到那种情况，直接把他们都催眠了然后大摇大摆走出来。”
　　“切，你以为我是神仙啊？”
　　话虽这么说，我心里却还是十分向往，催眠不催眠的不说，精神力提高之后我的专注力思维速度都有明显提高，在新斯摩亚演算晶源能量的时候就感受到了。
　　钟婷的雪白肉体一动不动，脑海里像电影默片般快速回放。
　　两个小时后，我命令道，“就到这里吧，小强，你安排人让钟婷好好睡一觉。把数据包整理好发给我。”
　　停顿一下道，“嗯那啥，准备一下，帮我来一个疗程的。”
　　吴旦强愣一下随即明白过来，欣喜道：“老姐，早就给你准备好了！”
　　我全身赤裸，双手双腿向两边展开，呈土字形被一道道皮带箍紧在试验台上，背后肩胛骨高度顶着皮垫，胸部被迫前挺，一对巨硕滚圆的乳球劲爆怒挺。
　　吴旦强蹲在我两腿之间，用手指在我股沟来回拨弄。
　　“你搞什么？”我质问道，肛门附近被他摸得痒痒的，突然之间，一根冰冷硬物强行挤进干燥的菊洞，“啊，混蛋！”
　　硬物不断深入，感觉要穿入小肠了。
　　吴旦强站起来，笑嘻嘻解释道：“姐这是第二阶段，强度要提高不少，到时候你大小便失禁不是有损你女神形象嘛。弟弟不嫌脏，帮你灌肠洗干净。”
　　“可恶！啊啊啊……”不知那里开关打开，一股热流从下腹涌入，小肚子肉眼可见的速度膨胀起来，吹气球般一会儿鼓得圆圆的，表皮又光又亮，几条细细的青筋都看得清清楚楚。
　　“姐，你在新斯摩亚牢房里受刑的时候，他们有没有给你灌肚子？”
　　“有啊，”我甩甩头，忍着小腹爆裂的疼痛，“这是常规的刑罚，只不过他们用漏斗从我嘴里灌进去的。”
　　“然后呢，你尿出来了吗？”
　　我摇头，“他们把我尿道堵了，不准我尿，然后用木棍打我的肚子。”
　　吴旦强把手放到我小腹上，轻轻抚摸着涨得圆滚滚的肚皮，手指扣挖肚脐眼，感叹道：“太狠了！姐，要不……让弟弟也打两下？”
　　“你敢！”
　　他伸出食指，指尖轻轻触碰两粒乳头顶端。乳头肉眼可见的速度充血勃起，红艳娇嫩俏立在圆滚巨乳上。
　　“新装的奶头还是那么敏感，拨弄几下就硬了。”吴旦强赞道，手指同时挤捏两粒娇红蓓蕾。
　　肠道里开始翻滚，排泄的念头越来越强烈，这个混蛋肯定加了泻药成分。
　　“小强，差不多了，给姐放出来吧！”我放低声音道。
　　“别急姐，多浸泡一会儿，肠子洗得干净。”他不着急，不紧不慢地揉捏我的乳房。
　　肚子里越来越不堪，咕噜咕噜液体翻滚的声音特别清晰。
　　“涨得不行了，快给姐放了！”我甩着头，黑亮浓密的长发飘摆，一对浑圆乳球胸前乱颤。
　　“不急，再等等！”在我圆滚滚的肚皮上连拍几下，发出沉闷的回响。
　　“啊！混蛋！”强烈的便意让我冷汗直冒，却偏偏被堵住出口，难受极了。
　　“姐，我再帮你揉揉。”两只手按住肚皮使劲挤压揉弄。
　　“啊啊啊……不行了，要爆炸了，求你了我的亲弟弟好弟弟，让姐出来吧！”我哀求道。
　　“姐你是不是想着等完了事，你再报复弟弟是吧？”
　　“没……没有的事，姐知道你是为了姐好，把姐肚子里面洗干净了好帮姐强化精神力，姐肚子里面已经干净了，快帮姐放出来吧！”
　　吴旦强看看差不多了，答应道：“行！”话音刚落，直肠里突然一松，腹腔压力找到出口，奔涌着冲向排秽管。
　　噗——持续不断……
　　我满面通红，又羞又恼却无可奈何。
　　灌肠管设计很巧妙，看起来一根单管，其实里面有内管外管之分，内管用来排秽，外管用于注入灌肠液，使用时不用的管道自动关闭，保证两种液体不会混到一起，这样，不需要反复插拔，减少了对空气的污染。
　　涨鼓的小腹渐渐恢复平坦，我半眯着眼睛，享受着肆意排空的畅快感。没等我舒服够呢，一股温热的液体再次灌入，小腹眼看着充气般涨起来。
　　“又来！？”我气急败坏。
　　吴旦强一手拍我肚子，一手玩我的乳房，“姐，在弟弟这儿别客气，多洗几次舒服！”
　　“好小强……姐记得你了……别落到我手里……啊啊啊……太多了……姐的肚子要爆了……啊啊啊……不行……求你了好弟弟……”
　　如此三次，终于清洗干净肠道。
　　我气喘吁吁道：“好弟弟，你的好姐记下来了，一定好好报答你。”
　　吴旦强撇撇嘴，“姐，正餐还没有开始呢。”
　　我警觉起来，“你要干什么？”长长的钢针顶到乳头表面，锋利的针尖泛着瘆人的寒光，钢针后尾连着黑色导线。
　　“姐，你不让钉进那个女孩子奶子里，那就钉进你自己的奶子里。”
　　“别，小强，姐这是新奶头，别给姐弄坏了。”
　　“放心吧，你舍得我还舍不得呢。”
　　吴旦强一边说着一边爬到我身上，解开裤子掏出阴茎往我脸上怼，“含进去，轻点，哎哎别咬，待会儿我一边往你奶子里扎针你一边帮我舔。”
　　呜呜呜，我嘴里堵着他的阴茎说不出话，眼里满是恨意盯着他，看得他心里发毛，“姐，奶奶在天上看着我们呢，你要是把她孙子的鸡巴咬坏了，你自己去跟她老人家交待。”
　　可恶，你奶奶没叫你欺负我奶奶啊！
　　正气恼间，乳尖传来剧痛，一声惨叫被堵在咽喉里变成含混的呻吟，那团肉龟头明显胀大一圈，撑满了喉咙口，估计脖子都能看见一块鼓起吧。
　　随着钢针向乳房深处推进，剧痛愈烈，呜呜呜，无法呼吸，我脸涨得通红，拼命将肉棒吐出来，吴旦强胯下一挺，肉棒再插进去，吐出来，插进去……
　　两颗乳头都被插进钢针，疼得我满头汗水，偏偏嘴里堵着肉棒叫喊不出，呜呜呜，噗噗噗。
　　吴旦强抓着我后脑的头发，扯着我的头前后摆动，嘴角肉棒间缝隙口水直流，肿大的龟头挤开咽喉深入喉管，纤细修长的脖颈顿时鼓起一大截。
　　吴旦强腰部后撤，肉棒从我嘴里抽出，龟头离开咽喉我立刻大口吸气，还没等倒匀气息，大龟头又捅进喉咙深处。
　　“姐，你的深喉技术太赞了！”
　　一阵剧烈冲击之后，吴旦强身子猛地僵住，龟头卡在我咽喉里膨胀，噗……
　　噗……
　　噗……
　　喷发了。
　　停了好一会，他才慢慢抽出肉棒，我顿时急促咳起来，咳咳咳……
　　一股白浊浓浆从嘴角淌下。
　　待我缓过劲来，正要开骂，吴旦强把一个金属箍带我我头上，表情严肃道：“姐，开始了！”
　　混蛋，你进入贤者时刻，我还难受着呢。
　　不等我发飙，吴旦强回到操控台上一阵操作，一道撕裂头骨的强烈电流涌进大脑，来不及惨叫，我翻着白眼，被锁成土字形的四肢抽搐，一身健美的肌肉乱颤。
　　同样的电流从双乳中的电针传来，身体里形成回路，两只浑圆美乳不停翻滚，肉浪连连。
　　身子里电流肆虐，脑海里天崩地裂。
　　突然之间，爆裂混沌如潮水般褪去，天地一片清明。
　　我吃惊地看着眼前一片青青草原，一群白白的羊儿，远处一条大河蜿蜒不知去处……
　　场景变化，我站在群山之巅，斜阳尽染，万物俯首……
　　我信步踏进虚空，眼前景象如波浪般碎去，夜空中，繁星闪烁，一道耀眼光亮划过天际……
　　这世界， 这宇宙，无边无际，无始无终。
　　我心愉悦……
　　我心飞扬……
　　……
　　一阵悸动涌现心头，耳边隐约出现奇怪的杂音，嗬嗬……
　　嗷……
　　嗷……
　　，我缓缓挣开美目，顿时吓了一跳，眼前一张狰狞的脸正青筋暴起，见我看他，咧嘴一笑，“姐，你醒啦？”
　　记忆浪涌般冲进脑海，想起了眼前之事，顿时气不打一处来，“你这混蛋，坏我的好事！”
　　片刻之前如此玄妙的高大上境界被切换到面前的苟且龌龊，我脑子一时转不过来。
　　那人叫屈道：“姐，你都进去六个小时了，再不出来就麻烦了。”
　　“啊那么久了？”
　　感觉才一瞬间而已，突然意识到双乳被他抓在手里揉捏，大张双腿间一条又红又大的肉棒正在抽插，进进出出带出许多粘稠液体。
　　我皱皱眉，“还没完？”阴道里层层叠叠媚肉收缩，紧紧裹住那条肉棒，一股吸力对准马眼。
　　“别别别，姐，太紧了……嗷嗷……嗷……”吴旦强一泻千里。
　　趴在我身上抱着我双乳喘息好一会儿，吴旦强缓过来，埋怨道：“姐，你太不够意思，拿弟弟的鸡巴榨汁呢？”
　　“就说爽不爽吧？”
　　“嘿嘿，爽，魂都差点被你吸出来！”
　　我一瞪眼，“那还罗嗦，放我下来！”
　　吴旦强不情愿地解开束缚，我起来活动活动手脚，四肢百胲间充盈能量，心灵有种升华的愉悦快感。
　　眼睛一瞥看到这家伙肉棒疲软，挂着白浆耷拉着，媚然一笑，“姐帮你清洁一下。”
　　跪下去，用手扶正那条软趴趴的肉虫，放到嘴边舔一圈，没反应，又舔一圈，还没反应，干脆含进嘴里，两片红唇包裹着龟头轻轻吸吮，终于，肉棒弹跳一下活了过来。
　　像舔冰淇淋一样从下到上，同时手里握住两颗睾丸轻轻按摩，一边飞抛媚眼，漂亮大眼睛眨巴眨巴，长长睫毛像小刷子一样扑簌扑簌。
　　吴旦强受不了了，嘴里发出嘶嘶的声音，疲软的肉棒慢慢恢复活力，再次勃起挺立。
　　我含笑问道：“有感觉了？”
　　吴旦强喘着气回答道：“是啊，有感觉了。”
　　“又硬了？”
　　“硬了！”
　　“硬了也白硬！”我站起身，笑颜倏地消失，瞬间变回高冷。
　　吴旦强哭丧着脸，“姐，不带这么害人的。”
　　我忍着笑继续板着脸，“别废话，钟婷呢？我要带她走。”
　　趁着他们去带钟婷，我快速冲洗一番，洗净污秽汗水，洁净的肌肤恢复白里透红，晶莹细腻。
　　穿好衣服，我心情大好，思维感觉似乎比之前更加敏锐清晰。
　　陈洁王雅欣带着钟婷过来，她低着头，到我面前小声叫一声：“徐姐。”
　　我把她拉过来，对陈洁王雅欣道：“你们帮我叫几个姐妹过来。”
　　她们不明白要做什么，只是照做了，不一会儿， 带回来四个同样白大褂的高挑苗条姑娘。
　　我点点头，手指吴旦强对她们道：“你们几个， 把他给我轮了！”说完，转身带着钟婷离去。
　　身后传来吴旦强的哀嚎：“做人不能这么忘恩负义！”随即混杂着衣服撕扯声，姑娘们开心娇笑声，吴旦强挣扎喘息声。
　　我才不理呢，谁叫他扎我奶头，太疼了！

第69章 酷酷的女盗首领
　　夜已深了，我驾车带着钟婷，一路无语。
　　到了小枫家，进门我正脱外套，钟婷已经扑进小枫怀里，呜呜呜地哭泣起来。
　　我吃惊看了好一会儿，感叹道：“果然会撒娇的女人最好命，我这种女汉子型的，男人见了不是想操就是想虐，从来没有享受过被男人怜惜的感觉。”
　　小枫一笑，分出一只手搂住我的腰，“你是大姐，怎么还吃小妹妹的醋？”拥着我们俩一齐进到客厅，沙发上坐好。
　　我讲了今天的事情，最后强调，“我没有给小婷用刑。”
　　钟婷的眼睛蒙着泪雾，眼皮呈粉红色，确是我见犹怜。
　　她眼含幽怨，“徐姐，你审我我不怪你，可是催眠就催眠，为什么脱光我的衣服，好羞欧！”
　　我一愣，是啊，催眠后读取脑波就是一个头箍而已，为什么要脱光人家姑娘的衣服呢？我干笑一声，“规矩，那是规矩。”
　　小枫转对她道：“那是你徐姐的工作，她掌管这座城市，为城市的安全负责，审讯你是完全正当的。”我暗暗竖起大拇指，这三观很正。
　　“这么大的事，要不是徐姐她们侦察出来，你还想瞒我到什么时候？”小枫继续道，“我怎么就看不出来呢，你这样的还是文物大盗？”
　　钟婷带着哭音，“我没想骗你，就是……就是地下几千年都没有主人的东西，等挖出来我先拿一点……”
　　法盲啊！我严肃道：“不管是地下还是地上，所有东西都属于人民，要上交国家！”
　　小枫转向我道：“徐薇，小婷属于预谋犯罪未遂，情节不严重吧？”
　　“那得看她的表现。”
　　小枫又转过去对钟婷道：“你去劝劝那几个同伙，你们已经暴露了，这票买卖肯定做不成了，赶快找徐书记自首，争取宽大处理。”
　　钟婷低着头小声道：“我不想当叛徒。”
　　“傻姑娘……”小枫教训道，我打断他，“小婷不想说没关系，我们已经掌握足够信息，她的几个同伙已经在密切监视下了。”
　　钟婷睁大眼睛，“真的啊，这么快？”
　　“天网加上人脸识别，月海每一个角落都在监控下，你的几个同伙已经被甄别出来，她们的一举一动都在我们的眼皮底下。”
　　我自豪说道，钟婷的脑电波资料传送到汪紫盈那里，苏小美甄别出目标人物，经过人工智能脸部深度匹配，已经将她们成功定位。
　　钟婷满脸失落，“完了，我的侠盗梦就这么被终结了！”
　　我嗤之以鼻，“什么侠盗，就是盗墓贼！”
　　小枫笑道：“好了好了，小婷把你的伙伴召集起来拜见徐书记，徐书记是爱才的，看见你们又漂亮又有才华，一高兴说不定送你们几件宝贝……”
　　“去！”我白他一眼，“月海地面上的宝贝，说送人就送人啊？你到会做好人。”
　　小枫问钟婷道：“你们到底盯上什么宝贝了，月灵古国遗迹挖掘打了最后阶段，听耿教授说过几天就要开挖最后的部分，他认为那里是古国的皇城所在地，可能揭开月灵女王的最后秘密，是不是跟这个有关，你们是不是知道什么？”
　　钟婷犹豫下道：“具体是什么我也不知道，反正我们头儿说一定要拿到手，说是可以改变人类历史的神秘宝物！”
　　我一哂道：“是不是月光宝盒，或者水晶头盖骨啊？电影看多了吧你们？”
　　小枫看我一眼，眼含深意道：“等挖出来不就知道了。”
　　我点头嗯一声，“好了，不耽误你们的好事了，我把钟婷交还给你，你帮我看紧点，别让她出去参和不该做的事。”
　　站起身要走，被小枫一把拉住，身子一晃不稳跌坐在他大腿上。
　　“来了就别走了！”小枫坏笑对钟婷道，“今天你徐姐当着好多人把你扒光了，你想不想报复她？”
　　钟婷怯生生看看我说道：“想，不敢！”
　　“我帮你，你怕什么？”
　　小枫把我两条胳膊拉到背后抱起来不放，哎呀，我假意挣扎，紧身白衬衣包裹的浑圆巨乳一阵弹跳， “放开我，你们这是对正义领导的迫害报复，是邪恶势力的疯狂反扑！”
　　“知道该怎么做吗？”小枫不理我，坏坏地对钟婷提示。
　　钟婷眼睛不眨盯着我的胸脯，小脸红扑扑的，“知道，摸徐姐的奶头她就失去力气了！”
　　气死了，我这个弱点世上人尽皆知，“哼，你敢！”我狠狠瞪着她，威胁道。
　　钟婷打个哆嗦，“小枫哥，我害怕，徐姐眼神太厉害了！”
　　“别怕，她装的！”
　　小枫毫不客气揭露我，“等一下，我去拿个带子把她眼睛绑起来就吓不到你了。”
　　说完松开我去找眼罩，我顿时尴尬了，到底要不要把胳膊保持在背后啊？
　　好在小枫很快就回来了，他家里这些玩具多得很。
　　黑眼罩蒙住双眼在脑后系紧，这下一片漆黑什么也看不见了，只听到两人细微的喘息声。
　　突然，乳尖传来一阵轻微的骚动，身子不由一颤，接着，一双温热小手覆盖到胸脯上，轻轻柔柔抚摸。
　　“哇，这么大，超有弹力啊！”钟婷的声音惊叹道，那双柔软小手捧着我双乳外侧环绕，纤细的手指滑过敏感的乳晕，指缝夹着乳头轻轻挤压。
　　嗯……我发出轻微的鼻音，无力的靠在小枫身上，耳边传来他的呼吸，热乎乎的气息喷开碎发，拂过耳垂，好痒痒！
　　“硬了呢，徐姐的奶子好敏感！”
　　钟婷欢快叫着，咝……
　　我咬着嘴唇，勃起的乳头被两根手指拎起来，一松手倏地弹回来，然后尖尖的硬硬的可能是她的指甲隔着衬衣抠弄发硬的乳头表面，难言的瘙痒酥麻从胸尖扩散，蔓延到整个乳房。
　　嗯……
　　啊……
　　我难受地夹紧两条紧致浑圆大腿内侧摩擦，感受到身后一条棒状物悄悄膨胀粗硬，隔着轻薄紧身裤顶住后臀，啊……
　　嗯呐……
　　我抬起一点屁股调整坐姿，把那条棒棒夹进股沟深处前后摩擦……
　　衬衫解开，束缚已久的豪乳倏地弹出来，被两只柔软温热小手小心翼翼捧着，“哇好圆啊，终于见到了小枫哥天天念叨的极品美乳，好羡慕啊！”
　　双乳被钟婷捧着爱不释手把玩，突然敏感的胸尖碰到两片软软温润的东西，表面感受到一股弱弱的吸力，她亲吻我的乳头！
　　啊……
　　勃起的乳头在湿润的红唇里被吸吮舔舐，电麻酥痒像涟漪般一圈圈扩散。
　　两腿间夹着的肉棒更加粗硬，紧紧贴着深邃股沟来回摩擦，肿大的龟头一下下挤过菊门地带，小枫鼻息深重，热气哈进我耳朵里，痒痒的。
　　“去拿绳子！”小枫说道，钟婷应了一声。
　　“不要……”我扭动身子挣扎，小枫知道我口是心非，三下两下脱光我的衣服，熟练地很。
　　“坏人，不要捆绑我……啊……流氓……弄疼我的胸部了……”带着眼罩，眼前一片漆黑，绳子在身上缠绕，双手被提到背后高高吊起束缚，乳房根部被扎紧，一定像两颗排球顶在胸前吧。
　　绳子继续缠绕，抽紧勒陷进皮肉里，腰腹，臀部，大腿被挤出一块块菱形。
　　“太紧了，小枫哥，徐姐会疼的！”钟婷担心道。
　　“哼，真会演戏，绿茶婊！”我不屑道。
　　“呵呵，你徐姐可是真正女英雄，这算什么？”小枫对我身体熟悉的很，知道我承受能力强，而且松松垮垮的捆绑我还不乐意呢。
　　见小枫把我捆绑好，钟婷站起身说一句，“去下洗手间。”转身走开。
　　我思感敏锐，听到她在洗手间里打开小包拿出手机，轻轻叹一声对小枫说，“你这个小女友不肯认输啊！”
　　小枫呵呵一笑，“再怎么玩也逃不出你的手掌心！”说着摘下我的眼罩。
　　钟婷从洗手间出来，眉眼间故意做出轻松，我却看出那眼底的不安。她在吧台酒柜里翻腾一阵，倒了两杯红酒过来递给小枫一杯。
　　我刚要说别喝，就被钟婷抱着脖子嘴唇压上来，把声音吻回嘴里，小小一节香舌伸进来搅拌。
　　小枫欣慰道：“这样就对了，小婷好好伺候你大姐。”
　　呜呜呜……
　　我眼睁睁看着小枫接过高脚杯一饮而尽，想要挣开摆脱钟婷，却被她两手各自捏住一粒乳头，顿时浑身酥软，使不出力气。
　　小枫喝完，打个呵欠，两眼一阵迷茫，自己笑笑道：“这是什么酒，这么上头？”话音未落，眼皮一翻，一头倒在沙发上，呼呼睡去。
　　见到小枫睡去，钟婷放开我，我静静看着她。
　　“徐姐， 我没害小枫哥，我就是让他先睡会儿，他是我男朋友，我不会害他，也不会害你！”钟婷连忙向我解释。
　　我冷冷道：“你以为我会相信你吗？”其实我早已看出钟婷加进红酒里的是强效镇定剂，对身体无害，不然无论如何我会出手制止。
　　钟婷急了，“徐姐，你真的要相信我！”
　　我哼一声，低头看去。
　　钟婷脸囧的红了，她的手还在牢牢捏着我两颗乳头不松手，生怕我恢复力气挣开绑绳。
　　“徐姐，你太厉害了，我怕绳子绑不住你！”
　　钟婷脸红红的解释，“我轻轻的，保证不捏疼你。”
　　小手松了松，又怕捏不住，手指又加点力，一松一紧弄得我身子一颤，哪还有力气。
　　“对不起徐姐，弄疼你了，我帮你亲亲！”
　　说完俯身含住一粒乳头轻轻吸吮，巴掌大的精致小脸贴在圆硕巨乳上，那双大眼睛眨巴眨巴看着我，一边露出无辜的神情，一边腾出一只手伸到我两腿之间抚摸阴唇。
　　反正绳子绑着动不了，随便她弄吧。
　　十几分钟后，外面传来极轻微脚步声，片刻之后，门开了闪进来三个身形惹火的女子，快步走位占据有利位置。
　　我心里暗暗一惊，小枫家的门锁是指纹加密码，却被她们弹指间打开，果然有些本事。
　　钟婷见到她们，长长出一口气，“你们总算来了，我都要吓死了！”
　　我第一眼看到打头那个女子，心里就是一震，好酷啊！
　　干练灰色短发，空挑几缕白丝垂到眼睛位置，面庞深邃立体，如雕刻般有种硬朗的帅气风格，一双湖蓝色大眼睛目光锐利，举手抬足干脆利落，充满阳刚之气。
　　她的服饰完全中性化，灰色西装长裤男士皮鞋，若不是身形惹火，胸部包裹不住的傲人曲线，我几乎怀疑是一位男子。
　　下身同样灰色长裤紧绷浑圆的臀部，勾勒出修长健美腿部曲线。
　　她迅速判定情形，点头对其余两人道：“安全！”
　　身后两女轻松下来，笑着对钟婷道：“干得不错！”
　　另一人道：“怕什么？这个女魔头都被你捆住了，有什么好怕的！”
　　钟婷摇头道：“徐姐……她太强了，我怕控制不住她，你看，我手心里都是汗。”摊开两手，果然湿漉漉的。
　　为首灰帅气短发女子看看道：“她要是挣脱了，我们恐怕制不住，再加一道绳子！”
　　小枫家里束缚工具多得很，很快她们找来绳子给我身上加固。
　　我冷眼看着她们在我上身加捆了四道绳索，两条手臂被牢牢捆住根本不可能挣开，左侧一个金发大波浪蓝色衬衣紧身热辣短裤外加齐小腿白色高跟皮靴的高大健美女子取代了钟婷的位置，右侧另一个红色小碎发白色连身裙带着黑框眼睛的女子把我左腿折叠，小腿和大腿合在一起用绳子一道道缠绕捆紧，完后把我的右腿同样处理，这样我两条大长腿被折叠捆紧，两女子一人一边压住我的膝盖部位，迫使我两腿大大张开，中间隐秘地带彻底暴露。
　　我赤裸全身坐在沙发正中，双臂高吊绑在身后，一对球形硕乳被从根部扎紧束缚，双腿大张，面对三个陌生美女，神色坦然，转头对钟婷道：“都是你的朋友吧，还不介绍介绍？”
　　那三个美女站我面前齐齐施礼，“早就仰慕徐书记艳名，今天托小婷的福得以拜见徐书记！”
　　钟婷道：“徐书记是我大姐， 你们也可以叫徐姐！”
　　“切，得了吧！”我不屑一顾。
　　“徐书记……徐姐，我们早就想拜会你，可惜一直没有机会。”
　　中间帅气短发女郎率先说道，她的声音同样中性低沉，略带磁性，华语非常地道，完全听不出异样口音，只是再叫我徐姐的时候有种说不出的怪异感，“我叫安迪，现在月海做一些投行业务。”
　　“嗯，你就是召集人，负责协调联络的，听说你精通八国语言，善于伪装易容，你是最先进入月海的吧？”
　　资料显示，这几人分布世界各地，平时并无联系，待到安迪确定了下手目标才召集其余人会合。
　　安迪精致容颜闪过一丝惊讶，随即笑道：“徐姐的情报能力令人佩服。”
　　她旁边的女子身高至少一米八五左右，金色发亮大波浪秀发披肩，蓝色紧身衬衣包裹着饱满挺拔的胸脯，健美大长腿肌肉结实匀称，纯白紧身短裙包紧紧绷住丰满臀围，“我叫齐娜波儿，现在鼎图健身做教练。”
　　“你精通各种武器和徒手格斗，是你们团伙的主要战斗力量，没错吧？”看她一身漂亮肌肉，说话声音爽朗，想必是位力量见长的壮硕美女。
　　齐娜波儿坦然点头，看来已经认同我对她们的情报掌握。
　　她右侧红发女子个子略低，一身柔软连身裙勾勒出纤细苗条身段，说话声音很好听，“我叫岑海伦，现在月海经营一家画廊。”
　　我特意打量岑海伦一眼，她容貌精致，气质温婉，情报显示她的画艺极高，模仿的名画毫无破绽，就连最好的鉴赏师也难以分辨。
　　“看来你们几个都有了各自的掩盖身份，说说你们的计划。”我淡淡问道。
　　“徐……徐姐，你的情报能力太强了，我半年前来到月海，其他同伴随后也来了，我们之间从来不直接联系，也没有任何行动，你是怎么找到我们的？”
　　帅气短发女郎安迪不等我回答，迟疑一下说道，“我们暴露了，但我们不会放弃。我们要在月灵古城里找一样东西，它对我们很重要，我们一定要得到它。”
　　我断然道：“古城里发掘出来的任何东西都属于国家，我不准任何人觊觎！”
　　安迪微微一笑，美目中闪过强烈的自信，道：“徐姐，我们只是取回先祖丢失的东西，本来就属于我们。”
　　“荒谬！”我冷冷哼一声，“我劝你们放弃这个想法，我也许可以考虑放你们一条生路，不然……”
　　“不然怎样，徐书记要抓我们去坐牢吗？”齐娜波儿和岑海伦笑嘻嘻一人抱住我一只乳房揉着。
　　钟婷神色紧张道：“你们来的时候有没有被跟踪，徐姐说我们都已经被监视了。”
　　岑海伦闻言拿出一个折叠平板电脑，打开来点划一阵，抬起头神色大变语气急促道：“她们已经追来了！”
　　安迪皱皱眉道：“这么快？”
　　岑海伦又在平板电脑上点几下，道：“来的时候被天网系统捕捉到我们的面部，她们的系统判断出我们会前往程小枫的家，而徐书记正在同一位置，所以发出了警报，现在已经有一个特情小组出发，是她们的头叫做汪紫盈的带队，六分钟后到达。”
　　我大感震惊，岑海伦竟然能够侵入天网系统，我们的行动都在她眼下！
　　安迪决断道：“这里不能久留，快走！”
　　我冷然道：“走得了吗？”
　　拿到钟婷的脑波扫描后，无影小组已经在全市范围展开监控，安迪她们的数据信息已经录入一级监控，一旦锁定就是全天候的追踪监控，任何行踪都在掌握之中，这会儿，汪紫盈正带队赶来的路上。
　　“那……只好请徐姐帮忙了！”
　　“哼，你认为我会帮你们吗？”
　　“徐姐，不看钟婷的面子上，难道也不看在小枫的面子上吗？”可恶，竟然用小枫来胁迫我，我开始生气了。
　　说话间，齐娜波儿把小枫弄醒。
　　“我怎么睡着了……咦，你们是谁？”刚醒过来的小枫看着房间了多了几个陌生美女，一脸懵懂。
　　我叹口气，“我们两个被你小女友的姐妹们绑架了。”
　　“程小枫，”安迪语气像长辈，“不是绑架，只是请你和徐姐帮一个小忙，一起去月灵宫里取一件很重要的东西。”
　　我心里一震，钟婷抢着问道：“安迪，你是说今晚？”
　　安迪无奈道：“徐姐逼迫太急，我们没时间了。”
　　小枫一旁大大咧咧道：“你们是说盗墓是吧，行吧，一起去！”
　　我连忙道，“她们是去犯罪，我们不能去！”
　　“你带我们去，不就不是犯罪了嘛，去看看，到底是什么宝贝？”
　　我急了，“你到底跟谁一伙的啊？”
　　小枫耸耸肩：“跟你一伙，可咱们俩现在打不过她们啊！再说，小婷是我女朋友，她得了宝贝也有我一份。”
　　气死我了，“都怪你，非要把我绑起来，这下好了，被人家捡了现成。”
　　小枫挠挠头，“我也没想到会这样，每次不都这么玩吗？”
　　太不靠谱了，现在只有寄希望汪紫盈及时赶来。
　　不愧一伙职业盗贼，安迪几人非常专业，她们解开我腿上绑绳，重新在膝盖上方捆住打结，留了大约两寸的余地，让我可以小步幅自行行走，想跑想踢人是不可能的。
　　安迪神容冷峻，把一个橡胶球强行塞进我嘴里，“委屈一下，徐书记！”
　　不等我反应，两寸宽的胶带贴在嘴上，一连贴了三层，把我的怒斥压制成低低的呜咽声。
　　末了，给我带上一个大大的口罩，整张脸就露出两只眼睛在外面。
　　钟婷找来小枫的外套披在我身上，根本遮不住前胸的汹涌。
　　“劳烦徐书记送我们一程！”
　　齐娜波儿和岑海伦一人一边夹着我，快速下楼，眼前正停了一辆七座商务车。
　　安迪驾车，岑海伦坐在副驾位置，小枫和钟婷做中排，齐娜波儿拖着我坐到后排，她手劲极大，把我赛在后面毫不费力。
　　出小区大门时，我眼睁睁看见与汪紫盈的特情小队擦肩而过，却只能呜呜两声，毫无办法。
　　驶出不远，岑海伦打开平板电脑，看了一会儿道：“她们追上来了！”
　　安迪古井不波，冷静命令道：“摆脱她们！”
　　“瞧我的。”我被夹持在后排，看不清岑海伦做什么，只见突然车加速，迎着路口的红灯冲过去。
　　“危险！”我大惊，层层压制下只能发出微弱的嗡嗡声，小枫也脸色大变。
　　眼见要闯进交叉路口，红灯突然变绿了，刷地一声，商务车顺利通过后， 绿灯秒变红灯，后面司机大声叫骂。
　　之后一路畅通，交通灯总是在最后一秒变绿，恰好让安迪通过。
　　我眉头紧紧皱起，她们不仅侵入天网，还可以控制交通管制系统，这群女盗贼究竟有多强的实力？
　　汪紫盈她们不是吃素的，没过多久再次追上来，这次她们打开了警灯闪烁，急促凄厉的警报划过深夜的寂静。
　　我知道， 警方已经调动起来，在前方集结合围，安迪她们逃不掉的。
　　灰色挑空短发的安迪上身板直，双手稳稳握住方向盘，雕刻般的硬朗面容神情冷峻，浓眉下湖蓝色眼睛目光坚定，我看的有点痴了，不知怎的心里跳出来三个字，还真是……
　　特么……
　　帅啊……
　　商旅车甩不掉警车的追击，安迪一打把，上了海底隧道引道。
　　我暗自冷笑，海底隧道进去了怎么躲？
　　何况出口处必定布下了拦截。
　　这个安迪看似精明，居然出了昏招。
　　这条海底隧道是我做市长第二年主抓的重点工程，每个涵道单向三车道，全场二十三公里，穿过明月湾海底。
　　商旅车时速超过一百六十公里，将道路上其他车辆迅速甩到身后，唯有警车依然紧咬不放。
　　超过一辆巨型集装箱运输卡车时，安迪目视前方不回头问道：“好了吗？”
　　岑海伦透过黑框眼镜注视着手持平板紧张操作，片刻后抬起头，“好了。”
　　安迪略一点头，沉声道：“动手！”
　　我不知她们在做什么，只是隐约觉得不对劲。
　　突然，那辆集装箱卡车发出尖利的摩擦声，扭头一看，那司机的五官都吓到变形了，自己的大卡突然减速，怎么踩油门都不管用，更可怕的是减速到一定程度后，方向盘开始自行打弯，他无法控制自己的卡车！
　　我又是震惊又是愤怒，她们竟然远程夺取了卡车的控制权！
　　利用它来阻挡警方的追击。
　　卡车带着四十尺长的集装箱发出尖利声音，一边打横一边减速，最后横梗在海底隧道，把来路堵得死死的。
　　一辆大型箱型货车出现在前面，与安迪同速行驶，后货箱门缓缓打开， 放下两条辅助带，安迪一踩油门，整个商旅车驶上去，货门闭合。
　　我心一沉，没想到这些女子有如此实力，汪紫盈的追堵看来无法奏效了。
　　果然，出隧道的时候没有任何阻拦，警察随便看看就放行了。
　　我心里暗叹， 轻敌了！
　　货车驶入一条小道，打开后门，安迪启动商旅车倒退出来，那货车关了后门，自行驶去，全程没看到她们交流，配合却惊人地默契。
　　程小枫目睹这一切，兴奋的直搓手，不停赞道：“好手段啊，比警匪片还精彩！”
　　要不是膝盖上打着绑绳，我恼得想踢他一脚，小枫哥你是人质好不好，哪有给绑匪叫好的？
　　僻静小路上，安迪停了车，打开车门，齐娜波儿和岑海伦把我推架着弄下车，“徐书记，谢谢你的协助，后会有期！”
　　呜呜呜，我对着渐渐远去的车影大叫，你们要把小枫带到那里去？呜呜呜，徒劳无助，只好安慰自己，她们应该不会伤害小枫吧。
　　现在应该是凌晨两点左右，这个时间段没有车， 更没有行人，只有我一人孤零零站在路边。
　　幽静公路上没有路灯，黑漆漆的只有远远的隐约灯光，借着月光我辨认出这里是月海北郊荷塘镇附近，这几年在月海主政，大大小小地方走了个遍，基本上没有我不熟悉的地方，没记错的话，顺着这条路下去六七公里处应该有个小商圈，到那里求助吗？
　　这副样子太丢人了，全身赤裸绑着一道道绳子，两只巨乳被勒绑着根部束缚呈圆滚滚的球形，脸上带着大口罩，嘴堵着说不出话，腿上也绑着绳索，只能小步小步往前挪着走，身上倒是披了件衣服，可是根本遮不住啊，大胸脯和圆屁股都在外面露着。
　　没办法了，不管怎么样，先到有人的地方再说。
　　吸口气挺起胸膛，努力保持平衡迈着小碎步向前走，夜风袭来，吹开胸前衣襟，绳索紧缚的两只圆硕乳球在月光下映得雪白泛光。
　　走了十几分钟，一道车灯从后面远远照过来，引擎很安静，月海出租车都采用了未来科技的高效能电池，这声音我熟悉的很。
　　“美女， 这前不着村后不着店的，大半夜去哪里啊，上车我带你走！”
　　出租司机四十几岁的中年男人放下车窗，笑嘻嘻热情的招呼，同时两眼溜溜地盯着我的胸部打转。
　　我犹豫一下，果断决定上车，背着身子用手拉开门把，一屁股坐进去，脚一勾关了门。
　　司机看着笑笑不说话，开了车问道：“美女，刚下班吧？是不是惹客人不高兴，客人把你扔这儿了？你们这行什么人都能碰上，你身上是龟甲缚吧，听说玩一次老贵了！”
　　我不能说话，瞪着他使劲眨眼睛，希望他明白先帮我解放嘴巴。
　　“明白了，美女，不该问的不问！规矩我懂。”司机笑得很猥琐，扭头在我胸部用力看了一眼。
　　沿着路开了几分钟，司机打把拐进一片小树林。
　　我立刻意识到不对，呜呜呜，愤怒斥责。
　　那司机停好车，拉开我的车门，一下扑进来把我压在后座上。
　　“口罩妹，身上光溜溜的带钱了吗？哥哥这儿可不兴坐霸王车！”一双手在我身上乱摸。
　　放开我！混蛋！怒吼变成了低低的呜呜呜，根本没有威慑力，反而让他更兴奋，粗糙的怪手死死攥着我的乳房揉弄。
　　“真大啊，抓都抓不住！”乳头一阵剧痛，被一口咬住，吸溜吸溜涂满了恶心的口水。
　　狭小的后座空间里我挣扎不动，被压着全身蹂躏。
　　那司机越发兴奋，嘴里嗬嗬直喘，“平日里听人家说酒吧后街能捡尸，没想到我老吕也能有这般艳福，直接大路上捡到剥尽捆好的大美女，这奶子，这屁股，绝了！”
　　我又急又怒，怎么落到这个境地，遇到一个流氓司机，偏偏被紧紧捆绑毫无挣扎余地。
　　嗯嗯呜呜，我瞪圆了双眼，徒然愤怒不已，雪白硕乳被枯瘦粗糙的手掌拿住乱揉乱错，粉嫩乳肉在手指间挤出，突然，乳头被掐住，又疼又麻，叫不出来身子不由一软。
　　“口罩妹，奶头让哥哥摸硬了！不要怕，哥哥会好好疼你……”敏感乳头被手指拨弄挑逗，一道道酥麻冲进脑海。
　　混蛋！我骂道，却只发出微弱的呜鸣。
　　“这奶头红扑扑的，真嫩啊！”
　　流氓司机兴奋的满面发红，“说实话， 我老吕没啥实际经验，小电影可看了几十年，你这对奶子可是极品啊……”一边说着，突然一口咬上来，啊……
　　疼得我一声惨叫，当然，在他听来，可能像小猫叫一般。
　　珍贵的乳头被粗暴的叼进嘴里，又咬又吸，涂满了恶心的口水，吸溜吸溜羞耻的声音。
　　“怎么样口罩妹，哥哥的手法让你欲罢不能了吧？”他得意扬扬。
　　我又羞又怒，根本不是这样好不好？不对不对，被强奸了还管什么狗屁手法？
　　身上玩够了，他腾出一只手搬我的大腿。
　　我看出他的企图，坚决不从，挺着腰臀，不让他抬起来。
　　“跟哥哥较劲是不是？”
　　他恼了，啪啪两巴掌扇在我乳房上，打得乳浪翻涌，我狠狠瞪着他，突然乳尖一阵剧痛，被他指甲掐住揪起来老长，蓄的劲顿时泄了。
　　两条腿被举起来，脚上还套着高跟鞋在车顶棚乱蹬。
　　他两手一齐压上来，迫使我大腿挤贴在胸前，屁股抬起几寸正对着他的脸，股沟隐秘暴露无余。
　　“小逼光溜溜，一根毛都没有，真TM嫩啊！”满嘴污言秽语，一只手按着我的腿，一只手按住阴户，手指掏进阴道玩弄。
　　“果然是骚货啊，小逼这么多水了……”飞快脱下裤子，一条黑黝黝的肉棒顿时弹跳出来。
　　“不要啊！”哀嚎的呜呜声中，噗嗤一声轻响，肉棒刺穿肉缝，长驱直入。
　　司机两手按住我的大腿后侧，挺着肉棒大力抽插，激动胡言乱语道：“小兄弟啊，委屈了你四十几年，今天老天开眼，让你操上这个大美逼，总算对得起你了！”
　　插了几十下，他拔出肉棒，带着湿漉漉得黏液架在我胸口上。
　　“这炮架子，极品啊！”充血坚硬得肉棒在两座巨峰得深谷里前后滑动，红亮大龟头直戳到我下巴。
　　我放弃了徒劳的挣扎，一动不动静静看着他的无耻丑态。
　　肉棒在我双乳间抽插一阵，他突然想起什么，一把扯掉我脸上口罩，看到还有几层胶带，愣了愣笑得淫邪，刺啦，猛地一扯，我脸皮一阵疼痛，贴住嘴巴的胶带终于掉了。
　　我活动活动发麻的口部肌肉，噗地一声吐出了堵口橡胶球。
　　看到我脸的瞬间那司机一愣，脸色刷地变了，“……你是……你……徐书记……？”
　　没想到这么快就被认出来了，我定定心神，冷眼看着他沉声道：“知道你在做什么吗？你这是在犯罪！”
　　“真是您……徐书记……”他身子一软，双手撑在我胸口上，正好按住两只豪乳。
　　“快放开我！”我语气严厉命令道。
　　“是……是……啊……不……不不……我犯了罪，我强奸了徐书记……我强奸了徐书记……不是在做梦……是……是的……一定在做梦……每天晚上都会梦到这对大奶子……大屁股……徐书记的大奶子……”他开始语无伦次。
　　我眉头暗暗一皱，这人精神有些不正常，不能过度刺激他，当下缓缓口气道：“今天的情况是个意外，我可以不追究，现在立刻放开我！”
　　“我犯了罪……我强奸了徐书记……哈哈……徐书记的大奶子架着我的鸡巴……太紧了……”他还在喃喃自语，屁股骑坐我胸口，肿胀的龟头顶着我的下颌，不时触碰道嘴上。
　　我厌恶地躲避，继续道：“我说了，这是一场意外，我不打算追究！但是你必须立刻放开我！”
　　“不不……这是刑事犯罪，怎么是意外呢？”
　　他好像清醒过来一些，神色突然严肃道，“你别蒙我，我懂法，公司组织学习过法律教育，强奸是刑事罪，要公诉的，不是你说不追究就不追究的。”
　　我晕，他还懂法，继续耐心道：“你现在放开我，属于幡然悔悟，自行终止犯罪行为，法律会予以宽大处理。”
　　“可我不想终止，我还想再奸你几回！你不知道，我几十年的人生都在等这一刻，没想到……没想到……老天真的开眼了……！”
　　“你……你干嘛……”他举起肉棒对我的脸乱捅，我紧闭着双唇，不让他插进去。
　　见我不肯张嘴，他威胁道：“我扭你的奶头了啊？”
　　“你敢！”我怒目而视，突然双乳传来剧痛，啊一声惨呼，那条肉棒就在唇边，此时乘势一插进嘴，直捅咽喉。
　　“哈哈，果然是真的，徐书记再厉害也怕扭奶头，一扭奶头你就不行了。帮我好好舔舔，不然我还要扭。”
　　我气的眼里冒火，现在谁都知道我的弱点，谁都可以威胁我！
　　“舔不舔？”我有心抗拒，可是两枚乳头被扭了三百六十度，疼得我眼泛泪花，浑身无力，只得张嘴吐出舌头一下一下舔舐肉棒。
　　“嘶嘶……真是要了老命喽……别停……咝嗷……爽啊……”两颗乳头被扭着不放，没办法只得一下一下卖力地舔舐肉棒，心里那个憋屈羞辱。
　　“喂喂，110吗？我要报警，这里正在发生一起强奸案！”司机一边享受着肉棒传来的刺激，一边掏出手机拨打报警。
　　我大吃一惊，两乳尖疼痛加剧，耳边传来叱喝，“舔！别停，不然扭奶头！”
　　“喂喂，你好，请详细报告。”手机里传来女接警员清晰甜美的声音。
　　“我要报告一起强奸案，举报我自己，我叫吕大操，出租车司机，就是我自己正在实施强奸，强奸对象是徐薇徐书记！”
　　他一边喘着气讲电话，一边挺胯把肉棒尽力插进我咽喉深处。
　　“啊……请报告位置。”
　　“小树林……你们不是能定位吗？自己来吧， 快些！”吕大操不耐烦起来。
　　“那请你到路边等待，我们马上就到。”
　　他生气了，“我们两个都光着身子呢，我的鸡巴正插在徐书记嘴里，怎么走？你们自己来， 快点啊！哎哎，记得带上记者……媒体……”
　　这是什么人啊？自己把自己往监狱里送！
　　“哈哈哈，我要出名了，我强奸了徐书记！这下全市……不……全世界都知道了，强奸你是我这辈子最大的梦想，做几年牢算什么，到了牢里也是横着走，哼哼，强奸过市委书记徐薇的男人！下半辈子就指望这个风光了！”
　　他提胯一怼，坚硬肉棒插进深处，粗大的龟头卡在喉咙口，乱从从的阴毛压在我口鼻上扎得生疼。
　　这是什么脑回路啊？我无力吐槽，警察很快就会来，这个流氓司机正在抓紧最后时间冲刺呢。
　　啪啪啪……啊……要飞了……嗷……嚎叫一声，一股浓浓腥臭液体在我嘴里爆发，不等喷射完就强行拔出来，扶着肉棒剩下的精液全喷我脸上。
　　警笛声远远传来，片刻后，三辆警车依次驶来，为首一辆跳下来汪紫盈，很快控制了吕大操。
　　这家伙一点害怕的神情都没有，反而探头探脑，看到没有随行媒体记者，满脸遗憾，抱怨道：“不讲究啊！”
　　汪紫盈解开我的绑绳，帮我穿好衣服，小声问道：“老大你没事吧？”
　　我摇摇头：“没事，程小枫有消息吗？”
　　汪紫盈歉然摇摇头：“对不起，老大。”
　　我拍拍她肩膀，安慰道：“不是你的错，是我大意了，低估了这群女盗贼。”
　　“这家伙怎么办？”
　　汪紫盈指指押进警车的吕大操，这货一直嚷嚷 “要公审啊，强奸徐书记是大案要案，一定要电视直播，我要上电视认罪！”
　　我有点头大，“先关几天，等他冷静下来再说！”
　　吩咐汪紫盈继续搜索，不管安迪一伙多么狡猾，总会露出破绽。
　　同时，派出一支武警中队即刻驻守月灵古国遗迹，严密注视一切可疑人物和迹象，但是没有我的命令，不得采取行动，以免误伤。
　　之前她们透风今晚进入月灵古国遗迹，不知是真是假，我有些担心小枫，千万别出危险。
　　看看时间，已经凌晨三点半了，回家吧。
　　回到家里，卓慧正仰面朝天睡得正酣，王动王欢一人一只手按着她的雪白胸脯。轻手轻脚爬上床，一点点钻进王动怀里，然后蜷作一团。
　　王动睁开睡眼，迷迷糊糊问道：“老婆你回来了？”
　　我轻轻应一声，把头埋进他胸口，“老公，我又被人家强奸了！”
　　另一头昏睡的卓慧猛地翻过身，兴奋问道：“怎么回事，嫂子？谁强奸了你，几个人啊？”一副看热闹不嫌事大的神情。
　　我叹口气，讲了事情过程。
　　卓慧捂着小嘴惊讶道：“真的呀，这些女飞贼这么厉害！像电影大片似的。”
　　我一阵无语，“重点是我被人家强奸了好不好？”
　　卓慧满不在乎道：“那还算个事儿啊嫂子？再说你大半夜光溜溜在街上一个人走，绑着绳子堵着嘴，不是送上门现成的吗，不奸你才叫犯罪呢！”
　　气得我跳起要打她屁股，王动一把抱住我，“好了好了，生活中总有意外，一个小插曲而已。”
　　我腻在王动怀里扭动，“老公，求安慰……”丰盈的大腿内侧夹着他的大腿，毛毛地扎得滑腻肌肤又痒又麻，抬起小腿，膝盖顶着他的下体，隔着内裤研磨大肉棒和蛋蛋。
　　王欢被吵醒了，爬到我背后，两手抱着我的一对巨乳揉摸，手指撩拨乳头，很快发硬勃起。
　　我嘤咛一声，仰头跟他热吻，后背紧紧贴着他肌肉结实硬朗的胸膛。
　　王动搬起我的右腿举起来，挺起大肉棒从侧面插入。
　　啊啊啊……我被插得直翻白眼，语无伦次，老公……奸我……骚老婆……啊……不行了……啊……
　　王动拔出来肉棒，上面沾满了亮晶晶的黏液。
　　“我要吃鸡鸡！”
　　“我也要吃！”
　　哼，坏小慧，自己一个人的时候还没有吃够？
　　我和卓慧趴在王动下腹，一齐吐出舌头绕着肉棒从下舔到上，在龟头附近发生一场战斗，两条灵巧红舌纠缠打架，争夺龟头顶端细缝的舔舐权。
　　王动乐呵呵坐山观战，各自握住我们一只奶子手里把玩。
　　王欢从后面抱着我的屁股，扒开股沟，手指摩挲把玩一会儿外阴，挺着肉棒挤开两片阴唇，一插到底。
　　嗯嗯嗯……我摇头摆尾，欢快地哼哼唧唧，嘴里不停舔舐吸吮老公的大鸡鸡，同时享受着小叔子老公的猛力抽插。
　　卓慧抢不到王动的鸡鸡，不甘认输，从王动手里夺过一只乳房攥在手里揉捏，随即小嘴凑上来，把我乳头吃进嘴里吸吮。
　　啊啊啊……爽啊……我身心愉悦……

第70章 首长请指示
　　上午八点我到了市委办公室，汪紫盈的简报已经呈在桌上，凌晨六点十分程小枫的手机发了一条短信，说他很安全，不必担心。
　　短信是从橙月湖附近的一个基站发出来了，无法追踪，估计是关机后置入了屏蔽电磁波的装置里。
　　武警中队已经进驻，接管了遗迹原先的安防措施，目前没有发现可疑人物。
　　放下简报，我凝神思索，橙月湖距离月灵遗迹十五六公里，群山环绕之中风光秀美的天然湖泊，湖面与山外平缓地带高差六百米，是一座名副其实的高山湖。
　　这与月灵遗迹有什么关系呢，安迪她们为什么去了那里？
　　忙完市里的工作，中午过后我带着夏小青和汪紫盈一同去月灵古国遗址开发处，再次拜会了在这里主持工作的耿教授等人。
　　“徐书记啊，”耿教授推推眼镜，“根据最新破解出来的古文字，月灵古国在最后时期确实经历一场战争，敌人是一股来自西方的势力，之前我们曾以为是蚩尤，现在看来是错误的。蚩尤与黄帝交战的年代晚于月灵古国。”
　　“哦，那么这股西方势力是什么呢？”我不解问道。
　　“根据古气候学和古地质学的研究，我认为在一万年前这片土地就与中亚地区有了人员交往，在八千年前左右，一股势力从中亚远道而来入侵月灵古国，遭到当时月灵女王率领民众的强力抵抗。”
　　夏小青一脸不可思议，“那么远跑来打仗，那个时候的人图什么啊？”
　　耿教授微微一笑：“不管是本能也好，智慧也好，人类的行为一定有其目的。传说中，月灵女王掌握了神的力量，自然引起了其他也号称有神灵庇护种族的觊觎。巫王，应该是那个种族或者部落首领的名字，带着自己的族人跋涉万里，前来征服月灵古国。”
　　“太可气了，自己地方不好好待着，那么远来抢别人的地方！”夏小青义愤填膺。
　　“人类诞生文明之前和之后，征服和扩张从来没有停过。”耿教授又推推眼镜，“战争伊始，月灵女王以一己之力敌住巫王大军……”
　　“嘿，我就知道，咱们的女王可厉害了……”
　　我斥道：“夏秘书，别插话！”
　　夏小青堵起小嘴：“我是说月灵女王和现在的这位一样，都是女神嘛……”
　　我白她一眼，低声道：“少拍马屁！”
　　耿教授笑笑：“根据破译的古月灵文字，战争初期双方僵持不下，巫王一族在月灵古国附近安置下来，这一点从附近出土的古文物可以见证。几代人过后，形势发生了变化，变得十分不利于月灵一方。”
　　我皱皱眉头问道：“你是说几代人之后？”
　　耿教授点点头：“是的，古文字上记载不详，但是可以肯定月灵女王和巫王都度过了几百年的时间。巫王这边人口规模发展快得多，而月灵一族人口不见变化，渐渐处于下风。记载中，最后一战，月灵女王战败，向巫王投降。巫王将她剥去铠甲衣衫四肢禁锢赤身裸体游行示众，最后囚禁于地底深处。不过，我对此存疑，这部分文字与其他出土文字有明显不同，可能是巫王一族取胜后篡写，鼓吹自己的战绩。我们在遗迹外围发现了一处小祭坛，里面有些文字记载了不同的故事，魔王依仗人口优势，将月灵国长期围困，为了挽救百姓，月灵女王甘愿牺牲自己，向巫王投降，换取全国百姓的生存。”
　　我再次问道：“巫王经过百年战争终于征服了月灵古国，那他们到底得到了什么神器呢？”
　　耿教授两手一摊，“不得而知。奇怪的是，巫王一族获胜后并没有延续多久，很快就消失在历史长河里，无影无踪。这片土地空旷了三千多年， 直到中原地区开始迁徙过来，才重新出现了文明的痕迹。”
　　我心里回味安迪的话，“我们只是取回先祖丢失的东西”，到底是什么意思。
　　“挖掘工作进展如何？”
　　“很顺利，这几天就到了最后的核心部分，不过，”耿教授再次扶扶眼睛，“记载中月灵女王被囚禁的地方不在此处，不解开这个，月灵古国始终是个谜啊！”
　　我心里一动，脱口道：“会不会在橙月湖一带？”
　　耿教授愣了一下，突然激动道：“你等一下！”
　　急匆匆让助手拿来地图，扶着眼镜仔细看了一番，抬起头道：“轴线，在一条轴线上！月灵国位处两条山谷之间的平原，山谷尽头就是雄格山，上面就是橙月湖啊！”
　　汪紫盈提醒道：“橙月湖有两百六十多平方公里，水深平均五十米，深处有三百米，据说湖底还有未知的深渊，范围太大了。”
　　我利落道：“有了目标就好办！”
　　跟耿教授告别后，我立刻告知了军区吴司令和祁参谋长，并以军区第一书记的名义请求海军方面援助。
　　下午六点，海军方面就来人了，一看， 还是老熟人谌龙舰长，身后两排的年轻士兵，海军蓝迷彩背心迷彩裤战术皮靴，粗壮的胳膊饱满的胸肌，充满爆炸性的力量感，长年的海上训练，皮肤晒得黑红发亮，眼睛炯炯有神，看的我心里暗暗一热。
　　“报告徐薇少将，银海舰队特种作战指挥官谌龙向您报到！”一身笔挺海军军官制服的谌龙庄严敬礼。
　　夏小青从我身后探出头来，眼睛都看直了，“老大，这是你的新兵啊？”
　　“去！有点出息！”我暗暗训她一句，口水都要流出来了，真丢人！
　　我立正回礼，随即哈哈一笑掩饰刚刚咽了口水，“老谌，没想到是你啊，大材小用喽。”
　　常年在海上面容坚毅黝黑的舰长神色庄严：“报告将军，潜水器材和声纳设备已经在路上，明天一早可到，我率队十二名精锐士兵，听候将军调遣。”
　　我在他肩头拍一掌，“不用那么严肃，不是作战任务。”见他依然军姿笔挺目视前方，我提高声音道：“我命令你，放松一点！”
　　他这才松弛下来，看着我嘿嘿一笑。
　　我白他一眼，“老熟人了，装什么装？”
　　先前我救了狄海媚从新斯摩亚逃出来，得到谌舰长海上接应才得以安全回国。
　　路上曾被阿摩萨将军要挟，为了国家利益不得不接受阿摩萨的无理要求，在舰上我命令包括谌龙舰长在内的全体士兵对我实施拷打性虐，那场将近二百人的超级大轮奸持续了三天三夜，我被奸得死去活来，但最终挺过来，胜利回到祖国。
　　“我说过请你们来月海做客，晚上你和小伙子们轻松一下。”
　　谌龙想说话，我抬手阻止他，随即打了个电话，回头对他笑道，“都安排好了。”
　　夏小青想跟去，我瞪她一眼，“没你的份！你去把物资工作协调好，明天八点以前我要看到一切就绪。”
　　说完，不理她幽怨的目光，带着谌龙和他的小伙子们离开。
　　七点，晚晴别院三号厅。
　　原先很多活动安排在晚晴山庄，近两年月海女干部的比例越来越高，很多部门的一把手都由女性干部担任，女干部联合会的规模扩大，晚晴山庄就有点不够用了。
　　在我的示意下，规划部门在山庄附近批了一块三百亩地，由鲁岩的绿岛集团出资兴建了晚晴别院，这里东方园林风格，多功能会所掩映在如画美景间，私密性极好。
　　年轻小伙子们有些好奇地打量这里的一切，眼前美食如林，高高堆起的澳洲龙虾，阿拉斯加雪蟹，法国空运翡翠蚝，极品雪花牛排，整烤小羊腿，更有各式美酒饮料。
　　战士们平时十分辛苦，到了我这里好好招待一下吧，何况还有谌龙这位老朋友带队。
　　我拍拍手，两声清脆之后，三米高的实木门缓缓打开，两排身姿绰约的漂亮女孩列队而出，身穿白色海军式制服，肩章领带，下身蓝色紧身裤，脚下及脚踝的小牛皮短靴。
　　当然，制服参考吸收了海军军装的元素，并非完全复制，国家对军警制服有法规，不得亵渎。
　　女孩们个个一米七以上，都是身材傲人，容颜精致，合体军装式制服，更添飒爽美姿，英气勃勃。
　　当下两两女孩站到小伙旁边，轻轻挽起他的胳膊。
　　小伙子们顿时腼腆起来，个个挺直腰板目不斜视。
　　我笑着大声道：“今天是军民合欢一家亲，姑娘们，你们身边的男孩子是国家栋梁钢铁长城，是真正的男子汉，所以，拿出你们的热情，打动他们吧！”
　　这些女孩子都是梦想世界的金牌，听说我召集，都争抢着要来，最后韦西婷选了她们二十四个，个个才艺颜俱佳，清纯，成熟，性感，妩媚，风格随意切换，一个眼神一个身姿，都撩人心神。
　　面对这些阳刚气十足的精锐战士，姑娘们眼中放出光芒，使出浑身解数，风情万种。
　　小伙子们还是有些拘谨，见状我把谌龙叫出来，长官在场，他们放不开。
　　小单间里，我倒了一杯红酒递给谌龙，他表情有些无奈，“这样不好吧？”
　　我一袭红色紧身旗袍，雄伟饱满胸部这一片是透明薄纱，下面雪白滚圆硕乳夹着一道深邃的乳沟格外诱惑。
　　旗袍是温凝露公司的产品，根据我的3D数据整体打印而成，全身上下没有一处拼接，线条极为流畅。
　　豪乳下平坦小腹纤细腰肢，圆润挺翘臀部，丰满修长大腿，脚下一双金色系带高跟鞋。
　　我靠近他，高耸胸部几乎触到他的手臂，笑道：“怎么，怕我腐蚀你的弟兄们？”
　　他窘地退一步，“你是……你是……首长……”
　　扑哧！
　　我笑出来，那时我在他舰上受刑，赤裸身体吊在铁链上，每个战士上来都先敬礼，喊一句：“报告首长，请指示！”
　　而我会根据情况命令他们，插进来阴道，或者进入后庭，如果没有空位，则命令他们先揉捏我的乳房同时待命。
　　后来我意识不清了，战士们依然一丝不苟地执行命令。
　　我上前一步，高耸的胸脯继续压迫他，声音低低轻启红唇：“今晚不是！”
　　谌龙喝酒掩饰窘迫，不料心乱中手一抖，酒撒出来，滴落到白衬衫上，顿时几点鲜艳的红色。
　　我假意抛去一个责备的眼神，柔声道：“瞧你，这么不小心……”一手举着高脚杯，一手按到他胸口上抚摸，衬衣下饱满的胸肌非常厚实，摸了几下，我把修长白皙手指放入口中吸吮，烈焰红唇，妩媚大眼睛眨两下，深情地望着他。
　　谌龙喉结动了一下，想退却已背靠墙壁。我抬起腿，膝盖慢慢升到他两腿之间，轻轻顶着那团柔软，感受到变大变硬。
　　我放下酒杯，整个身子慢慢压上去，两手按着他的胸膛上下抚摸，一双美目直勾勾注视着他。
　　他身材中等， 我有十公分的高跟鞋加持，总体比他高了半个头。
　　谌龙仰面看着我，呼吸变得深重，热烈的气息喷涌到我脖颈间，好痒！
　　他的胸脯开始发热，两粒小小凸激在手心摩挲中勃起变硬，手掌拂过间，小指尾轻轻一勾，他的身子顿时一颤，真是敏感的男人啊！
　　他想躲开，我身子迫得更紧一分，凝视他的双眼，轻启红唇，“不许逃！”
　　谌龙艰难回答道：“是，首长！”
　　我媚然一笑，手指曲起，隔着衬衣轻轻拨弄他的乳头。
　　他的呼吸更加深重，隔几秒种就全身颤抖。
　　我看他一眼，俯下身子隔着衬衣亲吻他的乳头，吐出舌尖，口水将那片衣料打湿，半透明下红红的小乳头好可爱！
　　舌尖围绕着打圈，不时掠过顶端，他的身体不堪地颤动。
　　“舒服吗？”我抬起眼睛含笑问道。
　　谌龙喉结上下翻动，费力地回答道：“报告首长，舒服！”
　　一只手滑下停在裆部，隔着裤子抚摸那条火热肉棒。
　　解开皮带，将他裤子褪掉一点，露出里面灰色平角内裤，正中间一条又粗又长的东西被压在里面，直直上翘指向小腹。
　　我的手轻轻按着上下抚摸，偏偏不肯将它释放出来，就让它在里面憋着。
　　谌龙半张着嘴，呼吸越发粗重。
　　我离开他的胸膛，身子慢慢下滑，半蹲在他前面，脸颊贴着他的下腹，隔着灰色内裤轻吻肉棒，檀口一张，连同内裤布料一齐将圆涨一团的龟头吞进嘴里，舌尖打圈，准确无误地钩挑尿缝和沟冠最敏感的地方，吐出来时，这片布料已经被我口水打湿，完全贴在龟头上，暴露出狰狞的模样。
　　终于，我挑开内裤，压抑已久的肉棒弹出来，啪地一下打在我脸上。我就势将它含进嘴里，娇艳双唇紧紧包裹，不留一丝缝隙。
　　头部前后摆动，粗硬肉棒在红唇中吞吐，一手扶着肉棒中段，一手将阴囊握在手心小心把玩，指尖轻轻点触会阴与肛门间最敏感地带。
　　“徐……首长……我……”谌龙喘着粗气，我知道他到了关键时刻，在他阴茎根部下方轻轻按一下，阻止了射精冲动。
　　我站起身，看着他疑惑的神情，凑到他耳边，柔软的嘴唇轻轻碰着他的耳朵，柔声道：“夜还长着呢，别着急，先去看看孩儿们！”
　　说完，拉了他的手，一齐回到外面大厅。
　　这里食物已经撤掉，只留下琳琅满目的水果和饮料在一边，没有烈性酒，只有少量的红酒和香槟。
　　气氛已经放开了许多，姑娘们都是撩情高手，小伙子们也并非懵懂少年，几杯酒下去，年轻人早已活络起来。
　　我和谌龙进来的时候，三个女孩正在表演古典舞，在这之前有人跳了现代舞，有唱歌，还有一组表演了小品，模仿夜店客人们的滑稽行为，大家逗得哈哈大笑。
　　古典舞表演后，姑娘们鼓动兵哥哥们来一个节目。
　　小伙子们毫不怯场，几人商量一番，站到大厅中央准备表演街舞。
　　这里的灯光音响都是顶级的，外场暗下来，彩灯点亮了场地中央。
　　节奏极强的音乐中，小伙子们轮番表演着各种高难度动作，连续空翻，单臂回旋，花哨炫目，看得姑娘们眼冒星星，尖叫不已，小手都拍红了。
　　等兵哥哥们表演完毕回到座位上时，身边的女孩眼神里充满了崇拜爱慕，胳膊抱的更紧了。
　　这些战士是海军特战部的精锐，外形帅气硬朗，充满阳刚之气，简直就是行走荷尔蒙，姑娘们哪能芳心不动？
　　有女孩眼尖看到我回来，招手道：“徐姐，坐这边。”
　　旁边的战士吃惊问道：“你叫首长徐姐？”
　　我走过去笑笑道：“私下场合我们都是朋友。”那战士慌忙站起来敬礼，我按着他的肩膀让他坐下。
　　那女孩骄傲地挺起胸脯，“徐姐那么大的领导，可从来不跟我们摆架子，对我们可好了。”
　　我笑而不语，心里道，不摆架子？
　　我摆得了么？
　　每次去周忠义那里都被他弄成各种造型，然后绳捆索绑肆意凌辱，有时还叫这些女孩子帮忙，把我绑紧了押着在他的梦想大世界游行示众，还怎么摆高级领导的架子嘛？
　　另一边的战士有些不满，小声道：“首长平易近人，你们可不能没大没小。”
　　另一战士接口道：“首长是军中女战神，是我们崇拜的榜样。你们这么没大没小的，是不知道首长的厉害！”
　　女孩嗤地一笑，“有什么不知道的？徐姐是我们月海的守护女神，为保这一方平安，徐姐出生入死好几次，跟各种凶恶的敌人战斗，打败他们，我们月海才发展的这么好！”
　　战士们吃惊道：“好几次？我们只听说谌舰长舰上的故事，还有什么，说来听听。”
　　女孩骄傲说道：“远的不说， 就说这次徐姐单枪匹马挑了阿摩萨的总统府，收服了新斯摩亚，这可是天大的战果！你们知道吗？阿摩萨忌惮徐姐的本事，亲手把徐姐的奶头割了，以为那样徐姐就失去了力量，哪知徐姐早已布下奇兵，出其不意把总统府占了，逼得阿摩萨只有逃亡……”
　　战士们更吃惊了，“原来传说是真的，这么机密的事你们怎么知道的？”
　　女孩们一齐骄傲道：“我们月海人都知道！”
　　“好了好了，”我打断他们，再说下去永远没完，“国家机密，不讨论不传播！”
　　“是， 首长！”
　　“好的， 徐姐！”
　　我那些事，坊间已经传出了不知多少个版本，个个都描述的绘声绘色，仿佛他们亲眼所见一样，没必要干涉，就当是民间故事好了。
　　“徐姐，你给我们表演个节目吧！”姑娘们缠上了我。
　　“这……没准备啊……”我沉吟道，谌龙一旁提议道，“上次在舰上表演的绣红旗太好看了，还想再看一次。”
　　好吧， 我答应道，这是我的保留节目，表演过很多次。
　　叫了几个女孩帮忙，一齐去后台换服装。
　　那次在舰上没有合适服装道具，只能因陋就简，自己来了段独舞。
　　这里设施就全多了，我自己的服装就有一个大大的专用房间。
　　十分钟后，我换好服装从后台出来，谌龙和战士们的眼睛顿时就亮了。
　　全场暗下来，一束追光灯打在舞台中央，剧情从江姐被捕开始。
　　我身穿浅蓝粗布旗袍，白色长围巾。
　　朴志高带着特务登场了，“江雪琴，你被逮捕了！”
　　我怒斥道：“你这个叛徒！”
　　一个女孩粘了胡子扮演朴志高，一挥手喝道：“把她绑起来！”
　　两个女孩扮演的男特务将我双臂狠狠扭到背后，一甩绳子勒住我胸脯上方连同上臂紧紧捆住，随后绳子在身上不停缠绕，手法娴熟将我胸脯上下捆缚，双臂固定在背后毫无动弹余地。
　　造影灯从上射下投在我胸脯上，灯光下显得异常饱满，两颗小排球般巨乳被旗袍紧紧包裹，又被绳索上下勒缚，直让人担心下一刻就要裂衣而出。
　　“走！”帮好后，特务重重推我一把。
　　我踉跄一步，回首怒目而视，“我自己会走！”说完，昂首挺胸，迈步绕场一周，下。
　　灯光暗下，再亮起来时，布景已经搭好。
　　特务头子徐鹏飞堆起笑脸道：“江小姐，受委屈了。”
　　我冷冷一哼，“不必假惺惺，上级的名单我知道，下级的名单我也知道，想要告诉你们，做梦！”
　　徐鹏飞气急败坏，凶相毕露，“来人啊，把她给我吊起来！”
　　两个大打手冲上来，举起我的手用铁链捆了高高吊起来。
　　这时候的我穿了一件纯白紧身旗袍，有人疑问为什么被捕了还能换衣服，细节就不要追究了， 总之是为了舞台效果。
　　“给我狠狠地打！”
　　皮鞭带着呼啸的风声，一下下抽在我身上，细密的血道出现在纯白旗袍上，格外醒目刺眼。
　　开始我怒目以对，渐渐地坚持不住，头低垂下来，终于昏死过去。
　　哗，一桶冰水当头浇下，我打个冷战，清醒过来。
　　旗袍湿透，紧紧贴着皮肉，乳房小腹清晰可见，圆圆的肚脐浮现在平坦小腹正中。
　　“江小姐，现在交代还来得及……”
　　呸！不等他说完，我一口血水啐到他脸上。
　　“竹签钉她的手指！”徐鹏飞暴怒喝道。
　　我被道道绳索死死捆在木椅上，双手绑在扶手上，打手拿着长而尖锐的竹签对准我的手指，从指缝里钉入。
　　我疼地浑身颤抖， 却咬紧牙关一声不吭。
　　“压杠子！”
　　“上老虎凳！”
　　“灌辣椒水！”
　　……
　　酷刑用尽，残暴的敌人无计可施，把我投入牢房。
　　灯光变成柔和的橙色，我换了一身红色大摆长裙，手上带着粗重的手镣，中间连接着长长的粗铁链。
　　音乐响起，我开始狱中独舞。
　　腾空后高踢腿，大红长裙开出美丽耀眼的扇面……
　　空中一字马，似红云从天而降……
　　芭蕾脚尖点地旋转，搅动红色海洋……
　　铁链收回手中，似倾诉衷肠，……
　　奋力甩出，代表怒斥敌人，绝不屈服……
　　……
　　音乐变换，独舞过度到多人舞，六个狱友加入，与我一起起舞，最后，她们将我众星拱月般高高托起……
　　砰砰，两声枪响，我身子一晃，从高处跌落下来……
　　狱友们将我的身体平举起来，无声的悲痛，无尽的反抗……
　　有个小女孩小声嘀咕，“怎么是悲剧啊？”
　　我猛然醒悟过来，现在不是我自己满足表演欲的时候，把气氛搞这么沉重，待会儿怎么让大家放开心情啊？
　　“换剧本换剧本！”我悄悄说道。
　　狱友们把我放在地上，围坐一圈，音乐渐渐平和。
　　狱友们向后下腰倒弯，我从中间缓缓升起，凤凰涅盘，女英雄不死！
　　观众们激动的站起来，掌声持续不停。
　　为了弥补刚才悲剧压抑的气氛，我决定再跳一支舞。
　　舞台上灯光再现，我一袭紧身紫衣包裹着饱满的胸部和纤细的腰肢，臀胯间高开叉，黑色弹力内裤映衬着如雪的肌肤。
　　如泣如诉的音乐伴随着鲜明的节奏鼓点响起，我领舞，左右六个同样身材婀娜的姑娘身着黑色紧身衣伴舞。
　　“……
　　一开始说陪你到老的人
　　现在他还在吗
　　是不是承诺总经不起风吹雨打
　　所以你才转身退下
　　……”
　　音乐中我显示出深厚的舞蹈功底，高潮副歌部分，我反弓上身，劲舞波浪从胯部涌起，下腹，腰部，再到高耸胸部，一浪接着一浪，随即手撑膝盖，一组反向波浪，首先圆翘臀部高高耸挺，身体呈波浪涌到胸部，紧接着身体向后仰下，单手撑地，身体与地面平行，又是一组身体波浪。
　　这套三叠浪把整个舞蹈推向高潮，结束后，年轻战士们个个满眼放光。
　　我换好衣服，坐回原来地方。
　　这次穿了一件纯白色短款旗袍，胸脯部位依然大片透明薄纱笼罩着圆硕爆乳，下摆紧窄，堪堪盖住丰满圆润大美臀，脚下一双缠带白色高跟鞋，洁白锃亮的细皮带一直缠绕饱满修长小腿肚子上。
　　“徐姐你最棒！”
　　姑娘们还在欢乐余韵中，拉着我的手叽叽喳喳说个不停，战士们看我的眼神除了崇敬，多了几分爱慕渴望，我能感受到十几道火辣辣的目光射到我胸脯上，其中一道就来自谌龙。
　　接下来开始了时装选秀，姑娘们变换造型，穿上各种时装，清纯女大学生，端庄女教师，妩媚空姐，干练女警，媚惑黑丝少妇，迈着超模猫步，款款走来。
　　每个小伙子可以挑选两位女孩陪伴，如果想要交换，也是他们的自由。
　　大家都挑好了陪伴，只剩下我和谌龙。
　　我转头对他道：“你想我什么造型？”
　　谌龙看着我道：“我想把你绑起来。”
　　我还没来得及说话，旁边女孩拍手道：“好啊好啊，徐姐身材好，上了绳子可好看了！”
　　马上有人附和道：“我们可喜欢把徐姐绑起来玩了。”
　　看看谌龙，又看看周围小伙子们眼中射出热切目光，我知道逃不过去了，当下爽快道：“去拿绳子！”
　　两个女孩欢呼一声跳起来，不一会儿手里捧着一卷黑色棉绳出来。
　　“徐姐，把手摆到后面。”
　　女孩化身熟练的绳师，抓着我的手臂在背后比划，最后决定折起我小臂向上肘尖在背部下方并拢，手掌抬高到几乎颈部相对合十，一道道绳子捆紧固定，做了一个后高手观音缚。
　　我身体柔韧性极好，这种程度紧缚不造成困扰，只是手臂在背后提到极致高度，前面胸部就不得不使劲挺耸，原本就硕大的豪乳更加怒挺，撑得胸前透明薄纱随时爆裂一般。
　　女绳师两手灵巧一番，手了多了一副8字绳套，套在我双乳上，褪到根部收紧，生生把我两颗巨乳勒得圆滚滚顶在胸前。
　　小伙子们目不转睛，生怕漏掉一点细节，谌龙也好不到哪里去，喉结上下滑动，呼吸明显急促。
　　完成到这一步，女绳师开始做介绍：“徐姐是你们的首长，可是你们真的了解她吗？你们听说的首长是战斗女英雄，功夫高强，出生入死无所畏惧，即使落到敌人手里遭受残酷折磨奸污凌辱也从不屈服。”
　　战士们默默点头。
　　女绳师继续道：“在月海六百万人民眼里，她是真心为民的好当家人好领导。在我们眼里，她是我们的好姐姐，好老师，是我们人生的榜样。”
　　我脸上有些发热，虽然是事实，也没必要这么煽情吧！
　　女绳师没有继续走煽情路线，秀美脸上突然浮现出古怪的笑容，“而我们每个人都知道的是，她还是一位活色生香的大美女！”
　　白皙小手伸到我胸脯上，更加映衬出乳球的巨大雄伟。
　　“这是真正的 H奶，底盘小，乳量大，乳峰呈现完美的半球形。难得的是，这么巨大的乳量竟然无视地心引力的影响，即使脱离乳罩或者衣服的托衬，也绝不会出现一丝下坠的迹象，这让同为女性的我们羡慕嫉妒啊！”
　　说完在乳房上捏两下，陷下去的乳肉随着手指离开迅速回弹，“看看这完美的弹性！”
　　“徐姐的乳房巨大完美，可是有一点让我们困惑，她的乳头好小哦，比我的还小，而我只是D奶而已。为什么会这样呢？我来给大家演示。”
　　说着， 两位女绳师站在我两旁，曲起白皙纤长的手指钩挑我乳球正中，顿时两股麻酥酥电流从胸尖扩散。
　　众人突然发出低低的惊叹，“大家看到了，刚才完美的球形乳现在出现了两粒小小的凸激。”
　　涂着鲜红甲油的食指尖在凸激上快速拨弄几下，跟强烈的酥麻直侵中枢神经，差点忍不住一声呻吟，我连忙咬住嘴唇，这些女孩子对我的身体太熟悉了。
　　“这就是传说中女英雄的绝世美乳啊，小小乳头好可爱！”
　　“要是可以捏一下的话……”
　　两个漂亮女绳师一左一右小手覆盖在我乳球上，手心热乎乎的，灵巧的手指快速打圈拨动，很快，乳头就勃起变硬了，直扑扑把透明薄纱顶得凸起，连同下面小小远远的乳晕都看得清清楚楚。
　　“有人刚才说捏一下，要小心这个念头哦！”
　　嘴里说着警告，自己却用拇指和食指捏住我乳头根部用力一挤，嗯啊……
　　我身子差点一软，“首长女英雄天不怕地不怕，就怕被人捏奶头！”
　　女绳师把我身子转过去背对着大家，在紧缚高吊的手臂上压压，迫使我低俯上身，屁股不由自主撅起来。
　　啪！屁股上挨了一下清脆。
　　哇！臀浪啊！有人低低惊呼。
　　“怎么样，徐姐的大美臀又圆又翘，弹力好得很！”
　　“我最喜欢徐姐的大屁股了，把脸压上去按摩，舒服极了，我觉得是世界上最性感的屁股！”
　　“那倒不见得，听说赌船老板兰夫人的屁股更肥美呢！”
　　“我还是觉得徐姐的美，掰开肉瓣看看，可深了，里面颜色红红的，一点都没有变黑！”小姑娘们七嘴八舌，不顾我羞得脸红。
　　前后展示完，女绳师完成最后工序，掀开旗袍裙摆在小腹胯下结了一道T字绳结，拉出一段绳子和紧缚乳根的绳圈连结，最后将盛绳子头交给谌龙，道一声：“谌大哥，我们徐姐交给你啦！”
　　谌龙接过绳子，神色有些尴尬。
　　“好了， 姑娘们，小伙子们，现在是自由活动时间，大家尽情玩乐吧！”
　　大家欢呼起来。我注意到谌龙眉头皱了一下，当下不动声色，肩膀碰碰他低声道：“走吧！”
　　到了外面，东方园林假山奇石，珍贵树木，月影婆娑，我问道：“你担心什么？”
　　谌龙叹口气，“你这样做，以后队伍不好带啊！”
　　我一笑，反问道：“为什么？怕他们的意志被腐蚀吗？”
　　他没有回答，眼神中露出忧色。
　　“如果这样就被腐蚀了，那要问问你这个领导平时的工作有没有做到位！”
　　我宽慰他道，“放心，战士也是年轻人，也有向往美好生活的权力。在享受了生活的美好之后，会更加热爱生活，更愿意为扞卫生活的美好而献身。”
　　他眉头舒展一些，我继续道：“我一直认为， 工作的时候全力以赴，轻松的时候尽情享受，你说呢？”
　　他笑了，“只要是你说的，都有理！”
　　我抛个媚眼，扭扭身子，牵动他手中绳索，“那还等什么？”
　　“遵命， 首长！”
　　哈哈哈……我笑了起来，拉动绳子，乳房和会阴顿时被勒紧，只得随着向前迈步。
　　月色下，谌龙牵着绳子园林漫步，我挺着圆滚鼓胀的胸乳，撅着丰满圆硕的屁股亦步亦趋，曲径通幽，荷塘小溪，情色撩人。
　　“喂，你们男人是不是都把女人捆起来欺负？”
　　谌龙摇摇头，“从来没有这种想法，别的女人……不好看，绑了绳子没你好看……我是说……我不会绑别的女人……”
　　我轻笑一声，“你到底想说什么？我好看就绑着我？我看你就是虐待女性！变态！”
　　谌龙窘了，“是因为上次在舰上，印象实在太深刻了，我脑子里常常出现你吊在铁链上的样子，身上伤痕累累，指挥士兵的时候却还是那么温柔那么耐心，仿佛不是我们在奸淫你，而是一位大姐姐在教导年轻后辈。我……我其实……本来准备回乡休假，在军部办手续的时候听到你需要帮助，就立刻终止了休假申请，主动要求带队来了。”
　　“哈，原来你早就图谋不轨！”我逗他道，“那你还一直装？”
　　他挠挠头道，“你气场太强大了，我放不开。”
　　“把我绑起来你就放开了？”
　　他点点头承认道：“男人的天性是征服，在比他们强大的女人面前就会不自信。”
　　“那现在你自信了？”
　　我挺挺胸，皎洁月光下，白色旗袍紧紧包裹的乳球，又圆又大泛着莹白光泽，这次他没有犹豫，两只大手一把抓住，同时大力揉搓。
　　嗯呐……我低声呻吟，仰起脖颈将美好胸部尽情展示。
　　他的手好有力，巨硕的乳球被挤捏变形，疼痛中一丝畅快，大力些，粗暴些，尽情揉搓吧，尽情把玩吧……
　　我背靠在连廊立柱上，仰着头，浓密的秀发向后垂下，披洒在绳索紧紧绑缚的双手上。
　　他俯下身子，隔着薄纱亲吻舔舐我的胸脯，一口将乳头吃进嘴里。
　　“啊……啊……咬咬……啊……疼……舒服……再咬咬……啊啊……”
　　裆部的绑绳解开，谌龙用手指探探路，随即挺着长枪，一刺入底……
　　啊……那份期待已久的充实热烈，好想抱紧眼前这个男人，可是双臂被捆紧在背后。
　　啪啪啪……干脆有利的撞击，皮肉碰撞的清脆声在寂静的园子里远远传开……
　　“……首长……请继续指示……”
　　“啊……嗯啊……小谌同志……干劲很足嘛……继续……不要停……”
　　翻过身子，谌龙抱着我后臀美肉大力抽插……啪啪啪……
　　“报告首长，装弹完毕，请求发射……”
　　“啊啊啊……不准……待命……”
　　“……敌人已经逼上来来……再不发射，来不及了……”
　　“……再等等……坚持住……没有我的命令……不准发射……”
　　“……不行……敌人……敌人……啊怎么回事……敌人自己溃不成军……”
　　我翻着白眼，一阵阵抽搐，含混不清道：“现在……允许发射……”
　　“明白！”噗噗噗，一股股炮弹猛烈轰击花蕊深处，打得我浑身乱颤，娇声呻吟。
　　谌龙抱着我的腰大口喘气，双手依然紧紧握着我的双乳。
　　过了好一会儿，他离开我的臀部， 啵地一声轻响，肉棒拔出来，带着大量粘稠液体，顺着大腿根流下。
　　“帮你清清。”我柔声道，跪下来，吐出舌头为他清洁肉棒上残留的黏液。
　　他的大手按住我的头，抚摸我的头发，我抬眼对他笑笑，将疲软肉棒含进嘴里，红唇轻裹，慢慢吐出，几次来回后软软肉条已经干净如初。
　　放开他肉棒，让它自行风干。同时加同时红唇轻启，把阴囊加一粒肉蛋含进口腔，舌头小心搅拌，，推着肉蛋在嘴里打转。
　　玩了一会儿，换另一粒蛋蛋包进嘴里玩弄。这时，肉棒已经晾干，又有了蠢蠢欲动的迹象。
　　我将蛋蛋吐出，抛个媚眼，檀口微张，从侧面轻吻他的阳物，品萧一般，很快肉棒重振雄风，威风凛凛竖起来。
　　“首长，属下请求再战。”
　　我妩媚一笑，“批准！”正要站起来，被他按下，“射你嘴里！”
　　我啧看他一眼，重新跪好，调整头部姿态，一边肉棒完全插入。
　　呜呜呜，粗大的龟头卡在喉咙口，我调整喉部肌肉，将它顺利吞下，修长白皙的脖颈鼓起来一大团。
　　“好……紧啊……”谌龙艰难道。
　　我口不能言，一双大眼睛眨巴眨巴看着他，略微放松一点喉部肌肉，减轻一些对龟头的挤压力度，这些部位我早已操控自如。
　　谌龙松了口气，感激看我一眼，缓缓抽搐肉棒，龟头快到嘴边的时候，胯一挺猛地捅进来，将一大团口水挤回口腔。
　　咳咳，我险些呛着，浓密的阴毛扎得唇边又痒又疼。
　　扑扑扑，大力在我脸上撞击。
　　“首长，将在外君命有所不受！”
　　呜呜呜，首长现在没法给你指示，自己看着办吧。
　　浓精在口腔深处爆发，谌龙心满意足，也有些疲惫。
　　“首长，老将尽力了！里面还有不少少年郎，要不……派他们为你杀敌？”
　　我又羞又囧，大胸脯撞他一下，颔首道：“我现在是你的俘虏，要怎么处置还不是由你……”
　　谌龙哈哈一笑，拉起绳子牵着我回到大厅， 大声喝道：“孩儿们，首长考验你们的时刻到了！”
　　……
　　第二天一早， 我出现在办公室的时候，容光焕发，精气神十足，走路都带风。
　　夏小青板着小脸，进我办公室送文件，声音冷冰冰道：“徐书记，海军方面的物资设备全部到位，请检查。”
　　我接过文件快速扫过，“嗯， 不错。今天谌龙他们就可以开展工作了，争取一周内把橙月湖的水底地形构造做出了。”
　　“徐书记，没事的话我先出去了。”夏小青说完转身要走。
　　“回来！”
　　说完， 我低头看文件，把她晾在那里，走也不是不走也不是。
　　心里暗笑，过了五分钟，我站起来走到她背后，按住她肩膀，对着她耳朵低声道：“给我摆脸色，胆子越来越大了！”
　　“没有！”夏小青小声辩解。
　　“还说没有？”我从后面抱住她，一把攥住两只乳房，咬着她耳朵道，“是不是没有带你去玩，生气了？”
　　“小枫哥都被绑架了，你也不管，就知道玩？”夏小青气鼓鼓道。
　　“嗨，那算什么绑架，他跟着几个大美女不知道多爽，现在把他救出来，说不定还埋怨我们呢。”
　　我眼珠一转，“别拿小枫哥说事，是你自己没玩成心里不爽吧？”
　　一边说一边揉捏她的可爱小奶奶。
　　夏小青低垂着眼皮，晶莹的泪花开始在长长睫毛上聚集，我顿时慌了，“好了好了怕了你，你说怎么补偿吧？”
　　“人家昨天一夜都没睡着，一闭眼全是你和……他们……，人家难受……”
　　我恍然道：“哦明白了，夏秘书的小穴痒痒了是吗？”
　　夏小青扭扭身子，一滴眼泪滴落在我手背上。
　　我连连告饶：“好了好了，我帮你揉奶好了吧？”
　　夏小青使劲甩下后背，我赶紧补充道：“舔小穴！”
　　“还要坐脸！”
　　“行行，都答应你！”
　　夏小青猛地转过身，眉开眼笑，哪还有一丝悲伤的样子，“你说的啊，不许赖皮！”
　　气死我了， 又上当了，每次都被她这一招吃死。
　　“小青青女王在上，请让薇奴服侍您老人家。”
　　“呵呵，书记大人的宝座就是不一样，气派！”
　　我堆着笑脸把小青搀扶着坐到我的椅子上，双手顺着肩膀按摩几下，滑到小青胸部，解开职业装外套，隔着白衬衣揉捏双乳。
　　小青的乳房不大不小，刚刚可以一手包住，握在手里软滑温腻，很舒服。
　　“青青女王，您的奶子快到D了呢。以前说过，到了D奶就升你正局。”说着尾指钩挑乳房正中乳头的位置。
　　小青发出细微的鼻音，“已经D了呢。”
　　我转到她身前，探手给她解开衬衣，脱掉文胸，将两团粉白圆软的奶子捧在手里，端详一番，又上下左右捏捏，赞同道：“真的啊，果然有D了，我马上让人事处发文，给我们夏大秘书评个正局级！”
　　夏小青眼睛立刻发出光来，不过很快就眯起来，“哼，别以为这样就能抵消你的错误！”
　　“那这样呢？”我俯身将一粒小樱桃含进嘴里品尝，眼睛笑眯眯看着她。
　　“啊……老大……轻点儿……嗯……嗯……”
　　在她胸前吃了一会儿奶，我跪下去，小青今天穿了紧身短裙加长筒灰丝袜，两腿一分，最深处真丝内裤包裹着那份饱满，我看着眼睛里热切起来。
　　秀挺的鼻尖顶住饱满的阴部，隔着裤袜上下摩擦，深深吸口气，女孩子私处特有的芬芳加上一点骚腥，我的情欲被催起来了。
　　裆部裤袜被我口水打湿，贴在肌肤上， 浮显出大小阴唇的形状。
　　我把她的腿抬起来，让她半躺在椅子上，然后小心地剥下裤袜，褪到膝盖弯的位置，可爱的阴户完全呈现在我眼前，红艳水灵的两片阴唇闭合着，我整条舌头覆盖上去，压着柔软娇嫩的外阴唇 耐心的上下舔滑。
　　夏小青不自在地扭动身子，鼻腔发出轻微的哼哼。
　　手指轻轻分开阴唇，露出里面鲜红艳丽的嫩肉，肉壁上挂着晶莹的水珠，小妮子动情了。
　　不急着进入，我舌尖轻轻挑开肉缝顶端，这里一处小小肉芽，舔一下，小青身子像电击般猛地一颤，嘴里呜呜的呻吟。
　　肉芽被挑逗变得肿胀，像小指尖般大小，软软的亮晶晶，我把它含进嘴里，小青突然全身僵硬，急促喘气，“不要……不行……太……”
　　我微微一笑，这里太敏感了，不能过度刺激。我仅仅用嘴唇轻轻地包裹住，刺激已经非常强烈，小青就要受不了了。
　　放过她这里，长舌顶开肉缝，沿着肉壁一圈圈深入，顺便舔舐肉壁上颗颗晶莹露珠。
　　继续深入，舌尖蜷起钩舔阴道前端上方，我对小青的身体非常熟悉，G点的位置早已轻车熟路。
　　小青发出猫咪叫般的呻吟，我松一阵，趁她放松下来，突然发动进攻，舌尖快速抖动扫舐G点地带，小青发出持续悠长的呜呜声，我又放过她，腿出阴道，重新舔舐小阴唇，吸吮尿门，含着小肉芽舔吮。
　　小青身子奇怪扭动，发出含混不清的鼻音。
　　我干脆离开她的阴部，小青咬着嘴唇哀求道：“老大！”
　　故意不理她，指尖若触若离对着阴部和肛门之间的会阴地带。
　　小青难受地扭动，“老大，太难受了……”
　　我抬头对她一笑，“是舒服吧！”
　　“老大……我要坐你脸……”
　　我仰面躺下，视线中两瓣粉白小屁股迅速变大，中间一条深沟准确地落到我口鼻上方，软软的肥肥的，挤压在脸上好舒服。
　　胸部一紧，被两只小手按住，隔着衬衣抠弄我的乳头。
　　呜呜呜，我调整位置，灵巧的舌头再次滑入层层叠叠的阴道深处，准确无误地找到敏感G点所在，这次不再放过她，舌尖高速点动，密集触动神经元密布的小片区域。
　　小青身子剧烈扭动，突然绷紧，大叫一声，一股浓浓的爱液喷涌而出，喷我口鼻一脸，我舌头吐出，绕着嘴边一卷，将爱液尽数舔进嘴里，毫不犹豫吞咽下去，香甜美味。
　　我扶着心满意足的小青起来，笑盈盈问道：“不生气了？”
　　“不生气了。”
　　“满足了？”
　　“满足了！”
　　我脸一板，“那还不干活去！”
　　“是， 老大。”小青这下心满意足，服服帖帖了，跳起来两条小粉臂吊着我的脖子，在我脸上啪地亲一大口。
　　看着她开心出去，我不由一笑。

第71章 调教盗贼三人组
　　谌龙带队已经开始了橙月湖的水底勘察工作，海军方面带来了最先进的海底声纳设备，我特地安排了两艘大型游艇供他们使用。
　　耿教授的挖掘工作进展顺利，已经进入月灵古国最核心地宫，发现了许多罕见的史前文明遗物，进一步证明了月灵古国在中原文明以前就已经高度发达，但是并没有找到什么神秘宝物。
　　自从追捕安迪一伙过程中暴露出巨大漏洞，苏小美领导她的团队日夜加班，力图排除安全隐患。
　　然而在目前网络系统里，这些隐患无法完全根除，只能将关键数据通道实施量子加密，其他的只有新斯摩亚的量子计算中心建成后，实现全网络量子覆盖才能确保绝对安全。
　　电脑天才苏小美创造性地将量子计算叠加到传统计算机网络中，在量子层面实时监听所有端口，一旦侦测到不明入侵，立刻报警，交由传统反侵入系统拦截并展开反向追踪。
　　既然已经确定安迪的目标在橙月湖，那么我们的侦查范围就集中到这一带。
　　我联络军方， 临时调用军用卫星资源，对橙月湖范围进行24小时监控，很快，一艘可疑游艇被锁定。
　　随后，我解除军用卫星，资源很宝贵， 不能长时间占用。
　　一架全新天空之眼无人机飞临橙月湖上空三千米高度，日夜监控那艘可疑游艇。
　　天空之眼是我们军区和未来科技联手打造的新一代侦察无人机，装载了未来科技最新的高能晶源电池，可以三十天不间断飞行。
　　小枫每天发来一条短信，说是一切都好， 勿担心。
　　短信依然无法追踪，我暗自着急，却无计可施。
　　第五天，橙月湖水底地貌已经勘探完成百分之八十，在湖底东面发现一道深渊，深度估计在一千米以上， 现有设备无法下潜。
　　带着夏小青，我们一齐来到无影特情中心听取汪紫盈的汇报。
　　“老大，多亏你帮我们调用了军方卫星，那艘游艇确定是安迪她们在使用。过去72小时天空之眼一直在监视她们的活动。你看， 我们得到这个。”
　　一进来汪紫盈就开始汇报，一百二十寸8K高清大屏幕上，无人机拍摄的图像不断放大，最后显示碧绿的水面，一艘白色豪华游艇，镜头不断推进，一个男人穿着大花裤衩仰面朝天躺在甲板躺椅上惬意地享受阳光，旁边倒了两三个啤酒瓶子，一个身穿三点比基尼的苗头秀丽身影依偎身边，看动作好像往他嘴里喂什么东西。
　　“小枫！？”我吃惊道。
　　“是小枫哥，哼，我们替他担心，他倒好，日子过得像天堂一样。”小青愤愤不平。
　　“没危险就好，我早说钟婷她们不会伤害他。”我松了一口气，虽然相信他不会有危险，但没有亲眼见到，总是有些忐忑。
　　“她们在那里干什么？”
　　“过去三天内，她们潜入水里六次，每次时间长达三到四个小时，所以可以断定她们在水里找什么东西。”
　　我皱皱眉头，谌龙他们装备更加精良，每次入水时间都控制在两个小时以内，而齐娜波儿她们看起来只凭借普通潜水衣和氧气瓶，竟然可以在水底维持三四个小时？
　　我自己可以在水里长时间潜泳，难道她们……
　　汪紫盈没有注意到我的表情，继续道：“随着谌龙团队大范围展开勘探作业，安迪他们的活动范围被不断压缩，我想她们已经被迫偏离目标。”
　　我问道：“她们现在做什么？”
　　“四个小时前观察到，齐娜波儿和岑海伦下水，到现在还没有上来。”
　　“安迪呢，她没有入水？”眼前浮现出那个灰白短发的飒爽女子。
　　汪紫盈摇摇头，“安迪不在游艇上。”
　　我皱皱眉头，“那她在什么地方，天网没有捕捉到她的行踪？”
　　汪紫盈有些尴尬，苏小美解释道：“天网系统其实没有那么强大，人脸识别准确率只有百分之七十，而且很容易欺骗。比如硅胶纳米3D面具，人工虹膜，还有一种涂料，无色透明，肉眼根本看不出来，可是摄像镜头里，这种涂料会扭曲反射光线，造成面部图像变形，从而误导识别系统。”
　　我点点头，“安迪是高手，这些伎俩对她来说不在话下。”
　　汪紫盈补充道：“天网系统不完善，对于日常警情监控足够，但对于这种高智商犯罪嫌疑人有着很大的漏洞。”
　　苏小美遗憾道：“这是现在人工智能的短板，过于依赖精准信息，却难以透过模糊不连续信息发掘数据真相。”
　　我若有所思，小声自言自语道：“就是说，我们的系统不能像人类一样拥有直觉，我们常常可以毫无根据认定某件事情，而事后证实确实是对的。”
　　苏小美点头道：“可以这么说，这个缺陷现有理论难以克服， 我看只有庄总的量子计算机投入后才可以解决。”
　　我闭上眼睛，深深吸口气，让大脑清空，片刻后睁开双目，微微一笑：“我来试试。”
　　在众人疑惑目光中，我坐到中央主机前，略一沉吟，抬手敲击键盘进入后台开发界面。
　　啪啪啪，十指飞速只留下道道残影，融合了庄星河场能理论的我不断输入一道道指令，将空间迭代超距纠缠的领悟融合进当前算法里，利用模糊性为人工智能加入了三维发散联想的能力， 脑子里出现灰色帅气短发，线条分明犹如雕刻般的精美面庞，那双深邃大眼睛的复杂深意，我将这些传统计算理论下难以量化的信息进行量子编码。
　　别人还不觉得如何，苏小美已经震惊到无以复加，“老大……你……你……刚刚赋予了机器……直觉……？”
　　我抬起头嫣然一笑：“可以这么说。”
　　苏小美的小嘴张地能塞进一只大鸭蛋，“老大……你这是创造了全新的机器生命……”
　　“没那么邪乎，只是在现有层面上增加了算法对不精确数据的处理能力，让它在数据筛选的过程能够更准确地找到目标。”
　　夏小青现在脑子才跟上来：“完了完了，人工智能马上要反杀人类了，老大……都是你……”
　　我白她一眼：“电影看多了吧你，尽胡思乱想！只是加入了我对安迪这个人的感觉，让系统可以像我一样用直觉去寻找她。”
　　系统升级后开始运转，屏幕上突然出现千百个微缩图形，不断变换组合，删除无用信息，在遍布全市数百万个摄像头里面寻找感觉上“像她”的图形，这需要一点儿时间。
　　利用这个时间，汪紫盈向我报告了另一件事，“那个强奸你的吕大操已经放了，在看守所关了三天，开始还满屋子嚷嚷他强奸了徐书记，后来脑子冷静下来，知道强奸罪至少7年，害怕了，放出去的时候老老实实，嘴里一直说着感谢政府。”
　　我一笑，“知道害怕就好，这个吕大操见色起意确实恶劣，不过我那晚那副打扮，也不能全怪他。”
　　汪紫盈也笑道：“他四十多岁没结过婚，是个老光棍。我们搜查了他家，发现这家伙是老大你的超级粉丝呢！”
　　我好奇问道：“怎么讲？”夏小青好奇地探过来小脑袋。
　　“他家里到处都是老大的照片，有你在电视上讲话时特端庄的那种，也有你被游街示众那会儿的。他的一台老旧电脑里存了几百G小视频，都是老大你的。还有一个硅胶娃娃，一看就是便宜货，用了不知道多久，脖子都断了，两只大乳房都被揉的发黑了，最有意思的是，那个硅胶娃娃脸上贴了一张老大的大头照片。”
　　我脸红了，“真是变态，难怪那晚他看到我的脸，不仅不停止，反而更癫狂了。”
　　夏小青感叹道：“老大也算做了件好事，让老光棍遂了愿，不枉此生。”
　　“去！下回把你送过去！”
　　夏小青叫屈道：“人家老光棍迷的又不是我……”
　　我们在一边调笑，苏小美带着团队紧张注视着监控大屏。
　　“老大，快看！”
　　高清大屏上显示某写字大楼走廊，一个清洁大妈正推着工具小车进入屏幕，清洁大妈抬手用袖口擦擦额头汗水，镜头拉近面部特写，这一张普通的中间妇女的脸，毫无异常，只是在她抬眼瞟了镜头一眼的瞬间，两道不该出现在这张脸上的凌厉眼神一闪而逝。
　　清洁大妈走到走廊尽头，消失在镜头里。
　　我沉声道：“继续关注！”
　　二十分钟后，监控大屏显示另一幅画面，繁忙的闹市街道上人来人往，镜头推近聚到一个男子身上，他夹着皮包一边打着手机。
　　这是一个典型的白领男人，三十几岁， 身材开始走样油腻，走在人群中没有人会多看一眼。
　　这男子走到十字路口，有意无意地看一眼摄像头，嘴角浮现出奇异的笑容，眼中射出凌厉的目光，似乎穿过屏幕射进我眼里。
　　我心头狂震，失声道：“这是安迪，她知道我们在监控她！”
　　汪紫盈她们吓了一跳，不敢相信道：“怎么可能？面部骨骼3D，虹膜扫描和步态识别都不匹配啊！”
　　我闭上眼睛缓了缓，这一眼看的我心头直跳，“没有什么根据，是直觉感应，就是她！她一定有超乎寻常的感知能力，她在向我挑战！”
　　苏小美手下一名工作人员突然惊呼道：“头， 你们快看这边！”
　　天空之眼无人机高清镜头下的游艇，两个黑色潜水服包裹的娇美身体爬上来，其中一人手里拖了一个大皮袋，开合之间， 里面似乎有个金光闪闪的物事。
　　我心里一沉， “难道她们得手了？”
　　“镜头推近，看看到底是什么？”
　　可惜晚了一步，大皮袋被收进里仓，看不到了。
　　“不能让她们带着文物逃走，通知现场水面小队，准备行动！”
　　说话间，一个高大健美女子举起一个金属棒状物指向天空，黑黝黝的一端对准屏幕正中。
　　“这是齐娜波儿，她要做什么？”
　　镜头中，齐娜波儿对着屏幕竖起中指，随后，屏幕一片雪花。
　　大家都震惊了，沉默好一会儿才说道：“原来她们早就知道我们在监视她们！”
　　“天哪，那帮女人是什么来头，太厉害了！”
　　我沉声道：“再狡猾的狐狸也斗不过猎人！紫盈，命令现场小队接管游艇，尽量不要伤人，尤其不能伤到小枫！”
　　“是！”
　　我眯起眼睛，自言自语道：“我来亲自会会你， 安迪！”
　　汪紫盈担心道：“老大， 你要小心，这几个女人不简单。”
　　我微微一笑，展现强大自信道：“放心吧，几个小毛贼还没放到我眼里！”
　　三十分钟后，市区高楼天台上，我脚踏天台边缘，俯瞰脚下纵横的街道，一袭紧身黑色连体作战服，勾勒出火爆异常的超S曲线，黑超墨镜，一头浓黑秀发风中飘扬，造型那叫一个炫酷。
　　耳麦中传来汪紫盈的声音，“老大， 一号目标锁定，已经进入C区域。”
　　“继续监控，随时报告！”我面容冷峻，声音低沉下达指令。
　　心里有些遗憾，要是能直接飞下去， 刷地一下出现在安迪面前， 那多威风。
　　可惜不是电影里的超级女英雄，总不能穿着飞行翼装在城市天空飞行吧，降落的时候落到水里还好说， 要是落到地面， 闹市街头连摔几个跟头灰头土脸岂不被人笑死。
　　“报告，一号目标正在快速离开市区！”
　　“追上她！”天空响起轰鸣声，一家轻型警用直升机驶来悬停在天台外围，我跳上去，一手抓着扶杆，半个身子悬在外面。
　　汪紫盈熟练地驾驶直升机在高楼之间穿梭，几分钟后视野变得开阔，已经到了郊外。
　　直升机降低高度，离地面还有几十米的时候，我手抓绳索， 急速滑降而下，离地面五六米高的时候， 一个漂亮空翻，落到地面就地一滚，卸掉冲力。
　　“老大酷毙了！”轰鸣风声中汪紫盈对我大喊。
　　我回头潇洒地打个手势，告诉她我去追击安迪，让她跟上。
　　直升机飞得远了，我呲牙咧嘴，背上疼得厉害， 刚才摔得真不轻！
　　一路追击，无数灌木荒草向后飞掠，我速度提升到极致，心里感应到安迪越来越近。
　　眼前一座未完工的大型建筑，地面主体已经浇筑成型，不知怎的好像停工一般，一个工作人员都看不到。
　　我小心翼翼的摸进，安迪就在里面， 我能感受她的气息。
　　转过巨大的水泥桩柱，安迪静静站着，像一只梭枪般笔直，灰白短发格外醒目。
　　“徐薇，你来的好快！”
　　“安迪，你跑不掉了，束手就擒吧！”我踱着步，脸上带着轻松的笑容。
　　“你以为你赢定了吗？”安迪依然酷酷的没有表情。
　　我叹口气，“安迪你知道吗，看到你这个样子，我真的很想打你！”
　　“那你还不动手？”
　　我突然心生警兆，头也不回道：“肌肉女，没想到你也在这里，很好， 省得我到处找你们。”
　　身后传来齐娜波儿的声音，“听说徐书记是当今最强的女人，我早就想见识一下！”话音刚落，一股破空疾风背后袭来，声势惊人。
　　“那我就满足你好了！”
　　我淡然说道，看也不看，猛一回手迎上，一把准确地擒住她的脖颈，五指微微用力，齐娜波儿俏脸涨得通红，嗬嗬嗬说不出话。
　　安迪一贯镇定的脸色大变，“这女魔头太强了！”
　　背后风声又起，我向前踏出一步，倏地一下站到安迪面前，一米八五的肌肉女齐娜波儿在我手里没有重量一般，轻轻一甩，横着飞向袭来的岑海伦，连同她一同撞飞。
　　安迪蔚蓝大眼睛瞳孔急剧收缩，一拳向我当胸击来。
　　我咯咯一笑，身子微侧，那一拳轰地一声打在粗粝的水泥柱上，碎屑四溅。
　　安迪一击不中，双拳连出，速度快得只留下道道残影。
　　轰轰轰，石屑四处乱溅，坚硬的水泥立桩被打出一个个浅坑。
　　咯咯咯， 我笑声不断，每一拳都堪堪擦着胸脯打在水泥上， 偏偏碰不到我一根汗毛。
　　“太慢了，安迪，我们不是一个层次的！”我笑咪咪嘲讽着，安迪神容冷峻，不为所动。
　　突然， 我出手了，像是突破了时空的限制，一把抓住安迪胸前双乳，重重把她撞到墙上，嘭地一声闷响，石屑飞溅，安迪痛苦地闷哼一声。
　　“男人婆，滋味好受吗？”我攥着她的双乳把她牢牢按在墙上，一脸欠扁地笑容看着她。
　　背后两道劲风袭来，我遗憾地松开安迪的胸部，倏地一闪，站到岑海伦后侧，一把扯住她的红发，将她前冲的势头生生止住。
　　岑海伦被扯得头部后仰，我就势在她脸颊亲一口，“红发妹，好嫩的小脸蛋！”
　　“我跟你拼了，女魔头！”齐娜波儿怒吼一声，张开双臂向我扑来。
　　“咯咯，肌肉女，你这么慢可不行呢！”我脚下斜踏出一步，身形如同鬼魅般闪到她身后，一把将她抱住，两手握住胸前那对雄伟。
　　“不错啊，很结实，就算跟我相比也不逊色呢！”使劲捏挤，那惊人的弹力让我不舍得放手。
　　“攻女魔头的胸部， 她的奶头是弱点！”
　　我勃然变色，表情惊恐，双臂抱着挡在胸脯前，“不要不要啊，求你们千万不要啊！”
　　随即哈哈大笑起来，“我的乳头是弱点，全世界都知道，可是有用吗，你们攻得到吗？”
　　回身一拳击在安迪腹部，不等她蜷起身子，双手抓住她的乳房将她凌空提起，再次把她撞到墙上，身子压上去， 脸几乎贴着脸，戏谑道：“男人婆，知不知道，我很馋你的身子呢！”
　　说完， 腾出一只手顺着向下摸去。
　　安迪愤怒挣扎，却被我力量压制，动弹不得，只得一双美丽的蔚蓝大眼睛狠狠盯着我，充满怒火。
　　我才不怕，手顺着小腹摸下去，感受着紧致结实的腹肌，触到一团软软的阴毛，接下去……我身子突然僵住了。
　　手里……竟然抓住了一条肉棒！
　　安迪白皙的面容绯红一片，不知是愤怒还是羞辱。
　　我脸也红了，喃喃道：“对不起，我……没想到……”心神全乱了，身后的袭击都没有感到，嘭，肩头挨了一记重击，随后腰侧被齐娜波儿大力蹬踹，啊我惨呼一声，身子斜飞出去， 重重撞到水泥墙上，滑落跌在地面。
　　还没站起来，岑海伦连环无影脚，啪啪啪啪，左右双乳被踢得乱飞。
　　好容易站稳身子，一脚将岑海伦踢开，一个踉跄被齐娜波儿看准机会，重重一脚正踢在我两腿之间，疼得我惨呼一声，捂着裆部半跪在地下。
　　齐娜波儿从背后抱住我，把我双臂和身子死死箍紧，岑海伦对准我的胸部就是连续重拳，我大声惨叫。
　　安迪皱皱眉头，止住她们俩，“行了，我们赶快去和钟婷回合。”
　　齐娜波儿松开臂膀， 我瘫软在地下，大口喘气，片刻后， 摇摇晃晃站起来：“好了， 游戏结束了，各位该随我回去归案了。”
　　“徐薇，你奶子已经被我们打坏了，好好回去修养， 别逞强了！”岑海伦好言相劝。
　　我叹口气道：“红发妹，你的小拳拳像挠痒痒，让我很困扰知道吗。”
　　齐娜波儿怒道：“徐薇，你的弱点已经被攻破了，你拦不住我们！”
　　“肌肉女，你脑子里是不是都是肌肉啊？都知道是弱点了，难道不做防护啊？”
　　身上这套连体作战服是温凝露专门为我定制的，胸脯部位做了增强保护，凯夫拉防弹加上纳米金属柔性网，一般手枪子弹都打不透，区区拳脚的力道早被分散吸收，冲击力非常轻微， 更别说造成伤害了。
　　乳头部位更有特殊处理，高强度碳素纤维揉进纳米晶源，强度足以抵挡各种挤压。
　　安迪冷静道：“你们快走， 我来挡住女魔头！”
　　“男人婆……不……你……”我挠挠头，“谁都不要走， 好吗？让我把你们都抓起来！”
　　说完， 身形发动，一道残影后，碰碰两声，齐娜波儿和岑海伦倒地不起，安迪勃然变色，“女魔头，冲我来！”
　　“好嘞，来了！”
　　一拳破开她的防守，并拢五指，啪啪点在她两乳头位置。
　　安迪疼地脸色惨变，下一瞬间，我闪到她背后，双手五指扣住她肩膀，顺势下滑，将她双臂扭到背后，两幅手铐，一副铐住手腕，一副铐紧肘部，彻底将她俘获。
　　齐娜波儿和岑海伦受了重击，一时站不起来，躺在地上恨恨看着我。
　　我突然想起一个问题，跑到她们俩身下一摸，脸色就变了。
　　完了完了，小枫跟这几个人妖在一起，菊花难保啊！
　　外面传来密集的脚步声，汪紫盈带领特情小队赶到。
　　“老大老大！”
　　“这里，紫盈过来！”我拍拍手站起来，“把她们带回去，我亲自审讯。”
　　搜捕游艇的水面小队无功而返，不仅没有抓到齐娜波儿和岑海伦，连钟婷和小枫也不见了。
　　推算下，应该是齐娜波儿摧毁了无人机的通讯系统后，立刻带着她们一齐潜水遁走。
　　逃离搜捕后，齐娜波儿岑海伦赶到工地，与安迪回合，企图在那里联手狙击我，没想到被我击败擒获。
　　小枫和钟婷去了哪里，还有她们从水底盗走的月灵古国文物的下落，只有着落到被捕的安迪她们三人身上了。
　　想到审讯这三个风味独特的美女，或者……我心里痒痒的，好期待啊！
　　先回到市委，下午我主持全市未来社区试点建设工作座谈会并做了讲话，充分肯定了目前试点建设工作取得的成绩，强调指出，未来社区是对传统城市社区建设模式的系统性重构，是一个开放的平台，不断迭代深化 ，实现社区智慧生活，低碳绿色的有机生命体。
　　会后，我会见了部分社区工作代表， 感谢他们在基层的辛勤工作，勉励他们继续为社区群众服务，把未来社区建设成为以人为核心的现代化基本单元和幸福美好家园。
　　结束后，市委组织部老顾送来中层干部任命名单。
　　“徐书记， 名单您审阅一下，之后会送到会上投票表决。其中夏小青同志在市委办公室副秘书长岗位上已经工作将近两年，她业务能力突出，工作态度兢兢业业，是不可多得的优秀年轻干部，所以组织部和干部局建议调整这个岗位得级别，提夏小青同志为正局级，请徐书记考虑。”
　　我心里吐槽，夏秘书的工作态度可不怎样，成天想着害我，还给王动打小报告。
　　“夏小青是我的秘书，要避嫌啊，表决会我就不去了。我郑重声明，不要因为夏小青同志在我身边工作，就搞特殊化！一定要坚持公平公正公开的组织原则，该怎么办就怎么办，任人唯贤！”
　　“放心吧徐书记，我们一定会遵照你的指示，坚决地贯彻组织意图。”
　　老顾走了以后，夏小青从门后跳出来，抱着我的脖子使劲亲一口，“谢谢老大！”
　　“去去去！尽是口水。”我不耐烦把她赶下来，顺便在她小屁股上重重拍一掌。
　　哎呀，夏小青幽怨道，“又欺负人家！”
　　呵呵，我笑吟吟道：“不欺负你了，我有了更好的玩具……”
　　深夜，晚晴别院地下二十米。
　　巨大条石砌成的地牢，拇指粗铁条焊成的的牢笼，一人合抱的石柱，门型吊架，十字木架，老虎凳，墙面一边挂满了皮鞭铁链棍棒各种刑具，隐藏在五米高顶部的灯光可以变换几十种色彩，用于营造各种气氛。
　　这是我的专属刑房，平时和少数最亲密伙伴使用，今晚，我终于不在刑架上了。
　　换上了很少有机会穿的女王装，锃亮的黑色漆皮短款皮衣，腰身细带抽紧更显纤细，低胸烘托出一对爆裂球乳，下摆只是勉强遮住臀球中部，下半个浑圆肉臀的雪白完全暴露在外，稍微一弯腰就会看到光溜溜的阴部，高筒皮靴直到大腿中段，留下浑圆结实的大腿上段与黑亮皮装形成强烈视觉对比。
　　对面三根柱子， 安迪，齐娜波儿和岑海伦被绑在上面。
　　她们面前是一个长方条石砌成的火盆，里面正闪跳着火焰，映得石壁红红的，更添了恐怖气氛。
　　中间石柱上，安迪双手背后反抱，手腕在后面带着手铐。石柱很粗，将安迪的胳膊紧紧拉扯，迫使她背部完全贴在石柱上，胸部大张。
　　安迪外衣已经被脱掉，只留下贴身弹力暗红色紧身背心，包裹着丰满挺拔的乳房。
　　下身蓝色牛仔裤，她的腿很长，笔直地站在地上，两脚间分开一尺多，两道绳子捆在脚踝上把她线条优美的小腿固定。
　　左边的石柱最粗，高大健美的齐娜波儿被反绑在上面，脚下一双白色及膝高跟皮靴紧裹着线条修长结实的小腿，膝盖上鲜明的大腿肌肉粗壮有力。
　　她的姿势和安迪差不多，只是全部采用黝黑的铁链，这样跟她浑身漂亮的蜜汁色肌肉更搭配嘛。
　　右边的柱子上吊着岑海伦，她双手高高举起，两手腕带着皮铐连在一起固定在石柱高处，两条匀称长腿大大分开踩在地上，黑色高跟鞋被铁镣锁在地面铁环上。
　　“三位美女，哦……对不起，三位人妖……”我笑吟吟道。
　　“我们不是人妖！”岑海伦气愤道。
　　“我说错了吗？”我笑着踱到她身旁，伸手按在她胸脯上捏了捏，“这里真的货真价实哦！”
　　岑海伦愤怒地扭动身体想要摆脱我的手，“放开我！”
　　越挣扎越不放，还要使劲捏几下，手感不错，刚刚好一手握住。
　　“放开她，你这个女魔头！”齐娜波儿一声怒喝。
　　我笑吟吟走到她身边抚摸她的身子，齐娜波儿空有一身力气，却被束缚得动弹不得，拇指粗细的铁链深深勒进漂亮健美的肌肉里，将她牢牢绑缚在粗大石柱上。
　　“肌肉女，你的奶子好结实！”我使劲捏挤，那个惊人的弹力好像在捏我自己，圆滚滚的结实乳球握在手里，至少在F罩以上无疑。
　　“女魔头，别碰我！”
　　齐娜波儿眼含怒火，愤怒地看着我，臂膀上线条鲜明得肌肉隆起，可是怎么也挣不脱铁链的束缚，空自绷紧铁链哗哗作响。
　　“放开她们，徐薇，有什么手段冲我来吧，我是她们的头！”
　　“呵呵，安迪，这么快就等不及了？”我放开齐娜波儿，带着笑容走到安迪旁边，手按在她高耸怒挺的胸脯上。
　　安迪冷哼一声，把脸扭开不看我。
　　我凑上去两手抓住她的双乳，同时揉搓挤捏，她的乳房应该是D ，抓在手里撑得满满的，暗红色紧身衣包裹的乳肉从指缝间挤出来，结实充满弹性，我爱不释手。
　　不管我怎么揉弄她的双乳，安迪精致的脸上没有一丝波动，依然冷艳。
　　我曲起食指隔着紧身背心绕着她乳晕打圈，突然捏住她的奶头又慢慢松开，揉奶子加快速拨动奶头，突然袭击捏住奶头扭了一百八十度，放开时乳头已经充血勃起了。
　　看她的样子一定是暗中咬住了嘴唇，我心里笑，都是我玩剩下的，还以为你真没有感觉呢！
　　“你的奶头硬了！”我咬着她的耳朵轻轻道，舌头舔她外耳廓，空气悬空的侧刘海灰色短发映衬下，雕刻般精致面容依然冷冷。
　　我心里暗赞，好有女英雄的质感，这气质我喜欢。
　　手慢慢下滑，抚摸她平坦光滑的腹部，指尖轻轻抠她的肚脐，安迪的身子不易觉察地颤抖，我眼睛一亮，原来她这里敏感啊！
　　她的肚脐很美，圆圆的不深不浅，周围大片欺霜赛雪白嫩的腹部肌肤，我用柔软的指肚悬浮在她美肚脐上方打圈，轻轻触碰周围细细的汗毛，间或中，指尖轻点。
　　看得出安迪在极力忍耐，闭上了漂亮的大眼睛，向上卷曲的长长睫毛微微抖动。
　　我暂时放过她，手继续下滑，解开皮带，将牛仔裤中挡拉开，伸进内裤里抓一把浓密的阴毛，随后握住那条神秘的棒状物。
　　温温热热，很柔软，攥在手心里握住，上下撸动几下。
　　棒状物似乎在我手心里苏醒，开始膨胀变硬，我又惊又喜， 连忙将它掏出来仔细观看。
　　与寻常男人肉棒没有什么不同，只是颜色更加纯净白皙，像玉石雕出一般，充分勃起后大约十五公分长，前端一团粉红色龟头好像在吐热气。
　　我攥在手里一下一下撸动，玉茎更加坚硬，另一只手按住她的乳房，拇指食指捏住乳头根部轻轻捻搓。
　　安迪依然闭着双眼，只是呼吸明显变快变深。
　　玉茎越来越热，我加快了撸动的频率。
　　终于，安迪小声呻吟一声，玉茎在我手里爆发，扑扑扑，白色浓浆从马眼喷出，我用手心接住，一滴都没有浪费。
　　安迪睁开眼睛，一言不发注视着我，眼神平静，看不出一丝情绪，不知她内心愤怒还是屈辱，管她呢，反正我觉得很爽！
　　我把白浊黏液涂抹在她胸前，暗红紧身背心湿了一大片，完全贴在肌肤上。
　　她双臂被反绑在石柱后，饱满圆润乳房形状分外凸显出来，两粒凸激浮现在正中央位置。
　　手心里还剩了一些，我抹到安迪嘴唇上，然后亲吻上去。
　　她的唇很软，温润腻滑，我抿住她的嘴唇吸吮，她不抵抗也不迎合，被我舌头撬开牙齿探进口腔搅拌。
　　良久，唇分，红唇间一条晶莹的长丝。
　　我看着她的眼睛，柔声道：“安迪，现在可以告诉我你们的计划了！”
　　“你想知道什么？”安迪迎着我的眼神，依然平静如水。
　　“好多问题，你们到底在找什么？钟婷和小枫去了那里？橙月湖底有什么？你们还有那些外围成员？还有，你们到底是什么人？”
　　我一连串抛出好多问题。
　　安迪淡淡道：“这些问题，我一个都不会告诉你！”
　　我神情诚恳道：“安迪，你知道我想帮你。”
　　她眼中露出一丝嘲讽，“就是这样帮我吗？”
　　我不由叹口气，“既然这样，你不能怪我了！”
　　太好了，她不肯招供，我有理由折磨她了，看到安迪被紧紧反绑在石柱的动人姿态，一股施虐的欲望从心里升起。
　　我站到刑具架前，挑选了一根细细的短鞭。
　　款款走到安迪面前，鞭梢挑起她俊朗的下巴，她那双明亮蔚蓝美目中看不到一丝惊慌恐惧。
　　呼，鞭子带着风声，啪地一声抽在安迪高耸的胸乳上，湿漉紧身背心包裹的饱满乳房被打的一颤，我心里也是一颤，原来皮鞭抽打美女的乳房是这个感觉，我被打过无数次，可这是第一次抽打另一个美女，这感觉……
　　还真是刺激啊！
　　啪，又一鞭打上去，安迪的胸脯被抽的颤动。
　　“别打安迪！”
　　“女魔头，住手！”齐娜波儿和岑海伦怒吼。
　　我笑吟吟看着她，其实暗中平复自己心里的悸动，看着她乳房被打得颤抖，感同身受的我胸脯似乎痒痒起来。
　　安迪眼神依然平静如水，“徐薇，你以为你赢了？”
　　我一笑：“你是说钟婷？你们三个老手都被我抓住关在这里，她一个小姑娘能跑到哪里去？我已经下令严查水陆空通道，她逃不出去的，找到她只是时间问题。”
　　安迪不再说话，我挥起皮鞭，这一次鞭梢准确落到她的乳头上。
　　这次她脸上闪过一丝痛苦，咬着红艳的嘴唇，看来是忍住了呻吟。
　　“疼吗？”我神情关切问道。
　　安迪不说话，只是长长喘口气。
　　我微笑道：“看来你的乳头也很敏感啊！”
　　啪，又一遍抽打另一侧乳房，看着娇俏的乳头被鞭梢击打缩回乳肉里，随即扑地弹出来，我心里好像什么东西释放出来。
　　安迪依然面容平静，可是全身肌肉绷紧，浮现出流畅的线条，光洁的额头上开始沁出细密的汗珠，奶子一定被打的很疼吧！
　　我不紧不慢控制着节奏，每抽一鞭停顿一会儿，给她充分的时间舒缓疼痛，等她以为掌握了节奏，我突然连续挥出几鞭，打得她来不及反应，凌厉的剧痛一道接着一道，饶是如此，安迪至今没有一声惨叫。
　　我暗暗佩服，可心中欲念更盛，折磨她的欲望愈发强烈。
　　放下皮鞭，我压到安迪身上，掀开背心，将她裸露双乳抓在手里，轻轻对着她乳头吹气，满眼怜惜道：“瞧，奶头都破了，好可怜！”
　　俯下头一粒乳头含进嘴里，嫣红娇艳双唇将它紧紧包裹，轻轻舔抿，同时翻起大大眼睛注视着她的表情。
　　安迪双臂反绑在石柱后，挺着赤裸酥胸，如雪般白腻玉乳上十几道鲜红鞭痕。她面容冷然，只是微微咬着嘴唇，不知在抗拒痛苦还是快感。
　　吃了一会儿奶头，我顺着她身子一点点滑下去，湿漉漉的舌头在她胸腹留下一道明亮的水渍，一直延续到圆润肚脐附近。
　　灵巧柔软舌尖绕着肚脐打转，不时哈进一个热气，原本雪白无暇的皮肤慢慢的变得粉红，有种半透明质感，极是诱惑。
　　舌尖对准肚脐正中进军，安迪颤抖起来，我抬眼对她一笑，细细的舌尖攻到肚脐深处，一点点使劲往里挤。
　　啊……终于听到安迪呻吟一声，瞬间充满成就感。
　　细长舌尖在她肚脐里一边钻探一边抖动，安迪身体颤得更厉害，之前耷拉下去的玉茎重新挺立起来，直挺挺斜指上方。
　　我曲起中指对准龟头用力弹一下，安迪疼地闷哼一声，“你……干什么？”
　　我开心道：“折磨你呀，不然你以为呢？”又对准龟头连弹两下，充血勃起的粉红龟头连遭打击，每次都倔强地弹回来，反而涨得更大更圆。
　　“卑鄙！”
　　“变态！”齐娜波儿和岑海伦连连叫骂。
　　我不以为意，笑盈盈道：“我看你们头儿很享受嘛，鸡巴竖起来又要射了呢！”
　　我把安迪从石柱上解下来，三下两下扒光她的衣服，然后把她手臂拧到背后带上手铐。
　　我并不怕她袭击，反铐着她只是为了增加屈辱感，不过不知道是否对她有效，总是那么一副淡然的表情。
　　把她按倒在地上，甩开大长腿一屁股坐到安迪脸上，“给我舔！”
　　安迪不为所动，我来回摆动浑圆美臀，股沟深处在她秀挺的鼻尖摩擦，啊啊……痒痒啊……我难奈的抱住自己胸部使劲揉搓……
　　我趴到安迪肚子上，对准圆圆的娇美肚脐吸吮，同时抓住她的玉茎上下套弄。
　　安迪身姿扭动起来，突然，胯下一凉，一条软软的东西贴到敏感的阴唇上。
　　啊……好舒服……使劲舔……安迪……你的肚脐好甜啊……
　　啾啾……吸食肚脐眼的口水声。
　　使劲啊……往里……深点……再深点儿……
　　啊啊啊……一声长而高亢的呻吟，我一泄入注，达到今夜第一次高潮。
　　安迪头脸沾满我的淫液，狼狈不堪，可她的眼神淡然依旧。
　　爽完了，我把安迪提起来，铁钩将她背后手铐钩住，拉紧从天花板垂下的铁链，把她双臂向后反吊起来，只有前脚掌勉强踩着地面保持平衡。
　　安迪双乳悬垂，像形状完美的钟乳石，一条玉茎直愣愣挺在胯下，几缕灰白短发垂到眼前，我替她撩起来别到耳后。
　　小臂从臀部后面伸到她胯下，抓住前面的玉茎，很有意思的是，安迪胯下没有阴囊睾丸，玉茎根部下面是完整的女性外阴，可攻可受，我有些羡慕了。
　　要是两套系统同时高潮会怎么样？
　　我好奇心顿起，一手握住她白玉肉茎前后撸动，一手分开外阴，抚摸两片软软小阴唇，同时整条前臂紧密贴着她的股沟摩擦，挤压会阴和肛门地带。
　　安迪洁白如玉的肌肤慢慢泛起淡淡粉红色，极其诱人。
　　感觉到她身体越来越热，咬着嘴唇也无法抑制轻微的娇吟，嗯……嗯……徐薇……不……不要……啊……
　　我加快手法，终于玉茎和阴道同时爆发，白色浓浆和粘稠淫液喷涌出来，我赶紧用手掌接住。
　　安迪低垂着头，我一把扯住她的头发将她头仰面拉起来，捏开她的嘴巴，把混合液强行灌进她嘴里。
　　“怎么样，甜美吗？”我笑吟吟问道。
　　咳咳咳，安迪抗拒着，不少液体流出嘴角，我心疼地赶快扑上去，吸进嘴里，再吻回她给她。
　　安迪看着我，美丽大眼睛里终于有了一分怒气。
　　岑海伦看在眼里，狠狠骂道：“无耻，下流！”
　　我困惑道：“不往下流，难道往上流？”
　　齐娜波儿呸一声，“这个女魔头出了名的淫荡，怎会知道羞耻？”
　　我咯咯笑出声来，扭着腰肢走到齐娜波儿面前，手指轻佻地托起她的下巴，看着她的眼睛道：“肌肉女，你好像很了解我嘛。”
　　右手一晃，指间突然多了一把锋利的小刀，刀锋在火焰跳跃中翻出寒光。
　　刀刃贴着齐娜波儿浑圆乳球下沿慢慢划上来，尖锐的刀尖顶在乳头根部，轻轻挑了挑，波动乳头晃动。
　　齐娜波儿毫无惧色，愤怒盯着我。
　　安迪大声叫道：“别碰她，冲我来！”
　　我笑道：“这身肌肉我喜欢！”
　　猛地挥刀，岑海伦尖叫声中，刷刷刷，齐娜波儿身上衣物片片飞落，却丝毫没有伤及肌肤，我手再一晃收了小刀，将压在铁链下的残余衣物扯下扔掉，片刻后，齐娜波儿全身赤裸，一身健美肌肉在铁链紧紧绑缚下勒得鼓起一块一块。
　　我眼含爱慕，仰着脸看她，比我高的女人不多，齐娜波儿足有一米八五，高大健美，一身轮廓分明结实硬朗的完美肌肉。
　　我一手握着她的脖颈，慢慢滑下抚摸肩头圆肌，大臂二头肌，胸肌，腹直排肌，抚摸每一寸肌肤，她皮肤光滑，肌肉饱满结实。
　　小腹下，一条长长肉条垂在两腿之间，我凭经验迅速判断出，这条肉棒规模惊人。
　　她的胸部硕大，虽然不及我的H奶，也有F罩以上，加上她胸肌厚实，更加增添了乳房的高度。
　　我使劲捏捏，结实的球体陷下去，一松手立刻弹起恢复原状，弹力惊人。
　　三根指头拎起来乳头，她的乳头比我的大了一圈，肉肉的很有质感。
　　眼角瞟到那条肉棒开始起立，顺手攥住，撸了几下，感到手心里的东西迅速膨胀，很快超出了掌握，一手几乎握不住，我吃了一惊，竟然如此粗大，在我见过的男人中，恐怕只有雷阳胜过她。
　　那粗大肉茎直指天空，手臂般粗壮，长度足有二十公分以上，龟头竟有普通人拳头般大小，太壮观了！
　　我退后一步欣赏，发现这个粗大肉茎夹在两条粗壮滚圆肌肉分明的大腿中间，相得益彰，气势迫人。
　　这次从刑具架上选了一条长鞭。
　　空中打个响鞭，对齐娜波儿道：“虽然安迪是头领，你们小队的事情你们不会不知情吧？不告诉我的话，要挨打了哦！”
　　齐娜波儿重重哼一声，“女魔头你死了心吧，我什么也不会告诉你！”
　　长鞭在空中耍个花圈，啪一声脆响，抽在齐娜波儿高耸的圆乳上。
　　齐娜波儿浑身漂亮肌肉骤然一紧，完美球形巨乳上慢慢隆起一道血痕，不等她从凌厉巨疼中恢复过来，第二鞭抽到，啪，另一侧乳球出现同样血痕，左右完美对称！
　　齐娜波儿疼到无法呼吸，好半天呼出一口长气，双目圆睁，充满怒火。
　　我媚然一笑，细长灵舌绕着红唇舔舐一圈，晶莹亮丽。
　　啪，一鞭抽打她肋下，
　　啪，一鞭抽打她粗壮的大腿根，
　　啪，一鞭抽击小腹，
　　齐娜波儿痛苦不堪，却咬着牙一声不吭，只是狠狠地盯着我。
　　她浑身健美肌肉，却被铁链紧紧束缚四肢躯干，完全无法动弹，只能眼睁睁看着皮鞭带着风声落到身上。
　　我鞭法精准，每次落点都是最吃痛的位置，这都是受过无数酷刑得到的经验，首次亲手实践，心里格外刺激。
　　又粗又长的肉棒翘的更高，我控制着鞭尾的力道，只有之前十分之一左右，啪地一鞭打上去，齐娜波儿终于忍受不住，发出凄厉的惨叫。
　　我扔下鞭子，跑过去抱着她，一手抓住她一只奶子，一手握住肉棒，柔声安慰道：“宝贝，姐姐不好，把你鸡鸡打疼了！”
　　齐娜波儿咬紧牙，浑身颤抖不止，好一会儿才平息下来，恨恨看着我：“你这个女恶魔！我不会放过你！”
　　我俯下身舔她的胸脯，抬眼道：“求求你，别放过我！”湿哒哒的舌头舔舐她双乳，不放过每一寸地方，特别是被鞭打后留下的血道。
　　玩弄着这具铁链紧缚的完美胴体，我身子发热，呼吸急促起来，下面黏糊糊的早已泛滥不堪。
　　转过身，屁股对着她小腹，手在背后扶着她的肉棒调整位置，粗大的龟头在湿淋淋的阴道口摩擦，啊……
　　嗯……
　　我呻吟着，扭动肥美大臀把她龟头吃进去。
　　“好涨啊！”
　　我意乱情迷，超大尺寸的龟头将紧窄的阴道口撑得满满的，大小阴唇吞进龟头后紧紧包裹肉棒中部。
　　我身子后坐，把整条肉棒全部吞进来，“要撑爆了……啊……”
　　我抱紧胸前一对巨乳使劲揉搓，心里有些后悔把齐娜波儿手臂锁了，“不然，她可以给我揉奶啊！”
　　不过想到她对我的恨意，肯定不会好好给我揉奶，反而会趁机抓住我的乳头使劲扭吧！
　　“啊……扭我的奶头……啊……好狠啊……”一想到敏感的乳头被健美强悍的齐娜波儿狠狠攥住，我身子更软了。
　　又粗又长的坚硬肉棒直捅到阴道最深处，每一处细微的敏感单元都被挤压被磨擦，情欲被完全点燃。
　　我身子向前屁股离开她的腹部，肉棒慢慢退出来，上面挂满了晶莹透明的液体，褪到龟头即将出来的时候，我猛地坐回去，啪地一声肥美雪臀撞到她光滑结实的小肚子上，大肉棒全部吞没。
　　啪啪啪，我用力撞着，同时抱紧自己胸脯使劲揉搓双乳，手指捏紧乳头挤压。
　　啊……啊……我大声呻吟……大股淫水喷涌而出，啪啪啪，被活塞抽插喷溅四溢，溅满了我的屁股和她的胸腹。
　　喘息片刻，我抬起右腿，慢慢居高越过齐娜波儿头部，大长腿侧立一字马压在她身上，那条肉棒依然插在我下体。
　　齐娜波儿美丽大眼睛里带着愤怒，屈辱和鄙夷，我对她嫣然一笑，大腿压在她身上，脚腕一翻，脚掌踩住她的脸，脚趾拨扒她紧闭的嘴唇，同时叼住她一粒乳头吸吮。
　　齐娜波儿死也不肯张嘴，无奈我只得把腿放下来，依然面对面紧紧贴着，像蛇一样缠着她的身子，腰腹有韵律地波动，紧密的阴道包含着肉棒进进出出。
　　她侧过脸不愿看我，咬着嘴唇像在极力抑制什么。
　　“出来吧小波波，你熬不住的！”在我阴道蜜肉压榨下，即使最老到的情场老手也得缴械投降，何况这个大波肌肉女。
　　她还在做最后的抵抗，我控制着阴道蜜肉将她肉棒死死吸在最深处，接着连环波涌从龟头挤压到根部，再从根部挤压到龟头。
　　呃！齐娜波儿喉咙深处发出一声哀鸣，浑身肌肉绷得硬邦邦，紧缚的铁链深深陷进皮肉，随即，全身力气突然消失，双眼一翻身子痉挛抽搐。
　　啊……啊……好猛烈的冲击！一股股精液喷在花心深处，打得我浑身颤抖，大脑被巨大的快感冲击，一片空白。
　　不知过了多久，耳中只听到我们两人的喘息声，齐娜波儿身子瘫软，全凭铁链束缚在石柱上，而我也没了力气，吊着她的脖子紧贴在她身上。
　　许久，我恢复了力气，离开齐娜波儿的身子，她的肉棒啵地一声弹出来，依然直愣愣的，棒体上挂满了晶莹乳白的液体，龟头上几滴落下。
　　我跪下去，一点点舔干净，然后站起来，看向那边高吊着手臂的岑海伦。
　　岑海伦满眼紧张看着我，知道轮到她了。
　　我一点点撕开她的衣服，把她剥得精光，一身细嫩白肉暴露在空气中。
　　她的乳房不算大，大约C罩杯，跟夏小青的差不多，像个锥形小山丘，攥在手里带着体温，软软的，两元硬币大小粉红乳晕正中一粒娇艳乳头。
　　她双臂被高高吊在石柱上，胸肌和背肌牵引下腋窝处形成一个小小凹陷，干净细嫩，我一看顿时爱了，吐出舌头舔一下，雪白光洁的腋窝留下一条湿亮的水痕。
　　岑海伦扭下身子，可是被束缚吊绑的胴体那里能够摆脱，那羞涩慌乱的摸样更让人欲念大发。
　　我舔她的身子，从腋窝，脸颊，耳朵到脖颈，胸脯，肚子，三角带，大腿根，偏偏不碰她的阴茎。
　　她光洁的身体上到处布满亮晶晶的水条，皮肤因搔痒开始泛红，浅浅的粉色煞是好看。
　　持续刺激下，她的阴茎一点点竖起来，大约十公分的长度，比我手指略粗一些，包皮很长，龟头完全被包裹里面。
　　我把双手放在她腋窝底下，食指轻轻扣挠。
　　“啊……不要……啊……咯咯……咯咯……不要……放开我……咯咯咯……”岑海伦扭摆身子胡乱挣扎，却怎么也摆脱不掉，我双手不停咯吱她敏感腋窝，她笑得上气不接下气。
　　我手指点动不停，从腋下慢慢滑倒腰间两侧，这里痒痒肉最多。
　　“不行……了……哈哈……放开……求你……”岑海伦传不上来气，丰满的胸脯剧烈欺负，小嘴里含混不清叫喊着。
　　我充耳不闻，就是痒痒她，手指轻轻悬浮在大腿内侧，似有似无地抚摸汗毛。
　　啊——她大叫起来，拼命挣扎，可是被吊起来的身子能跑到哪里去？
　　谁叫你痒痒肉这么多，被我发现了不能放过，一定要好好玩玩！
　　岑海伦呼吸乱了，小脸通红，白眼直翻，算了，暂时饶过你。我两手在她身上游走，抚摸每一处肌肤，帮她从极度痒痒中恢复过来。
　　好半天，岑海伦大口大口喘气，呼吸总算恢复了节律。
　　我蹲下身，握住她的阴茎仔细观察，两根指头捏着包皮，小心翼翼褪到后面，粉红肉嫩的龟头暴露出来，羞羞答答地闭着眼睛。
　　我吐出灵舌，红红舌尖对准马眼舔一下，耳中听到岑海伦一声压抑不住的娇吟，看来不经常受刺激，是条敏感的鸡巴啊！
　　我张开嘴，把整个龟头含进去，舌头在口腔里打个卷把龟头裹住轻轻吸吮，同时两手抓着她的乳房揉搓，食指快速拨弄乳头。
　　她身子如遭电击，艰难道：“不要……徐薇……别……”不叫我女魔头了？我心里暗笑。
　　红唇包裹着可爱肉棒吞吐，灵巧的舌头在口腔里挑开包皮，绕着龟头打转，挑逗冠状沟带，不时掠过神经最丰富的马眼地带，每次岑海伦身子都是一颤。
　　龟头比之前肿大不少，口腔里感受到越来越快的脉动，她快射精了。
　　我嘴巴一缩，形成一股微弱的吸力，同时将她阴茎裹得更紧。
　　头部快速前后摆动，白嫩的肉棒在红艳嘴唇吞吐，终于，她发出一声娇吟，身子哆嗦起来，一股股精液射进我嘴里。
　　我闭着嘴，一滴也不让它流出去，等全部射完，站起来对着她的小嘴，将含着的精液与她一同分享。
　　“拿走你的嘴……不要……恶心……”岑海伦极力抗拒，被我在脸颊一捏，被迫张开嘴，接受自己的精液和我唾液的混合液体。
　　“自己的东西我都不嫌恶心，你有什么好嫌弃的？”我笑咪咪对她道，将流出她嘴角的一滴卷进嘴里吞食。
　　放开岑海伦，我回到安迪身边，拍拍她挺翘的屁股，掰开两片紧实圆润的臀瓣，把脸盖上去，舔舐她的股沟。
　　安迪反手高举被铁链吊着，被迫俯身撅臀，两条笔直大长腿分开站在地上。
　　她的股沟很深，弹性十足的臀肉夹着我的脸，温热滑腻。
　　圆圆的肛门周围一圈放射状细纹，我拿舌头点一下，那些细纹收缩一下，等不见下一步动作，细纹慢慢恢复原状，我又舔一下，那些细纹又收缩起来，好玩！
　　我有些遗憾，要是我也有一条安迪那样的肉棒，现在就可以讨伐她们了，后入式， 爆菊……想想都爽！
　　地牢里没有日光，我偶然看下时间才意识到已经早上八点了，我把她们从刑具上放下来，带上手铐脚镣，关进铁牢笼里，然后驾车到市委。

第72章 变成了自己曾经讨厌的样子
　　虽然一夜鏖战，我一点没有疲倦感觉，反而精气神十足，嘴角带着笑，脚下带着风，一路上昂首大步。
　　进办公室的时候，夏小青跟进来，“老大，你去哪里了，都八点半了才来！”
　　我把外衣递给她帮我挂好，道：“我不是老大吗，你还想管我啊？”
　　夏小青趴到我办公桌上，看着我神秘兮兮道：“我知道你干什么去啦！昨天你抓住了安迪她们，没有把她们送看守所，而是送到你的私人会所，发泄自己的淫欲，是不是？”
　　我瞪她一眼，“胡说八道，那是案情的需要，安迪她们不适于普通的刑事犯罪。”
　　“汪紫盈说安迪她们都是特殊的女人，你肯定是见色起意，把她们关进自己的私人牢房，动用私刑折磨人家。”
　　“你懂什么？那是审讯，都是为了破案！”
　　“那她们招了吗？”
　　“这个……还没有，这几个女人都倔强得很。”
　　夏小青担忧地看着我：“老大，你这么做不符合法律程序，安迪她们是犯罪嫌疑人，也是有基本权利的，不能因为你是领导就不守规矩，你以前不是这样的。”
　　我耐心解释道：“这个案件很特殊，不是普通的刑事案件，而是……而是……恐怖分子……你知道吧。她们盗走月灵古国的文物可能有神秘力量，会危及到六百万月海人民的安危，而且小枫还下落不明，我必须尽快拿到口供。”
　　夏小青看着我的眼睛，“你以前经常教育我们，不要拿特殊性做借口，任何事情都有独一无二的特性。如果每个人都拿特殊性做借口，到处开口子，那还有什么规矩可言？”
　　我挠挠头，“我说过吗？”
　　正有些尴尬，汪紫盈来了，我顿时松了一口气，吩咐夏小青道：“还不快给紫盈倒水！”
　　汪紫盈带来了最新简报，“老大，程小枫和钟婷还没有消息。”
　　我眉头皱起来，奇怪，安迪她们已经被捕，只剩下钟婷在逃，按说小枫应该和我们联络啊。
　　“我们已经在所有公路，码头，空港布控，钟婷一旦出现，立刻抓捕。”
　　我点点头，提醒道：“注意，不能伤到小枫！”
　　汪紫盈道：“是！钟婷很可能已经意识到不可能逃脱，可能……可能和程小枫躲在什么地方。”
　　我头疼道：“你是想说，这里有小枫的配合吧！这个小枫，见色忘义啊！”
　　夏小青插嘴道：“小枫哥有情有义，没什么不对！”
　　汪紫盈笑道：“小枫是老大的男闺蜜，我相信他会做正确的事。”
　　我也笑，“我对小枫是有信心的。还有什么事吗，紫盈？”
　　汪紫盈拿出平板电脑，打开对我道：“我们使用你升级的最新量子智能算法在全网搜索，发现了一些有趣的东西。”
　　平板上显示一张黑白照片，画面模糊颗粒感很强，看样子颇有年代。
　　背景是一片战场废墟，十几个伤员躺在地上，几名医护人员正在忙碌包扎伤口，照片左上角，一位女护士正扭过脸看着什么，衣着面容都很模糊，可是那眼睛里那份独特冷静却是那么熟悉。
　　汪紫盈说道：“这是二战期间东欧战场上拍摄的，时间是1943年。”
　　她滑过另一张照片，更加模糊，年代更加久远。
　　背景大概是一个小镇，古老的蒸汽火车似乎刚刚停下，一位女教师带着十几个小孩子从火车下来，快门在这里按下，女教师扶着栏杆，正半蹲着身子跟孩子说话。
　　人像都很模糊，可是女教师的独特沉静气质好像在那里见过。
　　“这是在中亚一个小镇拍摄的，时间是1886年。”
　　我的心脏砰砰直跳，声音发颤道：“这难道是安迪？”
　　汪紫盈点点头，“算法不会弄错！”
　　夏小青震惊道：“难道安迪有一百几十岁？”
　　汪紫盈道：“可能还不止！我怀疑安迪她们都是一个神秘古老部族的传人，据说这个种族源自古波斯地区，所有族人都是雌雄同体，从不与外界通婚。她们拥有强大的生命力，结实的体魄，发达的智力，能够一直保持年轻的样貌。当时的教会认为她们是邪恶的不死魔女，几百年来一直猎杀她们，据史料记载，中世纪到近代的八百年中，在战斗中击毙，或者俘虏后处死的不死魔女达到九百人，当然这其中有大量被教会以魔女名义处死的普通女性。可以肯定的是她们的处境非常悲惨，到了近代，几乎见不到记载了，没有人知道她们是否还存在世上。”
　　夏小青疑惑道：“她们这么厉害，怎么会被人家猎杀？”
　　汪紫盈道：“她们是特殊人种，但不是超人，如果受伤过重也会死的，而且她们人数稀少，远远不是教会的对手。”
　　我皱眉思索道：“那她们跟月灵古国有什么关系，安迪曾说过，要取回属于她们的东西。”
　　汪紫盈摇摇头，“不知道。”
　　我敲敲额头，“看来要加紧审讯了！”脑子里浮现出三具被紧紧束缚在刑架的动人胴体，心底欲望又蠢蠢欲动。
　　汪紫盈走后，夏小青送来日程安排。
　　上午，我主持了全市巡视工作总结会，听取了工作小组的报告，指出要注重高站位高质量高标准地推进巡视工作的成果转化，树立全市一盘棋的观念，强调要在市委市政府的领导下，切实落实基层治理制度建设，增强法制观念，切实确保各环节工作有章可循，有序运行，确保工作过程的精准和结果的高质量。
　　下午， 我带着夏小青出席了市规划委召开的大型主题乐园《南部世界》建设立项研讨会，这是一个未来概念的大型主题乐园，里面将会使用大量仿真机器人演员，满足人们日益增长的娱乐需求。
　　南部世界由梦想集团和艾薇儿科技公司共同投资六百亿元打造，将是我市粉色经济又一个新亮点。
　　研讨会后，我会见了梦想集团董事局主席周忠义先生和艾薇儿科技公司董事长胡荣德先生。
　　“胡三， 你这玩意儿靠谱吗？”小型会客室里，我问道。
　　一身高级定制西装的胡荣德有些发福了，大腹便便倒是多了几分派头，脸上却还是一贯的猥琐：“徐书记你放心吧，我旗下人工智能公司做的机器人特别逼真，能走能说，还能做表情，操起来比真人都过瘾！”
　　说话还是粗鄙不堪，不过这几年来他从一家小小情趣用品公司起步，一步步发展成全球成人制品领导者，不由不让人刮目相看。
　　夏小青担心道：“胡总，机器人会不会暴动啊？”
　　胡三嘿嘿一笑：“哪有那么聪明？”
　　我转向周忠义，“忠义，你的梦想世界发展的很好，怎么想起来投资这个未来概念？”
　　周忠义叹息一声：“市场竞争激烈啊，不领先布局就会被别人抢先。人工智能是大热门，我们已经小范围地试点，把它跟情色娱乐结合起来，效果不错，很多用户提出了希望扩大规模的建议。”
　　我不太明白，周忠义继续解释道：“其实是一些人的重口味在现行法律框架下无法满足，而仿真机器人就没有法律和伦理地限制，人们可以尽情地释放欲望。”
　　我思索道：“这是一个新的课题，学术界很多讨论，我们政府的意见是谨慎再谨慎，毕竟这会对社会伦理构成重大挑战。”
　　胡三沉不住气了，“徐书记，操个机器人有什么伦理挑战，人家真人秀的都有了。您再不批，我们都被人打上门了！”
　　“怎么回事？”我沉声问道。
　　周忠义苦笑道：“听说过极乐宫吗？”
　　我点点头，这是一家小型主题乐园，采用会员制，据说在一部分高收入人群中很流行。
　　“他们采取会员制，会员费很高，这样既保证了稳定客源，又刻意保持低调。他们的女孩从世界各地运来，从来不在月海的性工作者工会登记，据我所知，已经发生好几起女孩子受伤的事故，而这些都被他们压下去私了了。”
　　我皱眉道：“这个情况我不掌握， 回去让姜丰查一下，月海绝不允许无视女孩安全的娱乐场所，绝不允许玷污粉色经济的名声！”
　　胡三道：“所以啊我的徐书记，我们用机器人代替真人，既能满足小部分人的重口味需求， 又不会触犯现行法律，还能为将来人工智能发展探路，何乐不为啊？”
　　“还需要各方面研究研究！”我暂时不想下决定。
　　胡三有些急了， 对周忠义道：“把徐书记绑起来上刑，逼她同意？”
　　我瞪他一眼：“你敢！”
　　胡三一哆嗦，小声道：“我是不敢，忠义敢啊！”他被我揍过，据说留下了心里阴影。
　　周忠义笑道：“徐薇不想做的事情，用刑也没用。她不是说了研究研究吗，给她点时间，咱们这边工作别停。”
　　见初步有了共识， 我说道：“好吧就这样，我还有事，回头再说。”
　　周忠义愕然道：“不留下一起吃饭？”
　　我一边穿上外衣一边往外走，“不了，今天有事，改天再找你，忠义。”
　　夏小青同情地看看周忠义，“周总，我们老大有了新玩具，正在兴头呢，顾不上陪你！”
　　晚上六点，我接见了新斯摩亚经贸考察团的代表，举行了晚宴并发表了热情的讲话。
　　我一袭纯白紧身无袖旗袍，勾勒出超S曲线，秀发盘起，露出修长优雅的脖颈，脚下白色高跟鞋，亭亭而立。
　　“尊敬的各位来宾，首先我代表七百万月海人民热情地欢迎来自新斯摩亚的贵客！”
　　掌声响起来，我愉快地回忆了在新斯摩亚期间受到的热情款待和善良人民的帮助，阐述了两地人民合作共荣的历史与现实必然性，展望了美好的未来。
　　“让我们一起为美好明天举杯！”
　　记者们的闪光灯亮成一片。
　　八点，我驾车把夏小青送回家，衣服都没换直接赶到晚晴别院。
　　我决定采取不同的审讯方式，将她们单独提审。
　　首先从安迪开始，我把她从铁笼里提出来，带到一间小型审讯室，打开她的手铐脚镣。
　　“安迪，身上好些了吗？”我关切地问道，同时打量她的赤裸身体，昨晚留下的十几道鞭痕已经消失的无影无踪，不愧是不死魔女。
　　“真棒！”我赞道，递过去一杯水，“安迪，今晚你要告诉我一切。”
　　安迪接过水杯，抿了一口，放下，抬头看着我道：“徐薇，不要浪费时间，我什么都不会告诉你，想做什么开始吧！”
　　我遗憾地耸耸肩，指指她身后，“认识这是什么吗？”
　　安迪看一眼，淡然道：“认识，老虎凳！”
　　“这个装置不简单，是我国古代刑侦人员智慧的结晶，它充分利用杠杆原理，使用小小的助力就可以使受刑人的腿部承受巨大的反折力。我有过亲身体会，那滋味真熬不住啊！”
　　安迪站起来，几步走到老虎凳旁边，平静道：“来吧。”还是那个酷酷的范儿。
　　“既然你不肯配合，那就别怪我了！”
　　我把安迪按到老虎凳上坐下，背靠在木桩上，将她两条修长手臂拉到后面，把她两个肘尖使劲向中间并拢，用绳子缠绕捆紧，绳索绕到身前将她双乳扎紧捆住，然后剩余绳索绕回木桩后，捆着双手。
　　绳子很紧，绑得安迪紧紧靠在木桩上，双肩后张，双乳暴挺。
　　安迪两条笔直长腿并拢在长凳上，一条宽皮带箍住膝盖上方，将她雪白圆润大腿牢牢固定。
　　另一条窄一些的皮带捆住她两个纤细的脚踝，迫使两条修长秀美小腿并拢，笔直的小腿中间没有缝隙。
　　正式上刑前，先热身。
　　我手里一根硬质短鞭，在手心里试试力道，随即，啪一鞭打在安迪右乳上，顿时暴起一道红痕。
　　我不紧不慢，手里硬鞭一鞭一鞭挥出，安迪雪白豪乳上血痕慢慢变得密集，她咬着牙，眼神依然沉静淡然，似乎正在被抽打的不是自己傲人双乳。
　　“你说不说？”我喝问道，得到的回答是她的沉默。
　　打完了她的奶子，我的目标转移到她雪白浑圆的大腿。
　　啪——啪——
　　两条结实匀称大腿上各自多了一条鲜红血道。鞭打在持续，安迪漂亮大腿交错密布红痕。
　　“说！”我喝道，声音有一丝颤抖，这视觉对比太有冲击力了，紧身旗袍包裹的身体开始发热。
　　我放下鞭子，抱着舔舐她的奶子，每一寸都不放过，不一会儿，两只饱满圆乳湿漉漉沾满我的口水。
　　俯下身子，舌头放在她大腿上舔舐，她的肌肤嫩滑，有点淡淡地咸味，不知是皮肤的味道还是鞭伤渗出的鲜血。
　　安迪还是那副淡然的酷酷模样，头一甩，几缕垂到眼前的灰白发丝飘到一边。
　　我被她的态度激怒了，决定对这双美腿施虐。
　　这具老虎凳有手动和自动两档，我更喜欢手动，毕竟亲手抬起美女犯人的美脚垫入砖头更能满足施虐的快感。
　　一块六公分后的青砖垫到安迪脚跟下面，她纤美修长的小腿被抬离长凳，跟禁锢在长凳上的雪白大腿形成一个小夹角。
　　这个角度对于我和她这样身体强悍的女人来说还不造成痛苦。
　　“安迪，现在不说，等下来不及了！”
　　“还是那句话，我什么都不会告诉你！”
　　嘿嘿，那就别怪我了！
　　我抱着她的脚跟抬起来，塞进第二块青砖，那双修长美腿折起更大角度，安迪背部用力靠紧木桩，胸部益发怒挺，她开始感受到腿部的压力。
　　等她适应一会儿，我再次抬起她的双脚，塞进第三块青砖，这一次，安迪把头死死靠在木桩，咬紧牙，胸部开始剧烈起伏。
　　“怎么样？滋味不好受吧，受不了的话就招供吧！”
　　“……不……”
　　我犹豫一下，一咬牙搬起她的脚，第四块青砖垫到她脚下。
　　呃……
　　安迪喉咙深处抑制不住发出一声疼呼，却被她生生咬牙咽下去。
　　真是坚强的女人啊，我暗自赞叹，我自己好几次被人绑在老虎凳上上刑，那滋味我熟悉。
　　我走到她身旁握着她的乳房在手里轻轻揉动，安迪咬紧牙关，用尽气力道：“……不要问了……我什么都不会说……”
　　我叹口气，“这是何苦呢？”
　　“……你不懂……”
　　安迪修长秀美的小腿已经离开长凳一个很大的角度，要不要再加砖，我不禁踌躇起来，五块砖是我的承受极限，再加的话腿会被生生折断。
　　安迪的强悍应该不弱于我，再加一块！
　　我小心翼翼搬起她的脚跟，仔细观察她膝盖部位的状况，确定不会造成骨折的时候，塞进了第五块青砖。
　　呃……
　　啊……
　　安迪精致的面容痛苦地扭曲，豆大的汗珠从帅气短发滴落，双臂被牢牢捆绑在木桩子后面，雪白性感的上半身根本无法动弹，只有一对美乳晃动，波涛汹涌。
　　小腿被折成一个巨大的角度，施加在膝盖骨的撕裂剧痛是排山倒海的，即使我也要忍不住惨叫出来，而安迪只是最初疼呼一声，很快就忍住只有弱弱的呻吟，我心生敬佩。
　　我撤掉三块青砖，安迪绷紧的身体突然放松下来，低垂着头大口呼吸，饱满高耸的胸脯剧烈起伏。
　　等到她急促的呼吸渐渐平复，恢复了少许气力，慢慢抬起头的时候，我再次给她加砖。
　　呃……膝盖遭到二次摧残， 痛苦加倍。安迪死死靠在木桩上，捆在背后的手掌突然张开， 又猛地握紧拳头。
　　我近距离看着她的脸，那张精致如雕刻般的面庞因举痛而扭曲，却别有一番诱惑。
　　吐出舌头，舔舐她的脸庞，她想躲开却被我抓着头发无法动弹。
　　湿哒哒的舌头在她脸上划出一道道晶莹水痕，我舔她的脸颊，舔她的鼻梁，舔她的眼皮，把她秀挺的鼻尖含进嘴里吸吮……
　　我呼吸深重起来，一股热流从下腹升起，升到双乳回旋。
　　我趴到安迪身上，纯白旗袍紧紧包裹的一对巨乳压到她脸上。
　　“安迪，亲亲我……”我晃动上身，巨乳顶端在安迪口鼻间来回撞击，敏感的乳头受到刺激，开始勃起变硬，而突起的乳头碰到她的鼻尖，刺激更加强烈。
　　“啊……安迪……亲亲……”我挺起巨乳，乳头往她嘴里送，开始她抗拒，紧闭着嘴不肯接纳，几秒后她终于张开嘴，隔着纯白旗袍面料将一处凸激含进嘴里。
　　“啊……安迪……好……使劲……咬咬……啊啊……疼啊……再咬咬……啊……”我大声叫着，将乳头拼命往她嘴里送，乳头被咬得剧痛却舒爽极了……
　　我兴奋地大叫，突然意识到不对劲，安迪没了动静。
　　连忙起身看她，顿时吓了一跳，只见安迪已经昏了过去，原本她在酷刑中强忍剧痛，却被我巨乳堵了口鼻无法呼吸。
　　看她胸部还在微微起伏，我略微放下心。
　　将她脚下青砖撤掉，切换到自动系统，这套系统可以检测她的呼吸心率等指标，在她苏醒后继续用刑。
　　我调整好参数，液压驱动的脚托会在六到三十公分之间循环，这基本上是一到五块青砖的高度，毕竟我不想折断她的美腿。
　　做好这些，我去提审下一个对象。
　　齐娜波儿双臂反铐，脚上带着镣链，高大健美的躯体蜷缩在窄小的铁牢笼里。我把她提出来，押着走到另一间刑房。
　　路过的时候，齐娜波儿看见安迪低垂着头被捆绑在老虎凳上，失声叫道：“你对她做了什么？”
　　我轻描淡写道：“给她上刑，她疼昏过去了。”
　　她扭头狠狠盯着我：“女魔头，我不会放过你！”
　　我在她背上推一把，把她推进刑房。我解开她的手铐脚镣，从后面抱着她，抚摸她胸前那对结实爆挺的豪乳。
　　突然， 齐娜波儿夹住我的手臂，一个背摔，把我从头顶摔过，重重砸在地面，身手矫健迅速骑坐到上来将我压在地面，随即一拳对准我面门打来。
　　我不易觉查微微一侧头，拳风擦着耳边，轰地一声击在石板地上。
　　我咯咯笑道：“小波波，你好粗暴，我喜欢呢！”
　　齐娜波儿不言语，双拳连击，砰砰砰，每次都刚好擦着耳边，连续砸在石板地上，小石屑不断溅起。
　　她怒道：“有本事你别躲！”
　　我眨眨无辜大眼睛，“我没躲啊！”
　　砰，又一拳击在地上，她更生气了， “你躲了！”
　　我委屈道：“要不你再看清楚些。”
　　齐娜波儿这次没有上当，她双腿一合，粗壮的大腿根夹紧我的头部，“这回看你怎么躲？”
　　一拳砸下来，拳到半路，身子突然轻飘飘飞起来，顿时一声惊呼。
　　不等她落地，我抓住她脑后长发一扯，将她砸落地面，一扭身骑坐在她后腰上，抓住她的胳膊往后拧。
　　齐娜波儿绷紧一身肌肉跟我较劲，一时还拿她不下，不过这难不倒我，两腿膝盖在她软肋下端用力一夹，她惨叫一声，顿时泄了力气。
　　我顺势把她两条长长胳膊拧到背后，小臂重叠交在一起，铁链一圈圈从大臂开始缠绕，绕过手肘，将她两条小臂连同手腕紧紧捆在一起，最后铁链一甩在她脖子上缠了两道，手上用力一扯，将齐娜波儿强壮的脖颈勒得仰面朝天，铁链剩余部分与背后双臂捆在一处。
　　捆好后我把她拎起来，笑着对她道：“别怪我没给过你机会哦？”
　　齐娜波儿两条肌肉鲜明的手臂被铁链捆锁在背后，脖子被铁链勒锁，被迫仰头挺胸，一对豪雄巨乳怒挺，只是恨恨道：“卑鄙！”
　　眼中尽是懊悔之色，“忘了你这个女魔头的弱点， 我应该打你的奶头！”
　　我咯咯轻笑：“是的哦，说不定我现在已经被你制服了，正在哀嚎求饶呢！”
　　说完，挺挺雄伟胸部，那上面两点被安迪口水打湿，纯白旗袍变得几乎透明，淡红的乳晕和直扑朴勃起的乳头清晰可见。
　　我两人贴面站立，齐娜波儿抓住机会，提膝撞来。
　　我躲闪不及，小腹遭到一记重创，啊地一声惨叫。
　　齐娜波儿一击得手，士气大涨，两条又长又结实的大美腿轮番攻来，我惨叫着，手忙脚乱被她踢到在地翻滚。
　　“不要啊！”我惊恐叫声中，齐娜波儿大脚重重踏在我胸口上，圆滚豪乳顿时被踩瘪。
　　“小波儿，你好狠！”
　　我眼神幽怨，这个角度看上去，一条大粗长腿直通天际，末端金色密毛中一根悠长又粗的肉棒傲然向天，再往上，上下两道铁链紧紧勒鼓出一对巨大的半球型。
　　“你把人家的胸踩得好痛哦！”我故作垂泪状，齐娜波儿怒了，白色皮靴踩着我的胸部碾压。
　　“看你还装，女魔头！啊……”齐娜波儿惊呼一声，不知怎的踩空了，身子一个趔趄，胯下私密处反而被我抓了一把。
　　齐娜波儿更生气了，抡开两条粗壮大长腿向我踢来，只是她双臂被铁链紧紧锁住，动作中平衡受到影响，上身晃动幅度变大，一对滚圆豪乳甩动翻飞，看的我眼睛都直了。
　　我咯咯笑着，一个后仰铁板桥避开攻击，上身几乎与地面平行，顺手又在她胯下掏一把。
　　“小波儿，你打不过我的！”
　　齐娜波儿气喘吁吁道：“打不过也要打！”
　　我被逼到墙角，无处可逃，齐娜波儿拼出全力一记正蹬踹到我肚子上。
　　啊……我惨叫着靠在墙上，脸上却带着妩媚的笑容，“小波波，人家肚子被你踢烂了呢！”
　　齐娜波儿这次吸取了教训，冷笑一声，一低头扑上来，接着我胸尖一疼，被她叼住了左边乳首，上下两排牙齿使劲研磨。
　　“啊……疼死我了……奶头要掉了……小波波……姐姐不该说你脑子里都是肌肉……饶了姐姐吧……”我疼并快乐，兴奋地叫着。
　　齐娜波儿上身被铁链捆着，双臂背后反翦，无法实施其他攻击手段，只是死死咬住我的乳头不松口。
　　我叹口气道：“小波波，你知不知道，要同时抓住我的两个乳头才有用，那样才能制服我哦！可惜你的胳膊被捆住了做不到呢！”
　　齐娜波儿吐出我乳头，恨恨道：“卑鄙的女魔头！”
　　“现在轮到我折磨你了！”我凑到她耳朵边小声道，柔软的嘴唇轻轻触碰耳廓。
　　齐娜波儿脖子一扬，怒道：“随便你整！”
　　我把齐娜波儿按倒跪在地上，两条小腿压在坚硬的石板地上，粗壮的肌肉大腿垂直与地面，扳起上身向后仰成反弓形，巨大粗长的阴茎像小钢炮般挺着，一对圆滚滚硕乳高耸入云。
　　膝盖后一根碗口粗的实木杠子压上，我两手抓着她的巨乳玩弄，脚踩到木杠上。
　　齐娜波儿咬紧牙关，倔强的脸上露出坚毅神情。
　　她身材健美，体脂率很低，皮下脂肪只有薄薄一层，尤其是小腿骨前面， 更是一层皮肤下就是骨头，此时被重重压在坚硬岩石地上，那种碾压骨骼的剧痛可想而知。
　　饶是如此， 齐娜波儿硬是一声不吭，咬牙挺着。
　　“把你们的事都告诉我！”我两脚撵动着实木杠子在她小腿上来回滚动，增加她小腿迎面骨在坚硬地面的压力。
　　“……别做梦了……什么……都不会说的……”
　　看你还能坚持多久！我踩着木杠，来回交替双脚，变换着压力让她更加痛苦。
　　汗珠从她额头渗出，灯光下晶莹剔透。
　　看来压杠子不能让她屈服，我动用第二套刑具，乳枷。
　　黑色铸铁的乳枷合起来是个平放的8字形，套在齐娜波儿挺耸浑圆的硕乳根部，我慢慢上紧螺栓，乳枷一点点收紧，硕乳的根部被挤压，变得越来越细。
　　铸铁乳枷表面布满粗粝的突起物，更增加挤压时的痛苦。
　　乳枷完全合拢之前，我双手抱着她的乳房用力拔出来，确保所有乳肉都被铁箍箍起来。
　　上紧最后一颗螺栓，我满意地啪啪手，站起来欣赏美丽的受难艺术品。
　　高大健美的齐娜波儿赤裸全身，被铁链紧紧锁住，直挺挺跪在石板地上，上身后仰成反弓形，最高处一对圆滚滚的乳球悬浮在胸膛上，乳跟被箍紧只有一个拳头般粗细。
　　啪啪，我拍拍这对大乳球，顿时一阵晃动，让人担心那细细的根部能否支撑，会不会撕裂断落？
　　齐娜波儿漂亮的面庞痛苦地扭曲，眼里依然射出不屈的目光。
　　我咯咯笑着把她拖起来，一把握住她勃起的粗大阴茎，齐娜波儿身不由己被牵在手里拉着跑，又怒又羞，美脸涨得绯红。
　　她两腿刚刚被杠子碾压，现在带着伤痛跑动，又是屈辱又是痛苦。
　　哈哈，我知道这滋味，曾经被人在老虎凳上折磨的双腿欲断，又被捆绑了上身强迫在山林小道上快速行走，每一步都痛不欲生。
　　齐娜波儿上身铁链紧紧缠绕，高扬嫀首怒挺双峰，胯下一条粗硕肉棒被拉扯牵引，不得不迈着大步疾走，气恼之极，对我怒骂不止。
　　她越骂我越兴奋，拉住她的肉棒把她掀到地上，俯身叼住她一粒乳头，含在嘴里吸吮，一只手握住她的巨大阴茎上下撸动。
　　她呼吸急促起来，圆润的苹果肌涨得绯红一片，看向我的眼睛里除了痛苦愤怒还多了一丝含义不明的东西。
　　我骑到她身上，小腹压住那条长度惊人的粗大阴茎，把它挤压在我和她的胸腹之间，红彤彤的龟头从我巨硕双乳间的深谷探出头来。
　　我身子上下耸动，挤压摩擦她的阴茎，越来越粗，越来越硬了，胸乳间感受到那股灼人的热力。
　　我呼吸急促，媚眼如丝，挑逗地望着齐娜波儿的眼睛。
　　低下头，吐出长长灵舌，柔软艳丽的舌尖在她龟头前端马眼肉缝住轻轻点一下，齐娜波儿如遭电击，铁链紧锁的身子一颤，喉咙里发出悠长的呻吟。
　　我俯首嘴巴张到极限，好不容易将拳头大小的龟头吞进嘴里，灵舌在口腔里搅拌，钩挑冠状带，对准马眼往里钻，齐娜波儿身子颤抖不止，嘴里发出呜呜的悲鸣。
　　差不多了， 我吐出龟头，双手推紧乳房把它夹住上下挤弄，纯白旗袍包裹的浑圆巨乳间红彤彤吐着热气的大龟头冒出头来又缩回去，往复来回，终于，大龟头爆发了，噗噗噗，吐出白浊浓浆，足足一分钟，我胸前旗袍全部被打湿，黏黏糊糊一大片。
　　我用手指抹了抹，放到嘴里品尝，脸上露出陶醉的神情。
　　射精后的大阴茎有些蔫了，耷拉着半垂向地面。
　　“波儿，我要爱上你了！招供吧，我马上放了你！”我抱着她的脸亲吻。
　　“哼！”齐娜波儿使劲一甩，挣开我的把持，“对你这个下流女魔头，没什么好说的！”
　　哎，我叹口气，“那我要折磨你的乳头了！”
　　六寸来长的钢针泛着瘆人的寒光，锐利的针尖抵在齐娜波儿左边乳头的正中，轻轻在敏感乳头表面划过，她的身子不由一阵悸动。
　　“怕了吗？不招供的话，这跟针就要扎进你的乳头，一点一点扎进去，刺开你的乳腺，那里有丰富的神经元，疼得很！”
　　她的乳头早已充血勃起，又粗又大，红彤彤像两枚饱满晶莹的樱桃。
　　她眼中闪过一丝恐惧，很快镇定下来，恢复坚定的神情，“我不怕！”
　　我暗中定定心神，深深吸口气，努力让颤抖的手稳定下来，这是第一次往别的美女乳头里钉钢针，和自己被钉的感觉大不一样啊。
　　我抓紧她的左乳，钢针对准乳头正中，稍微一用力，锋利的针尖刺破表皮，一粒细细的血珠冒出来。
　　钢针继续往里推进，齐娜波儿痛苦地左右甩头，好看的面庞肌肉扭曲，却依然咬着牙不发出一点呻吟。
　　钢针大部分没入乳肉中，只留下大约一寸的长度在乳头上，我手心里全是汗水，心里升起一种异样的感觉，仿佛自己的乳头里也被钉入钢针一般，忍不住用手揉揉，上面还是一大片黏糊糊的精液。
　　“说不说？”我喝问道，其实在舒缓自己的紧张。
　　“不说！”齐娜波儿依然倔强道。
　　第二根，第三根，她红艳娇嫩乳头上插了三根明晃晃的钢针尾部。
　　“快说！不说把你这个奶头也钉了！”我举起钢针对准她的右侧乳头威胁道。
　　“钉死我也不说！”
　　齐娜波儿左右两个乳头上各自插了三根钢针，疼地浑身汗水淋漓，依然用倔强不屈的目光狠狠盯着我。
　　我无计可施了。
　　把她留在刑房里继续受苦，我提出了岑海伦，第三间独立刑房里。
　　“海伦，安迪和波儿都招供了，现在就看你的表现了。”说着，我解开她的手铐脚镣。
　　岑海伦抱着胳膊互相揉揉，眼中嘲讽道：“收起你的拙劣伎俩吧，她们不会招供， 我也不会！”
　　我有点尴尬地看着眼前的红发女郎，“海伦，其实我很欣赏你，你的骇客技术超一流，我们布的防火墙你都能轻易攻破，告诉我你是怎么做到的？”
　　“别想套我的话！”岑海伦不屑道，“说吧，给我准备了什么刑法？”
　　“既然这样，趴下！”
　　岑海伦双手扶着木桌子的边沿，俯下上身，撅着雪白粉嫩的屁股，我手里拿着一条一寸宽两尺长的竹板，啪地一声，打在她曲线优美高翘隆起的美臀上，顿时浮起一条嫣红的印记。
　　岑海伦啊地一声轻叫，声音像黄鹂鸟一样清丽悦耳。
　　啪，又一板子打上去，粉嫩圆臀上又添一道红痕。
　　啊，她又轻叫一声。
　　哈哈，习惯了安迪和齐娜波儿受刑时咬着牙关一声不吭，岑海伦每挨一下就会发出一声优美好听的呻吟。
　　啪啪啪，我连续挥动竹板。
　　啊……哎……嗯呐……优美的乐音从她小嘴里不断发出，简直是魔音缭绕。
　　我发现了有趣的规律，击打臀部不同部位， 她会发出不同声音，比如竹板打在臀峰上，她的叫声短促低沉；打在臀部大腿交接处，她的叫声悠长尖利；如果打中臀缝股沟里面的要紧位置，她的叫声高亢而急促变换。
　　啪……啪……啪……啪……啪……
　　啊……呀……嗯……呜呜呜……咿咿呀……
　　她的叫声像唱歌一样抑扬顿挫，悠扬婉转，雪白的屁股变得红红一片，找不到可以下板子的地方。
　　我停下来，从后面抱着她的双乳歉然道：“本来没想打这么多，你叫的太好听了，一下子没停住……”她的脸红红的，眼睛里似乎闪动泪花，不知是被打哭了还是因为发出了羞耻的声音。
　　我最怕女孩子流泪，夏小青就总是利用这一点达到她的目的。
　　“不打了不打了！”
　　我连忙哄道，“海伦，你在我心里最特别，你看我都没有给你上绑。安迪和波儿我可把她们捆绑的紧紧的，那滋味就是不上别的刑法也很难受！”
　　岑海伦脸上恢复平静，“不要假惺惺！要用刑就用刑，我不怕！”
　　“说不打就不打了！”我扶着她肩膀，“坐，海伦。”
　　岑海伦屁股刚一挨到椅子，像着了火似地弹起来。
　　“啊对不起，忘了你的屁股刚挨了打！你趴下，我给你舔舔，一会儿就不疼了。”我推过来一个多功能长桌。
　　岑海伦抗拒道：“谁要你舔？”
　　我笑道：“海伦，你是犯人，不能抗拒审讯官的命令。来，趴上来！”
　　她无奈，只得爬上去，趴在长桌上。
　　长桌上分布三个大小不一的圆洞，一个小一些的在中间，岑海伦的阴茎正好从中穿过，另两个在靠上的位置，是供她摆放两只乳房的。
　　我立刻伏上去湿哒哒的舌头贴上她的屁股，每一寸肌肤都不放过，从臀峰到四周，再掰开臀瓣深入股沟，在菊花门附近舔舐。
　　开始，岑海伦极力忍耐，渐渐地难以控制的发出低微喘息，慢慢汇成持续不断悠扬的娇吟。
　　我钻到长桌地下，仰头看去，中间一根细白肉条垂下来，前面两团白嫩嫩肉团。
　　我握住肉团揉捏，手心里一点凸起慢慢变硬，摩擦掌心。
　　嘴里叼住那根肉条吸吮，灵巧舌头挑开包皮，包裹着敏感红嫩龟头舔抿。
　　她的阴茎禁不住挑逗，几分钟就娇吟不断，我轻轻吸吮一下，吐出来用手上下撸几次，她就坚持不住了，噗噗噗，一股股细细的精液射进我胸脯上，原本快要干了的旗袍衣襟有变得湿漉漉，完全服帖在硕乳肌肤上。
　　我等岑海伦喘息缓下来，把她扶起来，柔声道：“海伦，你屁股上伤了不能坐下，我把你吊在这里，好好休息一下。”
　　说完从天花板拉下来铁链，铐住她双手拉上去吊起来。
　　把她处置好，在她靓丽乳头上吻一下，再亲亲脸，对她笑道：“我去看看安迪。”
　　安迪早已醒过来，老虎凳智能系统检测到她的呼吸和心率恢复正常，自动启动升降功能，将她小腿抬起，最高到三十公分高度，这时安迪已经疼到极处，智能系统会持续监测，一旦发现呼吸心率开始紊乱超过某一阈值，液压系统会慢慢下降，减轻腿部反折的剧痛。
　　一旦安迪从剧痛中缓过来，老虎凳会再次托起她的小腿，直到下一次疼到无法忍受。
　　我进去的时候，液压脚托正在缓缓下降，安迪浑身像被水打湿一般，湿淋淋发亮，帅气短发贴在额头上，不复之前那副酷酷的模样。
　　我看得有些心痛，帮她捋捋发梢，“安迪，现在愿意招供了吗？”她抬起脸对我摇摇头，神情痛苦疲惫，眼睛依然明亮平静。
　　我叹口气，俯身抓住她那条白玉雕出般的阴茎，“你们几个女人啊，真是硬骨头，几百年都是这么倔强吗？”
　　安迪眼睛里闪出一丝惊异，随即笑了起来，一瞬间我几乎呆住了，阴森的刑房里好像突然明亮开朗了。
　　“徐薇，你知道的只是皮毛！”
　　“那你告诉我啊！”我撸动她的白玉阴茎。
　　安迪摇摇头，不再说话，液压脚托再次升起，将她小腿抬起，与雪白大腿形成大大夹角。
　　她全部气力都用来对抗摧骨拉筋的剧痛，没有精力说话。
　　我握着她的玉茎上下撸动，同时俯身亲吻她的肚脐。
　　安迪肚脐周围的皮肉很柔软，舌尖舔舔，很快泛起可爱的粉红。
　　嗯……呐……安迪呻吟起来，我有些诧异，她一直都是咬牙坚持一声不吭的。
　　舌尖往肚脐里面钻进，里面很柔软温暖，安迪的呻吟声明显了。
　　有意思，看来敏感的肚脐遭到侵袭减弱了她抵抗痛苦的耐受力。
　　继续向肚脐深处挺进，灵巧柔软的舌尖突然变得有力强硬，对准里面的抗拒加强了钻进的力度。
　　啊……啊……液压脚托升到最高处，大长腿被反折到可怕的角度，仿佛能听到筋骨即将断裂的声响。
　　安迪身体剧烈挣扎，可是被道道绳索紧紧捆绑的身子无处可逃。
　　我一边撸动手中的玉茎，一边继续舔舐挑进她柔软的圆肚脐，瓦解她强大意志的抵抗。
　　“痛啊……”安迪终于惨叫出声。“安迪，说出来吧！”我劝道。
　　“不……”安迪表情痛苦至极，使劲摇头。
　　我加速撸动玉茎，啊……
　　啊……
　　安迪仰头大声呻吟，玉茎在我手里突然动起来，噗噗噗，一道道有力的脉动，大股大股白浊精液射在我胸口，再次打湿旗袍前襟，那里黏乎乎滑腻腻地不成样子，布料紧紧贴在肌肤上，完全暴露出浑圆巨乳的模样，乳晕乳头清晰可见。
　　突然，电话铃声响起，在安静的地牢里格外清晰。
　　拿起来一看，是夏小青。
　　“什么事，夏秘书？”
　　“老大，你在哪里？一会儿要开会了，等你主持呢？”
　　我一惊，看时间既然已经早上七点半点！
　　“小青，我这里有情况，帮我取消今天所有行程。”
　　“哎，老大……”
　　“就这样！”我挂了电话，定了定神，时间怎么过得这么快，没感觉一整夜都过去了。
　　继续审问，她们快到极限了，再说，我还没怎么爽呢？
　　刚要收拾心情，电话又响了，一看，还是夏小青。
　　“老大，不行啊，这个会议一个月前就定了，还是你亲自要求必须参加的！”
　　“哎好了好了，马上回去。”没办法，不回去的话夏小青这个鬼丫头会把电话打爆。
　　遗憾地对安迪道：“不能陪你们玩儿了，等我晚上再来。”
　　给安迪她们松了刑，都推到大审讯室里吊起来，让她们休息。
　　临走时回头不舍地看着三条白花花的美丽胴体，高高吊着双臂直挺挺站在审讯室中间，背靠背屁股贴着屁股，个个挺着胸前雄伟的凶器，胯下一条肉棒昂首矗立。
　　随便找个衣服披在身上，一回到办公室，夏小青就颠颠地跟进来，殷勤地帮我脱下外套，然后瞪着吃惊的大眼睛，手指对着我胸脯道：“老大，这是……太淫乱了吧……？”
　　安迪她们三人的精液糊满了纯白旗袍包裹的胸部，现在已经干了，皱皱巴巴地粘在肌肤上。
　　我白她一眼，“那是工作成果，你不懂！”不理她，进到里间，这里有我的私密休息室，有着完善的沐浴设施。
　　夏小青要跟进来，“老大，我帮你！”
　　我立刻把门关上，表情冷冰冰道：“不用，谢谢！”
　　冲洗干净，我换上一身浅灰色职裤装，修身裁剪的职业装勾勒住完美的曲线，胸部高挺，腰肢纤细，臀型饱满鼓翘，双腿笔直修长，脚踩一双十公分的黑色尖头高跟鞋。
　　乌黑亮丽秀发挽起，露出光洁饱满的前额，下巴微微上翘，配合高高耸挺的雄伟胸部，上位者的霸气呼之欲出。
　　夏小青看着我眼中露出担忧的神色，“老大，你眼睛里有种奇怪的东西，有点儿可怕的样子。”
　　我对她露出笑容，“夏秘书，什么东西能让你害怕？”
　　夏小青摇摇头，“说不上来，你以前给人的感觉很强大，但是很温暖。可是现在我好像感觉到一种很危险的东西，可是……说不清楚……”
　　“小青，别胡思乱想，不就是我这两天没带着你吗？我审讯安迪她们那是工作，你不方便在场。”
　　“不是的，你把所有人都撤走，非要单独审讯安迪她们，自己也知道见不得人吧？那是真的审讯吗，你是军方的审讯专家，你会不知道真正的审讯什么样子吗？你就是在借审讯之名，实际上满足自己施虐淫乱的变态心理！”
　　小青不客气地指出来。
　　“瞎说什么？”
　　“还有，你利用手里权力，不理法律程序，把安迪她们私自关押，私自上刑折磨。老大，你以前不是这样的！”
　　“我这不是回来了吗，好啦好啦，明天一早就把安迪她们交给汪紫盈。”
　　我有些心虚，夏小青可是能直达天听，要是跟王动汇报，少不了回家被执行家法。
　　“走啦，开会去！”
　　嗒，嗒，嗒，高跟鞋踩在地板上，走廊里传来清脆的回音。
　　夏小青抱着笔记本在后面小跑跟着。
　　会议在市委会议厅召开，李重光市长做了开场发言，“……，……下面请徐书记讲话。”场下一片热烈掌声。
　　我端坐主席台正中，面容庄重扫视会场，掌声平息下来后，开始讲话：“刚才重光市长的讲话很重要，我主要有两点要求……”
　　与会同志纷纷打开笔记本，做认真聆听状。
　　“……，啊，三点强调……”
　　“……四个注意……”
　　“……还有最后一点……”
　　“……特别是……”
　　会后，回到办公室，喝口水惬意地躺进高背靠椅。
　　夏小青又来了，我不禁有些头痛。
　　“老大，今天的会议你根本没准备，是不是？全场官话套话，嗯嗯啊啊，老大，你变成了自己曾经讨厌的样子！”夏小青痛心地责问。
　　我躲闪她的眼睛，辩解道：“这几天小枫一直没消息，我担心嘛，只有尽快从安迪她们得到口供，才能找到小枫把他救回来！”
　　“别拿小枫哥做借口，汪紫盈说他跟钟婷在一起，不会有危险。你就是见色起意，抓了安迪几个美女，折磨人家，满足自己的淫欲！你就不怕她们以后报复你？”
　　我轻松道：“她们都被我抓起来了，怕什么？她们又打不过我！”
　　“哼，世事难料！你现在折磨人家，说不定日后你被人家抓住，人家也会同样对你！”
　　“嘿，小蹄子皮痒痒了是不是？”
　　我眉毛竖起来，决定把她按住打一顿屁股，哪怕她事后找王动告状，大不了回家挨家法，说实话，好久没有被老公执行家法，身上皮子有些痒痒了。
　　正在这时，电话铃响了，小青惊魂未定，逃过一劫。
　　“找到钟婷和程小枫了！”电话另一头，汪紫盈激动说道。
　　“太好了，我马上到！”我兴奋地击掌，两人都安全，是在橙月湖附近一处度假村找到的。

第73章 魔女的笑容
　　看到小枫，忍不住给他胸口一拳，又怜又责道：“去哪里啦，连消息都不发，害我担心！”
　　小枫捂着胸口嘿嘿笑道：“我们一直在湖底宫殿里，刚刚才上来。”
　　湖底宫殿！？我惊呆了，“你是说，橙月湖地下有个宫殿？”
　　“宫殿也不准确，确切地说是一个天然地宫，钟婷说她们先祖曾经到过那里，留下了神秘宝物。”
　　“什么宝物？找到了吗？”
　　“找到了，被汪紫盈收缴了。”
　　大概了解了事情地经过，在橙月湖三百米深处有一处隐秘入口，里面通向一个巨大的地下溶洞，那里又许多史前文明地遗迹。
　　前几天逃避追捕中，齐娜波儿和岑海伦把钟婷和程小枫送进地宫，然后浮出水面与安迪回合，企图阻击我，却被我反擒。
　　想到他跟安迪她们在一起的这些天，我看着小枫充满同情道：“小枫，事情发生了就让它过去吧，振作起来，明天一样美好！”
　　小枫莫名其妙，“你说什么？”
　　我拍拍他肩膀，安慰道：“人生难免意外，世间总有风雨。你不必放在心上，都过去了，向前看，一切都会好的！”
　　“徐薇，你说什么，我怎么一点儿也听不懂！”
　　我叹口气，继续安慰道：“我会帮助你，如果你需要心理辅导，我可以给你介绍最好的心理医生。”
　　小枫越发糊涂了，“你到底在说什么？”
　　看他样子不像伪装，我疑惑道：“你没有被安迪她们爆菊？”
　　小枫一愣，随即大笑起来，“徐薇，你脑子里想什么？安迪她们是小婷的姐妹，小婷才是我女朋友！”
　　我不解道：“姐妹的男朋友难道不分享吗？”
　　小枫无语了。
　　我让汪紫盈安排小枫回家休息，我要见见钟婷。
　　“徐薇，别吓唬她，别对她用刑！”小枫一脸担忧地叮咛我。
　　“放心吧，你的女朋友就是我的女朋友，我怎么会欺负她呢？”我眨眨眼睛，笑盈盈回答道。
　　我让汪紫盈带队离开，通知谌龙团队，任务结束，感谢他们的大力协助，今晚将在晚晴别院举行酬谢晚宴。
　　谌龙谢绝了晚宴邀请，说他们接到别的任务，立刻开拔。
　　我非常遗憾，一再告诉他，月海随时欢迎他和他的团队。
　　处理完这一切，我可以单独会面钟婷了。
　　隔着整面墙的单向玻璃，钟婷坐在一个金属皮椅上，衣服完好，没有上铐，正转着一双乌溜溜的大眼睛四下打量，单眼皮睁地圆圆的，透着一股傻乎乎特无辜的呆萌劲儿。
　　我心里好笑，一个小丫头跟安迪她们那些老妖婆子们混什么啊。
　　推开门进去，钟婷看见马上叫道：“徐姐！”
　　我对她笑笑，“这几天过得好吗？你可让我们找得好辛苦！”
　　钟婷低垂下眼皮，幽幽道：“你们查得太紧了，我哪里也不敢去，没完成任务……”
　　我带着笑容质问道：“什么任务？把盗窃的文物偷偷运送出境？”
　　“那是我们的东西！”钟婷争辩道。
　　“说说你跟安迪她们的关系。”我主导问话，不需要跟她争辩地宫里的东西到底归谁。
　　钟婷小声道：“我们是同一族的，她们找到我告诉我，我才知道我属于一个古老种族。”
　　“这么说，你也……”我看向她两腿之间，钟婷俏美小脸红了。
　　“小枫知道吗？”
　　嗯，她低着头，纤细的脖子粉红一片，好诱人啊！
　　这个小枫，口味活络啊，在一起的时候怎么玩呢，我好奇地想，脑子里浮现出羞羞的画面。
　　我摈开杂念，“安迪她们盗窃国家珍贵历史文物，是重罪，你跟她们在一起非常危险，你知道吗？”
　　钟婷抬起头，白嫩小脸看着我，“我从小知道自己与众不同，可是没有人可以诉说，只能一个人在心里自己害怕，那份孤独的感觉，你不会懂。直到安迪找到我，我才知道这个世界有跟我一样的人，那种找到同类的感觉，你也不会懂。”
　　我手搭在她细小肩膀上，柔声道：“钟婷，现代社会很开放很宽容，小枫不是接受你了吗，我也可以。”
　　钟婷摇摇头，“不同的。现在这世界上就剩下我们四个族人了，所以要找到先祖的宝物，重振祖先的荣耀！”
　　“就是这个吗？”
　　我手里拿出一个黄金胸甲，两个硕大的碗型半球中间有精美巧妙地锁扣链接，碗状半球两边是细密的锁甲结构。
　　整个胸甲做工精致，表面呈现奇异的花纹，在地宫度过了几千年，依然闪着耀目的金光。
　　周忠义那里有一套完整的黄金铠甲，是根据月灵古籍记载仿制的，就胸甲这一部分来说，原装的要精美的多。
　　回头让忠义照这个风格重新打制一套！
　　钟婷看见黄金胸甲，眼里放出光芒，急急道：“还给我！”
　　我手上轻轻用力，把她按在椅子上动弹不得，严肃道：“这是属于月海人民的珍贵历史文物，不属于任何人！”
　　钟婷挣扎几下，根本挣不开我的手掌，无奈地放弃了。
　　我好奇地打量着黄金胸甲，“到底有什么神秘力量呢？”
　　“安迪说过，有了黄金胸甲，我们就能控制世界上最强大的力量！”钟婷小声道。
　　我仔细看看，除了纯度极高，造型精美，有些不像史前文明能够达到的工艺高度，别的没看出什么神秘之处。
　　“古人的传言往往夸大其词，不过是一个漂亮的胸甲而已。”我拿起来在自己胸前比划。
　　钟婷大声道：“还给我！”
　　我笑道：“一看就不适合你，这么大的杯罩，齐娜波儿也没有这么大吧，看起来只有我可以试试！”
　　“不要……”
　　我不理她，脱下衣服，黄金胸甲罩上光溜溜的上身，两个硕大的半球碗型容器刚刚好盖在硕大H乳球上，严丝合缝，完美契合，好像按照我的尺寸定制一般！
　　我惊喜道：“钟婷，看看怎么样？”
　　看见我戴上了胸甲，钟婷脸上的焦急惊慌逐渐消失不见，反而露出奇怪的笑容，说道，“说实话，比我期待的还要好！”
　　我正在琢磨她的话怎么怪怪的，背后的扣链突然无风自动，几声轻响，在背后扣好。
　　“咦，智能型的？”
　　钟婷脸上笑意愈浓，“是啊，爆奶箍是我族的至宝，古时的月灵女王就是被爆奶箍罩住了双乳被我先祖俘获的，徐姐，你也跑不掉了！”
　　“胡说什么，怎么会有这种事情？”
　　我心里升起不妙的预感，反手到背后想要解开胸甲，不料胸甲开始收缩，紧紧勒在肌肤上，一点儿缝隙也没有。
　　我慌了，“别闹了，钟婷，快帮我拿下来！”
　　钟婷脸上带着魔女的笑容，静静看着我。
　　后面打不开，我慌忙到胸前试图掀开碗型罩杯。
　　黄金胸甲开始发生变化，金光异彩，变成流体一般在双乳表面流动，硕大圆滚的乳房像是覆盖了薄薄一层液态黄金，“这……怎么回事？”
　　我难以置信地睁大眼睛。
　　突然间，双乳表面爆发出耀目的光芒，我本能地闭上眼睛，一瞬间两只乳房传来爆裂的剧痛。
　　啊！我惨叫一声，抱着双乳摔倒地上，剧痛排山倒海般袭来，带着摧毁一切的破坏力，我痛得在地上翻滚。
　　这剧痛，瞬间击溃我的意志，根本无法抵抗，只有哀嚎翻滚。
　　之前受过的任何乳刑，无论是鞭打，铁箍，还是针刺，与之相比都微不足道。
　　嗬……嗬……，我嘴里发出不似人声的干嚎，双手死死攥住胸部，双目紧闭，泪流不止。
　　不知过了多久，爆裂般的剧痛突然消失的无影无踪。我暗中吸口气，一跃而起，只要制服钟婷，就有办法。
　　身在半空，双乳传来被撕裂的剧痛，啊地一声惨叫，我跌落到地上。
　　似乎无数小刀在撕裂我的乳肉，一条条皮肉分离，血淋淋将神经撕下来……
　　嗷……我抱紧胸部，双目圆睁，眼角几乎瞪裂，空气被压缩在胸膛，无法呼吸。
　　呃……呃……我蜷缩在地上，两条长腿乱蹬，可是丝毫不能缓解双乳撕裂的剧痛。
　　两只小巧的鞋子出现在我面前，剧痛如潮水般退却般无影无踪。
　　大口喘气，钟婷就站在面前，一双小腿离我眼睛不到十公分，只要一伸手就能抓住她。暗中蓄力，这次定能一击必中。
　　念头刚动，手指还未伸出，一股大力施加在手臂上，根本无法抗拒，眼睁睁看着自己手臂被无形的力量扭到背后绞在一起。
　　钟婷那张人畜无害的小脸出现在我面前，笑眯眯的。
　　“混蛋，放开我，你这魔女！”
　　我恨声叫骂，啊啊啊，双腿被看不见的力量控制，从后面慢慢抬起来，脚跟碰到反扭的双手，互相拉紧，上半身被迫挺起，拉成驷马攒蹄形状，只有腹部接触地面。
　　钟婷在我面前蹲下来，伸出食指对准我右乳乳头轻轻触碰，啥时间，一股奇寒彻骨的冷从乳尖扩散，整只乳房像是堕入万年寒窟，冻僵成蓝青色，。
　　随后，食指尖对准左乳乳头碰一下，顿时，像是岩浆从乳尖灌入，灼热滚烫注满整治只乳房，通红一片。
　　胸前两只巨乳，一只青蓝，一只火红，一只奇寒彻骨，一只烈焰焚烧。
　　我大张着嘴，却连惨叫都无法发出，痛不欲生。
　　钟婷伸出小手握住我的乳房轻柔抚摸，奇寒灼热顿时消失。
　　我恢复了一丝气力，立刻骂道：“小魔女，快放开我，不然……”
　　双乳突然奇痒无比，不仅是表皮，而是整只乳房从里到外，每一个细胞都在发出难以抑制的奇痒，一直痒到灵魂深处，啊……
　　哈哈……
　　啊……
　　哈……
　　我又喊又笑，很快喘不上气，喉咙里变成拉风箱般的沙哑声音，眼泪口水鼻涕齐流，啊……
　　啊……
　　饶了我……
　　不行了……
　　啊……
　　奇痒消失了，一股清风般温柔的暖风轻轻拂过，嗯……
　　呐……
　　我眯着眼睛，好像最温柔的情人在抚摸我的胸部，柔情将我融化，每一个神经元都能感受他的爱意，啊……
　　摸摸我……
　　嗯……
　　舒服啊……
　　别停下……
　　啊……
　　深一点儿……
　　这里……
　　还有这里……
　　摸摸……
　　“……徐姐……徐姐……”听到呼唤，我缓缓睁开眼睛，映入眼里的是一张清纯的小脸，带着笑意看着我。
　　我低头道：“我……服了……”
　　钟婷拿着纸巾擦拭我的胸脯，“流了这么多水，小枫哥看到一定会笑你的！”
　　我低头一看，两只巨乳上挂满了各种液体，我的汗水泪水口水和鼻涕，大腿根湿漉漉的有点冰凉，下面一滩淫水。
　　钟婷扶着我站起来，帮我拿来衣服。
　　我奇怪道：“那个……那个东西呢？”
　　钟婷笑道：“你是说爆奶箍是吧，在你身上呢，诺你看！”
　　一片雪白的巨乳表面突然泛起金色，我连忙道：“不要了不要了，快收回去！”金色慢慢褪去，巨乳恢复雪白颜色。
　　“徐姐，你现在被控制了，反抗是没用的，以后你要听我的话，知道吗？”
　　“知道了！”我小声回答，心里骂一句，小魔女！
　　突然乳房深处一道闪电般的放射状剧痛，我不禁痛呼一声，钟婷提醒道：“不可以骂人，心里想也不可以！”
　　我咧咧嘴，“哦知道了！”
　　钟婷开心道：“我们现在去把安迪她们放出来！”
　　我无可奈何，不敢违抗。
　　车开到半路上，钟婷突然道：“徐姐，你自己去放安迪她们吧，小枫哥找我有点事，你前面把我放下来，我们一会儿去找你们。”
　　下车的时候提醒我一句，“那个爆奶箍，安迪她们也能控制，所以不要逃跑！”
　　“不会不会！”我连连陪笑，车开得远了，犯起愁来，昨天拷打折磨人家一夜，今天就成了人家的俘虏，真是尴尬啊！
　　晚晴别院，安迪三人还在刑讯室里吊着，我进去满脸带笑。
　　“安迪，波儿，海伦，瞧我给你们带了什么好吃的？”
　　她们三人一起静静看着我，我掩饰尴尬道：“我仔细研究了你们的资料，对你们的遭遇有了深刻的理解，令人唏嘘啊。你们作为优秀的种族却在历史上受到不公正对待，一些行为甚至令人发指，这是错误的，必须纠正的！我在想，我们完全可以携起手来，团结合作。你们放心，在月海，我保证没有人能伤害你们！”
　　安迪看我一眼冷冷道：“见到钟婷了？”
　　我一愣，讪讪道：“是啊！”
　　“她给你带上了爆奶箍？”
　　“是啊是啊！”
　　齐娜波儿顿时开心道：“哈，你现在是我们的囚犯了，让你尝尝爆奶的滋味！”
　　胸部皮肤慢慢呈现出金色，我顿时变色道：“别别，波儿，大家都是文明人，冤冤相报何时了。”
　　安迪打个眼色止住齐娜波儿，我胸前金色慢慢退却，恢复原本如雪般白嫩。
　　我感激道：“我这就把你们放下来。”伸手要解开她们的吊链，安迪闪开道：“不急，先给我们舔舔，舔舒服了再说。”
　　我一愣，随即笑道：“没问题，这个我擅长。”
　　把她们围作一圈，我跪在中间地上，先含住安迪白玉肉茎，两只手各自握住齐娜波儿和岑海伦的肉棒，波儿的肉棒太粗，手掌几乎包不住，海伦的纤细许多，抓在手心里刚刚好。
　　我使出浑身解数，轮流含住三条肉棒又舔又吸，一双手不时侵入肉茎后面的阴道，将三位双性美女挑拨的娇喘嘤嘤，精液淫水喷在我脸上。
　　外面传来脚步声，小枫的大笑声音远远传进来，“你制服了徐薇，这怎么可能？她的本事我知道，你们打不过她。什么？她投降了，这更是开玩笑！徐薇是什么女人，我了解的很，她可是铁骨铮铮的女英雄，就算打败了也绝不会投降的！”
　　“小枫哥，不信你自己看！”
　　小枫和钟婷出现在审讯室门口的时候，我正跪在安迪面前，嘴里叼着她的玉茎，两手搓撸齐娜波儿和岑海伦的肉棒，胸口满脸都是精液和淫水。
　　小枫吃惊地看着我，我面红耳赤，羞愧难当。
　　“徐薇，这是怎么回事？”他快步冲过来，一把把我扶起来，问道。
　　我低垂着头，不敢看他，“我输了，现在是她们的犯人！”
　　交谈中，小枫逐渐了解了经过。
　　“原来是这样。”
　　程小枫思索一会儿道，“不如我做中间人，大家讲和吧。徐薇放你们走，不在追究盗宝的事情；你们也放了徐薇，把她身上那个爆奶箍撤了。”
　　钟婷笑了，“小枫哥，我们做了这么多事，就是为了抓住徐姐，你说会不会放她走啊？”
　　小枫和我同时惊讶，也迷惑了。
　　“你们抓徐薇做什么？她得罪过你们？”
　　钟婷摇头，“没有！”
　　“那你们是受人雇佣？”
　　“也不是！”
　　“那是……哦，我明白了，徐薇技术好，你们抓她当性奴隶！”
　　“哈哈，小枫哥，好吧，这算一点点吧。”
　　“那我不明白了，徐薇跟你们无冤无仇，之前都不知道你们的存在，你们为什么费那么大力气，还设局来抓她呢！”
　　“现在不能告诉你。总之，爆奶箍可以控制最强大的女人，徐薇就是最好的人选。”说话间，安迪她们解开吊链，活动僵硬的手臂。
　　齐娜波儿过来推我，面带嘲讽道：“走吧女魔头，现在跟我去刑房，把那些手段都给你玩一遍！”
　　我抱着她的胳膊哀求道：“好波儿，饶了姐姐吧！”
　　齐娜波儿狠狠瞪着我，“现在求饶？晚了！我要把你加在我们身上的刑罚一件件还给你，先把你的屁股打烂，再用铁链捆到老虎凳上，一边加砖压腿，一边钢针扎你的奶头……”
　　我脑海里浮现出一幅画面……
　　……三个绝色奇女子把我牢牢捆在老虎凳上，一边施以酷刑一边极尽凌辱……
　　……
　　安迪抬起我的脚往下面点砖头，痛苦扭曲中，她伸手探进我的下体，扣挖阴道肉壁；钟婷和岑海伦一人一边，挥舞着小皮鞭抽打我的双乳，打到布满红印后开始玩弄我的乳头；我痛苦地惨叫呻吟，一张嘴却被齐娜波儿大肉棒捅进嘴里，直插咽喉深处……
　　湿了湿了……
　　我身子发软，声音发颤道：“冤冤相报何时了，不如我们化干戈为玉帛，大家相逢一笑泯恩仇……”
　　齐娜波儿从后面大手抓紧我的乳房，用力挤捏乳头，同时凶巴巴道：“想得美？走！”
　　安迪制止住她，齐娜波儿不满道：“她折磨了我们两天，我还给她一点还不行？”
　　安迪淡淡道：“这点折磨算什么？我们几百年的生命里，那个没有被敌人俘虏过，每次的遭遇都比这残酷百倍。何况，徐薇舔的挺舒服的。”
　　齐娜波儿看着我狠狠瞪一眼，“便宜你了！”
　　小枫道：“现在徐薇被你们的爆奶箍制服了，肯定摆脱不掉控制了，你们打算怎么办？”
　　安迪沉吟下，“我们需要徐薇为我们做件事，时机到的时候会告诉你。”
　　小枫接着道：“徐薇是月海的最高领导，你们肯定不能长期监禁她，那后果谁也承担不起。我提议，让她回去正常工作，一旦有需要，随传随到，服从你们的指令，怎么样？”
　　安迪点点头，“这正是我们设想的。”
　　达成初步协议，我不会被关在地牢里，但只要爆奶箍在我身上，就没办法摆脱她们的控制。爆奶箍的威力太强了，我实在不想再遭一次罪。
　　离开晚晴别院之后，小枫和钟婷开车把我送回家。
　　路上，我幽幽道：“钟婷，原来你才是真正小魔女啊！”
　　钟婷笑道：“徐姐，我念咒语了哦！”
　　我浑身一颤，连连道：“别别，小枫……”摆出可怜的样子向小枫求助。
　　小枫拍拍钟婷大腿，“别吓你徐姐！”转头对我道：“你怎么那么大意，着了钟婷的道？”
　　我叹口气：“年轻人不讲武德！”
　　一回到家里，我扑到王动身上，大叫道：“老公，我被人家欺负了！”
　　卓慧从房间里跳出来，“嫂子，你又被人强奸了？”
　　王欢连忙问道：“嫂子，男的女的？”
　　我双臂环抱着王动脖子坐在他大腿上，实在高出太多，根本没有小鸟依人的样子，反倒像只大白鹅，硕大高耸的胸脯撞到他脸上，挤来挤去。
　　一五一十把经过说了，王动皱着眉头陷入沉思。
　　卓慧扒开我衣服往里面看，“在哪里，怎么看不见？”
　　王欢在我乳房到处捏捏，疑惑道：“黄金的？没有啊？”
　　“在里面，钟婷她们一念咒语就显出来，全身都是，想把我弄成什么样子都行，根本扛不住，特别痛，我熬不住。”我抱着老公诉苦。
　　王动想了一会儿，拍拍我屁股，“先去做饭，吃完饭我们一起看看！”
　　哦，我站起来，换上围裙，进到厨房操持起来。
　　不一会儿，砂锅冒出热气，香气四溢。加上铁锅，再炒一个黑椒牛柳，正准备出锅，王欢溜进来，直接伸手锅里捏了一块肉放进嘴里。
　　“哎呀，急什么？”我拍他一下，“等我装盘子。”
　　“嫂子做的太好吃了！”王欢嘴里嚼着，汁子都流出嘴角，我给他擦掉，啧道：“看你的样子！”
　　他嘿嘿笑着，手放到我光洁的后背上下抚摸。围裙只有前面胸部和腹部遮盖，从腰到后背只有两根细带子维系。
　　“欢，又去骚扰嫂子，让她先做好饭再玩！”卓慧翘着长腿坐在沙发上看电视。
　　我动作麻利，很快五菜一汤端上桌，全家人难得坐在一起共享晚餐，都是我的过错，实在太忙了。
　　之后，我收拾了碗筷，拿进厨房放到水槽里清洗，“嫂子我帮你！”卓慧进来， 挽起袖子刷碗。
　　“我来吧，我经常不在家，平时都是你操持，今天我来吧！”
　　“没事，一起洗快点，动哥他们都等不及了！”
　　超大床上，王动仔细翻看我的乳房，然后和王欢一人一只，握在手里闭上眼睛。
　　几分钟后，王动睁开眼睛，缓缓道：“这不是什么魔法，这是一种能量的形式。”
　　我连连点头，“我也有这种感觉，黄金胸甲化成液态融进身体的时候，就感觉到一股能量强行压迫进来。后来钟婷把我弄成驷马攒蹄，那股能量就在体内直接作用在肌肉骨骼上，根本没办法抗拒。”
　　王动对弟弟招手，“来，一起插你嫂子！”
　　我坐在王动身上，他的肉棒插进阴道，很快变得粗大坚硬。王欢站在前面，挺着胯把阳具送到我嘴里。
　　浩然能量从上下同时涌进体内，脑子里似乎嘭地一声，好像什么东西碰撞引燃了，三股能量在我体内盘旋追逐对抗。
　　卓慧突然惊呼道：“啊嫂子，你的奶子变成金的了！”
　　我低头一看，可不是，双乳表面一片金灿灿，发出夺目的光芒！
　　金色皮肤在慢慢扩大，逐渐蔓延道胸腹大片地带。就在这时，王动王欢同时大叫一声，身子猛烈颤抖，噗噗噗噗，浓精射出。
　　身上金色缓缓褪去，恢复原先雪白细嫩的模样。
　　他们两人神色疲惫，身上汗水淋漓，像是经历了一场大战。
　　我担心问道：“你们怎么了？”
　　王动摆摆手，示意我不要担心，过了好一会儿才开口说话：“这个能量很奇怪，强度……我和王欢可以都比它强，只是它很狡猾……”
　　卓慧不解道：“很狡猾？什么意思？能量会很狡猾？”
　　王欢点头道：“是的，它好像……怎么说呢，它在和我们的能量捉迷藏，好像有一定智力！”
　　我有些懵了，“能量怎么会有智力属性？”
　　王动深深看着我道：“你去找庄星河，他对能量物质的理解无人能及，或许可以帮你。”
　　次日，市委办公室。
　　夏小青跑进来惊乍道：“这么快就翻盘了？老大你被人家抓了性奴隶？”
　　我怒道：“都是你这个乌鸦嘴！好的不灵坏的灵。”
　　夏小青撅着小嘴委屈道：“你自己被人家下了套子，怪我咯？”顿一下看看我脸色道，“那现在怎么办？”
　　我叹口气，“给白云书记打电话，请她过来一下。”
　　夏小青答应一声，回到自己位子上拿起电话。
　　十分钟后，宫白云副书记来了，一见我就问道：“怎么回事？你不是把那伙女盗贼都抓了吗？”
　　我给她沏上茶递过去，眉头不展叹息道：“阴沟里翻船，没想到钟婷是隐藏最深的小魔女，你说她那个样子，一脸人畜无害的，怎么心思那么深！”
　　白云书记眼含责备道：“你呀就是太自负了，以为人家单纯随你摆布呢！”
　　我无奈道：“现在说什么都晚了，我被她骗得戴上那个爆奶箍，只能受她们摆布了。”
　　她瞟我胸部一眼，关切道：“那个……什么爆……的，真的威力那么大？”她脸皮薄，不好意思说出露骨的名字。
　　“我都痛得哭了，你说威力大不大。”
　　她点点头，“那肯定厉害，把你弄疼流泪可不容易。”
　　“这个东西不仅能箍得我奶子爆裂一样痛，还能禁锢我的身体，想把我摆成什么样子我都抗拒不了！”
　　她皱眉道：“很麻烦啊！下一步有什么打算？”
　　我望着她，“我先跟你通个气，之后准备通知常委开会说一下。”
　　宫白云同意道：“个人重大事项必须报告组织，这是原则。”补充道，“你放心，市里的工作我会帮你分担的。”
　　“谢谢你白云姐！”
　　半个小时后，常委基本到齐，除了统战部长靳南不在本市。
　　大家会议室落座，简单寒暄几句进入正题，我向大家通报了月灵古国文物被盗案件的最新进展，以及我自身面临的难题。
　　政协主席关月首先发言：“这个情况出乎意料啊！徐薇同志你太大意了嘛，怎么会被一个小女孩骗到，这传出去不是笑话吗？”
　　政法委书记林夕来也道：“我不清楚那个什么……爆奶……的东西到底是什么，啊……现在徐薇同志被它完全控制，这怎么的了？同志们想想看，我们的当家人，我们的班长，现在沦为犯罪分子的性奴隶，这……这……如何向干部群众交代嘛？”
　　我诚恳道：“这次事件确实是由于我的疏忽大意造成的，我向组织检讨并承担全部责任。”
　　宫白云副书记插话道：“事情还没有到不可挽回的地步，月灵古国文物并没有丢失，现在就在佩戴在徐薇同志身上。徐薇同志个人身体虽然被困，并没有失去自由，日常工作并没有受到影响，所以我们有时间从长计议。”
　　市长李重光发言：“在与敌对势力或者犯罪集团斗争中，情况是复杂的，形势是多变的，随时会发生意想不到的状况。之前的几次危机中徐薇同志也曾经落于下风，甚至还落到敌人手中遭受各种酷刑折磨，但最后都取得了胜利。这一次也不会例外，我对徐薇同志依然有信心！”
　　纪委书记彭华岳表态道：“我也有信心！”
　　组织部部长申纪明道：“我当然也相信徐薇同志一定会从挫折中站起来，只是……按照徐薇同志自己的描述，那个爆奶箍十分霸道，专门针对徐薇同志的生理特点，就是胸前那对巨乳下手。同志们，我们都知道，徐薇同志身体非常强悍，一般敌人根本不是对手，可偏偏……，就像孙猴子被套上紧箍咒，天大的本事也熬不住啊。徐薇同志意志再坚强，也熬不住双乳被制，催动起来根本抵挡不住，不得不向犯罪分子们屈服求饶，接受她们的控制，如果说那些犯罪分子借机提出什么要求，我担心徐薇同志是否能够坚持住？”
　　我沉声道：“爆奶箍的确十分霸道，我必须承认我扛不住那份痛苦，这是我目前不得不向安迪她们委曲求全的原因。我和团队正在加紧工作，力争尽快找到解决方法。在这之前，我向大家保证，无论何种情况，我徐薇都不会做出有损月海人民利益的事！”
　　人大主任吴德伟动容道：“徐薇同志的人品我们大家有目共睹，我不认为暂时的困境会动摇她的信念。据我了解的情况，这些女盗贼并非穷凶极恶之辈，她们的目标还是在月灵古国的文物，虽然国家利益不容侵犯，但是百姓的日常生活并没有受到影响嘛。我看是不是这样，徐薇同志继续主持工作，有什么情况及时通报，我们这些常委做好自己分管工作的同时，尽力帮助徐薇同志分担一些。”
　　宫白云副书记说道：“德伟同志说得好啊，我相信徐薇同志能够克服目前的困难，将很快重新站起来，继续带领我们前进。工作方面我和重光同志很多分担一些，其他同志坚定信心，毫不动摇，努力做好分管工作。我的意见就是这些，其他同志还有什么补充？”
　　李重光道：“我同意白云书记的意见，大家还有什么看法，啊，那就这样，徐书记，您还有什么指示。”
　　我抬起头，目光扫视一圈，“既然大家意见一致，那就这样，散会！”
　　下班的时候，夏小青进来办公室，问道：“老大，你去哪里？”
　　我叹口气道：“还能去哪里，自然是去安迪那里服刑了。”
　　夏小青安慰道：“老大，你去那里姿态放低点，多说些服软的话，别老是挺着大胸脯趾高气扬的，之前你占上风，人家看不惯也没办法，现在你落难成了性奴隶，人家肯定要报复。”
　　“这么说胸大有罪喽？我看你们就是嫉妒！”我不满道，“唉，安迪还好说，那个齐娜波儿看着我就瞪眼，在她手里我肯定好不了。”
　　“那还是怪你自己，之前你那么折磨人家，现在风水转回来，该人家折磨你啦。”
　　我斜着眼看她，“哎，你是不是特别高兴啊？老大落难没人管你了是吧？”
　　“不是不是，”小青连连摆手，夸张地做出痛苦的表情，“一想到敬爱的老大在受难，我心里都滴血了！”
　　去！我白她一眼，“演戏吧你！”
　　小青笑嘻嘻凑近来，“老大，我看你也不是特别难受，反而好像挺期待的样子。”
　　“胡说！”懒得理她，“走了！”
　　“那我送你去！”
　　“不用，我自己坐地铁，很方便。”
　　“哦，那好吧。”走到门口的时候，小青回头对我挥挥小手，“老大，好好享受！”
　　“滚！”
　　程小枫家。
　　“你们玩够了没有啊？”
　　我哀怨道，此时的我单腿立地，另一条腿抬到后面高举指天，上身略微前倾，一对巨乳呼之欲出，右臂平行肩部，左臂向前伸直，小枫叫这个姿势“仙女指路”。
　　“真是神奇啊！”小枫爱恋地抚摸我两腿之间的私密地带，感叹道，“没想是世界上竟然真有魔法！”
　　钟婷在一旁配合小枫的要求把我摆布成各种形状然后固定，爆奶箍的力量太大，而且是从身体内部施力，仅凭意志和肌肉的力量完全无法抗拒。
　　“根本不是什么魔法！”
　　我咬着牙，“不过是一种能量的控制形式而已，我一定会想到办法的。”
　　说话间，爆奶箍改变力道和方向，我不得不趴在地上，上身和两腿同时抬起，两手向后抓住两脚，做成驷马攒蹄。
　　上身像眼镜蛇般挺起，饱满的胸部异常雄伟，小枫攥在手里把玩，不舍得放开。
　　钟婷撅着小嘴道：“小枫哥偏心，就爱玩徐姐的奶子。”
　　小枫哈哈一笑：“你徐姐的奶子是天下极品，怎么玩也玩不够！”
　　说完， 捉狭地挑拨乳头部位，一股酥麻电流涌进大脑。
　　钟婷见状，有样学样抓住我另一粒乳头玩弄，嗯呐……
　　两边同时传来电麻的快感，弄得我嘤咛一声，身子差点软下来。
　　“小枫我想吃……”我吐出舌头在唇边卷一圈，鲜艳红唇更加靓丽诱人。
　　“吃小婷的！”小枫大度地让给钟婷。钟婷红着小脸坐到我面前，张开双腿，自己退下小内裤。
　　我盯着看了好一会儿，突然大笑道：“好可爱啊钟婷，怪不得上次在我弟那里没看出来呢！”
　　钟婷两腿间一片雪白，中间突兀地凸起一个花生米大小的小肉柱，粉粉的嫩嫩的。
　　见过安迪她们的肉棒比一般男人还有粗壮些，尤其齐娜波儿简直是巨根小钢炮，钟婷这个实在太出乎意料了！
　　钟婷小脸红透，喃喃道：“好自卑哦！”
　　我一伸脖子，把那根迷你肉棒含进嘴里细细品味。
　　啊……啊……呐……钟婷受不了了，闭着眼睛呻吟起来。
　　我舌头卷起来把小肉棒包裹起来，分泌出大量口水浸润。
　　小肉棒变得硬了一些，也大了一些，我舌头灵巧，绕着它打转，不一会儿将它前端包皮剥开。
　　“不行不行……太强烈了……啊……”
　　我放慢速度，尽可能轻柔舔抿她的敏感龟头。
　　钟婷双手插进我头发里，嘴里喘息着，含混不清叫道：“徐姐，不行了，要出来了……”
　　我含着她的肉棒，抬眼看她，大眼睛眨眨，给她鼓励。
　　噗……噗……噗……一股股细小精液带着节奏喷射在我口腔里。
　　钟婷使劲抱着我的头，叫道：“徐姐，我爱死你了！”
　　我甩甩脑袋摆脱她，不满道：“爱我还给我上爆奶箍，哼！”
　　钟婷从高潮中缓过来，笑嘻嘻道：“爱你就要奴役你！”
　　“小魔女！”我骂道。
　　钟婷发出脑波指令，爆奶箍再次发力，驷马攒蹄状的我手臂和双腿同时收紧，后腰反曲到极致，雪臀几乎碰到后脑，两条秀美光滑的小腿从肩后搭下来，两脚在胸前交叉，整个身子被摆弄成一个大圆球。
　　小枫和钟婷两人在我身上上下其手，摩挲个个敏感部位的时候，安迪她们来了。
　　“安迪，快来，我们正在玩徐姐呢！”钟婷欢快道。
　　我抬起头招呼道：“安迪，小波儿，海伦，你们来了！”
　　安迪还没说话，齐娜波儿瞪我一眼道：“谁是你的小波儿？”一看我的姿势，眼睛顿时亮了，我心里立刻一沉。
　　“程小枫，把徐薇借我玩一会儿！”
　　“别……别答应她！”我急道。
　　小枫耸耸肩，“没办法，你本来是她们的俘虏嘛！”
　　齐娜波儿一手就把我提起来，举在眼前打量，像是抱起一个大号瑜伽球。
　　我陪起笑脸，“小波儿，你好啊！”她身材高大健美，肩膀到手臂肌肉饱满，线条流畅，举着变作一团肉球的我毫不费力。
　　爆奶箍把我禁锢成球形，那道怪异的力量压制我的肌肉和骨骼，完全没有抗拒的可能，只能任由她把我转来转去。
　　她鼻尖对准我两股之间用力嗅一下，然后长舌头吸溜溜从下到上舔舐股沟深处。
　　我顿时菊花一紧，湿漉漉冰凉凉的舌面舔过会阴，盖住阴唇，舌尖顶住尿道口打转。
　　嗷……我哀嚎一声，颤抖起来。
　　齐娜波儿的舌头很有力，很快被她舔开肉膜，灵巧的舌尖绕着阴核嫩芽打转，很快充血勃起。
　　啊……啊……别……哎呀……勃起的肉芽被牙齿咬住，疼得我浑身颤抖。
　　“女魔头，滋味怎么样啊？”齐娜波儿一边咬住肉芽，一边开心地问道，声音含糊不清。
　　“爽……啊……”我大声叫道。
　　“真是淫荡的女魔头！”
　　齐娜波儿使劲咬几下娇嫩肉芽，疼得我惨叫连连，“让你更爽一些！”
　　她把我放到身体中段，屁股深沟对准她下腹部，调整位置，小拳头大小的龟头顶到我阴唇上。
　　“啊……啊……太大了……要裂开了……”我蜷作一团，齐娜波儿站在身后抓住我的屁股，尺寸惊人的巨大阴茎狠狠地插进来，适应能力极强的阴道顿时撑得涨裂般疼痛，片刻之后，淫液泌出，立刻润滑缓解。
　　啪啪啪，齐娜波儿发达强劲的大腿前束肌肉猛力撞击，又粗又长的肉棒插进蜜穴最深处，我雪白圆翘的屁股臀部被撞得肉波汹涌，光洁如玉的小肚子上一个拳头大小的凸起不时出现。
　　我仰起上身，双手向后抓紧她的一对巨乳，而我的双乳则被岑海伦握在手里揉搓，嘴里含着安迪的白玉肉茎吸吮舔抿。
　　大力抽插几十下，齐娜波儿拔出大肉棒，举到我眼前拍打我的脸，拳头大小的龟头一下下砸在我鼻子上，又酸又疼，黏黏糊糊带着好多液体。
　　“小波波，饶了我吧！”我哀求道。
　　“谁是小波波？叫奶奶！”齐娜波儿斥道。
　　“奶奶！”我大声道，前面岑海伦噗嗤笑了出来，我又叫一声，“海伦奶奶！”
　　小枫笑道：“看你们把徐薇都整成什么样了？”
　　安迪道：“她叫奶奶不吃亏的！”
　　小枫一拍脑袋，“哦是啊，安迪你快300岁了，波儿一百六十几岁，海伦也有九十多岁，就是小婷年轻！”
　　齐娜波儿把我放下来，钟婷解除了禁锢，我舒展腰身慢慢站起来， 道：“安迪，真是难为你了，一个人度过了那么漫长的岁月，一百多年后才找到同伴。”
　　安迪摇摇头：“我以前有同伴的，她死了！”帅气短发下，那双湖蓝色大眼睛闪一下，像是回到过去的岁月，不知道是痛苦还是缅怀。
　　齐娜波儿跟她最久，此时默默握住她的手。
　　我默然不语，这个看起来帅气干练的女人一定有许多故事吧，之前的同伴没能陪她一路走下来，留下她孤独在这世上。
　　小枫打破沉默道：“好在你后来找到了新的同伴。对了，你们是怎么找到小婷的，她出生和生活的地方离你们很远啊？”
　　是啊，我也好奇这一点，安迪和齐娜波儿，岑海伦都是今天波斯国出生的，那里也是她们这个种族的发源地，而钟婷出生在华国，后来又随父母去了北美，她们是怎么联系到的呢？
　　安迪将一缕发丝捋到耳后，神容沉静道：“我们族人之间有种奇妙的感应，在她们出生的时候就能互相感应，我就是这样找到波儿和海伦的，可我一直不知道世上还有一位自己的族人，”她看一眼钟婷，继续缓缓道，“直到六年前的一天，我记得那是一个夏日，平平常常的一天，突然有一瞬间，我感觉整个世界颤动了一下，就那么一下，之后很快恢复了平静。可我却有一种奇怪地感觉，这个世界变得不一样了！”
　　我内心一震，六年前的一个夏日，难道是我在碧岛首次获得惊神杵的那一刻？
　　当惊神杵插入我下体，我也感到了整个世界的震动，后来王动说，世界线从此偏移，我变成了女主角。
　　“那天之后，我感应到在世界的另一边，还有一个熟悉的生命，这样，我们找到了钟婷。”
　　钟婷伸出小手拉住安迪，漂亮大眼睛中流露出依恋神情。
　　“那你们又是怎么知道月海有你们想要的东西呢？”
　　“也是从那个时刻开始，我感应到了先祖的召唤，月海这里有我们族人的希望。”
　　“那是什么？”我不禁问道。
　　安迪看我一眼，依然是风轻云淡的面容，“到时候你会知道。”
　　我诚恳道：“安迪，我知道你们不是坏人，我愿意帮助你们。你知道，我可以帮到你们的。”
　　安迪语气转冷道：“我们不需要你的怜悯。一切都在进行中，而你徐薇，就是最后一步！”
　　我一愣，“到底要我做什么？”
　　“你不需要知道！”
　　“安迪， 我告诉你，我愿意帮助你们，但是如果你们要做的事情会损坏月海人民的利益，我不会答应，就算你们用爆奶箍折磨我，我也不会答应！”
　　安迪冷冷道：“到时候由不得你！”
　　小枫连忙打圆场，“好啦好啦，也许根本没那么复杂，以徐薇的权势和能力，说不定是件轻而易举的小事情而已！”
　　直觉不会那么简单，不过现在说什么都为时尚早，最要紧的是尽快摆脱爆奶箍的控制，它的威力太强，只要还在我身上戴着， 我就无法与她们对抗。
　　所有资料都传送给了庄星河，他正在全力以赴解开爆奶箍的奥秘。
　　“徐薇，去给我们准备些夜宵，然后继续！”

第74章 吕大操的人生巅峰
　　次日，进办公室的时候，夏小青追着我，盯着我的脸一直看，搞得我莫名其妙。
　　“看什么看？”我板着脸。
　　夏小青一脸八卦，“怎么样老大，安迪那里做了一夜性奴隶，感觉如何？咦，看你脸上油光水亮的，好像很滋润的样子啊？”
　　“哪有？我被她们……算了……关你什么事？干活去！”
　　上午， 带着小青到北部几个乡镇考察，跟地方基层干部会谈，了解今年的农业生产状况， 指示一定要深入乡间，走进田间地头，切实抓好农村基层工作。
　　下午，在大武镇现场办公，解决当地实际问题，并责成县里对口分管干部现场回答农民的问题，让他们红红脸，流流汗。
　　晚上，照例回到小枫家里，奇怪的是安迪她们都不在，最后和小枫钟婷玩了一夜，准确地说，是被他们玩了一夜。
　　之后几天都没有见到安迪她们，我不禁担心起来，她们到底在策划什么。汪紫盈那里的监控令已经解除，所以对安迪她们的行踪毫无头绪。
　　第五天晚上，她们终于出现了，看起来神采飞扬，似乎事情进展顺利。只是她们越开心，我的担心就越厉害。
　　“安迪，你们快来，我们跟徐姐开发出好几种新玩法呢！”说话间， 钟婷推着我出来，而我像人偶般早已被她弄成奇怪的造型。
　　我倒是无所谓，反正在小枫这里即使没有爆奶箍，也会被绳子锁链捆绑固定供他们玩弄。
　　“进展怎么样？”我关心地问道。
　　“快了！”安迪的回答让我不得要领。
　　“这么说你们要开始行动了？”
　　“你会知道的！”
　　太被动了，我这边一点信息都没有，正要考虑要不要撕毁承诺，暗中命令汪紫盈重启监控，安迪一道凌厉目光射过来，“你忘记了自己的身份？”
　　霎时间双乳剧痛，像千万根针扎刺一般，我闷闷哼一声，紧紧抱住胸脯，额头豆大汗珠滚滚而落。
　　小枫吓坏了，忙道：“安迪，你干什么？徐薇没有冒犯你！”
　　剧痛转瞬而逝，像从不曾来过一样，只是我已经全身湿透，大口大口喘气。
　　安迪冷冷道：“你问她自己？”
　　好半天气息缓和过来，我低声道：“只是想一想而已，安迪……你……会读心术？”
　　安迪冷哼一声，“直觉而已！徐薇，我警告你，不许动别的心思！”
　　“不拉不拉！”
　　我连连摇头，太可怕了，这直觉的敏锐精准简直恐怖，想起来之前通过天网系统对她监视，只是摄像头对准她，她就能立刻感应到。
　　我赶紧摒弃脑中想法，专注眼前。
　　安迪吩咐大家道：“给徐薇穿上衣服，带她出去！”
　　我惊问道：“今天要行动吗？”
　　没人理我，小枫耸耸肩表示什么都不知道。
　　钟婷从衣柜里拿出一件白底青花瓷短款旗袍给我穿上，小枫家里有一个大大的衣帽间都是给我准备的各式衣服，当然还有好多情趣用具和玩具。
　　旗袍是根据我的3D尺寸一次打印制成的，完美贴合身体曲线，面料是温凝露公司的高科技纳米有机材料，轻薄透气结实。
　　我活动活动胳膊腰身，完全没有任何阻滞的感觉，胸部，腰，臀部被轻薄柔软面料紧紧包裹，不会因为运动而产生皱褶。
　　脚下一双白色高跟尖头鞋，更显得双腿修长笔直，美臀浑圆翘挺，胸部饱满高耸，呼之欲出。
　　我缓缓吸口气，自觉地把手臂背到身后。
　　岑海伦在我屁股上拍一下，凑到耳边小声道：“不绑你！”
　　我有些失望，这件青花瓷旗袍是小枫最喜欢的，每次他都会把我五花大绑起来然后上下其手，他说隔着旗袍布料抚摸我身子的感觉比直接扒光了上刺激多了。
　　小枫和钟婷留在家里，安迪，齐娜波儿和岑海伦带着我驱车向北驶去。
　　午夜中，我们一车离开了城市中心，穿过海底隧道，将灯火通明的城市渐渐抛到身后。
　　我安耐着心里的激动，她们是要去哪里？湖底地宫吗？到底会发生什么？我准备好了吗？
　　不料车行到一处僻静小街停靠路边，齐娜波儿打开车门，推我下去，说道：“去会会你的老朋友吧！”
　　说完， 关上车门，安迪一打方向盘，重新上路。
　　“等一下，干嘛把我放在这里？”我急忙问道，“你们去哪里？”
　　她们不理我，驾车离开。
　　“又来这一套！”我愤愤不平，上次把我扔到荒野小路，害我被流氓司机奸淫。不过这次她们没有捆绑我，这条小街并不是完全没有人气。
　　现在大约午夜一点钟左右，周围的店铺大都早已关门打烊，只有前方十几米处一家面馆依然亮着灯箱，门前停了十几辆出租车，看来这里是夜间司机们吃些宵夜同时吹牛聊天的一处地方。
　　走到近处，面馆里吸溜吸溜吃面的声音清晰传来，同时有人大声说笑，其中一个声音似乎几分熟悉，我不禁心里一动。
　　“你们这些鳖孙咋就不信呢，我真得上了她！那两条大长腿，那手感，顺着大腿往上摸，摸到屁眼小穴，一年也玩不够！我按着她的大腿就开始操逼，小逼可紧了，吸得我魂都要飞出来了，后来，忍不住，全射她奶子上了。嘿嘿，你们这些人做梦也想不到，那对奶子在手里，根本抓不住，比我脑袋都大。我骑她身上，让她奶子给我当炮架子，轰她……”那声音说得兴起，有点儿语无伦次。
　　哈哈哈，一群人大笑。
　　“老吕，你这牛皮到处吹，都要吹破天了！”
　　“大操啊，你也老大不小了，回头我让你嫂子给你张罗张罗，找个女人成个家，别成天胡思乱想，我看你都快得癔症了！”
　　一个略微苍老的声音道。
　　“刘叔，人家老吕可看不上一般女人，他心里就想着梦中女神呢！”
　　“切，什么梦中女神，就是马老板那家娃娃体验店里淘汰的二手货，老吕弄回家当成宝。我说老吕，要买就买个好的硅胶娃娃，现在新出了那款极品人妻真不错，那手感……嘿嘿！”
　　原来是吕大操那个流氓司机！走得近些，已经能看到他的背影，正坐在面馆里跟一帮司机打屁吹牛，不过看起来他的处境不怎么好。
　　吕大操的脸胀红了，开始爆粗口，“你们知道个P，我那天夜里就是上了徐薇这个骚女人，我骑在她身上，捏着那对白花花大奶子，她想反抗，我照着大奶子就是两巴掌。我操了她的骚逼，还插进她嘴里，口爆加颜射，嘿嘿，那个爽啊！”
　　他眯起小眼睛，似乎回味那晚的情形。
　　“行了，老吕，别吹了，就你那不三不四的德行，见得到徐书记那种人物？”
　　“别理他，他就是过过嘴瘾！要是真强奸了徐书记，他还能坐这跟咱们吹牛打屁，早关进去十年八年了！”
　　哈哈，有人打趣他，“老吕，是不是徐书记看上你活好器大，没送你进牢里，反而留下来做个相好啊？”
　　之前那个苍老声音的男人道：“越说越不像话了！徐书记是所有男人心里的女神，谁不想跟她亲近亲近？你们的话太难听了，忘记徐书记对咱们大伙的好了？要不是徐书记力排众议，在全国第一个取消份子钱，咱们出租车司机的日子能这么滋润？”
　　大伙沉默片刻，有人道：“徐书记对咱们老百姓那是没说的。出租车都换了电动车，开始大家还有抵触，以为像别的城市那样，用我们出租车司机的血汗钱给自己脸上添光，什么新能源零污染政绩工程，结果都是挂羊头卖狗肉。咱们月海的新能源车可是实打实的，那效率，那费用，别说别的，就电费这一块每个月就比以前用汽油省出两千多块。”
　　有人拍拍吕大操的肩膀，“老吕啊，你的心情我们能理解，单身老光棍天天捧着徐书记的照片视频打手枪，脑子有点儿犯糊涂，分不清做梦还是现实，电影里有这样。不过，以后别到处宣扬那些话了，平白污了徐书记的名声！”
　　吕大操急了，“我没有瞎编，我真的强奸了徐书记！那天……我真的……”
　　我迈步进到店里，对着操劳忙碌的店老板道：“老板，来碗面！”
　　正在吃面的众人一起抬头，十几道目光齐刷刷射过来，集中落到我高耸浑圆的胸部，眼睛都瞪圆了。
　　我对大家微微一笑，走到吕大操面前坐下，“吕师傅，有些日子没见了，还好吗？”
　　“你……你……徐薇……徐书记……”吕大操懵懂了，艰难吐出几个字，面条还挂在嘴边。
　　周围的出租司机们如梦方醒，“真的是徐书记！”
　　“不是做梦吧？”
　　我淡淡一笑，“各位师傅们，夜里还要工作，辛苦了！”
　　“换班的，不辛苦不辛苦！”
　　我语重心长道：“夜里不比白天，人的感官精力都有所下降，所以白天一定要休息好！”
　　“谢谢领导关心，我们都休息地可好了！”出租司机们七嘴八舌表达感激之情。
　　一直懵懂的吕大操突然跳起来，腿碰到桌子差点打翻眼前的面碗，“徐……徐书记，你跟他们说，那天夜里，你是不是上了我的车？我是不是把你带到小树林里面？我是不是后来强奸了你？”
　　一个年轻司机冲上去捂他的嘴。
　　略微年长的刘叔急道：“你个不开眼的家伙，现在还胡说八道！徐书记，您大人大量，别跟他计较，他失心疯，整天疯言疯语不着调。”
　　我看大家一眼，淡淡道：“吕师傅说的没错，我……是被他强奸了。”
　　满座皆惊。
　　刘叔嘴大张得能塞进个鸡蛋，好半响才道：“怎么可能？徐书记，您的功夫我们大家都在电视上见过，十几个壮汉都近不得身，会被这个瘦小鸡麻的吕大操……那个了？”
　　我沉吟一下道：“当时情况有些特殊。此事说来有些话长，我那时正在亲自指挥侦破一起国际犯罪集团案件，具体细节就不多说了……”
　　众司机做恍然明了状，“国家机密，不打听不打听！”
　　我嫣然一笑，接着道：“总之斗争很复杂很激烈，而我犯了轻敌的错误，被这伙犯罪分子擒获，她们扒光了衣服把我捆绑起来，然后扔到了偏僻郊外，后来，就遇到了吕师傅。”
　　吕大操激动极了，大声道：“听见没有听见没有？我说的都是真的！哈哈，你们不相信我，徐书记亲口说的，你们没话了吧？”
　　众司机无言，喃喃道：“原来是真的！”
　　刘叔正义感很强，斥道：“大操你做事不地道，徐书记有难，你不帮忙就罢了，怎么还乘人之危，见色起意，居然做出……”
　　面馆老板也很气愤道：“老刘说的对，徐书记为了月海的安危呕心沥血，出生入死，才有了我们大家的太平日子，你小子倒好，竟然奸污了一心为民的好书记！”
　　我解释道：“当时我很生气，后来冷静下来，意识到不能全怪吕师傅。毕竟我当时全身赤裸，身上大腿上都被绑了绳子，只披了一件外套，根本遮不住。而且犯罪分子封了我的嘴，带上了口罩，我无法说话也无法解释，所以吕师傅有一定的误会成分在里面，他以为我是哪个会所出来的性工作者，在与客人玩什么情趣游戏呢。”
　　吕大操强自嘴硬道，“奸是肯定要奸的，如果再遇到一次，我还是要奸徐书记的，大不了坐牢赔给她！”
　　众司机七嘴八舌斥责他，他梗着脖子不认错，反过来呛大家，“你们说的好听，要是你们碰到这样的事，徐书记光溜溜摆在你眼前，身上绑着绳子动不了，你们会不动心？你们就不想摸摸那对白花花大奶子？你们就不想抱着她的大屁股操小逼？你们就不想她的小嘴叼着你的鸡巴舔？”
　　众人沉默了。
　　“哎哎，我的面呢？”
　　我叫了一声，老板一激灵反应过来，连连抱歉，“这就上这就上。”
　　拉着老婆回到后厨忙碌，不一会儿，端着热腾腾的汤面出来。
　　细细的拉面，浓香的牛肉汤上面漂浮着绿绿的葱花，我使劲吸口气，满满的香味，立刻食指大动。
　　吃一口面，喝一口汤，满嘴鲜美浓郁的香味，不禁赞道：“老板，好手艺！”
　　面馆老板和他老婆在一旁搓着围裙，咧嘴开心地笑。
　　经过这一打岔，大家不再斥责吕大操，相反看他的目光多了几分羡慕。
　　一边吃面一边跟大家闲聊，一抬头，十几个脑袋围在周围，火辣辣的目光都落在我身上，弄得我心里一阵骚动，连忙喝口汤掩饰一下。
　　轻薄的旗袍面料紧密贴合肌肤，完美包裹出浑圆雄伟的胸型，那中心的小小凸激有蠢蠢欲动的趋势。
　　汤有些烫，嫣红嘴唇对着白玉磁勺，轻轻吹一口气，耳边听到一阵咽口水的声音。
　　筷子夹起一块牛肉放进嘴里，慢慢咀嚼，红唇蠕动。
　　一缕头发垂到前额，我抬起双手将她们捋到脑后，胸前顿时怒挺，白底青花瓷旗袍撑起饱满傲人的曲线，耳中听到一阵更加密集的吞咽口水声。
　　“徐书记，这么晚来小店，是不是有什么情况啊？”
　　终于有人问到了关键问题，我微微一叹，缓缓道：“我……其实是身不由己，还是那伙国际犯罪分子，我跟她们对决，本来是占上风，没想到不经意间轻敌，被她们设下陷阱，再次落到她们手里。这些天正常工作结束后她们会把我抓到她们的据点施虐折磨，今天晚上就是她们把我押出来的。”
　　“这些犯罪分子太猖狂了！”老刘愤慨道，“竟然把我们敬为女神的徐书记肆意凌辱，我们月海人绝不答应！”
　　一位戴眼镜的司机疑问道：“徐书记，你身上没有绑绳，你现在快离开这里，我们掩护你。”
　　我摇摇头，“我被她们下了一种奇怪的禁制，她们可以随时控制我的身体，而我根本无法抗拒。”
　　一个白胖司机在我胸脯扫描几眼，迟疑下问道：“徐书记，我听说过一种传言，说你的乳头特别敏感，被别人控制的话，你就会失去力量，是真的吗？”
　　没等我回答，吕大操抢道：“这个我知道，我强奸徐书记的时候，她想反抗，绷着腿不让我上，力量可大了。我就揪住她的奶头使劲拧，把她疼地都叫出来了，明显感觉她身上力气就泄了，我就……嘿嘿，往里捅，鸡巴插进她的逼里，那个爽啊！”
　　“是啊，这已经不是什么秘密了。”我坦然道。
　　“难怪民间传言，徐书记一身绝世武功天下无敌，唯一的弱点就是乳头，被人拿住的话，一身武功尽失不说，还会被挑起情欲，成为人尽可夫的荡妇淫娃。”
　　那位眼镜盯着我胸脯看了好半天，道：“听人传言，徐书记曾经前往新斯摩亚执行任务，被那里的军阀首领逮捕，他忌惮你武功盖世，把你铁链锁紧后，亲手割掉你的乳头，是真的吗？不对，你的乳头好端端长着呢……”
　　我笑笑，“这个嘛，无可奉告！”
　　老刘不耐烦对眼镜挥挥手，“不该问的别瞎问，那是国家机密，知道吗？再问把你抓起来！”
　　一碗面很快见底，我意犹未尽，吐出红舌舔一圈嘴唇。
　　老板来收碗的时候，我突然站起来，哎呀，撞了一下，碗里剩余的面汤洒在我身上，胸前一大片都被浸湿了。
　　老板吓得脸都白了，慌忙道歉，我拿起面巾纸一边擦拭一边宽慰道：“不怪你，是我自己不小心！”
　　本来就轻薄的旗袍面料被汤水一渍，变得几乎完全透明，紧紧贴在胸部肌肤上，淡红色乳晕清晰可见。
　　面巾纸来回擦拭，弹力十足的乳肉波浪汹涌，让人怀疑旗袍前襟下一刻就会爆裂。
　　众人眼中炙热，恨不得伸出手来帮我擦拭，却无人敢迈出第一步。
　　关键时刻，还是吕大操率先而出，这家伙强奸过我，食髓知味，早已按耐不住，抓了一把面巾纸，嚷道：“徐书记，我替你擦擦！”
　　不等我反应，一把按在我胸口上下擦抹。
　　“谢谢吕师傅，我自己来好了。”我口是心非说道，却主动让出一侧胸脯。
　　纸巾隔着旗袍面料不断与敏感的乳头摩擦，不一会儿，开始充血勃起，在紧绷绷的前襟顶起来两粒凸激。
　　不知什么时候，吕大操早已扔掉纸巾，手指捏住我勃起的乳头揉捻，一道道酥麻瘙痒从乳尖扩散，传进大脑。
　　“嗯……嗯……”我轻咬红唇发出微弱呻吟。
　　“徐书记，你带钱了吗？李老板这儿可不能赊账。”吕大操凑到我耳边提醒我，一股股热气哈进耳朵眼里，痒痒的我直缩脖子。
　　“啊，对不起，我身上没有地方放钱啊。”
　　“那没问题，我替你付了。”吕大操胆子立刻壮起来，整个手掌抓住我的乳房揉搓。
　　司机中有机灵的，一看情形马上道：“我来我来，我替徐书记付账。”
　　挤到身前摸我另一只乳房，开始小心翼翼，过了一会儿见我没有反对，大起胆子学着吕大操的样子抓住乳房揉搓。
　　“我也付一份！”过来一只咸猪手摸我的腹部。
　　“别抢，见者有份！”哗啦啦，好几只怪手伸过来，有的抚摸我的大腿根，有的掀起旗袍后摆从后面摸我屁股。
　　面馆李老板终于反应过来，大声嚷道：“这是我的面馆，徐书记欠我的面钱，我自己会要，跟你们有什么关系？”
　　大伙儿一齐嘘声，“徐书记是我们大家的书记，不是你一个人的！”
　　李老板呆了一下，只得认可，吩咐老婆道：“关门，收工了。”
　　他老婆看我们一眼，一跺脚，“要不是徐书记，我打死你个不要脸的！”
　　李老板连连陪笑，司机老刘笑道：“老板娘，这一口你不让老李吃，他这辈子都怨你！”
　　老板娘无奈道：“知道你们男人都好这一口，徐……徐书记这对大奶子，不光你们男人见了走不动路，就连女人都眼馋！今天要不是徐书记，换做别的女人，我不把她打出屎来算她便秘！”
　　老板娘放下卷闸门，从后门走了。
　　“对不起了大姐！”
　　我对着老板娘背影喊一声，一抬眼，一条红彤彤肉棒横在眼前，吕大操笑得猥琐，“徐书记，自从上回插你嘴里，我就没洗过，上面还有你的口水味呢！”
　　果然一股浓烈的腥臭熏得我眼睛睁不开，连忙转过脸，“快拿开，臭死了！”
　　吕大操嘿嘿狞笑，伸手向我胸部抓来，“别装了，我知道怎么对付你！”
　　我抬手抓住他的手腕，几根指头略微用力，就听见一声惨叫，“哎呀妈呀，骨头要碎了！徐书记不带这么狠的！”
　　我啧怪道：“谁叫你那么恶心！”
　　说完，纸巾沾湿了水给他肉棒擦拭干净，特别是龟头部位，反复擦拭几遍，确认再无污秽气味，张开嘴先把龟头含进嘴里，抿一下吐出来，再吞进去。
　　吕大操挺着胯，得意非凡。
　　围观的司机们看呆了，一大堆手伸过来，揉奶扣阴，找不到地方的急得团团转，有个机灵家伙把我手臂拉出去，解开裤子，让我的手抓着自己的阴茎套弄。
　　对面的伙计立刻有样学样，抢到我另一条胳膊，拉过去给他打手枪。
　　脖子两侧几乎同时一热，两条粗长肉棒架上来，紧紧蹭着我的脖颈摩擦。
　　司机们把碗筷撤掉，几张桌子拼在一起，推着我俯趴在上面，嘴里吞吐着一条肉棒，背后撅着翘臀被抽插，有人在一旁拨弄我被压成圆盘状的双乳，还特意把乳头揪出来手指捏掐，弄得我身子阵阵酥软。
　　啪啪啪……
　　“啊……使劲……深一点……啊……用力啊……嗷嗷……”
　　紧身青花瓷旗袍已经污秽不成样子，一个粗壮司机想撕开， 却怎么也撕不动，无奈想要得动用剪刀，我连忙止住他，自己脱下来，雪白的肉体被十几个男人包围厮杀。
　　身上遍布粘稠的精液，每个人都至少射了两次，年纪长得有些吃不消了。
　　我站起身，对大家道：“都累了把，我下面给你们吃！”
　　像一群疲惫的野兽闻到了血腥的气味，立刻眼放淫光，嗷叫地扑上来，再次把我压在下面。
　　这一轮结束，我推开身上的人，好容易站起来，说道：“我是说下面条给你们吃！”
　　“不用调，我就喜欢原味！”
　　白胖司机摇摇晃晃想站起来，腿都打转了，我扶着他坐到椅子上，一看他那条肉棒软塌塌耷拉着，不禁笑啧道：“别贪心，身体要紧！”
　　说罢，进了厨房，打量一下，知道了各种食材调味品的大致位置，开始操持，不一会儿，一碗碗热腾腾的面条新鲜出锅，浇上香浓醇厚的牛肉汤，铺几片带筋牛腱，撒上葱花。
　　面馆李老板看直了眼，“徐书记，你这手艺比我这开饭店的还好啊！”
　　我抿嘴一笑，“我老公也爱吃牛肉面，我专门研究过。好了，大家快吃吧，真是幸苦大家了！”
　　刘叔一边吃面一边抹抹眼角，“这才是真心为人民的好干部啊！”
　　出租司机们吃着香喷喷热腾腾的牛肉汤面，感慨着，赞叹着。
　　我趁着机会把黏糊糊的旗袍清洗出来，可惜这里没有烘干机，只好湿漉漉穿在身上。
　　好在面料轻薄，我运起能量周身循环，身体表面发热，不一会儿，旗袍就干得差不多了。
　　突然间意识到吸溜溜吃面的声音停下来，我抬眼一看，十几双眼睛直勾勾盯着我，半响才有人悠然道：“拥有这样的女神书记，是我们月海人的福气啊！”
　　我打开卷闸门，天光已经泛亮，安迪她们的车正好停在门口。
　　“各位，我要走了，大家回家好好休息，千万不要疲劳驾驶！”
　　说完走向安迪她们。
　　面馆里众人急忙涌出来送行，一眼看到车里三个绝色美女，顿时惊呆了，“这些就是国际犯罪分子啊，乖乖，难怪我们的女神书记会栽在她们手里！”
　　车上，我问她们一夜去了那里，都不肯说，还威胁我要催动爆奶箍，我只得连连告饶。
　　安迪她们把我扔到市委门前，扬长而去。
　　我气得直跺脚，身上穿的紧身青花瓷短旗袍爆乳绷臀，充满了情趣意味，在市委大楼里影响多不好，要是被看到肯定会成为大家一天的谈资。
　　还好时间尚早，整个办公大楼没几个人，我赶紧溜进去，到自己办公室里换了一身职业套装，提着的心才算放下来。
　　七点半，夏小青来上班。
　　“老大，你那身旗袍呢？”推开门第一句话就问。
　　“什么旗袍？”我瞪着眼反问道。
　　“就是绷着大胸脯，露着半个屁股那个，刚才进来的时候门卫正给大家看视频呢！”
　　岂有此理，还是没逃过去，被监控拍下来了。
　　“哪那么多废话，快去吧今天的日程整理出来，会议资料准备好。”把夏小青赶出去，坐下来静静心，开始一天的工作。
　　面馆的故事很快在出租车司机圈子里传开了，那十六个人成了众人羡慕的对象，尤其是吕大操更成为出租司机里的传奇，天天都有人宴请，听他添油加醋吹嘘和女神徐书记的两次艳遇，再后来几个月，他还当选了全市出租司机联合会副主席，听说有一次那个联合会召开全体出租司机法制教育大会，吕大操在会上发言，“……我们出租车司机是月海的窗口，我们的素质就代表了月海人的素质……啊……月海美女如云，我们更要提高定力，增强法制意识，啊……如果有人看到人家女子身材火辣穿着暴露，就起色心图谋不轨，这与禽兽何异？咹！”
　　不怒自威，掷地有声，那叫一个意气风发，踌躇满志，用他自己的话说，从此走上了人生巅峰。
　　那家面馆出了名，每天门口排着长队。
　　李老板为人精明，将面馆改名叫做《真-操薇-下面给你吃》，从此成了着名网红，短短几个月就开了二十几家分店，还有投资人找上门商讨上市呢。
　　这些都是后话不表。
　　上午开完会，回到办公室，刚刚坐下喝口水，就接到庄星河电话，告诉我爆奶箍的研究有了眉目，叫我尽快过去。
　　我顿时大喜，这爆奶箍在身上一天，我就没有办法与安迪她们硬抗。
　　吩咐夏小青把下午的安排全部取消，自己驱车到了未来科技研究院。
　　“星河，发现了什么，快告诉我！”一见到庄星河，我急不可待问道。
　　星河一身白大褂，干净清爽，见到了我眼睛顿时亮起来，微笑着叫我别急。
　　“不急不行啊，安迪她们天天摆布我像玩偶一样，动不动就用爆奶箍威胁我，而且我觉得她们就快行动了，要是爆奶箍解决不掉，我怎么阻止她们啊？”
　　在星河面前我像个小女孩般诉苦。
　　“来，你先坐好，让你过来就是解决这个问题的。”
　　星河扶着我臂膀让在我沙发上坐下，继续道，“你丈夫说的对，这个爆奶箍本质上是一种能量体，确切地说，是带有原始意识的能量体！”
　　“带有原始意识的能量体？”我不解问道，“能量就是纯粹的能量，怎么会有意识？”
　　“从晶源体研究，到量子计算，到我的场维理论，我一直隐隐有种感觉，这个世界有一个宏大的意识在运行，所有的物质，能量都是这个意识的表现形式。我们所认识的客观世界，其实取决于我们的意识。徐薇，你身上发生了许多奇异的事情，在常人看来是不可思议的，是超乎常理的。可你我知道，那只是常人的意识还没有扩展到可以理解这一切的高度。”
　　我似懂非懂点点头，“就是说意识的本源也许就是能量，或者反过来说，能量就是意识。”
　　星河眼里闪过一丝诧异，赞许道：“不愧是天选之女！”
　　我有些不好意思，“别夸我了，我都成了人家的性奴隶，天天惨遭蹂躏，还天选之女呢？”
　　星河打量我一会儿，眼里含着古怪的笑意，“看你的样子不像很惨啊。”
　　哎呀，取笑我！我拍他胳膊一下，撒娇道：“快说，这个爆奶箍怎么办？”挺着胸脯晃晃，紧身衬衣包裹下的高耸硕乳顿时波涛涌动。
　　星河盯着我胸脯看一会儿，“既然是意识，那么就有与外界交换信息的能力。安迪她们能驱使它对你双乳施刑，禁锢你的身体，都是通过脑波进行信息交换的。你在小吴那里做过精神力强化，你对脑波的运用应该强过安迪钟婷等人，所以，如果你能够直接与爆奶箍这个能量体交流，那么……”
　　他还没说完，我兴奋地打断道：“明白了，我可以让爆奶箍听我的话！这样的话……”脑海里已经想象出爆奶箍戴到安迪和齐娜波儿胸上的画面，“快说快说，应该怎么做，可以让它听我的话？”
　　庄星河笑道：“瞧你，哪里像个高级领导的样子？”
　　我抱着他的胳膊摇晃，娇笑道：“在男神面前，伦家就是个小姑凉啊！”
　　星河依然笑脸却故意皱起眉毛，“要是小姑娘的话，不好办啊！”
　　我抱紧他胳膊，一对硕乳压上去，“什么意思嘛？”
　　他小心翼翼抽出胳膊，避免触碰到那对凶器，然后退开保持安全的距离道：“想要进行脑波的交流，你们要在同一个频率波段中，然后解码对方的信息流，理解对方的意图，最后施加影响和控制。要想找到共同的交流频率，你必须放空意识，全身投入到身体本能的感官体验……”
　　我隐隐捕捉道到他的意图，“你是说……”
　　“对，高潮！你必须在性高潮同时构建与爆奶箍的意识交流！”
　　我眨眨眼睛，身子又贴过去，“这个不难啊，我很容易达到高潮的，你摸摸我就好了……”说着拉着他的手往胸脯上放。
　　星河甩开我的胳膊，避开两尺，道：“你知道的，我不会碰你的。”
　　我眼神幽怨，他叹口气道：“徐薇，一切靠你自己，你自己……自慰吧！”
　　我的脸顿时红透了，在仰慕的男神面前手淫，太羞了！
　　星河静静眼神清明纯净，看不出一丝欲望，嘴角带着笑，默默地注视着我。
　　我一咬牙，看就看吧，反正你是我的男神，我的身子在你面前没有秘密。
　　脱下外套放到一边，两手隔着紧身衬衣抚摸自己的身体，捧起双乳揉弄，身子渐渐开始发热，手心抚摸下一点凸激慢慢鼓起变硬。
　　我轻轻咬着一侧嘴唇，眼神媚惑勾人，食指和拇指捏着自己的乳头捻搓，嗯……
　　呐……
　　一道道酥麻电流身体里掠过，丰满的大腿内侧挤在一起相互摩擦。
　　呼吸渐渐沉重，胸脯随之起伏。
　　一粒粒解开衬衫衣扣，露出浑圆鼓硕的雪白巨乳，托起来，嫣红的乳晕中心一粒艳丽的宝石含进红唇，轻轻抿几下吐出来，娇嫩乳头覆盖一层津液，更加艳丽夺目。
　　轻吐香舌，一下一下挑拨娇嫩乳头，洁白贝齿将它轻轻咬住叼起来，抬眼看看星河，媚惑如丝。
　　星河依然站得笔直，喉结不引人注意的上下滑动，我暗自得意，男神并不是无动于衷，终有一天我会把你推倒。
　　乳头传来的酥麻快感越来越强烈，渐渐抵受不住，檀口微喘，眼神迷离，一只手慢慢滑下，伸进短裙里隔着薄薄的内裤抚摸隐秘地带。
　　“嗯……嗯……啊……”我低声呻吟，手指压着内裤探进阴唇蜜缝，那一小片布料已经湿了。
　　我半躺在沙发上，两腿大张翘在半空，内裤被拨到一边，鲜嫩的肉穴暴露在外，我一手揉搓乳房，一手深深插进蜜穴，脑中一波波快感侵袭而来，呻吟声越来越大。
　　“星河……摸摸我……嗯……够不到啊……啊……里面好痒……星河……你插我吧……拿你的大鸡巴插我的小淫穴吧……求你……”
　　手指在阴道里快速抽插，我喘息着，到了高潮的边缘。
　　“徐薇，用这个！”星河的声音，我睁开迷茫双眼，眼前递过来一根棒状物，泛着类似金属光泽，上面刻着奇异的花纹，顶端是一团球状。
　　“惊神杵！”
　　我惊异叫道，心里立刻感受到一股莫名的悸动，好像身体深处什么东西被唤醒。
　　脑子里什么都不想，抓过来对准阴唇间肉缝，先把前端龟头部分赛进阴道，顿时满满的充盈感。
　　一点点插进深处，惊神杵突然变作活物一般，一道蓬勃能量注入阴道，点燃每一个神经单元。
　　“啊……”我浑身无意识抽搐，大量淫水喷涌而出，被惊神杵吸收，化作精纯能量注入体内，无尽循环。
　　意识在霎那间进入一片漆黑的空间，我心念一动，一个晶莹浩然的光源凭空出现，温暖纯粹，光亮充盈无尽空间，一个闪着金色光芒的小点在极远处游弋，想要靠近又畏畏缩缩不敢的样子。
　　来吧，靠近我，我会给你热量和光明！
　　金光在远处环绕，靠近些又突然远离，似乎在试探。
　　过来吧，我不会伤害你！
　　金色小点在我身边环绕，慢慢地靠进。
　　我淡淡一笑，抬起手，那道金光落到我手心里，霎那间，手掌变得金黄，像是镀了一层金色薄膜皮肤，金色薄膜顺着手腕一点点蔓延到小臂，大臂，肩头，直到两只乳房也变成灿烂金色，乳头处突然微微瘙痒。
　　我笑斥道：“小东西，不许顽皮！”
　　满身金色如流水般退去，回到我手心上，顺从而依恋。
　　我缓缓挣开双眼，面前庄星河一脸紧张注视着我。
　　我淡淡一笑，站起身来，手里拿着一副黄金乳甲。
　　“成功了！？”他又惊又喜，“太棒了，终于找到了将晶源体能量提取，然后注入你体内的方法！”
　　我从下体拔出惊神杵，上面沾满了透明液体，“星河，真是天才！竟然想到利用惊神杵作为能量转移的介质。”
　　“是啊，”他激动道，“你，晶源体和惊神杵三者的能量特性十分相似，我一直在想这其中一定有某种联系。前几日你告诉了爆奶箍的事情，我把这个新变量带入场维方程，突然得到一个全新的解。我知道了如何将晶源体能量注入惊神杵，然后在你达到性高潮的时刻传到你体内。这个时刻，你的能量最强，你就是宇宙的中心，爆奶箍如果有原始意识，它一定会被你吸引，依附到你身边。”
　　我也抑制不住的激动，“一切生命都是意识，一切意识都是能量！”
　　庄星河紧紧抓着我的手，眼神中射出疯狂的光芒：“徐薇，你知道这意味着什么吗？”
　　我看着他，摇摇头。
　　“创世啊！这是宇宙的终极法则，一旦掌握，你可以创造世界啊！”
　　受到他的激情感染，我热切的回应：“是啊，也许有一天，我们终会成神！”说完，两人紧紧抱在一起，久久不肯分离。
　　“星河，现在你愿意要我吗？”感受着他的心跳，嗅着他身上的气味，我眼神迷离，紧紧抱着他。
　　他身子一震，眼中狂热快速退去，轻轻一推与我分开，歉然道：“对不起，徐薇，那个时刻还没有到，我不能！”
　　我失望又难过，眼神哀怨。
　　他捧起我的脸，柔声道：“相信我，一切的忍耐都会有好的结果！我一定会真正地拥有你！”
　　我用力点点头，“我相信！”
　　他笑了，很开心。
　　“这个东西怎么处置？”星河指指我手里的黄金乳甲。
　　我沉吟片刻，把它重新戴到胸脯上，金光闪耀之后，渐渐消失，身上不留下任何痕迹，说道：“以后它叫小金吧，就让它暂时留在我身上！”
　　“金巴？好名字！”星河赞道。
　　“我是说小金……吧，好吧，金巴这名字也不错。”算了，将错就错吧。
　　庄星河莞尔一笑道：“现在的你对它有了更高一层的控制力，安迪她们再也不能驱使它控制折磨你了。”
　　“是啊，安迪她们到底要做什么，我一点也不知道，所以必须继续和她们在一起，到最后关头我可以制止她们。”
　　星河突然道：“对了徐薇，有件事你也许会感兴趣。”说完，拉着我到他工作台前，屏幕上显示等高地形图。
　　“这里你看，”他指着一处地方，正在橙月湖方位，“前几天你告诉我，安迪她们在湖底有一个地宫，我用资源卫星扫描加频谱分析，发现在湖底有一处未知能量源，这几天每天都在增强，就是这个红点的地方。”
　　我定睛一看，正是安迪她们透露的湖底地宫所在。
　　“未知能量？到底是什么东西？会不会是另一块晶源体？”
　　星河摇摇头，“不是，频谱不同，倒是跟那个小金巴的性质有几分相似，只是要庞大的多。我调用了全部量子算力做了一个分析曲线，按照目前的增长趋势下去，明天凌晨一点钟这个能量会达到顶峰，按照量子演算，有可能出现一个短暂的时空缝隙，那个时候……”他看我一眼，迟疑道，“可能会引起局部地貌坍塌！”
　　我顿时不寒而栗，道：“橙月湖是高山湖，若是地貌山体坍塌，湖水泄出，地处下游的月海市将……”说到这里，我遍体生凉。
　　不行，马上找到安迪，不论她们在做什么，都必须停止！
　　匆匆跟星河告别，驾车出来去小枫家，路上给他电话，让他联络安迪她们。小枫却告诉我，安迪也正在找我。
　　“告诉她们，橙月湖五号码头见！”
　　又给汪紫盈打了电话，下令部署，准备行动。

第75章 母亲大人饶命
　　橙月湖五号码头，我刚到，安迪她们的车也到了。
　　“安迪，你们是不是今晚行动？”我急急跑过去。
　　安迪一怔，问道：“你怎么知道？”
　　“别管我怎么知道，你们的行动太危险了，会危及成千上万无辜的生命，我不会允许的！”
　　安迪冷冷道：“恐怕由不得你！”
　　我刚要说话，一股冷酷的气息从心灵深处传来，安迪想要驱动小金对我双乳施刑。
　　我急忙道：“安迪，我会跟你们去湖底地宫，只是在那里我会尽一切力量阻止你们！”
　　齐娜波儿道：“先把她带到地宫，她还有用！”
　　安迪看我一眼，那股冷酷感觉突然变化，我按耐住压制它的念头，心里默默下达指令：“小金巴，服从她的要求！”
　　任由它驱动。
　　金黄光泽在双乳浮现，接着分出两道金色流质分支向后绕过我的上臂中段，一道力量将我手臂拧到身后，金色流质漫到小臂和手腕，将我双臂反剪禁锢。
　　岑海伦给我背上氧气瓶嘴赛上呼吸器，推上一艘摩托游艇，驶向湖心。
　　安迪，齐娜波儿和岑海伦都换上了潜水服，互相看一眼，拉着我一起翻身如水。
　　我双臂反剪，齐娜波儿和岑海伦一左一右挟持着潜向湖底深处，光线渐渐消失，迪她们头上亮起照明灯，三道光束射向漆黑的水底，像是游进深不可测的恐怖深渊。
　　水压越来越强，以我强悍的体魄也感到不小的压力，安迪她们竟然若无其事，行动自如。
　　下行了近六百米后，沿着一条水平通道前行了大约一公里，终于上浮。
　　呼啊，我们一起冒出水面，安迪她们轻车熟路，安放好潜水衣装备，押着我在地宫里行走。
　　我好奇地打量着，地宫里隐隐透着光亮，脚下是石板铺成的路面，抬头十几米高的空间偶尔水滴滴落。
　　这里寂静无声，只有我们四人的脚步回响。
　　尽头，一个石凳突兀地矗立在石壁前，石凳上面凸起一根棒状物，前端鼓鼓囊囊一团像是人类男性龟头。
　　一看就是邪恶的地方！我心里暗暗吐槽。
　　“坐上去！”安迪命令道。
　　什么？
　　不等我反抗，齐娜波儿和岑海伦推着我过去，调整位置好让那根石茎对准我的阴道入口，大力在我肩头按下，噗嗞，冰冷坚硬的的石茎整个没入体内，啊！
　　我打个寒颤。
　　脑后头发一紧，被安迪拉扯，脑袋不得不仰起来面向顶壁，这一看吓得我惊呼起来，一条同样的石茎正对着我的脸缓缓下降，激得我身子猛甩，想要躲开，可是下身被石茎插住，脑袋被安迪和齐娜波儿一起揪扯着头发动弹不得，眼睁睁看着石茎触到我脸上，两腮突然被挤捏得巨疼，不由张开嘴巴，那石茎不偏不倚正好插进嘴里。
　　呜呜呜，我惊恐万状，那石茎还不停止，在口腔里继续下降，捅到咽喉入口继续挺进，直到撑开喉管插到深处才停下来。
　　我口不能言，身不能动，上下两根石茎贯穿身体将我直挺挺插在中间。
　　“徐薇，现在你要让石茎射出精液！”安迪冷冰冰命令道。
　　什么？
　　石头鸡巴能射精，我去！
　　我只能眼珠乱转，嘴里塞得满满的，连呜呜呜的抗议声都发不出来。
　　齐娜波儿和岑海伦一人握住我一只乳房，在我耳边道：“徐薇，我们帮你！”
　　说完，揉搓我的双乳，挑拨敏感的乳头，她们对我的身体了解得很，轻车熟路抚摸刺激敏感地带。
　　该死，居然有了快感，被她们撩起来情欲，哎，这副身子太敏感了，被石头插进来也有感觉。
　　我微小范围内调整姿势，阴道里蜜肉层层叠叠，套住石茎环环紧缩，口腔里控制喉部肌肉波浪般挤压吞咽石茎前端。
　　突然，心里生出一种奇异得感觉，两条石茎好像活过来，变得温热起来。我知道，这不是我身体传导过去的热量，而是两条活物自身的温度。
　　我信心大增，加大阴道和咽喉肌肉的控制力度，层层挤压吸吮石头阴茎。两条石茎越来越热，热量贯穿我体内，身上汗水淋漓。
　　噗，我身子一震，一股液体喷射在阴道里，力量极大。
　　噗，咽喉里也喷出一股液体。
　　噗噗噗，阴道和咽喉轮番射精，震得我全身像打摆子乱颤。
　　轰轰，一震沉闷巨响，眼前石壁缓缓打开，里面一处异常广阔的空间。
　　我看的呆了，身下和嘴里的石茎什么时候退出都没有意识到。
　　岑海伦欢呼道：“成了！”
　　安迪看我一眼，眼中难掩笑意道：“世上恐怕只有这个超级淫妇能让石头射精！”
　　说完率先迈步进入，齐娜波儿和岑海伦挟持我的胳膊跟随在后面。
　　我抬头仰望，这空间怕有百米来高，面积有半个足球场大小，洞顶上不知什么物质，泛射出淡淡荧光，微弱的光线汇聚到空间底部中心一处高台上，这一处光照格外充足。
　　橙月湖底竟有这么一处宏大的空间！
　　震惊中，齐娜波儿和岑海伦夹着我的胳膊把我推上中心高台，迫使我跪在上面。
　　身体表面金光流动，形成新的禁锢枷锁，把我双臂反剪，上身直挺挺跪立，小腿并拢黄金镣铐锁在一起。
　　做好这些，两人退到高台下，站立在安迪两边。
　　安迪神色庄重，双手打出奇异的圆环形结印，我立刻心中一动，感受到一股能量波动从她身上传向我面前的石壁。
　　异象陡升！
　　面前光滑石壁前腾起一蓬黑雾，不住盘旋，越来越浓厚，形成一个直径十几米的圆盘。
　　我定睛看去，这黑雾缓缓旋转，像是通往恐怖世界，它黑得骇人，浓得可怕，似乎任何物体一旦靠进就会被无情吞噬，连光线也不能逃逸。
　　我暗暗心惊，这大概就是庄星河监测到的异常能量，时空裂缝已经开始形成，那背后将会出来什么可怕的未知怪物。
　　一定要阻止它！不惜一切代价！
　　身后，安迪带着齐娜波儿和岑海伦跪倒，三人一齐摆出奇异的手势结印。
　　安迪面色凝重，声音微微有些颤抖，“无上至尊的先祖，不肖后人恭请先祖重临世间，带领子弟振兴我族！”
　　黑雾盘旋不停，一股无声的威压越来越强大，安迪三人抵受不住，匍匐到地上，秀美的身体不住颤抖。
　　“至尊先祖，失去您的引导，八千年里您的族人受尽苦难，流离失所，姐妹们受世人歧视，被视为邪恶的魔女，惨遭监禁流放奸淫杀害。先祖，我等族人等这一天等了八千年，祈求您重临这世界，引导你的子民吧！”
　　黑雾更加厚重，直径已经增加到三十几米。
　　“先祖，按照您的指引，我等捕捉了世上最强大最淫荡的女人，作为进献的祭品，她会成为最衷心的奴隶！”
　　咯咯咯，我发出一串清脆笑声，“安迪，什么时候你可以帮我做主了？”说完，站起身来，身上的黄金镣链锁铐尽皆消失不见。
　　安迪大吃一惊，齐娜波儿和岑海伦神色一凝，三道能量波向我袭来。她们三人在百年中早已心意相通，意念默契。
　　我轻轻一挥手，将三道能量波击得粉碎，笑盈盈道：“想要催动爆奶箍吗？它现在好像更听我的话一点哦。”
　　安迪眼中透出难以置信的神色，“这不可能！”
　　我轻笑：“这有什么不可能的，不过是一种能量形势而已，我的精神力比你们强大，所以小家伙更愿意听我的。”
　　安迪咬咬牙：“徐薇，我承认低估了你，但无论如何我们都要擒下你，作为祭奠我先族的祭品！”
　　我叹口气，柔声道：“安迪，我很同情你们的遭遇，我愿意尽我能力帮助你们。但是我必须阻止你们召唤先祖的企图，这会给月海几百万人带来巨大的灾难！”
　　齐娜波儿大声道：“你乖乖做回祭品就不会有事！”
　　岑海伦叫道：“徐薇，我们请出先祖，就会离开月海，不会伤害你们的！”
　　我摇摇头，“这不是你们能控制的。”
　　黑雾在我身后盘旋，失去了安迪她们三人的引导，能量停止增加，直径依旧停留在刚才的规模。
　　“没时间了！”
　　安迪低喝一声，“拿下她！”
　　话音未落，三个人影如电驰般射来，我抬手画个圈，嘭一声巨响，一个大力将我弹射到石壁上，震得血脉暴涨。
　　安迪三人也被爆裂波弹飞，撞到石壁滑落地面，嘴角沁出鲜血。
　　“上！”安迪不顾伤势，单手地面一按，身体腾空飞起，一副不要命的气势向我扑来。
　　啪啪啪，一连串残影，我挡住安迪十几次攻击，一脚踢中她小腹，将她踢得飞出。
　　还未追击，身侧一阵疾风，齐娜波儿高大的身影挟着凌厉的拳风袭来，我微一侧身，躲过拳风，一掌击在她肩头，将那具高大健美的身体打得飞起。
　　突然肋骨一痛，被岑海伦偷袭得手，我反手一肘，撞到一处软绵绵所在，只听一声惨呼，岑海伦跌跌撞撞倒飞倒地。
　　“对不起啊海伦，不是故意的！”我连声道歉。
　　安迪和齐娜波儿一左一右飞身袭来，都是不顾一切的进攻，完全不做防守。
　　我急道：“住手吧，安迪，波儿，我不想打伤你们！”
　　安迪一贯淡然的脸上露出狠厉的神色，“徐薇，我们一生就是为了这一刻，绝不会让你破坏！”
　　我咬咬牙，好吧，别怪我出重手了！
　　心念动处，一道金光从胸前闪耀，两颗赤裸浑圆的乳房表面像镀了一层金色薄膜，金色薄膜流体一般向身体各个部位蔓延，呼吸间，我全身包裹在金色里。
　　安迪神色骇然，“你……竟然将爆奶箍用到极致！？”
　　我含笑点头：“不错，小金巴现在是我的黄金战甲！”
　　安迪三人相互交换眼神，神色绝然一齐喝道：“跟她拼了！”三道人影从三个方向袭来，闪电般迅捷，看来用尽了全部潜力。
　　嘭嘭嘭，三声闷响，三条人影倒飞回去，撞在石壁上，慢慢滑落地面，都是面色惨白，口中鲜血直涌。
　　我心痛道：“都叫你们别打了！”
　　安迪靠在石壁上，大口喘气，鲜血不断从嘴里冒出，流淌在饱满诱人的胸脯上。
　　她神色惨淡，艰难道：“只要还有一口气，我们就不放弃！”
　　说着，挣扎着站起来。
　　我几步上前把她按住，扒下她的衣服撕成条，将她绑成驷马攒蹄，看她还逞能。
　　安迪愤怒极了，大声怒骂：“放开我，放开我！”
　　不理她，依法把齐娜波儿和岑海伦也捆了个结结实实，再也动弹不得。
　　绑好三人，我拍拍手轻松道：“好了，你们的使命结束了，跟我回去，我会想法好好安置你们。我的任务也结束了，大功告成！”
　　安迪挣不开绑绳，索性停止挣扎，看着我冷冷道：“徐薇，你高兴得太早了，召唤先祖的仪式一旦启动，空间能量就会自行运行，无人能够停止。”
　　我回头一看，黑雾还在旋转，不但没有消失，反而更加厚重，直径超过四十多米！
　　糟了，时空缝隙并没有因为安迪她们被擒而消失，那背后蠢蠢欲动的能量体就要破壁而出！
　　我快步回到祭台上，双臂高举，一道金光射向黑雾中心。
　　像被无形巨手搅动一般，黑雾中心开始翻腾。
　　我眉毛一挑，双目射出凌厉光芒，两手摆出安迪她们一样的手势结印，几道金光电射而出，黑雾翻腾更加剧烈。
　　突然间，一道冰冷至极的感觉从头浇下，庞大的意识压制我的心神。
　　“小女娃，你就是我的祭品？”浑厚的声音不知是真实传来，还是纯意识在脑中的映射。
　　我抗拒着庞大的压力，朗声道：“没有什么祭品了，我是来送你回去的！”
　　“好大的口气，你的先祖也不敢如此对我说话！”那声音从四面八方传来，心灵的压抑越来越盛。
　　我心头巨震，一个长久以来的疑问再次升起，他提到我的先祖，到底是什么？
　　“你不属于这个世界，请回去！”
　　“呵呵，这个世界？真是奇妙啊！小女娃，你挡得住我吗？”
　　我笑道：“若是全盛时期，我自然不是你的对手，可是你被禁锢八千年，又为了打开这时空缝隙，耗费了你十之八九的能量，所以我想我可以挡住你！”
　　“狂妄！”雄浑声音中透出一丝波动，看来动怒了。
　　我继续道：“维持时空缝隙需要耗费极大能量，即使强大如你也无法长时间维持。如果不能在60分钟内穿越到这个世界，你就会面临时空反噬，那是任何生命体都不能抗拒的意识湮灭。”
　　黑雾中结成一道如有实质的纯黑色闪电鞭击而来，我手一挥，一道金色长鞭迎上，啪，一声爆响，虚空中像是引发一场微型核爆。
　　十几道黑闪电密集袭来，我双手连挥，道道金色长鞭迎击，空中连串爆响。
　　“这女魔头竟然与先祖硬抗！”安迪她们难以置信。
　　我有苦自知，这样硬碰硬对攻能量消耗太快，十几分钟后，就会无以为继。罢了，放弃进攻，全力防守，希望这样能熬得长久一些。
　　黑色闪电袭来，我不再抵抗，啪一声爆响，凝成实质的黑雾鞭子重重抽打在我高耸乳房上，饶是有黄金战甲护体，我依然被打的肺腑巨震，凌厉的冲击迫使我上身一晃，险些后退。
　　啪啪啪，黑色闪电暴雨般落在我胸脯上，我咬着牙，全部能量灌注到黄金战甲，硬生生承受下携带恐怖动能的鞭击，两条大长腿如钢铸般牢牢站立，半步不退。
　　啪……啪……黑色闪电劈在我的胸乳，身子像一叶小舟在惊涛骇浪中翻滚摇曳，随时会被撕裂。
　　黄金战甲开始出现细小裂纹，我深深吸口气，将剩余能量全部集中护住乳头和会阴，这是要害所在，不能失守。
　　能量消耗巨大，黄金战甲再不能护住全身，金色薄膜流体慢慢向双乳和会阴部回流，将这三处要害覆盖防护，身体其余部位只好暴露出来，如雪的肌肤直接承受狂暴的鞭打。
　　黑雾化出十几条若有实质的藤曼触手围绕着我飞舞，缠绕上我的四肢，将我双臂平展拉开呈大字型。
　　鲜血从道道鞭痕中渗出，我咬紧牙关，目光坚毅，身子笔直如钢铸般坚如磐石。
　　突然间，一股柔和温暖的力量包裹我的心房，我诧异地看去，面前景象变成了史前古城。
　　原始的石板路两边居然有排水沟渠，有人在交换原始农作物，有人在熊熊火炉前打造金器。
　　画面倏地变化，城外异族大军包围，城内百姓惊恐万状。
　　“女王驾到！”
　　有人高喊，顺着声音看去，山丘上，一人一骑迎风而立。
　　白色高俊战马，头顶却多出一个独角，马背上端坐着高大健美的女子，一身黄金打造的精美战甲，手里一根三米多长的金枪，微风中长发飘逸。
　　阳光下，美丽绝伦的女王陛下散发出耀眼的光芒。
　　女王骑着战马缓缓走过街头，蓦地回首，与我眼神交会。
　　我心头巨震，女王这一眼似乎穿透亘古时空，如有实质般击中我灵魂。
　　画面变换，女王手中金枪翻腾，神勇无敌，一人之力抗击来犯之敌，异族军队溃败……
　　异族首领巫王不甘失败，屡次进犯，均被女王击溃……
　　巫王军队人数百倍于女王，将古城围困……
　　巫王企图挖掘高山湖决堤，洪水将会彻底摧毁女王城池……
　　女王为了百姓，忍辱负重向巫王投降……
　　巫王将女王锁上黄金镣链，游行示众……
　　地牢里，女王被吊起来，残酷折磨百般凌辱……
　　巫王不再理会任何事物，专心折磨女王……
　　巫王一刻也离不开女王，不再理会部族事物。
　　他以为自己赢了，锁链禁锢了绝代风华的女王，可是却没有意识到，自己何尝不是被无形的锁链束缚……
　　女王用尽最后力量，将巫王带入水底深渊……
　　……
　　浑身撕裂般剧痛，胸前和胯下黄金护甲早已支离破碎，黑色闪电还在不停劈来。我伤痕累累，依然钢铸般站得笔直，目光坚定。
　　“徐薇，放弃吧，你会被打死的！”岑海伦不忍心地喊道。
　　我淡淡一笑，说不出话，只是心里默默道：绝不退让！
　　黑雾盘旋的更加急促，集中轰击我双乳，看样子已经知道那里是我的弱点。
　　啪……啪……护住乳头的最后一片黄金甲碎了，黑雾凝成实质，化出尖锐的利刺，慢慢迫近我的乳头。
　　“还不退下！”那雄浑声音喝道。
　　我露出灿烂笑容，“不！”
　　尖锐利刺抵住乳头表面，我顿时全身绷紧，不反射任何光线的纯粹黑色对比着艳红的乳头和雪白的乳房，触目惊心。
　　尖锐缓缓刺入乳头，前所未有的剧痛轰地涌进大脑神经，呃——压抑着惨嚎在咽喉深处。
　　黑雾利刺钉入乳房深处，分叉万千，同时刺进乳房所有神经元。
　　啊……头皮都要炸开，我浑身颤抖，脚下依然稳如磐石。
　　“你快让开，我与你共享这个世界！”那声音急躁咆哮起来。
　　我强颜笑笑：“你的时间不多了欧！”
　　“混蛋！”双乳漆黑如墨，无数黑色细丝从乳房表面冒出来，又从乳头上刺进去。
　　一根黑雾凝成的棒状物捅进下体，刺入子宫，侵入小腹，无数利刺不放过一个神经元表面。
　　啊……我放声惨叫，汗水淋漓。这痛苦非人能够承受，而我脚下依然分毫不动。
　　“啊，不……这不可能……我就要成功了……不……啊……”那声音惊恐叫道，最后一个凄厉惨叫后，眼前黑雾翻滚着，迅速缩小，顷刻间消失在虚空中，连同我双乳和阴道里的黑色刺物消失的无影无踪，像从不曾出现过。
　　浑身力气被抽干一般，我身子一软瘫倒在地。
　　远远听到急促脚步声，汪紫盈带着特情小组来了。
　　“快，担架过来，抬徐书记上去。”
　　我强自站起来，摆摆手道：“我没事，不用管我！”
　　黄金乳甲裂成几块，我心疼不已，将碎片拼在一起，凝聚心神，发出残存的能量，突然感受到一股微弱的脉动，顿时大喜，加紧催动能量，只见碎片拼接处突然闪耀出夺目的金色光芒，碎裂处变作液态流动，慢慢融合在一起，十几分钟后，黄金乳甲重新成型！
　　一阵天旋地转，我的精神力耗尽，眼前一片发黑，黄金乳甲只是初步成型，要想恢复到之前的状态，还需要注入更大的能量，我已经油尽灯枯，再也不能输出半点能量。
　　汪紫盈搀扶着我，问道：“她们怎么办？”看看安迪她们。
　　“先押回去，关起来！”
　　安迪被两个女特警反剪双臂架起来，押着路过我时，神情有些痴狂，似笑非笑看着我道：“徐薇，你以为你赢了？哈哈……哈哈哈……”
　　我怜悯地看着她的背影，百年生命中苦苦奋斗的梦想在自己面前眼睁睁被毁去，内心一定充满了痛苦绝望吧。
　　惊天危机化为无形，身上的伤痛被好心情冲淡，没那么难以忍受，对汪紫盈道：“送我回家，我要好好休息一下！”
　　“是！”汪紫盈带领队员对我敬礼，每个人眼中都充满崇拜和敬意。
　　回到家的时候，已经快要天亮了。
　　王动王欢和卓慧都在家里等我，一见我进门，马上问道：“怎么样，我们都感应到你经历了一场大战！”
　　我笑道：“是啊，还变身黄金女战士了呢！”把地宫里力抗先祖巫王的事说了一遍。
　　“真了不起嫂子！远古大魔王都打不过你，这下把他打回老家，几千年都出不来了吧！”
　　“其实全凭庄星河帮我算出了时空缝隙的开闭时间，特别精确，所以我心里知道，只要坚持到某一时刻，时空反噬的力量就会把巫王拉回去。这一点恐怕巫王自己都没有我清楚。”
　　王欢感慨道：“这些远古人物不知如何得到了能量，成了各个部落的首领，开辟了自己一方天地。但是他们不懂与时俱进，不了解现代科学进展到何等程度，还以为是靠蛮力打天下的时代，被淘汰不足为奇。”
　　王动道：“不能大意，徐薇你还要提高自己，庄星河找到了方法，利用惊神杵转移晶源能量到你体内，这是好方法，坚持下去，也许我们会看到徐薇一次新的蜕变，变得更强。”
　　我点头赞同，然后问道：“有没有吃的？肚子饿了。”
　　“还有些昨晚剩下的，我给你热热。”
　　“谢谢小慧慧！”我在她屁股尖峰捏一把，笑眯眯看她尖叫着跳开。
　　卓慧端了盘子用微波炉热好，端到我面前，拿起筷子刚要入口，突然一阵恶心从胃里翻上来，连忙冲到卫生间，干呕了半天也没有吐出来。
　　“奇怪，怎么会恶心呢？”我摇摇头不解道。
　　“嫂子身上还有重伤，怎么能吃剩饭呢？”王欢责备道，卓慧一脸歉然，“对不起，嫂子！我去给你做新鲜的。”
　　“哈哈，没事，可是真的太累了！”我宽慰道，“跟巫王这场战斗我领悟了不少东西，等消化一下跟你们讲。”
　　“你见到了月灵女王，那么你到底她的转世还是她的化身？”
　　我摇摇头，“不知道，除了她看我一眼，没有别的交流，也没有别的感应。”
　　“看把我们嫂子打成什么样了，身上一块好肉都没有！嫂子，你的奶子都被打爆了，还疼不疼？”
　　“好多了，多亏了这副黄金乳甲，不然肯定挺不住。那黑雾鞭子太可怕了，挨一鞭子皮肤就爆开了，巫王知道我乳头是弱点，专门照那儿抽……”
　　“嫂子太可怜了，我给你揉揉。”
　　王欢解开我衣衫，伸手进去握住我的乳房轻轻揉弄，一道清凉温流缓缓注入，王动握住另一颗奶子，浑厚热流烘烤得暖洋洋。
　　两股能量在体内循环不休，身上损伤以肉眼可见得速度复原。
　　我闭着眼睛，惬意地享受着两个心爱男人的照顾，两只乳房被他们抓在手里，心里满足极了。
　　突然，王动眉头一皱，语气紧张道：“不对劲！”
　　我忙睁开眼睛，王欢神情凝重道：“哥，我也感觉到了，嫂子身体里面有东西！”
　　我吓了一跳，连忙问道：“你们说什么？”
　　呀！卓慧一声尖叫，把我们大家都吓一跳，“快看嫂子的肚子！”
　　低头一看，只见我的腹部像吹气球般慢慢鼓起来，“这是……怎么会这样？”
　　我惊疑不定，雪白的肚皮圆滚滚的，像是装进一只大西瓜，撑得表皮青筋可见。
　　这样子不能去市委上班了，打电话叫夏小青取消上午的工作计划，并且通知李重光市长和宫白云副书记，我有紧急状况需要处理，请他们在工作上多担待。
　　然后，让小青马上来，陪我去李逸峰那里检查。
　　出门的时候犯了难，我的衣服都是紧身款的，现在挺着大肚子，一件能穿的衣服都找不出来。还好卓慧有一条长裙比较宽松，勉强穿上。
　　八点半钟，我和夏小青到了李逸峰医院做全面检查。
　　李逸峰看着手中的检测报告，抬起头对我严肃道：“徐书记，你怀孕了！”
　　我怀疑道：“逸峰，会不会搞错了，我的身体……应该是不能怀孕的，你再好好看看！”
　　李逸峰肯定道：“不会错的，各项指标都表明，你有了身孕。只是……这个胎儿有些奇怪，似乎不止在你的子宫里……”
　　还没说完，夏小青似懂非懂抢话道：“宫外孕？老大你怎么搞的？”
　　李逸峰摇摇头，“不止是宫外孕这么简单，这个胎儿似乎遍布你的肺腑内脏，想要打掉都不可能！”
　　一个可怕的念头从心里升起，我声音发颤问道：“你是说，这不是正常的人类胎儿？”
　　李逸峰看着我扶扶眼睛，点点头道：“看起来不是。”
　　夏小青惊讶地捂住小嘴，道：“老大，你今天凌晨大战古代恶魔，你说过它将黑雾化成实质插进你的下体，难道……把你奸得受孕？”
　　想到安迪最后的话，我心沉下去，巫王插我下体，不仅仅是折磨我让我痛苦，还趁机将魔胎种到我身体里，利用我的身体孕育。
　　“徐书记，我得提醒你，胎儿正在沉睡，什么时候出生无法预料啊。”
　　“明白了，谢谢你，逸峰。”
　　到了办公室，让夏小青通知宫白云副书记来一下。
　　宫白云见到我，顿时惊讶道：“徐薇，你怎么……突然怀孕了？恭喜你啊！”
　　我请她坐下，苦笑道：“恭喜什么呀，我被巫王奸淫，没想到还怀上他的魔种。”
　　作为常委，宫白云知道昨晚的行动，她看着我，神情复杂道：“徐薇，你又一次挽救了这个城市，我们所有人都欠你太多，你付出的实在太多了！”
　　“这都是我必须做的。白云姐，这几天我行动不便，市委的工作请你多担待。”
　　“这你放心，我会安排好，并且知会其他人，不议论不传播，如果有人看到你的样子，就说身体过度操劳，腹部有些胀气。”
　　“嗯，谢谢你白云姐。这个魔胎我会处理好，绝不会让它危害月海百姓。”
　　魔胎已经与我血脉相连，打胎是不可能的，只有在它出生的一刻最虚弱的时候才能将它销毁。
　　这个魔胎不知能力多强，如果有一半巫王的实力，那么我也无法对付，必须王动王欢和卓慧一起帮我，只有我们联手才有能力对抗。
　　程小枫得讯后专门定制了几身衣服让我过去试装。
　　“怎么还是紧身的？”我拎着新裙子直皱眉头。
　　“放心吧，都是高弹力，穿上保证舒服！”小枫眼巴巴看着我，好吧，既然你保证了，就穿上让你看看，满足一下你的变态小心理。
　　裙子是低胸包臀款型，上面烘托住白皙浑圆双乳，下面紧紧裹着紧实鼓翘的雪臀，唯有中间圆鼓鼓的小腹像装了一个皮球。
　　钟婷在一旁想摸摸又不敢，小手哆哆嗦嗦，手指戳一下，又赶紧缩回去。
　　小枫不怕，摸完我胸脯顺着滑到下面，抱着我的圆鼓肚皮来回抚摸。
　　“徐姐，它在你肚子里面什么感觉？”
　　我没好气道：“我哪里知道，又不是我先祖！真是太卑鄙了，打不赢我，就使出这种手段！钟婷，你那三个姐姐都被我关起来了，你倒是侥幸逃脱。”
　　钟婷委屈道：“我又不能打，她们不会带我的。”
　　小枫做起了老好人，“能打也不能跟你徐姐动手！徐薇是让着你们呢，不然有你们好果子吃，还以为那个什么爆奶箍多厉害，还不是三下五下被破解了？”
　　“是哦，徐姐你太强了！”钟婷抱着我的胳膊拍马屁献殷勤。
　　去！我不屑道：“别装，谁知道心里憋着什么坏着想整我呢！”
　　“哪有？”钟婷一边叫屈，一边摸上我胸脯，捏着我的奶子揉弄，纤长灵巧的手指挑拨乳头。
　　“小魔女！”我笑骂着。
　　“小枫哥，徐姐骂人，我们把她绑起来！”钟婷向小枫告状。
　　“去拿绳子！”
　　“不……不要啊……啊……流氓……变态……强奸孕妇……救命……啊……”挣扎叫骂中，我被反剪双臂捆了个结结实实，小枫压在我肚子上，撩开裙子下摆，扶正大肉棒，对准阴道插进来。
　　钟婷提醒道：“小枫哥，小心魔胎在里面咬你的丁丁！”
　　这么一说，小枫有些害怕了，连忙退出去，只留下龟头在阴道口磨蹭，弄得我瘙痒难奈。
　　我急了，一挺下腹把他整条肉棒吞进深处，叫道：“不会啦！”
　　小枫有些不信，“你怎么知道？”
　　“在我肚子里，我当然知道！”
　　小枫放下心，抱着我的圆鼓肚皮奋力抽插，钟婷含着我一颗乳头吸吮，吸了一会儿，自身情欲升起，抬起雪白长腿从我脸上掠过，然后小跨骑坐在我脸上，花生大小的嫩鸡鸡悬在口鼻上方。
　　“徐姐，帮我舔舔！”钟婷软语央求。我吐出舌头，舌尖对准小鸡鸡顶端开口处一顶，她顿时浑身一颤，呻吟起来。
　　真是敏感的小嫩鸡啊！
　　我施展各种技术，灵巧的舌头舔，抿，挑，钩，唑，吸，把钟婷撩得浪声不断，鼓舞小枫士气大振，在我身下大力抽插，一百多下还不停歇，最后，钟婷射我嘴里，我随即高潮，喷出大量淫水。
　　又去了庄星河那里，他看了半天，也不知所以，只是告诉我，这个生命体处于沉睡状态，同时在吸收我的能量，一旦它得到足够能量，就会破茧而出。
　　“等到瓜熟蒂落，离开你身体的时候，就是消灭它的唯一时机！”
　　“明白了！”
　　在他面前再次宽衣自慰，惊神杵注入的能量我大都传给黄金乳甲，感觉到它的活跃度恢复不少，再继续这么注入能量几次，小金巴一定可以苏醒，恢复到原来的状态。
　　吴旦强研究所增添了新装置，一个直径三米的金属圆环，我赤身裸体站在正中，四肢插进四个金属圆筒里，金属圆筒另一端固定在大圆环内侧轨道上，可以在轨道上滑动将我四肢调节各种角度。
　　吴旦强拍拍我圆溜溜的小肚子，清脆的啪啪声在实验室里回响。
　　“真替我姐夫不值，结婚这么多年都没给下个崽，结果让那个大魔王一夜操大了肚子！”
　　“放我下来，保证不踢死你！”我怒道。
　　吴旦强一双干瘦爪子在我胸脯乱抓乱捏，笑嘻嘻凑近我脸上道：“踢死我谁帮你强化精神力呢，没有精神力你怎么跟肚子里的魔胎战斗啊？”
　　我无话可说，只有狠狠瞪着他。
　　吴旦强毫不在乎，跑到背后强行掰开紧致的臀瓣，肉棒从后面插入做活塞运动，两手环绕抱着我的胸脯呼哧呼哧喘气。
　　没办法，每次强化精神力都会被这个家伙趁机奸淫戏耍一番，谁让我还得依靠他这独门绝技呢。
　　小肚子还是一样圆滚滚，职业装外套根本扣不住，只能敞着，里面套一件高弹连身裙，兜着大皮球般溜圆的小腹，夏小青她们在背后偷偷给我起外号叫“徐三圆”，两个又高又圆的奶子加上更大更圆的小肚子。
　　下去视察工作，大家都会对我高高隆起的小腹行注目礼，开始有些难为情，渐渐地就不在意了。
　　干部群众中慢慢传言，徐书记为了拯救月海，与远古恶魔进行了殊死搏斗，怎奈力逊一筹，眼看要落败，徐书记使出一计，主动为那个恶魔性交，将它榨精而亡，远古恶魔临死前将自己残存精液圈主注入徐书记子宫，令徐书记怀上自己后代。
　　传言说得有鼻子有眼，好像自己亲眼所见一般，我懒得计较，不辟谣不申辩，说去吧。
　　也有意想不到的好处，每天乘坐地铁上下班的时候，都有乘客为我让座，让我享受了孕妇专座的待遇。
　　一个月后，终于感受肚里魔胎的动静。
　　疼啊，像几十把锋利刀刃在肺腑内脏切割刮划，撕心裂肺，抽筋剔骨，我躺在床上浑身大汗淋漓。
　　王动王欢两人紧紧握住我一只手，两道浩然能量从掌心注入。
　　卓慧紧紧按着我的双脚，以免胡乱踢踏。
　　“老公，太疼了！”我脸色惨白，豆大的汗珠一颗一颗从头上滚落。
　　雪白光洁的小腹比先前更加涨鼓大了一倍，表皮下青色血管一根根隆起。魔胎在里面翻腾不止，肚皮表面时而鼓起一处，时而塌陷凹下。
　　啊！一道超乎所有的剧痛袭来，我惨叫一声，眼前一阵发黑。
　　肚子正中突起一个尖刺状，像有人用锥子从里面扎出来。
　　“不是顺产啊？这家伙要自己破腹出来啊？”卓慧带着哭音，吓得脸色发白。
　　肚皮正中的尖锐突起越升越高，尖端只剩下薄薄一层表皮，我眼睛死死盯着，波！一声轻响，表皮被刺穿！
　　波！又一根尖锐刺穿小腹表皮！
　　两根尖刺反向运动，顿时在我雪白肚子上划出一道二十公分的伤口。
　　我咬紧牙，一声不敢出，王动她他们也屏住呼吸，生怕发出响动将这个怪物吓回我肚子里，那就大麻烦了。
　　一个圆滚滚血淋淋包裹着透明黏液的肉球从我肚子伤口里探出来，看不出来是头部还是什么，动作像是左右张望，腾地跳出肚子，爬到胸脯上拱我的乳房。
　　“动手！”王动爆喝一声，和王欢同时出手。
　　那肉球吓得呆了一下，倏地一闪，漂移出一米多远，王动王欢变势极快，如影随形般追击。
　　卓慧用医用缝合机把我肚子上撕开的伤口钉合起来，就像订书机般钉了一排，然后纱布将我小腹伤口一层层缠紧，两三层后依然有鲜血渗出，缠到五六层时就看不到血迹了。
　　我精神轻松了许多，附在体内的魔胎终于不再困扰，肺腑脏器损坏部分开始自行修复，血很快止住了。
　　那肉球飘忽不定，速度极快，但我们早有准备，这是一个封闭的空间，它不可能逃出去。终于，肉球被王动王欢困在一角，再也无路可逃。
　　“徐薇动手！”两人一齐叫我，他们封住肉球所有可逃的方向。
　　我缓缓从床上下来，走到跟前，深吸口气，举起右掌，能量迅速攀升，掌峰隐隐牵动风雷之声，已将肉球牢牢锁定，这一掌，定将这魔胎肉球击毙！
　　“母亲大人饶命！母亲大人饶命！”突然那肉球发出哀求声音。
　　我顿时愕然，定睛一看，脚下一双大大眼睛正充满惊恐看着我，肉球中不知何时伸出小胳膊正紧紧抱着我的小腿。
　　一种血脉相连的奇妙感觉从心底升起，这一掌悬在空中，再也拍不下去了。
　　我伸出手，小肉球看看，犹豫片刻，也伸出小手放到我手心。
　　我蹲下身，拉着它的小手，把它轻轻抱进怀里，柔声道：“妈妈带你去洗干净！”
　　卓慧见状喃喃道：“完了，嫂子母性泛滥，认妖怪当女儿了！”
　　我白她一眼，“我肚子里面出来的，不是妖怪！”
　　王动王欢没有拦我，看着我把小肉球放进温水池里，拿起莲蓬头冲洗血污黏液，污秽退去，露出大片白皙如的肌肤，巴掌小脸精致地像芭比娃娃，长长上卷的睫毛下，一双水灵生动大眼睛骨碌碌打转。
　　女人天生对可爱的事物没有免疫力，卓慧刚才还叫人家妖怪，现在眼巴巴在一旁盯着，眼睛里闪烁着小星星，“好可爱啊！”
　　我笑着介绍道：“这是你小姨，这是你大爸，这是你小爸。你叫……皮肤这么白，就叫雪儿吧！”
　　雪儿眨着大眼睛，奶声奶气叫道：“小姨好，大爸好，小爸好！”
　　“天哪，太可爱了吧，让小姨抱抱！”雪儿抱紧我的脖子不敢松开，小脑袋埋进我头发里。
　　我柔声道：“去吧！”雪儿立刻张开小胳膊，扑到卓慧怀里。
　　王动王欢面面相觑，一脸懵懂，谁也没想到这样的结局，平白多了个女儿。
　　接到汪紫盈报告，安迪她们想要见我，我也正想找她们，带了雪儿一同去。
　　安迪她们被关在一处郊外别墅里，我吩咐不许为难她们，所以身上都没有佩戴镣铐。
　　见到我抱着雪儿进来，一齐跪倒：“拜见小主，拜见主母！”
　　我笑道：“你们都知道了？”
　　安迪抬头道：“那天我就猜到我先祖虽然退败，必然已经在主母体内种下灵胎。几个小时前，我们感受到了血脉波动，想必小主出世。从今以后，我们将辅佐小主，敬奉主母！”
　　我坦然受拜，“雪儿是我女儿，我会尽全力保护她平安长大，你们几个是她的族人，但是不许利用她实现什么稀奇古怪的目标，否则我绝不客气！”
　　“主母息怒，小主降世就是我们最大的心愿，有主母庇护，我族必会光耀。我们将小主看作比自身生命还重要，绝不会做任何伤害她的事情！”
　　“嗯，起来吧！”转头对雪儿柔声道，“这几位姐姐是你的家人，去跟她们亲近亲近。”
　　雪儿大眼睛怯生生看一会儿，伸出小胳膊：“姐姐，抱抱！”
　　一向沉静如水的安迪满眼激动，双手微微颤抖着接过雪儿，一下抱进怀里，泪水抑制不住涌出，沿着精致绝美的面庞缓缓淌下。
　　齐娜波儿和岑海伦拥上来，三人围绕着雪儿，俱是泣不成声。
　　我心有戚戚，这几个奇女子历经百年艰辛，忍受了不知多少磨难挫折，终于见到了种族复兴的曙光。

第76章 相逢一操泯恩仇
　　一切恢复正常，雪儿个子像两岁女娃，心智却发育快得多。
　　王欢卓慧担心雪儿内心有魔性，王动却认为一切都在后天，有我这个女神妈妈养育着，不会学坏。
　　雪儿跟安迪她们亲近得很，毕竟是同族血脉，天然没有隔阂。
　　我工作的时候，雪儿就跟她们在一起玩，钟婷也加入进来，把雪儿捧在手心里当成宝贝，雪儿跟几位大姐姐在一起，开心得很。
　　安迪提出来带雪儿回故土看看，那里有她们祭奠先祖的圣坛。
　　现在先祖重临世间，她们要回去祭拜，同时让雪儿归宗。
　　我想了想，同意了。
　　安迪她们不是常人，除了我，世界上恐怕没什么人能与她们对抗。
　　在吴旦强那里做了几次精神强化，又在庄星河的注视下用惊神杵传到了晶源体的能量，黄金乳甲彻底修复，我对它的控制更加自如，到了最后，小金巴隐藏在身体里，我可以随意召唤，先是双乳表面镀上一层金膜，然后慢慢流满扩散流淌，直到全身每一寸肌肤都铺满金甲，映得满屋生辉，成为真正黄金女战神。
　　周忠义知道了橙月湖底地宫的事，专门来问我能不能交给他开发，准备做成一个史前文明探险类项目。
　　我没有同意，湖底地宫是巫王企图重回世上的入口，那里时空受过扰动，具有不稳定性，不适于商业开发。
　　周忠义很不高兴，串通夏小青把我绑到他的地牢里折磨了整整两天两夜，我依然不松口，最终他无可奈何，只得放弃了这个打算。
　　夏小青来地牢里接我的时候，看着顶着两个黑眼圈的周忠义同情道：“忠义哥，这两天把你累坏了吧？”
　　我立刻不满道：“喂喂，你的同情心有没有用错地方，我才是被绑在刑架上折磨了两天两夜的人！”
　　夏小青笑嘻嘻跑过来帮我解开锁铐，“老大，看你容光照人，把忠义哥这里的精气都采补光了吧？”
　　周忠义在一旁扶着老腰，有气无力道：“她……她就是个女妖精……”
　　我忍不住噗嗤笑出声来，翻他一个大白眼道：“谁叫你不知节制，折腾我停不下来。”
　　我答应他，以后有合适的会优先考虑。
　　湖底地宫不适宜商业开发，我把它交给庄星河，那里有太多奥秘，时空裂缝为何出现在那里，巫王所处的异空间到底是什么，他还会回来吗，时空裂缝带来的能量扰动会不会酿成可怕的灾害，有没有办法预警预防，还有，我与月灵女王跨越时空的一瞬间交流到底是怎么回事，这些所有的疑问，需要庄星河帮我做出彻底深入的研究，只有他的智力才情财力有可能完成。
　　副市长姜丰来办公室汇报工作，夏小青趁机不干活了，跟在屁股后面颠颠进来。
　　我倒杯水递给她，姜丰眉头微蹙，显得有些忧心。
　　姜丰带来了极乐宫的调查报告，这段时间她组织调动了市文化卫生，公安消防，还有城建环保，劳动监察等部门对全市娱乐场所做了一次摸底检查，确保所有场所依法经营，从业人员的权益得到法律保护。
　　“老大，这个极乐宫有问题！”
　　姜丰递上来资料道，“它的核心管理层背景很神秘。他们三年前进入我市，买下一座废弃矿坑搞开发，所有施工队都是外地调来，而且每个施工队只负责一小段工程，谁也不知道它整体到底什么样子，规模有多大。取得许可证两年前开始经营，他们非常低调，对会员的筛选很严格。这次联合调查，他们表面配合，但实质问题根本接触不到，要不是周总安插的内线提供情报，看起来就是一家普通的私密高端会所。”
　　我看着手里的资料，这里原本是一个废弃采石矿坑，深达一百二十多米，坑底面积有八个足球场大小，周围都是几乎垂直的崖壁，十多年一直荒废无人问津，直到三年前一家投资商看中，买下并将之打造成极具特色的深坑主题酒店，依附崖壁建成主体部分，坑底蓄水形成人工湖，一条瀑布从坑顶飞泻而下注入湖中。
　　酒店主体一百一十八米全在地平面以下，其中三层在水底，整个建筑大量使用玻璃幕墙，造型流畅，与环境很好融为一体，应该说是成功的设计创意。
　　因为深处地坑的特色，起名极乐宫，是以惊悚冒险为特色的主题娱乐场所。
　　一边看一边点点头，周忠义很早布局，在这个极乐宫进入之初就安排人员打入内部，现在已经插入到财务客服公关等部门，但都是中级职位，真正的核心接触不到。
　　姜丰继续道：“一名财务主管是周总的人，她透露在往来账户里有一个巨大的黑洞，里面的内容不得而知，她怀疑极乐宫里存在一个烧钱的秘密工程。另一名周总安插的客服经理告诉我，他们的客户都隐秘身份，只用代号联络，她曾经无意间得知其中一位是中东石油大亨。不同于我市其他娱乐场所，极乐宫的女孩都是从世界各地来的，身份有公司统一管理，工作一段时间就离开，不知道去了哪里。她们从不在性工作者工会登记，所以无从掌握详细信息，周总怀疑他们从事非法人口贩运买卖。”
　　“另外，老大，有人偷偷给我这个，你看一下。”
　　姜丰递过来一个小盒子，我一看是副扑克牌，笑道，“这有什么神秘的？”
　　打开一看，顿时被画面吸引，第一张大王就是我自己，牌面中我赤裸着身体被铁链紧紧缠绕，一对巨乳被勒得浑圆爆挺，铁链末端化作双头蛇，两个墨绿蛇头大张，吐着血红的信子，各自对准我的两粒乳头。
　　第二张小王居然是宫白云副书记，画面中宫白云跪在地上双臂反剪，挺着饱满的胸膛，对面是一头张牙舞爪的怪兽挺着胯，一条粗如手臂的肉棒就要杵到面前，白云姐端庄秀美的脸上充满愤怒和屈辱。
　　再翻下去，牌面上有姜丰，汪紫盈，韩雪莹，英小琪等，都是我市杰出的女性干部，容貌身材都是上上乘。
　　“有没有我有没有我？”
　　夏小青大感兴趣，抢过扑克翻到最后，果然，红桃8就是她，画面中的夏秘书一身合体职业装，包臀短裙露着大腿，高举着双手被吊起来，一头怪手从后面抱着她的胸脯，正在揉搓双乳。
　　“哪个无聊的家伙搞出来的？”夏小青生气道，看表情倒是很开心。
　　姜丰摇头道：“这不是普通的恶作剧。在视察极乐宫的时候，有人偷偷塞进我的包里，告诉我极乐宫正在实施一个可怕的计划。”
　　“哦，这个人呢？”我眉毛一挑问道。
　　“失踪了！”姜丰叹口气道，“我随即调集了公安消防卫生劳动保护等部门实施了突击检查，什么也没有发现。”
　　“我让紫盈在技术上提供支持，这个极乐宫的问题要查清楚。”
　　无巧不巧，就在这个时候，汪紫盈来找我汇报工作，情报显示中央巡视组一个月前已经进驻月海。
　　“哦，怎么没有知会我一声？”我皱起眉头。
　　“应该是他们的前期人员先到，负责人庞道霖昨天才到。他们在月海至少有五个不同据点，每天放出大量外围人员搜集资料。据监控结果显示，他们重点搜集市里面主要领导经济方面的资料。”
　　“继续监控，尤其这个庞道霖！”
　　我敲敲额头，来者不善啊，来到月海不跟我这个市委书记接触，搞什么秘密调查，微服私访，这是想搞事的节奏嘛。
　　“老大，这个庞道霖昨天晚上去了极乐宫。”
　　汪紫盈透露一个重要信息，“我们的监控捕捉到他的行踪，尽管他们刻意隐藏行踪，分乘几辆社会上租赁的小车，还是被我们的量子智能系统甄别出来。庞道霖今天凌晨四点三十分离开极乐宫。”
　　我皱起眉头，“他们怎么会有关系？第一天就去那里过夜，看来他们关系非浅啊。”
　　“据周总安插的内线透露，她曾经无意间听到有个大人物要到访，他们的幕后老板将会亲自迎接，这个幕后神秘人物很可能就是赵无极！”
　　我小小吃了一惊，“暗网上悬赏捉我的人？”
　　汪紫盈点点头，“是的，他居然和中央巡视组的负责人有交往，这出乎我们的预料。”
　　“干得好，紫盈！你和无影特情立了大功。呵呵，他们怎么也想不到，这么隐秘的关系被我们的量子智能系统侦破，他们自以为在暗处对我们下手，可笑，却不知一举一动都在我们眼皮子底下。”
　　夏小青出去接个电话，回来后一脸神秘兮兮的笑容，“你们猜，又有什么消息？”
　　“快说！”我，姜丰和汪紫盈异口同声道。
　　夏小青关子买不成，讪讪道：“黎太阳来了，她邀请徐书记晚上去她的首场演奏会。”
　　黎太阳，那个来捉我的美女钢琴家？呵呵，都凑齐了，看来大戏就要上演。
　　我眯起眼睛，悠悠道：“他们在等待时机，看来我们得来个引蛇出洞啊！”
　　晚上，海滨音乐厅，我带着小青准时出席着名美女钢琴家黎太阳小姐的首场演出。
　　台上，终于见到这位一出道就艳惊世界的天才美女，她身材高挑，与我不相上下，一头浓密金发瀑布般披散下来，面容深邃立体，五官精致，一双猫核圆眼流盼生波，高贵艳丽不经意间透出妩媚，红色低胸紧身长裙烘托出饱满高耸胸部，线条优美的脖颈下大片赛雪肌肤，腰线收紧向下连接着圆润娇挺的美臀曲线，长裙下摆隐藏了修长美腿。
　　灯光下，艳丽四射的女钢琴家端坐在黑色三角钢琴前，修长手臂轻启，纤长手指灵动，一串优美旋律似空灵中传来，我心中一动，似乎什么东西扰动大厅中的气场，旋律化作实质充盈在空气中，灵觉似乎捕捉到音符的跳动。
　　再看听众，立刻被带入音乐流溢的世界，脸上露出如醉如痴的神情。
　　我一边欣赏优美的钢琴曲，一边仔细观察黎太阳。
　　钢琴前，她似乎身心全部投入琴键上，身子随着旋律起伏，胸前一对饱满豪乳呼之欲出。
　　两条匀称小臂悬浮稳定，看得出肌肉控制能力很强，上身微微前倾，腰部纤细而结实有力，核心肌群强大，虽然穿着长裙，我能感到她的大腿很结实，小腿修长，金色高跟鞋踩在地面有一种稳如磐石的感觉。
　　几首曲子后，观众掌声中，黎太阳起身对大家盈盈鞠躬，“谢谢月海的观众，谢谢！早就听说月海是世界上人类幸福指数最高的地方，今天终于有幸见来到这里。下面，我想请这个美丽城市的守护女神徐薇徐书记与我一同演奏，你们说好不好？”
　　台下观众轰然叫好。
　　我脸色霎然一红，这个黎太阳果然是邪派妖女！我哪里会弹钢琴，竟然邀我同台演奏，这不是摆明要我出糗吗？
　　“老大，去教训教训她！”夏小青看热闹不嫌事大，一旁撺掇道。
　　黎太阳笑吟吟看着我，身后观众掌声一阵盖过一阵，我被架上火堆下不来了。暗中一咬牙，上就上，不就是弹钢琴吗，有什么了不起？
　　众人注目下，我款款上台，一袭白色长裙勾勒出完美性感曲线，紧身上衣烘托住浑圆硕乳，灯光下，艳光四射。
　　观众席上悄无声息，大家屏住呼吸，目不转睛，生怕漏掉两大绝色美女相互辉映彼此争艳的任何一个细节。
　　并排坐到琴凳上，黎太阳悄声在我耳边道：“看着我的手！”
　　她的十指纤细修长，在黑白琴键上如精灵般起舞。
　　我深深吸口气，双手同样搭上琴键，学着她的样子按击，咚地一声飘出一个音符。
　　黎太阳美丽大眼睛看我一眼，鼓励道：“就是这样！”
　　我的心神蓦地升入一个玄妙的空间，这里音符变成了实质的波纹，我手指轻跳，波纹变换在空中扩散，行进中遇到另一组波纹，碰撞下，波纹变成涟漪，无数涟漪在三维空间叠加，高山仰止，不可仰视。
　　一曲帕克贝尔的卡侬四手联奏完美演绎，听众如醉如痴，完全被带入音乐的世界。
　　曲中，良久无声，我和黎太阳拉着手谢幕，观众们才反应过来，报以热烈掌声。
　　回到席位上，夏小青看我的眼神充满了崇拜的小星星，“老大，还有什么你不会的？我太爱你了！”
　　我心神还在刚才的音乐里，看见小青的模样，强行装酷道：“且，你以为你老大就会打架？我玩高雅的时候还没你呢！”
　　演奏会结束后，夏小青还想跟着我，被我赶走。
　　“回家去，我和人家喝酒，小孩子别跟着！”
　　“老大，她可是要捉你的人，你不要被她灌晕了捉了去！”小青提醒道。
　　“放心吧，你老大那么厉害，哪会被人捉住？再说，我还想把她捉来玩呢！”
　　自从之前捉了安迪她们，我对拷问大美女兴趣大增，现在安迪她们归顺了我，自然没有理由再折磨她们。
　　这个黎太阳美貌性感居然不逊于我，还是才华横溢的钢琴家，这很可气，要是能把她绑了吊起来肆意欺凌玩弄，应该很爽吧！
　　我暗自咽咽口水。
　　酒吧里人声嘈杂，DJ打碟时时发出刺耳的金属声。
　　我坐在高脚凳上，烈焰红唇大波浪披肩，举杯跟黎太阳相碰。
　　此时的黎太阳换了一身紧身黑色皮装，紧紧勾勒出无比性感的身体曲线，跟刚才知性优雅的钢琴才女风格大易。
　　“听说你想捉我？”我大声道，压过喧嚣的吵闹声。
　　黎太阳圆溜溜猫眼中精光一闪而逝，举起酒杯一口饮下，看着我认真道：“是啊，有人出大价钱呢？”
　　我也饮下杯中酒，笑道：“这个钱不好赚啊，你可能要亏本了。”
　　“我喜欢挑战！”黎太阳甩甩头，浓密金发飘散，“这酒吧里都是我的人，你不怕吗？”
　　四周扫视一圈，几桌看似喝醉的客人，身形高大的保安，目光有意无意打量过来的鼓手，嘴角带着奇怪笑意的调酒师，我嫣然一笑，凑到她耳边低声道：“这个城市都是我的人，你不怕吗？”
　　她看着我的眼睛，几秒钟后，两人一齐哈哈大笑。
　　“跟我来！”
　　她在前面，带着我穿过重重人群从后门出去，这里一处小小开阔地，停放了两辆重型摩托赛车，一辆大红一辆纯白，重量都在800斤以上，粗狂的线条透出金属狂暴美感。
　　黎太阳扔过来一个头盔，我伸手接住。
　　她戴上头盔，跨上那辆红色赛车，我略一犹豫，骑上那辆白色摩托。
　　城市街道上，我们一前一后速度不快，待到出了市区驶上省际高速路，前车一轰油门，转眼不见踪迹。
　　超速啊！抓住你扣分。
　　我暗自吐槽，手把一拧到底，强劲的1000CC发动机发车低沉的轰鸣，一股巨大的推力瞬间将赛车加速到300公里。
　　我俯身车上，将风阻降到最低，耳边空气中爆裂的轰鸣，两边景物化成虚影快速后退，前面追上那一团红色。
　　风驰电掣中，肾上腺激素加大分泌，享受着速度带来的快感。
　　我白车在后，黎太阳红车在前，任凭她如何变速急转，我紧紧咬在身后不到一个车位的距离，却也不超过她。
　　浓浓夜幕中，两车追逐在高速路上，一路盘旋大弯道变成山间窄道，这条路通向橙月山主峰。
　　山巅一处平台上，她停下来，迈着大长腿下车，我跟在后面摘下头盔，跟她并排站着，远处城市一片静谧，人们早已入睡，山脚下橙月湖平静地像镜面一般，一轮上弦月倒影其中。
　　“徐薇，你很强！”黎太阳突然冒出来一句。
　　我淡淡一笑，“我知道啊，现在有没有后悔接这个单子，还想抓捉我吗？”
　　她回头看着我，好看的猫眼闪着奇异的光芒，“强大的女人成为猎物，我有点迫不及待了呢！”
　　我叹道：“为什么好端端受人尊敬的职业不做，偏偏要做贼呢？有没有想过，你也许是我的猎物呢？”
　　说完，我突然出手，一把抓住她的胸脯，一股猛力将她推到大树上压制，两手掌抓处柔软饱满富有弹力，让人不舍得放开。
　　黎太阳被我压制，毫不害怕，一脸平静凝视我的眼睛，“就是这样吗？身居高位的强权女人，神勇过人的女英雄，男女通吃的超级淫妇，这样的狩猎真是让人心驰神往啊！”
　　突然间，双乳一紧被她抓在手里，一股大力涌来，呯地一声，将我后背狠狠撞在树上，一瞬间攻守易势，反而将我压制住。
　　我也神色不变，淡然看着她的双眼，“真想不到高贵优雅的女钢琴家竟然有如此粗野的一面！你的手很有力，应该下了不少功夫吧？”
　　一双白玉手掌扣住我雄伟双峰，她的手指比一般人长出不少，骨肉均匀，纤细修长却力道十足，饱满丰盈的乳肉从手指间挤压出来，她的掌心冰冰凉，隔着衣物摩擦敏感的乳头部位。
　　说完，毫无征兆猛然发力，再次将她反转压制在树上。
　　微微侧头，强行吻上她的唇，很软很温暖。
　　灵巧舌尖挑开她的红唇，牙齿上遇到抵抗，我耐心地舔舐她的上下牙床，终于，她不堪骚扰失守了。
　　舌头攻进她的口腔，上下大肆搅拌，泌出大量涎水。
　　黎太阳双臂突然爆发，淬不及防下被她反转，又将我重重撞在树上压制。
　　这次她反守为攻，双手紧紧攥住我双乳，舌头撬开我的牙齿，强行侵入口腔施虐。
　　我的灵舌奋起反抗，与她的细长舌尖纠缠在一起。
　　她捧着我的脸，用力吸吮我的嘴唇，抬起头眼中流露出一丝困惑，低声呢喃道：“好熟悉的味道！”
　　我眼神迷茫，心灵深处也有奇怪的感觉，好像她的身体有一种熟悉的气息。
　　天才女钢琴家的灵巧手指在我身上游走，触碰之处像撩拨起情欲的琴弦，时而浅语低吟，时而激扬肆意，天地之间，琴师以我身体为乐器，奏出一曲情谊缠绵。
　　我陶醉在乐曲中，在高明琴师抚弄下冲入云霄又潜入深海，婉转销魂。
　　良久，睁开双眼，黎太阳已经跨上摩托赛车，潇洒的背影对我挥挥手，“真是很期待彻底拥有你的身体呢！”
　　我靠在树上连连喘息，似乎口中香涎还有余味，夜风一吹，凉意袭人，顿时清醒过来。
　　骑着重型摩托赛车下山的路上，看到一辆交警警车停在山脚，过去打个招呼。
　　车里坐了两位交警，年轻的在乘客座位上，见我骑着机车过来，立刻大叫道：“刚才报告的就是这辆车，肯定是她……”
　　驾驶位上的老交警见我摘下头盔，连忙制止年轻交警，“别瞎说，这是徐书记！”说完拉着年轻交警下车敬礼。
　　我笑笑道：“不好意思，给你们添麻烦了。刚才我超速行驶，应该受罚。”
　　老交警连连道：“不不不，徐书记一定是有特殊情况，特殊情况……”
　　身旁年轻交警小声嘟囔道：“领导干部也不应该搞特殊化。”
　　老交警急得直拉他，对我陪笑道：“徐书记别怪他，他刚来不懂事……”
　　我笑问道：“这位小同志叫什么名字？”
　　年轻交警一挺胸大声道：“报告领导，我叫李翰廷，去年警校毕业，现市交警四中队警员。”
　　“小李警官说得对，什么人都不能搞特殊化，我接受处罚，扣分罚款都接受。”
　　我拍拍他肩膀赞许道，“小伙子坚持原则，很好嘛，希望你不忘初心，继续努力。”
　　在两位交警热切目光中，我骑上机车离去，这次是正常速度，不再飙车了。
　　市委的工作还是那么忙碌，庞道霖的巡视组还隐藏在暗处，他们的行踪都在密切监控下。
　　新斯摩亚局势向好，小宝已经取得国民的认可和拥戴，我通过视频时常与他通话，一方面情感交流，一方面教他治国之法，在我的直接帮助下，内阁成员选定通过，全部都是可靠务实的人选。
　　皇家科学院成立，魏兄担任首任院长。
　　在他的主持下，量子智能系统的建设进展迅速，基于晶源体二号的主体已经调试完毕，效果全面达到预期。
　　与此同时，量子智能的镜像系统安装在汪紫盈的无影特情中心。
　　这种系统于情报系统有极高价值，它不依赖于传统网络硬件，而是通过超距作用在更高维度上实现信息交换，对现行网络而言，它是不可感知的，而反过来，现行网络在量子智能系统眼里是全透明不设防的。
　　得此利器，我倍感振奋，信心大增。
　　得空的时候我会跟雪儿开视频逗逗乐，她跟着安迪钟婷她们在波斯国一个山村里，那里是她们一族的发源地，有许多古老传下来的圣迹。
　　李重光主导的月海建市两千年庆典正在紧锣密鼓的进行，一座八十八米高的月灵女王站立像将矗立在橙月湖畔高山之巅，成为月海新的地标。
　　时间很紧，接受任务的雕塑家关上门苦苦思索，一天突然悟道，决定用我的形象来塑造月灵女王，我开始不允，无奈李重光成功游说宫白云，在常委扩大会议上除我之外全票通过，我也只得接受。
　　梦想集团捐出了六吨黄金，将为月灵女王立像打造黄金铠甲。
　　黎太阳演出三场后，继续停留在本市，据说筹划开办一所音乐学校。
　　夏小青蹭进我办公室，表情严肃道：“老大，你的第一美女地位危险了，现在黎太阳风头旺得很，网上很多人说她艳压徐书记，她才是新晋月海女神……”
　　我白她一眼打断道：“不好好工作就关心这些乱七八糟的东西！”
　　“不是老大！”
　　夏小青叫屈道，“凭什么呀，你为月海出生入死受了多少难，这个黎太阳才来几天就抢你的风头，太气人了！网上都是些喜新厌旧的家伙，前几天还喊着徐薇永远的女神，这就被黎太阳勾引走了，天天在她的照片下面跪舔。”
　　“去去去，我才不在乎这些无聊的东西呢！”我打发夏小青出去干活，等她回去了，打开电脑登录到本市最火热的网站。
　　几大最重要的排名，什么性感指数排行榜，最劲爆胸脯，最诱惑翘臀，我爱大长腿等等的首位还是徐薇，我暗暗松口气，群众的眼睛还是雪亮的嘛。
　　再往下看，最具潜力新进美女第一名就是黎太阳，下面一大堆舔狗留言：
　　“耀眼的太阳啊，亮瞎我的狗眼吧！”
　　“老哥哥今年四十八，学钢琴还来得及吗？”
　　“那双手太美了，手指又白又细，长长的那么灵活，要是按着我的肉棒套弄，那不得爽死！”
　　“我喜欢太阳的美背，她弹琴的时候那么专注，我就在她背上磨蹭，想想那画面，她一边弹琴，我一边把龟头按在她雪白美背上磨搓……操……出了……”
　　我看着好笑，月海环境宽松，人们在网上自由抒发情绪，没那么多禁忌。
　　下面一条发言引起了争议，
　　“太阳一出，谁与争锋？”
　　马上有人反驳，“切，月海是徐老大的天下，有我家老大在，谁也不准狂！”
　　“就是，徐薇才是天下第一美女！”
　　“永远的女神，不可超越！”
　　“徐薇都霸榜好几年了，该换换了！”
　　“我家太阳可清纯可诱惑，不像徐薇那老逼都把淫荡写到脸上了！”
　　“叔可忍婶不可忍！楼上的，敢不敢线下约架？”
　　“约就约，怕你个球！谁敢说徐薇不淫荡？”
　　“淫荡是淫荡，但我女神不是老逼！”
　　“切，你操过？”
　　我暗暗皱起眉头，这个黎太阳真是不安定因素啊，群众中一些不坚定分子很容易被挑拨，看来要想办法处理一下。
　　一天中午，刚从一处工地视察回来，夏小青进来通报说，有一位叫丽莲达的女士求见。
　　“快请进！”我又惊又喜，见到久违的二夫人，上去一个紧紧的拥抱，“二姐，你怎么来了？”
　　丽莲达身子有些僵硬，表情不太自然道：“你……还认我作二姐？”
　　我挽着她的胳膊笑道：“怎么会不认呢？我常常会想起在新斯摩亚地下基地里的日子，要是没有二姐，我恐怕被阿摩萨打死了好几回了呢。”
　　丽莲达神色复杂道：“徐薇，你一切都计算好了，我……不过是你的棋子罢了。”
　　我扶着她一起坐下，柔声道：“不是的，二姐，你善良美丽，是我那段黑暗日子里不多的光亮，有了你，我才能鼓起足够的勇气每天面对阿摩萨。”
　　丽莲达低着头，低声道：“他要不行了！”
　　我一怔，反应过来，阿摩萨病重了？
　　我派去两组外勤，日夜监控阿摩萨的行踪，他一直带着大夫人和二夫人生活在伦敦东郊一座公寓里，最近月海这边出来不少事，我有些忽略了那里的状况。
　　“怎么回事？”我问道。
　　“自从流亡以来，他一直身体不好，上个月中风以后全身瘫痪，只能依靠轮椅，身体每况愈下，看样子没多少日子了。”
　　我皱起眉头，“可是……我……”
　　“小三，”她突然叫我当时在新斯摩亚那里的称呼，我被阿摩萨强行娶作三夫人，“你肯叫我二姐，说明你还记得当时的情分，阿摩萨虽然对你残酷，但他的心里最在意的是你啊！”
　　“……这……”我犹豫起来。
　　“小三，求你了，去见他最后一面吧！”丽莲达苦苦哀求。
　　“……好吧！”
　　丽莲达对我有恩，我却有些亏欠于她，想她当时身为元首夫人，何等尊荣，可后来丈夫被我赶下元首宝座，被迫流亡海外，看她神容颇为憔悴，想来吃了不少苦。
　　也罢，就去见见阿摩萨，了结他的心愿，将来把大夫人和二夫人接到月海，我自会提供庇护。
　　卓慧听说后，第一反应马上道：“是不是陷阱？”
　　我笑道：“我已经核实了，阿摩萨确实中风，身体极度虚弱，话都说不了了，还搞什么陷阱？再说，嫂子我现在是黄金女战士，除了不能上天入地，枪都打不进来，有陷阱也不怕！”
　　王欢也不放心，“嫂子，千万不可大意，你的弱点大家都知道。”
　　“放心吧，有了黄金乳甲，谁还能伤到我的乳头？”
　　王动道：“那你市里的工作怎么办？”
　　“交给宫白云大姐帮我照看，没问题的。我借了未来科技的私人飞机，最多三天就回来。”
　　这次离开，恐怕会有些邪魔歪道要蠢蠢欲动了，正好让它们现形！
　　庄星河私人出资买了一架最新款波音737宽体，改装成私用飞机，然后租给公司，还没有飞过几次呢。
　　安排好市里的工作，交待夏小青看好家，我带着丽莲达登上了飞机，一路向西。
　　傍晚时分，降落在伦敦外围一座小型机场，接应人员早已等候，随后驾车直接驶往阿摩萨住所。
　　昔日恣意霸气的阿摩萨正坐在轮椅上，整个人憔悴消瘦，中风后嘴歪倒左边合不拢，见到我本来浑浊的眼珠突然射出怨毒，神情激动，嘴唇哆嗦不知想要说什么。
　　我不禁唏嘘，统治新斯摩亚十六年的一代强人竟然落到如此悲催的境地。
　　我跟小护士打个招呼，接过轮椅推着阿摩萨到外面行走。
　　附近是个很大的公园，宽阔的草坪中一座维多利亚式喷泉，远处几处小树林，悠长小道上零星有些散步的行人。
　　我推着轮椅缓缓走着，都没有说话。
　　到了一处小山坡前，我停下来，站在阿摩萨轮椅旁，欣赏这静谧宜人的风景。太阳就要落下，晚风吹拂发梢，我将飘起的碎发捋到耳后。
　　“你恨我，是吗？”我打破沉默，轻声问道。
　　阿摩萨歪着嘴发出含混不清的声音，眼睛里射出怨恨的毒光。
　　“二姐找到我，说你快要死了，我就想来看看，那个又坏又残暴的阿摩萨变成什么样子了？真让人失望，不过是个垂死的糟老头子！”
　　阿摩萨喉咙里发出嗬嗬的声音，脸上肌肉扭曲。
　　我转到轮椅后面，抱着阿摩萨的脑袋，贴近我胸脯，卡在双乳之间。阿摩萨想挣开，虚弱的哪有力气。
　　“阿摩萨，你都快七十了，气性还这么大！新斯摩亚本来不是你的，你窃取了十六年，给国家和人民带来多少伤害，你知道吗？你恨我把你赶下元首宝座，可你知道自己被多少人厌恨吗？新斯摩亚恢复了皇族，重新走上正轨，人们都欢呼雀跃。看开些，你已经下台了，以前那些权势地位都过眼烟云，不会再回来了，不如好好度过晚年，有时间写写回忆录什么的，给新斯摩亚人民做个交待，给历史一个交待，也给自己一个交待。”
　　阿摩萨身子开始发抖，我按住他脑后穴位轻轻揉动，“别激动，血压上来了，小心爆血管！”一道细微能量从指间输入，将他紧张的情绪舒缓。
　　我趴到他耳边，嘴唇触碰耳廓，轻声道：“落到我手里，想死没那么容易！”
　　阿摩萨呼吸急促，不知是愤怒还是激动，干瘦的脸颊都涨红了。
　　我绕到他前面，跪下来对他嫣然一笑，伸手抚摸他的裤裆。
　　“老家伙，还能硬不拉？”当日我被阿摩萨日夜奸淫，有时气不过故意叫他老家伙激怒他，每次都被他狠狠毒打。
　　手里扒拉几下，没想到还真的硬起来，我惊喜地扒开他的裤子，把肉棒薅出来，握在手里上下套弄。
　　“没想到啊，阿摩萨，气都没几口了，鸡巴还这么硬，不愧是一代强人！”我夸赞道，手下越撸越快，阿摩萨脸上要渗出血般红的吓人。
　　我突然停手，阿摩萨大口大口喘气，胸口剧烈起伏。
　　我站起来身子压上去，脸上露出欠揍的表情挑逗笑道：“喂，是不是很生气，很想打我呀？”
　　高耸雄伟的胸部怼到他眼前，隔着衣服磨蹭他的脸，不一会儿，敏感的乳头受了刺激，慢慢充血变硬，勃起凸激在平滑紧绷的衬衣上。
　　“没玩过有奶头的慕容吧，来，咬住，咬啊！咬住我的奶头，我就没力气了，就被你抓住了，你像以前一样把我捆起来，想怎么折磨就怎么折磨，抽奶子，打屁股，掐骚逼，插屁眼，随便你……”我骑跨在他腿上，挺耸胸部把乳头部位往他嘴里送。
　　阿摩萨喉咙里嗬嗬作响，歪斜的嘴却合不上，留了一大摊口水，把我胸前衣服都打湿了。
　　“真恶心！”
　　我啧道，低头凑到他耳边轻声道，“想报复我的话，就好好活着！如果你老老实实，十年后，我允许你回新斯摩亚！我给你建造一处独立庄园，以前的刑具都放在里面，你和大夫人二夫人一起管教我这个不听话的小三！”
　　阿摩萨浑浊眼里射出光彩，不知哪里来的力气，一把抓住我胳膊，嘴里发出咿呀咿呀的声音。
　　我看了一下明白了，笑道：“你以为我会不负责任，只管起飞不管降落？”
　　趴到他两腿间，把开始疲软的肉棒扶正，舔舔嘴唇，然后把龟头含进嘴里品味，慢慢地肉棒变粗变硬。
　　头部前后摆动，勃起的肉棒全部吞进嘴里，龟头深入到喉咙口，灵活的舌头舔挑钩刺布满神经单元的马眼和沟冠。
　　时时抛个媚眼，一边眨着大眼睛一边卖力吞吐肉棒，阿摩萨熬不住了，嗬嗬干嚎几声，噗噗噗，精液喷射在我嘴里。
　　高潮过后，阿摩萨肉棒耷拉下去，毕竟年纪大了，身体还有病，不过看他精神还好，眼中的阴翳怨毒少了许多。
　　我推他回去，交还给护士，然后见到大夫人和二夫人，告诉她们我会安排最好的医生和护理人员，请她们放心，阿摩萨不会容易死的。
　　安排好后，我登上飞机，连夜飞往波斯古国，去看看雪儿和安迪她们。
　　这天之后，阿摩萨开始慢慢恢复健康，两个月后能够下地自行走路，六个月后基本回归正常。
　　阿摩萨住在伦敦乡野，平时看看书修生养性，出了一本平生回忆录，市场上热卖。
　　后来竟然成了几所大学的客座教授，其着作《论当代军阀政权的演变》成为当代国际政治的教科书。
　　阿摩萨戴了一副金丝眼镜，铁血强人和儒雅学者居然完美结合，成了许多少女少妇倾慕的偶像，真是让人大跌眼镜。
　　二夫人丽莲达离开阿摩萨来到月海，继续她的演艺事业，小枫专门为她打造了剧本，隐去了前国家元首夫人的身份，仅凭出众的外表和生活历练而来的演技，一炮而红。
　　这些都是后话。
　　天快亮的时候，飞机降落在波斯国一座小城机场。
　　飞机在地面缓缓滑行，透过舷窗看见安迪带着齐娜波儿和岑海伦排成一排等候，身穿传统长袍，领口镶嵌五彩花带，显得身材修长，曲线动人。
　　三人见到我躬身行礼道：“恭迎主母！”
　　“雪儿呢？”我问道。
　　“时间太早了，钟婷带着雪儿睡懒觉呢！”
　　我呵呵一笑，“小孩子是应该多睡些。”
　　机组人员订了附近酒店，告诉他们我会在这里停留两天，让他们好好休整一下，跟着我都辛苦了。
　　安迪驾车，我们一起驶去她们居住的小镇。
　　路上，山丘起伏，绿野漫天，古波斯风格的建筑往往让人眼睛一亮，感慨这片最古老的土地世事变迁。
　　“咦，那是什么？”我好奇地看着远处一片空旷平地上突兀竖起一个火箭摸样的东西。
　　“一个疯子造的飞船，他要飞上太空看看，亲自证明地球是平的。”岑海伦笑着回答。
　　“这几天镇子上来了好多人，都要见证奇迹，揭穿几百年来最大的谎言，告诉世人，地球是平的。”
　　呵呵，真是个疯狂的家伙！不过话说回来，世界上不就是有了这些疯狂的想法加上敢于去实践的疯子才推动进步的吗？
　　见到雪儿，小家伙立刻飞扑过来，搂着我的脖子“妈妈，妈妈！”
　　叫着，我心里柔柔的暖暖的，把她抱起来亲了又亲。
　　雪儿长高了一些，现在看起来像三四岁的小女娃，穿着跟安迪她们一样的对襟长袍小花鞋。
　　一头浓密黑发自然带卷，会说话的大眼睛扑簌扑簌，小鼻子又翘又挺，皮肤更是如雪般白皙。
　　小镇里许多衣着各异的人三两成群，安迪说都是世界各地赶来的地平学说的簇拥者，还有许多媒体人，准备见证后天火箭升空，然后宣布“地球是平的”这一重大发现。
　　也不知是否内心真的相信还是来凑热闹的，反正看起来都很狂热。
　　雪儿突然挣开我的手，欢快叫一声：“胡子叔叔！”
　　我顺着声音看过去，只见一个身材魁梧的男子半跪在地上，正拉着雪儿小手逗她笑，雪儿笑得咯咯的，看得出很开心。
　　我走过去，雪儿立刻道：“这是我妈妈！妈妈，胡子叔叔有个大火箭！”
　　“你好！”我伸出手，那男子竟然拉起我的手背行了个老派的吻手礼。
　　“美丽的女士，自从昨天见到雪儿我就在想，究竟什么样的女人才能拥有这个天使般的女儿，现在终于有了答案！”
　　男子一脸浓密的胡子，大约五十来岁，头发很长很乱，穿着普普通通，不修边幅，眼睛里却闪着炙热的火光，“我叫麦克，很荣幸认识您！”
　　“徐薇，”我带着礼貌的微笑回应道：“原来你就是火箭的主人！”
　　之前还想过这个要上天看平面地球的家伙会是一个什么样的人，很可能是个什么夸夸其谈的癫狂之士，没想到看起来像个工程师。
　　雪儿摇着我的胳膊，仰着小脸细声细气道：“妈妈，我想去看叔叔的火箭！”
　　麦克高兴道：“小公主，这是麦克的荣幸！”
　　我本想推掉，不想交往无谓的人，来这里就是想跟雪儿多待一会儿。
　　雪儿哀求道：“去嘛，妈妈！”
　　我心一软，答应道：“好吧！麦克，打搅你了！”
　　让安迪她们先回家，我带着雪儿上了麦克的简陋敞篷车，大概是在当地租的，勉强能动而已。一路颠簸，雪儿高兴的笑个不停。
　　十几分钟，我们到了麦克的飞船前。
　　好家伙，远处看着不觉得，站在它脚下才发觉这家伙有二十几米高，直径有三米多，是个庞然大物，仰着脖子才能看到顶。
　　“等一下，我上去给你们放安全梯！”
　　麦克说完，顺着简易发射架手脚并用爬上去，我单手抱着雪儿，轻松跟在他后面。
　　他一回头，吓了一跳，“你……你怎么上来的？”
　　我淡淡道：“这不难。”随即岔开话道，“这个飞船是你自己做的？”
　　麦克得意道：“当然。我曾经为欧洲宇航局工作了三十年，参加过阿丽亚娜火箭的设计，可惜的是我从来没有亲自登上它飞上太空。现在，我谁也不靠，造出自己的飞船，再也没有人能阻止我。”
　　他说着，眼睛里开始射出狂热的光芒。
　　我点点头表示了解，问道：“这就是载人舱吗？”
　　飞船顶端部分是一个两米多高的圆锥形舱体，里面密密麻麻布满电线和各种仪表开关，看起来可不怎么靠谱。
　　麦克一脸神圣，像小孩子看着自己最心爱的玩具，道：“是啊，燃料已经注满了，两天之后，飞船会带着我飞到一百五十公里的外大气层。在那之间，主推进器已经分离，载人舱有少量的推进剂，可以短暂飞行，我将会从那里看我们的世界，那是一块无比广阔的巨大平面。这是我的宝贝，一生的心血！”
　　我突然想到一个问题，随口问道：“怎么保证安全回收呢？”
　　麦克耸耸肩，须发皆乱的脑袋摇了摇道：“没打算回来！向世人证明地球是平的是我毕生心愿，完成之后，我的使命就结束了，留在太空就是我最好的宿命。”
　　我冲口而出问道：“那你的家人呢？”
　　麦克脸上露出玩世不恭的笑容，拍拍航空仓，我却敏锐捕捉到他眼中一闪而逝的痛苦，“它就是我的情人！为了它我花光了每一分钱，我妻子走了， 带走了女儿，那时候爱丽丝就像雪儿这么大，这么多年，现在应该变成大姑娘了吧！不过我不后悔，很快就能证明，我是对的，她们……都错了！”
　　我深深看他一眼，默然不语。这人为了疯狂的执念耗尽家财，不惜一切，弄得家人背离，自己献身也在所不惜。
　　这执念看来极其荒谬，不堪一驳，可他却愿以性命相拼，我无法嘲笑，心里反倒升起一丝敬意。
　　雪儿对这个火箭大玩具大感兴趣，吵吵着想进去玩，我担心弄坏了里面的线路仪器，麦克毫不在乎，亲自抱着雪儿爬进载人舱，看得出他对雪儿真心喜爱，也许是寄托了对自己女儿的想念吧。
　　回到住处，跟安迪她们说起这个奇人，大家都感慨不已。
　　岑海伦和钟婷去采购食物，回来我给她们下厨，做了一桌拿手美食，安迪她们吸吮着手指，连连夸赞，“就冲着主母的手艺，下个月就回月海！”
　　我赞同道：“完成了祭拜仪式，你们都来月海，我们会像一家人那样在一起。”
　　安迪眼含炙热，使劲点点头。
　　岑海伦满眼憧憬道：“有主人的感觉真好，再也不用担心被人抓了做实验，从我们身上找长生不老的秘密。”
　　齐娜波儿幽幽道：“谁知道是不是邪恶的主人？”
　　一伸手把她拉过来在胯下摸一把，吓得她惊叫一声，我哈哈大笑。
　　钟婷提醒道：“主母，你这样会带坏小孩子！”
　　雪儿一双清凉无邪的大眼睛看着我们，我心里顿时叫道：糟了，习惯了随心所欲，忘记小孩子在场。
　　晚上，陪着雪儿在床上讲故事，哼着摇篮曲，慢慢地雪儿声音越来越小，终于闭上眼睛，甜甜地睡着了。
　　我俯身在她光洁的小额头亲吻一下，她长长卷曲的睫毛微微一动，呢喃一声：“妈妈……”
　　就这样，我挨着她的小身子静静躺着……
　　我小心翼翼起身，踮着脚下床，看一眼床上熟睡的雪儿，轻轻关上门。
　　客厅里，安迪，齐娜波儿，岑海伦和钟婷早已严正以待。
　　我走到她们中间，神情冷峻，一件件脱掉衣服，全身赤裸后环顾四周，深深吸口气，圆滚的胸部高高鼓起。
　　心念转动，唤出小金巴，突然之间，一道耀眼金光从双乳闪现，两只浑圆怒挺的乳房罩上一层金黄流溢的薄膜，随即这层金膜以双乳为中心向全身扩散，几个呼吸间，我全身覆盖一层金黄战甲。
　　安迪四人眼中充满震惊崇拜，不由自主匍匐下去。
　　我神色不变，身体继续变化，胯下阴部上方突然鼓起一点，慢慢伸长，变成一条二十公分长，直径四公分左右的黄金阳具，表面经络浮现，前端一颗狰狞的龟头金光闪闪！
　　“恭请主母宠幸！”安迪四人齐齐跪趴地上，大屁股撅向空中，两手在后面掰开自己的臀瓣。
　　我傲然一笑，高挺胯下金枪，念白道：“看我枪挑滑车！”
　　随即五人大战。
　　我的金枪从后面插进安迪小穴，自己的阴道被齐娜波儿的巨大肉茎捅入撑得满满的。
　　我手里抓着岑海伦的双乳揉搓，嘴里含着钟婷的迷你小鸡吧，而自己一对巨乳被岑海伦和钟婷抱紧，娇嫩敏感的乳头被舔舐吸吮。
　　淫乱浪叫不绝于耳，四条雪白性感胴体围绕一具巨乳高臀的金黄肉体纠缠在一起，啪啪啪，猛烈撞击。
　　真是酣畅淋漓的大型性爱啊！
　　我惊奇地发现，黄金战甲表面布满汗水，竟然完全和我身体融为一体，连出汗透气的功能都有。
　　我后面抱着安迪的圆翘美臀，一挺胯金枪插入温润的小穴，顿时蜜汁四溢。
　　心意念动，一道浩然能量从金枪注入安迪体内，她身子一震，小声惊呼，我双臂环绕握住她的双乳揉弄，脑海中传出意念：“别动，这对你有好处！”
　　脑海里传来安迪的回应，“主母，这……谢主母恩赐！”
　　她们一族生命力极为强悍，但是并不是不死之身，一样有强盛到衰老死亡的过程。
　　安迪已经活了近三百年，已经过了巅峰时期，生命力开始走下坡路，再过六七十年，就将步入衰老直至死亡。
　　我注入能量激发体内生命力，所有细胞端粒再次激活，她的生命得到延续。
　　不仅如此，安迪本身具有超强直觉，得到我的能量后，精神力大幅提升，一举突破极限，达到与我心灵相通的境界。
　　这个意外的收获，我也很惊喜，只是不知这心灵交流有什么局限没有，比如说距离和障碍物。
　　拔出金枪，招手把齐娜波儿拉过来，同样抱着她的臀肌发达的屁股后入式。
　　波儿的强项是力量，注入能量后，她浑身肌肉线条更加鲜明，举手投足都充满爆炸性的力量感。
　　岑海伦得到能量后，一双大眼睛瞪得溜圆，小嘴张地能塞进一个鸡蛋，惊声道：“主母，这是你掌握的空间能量知识，你……传给我……”
　　我捏捏她的奶子，笑道：“是啊，你本来是极高明的骇客，懂得这个理论应该能发挥更大作用吧。”
　　好容易轮到钟婷，她趴在地下，两手向后扳开自己的臀瓣，眼巴巴道：“主母，我也要！”
　　我略感疲惫，在她粉嫩小屁股上拍一记，“先给我舔舔，看它都累软了！”
　　钟婷欣然领命，扶起软塌塌的金色肉棒放进嘴里吸吮。
　　齐娜波儿在背后抱着我，附在耳边低声道：“主母，现在我的力气不输你了哦！”说着把我双臂抱到背后，一团巨大炙热的东西顶到菊花门口。
　　我惊恐道：“波儿，那里不行，禁不住你的……”连传三人能量后，虚弱的我无力挣开她双臂的桎梏，只得咬紧牙绷住菊门，不让那巨物侵入。
　　齐娜波儿咬着我耳朵轻声道：“主母大人可不能说不行哦！”
　　钟婷笑嘻嘻凑上来抓住我双乳抠弄黄金乳头，“主母大人，你就别硬撑了，让我们爆你的菊花嘛！”
　　岑海伦小手滑进我两腿之间，抚摸一阵滑腻腻的阴唇，直接将手掌插进阴道里，灵巧的手指还在里面不断拨动。
　　胸尖和下阴传来难以忍受的刺激，后面齐娜波儿还在强行进攻，硕大的龟头正一点点挤开紧闭的菊门，我咬着嘴唇喘息，快撑不住了。
　　紧要时刻，安迪给了我致命一击。
　　她对我嫣然一笑，撩撩帅气的短发，俯身将我黄金阳具吞入娇艳檀口，顿时温润酥麻的感觉从龟头传入大脑，我全身一软，后庭失守，一股撕裂的剧痛袭来，我惨叫一声，眼前一黑。
　　齐娜波儿的拳头般大小的龟头成功挤进我的后庭，金色的屁眼撕裂开几道小裂纹，嫣红鲜血顺着混元大腿跟留下，我浑身布满晶莹的细小汗珠。
　　齐娜波儿的硕大龟头在菊门入口稍事停留，突然猛地挺胯，巨大粗长的肉棒插进肛门深处，光洁的小腹正中浮出一个拳头大小的凸起。
　　啊……我惨叫着，死死抓紧安迪的奶子，将痛苦转嫁出去。
　　齐娜波儿的巨大阴茎慢慢抽出去，撕裂的后庭顿时空虚，我挥舞着双手把岑海伦拉过来，骑在她身上，一口把她勃起坚硬的肉棒吞进吃进小穴里。
　　粗壮坚硬的肉棒在后庭大力抽拔，最初的撕裂剧痛慢慢缓解，随之而来的巨大的充盈满足感。
　　钟婷叫道：“啊……主母……你的奶头好硬啊……使劲捏捏……”
　　岑海伦在我身下大声呻吟：“好紧……主母……你的金穴夹得好紧啊……啊……嗷嗷……吸出来了……”
　　齐娜波儿舌尖舔着我的耳朵眼，又痒又麻，嘻嘻笑道：“主母大人，你的金屁眼流血了呢！”
　　我大口喘着气，艰难道：“波儿，插吧……深一点……再深一点……嗷嗷……插爆……我的屁眼吧……嗷嗷……呜呜……”
　　淫语浪叫被堵在嘴里，安迪的玉雕般阴茎捅进来，直插咽喉，插得我直翻白眼。
　　五条雪白的动人肉体纠缠在一起，我们喘息着，浪叫着，空气中充满萎靡淫浪的气息。
　　就在这时，一阵急促的手机铃声突然响起，我一激灵从迷乱中醒来，不好！
　　这是紧急信道的铃声，这个信道经过量子加密，不是极端紧急的情况，不会使用！
　　我最快速爬起来，接起电话，那头传来汪紫盈焦急的声音：“老大，出大事了，姜丰副市长被双规了！”

第77章 抢个飞船回家
　　五条雪白的动人肉体纠缠在一起，我们喘息着，浪叫着，空气中充满萎靡淫浪的气息。
　　就在这时，一阵急促的手机铃声突然响起，我一激灵从迷乱中醒来，不好！
　　这是紧急信道的铃声，这个信道经过量子加密，不是极端紧急的情况，不会使用！
　　我最快速爬起来，接起电话，那头传来汪紫盈焦急的声音：“老大，出大事了，姜丰副市长被双规了！”
　　我顿时大吃一惊，我是市委书记，没有我的命令，谁敢做主双规一名副市长？
　　“紫盈，冷静点，你慢点说！”
　　电话里听到短促的喘气声：“老大，是这样，今天下午，庞道霖出现在市委，他要求立刻召开常委扩大会。会上，他很严厉地批评月海市委市政府，会议最后，他宣布姜丰副市长有重大经济问题，当场进来四个黑衣人把姜副市长五花大绑带走了，姜副市长都吓得尿了裤子！”
　　我眉头深深皱起来，这是冲我来的！姜丰是我一手提拔起来的，查出她有经济问题，就是打我的脸。
　　“紫盈，紫盈……喂……喂……”电话里传来嘈杂的噪音，几秒钟后通话中断。
　　过了半分钟，电话再次响起，这是备用加密信道。
　　“老大，有人试图入侵系统！信道快要塌陷了！”
　　汪紫盈声音急促道，“我长话短说，监控情报显示，庞道霖搜集了大量市级领导的材料，包括英小琪，韩雪莹，甚至宫白云副书记，很可能会对她们下手！他从外地调来大量特警，架空我们本地警力，他位高权重，我们顶不住啊！老大，你快回来主持大局！”
　　“我马上回去！”我冷静道，“不要慌，按计划行事，保护好自己，天网量子智能系统绝不能落到别人手里！”
　　“我会用生命保护……”听筒里传出嘈杂噪音，通话再次中断。
　　我心中凛然，我们的通话是通过量子加密保护的，理论上不可能被破解，但是这种量子加密有个致命弱点，就是一旦被窃听，信道就会坍塌，正常的通信也就中断了。
　　对手能够在极短时间内找到量子加密通道，并试图侵入，虽然没能窃听通话内容，但却破坏了我们的通信。
　　他们知道量子通信节点在无影特情中心，汪紫盈和她的团队危险了。
　　庞道霖是京都来的监察大员，手里拥有极大权力，一个副省级城市的特情机构扛不住的。
　　对手特意在我离开月海的时候动手，可见早有预谋，精心策划。这并不意外，我对此已有预算，只是没想到他们竟然直接对姜丰副市长下手。
　　想想姜丰细皮嫩肉的模样，落到老到冷酷的检查人员手里接受审讯，怎么熬得住。
　　如果她被罗织罪名屈打成招，庞道霖就有借口扩大审查范围，那么市里其他领导干部都可能被肃整，直到最终目标我的身上。
　　这一招不可谓不狠，局面要失控！
　　必须立刻返回，控制住局面！
　　当下联络机长，让他通知机组人员，准备即刻起飞，不料，却被告之副机长晚上吃坏了肚子，正在当地医院输液治疗。
　　“我来飞，我拥有国际商业级飞行执照，可以飞多引擎海上陆上航空器。”
　　我虽然实际飞行时数不多，但在军中受训时驾驶过各种民用军用飞行器，做个副机绰绰有余。
　　匆匆告别，嘱咐安迪她们照顾好雪儿，等我平定了局势，一起来月海团聚。
　　一个小时后，波音737在跑道上发出轰鸣声，头部一仰，飞入茫茫夜色中。
　　面对眼花缭乱的显示仪表，我镇定自若，配合机长完成检查清单，推动引擎，缓慢爬升， 仪表显示爬升高度不断增加，1000米，2000米……
　　心情慢慢放松下来，和机长聊几句，他刚刚被从当地夜总会叫出来，心情有些郁闷，我表达了歉意，承诺回去后给他一张贵并卡，可以去美女监狱做一个星期典狱长，玩个痛快。
　　机长一边瞄着我的胸部，一边笑嘻嘻连忙答应。
　　突然之间，雷达发出急促警报，一个细小物体正以极高速度接近飞机，随即警报声大作，机长脸色剧变，惊声大叫声音都变了：“被雷达锁定了，啊……上帝啊……地空导弹！”
　　话音未落，轰地一声巨响，机身巨震。
　　巨大的震动将机长甩到窗上又弹回来，满面鲜血，昏了过去。
　　这一切都发生在瞬息间。
　　我牢牢坐在椅子上，大声呼唤机长的名字，他毫无反应。
　　一侧引擎被击毁，机身开始失去控制。
　　中控台上电弧花哔哔闪现，飞机残体正在快速下坠，我咬着牙尽全力维持残余机身姿态。
　　眼前，幽黑无边的大地像巨大的怪兽，正等着吞噬最后的生机。
　　半边机身冒着火光，爆炸声不断传来。
　　我强迫自己冷静下来，目视前方，双手像钢铸般牢牢控制着操控杆，竭力保持机身水平。
　　大地像黑潮般拥上来，伤残的飞机腹部掠过树木顶端，撞到无数大树，自身不断解体，最后，轰鸣着落到地上，携带着巨大的动能滑出几百米。
　　猛烈的冲击我也扛不住，眼前一黑，失去了意识。
　　灼热的烧烤让我醒过来，看看旁边，机长已经没有了呼吸。
　　回头一看，驾驶室的门洞开，后面的机舱部分早已不知碎裂落到了哪里，机组人员恐怕无一幸免。
　　“混蛋！”我愤怒地一拳打在控制台上，碎屑四溅，几分钟前还在和我谈笑风生的机组人员全部遇难，惨不忍睹，我眼眶红了。
　　迅速强迫自己冷静下来，现在不是发泄情绪的时候！
　　扯开安全带，踹掉前窗，刚跳出来，背后轰地一声，驾驶舱就被火焰吞噬，不到半分钟，金属框架软化，整个舱体坍塌。
　　起飞前手机留在驾驶舱外，现在肯定早已毁掉。
　　我审视自身，暗暗庆幸，只是几处碎屑划破的皮外伤，骨骼内脏没有受损。
　　看看天上的星星，辨认出方向，耳中突然听到细微的嗡嗡声。定睛一看，正西方一群密密的小点正向这边飞来。
　　我大骇，无人机攻击集群！
　　这一组无人机有二十架以上，其中至少有三架专门负责侦察，其余的携带武器负责攻击。
　　这种集群速度快，效率高，无人机之间通过仿生神经网络自主协作，不需要后台人工操作，对目标追杀如蛆附骨，不死不休。
　　我在军方研究院里专门听过报告，了解它的威力，知道这是波斯国与北方罗刹国共同研发的RB-3型无人机，采用神经网格智能系统，当时还与我国同类产品做过对比，想不到今天自己成了它的追杀目标。
　　我深吸口气，向北方奔跑。
　　之前检查飞行地图的时候，那个方向是丘陵，树木比较茂盛，更重要的是那里有条小河，转弯处形成一大片湿地，用来躲避红外热源扫描最好不过。
　　哒哒哒，哒哒哒，密集的枪声在身后响起，我不敢回头，加到全速变线跑，心中焦急，这一片地势平缓，树木稀少，被无人机盯上很难摆脱。
　　突然，一股不祥的预感涌向心头。
　　叮，一声清脆，一股大力撞到背上，我就地连续翻滚，站起来继续狂奔，心里又惊又喜，小金巴在关键时刻为我挡住致命一枪！
　　它居然可以局部自主激活！
　　但是依然不敢托大，冷兵器时代小金巴的防御能力不用质疑，但是现代武器的威力强大太多，它能抗得住多少次枪击，能不能护住头部，我心里没数。
　　无人机群死死咬着身后，一道刺耳的啸声传来，我浑身毛孔都要爆开，凌空一个侧扑，轰一声巨响，刚才那个位置被炸出一个大坑，冲击波震得我连翻几个跟头。
　　十四五米宽的山涧我一跃而过，这个距离已远远超过最好的运动员，可是现在还不足以让我保命。
　　一路狂奔，突然蛇行变线，将无人机群甩开，可是好景不长，不到十秒，嗡嗡嗡的催命声音又在身后响起。
　　身上被子弹击中几次，多亏了小金巴的保护，不然早已横尸荒野了。饶是如此，强大的冲击力依然撞得我内脏翻涌，筋骨欲裂。
　　狂奔中身体突然一轻，不由惊呼一声，止不住地坠下一个陡坡，一路翻滚，撞到树根，又从岩石上弹起，我护着头部，避免撞击受伤，噗通，掉进水塘，瞬时便被粘稠滑腻的淤泥淹没。
　　挣扎着探出头来，满脸糊着黑泥，无人机从我头顶掠过。
　　果然，这些无人机是通过红外热成像进行追踪的，并没有装备电视高清摄影系统。
　　顾不上污泥的腥臭，抓起一大把，糊在身上，慢满爬出水塘。
　　无人机失去了热源目标，并没有离去，而是散开队形，扩大范围继续搜索。
　　好厉害的智能！
　　身上污泥掉落之前，我爬到旁边池塘，潜进浑浊水里，到了另一边，再糊上满头满脸污泥爬出来，摸爬去下一个。
　　这是一片极大的湿地，灌木芦苇遍地，浅浅布满淤泥的水塘连成片，我一个一个趟过，慢慢脱离无人机巡视的范围。
　　突然，几个无人机对着我快速飞来，我惊得冷汗都出来了。
　　旁边跳出来一只野兔，无人机在天上盘旋两圈，飞回到原来的地方继续搜寻。
　　看来无人机检测到热源，却发现体积太小，不符合目标定义，所以放过了野兔。
　　无人机群搜索范围再次扩大，低空掠过头顶，我缩在池塘里，冰冷的水掩盖了身体热量。
　　该死！这群夺命幽灵不肯散去，它们判断出目标在这一带消失，一定没有逃远，肯定在附近隐藏。
　　我苦苦思索如何脱身，之前爬过来的灌木里传来一阵动静，一头母鹿出来饮水。
　　无人机呼啦啦扑过去，一时间枪声爆破声大作，可怜的母鹿当场惨死，落入水中。
　　一架黑色无人机飞临母鹿尸体落水处上空，盘旋几圈，然后腾空升高，向西飞去，其余无人机跟随其后。
　　我保持静止，足足半个小时后才确定无人机不会返回。这时才感到身上到处都在痛，刚才逃亡翻滚时受了许多皮肉伤。
　　对手在国内突然发难，剪除我的左右手；在境外，他们竟然可以动用波斯国的军方力量，直接击落我的座机。
　　能够调动这样的资源，这对手强大的可怕！
　　战略上我犯了严重的错误！
　　庞道霖的巡视组一直在我眼皮底下，我自以为掌握了一切，误判他们不过是要在权力争斗中占据主动，逼迫我放弃对月海的控制，哪知他们却敢于痛下杀手，简单粗暴。
　　我低估了他们的能力，也误判了对手的狠毒。
　　离开月海短期出访的安排，其中一个考量就是做出不在本地的姿态，让对手敢于实施计划，可没想到的是对手的攻势竟如此凌厉，毫不留情。
　　大意了！
　　心念一动，感应到安迪的呼唤，立刻判断出这是安迪在使用心灵搜索的新技能。
　　我发出一道脑波，几秒钟后得到安迪回应，“主母你在哪里？”
　　我判断出她们的位置不远，把手指曲起放入舌下，一声长啸远远送出。
　　几分钟后我们汇合在一起。
　　“太好了，主母你还活着！”来的人是安迪，齐娜波儿和岑海伦，想必钟婷带着雪儿不能前来。
　　齐娜波儿恼道：“主母何等人物，怎么会有事？”
　　我苦笑道：“运气好，一头无辜的母鹿救了我的命，以后一定要报答她。”
　　安迪她们看着我的飞机起飞，目睹了地空导弹击中然后飞机空中解体，眼睁睁看着飞机残体最后坠落。
　　“主母，什么人做的？”
　　我摇摇头：“有人不想让我回月海，想除掉我。”
　　“现在怎么办？”
　　“想办法回去！”我们一起陷入沉默，现在明显波斯军方卷入进来，只怕我一露面就会被抓捕击毙，想走民航陆路都不可能。
　　海路？搭上商船走私，时间太长。
　　偷越国境？
　　且不说危险极大，时间上也不行。
　　月海那边姜丰已经被抓了，此时恐怕就在秘密审讯，若是她熬刑不过胡乱交代，只怕会大大不利。
　　而且，庞道霖第二步就快实施，宫副书记，英小琪，韩雪莹，汪紫盈她们都有被抓捕的危险，若是被庞道霖得到无影特情的量子智能系统，后果不堪设想。
　　我必须马上回到月海，否则，一旦姜丰，宫白云，英小琪，汪紫盈和韩雪莹她们被捕定罪，那就万事休矣。
　　可是，哪里有最快的途径回月海啊？
　　突然，一个极其大胆的想法闪现在脑子里，我使劲甩甩脑袋，不行，这太疯狂了！不行不行，绝对不可以！
　　我抬起头，眼睛闪出光芒，“我想到一个办法可以快速回月海！”
　　安迪三人齐齐看向我，疑惑不解。
　　“你们马上回去找麦克！”我没时间解释，直接发布命令。
　　岑海伦皱着眉头不解道：“那个做火箭的家伙，找他做什么？”
　　安迪倒吸一口冷气，震惊道：“难道你要……？这太疯狂了？”
　　我点点头，吩咐道：“你们找到他，立刻带他到飞船，我在那里等他。行动！”
　　一个小时后，安迪和齐娜波儿拖拽着麦克来到飞船下。
　　“麦克，非常抱歉，我要征用你的飞船！”没时间兜圈子，我开门见山说明意图，“经济上我会加倍补偿你。”
　　“你说什么？”麦克瞪大眼睛，“这是我的宝贝，我不会买的，多少钱都不买！”
　　“听着麦克，”我凝视他的眼睛，神情肃穆道，“我不是在征求你的意见，是在通知你，我要征用你的飞船！明白了吗？不管你愿意与否，这艘飞船将归我所用。”
　　“女强盗！我要控告你们！”麦克怒道，却不敢冲上来，安迪和齐娜波儿架着他，想必已经领教过这两个女子的手段。
　　“随便你！”我无所谓道，“现在你告诉我，如何点火发射。”
　　“不会告诉你的，绝不！”麦克愤怒道，“这是我的飞船，它只属于我！”
　　我耸耸肩，“既然你不愿告诉我，那我只好自己动手了。你的火箭采用液体发动机，嗯，这个是火药启动器，是通过电子装置引爆起爆器，再引爆起爆系统，在点燃发动机组的点火元件，通过放大元件点燃发动机，看起来是传统的火箭点火方式，我大概明白了。”
　　麦克瞪大眼睛，惊异道：“你……怎么会知道？”
　　我淡然一笑道：“这并不复杂，我学习过航空发动机，原理差不多。好了麦克，不管你愿不愿意帮忙，我都会驾驶你的飞船升空。放心，我会替你看看地球到底是不是平的。”
　　麦克神色不定，好一会儿似乎下定决心，叫道：“等一下，我要去，我不会让你一个人开走我的飞船！”
　　我眉头一皱，“这不是闹着玩的。安迪，海伦，你们把他带走。”
　　“不！”麦克大叫，不顾一切挣开两女的把持，“没有人能驾驶它，它是我一手打造的宝贝，只会听我的命令！没有我，保证你会半路炸死！”
　　他死死盯着我的眼睛，尽是疯狂的炙热。
　　我凝视他的眼睛，道一句：“好吧！”
　　麦克先爬进载人舱，我进去后里面顿显拥挤，没办法，本来他就是为自己一人设计的。我半蜷着身子，还是避免不了贴挤在他身上。
　　麦克沉着脸，打开电源，仪表面板亮起一串小灯。
　　“点火！”
　　飞船开始颤动，一开始比较轻微，十几秒后，震动变得剧烈，舱外传来巨大的轰鸣。
　　火箭腾空而起，一股巨大的推力将我和麦克紧紧挤压在一起。
　　随着速度增加，身上的承压越来越大，我的身体强悍，还不觉得如何，麦克满面俱是痛苦之色，显然他的身体难以承受如此巨大的加速度。
　　1G,2G……9G！
　　两人身体被九倍重力加速度挤压在一起，我极力撑起护着他，不然他的骨骼要被压断。
　　突然之间，压力尽去，飞船甩掉了推进火箭，进入外大气层。
　　身上压力消失，耳边再没有震耳欲聋的轰鸣声，我和麦克不约而同看向舷窗外。
　　从未见过的震撼美景出现在眼前，一个蔚蓝色巨大球面横贯天际，背景是无尽深邃的太空。
　　无法言述，令人忘却呼吸的美景！
　　不知过了多长时间，我才从震撼中缓过来，一看麦克还是一脸痴呆的样子，不禁笑道：“嘿，亲眼看到了，还有什么话说？”
　　麦克呆滞半响，喃喃道：“终于看见了，地球果然是平的！”
　　“喂喂，你没搞错吧？明明是一道大弧线啊？”
　　麦克转头怜悯地看着我道：“你被洗脑了！你的大脑欺骗了你！”
　　我吃惊道：“什么，你说我被洗脑了？”
　　麦克严肃道：“是的，世人从懂事起就被告知，地球是球形，你们的大脑接受了这个观点，在看到地球真正形状的时候，大脑自动把它处理成了球形。正如人们在照镜子的时候，镜子里自己会被大脑美化百分之三十。”
　　我哭笑不得，看来是无法改变他的观念了，无所谓，反正那也不是我的目的。
　　地面高度一百五十公里高度的外大气层，这里的引力已经很微弱，飞船依靠少量燃料调整姿态，漂浮在广袤太空。
　　“麦克，调整喷射口角度，方向正东，目标华国东南沿岸。”我吩咐道。
　　“女疯子，我们不可能做到，这不是航天飞机！”
　　麦克一边愤愤道，一边操作，将有限的燃料优化配给分配到喷射口，飞船载人舱缓慢调整角度，向着东方飞去。
　　我两眼一眨不眨盯着仪表，心里默默计算着切入大气层的窗口，地球的自转，飞行高度和经纬度，大气密度，飞船的速度形状，上百个变量和参数在脑子里高速计算，生成地表全息3D图，一道轨迹慢慢清晰起来，轨迹的终点指向月海。
　　“姿态正确，七分钟后进入窗口！”我冷静地下指令，这是计算了燃料残余量和飞行目标后得到的最优也是唯一机会。
　　“法克，竟然还有比我更加疯狂的人！”
　　麦克将最后燃料全部燃尽，狂叫声中，飞船向下切入大气层。
　　重力作用下，速度不断加快，飞船表面开始变热发红。
　　麦克在建造这艘飞船的时候，根本没有打算活着返回地球，所以几乎没有隔热阻燃层。
　　载人舱里的空气似乎要燃烧起来，视线中的物体有些变形。
　　我几下把麦克身上的衣服撕碎，随即把自己也脱个精光。
　　麦克大笑：“有这样的大美女陪着最后一段路，死得值得，哈哈，虽然是个女疯子！”
　　不理他胡言乱语，我凝聚心神，呼唤小金巴，霎时间，狭小的载人舱空间里爆出耀眼金光，最先是双乳覆盖一层流金，呼吸间，布满全身。
　　麦克满眼震骇，身子僵住，似乎忘记了身处何处。
　　“抱紧我！”我大声喝道，麦克浑身一震，凭着男人本能后面把我紧紧抱住，液体状态的金色流体很快将他包裹进来。
　　载人舱已经开始融化，若不是黄金战甲护体，我们两人用不了多久就会烧为灰烬。
　　“你……到底是什么人？”麦克趴在我背上，大声问道。
　　“带你回地球的人！”我大声回答。载人舱已经不能维持形状了，在大气层中完全解体。我凝聚所有能量，加持在黄金护甲上。
　　“拜托了，小金巴！”心里默默念着，意念催动，激发全部能量，抗拒着前方与大气摩擦产生的高温。
　　麦克从背后抱着我，双手紧紧抓住双乳，胯下股沟间突然感受一条炙热坚硬，正在迅速变长变粗变硬，啊……
　　这个男人……
　　这种时候……
　　竟然……
　　肉穴蜜缝闭合处，一团灼热的坚硬试图挤进来，混蛋！现在不是做这种事情的时候！
　　我徒劳地抵抗着，可是双乳被他抓在手里揉捏，敏感的乳头被夹在粗大的手指间挤压，疼痛酥麻瘙痒，真是的，这种时候还会有快感，我对自己身体的敏感无语了。
　　耳垂一痒，被他咬进嘴里，“不管你是神奇女侠还是女超人，化为灰烬前能插进你的小穴，我没有什么遗憾了……真紧啊！”
　　双乳被他紧紧攥住，乳头在食指于拇指间捻搓，呃……
　　我长长呻吟一声，“波”地一声，下身蜜穴遭到坚硬肉棒侵入。
　　可气！男人……都是大色批！顾不得跟他计较，抗拒急速下坠产生的高温已经拼尽全力，半分不能松懈。
　　心灵中，感应到小金巴的能量快速消耗，“坚持住啊，小金巴！”我默默祈祷着。
　　夜幕中，一道金色闪电空中掠过，直线扑向黝黑大地和深蓝海洋的交接处。
　　我双臂平伸，两条金色翅膀划过夜空，速度减慢下来。
　　“小金巴，金巴！再坚持一下，拜托了！”心灵中大声呼唤，感受到它的能量消耗已经到了最后。
　　海岸线在迅速接近，远远看到城市繁华的夜景。
　　轰，脑海中爆响，小金巴用尽最后能量。
　　掠过之处，下方电力设施全部过载烧毁，一片片城市灯光熄灭。
　　我背负着麦克重重坠落，地面被砸出一个深坑，周围路面呈放射状粉碎。
　　附近烧毁的电力电子设备还在噼啪噼啪放着电弧，除此之外，一片漆黑。
　　落地时我在下方承受了九成九的冲击力，一时间全身筋骨都要碎裂一般。
　　好半天，我慢慢蜷起身子，力气慢慢恢复一点，半跪着勉强站起来，身上的黄金战甲已经消失不见，只留下烟火熏黑的肌肤。
　　“金巴，金巴！”我惊慌呼唤着，没有回应，只有令人心碎的寂静。
　　落地之前麦克就已经昏迷过去，那条肉棒始终坚硬勃起插在我下阴里。
　　我站起身，啵地一声轻响，肉棒脱离，上面还滴答着白浊的液体。
　　我快速检查一番，麦克只是受了皮外伤，内脏骨骼没有损坏，呼吸虽然虚弱但是还算稳定，让我放下心来。
　　电力全部中断，周围建筑和道路一片漆黑，只在夜空星光下显出模糊的轮廓。凭着我对城市的熟悉，立刻判断出这是月海南城一处街道。
　　黑暗中，一辆车亮着灯远远驶来，我拖着昏迷的麦克迅速躲到花台背后。
　　我现在虚弱至极，基本没有自保能力，若是遇到庞道霖的人，只怕凶多吉少。
　　另外，一对男女半夜赤身裸体在外，被人发现太难堪了，要是被人认出堂堂市委书记，那更是给某些人大做文章的机会，尤其是这个关键时期。
　　忐忑担心中，那辆车却偏偏停在旁边，下来一个纤细苗条的身影焦急地张望。
　　“老大，是你吗？我是苏小美！”
　　“小美！？”我探出身子，果然是她，惊喜道，“你怎么会在这里？”
　　“老大，真的是你！”
　　苏小美几步跑过来，拉着我的手激动道，“接到安迪的消息，她说你会从天而降，我就侵入了卫星系统，不停地扫描整片空域，正好发现不明飞行物朝着月海方向飞来，我猜那一定是老大你啊！傍晚的时候听说你的飞机被波斯军方击落，我们都要吓死了，还以为……还以为……”说着眼泪都要掉下来。
　　我拍拍她肩膀，安慰道：“我这不是好好的吗，你老大哪有那么容易死？”
　　苏小美抬起头看着我，“紫盈姐被抓了！下午庞道霖派了一队人马来接管无影特情，紫盈姐硬扛着不许他们进来，为我和亚男争取时间，我们赶紧转移核心资料，关闭量子智能系统。后来，他们拿到了高层的命令，紫盈姐扛不住了，被他们绑起来抓走了，一同抓走的还有孙艺珍和善明玉。”
　　我眉头深深皱起来，庞道霖发起雷霆之击，手段极其狠辣，无影特情有最核心的信息和超时代的量子智能，要是被他得手，后果不堪设想。
　　“小美，你和亚男一定要保住量子智能系统，其余的我来对付。”我冷静道，指指昏迷的麦克，“把他安置到安全的地方。”
　　见我要走，苏小美急忙问道：“老大你要去哪里？”
　　“回家看看！”
　　“你家肯定被监视了，现在到处都是外地调来的特警，本地警方人员全部被要求不许外出。”
　　“放心吧，天总归是要亮的，没有人能遮住！”
　　苏小美把我送到离家两个街口之外。下了车，我步行回家，一路上，留意到三辆车里坐着监视人员。
　　我聚起全部能力，将残余一点精神力提升到最高，脑波覆盖过去，清晰听到车里的对话。
　　“注意，过来一个人影！”
　　“那是……哦，社区超市的小老板，这大半夜的才收工，够辛苦的。”
　　另一人放下心来，“四十来岁的中年男人，没有不幸苦的，咱们哥俩不也大老远的被调过来在这蹲点吗？哎，你说，那个徐薇就住这老旧小区，堂堂市委书记太寒酸了吧？”
　　“谁知道呢？没准是装的，我听说有的贪官家里现金都藏了好几亿，自己吃碗面都不舍得加肉。”
　　“哎，是不是好官咱不知道，那徐薇可是货真价实的大美女啊，就这么飞机失事死了，太可惜了！”
　　在精神力影响下，他们眼里看到的是一个四十几岁的男子匆匆收工回家。
　　坠落地面时巨大的能量引起电涌损坏电力网，小半个城市的监控系统都被损坏，正好助我隐秘行踪。
　　一阵阵晕眩袭来，我加快脚步从他们旁边走过，尽力维持着正常的状态，能量耗尽的情况下强行驱动精神力，神经系统不堪重负。
　　一进家门我便虚脱般倒下，卓慧王欢手疾眼快扶住我，急急问道：“嫂子嫂子，你怎么了？”
　　我打起精神笑笑：“没事，能量耗尽太虚弱了。咦？你们好像知道我要回来？”
　　“汪紫盈下午来过电话，让我们小心不要外出。两个小时前动哥突然接收到你的能量突然超强迸发，然后就失去了感应。就在刚才，我们都感应到你往家里方向赶来。”
　　卓慧眼里掩不住的担心，压低声音道：“嫂子，好害怕你回不来了！”
　　王动淡定道：“徐薇有没有事，我能感应到。”
　　我把大家紧紧抱在一起，王动王欢同时问道：“金巴怎么了？怎么感应不到？”
　　我难过道：“返回地面的时候，小金巴耗尽了能量，怎么呼唤都没有反应。”
　　我简短说明了事情的经过，大家心里黯然。
　　王动打破沉默问道：“市里情况怎么样？”
　　我大概说了目前掌握的信息，“姜丰被捕了，汪紫盈也落到他们手里，下一步他们还会对其他人下手，这一切都是冲着我来的。”
　　王动沉声道：“这一次的冲击比以往更加强烈，我能感觉到，这股力量极为强大，对世界轴的冲击超过以往，徐薇，你要小心应对，不然世界轴的中心可能发生偏移，到时候你女主角的地位可能会动摇。”
　　王欢道：“哥，要不我们出手帮嫂子吧！”
　　“是啊，动哥，我们一起帮嫂子吧！”
　　我眼睛一亮，巴巴看着王动，他们三人的能力都不在我之下，要是他们肯出手帮我，那么力量将增加三倍，庞道霖带来的挑战恐怕不值一提。
　　王动皱着眉头思索一会儿道：“不行！”
　　我们三人齐声道：“为什么呀？”
　　王动抬眼看看我，又看看王欢卓慧，缓缓道：“世界自有平衡之道，不会允许一方力量过强而另一方太弱。如果我们全力介入助徐薇战胜对手，那么下一回，对手就会变得强大数倍，到时候的对抗就没有回转余地，只有一方被完全消灭。”
　　“那我们就眼睁睁看着嫂子被人家欺凌？”
　　王动握着我的手，温暖有力，“我相信你们嫂子有能力应付这一切！我们有更加重要的事情，就是稳定世界轴线，只要世界轴线不偏移，徐薇永远是女主角。”
　　我望着王动，使劲点点头：“有你们在，我不会输的！”
　　卓慧还皱着眉头，忧心道：“可是这个庞道霖带来的是中央监察组，权力比嫂子还大，怎么跟他斗啊？”
　　我淡淡笑道：“他权力大是不假，但我也不是任人宰割的菜鸟。庞道霖趁我不在月海的时候动手，抓了我的重要副手，又渗透波斯国，动用军方力量想要置我于死地，这些手段看起来凌厉狠毒，但实则暴露出一个致命弱点，那就是他并没有找到我的弱点，所以才会行险冒进。”
　　王欢若有所思道：“嫂子的意思是，庞道霖急于抓捕姜丰和夺取无影特情，就是为了罗织罪名！而动用波斯国军方击落嫂子的座机，看似狠厉其实反而暴露自己的弱点！”
　　卓慧道：“那他是遇到了嫂子，不然世上还有什么人能在导弹击中飞机后逃生呢？还能短短几个小时后，驾着太空飞船从天而降呢？要是嫂子能力稍弱一些，肯定被他害死了，那上层为嫂子撑腰的人也就无能为力了。”
　　“是这个道理！只有自己足够强大，别人的助力才有立足点。所以，今天我就要回到市里，夺回我的一切！”
　　我和王动相视一眼，他懂了我的意思，伸手将我拥进怀里，王欢卓慧张开手臂与我们一齐相拥，血与肉相连，灵与欲互通。
　　阴道和后庭同时插入粗大坚硬的阳具，饱满充实，胸前一对傲人豪乳乳浪翻滚，立刻被两只大手攥住揉捏。
　　“嗯……嗯呐……啊……太硬了……啊啊……不行了……啊……”我咬着娇艳红唇，眼神迷离，低声娇吟。
　　“嫂子，给你吃我的玉露……”卓慧撩开小内内，红艳艳的肉唇凑到我眼前，两片鲜嫩阴唇上早已布满亮晶晶的淫液。
　　我翘挺鼻尖凑上去，深深吸口气，一股欲色鲜香沁入心脾，忍不住了，吐出舌尖轻轻点在红艳肉缝正中。
　　“嗯……”卓慧一声长吟，身子微颤，几滴玉露滴洒在我嘴唇上，我舌尖一卷尽数吞入口中，顿时满口芬芳。
　　啪……啪……啪……两条大肉棒有节奏进出，一道道醇厚能量输入体内，在小腹深处汇成暖流，浸润五脏肺腑。
　　“徐薇，去战斗吧！”得到家人无私的灌溉，损耗一空的能量得以少许恢复，我信心满满，用力点点头，与家人紧紧拥抱，告别。
　　必须马上控制局面，否则敌人的攻击不会停止，身边的家人朋友会永远处于危险之中。
　　离开家后，我马上联络了苏小美，让她到路口之外等我。
　　见面后，苏小美交给我一个全新手机，“庞道霖的人接管了无影特情，不过他们得不到量子智能系统，我已经彻底删除了那里的备份镜像。老大，这部手机是庄总特别设计的，嵌入了晶石量子谐振单元，加载了底层代码，可以将量子波动附在常规数据信号上，利用超距作用与量子系统主机通讯。”
　　我接过手机，赞道：“干得好，小美！”
　　突然，一道危险的感觉迫近，我神色一变道：“不好，有人来了！”
　　苏小美一怔脸色变白，随即咬咬嘴唇道：“一定是安置那个麦克的时候被跟踪了，老大，你快走，他们是来抓我的。”
　　“跟我一起走！”
　　“不，他们还不知道你已经回来，若是跟你逃走，他们一定会发现的。老大，你快走，只要你安全，我们就不会有事！”
　　追捕小队越来越近了，我咬咬牙，对小美道：“我一定会把你很快救出来的，记住，如果他们审讯你，不要硬抗，保护自己！”
　　苏小美深深看我一眼，猛回头向相反方向跑去，一路上踢倒垃圾箱弄出些声音将追捕小队吸引过去。
　　随即，一阵急促的追逐声，打斗声远远传来，不一会儿，归于平静，我心一沉，小美被抓了。

第78章 我被换了脸
　　去市委路上，我拨通了省委孟学邦书记的电话，简单明了汇报了当前形势。
　　“徐薇啊，”孟书记沉吟半响缓缓道，“月海的情况……省里也要配合中央的部署啊。对你个人的安排，省里还是说得上话的，刘副省长调入国务院农业委员会担任副组长，组织上决定你即刻调任省委，接任常务副省长一职。”
　　我大吃一惊，忙问道：“那月海怎么办？”
　　“中组部推荐吴思德同志暂时担任代理市委书记，等到明年人大会过后产生新的书记为止。”
　　我深深呼吸，控制情绪道：“孟书记，这是省里的意见吗？”
　　“这是中组部陈部长的意见，你是中管干部，陈部长的意见就是中组部的意见。”听得出孟书记的无奈。
　　我敏锐捕捉到要点，马上道：“就是说还没有形成文件？孟书记，这个任命我不能接受，月海的发展已经淌入深水区，每一步都至关重要，走对了，月海将会开辟一片新天地，对整个东望省乃至全国都有示范意义。若是走错了，之前的发展成果将毁之殆尽，孟书记，你是知道的呀！这种关键时候，我怎么能离开月海？”
　　“那个庞道霖闹得很凶，他到中央告状，说你秘密监视巡视工作，藐视中央权威，包庇下属干部，你不离开月海，他恐怕不会干休！”
　　“孟书记，月海的前途不能被他庞道霖的喜好来决定。如果您坚持调离我，我将辞去市委书记一职！”我坚定道。
　　“你……徐薇，哎……你这是给我出难题啊！”
　　“孟书记，我并不想这样，可我不能眼睁睁看着月海大好局面被无端破坏！”
　　电话那头沉默良久，孟书记缓缓道：“还有一条路，我看这么办……”末了特意说一句，“这是对你的保护！”
　　孟书记的意见是让我休假一段时间，避过庞道霖的锋芒。
　　“对不起孟书记，我不接受！”
　　市委大楼里，我快步走向会议室，隐形空气耳麦中同步监听会议室的一切声音。
　　一个陌生的声音慢条斯理说道：“鉴于徐薇同志擅自离境外出，现在飞机失事下落不明，我同中组部研究决定，委任吴思德同志为挂职副书记，啊……暂时……啊……行使市委书记一切权力，大家务必团结配合……”
　　市长李重光的声音道：“庞组长，据我所知，徐薇同志的出访得到了军方的授权，并且通报了全体市委，不存在擅自出访的问题。另外，你说徐书记遭遇飞机失事，这一点尚未得到权威确认，这种情况下，空降挂职副书记主持工作是不是太草率了？我们省里和市里的意见都是在事情的进一步确认之前，慎重行事！”
　　那慢条斯理的声音道：“重光同志啊，这是中央的决定，你们东望省和月海市不会要违抗中央的命令吧？”
　　“是吗？正式的组织文件在哪里？请出示！”宫白云的声音质问道。
　　“嘿嘿，宫副书记，这就是你们月海的组织性纪律性？自上而下，你们月海领导班子有很大的问题，对上级的指示阳奉阴违……”
　　“庞组长，说话要讲究证据！你凭什么指责月海市委市政府？”
　　宫白云的声音愤怒发抖，“昨天你当众抓走姜丰副市长，请问，她犯了什么罪？”
　　庞道霖的声音冷冷道：“姜丰的问题很严重，我们接到大量举报信，她有严重的经济问题……啊……这个具体在调查中。”
　　李重光的声音道：“没有证据就抓人，庞组长，这不符合组织原则！”
　　“怎么没有证据？”庞道霖的声音开始恼火，“她在枫叶国买了千万豪宅，这个是事实吧？”
　　宫白云的声音道：“姜副市长的丈夫是一名成功的商人，他经营一家文化策划公司，在业界很有名气，业绩不俗。姜副市长在国外置产一事向组织做过汇报，市里进行过深入调查，确定其资金出自他丈夫的合法税后收入，怎么，难道人家用自己的钱改善生活还犯法了不成？”
　　呯！
　　有人拍了桌子，耳麦里传来庞道霖恼怒的声音：“这就是你们月海的领导班子？官官相护，沆瀣一气，我看必须从根子上挖起！现在我宣布，对市委副书记宫白云实施隔离审查，来人！”
　　……
　　我闻声加快脚步，迎面四个精悍黑衣男子拦住去路，都是板寸短发，目光凌厉，一看就知道不是普通警卫，更不是市委工作人员。
　　“没有庞组长的命令，谁都不准进会议室！”为首的男子冷冰冰道。
　　“放肆，知道我是谁吗？”我斥道，脚步不停。
　　“停住，不然别怪我们采取行动！”四人形成合围之势。
　　我理也不理，继续昂首前行，那男子大怒，伸手向我胸前抓来，随即像被飞驶的重型机车迎面怼上一般，闷哼一声倒飞出去，重重撞到墙上滑落下来，一句话都说不出来，他身旁三人见状扑上来，同样闷哼一声，萎靡倒地。
　　我轻蔑道一句：“不自量力！”
　　心中却暗叫好险，放倒这四人看似轻松随意，实则已用尽全力，即使有王动他们相助，我的能量也不过恢复两三成而已。
　　走到会议室门前，双臂一伸，呯地一声推开大门，大声喝道：“我看谁敢放肆！”
　　会议室里，两个精悍黑衣人正把宫白云双臂反剪，抖开绳索在她身上缠绕捆绑，宫白云不甘地挣扎着，秀美端庄的脸上又是愤怒又是屈辱。
　　我强压心中怒火，几步上前，黑衣人被我气势震慑，不由自主退开。
　　我将宫白云身上的绳子几把扯断，扔到地下，扶着她坐下，柔声道：“宫大姐，受苦了！”
　　宫白云眼睛立刻红了，“徐薇，你终于回来了！”
　　其他市委常委纷纷道：“徐书记，你回来了！”欣喜之情溢于言表。
　　我环视四周，微笑着点点头，随即脸色一沉，转向正座中间那人，“庞组长是吧？月海的事什么时候轮到外人指手画脚？”
　　庞道霖大约五十五到六十岁之间，眉眼间果然与其弟李腾腾有几分相像，此时满脸震惊，撑着椅子扶手站起来，指着我口齿不清道：“你……你……”
　　我走到他面前，高出他一头有余，强大的气场压制他不得不后仰身子仰视着我。
　　我直视他的眼睛道：“根据国家监察法，以及中央巡视组例行条例，巡视组必须在地方组织的配合协助下开展工作。庞组长，你雇佣社会人员对月海主要领导进行秘密调查，并在没有事实根据的情况下擅自关押审讯我市重要领导干部，这是对纪委监委权力的滥用，对无辜干部的肆意迫害，我会向上级如实反映。”
　　庞道霖身形不高却颇为壮硕，一张黝黑的国字脸满面肃容，此时他才从震惊中缓过来，在他的心里，我早已死在波斯国失事的飞机里，月海已是他的囊中物，可以肆无忌惮地进行大清洗。
　　我继续逼迫道：“现在我宣布，立即撤销之前的错误决定，姜丰副市长的经济问题调查没有事实依据，予以取消。对于市公安局副局长汪紫盈同志的逮捕决定没有法律依据，予以撤销。同时，解散外地所有警力，全部人员立刻返回原地。”
　　庞道霖气得青筋暴起，脸涨得通红，手指着我道：“我代表中央行使监察权力，什么时候要向你报告？你妨碍监察工作，你……你要付全部责任！”
　　我语气严厉道：“我已经跟中央直属部门核实过，你并没有得到授权动用外地警力，更没有得到批准拘禁月海市常委！这一切都是你擅自越权，你的所作所为涉嫌严重违法违纪，你最好做出合理的解释。”
　　庞道霖气急败坏叫道：“徐薇，月海不是你的天下……”
　　我掷地有声道：“只要我还是月海市委书记，就不容许任何人肆意妄为！”
　　会议室里立刻爆发出热烈掌声，庞道霖脸上一阵红一阵白，说不出的难堪。
　　突然，就在此时，一个女子声音从门外传来，声音不大却清晰入耳：“什么人胆大妄为，竟敢冒充月海市委书记？”
　　我心头一震，这声音平缓中和，隐隐透着不容置疑的威严，明明是悦耳的女中音，在我听来却有一种说不出的怪异感觉，就好像……
　　好像是我自己发出的一样。
　　随着话音落下，会议室门口出现一个女人，我一看，顿时惊呆了：这女人身形高挑，美艳绝伦，乌黑亮丽秀发微卷披在肩上，一身合体深灰色职业裤装，勾勒出完美诱人凸凹有致的动人曲线，胸部尤其硕大饱满，将紧身职业装撑得高高耸起。
　　浓密剑眉下一双黑白分明的美目射出凌厉目光，英气迫人。
　　片刻恍惚中，我仿佛看见镜中的自己，这女子竟然与我一模一样！
　　夏小青跟在那个女子身后，此时眼睛瞪得溜圆，在我和她身上不住扫视，娇艳小嘴慢慢张大，足能塞进一颗鸡蛋。
　　在座常委具皆震惊，“这……这……怎么有两个徐书记……”
　　那女子向我走近，一股迫人气势压来，两人目光在空气中交锋。
　　“你是谁？”我和那个女子同时喝问。
　　“为什么扮作我的模样？”几乎同一时间两人发出质问。
　　“我是月海市委书记徐薇，你又是谁？”我沉声道。
　　那女子冷笑一声：“巧了，我才是月海市委书记徐薇！”
　　“小青，到我这里来，她是假的！”我跟夏小青相处时间最长，她一定分得清。
　　夏小青乖乖应一声，向我走近两步。
　　“夏小青！”那女子厉声道，“睁大你的眼睛好好看看，谁是你老大！”夏小青吓得一哆嗦，迈出的脚步又缩回去。
　　常委们面面相觑，身材外貌，衣着打扮，声音神态完全一模一样，根本分不清啊。
　　可恶！竟然使用这种荒谬的手段！
　　好，我在这里工作多年，一草一木，一人一事，无不熟悉，就不信你能不露破绽？
　　我冷静下来道：“要分清真假，容易得很，只要……”
　　那女子再次迫近几步，打断我道：“我倒要好好看看，什么人竟敢冒充于我？”
　　话音未落，出手向我袭来，一道劲风，速度惊人，隐隐携带风雷之声。
　　太强了！
　　我暗叫不妙，这女人的力量与巅峰状态的我相比毫不逊色。
　　当下一咬牙，左脚倒退半步，抬手格挡，速度丝毫不逊，半空中将她攻势拦截。
　　嘭！庞大力量从手臂相交处传来，难以抗衡的压制将我撞到墙上，后背巨震气血翻涌，整条胳膊酸麻无力。
　　凌晨之时从外太空飞回地面，能量巨损，虽然得到王动他们相助，力量不过恢复了两三成，远远不能与眼前这个女人相抗。
　　随即咽喉一紧，要害被白皙的手掌锁住，修长晶莹的手指扣紧我的咽喉，庞大的力量将我死死压制在墙上动弹不得。
　　我愤怒盯着她的眼睛，眼前那双凌厉美目中透出高傲，晶莹瞳孔深处隐隐流露出得意和嘲弄，我猛然醒悟，“你是……黎……”咽喉一紧，后面两个字顿时被生生掐回去。
　　这是黎太阳！
　　她身高体型与我相仿，加上高明的易容术，变作我的摸样竟然分毫不差。
　　我用力搬她的手指，可是根本无法撼动，现在的我太虚弱了，远不是她的对手。
　　黎太阳一手锁住我的脖颈将我压在墙面上无法挣脱，慢慢向上用力提起。
　　我咽喉要害被制，面色涨得绯红，被贴着墙面提起来，双脚渐渐离地。
　　黎太阳神色轻松，腾出右手，砰！一记勾拳击中我上腹部。
　　呃！一声痛吟被压制在咽喉深处，肺腑翻涌，胸腹咽喉中一阵甜辣。
　　黎太阳缓缓道：“让我卸掉你的伪装，看看到底是谁？”说完，盯着我的脸，眼神透出玩味的神情，嘴角带着若有若无的笑意。
　　我心里不由一颤，蓦地脸上似有似无传来一丝怪异的感觉，好像什么若有若无的东西附在脸上，有些发痒又有点儿痛，像有许多小虫子在脸皮上爬动，又好像什么无声无息的东西注入脸部，夹杂着酸麻肿胀的感觉。
　　在座常委突然发出短促的呼叫，每个人脸上露出难以置信的惊骇：“原来……果然……是假冒的……”
　　我心里一凉，难道我脸上发生了什么变化？
　　啪，啪，啪，庞道霖拍着手站起来，摇头晃脑道：“真的假不了，假的真不了！早就听闻徐书记一身精湛武功，今天果然开了眼界，一出手就制服了这个冒牌假货！哼，之前态度嚣张口放狂言，差点唬住大家，幸好徐书记及时出现，让这个冒牌货现了原形。大家看，这张丑脸竟敢冒充艳绝天下的徐书记，真是恬不知耻！”
　　我又惊又怒，这个黎太阳到底做了什么？
　　她把我的脸变成什么样子？
　　我拼尽力气想要挣脱，可是黎太阳修长白皙的手指却像铁钳般死死箍紧我的脖子，单手将我举起压制在墙上，她神色轻松，面露嘲弄。
　　我徒劳的挣扎着，用尽全力也无法撼动扼住脖颈的手，咽喉被制根本发不出一点声音，现在的我太弱了。
　　“太不像话了，丁秘书长，你是怎么负责市委的安保工作的？”人大李主任恼怒道，“还不快把人弄走？”
　　市委办公厅丁秘书长连忙站起来道：“是是，我马上叫人来处理。”
　　片刻后，进来四个保安，丁秘书长吩咐道：“把这个女人带出去！”
　　保安们看着眼前的情形傻了眼。
　　丁秘书长一指我不耐烦道：“就是这个女人，冒充市委书记混进会议室，还不快带走？”
　　保安们抓着我的胳膊推搡着关进一间小房间，随在后面的丁秘书长严厉道：“看好门，别让她跑了！”
　　关门的时候，他的身形顿了顿，背对里面低声道：“我已经给公安局打电话，十分钟后警方会来人，到时候是真是假应该有个说法。”
　　说完，从外面锁上门。
　　我明白，即使亲眼看到我容貌有变，李主任和丁秘书长并不完全相信庞道霖的说法，对假冒我的黎太阳心有疑虑，只是鉴于巡视组的强势，不便直接质疑，用这种方法将我从黎太阳手里暂时摆脱出来，算是给我一个自证的机会吧。
　　对着窗玻璃我看看自己，玻璃上映出一张大圆盘子脸，原本高挺秀丽的鼻梁塌陷下去，昔日立体精致的五官变得平庸，鼻头翘起鼻孔外翻，眼睛似乎分开得远了许多，游离而无神，一对大招风耳，妥妥一副猪头模样！
　　我下意识摸摸自己的脸，入手处浮肿松弛，哪有平日光洁弹性的触感！
　　太可恶了！竟然将我引以为傲的容颜变得如此不堪，黎太阳，我咬牙恨道，我饶不了你！
　　气归气，现在的情形容不得冲动，我迅速冷静下来，打量一下环境，心里有了计较，这个小工作室位处市委大楼六层，大约十几平米，三个落地资料柜依墙而立。
　　打开窗户，外面是市委大楼西侧，下面围绕着花台和草坪，一道矮树林之外就是市区主干道。
　　回身将三个大资料柜全部推到门后堵住，一时半会这个门是不容易推开的。
　　然后，推开天花板的换气格栅，轻轻一跃攀上去，身子柔软一收钻进通风道里，慢慢回身将格栅安好，悄无声息。
　　市委大楼的新风系统是我任市委书记之后安装的，当初为了节省成本，我亲自审核了施工方案，因此对这套系统非常熟悉。
　　宽两尺高一尺半的矩形管道中，我小心翼翼无声无息的爬行。
　　下方就是我的办公室，透过通风格栅我看到那熟悉的环境，宽大的实木办公桌，黑色高背皮椅，几本熟悉的书，只是现在不能回去啊！
　　甩开这不合时宜的感慨，我正要继续爬行，办公室的门被推开了，假冒我的黎太阳走进来，后面跟着庞道霖。
　　我立刻屏住呼吸，全身一动不动，透过格栅缝隙向下观看。
　　黎太阳对外面大声道：“夏小青，你去看看关那女人的地方，警方来人立刻通知我！”
　　外面小青的声音答应一声。
　　庞道霖在门口看了一会儿，估计在等夏小青走远，然后关上门。
　　黎太阳拿起我的杯子喝一大口水，转头对庞道霖道：“你那个弟弟成事不足败事有余，搞出那么大动静，人家徐薇毫发无损，还回到市委兴师问罪！今天要不是我得知徐薇还活着，及时应变，扮作她的模样将她拿下，我看你怎么收场？”
　　庞道霖面色阴沉，低声道：“四弟对那个女人又恨又怕，跟我说过很多次，那个女人不死，他就永无宁日。他在国安做事的时候，跟波斯国陆军指挥部的奥义布将军相熟，这次只怕是通过这条线动用了波斯国军方。”
　　黎太阳冷冷道：“他是不信任你这个大哥！我们已经做好了局，眼看就要收网将徐薇和她的团伙拿下，他偏偏搞出这么大的事，国际上怎么交代？”
　　庞道霖沉默片刻道：“只要波斯国咬定是失误，国际上也没办法，反正他们不是第一次这么干了。”
　　黎太阳哼一声道：“这是你和你家族的事，我只负责为主人抓捕徐薇。”
　　庞道霖点头道：“今天多亏了你，要不是你及时出现制服徐薇，还真不好办啊！对了，你怎么知道徐薇没死，还到了市委？说实话，徐薇推开门进来的时候，我都有点蒙了，她怎么没死，飞机不是都炸了么？”
　　黎太阳坐进高背椅里，缓缓转了半圈，正好在我斜下方背对着我，从我的角度看下去，合体职业女装紧紧包裹下的雄伟胸部占据硕大画面。
　　只听她说道：“徐薇的实力比我估计还要强！她不仅在空袭中活下来，还在几个小时内从万里之外回到月海，天知道她是怎么做到的！今天凌晨的大停电我估计与徐薇有关，有人看见从天空中掉下来东西，把路面砸了一个大坑。还有，据抓捕苏小美的手下报告，苏小美被捕前曾与人会面，但是他们没有发现那个人的踪迹。我推想，徐薇一定是通过某种方式从空中回到月海，降落中出了偏差，因此受了伤，实力大损，不然我没有那么容易制服她。”
　　“太阳，你那一手太震撼了，徐薇的脸就在众人眼皮底下就改变了。我只是听说你精通易容术，没想到你竟然可以改变他人的面貌！”
　　黎太阳的声音幽幽道：“那不是易容术，那是很久……很久以前，有个人……教我的……”
　　我心中凛然，这个黎太阳究竟是什么人？
　　她可以把自己容貌变成我的模样，我本人都看不出破绽，更可怕的是，她能够在众目睽睽之下强行改变我的容貌，这本事……
　　太逆天了！
　　还有，她这等人物竟然受人驱使，她的主人是谁？
　　下面庞道霖接着道：“月海这几个常委老奸巨猾，他们把徐薇控制在自己手里，摆明了没那么容易相信！我已经指示手下，派出自己人来提徐薇，只要把她关进深狱，就算天大的本事，她也无法逃脱。”
　　黎太阳提醒道：“要快！换脸术只是趁着她虚弱才得以成功，月海是徐薇经营多年的地盘，一旦她实力恢复，调动起人马，你这个中央巡视组组长恐怕也压不住！”
　　他们说话间，我一动不动，收缩浑身气息，这个黎太阳感官敏锐，不逊于我，千万不要被她发现。
　　门外传来夏小青急促的声音：“老大，那个女人……跑了……”
　　黎太阳和庞道霖吃了一惊，“什么！？”
　　夏小青出现在门口，上气不接下气道：“她……她从窗户上跳下去……跑了……”
　　庞道霖重重哼一声，“还不快追！”
　　三人一起出去，我默默趴在通风管道里，等了半响确认他们真的走远，才继续爬行，同时心里吐槽，夏秘书错认老大，居然叫我什么“那个女人”，以后一定打她的屁股。
　　必须尽快离开，黎太阳和庞道霖很快会发现我并没有离开市委大楼，他们会重新搜索整座建筑。
　　顺着错综复杂的通风管道，我爬进控制室，听了一会儿没有人，小心翼翼揭开栅格下来。
　　打开门缝侧耳听，远处走廊尽头传来密集脚步声，我耳力敏锐，有人高声喊道：“她还在里面，大家逐层搜，你去监控室，其余人跟我来！”
　　待声音过去，我轻轻打开储物柜，太好了，这里有一套蓝色工作服。
　　我飞快图脱下外套，将它缠绕在腰间，然后换上工作服，脸上使劲揉几下，换个发型，这是安迪那里学来的手法，她易容换装的本事极为高明，不知她和黎太阳相比谁更胜一筹。
　　条件有限，无法做更彻底的易容易装，我深吸口气，推着工具小车出门沿着走廊向外，短短几十米，与三个人迎面错过，他们只是略略扫我一眼，没有停留，擦肩而过。
　　我暗暗松口气，看来第一次使用这新技术，效果还不错，刚才几人都是市委工作人员，我认识他们，他们却对我视而不见。
　　走到西侧出口的时候，迎面两个黑衣男子拦住去路，其中一人发出嘿嘿冷笑：“险些被你混过去，可惜你的大胸脯骗不了人！”
　　我心一沉，还是被发现了，纵然容貌有了变化，腰部塞了衣服变得臃肿，可是178的高个女人不多，H罩杯的胸部根本掩不住，在宽松的工作服里依然撑得鼓鼓囊囊。
　　当下不废话，猛地一推手里工具车将他撞开，另一个黑衣人急忙压住空气耳麦呼叫：“遭遇目标，西侧出口，速速支援！”
　　一记变线侧踢将他放到，我夺路冲出门狂奔，越过花池，一个黑衣人左侧扑来，我腰身一闪避过，速度不减，另一黑衣人挥舞警棍劈头砸下，我身形一矮贴近，顺势在他腋下一托，那人立时横空飞起，重重摔砸地上。
　　身后传来密集的脚步声，杂乱中一声轻微的嘭响，我心一紧，反射般瞬间一个侧身铁板，顺手抓过一人，看也不看反手掷出，那人惊叫一声飞起来，正在半空张牙舞爪胡乱抓扯，一个抓捕网突然将他套住，跌落地面时已经被缩成一团。
　　我冲到路边，一辆红色轿车发出刺耳的急刹车声停在面前，车窗摇下，夏小青在里面满面焦急大叫道：“老大，快上车！”
　　三米外，我纵身跃起，一个投弹式从车窗跳入。没等我坐稳，夏小青油门轰到底，一阵强烈推背感把我压在椅子上。
　　我一边拉上安全带，一边笑道：“算你有良心，还能认出你老大！”
　　夏小青不敢扭头看我，双眼紧张地注视路面，两手紧紧握着方向盘，指节间都发白了，“早上看到那个冒牌货就感觉不对劲，后来看到你我一下就知道了，可惜你打不过人家。老大，你怎么变弱了？”
　　我叹口气道：“一晚上差点死三回，能活着回来已经是万幸了。”
　　说话间，后视镜上看见后面警车警灯大作，追上来了。
　　夏小青脸色惨白，带着哭音道：“怎么办，老大，我们逃不掉了！”
　　“专注开车，其余的交给我！”我的镇定感染了她，夏小青稳稳地控制着手中方向盘。
　　我拿出苏小美留给我的手机，输入密码进入底层系统，一串代码键入后，量子系统的入口出现在屏幕上。
　　纳秒级速度接入千里外的新斯摩亚量子主机，几乎在瞬间，数字化的月海在手机里装载完成。
　　“好了！”
　　我情不自禁叫一声，手机触控屏上运指如电，身后道路上的交通灯变换，总是恰到好处在我们通过后变成红灯，一时间交通大乱，警车被阻挡难以前行。
　　“耶！太棒了，老大，你怎么做到的？”夏小青兴奋地大叫，我却高兴不起来，这是我的城市，任何混乱都是我的损失！
　　暂时摆脱追兵，我切入城市监控天眼系统，调用量子智能系统在千万计的监控装置中很快找到黎太阳。
　　此时，她和庞道霖正在中央监控中心，神情紧张地盯着面前大屏幕，正在天网上搜索我和夏小青的踪迹，殊不知自己被我反监视。
　　手机画面中，庞道霖面色铁青，黎太阳双眉微蹙，似乎在思索到底发生了什么。
　　我突然涌起一股冲动，想要投影到她面前屏幕上，嘲讽她一番。
　　想想还是算了，现在依然处于下风，没必要过早暴露实力，除了出口气，没什么好处。
　　高维度的量子系统对传统天眼系统具有不可感知性，在我的操控下，天网系统失去了对我们的追踪。
　　安全起见，我指导夏小青换了三次车，换了三次衣服，每次都在地下车场或者地底涵道，同时把夏小青的手机和衣服打包扔到垃圾车上。
　　近晚时分，换成一辆黑色SUV，由我驾驶去了一处安全的住所。
　　这里是绿岛集团开发的旧城改造小区，我作为绿岛系话事人拥有全部权限，通过量子系统强大搜索功能找到一处尚未出售的房产，运用远程解码技术打开智能密码锁，我和小青暂时在这里休整。
　　我操作手机不断侵入不同系统收集信息，渐渐地，眉头紧缩起来。
　　在我逃离市委大楼后，庞道霖下令加强搜捕，同时调集秘密力量对我家人亲友，下属同僚进行严密监视，市委其他领导包括副书记宫白云，市长李重光的一举一动都在他的监视下。
　　量子系统的弱点显露出来，他们没有等同的设备，我若与他们进行通话只能通过传统线路或者数字蜂窝网络，而这尽在监听之下。
　　我凝眉思索，庞道霖携中央巡视组的权力，月海这个级别无人能与之抗衡，有一点我不得不承认，他确实拥有逾越法律的权力，监察审查是从纪委监察演变而来，本质上来说是组织内部的规矩，在他的职权内，确实可以强制隔离审查一般干部。
　　但另一方面，监察组不是东厂西厂锦衣卫一类秘密部门，行使权力必须受到监察法约束，据我得到的情报，他在月海的行动没有得到中央的授权，省里是不赞成的。
　　庞道霖委任代理书记，拿下宫白云，夺取市委控制权的部署建立在我已经毙命海外的基础上，他万万没有想到我会突然出现在市委，那一刻他是崩溃的，我几乎已经成功翻盘。
　　可是我也没有想到，黎太阳凭借高明的手段扮作我的模样，以压倒性的实力击败我，窃取权力坐上了市委书记的位置，而我却被她实施手段弄得面目全非，只得东躲西藏，露面就会被抓。
　　一幕一幕在我脑子里回放。
　　“深狱？”
　　黎太阳曾提到过要擒获我关入深狱，那是什么地方？
　　我若有所思，心里一动，打开手机量子系统，果然有所发现，姜丰副市长被抓后曾在市局看守所短暂停留，随后被庞道霖派来的警方人员押上车，送往……
　　，我顺着行进路线看下去，眼睛一亮，果然是这里，路线终点指向一个地方，极乐宫！
　　再查下去，汪紫盈也被押送关押在那里。
　　我深吸口气，闭上眼睛，庞道霖，黎太阳，极乐宫，这三者有什么关系？
　　“老大你快看！”
　　夏小青突然叫起来，我睁开眼睛，电视里正在播报本地新闻，形象端庄的播音员字正腔圆播报道：“经市委书记本人申请，市委全体同意，省委批准，市委书记徐薇同志由于身体原因，暂时离开工作岗位，前往休假。会上，徐薇同志回顾了近年来工作和取得成绩，勉励大家继续努力奋进，早日把月海带上一个新的台阶。”
　　电视画面中，黎太阳假扮的我坐在会议桌中央，正在神情庄重发表讲话。
　　播音员继续播报道：“市委其他同志纷纷表示，他们一定会秉承徐薇同志的理念，在徐薇同志开创的道路上继续前进。同时，大家对徐薇同志表达了良好的祝愿，祝愿徐薇同志早日恢复健康，回到队伍中来。”
　　“省委决定，在徐薇同志病休期间，由吴思德同志暂时代理担任月海市委书记。”
　　画面中，半秃顶的吴思德笑容可掬，合掌表示感谢，同时配以热烈的掌声音效，可是画面中并没有其他人。
　　我握紧拳头，神色清冷，这是预料之中的，黎太阳扮得再像，也不可能长时间冒充我，所有同仁都共事多年，其中一些还有非常亲密的关系，就像夏小青很快就判断出谁是真的徐薇，因此，她比须尽快找借口脱身。
　　而且，夏小青义无反顾投向我，这个消息瞒不了多久，很快所有市委领导都会知道谁才是真正的徐薇。
　　想到这里，我忧心忡忡，双方阵线已经明朗，庞道霖恐怕会下重手，宫白云和其他干部处境危险。
　　“怎么办呀老大，人家把你的后路都断了！”夏小青哀声抱怨。
　　“哪那么容易？”我瞪她一眼，“比这难的情况我都经历过。”
　　夏小青继续哀怨：“庞道霖比你官大，黎太阳比你能打，你现在又是这个样子，谁还认得你啊，怎么跟人家斗啊？”
　　“是不是害怕了？”我吓唬她，“早上苏小美跟着我，后来被他们抓了，现在恐怕正在极乐宫里受刑呢。”
　　夏小青顿时脸色惨白，“不要啊老大，不要让他们抓住我，我怕疼，受不了刑啊！”
　　“我可没办法，人家势力那么大，抓我们俩跟抓小鸡似地，往哪里跑？”
　　夏小青意识到我在逗她，眼珠一转道：“要是我把你交出去，算不算戴罪立功？”
　　“肯定算，还能官升一级呢！”
　　夏小青叹口气，“算了，你受伤了我也打不过你。”说完，看着我的脸，抿着小嘴似笑非笑。
　　我恼火斥道：“看什么看？”
　　夏小青扑哧笑出声来，“老大，你这张脸……哈哈……猛一看特别辣眼睛，看得久了习惯了，慢慢觉得挺有喜感的。”
　　我下意识摸摸脸，恨恨道：“这个黎太阳太卑鄙了，把我的脸搞成这样，我绝不绕她！”
　　绝世美颜被换成一张大圆饼脸，翻鼻孔招风耳活像猪头，这打击谁受得了？
　　脸上笼罩着一层陌生怪异的能量，就是它改变了脸部骨骼和肌肉，把原本绝世容颜变成现在这副猪头模样！
　　这不是普通的易容术！
　　黎太阳变作我的模样惟妙惟肖，连我本人近在咫尺都看不出破绽，她一定是通过某种方法改变自己的面部组织使之与我完全相同，而且还能够用同样的方法改变他人的相貌。
　　要是安迪在这里就好了，她也是易容变装的大师，一定能看出更多的信息。
　　安迪之前与我斗法，曾经变作身高体型绝不相同的男女，成功骗过天网识别系统，后来我加入一段量子智能算法，才将她在茫茫人海中甄别出来。
　　想到这里，心里冒出一股邪火，之前信心满满冲到市委问罪，讨还公道，没想到被突然冒出来的黎太阳搅了局，被她当众击败羞辱，堂而皇之地取代我的位置，我自己却丧家犬般被追得满世界跑。
　　眼前夏小青脱下职业装外套，里面白色衬衣撑着饱满的胸脯，深灰色包臀裙包裹着圆润翘挺的臀部，一双无邪的大眼睛看着我眨巴眨巴，简直是火上浇油。
　　我一把将她推倒在床上，快速解开她的衣扣，喊着：“夏秘书，先让老大泄泄火！”头埋进她怀里，舔舐吸吮白嫩嫩的乳肉。
　　夏小青奋力抵抗，细细的小胳膊使出全力推我，那里推得动？她愤愤叫骂：“放开我，女流氓，女禽兽！”
　　我解开她的衬衣，两只白嫩嫩香喷喷的大馒头顿时弹现在眼前，顿时无法控制的埋下头，将那粒娇嫩乳珠含进嘴里，艳丽双唇紧紧包裹着吸吮，夏小青嘤咛一声软下来。
　　我吐出舌头舔扫她的腋窝，夏小青咯咯笑个不停，浑身乱颤。
　　我俯身吻住她的香唇，长舌直捣深处，津液搅拌。
　　大长腿压住她，把她两条腿打开，手掌滑入内裤，手指一分，上下抚摸她的阴唇，待到湿润，并起食指中指探入蜜穴。
　　夏小青双眼紧闭，身子僵直，嘴里发出若有若无的娇吟。
　　可惜我的小金巴生死不明，不然让她尝尝黄金肉棒的滋味。
　　我褪下她的包臀短裙，扒掉内裤，俯身亲吻她的阴户，毛茸茸阴毛撩的口鼻痒痒的。
　　捧着香美阴部舔舐一会儿，夏小青彻底瘫软下来，任我摆弄。
　　把她伺弄爽了，我哀求道：“好小青，帮我舔舔嘛，求求你！”
　　夏小青眼睛挣开一条缝，立刻又闭上，嘴里挤出几个字，“躺下吧！”
　　我顿时大喜，张开腿在床上躺平。
　　夏小青趴上来，轻车熟路解开衣服，先玩弄那对巨乳，敏感的乳头被她灵巧手指拨弄的一阵阵电麻，很快变硬勃起，随即被她含进嘴里，温润嘴唇吸吮，牙齿轻咬。
　　“啊……小青……太难受了……使劲咬咬……下面好痒……”我呢喃呻吟着。
　　夏小青善解人意，攥起小拳头对准早已湿滑的阴道入口，钻几下，一用力，整个拳头进入软嫩的蜜穴。
　　“啊……好涨……舒服啊……”我左右甩着脑袋，一头靓丽秀发随之飘舞。
　　整条光洁的小臂来回进出，带出大量淫水，大腿根湿漉漉一片。
　　夏小青全程紧闭双眼不敢看我，我幽幽道：“我现在这张脸……真是难为你了！”
　　小青安慰道：“没关系，只要看不见，闭着眼睛手摸感觉还是不错的！老大，你以后跟情人们幽会，只能选择晚上关灯了。”
　　哎，我忧伤了一分钟。
　　跳起来穿好衣服，精神抖擞，重燃斗志。
　　夏小青抱着胸脯爬起来，幽幽抱怨道：“这种时候还发浪！哼，女色情狂！我看呀，人家黎太阳比你正派，至少人家看我的眼神干干净净的，不像你，色迷迷的眼睛里像带着钩子。”
　　我捧着她的粉嫩脸颊“吧唧”亲一口，笑吟吟道：“所以你就认出来谁才是真正的老大，对吗？”
　　发泄之后，心中郁闷一扫而空。
　　我把夏小青送到新斯摩亚领事馆，嘱咐她在这里暂住不要外出。庞道霖权势再大也不敢公然到外国领事馆抓人，夏小青在这里是安全的。
　　安置好夏小青，按照苏小美之前提供的地址，我找到麦克，也把他送进领事馆。
　　他与我同一时间飞降月海，没有任何合法文件，很快会被有心人找到。
　　接下来做什么？我眉头微蹙，不能联络家里，那里已经被重重监控。
　　市委市政府其他领导此刻都在庞道霖密切关注下，冒然联络，不仅于事无补，反而提供肃整的口实，在百姓中造成恐慌。
　　姜丰，汪紫盈她们都被囚禁在极乐宫，肯定饱受折磨，必须尽快把她们救出来。
　　月海不能乱，我绝不允许因为某些人的邪恶计划影响到我的百姓。
　　庄星河，程小枫，周忠义……，这个层面上的权力斗争，不应把他们牵连进来。
　　想到这里，我再次接入量子智能系统，联络到远在新斯摩亚的雷阳，命令他立刻带队秘密潜回月海。
　　随后，通过新斯摩亚量子主机中转，我接通安迪的电话：“我需要你的帮助！”
　　最后给海上赌船的兰夫人发出指令：“兰姐，我要进入极乐宫，就在今晚！”
　　两个小时后，我头上套着黑色尼龙套子，手腕背后捆着，有人在背上推一把，踉跄前行。
　　这是兰夫人的安排，今晚有一批货送到极乐宫，我就是这批货里面最后一个，她虽然远在千里之外茫茫大海上，对黑色或者灰色地带依然了如指掌。
　　目不能视，前方传来一个粗旷的男人声音：“猴子，这么晚了还送货，赶不上了！”
　　我身后一人陪笑道：“六哥，这个可是极品，瞧瞧这奶子，这屁股！”
　　粗重的呼吸声凑到近前，接着胸部被一双粗糙有力的手攥住捏了捏，又在屁股上拍几下，我扭扭身子鼻腔里发出愤怒的哼哼声。
　　粗旷声音赞道：“手感一级棒！就是这性子有点烈。”
　　身后声音再次陪笑道：“是啊是啊，费老大劲才弄住，六哥，这不交给三姐调教调教吗？”
　　那个六哥想了想道：“行喽，猴子这次干的不错，三姐准夸你。”
　　猴子的声音感激连连：“多谢六哥，替我在三姐面前多说几句好话，嗯……那啥，记得打钱啊！”
　　六哥笑骂道：“少不了你的！”
　　我转到六哥手里，被推上车，半个多小时后，车停下来，我被拽着胳膊拖下来，凭感觉到了天坑酒店的位置。
　　走了几十步，似乎停在一个封闭的小空间里，随即身体微微失重的感觉，这是电梯平稳下降，我心中默默判断，大约下降了九十米左右，就是说现在距离天坑的底部还有二十余米的样子。
　　电梯停下来，六哥从后面推着我出来，向前走。脚步声有微弱的回响，感觉是室内的长廊，转了几个弯，大家停住。
　　六哥的声音变得恭谦，“三姐，猴子送来的新货，奶子大屁股翘，皮肤一流，调教调教肯定抢手。”
　　高跟鞋清脆的哚哚声绕着我转了两圈，胸脯屁股被一只手捏几下，一个女人的声音啧啧赞道：“没动过刀子，原装货！”
　　突然头上尼龙罩子被掀开，明亮的灯光下我不由闭上眼睛，身子本能地缩了缩。
　　实际上，突如其来的灯光对我毫无影响，我的瞳孔瞬间就做出调整，看清环境和面前的女人。
　　这是一个宽大的办公间，足有六十平米以上，面前女人身高一米六五，体重在一百十五到一百二十斤之间，年龄大约三十五六岁样子，面目姣好，眼角微微有了细纹，脸上脂粉很浓，黑色低胸长裙，举手投足间风尘味十足。
　　那女人看看我的脸，露出失望之色：“可惜了这幅好身材，怎么长了一张猪脸？”
　　旁边六哥也是一脸诧异，“这……这他妈反差太大了，猴子那……得扣钱！”
　　我心里一阵郁闷。
　　三姐无奈摆摆手，“算了，家具那边正好缺一个，送过去吧。”
　　六哥一拍脑门，恍然道：“还是三姐厉害，反正家具不看脸，这丑逼正合适。”
　　我心里冷笑，六哥是吧，记住你了。

第79章 伤害不大侮辱性极强
　　二十分钟后，我被装进完全密封的黑色连体胶衣里，全身上下只有鼻孔留出两个小洞以供呼吸。
　　我上半身水平仰面躺着，结实丰满的大腿与身体呈直角高高举起，修长小腿交叉折回用皮带固定，形成椅子靠背的形态，手臂折叠肘尖向上固定在身子两边，形成扶手的模样，现在的我，是一个人形椅子。
　　被推进这个房间的时候，我曾经快速扫描，除我之外，这里还有十余个不同的人体家具，有椅子，有茶几，还有灯台什么的，都是体型妖娆胸部丰满的女子在装进紧身胶衣之后摆布而成的。
　　黑色胶衣非常紧，材质不同于程小枫为我定制的各种3D打印紧身衣，通气性没有那么好，紧绷度却有过之。
　　阴户的形状肯定浮现出来，那条细缝的轮廓在胶衣裆部上一定清楚浮现出来了吧！我羞耻地想。
　　过了许久，脚步声传来，我细细倾听，一共四人，其中一个脚踏高跟鞋的女子，脚步声可以判断出是黎太阳。
　　一个人大声抱怨道：“一个大活人在眼皮底下消失，都现在连影子都找不到，真是见鬼了！”
　　我心中剧震，这声音太熟悉了，是李腾腾！
　　庞道霖的声音道：“老四，你太性急了。月海是那个女人的地盘，她要是一心躲藏，我们很难找。我带来的外地警力六十余人，加上老冯派来那两只境外雇佣兵小队，一共不过两百来人，洒在月海像大海捞针。虽然接管了无影特情，那些人阳奉阴违消极应对，不肯出力，难有进展啊。”
　　李腾腾道：“哥，你是巡视组组长，你下令通缉那女人吧！”
　　庞道霖斥道：“胡闹！怎么通缉？她现在的身份是什么？一旦公开通缉，所有人就知道有两个徐薇，到时候怎么解释？所有一切都会被拿到放大镜下面反复看，只怕是搬起石头砸自己的脚，上面几个老家伙已经不满了，若是动静太大，搞出国际影响，谁都兜不住。”
　　李腾腾恼火起来，在房间里快速踱步，最后竟然一屁股坐到我身上，沉重的屁股压到高耸的乳峰上，顿时憋了下去。
　　“那怎么办？那女人在外面一分钟，我们的危险就增加一分。总不能等她恢复了实力，找我们算账吧！”
　　“要不是你沉不住气，动用波斯国军方击落民用客机，我们现在不会这么被动。现在好了，徐薇没死，反倒出其不意杀回来，差点坏我大事。”
　　李腾腾声音恨恨道：“徐薇不死，我寝食难安。她已经全面掌控新斯摩亚，搜罗到不少证据，给中央写了内参，害我被家族老人责骂，几个主要职务都撸掉了，还命我闭门思过，不要再惹事……”
　　一个男子声音清朗道：“李小子年轻人心性，敢想敢为，没什么大不了的！”
　　庞道霖的声音转为恭谦，“听听无极先生有什么指教！”
　　我顿时竖起耳朵，一个男子声音爽朗一笑：“谈不上什么指教。”
　　这声音中气充足，充满强烈自信，听起来很年轻，三十岁的样子。
　　李腾腾大约四十五六的样子，他竟然叫他李小子，而李腾腾和庞道霖都觉得是自然不过的事情。
　　声源位置大约在一米六左右，初步判断此人个子不高，不会超过一米六八。
　　另外，从脚步声判断，他的体重在两百到两百二十斤之间。
　　我在心里默默给他画像。
　　那声音顿了顿，接着道：“徐薇在月海经营多年，她要藏我们是找不到的。”
　　李腾腾焦躁不安，“那怎么办？她缓过来，我们就完了！”
　　坐在我胸口上来回扭动，肥厚的屁股把我高耸双乳不住挤压，我又气又恨，无可奈何。
　　庞道霖急忙训道：“赵先生说话，你不要插嘴！”
　　那极乐宫主人赵无极似乎好脾气，呵呵一笑道：“我们找不到她，却可以让她来找我们。太阳，你有什么发现？”
　　“回报主人，”黎太阳的声音轻柔恭顺，完全没有与我对峙时的霸气，我不禁好奇起来，这个赵无极究竟是什么人，竟然让骄傲的黎太阳如此顺从，“夏小青身上的定位芯片被她们发现并丢弃在垃圾运送车上，我们在天网系统中无法找到徐薇和夏小青的踪迹，她们就像凭空消失了一般。所幸我之前收买一名新斯摩亚领事馆内线，他传消息说夏小青傍晚时分进入领馆，半个小时后另一位叫麦克的外国人也进入，据苏小美交待，这个麦克是与徐薇今天凌晨一同出现在月海的。”
　　赵无极的声音轻轻道：“棘手啊，领馆内属于外国领土，不能进去抓人啊！”
　　庞道霖道：“先生放心，我马上派人将领馆包围起来。”
　　我心中凛然，他们的情报能力很强，这个极乐宫主人不简单，连庞道霖这样的人物都对他忌惮又恭谦，要知道，庞道霖是真正的华国红心三代，而且常年位居权力中心，其地位权势不是李腾腾可以比的。
　　兰夫人曾经告诫我，这极乐宫主人来历不明，只知道在暗网渐成气候这几年才慢慢浮出，隐隐有地下世界主宰的气势。
　　可惜手机不能带进来，不然通过量子智能系统进行声纹匹配，在全球范围内大数据搜索，大概率可以定位这个人的真实身份。
　　赵无极缓缓道：“不可大张旗鼓，以免授人以柄。”
　　“明白，我派出一支雇佣兵团队，叫他们暗中盯着进出领馆的所有人，一旦目标出现在外，立刻暗中下手抓人。”
　　黎太阳的声音继续道：“据我所知，徐薇已经掌握量子智能技术，通过这种技术，她可以对现有天网系统进行降维打击，而我们根本感知不到，这就是为什么她可以消失在监控中的原因。我的技术团队在下午两次测到异常量子波动，相信那是徐薇在对极乐宫实施量子侦查。”
　　“哦？这个徐薇果然有些手段，这么快就找到这里！”赵无极的声音略微提高，听得出他紧张了。
　　“我已经下令断开所有物理连接，量子技术是在高维度上加载到普通物理网络上实现监控的，没有了物理基础，量子监控也就无能为力了。”
　　黎太阳冷静如常。
　　赵无极轻叹一声，“只好这样了，这里不容有失。太阳，那件事情办的怎么样？”
　　“一切按照主人的指示进行。”
　　黎太阳的声音依然恭谦，“我以徐薇的名义通知召开女干部联合会特别会议，把她们聚到晚晴别院，来一个抓一个，已经捕获了二十六名处级以上女干部，包括副书记宫白云，开发区主任英小琪，检察院副院长韩雪莹这些热门美女高官。”
　　我一听顿时心里大急，恨不得立刻冲出去解救她们。
　　怎奈现在被固定成人肉椅子，李腾腾这个混蛋坐在我胸脯上不住扭动，压得我胸闷气紧，好不郁闷。
　　“做得好！”赵无极赞道，“那么筹划已久的狩猎活动就开始吧！把网子撒出去，鱼儿自己会来。”
　　黎太阳小声应道：“是，主人！”随即高跟鞋声响起，渐行渐远直至消失。
　　玻璃杯声，拔酒瓶塞子声，酒水入杯声，我被黑色胶衣紧紧包裹着，目不能视，全凭敏锐的听力判断室内的情形。
　　庞道霖语气转为轻松道：“果然高明啊，徐薇生性自负，又是一贯的圣母白莲花，若她得知亲密战友和得力下属都落在我们手中，定会不顾一切前来营救，到时候教她插翅难逃。”
　　赵无极爽朗一笑：“那个女人的弱点被摸得一清二楚，我们就等着看好戏吧！”
　　这三人都觉得胜券在握，心情大好。
　　李腾腾起身拿了酒杯，回来的时候重重坐在我腹部，笑道：“无极先生的好收藏啊，这美人椅真是销魂，这对大奶子像装了弹簧，坐在上面直颤，这肚子却又柔软如棉，差点把人陷进去，哈哈哈。”
　　话音刚落，一双手用力按住我的乳峰，顶端乳头处被手指搓捻，又疼又麻。
　　庞道霖附和道：“这里的美女那个不是人间绝色，无极先生的评鉴是超一流啊！”
　　赵无极轻声笑道：“说起来我要感谢徐薇，她在月海主政几年，月海变成了美女磁石，世界各地的顶级美女都被吸引过来，成了着名的美女之都，我的计划在这里才最有成功的可能。”
　　庞道霖那个方向酒杯碰了一下，发出一声清脆的响声，“抓到徐薇，不仅消除了家里的担心，月海也会到我们手里。”
　　李腾腾笑道：“未来能源归我！”
　　三人哈哈笑起来，切尔丝，一串酒杯清脆相碰声。
　　我心中焦急，宫白云她们都落入圈套，此时身在何处，有没有受罪？该如何解救她们？
　　三人高谈阔论中，我心焦如焚。
　　好在酒过两轮，三人说道狩猎就要开始，便离去。
　　房间里变得安静，我能听到其余美人家具发出的细微呼吸声。
　　我试着挣脱，可是胶衣很紧很结实，所有固定关节的皮带都在手指无法触及的地方，根本解不开，徒然出了一身汗，紧密胶衣里黏糊糊的，好不难受。
　　过了好一会儿，门外传来杂乱脚步声，几个年轻人大声喧哗。
　　“咦，这里就是家具馆？哈哈，早就听闻这家主人的极品收藏，哥几个，进去参观一下。”
　　“看看，有没有我龙少看上眼的，买回去慢慢玩儿。”
　　“哇，都是巨乳，谢少，你的菜啊！”
　　“来来来，我鉴定一下，嗯……里面垫了硅胶，这个……乳头位置不正，这个……大是大……太松软……手感差了点……”
　　我听着又气又急，这些家伙跑进来，对人体家具动手动脚，评头论足，更害得我没有逃脱的机会了。
　　正气恼间，一双手抓上了我的胸脯，捏了几下，立刻欢呼道：“谢少，试试这个！”
　　胸脯上换了一双手，上下左右到处捏捏，隔着紧身胶衣拎起乳头在手指里捻搓，那个谢少的声音惊喜道：“极品啊！这对奶子浑然天成，成完美半球形，底盘小形状正圆，高度大于地盘半径，乳头位于底盘圆心轴线上端。更重要的是，乳房整体肌肉脂肪比例适中，既圆润滑腻，又富于弹性，难得难得，非常难得！”
　　旁边伙伴笑道：“咱们小谢是鉴乳大师，他说是极品，那大家一起见识一下。”
　　几只手摸到我身后解开皮带，扶着我站起来。
　　我心中大喜，暗暗祈祷，把脚铐手铐也解开吧！我保证一下把你们打晕，不疼。
　　好事并没有发生，我依然带着皮铐双手反翦，几只大手在身上到处乱摸，捏奶子，掰屁股，抠下阴，赞叹道：“肉逼软乎乎的，摸着真带劲！”
　　“好像里面湿了，真是骚啊！”
　　“扒开衣服，让哥几个爽爽！”
　　“不合适吧，这是不是人家主人的私人藏品？”
　　“嗨，有什么不合适的，人家说了，这里的女人都是性奴，只要出得起钱，随意享用！”
　　“对，我就是看不惯梦想世界那么多规矩限制才来这儿的，图的就是个随心所欲！”
　　纨绔小子们取得共识，七手八脚撕扯我的胶衣，刷一声，头套首先脱落，众人顿时呆住。
　　过了几秒钟，有人大叫：“妖怪啊！”
　　“这脸……怎么长了一张猪脸！”
　　站在外圈的金毛小子做呕吐状。
　　我恼道：“嫌丑，你们给我塞回去啊！”
　　从最初的震惊中缓过来，富少们纷纷表示败了兴致。
　　“果然应了那句话，背面是女神，正面是女鬼！”
　　“怪不得拿胶衣裹着，这张脸是逼人向善啊！”
　　“操，裤子都脱了，就这……？”
　　“可不是吗？邪火上来了给泼盆冷水我要投诉！”
　　“我倒有个办法，这样……”几个家伙把我按倒，不知哪里找来一块破布盖我脸上。
　　“嘿，还是小武办法多，挡住那张丑脸感觉好多了，毕竟这身材超一流啊！”
　　伤害不大，侮辱性极强！
　　“传说中的徐薇身材也不过如此吧，反正看不见脸，就把这女人当作徐薇，来一发先热热身！”
　　几人哄然而上，搬起我的腿不由分说插进，胸部屁股被胡乱抓摸。我手脚都被结实皮铐铐住，挣扎不开，竟被几个毛头小子得了手。
　　“真紧啊！”
　　“黄毛你快点，哥们压不住了……要走火……嗷嗷……不行……出了……”
　　“哈哈快枪手啊胖子，腿上蹭蹭就缴枪了！？”
　　小子们各自射了，提着裤子站起来，再不回头看我一眼。
　　“算了算了，还有别的好玩的。听说狩猎要开始了，都是良家少妇黑丝御姐，咱们快去吧，一会儿被人抢光了！”
　　“可不是一般的角色扮演，听说都是极乐宫精心网罗的绝色美女，个个波大腰细，都是照着正处级以上的女领导气质培养，个个高端大气上档次，不是一般夜场美女能比的。”
　　“哥们就是冲这个来的！希望今晚能弄上一个真正御姐气质的。我妈来月海投资，对接的是开发区的金助理，开始我妈还瞧不上人家，以为是个漂亮大花瓶，哪知道几轮谈下来，人家金助理谈吐学识见识，比我妈手下那些高管强太多了，我妈都动了心思挖人家来做总经理。跟着我妈见过两次，不瞒你们说，我彻底迷上了金助理，太漂亮了，穿着紧绷绷的职业装，腰肢挺得直直的，胸部规模相当可观，关键是气质，那股子劲儿太撩人……说她热情吧骨子里透着高傲，说她冷艳吧冲你一笑冰山都要融化……”
　　“嘿嘿，看样子小谢是沦陷了。”龙哥笑道，“我最喜欢强势女人那股劲了，制服一穿，大胸脯一挺，那叫个趾高气扬，目中无人……”
　　“小武，你是受过刺激吧，那个女骑警说你小屁孩！哈哈，还等神马，哥哥帮你猎一只，绑了随便你玩！”
　　“不不不，我要跪舔！”
　　一群富少说的开心往外走去，一回头，看见谢少还在里面。
　　“谢少，打猎御姐美女去，别在这儿浪费时间了。”
　　那谢少回应道：“你们先去，我马上到。”那几人应一声说道“你快点！”，走了。
　　我很不满，催促道：“你还不快走？”心里叫道，走啊走啊，你走了我才能自己慢慢打开皮铐，一大堆姐妹还等着我营救呢。
　　谢少转过头看着我，我瞪他一眼，呲呲牙，“看什么看？吓不死你！”
　　他笑了，轻声道：“没那么吓人,你又不是真的妖怪，只是……长得有点特别。”
　　我仔细打量他一番，二十岁出头，个子比我稍矮，大约一米七五七六的样子，身体有些单薄，一双眼睛闪着光亮，牙齿很白很整齐，衣服都是顶级名牌，看得出家境优越。
　　“你想怎么样？”我问道。
　　“想要你今晚陪着我！”
　　我晕，“这里到处都是美女你不找，找我这个丑八怪干什么呀？”被这小子缠上，还怎么去救人啊。
　　他挠挠头，神态有些羞涩道：“她们没有你身材好。”
　　我挺起胸往他身上凑，“那你快摸摸，摸够了赶快找你哥们去！”
　　他闪到我背后，拉起我的手腕解开皮铐，声音轻柔道：“我带你一起去。”
　　我轻轻揉着手腕，眯起眼睛，寻思要不要一掌把他打晕，是切他的耳根，还是斩他的后颈。
　　他在后面推我一把，说道：“陪我狩猎去，要是猎到身材比你好的就放你走。”
　　我身不由己被他推出去，心一横，也罢，跟他在一起多一层掩护，比我自己到处摸索要安全。
　　很快追上那群伙伴，一共五个，都是二十出头的毛头小子，仗着家里有钱到这里肆意挥霍。
　　“小谢，你怎么把她带来了？”年纪稍大的龙哥愕然问道。
　　小谢嘿嘿一笑没说话，旁边黄毛笑道：“谢少这口味够重的！”
　　几个人嘻嘻哈哈，我撇撇嘴，小声道：“一群小屁孩！”
　　声音虽小还是被他们听见了，几个人立刻不满，撸起袖子嚷嚷要打我，谢少连忙拦住。
　　“要不是看在谢少面子上，非把你打成猪头！”一个小胖子骂骂咧咧。
　　“她已经长了一张猪脸，还怎么打成猪头？”
　　“那……打成大猪头！”小胖涨红了脸，愤愤道。
　　龙哥息事宁人，“瞧你找这个女的，长得丑就算了，还嘴不饶人！”
　　谢少挠挠头：“丑是丑了点，那股劲还挺特别的，明明是个性奴隶，偏偏挺着大胸脯神气活现，嘿嘿我还就吃这套。”
　　阔少们哄笑起来。
　　龙哥看起来是他们的头，招呼道：“好了好了，小谢要带就让他带着吧，一会儿我们猎到美女大官，你可别眼红跟我们抢啊！”
　　小谢嘻嘻笑道：“那可不一定，有大美女谁不要啊，一起分享呗！”
　　龙哥笑骂道：“你小子太精了，你的自己独享，我们的就得跟你分享？”
　　“你们随便玩，她脸长得丑，拿块布蒙起来，身材可是超一流的。”
　　又一次受到了侮辱，我按耐住气愤，算了，不跟他们一般计较。要想找到宫白云她们，跟着几个小子混在一起倒是个好掩护。
　　小谢又道：“带着她不是光为了我自己，她是这里的性奴，多少知道点地形，比我们两眼一抹黑好点。”
　　黄毛不信道：“这个猪脸丑女就是个最低等的人体家具，她懂什么？”
　　小武插嘴道：“听我家长辈说起过，这个极乐宫里面不一般，从来没有人知道到底有多大，还有些地方是禁地，不准人接近的。”
　　小胖子连连附和道：“我也听说这里面大得很，以前的矿山几座山都挖空了，到处都是巷道岔路，很容易迷路。”
　　龙哥沉吟一下道：“那好，一起去吧，快点，狩猎大会要开始了！”
　　跟着几个纨绔阔少，我们一起来到中央大厅，这个方形大厅大约半个足球场大小，对面一侧三个紧闭的对开拱形门，每个都有六米高度，不知背后是什么？
　　大厅中央悬挂着高清大屏幕，四面同时显示着猎物的资料，下面乱哄哄的，早已等候了一大群人，目测足有百人以上。
　　人们不时发出啧啧惊叹声。
　　“太像了！这些美女都是照着徐薇的美女军团整的吧？几个熟悉面孔一模一样啊！”
　　“这家主人了不得，花了大心思了，这些美女的素质放在那里都是数一数二的，偏偏整容打扮成美女官员的模样，太会撩人了！”
　　有人心惊道：“东哥，怎么看着蹊跷……会有这么像的人，还有好几十个，不会是真的吧？”
　　另一人沉吟片刻低声道：“别管那么多，反正是这家主人的安排，我们只是客人！”
　　“朱总说的对，真真假假不管我们的事，我们就是来娱乐的。”都是精明的家伙，只想吃肉不想沾腥。
　　更多的人开始寻找熟悉的面孔，“这个……像……是英小琪，大名鼎鼎的开发区主任，她也成了猎物，哈哈，加入我的目标！”
　　“这个是……？”
　　旁边一人鄙夷道：“市委副书记宫白云都不认识？还好意思号称美女官员杀手？”
　　先前那人讪讪道：“带着口枷，脸有点变形了，没人出来！唉，宫书记好像年纪有点大啊！”
　　“不大不大，四十多岁正是半老徐娘，风韵犹存的年纪。”
　　“你懂个球，老逼败火！”
　　“又出来一个，穿制服的，啊……认出来了，检察院韩检！我还有个案子在她手里呢。”
　　大屏幕里，被掳女干部们像刚刚从昏迷中醒来，眼中还带着迷茫，看看彼此，想要说话却发现自己嘴上带着口枷，拇指粗细的黑色橡胶棒向嚼子样卡在嘴里，嘴角被勒得深深咧开，两端连着细皮带锁在脑后，怎么也解不下来，只能互相瞪着眼嘴里发出呜呜的声音。
　　她们所处的地方突然亮度大增，像是开启了一道门。大家表情怔了一下，随即像是在倾听什么声音，过了一会儿，脸上露出愤怒的神情。
　　很快地，她们聚到宫白云身边。
　　嘴里带着口枷，不能清晰表达，只能通过含混的声音和表情眼神来交换信息。
　　宫白云神情严肃，周围女干部们认真听着，频频点头，看样子达成某种共识。
　　接着，宫白云打头，其余女干部们紧跟后面，慢慢消失在大屏幕上。
　　看在眼里，我又是心痛又是愤怒，同时感到一丝欣慰。
　　我的美女军团不是乌合之众，在遭遇突如其来的绑架后，没有惊慌失措，而是很快冷静下来，审视局势，然后以官职最高的宫白云为首，听从指挥，统一行动。
　　龙哥去登记，拿回来一个金属牌子，一面是彩色液晶显示，我们排在十八位，是第十八个猎艳小队。
　　另外还有一包装备，两把手枪，十颗橡胶子弹，手铐绳索若干。
　　全部登记完毕，这样的猎艳小队一共二十七个，大多四五个人一队，也有两个人的，还有一个人的独行侠。
　　除了编号，各自取了五花八门的名字，有的叫黑丝官场少妇抓捕小队，专擒波霸女上司小队，色狼就爱女秘书小队，有的干脆指名道姓叫春丽我要奸淫你小队，英小琪的包臀裙屁屁小队，而我们这一队就叫做桃臀巨乳猪面女小队，我懒得理他们，随他们编吧。
　　大屏幕上，全部猎物的资料显示完毕，不少人开始嚷嚷：“怎么没有徐薇呢，我就是冲她来的！”
　　“我也是！抓了她捏奶子！”
　　“徐薇那种极品身材的不好找啊，气质更是特别，说她一身正气英姿凌然，偏偏又淫荡妖媚，估计这间主人实在没有办法了。”
　　有人提醒道：“徐薇真来了，你打得过吗？”
　　那人语塞，旁边人大声道：“怕个球！先抓几个别的女官在手里，徐薇来了敢动个屁，到时候让她脱衣服就脱衣服，让她舔鸡巴就舔鸡巴！”
　　“哈哈，刘总说的对，徐薇那个白莲圣母婊就得这么对付！”
　　“告诉你们一个秘密，徐薇的奶头是罩门，扭住她就动不了了！”
　　“切！这算哪门子秘密，谁不知道似的！”
　　“说得我心痒痒，要不主办方提供一个七八分像的也好啊！”
　　“不会，没看见这些美女扮演的官员都有九分十分相像，说明主办方品质要求极高，不会随便找人凑合。”
　　有人透出了担心，小声嘀咕道：“不会有事吧？这些美女扮演的都是实权派领导，弄到这儿来当猎物……”
　　立刻有人大大咧咧道，“担心个啥？又不是我们抓来的，天塌下来有主办方顶着。”
　　“就是个娱乐节目，大家寻个乐子，能有什么事？再说，月海环境宽松，鼓励创新，主办方弄了些演员化装成领导模样，增加情趣嘛，哈哈哈。”
　　“这么一说，我心里就踏实了。”
　　有人压低声音道，“我听说徐薇出事了！”
　　“瞎说什么，今天电视上说了，徐薇身体出了问题，修养去了。”
　　旁边人鄙夷道，“这你也信？徐薇的本事谁不知道，修什么养？我听内部人说，她得罪了高层大佬，被拿下啦。你们看，她的市委书记都被人代理了，哪里有空降挂职副书记行使实权主持工作的？你想，仔细想！”
　　周围人若有所思，“看来徐薇真是倒台了，不然谁敢她拿的美女军团开玩笑啊？”
　　此间都是社会上的高端人士，平日里人模狗样各种精英范儿，到了这里似乎全都撕掉伪装，露出本性。
　　众人吵吵嚷嚷间，大厅传来悦耳的女声广播：“激动人心的时刻就要来到，大家尽情地狩猎心爱的猎物吧！各位，现在我宣布，猎艳大会开始了！”
　　三个高大的拱形门依次打开，开始的时候里面黑洞洞的，几秒钟后灯光大亮，各个猎艳小队蜂拥而入。
　　这是通往地宫的三条路线，在兰夫人安排人虏我进入之前，我已经仔细查阅了极乐宫的全部资料，对这里的构造有了深刻的了解，可以说目前已知的所有信息都在我脑子里。
　　神秘投资人买下这块地之后，花费巨资请世界顶级设计所，依照深达百米的天坑建成了独特的深坑酒店。
　　深坑底部的酒店背后隐藏着一座庞大的地宫，目前已经完工第一期第二期工程，据说规模惊人，是极乐宫的真正核心。
　　这里只向高端会员开放，据说里面是真正的自由世界。
　　除此之外，还有未知的地带尚在规划开发中，更是无人知晓其状况。
　　龙哥手里握着金属牌子，看着眼前三个大门，犹豫着不知如何选择。
　　我沉声道：“左边这个！”
　　龙哥一愣，问道：“你怎么知道？”
　　“要想今晚有所收获，就要听我的！”
　　金毛不服道：“凭什么？你会打猎？”
　　我眯起眼睛，意味深长道：“是的，我要狩猎真正的猎物！”说完，径自走向左边大门。
　　“她……她怎么成了领头的……”
　　小谢道：“她在这里做性奴隶，应该知道一些。”
　　龙哥犹豫下，“那……就让她带路。”长长的地底通道里灯光惨白，开始还有几个其他猎艳小队在附近，走着走着，就剩我们这一队六个人了。
　　我沉默，迈着大步往前走，几道热辣的目光落在身后，小谢他们肆无忌惮地议论着。
　　“瞧这大长腿，走路带风似的……”
　　“紧身胶衣太飒了，屁股又圆又翘，我想投资给她拍一部秘密搜查官的电影，啊……不不，还是女奥特曼吧，带着面具不用看脸。”
　　“腰臀线条绝了，可惜了这副好身材，脸长得真是……哎……”小谢很惋惜。
　　“喂喂，你慢点！”
　　我脚下不停，沉声道：“你们快点！”
　　黄毛不满了，尖声道：“不过是性奴隶，拽什么拽？信不信我揍你！”
　　小胖子有些气喘道：“这女的不简单，刚才操她的时候就摸到她身上肌肉结实，应该是经常健身的，力气不会小，黄毛，你还真不一定能打得过她！”
　　黄毛不屑道：“切，再怎样也是个女人，哥们练过跆拳道，一个连环飞腿就能把她撂趴下，你信不信？”
　　小武笑道：“信你个球！小胳膊小腿，趴下的是你自己吧！”
　　前方出现岔路，我略一思索，迈步走向左边小道。
　　“不对不对，”龙哥看着手里的令牌显示屏，“猎物们都在那边！”显示屏上每十分钟报一次猎物的大致位置，给猎手们指引方向。
　　我平静道：“跟我走没错，这边有更好的。”
　　几人将信将疑，小谢说了句：“跟她去看看。”
　　小武和黄毛不满嘟囔道：“什么时候变成听这个女人的了？”见小谢，龙哥和胖子已经上路，只得跟着。
　　面前一道铁门一推而开，通道变作大块条石砌成，两边一人多高的地方亮着长明灯。
　　我带队在前，几个纨绔阔少跟在后面，探头探脑，似乎意识到这里不太寻常，说话声音压低不少。
　　迷宫般的地下通道线路图在我脑中清晰显示，已获取资料表明这个区域是用于调教女奴的，有些性格倔强的女孩子被绑架后不愿屈服，往往被送到这里惩罚虐待，直到她们服从。
　　姜丰，汪紫盈她们被抓捕后，曾在市局看守所短暂停留，庞道霖签署命令将她们转移，表面上是送到安全可靠，不受外部势力干扰的地方接受审查，实际就是押送到极乐宫。
　　最里间一个石牢里，我见到了姜丰。
　　她被铐在一个牢固木椅上，黑布蒙着双眼，细小水珠不断滴落头顶正中，微卷的秀发浸满了水贴在脸上，全身衣物已经湿透，白衬衣变得半透明，完全遮不住那对豪硕的巨乳，前面还有一个风扇对着她吹风。
　　这是极为残酷的刑罚，看似简单，用不了多久，大多数人都会意志崩溃。
　　不知被锁成这样多久了，姜丰冷得发抖，平日里红艳双唇变得青紫，我看着心痛无比，快步上前揭开她的眼罩，解开禁锢皮带。
　　姜丰见到我，吃了一惊，颤抖着嘴唇问道：“你……你是谁？”
　　我叹口气附到她耳边低声道：“你老大啊。”
　　她盯着我使劲看了好一会儿，突然惊喜道：“我就知道……那个不是你，你不会对我那么狠心……”
　　简要交谈几句，得知黎太阳曾经扮作我的模样命令姜丰配合审查，必须交待所有问题。
　　姜丰心有疑虑，表示没什么可交代的，黎太阳亲手把她绑上木椅，蒙了眼睛，还用冷水浇头。
　　“老大，我什么都没说！”姜丰蜷缩着，瑟瑟发抖，被淋湿衣服长时间吹冷风，她虚弱不堪。
　　“真是难为你了！”我愧疚道，姜丰副市长一贯养尊处优，细皮嫩肉，却因为我被当作权力斗争的突破口，绑到地牢里遭受折磨。
　　“老大，你再不来，我快要坚持不住了。”姜丰声音无力，还在颤抖不停。
　　我将她搂进怀里，试图给她点温暖，“坚持不下去不要硬抗，记住，保全自己最重要！”
　　龙哥谢少他们大眼瞪小眼看了半天，终于忍不住发问，“她是谁，为什么在这里，你救她作什么？”
　　我转身回头打量他们一番道：“小武，把你衣服脱下来！”
　　小武一愣，“你说什么？”
　　“把你衣服脱下来，我不想再重复一遍！”他的外套是一件半长式的风衣，上面零零散散挂着不少东西，有点嘻哈风格。
　　小武怒了，“你特么……”话还没说完，人就被我兜了一圈，晕晕乎乎还没站稳，衣服就已经到了我手里。
　　“操！”胖子和黄毛见朋友吃了亏，挥着拳头冲上来，只是来的快去的更快，两人嗷地一声，双双捂着肚子蜷在地上。
　　龙哥一惊，正要动手，我伸手在他肩头一按，顿时动弹不得。
　　小谢吓得脸色惨白，连连摇手道：“别打别打……”
　　我微微一笑，“我也不想打你们。现在，转过身去，不许回头！”
　　几个小子乖乖的转身背对我和姜丰。
　　把强行缴获的衣服递给姜丰，让她脱下湿衣服换上。
　　姜丰犹豫一下，接过衣服，然后脱掉湿漉漉黏在身上的衣物，一身雪白皮肉亮的耀眼，我忍不住暗暗咽口水。
　　穿上干燥的衣服，姜丰状态好了许多，苍白的脸上出现了红晕。
　　我转而对几个小子训话：“听着，从你们遇到我的那一刻，你们所谓的猎艳活动就结束了。现在，你们面前有两条路，一是我把你们关在这里，等事情结束了，我会让人送你们回家；二是跟着我，一切听从我的命令。”
　　“你谁啊，凭什么听你的？”黄毛不甘心又不敢大声。
　　我继续道：“这里正在进行的是一场犯罪活动，所谓猎物都是现任国家干部，而绑架监禁政府公务人员是重罪，必将受到法律的严惩。明智的话，我可以算你们主动终止犯罪行为，并在案件侦破过程中提供帮助，将来给你们立功受奖。”
　　龙哥小心试探道：“你……是刑警？”
　　我不置可否，接着道：“路，要你们自己选！”
　　小谢怯怯举起手，“我跟你走！”
　　我满意地看他一眼。有人开了头，其余的也默默接受了。
　　“汪紫盈她们关在另一边，估计都受了刑。”姜丰靠进我小声说道。
　　我点头道：“去找她们！”
　　接近审讯室，里面传来呵斥声，痛骂声，和嘻嘻淫笑声。
　　我挥手示意大家停下，不要出声，随即猫腰慢慢潜进。
　　一间宽阔的审讯室里，汪紫盈，孙艺珍，善明玉和苏小美都被捆在刑柱上。
　　一共八个打手，其中四个围着汪紫盈调笑。
　　汪紫盈上身被扒的精光，双手反绑在刑柱后面，丰满傲挺的雪白胸部上纵横几道血痕，头发散乱披在眼前。
　　孙艺珍修长健美的身体被直挺挺捆在柱子上，衣服前襟扯开，一只圆润粉嫩的乳房暴露在外，她低垂着头，半长直发垂在胸前，看样子昏过去了。
　　善明玉倒是衣服整齐，可是全身上下的束缚最严厉，几十道皮带将她密密捆绑，看来敌人知道她柔术厉害，怕她逃脱。
　　两个打手坐在一旁闲聊，还有两个围着苏小美上下其手。
　　小美眼含泪花，涨红了小脸怒骂：“放开我，无耻！”
　　可是哪里有用，她越是叫骂，打手们越是兴奋，怪手越掏越深，直伸进小美裤子里。
　　看清形势，我站起身大步走进去。
　　坐着闲聊的两个打手首先看见有人进来，吃惊道：“喂喂，你是谁？哪里来的？”
　　“看样子是哪个部门的小姐，这里不是你能进来的，出去！”
　　我淡淡道：“我来接朋友，现在请你们闭嘴！”说罢，身形闪动，残影过后，八个打手齐齐倒地，失去知觉。
　　今早以来，我的能量一直在缓慢恢复，现已到平时五成左右，收拾这几个普通打手不在话下。
　　跟在身后的姜丰见怪不怪，那几个富二代小子目瞪口呆，龙哥特意看了看黄毛，意思是你还想跟她动手？
　　小黄毛面如土色，不知是害怕还是庆幸。
　　汪紫盈目睹变故，吃惊问道：“你是谁？”
　　不等我回答，姜丰替我答道：“她是老大，来救我们的！”
　　汪紫盈盯着我看了一会儿，相信了，“老大你终于回来了！？太好了，就是……样子有点儿太……奇特了。”
　　我只好苦笑，你以为我想变成这副模样？还不是黎太阳那个可恶的家伙。
　　突然之间，心头掠过一丝危险的气息，一股凌厉的杀气在头顶上方蓦然成形，不好！
　　我心里暗叫。
　　当下深吸口气，脚步扎稳，一拳向斜后上方击出。
　　汪紫盈迟了一秒觉出异动，急声叫道：“老大小心！”
　　话音中，拳风嘭地一声击中偷袭者。
　　偷袭者一声闷哼倒飞出去撞到墙上，却极为诡异地在墙面短暂停留，然后四肢一蹬，再次袭来，速度犹如出膛的炮弹。
　　我瞳孔急剧收缩，偷袭者全身赤裸，面目丑陋，手掌脚掌都比普通人大了许多，皮肤呈暗淡灰色，几乎没有脂肪，紧紧覆盖在发达坚硬的肌肉，肌肉表面呈现拉丝状，简直像是活动的干尸。
　　偷袭怪人的进攻轨迹清晰显现，他双手呈爪，空中快速交替向我面部胸前抓来。
　　砰砰砰，我出拳对攻，以力破力，击破他的连环爪法，以快他一线的速度抢进内圈，一掌拍中他的肩部，入手处如同朽木败革一般。
　　偷袭者被我击飞，空中一扭身，在墙面上连蹬几步，竟然转向姜丰奔去。
　　我顿时怒了，身形一动化作残影，半空中将他截住，一掌斜插他软肋，待他身形不稳，重重一腿扫踢腰侧，至少八百公斤的鞭劲穿透表皮，肋骨最少断了三根。
　　那偷袭者只是表情微变，倒地翻滚几圈，手脚并用，竟然再次转向扑向苏小美。
　　可恶！
　　我杀意顿起，腰身一扭电射般追上，凌空一脚踏出将他踩在地上，不料他身上像涂满滑腻黏液，脚下一滑，被他翻起来，一跃跳上墙面，几个纵跳消失在长廊尽头。
　　汪紫盈她们还在刑柱上捆着，我不敢追击，万一还有什么东西躲在暗处就麻烦了。
　　姜丰面色惨白，那几个富二代小子也都吓呆了，“这是什么东西……”
　　我凝视着他消失的地方，皱紧眉头，摇摇头。
　　“这是他们所培养的超级战士，”打斗声中，孙艺珍苏醒过来，“我们三个都被他奸淫过，那家伙性器奇特，耐力惊人像不知道疲倦似的，我就是被他奸得昏了过去。”
　　善明玉补充道，“审讯我们的时候，有人曾经炫耀过，他们研制出药剂能把普通人变成超级战士，一个人能抵五六个，还说就是老大来了也只有束手就擒的份。”
　　汪紫盈小声道：“我怀疑这地宫里有不为人知的秘密研究中心，在从事违背伦理的人体生化实验。”
　　我凝眉沉思，这怪物般的家伙耐力惊人，速度力量都是常人的几倍，几乎没有痛觉，但有一定的智力，知道不敌受伤之后懂得逃跑，难道说极乐宫暗中进行人体生化实验，用反伦理方式强化人类身体？
　　这个神秘的极乐宫主人赵无极到底要做什么？
　　他从世界各地搜罗顶级美女仅仅是为了富人取乐吗？
　　“什么超级战士，就是人形野兽！”姜丰愤愤道。
　　不管是什么，那家伙逃出去了，我们的行踪很快会被人知道。
　　“快，解开她们！”我吩咐道，小谢龙哥几个才反应过来，七手八脚解开束缚，把汪紫盈她们放下来。
　　“马上走！”
　　我脑子里装着整个地下的通路图，地宫中有几处是早年村民私自开矿挖的矿井，后来并入国企后这些私矿的资料只存在于当时工业局的陈旧档案中，并未在整体规划设计中体现。
　　因此在赵无极买断后进行改造的时候，他不知道这些私矿的存在。
　　这些私矿我计划作为安全藏身的所在。
　　在原先六号矿坑的东侧有一个救生孔。
　　早在十几年前，那里曾发生过矿难，二十几个矿工被困在坑底，救援队用钻井机打了一个仅容一人的救生孔，然后将人一个一个从坑底救出来。
　　那个救生孔的位置不在极乐宫的两期开发工程里，所以还没有改变。
　　这个救生孔是逃离地宫的唯一希望。
　　我在前头开路，汪紫盈，孙艺珍和善明玉断后，她们三个武功高强，即使遇到那个生化改造人也有一战之力。
　　苏小美走过来， 满怀内疚道：“老大，对不起，我熬不住打，都交待了……”
　　我轻抚她的头发，安慰道：“你没有做错，落到敌人手里，保全自己最重要。再说哪些情况，你不说他们也会知道的。”
　　苏小美自幼被李老先生培养，后来跟在兰夫人身边，习得一身精湛武功，但缺乏实战，没有受过特情训练，加上她本人偏爱技术，是罕见电脑天才，身体方面的强悍程度不比汪紫盈她们，受刑无法忍受情有可原。
　　苏小美抬起头悄声对我道：“不过我没有告诉他们量子智能系统的秘密，他们只知道通讯经过量子加密的事情……”
　　身后胖子悄悄问孙艺珍，“你们叫她老大，该不是刑警队长吧？”
　　姜丰笑道：“我们老大啊比刑警队长大多了！”
　　黄毛和小武闻言，顿时倒吸一口冷气：“乖乖，难道是副局长！？”
　　龙哥手里金属令牌传来叮叮的响声，看后说道：“已经有人得手了，两头艳兽，啊……不是……女干部被抓了。”
　　我眉头微锁，不言语大步向前。
　　汪紫盈追上我，神色急切道：“老大，我们不想出去，要跟你去救姐妹们！”
　　“不行，先把你们送出去，外面有事需要你们。”
　　“老大！”
　　汪紫盈激动道，“我知道你怕我们有危险，可是你现在状态一个人不行的！刚才那个生化人都看见了，要是多几个，你也对付不了，更别说还有黎太阳，你根本打不过她！你需要我们，让我们跟你一起战斗吧！”
　　我停下脚步，她说的是实情，黎太阳一人已经很难对付，现在又冒出来恐怖的生化人，更重要的是宫白云等大批女干部身陷极乐宫，随时可令我束手束脚。
　　在雷阳，安迪和兰夫人三支援兵到来之前，我着实处于下风。
　　见我沉吟，汪紫盈，孙艺珍和善明玉一齐道：“老大，我们是你手下的精兵，带上我们吧！”
　　看着她们热切坚定的眼神，我不由点点头，“好吧。”
　　随即转身道，“小谢小龙，你们护送姜丰出去！”
　　姜丰是文职干部，不比汪紫盈她们，我对她有些放心不下。
　　抬眼却看到姜丰充满怒意的眼睛，“我不要照顾，我能跟你们一起去救人！”
　　我刚要开口劝她，姜丰抢着道：“老大，虽然我没有受过训练，但是这些年一直有健身，扛得住的。跟你这么多年，我也不是弱兵，让我留下来吧！”
　　看着她眼里的倔强，想想一人出去未必安全，“好吧，你跟在我身边。”
　　最近几次亲密感觉她白嫩皮肉下肌肉含量明显增加，手感弹力紧致，看来运动确有成效。
　　“我们分头行动。紫盈，你带着艺珍，明玉和小美去探明出路。”
　　我把几处安全藏身地点和救生孔的位置告诉她，汪紫盈她们都是无影特情的精锐，很快明白了位置坐标。
　　“生化怪人的弱点很可能在软肋，记住，遇到两只以上，立刻撤退，不可硬拼。”
　　我郑重嘱咐道，以汪紫盈她们的实力可以对付两只生化怪人，但若三只以上，就很难幸免落败了。
　　“我去寻找姐妹们，把她们带到安全所与你们汇合，然后从救生孔出去。”
　　汪紫盈点点头，带着三名女警官离开。
　　看着汪紫盈她们四人的背影，姜丰问道：“老大，我们怎么办？”
　　我沉吟一下道：“先去猎人村附近看看。”
　　姜丰愣了愣，“那里不是色狼聚集的地方吗？”
　　我耸耸肩道：“那里也是信息的聚集地，有些姐妹已经被抓了，她们被押送到那里供人淫乐，我们去救她们，只是……”我顿了顿，“你和我要受点委屈。”
　　姜丰心思聪慧，立刻明白了，笑笑道：“我才不怕呢，反正天塌下来，有你的大胸脯顶着。”
　　我叹道：“现在可不一定了，我这个丑女没人待见，大家都盯着你呢！”
　　“是吗？”
　　姜丰不信，回头一看，果然，龙哥小武胖子黄毛几个眼睛正贼兮兮在她身上来回扫描。
　　姜丰身材凸凹有致，尤其胸部规模只比我略逊一筹，是极为壮观的G奶，容貌又属于艳丽少妇型，最受这种半大小子青睐。
　　真空下一对豪乳傲然挺立，将风衣胸襟撑得高高鼓起，腰带一系勾勒出纤柔曲线，风衣下摆只是看看遮住臀部下沿，两道圆润弧线兜在轻薄长筒袜里，一双浑圆美腿黑丝包裹下散出诱惑的暗淡光泽。
　　姜丰凑到我耳边轻声得意道：“徐书记，你也有今天？哈哈！我姜丰艳压徐薇，以后有的跟姐妹们吹嘘的资本！”
　　我白她一眼，都什么时候了，还为这种事情得意。

第80章 地宫六怪
　　悠长地下通道中走了十几分钟，看位置接近猎人村周遭。
　　这期间，龙哥手上的金属令牌响了几次，又有几个姐妹被猎人抓住了。
　　我停下来，招呼道：“龙哥，过来。”
　　龙哥颠颠凑上来，“老……老大，叫我小龙就行了。”
　　“是啊是啊，老大，有什么吩咐？”另几个小子都凑上来，满脸殷勤。
　　“绳子拿出来！”
　　“干……干什么？”
　　“叫你拿就拿，哪那么多废话！”
　　说完，干脆抢过装备包，抽出绳子，对姜丰道：“我们要分开，委屈你啦！”
　　要进入猎人村了，那里大多数人都认识姜丰副市长，如果在一起，即使容貌有变，别人也很容易猜到我的身份，所以我必须跟她分开。
　　姜丰立刻明白了我的意思，白我一眼，眼角含着笑意：“虚伪，又不是第一次！”然后背过身子，将两条修长手臂交叉在背后。
　　我把绳索并成两股，从她后肩搭下，绕过圆润肩头，穿过大臂，在高耸胸部上下各缠绕两道，将一对G奶勒挤得雄伟入云，要不是小谢龙哥他们在一旁看着，真想使劲捏一把。
　　姜丰秀眉微蹙，脸蛋红红的，还发出若有若无的娇媚鼻音，“好紧啊，一点儿都动不了了……”腰肢扭动，一对灵动媚眼瞟着我，顿时一股骚动欲望从身体深处升起。
　　好容易压制住情欲，我趁其他人不注意在她屁股上拍一记，“别装！”
　　绳索勒紧衣服里，看似很紧，由于两股并作一道，实际压强并不大，不会对身体造成伤害。
　　一边走绳，一边在她耳边小声道：“跟他们在一起等我来救你，另外，如果看到其他被俘的姐妹，告诉她们别害怕，我很快会来的！”
　　“那你呢？”
　　“我叫小谢带着我，他是捉住我的猎手。”
　　捆好姜丰，剩下的绳索扔给小谢，“照这个样子，给我上绑！”
　　小谢接过绳索，照猫画虎把我上身反剪捆绑，他手法笨拙，该紧得地方不紧，我只得不断提示，“这里抽紧点，再用点力，哦……好了……”
　　捆完后我低头一看，胸部两边绳子不均匀，勒得一只乳房大一只乳房小。
　　小谢也看出不妥，讪讪道：“老大， 要不重来一次？”
　　没那么多时间浪费，我说道：“算了，把左边胸部拔一下，对，就这样，两只手，抓紧了，用力往外拔，再用力，哎呀……别碰中间……好了好了，现在两边差不多了。”
　　一抬头，迎上几双冒着欲火的眼睛，正一齐死死盯着左乳正中部位。
　　可气，实在是太敏感了。刚才被小谢乱手碰到了乳头位置，竟然迅速勃起变硬，在紧身黑胶衣上顶出一粒小小的凸激，分外显眼。
　　“看什么看？”我斥道，几人赶紧收回目光。
　　姜丰却道：“马上就要进村了，他们害怕你，这样的态度很容易露出破绽。”
　　我顿时醒悟，身为被俘的猎物却没有应有的觉悟，演技不过关啊，要是程小枫在肯定要被批评了。
　　“大家过来，我讲一下任务。”
　　完成捆绑后，我转身严肃道：“你们几个听着，你们把她带进猎人村，照个安全地方安置。她的安全你们必须负责！”
　　“不不不……”几人一起摆手，“那不合适，那里边都是嗷嗷叫的色狼，把你们送进去……”
　　切，说的好像自己纯洁小白兔一样。
　　“进去以后发生什么，不需你们负责。”我命令道。
　　龙哥连忙点头道：“老大放心，我在猎人村定了一个套间，把姜丰姐姐放进去，保证不让别人碰她。”
　　小武拍胸脯表示道：“老大姐姐，我们配合警方办案，还想转做污点证人呢！”
　　姜丰知道我要单独行动，心里不安，咬咬嘴唇，眼含担忧看着我。
　　我心里一动，柔声道：“别担心我，倒是你，这种场合恐怕从没想过会发生在你身上，我怕你……太紧张。”
　　姜丰美目看着我，楚楚动人，“我有心理准备，只是……只是……那里太多色狼，我怕应付不来。”
　　我很想用力搂搂她的臂膀给些鼓励，可是已经被反绑了双臂，只得肩头与她轻轻相碰，道：“让你快速热身一下。你们几个，过来！你们几个是猎艳小队，眼前这个女人是你们捕获的猎物，现在你们要带着猎物回到猎人村休整，并打探其他猎物得下落，以期捕获更多猎物。”
　　姜丰补充道：“忘记之前我老大的事情。我是一头艳兽，不幸遇到你们被抓住了，你们把我捆起来，这个时候你们会做什么呢？”
　　胖子咽咽口水，小声道：“姜丰姐姐是漂亮的巨乳黑丝少妇，应该是立刻就地奸淫吧！”
　　姜丰脸红了，“你们……好吧，毕竟这就是你们的目的啊。但是现在时间不允许，只好委屈一下了，不过，为了调动情绪，让你们更快更好地进入剧情，我允许你们对我轻薄一番。”
　　龙哥笑了，“按照剧情的话，应该不需要你们的允许吧！姜警官，穿着我兄弟的衣服，有些不太合适呢。”
　　说着一双大手按到姜丰高耸的胸部，抓挤揉捏。
　　黄毛，胖子小武不甘落后，一起围上去，在姜丰身上乱摸，还将她风衣下摆掀起来，抓住圆润白嫩的臀瓣揉捏。
　　这些小子可不是什么老实孩子，得到许可后早已色心泛滥，围着姜丰上下其手，摸得姜丰娇喘吁吁，看得我都有些动情。
　　小谢没有凑上去站在我身边，我问道：“你怎么不去？”
　　他摇摇头道：“还是觉得你有味道。”
　　我嘲讽道：“我长这样你还有兴趣，真是变态！”
　　他挠挠头发，“脸是丑了点，可是身材太绝了，我从来没有见过这么完美的身材。我家是开医美连锁的，以后我帮你整容。”
　　我脑子里突然想起不久前英小琪告诉我，国际知名的谢氏机构要在开发区拿地，开一家大型医院，应该就是小谢他们家了。
　　我夸奖他道：“还行，这副样子没有把你吓倒，我这个猎物没白当。来，别装了，露出你的色狼面目，欺负我吧！”
　　他嘿嘿一笑，抓着我的胸部使劲揉，恨不得要扯下来的架势，还对准乳头部位咬了一口，害得我全身一软，差点摔倒。
　　无巧不巧，这一幕被姜丰看到了，立刻开心道：“小谢已经进入状态了，他眼里没有什么超厉害的女警……哦……副局长，只有一个被捆了身子的豪乳搜查官，不愧小色狼本质！”
　　黄毛哈哈笑道：“他就喜欢那种高冷装逼范儿的，老大脸长得丑，身材那叫个惹火，正好和小谢一对！”
　　龙哥啪地在他后脑拍一掌，骂道：“咱老大是堂堂副局长，是你小子敢胡说的？”
　　玩弄的差不多过瘾了，我们一行接近猎人村。
　　村口前，龙哥他们带着姜丰先行进入，小谢拉扯着我拖后十几分钟，绕了一条弯路。
　　出了压抑狭小通道，心神一震，眼前豁然开朗，面前是一个开阔无比的长形穹顶空间，地面足有八百米宽，两公里长，穹顶高度至少百米，几十座山峰散布，与外界山形不同，这些地底山顶升起巨大石柱直通顶部，每一条石柱都保留开凿的原始痕迹，底部粗细十几米到几米不等，升到中间渐细，快到穹顶时又逐渐变粗，将两平方公里的顶面牢牢撑住。
　　无数LED照明灯隐藏在顶部垂挂乱石背后，透过反射柔和的光线从穹顶漫射下来，明亮而不刺眼，整个猎人村像笼罩在巨大无影灯下。
　　LED光源色彩变换，形成蓝天白云，又随着时间变化，整个天空时而晴朗高阔，时而霞光万道。
　　山势见夹着几块平缓地带，树林密布，环绕着百亩余大的湖面，远端一条瀑布白练般垂下。
　　拂过无声的清风，真有世外仙境的感觉。
　　我看过地下矿洞的构造图，依然被浩大的建造震撼。
　　震撼之余不禁心惊！
　　极乐宫主人将几座矿洞打通连成一片，工程之大，难以描述。这一切发生在我的辖区我的任内，我却毫不知情，重大疏忽啊！
　　迎面过来两个男子，一个三十出头带点络腮胡子，身材高大健硕；另一个四十左右，戴副金丝眼镜，气质看起来斯斯文文。
　　两人正推搡着一个反捆了胳膊的秀丽女子，我一看，这是资源管理局的局长古恬，看来她运气不好，早早落入捕猎者手里。
　　她身形娇小，两条纤细的手臂被反剪身后，嘴里还横卡着橡胶棍，夹在两个高大男子中间，更显得楚楚可怜。
　　“这不是谢家公子吗？哎呦可以啊，抓到一个？身材不错，就是脸长得差了点！”
　　左边络腮胡男子两眼肆无忌惮盯着我上下打量，“啧啧，这奶子这屁股，来摸摸，是不是真的？”
　　小谢把我拉到身后，“卢总，各玩各的，我的猎物我自己带回去享受。”
　　右边斯文男子打圆场道：“铭祖啊，我跟你家家长多年合作伙伴了。出来玩嘛，图个开心，来看看我们这个，像不像古局长啊，资源管理局一把手啊，这气质身材脸蛋比你那个猪脸女强多了，咱们换着玩玩儿？”
　　对这个人谢铭祖脸上恭谨得多，道：“陆叔，这个女的会功夫，刚刚好不容易抓到，正准备带回去好好玩弄呢……”
　　我暗中扯一下谢铭祖，他立刻会意，转口道，“既然陆叔有兴趣，那不如一起玩玩儿。”
　　古恬盯着我的脸，神情疑惑，片刻后突然漂亮眼睛弯起来，好像在忍笑。
　　那个姓陆的很高兴，连声夸赞小谢懂事。
　　一齐进了卢总订的大套间，我四下打量一下，满意地点点头，这里设施高端，墙板间隔音良好，发生再大的响动也传不到临间。
　　进门后，小谢故意拖延几步，在外面四处看看。
　　陆姓男子兴高采烈嚷道：“老卢，你先玩古局长，娇小型的是你的菜，我先试试这个高头大马，等等，找个毛巾遮住她的脸，不然败了兴致。”
　　我冷冷道：“不用麻烦了！”说完，在他惊愕眼神中，一个高扫腿中途变线，正中他的脖颈侧，一声不吭翻着白眼就倒地了。
　　老卢脸色急变，我腿不落地，原地一转，啪，同样的位置，老卢软软倒下。
　　我控制力道，不会造成伤害，只是让他们昏迷一段时间。
　　我反手帮古恬摘下嘴里的橡胶橛子，古恬活动活动腮帮子，又惊又喜道：“老大， 我就知道是你！”
　　我奇道：“你怎么知道的？”
　　“宫大姐都告诉我们了，说你被那个叫黎太阳的弄得面目全非，她还冒充你的模样通知我们聚会，把我们抓到这里。宫大姐说了，要是看到身材火辣，翻鼻孔招风耳长了张猪脸的女人，那就是老大。”
　　我一阵无语。
　　“对了，你怎么被这两人抓住了，白云不是组织大家一同行动吗？”
　　古恬叹口气，“开始我们都在一起，还打败了两个猎艳小队。后来，突然冒出来好多打手一样的人，强行把我们分开。我被拖到一个地方， 然后重新开始逃跑，可惜，刚跑出去没多久，就被这两人发现，后来，就被他们捉住了，不知道别的姐妹怎么样了……”
　　看到女干部队伍组织有效，零散的狩猎小队不是对手，狩猎活动组织者强行介入更改游戏规则，迫使每个猎物单独逃亡，让狩猎更容易得手，可是，对我来说营救难度大增。
　　“除了我们一批去聚会的被抓，后来他们还抓进来好多人，英小琪的助理金惠珊，经贸委的唐娟主任，几个郊县的女县长都在里面。”
　　古恬又道。
　　我听完眉头紧锁，这些都是扑克牌里的人物，之前我让姜丰调查极乐宫时得到一副扑克牌，里面五十四张牌面代表五十四名女性领导干部，都是月海市年轻有为的中坚力量，气质容貌身材各方面俱佳。
　　当时还以为是某个色情狂的无聊之作，没想到他们早有真实抓捕计划。
　　外间传来推门声，小谢要进来。
　　我连忙对古恬嘘一声，“别叫我老大，他以为我是警方秘密搜查官。”
　　古恬抿嘴一笑。
　　谢铭祖进门看见倒地两人，吓了一跳。
　　“放心，他们只是昏过去了。帮我把他们捆住手脚，堵了嘴，塞进衣帽间里。”
　　我吩咐道，等他做完，接着道，“你现在去龙哥那里，一起把姜丰带回来。”
　　古恬紧张道：“你要去哪？”
　　我淡淡一笑，“带你们出去。”
　　说完，背后手臂一阵奇异扭曲，几个呼吸间绑绳脱落。
　　这是我跟善明玉学的柔术，不是特殊的捆绑技法捆不住我。
　　小谢听话去找龙哥他们，我把卢总拖出来，这家伙还在昏迷。我脱掉他的衣裤，找出剃刀把他络腮胡子刮掉。
　　对着镜子，我穿上他的衣裤，一根根把胡子粘在下巴上，仔细调整，已扮作卢总模样。
　　清清嗓子，声线改变，和卢总几乎相同。跟安迪学了几手易容小技巧，虽然不如她那般出神入化，扮个八九分相像还是可以的。
　　古恬在旁边看着，一脸崇拜，眼里冒着小星星。
　　几分钟后，谢铭祖带着龙哥一伙，夹着依然双臂反绑的姜丰回来。
　　见到我小谢大吃一惊，“卢……卢总……我陆叔呢？”
　　我用自己声音道：“你陆叔里面躺着呢，现在是我！”
　　小谢瞪圆了眼睛，看半天长出一口气，“吓死我了，还以为他复活了呢！”
　　“去，他又没死！”不必跟他们多解释，“上路！”
　　临走前，找到古恬身上的定位芯片，放到依旧昏迷的卢总身上，等他醒来带着跑吧。
　　大部分人都在外面狩猎，村里人很少，我们一行穿过村中心，向地宫正北走去，那里有一处安全地，穿过后离救生孔不远。
　　一路顺利，来到安全地后，我让小谢他们解开姜丰和古恬的绑绳，被捆了好长时间，身子都有些麻木了。
　　四周审视一番，石壁上刻有记号，汪紫盈她们已经来过这里，就在附近。
　　“你们在这里休息，听到任何声音都不要出去，等我回来。”
　　我手里拿着卢总的金属令牌，液晶屏上显示附近分散着六个姐妹，几组猎人已经在向她们迫近。
　　眼前通道笔直向前，脑中三维立体构造同步延伸，迈步踏出的同时，最佳线路已经计算完成，六个点分布在错综复杂的巷道里，最优最快的路径设计完毕。
　　这是一条废弃巷道，恐怕不在赵无极的建设规划中，没有灯光漆黑一片，地面布满碎石，好在我肉眼具有强悍的夜视能力，没有任何亮源也能看清。
　　前方一条地下河横在眼前，我目测一番，迈步淌入，立刻感到刺骨的冰冷。
　　绝对寂静的地下世界，哗哗的淌水声在石壁回响，格外清晰。
　　突然，一阵轻微的悉悉索索声就在我身边，我随手一抓，手里一个肥腻腻毛茸茸的东西扭动，吱吱乱叫，吓得我差点尖叫出来，头皮阵阵发麻，赶紧将它甩出去，可怜的地鼠不知发生了什么，噗通一声跌回水里。
　　突然出现的地鼠吓得我够呛，心砰砰直跳。
　　趟过地下河，穿过三条半塌方的废弃巷道，终于找到第一个目标，教育局副局长张青。
　　“呜呜呜！”
　　张青见一人突然出现，吓得尖叫，嘴里橡胶辊压制着声音发不出来，闭着眼睛手里短木棍乱挥，我一把抓住，沉声道：“是我，徐薇！”
　　随手扯断她那脑后皮带，解下钳口橛子。
　　听到熟悉的声音，张青睁开眼睛，声音颤抖道：“是……老大……你……怎么这个样子……”
　　我轻轻拍拍她后背，让她定定心神。
　　张青曾经是一名优秀教师，创造性地利用青春期学生对成熟少妇的向往，带领全校最差班成功逆袭，我在一次教育会议上表扬了她的事迹，后来，张青被一路提拔，教导主任，校长，直到半年前担任市教育局副局长。
　　我让她在这里别动，等我把另五个姐妹解救回来。
　　过程顺利，脑中规划的最优线路总是令我在猎人赶到之前将姐妹救出来。
　　更为意外的是，与汪紫盈重新汇合，她们手里已经救出了三十三个姐妹，宫白云，英小琪，韩雪莹都在里面。
　　“干的漂亮！”我由衷赞道，高兴极了。
　　不料宫白云责备道：“徐薇，你不该来救我们，要是你失陷在这里怎么办？”
　　我辩解道：“现在我市委书记的位子被人冒充了，没有你们谁也不能证明我，没办法洗清自己。再说，知道你们被抓进来受辱，我怎么忍得了？”
　　宫白云还要批评，英小琪和韩雪莹打圆场道：“这里不安全，先出去再说。”
　　“白云姐，老大是什么样的人你还不清楚吗？她脑子一热就不管不顾，你不让她来救我们，比杀了她还难受。”
　　我不满道：“说的我好像没脑子似的，我都计算好了好吧！”
　　几十道目光齐刷刷看向我胸部，我恼火道：“你们这是刻板成见，人家李逸峰医生说过，大胸脯有大智慧！”
　　汪紫盈笑道：“好了好了，快走，不然猎人们追来了。”
　　回程路过地下河的时候，我特意提醒道：“水里有地鼠，你们谁会抓？”
　　“老大，你身手最快，你来抓吧！”
　　我立刻讪讪道：“我……不敢！”
　　“什么？哈哈哈……老大怕老鼠……”幸好这里漆黑一片，不然让她们看到我满面通红。
　　张青替我解了围，“我来，小时候在农村，抓老鼠最在行。”
　　这里地鼠笨笨的，在水里游不快，一会儿张青手里就提溜了三只细长尾巴。
　　我把大家身上隐藏的定位芯片找出来，固定在地鼠身上，让那些家伙满地宫追老鼠玩去吧。
　　回到先前安全地，姜丰和古恬又惊又喜，眼泪都流出了。
　　“这边！”汪紫盈已经探明救生孔的位置，带领大家快速前行。
　　十几分钟后，全体来到一个废弃小矿洞里，离地面两米多高的地方一个黑黝黝的洞口，这就是唯一通向外界的通道。
　　“全体！”我低声喝令，“职位低的姐妹先走，依次排队，快！”说完，站在洞口下，做好人梯姿势。
　　“老大你……”
　　我严肃道：“别废话，你们谁有我力气大？”
　　财政局最年轻副局长钱颖踩着我的大腿，手臂，肩头，最后我在她脚底一托，将她身子送入救生孔。
　　“下一个，快！”我喝道。
　　剩下最后几个人，宫白云担忧道：“徐薇，你怎么办？”
　　我轻松道：“这难不倒我！”
　　“别骗我，你想留下来！”
　　心思被揭穿，我承认道：“是的，这里有庞道霖勾结犯罪分子的重大线索，我必须找到无可辩驳的证据，才能将他扳倒。白云姐，没时间详细解释了，你出去以后，直接向省委孟书记汇报，庞道霖的行为没有中央的批准，是他私自擅权。你立刻召开常委扩大会议，罢免所谓代理书记，驱逐吴思德。我会尽快拿到证据与你们汇合。”
　　宫白云深深看我一眼，一字一顿道：“我在常委会上等你！”
　　大家都进入救生孔后，我藏身暗处等了二十分钟，确定所有人都从救生孔出去，救生孔长度一百二十米，倾斜度二十八，最后三人是汪紫盈，孙艺珍和善明玉，她们身体素质最好，有她们护着，宫白云应该会安全逃出。
　　大家安全撤出，我心里大为安定。判断下方位，我朝着七号矿坑进发，那里是地下生化研究室的所在。
　　果然，一座三层楼依石壁而建，我猫在远处观察良久，这里没什么监控，想来没有人会潜入地宫，再找到最深处的一个废弃矿坑。
　　饶是如此，我依然提起十二分小心，无声息潜进。
　　两个守卫百般无聊，昏昏欲睡。
　　我并拢食指中指抵住太阳穴，集中精神力，发出一束脑波，两个守卫顿时睁开眼睛，茫然四顾。
　　我大摇大摆走进大门，守卫一起站起鞠躬道：“老板好！”
　　“唔。”我随意应道。
　　进到里面，拐几个弯，一处实验室大门半掩，我推门进去，里面空无一人。
　　抬眼一扫，顿时愤怒无比，只见一侧竖立十几个透明玻璃圆柱，里面液体浸泡着赤裸男女人体！
　　这些人体奇形怪状，有的除了正常胳膊外，腋下还多出一对细小手臂，有的头特别大，獠牙刺出嘴巴，有的足后带着钩子。
　　我强压着心中怒火，打开旁边电脑，啪啪啪，输入指令，实验室内部资料在屏幕上快速显示。
　　原来，赵无极利用收买，强迫，绑架等方法汇集了遗传学和分子生物学方面的顶尖专家，为他研究基因改造人体方法，那些生化怪人就是这里的产物。
　　我手心冰凉，必须把这滔天罪恶公诸于世！
　　我敲进几串代码，发现无法连接外界网络，这里没有物理连接。
　　无妨，我动手拆下硬盘，放入怀里刚要离开，突然一种奇怪的感觉映入心头。
　　回头一看，一个六七岁的小男孩瞪着稚气大眼睛看着我。
　　我眉头微微一皱，这是谁家孩子，怎么会在这里？
　　“你是谁？你爸爸妈妈呢？”我蹲下来柔声问道。
　　那小男孩摇摇头，闭着嘴发出嗯嗯啊啊的声音。
　　原来是个小哑巴！我心中恻隐，肯定是被绑架来的科学家的孩子，太可恶了，一定是赵无极这个卑鄙的家伙利用孩子胁迫人家父母为他工作。
　　“跟我走，我一定会救出你父母的！”我伸手把他拉进怀里抱了抱，站起身来拉着手准备带他一起离开这个鬼地方。
　　快到大门的时候，我停下来，贴墙站立，回头对小男孩嘘一声。
　　我的能量还没有全部恢复，精神控制力只能维持短暂时间，现在那两个卫士应该已经清醒过来，可能在为刚才的恍惚困惑。
　　我把小男孩按在身后，身子半猫，浑身肌肉蓄起势能，等待时机，下一刻就以迅雷不及掩耳之速冲出将守卫放到，然后带着他一起冲出逃离。
　　蓦然间，一股撕裂般剧痛从两股后庭传来，呃！抑制不住地惨叫出来，踉跄连退几步。
　　伸手一撑墙面，生怕撞到身后小男孩，眼角余光却扫过身后空无一人！
　　我心中一惊，再看时，那小男孩站得离我足有五米多远，咧着嘴嘿嘿直笑，一口残缺烂牙恶心又恐怖。
　　“嘿嘿嘿，徐薇，屁眼里插了狼刺棒，滋味不错吧？”金属摩擦的嗓音难听至极，这哪是什么小男孩，分明是个邪恶侏儒！
　　我又怒又恨，竟然被这么个恶心变态的东西骗了！
　　强忍剧痛，我伸手到屁股后，想要拔出插进后庭的棍子。
　　那侏儒远远躲着，喋喋怪笑，“别费劲了，狼刺棒入股不出！”
　　说着， 手里什么东西按了一下，立时象有几十根钢针短刺弹出来，刺进直肠内壁。
　　啊……我再次痛得惨叫，眼前一黑，瘫倒在墙角。
　　“哈哈，人人都说徐薇超级女英雄如何厉害，却被我一根小小狼刺棒制服了！”侏儒走近，将我胳膊扭到背后。
　　我猛一睁眼，喝道：“去死吧！”
　　一拳含怒击出，只听喀拉拉胸骨碎裂的声音，那侏儒倒飞出去，落到地上，一大口鲜血从嘴里喷出，眼中露出无穷怨毒。
　　抢前一步就可将他击毙，怎奈刚一抬脚，股间后庭撕裂剧痛压倒般传来。
　　迟了半刻，那侏儒就地一滚，消失不见。
　　凄厉警报声响起，杂乱的脚步声从四面传来。
　　我深吸一口气，强行压制住后庭的剧痛，冲出大门，逃进茫茫地宫。
　　“这边有血迹，追！”
　　分毫不敢停留，我夹着大腿根，小碎步快速逃逸，每一步都像无数小锯子拉划娇嫩的菊道，鲜血随着雪白圆滚大腿淌下，滴落一路。
　　身后敌人顺着血迹紧追不舍。
　　我一咬牙，转向地下河方向。
　　受伤的后庭浸入冰冷刺骨的地下河水，初始的剧痛过后，感觉渐渐有些麻木，地下阴河水的温度太低了，冻僵了痛感神经的同时，冲走了流出的血迹，追兵们失去了方向。
　　可是，另一路更可怕的追兵跟上来，生活在阴暗冰冷暗河里的地鼠闻到血腥味，疯狂地在我身后追逐。
　　“滚开！”我喝道，一掌击在身后水面上，轰一声巨响，七八只地鼠被震晕，翻着肥硕的肚皮浮上水面。
　　可是，更多的地鼠不管不顾，奋勇追逐我的屁股，毛茸茸的脑袋一下下撞击。
　　更有敏捷者，爬到我背上，爬上我肩头，甚至爬到我头顶踩着头发吱吱叫。
　　我顾不上害怕，一把揪下头上肆虐的胖地鼠，远远掷出，啪一声轻响，摔死在石壁上，血肉模糊。
　　吱吱吱，一群地鼠拥上去，分食血肉，看得我直想呕吐。
　　虽然恶心，死地鼠的血肉吸引了大群地鼠。
　　我撤下肩头后背得地鼠，用力远远掷出，摔烂的血肉减轻了我的压力。
　　地下河中艰难跋涉，不知多久。
　　我爬上岸，疲惫至极，身子一软想要坐下喘口气，突然像弹簧般捂着屁股跳起来，该死的狼刺棒还在后庭插着，这一坐又插进几公分，痛彻心扉。
　　大口大口喘着气，疼痛稍稍过去一点，我伸手到后面摸摸，叹口气，拔不出来，狼刺棒弹出几十根短刺，都刺进直肠内壁，硬拔只怕会把整条直肠扯出来。
　　陆总那里缴获的衣服都被地鼠撕咬成一缕一缕，粘在下巴的胡子也被水浸泡掉了，倒是里面的紧身胶衣依然完好，质量不错。
　　远远传来嘶哑吼声，我循声看去，顿时心里一凉，六条灰色人影正在乱石间急速奔来，遇到障碍一纵而起足有两三米高，手足并用在乱石上跳跃，几个呼吸间，逼近一大截。
　　正是地宫生化改造怪人，六只！
　　逃不掉了！它们速度太快。
　　我站稳身形，双手半拳半掌护在胸前，目光牢牢锁定这些生化人。
　　冲在最前一只生化人怪叫一声，高高跃起扑下，一双干枯灰暗的手爪向我扑面抓来。
　　我轻斥一声，凌空一拳击出，啪一声暗响，那生化人倒飞起来，撞到山壁上，四肢爪子紧扣石缝，不料一股劲道袭来，顿时不稳从石壁上跌落下来，刚要爬起来，又一股劲道袭来，嘭地将它击倒。
　　这是雷阳的拿手绝活，长江三叠浪！
　　那生化人被我一拳击溃，眼中流露出怨毒恨意，动作上却谨慎起来。
　　剩下五只生化人全都赶到了，我咬咬牙，忍住后庭剧痛，强自打起精神迎战。
　　四只地宫怪人挥舞着异于常人的手臂和爪子，带着呼呼的风声，我一连劈出三掌将它们其中三只击退，另一只放进内围，双手一拢雷霆般砸下，准备将这一只至少打成重伤，让它失去战斗力。
　　怎奈，一只怪人腾空跃起，从后面袭来，另一只挥出利爪抓向我腰间。我暗叹一声，只得回手解围，破了这两个地宫怪人的进攻。
　　心里暗暗叫苦，我现在后庭受伤，力气不济，无法给它们造成沉重打击。
　　而这几只怪人肉体强悍，抗击打能力极强，且不惧疼痛，即使被我重拳轰到坚硬石壁上，片刻之间又像毫无损伤般攻来，速度不减。
　　激战中，地宫怪人围着我高窜低伏，忽前忽后。
　　我咬牙苦撑，力道越来越弱，防守圈渐渐缩小。
　　突然之间，右脚一松，被一双枯手抱住掀起，正要解围，左右各有两只怪人联手袭来，令我上下难以兼顾。
　　被抱紧的右脚遭到猛力拉扯，顿时让我失去平衡，一个踉跄。心里暗叫要遭，然后身子一轻，被抛上半空。
　　地面布满坚硬锋利的乱石，我从五六米高空中急速摔落，眼一闭，罢了。
　　就在跌落地面之前的一瞬间，几乎在同一时刻，四肢突然被人抓住，然后四股巨大的力量像四个方向撕扯！
　　啊！我惨叫一声，被五马分尸般悬空拉扯停在半空，肩头大腿根传来撕扯断裂般的剧痛。
　　地宫怪人两只一组抓住我的手臂，两外两只各自抓住我的脚，死力像四个方向拉扯。
　　“啊……啊……住手……啊……”我惨叫痛呼，怪人们毫不理会，只管拉扯。
　　四肢剧痛中，身子一轻，再次被抛向空中，快落地时，六个怪人动作默契，同时出手抓住我的四肢，再次五马分尸。
　　我疼得面容改色，惨叫的力气都没了。
　　怪人们见我无力反抗，依然维持着五马分尸的姿态，却将拉扯我手臂的人腾出一个，两只怪人一前一后，挺起高高勃起的肉棒，对准我的下体和嘴巴。
　　“啊……混蛋……呜呜呜……”
　　嘴里被粗大的肉棒插入说不出话，一直捅到咽喉，我翻着白眼，几乎窒息，一对巨乳急速起伏。
　　黑色紧身胶衣被撕扯粉碎，又粗又长的丑陋肉棒在下体抽插，像不知疲倦的打桩机，啪啪啪，灰暗枯槁的怪人下体撞击着凝脂般的雪白肉体。
　　几百下撞击后，两个怪人射出了污浊的浓精，随即换人，替换下拉扯我双脚的怪人，而我依然维持着被拉扯四肢五马分尸的形状。
　　四肢的剧痛已经麻木，不知几轮过后，怪人们突然停下动作，侧着脑袋做仔细倾听状，然后一松手，任由我跌落地面，几个纵跳呼啸间消失不见。
　　我直挺挺趴在地面，一动不动，只有微弱的呼吸。
　　几分钟后，远远传来人声。
　　“真特么倒霉，追美女追出一窝老鼠，吓死我了！”
　　“可不是嘛，那么多艳兽都藏哪去了，怎么一个都找不到，太奇怪了！”
　　“刚才这附近有动静，大家仔细点，说不定这里就有收获！”
　　是猎艳小队的，看来地宫怪人有规定，不可以和外界的普通客人接触，因此它们扔下我自己躲了起来。
　　我聚集起一丝力气，感觉能动了，慢慢蜷起身子一点点挪动，避免发出声响惊动猎艳小队。
　　啪！一粒小石子落到我身边发出声响，我心里顿时一惊，就听见有人喊道，“这里这里，看见了，有一头艳兽！”
　　可恶！我心里骂道，不顾一切站起来逃跑，浑身疼得厉害，步履踉跄。
　　“别跑！”身后一个肥大的身形扑来，我无力做出躲闪的动作，被他扑到压在地上。
　　“抓住了抓住了，哎呀，力气不小，压不住了，快，再来几个人！”
　　我奋力挣扎，“放开我，我不是你们的艳兽！”又有两个人扑上来，把我死死压在地面。
　　“哈哈，你逃不掉了，刘哥，快拿绳子来！”
　　三个男人压在我背上，另外两个用手抓住我的大腿，发现压不住，索性一屁股坐上去，我顿时蹬不动了。
　　猎艳小队工具包里拿出绳索，在我身上缠绕，没过多久，我被双臂反剪捆了个结结实实。
　　捆好后，我翻过身与他们怒目而视。
　　对面几个猎艳小队成员都是中年男子，眼中露出失望的神色。
　　“太丑了……怎么还有这样素质的，我要投诉，这是劣质产品嘛！”一个大腹便便的谢顶男子道。
　　“身材看着不错，怎么这张脸……哎，败兴啊！”
　　我面罩寒霜，横眉冷对，哼，嫌我长的丑？我请你们来了吗？还不是你们恶狼一样扑上来就把我捆起来了？
　　“咦！是你呀！”
　　人群中出现熟悉的面孔，是那个被我踢晕的陆大律师，还是带着金丝眼镜斯文模样，“大家小心啊，这女的有功夫，不久前还把我踢晕了呢。”
　　左边一个运动衣男子心有戚戚焉道：“怪不得，我天天健身房撸铁都差点压不住她。”
　　“丑是丑了点，这对大奶子可是极品啊。哥几个，抓都抓住了，先泄泄火再说。”
　　有人犹豫下道：“让她趴下，咱们抱着屁股从后面上，别看见脸就好了。”
　　谢顶男子呵呵笑道：“我就不跟你们年轻人争了，后面上我尺寸不行，就让她小嘴帮我含含就好了。”
　　一群禽兽！
　　我撅着屁股站在地上，两条长长手臂被捆在后背动弹不得，上身前俯，一对浑圆巨乳悬垂下来，几只手抓着把玩。
　　男人们两手扶着我的圆润紧翘臀部，大力抽插。
　　面前是肥腻的大肚皮贴在脸上，短小的阴茎插在我嘴里，我卷起舌头把它紧紧缠绕，那胖子扯紧我的头发嘴里嗬嗬喘气。
　　全部人都发泄尽兴，心满意足从我身上起来，留下我瘫倒地上。
　　“这是个好的开始，下面我们一定能猎到又漂亮身材又好的真正艳兽！”
　　“哎老陆，走了，还舍不得了？”
　　“哪能呢，走走！”陆大律师最后一个从我身上起来，看着我神情有些犹豫，听人一叫，站起来走了。
　　等他们离得远了，我咬咬牙站起来，试着走了几步，还是浑身疼痛，尤其是四肢关节和后庭。
　　但是不管怎样，必须尽快离开这里，那六个地宫怪人很可能在附近窥探，若是再被他们抓住，凶多吉少。
　　虽然刚才又被轮了一回，但这些都是普通人，所以我的身体反而得到了一点点缓和，损伤得到少许恢复，只是衣服被撕扯了个精光，胳膊也被捆起来了，一时半会儿挣不开。
　　先找个地方恢复体力，解开绑绳再做下一步打算。
　　广阔的地下空间里地势起伏，我沿着半山路行走，这里紧贴着猎人村外围，地宫怪人应该不敢在这附近逗留。
　　我走得很慢，身上伤势依然严重，后庭里插着的狼刺棒不断刮伤直肠内壁，造成持续性创伤，四肢被地宫六怪人撕扯，关节和韧带恐怕都受了严重损伤，更麻烦的是上身被捆绑起来，随便遇到什么人都只有束手就擒的份儿，根本没办法反抗。
　　前方出现一个小洞口，我判断一下，这个应该是原先三号矿坑的辅助巷道，只是不知里面线路做了什么更改。
　　洞口倾听一会儿，很安静，我举步进入。
　　黑漆漆的，好在我夜视能力惊人，依然可以清晰看见巷道状况。
　　走了十几分钟，找到一个封闭小空间，像是以前堆放物料的小仓储。
　　确定无人，我慢慢侧坐下来，避开后庭里狼刺棒直接受压，半侧躺在地上，闭上眼睛放缓呼吸，调理心神。
　　一股暖流从下腹升起，双乳间盘旋增强，慢慢布满全身，受伤的关节和韧带开始缓缓修复。
　　大约过了半个小时，力量回复少许，我睁开眼，准备自行松绑。
　　不料此时，洞口处突然传来嘈杂人声，仔细一听，进来不少猎艳小队的家伙。
　　来得真不是时候！我顾不得懊恼，四下打量寻找地方隐藏。
　　左侧石壁上有条细缝，弯弯曲曲不知通向那里，我不及细想，先藏起来要紧。
　　细缝弯弯延延，我反剪着双臂，贴在里面慢慢移动。
　　前方进入一个小小开阔空间，象是一间办公室，对面墙上腰部高度一个小洞，似乎是从前发放物料的窗口，只是年代久远，形状有些变形了。
　　身后人声隐约传来，我暗骂一句，怎么还跟上来了？
　　物料口后面似乎另有空间，应该会有藏身之处。
　　来不及多想，嬉闹嘈杂的声音渐渐近了，我几步走到近前，打量一下尺寸，一猫腰钻了进去。
　　另一边黑黝黝的，果然是很大的空间，还有两个门不知联通那里。
　　欣喜间，一抬腿就要全身通过去，突然腰部上方喀嚓一声，什么东西断裂落下的声音，接着一条沉重的木梁压在我后腰上，登时压得我身子一沉，卡在小洞口里。
　　不会这么倒霉吧！我暗暗祈祷，稍微活动一下腰部，几声轻微响动后，上方木梁进一步塌陷，无巧不巧死死压在后腰眼上。
　　小小洞口将我上下半身严密分开，上半身双手绑在后背，挺着硕大浑圆胸部镶嵌在墙上，另一边，撅着圆溜溜的光屁股划着两条白嫩嫩大长腿在隔壁空间。
　　我有点懵了，怎么会这样？怎么被卡墙里了，还正好一分为二？
　　事情总是会往更坏的方向发展。
　　不知什么人找到了开关，整个空间的灯亮了，一根年代久远的灯管发出吱吱的交流声。
　　“咦！这里是……一个女人的屁股……真的假的？”一只热乎乎的手掌按住我的臀丘抚摸，我又气又恼，一脚踹过去。
　　“啊，是真人！”我这一脚自然是踹空了，后庭里塞着带刺的棒子，整个下半身被夹在看不见的另一个空间里，根本没准头。
　　一脚踢空的后果是，七八只手摸上了我的屁股，大腿根，还有人翻开两股发现了菊门的秘密。
　　“哈，塞着橛子呢，嚯，还挺紧的，拔不出来。”
　　“这大腿，极品啊！”
　　“不得不佩服人家的服务意识，知道客人们走得累了，专门摆放一个自助式后庭花，贴心啊！”
　　大长腿被人按住动不了，我上半身在这边干着急，却对那些肆意抚摸屁股大腿的猪手毫无办法，不一会儿，有人掰开两股，手指分开阴唇，又圆又硬的龟头顶上来，一点点挤进下身，又被奸淫了。
　　无可奈何地承受冲击，上身随着节律挺动，只盼着这些人早点发泄完，赶快提裤子滚蛋。

第81章 嵌在墙上的公共便器
　　“这不是老大吗？你怎么在这儿？”我惊得一哆嗦，只听到身后墙外那人嗷地一声，顿时一股热流注入。
　　来的人是谢铭祖和龙哥那一伙，他们从另一边进来，看着我上半个身子镶嵌在墙上，十分惊奇。
　　我讪讪道：“路过路过。”这脸可丢大了，怎么被卡在墙洞上了？我懊恼无比。
　　“还以为你们都出去了呢，我们几个随便转转，看能不能帮你救几个姐姐出去。”
　　身后换了人，又开始一轮活塞运动。
　　龙哥看我上身一耸一耸，笑嘻嘻问道：“老大姐姐，你是不是在执行什么特殊任务？”
　　这些小子都是人精，早看出来怎么回事了，我瞪他一眼，干脆承认道：“我受了伤，被人抓住了，有人正在后面操我呢。”
　　几人做恍然大悟状，“秘密搜查官下半场，我懂得。”
　　我斥道：“你们懂个屁！还不快帮我解开绳子？”我低垂下头，好方便他解绳子。
　　小谢应了一声，正要给我松绑，又进来两个人，一进来就嚷嚷，“嚯，这个极品啊，奶子劲爆，让我捏捏试试手感。”
　　说完就要上前抓我的乳房。
　　龙哥拦着他们，“她是我们的，你们到别处去。”
　　两人中高个的不耐烦道：“什么你们的我们的，都是公共用品，懂不，公共用品？！”
　　黄毛和小胖道：“那也是我们先找到的，就归我们。”
　　两人中另一个矮点，嗓门却粗，不屑道：“又不是艳兽，谁抓到算谁的，这个嵌在墙里，明显是公共肉便器，谁路过都可以玩玩。”
　　龙哥他们说不过，只得道：“反正我们先来的，我们玩完了才轮到你们。”
　　那两人年纪稍大，不愿跟一帮小年轻冲突，一举手道：“好啊，你们先来，玩完了我们来。”
　　龙哥和小谢面面相觑，硬着头皮一人握住一只乳房，从下向上指尖若即若离挑动乳头，手法很娴熟，弄得我一阵阵心里悸动，很快就硬了。
　　那两人眼都看直了，咽咽口水道：“不错啊，小哥几个很会玩啊，奶头搓两下就硬了。”
　　矮个那个搓着手，“小兄弟，咱们打个商量，一起玩玩呗。”
　　小谢拒绝道：“那不行，我们还没玩够呢。”
　　矮个着急道：“你们就这么慢吞吞摸奶子，要摸到什么时候啊？你们把她胳膊放下来，让她给大家打飞机，这不就效率高了吗？”
　　小谢本来就要给我松绑，一听这建议，顺势解开了绑绳。
　　我抬起头，互相抱着有些发麻的胳膊揉揉。
　　那两人看见我面容，顿时露出失望之色，摇头小声道：“好好的身材怎么配了张猪脸，难怪做不了艳兽！”
　　我屡受打击，早已见怪不怪，根本不理他们，左右一伸手，隔着裤子抓住小谢和龙哥的肉根按摩，不一会儿，就在手里膨胀变硬。
　　我熟练地掏出来，握在手里上下套弄。
　　黄毛小胖小武按耐不住凑上来，伸手在我身上胡乱摸揣。
　　那两人满眼羡慕，出主意道：“别让她小嘴闲着，让她给大伙儿吹箫啊！”
　　小谢他们有些不敢，毕竟他们以为我是刑警呢。
　　那两人见没动静，跃跃欲试道：“哥几个，要不让老哥哥试试？放心，哥哥们年纪大，保证一会儿就出货，不耽误你们。”
　　“是啊是啊，都是出来娱乐的，大家发扬共享精神，我们两个出完货就走，嘿嘿，到后面去，这女人身材这么好，屁股蛋子一定漂亮，再去那儿来一发。”
　　我有事情要想小谢他们交待，这两人在这里很不方便，尽快打发走了也好，手里捏捏他的肉棒，示意他答应。
　　小谢领会了我的意思，说道：“好吧，你们快点，不许硬憋着不出！”这小谢不了解我的能力，我要想让人快出，谁也憋不住。
　　果然，矮个子首先乐颠颠解开裤子，半硬不硬的肉棒插进我嘴了，不到一分钟就吸溜溜叫起来，“不行了不行了……停……停……不住……嗷……”
　　同伴高个子哈哈大笑，“老张，天天吹嘘的一炮到天明，就这？”
　　他自己也好不到哪里去，同样一分钟交货。
　　两人红着脸，却心满意足，“太爽了！”
　　一高一矮扶着腰，怀着对后庭之旅的美好向往离去。
　　两人走后，气氛突然有些尴尬。
　　“老大姐姐，”龙哥打破沉默，挠挠头道，“刚才……那是……我们为了掩护你……不是故意的……”
　　我白他一眼，“别装了，我又没怪你们。”
　　见我没生气，他们几个放松下来。
　　“老大姐姐，你那个高的功夫，怎么被人抓住了呢？”
　　我叹口气道：“大意了，被人在后庭菊花里塞了带刺的棒子，一动就疼得厉害，根本不能施展。”
　　“老大姐姐，我们帮你拿出来。”
　　我摇摇头：“很难。棒子上带着刺，扎进直肠里，不能硬拔！”
　　一直没说话的黄毛道：“可能是机械弹簧结构，我想去看看。”
　　龙哥道：“对了，小凯是玩改装车的高手，对机械最熟悉，说不定他能打开。”
　　我将信将疑，对黄毛小凯道：“那你试试吧。”说完，指点他路径，如何绕过通道岔口进入到墙壁另一侧。
　　黄毛带着小胖和小武走后，就剩下小谢和龙哥，他们守在这里，不让别人骚扰我。
　　十分钟后，黄毛的声音从身后墙外传来，“这个……是不是老大的屁股？”说完，我的屁股上被人拍了一下。
　　我扭一下，闷声回答道：“没错，就是你老大的屁股。”
　　“行，老大，你别着急，我帮你好好看看。”说完一双手掰开我的臀瓣，赛在肛门里的狼刺棒被人碰了碰，一阵刺痛，我咬牙忍着。
　　手指在我股间敏感处不断触碰，弄得我痒痒的，想到不雅之处正被几个小伙子近距离观察，心里又是羞愧又是难堪，不知不觉下体湿润了。
　　糟了，这太丢人了，蜜汁搞不好已经渗出来，在嫣红娇嫩外阴唇汇集，凝成亮晶晶的水珠，在重力作用下逐渐变大，直到表面张力无法维持起形状，最终滴落下去。
　　这样萎靡淫秽的一幕正在被三个年轻人眼前发生，而我却拦腰卡在墙里，没办法制止，太羞耻了！
　　黄毛的手在我两股间摸摸搓搓，终于一声轻响，“成了！”紧接着，股内后庭里一阵针扎的剧痛，随即那根困扰我的狼刺棒慢慢滑出体外。
　　虽然痛，但我却感到一阵轻松。
　　深深吸了几口气，痛感渐渐平复，我沉声道：“你们退开些。”
　　小谢龙哥不明所以，见我神情严肃，立刻听话退到墙边。
　　我闭上眼睛，凝聚心神，能量攀升，一声清喝，“破！”
　　哗啦啦一阵乱石碎裂的声音，墙上出现一个大洞，我冲前几步，傲然站立。
　　困住我的墙体四分五裂！
　　尘埃落定，黄毛三人从破洞钻进来，与小谢龙哥汇合。
　　小谢龙哥满眼震惊还未散去，“老大，你……太猛了吧！”
　　我淡然一笑道：“不算什么！”美目流盼，一股舍我其谁的女英雄豪情胸中涌起。
　　“走！”我挥手，迈开大步，“找他们算账去！”
　　几人跟在身后，小声嘀咕，“几张朽木板，不用这么大动静吧！”
　　我脸一红，好在走在最前面，他们看不见。
　　“老大，你的肛门破了，一直流血，先找的地方清理一下吧。”
　　我沉吟一下道：“也好！”两条大长腿间黏糊糊的，确实难受，“你们把我捆起来，押到你们住所到那里再做下一步打算。”
　　几人立刻同意，对给我上绑这种事大家都很热心。
　　绳子重新在身上捆绑，我绷绷肌肉，还挺紧的，笑道：“坏小子们，干嘛把我绑这么紧，怕我挣不脱啊？”
　　“呵呵老大姐姐，你这身皮肉吃绳子，绑着特别顺手。”
　　一行人向着猎手村走去，我挺着一对圆硕巨乳双臂反剪走在中间。
　　快进村时，迎面碰到那个姓陆的。
　　陆大律师见到我眼睛顿时亮了，“你去哪里啦，我回乱石滩找你，你怎么不见了？”
　　哼！我冷冷哼一声，不想理他。
　　陆律师转向小谢，堆笑道：“铭祖啊，把这个女人让给陆叔怎么样？听说村里新进了一批艳兽，脸蛋漂亮身材好，都是真正的御姐……”
　　龙哥不让，“这是我们抓到的，凭什么让给你？”
　　陆律师继续对小谢打情亲长辈牌，“铭祖，我跟你母亲是校友，又是多年合作伙伴，你给个面子，就把这个女人让给我好伐。”
　　我对谢铭祖使个眼色，小谢无奈道：“那好吧陆叔。”陆律师顿时大喜，搓着手连连感谢：“不愧是蒙董事长的接班人，大气！”
　　进入猎手村后我会有所行动，难免牵连送我进来的人，而且我跟谢铭祖他们几次相随，只怕已经引起有关人的注意，现在换个人带我进村，小谢他们可以摆脱嫌疑。
　　至于这个姓陆的会不会被连累，那就不在我考虑之内了。
　　陆律师得到我的所有权，喜形于色，嘴里吆喝着推搡我，我回首怒目道：“别推，我自己会走！”
　　陆律师一拍大腿，“太有感觉了，走！”在我背上重重推一把，我稳住身形，纹丝不动，差点把他手腕折了。
　　“哎呦喂，”他收势不住撞到我背上，趁机从后面抱住我双乳揉摸。
　　我侧身一动，吓得他立刻跳得远远的，满脸紧张道：“你是不是又想把我踢晕？”
　　我没好气道：“带路！”他想靠近又不敢，离着几步远，我冷冷看他一眼，迈开大长腿，挺胸昂首。
　　陆律师在猎手村定了一个套间，进去后，我找到浴室。
　　“我帮你！”陆律师脸上堆着讨好的笑容跟进来，我冷着脸看着他，没有反对，上身还被绳子捆着，自己也没办法洗。
　　见我没赶他出去，陆律师喜上眉梢，殷勤地举着莲蓬头为我全身上下冲洗。
　　温热的水流喷洒在肌肤上，洗涤污秽的黏液尘土混合物，大片如雪凝脂般的娇嫩肌肤显现，陆律师两眼发直，举着莲蓬头对着我胸脯呆住。
　　“够了！”我斥道，“洗洗后面！”
　　哦哦，陆律师惊醒过来，转到身后冲洗，啧啧感叹道，“先前在乱石滩轮你的时候，看到你屁眼里被人插了东西，血糊糊的挺吓人，好点了吗？咦？取出来了？哎呦，这肛门都破了，好好洗洗，别感染了。”
　　我身子略微前倾，屁股撅着，陆律师在后面掰开两股臀瓣，暖暖的水流冲洗着受伤的后庭玉门，疼痛中夹杂着丝丝骚痒。
　　陆律师一边冲洗一边唠唠叨叨，“又被人抡了吧？瞧你小穴里面黏糊糊的，这是多少人啊？得仔细洗洗。”
　　他耐心地分开我的外阴，将所有缝隙皱褶打开仔细冲洗，确保污秽都被冲掉。
　　我皱着眉头，敏感的阴唇被他抓在手里把弄，还翻来翻去，有点儿吃不消。
　　好容易冲洗完，陆律师不舍地关了龙头，两眼放光盯着我的身体。
　　刚冲洗干净的胴体挂满水珠，灯光下泛着光彩，凝脂般的肌肤像半透明般晶莹透亮。
　　一对巨乳在绳索捆绑下格外爆挺，像两只圆滚滚的皮球顶在胸前，最高处一小片圆圆红晕，半勃起状态的乳头娇艳欲滴。
　　“看够了吗？”我冷冷道，陆律师回过神了，连连道，“没够，哦……好了，我带你换衣服。”
　　拉着我进到里间，打开衣柜，里面居然有不少女士服装。
　　“瞧，都是给你准备的。”
　　这家伙开始啰里啰唆，“在乱石滩跟大家一起轮奸了你，后来他们叫我一起去猎别的艳兽，可是不知怎么搞的，我满脑子都是你。我找个借口脱离大队，回到乱石滩看看你还在不在那儿，可是你已经走了。后来，看到你被小谢他们捆住了，被他们抡了吧？小谢家跟我是世交，这孩子不错，给我面子，把你让给我，哈哈。年轻人都喜欢美女，你这样的他们兴趣不大！”
　　我不说话，冷眼看着他喋喋不休，“我不同，我口味独特，你这长相我倒是觉得有意思，别人都被你这张脸劝退了，我不嫌弃。”
　　“……你现在归我了，根据这里的规矩，你属于我，明白吗，我对你拥有绝对处置权！”
　　“……我是你的主人，不能对我使功夫，明白吗？哎，你长这样，练那么厉害功夫干什么，有什么可防的？”
　　我的头开始有些涨了。
　　“……放心，我不是暴力男，不会虐待你，你知道，有很多男人喜欢折磨美女， 我不是那样，当然，你也不属于美女的范畴……”
　　“认了主人，我不为难你，看你绑了绳子挺难受的，我给你解开……”
　　“这些衣服你都试试，我帮你定一套最显身材的……”
　　陆律师一边解绳子一边问道：“解开绳子，你不会攻击我吧？”
　　“不会……”我说道，绳子刚一离身，立刻一记手刀劈到他颈侧，“……才怪！”
　　陆律师捂着脖子，瞪着大眼珠，“你……你……丑女也骗人……”说完身子软绵绵倒下，昏了过去。
　　我撇撇嘴不屑一顾，女人都骗人，不分美丑！
　　衣柜里看看，挑了一套女式西服裤装，质地优良，裁剪不错，穿在身上却有些紧绷绷的。
　　镜子里打量一番，没有内衣打底，真空着装中间一道深邃乳沟遮不住。随手将秀发拢到脑后，随便找根皮筋绑了，束了高马尾，干练利索。
　　走到门口，外面一阵凌乱脚步声，好像一队人刚刚急匆匆过去。
　　倾听下，有人议论。
　　“怎么回事，这些什么人啊？”
　　“像是安保的，听说有人偷偷进来把艳兽都放跑了，这里主人很生气，下命令加强安保，要把奸细抓出来。”
　　“我说怎么一个艳兽都抓不到呢，原来都跑了啊！太不像话，都白折腾了，主办方要赔偿。”
　　“我有内部消息，又抓住了大批艳兽，正在押回的路上呢，再等等，怎么也得分一个玩玩！”
　　我眉头紧锁，看来还有女干部不幸被擒，抓到地宫作为艳兽供人狩猎取乐。
　　一定要把所有姐妹都救出来。
　　一闪身出了门，迅速打量一下四周，这里靠进猎手村中心，刚才那队安保人员就是去了中心那座小楼，被擒的女干部很可能关押在那里。
　　眼角余光中突然出现两个熟悉身影，庞道霖和李腾腾！这两人正施施然走向中心小楼，不知要做什么。
　　我迂回行进，战术穿插，无人注意中迅速接近中心小楼后侧。
　　一搭手，光滑墙面上轻点几脚，如履平地般攀上二楼，接着轻若羽毛般落地，悄无声息。
　　庞道霖和李腾腾两人已被我精神力锁定，此时他们正上了楼梯，毫无觉察地像我这个房间走来。
　　李腾腾的声音恨恨道：“徐薇这婊子跑进来捣乱，把宫白云她们都放走了，这怎么办？要被她们翻盘了，这个赵无极我看根本靠不住。”
　　庞道霖训道：“不要胡说！无极先生何等人物，说能抓住徐薇，就一定能抓住！”
　　李腾腾不屑道：“我看就是大骗子，故作神秘，装神弄鬼，把你们都糊弄住了。”
　　庞道霖生气了：“你知道个屁？这个赵无极不是普通人，别看他外表年纪轻轻，实际已经不知活了上百年，咱们家老爷子早年战争年代曾受过他的恩惠，一直念念不忘要报恩，你不能失礼，不然你爹回头收拾你。”
　　李腾腾将信将疑，“怎么觉得就是一神棍呢？”
　　“别说胡话！”庞道霖斥道，“无极先生让我们过来，说要当场擒拿徐薇，等着好戏吧。”
　　我从藏身处转出来，笑吟吟道：“二位，好戏恐怕看不成了！”
　　听到我的声音，两人吓得一齐哆嗦，“你……你……徐薇……你怎么在这儿……怎么进来的……”
　　我收起笑容，冷冷道：“我想去哪儿就去哪儿。庞组长，你身为国家高级干部，却滥用国家公器行使私权，还与装神弄鬼之辈相互勾结，绑架淫虐女性干部；李腾腾，你勾结外国，出卖国家利益，近期更做出了武装攻击民用航天器的反人类罪行！法网恢恢，我要带走你们，让你们受到正义的审判。”
　　庞道霖看看四周，色厉内荏道：“哈哈，好大的口气！周围都是我的人，你逃不掉了。”
　　“是吗？”我冷笑道，“你们大概已经知道，我已经送出了大部分被擒的女干部，现在把你们两个打包带出去也不是什么难事。”
　　李腾腾两腿发抖，失控叫道：“大哥大哥，快帮我，我不能被她抓走，抓走就全完了。”
　　我嘲弄道：“你大哥现在自身难保，你们两个都要跟我走。”上前像拎小鸡似地拎住他的后颈，手指略一用力，李腾腾哼都没哼就瘫软下来。
　　庞道霖一张国字脸涨得通红，“不不……你不能……”
　　“哼，由不得你！”上前一步，准备用同样手法将他弄晕一齐带走。
　　就在这时，门外一阵爽朗大笑，“哈哈哈，徐书记果然能人也！到了我极乐宫深处竟然还想抓人带走。”
　　话音一落，赵无极矮胖身形出现在门口。
　　我瞳孔急剧收缩，一把将庞道霖和李腾腾抓过来挡在身前。
　　以我今时今日的感知能力，这赵无极上楼来我竟然毫无察觉，可是扫描周围气息，却是平凡无奇，与常人无异，这家伙究竟是什么人物？
　　我内心大震，表面却波澜不惊。
　　赵无极上前几步，步履沉重，显示他的体重身高与我之前凭声音判断的结果吻合，这人到底有什么神奇之处？
　　“哈哈徐书记，深夜造访，无极怠慢了，罪过罪过啊，哈哈！”赵无极招牌式的大笑，一副弥勒佛的笑脸，看起来乐呵呵的人畜无害。
　　“赵无极，你在月海的作为触犯了法律，现在请你也跟我走一趟。”
　　我沉声道，心里飞快判断形势，若能将赵无极一齐成擒，这地宫的罪恶立刻就土崩瓦解。
　　只是这赵无极，深浅难测啊！
　　“无极先生，救救我，不能被她抓走啊！”李腾腾哀求道，他怕极了落到我手里，我手里有大量他的罪恶证据，谁也救不了他。
　　“哈哈，小李子不要害怕，徐书记跟大家开玩笑呢。徐书记，你沦为囚犯却依然保持了傲娇乐观，真是令人倾佩啊，哈哈哈……一切都准备好了，就请入瓮吧！”
　　我冷冷一哼，这赵无极看起来普普通通，刚才没留意他出现，也许只是疏忽，毕竟受了伤，能力还不到平时的一半。
　　看他在这里虚张声势，肯定在等手下人来援，麻利将他击倒，一齐带走，有他在手作人质，谅没人敢阻拦。
　　小谢他们就在不远处，等下叫他们来帮忙，押送三个犯罪嫌疑人回市里受审。
　　李腾腾哭丧着脸，“无极大师，无极爷爷，您就别开玩笑了，想想办法吧，我要是被这婊子带回去，大家都得玩完啊……”
　　我暗暗深吸口气，就要行险出手！
　　就在此时，赵无极拍拍手，门外一阵推嚷脚步上，我定睛一看，顿时生生定住身形，一动不敢动。
　　只见门外押送进来一长串捆绑女子，宫白云，姜丰，英小琪，韩雪莹，汪紫盈，夏小青等赫然在列，都被反剪双臂五花大绑，每个人手臂都有绳索与别人相连。
　　我心顿时沉入谷底，最糟糕的事情发生了，宫大姐她们好容易逃出去，却被随后的追兵再次抓获。
　　“徐书记，你是不是还想将这十八位女领导一齐救走啊，哈哈！”赵无极得意笑着。
　　姜丰不顾双臂反剪，挣扎大叫，“老大，别管我们，你快走！”
　　宫白云也道：“徐薇，你冲出去，他们挡不住你！”
　　我心乱如麻，在这极乐宫深处，我本事再大，也不可能同时把十八个姐妹一齐救出，旁边有深浅不知的赵无极，外面有大队打手保安，还有六个恐怖的地宫怪人。
　　“徐书记，还不束手就擒？”赵无极笑吟吟问道，神态好像吃定了我。
　　十八个姐妹落到赵无极手里，我内心纠结之极，心痛如绞，敬爱的白云大姐被反绑双臂，绳子深深勒进衣服里，一定痛苦极了。
　　小青细皮嫩肉最怕疼了，可现在双臂被提到背后高处捆紧，她怎么受得了。
　　还有姜丰，不久前才从刑床上救下来，现在又被擒拿捆绑。
　　可是，若我也失陷在这里，庞道霖他们将再无忌惮，整个月海将沦为他们手中物。
　　庞道霖掌握政权，强力部门被他掌控，兰夫人和安迪他们将危机重重。
　　赵无极手下两百多雇佣兵则是为对付雷阳准备的，我所依仗的几路援军将寸步难行。
　　不顾姐妹们安危强行冲出去，将她们留在身后受辱受苦，我做不到。
　　心中暗暗叹口气，我抬头对赵无极道：“我可以投降，不过你必须答应我两个条件！”
　　听我放弃抵抗投降，姜丰她们面露失望之色，宫白云勃然怒道：“徐薇，你糊涂啊！”
　　赵无极哈哈一笑，“好好，我就好好听听，即将沦为阶下囚的徐书记有什么条件呢？”
　　我沉气朗声道：“第一，不准虐待被俘的女干部，在地宫守卫重重看管下，不可能逃走，所以请你立刻为她们松绑。第二，我职位最高，有什么手段只需针对我一人即可，不可伤害其他人。”
　　“好，我就成全你！”听到赵无极应允，我松了一口气，放开庞道霖和李腾腾。
　　宫白云大姐怒其不争看着我，我对她无奈一笑，宫白云一向是好大姐，看着她被人拧着胳膊上绑，我心痛不已，深恨自己无能为力。
　　李腾腾看到出现逆转，愣了一下，挣开我的手跳起来哈哈大笑：“徐薇你也有今天！快，来人，把她捆起来，不，用铁链脚镣，还不够，割了她的奶头，让她彻底失去战斗力……”
　　赵无极摇摇头，笑呵呵道：“小李子太性急，我手里这十八个女干部就是十八道看不见的绳索，把徐薇捆得紧紧的，保证她一根手指都不敢乱动。”
　　庞道霖松了口气，抹抹头上冷汗，“无极先生说的极是，徐薇一贯圣母婊，宁愿自己受罪也不愿连累别人。”
　　李腾腾露出狞笑道：“那我倒要试试。”说完，拿起一条皮鞭，命令道，“徐婊子，脱衣服！”
　　“混蛋，你说什么？”韩雪莹愤然道。
　　李腾腾刷地一鞭向她抽过去，我一个箭步抓住鞭梢，怒道：“住手！我……我脱就是了。”
　　说完，解开衣扣，脱下外套，里面真空，赤裸裸一片雪白肉体，浑圆巨乳傲然耸立。
　　落入敌手，我有受辱受虐的觉悟，这个李腾腾恨我入骨，定然不会放过机会折磨于我。
　　李腾腾露出残忍的笑容，围着我转了两圈，突然一鞭当胸抽来。
　　我眼睛眨都不眨，挺胸昂首，坦然承受。
　　啪！空气中一声爆响，凌厉的剧痛袭向脑海，雪白的乳球上慢慢浮现出一道嫣红的鞭痕。
　　“徐婊子，你不是牛逼吗？不是神气吗？要抓我去审判吗？怎么现在挺着大奶球让我抽着玩呢？”
　　李腾腾一鞭抽中后大为神气，转动手腕呼呼又是两鞭。
　　啪……啪……
　　“徐婊子，你奶头最敏感是吧，这鞭就专门抽你奶头……”
　　啪……啪……
　　“操，打歪了，妈的，准头太差了……”
　　赵无极提醒道：“谁说没准头，你让靶子自己找鞭子不久好了？”
　　一句话提醒了李腾腾，他眼睛一亮道，“对啊，我的鞭子打不住奶头，可是徐婊子的奶头会自己找鞭子啊……”
　　这是毫无底线的羞辱，我怒道：“休想！”
　　李腾腾露出狰狞面目，“那就别怪我了！”举手一鞭竟向着宫白云抽去。
　　我怒火万丈，一把抓住鞭梢，喝道：“不许碰别人，我让你打就是了。”
　　李腾腾嘿嘿冷笑，“这是你说的，要是有一鞭打不到你奶头，别怪我拿你的手下出气。”
　　“来吧！”
　　李腾腾抡起皮鞭当胸抽下，我看准落点，踏前半步，挺胸迎着皮鞭，啪！一声脆响，鞭梢准确无误落在乳头位置上。
　　一道凌厉剧痛从这里席卷全身，我使劲咬着牙，不让自己发出惨叫。
　　“哈，好玩！”李腾腾兴趣大增，手里皮鞭抡得呼呼作响，有时故意偏离，引我不得不连抢几步，以免误过鞭梢落点，狼狈不堪。
　　不一会儿，我浑身大汗淋漓。
　　乳头是我全身弱点，也是最敏感之处，连续遭到皮鞭击打，早已令我痛彻心扉，力气渐失，脚步踉跄浮动起来。
　　李腾腾连续挥了几十鞭，手酸了，把鞭子交给一旁打手，命他继续。
　　赵无极笑呵呵止住他道：“徐书记在我们手里，不必急于一时，有的是时间慢慢玩。徐书记，既然来了就安心住下来，和你的部下说说话。”
　　说完，带着手下往外走。
　　李腾腾大惊：“无极大师，徐薇留在这里，跑了怎么办？”
　　赵无极看我和连串捆绑的女干部们一眼，笑呵呵道：“只要有一个人跑不掉，徐薇就跑不掉。”
　　李腾腾将信将疑，见赵无极和庞道霖都走了，也只得跟出去。
　　他们走后，只剩下我和宫白云她们。
　　我立刻上前给大家松绑。
　　“老大，你受苦了！”夏小青眼泪汪汪道。
　　我强忍浑身剧痛，笑笑，“这算什么，小意思而已。”
　　夏小青指着我的胸部，有点哽咽道：“奶头都破了，还小意思？”
　　雪白的乳球上纵横交错几十道红艳的鞭痕，看起来有些吓人，我宽慰道：“你老大皮粗肉厚，挨几鞭子死不了。”
　　汪紫盈道：“也就是老大，要是我被这么打，早就站不起来了。”
　　姜丰拍拍夏小青肩膀道：“我们又不是老大！老大受过那么多更可怕的刑罚，这个肯定排不上了。”
　　我笑道：“还是姜丰了解我。对了，你们怎么被抓回来了？”
　　英小琪叹口气，“别提了，从逃生孔爬出去外面是一片树林，黑压压的挺瘆人，我们几个相互拉着手。刚开始还好，没过几分钟就听到后面有人追上来。离大路太远了，我们跑不过去，宫书记带着我们几个留下阻击追兵，赢得时间让级别稍低的姐妹们先走，后来，我们就都被抓住，绑了绳子带回地宫。”
　　我愧疚道，“都怪我，计划不周详，没想到追兵这么快就到了。”
　　宫白云看我一眼，“怎么怪你呢，是赵无极庞道霖太狡猾。你呢，留在地宫发现了什么。”
　　我把地底怪人和生化研究的事说了一遍，还提到那个变态侏儒，大家又是震惊又是愤怒。
　　夏小青又流泪了，“老大，你被人爆了菊花，痛不痛啊？”
　　“爆你菊花你说痛不痛？”我板着脸道，见她小嘴一撇又要落泪，连忙一笑，“逗你呢，差不多好了。”
　　宫白云看着我，神情严肃道：“徐薇，赵无极用我们作人质来束缚你的手脚，你要是不敢反抗就上当了。听着，你现在立刻突围，以你的能力，这里没人能拦住你，只要你出去，我们才能得救。”
　　“白云姐，”这些道理我何尝不知，只是我怎能将她们留在地宫里一个人逃生，若我逃走，谁知道赵无极会如何对付她们，“我后面受了伤，使不出力气，很难逃出去。除了六个地宫怪人，还有黎太阳不知在哪里，要是碰到她，我打不过的。”
　　别的理由宫白云肯定不会接受，只有告诉她我其实实力不济，想逃也逃不出去。
　　宫白云怒其不争道：“别以为我不知道你怎么想的，徐薇你什么都揽到自己身上，简直是意气用事，没有大局观，你落到赵无极手里，不仅不能改变我们的处境，而且让大家更加无望，你都被抓了，还有谁跟他们斗争？徐薇，你那么聪明，怎么算不清厉害关系呢？亏你还做老大，难道不懂得做决策要用理智，不能感情用事吗？”
　　我默然无语，我何尝不知白云姐说的对，可是想到自己逃出去后，她们会留在魔窟受辱受难，赵无极李腾腾一定会把对我的怒火报复在她们身上，又怎么可能心安。
　　姜丰轻轻叹口气，挽住宫白云胳膊，柔声道：“徐薇是什么样的人我们都再清楚不过，她要是能抛下我们，那就不是徐薇了。她把我们每个人看的比她自己性命还重要，怎么可能把我们的安危当作计算的筹码？是的，她不那么精于计算，大大咧咧，冲动不理智，可……这就是我们追随的老大啊！”
　　宫白云沉默良久，缓缓抬头凝视我的眼睛，轻叹一声，“你啊！”
　　我赶紧转开话题，“你们先在这里休息一下，我去找赵无极，看看他到底想干什么？”
　　“徐薇，”宫白云叫住我，“不许委屈自己！”
　　我心里一暖，挥挥手出了房间。
　　到了外面，一排守卫站在门前，我冷然道：“带我去见赵无极！”
　　守卫首领盯着我赤裸的雄伟胸部看了一眼，强行忍住吞咽的动作，应了一声：“跟我来。”
　　赵无极就在走廊尽头一个大房间里，见我进来，立刻招牌式大笑三声，“哈哈哈，徐书记，这么快就想我了。”
　　我平静道：“赵无极，你现在占尽上风，我无话可说。我落入你手，要打要奸，悉听尊便，但是，”我上前一步，俯视他矮小的身子，盯着他的眼睛，“若是敢伤害我的同伴，我定不会饶你！”
　　赵无极愣了一愣，哈哈笑道：“徐书记果然气势迫人，一对巨乳被打的鞭痕累累依然霸气外露，佩服啊！”
　　一边说着，一边两手攀上我的乳峰，手指捏住乳头挤压。
　　我半步不退，冷冷看着他，破损的乳头被捏得生疼。
　　赵无极叹道，“乳头被制，你还能撑多久呢？”
　　“撑到你撑不住为止！”疼痛中混杂着酥麻，我的力气一丝丝抽空，全凭一股意志保持。
　　赵无极哈哈笑道：“你的弱点随时被我控制，你的底气从何而来？”
　　我盯着他的眼睛，一字一顿道：“来自邪不压正的信念！”
　　赵无极眼神陡然变冷，突然间空气像极寒凝固一般。
　　我毫不退缩，寸步不让与他对视，哪怕最敏感娇嫩的乳头依然被他死死捏在手里。
　　赵无极突然大笑起来，“何为邪何为正？”空气瞬间从极寒凝固到热力逼人。
　　我嫣然一笑，如春风拂过，炙热气息顿时消失无影无踪，“你的所作所为就是邪恶，我顺应天道铲除你，就是正义！”
　　“哈哈哈，简单粗暴，泾渭分明，我喜欢！”赵无极放开我的乳头，回身倒了两杯酒，递给我一杯，“来， 为我们正邪不两立干一杯！”
　　我接过酒杯，抿了一口，道声谢谢。
　　“去吧，隔壁两兄弟还等着你呢，”赵无极凑到我耳边道，“他们可没我这么好对付。”
　　我来到隔壁，庞道霖和李腾腾正在里面来回踱步，心神不安。
　　“徐婊子，”一见到我，李腾腾立刻咬牙切齿，“来得正好，看我怎么弄死你这个逼样的！”
　　我厌恶道：“嘴里放干净点，别满嘴喷粪！”
　　啪！一记响亮耳光打在我脸上，我不躲不闪，硬生生受了。
　　啪！又一记。
　　我眼蕴怒火，死死盯着他。
　　啪啪！李腾腾左右开弓，我的脸颊火辣辣生疼，脑子里嗡嗡作响。
　　“妈的，不准用这种眼神看着我！”李腾腾双眼赤红，疯狂狠毒，两手抡开，啪啪啪，扇得我眼冒金星，嘴里冒出一丝咸味。
　　“婊子，贱人，打死你！”李腾腾歇斯底里，状若疯狂。
　　“够了老四。”庞道霖制止他，李腾腾喘着粗气，还在大声咒骂，“婊子，换了张丑脸还这么嚣张，跪下，给老子舔鸡巴！”
　　我捏紧拳头，极力控制自己，压制着一拳打死他的冲动。
　　“舔不舔？不舔老子去找别的娘们，那个什么宫白云姜丰的，还有你的小秘书……”
　　“我舔！”我大声道，把他吓了一跳。
　　我在李腾腾面前跪下来，强忍着心中的屈辱和愤怒，解开他的裤带，从内裤里掏出软绵绵的肉棒，深吸口气，一股恶心的腥臊扑鼻而来。
　　我张开嘴，将恶心的肉虫含进嘴里，嘴唇包裹，混合着血水唾液润滑。
　　“拿出你的骚劲好好舔！”
　　李腾腾揪扯我的头发，“哈哈，在新斯摩亚就等着这一天，让傲气十足的徐薇跪在我面前舔鸡巴，可恶，要不是阿摩萨那个老糊涂护着你，早被我弄死了！”
　　软慢慢的肉虫在我嘴里慢慢膨胀，我压抑着恶心，吞咽着，舔舐着，吸抿着。
　　李腾腾喘着气，乱糟糟阴毛的下体撞击我的脸，勃起的阴茎在我嘴里快速进出，“徐婊子，不是牛逼吗，傲气吗？怎么样，我的鸡巴操小嘴爽吧，你这淫荡母狗，逼都湿了吧，想掏一把是不是，不要脸的贱人……”
　　“……你这贱人，写内参告我的状，害得我不敢出门，被家里老人骂，婊子，操死你！”
　　李腾腾情绪激动，骂个不停，我反倒冷静下来，跟他硬抗不是办法，宫白云她们落在对方手里，我只能委曲求全。
　　想到这里，舌尖放软，圈住肉棒，从根部道顶端舔舐，留下湿淋淋的口水覆盖肉棒。
　　“咝……真是不要脸的骚逼，舔的老子腰眼发麻，啊……啊啊……嗷……嗷嗷……操！”李腾腾浑身哆嗦，出货了。
　　事后，李腾腾虚弱道：“二哥，你试试，这逼不是一般的骚！”
　　国字脸的庞道霖眼露厌恶，“她这副样子，我没兴趣！”
　　被黎太阳强行换脸，翻鼻孔招风耳大猪脸本来就丑，又被李腾腾扇了十几个耳光，脸更是肿的发亮，还挂着血丝和精液，能有兴趣才怪了。
　　“滚！”李腾腾踢我一脚，我求之不得。
　　出了房间，我辨认一下方向，没有回到宫白云她们那里，而是左拐进入监控室。
　　里面两个工作人员见我进来吓了一跳，“你……你是……啊，这里不能进来……”
　　我笑笑：“看来你们知道我是谁，那太好了，现在你们自己出去了，不必我动手了吧？”
　　这里有许多监视器，大概这两人见过我的厉害，加上我的样子挺可怕，当下站起来哆哆嗦嗦贴着墙根溜到门口跑出去。
　　等他们走了，我关上门上了锁，然后走到监控台前坐下，调整一下麦克风位置，按下警报器。
　　嘟——嘟——嘟——凄厉警报声在整个猎手村响起。
　　“注意——注意——注意——现在播报重要通知。”
　　重要的事情说三遍，我对着麦克风严正播报，“我是月海市委书记徐薇，现在向各位通报，这里正在进行严重犯罪行为，涉嫌非法绑架拘禁虐待现任国家公务人员，极乐宫组办方将会被追究刑事责任。所有参与者，现在必须立刻停止侵害行为，法庭会考虑你们不知情的因素，予以从宽处理。如果从这一刻起，还有任何非法侵犯行为，那么我保证，你必将受到法律的严惩！”
　　通知重复三遍，广播覆盖整个猎手村，相信那些所谓的猎手们都听清楚事件的性质，如果手里有抓到的女干部，想侵犯的话就得掂量掂量，再企图以不知道为借口糊弄不过去了。
　　门外传来撞击声，我好整以暇，看到桌上有湿巾，拿起来擦干净脸上残留的血污。
　　砰！门被撞开了，李腾腾气急败坏冲进来叫道：“早叫你们把这婊子捆起来锁在刑架上，你们偏让她随意走动，这下惹出祸了！”
　　赵无极跟在后面，阴沉着脸：“带她去刑房！”
　　我站起来神色轻松道：“要上绑吗？”
　　赵无极挥挥手，不言语。
　　我一笑，“谢了。”
　　刚出门，迎面看到宫白云姜丰她们冲过来，被一排守卫拦着。
　　我几步过去像拎小鸡般把推嚷最凶的守卫拎起来甩到一边，回头对赵无极道：“一人做事一人当，不准为难别人！记住你的承诺！”
　　英小琪夏小青冲过来，抱着我的胳膊，满脸担忧道：“老大老大，你怎么样？”
　　我笑道：“没什么，刚刚做了个大喇叭通知。”
　　守卫吆喝着，“快走，不许停留！”
　　我刚要说，你们先回去，我回头去找你们，英小琪和夏小青紧紧抱着我的胳膊不松手，“老大，你去哪里我们跟你一起！”
　　“别去了，我去刑房受刑，没什么好看的。”
　　这么一说，她们抱的更紧了，其余女干部也围紧我，对着赵无极李腾腾怒目而视，“我们都要去，看看这些坏人是怎么折磨我们老大的！”
　　赵无极干笑两声，“让她们都去！”
　　刑房并不远，就在中心小楼的地下，进去的时候空无一人，摆设也很简单，只有一张桌子一把椅子。
　　打手们还没有来，难得跟姐妹们单独相处片刻。
　　“老大，你挨打了？”
　　夏小青凑近我身边，难过地说。
　　我神色轻松道：“被李腾腾扇了几个耳光，以后会还给他的。”
　　夏小青嘴角撇撇又泪眼汪汪的样子，“老大，你的脸肿成这样他还打你耳光，更像猪头了！”
　　我恼地要掐她小腰，姜丰盯着我的脸看了半天，突然发现什么新东西似的叫起来：“不对，老大你的脸变小了！”
　　宫白云英小琪等人都看着我，眼神怪怪的，我下意识摸摸脸，真的好像没那么浮肿了，再细细审查一番，果然，黎太阳强加在我脸上迫使脸部肌肉骨骼变形的那股能量变得若有若无，快要消失了。
　　我哭笑不得，原来破解强制变脸术的方法是挨上十几个大耳光！
　　夏小青眼中冒出小星星，笑嘻嘻道：“这才是我老大，美哒哒的，比那个猪头样子好上一百倍！”
　　我白她一眼，啧道：“肤浅！以貌取人！变丑就不认你老大了？”
　　宫白云看我们嬉闹，责备道：“什么时候了你们还没正形？徐薇你怎么去做广播，惹怒赵无极了呢。”
　　我抱着她的胳膊，“白云姐，我这叫釜底抽薪，他哄骗客人说我们都是地宫培养的女演员，那些客人就算心知肚明也正好装聋作哑，我给他挑明了，那些客人要是虐待我们，那他就得掂量掂量，想想后果。”
　　“可是你这样一来，赵无极很生气。”
　　“他生气说明我做对了，被他打几下没什么关系。”
　　宫白云忧心道：“恐怕不会是打几下那么简单吧！”
　　夏小青插嘴道：“要不他们打你十鞭，我替你挨一鞭，”见我看她，怯怯小声道，“我不如你禁打嘛。”
　　我把她头发揉乱，“小屁丫头，老大挨鞭子用得着你替？”夏小青尖叫一声跑开。
　　我宽慰大家道：“这里连像样的刑具都没有，没什么好怕的。”

第82章 侏儒掏肛手
　　这时，一队打手进来，强行把宫白云姜丰她们驱赶到玻璃幕墙后，关上门，声音立刻完全阻隔。
　　透过玻璃，每个人脸上都充满焦急担心，我对她们微微一笑，示意别担心。
　　这队打手把我们隔离分开后就出去了，这倒是出乎我预料，还以为这帮人会对我施刑呢。
　　隔着玻璃跟大家交流一会，听不到声音，只有深深的关切从眼中流露。
　　身后小门开了，有人进来，我慢步回到刑房中间，定睛一看，原来是那个侏儒。
　　“嘎嘎嘎，徐薇，屁眼的滋味如何呀？”那侏儒张着嘴露出琐碎残缺的牙齿，恐怖又恶心。
　　“背后偷袭的无耻鼠辈，可惜我一掌没有打死你！”
　　我恨声道，这侏儒外表像是六七岁男童，竟然骗过我，以为是被绑架科学家的孩子，要救他对他毫不设防，没想到被他暗中偷袭，将带刺的狼牙棒塞入肛门，令我痛不欲生。
　　“嘎嘎……咳咳……徐薇果然厉害，屁眼里塞了狼牙棒还能反击，咳咳……我倒小看你了。”
　　侏儒中了我当胸一掌，伤势不会轻，他小眼睛射出怨毒目光，“这一掌……咳咳……徐薇，你落到我手里，保你求生不得求死不能！”
　　我冷冷一哼，“有什么手段我受着就是了。”
　　侏儒声音沙哑阴沉，“他们不给你上绑，我却不放心，拿着这个，插进自己奶头里！”
　　远远扔过来两个东西，我接住一看，是两个短竹钉，一寸多长，普通筷子粗细，一头削尖。
　　我怒道：“我有被俘的觉悟，不会反抗，要用刑就用刑，搞这个干什么？”
　　侏儒桀桀怪笑，“只怪你能力太强悍，不把你的本事封住，我难以安心！”
　　卑鄙！
　　我愤怒却无可奈何。
　　竹钉太粗了，即使一头削尖也难以刺进乳头，好几次用力推，都只是将娇嫩乳头表面挤得深深凹陷，却无法刺入，白白疼得我冷汗直流。
　　侏儒远远看着，一手伸进裤裆里做猥琐之事。
　　“徐大女英雄，我来助你一臂之力！”侏儒按耐不住，走到我面前，手里拿个大木棰，命令道，“把手背到身后，挺起胸，奶子挺高一点！”
　　我恨恨看他一眼，只得照做，双手垫到背后，将胸部高高挺耸。
　　侏儒拿起竹钉，尖端对准我乳头正中比划，锋利的竹钉尖端在敏感娇嫩乳头表面划过，疼痛中隐隐传来瘙痒。
　　我怒道：“要钉就快钉，磨蹭什么？”
　　“嘿嘿，奶头发痒了是吧？”侏儒突然抡起木锤，一锤砸下，尖锐的竹钉瞬间刺透乳头表面。
　　突如其来的剧痛令我险些惨叫出声，咬紧牙关，只在咽喉深处发出一声轻微的呻吟。
　　嘭嘭嘭，一连几锤，一寸多长的竹钉全部钉入乳头，末尾与乳头表面齐平，平日娇小的乳头被生生撑大一倍。
　　我双手在背后死死攥紧拳头，一声不吭。
　　侏儒慢条斯理换到另一边，拿起竹钉不住比划。
　　我缓缓调整呼吸，让胸尖的剧痛舒缓下来。
　　嘭嘭嘭，木锤再次抡起，尖锐的竹钉冲破障碍，钉入我另一颗乳头。
　　胸前两点剧痛难当，我浑身汗水淋漓。
　　宫白云姜丰她们都在另一边看着我，不能吓着她们！
　　剧痛稍缓，我站起身，对侏儒道：“现在你放心了，我全身力量消散，随你用刑吧。”
　　侏儒盯着我钉着竹钉的双乳看了好半天，双手在裤裆里揉了又揉，才说道：“希望徐大女英雄能熬得时间久些，让我能够尽兴。”
　　我哼一声，不屑道：“那我倒要领教，看看你给我准备了什么刑罚？”
　　“嘎嘎，脱了裤子站好，手举起来放到脑后！”侏儒下发指令，我依言照做。
　　我双手叠在脑后，挺胸站在刑房正中，对面玻璃墙后，姐妹们脸上写满了关切，忧虑和紧张。
　　我对她们微微一笑，示意不必担心。
　　侏儒绕着我转圈，高度不到我身高一半，实在是可笑。只是他手里空空，我有些疑惑，他到底要如何给我上刑。
　　只见他亮出两条细小干枯的胳膊，相互磨搓一番，枯涩的表皮上竟然泛起暗青色光芒。
　　我心中暗惊，这侏儒身形残缺，心理必是变态，只怕这刑罚不会简单。
　　侏儒转到我身后，迟迟不见动静，我等得有些心烦时，突然屁股摸上两只干枯的手掌，强行掰开紧致的臀瓣，接着菊门传来撕裂的剧痛。
　　“啊……你……干什么！”
　　“嘎嘎嘎，鬣狗掏肛手见识一下……嘎嘎……”剧痛中，侏儒一条手臂从后庭直插深入，穿过直肠，进入盘旋的大肠中，光滑平坦的小腹下浮现出一只手的形状。
　　啊！我惨叫起来，无法忍受的痛苦令我浑身颤抖，疼啊……侏儒的枯手在我后庭内搅动，抓扯我的直肠和上部连接结肠，腹痛如绞。
　　噩梦并没有到此为止，侏儒另一只手分开我外阴唇，直插阴道，顺势而上，直到整条胳膊没入我的下体。
　　“徐大女英雄，你的骚逼弹性好得很，不愧是天下名穴！”侏儒仰脸看着我，手臂不断探进，阴道深处传来暴涨撕裂痛感。
　　“宫颈口狭小，看来徐书记从未生育，子宫还是新鲜的呢！”剧痛已经无法用语言形容，我双目紧闭，泪水长流。
　　侏儒的手臂掏进子宫，尖锐的指甲在内壁刮划，我死死咬着牙，已经疼的眼前发黑，浑身肌肉阵阵痉挛。
　　两条枯瘦胳膊在我下体前后两个洞里肆意搅动，扣挖抓扯，“隔着一层薄薄的膜，两只手在徐书记肚子里会师，真是爽啊！”
　　“混蛋！”
　　我怒骂道，奋起全身力气维持着不跌倒，其实早已没了力气。
　　我宁愿他们用锁链把我紧锁固定在刑架上，也不愿这般费力自行维持姿势。
　　无数次，我想要卡住侏儒的脖子把他扔出去，可是理智却告诉我，万万不可，众多姐妹落在他们手里，我的反抗只会给她们带来报复。
　　我挺胸直立，强自撑着，浑身肌肉疼到不住颤抖，汗水布满全身，晶亮剔透。
　　终于，侏儒一阵猛烈拉扯，暴增的剧痛再也承受不住，双腿无力支撑，我轰然倒地。
　　侏儒随着我倒下，两条胳膊依然插在我身体深处，干枯手掌在子宫里大肠里撕扯揪拽，我肝肠寸断，痛不欲生。
　　玻璃幕墙外，姜丰英小琪她们愤怒地捶打，大声叫喊，可惜这边什么也听不见。
　　我想露出个笑容，告诉她们我没事，可是巨大的痛苦让我脸部扭曲，样子一定很可怕吧，对不起，我不想吓到你们。
　　侏儒双手一扯，内腑被掏空的令我悠然一声凄惨哀嚎，陷入半昏迷。
　　侏儒站起来，离开前在我胯间重重踩两脚，恶狠狠道：“以后见一次，掏你一次肛！”
　　我躺在地上，大张着嘴，气若游丝。
　　玻璃幕墙打开，宫白云姜丰她们冲过来围到身边，英小琪把我上身抱起来，带着哭音道：“老大老大，你怎么了！？”
　　“老大……”
　　“徐薇……”
　　我双目紧闭，过了好久缓缓睁开眼，抽抽嘴角想要做个笑脸，虚弱道：“我觉得还可以再抢救一下！”
　　英小琪噗哧笑出来，随即眼泪吧嗒吧嗒掉在我脸上，“老大，人家都担心死了，你还逗人家……”
　　宫白云眼睛红红的，吩咐大家道：“别围这么近，散开些让空气流进来，徐薇好好休息一下。”
　　众人应声散开少许，英小琪不肯退开，伸出大腿让我把头靠着。
　　夏小青无意间看到我下体，顿时脸色一变，惊恐道：“老大你肠子被掏出来了！”
　　我知道，那个歹毒侏儒在收回胳膊的时候故意掏了一把，现在一大截直肠都挂在体外。其余女干部们看到，都吓得脸色惨白。
　　我故作轻松道：“没事的，一会儿自己就缩回去了。”
　　除了下体的痛苦，双乳被竹钉钉住乳头也让我备受煎熬，而且这两枚竹钉封住了我的能力，让我无法快速恢复。
　　“紫盈，你帮我把乳头的竹钉起掉！”汪紫盈是刑警出身，见过不少残酷场面，这个工作只能交给她。
　　“是，老大！”
　　汪紫盈捧住我的乳房，仔细端详，判断如何下手，几秒钟后，果断出手，啵地一声轻响，左侧乳头的竹钉应声而起，随即血流如注，夏小青慌忙伸出小手捂住我胸部顶端，鲜血从她白皙纤长的指缝里流出，堵都堵不住。
　　我眼前一阵发黑，好一阵才长长出口气缓过来。
　　“老大……呜呜呜……”几个年轻女干部低微抽泣流泪。
　　“没事的，”我缓过一丝气力，连忙安慰大家道，“一点皮肉外伤而已。”
　　右侧乳头竹钉也被拔除。
　　虽然再次痛得差点昏过去，心里却一阵轻松。
　　鲜血从乳头顶端汩汩而出，英小琪和夏小青见状，赶紧低头一人含住一粒，用舌尖堵住破口，顿时一股痛痒混合的感觉从乳尖扩散。
　　几分钟后，感觉缓过来不少，力气恢复了少许，站起身来，做了几个吸气提肛动作，被掏出来的直肠慢慢缩回去，肛门恢复了平滑。
　　呼，我长长出口气。
　　接下来肯定还有严酷的挑战，要尽快打起精神才行。
　　果然，才过了几分钟，赵无极就派人来传话，命令我去中心广场接受所有客人的轮奸。
　　因为我的广播，给客人带来极大的困扰，许多人提出退款索赔，赵无极为了安抚客人，同时显示实力，表示即使真正的徐书记来了也不足为惧，手下高手早已等候多时，只要她一现身，立刻抓捕擒拿，扒光了供客人随意享用。
　　我拖着虚弱的身体艰难站起身，对传话的卫士道：“请带路！”
　　宫白云却一把拉住我，坚决道：“不行！”
　　我回身对她道：“别担心，我去去就回来！”
　　宫白云神情悲痛大声道：“徐薇，外面有两百多个客人，你会被奸死的！”
　　我笑了，“白云姐，你怀疑我的能力？比这大的场面我都见过，不会有事的。”
　　我曾经在舰艇被全体官兵抡过，虽然人数略少，但那都是二十出头的精锐战士，身体素质之强悍远不是现在这些所谓成功人士社会名流能比的。
　　“不行！”宫白云坚决道，“你奶头被钉伤，被掏了肛，子宫都受了伤，怎么承受的住，你要是出了事，我们大家怎么办？”
　　夏小青帮腔道：“是啊老大，你前面的阴道也被撕破了，那么多人肯定会被奸死的。”
　　“老大，你别逞强了！”
　　我叹道：“可是，赵无极不会放过我的。”
　　“我们跟你一起去！”众人齐声道，眼里闪着光亮。
　　我大吃一惊，连连道：“不行不行，绝对不行！”我自己受罪没什么，让姐妹们一齐遭难，简直比杀死我自己还痛苦。
　　宫白云严厉道：“徐薇，收起你那套个人英雄主义……”
　　我辩解道：“不是的白云姐，我身子强，受过训练，不怕奸淫，扛得住的……”
　　“够了，什么事都是你一个人扛，你眼里还有没有这个集体？”
　　宫白云怒了，“论职位你最高，可是你别忘了，组织原则里还有一条少数服从多数！”
　　她环视大家，声音低沉道，“愿意跟徐书记一齐接受奸淫的举手！”
　　所有人齐刷刷举起手，我急道，“你们……不可以……”
　　宫白云神色转为轻松，“决议已定，徐书记，反对无效。”
　　“白云姐，你们……”我又是感动又是不安，胸口发堵，鼻子发酸。
　　“老大别劝了，我们主意已定！”
　　“与老大同进退！”
　　韩雪莹道：“老大，不要小看我们，我们都是你带出来的，让我们跟你一起战斗吧！”她握着我的手，纤细柔软却透着一股坚定的力量。
　　汪紫盈跨上一步道：“老大，这不是你一人扛得住的事，外面那群色狼早已对我们姐妹垂涎欲滴，不会因为有了你就会放过我们的。”
　　我一叹，她说的是实情，月海的官场美女个个千里挑一，我身边这些更是精英中的精英，容貌身材绝佳，气质风华卓绝，在网上各种意淫女神排名中永远位列前茅，即使有了我可以肆意奸淫，也不可能打消色欲男人们对她们的亵渎念头。
　　姜丰见我默然，提议道：“既然已经决定了，老大，不如你给我们传授一些经验，毕竟你有好多次被轮奸的经验。”
　　我看看大家，每个人眼睛都亮晶晶的闪着光彩。
　　“好吧，”我声音微微发颤，既然劝阻无效，那就一起面对吧，“首先要做好心理准备，轮奸不同于做爱，我们面对的不是熟悉的爱人或者情人，而是完全陌生的多人……”
　　何春丽插话道：“多人运动嘛，跟随徐书记这么多年，我们都有经验。”
　　我不禁一笑说道：“春丽，这可不是我们熟悉的多人运动。多人运动的伙伴会照顾女性的情绪，让双方都享受到性爱的美妙，伴侣会温柔地挑逗我们的性器官，贴着耳边说些肉麻色情的言语，让我们情不自禁陷入性爱的美妙中……”
　　众人会意笑了，我继续道：“而轮奸他们只是单方面发泄，粗暴直接。当然，之前多人运动的经验很有帮助，它让我们克服不少羞耻心理。”
　　“……通过暗示言语动作，使自己尽快进入性兴奋，尽快分泌出淫液，这在轮奸者阳具进入体内时，可以最大限度地保护我们，要知道女性阴道十分娇嫩，干燥时被异物插入很容易受到损伤。”
　　“……除去阴道性交，我们可以尽可能使用双手。由于人数众多，不可能每个人都有机会插入我们的阴道进行常规性交，一些外围人员我们可以通过主动为其打飞机，使他获得射精机会。一般说来，男性射精之后都会进入贤者时刻，这时候动之以情晓之以理，很可能起到很好的作用……”
　　“……除此之外，我们可以对少数轮奸者使用口交，通过嘴唇包裹，舌头吸吮，口腔吞咽以及面部表情等促使轮奸者快速射精……”
　　“……不可避免的，我们中有些人会遭到爆菊，就是阳具强行插入我们的后庭，在初次插入的时候，我们的肛门会被撑破，非常痛，希望大家有心理准备。”
　　“……基本上就是这些，如果有人起了暴虐心理，企图使用重口味手段，让他们来找我，我来对付他们。”
　　英小琪眼睛亮亮的，“听老大说完，我好像没那么害怕了，还有点小小的期待呢。”
　　金惠珊笑她：“主任，把受难轮奸浪漫化是许多女人的心底迷思，心理学上有依据的。”
　　宫白云听着我们说话，脸红红的不言语，我轻轻挽住她的胳膊，柔声道：“白云姐……”她不像我们其他人，平日里常在一起玩乐，多人运动男男女女经历得多，白云除了丈夫只有一个小鲜肉，我怕她经不住凌辱。
　　宫白云明白我的意思，瞟我一眼道：“放心吧，不要小看我，我挺得住。”说完拉住我紧紧抱一下，很温暖很有力。
　　赵无极得知我们的决定，吃惊之余又搞出新花样，他让我领衔一台演出，让所有客人亲眼看到，正义神勇的徐书记被当场擒拿的场面。
　　我断然拒绝，要奸就奸，搞那些花样干什么？
　　他以折磨所有女干部威胁，我只得服从。
　　猎手村中心广场，造型酷似小型罗马斗兽场的观舞台，两百多客人坐在高台上，对面地上是一个小小舞台。
　　四周暗下来，四只聚光灯照亮舞台中央。
　　观众们静静等待。
　　追光灯下，我缓缓步入，一身雪白职业裤装勾勒出完美身形，饱满的胸脯将前襟撑得高高耸起，贴身裁剪恰到好处烘托出纤细腰肢，紧绷的长直裤包裹着浑圆紧翘的臀部，裆部很浅，清晰鲜明地浮现出阴户的丰满形状，中间凹陷一道细缝令人遐想。
　　接下面是浑圆紧实的笔直大腿，修长纤美的小腿下一双十二公分白色高跟鞋，衬托出超凡脱尘的无比性感。
　　我神色冷峻，目光如雪扫过现场所有人，可是心里知道，此时的装扮越是圣洁，一会儿的结局就会越悲惨。
　　“啊……这是……徐书记……？！”看台上传来惊恐不安的声音。
　　“果然是她，糟了，今天的事徐书记知道了，这可怎么办？”
　　“哎，我就说不对劲，天底下哪有那么多一模一样的人，那些明明就是月海的女干部，被绑架来的，这下完了，徐书记都知道了，完了完了！”
　　“不关我事啊，我是跟张总来的，我什么也不知道……”
　　我按按手，压下纷乱嘈杂，朗声道：“今天我在这里，想必大家知道是为什么。”顿了顿，厉声道：“这里正在进行一场令人发指的罪恶！”
　　观众席上鸦雀无声，各自心里忐忑。
　　“极乐宫主办方非法绑架监禁月海女性公职人员，将她们捆绑囚禁，强迫她们作为所谓艳兽，供你们围猎取乐，这是对法律的践踏，对人格的侮辱，对全体月海公职人员的挑衅，我徐薇绝不允许这样的行为。你们这些所谓的社会名流成功人士，与主办方沆瀣一气，狼狈为奸，心甘情愿沦为帮凶，对我的女性部下实施抓捕围猎，捆绑奸淫，我发誓将你们绳之以法，每个人都必将受到法律严惩！”
　　这台词是赵无极定下的，目的是让所有客人与我完全对立，让他们不得不选择与极乐宫方面站在一起。
　　观众席上好几人当场瘫软。
　　其余人觉出事有蹊跷，静观其变。
　　我慷慨怒斥中，左右悄悄上来两队黑衣打手，蹑手蹑脚从两侧向我包抄。
　　我冷冷一笑，待他们偷到近前，突然出手，一连串眼花缭乱的炫酷腿法，将偷袭的打手踢得人仰马翻，屁滚尿流，狼狈窜下舞台。
　　观众台上有人面如土色，喃喃道：“徐书记神勇无敌，我跑不掉了，哎，不知道现在算不算自首。”
　　灯光中，六个身影从空中缓缓下落，手里拉着极细的升降索，灯光反射下看不见，倒真像是无依无凭从天而降一般。
　　六个人身形精壮，下身穿着黑色宽松裤，上身赤裸露出没有一丝脂肪的拉丝肌肉，头上戴着白色面具挡着整个面部，面具上画着血盆大口。
　　这六人一出场，观众席上人心一振。
　　“高手，这家主人派出高手了！”
　　“能打赢徐书记吗？要是输了，我们都会被徐书记抓走判刑啊！”
　　“看看吧！”
　　六人一落地，立刻占据方位，将我牢牢围住。
　　地宫怪人！我立刻判断出来，心里暗暗一紧。
　　观众中惊叹声此起彼伏，六个地宫怪人展现出超越常人的身体能力，一个筋斗腾起三米多高，相互配合下，还能再空中短暂停留转向。
　　按照赵无极的剧本，我在开始占了短暂上风后开始露出破绽，接着节节败退。
　　“什么，徐书记扛不住了？”观众席上有人惊呼。
　　“嘿，这拳打得实在，徐书记的肚子上嘭地一声，跟锤小鼓似的！”
　　“好！徐书记背上挨了一脚，一个没站稳，前胸中了一记连环脚，这个干脆，两个大奶子一边一脚，好弹性啊！那小子踢中徐书记奶子，自己差点被弹得跌倒。”
　　要害处着了几下重击，我丝毫不觉疼痛，反而觉得体内涌出浑厚的能量，使我产生冲动，几乎想要将这六个地宫怪人一举击溃。
　　不行，时机未到！宫白云姜丰她们还在赵无极手里，必须忍耐。
　　我压抑着能量，咬牙坚持着，勉强支撑着，越来越被动。
　　“哈哈，徐薇被踢倒了，还想站起来，又一脚背上，这下摔得实在！”
　　“太好了，徐薇不行了，把她抓起来，我们就不用身败名裂了！”
　　激战中，两个怪人各自抓住我的手臂，发一声喊，全力向两边拉扯。
　　我双臂被拉得平展分开，当下略一沉身，臂膀用力，顿时将两个怪人扯回，嘭地一声撞在一起。
　　可是，这两人并没有松开我的手臂，另两个肌肉怪人加入，两边各有两个蒙脸怪人奋力拉扯我的手臂。
　　渐渐扛不住了，我两条修长手臂被一点点拉开平展。
　　我圆睁双目，奋起神力，再次将胳膊收紧，两边四个蒙脸怪人脚下被拉扯地一点点向我靠进。
　　另两个蒙脸怪人抓住时机，挥拳猛轰我的胸部。
　　我抬腿将它们一次次踢飞，可是双臂被拉扯，渐渐顾此失彼，高耸雄伟的的胸脯遭到暴风骤雨般的攻击。
　　白色上衣被撕掉，露出赤裸光洁的上半身，两条线条优美的健美双臂被死死拉扯到两边，上臂肩头的肌肉韧带痛得像被撕裂，浑圆高硕的巨乳被拳头击打地乱颤，凄惨无比。
　　饶是如此，我依然不屈，奋力反抗，一个正蹬将面前蒙脸怪人踹飞，可惜力气已近枯竭，回腿时不慎被抱住，顿时失了平衡，挣扎几下，另一条支撑腿也落入敌手。
　　“放开，你们这些混蛋！”我叫骂着，啊——惨叫一声，两个蒙脸怪人将我双腿分开到最大，然后一拳砸在我两腿正中裆部，立时痛彻心扉。
　　胸部下阴遭到密集的打击，渐渐地我低垂下头。
　　另两人各自抓住一条腿，将我高高举起，绕场示众。
　　追灯光下，我上身赤裸，双乳被打的通红，晶莹的肌肤上布满汗水；紧身白裤包裹着修长健美长腿，一百八十度笔直劈开，被六条蒙面肌肉男凌空举起，犹自挣扎不已，高耸的胸部，浑圆的屁股，饱满的大腿，构成一幅汹涌的波涛图。
　　舞台上飞快搭起两个小高台，两个怪人飞跃上去，抓我的手臂将我高高吊在中间。
　　四个地宫怪人不停腾空翻腾，弹跳高度与我吊着的位置齐平，突然拳脚交加，我双臂被拉扯吊着全身，无法抵挡，胸口腹部后背连遭重击。
　　吊扯我两条手臂的怪人大力一甩，我凌空飞起，即将落地时，身子一轻，被提着双腿倒吊起来。
　　嘭嘭嘭，我倒吊的身子成了沙袋，一记一记重拳轰击在高耸的乳峰上。
　　“太过分了，这么殴打徐书记，是可忍孰不可忍！”
　　“得了吧宋总，裤裆都快撑破了，很刺激是吧？”
　　“那……倒是，哎，把美人打坏了总是不大好啊。”
　　我再次被提起来，双臂扭到背后，两条长腿一字分开，四个肌肉怪人举着我腿部，把我摆成凌空一字马造型。
　　白衣白裤白色高跟鞋，两条大长腿绷得笔直，手臂被两个蒙脸怪人死死扭在背后，胸部爆挺，两只浑圆爆乳高高耸起，一道深邃乳沟灯光下深不见底。
　　“咦，怎么有个孩子，谁家的呀？这种场合儿童不宜，主办方真不讲究！”
　　追光灯中，侏儒一身墨绿色衣服，煞有介事戴着墨镜上场，走到我身下举起手勉强摸到我的屁股。
　　举着我一字长腿的怪人向下放放，侏儒终于能够到我的股沟，满意地笑了。
　　“这孩子要干嘛，怎么摸徐书记的屁股呢？”
　　“这不合适，毕竟是未成年人，我要向主办方投诉。”
　　“等等，什么！？他掏进了徐书记的后庭！？”
　　“我的天，掏肛啊！”
　　我咬紧牙，短短时间内被二次掏肛，痛苦难奈。
　　“呻吟，发出凄惨的呻吟！”秀发隐藏吓得耳麦传来赵无极的命令。
　　可恶！再痛苦我忍得住，命令我发出呻吟无非是增加美女受难的情趣。
　　“徐薇，你不发出呻吟，我就让你的女部下发出更凄惨的呻吟！”
　　混蛋，我照做就是了。
　　啊……嗯……呐……好痛……屁眼被掏坏了……啊……不要……嗯……
　　配合着令人面红耳赤的呻吟声，我扭动身体做挣扎状，铁钳大手牢牢把持下的一字马白裤长腿波浪状起伏，饱满的胸部有韵律地一耸一耸。
　　侏儒站在我裆部下方，高举双臂，向观众展示两条手臂几乎全部没入我前后两洞，光洁平坦的腹部表面浮现出两只手的形状。
　　我痛苦挣扎，一头靓丽秀发飘洒，巨乳乱震，肛门迸裂，阴道撕破，鲜血染红了雪白紧身裤内侧，有种凄惨的美感。
　　观众们沸腾了，正义英勇的徐书记被彻底制服，他们再也无需担心自己的丑行会被曝光，被法律清算。
　　舞台上，灯光扩大范围，宫白云姜丰带领着被俘女干部缓步登场。
　　我抬眼一看，顿时大吃一惊同时心疼无比，只见她们全部上身赤裸，下身红色包臀短裙，黑丝长筒袜，黑色红底12公分高跟鞋。
　　她们目光清澈，神色坦然，高挺着如玉如雪般的完美胸膛，踩着骄傲的步伐走上舞台中央，环绕在我周围。
　　我深吸口气，朗声道：“我们输了，你们赢了，但我不会恭喜你们，因为你们代表着罪恶，与我们是天然的敌人！”
　　“不错，我们被俘了，成了你们的俘虏囚犯，你们可以肆意捆绑我们，虐待我们，奸淫我们，我们接受这个命运，但我们不会屈服，因为我们坚信光明总会到来，胜利一定属于我们！”
　　“你们得意吧，狂欢吧，记住，你们的时间不多了，等我们回来的时候，就是你们罪行得到清算的时刻！”
　　“现在，你们可以奸淫我们了！”
　　观众席上一片安静，大家都愣住神，不知如何是好。
　　过了好久才有人小声道：“乖乖，徐书记这一番话，我咋硬不起来了涅？”
　　“我也是，感觉徐书记这话说的大义凛然，我咋成了坏人了？”
　　“切，她咋呼涅，被扒了衣裳，奶子打肿，肛门都被掏出来了，还装什么女英雄，！”
　　“就是，怕个球！听说徐书记已经被免职了，她的手下都要被查……”
　　“我也听说了，上边为了稳住人心，故意放出风说徐书记应身体原因要离职修养，哄鬼去吧，她就是被抓到极乐宫做性奴，再也出不去了。”
　　“这样啊……”
　　“不管怎么说，徐书记和她麾下的美女军团艳名无双，我是不会错过这个机会的，哈哈……”
　　短暂的犹豫后，欲望终于占了上风，客人们越过观众席涌上舞台。
　　我和众姐妹对视一眼，包含着鼓励和勇气，一起迎接考验。
　　很久很久以后，我和姐妹们回忆起这一幕，依然心有戚戚。
　　“我当时害怕极了，”韩雪莹俏丽小脸尤有余悸，“好多手摸我的身子，我呼吸都停止了，感觉马上就要窒息，就在这时，我看到了老大，十几个人围着她乱摸乱抓，她还神色自若，谈笑风生，像和老朋友聊天一样轻松，不时抓住两根肉棒放进嘴里吸吮，我知道，老大是在强撑着，她的后庭和阴道都受了重伤，被奸淫的时候肉棒进进出出带出的都是血水……看着老大淡然不惊的面容，瞬间，我也平静下来，觉得这不是世界末日，生活还很美好……”
　　“是啊是啊，我也学着老大的样子，两只手抓住两条肉棒，不知道是谁的，一会就撸爆了，两边一齐喷了我一脸……”
　　“……我开始也很怕，张了嘴想要尖叫还没叫出声，就被一条肉棒塞进来，一直捅到喉咙里，捅得我直翻胃……”
　　“我也被爆了嘴，开始特别恶心，都喘不上气了，后来想到老大教我们的，仰起一点头部，让口腔和咽喉成直线，同时放松喉部肌肉，尽力把最大的龟头部分包裹进去，来回进出几次，慢慢就适应了，后来那个人还夸我口技好呢……”
　　“我从来没有见过那么多男人的东西，几十条肉棒就在我周围，随手一抓就是好几条，还有好多胡乱往我身上杵，妈呀，简直要犯密集恐惧症！”
　　“我突破了自我，起码打了十个……十五个……哎呀，根本数不清……”
　　“你们知道谁最厉害吗？不是老大哦！”
　　“我知道我知道，是我们敬爱的宫大姐！”
　　宫白云红透了脸不说话，可架不住大家口无遮拦，“有几个家伙特别可恶，老是说什么年纪大了不好玩什么的，宫大姐火了，大吼一声，『老逼败火，爱上不上』，当时就把他们镇住了！”
　　“宫大姐年纪才不大呢，四十多正是风华绝代的时候，我身边的几个人后来都跑到宫大姐那里去了……”
　　“对啊，爆我菊花的邵总都说宫大姐有种邻家大姐姐的气质，特别亲切……”
　　……
　　回到地宫舞台上，一场轮奸大会持续了一夜一天，人散时，姐妹们一动不动躺在满是滑腻粘液的地上，双眼无神呆滞，大张的双腿正中不断流出粘稠白浊的液体，阴道被长时间大强度奸淫都已经撕破，几乎所有人的后庭也被爆裂，鲜血顺着臀缝大腿根慢慢流下。
　　我第一个爬起来，将姐妹们一个个扶起来，确保每个人都没事才稍稍放下心来。
　　又过了一会儿，大家渐渐恢复一些体力，相互搀扶着，回到囚禁室，清洗干净。
　　我们静静坐着，感受彼此的体温，倾听彼此的心跳。
　　“大家受苦了，对不起！”我又是心痛又是愧疚，都是我领导无方决策失利，害得众姐妹遭此大难。
　　“根本就不是你的错，是庞道霖利用特权破坏了月海的组织体系，强行绑架市委意愿，害得老大无法行使市委书记的职权，这才被赵无极趁虚而入的，他们根本是勾结一气！”
　　“老大别自责了，这事真不能怪你，庞道霖太强势了，他是中央特派，我们地方上谁也扛不住。”
　　“可是……看到你们被……我心里好难受……”她们都是中级以上干部，各单位一把手，掌管着市里重要部门，才华品貌无不千里挑一，自信骄傲，受人尊敬，怎料被抓捕到极乐宫深处遭到凌辱奸淫，被无数男人骑在身上肆意玩弄。
　　“老大，没那么可怕。”
　　汪紫盈早年刚从学校出来的时候做警方卧底，也曾被人轮奸，有一定承受能力，“不就是人多点，时间长点儿，身体有些疲倦而已。这些年跟老大在一起，心态开阔了许多，以前觉得过不去的坎儿，现在觉得没什么大不了的。”
　　韩雪莹凑过来道：“从前我被人轻薄，摸我的胸都害得我得了抑郁症，现在我一点儿也不怕，反正老大在身边呢！”
　　英小琪也道：“是啊，每次快要坚持不住的时候，我就看看老大，马上就有力气了。”
　　“老大就是我们的力量源泉，精神支柱！”
　　“去去去！”说的我有些不好意思了。
　　宫白云微笑道：“徐薇，看看大家，她们眼里的光彩骗不了人，无论身处何等逆境，只要你在，我们就不会失去希望。”
　　姜丰接着道：“没错，那天市里开会的时候我吓坏了，庞道霖突然宣布抓我，他身边的黑衣人拿着绳子冲我走来的时候，我腿都软了站不起来，绑绳子的时候尿了裤子。后来他们审讯我，把我绑在椅子上蒙了眼睛浇水，我知道这一种可怕的刑罚，专门摧残人的意志。可是不知怎么我突然想到了老大，要是老大受这种刑会怎么样？我想象着老大的样子，估计她会无聊的睡着了吧，我突然特别想笑，幸好那时没人，不然被人看到还以为我被折磨疯了呢！后来，就觉得那刑罚根本不难受。”
　　“去你的！”我笑着推她一把，“好像我是没心没肺的傻大姐似的，让人绑着上刑还能睡着，是不是流着哈喇子打着呼噜啊？”
　　大家哈哈笑了起来，我的担心一扫而空，之前还怕大家得了创伤后应激障碍症呢。
　　我的部下……很强！
　　有些年轻体力好的客人食髓知味，自觉体力已经恢复又来找女犯奸淫玩弄，我打起精神将他们赶出去，大家刚刚受到大规模轮奸，心理生理都受了巨大伤害，那里这么快就接客。
　　这帮人抗不过我，走的时候不甘心，叫嚣着找地宫方面要说法。
　　赵无极派来守卫，都被我拦下，说道：“带我去见他。”
　　见到赵无极后，我向他争取权利，必须限制嫖客们的施虐强度，不准对除我之外的其他女干部施以暴力，同时每人必须保证八小时休息时间，提供安全的食物和清洁的水。
　　赵无极奇怪地看着我道：“徐薇，你自身难保，还有心思操心别人的命运？”
　　“她们不是别人，是我的姐妹加伙伴。”
　　我冷眼看着他，这种情意他不会懂，“你也无须用她们来胁迫我，我落入你手，自有身为囚犯的觉悟，拷打奸淫随你整。但是我警告你，不要碰我的伙伴！”
　　赵无极眼神阴翳，“你有什么资本向我提条件？”
　　我凝视他的眼睛，字句清楚道：“以后我可以饶你一命！”
　　赵无极愣了一下，随即哈哈大笑，一身肥肉乱颤，“徐薇啊徐薇，你还以为自己是高高在上的市委书记省委常委？你不过是我地宫里一个性奴囚犯，供人泄欲取乐，还想饶我性命，真是狂妄啊！”
　　我淡淡道：“世事无绝对！你现在占尽上风，自然可以随意处置我，打我辱我都可以，但是除非你立刻杀死我，否则，我一定会将你绳之以法，到时候，你的所谓势力所谓财富都救不了你，所以，在我这里留条后路吧。”
　　赵无极一双眼中精光闪烁，瞳孔突然变得幽黑，像是吞噬人心的深渊，我凛然不惧与之对视，好一会儿，他阴森森一笑，“那好徐书记，我就看看你到底有多少本钱提条件？”

第83章 不许碰我的姐妹
　　地宫中心大片空地上，我站立正中，双臂平伸，一道道绳索在手腕，小臂，大臂和肩膀部位把整条胳膊紧紧捆绑在一根大海碗口粗圆木上，圆木横在背后，长度竟达到十米，左右各占了九人。
　　宫白云姜丰她们双臂反捆，被吊起来然后放在横木上，十八名被俘女干部分别站在两边，纤长优美的脖颈上套上了绞索，如是我坚持不住，不能保持圆木稳定，她们就会掉下来，然后被绳索绞紧脖子，活活吊死。
　　我双手在横木两端死死攥紧拳头，美目瞪得滚圆，心中恨意漫天，如此歹毒的招数，赵无极我绝不放过你！
　　姐妹们得我喜爱，都不是骨感纤细的女子，每个人都是丰乳翘臀，健美匀称，体重都在百斤左右，这十八人就是一千八百斤，连同十米圆木，怕不在两千斤上下，饶是我不断强化，身体强悍远超常人，也是撑不住。
　　一双健美结实的长腿牢牢撑在地上，浑身肌肉绷得凸起，一对完美球形豪乳更是耸立如云。
　　不到十分钟，额头慢慢渗出汗水，很快，豆大的汗珠开始滴落，脚边地面汇聚一小摊水渍。
　　健壮的大腿肌肉微微颤抖，前方腿大肌青色的血管凸显在雪白的表皮之下。
　　腰腹部核心肌群收紧，轮廓鲜明的直排腹肌清晰可见，凝脂如雪般的肌肤泛起淡淡的粉红色，全身肌肉用到极致对抗两千斤的负压，我咬紧牙，苦苦支撑，呼吸越来越深重，胸前那对排球般圆滚巨乳随之起伏。
　　“老大……”姐妹们悲声哀鸣。
　　“别怕，我撑得住！”我极力做出轻松的样子，想对她们笑笑却很难做到，全身力量都被压制，脸上肌肉都扭曲了吧，会不会吓到她们？
　　呼吸又深又长，每一次都仿佛吸尽周围所有空气，燃烧每一个细胞，全身能量都驱动起来承受着两千斤重压。
　　一秒两秒，一分钟两分钟，三十分钟，一个小时……
　　身体像从水中捞出一般布满汗水，全是皮肤开始泛红，那是表皮毛细血管爆裂的迹象，我大口大口喘气，眼前一阵阵晕眩。
　　坚持！我咬紧牙关，绝不松懈半步！
　　姐妹们开始低声哭泣，“老大，别坚持了……”
　　我咧嘴笑一下，“说什么呢，老大有的是力气……”
　　大腿肌肉开始痉挛，抽搐着撕筋裂骨的疼痛，两条手臂被绳索捆绑在圆木的部位已是鲜血直流。
　　力量早已枯竭，此时全凭一股意志在坚持，绝不倒下！
　　宫白云突然惊声叫道：“不要！”
　　我看不到站在圆木上的姐妹发生了什么，突然预感到不好。
　　张青的声音传来，“老大， 谢谢你一直以来对我们的爱护……”她的声音平静而绝决，我的心突然抽起来，别做傻事啊！
　　她继续道：“你一人扛起了所有，太累了，我们……不想再拖累你了……”
　　“混蛋，说什么蠢话呢？”心中升起不详的预感，我惊怒斥道。
　　“老大，来生我们还追随你！”说完，我肩上圆木突然一震，几个人纵身跳下。
　　我吓得魂飞魄散，凄厉叫道：“不要……”
　　被绞索扯断脖颈的惨剧没有发生，张青她们几个被吊在空中摇晃，赵无极并不像真吊死她们，脖子上的绞索只是吓人的，她们每人背后还有一根短绳悬挂身体。
　　我胸口像被重锤击中，气息一窒，眼前突然漆黑一片，什么也不知道了。
　　不知过了多久，我幽幽醒来，睁眼看见上方一张张焦急关切的脸。
　　“老大醒啦，老大醒了……”众人脸上露出欣喜的笑容，惊喜地告知身后的人。
　　我想坐起来，身上软软的没有一丝力气，姜丰从后面抱着我，让我上身稍稍抬起一些。
　　“老大，吓死我们了，你昏过去的时候，全身都在冒血，就像表皮都炸开了一样……”夏小青凑到身前，心有余悸道。
　　我勉强挤出笑脸，虚弱道：“破了些毛细血管而已，没什么大不了的。”
　　长时间极限抗压，身体机能撑不住了，最薄弱的表皮毛细血管首先扛不住压力爆裂开来。
　　我身体恢复机能超强，现在已经全部修复，只是透支过度，依然极度虚弱。
　　“还以为老大变汗血宝马了……”夏小青吐吐舌头，我咧嘴一笑想打她一下，胳膊软绵绵的根本抬不起来。
　　宫白云拉着我的手，静静看着我，突然微微一笑，我也回报以笑容。
　　一起度过生死考验，我和宫白云的交流更加默契，一切都在不言中。
　　宫白云转过脸，语气变得严厉，“张青，何春丽，你们几个犯了大错，知道吗？”
　　张青何春丽她们六个低着头，“实在受不了了，眼睁睁看着老大撑得太苦，我们却什么都做不了，还不如一死了之，不再拖累老大。”
　　“糊涂！”
　　宫白云斥道，“枉你们跟在老大身边这么多年，还不了解老大是什么样的人？她豁出命也不让你们被伤害，你们却自己要放弃，对得起老大吗？”
　　宫大姐叫我老大，我都有些不好意思了。
　　何春丽小声辩解，“没有了我们这些负担，老大才有机会反击，将来为我们报仇啊！”
　　“报仇能让你们活过来吗？”
　　宫白云怒道，“人没了，一切都没有意义。凭老大的本领，要闯出去谁能挡得住？可是她为什么甘愿留下来受罪，被小丑掏肛挖肚，被李腾腾凌辱折磨，还不是因为我们大家吗？可你们倒好，放弃了，对得起老大的苦心吗？”
　　“可是……”
　　姜丰按在何春丽肩膀上，一双美丽大眼睛饱含深意道：“我知道你想说什么，没有什么『可是』。如果……真的到了那一步，我们接受命运，开开心心跟随老大一起赴死好了……”
　　我眼含热切，聚起一丝气力举起手，与宫白云姜丰两两相握，夏小青的手加进来，接着，每个人都伸手，大家紧紧相握。
　　不抛弃不放弃！
　　之后几天，没有再进行大规模轮奸活动，地宫实行起了翻牌制，我们每个人都发了一个号码牌，被客人点到后就上门服务，地点主题都有顾客决定。
　　虽然还是被奸淫虐待，条件多少好了一些，每人每天八个小时左右的休息时间得到保证，在休息时间内，身上不会佩戴绑绳或者镣链。
　　至于我，无所谓，随意处置。
　　李腾腾对我用了几次重刑，昏迷中挂在刑架上一天一夜。
　　姐妹们不干了，集体罢淫，为我争取合理的权利，即使被强行压在床上也不配合，一动不动像死尸般任凭摆布。
　　客人们很不满意，向极乐宫施压。
　　赵无极头很痛，只得同意，用刑之后把我送回囚室与众姐妹一起，她们照顾我。
　　一次我被李腾腾毒打几个小时后，他不得不放我回去，赵无极定了规矩，李腾腾拥有随意拷打我的特权，但每次不得超过四个小时，因为别的客人也有需求，不能被某人长时间独占，李腾腾虽然不满，也不敢不听。
　　临走时，李腾腾回头恶狠狠道：“先暂时放过你，我马上回来！”
　　我懒得理他，扶着墙慢慢站起来，身上到处都是伤痛破损，血肉模糊。
　　刚一转到门外，迎面一群十几个客人早在等候。
　　“徐书记，您出来了！”客人中有人问候道。
　　我打起精神，应道：“是啊，你们找我什么事吗？”
　　为首男子搓着手，犹豫下回答道：“我们……这些人都是重口味爱好者，徐书记您说过，不准对别的女干部使用重手法……”
　　我立刻明白了，“是的，任何重口味的需求都来找我，谢谢，你们做得很对。”
　　我理解许多人心里都有暴力施虐的心理，一般女性难以承受，我放出话不准任何人对女干部们实施残酷手段，但是如果有人执意违反，我现在作为囚犯并没有什么有效的反制手段，因此，对他们主动遵守，心存感激。
　　“进来吧，”我带着他们回到刑房，“这里刑具齐全，你们可以对我随意使用，不必顾忌。”
　　“可是……徐书记，您这一身的伤……”
　　我忍着浑身疼痛，强行笑笑：“不碍事，你们随便拷打上刑，我熬得住。”
　　男人们口中说着钦佩，眼中却射出急不可待的凶残目光。
　　“等一下，”一个中等身材男子叫道，“徐书记浑身是伤，不如遮盖一下，我这里带了一件手工旗袍，专门照着徐书记的尺寸定制的……”
　　马上有人赞同道：“旗袍啊太好了，我在一次商会上见过徐书记身穿紧身旗袍的样子，不瞒大家说，那一晚上我都不敢站起身，裤裆里撑不住啊！”
　　大家哈哈大笑。
　　我满足他们的要求，接过旗袍，躲到刑架后穿好，果然裁剪分毫不差，雪白轻薄的面料完美勾勒出前凸后翘的超爆身材。
　　神情转为冷艳，我挺胸亮相，目光中充满不屑厌恶，冷冷道：“无耻之徒们，有什么手段都使出来吧，我徐薇绝不会向你们低头！”
　　血液里暴虐因子被点燃了，十几个男人眼里射出了残忍的目光。
　　“打她！”
　　拳打脚踢，揪扯头发，拳头巴掌皮鞋雨点般落到我身上，重点目标不离双乳，腹部，翘臀，大腿。我咬咬扛着，屹立不倒。
　　“把她捆起来！”
　　黑色绳子当头挂下，在身上不住缠绕，一道道深深勒进肉里。
　　“紧一点，再紧一点，把奶子勒起来！”
　　“妈的，太有味道了！”
　　“我插进去了，嗷嗷……真几把紧……别停……李总……拿锥子扎她奶头……对对……嗷嗷嗷……夹死我了……要断了……啊……爽啊……”
　　“小段张哥，你们压住她，让我打个奶炮……”
　　“哎我操，那总，你抽鞭子抽得有点准头啊，差点抽我鸡巴上，打坏了你赔得起吗？”
　　“抱歉啊陈总，爆奶鞭打歪了，不好意思！”
　　男人们兴奋异常，心中的暴虐得到充分宣泄。
　　浑身剧痛之余，我心里欣慰，在我身上宣泄够了，就不会伤害其他姐妹们。
　　狂暴渐渐平息下来，男人们恢复了正常，殷勤扶我起来解开绑绳，歉然道：“对不起啊徐书记，我们都玩疯了，从来没有这么放纵过，第一次第一次。”
　　身上伤上加伤，剧痛难忍，依然强自笑颜道：“你们开心就好，回去对我的姐妹温柔些，想施暴的时候随时来找我。”
　　“一定一定！”
　　客人们散去，我喘息片刻，刚要出门，李腾腾回来了。
　　“徐婊子，舍不得走啊，接客接上瘾了吧，哟，骚逼还流水呢，脸上这是挂着什么，被嫖客射到脸上了，是不是口活不到位，嫖客不肯射你嘴里……”
　　我怒斥道：“嘴里放干净点！要打就打，不用废话！”
　　李腾腾抖开一个布袋，“有人送我这个，让我给你尝尝！”布袋里装着几十把形状大小各异的刀子，铁锉，钢钎，前端带钩的长针等等。
　　我冷眼扫过，淡淡道：“不过是些折磨人的工具，不必这么麻烦！”
　　李腾腾嘿嘿狞笑：“我也不喜欢这些小玩意，零零散散哪有这个痛快。”
　　一边说着一边亮出双拳，只见上面各自戴了一副精铸指虎，前端五个尖锐凸起，暗哑黝黑透着恐怖残忍的气息。
　　我暗暗吸口冷气。
　　李腾腾凶相露出，咆哮道：“来人，把这婊子给我吊起来！”
　　皮拷锁到手腕上，性感的身体被铁链高高吊起，打手们盘动绞盘，修长的四肢拉扯笔直。
　　砰！低沉的闷响，雪白光洁的平坦腹部出现五个深红的印记，很快充血变得发紫泛黑。
　　李腾腾双拳抡轰，腹部通红一片，上面无数乌黑的点印。
　　强劲的腹直排肌被精铸指虎的暴虐撕裂，疼极了，汗水早已布满全身，我死死咬住牙关，不让自己发出凄厉惨叫。
　　双乳，两肋和阴部遭到无休止的殴打，渐渐的我的头低垂下去，疼地失去了知觉。
　　哗！突如其来从头到脚冰冷让我瞬间清醒，当头浇下的冰水混合顺着垂下的发梢淌下，全身伤处被冷水浸泡，如火燎般疼痛。
　　“醒了？”头发一紧被扯起来，睁眼看见眼前狰狞的面目。
　　呸！满含血水吐在那张恶心的脸上，我眼里依然闪烁着不屈的光彩。
　　又是一轮残酷拷打，我昏死过去，被冰水泼醒，接着再打，如此不知几回。
　　醒来一睁眼，看到张青正在身边为我擦拭身体。
　　“老大，你醒了！？”张青眼里露出欣喜的光彩。
　　我点点头，“怎么就你一个人，其他姐妹呢？”
　　“她们都去接客了。我和古恬，英小琪把你从李腾腾的刑房接回来，没多久她们两个就被客人翻牌叫出了，临走她们嘱咐我帮老大清洗身子。老大，我弄疼你了吧？”
　　张青满脸担心道。
　　“没事！”身上满布刑伤，血污，汗渍，精液混合贴在皮肤上，别提多难受了，清洗干净舒服多了，“扶我起来！”我挣扎着想坐起来。
　　“哎呀，老大你别动，伤口又裂开了！”
　　一阵钻心剧痛，眼前发黑晕眩，张青赶紧扶着我躺回去，体贴地在脑后垫高一些。
　　身上到处都痛，我不禁蹙起眉头，张青看在眼里，说道：“老大，我帮你放松一下！”
　　随即俯下身轻轻含住我一只乳头，温暖湿润的舌尖扫过，一阵微微酥麻骚痒传来，我忍不住身子一颤。
　　张青抬眼对我笑笑，鲜嫩手掌攀上另一只乳房，修长手指轻轻拨弄乳头。
　　嗯……我轻咬嘴唇，鼻腔里发出低低的呻吟。
　　实在是太敏感了，即使饱受酷刑摧残，娇嫩乳尖还是经不起挑逗，拨弄几下就充血变硬了。
　　张青趴在我胸口上，时不时撩撩头发抬眼看看我，见我看她，娇羞一笑，低下头继续吸吮品玩我的乳头。
　　她面颊桃红，媚眼如丝，含情的眼神撩的我心神荡漾，不知不觉忘记了浑身刑伤的剧痛。
　　“青……”我双唇微翕，含混说道。
　　这些女干部长期在我身边，对我的性情非常熟悉，当下立刻会意，一只手从胸部高耸处滑下，沿着小腹探到隐秘三角地带，挤进加紧两腿之间。
　　嗯呐……
　　私密处被侵入，夹紧腿也无法阻止……
　　啊……
　　一节手指进来了……接着更深入，两根手指……
　　失守了……
　　攻进来的手指很快退出去，我顿时一阵空虚，身子扭了扭，加紧双腿想将它们留在里面。
　　手指到了外边，两边一分，顺着阴唇外侧上下滑动，湿润腻滑。
　　情欲从下腹深处慢慢升起，很快蔓延全身，如雪圣洁的肌肤泛起淡淡粉红。
　　伴随着情欲的是一股能量热流缓缓流过五腑六藏，一点点修复受损的内部组织，表皮上被残酷拷打的刑伤开始愈合。
　　我的身体拥有强大的自我恢复能力，在情欲高涨的时候，修复速度加倍，若是王动王欢和卓慧在场，修复速度会更快。
　　我双眼迷蒙，微微喘息，一对球形巨乳上下浮动，不知什么时候，张青把头埋到两腿之间，吐出舌头舔舐我的下体，她一头柔软秀发扫过娇嫩大腿内侧，又痒又麻。
　　嗯……
　　呐……
　　柔软湿热的舌尖在湿润滑腻的阴道表面钩挑舔扫，她的舌头又细又长，灵活多变，不时顶到敏感G点，停留下来或蜻蜓点水，或疾风暴雨……
　　一道道快感波浪冲击脑海，嗯……啊……我呻吟着，颤抖着，扭动着，不……不要停……
　　堆积的快感迅速攀升，越过了巅峰阈值，终于一溃千里……
　　啊……身体痉挛颤抖，完全不受控制。
　　过了好久，终于清醒过来，睁眼一看，眼前一张秀美脸庞渐渐清晰，那脸上布满了亮晶晶的液体，正顺着精巧的鼻翼淌下，艳丽性感小嘴一张，红润靓丽灵舌吐出，将红唇周围的淫液尽数卷起吞入口中。
　　“青，谢谢你！”
　　她顿时不满道：“老大，不要说什么谢，能为你效劳，不知道多开心呢！”
　　我笑笑，感觉精神恢复了不少，“真没想到，你技术这么好，很有天赋嘛。”
　　张青向我展示，吐出舌头，果然又细又长，向下能越过下颌，向上能钩舔鼻尖。
　　她收回灵舌，眼含幽怨道：“老大，要不是落难在这里，我还没有机会服侍老大呢！”
　　“哈哈，机会有的是！以后还会让你享受我的技术。”我拍拍她肩膀，“张青，你调到教育局有段时间了，工作还适应吧？”
　　张青以前是一名教师，她有教无类，带领一班有名的落后生冲到前茅，还在市级运动会上大出风头，由此被我看中，在全市教育系统大会上表扬了她，从此张青被调入市教育局，并且很快担任了副局长一职。
　　“说实话，从一名一线教师到领导岗位，开始真的不适应，以为自己不是当领导的料。后来加入了女干部协会，姐妹们帮助我，才慢慢找到自信。”
　　“你行的，我看好你。”
　　这个女教师聪明大胆，当时为了鼓励后劲学生，她开创性地提出用身体奖励的方法激励那些半大小子们，每当他们取得阶段性进步，既可以得到包括摸胸，捏奶头，揉小穴 和老师亲自打飞机的奖励，孩子们果然不负期望，短短一个学期就取得了难以置信的进步，以至于好多学生的家长激动地直落泪，家里顽劣孩子突然变得懂事上进，人生最关键的学生时代遇到好老师是多大的幸运啊。
　　“你们局里下一步机构改革的方案我看了，我建议增加一名党组成员，你做好准备，要给你加担子了！”
　　张青又惊又喜，同样是副局长，进不进党组区别很大。
　　可她眼神很快暗下来，低头小声道：“我们还能出去吗？”
　　我哈哈一笑，“怎么，你还想一直在这里做性奴囚犯啊？”
　　她的眼睛又亮起来，“不管是在这里做性奴囚犯，还是出去为民服务，我都跟着你，老大！”
　　相互搀扶着站起来，找出衣服穿上。
　　地宫为了增加淫虐的趣味，给各位姐妹准备了各式各样的的衣物服饰，唯独没有我的，大概认为我没必要穿衣服吧。
　　试了几件都太紧窄，尤其胸部根本系不住，最后，找到一件黑色短裙透视装勉强穿上，胸前薄纱紧紧绷着，让人担心那对雄伟浑圆豪乳随时裂衣而出。
　　下身很短，勉勉强强遮住半个屁股，小部分股沟和阴部露在外边，没办法，提供的服饰都是这种风格。
　　我的四十码大脚合适的女鞋不多，好容易找到一双系带高跟鞋，穿上踩在脚下，立刻精神多了。
　　张青看着我眼神亮了，羡慕赞道：“老大，你真美！”
　　我她笑笑，“出去走走，看看姐妹们！”
　　地宫中建有各色小屋，里面风格装饰各异，适应不同客人的喜好。
　　第一间门外，我们停下来，里面传来男人的声音，“白云，这么多年我对你的心意没有变……嘶嘶……哎呀……啊……没事……你继续……嘶嘶……”
　　我拉着张青走近，那那男人还在继续道，“你跟老谢成亲那天，我一个人坐在角落喝了很多酒……嘶嘶……你慢点……后来老谢做了社科院院长，我下海经商赚了点小钱，可心里一直放不下你。我跟老谢在大学是上下铺哥们，我那点心思他应该都知道，可他还是跟我做了知交好友，我爱慕你，也敬佩他，以为这辈子就这样埋在心里了，可没想到，命运竟然开着这么大玩笑，竟然在这种地方遇到你，你还……嘶嘶……”
　　轻轻推开门进去，迎面看见一个中年男子仰面躺在大床上，挺着发福肥硕的大肚子，上面俯着秀美光洁的美背，宫白云大姐乌黑短发上下耸动，嘴里含着肉棒正在吞吐，似乎技法有些生疏，可能牙齿频频碰到敏感龟头，客人一边享受，一边呲牙咧嘴倒吸冷气。
　　我认出这个男人叫楼可凡，是一家教育培训集团的董事长，资产几十亿，可不是他自己说的什么赚了点小钱。
　　“徐……徐书记！小张局长！”楼可凡突然看见我，连忙从床上坐起来，“我……我这儿跟白云书记叙叙旧……”
　　我向下按按手，示意他不必起来，“路过看看，不打搅你们！”
　　宫白云闻声抬起头，看见我立刻满面绯红。
　　我又说道：“不过楼董事长，我必须提醒你，虽然我们和宫白云书记落难，现在供你们随意淫虐玩弄，但我希望你认清事实，这是暂时的，迟早我们会回到正常秩序中。请你在放纵欲望的同时，保持一份冷静，守住底线，尤其对宫白云书记，必须保持尊重，她是我们的大姐。”
　　楼可凡坐起上身，频频点头，拍着胸脯肥肉乱颤，“徐书记您放心，我对白云和您，那是绝对的尊重，您二位都是我心中的女神……”
　　我点点头，“你们是多年朋友，多的话我也不说了，希望你好自为之。”
　　然后转向宫白云，她正囧囧看着我，突然我眼光落到她洁白的胸部，那里两道触目惊心的鲜红鞭痕！
　　我骤然变色，厉声道：“谁干的！”
　　楼可凡顿时吓了一跳，连声道：“不是我不是我……是……是……老陈那家伙……哎……脾气太暴……”
　　宫白云见我动怒，柔声道：“不怪别人，是我技术不好，口交的时候控制不好，总是牙齿碰到……”
　　楼可凡也连说好话，“其实老陈也是一时冲动，打了白云两鞭立刻就后悔了。我们几个，还有老童，都是白云的仰慕者，这次……这个机会来得太突然，我们都有些懵了，一时乱了方寸，徐书记，千万别见怪！”
　　我怒气不消，“白云姐技术不熟，有怠慢的地方可以向我问罪，我是她们的领导，所有的过错都是我的，怎么惩罚我折磨我都可以，绝对不能对她们施暴，尤其是宫大姐！”
　　宫白云闻言责备道：“徐薇，又来这一套，什么都你一个人扛，”见我要说话，打断道，“是不是又要说你徐薇经打耐操啊？”
　　我脸一红，“白云姐！”
　　“行了徐薇，你能力强承担的责任大，我们承认，但你别把我们看作不能经风雨的温室花草，我们也都是经过考验的干部，这两鞭子还能够承受。”
　　我心中又是感动又是愧疚，轻轻握着白云的手，感受着那份柔软中的坚韧。
　　楼可凡岔着两条大肥腿，中间肉棒疲软耷拉着，我随手把它扶起来，对宫白云道：“白云姐，我教你。”
　　随即示范如何用嘴唇包裹着牙齿，避免齿间触碰敏感龟头，等熟练后，增加了运用嘴唇包裹龟头舔抿，舌头舔冰淇淋式，轻点沟冠，吸吮马眼等实用技巧。
　　除了舌技外，两手辅助轻轻推挤阴囊睾丸，手指触碰肛门周围等都是调情的手段。
　　技术是一方面，与客人的情感交流同样非常重要，由于头手的位置在客人下体附近，交流主要依靠眼神传情。
　　宫白云红着脸睁着大眼睛仔细观看，张青在一旁充满崇拜道：“真是超专业水准的教学啊！”
　　我对宫白云鼓励道：“白云姐，来试试！”
　　宫白云秀丽脸颊绯红，凑过来嫀首，我握着楼可凡的肉棒，推倒白云嘴边，她伸出舌头在龟头侧方舔了舔，留下一小片亮丽的湿渍。
　　“很好，白云姐，轻柔一点，男人的龟头是很敏感的，轻轻的触碰就会产生很强烈的刺激，尤其楼总这种包皮过长的，龟头更加不堪刺激，所以一定要很轻柔。”
　　我讲的细致，白云听的认真，实践的卖力，可把楼总激动坏了，“两位书记大人，这可折煞我了！”
　　我和白云相视一笑，齐声道：“楼总，你就偷着乐吧！”
　　张青再加一码，从背后抱着楼总胖胖的身子，一对坚挺D奶顶着他后背，双手绕道前面挑逗他的乳头。
　　“这……这……小张局长……老夫着不住啊……”楼总幸福地抱怨着，张着嘴喘粗气。
　　感觉他快射了，我和白云加紧进攻，两条香舌上下齐舔，在马眼处同时钻探。
　　噗噗噗，浓精喷涌而出。
　　我教了白云一些事后按摩手法，让她陪着楼总休息一会。
　　楼总感慨道：“多年的意淫梦境成真了，多少次午夜梦回，都会幻想身边躺着的人是白云啊！谁能想到，有一天两位女神书记一齐舔我的鸡巴，抢我的精液喝，对了，小张局长，你才到教育局不久，其实我对你也是有想法的。”
　　我们几个哈哈一笑，随后，我带着张青离开。
　　下一家，一进门就看见姜丰正坐在沙发中间，高举着两条白皙大腿，中间暴露着妍丽股沟，自己的手分开肉缝，探入中指自慰，两边各一个男子看得津津有味，手里还把玩着那对堪与我媲美的巨硕雪乳。
　　姜丰看见我像见了救星，“老大，快来帮帮我，我自己怎么都打不出来！”
　　我见状笑了，大家看见姜副市长顶了一对巨乳，想当然以为她跟我一样淫荡，其实她性情颇为保守，反应也是慢热型的，这两人想看她手淫高潮，只怕要等到花儿都谢了。
　　我搭上手，整个手掌按在她私密肉缝上，中指慢慢没入，其余手指夹着阴唇边沿一齐上下滑动，很快手里黏糊糊滑腻腻的沾满了粘液。
　　“啊……老大……你手法好厉害……比我自己弄得还舒服……”
　　一边弄一边聊上了，“老大，这两家伙不是什么好东西，先前想申请市里的科研基金，被我发现材料作假取消了资格，现在他们报复我呢，让我表演自慰给他们看。”
　　姜丰气呼呼地控诉。
　　“姜副市长，那只是材料不规范，不是作假，你不分青红皂白就取消资格，我们先前的心血都白费了。”左边瘦高的男子抱怨道。
　　右边稍矮些的男子也道：“取消了我们的资格，合作伙伴不愿相信我们，都撤资了，你说这损失该不该你赔？”
　　我斥道：“简直胡搅蛮缠，姜副市长凭借专业判断取消你们的资格，凭什么为你们的损失负责，我看倒是其他投资人应该感谢姜副市长的正确决定为他们避免受骗。”
　　“好啊，果然是官官相护，不过，徐薇你现在不是高高在上的市委书记了，你只是这里的性奴而已，而且是最低贱的那个！”
　　我冷哼一声，“我的职位不是由你们决定的，只要月海人民还支持，我就是市委书记，这不会变！我们暂时陷落这里，任由你们淫辱欺凌，你们必须清楚，这不会太久，人民不会容忍，上级不会坐视不管。我劝你们想清楚，这事过去后你们如何自处？”
　　训斥中，我霸气压制，不怒自威，那两人头上冒汗，眼神躲闪，好一会儿强自撑出一句，“不管怎么样，你现在就是性奴！”
　　我嫣然一笑，大方承认道：“是的，我接受目前的处境，这不是你们造成的，所以将来不会在这个问题清算你们！你们只是项目申报被驳回，将来完善了材料还可以再次申报，市里科研基金的大门依然为你们打开，希望你们认清形势，不要由小错变成大错，最终不可挽回。”
　　那两人低头思索一会，抬头道：“其实我们没有怨恨姜副市长，更不敢对徐书记您有意见，只是……只是……这种情况下，找个借口满足自己的意淫幻想……”
　　我面含微笑，伸手将两人肉棒同时握在手里，一边轻轻撸动一边道：“自己做了错事被人发现，不愿自视问题，却埋怨发现问题的人，我有时也犯这样的错误，所以理解你们，愿意给你们再来一次的机会，就看你们愿不愿意珍惜了。”
　　两人齐拍胸脯，“保证……保证不辜负徐书记的期望……啊……啊……爽啊……”两根肉棒在我手里变大变硬。
　　“徐……徐书记，姜市长，你们都是巨乳人妻，能不能给我们打个奶炮？”
　　我和姜丰相视一笑，点头同意道：“两位大爷，我们只是性奴而已，哪轮得到同意不同意啊！”
　　说完，一人一个压上去，把勃起的粗大肉棒夹在浑圆巨乳间深邃乳沟里，巨乳外侧用手挤住，将肉棒夹紧上下磨擦。
　　张青没闲着，在中间抚摸两人的胸部，纤柔小手不时滑过敏感乳头，更让两人刺激不已，快感连连。
　　双奶夹棒套弄好久，肉棒越磨越硬，却依然坚挺不射。
　　我不禁诧异，赞道：“两位哥哥好强啊！”
　　那两人面露得意之色，吹嘘道：“不是我吹，月海科研圈子里没有持久力超过我们哥俩的！”
　　姜丰不合时宜地插了一句，“希望你们的学术能力也一样强劲。”
　　两人顿露讪讪之色。
　　时机差不多了，我和姜丰坐起身，手扶好肉棒竖直向上，然后慢慢坐上去，一点点将肉棒从龟头吃进阴道，一坐到底。
　　两人吹嘘的没错，肉棒确实粗大坚硬，插在阴道里满满充盈感。
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　骑在男人身上起伏，胸前那对雄伟浑圆上下翻腾，阴道里传来强烈摩擦快感，充盈饱满与空虚寂寞循环往复，突然，敏感的乳头被抓了一把，顿时身子一颤，差点软下来，原来是姜丰看的眼馋，忍不住出手侵袭。
　　我不甘示弱，也伸手抓住姜丰一只硕乳在手里揉捏把玩。
　　张青在我们两人身后，同时抓住我们一只奶子，轻轻挤捏乳头。
　　身下两个男人看得眼睛直了，大口喘着粗气，却依然咬牙坚挺不射。
　　啊……
　　不行了……
　　阴道里遭到强硬攻击，敏感双乳被姜丰和张青同时把玩，我首先撑不住了，长长呻吟一声，双眼一翻，淫水喷涌而出，随即，身子一软，趴在男人身上。
　　那人又惊又喜，欢呼道：“我把徐书记操翻了！”
　　另一人不屑道：“操翻徐书记有什么可吹嘘的，别看徐书记长得一副巨乳淫妇的摸样，其实根本不耐操，很容易把她操到高潮。”
　　姜丰笑着纠正道：“我们老大高潮阈值低，大家都知道。可是几百人上她，她也扛得住，你说是耐操还是不耐操？”
　　她身下男人同意道：“那是，前两天我们十几个一齐抡徐书记，不知道高潮了多少次，淫水流在地上一大摊，差点把老胡滑摔个跟头，闹个笑话。”
　　哈哈哈，我们一起笑起来。
　　从姜丰房间出来，张青悄悄对我说，“老大真了不起，几句话就把这两人降伏，恩威并施，太厉害了！”
　　我淡淡道：“他们不是什么恶人，只是像大多数普通人一样，有贪欲有算计，有可能的时候会走一些捷径，但是也知道真正的利害，所以，尽可能把这样的人拉到自己阵营。”
　　张青认真听着，默默点头。
　　走着走着，一间小屋里传来人声，一听我顿感诧异。
　　“徐书记，这个项目到底批示不批？”
　　难道这里还有一个徐书记？
　　随即明白过来，果然，里面传来夏小青拿腔拿调学我说话的声音：“俞总啊，这个项目不符合规定，环境评估通过了吗？社区调查做了吗？我要是给你批了，那是对月海人民不负责，对未来不负责……”
　　接着传来那个俞总的声音，“嘿嘿，那就别怪我不客气了！”
　　夏小青还在学着我的声音道：“啊……揉我奶子也没用，不批就是不批！啊……啊……别捏我奶头，我怕……”
　　我推开门进去，里面一个谢顶的中年猥琐男一直咸猪手正伸进夏小青怀里胡乱摸揣。
　　再看夏小青，一身黑色职业装，收腰裁剪，勾勒出苗条纤细的腰肢，而胸部和臀部不知塞进了多少海绵垫，不合比例的夸张凸起。
　　张青和夏小青年龄相仿，兴味相投，关系不错，说道：“小青，看看谁来了？”
　　夏小青抬眼一看，立刻欢呼道：“老大！”
　　那谢顶男俞总一看我，立刻眼放淫光，盯着我高耸的胸部不放。
　　我故意板着脸，看着夏小青道：“徐书记，要不我来给你做秘书吧！”
　　“好啊好啊！”
　　夏小青拍手，随即醒悟过来我在嘲弄她，一撅嘴道，“老大，人家替你扛着压力呢，俞总要上项目，非要人家批，不同意就捏人家奶头……”角色扮演入戏太深，还没出来呢。
　　俞总摸摸不剩几根头发的脑袋，堆笑道：“徐书记，您别见笑，这就是跟夏秘书玩个小游戏。”
　　我淡淡点点头，这并不完全是个游戏，这个俞总前些日子递了个申请，想买下月海外海几座岛屿，用来开发度假项目，本来这个项目没什么，但是所要求的填海造地规模太大，我让环评部门暂时压一压。
　　夏小青殷勤道：“正主来了，俞总，你的项目在真正的徐书记手里，批不批就看你怎么做工作了。”
　　俞总哈哈一笑，“游戏游戏！项目已经交到新来的吴书记手里，这几天就会批下来，徐……前书记，您就不必操心了，我们一齐玩玩游戏好了。”
　　我内心忧虑，表面不动声色，这些天我和市里主要女干部都被绑架囚禁在地宫，市里肯定乱成麻了，那个所谓吴思德书记根本是个傀儡，一切都在庞道霖和李腾腾的操纵下，这种局面必须尽快结束。
　　“俞总，不要操之过急，项目由谁决定，恐怕还轮不到那位所谓吴书记做主，毕竟中组部那里我还是月海市委书记，作为省委常委一员，我还没有对月海市委书记的去留发表意见。”
　　我平静说道，“游戏可以玩，不过别入戏太深了。”
　　夏小青眨眨眼睛，说道：“俞总，项目肯定在我们老大手里，批不批她说了算。”
　　俞总眼珠子转了转，明白了夏秘书的意思，转身对我道：“那么徐书记，您是批还不批呢？”
　　我踱几步，缓缓道：“俞总啊，这个项目不符合规定，环境评估通过了吗？社区调查做了吗？我要是给你批了，那是对月海人民不负责，对未来不负责……”
　　俞总道，“嘿嘿，看来我没有抓住要点，工作不够细致啊！”一直咸猪手攀上高耸的胸脯，隔着黑色透明薄纱捏住我的乳头。
　　我冷眼看着他，“俞总，你就是这样做工作？”
　　夏小青在一旁支招，“两只，两只奶头一齐捏！”
　　我狠狠瞪她一眼，随即胸尖两处敏感被牢牢捏住，然后用力一扭，顿时两道又酥又麻又痛的混合感觉传进大脑，身子差点软下来。
　　“徐书记，滋味如何啊？”俞总凑在我耳边一边吹气一边问道。
　　“根本没什么感觉！”本来受了刑伤刚刚恢复一点，乳头被制顿时让我虚弱无力，只能口头强撑。
　　“还是嘴硬啊！”
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　乳头被紧紧捏的瘪了，又狠狠扭了一圈，几乎三百六十度，一松手，立刻弹回来，已经充血勃起，在透明薄纱上顶起两枚明显的凸激。
　　“夏秘书，小张局长，你们帮我把徐书记绑了吊起来！”张青有些犹豫，夏小青可等不及了，一把拉着她，“快来帮忙！”
　　“叛徒！”我斥道。
　　夏小青笑嘻嘻根本不在意，拿来一卷绳子，轻车熟路把我双臂拢到背后，肘部手腕紧紧捆在一起来了个后手直臂，然后挂在吊钩上慢慢拉起来，我不得不挺直双腿，上身平平俯下，翘臀高耸，巨乳悬垂。
　　俞总见我被吊绑固定好，乐呵呵解了裤子站到面前，一挺胯，浓密的阴毛扎到我脸上，软塌塌的阴茎往我嘴上怼。
　　一股腥臊臭味扑鼻而来，我吹一口气，将杂乱的阴毛吹散，总算缓解一下。
　　吐出舌尖在疲软阴茎上点几下，没什么反应，伸伸脖子用嘴唇把阴茎头含住叼起来，红唇将龟头完全包裹在嘴里，四周不留一丝缝隙，含进嘴唇里的龟头被灵巧香舌轻轻拂过，慢慢唤醒，充血膨胀，一点点露出狰狞面目。
　　俞总手指插进我浓密秀发里，嘴里发出嘶嘶吸气声。
　　夏小青和张青站我左右两边，一手向上捧握着悬垂巨乳，另一只手抚摸我圆翘高挺的臀瓣，渐渐地滑入深遂，开发幽谷深溪。
　　呜呜呜……粗大坚硬的阴茎一直捅到我咽喉，带着大量口水撤出去，待我在龟头外沿舔抿几下，再度插进嘴巴深处直抵咽喉。
　　俞总喘息声越来越剧烈，听起来有点不对劲，我缓下来，吐出肉棒，抬头看看他，只见他面部通红。
　　“俞总，休息下吧！”我劝道。
　　“马上要射了，你让我休息？不不不，我还要操你的小穴。”
　　俞总不肯停，转到后面抱着我的屁股，肉棒对着蜜穴捅了几次都没进去，自嘲道，“明明对准了，怎么一捅就歪了呢，难道我的老枪成了歪把子？”
　　夏小青帮着他扶正，这次顺利捅进来，抽查几下，我不敢施加压力，感觉他已经到了射精的边沿，就让他自然射出来吧。
　　突然，背后张青叫一声，“俞总，你怎么了？”
　　就感到他的身子贴着我的屁股软软绵绵倒下，我被反手吊着，活动余地受限，低头向后看，之见俞总面色惨白，双目紧闭，已经人事不醒。
　　“快，放我下来！”我急切命令道，俞总应该是有心血管疾病，过度长时间性兴奋引发了心机能猝死，这时，立刻施救还有一线希望。
　　夏小青忙不迭解开绑绳，我来不及活动，直接冲到俞总身边，试试鼻息，已经没有了呼吸。
　　事不宜迟，我将他身子摆正，颈部略微垫高，保证呼吸管道畅通，然后开始实施心脏急救恢复术。
　　这是急救的基本操作，我在学校里讲过课，当下双手叠加按在他心脏位置，一下一下快速挤压，每二十次停下来检查呼吸，然后继续挤压。
　　终于，俞总一声低微的咳嗽，宣告从死亡线上回来。
　　夏小青通知了地宫方面，他们会快会派医务人员来处理，看看没什么事，我吩咐张青留下来，帮着夏小青照顾俞总。
　　“老大，你去哪？”夏小青见我要走，忙追上来问道。
　　“去哪里告诉你，等着你出卖我啊，小叛徒！”说完，在她小屁股上拍一记，又弹又颤。
　　信步往前走，数着门牌号找过去，停到一座外观古朴，占地面积很大的院子前，刚一推开门进去，就听到熟悉的声音叫道，“老大，老大！”
　　原来韩雪莹在这里，旁边站了三个中年男，都在四十岁上下，看穿着都是成功人士。
　　“徐书记，您来了！”他们见我进来，客气打招呼，我随意点点头。
　　韩雪莹下身赤裸，光脚穿着一双低腰高跟小皮靴，上身却穿着检察官制服，一道道绳子胡乱绑着，压着本来笔挺的制服凌乱不堪，胸襟大开，一对圆润娇乳暴露在外，上面留有粘液干涸的印迹，头上原本象征庄严的大檐帽歪歪戴着，精美的脸上还挂着几缕白浊的精液，看样子刚刚被人颜射。
　　再仔细看看，她的两条胳膊没有被绑住，身上没什么伤痕，我略略放下心来。
　　我走过去，轻轻给她平整绳索压制下凌乱的衣襟，扶正帽檐，那一双明媚眸子依然闪亮。
　　“老大，我没事！”韩雪莹轻声道。
　　我给她一个笑容，拍拍她肩膀，既心酸又为她骄傲，当年那个正义勇敢的年轻女检察官成熟了，被众人凌辱奸淫多时，依然坚守自我，从容淡然。
　　“徐书记，我们记着你的话呢，没有给韩局用刑具，就是在她奶子上脸上射了几炮。”三个男人急忙表态。
　　“谢谢你们遵守约定！”
　　我知道，韩雪莹这种万里挑一的美女，又是反贪局局长，市检察院副检察长，气质非常出众，尤其穿上笔挺的制服，连我都爱慕不已。
　　更重要的是，她长期掌管强力部门，美丽性感中带着上位者的庄严气场，许多男人面对这样的完美强大女性，往往生出自惭形秽的卑微感，而另一方面，猥琐心里中又极度渴望征服这样的女性。
　　现在我们失陷地宫，成为任人玩弄的性奴，这些男人终于意淫成真，我很担心他们控制不住自己的淫欲，对被俘女干部施以虐待。
　　我跟赵无极有协议，除我之外，不许虐待其他女干部，但是这个协议很脆弱，我无法有效约束。
　　三男人中高个子道：“韩局穿上检察官制服真有味道！工作中我跟韩局打过几次交道，对韩局这位制服美女早就念念不忘，每次见到脑子里都想怎么抓着她的制服揉她的胸部，没想到在这里美梦成真了，说起来真要感谢极乐宫啊！”
　　韩雪莹笑道：“那是你们没有见过我老大穿上制服的样子！别说男人，连我这个女人都爱了！”
　　去！我推她一下，这种时候还说这个，看来她心态还好。
　　个子略低身材壮硕的男子道：“徐书记是另一种风格，前天我们十几个喜欢重口的把徐书记押到刑房，好好地虐了一番，嘿嘿，那对巨乳当作沙袋打的感觉现在还回味呢，太弹了！”
　　我想起来了，“孙勃是吧，他们叫你大炮吧！”
　　那人惊喜道：“对对对，就是我，我还以为你被打晕了呢，你还记得我名字！”
　　“怎么不记得？”
　　我瞪他一眼，“就听到你喊，‘把她胳膊拧紧了，让我好好跟这对大奶子较量较量’， 大家还叫好，说你把我的奶子打得飞起，你还更得意了是吧？”
　　孙勃挠挠头，不好意思道：“玩得兴起，忘乎所以了，徐书记别见怪！”
　　“见怪谈不上，我是被俘的性奴，本来就是供你们发泄欲望的，我还有感谢你们没有对其他人施虐。”
　　韩雪莹握着我的手紧紧的，流露真情道：“老大，你一人替我们抗下所有！”
　　我低下头附到她耳边悄声道：“老大经打耐操！”
　　韩雪莹扑哧笑出来，明媚如花。
　　孙勃感慨道：“说真的，还是那个叫什么李腾腾的最狠，把徐书记吊起来拿钢丝鞭抽啊，那打在皮肉上的声音太渗人，啪啪的，一鞭就是一个血道，肉都翻起来了。徐书记可真硬气，疼昏过去了都一声不吭。”
　　高个男人道：“世上怎么有你们这些变态的家伙，徐书记韩局长这样的大美女，穿上各种服饰，绳子紧紧捆了，玩弄奸淫一番多好，搞得那么血淋淋有什么意思？”
　　孙勃辩道：“你不是道中人，你不懂！让我拿鞭子抽徐书记，我是下不了手，但是看到徐书记被鞭子抽得昏死过去，双手还高高举着吊在刑架上，那伤痕累累的巨乳，平滑紧致的小腹，盈盈一握的腰肢，圆润鼓翘的美臀，还有全身流着鲜血和汗水，整个皮肤像被水浸般晶莹，我的鸡巴一下就硬了。”
　　我冷冷道：“你就趁机奸了我，是吧？”
　　“是啊是啊，实在忍不住了。”
　　他讪讪笑道，“我是第一个，后面还排了十几个呢。我是从后面插进去了，插了十几下，徐书记你就醒了。可能你刚苏醒，还没反应过来发生了什么，我特意捏了捏你奶头，发现啊传言真不假，你刚从昏迷中醒来，摸几下奶头身子就激活了，阴道里明显传来蠕动，裹着我的鸡巴一松一紧，差点让我泄了。后来我发现，你痛的时候身子会抖，阴道里也会一抽一抽的，夹着我的鸡巴特别爽，我就故意刺激你的伤口，你胸部到肋骨有一道伤特别深，我用手指顺着扣挖，果然你不停颤抖，阴道一下一下包紧鸡巴，简直太爽了，我拼命坚持了两分钟还是射了，从来没有那么射得那么痛快，我抱着你的屁股趴在你背上喘了好一会，本来想多趴一会儿，后来鸡巴软了掉出来，别的人哄笑着把我赶下来，我还给他们传授经验呢。”
　　孙勃说的兴高采烈，韩雪莹听得心惊，握着我的手紧了紧，我轻轻拍拍她胳膊，告诉她没事的。
　　高个男摇摇头，说道：“你们这些人太变态，性爱要双方都享受才美好，现在为了你爽，让女方陷入残酷痛苦，这有什么意思？”
　　“你不懂！”孙勃不高兴道，“你怎么知道徐书记没享受？我奸她的时候，淫水顺着大腿跟流了一地，我看徐书记就是受虐受出了快感！”
　　我脸一红，他说的是没错，痛到极致时身体会出现生理反应，大脑皮层性兴奋区域活跃，一定程度上可以缓解剧痛带来的损害，同时性兴奋会调动起身体能量对身体损伤进行保护和修复，副作用就是生理反应外向化，包括乳头勃起，阴唇充血，淫水长流。
　　高个男见我无语，也不再替我辩白，沉默下突然说道：“你要小心这个叫李腾腾的，刚才我看见他带人把汪局长绑走了，看他一脸狠劲，没敢上前，远远看着他们把汪局推进了上次那个刑房。”
　　我顿时一惊，“什么时候的事？”
　　“就在刚才你进来前几分钟。”
　　糟了，李腾腾要对汪紫盈用刑！
　　“谢谢你的消息。”我心急如焚，转身对韩雪莹道，“雪莹，留在这里陪他们，我去看看。”
　　说完急忙离开，韩雪莹在身后大声道，“老大你自己小心！”
　　我向后摆摆手，头也不回，一秒钟都不能耽误，李腾腾心狠手辣，手段歹毒，汪紫盈落到他手里，会遭大难！

第84章 极限版铁处女
　　地下刑房外，并没有传来皮鞭的呼啸声和痛苦的惨叫声，我依然担心，快步上前推开大门。
　　眼前情形立刻让我变色，大喝道：“住手！”
　　刑房深处门型吊架上，汪紫盈双臂高举，被黑色铁链缠绕吊着，两个身形壮硕的打手正在转动绞盘，将吊着她胳膊的铁链一点点拉紧，直到身体被拉到极致，手臂，身体和修长大腿都绷得笔直才停下。
　　汪紫盈双腿分开一米左右，脚踝锁了铁箍链在地上，身子被吊紧拉之后，大腿绷得笔直，脚跟离地，只有脚掌前端勉强够着地面，给身体一点支撑。
　　李腾腾在后面抱着她的胸部，两手在饱满坚实双乳粗暴揉捏，胯部紧紧贴着紫盈曲线十足的后臀，做着抽送动作。
　　汪紫盈轻轻咬着嘴唇，面露痛苦之色，见到我艰难叫一声，“老大！”她身上衣服已被扒掉，胸前一对E罩美乳暴露在空气中，饱满坚挺，原本雪白的双乳被李腾滕这个混蛋揉的发红，淡红的乳晕上粉嫩乳头傲然娇立。
　　我之前就被李腾腾吊在这里毒打，深深知道这种禁锢吊锁的残酷性，身上所有关节都被拉扯，尤其双臂肩膀都会撕裂般剧痛。
　　“李腾腾，为什么对汪紫盈用刑？”我厉声质问。
　　“嘿嘿，徐婊子，我想给谁上刑就给谁上刑，用得着你管？你还以为自己是高高在上的市委书记？哈哈，不过是最卑贱的婊子而已！”李腾腾卑鄙的脸扭曲从汪紫盈背后探出来，同时挺耸胯部抽送不 停。
　　我不理他对我的侮辱，沉声道：“我和赵无极有约定，不准对任何人使用重口暴力！如果你想发泄施暴，找我就是了，不许折磨其他人！”
　　庞道霖的身形从后面转出来，眼神阴翳，“徐薇，月海局面已经稳定下来，但还有一小部分人对上级的安排有抵触情绪，不肯配合工作。其中，汪紫盈副局长掌管的无影特情最为典型……”
　　听到这里我心一沉，最担心的事情还是来了。
　　无影特情里的量子智能系统是绝密，若是落到庞道霖手里，后果不堪设想。
　　“……拒不交出天网系统管理权限，关键人物苏小美在逃，”庞道霖继续道，国字脸自带肃杀威严，眼神却直直落到我傲人的胸脯上，隔着薄纱面料死死盯着那半球顶端的微微凸激，“我已经任命了新负责人，但是至今不能开展工作，所以，汪紫盈必须全部交代！”
　　我眉头微锁，心里升起一丝疑惑，庞道霖提到天网系统，却没有说出更为重要的量子智能系统，难道他不知道？
　　太奇怪了，之前在波斯国，我的量子通信曾经遭到干扰，说明他们的团队已经有能力追踪，难道那是来自赵无极一方的能力？
　　他们没有共享？
　　李腾腾插话道，“大哥，不用跟她废话，皮鞭棍棒一上，保管这小娘们哭天喊地什么都交代……”
　　打手们蠢蠢欲动，我一步抢上挡在汪紫盈身前，喝道：“我看谁敢动？”
　　“老大，我不怕！”汪紫盈轻声对我道。
　　我对汪紫盈微微一笑，眼神告诉她我不会让任何人伤害她，随即转身对庞道霖郑重道：“无影特情是我的，汪紫盈只是负责日常行政管理工作，真正的核心在我手里，只有我一人掌握，要逼供要用刑，冲我一个人来！别的人什么都不知道。”
　　“嘿嘿，徐婊子，你骨头硬能熬刑，撬不开你的嘴，可你的手下不见得都是一样的硬骨头。”李腾腾一脸猥琐转到我身旁，一把手抓住我胸部，隔着黑色透明薄纱揉捏，另一只手探到下腹撩起裙边，手指肆无忌惮侵入隐秘地带扣挖。
　　我神色如常，目光平静，任凭他在身上敏感处肆虐，“月海全由我掌控，真正的核心只有我一人知道，你在别人身上得不到任何有用的东西，想得到的话，尽管把你那些酷刑用到我身上！”
　　“嘿嘿，”李腾腾发出令人作呕的狞笑，指甲残忍地掐进我的乳头，“徐婊子，谁都知道你是个圣母婊，折磨你的手下恐怕比折磨你还要有效吧！你不会眼睁睁看着自己手下被打得死去活来，还死命守着那些秘密吧？”
　　我忍着痛，面不改色，冷冷道：“李腾腾，你的卑鄙再次刷新我的认知！”李腾腾知道我最大的弱点，他一定会最大限度地利用，他知道酷刑拷打很难在我身上得到什么，可是在我面前折磨别的女干部一定能击溃我的防线。
　　乳头被他捏瘪扭曲，胸尖剧痛袭来，我昂首挺胸面不改色。
　　庞道霖盯着我被肆虐的胸脯，眼中放出饥渴贪婪之光。
　　跟魔鬼没什么谈的，我不再理李腾腾，突然提高声音喝道：“赵无极，你给我出来，明明输给了我，保证不对任何人施用重手段，现在想不认账？赵无极，你出来，不敢面对我，躲在暗处算什么东西！赵无极……”
　　“咳咳……别叫了，徐书记，我这不是刚刚听到消息就赶过来了吗！”赵无极胖胖的身形从外面小跑进来，肥肉堆满的胸部上下颤抖，呼呼喘气。
　　我毫不掩饰鄙夷，装吧你！
　　庞道霖见到赵无极，神容恭敬，李腾腾却满脸不屑。
　　赵无极腆着肚子，喘息平静下来后道：“徐书记，你冤枉我了，我们的约定当然不会忘，可那是限制嫖客，处于淫乱目的对你的部下施以重度虐待，那是不允许的。现在老庞和小李子是出于工作需求，是你们当领导之间的事，与我无关，我不好参与啊！”
　　“狡辩！”我斥道，“你还是地宫主人吗？我和部下都是被你俘获的，敢说与你无关？”
　　“这……”赵无极无言以对，只得转头对庞道霖道，“徐书记说的也有几分道理，月海曾经是她的天下，有什么事着落在她身上好了，不必难为她的下属。况且这位汪局长人气旺得很，好多客人点名要她作陪，你们把她打坏了，我不好跟客人交代啊！”
　　庞道霖沉吟不语，李腾腾不满嚷道：“无极，这徐婊子能言善辩，诡计多端，上次就赢你一局，不能对她的手下用刑，害得我们束手束脚！无影特情的秘密事关重大，我们必须得到它。徐婊子骨头硬，撬不开她的嘴，可她的部下是软肋，只要对她部下用刑，肯定能让这婊子服软。”
　　赵无极眼神深处愠色一闪而逝，胖脸上依然堆满笑容，“小李子说的极是，请稍安勿躁，我已经决定二次设局，再次挑战徐书记的极限，若她通不过考验，那她的手下自然交给二位随意处置！”
　　我心中惊怒，上次被压上重杠的惨烈还没过多久，赵无极就要撕毁协议，迫我接受二次考验。
　　庞道霖眉头微皱，“无极先生，不可节外生枝啊！”
　　赵无极微一点头道：“这次我会让徐书记输的心服口服。”
　　我冷然道：“赵无极，你要折磨我不必找什么借口，但绝不许用我的姐妹做筹码！”
　　赵无极哈哈道：“徐书记，这次挑战的是你的自身极限，保证不涉及你的部下。不过，你要输了的话，呵呵，之前的约束就不做数了。”
　　可恶！这种考验根本不由我接受不接受，规则由他制定，想改变就改变，想反悔就反悔。
　　李腾腾将信将疑，“这婊子不是容易对付的，你那玩意可靠吗？”
　　赵无极呵呵一笑，自信道：“徐书记的强悍我自然领教过，寻常手段确实难以奏效。不过，她再强悍也是血肉之躯，意志总有极限，一定有被摧毁的时候。我这套刑具是高人设计精心打造，处处针对强悍女体的弱点痛点，到时候恐怕只要看上一眼，我们的徐书记就会苦苦哀求了。”
　　“既然这么有信心，那我就领教了。”我冷冷哼一声，“还不放下紫盈！？”
　　赵无极打个哈哈，“徐书记果然胆气过人！来人，放了汪局。”
　　“不准放！”李腾腾喝止道，“徐婊子，这里也敢颐指气使，忘了自己的身份？”
　　我不理他，回头目光炯炯看着赵无极，“我已经接受了挑战，在这之前，请遵守承诺，不准虐待我的姐妹！”
　　这……赵无极面露为难，庞道霖打圆场道：“无极先生有话在此，我们自然不对汪紫盈用刑，不过徐薇，到了这个地步气焰还如此嚣张，不让你吃些苦头，你不知道自己的身份！”
　　我冷冷道：“放了紫盈，我随你们处置。”
　　李腾腾早已狂躁不安，叫嚷道：“无极，去准备你的东西！大哥，咱哥两好好操这婊子！”
　　庞道霖怒道：“不得对无极先生无礼！”
　　赵无极打个哈哈，“不妨碍两位了。”说完转身而去。
　　庞道霖指着李腾腾怒其不争道：“真是不成器的东西，爷爷在此都对无极先生恭恭敬敬，你怎么敢无礼！”
　　切！李腾腾撇撇嘴，“老东西就会装神弄鬼，要是没有咱们家族的庇护，还不知道在那个山沟里藏着呢！”
　　他也怕大哥生气，忙抓着我的胸部把我拖过来，“大哥，上次你嫌这婊子脸变形身上脏，太恶心不想操她。这次好了，这婊子可恶，可身条脸盘没说的，比你养的那个大歌星强太多了。摸摸这奶子，又圆又大，还TM有弹性。”一边说一边使劲捏几下，然后看着捏瘪的乳房迅速回弹，恢复原状。
　　我怒道：“拿开你的脏手！”
　　“嗬，给脸了吧？”李腾腾一瞪眼，啪啪甩我两个打耳光，我没有躲闪，咬着牙硬生生受了，脸上顿时火辣辣的痛。
　　他揉揉手，狠狠道：“要不是怕把你脸打肿，坏了我哥的兴致，我抽死你！”
　　汪紫盈还吊在刑架上，见我挨打，气愤至极，扯得铁链哗哗作响，怒道：“不要打我老大！”
　　庞道霖一张国字脸站到我面前，两只手抓住我的乳房，隔着轻薄黑纱挤捏揉弄。他身形粗壮，个子却是不高，额头只到我口鼻之下。
　　平日里端庄威严的国字脸此时涨得通红，眼睛里射出野兽的凶光，口中发出短促低沉的喘息。
　　我面带鄙夷，“庞道霖，你枉为国家高级领导干部，所作所为却连禽兽不如！”
　　庞道霖不答话，嘿嘿一声狞笑，刺啦刺啦两声，将我胸前衣襟撕裂扯掉，顿时一对雪白浑圆的球形巨乳弹跳出来，傲然怒挺。
　　庞道霖直勾勾盯着，眼中凶光大盛，一低头将我右侧乳头叼进嘴里。
　　“庞道霖，你干什么？啊——”娇嫩的乳头突如其来的剧痛，被他牙齿狠狠咬住，本能中就想将他击倒。
　　“不准动，徐薇，敢动我就弄死她！”李腾腾掐着汪紫盈的咽喉狠狠威胁道。
　　“别管我……老大……咳咳……呃……”汪紫盈被扼住咽喉，说不出话。
　　我放开捏紧的拳头，庞道霖咬着我的乳头不松口，上下牙齿来回切磨，眼里闪耀着诡异残忍得意的光芒。
　　胸尖碎裂般剧痛，嫣红鲜血顺着完美半球弧线缓缓流下，我咬紧牙，一声不吭。
　　乳头被咬碎了，剧痛如潮水般汹涌，我昂首挺立，如标枪般站得笔直。
　　庞道霖埋着头，从破损的乳头吸吮鲜血，好一会儿抬起头，口齿间满是鲜血，国字脸带着残忍的狞笑，状如魔鬼。
　　我毫无惧色，迎着他的视线沉声道：“卑鄙无耻！”
　　庞道霖张开血口，一边用手指拨弄我左侧完好的乳头，一边嘿嘿阴笑道：“早就慕名徐书记一对美乳艳绝天下，两枚乳头更是人间极品，刚才尝了一颗，果然美味，口留芬芳，柔中带韧，嫩滑饱满，汁水丰盈。”
　　我咬牙道：“庞道霖，你这个披着人皮的野兽！来吧，这边还有一颗，咬吧！”
　　庞道霖嘿嘿一笑，“那就不客气了！”俯头一张脸测贴在圆鼓乳房上，将我左侧乳头用槽牙咬住，上下槽牙用力顿时剧痛传来，乳头被咬碎了！
　　呃！
　　强行压抑痛苦呻吟，浑身微微颤抖，双乳间的剧痛令我阵阵晕眩，我咬紧牙关，强自支撑，双手在背后捏紧拳头，保持笔挺站姿，绝不示弱。
　　“老大……”汪紫盈带着哭音呼唤，我张开眼看看她，微微一笑，没事的，老大强的很！
　　呸！庞道霖吸吮够了鲜血，吐出残破的乳头，随即一把将我推倒，从背后抱住我的臀部，粗壮坚硬的肉棒立即顶进深邃的股沟。
　　摸索几下，找准位置，一股大力挺来，紧闭的蜜穴被穿透，粗硬的肉棒没入娇嫩的阴道肉壁。
　　噗噗噗——下身被挞伐，我俯身撑在桌子上，两颗浑圆乳球悬垂摆动，乳头伤得很重，破损处还在滴血。
　　“徐婊子，今天让你知道，手伸得太长会有什么后果！”李腾腾拿着一个木锤，在手里掂掂，对准我撑在桌上的手掌比划，“别动，不然你的汪紫盈可要遭罪！”
　　啪啪啪，屁股后面一次次大力撞击，我看着李腾腾手里的木锤，再看看自己的双手，深深吸口气，道：“来吧！”
　　李腾腾抡起木锤砸下，砰！
　　啊！饶是我做足准备，还是忍不住惨叫出声，十指连心的剧痛排山倒海般冲垮意志的防线，眼前一黑，险些昏死过去。
　　啪啪啪，身后的撞击还在继续，庞道霖抱着我的屁股挺耸胯部，粗大坚硬的鸡巴不断在阴道里进出。
　　手指被砸断了吗？我剧烈喘息，脑子迅速判断伤势，骨头应该没断，只是筋骨严重挫伤，丰富的神经受到重创。
　　李腾腾对准我的手背又是一锤砸下。
　　呃——我猛地仰起上身，喉咙深处一声痛吟。
　　“把手放好！”李腾腾冷冰冰道，我深吸口气，把手放回桌面，这只手已经红紫破裂，指甲间开始渗出鲜血。
　　啪！一锤砸下，坚硬的木锤表面带着重量掼起的动能，狠狠地砸在原本白皙纤长的手指上。
　　呃——硬生生将惨叫压制在嗓子里，视线模糊中，李腾腾狰狞扭曲的脸。
　　“徐婊子，滋味不好受吧？”
　　我强撑一口气，露出笑容道：“要打就打，别恁么多废话！”
　　“好，我就看看你的骨头到底有多硬！”
　　一锤！
　　一锤！
　　……
　　两只手平摆在桌上，红紫肿胀，血肉模糊，再也看不出原先白皙纤长的模样。
　　汪紫盈泪流满面，拉扯着吊链哗哗乱响。
　　李腾腾握住我的双手，用力挤捏，碎裂的指骨剧痛连心，我紧紧咬着牙关，强行压抑着惨呼出声。
　　“徐婊子，听说你伺候男人的按摩技术高明得很，给老子好好按按，不然我就打碎汪局长的小手！”李腾腾在我身前躺下，翻着白花花的肉肚皮催促着。
　　我强忍着怒火，深吸口气，伤痕惨重的双手按在他大腿上，只是轻轻一放，钻心的疼痛立刻传来。
　　“臭婊子，没吃饭啊？给我用力！”李腾腾喝骂道。
　　原本白皙纤长的十指充血淤紫，晶莹的指甲几处断裂，我忍着钻心剧痛，一下一下按摩他大腿肌肉。
　　“臭婊子，不给老子伺候舒服了，老子让你的汪局长伺候！”李腾滕骂道。
　　我抑制着厌恶和怒火，缓缓吸口气，强忍着十指连心的剧痛，加大力道按压他大腿内侧。
　　手指每一次用劲都传来难以忍受的疼痛，不一会儿，冷汗浸湿了全身。
　　从汪紫盈小穴里拔出来的丑陋肉棒还带着亮晶晶的淫液，慢慢竖了起来，直直对准我的脸。
　　李腾腾瞪着眼骂道：“看什么看？给老子舔！”
　　忍着厌恶，带着伤残的手指握住肉棒，轻轻上下撸滑，肉棒顶端马眼露出狰狞面目。我一手扶着根部，另一手五指轻轻笼罩抓拂龟头表面。
　　平日里简单的技巧此时艰难无比，十指被木锤砸的碎裂，稍一弯曲都会带来爆裂般的剧痛，而我却不得不控制着力度，以免惹怒这个混蛋。
　　通红龟头顶端裂开细缝，似乎有热气喷涌出来，我忍着恶心，扶正肉棒，对准了吐出舌头舔上去，李腾滕顿时一激灵。
　　绕着龟头舔舐一阵，马眼中已经流淌出少许液体，我犹豫一下，心一横，张开嘴唇将龟头包裹进来，舌尖微翘顶着马眼肉缝正中上下扫动，接着绕着龟头表面扫过一周，同时湿润了双唇。
　　微微一吸，湿润艳丽红唇从龟头根部滑到顶端，接着又将充血肿大的龟头重新吞入，如此反复，渐渐深入，直到整条肉棒全部没入口中，粗糙凌乱的阴毛扎得我口鼻部肌肤隐隐作痛。
　　李腾腾发出嘶嘶的惬意声音，“爽啊，不愧是徐婊子的独门手法。大哥，你也来试试！”我心如止水，不急不慢吸吮舔舐他的肉棒，受伤的双手托起两枚睾丸，隔着阴囊旋转拨弄，时机到了，在某处穴位轻轻用力，李腾滕嗷叫一声，肉棒绷直，随即突突突喷出腥臭粘稠的精液。
　　庞道霖趴在我背上也到了关键时刻，“不……不……嗷嗷……啊……”，一阵加速撞击，我猛地收紧阴道内壁，那条肆虐的阴茎立刻被四面八方挤压，再也扛不住了。
　　庞道霖一泻千里，喘息一阵，心满意足爬起来，拍拍我屁股，道：“徐薇，无极那里就快准备好了，等着看你的表现，哈哈！”
　　说完，带着李腾腾扬长而去。
　　他们走后，我大口喘息一会儿，站起身来。汪紫盈担忧问道：“老大，你怎么了？”
　　“没事。”我笑笑，突然身子一晃，不由自主用手扶一下，顿时摧筋断骨的剧痛袭来，啊！
　　我痛呼一声，险些扑倒，好容易稳住身形，站好后自我解嘲道：“装不下去了，真的有点痛啊！”
　　汪紫盈泪水涟涟。
　　我一看顿时慌了，责备道：“怎么跟夏小青一样，动不动流眼泪？我又不是第一次被打，有什么好担心的？”一边说一边帮她解开铁链，只是两只手都被砸坏了，手指一动就疼地钻心，简简单单的吊链，愣是花了十分钟才打开。
　　一脱开吊链，汪紫盈立刻扑进我怀里，呜呜痛哭。
　　“好了好了，”我拍拍她后背，“扶我回去。”
　　乳头被咬碎，双手被砸，身上力气消失大半，实在坚持不住了。
　　汪紫盈搀扶着我回到囚室的时候，大多数姐妹都回来了，看到我立刻围上来。
　　“老大被庞道霖咬坏了奶头，李腾腾还用锤子砸老大的手，伤得很重！”
　　“啊，快扶老大躺下。”
　　“简直是禽兽！”姐妹们一边扶着我慢慢躺下，一边愤怒声讨。
　　“快拿湿毛巾给老大清洁一下，奶子上都是血，擦干净看看伤势。”
　　“小心，别碰到老大的手！”
　　回到姐妹中间，我闭着眼睛，安心地由她们摆布。
　　汪紫盈忧心忡忡道：“庞道霖和李腾腾想要折磨我们来胁迫老大，要推翻之前的约定。赵无极给老大安排了刑罚，如果老大熬不住，他们就会肆无顾忌拷打折磨我们，从而迫使老大彻底屈服。从赵无极的话来看，这一次恐怕比上次更加残酷。”听她说完，姐妹们群情激愤，痛斥赵无极不守信用，痛斥庞道霖李腾腾披着人皮的恶魔。
　　“不要说了，赶快给老大疗伤，让她尽快尽可能恢复！”宫白云决断道，“他们随时会来把老大架出去上刑。”
　　姜丰也道：“是啊，老大最敏感的奶头被咬碎了，能力大为受损，若是这个时候受刑，肯定更难以承受。”
　　夏小青带着哭音爬过来，“老大，我帮你疗伤，我最会舔你的奶头了！”
　　英小琪抱住我另一边乳房，“老大，这边交给我。”
　　张青主动请缨道：“老大夸赞我的舌功，下面我负责吧。”说完，长舌吐出一卷，大家顿时信服。
　　胸前两点被包裹进温润柔软的所在，轻舔吸吮，破损乳头的剧痛中一丝酥麻瘙痒隐隐升起。
　　下体阴户中，一条灵巧细长的柔软不断侵入，挑开密闭的花径，一路钩挑弹触布满丰富神经的肉壁。
　　嗯……嗯呐……嗯……咝……
　　我半闭双目，身体微微颤抖。
　　“姐妹们，老大身上到处都是性敏感点，大家轻轻抚摸，让老大得到充分的挑逗刺激，这样可以加速伤势的恢复。”
　　金惠珊在我耳边低声淫语，温热双唇不时触碰我的耳廓，痒痒的。
　　情欲得到全面激发，一股骚动热流从下腹升起，缓缓升到胸部，在双乳间盘旋，然后漫入四肢百胲，损伤的肌肉，经脉，骨骼，神经慢慢修复。
　　“老大泄身了！”
　　“接好淫水，喂老大喝下，剩下一些涂在奶头上！”
　　“呀！老大的奶头开始长好了，刚才破碎的不成样子，现在……我眼花了吗？好像伤口在恢复呢，太神奇了！”
　　“再接再厉，让老大多高潮几回！”
　　几次高潮后，筋骨外伤已经恢复八九不离十，只是浑身还没有力气，软软地靠在姜丰身上，头枕着那对柔软硕乳。
　　韩雪莹拉着我的手，难过道：“老大，都是为了我们，让你吃尽了苦痛，现在他们又要用重刑折磨你，你受了伤，奶头都坏了，哪里还有力气熬刑啊？”
　　英小琪道：“他们不就是想推翻约定吗？让他们推翻好了，反正承诺在他们那里不值钱。老大，你不要应战，要对我们下手让他们来好了，反正跟老大一齐受刑，我不怕！”
　　我斥道：“胡说，没有你们他们就会让我好过吗？虽然他们不讲信誉，随意反悔，但是该做的抗争我会争取。”顿一下道，“别为我担心，我强得很，他们打不垮的。”
　　夏小青一旁急了：“老大你别逞能了，你又不是钢筋铁骨女超人，还不是被人家打得嗷嗷叫？”
　　气得我想打她，太揭短了，我那是实在疼地熬不住才呻吟两声，哪里嗷嗷叫了？
　　姜丰笑道：“小青，哪有那么说老大的？她都是为我们不受苦才自己都扛下来。”
　　夏小青低下头道：“我知道，就是太心疼我老大了嘛！”
　　“好了好了，总之我不会让任何人伤害你们！”
　　宫白云轻轻一叹，伸手抚摸我的头发，眼里尽是爱惜欣赏。
　　囚室外传来脚步声，众人脸色微微一变，我站起身，淡淡道：“是时候上场了。”
　　“徐书记，请吧！”进来四个高大剽悍打手，两边一站，中间一人语气客气道。
　　我点点头，“请带路！”
　　出了囚室，外面站满了客人，看来他们都得到了消息，跑来看热闹。
　　“徐书记加油，我看好你！”有满眼热切鼓励的。
　　“这回不好说哦，人家地宫不会第二次失算了。”有客人摇头晃脑，好像知道些什么。
　　“韩检，这边这边，我定了好位子，前排看徐书记受难。”
　　“白云，老陈给你赔罪，这不，订了贵宾席，大家一起给徐书记加油！”
　　********************
　　广场上已经搭好看台，客人们带着选定的女俘性奴各自落座。
　　我站在地面中央，一架四轮马车停在面前，厚实的实木看起来颇为沉重，前方一根长长的车轭，是用来传输前行动力和控制方向的，车轭前端有些分叉结构，上面布满了皮套锁扣之类。
　　心里有了几分猜测，我心神淡然，不管他们弄什么玄虚，接着就是了。
　　哈哈大笑声中，赵无极登台，讲了一番地宫规矩之类的，接着话头一转，道：“……徐薇一再挑衅，全然忘记了自己的身份，地宫方面决定予以回应。”
　　“题目很简单，只要徐薇能够将这马车拉着在广场绕一圈，就算赢了，以后她的部下自然不受骚扰。若是徐薇完不成挑战，嘿嘿，所有的性奴都不在享有任何保护，任何客人都可以对他们随意处置。”
　　果然是拉车！只是这地宫广场一周最多不过千米，以我的体能，这不难办到。
　　不会这么简单！我暗暗警惕。
　　果然，打手头领一挥手，两个男子哼哧哼哧搬来一只大木箱，几个手下打开箱子将东西搬出来，我一看，瞳孔顿时急剧收缩。
　　一件件盔甲组件，黑黝黝的像是铸铁产品，只是原本贴向身体应该光滑的内表面，此时布满了尖锐的凸起利刺！
　　看台上的姐妹们一看之下，顿时惊怒大叫：“赵无极，你想害死老大！不行，绝不行！”拼命想冲上来阻止，怎奈被各自主人牢牢把住，几个挣扎剧烈的汪紫盈，夏小青和英小琪更是被当场捆绑起来，其余的姐妹被强壮打手拧了胳膊扭到背后，空自愤怒，胸前饱满乱颤。
　　赵无极站上马车道：“昔日有铁处女，将犯罪的女人关进铁甲，铁甲里面的利刺会将女犯穿透，血慢慢流干。”
　　“只是那种粗陋的东西怎能配得上徐书记这样的绝世大美女。”赵无极拿起两片护臂，目光沉醉地介绍道：“这是石墨烯高晶铸铁，按照徐书记身体数据3D打印磨具铸造，再由六轴数控机床精加工而成，保证每一片铠甲内侧都与徐书记身体曲线完美贴合，每一件都是艺术品，超级女英雄徐薇的专属艺术品。”
　　他不引人注意的使个眼色，四个剽悍打手围上来，将我衣服扯掉，完美胴体彻底赤裸。
　　我两条修长手臂被打手向两边拉开，两条白亮大长腿被迫分开半米多，甩甩头发，神态自若，看着赵无极慢慢走到面前。
　　赵无极看着我故作绅士问道：“徐书记，准备好了吗？”
　　我淡然一笑：“开始吧！”
　　“这份气度无极佩服啊！”赵无极一边说，一边将护臂放在我右手前臂上，上下两片一和，尖锐的刺痛感立刻从表皮传来，仅仅两片前臂护臂内侧至少有二十个尖锐利刺。
　　两片护臂间由细小螺丝连接，随着螺丝的旋紧，护臂间接缝几乎完全看不见，可见加工工艺极高，当然，那些尖锐利刺也随之刺破表皮，钉入肌肉骨骼。
　　我面不改色，任凭他一件件将铠甲安装在我身上，两边上臂，肩甲……
　　胸甲要和背甲一起安装，一个手下拿起背甲紧紧贴在我背上，顿时几十个尖锐利刺刺入脊背，剧痛难当，我再难保持平静面容，咬着牙死死支撑。
　　汪紫盈韩雪莹被人牢牢把住，动弹不得，只得眼巴巴看着我，带着哭音道，“老大……”
　　我对她们眨眨眼睛，故作轻松道：“几根小毛刺而已……”
　　赵无极眼中痴狂的火苗越来越盛，拿起黑黝黝的碗型胸甲，仔细比划一番，小心翼翼扣在我右侧浑圆巨乳上，里面布满细而长的针刺。
　　胸甲通过铰链与背甲相连，随着铰链收紧，胸甲完美契合在雄伟乳房上，里面的利刺全部刺入乳房深处。
　　我强行咬着嘴唇，不让自己疼到惨叫出来。
　　左侧胸甲安装完毕……
　　护腰甲安装完毕……
　　臀甲安装完毕……
　　大腿甲安装完毕……
　　几百根利刺刺入身体，我已经疼到眼前频频发黑，汗水早已布满全身，肌肤水亮像从水里出来一般。
　　赵无极眼里痴迷而疯狂，由衷赞道：“不愧是超级女英雄啊，到现在还没有昏死过去！”
　　看台上客人们眼露痴狂，“太完美了，这是世上绝无仅有的艺术品，绝对完美！”
　　赵无极摇摇头，“世上没有绝对完美的东西，即使我们眼前的徐书记也不例外。”他拿出一件像鞋的东西，痴迷地凝视着，“女孩子的脚不应该超过36码，徐书记这一点美中不足啊！我特意为您设计了这一双，可以帮您把四十码大脚变成完美的36码……”
　　我拼起一分气力，骂道：“老混蛋你懂个屁！”40码脚怎么不完美了，老公王动喜欢，小老公王欢也喜欢，小枫也喜欢，喜欢的人多了呢。
　　气愤无济于事，赵无极抓起我的脚塞进鞋里，娇嫩的脚底一碰到鞋底，顿时传来剧烈刺疼，即使我也控制不住一声惨叫。
　　脚掌处布满粗粝锐利的凸起，最粗最尖的一根在脚后跟正中，脚踩上去，尖刺立刻刺破肌肤，直刺脚底骨头。
　　每根脚趾都由弹簧铁片单独锁紧，四根粗钢丝箍在脚趾缝间，后面与鞋身相连，不知哪里有机关，赵无极旋动旋钮，粗钢丝开始抽紧。
　　啊……我疼得惨叫不已，整个脚掌被活生生抽紧，脚骨受到挤压，不得不向中间收缩，脚背高高拱起。
　　啊……太紧了……疼啊……松一下……我熬不住哀求道。
　　赵无极不为所动，一丝一丝扭紧旋钮，将我的脚掌骨收缩到几乎断裂的边缘。
　　完工后，他站起身，脸上带着淫邪满足的笑容，伸出手指在我脸上沾沾，然后放进嘴里品尝，“有点失望呢，大名鼎鼎的女英雄徐薇竟然疼哭了！？”
　　我咬着牙，闭紧双眼，泪水长流，脚掌几乎断裂的剧痛是压倒性的，身上几百处尖锐利刺带来的疼痛都被掩盖了。
　　“徐书记，三天前你一人之力扛起了十八个美女部下，惊为天人啊，太帅了！”恶魔的声音在耳边响起，阵阵湿热哈气吹进耳孔里，我依然浑身紧绷，苦苦煎熬，“可惜那个时候这双鞋子没有做好，不然你还能扛起来你的部下们吗？”
　　我痛苦万状，紧闭着眼拼命摇头。
　　“认输了？没想到一双鞋就把女英雄徐薇打倒了，看来外面的传说言过其实了！超级女英雄不过是血肉之躯，有些令人失望啊！”
　　脚掌几乎被生生折断的痛苦远超我的想象，不得不聚齐全身能量与之相抗，脑海中轰鸣不断。
　　剧痛像滔天潮水般吞噬一切，摧毁一切，世界像崩溃前的末日。
　　就在这滔天巨浪的中间，一块岩石渐渐露出水面，开始只是一小块尖端，慢慢地下面的四面体基座浮出水面，渐渐升高。
　　狂狼依然滔天，凶猛地拍向天海间那唯一的坚实。
　　巨浪在岩石上拍得粉碎。
　　岩石岿然不动。
　　剧痛依旧，神智已归，剧烈的喘息渐渐平复，我缓缓睁开双眼，黑白分明双眸一片清澈。
　　目光扫过，汪紫盈韩雪莹低声抽泣，周围男人们癫狂兴奋。
　　“很厉害的酷刑呢，我都有点儿吃不消了！”我语气淡然道。
　　嘲弄的神情凝固在赵无极脸上，慢慢散去，取而代之的是惊讶和欣喜，“有意思，现在开始真正的游戏吧！”
　　他的手下放开我的手臂，失去了支撑，我一个趔趄踏出半步，随即脚底传来骨裂般剧痛，顿时眼前一黑，扑倒在地。
　　“老大！”姐妹们齐声惊呼，不顾一切挣开把持，只是她们都被镣链反剪了双臂，很快被打手们捉了回去。
　　我慢慢睁开眼睛，抬头看着大家，挤出笑容道：“没站稳摔跤而已，别大惊小怪。” 我撑着地面，一点点站起来。
　　脚下坚硬锐刺正正钉在脚后跟着力点上，身体重量压在上面，刺碎骨头的剧痛，脚掌中段被折成可怕的角度，十根娇嫩脚趾被铁箍扎紧锁死，每一处都令人痛不欲生。
　　还有全是披满钉甲，上百根尖锐利刺扎进肌肉，略微一动都带来肌肤撕裂的剧痛。
　　即使这样，我依然站直身体，像标枪般挺直。
　　“赵无极，开始你的游戏吧！”
　　“如您所愿，亲爱的书记大人！”赵无极做了个绅士礼，我顺着他的手指，一步步慢慢走向木轮马车。
　　车轭末端我被几道锁链固定住，双手高举，两边各有一个黑黝黝铸铁球，中间一分上下各半打开，将我的手包在里面，手掌心里握了一根铁棒，大约半寸粗细，表面分布许多尖刺，我手一合，正好抓握在尖刺上。
　　两个半球咬合，我的手掌随之被迫握紧，尖刺刺进手指。
　　我深深吸口气，一声不吭。
　　身体被固定成拉车的姿势，赵无极对我邪魅一笑，我知道他还有手段。
　　一根直径大约一寸的粗棕麻绳从轮毂轴承引出，通过滑轮引到车把前方，再通过另一个滑轮改变方向，穿到我的胯下，重新绕道轮毂轴承形成循环。
　　赵无极不知在哪里调节几下，粗棕麻绳慢慢绷紧，一点点抬高挤进我两腿之间，粗棕麻绳粗糙的表面一碰到娇嫩无比的蜜唇，我顿时身子不由一紧，本能地抬高身体，想要远离这可怕的家伙。
　　赵无极怎么会让我如意，继续调节棕麻绳绷紧程度，最后深深卡进两片阴唇之间，再也不能摆脱。
　　粗糙麻绳表面已经有不少碎刺扎进娇嫩阴唇表面，我咬牙忍住，依然一声不发。
　　韩雪莹离得较近，看在眼里，声音发颤道，“你……简直是禽兽，竟然用这么残酷的刑罚折磨我老大……”
　　赵无极哈哈笑道：“徐书记前日的表现太惊艳了，这回徐书记若是赢了，保证没有人再想对你的部下用重口刑罚。”
　　“无耻！你们明明已经输了，还有脸来挑战我们老大！？”汪紫盈怒斥道。
　　赵无极耸耸肩，无谓道：“你们只是性奴囚犯，修改规则当然不需你们同意。”
　　汪紫盈韩雪莹气愤不已，却知道改变不了结果，一齐道：“那把我们也绑在车上，我们跟老大一起拉！”
　　赵无极连连摆手道：“你们老大不会同意的，这是她一个人的游戏！”说完，举着一根钳口棒在我眼前晃晃，笑道：“最后一件！”随后，把钳口棒卡横我嘴里，两边细绳狠狠一拉，顿时把我嘴角扯开，橡胶质钳口棒卡在后槽牙上，然后紧紧绑在脑后。
　　一边招呼大家上车，一边对我道：“徐书记，上路吧！”
　　李腾腾带了五个手下跳上马车，六个大男人加上木制马车的重量，至少千斤以上，若是平时，我拉起来毫不费劲，可现在几乎分寸难行。
　　试着用力，脚下的骨裂剧痛立刻加倍袭来，啊……我疼呼一声，声音被钳口棒压制，只能发出呜咽含混的哀鸣，嫀首高仰，一头乌黑亮丽秀发甩起。
　　就这一下，耗尽了积攒起来的全部力气。
　　我大口喘息，汗水涌出，盐渍流入身上无数利刺刺破的肌肤，到处都是钻心的痛。
　　马车纹丝未动。
　　再来，我咬紧牙，拼起全身气力，肌肉绷紧，脚下一蹬，骨裂的剧痛顿时压倒性涌入大脑，顿时眼前一黑，昏死过去，身子软软挂在车轭前端。
　　男人们的惊呼，女人们的哭泣，李腾腾和手下得意大笑，模模糊糊的声音似乎从遥远空间传来，周身剧痛，车轭上的束具维持着身形不倒，我慢慢醒过来，汗水流进眼睛里模糊了视线，我甩甩头，眨眨眼睛，前方清晰起来。
　　再次振起精神，慢慢发力，呃——剧痛指数级飙升，脚掌骨骼加剧碎裂，被刺穿的双手剧痛连心，视线再度模糊，到了昏死过去的边缘，意识变得模糊。
　　四轮马车依然纹丝不动。
　　车上李腾腾们嘲笑声四起。
　　看客们有的叹息，有的兴奋，半昏迷中各种声音却清晰入耳。
　　“徐书记这身黑色战甲真帅，两颗大奶子小西瓜似的太威风了，真想戳戳。”
　　“走啊，徐书记怎么还不动？”
　　“怎么回事？这老半天徐书记一会儿睁眼一会儿闭眼，到底走不走啊？”
　　“那是痛昏过去了，这一会儿都昏过去三回了，马车还一步没动呢！”
　　有人轻轻叹息一声，“徐书记输定了！”
　　“可是……徐书记每次都创造奇迹啊？”
　　“老丁，你别光摇头啊，说说你为什么判断徐书记输定了？”
　　“对啊，丁总创办普瓜系医院集团之前可是全球顶尖的外科医生，看出什么门道了吧？”
　　“各位都看到了黑甲里面密布的锋利钉子，那位置可不是随意摆的，每根尖钉都正好处于肌肉条束的起始点，或者筋膜骨骼交接处，又或者神经丛密集点，换句话说，人体所有的痛点都被钉入，普通人挨上两处就已经痛不欲生，哀嚎不已了，徐书记身上被钉了有两百处，还能保持清醒已经是奇迹了。”
　　周围立刻传来一阵倒吸凉气的声音，“妈呀，这太狠了！”
　　“还不止，将徐书记周身钉满钢钉固然残酷至极，却还是被动受刑，这刑罚的歹毒之处在于，徐书记为了部下姐妹不受苦，还不得不主动以身侍刑，你们想想，将自己的神经痛点对着锋利钢钉反复摩擦……”
　　“哎……老丁，别说了，我听着都头皮发麻！”
　　果然歹毒啊，这刑罚的设计针对了人体所有弱点，折脚钢鞋，穿刺手球，内刺甲具，勒阴绳锯，每一件都狠辣至极，每一件都足以将人折磨得生不如死，更为歹毒之处是，我不仅被动承受所有刑具的折磨，而且还必须主动让折磨的烈度十倍百倍的增加。
　　脚下蹬踏，本已折断的脚掌二次损伤，筋骨断裂的剧痛瞬间百倍飙升；
　　双拳握力，刺入手掌指尖的锐刺在骨膜神经不断磨擦扎刺；
　　而为了拉动沉重的车身，我不得不身体前倾，全身肌肉绷紧发力，而那些百余根刺入筋肉的尖刺加倍破坏组织间肌，筋膜和神经末梢，痛感像岩浆般充斥神经网络，压倒般涌入大脑中枢；
　　这所有痛苦叠加起来远远超过正常人神经系统的承受能力，大脑出于自我保护就会关闭，痛极昏厥让自身暂时逃避。
　　可是，不行啊！如果不能把马车拉起来，赵无极李腾腾他们的毒计就会得逞，而将我的姐妹陷入残酷危险的境地！
　　这是我绝不能接受的！
　　必须保持清醒！
　　深深吸口气沉入丹田，身子微微下坠，脑中摒弃杂念，一股能量从未名深处唤醒，在丹田燃烧，热流缓缓流过脏器骨骼肌肉，洗礼每一个细胞，在吴旦强那里强化的神经系统终于体现出价值，之前传递信息的神经像一条条河，而现在变成了宽阔的亚马逊河道，痛感狂流的通过能力提高数十倍！
　　炙热的岩浆固然凶猛，此时被宽阔坚韧的神经归纳约束，限制在拓宽的通道里肆虐汹涌。
　　无边剧痛再如滔天骇浪般拍来，却在高高升起的壁垒前撞的粉碎，撼动不了强大的意志。
　　我身子微微前倾，目光清澈坚定，心中只有一个信念：前进！
　　后腿坚实踏在大地，前腿稳稳迈出一步。
　　轰隆一震，马车启动了！
　　全身肌肤几百个锐刺伤口同时迸开，脚下骨裂欲碎，剧痛像滔天巨浪席卷而来，我咬紧牙关，守住本心，像巨岩般屹立不倒。
　　观众们惊呆了，“这……怎么可能……”
　　“这女人难道是铁打的吗？”
　　我默默吸气，再迈出第二步……
　　第三步……
　　……
　　脚步缓慢而坚实，踏过一步，地上留下一个鲜红的印记！
　　随着马车启动，棕麻绳开始沿着轮毂轴承转动，粗糙的表面像锯子般磨擦最娇嫩的阴唇花穴，绳子上很快开始出现血迹，不一会儿将棕绳染得深红，仔细看还会看到研磨掉下的碎肉。
　　姐妹们捏紧拳头，眼含热泪。
　　地宫客人们也站在道路两边，开始嘻嘻哈哈，很快停止喧闹，神情默默。
　　每迈出一步，全身都会遭受一次刀割针刺绳锯的极端折磨，身后留下一道长长的红色血印。
　　超出极限的剧痛侵袭神经，我的意志却像狂浪中的岩石般岿然不动。
　　与此同时，感官变得格外敏锐，我听到马车上每个人的狂笑声，呼吸声，姐妹们的抽泣，不甘和愤怒，周围看客的戏谑，兴奋，震撼，以及地宫深处景观的变化。
　　突然，我心里有种恍惚的疏离感，身子好像失去质量，慢悠悠地漂浮起来。
　　好诧异啊，我新奇地审视自己，一回首突然看见下方，只见一名高大性感的女子被铁链铠甲禁锢，依然掩不住凸凹有致的火爆身材，她拉着千斤马车艰难前行，每一步都无比艰辛，可是那女子面容沉静，一双美目清澈而坚定……
　　看台上，所有人的心跳情绪都像是打开的文本，一切都清晰可见。
　　被禁锢捆绑的女子们泪流满面，悲愤欲绝……其他看客们神态各异，呼吸急促，血流加速，不少人将手偷偷伸到下方……
　　这种景象玄而又玄，像是看见的，又像是感知的，一切尽皆知晓，这种感知来自全方位多维度，来自世上，又超然物外……
　　“灵魂出窍！？”我想到一个词，突然间，那景象消失不见，一切回到原本视角。
　　看客们聚拢在道路两边，叫喊道：“加油啊，已经过了一百米了！”
　　“两百米！”
　　……
　　我目视前方，一步步坚实无比，身后流下长长一道印迹，那是血和汗水的混合，脚掌的碎骨已经刺破脚背，咬在幽黑铁球里手掌血流不停，顺着洁白修长的手臂延绵淌下，下体股沟被棕麻绳锯得血肉模糊，早已不复原先诱人的娇嫩。
　　“奇迹！八百米了！”
　　“简直难以置信，徐书记做到了！”
　　突然间阻力大增，我一不留神，身子被停滞的马车带的向后仰起，长长秀发高高扬起，灯光下，空中撒过一蓬晶莹的汗水，一时间全身都是筋骨肌肉撕裂的剧痛，凄厉的惨叫被钳口棒压制，只发出短促低沉的“嗬嗬”声。
　　李腾腾狰狞的声音从马车上传来，“徐婊子，看你还能拉动吗？”
　　疼痛稍稍缓解，我吸口气再度发力，车子纹丝不动，李腾腾锁住了刹车闸！
　　“这……这……不符合游戏规则吧？”客人们看不过眼，发声质问。
　　“卑鄙无耻！”姐妹们悲愤怒斥。
　　我喘息片刻，心神宁定，一股天地间最纯粹的浩然能量布满全身，大喝一声：“走！”可惜嘴巴被口嚼子卡住，只能发出含混地一声。
　　嗞——嗞——尖利的划地声，被刹车闸片抱死的车轮被硬生生拖起来，在地面划出两道平行的痕迹。
　　所有人都惊呆了。
　　“这……这不可能！”
　　李腾腾呆住了，随即歇斯底里叫起来：“停下，你这个婊子，停下，母狗，我打死你！”
　　我充耳不闻，拖着马车一步一步终点走去。
　　被强行拖拉的车轮不堪重负，不断爆出断裂声。
　　终于，在冲过终点的瞬间，车轮轰一声完全碎裂，整个木制马车支离破碎，彻底解体。
　　“赢了！徐书记赢了！”众人欢呼。
　　李腾腾和手下连滚带爬，狼狈不堪从残碎的车下来，捡了一根木棍向我冲来，“徐婊子，我打死你！”
　　我冷眼看着他，几个高大客人挡在我面前，对李腾滕喝道：“愿赌服输，你要做什么？”
　　远远处赵无极长叹一声，“小李子，不要再闹了！”
　　犹自咒骂不已的李腾腾被拉走，姐妹们围上了，个个脸上都带着泪花。
　　“老大，呜呜呜……”
　　我嘴里带着马嚼子说不出话，眼里却射出胜利的光芒，突然间，一股奇怪的感觉笼罩心头，茫然空灵，似乎来自另一个世界。
　　“来来，大家帮忙把徐书记放下来！”面前男人们围拢上来，姐妹们围拢上来，我茫然看着眼前，像是隔着一层雾化的玻璃，有种不真切的疏离感。
　　“老大老大，你怎么了？”好像夏小青，她的声音像从水里传输一样，扭曲而遥远。
　　“老大不对劲！坚持到这一步她应该早就油尽灯枯，现在赢了，老大应该放松下来，昏过去才对啊！为什么还直挺挺站着？”
　　“哎呀，你们看老大的眼睛，黑洞洞的好吓人！”
　　“老大老大，你别吓我们啊！”
　　“徐薇，徐书记……”一张张人脸晃动，声音却越来越模糊，越来越遥远。
　　……
　　“徐薇……徐薇……”一个声音呼唤我的名字，像在耳边，又像在无尽的虚空深处。
　　我茫然四顾，眼前一片空蒙，没有上下左右，没有前后远近，“你是谁？这是哪儿？”
　　“嘿嘿，你不会忘记了吧？你生下了我的女儿！”那声音充满整个空间。
　　我笑了：“原来是你，远古巫王！你怎么找到我的？哦，我明白了，你不过是隐藏在我意识深处的一片意识残留，趁着我现在虚弱，才跑出来了吧！行了，别装神弄鬼的，站出来说话。”
　　面前一团黑雾盘旋，最后形成救生圈大小圆环悬在半空。
　　我扑哧笑出声来，“就这？”
　　黑雾圆环里传出恼怒的声音：“若不是你害我本体陷入时空碎片，我会如此弱小？”
　　我反驳道：“我害你？是你想出来为祸人间，我把你挡回去了好不好？嘿，果然卑鄙啊，强奸我让我受孕不算，还偷偷摸摸隐藏一段意识在我脑海深处。想干什么？想让我放你出来，告诉你，门都没有！”
　　“你……”
　　“你什么你？”我打断他，连珠炮般发难，“仗着有点本事，大老远跑来祸害我们月灵女王，被她打进了异时空还不安生，跑出来祸害我，这不，让我打回去了。鬼鬼祟祟在我脑子里留个后门，有意思吗你？好好在那异时空待着，别天天想着什么征服世界统治人类，有那时间琢磨琢磨宇宙星辰什么的，不更有意义？说到这我倒有些好奇，你那个异时空里什么样啊？”
　　“我……”
　　“我什么我？不甘心是吧？告诉你，你的时代早就过去了，现在的文明世界不属于你！”
　　“嘿嘿，文明世界！？他们折磨凌辱你的手段比我残忍多了！”巫王终于逮到机会反驳，我一时无言以对。
　　“什么时候都有坏人，这个世界的坏家伙我自会应付，用不着你操心！以后你别来骚扰我，咱们两个世界，各自别过。”
　　“徐薇，我的女儿怎么样了？”巫王声音多了几分情感。
　　“现在是我的女儿！”我顿一顿道，“放心，我会把她照顾好教好，她会自由地享受一切美好的东西！好了好了，上回你被时空逆流反噬，拖回异时空，应该受了不少损失吧，在我脑海里维持这么一个意识碎片消耗不小，散了吧散了吧。”我挥挥手，眼前黑雾圆圈被搅动。
　　“不不……徐薇……我跟你一起统治世界……我知道你的野心……”
　　“我……我哪有什么野心？再说跟你不同道，不为谋！再见了老巫！”再挥手，黑雾被驱赶远离。
　　“不……不……徐薇……你会后悔的……”黑雾渐渐消散变淡，巫王发出惊慌凄厉的叫声，一缕残雾飞向人群，遇上正在撤离的庞道霖，只见他身子突然一滞，眼睛空洞茫然，瞳孔中一道黑影转瞬即逝。
　　我微一皱眉，那道黑雾已经离开庞道霖，继续向前飞去，前方赵无极肥胖的身形顿了一顿，那道黑雾像撞到一层看不见的屏障，分崩离散。
　　“我会回来的……”绝望哀嚎声中，黑雾消失的干干净净。
　　脑中意识残留被驱逐，我长吁一口气，闭上眼睛。

第85章 谁敢横枪立马
　　再睁眼，浑身剧痛如炭火烧灼，我回到了现实。
　　“老大老大，不要吓我啊！”夏小青带着哭音祈求。
　　口中马嚼子被摘掉，我虚弱道：“帮我疗伤！”
　　夏小青眼睛立刻亮了，“老大回来了！”
　　她知道疗伤的意思，当下召集组织志愿者，在场的男人谁都不愿走，都愿意为徐书记献一份力量。
　　“小刘，你留下不合适，徐书记身上到处都是伤，血肉模糊不成人样，你看了回头落下心理毛病。”
　　“马董说的有理，徐书记这样只能我们这些重口爱好者才能适应，回去吧回去吧！”
　　“陈董马董，看不起人不是？我……我现在鸡巴硬得很，操……也被你们带沟里了，看着徐书记血淋淋的身子居然特马硬了！”
　　“哈哈，那好，欢迎成为同道中人！”
　　姜丰和夏小青扶着我就地躺下，同时招呼志愿者，“胡总，你第一个，轻点！”
　　“是是。”一个男人惶恐又惊喜的声音应承着。
　　我闭着眼睛，一双手在我胯下触摸，那里被绳锯摧残的不成样子，稍稍一碰，立刻痛得我惨哼一声，全身缩成一团，嘴唇都咬烂了。
　　“老大，疼你就叫出来吧，别忍着了！”夏小青难受道。
　　那个胡总吓了一跳，“对不住徐书记，你的淫穴都烂了，找不到肉洞啊！”
　　姜丰的声音在我耳边焦急道：“老大你忍忍别动，不然胡总找不到你的阴道口，插不进去啊！”
　　我泪水长流，哀声道：“不行，太痛了！”
　　姜丰也哭了，流着泪道：“老大，我知道你痛，你要忍住啊！”
　　我蜷缩着，拼命摇头。
　　姜丰硬起心肠道：“老大，别怪我！”说完，低声道，“小青，紫莹，小琪，雪莹，你们帮我按住老大的手脚，让胡总的肉棒插进去。”
　　“不不……”我挣扎着，心里深深恐惧着糜烂的阴部再被摧残，好多手抓住我的四肢死死地按在地下，我本能拼死挥舞四肢，想要摆脱束缚。
　　“哎啊老大，你别动……不行，老大力气太大了，按不住啊！”夏小青们焦急呼喊着，满头大汗。
　　突然间，双乳尖端传来恐怖的剧痛，我放声惨嚎，上身猛地反弓形挺起，双目圆睁，死死地盯住上方，呼吸截止。
　　不一会儿，气力耗尽，大喊一声，瘫软下来。
　　耳边听到姜丰夏小青她们惊声问道：“白云姐，你这是干什么？”
　　宫白云的声音很冷静，“老大要是抗拒，谁也制不住她。”她双手稳稳压在我浑圆双乳上，两个铁锥深深扎进乳头，我喘着粗气，却再也没了力气挣扎。
　　摸索一番，胡总终于找准位置，胯部一挺，坚硬粗大的肉棒捅进皮肉糜烂的阴道。
　　啊——我一声痛呼，这次却没能挣扎，四肢都被牢牢按住，一动也动不了。
　　被绳锯锯烂的阴部皮肉再遭肉棒冲击，烈火炙烧中加以刀割撕扯，剧痛突破了神经极限，我发出嘶哑的干嚎。
　　“徐书记的伤如此严重，必须多管齐下。我年轻时候做过按摩正骨师傅，徐书记这双大脚交给我了。”不知是谁抱起我被折断的脚掌，一股大力将断骨部分掰扯回位。
　　嗷——我仰起头，咽喉里发出不似人类的惨叫。
　　“老大……”夏小青的声音泣不成声，“舔我的阴户吧，这样你就忘了痛！”
　　剧痛摧残的我已经神智模糊，恍惚间，传来骚香甜美的气息，鼻尖触碰到湿润温滑的柔软。
　　我伸出舌尖舔舐。
　　一颗颗蜜露在肉壁形成，我贪婪的将它们卷进嘴里，好甜啊，置于熔岩中的躯体终于体会到一丝清凉。
　　胡总早已撤下，换了不知几个肉棒。
　　坐在脸上的姐妹都在我嘴里撒下了甘露，现在已经换成了粗大坚硬的龟头一直捅到咽喉深处。
　　周身依然烈火烧灼般痛苦，渐渐地一丝瘙痒慢慢升起，最疼处瘙痒益发强烈，难受啊！
　　被压制的身体扭曲，却没有力气挣脱，双乳尖依然钉着铁锥。
　　不知过了多久，疼痛渐渐减缓，瘙痒也慢慢褪去。
　　我陷入昏迷。
　　睁开眼睛，周围很安静，姐妹们还在安睡，姿态各异。
　　夏小青半趴着抱着我的胳膊，长长的睫毛上挂着泪珠，小嘴里喃喃梦呓：“老大，别丢下我……”
　　韩雪盈汪紫莹趴在我腿边，宫白云没有睡，第一个看到我醒来。
　　“老大，醒了？”
　　白云姐资格老声望高，她叫我老大，我总是不好意思，轻轻嗯一声。
　　夏小青听到声音，抬起头眼露惊喜，“老大，你回来了？”刚说完，小嘴一撇，嘤嘤嘤哭起来。
　　我立刻开始头痛，摸着她的柔软秀发，连忙安慰道：“好了哭什么哭，老大又没死！”哪知她哭得更大声，把别人都吵醒了，大家都围上来。
　　夏小青一边抽泣一边道：“你不知道你的样子多吓人，眼睛直愣愣瞪着，瞳孔都是黑的，我以为你要魔化了。我在电影里看过，女主角受了太多折磨，认为人们都辜负了她，就把自己卖给魔鬼，然后报复……”
　　什么乱七八糟，我想打她，努努力坐起来，挥起的手还是不舍得，只在她粉嫩俏脸上摸一把，为她擦去泪痕，“好了，老大不会魔化，大不了下次赵无极再出题，我不接就是，直接投降，什么重口啊拷打啊，找夏秘书就行了，徐书记的事夏秘书都知道。”
　　夏小青跳起来抓我胸脯，叫道：“老大，你知道人家最怕疼，还要吓人家！？”
　　大家笑着责备她，“老大刚醒，别弄疼她。”
　　夏小青委屈道：“老大肯定全好了，都有力气欺负我了！”
　　大家将信将疑看着我，我含笑点点头。
　　“万岁！”
　　“耶！”
　　大家欢呼起来。
　　从那天起，男客们看我的眼神敬畏远远多于色欲，也没有人再提对其他被俘女干部实施重口调教。
　　赵无极那里也安生下来，好长时间都没有骚扰我。
　　李腾腾依然对我极度怨恨，一有机会就把我架到他的刑房里施以酷刑，我丝毫不惧，强忍煎熬的同时对他痛斥批驳，常常将他骂的狗血淋头。
　　庞道霖来过两回，他不捆绑我，也不给我戴枷锁镣链，就是极度粗暴地蹂躏我的双乳，硬生生将我乳头咬烂，满脸血花的国字脸格外狰狞，像是地狱出来的魔鬼一般。
　　但他吓不倒我，即使双乳被他咬得稀烂，失去力气瘫倒地上，被他按住抽插，我依然怒目圆睁，表达不屈的意志。
　　姐妹们没有消极沉沦，在客人奸淫玩弄的同时，耐心宣讲政策，告诉他们徐书记充分理解男性的欲望，对正常的性宣泄行为没有异议，他们在极乐宫的行为不违背伦理，不违背法律，徐书记也会充分尊重客人的隐私，承诺不会将这里的事对外公布。
　　同时，向客人强调，首恶是极乐宫主人，他必须受到法律制裁。
　　最后，敦促客人辨清形势，不要在错误的道路上越走越远，尽快做出正确的选择，早日站到正义的一边。
　　我被李腾腾打得昏死过去，醒来的时候已经躺在姐妹中间。
　　“老大你醒了！”夏小青开心叫道。
　　嗯，我应一声，挣扎着爬起来，身上火辣辣地疼。
　　“别动，你躺着休息。”姜丰抱着我，我趁机把头靠在她柔软温暖的怀里，“快，给老大疗伤。”
　　英小琪和汪紫盈一人一边抱着我受伤流血的乳房轻轻抚摸，将破损的乳头含进嘴里品抿，夏小青熟门熟路，趴到我两腿间，吐出灵活小香舌舔舐我的阴户。
　　我半眯着眼睛，身上伤痛渐渐弱下去，一股隐隐欲动悄然升起，嗯呐……嗯……我呻吟着，身子扭动。
　　姜丰忍不住笑道：“你呀，让李腾腾又打又奸昏过去好几回，怎么还有性趣？”
　　我不屑道：“李腾腾那个混蛋就是虚张声势，真插进来几下就射了，然后还恼羞成怒，又狠狠打我。还是跟你们在一起好，了解我弄得舒服。”
　　夏小青抬起头，脸上还挂着亮晶晶的液体，说道：“老大，你别光享受，记得赶快恢复功力，带我们杀出去啊！”
　　我笑笑，转头问大家：“情况怎么样？”
　　“我们已经争取到大部分客人的支持，他们表示坚决站在徐书记一边，什么时候起事，听候徐书记的命令。”
　　“他们成立了正义联盟，为首的是几个社会地位最高的名流领袖，都是宫大姐发展起来的。”
　　我感激地看看宫白云，她伸出手握住我，道：“老陈，老童，老楼都是我们家老谢的朋友，来家里做过客，都是熟人，现在他们愿意站出来挑头，是不愿意看到月海被一群奸人搞得乌烟瘴气，大家都希望徐书记尽快回来主持大局。”
　　姜丰道：“是啊，客人们告诉我，这几天月海市里很乱，人心惶惶，那个代理书记吴思德乱发指令，李重光市长跟他斗得很厉害。老大，不能再耽误了，马上行动吧。”
　　我沉吟片刻，对金惠珊道：“小金，让你跟进的那条线索怎么样了？”
　　金惠珊嘟囔一句：“又叫人家小金！”不满归不满，她还是老老实实汇报，“嫖我的客人中有一位矿老板起家的白总，他早年在月海开矿，有一条私挖矿道连接地宫深处，他假装押着我外出野合，实则重新探明，那条矿道有些塌方，但是还留有一点空间，足够穿过，出去后就是橙月湖风景区管理处，那里有派出所，我们可以获救。”
　　“太好了！”我兴奋地一击掌，“我的能力已经恢复了七七八八，足够应付这里的卫兵打手，就是黎太阳来了也不惧。”
　　接下来，我们商定好细节，决定今晚行动。
　　晚上，客人们开始翻牌，姐妹们被一个一个带出去，互相传递鼓励的眼神。
　　最后，轮到我，又是李腾腾。
　　到了刑房里，我眼睛一扫，果然又装置了新刑具。
　　“请吧徐书记！”李腾腾装绅士状，滑稽可笑，四个彪形大汉手拿铁链皮索，准备将我锁到新刑具上。
　　我淡淡问道：“这是什么？”
　　李腾腾皮笑肉不笑，“当然是让徐婊子爽到升天的好东西！怎么，害怕了？”
　　我微微一笑，“是啊，你做了那么多坏事，报应来的一天，能不害怕吗？”
　　李腾腾面目狰狞，“不管有没有那么一天，你都看不到了，落在我手里，保证你天天花样翻新，打烂你的奶子骚逼，让你时刻生不如死。”
　　我风轻云淡道：“是吗？走着瞧好了！”
　　李腾腾大吼道：“来人，把这婊子绑到刑架上，绑得紧紧的，一动也不许动！”
　　四个彪悍打手应一声，站到我两边，抓住我两只手臂。
　　我不动声色，任由他们抓着我的胳膊，就在他们将我手臂举起往刑架上锁的时候，臂膀一发力，顿时四人俩俩撞到一起，哼也不哼一声都昏死过去。
　　李腾腾大吃一惊，“你……你……敢反抗……我要杀你的部下，宫白云……韩雪莹……姜……姜丰……”
　　我施施然走到他面前，“你谁也杀不掉，包括你自己！”说完一把将他提领起来。
　　“别……别杀我……求求你……徐书记……饶了我吧……”李腾腾痛哭流涕，苦苦哀求。
　　我鄙夷道：“我不会杀你，我要你接受法律的审判！”说完，将他捆绑在刑架上，团了个布条将他嘴巴堵上。
　　做完这一切，我锁好门，依照事先定好的路线去追其余的姐妹。
　　极乐宫深处，姐妹们陆续到齐，随行的还有近日相处渐熟的各自客人。这些人一见到我立刻围上来，殷勤道：“徐书记，惭愧啊……”
　　我打断道：“不必多说，我代表月海市委市政府感谢大家，你们在关键时刻做出了正确的选择，月海人们会记得的。好了，清点人数，都到齐了吗？好，老白，你带路！”
　　一个胖胖中年人颠颠跳出来，“我挖的巷道我熟悉，大家跟我来啊！”
　　几分钟后，大家来到巷道口，看着黑洞洞的入口，大家都很激动，这是通往外面美丽世界的希望。
　　老白先进去探探，不一会儿哭丧着脸出来，“昨天好好的，怎么塌方了呢？”
　　我眉头一皱，问道：“严重吗？有没有修复的可能？”
　　老白垂头丧气，“范围是不大，可以一边搬开碎石一边通过，可是……可是时间等不起啊！”
　　“你需要多长时间？”
　　“大约……差不多……五六个小时左右……”
　　所有客人和被俘女干部同一时间向同一方向行进，肯定已经引起地宫监控的注意，追兵到这里只是分分钟之内的事。
　　我当即决断，“老白，你带领二十个健壮男子前头开道！白云姐姜丰你们跟在后面！紫盈，你是刑警你在最后，其余的人都进入巷道，一旦打通，立刻依次通过！到了外面，立刻向最近派出所求助！”
　　“是！”
　　“可是，老大你……”
　　我笑笑，实话实说：“追兵要来了，我挡着他们！”
　　夏小青拉着我的手，泪水涟涟。
　　我在她翘屁股上拍一下，“怎么，不相信你老大？你老大可是神勇无敌女英雄，这些虾兵蟹将算什么？”
　　耳中已经听到大批人马急速奔跑声，我神色一变，“没时间了，快走！”
　　好几个姐妹依依不舍，我大吼一声：“走！”
　　宫白云深深看我一眼，大声道：“听老大的，我们走！”进入洞口前回头道一句，“我们等你……活着回来……”
　　所有人进入巷道，我向里面看一眼，回身站到巷道洞口，大马金刀，傲然而立。
　　追兵已到，正在集结，为首庞道霖喊道：“徐薇，你们跑不掉了，快快回来投降，保你们一条命！”
　　我淡淡道：“庞主任，好大的阵仗啊！可惜，威风耍不了多久了，你的时间不多了！”
　　庞道霖冷哼道：“到底是谁的时间不多？徐薇，你本事再大，挡得住这么多人么？”
　　我微微一笑：“试试看。”
　　庞道霖面色转冷，一挥手下令道：“上！活捉这女人，进洞抓人，一个都不准放跑！”
　　一组四人挥舞着棍棒，呼啸冲来。
　　我双拳击出，准确无比击中棍棒重心位置，巨大的力道带着人一道飞回去，速度比来时更快。
　　庞道霖脸色急变，挥手：“上，再上！”
　　这一组八人谨慎了许多，在我面前三米处停住，虚实试探。
　　我好整以暇，几招应手后，一人被击倒，他的长棍被我劈手夺过。
　　我手挽棍花，长身像标枪般挺立，雪白圆滚一对巨乳傲视众生，气势如虹。
　　一美当关、万夫莫入！
　　“上，都上，车轮战耗死她！”庞道霖气急败坏。
　　我手中长棍带着风声，落点精准无比，劈，挑，扫，砸，戳，刺，一套简洁高效的棍法逐渐成形，这得益于我对力量和速度的精准控制，以及空间时间的高级维度理解。
　　进攻者无人能靠进巷道洞口一步，外围哀嚎惨叫不断，被我挑起飞到半空，落地摔伤爬不起来的不下五十人。
　　一道凄厉的呼啸从上而降，我抬手一棍，啪一声，长棍应声而断。
　　好强的力道！
　　我神色一凛，瞳孔收缩，目光中六道身影飞掷而来，极乐宫生化怪人！
　　六个怪人身法如同鬼魅，左右上中下同时向我攻来，十二只枯黄手爪抓向我胸部腋下和会阴裆部，若被抓实，必受重伤。
　　我踏前半步，空间势场随之而变，怪人们攻势突然失去焦点，慌乱中，一只白玉般拳头毫无征兆般出现在面前。
　　砰！三只极乐宫怪人倒飞出去，轰地一声摔落地面，在地上划出一道长长痕迹。
　　另三只怪人被击中肩头，怪叫一声，空中翻滚落地。
　　我心里暗叫可惜，这一拳凝聚了我对空间力场的最新理解，依然不够完美，不然六个怪人都逃不掉。
　　怪人们围着我发出嗬嗬嘶吼，狰狞丑陋的面目上露出几分胆怯。
　　庞道霖急得大吼，“全部上，擒住此女者，赏金一百万，不，两百万，当场兑现！”
　　敌人潮水般涌来，我抢过两条长棍，舞得密不透风，双脚稳如磐石，半步不退。
　　没人是我一合之敌，进攻者被我棍风一碰，无不臂膀发麻，横飞倒滚，往往将后来的进攻者砸到撞翻。
　　背后是巷道入口，宫白云姜丰我的部下姐妹还在艰难开拓，奋力前行。
　　前方，数百名重金下红了眼的进攻者不顾一切地冲锋，其中不乏经验老道的雇佣兵，境外杀手，地下黑拳高手，但是，无论什么人 ，都休想让我退后半步！
　　时间一分一分过去，一个小时又一个小时。
　　汗水从额头流下，布满全身，赤裸的上身像从水里捞出一般，晶莹透亮，两条健美长腿如同铸在地面一般，纹丝不动。
　　进攻者不断惨叫着飞起，远远跌落在外圈，这里已经形成一个半圆形人堆。
　　手中的双长棍已经不知道是第几对了，左乳中了地宫怪人一爪，留下五道血淋淋的爪印，还好没有伤到乳头，右腰侧被另一个地宫怪人脚爪踢中，皮肉翻起，露出了惨白的肋骨。
　　左大腿外侧挨了一棍，已经乌黑一片，疼得厉害，右小腿被铁钩穿过，撕下一片肌肉。
　　进攻者中一个矮小的孩童身影飘忽鬼魅，倏忽间抢入我的下身。
　　我冷笑一声，双棍向下一戳，轰地一声，形成一处圆形力场。那侏儒顿现惊恐之色，左突右窜逃不出去，眼看我一脚踏下，就要将他踩死。
　　两道凌厉的杀意从空中劈下，我心里叹息一声可惜，挥棍将从空中飞击的生化怪人击飞，这是最后两只了，其余四只早已失去战斗力，生死不知。
　　那侏儒逃过必死一击，矮小的身体像卑鄙的地鼠一般在我双腿间穿梭。
　　我失了先机，再不能将他禁锢住，不得不连退两步。
　　进攻者发出欢呼，这是我首次后退。
　　“上啊，她已经是强弩之末，坚持不了多久了，上，抓住她，拿赏金啊！”
　　该死的侏儒牵扯了我大量精力，他身法怪异，滑不溜手，枯瘦的手臂招招不离我下身前后两洞，卑鄙至极！
　　挥出双棍击飞四个强悍进攻者，肩头又挨了一记铁锤，疼地半个身子都麻木了。
　　脚下连踩几步虚实，堪堪避开侏儒的掏肛手。
　　这样下去不行，侏儒如同鬼魅的掏肛手威胁太大，我无法同时兼顾上下。
　　进攻者再次冒出强手，八个迅猛的身影飞扑而来，我向前踏出一步，双脚分开一米宽，力量积蓄棍梢，带着电闪般的疾风迎向来敌。
　　与此同时，下体露出了破绽，意料中一凉接着两道撕裂剧痛，后庭和阴道被猛烈插入，深入腹腔。
　　“哈哈，我掏了徐薇的肛门骚逼，哈哈……啊……”侏儒的狂笑声嘎然而止，随即一声凄厉的惨嚎。
　　我目光如雪，下体收缩，双腿夹紧，将他两条手臂牢牢锁在体内，随即腰部旋转劲一发，只听咔嚓一声闷响从我下腹里传出，侏儒两条前臂都被折断！
　　滚！我含怒喝道，飞脚将昏死过去的侏儒踢得飞到半空，远远跌落。
　　前方进攻者惊呆了，傻傻站着，忘记了进攻。
　　一条长棍立在地上，我如同女战神般笔直矗立，一双美目冷冷看着面前的敌人。
　　鲜血顺着雪白健美的大腿哗哗流下，地面汇流成河。
　　远处，一个高挑性感身影足不沾地般飘忽疾来，瞬间来到面前。
　　“你来了。”我淡淡招呼道。
　　黎太阳一身黑衣，包裹着能与我媲美的妙曼身体，她皱着眉头，看看一圈残兵伤将，眼露厌恶。
　　“徐薇，投降吧，你现在不是我的对手！”
　　我笑笑，“试过才知道。”
　　黎太阳叹息一声道：“我出手了，你小心！”说完，芊芊玉手一扬，修长如玉葱般的手指在空中变幻，四道红色细线缓缓飞来，前端穿着缝衣针，在我身前不到一尺处悬停半空，似乎一股无形的力量托起。
　　我神色如常，心中了然，最后时刻到了。
　　左右倒退一步，身子一沉，以身体为中心形成力场，深吸口气，大喝一声，力场收缩，轰隆——轰隆——隆一串巨响，身后巷道洞口塌陷，碎石将入口彻底掩埋，彻底挡住了追兵。
　　六个小时的鏖战早已到了油尽灯枯的地步，这是最后的能量，将巷道入口震塌，再没有人能追上我的伙伴们。
　　与此同时，胸尖一疼，两粒乳首被缝衣针刺入，带动细线穿透将乳头捆绑，缝衣针动能不减，像被一双看不见的手操纵，上下翻飞将乳房表面绣出红色罩笼。
　　缝衣针从乳房根部飞出，继续上行，波波两声轻响，穿过锁骨，从锁骨上方飞出来，没入肩头，一阵剧痛后，上臂肩膀韧带被锁，整条手臂动弹不得。
　　另两条缝衣针带着细线飞向下盘，刺穿大腿根部肌肉，绑住大腿根韧带起始处，然后顺着大腿向下盘旋，不断刺入肌肉绑好韧带，又再飞出，直到小腿脚踝跟腱都被细线捆绑。
　　我对黎太阳笑笑，“还真是麻烦啊！”说完眼睛一翻，直挺挺向后倒去，失去了知觉。
　　再次醒来的时候，四周一片漆黑，我睁开眼睛适应一下，看清了这里是一间刑房，我浑身赤裸，被无数钓鱼线般的透明细丝吊在半空。
　　鱼丝细线捆住我的每一处关节，每一条韧带的起始，胳膊大腿，手指脚趾，无数透明细丝将我像提线木偶般吊在空中。
　　左前臂出来一阵疼痛，这种疼痛不是意志可以抗拒的，我不由自主举起左手。
　　右腿深处剧痛，我不由自主抬起右腿。
　　灯光亮起，黎太阳手拂琴弦，那琴弦连着吊绑我的透明细丝。
　　随着琴弦抚弄，我在空中手舞足蹈。
　　透明细丝直接绑在肌肉两端韧带上，略一牵动即疼入骨髓，一组几十个动作后，我汗如雨下。
　　“太阳，你会不会编排舞蹈啊，我这么美好的身子被你弄得动作笨拙，毫无美感，我看你只会弹琴，舞蹈方面天赋有限啊！”我嘲讽道。
　　黎太阳不言语，手法突变，一阵疾风暴雨，我四肢立刻大幅快速舞动起来。
　　“节奏不对啊，真是舞蹈门外汉。”我强自忍住摧筋裂骨的剧痛，继续调笑她。
　　黎太阳看我一眼，还是不说话，修长十指在琴弦上幻化古风，我立刻感受到不同，透明细丝对韧带肌肉的拉扯幅度大增，每一个肢体动作都做到极限。
　　四肢身体被透明细丝勒捆的地方出现细细的血丝，汗水浸满全身，我咬牙撑着。
　　轮到黎太阳嘲笑了，“怎么徐薇，不说话了？”
　　我抬起头，甩掉流到眼睛的汗水，笑笑道：“有点累了，休息一下再说。”
　　黎太阳缓缓走到我身前，伸出纤纤食指和拇指，捻住我的右侧乳头，立时一阵难于言表的悸动传来，我忍不住一颤，呻吟出来。
　　黎太阳的纤长手指在我身上跳动，每一处肌肤每一个敏感点都被她点燃，娇吟如同仙乐般在她手下流出，我疼并快乐着。
　　“太阳，帮我吸吸奶头，求你了！”
　　“太阳，帮我扣扣下面，深一点，求求你！”我哀求着，在她的手指挑逗下彻底臣服。
　　……
　　“太阳，我保证，等你落到我手里，我也让你舒服！”我娇声喘息。
　　“徐薇，你以为你还有机会赢吗？”黎太阳看着我的眼睛问道。
　　我也凝视她的眼睛，笑道：“为什么不呢？现在赵无极的外围已经开始清理了，庞道霖也是进退两难，他怎么跟上面交待啊？”
　　“你怎么知道的？”黎太阳美丽的眼睛眯起来，疑惑地看着我。
　　“用脑子！”我没有骗她，安迪已经到了，我们用脑电波取得了感应联系，她见到了汪紫盈，向我通报了外面的情况。
　　哼，黎太阳生气了，“徐薇，耍我很好玩是吧？”
　　她换了个疯狂的曲目，透明琴弦激烈拨弄，我立刻大幅度手舞足蹈，四肢提线木偶般抽动，浑身筋肉拉扯撕裂巨痛难当。
　　不知什么时候，刑室里出现了三个人影。
　　黎太阳身子一震，瞳孔收缩，衣衫无风自动。
　　我轻声道：“太阳，束手就擒吧，我会好好对待你的。”
　　黎太阳冷冷哼一声，“休想！”
　　安迪，齐娜波儿和岑海伦遥遥向我行礼，“拜见主母！”
　　我轻轻应一声，“安迪，这个黎太阳恐怕跟你有些渊源呢！”
　　安迪吃了一惊，向黎太阳看去，眼中露出疑惑神情，突然浑身剧震眼含热泪道：“爱丽莎，是你吗？”
　　黎太阳眼睛红了，饱满的胸部大幅起伏，脸上却冷冷地，“爱丽莎早就死了，现在的我与你无关！”
　　安迪泪水横流，“爱丽莎，你知道的，我找过你！那一年我们被人抓住，他们把你关进铁笼子沉入海底，我逃脱以后就到处找你，到处打听你的下落，可是……没人说得清把你沉到哪里，我雇了船队下海搜索，可是太大了，实在是找不到啊……那一百年，我没有停止找你啊……”
　　黎太阳声音充满怨恨，“你知道那一百多年我是怎么过来的吗？我躺在深深的海底，被铁笼困住动不了，被海水呛死，活过来又被呛死，周而复始，永远不停止！后来，主人找到了我，给了我重生的机会，那个时候爱丽莎就死了！”
　　“不……爱丽莎……我从来没有放弃你……”
　　黎太阳声音冷冰冰道：“你有了这个女人为主，就让我们各为其主吧！”
　　我淡淡道：“安迪，擒下她！”
　　安迪对着黎太阳，犹豫片刻道：“对不起了爱丽莎，我要把你交给主母。”
　　黎太阳哼一声，“我早已不是当年的我，你小心了！”说完，漂浮空中，凌空弹指，啵地一股气劲射出。
　　安迪神色一凝，拳头缓缓伸出，嘭地一声爆响，身子微微一晃。
　　两人交战，齐娜波儿和岑海伦跑过来，剪断绑缚我的透明细丝，放我下来。我身子一软，靠在齐娜波儿怀里。
　　两人立刻急切道：“主母，你怎么了？”
　　我把头放在齐娜波儿丰满巨乳之间，深深吸一口乳香，睁开眼睛笑道：“需要些能量！”说完，一口含住波儿的乳头吸吮，波儿身子一颤，脸色绯红，“真是淫荡的主母，这种时候做这种事！”
　　吸吮一会儿波儿乳头，我吐出来惬意道：“你们不知道我被黎太阳整的多惨，她把我身子当作琴，弄得我好难受，又不让我发泄出来，你们知道，主母最怕欲求不满嘛。”
　　齐娜波儿不满道：“那也不是这种时候！”
　　岑海伦插进来道：“好啦好啦，主母，穿上衣服吧，一会儿你的部下都来了。”
　　我摸摸岑海伦光洁滑嫩的脸蛋，笑嘻嘻道：“还是小海伦想的周到。”
　　岑海伦道：“是安迪，她说你被扒的光光的上刑，专门让我给你准备好衣服呢。”
　　我接过衣服一看，顿时怨道：“怎么是旗袍？这种场合合适吗？”
　　“安迪问过程小枫，他说合适。”
　　这下我没话说了，只得穿上。
　　白色底子青花瓷紧身旗袍包裹在身上，胸前高高隆起一对雄浑巨乳，下面腰肢纤细圆润，接着曲线夸张过渡到饱满挺翘的臀部，旗袍两侧高开叉露出光洁的臀侧和结实圆滚的大腿，长腿下脚踩一双白色尖头高跟鞋。
　　穿好旗袍，我对齐娜波儿和岑海伦道：“去帮安迪！”
　　两人应一声，加入战团。她们三人得到我能量传授，能力倍增，擒住黎太阳只是时间问题。
　　我走出来，迎面看见雷阳急急赶来。
　　“嘿，”我叫住他，“着急嘛慌地去哪儿啊？”
　　雷阳看见我，眼中露出热切地光芒，“你……还好吗？”
　　我瞪他一眼，“被人轮奸，被人掏肛，你说好不好？”
　　黑大汉雷阳挠挠头，狠狠道：“我去把他们都杀光！”
　　我连忙拉住他，“回来！不许过度使用武力！”极乐宫里还有一批雇佣兵在死守，我派雷阳去清理。
　　独自去找赵无极，没走多远，有人叫我，一看，居然是麦克。
　　“你怎么在这里？”我惊奇道。我把麦克送到新斯摩亚领事馆保护起来，怎么跑到极乐宫里来了？
　　“听说你被坏人抓起来，我来救你！”麦克目光灼灼道。
　　我笑道：“那谢谢你有心了，跟着我吧。”极乐宫里到处混乱，我怕他一个人出意外。
　　“我可以保护你！”麦克一边走一边警惕看着四周。
　　突然，一个矮小的身影一闪而过，是侏儒！我想追，又担心麦克，不能把他一人留下，太危险。
　　麦克看出来了，问道：“那个是不是坏人？”
　　我点点头，“很坏！”
　　“我帮你捉住他！”说完就冲出去。
　　侏儒不是常人能够对付的，我急道：“不行，危险！”一把竟然没有拉住麦克，只见他一步跨出六米多远，几纵几跳已经追上侏儒。
　　我呆住了，他什么时候变得这么厉害？
　　大概麦克猜出我心里疑问，回头对我一笑，露出洁白整齐的牙齿，“太空坠落时，我得到你的能量！”哈哈，原来如此，我们两人从太空飞船坠落大气，我呼唤出小金巴把我们两人包裹在一起，抗拒大气磨擦的焚烧热量，那时麦克从后面抱着我，趁势将阳物塞进我下体，就在那个时候，能量进入他的身体，有一小部分留在那里了吧。
　　我定睛看了一下，麦克没什么招法，就是仗着力量大速度快，侏儒手臂带伤，根本抵不住，被打得满地翻滚，痛苦哀嚎。
　　我凭着感觉往前走，极乐宫里的打手和雇佣兵都被雷阳清理得差不多了，没遇到什么阻碍。
　　蓦地，一道危险的气息笼上心头。
　　我停下身子，淡淡道：“赵无极，归案吧！”
　　赵无极矮矮胖胖的身子从阴影中出来，“徐薇，不得不说，我低估你了！”
　　我哂道：“是不是觉得我胸大无脑啊？对付你这样的人，真不需要什么脑子，大胸脯就够了！”
　　哈哈哈，赵无极大笑，“有你这样的对手是我的荣幸，下次你不会这么走运了！”
　　“不会有什么下次了，现在你该伏法了！”
　　哈哈哈，赵无极又大笑，“就你自己吗？你手下的高手呢？”
　　我不屑道：“抓一个死胖子要什么帮手？”
　　赵无极动了，矮胖的身躯像皮球般滚到我面前，我大喝一声，提掌劈下。那皮球突然一声爆响，像平地起了一个惊雷，震得我心神一滞。
　　皮球爆起，窜上半空，突破时空般出现在我身前，嘭！一只大脚踏在我高耸乳峰上。
　　一股大力，我倒退一步。
　　嘭！又一大脚踏上我右乳，紧身旗袍包裹下的滚圆山峰被踩得扁平。
　　嘭嘭嘭嘭……一连十六脚，脚脚踩踏我的双乳。
　　腾腾腾腾，我连退十几步，堪堪稳住身形，坚硬花岗岩地面留下一串深深的脚印。
　　哈哈哈，半空中传来大笑，“好弹力，助我上青天！”矮胖的皮球像炮弹一般射入高空，消失不见。
　　我抚抚胸部，凝视着赵无极消失的地方，深深吸口气。
　　身后传来脚步声，我头不回道，“雷阳，这里交给你了，清理干净。”
　　“是！”雷阳干脆利落接令。
　　出了极乐宫，夏小青已经在门口等待，后面还有一大队警车，汪紫盈带队。
　　“去市里！”我吩咐道。
　　“是，老大！”夏小青挺着小胸脯，目视前方。
　　市里，应我的要求召开紧急常委扩大会议。
　　代理书记吴思德想要坐主席位置，我眼睛扫过他，已经腿软了，讪讪地拉个椅子做到侧面。
　　“同志们，”我在主席位坐下，目光如雪，缓缓扫过在座人员，除了市委常委班子，市里各重要区县局委一把手都在座，“这段时间我们市里发生一些事，想必大家有所耳闻。有人打着中央巡视组的旗号干涉我市正常工作秩序，破坏我市安定团结的大好局面，甚至滥用权力，假造公文，给我市造成了重大损失，在广大市民中造成极坏的影响。”
　　“现在，我宣布拨乱反正，废除这段时间所有不合规规定，遭到非法调查的同志立刻回到原工作岗位，调查结论撤销。”
　　会议室爆发出雷鸣般的掌声，吴思德面如土色。
　　我转头对吴思德道：“吴思德同志，我想你在月海的职务结束了，回到原来的地方吧。”吴思德一个劲点头，他只是个傀儡，针对他意义不大。
　　常委扩大会后，几个常委跟我到了办公室。
　　宫白云看看我，眼露责备道：“徐薇，你不冷静，这么硬怼是痛快了，可是后患无穷啊，庞道霖不会善罢甘休的。”
　　“白云姐，我们已经损失了好多时间，不干脆利落驱逐他们，后患无穷啊！”
　　市长李重光赞同道：“我同意徐书记的做法。庞道霖先不讲规矩，强行夺取月海市的领导权，徐书记快刀斩乱麻，迅速控制局面是对的，那种表面一团和气背后刀光剑影不是我们徐书记的风格！”
　　人大主任资格老，摇头道：“不成熟啊！”
　　宫白云道：“我己经向省委反映了，孟书记很生气。庞道霖秘密进入月海搞调查，省里毫不知情，他突然对月海下重手，以经济问题为幌子抓捕市主要领导，目的是否定月海的发展，否定省委省政府的正确领导，否定徐书记路线方针，我们省里和市里是站在同一条战线的。”
　　人大主任忧心道：“可是这个庞道霖是中央监察委的副主任，权力大得很！”
　　我看大家一眼，说道：“他权力再大也不能无法无天。我已经跟省委孟书记通过话，最高层对巡视组到月海巡视是有不同意见的，庞道霖擅自行动，没有跟东望省委打招呼。他勾结地下势力残害月海重要领导干部，上面震怒，已经责令庞道霖回去做书面检查。”
　　众人恍然，“难怪徐书记这么有底气！”

第86章 为他人作嫁衣裳
　　赵无极逃走，庞道霖回到京城，李腾腾见势不妙早已溜了，其余的人被抓捕。
　　“很好！”我满意道，黎太阳被安迪，齐娜波儿和岑海伦联手擒获，关押在晚晴别院，那里我曾经审讯过她们几个。
　　六个地宫怪人反抗中被雷阳击毙，我责备他，他还不服气，辩解道：“那样的人活着都是痛苦，我是帮他们解脱！”
　　地宫生化研究所交给李逸峰，他欣喜过望，说道里面有许多重大成果，足以将生命科学提升一大步。
　　我告诫道，不许继续有悖伦理的研究，对那里的成果要有选择地吸收利用，其中一些可以推广民用，比如改善皮肤，增强生命力等，而最核心的延长寿命的技术必须慎之又慎。
　　侏儒被麦克活捉，看看文件，这侏儒也是可怜之人，自幼身形矮小，饱受歧视，逐渐心理扭曲变态。
　　我做出批示，“任何人都不能以自身所受遭遇作为仇恨社会的借口，犯了罪就必须接受改造。嗯，他不是喜欢掏肛吗，送去屠宰场，让他掏个够。”
　　据说侏儒被送到屠宰场的当天就露了一手绝活，一口白皮母猪被他两手掏了个干干净净，内脏全部清理，而外表毫无破损。
　　屠宰场的工作人员都惊呆了，侏儒炫耀道：“白皮母猪算什么，我亲手掏过徐书记的肛。”
　　屠宰场的小年轻们把他奉为偶像，侏儒蹲在案台上，点燃一支烟，目光深邃，悠然道：“那是一个寂静的黄昏……”
　　从此，他在那里找到了人生的价值。
　　无影特情中心重建，量子智能系统得到恢复，主机依然在新斯摩亚，月海无影特情保留一个镜像。
　　恢复后第一批任务中就包括为麦克找到她的妻子和女儿，将她们接到月海与麦克团聚。
　　麦克欣喜万分，决定留在月海继续他的火箭事业。
　　我打趣道：“不许在月海宣传你的地平说，不然把你驱逐出境！”
　　麦克笑道：“我宣布放弃地平说，我终于认识到球形的伟大。”说着，双手对着我胸脯比划。
　　我立刻啧道：“去！回家摸你老婆去！”
　　麦克创立一家太空旅行公司，他的梦想是用火箭作为长距离旅行的工具，这样洲际旅行时间大大缩短。
　　绿岛集团，未来科技和辉煌集团投了资，第一笔就有八亿，麦克的女儿商学院毕业，出任首席执行官，他自己专管技术。
　　果果医美集团的明玉董事长惶惶不安，他的儿子参与到重大犯罪行为中，据说还奸污了许多女干部，其中包括市委徐书记。
　　明玉董事长通过重重关系找到我，求我能不能网开一面，给他儿子一次机会。
　　办公室里，我接待了她，递过去一杯水。
　　明玉董事长年约五十，保养极好，一身合体裁剪套裙修出良好曲线，难怪，掌管全国最大医美集团的女强人嘛。
　　明玉躬着身子接过水杯，神色不安道：“徐书记，铭祖对您做出那种事，我这个做母亲的……简直无地自容……”
　　我静静看着，不说话。
　　明玉更加惶恐，“都是我这个当妈的没有教育好，我工作忙，把他送到国外上学，哪知道他几个月前偷偷回国，我根本不知道！他偷了他爸爸的电脑账号，本来那个极乐宫的邀请是给他爸爸的，他爸爸我管的严，没想到，铭祖自己去了，还闯下这么大的祸！徐书记，都是我这个当妈的错，求求你放过他吧，他还是个孩子！”
　　我严肃道：“孩子！？你知道他对我做了什么吗？”
　　明玉低下头，低声道：“知……知道，他对您非礼了……徐书记，我求您了，看在一个母亲的份上，给他一次机会，放了他吧……”
　　我摇摇头，“放是不可能放的！”明玉身子一软就要瘫倒，我赶紧道，“不过，我可以让你见他一面！”
　　明玉打起精神，“在哪里，什么时候？”
　　“这里，就现在！”我打开电脑，连线到特种安全学院，“把小谢找来，他妈妈要见他。”
　　一分钟后，谢铭祖出现在屏幕上，明玉简直不敢相信自己的眼睛，“铭祖铭祖，你……这是在哪里？”
　　屏幕上，二十岁的谢铭祖一身迷彩服作训装，脸晒得黝黑，眼睛却闪着光芒，笑容开朗自信，“妈，我在特训呢，老大姐姐安排的，三个月以后回家看您。妈，不跟你说了，要回去训练了，教官姐姐可严厉了！拜拜。”
　　我解释道：“谢铭祖和他的伙伴在破获极乐宫犯罪集团的行动中立了大功，我问他有什么想法，他说想跟在我身边做事。他太年轻，确实有许多纨绔之气，我把他和其他伙伴放进军营特训三个月，然后让他们进入月海大学继续学业，嗯，国外的学分可以计入，毕业后，走什么路，由他们自己决定。”
　　明玉泪流满面，泣不成声。
　　看了档案我才发现，谢铭祖他们一伙中的龙哥竟然是故人之子，他父亲是辉煌集团董事长程光裕，我的老朋友。
　　龙哥叫程鹏，小名有个龙字，自小顽劣，进入青春期更是叛逆，跟老爸像仇人一般。
　　十四岁的时候，程光裕无奈将他送到国外，希望能独立学会成长。
　　哪知这个儿子不读书，拿了钱之后偷偷跑回国内，天天花天酒地。
　　难怪我与程光裕交往这么些年，从未见过他这个儿子。
　　再了解下去，程光裕父子失和竟然与我有些关系。
　　那是差不多八年前，我刚刚当上月海开发区的代理主任，最重要的就是招商引资，那时程光裕的辉煌集团是京城大型国企，我希望他到月海开发区投资。
　　程光裕京城月海两边跑，疏于照顾程鹏的母亲，他母亲身体不好，忧郁成疾，后来病逝，自那以后，程鹏就对父亲怨恨，认为他被月海的狐狸精勾引，母亲是被气死的。
　　现在程鹏和谢铭祖他们一起在军营特训，我想趁这次机会化解他们父子间的隔阂。
　　南海会馆三号小厅里，我设下酒宴。
　　程鹏一改嬉皮纨绔模样，散乱的长发剪成精干的板寸，耳钉去掉，腰板笔直，皮肤一改病态的惨白，变得朝气蓬勃，目光坚定，隐约有了几分精英战士的风采。
　　程光裕看着自己儿子，心中感慨。
　　程鹏依然目不斜视，不看自己父亲。
　　“光裕，你儿子好样的，这次多亏了他们几个，不然的话，不会那么顺利，我也会被困在极乐宫受更多的苦。”我一袭浅蓝色紧身旗袍，依然胸部劲爆，腰肢细腻，高臀圆润，长腿婷婷。
　　程光裕举起红酒杯，“这个儿子终于没有让我失望！徐薇，我要谢谢你，小龙跟着你，我相信一定会成为有用之才！我敬你。”
　　程鹏坐在椅子里，腰板挺直，不说话。
　　我举杯与他相碰，柔声道：“算起来，我们相识已有八年，想想就象昨天一般。”
　　程光裕感慨道：“是啊，那是你还是青涩的小姑娘，突然坐上了开发区代理主任的位子，压力很大吧。你来游说我投资月海，我就看出来了，我的决定对你非常关键。得到我的投资，你的代理主任位子就能坐稳，还能去掉代理两个字，要是我不投资，嘿嘿，那些攻击者就会跳出来，什么色诱领导，靠美色上位，虚有其表，大花瓶不中用等等说辞就会满天飞，你的代理主任就做不下去了。”
　　回想当日的艰难，我笑道：“是啊，当时辉煌集团的投资决定我们开发区的命运，也决定我的命运。程老板，那时是不是像趁机拿我一把啊？”
　　程光裕呵呵笑道：“是有这个心思。那时我一看，这个主任漂亮的不像话，朴朴素素的衣服竟然穿出了超级模特的感觉，那身材简直是诱人犯错误嘛。我几次暗示你，只要你听话配合，我就考虑投资的事情，呵呵。”
　　程鹏听着我们谈论往事，依然沉默着。
　　我走到程鹏身边，扶着他的肩膀，缓缓道：“我明白一个男人看到漂亮女人的心思，但我相信你父亲不是一个只会精虫上脑的人。我给他分析了我们开发区的优势，我们能为辉煌做些什么，你父亲是有远见的企业家，他明白我能提供的是未来二十年辉煌集团腾飞的基石。所以，他投资了，我们之间什么也没有发生，他没有对不起你妈妈！”
　　程光裕叹道：“我当时确实起了非分之想，但很快被你徐阿姨的才情折服，辉煌在月海的投资完全是基于她对未来趋势的准确分析基础上的，这几年的发展你也看到了，那笔投资多么的正确。”
　　程鹏声音有点儿发颤问道：“你们真的什么都没有？”
　　程光裕语塞，我柔声道：“在你母亲去世前，我们的确清清白白。后来，你母亲去世后，你父亲消沉好长时间，我鼓励他走出来，后来，我回到月海任市长，你父亲把辉煌总部搬到了月海，我们……发展了一段情人关系……”
　　程鹏眼睛有些发红，我连忙补充道：“其实你父亲是为了帮助我，我那时刚刚调回月海做市长，很多事情不是那么顺利。我需要筹集款项购买校车，你父亲伸出援手帮助了我，我很感激，所以……我用身体做了回报，希望你能理解。”
　　程鹏依然身板笔直不说话，程光裕回忆起当时情景，悠悠道：“那是你徐阿姨也是一袭紧身旗袍，身材凸凹有致，我亲手用绳子把你徐阿姨捆起来，还捏了她的胸，呵呵，一辈子回味啊！”他说的是当时的筹款晚会，捐款最多的可以拥有我一次，随意处置。
　　程光裕出身红色世家，对女英雄有特殊情结，他把我打扮成被俘的女地下工作者。
　　“紧身旗袍真是女英雄的标配啊！”程光裕发出感慨。
　　不料程鹏却道：“我觉得老大姐姐穿上紧身胶衣，秘密搜查官的造型最有味道！”
　　程光裕斥道：“什么乱七八糟，那种衣服怎么能和旗袍相提并论？你瞧瞧，旗袍多显身材，看看这胸部，紧绷绷的多漂亮，你再摸摸，这手感这温度，哪里使冷冰冰的皮革能比的？”说的激动起来，他抓着我一只乳房向儿子示范。
　　程鹏不服道：“太老派了，胶衣是最新高科技，最适合老大姐姐这种身材完美的女人，所有的曲线都完美无缺地展示，不仅漂亮大乳房，就连阴户的形状都能清楚地表现出来。”
　　程光裕一愣，眼睛向我小腹下瞄瞄，“这样啊？”反应过来还是生气道，“那也不行，你徐阿姨穿上旗袍的气质就是真正的女英雄，坚贞不屈那种，不像什么秘密搜查官，被敌人抓住没几下就投降，反而主动求欢，什么……痴女……，简直……简直……不知所谓！”
　　我站出来打圆场，“老程，你这些都是老黄历了，现在新版秘密搜查官系列制作精良，情节丰富，类型繁多，比以前的好太多了。”
　　程光裕听我这么一说，没话了，“那我得找来看看。”
　　我笑着对程鹏使个眼色，程鹏扭捏道：“爸，我那里有，回去我给你。”
　　程光裕一阵恍惚，“你刚刚说什么？”
　　程鹏重复道：“我说我有新版秘密搜查官系列，我给你。”
　　“不是不是，你叫我什么？”
　　程鹏脸红了，我拍拍他肩膀，鼓励道：“你父亲好久没有听到你叫他了。”
　　“爸！”程鹏叫出声。
　　“哎！”程光裕眼眶泛红。
　　我静静等了一会儿，决定破坏气氛，“喂，到底是旗袍还是胶衣啊？”
　　“旗袍！”程鹏道。
　　“胶衣！”程光裕道，父子对视一眼，一起哈哈笑起来。
　　看着父子和解，我心里暖暖的，笑道：“行，我这里旗袍胶衣都有，让你们玩个够！”
　　程光裕还有一事不满，“叫徐阿姨，不要乱了辈分！”
　　程鹏想要倔强，想了想服从了老爸：“徐阿姨！”
　　程光裕轻轻抚摸我的后背，痛惜道：“徐薇，这次极乐宫你又吃了不少苦啊！”
　　我笑笑摇头：“不算什么，平定了庞道霖作乱，消除了赵无极的阴谋，一切都值得。”
　　程鹏道：“开始我们都以为徐阿姨是秘密刑警，她的脸好奇怪，后来才知道是被人害得容貌变形。徐阿姨变回徐书记后，我去看了几次，徐阿姨每次都被那个姓李的剥光了衣服吊打。有一次还有一个变态小侏儒掏徐阿姨的肛门，肠子都出来了，一边掏一边打手鞭子抽徐阿姨，太残酷了！可是徐阿姨一声不吭，咬着牙，目光还是那么明亮坚定，我心里太震撼了，爸，这就是你说的女英雄吧？”
　　程光裕听着儿子描述，眼中露出向往的神情，“要是在现场就好了，我……绝不放过那些刽子手！”
　　我笑道：“恐怕不是不放过刽子手，是要加入打我几鞭吧？”
　　程光裕老脸一红，程鹏吃惊道：“没想到爸你这么残暴，徐阿姨这样的美女你都想打？”
　　“去去去，你懂什么，徐阿姨是女英雄，不受拷打怎么凸显坚贞不屈的本色？”
　　程鹏挠挠头恍然道：“难怪，看着很残酷，可我那是心里有种兴奋冲动，好想握住皮鞭抽徐阿姨奶子几下！”
　　我笑着戳他脑袋一下：“不愧是父子，这种心理都遗传。”抬手间，轻薄旗袍下包裹的巨乳微微颤动，看得两父子一阵恍惚。
　　程鹏骄傲地邀功，“有一次徐阿姨的肠子被侏儒掏出来，挂在两腿中间好长一截，可是徐阿姨还被铁链吊着胳膊，没办法处理，是我帮徐阿姨塞回去的！”
　　程光裕紧张道：“肠子出来可不能随便往回塞，会纠缠打结的。”
　　“我懂，塞回去以后我用鸡巴捅了捅，保证畅通。”
　　我叹道：“别人看到你捅了，都学着捅我后庭，十几个人排着队，捅得我流了好多血。”
　　程光裕瞪儿子一眼，“看你干的好事！”转向我道，“现在还好吗？让我看看！”按着我的后背让我趴在桌子上，撩起轻薄旗袍下摆，里面真空，直接露出光滑圆滚的两个臀球。
　　程光裕掰开臀瓣，仔细看看，用手指摸摸，放心道：“看来是痊愈了！”
　　程鹏提醒道：“外面看起来没什么问题，不知里面是不是都好了？”
　　我轻轻咬着牙道：“老程，帮我检查一下。”
　　程光裕犹豫片刻，勉强答应道：“好吧。”解开裤子，掏出阳具对准我两股间菊门位置，温热的龟头磨擦几下后变硬，开始往紧闭的菊门里面挤。
　　啊……菊门传来撕裂的痛感。
　　程光裕立刻停住，关切道：“徐薇，我弄疼你了吗？”
　　我摇摇头，“不痛，请继续！”
　　程光裕得到许可，加大力度，终于肿大的龟头部分强行挤进紧窄的菊门，接下来一马平川，直捅到底。
　　噗噗噗，直肠里空气被挤压，程光裕两手抱着我的屁股，胯部挺耸，喘着粗气道：“里面……很光滑……包裹的很紧，我想……全好了……”
　　程鹏在我面前躺下，我一对悬垂硕乳压在他小腹上，“徐阿姨，用你的奶子夹住，压紧，上下滑动……”他的肉棒夹在双乳间深邃乳沟里，从挤压阴囊睾丸袋起始，向上碾压滑动，直到龟头卡在双乳中间，然后原路返回，周而复始。
　　程光裕赞道：“臭小子，比老爸会玩！”
　　3P大战，我独自对抗程氏父子。
　　“说，名单在哪里？”
　　“不知道！”我身穿紧身旗袍，双臂反绑，正横眉冷对，一对巨乳被父子两人攥在手中揉捏……
　　……浅粉色紧身胶衣的我跪在程光裕程鹏面前，双手握住两人肉棒上下套弄，吐出舌头舔舐龟头，时时露出妩媚的神情……
　　“新版新版！”程鹏小声提醒道，我猛地醒悟过来，站起来，大义凛然道，“代表正义消灭你！啊……不要……就算被歹毒的敌人拧住乳头……我也绝不屈……服……啊……服了……”
　　一晚上，我换了十几套旗袍和各色胶衣，反正这里多的是。
　　同操一女，父子感情得到升华。
　　谢铭祖程鹏一伙的小胖名叫董凯，家里拥有一家高档餐饮连锁，他父亲得知儿子听从我的管教，非常欣慰，非要设宴表示感谢。
　　“我这个儿子啊，从小不爱读书，整天游手好闲，无所事事，我愁死了，家里这一摊事业将来交给谁？多亏了您呀，这小子终于有了正形，知道上进了！”
　　我淡淡道：“小凯本质不坏，只是缺乏引导，我把他送去特训，相信他会很快成长起来。”
　　“来来，徐书记啊，尝尝本店招牌，在下亲手烹制，九转大肠，如何？”小胖董凯的父亲殷勤相劝，我夹起一块送入口中，果然软糯弹牙，香味浓郁，回味无穷。
　　我当即赞道：“不错，非常好！”
　　董凯父亲脸上笑成一朵花。
　　第二天， 夏小青跑进我办公室，夸张大叫道：“老大，你什么时候成了肥肠代言人了？”
　　我莫名其妙，“什么乱七八糟？”
　　“你看你看，网上都在传，徐书记极乐宫受辱，被变态侏儒掏肛七天七夜，掏得肛门外坠，肠穿肚烂，幸好得到董家宴的独门九转大肠滋补，才得以恢复正常。徐书记对董家肥肠赞不绝口，亲口说出『肥肠好！』三个字，董家宴已经把视频放到网上了。”
　　我又是好气又是好笑，不知是小胖还是他父亲的点子。
　　“还有呢！”夏小青点开几个网页，“很多蹭热点的家伙，这一家在店门口安放了一个硅胶人偶，撅着大屁股，身材脸型跟老大几乎一模一样。每个进店的客人都可以伸手到后庭里掏一把，掏出来的大肠现场加工，据说现在队伍都排出去了两条街。”
　　我无奈扶扶额头，怎么办，人家又不犯法！算了，由他们去吧，反正热点热不了多久，过一段时间就散了。
　　庞道霖造成的短暂混乱慢慢消失了，一切重回正轨，坊间的各种传言却越来越多。
　　姜丰和汪紫盈一同到我办公室例行汇报工作，结束后还要东拉西扯。
　　“还有什么事吗？”看着她们不想走，有话想说，我随口问道。
　　“老大，最近网上舆情有些不对劲啊！”
　　“怎么啦？”我漫不经心问道，姜丰主管文化科教，我有意让她下届担任市委宣传部长进入常委班子，所以网络舆情也是她关注的重点。
　　“网上出现了许多针对老大你的帖子，说你作风蛮横，好大喜功，而且特别爱搞个人宣传。”
　　我来了兴趣，“让我看看都说了些什么？”
　　姜丰打开电脑，输入几个关键字，立刻搜出一大堆帖子，夏小青脑袋立刻凑过来。
　　随便点开一个，帖子里写道：“惊天大骗局！一个人打几百人的军队，玄幻小说吧？”
　　下面跟帖道：“怎么不可能，我们书记不是一般人！不要用你们常人的眼光评判我们的女神！”
　　接着被无数跟帖淹没，“你亲眼见了？别人说什么都信，有没有自己的脑子！”
　　“楼上的，别跟他讲道理，也许是那个女人雇的水军呢！”
　　“你才是水军，你全家都是水军！”
　　“不许你们诋毁徐书记，别的不说，就在徐书记刚刚做市长那年，上游发大水，徐市长带头跳进洪水里，就在我们村口，我亲眼所见！”
　　“我就是那个村的，我怎么不知道？”
　　“就是，我一直在现场，那个女人穿着高跟鞋，有专人打伞，露了个面衣服都没湿就溜了。”
　　“你们是什么人，满口胡说！我有现场照片！”
　　“哈哈，你是她的跟班吧，为了口狗粮连做人的良知都不要了！”
　　“有种东西叫PS知道不？”
　　“我表哥是广告公司的，他说专门有个团队跟着那女人，都是修图高手，所有放出来的照片和视频都要处理，各种滤镜打光，效果满意了才公布出来。”
　　“哈哈，我就知道，世上哪有那样的女人，还波大腰细腿长，真把自己当天仙了！其实丑的一笔。”
　　“对了，你们看到的其实是人家想让你们看到的！”
　　“乖乖，这洗脑术太强了，你们月海人都被洗傻了。”
　　“楼上的，别小看我们月海人，那些吹鼓手都是那女人雇的水军，天天替她吹捧，还编出各种故事，把自己塑造成神勇女英雄，呸！真正的月海人都知道她的底细，就是靠上面有人爬上去的。”
　　“对，我就是月海的，以前住在一个小区。那女人长得丑，花公款整容上了瘾，隆胸填屁股，还特别淫荡，利用权势养了一大批小白脸。”
　　“我坦白，我就曾经是那女人的吹鼓手之一，她看我文笔好，就让我编造故事，在网上造势吹捧，那个在游轮上大战恐怖分子的故事就是我编的。哥们昧着良心干了两年，实在是恶心地干不下去！就这，还欠我三个月工资不给。”
　　“冒死偷拍，大家看看那女人的真面目！”下面跟了一张照片，图中一个女人身穿职业装加黑色丝袜，却是五短身材，臃肿肥胖，面目是我的样子，只是满脸横肉，神情凶狠。
　　“天啊，原先还有一丝幻想，这下彻底破灭了！”
　　“我擦，原来是个又老又挫的肥婆，还自诩什么女神，笑死了！”
　　看到这里，我忍不住笑道：“你知道的，我不在意这些，网络上随便大家说好了。”
　　姜丰道：“老大，你别不在意，要知道人言可畏，众口铄金。”
　　我不以为意道：“我们打开门做事，那会在乎别人的议论，再说见过我的没有一万也有几千，不会有人相信这些东西。”
　　姜丰摇头道：“你不了解网络的威力，不明真相的群众永远是主流，很容易被这种有组织有预谋的灌水带节奏。据我调查，这背后有几家大型水军公司在操盘，随便动用的就有上万的水军，有发帖的有转贴跟帖的，短时间就可以形成铺天盖地的声势。”
　　我淡淡道：“那又怎么样，虚假的东西能瞒骗多久，我就不信它们能永远把谎话编造下去。”
　　姜丰有些急了，“老大你还是不明白，他们这么做不是为了让人们都相信，他们就是要把水搅浑，水浑了以后，自然会有别有用心的人加以利用。”
　　夏小青插话道：“这些言论都是最近几个月出现的，我还安排处里的秘书们反击呢，只是我们人太少，说不了几句话就被淹没了！”
　　我啧道：“让你们好好上班，你倒好，带着人上网打嘴仗，下月扣你奖金！”
　　姜丰道：“除了网上有人带节奏，最近市面上流进来不少非法出版物，前几天我让文化局公安局联合执法，查获一大批非法书籍，你看这些……”
　　她递给我一个单子，我一看，差点笑出声来。
　　这些乱七八糟的东西，一看书名就知道是些故意吸引眼球的粗制滥造之作，什么《我和美女书记不得不说的故事》，《性都女皇》，《女高官和她的一百零八个情人》……
　　我沉吟下问道：“知道什么人在背后策划？”
　　见她摇摇头，我说道：“紫盈，通过技术手段查一下。看看是谁，居然说我是肥婆，气死了。”
　　姜丰无语，“老大，关注点不是这个好不好？”
　　汪紫盈皱起眉头道：“老大，这些都是近三个月发生的，我怀疑，这一切都跟庞道霖有关。”
　　我沉吟起来，庞道霖消失的无影无踪，据说受到了审查，暂时不应该出来搞事。
　　我收集整理了大量证据，庞道霖勾结地下势力对月海市委市政府发动攻击，目的是取代现有领导集体，安插自己亲信，夺取月海这些年的发展成果。
　　证据交上去，却如泥牛如水，没有激起一点儿浪花。
　　省委孟书记亲自给我通话，要我以大局为重。
　　“中央和省里都肯定你这些年对月海发展的贡献，认为月海在相当一段时间里离不开你领导。小徐啊，希望你认真掌好舵，开好这艘船，为我们东望省开辟一条快道！”
　　“……同时啊，省委和中组部共同决定，明年人大会后任命你担任东望省常务副省长，呵呵，除了月海，省里的担子你也要承担啊！”
　　我明白，这是要我不再追究，同时安抚我，保证不会有人再动月海的念头。
　　放下电话，我默然无语。
　　这次乱局对月海影响巨大，潜在危害不可估量，投资信心指数已经连续两个月下降，跟几位相熟人士交谈，他们都对月海的未来信心不足，主要原因是月海的领导班子稳定性存疑，连我这个市委书记都随时被人替换，那么月海今后的发展拿什么保证。
　　代理书记吴思德主政两个星期，叫停了几项重大项目，要不是李重光市长极力扛着，还不知会搞出什么乱子。
　　虽然我及时拨乱反正，但是人们信心已经动摇，再想恢复可不那么容易。
　　网上这些乱七八糟的东西也是扰乱人心的重要因素，针对我的谣言满天飞，从一个侧面反映出徐书记的掌控能力不足。
　　看来要重视啊！我合上笔记本，沉思起来。
　　收拾好心情，傍晚我来到晚晴别院，安迪她们出来施礼迎接，“主母！”
　　我点点头，问道：“她怎么样？”
　　“还是那样，不肯理我们。”
　　“好了，交给我吧。”
　　安迪神情犹豫，我知道她想什么，微笑道：“放心吧，我有分寸的。”
　　齐娜波儿插话道：“主母说的分寸就是保证不打死她！”
　　我笑着给这肌肉女金刚一拳，“要不你留下让我弄？”
　　齐娜波儿打个寒战，苦脸道：“饶了我吧主母！”
　　我看着她胯下鼓鼓一团，咽了咽口水，道：“安迪，你们去雪儿那里，这里完事我去找你们。”
　　“是 ，主母！”安迪带着齐娜波儿和岑海伦离开，我要拷打黎太阳，安迪在这里怕她难受。
　　地下牢房里，黎太阳高挑的身体被铁链吊起来呈大字型，一对仅次于我的巨硕美乳在灯光下泛出雪白光泽。
　　黎太阳缓缓抬起头，一头瀑布般美丽金发扬起，如雕刻般绝美容颜冷如冰山。
　　她双臂被铁链斜上方拉起，腋下两条肌肉中间光洁细腻，精致锁骨下两只浑圆美乳高高隆起，一对嫣红乳晕上娇美乳头绽放。
　　胸腹下漂亮的直排腹肌清晰可见，小腹下方一团金色阴毛掩盖着红润肉唇。
　　两条长腿肌肉鲜明，浑圆笔直，被纤细脚踝上的铁链拉向两边，不得不暴露出隐秘的股沟。
　　我暗中舔舔舌头，按耐住心底的渴望，走到她身前，攀住一只美乳玩弄。
　　她的乳房柔软光滑却弹力十足，体积硕大，我一手难以握住，只好抱着四周抚摸，指尖有意无意掠过娇嫩的乳头，仔细观察，她却毫无反应。
　　难道不敏感？要是我被这样触碰乳头，早已身子发颤，乳头勃起了吧。
　　我食指拇指同时捏住她的两粒乳头，指头肚子捻搓，她眼睛上长长的睫毛微微抖动，我心里暗笑，还以为你没感觉呢。
　　我将一粒乳头含进嘴里，柔软的嘴唇小心地包裹，舌尖轻轻点触乳头表面。
　　黎太阳精巧的鼻翼微微翕和，显示她在极力抗拒被挑逗而起的快感。
　　一手继续抚摸她的乳房，一手下滑越过茂密金色丛林，探进软滑蜜道。
　　我手指熟练分开外部大小阴唇，两根指头夹着阴唇边缘上下滑弄，中指不时掠过顶端的小豆豆，那里阴核在慢慢变大变硬。
　　黎太阳无法再伪装，鼻息中带着微弱的呻吟。
　　蜜道中分泌出淫液，我手指将它涂抹到阴道内外，增加润滑以方便快速进出。
　　我并拢食指中指，一点点探进蜜道深处。黎太阳轻咬嘴唇，眼底深处流露出哀求神色。
　　我才不会放过你呢！我对她笑笑，手指继续探入，突然，前方一片软软的薄膜挡住去路，我一怔，什么东西？
　　难道……难道……黎太阳还是处女？
　　这一发现让我震惊不已，一时没了淫戏的心情，干脆把黎太阳从吊架上放下来，让她休息，再强悍的身体一直吊着也受不了。
　　匆匆赶到晚晴山庄，跟雪儿嬉闹一会儿，等她睡去，出来跟安迪她们商量。
　　“是赵无极！”安迪肯定道，“我打听到一些消息，赵无极的身份非常神秘，似乎活了许多年。他一生都在寻找长生不老的秘密，听到世上有我们一族能活数百年，就一直寻找，终于被他找到困在海底的爱丽莎。赵无极把爱丽莎从海底铁棺里救出来，她的身体已经损坏太厉害，就算活着也只能残喘。赵无极提取了爱丽莎身上长生的元素，让自己拥有了长生不老的能力，同时，他改造了爱丽莎的身体，让她可以再造做了真正的女人，成了现在的黎太阳。处女膜，我想就是那个时候修复的。”
　　我点点头，同意安迪的判断，补充道：“根据我知道的信息，黎太阳二十年前就被赵无极救出来，此后一直跟在他身边，认他为主人。只是以黎太阳的美貌，赵无极竟然没有染指？”难以理解啊。
　　齐娜波儿鄙夷道：“不是所有的人都像老大男女通吃！”
　　我笑道，“现在就吃你！”一把把她抓过来，按住那对肌肉巨乳蹂躏，一只手伸进短裤里抓住那根巨粗肉棒套弄，一会儿波儿就吃不消了，连连叫道“老大饶了我吧！”
　　“不行！”我凶巴巴道，扒下她短裤，对准朝天巨棒一屁股坐下去，噗嗞一声，直插入底，啊……我美美的淫叫起来。
　　岑海伦和钟婷见状把手探进我衣服里，各自抓着我一只巨乳把玩揉搓。
　　“安迪！”我露出眼巴巴的样子，安迪会意，无奈笑笑，拉开裤子，一条白玉雕凿般完美的阴茎出现在眼前，我欢呼一声，立刻将它含进嘴里细细品味。
　　黎太阳新生后从未有过性行为，是妥妥的处女，那么她的调教方式就要调整了，我满怀憧憬地想。
　　第二天晚上，我把黎太阳提到吴旦强的研究所。
　　看到浑身被铁链紧紧捆绑的黎太阳，吴旦强眼睛都直了，“姐，这就是那个美女钢琴家？果然是不输你的超级大美女啊！”
　　切！我不满道：“她胸没我大！”
　　“那是，谁能比得了你那对排球奶？”吴旦强一双小眼睛贼溜溜在黎太阳身上打转，“人家那气质吧，有种圣洁的感觉……”
　　我瞪他一眼，“难道我就不圣洁？”
　　吴旦强连连道：“不不……姐，你也圣洁，就是圣洁里带着淫荡，混合的，人家黎太阳就是单纯圣洁的感觉。”
　　“她是犯罪嫌疑人，涉嫌严重犯罪行为，你要搞清楚！”不跟这小子纠缠了，简直没有是非观念，“我要用你的设备对她进行审讯，你准备一下。”
　　研究所地下二层，这里核心，非得许可不可以进入。
　　现在这里只有我和吴旦强，还有面前几十道皮带禁锢的黎太阳。
　　她双臂被拉到后面并拢直臂捆绑，一根铁链吊住手腕，两条手臂与地面平行。
　　由于手臂被反剪在背后，黎太阳脸低垂下来，我把她一头秀丽金发绞紧提起跟手臂吊链捆在一起，迫使她上身挺起一道反弓弧线，硕大的G奶更加挺耸，像两个形状完美的半球扣在雪白粉嫩的胸膛上，隐隐显现的几条肋骨下腹肌轮廓鲜明。
　　两条长腿左右拉开到极致一字马，大腿根，膝盖上方和脚腕用结实的皮带固定，中间令人血脉喷张的一撮金色阴毛下，鲜红艳丽的肉缝紧紧闭合。
　　真是完美的肉体啊！
　　我心驰神迷，欲望在心底暗暗涌动，下面……可能有些湿了吧。
　　看着眼前的黎太阳，脑海里浮现出画面，捆绑在刑架上的变成我自己，面对着敌人贪婪的目光，凶狠的爆喝，大手粗暴的蹂躏我的双乳，黑粗的阳具狠狠捅进我小穴抽插……
　　“姐，想什么呢？”吴旦强小眼睛泛着贼光看着我，似乎猜到我的心理活动。
　　“没……没什么。”我遮掩道，故作严肃，“这个黎太阳不是一般女人，我已经针对她的特点制定了审讯计划，你配合。”
　　我踱步到黎太阳面前，她抬起眼睛看看我，蔚蓝的眼底清澈如海，不含一丝杂质，干净的让人心悸。
　　“黎太阳，你的出路只有老实交代一切犯罪事实。”
　　黎太阳美丽眼睛里露出玩味的神情，“徐薇，别装了，想做什么就做什么，我落到你手里，自然由你处置。”
　　“既然不肯交待，那就别怪我了。”早就等不及了，我拿出细绳，将黎太阳两只硕乳从根部紧紧缠绕捆绑起来，手指触碰到细嫩如雪的肌肤，我心跳加速。
　　捆好后，黎太阳娇嫩的胸脯上浮起两只滚圆的皮球。
　　我抱住皮球，一手玩弄一只，另一只直接上舌头舔，从根部下沿绕着舔到上半球，一低头将嫩红乳头吃进嘴里品味吸吮，不一会儿，两粒乳头勃起。
　　呵呵，还圣洁呢，不是一样变硬了？
　　我心里吐槽，全不顾自己下面已经湿的不像话，要不是内裤包着，淫液要顺着大腿根流下来了吧，要是被吴旦强看见，会被他笑死！
　　我举起两个兽医用粗大针管，每个里面充满了100毫升红色液体，这是我让李逸峰最新配置的空孕催乳剂。
　　黎太阳眼中闪过一丝紧张，我满意地笑了，她已经意识到粗大的针头要往那里插。
　　“这是什么？”她不安的问道。
　　“折磨你的好东西！我要把它们扎进你奶头里，有点痛，忍不住的话就求我哦。”我凑到她耳边，劝诱道，心里可不希望她这么快屈服，那就没得玩了。
　　“太阳，现在交待还来得及，不要等到后面熬不住了，那样不是白白受罪？”
　　果然，黎太阳冷冷看我一眼，“别假惺惺，要动手就动手！”
　　呵呵，那就恭敬不如从命了。
　　两个粗大针尖同时抵住黎太阳艳丽乳头正中，微微用力，立刻挤压出一个小小的凹陷。
　　我屏住呼吸，额头冒出细小汗珠，为什么这么紧张，好像自己的乳头被人捏住要插针一样，痒痒的微微刺痛，恐惧中还有一丝丝期待。
　　黎太阳轻轻咬着牙，做好迎接痛苦的准备。
　　稳定双手向前推送，粗粗的针头刺破娇嫩乳头表面，刺入乳头嫩肉里。黎太阳修长的眉毛微蹙，长长的睫毛抖动，显示出正在忍受剧烈的疼痛。
　　粗大的兽医针管一直插进去三寸多，抵达黎太阳乳房深处。
　　黎太阳仰着头，一缕金色秀发甩起，光洁的额头冒出细密的汗珠，一身漂亮的肌肉紧紧绷起，可爱的脚趾因剧痛蜷起，真想亲一下啊。
　　没想到被吴旦强抢了先机，一个箭步上来，抱住黎太阳的脚贴在脸上，把蜷缩成一团的秀丽脚趾含进嘴里吸吮。
　　我平息下呼吸，慢慢把药液推进黎太阳的乳房深处。
　　粗大兽医针管中，100毫升红色空孕催乳剂注射进黎太阳的身体，两只乳房更加膨胀圆滚。
　　针管抽出来，我出了一身汗，倒像是自己受了刑，被人绑住用针扎了奶子一般。
　　黎太阳精巧的鼻翼一张一合，娇艳的红唇紧紧咬着，露出几粒洁白整齐的牙齿。
　　“太阳，还疼吗，我帮你舔舔！”她乳头上还留着粗粗的针眼，我心疼地把它们含进嘴里，舌尖轻轻舔舐。
　　“女魔头！”黎太阳恨声道。
　　我抬起头吃惊道：“以前安迪她们也这么说我，你们真有默契啊！”
　　黎太阳听我提到安迪，低下头不言语。
　　“安迪从来没有忘记你，失去你以后，她想尽一切办法寻找，可是，命运不那么公平，她没有成功。她很消沉，那时你是她在世上唯一的伴侣，没有你，她独自在这世上飘零了一百年。直到她遇到了齐娜波儿，才找到第二个同类。”
　　“我知道，你被困在海底反复生死，痛苦极了，我没有办法让你忘记那一切，可是我希望你走出来，与过去和解，未来还有无限的美好……”一边说，我一边亲吻舔舐她的乳头，一只手轻柔抚摸她的外阴唇，薄薄的粘液润滑手指与阴唇间的滑动，中指肚浅浅钩挑尿道口周围最为敏感的区域。
　　“太阳，走出来吧，像安迪她们一样，把自己交给我，我会庇护你们。”我亲吻她的耳根，亲吻嘴唇，香甜的涎水流进她嘴里，也吸吮她的口水。
　　“不……”黎太阳甩头甩开我，大声道，“我的生命是主人给的，我永远不会背叛主人！”
　　“你是说赵无极？他算哪门子主人，他救你不过是为了破解长生的秘密，你已经帮了他太多，早就不相欠。”
　　“不许你这么说我的主人，在我最绝望的时候，是他出现在我面前，给了我二次生命，给了我完美的身体……”
　　“是吗？”我不屑道，“这个赵无极是不是男人还不知道呢，他把你造的这么美，怎么二十几年都没有碰你，还有，我被你们抓到极乐宫的时候，那么多人都奸淫了我，偏偏赵无极没动我，你说这正常吗？”
　　“你……简直无耻！”黎太阳气愤极了。
　　“呵呵，有齿没齿？”我趴在她胸脯上，咬住一只乳头，牙齿切进根部嫩肉，疼地黎太阳嘶嘶呼痛。
　　“……不要脸……”
　　“要，谁说不要？”我捧着她的精美脸蛋，长长的舌头盖上她粉腮，拖出一道湿哒哒亮晶晶的水印，嘴巴含住精巧的鼻尖，尖尖舌头顺着鼻孔往里挤。
　　呜呜呜，黎太阳哭了。
　　我把她的头抱在怀里，巨乳挤着她的侧脸，抚摸着她的柔顺金发，“不哭不哭，都是姐姐不好，姐姐把小太阳弄哭了……”黎太阳活了两百多年，比我大多了，可我就觉到她像个妹妹，需要呵护。
　　回头一看，吴旦强正在哆嗦，他掏出阳具顶在黎太阳脚心，一股恶心地黏液顺着脚掌滴落。
　　“小强，去安排一下轮班。”我吩咐道，黎太阳注射了空孕催乳剂，很快会性欲高涨，我让吴旦强安排六个班次，每班两个女研究员，专门负责挑逗黎太阳的敏感地带，乳头会阴，腋下大腿内侧等等，让她时刻陷于性亢奋状态。
　　隔天我来给黎太阳乳头里注射两管绿色药剂，又过两天，两管黄色药剂。
　　五天后，黎太阳陷入深度性亢奋，胸前双乳灌满乳汁，我把她乳头根部用细绳捆住，不让奶水排出。
　　她的双乳涨得像两只充气的气球，表面青筋可见，让人担心随时会爆裂开来。
　　黎太阳美目迷茫，红嫩双唇微微张开，发出微弱的呻吟。
　　时机差不多了，我让吴旦强给她戴上脑波接收器，一个金属圈罩在头上，黎太阳微微睁开眼睛，又迅速闭上。
　　“开始！”我站到工作台前，对吴旦强下令道。
　　微弱的电流涌进黎太阳脑中，刺激特定区域神经元。
　　这段时间，吴旦强对大脑电波的研究又深入不少，国际上不少人把他奉为脑机互交的领军人物，在我面前好一阵得瑟，我可不惯他，该打就打该骂就骂，谁让他奶奶把他交给我了呢。
　　“姐，出来了出来了！”
　　我照他后脑拍一巴掌，“怎么这么龌龊呢，这么快出来了？”
　　吴旦强被我打蒙了，捂着后脑委屈道：“黎太阳的脑部活动影像出来了，不然你以为什么？”
　　“还用你说，我看见了。”赶紧掩饰尴尬，我怎么想到那方面了，都怪这小子总是一副猥琐模样。
　　监视器屏幕画面快速变换，显示黎太阳脑部活动进入活跃区，两百多年的经历像老式电影般一幅幅滑过，杂乱无章，没有连贯，分不清时间次序。
　　画面中，出现一个飒爽女子对着屏幕美艳如花，那是安迪，通过黎太阳的第一视角进入她的记忆深处。
　　……解救遇难人群，安迪带着自己打跑敌人……
　　……安迪和自己被地方教会势力俘虏，双双绑在木桩上殴打……
　　……画面急剧抖动，自己发出惊恐的叫声，几双大手把自己拖入铁笼，安迪被捆在刑架上绝望嘶吼，声嘶力竭……
　　……自己被装进铁笼，扔到海里，画面里蓝色天空被海水遮蔽，颜色越来越深，直至黑暗……
　　……海水呛入气管，胸腹炸裂般剧痛……
　　……醒过来，依然是无边的黑暗，海水呛入气管……
　　……昏暗的海底，珊瑚海藻藤壶渐渐铺满铁笼，挡住视线……
　　……海草缝隙中，一个女性身影穿着黑色橡胶潜水服游到视线上方似乎在寻找什么，停留一下又向前方游去，那是安迪！
　　自己拼命叫喊却无法发出声音，海水涌进咽喉，重入黑暗……
　　……画面晃动，渐渐离开海底，铁笼被拉出水面，一张布满皱纹的胖胖笑脸出现在画面里……
　　……年老的赵无极答应给自己重塑身体，条件是永远为奴……
　　……画面里一个身材极为火爆的绝美女子把自己压在树上，伸手按住自己的乳房……
　　……那个绝美女子被吊成提线木偶，随着细弦的拨动手脚舞动……
　　画面一幅幅快速掠过，黎太阳的一生画出了轮廓，我唏嘘不已，摸摸湿润的眼角，无意间瞥见吴旦强正在偷偷摸摸敲击键盘。
　　“干什么？”我警觉问道，夺过键盘一看，这小子偷偷向脑波发生器里加入私货，把自己塑造成英明神武，无所不能的霸道总裁，同时又是温柔体贴，善解人意的超级暖男。
　　我嘲笑道：“这些词没一个跟你沾边的，想骗黎太阳，你省省吧。”
　　吴旦强不服道：“不试试怎么知道，你那么厉害还不是被我催眠，当了我的性奴？”
　　我当即在他脑门弹一下，“不许提这事！”
　　他嗷地痛叫一声，“野蛮！”
　　第十天，黎太阳已到崩溃边缘，双乳涨得硕大，表皮都被紧绷得发亮，乳头即使被细绳捆绑，还是制不住乳白的汁水点点渗出。
　　黎太阳神智迷糊，口中喃喃呻吟，“让我出来……让我出来……要爆开了……”
　　下身更是不堪，细细娇美的阴唇肿胀得像两条面包，中间肉缝又红又亮，晶莹嫩肉微微开合，似乎喷涌出热气。
　　我趴在她耳边轻声问道：“难受吗？投降就给你放奶！”
　　黎太阳低头不语，过了一会儿默默摇头。
　　“那就再熬着吧！”我信心十足，她的崩溃就在一两天。
　　哪知道隔天再去，气氛变得古怪，画面有些不对劲。
　　黎太阳从刑架上解下来，萎靡地靠坐在地上，一头浓密金发披散下来挡着看不清脸。
　　吴旦强在一边柔声安慰，“从今以后，我是你的男人，你是我的女人。有我吴旦强在，天下再也没有人……不是……没有男人可以欺负你……”
　　我顿起疑惑，走到近前一看，黎太阳岔着两条大长腿，中间淡淡流出血迹。
　　我眼睛瞪得溜圆，大声叫道：“吴旦强，你破了黎太阳的处女？！”
　　吴旦强陪笑道：“是啊是啊，一时没忍住……就……”
　　我怒火攻心，调教了这么多天，黎太阳受刑煎熬，我也不好受啊，看着捆绑在刑架上的超级美女，每一分钟对我也是无比煎熬，要凭极大的意志才能压制中心里的欲火，没想到，到头来为他人做了嫁衣裳，便宜了吴旦强这个臭小子！
　　“混蛋！你知道一个极品处女多么难得吗？我费尽心机将她调教好，却被你抢走，你……你对得起我吗？”我气得大骂，揪住吴旦强的耳朵准备狠狠地打屁股。
　　突然，身后传来低沉的嗬嗬声，像母兽保护幼崽一般。
　　我警觉地一回头，黎太阳张开五爪扑来，嘴里大叫道：“不准碰我男人！”
　　我顿时惊呆了，忘记了反应，被黎太阳扑倒，她骑在我背上，揪扯我的头发，大喊着：“不许欺负我男人！”
　　头上挨了好几拳生疼，我终于反应过来，一声怒吼将黎太阳翻身压在身下，她连受十几天性酷刑折磨，力气早已不济。
　　我双后捏住黎太阳双乳，爆裂的剧痛黎太阳忍受不住，放声惨叫。
　　吴旦强瘦小的身子无缚鸡之力，急得团团转，插不进手，“姐，你别打了！太阳，你放手！姐，你别再捏了，太阳奶子要爆了！”
　　我一看，黎太阳绝美的面容扭曲变形，显然是疼痛到了极致，赶紧松了手。她乳腺里积蓄了大量奶水，再捏下去，真的要爆裂了。
　　赶紧解开绑住乳头的细绳，束缚太久了，解开后奶水也不肯出来，聚在乳孔出口附近，更加痛苦。
　　我一看这样不行，会造成永久损伤，一低头含住一粒乳头，小心翼翼地吸吮。
　　啊……啊……黎太阳面容惨淡，双眼紧闭。
　　轻轻吸吮几下，感觉嘴里的嫩弹乳头突地跳了一下，接着一股细细水流冲进口腔，顿时满满甘甜幽香。
　　吴旦强看我吸出了乳汁，有样学样，叼住黎太阳另一颗乳头吸吮，很快也吸出了香甜乳汁。
　　刚开始的娟娟细流，很快变成了高压水枪，滋滋地喷射在嘴里，分量充足，吞咽不及时还险些被呛到。
　　最初的爆裂胀痛渐渐缓解，乳汁快速冲刷产生了巨大的快感，黎太阳眯着双眼，发出舒服地哼哼声，两条完美长腿交叉起来，结实圆润地大腿根相互磨擦，看样子很痒了。
　　我当然不能袖手旁观，立刻把手插进去，沽滋沽滋，掏进湿泞不堪的蜜穴，整个手掌没入软腻肉中。
　　啊……啊……咿呀……黎太阳大声浪叫，完美的胴体韵律扭动，一对雪白硕乳波涛汹涌。
　　我胃口开始发胀的时候，黎太阳奶水的喷涌程度才减弱下来。
　　我和黎太阳双乳相抵，两个不相上下的绝世巨乳压成四个厚实的圆磨盘挤贴在一起研磨，硬邦邦的乳头互相撞击，各不相让……
　　我们抱着对方的脑袋，红唇紧紧贴在一起，两条香舌在口腔中互相搅拌纠缠，伴随着大量对方的涎水……
　　大腿互交，胯部相抵，成剪刀状阴部相贴磨擦……
　　69式，把头埋进对方胯间，吸食对方的蜜汁，发出啾啾啾的声响……
　　轮流抱着对方的屁股，掰开紧实的臀瓣，亲吻舔舐漂亮的菊花门……
　　可惜我的小金巴生死不明，不然化出黄金鸡巴，定能将黎太阳干得爽到天上！
　　酣畅淋漓的性爱大战，黎太阳终于撑不住了，她在极度性亢奋煎熬中度过了十几天，突然酣畅无比的宣泄出来，她虚脱了，昏睡过去。
　　吴旦强在一旁观战，根本插不进来，按耐不住把肉棒放在我美背上磨擦，自己打手枪。
　　他忧心忡忡道：“姐，你说这黎太阳以后会不会变成你这样的淫妇？”
　　我笑道：“没关系，你对付不了交给姐啊！”
　　黎太阳在睡梦中呢喃：“我……有男人了……啊……不……不可以……主人……有恩……不可以离开……”
　　吴旦强顿时面露苦涩。
　　我站起身来，拍拍他肩膀道：“我来解决。”

第87章 丑女也有春天
　　通过量子智能的超维度搜索能力，无痕迹遍历全球数据库，档案中心，资料库，博物馆等等任何存储数据的地方，在浩如烟海的宇量数据中找出线索，增强直觉的人工智能算法挖掘出以传统数据方法不可能找到的证据，无数表面毫无关联的历史碎片浮出水面，赵无极的身份确定了。
　　他是前朝一个亲王，自小热衷于修仙长生之道，成年后就淡出皇室，从未有参与朝政，以至于前朝解体时无人知道还有这么一位存在。
　　前朝结束后，此人以不同面目出现在历史长河中，游方道士，小生意人，某军阀的幕僚，开明绅士等等，最近一个身份就是地下暗网的幕后操作者。
　　赵无极热衷于追寻长生不老的秘密，耗尽终身之力，怎奈太过虚无缥缈，直到老年依然毫无进展，眼看就要像寻常人一般寿命终结，却突然得到一条消息，远在中亚文明起源之处有一族人，寿命可达数百年之久。
　　赵无极用尽家财，雇佣了船队，也许是命该如此，竟然被他找到困在海底的爱丽莎。
　　他用早年投资建成的另类医学技术，重新塑造了爱丽莎的身体，同时借助爱丽莎强悍的生命力，终于让自己返老还童。
　　“老大，赵无极的行踪确定，抓捕还是击毙？”汪紫盈向我汇报。
　　我沉吟片刻道：“这个人深不可测，你们不要轻举妄动，我去会他！”
　　北部山区一个偏僻村落，我漫步走进。
　　天阴沉，微微刮着西风。
　　村口一个胖胖的身影孤独地站在小路尽头。
　　“你来了！”赵无极声音略带沙哑，带着一丝疲惫。
　　我淡淡道：“是啊！我来了。”
　　空气耳麦里传来汪紫盈的声音，“一号狙击手就位！二号狙击手就位！”
　　我烟视媚行款款走到他面前，微微欠身道个福，“果亲王，奴家给您请安了！”
　　赵无极立刻瞳孔收缩，目光变得刀锋般凌厉，我逸然不惧。
　　“你竟然……知道了！”赵无极收起气势，叹一声，“皇族霸业，过眼云烟罢了。我所追求的，不过是人类的终极梦想而已，却被你一手毁了。”
　　我笑笑：“想活得久一些是人之常情，可是你违背伦理，用活人做实验，天理难容啊！”
　　赵无极哈哈笑道：“所谓伦理，不过是弱者企图绑架强者的道德枷锁，好让自己卑微生命在这世上能够残喘。徐薇，世人皆为棋子，只有你我才是棋手，跟我联手吧！”说完，目光炯炯看着我。
　　我摇摇头，淡然道：“道不同，我不会与你为谋。”
　　“徐薇，极乐宫你拿去好了，生化研究的成果也都给你，黎太阳还给我！”
　　我摇摇头，“极乐宫属于过度开发，没有经过环境资质与安全评估，现在暂时由月海国资委接管，一切厘清后再做处理。那个生化研究所的一切都已封存，有关专家将会进行详细评估，决定那些销毁，那些保留，不过都与你无关。至于黎太阳，她不是你的所有物，她的未来我会帮她决定。”
　　赵无极怒道：“不要欺人太甚，我在世上百年，根基无数，不是你一个小小女人能撼动的！”
　　“是吗？没有了黎太阳，你的衰老再不可逆，攒下再多财富又如何，难道像个老鼠一般躲在地洞里啃着数不完的粮食，过着不见天日的生活？”
　　赵无极动了真怒，身体周围空气突然扭曲起来，我冷眼看着，耳麦中传来汪紫盈有些惊慌的声音，“不好了老大，狙击手无法锁定目标！”
　　我凝神聚意，看似闲庭信步，实则能量攀升到顶点，战意牢牢锁定十几米开外的赵无极。
　　赵无极气势还在攀升，范围已将我笼罩进来。
　　一股极大的威压从四面八方压来，迫住心神，眼前的赵无极在心里投射成一座无比巨大的高山，令人仰止，隐隐生出无法战胜的颓然念头。
　　我心里顿时大叫不好，心神被他震慑，出现了一丝破绽。
　　赵无极动了，一个胖胖的拳头毫无征兆地出现在我面前，超越时空般瞬间放大，遮天蔽日，似乎宇宙中再也无处可以藏身。
　　无处可避，这个局部空间充斥着赵无极的力量，每一个方向每一个角落都传来无尽的威压，空气变得粘稠，连抬起一根手指都极度困难。
　　就在巨大拳头即将击中我的一瞬，我突然生出一种奇异的感觉，似乎有什么东西从身体抽离出来，进入一片宁静天地，心神欢愉，在高纬度量子空间物质和能量转化，此处空间时间融合一体。
　　……只此瞬间……
　　我还在原处，赵无极也在原处，我们间的距离丝毫未变。
　　漫天威压消失的无影无踪，赵无极眼中满是惊骇，声音颤抖道：“瞬移！你……你掌握了空间法则！？”
　　我不置可否，微笑不语，其实有苦自知，刚才那一下突如其来的的身体空间的量子置换已经耗尽全部能量，此时的我已是虚弱不堪，若有寻常人经过都可将我轻易推倒。
　　赵无极声音颓然：“罢了罢了，终究是天选之女，我……凡人……终究抗不过天道！”
　　缓了许久，我恢复一丝气力，缓缓道：“赵无极，我念你一生颇为不易，有今天的成就也算是造化，我可以放你一条生路，希望你以后好自为之！”
　　说完，不再看他，转身缓缓走回。
　　赵无极低头默然，过了一会儿不甘心问道：“那黎太阳呢？”
　　我向后摆摆手，“不要再想了！”
　　久久，身后一声长叹，充满无尽的落寞。
　　回到队伍中，汪紫盈急急迎上了，“老大，你怎么放过他了？”
　　我笑笑想回答，身子突然一软，天旋地转，等到清醒过来已经躺在担架上，周围汪紫盈孙艺珍等人关切地看着我。
　　我要坐起来，汪紫盈按着我：“老大你休息！”
　　“没事，我已经好了，赵无极呢？”
　　“他走了，我们没有拦他。”
　　嗯，我点点头，“他很强，比我想象的还要强大，若把他逼到死路，拼起来双方会损失重大，不如放他一条生路，谅他以后不敢在月海作恶。”
　　孙艺珍是其中一名狙击手，回忆方才的情形心有余悸道：“那个赵无极原本已经在瞄准镜里锁定，不知怎的突然失去了焦点，再看他明明就在原地一动没动，可是怎么样都无法聚焦瞄准。”
　　汪紫盈道：“现在就是最好的结果了，老大放心，我们会盯着他的。”
　　回到吴旦强研究所，黎太阳正斜倚着吴旦强的身子，低眉顺眼，神色温柔。她比吴旦强高出一头有余，作此大鸟依人状，笑死人。
　　见我来到，两人急忙起来分开。
　　我忍着笑，对黎太阳道：“以后他不会骚扰你了，你自由了，可以随心地选择生活。”
　　黎太阳眼神暗淡一下，随即亮起来，挽着吴旦强的细小胳膊，看着我道：“我不要自由，我听我男人的！”
　　我以手扶额，同时狠狠瞪吴旦强一眼，居然被他洗脑成功，骗到黎太阳这等超级美女。
　　……
　　研究所顶层，吴所长的超大卧室里，我和黎太阳赤裸身子并排跪在地上，四肢着地爬行。
　　吴旦强两脚分开踩在我们的背上，手里牵着两条项圈皮带，一手挥舞着皮鞭，嘴里吆喝着：“得儿架架，母狗快走！”
　　我回首怒目而视，旁边黎太阳却像护犊母兽般对我呲牙。
　　形势比人强，我只得屈服，驮着吴旦强绕着屋子爬行。
　　吴旦强仰天大笑，“奶奶啊看见了吗，孙儿脚下踩着天下最厉害的两个女人！奶奶，孙儿已经踏上世界巅峰！”
　　黎太阳终于同意见安迪，两人抱在一起泪流不止，我也不禁心酸，她两人相结为伴长达百年，却经意外不幸失散，一个困在海底生不如死，一个世间苦苦寻找历尽绝望。
　　好在苦难都结束了，以后在我的庇护下，再没有人能伤害她们。
　　黎太阳见了雪儿，盈盈施礼，“拜见小主！”安迪，齐娜波儿和岑海伦见她认祖归宗，又一次流下眼泪。
　　拜完雪儿，黎太阳走到我身前，低头道：“参见主母！”
　　我摆起架子，一脸严肃拿着腔调道：“太阳认祖归宗，从此我们都是一家人了，要齐心协力……啊……”
　　哪知黎太阳凑到我耳朵边，压低声音道：“叫一声主母是看在雪儿小主的面子，你我二人都是主人的母狗，别得意！”
　　我顿时无语，一眼瞥见黎太阳巨硕的胸脯上隐隐透出湿渍，连忙招呼大家，“太阳今天归队，特意准备了礼物，来，大家都来喝奶！”
　　齐娜波儿第一个响应，欢呼一声，和我一起把黎太阳压倒，扯开衣襟就把头埋下去，一人叼住一只乳头，快意吸吮。
　　黎太阳企图反抗，早已被钟婷和岑海伦按住胳膊，动弹不得，敏感乳头传来强烈吸吮，不由软了下来。
　　安迪有些不忍，见我们喝奶喝得畅快，犹豫下加入进来，她两人百年伴侣，早已亲密无间，只是喝奶还是头一回，说起来还是沾了我这个主母的光呢。
　　汪紫盈向我汇报一件事，有个叫陆思远的律师到处托人打听，寻找一个身材火爆脸却长得像猪头的女刑警。
　　这个陆思远律师在地宫里曾被我打晕两次，估计是愤愤不平，后来大家都推说找不到那个女警，他恼了，直接要求投诉，声称遭到警方不当使用暴力。
　　投诉了就要受理，我叫汪紫盈帮我安排，给他一个交待。
　　晚晴山庄地下室里，我耳力敏锐，远远听到汪紫盈带着陆思远走近。
　　“汪局，您这是带我到哪儿啊？”陆思远的声音忐忑不安。
　　汪紫盈踩着高跟鞋的哒哒声，淡淡道：“陆律师，你不是投诉吗，我们会给你一个交待。”说着，两人从门口转进来，陆思远目光扫一圈，看到我的样子大吃一惊。
　　“这……这……怎么……你怎么……？”
　　我身穿略小一号深蓝警服警裙，紧紧地绷在身上，尤其胸前太过雄伟，纽扣只能勉强扣住，让人担心会不会下一刻就断裂崩飞。
　　身体靠在木柱上，双手背在后面，两道绳子胸部上下勒进紧绷警服里，雄伟山峰格外高耸。
　　深蓝警裙包裹着蜜桃翘臀紧紧靠在木柱上，修长大腿裹着长筒黑色丝袜，脚踝处两道绳子捆在木柱根部。
　　在陆思远来之前我改变了脸型，得到安迪和黎太阳的教授，现在我对面部肌肉骨骼的控制得心应手，微小调整下，艳绝天下的美颜变成翻鼻孔招风耳的肿大猪脸。
　　“汪局，我不是这个意思！”陆律师很快冷静下来， 恢复了一贯的精英范，“我投诉不过是个借口，希望你们帮我找到她！可是，你们怎么把她绑在这里，身为警方人员也不能随便限制人身自由！”
　　汪紫盈看他一眼，说道：“因为你的投诉，我们启动了内部调查程序，发现这个慕容警官确实存在过度使用暴力的行为，给陆律师造成了人身伤害，我们责成她向您当面道歉。”她用了我曾经的化名慕容。
　　听到这儿，我嚷道：“我没做错，凭什么道歉？”
　　陆思远连连道：“对对，她没做错……”
　　汪紫盈打断道：“还嘴硬！”对旁边站的孙艺珍命令，“惩罚她！”
　　孙艺珍看着我，眼底带着笑意，脸上却冷冷地像罩着一层霜。她抽出一根藤条，照着我高耸胸脯啪啪两下。
　　咝……两道剧痛瞬间袭来，我狠狠瞪她一眼，小妮子太会打了，专门找准乳头位置下手，打得我疼嗖嗖，麻酥酥的，要不是两条腿被绳子分开捆在木桩两边，差点儿夹紧大腿磨擦一下。
　　陆思远脸色变了，急道：“怎么能打人呢？警察也不能体罚犯人，不是……她也是警察……”
　　汪紫盈看他一眼，“内部调查，不受普通法约束！”
　　陆思远恼道：“执法者不懂法！我要向纪检部门反映！”
　　汪紫盈沉声道：“身为副局长同时兼任纪检书记，你的投诉我会受理。”
　　陆思远顿时说不出话。
　　汪紫盈缓和一下道：“既然陆律师不满意我们的处理方式，那么就把她交给你，由你自己亲自处理，直到满意为止。”同时示意孙艺珍把我从木桩上解下里，还没等我站稳活动活动手臂，就被她拉到背后，重新上绳子反剪双臂五花大绑，还细心地在我脚腕间结了一个绳链，间距不到一尺，这是怕我爆起踢人吧。
　　绑好后，孙艺珍在背后推我一把，对陆思远道：“陆律师，交给你啦，什么时候承认错误，什么时候你满意了，再给我们送回来。”
　　陆思远想要说话，张了张嘴，又咽回去了，扶着有些踉跄的我，回头道：“那行，我带回去，自行调解。”
　　我脚下捆了绳子，只能小步小步走，陆思远一直扶着我的胳膊。
　　到了他的宝马7系车前，贴心地打开门，手扶着车门边，怕我碰头，还帮我把脚抬起来放进车里。
　　很会照顾人，细心体贴，我心里暗暗给他加了一分。
　　没想到立刻就暴露了本性，待我坐好后给我拉上安全带，眼睛就不老实地盯着雄伟处不放。
　　安全带斜拉在胸前，深深陷进紧绷警服里，将雄伟高耸的胸部分成左右两半。
　　“看够了没有？”我恼道，陆思远讪讪一笑退出去，坐到驾驶位开车。
　　“带我去哪儿？”一路上陆思远不说话，只是偷偷侧面喵我的胸脯，我忍不住问道。
　　“到了就知道了。”偷窥被我发现了，陆思远老脸一红，遮掩道。
　　我不再说话，由着他开，去哪里都随他。
　　车子最后停在地下车场，这里是月海有名的奢华高层公寓。
　　下车的时候，陆思远殷勤扶着我，保安远远看着，脸上带着羡慕和殷勤的笑容。
　　这里是高尚住宅，特别注重业主隐私，即使推着一个身材火爆，五花大绑的性感女警也不会盘问，都是有钱人的游戏，小小保安何必多事，惹恼了业主，被投诉可就麻烦了。
　　电梯上二十八层，开门就入户，走了几步，豁然开朗，客厅至少八十平米，整面落地玻璃，窗外滨海夜景尽收眼底。
　　“你家啊，不错啊！”我随口道。
　　听我夸赞他的房子，陆思远高兴道：“两个月前买的，三百五十平米大平层，怎么样，我带你看看！”
　　我语气转冷，“不必了，说吧，你带我来这里想做什么？”这属于明知故问，把一个被绳子捆绑的性感美女带到家里，想干什么还用问吗？
　　当然，美女要打个引号，毕竟这张脸太奇特了。
　　“慕容警官，”陆思远搓着手，“我先跟你道个歉，我投诉不是想让你被审查更不想害你被打，我没想到会这样！我只是想通过这种方式找到你，你知道，我找得你好苦，所有人都推脱不知道有你这个人存在，我实在没招了，才想出投诉这个办法。”
　　“找我干什么？”我硬邦邦道，“哦，被我打晕两次，气不过想报复是吧，好吧，我现在绑着呢，随便动手，气消了回头给我们局里说一声。”
　　陆思远连连摆手：“不是这个意思不是这个意思，你打晕我我一点都不怪你！那时候我是犯罪嫌疑人，从犯帮凶，你在执行秘密任务，打晕我是正当的，完全是我咎由自取，罪有应得。”
　　扑哧，我笑了一声，“不愧是律师，嘴皮子真溜。既然不怪我，那给我松绑，我要走了。”
　　看着我的笑容，陆思远眼神呆滞了，喃喃道：“天哪，原来你会笑啊！”
　　听他这么一说，我倒脸红了，现在这张肿胀猪脸笑起来一定很吓人吧。
　　“第一次见到你，你那时一身漆皮紧身衣，没几句话就抬脚踢我。看到你的长腿飞过来，那时我就想这女人腿怎么这么长，这么直，踢这么高，然后啪一声就什么也不知道了。”
　　“后来，我跟着一群人到处找艳兽，有人突然叫道河边乱石滩上发现一个，我们一齐冲过去，看到一个女人赤身裸体，挣扎着想逃走，我们一拥而上，把那女人压在地上，我突然发现就是你，把我踢晕的那个，那时候我很生气，使劲拧你的胳膊，没想到你力气好大，明明受了伤，还把好几个男的都推倒。可是你实在太虚弱了，推倒几个也逃不掉，我们又把你压住，我趁你不注意，用膝盖使劲压住你的后腰软肋，健身房教练教过些柔术，我知道那里最吃痛，果然，你惨叫一声，很快就没力气了，被我们扭了胳膊捆到背后。后来，我们……都上……轮奸了你。”
　　回忆起当时的情景，我恨恨瞪他一眼，“原来我后腰上那一下是你干的，真够狠的。”软肋被挤压，我当时就岔了气，仅有的一丝力气顿时消散，后来被他们捆了抡爆一番，吃了不少苦头。
　　陆思远挠挠头不好意思道：“那时候觉得特别过瘾特别刺激，轮完你以后，大家都说你样貌不行，要去找更好的，我糊里糊涂跟他们走了。一路上脑子里尽是你的样子，他们说那些身材容貌一流的我都没兴趣，后来我找个借口离开他们，回到乱石滩找你，可是你已经不在那里了。再后来，碰到小谢，我把你要过来，知道吗，小谢答应把你给我的时候，我心里有多狂喜。”
　　我冷冷一笑：“你狂喜不狂喜我不知道，我只知道你又被我打晕一次。”
　　“是啊是啊，你样子凶巴巴的，还带着邪魅的笑容，说什么女人都骗人，不分美丑。我想，我就是那个时候沦陷了，这些天，我满脑子都是你恶狠狠凶巴巴的样子，好特别好性感！”
　　我晕，这是什么人啊？挨打还挨出了快感，受虐狂吧！
　　“那好办，你放开我，我再打晕你几次，直到你满意为止！”
　　陆思远笑笑，“你样子凶，心里善良的很。你打晕我是任务的需要，而且特别有分寸，醒过来后一点伤都没有。”
　　“想要有伤那种是吧，来来来，保证让你重度脑震荡！”
　　“我知道，你不会的！”陆思远凑近我，手不老实地伸向我绳索勒绑高高隆起的胸部，“我的投诉害得你被打，对不起了！疼吗，我帮你揉揉好吗？”
　　我鄙夷道：“别假惺惺了，想摸我胸就直接说，反正我被绑着也没有办法。”
　　他摇摇头，“地宫出来后，我深刻地反省了，不会再为了所谓的刺激去强迫女性。”
　　最看不惯这种伪君子，明明想摸还要装，我才不这样呢，“还疼着呢，帮我揉揉！”
　　陆思远大喜，一双手按住警服下雄伟壮观的山峦，同时感叹道：“我就知道，你表面冷漠，其实内心很温柔，特别会替别人着想。”
　　笔挺的警服胸部被揉捏的变形，刚才被孙艺珍打了两下，乳头部位隐隐作痛，被他一揉顿时酥麻难当，身子不由发软，陆思远见势扶着我坐在沙发上，顺便一只手放在黑丝大腿上。
　　他的手柔软温热，没有丝毫粗糙老茧，一看就是平日里生活优越的精英人士。
　　光滑的黑丝大腿在他手下轻轻抚摸，慢慢升起搔痒，不知他是有意还是无意，上下抚摸范围越来越大，有几次深入到紧绷警裙里，手掌沿几乎碰到隐秘地带，弄得我身子差点颤抖，好容易暗暗咬牙才忍住。
　　“你的大腿真结实，难怪那么有力！”陆思远一边抚摸我的黑丝大腿，一边由衷赞道。
　　“别乱摸！”我警告道，随即并拢大腿，顿时把他的手夹住动不了。
　　“哎哎，太紧了，手被你夹坏了！”看他表情真的痛苦，我松了松劲，哪知他乘机跪上来，膝盖挤进我两腿之间，这下我再也没办法加紧双腿了。
　　他嘿嘿笑着，怪手肆无忌惮地顺着大腿内侧缝隙向上，撞到交合处，手指不老实地挑逗，隔着薄薄黑丝抚摸外阴。
　　我极力装着镇定，可微微急促的呼吸出卖了我。
　　我坐在沙发上，他侧身一条腿挤在我两腿之间，姿势有些不舒服，干脆直接起来单膝跪在我面前。
　　他居高临下，眼睛顿时直了，映入视线的是一对完美巨乳，上下两道绳索紧紧捆绑下，笔挺警服撑起极其雄浑的球形峰峦。
　　他颤巍巍的双手同时伸向双峰，轻轻覆盖着球形顶部，柔柔抚摸。
　　警服笔挺，下面除了白色轻薄衬衣别无他物，若有若无的触感隔着衣料传到敏感乳房表面，瘙痒难耐。
　　他手掌抚摸一会儿，感受到球体顶端有东西开始变硬，会意一笑，曲起手指快速抠弄那两点。
　　嗯！一声轻吟实在抑制不住，顶端传来的刺激太强烈，一道道侵袭入脑，乳头很快勃起，在笔挺警服上顶起两粒小小凸起。
　　目标更明确了，他五根手指一齐上，时而围着凸激打转，时而指甲扣划凸激表面，时而食指拇指挤捏。
　　我撑不住了，身子软软靠在沙发上，闭上眼睛，呼吸渐深渐促。
　　那电流像是一点点积累，到了某个阀值就宣泄一下，我的身子不受控制颤抖，然后强行忍住，直到了下一次冲过阀值，身子再次颤抖。
　　陆思远成功挑起了我的情欲，不由骄傲道：“你的奶头真敏感，隔着警服摸几下就勃起了。”
　　我幽怨看他一眼，有时候隔着衣服更刺激啊，尤其现在这样，上身被绳子紧紧绑着，挺括的衣料紧紧地绷在雄浑巨乳上，与直接抚摸乳头相比，别有一番异样的刺激感。
　　他由衷赞道：“慕容， 你这胸太完美了，丝毫不比徐书记逊色。”
　　我半眯着眼突然睁开，问道：“你奸过徐薇？”那时人太多，而且我常常被李腾腾打得昏死过去，到底谁奸过我，实在记不清了。
　　陆思远不好意思道：“一两次，一两次！徐书记闯进极乐宫，可惜不幸被擒。极乐宫把她脱光了衣服捆绑起来，供大家奸淫。你知道，徐书记那种超级女神光溜溜绑在面前，哪个男人也扛不住，我也就随大流，上了那么几回。”
　　我重重哼一声。
　　陆思远忙道：“其实在奸淫徐书记的时候，我常常恍惚间以为是你。慕容，除了容貌上差点儿，你的身材丝毫不比徐书记逊色，我敢保证。”
　　他两手按着我双乳揉弄，隔着挺括的警服抠动最高点，下面的乳头又酥又麻。
　　眼见着陆思远的裤裆就在我眼前，那里已经撑起高高帐篷，直直对着我胸脯。
　　我催促道：“快上吧，完事后我们两清，你去警局把投诉撤了。”
　　陆思远突然推开我站起身，严肃道：“慕容，你误会我的意思了，我这么苦苦找你不是为了发泄一下，我是……我是……爱上你了，我要娶你！”
　　我吓了一跳，忙道：“别瞎说，这种事不能乱开玩笑！”
　　陆思远放开我，咚咚咚跑进卧室，一会儿抱出一堆东西，哗地一下扔到我面前，“诺，这是我律所的资产税务证明，每年稳定收入在两千五万到三千万。这是这里的房产证，市中心还有三个商业出租单位，郊外一套独栋别墅，名下有一辆宝马车，刚才你见过的。这些是我的全部资产，算不上什么富豪，但可以给你安定的生活。我会把这些都加上你的名字，结婚以后我保证一心一意待你。”
　　糟了，看他目光灼灼，不像开玩笑的样子。
　　“你……你到底看上我什么了？”我急得有些结巴了。
　　“我不是一时冲动，你就是我多年梦想的那个女人，高大性感，外表强悍，内心柔软善良……”
　　“我长得丑！”
　　陆思远凝视我的眼睛，“你不丑，你很独特，在我眼里，你的魅力无人能比！”
　　“我被人轮奸过！”
　　陆思远笑了：“我就是轮你的其中之一，可我现在爱上你了！”
　　不行，必须立刻打消他的念头！
　　“听着，我被轮奸不止那一次，以前有，以后还会有！”没有男人受得了自己老婆时常被人轮奸吧，除了王动那个家伙。
　　陆思远一愣，反应过来道：“是因为你的工作吗？结婚后，不要再做那么危险的工作了，我找汪局说说，给你换到文职。”
　　“不，我喜欢我的工作，不会换！”哈哈，这下你没辙了吧。
　　陆思远痛苦纠结一会儿下了决心，“你喜欢我就支持你！不管你被多少人轮奸，你的心都是干净的！”
　　我傻眼了，这也能接受？
　　“其实吧，不仅仅是被人轮奸的事，我……性欲比较强，离不开男人，所以……经常找人做爱，情人上百个呢！”
　　陆思远愣住了，突然又笑了起来，“你又骗人！在乱石滩轮奸你的时候我就发现，你的下体光滑粉嫩，一点没有色素沉积的迹象，而且阴道很紧，不可能是性交频繁的样子，所以，你在骗我对不对？”不等我说话，又一副恍然大悟的神情，“你容貌不尽人意，可是身材火辣异常，肯定有人议论你，说你是荡妇体质，你很生气，可是骄傲的你不屑辩解，所以故意言语轻挑，故作放纵之态。他们哪里知道，你虽然拥有一副性感火辣的身材，可是内心却纯净如雪，慕容，你的心思我全懂。”
　　你懂个屁！自以为是的家伙！我心里骂道，这家伙中了邪，不尽快打消他的念头，只怕会越陷越深。
　　“请你帮我解开绳子！”我声音低沉，却隐隐带着不容置疑的威压。
　　他迟疑一下，“不会还想把我打晕吧？”
　　我冷冷看着他，不言语。
　　他突然笑了，“打晕就打晕，打晕一次，我爱你多一分！”
　　松了绑绳，我活动一下手臂，随即两手按在脸颊上轻轻揉动，那股变换容颜的能量慢慢散去。
　　“现在看看我是谁？”
　　陆思远盯着我的脸，嘴巴渐渐张大，眼里满是震惊，“你是……徐……徐薇徐书记！？”
　　我点点头，歉然道：“对不起，我不该跟你开这个玩笑，没想到会对你造成这样的困扰，对不起！”
　　陆思远看着我，神色渐渐黯然，“难怪，除了艳绝天下的徐书记，谁还有这么火爆的身材？我真是糊涂，那日见到徐书记闯入地宫被俘，我还在担心，那个样子怪怪的凶巴巴的秘密女警哪里去了，该不会也被俘了吧，还期望着再次见到你呢，原来，你们是同一人。”
　　我柔声道：“思远，我不是有意骗你的，当时我潜入地宫确实有任务。”
　　“明白，”陆思远自嘲地笑笑，“我这样的小人物不过是徐书记无数伟业中的小小插曲，过不了多久就烟消云散，再也不会记得。”
　　我凝视他的眼睛道：“别这么说！我……其实感激你的心意，毕竟顶着那么一张脸，别人躲避不及，你还……对我生了情意，我能感受你的真情，很感动。”
　　他看着我，轻轻把手放在我脸上，温柔抚摸，眼里迟疑一下道：“你……你能变回刚才的样子吗？”
　　“干嘛？”我笑道，两手在脸颊搓几下，同时一股能量提起充盈脸部肌肉骨骼，渐渐地精致完美的脸庞变得臃肿，鼻孔翻起来，一对招风耳突兀在胖脸两侧。
　　陆思远看了一会儿，眼中露出痴迷目光，突然一把抱住我的脸，嘴唇压上来，深深地吻住我的嘴。
　　呜呜，想要推开他，不知怎的，胳膊软软地使不出劲，就这样被他撬开嘴唇，湿热的舌头挤进来，在我唇齿间搅拌。
　　我回应着，灵巧香舌与他纠缠在一起，分泌出大量甘甜涎水。
　　身体紧紧贴着，高耸雄伟的胸部顶着他的身体，他腾出手一把抓在手里用力揉搓，质地挺括的警服被抓成皱巴巴一团，丰满的乳肉被挤得从指缝间凸起。
　　嗯呐……呻吟被挤压在咽喉里，小腹的燥热慢慢布满全身，我扭动着腰肢，下体与他相挤磨擦，一条肉棒在裤裆里变得梆硬，我伸手隔着裤子抚摸，越来越长越粗，在手心里膨胀。
　　解开警服纽扣，陆思远一只手从领口钻进来，隔着白色警用衬衣抓住我右乳揉搓。
　　嗯呐……嗯……我小声呻吟着，乳尖一疼，被他狠狠挤捏一下，立刻又羞又怨瞟他一眼。
　　陆思远更加兴奋，几把扯开我的警服，嗷地一声嘴压倒我胸脯上，隔着紧绷的白衬衣吸吮乳头，顿时又酥又麻又痒的电流侵入身体让我仰起上身，两只豪硕美乳雄伟地想要立刻爆裂出来。
　　陆思远喘着气，含混不清叫着“慕容警官……吃你的大奶子……”
　　“啊……啊……不要……咬咬……啊……疼啊……”
　　洁白的女警衬衣被打湿一大片，湿漉漉紧贴在浑圆的乳房表面，几乎完全透明，嫩红的乳晕正中娇艳的乳头充血勃起，将湿透的布料挺起一个小小的凸激，清晰可见。
　　他嘴巴离开我的乳头，目光始终闪着痴迷的光芒。
　　我蹲下身子，慢慢解开他裤子，灰色平角内裤下一条肉棒早已按耐不住。不急着把它放出来，我隔着内裤轻轻抚摸，感受着它的焦躁渴望。
　　我在手指尖上涂些口水，涂抹在他内裤最鼓涨的部位，不一会儿，哪里布料变得半透明，肿胀的龟头形状浮现出来。
　　娇艳红唇覆盖上去，隔着内裤将龟头含在嘴里，口腔里丰富的唾液立刻将内裤布料浸润湿透。
　　品味好一会儿，我才慢慢将肉棒掏出来，眼前端详片刻，吐出舌尖在龟头表面轻轻舔舐一下。
　　咝……陆思远发出一声长吟，身子骤然紧绷，两手插进我秀发里十指紧扣。
　　我仰脸对他媚然一笑，双手握住肉棒，张开红唇，将整个龟头慢慢吞进，舔抿一会儿又吐出来，在含进去，这一次双唇紧密包裹着龟头周围，同时舌尖在里面扫舔马眼蜜缝和沟冠跟带。
　　一双美目瞟他几眼，脑袋向前推进，慢慢将整条肉棒全部吞入嘴里，灵巧香舌搅拌，再慢慢吐出来。
　　突然加速，将肉棒快速吞进吐出，就在即将爆发之前，抓住那两个颗睾丸，轻轻在手里一捏。
　　“啊……慕容……我……”陆思远快要撑不住了，我将肉棒吐出，对准轻轻吹气，帮它冷却降温。
　　我站起来，转身臀部将他肉棒挤在两股之间，扭动腰肢，深深股沟将肉棒夹紧研磨。
　　他快到极限了，吼一声将我警裤扒掉，露出光洁浑圆的两个臀丘，用力掰开，看了看问道：“那个洞？”
　　我一甩头发，咬着嘴唇道：“随便！”
　　又硬又烫的粗大龟头顶在股间上下磨擦，那里早已湿泞不堪。
　　“啊……快点进来吧……求你了……”外部的搔痒和里面的空虚让我忍不住哀求。
　　噗一声，坚硬的肉棒终于挤进狭窄的阴道，在挂满露珠的肉壁上大力抽插。
　　啪啪啪……
　　啊……嗯……啊……好大啊……太硬了……不行了……啊……啊……
　　几十下活塞运动后，陆思远疲惫地趴在我背上喘气。
　　我转身把他拦腰抱起来，放到卧室床上，他感叹道：“真是强悍的女警官啊！”
　　我笑道：“再强悍还不是被你奸了。”
　　他看着我呵呵傻笑。
　　我笑着戳他额头，“还精英律师呢，眼光真差劲，我这张丑脸你都有性趣？”
　　他连忙反对道：“一点都不丑，相反越看越有味道，不信你问问它！”手往下一指，果然，那条本已软趴趴的肉条雄风再起，不知什么时候又竖起来了。
　　我啧道：“你这家伙！”语气责怪中带着惊喜，想不到这个陆大律师还有点本事。
　　“太舒服了，从来没有这么爽过！”他的怪手又不安分起来，抓着我裸露的双乳轮流挤捏，“真大呀，又软又弹，怎么捏都不用担心变形，真不愧是极品！”
　　胸部被捏的好难受，那股骚动又开始不安起来，我扭着身子，长腿盘到他腰上，“这次想插哪里？”
　　他满脸淫笑翻身把我压在下面，“打个奶炮怎么样？”
　　我白他一眼，“随你便。”正要脱掉警服，却被他按住手，“先别脱，穿着制服让我蹭蹭。”
　　“混蛋，庄严的警服怎么能如此亵渎？”装模做样的挣扎中，两手被扭住塞到身下压住，像是被反绑的样子。
　　即使双手失去自由，我依然奋力挣扎，挺耸的雄伟胸部扭来扭曲，挺括的警服面料磨擦肉棒，将它磨得硬邦邦，一颗红红的大龟头就在我下巴附近吐着热气。
　　“慕容警官，好好伺候大弟兄。”他挺胯肉棒在我胸部磨蹭，手也没闲着，掏到我胯下同时挖进两个肉洞。
　　“啊……你这个流氓律师……住手……啊……休想奸淫我……休想让我屈服……啊……不要……嗯呐……你的手拿开……不要挖里面……不……使劲挖……里面……深一点……好痒……”
　　在外面玩的够了，陆思远解开我的警服将我扒了个精光，热滚滚的阳具架在两乳之间，像在深邃的山谷里穿行的肉龙。
　　陆思远喘着粗气，挺耸胯部，粗大的肉棒带着阴囊带在我胸腹前后滑动，红红的龟头不时顶到我下颌。
　　我举着双手抚摸他的胸部，看来这家伙平时注重保养，应该常常健身，胸肌还有点规模呢。
　　“不行了，要出了……”陆思远声嘶力竭叫起来，我在他胸口乳头上快速拨弄几下，收回手推着自己双乳外侧，将肉棒紧紧挤压。
　　噗噗噗，连排炮打在我脸上，胸前，黏糊糊的液体喷射出来。陆思远趴下来，顺势在我脸上摸一把，涂得我满脸湿漉漉的。
　　“变态！”我骂道。
　　“扭曲！”陆思远给自己加码。
　　“衣冠禽兽！”我得理不饶人。
　　“斯文败类！”
　　哈哈，我们俩一齐笑起来。
　　陆思远头枕在我胳膊上，感慨道：“徐薇艳绝天下，自然是所有男人的意淫女神，可是你，有着奇怪容貌的慕容警官，却是只属于我一个人的！”
　　我心里暖暖，还有点小小得意。

第88章 时空裂缝
　　量子监控系统在全球搜索庞道霖，李腾腾和赵无极三人，庞道霖回到了京都，并未受到任何处置，只是一段时间深居简出。
　　李腾腾被家族放到海外避风头，他现在表面身份是一家基金公司控制人，实则是国安海外的外围机构，当然基本是就是他的私产。
　　自从小山村之后，赵无极再无踪迹，像是凭空消失了一般，就连量子系统也无法找到他，我却有种直觉他依然在月海。
　　动乱造成的后果出现了连锁反应，几家跨国公司宣布了月海的投资计划搁置，财富榜上常年排名前五的霍氏机构出售名下资产，对外宣布将优化投资，加强风险控制。
　　我亲自找到几位当家人，深谈之后忧心忡忡，原来大家都听到传闻，中央将会把我调离月海，据说调去西部某省主政。
　　这是庞道霖和他背后家族运作的釜底抽薪之计，我在月海经营多年，巨大成就中到处都是我的印迹，谁也不能在月海动我。
　　如果我离开月海到了陌生省份，那就是离水的游龙，再难以对抗，而月海将会在顶层权力运作下全盘落入他们手里。
　　一派繁荣的经济，宽松和谐的人居环境，南海会，未来能源，量子科技，这一切都将被庞道霖李腾腾之流攥入手心。
　　不行，这绝对不行，我绝不让这样的事情发生！
　　跟省委孟书记汇报了当前形势，得到回答却含糊不清。
　　“徐薇同志啊，中央对你的成绩是充分肯定的，调你去西部也是要将你在月海的经验发扬光大嘛，要有大局观。你这级别的干部是中央直管的，省里……也要配合嘛。”
　　不久前还说要我继续在月海主政，同时兼任常务副省长，现在又有了新的说法，我据理力争。
　　孟书记最后说道：“我跟中组部陈部长谈过，这些都是初步的设想，最终的决定还要等集体讨论通过。徐薇同志，你要有心理准备，哪里需要就到哪里发光发热，这是我们干部的基本觉悟啊！”
　　放下电话，我心情久久不能平静，庞道霖团伙擅自专权，夺取一个副省级城市的领导权，勾结地下势力绑架监禁大批女性领导干部，还有地宫里的生化实验，犯下如此大罪，竟然毫发无损，反而幕后操弄，要置我和月海于死地。
　　不对，似乎哪里出了问题，我苦苦思索，不得其解。
　　家里，王欢和卓慧外出游玩，我精心做了几个小菜陪王动吃了晚饭，两人心不在焉吃完，王动一把抱起我进了卧室。
　　温存好一会儿，王动一边揉着我的胸部，一边凝视着我的脸，问道：“你有心事？”
　　“啊！”我回过神来，“没……没有。”不该将工作上的忧虑带到家里，我愧疚看他一眼，俯身下去，专心地吞咽老公的肉棒，红艳晶莹的双唇裹着龟头，分开时一丝亮晶晶的粘液拉扯在沟缝与红唇之际。
　　老公的肉棒永远吃不够。
　　王动惬意地仰面躺着，一只手抓住我悬垂的右乳把玩，手指不时捏捏乳头，弄得我身子阵阵发软，快要撑不住了。
　　“你这身子越来越敏感了，轻轻捏奶头都受不了了。”王动调笑道，指尖在乳头表面刮几下。
　　嘤咛，我身子一软，就势趴在他身上，乌黑靓丽的秀发柔顺的散在他胸口，抬起头，一对美目扑簌扑簌眨着，腻声道：“我想要……”王动哈哈一笑，“淫妇！”翻身骑到我身上，将我两条大腿高高举起，半跪着将胯部对准，顿时一团炙热硕大的东西隐秘肉缝间。
　　我面色绯红，双目含情。
　　王动不急于进来，挺着肉棒用龟头在肉缝边缘上下磨擦，一道道微弱电流将心中的渴望慢慢放大，里面空虚难耐，淫水泛滥。
　　他上身前倾，双手按在我胸部硕乳上，将两只雪白大宝贝揉捏变形，微痛中混合着巨大的压抑骚动，我轻咬着嘴唇，时时发出娇媚的哼哼鼻音。
　　乒乓球大的龟头慢慢挤进来，紧闭的小穴口被撑开一些，两片早已充血丰盈的阴唇将那红彤彤的头部包裹，一点点吞没。
　　“啊……老公……太大了……”我摇晃着脑袋，一头秀发在床上甩来甩去，每次下体被插进来都有撑到极限的饱胀感，既是害羞又是骄傲，在数不清的情人或者性伙伴的抽插浇灌后，我的阴部依然娇嫩紧致。
　　小枫都夸我是极品名穴呢。
　　王动的大肉棒终于全部插进来，空虚的阴道里顿时塞得满满当当，渴望已久的饱满充实几乎让我快乐地昏过去。
　　“啊……嗯呐……好老公……好哥哥……插死我吧……嗷……嗷嗷……”我浪叫着，雪白丰满的身体扭动乱摆，胸前一对美乳波涛汹涌，可是却被一双大手牢牢控制住。
　　啪啪啪……肉体撞击声清晰入耳，我神志开始迷乱，翻起白眼，两手无意识地紧紧抓着王动的胳膊。
　　这一刻彻底放松，把自己交给最亲爱的男人，任他鞭挞，任他驰骋。
　　啪啪……屁股上两记轻拍，我立刻心领神会，爬起来换个姿势，跪趴在床上撅着后臀小狗体态。
　　王动挪动到我身后，我看不到他，只觉得屁股蛋子被掰开，一根粗粗的手指点了点肿胀的外阴，慢慢扣挖到里面。
　　瘙痒处被侵入，阴户不由自主一紧，将手指牢牢包裹起来，同时阴道内环状肌层层收缩，似乎不满那手指在门口试探，要将它拉到深处探索一番。
　　“咦？敬爱的徐书记已经到了坐地吸土的境界？”王动故意调笑，我顿时羞得满面通红，把头埋进胳膊里。
　　手指在湿漉漉的阴道扣挖一阵，退出去，换上了真正的家伙。
　　又长又粗的肉棒大力抽插，老公下体撞击我的后臀，传来有节奏的清脆啪啪声。
　　我垂下头又猛地扬起来，乌黑靓丽的长发在空中划过一道弧线，胸前那对悬垂巨乳乱晃乱甩，很快被王动攥在手里，他的手指灵巧，快速挑动拨弄嫣红透亮的乳头，一道道强烈的酥麻电波侵袭脑海。
　　“嗷……嗷嗷……不行了……老公……受不了了……要……要……啊……死了……”我胡乱叫喊着，突然身子一软，下身一泄如注。
　　同时，阴道里那根肉棒膨胀起来，噗！一股滚烫液体正正喷在最娇嫩敏感的花芯上，烫得我浑身一颤，发出一声不知是惨叫还是娇吟。
　　噗噗噗！花芯遭到连击，我身子如遭电击般痉挛，最后终于撑不住了，瘫软在床上。
　　王动趴在我背上，轻轻拨开我的头发，亲吻我的脸颊，温柔道：“徐书记，为夫伺候的还满意吗？”
　　我白他一眼，咬着嘴唇含笑道：“大色狼！你把深受月海人民爱戴的女神书记操晕了，月海人民不会放过你！”
　　王动轻轻咬着我的耳朵，道：“谁都知道我们的女神书记是个超级淫妇，作为家属，不把女神书记操好了才是对月海人们不负责任呢。”淫言秽语，我们紧紧依偎调笑着，一根硬邦邦的东西杵到腰上，我顿时惊道：
　　“又来！？”
　　“嘿嘿，徐书记还没有尽兴，为夫哪儿能松懈呢？”我哀求道：“老公，让我缓一会儿。”
　　王动捏着我一粒乳头问道：“你在地宫被几十人轮奸的时候，他们让你缓缓了吗？”
　　我摇摇头：“没有。”那时我身上所有的洞都被插满，连胳肢窝下面都夹着两条，身旁往往还有十几条肉棒排着队，哪有片刻喘息的机会。
　　“所以，久经考验的徐书记是不需要休息的。”说完，低头含住我的乳头吸吮，舌尖打转拨弄，很快我呼吸急促，身子开始不自然扭曲起来，大长腿盘上王动的腰。
　　王动把我摆成小狗撒尿式，左腿弯曲着高高举向半空，鲜艳红嫩的阴部完全暴露出来。
　　他调整姿势，扶枪对准，一杆入洞，顿时，紧致平坦的小腹正中出现一团凸起。
　　“老公，你的鸡鸡好长啊！”我回头媚眼如丝。
　　“不然怎么配得上淫荡的女神老婆呢。”王动一手揽着我的腰，一手抱着我高举的大腿，胯部挺耸，开始了大冲程的活塞运动。
　　又一轮激情后，我们相依而卧，说着羞羞的情话，身体慢慢冷却。
　　“徐薇，现在的情况确实有些不对劲。”王动手指缠绕着我的发梢柔声道，眼里却带了一丝忧虑，“按说你粉碎了庞道霖一伙的阴谋，一切都应该回到正轨才对，可我却感觉到世界的轴线还在倾斜，似乎有什么在动摇这个世界的根基。”我若有所思道：“是啊，拨乱反正有一段时间了，可是还有许多怪象层出不穷，我也没有头绪。”
　　王动抚摸着我的头发，说道：“一定要尽快找出来原因，不然这个世界的根本规则被侵蚀，你的女主角地位不稳啊。”
　　我凝神点点头，“该去看看庄星河了。”
　　也许是心有默契，我正要联络星河，他的电话就打过来了。
　　电话里不便细说，他让我去橙月湖六号码头汇合。
　　六号码头是我特批给未来研究院的专用码头，由我特选的安保机构负责，等闲人不得涉入。
　　未来研究院在这里投资建了基地，购买了科研潜艇，可以随时深入湖底，进入地宫内部，那里是我交给庄星河的新任务，搞清巫王开启时空裂缝的奥秘。
　　研究基地分为水下和水上两部分，水上部分看起来像某位富豪的水边别墅，低调中透着奢华，而从屋内进入水下部分就是另一番光景。
　　远远地透过玻璃幕墙看到庄星河，他正在和手下研究员们讨论着什么，一袭白色工作服，依然高瘦挺拔。
　　“星河，”我叫了一声，快步走过去。
　　见到我，庄星河眼中闪现光芒，含笑向我走来，旁边的人识趣地各忙各去了。
　　“男神，怎么这么久都不召见小女子？”我一边抱怨，一边紧紧抱着他的胳膊，硕大的胸部挤压着他的手臂。
　　庄星河想退后，却被我抓得更紧，只得无奈笑笑，“你刚经历了地宫磨难，数不清的工作等着你，我怎么能打搅你呢？”
　　“那现在有时间了！”我长腿微微弯曲降低身高，侧仰着脸凝视着他，一双黑白分明的美目扑簌扑簌眨巴，像是纯情小女生仰慕自己的偶像。
　　庄星河神情顿时一滞，喉结上下浮动，既像责备又像爱怜道：“你呀，怎么还像个小女孩子？”
　　我眨着眼睛，“你们男人不都喜欢那种又纯又欲，容貌清纯身子火辣的女孩吗？”说着，分出一只手摸向他的下腹部，那里条状物正在膨胀 变硬。
　　你！
　　庄星河瞪我一眼，“说好不许硬上的，徐书记不要坏了规矩。”
　　“呵呵，你不觉得我的媚功又进一层了吗？推到男神，一直是我的梦想啊！”他正色道：“对我不需要使用媚功，只是……只是时机未到。”我收回手，也正容道：“我会等，等到你愿意宠幸我那一天。”庄星河推开我，深呼吸几口气，裤裆中间的帐篷才慢慢平复。
　　“我有了新的发现！”说到工作，庄星河恢复了自信，“地宫里的空间存在某种扭曲，我利用晶圆体多维空间的场维效应进行扫描，意外地在地宫深处捕捉到了引力波……”
　　我震惊道：“引力波？那不是宇宙诞生之初产生的吗？一直以来只是在理论中存在，从未在现实世界中观测到，难道这引力波就是时空裂缝带来的的背景扰动？”
　　庄星河眼中充满赞许，“对！通过引力波，我们可以观测时空裂缝，甚至可以窥探时空裂缝的另一边！”
　　“这么说，我们有朝一日可以穿越时空？”我为这无限的可能性惊呆了，“星河，你太伟大了，我……我现在就想推倒你……”庄星河急忙闪开几步，“别胡闹，不然我把你捆起来！”
　　“捆吧！”我把双臂背到身后，同时扭了扭腰，束缚在紧身衬衣里的巨乳一阵果冻般晃荡，庄星河咽咽口水。
　　一边工作一边调情，看着庄星河被我逗得窘迫的样子，我开心笑着。
　　我跟他讲了在地宫中，赵无极他们企图对别的被俘女干部施加重口酷刑，被我严厉拒绝，他们设计了极为残酷的刑罚折磨我，将我全身钉满钉甲，折断脚掌，胯下绳锯， 然后迫使我拉动千斤马车。
　　在酷刑最终，我曾经短暂灵魂出窍，发现了巫王留有一丝残念在我意识深处。
　　残念被驱逐后，似乎找上了庞道霖。
　　听完叙述，庄星河眉头深深皱紧，“是了，最近观测到引力波的频率幅度出现很多不规则的变化，而且强度有上升趋势，也许不久将来还会又一次时空裂变，只是不知道是否与这份残念有关啊！”
　　我若有所思道：“意念也是能量的一种形式，巫王能够穿越时空裂缝，很可能是掌握了某种操控引力波的方法。而我灵魂出鞘能够与他的残念对话，是不是我也……”
　　庄星河看着我的眼睛，缓缓道：“我升级了量子计算，更新了算法，将你所说的巫王，意识脱离肉体等作为新的变量加入，可是……还有太多未知因素，因果方面还不能自洽，无法给出更多的判断。”
　　我眯起眼睛，“也许，我有办法验证一下。”
　　庄星河疑惑道：“你是说……”
　　我点点头：“对，我想进入那时空裂缝！”
　　在他的震惊中，我讲了我的计划。
　　“相信我，这是值得的！”
　　离开六号码头后，我回到市委，立刻让夏小青通知宫白云和姜丰到我办公室来。
　　“什么？你想进入异时空！”大家对我这个异想天开的想法震惊了，“不行，太危险了！”
　　“我必须去。巫王虽然被我赶回异时空，但是那里空间依然不稳定，时空裂缝随时可能重新出现，到时候橙月湖水一泻而下，大半个月海会被冲为平地。我必须将这个隐患消除掉。”我无法向她们讲世界轴的事情，只能告诉她们橙月湖一带的地质结构会被时空裂缝的出现破坏，那将会产生无法承受的恐怖灾难。
　　宫白云和姜丰顿时难以决断，理智上任何可能危害月海的危险都必须消除，可是我能不能回来，这是个巨大的未知。
　　“放心吧，我体验过灵魂出鞘，知道如何控制自己的意识。”我表现出信心满满，希望她们能够安心，“当时小青你还以为我会魔化，其实我的意识很强大，轻易地就驱逐了巫王的残念，我会搞定的。”
　　宫白云和姜丰见我意已决，知道劝不动，叹一声道：“这事说出去让人难以置信，常委那里暂时不要说了，我帮你稳住一段时间，就说徐书记从地宫回来，身体还需要休养，暂时请几天假。”
　　姜丰也只得同意。
　　三日后，我带着安迪，黎太阳，齐娜波儿和岑海伦一同来到橙月湖底地宫，这次我们没有自己潜水，而是乘坐了未来研究院提供的新型潜艇。
　　这潜艇呈水滴型，线条流畅，上面是整体透明玻璃，视野极好，加上未来科技的超能电池，潜行在水底，悄无声息。
　　随着如水渐深，自然光越来越暗，潜艇开启了照明设备，顿时前方清晰可见，一些形状奇怪的鱼类游到附近，歪着头打量着这个陌生的入侵者。
　　“主母，你真的要去那边吗？”安迪皱着秀眉，忧心忡忡问道。
　　“嗯。”我轻轻应一声，“真正的危机还没有解除，月海随时可能遭到灭顶之灾，我必须在事情发生前解决它。”
　　“可是……”齐娜波尔想要说什么，“你要是回不来怎么办？”我逗逗这个肌肉女，“那你是想让主母回来呢还是不想主母回来？”齐娜波儿犹豫会儿小声道：“虽然你回来就是欺负我，我还是不想主母失陷在那边。”
　　我满意地大笑：“放心，波儿那身漂亮的肌肉，主母还没有玩够呢，怎么会舍得不回来。”
　　齐娜波儿脸红了，躲到一边，不敢说话，一旁黎太阳冷冷一哼，嘀咕道：
　　“人前主母，人后母狗，真会装！”
　　我脸一红，偷眼看其余三人，个个都绷着脸强忍笑意。
　　安迪替我解围，轻轻拉着黎太阳的手，“太……太阳，不可以这样跟主母说话。”她还有些不习惯叫这个新名字，之前陪伴百年的伴侣艾丽莎重生之后，像是变了一个新人。
　　我笑呵呵把她们搂到一起，“我是主母还是母狗不重要，重要的我们是一家人。”
　　黎太阳低着头轻轻嗯一声。
　　一直没说话的岑海伦此时悠悠说一句：“主母的意思是说，她要是母狗，我们大家就是母狗崽子！”
　　我恼地在她腰间嫩肉捏一把，“小海伦坏死了，把我心里话都说出来啦！”哈哈哈，焦虑的气氛顿时冲散不少。
　　到了地宫深处巫王曾经撕裂时空的地方，庄星河早已在那里准备，他亲自带了几个信得过的人安装调试仪器设备，捕捉监测引力波，同时连接到量子智能系统进行实时计算分析。
　　一切准备就绪，安迪，齐娜波儿，黎太阳和岑海伦分四方站立，口中吟唱，双手不断翻腾，结成奇异的手势。
　　我站立中央，神情肃然，双手一翻，结出与安迪她们一模一样的手势，同时精神力不断攀升。
　　未来研究院的仪器中嵌入了晶源体，此时突然大放光芒，一道道光线如有实质般汇聚到我身上，顿时将我裹进一团光雾中。
　　在我面前，空间似乎开始扭曲，一团黑雾凭空出现，不断旋转，形成一人多高的环状。
　　我缓缓闭上双眼，心灵顿时进入奇妙的境界，眼前……不仅仅视线所见，全维度所有一切清晰感知。
　　我跨前一步，光线在我面前变成丝丝缕缕。
　　我伸手拨动，那光线像跳动的音符在手指间飞舞。
　　忽然，一阵失重的感觉传来，我被拖进了光线里。
　　周围光怪陆离，我有些惊慌，想叫却发不出声音。
　　无数光线在我身旁飞逝。
　　突然之间，一切停止，我稳住身形，脚下传来踏上实地的感觉。
　　我缓缓张开眼睛，眼前是一座低矮的土台，天空中一轮圆月照亮着大地，一大群人穿着原始简陋的草裙跪在四周。
　　突然大片记忆轰地一声涌入脑海，此时此地正是我加冕部落首领的仪式。
　　等等，我是徐薇啊，月海市的掌控人，怎么会是这个什么部落的首领呢？脑子里似乎有什么东西正在飘走。
　　正困惑间，轰隆隆的异响从天际传来，抬眼看去，一刻耀眼的光点越变越大，轰地一声巨响，大地颤动，我晃了几晃，险些跌倒，一看周围，所有人都瘫倒趴下，惶恐失魂。
　　“大家不要慌，只是一颗陨石而已！”我大声道，陨石的冲击渐渐稳定下来，落点就在祭台不远处。
　　我飞奔过去，地面一道长长的沟痕，表层泥土已经焦黑，沟痕尽头是一个黑幽幽的洞口，一人多高不知多深，还在冒着浓浓的黑烟。
　　等了半响，黑烟渐渐散去，洞口变得清晰，我小心翼翼地摸索前行。
　　大约走了五六百步，大概是许多许多足吧，奇怪，我应该能判断出长度吧，似乎有个单位叫米，还是尺，不对，是足，长老们从小就是这样教我的。
　　抛开奇怪的念头，我走到洞穴的末端，定睛一看，顿时震撼。
　　那陨石悬空浮在面前，表面金光闪闪，亮得耀眼。
　　走上近前，顿时灼热热力迫面而来，我顿了一顿，继续向前，双手按在炙热的黄金表面，双眼静静凝视着面前的黄金陨石。
　　身后跟进来四位长老匍匐在地，身子颤抖着，“神迹，庇佑我族的神迹啊！”我微微皱着眉头，奇怪，为什么我会知道这是陨石？
　　不记得长老们告诉过我世界上有这种东西，我为什么叫它黄金呢？
　　双手按处突然松动，大片黄金脱落下来，露出里面晶莹透亮的晶体。
　　我双手按上去，天地间突然传来华美的吟诵，一股浩然的能量灌注体内，我通体透明，发出炫目的光彩。
　　突然间心中一动，抬眼向西方看去，万里之外，一个叫巫的青年首领正在动员他的族人。
　　十年之后，巫带着他的族人出现在部落领地外，在我的部落附近开了一片荒地驻扎下来。
　　首领巫来见我，要求得到那块天外陨石，我拒绝了他，那是我族的至宝，是神灵庇佑我族赐下的神物。
　　巫向我挑战，被毫不费力的击败。
　　巫带着手下灰溜溜走了，但我看得出，他不会罢休。
　　我脑子里有着许多奇奇怪怪的知识，不知是那奇怪的晶石带来的，还是时常梦境中出现那个陌生世界里面得到的。
　　我教会了族人将它外层金灿灿的东西剥离下来，传授他们熔炼方法和加工技术，制成各式各样工艺品与其他部落交换，换取食物，毛皮，盐等物资。
　　我教会族人测量土地，找到了野黍野麦，种植谷物。
　　我教会族人打通竹竿作为引水的管道，从此部落里用上了清洁的山泉。
　　我教会族人制造出轮子，从此运送比较重的东西再也不用人力背扛。
　　我族昌盛，周围的部落渐渐依附过来，组成了部落联盟，众望所归的我被推举为女王，我将国名叫做月灵。
　　每当月圆之夜，我就会在天外陨石旁边静坐冥想，隐隐约约感到曾经有过另一番经历，那好似一个奇怪的世界，我有很多家人，很多亲密伙伴。
　　那些被视为神迹的知识也许是那个世界带来的吧。
　　族人普遍矮小，应该是营养不良吧。咦，“营养不良”是什么意思，怎么会冒出这么奇怪的名字。
　　我自己却长得高挑健美，丰满强壮，个子足有两米高。咦，又来了，什么叫“两米高”？不是用足长或者手长来量高度的吗？
　　我晃晃脑袋，摒弃这些乱七八糟的念头。
　　“先祖，保佑我族吧！”我虔诚祈祷，眉头微蹙。
　　巫想要那块天外陨石，近来与我族武力冲突越来越频繁，虽然每次被我凭借高超的武力镇压，但我心里的忧虑却一天天增长。
　　我族人生性平和，不尚武力，一直以来都以简单农事和手工技艺为生。
　　我纵然武力高超，三丈金枪下横扫一片，无人能敌，就连那巫族首领也无法抗衡，可是凭一己之力，也难以将那巫族彻底驱逐。
　　巫的部落繁衍极快，他来时只有百余人，二十年来现在已有两千余人，与我族不相上下。巫族人强悍勇武，个个善战骁勇，与我族人极大不同。
　　巫再次来犯。
　　精美的土石宫殿前，我目视远方，一条粘土夯实的道路伸向远方。
　　“女王陛下威武，女王陛下必胜！”震天的呼声中，脚下匍匐了数百名光着上身的武士。
　　一伸手，旁边的四个健美女卫抬上来一把亮闪闪的金枪，我接过来，飞身跃上神骏高大的白马，三丈金枪高高举起，大喝道：“孩儿们，随我出征！”我一马一枪当先，队伍向着城门行进，土路两边站满了送行的平民。
　　突然之间，像是感应到什么，回首一看，一个身材绝顶火爆的女子在人群中注视着我，一群矮小干瘦的平民中，她是那样鹤立鸡群，超凡脱俗，容貌绝美，目光纯净而坚定，胸前一对巨乳高高隆起。
　　恍惚间，有种极其熟悉的感觉。
　　冥冥中，有个声音告诉我，那是八千年后的自己。
　　我，未来，时空……一瞬间，奇怪的概念交织起来，奇怪的画面碎片像潮水般涌进脑海。
　　甩甩头，再看时，那女子已不在那里。
　　我定定心神，摒弃纷扰杂念，目光清澈如水，心神渐渐坚定。
　　我，是这月灵国的主宰，月灵女王。
　　军情紧急，巫的大军兵临城下，我月灵国民绝不退缩。
　　战场上，我手中一条三丈金枪漫天飞舞，巫族部下虽然凶蛮，却无人是我一合之敌。
　　这一战，将巫族部队杀退三十里。
　　回到城里，落下城门，平民纷纷走出家门，欢呼胜利。
　　巫族退回领地。
　　随后三十年中，巫族无数次骚扰侵犯，都被我一己之力击退。
　　族人赞美我神勇无敌，周围部落流传着我的传说，赞美我是天神之女，可没人知道我心里的焦虑。
　　我族依然人丁不旺，数不足两千，而巫族却壮大数倍，此时足有五六千人的大部落，已经将我族的国土重重包围。
　　最担心的事终于发生了，巫带领着部下登上了附近高山上的大湖，说要凿开大山，让湖水冲下来，冲走月灵国。
　　我跪在祭坛前，向先祖祈祷，三个昼夜后，终于做了艰难的决定。
　　向巫投降！
　　四个贴身女卫匍匐在地上，苦苦哀求。
　　“巫向我保证，只要我投降，他可以放我族人生路，也承诺不会为难你们。”做好了决定，我心情反而轻松起来。
　　“可是陛下你……”女卫一抬起头，泪痕长流，“那巫族首领觊觎陛下的美丽，恨你百年来屡屡击败他，早就扬言要将你残酷凌辱，当众施虐，刑具都打造好了，日日放在国门外展示，只等将女王陛下锁上去啊！”我淡淡道：“以我一己之身换我族平安，值得！”
　　“陛下……”四女卫匍匐不起，泪水长流，“我等四人愿与陛下一同受刑！”
　　“胡闹！这是我身为女王的责任，最后一次尽我力护我族人。”我斥道，看着脚下哭泣颤抖的四女卫，声音转柔，“你们自幼便跟在我身边，心意我哪里不懂，只是还有更重要的使命交给你们，那就是带领族人活下去！这是我作为你们的王最后一个命令！”
　　我给她们指了方向，向北走，去中原，不知为何，依稀中感觉那里会是下一次文明的起源。
　　次日破晓，太阳升起的时候，厚重城门咿呀声中打开，我回头看一眼，全体平民默然跪立，神情悲伤痛苦。
　　我淡淡一笑，柔声道：“我的子民们，好好活下去！”望一眼远方的山丘，一匹白马矗立山巅，感应到主人的目光，扬起前蹄，发出长长的哀鸣。
　　我强忍泪水，一咬牙，提起三丈金枪，昂然迈步出城。
　　受降的巫族将军早已等候，见我前来，大喝道：“女王，缴枪！”我握握手中金枪，深深一叹，将它交给受降的士兵，那四人接过金枪，身子一沉，险些站不稳，后面有人见机得快，又上来四个强壮汉字才稳稳举起。
　　“褪甲！”
　　我默默解开甲胄，露出一身傲人肌肤，初升的阳光下雪白无暇，一对巨硕浑圆的豪乳骄然挺立，像在炫耀主人无尽的骄傲，硕乳下紧致的小腹肌肉轮廓清晰，纤细的腰肢连接圆滚翘挺的美臀，勾勒出完美的曲线，饱满的大腿肌肉肌肉分明，小腿修长有力，一双白皙美足站在土地上，稳如山岳。
　　对面的巫族士兵看呆了。
　　“上镣！”
　　我双臂拢到背后，手腕手肘戴上了金色镣铐，浑圆的双乳被从根部紧紧箍住，两只洁白乳球在金色乳铐下亮得耀眼。
　　“走，去见大王！”受降将军喝道。
　　就这些吗？我脑子里没来由飘过一丝疑惑，不是还有臀铐，勒阴锁，高跟鞋样式的脚镣吗？
　　等等，又来了，这些奇怪的念头百年来时常飘进我脑海里，那画面里好多人穿着奇怪的衣服，说是我的亲人，在等我回家。
　　巫族队列中，一条窄窄的通道，两边巫族士兵高举着手中武器，一排排绑着锋利石块的木棒齐刷刷对准我的胸膛。
　　我神色自若，反翦着双手，骄傲地挺着浑圆硕乳，一步步坚定走向巫王大帐。
　　大帐中，巫族首领颤巍巍扶着木拐杖，老眼浑浊昏花，六十年的战争，巫早已不复当年青年风采，如今的他已是耄耋残老。
　　巫身披斑斓兽皮，头顶插着花翎羽毛，苍老的脸上带着异样的红潮，浑浊老眼闪现出一丝神采，目光落在我高耸雄伟的胸部。
　　“我，月灵女王，向尊敬的巫王投降！”巫王面前，我低垂下头，缓缓跪下。
　　沉默片刻，巫王仰天大笑，“哈哈哈，神一般的月灵女王投降了，我巫族百年梦想终于实现了！”
　　我心如止水，波澜不惊。
　　巫王解开围腰的兽皮，一条黝黑疲软的肉棒无精打采地耷拉在眼前。
　　我明白，在族人面前极尽凌辱我，这是宣示彻底征服月灵女王的仪式。
　　我扭过头，拒绝这种凌辱。
　　巫王的前胯顶到我脸颊上，粗糙的阴毛摩擦着我娇嫩光洁的面颊，衰老垂死的气息令人作呕。
　　他扭住我的下巴，迫使我张开嘴，胯下一挺，软榻榻的阴茎挤进我嘴里。
　　我甩着头，舌头抗拒着，想将这可恶的东西吐出去。
　　可是柔软的舌头哪里抗得动，那肉棒反而受到刺激，慢慢在我口腔里膨胀挺直，猛力一挺，竟然捅进咽喉深处。
　　咳咳，气管被堵住，我呛得泪水飞溅。
　　巫哈哈大笑，得意地大声宣布：“哈哈，月灵女王吃了我的鸡巴！”巫族人齐声呐喊，声浪震天。
　　巫像是焕发了生机，按着我的头，胯部对着我的脸挺耸，那条肉棒越发坚挺，在我嘴里进进出出，带出大量唾液顺着嘴角流下，滴淌在光洁雄伟的胸脯上。
　　“来人，把月灵女王给我吊起来！”巫苍老的声音似乎发生了变化，变得洪亮，好像年轻了不少。
　　巫族士兵推过来门型木架，将我反翦的双臂从背后向上拉起，吊在门架正中。
　　双肩拉得生疼，我上身下俯，浑圆巨乳悬垂，后臀高翘，突然两枚雪白圆润臀瓣被巫大力掰开，接着一阵剧痛，身体像被撕裂一般，坚硬粗大的肉棒插进毫无准备的下体。
　　我咬紧牙不让自己叫出来，前面还有我的子民眼睁睁看着他们的女王受辱。
　　啪啪啪，身后打桩般地抽插撞击，嫣红鲜血顺着洁白饱满的大腿根缓缓流下。
　　巫发泄完，抽出肉棒，带着鲜血和白浊粘液滴落地下。
　　他低头看看自己的身体，苍老皱褶的皮肤舒展不少，原本暗淡的肤色变得光洁。
　　圆木搭成的塔架上，我双手高高举着吊在空中，手腕上缠绕着粗糙的麻绳，两条健美长腿被绳索拉向两边，光洁红嫩的阴部暴露在所有人面前。
　　八个强壮巫族士兵哼哧哼哧举着我的金枪垂直竖在地上，枪尖向上对准我的菊门。
　　吊绳缓缓放下，冰凉的枪尖刺入后庭，我身子一颤，接着，剧痛就像身子被撕裂两半。
　　我惨叫着，健美的身体在半空中挣扎，却无法止住一点点下降的趋势。
　　昔日令敌人闻风丧胆的金枪从后庭菊门捅进身体，一点点刺穿直肠，腹腔……鲜红的血沿着枪身流淌下，灿烂的金光被殷红覆盖。
　　日正午，风吹过，金枪似乎发出哀鸣，痛哭昔日的女主人正在被贯穿身体。
　　皓月当空的时候，我仰着头，金灿灿的枪尖从嘴里冒出来，身体已经被金枪贯透了。
　　不知什么时候，巫的脸出现在眼前，我无法言语，只是漠然看着他。
　　巫默默凝视我的眼睛，双手按在依然雄伟的双乳上，“先知曾经预言，我族的兴盛就在东方女神的不死之身上，现在你我一起来见证神迹！”剧烈的疼痛从双乳传来，我早已失神的双眼猛地瞪圆，巫手里握着边沿锋利的贝壳剜进我的乳肉，正沿着乳晕割裂乳头。
　　一股庞大的能量在身体里奔涌，渐渐地与贯穿肉体的金枪谐振，体内像穿了一根灼热通红的金属棒。
　　巫神色凝重，伸手抓住我嘴里冒出的金枪尖，缓缓提起。
　　我口不能言，满眼惊恐。
　　枪尖停留在眼前，可是那通红的金属棒似乎还在慢慢上升，一点点从后庭进入身体，穿过内脏喉咙，然后从嘴里被拔出来，可奇怪的是露在外面的部分没有变长，直到金枪的尾部彻底从我嘴里提出来。
　　巫看着手里长不盈尺闪着奇异光泽的金属棒，目光大炽，仰天长啸，声震原野，“先知的话应验了，东方女神的不死之身就是我族统治世界的圣杯，哈哈哈！”
　　我嘴里，后庭鲜血喷涌而出，昏死过去。
　　巫建好了地牢，就在天外陨石埋藏之地。
　　这里摆满了绳索木棒，锋利的贝壳，尖锐的石刀石锥，还有各式各样的木桩吊架。
　　四个强悍的巫族士兵围着我，手中藤条飞舞，啪啪啪，撕裂皮肉的声音在地牢里回响。
　　我咬紧牙，一声不吭，直到疼得昏死过去。
　　剧痛中，我醒过来，巫族人拿着锋利的贝壳割划我的硕乳，用尖锐的石锥扎进我丰满结实的大腿。
　　呃——我仰天长号，身子剧烈挣扎，却被荆条搓成的绳索死死绑住四肢，无法动弹。
　　巫犹如疯兽般叫嚎：“说，如何获取它的神力？”我依然被绳索紧紧捆绑，看着眼前悬浮空中的晶石，咧咧干涸的嘴唇，摇摇头笑道：“它不属于你！”
　　啪啪啪，藤鞭雨点般落在我身上。
　　我咬牙熬着，等他停下来，说道：“你已经拷打我三十个日夜，再打三十个日夜我也不会告诉你！”
　　巫狞笑道：“那我就用你的不死之身作为容器。”金枪化做的短棒猛地插入后庭，我呃地一声短促哀鸣，身子挺起却被绳索紧紧束缚，无法动弹。
　　巫一挺胯，粗大肉棒插进阴道，如今的巫已经恢复壮年模样，一身强健肌肉充满爆炸性力量。
　　乳尖传来剧痛，尖锐的石锥再次钉入乳头。
　　带着锯齿缺口的石刀在大腿伤处反复割锯，痛彻心扉。
　　巫面目狰狞，“月灵女王，你越是痛苦，我获得的神力就越是充足。不久的将来，我将会成为这世界的主宰，而你，神圣伟大的月灵女王是我最好的工具。”我咬着牙，愤怒道：“我宁愿死，也绝不会助你得逞！”巫哈哈大笑，“我怎么会让你死，我还要你为我改良族人的血脉。”什么？
　　巫没有给我继续说话的机会，他把我的舌头拔出来，用锋利的石刀割碎，我泪流满面。
　　“等你舌头重新长出来，我会把它用火烤熟，慢慢吃下去！”巫带着残忍的笑容看着我，我怒目回视，绝不屈服。
　　巫将族里的事务交给两个长老打理，自己在地牢里不出半步，渴了就割开我的脖颈喝血，饿了从我腿上撕下一块肉生啖。
　　我的不死之身成了噩梦，永远没有醒来的时候。
　　不知多了多久，感觉到巫好几日没有虐我，不禁有些奇怪，想要动动身子查看一下，却依然被绳子紧紧捆绑，丝毫不能动弹。
　　只是……好像有些不对劲！
　　无意间低头一看，吓了一大跳，我的肚子鼓鼓的像个雪白皮球，表面几根青筋清晰可见。
　　“你做了什么？”我声音发颤问道。
　　巫嘿嘿一笑，不做回答。
　　过了几日，腹中剧烈绞痛，以我的坚强也熬不住，痛苦呻吟中豆大的汗水一颗颗滴下。
　　突然，圆滚肚皮正中凸起一个尖锐，我瞪大眼睛，波地一声轻响，雪白的肚皮被从里面刺破，一个黑黝黝的小爪子伸出来。
　　啊……我惨叫。
　　那小爪子几下将我腹部表皮撕开一道大口子，随即，扑通，一团血肉包裹的东西跳出来，站在地上东张西望一番，突然，亮晶晶的眼睛看见我胸脯那对雄伟巨硕的乳房，欢喜地叫一声，飞扑上来，抓住我的奶子，一口咬在乳头上。
　　“啊……下去……什么怪物……不要……”乳头传来被吸吮的痛感，“没有奶水喂你……啊……”话音未落，乳头一阵肿胀酸痛，然后一股热流喷涌而出，白色乳汁溅了那小怪物一脸。
　　小怪物大喜，抱着我的乳头大力吸吮，吸得我又痛又痒又酸，忍不住呻吟起来。
　　几天后再看见小怪物的时候，她已经变成三四岁孩子的模样，光着小小的身子，肌肤雪白，我注意到她胯下挂着一条小花生米的肉鸡，肉鸡下面还有一道粉粉嫩嫩的肉缝。
　　雌雄同体！
　　我仿佛有种似曾相见的感觉，雪……雪儿……？
　　小孩子见到我，立刻欢喜扑过来，抱着我的胸脯一口咬住乳头，沽滋沽滋吸吮奶水。
　　我想抱抱她，可是双手被绑在粗大木桩后面，只能怜惜柔声道：“慢些慢些，别呛着。”
　　雪儿吃饱了奶水，蹦蹦跳跳出去了。
　　我低头看看，涨鼓圆滚的巨乳挺耸在胸口，乳尖上还留有雪儿刚刚啃咬吸吮的湿漉口水，红彤彤的乳头挺立着，表面几个小孔正在渗出洁白的乳汁。
　　巫进来，他的身形越发高大威猛，站在我面前遮挡光线，整个地牢都暗下来。
　　他赤裸着下身，肉棒直挺挺翘在空中，前端一团红亮龟头撞到我脸上。
　　我张开嘴，试着将硕大的龟头含进嘴里，可是太大了，嘴巴张到最大才勉强吞进来，两腮又酸又疼， 红润双唇包裹着龟头，舌头灵活地勾挑打圈，接着将整条肉棒深深吞进咽喉。
　　咝——巫一声长啸，“想不到神圣高贵的月灵女王竟然像娼妓般挑逗男人，哈哈哈！”
　　我脸上微微发烫，心里也疑惑，为何自己如此娴熟？
　　巫挺着坚硬肉棒在我嘴里进进出出，不时带出晶莹唾液顺着嘴角流下，滴落在涨鼓滚圆的巨乳上。
　　“真是淫荡的身体，才生出一个孩子就有这么多奶水，不愧是为我巫族繁衍新族人的母体。”
　　我震惊道：“你说什么？我才不会为你繁衍族人呢！”
　　“哈哈，月灵女王，你所有神奇能力都来自这个晶石，这晶石认主，只有你能够接受它的神奇能力，它让你貌美无双，神勇超人，拥有几乎不死之身。可惜啊，你如今是我的俘虏，我族先知转下一套秘法，却可以以交媾之法吸取你的能量。我对你施加酷刑，你越是痛苦，我得到的能量就越是充足雄厚。”我声音颤抖，“你这混蛋，太卑鄙了！”
　　巫继续道：“如今的我早已超越你，天地间为我独尊。”
　　“不，你绝不会得逞！”我怒吼，却被他掰开双腿，一挺胯肉棒捅进下体，疯狂抽插。
　　“你会永远在这个地牢里被我操着，成为我提取晶石能量的工具。”巫的大手按在我的巨乳上，暴涨的奶水被挤得喷出，几道细细的白汁在空中划出抛物线。
　　“你会为我巫族生下许多新族人，她们像你一样美丽强悍，无论智慧力量都远超普通人，同时拥有强大的恢复能力，几乎是不死之身。拥有这样的族人，我必将征服世界！”
　　漫长的时间里，已经数不清生出了多少孩子，也许百年中有五六百个了吧。
　　依然是暗无天日的地牢，我容颜未变，身形依旧，只是四肢牢牢地捆绑在木桩上。
　　巫不许我跟孩子们说话，在他不用的时候，把我的舌头拔出来用木夹夹住。
　　背后那晶石静静悬浮着，散发着神秘的微光。
　　我心里哀叹，晶石的能量通过我的身体，源源不断的转换到巫的身上，现在的巫已经远远比我强大。
　　这是我的归宿吗？不，不应该这样，我不甘心啊。
　　……主母……主母……你在哪里……听到我吗……我是安迪啊……那个奇怪地声音又在脑子里响起来，主母？
　　主母是谁？
　　安迪！？
　　这个名字有种说不出的熟悉感，她是从那个意识深处的世界来的吗？
　　……安迪……我……我在这里……下意识地，我脑海里生出回应。
　　沉默，好长时间的沉默，突然，那个声音再次响起，好像带着欣喜的情绪。
　　……主母……真的是你吗……太好了……终于找到了…………啊……我……我……我不知如何回答。
　　……主母……我们接你回家……
　　……啊……不……有件事我必须做……
　　……
　　巫压在我身上驰骋，铁钳般大手粗暴揉捏我胸前巨乳，我双臂平摊绑在粗大横木上，神容平静看着他。
　　“为什么……今天这般痛快……月灵女王……真是娼妓的淫穴……”巫脸上异样通红，这已是第十次射精，还觉得意犹未尽。
　　我笑了，“因为这是你生命最后的疯狂！”
　　巫疑惑道：“你说什么？”
　　我不理他，内心下了命令，“开启能量逆流！”脑海深处一个声音回答道：“是，主母！”
　　下体交接处，巫的肉棒被牢牢吸附在我阴道里，庞大无比的能量像洪水决堤般涌进我身体，不远处悬浮空中的晶体突然光芒大盛。
　　不……不……不可能……巫满眼惊骇，强悍肌体肉眼可见的退化衰老。
　　巫面目狰狞，右臂一挥，手中出现了形状奇异的短棒，那是我的三丈金枪被我鲜血和精气炼化的惊神杵。
　　一杵砸在我高耸的左乳上，顿时爆裂开来，血光四溅，我惨叫一声，下阴的吸力顿时弱了几分。
　　巫狞笑着，高高挥起惊神杵狠狠砸在另一边完好的右乳上，我眼前一黑，随即拼尽全力，强忍着双乳碎裂的剧痛，牢牢吸紧他的肉棒不让他逃脱，庞大的能量浩浩荡荡涌入体内，再转移到晶体。
　　啊……胸脯再次传来可怕的剧痛，惊神杵化出锋利尖锐，从左侧乳房根部刺入，穿透饱满浑圆的乳房，再刺入右侧乳房，将两只雄伟硕乳穿透。
　　我咬牙恨声道：“想逃走，做梦！”
　　巫拔不出肉棒，能量还在快速流逝，他慌了，猛地抽出惊神杵，我惨叫一声，乳肉碎裂。
　　巫眼中现出癫狂之色，狠狠地将惊神杵插入我后庭菊门。
　　呃……身体撕裂般的剧痛令我短暂失神，巫趁机拔出肉棒，上面还在滴答着白浊的粘液。
　　体内充盈着庞大的力量，我大喝一声，双臂一震，咔嚓一声，捆绑手臂的粗圆横木断裂。
　　看着眼前的巫，我伸手到下体，一点点拔出惊神杵，上面布满我的鲜血。
　　噌——一声长吟，惊神杵认得我这个昔日主人。
　　随手一挥，身后悬浮空中的晶石劈开两半。
　　巫狂喊一声，“不——”发狂般扑过来。
　　我淡淡道：“你不配拥有这力量！”
　　两块晶石分离之间，空间开始扭曲，一道奇异的裂缝若隐若现。
　　“结束了，巫！”迎向疯狂扑过来的巫，我紧紧抱着他，纵身一跃，跃进那道裂缝里。
　　“月灵女王，我会回来的……”绝望嚎叫声中，我和巫一起跌入无尽的时空裂缝。
　　********************
　　……主母主母……请定位……量子时空扫描开始……发现引力波异常……晶源体一号启动……晶源体二号启动……
　　眼前出现无数光线，像纵横密布的琴弦，五颜六色，光怪陆离。
　　……主母……请归位……
　　一股强大的未知引力，似乎那里有熟悉的一切，我摆脱巫的纠缠，奋力向那引力源扑去……
　　霎时间，混沌归于平静。
　　我缓缓睁开眼睛，眼前一张张熟悉的面庞，个个神情紧张盯着我。
　　我扑哧笑一声，“干嘛，不认识你们主母了？”众人呆了片刻，突然爆发出“耶”的欢呼声，一齐扑上来紧紧抱着我，泪水口水涂得我满脸都是，就连一向性子沉稳的安迪也抱着我的脸使劲亲吻。
　　“好啦好啦。”我连连求饶，好容易挣脱出来，夏小青的小脑瓜就挤进来。
　　“老大，还以为你回不来了呢？”她仰着小脸看着我，眼里都是欢喜的小星星，嘴里却道，“你的意识去了异时空，肉身还留着这里，要是再不回来，我就把你的肉身卖给周总，肯定比那些仿真娃娃受欢迎。”我在她翘屁股上轻轻拍一巴掌，笑骂道：“有你这样的邪恶变态小秘书，老大怎么能不回来？”
　　笑闹一阵，安迪突然拉着黎太阳，齐娜波儿和岑海伦齐齐跪下拜倒。
　　我笑着扶起她们，问道：“你都知道了？”
　　安迪帅气短发下，一双美目深深看着我，恭谨道：“感谢主母赐予我们生命！”我深沉道：“是我或者不是我，这个时空或者另一个时空，没那么重要，重要的是我们现在在一起。”

