==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的妈妈林梦
👤 作者：jiuduan19910305
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：110013
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,母子
🗿 肉量：25.25%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我妈妈叫林梦，三十六岁，在我爸爸的公司担任高管，绝色可餐，气质如兰。
　　妈妈出生在一个高知家庭，外公是一所名门大学的教授，外婆也是教书几十年的资深教师。按照外公对妈妈从小的培养，妈妈应该也会走教育这条路。但妈妈在大学期间被爸爸不知道用什么方法追到手，在一次意外后，怀下了我，外公当时生气极了。但妈妈坚持要生下我，外公深知妈妈的脾气，只能让妈妈和爸爸草草结婚，休学一年。这也导致爸爸对妈妈很是愧疚，大学毕业后，努力工作，加上贵人相助，在不到十年时间，开了一家自己的科技公司。

全文

第1章 被训狗师盯上的美母
　　我妈妈叫林梦，三十六岁，在我爸爸的公司担任高管，绝色可餐，气质如兰。
　　妈妈出生在一个高知家庭，外公是一所名门大学的教授，外婆也是教书几十年的资深教师。
　　按照外公对妈妈从小的培养，妈妈应该也会走教育这条路。
　　但妈妈在大学期间被爸爸不知道用什么方法追到手，在一次意外后，怀下了我，外公当时生气极了。
　　但妈妈坚持要生下我，外公深知妈妈的脾气，只能让妈妈和爸爸草草结婚，休学一年。
　　这也导致爸爸对妈妈很是愧疚，大学毕业后，努力工作，加上贵人相助，在不到十年时间，开了一家自己的科技公司。
　　“小合，快起床上学了，妈妈送你去了学校还要去接你爸爸呢。”
　　听到妈妈在房间门口喊我，我迅速从床上弹起来看向妈妈，妈妈穿着一套干练的白色小西服，一头乌黑的头发，加上那精致的五官，让人视线会不知觉的移向她。
　　起床后，简单洗漱了一下就上了妈妈的车，想着早上妈妈说要等会要去接爸爸，我很是开心，在这个家，妈妈第一，我第二，家里的旺旺第三，爸爸老么。
　　爸爸回来，意味着我会有额外的零花钱。
　　妈妈开车送我到学校后，就开车去了机场。我来到教室，我的死党肖鹏神秘兮兮的说道：“张合，放学来我家，给你看个好东西”。
　　我很是不削的道：“你能有什么好东西”。毕竟肖鹏的家庭条件只能算普通，是远远不如我的。
　　肖鹏看着我不是很感兴趣的样子有点急了：“我告诉你，这是一个新世界的大门，保证你流连忘返”。
　　我想着爸爸今天要回家，就拒绝道：“不行，今天我老爸回来了，我得在他面前表现一下，不然额外的零花钱就泡汤了。”
　　肖鹏好像很怕我不信一样，急忙道：“零花钱重要，那明天你一定要来。”
　　我答应后，又和肖鹏聊起了游戏。
　　度过了煎熬的上学时间，正准备回家时接到了爸爸的电话：“小合，放学了吧，先别回家，爸爸和妈妈在陈氏酒庄这边，我让司机来接你，你也过来，今天晚上就在这边吃饭了。”
　　挂了电话，我就在学校门口等着，不一会，一辆黑色奥迪A6就停在学校门口旁，我走过去往里面看了看，不认识。
　　但这辆车是爸爸公司的通勤车啊，正当我纳闷的时候，一个大约四十多岁的男人下了车向我走过来：“你是小合吧，我是你父亲的司机，叫我老刘就行。”
　　我看了看这个中年男人道：“我爸的司机不是刘石吗？”
　　老刘笑了笑：“我是刘石的哥哥，他有些私人的事不得不离开，我是来代替一阵的。”
　　我给爸爸打了个电话确认了一下，就和老刘上了车。
　　老刘很是自来熟，在车上和我聊了很多，我感觉老刘好像什么都懂，不禁问道：“老刘，你以前是干什么的。”
　　老刘闻言笑了笑：“训狗师。”
　　我一下来了兴趣：“训狗？我家也有一只狗，叫旺旺，不过它很听话，不然就能看看你的本事了。”
　　老刘从后视镜里看了我一眼，说道：“我弟弟告诉过我你家的一些基本情况，你家的那只小母狗确实是绝世珍宝啊。”
　　“绝世珍宝？”我有点想笑，一只狗而已，虽然确实是爸爸花了不少钱从国外买来的，但说一只狗是绝世珍宝说也太搞笑了吧。
　　来到陈氏酒庄，老刘停好车后就带我去了里面的包房，房内只有爸爸和妈妈在聊着天，看到我和老刘进来，爸爸笑着说：“刚说到你呢，听妈妈说，你最近成绩下降了啊。”
　　我走过去坐在妈妈旁边：“这不是想您吗，都没心思读书了。”
　　爸爸听见我这明晃晃的马屁，不禁大笑了一声：“哈，这马屁够响。”
　　妈妈就坐在旁边笑着看我们两父子聊天。
　　和爸爸简单聊了一下后，我突然发现老刘还站在门口，就说道：“老刘，你进来坐啊。”经过刚刚在车上和老刘谈天说地，我还挺喜欢这个中年男人的
　　爸爸看了我一眼道：“没大没小的，什么老刘，叫刘叔。你小石叔叔为了救我受了伤，你刘叔是他哥哥，你可要放尊重点。”
　　我听闻刘石为了救爸爸受伤，不禁有点骇然，爸爸经常往国外跑，一些战火纷飞的地方也不少去。
　　妈妈这时候站起来向老刘说道：“刘哥，上午我老公在车上说他经历的时候，我都吓死了，小石的医药费不用担心，后续的生活也请放心。”
　　老刘盯着妈妈笑了笑：“林小姐客气了，小石以前和我提起过张先生和林小姐，说是把他当作弟弟一样照顾和培养，他救张先生是职责所在，也是知恩图报。”
　　爸爸听后说道：“不管怎么说，小石救了我一命，你们刘家的恩情，我记着。”
　　饭后，老刘送我们一家回家，和老刘分别的时候，我小声和老刘说道：“以后我还是叫你老刘吧，亲切，行吗？”
　　老刘笑道：“叫什么都行，以后可能还需要你这个小少爷帮些忙呢。”
　　我高兴道：“你放心，能帮的一定帮。”
　　回到家，爸爸和妈妈还在聊国外的一些事，我听了一会，不太感兴趣，就回房间了，打开电脑，看到肖鹏给我发了两条消息。
　　第一条：“小合，真不骗你，这是一个男人的世界。”
　　第二条是一个链接，难道是？
　　我咽了咽口水，点开了这条链接，弹出来一个黑色网面，一张图片一个字都没有，只有中间有一个输入框。
　　我给肖鹏发过去一个问号，肖鹏很快就回了消息：“你终于回消息了，是不是看得流连忘返了呀。”
　　啥都没有，流连忘返个头，我把界面截图给肖鹏，这次过了好一会那边才回信息：“哎呀，忘了新人需要邀请码，我发给你。”
　　用肖鹏的邀请码输入进去后，页面很快就有了变化，果然是黄色论坛，我激动的点开一个又一个帖子，里面的内容确实让我打开了新世界的大门，看着里面的一些图片，想着男女还能这么玩？
　　突然看到一个标题为我的教师妈妈的帖子，颤抖的点了进去，帖子内容是猪脚怎么一步一步的攻陷自己当老师的妈妈，让我不禁想到了自己的妈妈林梦。
　　以前只是骄傲自己的妈妈很漂亮，很给自己涨面子，有时候也会幻想一下，但很快就绝对这事不好，觉得自己就是个人渣，强压下对妈妈的性幻想，但现在在这个论坛里看到了别人不但幻想，还付出实践，我对妈妈女人的身份又激活了。
　　第二天，爸爸和妈妈很早就去公司开会了，我自己去了学校，肖鹏看着我的黑眼圈笑道：“哈哈，流连忘返了吧，说实话，昨晚看到几点。”
　　我无精打采的道：“没看一会，那玩意有啥好看的，昨天我玩游戏玩的太晚了。”
　　肖鹏撇了撇嘴：“吹吧，你一个处男会对女人没兴趣？我第一次看的时候，看了一个通宵。”
　　我没搭话，得补觉啊，昨天看到我的教师妈妈那个帖子后，整个人属于一种亢奋的状态，把里面的女教师，幻想成自己妈妈的样子，越想越睡不着。
　　放学后回到家，妈妈已经回来了，正在客厅练习瑜伽，看着妈妈穿着紧身背心和瑜伽裤，做着一些瑜伽动作，我仿佛看穿了妈妈的衣物，幻想着妈妈裸体的做着劈叉、高抬腿的动作，我的下体鼓起了一个包。
　　妈妈突然发现我站在沙发后面看着她，吓了一跳：“你这死孩子，回来了也不吱一声，吓死我了。”
　　我回过神来说道：“是妈妈太专注了，我都回来好一会了。”
　　妈妈收起动作：“你爸爸今天晚上有应酬，晚上就我们俩，想吃什么，妈妈给你做。”
　　看了眼妈妈的胸部，我心里暗道：“我想吃您的奶”嘴里却说道：“不用了，我在学校门口吃过了，我先回房间做作业了。”
　　趁妈妈还没走过来发现我下体已经鼓起的包，我迅速回到了房间。把房间门反锁后，我就打开了电脑，想看看那篇教师母亲的帖子更新了没有。
　　打开网站，发现没有更新，有点失望，浏览了一下其它帖子，准备关了网站时，发现一个新帖子居然成为了热门贴，点进去发现是一个叫少妇噩梦的人发的贴。
　　少妇噩梦：“大家好，我又来了，大家伙应该知道我的职业，但这次我不是帮别人训练母狗，而是要训练自己的母狗。我因为种种原因，去了一家公司工作，本来只是维持表面的工作，但我看到我老板的老婆时，我都惊呆了，这个世上居然有如此容颜和高贵气质的女人。想想我噩梦也是见过世面的人，却在第一次见这个女人时差点失态。我发誓要把她训练成自己的母狗，要让她跪着含我的肉棒。要让她摇着屁股求我插进去。对不起，又有点失态，但她真的是我见过最让男人心动的女人。大家伙放心，也请相信我的专业，也会更新帖子，让大家看到她是怎么沦陷在我胯下的。”
　　帖子下面第一高赞的回复：“第一次见噩梦大大这么激动，我都忍不住想知道这个女人是什么样子了。”
　　我看着这个帖子，也想着这个噩梦口中的女人到底有多漂亮，和妈妈比呢？
　　我笑着摇了摇头，肯定不会比妈妈漂亮，这个世上应该不会有比妈妈好看的女人了吧。
　　关注了这个帖子后，我就退出了论坛，教师妈妈那篇帖子没有更新让我兴趣大减。
　　这时候房间门响了起来，我迅速关掉电脑，打开门，妈妈站在门口好奇的往房间里看了看到：“小合，怎么锁着门呢，你是不是在玩电脑，根本没写作业？”
　　妈妈应该练完瑜伽出了汗，散发着一股体香，让我下体又硬了起来，望着妈妈询问的眼神到：“没有啊，我寻思休息一下就写作业的。”
　　妈妈捋了捋秀发道：“作业写完了才准玩电脑，还有，不许锁门。”
　　我不敢让妈妈继续说教下去，怕妈妈发现我的下体硬了，就满嘴答应着妈妈。
　　妈妈看我像是听进去了，就去洗澡了。
　　我关上了门回到房间，坐了一会就假装出去拿水。
　　听到浴室传来的水声，我悄悄来到浴室门外，听着里面的洗澡声，脑子里回想着教师妈妈那篇帖子的内容，打起了手枪。
　　由于太过激动，一会就射在了浴室门上，射完才一阵后怕，拿起纸蹑手蹑脚的把精液擦掉，就回了房间。
　　躺在床上回想着刚刚打手枪的感觉，幻想着妈妈用她的手握着我的肉棒，然后张嘴接我射出去的精液，我下体又硬了。
　　不行，我拿出作业强迫自己转移注意力。
　　妈妈洗完澡就在客厅看着电视，我写完作业也来到客厅，看到妈妈穿着一件丝绸材质的粉丝吊带睡裙，雪白修长的大腿被一件毯子盖住了。
　　我假装坐过去看电视。
　　妈妈很是诧异的道：“哟，今天太阳从西边出来了，不在房间玩游戏，出来陪妈妈看电视呀。”
　　我不敢和妈妈对视，眼睛看着电视道：“不是很想玩，又无聊，就看看呗。”
　　妈妈笑了笑，就把头在了我的身上，然后把脚伸向了另一半，改成躺卧在沙发上：“还是这样舒服～”说完就专心的看起了电视。
　　由于妈妈靠在我的肩膀上，妈妈的体香让我下体坚硬无比，我转头看了一眼妈妈，这一看差点让我鼻血流出来，我的视角看过去，发现能看到妈妈雪白的胸部。
　　只有奶头被睡裙挡住了，妈妈是舒服着看电视，我却是难受至极的看着妈妈。
　　就在我想要伸手调整一下弹道时，响起了门铃，妈妈抬头看了我一眼，我迅速起身去开门。
　　打开门发现是爸爸和老刘，爸爸应该是喝醉了，被老刘搀扶着。
　　妈妈发现是爸爸回来了，也来到门口，看着被老刘搀扶着才能站稳的爸爸，妈妈皱了皱眉到：“怎么喝了这么多酒，谁灌他酒了？”
　　老刘看着穿着丝绸吊带睡裙的妈妈，眼睛都直了，发现妈妈在问他话，苦笑着道：“好像是公司的几个股东，我也认不全，张先生和他们聊的高兴，也就多喝了几杯。”
　　妈妈想要伸手去扶爸爸回房间，但妈妈力气太小，加上爸爸又一直乱动，只要对着老刘道：“刘哥，麻烦你扶他回下房间。”
　　老刘把爸爸扶到了房间就告辞离开了，看着爸爸这个状态，妈妈也没兴致看电视了，就去照顾喝醉的爸爸。
　　我看了一会电视，也没了兴致，就回房间准备休息。
　　想着刚刚在沙发看到妈妈雪白的大奶，就硬的不行，索性打开电脑，找一篇帖子打手枪。
　　“少妇噩梦更新帖子了？”
　　我迅速打开这个帖子，发现少妇噩梦两分钟前更新。
　　少妇噩梦：“今天我机缘巧合看到母狗的结婚照，你们绝对想象不到母狗穿着婚纱有多么好看，等以后训练好后，我一定要让母狗穿着结婚时的婚纱对着我的肉棒宣誓。我也会让她在她家人面前高潮。想想我都有点受不了了。我已经把母狗的资料全掌握了，道具也已经就为了，我要为我这次的行动起一个代号，就叫“母狗狩猎行动”。”

第2章 训狗师的家
　　半个月过去了，我的成绩一落千丈，自从看到肖鹏推荐的神秘论坛，我根本无法集中精神学习，每当脑子放空时，就会想到论坛里的各种对女人的玩法，想到最后又会把妈妈代入进去，我知道这样不好，却又无法自拔。
　　我知道，我对妈妈的爱在某一刻已经发生了质变。
　　最近爸爸的公司特别忙，爸爸妈妈经常早出晚归，通过爸爸和妈妈在家的聊天，好像是对国外的一家公司收购出现了问题。
　　这天放学回家，罕见的看到爸爸和妈妈在家，妈妈好像不是很开心，和爸爸坐在沙发上不说话。
　　见到我回来，爸爸把我叫过去对我说道：“小合，爸爸因为工作原因需要去国外待一段时间，我走后，你就是家里的顶梁柱，要照顾好妈妈哦。”
　　爸爸不是才回来没多久吗，以前虽然也会出差，但也不会这样频繁啊，我不解的问道：“爸爸又要走？您回来不到一个月啊。”
　　爸爸还未说话，旁边的妈妈突然开口道：“就一定要收购这家公司吗。”
　　爸爸苦笑道：“梦梦，咱们会议上不是已经说过了吗，这家公司的那项专利必须拿到手。”
　　妈妈张了张嘴，没有和爸爸说话，反而转头对我道：“小合，你先回房间写作业，等会吃饭再叫你。”
　　我看了一眼妈妈，发现妈妈也在看我，我心虚的答应了一声就回了房间。
　　作业做的差不多时，就听到妈妈喊我吃饭的声音。
　　晚饭过后，爸爸和妈妈就回了房间，我闲来无事，就打开电脑登入神秘论坛浏览一番，发现关注的几个帖子都没有更新，就躺回床上，回想爸爸要走的事情，这次爸爸的出差，似乎不像以往失落。
　　第二天大早，爸爸收拾好行李就准备出发，妈妈情绪有点低落，但还是坚持要送爸爸去机场，我想了想，也说要送爸爸，爸爸笑着夸我长大了。
　　出门时，发现老刘已经在门口停好了车，趁爸爸和妈妈还在腻歪时，我凑到驾驶位边上对老刘道：“老刘，国外好像比较乱，你保护好我爸爸啊。”
　　老刘笑着对我道：“我倒是想要好好表现一下，但这次还是我弟弟跟着去。”
　　我有点惊讶：“石头叔好了？那也不用这么快就上岗吧。”
　　老刘说道：“你石头叔好的差不多了，主要时张先生不相信别人，而且你石头叔对那边熟悉，好办事。”
　　我看着老刘的笑脸道：“那你岂不是要失业了？”
　　老刘摆了摆手道：“那到不会，虽然不能做张先生的专职司机，但我现在是公司领导层的公共司机。”
　　到了机场，刘石已经在这里等候了，我打了声招呼后就被妈妈赶回了车里，妈妈依依不舍的和爸爸说着话。
　　不一会老刘送完行李也回到了车里，老刘看了我一眼道：“小合，你们年轻人应该都懂电脑吧？我昨晚不小心把我女儿的笔记本电脑弄坏了，你什么时候有空能帮我瞧瞧吗？如果让我女儿知道，又要埋怨我了。”
　　我倒是会打游戏，但我可不会修电脑啊，本想拒绝的，但想了想可以帮老刘拿到电脑城去修，就回道：“小事，放学你把电脑带过来，我给你看看。”
　　老刘听闻顿时露出了笑脸：“小合，那先谢谢你了，你要能帮我把电脑修好，我请你去我家吃饭。”
　　我笑道：“老刘，你也太抠了吧，就不能请我到外面吃？”
　　老刘用手比划了一下颠勺道：“这你就不知道了，老刘我这个是专业的。”
　　正和老刘插科打诨时，妈妈出来了，不知道爸爸和妈妈在机场聊了什么，妈妈的脸有点红，看到我和老刘时，浅笑了一下，就上车让老刘先送我去学校。
　　妈妈和我同坐在后排，闻着妈妈特有的体香，我不禁有点反应了，妈妈似乎昨晚没休息好，回学校的路上，妈妈把头靠在我肩膀上小憩了起来。
　　我看了一眼前面开车的老刘，发现没有关注后面的情况，就假装睡着，用手背抵着妈妈的大腿侧面。
　　以前也不是没有过亲密接触，但自从看透自己对妈妈变质的感情后，再做出一些亲密接触时，感觉完全不一样了。
　　不知道妈妈是否睡着，加上前面还有老刘，我不敢再有进一步动作，只能通过车子的摇晃，让手背来回的蹭着妈妈的大腿。
　　到了学校门口，我假装刚刚醒来，嘴里嘟囔着：“到了吗？妈妈醒醒，到学校了。”
　　妈妈醒来整理了一下衣服，就下车送我到入口处，给我整理了一下衣领看着我道：“在学校要认真学习，这段时间爸爸不在，公司事情又多，我不一定能按时回家，你自己要照顾好自己，该吃饭就得吃饭，少吃垃圾食品，知道吗。”
　　我完全不敢和妈妈对视，只能满口答应着。
　　妈妈摸了摸我的头，就让我进了学校，我回头看着妈妈上车离去，回味着妈妈大腿的触感，虽然隔着衣物，但已经让我心旷神怡了。
　　来到教室，肖鹏贱兮兮的凑过来说道：“合哥，今天学校门口那个美女是你姐姐吗？真漂亮啊。”
　　我白了一眼肖鹏道：“那是我妈。”
　　肖鹏满脸惊讶道：“你妈？看着也太年轻了吧，不过不得不说，阿姨比咱们学校的校花还好看。”
　　我一时无语，用的着你说，我妈好不好看，我不知道？
　　放学后，老刘在学校门口等着，看到我后，招手让我过去，我走到老刘跟前，看着老刘手里抱着的笔记本电脑道：“就是这个是吧，你给我吧，我回家研究研究哪里出了问题，修好后，你再来拿回去就行了。”
　　老刘笑笑的跟我道谢后说道：“对了，林总说今天公司忙，让你自己找个饭店吃饭。”
　　听到妈妈很晚才能回家，我有些低落，挥了挥手，就抱着笔记本离开了。
　　我先去电脑城，让工作人员帮忙检修一下电脑，工作人员说需要一个小时修好，我就去附件找了个饭店吃饭，吃完饭休息了一下，估摸着电脑差不多了，就回到电脑城拿回了电脑。
　　回到家，估摸着妈妈不会太快回来，我鬼使神差的走进了妈妈的房间。这个房间来了很多次，但心态的变化，让我心跳加速起来。
　　进入房间，映入眼帘的就是大床上方爸爸和妈妈的结婚照。
　　照片里妈妈穿着洁白的婚纱，幸福的笑着，我完全无视了傍边的爸爸，盯着妈妈的每一寸。
　　房间里还有一个小间，我知道那是妈妈的衣橱间，我激动又心虚的打开衣橱门走了进去，里面是一排排衣柜，我打开衣柜，一件件妈妈以往身上的衣服排列在里面。
　　衣柜旁边有几个抽屉，我打开看了一眼，整个人更加激动起来，里面是妈妈的各种内裤和丝袜，我拿起一件紫色的内裤看了看，回想着神秘论坛里的那些照片，我做了一番对比，似乎妈妈的内裤布料要多一些。
　　但想着这些内裤妈妈都贴身穿过，我就一阵激动，忍不住脱下裤子，用妈妈的内裤包住自己的勃起的肉棒来回摩擦，由于太过刺激，不一会就有想射的冲动，我赶忙放下内裤，射到了旁边的衣柜上。
　　射完后，后怕的清理干净，我就带着旺旺出门遛狗。
　　回到家后，看到老刘女儿的电脑，想到还没有试过是否修好，别明天出了洋相，就打开电脑试试。
　　开机后，发现没有开机密码，映入眼帘的是一张屏保，上面是老刘和一个二十岁左右的女孩，应该就是老刘口中的女儿了，很漂亮，特别是和老刘同屏时，让女孩显得更加的青春靓丽。
　　仔细观察了一下，发现这张屏保是女孩拿着手机拍的，老刘的一只手在女孩后面看不见，另一只比着一个奇怪的手势。
　　我心里一阵嘀咕，想不到老刘还有这么漂亮的女儿。
　　晚上九点多，妈妈才回来，似乎很疲惫，回到家就躺在沙发上休息，我赶忙给妈妈端过去一杯水，妈妈喝了水，溺爱的摸了摸我的头没有说话。
　　我看着疲惫的妈妈有点心疼，对着妈妈道：“妈妈，爸爸也真是的，把这么多事留给你，咱们家也不缺钱啊，就不能一家人好好过日子吗”
　　妈妈捏了捏我的脸道：“你爸爸一辈子都在努力奋斗，以前是为了妈妈证明自己，现在是为了自己而证明自己，不是钱的事。”
　　我撇了撇嘴，妈妈总是会站在爸爸立场上。
　　第二天，我打电话和老刘说好来拿电脑，眼看就要上课了，老刘却没来，只能先回教室上课去了，再打电话却无人接听，这个老刘怎么回事？
　　不是害怕女儿发现吗，怎么又不急的样子。
　　放学，一个意料之外的人出现在我面前。
　　老刘的女儿，现实中的她更加漂亮，身材也是超级好。
　　女孩灿烂的笑着，对着我到：“你是叫小合吧，我叫刘莉莉，是你手里电脑的主人。”
　　看着眼前靓丽的女孩，正值青春的我有点紧张起来：“额～莉莉姐好，我叫张合，这个电脑是老……刘叔让我帮忙修的。”
　　刘莉莉比我高一点，披着一头黑色秀发，穿着一件白色有暗纹的连衣裙，露出雪白的小腿，踩着一双米色小高跟。
　　刘莉莉似乎看出了我的紧张，笑的更加开心了，指了指我手里的电脑道：“爸爸已经告诉我了，真是麻烦你了，那你修好了吗。”
　　我看了一眼刘莉莉精致的五官，发现刘莉莉也在看我，连忙低下头把电脑递给她道：“只是一些小问题，都修好了。”
　　刘莉莉没有要拿回电脑的样子，对我说道：“你先帮我拿着，为了感谢你，我请你去吃饭。”
　　我有些紧张的道：“不用不用，我没出什么力。”
　　刘莉莉却没管我说什么，拉着我打了一个车就走。
　　到了一个饭店，刘莉莉简单询问我的忌口，就自己点好了菜。
　　我坐在对面偷偷打量着刘莉莉，这个女孩不但漂亮，气质也很好，皮肤白里透着红，满身散发着女孩的青春活力，看了看女孩的小脸蛋，又看向女孩的锁骨，眼神渐渐的又向下移了几分。
　　刘莉莉突然在我眼前挥了挥手，似笑非笑的看着我道：“小合弟弟，你好像不太老实哦～”
　　我脸一下就红了起来，慌张的道：“我没有……我……”
　　刘莉莉看着我笑出了声音，我更加尴尬了。
　　这顿饭我是食不知味，刘莉莉倒是吃的香甜可口。
　　饭后，刘莉莉主动加了我的微信，就带着电脑离开了。
　　我回到家，满脑子都是刘莉莉的一颦一笑，都没有注意到妈妈回来。
　　妈妈看着我一脸思春的坐在沙发上，笑道：“小合，在想什么呢，不会是在想哪个小美女吧。”
　　我回过神来，看着妈妈一脸八卦的样子，有些脸红的道：“没有啊，哦，不是，我在想学习上的事呢。”
　　妈妈看着我若有所思的道：“小合，妈妈懂的，但不能耽误学习，知道吗。”
　　我满嘴说着没有的事，脑子却又浮现出刘莉莉的样子。
　　接下来几天，刘莉莉又约我出去玩了几次，我渐渐习惯和刘莉莉一起吃喝玩乐的日子。
　　周末，刘莉莉发微信给我，说老刘让她请我去她家吃饭，这几天，我都快忘记这个闯进我世界的天使姐姐是老刘女儿的事了。
　　晚上给妈妈发信息，说自己要去同学家吃饭，妈妈嘱咐了几句就同意了。
　　跟着刘莉莉来到她家，家里很大，但家具不是很多，看着缺少了很多生活气息，倒是地上铺满了米色地毯，沙发旁边摆着一张师爷椅，椅子的把手上有着各种磨损的痕迹，靠近落地窗的地方，天花板装着四个钩子，钩子上穿过红色和蓝色的布条垂直的落在地面，刘莉莉告诉我，这是她练习瑜伽的地方，沙发对面是一面和墙壁齐平的巨大镜子，我暗暗有些奇怪怎么没有电视机，难道坐在沙发上照镜子玩？
　　巨大镜子旁边有个房间门，莉莉说是杂物间，我也就没进去参观了。
　　沙发后面的墙上挂着一个框，框里却不是裱的画，而是六个各种颜色、各种形式的项圈和链子，莉莉摸了摸脖子的说这是她爸爸的荣耀，回想老刘说说过他以前训狗师的职业，我暗道这个老刘在他这一行还是有点成绩的样子。
　　来到餐厅，引入眼帘的就是一个酒柜，但里面却不是放着酒，而是各种形式鞭子，看来对于不听话的狗，老刘就会用上这些鞭子。
　　酒柜下方放着一个红色狗盆，但家里我却没看到有狗，问了莉莉才知道，她爸爸物色了一只新的小母狗，就提前把以前的狗送了出去，给新的小狗腾出空间。
　　厨房里老刘正在忙碌，我是想要进去帮忙，却被老刘赶了出来，让我等着欣赏他的厨艺就行。
　　我和莉莉坐在沙发上聊着天，老刘来到客厅，似笑非笑的看着我道：“小合，来吃饭吧，很好吃的。”

第3章
　　老刘这个人本身就是个自来熟，加上他是刘莉莉的爸爸的身份，我也不知不觉的附和着他，三个人在饭桌上算得上是相谈甚欢。
　　不得不说老刘的厨艺确实不错，比起一些职业大厨也不会逊色多少，这让我对老刘的印象又好了几分。
　　饭后。
　　老刘收拾好厨房后，就出门遛弯去了。
　　我坐在客厅沙发上摆弄着手机，心里想着饭也吃了，自己是否应该告辞离开，但又舍不得和刘莉莉分开，虽然和刘莉莉认识不久，但我感觉刘莉莉很懂我，不管是喜好还是想法，总能契合到一块去。
　　刘莉莉似乎看出我的纠结，一屁股坐到我旁边和我聊起了家常。
　　闻着刘莉莉身上少女的香味，我整个身子燥热了起来，特别是刘莉莉的大腿时不时触碰到我，我感觉血液都有点沸腾了。
　　刘莉莉一次不经意间靠向我时，我再也忍不住，一把把刘莉莉搂住，对着刘莉莉的脖子猛吸了几口，然后对着刘莉莉粉嫩的嘴唇亲了上去。
　　刘莉莉似乎被我突然的动作吓到了，整个人愣在那里任由我又啃又亲。
　　我的手伸向刘莉莉的胸部，刘莉莉这才反应过来，想要挣脱我：“小合，你快住手，别这样……”
　　听到刘莉莉的甜美的声音，我不但没有停手，反而一下把刘莉莉推到在沙发上，整个人压在刘莉莉身上，一只手把刘莉莉的双手举过头顶按住，一只手对着刘莉莉的奶子有揉又捏。
　　刘莉莉又挣扎了一会，但似乎没有力气，只能任由我对她的侵犯。
　　我喘着粗气，把自己并不大的小鸡鸡释放了出来，再把刘莉莉的裙子推到了她的腰上，用力的去拉刘莉莉的粉丝小内裤，但由于刘莉莉屁股压在沙发上，根本脱不下来，就在我着急的时候，刘莉莉似乎想要把我从她身上赶下去，屁股微微向上抬了一下，这一下就让我把她的粉丝小内裤顺利的扯了下来。
　　看着刘莉莉光着下身被我压在沙发上，我更加兴奋了，用自己不大但坚硬的小鸡鸡学着论坛里那些视频里样子，胡乱的往里捅。
　　刘莉莉发现我已经把小鸡鸡捅了进去，嘴里喘着气喊道：“救命啊～ 小合，我求求你快停下。”
　　我感受着下体传来的快感，对着刘莉莉还在说话的嘴亲了上去。
　　……………………
　　我被一阵哭泣声吵醒，睁眼正要查看声音来源时，手碰到了坐在地上，半靠在沙发边哭泣的刘莉莉，我一下子惊醒过来，看着刘莉莉娇嫩的裸体，我回想起了刚刚发生的一切。
　　我不敢相信那是我自己，难道是这段时间看神秘论坛把自己看魔怔了？
　　我不敢面对刘莉莉，穿好裤子，拿起手机就准备离开，走的时候想要对刘莉莉说些什么，可看到哭泣的刘莉莉和沙发上鲜红液体打湿的地方，我又不知道该说些什么。
　　失魂落魄的回到家，妈妈似乎看出我状态有些不对，担忧的问道：“小合，怎么了？你别吓妈妈啊”
　　看着妈妈担忧的眼神，我不知道怎么和妈妈说，回答到：“没事，我先回房间了。”
　　锁好房间门，整个人冷汗直流，我现在非常害怕，“刘莉莉会不会报警？老刘知道自己女儿被我强奸，会不会找我拼命？爸爸妈妈要是知道了怎么办？”
　　想着自己强奸刘莉莉会带来的后果，我陷入了恐慌中。
　　妈妈敲了一下房门，充满担忧的声音传来：“小合，你把门打开。”
　　我打开房门，看着眼前的妈妈，一下把妈妈抱住，声音颤抖的道：“妈妈，对不起，我错了，我真的错了。”
　　妈妈反手搂着我，抚摸着我头道：“你不是和同学吃饭去了吗，告诉妈妈到底发生什么事了？”
　　我嘴里一直重复着“对不起”“我错了”，妈妈感受到我因为恐慌而颤抖身体，妈妈把我抱的更紧了。
　　在妈妈怀抱里，被妈妈抚摸着头，我就像小时候犯错被妈妈保护着一样，让我有了些许安全感。
　　妈妈看我平静了下来，扶着我坐到床边，心疼的道：“小合，别害怕，妈妈在呢，你告诉妈妈发生了什么事好吗。”
　　看着妈妈关切的眼神，我一时不知道怎么说。沉默了一会后小声道：“妈妈，对不起，我……我把老刘的女儿强奸了……”
　　“啊～ ！”妈妈一下站了起来，不可思议的看着我，在妈妈眼里，读高中的我，还是一个小孩子，但却和强奸扯上了关系。
　　妈妈反应过来后，着急的问道：“你不是和同学吃饭去了吗，怎么又和老刘的女儿扯上了关系？还……还……”
　　我只能一五一十的把这段时间发生的事告诉妈妈，妈妈听后，整个人处于震惊状态，一时无法接受自己的儿子真的做出了强奸的行为，看到妈妈似乎也不知所措的样子，我害怕的说道：“妈妈，刘莉莉会不会报警？我会不会去坐牢？”
　　听到儿子可能会坐牢，妈妈眼睛一下子红了，泪珠不受控制的往下掉。
　　妈妈边哭边说道：“你……你怎么能做出这种事，你知不知这种事传出去了，哪怕你最后没有坐牢，也会让你一辈子抬不起头来。”
　　我看着妈妈的泛红的眼睛，想着自己所有熟悉的人都知道自己是个强奸犯，对着我指指点点，又害怕的抽泣了起来，嘴里重复着：“怎么办……我知道错了，我真的知道错了……”
　　妈妈看着害怕又不知所措的我，心像是被揪了一下。
　　等妈妈冷静下来后，像是想到了什么，去拿了自己的手机过来看着妈妈拨通了老刘的电话，我害怕了，脑子里想象着老刘报复自己的画面，我一下握着妈妈的手，现在只有妈妈能给我带来些许安全感。
　　电话接通了，妈妈深呼吸了一下，尽量让自己的声音平静一些后，说了一句：“刘哥……”
　　妈妈一时也不知道如何开口，沉默了片刻后问道：“刘哥……你现在在哪？”
　　电话那头传来老刘沉重的声音：“去警局的路上。”
　　我听到老刘要去警察局，握着妈妈的手颤抖了起来。
　　妈妈感受到我的害怕，反手捏了捏我的手，似乎在告诉我有她在。
　　妈妈随后对着电话里的老刘道：“刘哥，你先冷静，看在往日的情分上，我们面谈一下好吗，给孩子一个机会，也让我给你们一个补偿的机会。”
　　老刘沉默了一会，然后道：“补偿？怎么补偿？林小姐知不知道你儿子干了什么，我回家后发现莉莉拿着刀准备割自己的手腕，还好我及时制止，你现在跟我谈补偿？”
　　妈妈听到刘莉莉自杀的行为，眼神复杂的看了我一眼，现在当务之急还是要先稳住老刘，不是教训自己儿子的时候，深呼吸一下后对着老刘说道：“刘哥，我儿子对你女儿造成的伤害，我一定会想办法弥补的，你能来我家……你能找个地方，我们好好谈一下吗，我……我求求你。”
　　妈妈本来是想让老刘来家里的，但想到我还在家，万一让老刘看到我，控制不住怒火恐怕会对我不利，就让老刘找个地方。
　　妈妈说完，老刘那边一时没了声音，就在我和妈妈的心沉落谷底时，手机传来了老刘的声音：“你家楼下。”说完就挂断了电话。
　　妈妈拿着手机思索了片刻，想着要不要把这件事告诉老公，但想着老公现在在国外，那边并不安全，上次就遇到了危险，还是等老公回国后再说吧。
　　随后妈妈眼神复杂的看着我道：“是妈妈的错，对你太骄纵了，让你干出这种事。”说完就回自己房间把睡衣换下来出门了。
　　我在听到老刘愿意谈的时候，心里没有开始那么紧张了，祷告着老刘能放自己一马。
　　刘莉莉应该会听从自己父亲的意见，现在相比老刘，我更加不知道怎么面对刘莉莉，但自己却不知道妈妈和老刘能不能谈好。
　　如果谈不好，自己要不要跑到国外去？
　　还是要看看老刘和妈妈谈的状态才能让自己安心，想了想，我穿好鞋子下了楼。
　　来到负一楼停车场，刚好看到老刘开着公司的车出现，车停在下后，就看到妈妈和老刘说了一句话后就上了副驾。
　　由于我不敢太靠近，而这辆车又贴着黑色车膜，从外面往里看啥都看不到，我一时无法通过老刘的状态来判断他是否愿意放自己一马。
　　我在停车场楼梯处焦急的等待着，妈妈和老刘在车里已经一个多小时了，依然没有出来。
　　就在我焦急万分的时候，副驾的门打开了，妈妈一脸愤怒的下了车，转身就往电梯口走，待走到一半时，妈妈又停了下来在原地来回踱步。
　　看着妈妈紧皱着的眉毛和杂乱的高跟鞋声音，我心一下子提了起来，看来是没谈拢。
　　就在我想着要不要赶紧收拾行李跑路的时候，妈妈又回到了车前，打开副驾的门上去了。
　　这次妈妈在车上待得更久，而我在看到妈妈再一次上车后，心里又燃起了希望。
　　距离妈妈第一次下车三个小时后，副驾的车门再一次打开，妈妈秀眉紧皱，脸色煞白，站在车门外对着里面的老刘冷声道：“如果半年后你不把视频销毁，咱们就鱼死网破，还有，如果你不能做你女儿的主，那我们的……约定也自动取消。”
　　“视频？什么视频？难道我强奸刘莉莉被拍了视频？”我一阵冷汗，如果是我强奸的视频，那就算是证据确凿了，可是在刘莉莉的家里怎么会被拍视频呢？
　　就在我疑惑的时候，车里传来老刘没有什么波动的声音：“林小姐，只要满足我的胃口后，半年后大家好聚好散，我女儿那边你不用担心，我会好好劝她的。”妈妈听到老刘的话，捏紧了拳头，狠狠的盯着老刘。
　　我这个时候顾不得妈妈奇怪的状态，赶紧跑上了一楼，坐电梯回到家里。
　　几分钟后，听到妈妈开门的声音，我赶紧来客厅，不得到妈妈亲口说出解决的话，我心里始终不安。
　　妈妈回来后，却没有理我，一个人坐在沙发上出神，我走到妈妈面前，眼神期待的看着妈妈。
　　妈妈回过神来，看到我这样看着她，突然给了我一个耳光，我捂着被打的脸不知所措看着妈妈，妈妈又突然抱着我哭了起来，这一晚，妈妈心神俱疲，哭着哭着就没了声音，我转头看去，妈妈躺在我的肩膀上睡着了。
　　我有些心疼的扶着妈妈躺在沙发上，又去拿了毛毯给妈妈盖上，然后坐在地上牵着妈妈的手靠在沙发边，想着妈妈和老刘的话，应该是老刘要求的补偿太多，妈妈很是为难，但最终的结果应该还是向好的方向发展的。
　　这一晚，发生了太多事，让我整个人一直处于紧张的状态，想着这件事应该是解决了，一下子放松了不少，不一会就睡着了。
　　时间过去一个月了，爸爸也从国外安全回家。妈妈把我的事告诉了爸爸，这让我感受到久违的“父爱”。
　　晚饭后，爸爸把我和妈妈叫到书房。
　　爸爸坐在书桌前向妈妈问道：“刘哥那边怎么处理的？”
　　妈妈低着头在看手机，听到爸爸的话后抬头看一眼道：“他想要进入公司的管理层，我……我先让他在我身边学着。”
　　爸爸思考片刻后对妈妈说道：“刘石对我有救命之恩，小合却对他侄女做出那种事，你好好教他，他要是确实有那个能力，进入管理层的事我来安排。”
　　听到爸爸提到我的刘莉莉做的事，我低头看着自己的脚，不敢和爸爸对视。
　　爸爸看了我一眼问道：“我以前对你确实太过放纵，你这次放暑假不许出去玩，给我在家好好复习功课，把心思放到学习上来。”
　　我小声答应了一句，爸爸就让我回了房间。
　　在床上躺着，回想那天强奸刘莉莉的事，却怎么也想不起来细节。
　　不过好在事情算是彻底解决了，焦虑的心放松下来，不一会就睡着了。
　　第二天起床，来到客厅，爸爸正在吃早餐，没有发现妈妈的身影，于是问道：“爸爸，我妈呢？”
　　爸爸把一份早餐放在我面前后道：“你妈去上班了，还不是因为你的事，让你妈这段时间要带着你刘叔叔熟悉公司。”
　　听到这话，赶紧埋头吃早餐，不敢再说话了。
　　吃完早餐，爸爸开车送我到了学校，教室里，靠着课桌听老师在上面讲课，想着要是老师同学知道我是一个强奸犯不知道会露出什么表情，这时肖鹏突然把头凑了过来：“合哥，干嘛呢，无精打采的，不是网站看多了，精力跟不上了吧。”
　　我白了一眼肖鹏道：“滚滚滚，烦着呢。”
　　肖鹏却没在意小声道：“合哥，你知道论坛里有个叫少妇噩梦的吗？他最近发的照片太牛了。比你……比那些性感明星还顶。”
　　回想了一下，是那个要调教自己老板娘的帖子，自己好像还关注了，不过这段时间一直浑浑噩噩的，哪还有精力看论坛。
　　肖鹏看我不说话，以为我不感兴趣，略待遗憾的摇了摇头，自己去云游天外了。
　　放学回到家，爸爸和妈妈都没有在家。来到房间，回想着肖鹏今天说的那个帖子，压抑一个多月的色心又蠢蠢欲动起来。
　　反正也没事做，打开电脑浏览起神秘论坛，最后打开了少妇噩梦的帖子。
　　少妇噩梦：“大家好，很久没来论坛了，最近一直和小母狗在一起，享受她的服务，乐不思蜀。哈哈哈哈，今天是来公布一下进度的，因为一些原因，我成功让小母狗接受我的调教，但小母狗的脾气还是很倔的，不愿意让我插入她的小穴，不过没关系，迟早的事。就在今天，在车里，我成功攻破了小母狗的嘴，她并不熟练，看着她笨拙的含着我的大鸡巴不知所措，看着她粉嫩的脸颊被我顶出一个龟头的形状，简直太爽了。可惜她不愿意让我拍下来，不然就能让大家看看我的小母狗有多骚了，不过我还是不注意的时候拍了两张照片，给大家过过眼福。”
　　帖子下面是两张照片：
　　我看着这两张照片，心里震惊不已：“这是妈妈？这是妈妈！”虽然照片里的女人没有露脸，而且穿着陌生的衣物，但女人手腕上的金色手表这辆车的内饰已经暴露了女人的身份。
　　这块金色手表是我前年用零花钱存下来买给妈妈的生日礼物。
　　而这辆车是公司配给老刘那辆车的内饰。
　　加上照片里的女人身材和妈妈看着也差不多。
　　我可以确认这个女人就是妈妈。
　　我现在脑子很乱，妈妈和老刘怎么会……？
　　回想老刘样子和论坛上这个叫少妇噩梦的帖子：“妈妈早就被老刘盯上了？那晚我侵犯刘莉莉后，一直回想不起细节，难道是我被下药了？可刘莉莉是他女儿啊，他为了胁迫我妈妈牺牲自己的女儿？”
　　我呆坐在电脑前有些不知所措，怎么办？
　　报警吗？
　　可是我没有证据那晚被下药，在警方眼里，我应该还是强奸犯。
　　告诉爸爸？
　　不行！
　　这照片要是被爸爸知道，还不知道爸爸会干出什么。
　　我眼睛又移到这两张照片上，看着妈妈穿着丁字内裤的屁股，穿着性感的红色高跟鞋，我鸡巴一下硬了起来。
　　想着照片里的女人是妈妈，我刺激的不行，对着照片打起了手枪，脑子里想着妈妈被老刘的鸡巴插进了那张平时呵护着我的小嘴，我射了出来。
　　射完后，我冷静了下来。
　　坐在电脑前，思索着这件事的处理。
　　妈妈现在好像还没被老刘插入。
　　但按照第一个帖子里的话，老刘是不会这么轻易放过妈妈的。
　　“只要不让爸爸知道，应该不会有什么事吧，如果没有这件事，我一辈子也没机会看到这样的妈妈！如果，我用这件事威胁老刘，我也会有染指妈妈的机会吧。”
　　我脑子里突然闪出染指妈妈的念头，并且这个念头挥之不去，脑子里出现了妈妈穿着暴漏的服装，微笑着脱下我的裤子，一口含住我坚硬的鸡巴。
　　正在我幻想时，听到客厅出现动静，我赶忙关掉电脑，整理了一下裤子出了房间。
　　妈妈看到我出来，声音有些异样的说道：“妈妈有些出汗，先去洗澡，然后给你做饭，你先做作业吧。爸爸晚上有事，不用等他了。”
　　我看着妈妈有些发红的眼睛，似乎哭过。又低头看了一眼妈妈手腕上的金色手表。张了张嘴，还是什么都没说，回了房间。
　　“妈妈的衣物没有什么异样，但妈妈微微发红的眼睛，肯定是老刘对妈妈又做了什么。让坚强的妈妈都哭了。”
　　我拿出作业一边写着一边想着，有些心疼，又有些好奇妈妈今天遭遇了什么。

第4章
　　吃过晚餐后，妈妈就说自己有点累回房休息了。
　　我回到自己房间，打开电脑，点进了少妇噩梦的私聊界面，犹豫了一下，还是给对方发送了一句话。
　　“这个女人是姓林吧。”
　　发送信息后，我就预想着对方的各种反应，但等了许久，对方一直没有回信息，难道下线了？
　　“这个女人应该不知道你把她放到论坛里，供大家参观吧，如果你不说话，那我就拿着照片当面去问这个女人。”
　　发送后，我就焦急的等待对方的回复。
　　果然几分钟后，少妇噩梦回复道：“说说你的目的吧。”
　　看道少妇噩梦回复自己，我又不知道该说些什么。
　　“我没有什么目的，只是想确认一下，据我了解，这女人家里挺有钱的，要是知道你把她照片放在这种地方，你应该不会好过。”
　　想了想后还是不敢说出自己的欲望。
　　放送过去没一会，对方就立刻回复道：“哈哈哈哈，你怎么知道这个女人不会乐在其中呢，她都是求着我调教她的。”
　　看到对方发过来的消息，我嗤之以鼻，妈妈是为了我被迫答应你的条件的，居然能说出这种不要脸的话。
　　我立刻回复道：“你可真不要脸，这个女人可不是那种人。”
　　少妇噩梦过了好一会才回复道：“这女人寂寞难耐，想要找男人，于是找到我，不但让我调教她，还给反过来要给我钱呢。”
　　我立即回复道：“林梦的家庭美满，夫妻恩爱，怎么可能寂寞难耐。你吹牛都吹破天了。”
　　这个老刘还真是撒谎不打草稿，张口就编瞎话。
　　少妇噩梦这次直接发送了两条消息过来
　　“看来你真认识啊，知道这个女人家庭有钱，还知道她是什么样的人，更知道她家庭美满、夫妻恩爱，难道是她亲近的人。”
　　“你到底是谁？”
　　我惊出一身冷汗，看了看和对方的所有对话，确认自己没有暴露。
　　这个时候少妇噩梦又发来消息。
　　“哈哈哈哈，别紧张，开个玩笑，你既然没有去找这个女人，而是来找我，说说你想要干什么吧。”
　　我不敢再和对方兜圈子了，万一再被对方套出一些话，被对方猜到自己的身份就完了。
　　犹豫片刻后，我还是回复道：“我想要看她怎么被你调教的，如果你不答应，我就会把这个论坛信息告诉她老公。”
　　信息发送过去后，我整个人有些发抖，是紧张，更是激动。
　　少妇噩梦：“原来是同道中人，有人见证我的调教也好，我答应你了，你我先互加好友吧。”
　　我和调教自己妈妈的人达成了共识，我会见到自己妈妈淫荡的一面吗。
　　在关键时刻，我点破老刘的身份，凭父亲的威慑，胁迫他离开，疼爱我的妈妈就能回到我的身边。
　　整个过程都会在我的掌控中。
　　和老刘加上好友后，幻想着妈妈的娇躯时，老刘发送过来一个视频和一句话。
　　“为了表达诚意，这是今天的内容。本来是供自己观察小母狗的变化用的，小兄弟可以好好欣赏。”
　　这么快就有视频？是今天的吗？想着妈妈今天回家微红的眼睛，我就知道发生了什么事。
　　激动的我，根本没注意到“小兄弟”三个字。
　　我颤抖的点开了视频，镜头有些摇晃，传来走路的脚步声，镜头好像装在在一个人的胸口位置。
　　跟随镜头进入了一个办公室，我仔细观察着办公室的风格，虽然我很少去爸爸的公司，但我还是一眼认出了这是妈妈的办公室。
　　果然，妈妈出现在画面中，视频中并没有对妈妈的面容进行遮挡，估计真是老刘用来自己观看的，此刻妈妈正坐在办公桌前写着什么，只能看到妈妈的上半身穿着一件白色OL衬衣，看到这件上衣我就知道妈妈下半身应该是穿着一条修身的黑色西装裤，裤脚微微开叉，脚上应该是一双黑色高跟鞋，露出了里面的黑色丝袜，这是妈妈上班标准的穿搭。
　　随着画面来到妈妈旁边，果然和我猜测的一样。妈妈面无表情的抬头看了一眼来人，没有说话，继续低头写着文件。
　　“小母狗，每次看你认真办公的样子，我都想把你压在身下狠狠的玩弄。”
　　画面中传来老刘的声音。
　　妈妈放下手中的笔，抬头冷眼看着老刘，通过妈妈视线，妈妈应该不知道正被老刘拍摄，应该是某种隐藏摄像头。
　　“姓刘的，你给我放尊重点。我只是答应配合你玩那些上不得台面的手段。没让你侮辱我的人格”
　　老刘走到妈妈身边，抚摸了一下妈妈的头，妈妈立刻抬手打开老刘的手，眼神凌厉的看着老刘。
　　老刘没当回事，笑了笑说道：“林小姐说的是，不愧是文化家庭出身，把人格看得挺重啊。”
　　妈妈没接老刘的话，只是自顾自的说道：“通知下去，除了销售部，其他部门的部长十分钟后会议室集合。”
　　老刘听到妈妈的吩咐后却并没有动，居高临下的看着妈妈，妈妈发现老刘没有离开，秀眉微皱道：“还不快去。”
　　老刘还是没动，反而从裤兜里掏出一个盒子打开，拿出一个粉色椭圆体的物品放到妈妈的办公桌上后道：“带着这个吧。”
　　妈妈看了一眼粉色物体，耳朵一下红透了，站起来看着老刘。
　　“你疯了？这里是公司。你答应过不会让别人知道的，万一让人发现了，我还活不活了？”
　　老刘却冷声道：“林小姐，咱们的协议可是说好了的，不破坏你的家庭、不伤害你的身体，不影响你的声誉，不插入你的阴道。其它都要听我从我的安排。你是想违约吗？”
　　妈妈有些害怕的道：“可马上要开会了，你让我把这个放进去，万一……万一……”
　　老刘声音又突然温柔了起来：“放心，这个跳蛋是最新的科技，不会有一点声音的，只要你自己稍微忍忍，不浪叫出来，会没事的。”
　　老刘看妈妈迟迟没有动作，呆站在那里，声音略微大了一些道：“行吧，不放就不放，我也不是一个不通情达理的人，那今天下班去我家玩玩吧。”
　　妈妈听闻要去老刘家，犹豫了一下后，伸手拿过粉色跳蛋，然后对老刘说道：“我放就是了，你先出去。”
　　老刘还是没有要出去的动作，只是看着妈妈道：“林小姐，昨晚在车里，咱们第一次坦诚相待，你害羞就算了，今天怎么还不让我看，那我怎么知道你放没放进去呢。”
　　我在电脑前听着老刘说的话，又看了看画面中的妈妈，这应该不是今天的事，不然妈妈都含过老刘的鸡巴了，怎么会是这个表现。
　　画面中，妈妈听到老刘说的话后，脸色有点不自然，犹豫了片刻后，转身背对着老刘，把自己的小西裤脱下三分之一，露出了里面的黑色连裤袜，透过黑色连裤袜，能看到妈妈的翘臀和里面的蓝色小内裤。
　　片刻后妈妈就把裤子穿好，脸色微红，秀眉紧皱的道：“这样就可以了吧，你可以出去了吗。”
　　画面又传来老刘的戏谑的声音：“那可不行，现在我可不能离开你半步，万一你又悄悄的拿出来怎么办，你打电话让别人通知开会吧，咱们就先去会议室等着吧，万一他们先到了，你当着他们的面走路，万一控制不住，高潮了，你说他们会不会就在会议室里把你给吃了。”
　　妈妈闻言脸色又一变，略微思索了一下后，还是打电话通知了开会，然后和老刘率先来到会议室。
　　妈妈一个人坐在会议桌的一侧，老刘就站在妈妈的旁边。
　　会议室外传来了一阵声音，应该是各部部长马上来了，这个时候，老刘突然蹲在妈妈的脚边，一把把妈妈的两只脚扯了过去，透过画面我才发现，原来妈妈坐的椅子腿下面各有一幅锁链。
　　老刘趁妈妈还没反应过来，迅速把一头锁在椅子的横杆上，一头锁在妈妈的脚上，待两只脚都锁后，老刘迅速站了起来，这个时候会议室的门打开了，妈妈一开始吓了一跳，发现自己脚被锁住后，狠狠的瞪了老刘一眼，想说些什么，但看到各部部长进入了会议室，赶紧低头假装看起了文件，悄悄的把椅子往里面移了几分。
　　会议中，妈妈和各部门讨论着公司的一些情况，老刘站在妈妈的身侧后，趁大家都低头看资料时，老刘拿出手机点了一下，画面中，妈妈坐在椅子上的娇躯突然抖了一下。
　　妈妈坐在主位上，假装不经意的转头看了一眼老刘，眼神中流露出一丝哀求。老刘却无动于衷的站在那里看资料。
　　一个坐在会议桌另一侧头位的人突然说道：“林总，张董这次的收购计划，我一开始就是不同意的，现在公司可以流动的资产因为这次计划，已经低于我们的安全线了。”
　　这个人我是认识的，是公司的老人了，叫赵元金，当年跟着爸爸一起创建这家公司，但由于能力问题，被爸爸放在部长的位置上就再也没动过了。
　　赵元金西装革履，头发却有些稀疏，扶了扶自己的眼镜后向妈妈看来。
　　妈妈强装镇定的看了一眼赵元金道：“这次的收购计划是经过董事会一直通过的，赵部长管好自己部门，配合公司制定的方案……就行了……～”
　　赵元金脸色有点难看，只关注到妈妈话的内容，没有发现妈妈说到最后时声音有些异样。
　　妈妈拿起手机看了一眼，声音略微颤抖的说道：“好了，今天会议先这样，我……我……还有些事，散会吧。”
　　各部门的部长互相看了一眼，有些诧异，听林总的声音有些奇怪，想要关心一下，又看了看脸色铁青的赵元金，摇了摇头出去了。
　　赵元金突然站起来对妈妈道：“林总，这次会议可真简短呢，看来是故意为我赵某人开的这个会，我一定牢记会公司的策略。”
　　赵元金说话就走出了会议室，妈妈这个时候一直无法顾忌赵元金了，等会议室只剩下妈妈和老刘两个人时，妈妈转头向老刘看来。
　　“玩够了吧，快放开我。”
　　老刘走过去把会议室的门关上，回到妈妈身边，抚摸着妈妈嫩白的脸颊道：“林小姐别急呀，我还有一些问题想要请教林总呢。”
　　妈妈脸色微红，额头上流下一丝汗珠，把脸往旁边偏了偏，躲开了老刘的手。
　　“你快放开我，我……我……我要～受不了了。”
　　妈妈声音断断续续的。
　　“姓刘的，你快放开我啊～”
　　老刘还是无动于衷，妈妈见状，看了一眼会议室的门，把手向自己的下体伸去。
　　老刘却一把妈妈的手抓住，扯下自己的领带，把妈妈的两只手向后绑了起来，妈妈似乎使不出力气，娇喘着向老刘说道：“不要～我求求你了，你先放…开我，我……真的……快不行了……啊～”
　　老刘这时却从怀里拿出一个圆球口塞，一下塞进妈妈的嘴里，推着妈妈的椅子，来到会议室的门口，把手放在了门的手把上。
　　妈妈吓了一跳，拼命的扭动着自己的娇躯。
　　“嗯～嗯～……呜～”
　　妈妈发不出声音，只能眼神惊恐的看着老刘摇头。
　　老刘却不理妈妈的哀求，另一只手伸向妈妈的下体，隔着裤子，揉搓起妈妈的嫩屄。
　　“呜～呜……嗯……嗯～～”
　　老刘观察着妈妈的表情，突然把门把手向下按去，把会议室的门打开了。
　　妈妈惊恐的看到老刘把门打开，娇躯一阵猛烈的颤抖之后瘫软在椅子上娇喘着。
　　这是老刘又把门给关上了，画面靠近了妈妈的下体，之间小西裤已经被妈妈的淫水打湿，虽然黑色的裤子并不明显，但淫水透过裤子流在椅子上后又滴落在地板上的画面都深深的告诉着我一个事实。
　　“妈妈高潮了？这就是妈妈高潮的样子吗。妈妈～妈妈～我要射给你，我也想让你高潮。”
　　房间里，看着妈妈瘫软在椅子上，喘着粗气，眼神迷离，娇躯时不时的颤抖一下的样子，我狠狠的射了出来。
　　第二天
　　妈妈今天难得在家休息，喊我起床后就去厨房准备早餐。
　　看着妈妈在厨房忙碌的身影，仿佛什么事都没有发生。
　　妈妈送我到了学校，正要下车时，妈妈在有些犹豫的道：“小合，你……你能帮我把刘莉莉约出来吗？”
　　我停下正要打开车门的手，疑惑的看向妈妈，有些尴尬的道：“妈妈，自从……那件事后……我就再也没见过她了，您……您找她是因为那件事又有什么变故了吗。”
　　妈妈皱了皱眉，看着不知所措的我温柔的道：“没事的，妈妈只是想看看她对这件事的态度，毕竟你确实伤害……，不过你的事妈妈已经帮你解决了，不会有事的……妈妈一定不会让你有事的。”
　　说到最后，妈妈语气很坚定，我知道，妈妈是说给她自己听的。
　　和妈妈道别后，进入学校。马上要期末了，同学们都在认真复习，连肖鹏这个学渣都开始临时抱佛脚，期待着奇迹出现。
　　但我拿着书本，思绪却已经游到了天边。昨天受到了很大的刺激。老刘给我发的视频，明显是妈妈被老刘用我的事情胁迫不久的时候。
　　而昨天老刘发帖称他还没有彻底进入过妈妈的身体，一个多月的时间，妈妈还坚守着自己的身体。
　　但半年的时间，妈妈真能守护好自己最后的底线吗？
　　放学后回到家里，爸爸和妈妈都在。
　　看到我回来后，爸爸询问了我几句学习上面的事情。妈妈则是去厨房把饭菜端出来。
　　在饭桌上，爸爸说着他遇到的一些趣事，妈妈是一个合格的听众，总能在关键处附和着爸爸。
　　一家人似乎又回到了那个充满温馨的时光，这段时间似乎只是一场梦一样。
　　吃过晚饭，一家三口在客厅看着电视。
　　妈妈几次欲言又止的行为引起了我的注意，就在我小心打量着妈妈的时候。
　　妈妈似乎下定了决心，对着爸爸说到：“老公，明天我要回家一趟，爸身体不太好，我想回家看看。”
　　爸爸闻言拉着妈妈的手道：“明天什么时候？我陪你一起吧。”
　　妈妈却摇了摇头道：“不用了，明天上午我送完小合自己回去就行，你明天还有一个会议，你忘了。”
　　爸爸充满爱意的抚摸捏了捏妈妈的手道：“没事，只是例行会议而已，我不去也没关系。”
　　妈妈不着痕迹的皱了皱眉，随后道：“那怎么行，而且爸可能不想……”
　　爸爸思索了片刻，苦笑道：“也是，那你帮我给爸问个好。”
　　爸爸说完，转头发现我在竖着耳朵偷听，不悦的道：“你怎么还在这里看电视，马上就要考试了，赶紧回房间复习功课去。”
　　我撇了撇嘴，无奈的回到自己房间。
　　站在电脑前犹豫了一下，还是没有打开电脑，爸爸和妈妈都在客厅，锁门的话一定会被他们发现。
　　拿起书摆好复习的姿势，神游了起来。
　　“妈妈明天真的是回家看外公吗？”
　　“明天要不试探一下？”
　　做好决定后，我也无心再假装看书，回到床上睡了过去。
　　天蒙蒙亮，爸爸就出门了，妈妈照常喊我起床吃早餐，和妈妈出门时，我仔细的打量着妈妈今天的穿着，一双黑色凉高跟，鞋面是几根金色的表带像绳子一样缠绕着妈妈的脚，穿着一件黑色的包臀裙，里面是黑色的丝袜，上半身穿着一件棕色短袖，披着一头微卷的长发，散发出一股成熟的女人味。
　　我很少见道妈妈这样的打扮，特别是这件裙子，从未见妈妈穿过。
　　送我到了学校，妈妈没下车，而是嘱咐了我几句后，就开车走了。
　　我整个上午都心不在焉，熬到上午放学后，我拒绝了肖鹏一起吃饭的要求，一个人来到操场的角落里，拿着手机犹豫不决。
　　思考了片刻，我还是下定了决心，拨通了妈妈的手机。
　　“您拨打的电话暂时无人接听……请稍后再拨。”
　　我皱了皱眉，妈妈由于职位关系，手机都是随身携带的。
　　想了想，我再次拨打过去，这次响了两声，手机就被接通了。
　　“妈妈。”
　　我喊了声妈妈，但电话那头却没有回应，安静的可怕。
　　“妈妈？在吗？”
　　过了一分钟我再次询问手机那头，这次手机里传来妈妈熟悉的声音。
　　“小合？给妈妈打电话干什么？妈妈这边信号不太好。”
　　听到妈妈些许埋怨的声音，我反而更加坚信自己心中的猜测。
　　我平复了一下自己的内心。
　　“妈妈，昨晚听到您和爸爸说外公的身体不太好，我是想问，放学后我能去看看外公吗。”
　　妈妈声音略带恐慌的道：“不用了，小合，你马上要期末考试了，你放学后直接回家，好好复习功课好吗。”
　　妈妈说话的时候，我隐约听到一些铁链的声音，但我立刻被妈妈的语气吸引了注意力，妈妈的声音甚至带着一丝哀求。
　　“好的，妈妈。那您带我向外公问声好。”
　　说完我就挂断了电话。妈妈今天的穿着和刚刚电话让我确定了自己的猜测。
　　下午放学，第一时间回到家中，爸爸不知道干什么去了，妈妈也还没回来，我回到房间打开电脑，进入论坛后，发现好友列表里，老刘的号没有在线，给他留了个言：“你好像忘记了我们之间的约定。”
　　躺在床上，我根本无心做其他事，心里满是猜测妈妈今天的遭遇。不知不觉就睡着了。
　　我被客厅尖锐的声音吵醒，来到客厅，发现妈妈不知道什么时候回来了，穿着居家服坐在沙发上，妈妈脚边散落着几片碎玻璃。
　　妈妈看到我醒了似乎有些惊慌的道：“小合，把你吵醒了……妈妈没有拿稳水杯，所以……”
　　妈妈好像不敢看我，我则来到妈妈身边，蹲下身子收拾起碎玻璃。
　　“妈妈，您什么时候回来的，我可能这段时间复习功课太累，回家就睡着了。”
　　一边收拾，我一边向妈妈问道。
　　妈妈身子微微缩了缩，瞟了我一眼后道：“妈妈回来有一会了，你小心些，别伤着了。”
　　我收拾好后，爸爸正好回家，看到我们母子都在客厅，就笑着告诉我们今天和一位董事去钓鱼的趣事。
　　妈妈听了一会，就说自己有些累，回房间休息去了，爸爸和我又聊了会天后，就去洗澡休息了。
　　我回到房间，锁上门，迅速的打开电脑。
　　“既然妈妈回来有一会了，那老刘也应该回家了吧。”
　　打开论坛，发现老刘果然更新了帖子。
　　少妇噩梦：“照常更新一些进度。今天我带着小母狗回到了我家。这是小母狗第一次来我家。今天本来只是让她熟悉一下环境的。可发生了一个意外，让我提前完成了一次遛狗工作。哈哈哈哈，在被我牵着的时候，小母狗那无助、委屈的眼神简直让我想把她就地正法了。可惜小母狗还是太腼腆了，很多道具都没有用上。下面是我拍摄的两张照片，老规矩，还不能露脸。”
　　下面是老刘贴出来的两张照片：
　　看着那熟悉的高跟鞋和上衣。我确定了这就是妈妈。而那熟悉的地毯款式，我确定这就是老刘的家。
　　“妈妈像狗一样被老刘牵着？”
　　我那颗本来有些心疼的妈妈的心又泛起了色欲。
　　看着这两张照片，我那根雏鸡坚硬无比。
　　“妈妈的连裤袜里没有穿内裤？”
　　我感觉自己快要爆炸了。
　　这时候少妇噩梦发来消息：“小朋友，不要着急。今天的视频，保证让你满意。”
　　“小朋友？”
　　我有一丝疑惑，但很快我就被老刘发送过来的视频吸引住了。

第5章
　　老刘这次明显准备的更加充足，视频是由多个视角剪辑成的。
　　画面中，老刘家里，妈妈坐在我记忆中的那张木制的师爷椅上。
　　一个男人被打着马赛克坐在那张我告别处男的沙发上，看身型就是老刘。
　　妈妈应该是刚到，手里的包包还没有放下。坐在沙发上的老刘开口说话了。
　　“小母狗，站起来，让我检查检查你有没有听我的话。”
　　听到老刘的话，妈妈有些局促，犹豫了一下后，还是听话的站了起来，妈妈站在那里，两只手紧紧的捏着自己的包包，在老刘眼神逐渐变得凌厉时，妈妈深呼吸了一口，把包包放在桌上，用手拉起了自己的裙子。
　　妈妈里面只穿着一件连裤袜，透过连裤袜，能隐约看到妈妈那诱人的嫩屄。
　　“我已经按照你说的做了，你说的，今天……今天可以抵十天的约定。”
　　妈妈满脸通红，感受着老刘侵略的目光，有些不安。
　　老刘从沙发上站了起来，走到妈妈身边，在妈妈的脖子处深深吸了一口，戏谑的看着妈妈道：“当然，我说话算话，但前提是你今天要满足我。”
　　妈妈双手还捏着被自己拉到腰间的裙摆，听闻老刘的话后，放下自己的裙子，有些恼怒的道：“你还想让我怎么满足你？我已经放下我作为一个女人的尊严了，我已经很对不起我丈夫了！”
　　老刘面对有些生气的妈妈说冷声说道：“小母狗，这才哪到哪？你不让我插入，就必须要满足我其它的要求。”
　　老刘看着对他怒目而视的妈妈声音放暖道：“而且你已经坚持一个多月了，难道说你想要放弃了？”
　　妈妈狠狠瞪了老刘一眼，没有说话。
　　老刘看妈妈不说话，走到妈妈背后，很突然的把扯住妈妈裙子两边，一用力把妈妈的裙子扯到了脚踝上。
　　妈妈吓了一跳，惊呼一声，本能的蹲了下去，有些羞愤的道：“别…”
　　妈妈话还没说完，老刘就跟着蹲下去，一口亲在了妈妈的红唇上。
　　妈妈向后躲避老刘的亲吻，老刘索性用力推了一把妈妈，把妈妈整个人压在地毯上，用自己的大嘴包裹住妈妈的红唇，传来一阵阵吸溜声。
　　老刘的手也没有闲着，一只手对着只有黑色连裤袜保护的下体一顿搓揉，另一只手隔着衣服捏着妈妈的左边的奶子。
　　就在妈妈挣扎越来越小的时候，老刘从妈妈身上站了起来，妈妈躺在地毯上，大口大口的呼吸着，胸部高低起伏，刚刚老刘对她嘴的攻击，差点让她呼吸不上来。
　　老刘站起来后，脱下自己的裤子，露出自己引以为傲的大鸡巴，站在妈妈头的上方，盯着妈妈大口喘气的嘴说道：“你不让我碰下面的那张嘴，那就用上面这张嘴满足我吧。”
　　妈妈终于恢复过来，发现自己躺在老刘的胯下，赶紧爬了起来，狠狠的盯着老刘的眼睛说道：“你是想要杀死我吗？我刚刚都不能不呼吸了。”
　　老刘贴近妈妈，用自己的鸡巴顶在妈妈的大腿上说道：“我掌握着节奏呢，放心，你可是我的绝世珍宝，我怎么舍得伤害你，乖，快给我舔舔。”
　　妈妈闻言有些恶心的道：“你这个变态，那个东西怎么能……怎么能……”
　　老刘用手指抚摸了一下妈妈诱人的红唇说道：“上次在车里不是已经吃过了吗，难道你想让我在你下面那张嘴里射出来。”
　　老刘看妈妈还是没有动作又道：“你不想吃我的鸡巴也行。不碰下面那张嘴是半年，不碰上面这张嘴，那就把约定延长到一年吧。”
　　妈妈犹豫了片刻，狠狠盯着老刘说道：“如果你敢不遵守约定，我一定会让你付出代价的。”
　　说完，妈妈就蹲在了老刘的胯下，看着眼前比自己老公还大的鸡巴，妈妈脸色微红，完全没有刚刚说狠话的气势。
　　妈妈暗暗咬了咬牙，闭上眼睛，一口含住了老刘的龟头。
　　老刘却往后移了移，把刚被妈妈含进去的鸡巴移了出来，妈妈疑惑的睁开眼抬头看着老刘。
　　老刘一边笑着，一边用自己粗壮的鸡巴左右打着妈妈又嫩又红的脸蛋说道：“我说的是舔。”
　　妈妈脸色通红的辩解道：“有什么不一样的？”
　　老刘却没有再说话，把鸡巴放在妈妈的脸上，似乎要比一比谁的更长一样。
　　妈妈见老刘不说话，只能伸出自己的香舌，像舔雪糕一样，舔着老刘的鸡巴。
　　老刘享受着妈妈的香舌服务，一阵舒爽，唯一美中不足的是妈妈一直闭着眼睛。
　　老刘突然左右晃了晃，这导致妈妈的舌头一时找不到老刘的鸡巴，只能睁开眼看向老刘。
　　老刘说了句继续舔，然后微微晃动着自己的鸡巴。
　　妈妈只能睁开眼盯着面前的鸡巴，主动用自己的香舌去来回跟随晃动的鸡巴。
　　老刘享受了一会后，就主动把鸡巴捅进妈妈的小嘴里，让妈妈上下吞咽着。
　　妈妈似乎蹲太久，脚有些不舒服，吐出嘴里的鸡巴，对老刘道：“你还要多久啊～”
　　老刘闻言笑道：“还早着呢，你的技术太差了，我可不像你家那个短小老公一样。要不你跪着吧，这样会舒服些。”
　　妈妈脸色一下冷了下来，站起身，眼神凌厉的盯着老刘说道：“你算什么东西，也能和我老公比？”
　　老刘似乎没有想到妈妈会如此维护爸爸。眼神散发出一丝醋意。
　　老刘迅速调整好自己的心态，微笑道：“好，这次是我不对，我们继续吧。”
　　妈妈收回眼神，皱了皱眉，似乎也不甘心就这么前功尽弃，犹豫了片刻，还是蹲了下去。
　　老刘这次把鸡巴捅进妈妈的小嘴后，不再顾忌妈妈的感受，报复似的用双手固定住妈妈的头，狠狠的来了一次深喉。
　　妈妈蹲在老刘胯下，双手拍打着老刘的大腿，诱人的红唇都贴到了老刘的毛发上，足以看出老刘这次捅的有多深。
　　过了十秒左右，老刘才把自己的鸡巴退了出来，鸡巴上沾着一条粘稠的液体和妈妈红唇相连。
　　妈妈剧烈的咳嗽着，眼泪不知觉的流了出来。
　　没等妈妈恢复，老刘再次把鸡巴捅进去，这次虽然没有捅那么深，却把妈妈的头抓住，像操屄一样，操起了妈妈的小嘴。
　　就在妈妈感觉自己要死了一样时，老刘在妈妈嘴里爆发了出来，由于鸡巴堵住了嗓子眼，老刘的白色精液全顺着妈妈的喉咙留进了胃里。
　　老刘射完后，用妈妈的秀发擦拭着自己残留在鸡巴上的精液和口水。
　　妈妈倒在地上猛烈的呼吸，每吸一口空气，就伴随着几声咳嗽。
　　等妈妈稍微恢复后，妈妈生气的站起来盯着老刘，愤怒的道：“你不怕我死在这里吗？”
　　老刘冷声说道：“以前是我对你太好了，我刚刚突然想起，你是来补偿我的，不能让你太过舒服。”
　　妈妈听后盯着老刘没有说话，妈妈知道，老刘这是在报复刚刚妈妈反抗他。
　　老刘穿好裤子，说道：“你去洗个澡吧，脏死了。我出去买点菜，中午就在我家吃饭，下午咱们再慢慢玩。”
　　妈妈知道老刘不会这么轻易放自己离开，看了看对着客厅的大镜子，看到自己的脸上和头发上都是精液和口水，有些厌恶的盯了一眼老刘，没有回应老刘的话，默默的找到浴室走了进去。
　　老刘看着妈妈进了浴室后，就出门买菜去了。
　　画面跳转了一下，来到老刘和妈妈已经吃完饭后。
　　画面中，妈妈的没有穿裙子，坐在椅子上出着神，似乎在思考着自己的未来。老刘站在妈妈旁边，大手放在妈妈的脖子处来回抚摸着。
　　老刘突然把妈妈从椅子上拉下来，对着妈妈说道：“小母狗怎么能坐椅子，跪着吧。”
　　妈妈闻言只是盯着老刘不说话，也不照做。
　　就在这时，妈妈包里传来一阵手机铃声。
　　妈妈正要去查看时，老刘先一步拿到妈妈的手机，看着手机上的儿子两个字，拿着手机对着妈妈晃了晃。
　　妈妈看到是自己儿子打来的电话，而手机却在老刘手里，有些着急的想要冲过去抢自己的手机。
　　老刘把手指放在了接听键上，妈妈看到，拼命的摇头：“不要接，我求求你，家里以为我回老家了，要是让他知道我和你在一起，我不知道该怎么解释。”
　　妈妈焦急万分，害怕老刘按下接听键。
　　老刘看着焦急的妈妈，开口对妈妈说道：“跪下。双手撑地。”
　　妈妈有些犹豫，可在不断响起的铃声中，和老刘那根放在接听键上的手指前，妈妈只能听话按照老刘的要求，跪在地毯上，双手撑地。
　　老刘这时又对妈妈说道：“把屁股抬起来。”
　　妈妈现在整个心神都被手机铃声占据着，根本没想什么，就听话的把屁股抬了起来。
　　妈妈不知道她现在的姿势有多么诱人。没有穿内裤，只有连裤袜包裹着的翘臀像是请君入瓮一样高高抬着。
　　老刘来到妈妈身后，一巴掌拍在了妈妈高高抬起的水密臀上，让妈妈的屁股荡起了一丝涟漪。
　　妈妈被这一巴掌拍的娇呼一声。随着铃声的停止，妈妈终于意识到自己现在的动作有多么的下贱。
　　就在妈妈想要站起身时，手机铃声又响了起来。妈妈向手机看去，发现老刘这次居然直接按下了接听键。
　　又迅速的按下静音，妈妈整个人害怕的发抖，手机传来了我的声音：“妈妈。”而听到我声音的妈妈正哀求的看着老刘。
　　老刘没有理不知所措的妈妈，从柜子里拿出一根假鸡巴扔向了客厅另一头，对妈妈说道：“爬过去，用嘴叼过来。”
　　妈妈怔怔的看着老刘，她没有想到老刘居然想让她像狗一样爬过去还要自己用嘴叼回来那根假鸡巴。
　　老刘对着妈妈又晃了晃手机道：“要我告诉你儿子，她妈妈的处境吗。”
　　妈妈看了眼手机上显示的儿子两个字，咬了咬嘴唇，向那根假鸡巴的方向爬了过去。
　　画面中妈妈往前爬着，高翘的屁股随着移动，左右摇晃着。
　　来到假鸡巴的地方，妈妈回头看了一眼老刘，想让老刘不要在羞辱自己，可老刘却戏谑的看着妈妈勾了勾手指。
　　妈妈不知道她回头看向老刘的举动，像极了狗狗看向自己主人的样子。
　　而老刘的勾手指，更像是在对自家的狗做出指令一样。
　　妈妈看老刘不理会自己的哀求，只能低下头，一口咬住假鸡巴，向老刘爬了回去。
　　妈妈爬回到老刘身边，把嘴里的假鸡巴放在老刘的脚边，抬起头，看向老刘，这个画面像极了狗狗想要向自己主人讨要东西的模样。
　　老刘终于打开静音，并且点开了外放。
　　这时候手机里又传来我的声音：“妈妈？在吗？”
　　妈妈听到我的声音，像到刚刚的遭遇，带着些许埋怨的说道：“小合？给妈妈打电话干什么？妈妈这边信号不太好。”
　　画面中，妈妈在说信号不好时，老刘不知道从哪里拿出了项圈和铁链，趁妈妈和我沟通时，把项圈锁在了妈妈的脖子上，牵着铁链一头，在屋里走动了起来，妈妈只能被迫的跟在后面爬着。
　　手机里又传来我的回应：“妈妈，昨晚听到您和爸爸说外公的身体不太好，我是想问，放学后我能去看看外公吗。”
　　妈妈听到后，声音恐慌道：“不用了，小合，你马上要期末考试了，你放学后直接回家，好好复习功课好吗。”
　　妈妈在回应时，老刘停下脚步，把妈妈的连裤袜扯下来一点，然后把妈妈刚刚叼回来的假鸡巴，插进了嫩屄里，再把连裤袜穿上，牵着妈妈继续走动起来。
　　妈妈紧闭嘴巴，不敢说话，只能跟再后面继续爬行，只是每爬一步，假鸡巴就被连裤袜勒进去一分。
　　这时我的声音又传来了：“好的，妈妈。那您带我向外公问声好。”
　　听到我挂断电话的嘟嘟音，妈妈终于松了一口气，感受着自己的姿势，妈妈委屈的流下了眼泪。
　　但老刘却没有因为我挂断了电话而停下。继续牵着妈妈在客厅里爬行。
　　不知道绕着客厅走了多少圈，妈妈被下体的假鸡巴弄的淫水直流时。
　　老刘终于停了下来。老刘转身看着妈妈一片狼藉的下体，对妈妈笑道：“这淫荡的身体，就适合做老子的母狗。”
　　妈妈蜷缩在地毯上，已经没有一丝力气来对老刘的话进行回应了。
　　老刘看着躺着地毯上不动的妈妈，阴笑了一声，趁妈妈没有恢复过来时，把妈妈无名指上的结婚戒偷偷取了下来。
　　画面又被剪辑过，跳转到了妈妈已经穿戴整齐，和来的时候一样，要不是透过落地窗，看到画面中的天空渐渐暗下来。
　　我都以为又回到妈妈刚来的时候。
　　只不过画面中的妈妈有些焦急的看着老刘。
　　“你把我戒子藏在哪了？快还给我，我要回家了。”
　　老刘却说道：“你的戒子，我暂时帮你保管着，只要咱们约定到期，我就还给你。”
　　妈妈警惕的看着老刘道：“你拿我戒子做什么。？”
　　老刘却笑着摸了一把妈妈的脸蛋说道：“主要还是为了你好啊，让你这个骚货减轻一下对自己丈夫的罪恶感。”
　　妈妈摇头道：“不行，你快还给我，我老公发现我没戴戒子会怀疑的。”
　　老刘态度非常坚决的拒绝道：“戒指我暂时不可能还给你，你要是想要，我可以亲手交给你老公。”
　　妈妈闻言愤怒道：“咱们的约定是不能让我家里人知道。你想要毁约？”
　　老刘冷笑了一声说道：“呵，我只是还戒子给你老公而已，他要是自己怀疑你，那就是你的事了。”
　　妈妈皱着秀眉，声音渐渐有了一丝哀求道：“我结婚后，一直带着戒子，要是我老公发现我戒子不见了，肯定会怀疑的。”
　　老刘声音放缓的说道：“你放心，我早有准备，上午去买菜时，我买了一颗一模一样的戒指回来，你就带着它回家吧，你老公应该会不仔细观察你手上的戒子的。”
　　说完，老刘从口袋里掏出一个盒子，里面就是老刘说的戒子。
　　妈妈看着老刘手里的戒子摇头道：“不可能，我只要我那颗。”
　　老刘闻言冷声道：“我不是在和你商量，在咱们约定期间，你如果敢取下这颗戒子，我就把你那颗送回你老公手里。”
　　妈妈一时犯了难，犹豫不决的站在那里。
　　老刘却不管妈妈怎么想，动作温柔的拉起妈妈的手，亲手把戒指套进了妈妈的无名指上。
　　妈妈想要收回自己的手，可又害怕激怒老刘，真的把自己原本那颗戒子交给自己的老公。
　　老刘给妈妈戴上戒指后，抬起妈妈的手，亲了一口妈妈的无名指。随后带着妈妈出了门。
　　我呆坐在电脑前，被今天的视频内容震惊的无以复加。
　　我的电话居然促进了老刘对妈妈的调教。
　　而且最重要的是妈妈现在躺在床上挽着爸爸的那只手，象征着神圣婚姻，纯洁爱情的结婚戒，已经变成了老刘的了？

第6章 淫乱包厢
　　早晨
　　妈妈像往常一样喊我起床，给我准备着营养的早餐，仿佛昨天什么都没有经历过一样。
　　我有些没精神，昨晚根本没有睡好。
　　来到客厅，坐到妈妈的对面，吃起了妈妈精心给我搭配的营养早餐，边吃边偷偷打量着妈妈，妈妈也是一副精神萎靡的状态，看来昨天在老刘家里，妈妈受到了很大的打击。
　　想想也是，妈妈从小就生活在关爱之中，大学和爸爸在一起，那个时候爸爸可是一穷二白，后来意外怀孕，让爸爸对妈妈除了那份爱意外，还有深深的愧疚之情。
　　妈妈虽然绝美，但外公和爸爸一直把妈妈保护的很好，什么时候遇到过老刘这种人。
　　像老刘这种人放在以前是绝对不可能靠近到妈妈的身边，但自从妈妈生下我，完美的妈妈就有了一个致命的弱点。
　　我眼神不知觉的移到了妈妈的左手上，无名指戴着那颗戒指，现在是那样的刺眼。
　　爸爸还不知道，他和妈妈那颗见证他们爱情婚姻的结婚戒，已经被老刘替换了，那妈妈的丈夫以后会不会也被替代呢。
　　要知道，传统中，左手无名指被认为是心脏的直通管道，所以戴上戒指后被认为在感情上可以起到稳定和保护的作用。
　　妈妈似乎感受到了我的目光，不自在的把左手收了回去。我和妈妈同时低下头吃起早餐，双方都有些心虚。
　　吃完早餐，妈妈回房间换好她标准的职业套装，一件白色丝质短袖，领口处有一个小小的蝴蝶结，两根丝带从领口到胸部，下身是一条黑色女士小西裤，很好的勾勒出妈妈的翘臀，脚上是一双红底黑面的高跟鞋。
　　我先一步穿戴整齐的在玄关处等着，爸爸这个时候才起床，跟着妈妈一起出的房间，爸爸今天没有事情，准备就在家里休息。
　　妈妈和爸爸告别后，就带着我出门了。
　　看着走在前面的妈妈，我眼光不受控制的瞄向了妈妈那左右晃荡的大屁股，脑子里回想着妈妈被老刘像狗一样牵着爬行的画面。
　　我咽了咽口水，自从见到妈妈高潮的一面后，我已经不可救药了。
　　“小合，你最近在学校学习的怎么样？”上车前，妈妈突然转身问道。
　　我赶忙把视线从妈妈的屁股上移开说道：“还行吧。”
　　妈妈没有发现我在偷看她的翘臀，就算看到的视线，估计也不会往那方面想。
　　妈妈掏出手机道：“那你班主任今天一大早就给我发信息，说你这段时间上课老是心不在焉。”
　　我有些心虚，不知道该说些什么，总不能告诉妈妈，就是因为您的身体，让儿子浮想翩翩才导致心不在焉吧。
　　妈妈见我不说话，上前抚摸着我头，温柔的说道：“小合，老师说你自从一个多月前就这样了，是不是因为刘莉莉的事。”
　　听见妈妈说到刘莉莉，我心里嘀咕道：“刘莉莉只是开端，而您才是罪魁祸首啊”
　　我只能装着就是这件事影响到我学习的样子，低着头不说话，一副不想听到刘莉莉三个字的模样。
　　妈妈露出果然若此的表情，给了我一个温暖的拥抱，用手抚摸着我的后脑勺，温柔的道：“小合，没事的，妈妈已经帮你解决了，这件事已经彻底过去了，你不要担心，有妈妈在的。”
　　感受着妈妈的真情流露，我突然有一丝想要说出真相的冲动，张了张嘴，只吐露出五个字：“妈妈，对不起。”
　　最终还是没有说出口，妈妈却更加用力的抱着我，我知道，妈妈不仅是想要给我勇气，也想要我给她坚持下去的勇气。
　　我反手抱住妈妈，用手轻拍着妈妈的后背，母子相拥了一会后，妈妈松开了我，眼神坚定的看着我道：“我们一起加油，熬过这段时间就好了。”
　　如果我不知道妈妈和老刘的事，我可能会以为妈妈仅仅说的是我学习的事，但我什么都知道，我不仅是被老刘利用，调教妈妈的契机，还是老刘调教妈妈的催化剂。
　　妈妈整理好心态后，开车把我送到学校，然后就独自去公司上班了。
　　正要进入校门时，发现马路对面站着一个意想不到的人。
　　“老刘怎么出现在我学校附近？”我有着一丝不好的预感。
　　老刘站在马路边上，侧身和一个人黄毛说着话，没有发现我。
　　“不是来找我的？巧合吗？”马上要上课了，我只能带着疑惑回到了教室。
　　教室里，发现肖鹏还没来上课，估计是迟到了，我趴在课桌上，分析着老刘出现在附件的原因。
　　“估计真是巧合，”实在想不通，只能归咎于巧合了。
　　第一节课上到一半了，肖鹏才出现在教室门口，不出意外的被老师扔在门外罚站。
　　第二节课上课时，肖鹏才回到座位上，我看着肖鹏被班主任打的通红的手，有些幸灾乐祸的道：“你还不如假装生病呢，迟到这么久还来，肯定要挨打的。”
　　肖鹏呲牙咧嘴的道：“我其实早就来了，结果在校门外遇到了一个在溜冰场认识的大哥，说放学带我去泡妹妹，还说请我吃晚饭呢，一高兴就多聊了几句。”
　　我撇了撇嘴道：“你去泡妹妹？别妹妹看见你就逃跑～。”
　　肖鹏没有理会我的调侃，只是白了我一眼。
　　放学后，迅速回到家，在楼下碰到了接妈妈下班回家的父母，三个人一起回到家，吃完晚饭就被爸爸赶回房间复习，听到爸爸说要带着妈妈出门过二人世界去，我在房间里翻了个白眼，这几天，爸爸没什么事情，应该会一直陪着妈妈，老刘这几天应该会安分点了。
　　一个星期过去，期末考试，我不负众望的考的一塌糊涂。
　　回家被爸爸和妈妈教育了一晚上。
　　这段时间有爸爸陪着的妈妈，又恢复了昔日的光彩，不过爸爸还是开始忙了起来，而我终于迎来了暑假。
　　下午六点钟，爸爸敲响了我的房间门：“小合，换好衣服出来，咱爷俩今天出去吃饭。”
　　我打开门，有些疑惑道：“就我们两个吗？妈妈呢？”
　　爸爸解释道：“妈妈说她下班想去美个容，让我们父子俩自己解决晚饭。 ”
　　妈妈去美容了？不知道是真美容，还是又被老刘叫走了。
　　爸爸开车带着我去他一个朋友开的餐厅吃饭，饭后又被爸爸的朋友叫到休息室去喝茶，爸爸和他朋友相谈甚欢，我则在一旁想着妈妈，妈妈会不会又被老刘叫去家里了？
　　晚上九点，爸爸才结束聊天准备回家。
　　回到家中，妈妈还没回家，爸爸给妈妈打了一个电话，但无人接听，爸爸也不以为然，只是认为妈妈可能没听到。
　　晚上十点多，我和爸爸正在客厅看电视，妈妈给爸爸打来一个电话，通过爸爸的对话内容，好像是妈妈在美容院碰到了熟人，要晚点才回家。
　　爸爸还是非常信任妈妈的，嘱咐回家注意安全后，就继续投入到电视内容里了。
　　晚上十一点半，爸爸在沙发上睡着了，我则继续等待着妈妈回家。
　　“咔～”
　　房门打开的声音，我向玄关处望去，妈妈正在换鞋。
　　“妈妈，您终于来了，爸爸都等睡着了。”
　　妈妈抬头看了我一眼，又离开低头换鞋，声音有些沙哑的道：“嗯，让你们担心了，下次不用等妈妈的，困了就去休息。”
　　妈妈脸色冷清，一双眼睛里出现血丝，仿佛哭过一样。
　　我猜到了妈妈的去向，不敢再说什么，去到客厅假装看电视。
　　过了一会，妈妈从房间里拿来毯子给爸爸盖上后对我说道：“小合，妈妈有些累了，先回房间睡了，你也早点休息。”
　　我点头答应着，看到妈妈回了自己的房间，又看了一眼在沙发上睡着的爸爸，我把电视关上，就回了房间。
　　我打开电脑，想要证明自己的猜测，发现老刘并没有更新内容，私聊也没有信息。
　　估计是还没来得及。
　　我躺在床上思索着，中途几次起来查看，都没有新的内容。
　　心里逐渐有些烦躁。
　　一直熬到凌晨三点，实在扛不住了，躺回床上睡着了。
　　第二天，我一觉睡到大中午，来到客厅，发现爸爸和妈妈都不在家，餐桌上还放着给我留的早餐。
　　简单吃了点食物后，我就去看老刘是否更新过内容。
　　老刘的帖子并没有更新，但私聊中却给我发来一个视频，下载好视频，我怀着复杂的心里点开了视频。
　　画面里是一家KTV包房，看视角，摄像头应该是提前安装在天花板的一个角落，不知道是老刘提前安装的，还是包房里本来就有的。
　　画面中只有老刘一个人坐在包房的沙发上，过了几秒，妈妈从包房外走了进来。
　　径直走到老刘面前冷声问道：“你让我来这种地方做什么？”
　　老刘没有立刻回答，而是拍了拍旁边位置，妈妈皱了皱眉，还是坐了过去，看到妈妈很听话，老刘才缓缓说道：“这段时间，你说你要陪家人，我可是二话没说就同意了，现在你是不是也应该陪陪我了。”
　　妈妈的秀眉皱的更紧，有些疑惑的问道：“那你让我来这里做什么？”
　　老刘微微一笑，从沙发另一边拿出一个袋子扔在妈妈的腿上，戏谑的道：“当然是要和你玩些刺激的，我可是憋了一个多星期了，赶紧换上吧。”
　　妈妈瞪大双眼，不可置信的看着老刘：“你…你的意思是要在…这里……？”
　　妈妈看着老刘贱笑表情，知道了答案，有些气愤的说道：“你疯了吗，怎么能在这里…不行…绝对不行。”
　　老刘抓起妈妈的左手，用大拇指在妈妈的戒指上划了一下，浅浅说道：“这样才会刺激，这也是你一个星期不陪我的补偿啊。”
　　妈妈低头看了一眼被老刘触摸的戒指，还是担忧的说道：“可是也不能在这里啊，万一被人发现怎么办，不行的…”
　　老刘拍了拍还在妈妈腿上的袋子道：“所以我给你准备了道具啊，你放心，不会有人发现你的身份的。”
　　妈妈心里翻江倒海，完全没有发现老刘说的是“不会暴露身份”，而不是“不会被人看到”
　　老刘说完，拿回袋子，当着妈妈的面拿出里面的东西，妈妈看着被老刘一一放在桌子上所谓的道具，瞪大双眼，不敢相信。
　　一条白色吊带丝袜，一套红色情趣内衣，一双红色高跟鞋，半张面具，一条狗链和零零总总的情趣物品。
　　妈妈看到这些物品时露出一丝害怕的表情，哀求的对老刘说道：“去你家吧…不要让我在这里…穿…这些…求求你了。”
　　老刘面无表情的站了起来，居高临下的看着妈妈冷声道：“你这几天不止是在陪你家人吧，居然还想找人弄我，如果不是我以前的客…以前的朋友帮我处理了，我可能还真会着了你的道，嘿嘿，你老公能动用的能量大，怎么不让你老公来安排呢。”
　　妈妈震惊的站了起来，不可思议的看着老刘，一时说不出话来。
　　老刘继续道：“你可能还不知道，我也认识一些大人物，并且帮他们做过一些事。我对他们来说还是有些用处的。不过，我之前还真是小瞧了你呢。”
　　妈妈的手都有些不受控制的颤抖起来。
　　老刘没有理会妈妈的反应，用手捏着妈妈漂亮的脸蛋说道：“要不让张大老板亲自走走关系？”
　　妈妈有些站不稳了，声音颤抖的重复着：“不要…不要让我老公知道…不要…不要。”
　　老刘手指来到妈妈的红唇上，来回触摸了一下后道：“林梦，这次我可以原谅你，咱们的约定也可以继续，但你要听话，懂吗？”
　　妈妈像是抓到了救命稻草，颤抖的说道：“听话，我听话，我们继续完成约定。”
　　老刘的手又来到妈妈的头上，轻轻抚摸着，声音温柔的道：“这才是我的好宝贝，乖，现在把桌上的东西都换上吧。”
　　妈妈只是短暂的犹豫，在看到老刘盯着自己时，咬了咬牙，当着老刘的面脱下了自己的衣服。
　　妈妈穿好情趣内衣后才发现有多暴露，下面只是一根红色的绳子，根本遮挡不住自己的春色，甚至绳子还勒进了自己紧闭的嫩屄中，两瓣雪白的屁股就这么暴露在空气中，让妈妈很是不自在，而上面也是红色绳子组成的圆环，把自己的胸部勒的更加的突出。
　　脖子上是一个带着铃铛的项圈，而链子暂时被老刘取了下来，腿上则是白色的丝袜，丝袜到大腿处有一根吊带链接到下身的红色绳子上。
　　脚上是一双红色高跟鞋。
　　妈妈这一身看得在电脑面前的我激动不已，本来因为妈妈哭过的眼睛而气愤的我，在这一刻又被色心暂居了上风。
　　老刘这时又从袋子里拿出一支笔，在妈妈嘴角处轻轻点了一下，彷佛是一颗美人痣一样，老刘又把那半张金色的狐狸面具戴在了妈妈脸上，只露出妈妈的嘴和下巴。
　　做完这些后，老刘已经有些忍不住了，让妈妈坐到他的旁边，脱下自己的裤子，用手把妈妈上半身压在自己大腿上，让妈妈用嘴给他进行服务，妈妈可能是已经认命了，张开小嘴，就把老刘的肉棒含了进去，上下起伏，而老刘一边享受着妈妈的吞吐，一边用一只手揉捏着因为侧身而绷紧的大屁股。
　　就在老刘和妈妈进行着淫秽动作时，包房的门被打开了。
　　“老刘，你这是什么意思？”
　　进来的人似乎也没想到会看到这香艳的一幕，皱着眉问道。
　　妈妈听到门打开的声音时，有些害怕的停下了吞吐，在听到说话的声音后，整个人更是微微颤抖起来。
　　“赵总，先坐，我慢慢和你说。”
　　进来的人居然是公司的元老，和爸爸当初一起打拼，却因为能力原因一直在部长位置的赵元金。
　　赵元金坐到妈妈旁边，而妈妈正侧身压在另一边老刘的大腿上，这导致妈妈的屁股微微抬起，面向赵元金。
　　赵元金坐下后，看了一眼旁边几乎没有遮挡物的肉体，咽了咽口水后对着老刘说道：“别，什么总不总的，我只是一个部长而已。”
　　老刘一只手拍了拍妈妈的头，让妈妈继续，妈妈似乎这才想起自己戴着面具，但也不敢抬头看赵元金，只是把自己的头埋在老刘的胯下，鼻子都触碰到老刘蓬松的阴毛了，而嘴里的鸡巴更是插进去更深。
　　老刘笑着道：“赵总说笑了，公司谁不知道赵总当初和张董一起创办的公司，可以说是没有赵总，就没有公司的现在。”
　　赵元金摆了摆手道：“说这些有什么用，我现在不也还是一个部长吗，说吧，你今天让我来，又摆出这一幕是什么意思。”
　　老刘从自己的公文包里掏出一个名片递给了赵元金，笑了笑说道：“我是来找赵总做朋友的，这个是我的见面礼。”
　　赵元金看了一眼老刘递来的名片，材质普通，正疑惑时，看到了名片上的内容后，有些震惊道：“你认识这位？”
　　老刘轻呼了一声，似乎被妈妈服务的没忍住，轻轻抚摸着妈妈的上下起伏的头道：“这位是我的朋友，以为也会是赵总的朋友，我是真心和赵总交朋友的。”
　　赵元金眯了眯眼睛道：“老刘，你还是把话说明白点吧。”
　　老刘笑道：“赵总，你在公司待得并不舒服吧，我这位朋友有个亲戚想要试试能力，所以我给他推荐了赵总，他对你很感兴趣，你如果也有兴趣的话，不妨试一试。”
　　赵元金又瞟了一眼旁边的嫩肉，开口道：“我赵某人能入这位的法眼？而且你老刘可以是林梦亲手培养的亲信，怎么会来找一个她的看不上眼的人合作。”
　　老刘点燃一根烟，一边享受妈妈的服务，一边抽着香烟说道：“林梦那婊子不只看不上你，也看不上我，她高傲着呢。至于赵总你，我跟你说个交心的话，那位是看上你的关系网了，有些事他不方便做，但你的关系网却可以轻松搞定。”
　　妈妈听到自己的名字，整个人抖了一下，像是在哀求老刘一样，更加卖力的吞吐老刘的肉棒。
　　赵元金露出果然如此的表情：“哈哈哈，那我能得到什么呢？”
　　老刘转头看了一眼赵元金，无人察觉的撇了撇嘴道：“赵总啊赵总，你当然能得到这位的友谊呀。”
　　赵元金沉默了片刻才恍然大悟的道：“是我有些不懂事了。”
　　老刘按了一下桌上的服务铃，过了一会，包房进来一位穿着性感的女人，手上拿着一瓶红酒和几个高脚杯，坐在了赵元金旁边。
　　老刘给赵元金介绍道：“这位可是这里的头牌，叫她娜娜就行。”
　　娜娜打开红酒，给老刘和赵元金倒好酒后，依靠在赵元金身上道：“刘先生的朋友果然都是一表人才，娜娜这杯敬您了。”
　　赵元金和娜娜喝完酒后，又和老刘喝了一杯，眼神又瞟了一眼旁边的妈妈。
　　老刘似乎感受到赵元金的眼神，指着妈妈说道：“赵总，试试手？”
　　赵元金只以为妈妈也是这里的人，听到老刘的话后，伸手抚摸了一下妈妈的嫩屄，妈妈感受到下体被赵元金侵犯，整个人一抖。
　　赵元金看到后，笑道：“这婊子这么敏感？”
　　说完把妈妈下身的红色绳子拨到一边，把手指伸进了妈妈的体内。
　　妈妈想要阻止，又不敢说话，只能扭捏着自己的娇躯，摇晃着屁股躲避赵元金的手指。
　　赵元金手指越插越深，快速在妈妈体内动了起来，妈妈下体不受控制的流出一股股淫水，把赵元金的整个手掌都打湿了 。
　　赵元金满意的收回手，笑着向老刘问道：“这位叫什么啊，老刘你还没介绍呢。”
　　老刘嘴角浮出一丝坏笑道：“她叫林梦。”
　　赵元金一时呆住：“…什么？这…”
　　妈妈没想到老刘直接点破自己的名字，身子一软，差点从沙发上摔了下去。
　　老刘突然大声笑了起来，对着赵元金继续道：“哈哈哈，赵总你真信了啊，这个女人确实是个良家，我看她身材和林梦很像，就花了些功夫让她陪我，但这娘们又不愿意让我真正的插入，扭扭捏捏。”
　　说完还在妈妈突出的奶子上捏了一把。
　　妈妈听到老刘并没有点破自己的身份，松了一口气，但又担心赵元金还是会看出来自己，不禁又紧张起来。
　　老刘突然一巴掌拍在妈妈的屁股上，把妈妈的屁股拍出一个红色手掌印。
　　“我给你加钱，你以后就叫林梦了，知道吗？站起来，让赵总好好看看。”
　　妈妈不敢站起来，反而把头埋进沙发上。
　　“林梦婊子，是不是刚刚用手把你弄的太舒服了，都没力气站起来了。哈哈哈哈。”
　　赵元金说完，也一巴掌拍在妈妈另一边的屁股上，和老刘的手掌印形成了呼应。
　　赵元金见妈妈还是没有动，皱了皱眉道：“这婊子也太害羞了吧，你说没有插进去过，我是有点信了，乖，听话，服务好了，给你加钱，快站起来让我看看。”
　　老刘在旁边声音逐渐变冷道：“怎么，又不听话了吗。”
　　妈妈浑身一颤，有些害怕的抬头看了一眼老刘，看到老刘眼神冷厉，妈妈这才颤颤巍巍的站在老刘和赵元金中间。
　　待看到妈妈的身材比例时，赵元金惊呼一声道：“还真和林梦很像啊，把面具取下来让我看看。”
　　妈妈双手环抱在胸，双腿紧闭，听到赵元金要让她取下面具，整个人呆立在那里。
　　老刘突然对着赵元金笑道：“赵总，这婊子只有身材像，脸是完全不像，所以我才让她戴上面具。如果看到脸了，反而没意思了。”
　　赵元金对着老刘竖起一根大拇指道：“想想确实如此，还是你会玩。”
　　老刘玩味的又对赵元金说道：“赵总要不要就把她当作林梦那婊子玩一玩？只要不插进去，把钱又给足了，我想这个婊子是不会拒绝的。”
　　妈妈闻言哀求的看向老刘，不着痕迹的微微摇头。
　　“这个有意思，哈哈哈哈。”
　　赵元金听到后脸上露出兴奋的神情。
　　老刘又说道：“我平时玩这婊子时，都让她穿着林梦的同款衣服，更有感觉，赵总要不要试试？”
　　赵元金闻言，对着老刘笑道：“老刘，这方面你可是真会玩啊，平时看你老实巴交的，想不到花花肠子这么多。”
　　老刘把袋子扔到妈妈脚下，里面装着妈妈刚刚换下来的衣服。
　　妈妈低下头看着袋子，咬了下嘴唇，无奈的蹲下去捡起袋子。妈妈现在估计想着只要没暴露身份，就还有回到过去平静生活的余地。
　　妈妈当着三个人换好自己的衣服，站在那里手足无措。
　　赵元金看见妈妈换好的衣服，眼神一亮，对着老刘道：“这套衣服选的好啊，这不是上次开会，林梦那婊子穿的那一套吗。”
　　妈妈穿着白色OL衬衣，下身是黑色修身小西裤，裤脚微微开叉，脚上是那双黑色高跟鞋，里面露出黑色的丝袜。
　　赵元金兴奋的来到妈妈身边，一巴掌打在妈妈胸前的大奶上，整个奶子荡了起来。
　　“啊～”妈妈娇呼了一声。
　　赵元金听到后，有些诧异的打量着妈妈，突然看到妈妈手上的戒指，疑惑的问向老刘：“这婊子声线也很像啊，而且这颗戒指……”
　　老刘淡淡一笑，说道：“声线勉强还行，至于戒指，那是我专门照着林梦的款式打造的，赵总取下来看看里面吧。”
　　赵元金闻言，好奇的取下妈妈的戒指，妈妈在发现戒指被自己疏忽时已经绝望了，在听到老刘的解释后，又有些庆幸手里的这颗戒指不是原来的那颗。
　　赵元金拿着戒指看了看，戒指内壁上居然刻着一圈字，仔细观察才发现是“肉便器 林梦”。
　　赵元金对着老刘道：“你连戒指这些细节都能注意到，我现在有点佩服你了。”
　　赵元金把戒指还给了妈妈，妈妈还不清楚里面刻的什么，又不敢现在去看，只能默默的戴回手上。
　　赵元金看着妈妈说道：“林梦，暂且就叫你林梦吧，来，你先跪下。”
　　妈妈估计也想到了关键点，现在必须要表现得和往常不一样，不敢犹豫，跪在了赵元金脚下。
　　赵元金把妈妈头按在地上，穿着皮鞋的脚踩了上去。
　　“林梦，你不是一只看不起我吗，做事从不给我留面子，现在怎么着，还不是被我踩在脚下。”
　　妈妈在赵元金脚下委屈的流下眼泪。
　　赵元金却没注意到，只是继续羞辱着妈妈。
　　老刘坐在沙发上喝着酒，安安静静的看着赵元金羞辱妈妈，一把把娜娜拉了过来，让娜娜用手按摩起自己的鸡巴。
　　赵元金羞辱了妈妈一番后，转眼看到了桌子上妈妈取下来的项圈和旁边的链子，眼睛一亮，又给妈妈套了上去。
　　赵元金套好项圈，挂上链子，用力扯了扯，妈妈痛呼一声，由于跪着，身子只能随着链子的方向爬了一步，赵元金满意的笑了笑，然后拉着链子在包房里遛了起来。
　　赵元金看着那套熟悉的衣服，穿在一个撅起屁股爬行的女人身上，兴奋不已。
　　妈妈的那件修身小西裤，本来站着时刚好合身，现在跪爬在地上，让小西裤绷的很紧，这导致妈妈的屁股看起来更加圆了。
　　赵元金遛了一会后，看到老刘和娜娜已经缠绵在一起了，他也就不在顾忌，脱下自己的裤子，让妈妈跪直身子，用自己的肉棒来回戳着妈妈的红唇。
　　“吃进去。”赵元金命令道。
　　妈妈无奈的张嘴准备含住眼前的肉棒时，赵元金往后退了一步，妈妈不解的抬头看了一眼，又迅速低下头，不敢对视，只能往前一步继续去含住近在眼前的肉棒，赵元金看到后，嘿嘿一笑，又往后退了一步，妈妈无奈只能继续追击眼前的肉棒，这个画面就像一个小女孩想要吃一道美食，却又吃不到一样。
　　赵元金玩了一会后，还是主动把肉棒伸进了妈妈的嘴里，然后说道：“手放在身后，含住不要掉出来，不然就带你出去遛一遛。”
　　说完，赵元金就移动步伐，在包房里走起圈，妈妈双手放在身后，嘴里的肉棒又不敢让它掉出来，只能跪着跟上赵元金的脚步。
　　可能是太过刺激，赵元金不一会就停了下来，抱着妈妈的头来回抽插起来。
　　妈妈难受的发出呜呜声，但赵元金却没有理会。
　　一阵抖动后，赵元金射在了妈妈嘴里，妈妈正要张嘴吐出射进去的精液时，却被赵元金阻止住：“不许吐出来，就含在嘴里。”
　　妈妈现在已经顾不上其它的了，只想着快点满足这个变态，尽快结束这场噩梦。
　　赵元金射完后，做回沙发上休息，喝了一口酒后对妈妈说道：“林梦婊子，平时高贵的不行，现在给老子跳支舞，让老子助助兴。”
　　妈妈现在估计是被一波又一波冲击整懵了，暂时失去了理智，只想着怎么隐藏好自己的身份和尽快的结束噩梦，才没有崩溃。
　　如果妈妈冷静下来，肯定早就崩溃了。
　　妈妈确实会跳舞，小时候就学过，听到赵元金的要求后，扭动起自己的娇躯。
　　这个时候娜娜突然说道：“妹妹，要扭你的奶子，扭你的骚屄和屁股。这样才是这里该跳的舞。”
　　妈妈狠狠的瞪了一眼娜娜，却迎上了老刘玩味的眼神，只能委屈的按照娜娜的要求跳。
　　赵元金看到后，突然兴奋的对妈妈命令道：“边跳边把衣服脱掉。”
　　妈妈无奈的只能边跳边解开自己的白色衬衣，然后是裤子，露出了里面的胸罩和丝袜。
　　妈妈跳了太久，加上前面的事，如果是别的女人，估计早就累趴下了，就算是妈妈这个经常练习瑜伽的人也有些遭受不住了，含在嘴里的精液随着一次不知觉的咽口水，不小心吞了进去。
　　赵元金看着妈妈又恢复了雄风，一把拉过妈妈，扯开胸罩，一口含住妈妈的奶头，手也没有闲着，把妈妈的内裤脱了下来，对着妈妈的骚屄就是一顿输出。
　　吃了一会奶子后，赵元金让妈妈张开嘴检查妈妈嘴里的精液，发现已经被妈妈不小心咽了下去，有些不满的把妈妈头朝下，放在沙发上，恢复的鸡巴一下就捅进妈妈的嘴里，随后把妈妈的脚掰开，一头埋进妈妈的骚屄中，舔了起来。
　　赵元金越插越深，直接突破了嗓子眼来到了妈妈的咽喉，妈妈的玉颈上都凸出一块鸡巴的形状。
　　妈妈难受的用力拍打着赵元金大腿，两只玉腿在空中乱蹬，妈妈越是难受的想要咳嗽，喉咙打开的越大，而不受控制的吞咽，让赵元金舒服的不行。
　　赵元金继续舔着妈妈的骚屄，在赵元金感觉自己要射出第二次时，妈妈先一步高潮起来，一阵颤抖后，朝向空中骚屄喷出一道又一道淫水，像水枪一样洒落在各处。
　　赵元金也快射了，想了想后，抽出自己的鸡巴，对着一个空的高脚杯射了进去。
　　老刘看到后，眼睛一亮，在娜娜加速服务后，也射进了那个杯子里。
　　而妈妈还没恢复过来，倒躺在沙发上，一边咳嗽，一边颤抖，在难受和快感中颤抖。
　　好一会，妈妈才恢复好，老刘拍了拍妈妈的屁股说道：“骚货，是还想高潮吗，赶紧把衣服穿好，今天结束了。”
　　妈妈穿好衣服，坐在老刘旁边，整理了一下头发后，才想着终于结束这场噩梦了。妈妈现在估计只想快点回家，毕竟现在已经很晚了。
　　大家都整理好后，赵元金突然说道：“来，最后再喝一杯就散了吧。”
　　然后把那杯被他和老刘射进去半杯精液的高脚杯递给了妈妈。
　　妈妈看着手里的高脚杯，盯着里面的白色精液，妈妈一时恶心的想吐，虽然已经吃过赵元金和老刘的精液，但喝杯子里的精液，和射进嘴里的感觉还是不一样。
　　赵元金举着自己的杯子，和妈妈装着精液的高脚杯碰了一下道：“今天和你玩的很开心，赵某人钱也不少，有机会的话，下次咱们再玩玩，干杯。”
　　赵元金又和老刘娜娜碰了下，三人就干了杯子里的酒。
　　随后喝完后，就看着站在那里不动的妈妈，妈妈感受到三人的目光，已经到最后一刻了，总不能这个时候撂挑子不干吧，万一赵元金纠缠不放，被他发现端倪就前功尽弃了。
　　妈妈咬了咬牙，举起装了半杯精液的高脚杯，当着三人的面，灌进了嘴巴里。
　　赵元金看到后，拍着手道：“好，林总喝精液，肯定能灌趴下所有人。”
　　说完对着妈妈的翘臀拍了一巴掌，就离开了。
　　妈妈感受到穿过喉咙流进胃里的精液，一阵反胃，在那里干呕起来。
　　老刘这个时候给娜娜使了一个眼色，娜娜会意的笑了笑，走出了包房，只留下妈妈和老刘两个人。
　　而我在电脑前已经射过两次了，但最后让妈妈喝精液的举动，还是让我震惊的无以复加。
　　看到妈妈被如此羞辱，我在心疼之余，又有着一丝快感。
　　我感觉这段时间我已经变的不认识自己了。
　　我看了下进度条，发现时间还剩十几分钟。

第7章
　　我呆坐在电脑旁，脑子浮现着妈妈被羞辱的画面，温柔优雅的妈妈如今被老刘一步一步的拉下深渊。
　　我虽然知道妈妈是害怕自己的身份被人发现，被迫做出这些让人觉得下贱的行为，但看到妈妈一次又一次被人像狗一样羞辱，我心目中那个高贵，温柔的妈妈形象，像无人祭拜的荒庙里的神像一样，破裂了。
　　虽然我知道这样不对，哪怕老刘是利用我在妈妈心中的地位胁迫妈妈，可我依然无法控制自己对妈妈升起的邪念。
　　而我对妈妈的邪念，在正常情况下是不可能有丝毫释放出来的可能，但我也许可以利用老刘来达到目的？
　　视频还在继续，包房中只剩下老刘和妈妈。
　　妈妈还在难受的干呕，最后用高脚杯喝精液的行为，可能击破了妈妈的心里防线，绝不能暴露身份的心态让妈妈的底线一次又一次的被突破，在赵元金离开后，妈妈像是终于醒悟过来，默默的留着眼泪。
　　老刘扶起妈妈坐到沙发上，取下妈妈的面具，给妈妈倒了一杯酒，想让妈妈缓解一下口中的味道。
　　妈妈抬手甩开老刘递过来的酒杯，满脸恨意的看着老刘。
　　老刘却不在意，对着妈妈说道：“我在知道你想找人搞我时，我很生气，林梦，我不希望再有下次。”
　　“啪～”
　　妈妈打了老刘一个耳光，我在电脑前都能感受到这一耳光的力度，不禁对妈妈担心起来。
　　老刘摸了摸被打的脸，毫不在乎的说道：“这并不能解决问题，只有我们遵守着约定，我们才可以相安无事。”
　　妈妈有些悔不当初的说道：“当初我以为是因为你女儿的事，让你对我家充满恨意，我不想让你报复在我儿子身上，所以答应了你这个狗屁约定，我只是认为你羞辱羞辱我就会抹平你的恨意，但我没想到你一次比一次过分，我受够了！”
　　妈妈说完，拿起自己的包包离开了包房。
　　老刘也跟在妈妈身后离开。不知道是去追妈妈还是去哪。
　　视频结束。
　　看完视频，我心情有些复杂，一方面是妈妈最后的话让我感受到妈妈对我爱。另一方面却是我对妈妈那份变质的爱。
　　第二天
　　妈妈喊我起床，我来到客厅，妈妈在厨房准备着早餐，我正要去洗漱时，爸爸刚从卫生间出来 ，看到我后，爸爸对着我眨了眨眼睛，然后示意了一下妈妈的方向，我转头看了一眼失去往日温馨笑容的妈妈心情还是那么复杂。
　　爸爸开口问道：“臭小子，你是不是惹你妈妈生气了？让你妈妈今天对我都没有好脸色。”
　　我自然知道妈妈为何如此，但面对爸爸的质问，我只能开口道：“没有啊，昨晚妈妈回来看到您在沙发上睡着了，就回房间休息了，我也不知道什么情况。”
　　爸爸怀疑的看了我一眼：“如果是你的原因，就赶紧给妈妈道歉，别连累我。”
　　看到爸爸的怀疑，我连忙说道：“真不是我，也许是您哪里做的不对却没有发觉呢。”
　　爸爸皱着眉思索了片刻，也没想到自己哪里惹老婆生气了。
　　我看着爸爸暗想着：“您估计永远也想不到自己的老婆为什么心情如此低落吧。”
　　洗漱完后，妈妈已经做好早餐，餐桌上，一家三口默默吃着早餐，谁也没有说话，妈妈是不想说话，我是不知道说什么，而爸爸估计是不敢这个时候说话，怕引火烧身。
　　吃完早餐，妈妈就回房间休息了，爸爸陪着妈妈进入房间，半小时后爸爸出来对正在玩手机的我说道：“小合，你妈妈身体不舒服，这几天在家休息，爸爸还有工作要忙，你不许玩电脑，妈妈白天就交给你照顾了。”
　　我连忙答应，保证一定会照顾好妈妈。
　　爸爸离开后，我想了想，还是得看一眼妈妈才行。
　　我倒了一杯水，敲响了妈妈的房门。
　　在妈妈应答了一声后，我推开门，端着水走了进去，妈妈半躺在床上，头发随意披着，穿着一件蓝色睡裙，盖着一件毯子，不知道在思考着什么。
　　我把水杯放在床头柜，假装疑惑的对妈妈问道：“妈妈，您怎么了，我感觉您好像很不开心。”
　　妈妈脸上挤出一丝笑容道：“妈妈没有不开心，只是有些不舒服，你不用担心。”
　　听到妈妈的说辞，我只能附和道：“您哪里不舒服啊，要不要去医院看看”
　　“不用了，休息一下就好了。”
　　“那您好好休息，有什么事就喊我，我就在客厅。”
　　我一时不知道再说些什么，还是让妈妈好好休息吧。
　　一直到中午，妈妈都没有出来过，爸爸打来电话，询问了一下妈妈的状态，嘱咐我照顾好妈妈就又去忙了，我思索了片刻，在妈妈房门外轻叫了一声，没有得到妈妈的回应，我轻推开门，看到妈妈已经睡着了，我走到妈妈床边，发现妈妈虽然睡着了，却依然眉头紧皱，好像是梦到了什么不好的事。
　　我静静的观察着妈妈，看着妈妈那诱人的红唇微微张开，脑子里闪过老刘和赵元金的肉棒插入进去的画面，我掐了自己一把，赶紧退出房间，喘着粗气坐回客厅的沙发上。
　　不是不想，而是不敢。
　　手机突然响起，看到来电显示的名字，我有些愕然。
　　“刘莉莉？”我一时不知道该不该接这个电话。
　　犹豫了一会，我还是按下了接听键。
　　“喂…”我有些不知道该说些什么。
　　电话那边传来我熟悉又陌生的声音。
　　“喂，小合，我想和你谈谈。”刘莉莉声音淡然的说道。
　　我思索着刘莉莉会找我谈什么，而刘莉莉在这件事里又扮演着什么身份，受害者？还是帮凶？
　　“额…什么时候？”
　　“就现在，我在你家小区外面。”
　　刘莉莉怎么知道我家位置的？难道是老刘告诉她的？看来老刘知道刘莉莉来找自己。
　　现在还不确定刘莉莉是受害者还是帮凶，必须要搞清楚她是否清楚这一切都是她父亲的计划。
　　思考片刻后我还是同意道：“好，我马上到。”
　　出门前又去一趟妈妈的房间，看妈妈还没有醒，穿好衣服下楼去找刘莉莉了。
　　我这里属于高端的小区，没有业主的允许，外人是进不来的，我来到小区门口，果然发现刘莉莉的身影，她不知道正和谁打着电话，她也看见了我，对着电话说了一句：“人来了，先不说了。”就挂断了电话。
　　再次见道刘莉莉，我一时不知道该说什么，眼前这个女人确实让我刻骨铭心。
　　沉默片刻后，我还是对刘莉莉说道：“你…找我有什么事吗？”
　　“难道我们就站在这里聊？”刘莉莉语气平淡，判断不出她现在的情绪。
　　“额…那我请你去喝杯咖啡吧，边喝边聊。”看了一下门口的保安，这里确实不是聊一些事的地方。
　　带着刘莉莉来到附近的一家咖啡厅，和刘莉莉对立而坐，刘莉莉喝着咖啡没有说话，拿着手机回着消息，我也不知道说什么，气氛一时有些沉默。
　　过了一会，刘莉莉放下手机，眼神玩味的看着我。
　　我被刘莉莉的看的有些不自在，不知道她什么意思。
　　刘莉莉突然戏谑的说道：“小合弟弟，你觉得是我漂亮，还是你妈妈漂亮？”
　　我疑惑的看着刘莉莉道：“你这么问是什么意思？”
　　刘莉莉对着我讥笑了一声，对着我小声说道：“你觉得我和你妈妈的身体，谁更能让你心动呢。”
　　“你…”我从座位上站了起来，震惊的看着刘莉莉，咖啡厅里不多的客人都疑惑的看向我这边。
　　我深呼吸了一口，赶忙坐下，压低声音对刘莉莉说道：“你可以羞辱我，但你不准羞辱我妈妈。”
　　刘莉莉像是听到了什么好笑的笑话，捂着嘴笑吟吟的道：“小合弟弟，你可真尊敬你妈妈呢，我一定要当面告诉阿姨，她的儿子有多么的维护她。”
　　刘莉莉顿了顿，看着我讥笑的继续说道：“阿姨好儿子只许男人羞辱自己的妈妈，不许女人羞辱。”
　　我瞪大双眼不可思议的看着刘莉莉，整个人仿佛掉进了冰窟，浑身颤抖。
　　“我…我…听不懂…你在说什么。”我结结巴巴的对刘莉莉说道。
　　刘莉莉突然站起来，走到我身边坐下，把头凑到我耳边轻轻说道：“让我猜猜，你在看到你妈妈被调教的视频时，这里应该很硬吧。”说完，刘莉莉一只手伸向了我的下体，隔着裤子一把抓住我的肉棒。
　　我心里已经翻起波涛海浪，脸色煞白的看着刘莉莉。
　　“你…你怎么会…”我已经害怕的直打哆嗦，连话都不会说了。
　　刘莉莉轻轻抚摸着我的肉棒，对着我耳朵吹出一口热气后说道：“我怎么会知道？你登入的那个论坛都需要邀请码，主人认识论坛的管理员，查到了你用的邀请码，用那个邀请码又查到了一个黄毛，然后通过黄毛查到了一个叫肖鹏的学生身上，黄毛从那个叫肖鹏的口中套出了你的名字。最后再结合你登入论坛的IP地址…哈哈，小合弟弟，就你还想和主人斗？”
　　我浑身上下已经被冷汗侵透，面无血色。
　　“你…你说的主人…是老刘？”
　　面对我的问题，刘莉莉用力的捏了捏我的肉棒后说道：“主人当然就是…我爸爸呀。”
　　我不敢相信的说道：“他…他是你爸爸啊，你们…你们…”
　　刘莉莉面露讥讽的说道：“呵，你放心，你家那位漂亮妈妈以后也会一口一个爸爸的求着主人要更多肉棒。”
　　听到刘莉莉如此说妈妈，我心中居然一点也不生气。
　　沉默片刻后，我向刘莉莉问道：“你们为了妈…妈，策划好了这一切……。现在突然告诉我是为什么？”
　　刘莉莉闻言一笑，笑吟吟的道：“当然是需要你做内应啊。”
　　“内应？你们不会是想…”我瞪大双眼看着刘莉莉。
　　刘莉莉双手继续揉搓着我的肉棒，笑道：“你不是也想看你妈妈被男人调教吗，这样也能让你满足啊～。以后说不定还有机会亲自调教你那个漂亮妈妈呢。”
　　刘莉莉突然拉开我的裤子，把手伸了进去，声音充满诱惑道：“而且在这之前，我就是你的女奴～～，你可以对我想做什么就做什么哦～。”
　　刚刚被刘莉莉拆穿论坛上的身份，紧张又害怕，下体被刘莉莉摸了半天都没有反应，而现在，刘莉莉那只细嫩的手直接接触到我的肉棒，又听到能自己也有机会调教自己的妈妈，我肉棒一下就硬了起来。
　　我咽了咽口水心中充满向往，但嘴里还是对刘莉莉拒绝道：“不行，我…我不可能做你们的内应，我不可能出卖我的妈妈。”
　　刘莉莉也没生气我的拒绝，只是用在我裤裆中的手抚摸着我的龟头讥笑道：“你可要想清楚哦，你要是拒绝，你妈妈，爸爸，你所有的家人朋友都会知道你那龌龊的样子。”
　　我有些恐惧的看了一眼刘莉莉：“他…他们不会信的。”
　　刘莉莉得意的指了指自己的胸口衣服上的一颗扣子道：“光说当然不行，但如果我们刚刚的对话被他们听见了呢。”
　　我惊恐的看向刘莉莉指向的那颗扣子，对着刘莉莉结巴的说道：“你…你…在偷拍…？”
　　刘莉莉没有理会我，只是继续说道：“而且你妈妈的那些视频要是公布出来，我想你那位漂亮的妈妈可能会做傻事吧，到时候你会失去整个家吧。”
　　听到刘莉莉的威胁，想象了一下后果。我就恐惧的鸡巴都软掉了。
　　刘莉莉感觉手中的鸡巴软掉后，鄙视的看了我一眼就抽回自己的手，对着我说道：“想清楚了吗？”
　　我本来就不坚定，听到刘莉莉的问话后小声说道：“你们…要我做什么？”
　　刘莉莉笑容重新回到了脸上，拍了拍我的脸道：“这才乖嘛，让你妈妈休息几天吧，等我们通知。”
　　刘莉莉说完后，用手捏着我的下巴，玩味的说道：“小合弟弟，你要再强奸姐姐一次吗？”
　　看着刘莉莉那张漂亮的脸，我咽了咽口水，很想把刘莉莉按在地上好好的操一次，毕竟上次被下药，完全没有感受到那股快乐。
　　但实在不敢继续和刘莉莉待下去，今天的事情，我需要回家好好再想一遍，现在做出的任何选择，都可能关系到我未来的走向。
　　“我要回家想想。”我不敢再看刘莉莉，和刘莉莉说了一声就逃跑似的离开了咖啡厅。
　　回到家中，在客厅待了一会，回想着刘莉莉的话。
　　“刘莉莉今天的话应该是吓唬我的，如果老刘真的把我或者妈妈的录像公开了，他会直接面对爸爸的怒火，以爸爸这几年在生意场上积攒的人脉，老刘应该明白他的下场，他的目标是妈妈，但却不敢明目张胆的让爸爸察觉。我该怎么做呢。”回到家后，我终于冷静下来，复盘这件事。
　　但该怎么做却犹豫不决。
　　正思考着自己的选择，脑子里突然浮现出刘莉莉那句“以后说不定还有机会亲自调教你那个漂亮妈妈呢。”
　　想到这个话，我鬼使神差的来到妈妈的房间，看着还在熟睡的妈妈，我仔细的看着妈妈那张漂亮的脸蛋，脑子里却想着妈妈被老刘用狗链栓着的画面。
　　“也许…真的有可能…”我心脏狂跳，不是紧张，而是一种展望未来的兴奋感。
　　妈妈好似有感应一般，翻了一个身，侧身而睡，身上的毯子被妈妈不小心踢到另一面，露出了妈妈那曼妙的身姿，而睡裙因为妈妈的移动，向上滑了几分，我稍微调整了一下视线就看到妈妈胯下的紫色内裤。
　　我咽了咽口水，犹豫了片刻，还是伸手把妈妈的睡裙又往上扯了扯，整个过程心惊却又兴奋。
　　直到扯不动，我又不敢再用力时，我才松开妈妈的睡裙。
　　看着妈妈那浑圆雪白的翘臀，我像是着了魔一样，把脸凑了上去，狠狠的吸了一口气，然后用舌头舔了一下妈妈的臀肉。
　　可能是由于妈妈的屁股很大，那条紫色内裤滑落到妈妈的屁股中间，被两瓣雪白的臀肉夹住，我对着内裤处嗅着妈妈的味道，淡淡的体香中夹杂着一丝丝的骚味。
　　“不能再待下去了，不然我可能会控制不住自己”我强压下心中的邪念，给妈妈盖好毯子，回到自己的房间。
　　“妈妈，也许…真会有那一天呢…”我在心中做出了决定。
　　中午学着菜谱，给妈妈煮了点清淡的食物，妈妈起床后，看着我为她准备的食物，脸上露出了一丝笑容，拍着我头直说自己儿子长大了。
　　我怀着对未来的憧憬和妈妈在家度过这难忘的一天。
　　几天后，妈妈还是去公司上班了，这几天，我和爸爸不懈努力的哄妈妈开心，妈妈心情终于有所好转。
　　在爸爸和妈妈都去公司之后，老刘还是找来了。
　　“你家楼下的车库。”看着老刘发来的信息，我既害怕又期待，心情极其复杂。
　　“这一天还是来了。”心里嘀咕了一声，我穿好衣服去了车库。
　　到了车库，老刘开着那辆熟悉的车。
　　“上来吧。”老刘沉稳的声音让我心里一颤。
　　我犹豫了一下，还是上了后排，实在不敢坐到老刘旁边。
　　似乎看出我的局促，老刘声音放缓说道：“别紧张，咱们算是一路人，毕竟都对你母亲着迷。”
　　老刘说的直白，我却尴尬的笑了笑。
　　老刘拿出一个档案袋递给我道：“把这个交给你母亲，就说是在你家门口发现的。”
　　我接过档案袋，上面除了妈妈的名字再无其它信息。
　　我好奇的问道：“这是什么？”
　　老刘撇了我一眼道：“一张照片而已，你可以打开看看。”
　　听到老刘说是照片，我咽了咽口水，没有现场打开，只是问道：“这是什么意思。”
　　老刘露出一丝苦笑道：“我还是小看你母亲了，你那个倔脾气的妈妈这段时间不接我电话，必须要让她主动联系我。”
　　我心里暗自好笑，妈妈看似温柔似水，处处迁就，但只要脾气上来了，我和爸爸都只能顺着她。
　　和老刘相处下来，心里没有开始那么紧张了，我虽然被老刘威胁，但我内心深处又何尝没有自愿呢。
　　老刘没管我在想什么，把东西交给我后，就独自离开了。
　　回到家中，我迫不及待的打开档案袋，刚刚在车上就想看看是什么照片了，只是碍于老刘在，即便老刘已经知道我对妈妈那变态的邪念。
　　照片：
　　看到这张照片，我还是咽了咽口水，虽然看不到脸，但我知道这就是妈妈，虽然我已经看过妈妈更加暴露淫秽的视频，但我依然激动。
　　特别是照片里妈妈那藏在连裤袜下面的透明内裤，让我兴奋异常。
　　这张照片应该是老刘趁妈妈给他口交时偷偷拍的。
　　我心跳加速，回到房间对着照片打起了飞机，幻想着自己就是拍摄的主人，而妈妈正在我的胯下对着我的鸡巴一阵吞吐。
　　一阵冲动从胯下传来，我快要射了，简单思考了一下，我把浓稠的精液射在了照片上。
　　看着满是精液的照片，想着短时间的侵泡应该不会损坏照片，而妈妈肯定会以为是老刘的精液，不会猜到我身上，妈妈拿照片时，那双修长雪白的玉指会不会碰到我的精液呢。
　　想着想着我感觉自己又硬了。
　　我把沾满精液的照片放回档案袋中，心里期待起妈妈回家了。
　　晚上。爸爸妈妈一起回家。我则在客厅的沙发上假装睡着了。
　　妈妈拿过毯子给我盖上后就去洗澡了。而爸爸坐在露台上打着电话，妈妈洗完澡，换了居家服就让爸爸也去洗澡。
　　我看爸爸去了浴室，这才假装睡眼朦胧的醒过来。
　　妈妈白了我一眼道：“昨晚是不是又很晚休息？你晚饭吃了吗？”
　　我像是才看到妈妈：“啊，妈妈你回来了，我已经吃过了。”
　　然后假装想起了什么，对妈妈说道：“对了，出门吃饭的时候，我发现门口有个档案袋，上面写着妈妈的名字。”
　　说完，我就从茶几下面拿出了老刘交给我的档案袋递给妈妈。
　　妈妈秀眉微皱，疑惑的接过档案袋道：“什么东西啊？”
　　接过档案袋，看到上面确实有自己的名字，而且档案袋上面还有些像被油渍弄脏了的黑斑，那是我精液从里面侵透出来了，妈妈更加疑惑。
　　妈妈打开档案袋，伸手进去拿出了那张照片，而我心跳加速的看着照片上还未干透的精液与妈妈的玉指来了一次亲密接触。
　　妈妈尖叫一声，被手里的不明液体吓了一跳，随后妈妈看到手里的照片，脸上先是透红，然后雪白。
　　我假装不知道的看向妈妈关心道：“妈妈，怎么了？”
　　妈妈抖了一下，像是被我把魂叫了回来一样。
　　妈妈迅速把照片放回档案袋中，语气颤抖的问我道：“小合，这是哪里来的？你没打开看吧。”
　　我假装不解的道：“刚刚不是说过了吗，我出门吃饭的时候，发现门口就放着这个档案袋，我看上面写着妈妈的名字，还以为是妈妈上班时不小心掉在门口的呢，就拿回来了，怎么了妈妈？有什么问题吗？”
　　妈妈不着痕迹的撇了一眼浴室的方向，对着我勉强的笑了一下道：“没什么问题，这个是公司的人员调动名单，我怕你爸爸会照顾他的老同事们，就没有告诉他，你也不要跟他说这个事好吧。”
　　我嘴里答应着妈妈，眼睛却盯着妈妈手上那与我精液接触的地方。
　　妈妈看我答应不告诉爸爸后，松了一口气，随后才发现自己手上的不明液体，似乎是知道是什么东西了，妈妈脸上露出一丝恶心，就回房间去了，妈妈的房间有卫生间，应该是进去清理去了。
　　我看妈妈回房间后，也回到自己的房间，心跳加速，兴奋又害怕。
　　又过了几天，我一直观察着妈妈的动态，照常上着班，下午也按时回家。
　　难道妈妈还是没有联系老刘？
　　想着这个事情没有进度的样子，我有些失落，虽然那是爱我的妈妈，可我依然有些失落。
　　晚上，爸爸妈妈都回房休息了，我在自己的房间里百般无聊时，我手机响了一下。
　　“我给你发了一段视频，你好好欣赏一下吧。”老刘给我发来信息。
　　我心里一喜，压住自己的兴奋，打开电脑，进入论坛私聊界面。老刘果然发来一段视频。
　　下载好视频后，想了一下，去到阳台外面看了一眼，发现妈妈的一条蓝色内裤果然挂在上面，悄悄取下来后，跑回房间锁好门，点开了视频。
　　画面中是一处更衣室，果然没有一会，老刘和妈妈就出现在画面中。
　　妈妈满面愁容，对着老刘说道：“这里是更衣室，万一有公司员工进来，发现我们就完了。”
　　老刘轻抚着妈妈的脸颊道：“梦梦，你前段时间不理我，我都快憋坏了。”
　　听到老刘叫自己小名，妈妈微微皱眉道：“别这么叫我，我没想到你居然真敢…”
　　老刘让妈妈坐在了更衣室的长凳上，笑道：“真敢什么？真敢把你的淫照放你家门口？谁让你不理我的，你不愿意履行约定，那我只能去找你家人了。”
　　妈妈正要说话时，拿在手上的手机突然响了起来，妈妈看了一眼，害怕的对老刘道：“别动，是我老公。”
　　妈妈按下静音键，不敢接通，老刘趁妈妈不注意时，一把抢过妈妈的手机，按下接听键。妈妈一惊，害怕的看着老刘。
　　老刘按下接听键后，就把手机还给了妈妈。
　　妈妈明白了老刘的用意，但又害怕这个时候挂断电话会让老公怀疑。
　　只能硬着头皮把手机放到了耳边道：“老公，打电话什么事？”
　　老刘也没闲着，拉起妈妈的一条腿，对着丝袜就舔了起来，妈妈不敢动作太大，只能任由老刘舔自己的腿，嘴里还在和爸爸说道：“老公，都听你安排，我…我都行的。”
　　老刘从脚舔到了妈妈的大腿内测，用力的嗅了嗅了后，把妈妈的裙子推到了腰上，隔着连裤袜和内裤搓揉起妈妈的下体。
　　妈妈瞪了一眼老刘，想要示意老刘不要乱来，但老刘哪里会理会妈妈的眼神，自顾自的搓揉着，妈妈呼吸都重了起来。
　　妈妈突然对着电话里的爸爸说道：“老公，我…这边…来了一条信息，晚点再聊好吗。”
　　妈妈挂断电话后，瞪着老刘说道：“你疯了吗，万一我老公发现了怎么办？”
　　老刘不以为然的说道：“怎么？你连这都忍不住吗？难道被我揉了几下就想要了？”
　　妈妈冷哼一声道：“放屁，你到底想要怎样？”
　　老刘指着长凳道：“躺在上面，自己把两只脚打开，让我好好亲吻一下你的骚屄。”
　　妈妈没有动作，只是盯着老刘，老刘似乎完全不在乎妈妈的眼神，对着妈妈说道：“你昨天是怎么答应我的？”
　　妈妈闻言，秀眉紧皱，想了想后还是躺在了长凳上，颤颤巍巍的打开双腿。
　　老刘不满意的道：“把腿抬起来，伸直了，自己扶着腿”
　　妈妈的脸一会红一会白，咬了咬牙，还是按照老刘的要求，把两条修长的腿抬到空中，自己扶着两条腿伸的笔直。
　　老刘满意的笑了笑，对着妈妈的下体嗅了一口后，把妈妈的连裤袜脱到大腿处，然后拨开妈妈的内裤，看了一眼妈妈饱满的嫩穴，老刘淫笑一声，用手指抽插起来。
　　妈妈开始还只是皱着秀眉默默忍受，但随着老刘的手越来越快，妈妈眼神逐渐迷离。
　　老刘抽插了一会，看着妈妈的下体流出的爱液，老刘收回手把头凑了上去，对着妈妈的嫩穴埋头舔舐起来，随着老刘的舌头动的越来越快，妈妈的身体微微颤抖，似乎有了反应。
　　没过一会，妈妈抬在空中的双腿就不受控制的颤抖着，眼神迷离，娇喘吁吁，像是突然没了力气，再也扶不住自己的大长腿，任由两只腿在空中胡乱蹬了一下，就搭在了老刘的肩膀上，画面里就像妈妈用腿夹住老刘的脑袋，不舍得让老刘离开自己的嫩穴一样。
　　老刘终于从妈妈的胯下抬起头，看着躺在长凳上一抽一抽的妈妈，老刘满意的笑道：“舔两下就高潮不断，你果然适合做我的母狗。”
　　也不知道妈妈听见没有，好一会妈妈才悠悠的坐起来，香汗打湿了妈妈的额头，一丝头发粘在脸颊上，脸蛋微红，气喘不断。
　　都说明着妈妈被老刘的舌头搞得有多爽。
　　老刘指着被妈妈淫水打湿的长凳道：“林总怎么这么不讲卫生，万一员工们一屁股坐在你的淫水上，岂不是弄脏了人家的裤子。”
　　妈妈本来已经慢慢恢复过来了，听到老刘的话，脸上又一红。
　　老刘理了理妈妈有些乱的发丝道：“梦梦，很爽吧，我们才是天生一对啊。”
　　妈妈打开老刘的手，冷哼一声道：“哼，你当我是十几岁的小姑娘？这只是正常的生理反应。别想对我暗示什么。”
　　老刘也不在意，摸了摸自己的胯下道：“你爽了，我可还没爽。”
　　妈妈看了一眼手机，微微皱眉道：“马上到午休时间了，这里随时会有人进来，我…我…我下次…在帮你。”
　　老刘想了想道：“也不是不行，下午上班后，在你办公室等我，我想和你玩点刺激的。”
　　妈妈听到老刘说要玩刺激的，眉头皱的更紧道：“你想做什么？”
　　老刘却神秘的道：“到时候你就知道了，一定要等我哦，昨天咱们可说好了。”
　　顿了顿老刘继续道：“只要你听话，两个月后我保证消失，我也向你保证，这段时间不会再让其他人碰你。”
　　妈妈思考片刻，盯着老刘的眼睛道：“如果你违反了约定，哪怕你告诉我的家人，我林梦拼了这条命也要和你鱼死网破。”
　　老刘在妈妈坚定的眼神下败下阵来，苦笑道：“你啊你，明明自己很爽的…算了，我说到做到。”
　　视频结束。

第8章
　　房间中，电脑上的画面已经黑屏，我看了看进度条，已经播放完毕，我有些疑惑，难道老刘没有偷拍办公室的场景？
　　以老刘的手段和妈妈亲信的身份，老刘应该不难在妈妈的办公室偷偷安装摄像头。
　　不过从这次的视频看来，老刘相比以往好像收敛了许多，但依然给了我很大的刺激，妈妈居然在和爸爸通话中被老刘玩弄她的嫩穴。
　　确认老刘只发来这一个视频，我有些失望，我现在非常想知道下午会发生什么，越想越急，我也顾不得什么尴尬了，直接给老刘发去一个信息。
　　“您没有拍下午的视频吗”反复删除后，我还是决定直接问。
　　老刘很快就回复道：“拍了，如果你想要，得帮我一个忙。”
　　我有些疑惑，老刘会找自己帮什么忙？
　　“您要我帮什么忙？”
　　“明天你爸妈会参加一场晚宴，都是你爸妈生意上的朋友，你想办法跟着去，到时候我会联系你。”
　　不知道老刘葫芦里卖的什么药，但应该是和妈妈有关，思考了一阵后，我还是答应了。
　　“好，我想办法跟着去。”
　　老刘没有再回信息，而是直接传过来一个视频。
　　下载好后，我就激动的点开视频，并把妈妈晚上洗过的内裤套在了自己的鸡巴上。
　　画面中果然是妈妈的办公室，我去过几次，而且还在妈妈的办公桌上写过作业，视频里，只看见老刘一个人，穿着西装站在办公桌后面，桌上有个黑色的帆布包，旁边是一张真皮的商务老板椅，椅子被转到另一面，只能看见黑色椅背。
　　老刘把手搭在椅背上，抬头看了一眼摄像头，眨了眨眼睛，就像在和我眼神交流一样，老刘收回视线，手微微用力一转，那张我熟悉的老板椅被老刘转了过来对着办公桌。
　　我看着转过来的椅子，套在妈妈内裤里的鸡巴瞬间硬了起来。
　　那张我坐着写过作业的椅子上，妈妈全身赤裸，戴着口球，伸向后面的双手与脚踝用镣铐锁着，导致妈妈只能蹲坐椅子上。
　　“呜呜～…呜～…呜～…”妈妈被老刘转过来后，似乎想对老刘说
　　什么，但嘴里的口球让妈妈的话变的含糊不清。
　　老刘没有理会，从帆布包里掏出一个震动棒打开开关后就对着妈妈的嫩穴就插了进去，妈妈现在被束缚着，只能任由老刘玩弄，皱着秀眉看了一眼老刘后，就闭上眼睛装起了鸵鸟。
　　老刘拿着震动棒来回抽插了一会后，就用力把震动棒插到了最深处，另一只手来到妈妈的小腹处，微微用力，按了一下妈妈的小腹。
　　妈妈瞬间睁开双眼，哀求的看着老刘，似乎是想让老刘停手，老刘像是没看到妈妈的眼神，又按了一下妈妈的小腹处，妈妈不知是痛苦还是舒服的呻吟了一声。
　　在老刘按了十几下妈妈的小腹处后，妈妈突然瞪大双眼，两只弯曲的双腿微微颤抖，对着老刘猛摇头。
　　老刘停下在妈妈小腹处的手，解开了妈妈背后的镣铐，双手从背后穿过妈妈的腿弯处，把妈妈从椅子上像给小孩把尿一样抱了起来。
　　妈妈被突然的悬空感吓了一跳，发现自己被老刘用如此羞耻的姿势抱着，两只小腿胡乱蹬着，想要让老刘放下自己，但妈妈的双手又紧紧抓着老刘的衣服，害怕摔了下去。
　　老刘双手往上抬了抬，看了一眼还在妈妈嫩穴里蠕动的震动棒。
　　“夹紧了。”老刘说完就抱着妈妈在办公室里来回走动起来。
　　老刘抱着妈妈来到摄像头的地方，用力一掰，把妈妈的双腿又向两边掰开几分，而妈妈嫩穴里的震动棒像是终于夹不住了一样，慢慢向外滑落。
　　“砰～”震动棒掉在了地板上。老刘没有理会掉出来的震动棒，伸出一只手掌，对着妈妈的嫩穴快速的上下搓揉起来。
　　“呜呜呜～…呜呜呜～…”妈妈突然娇躯一颤，发出一阵含糊不清的呻吟声后，小穴处喷出一道水流冲击在一米远的地板上，持续了十多秒后才停止下来。
　　老刘像是故意展示给我看一样，双手架着妈妈的腿对着摄像头的方向又移动了几步，看着妈妈的嫩穴不受控制的一会张开一会闭合，我再也控制不住，对着妈妈的内裤射了出来。
　　视频里，老刘解开妈妈的口球，把裸体的妈妈放在了办公桌上，妈妈还没有从刚刚的高潮中恢复过来，双眼迷离的瘫软在办公桌上喘着气。
　　等妈妈平静下来后，老刘才把妈妈从办公桌上扶下来，老刘调侃道：“跟我一起，心里和身体都能体验到从未有过的刺激吧。”
　　然后指着地板上妈妈吹潮喷出来的淫水继续说道：“林总是不是爽翻天了。”
　　听到老刘的调侃，又看了一眼地板上的液体，妈妈的脸上出现一丝不正常的抹红，皱了皱眉没有说话，似乎是有些恼怒自己的身体太过敏感。
　　老刘看妈妈没有回应自己的调侃，露出了一丝微笑，对着妈妈圆润的屁股拍了一巴掌道：“我这么一个体贴上司的下属，林总是不是也该奖励奖励啊。”
　　屁股挨了一巴掌，妈妈先是不满的看了老刘一眼，听到老刘后面的话，皱着眉头看了看时间道：“已经三点多了，我还有许多文件要处理，下次再说吧。”
　　“啪～”老刘又拍了妈妈屁股一下，这次比刚刚更加用力，让妈妈圆润的翘臀上都出现一个若隐若现的手掌印。
　　妈妈有些吃痛的捂住自己被拍的翘臀，有些生气的看着老刘。
　　老刘没有理会妈妈的怒火，调笑道：“你不能自己爽完就不认人了吧，明明说好下午你来服侍我的，结果自己反倒爽喷了，我却还憋着呢，林总可不能干这种过河拆桥的事啊。”
　　妈妈脸上露出一丝不自然的表情，嘴里小声道：“是你自己耽搁的时间，我真的还有文件必须要马上处理。”
　　看妈妈还在嘴硬，老刘也没生气，若有所思的说道：“这样吧，我吃点亏，让你一边办公，一边服务我。”
　　“我怎么一边办公一边…”妈妈先是有些疑惑，说到一半声音逐渐变小。
　　老刘把妈妈拉到椅子上坐好后才说道：“你不用管，你自己工作就好了。”
　　妈妈坐在椅子上有些不自在道：“你让我把衣服先穿好，这样…我没法工作。”
　　老刘却摇头道：“那可不行，我就想看看林总赤身裸体又认真工作的样子。”
　　妈妈眉头紧皱道：“你就非要这样羞辱我吗？”
　　老刘听到妈妈的话后，声音温和的说道：“这怎么能叫羞辱呢，我就是想看看林总不一样的一面。”
　　妈妈有些无奈，知道不满足这个变态，他是不会离开的，狠狠的瞪了老刘一眼，然后从抽屉里拿出几份文件自顾自的看起来，然而从妈妈一直调整坐姿看来，她现在非常不自在，根本无法静下心来。
　　老刘在一旁欣赏了一会妈妈别捏的样子，然后脱掉自己的裤子，来到妈妈旁边，用自己那根异于常人的大鸡巴戳了一下妈妈漂亮的脸蛋。
　　妈妈侧目怒视老刘了一眼，估计是知道老刘不会理会她，张了张嘴却没有说话。
　　老刘用鸡巴戳完妈妈的脸颊后，又来到妈妈精致的耳朵处，用鸡巴蹭了两下耳朵上的珍珠耳环，那是爸爸在结婚纪念日送给妈妈的礼物。
　　老刘的鸡巴又向旁边移动，挑起妈妈脸颊旁的秀发，然后把秀发缠绕在自己的鸡巴上来回动着。
　　视频里，妈妈秀眉微皱的一脸认真的看着一份文件，像是遇到难以抉择的问题，但从妈妈上下起伏的胸口看来，妈妈现在并不平静。
　　老刘玩了一下妈妈的秀发后，就让妈妈把文件拿在手里看，把椅子往后推了一米，老刘来到妈妈面前，半躺在妈妈的脚下，抓起妈妈的玉足踩在自己的鸡巴上，然后淫秽的对妈妈说到：“林总，动一动。”
　　妈妈现在只想快点结束，无奈的白了一眼老刘，然后踩在鸡巴上的那只玉足上下动了起来，鸡巴在老刘的小腹和妈妈的玉足中间又大了一分，老刘又抓起妈妈的另一只脚，蹭着自己的阴囊，这让老刘舒爽的呼了一口气。
　　看着画面中妈妈赤身裸体的坐在黑色老板椅上，手里拿着一份文件看似认真的看着，而两只玉足却在来回移动，服务着老刘的大鸡巴，我再也忍不住，射在了妈妈的内裤上。
　　看着妈妈的内裤上沾满我的精液，我舒爽的微微喘气，我虽然射了，但视频却还未结束。
　　老刘享受了一会妈妈的足交服务后，又让妈妈坐到自己的大腿上，然后把妈妈的长腿交叉在一起，用自己的大鸡巴穿过两腿中间，像是插入小穴一般上下操起妈妈的玉腿。
　　妈妈跟着老刘的节奏上下起伏着，抖动的身体让自己无法再看文件，张了张嘴，但估计是看老刘快出来了，本想斥责的话还是没有说出口，害怕会耽搁更多时间。
　　老刘操弄了十多分钟后，拉开妈妈，站了起来，撸着自己的鸡巴走到妈妈面前，在妈妈还没有反应过来时，一股又一股精液射在了妈妈精致的脸蛋上。
　　妈妈被吓的惊叫一声，如果不是办公室隔音好，估计外面都能听见，老刘的精液又浓又多，让妈妈眼睛都睁不开了，本来被吓得张嘴惊叫的妈妈感受到自己红唇上也全是精液后，赶紧闭上了嘴巴。
　　射完最后几股精液后，老刘舒爽的抖动了一下身体，看妈妈无法睁开双眼，淫秽的笑了一声，伸手把精液均匀的涂抹在妈妈的脸上，就像妈妈平时用一些护肤品一样。
　　妈妈终于反应过来，睁开双眼对着老刘怒目而视，随后又一脸嫌弃的对老刘说道：“你这个变态，真恶心。”
　　妈妈说完，就想去办公室的卫生间清洗，但被老刘一把拉住。
　　妈妈冷声道：“你还想要怎样？”
　　老刘上下打量了一下，笑道：“先不要清洗，就这样把工作做完。”
　　妈妈凌厉的看着老刘，老刘也不甘示弱，锐利的盯着妈妈，两个人就这样僵持在那里。
　　几十秒后，妈妈抬头看了一眼墙上的时间，有些不甘的坐回椅子上，看到妈妈坐了回去，老刘也抬头看了一眼时间，脸上露出一丝意味深长的笑容。
　　老刘拿起妈妈的衣服扔给妈妈道：“先把衣服穿好吧。”
　　虽然不知道老刘为什么突然这样说，但能穿回自己的衣服，妈妈肯定是乐意的，没有丝毫犹豫，妈妈赶紧穿好自己的衣服，有了衣服的遮挡，妈妈稍微有些安心，只是妈妈的脸上还有一层精液的亮泽，让妈妈还是很不自在。
　　老刘没有理会妈妈的不自在，独自打扫起房间，还从帆布包里拿出一瓶香水喷洒起来，妈妈看了一眼老刘，就把视线移回到文件上，时不时签着字。
　　打扫完房间后，老刘看了看时间，然后对妈妈笑道：“对了，刚刚绑着你的时候，我用你手机给张老板发了条信息，让他五点钟来接你回家。”
　　妈妈惊愕的抬起头看向老刘，赶紧掏出手机查看起来，发现果然有一条发给老公的信息，妈妈怒目而视，愤怒的道：“你什么意思？”
　　妈妈说完就起身准备去清洗自己脸上的精液，老刘却还是拦住了妈妈道：“我想看看林总满脸精液和自己老公待在一起的样子。”
　　妈妈挣扎了一下，发现自己根本挣脱不了老刘的手，愤怒又恐惧的道：“你疯了吗？要是让我老公看见就完了，你放开我。”
　　老刘没有放开妈妈，玩味的说道：“你说张老板看到自己高贵优雅的老婆，满脸精液的坐在办公室里帮助他管理公司，他是会生气还是感动呢。”
　　妈妈恐惧的哀求道：“我求求你，你让我去弄干净，你…你难道就不怕我老公发现吗。”
　　妈妈看老刘还是抓着自己不放，就想拿起手机给爸爸发信息，老刘却一把抢过手机，扔在椅子上。
　　妈妈看着面前的老刘，估计是觉得老刘真疯了，绝望道：“你这样做，对你有什么好处，你真要让我失去我的家吗？你真要和我鱼死网破？你这个疯子。”
　　老刘看了看时间，拉着妈妈来到帆布包前，从里面拿出一张面膜，声音放缓道：“你要是在这两个月时间里，都叫我主人，我就吃点亏，让你贴着面膜。”
　　妈妈错愕的看着老刘，终于明白眼前这个恶魔的用意，愤怒道：“你休想。”
　　老刘凝视着妈妈，声音幽幽的说道：“就两个月而已，也没有违反咱们的约定，你却不愿意答应，张老板要是看到这个场景，你的家肯定是没了，而我的下场却不一定，鱼死网不一定会破。”
　　时间一分一秒的过去，两人还在僵持着，但屏幕前的我却知道妈妈最后还是妥协了，因为爸爸和妈妈此刻就安睡在他们的房间里，并没有异常。
　　果然，随着时间流去，妈妈还是败下阵来，那个之前口口声声鱼死网破的妈妈，在真面对幸福美满的家庭可能破碎时，还是一次又一次的降低自己的底线。
　　妈妈回头看了一眼时间，像是吃了败仗的将军一样，不甘的说道：“你赢了，让我去洗手间。”
　　老刘听到妈妈妥协的话却并不满意，冷声道：“我说的是让你贴着面膜。还有，要叫主人”
　　妈妈盯着老刘，两只诱人的眼睛此刻却像是要喷出火焰一般，沉默了片刻，妈妈还是低下了自己的头，不甘的道：“主…主人…。”
　　老刘没有在乎妈妈的语气，满意的笑了笑，声音变的柔和道：“这才乖嘛，比起那个让人羡慕的家，咬咬牙，有什么不能接受的，两个月而已。”
　　老刘说完，撕开面膜，亲自给妈妈贴在脸上，动作温柔，像是老公对待自己深爱的妻子一样。
　　老刘抚平面膜，让面膜平整的与妈妈脸上的肌肤紧紧贴在一起，抬头看了看时间后就去把锁着的办公室门打开，然后对妈妈柔声说道：“梦梦，我就躲在你桌下，千万不要让你老公发现了哦。”
　　妈妈脸上贴着面膜，看不到妈妈的表情，老刘也不管妈妈同不同意，一头就钻了进去，妈妈站着不知道在想什么，好一会才坐回椅子上。
　　五点五分，爸爸没有敲门，直接打开妈妈的办公室走了进来，爸爸抬头，有些诧异的看了一眼正在办公的妈妈，疑惑的说道：“梦梦，怎么在公司就贴上面膜了，你一般不都是睡觉前才会贴吗？”
　　“感觉皮肤有些干，不太舒服。”妈妈语气有些生硬的说道。
　　爸爸感觉到妈妈语气有些不对，思索片刻后，有些尴尬的笑道：“梦梦，我不是责怪你在公司贴面膜，只是有些奇怪而已。”
　　“别瞎想，我知道你的意思。”妈妈调整了一下情绪。
　　爸爸来到妈妈的办公桌前，突然吸了吸鼻子，有些疑惑的看了一眼坐在对面正在看文件的妈妈道：“这香味好浓啊。”
　　妈妈边看文件边回答道：“刚刚不小心喷多了点，对了，等会回家记得提醒我买点鸡蛋回去。”
　　爸爸并不知道妈妈是想岔开话题，也不知道妈妈脸上那张面膜下是用老刘的精液敷的脸，答应了一声妈妈后，就坐在妈妈对面玩起了手机。
　　正在看文件的妈妈突然身体抖了一下，抬头看了一眼玩手机的爸爸，又恢复平静的看着面前的文件。
　　五点半时，妈妈才把文件放回抽屉站了起来，但一个踉跄又坐了回去，爸爸看到后关心的问道：“怎么了？”
　　妈妈揉了揉腿，这才又站了起来道：“没事，腿有些坐麻了。”
　　妈妈说完就去了办公室的卫生间，双腿像是没有力气般，走路姿势有些奇怪，出来后已经取下面膜，脸上没有表情。
　　妈妈简单的收拾了一下，叫上爸爸一起走出办公室。
　　过了几十秒，老刘这才从桌子下钻出来，看了一眼摄像头的方向，舔了舔自己的手指。
　　视频结束。
　　我坐在电脑前，再一次射了出来，妈妈的内裤已经被我两次的精液侵泡了，不知道为什么，看着妈妈在爸爸面前被人玩弄，我比以往更加刺激。
　　我悄悄的把妈妈的内裤重新洗了一遍，晾了回去。
　　脑子却想着老刘让我明天跟着去酒宴的用意，难道是让我现场看妈妈被玩弄？
　　甚至可以参与进去？
　　我幻想着，鸡巴又硬了起来，我赶紧摇了摇头，不能再想了，已经射了两次了，得悠着点。
　　第二天吃早餐时，我坐在爸爸妈妈对面，思考着怎么开口。
　　“爸爸，晚上咱们去吃火锅吧，好久没吃了。”我试探的说道。
　　“今天晚上不行，爸爸和妈妈要去参加一个宴会。”爸爸边吃边回答道。
　　我假装好奇的说道：“宴会？什么宴会啊。”
　　爸爸并不知道我的小心思，回答道：“都是一些爸爸生意上的朋友”
　　让爸爸说出宴会的事后，我又假装很好奇的样子说道：“那宴会上有很多好吃的吧，我也去行不行。”
　　妈妈本来就吃的不多，这个时候已经先吃完早餐了，听到我的话后皱眉道：“小合，去那里的都是谈事喝酒的人，要不是拒绝不了，妈妈都不想去。”
　　我吃着早餐，正想借口时，爸爸开口道：“让儿子跟着去也好，也该让他认识认识一些人了。”
　　听完爸爸的话，妈妈也没在说什么，这个事也算是定下来了。
　　晚上
　　我和爸爸妈妈一起来到龙江酒店，妈妈一只手挽着爸爸的胳膊，我跟在妈妈的左后方正打量着妈妈。
　　妈妈今天特意打扮了一番，本来就天生丽质的妈妈，现在更是有倾城之姿，妈妈秀发盘起，让妈妈比平时多了一分高贵感，妈妈今天穿着一件暗白连衣裙，裙子上有大量的黑色花纹，就像一幅水墨画，脚上是一双黑色金尖的高跟鞋，让我忍不住多看了两眼。
　　一家人刚来到宴会厅，就有许多人围了上来，和爸爸妈妈打着招呼，爸爸更是拉着我介绍了很多人，我心思本来就不在这上面，只是微笑喊着叔叔阿姨，眼神则四处打量着。
　　“老刘让我来这里是做什么？后面也没和我交代啊。”我一边附和着周围人的热情，一边暗自嘀咕着。
　　晚宴开始不久，我就和爸爸妈妈分开了，老刘既然让我来，肯定是有后续安排的，果然，没过一会，老刘就发来信息，让我到酒店门口去。
　　这家酒店属于会员制，位置偏僻，酒店外就是一条幽静的马路，马路上此刻正停着一辆面包车，与豪华的酒店大门格格不入。
　　老刘在面包车上看到我后，和我招了招手，我快步来到车前，还没开口，老刘就指着大门前的保安亭道：“我自己进不去，你带我进去。”
　　我知道老刘是冲着妈妈来的，这段时间在视频里看到妈妈被老刘各种玩弄，现在有可能看到现场，我也就没有犹豫的答应了。
　　我和门卫说了一声，门卫大概也知道今天的宴会都是一些上流人物，看我是从里面出来的，也就放行了。
　　老刘在停车场停好车后，突然对我说道：“你想不想得到你母亲？”
　　“什么？”我有些不敢相信自己听到的
　　老刘一脸淫秽的道：“我说，你想不想揉捏你妈妈的大奶子，想不想插进你妈妈的那张可口的小嘴，甚至是插进除了你爸爸外，还没有第二个男人插进去过的骚屄？”
　　我咽了咽口水，脸上露出一丝向往道：“想！”
　　老刘递过来一瓶液体道：“你妈妈现在应该还在应酬吧，这是最新的迷药，找机会在你母亲的酒杯里滴上两滴，你就可以对你妈妈为所欲为了。”
　　我接过药水道：“这…这个东西不会有什么副作用吧。”
　　老刘摇头道：“这是最新的迷药，没有副作用的。”
　　我思考一阵，有些担忧的说道：“妈妈要是突然被迷倒了，爸爸肯定会照顾妈妈的，万一…”
　　老刘听到我的担忧，自信的说道：“这个药水，不会立刻发作，它开始时会让人像喝醉一样头晕，到时候你就告诉你父亲，你带着她去楼上的客房休息就行了，你父亲是这次宴会的关键人物，肯定走不开，只能同意的，到时候你再通知我，我把另一种药物注射进去就万事大吉了。”
　　听到老刘的计划，我暗自思索了一会，觉得可行，也就点头答应了。
　　回到宴会厅，爸爸妈妈还在和周围人应酬，我来到妈妈旁边，趁没人注意时，往妈妈的红酒杯里滴了两下药水，然后就紧张的守护在妈妈旁边，看到妈妈喝下那杯红酒后，我一直观察着妈妈的神态，等待药水的发作。
　　不一会，妈妈眼神有些涣散，皱着秀眉想要站起来，结果似乎没有力气又坐了回去，爸爸看到后，有些担忧的问道：“老婆，怎么了？”
　　妈妈有些有气无力的说道：“头有点晕，好像喝多了点。”
　　爸爸并不知道妈妈喝了多少酒，以为是来敬酒的人太多，让妈妈多喝了两杯，关心的说道：“要不要紧？我送你去楼上的客房休息一会吧。”
　　妈妈揉了一下自己的太阳穴道：“我自己上去吧，这个时候你离开不太好。”
　　我知道自己的机会来了，假装关心的说道：“妈妈怎么了？”
　　爸爸本来还想坚持，听到我的声音后改变注意道：“让儿子送你上去吧，你一个人我不放心。”
　　爸爸说完又对我说道：“小合，妈妈身体有些不舒服，你送妈妈去楼上的客房休息，你就不用下来了，就在上面照顾你妈妈。”
　　这本来就是我想要的，当然不会拒绝：“好，反正也吃好了。”
　　妈妈似乎头更晕了，没有说话，只是皱着眉头揉着自己的太阳穴。
　　我扶起妈妈，在爸爸的关注中，离开了宴会厅。
　　在服务员的带领下，我搀扶着妈妈来到客房，妈妈这个时候似乎已经没有意识了，整个人几乎是挂在我身上，妈妈胸前的大奶压在我的胳膊上，让我有些飘飘然。
　　把妈妈放在床上后，就把房间号发给了老刘，听老刘的意思，还需要另一种药物配合才行，所以我现在还不敢对妈妈动手动脚。
　　老刘就在客房部，所以没一会就到了，老刘带着一个黑包，刚进来就把包扔在地上，看着床上不省人事的妈妈，眼中的欲火几乎要冒出来了。
　　我咳嗽了一声道：“现在怎么做？”
　　老刘意味深长的看了我一眼道：“别急。”说完就把妈妈的裙子拉到了腰上，把紫色的内裤脱了下来，看到妈妈粉嫩的骚屄，我激动不已，咽了咽口水，呼吸都急促起来。
　　老刘又从口袋里拿出针管和一瓶药水，一切准备妥当后，又拿出一根塑料管，一头装在针管上，另一条居然塞进了妈妈的嫩穴中，熟练的动作证明老刘已经不是第一次做这事了。
　　我就这样看着老刘把针管里的药物注射进妈妈的嫩穴中，有些害怕又有些期待。
　　老刘一边注射一边淫秽的说道：“今天一定要好好玩玩你的母亲。”
　　面对老刘如此直白的话，我有些不好意思回应，思考了一阵有些担忧的问道：“我…我妈妈明天醒来不会知道吧。”
　　老刘已经注射完了，把妈妈摆成了一个大字后笑道：“不知道什么？不知道被自己儿子玩弄吗？”
　　老刘看了我一眼继续道：“你母亲明天醒来肯定知道自己的骚屄被人玩弄过，但放心，这锅我给你背着。”
　　我一时无言，心中却惊涛骇浪，自己今晚真的要踏出这一步了吗。
　　老刘说完，把目光又移回了妈妈的身上，妈妈双唇微张，闭着双眼，脸上泛起一丝丝抹红，老刘弯下腰，在我面前一口含住了妈妈那红润的双唇，用力的吸了起来，仿佛在品尝世间少有的美味。
　　亲吻了一分多钟，老刘才放过妈妈的樱唇玉齿，抬起头对我说道：“傻愣着干什么，过来帮你妈妈更衣。”
　　看着一动不动，被老刘亲吻的微微喘气的妈妈，我也不再犹豫，爬上床，和老刘一起脱下妈妈的裙子和内衣，看到妈妈那一对挺拔的双峰，我喘着粗气，一头埋了进去，狠狠的吸了两口气，妈妈美乳散发出来的乳香让我不再顾虑，一口含住了妈妈的乳头用力吸允起来，仿佛是想再次品尝到妈妈的奶水，我一只手攀上妈妈另一边的奶子，把妈妈雪白挺拔的奶子搓揉成各种形状，那柔软的手感让我爱不释手。
　　等我吸允够了，才发现老刘已经脱下裤子，露出了他那吓人的鸡巴，正在妈妈的双唇上来回摩擦，我则从妈妈的双乳到小腹再到大腿一路舔到妈妈那双没有任何异味的脚丫，对着妈妈的脚趾舔起来。
　　品尝完妈妈的脚，我又一路舔回到妈妈的胯下，看着眼前流出丝丝爱液的小穴，我才反应过来妈妈的身体是有反应的，应该是老刘注射的药物的原因，让妈妈失去意识，但保留了妈妈的生理反应。
　　我的头埋在妈妈的胯下，嗅着妈妈嫩穴的气息，双手抚摸着脑袋两旁妈妈那紧致的大腿，而老刘已经把鸡巴捅进了妈妈的口中，两只大手突然抓过妈妈的脚踝，让妈妈在我面前摆出屁股朝上的姿势，然后在把妈妈的双腿向两边打开，露出妈妈的嫩穴。
　　我看着妈妈这淫荡的姿势，再也忍不住，用嘴对着妈妈的嫩穴，把舌头伸了进去。
　　妈妈香艳的肉体已经让我无法思考，迅速脱掉自己的衣服，把鸡巴放在妈妈两片阴唇中间来回摩擦着，抬头看着老刘的鸡巴在妈妈口中进进出出，淫秽的画面深深刺激着我的神经，调整了一下鸡巴，对着妈妈嫩穴插了进去。
　　我喘着粗气，感受着鸡巴传来的快感，温暖的小穴，禁忌的关系，让我刚插进去还没动就忍不住射了出来。
　　我软趴在妈妈的身上，喘着气，射完后心中泛起复杂的情绪：“我成了妈妈这一生中第二个男人？”我仿佛身处梦境，有些不敢相信。
　　老刘看我这么快就射了，眼中闪过一丝不屑，嘴里却说道：“怎么样，这具香肉是不是让你受不了，你妈妈这淫荡的身体是不是天生就该做母狗啊，哈哈哈哈。”
　　我没有理会老刘的话，发泄出来后，我恢复了一丝理智，看着身下的妈妈，脑子里闪过妈妈平时的温柔和教导，又闪过刚刚的快感，我感觉自己快疯了。
　　老刘还在抽插着妈妈的小嘴，见我不说话，停了下来，把妈妈从我身下拉了起来，像给小孩把尿一样抱起妈妈来到我的眼前道：“看看，这可是你的杰作啊。”
　　看着妈妈微微开合的嫩穴，正在流出我射进去的精液，我刚刚射过的鸡巴又硬了起来，本来发泄过后恢复的理智又被眼前淫秽的气息磨灭掉。
　　老刘抱着妈妈下了床，来沙发上，对着还在出神的我道：“想不想以后继续享受你妈妈骚屄？想不想一个眼神就让你妈妈钻到你的胯下，用她那灵活的香舌服务你的鸡巴？想不想每晚睡觉后，你妈妈瞒着你爸爸来到你的房间，用她的肉体满足你的任何欲望？”
　　老刘顿了顿继续说道：“只要你完全听从我的安排，我就可以帮你实现，愿意的话就过来。”
　　我眼睛微红，呼吸急促，脑子里想象着老刘口中说的场景，射过的鸡巴又坚挺了几分，已经走到这一步了，我也不再犹豫，向沙发上的妈妈走过去。
　　老刘满意的笑了笑，让妈妈躺在他的身上，两只手把住妈妈的腿弯处道：“来，我来给你做炮架子，今晚一定要让你尽情享受这具肉体。”
　　我没有说话，伸出一只手扶住鸡巴，对准妈妈的骚屄，再次插了进去，已经射过一次的我，这次尽情的感受着妈妈骚屄中的嫩肉，来回抽插起来。
　　我和老刘就这样在沙发上，把妈妈夹在中间，享受着妈妈的肉体，几分钟后，老刘似乎也被淫秽的气息感染了，让我躺在沙发上，把妈妈放在我的身上，他自己则来到沙发后面，抓起妈妈的两只脚夹住自己的鸡巴来回动起来。
　　我抽插了一会，再也忍不住，把鸡巴整根捅进妈妈的骚屄里，精关一松，再次射了进去。
　　老刘看着这母子相容的一幕，似乎也被刺激了，那根大鸡巴对着妈妈的玉背和屁股沟射出了他今晚第一发。
　　老刘的精液很多，妈妈屁股沟上的精液自然的向下滑落，和小穴中流出来的精液汇聚到了一起。
　　这次射完后，我感到前所未有的满足。
　　我还在感受刚刚的快感，突然听到老刘淫邪的说道：“带你母亲去外面再玩玩吧。”
　　我心里一惊，恢复了理智，看了一眼时间有些不安的说道：“我爸爸万一上来找不到我们怎么办？今天就算了吧，我们快收拾一下。”
　　“我不是说过要听我的安排吗。”老刘声音有些不悦。
　　“可是…那我爸爸那边…”我害怕爸爸发现，又害怕老刘生气。
　　老刘阴笑了一声对我说道：“让你爸爸也喝醉不就行了？”
　　我犹豫了片刻，看到老刘越来越冷的眼神，我咬了咬牙穿好衣服，拿着那一瓶迷药去找爸爸了。
　　宴会已经来到尾声，我思考了一阵，来到前台，让服务员拿来两支葡萄糖倒进杯子里，再把手里的药水滴了两滴进去，然后进入宴会厅寻找起爸爸。
　　“爸爸。”爸爸正在和人谈话，听到我的声音回头看来。
　　“小合？你怎么下来了，不是让你照顾好妈妈吗？妈妈现在怎么样了？”爸爸已经有一丝醉意，但看到我后还是第一时间关心起妈妈。
　　“妈妈睡下了，我有些担心您也喝多了，就在前台拿了两支葡萄糖给您。”我假装关心的说道。
　　爸爸看了一眼我手里的杯子，笑着揉了一下我的头，接过杯子一干而尽，把空杯子递给我道：“宴会马上就结束了，等会咱们一起上去吧，今天就在酒店休息了。”
　　说完，爸爸又和他人交流起来，期间来敬酒的人依旧络绎不绝。
　　我在旁边暗暗计算着时间，果然不一会，爸爸就开始揉着太阳穴，苦笑着和人说今晚来敬酒的人太多了，自己都遭不住了。
　　又过了几分钟，爸爸已经站不稳了，旁边的人都关心起来，我看差不多了，就来爸爸旁边，扶住爸爸对旁人说道：“我爸爸好像喝多了，我先扶爸爸上去休息吧。”
　　主办方看时间也差不多了，就让我带爸爸去休息，我拒绝了旁人的帮忙，扶住爸爸回来到了客房门口。
　　看爸爸已经没有意识，这才敲了两下门，再拿出房卡，走了进去。
　　回到房间，却没有看到老刘和妈妈，心里暗自着急，把爸爸放到那张第一次插入妈妈的床上后，拿出手机拨给了老刘。
　　响了几声，手机就接通了：“喂，那个…我已经…把我爸爸扶回房间了，你…你们在哪？”
　　“酒店外面的树林。”老刘说完就挂断了电话。
　　我迅速跑出酒店，果然看到老刘的面包车就停在酒店外不远的公路旁，我没有犹豫，走进了旁边的树林，果然在二十来米的地方发现了老刘和妈妈的身影。
　　我被眼前的一幕惊的说不出话，月光透过树林正好照在一颗树前，妈妈全身赤裸，一只腿高高抬起被束缚在树上，骚屄中还流着液体，老刘穿着一件短裤正站在妈妈身边。
　　我慢慢靠近，才发现妈妈被蒙住了半张脸，而前面正有一台录像机正在工作中。

第9章
　　我站在录像机的后方，没有继续靠近，我不清楚老刘录像的目的，发在论坛？
　　还是事后用来威胁妈妈？
　　所以我不敢被录像机拍到，我现在只敢在妈妈不知情的情况下，对妈妈做出各种猥琐之事，如果被妈妈知道自己被儿子联合外人一起玩弄，会做出什么事呢？
　　我不敢想。
　　老刘察觉到我的到来，却并没有理会我，我也不敢说话，害怕被录像机把我的声音录进去。
　　老刘从地上一个黑色包里，拿出了一只毛笔和一个砚台放在了妈妈的脚下，又掏出一根自慰棒，对着妈妈因高抬腿而微微张开的小穴插了进去，老刘就蹲在妈妈的胯下，来回抽插着手里的自慰棒。
　　妈妈虽然没有意识，但身体依旧敏感，不一会小穴就一泻千里，老刘拿起地上的砚台放在妈妈的胯下，让妈妈的淫水流进砚台里。
　　老刘又从包里拿出一袋粉末倒进装满妈妈淫水的砚台里，拿起毛笔搅拌起来，等差不多时，老刘对着我的方向笑了一下，拿起毛笔，在妈妈的乳房上写起书法来。
　　我仔细看过去，发现并没有写出字来，有些奇怪，老刘的动作明显就是在写着什么，但我就是看不到，老刘又在妈妈的小腹和大腿内侧写了一会，我依然看不到任何的字。
　　好一会，老刘终于停下手里的毛笔站了起来，拿起支架上的录像机，对着妈妈近距离拍摄起来，在刚刚写字的几处地方，还特意停留了一会，拍完后，老刘就关了录像机，解开了妈妈的束缚。
　　这个时候我才敢靠近妈妈，对于刚刚老刘的奇怪行为，我好奇的开口道：“您…刚刚是在做什么？”
　　老刘意味深长的说道：“当然是给自己的母狗留下点记号。”我奇怪的问道：“您是在写字吗？我…我怎么看不到？”老刘笑道：“哈哈哈，那是我特制的药水，人眼看不到的，可以存在一个月左右，如果想要提前清洗掉，需要另一种药水配合才行。”我想开口问老刘写的什么，又不好意思，老刘似乎看出我的想法，继续说道：“放心，你会知道我写的什么的，后面还需要你的配合呢。”见老刘不说，我也没有办法，心思又回到瘫软在地上的妈妈，妈妈刚刚被老刘束缚的姿势让我心痒难耐，以前在家里时，妈妈就做过高抬腿的动作，不过那时妈妈穿着瑜伽服。
　　老刘收拾好物品后，就抱起妈妈回到面包车上，难得这就结束了吗？
　　我赶忙坐上副驾，有些遗憾的问道：“我们…这就回去了吗。”老刘笑道：“怎么？今晚两次还不够？年轻人精力果然旺盛啊。”我有些不好意思，我的鸡巴刚刚确实又有了反应。
　　老刘看出我的窘迫，继续说道：“别着急，过几天让你妈妈清醒的时候给你玩怎么样？”
　　我大惊失色，结巴的说道：“您…您说什么？妈妈…清醒…不行！绝对不行！不能让妈妈知道！”
　　老刘却淫笑道：“你妈妈这么骚，按摩棒插进去还没动就会有反应，她肯定愿意张开大腿请君入瓮的。”
　　我有些着急了，我知道妈妈不是那种女人，只能哀求道：“刘叔，我求您了，不能让妈妈知道，她…她要是知道了，我…我…”我话还没说完，老刘就打断道：“行了，听我安排就是，她知道你玩了她也不会说什么的。”
　　我还是很担忧，但却无可奈何，以前如果还有一丝退路的话，现在就只能听从老刘的安排了，毕竟和老刘比，自己才是那个确确实实进入过妈妈小穴中的人，这一刻我有了一丝悔意，但却为时已晚，只能寄托于老刘不要太过了。
　　回到酒店停车场，老刘把居然把妈妈装进了一个很大的行李箱，如果不是妈妈经常练习瑜伽，被折叠的姿势估计会让妈妈受伤吧。
　　我有些心疼的道：“您把妈妈装这里面干什么。”老刘像看白痴一样看了我一眼道：“难得要让你母亲就这样暴露在酒店监控里？”
　　我一时无言，自己确实没有想到监控的事，随即又害怕的说道：“明天妈妈感觉自己身体有异样，万一查看监控，岂不是会看到我放你进房间的画面？”
　　我现在心里充满了被妈妈发现的恐惧感，不知道该怎么办。
　　老刘一脸轻松的说道：“放心吧，只要我承认的够快，你妈妈就不会去查监控，那样会引起你父亲的怀疑。”
　　听完老刘的话，我心里稍微平静了点，回到客房，爸爸还在床上熟睡，老刘把妈妈从行李箱抱了出来，放到爸爸身边，简单清理一下，给妈妈穿好内衣，盖好毛毯就离开了。
　　我回到另一个房间，躺在床上，为后面的事深深担忧着，不知道什么时候才睡了过去。
　　第二天我是被爸爸叫醒的，我坐在床上观察了一下爸爸的表情，没看出什么不对，这才试探的问道：“爸爸，咱们准备回去了吗？”爸爸：“嗯，你和妈妈回家，我还要去趟公司。”我答应了一声，就和爸爸坐电梯来到停车场，这才发现妈妈已经坐在副驾上了，我上车时偷偷打量了一下妈妈，发现妈妈刚刚洗过澡，一头秀发还没有完全吹干，此刻正脸色铁青的在手机上打着字。
　　妈妈看到我和爸爸上车后，这才放下手机，低着头不知道在想什么。
　　爸爸把我和妈妈送回家后就去了公司，我有些心虚，不敢和妈妈单独一起，正准备回房间时，被妈妈叫住了：“小合，你过来，妈妈有些事要问你。”
　　我担忧的走到坐在客厅沙发上的妈妈身边，暗自定了下心神，装作平时的样子问道：“妈妈，什么事啊。”
　　妈妈和我对视了一眼，好像比我还心虚的先我一步把目光移向别处，顿了顿才问道：“小合，昨晚…昨晚你送妈妈回房间后，锁门了吗？”我装作记不清的说道：“昨晚？锁了吧，我后面又把爸爸扶回来，就回自己的客房了，怎么了？是有东西被偷了吗？”妈妈秀眉紧皱，微微张口道：“那…你昨晚有看到…认识的人吗。”我知道妈妈是想问我有没有看到老刘，我假装思考了一阵回答道：“认识的人？宴会上有几个叔叔阿姨我以前是见过的。”妈妈见从我这里问不出什么，就让我回了房间，虽说昨晚老刘走的时候，把妈妈的小穴简单清理了一下，但妈妈应该还是发现了被人侵犯过。
　　我正在房间胡思乱想时，妈妈敲响了我的房间门，我打开门看着脸色不好的妈妈问道：“妈妈，怎么了？”
　　妈妈声音有些冷道：“小合，妈妈有点事要出去一趟，你中午自己弄点吃的。”
　　我猜到妈妈应该是要去找老刘问清楚昨天发生的事，连忙点头答应，妈妈出门后，我赶忙给老刘发了个信息：“我妈妈刚刚出门了，是来找您吗，她…她知道昨晚被…”
　　老刘回过来消息：“呵呵，我约的她来公司谈。”我有些担忧，害怕老刘把我卖了，焦急的回复道：“刘叔，您有把握瞒过去吗？”
　　老刘这次没有回消息过来，等了好一会，才回复道：“上论坛。”我立刻登上论坛，老刘的号发过来一个链接，没有任何犹豫我就点了进去。
　　这是一个私人直播频道，只有号主发出邀请才能观看，而现在直播的内容正是妈妈的办公室，只是视角是固定的，从这个视角看来，应该是老刘把直播设备藏在一个花盆里。
　　过了大概半个小时，妈妈和老刘才进入办公室。
　　由于距离太远，我看不清他们的表情，只看到妈妈关好门后，冷声中透入一丝怒意的质问道：“昨晚你是不是去过龙江酒店？”老刘声音平静的回答道：“去过，还和一个有夫之妇翻云覆雨了。”我看不到妈妈的表情，但能想到妈妈听到这话有多愤怒，好一会妈妈才生气的说道：“你这个人渣，你违反约定，你…我…我…”妈妈气的语无伦次，一时不知道该怎么说。
　　老刘却很淡定的问道：“违反约定？我什么时候违反约定了？”妈妈气愤的说道：“你还不承认？你昨晚是不是去过我的房间？”老刘悠然的坐到沙发上才回答道：“去过啊，还在你老公面前亲吻了你每一寸肌肤，真是爽的不行。”
　　妈妈已经气的不行，走到老刘面前就想打老刘耳光，老刘反应迅速，抓住妈妈伸出的手，用力一拉，把妈妈一下拉到自己的怀里，用两只手固定住妈妈。
　　妈妈挣扎了一会，愤怒的说道：“放开我，你违反约定，你个禽兽，你不得好死。”
　　老刘却疑惑问道：“我哪里违反约定了？咱们有约定不能在你老公面前玩吗？”
　　妈妈见挣扎不开，居然转头一口咬在老刘的胳膊上，老刘吃痛的松开了妈妈，也没生气，只是调笑道：“哟，我的小母狗学会咬人了。”妈妈站了起来，刚刚的剧烈挣扎让妈妈呼吸急促，稍微平息了一下，才冷声道：“你昨晚对我做了什么你自己清楚。”老刘揉了一下自己的被咬的胳膊说道：“我当然清楚，我插进了你的嘴，把你的大奶搓揉成各种形状，最后再用你的脚让我射了出来，把我的浓精射在了你那顺滑的玉背上，爽死我了。”
　　我不知道妈妈现在在想什么，我听到老刘的话，回忆起昨晚妈妈的娇躯，裤子里的鸡巴瞬间硬了起来。
　　过了好一会，妈妈才开口道：“你这个恶心的人渣，你…你是不是还迷奸了我。”
　　老刘摇头道：“迷奸？那倒没有，你可不要冤枉好人啊。”面对老刘的无赖样，妈妈更加生气道：“你以为我不知道，我起来后发现…发现……你…你以为我感受不到自己的身体有没有…被人侵犯过吗？”
　　老刘淡定的坐在沙发上，听到妈妈的话，摇头淫笑道：“我确实没有迷奸你，不过昨晚你睡着后，被我捏着乳头居然还有反应，我心疼你，就用按摩棒满足了你。”
　　妈妈沉默了片刻道：“你以为我会相信你的鬼话？”老刘突然站了起来，走到妈妈面前，抚摸了一下妈妈的脸颊道：“我确实没有插进去过，你如果想要借此事终止咱们的约定，那可就是你的不对了，正好张老板在公司，咱们找他来评评理？”老刘说完，居然真的掏出手机就要给爸爸打电话，妈妈惊呼一声，连忙抢过老刘的手机道：“你…你就算没有迷奸我，也不能在我老公面前乱来。”
　　老刘不以为然的说道：“咱们的约定还有一个多月，我肯定要利用时间多玩玩，你要是愿意让我肏，我也就不用玩这些刺激的东西了。”妈妈道：“你休想…”
　　老刘又坐回沙发上说道：“你看看，你又不让我肏，又不让我玩刺激的，你说咱俩到底谁过分啊。”
　　妈妈声音有些低落的说道：“我…已经不是一个合格的妻子了，那是我最后的底线，如果你敢越过这条底线…”
　　妈妈说到最后，声音越来越小，不像是说给老刘听的，更像是说给自己听的。
　　老刘像是看穿了妈妈的想法，突然冷声说到：“过来跪到我面前。”妈妈本来在心里坚定着自己的底线，被老刘突然出现的声音吓了一跳，像是每听清老刘的话茫然道：“什么…”
　　老刘坐在沙发上，跺了跺脚道：“让你过来跪下。”妈妈这才回过神来，听到老刘的话后，犹豫了一会说道：“除非你答应我，以后不在我老公面前…”
　　老刘没等妈妈说完话，突然站了起来，一把抓住妈妈的秀发，把妈妈拖到沙发边上，强迫按下妈妈的身子，让妈妈跪坐在自己面前。
　　突如其来的暴行让妈妈娇躯一颤，随后想去掰开老刘抓住自己头发的手。
　　老刘像是一头生气的野兽，喘着粗气盯着妈妈的眼睛，好一会才开口说道：“林梦，我给你脸了是吧，信不信我就在这里强奸了你，在把你剥光扔到公司外面，让大家看看赫赫有名的林总夹着我精液的样子？”妈妈被老刘突然的暴力行为吓得不轻，听到老刘威胁的话，更是颤抖不已，两行清泪止不住的流了下来。
　　我看着直播画面也吓了一跳，不知道老刘为什么突然像是变了一个人，看到妈妈娇弱的身躯被老刘按在地上，我心疼不已，有些害怕老刘真的会伤害妈妈，拿出手机犹豫着要不要给爸爸打电话。
　　就在我犹豫不决时，老刘松开了妈妈，语气变得温柔的说道：“梦梦，以后不要再和我谈条件，咱们就这么相安无事的过完这一个多月的时间，然后你回归你的家庭，我彻底从你的生活中消失。好吗？”面对老刘的喜怒无常，妈妈抖动的娇躯说明了她的害怕，但依然坚定的说道：“只要你不违反约定，而且…不在我…老公面前……我…我可以遵守…”
　　老刘坐在沙发上没有说话，我又看不到老刘的表情，听到妈妈的话后，我有些担心妈妈接下来的遭遇。
　　像是暴风雨前的平静，谁都没有再说话，妈妈瘫软的坐在地上，倔强的和老刘对视，不肯服输，只是颤抖的娇躯证明妈妈现在有多么害怕。
　　气氛凝固到极点，老刘站了起来，居高临下的看着妈妈说道：“后面听我安排。”说完就离开了妈妈的办公室。
　　见老刘离开，妈妈像是被抽干了力气，瘫软的趴在地上，两只手捂着自己的脸，痛哭起来，好一会才平复了自己的情绪，从地上爬了起来，整理了一下自己被抓乱的秀发，离开了办公室。
　　我坐在房间里，有着一丝茫然，妈妈脆弱的一面让我心疼不已，我是爱妈妈的，不只是肉体，还有灵魂，但我却出卖了妈妈的肉体，也许还会出卖妈妈的灵魂。
　　直到下午，妈妈才回家，我偷偷打量一下，表面上看起来没有任何异常，如果不是我已经知情，可能还真会被妈妈强大的演技骗过去。
　　我躺在自己房间的床上，回想着这段时间发生的事，重新审视自己的思路，自己现在确实已经无路可退了，不管愿意还是不愿意，都只能一条路走到黑，除非我舍得放弃这个家，和老刘鱼死网破，那样的结果肯定是妈妈身败名裂，爸爸万分悲伤，而我自己的后路也会是一片黑暗。
　　三天后的早晨，我刚起床就发现爸爸推着一个行李箱和妈妈在玄关处说着话。
　　“老公，一定要亲自去吗，赵…赵部长不是昨天已经过去了吗。”妈妈给爸爸整理了一下领带。
　　“没办法，供应链一定不能出现问题，赵元金的能力，我有些信不过，不过去看看的话，我不放心。”爸爸微微皱眉的和妈妈说道。
　　听到爸爸妈妈的对话，我疑惑的问道：“爸爸，你又要出远门吗？”
　　“就去隔壁市一趟，最多一个星期就回来，这段时间在家你要听妈妈的话，要是惹妈妈生气了，看我回来怎么收拾你。”爸爸假装严肃的警告着我。
　　“知道了～”我撇了撇嘴答应道。
　　妈妈送爸爸去机场，我本来想跟着去的，被爸爸眼神阻止了，可能是不想我这个小灯泡打扰到他们两口子。
　　中午时，妈妈打来电话：“小合，中午自己去外面吃饭，妈妈有些事回不来。”
　　“好的，我……”我答应了一声，妈妈那边就挂断了电话，我有些诧异，随即浮现出一丝不好的预感。
　　“难道是老刘看爸爸离开了，又安排妈妈了吗？”我心里暗自想着。
　　就在我胡思乱想时，几天没有出现过的老刘发来信息：“一个小时后到万民街李敏诊所来。”
　　老刘发来的消息证实了我的猜想，我没有马上出门，万民街就在旁边，出了小区几分钟就能到，这几天，老刘没有联系过我，妈妈也和爸爸一起上下班，仿佛一切都回归到老刘出现之前的生活，再次收到老刘的信息，心里有着对妈妈的愧疚，也有着一丝期待。
　　一小时后，我来到李敏诊所，站在门口正准备给老刘发信息时，一个穿着白大褂，约莫四十岁左右的女医生走到我面前说道：“同学你好，我们诊所今天有一堂生理课，可以邀请你参加吗？”我有些诧异的看着面前的女医生，疑惑道：“生理课？不…我在等人。”
　　女医生意味深长的笑道：“可惜了，我们的志愿者可是很漂亮的。”听到女医生的话，我浑身一抖，瞪大眼睛不可思议的看着女医生，难道……
　　女医生转身就要进诊所，我赶紧问道：“你和老刘认识？”女医生回过头来说道：“那当然，这位漂亮的志愿者就是刘先生提供的。”
　　我不敢相信自己听到了什么，妈妈怎么可能答应，而且妈妈和老刘的约定之一，就有不让其他人碰妈妈，难道老刘又把妈妈迷晕了？
　　我现在只想知道妈妈的状态，赶紧说道：“我愿意参加。”
　　“那就请同学跟我来吧。”女医生说完就带着我走进了这家怪异的诊所。
　　这家诊所很大，有三层楼，更像是一家小型的私人医院，只是现在却一个人都没看到。
　　女医生带着我走到三楼一个房间门口停了下来，回头对着我怪异的笑了笑，然后就打开房门走了进去，我犹豫了片刻，还是选择跟了进去。
　　房间里有着强烈的白色灯光，把整个房间照的透亮，进入房间后，我就呆立当场了。
　　一具完美的女性身体正裸体的躺在一张电动分娩椅上，两只修长的美腿被束缚在左右两边的脚托上，让女性那饱满的阴唇微微张开，一面帘子垂吊在女性的脖子处，遮挡住了女性的头部，我吞了吞口水，我知道，这具完美的女性身体就是我的妈妈。
　　妈妈估计是听见了声音，裸着的身体扭动起来，像是想要挣脱束缚，帘子那一面也传来呜呜声。
　　“妈妈是醒着的！”我本来硬起的鸡巴，看到妈妈扭动的身体后，吓的又软了下来。
　　这时那个带我进来的女医生走到妈妈张开的双腿中间，摸了一把妈妈的阴唇笑道：“同学，别紧张，我们的志愿者是第一次，可能有些害羞。”
　　我现在很紧张，害怕妈妈发现我，本来以为妈妈会像上次一样被老刘迷晕，但我没想到老刘居然真的这么疯，在妈妈醒着的状态下把我带进来。
　　我不敢再待下去，虽然妈妈的头部被帘子遮挡住，只要帘子不被拉开，妈妈应该是发现不了我的，但我依然害怕，害怕出现意外。
　　我退后两步，正准备离开时，女医生突然开口道：“张合同学，你可以靠近点观察。”
　　我瞬间呆立当场，随即就像掉进了冰窟里一样，鸡皮疙瘩直接立了起来，本来还在徒劳挣扎的妈妈也瞬间安静了下来，时间像是被定格了一样。
　　我震惊的望向女医生，不知道眼前这个女医生为什么要叫出自己的名字，“一定是老刘指使的，上次妈妈忤逆了他，他现在想要报复妈妈。”我心里绝望起来。
　　妈妈在短暂的安静下来后，突然又剧烈的挣扎起来，分娩医用椅都摇晃了几分。
　　女医生没有理会挣扎的妈妈，快步走到我的面前，低下头小声说道：
　　“你最好配合一点，不要让你妈妈发现你已经知道这个裸体女人就是她。”
　　我像是抓到了一根浮木，本来绝望的心稍微看到了点希望，虽然我知道这一定是老刘的计谋，但已经被他推下水的我，只能牢牢抓住这根浮木。
　　我不得不点头，表示自己一定配合，只要不让妈妈彻底知道真相就好，女医生满意的拍了拍我的头，像是对自己宠物听话进行的安抚一样。
　　女医生随后又去到帘子另一边，不一会，本来剧烈挣扎的妈妈终于停了下来，只是妈妈的娇躯还在不受控制的颤抖着。
　　女医生回到我这边，按了一下医用椅旁边的按钮，妈妈那本来就大大张开的双腿，随着脚托再次向两边分离，知道被分开到一百八十度的状态才停了下来，这一字马的姿势让妈妈的小穴彻底暴露在我面前，妈妈本能的想要挣扎，可刚动了一下又停止了下来。
　　女医生轻声问道：“张合同学，你见过女性的阴道吗？”妈妈已经知道是我，但我依然不敢开口说话，只能对着女医生摇了摇头，虽然上次已经见过妈妈的小穴，甚至插了进去，但在妈妈面前，我肯定不会承认的。
　　女医生不满意的说道：“张合同学，请你回答我的问题，你既然选择参加这堂生理课，那就请你好好配合老师。”说到最后，女医生眼神里充满了威胁。
　　我强压下心里的恐慌，小声说道：“没有见过。”我话音刚落，眼前被束缚住的娇躯浑身一抖，两条雪白的大长腿瞬间绷紧，而妈妈那可爱的小脚更是绷的笔直，脚趾头收拢了起来。
　　我知道这是妈妈认出了我的声音，但我现在只能装着不知道这具完美的娇躯是妈妈的事实，而妈妈估计也是如此，扮演着陌生人的角色。
　　女医生这时笑道：“没关系的，像你这个年龄的男孩，没有见过很正常，你可以摸一摸咱们志愿者的阴唇。”
　　我现在根本就没有色心，但迫于被妈妈发现，我只能听话的走到妈妈双腿之间，用手触碰了一下妈妈阴唇。
　　妈妈全身一抖，我甚至能看到妈妈的鸡皮疙瘩，女医生这时又说道：
　　“张合同学，这里就是女性的阴道，女性生孩子时，就是从这里生出来。”说完伸出一根手指，插了进去。
　　妈妈不安的扭动，但现在也只能继续扮演志愿者，害怕被我发现她的身份，女医生抽插了一会，收回手指，上面已经有一丝丝亮晶晶的淫丝，女医生从旁边拿出一根按摩棒递给我道：“张合同学，你把这根按摩棒插进去，学我刚才动作来回抽插，这样女性就能到达高潮。”我现在只能一条路走到黑，没有犹豫，接过按摩棒对着妈妈的小穴就插了进去，我蹲在妈妈双腿之间，手里的按摩棒来回抽插着，妈妈身体微微颤抖。
　　妈妈清醒的状态本来让我胆寒，但当我发现妈妈发现了我的身份，却不敢拆穿，甚至被自己儿子玩弄小穴，都不敢表露出抗拒，害怕引起儿子的怀疑时，我放下了心来，随之而来的还有兴奋感。
　　随着按摩棒的抽插，我甚至听到了帘子那一边传来细微的呻吟声，这让我更加兴奋，手里的按摩棒越插越深，越来越快。
　　没过一会，妈妈的身体颤抖幅度加大，我看到妈妈的菊花不断张开合上，我立刻抽出按摩棒，妈妈被按摩棒撑大的小穴喷出一段又一段的淫水。
　　“妈妈在清醒的状态下被我玩高潮了！”我心里极度兴奋，两只眼睛紧盯着妈妈因为高潮不断蠕动的小穴。
　　又过了一会，妈妈因为高潮不断抽抽的身体突然安静了下来，女医生走到帘子那边看了一眼，对我说道：“我们的志愿者晕过去了，今天就先这样吧。”说完指了指门口，让我先离开。
　　听到妈妈晕过去，我有些担心，但不敢多说什么，只能听话的离开了这家诊所，来到外面的街道，刚刚发生的事情让我即兴奋又担心。
　　回到家中，回想起刚刚发生的一切，兴奋感完全没了，只剩下恐慌，妈妈回来，我该怎么面对，又该怎么解释呢。
　　一直到晚上，妈妈都没有回家，我开始担心起来，在客厅来回踱步，拿起手机正想给老刘打电话时，房门传来一阵声音，我赶紧跑回自己房间，假装看着书。
　　“张合，你出来。”客厅传来妈妈有些沙哑的声音。
　　听到妈妈叫自己全名，我极度恐慌，思索了一阵，硬着头皮走出了房间。
　　来到客厅，看到妈妈的身影，我强迫自己冷静，一定要表现出正常的状态。
　　妈妈看到我出来后，冷声问道：“你今天去哪了？”
　　“我…我没去哪啊，就在家里学习。”我装着无辜的样子说道。
　　“张合，你现在学会说谎了是吧。”
　　“我…我中午出去吃饭的时候，碰到了一个医生，她拉着我去学习了一下，然后我就回家了，我真的没有到处乱跑。”妈妈身体一抖，我假装疑惑的看过去，妈妈像是情绪有些崩溃，突然扇了我一耳光。
　　“啪～”我捂着自己的脸，心里却恐慌之极，难道妈妈知道了？这还是妈妈第一次打我耳光。
　　妈妈打完我后，像是抽干了力气，身体软绵的坐到了地上，痛哭起来，我这才发现妈妈的眼中有着一道道血丝，看来之前就已经哭过。
　　我有些不知所措，从小到大，妈妈都没有在我面前表现的像现在一样柔弱，我站在原地，颤抖着身体。
　　妈妈哭了一会，看到恐慌的我，突然又伸手抱住我，沙哑的说道：“小合，对不起，对不起，对不起，咱们都被人算计了，妈妈会保护你的…会保护…”妈妈声音渐渐变小，我抬头望去，妈妈可能因为短时间情绪起伏过大，居然睡了过去。
　　我扶起妈妈回到房间，给妈妈盖好毛毯，就回了自己房间。
　　妈妈柔弱的一面，让我心痛不已，这一刻我真的后悔了，但想到现在的处境，我好像已经没有回头路可走了，如果让妈妈知道自己儿子在里面扮演的角色，估计妈妈会更加痛苦，甚至可能会做出一些让我后悔终生的事来。
　　第二天我起床后，妈妈已经不在家中了，餐桌上留着早餐和一张纸条，我拿起纸条看了起来：“小合，妈妈工作不顺利，昨天有些情绪失控，妈妈给你道歉，一定要原谅妈妈，记得把早餐吃了。”看着手中的纸条，我的情绪很复杂，妈妈对我的道歉让我后悔的同时也更加恐惧让妈妈发现真相。
　　吃完早餐回到房间，回想昨天发生的事，本来以为妈妈是昏迷状态才进去的，结果妈妈是醒着的，而且还让妈妈知道被自己儿子玩到高潮，不知道妈妈之后会怎么和我相处。
　　下午六点，我还在房间玩电脑时，听到客厅有些动静，我打开房门，看到妈妈坐在客厅的沙发上，我想过去查看一下妈妈的状态，但又心虚不敢面对妈妈。
　　妈妈听见我开门的声音，抬起头疲惫的说道：“还没有吃饭吧，妈妈先洗个澡，再给你弄吃的。”
　　听到妈妈略带沙哑的声音，我有些心疼，也松了一口气，至少妈妈还是关心我的，我坐到妈妈旁边，本想再说些什么关心的话，但坐下时，我的手自然的垂下，不小心碰到妈妈的大腿，如果是往常，妈妈根本不会在意，但今天妈妈像是受到惊吓，突然向旁边躲了一下，我被妈妈躲闪的动作吓了一跳，妈妈像是反应过来了，有些尴尬的站了起来说道：“妈妈先去洗澡了。”
　　看到妈妈离去的身影，我不知道怎么回事，有些心痛，就像马上就要失去一件重要的东西，自己却无能为力，我现在很想知道昨天我离开后，妈妈到底又遭遇了什么，现在被老刘胁迫到哪一步了。
　　吃过晚饭，妈妈就回房间休息了，我也回到自己的房间，拿出手机思考了一会后给老刘发了条信息：“刘叔，昨天我走后，妈妈什么反应？”我现在必须要知道事情进展到哪一步，我是很想看到妈妈淫荡的那一面，我也很想再次侵犯妈妈的身体，但我也不想看到如此伤心的妈妈，矛盾，也不矛盾。
　　发了信息，我就躺到床上等老刘回信，但直到我睡着前都没有受到老刘的信息。
　　第二天起床，我赶紧查看手机，老刘还是美会回信，难道没有看见？
　　我有些奇怪，穿好衣服来到客厅，妈妈果然已经去公司了，这两天妈妈去公司的时间都很早，不知道是老刘要求的，还是真的工作太忙。
　　就这样一直持续了6天，老刘就像从我的生活中消失了一样，信息不回，电话也不接，但我知道，老刘肯定不会放过妈妈的，难道老刘不想我再参与进去？
　　我有些担心，虽然妈妈每天都按时回家，但这种掌握不到妈妈状态的情况还是让我心急如焚。
　　妈妈今天没有再一大早就去公司，因为爸爸今天上午就要回来了，我和妈妈吃过早餐，就开车去机场接爸爸。
　　妈妈今天特意的打扮了一下，这几天妈妈一直愁容满面，妆容掩饰了妈妈的疲惫感。
　　来到机场，等了一个多小时，爸爸才姗姗来迟，见道我和妈妈后，爸爸没有理会我，放下行李就和妈妈来了一个大大的拥抱，爸爸的回来让我这几天焦急的心安稳了下来。
　　回到家，我就被爸爸赶回房间，把空间留给他们夫妻，我闲来无事，就打开电脑，习惯性的查看一下论坛的内容，这几天一直想通过各种方法来获知妈妈的信息。
　　本来以为还是不会有什么收获，但少妇噩梦居然更新了帖子！
　　“终于拿下小母狗了，来给大伙送送福利”看到这个标题，我心脏微微骤停了一下，怀着复杂的心情点了进去。
　　“这次的小母狗和以往都不一样，我用了很多手段，不过我很喜欢她这点，这样玩起来才有意思，我几天前第一次进入小母狗的身体时，才发现她不但漂亮，气质优雅，就连骚屄都是名器，让我这身经百战的训狗师差点没有保住名声，这几天真是让我流连忘返，不过我也不是吃素的，后面几天让她体验到了母狗才能享受到的快感，虽然她不愿意承认，但我每次肏她时，她无意间的一些动作已经暴露了她的身体是需要我的。下面给大家送送福利。”
　　文字下面是两张图片，依然看不到脸，一张是一个女人正半坐着，穿着性感带有黑色蕾丝的情趣内衣和丝袜，脖子处挂着一个银色铃铛，一条银色狗链从铃铛上方垂直掉落在两颗奶子之间。
　　另一张只能看到女人那雪白的两瓣肥臀，女人跪爬在一张桌子上，银色狗链从女人身下，穿过小穴处，被人高高牵起，让狗链摩擦着女人的骚屄。
　　图片的下方还有一段文字。
　　“小母狗已经习惯戴上项圈了，她还不知道自己正在一步一步的向小母狗转化，我很期待有一天，她能叼着狗链，心甘情愿的送到我的手上。”
　　看完帖子，我心情有些复杂，虽然已经猜到老刘可能进入了妈妈的身体，还是有些难受，就像本来属于自己的玩具，被别人肆意玩弄一样。
　　这种无法及时发现妈妈处境的感受实在太难受了，思索了片刻后，给少妇噩梦发去私信：“刘叔，您和我妈妈已经走到哪一步了？”本来以为还是会和这几天一样石沉大海，正准备关掉私聊界面时，老刘回复了信息：“这几天憋坏了吧，放心，不会忘记你的功劳，只要你听话，你也可以成为你母亲的半个主人，这是给你的奖励。”老刘回完信息，发送过来两段视频和一张图片。
　　我赶忙点击下载，然后点开了那张图片。
　　图片里妈妈背对着拍摄者，赤身裸体的半跪在窗户前的一张沙发上，雪白的肥臀被一件情趣内裤勒的更加突出，窗外则是车水马龙。
　　看着图片里撅起肥臀的妈妈，我的鸡巴硬了起来，我注意到窗外的景色，这里是妈妈公司的地方，但不是妈妈的办公室。
　　老刘这时又发来信息：“你妈妈给我分配了一间独立办公室，很不错，我已经把这里打造成了隐形的训狗屋，我给你妈妈在这间训狗屋里立了不少规矩，比如她只要进入这件房间，就只能爬着走，拿东西只能用嘴叼着，不许用手，不过你母亲确实有天赋，短短几天她就可以融入母狗的角色。”
　　看着老刘的信息，我想象着妈妈在这间办公室里的形象，我的鸡巴就硬的不行，深深呼吸了几口才稍微缓解了一下。
　　“妈妈难道真的已经彻底放下尊严了吗？不对，妈妈的性格我是知道的，她不可能就这么败下阵来，妈妈一定会反击的，只是因为老刘用我胁迫妈妈，让妈妈暂时投鼠忌器，但只要有机会，妈妈肯定不会放过老刘的。”
　　“叮～”正思考着妈妈在这件事上的态度时，其中一个视频已经下载好了，我赶紧锁好房门，戴上耳机，迫不及待的点开了视频……

第10章
　　我目瞪口呆的看着视频的画面，视频开头的内容正是那天诊所发生的事，画面中我正蹲在妈妈的胯下，用按摩棒来回抽插着妈妈的小穴，让我震惊的原因不是被录了视频，而是妈妈原本肤如凝脂的身体上被写着各种淫秽的文字。
　　妈妈的左奶子上写着“性奴林梦”，右边奶子上写着“主人张合”，妈妈的小腹处被写了“灌精口”三个字，字的下方还被画了一个箭头，指向妈妈那粉嫩的小穴，妈妈张开的双腿也有字，一边是“淫荡妈妈”四个字，另一边则是“恭迎儿子回归”六个字，也各有一个箭头指向妈妈的小穴。
　　我瞠目结舌的看着视频，妈妈身体上淫秽的字体，特别是“性奴林梦”“主人张合”八个字，让我在这一刻感受到一种前所未有的感觉，原本因为对妈妈的愧疚而滋生出的悔意在这几个字前被彻底击碎，我脑子不受控制的幻想着将来的某一天，我可以随意支配妈妈的身体，用各种姿势彻底的占有她。
　　视频是从上往下拍摄的，因此也拍到了帘子另一边，妈妈双眸恐慌的看来看去，似乎在寻找什么，像极了一个受惊的小白兔，不安的看向四处，妈妈的嘴里被塞进了一块蓝色的布料，看着露出来的蕾丝边，我知道那是何物了，妈妈的那条蓝色内裤！
　　之前还被我用来打过手枪，把精液都射在上面过。
　　画面中，我还在不遗余力的用按摩棒抽插着妈妈的小穴，妈妈原本恐慌的眼神随着我抽插速度的加快，也有了一丝变化，直到最后，妈妈身体抽搐，双眼失神的达到潮吹后晕了过去。
　　视频被剪辑过，在妈妈晕过去后，画面就跳转了一下，还是那一间房，不同的是妈妈已经穿戴整齐，而老刘也出现在了视频中。
　　妈妈像是要破碎了一样惹人心疼，此刻正双眼无神的盯着一处，声音颤抖的说道：“你…为什么要这么做。”
　　老刘没有什么表情，冷声回答道：“为什么？你不是不让我在你老公面前玩你吗，我想看看妻子和母亲，哪个角色让你更加在乎。”妈妈像是没有听见老刘的回答，依然问着：“为什么？为什么？”老刘也不再回答，妈妈自言自语的说了几句后，突然转头满眼恨意的看着老刘道：“我不会放过你的，我会让你付出代价的。”老刘完全不在意妈妈的威胁，冷声说道：“是吗，就凭一个被儿子玩弄到高潮的母狗？”老刘说完，掏出手机把屏幕对着妈妈，播放起我用按摩棒抽插妈妈的画面。
　　妈妈目瞪口呆的看着手机里的视频，看着满身淫秽字眼的自己被儿子用按摩棒抽插到潮吹，妈妈像是看到了什么恐怖的事，居然当着老刘的面就拉起了自己的衣服，看向自己的小腹，那里洁白无瑕，什么字都没有。
　　妈妈有些不敢相信的说道：“这…这是怎么回事！你偷拍！我…我的身体上怎么会…有那些字！”
　　老刘收回手机，露出一丝冷笑道：“呵，你说，是寂寞母亲勾引儿子这个标题好，还是色魔儿子强奸母亲的标题好呢？”妈妈眼中露出一丝绝望，颤抖的说道：“是…是你…是你算计的我们。”
　　老刘却轻描淡写的说道：“是吗，谁信呢，这视频要是流出去被人看到，你要死要活无所谓，可你儿子就惨了，你猜猜，你儿子能不能背负这沉重的骂名，他会不会一时承受不住就…啧啧…还有你老公，他要是知道自己儿子奸淫了自己的老婆，他又会怎么做呢？会不会一时冲动，干出一些傻事出来？”
　　妈妈恐惧的看着老刘，脸上毫无血色，结巴的说道：“我…我…我儿子没有…奸淫…”
　　妈妈还没说完，老刘就打断道：“我说了，就凭刚刚的那个画面，谁看到后，会相信你呢？”
　　妈妈彻底绝望了，双齿因为害怕，颤抖的碰撞到一起，发出吱吱声，好一会才开口说道：“你究竟想怎样？”
　　老刘脸上露出一丝满意的笑容道：“我想怎样，你会不知道？我当然是想真正的拥有你啊。”
　　妈妈好像早有预料，没有同意，也没有拒绝，只是恐惧中带着绝望的盯着老刘。
　　老刘这时又换了一副面孔，轻声说道：“我也不年轻了，岁月是撒不了谎的，你虽然长得和天仙似的，但像我这样的人，又岂会在你这一棵树上吊死，一旦我有了新欢，我这年纪可没有精力同时对付你们，所以我又能占有你多久呢？这样吧，我这里有一副特制的扑克牌，每当我掏出一张牌给你时，你在12小时内就必须完全听从我的安排，只要你答应，这副扑克牌用完之日，就是我放你自由之时。”
　　妈妈双眼看向老刘掏出来的扑克牌，秀眉微皱，还是没有开口，不知道在想些什么。
　　老刘玩弄了一下手里的扑克牌后继续道：“怎么？你儿子，甚至你老公，都比不上你的贞操是吧。”
　　老刘看了一眼妈妈又说道：“林梦，你没得选，你也别想着用其它手段来对付我，我已经把视频交给了别人保管，每隔三天我就得联系一次，只要有一次我没有联系对方，这个视频就会出现在很多人的面前，你当然可以选择一死了之，但你儿子，你那无辜的老公呢？他们真的能承受住此事带来的打击吗？只要你现在跪下，我就当你是答应了，不然…”妈妈听到老刘再次提到我和爸爸，娇躯微震，泪眼朦胧，双手紧紧的抓着自己的衣角，强撑了一会后，双腿一软，对着老刘跪了下去…视频已经结束，但我还没有缓过来，依旧盯着已经黑屏的屏幕，我现在脑子里闪烁着各种词汇，“性奴”“主人”“扑克牌”。
　　老刘果然还是利用了我的行为胁迫了妈妈，但我却没有滋生出悔意，因为老刘有一句话说的很对，他已经不再年轻！
　　而我却正值青春，像他这类所谓的训狗师，肯定会纵欲过度，就算再怎么保养，那方面也比普通人要衰减的更快，我在正常情况下是肯定无法得到妈妈的，老刘利用我胁迫妈妈，我何不利用老刘来得到妈妈呢。
　　果然心生恶念，脑子就是转的快，我还在为自己的想法沾沾自喜时，第二个视频也下载好了，这个视频应该就有老刘肏妈妈的场景了吧，我咽了咽口水，正准备点开视频时，我房间的门被敲响，吓了我一跳。
　　“小合，出来吃饭了。”妈妈柔软的声音在门外响起。
　　“哦，马上就来。”我赶紧关掉电脑，打开房门向餐桌走去。
　　爸爸已经坐在餐桌上开吃了，看到我出来，不满的说道：“锁什么门啊，是不是又在玩电脑游戏？”
　　我有些心虚的说道：“没有。”
　　爸爸不依不饶的继续说道：“那你锁门干什么，防贼啊。”妈妈这时开口道：“孩子长大了…应该有自己的隐私了，你少说两句。”
　　爸爸这才放过我，我看了一眼妈妈，突然想起上次在小树林里老刘说过的话，妈妈身上的那些字能存在一个多月，那妈妈现在衣服下的娇躯上岂不是还写着“性奴林梦”“主人张合”“灌精口”等字眼？
　　虽然肉眼看不到，但我回想刚刚在视频里看到的景色，我的鸡巴再次硬了起来，甚至能感觉到马眼处流出一丝丝液体，幸好我坐在对面，爸爸和妈妈都没有发现我的异常。
　　我正胡思乱想时，爸爸突然开口对着旁边的妈妈说道：“这次事情能解决，还多亏了刘…”爸爸说到这里时，转头看了我一眼，继续说道：“听说他经人介绍又找了一个，还是个医生，这周末就要准备婚礼了，到时候咱们过去祝贺一下吧，毕竟咱家本来就对不起…他还愿意帮我解决公司的事，咱们的礼仪也不能丢了。”
　　妈妈听到爸爸的话后，娇躯微微一颤，幸好爸爸注意力在菜上，没有看到妈妈异常的反应。
　　“送礼过去就行了吧，这周末我想和你带着儿子出去玩一玩。”妈妈语气上倒是听不出什么异样。
　　爸爸一下来了兴趣，开口问道：“你想去哪玩啊？说起来咱们一家人确实好久没去旅游了。”
　　随即像是想起了什么，继续说道：“到时候再说吧，万一他邀请咱们，不去也不好，至于旅游的事，你放心，随时有时间的，我来安排。”我表面扒拉着米饭，心中则激起了惊涛骇浪，“刘”“医生”“婚礼”“对不起”等字眼无不说明爸爸口中那个他就是老刘，加上妈妈的反应，更加确定了我的猜想。
　　老刘要和那个女医生结婚？
　　那个女医生很明显是老刘的帮手，甚至可能就是老刘的性奴之一，他如果后面邀请爸爸妈妈参加的话，肯定是有阴谋，难道老刘想玩一出“婚礼期间，新郎勾搭有夫之妇”的戏码出来？
　　我胡思乱想完，又偷偷看了一眼妈妈的反应，妈妈此时微微皱眉，估计也想到了老刘这个举动不怀好意，但又无法和爸爸明说，只能暗自伤神。
　　吃完饭，爸爸和妈妈决定出门逛一逛，我拒绝了爸爸的邀请，还有一个视频没看，我现在可无心做其他事。
　　爸爸妈妈出门后，我就回到了房间，点开了老刘发来的第二个视频。
　　视频里是一间酒店房间，镜头正对着房间的床上，此时视频里一个人都没有，正疑惑时，我听到一阵高跟鞋的声音，不一会妈妈就出现在镜头里，看到镜头里的妈妈，我差点血脉喷张。
　　妈妈穿着一件无袖的深色连衣裙，裙子布料极少，裙子两边大面积露出，把妈妈的奶子侧面都露了出来，裙子下面只到妈妈的大腿处，极其容易走光，而最引人注目的是妈妈穿着一双黑色鱼网袜，让妈妈的长腿更显诱惑。
　　妈妈坐到床的边缘，面无表情的四处打量了一下，妈妈最后的视线居然锁定到镜头，我在电脑前吓了一跳，仿佛我们母子在镜头前后来了一次对视。
　　妈妈看到镜头后，秀眉微微皱起，冷声说道：“这是什么意思？”难道老刘这次不是偷拍？而是光明正大的架着摄影机？
　　老刘的声音这时从镜头外传来，听不出什么情绪：“今天是第一次肏你，是纪念，也是记录，这是证据，证明你是自愿的，万一你夹着我的精液去报警，说我强奸你，那我岂不是很冤？”
　　妈妈听到老刘的话，眉头紧皱，正要开口说话时，老刘的声音继续传来：“你放心，你出轨给我的视频和你被儿子玩到潮吹的视频比起来屁都不是，怎么？我第一次使用扑克牌，你就想拒绝吗？”妈妈听到老刘又提到诊所的视频，满脸寒霜，但也没有再说什么，估计也认为和诊所的事比起来，这些都不算什么了，老刘如果真想干些什么，有诊所的视频就足够了。
　　就在妈妈沉默时，画面一阵抖动，老刘居然拿起摄影机，操纵镜头对着妈妈拍摄起来，妈妈看到镜头靠近自己，有些不自然，本能的抬起一只手挡住自己的脸。
　　老刘戏谑的声音从镜头处传来：“哟，还害羞了吗，我这是录像，又不是照相，你的脸早就被录进去了，现在挡有什么用？把手放下来。”妈妈有些不自然的放下手，面对镜头妈妈显得非常的局促，两只手无处安放，整个人绷的很紧。
　　老刘继续操纵着镜头，从上到下，把妈妈的每一处细节都拍了下来，最后甚至还要求妈妈双手举起来做出剪刀手的姿势。
　　妈妈沉默了半天，最后还是依照老刘的要求面无表情的做出姿势。
　　老刘又拍摄了一会，就把摄影机重新架好，出现在画面中，我这才发现他已经全身赤裸，下面的肉棒正对着妈妈怒目而视，而老刘的手里还端着一杯水。
　　“先喝杯水补充补充吧，等会你可能会失去很多水分。”老刘淫笑的说道。
　　妈妈听出了老刘这话的意思，耳朵微微发红，瞪了一眼老刘后，还是接过水杯喝了下去，妈妈对自己接下来的遭遇早有预料，诊所里的那一跪，已经让妈妈做出了选择，妈妈还是选择了牺牲自己，保全这个家。
　　老刘看妈妈喝完水后就来到床上，直接把妈妈按倒，对着妈妈的嘴就吻了上去，镜头的视角甚至看到老刘的大嘴把妈妈的红唇都包了进去。
　　妈妈只能任由老刘亲吻，不主动迎合，也不敢拒绝。
　　老刘品尝完妈妈的檀口后，顺着妈妈的脸颊，一路又来到妈妈的耳朵，用牙齿轻轻的咬住妈妈的耳垂，老刘的手也没有闲着，一只手攀上了妈妈的乳峰，另一只手则来到妈妈的幽谷处，缓慢的搓揉起来。
　　“呼～呼～～”妈妈呼吸开始急促起来，两只穿着鱼网袜的长腿不安的扭动起来。
　　老刘松开咬住妈妈耳垂的牙齿，把头埋进妈妈的玉颈处，像一条发情的公狗一样嗅闻起来。
　　老刘在妈妈小穴处的手也加速的上下动起来，妈妈本能的想伸手去阻止那只犯罪的手，但伸到中途又收了回去。
　　老刘好似不满足这样玩，起身把妈妈的裙子直接脱了下来，我这才发现妈妈没有穿胸罩和内裤，全身上下，除了被脱下来的裙子，就只有下身的渔网裤袜。
　　被脱下连衣裙，妈妈的娇躯肉眼可见的微微颤抖起来，就像一只待宰的羔羊。
　　老刘来到妈妈的胯下，两只手强硬的把妈妈的双腿向两边掰开，用鼻子嗅了嗅妈妈小穴的气味，随后便把头埋了进去，用嘴舔吸着妈妈的嫩穴，我甚至能听见老刘吸弄的声音。
　　妈妈皱着双眉，紧闭着双唇，不愿意发出声音来。
　　老刘舔吸了三分多钟，这才把头抬了起来，而妈妈的小穴已经水光粼粼，老刘看了一眼妈妈，两只手抓住妈妈胯下的渔网裤袜，用力一撕，妈妈的小穴直接裸漏出来。
　　老刘把妈妈的两只长腿又向两边掰开几分，用一只手抓住自己的大鸡巴，用龟头对着妈妈的阴唇磨了起来。
　　妈妈闭上了自己的眼睛，不愿面对接下来的遭遇，两只紧紧抓着床单的手却已暴露了妈妈恐慌的内心。
　　老刘却没有急着插进去，而是从旁边拿过自己的手机按了几下，然后把手机立放在了妈妈的两只奶子中间夹着。
　　妈妈可能是感受到奶子突然接触到异物的冰凉感，疑惑的睁开眼睛，而就在这时手机里居然传来爸爸的声音。
　　“喂？刘哥？”
　　妈妈脸色煞白，胆战心惊的看着老刘，伸出手就想要去拿奶子中间的手机，老刘抓住妈妈的两只手举过妈妈的头顶，用一只手把妈妈的两只手交叉按在床上。
　　另一只手比了一个噤声的动作，然后开口说道：“张先生，是我老刘，我听林总说公司遇到一些麻烦，好像和供应商有关系，我感觉我可以帮上一点忙，所以给你打电话了解了解。”
　　老刘一边说着话，一边用手扶着自己的大鸡巴，对准妈妈的小穴，把龟头挤了进去，妈妈两只手被老刘一只手束缚住，又不敢挣扎，害怕爸爸察觉到异样，只能乞求的看着老刘，抿着嘴唇摇头。
　　“梦梦告诉你的？只是一些小问题，我已经在解决了，谢谢刘哥的好意了。”对于公司的问题，爸爸还是非常谨慎，也可能是并不认为老刘能帮上什么忙。
　　老刘缓慢的推动自己的腰部，让大鸡巴进去四分之一时，老刘又停了下来，像是在感受妈妈小穴中的嫩肉，也像是让妈妈适应自己的大鸡巴。
　　妈妈已经不再奢求老刘会大发善心的挂掉电话了，闭着双眼，抿着嘴唇，极力忍受着大鸡巴插入进来的感觉。
　　“张先生，公司没问题就行，虽然发生了小合的事，但我能感受你们做父母的不容易，我也相信小合只是一时冲动，你们夫妻对我老刘确实给足了补偿，所以我想着帮帮忙缓解一下咱们两家的关系。”老刘没有再挺进自己的鸡巴，而是一边说着，一边捏着妈妈的一颗乳头，微微用力的拉起放开，让妈妈的奶子流动起来。
　　“刘哥，确实是我们家对不起你，但你能这么说，我也就放心了，梦梦为了那臭小子这事，不止一次偷偷流泪，我也是看在眼里，疼在心里啊。”爸爸却不知道，他心疼的妻子，此刻正被老刘一边用大鸡巴插入，一边玩弄着奶子。
　　妈妈眼角微微泛红，却还是只能默默忍受老刘的动作，可能比起肉体上屈辱而言，在爸爸声音下被人插入玩弄更加让妈妈不堪。
　　“确实不容易啊，不过这次我还是没能帮上忙，我本来还想着把一个人介绍给你，他和D国那边的一些材料商有很好的关系，以为能帮到公司呢。”
　　老刘说完，就俯下身子，一口含住妈妈的乳头，细细品味起来，只是手机就在两颗奶子中间，老刘不敢吸出声音来。
　　“D国的材料商？”爸爸急切的问道。
　　老刘没有松开妈妈的乳头，而是含在嘴里“嗯”了一声。
　　“刘哥，你还认识这等人物啊，那真要给我介绍介绍了。”老刘这才松开妈妈的乳头，开口说道：“可以啊，公司需要引进什么类型的材料？我也可以提前旁敲侧击一下，有准备，公司也才好谈嘛。”爸爸那边没有立刻回答，而是沉默了片刻才开口说道：“一时半会，我也记不住那些材料的专业名称了，后续我整理出来后发给你。”老刘开口答应了下来，又寒暄了几句后，就在爸爸那边准备挂断电话时，老刘松开了妈妈的双手，抓住妈妈的两只美腿，用力往前一挺，让整根大鸡巴都插进了妈妈的小穴中。
　　妈妈面对突如其来的挺进，瞪大双眼，腰部向上弓起，被释放的双手，紧紧捂住自己的嘴，电话已经被爸爸挂断，但妈妈的遭遇这才开始。
　　“疼～不～～啊！”随着老刘快速的抽插，妈妈再也忍不住的叫起来。
　　“啪啪啪～”肉体碰撞的声音展示着老刘插入的力度，妈妈像是忍受不住老刘的大鸡巴在自己紧致的小穴里冲撞，脸上露出痛苦的表情。
　　“让你拒绝我在你老公面前玩，不过你的骚屄真紧啊，完全不像是生过小孩的女人。”老刘还在用力的抽插，每次退出来时都只留一个龟头在穴口，然后再用力的捅进去。
　　“啊～不～不要了～～啊～我～不～啊～行了～～”妈妈被老刘插的整个身子上下摇晃，只能用双手抓住两边的床单，好稳住自己的身体。
　　“嗯～呼～～嗯嗯～呼呼～～”随着老刘的持续抽插，妈妈没有了刚刚的痛苦表情，双眼逐渐迷离，痛叫声也转换成娇喘。
　　老刘动作不停，一边抽插一边说道：“你骚屄里的嫩肉弹性很足嘛，这么快就适应了我的鸡巴，果然是天生适合做母狗的体质。”“嗯～～嗯嗯～～”妈妈听到老刘的话后，用手臂挡住自己的眼睛，像是无法面对这么敏感的自己。
　　老刘又肏了一会，然后把妈妈反转过来，脱下了妈妈的渔网裤袜，让妈妈像母狗一样跪趴在床上，丰满的屁股被高高抬起，老刘跪在妈妈屁股后方，再次插入进去。
　　“啪～啪～啪～啪～啪～”老刘一边肏着妈妈的嫩穴，一边伸手拍打妈妈的臀瓣，而妈妈由于姿势原因，把脸埋在床上，装起了鸵鸟，只是老刘每一次拍打都让妈妈轻轻的哼出声音来。
　　妈妈的两瓣洁白的屁股已经被老刘拍打的通红，老刘这才停止了拍打，再次把妈妈像翻案板上的肉一样，翻转到正面，两只手臂穿过妈妈的腿弯，用力的把妈妈抱了起来，而老刘的鸡巴从始至终都没有抽出来过。
　　妈妈被突然的腾空吓的娇呼一声，双手本能的伸到老刘的脖子后方，紧紧的挽住。
　　老刘就这样抱着妈妈，从床上走了下来，每一次走动，都让鸡巴插入的更深，直到走出镜头外。
　　画面一转，原来这是一间套房，老刘在客厅处也架着几个摄影机。
　　“嗯～～啊～～我～～啊～”妈妈还在语无伦次，而老刘抱着妈妈来到客厅对着摄影机，架着妈妈双腿的手臂向上抬起直到只剩下一个龟头卡在妈妈的穴口处，然后再放下来，这样一来，妈妈小穴里的鸡巴也起到一个支撑点的作用，让老刘每次都会插到最深处。
　　老刘像是有些累了，这才把妈妈放在了客厅的茶几上，休息了几秒，微微喘了几口气后，又掰开妈妈的双腿，扶着自己的鸡巴，对着妈妈的穴口，再次狠狠的插入。
　　我和妈妈都有些低估了老刘的性能力，他像是一头累不坏的耕牛，耕种着妈妈这片幽谷。
　　“啊～～啊～～我～到了～～又到了～啊”妈妈已经被老刘肏不知道第几次高潮了。
　　老刘双手环抱住妈妈的细腰，用力把妈妈的下半身从茶几上抬了起来，弯着腰快速的抽插起来，像是到了最后的冲刺。
　　妈妈已经被老刘肏的失神，全身无力的瘫痪在空中，只有头还在茶几上做着支撑，两只脚随着老刘的冲刺，在空中来回飘荡。
　　老刘喘着粗气，随着一声闷哼声，老刘下体死死抵住妈妈的小穴。
　　妈妈也像是再次被刺激到，娇躯颤抖，双唇微张，两只脚伸的笔直，好一会后，又像是被抽干了力气，再次瘫软了下去。
　　这时，画面再次跳转。
　　是妈妈一个人坐在酒店的沙发上，看到腿上那双完好的渔网裤袜，我猜测这应该是事前，妈妈正出神的盯着手里的一件物品，我仔细看了看，才发现那是一个崭新的避孕套。
　　视频结束。
　　我坐在电脑前，久久不能平息，用手释放了自己的欲望后，我才慢慢思考起来，妈妈第一次就被老刘内射了，那接下来呢？
　　而且妈妈的身体确实太过敏感了，我都不知道她到底高潮了多少次，甚至最后好像还被老刘肏晕了过去，就算老刘的鸡巴异于常人，也不可能达到这个效果吧。
　　而且这是几天前的视频了，那这几天妈妈又被老刘调教到什么程度了？
　　从中午吃饭时，妈妈的态度看来，妈妈还是想逃离老刘的掌控，说明妈妈还没有被老刘驯服，不过老刘的性能力也让我有些担忧，我是想利用老刘来得到妈妈，可不想不但没有得到妈妈肉体，还失去妈妈的母爱，必须要想办法参与进去。
　　正在复盘时，我手机突然响了一声，我拿起手机查看，发现是老刘发来的消息，有些疑惑的点开后，我瞪大双眼，不敢相信自己看到的。
　　老刘发来了两张合在一起的照片，左边是妈妈穿戴整齐，正坐在某处翻看书籍的照片，而右边却是妈妈穿着性感的内衣，蒙着双眼，双手被束缚在头顶，正躺在一张床上。
　　让我感到不敢相信的是那张妈妈穿戴整齐的照片，那是今天中午妈妈和爸爸一起出门时的穿着！
　　我看了看时间，爸爸和妈妈出门有四个多小时了。
　　我赶紧回复老刘：“刘叔，这是什么时候的照片？这是在哪里？”老刘却半天没有回复，我有些抓耳扰腮，心里急切的想知道到底发生了什么。
　　在妈妈和爸爸的电话间犹豫了片刻，我还是选择了拨通爸爸的电话，想先确认一下爸爸的状态。
　　“喂？儿子，什么事。”爸爸语气正常，让我送了一口气。
　　“爸爸，你们什么时候回来？晚上咱们吃什么？”我按照刚刚想好的借口开口问道。
　　“估计还有一会，你饿了吗？让你中午不多吃点，家里不是有零食吗，你先垫垫吧，等我们回来再看看吃什么吧。”“哦，好的。”我不敢多问，现在我还不知道是什么情况。
　　挂断电话后，我又着急起来，从爸爸的话看来，他和妈妈好像是要一起回家，那爸爸现在是否是和妈妈在一起？
　　越想越着急，老刘又不回信息，我又不敢直接打电话，万一他真的此刻和妈妈在一起，把我暴露出来就完蛋了。
　　我又仔细的看了一下老刘发来的照片，从这个穿着和造型看来，我能确定和妈妈今天出门时一模一样，这让我更加疑惑起来。
　　直到下午六点，爸爸和妈妈这才回家，手里拿着各种购物袋，我偷偷打量了一下爸爸和妈妈的状态，没有发现什么异常。
　　爸爸走到我面前，递给我一份外卖后说道：“我和你妈已经在外面吃过了，这是给你打包的。”
　　妈妈回来后就拿着各种购物袋回了房间，我坐在餐桌上打开外卖，假装漫不经心的向爸爸问道：“爸爸，你们今天去哪玩了啊。”爸爸一边向房间走去，一边说道：“叫你一起，你又不去，肯定是又在家里玩电脑游戏，想知道去哪玩了，下次叫你就一起去。”爸爸说完也回了房间，没有问道有用的信息，还被爸爸说教一顿，我只能无奈的独自吃着外卖，这时妈妈又抱着衣物从房间去了浴室，看到妈妈，我这才回过神来，妈妈既然已经回来，我也就可以给老刘打电话了。
　　我快速吃完饭，就回了自己的房间，先给老刘发了条信息过去：“刘叔，您今天给我发的照片是怎么回事啊？”
　　等了片刻，老刘还是没有回信息，我感觉这一切太过奇怪，想了想后，我还是决定给老刘打电话，不问清楚到底发生了什么，我今晚估计都会睡不着。
　　正要给老刘打电话时，我房间门被敲响。
　　“小合，出来。”爸爸的声音在门外响起。
　　我放好手机，赶紧打开房门，疑惑的问道：“爸爸，怎么了？”爸爸有些不满的说道：“我回来后，你就长时间把自己关在房间里，电脑游戏有那么好玩吗？出来陪看看电视。”
　　我只能暂时放弃联系老刘，陪爸爸坐在客厅看电视。
　　“小合，你一天天的不要老是玩游戏，你那成绩怎么样，你不知道吗？趁这个暑假多复习复习，把学习进度追上来。”爸爸语重心长的对我说教道。
　　“这段时间我满脑子都是妈妈香艳的肉体，哪有精力去复习啊。”我心里嘀咕道，但我嘴上肯定不敢忤逆爸爸，只能说道：“您放心，我没有一直玩游戏，也有在复习功课的，下学期我成绩肯定能提上来。”爸爸正要再说些什么，他的手机来了信息，爸爸就把注意力放在手机上了，我也算是逃过一劫，过了一会，妈妈穿着居家服从浴室走了出来。
　　自从发生上次诊所的事后，妈妈在家里的穿着越来越保守，反而每次出门倒是越来越性感。
　　妈妈走到爸爸的另一边坐了下来，温柔的开口对爸爸说道：“老公，你也去洗一下吧。”
　　爸爸反手搂住妈妈说道：“不急，正有事情和你说呢，中午的时候，你不是说想去旅游放松一下吗？现在公司的问题也算是解决了，这两天完成收尾工作也就没什么事了，我决定下个星期，咱们一家三口就出去好好玩一玩。”
　　妈妈听到爸爸的话后喃喃自语道：“下个星期…”爸爸看到妈妈不是很开心的样子，拿出手机给妈妈看了一眼，我也趁机偷看了一眼，发现是一封电子请帖。
　　爸爸收回手机无奈的说道：“没办法，刚刚发来的请帖，这次还多亏了他的帮忙，不好拒绝，而且他说像咱们感情这么好的夫妻去参加婚礼，算是吉利的事，我就更不好拒绝了。”
　　我这才听明白，肯定是老刘给爸爸发的请帖，而这一切很大可能是冲着妈妈来的，可是那天爸爸肯定会和妈妈一起，婚礼上又会有那么多人，他新郎的身份又会特别引人注目，他真的要来一出“新郎与有夫之妇在结婚日出轨”的戏码吗？
　　妈妈听到爸爸的话后，一时也想不到拒绝的理由，又不敢表现的不自然，只能点头答应道：“行吧，到时候我们就去看看吧。”我想了想后，开口说道：“爸爸妈妈，你们是要去参加谁的婚礼吗，我能去看看热闹吗？”
　　爸爸冷哼一声说道：“哼，你去不合适。”
　　我撇了撇嘴，我知道爸爸在顾虑什么，两家没彻底修复好关系之前，爸爸不想让我出现在老刘面前，以免勾起老刘的怒火，可爸爸不知道的是，我早已接触了老刘，并且成为了老刘调教妈妈的推手。
　　和爸爸妈妈一起看了会电视后，我就找借口回了房间，我现在满脑子都在想今天下午妈妈究竟遭遇了什么。
　　锁好门后，我就给老刘打去了电话。
　　“刘叔，今天您给我发的照片是怎么回事啊。”电话接通，我就迫不及待的说道。
　　“你想知道？那你明天得帮我一个忙。”老刘熟悉的声音传来，听不出是什么情绪。
　　“呃，什么忙？”我疑惑的问道。
　　“你先别管，明天我来找你，只要你答应，我就把视频发给你。”听到老刘这样说，我就知道肯定又是针对妈妈的事，思索了片刻后，我还是答应了，其实我本身也没有拒绝的勇气。
　　老刘挂断电话后，我就登入论坛，等待老刘发来视频，等待的过程中，我一直在思考老刘和妈妈的事。
　　妈妈始终只是一个女人，老刘又是一名有经验的训狗师，就算妈妈的意志力很强，但就这样放任下去，妈妈真的能坚守住自己的心吗？
　　哪怕短时间不会被老刘驯服，可一年、两年后呢？
　　至于老刘说的扑克牌，我根本不信他会遵守。
　　经过论坛的洗礼，又经历了这么多事，我的欲望在一步一步增加，没有老刘，妈妈就始终是我的妈妈，但既然有了老刘这个变数在，妈妈就有可能不只是我的妈妈。
　　现在当务之急的事是，我必须要参与进去，现在连妈妈的动向都无法掌握，又怎么和老刘争夺妈妈最后的归属权呢。
　　对比老刘，我的劣势是她是我的妈妈，但同时，我的优势是我是她的儿子。
　　明天必须要和老刘摊牌，一定要强势的参与进去，至少要了解到妈妈每次被调教的动向。
　　想到这，我低头看了一眼自己的鸡巴，又有些无奈，虽然论坛上说男性的阴茎到18岁才会基本停止发育，但我没有信心两年的发育时间可以成长到和老刘一样的程度，自己现在肯定是无法满足妈妈的，经过这么长时间论坛的洗礼，我知道，如果征服不了一个女人的阴道，那就很少概率能征服这个女人的心，特别是一个已经感受过大鸡巴的女人。
　　还在胡思乱想时，老刘那边终于发来视频，我赶紧点开下载，至于其他的事，只能走一步看一步了，只能寄托于妈妈的那颗心不会那么容易被老刘攻破，毕竟那可是在大学期间，不管外界什么评价，也不管家人怎么劝阻，都坚持生下我的妈妈。

第11章
　　视频下载好后，我假装去到厨房冰箱里拿水，爸爸和妈妈还在沙发上看着电视，妈妈盘坐在爸爸旁边，双手挽着爸爸的胳膊，像极了爱意正浓的小情侣。
　　“爸爸妈妈，你们电视声音小点，我要睡了。”我特意说道，不想爸爸等会又来打扰我。
　　爸爸看了看时间，诧异的说道：“这么早就睡了？”
　　我假装没有精神的说道：“嗯，不知道怎么回事，头有点晕。”
　　妈妈松开了爸爸的胳膊，快步走到我面前关切的问道：“怎么会头晕呢，是不是病了？”
　　妈妈说完，伸出手在我头上摸了摸，继续道：“要不要妈妈给你揉一揉？”
　　感受到妈妈的关心，我心里一些担忧稍微缓解了一点，但现在我想要先了解今天到底发生了什么事，所以拒绝道：“妈妈，不用了，我睡一觉应该就没事了。”
　　妈妈也没想太多，温柔的嘱咐道：“那你记得要盖好毯子，别感冒了。”
　　回到房间，小心翼翼的锁好房间门，坐在电脑旁边，戴上耳机，点下了播放键。
　　视频中，妈妈坐在一张桌子旁，拿着一本书正在看着，正是老刘给我发的其中一张照片。
　　“梦梦，这次我回来，感觉你情绪不高，是有什么心事吗？”爸爸的声音从画面外传来。
　　低着头看书的妈妈张了张嘴，沉默片刻后才说道：“可能是太过操心儿子学习的问题吧。”
　　“梦梦，你说咱们两个名牌大学的高材生，怎么就生出一个学习成绩这么差的儿子。”爸爸的声音有些无奈。
　　妈妈微微皱眉道：“我感觉是因为我们把太多时间花在了工作上，特别是你，常年出差，对儿子的学习问题，我们关注的太少了。”
　　爸爸没有说话，估计是知道自己确实出差太多，陪伴家人的时间越来越少。
　　妈妈合上书，抬头看向爸爸，有些拿捏不定的说道：“老公，要不我辞职吧，这样我也就有时间亲自帮儿子复习了。”
　　沉默了片刻后，爸爸的声音才响起：“梦梦，公司发展到现在，当初的老人们能力已经跟不上了，我本来是想让他们套现离开的，可有些人占着位置不放，我又经常需要外出，公司如果没有一个能力强的人做决策，我不放心。”
　　妈妈估计也是认同了爸爸的话，没有再说什么。
　　爸爸的声音又继续传来：“梦梦，你觉得老刘这个人怎么样？虽说是因为儿子的事让他进的公司，但我听说你是在把他当亲信培养，是因为儿子的事，还是因为他确实值得培养？”
　　妈妈听到爸爸提到老刘，桌子底下的手微微一抖，双手紧捏着自己的裙摆，有些紧张的抬头看了一眼，然后假装漫不经心的说道：“我只是因为儿子的事，才愿意教他一些的。”
　　爸爸则说道：“那你留意一下，看他值不值得培养，而且这个老刘的关系网挺广的，我觉得他身边的资源，以后也许会对公司有帮助，到时候你也不用现在这么累。”
　　妈妈有些不自然的答应了一声，估计是想要扯开话题，向爸爸问道：“你是怎么知道这个地方？是不是经常来啊。”
　　爸爸急忙道：“梦梦，你这是什么话，我也是第一次来，而且这是正规的按摩，记得我跟你说过的那个D国的材料商吗？我听他说每次来我们市，都会带着他的夫人来这家店按摩，他说他走南闯北这么多年，就这家店的手法最好，在商场的时候，你说你最近工作有些累，我这才想起这家店，所以带你来体验体验嘛。”
　　妈妈像是在回忆，喃喃自语道：“D国的材料商？”
　　随后想起了什么，有些不自然的看向爸爸。
　　“两位久等了，我们的房间已经安排好了，请跟我来。”就在妈妈想要说些什么时，一个穿着职业服装的工作人员出现在镜头里，对着爸爸妈妈说道。
　　爸爸有些不耐的声音传来：“你们这里等的也太久了吧，都快一个小时了，我看着人流量也没有多少，生意有这么好吗。”
　　工作人员抱歉的笑了笑说道：“先生，确实不好意思，我们这里房间都是被提前预约好了的，因为有客人临时来不了，我就赶紧安排给先生了。”
　　爸爸没有再说什么，妈妈自从听到这里是那个D国材料商介绍的，就有些心不在焉，妈妈最终还是没有说什么，和爸爸一起跟着工作人员离开了。
　　画面一转，来到一间房间中，视频是从天花板向下拍摄的，能看到两张大床，两床中间有一道屏风隔开了两边的视野。
　　工作人员引导爸爸妈妈进入房间后，把爸爸安排到房间里面那一张床，而妈妈则被安排在外面这一张床。
　　安排好后，工作人员对着爸爸妈妈说道：“两位客人，咱们的技师马上就来，请稍等。”说完就退出了房间。
　　爸爸随意的坐在床上，四处打量了一番后说道：“梦梦，他们这里装修的还不错嘛，而且这个香薰的味道挺好的，等会问问他们是什么香薰，咱们也去买点放家里。”
　　而妈妈的状态就和爸爸不同了，坐在床的边缘，有些警惕的看着周围，听到爸爸的话后敷衍的说道：“嗯，是挺好闻。”
　　这时两名穿着技师服装的女人走了进来，同时说道：“欢迎两位客人光临，香香、茉茉为您服务。”
　　两名技师说完欢迎语后，那个叫茉茉的就去到爸爸那边，拿出一套包装好的衣物交给爸爸后说道：“先生，您先换好衣物，我去给您准备按摩需要的工具，您请放心，我们店的服装都是一次性的。”说完就再次出门了。
　　妈妈这边，那个叫香香也拿出一套包装好的衣物交给妈妈，说了同样的话后也离开了房间。
　　爸爸打开包装袋，里面是一套金色的短衣短裤，很流畅的就换好了。
　　而妈妈这边，打开包装袋后，居然是一套黑色的性感内衣，妈妈微微皱眉，脸上有些不悦，正要找工作人员问清楚时，包装袋里又掉出来一个小卡片。
　　妈妈看着这张小卡片，脸色巨变，本来有些生气的眉眼，现在只剩下恐慌，手足无措的盯着那张掉出来的小卡片，那是一张有着奇怪背纹的扑克牌。
　　妈妈焦虑不安的向爸爸的方向看去，却被中间的屏风挡住了视线。
　　这时候，那两名技师去而复返，手里都各自拿着一个手提箱，那个叫香香的技师看妈妈还没有换好衣服，有些不悦的看了一眼妈妈，把箱子放在地上，向妈妈走去。
　　妈妈警惕的看着香香，不知道她要做什么，香香捡起掉在床上的扑克牌，无声的做出一个嘴型：“张嘴”
　　妈妈脸色煞白，直愣愣的看着香香，没有照做，香香有些恼怒，拿着扑克牌强硬的就向妈妈的嘴里塞进去。
　　妈妈又看了一眼爸爸的方向，还是不敢反抗，居然真的就这么叼着扑克牌，这个时候香香又对着妈妈向床上的内衣撇了撇嘴，意思很明白。
　　妈妈犹豫了片刻，最终还是妥协了，吐出扑克牌，当着香香的面就换上了那套性感的内衣，这不是妈妈第一次被不认识的女人威胁了，上次在诊所时，妈妈就被那个女医生胁迫的装成志愿者，不同的是，上次是儿子，这次却是自己的老公。
　　香香等妈妈换好内衣后，满意的笑了笑，打开带来的手提箱，从里面拿出一个束缚带和一条黑色长布就向妈妈走了回来。
　　妈妈看着香香手里的东西，知道自己今天在劫难逃，估计又是被羞辱的一天，再次转头看了一眼爸爸的方向，可能是在暗自祈祷不要被爸爸发现。
　　我看着这个叫香香的技师用黑色长布把妈妈的眼睛遮住，又用束缚带把妈妈的两只手束缚住，我坐在电脑旁有些不是滋味。
　　如果是以前的妈妈，肯定不会这么轻易的就妥协，哪怕是因为害怕被爸爸发现也会尝试反抗，可能人就是这样吧，同一件事，第一次做会感到羞涩，但做多了就会习惯，妈妈第一次就被老刘内射，而从老刘论坛里的消息看来，这几天妈妈在公司的遭遇可能更加糟糕，妈妈这些潜移默化的变化不知道会不会对我期望的未来有所帮助。
　　我摇了摇头，把思绪又放回到视频中，妈妈此时两只眼睛被黑布遮挡，两只手被束缚在一起举过头顶，可能是黑暗带来的恐惧，两只修长的白腿有些不安摆出一个扭曲的动作。
　　就在这时，房间的门再次被打开，老刘轻轻的走了进来，看着躺在床上穿着性感内衣的妈妈，脸色露出一丝淫笑。
　　老刘走到床头边，伸出手指，轻轻拂过妈妈性感的嘴唇，妈妈估计吓了一跳，合上了微微张开的双唇，两只长腿更加不安的扭动起来。
　　老刘弯下腰，伸出舌头，又舔了一口妈妈的嘴唇，妈妈这次好似有了心理准备，只是微微偏了偏头，这时，老刘又舔了一下妈妈的耳朵，对着妈妈耳朵吹了一口热气，然后张嘴在妈妈耳边轻声说着什么。
　　妈妈听到老刘的声音，娇躯一颤，但一瞬间，本来有些紧绷的身体，好似又放松了下来，我坐在电脑旁，看着妈妈的反应，紧紧皱着眉头，妈妈的反应有些不妙啊，我大概猜到了妈妈的心路历程，身处陌生的地方，又看不到周围，听见一个熟悉的声音会让自己感到安全，而且妈妈在看到那张扑克牌时应该就有了心理准备，妈妈应该是相信老刘不会让自己暴露的，那样做，对双方都没有任何好处。
　　让我感到不妙的是，最近在论坛里看到的一个说法，妈妈和老刘的关系就是他们的一个共同秘密，而在守护秘密这件事上，所有的第三人都是外人，只有他们双方才是自己人，而随着时间推移，双方会因为共同守护秘密这件事上建立起一定的信任感。
　　从刚刚妈妈知道是老刘后的反应看来，妈妈对老刘已经有了初步的信任，相信自己只要不忤逆对方的要求，老刘就不会暴露这个秘密，按照论坛里的说法，这就是潜移默化的奴性教育，是从灵魂深处改变，而被改变者在这个过程中却不自知。
　　视频中，老刘可不管我在想什么，还在继续自己的动作，从妈妈的耳朵一路吻到妈妈的胸部，把妈妈的内衣扯到两边，露出了妈妈那雪白的大奶，然后伸出舌头，对着妈妈的乳头来回挑拨，最后再一口吃了进去，用力的吸允起来。
　　老刘一会吸允左边奶子，一会又换到右边奶子上吸允，就这么来来回回的进攻着妈妈的双乳，好一会后，才离开妈妈的大奶，一路吻到大腿，最后来到妈妈的小脚上，对着妈妈的脚趾又嗅又舔。
　　妈妈在这个过程中，没有反抗也没有迎合，就这么安安静静的被老刘又舔又啃，妈妈的身上已经沾满老刘的口水，特别老刘重点照顾的大奶和脚上，更是水光粼粼。
　　老刘含着妈妈的脚趾，抬头看了一眼时间，然后对着在旁边看戏的香香使了一个眼神，香香会意的点了点头，走到屏风的边缘向那边的茉茉做了一个手势。
　　正在给爸爸按摩头部的茉茉在爸爸耳边说了什么，听不见说的什么，只见爸爸点了点头，茉茉就从房间里的一个温度箱里拿出一个眼罩，给爸爸戴上，然后又从自己的手提箱里拿出一副耳机戴在爸爸的耳朵上，做完这一切后，茉茉又脱掉了爸爸的短袖，直接跨坐在爸爸的身上，伸出舌头，对着爸爸的身体开始清理起来。
　　爸爸突然伸手扯开眼罩，有些疑惑的看了一眼茉茉，茉茉此时伸出灵活的舌头在空中转动了一圈，然后一脸诱惑的看着爸爸，爸爸没有理会茉茉，只是转头看了一眼屏风，对着茉茉做了一个声音小点的口型，然后默默的戴上了眼罩，开始享受起茉茉的口舌清理服务。
　　爸爸一脸舒爽，戴着眼罩和耳机沉溺在自己的世界里，不知道是不是把身上的茉茉当作妈妈了，爸爸的嘴上一直有着梦梦的口型，估计爸爸此刻正幻想着自己的漂亮妻子愿意口舌服务自己吧，而爸爸不知道的是，妈妈此刻确实正在做着口舌服务，只不过对象不是他而已。
　　妈妈这边，老刘也跨坐在妈妈的身上，不同于爸爸那边，老刘是坐在妈妈的大奶上，让自己的大鸡巴搭在妈妈的双唇上，而妈妈此刻正伸出自己的香舌，舔着老刘的龟头。
　　老刘一边享受妈妈的口舌服务，一边伸出一只手到身后，拨开妈妈的内裤，竖起中指和无名指，对着妈妈的小穴就又扣又挖。
　　老刘扣挖了一会，妈妈突然收回自己的香舌，紧紧闭着嘴巴，身子也开始扭动起来。
　　老刘看见妈妈的反应，淫笑一声，解开妈妈手上的束缚，脱掉了妈妈的内衣内裤，自己躺到了床上，然后拉起妈妈压在自己的身上，用脚拨开妈妈的双腿，扶着自己的大鸡巴对着妈妈的小穴就插了进去。
　　“嗯～～”妈妈被突如其来的插入整的措手不及，有些忍不住的小声呻吟了一声，然后就想坐起来，老刘却死死抱住妈妈的背部，不让妈妈起身。
　　老刘还在抽插着，妈妈并不知道爸爸那边的状态，害怕自己叫出声，本来撑在老刘两边的手只能收了回来，捂在自己的嘴上，这也导致自己的大奶完全的压在了老刘的胸口上。
　　老刘突然放缓了抽插速度，对着旁边的香香又使了一个眼神，香香看到后，一脸坏笑的从手提箱里拿出了一台手机对着妈妈拍摄起来，老刘看香香准备就绪，就松开了妈妈，站了起来，然后像第一次一样双手穿过妈妈的腿弯，一下把妈妈抱了起来，香香拿着手机，对着妈妈的小穴近距离拍摄了一会，然后扶着老刘的鸡巴对准妈妈的小穴，老刘微微放松手臂，妈妈整个身子就往下沉，直到老刘的鸡巴全根插入才再次把妈妈往上提。
　　就这样，老刘抱着妈妈走动起来，甚至来到了爸爸这边看了一眼，爸爸此刻戴着眼罩和耳机，短裤被茉茉拉到了大腿上，露出了爸爸的鸡巴，茉茉正伸着自己灵活的舌头清理着爸爸的龟头，看到老刘抱着妈妈，边肏边靠近后，更加卖力的舔起来，然后从旁边拿来一把尺子，对着爸爸勃起的鸡巴量了起来，而老刘已经架着妈妈已经走到了爸爸的床边。
　　老刘从妈妈的小穴中抽出鸡巴，也让茉茉用尺子量了一下，然后又像是宣誓主权一样，重新插入了进去，然后抱着妈妈离开了爸爸这边，而这一切，爸爸都不知情，妈妈也不知道，只有我看在了眼里。
　　腾空被插入的感觉让妈妈失去了很多感知，比如方向和距离，眼睛又被遮住，所以妈妈并不知道自己的移动轨迹，可能还以为老刘只是抱着她在床边走动。
　　老刘边肏边走，抱着妈妈来到了房间门口，这次不用看老刘的眼神，香香就自觉的把门打开了，老刘居然就真的这样抱着妈妈边肏边走了出去。
　　视频中的画面一转，变成了手机拍摄的画面，老刘抱着妈妈来到了走廊上，而前方正好有一个技师从一个房间里走出来，看到这淫秽的一幕后，却一脸平静，对着老刘鞠躬致敬。
　　就这样，老刘抱着妈妈一路来到了接待处，此刻这里还有几名工作人员，对此也见怪不怪，甚至还露出一副坏笑的看着妈妈。
　　老刘走了一圈后，又一边肏着一边往回走，最后来到了原本房间的隔壁，然后让香香打开了房门，老刘抱着妈妈走了进去。
　　这间房里只有一张大床，和几张沙发，老刘像是有些累了，看到沙发后，老刘直接把妈妈放在沙发上，然后像一个打桩机一样快速抽插起来。
　　“嗯～啊！～啊～～”妈妈被老刘突然的暴力抽插搞的短暂失神，忍
　　不住的叫了出来，然后一口咬在了自己身上的老刘肩膀上，老刘却不管不顾，还在继续快速肏着妈妈。
　　“呜呜～～啊～～～呜～～”妈妈没有松口，咬在老刘肩膀上的嘴里
　　发出一阵呜呜声。
　　老刘还在做着最后的冲刺，妈妈再也忍受不了，松开了嘴，浪叫起来：“啊～～不～～不行～～～啊～啊啊～～～啊！”
　　老刘也到了最后一刻，随着停止抽插，老刘全根插进妈妈的小穴，身体一阵抖动后，老刘倒在了妈妈的身上，而妈妈也是被老刘最后的射精搞得一阵抽搐后，和老刘共同喘着粗气。
　　不知道是不是妈妈回过神来，本来还在休息的身子突然蜷缩起来，一只手颤抖的拉开了眼上的黑布，惊慌的向周围看去。
　　妈妈第一眼就看到了旁边正在拍摄的香香，妈妈却没有理会，惊慌的打量了一番房间后才松了一口气，随后脸上又一阵红一阵白，估计是想到自己是怎么过来的了。
　　老刘这个时候也恢复过来了，站起来后，就抓着妈妈的头，把自己还硬着的鸡巴就往妈妈的嘴里插，嘴里还说道：“骚货，忘了主人教你的了吗？每次得到主人的恩赐后要记得清理主人的肉棒。”
　　不知道是不是我的错觉，妈妈眼中闪过一丝厌恶，但随后眼中又是一片迷离，随着老刘抓着头的手，来回清理起老刘的鸡巴。
　　清理完后，老刘像是又想到什么好玩的，对着还在拍摄的香香说道：“去把这个骚货的高跟鞋拿来。”
　　香香把手机固定在桌子上，正对着沙发拍摄，然后就出门去拿妈妈的高跟鞋了。
　　老刘则把妈妈架放在沙发靠背上，让妈妈整个屁股对着手机，然后来到沙发后面，用手掰开妈妈的屁股，居然对着妈妈的菊花处吐了一口吐沫。
　　妈妈的菊花像是受到刺激一样，一阵收缩，老刘可能是感觉到乐趣，来回玩了好几次，这个时候，香香拿着妈妈的高跟鞋走了进来，老刘一脸坏笑的一巴掌拍在了妈妈的屁股上，随着妈妈的娇哼声，整个画面暗了下来。
　　就在我以为视频结束的时候，画面又亮了起来，只能隐约听见爸爸在问妈妈等会想吃些什么，几秒后整个画面才逐渐清晰，这次似乎是偷拍的视角，镜头里只能看见妈妈和爸爸的大腿，而妈妈此刻双腿微微发颤，有些站不直一样。
　　随后画面再次一转，视频的最后定格在两张图片上，一张是妈妈穿着高跟鞋的近距离照片，另一张则是两只高跟鞋凌乱的放在地上，而其中一只高跟鞋里面正流淌着白色的精液。

第12章
　　傍晚时分，爸爸妈妈才回到家中，看来今天确实有些忙。
　　吃过晚饭后，一家三口在客厅看着电视，我是被爸爸强迫留在客厅的，满足他一家人在一起的那种温馨感觉。
　　妈妈坐在我和爸爸中间，微微偏向爸爸那边，一只手搭在爸爸的大腿上，正聚精会神的看着电视。
　　我的注意力一直放在妈妈身上，毕竟今晚又能看到妈妈的淫态，脑子里已经不受控制的开始各种幻想。
　　晚上九点，妈妈站起来活动了一下有些坐僵的身子，对爸爸说道：“我先去洗澡了。”
　　爸爸回应了一声，妈妈又转头对我说道：“小合，你也不要玩太晚了，早点休息知道吗。”我连忙点头答应，妈妈这才走向浴室。
　　我和爸爸继续看着电视，有一搭没一搭说着话，半小时后，妈妈才洗完澡出来，把爸爸赶去浴室洗澡。
　　妈妈穿着一套白色的睡衣，看了一眼还坐在沙发上假装看电视的我，声音如丝的说道：“小合，平时这个时候，你不是都把自己关在房间里吗，今天怎么出来陪爸爸妈妈看电视啊。”妈妈说完就坐到了我的旁边。
　　妈妈刚刚洗完澡，身子传出一阵淡淡的体香，我坐在旁边不着痕迹的大吸了两口，整个人都有些飘飘然，以前的时候不懂，只是喜欢待在妈妈的身边，但自从了解到男女之事后，这种香味，甚至能刺激我的荷尔蒙分泌。
　　我有些不自然的说道：“爸爸说我这段时间老是一个人在房间里待着，所以今天非要让我出来看电视。”
　　妈妈假装不悦的盯着我说道：“怎么？爸爸不说，你就不愿意陪爸爸妈妈了？”
　　我自然看出来妈妈没有真的生气，我假装担忧的说道：“自从我成绩下滑后，我感觉爸爸就有点不喜欢我了，所以我就不想出来。”
　　妈妈温柔的拍了拍我的头说道：“傻孩子，爸爸怎么可能不喜欢你呢，爸爸只是担忧你的学习，但不管怎么样，你都是爸爸的儿子，他肯定是最关心你的。”
　　我转过头看着妈妈说道：“那妈妈呢，妈妈是喜欢我，还是喜欢爸爸啊。”
　　妈妈伸出手指弹了我一下脑门后说道：“这话问的，妈妈肯定喜欢自己的儿子，也喜欢儿子的爸爸啊。”
　　随后像是说给我听，又像是说给自己听的一样，自语道：“为了你们，妈妈什么都愿意做。”
　　沉默了一会后，妈妈看到我还盯着她，笑着伸出手指，在大拇指和食指之间微微留出一道缝后说道：“当然了，如果小合成绩能够提高的话，那妈妈喜欢小合就比喜欢爸爸要多一点点。”
　　我撇了撇嘴，妈妈这是还把我当作小孩子哄啊，妈妈不知道的是，那个被她保护的很好，比同龄人都要显得单纯的儿子，在这段时间里接触到了一个什么样的世界观，而一个少年想要学坏，太容易不过了。
　　妈妈没有听见我回应，正要说话时，她的手机滴滴的响了两声，妈妈从桌子上拿过手机看了一眼，本来和颜悦色的妈妈双眼突然变冷，微微皱起秀眉。
　　妈妈正要打开手机看内容时，突然意识到我还在旁边，不着痕迹的关掉手机，然后对我说道：“妈妈有些累了，先回房休息了，你也早点睡。”
　　妈妈说完，不等我回应就向自己的房间走去，我坐在沙发上，看到刚刚妈妈的反应，已经猜到是谁发来的信息，对于今晚的行动，老刘没有和我说应该怎么做，只说听他安排就行了。
　　“妈妈，对不起，但我实在是太爱你了，你的奶子，你的小穴，你的味道，你身上的每一寸肌肤，儿子都好爱好爱，但儿子最爱的还是你的身份！妈妈，我在论坛里看到了好多母子性福的例子，我相信，我们以后也会这样的…”我在心里对着走进房间的妈妈的背影诉说道。
　　过了一会，爸爸洗完澡出来，看到我一个人在客厅后向我问道：“妈妈呢？”
　　我回答道：“妈妈说她有些累了，就先进屋休息了。”
　　爸爸点了点头，然后对我说道：“你也早点睡，等会不许玩电脑游戏，知道吗。”
　　我连忙答应了一声，爸爸这才向自己房间走去，看到爸爸进屋后，我也赶忙关掉电视，回了自己的房间。
　　我在房间里来回踱步，有些亢奋期待，又有些担忧害怕，两种截然不同的复杂情绪充满我的大脑，让我根本静不下来。
　　我感觉时间格外的漫长，煎熬的等到凌晨十二点后，我再也忍不住，给老刘发去一个信息：“您那边什么情况了？”
　　老刘没有回复文字，只是发过来几张手机微信的聊天截图，我迫不及待的点开看起来。
　　老刘：“小母狗，有没有想主人的大鸡巴。”
　　妈妈：“你疯了吗？这个时候发消息，万一被我家人看到怎么办？”
　　老刘：“看到就看到呗，让他们早日发现你这个骚母狗的真面目。”
　　妈妈：“你找我究竟想要做什么？”
　　老刘：“我找你能做什么？只能是做爱啊，不然我找你汇报工作吗？”
　　妈妈：“你就是个畜生！”
　　老刘：“难道是因为我没把你肏爽？你才这么生气？放心，主人今晚会好好疼爱你的。”
　　妈妈：“今晚不行，以后再说吧。”
　　老刘：“呵呵，晚上记得不要睡着了，我会来找你的。”
　　妈妈：“？？？你什么意思？？？”
　　老刘：“字面意思，主人决定今晚就在你的狗窝里爆肏你。”
　　我注意到这里的聊天时间过去了快一个小时，妈妈才回复，我算了算时间，应该是爸爸洗完澡回房间的时候。
　　妈妈：“你不要乱来，我家人都在！！！”
　　妈妈：“说话啊！”
　　妈妈：“主人，我求求你了，你不要乱来好不好，我下次一定配合你。”
　　老刘：“不忤逆主人的小母狗才是乖母狗，我到了会给你发信息的，如果到时候你不愿意给我开门的话，那我就会敲门让你老公或者儿子来开门。”
　　妈妈：“我求求你了，会被发现的，只要不来我家，我什么都听你的。”
　　妈妈：“你个畜生，你个人渣，你来我也不会放你进来的，你要敲门就敲门，大不了我跟你同归于尽！”
　　老刘：“同归于尽？呵呵，你不在乎命，我也不在乎，但我们有一点不同，你有在乎的人，而我没有，你都叫我畜生人渣了，你愿意用你一家三口的下半辈子来换我这个畜生人渣？”
　　妈妈：“你试试！”
　　看完聊天截图，我有些紧张的咽了咽口水，妈妈的反应有些出乎我的所料，我知道妈妈肯定会拒绝，但经过老刘说的办公室调教和上次会所里的视频，我没想到妈妈的反应会这么强烈，这些冷冰冰的字无法体现出妈妈当时的语气，我也就无法判断出妈妈是虚张声势的吓唬老刘？
　　还是真的态度坚定的不让老刘进到家中。
　　思考了一会后，我突然想到一件事，这个家是妈妈最后的港湾，是妈妈疗伤的安全屋，是妈妈心中寄托所在，如果老刘在家里侵犯了妈妈，那妈妈以后回到家中，会不会想起各种被老刘侵犯的场景？
　　我有些懊恼的给了自己一个巴掌，这段时间在论坛里学到了很多，这个神秘论坛里比老刘厉害的大有人在，我记得一个大神发的帖子里说过一段话：“如果女人无法反抗，那就让她心中充满你的形象，无论是正面的，还是反面的。”
　　公司和家，妈妈长时间身处之地，如果都沦陷了，那妈妈岂不是在哪都会想起老刘？
　　我突然又想到了那颗戴在妈妈手上，被老刘更换过的戒指，老刘果然是打着这个主意！
　　我能接受妈妈的肉体被人玩弄，甚至还会因此兴奋，但我实在无法想象妈妈的心，被其他男人的形象填满。
　　让老刘取消今晚的行动？
　　我甩了甩头，抛掉了这不切实际的想法，在老刘面前，我和妈妈是一样的被动，只因为我和妈妈都有在乎的人，在乎的家。
　　“妈的，这个社会还真是谁更加没有底线，谁就能占到便宜，而谁更加在乎某事或某人，谁就会吃亏。”我在心中嘀咕了一句，有些懊恼的再次打了自己一个耳光。
　　自己还是太年轻了，经验不够，学到的知识总是无法及时利用起来，只能通过回想复盘才能想起。
　　就在我暗自恼怒的时候，我的手机突然响了一下，我打开看了一眼，是老刘发过来一张照片。
　　我有些疑惑的打开照片，居然是上次在诊所里，我用按摩棒抽插妈妈小穴的照片。
　　“这个老刘又在整什么？”我有些疑惑老刘这个时候给我发这张照片的用意。
　　过了大概一分多钟，老刘又撤回了照片，这让我更加的疑惑了，发错了？
　　我等了一会，老刘又一点动静没有了，我实在有些忍不住了，给老刘发过去一个问号，老刘那边直接发过来一张聊天截图。
　　老刘：“骚货，快开门来迎接主人了。”
　　老刘：“装死是吧，那我敲门了。”
　　老刘：“行，我突然想到一个好玩的。”
　　老刘给妈妈发了一张截图，我目瞪口呆的看着那张被我放大的截图，居然是老刘和我的微信聊天界面，而里面的内容就是刚刚老刘给我发的那张诊所的照片。
　　老刘：“给你儿子发过去了，你有两分钟的时间考虑开不开门，你说他要是知道真相会是什么反应？哈哈哈。”
　　聊天结束。
　　看到老刘给妈妈发的截图时，我紧张的发抖，这个老刘是真会玩弄人心啊，本来敲不敲门是他的选择，妈妈可能就在赌他不敢敲门，可是老刘给我发照片的行为，相当于又把选择权扔给了妈妈，而人在做选择的时候，是很难做出对自己不利的选择。
　　我心里一阵后怕，万幸的是老刘撤回了照片，不然我真不知道该摆出什么样的姿态来面对妈妈。
　　不对，老刘既然撤回了照片，那岂不是说明妈妈打开了门！我赶紧来到房间门口，趴在门上想要听听外面的动静。
　　什么都没有听见，我咬了咬牙，把房间打开了一道缝偷瞄了一眼外面，还是什么动静都没有。
　　我壮着胆子，趁着夜色向外面走去，客厅里没有开灯，只能通过窗外的月光看到一点点，没有发现老刘和妈妈的身影。
　　“难道想错了？妈妈根本没开门，是老刘最后放弃了？”就在我疑惑时，我发现玄关处有微弱的光线，我轻手轻脚的过去查看光线的来源，这才发现大门是虚关着的，光线是从大门的缝里照进来的。
　　我紧张的咽了咽口水，走到大门的地方，一阵细微的声音从门缝里传了进来，我从门缝向外看去，果然看到了老刘正提着一个手提袋站在门外两米的地方，由于门缝太小，我又不敢碰到门，只能看到妈妈被楼道里的路灯照射在墙上的影子。
　　“你疯了吗，万一我儿子没有睡着，看到了怎么办？”妈妈的声音被刻意压低，但还是能听出妈妈的恐惧。
　　“要怪就怪你自己，作为一只母狗，居然敢不听话。”老刘轻声说道，脸上露出一丝戏谑的表情。
　　“你为什么就是不肯放过我……我已经很配合你了，你为什么还有追到我家里来…”妈妈声音有些绝望，带着一丝哭腔。
　　老刘却不为所动，从口袋里掏出一张扑克牌说道：“我说过，当我拿出扑克牌的时候，你就要听我的任何话，等这副扑克牌用完的那天，就是我放你自由的时候。”
　　一阵沉默，我看不到妈妈的表情，不知道是不是在调整情绪，好一会后，才听到妈妈有些迟疑的声音：“你今天就一定要在我家…”
　　妈妈还没说完，老刘就用不容置疑的语气打断道：“是的，今天我就是要在你家肏你，没得商量。”
　　妈妈再次沉默了下来，这次过了大概两分多钟，妈妈才开口道：“你是怎么进的我家小区？那些保安怎么会允许你进来？”
　　老刘笑道：“我给那些保安说，我是进来偷情的，他们就放我进来了”
　　老刘说完，抓了抓自己的裤裆，然后做出一副伤心的表情说道：“啧啧啧，林小姐还真是贵人多忘事啊，你居然忘了我之前可是你的司机啊，公司接送你的专用车还在我那里呢，我开着那辆车，怎么会进不来呢，既然林小姐这么无情的把我这个司机给忘了，那我这个司机今天可以就要好好教训一下林小姐了。”
　　妈妈没有搭话，通过墙上影子，我观察到妈妈此刻正低着头，不知道是不是在为自己接下来的遭遇感到悲哀。
　　老刘这时又开口说道：“作为惩罚，就请林小姐把衣服脱了，坦诚面对我吧。”
　　妈妈声音有些颤抖的说道：“在这里…？”
　　老刘拍了拍自己的额头，做出一副恍然大悟的表情道：“是我考虑不周了，林小姐这么高贵的身份，怎么能在外面脱衣服呢，咱们去你卧室里脱吧。”
　　“我脱…”妈妈声若蚊蝇的说道。
　　老刘没有再说什么，一副戏谑的表情看着妈妈，而我全神贯注的看着妈妈映射在墙上的影子，我记得妈妈是穿的一套白色的睡衣，睡衣是纽扣形式，妈妈双手缓慢的伸向自己的衣领处，然后是胸口，肚子，直到小腹，应该是在解开纽扣。
　　我看着墙上的影子，妈妈双手在自己胸口处做了一个抓握的动作，然后向两边摊开，妈妈的上身睡衣就从妈妈的身上滑落到了地上。
　　妈妈似乎抬头看了一眼老刘，然后双手伸向自己的后背，不一会，妈妈的奶罩也被脱了下来，而墙上的影子比之刚才穿着宽松睡衣的时候，更显凹凸有致。
　　妈妈像是已经认命，没有停顿，双手伸向自己的睡裤，一个弯腰，一个抬腿，就把睡裤也脱了下来，随后的再次弯腰抬腿，妈妈应该已经身无寸缕了，照射在墙上的倩影凸显出妈妈那傲人的身材。
　　妈妈左手垂直而下，右手穿过自己的胸部，抓在自己左胳膊上，表示着妈妈此刻的不安全感。
　　老刘用淫邪的眼光上下打量了一下妈妈，然后拉开裤链掏出自己的大鸡巴，向妈妈靠近了两步，而这两步也让老刘走出了我的视线，我只能从墙上的影子判断老刘和妈妈的动作。
　　而从我的视角看去，一个男性影子笔直的站着，一根长棍从胯部伸出，而一个凹凸有致的女性影子被一只手抓着头向男性影子的跨下按去，女性影子被迫的跪在男性影子胯下，而女性影子的头随着按在头上的手前后移动着，那根胯下的长棍也来回的消失在女性影子的小嘴处。
　　我被墙上影子的淫秽动作刺激的无与伦比，鸡巴坚硬如铁，而随着时间流逝，老刘按在妈妈头上的手越来越快的移动，妈妈渐渐的发出一阵阵呜咽声，似乎是受不了老刘越插越快，越插越深。
　　就在我以为老刘要射在妈妈的喉穴中时，老刘停了下来，我看着墙上的影子，老刘的鸡巴停在了距离妈妈的小嘴一指的地方，一根细丝从龟头处连接在妈妈的嘴上。
　　妈妈传来一阵压抑的咳嗽声，那根相连的细丝也从中间断裂，一半挂在老刘的龟头上，一半挂在妈妈的下巴上。
　　老刘喘着粗气说道：“你这小嘴真够销魂的，差点就让你给吸出来了。”
　　老刘说完，就回到了开始站的位置，从掉在地上的手提袋里拿出一根狗链项圈后，又向妈妈的身边走去。
　　“咳…咳咳…”看来老刘这次确实插的很深，妈妈还没有缓过来。
　　老刘把项圈套在妈妈的脖子上，然后说道：“来，带你遛一遛。”
　　老刘说完，就拉了拉捏在手里的狗链，我注意着妈妈的影子，因为被狗链扯住，身子被迫的往前倾斜，最后只能四肢着地，墙上的影子形成了一幕淫秽的画面，一个男性影子站着原地，一个凹凸有致的女性影子四肢着地的跪爬在地上，而一条链子连接着两人，一头被栓在女性影子的脖子处，一头牵在男性影子的手里。
　　老刘这时转过身体，牵着妈妈向走廊的一边走去，经过门缝处时，还往我这边撇了一眼，老刘过去后，出现的是一条银色狗链，而狗链的后面就是像狗一样跪着爬行的妈妈。
　　我终于看见了妈妈的本体，妈妈的头发简单的盘起，全身赤裸，只有一个红色的项圈在洁白的脖子上，妈妈经过门缝时，我注意到妈妈的侧脸上愁颜赧色。
　　妈妈爬行过去后，我等了几秒，壮着胆子把门推开了几分，露出一只眼睛向妈妈的方向看去，映入眼帘的就是妈妈不着寸缕的翘臀，此刻因为爬行的原因，正来回摇晃，而老刘走在前面，根本没有停下来的意思，牵着妈妈经过了邻居家的门。
　　幸好我家这里是高端小区，住在这里的人非富即贵，这些人极其注意隐私，楼道里没有安装监控，不然让人看到妈妈被一个男人像狗一样牵着爬行，估计会惊掉大牙，要知道妈妈这么一个大美女，在业主圈里也是相当出名的。
　　老刘牵着妈妈就这么在走廊上来回溜了一圈，最后停在了隔壁邻居家的门口，老刘走到妈妈的身后，居然抬起了妈妈的一条腿，放在了邻居家的门上，让妈妈的小穴暴露在空中，妈妈此刻两手撑地，单膝跪在地上，一只脚搭在邻居的门上，就像小狗撒尿一样。
　　妈妈根本不敢乱动，害怕挣扎会闹出声响，只能转过头哀求的看着老刘，楚楚可怜的摇着头。
　　老刘却不为所动，伸出两根手指就插进了妈妈的在空中的小穴里，然后快速的扣挖起来，妈妈的身体不知道是因为紧张还是害怕，不受控制的微微颤抖起来。
　　“嗯…别…嗯～～嗯～～～不～”妈妈压低声音的呻吟起来，没过一
　　会，可能是太过紧张刺激，随着一声“不”字，妈妈的小穴中喷出一道道的水花打在了门上，安静的走廊上响起一阵又一阵细微的击打声。
　　“隔壁好像是住着一个大爷吧，听说是从一家上市公司的高层退下来的，每次碰到了都会和爸爸妈妈笑着打招呼，不知道明天发现自己的家门口有一滩水会怎么想。”我看到这淫秽的一幕，心里不禁嘀咕起来。
　　老刘等待妈妈恢复了一下后，就牵着妈妈回到了我家门口，拿起地上的手提袋和妈妈的衣物后说道：“骚母狗，现在该回你的狗窝里看看了。”这句话像是对妈妈说的，又像是对我说的。
　　我看老刘和妈妈准备进屋了，赶紧退回到客厅，本来想进房间时，犹豫了一下，最后选择躲在了客厅的窗帘后面。
　　刚躲好，我就感觉一道微光亮起，我悄悄向客厅看去，发现玄关的灯被老刘打开，让本来黑暗的客厅也有了微弱的光线。
　　老刘牵着妈妈，走进了客厅，来到了我们一家三口经常欢聚一处的沙发上，老刘大大咧咧的坐在了沙发靠右的位置，那个地方是爸爸常坐的位置。
　　妈妈进屋后，整个人显得更加拘谨，一会望向自己房间的方向，一会又看一眼我房间的方向，脸上有些潮红，但秀眉紧皱，眼神不安，看得让人心生怜惜。
　　老刘让妈妈跪直在自己的脚前，自己则脱掉全身的衣服，靠坐在沙发上，随意的伸出脚掌，在妈妈的大奶上来回摩擦，然后对着妈妈开口道：“舔。”
　　妈妈犹豫了片刻，估计也知道不把眼前这个人渣伺候好的话，老刘是不会离开的，而在自己家中，老刘每多待一分钟，就多一分被发现的危险，妈妈咬了咬嘴唇，像是下定了决心，双手就准备去抬自己奶子上的脚时，老刘却收回了自己作怪的脚掌，放在了沙发下。
　　妈妈双手抬空，看了一眼假装闭目养神的老刘，眼中闪过一丝恨意，最后还是选择跪坐在地上，上半身向前俯下，把头埋在老刘的脚掌上，伸出自己的香舌舔了起来。
　　妈妈从老刘的脚趾，脚掌，然后到小腿，大腿，一路舔到老刘的奶头，用自己的香舌清理了老刘的每一寸肌肤，最后再回到老刘的胯下，用扶住老刘的大鸡巴，把头埋在肉棒下，对着老刘的阴囊舔舐起来。
　　妈妈舔舐完阴囊，香舌又回到了老刘坚硬的肉棒上，从肉棒根部一路舔舐到龟头，然后一口包住了老刘的龟头，从妈妈的脸颊抖动上看，妈妈嘴里的香舌根本没有停下来，还在来回按摩着包在嘴里的龟头。
　　妈妈的这一套动作行云流水，看来这段时间，老刘至少在动作上，确实教会了妈妈不少。
　　好一会后，老刘突然扯住妈妈盘在后面的头发，强行让妈妈的嘴离开自己的鸡巴，然后压着声音说道：“怎么，这么迫不及待想让我射出来，那怎么行呢，我还没玩够呢。”
　　妈妈嘴角挂着一丝丝亮晶晶的液体，听到老刘的话后，脸上更显担忧之色，同样压着声音哀求道：“要怎么样，你都快点吧，万一被发现就完了…”
　　老刘站起身来，把妈妈脖子上的项圈取了下来，从旁边脱下的衣服口袋里拿出一张纸看了一眼，然后递给妈妈后说道：“照这上面的做。”
　　妈妈有些疑惑的看了一眼，然后面红耳赤的看着老刘道：“你…这…我…你休想！！！”
　　我躲在窗帘后面，看着妈妈面红耳赤的样子，有些好奇那张纸上到底写的什么，让妈妈这么激动，甚至声音都不受控制的大了几分。
　　老刘却没有理会妈妈，只是坐回到沙发上，双眼微闭，一副妈妈不照做，就不会有下一步动作的态势。
　　两人就这样僵持了几分钟，妈妈的脸上一会青一会白，一会又红透，妈妈的心里看来并不像表面这么安静。
　　时间就这么一分一秒的过去，妈妈看向老刘的眼神，从开始的愤怒，到后面甚至有了一丝杀意，但最后剩下的只有无尽的悲哀。
　　妈妈从地上站了起来，赤裸的身体面向老刘，微微张开嘴唇结巴的说道：“儿…儿子，妈…妈…妈妈…的…骚……屄好……痒，能…帮…妈妈…止…下痒…吗…”
　　妈妈说完，面向老刘的娇躯一阵颤抖，转过身去，背对着沙发上的老刘，小声抽泣起来
　　而躲在窗帘后面的我，听到妈妈的话后，心脏一阵狂跳，目瞪口呆的看着转过身去的妈妈，而我的身体也开始不受控制的抖动起来，脑子里全是妈妈刚刚的那一段话。
　　“砰～”一道细微的声音把我拉回了现实，原来是我太过激动，手肘不小心碰到了身后的窗户，我心里一惊，心脏慢了半拍，刚刚因为激动而燥热的身体瞬间感到一阵恶寒，随后心脏就开始更加剧烈的跳动起来。
　　妈妈本来转身在细声抽泣，突然转过头向窗帘处看来，眼中有一丝疑惑，但更多的是恐惧。
　　我在窗帘后面一动不敢动，心里开始绝望起来。
　　“啧啧啧，你对待儿子这么没有感情吗，再不认真点，下次我就不扔窗户了，直接扔你老公脸上怎么样。”坐在沙发上的老刘一边玩着手里的草莓，一边对着妈妈说道。
　　妈妈看了一眼老刘手里的草莓，又看了一眼沙发旁边的水果盘，微微松了一口气，但随即又一阵后怕，压着声音说道：“我已经配合你了，你…”
　　老刘摇头打断道：“不够，要有感情啊。”
　　妈妈再次看了一眼草莓后，深吸了一口气，然后对着老刘说道：“儿子，妈妈的…骚屄…好痒…，能…帮妈妈……止下痒吗。”
　　妈妈这次比第一次要好多了，但还是断断续续的，不过躲在窗帘后我已经顾不上这些了，虽然在老刘的配合下瓦解了这次的危机，但心里还是一阵后怕，放松下来后，我才发现自己的衣服已经被冷汗完全打湿了。
　　“那妈妈得先给儿子喂喂奶，儿子才有力气给骚妈妈止痒。”老刘一脸淫邪的说道。
　　一个四十多岁的男人嘴里又是妈妈又是喂奶，又是儿子又是止痒的，我心里一阵恶寒，缓过来后，我再次从缝隙向妈妈的方向看去，妈妈的脸上果然也露出一丝厌恶，站在原地不知所措。
　　老刘站起身，把妈妈拉到沙发上坐着，然后自己横躺在沙发上，把头枕在妈妈的大腿上，眼睛盯着妈妈，张开了自己的大嘴。
　　妈妈脸上的厌恶之色更加明显了，沉默了一阵后，一只手抓住自己的一只大奶，把乳头送进了老刘的嘴里。
　　一阵吸允的声音响起，老刘先是含住妈妈的乳头，然后嘴巴张的更大，把妈妈的乳头，乳晕和旁边的不少软肉都含进了嘴巴里。
　　老刘一边躺在妈妈的大腿上吸允着妈妈的大奶，一边引导妈妈用手握住自己的大鸡巴，上下撸起来。
　　不知道是因为老刘越来越用力的吸允，还是妈妈想起了什么画面，我发现妈妈的脸上渐渐浮现出红晕。
　　老刘吸允了大概有10分钟左右，这才从妈妈的大腿上离开，对妈妈说道：“妈妈，儿子的鸡巴大吗？”
　　妈妈脸上的红晕还没消退，小声回答道：“大…”
　　老刘却不满意妈妈的回答：“什么大？”
　　妈妈无奈的说道：“鸡…鸡巴大。”
　　老刘从妈妈大腿上起来后，就把妈妈的双腿向两边掰开，让妈妈用一字马的姿势坐在沙发上，然后半蹲在沙发边，用自己的鸡巴摩擦着妈妈的阴唇。
　　“谁的鸡巴大？”老刘继续问道。
　　妈妈喘着气，看了一眼墙上的钟后说道：“你的…你的鸡巴大。”
　　“不对。”老刘脸上露出一丝不悦，说完抓着自己坚硬的大鸡巴拍打起妈妈的阴唇。
　　“嗯～…儿…儿子的鸡巴大。”妈妈先是不受控制呻吟了一声，然后脸红的说道。
　　这时我注意到妈妈又看了一眼墙上的时间，红着的脸上有了一丝焦急的神色，抿了抿嘴唇后，用平时对我说话的语气温柔的说道：“儿…儿子，妈妈的…下面好痒…插进去好吗。”
　　我咽了咽口水，幻想着妈妈这句话是说给我听的，心里前所未有的激动，而老刘淫笑一声，然后扶住鸡巴，对着妈妈小穴就插了进去。
　　“嗯～～”妈妈闷哼了一声，但不敢叫出来，伸出双手捂在自己的嘴上。
　　老刘抽插了一会后，突然把妈妈从沙发拉了起来，让妈妈站着背对着自己，然后扶住鸡巴从背后插了进去，随着老刘的再次抽插，妈妈为了保持平衡，上半身只能向前倾斜，而老刘伸出双手抓住妈妈的两只胳膊，一边肏着妈妈，一边向厨房的方向走去。
　　妈妈估计是猜到了老刘的意图，想要停下来，但老刘大力的撞击，让妈妈不得不向前移动。
　　“啪啪啪～”随着妈妈想要停止移动的行为，老刘撞击在妈妈臀肉上的声音也逐渐大了起来，妈妈只好继续配合老刘移动起来，消失在客厅。
　　我犹豫了一阵，还是从窗帘后走了出来，躬着身子，来到厨房门口向里面看去。
　　借着厨房窗外的月光，我看到老刘和妈妈此刻已经来到了冰箱前，老刘一边肏着妈妈，一边对妈妈小声说道：“儿子口渴了，妈妈是不是要帮儿子拿下水？”老刘说完就松开了抓住妈妈胳膊的手。
　　“啊～～嗯～～～啊～～”进到厨房后，妈妈呻吟的声音稍微变大了
　　点，听到老刘的话后，一边承受着老刘的抽插，一边打开了身前的冰箱，而随着冰箱被打开，里面的光线照在了老刘和妈妈的身上，妈妈的额头上有着丝丝香汗，一缕发丝被香汗打湿，贴在自己的脸颊旁，脸上和脖子上都微微发红，双眼有些迷离。
　　妈妈从冰箱里拿出一瓶水，递向身后的老刘，但老刘却没有接过来，而是停下了抽插，把妈妈转过来面对自己，双手架起妈妈的腿弯，把妈妈抱了起来，然后再次插进了妈妈的小穴。
　　“喂我。”老刘抱着妈妈在厨房里边肏边走。
　　妈妈听到老刘的话后，两只手在老刘的脖子后面拧开了瓶盖，犹豫了一阵后，张开自己的双唇，往嘴里倒了一口水，随后把自己的双唇堵在老刘的大嘴上，把嘴里的水慢慢的渡了过去。
　　老刘喝完水，抱着妈妈就开始向厨房外移动，我赶紧躲在了旁边的餐桌下面，而老刘居然也抱着妈妈向餐桌这边走来。
　　“啪～啪啪～啪啪啪啪～啪～”随着撞击声的变大，老刘抱着妈妈已
　　经来到了餐桌旁，老刘一屁股坐在餐椅上，让妈妈两只脚蹲在椅子两旁，然后拍了一下妈妈的臀肉，妈妈明白了老刘的意思，像是蹲坐在老刘的跨上，双手伸向老刘的后方，抓在椅背上，自己主动的扭动胯部，开始上下起伏。
　　“嗯～嗯～～啊～～～嗯嗯嗯～”妈妈的呻吟传进了我的耳朵，我盯
　　着近在眼前的春色，心里狂跳，妈妈的屁股就在餐桌边上，被妈妈小穴完全包裹的大肉棒一下又一下的消失在妈妈的小穴中，我甚至能看到老刘的大鸡巴进出妈妈小穴的细节。
　　老刘像是休息够了，抱着妈妈又走向客厅的沙发边上，把妈妈放在地毯上后，对妈妈说了一句：“咱们再刺激一点。”
　　不等妈妈说话，老刘从带来的手提袋里拿出绳子，让妈妈趴在地毯上，把妈妈的双手放在身后绑了起来。
　　妈妈似乎这才反应过来，微微挣扎了一下，发现自己双手被绳子束缚的动弹不得，有些焦急不安的说道：“别……我们快点吧，我还要清理痕迹，时间真的快来不及了。”
　　老刘没有说话，而是从手提袋里又拿出一个眼罩和口球出来，走到妈妈的头边，戏谑的笑了一声。
　　“别…呜～呜呜～”妈妈本来想要反抗，但又不敢闹出太大动静，刚发出声音就被老刘用口球堵住了嘴巴，随后又被老刘戴上了眼罩。
　　妈妈现在即看不见，又说不了话，双手还被束缚在身后，而且还是在自己家里，随时有可能被自己的老公和儿子发现，妈妈身体微微颤抖，不安的扭动起来。
　　我已经从餐桌下钻了出来，藏在一边观察着妈妈的状态，而老刘来到妈妈的脚边，抓住妈妈的双腿，一会向两边掰开，一会又合上，老刘一边玩一边弯着身子观察着妈妈的小穴。
　　玩了一会后，老刘放开了妈妈的腿，去到浴室里找了一条浴巾后再次来到了餐桌边上，把浴巾铺在餐桌上后，回到客厅里把妈妈抱了起来，向餐桌走去。
　　老刘把妈妈放在了餐桌上，就像是一道美食被厨师端出来放在顾客桌前一样，妈妈应该是感觉到自己被移动，但不知道自己被移动到什么地方，不敢动弹也不敢挣扎，就这么安安静静的趴在餐桌上。
　　老刘似乎早就发现了我的踪迹，对着我藏的方向招了招手，我怀着激动的心情走了过去，今晚给我的刺激实在是太大了，特别是老刘让妈妈扮演勾引儿子的骚货母亲，更是让我心脏猛跳，我走到餐桌前，咽着口水观察着妈妈，就像一个被美食吸引的食客一样。
　　看见妈妈完全不知情的样子，我激动脱下衣服裤子，伸出双手从妈妈的玉背上划过，妈妈被突如其来的触感吓了一跳，我没有理会妈妈的反应，双手从玉背一路来到了妈妈的翘臀上，两只手各自抓住一瓣臀肉，用力的抓揉起来，感受着手中臀肉的触感，我心里一阵舒爽。
　　我一边抓揉妈妈的臀肉，一边观察着妈妈的小穴，妈妈的小穴刚刚被老刘的大鸡巴长时间的抽插，现在还没有闭合上，而肉穴里正流淌着丝丝淫水掉落在身下的浴巾上。
　　玩弄了妈妈的屁股后，我把妈妈翻了过来，让妈妈正面朝上的躺在餐桌上，自己则来到妈妈的侧边，一只手抓着妈妈大奶上的乳肉，另一只手捏住妈妈的乳头，用力拉扯起来。
　　“呜呜～～呜呜～～～”妈妈似乎有些吃痛，呜呜的叫了两声，似乎
　　是在抗议我拉扯她乳头的手。
　　正玩得不亦乐乎时，我突然想起了刚刚妈妈喂老刘吃奶的场景，看着手中的大奶，我眼睛一亮，张开嘴，对着妈妈的乳头就含了上去，淡淡的乳香在嘴里散开，更加刺激着我，我用力的吸允着，像是要真的想把奶水吸出来一样。
　　我的手也没有闲着，伸向妈妈的下体，抚摸着妈妈阴唇，随后伸出手指来回抽插起来，我嘴巴越张越大，包含住了妈妈的不少乳肉，但我依然不满足，我恨不得把妈妈的整个大奶都包含进嘴里。
　　“呼呼呼，呜呜～呜～～”妈妈被我玩的气喘吁吁，不断的发出呜呜声，我实在有些受不了了，感觉自己的鸡巴快要爆炸了一样，我松开了妈妈的大奶，来到了妈妈的正前方，扶住坚硬的鸡巴就想要插进去。
　　老刘却突然拦住了我，我这才想起老刘还在旁边，有些疑惑的转头向老刘看去，老刘指了指他的鸡巴，又指了指我的鸡巴，然后又指了指妈妈的小穴。
　　我这才惊醒过来，老刘的鸡巴比我的鸡巴大很多，如果刚刚插了进去，妈妈肯定会分辨出来不是老刘的鸡巴，我心里一阵后怕，刚刚实在太过激动，脑子里根本没想太多，随后我又有些遗憾，妈妈的嫩穴就在眼前，我却不能插进去，这让我心里想要夺得妈妈想法更加强烈起来。
　　“时间不对，地点不对，妈妈的状态也不对，现在还不能让妈妈知道。”我在心里嘀咕了一句，只能暂时放过妈妈的小穴了。
　　我转头看了一眼有些得意的老刘，心里一阵恼怒，我有些生气的爬上了餐桌，用龟头从妈妈的脸上划过，然后是玉颈，大奶，又在妈妈的穴口处用鸡巴拍打了两下后，我爬下餐桌，对着妈妈打起了飞机，没过一会，我就感受到了一股射意，我赶紧调转枪头，把精液射在了餐桌上。
　　老刘估计在旁边早就急不可耐了，看我完事了，一把把我拉到一旁，双手抬起妈妈的大腿，扶住鸡巴，对着妈妈的小穴用龟头摩擦了一下，然后转头看了我一眼，像是在宣告主权一样，狠狠的插进了妈妈的小穴。
　　“嗯～～嗯～～～嗯嗯嗯～～～～呜呜～～嗯～”随着老刘的抽插，
　　妈妈嘴里也发出呻吟声，但由于被口球堵住了嘴巴，加上妈妈刻意的压低声线，声音有些含糊不清。
　　老刘双手抱着妈妈的两条腿，不知疲惫的肏着妈妈的嫩穴，妈妈被高高举起的双腿都被肏的微微颤抖。
　　我有些心烦的离开了餐桌，自己的鸡巴确实不如老刘的鸡巴，这让我感到有些不安，妈妈已经试过了老刘这种大鸡巴带来的快感，以后还会适应我这种不如老刘的鸡巴吗？
　　我必须要趁着还在成长的阶段，多去找找方法，也许就能找到能增长鸡巴尺寸的办法呢。
　　我回头又看了一眼老刘还在努力抽插的背影，更加的心烦气躁起来。
　　“嗯嗯嗯嗯～～～呜呜～～嗯嗯嗯～～～”随着老刘的努力耕种，妈
　　妈的声音越来越大，如果不是被堵住了嘴巴，我觉得妈妈可能都会不受控制的大声叫出来。
　　“啪啪啪～～啪啪啪啪～”老刘的速度越来越快，撞击声也越来越大，幸好家里的隔音效果好，不然爸爸肯定会被这声音吵醒，妈妈的娇躯已经开始不受控制的颤抖起来，随着老刘的一声低吼，老刘抬头望天，鸡巴死死抵住了妈妈的穴口。
　　老刘身体一阵抖动，持续了十几秒，这才让鸡巴从妈妈的小穴中退了出来，一屁股坐在旁边的餐椅上，大口的喘着气。
　　我在不远处看着老刘射精后的状态，心里闪过一丝疑惑，还没来得及多想，老刘就给做了一个躲起来的手势，我赶紧起身躲到一旁。
　　老刘休息了一会，调整了一下气息后，就把妈妈的眼罩和口球取了下来，然后解开了妈妈手上的绳子。
　　“呼呼呼呼～”妈妈被取下口球后，就大口的喘着气，但整个人还是瘫软状态，躺在餐桌上休息，看来刚刚被老刘肏的确实不轻。
　　“休息好了，就赶紧起来，时间可不早了。”老刘一巴掌拍在妈妈的大奶上后对着妈妈说道。
　　妈妈这才如梦初醒，赶紧从餐桌上下来，但似乎脚还是软的，一下没站稳，瘫软在地上，但妈妈顾不上这些，抬头看向墙上的时间，已经凌晨四点多了。
　　“你还不离开？”妈妈声音微冷的说道。
　　“别那么绝情嘛，我刚刚不小心漏了点精液在餐桌上，你把它清理掉我再走。”老刘指着我刚刚射在餐桌上的精液说道。
　　“妈妈肯定会清理的，还用你说？”我躲在旁边嘀咕道，有些疑惑老刘这是什么意思。
　　妈妈这才反应过来，刚刚被老刘放在自己一家三口每天一起吃饭的餐桌上猛肏，妈妈脸上先是一红，恼怒的看了一眼老刘，就准备拿起浴巾擦掉餐桌上的精液。
　　“你怎么这么浪费呢，这可是好东西。”老刘阻止了妈妈的动作，一把拉着妈妈的手，向客厅走去，不一会又走了回来，只是手里多了一把草莓。
　　老刘拿起一颗草莓，在餐桌上的精液里滚了一圈，然后递到妈妈的嘴边：“这东西，可补了，养颜美容的，你可不许浪费了。”
　　妈妈脸上一阵青一阵白，看来被老刘的行为气得不轻，闭着双唇，不肯张口。
　　而我却有些激动起来，还是老刘会玩啊，心里不禁有些期待，妈妈会吃下我的精液吗。
　　“吃完，我立马离开，但如果你离不开我的话，我也是愿意留下来的。”老刘一副无所谓的语气说道。
　　妈妈厌恶的看了一眼嘴边的草莓，又看了一眼墙上的时间，最终还是张开了红唇，露出洁白的牙齿咬了上去。
　　“妈妈吃我精液了！”我在心里呐喊道，射过的鸡巴再次硬了起来。
　　老刘手里的草莓都如法炮制的沾着精液喂到了妈妈的嘴里，妈妈强忍不适，简单咀嚼了一下就吞到了胃里。
　　草莓消灭完后，餐桌上还要有些残留的精液，老刘又让妈妈伸出自己的香舌，把上面的精液都舔舐干净。
　　老刘意味深长的对妈妈说道：“怎么样，儿子的精液好吃吗？”
　　妈妈以为老刘还在玩角色扮演的游戏，强忍厌恶的说道：“好吃。”
　　似乎有些害怕老刘不满意会不愿意离开，妈妈看了一眼墙上的时间后又补充道
　　“儿子的精液很好吃…”

第13章
　　第二天。
　　“咚咚咚。”
　　我被一阵敲门声吵醒，睡眼朦胧的打开房间门。
　　“昨晚是不是又玩电脑了？都几点了，还不起床。”爸爸穿戴整齐的站在我的房间外面。
　　“没玩，昨晚看书看得太晚了。”我一边打着哈欠一边和爸爸说道。
　　爸爸一脸不信的看了我一眼，但也没有拆穿我，而是说道：“你妈妈有些不舒服，等会跟我一起出去买点药给你妈妈带回来。”
　　“妈妈昨晚可是很舒服的，不过确实需要吃药，吃避孕药。”我在心里腹徘了一句，对于昨晚我没有肏到妈妈还是有些意见的。
　　“您去买回来就行了啊，干嘛还要我跟着啊。”我现在只想补觉，昨晚老刘走后，我在床上翻来覆去，到早上六点多才睡着。
　　“让你去就去，哪那么多话，赶紧穿衣服，爸爸等会还有事就不回家了，买完药，你自己给你妈妈带回来。”爸爸说完就去门口等我了。
　　穿好衣服，和爸爸刚出门，路过隔壁时，恰巧碰到隔壁大爷开门出来，爸爸正要打招呼时，隔壁大爷突然一个踉跄差点摔倒，幸好爸爸反应迅速，一个闪身扶住了大爷，大爷稳住身形后往地板上看了一眼，马上愤怒的大声喊道：“哪个缺德鬼？在我门口洒水，想害死我老头子是吧。”
　　爸爸见大爷站好后就松开了大爷的胳膊，低头看了一眼地板后对大爷说道：“王大爷，可能是谁家的小狗跑出来乱撒尿吧，您赶紧收拾一下吧，别等会大娘出来再踩到摔倒了。”
　　“咱们家的啊。”听到爸爸的猜测，我在心里默默的说道。
　　大爷听到爸爸的话后更加的愤怒了，大声喊道：“谁家的狗不栓好，跑出来乱撒尿，有没有一点道德了，气死我了。”
　　大爷又骂了两句后，才对爸爸说道：“小张啊，刚刚谢谢你了，不然老头子我今天可能就要进医院了。”
　　爸爸和大爷又闲聊了几句后才带着我离开，来到小区门口，我看到爸爸的车停在路边，有些疑惑的问道：“附近不是就有药店吗，还要坐车去？”
　　爸爸解释道：“你妈妈昨晚有些失眠，可能是神经衰弱，我们去给妈妈配点安神的中药，等会你自己打车回家，帮你妈妈把药煎好，知道了吗？”
　　我虽然知道是怎么回事，但肯定不可能告诉爸爸，答应了一声后就和爸爸坐上了车。
　　开车的是老刘的弟弟刘石，我和爸爸的这个司机认识很多年了，以前经常接送我上学。
　　“张董，我听我哥说，这个周末您和林总要去参加他的婚礼？”正在开车的刘石突然对爸爸说道。
　　“对，其实我也是想缓和跟你哥的关系，不管怎么说，确实是我们家对不住他。”爸爸先是看了我一眼，然后才对刘石说道。
　　我不着痕迹的撇了撇嘴，什么叫我们家对不住他？明明是老刘对不住我们家才对。
　　“呵呵，那我也就不用和您请假了，到时候我还可以送您和林总过去”刘石一边开车一边笑道。
　　沉默了片刻后，刘石继续说道：“您不要太过担心，我和我哥也谈过，他也算是想通了，您和林总把他招进公司用心培养，他也是感受得到的，他现在一门心思就想在工作上做出成绩，至于我侄女那边应该也没什么问题了，这几天还跑到国外去玩了。”
　　我猛然抬头看向正在开车的刘石，心里激起了惊涛骇浪：“不对，之前一直把他给遗忘了，但他刚刚的话突然提醒了我，刘莉莉威胁我那天称呼老刘为主人，还说妈妈以后也会叫老刘爸爸，很明显刘莉莉只是老刘的一个性奴，他是老刘的弟弟，就算他不知道老刘训狗师的身份，难道还能不知道刘莉莉是不是老刘的女儿？”
　　爸爸完全不知道我在想什么，听到刘石的话后有些诧异的问道：“这还有三天就结婚了，他女儿这个时候去国外玩？”
　　刘石叹了一口气道：“哎，跟您说实话吧，我侄女和我嫂子那边的女儿都很反对自己父母再婚的，所以我侄女一气之下就跑到国外去了，我哥和我嫂子为这事也是痛苦不已。”
　　刘石停顿了一下又继续说道：“本来我哥和我嫂子觉得自己是二婚，就不举办婚礼了，领个证就行了，可我嫂子的女儿又不干了，她说要结婚就必须要办婚礼，还说什么她在国外留学的时候看到很多有意思的婚礼，所以必须由她来安排婚礼内容，您说这不胡闹吗，但我哥觉得孩子能够转变态度就是件好事，也就答应她了，但又担心举办婚礼会刺激到我侄女，所以我哥这次只邀请了很少的朋友参加，走走过场，想要瞒着我侄女呢。”
　　爸爸听完刘石的话，一时不知道该说些什么，沉默了片刻后才有些感慨的说道：“想要追寻自己的幸福，又要照顾子女的感受，当父母的都不容易啊。”
　　刘石也感慨道：“谁说不是呢。”
　　刘石感慨完又小心翼翼的说道：“张董，我和您说这些，主要还是觉得我哥确实不容易，这次婚礼可能会有些简陋，而且我嫂子那个女儿鬼精鬼精的，这次突然改变主意，怕到时候会整出什么么蛾子，希望您到时候能多担待一些。”
　　爸爸笑道：“这是什么话，就算真整出什么么蛾子，我还能跟一个孩子一般见识吗，而且你当初救过我，我们家和你哥又……，你就放宽心吧。”
　　刘石抬头看了一眼后视镜，也笑了起来：“是我不会说话了，不过有您这一句话，我确实放心多了。”
　　我坐在车里，默默的听着刘石和爸爸的对话，我可以确定刘石是知道内情的，什么狗屁嫂子，狗屁侄女的，我不信他作为老刘的弟弟会一点不知情，爸爸是不知道内情，所以没有察觉，但我知道是怎么回事，听完刘石和爸爸的对话后，我只有一个感觉，那就是刘石在给爸爸打预防针，刘石作为爸爸的司机，跟随爸爸多年，他知道很多事情，甚至还救过爸爸的命，爸爸对他很是信任，他来打这个预防针，爸爸确实会按照他的思路去想事情，看来妈妈这次参加婚礼凶多吉少啊。
　　我犹豫了片刻，还是开口说道：“是老…刘叔要结婚了吗？我能去吗，我想要当面给刘叔道个歉。”
　　刘石没有说话，爸爸却开口拒绝道：“去什么去，你确实是应该当面道歉，但选在人家结婚的时候合适吗？你到时候给我老老实实的在家待着。”
　　爸爸说完，皱着眉头给我递了一个眼神，我有些无语的转头看向窗外，我知道爸爸是怎么想的，在他亲自了解到老刘对这事的态度之前，爸爸不想让我过早的接触老刘。
　　来到中医院，爸爸找到认识的老中医开了个安神的配方，抓完药后，和我交代了几句照顾妈妈的话，就和刘石开车离开了。
　　坐车回家的路上，我一直在思考刘石这个司机到底在这件事中扮演着什么角色，他是单纯帮助自己的哥哥，还是一个想要分享妈妈的参与者？
　　他作为老刘的弟弟，有没有可能也是策划人之一？
　　而且他为什么选择我在场时，给爸爸说这些话呢？
　　太多的疑问得不到解答，完全没有头绪，只能暂时让自己不去想这事。
　　回到家中。
　　妈妈还没有起床，我把药材放下后，也赶紧回房间补觉了。
　　中午时，我就恢复了能量，精神抖擞的起床，年轻就这点好，不管多累，只要睡眠充足就能恢复过来。
　　走出房间，想了想后，还是决定先去厨房把药熬上，再拿出手机点了两份外卖，然后轻手轻脚的来到妈妈的房间，妈妈此刻还在熟睡中，看来昨晚确实被折腾的够呛，我走到妈妈的枕边，伸出一只手小心翼翼的碰了一下妈妈的柳眉，见妈妈没有反应，我的手又拂过妈妈纤巧的鼻梁，来到了妈妈的柔软的双唇上，轻轻的抚摸了两下后，顺着妈妈的下颌，停在了妈妈玉颈上。
　　我的动作很小心，就像在触碰一件名贵的瓷器一般，但我的脑子里想的却是极其黄暴的画面，昨晚在门外时，老刘和妈妈映射在墙上的影子，老刘那根又粗又长的肉棒，一下又一下的消失在妈妈的檀口中，我想象着那根粗大的鸡巴在妈妈的口腔里横冲直撞，最后挤进到妈妈的喉穴中，被妈妈狭窄的喉穴紧紧的包裹着，随着妈妈吞咽的动作，喉穴中的嫩肉包裹着粗大的鸡巴一阵蠕动，当时的老刘该有多舒服啊。
　　就在我想象时，妈妈似乎感受有些不舒服，微微动了一下，我赶紧收回放在妈妈玉颈上的手，假装刚刚进来轻轻推动了一下妈妈，嘴里也轻声说道：“妈妈，已经中午了，我给您点了外卖，起床先吃饭吧。”
　　妈妈没有睁开眼，而是翻身侧躺，背对着我，嘴里像小女生撒娇般嘟囔道：“嗯～～让我再睡会儿～”
　　妈妈柔软懒散的声音听得我心都酥了，怔怔的站在原地愣了十来秒，然后再次轻声说道：“妈妈，先把饭吃了再睡吧。”
　　妈妈有些慵懒的在床上舒展了一下身体，睡眼朦胧的睁开眼看了我一眼，像是才反应过来是我在叫她起床，微微起身半靠在床头，脸有些微红的问道：“小合，你爸爸呢。”
　　妈妈此刻上半身半靠在床头上，身上的毯子自然的向下滑落，我这才发现妈妈穿着一件性感的红色丝质睡裙，睡裙是深V款式，由于刚刚舒展身体，高耸雪白的大奶子几乎就要从睡裙中间突破而出，我赶紧把目光移向别处，一是害怕妈妈发现，二是再看下去，我怕我会忍不住干些什么。
　　我吞咽了一下口水说道：“爸爸说有工作要忙，就先走了。”
　　妈妈还没有发现自己此刻有多勾引人，刚刚起床散发的懒散气息，藏不住的傲人身材和那淡淡的体香，都让我心脏狂跳。
　　“哦对，妈妈睡糊涂了，你爸爸跟我说了的。”妈妈像是才清醒过来一样。
　　我又看了一眼妈妈后，一边转身往外走一边对妈妈说道：“妈妈，外卖等会就到了，您先起床洗漱一下吧，等会吃完饭再休息。”
　　走出妈妈的房间，我低头看了一眼自己坚硬的小兄弟，心里一阵无奈，女人无意中散发出来的魅力才是最致命的啊，不过妈妈昨晚不是穿的那套保守的白色睡衣吗？
　　难道是昨晚不小心弄脏了，老刘走后，又太过疲惫，随意的找了一件套在身上？
　　等妈妈出来时，已经换了一套居家服在身上了，看着妈妈走向卫生间洗漱的背影，我有些遗憾收回目光，但同时也更加坚定自己得到妈妈的想法。
　　“早晚有一天，我会让妈妈穿着那件睡裙，撅着屁股等待我的插入。”我在心里暗暗发誓。
　　妈妈洗漱完后，就和我在客厅沙发上一起等待外卖，妈妈突然嗅了嗅鼻子问道：“小合，你有闻到什么味道吗？”
　　“味道？哦，是我给您煎的药。”我也嗅了一下后说道。
　　“什么药啊，这么难闻。”妈妈微微皱眉，有些疑惑。
　　“安神的中药，今天早上爸爸和我专门开车去中医药找人配的药方，您不是失眠吗，我回来就给您煎上了。”我把爸爸强迫我去改成了我和爸爸一起去。
　　妈妈听到我说她失眠，脸色有些不自然的对我说道：“哦，妈妈只是和你爸爸提了一嘴，其实也没多严重，不用吃药的。”
　　我看到妈妈有些扭捏的样子，突然心里想要逗逗妈妈，于是开口说道：“反正是安神用的嘛，吃了也没事，不过今天我和爸爸出门的时候还遇到一件有趣的事呢。”
　　妈妈见我主动扯开话题，脸上稍微放松下来，好奇的问道：“什么有趣的事？”
　　“隔壁那个王大爷您认识吧，我和爸爸早上路过他家时，他刚好也出门，结果踩到门口的一滩积水，差一点就摔倒了，幸好爸爸眼疾手快把他给扶住了，那王大爷看到自己家门口有滩积水气的不行，张口就骂，可难听了，爸爸分析应该是谁家的狗在那里撒的尿，那王大爷更生气了，说是如果被他发现是谁家的狗，他就用棍子捅死它。”我一边说一边观察着妈妈的神情。
　　妈妈开始还有些好奇，听到我说道门口积水时，脸上一会白一会红的，极其的不自然，当我说到爸爸的分析时，妈妈脸色更是难看。
　　妈妈有些结巴的说到：“这个…这个…有什么有趣的。”
　　我强忍笑意的说道：“我觉得挺有意思的啊，也不知道是谁家的狗这么没有素质，如果被王大爷知道了可就惨了。”
　　妈妈没有说话，有些不敢看我，我却觉得这种当着妈妈的面，诉说她的淫秽行为，然后看妈妈的反应很有意思。
　　见妈妈不说话，我又从旁边的果盘里拿出一颗草莓递到妈妈的嘴边，然后说到：“妈妈，外卖还没到，您先吃点草莓垫垫肚子吧。”
　　妈妈看见我递到嘴边的草莓，脸上布满红晕，估计是也想起昨晚吃的精液草莓了，极其不自然的和我道了一声谢，接过草莓却没有吃，沉默了片刻后，又把草莓放了回去，然后说到：“等会再吃吧，妈妈先去上个厕所。”
　　见道妈妈尴尬的去往卫生间，我在心里默默的说到：“妈妈，没有我的精液作为底料，是不是就吃不下了啊，您放心，儿子以后会经常喂您吃的。”
　　等到外卖送到后，妈妈才从卫生间出来，秀眉微皱，但脸上的红晕还没有消散，我叫了一声妈妈后，就拿着外卖来到餐桌上，看到这张妈妈躺过的餐桌，想起昨晚老刘在这上面对着妈妈猛肏的画面，我心里有些复杂，本来软下去的鸡巴却又硬了起来，我们一家三口吃饭的餐桌，却成为了老刘喂妈妈下面那张嘴吃精液的地方。
　　吃饭过程中，我没有再调戏妈妈，我只是觉得有些意思，可不是想成为老刘的僚机，让妈妈加深家里被肏的印象，我可以出卖妈妈的肉体，却不会愿意出卖妈妈的心，妈妈的心里只能有两个男人，第一是我，第二是爸爸，我想要拥有妈妈，却又不愿看到这个家散掉，所以我预想的未来是我和妈妈瞒着爸爸，突破那层禁忌，我不但想要拥有妈妈这个人，也想拥有“妈妈”的这个身份。
　　我一边吃饭一边思考，我想要和妈妈突破禁忌就离不开老刘，但老刘的存在又严重影响到家的安全，还是得先获得老刘的信任才行啊，我和妈妈现在就像赌桌上的赌徒，已经输光了积蓄，只能选择借高利贷继续赌下去，因为一旦下了赌桌，就要面临万劫不复的现实。
　　我抬头看了一眼食不知味的妈妈，心里默默的说到：“妈妈，你可一定要坚守住自己的心房啊，哪怕肉体沦陷在老刘的胯下，心灵也要守住啊。”
　　吃完饭，我让妈妈坐在沙发上休息，然后去厨房帮妈妈看着正熬着的药材，我已经下定决心了，老刘想要通过妈妈的肉体来闯进妈妈的心房，让妈妈从外到内都臣服于他，而我作为妈妈的儿子，天然就占据着妈妈一半的心房，我这边加深一分妈妈对家庭的信念，老刘那边就会更难闯进来一些。
　　熬好药材，用碗盛着端到正在沙发上小憩的妈妈身边，轻声说道：“妈妈，药好了，还有点烫，我先给您放到桌上冷一下吧。”
　　妈妈睁开那双迷人的眼睛，温柔的笑了一声道：“妈妈平时没有白疼你，关键时刻还是儿子靠谱。”
　　妈妈本来不想喝药，毕竟本来就没有生病，只是有些缺觉，但难得看到自己儿子表现出孝顺的一面，心里还是有些欣慰。
　　我把碗放在桌子上，然后撒娇般的坐在妈妈身边道：“您可得快点恢复过来，我还是喜欢精神满满的妈妈。”
　　妈妈怜爱的捋了捋我的头发，柔声说道：“妈妈没事的，只是这段时间有些累，休息两天就好了。”
　　妈妈似乎也是难得在这段时间中放下心房，和我又闲聊了几句，喝完药后，妈妈也没有再进房休息，陪我在客厅看了会电视后，又去找了一本书，坐在靠窗的地方，静静的看着，时不时的抬起头看我一眼，享受着宁静悠闲的午后时光，彷佛回到以前的生活。
　　晚上爸爸回家时，看到我正献殷勤般的给妈妈端茶倒水，有些诧异的说道：“哟，太阳打西边出来了，是不是又犯什么事了？在这里献殷勤？”
　　我翻了一个白眼，没有理会，爸爸换好拖鞋后，就来到妈妈身边，关切的问道：“梦梦，好些了吗。”
　　妈妈柔声笑道：“好多了，今天儿子把我照顾的无微不至，我都感觉自己是七老八十走不动路，只能让儿子跑腿照顾一样。”
　　我赶紧在旁边打断道：“什么七老八十，妈妈正是最美丽的年华。”
　　妈妈笑道：“儿子嘴真甜。”
　　爸爸一脸怀疑的看了我一眼说道：“今天怎么像是换了一个人，说，是犯什么事了，还是有什么要求？”
　　我无奈的说道：“我没犯事，也没要求，儿子尽尽孝心也不行吗。”
　　爸爸翻了一个白眼说道：“尽孝心？我坐下这么久了，也没见你给我倒一杯水过来。”
　　我撇了撇嘴说道：“妈妈生病了，您又没病，您渴了自己去喝不就行了。”
　　爸爸佯装生气的说道：“嘿，你个小兔崽子，妈妈是妈妈，爸爸就不是爸爸了是吧？”
　　我对妈妈两手一摊，做了一个无奈的手势，然后就去给爸爸倒来一杯水。
　　妈妈在一旁看着我和爸爸插科打诨，被逗得娇笑连连，高耸的大奶在胸口一颤一颤的，像是要破衣而出一样。
　　接下来几天，妈妈都在家休息，爸爸大半时间也在家陪妈妈，一家人其乐融融，温馨的时光舔舐着妈妈的伤口，修复着妈妈心灵上的破痕，在诊所事件后，妈妈潜意识的不想和我有身体接触，经过这几天也放下了潜意识的戒备。
　　老刘这几天也没有来找过妈妈，应该是有意让妈妈休息，毕竟那天确实折腾了许久，但随着老刘婚礼的到来，妈妈脸上又有了一丝愁意，只不过伪装的很好，没有让爸爸察觉到。
　　周末早上七点钟
　　我在床上翻来覆去，昨晚我是一夜未睡，想到今天的日子，实在是睡不着，正在烦躁的时候，我听到客厅有些动静，我赶紧来到门口，把门打开一个缝向外面看去，却视野受限，看不见爸爸和妈妈，只能听见他们的声音。
　　“我们干嘛这么早去，中午过去送个礼不就行了吗。”妈妈有些不解的对爸爸问道。
　　“刘石跟我说好了的，他要早点过去帮忙，我想着咱们本来就是为了儿子的事才交好于他嘛，早点过去也能表明我们的态度，我就让刘石接我们一起走。”爸爸平静的说道。
　　妈妈似乎不知道该说些什么了，没有再说话，没过一会就听到了关门声，我这才走出房间查看了一下，爸爸妈妈果然已经出门了。
　　我有些烦躁的进到妈妈的房间，坐在床上想着婚礼的事，不能去参加又不知道妈妈会发生什么，这让我越想越心烦气躁。
　　想着爸爸妈妈至少要中午吃完饭才会回来，我拿来手机，翻看着妈妈的照片，然后在房间中找到那件妈妈那天穿的红色睡裙，躺到那天妈妈半靠着的位置，嗅着睡裙上的淡淡幽香，正想要发泄一下心中的怒火时，手机的铃声突然响起，把我吓了一跳。
　　我看着手机上显示的陌生号码，心里有些恼火，但看到是本地的，我还选择了接通电话。
　　“喂～”一道悦耳的女声响起。
　　“喂，你谁呀。”对面声音虽然好听，但打扰到我亵渎妈妈，我还是不客气的问道。
　　“呵呵，干嘛这么大火啊，是不是无处发泄啊。”对面的女士娇笑道。
　　“你到底是谁？不说我就挂了。”我有些不耐烦的说道。
　　“那你挂吧，本来还想邀请你去参加你妈妈的婚礼的。”对面依然在笑。
　　“谁妈妈的婚礼，你简直…..”说道一半，我心里猛的一颤，想到某个可能，急忙问道：“你到底是谁？我听不懂你在说什么。”
　　“哈哈哈哈，小男孩就是可爱，给你十分钟，马上到你们小区东门来，就十分钟哦，过时不候。”对面说完就挂断了电话。
　　看着被挂断的电话，我犹豫了一会，还是决定先去东门看看，迅速的穿好衣服，就飞奔下楼，来到小区的东门，刚走出门口，路边一辆黑色的汽车的后徘就摇下了车窗，一个戴着口罩的，扎着两根马尾的女人就对着我招手，示意我过去。
　　怔了两秒后，我还是选择走了过去，近距离看到女人，我才发现这个女人似乎年龄并不大，应该叫女孩才对。
　　“上车。”女孩对我说道，从声音上判断，应该就是刚刚给我打电话的那人。
　　“你是谁？你不说清楚，我不会上车的。”我有些警惕的说道。
　　女孩却没有理会我，反而对车里的司机说道：“十秒后开车走。”
　　女孩说完就摇上了车窗，独留我在车外凌乱，时间一秒一秒过去，听到车子真的启动了，我在心里骂了一句，咬了咬牙后，打开车门坐了进去。
　　女孩取下口罩笑道：“这才乖嘛，姐姐可不喜欢不听话的小男孩。”
　　我看着女孩的面容，心里只有一个词形容，精美！就像一个精致的陶瓷娃娃一样，很精致很美丽，却缺少了几分真实。
　　我在心里猜测着女孩的身份，沉默了几秒后我开口问道：“你到底是谁？我们这是去哪？”
　　“都说了，我们去参加婚礼啊，至于我是谁，我想想啊，我好像是你刘叔新娘的女儿吧。”女孩一副思考后的样子说道。
　　我怔怔的看着眼前这个精美的女孩说道：“你是哪个女医生的女儿，不对，你是老刘的性……你是老刘的人？”虽然已经猜到女孩和老刘有关，但我还是有些意外。
　　“呵呵呵呵，他的人？以前是吧，不过后来被他送出去了。”女孩娇笑道。
　　“呃……”我一时不知道该说些什么。
　　女孩见我不说话，继续说道：“知道吗，刘强找我主人借调我的时候，跟我说了这次的安排，内容里却没有你，还是我给他提了些建议，他也觉得好玩，就同意你参加进来，所以你得谢谢我才是。”
　　我沉默了片刻后问道：“你们有什么安排？”
　　女孩却没有回答，只是说道：“到时候你就知道了。”
　　我有些担忧的说道：“我不能被看到，你们…”
　　我话还没说完就被女孩打断道：“知道了，听我安排就行了。”
　　又是一阵沉默，我用口水润了润有些干燥的嗓子，然后开口问道：“你…你叫什么名字”
　　女孩听到我问她名字，有些出神，像是陷入到了回忆里，没有说话。
　　我有些尴尬的挠了挠鼻子，就在我以为女孩不愿意回答我时，女孩像是才想起自己的名字一样，兴高采烈的伸出一只手道：“你好，我叫温暖，很高兴认识你。”
　　看着像是换了一个人的女孩，我有些搞不清她是在闹哪一出，但温暖还伸着手，眼睛直勾勾的盯着我，我只好伸手和她握了握，有些尴尬的说道：“呃……你好，我叫张合…也…很高兴…认识你。”
　　车子来到一栋规模并不大的酒店后门，那个一句话没有说过的司机，放下我和温暖就开车离开了，从后门的员工通道进入酒店后，温暖就带着我来到一间客房里，扔给我一件玫瑰花的皮套后说道：“你妈妈已经到了，快换上吧。”
　　我看着手里的皮套，有些担忧的说道：“这会不会有点欲盖弥彰，谁会穿着皮套参加婚礼。”
　　温暖不耐烦的说道：“让你穿就穿，话怎么那么多，宾客当然不会穿着皮套参加婚礼，可你是摄影师，是工作人员。”
　　“摄影师？”我有些诧异的嘟囔了一句。
　　温暖又一脸向往的说道：“对啊，穿着玫瑰花皮套的摄影师，记录着新娘的点点滴滴，多浪漫啊。”
　　我穿好皮套后，感觉有些热，现在可是大夏天啊，不过幸好酒店空调比较低，虽然不是很舒服，但还可以忍受。
　　温暖又递过来一个手持摄像机，兴奋的说道：“走吧，现在去迎接我们今天的主角吧。”
　　和温暖一起来到酒店的接待大厅，此刻只有零零散散的几个工作人员，而大厅的一处的沙发上正坐着三个人。
　　我手持着摄像机，有些紧张的跟随在温暖身后，因为坐在沙发上的三人正是老刘和我的爸爸妈妈。
　　爸爸和妈妈坐的是一张长沙发，而老刘坐在爸爸左边的一张独立沙发上，正和爸爸相谈甚欢，妈妈穿着一件墨绿色的长裙坐在爸爸的右边，手里拿着一本杂志，眼睛盯在杂志上的某处一动未动，似乎根本没有在看。
　　和温暖走近后，爸爸和老刘停止了交谈，妈妈同时也合上了杂志，三人不约而同向我们看过来。
　　老刘这个时候站起来向爸爸介绍道：“张董，这是我女儿，叫李若若。”
　　我有些诧异的透过皮套的眼孔看了一眼温暖，爸爸微笑的向温暖点了一下头，而妈妈一脸警惕的看着温暖。
　　老刘转过头又对着温暖说道：“若若，这是你张叔，这是你林姨，快叫人。”
　　“张叔，林姨，你们好。”温暖一脸灿烂的叫道。
　　温暖叫完，看着妈妈说道：“林姨好美啊，而且看着好年轻，如果是在外面，我肯定叫您姐姐。”
　　爸爸一脸笑意，神情很是骄傲，而妈妈还是警惕的看着温暖，但爸爸毕竟在旁边，有些不情愿的说道：“你好，你也很漂亮。”
　　温暖做出一副小女生害羞的样子的说道：“没有啦，还是林姨最漂亮。”
　　温暖说完，看了一眼老刘，然后又对着爸爸说道：“张叔您也很帅，和林姨看着真是般配。”
　　爸爸哈哈大笑道：“你这是突然想起我来了吧。”
　　爸爸说完，突然指着我向温暖问道：“这位是？”
　　温暖先是看了我一眼，然后才对爸爸解释道：“这是我在国外的同学，我以后想要做婚礼策划人，所以我让他来帮我全程记录，我以后还可以看看哪里有不足的地方。”
　　在爸爸问起我时，老刘，爸爸和妈妈都同时向我看来，虽然有皮套在身上，我还是有些害怕的往后退了两步。
　　温暖笑道：“他第一次来出国，有些害羞呢。”
　　爸爸笑着对着我点了点头，算是打招呼了，而妈妈上下打量了我一下后，又把目光移向了温暖。
　　温暖介绍完我，又对着爸爸说道：“张叔，您和林姨能帮我一个忙吗？现在距离婚礼还有不少时间，我妈妈还在化妆，本来我在婚礼上设计了一个游戏，但由于时间问题，被取消了，您和林姨可以来帮试试这个游戏的可玩性吗？”
　　爸爸还没开口，许久没有说话的老刘突然说道：“胡闹，你张叔和林姨是客人，还是爸爸的领导，陪你去试什么游戏，你随便找两个人试试不就行了。”
　　温暖脸色有些难堪的说道：“张叔和林姨是真夫妻，这样才有意思，你懂什么啊。”
　　然后又用在场所有人都能听见的声音嘀咕道：“你还不是我爸呢，就开始说教我了。”
　　爸爸这时出来打圆场道：“刘哥，这又没在工作，什么领导不领导，等会得罚你三杯，而且…是叫若若吧，若若说的那个游戏我也有点好奇，反正也没事做，试试也行。”
　　老刘拍了一下自己的嘴道：“是我不会说话了，不过这还是不合适，你和林总…。”
　　爸爸拉了一下老刘，打断了老刘后面的话，小声的说道：“你的情况，刘石已经告诉我了，你这就是不会…”
　　爸爸转过头来看了我们一下，给老刘递了个眼神，然后拉着老刘走到旁边窃窃私语起来。
　　妈妈在温暖说到游戏时，露出一副果然如此的神情，看向温暖的眼神从警惕变成了嫌弃，在爸爸答应温暖时，脸色极其难看。
　　温暖等爸爸和老刘走向一边后，来到妈妈旁边说道：“算你识相啊，你听我的安排，你老公不会知道你淫荡的一面，但你要是不听话，你老公一定会知道你这个荡妇勾引自己儿子的事。”
　　妈妈脸上一白，先是看了我一眼，然后才对温暖小声说道：“你们究竟想要玩什么花样？如果被我老公知道，你们一样吃不了兜着走。”
　　温暖却一脸平静的说道：“我好怕呀，幸好我有主人顶在前面，你呢，让你老公儿子顶在前面？”
　　妈妈脸上一阵青一阵白，咬着牙盯着温暖说不出话来。
　　“若若，走吧，去看看你那个游戏，你爸爸还有事，他就不去了。”
　　爸爸这时走了回来，边说还边给温暖眨眼睛，意思很明显，帮你把你爸爸搞定了。
　　爸爸从头到尾没有问过妈妈的意见，但我却很理解爸爸，毕竟妈妈在爸爸眼里就是一个善解人意的女人，如果没有发生老刘这些事，心善的妈妈肯定会愿意帮一个小姑娘的，但此刻的妈妈，脸色难看，想要拒绝又不敢，只能随波逐流，走一步看一步。
　　温暖带着我们来到一间套房里，刚进门就看到套房的客厅里有三个年轻女孩在摆弄着一道木板。
　　“哎哎哎，别拆了，我找到人来玩这个游戏了”温暖对着那三个女孩说道。
　　然后又转头对着爸爸妈妈说道：“张叔，林姨，这三个是我朋友，我请来帮忙的。”
　　爸爸对着三个女孩微笑点头，然后问道：“若若，你说的游戏是什么呢。”
　　温暖笑着说道：“张叔，您别着急。”
　　然后指挥着那三个女孩把地上的木板竖了起来，在客厅里形成了一道木墙，把木墙底部固定好后，温暖走到木墙中间的位置用手一敲，木墙中间瞬间出现一个碗口大小的洞。
　　温暖做完这些后对着爸爸妈妈说道：“张叔，林姨，你们一人站一边，然后从这个洞口把手牵在一起，接受我设计的挑战，如果你们全程没有松开手，并且完成了我设计的挑战，那就算张叔林姨获胜，有奖励的哦，相反，如果张叔和林姨中途松开了手，或者没有完成我设计的挑战，那就算失败了，也是有惩罚的。”
　　我看到爸爸听完温暖介绍的游戏规则后，露出几分感兴趣的神色，想想也是，爸爸大学期间就被外公看不上，毕业后为了妈妈，千辛万苦的创业，这么多年一路打拼，接触的都是利益相关的事和人，哪里玩过这些东西，更何况还是和妈妈一起玩。
　　而妈妈的状态则完全相反，秀眉紧皱，似乎在担忧等会的遭遇。
　　“梦梦，怎么了？哪里不舒服吗？”爸爸关注到妈妈异样的神色。
　　妈妈看了一眼正满脸威胁盯着她的温暖，深吸了一口气，平复了一下情绪后说道：“没有，就是有些紧张。”
　　爸爸听到后笑道：“哈哈哈哈，梦梦，公司那么多大事也没见你紧张，一个小游戏反而紧张起来了，不用担心，有我在呢。”
　　“嗯，知道了。”妈妈勉强的笑了笑。
　　随后温暖引导着爸爸妈妈各站一边，然后让爸爸妈妈从中间的洞口把手牵在一起。
　　“你就站在这里拍摄，一定要让张叔和林姨同时入画。”温暖又把我安排到了木板的前面，左边是妈妈，右边是爸爸。
　　我有些紧张的把摄像机对准中间的木板，这样一来，爸爸和妈妈都进入到我手中的画面里，但我的手还是因为害怕，有些不受控制的微微颤抖，幸好摄像机比较高级，防抖效果很好。
　　“张叔，林姨，那我们的游戏就正式开始了，首先请张叔介绍一下您的妻子，包括她的身高，体重，年龄，生日，特长，如果您答错了，我觉得不用我们惩罚，林姨都不会放过您吧，哈哈哈哈。”温暖说完，发出几声恶作剧般的笑声。
　　“想考我？你这小丫头，就不怕张叔回不了家吗。”爸爸一脸笑意的摇了摇头。
　　“我美丽的妻子叫林梦，身高是一米七，体重…体重…体重完美，今年三十六岁，生日是2月20日，特长是瑜伽，总之是一个完美的妻子。”爸爸回答完温暖的提问，还顺带的夸了一下妈妈。
　　“不行不行，张叔您耍赖，林姨的体重您没有回答出来。”温暖一副上当了的表情。
　　“哈哈哈，难到你觉得你林姨的体重不是完美的？”爸爸有些得意的说道。
　　“哼，林姨，您满意张叔的回答吗？”温暖又向妈妈问道。
　　妈妈从站在那里时，就时刻警惕着温暖，在听到爸爸如实的回答温暖自己的一些隐私时，眼中露出一丝恼羞之色，毕竟妈妈是知道温暖不怀好意的。
　　“满…意…。”妈妈没有办法，不敢让爸爸察觉到异常，只能配合的回答。
　　爸爸听到妈妈的回答后，有些得意的看向温暖，我还注意到爸爸从洞口牵着妈妈的那只手，微微捏了捏妈妈的手，似乎是在感谢妈妈给面子。
　　“好吧，算您过关了，接下来是问林姨的，您和张叔是怎么认识的，又是怎么走到婚姻的殿堂里的？”温暖露出不甘心的表情，然后又向妈妈提出了问题。
　　就在妈妈要开口时，我和妈妈同时注意到套房里一个房间门被静悄的推开，老刘全身赤裸的从里面径直的向妈妈走去，妈妈震惊的看着裸体的老刘，一时说不出话来，而由于这间房在妈妈这边，爸爸被中间的木板挡住了视野，完全不知道发生了什么，脸上挂着自信的笑容，估计是相信妈妈能记得这些事，只是正在回忆。
　　老刘走到妈妈面前，抬手做了一个噤声的动作，又向爸爸的方向指了指，意思再明显不过了。
　　妈妈对着老刘微微摇头，眼中满是乞求，可老刘完全不理会妈妈，抓起妈妈的右手就放在了自己的鸡巴上。
　　“林姨，您不会不记得了吧，您要是忘记了，可是有惩罚的哦。”温暖一脸坏笑的说道。
　　妈妈此刻左手牵着爸爸从洞口伸过来的手，右手握着老刘逐渐变大的鸡巴，神情紧张，双眼羞愤，有些不知所措。
　　“没…我只是在回忆…。”妈妈强装镇定的说道，老刘此时已经松开妈妈的右手，但妈妈的右手却不敢离开老刘鸡巴，却也不愿意提老刘撸动，就这么搭在上面。
　　我手持摄像机，记录着这一切，我没想到老刘胆子这么大，看到这一幕心里极其复杂，有害怕，有刺激，有恐惧，有心疼，却又有取而代之的冲动。
　　“林姨，您要是还回答不上来，就算您输了，只要接受惩罚就行～。”温暖像是很想让妈妈接受惩罚，有些跃跃欲试的说道。
　　妈妈不敢再沉默下去了，害怕爸爸感觉到异样，闭上眼睛深呼吸一口，调整了一下状态后缓缓开口道：“那是在大学的某一天，我和室友在去食堂的路上，碰到了一只受伤的流浪猫，我看着有些心疼，却又不知道该怎么帮它，我让室友先去买点火腿肠回来，室友走后，老…你张叔恰巧路过…”
　　妈妈强装镇定的诉说着和爸爸相识的过程，而老刘此时像是并不满足妈妈的右手了，脸上浮现出一丝淫笑，然后伸出自己的两只手在妈妈的身体上游走起来，一会隔着裙子揉捏妈妈的乳房，一会又伸进妈妈的裙子里，抚摸妈妈的大腿，妈妈只能再次闭上眼睛，强忍着羞愤，只是说话声音微微高昂了一些。
　　而爸爸那边，从妈妈开始讲述时，就像是陷入了甜蜜的回忆，站在那里一脸幸福的聆听着。
　　温暖和那三个女孩来到我的旁边，看了一眼我手中正在拍摄的画面后，就一脸意味深长的观察着两边的情况。
　　“然后我们一起送流浪猫去了医务室…后来只能去校外的宠物医院……”
　　妈妈闭着眼睛还在诉说当年的回忆，老刘抽回在妈妈右手下的鸡巴，悄咪的来到妈妈的身后，抓着妈妈身前的裙摆开始慢慢的往上提。
　　妈妈的裙子在被提到大腿上时，妈妈终于睁开了眼睛，先是看了老刘一眼，然后又看了我这边一眼，右手紧紧抓住缓慢向上提起的裙子，停下口中的回忆，羞愤的对着老刘摇头，但马上又继续叙述起来。
　　老刘伸出一只手掰开妈妈的右手，然后用另一只手抓住妈妈前面的裙摆，继续缓慢的往上提，渐渐的露出了妈妈里面的紫色黑边的内裤。
　　“我们后来经常一起去看望这只流浪猫，他会照顾流浪猫，给流浪猫带些吃食，我觉得他很善良……”妈妈的右手被老刘的一只手抓住，左手又牵着爸爸的手不敢动弹，随着自己内裤暴露出来，妈妈的眼中渐渐升起一层水雾，不知道是因为被我们几个观众看着感到羞愤，还是因为在这种情况下还牵着爸爸的手诉说和爸爸的过往，感到羞愧，亦或者两者都有。
　　老刘还在继续，用手臂阻挡着妈妈腰上的裙子，防止裙子向下滑落，再伸出小拇指钩住妈妈的内裤下端，向旁边一拉，露出了妈妈那粉嫩的小穴，然后又探出食指和中指，对着妈妈的小穴就插了进去。
　　“嗯～～后来…我渐渐发现他很心细，很会…照顾他人的…感受…嗯～～～～”妈妈被老刘用手指突然插入，轻轻呻吟了一声，反应过来后，
　　惊慌的看向爸爸牵着自己的手，发现爸爸似乎没有察觉，这次强忍着感觉继续说下去，只是随着老刘手指的加速，妈妈渐渐有些控制不住了，不小心提高了自己的呻吟声。
　　我紧张的看着这一幕，幸好爸爸此刻沉浸在自己的回忆中，没有发现妈妈声音的异常。
　　老刘也被妈妈的呻吟吓了一跳，停下抽插的手指，有些意外的看了一眼妈妈，似乎是没想到妈妈在这个场景下会这么敏感。
　　妈妈也冷静了下来，不知道是因为刚刚老刘的指奸，还是因为自己的反应，妈妈脸上浮现出一抹红晕，让妈妈更添了几分诱惑。
　　“我们就这样水到渠成的走到了一起，慢慢的步入了婚姻，直到现在。”妈妈不敢再详细的说下去，赶紧的结束了叙述。
　　爸爸这个时候才从回忆里走出来，捏了捏妈妈的手，微笑的说道：“梦梦，想不到你还记得那些细节，能遇到你，是我这辈子最大的好运。”
　　妈妈听见爸爸如此说，羞愧难当的闭上了自己的眼睛，嘴里却说道：“我也是 ……”
　　老刘的手指还停在妈妈的小穴中没有拿出来，听到爸爸妈妈的话后，老刘像是惩罚妈妈一样，用力的在小穴中挖了一下。
　　“哇～张叔和林姨是因为一只流浪猫结缘的啊，好浪漫啊～就像是偶像剧一样。”温暖这个时候站出来说道。
　　“呵呵，我算是看出来了，你这个游戏一开始是想验证你爸爸和妈妈是不是真爱吧，也算是有心了，不过我和你林姨那可是模范夫妻，这游戏用在我们身上可是一点用没有。”爸爸一脸骄傲的对着温暖说道。
　　而爸爸在说道模范夫妻的时候，老刘撇了撇嘴，把手指从妈妈的小穴中移到穴口处，然后对着我这边的镜头，用食指和中指把妈妈的小穴撑开，展示着妈妈小穴里的嫩肉。
　　“张叔，您就这么自信吗，游戏还没结束呢，难的还在后面呢。”温暖有些不服气的说道。
　　“今天你妈妈结婚，你不去看着点吗？只是验证游戏的可玩性嘛，我觉得还可以，要不今天就先到这了？”爸爸有些担心会影响到婚礼的进行。
　　“别啊张叔，这才玩十分钟，婚礼的流程我都安排好了，现在还早着呢，您不会是担心在我后面的游戏里过不了关吧。”温暖抬手看了看时间后，对爸爸有些撒娇的说道。
　　爸爸看了一眼和我年纪相仿的温暖，可能是觉得既然不会影响到婚礼，那玩玩也行，微微点头，正要答应下来时，突然改口向妈妈问道：“梦梦，你觉得呢，还想玩吗？”
　　妈妈转头看了一眼老刘，发现老刘并没有离开的打算，妈妈可能是害怕自己拒绝，爸爸就会走到这边来，于是无奈的说道：“那就…玩一下吧。”
　　爸爸没有多想，听到妈妈的回答后，对着温暖说道
　　“那就继续吧。”

