==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：提督小姐的淫乱日常
👤 作者：乡人
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：30175
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,群交,调教,浪漫
🗿 肉量：62.96%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　哒 哒 哒——
　　鞋跟与瓷砖的碰撞声并不很响，再经过一层墙壁的过滤后，已经模糊得微不足道。可屋子里实在太静了，以至于那隐隐约约的走廊回声都能清清楚楚传进耳中，如钟摆般不急不缓，逐渐靠近，终于停在门外。
　　锁孔开始旋转时，她自欺欺人地扯紧被子，把自己裹了起来，像个看过恐怖小说后在床上胡思乱想的孩子似的，将平安的希望寄托于这薄薄一层布料。
　　可惜的是，被单似乎并没有完成这一使命的自信，于是乎它便和她一起剧烈颤抖起来。

全文

第1章
　　哒 哒 哒——
　　鞋跟与瓷砖的碰撞声并不很响，再经过一层墙壁的过滤后，已经模糊得微不足道。
　　可屋子里实在太静了，以至于那隐隐约约的走廊回声都能清清楚楚传进耳中，如钟摆般不急不缓，逐渐靠近，终于停在门外。
　　锁孔开始旋转时，她自欺欺人地扯紧被子，把自己裹了起来，像个看过恐怖小说后在床上胡思乱想的孩子似的，将平安的希望寄托于这薄薄一层布料。
　　可惜的是，被单似乎并没有完成这一使命的自信，于是乎它便和她一起剧烈颤抖起来。
　　门终于还是给贝法推开了，入目所见是一番颇为香艳的画面：尽管被单的上半部分因被扯直而呈现为单调的平面，但下身处纤细的轮廓还是勾勒出了安洁小姐那一双修长美腿的姿态，至于根部那被翘臀撑起的浑圆曲线，更是叫人忍不住狠狠拍上一掌，好看看这位已沦为阶下囚的少女提督，究竟是会忍不住疼求饶，还是咬牙硬撑、引人进一步摧残亵玩。
　　“还没有想好吗，主人？”
　　轻微的磕碰声，贝法已踢掉了鞋子，裹着白丝的精致玉足踏上床头，身侧那微微下沉的感觉令提督小姐心中一晃，颤抖得愈发激烈起来，几乎成了伤寒时的战栗。
　　可该来的总是要来，不会因为她的恐惧或者其它什么情感而发生任何推迟——女仆长轻抬玉足，踩住了提督小姐的一侧肩膀，向下一压，安洁就已经由侧卧改成了平躺，连带遮住整个脑袋的被子都被贝法给踩掉一部分，露出了少女提督的半张容颜：浓密漂亮的棕黑色长发如瀑布般从被单的覆盖中泄出，连带少女那透着委屈和倔强的大眼睛和秀气的琼鼻一起暴露在阳光之下，却也到此为止，没有继续露出更多的肌肤，因为少女已经紧紧咬住了床单。
　　现在，她将盈溢着卑微的目光投向贝法，这位忠诚的女仆长小姐，祈求她的温柔。
　　楚楚可怜的少女提督未能得到她所希望的温柔，那只踩在肩头的白丝美足向上一滑，她的脸颊便已被足心压住了。
　　温热柔软的足底与少女提督的俏脸隔着一层略厚的丝袜轻轻摩擦着，那淡淡的布料味与贝法的味道融在了一起。
　　这已经不是第一次被贝法穿着白丝踩在脚下了，她几乎痴迷于这种被侮辱的感觉。
　　尽管今日情境与以往那情投意合的百合缠绵大相径庭，尽管她在心中无数次强调着贝法如此行为的恶劣，可少女提督那淫荡的身体却已然被唤醒，自顾自地兴奋起来，开始准备接下来的调教。
　　身下的麻痒很快就化为了湿热，她拼命将双腿紧夹在一起遮掩，可腿心却在不由自主地缓缓摩擦着，一切她所熟悉的美好感觉都被现实粗暴地糅合在了一起，恍惚间一缕湿热在腿心溢出，令她感到一丝荒诞的恍惚，最终，所有混乱的思绪都被贝法那看垃圾一样的眼神淹没，化作了喉间一声无意识的低吟：
　　“呜♥…”
　　“主人，还没有准备好吗？”贝法轻扭脚踝，将她的半张俏脸揉压成了滑稽的模样。
　　安洁本来还在为那丢人的声音懊恼，可紧接着她就开始祈祷，希望贝法已经听到了那声呻吟，这样自己就不至于忍受接下来的故意刺激。
　　“说话呀，主人，不要装傻。”两只足趾连带中间那层薄薄的白丝一起，轻轻夹住少女提督的一只耳垂，夹紧、揉捻、拉扯拧转。
　　并不算痛，可这份任人玩弄的屈辱却已足够令安洁触动。
　　贝法就这么微笑着欣赏自家提督小姐在自己脚下的窘态：“主人一直磨磨蹭蹭的，是在……偷偷自慰吗？”
　　这是诬陷，这绝对是诬陷。
　　因为安洁的双手都被一幅冰凉的手铐牢牢拷在背后，根本不具备自慰的条件——这副手铐还是贝法亲手给她戴上的。
　　“呜呜……”
　　贝齿紧紧咬住被单，她妄图以此遮掩自己最后的一点羞耻，可这种模糊的呜呜声与俏脸上迅速蔓延开来的绯红，却只能起到鼓励贝法加大力度的作用，给安洁带来更多玩弄。
　　“主人不回答的话，就当作是默认好了。”贝法略微眯起眼睛，令安洁又一阵颤抖：这是贝法想出了坏点子的信号，每次都能欺负得她如宠物一般求饶。
　　“既然主人这么喜欢自慰的话，那就请主人为指挥官表演一下自慰好了，企业也会在旁边一起看的。怎么样，主人是不是很喜欢？”
　　“我没有——呜呜！”
　　对于被扔到那家伙眼前当着企业的面羞辱的恐惧直接压垮了此前死挺着的那最后一点羞耻，只要能打消贝法这么糟糕的念头，无论是什么她都可以允诺的。
　　可她刚刚松开紧咬被单的牙关，尚未来得及说些什么自轻自贱的话语来哀求贝法，屑女仆的白丝足尖便已闯入口腔，将她小舌夹住。
　　“只要看着指挥官和企业欢好的画面自慰就可以了，主人不应该已经很熟悉、很喜欢这种事情了吗？”
　　“那…那一次不一样……我没有看……”
　　模糊呜咽声中，足尖厚厚的白丝已逐渐被口水浸湿，足趾拉扯粉舌之时偶尔呈出一抹暧昧肉色。
　　难言的屈辱之下，安洁也有过要狠狠心在贝法的足尖咬上一口的冲动，尽管这样的任性之举肯定会招来贝法无比恶劣的报复，即使被玩坏也好，至少眼下能有一点尊严。
　　更何况，对她这种人来说，那些报复其实也并不是太难接受…至多也就是被大家当作肉便器而已……
　　“主人总是这么嘴硬啊……还是说，提督其实是连看都不用看，只是听着企业酱被指挥官侵犯的声音，就能高潮那么多次的？”
　　并没有太多的时间用来犹豫，安洁胡思乱想之际，贝法已满足地抽出足尖，改为用脚跟揉压提督小姐的一团与贝法比起来不算高耸，却也很有些分量的雪白乳球，尚且瑟缩着的嫣红蓓蕾在白丝之下毫无抵抗之力，任其碾得东倒西歪，加之以丝袜蹭过时独特的摩擦刺激，不过几个呼吸间，便逐渐挺翘起来，不顾主人羞耻，微硬得顶着贝法足底。
　　“贝法……不要这样好不好……”逐渐急促起来的娇喘、言语间无意识发出的呻吟，已然勃起挺立的乳头、还有满是潮红的脸庞，凡此种种一起证明着提督小姐此刻的抵抗只不过是无意义的嘴硬。
　　“主人又开始了啊…乖，先含住。”
　　裹着白丝的足趾将那粒可爱乳珠夹住，一路拉拽到了安洁唇边，面对这自食其乳的戏弄，她试着挣扎些许，可随即便被强行撬开揉春、塞进口中，只好暂且用牙尖咬住，粉舌还不可避免地品味到那丝丝奶香。
　　“指挥官说的果然没错，主人就是很聪明，会在被欺负的时候说不要来刺激大家的兴致，这样就能一直被欺负了——真可爱，现在就已经忍不住了？”
　　她是试着摇头否定的，可牙尖的乳头却连带着一起被扯过，紧接着变成晃动的奶团，贝法俯视之下，完全一副淫乱媚态。
　　女仆长满意地看着安洁满脸别扭、却依然不得不自己吮吸自己乳头的样子，歪过玉足，像是哄小猫小狗愿意轻拍她的脸颊聊表鼓励，引得提督小姐又是几声微不可闻的呻吟，看着自家提督含住乳头时那迷离的神情，贝法娇笑着后撤两步，轻轻坐下，将安洁那同样由手铐舒服着的双脚暂且垫在臀下。
　　“既然如此，在送到指挥官那里之前，还是先由在下为主人整理一下状态吧～”
　　白丝美腿悄然探入被单之中，隔着厚厚一层白丝，柔嫩而富于肉感的足跟已踩住了安洁的肥美阴阜、在自家提督小姐的两腿之间微微陷入几分。
　　足肉虽软，力道虽轻，但那不偏不倚正踏在安洁阴蒂之上、为丝袜的颗粒感所放大的摩擦快感，还是令这位已饱受羞辱的提督小姐那已然被调教到淫乱无比、只需略一挑拨就会开始发情的可爱肉体不由自主地痉挛起来。
　　丰腴雪白的大腿根部不受控制地死死夹在一起，却只能加剧蜜穴与贝法玉足的摩擦，令快感的洪流更为汹涌，只是几秒钟的功夫，贝法便感受到了足跟处的一点湿热与粘腻——毫无疑问，提督小姐那淫乱的身体已经开始了兴奋的润滑，从现在开始，这具美妙肉体的一切机能都不会再听从安洁那徒劳的抵抗命令，而是只为即将到来的各式淫辱服务。
　　“呜！贝法，轻，轻一…呜呜♥♥！！”
　　两手被手铐牢牢锁在一起，既无反抗能力，又无法逃跑，被按倒在床上的提督小姐只能含着乳头徒劳地向后挣扎着试图远离贝法玉足的亵玩，可平日里温婉体贴的贝法却毫不退让，她俏丽的脸庞上依然是那优雅平和的微笑，脚上的动作虽然在力度上仍属温柔一列，但在性质上却颇为粗暴：玉足向下用力一压，便轻而易举地滑入了安洁那滑嫩的大腿之中，而被直接踏在脚下的私处则是受到了全套的服务，方才还在轻揉阴蒂的足跟，只是一瞬间就完全滑下，娇嫩穴肉与丝袜布料的摩擦产生了触电般的快感，过分的痉挛和抽搐竟迫得安洁不可自已地微微抬起了翘臀，淫乱的身体全不顾主人的苦衷，只是自顾自地追求着被亵玩的快感，哪怕玩弄她的已经从肉棒、舌尖或者手指换成了女仆长的玉足，那淫媚的蜜穴全然来者不拒，尽皆送上粘腻的爱液以便玩弄。
　　“主人，还在不乖哦，反倒是主人的身体很诚实～就是不知道，主人是因为我才兴奋起来呢，还是说从知道今晚会面临的处境开始，就一直在偷偷发情呢～”
　　含在口中的乳头已经被松开，嫣红的乳珠带着晶莹的口水傲然挺立着，安洁背在身后的双手紧紧攥着被单，美腿玉足更是绷得笔直，连十只可爱的珠润脚趾都死死扣住了床单。
　　“我…我才没有发♥，发情♥♥啊♥♥♥”
　　温柔的女仆长似乎很喜欢用一点刺激来打断自家提督的狡辩，那踏在安洁蜜穴之上的玉足之上略微一扭，足弓处丝袜的摩擦便已经令安洁全身酥软，但这还仅仅只是开胃小菜，在提督和指挥官这两个足控的双重调教之下，贝法的足技已经可谓炉火纯青。
　　只见贝法微微翘起拇趾，便灵巧地剥开了提督小姐阴蒂处那闭拢着的小小包皮，将那拱卫其中、瑟瑟发抖的软嫩红豆暴露在外，而贝法却毫不客气，拇趾随即按下，直接压上了安洁最为敏感的红豆之处，微硬的指甲与柔软的趾肉轮番上阵，时而前后涂抹似的碾压，将可怜的红豆按扁压圆；时而转着圈的拨弄，将之推的歪歪扭扭，不一会儿，那原本软塌塌躲在包皮之下的小红豆便充血勃起，和乳头一起兴奋地挺立起来；与此同时，贝法的另外几根玉趾也没闲着，个个如黄鳝入水般轻轻剐蹭着安洁的阴户，甚至还是不是探进些许扣挖几下，却始终浅尝辄止，只令安洁有如隔靴搔痒，欲求不满，越是被玩弄，就越是酥痒难耐，只渴望被粗暴对待才能得到真正的抚慰，可贝法却灵活的控制着力度，不让自家的提督小姐得到真正的快乐，迫得安洁那被铐在背后的双手都不由自主地紧紧攥住了被单，曼妙腰臀更是拼命扭摇起来，只求能让自己那淫乱的小穴能得到贝法玉足的一点点抚慰。
　　“贝法，不♥，我知道错了♥，不要那样♥♥♥”
　　“是吗～如果主人不喜欢的话，我肯定也不会强迫主人的～”
　　安洁已然动情，淫乱的身体却被踩下了暂停按钮，每一处肌肤都流转着潮红的春情，可贝法却娇笑着突然抽出已经被春水浸得湿透的玉足，足跟踏在了她那正随着蜜穴的微微开合而一起抽搐着的肥美阴阜之上，留下一滩仍然温热的湿腻淫迹，“那～，主人，现在考虑好了吗～”
　　“我♥，呜♥，什么♥，不，不要♥♥”
　　“又在胡言乱语呢，看来还是要替指挥官再教育主人一下才好……”说着，贝法轻舒美腿，那沾着粘腻爱液、泛着诱人亮光的白丝玉足再度轻移，沿着她平坦的小腹一路向上，沿途湿滑的水痕微微发着痒，双手被拷在背后，安洁淫乱的身体只能拼命扭动腰肢，以求得到一点摩擦的缓解，雪白的大腿向上一翘，紧紧夹住了贝法的小腿，已经发情的淫乱提督顿时如获至宝，大脑一片空白地扭腰着送胯，想要用女仆长的小腿与那一层薄薄的丝袜抚慰着已经春水横流的私处，而安洁那姣好的面容此刻已然满是樱桃一样诱人的潮红，令人看得忍不住想要去轻轻咬上一口，听她那快乐而微痛的淫媚娇喘与轻吟，看她眼波中流转的春情与欲望，以及逐渐消散不见的理智与坚贞，可就连这一点慰藉贝法也不愿给予，小腿一扬便脱离了安洁的小穴。
　　“呀，主人，这是在做什么呢？。”被口水和爱液浸透的白丝露出了玉足原本的粉嫩与白皙，连带着少女那奇妙的味道又一次挪到了她的脸颊旁边，这一次，提督小姐没有丝毫犹豫就张开小嘴紧紧含住了贝法的足尖，在口中用力吮吸起来。
　　“主人还真是喜欢脚啊，和指挥官一模一样，总是抱着人家的脚舔个不停——主人，这可是在和你最讨厌的指挥官间接接吻哦，难道主人已经对这种事情无所谓了吗？还是说，主人其实早就已经心甘情愿地做指挥官的肉便器了，一直嘴硬只是为了被更多的‘惩罚’呢？就像是前几天一样，连一件衣服都没有，一直被大家当成肉便器随便使用——那主人还真是喜欢被侮辱的可爱变态呢。”
　　不待安洁辩解——她也已经没有辩解的能力了——贝法纤细的手指便按在了正专心吮吸玉足的提督小姐那已经完全湿透的饥渴淫穴之上。
　　“指挥官每次和主人谈话的时候，主人都是宁死不屈的样子，可等到指挥官真的把主人欺负到高潮失神以后，主人就一点尊严也不要了，老老实实的露出丢人的表情，甚至愿意喊老公、喊爸爸了～”
　　微硬的指甲灵巧地拨开阴蒂包皮，将那早已勃起的可爱红豆再次暴露在贝法的魔爪之中，任由她又掐又揉、肆意玩弄；与此同时，另外几支玉指也没有闲着，尽皆轻轻扣挖着安洁娇嫩的阴唇、软肉，甚至小小的尿道口，却又对那真正的要害之处避而不入，即使安洁扭着屁股将穴口凑到贝法的指尖之下，得到的也只是火上浇油的轻轻一按，而非真正能抚平瘙痒的插入。
　　“贝法，贝法♥不要，不要折磨我了……求求你……我好想要…♥快，快给我……快♥……”
　　“主人总是会轻而易举地露出这么丢人的样子呢～”贝法轻声娇笑，指尖继续拨弄着提督小姐的性欲，任由少女的情欲之火熊熊燃烧，却又被高潮寸止的叹息之墙拦在极乐之外，“为了舒服起来，主人现在是不是任何事都愿意做？”
　　生理与心理上的双重刺激已经令提督小姐身下淫液泛滥，有如蚁噬的难耐酥痒迫得少女全身都微微痉挛起来，已经有些崩坏的俏脸上满是异样的诱人潮红，而挣扎的词句也都已经带上了哭腔和哀求。
　　“贝法♥求求你，求求你♥用手指……”
　　“嗯？主人在说什么呀？不是不喜欢这种事情吗？”
　　“ 不要，贝法♥我，我错了……求求你，我，我会听话的，不要折磨我了……求求…”
　　“那主人能不能详细说一下自己的任务呢…”
　　“我…我要…”见提督迷离又犹豫的样子，贝法指尖突然一勾，硬硬的指甲从会阴一直滑到阴蒂下的红豆，激得少女一阵触电般的抽搐，那最后的一点抵抗也随之土崩瓦解，提督小姐终于哭着向自己的女仆屈服：“我要去向那个家伙认输，去在他面前念…念…肉便器…宣言……”
　　“对的，就是这样，可是……”自以为即将得到满足的淫穴微微开合着凑到了贝法指尖旁边，早已被肉欲包裹的提督小姐却没料到女仆长仍不愿给予满足。
　　“主人已经反悔过很多次了吧？每次一念完，就能舒舒服服地被指挥官给做到晕过去，可是再醒过来以后，就又开始嘴硬，故意激怒指挥官，让他再用大肉棒把主人教训一顿……所以嘛，为了让主人变得诚实起来，这次我们会有一点新花样。”贝法漂亮的瞳孔里闪烁着兴奋而危险的光芒：“只要主人答应的话，就可以给主人解开手铐，让主人自慰哦！”
　　“什么…玩法？……不！我不要！不要！”
　　玩法？
　　那是虐待！是变态的虐待！
　　那家伙为了摧残她的尊严和娇躯，想出过层出不穷的花样玩法来羞辱她、玩弄她……
　　不管是把她绑到公园、咖啡店一类的公共场所，逼迫她当着自家舰娘们的面，在被他抽查菊穴的同时去自慰高潮；还是把她固定在墙壁做成壁尻，被自家舰娘们当成性处理肉便器随意使用时，被他拽着秀发强行报告高潮次数，与大家的计数不一样就要延长处罚；亦或者在沙滩上直接开淫啪，等大家都乱作一团、无人可管时，还会逼她在水下去口交，吮吸肉棒时只要稍微有一点缝隙就会被海水呛到；还有给她拴上项圈以后，骑在她的背上让这位昔日里的提督小姐全裸着在公园爬行，甚至在角落里要求她抬起一条腿，就像一条真正的母狗那样尿尿，还要故意安排舰娘从旁边经过……
　　方才还意乱情迷的提督小姐一听到这个可怕的字眼，便立刻犹如一只受惊的小兔一般瑟缩起来，可是又挣脱不开贝法的压制，只能拼命摇着头乞求女仆长的温柔。
　　但这又有什么用用处呢。
　　毕竟她淫乱的身体已经因为这个简单的字眼而变得更加兴奋，那些耻辱的过往比之最强效的催情药还有过之而无不及，早已一片泥泞的私处更是不顾她羞红的脸颊而涌出了更多温热粘稠的爱液，而这一切自然也都被贝法尽收眼底。
　　“阿拉，主人又因为这种小事而发情了呢～真是的，连触碰都不需要了，主人的身体到底是有多淫荡啊～”贝法笑眯眯地伸出两只纤指捂住安洁试图争辩的红唇，紧接着一只手探进乳沟，夹出一个小小的钥匙：“主人，想把手铐打开吗？”
　　“唔……嗯……”
　　“那就当主人同意啦～”贝法微笑着用小小的钥匙尖轻轻划了划安洁早已通红的脸颊，坚硬而微凉的金属质感一路向下，直至那颗刚刚还被安洁含在口中吮吸的可爱乳头之上，此刻，这粒粉红色的小葡萄早已勃起挺立，随着主人的呼吸和战栗而微微颤抖着，残存在上面的口水仍反射着晶莹的亮光，使它更显诱人，也成功引来的贝法的关注，那细小的钥匙尖先是围着乳头花圈，激起乳晕上一层细小的可爱凸起，随后又从侧面发动进攻，或是前后拉扯着用钥匙上小小的锯齿来摩擦，或是直接碾过将乳头扫倒，等到被捂住嘴巴的安洁已经开始情不自禁地伸出小舌偷偷舔舐贝法的指尖时，钥匙尖端已经从上到下按住了乳头，尽管已经勃起充血发硬，但少女娇嫩的乳首又怎么可能抵得住钢铁，随着安洁娇媚的呻吟，恶趣味的贝法已经开始用钥匙对提督小姐那勃起的乳头进行以毫米为幅度的抽插了——其实只是按下去又松上来，再按下去而已——至于安洁的挣扎，自然是统统都被贝法按住。
　　“呜呜♥…唔♥……”软糯的舌尖一刻不停地舔舐着贝法的纤指，像是小猫的撒娇，换来的却只是女仆长脸上更加过分的笑容。
　　“主人的乳头比以前变大了一些哦～是不是因为每次被指挥官欺负的时候，都会被揪着乳头狠狠扯来扯去才变大的呢～”贝法悄悄挪开已经被安洁的体温给暖热了的钥匙，俯下螓首，粉嫩的舌尖在提督小姐饱受玩弄的可怜乳头上再轻轻一扫，便立刻激起了身下这具娇躯的一阵剧烈痉挛，随着少女那快感与痛苦共存，羞耻与尊严齐飞的高潮呻吟，贝法那按在少女两腿之间的大腿感到了一股温热的水流。
　　“主人，真变态呢，只是被玩弄乳头就会高潮？小淫娃，小母狗，指挥官给主人起的这些新名字真是一点儿都没错。”贝法在提督小姐的耳边轻轻吹着气，微笑着欣赏她在自己的羞辱之下颤抖的可爱模样，而那只小小的钥匙则是又开始了自己的征途，沿着少女柔软的乳肉与光滑的小腹一路下移，终于到达了肥美的阴阜处。
　　“呜♥♥♥！唔嗯♥♥♥……”
　　坚硬的钥匙尖直接戳上了提督小姐柔嫩的阴蒂，瞬间便激得她拼命摆动起腰臀，可这却反而方便了贝法的玩弄，随着安洁的扭腰，她几乎是主动地令钥匙尖拨开了那层软软的阴蒂包皮，最后的防线被如此轻而易举地突破，那颗可怜的小红豆已经直接暴露在了坚硬的钥匙面前，只见贝法手腕稍微一摆，钥匙的锯齿便恰好夹住了少女的阴核，随即直接生生地“捋”了过去。
　　“咿呀♥♥♥！”提督小姐那纤细的腰肢与雪白的翘臀立刻像触电一般痉挛着扭动起来，伴随着剧烈的高潮抽搐，一小股蜜汁直接从那淫乱的穴口呲了出来，在本来就已经满是水渍的床单上又留下了一片显眼的湿痕，连贝法的手腕都被这股春水给打湿。
　　“主人～”挪开一直捂住安洁嘴巴的纤指，本来还在轻咬她耳垂的贝法，一扭头便直接吻了上去，灵活的小舌熟练地探入提督小姐那湿滑的口腔之中，两人的粉舌几乎立刻便纠缠在了一起，互相汲取着甘甜的津液，伴随着滋滋的淫靡水声，被吻得意乱情迷甚至有些缺氧的安洁已经再也顾不上其他，只是像出水的鱼儿一样拼命扭动着娇躯，想要从贝法身上得到一点摩擦，得到一点慰藉。
　　可女仆长却没有如安洁所愿那样用钥匙发动新一轮的进攻，而是捏着钥匙在安洁的大腿上蹭了两蹭，将上面晶莹的爱液全都抹回提督小姐身上，随后贝法一手扶住安洁的后颈，一只手臂穿过她并拢在一起的腿弯，便将她横抱起来，突然离地的失重感以及蜜穴欲求不得的饥渴一起刺激着少女的娇躯，时不时就能看到几滴晶莹的爱液因为安洁的颤抖而无规律地撒到床单各处，留下更多淫荡的证据。
　　“主人～要不要看看自己现在是什么样子啊？丢死人了呢～”说话间，原本被横抱在怀里的安洁又被贝法一转，提督小姐的美背便已经隔着几层衣料压上了贝法胸前的两团柔软，而尚处于高潮瘫软状态的安洁根本没有意识到自己的新处境，直到自己淫乱的表情和身下滴出的长长水丝映入眼帘——床边，贝法特意摆放的落地镜将她全裸着被女仆长抱在怀里的姿态一丝不差地反射出来，安洁那几近痴迷的发情神色与上方贝法含蓄的坏笑相映成趣。
　　“啊♥……？什…什么♥……不要♥……不要……”心中尚存一丝羞耻的提督小姐立刻剧烈挣扎起来，可她一个弱女子又怎么可能在舰娘的手中挣脱，拼命挣扎的结果也不过是让暴露在外的丰满乳肉掀起一片乳浪，以及两腿之间垂下的拿到晶亮淫丝飘荡起来，在贝法大腿上浸湿白丝、留下更宽阔的痕迹罢了。
　　“主人，你看～”贝法一只手臂抱着安洁的腿弯高高抬起，令安洁的膝盖紧紧贴上了她自己的乳肉，只剩下纤细的小腿和光洁的玉足在徒劳地小幅度踢蹬挣扎，提督小姐的小脑袋本来也还在拼命扭动着，可等到贝法牙尖又一次轻轻咬上她红透了的软软脸颊时，这最后的一点挣扎也化为乌有了，紧闭着的双眼被贝法的小舌威胁性地舔开，提督小姐被强迫着面对镜中的自己，亲眼目睹自己在贝法更加过分的玩弄下的窘态“主人你看，小豆豆变得这么兴奋了哦～”镜中，还泛着水光的钥匙尖轻车熟路地拨开了提督小姐的阴蒂包皮，将那颗少女最敏感的阴核红豆完全暴露在少女自己的视线之中，本就随着少女的颤抖而哆嗦个不停的小红豆在坚硬的钥匙面前完全沦为玩物，生理上的刺激以及令阴核下面那处小洞淌出的爱液拉丝越发汹涌，可心理上的羞辱却更为不堪，被迫目睹自己的身体被玩弄的耻辱与身体不争气的淫乱反应杂合成浪，毫不留情地摧残着少女已经支离破碎的自尊与羞耻，“哈，好像这里比以前也变大了一点呢，这也是指挥官的功劳吗？”
　　“唔♥……贝法，不，不要……不要看那里……不要……♥♥♥好难受…”
　　“还说不要吗？连小豆豆都比主人要诚实的多啊～”说着，贝法突然手腕一翻，坚硬的钥匙尖直接戳了下去，将提督小姐那鼓胀的敏感阴核直接按成了一小团扁扁的软肉。
　　“呀♥♥♥♥♥♥♥！贝法，不，不要！♥♥♥♥下面♥♥♥♥，下面要坏掉了啊啊啊♥♥♥♥♥♥”
　　“主人终于诚实起来了呢～”顺利完成任务的钥匙尖带着晶莹粘稠的一层淫水重新回到提督小姐嘴边，这次更是直接在她那阿黑颜露在外边的小舌头上蹭了个干净，“那，主人，自己选一下吧～是想被钥匙插小穴呢，还是想要被玩弄屁穴呢？还是说，两个都想要被欺负呢？”
　　“不要，不要♥♥♥贝法，我，我不行了♥♥♥求求你，求求你不要♥♥♥会，会坏掉的…真的，真的受不了了♥……求求你♥♥♥……”
　　“主人又在撒谎啊……主人下面的两张小嘴可都是连指挥官的肉棒那么大的东西都能吃得下去呢，一个小小的钥匙能有什么——呀♥！——”
　　提督小姐慌不择路的挣扎打断了贝法的调情：她那被手铐给拷在背后的双手胡乱扭动着，竟然鬼使神差地触到了女仆长的两腿之间。
　　“呀……主人……看来还是很缺教育啊……”
　　看着镜子上贝法那逐渐黑化的俏脸，即使是意乱情迷至此的安洁也已经意识到了大事不妙“不…不是的！我没有，贝法，贝法你听我解释，我不，啊——”
　　可终于得到茬口的贝法又怎么会给安洁解释的机会呢。
　　“既然主人不想被钥匙欺负小穴和屁穴的话，那也没什么……不过，总要有个结果吧——是吗，主人～”神情中兴奋夹杂着几分崩坏，腹黑的女仆长轻舔着提督小姐急出的几滴泪水，可眼睛却紧紧盯着镜子，盯着自己手中的钥匙——
　　“啊♥♥♥！！！♥♥♥”
　　当一小截钥匙的尖端插进安洁那尚未开发的稚嫩尿道口，提督小姐那近乎惨叫的呻吟理解就回荡在小小的卧室之中。
　　“不要啊！！！贝法！！！求求你，求求你，我会听话的，求求你拔出来啊！！！小穴和屁股都随便你玩，求求你，求求你，啊！！！”
　　“没事的，主人，钥匙这么细，根本不会有什么损伤——把两腿打开，不然就把剩下的一大截钥匙尖全都塞进去了哦。”
　　“不要，不要……啊！！♥♥♥”
　　硕大的落地镜前，昔日威风而文雅的提督小姐此刻赤裸娇躯，全身瑟缩着躺在贝法的大腿上，修长匀称的雪白美腿与翘挺的两瓣雪臀被迫向两边打开，将她曾经只有与自家舰娘们进行百合淫戏时才会受到光顾、此刻却水淋淋的私处与紧紧闭合着的粉嫩菊门直直暴露在外，而蜜穴之上，那处从未开发过的小小尿道口上，更是插上了一截钥匙，随着少女提督娇躯的颤抖和痉挛而抖动着。
　　“主人，只要你能自己把钥匙弄出去，就可以给你解开手铐暂时休息一会儿～当然啦，不能用被单拨开，也不能用脚拔出去哦～”
　　这就是温柔的女仆长交代的全部规则。
　　不能用脚，两手还被手铐给铐在背后，即使拼尽全力也只能勉强碰到会阴，根本够不到钥匙那里……
　　也就是说，想要排出钥匙，只有靠小穴本身……
　　“主人加油～”
　　这就是温柔的女仆长给予的全部鼓励。
　　“不要…贝法，求求你…”泪眼婆娑的少女抬起头，却已看不清看着贝法的表情，尽管语气中满是哀求，落难的少女提督还是没能得到贝法的怜悯。
　　“阿啦～主人要自己努力呀～而且这个对主人来说也根本不是什么难事吧，明明昨天还在被指挥官当成母狗一样在公园里骑来骑去的，当时主人被要求在角落里像母狗一样抬起一条腿尿尿了吧～今天不用那么难哦，主人只要努力一下就能把钥匙尿出来了，加油～”
　　“贝法，不，不要……我没有……”
　　“主人又在自欺欺人了～”女仆长微笑着揉捏提督小姐那被玩弄到已经有些红肿的可怜乳头，将这两只红葡萄送到安洁嘴边：“再说了，就算真的没有，主人也可以自己努力挤一点其他的液体出来啊——主人，手被铐在背后，也是可以碰到屁股的吧～”
　　“什么！……我，不…不行…贝法， 不要那样，我……”
　　“主人，我的耐心也是有限的哦。”看着镜中反射的提督小姐那惊恐又委屈的可怜表情，本来还冷着脸的贝法又扑哧一笑：“好啦，吓得脸都白了～放心，我肯定会帮主人的啦～”
　　安洁脸上的惊喜神情还没有持续几秒，就已经消失在镜面之中——原本跪坐着的贝法挺直身子，岔开两条白丝美腿，提起裙摆后直接将肉臀坐在了安洁脸上，伴随着提督小姐模糊不清的几声呜呜哀鸣，已经形成69姿势的贝法两手掰开安洁雪白的大腿，对准钥匙尖与尿道口的连接处轻轻嘘气，火热处突如其来的清凉刺激与紧随其后到来的温柔舔舐，令这处娇嫩花穴又不由自主地开始了痉挛抽搐，可就在安洁的丁香小舌轻舔着贝法两腿间白丝与内裤上的那一小片湿痕、幻想着忠诚的女仆长即将暂时结束对她的折磨时，贝法却突然咬住钥匙，又向提督小姐的尿道伸出刺入了一小截。
　　“唔！唔！！！”
　　铐在背后的双手紧紧攥住了床单，提督小姐夹在贝法脸旁的两条美腿立刻剧烈挣扎起来，可在舰娘的压制下却毫无作用，只有那已经触碰到镜面、拼命绷紧的两只小脚诉说着安洁受到的刺激之严重。
　　“不乖哦，主人～”贝法笑着又晃晃屁股，在提督小姐那已经疼到扭曲的俏脸上用鼻梁和下巴轻轻自慰着，而自己则在欺负完安洁的尿道后，双手一用力，将提督小姐的双腿掰得更开，“主人，把双手尽量往下靠，听话——再不乖的话，钥匙可还要……”
　　提督小姐的热泪打湿了贝法大腿根上的白丝，而那两只纤细漂亮的小手，也终于瑟瑟缩缩地从她臀下探出。
　　“嗯，正正好好嘛～”贝法微笑着捏住提督小姐纤长葱白的手指，将她的指尖按在了她自己的菊门之上。
　　被压在身下的安洁又是全身一激灵，却只能拼命呜呜悲鸣着求饶。
　　在贝法眼前自己用手指安慰菊穴来潮吹把钥匙尿出来什么的不要啊！
　　“主人的这里也很敏感的吧～每次被指挥官欺负后面的时候，小穴都会兴奋到潮吹，既然这样的话，主人自己解决一下，肯定就能把钥匙冲出来了～”
　　“呜！！！呜！！！”
　　“主人又不乖了，是不是又想要钥匙向里……”
　　“呜………”
　　无谓的挣扎戛然而止，转为来自于恐惧本能的颤抖战栗。
　　“嗯，听话的主人才是好主人哦～既然这样，那就给主人一点奖励吧……”
　　“呜♥！”
　　镜中，提督小姐那两瓣雪白翘臀中间，紧紧闭合的粉嫩菊穴旁，一只灵巧的小舌蜿蜒蛇行，绕着细软的菊蕾涂上一圈晶亮的口水，而当软糯的舌尖带着温热的涎液抵上那朵粉菊的花蕊时，原本紧绷着闭合菊门便骤然脱力张开，将一点漂亮的菊肉暴露在外，无力抵抗舌舔刺激的提督小姐拼命夹紧菊门试图亡羊补牢，可狡黠的女仆长却已经抓住了她的破绽，一小截舌尖如游蛇般刺入少女的菊穴，纵使安洁调动菊肉百般努力也无法排出，反而只是让自己的菊穴如一张小嘴般微微开合，像是在和贝法接吻。
　　但这还仅仅只是个开始，少女提督的嫩菊与她的小穴一样淫荡而诱人，甚至有时还要更胜一筹，小到指尖、肛塞，大到指挥官那三十厘米长短，比安洁小臂还要粗上些许的狰狞肉棒，少女这处小小的菊穴都来者不拒，而且被肆意玩弄后不用多久就恢复如初，又因为心智魔方的影响，港区的大家都无需排泄，提督小姐的这处粉菊也就失去了与生俱来的职责，而专一地成为了大家的玩物，在调教中为虎作伥地发挥作用，令少女本来青涩的身体变得愈发淫荡。
　　当然，虽然小小的很漂亮，带着少女的体香，舔起来味道也很不错，将肉棒插在里面时更是又紧又热，还会淫荡地自己蠕动，实在舒服的很，但这处粉菊也并非十全十美：每次插入、玩弄之前都必须先稍微润滑一下，不然紧闭着的菊穴便根本无从进入，虽然不一定要用到润滑油之类的东西，但也每次都要先舔上两下，用蘸满了淫液的手指亵玩几回才能真正插入。
　　不过嘛，就像提督小姐那执拗而自尊的性格只会激起更大的兴趣一样，菊穴的这一小小特点也自然而然地成为了调教的一部分，每当少女不听话时，要么揪住乳头扯上几圈，要么翻开阴蒂捏住阴核搓上几下，要么掰开屁股对准菊穴稍微一舔，保准让她嘴硬的反抗立刻变成柔媚的呻吟；多来几次，甚至会有“快点插进来”之类的哀求，屡试不爽，至于乳头变大些许，越来越色情，阴蒂愈发敏感，连带菊穴也越来越灵活、贪婪、渴望玩弄，那更是不在话下。
　　而现在，那刺进菊门之中的粉舌还没抽出，贝法的左手食指指尖便紧贴着舌头与菊蕾斜向下一按，借着口水的润滑与安洁不由自主地挺臀抽搐，食指一口气便塞进了足足两节指节，随即便不顾安洁的呻吟，跟着舌头一起在骤然缩紧、痉挛不止的菊穴中搅动起来，没两下便令被压在身下的提督小姐出了哭腔，被暴露在贝法面前任凭玩弄的蜜穴更是因为敏感屁穴受到的刺激而微微开合着，活像是站街的妓女在呼唤肉棒的到来。
　　“主人，已经兴奋起来了哦～”指尖在提督小姐那饥渴的蜜穴穴口处轻蘸一下，慢慢挑起，一根粘稠的水柱便徐徐展开，贝法笑着将指尖上的淫水在安洁的大腿根上抹干净后，纤腰一扭，压在提督小姐脸上的肉臀随之抬起，可怜的安洁总算是有了一点呼吸和发言的权利。
　　“我，我没有♥，没有！♥”
　　可惜她依然是那个不长记性、嘴硬穴软的杂鱼。
　　“真的没有吗？主人的下面可是在汩汩流水哦～屁穴也咬得这么紧——主人，你自慰的时候是不是每次都要碰自己的屁穴啊～不然不应该这么敏感，这么灵活的～”
　　“不会碰♥…不！不会自慰♥！我没有！没有…”
　　“撒谎都没底气了啊～”贝法的指尖轻轻按在钥匙之上，“主人，说吧，喜不喜欢被玩弄屁穴？”
　　“我，我♥…我不♥……”
　　“再敢撒谎的话，钥匙就继续往里塞一厘米哦。”贝法威胁性地碰了碰钥匙柄，身下的娇躯立刻又是一阵挣扎。
　　“不要！不要……我，我♥……”提督小姐的俏脸已经鲜红欲滴，可贝法的威胁却逼迫着她螓首将自己的尊严践踏粉碎，最终，少女只能极端羞耻地战栗着，发出细如蚊呐的回应：“喜欢♥……”
　　“对的，就是这样～一点点诚实起来的主人，最好玩了～”说着，贝法的小舌在安洁的菊蕾上又是一扫，舔的身下这副已经香汗淋漓的娇躯又一阵痉挛，“既然如此……只要主人愿意求求我的话…”
　　“求求你♥，贝法♥……求求你♥……”
　　“欸，主人，我可还没说求什么呢～是求我拔出手指，把主人丢在这里吗～”
　　“不，不是♥……求求你，贝法♥……求求你使用我的……”事已至此，已经将自尊完全抛之脑后的提督小姐自暴自弃地偏过头重新舔了舔贝法丰腴的大腿根，紧闭双眼流着清泪发出了哀求：“使用我的…屁股♥……”
　　“主人终于乖起来了啊～很棒哦～”虽然嘴上夸奖着，但女仆长还是不顾安洁凑上来的屁股和故意夹紧的肠道，将塞入菊穴的手指缓缓拔出，又重新跪坐回了安洁头顶，让提督小姐躺在自己的膝枕之上：“主人的手完全可以自己碰到的吧～不用求我哦～”
　　“等等♥，贝法，你♥，不♥，不要♥，呜呜♥……”
　　刚刚才从安洁的菊穴中拔出的两根手指，此刻便又塞进了这位战败提督的小嘴之中，将她的求饶搅得一团糊涂。
　　“快点，主人，再磨磨蹭蹭的话，钥匙……”
　　“呜呜！”
　　一听到贝法的威胁，提督小姐身下那原本紧攥着床单的两只玉手就立刻又哆嗦了起来，她泪眼朦胧地仰起头，看到的却是女仆长玩味而坚定的目光，毫无疑问，如果她再敢稍作违逆，说不定那根钥匙就要全都插进她娇嫩的尿道了……
　　两只绝望的小手畏畏缩缩地向下探去，在手铐的舒服中进行了有限的翻转后，伴随着一声认命般的自暴自弃的呜咽，提督小姐紧紧闭上双眼，两行清泪缓缓流下，而镜中，少女两支食指的指尖都已经消失在了那朵粉嫩可爱的小菊花之中。
　　“主人，睁开眼睛，不然的话，钥匙…”
　　“呜………”
　　贝法贴心地低下头吻去了提督小姐的泪水，为的却只是能让她更清楚地看到镜中淫荡的自己，看到自己的手指是如果玩弄自己的菊穴……
　　说起来，虽然迎接肉棒、舌头、手指的次数已经多到无法统计，但少女自己安慰自己的菊穴，这还真的是第一次——第一次就要被迫欣赏镜中自慰的自己。
　　“真是的～根本不用提醒就直接用两支手指了。”贝法微笑着向前靠了靠，让安洁在膝枕上垫得更高，能更清楚地在镜中看到自己被撑开的菊穴，以及微微抽搐的小腹和蜜穴哪里止不住流下的淫液，“就算把两根肉棒都一起插到主人的屁穴里，主人肯定也只会感到舒服吧～”
　　“呜呜！！！”安洁的小嘴献媚般拼命吮吸着贝法的手指，结果却只是被夹住舌头扯来扯去地玩弄，再看看镜中将两支手指塞进菊穴扣挖搅动的自己，少女的呻吟也越来越没有底气。
　　“下面又开始滴水了哦，母狗主人一听到就兴奋地不得了了吧，连手指都插得越来越深了，主人真淫乱～”看着镜中那从小穴里汩汩流出的大股爱液和床单上越来越大的一团湿痕，以及湿痕上一抹若隐若现的淡黄，贝法坏笑着凑到安洁脸旁，伸手指向镜子的一角补刀：“对了，刚刚忘记告诉主人了，其实镜子上还放着摄像头，一直都在拍摄哦～”
　　“呜呜！尿，要尿出来了！”本来已经近乎认命的少女有一次剧烈挣扎起来，但身下淌出的液体却越来越多……
　　“插回去，主人，听话——对的，真乖，就是这样～～～主人，悄悄告诉你，其实这个拍摄……”贝法伸出粉舌，在安洁那已经红透了的绵软耳垂上轻轻一舔：“是直播哦～主人，要不要猜猜观众是——”
　　“呜！！！！！！”
　　一股淡黄的尿液连同小穴中喷泉一样的潮吹爱液一起喷涌而出，从屁股下的床单到镜面上无处不是水痕，而那支小小的钥匙则是被提督小姐的尿液给直接冲飞，伴着叮当脆响砸在镜面之上。
　　原本平整的镜面此刻已满是裂纹，无数镜片中反射的画面杂乱不堪，一如少女那早已支离破碎的尊严。
　　“主人，尿干净了吗～”
　　“呜……呜……”
　　“已经坏掉了啊…那就让我来帮主人检查一下吧～”
　　柔软的指尖与微硬的指甲划过微微肿起的尿道，伴随着提督小姐的悲泣，又一小股淡黄的尿液涌出，淋上床单的水痕。
　　“都这么大了，怎么还在尿床啊，主人？”
　　滴着液珠的指尖蹭上了少女提督的唇边，享受她那下意识的吮吸。
　　“乖狗狗～”
　　紧紧攥着从地上捡起来的湿冷钥匙，俏丽的脸旁压在地板自己的尿液上，剧烈娇喘着的小嘴已经尝到了淡淡的味道。
　　安洁倔强地扭过头，用镜子支离破碎的反光，将钥匙对准了手铐的锁孔。
　　手铐和少女最后的一点精气神一起砸落地面，发出叮当脆响。
　　与之一同的，还有精神松懈后尿道流出的最后一小股尿液，顺着少女雪白的大腿慢慢流淌。
　　少女被玩弄到一片狼藉的屁股高高撅起，正对着镜子上的那个摄像头，但她已经连换个姿势，侧躺下去的力气都没有了。
　　但是，今天的任务还没有正式开始，贝法又怎么可能让她休息呢？
　　女仆长悄悄绕到提督小姐身后，对准雪臀轻摇几下，随后坏笑着将一小支精力剂扎上了还在摇晃的丰满臀肉…
　　“啊～主人高潮以后，这副咬牙切齿又无可奈何的，恨恨的丢人样子，好可爱，真是百看不厌呢～”
　　“说起来，还好一直都让主人光着身子，不然就又要把衣服弄脏了吧。指挥官说的果然没错，主人这种母狗提督，根本就不应该穿衣服啊——不过其实今天还是给主人准备了衣服的，只有白衬衣和短裙，应该是指挥官说的JK吧～”
　　“内裤？当然是没有啦，反正就算给主人穿上内裤，也很快就会被淫乱的主人给尿湿吧～不然就是因为发情而被淫水弄湿的。”
　　“等等，主人……”
　　“我有允许你坐起来吗？”
　　“跪回去，趴下，贴着地面，不许抬头。”
　　“不许哭，憋住。”
　　“不许说话，不许出声。”
　　“啧啧……主人现在这个姿势，五体投地跪在地上……好像是指挥官说过的‘土下座’，而且是进阶版的‘全裸土下座’哦，真厉害～”
　　“主人，把双手在头顶叠好，对，就是这样，跪直，把屁股再抬高一点～”
　　“嗯，主人真乖。”
　　看着眼前赤裸娇躯、五体投地、颤抖个不止，甚至私处还在滴淌爱液的提督小姐，贝法满意地将玉足踏在安洁头顶，还故意向下踩了踩，将安洁柔软的脸颊与地面上的尿液接触的更亲密一些。
　　“淫乱不知羞耻的主人就应该这样对待哦。”
　　白丝玉足悄悄勾起安洁的下巴，看着泪眼婆娑的少女那倔强又委屈的表情，绷着脸的贝法终于又微笑起来：“主人，如果还敢用这么可怕的目光看人的话，说不定还要再被惩罚哦——呵呵，吓得立刻开始发抖了呢～好啦，主人，不哭不哭，一起去洗个澡吧～”
　　然后在浴室里又被贝法强吻着给指奸到即将高潮的时候停下了，只能被迫靠在墙上张开双腿当着贝法的面用花洒的水流自慰，令人感叹。
　　“好啦，母狗主人，高潮以后是不是舒服多了～”
　　“如果手指不满足的话，只要到指挥官的房间里，就可以被大肉棒欺负了哦～”
　　“把衣服叼在嘴里，对，就像小狗狗叼骨头那样，出发吧。”
　　“主人。”
　　一道时而绵长成线、时而聚集成团的奇妙水迹在走廊上延申了几十米，直到一扇门前。
　　赤裸着雪白与粉红交织的绝美娇躯，刚刚才高潮过的母狗提督小姐以小狗爬行的姿势，颤抖着摇摇晃晃地爬在走廊之中。
　　而贝法，这位忠诚而贴心的女仆直接坐在了提督小姐的背上，两只白丝玉足在下面夹住安洁的乳头充当“马镫”，一手执着那连接安洁项圈的狗链，从少女身下穿过两腿之间扯来扯去，一手还拿着一根小小的皮鞭，鼓励着自家提督的前进——安洁雪白翘臀上那几道扎眼的红痕就是最好的证明。
　　至于淫乱的提督小姐有没有为了被鞭打或者指奸而故意放慢爬行的速度，那就只有她自己知道了。
　　银质狗链在阴唇那里蹭来蹭去的……勒进来了……好难受……
　　好在，已经，已经爬到了……
　　只要推开门…就能暂时休息一会……
　　“等等～”贝法柔的嗓音听在安洁耳中却如同催命的魔咒，将她这仅有的一点小确幸也给碾得粉碎：“还记得昨天的事情吗，主人～”
　　“不……贝法…你，你要做什……”
　　“因为主人是母狗吧。”骑在提督小姐背上的女仆长又伸了伸腿，将安洁可怜的乳头向下扯去，成功足趾了她的求饶。
　　“既然这样的话…母狗在狗窝门口尿尿，应该也是很正常的事情吧？就像昨天在公园里那样，抬起一条腿……”
　　“不要！”被揭开伤疤的提督小姐反应十分激励，可很快就又成了怯懦的哀求：“贝法，我不，不要……”
　　“主人，乖，抬起一条腿来，靠在门上～”
　　“贝法，我…我没有尿了……真的，真的……”
　　“是吗？看来主人还是需要一点小小的帮助啊……”
　　“不，不要！不要♥！不要动那里，真的，真的尿不出来了，啊♥♥♥，咿呀♥♥♥！”
　　“好啦，主人，把这里都舔干净吧，就当作撒谎的惩罚咯～”
　　骑在提督小姐身上，一手扯着安洁棕黑的秀发，以此移动着她无力挣扎的螓首在地上舔来舔去，贝法微笑着敲响房门。
　　“指挥官，打扰了——啊呀？”

第2章
　　窗帘只为阳光留下了极窄的一缝，也没有开灯，屋内一片昏暗。
　　厚黑丝裤袜、包臀裙、白衬衣与黑领带组合成的OL制服被企业那凹凸有致的身材撑起了诱人的弧度，可此时她的表情，却称不上衣着那样的雅致，与平日里那近乎严肃的端正模样更是截然不同。
　　嗡——
　　机械振动的嗡鸣声一成不变，而掺杂其中的的娇喘和呻吟则是起伏不定，愈发娇媚。
　　眼前一片漆黑，口球刺激之下，一缕缕涎液阻不住地泌出，双手给丝带绑在身后，两腿被迫紧并在一起，连脚心与丝袜之间都被塞了跳蛋………
　　嗡——
　　一只小饼干顶在大腿内测，震动棒顶端向上死死抵着，与娇嫩的阴户之间只有一团丝袜的阻隔，而那团丝袜也早已湿透，水凄凄地紧贴着肌肤，诉说着企业已经高潮过不止一次的事实，而她那痉挛扭动不止的大腿与肉臀也预告着下一次高潮的到来……
　　“呜，呜♥……”
　　“哈——”就在企业蜷缩成一团，抽搐着迎接高潮之时，在她身旁，指挥官先生终于结束了午睡，舒舒服服地打了个哈欠。
　　“呜♥♥♥！”
　　尽管已竭力夹紧双腿强忍快感，可这份突如其来的意外刺激还是彻底压垮了企业紧绷着的神经，伴随着一声声被堵在嘴里的口球给限制了音调、却仍能听出入骨淫媚的呻吟，震动棒与蜜穴之间那团早已湿得可以拧出水来的灰丝袜又迎来了温热的浸润，可无论如何高潮，归根到底都只是在外部的摩擦，穴内那淫靡的软肉丝毫得不到抚慰，只能徒劳地蠕动着渴求肉棒的插入。
　　“企业，休息的怎么样？”
　　昏暗的光线中，他饶有兴趣地欣赏高潮之后蜷缩成一团抽搐不止的企业，还故意把脸凑近，去感受企业那高潮后急促的娇喘。
　　“呜♥，呜……”
　　“哦，抱歉，忘记你还戴着口球了。”手指拨开红唇，探进企业的小嘴，那只原本被涂满媚药、此刻却已满是企业津液的口球终于被捏了出去，挂在企业纤细修长的鹅颈上，留下一路蜿蜒的晶莹水痕。
　　“指，指挥官，我，唔——”
　　好不容易重获言论自由，企业还没来得及开口说些什么，就已经他强硬地压住了。
　　因戴了好一会儿口球的缘故，美人口内已相当湿滑，粉嫩的软舌尚且酸麻，更是无力抵抗，立刻便被他的舌头擒住，交缠在一起吮吸起来，象征性的呜咽两声后，企业也不再有什么动作，反而主动迎合起了他的横征暴敛。
　　“咕滋……啾…”两人唇分时拉出的银丝还没断裂，俏脸滚烫的企业就又追击上去，与侧着头的他激吻在一起，开始迫不及待地求欢：“…哈，哈……指挥官♥……给我，好不好♥……想要♥……”。
　　“嗯？”他勾起她的下巴，企业这动弹不得的姿势就是由他亲手绑成的，此刻却又装出一副无辜的样子，故意装傻打趣企业：“想要什么啊？”
　　“想……指挥官……人家…好难受……”光线昏暗，看不清企业此刻娇媚的容颜，可那带着佳人芳香、又足称炽热的急促喘息却正真真切切地拂在他面上。
　　“哪里难受啊？是…这里吗？”隔着那层薄薄的衬衣，他将那丰满的柔软置于掌心揉弄不止。
　　比安洁要大一号的美乳，一只手都很难按过来，这么色情的身体真是太棒了。
　　“还是说…这里？”手掌从侧腰滑下时，能明显察觉到企业那一阵触电似的战栗，大腿叠加丝袜的触感令他有些着迷了。
　　“还是说…这里吗？”小饼干仍嗡鸣不止，手指拖住底部再向上略微一顶，美人纤腰便骤然摇曳起来，整个人都软倒在了他怀里，火热红唇在他侧脸微微开合，携着湿润的甘甜。
　　“企业，怎么不说话呢？那看来是我猜错了。”说着，他又不顾身前佳人故意贴近的动作，从裙下缓缓抽出了手。
　　“没！…没有…”佳人娇声已经软成水儿了，一点湿热在耳畔徘徊，企业如一只小猫般以轻轻的舔舐向他献媚：“是…”
　　“是什么？讲话不清不楚的，是不是又想受罚了？”在那丰满肉臀上轻轻一拍，整副娇躯都跟着蜷缩起来，简直完全是压在他的大腿上了。
　　“是…是那里想要…”企业的声音越来越小，越来越羞了。
　　“哪里想要？刚刚可是有三个地方吧？”
　　“都……都想要♥…指挥官，好不好？”方才还羞得不行，忽然就说出了这么淫荡的话语，让他都为之一愣，紧接着又笑了出来。
　　“企业什么时候变得这么贪心了，是不是被安洁那家伙带坏的？”
　　“没有…提督她……很好…”
　　“她很好？少骗人了。”指挥官勾起手指，在企业胸前凸起的小豆上重重地一弹：“不怪她的话，那就是企业自己的原因喽？”
　　“我…指挥官…我说不出来…请不要戏弄我了……”红唇主动地附上了他的唇角，“我会乖的……”
　　“企业也有这么会撒娇的时候啊。”他随即满足了企业的索吻，滋啧水声响亮许久后，企业才气喘吁吁地投了降，已完全找不着半分平日里的锐气了。
　　“只要指挥官开心就好…”
　　“那企业选一处吧。”一手托臀，一手抚胸，指挥官享受着美人的顺从：“胸部，小穴，还有屁股，哪里最想要？”
　　“选…选两个好不好？”
　　“企业，你可真是…”到这种时候了，还在为自己受到的玩弄讨价还价，他都有点哭笑不得了，“好，哪里要？”
　　“胸部和……屁股……”
　　“嗯？小穴不想要吗？连裙子都湿透了。”他将手在企业两腿间一层，湿漉漉的掌心在昏暗中泛起一片水光，一托住企业的下巴，她便自觉地伸出小舌舔舐起来。
　　“小穴…已经有小饼干了……”
　　“咕呜♥”
　　心中那份尊严与坚强，仿佛都已消融成了身下泌出的爱液，正顺着腴润的大腿边缘与丝袜线络向下流淌。
　　隔着极薄一层黑丝，因紧张而过度紧缩的菊蕾已触碰到了龟头顶端火热的温度，可仅是片刻犹豫，企业还是认命一般，咬着唇向后坐了下去。
　　“嗯♥♥♥谢…谢谢指挥官…”被人家奸淫的同时还要感谢人家，企业小姐已完全不知羞耻为何物了。
　　菊穴被巨根开拓时的不适很快便被快感淹没，而胸前被指挥官隔衣玩弄着的两点更是已经兴奋起来，挺立在指间任其揉捻。
　　待到肉棒全跟没入时，企业全身都已挤不出一丝力气抵抗了。
　　但小母猫叫春求欢的力气还是有的。
　　“嗯♥♥♥求，求指挥官开始……”细如蚊呐的娇哼，还掺杂着与他的亲吻声。
　　“开始什么？”两只乳尖被他一手捏在了中间，正上下拉扯着，待到暂时玩够了，或许会一起塞在企业口中要她固定。
　　至于暂时闲下的另一只手，则是抚上了企业那已经被肉棒顶出一道夸张凸起的小腹，威胁似的按摩着。
　　“开始…肏人家的……后穴……”贴在他耳畔的俏脸已经烫得不像样子了，原本被绑在身后的一双小手，松绑后非但没有将他推开，反而是谄媚地扶上了肉棒根部，正为这专门欺侮女孩的坏东西提供按摩。
　　“上午才被做到昏过去，一睡醒就又在要要要，就这么喜欢做爱吗？这可不像我认识的的那个一身正气威风凛凛的企业啊。”牙尖咬着耳垂，他略微用力一顶腰胯，将企业的辩解化为一声嘤咛，手掌刚刚抚上企业滚烫的俏脸，还未有什么动作，她便再度主动舔舐起来，手心湿滑的奇妙触感换来的不是温柔，而是在脸上的，几下有些响亮的轻拍：“喜欢的话就多叫几声，不然我不会动。”
　　“呜♥……”尽管羞耻，但心中那份难熬的挣扎其实并没有持续太久，毕竟后穴中不得环节的痒已经无法忍受了：“喜，喜欢指挥官♥最喜欢指挥官了♥♥♥想要被指挥官灌满♥♥求求指挥官了♥♥”
　　“这么熟练？是不是经常对安洁说这种话？”
　　“没，没有，呜♥♥！”
　　“还敢说谎？”
　　“真的没有对提督说过…”见他又扬起手掌，被打屁股的恐惧催促着企业连忙找补：“是…是对贝法说的……”
　　“企业，你……”这有点离谱的回答真给他整笑了：“小骚货，和安洁那条母狗真是绝配。”手掌在侧臀上狠狠一扇，臀浪颤动之余，连紧裹着肉棒的肠穴都跟着绞紧。
　　“说这种话求肏的时候，是安洁的要求，还是贝法的要求？”手掌托着那刚刚挨过打的臀肉，将软玉一般娇躯向上略微托起，少许娇嫩菊肉竟被肉棒连带着略微外翻出来，紧接着又因企业的坠落而被重重扯进后穴之中。
　　“指挥官，不，不要问提督的事情好不好……咕♥！”
　　又是响亮的一声打屁股，用力之猛，连他的手掌都有些火辣辣的疼了，企业更不必说，佳人眼角已渗出两点小小的泪滴，在昏暗中格外显眼。
　　可企业竟强忍着没有痛哼出声，看来确实还是很有毅力的姑娘。
　　可惜已经快被安洁那家伙带坏了。
　　“都到这种时候了，还在想着给安洁开脱？把腿打开，自己动！”甩甩已经打得发麻了的手，将那固定在企业两腿之间的小饼干又向上一按，令那顶着蜜穴的一团灰丝又渗出了大片水光。
　　后穴不断绞紧、略微放松、再绞紧，正激烈深吻着肉棒的每一处角落。
　　菊肠被指挥官那过分粗大的秽根强行拓开，两粒乳尖隔着衬衣被拧来拧去，连小穴也被震动不止的小饼干越顶越深了，全身最敏感的几处皆受着玩弄，企业浑身已软得不剩一丝力气，可迫于丈夫淫威，此刻跪坐于指挥官身前的企业，也只能扶着他的腿勉强将肉臀向前抬起些许。
　　秽根与菊肉之间，那层丝袜的存在使企业略微省下了些力气，却也因那奇妙的摩擦感而使后穴被抽插时的快感更难忍受，每抽离一分一毫，那酥酥麻麻的刺激都令纤腰越来越软，几乎就要支撑不住、任由整个人向后倾倒下去，将菊穴再送给他贯穿。
　　当企业为菊穴处的快感而咬紧银牙时，无意识蜷缩又放松的足尖却无心插柳，将压在此处的那团沉甸甸的滚烫伺候得很是不错。
　　蛋蛋享受到的这如撒娇一般的轻挠正合他心意，可他用来回报企业的，却只是几声刻意催促：“再偷懒的话，我可就要拔出来了。”
　　动作越发缓慢，呼吸越发急促，可休息的时间却几乎没有，只要稍一停顿，臀上便会惹来重重的几个巴掌，甚至要被指挥官拽着乳头向上强行拉起。
　　企业几乎要哭出来了，无论是被欺辱的委屈，还是与爱人全身心结合的欢乐，都不是此时她能完全消受的，可即使如此，指挥官还是要她再挤出一份精力，来回答他这故意用来作践人的问题：“和贝法做爱的时候，是不是也像现在这样？”
　　“有♥…呜♥…有时候是的…咕呜♥♥♥指挥官，不，不要顶♥♥♥屁股会坏掉的♥♥♥”撒谎遮羞时要被打屁股，诚实回答又招来了如此粗暴对待，企业已不知该做些什么，整个人都只任凭指挥官把玩了。
　　“怎么，贝法做的，我做不得？快点，继续自己动！不然打得你屁股开花。”
　　“好，好的♥……我会乖的…♥”
　　“是不是还在想着安洁呢，怎么，一天没磨豆腐忍不住了？”虽然背着身，可企业仿佛已经能想象到他那邪恶的笑容了：“要不要看看她现在正在做什么？”
　　“别摇头啊，这样好不好，猜对有奖励。”
　　“指挥官，奖，奖励是什么……！”被连续强吻许久，又要自己忍耐着快感在肉棒上起起伏伏，企业已有些口齿不清了。
　　然后屁股上就又挨了一巴掌。
　　“企业希望是什么？”
　　“我…希望……”企业咬着下唇，语调被快感带来的低声呻吟搅得媚意十足：“希望换指挥官来动♥…♥”
　　“动什么？”
　　都到这种时候了，还要装傻来欺负人，企业又羞又气，简直快要晕过去了——可是又能怎么办呢：“想，想要指挥官老公……主动使用人家的…屁股……小穴也要……想要被指挥官老公灌满……”
　　“那如果是让安洁在眼前看着呢？”
　　“也，也没关系的♥……而且……提督她喜欢这样子…”
　　“嘶……你还真了解她。”习惯性地又在那肉感十足的美臀上拍了一把，指挥官接着就给了个甜枣：“好，就听企业的——那猜错的惩罚，企业希望是什么呢？”
　　“惩，惩罚……随便是什么都好……我会乖的……”
　　“那就反过来吧，罚你看着安洁被肏的样子自慰，好不好？”
　　“呜…好，好的…咕！♥”
　　又是一巴掌。
　　“答应得这么干脆？可真是让安洁把你带坏了……”看着企业那欲哭无泪的模样，他的语气又温柔了下来：“猜吧，她现在在做什么？”
　　“我…我猜…提督她正在…”企业忽然顿了一下，像是要鼓起极大的勇气，否则便不能说出接下来那几个字：“还在公园和大家做爱吗……呜呜♥♥！”
　　腿间那支小饼干被随手甩在了旁边，起初企业还尝试着挣扎些许，可他刚把手往那丝臀上一滑，已成惊弓之鸟的企业便立刻触电般将双腿打开，向两侧摆成了羞耻的M字，腿心处的丝袜被扯至纤薄透明，隐约可见其下那抹诱人的雪白肉色。
　　“指挥官……”她委屈巴巴地侧过脸，昏暗光线下，眼眸中因泪滴而格外明亮的紫瞳，似是雨后的花儿一般惹人怜惜。
　　“企业，愿赌服输嘛。”他勾起手指，在她乳尖上轻轻一弹，又一声娇羞嘤咛。
　　可怜的企业终于丧了气，一只纤手磨磨蹭蹭地滑到自己腿心，随机便被他攥住手腕，隔着早已湿透了的丝袜压到少女秘地之上。
　　一边被肉棒欺负后穴，一边还要打开双腿自慰……
　　而且，前面肯定还有拍摄设备的……
　　还总是说自己和提督学坏了什么的……明明指挥官他也和贝法学坏了啊……
　　毕竟像现在这种姿势，之前就被贝法……
　　“快一点嘛，企业。”
　　虽然看不清少女此刻羞耻的思绪，可那俏脸上的滚烫却做不得假，与他那因打屁股太多而有些发热的手掌相得益彰。
　　“说不定现在安洁就在看着你呢？她不是很喜欢这种调调嘛～”牙尖再度衔起了企业的耳垂，轻磨着耳语：“或者，她可能就在门外，一推开门，就能看到你和我藏在这里，瞒着她偷偷出轨，还百依百顺的模样…”
　　“指挥官，请不…不要说这种事情…”
　　连象征性的挣扎都没有，反而是挤榨着肉棒的菊肉，在听到他的耳语后又狠狠收缩绞紧了起来。
　　“怎么，一谈到瞒着她出轨，就又兴奋的受不了了？”
　　“我！”起初像是要反驳什么，却更像是心虚的样子，故意要表现地激烈些来遮掩，可少女诚实的本性却又使她的声音一点点低了下去，几近自言自语的低讷：“没…没有……”
　　“好，没有，没有。”他好像也突然良善起来，竟然顺着少女的羞处安抚：“那，说说，你都怎么称呼安洁？”
　　“提督……”
　　“还有呢？”
　　“亲……爱的……只有在床上才会这样说……”
　　“还有呢？”
　　“没…没有了……”
　　“骗人。”他又突然在企业屁股上猛得一拍，手臂顺势扶着她的腿弯，使少女整个人都如小猫般蜷在了她怀里，还在闹别扭地轻轻挣扎，屁股上又挨了一巴掌后才老实下来：“光是贝法告诉我的，可就远远不止这么两个——算了算了，不欺负你了，都要哭出来啦。”
　　手指拂去了少女眼角小小的晶亮，他又兴致勃勃起来：“那再说说，现在准备怎么称呼我？”
　　“指…指挥官……”
　　“还有呢？现在可是在床上，总该有些亲昵的词吧。”
　　“老公……”
　　“还不错。”赞赏地拍拍头，却又话锋一转：“亲爱的——这个怎么样？”
　　“那个…是…”企业又纠结起来，这次即使是被威胁性地揉屁股，她都没有松口了：“那个是给提督的……”
　　“欸，这样子嘛～”听到他若无其事的音调，企业刚想松口气，屁股上就又啪啪啪，一连挨了狠狠的三下：“可我记得，企业好像也这么喊过贝法吧？”
　　“那，那是不一样的……”蜷缩身子躲避打屁股的同时，企业的声音又一点点弱了下去：“那是贝法欺负人……而且提督她…”
　　说到这里，企业突然一噎，楞了片刻后，竟瑟瑟缩缩地牵起他的手，放在了自己可怜的屁股上。
　　“说不说…”
　　“我……亲爱的…”
　　“真乖，企业最听话了——要不要亲一个。”
　　以深深顶在菊穴之中的肉棒为轴，怀中火热的娇躯缓缓转过身来，主动相拥湿吻。
　　“喜欢指挥官。”
　　好像把逼迫企业自慰的正事忘掉了。
　　算了那个其实不着急。
　　“再来几次机会吧，猜一猜安洁现在在哪。”他轻轻揉着企业那已被他打了不知多少回的丝臀，“这次没有惩罚了，猜到对为止。”
　　“那……”企业有些犹豫，可他耳畔终究还是感受到了美人羞耻的低吟：“奖励呢？”
　　疑似屁股打少了导致的。
　　唉，算了。
　　企业真可爱。
　　“现在就给你。”
　　“在偷看这里的录像。”
　　“错了。”
　　“在门外偷看。”
　　“错了。”
　　“在屋子里的暗处偷看。”
　　“错了——怎么老是盼着安洁偷看你艾草呢？”
　　“因为，因为提督就喜欢这样子呜呜”
　　“继续猜。”
　　“不，不要猜了…既然提督没有偷看的话，我有话要对指挥官说。”企业把脸埋在他胸口，看都不敢看他：“我，我也想偷看指挥官和提督在一起的…”
　　直到企业又主动贴紧身子，扬起俏脸向他索吻时，他才略微回过味来：“你们可真是不教训不行了。”
　　其实只是想小小的报复一下提督小姐而已啦……
　　谁叫她连哄带骗把自己送到贝法床上的……
　　等等…
　　“提督她现在，和贝法在一起？”
　　“总算猜对了。”
　　把脸从企业那两团柔软中抬起时，隐约还能闻到那股奶香。
　　以前的企业好像还没有这么色情吧……
　　这也是安洁开发的？
　　“其实是贝法啦…”企业将他拥得更紧，勉强扭转着酸涩无力的腰肢，以此讨好着菊穴中那根欺负人的坏东西：“贝法她很喜欢给我一点泌乳的小东西…还不许我自己挤出来，连自己吃都不行……一定要去找她才好…”
　　刚才的讨好似乎效果不大，指挥官还是有一点嫉妒了…
　　屁股上又轻轻挨了一巴掌，已经不再是惩罚，完全成为了两人间调情的动作，企业也顺从地一声轻哼，好满足他的那份坏心眼。
　　“可恶，我还没尝过呢，怎么贝法也不给我说一声。”
　　“提督也没有尝过啊——不是说指挥官和提督不如贝法的意思啦。”企业轻轻抱住他的头，任由他对乳头的欺辱：“我还是很想看到指挥官和提督坐在前面，一人吃一边的样子的……”
　　“听话，自己转过去，自己动。”
　　“请，请等一下……”企业含羞忍辱，紧咬下唇：“指挥官的…太深了……要先拔出一点才…”
　　“怎么，难道企业不想看看安洁她现在的样子？”
　　身后屏幕洒出的光照亮了指挥官半张脸庞，却也因角度的缘故而使另半边彻底淹没在了黑暗里，看起来完全就是电影里标准的大反派了，一天不欺负几个女孩子就吃不下去饭的那种……
　　可谁叫她就是喜欢他呢。
　　“她可是舒服的很，贝法那么疼人，安洁她只要享受就好。”
　　是指逼迫女孩子在后穴被肉棒填满的情况下转身嘛……
　　“呜♥…”
　　欺负人…
　　和贝法一样……
　　越是想放松，身体便越是紧张，菊肉与秽根之间的缠绵越是不可分离。即使用尽力气，以此也只能旋转一点点，何况还有指挥官在不断干扰。
　　肉棒将小腹顶起一了团不小的凸起，他的手也就在那里按压着，隐隐还有握住凸起捋动的样子。
　　完全是在把人当成飞机杯作践啊……
　　讨厌…讨厌讨厌…
　　明天开始不理指挥官了……一直到提督道歉为止……
　　谁叫提督那么色情的……
　　带着这份幽怨的小心思，企业终于还是将自己摆回了那淫乱的姿势：整个人都靠在他怀里，一对黑丝美腿呈M字向两侧分开，将除丝袜外再无遮掩的蜜穴直直暴露在屏幕光线之前。
　　就连之前那团灰丝，都在刚刚被指挥官故意塞到小穴里了……稍微一动，就是又酥又痒的刺激，叫人忍不住呻吟出声，在丈夫身前丢脸……
　　甚至不止是指挥官，就连提督也在…虽然隔着一层屏幕，提督小姐也看不到自己这么淫乱的样子，但还是好像当着提督小姐的面出轨一样羞耻……
　　不过，现在已经顾不上那些了。
　　“我可要开始了哦。”指挥官的耳语令她浑身一酥。
　　“指挥官，求好老公指挥官轻一点♥♥♥屁股，屁股要坏掉了♥♥！”
　　要射了或许企业还是太天真，遇事总是依从，以至于如今连艾草都要指挥官开恩了；与她相比，安洁就聪明得多，只要事事都违逆，总会将人挑拨得忍不住，把她爆草一顿来出气。
　　即使是玩脱了，被捆绑放置在一边，那也没什么——她早习惯了。
　　“打扰了——啊呀？”

第3章
　　“都怪我不好，竟然让主人磨磨蹭蹭那么久，才害得企业小姐受了苦。”贝法看似自怨自艾，却又扬手在安洁屁股上一拍：“主人，不准备去安慰一下企业小姐吗？”
　　不待安洁回应，贝法便把她抛在原地，三两步近到指挥官身旁，毫不客气地凑上了红唇，将他的舌从企业口中掠了过来。
　　见他那兴致勃勃的模样，贝法坏笑着轻咬一下，像是埋怨他忍耐不住，提前就和企业胡闹起来，却更像是故意咬给企业看，用来宣示主权的。
　　没搭理指挥官那浮夸的痛哼，贝法便又捏住了企业的下巴，两女的唇还都与指挥官的嘴角黏连着液丝，企业已被快感冲得有些迷糊了，刚想说些什么，便被贝法压住湿吻起来。
　　两只粉嫩小舌缠绵翻搅，水光流转，贝法还时不时偷瞄指挥官一眼，完全是故意给他看的。
　　企业只觉得那支插在后穴中的巨物猛地一扬，比之前更粗大了几分。
　　指挥官也爱看女孩子接吻的啊……
　　怪不得和提督那么般配…
　　坏人……
　　贝法真是把大家的喜好都完全掌握了……
　　三人拥成一团、亲吻不止的功夫，安洁已忍着痛将乳夹松下，那两粒可怜兮兮的粉嫩都被压出了扁痕，状况之凄惨，估计要等到明天才能恢复了…
　　不过，如果稍微帮助一下，比如稍微揉一揉，会不会对形状的恢复有一点……
　　在想什么啊！
　　可恶…
　　都怪贝法…不止身体，连自己的精神都已经被调教成奇怪的样子了……
　　还有那家伙，竟然就只是看着……
　　也幸好他暂时还只是看着……
　　他可比贝法恶趣味多了……
　　不对，凭什么要给他那种喜欢欺负人的变态开脱……
　　连企业都……
　　呜…
　　又湿了……
　　就这样在碎碎念着，满腹委屈的提督小姐也一点点挪到了床上。
　　什么，跑？
　　她要是敢开门的话，三个人肯定会一起把她拖回来的。
　　到时候要受的欺辱可就不是乳夹那么简单…
　　等等。
　　好像还挺有吸引力的……
　　算了，实在有点太作死了……
　　会被他那个变态扔到公园长椅给大家做肉便器的……
　　甚至会更糟…
　　毕竟以前已经做过了港区肉便器了……
　　就喜欢看到自己被舰娘欺负，有时候好像比他亲自欺负的时候都兴奋……
　　死变态……
　　怎么就爱上了这种坏人……
　　好吧，提督小姐无论心中如何幽怨，身体行为却是做不得假的：她也已爬上了床，凑在三人身旁。
　　准确的说，是企业两腿之间。
　　那纤细性感、一向让她爱不释手的小腹，此刻被坏东西顶起了近乎狰狞的一团凸起，甚至还在一鼓一鼓得颤动着，隐约可以听到其中肉棒与菊肉分分合合时发出的湿腻声响。
　　可恶…会把企业欺负坏的……
　　似是要与心爱的舰娘共患难，呼吸急促，思考模糊，不知不觉间，提督小姐已将俏脸贴近了那团，柔软之中的坚硬格外滚烫。
　　梦中惊醒般的一激灵，恍惚中自己竟然已将粉唇凑上了那棒状凸起的部分，隐约可见一小点水渍。
　　“主人很懂事呢。”正在与指挥官缱绻深吻的贝法忙中偷闲，不忘顺便羞辱一下自家淫乱的主人。
　　这样的言语羞辱，安洁本已经习惯了，可蜜穴还是止不住地泌着爱液。
　　或者说，这也是习惯的一部分吧……
　　“企业，对不起……呜……”
　　她试探着想要直起身子，去含住企业那已被贝法和指挥官两人轮流吻咬至微肿的红唇，那里有熟悉的、令人安心的甜蜜，她永远都能从企业的舌尖尝到爱。
　　现在，她只触碰到了贝法足跟处的白丝。
　　“企业她还很忙哦，我和指挥官会照顾好她的，主人只要安心帮企业变得更舒服就好了。”贝法横过丝足，对上了安洁那委屈巴巴的目光：“当然，如果主人执意企业亲亲的话，在下也可以帮忙。”
　　让贝法帮忙…？
　　成本肯定会远高于回报的……
　　不过，身为强买强卖的好手，女仆长其实并不太会在意安洁的意见。
　　指尖夹住企业的粉舌稍微拧了两下，随后再递到安洁口中，这就是女仆小姐提供的间接接吻方案了，简单可靠。
　　“好啦，主人这下总该满足了吧～不许皱眉，不然……”
　　不然就被强迫亲吻肉棒在企业小腹上顶出的凸起了…
　　还要时不时地用侧脸去蹭……
　　稍微懈怠一小会，就被被贝法用丝足扇巴掌……
　　虽然并不疼，甚至对安洁来说算是种奖励……
　　但怎么可能会愿意在他面前这么丢人啊！……
　　好像隔着企业小腹去亲吻他肉棒的动作更丢人一点来着。
　　不不不不能去想这种事情……
　　被贝法踩着肩膀滑下去了……
　　呜……尝到企业熟悉的味道了……
　　好开心……
　　还有下面那根坏东西的味道…
　　咕……
　　又…又湿了……
　　讨厌…都怪那家伙…以后一定不能再这么惯着他了……
　　至少…至少也要有一点尊严的……
　　总是被当成母狗欺负的话，真的要变成母狗了…
　　不想了不想了……还是帮一下企业吧…
　　丝袜都湿透了……哼……和那家伙做爱就这么舒服嘛……
　　等等…这是什么……
　　呜！
　　怎么还在企业小穴里塞了丝袜的！
　　太…太过分…
　　太色了吧……
　　不行…要忍不住了……
　　现在好像……正骑在企业的脚踝上的……
　　要被企业发现了…
　　怎么办怎么办怎么办……
　　……
　　又要看着企业和别人做爱的样子自慰了呜呜……
　　对不起了，企业……
　　真的…忍不住啊……
　　企业还穿着厚丝袜的……直接和小穴摩擦起来的话，触感肯定会……
　　超级棒…
　　只是偷偷蹭几下……幅度小一点，应该不会被发现的吧…
　　毕竟那根坏东西这么大……他还一直在动……应该注意不到这里的……
　　嗯……就是这样…
　　企业酱出轨的样子……最色情了……
　　连小豆豆都立起来了…在丝袜上很小的一点印记…跟着那家伙抽插后穴的节奏一颤一颤的……
　　好可爱…
　　亲一下…
　　呜！
　　抽搐起来了♥。
　　一小股水花打在嘴唇上了，湿乎乎的……
　　嘿嘿♥……
　　再接再厉，只要……
　　欸？
　　为什么都不动了。
　　“主人，不要在这种地方磨蹭太久吧。”头顶处柔软温暖的触感，是贝法的足底，正压着安洁一点点下滑，直到那肉棒与菊穴的交合处碰到鼻尖。
　　这之后，脚尖还满足地在她头顶拍了两下，却又并未离去。
　　企业再次呻吟、颤动了起来，一抹湿润在头顶蔓延。
　　“这里就由我接管啦～”白丝美足踩着企业的小穴玩弄，贝法如是说到：“主人只要安心舔交合处，并且用企业的小腿自慰就好了。”
　　不行不行不能这样子啊！
　　企业酱的爱液流到菊蕾之后，已经被肉棒反复挤碾成了白浆…
　　味道好好…
　　像冰淇淋……还有他的味道呢♥……
　　舌尖稍微一碰，菊蕾立刻就缩起来了，可因为肉棒的存在，怎么都逃不掉……
　　真可爱♥。
　　最喜欢看企业出……
　　不对不是的快停下快停下！
　　试了好几次，终于挤开软肉，把舌尖探到肉棒和菊穴之间了……
　　欸嘿♥。
　　听到企业近乎哭声的呻吟了，又快要高潮了呀♥…
　　肉棒一跳一跳的，也要射精了♥。
　　快一点嘛♥…
　　舔舔舔舔舔舔♥。
　　不要在他身下这么快屈服啊会被笑话的！！！以后再想艾草就要全裸土下座求他了啊！！！
　　丝袜好厚……他就是喜欢这种，几乎不透肉色的样式…
　　哼……低级审美……明明就是要露肉才好看…
　　不过，这么厚的丝料，和小穴摩擦起来的感觉真的是…
　　太舒服了♥♥♥。
　　咕叽！咕叽！
　　浆液在紧密处迸发的水声无比清晰，只是眨眼间，一抹乳白便从肉棒与菊穴间溢出。
　　她连忙探过舌间接住，两眼迷离。
　　好吧，安洁她没救了。
　　等等，好像还是有一点回旋余地的。
　　毕竟之前大家都快要到极限了，应该不会注意到她那么丢脸的模样，现在亡羊补牢装装宁死不屈的样子，好像还能有一点用处……
　　“主人，不许让精液落到床单上哦。”
　　好的。
　　既然是贝法的命令那就没办法了啊♥。
　　不对不对，不能这么快……
　　就…就含在嘴里吧…
　　嗯，绝对不能咽下去！
　　才不是喜欢他精液的味道呢……
　　不过…
　　如果被呛到的话……稍微咽下去一点点，大概也很正常吧……
　　嗯…才不是向这家伙屈服呢……
　　企业脚踝处的丝袜都已湿透了，黏糊糊地传递着蜜穴缓缓蠕动时的温润。
　　不知是高潮后无意识地本能反应，亦或企业有心的关爱，被安洁坐在身下的那只丝足总归是缓缓勾了起来，足趾正刺激着提督小姐刚刚高潮过的双穴。
　　企业酱最好了♥。
　　因为一直被贝法踩着头压来压去的缘故，俏脸上已沾满了黏糊糊的精液，活像只偷喝牛奶的小花猫。
　　才没有偷喝呢，不，不是，才不喜欢喝牛奶呢。
　　都是被贝法和那家伙逼迫的，对，就是这样！
　　都怪贝法一直踩头才变成这个样子的！
　　呜…
　　贝法真的好喜欢踩头……
　　早知道贝法这么S的话，一开始就…
　　算了……反正她确实很喜欢被贝法踩头的感觉来着……
　　那么，接下来……
　　就是被贝法踩着头强迫清洁口交的环节了吧♥。
　　趁机把丝袜咬破了嘿嘿♥。
　　嗯哼，塞在企业小穴里的这一团是灰丝啊……
　　那家伙还挺细心的嘛，知道自己喜欢这……
　　才不是！
　　哼…反正不管是什么，都是用来欺负自己和企业的……
　　所以……
　　所以快点嘛…
　　虽然在企业的小腿上自慰也很舒服，但是……
　　“乖，主人，不许擅自把丝袜吐出来。”
　　想要拿丝袜当作口球嘛？
　　贝法真是的…总是有这么多作践人的点子…
　　又听到强吻的声音了…真是的，就不能让企业稍微休息一会儿吗……
　　呜！
　　屁股上突然传来的痛感把安洁吓了一跳，抬起笑脸，看到的却是贝法那危险的笑。
　　“主人，乖一点哦，说不定一会儿就能喝到企业的奶水了——如果指挥官愿意剩下一些的话。”
　　“只是春药和催乳剂而已，企业小姐应当早已经习惯了～”
　　“才…没有…”
　　“之前和我在一起的时候，企业可没有这么硬气吧～”贝法故意凑近了脸，与她鼻尖相触，带着一抹狡黠的坏笑：“难道说，企业是害怕打针？”
　　“怎么会……”企业抗拒地偏过头去，似是想向指挥官求救，可立刻又被贝法掐住了下巴。
　　当然不是怕痛了，只是…
　　总感觉在指挥官面前，让贝法在屁股上打针的话……肯定会被嘲笑很久的……
　　“没关系啦～只要企业承认，也不是不可以改成口服的～”
　　安洁捂着屁股幽怨抬头。
　　然后就又被贝法踩了下去。
　　冰凉坚硬的针尖在乳尖旁画着圈，激起一阵阵战栗，叫人生怕贝法一个不小心，便会令乳头代替屁股受难。
　　“我才不会……而且…而且也不一定要在屁股上打针吧……手臂应该也可以……还有口服…”
　　“不是的哦，小孩子都是要在屁股上打针的～”
　　“我才不是小孩子……”
　　“真的吗～看来刚刚我和主人进门的时候，那个被指挥官抱在怀里舒服到连话都说不出来，甚至还在流口水的人不是企业小姐喽～”
　　“唔……贝法……不要说……那种事……呀～——”
　　“不会很痛的，稍微忍一下，喜欢偷吃的企业小 朋 友～”
　　“贝法，这个量会不会太多了……”
　　“并没有啊，只是正常量的两倍而已。”女仆长无辜地眨眨眼，嘴角却依然是那抹狡黠的坏笑：“再说了，反正指挥官这么有精神，甚至都能提前开始，这点媚药肯定不在话下的吧。”
　　“我肯定没问题啊，是担心企业会不会受不了……”
　　“那就都是企业小姐自作自受喽，怪不得别人～”全部注射完毕，贝法伸出小舌妩媚地舔舔针尖，还顺手又朝企业刚打过针的那瓣屁股打上一巴掌：“谁叫她提前偷吃的～”
　　贝法实在是个不好惹的小醋坛子啊………
　　“对了，企业小姐刚刚说过，想要口服的吧～”
　　含着满满一大口药液，足尖挑起安洁下巴再向后一勾，同时一手揽住旁边的企业，三女便生生吻在了一起，莺歌燕语般的轻吟此起彼伏，再分开时，安洁脸上的几处精液已消失无踪，换作了隐约的唇印。
　　当然也不能因为女孩子之间的亲吻就把指挥官冷落在一边啦～
　　于是就变成了企业和安洁这对情人一起为他口交侍奉的样子了，一人吮吸龟头，一人轻舔蛋蛋，是不是沿着中线向上一撩，舒爽难言，偶尔两人小舌还会汇集一处，缠绵的同时也不忘一起蹭蹭肉棒。
　　安洁和企业只要乖乖侍奉就好，贝法要考虑的事情可就多了：那套灰丝被企业的爱液与安洁的涎液浸透，成立湿漉漉的深色，贝法极耐心地为安洁穿好，一处处捋平捏直，再无瑕疵。
　　“呲啦——”
　　丝袜布料被咬住扯开，绽开的线条之间，雪白美肉随即溢出，仿佛一团团饱满的小馒头。
　　啪的一声轻响，肉棒忽然挣脱了两人柔唇与小手的束缚，在安洁脸上拍出道红印。
　　谁让指挥官喜欢这种战损调调呢～
　　所以说，女仆长就是能掌握所有人的性癖啦～

第4章
　　“叫爸爸”
　　“呜…你不要太过分……”
　　啪！
　　臀肉乱颤，多了一道通红的掌印。
　　“叫爸爸。”
　　“我才不会…”
　　啪！
　　另一边也有了。
　　这下对称了。
　　“叫爸爸。”
　　“呜……”
　　这一次，安洁紧咬着唇，将脸深埋在他胸口，等待接下来的打屁股。
　　话说把脸埋在他胸口这种事情会不会已经算是投降了。
　　算了不管，安洁的自欺欺人已经不差这点了。
　　“哦。”
　　意料之外的，他竟然没打下来。
　　安洁畏畏缩缩地抬起头：“你……又要干什么…”
　　“没什么啊，你不经打，打企业就好了——先别给贝法舔了，把屁股撅起来。”
　　“你！”
　　怎么总是那别人来威胁！
　　坏死了！
　　恨不得这就在他肩膀上咬一口……
　　然后……
　　然后自己和企业的屁股大概就都要被打开花了…
　　呜……
　　“爸…爸爸……”
　　细如蚊呐的轻吟。
　　啪！
　　屁股上又狠狠挨了一巴掌。
　　安洁噙着泪仰起脸，他玩味地笑。
　　“听不清”
　　“爸…”
　　啪！
　　“听不清。”
　　“爸爸……不要打了……”
　　脸红得要滴血了。
　　贝法眨眨眼，也笑起来。
　　“主人总算诚实起来了啊……有奖励哦。”说着，将埋首于自己腿间的企业扶起，由她泛着水光的俏脸与安洁贴在一起轻吻。
　　“就奖励主人看着企业和指挥官做爱吧，好不好？”
　　侧坐在指挥官大腿上，蜜穴被肉棒填满，企业的水润红唇轮流服务着指挥官与贝法两人，几乎应接不暇，只好三人都吻在一起，许久都不分离，看得安洁连眼睛都要忘记眨了。
　　“唉，主人为什么要用这种眼神看着我呢？其实我也很遗憾的～”
　　遗憾的话怎么能笑得这么轻松的……
　　明明是和那家伙狼狈为奸欺负人……
　　“毕竟企业酱也算是我的妻子嘛，看着她被这样欺负的画面，我也是会有一点嫉妒的～”
　　怎，怎么就算是你的了！
　　只是……只是和你出轨而已……企业的心肯定还是…
　　呜……
　　“所以说，企业又要去了哦～主人不要偷偷翘啦，想看就大方看好了，有什么好害羞的。”看安洁沉默，贝法还专门又补充一句：“就像以前看我和企业做爱那样子。”
　　这回安洁是真沉默了。
　　“那就当作主人默认好了～所以说，主人接下来应该做什么呢？”
　　安洁摆出一副委屈表情求可怜。
　　然后又被贝法踩着头压到交合处了。
　　“主人总是需要一点小小的帮助啊……”
　　肉棒进出时，溅到脸上的温热水花令她有些恍惚了，不知怎的便把舌尖…
　　好吧那有什么不知怎的，明明是贝法给个台阶，安洁她就赶紧下……
　　“企业的表情好色～忍不住了～”
　　指挥官默契地撤出换气，将已被接连湿吻压得晕乎乎的企业又推给了贝法。
　　“指挥官也是，好坏哦，看着两个女孩子亲亲的画面都会这么兴奋……喜欢吗？那我多亲一下～♥”
　　唇舌缠绵之间，隐约一丝热流溅到贝法颈上。
　　“企业已经开始出奶了啊，指挥官要不要尝一尝？”
　　当然是要品尝的，不过比起原装奶水来说，或许稍微加工过的乳汁会更美味一点？
　　贝法衔起一只乳粒，轻咬着吮吸后，鼓着香腮与企业再度亲吻起来，随后才又与指挥官吻在一起，将这份可口的奶香传递过来。
　　安洁幽怨地抬头偷瞧。
　　没她的份。
　　哼。
　　贝法和他都欺负人。
　　所以还是专心舔交合处好了。
　　毕竟这里也是可以挤出“牛奶”来的……
　　怎么连这的牛奶都没她的份了啊？
　　安洁气呼呼地跪坐在一边，却又忍不住偷瞄。
　　白浊自那一道黑丝破线之中汩汩溢出，淌到贝法的丝足上，融入白丝之中，若非湿色的衬托，几乎无法分辨出来。
　　好吧其实还是挺容易分辨的。
　　因为那只丝足忽然踩到她脸上了。
　　“主人，很想吃吧？”
　　当然了。
　　谁让她既是足控，又有那么不好意思明说的爱好呢？
　　“那就开动吧～反正又不是第一次了”
　　但在他眼前还是第一次……
　　怎么能这么丢…
　　……
　　算了……
　　现在这副样子，在他面前已经没脸可以丢了。
　　念头通达后，提督小姐心安理得地伸出了小舌。
　　紧接着，企业的俏脸也被贝法推了过来。
　　好吧，虽然有点奇怪，但安洁和企业这一对苦命情人总算是又亲在一起了。
　　所以说，事情发展到企业和安洁旁若无人地吻在一起顺便开始磨豆腐也是很正常的吧。
　　虽然豆腐之间还带着他的精液，但也顾不上什么在他面前丢人了，只要能和企业在一起就好。
　　更何况她有的是借口去逃避：
　　唉，媚药。
　　唉，贝法。
　　唉，逼迫。
　　唉，百合破坏。
　　唉，后宫。
　　唉，唉唉。
　　唉，指挥官又兴奋起来了。
　　变态。
　　“指挥官，还请稍微忍耐一下～”
　　贝法已拾起了之前的乳夹，一边一个，分别夹在了安洁和企业的乳头上。
　　“之前主人在公园的时候，就是被这个小玩具当成狗狗牵着的吧？”贝法巧笑倩兮，“等下就一起去公园吧，谁也不许逃跑哦——呜♥”
　　一声满足的呻吟。
　　因为看到磨豆腐而火速立正的肉棒，总算被隔着一层白丝送进了贝法的身体里。
　　“贝法也出奶了。”
　　“不要说出来嘛…”
　　总算也轮到她丢脸了。
　　“贝法自己要不要尝一尝？”
　　“嗯……”
　　小饼干就是方便啊，还能调成双头龙模样的。
　　“所以说，谁先潮吹的话就算是输哦。”
　　至于惩罚嘛，也不算很过分。
　　只是要被双穴灌满媚药然后绑在一边而已。
　　获胜的奖励当然就是被指挥官和贝法夹三明治啦～
　　方才还在亲密热吻的安洁与企业两人，都缓缓静了下来，只是十指相扣贴在一起，娇喘不止。
　　这对百合尤物紧贴着的绵软阴阜之下，那支小饼干几乎已被双穴完全吞没，只有一缕缕淫液顺阴唇颤抖着垂下。
　　只要……一直这样子就好…
　　谁也不会输的…
　　可惜，可能是之前过分的刺激把思考能力都抹掉了，两女好像都忘记了小饼干还有震动功能。
　　更何况，泌乳剂也该发挥作用了。
　　“企业……帮帮我…”
　　“指挥官开始发抖了哦。”贝法勉强转过头来：“就这么喜欢女孩子之间做爱的画面吗♥”
　　好吧，终归还是企业输掉了…
　　没办法啊，毕竟媚药的剂量多了好几倍，而且之前刚刚才被指挥官欺负过双穴…
　　不过，都已经到这时候了，肯定是要一起痛痛快快地高潮到底啊。
　　两人扭转腰肢，互相将双头龙向对方蜜穴中挤送的画面有点过分香艳了。
　　结果受苦的就成了贝法。
　　“呜！指挥官，轻，轻一点啊♥♥♥♥”
　　滚烫的浊流涌入子宫，被爆操许久的贝法已没有一丝力气了，只能任由指挥官捏着双乳喷奶的同时肆意攫取香津。
　　考虑到安洁挺着高潮后娇软无力的身子主动向指挥官和贝法土下座请求的缘故，那个有点过分的惩罚暂且被废除了。
　　“所以说，主人要兑现奖励吗？”看着一旁仍未满足，正如淫娃一般牵引着指挥官的手腕指奸蜜穴的企业，贝法又笑了：“还是说要把奖励送给企业呢？”
　　不用说，安洁的答案必然是肯定的。
　　毕竟她可是喜欢看企业出轨的天才啊…
　　在企业被贝法玩弄整晚才摇摇晃晃回家以后，还会求着企业陈述出轨报告的变态，当然——
　　“不要了…”
　　欸？
　　“还是…操我吧……”
　　安洁温顺地爬进他怀里，与他和企业吻在一起。
　　“爸爸…求你了…”
　　什么？死傲娇转性了？
　　这个世界肯定有什么地方坏掉了。
　　终于来到喜闻乐见的夹傲娇三明治环节喽～
　　可惜安洁已经舒服到连完整的字词都说不出了，眼镜框在鼻尖一晃一晃的险些跌落，直到指挥官吻了下来才算是固定住。
　　前后双穴被指挥官的肉棒和贝法夹着的小饼干双头龙交替抽插的快感，对她来收毕竟还是有点太刺激了。
　　旱的旱死，涝的涝死，安洁受不住，旁边的企业却没得用，只有指挥官探在他两腿间的手指能给予一点抚慰。
　　快一点嘛…
　　快一点把提督肏坏嘛…
　　要忍不住惹…
　　所以说最后还是大团圆一些吧。
　　嗯，安洁和企业面对面，十指相扣亲吻在一起，身后分别被指挥官和贝法顶撞着的画面肯定算是大团圆的。
　　“最喜欢大家了♥”
　　—— 完 ——

