==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的教师美母原来可以这么骚
👤 作者：青魔冷枪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：41278
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,女性视角,露出,淫堕,反差,经典,官场,母子
🗿 肉量：42.30%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　现实是成年人的童话，当你可以影响一个人的现实，就可以操控他or她的人生！
　　我不知道这句话是谁说的，但我现在对这句话有着深入骨髓的理解。故事要从几个月之前说起……

全文

全1章
　　现实是成年人的童话，当你可以影响一个人的现实，就可以操控他or她的人生！
　　我不知道这句话是谁说的，但我现在对这句话有着深入骨髓的理解。故事要从几个月之前说起……
　　我出生在一个小城市的知识分子家庭，父母都是我们当地一所专科院校的普通老师，父亲教物理课，母亲教数学课。
　　和所有的父母一样，我的父母对他们唯一的孩子，我，抱以厚望。
　　好在我也争气，打小品学兼优的我，后来以优异成绩考取了名牌大学，参加工作后又谈了个家境优越的女朋友，目前已经到了谈婚论嫁的阶段。
　　九月第一个周末的早上，我打着哈欠抻着懒腰从卧室走出来。
　　“爸，早饭吃啥？我妈人呢？”我走进餐厅，对着坐在餐桌前读报的父亲问道。
　　“早饭在厨房里，我早上出门买的包子油条，锅里有粥。”父亲头也没抬地说道：“你妈她去学校开教职工会了，开完就回来做午饭。”九月是新生开学季，做过老师的都知道，九月是一年中最忙的时候。
　　“那您怎么不去开会？”我从厨房盛了一碗粥出来，对着父亲他玩笑道。
　　父亲的年纪比母亲还要大几岁，自从前年提了物理教研组组长，也就没有了年轻时的干劲，很少再参与学校里的很多活动，每天打卡上下班，静等退休。
　　“明知故问！”穿着羊毛背心的父亲，戴着一副老式玳瑁框、镜片比酒瓶底还厚的眼镜，看了我一眼道：“我现在就等着退休帮你带孩子了，对了，小茹最近很忙吗？已经两个星期没见到她了，不是你小子欺负她了吧？”小茹是我女朋友的名字，我们是大学同学，现在在省城工作。
　　“我哪敢惹那个小姑奶奶生气啊！她最近都挺忙的，我打算下周去省城看看她。”其实我工作后也从父母这里搬了出去，只是现在还没结婚，我基本上每个周末都会过来蹭饭，毕竟周末食堂不开火。
　　“嗯！”父亲点了点头，：“那等你从家走的时候，记得把前段时间我跟你妈去旅游，给她买的丝巾带上，那是你妈妈特意给小茹挑的……”刚过去的暑假，父母出去玩了一趟，在景区买了不少的纪念品。
　　其实也就是寻常的东西，但父母那个年龄的人，坚定地认为那是地方特色。
　　“知道了……”作为听话的好孩子，我当然不会说出实话，也不会拒绝父母的好意。
　　“嘎达～ ”
　　正说着话，大门从外面打开，穿着米色短风衣，头发高高盘起的母亲从外面拎着菜走了进来。
　　“妈！”我放下粥碗，冲母亲打招呼。
　　“起来了？”母亲的脸上带着和煦的微笑，几十年来一直没有变过，“我开完会顺路去买菜，赶上超市做活动，中午给你做红烧鱼。”闻言我笑着回应道：“那过会要我帮你收拾鱼吗？”
　　“不用不用，超市师傅帮忙杀好的，你早饭吃完继续歇着，中午等着吃就行！”
　　“好咧，那谢谢老妈！”我说完继续吃我的包子，喝我的粥。
　　“老林啊，跟你说个事儿！”妈妈把菜拎进厨房，随手就在厨台上开始择菜，背对着父亲说道。
　　“你说就是了，我听着呢！”老爸还是在看他的报纸。
　　“今天开会的时候，王校长跟我说，孙老师今年年底就要退了，打算让我接教工委妇联主任的班。”
　　“孙大姐要退休了？她年龄还没到岗吧？”关于退休的话题，父亲自然很是关心。
　　“嗯！她女儿前年不是嫁到南方去了嘛，打算接她过去享福，她就交了退休申请。”母亲转身系上围裙，接着说道：“王校长说，主任工作基本都是行政岗，教学工作上会给我适当调整。”
　　“那你怎么想的？答应校长了吗？”
　　“还没呢，我让王校长给我两天时间考虑考虑。”说到这里，妈妈转头看着还在吃早饭的我，“小栋，你觉得我要不要干？我以你的意见为主！”
　　“我觉得啊……”我擦了擦嘴，想了想之后说道：“妈你可以干！”
　　“妇联主任比你现在职称高，平时工作也清闲，像孙阿姨那样，就是组织你们老师开会学习聚餐啥的，比你现在天天上课吃粉笔灰强多了！”
　　“可小栋你和小茹也……”妈妈也认可我说的话，只是考虑到我可能过不太久也要结婚成家，她也要为我考虑。
　　“嗐！我和小茹还打算再玩两年呢！”我对我妈他们两口子想法太清楚了，“我们原本就打算结婚之后，等我们工作都稳定了再要孩子，你们现在大可不必这么着急帮我们带孩子。”
　　“与其想着我们，妈你不如想想接下来怎么开展工作呢！你离退休还早着呢！”最后，我开玩笑地说道：“你说是不是这个道理？温主任？”妈妈的名字很好听，温菁，一个人如其名，很安静的名字。
　　“哪有像你这样，自己家就开始喊主任了？”妈妈走过来轻拍了我一下头，不过还是说道：“既然你和小茹不着急，那我就再干几年，儿子你说得对，妇联主任职称高，等干到退休没准工资还能再提一级！老林你说呢？”
　　“你想干就干呗！我还能让你不干咋地？”父亲老林同志耸了耸肩，继续看他的报纸，“小栋都说了，我没意见！”
　　“那我周一就跟王校长说！”母亲他们那个年纪的女性，远比现在的年轻人要果断的多。
　　“嘿嘿，老爸，下午要不要去我上次跟你说的那个鱼塘，真的很上货！”
　　“真的？那我下午去看看……”
　　钓鱼，是父亲这辈子为数不多的爱好，自然对我提供的“渔讯”很上心。
　　可谁又能想到，这个普通周末早上的对话，将是他们婚姻悲剧的起点呢？
　　周一，妈妈温菁走进了校长办公室，正式接受了妇联主任这项工作。
　　“校长，感谢您和组织对我的信任与栽培，感谢孙老师对我的推荐，我愿意接受这份新工作！”
　　“好好好！”身材肥胖的王校长，其实是主管学校组织工作的副校长，此时笑容满面地对妈妈传授心得：“小温啊，学校接下来的妇女工作交给你我放心！学校教师队伍中女同志还是比较多的，妇联主任就是要照顾好她们的生活，我期待你在新的岗位上做出更好的成绩。”
　　“我知道了，校长！”
　　“好好干！组织信任你！”
　　妈妈所在的学校全称市职业技术学院，俗称一职高，是一所全日制公立学校，在这座没有本科院校的小城市里，这就是最好的高等教育所在。
　　不同于民办的野鸡院校，一职高在办学、师资、用地等方方面面，有着全市教育系统的大力支持，本届领导更是极为重视，大量教育资源的倾斜，力求在任内完成一职高“专升本”的历史性跨越。
　　出了一职高行政楼，穿过公共篮球场，在学校大礼堂附近，教工委妇联有一栋独立的老式二层办公楼。
　　妇联工作不设专职，包括妈妈这个主任在内，全部由学校教工委其他部门老师兼任。
　　楼里除了领导办公室和会议室，还设有舞蹈室、音像室、画室等设施资源，仅向校内女性教职工开放。
　　妇联主任的工作不多，主要就是在教工委组织领导下，配合学校宣传外联部门，组织干部群众深入学习各项文件，并开展各项丰富教职工课余文化生活的相关活动。
　　在把手里的大半教学任务交接给同事，搬进只属于自己一个人的办公室后不久，妈妈接到了学校宣传部发来的文件，要求开展女教职工文艺素质提升培养，并为一职高元旦汇报演出准备相关富有特色的节目。
　　“今天召集大家，就是想听听大家的意见。我初来乍到，对妇联工作还不熟悉……”身为一职高教育战线上的模范教师，虽然之前也在教工委担任职务，但妈妈并不熟悉学校行政的工作，所以她第一时间召集了其他在妇联兼职的老师，搞了一个小型座谈会。
　　“李老师，就从你先开始吧？”
　　“既然温老师点了将，那我就先来抛砖引玉，如果说的有什么不好，各位老师再补充，大家集思广益嘛！”被妈妈点名的李老师，是妇联的宣传干事，也是一职高艺体专业舞蹈教研组的组长，李芳芳，性格开朗，身材纤长，此时声音甜美的她说道：“宣传部这次的文件，其实和几年前的内容也差不太多。组织女教师开展文艺培训，和准备元旦新年汇报演出，本就是我们秋季学期的日常工作，温主任之前对这些工作可能不了解，但在座的各位都不止一次接触了。”
　　“是啊！过去两年因为特殊原因，一切集体活动从简，所以汇演工作取消，今年学校重新发文件，肯定是表示一种重视。”接着李芳芳之后发言的女老师，叫宋慧，她和妈妈一样，是文化课老师，一职高语文教研组副组长，同时还是教工委诗社社长。
　　她出生于江南水乡，大学毕业后分配到我们这座北方小城工作十数年，往日里喜欢穿一身旗袍，说话语气也更加绵软。
　　“今年校领导之所以这么重视，专门下文件给我们，也是因为咱们学校冲本工作已经进入冲刺阶段，我从校领导那里得知，除了学生素质以外，教职工风采面貌也是上级考察组重点考察的内容。”这时候说话的，是在座老师中最年轻的一位，三十四岁的吕佳，一职高音乐老师，除了兼职妇联的外联干事，大学刚毕业进学校时担任过校长助理，对学校各项行政工作都很了解。
　　“那这么看来，我们这次必须好好准备，绝对不能给学校冲本工作拖后腿！”妈妈温菁在听了众人的分析后总结并再度问道：“李老师，往年准备工作都是怎么安排的，你具体说说。”
　　“往年的工作都是由孙、刘两位主任牵头，先邀请合适的女教师，利用周末等课余时间，组织她们进行才艺和形体培训。至于节目选定则是放在汇演前一个月的时候，利用学期末这个时段教学活动不多，时间充裕，再组织大家熟悉节目和舞台流程。”李芳芳说到这里，语气中带着些疑惑地问妈妈：“温主任，以你的素质，难道真的一次没有被孙主任邀请吗？”
　　“孙大姐倒是找过我几次，不过我那时候一直带实验班，实在是抽不出时间，也就参与过往年的教职工大合唱。”妈妈说到这里很是不好意思，如果不是教学工作实在太过于出色，性格温和、保守内向的她，和妇联主任这个工作是八竿子打不到一块的。
　　“那就难怪了！”其余众女皆若有所思。
　　“不过我觉得孙大姐之前的做法很好，磨刀不误砍柴工，节目选定放在后面，先把女教师的文艺素质培养出来，到时候无论上什么节目，都可以游刃有余。这点上，我应该多多学习！”妈妈这时候表达出对前任工作的认可，并决定道：
　　“我看今年的工作也这样好了，由我牵头来组织，各位都参与进来，我们一起把学校领导安排的工作做好！”
　　“既然温主任表态，那我也有一个不成熟的想法。”刚才一直坐在一旁没说话的刘筱敏，是妇联办公室副主任，一职高美术专业的资深教师。
　　有过留洋学历的刘筱敏不善言辞，留着一头酒红色的长卷发，虽已年逾五十，但身材凹凸玲珑，越发具有女性魅力。
　　“刘老师有想法不妨说来听听，大家都取取经。”妈妈对刘筱敏打断自己发言并不介意，主动邀请道。
　　“温主任既然刚刚履任，那就更应该向上级领导展现全新的面貌。”刘筱敏红唇微张，慢条斯理地说道：“我建议扩大节目选择范围，跳出以往孙主任民歌、民族舞的框架，毕竟时代在进步，我们的教师队伍也应该与时俱进才对。”
　　“对啊！我怎么没想到！”李芳芳闻言后，一双丹凤美眸为之一亮，补充道：
　　“现在的年轻教师也大多不喜欢传统文艺，扩大节目选择范围，也可以降低我们邀请教师参与的工作难度，太棒了！”
　　李芳芳作为宣传干事，又是舞蹈老师，所以每年培训教师，编练节目的工作，很多都是她在负责，说出这话也是深有感触。
　　“我也同意！”妈妈笑眯眯地也表示认可，“那就麻烦李老师，还有诸位在节目上多多费心了！”
　　“还有啊，这是我第一次参与，到时候做的不好的地方，还望各位老师在训练的时候手下留情，多指点，少批评……”
　　“主任您太客气了！”
　　“就是就是，主任绝对会是我们这次节目最美的那一道风采……”
　　“不像我们，都人老珠黄没人看咯……”
　　偏僻的小楼里，传出一阵阵悦耳的笑声。
　　既然开会确定了工作内容，妈妈所在的妇联也紧锣密鼓地展开了工作。
　　原本妈妈打算参与邀请教师的工作，但妇联众女建议妈妈作为主任，做好统筹工作就行，把繁琐的邀请交给她们。
　　毕竟算上社会外聘人员，一职高女教师总人数超过二百人，对此妈妈最后也欣然同意。
　　（职业学校除了专职老师，比如服装裁剪设计、新兴的网络直播等等，大多数都是外聘社会上专业人员充当老师的。）之后的又一个周末，文艺培训工作正式开始。
　　妈妈那天很早就到了妇联小楼，参加第一次培训课，至于培训的内容，则是由几位老师参考各自专业制定的，包括瑜伽、舞蹈、乐器、礼仪姿态等等，第一周的则是培养身体柔韧度的现代瑜伽。
　　培训课开始之前，妈妈和其他老师一样，在舞蹈教室一侧的更衣室内换衣服。
　　“菁姐，真没想到，你身材这么好啊！”在妈妈旁边换衣服的，正是李芳芳，多日以来的工作相处，二人也逐渐熟络起来。
　　她看着正脱下毛衣的妈妈发出啧啧感叹：“皮肤不仅白还细，讲真的，光看你这么平坦的小腹，这魅惑众生的蚂蚁腰，啧啧……谁能想到你连孙子都快有了？”
　　“哎呀，你这个芳芳，说这些干什么！”虽然妈妈平常工作中也有不少女同事，大家也是时常打趣，可从来没像现在这样，大家一起换衣服，还被人如此点评身材。
　　李芳芳的话语，让妈妈脸上泛起一片羞红。
　　“菁姐，真不是我说，你的内衣款式也太老太保守了，现在哪还有人穿这种啊……”这时吕佳也凑了过来，她看着妈妈身上那套白色老式纯棉内衣，“姐你这么好的身材，要胸有胸，要屁股有屁股，这么穿真的可惜了。我要是有你身材保持的这么好，嘻嘻，非得好好打扮打扮，馋死那些臭男人不可！”
　　“你们就知道胡说，我年纪都这么大了，馋谁啊？”妈妈彻底闹了个大红脸，她的身体一辈子也只有丈夫一个人看过，看来审美真的是跟年轻人们脱节了。
　　旁的不说，就说身旁的吕佳和李芳芳二女。
　　吕佳年轻，穿着一套黑色蕾丝内衣，半罩杯的胸罩将她那对不大的乳房紧紧地挤压在一起，形成一道美丽的沟壑，内裤窄小却有着提拉的效果，显得屁股结实挺翘。
　　李芳芳年纪稍大，可性格更加开放的她，居然穿着一套火红色的内衣，甚至内裤还是蕾丝材质的丁字裤款式，强烈的视觉冲击会让人下意识忽略掉她小腹上那隐隐几道的妊娠细纹，只想看清那隐藏在红色蕾丝中的一道奇特的纹身。
　　“姐，你别听佳佳她说疯话！”一身红色内衣的李芳芳帮妈妈打着圆场，不过她作为今天瑜伽课的指导老师，还是建议妈妈道：“姐，我建议你把身上的衣物全脱掉，只穿我给你们准备的瑜伽服。瑜伽讲究一个全身放松，穿内衣做瑜伽会很难受的。”
　　“这……那要是有人进来？”事到临头，妈妈有些顾虑道。
　　“没事，咱们这楼平时都很少有人来，更别提今天周末了！”李芳芳解释道：
　　“咱们这里现在都是女同志，我之前也已经把一楼大门从里面锁上了。菁姐你就放心吧！”
　　“那……那好吧！”
　　妈妈这一下的迟疑没有引起其他人的注意，但她自己却清楚原因。
　　她有一个只有她和我父亲两个人才知道的秘密，她白色纯棉内裤下面那片女人丰饶的私处，也和她身体其他地方一样，罕有毛发，甚至可以羞死人的说，那里是一片光洁，是白虎。
　　妈妈幼时生活在农村，在农村传统观念里，女人白虎乃是不祥之兆，她真的不想被其他人知道这个秘密。
　　于是，妈妈借故去了趟洗手间，等她再度回到更衣室，除了吕佳和李芳芳两个人在更衣室门口低声聊天，其他老师都已经换好衣服去了舞蹈室。
　　妈妈麻利地换好瑜伽服出来，叫上李芳芳她们也进了舞蹈室。
　　自此，培训课程正式开始。
　　……
　　说来也奇怪，自从妈妈当了妇联主任后，似乎变得很忙。
　　周末我放假回家，最多也就是在吃饭的时候可以看到她，剩下的时间妈妈总是不在。
　　当我询问在阅读钓鱼经的父亲后才知道，妈妈不是去学校参加培训，就是和同事一起上街去采购各种演出物料。
　　但不可否认的是，妈妈现在的精气神越来越好，这不仅仅是摆脱教育一线工作的轻松，而是一种说不上来的气质。
　　她放下了一直紧紧盘在头上的长发，经过精心打理后，如今干练地披在肩头。
　　穿衣风格也有了很大的转变，老式臃肿的黑色、藏青色西装被米色、墨绿色的职业套装取代，家里的护肤品和化妆品种类也多了，就连周末我看到她时候，脸上也带着职业淡妆，洋溢着一种自信与活力。
　　“看来妇联的工作挺适合妈妈的，她现在终于不再像个老妈子了！”我冲着父亲感叹道。
　　“是啊！我原本以为她会觉得比教书累，可谁想她现在越干越起劲。就说她们现在这个带薪培训，一节课每个人补贴150 块，也难怪她这么上心！”父亲也呵呵笑着，妻子现在的工作是关系到一职高“冲本”的，也关系到他是否能以本科讲师身份退休。
　　再说，妈妈打扮地光彩艳丽，他出去也觉得腰杆挺直有面子。
　　时间就这样过去了大概一个多月，十月末的周末，我和往常一样在家休息，忽然妈妈气冲冲地从门外走了进来。
　　“妈，您怎么了？”原本坐在沙发上看书的我赶忙站起来问道，看得出来妈妈真的生气了，就连眼眶都有些微微泛红。
　　“没……没事！工作上的事情！”妈妈语气有些支支吾吾，继而转变话题道：
　　“你爸他人呢？不在家？”
　　“还能去哪？您还不了解老林同志？开车出去钓鱼去了呗！”我们家的规矩就是尊重每个人的隐私，我看出妈妈的掩饰，但如果她不想说，我也不问，只是回答着她的问题。
　　“钓鱼，钓鱼，他就知道去钓鱼！”妈妈果然把火气撒到了不在家的父亲头上。
　　“妈，要不您先回房去消消气？中午我来做饭吧！”我走到妈妈背后，双手推着她瘦削的肩膀，把她推向卧室，一边走还一边说：“妈，您也别着急！虽然我不知道发生了什么，但工作的事情急也急不来，您说是不？”
　　“就像我小时候您跟我说的那样，我们做事要三思而后行，尽量做对自己有益，让他人满意的事。如果遇到困难，就想办法着手解决，干着急上火是解决不了问题的。”
　　“您啊，就先一个人回房冷静冷静，中午儿子给您做好吃的，也给我个表现的机会，让我伺候伺候您？”
　　“小栋，你现在是真的长大了。那中午就麻烦你了，我现在真的没心思做饭！”在我的陪同下，妈妈在床头坐了下来，语气也放缓了不少。
　　“瞧您说的，您是我妈，我是您儿子，跟我客气什么？”见到妈妈情绪稳定了下来，我果断起身离开，把空间留给她一个人。
　　“对自己有益，让所有人满意么？”房门紧闭的卧室里，妈妈双目失去了焦点，用只有她自己能听得见的声音呢喃着，“我该怎么做……”饭后，我回到自己的房间，刚坐下点上一根烟，妈妈就敲门走了进来。
　　“你又偷偷在房间里抽烟！说了你多少次了，抽烟对身体不好！”果然，我就知道妈妈又要说这个。
　　“妈，我就偶尔抽一根。”避重就轻，着重强调数量，忽略我抽烟被抓这件事，“您看，我可是开着窗户，不会把家里弄得到处是烟味的。”
　　“算了，你也大了，妈妈再说你也没用！”妈妈搬了把椅子进来，坐在我身旁后说道：“小栋，妈有些事想跟你商量……”
　　“您说呗！”我嘿嘿一笑，“您搞得跟汇报工作式的正式，妈您有话就说呗！不过，如果是关于我爸的话，我建议你们还是自己商量比较好，我作为儿子帮谁都不合适。”
　　“小滑头！”妈妈美目白了我一眼，“你老爸现在就想着退休那点儿事，我什么都指望不上他。”
　　“好了好了，那您有啥话就跟我说，有啥要问的就问我呗！”我愈发好奇妈妈即将要说的事情，毕竟自打中午从外面回来，她就心事重重的。
　　“你现在工作怎么样？和小茹最近情况怎么样？她都快两个月没到家里来了……”妈妈先是关心地问道。
　　“铺垫了半天您就问这个啊？”我如实回答道：“我工作您还不了解？啥情况没有就是最好的情况，我也没啥雄心壮志，就跟你和我爸一辈子一样，平平安安的呗？小茹最近是真的忙，我昨晚和她打的电话，她还托我向您二老问好，说等这次忙完，会过来住几天，还说想吃您烧的菜呢！”
　　“那就好！那就好！”妈妈螓首轻点，然后试探地问道：“小栋，你说，如果我现在不做这个妇联主任了好不好？”
　　“啊？为什么啊？您不是干的好好的么？是你们校领导刁难您，还是同事……”我皱眉道。
　　“都不是，哎呀，你就别瞎猜了！”妈妈不等我，继续说道：“是我觉得这工作责任还是有点重，也总有人议论，我怕对你有影响。再说，我也快五十岁了，你和小茹也快结婚了，我想着还是要以你们为主，我……”
　　“妈！”我直接打断了妈妈的话，抓起她的手，说道：“我都跟您说了，我和小茹一切都好，现在好，将来也好，都不需要你们过度操心。您和我爸，还有小茹的父母，你们现在过好自己的生活，每天过的充实愉快，就是我和小茹最想看到的！”
　　“自从您当了妇联主任，我看您比以前快乐多了，有人议论您怕什么？您可是一职高曾经升学率最高的班主任，那些家长都能放心把孩子交到您手上，您有在乎过压力吗？还有，怎么会影响到我？不管别人怎么说，我只会以您为荣！还有啊……”
　　说到这里，我拉着妈妈站到换衣镜前，从后面双手扶着她的肩膀，弯腰把脸贴近她的脸颊，“我不许您说自己年纪大！您看看镜子里的自己，哪像五十岁的人？出去遇到不认识的，说您是我姐姐都行！”
　　“真……真的？”妈妈看着镜子里的她和我，问道：“我真的不老？”
　　“不老不老，一点不老！”说完，我还即兴在她的脸侧亲了一下，还故意发出响亮的声音。
　　“么啊～ ”
　　“臭小子，口水弄了我满脸……”妈妈当即伸手抹了抹脸上刚才被我亲到的地方，转身朝我肩头轻拍一下，没好气道。
　　“正经问你话，你又跟我嬉皮笑脸的！”
　　“嘿嘿……”我舔着脸笑着挨训，“妈，谁叫你秀色可餐，儿子情不自禁嘛！我还等着到时候去看您演出，看您惊艳所有人呢！”
　　“真的？你真的想看？”妈妈脸上露出一副我那时不理解的苦笑。
　　“当然，那时候作为家属，我肯定超级骄傲！”我表现地理直气壮。
　　“就怕你到时候就不这么看妈妈了，傻孩子……”当然，这句话妈妈并没有跟我说，反而情绪平复地对我说道：“好了，今天就到这里，你也不要和你爸多说什么，我要再想想……”
　　“知道的！保密！”我做了个嘴上拉拉链的动作。
　　“我一会还要去学校，你没事下午就别出去，在家好好休息！”说着妈妈就走出我的卧室，回去换了衣服就又出门去了。
　　只是那天晚上她回来的时间已经快十点了，她还时不时地抱着小腹，面色有些痛楚，据父亲后来跟我说，妈妈是训练的时候拉伸岔了气，隔了好几天才好转过来。
　　不过，自从那天和我聊过之后，妈妈脸上的笑容又再度出现，只是与之相对的，妈妈参加训练的次数越来越多，除了周末，就连平常工作日，也要在学校搞到很晚。
　　两个礼拜后的一天，我下班开车回住处，转道经过一职高。
　　这里需要说一下，爸妈买的房子在老城区，而一职高在新区，距离我住处其实还要更近一些。
　　既然到了一职高附近，我就想着去看看妈妈。
　　我从附近的烘培店买了个妈妈爱吃的红丝绒蛋糕，就把车径直开进学校，停到大礼堂前的停车场处。
　　北方的深秋，天一般黑的比较早，寒风吹在脸上已经有了十分的凉意。
　　我到的那会儿已经七点多了，天早就黑透了，学校里早已放学，教学楼等地一片漆黑，除了校警夜班岗等几处地方，只有妈妈他们那栋小楼还亮着灯。
　　我拎着蛋糕走到妈妈他们的办公小楼前，刚打算推门进去，却发现门已经在里面上了锁。
　　明明一楼几间拉着窗帘的房间都还亮着灯，透过不透光的窗帘，还能看到里面人影攒动……我从口袋里掏出手机打给妈妈，却许久无人回应。
　　“应该是没听见吧？”我轻皱眉头，旁边一间大房间里传出动感嘈杂的音乐，哪怕老式楼房隔音很好，我在外面还是隐约能听得见。
　　果然，等我走到那处窗下，听到了房间里妈妈那并不真切的声音：
　　“对！就是这样！甩起来……一定要甩起来……芳芳，你来给大家再示范一下……要敢于展现……很好……1 、2 、3 、4 ……转身……弯腰……非常好……”
　　看来妈妈果然是在带着大家训练，听音乐似乎是某种韩国现代爵士舞，绝不是老年广场舞那种风格。
　　“哐哐哐！”
　　我伸手用力拍了拍窗户。
　　“呜……”
　　“呼……”
　　看来我用的力道确实够大，房间里的众人听到后显得有些慌乱。
　　“谁？谁在外面？”窗帘后传来一个女性严厉的声音，明显不是妈妈。
　　“您好！我是温菁的儿子，下班想来看看她……”我知道自己打扰了他们的训练，赶忙道歉道：“对不起，不知道你们还在训练，我还给她买了蛋糕……”
　　“小……小栋，你……你去门口等……等我一下！我……我马上出来……”这时候妈妈的声音传了出来，听起来有点喘。
　　“好的！”我答应道：“妈妈你也别着急，先休息一下，把气喘匀……”
　　“我知道了……你……你快点过去……”
　　我回到门口等了大约十分钟，听到门从里面打开，妈妈推门走了出来。
　　今晚的妈妈梳了一个高高的单马尾，脸上涂着黑色的眼影，光洁的额头隐隐带着汗珠，看的出来刚才练舞练的很努力。
　　她上身穿着一件拉到领口的肥大运动服，下身是一条颇显腿长的蜜桃色紧身瑜伽裤，脚下踩着一双白色平底运动鞋。
　　还不等我迎过去，妈妈就紧走几步下了门口的阶梯走到我面前，抬头看着我，目光中带着凌厉。
　　“你这么晚过来干什么？还在舞蹈室窗外偷看……你知不知道里面有很多女同志？”妈妈的呼吸似乎还是很急促，脸上红扑扑的，被高高顶起的胸口布料伴随着呼吸不停上下滚动。
　　“我偷看什么呀偷看？窗帘挡着呢……”不太懂妈妈生气的缘由，不过我自知理亏，躲在窗下的行为确实欠妥，赶忙解释道：“妈，我就是下班路过你们学校，想着过来看看您在不在，吃没吃晚饭，我还给您带了您爱吃的红丝绒……打您电话也没人接……”
　　“行了行了，蛋糕给我，你快回去休息吧！累了一天了都”妈妈被打扰到工作显得格外不耐烦，接过我手里的蛋糕，打断了我的絮叨。
　　“快回去吧！”
　　“那您一会训练完和同事分着吃吧？”感觉手里一空，眼前的妈妈转身就要走回楼里，我在她身后说道：“妈，您还要训练多久？要不我等您下班，开车送您回家？这么晚了，您骑电动车回家我不放心……”
　　“不用了，我一会坐同事的车回去就行，你就别操心了，快回去休息吧！”妈妈头也不回地走回到办公楼大门前，进去前还说道：“我最近很忙，你别没事来打扰我们训练进度，别搞突然袭击，听到没？”
　　“行！听您的！”随着大门重新锁上，我看着妈妈曼妙的背影逐渐消失在黑暗中，无奈地说给自己听道。
　　说起来，我也挺佩服妈妈她们的，真的，像我和我的同龄人，现在很少会像她们那个年纪的人，那么严肃地对待工作，工作热情也远远赶不上妈妈她们。
　　又是周末，妈妈还没回来，我洗完澡，腰间还缠着浴巾，从卫生间走出来到客厅。
　　“爸，我内裤叠哪去了？”我问着在边看新闻联播边打瞌睡的父亲。
　　“不知道，你自己去阳台看看，你妈应该忘了叠……”父亲的声音就带着一股困意。
　　看这情况，我知道问了也白问，边自己走到阳台，抬手翻找着内裤，一边找还一边嘀咕：“我上周换洗的，你就这么任由它在阳台放一个礼拜？”最终，我在一条宝石蓝色女士高腰蕾丝半透明内裤和一条糖果蓝色比基尼系带内裤之间找到了我的内裤。
　　其实挺好找的，毕竟我家内衣和其他衣物一直分开洗，晾晒也分而处之，怪只怪父亲太懒，这点家务事都还指望妈妈回来做。
　　“呵欠……”天越来越冷，我拿了内裤赶忙跑回自己卧室，就算速度够快，我还是忍不住打了个喷嚏。
　　就这样，几个月的时间就在种种生活琐事中不经意而逝，转眼，已经到了元旦前最后几天。
　　各单位已经陆续开始放新年假期，新的一年即将到来。
　　妈妈他们文艺汇演开始前的下午，我还听到妈妈在卧室里讲着电话。
　　“嗯！就按你说的办……那个……可以用一点……演出服……就你花样多……”听不太清，但很显然，妈妈她对今晚的演出格外自信，准备工作也布置地有条不紊。
　　“咚咚咚……”我敲了敲她的房门，隔着门喊道：“妈，我先出门了，晚上晚会我会去，老爸说他晚上演出就不去了，他要在家看跨年晚会。”
　　“知道了……”
　　一职高的新年文艺汇演是七点开始，快五点的时候，妈妈画着淡妆，穿着一套米白色高领衬衫黑色套裙，腿上裹着黑色丝袜，接过父亲递来的长款呢子大衣，在门口换上黑色高跟鞋。
　　“老林你今晚真的不去看汇演？”临出门前，妈妈最后问道。
　　“不去了，年年都是那些节目，还有领导他们的讲话，早听腻了。”父亲爽朗一笑，对妈妈说道：“老婆，真不是我不支持你工作，实在是没意思！”
　　“行吧！”妈妈耸了耸肩，打开门前又交代道：“那你晚上别等我，自己……自己早点休息，我们演出完……还有……还有聚餐……”
　　“知道了知道了！”父亲不介意地摆了摆手。
　　“我提前祝你演出成功！”
　　“呼～ ”
　　大门从外面关上，妈妈在门外深深地长出一口气。
　　眼中带着一丝留念地看着身后的家门，她知道今晚之后，一切都将变得不一样了，她也不再是过去的她。
　　回想过去几个月——
　　“呼……吸……呼……吸……”第一节瑜伽课上，温菁和其他人一样，跟着李芳芳一道趴伏在瑜伽垫上，双臂支撑，双腿紧紧并拢，臀部抬起使大腿和小腿呈九十度直角状。
　　“想象你的爱人正在爱抚你的双乳，现在你的下体自然放松，身体平静的同时，心理保持一种期待和冲动……”李芳芳声音似乎带着一种魔力，温菁明显感觉到瑜伽服下不着寸缕的胸部传来一阵瘙痒，白色瑜伽服的胸口处，隐约可见两个激凸的小点。
　　……
　　“哎呀，这怎么能穿出去嘛……不行不行……羞死了……”商场高档内衣区，温菁看着众女手里那一条比一条节省布料的性感内裤，还有各式包臀或者吊带或是开档的丝袜，粉脸涨的通红。
　　“好姐姐，你就听我们几个的吧！”宋慧凑到温菁耳边，低声道：“我旗袍里内裤经常都是开裆的呢……可惜我不如菁姐你那里那么漂亮……”最后，拗不过几女的温菁，还是买下了那些性感的内衣，只不过她从来没在家里穿过，都是临出门再换，反正丈夫老林也从来不管洗衣服的事。
　　……
　　“筱敏你说什么？”温菁看着优雅坐在她对面的刘筱敏，简直不敢相信她刚才听到的话。
　　“汇演本就是幌子，学校领导要的是上级领导满意，又不是学校里的师生满意。”刘筱敏一撩肩头的卷发，饱满的红唇说着大家都知道的事实。
　　“那就要让我们用身体去取悦？学校拿我们当什么了？我们是老师，教书育人的老师，不是妓女！也不是脱衣舞女郎！”温菁盛怒之极。
　　“不然呢？学校这些年能在上级领导那里得到支持，靠的还不是我们？”刘筱敏毕竟留过洋，对很多事情的看法要比国内大多数女性看得开的多：“大家这些年都是这样过来的，学校也没有亏待大家，妇联的经费补贴学校也从来是有求必应。只是小菁你是新来的，大家担心你一时想不开，才委托我这个过来人来跟你聊聊。”
　　“那为什么是我？”温菁痛苦地捂住自己的脸：“孙大姐怎么能这样……为什么……为什么让我来当这个主任……”
　　“其实也不怪孙主任，她现在能以副校长的超规待遇退休，或许她当初推荐你的时候，真的是为你着想呢？”刘筱敏耐心很足，点拨道：“而且，你我这个年纪，孩子都快成家了，只要保密做好，谁会想到我们私下做过这些？怪就怪咱们生得太漂亮，漂亮到还有男人对我们感兴趣吧……至少我觉得偶尔几次放纵身体，换个高职退休是划算的。”
　　“那……”温菁又问道：“都要做什么？只是表演，还是……”
　　“当然不止表演！”刘筱敏脸上笑容变得玩味且危险，看得温菁心里一阵发毛：“孙主任当初可是全市教育系统出了名的『难搞』，几个领导都搞不定她哦～ ”
　　“那我是不是也……”
　　“不知道！”刘筱敏摇头，“我从吕佳那里得到的消息，只知道我们这次要陪的，是省里的领导，至于怎么陪，陪到什么程度，都不知道。不过既然是为了『冲本』，那校领导肯定会希望我们不遗余力，全力以赴！”
　　“好一个不遗余力，全力以赴！好一个富有特色的文艺节目！”温菁泪水从脸颊滑落，但语气却越发讽刺。
　　“不过你可以放心的是，学校里的领导从不会参与这种接待。所有的事情，都只在我们和上级领导之间……学校领导什么都不知道，也不会让我们在学校里难做人……除了我们几个，其他老师参与与否也全凭自愿，不愿意参加的那些会在之后培训完成，节目选定排练前全部淘汰掉。”
　　“他们还真是『贴心』啊……”温菁已经开始咬牙切齿。
　　……
　　“对，就要这样的！”温菁平静地躺在一家女性医院的手术床上，她现在思绪完全放空，什么都不想去想，由着站在床边的李芳芳拿着本图册，对她身旁的医生说道。
　　“菁姐，我先出去了，你待会忍着点疼，相信我，我可是给你挑了个最好看的样式！”临出手术室前，李芳芳还把手里的画册翻开给温菁看，指着其中一个邀功道。
　　画册上小腹明显属于一个女性，女性小巧的肚脐处，一枚白金脐钉穿刺而过，脐钉的款式是一朵娇艳的，由碎钻组成花瓣的玫瑰花，显得格外魅惑。
　　“菁姐，你身体这么干净，那种乱七八糟的纹身不适合你，如果临时有需要你用纹身贴就好。信我，镶个脐钉，到时候绝对能抓住所有臭男人的眼球！”温菁脑海中回荡着李芳芳之前的信誓旦旦，接着小腹处就传来一阵异样的疼痛。
　　……
　　“大家休息一下，一会再开始下一组深蹲！”平时就是健美达人的吕佳这会儿派上了用场，只见她手持一根细长的教鞭游走在健身教室里的众女之间。
　　“姐妹们，咱们现在时间紧，任务重，必须在最短时间内，保证所有人都练出漂亮的马甲线，和蜜桃臀！”
　　“那几个私下不控制饮食的，还有提前登记说自己产后恢复不到位的，你们想一想，现在咬咬牙吃吃苦，就能短时间内改变自己的身材，拥有让爱人欲罢不能的蜜桃翘臀，和紧到宛如处女的阴道，大家真的就一点不期待吗？”
　　“都别看温主任，主任她虽然天赋异禀，但她同样进行严格的身材管理。不信？你们几个最近观察下主任每天的食谱，看我有没有瞎说！”一下子成为了众人目光的焦点，正在喝水的温菁紧张地水一下子顺着嘴角流了下来。
　　……
　　“对！就是这样！甩起来……乳房，不，奶子一定要甩起来……不要太用力，芳芳，你来给大家再示范一下……眼神要骚媚，动作要自然，要敢于展现……很好……1 、2 、3 、4 ……转身……弯腰……屁股要扭得骚，但不能刻意，想象男人的目光会聚焦在那里……可以用手遮掩……但要引诱他们看，又不给他们看……你们的……阴户……骚……骚屄……”
　　窗户被窗帘紧紧遮住的舞蹈教室内，音响里播放着韩国知名十八禁女团stellar的成名曲《提线木偶》，上身赤裸的温菁穿着提臀的瑜伽裤，挺着一对乳头小巧嫣红的挺拔巨乳，浑不在意地站在一旁，给李芳芳担任领舞，同样全身赤裸的众女打着节拍，不时指点着舞蹈动作要领。
　　至于她口中不断吐出的，以前从未说过的淫词艳语，多亏了刘筱敏这段时间不断找来的各种色情小说和影音资料，有脱衣舞，钢管舞，肚皮舞等等，还有大量岛国AV，据她所说，这里面很多都是她偷偷从她儿子的电脑里拷贝过来的，质量绝对算是上品。
　　“你们要相信现在年轻人的审美，他们现在的口味可比我们这代人挑多了！”刘筱敏打趣着说道。
　　……
　　“砰砰砰……”
　　温菁现在抬头看着眼前的儿子，紧张的心脏感觉都要跳出来了。
　　要知道，她现在穿的运动服里，可是完完全全的真空，下身的瑜伽裤里，同样一寸布料都没有，这万一要是被儿子发现，自己就真的……她还怎么有脸面对他，她可是他一直敬仰并引以为傲的名师母亲啊……想到这里，温菁就感到双腿一阵发软，娇嫩的乳头被运动服粗糙的材质摩擦地渐渐勃起，几个月下来，她现在的身体越发敏感。
　　“该死的佳佳，都怪她，非要在之前搞什么忍耐力训练……”拎着儿子送来的蛋糕，身体大量脱水的温菁贝齿紧咬，那只刚才始终不曾拿出运动服口袋的玉手，死死地捏紧一枚精致小巧的跳蛋物事。
　　“我刚才已经尽量缩短时间，还站在下风处，但愿小栋他没闻到我身上的怪味道吧……”……
　　妈妈没有坐电梯，而是顺着消防楼梯一层一层地走到楼下，当她走到楼道口的时候，脑中的回忆也戛然而止。
　　一步迈出去，妈妈最终放下心中最后一丝不安，她用我曾经说过的话给自己打气。
　　“我现在将要做的事情，既是对自己有益的，也是让大家都满意的事，我，还会是那个好老师，好妈妈！一定！”
　　……
　　“精彩！非常精彩！”
　　一职高的大礼堂里响彻着阵阵掌声与喝彩，我也不断拍手鼓掌。
　　相较于往年的节目，经过过去两年的沉淀，今年的汇报演出能看出学校各方都是花了极大的精力去打磨，这是一台丝毫不逊色于电视晚会的精彩演出。
　　尤其是最后，由妈妈领衔的学校教工委妇联的老师们集体合唱《难忘今宵》，更是让晚会在高潮中落下帷幕。
　　趁着优秀学生代表上台致辞的时候，一职高的王副校长来到我身旁，凑到我的耳边，语气低沉地说道：“林书记，待会致辞结束后，我们教工委还组织了一场内部汇演，希望您个人莅临指导。”
　　“嗯！”我眉毛一挑，微笑应道。
　　“下面，让我们用最热烈的掌声，有请拨冗赶来检阅我校师生风采的教厅专调组副组长，团市副书记林栋同志，发表重要讲话！”（原谅我不好打出全称，狗头保命！）恰好此时，主持汇演的司仪报出我的名字，我赶紧起身，手持演讲稿从主席台走上舞台一侧的演讲台前。
　　“尊敬的一职高诸位领导，广大师生以及社会各界的朋友们，同志们，今天我有幸来到美丽的市职业技术培训学院，和大家一起……”是了，我大学毕业后，当年就考上了公，被分配在教厅，小茹和我在一起，同时也是厅一把手的女儿，我自去年被未来岳父安排，从省城回来到市团挂职，这次一职高升本科的考调工作也是他老人家专门为我将来的提干筹备的，专调组的组长是省厅办公室主任，日常事务繁忙，根本没从省城下来，整个专调组的工作都是我在负责。
　　至于小茹，她则被她父亲，托了一个老同学，同级借调去了意识形态部门，虽然工作繁忙，但未来发展的前景同样不可估量。
　　（这段真的很不好写，大量简略的敏感词大家看看就好，具体来说呢，大家参考一下《名义》中的侯亮平和钟小艾年轻版就行。另外，我这里有一处写错了，是我故意的，一般致辞啥的是在汇演之前，这里为了卖关子，我才故意写在最后，嘿嘿……能让大家难受一秒是一秒，这样接下来爽的部分也更爽不是？）我的讲话持续时间不长，毕竟我还是年轻干部，实在说不来那冗长的演讲词，再说了，今天难得的跨年夜，何必耽误大家的宝贵时间呢？
　　在大礼堂的人流开始散去前，我就先一步被王副校长请了出去，并被几个校长带到了一处紧挨着妈妈他们办公楼的隐秘小门前。
　　原来，大礼堂和妇联办公楼原本就是连在一起的！
　　“林书记，我们的老师已经准备好了精彩的表演，接下来，就请您好好欣赏！”王副校长脸上带着与往日如出一辙的温和微笑，“我们几个家里还有事，就少陪了。门那边我们已经安排了专人陪同，您走过去就可以了。”我点头表示知道，用手推开眼前的小门，一步跨了过去。
　　“林书记，我是一职高妇联的副主任刘筱敏，下面将由我全程陪同您观摩表演。”小门被缓缓阖上，等再也看不到一众校领导，一袭红色露肩拖地长裙的刘筱敏走到我面前自我介绍道。
　　她的脸上还带着一丝丝震惊的余色，显然是没想到这次所谓的上级领导人数竟只有一人，而且年纪也年轻地过分。
　　“刘老师您好，那接下来就有劳您了！不知道需要我做什么？”我礼貌地冲着眼前性感的美妇说道。
　　“林书记您太客气了，接下来您什么都不用做，跟我来就是！”说完，刘筱敏自然而然地挽住我的右臂，紧紧地贴在她的胸前。
　　感受着手臂处传来真实的弹跳感，我心里不禁感叹眼前女人身材的真材实料。
　　毕竟女人是真空上阵，不挺拔可撑不起露肩裙。
　　被刘筱敏半搂半牵着来到一间多媒体室，里面虽只有不到十人观众席的空间，但麻雀虽小，五脏俱全，舞台、灯光、音响等等，都是和之前的大礼堂标准如出一辙。
　　“林书记，这里之所以这样设计，也是方便领导您接下来观看我们姐妹们演出时，可以更加身临其境，甚至可以直接参与互动！”这间多媒体教室的总体设计，正是出自刘筱敏之手，深谙人情世故的她，看着我目光不断上下打量，连忙主动介绍道。
　　“原来如此，一职高的工作果然做得细致。”我对女人表示大加赞赏道。
　　“来，林书记，我们快坐下，节目马上开始了！”刘筱敏拉着我坐到观众席第一排的双人真皮沙发上，顺势依偎进我的怀中，让我的手顺着她长裙光滑的面料滑到腰间。
　　接下来，她按下了沙发扶手上的后台联络器，观众区域的灯光逐渐变暗，舞台的红色幕布缓缓向两侧拉开，一束直射灯光照射在舞台正中。
　　“哒哒哒……”
　　高跟鞋踩在实木地板上的清脆声音响起，很有古典美人气息的宋慧款步走到舞台中央，身着一套胸口处有着菱形开口，下摆隐隐可见胯间性感蝴蝶开档裤的超短拼色旗袍，网袜丝足踩着八公分高跟鞋的她，先是向着观众席缓缓一鞠躬，接着手拿话筒，用正经播音腔调说道：
　　“迎元旦，庆相聚，一职高教工委妇联内部文艺汇演，正式开始！”
　　“第一个节目，请欣赏脱衣热舞，《提线木偶》，表演者，李芳芳等。”话音刚落，舞台灯光开始闪烁，动感的韩国舞曲也跟着响起。
　　以舞蹈老师李芳芳为首，一共九名年轻女老师皆身穿银色亮片妆点的夜店包臀超短裙，足踏灰丝恨天高，以李芳芳为箭头，雁翅分列。
　　“破旧的木偶提着线被操纵……玻璃的眼球表情空洞……”伴随着明快的歌曲，九位老师的双手皆是攀上各自饱满的胸部，模仿着爱侣的动作，开始了自我爱抚。
　　不同于我以前在网上看过原版MV中的浅尝辄止，眼前的老师们动作带着一种力量感，哪怕短裙肩带滑落也丝毫不在意。
　　“斑驳的堡垒月残缺……百年之前那一场的盛宴……”一双双藕臂顺着脸颊缓缓向下，老师们的手指抚摸过修长的鹅颈，抚摸过若隐若现的锁骨，抚摸过胸前的乳峰，再接着滑到腰间、大腿，缓缓蹲下又缓缓站起。
　　这一套动作下来，当众女站起身来时，身上的短裙自然而然的滑落在地，九女胯间九色的蕾丝丁字裤映入我的眼帘。
　　“谁提着我的手和谁告别……他掌控我灵魂我的笑脸……”舞蹈中的众人皆是将右手食指伸到嘴边，轻咬下红唇后将葱指含入口中，伴随节奏一下又一下的吸吮，而另一只手，则不断在各自胸前那对现在已毫无遮挡的美乳前来回梭巡，点拨，挑逗，一粒粒乳蔻勃起绽放，春光乍泄，可众女却对我的视线毫不在意。
　　“破旧的木偶啊，困在迷宫里头……”
　　九女同时曼妙地转身，用一只手优雅地拉开腰间的系带。
　　伴随着身上最后布片的脱落，九女那被灰色开档丝袜包裹的紧实桃瓣儿，开始规律地开始做着魅惑地圆周提臀运动。
　　“不要觉得自己好失败，快点勇敢的站起来……”歌曲的高潮部分，九女转身面对观众席，并开始模仿原版MV，双腿大大张开，好似观音坐莲般，不断上下做着深蹲。
　　隐约能听见的低吟鼻音，九道迷人的幽壑带着迷人的油光，又泛着朦胧的水光，不断在我眼前跃起，落下。
　　“最精彩的部分来了哟！”刘筱敏被我那只不停在她腰臀间游走作怪的大手弄得同样娇喘连连，还不忘凑到我耳边，边吸吮我的耳垂边道：“嗯……林书记，你的手，好坏呀……”
　　果然，最精彩的一幕如约而至，小型舞台中央缓缓升起一根足足三十公分长短的大号橡胶阴茎。
　　领舞的李芳芳见到后，轻提莲步走到假阳具前，深吸一口气，就直接坐了上去。
　　众女在这一刻也像是得到了某种信号一般，都并排坐到李芳芳两侧，双腿张开，将各自形状、色泽或有不同的蜜屄凑近到方便我观看的地方，玉指伴随着李芳芳起落的动作，不断揉搓着各自的阴蒂，不再压抑的淫声一时间此起彼伏。
　　“嗯……啊……好大……太大了……人家……人家的骚屄……要被……要被大鸡巴撑裂了……唔……好舒服……好充实……”
　　“嗯……人家……人家也好想要……要大鸡巴……插人家的骚屄……”
　　“给我……先给我……好人……先干我……妹妹的骚屄……随便好人干……啊……”
　　眼前这般淫靡的景象，让我不由自主地瞪大了双眼，我甚至可以感觉到台上众女的淫液水花溅到了脸上。
　　“这是怎么做到的？”我冲着已经彻底软倒在我怀中的刘筱敏，好奇地问道。
　　“嘻嘻……林书记，其实我们姐妹们今天表演前，都有吃了少量催情药哦～ ”刘筱敏一双玉臂环过我的脖子，红唇直接凑到我嘴边，一阵彼此吮吸后，她喘着气说道：“这就是我说的身临其境呢！他们跳舞之前，还在身体关键部位涂了丝袜油。还有——”
　　“我们还不止吃了催情药，还有避孕药，就算林书记您想和我们做，我们也能让您尽兴呢！”说着，刘筱敏媚眼如丝地伸出手指，在我的胸口画着圈圈。
　　“呵呵，真是难为你们这么用心了！”我用力揉了揉刘筱敏的臀瓣，显然长裙底下也是什么也没穿，“不过，既然用心准备了，那就让我们看完它，好么？”
　　“坏死了，林书记您可真贪心……”刘筱敏娇嗔道：“人家难得遇到像您这么年轻有为的领导，想喝口头汤都不行……”
　　“呵呵……”
　　一曲终了，舞台上的灯光又再度回到最开始的状态，宋慧再度走上舞台，虽然舞台上已经弥漫着一滩滩水渍，但她的步伐依旧稳健。
　　“我们姐妹骚屄里的汁水还真是丰富呢，林书记您说是不是？”宋慧脸上的笑容依旧古典而优雅，“让她们去休息一会儿，接下来由我为林书记您继续表演。”
　　“下一个节目，现代诗互动朗诵，戴望舒的《我的恋人》，表演者，宋慧。还请林书记您高抬贵步，到舞台上来。”
　　“嗯？这又是什么？”我面对台上女人的邀请，有些不明所以地站了起来。
　　“快去啦！这就是人家之前说的互动，我保证您会喜欢的！”刘筱敏从后面推了我一把，催促道。
　　等我走上舞台，宋慧示意我坐到一把提前准备好的椅子上。
　　“我将对你说我的恋人，
　　我的恋人是一个羞涩的人，”
　　待到我坐定，已经年过四十的美艳女人，用她犹如南方丝竹般悦耳的嗓音开始了朗诵。
　　只见她状若十八九岁，面对初恋时忐忑地一点一点走到我的身前，轻柔地分开我的双腿，在我的双腿间缓缓跪了下来。
　　“她是羞涩的，有着桃色的脸，
　　桃色的嘴唇，和一颗天青色的心。”
　　一双不加修饰的晶莹玉手缓缓解开我的皮带扣，拉开裤裆间的拉链，探入其中不断摸索，直到把我那根自打刚才就没软，此刻又被女人柔荑唤醒变得杀气勃勃的粗壮鸡巴释放出来。
　　“呀，怎么这么大……”哪怕是在表演，宋慧此刻也难掩惊讶。
　　她以往服务过的领导要么垂垂老矣，要么大腹便便，要么早被酒色掏空，何时见过如此年轻，富有朝气的阳具，更遑论，尺寸上比之之前表演中用到的假阳具也不差丝毫。
　　“接下来，你要怎么做呢？”我一脸坏笑地看着胯间惊慌失措的美妇。
　　“哼！”宋慧娇哼着亲吻了下我那宛若鸡蛋般大小的赤色龟头，接着朗诵道：
　　“她有黑色的大眼睛，
　　那不敢凝看我的黑色的大眼睛——
　　不是不敢，那是因为她是羞涩的，”
　　宋慧深情凝望着被她双手紧紧抓握着，属于我的粗大肉棍，黑色的眼睛逐渐迷离，就像她朗诵的内容一样，似是不敢直视，又似是羞涩地将自己的小嘴凑到鸡巴近前，开始不断爱抚吮吸。
　　“而当我依在她胸头的时候，唔……你可以说她的眼睛是……唔……是变换了颜色，天青的颜色，唔……她的心的颜色。”
　　宋慧似乎是把手中的鸡巴当作了此时朗诵的话筒，开始尝试将其纳入口中，却因为过于粗大而不得其门而入，只好拼命张大檀口，不断尝试，朗诵也变得逐渐含混不清。
　　“她有纤纤的手，
　　它会在我烦忧的时候安抚我，”
　　宋慧俯下腰舔舐了一会我坚硬的棒身和鼓胀的淫袋，就直起上身再度凑了过来。
　　“林书记，您说人家今晚的旗袍好看吗？”
　　脸上露出艳而不俗的媚笑，宋慧扶着我挺直的鸡巴，通过她旗袍中间的菱形开口，插入到她一对丰乳间的沟壑中。
　　“嗯……好热啊……”
　　“她有清朗而爱娇的声音，
　　那是只向我说着温柔的，
　　温柔到销熔了我的心的话的。”
　　“林书记，人家的奶子让您插得美不美？啊……人家上台的时候……嗯……可是有专门……专门涂过身体乳……哦……您的鸡巴好烫啊……人家……人家被你弄得……好骚……”宋慧的双手从两侧不断挤压她那对不小的丰硕翘乳，放任我的巨棒在她的乳沟间来回摩擦，
　　“舒服……好舒服，宋老师你的奶子好嫩……好滑……嗯……”我被这一刻美的快要闭上了眼睛。
　　“她是一个静娴的少女，
　　她知道如何爱一个爱她的人，
　　但是我永远不能对你说她的名字，
　　因为她是一个羞涩的恋人。”
　　诗朗诵到了最后一段，宋慧起身将我的双腿合拢，接着跨坐在我的腿上。
　　拼色旗袍的下摆被高高掀起，露出她下体那条黑丝连裆网袜，和网袜覆盖下那被窄小开档内裤包裹不住的暗红色肥厚阴唇。
　　宋慧的阴唇同样泛着蜜色的油光，被她控制着紧贴我的鸡巴，开始不断上下摩擦棒身。
　　“嗯……这样也好舒服……林书记的……大鸡巴……好烫……烫的人家……人家的小妹妹……都快融化了……好人哥哥……给我好不好……妹妹……骚妹妹的骚屄……好痒啊……啊……人家随便你玩……随便你肏……大鸡巴……插烂人家的骚屄……唔……”
　　仅仅只是这种摩擦，江南水乡出来的女人私密处就已经汁水四溢，大量的淫液不仅打湿了我的鸡巴，还顺着鸡巴流到了我的西裤上，弄湿了一大片。
　　我一时起兴地痛吻起怀中的美人，大手不断揉捏着她的屁股。
　　“骚货……等节目看完……看我怎么收拾你……”
　　“啊……不行了……光是想想……就不行了……林书记……那您一会可一定要狠狠地肏人家啊……啊……”
　　宋慧被我吻的瞬间高潮，下体的洪流再也止不住，不断喷涌而出，而她的玉体已经瘫软在我身上，好一会儿才恢复过来。
　　“林书记，那妹妹就先下去等您咯！您也坐回去吧，下一个节目，是吕佳为您带来的钢管舞，请您欣赏。”
　　既然我说想继续看表演，那宋慧就努力完成自己主持的职责，在我的耳边吐气如兰地说完后，就优雅地从我身上站起，又是不舍地低头吻了一下我的鸡巴，也不整理身上凌乱的衣服，就走了下去。
　　等我走下舞台，刘筱敏体贴地替我把已经被淫水浸透的西裤脱了下来放到一边，在我坐下后，就迫不及待地弯腰低头，开始用嘴巴和舌头为我清理起鸡巴上的液体。
　　“唔……好大……林书记……您的鸡巴真是……真是便宜小慧了……好粗……爱死了……人家也要给您……啊……”
　　不理会刘筱敏的工作，我开始观看舞台上已经开始的新一轮表演。
　　吕佳表演的是一段糅合了搏击操和肚皮舞的另类钢管舞，舞蹈内容刚柔并济，将女性本身的柔美和充满力量的肌肉美完全融合在了一起。
　　而她本人，表演的时候从头到尾只赤足穿着一件透明的白色纱衣，纱衣之下是一套连她的三点都遮不住的性感比基尼。
　　只是吕佳年纪尚显年轻，与之前的众人丰腴身段相比，身材略微干瘪。
　　不过在钢管舞的最后阶段，她露了一手独家绝活，只见她四肢悬空，仅靠双腿夹紧钢管在半空中上演了三百六十度的旋转，显然她的大腿肌肉极富力量，且闭合力惊人。
　　“林书记，是不是对小吕她的表演不满意呀？您的鸡巴都没什么精神了……”刘筱敏一只手套弄着我的肉棍，另一只手则是轻抚我的脸颊，媚笑道。
　　“没有，只是觉得和之前的两个节目比，吕老师的钢管舞略显单薄，内容表现力不足。”我此刻俨然化身成一个选秀节目的评委，对轮番上演的节目点评道。
　　“那您可错怪小吕了，她可是牺牲了自己的表现，只为了达到接下来的节目效果！”刘筱敏语带双关地为吕佳辩解道。
　　“哦？那是什么舞台效果？”我果然被她的话里有话勾起了好奇心。
　　“当然是压轴好戏啦！”刘筱敏也和之前的宋慧一样，低头亲吻了一下我的龟头，抬头冲我笑道：“我可以提前告诉你哦，接下来要上场的可是我们妇联的主任，不管是颜值还是身材，都是我们中间最出色的，这还是她的第一次演出呢！”这时候宋慧甜美饱满的播音腔再度响起，只是这一次，她没有出现在舞台上。
　　“下一个节目，古典舞独舞，《花·间·酒》，表演者，温菁！”舞台灯光暗了下去，但许久都不曾亮起，就连原本应该出现的舞曲前奏也没有，整个小型多媒体室内陷入一片昏暗的死寂，让刘筱敏直以为是设备出了故障。
　　“呼～ 呼～ ”舞台上传来一阵急促的呼吸声，紧接着那属于妈妈温菁的声音传来，不同于往日如春风般的和煦，此刻有着北方刺骨寒风的清冷，“筱敏，你先出去一下，我有些话想单独……单独和林书记聊！”
　　“小菁，你别乱来……林书记，小菁她……”刘筱敏脸上现出一阵紧张，她虽然不理解现在的情况，但还是赶忙转身向我解释。
　　“筱敏，我有分寸，我只是，有些话想和林书记说……我不会，不会误事的！”仍旧是一片黑暗的舞台之上，妈妈的声音再度响起，只是在最后，加上了一个无奈的保证。
　　“那好吧！我把空间交给你们……”刘筱敏不能让局面彻底冷场，只好从我身旁起身，临出去前还对我歉意鞠躬：“林书记，这一切都是我提前安排不周，如果您有什么不满，待会可以尽情发泄在我身上。”多媒体教室的门打开又阖上，房间彻底陷入一片黑暗，我一个人坐在座位上，眼睛虽然看不见，但我凝视着舞台上，我知道，在那里，妈妈此刻也在凝视着我。
　　“为什么不开灯？”最后，还是我打破了沉默。
　　“不想看你的丑态！”妈妈的声音中透着一种对我从未有过的厌恶。
　　“这里的隔音应该很好吧，以我对您的了解，应该提前就把其他人都赶出去了吧？所以，妈妈，我说的对吗？”说句实话，直到现在，妈妈的表现并没有超出我事先的预料。
　　“是！不过如果是你的话，真难为你这么了解我。”妈妈冷笑一声，“林栋，你现在是不是很得意？”
　　“我不觉得有什么可得意的！”黑暗中的我摇了摇头，也不管妈妈是不是看得见。
　　“不得意？这么多女人像伺候皇帝一样伺候你，对你予取予求。甚至你的母亲，为了能给你献上一曲艳舞，精心排练了几个月，这些你还不得意？”
　　“这又有什么可以得意的？她们，不对，是你们，伺候的是我现在的身份，而不是我这个人。欢场做戏罢了，只是我也没想到妈妈你也会参与进来……”我话说的很理智。
　　“林栋，你是什么时候变成的这个样子？鲜廉寡耻，自甘堕落，你把我当初对你的教导都扔到哪里去了？”妈妈此刻彻底失控，她这几个月以来不断郁结在心头的怒火与纠结，在从后台那里得知到我的名字后，就再也压抑不住。
　　“不，妈妈，您错了，我没变，我一直没变！”
　　“你所谓的没变，就是现在坐在那里，露着你那恶心的下体，等着你的亲生母亲脱衣服给你看？你还知道什么是羞耻吗？”
　　“妈妈，您知道吗？您现在的说法真的很幼稚！”我再度摇头，似乎是为母亲此刻的表现不满：“我并没有强迫你参与进来，也不会让任何人逼迫您做您不想做的事。今天和以前，所有的一切，都是您自愿的，这并不是我的错！”
　　“我尊重您，爱戴您，哪怕是到了这一刻，我依旧可以说，我以有您这样优秀的母亲为荣，也愿意随时和您分享我们彼此的快乐。”
　　“你觉得我现在快乐吗？我现在只有绝望……”
　　“我并不这么认为！”我果断表达了我的观点，“一直以来，您的生活都是为了我爸，为了我，为了别人而活，你可曾为自己活过一天？”
　　“可这几个月，我看到的是一个不一样的您，您可以肆无忌惮地做自己想做的事。您或许可以骗我，骗爸爸，但您不能骗自己，您过去几个月过得不充实吗？不快乐吗？和您之前几十年相比，过去的几个月您真的一丝一毫都不怀念吗？”
　　“……”妈妈那边陷入了沉默。
　　“您现在不过是因为我儿子的身份，才重新将心里的枷锁戴了回来。试问如果我不是您的儿子，而是一个陌生的，高高在上的领导，您是不是也会坦然脱下衣服，和您的同事们一样，用尽一切手段挑逗我？和我做爱？您是不是也吃下了避孕药，已经准备好我的内射了？”
　　“别说了，别说了，求你别再说了……”妈妈似乎已经被我说的崩溃了。
　　“妈妈，您知道吗？在我很小的时候，就懂得一句话。”我嘴角带着一抹微笑，“强权的世界里，当你可以影响一个人的现实，就可以操控他或者她的人生！”
　　“只不过此刻，这个强权者是我，而您周围的一切，迫使您向我低头，仅此而已！”我叹息着说道：“我又何尝不想做一个纯粹的儿子，一个纯粹的丈夫，可我现在身在强权之中，这个操蛋的社会，也需要我去妥协，去适应，而我同样无法拒绝。我的人生，又何尝不是在被别人操控？”
　　“那……我们该怎么办？小栋，你说，我们现在该怎么办？”妈妈啜泣的声音是那么地无助。
　　“只能顺其自然，既然这一切已经发生！”我用话语击碎了妈妈心底最后一丝美好的幻想，“接着奏乐接着舞，此时此刻，您还是现在的妇联主任，而我，现在不是您的儿子，而是您需要使尽百般解数来讨好，用您身体来勾引取悦的『领导』。”
　　“今夜过后，你我仍是母子！今晚即将发生的事情，不会有别人知道，而我对您的爱，也不会有丝毫变化！”
　　“甚至彼时彼刻，我会成为您遮风挡雨的盾牌，保护您不再会被其他人觊觎！”
　　“说到底，你还是想占有你的妈妈，对么？”妈妈惨然一笑。
　　“是！”我没有再多说一个字的废话。
　　“其实我也可以选择拒绝不是吗？只要我现在退出，最多不过就是事后向学校辞职，反正我年纪也这么大了……”
　　“不！您不会！”
　　“事到临头，我又怎么会允许这种事情发生呢？”
　　“领导的期待，同事的期待，还有我爸他的期待，您根本退出不了的！再说了，我还是那句话，您问问自己，过去的几个月，你担任妇联主任以来，晚上梦醒的时候回味，真的不充实不快乐吗？”
　　“或许你是对的吧？呵呵，我这一辈子，到头来，还没有小栋你活的明白……”
　　终于，妈妈话语中带着某种决绝，在沉默了一会儿后，开口对我道：“林书记，抱歉，因为我个人的问题，耽误了您的宝贵时间。”
　　“能否请您再给我一点点时间，让我重新准备一下，再重新开始今晚的表演，可以吗？”
　　“当然，我相信您的准备，绝对值得我的期待。”多媒体教室的灯光亮起，舞台上已是空无一人。
　　隔了大约一分钟，房门打开，刘筱敏再度走到我的身边坐下。
　　“林书记，您刚才和温主任她……”刘筱敏过往从没有遇到过这样的意外情况，她显得有些手足无措。
　　“没什么，只是和你们这位温老师做了一番沟通后，我反而更期待她的演出！刘老师你也别紧张，过来坐！”
　　这一次我索性彻底放开，在拉着刘筱敏坐下的时候，就直接扯下她红裙的胸口，让那对只是微微有些下垂的巨乳彻底暴露在空气中，一只大手老实不客气地揉捏了起来。
　　“啊……林书记……您……慢点……啊……您这样玩人家的奶子……人家会……会变得很奇怪的啊……乳头……人家最敏感了……人家下面……好湿……湿了……人家好想要……啊……现在就要……”
　　女人此时美妙的吟唱格外哀婉缠绵，却是让我把玩她巨乳的兴趣愈发高炽。
　　这次足足等了有十分钟，宋慧报幕的声音才再度传来。
　　“下一个节目，古典舞独舞，《花·间·酒》，表演者，温菁。敬请欣赏！”观众区的灯光暗下，节奏轻快的抖音网红古风歌曲《花·间·酒》的前奏，那串悦耳清脆的胡铃声响起，伴随而来的，是一个充满魅惑与挑逗的年轻女子念白。
　　“花间酒，人间月，公子何不留下与我共饮一杯……”舞台中央，一道刺眼的射灯亮起。射灯之下，舞台已经完全变了一个样子。
　　大量的红色纱缎，在舞台中央围成一个暖阁，而灯光照在半透明的纱缎上，映出屏风后一道模糊的身影。
　　“嘶……”我用力攥了一把怀中的刘筱敏，让她发出一声倒抽冷气地痛哼。
　　值！真的太值了！
　　仅仅是看到一道身影，我就觉得今晚一切等待都是值得的。
　　暖阁屏风之后那道属于妈妈的身影，我一时间竟不知道该用何种形容词去表达她的美。
　　那道身影的手中持着一柄折扇，藕臂高高举起，折扇顺着重力自行打开，只这一瞬，就美出了世间一切，像是画中的仙子降临凡尘。
　　“对酒～当歌～不胜～酒力～
　　满身～ 假意～ 为何～ 轻敌～ ”
　　略带饶舌的男性烟嗓唱着歌词，寥寥数言就是一个旧时代青楼花魁陪酒卖唱，假醉撩人的日常写照，一如此刻红暖阁中的妈妈，身姿灵巧地不断起伏翻腾，折扇不停在双手间开合转动，不知何时，一个酒杯现于手中，被她举到唇边，做饮酒状。
　　“有酒～消愁～不用～酒精～
　　何来～ 借口～ 贪杯～ 意义～ ”
　　的确，酒精解不了此时妈妈心中的愁闷，所有的借口都在这里失去了意义。
　　妈妈的舞姿也印证了这种迷惘，莲步欲要迈出又遗憾收回，想要转圈起舞却又无声终止。一位清倌佳人，她的舞姿很美，可这一刻却显得冒失。
　　“对酒～当歌～不胜～酒力～
　　满身～假意～为何～轻敌～
　　有酒～消愁～不用～酒精～
　　何来～ 借口～ 贪杯～ 意义～ ”
　　副歌再度重复一遍，那种哀怨彷徨的情绪不断加重。而舞台上的妈妈，却是缓步走出了封闭的暖阁之中，真切地站到了舞台中央，我的眼前。
　　只见妈妈一脸精致脱俗的妆容，满头青丝自然垂至腰间。
　　头上没有古代侍女俗气的金步摇等发饰，只是几绺充满异域风情的白织流苏，额头眉心坠着的，是一颗象征主人品性高洁的白水晶，简简单单，却韵味天成。
　　至于妈妈的衣着，一袭轻薄如纱的红色外衣之下，是一个仅能勉强将她挺拔胸部遮住的红色刺绣抹胸肚兜，肚兜上两乳之间的位置，绣着象征吉祥如意的金龙彩凤。
　　纤细的腰肢完全裸露在外，若隐若现的人鱼线和比基尼桥之间，肚脐上嵌着一朵由钻石构成的诱人玫瑰。
　　再到腰间往下，妈妈穿着一条与肚兜纱衣同色的分片罗裙，裙摆直接开在腰间，说是罗裙，实则是四片相对独立的布片。
　　随着罗裙下一双玉腿不断迈动，露出了妈妈身体最后的一道防护，那是一条白色丝绸织就的窄小系带丁字裤，正面的布片之上，同样绣着一朵嫣红的玫瑰，背后股间穿过的，则是一条纤细到可能连娇嫩菊蕾都遮不住的细绳。
　　妈妈精赤着一双玉足伴着音乐的节奏在舞台地板上点动腾挪，脚腕处那对足环上的金色铃铛不断发出悦耳的声响。
　　“推开这幽帘
　　胭脂扣打扮
　　青梅煮清泉
　　竹马和秋千
　　那年走过小桥暗生几许情种
　　醉在眼色奈何风月扰我好梦
　　许你的诺错过的错
　　看你盖上红帘那刻
　　我竟染了心魔
　　天下之大只有酒壶一直伴着我
　　行走在江湖身不由己
　　日子不太好过”
　　《花·间·酒》这首歌之所以让人记忆深刻，就是在于这种歌词旋律上的极度反差。
　　低沉哀婉的副歌过后，主歌部分的旋律反而有些刺激高亢。
　　妈妈也在主歌开始的那一个刹那，背过观众席，薄纱自香肩滑落而下，宛若出水芙蓉一般。
　　妈妈转身再度面对我时，眼神中的迷惘消失不再，取而代之的是一种迷离和魅惑。
　　她的眼睛此刻像是会说话一般，不断在我耳畔低语，勾引着我的目光，跟随她的舞动，在她的身上不断游弋。
　　“什么是对的
　　什么是错的
　　答案它总是很透明
　　欲擒故纵的
　　用心经营的
　　得来不容易
　　拿着一壶酒
　　寂寞它突然间上头
　　明确又汹涌”
　　或许是我的目光太过热烈，烧的妈妈皮肤泛起了代表兴奋的浅粉色。
　　只见她优雅地举起藕臂，自颈后和背后解开绳扣，又在腰窝处轻巧摩挲，这一番动作在舞蹈动作的掩护下，妈妈胸前的肚兜和腰间的罗裙，如飘舞的纸屑般齐齐落下，妈妈完美的娇躯第一次，在我父亲以外的男人面前展现。
　　妈妈性感分明的锁骨下方，一对水滴形状的完美巨乳自信挺立，细小的乳头是一种让她同龄人止不住嫉妒的浅色嫣红。
　　北方人的基因，也让妈妈拥有一副与纤细柳腰形成鲜明对比的，比窄肩还要宽上一分的胯骨。
　　大腿珠圆玉润，小腿纤直修长，大小腿呈现女性完美的3 ：2 比例，白皙的光泽中透着一种象牙般的浸润，那是一种正常男人都无法抵挡的诱惑。
　　妈妈的手掌曾经被埋没于黑板粉笔之中，而今却是将她自己那对浑圆巨乳纳入掌中。
　　她把玩的技巧也颇为高明，我的眼神仿佛可以代入到妈妈修长十指之上，替她仔细品味成熟女人乳肉中那种丰腻。
　　“I want to talk to you
　　I want to talk to call outI want to call you out call out call outI want to call you out call out就就这样好像赶到moon river
　　偷偷溜进河里跳段disco ”
　　又是一段副歌，妈妈始终没有脱下她身上最后的衣物，显然她有着自己的想法。
　　只见她柳腰摇曳，长腿轻摆地走到舞台边缘，沿着阶梯缓缓而下，风姿绰约地来到我的面前。
　　“咕噜～ ”
　　被妈妈方才的舞蹈迷得眼睛都舍不得眨一下的我，看着妈妈走到我身前，不自觉地吞下一口口水。没来由地，我有了一种惊喜即将到来的预感。
　　“小菁，这里就先交给你了，我去准备一下！”看我的目光始终不曾从妈妈身上移开，刘筱敏却丝毫不妒忌地起身，微笑着优雅凑到妈妈的耳边道。
　　“嗯！你去吧，接下来我来陪林书记。”妈妈微不可查地点了点头。
　　刘筱敏默契地与妈妈擦肩而过，走上舞台，向后台而去，而妈妈，则是俏生生地站在了我面前，胸前那对巨乳充斥着我的眼球，向着边际之外扩散而去。
　　“想要我脱下它吗？”妈妈像是彻底变了一个人一般，化身成一个午夜魅魔，柔弱无骨的小手牵过我的手，搭在她腰间，沙哑的语气中带着一种别样的性感，“还是，你想亲自脱下它？”
　　“我……我想……”我这时候大脑一片空白，说都不会话了。
　　“那你还等什么？”
　　说着，她借着我的手微微用力，胯间那片白底红玫瑰就从她身上脱落，她身体最后一片隐私所在暴露出来。
　　在室内灯光反射下，入眼就是正面那一片炫目的洁白。
　　而在高高隆起的肉丘之下，是两片既有初为新妇般深粉色泽，又兼具中年女人特有富饶的饱满阴唇。
　　不等妈妈再做什么，我的食指直接探了上去，略显粗糙的食指指腹压进妈妈的阴唇之间，感受到湿润滑腻的同时，还有阴蒂处的灼热，显然妈妈的身体此刻也很是兴奋。
　　“嗯……这……这下满意了……”仅仅只是简单的触碰，妈妈就有些站不太住。
　　她不断后撤着腰肢，试图让阴户脱离我手指的骚扰，同时她双手扶住我的肩头，试图找到新的身体重心。
　　“你说呢？”我示意妈妈看向我的胯间，我可是一直没有穿上裤子，胯间那条怒龙早就被妈妈撩的性质勃发，昂扬狰狞。
　　“丑死了……”妈妈只是看了一眼，就畏惧地扭过头去，“早知道生出你这么个害人玩意儿，我当初就应该把你打了……”
　　“那可不行！”我起身站立，拦腰把她横抱了起来，妈妈堪堪过百的体重，在身材高大、体格健硕的我看来轻若无物，“再说了，我又没有害别人……”
　　“啊……”我突然的举动，让妈妈低声发出惊呼，无奈只能用手臂勾住我的脖子，其他任我施为：“还不快抱着我坐下，还有最后一个节目呢！”
　　“还有什么节目？你这个主任，居然还不是压轴？”我把妈妈抱在我的毛腿上，肿胀的鸡巴散发惊人热量，死死贴着她那两瓣形状圆润，弹性惊人的蜜桃翘臀。
　　“你先……先别这样……”妈妈作为过来人，自然对两股下那道热量来源不会陌生。
　　虽然她因为服用催情药的缘故，此刻身体也有了生理反应，可大脑中最后一道始终横亘在那里，让她对我的亲昵有些抗拒。
　　“那到底还有什么节目？”我稍稍放开了妈妈一点，反正现在她已经全身赤裸坐在我怀里了，又何必着急呢？
　　“我的舞蹈自然是压轴咯！”妈妈的表情似是还带着些骄傲，“不过呢，筱敏说，按照惯例，演出结束会有一个所有老师出来巡礼谢幕。这次为了凸显我新官上任，与众不同，就把巡礼改成了裸……裸体T 台秀……”
　　“哦？”听妈妈介绍完的我眼前一亮，玩味地看着她戏谑道：“T 台秀啊？妈妈，你知道这T 台秀的意义吗？”
　　“哼！你当我不知道？”妈妈没好气地回道，玉手还摸索到我的腰间腹肌处，似要狠狠拧下一块来：“筱敏说，这就像吃旋转寿司一样，大家一起轮番在领导面前走过，领导看上哪个，就可以直接喊她下来，接下来就……就……”
　　“接下来就什么？好妈妈，你就告诉我吧！”我戏弄怀中美人的趣味更加浓郁。
　　“今晚别喊我妈妈，我不是你妈妈！”妈妈羞怒不已，又对我的死缠烂打没有办法，：“接下来就是带去性交！做爱！肏屄！这下你满意了吧？”
　　“啧啧啧，真没想到，这种粗俗的词汇，我可以从你嘴里听到，妈……呃……你这几个月到底都学了些什么？”
　　母亲似是暴露本性，又似刻意放纵的开放话语真是……怎么说呢？套用一句俗话，士别三日当刮目相看啊！
　　“学着怎么伺候你们这些臭男人呗！”妈妈懊恼地轻捶我的胸膛，却好像没有用力一般：“早知道我就不应该干这个主任，结果陪的还是你！”
　　“嘿嘿……是我还不好？难道你想去陪别的男人？我可舍不得！”我紧了紧怀抱，将妈妈像宝贝一样抱在怀中。
　　“哎呀，你先松开，你重死了……”妈妈急忙挣扎，“你老实说，是不是早就知道今晚的事情？”
　　“没！我发誓！”我赶忙赌咒发誓：“我也是直到汇演开始前，才从王副校长那里接到的邀请。”
　　“那你怎么不拒绝？我看你从始至终都是一副色授魂与的模样……”
　　“干嘛拒绝？”我不太理解妈妈原来的想法，“体制内讲究和光同尘，小茹她爸在我第一天上班的时候就跟我说，水至清则无鱼，人至察则无徒。我现在在爬坡阶段，做出成绩才是最重要的，在这个过程中要尽量团结同志，才能减少工作上的阻力。”
　　“你还敢提小茹，还一套一套的……我……我非教训你不可！”看我说到她未来儿媳，妈妈更是气都不打一处来。
　　“喂喂！你搞清楚，今晚我只是你领导，你凭什么教训我？”我在镇压妈妈动作的过程中，双手自然地笼罩在妈妈那对巨乳之上，那手感果然如我想的一般，比方才的刘筱敏上升了何止一个档次。
　　“咱们继续说现在，那今晚这里所有女人，是不是我都可以干？”
　　“当然！”妈妈显然是被我的袭胸弄乱了思路，对我故意说出“干”这个字眼也没在意，不假思索地说道：“下午的时候我们就给每个人包了个大红包，今晚不管你找谁做，她都不会拒绝，事后也不会声张出去，但仅限今晚！”
　　“这样啊……”我故意拖长了音调，“那……如果我要不止一个呢？”
　　“那也随你！只要你身体吃得消……”妈妈感觉自己元旦跨年过的可太奇怪了，自己居然赤身裸体地化身成妓院老鸨，而她极力要把手里姑娘推销出去的对象，是她平日里积极向上的儿子。
　　“那……如果我想要你呢？可以吗？”我图穷匕见地逼宫问道。
　　“啊？这不行……我们毕竟……哎呀……我不行的……芳芳她们都比我好……你……”即便是早就做好了心理建设，但在我发问的这一刻，妈妈还是显得语无伦次。
　　但问题在于，妈妈她现在反复强调的，仅仅只是不行，而不是不可以！这就很说明问题了。
　　“温菁主任，我以林书记的身份再问你一次，我今晚想要你，可以吗？”我知道要想打开妈妈最后的心理防线，只能用这种强硬地，不容拒绝的姿态。
　　“这……那……我……”妈妈怔怔地看着我，最后在我的目光中败下阵来，嗫嚅道：“好吧！不过，只有这一次！我可以陪你……”
　　“陪我什么？”我故意跟她确认道。
　　“陪你……做爱……”妈妈脸色再度涨红。
　　“大声点，我听不见！”
　　“陪林书记您做爱！让林书记您肏我的骚屄！让我温菁被林书记干到高潮！”妈妈已经彻底自暴自弃地大声喊了出来。
　　“哈哈哈……”我发出一阵志得意满地大笑，“那我们还等什么？”
　　“不要在这里……”底线一再被突破的妈妈，这会儿只剩下这一点点要求，“妇联这栋楼里有两间酒店标准的套房，我们去那里吧？好不好？”
　　“好！”我直接抱着妈妈迈步朝门外走去，头也不回地对着这时候已经重新站在舞台上的刘筱敏吩咐道：“刘老师，你和李老师，宋老师三个人稍微留一下，其他人就安排他们回家吧！”
　　“啊？你今晚还要她们几个……”妈妈对我的吩咐吃惊不已，如果算上她自己，我难道今晚要夜御四女不成？
　　“好的，林书记！”刘筱敏倒是不疑有他，妇联干部中年纪最大，阅历越最为丰富的她，可不相信温菁一个人，就能承受我今晚的炮火。
　　至于自己和李宋二人，本就是今晚除了温菁之外，表现最出彩的存在。
　　“你们三个先去另一间房间休息等我，”我按照怀中美人儿妈妈的指路，朝着客房走去，“我先要好好肏肏眼前这个大美人儿，哈哈哈……”……
　　等进了套房，我用脚后跟把房门关上以后，妈妈示意我把她放下来。
　　“小栋，你先把我放下来！听话……”妈妈见我一副生怕她跑了的模样，又好气又好笑地说道：“我都跟你进房间了，还能跑了不成呀？听话，把我放下来！”
　　“好吧！”我将妈妈双脚放到了地上，并让她扶着我站了起来。
　　“你先去洗澡，我还有点事……”妈妈说道。
　　“机会这么难得，我想让你陪我一起洗……”虽然小时候也和眼前的女人一起洗过澡，但那时候怎么和现在比？
　　“你自己去洗啦！”妈妈罕见地冲着我撒娇道，“我要单独用另一个盥洗室……”
　　“为什么？”我不理解妈妈此时的做法。
　　“听我的，你乖乖去洗澡，然后在床上等我就好。我向林书记保证，一定还是一个惊喜！”说完，妈妈还踮起脚在我的嘴唇上亲吻了一下。
　　“神神秘秘的现在……”尽管我现在鸡巴已经快爆炸了，但这点点耐心我还不至于没有，但我依旧状似凶狠地冲妈妈道：“你最好期待你的惊喜让我满意，不然，哼哼……”
　　“去啦去啦……”
　　推着我去了主卧后，妈妈转身就进了套间的另一个卧室中。
　　男人一个人洗澡的速度是很快的，尤其是在这种时候，我更是爆发了极限速度，五分钟后，我就洗好擦干，裸身穿着浴衣，躺到了卧室那张欧式大床上。
　　又是接近二十分钟，伴随着房门开启的“咔哒”声，妈妈她走了进来。
　　“这……这就是你说的……惊……惊喜……？”看着妈妈洗完澡后，换上的装束，我惊到差点咬到了舌头。
　　“怎么样？好看吗？林大书记，喜欢吗？”
　　何止是好看？
　　妈妈洗澡的时候就把演出时的浓妆卸去，洗完后又重新补的淡妆，虽然侵略性有多下降，但更多一种妇人该有的韵味。
　　这还不是重点的，最要命的是她此刻头上戴着白纱，身上穿着一套白色蕾丝攒就的超性感比基尼，三点处是欲遮还羞的三朵蕾丝花朵形状，下体那块小气巴拉的布料，更是直接在裆部裂开，深粉色的迷人肉缝在蕾丝掩映中，舒展身姿，轻吐花蕊。
　　笔直长腿上，覆盖着一双与内衣隐成一套的过膝蕾丝袜，膝弯处还有白色蕾丝布条打出的蝴蝶结。
　　这分明就是一套婚纱！一套只能穿在室内，面对最亲密爱人的“另类”婚纱！
　　一想到婚纱的含义，我感觉我的心脏都要跳出来了。
　　“这是……为我准备的？”
　　“嗯！算是吧！”妈妈的表情有些不好意思：“筱敏和芳芳准备的，说今晚是我第一次，如果我穿成这样，那些领导肯定会非常满意……我之前已经拒绝了来着，可刚才进来的时候，我忽然想到，或许你会喜欢……”
　　“林书记，您对我现在还满意吗？”妈妈之前也是突击学过形体台步，此时迈着性感的猫步来到床边坐下，眼含春意地望着我。
　　“满意！满意到不能再满意！不信你看？”我猴急地解开浴袍的腰带，粗长的鸡巴宛如火龙一般一柱擎天。
　　“看你急的，不知道还以为你要吃了人家呢！”妈妈此刻完全抛开了原有的身份，全心全意地饰演一个对眼前恩客予取予求的妓女。
　　“你快给我过来吧！”我转身直接扑倒妈妈，让她玉面直对我尺寸夸张的老二，“还是你先来吃吃看……”
　　“刚才刘老师，还有宋老师她们的口活儿都不错，就是不知道……呃……温菁你的技术怎么样……”我话说出口之前，赶忙改口。
　　妈妈此刻看似风评浪静，实则内心无比慌乱。
　　她之前和宋慧学了几次口交，也在没人的时候对着香蕉练习了许久，可现在矗立在她眼前，并且不断用龟头轻触她樱唇的，是一根货真价值，尺寸至少是她老公，也就是我爸爸四倍大小的巨炮。
　　妈妈此刻的脑海中在不断回忆之前宋慧教她的内容，迟迟找不到下口的位置。
　　“来啊，宝贝儿，张嘴！”我腰部微微一挺，将龟头抵在妈妈的朱唇贝齿之间，妈妈被迫拼命张嘴，试图将龟头包裹住。
　　“唔……不……不行……太……太大了……你的……真的……太大了……唔……我……塞不进……呕……不行啊……真的……不行……唔……”妈妈口腔里的空间看来真的小的有限，仅仅只是进去一个龟头，她就感到快要窒息了，龟头前端触及到她娇嫩的咽喉处，让她又想干呕不已。
　　“慢慢来，美人儿，你可以的！”我给此刻粉靥通红，却还在努力吞咽的妈妈加油打气。
　　平心而论，今晚的几个人中，刘筱敏的口交质量是最高的，不仅换气技巧十足，就连忍耐力也是一流，我这根大鸡巴可是吞进去了足足三分之二还多。
　　宋慧的口交让人身心更愉悦，无论是嘴唇的不时亲吻，还是贝齿那略带心机的不断轻磕，无不透露出南方女人身上的乖巧与顺从。
　　但她们都比不上此时伏在我胯下的女人，即使不论身份带来的异样满足，单单是妈妈那张杂糅了极致美与极致媚的美艳脸庞，就能让男人自信心极度膨胀。
　　“暂时吃不进去，可以舔啊，真是笨死了……”看着妈妈还在用檀口和我的鸡巴较劲，我这一刻却是像老师指点学生一样，指点我的教师美母换一个思路。
　　“是这样吗？”妈妈吐出香舌，试着用它开始与龟头马眼展开新一轮的交流。
　　“嘶……嗯……对……就是这样……再扩大范围试试……用你的小舌头舔遍我的鸡巴……”最敏感的马眼处，被妈妈的舌尖一扫，我立马有了感觉。
　　“唔……好……我……我试试……”就像小时候给我演示如何吃冰棍一样，妈妈这会儿开始了对我鸡巴的舔弄，她埋下螓首至我的卵袋处，用舌头开始从下往上舔舐，留下一道道亮晶晶的津液痕迹，更是无师自通地在快要到达龟头的时候，舌面灵活地对着龟头表面，尤其是马眼处轻轻一扫，让我产生一种过电般的刺激。
　　“哦……美人儿……我的好妈妈……太棒了……就是这样……好爽……”
　　“说了……吸溜……说了不要……叫我妈妈……吸溜……叫我温菁……或者……吸溜……换个称呼……”妈妈此刻玩心大起地用一双手固定住我的鸡巴，像吮吸棒棒糖一般不断吮吸龟头，清亮的口水不断顺着她的嘴边流下，不时发出一阵“吸溜”声。
　　“什么都可以？你确定？”我忽然有了恶作剧的心思。
　　“嗯！”妈妈埋头工作，只是用力点头。
　　“你想让我喊什么？”
　　“那当然是喊我爸爸啦！”既然今晚不能喊她妈妈，那就让她喊我爸爸，这样反而更刺激了不是？
　　“我就知道……”妈妈没好气地轻拍了一下我一直不停跳动的鸡巴，抬头瞪了我一眼。
　　“你现在就是臭男人的典型代表，就知道作践我……”
　　“温菁同志，我现在命令你喊我，来，喊一声我听听？”我伸手摸到妈妈的大腿，不断抚摸着那宛如绸缎般的细腻肌肤。
　　“不喊！坚决不喊！”妈妈明确表示拒绝，连手上抓着的鸡巴也放了开来，“我都答应给你肏了，干嘛还要作践我人格？要听去隔壁让芳芳她们喊去，她们没准会乐意喊你大鸡巴爸爸呢？”
　　“真不喊？”原本我还以为妈妈真的生气了，可看她那不断飞扬的柳叶眉，我就知道她这是在玩欲拒还迎的古老把戏。
　　“不喊！不喊，就不喊！”妈妈快速摇头，带着胸前的美乳也跟着带起波澜。
　　“那这样呢？”
　　说时迟，那时快，我一把捞起妈妈蜷曲的大腿，让她失去平衡。
　　接下来，我又是双手掐住她的腰，强迫她迎面坐在我的脸上，我的嘴唇隔着一层开档的蕾丝布料，跟她那对粉色的阴唇首次亲密接触。
　　“啊……你……你要干什么啊……那里脏……不要啊……”给男人口交妈妈好歹还是学过，可让男人给自己口交，她之前只是在刘筱敏提供的毛片中见过，她从来没有尝试过，也没有想过这种尝试。
　　“脏什么？明明和糖果一样带着甜味……嘿嘿……骚女儿……接下来要是受不了了就喊爸爸……不然我可不会停哦……”
　　说罢，我就张开大嘴，含住了妈妈那对看上去就要融化的肥厚阴唇。
　　我真的没有说谎，妈妈的下体没有这个年纪女人该有的腥臊，刚刚洗完澡的她，那里是一种混杂着沐浴露香味的复杂香气，催情药还在不断让她分泌的大量清澈淫液，口感清冽又爽口，让我忍不住就冲着阴唇之间的桃源洞口，狠狠地吸食了一大口。
　　“啊……怎么能……能这样……那里……不行啊……怎么可以……用力……吸……啊……人家的魂儿……都快被……被吸走……了……啊……不要了……不要……再吸了……啊……林书记……饶了我……饶了人家吧……啊……呜呜……”
　　妈妈看似已经快要五十岁了，可她和父亲之间的性事从来都是千篇一律，她怎么会知道她的宝贝儿子，有多会在女人身上使坏？
　　只是简单几下，性感熟妇就像十八九岁初尝云雨的小姑娘一样，嘶喊中带上了哭腔。
　　“嘿嘿……我说什么来着？想求饶就乖乖喊爸爸……”我不断吸食着妈妈下体分泌的杨枝甘露，忽然决定换个玩法，直接把舌尖绷直，顺着阴唇之间的生命通道，抵在了桃源洞口处。
　　粗糙的舌面一次性直接摩擦阴唇，阴蒂，阴道口三处要害，直接把妈妈这个美妇人玩的翻起了白眼，阴道里更是宛如春洪决堤一般，大量淫水倾斜而下。
　　“啊……好人……我……我叫了……爸爸……我叫了……爸爸……女儿不行了……饶了女儿……吧……啊……女儿服了……爸爸好会玩……好爸爸……大鸡巴爸爸……饶了骚女儿……饶了人家……人家再也不敢了……啊……爸爸呀……女儿要被你玩死了……”
　　骤然的刺激让妈妈爽的眼前直冒金星，偏偏阴道里又是传来一阵阵麻痒，让她不停地在我脸上，摆臀做起了圆周运动。
　　妈妈不知道她这样做有什么意义，只是试图让我用舌头，帮她缓解阴道处的酥痒。
　　“来，乖女儿，别只顾着自己一个人爽，你也帮爸爸我吃吃大鸡巴！”我示意妈妈转个身，并指挥她趴伏在我身上，组成“69”的姿势。
　　妈妈也听话地按照我的指示，将扑面而来的粗长鸡巴，再度纳入口中。
　　“唔……爸爸……大鸡巴……好大……唔……嘴巴……又要……塞不下了……唔……爸爸……女儿是不是……很没用……唔……好爸爸……大鸡巴爸爸……”
　　换了一个角度，从后面这里看妈妈的阴部，更是美不胜收。
　　阴唇白净丰厚，一丝毛茬都不曾生长，如最顶级的鲍鱼一般的轮廓，中间微微裂开一条丝线般的细缝。
　　被淫水打湿的蕾丝布料此时化作一根细绳，被细缝夹住，大小阴蒂也被紧紧包裹在阴唇之下，没有丝毫外翻的迹象，可见妈妈这些年性生活确实不多，父亲他放着如此美屄不肏，简直是暴殄天物。
　　“嗡……”
　　正当我腹诽着父亲，准备继续低头为妈妈做口舌服务的时候，床头柜上我的手机震动了起来，我顺手拿起一看，恰好是父亲打来的。
　　“喂？”我按下接听键，将电话听筒靠近耳边，同时还轻轻地在妈妈的美屄上吹了一口热气。
　　“小栋啊，你现在在哪里？这都过十一点了，我打你妈她电话也打不通，你不是去看汇报演出了吗？知道你妈妈在哪吗？都这么晚了，她这是跑哪去了？”父亲的语气带着焦急，不过听上去中气十足，应该是已经一觉睡醒了。
　　妈妈在哪？
　　她美丽的老婆，我美丽的妈妈，现在可正趴在我身上，吃着我的大鸡巴呢！
　　就连妈妈的美屄，也就在我眼前，任我亵玩。
　　想到得意处，我情不自禁地向上挺动，引得还在试图用嘴巴套弄鸡巴的妈妈再度发出一阵干呕。
　　“呕……小栋……别动……你别动啊……不要……爸爸……”
　　“喂？小栋？你有听到我说话吗？你那边是什么声音？我怎么听到你妈妈的声音了？你现在是和你妈妈在一起吗？”父亲的声音带着焦急，他感觉得到，电话那头的妻子，似乎状态不太好。
　　“啊？哦哦！”我可算是回过神来，这时候可不能露馅了：“爸，我现在和我妈在一起呢！”
　　“她演出完和同事一起去聚餐，我也跟着去了。妈她聚餐的时候喝醉了，我没喝酒，就把她带到我住处这里了。”
　　当我冲着电话喊出“爸”的时候，妈妈就知道我在跟谁通电话了。我没拿电话的那只手拍了下妈妈的屁股，带起阵阵臀浪，并示意她先别说话。
　　“醉的很厉害吗？我都听到她干呕声了，是不是喝吐了？难为小栋你了，要不我现在去你那边，咱爷俩一起照顾她，我也好给你搭把手。”呵呵，这还是不用了，妈妈醉的可不是酒，她现在的样子就是一只发情的野猫，还是我一个人照顾的好。
　　“没事啊爸，您别过来了！这么晚了，我一个人照顾得过来，妈她现在已经去客房睡下了，您还是早点休息吧？”
　　“唉，都多大人了，年轻的时候都不喝酒，老了老了还喝上酒撒起酒疯来了，这传出去哪还有点妇联干部的样子？我刚才还听到她在说胡话来着，她是不是喊你姥爷了？也不想想，老人家都去世十好几年了……”
　　“啊？嗯！是吧？我没听清……刚才在忙着照顾我妈……”我原本放松的身体陡然变得僵硬，因为妈妈这时候已经像一条美女蛇般，从我身上下来，又游到了我的身边，偷听着我和父亲的对话。
　　“谁发酒疯？谁说胡话？妇联干部怎么了？妇联主任正在吃她儿子的大鸡巴呢！还在被他玩屄！你自己不识货，一天天就知道钓鱼，钓鱼，活该！钓乌龟去吧！”彻底玩疯了的妈妈，这时候听着电话那头父亲的絮叨，直接就开始小声反怼，吓得我赶紧捂住了手机下端的送话孔。
　　“你疯了啊？这事儿要是被爸爸知道还得了？”我低声冲着妈妈呵斥道。
　　“呵，小坏蛋你这会儿知道怕了？”妈妈斜睨地看着我，嘴角带着冷笑：
　　“你敢玩他老婆，怎么不敢让他知道？林书记，是人家刚才做得不好吗？”
　　“别闹了，爸他电话还没挂呢！”
　　电话那头，爸爸的声音果然再度传来：“喂？喂？小栋啊？喂？喂？是信号不好吗？小栋？你在干什么呢？为什么不说话？”
　　“啊？爸，妈她刚才又吐了，我这边扔了手机就在手忙脚乱地收拾……”
　　“啊……爸呀……女儿现在好难受……爸……快来救救女儿……救救女儿吧……”妈妈看我紧张的模样，还是“噗嗤”一下笑出了声，恶作剧一般地装着喝醉的腔调，在我另一侧耳边小声嘶喊着，还抓着我的手再度探进她那条约等于没穿的内裤中，让我继续把玩她身体最美丽的地方。
　　“爸，您还是先睡吧！别担心了，妈只是喝醉了在喊姥爷，我先不跟您说了，等明天再说吧！晚安，提前祝您元旦快乐！”
　　“哎？小栋？小栋？嘟……嘟……”
　　那边是父亲在不停絮叨，这边是妈妈在不断勾引，我果断选择挂断了电话，甚至，我直接把手机设置成了免打扰模式。
　　将手机撂回床头柜，我翻身将妈妈压在身下，禄山之爪毫不怜惜地抓向她胸前那对在我眼前晃了一晚上的水滴巨乳，带着一缕邪笑地说道：“骚货，刚才作弄我作弄地很开心吧？接下来是不是到我了？”
　　“你接下来想干嘛……”妈妈语气有几分“惊恐”，如丝媚眼中却是藏不住的笑意。
　　“当然是好好地肏一肏一职高最美的老师，我的骚女儿温菁啦！”我一只手按住妈妈的香肩，另一只手伸到她的胯下，试图将她的粉腿分开。
　　“可是人家现在好困了，都十一点了，林书记，放过人家好不好？”妈妈状若不安地扭动着娇躯，可大腿内侧却是不断磨蹭我胯间的龙头。
　　“还早着呢！今晚我要不把你肏昏过去，我就不姓林！”我直接就顺着现在传教士的体位，一手撑在妈妈的脸侧，另一只手在拨开妈妈蕾丝内裤中间的分叉后，扶住巨炮顶开阴唇，抵在妈妈的阴门处。
　　“小栋，妈妈现在有点害怕，你的那个实在太大了，比你爸爸大太多了，妈妈我下面怕是插不进去……”到了这最关键临门一脚的时刻，妈妈好看的瞳孔中流溢出一丝最真实的恐惧，甚至让她忘了我们现在的身份。
　　“傻瓜，你那里现在水那么多，那么滑，怎么会插不进去？再说了，您都能把我生下来，自然也能让我把分身塞进去，对不对？”说着，不等妈妈再说话，我深吸一口气，腰部肌肉群收缩紧绷，配合妈妈微微提臀的开门迎客，挺动鸡巴开始顺着已经被破开的阴门，向着妈妈阴道深处插去。
　　“啊……不行……小栋……不行啊……你太大了……妈妈……妈妈真的装不下啊……裂开了……林书记……林爸爸……女儿下面……裂开了啊……别再进去了……女儿下面……都要被爸爸……被爸爸肏碎了……啊……”妈妈此时真的是生理和心理都做好了充足的准备，她真的是已经准备好把自己的身子，交给她生命中第二个男人了。
　　可此刻下体传来被撕裂地剧痛，让她忍不住惨叫起来。
　　我的尺寸，实在不在妈妈的承受范围之内，她现在的痛楚，甚至已经超过了初夜破瓜的时候。
　　“嘶……妈妈……温菁……我的骚女儿……你的骚屄真是太紧了……真是……爽死爸爸了……好妹妹……妈妈你的小妹妹……太棒了……”妈妈此时的痛楚我感知不到，可我这时候同样痛并快乐着。
　　妈妈的阴道看来是难得一见的“鹅颈”名器，细长且狭窄，膣肉极富弹性和张力，给鸡巴的推进造成重重阻碍。
　　但与此同时，妈妈的阴道又够紧，完全不亚于，甚至超过了十八九岁少女的紧实程度，膣肉紧紧裹住我前进的龟头，那极富生命力的裹吸，又让我爽到炫目。
　　“求你了……啊……爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……别再插进去了……女儿的阴道……真的裂开了……呜呜……女儿好没用……爸爸……饶了不经肏的女儿……啊……”
　　妈妈的泪水已经顺着眼角不停滑落在洁白的床单上，就连下体，也有一丝丝暗红的血丝被大量淫液稀释后，伴随鸡巴的挤压溢出，在她的股间留下宛如初夜的血迹。
　　她现在真的相信了之前和同事聊天时，听她们分享风流房事时说，有的男人真的是可以肏哭女人的！
　　“爸！亲爸！大鸡巴爸爸！救救女儿……啊……快救救妈妈……小栋爸爸……救救我……啊……”
　　妈妈紧蹙的蛾眉和眼角的泪花都让我怜惜不已，但开弓哪有回头箭。
　　我索性一发狠，不断挺腰突进的同时，直接把她胸口那块白纱撕扯开，空着的那只手开始揉捏起妈妈那对同样堪称极品的乳房。
　　“妈，快别哭了，看儿子正玩你的奶子呢！”我试图用这一招分散她的注意力，减轻她下体的疼痛，“我从来不知道，妈妈你的奶子这么大，奶头这么翘……你说你是怎么长的……嗯？我是喝你的奶长大的吗？”
　　“当然……当然是……人家的奶子……漂不漂亮……嗯……你轻点……你从小喝妈妈的奶……现在又玩我的奶子……啊……小冤家……妈妈的亲爸爸……啊……魔星……轻点捏乳头……疼……爸爸……女儿好疼……”果然让妈妈的注意力分散是个好办法，妈妈显然很喜欢我对她美乳的把玩，还不断吐出淫词为我助兴。
　　“那这里呢？妈妈，这又是什么时候弄的？”我再接再厉，把玩乳房的大手顺着胸部往下，开始拨弄妈妈的钻石脐钉，还在她可爱的肚脐上不时挠起痒痒。
　　“好看吗？爸爸……啊……女儿的脐钉好看吗……啊……”
　　“美极了！真的，性感极了……宝贝儿，你简直是个天才……”最初开垦的难度此时已经下降了许多，妈妈毕竟生过孩子，经历了初期阴道的紧绷，随着我对她身体各处的爱抚、把玩，她的阴道逐渐容纳了嵌入的巨物，大量淫水再次汨汨流出，而有了润滑液的加持，我进入她阴道的阻碍越来越小，同时也越来越深。
　　“这是……啊……爸爸你轻点……这是芳芳……带我去弄的……坏死了……弄得人家像……像妓女一样……身体……但真的好性感……我……啊……我不敢告诉……你们……就……就说……啊……训练拉伸……的时候……岔了气……你爸爸……啊……爸爸慢点……那个木头……到现在……啊……都没发现呢……人家的身子……早就……早就不属于他了……”妈妈被我搞的声音越发甜美，说到脐钉的来历，她的脸上泛着身体极度愉悦带来的潮红。
　　“那你的身体属于谁？骚女儿，骚妈妈，告诉我，你的身体现在属于谁？”传教士的体位并不省力，尤其是“开垦”妈妈这样的名器，体能充沛的我这时候也不免喘着粗气。
　　“坏儿子……啊……妈妈的坏种儿子……肏的女儿好爽……啊……人家的身体……现在……属于爸爸……属于林书记……林书记……女儿美不美……你肏的爽不爽……女儿跳舞……给你看……美死了……现在美死了……啊……人家当主任……才几个月……她们……都说我……美死了……啊……妈妈给儿子跳……脱衣舞……还和儿子……啊……做爱……林爸爸……我刚才跳的……好不好嘛……”
　　看来父亲的本钱确实不太行，要不然，也不可能是现在这样，只是这么简单的一轮肏动，就让原本应该正是如狼似虎年纪的妈妈，爽的语无伦次，欢叫连连。
　　“美！好美！你刚才跳的太美了……人美……骚屄更美……好妈妈……好宝贝……骚屄……名器……肏死你……以后……都要呼……让你不敢发骚……”被我压在身下的这个女人，简直就是造物的奇迹。
　　也不知道我上辈子修了多大的功德，才能在这辈子成为她的儿子，在她的关怀下长大，又在她处在女人最有韵味的时候，把她的阴道狠狠撕裂开。
　　这一刻，我彻底把这个女人，与妈妈这个词割裂开来。
　　在床上，她不再是我的母亲，而是一只发情的母狗，一具我要彻彻底底征服的躯体。
　　“宝贝，来，我们换个姿势……”
　　“不……不要啊……爸爸……不要拔出去……大鸡巴爸爸……妹妹要你的大鸡巴……”妈妈娇嫩的骚屄这会儿可还流着血呢，可她却忘却了痛楚，撒娇般哀求我不要拔出去，就像最开始不敢让我插进去一样。
　　“不拔出来……宝贝……接下来，爸爸我……要把你肏到天上去……”我保持胯间不动，不让鸡巴从妈妈的阴道里滑出来，同时努力起身，同时将她的一双大长腿扛在肩头。
　　待到这一切准备工作做完，我的鸡巴蓄势待发，直接开启了加速冲击的模式。
　　“嗯……爸爸……好快……啊……好舒服……美死了……啊……原来……和爸爸做爱……花样这么多……顶死我了……好人哥哥……大鸡巴爸爸……肏死我呀……啊……人家从来……没被肏的……这么快……好爸爸……肏死人家……”不同于刚开始我的插入还带着文雅，现在的我已经彻底化身野兽，狗腰挺动间一下更比一下用力，鸡巴插入的深度也一下深过一下。
　　这让在父亲那从没接受过如此疾风骤雨般肏干的妈妈，爽的嘶喊了起来，她的双手不停地抓扯着身下的床单，屁股都被我的飞速肏干顶地悬空离开了床面。
　　“呼……温菁……小宝贝儿……爸爸的鸡巴大不大？肏的你爽不爽？呼……骚货，刚才在演出的时候就想这么狠狠肏你了……说！下次还给不给我肏？”
　　“给……给……啊……好爸爸……亲祖宗……都听你的……女儿都听你的……林书记您……想什么时候……肏人家……啊……人家……就给您肏……女儿……大鸡巴爸爸……粗鸡巴爸爸……您肏死人家了啊……妈妈……不是妈妈……以后……嗯……都是您的女儿……在这里……等林书记……肏人家……给您跳舞……给您肏……女儿……啊……不行……顶进去了……爸爸……那里……女儿的肚子……被您插破了……啊……”
　　伴随着我鼓足全力的一次猛顶，又粗又长的大鸡巴就全根没入了妈妈的阴道之中，不仅插入了她之前从未被男人进入的领域，还直接将她的子宫口给顶开，过程丝滑地简直不像话，我简简单单地就给我的母亲破了宫，龟头进入的那片新天地，正是曾经孕育我的旧日家园。
　　“骚屄女儿……好妈妈……怎么样？服不服？这下子宫都给我干开了……喜不喜欢……想不想要高潮……快说，要不要爸爸给你高潮……”能把这么美丽的一个女人搞到破宫，这是一种别样的荣耀。
　　我现在不仅要肏进妈妈的子宫，还打算在这里播种呢！
　　“要……要高潮……女儿要高潮……爸爸快给人家……人家要被你搞到高潮啦……啊……人家的子宫……都是林书记的了……啊……给我高潮……”可怜的妈妈，在她过往的记忆里，除了刚结婚时候少不更事，曾经在和丈夫短暂的房事浅尝辄止地体验过高潮，就再也没有体会过那种销魂蚀骨的美妙滋味。
　　而我既然答应了妈妈，就一定会兑现我的承诺。
　　不过我这时候却是放缓了抽插，开始运用一种平常和小茹做爱时的技巧，让深入妈妈体内的龟头开始不停研磨她的子宫口。
　　这是一个绝招，本钱不够的男人不建议，不能持久的男人不推荐，反正每次我用出这招，都能把原本文静的小茹搞的汁水四溅，吱哇乱叫。
　　“啊……不可以这样……坏爸爸……这样磨……人家的妹妹……会坏掉的啊……爸爸……大鸡巴哥哥……给我个痛快……嗯……痒死了……爸爸的鸡巴……搞的人家好美……好美呀……啊……要来了……要来了……不行……爸爸快拔出来……女儿……女儿要喷出来了……啊……爸爸好厉害……女儿服了……妈妈……要来了啊……”
　　被我龟头这么一通胡乱研磨，妈妈的表情时而痛苦难耐，时而狰狞异常，时而又眉飞色舞。
　　阴道被我撞击地酥麻不已，混杂着子宫口被不断袭扰，加之时不时还会被猛烈撞击的娇嫩子宫壁……就算是久经沙场的娼妓荡妇都不见得能接得住，更何况妈妈这个本质上还是个良家的美妇，期待中的高潮果然如约而至。
　　“嘶……妈妈……你的骚屄……居然还会咬人……咬的好……爽死了……呼……我也要来了……我要射了……宝贝儿……让我射进你的子宫里好不好？”高潮来临前的妈妈，阴道仿佛一下子活了过来，膣肉开始不要命地纠缠我粗壮的棒身，阴道内部使劲地收缩，让我受到的刺激一下子扩大了不少，尤其是敏感的马眼处，我也感觉自己快要射出来了，连忙又狠狠地抽插了二三十下，恨不得连阴囊都一起塞进妈妈的身体里。
　　“好……好……都听您的……好爸爸……射给女儿……女儿要来了……啊……和爸爸一起来了……”
　　“宝贝妈妈……接住……真的射给你了……呼……”感受到妈妈体内不断涌出的炽热岩浆，本就已经到极限的我索性也精关大开，一股股浓稠的精液从马眼处冲出，朝着妈妈微微张开的子宫口处涌去。
　　“啊……烫死了……爸爸射死我了……林书记……人家又要来了……快闪开……啊……女儿要控制不住了……要尿了……啊……”此刻真正的奇观才刚刚开始，在我把射精完毕的鸡巴从妈妈泥泞的下体拔出来之后，第一波高潮才刚刚来临的她，被我射进去的滚烫精浆一激，第二波更大的高潮没有丝毫征兆地到来。
　　撕裂体腔的开荒，连续不断的冲击，破宫，研磨……还有最后的激情内射，所有这一切让两波高潮一起到来的妈妈直接爽到失禁，浅蜜色透明的干净尿液，混着大量淫水，二者合而为一，形成一道壮观的“喷潮”，晶莹的水柱直接射出五六十公分高，整整持续了一分钟有余，欧式古典床面的三分之一都被彻底打湿，空间中弥漫着一股让女人脸色通红的暧昧气味。
　　“好美啊……美死了……人家还是第一次……被弄成这样……”越是成熟的女人，高潮后的余韵就越长。
　　我赶忙俯身将妈妈抱在怀里，看着她红霞漫天的美艳脸庞，我直接痛吻了下去。
　　“唔……唔……小栋……你干什么……我……妈妈……女儿我要喘不上来气了……”失神许久之后，妈妈才开始回应我的热吻。
　　虽然嘴上说着不要，但她显然是爱死了眼前这个在她高潮后给她足够温存，让她体内安全感十足的我。
　　我们两个人的舌头彼此交缠，双手也不断在对方身上索取。
　　在经历了刚才那场激烈的性爱之后，达到了人生最强烈一次高潮的妈妈，完全不在意我要对她做什么，甚至主要将身体送到我的手中，让我把玩。
　　张爱玲说过，通往一个女人心灵的通道是阴道。我对这句话审慎地保留一些个人看法，但现在的情况的确如此。
　　“我的温大美女，刚才爽不爽？”我轻轻咬着妈妈的嘴唇，打趣道。
　　“嗯……嗯！”妈妈被我问的十分不好意思，羞涩地别过脸去，半天才回应。
　　“才一个嗯？”我指着妈妈刚才尿湿的床单，说道：“我还以为你爽上天了呢，要不怎么会喷这么大一片？”
　　“哎呀，你说什么呀？”妈妈素手赶忙来遮我的嘴，不想让我再说下去。
　　“那喜欢爸爸这样肏你吗？以后都让我肏好不好？”我一下下拍打着妈妈紧实的桃心蜜臀，“啪啪”肉响声大作。
　　“不行！你是我儿子，我是你妈妈，我们的关系，只有今晚！”性爱过后，妈妈再度转变了自己的态度，“我们不能对不起你爸爸，知道吗？”
　　“那林书记以后想要继续肏温主任的骚屄，让温主任主动脱衣服，可不可以？”妈妈这块美肉，我怎么能允许只拥有一晚？
　　当下拿出工作时那种说一不二的派头。
　　“林书记有要求，那我……温菁服从领导的安排就是……只要没人知道……”妈妈被我看的低下螓首，音调细如蚊呐：“爸爸要肏人家，人家的屄自然要给爸爸肏咯！”
　　“书记爸爸，温菁今晚的表现您还满意吗？”再度放下心中那关于母子的禁忌，妈妈又任由我抱在怀中，声音娇媚问道。
　　“满意，非常满意，温主任的工作首当其『冲』，『干』劲十足，甚至……”我把妈妈的手引到我的胯间，“我现在就想再来一次！”
　　“怎么又这么硬了？你不是才刚刚射过吗？”妈妈被我如此快的恢复能力，顿时吓得花容失色。
　　“刚才是干骚女儿，这次我要肏花魁！”我冲着妈妈挑了挑眉毛。
　　“不要了！刚才就做了快两个小时，筱敏她们都还在等着你呢！”能被跳蛋搞到腿软的妈妈，在经历了方才那么激烈的性爱之后，只觉得四肢乏力，只要找各种理由推脱：“再说了，这床都成这样了，还怎么做啊……我现在也累了……”
　　“让她们继续等呗？她们几个哪比得上你人比花娇？”我对妈妈的说辞浑不在意，指着套间沙发道：“我们去那里做，我再教你几个新花样，怎么样？”
　　“真要继续做啊？你真的不累吗？真的不要再休息一下了？”虽然身体尚未恢复状态，但妈妈的瘾头明显也被勾了起来，“还什么新花样！你搞女人的花样怎么这么多？”
　　“嘿嘿，搞你这个大美女又怎么会累？”我一脸无赖的表情，“等今晚被你榨干了，明天元旦正好回家，让我妈给我煲鸡汤补补，你觉得怎么样？”
　　“就怕你妈妈明天连从床上爬起来都困难呢！林书记，您对母亲可真孝顺！”妈妈见我真的不打算放过她，就顺了我的意，熟练地扮演起扬州瘦马来：“爷，接下来还请怜惜奴家！”
　　“一定一定！下次一定！”我把妈妈抱到沙发上，让她坐在我对面的茶几上，“把内裤脱了吧？反正早就湿透了。”
　　妈妈被我说的本能地低下头，褪下胯间已经变成布条的内裤，俏生生地站在那里，赤裸着下体，任我欣赏。
　　“爷，您接下来想怎么肏奴家呀？”不得不说，自从看了妈妈刚才表演的《花·间·酒》之后，总觉得她演起妓女简直惟妙惟肖。
　　“你猜？”和妈妈这样的女人玩，真的太有意思了。
　　“是不是……想这样？”妈妈转身爬上茶几，摆出标准的瑜伽跪伏姿势，屁股高高翘起，将根本没时间干涸的湿润美屄露了出来。
　　“妈……呃……温主任，你怎么会这个姿势的？”这结合了标准的瑜伽动作后，难度可比原本的后入式大多了。
　　“训练课上学的呗！”妈妈转头回望着我，无所谓道：“佳佳她在开课前就说了，我们学的瑜伽动作，一是为了塑形，二是为了取悦男人，现在看，也就是专门取悦你！”
　　“这么说的我还真是受宠若惊呢！”我贼笑道，熟女的好这时候就体现出来了，只要放开了，你都不用拍她屁股，她就会摆出你最想要的姿势。
　　“你以为呢？只要一职高冲本工作顺利进行，我接下来在退休前，最重要的工作，就是用我的全部来取悦您，林大书记，陪您上床，让您在我身上玩得尽兴！”妈妈说着话，还冲我飞抛着挑逗的媚眼，“除非您肏够了，肏腻了我，想换人，不然，我的骚屄时刻为您准备着！”
　　“才肏过你一次，这哪够啊？”我提枪站到妈妈的屁股后面，示意她稍微降低点提臀的高度，等角度合适后，一挺腰就把鸡巴再度送入妈妈温热的体腔之中。
　　“就您这素质，我可怎么都肏不腻！”
　　“花言巧语！喜新厌旧！这才是你们男人的本性！”妈妈感受着下体被再次塞满，长吁了一口气：“怎么感觉这次比刚才又大了不少？老天啊，到底什么才是你的极限啊？”
　　“吕老师没有告诉你，是因为你这个姿势夹得更紧，男人插得更深吗？”我双手箍住妈妈的细腰，开始前还不忘提醒她系好安全带：“你可要支撑好自己哦，这次可是全程高速呢！现在要发车了！”
　　不给妈妈再说话的机会，我开始急速挺动虎腰，鸡巴仿佛油井钻头一般，开始不断进出她的骚屄，同时双臂齐齐用力，牵引妈妈的妙曼美臀向后撞击，与我的向前挺动呈相对运动状态。
　　“嗯……要不要……啊……上来就这么……快啊……爷……您慢点可……可以吗……人家……奴家的骚屄……被你肏的……好痛啊……不行……快要……快要被你……顶起来了……臭佳佳……被她害死……了啊……”这种站立后入的姿势，是真的很适合发力，我抽插的速度明显要比之前在床上快上不少，而且全程不减速，一下一下的撞击，次次都是全根尽入，子孙袋抽打在妈妈结实健美的蜜桃蝶臀上，留下一道道红印的同时，还发出夹杂水花的啪啪声。
　　“慢一点……好人……好爸爸……人家……都快被你……撞麻了……阴道……啊……都要……失去知觉……了……啊……怎么这样……好爽……比刚才还爽……爷啊……你要肏……肏死奴了……妹妹……没有知觉了……好酥痒……难受……啊……美死了……林书记……您好会肏人家……好会肏我……美死了……”
　　褪去名师外衣的妈妈，彻底放开后真的骚的让人不忍直视。
　　她嘴里嘶喊的，全都是即兴发挥的信手拈来，自然的同时又透露着身体的愉悦，和她白天人前的知性优雅，有着鲜明的对比，这就是一个真正的尤物。
　　这一切，令我不禁感到疑惑，为什么早几年我没有发现妈妈这么极度反差的一面？
　　“嘿嘿，宝贝儿，再试试这样怎么样？”
　　抽插动作显得游刃有余的我，显然不满足于现状，所以我就又玩起了花活。
　　不仅抽送地越发凶狠，而且我还每插几下，就控制鸡巴在妈妈的身体里轻轻往上一挑。就这一个花活儿，差点要了美妇的老命。
　　“啊……你……你不要这样……人家给你肏……亲爸爸……别让大鸡巴……在人家身体里……乱窜啊……好爸爸……您好会……好会玩女儿……啊……人家真的服你了……肏飞了……爸爸……好哥哥……妹妹又要被肏飞了……”我邪笑着指着沙发对面的落地镜，对妈妈说道：
　　“你看眼前这面镜子，像不像咱们家，我卧室里的那面穿衣镜？”
　　“不……不要说这个……爸爸……专心肏人家……人家是您的女儿……您的妓女……我是个……是个坏女人……不是妈妈……啊……不是啊……”
　　“那你看看镜子里的自己？”我用力拍打着她的屁股，留下一个个五指掌印。
　　“嗯……”妈妈努力抬起螓首，被肏的直冒金星的眼睛痴痴地看着镜子里的自己。
　　镜子中，美丽的女人被身后的男人撞击地青丝四散，脸上是一种透着极度春韵的绯红。
　　胸前那对美乳无力地接受地心引力的影响，伴随着娇躯前后晃动的节奏随波逐流。
　　而那个正在低头努力肏干她的男人，身上肌肉棱角分明，八块腹肌紧绷，更是让别人一眼就知道此时的肏干，力量是多么的足，速度又是多么的快。
　　“宝贝儿……大美人……好妈妈……你看你现在……像不像一只母狗？哈哈哈哈……爱死你了，就爱肏你这骚屄……”
　　“我……啊……是……爸爸……我是骚屄……是母狗……奴家什么……什么都是爸爸的……爸爸快肏死我呀……人家要来了……人家又要……被爸爸肏出来了……再快点……还要再快点……”
　　“嘿嘿……”我忽然弯腰，把妈妈整个人抱了起来，双手以小孩把尿的姿势抱住她的膝盖弯曲处，让她整个人吊在我的身上。
　　这一套动作连贯自然，就连鸡巴都不曾拔出过妈妈的身体。
　　“走，咱们现在去隔壁见见你的好姐妹们！”
　　“啊？不……不要……爸爸……人家不要……不要啊……奴家……奴家不要这样……见人……好爸爸……好哥哥……您把玩女人的本事……都用在我身上……啊……求您了……我不能这样……啊……这时候……不可以……不可以泄……啊……”
　　听我说完即将要做的事，被肏的神魂颠倒的妈妈本能地开始挣扎，可面对我一对铁臂的强势镇压，注定了是徒劳。
　　更关键的是，哪怕换了姿势，我肏她屄的速度不仅没有下降，反而越来越快。
　　火车便当，就适合我这种健壮的男人，和妈妈这种身材欣长的女人，大狗诚不欺我。
　　“吱呀～ ”
　　关闭了几个小时的套间门被我打开，还没等我走到隔壁的门前，就听到空旷的走廊里，回荡着妈妈凄婉的哀鸣。
　　“好爸爸……女儿又泄了……女儿在同事面前……泄了啊……”
　　“咚咚！”
　　敲门声过后，隔壁的房门打开而又关上。哪怕是在墙的这一边，都可以听到隔壁的莺声燕语。
　　“哟……小菁怎么被你弄成这样了？林书记，您可真是一点都不心疼大美女呢！”
　　“林书记，您先把菁姐放到我的床上吧！看样子，她真的是累坏了……”
　　“菁姐刚才叫的全程我们可都听见了，能让性格内敛的菁姐爽的连爸爸都喊出来了，林书记，接下来，对我们姐妹可不能厚此薄彼哦……”
　　“嗯……啊……林书记……您怎么突然就……插进来了啊……啊……以后，我们姐妹都叫您『有洞就插』的书记爸爸好了……啊……”跨年的晚上，跨过这一天，冬天就会慢慢结束，春天也即将到来。
　　……
　　—— 完 ——

