==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的骚货实习老师袁嘉灵
👤 作者：侍烟狼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：28988
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：36.72%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　可怜我每天都在不停的忍受下体传来的一阵阵冲动，举目四顾却没有一个可供意淫的对象，只好假借上厕所到隔间里对着手机上的黄图打飞机。
　　可命运的转折就发生在下学期开学后的第一天，下午第一节的英语课上，我们暗地里叫做老大妈的英语老师领进来一个二十岁上下的少女。
　　她一头卷曲的栗色长发，穿着米色的波点连身裙，裙摆刚过大腿根一点，露出穿着连身黑色丝袜的修长美腿，外面罩着一件白色风衣。

全文

第1章
　　我叫方伟，今年１４岁，因为遭遇了一场重大车祸休了两年学，所以现在还在读小学六年级。
　　男生到了这个年龄性方面都基本发育成熟，我也从过去的狐朋狗友那里弄到了不少爱情动作片资源，得到了性的启蒙，正是色心大动的时候。
　　可无奈仍在小学，身边都是没发育或者刚开始发育的小女孩，要胸没胸要臀没臀，我又不是萝莉控，根本提不起性趣。
　　至于女老师，又都是四五十多岁的半老徐娘，身材都开始变形，也不爱打扮，整天在黑板和粉笔前灰头土脸的，更加难入法眼。
　　可怜我每天都在不停的忍受下体传来的一阵阵冲动，举目四顾却没有一个可供意淫的对象，只好假借上厕所到隔间里对着手机上的黄图打飞机。
　　可命运的转折就发生在下学期开学后的第一天，下午第一节的英语课上，我们暗地里叫做老大妈的英语老师领进来一个二十岁上下的少女。
　　她一头卷曲的栗色长发，穿着米色的波点连身裙，裙摆刚过大腿根一点，露出穿着连身黑色丝袜的修长美腿，外面罩着一件白色风衣。
　　其实这些都是后来才注意到，我第一眼看到的是敞开的风衣下掩饰不住的大胸，虽然遮得严严实实，却仍然将连衣裙和风衣撑起了雄伟的曲线。
　　这是我第一次在现实生活中看到这么大的胸，裤子瞬间撑起了帐篷。
　　她站在讲台旁，双手并拢在身前，大大的眼睛低垂着，一副娇怯怯的样子。
　　一双黑丝美腿纤细而笔直，配上白色高跟鞋，像一件艺术品。
　　我正在垂涎欣赏这女人的身材，只听英语老师说话了：“这位是袁嘉灵老师，省师范大学英语系的高材生，马上要毕业了，到我们学校实习。从今天起，她就要在我们班和你们一起学习了，大家欢迎！”
　　说完让到一边，让袁嘉灵老师站到讲台中间来。
　　袁嘉灵老师先鞠了一个躬，胸前的巨乳一阵晃荡，简直像是要甩出来一样。
　　她说：“同学们好，我叫袁嘉灵，今年２２岁。很高兴到我们班来实习，接下来的几个月让我们成为好朋友吧。”
　　说完又是一鞠躬，令人目眩的乳波又一次出现，我几乎被这剧烈的乳摇晃晕了。
　　这时英语老师说：“袁老师，你就坐在最后一排听课吧。嗯，方伟同学旁边有个空位，你就坐他旁边吧。”
　　我因为留级的原因，身高比班上所有人都高出许多，所以只能固定坐在最后一排。
　　没想到今天因为这个还能有如此艳遇。
　　袁嘉灵老师款款走下讲台，两条黑丝长腿妖娆地迈着猫步走到我身边，对我微微一笑，按了一下裙子下摆，坐在了我身边。
　　我礼貌地回了一个笑容，其实心脏早已加速跳动，仿佛要跳出喉咙。
　　我根本无心上课，一直在偷看袁嘉灵老师的美艳容颜和巨乳美腿。
　　只见袁嘉灵老师坐下后，大腿的美肉被凳子边缘挤压，把腿上的黑色丝袜撑出一丝肉色，像要从丝袜里挣脱出来一样。
　　因为小学的课桌矮，袁嘉灵老师得俯下身坐笔记，这时她那一对沉甸甸的爆乳随着身体倾斜的角度微微下垂，更显巨大，而随着袁老师做笔记的手臂动作，那堪比ＡＶ女优的乳袋也随之摇动。
　　我的鸡巴简直要爆了，硬邦邦的把裤子撑起来，我又怕袁嘉灵老师看到，只好抵在课桌上，磨得生疼，而溢出的前列腺液已经把内裤打湿。
　　好容易到了课间，我赶快拿课本挡在小腹前，一路疾奔到厕所，回忆着袁嘉灵老师的巨乳美腿狠狠地打了一炮飞机。
　　我回到座位时，袁嘉灵老师还又对我轻巧一笑，问起我怎么个子这么高，我告诉她受伤请假留级的事后，她同情地握着我的手问我的病情。
　　她的手雪白纤细，掌心滑腻温暖，多想刚才是这双手给我打飞机啊！
　　就这样又上了两节课，我也稍微习惯了袁嘉灵老师坐在身边的感觉。
　　但她耸动肩膀让巨乳像失重一样抖动时，或者舒展课桌下的黑丝长腿时，又会马上让我的鸡巴升旗致敬。
　　到了课间，袁嘉灵老师就和我聊天，大概觉得和其他年纪太小的小学生没什么好谈的吧。
　　我当然是使尽了全身解数来逗袁老师开心，一来二去我们很快熟悉了起来。
　　到了１１点的那节课时，阳光已经洒满了整间教室，教室温度也上升了不少，袁嘉灵老师把风衣脱掉了。
　　这下袁老师的爆乳撑起连身裙上的一片高耸峰峦整个出现在了我面前，而她脱掉袖子时做了一个挺胸的动作，更像是要把胸前的衣服撑得爆裂开来。
　　袁老师抬起胳膊写字时，我侧头一看，短袖袖口的缝隙里露出一丝紫色，我偷偷细瞄，原来那是老师的胸罩！
　　接下来我更无心上课了，只顾着从袁嘉灵老师袖管里偷看老师的胸罩花边，有时角度正好，还能看见老师那挤出胸罩边缘的侧乳。
　　这时我实在受不了这刺激，加上肉棒和课桌底部的不断摩擦，一股精液喷射而出。
　　袁老师还在认真做着听课笔记，却不知道我看着她走光露出的乳肉正在射精。
　　在自己的性幻想对象面前射精，就好似偷偷地奸淫了她一般，那快感比之前任何一次射精都舒爽。
　　中午我们学生都在课桌上趴着睡午觉，袁嘉灵老师也和我们一样趴着休息。
　　我中午一向都是不睡，而是躲在桌子下面玩手机。
　　班上的小学生都只有电话手表，只有我一个人偷偷带了手机进来。
　　袁老师看到了也只是微微一笑，就接着睡了。
　　玩着玩着，我胳膊一抖，把桌上的铅笔碰到地下了，弯腰去捡时，袁嘉灵老师纤细修长的黑丝美腿几乎零距离的出现在我眼前，更令我激动的是，这时袁老师已经睡着了，原本闭拢的双腿微微张开，我凑过头偷偷瞄了一眼，隐约能看到双腿间的一抹紫色。
　　难道那是老师的内裤吗？！
　　看到手中的手机，我心里起了淫秽的念头。
　　我先是起身看看教室，大部分同学都趴着睡觉，有几个在玩的，也没有注意最后一排的我。
　　于是我弯下腰，拿着手机对着袁嘉灵老师的黑丝美腿一阵猛拍，又把手机调成录像模式，把手伸到袁老师两腿之间晃了几秒。
　　我赶紧起身，趴在课桌上检查刚才录下的视频，袁老师的双腿间短裙之下，透过黑丝连裤袜果然是紫色的蕾丝内裤。
　　只是隔的太远，看不太清楚。
　　我看了下其他同学，又看袁嘉灵老师仍在沉睡，就大起胆子弯下腰，这次我直接把手机伸到了袁老师裙口停留了十多秒。
　　果然，拍出的视频里内裤的蕾丝花边隔着黑丝袜纤毫可见，蕾丝内裤紧紧包裹着袁嘉灵老师的下体，完全勾勒出小穴的形状，双腿间凹陷下去的三角地带隆凸得像馒头一样胀鼓鼓鼓起，印出两块饱满肥美的大阴唇。
　　袁老师小骚穴的模样和形状，透过薄薄的布料和透明的黑丝，近乎没有遮挡的完全向外展露出来。
　　我真想趴到袁嘉灵老师的双腿之间，撕破她的连裤丝袜，拨开紫色蕾丝内裤，尽情品尝袁老师蜜穴的美味，让袁老师的淫汁糊满我整张嘴，让我的舌头包裹住她迷人的阴蒂拼命舔舐，直至她像小黄片中的女优一样失禁潮喷……
　　可惜，这只是我的幻想罢了。
　　但无论如何，有这样一位性感美艳的女神整天坐在身边，对身处一群小屁孩和中年妇女中的我来说，已经是天赐的绝顶艳福。
　　我的肉棒每节课都会因袁嘉灵老师无意中露出的福利硬上好长一段时间，而每天午睡的时间还有袁老师站起来的时候就是我偷拍她裙底的良机，我已经完全掌握了袁老师所有的内裤花色，有可爱的白色和粉色，也有性感的黑色和紫色，甚至还有看上去完全不符合袁老师性格的狂野绿色豹纹。
　　而每条内裤的影像都陪着我在课间的厕所隔间或者深夜的床上射出浓浓的精液……
　　按照正常的节奏，袁嘉灵老师呆满两个月就要回学校了。
　　我也只能留着一大堆偷拍的福利幻想着她的巨乳、美腿和淫穴暗自思念。
　　可在她来这里一个月后的一天，一个意外让我实现了自己的性幻想。
　　那周的周五是全校大扫除的时间。
　　老师和同学都要一起打扫教室和楼梯间，而我被分配打扫教职工宿舍，那是学校操场后面的一座三层小楼。
　　说是教职工宿舍，但因为老师都在校外有自己的房子，所以一般是没人住的，打扫任务也比较轻松，只要扫一下灰尘就可以了。
　　我因为年纪大身体比较壮，班主任就安排我一个人打扫。
　　我拿着老师给我的钥匙打开了门卫室的门，拿出打扫用具，扫完一楼走廊和楼梯来到二楼，我发现楼梯旁的一间宿舍拉上了窗帘。
　　这时我突然想起，这次来的几个实习老师里，只有袁嘉灵老师不是本地人，其他老师都回家住，而袁嘉灵老师只能住在教职工宿舍！
　　想到这里我血脉贲张，这里就是我每天意淫的女神袁嘉灵老师洗澡睡觉的地方，说不定还有老师的贴身衣物在里面！
　　我知道在一楼门卫室里有所有宿舍的备用钥匙，因为这里长期没人住也没有人管，环顾了四周确定方圆几十米都没有一个人后，飞一般的冲下楼，在门卫室的抽屉里找到了２０１室的钥匙，又冲回二楼，用颤抖的手打开了门。
　　房间里一阵少女的幽香扑鼻而来，窗边挂着的两条袁老师穿过的裙子证明了这正是袁嘉灵老师的宿舍！
　　我轻轻掩上门，一把跳到袁嘉灵老师每天睡觉的床上，贪婪地闻着枕头上传来的阵阵香气。
　　我想起袁嘉灵老师这时正在和班上的同学一起打扫教室，应该在放学铃声响、
　　全班集合放学后才会回来。
　　我看了看手机，还有一个小时左右，不能浪费时间！
　　于是我马上环顾房间，房间里没有柜子，厕所里也没有晾晒衣物，只有墙角平放着一个很大的旅行箱。
　　打开旅行箱后，我鼻血都快流出来了。
　　两条内裤和两件胸罩就放在一堆衣物的最上方，还有几条黑色连裤丝袜迭成一团塞在箱子角落。
　　胸罩和内裤都是成套的，一套绿色豹纹，一套白色，都是我曾经在袁嘉灵老师裙底偷拍过的。
　　我拿起绿色豹纹胸罩，看了看肩带上的标签。
　　３４Ｅ！
　　真是千里挑一的巨乳！
　　我马上脱了裤子躺到床上，左手拿着绿色豹纹胸罩在鼻子上拼命闻着，右手用绿色豹纹蕾丝内裤包着早已面目狰狞的大鸡巴撸动起来，面前的手机还循环播放着偷拍袁嘉灵老师裙底内裤的视频。
　　一阵阵奶香味冲击着我的鼻腔，巨大的罩杯几乎能把我整张脸都包裹住，丝质内裤包裹小穴的部位那温柔的触感像袁嘉灵老师的小手一样轻抚着我的鸡巴。
　　手机屏幕上袁嘉灵老师修长浑圆的大腿，内裤紧紧包裹的小穴形状，内裤边缘露出的美妙臀肉，此刻仿佛都在我龟头上蹭来蹭去。
　　“哦……袁嘉灵老师，你这个骚货，老子干死你！”一步步迈向高潮的我不禁喊出了声，都没有发现没有锁上的宿舍门轻轻推开了一条缝。
　　我后来才知道，原来那天袁嘉灵老师本来在教室指挥同学打扫卫生，不巧一个擦玻璃的同学手一滑，将手里的抹布掉到了袁嘉灵老师的肩膀上。
　　沾满污水的抹布在袁嘉灵老师白色衬衣上留下了一块大大的污渍，袁嘉灵老师只好跟班主任请了个假，先回宿舍换衣服。
　　哪知她刚走到门外，就听到宿舍里传来那样淫荡的叫声，她脸上一红，轻轻推开门，发现了下身赤裸的我正躺在她的床上，一手拿着她的胸罩在脸上闻着，一手正用她的内裤在下体飞快的撸着，口里还喊着“骚货老师，老子揉爆你的巨乳，插爆你的小穴”，丝毫没注意我的意淫对象袁嘉灵老师已经站在门外。
　　袁嘉灵老师轻手轻脚的走到我背后，将头从我肩膀凑过来，轻轻在我耳边说：
　　“老师的内裤舒服吗？”
　　“舒服！舒服！”我不经大脑的回答后，猛然转过头来，看到袁嘉灵老师一双媚眼正瞪着我，吓得心脏一下子狂跳起来，紧跟着下体一阵酥麻，一股股乳白色的精液喷射而出，把袁嘉灵老师的绿色豹纹蕾丝内裤瞬间射得湿透了。
　　“袁……袁老师……”我愣着说，都忘了丢开手里的胸罩和内裤，粘稠的精液有的没被蕾丝内裤吸收，正慢慢滴在床单上。
　　“怎么样？香吗？舒服吗？”
　　袁嘉灵老师从我手里夺过胸罩和内裤，将沾满精液的内裤拿到鼻尖轻轻闻了一下，看着一脸惊恐的我说，“方伟同学，你怎么能跑进老师的房间呢？还用老师的内衣做这种事？”
　　“我……我错了，袁老师请您原谅我！”我这才清醒过来，也没注意袁嘉灵老师闻内裤时眼睛里闪过的一丝淫靡的光，翻身跪在床上，对袁嘉灵老师恳求起来。
　　“啊，这是什么？”
　　袁嘉灵老师把内衣丢到地上，一手拿起床上正在循环播放她裙下风光的手机，“原来你还偷拍了老师啊，方伟同学。这可是犯罪啊。”
　　“对、对不起，我……我以后再也不敢了！”
　　我跪在床上对袁嘉灵老师磕起头来，“请您不要告诉班主任！”
　　“呵呵，告不告诉她呢……”袁嘉灵老师把玩着手机，像猫捉老鼠一样看着我。
　　“求您了！一定不要！我……我以后一定听您的话，您说什么我就干什么！”
　　我连珠似的磕着头。
　　“好吧，这次就先绕过你。”
　　袁嘉灵老师说，“手机我先没收了，你要是不听话我就去举报你偷拍老师。
　　你要是表现好我再还给你。”
　　“好的！好的！谢谢老师！”听到这句话我如蒙大赦，如果袁嘉灵老师把今天的事告诉班主任，可能受处分不说，我在学校乃至全市小流氓的名声就洗不掉了。
　　“不过呢……就这么放过你也不行。犯错的学生不接受一点惩罚，是不会改正的……”
　　我磕着头没注意袁嘉灵老师的动作，听到这句话微微抬头，竟然看见袁嘉灵老师正在解白衬衣的扣子！
　　随着袁嘉灵老师的动作，从领口露出一片雪白的肌肤，解到第２颗时，已经能看见一道深不见底的乳沟和淡紫色胸罩的边缘。
　　这时袁嘉灵老师停止了动作，对着我妩媚一笑，又像示威一样对我收着胳膊挺了挺胸，这时奇迹的一幕发生了，袁嘉灵老师饱满的双乳从衬衣缝隙里弹跳而出，第３颗扣子被硬生生挤开了！
　　淡紫色的半罩杯胸罩根本承受不住袁嘉灵老师惊人的乳量，巨大的乳房还在颤巍巍的上下抖动，乳肉在罩杯里卡得很紧，感觉都快蹦出来了。
　　我目瞪口呆的看着袁嘉灵老师脱掉了衬衣，又伸手到背后解开了胸罩搭扣。
　　在解开的一瞬间，袁嘉灵老师的３４Ｅ巨乳发出了一阵更加剧烈的抖动，那惊人的乳波像一阵阵海浪，把我打的晕头转向。
　　回过神来，袁嘉灵老师已经脱掉了胸罩，上半身完全赤裸，两个洁白如雪的巨大乳房傲人的挺立在我面前，巨大的奶子宛如两座肉峰高高耸立，没有了胸罩的盘托，两个Ｅ罩杯巨乳在空气中摇摇欲坠。
　　她的乳晕和乳头都是可爱的粉红色，大概只有硬币大小，乳头这时已经竖起来了，像一朵梅花开在雪白的乳峰上。
　　面对这突如其来的福利，我完全傻在了那里，根本猜不透袁嘉灵老师要干什么。
　　只见袁嘉灵老师突然一把搂住了我的头，把它埋在了她深不见底的乳沟中间！
　　滑嫩的肌肤和柔软的乳肉包夹着我的脸，眼前只有一片雪白，一阵乳香和微微的汗味零距离冲击着我的嗅觉神经。
　　袁嘉灵老师像是使尽了全身力气一样把我的头往她怀里按，一对圆润的乳球在我脸上尽情释放着柔软和弹性。
　　我好像撞入了汽车弹出的安全气囊之中，只不过这个安全气囊要柔软得多，要不是袁老师死死地按住我后脑勺，我或许早就被这难以形容的柔软弹性给弹得飞起了。
　　袁嘉灵老师又把我的头从乳沟移到了一边的奶子上，几乎有我头大的豪乳抵住了我整张脸，嫣红的乳头在我脸上蹭来蹭去。
　　这‘洗面奶’的美妙触感让我心旷神怡，因为射精和惊吓软下去的鸡巴又硬得像铁棒一般。
　　可渐渐的，我被挤压得喘不过气来，袁嘉灵老师的乳肉塞满了我的鼻孔和嘴巴，我完全不能呼吸，咽喉里发出“唔”、“唔”的挣扎声。
　　当我都觉得自己要闷死在袁老师的美乳肉林中时，袁嘉灵老师放开了我的头。
　　如果我被闷死，这一定是世界上最香艳最淫靡的死法。
　　正在我呼呼喘气的时候，袁嘉灵老师扭转腰部，忽然猛然转身，一对爆乳甩在了我脸上。
　　袁老师的乳房太过巨大，重量自然也不轻，加上我正在缺氧的虚弱状态中，竟然被这记‘奶光’的动量抽得倒在了床上！
　　袁嘉灵老师娇笑着看着躺在床上喘气的我，好像对她的‘惩罚’很满意。
　　突然她看到了我此刻呈９０°竖立的大鸡巴，不禁笑道：“方伟同学，看来你还真是个天生淫棍啊，被闷成这样还能硬。你是不是想闷死在老师胸上啊？”
　　我躺在床上看向袁嘉灵老师胸前抖动的肉球，她的乳头更加挺立，乳晕皱在了一起，只有乳头下小小的一圈。
　　刚从窒息状态中脱离出来的我又怀念起刚才脸上的触感，鸡巴又是一颤。
　　袁嘉灵老师好像猜出了我的心思，俯身到我脸上方，一对巨乳直直垂下，如吊钟一般更显巨大。
　　袁老师又把一个乳房死死地按在我脸上，乳头直接塞在我嘴里，一只手却握在了我的鸡巴上飞速套弄起来。
　　这下袁嘉灵老师整个上半身的重量都压到了我脸上，没喘过气来的我又陷入了窒息中，可袁老师乳球的质感，乳肉的滑腻，口中乳头的香甜，加上那白嫩的纤手有技巧的套弄，反而让我体会到了从未有过的快感。
　　我的色心战胜了缺氧状态，嘴不禁开始热烈地吮吸袁嘉灵老师的乳头，两只手一阵乱摸，一只手攀上了袁老师另一只巨乳，一只手摸上了袁老师的黑丝大腿。
　　“啊……”乳头被我吮吸的袁嘉灵老师发出一声娇吟，看到我都喘不上气了还如此急色，袁老师手上的动作越来越快，还不停挺动巨乳在我脸上蹂躏，纤长的手指不断拂过我的马眼。
　　窒息、脸上的快感、肉棒的快感交织在一起，小腹一紧，又一阵精液喷射而出，有几股喷到了袁老师的小腿上，其他的射到了袁老师的手上。

第2章
　　袁嘉灵老师这才从我脸上起来，淫笑着将沾满了精液的手指放在嘴里吸吮，手上的精液舔干净后，又把丝袜上的精液也刮起来吃掉，还伸出舌头让我看她舌头上的粘稠的精液。
　　我还在呼呼喘气，可袁嘉灵老师淫荡的举动和表情让本来就还没软的肉棒又硬了起来。
　　袁嘉灵老师眼中闪过一丝喜色，“方伟同学你好棒啊，老师太喜欢你的大肉棒了。”说罢又俯下身，一口把我的鸡巴吞进了嘴里。
　　“啊！”我爽得忍不住大声叫了出来，感觉鸡巴进入了一个温暖湿润的空间，像有一个黑洞要把龟头吸进去一样。
　　我低头一看，只见袁嘉灵老师趴在我两腿之间，丰满饱满的双唇将我的鸡巴含进去大半，柔嫩的小手还在肉棒根部套弄，另一只手轻抚我的阴囊。
　　袁老师吸吮了几下后，又伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深沟，上面积聚了我这几天的白色污垢。
　　我的鸡巴又粗又长，袁嘉灵老师不能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进口中，袁老师还对着我舔了舔嘴唇，彷彿吃到了比精液更美味的东西。
　　看到袁嘉灵老师的骚浪模样我的鸡巴仿佛又大了一圈，又变硬了一点，甚至弹起来戳到了袁老师的嘴唇。
　　袁老师又媚笑了一下，更卖力地吮吸我的肉棒。
　　她先是用柔软的舌头缠绕在龟头周围，再用舌头舔吮马眼，又裹紧龟头，将整根肉棒向自己嘴里吞入、吐出，反复多次，同时舌头在肉棒侧面舔扫，发出“滋滋”
　　的声音。
　　第一次口交的快感和打飞机完全没法比，更何况是袁嘉灵老师这高超的口技，虽然刚射了两次，但我好像又有点忍不住了。
　　袁老师的口腔好像感觉到了我龟头的跳动，她吐出我的肉棒，用力捏住鸡巴根部，缓住了我射精的冲动。
　　“方伟同学，还不能射哦，老师还没惩罚够你呢。”说完袁嘉灵老师又含住了我的鸡巴，一边吮吸，一边趴在床上扭动身子，变成了跨坐在我头上的姿势。
　　袁老师的短裙早就卷到了腰上，肥美丰腴的肉臀一览无余的近距离出现在我面前。
　　袁嘉灵老师的肥臀高翘肥美，丰臀上黑色的丝袜紧紧地包裹着袁老师的肉体，修长勾人的美腿蹲在我头两侧。
　　黑丝袜里是一条紫色蕾丝内裤，那隆凸得像小山似的肉穴，整个形状暴露无遗，连小穴中的深沟都可看的一清二楚。
　　袁嘉灵老师就这样蹲在我脸上继续给我口交，而我眼前袁老师粉红色的阴唇正隔着内裤和黑丝在一开一合，流出鲜蜜的爱液，内裤和丝袜上都出现了水痕，甚至有几滴淫水滴落在我脸上。
　　这时色胆包天的我也不管袁嘉灵老师说的什么惩罚，两手抓上了袁老师的屁股，隔着薄薄的丝袜和内裤抚摸着袁老师高翘肥美的肉臀。
　　袁老师也没有什么反应，反而加大了口交的幅度。
　　我也放下心来，尽情揉捏袁老师柔软而又弹性十足的屁股软肉，感受着袁老师肉臀销魂蚀骨的触感。
　　袁嘉灵老师浑圆丰满的肥臀在我手中被捏成各种淫荡的形状，又马上弹性惊人的恢复。
　　袁嘉灵老师大概是被我的揉捏激起了淫欲，肥美的臀部情不自禁的随着我的抚摸摇晃摆动着。
　　我把袁老师紧贴着穴口的黑丝裤袜一把撕开，“嗞啦”一声，那条细小透明的紫色蕾丝内裤就露了出来，这内裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从内裤的两边漏了出来，整个阴户涨鼓鼓的，透过早已湿透的内裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个穴口，两片粉红的大阴唇向两面微微分开，已有不少的淫水流了出来，阴蒂也竖起来了。
　　虽然早已用手机偷拍过多次袁老师的内裤和三角地带，但这样近距离地看到女人的小穴还是第一次。
　　这接踵而至的美景不断拔高我的极限，本就坚硬如铁的肉棒又硬了几分，戳到袁老师的上颚，引得她咳嗽了好几下。
　　我感觉袁嘉灵老师似乎在我腿间微微一笑，又含着肉棒含糊地说了声“小色狼”，接着轻摇雪臀，一屁股坐在了我脸上。
　　袁老师的阴唇正好压在我鼻子上，鼻尖和她的紫色蕾丝内裤饱满的底部摩擦着，内裤里面早就已经一片湿滑柔腻，花蜜泛滥。
　　虽然脸上承受了袁老师大半的体重，可这股香艳让我忘记了难受，只顾得上抓紧时间享受眼前的美肉骚穴。
　　我挣扎着用手拨开覆盖在袁嘉灵老师小穴上的内裤，鼻子正抵在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥香味，那满是阴毛的两团阴唇肉，夹着红樱樱的穴口，形成特殊的肉欲蛊惑。
　　我贪婪地仰头将嘴凑上，伸长舌头在袁老师已经外翻的大阴唇上由下至上舔过，舌尖略带腥味，还有一股淡淡的咸味。
　　我是第一次舔女人的小穴，而且还是自己觊觎已久的老师的小穴，这可是纯正的女人的味道啊！
　　袁嘉灵老师的小穴完全暴露在我面前，小阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。
　　我用鼻尖将两片小阴唇分开，伸长舌头深深插进小穴内，那一刻袁嘉灵老师的娇躯乱颤，舔弄鸡巴的动作骤然停止，而我的舌头探进穴中后马上顺着柔嫩的小穴壁舔舐起来。
　　“…呜…”袁嘉灵老师发出了呻吟，阴唇外翻，穴口大开，让我轻易就找到上方的小肉芽。
　　阴蒂已经充血勃起，我非常轻巧地含在嘴里，用舌尖捻弄起来。
　　我舌头绷直模仿鸡巴的样子或轻或重地在袁嘉灵老师小穴内做着抽插动作。
　　淫水顺着湿漉漉的舌头流到我的嘴里，我一滴不剩全都吃进了肚里。
　　袁嘉灵老师也不甘示弱，她加快吞吐速度，还卖力地把肉棒插向自己喉咙，胸前一对３４Ｅ巨乳在我的肚子上蹭来蹭去，双脚也不断发力，像骑马一样把肥臀往我脸上压。
　　我则抱住袁嘉灵老师的黑丝大腿不停抚摸，还在丝袜上撕出一道道裂缝，同时用舌尖玩弄膨胀的阴蒂，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入袁老师的小穴里面，搅弄着她小穴周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。
　　我淫靡刺激的口交逐渐占据了主动，袁嘉灵老师不断喘着气，淫心大动，香臀不断的左右摆动，两只雪白的巨乳剧烈地晃动，嘴里含着我的鸡巴不住的呜呜浪叫。
　　袁老师可能感觉自己要高潮了，于是用两片樱唇更狂热地吸吮套弄着肉棒，然后双手抱住了我的屁股，把我的鸡巴往自己口中按下去，整根肉棒连根消失在袁嘉灵老师的嘴里，袁老师的嘴唇直接触碰到了我小腹的阴毛，我感到自己的龟头进入了一个更紧窄的通道里，这难道就是传说中的深喉吗？！
　　与此同时袁老师的臀部努力地向下压，我的舌头借势深向她穴口的深处猛烈地舔着，袁老师的淫水一阵比一阵凶猛大量涌出，先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。
　　这时袁嘉灵老师的喉管一阵收缩，我的龟头像被真空吸住了一样，肉棒在袁嘉灵老师的口中猛烈跳动，又浓又腥的精液喷薄而出，喷射在她的喉咙里。
　　袁嘉灵老师也在这一瞬间泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。
　　从袁老师的穴口中，不停的流出淫水，全让我舔着吃下了肚。
　　强烈的快感几乎使袁嘉灵老师陷入了癫狂状态，袁老师微微站起，半蹲地跨在我的腰际，屁股向前挺在我的面前，淫荡地分开双腿露出穴口，在被我撕开的黑丝袜裆口用颤抖的手指拨开湿淋淋的内裤和浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的大阴唇，把粉红色的小穴展露在我面前。
　　大量浓密的淫液流出来，滴在我的胸口和床上。
　　袁老师还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的肥臀，淫荡的揉搓阴蒂，把淫贱到极点的模样暴露在我的面前。
　　“啊…太爽了…方伟同学…看老师的小穴…好痒啊…啊…快…老师忍不住了…啊…”
　　虽然刚才享受了袁嘉灵老师手淫和口交，品尝了袁老师的巨乳淫臀和美穴，但袁老师一直是以惩罚的抖Ｓ女教师形象在主导我们之间的淫戏，此时她已经被淫欲冲昏了头脑，变成了任人操干的痴女。
　　这种１８０°转弯的刺激又是一番滋味，我射过３次的肉棒又有了抬头的趋势。
　　“加油！只要能硬起来，你今天就能脱离处男生涯，享受女人的小穴了！”
　　我暗暗对自己的肉棒说。
　　袁嘉灵老师大概也知道连来四次对我这个１４岁的“小学生”有点困难，决定再给我一些刺激。
　　袁老师扭转身子跪坐在我两腿之间，把我的腿放到她的腋下，捧起了她３４Ｅ的巨奶，把我半硬半软的肉棒夹在了乳沟中间。
　　我的鸡巴贴着袁嘉灵老师的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包里。
　　我最喜欢看的ＡＶ就是乳交，打飞机时也喜欢在看乳交片段时射精。
　　我很清楚乳房不够大的话，乳交其实也不会很爽。
　　但袁嘉灵老师那对巨乳足可包裹我的鸡巴，鸡巴还没完全硬起来的时候，能被她的乳球完全夹住，从外面几乎看不见。
　　可惜袁老师的乳沟除了一点汗之外，不像小穴有淫水分泌来润滑，她揉动乳房上下摩擦时有点生硬，有时擦得还有点疼。
　　我刚皱了皱眉，袁老师就感觉到了，她张开香唇，舌头搅动了几下，刚才射到她嘴里的精液好像还有点残留。
　　接着一团口水沿着袁嘉灵老师的下嘴唇缓缓滑落，滑到乳沟中和我的肉棒上。
　　袁老师又微微张开腿，用左手在小穴口沾了一把淫水抹在自己的乳沟上，双手将两个乳球往中间一推，把我湿淋淋的鸡巴夹住。
　　只见袁老师时而一上一下地搓揉双乳，时而像端碗一样端起双乳又让它们自由落下，同时上下搓揉我的鸡巴。
　　我的鸡巴被袁老师的白嫩柔腻的乳球夹得越来越硬，很快就从乳沟顶端探出头来，顶到了袁老师的下巴上。
　　袁嘉灵老师喜出望外，淫笑着低头亲了一下我的龟头，然后站起身，把短裙脱掉，把已经快拧成一条绳的紫色蕾丝内裤拨到一旁，将那全身只穿着被我撕成开档丝袜的赤裸胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举丰臀，那淫水湿润的小穴对准了我直挺挺的鸡巴，右手反夹着鸡巴的颈项，左手拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、丰臀下沉，“卟滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入袁老师的小穴里。
　　“啊！”我和袁嘉灵老师同时发出了销魂的呻吟。
　　袁老师紧窄润滑的小穴给我的感觉和口交又大不相同，喷涌而上的快感让我飘飘欲仙。
　　她将手搭在我的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的小穴，每一次袁嘉灵老师雪臀降下去时，都发出淫靡的“噗吱”声。
　　我也配合袁老师的动作本能地挺动着屁股，使每一次的结合，都深入袁老师的花心，使她兴奋得全身颤抖。
　　袁嘉灵老师粉白的丰臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“呜呜…好美呀…啊啊啊…好爽…”袁嘉灵老师自己双手抓着丰满巨乳，不断自我挤压、搓揉，发出了亢奋的浪叫声！
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，袁嘉灵老师的情欲从束缚中彻底解放，袁老师娇柔的淫声浪语把痴女教师的骚劲毫无保留地爆发：“啊、啊…好充实啊…啊…老师好、好喜欢方伟同学的大鸡巴…哇…好、好舒服啊…”
　　“啊…老师爱死你的鸡巴…”
　　美艳的袁嘉灵老师爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我激得兴奋狂呼回应着：“啊…袁老师…我也爱、爱老师的小穴…爱老师的巨乳…爱老师的肥臀…爱老师的美腿…老师的一切我都爱…”
　　“哦…哦…心爱的…袁嘉灵老师…你的小穴好紧…老师…夹…夹得我好舒服呀…”
　　“卟滋”、“卟滋”，肉棒与小穴交合抽插时发出的淫靡声，让袁嘉灵老师听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆丰臀狂纵直落，不停上下套动，肥胀饱满的小穴紧紧地套弄着我的鸡巴，我只觉袁老师那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部。
　　这一个月，我只能看着偷拍的袁嘉灵老师的内裤打飞机，可今天袁老师不仅主动喂我吃她的大奶子，还用嘴含了我的鸡巴，吞了我的精液，又让美妙的小穴深深吞入鸡巴，令我浑身兴奋到极点！
　　仰卧着的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合袁嘉灵老师骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞地狠狠地捏揉把玩着袁老师那对上下晃动着的巨乳。
　　“啊…袁老师…乳房又肥又大、好柔软…好好玩…”我边赞叹边把玩着。
　　袁嘉灵老师红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，袁老师媚眼翻白、樱唇半开、
　　娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动粉臀，贪婪地取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“呜呜呜…好舒服…好…好爽…啊…你、你要顶…顶死老师了…哎哟…我受、受不了了…啊、啊…”
　　袁嘉灵老师春情难耐地逐渐加快粉臀上下套动肉棒的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑海中被下身的肉欲快感一波一波冲击，双手撑在我的腹部，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉结实肥厚，弹性十足，上面现在还裹着紫色的蕾丝内裤，只是裆部已经被大鸡巴挤开，每次臀部撞击到我的胯部时，臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。
　　满头秀发如云飞散，胸前的豪乳不停的上下弹跳，看得我眼都花了。
　　“啊…就是这样…袁老师你好厉害…你下面又在咬我…这是你在操我啊…啊…爽死了…”
　　我看着身上袁嘉灵老师发情发浪的媚态，看着这美艳的骚货老师晶莹剔透的私处和自己粗大的肉棒严丝合缝地结合，瞧那副骚劲儿，哪里还有半点端庄老师的样子，真放浪淫荡到了极点，我也爽到了极点。

第3章
　　仰卧着的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合袁嘉灵老师骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞地狠狠地捏揉把玩着袁老师那对上下晃动着的巨乳。
　　“啊…袁老师…乳房又肥又大、好柔软…好好玩…”我边赞叹边把玩着。
　　袁嘉灵老师红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，袁老师媚眼翻白、樱唇半开、
　　娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动粉臀，贪婪地取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“呜呜呜…好舒服…好…好爽…啊…你、你要顶…顶死老师了…哎哟…我受、受不了了…啊、啊…”
　　袁嘉灵老师春情难耐地逐渐加快粉臀上下套动肉棒的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑海中被下身的肉欲快感一波一波冲击，双手撑在我的腹部，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉结实肥厚，弹性十足，上面现在还裹着紫色的蕾丝内裤，只是裆部已经被大鸡巴挤开，每次臀部撞击到我的胯部时，臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。
　　满头秀发如云飞散，胸前的豪乳不停的上下弹跳，看得我眼都花了。
　　“啊…就是这样…袁老师你好厉害…你下面又在咬我…这是你在操我啊…啊…爽死了…”
　　我看着身上袁嘉灵老师发情发浪的媚态，看着这美艳的骚货老师晶莹剔透的私处和自己粗大的肉棒严丝合缝地结合，瞧那副骚劲儿，哪里还有半点端庄老师的样子，真放浪淫荡到了极点，我也爽到了极点。
　　“啊…方伟同学…好棒…好舒服…啊…太深了…美死了…美死了啊！”
　　只见袁嘉灵老师上下摇动硕大滚圆粉臀的动作愈来愈娴熟，下体蜜穴紧紧夹吸着我的肉棒，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让我那灼烫的硕大龟头在她的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的春情更强烈地蕴酿，一波波蜜穴中的汁水被插得四溢而出，不停地流在我们紧密结合的性器周围。
　　“啊…小坏蛋…你这小色鬼…啊…啊…你是不是…是不是…整天想着我…上课时想着要操我…啊！…操的我好爽啊…又顶到里面了…”
　　“对…我整天都想操你，我就想操你…啊你这骚货，你来学校就是给我操是不是，啊…啊…爽死了，爽死了啊老师！”我也不停地叫着。
　　袁嘉灵老师媚眼紧闭，柳眉舒展，面色潮红，张着性感的红唇发出一声又一声销魂的呻吟，一脸纵欲的陶醉，秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对美乳，也随着她屁股的大起大落在狂乱的跳跃着，那肥臀上此刻还穿着一条紫色蕾丝内裤。
　　整个场景太淫荡了。
　　“啊…小色狼…小坏蛋…又被你弄了…老师又被你弄了…啊…你那里真的好大…好爽…太大…太大了…啊…啊！”
　　袁嘉灵老师娇声浪叫着，双手已不再扶着我的腹部了，她挺直高耸的胸脯，两条丰腴的肉丝美腿紧紧的夹缠着我的腰部，纤纤玉手伸到身后，把蕾丝内裤分到一边勒在自己的臀肉上，涂满娇艳指甲油的美丽五指捏住自己雪白的肥臀，用尽全力般要将自己的臀瓣掰开，好让自己粉嫩鲜红欲滴的蜜穴更加充分地打开，来套弄下身的肉棒，手指尖全是满溢的细嫩臀肉。
　　袁嘉灵老师骚浪淫贱的动作给了我更强烈的视觉冲击，更用力地挺动肉棒，配合着袁老师起伏的节奏。
　　每次袁嘉灵老师往下坐时我正好将肉棒挺起，直插袁老师的花心，两股动能撞击在一起，几乎将袁老师撞飞出去。
　　袁老师款摆柳腰、
　　乱抖酥乳，快速无比地上下扭动肥臀套弄身下的肉棒，香汗淋漓充满媚态的浪叫着：“哦…啊…爽死了…啊…方伟同学又顶到了…哦…人家…人家太爽了…太爽了！…哦…我要来了…要来了！”
　　“袁老师……我操死你！操死你！！操死你……”我也陷入了极度的快感中，只能下意识地重复内心最饥渴的欲望。
　　袁嘉灵老师越套越快，不时旋转那丰满的肥臀以使蜜穴内的嫩肉磨着大龟头，粉脸绯红，媚眼紧闭，红艳的樱唇兴奋地一张一合娇喘。
　　“美极了…老师都给你了…啊…你不是要操死我吗…你不是想死我了吗…给…你给你…都给你…美死了…啊！”
　　袁嘉灵老师全身都染上一层淡淡嫣红，越来越强烈的快感让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，长长的秀发披在了身后，玉手紧紧抓住肥臀的嫩肉死命分开臀瓣，粉嫩菊花也凸显的更加明显，上面全是飞溅的蜜汁，浸润的娇艳无比。
　　袁老师越套越快、臻首猛摇，丰满的肉体开始紧绷，紧接着身子便如抽风般剧烈颤抖起来，紧闭着媚眼大叫一声，“啊…啊…大鸡巴小坏蛋…我受不了了…
　　要到了要到了…我、我不行了啊啊啊…”
　　“哦…哦…天哪…小伟老公…哦…太刺激了…哦…太爽了…老公我插到底了…哦…哦…啊…不行了…我要来了…我要尿了…尿了…哦…哦…啊…”
　　一波又波愉悦强烈袭来，强烈得让袁嘉灵老师几乎失去意识，她几乎整个人都快被我的肉棒插穿了。
　　她死命套弄着，修长美腿也开始抽搐，浑身急速抖颤，蜜穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断。
　　“骚货…你尿啊…尿啊！尿在我的鸡巴上…尿到我嘴里…老子给你喝的一干二净！”
　　“啊…啊…我是骚货…我就是骚货…我要尿了…要尿出来了…要来了啊…啊…！！！”
　　袁嘉灵老师张着性感的红唇一声销魂的浪叫，娇躯一阵狂颤和抽搐，双眼紧闭，臻首往后一仰，整个人抽搐起来，下体一下子喷出了一股热流，大量的蜜汁从肉穴内狂泻而出，打在了我的龟头上。
　　袁老师的胴体也随之瘫倒，趴在了我的胸前。
　　而我因为刚射了三次，已经不太敏感，不顾袁老师已经潮吹近乎昏厥，仍然挺动着屁股抽插她的肥穴。
　　但这个姿势实在别扭，便将袁嘉灵老师翻了个身仰卧在床上，把她两条黑丝长腿抗在肩头，手握粗硬的大鸡巴，顶在那湿漉漉的穴口上，迅速地将屁股向下一挺，噗呲一声用正常体位插进了袁老师的骚穴中。
　　只见袁嘉灵老师星眸半张，樱唇微喘，显出一丝迷离而又淫乱的气息。两团巨乳随着我的抽插像两个大面团一样剧烈地晃动，嘴里传来一阵阵梦呓般的呻吟，肥美的臀部被我的腹部撞击的啪啪作响。干了好一会儿，袁老师才从高潮后的失神中清醒过来，有气无力地对我说：“方伟同学…你…你太厉害了…真没想到…
　　你小小年纪…就这么厉害…”
　　我看到袁嘉灵老师这副样子，也放慢了操穴的节奏，对她说：“袁老师对不起，你实在是太性感了，我真的忍不住……”
　　袁老师打断了我的话说：“方伟同学，老师…不怪你。要不是你偷拿老师的内裤打飞机，老师今天也不会…和你来这么爽的一场。你跟老师说说…你是不是早就盯上老师了？”
　　我点了点头说：“老师来的第一天，不，是第一秒钟，我就被老师迷住了。
　　老师的大奶子，骚长腿，坐到我身边后，我的鸡巴就没软过。甚至不打飞机看着老师都能射出来！老师来的这一个月，我每天都要想着老师打几次飞机！”
　　袁嘉灵老师看着我故作羞涩地笑了，一双桃花媚眼艳得像要渗出水来。
　　我低下头，看着袁老师的阴唇随着我的插干一下一下的外翻，便问道：“袁老师，你是不是早就不是处女了？”
　　“美得你！”袁嘉灵老师媚眼一横，噗嗤一笑，“处女还会便宜你个小屁孩！
　　老师的第一次初中时就给我们学校的帅哥小流氓了。老师的奶子初一刚发育时就是B Cup ，走到哪儿都被一群小流氓盯着看，就跟你似的。到了初二就涨到D 杯，最帅的那个小流氓就忍不住，在学校女厕所就把老师给强奸了。从那以后啊，老师领略到了操穴的滋味，就一发不可收拾，初中高中加起来交了十来个男朋友吧，和他们每天都干好几次。到了外地上大学的时候，干脆就成了学校的校鸡呢！”
　　“校鸡？！”我听了又喜又气，喜的是袁嘉灵老师竟然如此骚浪，而且把自己的黑历史都告诉我，看来不仅不会追究我，以后也会成为我的固定炮友，气的是还以为自己干了个女神，没想到干了个千人骑万人操的贱货。
　　我抓着袁嘉灵老师的黑丝长腿，一边舔着她的丝袜美脚，鸡巴一边对着老师的骚穴一阵狂插。
　　“那你都被多少人干过？！骚货！”
　　“啊……轻点啊…
　　…方伟同学……骚货老师这一个月都没机会被操，小穴有点受不了……”袁嘉灵老师浪叫着求饶，巨乳像两个大水袋在胸前剧烈摇晃，“老师哪里数的清啊……啊好爽……老师那时候……100 块就能干一次老师，每天最少都有四五个男生来操老师的骚穴…啊…到了快考试的时候，为了得高分还要去被任课老师操…啊啊啊…四年下来，恐怕学校两千多个男生和男教师人人都干过老师吧……”
　　“老子操死你这个骚货！”我听得眼睛都充血发红了，双手对着袁嘉灵老师的巨乳一顿乱抽，打得乳肉上都是红红的手指印，“想不到我大好处男之身，献给了你这个贱婊子、骚母狗！”
　　“对不起！啊……老师是母狗……而且是最骚最贱人尽可夫的骚母狗！好爽……老师以后就拿我的淫荡肉体给方伟同学赔罪好吗？”袁嘉灵老师被干得翻起了白眼，还不忘伸出舌头舔了舔嘴角，一脸媚笑得看着我。
　　“看老子干死你这条骚母狗！”我大喝一声，将肉棒向外拨出只剩龟头在小穴内，喘了口气，猛的一挺腰，插了个尽根而入。
　　“啊！！啊！！好深！！！！”袁嘉灵老师高亢地尖叫起来，“太深了……
　　太爽了……方伟同学，继续啊！插我！操我！操死我！！！”
　　我捏着袁老师的巨奶，快速有力地抽插起来，每一次都直达花心，而袁老师的阴道也非常的紧，像无数张小嘴从各个角度吸吮着我的鸡巴，一点也不像被两千多根肉棒抽插过的烂穴。
　　袁嘉灵老师被我操得欲仙欲死，娇喘连连，浑身上下都感觉如在云端飞腾一般。
　　“袁老师，你太美了，我想天天操你的骚穴！”我的大手在袁嘉灵老师丰满雪白的肉团上揉动着，下面动作幅度越来越大，每一次插入都似乎要将这美艳女教师的肉体给刺穿一般。
　　“啊…老师答…应…你…人家的骚淫…肉穴…天…天…都…让…你…操…啊…啊…”袁嘉灵老师胸前两个嫣红的乳头兴奋的挺立起来，秀发散乱在床上上，两条雪白丰满的黑丝美腿绕到我背后紧紧地夹住了我，翘肥臀拼命扭动起来，用脚从背后把我向她小穴里压，让我能够更加用力深入到她的花心。
　　“那以后，上课时也要被我操！”我也不客气地加大了力度，每一下都顶在了她的宫颈上。
　　“好…好！上课时…老师就装作趴在桌下找东西…让你操老师的…大肥屁股！”
　　袁嘉灵老师的丰满娇躯不断抖动着，又被上课被操的淫乱想象刺激，阴道内软肉忽然一阵痉挛，一股热流喷射而出，又达到了高潮。
　　“方伟同学…你怎么还不射啊…老师…老师快不行了…”袁嘉灵老师面带潮红，喘着粗气问我。
　　可我根本无暇停顿，抓住袁老师的身子把她翻了过来，握住肉棒对准那撅起来的大屁股插了进去。
　　经过刚才一翻高潮后，袁嘉灵老师的小穴内已经是汪洋一片，几乎不用什么力气就滑进了深处。
　　尽管进去比刚才容易了许多，可是袁嘉灵老师换成狗爬式后小穴更加紧实，我的鸡巴仅仅是刚顶到子宫，那充满皱褶的肉壁瞬间就把我的鸡巴夹得死死的，蠕动的肉芽仿佛是按摩器上的小凸点，随着我的每一次抽插，简直摩擦得我不要不要的。
　　炙热的径道，一波接一波灌流的淫水，我每深入一次，顶住的大肥臀就颤抖一次，连带得那对硕大的肉球就摇晃一次，爽得都不要说袁嘉灵老师淫叫了，就连我都低吟连连，止不住的痛快泄欲。
　　“噢…太棒了…袁老师你的…你的小穴…真是好紧…夹得我…好舒服…啊…”
　　“呜呜…你的大鸡巴…也是…操得…我…快要…快要爽死了…怎么会…这么舒服…”，袁嘉灵老师被我肏得连一点喘息的机会都没有，淫声浪语叫个不停。
　　“…你轻点…慢点…再这样下去…我会…坏掉的…”
　　我扶着袁嘉灵老师的黑丝肥臀，可是此刻的我已经顾不上什么黑丝诱惑了，因为袁老师的小穴夹得我实在太舒服了。
　　两片臀肉被我撞击地“啪啪”作响，更别说垂吊在前面的两颗大西瓜肉球，摇晃得飞起。
　　我慢慢俯下身贴着袁嘉灵老师的光滑后背，双手摸上了那对34E 大肥奶，一手一只乳房握在手里大力的揉搓。
　　我趴在袁嘉灵老师的耳垂后面，伸出舌头轻轻一舔：“袁老师，你这个姿势，还真像一只不知廉耻的骚母狗呢。”
　　“嗯…老师是母狗…方伟同学专属的…骚母狗…”袁嘉灵老师真像母狗摇尾巴一样摇起了肉臀，让我的肉棒又爽了几分。
　　“那母狗是怎么叫的？怎么没听见母狗的浪叫啊”
　　“汪！汪汪！”袁嘉灵老师竟然真的边摇晃蛇腰雪臀边学起了狗叫，“主人…母狗的身体…您还满意吗汪…”
　　听到自己垂涎已久的美女老师学着狗叫称我主人，一股征服感油然而生，当下再次加大了操弄的力度，恨不得把袁嘉灵老师的小穴操烂。
　　在无比刺激的同时，我想到了教室里还在打扫卫生的同学们。
　　不知他们如果见到上课时亲切又认真的实习老师好像一只发情的母狗撅起了屁股，被我这个朝夕相处的同学正在任意奸淫会是何种想法？
　　一位风情万种的优雅美少女，被一个仅有14岁的少年，两具白花花肉体滚在了一起，还作出了犹如动物野兽交配的体位，这是何等的淫靡，我想这些小学生一辈子都不会想象得到袁嘉灵老师此刻的模样。
　　“呜呜…啊啊啊…不行了…我又要…泄…泄了…”很快，随着我的猛烈肏插，袁嘉灵老师也是顶不住泄身了。
　　倾注的淫水哗啦啦从穴口往外流，丰满的圆臀犹如抽搐般一抖一抖的，上半截身子早在不知什么时候已经匍匐在床上了，只剩下屁股还在撅着。
　　我本来也已经到了快要射精的阶段，欣赏着美艳痴女教师风骚入骨的神态，忽然感到自己的龟头被袁嘉灵老师阴道尽头的细嫩软肉一口咬住，疯狂旋转起来，同时不断吮吸着龟头，龟头上顿时传来酸麻无比的感觉，头皮一阵发麻，一道电流瞬间传遍全身，粗大肉棒剧烈抖动起来，如同已经烧开的水壶口，猛地将浓浓的精液喷射进那旋转的嫩肉之中，那嫩肉被热乎乎的精液喷到，如同见到了至宝一般，大口大口的吞咽起来，一滴都没有浪费，最后才心满意足的放开了我的龟头，缩回了花心。
　　这次射精后我是彻底没有了力气，全身瘫软地趴在了袁嘉灵老师的背上，双手还无意识地抚摸着袁老师从身侧漏出来的巨乳乳肉。
　　过了片刻，袁老师推开我，分开丰满修长的黑丝美腿从床上爬了下来，就在肉棒脱离她的阴道的一瞬间，大量混合着她的淫液和我的精液的白色粘稠的液体从她的阴道里缓缓流出，顺着她的屁股慢慢地流到了床上还有腿间，有的都滴在了地上，到处是一片淫糜。
　　袁嘉灵老师把娇小玲珑的雪白肉体依偎在我怀里，抱着我躺在床上。
　　刚才那只淫乱痴狂的母狗这时又像是变成了一只小鸟依人的小猫。
　　看到这迷人美少女教师又骚又媚的乖巧模样，我嘿嘿一笑说道：“袁老师，你的小骚穴可真厉害，还会咬人啊，刚才吸的我快受不了了。”
　　“嘻嘻，每次只要我用狗爬式到了高潮，好像就会这样。嫖过老师的男同学都说我那里是个无底洞，再大的鸡巴也填不满。”袁嘉灵老师说起这种事也不脸红，反而有点得意的样子。
　　想起刚才那软肉又咬着又吸还不断旋转的刺激感觉，我也心有戚戚，何止是无底洞啊，简直就是无底漩涡，正常男人谁能受得了这种刺激，幸亏袁嘉灵老师是狗爬式高潮后才会出现这种情况，不然我就算已经射了几次，插进去用不了几分钟就得射出来，也谈不上用了三种姿势才出货了。

第4章
　　我一手搂住袁嘉灵老师的香肩，另一只手在她诱人的巨乳上抚摸揉捏着，袁嘉灵老师也娇羞地捻动着我的乳头。
　　眼看我的肉棒又有了蠢蠢欲动的倾向，突然一阵“铃铃”的放学铃声从教学楼那边传来，把我和袁老师吓了一个激灵。
　　铃声响起就意味着大扫除结束，全班人都要到教室集合听班主任训话后再放学。
　　我和袁嘉灵老师马上从床上跳起来，飞快地穿好了衣服。
　　可是袁老师腿上的黑丝袜已经被我撕的到处是破洞，而且满是我精液和袁老师淫水的痕迹。
　　裙子和衣服也都皱皱巴巴的。
　　袁嘉灵老师坐在床上缓缓脱着丝袜说：“方伟同学，你自己回教室吧。你跟张老师（我班主任）说我身体有点不舒服，就不回去了。”
　　我调皮地盯着袁嘉灵老师两腿之间的污迹说：“袁老师，你哪里不舒服啊。”
　　袁老师瞪了我一眼，娇嗔道：“被你的大肉棒把老师的小骚穴干肿了，疼的慌，可以了吧！”
　　我大笑着说：“可以！”说完一溜烟跑回了教室。
　　周末两天，我都想偷跑到学校去找袁嘉灵老师，可是父母全程接送的各种兴趣班和补习班就占去了一天半，剩下半天还得做作业，只好作罢。
　　已经尝到性爱滋味的我自然不愿把精液浪费在打飞机上。
　　就这样苦苦憋了两天，周一我一大早就到了学校，两眼发红地盯着教室门等着袁嘉灵老师的出现。
　　等了20分钟，在我感觉上已经像是20个世纪后，袁嘉灵老师的倩影终于出现在门口。
　　只见袁嘉灵老师穿着一身淡粉色的套裙，介于商务与休闲之间，上身是一件无袖紧身衬衣，胸口是小Ｖ字的领口，肌肤雪白如凝脂般，粉颈上挂着一条心形白金项链，丰挺肥嫩的豪乳被紧紧的挤压在一起，两团美乳中一条极为惹火诱人的乳沟，微微露出，乳房的南半球被衣服紧紧的包住，把衬衣撑起两座高耸的山峰。
　　袁老师在腰间系了一条白色的皮带，将她纤细的水蛇腰紧紧的束了起来，皮带明显的做了上衣和下身的分界线。
　　再往下看，是一条淡粉色色的紧身包臀裙，裙摆只覆盖到了臀部下方，紧紧地包裹住了袁嘉灵老师的美臀，浑圆挺翘的肥臀在包臀裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，配合着袁老师那紧束皮带的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的腰臀曲线。
　　紧身裙下面袁老师那双修长丰腴的美腿此刻穿着肉色丝袜，丝袜顺着夹紧而笔直的长腿的曲线包裹下去，整个一身的打扮十分火辣时髦。
　　袁嘉灵老师一进门就看到了我炙热的目光，对着我娇媚一笑，用最小的幅度给我抛了一个媚眼，走到我身边准备坐下。
　　我赶紧偷偷把手放到凳子上，袁老师的美臀一下子坐到了我的手上，柔软而富有弹性的肥臀上立刻出现了一个手状的凹陷。
　　我趁机重重地捏了一把，感受这肥美的肉感。
　　袁嘉灵老师下意识地要惊呼一声，忽然想到是我，在半途忍住了娇吟，没被别的同学听到。
　　她赶忙把我的手拿出来，小声说：“你作死啊，让别人看见怎么办？”
　　我也小声说道：“那好办，大不了你也当我们学校的校鸡呗。”
　　袁嘉灵老师俏脸一红，眉宇间略带愠色，伸手在桌下狠狠地掐了一下我的大腿，说：“我对这群毛都没长齐的小屁孩才没兴趣呢！”然后扫了一眼教室，看没人注意后把嘴凑到我耳边娇声说：“人家这次只想做你一个人的小母狗~~”
　　我正揉着被袁嘉灵老师掐疼的地方，忽然感觉到耳边袁老师香唇喷出的温暖气息，听到袁老师娇柔而又淫荡的话语，心中一荡，鸡巴一下挺立起来，马上又想对袁老师上下其手。
　　袁嘉灵老师拍了一下我的手说：“还有人在走动呢，别乱来。等上课了…让你摸个够！”
　　我闻言大喜，便老老实实拿起课本看了起来，其实一个字也没看进去，整颗心早已飞到袁嘉灵老师身上。
　　第一节课是数学课，数学老师是个45岁的中年妇女，眼睛有点近视，却为了美观不戴眼睛，正是我作案的好时机。
　　我低头向袁嘉灵老师的肉丝美腿望去，穿着连裤丝袜的丰满大腿和滚圆的美臀在淡粉色包臀裙的包裹下坐在凳子上，肥满的臀肉被挤压得溢出来，超薄肉丝被丰腴饱满的大腿撑的极度紧绷，显得肉感十足，紧紧并拢的双腿摩擦着，肉色丝袜隐隐传来“沙沙”的淫糜摩擦声。
　　袁老师大概注意到了我的目光，她上半身仍在桌上做着听课笔记，下半身丰腴肉感的肉丝美腿却在略带挑逗地交叉扭动着，时而翘起小腿，把高跟鞋挑在脚尖上摇动幼嫩的小脚。
　　看到袁嘉灵老师对我发出的邀请函，我饥渴的右手悄悄伸到桌下摸上了袁老师光滑软腻的肉丝美腿，袁老师的娇躯颤动了一下，然后毫无反应地继续做着笔记，双腿夹紧并拢，微微摩擦着。
　　袁嘉灵老师的丝袜那软滑的感觉随即从我的手心传到去我的大脑中，丝袜那独有的质感更刺激得我差点儿兴奋得叫了出来。
　　我忍不住先轻轻地在袁老师大腿上掐了两下，先感受一下袁老师大腿上的弹性，然后再慢慢地从大腿开始往膝盖轻轻地抚摸起来。
　　我边注意着数学老师和同学的动向，色手边沿着袁嘉灵老师的肉丝美腿一路向上，丝滑又温热的丝袜大腿在我手里弹性十足的变换着形状。
　　我在肉丝美腿的外侧抚摸了一阵，又大起胆子伸到袁老师紧紧并拢的双腿中间插进去，分开丰腴的美腿，抚摸在那滑如凝脂的白腻肌肤，沿着大腿内侧的嫩肉一路向上直伸入香艳无比的裙底。
　　袁嘉灵老师就这样无动于衷地接受我的非礼，手里的笔一刻也没有停下来，但一双媚眼却时不时扫向我，眼神里满是挑逗。
　　我的手很快就顺着丝袜上的裆线一路摸到了袁老师的内裤上，隔着肉色丝袜摸到了内裤的轮廓，然后停留在了袁老师温热的私处上。
　　接着我便用手指隔着丝袜和内裤摸到了里面如花朵般绽放的肉瓣，开始爱抚起袁老师肥厚的阴唇来。
　　袁嘉灵老师轻轻地娇吟一声，双腿并的更拢了，我的手背感受到袁老师丰满软嫩的大腿内侧的挤压，手指继续挑逗她温暖的小穴，慢慢感觉到袁老师肉穴深处开始分泌出春水蜜液，丝袜和内裤上都湿润起来。
　　身旁的袁老师微微张开红唇，脸上有些许红晕，用缓慢而妖娆的动作摇晃美肥臀和大腿，夹着我的手淫荡地轻微晃动起来，好更舒服地体验我手指给她带来的快感。
　　看到袁老师在我的挑逗下当着全班发骚，我的胆子也越来越大，两根手指隔着袁老师的内裤摸索着拨开她湿润的阴唇，食指连着丝袜和内裤一起插进了袁老师蜜水直流的骚穴，里面湿滑温热犹如熟鸡蛋的蛋白一般，开始抠弄抽送起来。
　　袁嘉灵老师的双腿微微颤抖着，看得出快感一阵一阵地向她袭来，很快我食指上已经粘满了袁老师分泌的透明蜜液，内裤和裤袜裆部更是早已湿透。
　　袁嘉灵老师艳丽的脸蛋上微微潮红，我的手指正在挑逗侵犯她的私处，伸入她胯间私密而娇嫩的花瓣里放肆地搅动，袁老师肥厚的阴唇和敏感的阴蒂正被我尽情撩拨。
　　她兴奋地晃动着包臀裙包裹的肥硕滚圆的大屁股，轻咬红唇，媚眼又看向了我这边，手中的笔终于停了下来。
　　我用手指抠了一阵，眼看袁嘉灵老师的娇嫩蜜穴已经爱液横流，蜜汁透过内裤沿着肉色连裤丝袜流到了大腿根部，私处已经一塌糊涂。
　　我便大着胆子，左手拉下裤子的拉链，坚硬无比的大肉棒从裤子里弹跳了出来，硕大的龟头涨成了紫红色，上面已经兴奋地布满了前列腺液。
　　然后我用左手慢慢把袁嘉灵老师的左手拉下桌子，放在了我的肉棒上。
　　袁老师不用转头也感觉到了自己的手摸到了那两天前让她潮吹的大肉棒，马上就想到那天这东西在自己下体蜜穴中野蛮进出的淫糜画面，蜜穴颤抖般的一阵紧缩，呼吸也慢慢有些加重。
　　她还在淫靡地晃着肥臀接受私处的抠弄和爱抚，媚眼瞄了瞄我的大肉棒，挺了挺自己丰满高耸的酥胸，双腿不安又兴奋地夹紧我的大手，左手却握紧了我的肉棒开始微微上下套弄起来。
　　讲台上数学老师还在讲着一元一次方程的解法，前面的同学也都在认真地听课。
　　他们谁也不知道教室最后一排正上演着一幕无比淫乱的情景。
　　美艳性感的实习老师袁嘉灵的丝袜美腿之间的小穴正享受着她的学生方伟右手食指的抽插，而她的左手也伸向学生的裆部上下套弄着他怒龙般的肉棒。
　　数学老师转过身在黑板上写一道应用大题，我趁机将中指也插进了袁嘉灵老师的蜜穴，两个手指一起上下抠弄起来。
　　丝袜的迷人触感加上袁老师淫水的滋润给了手指更奇妙的感觉，两根手指也带给了袁老师更大的刺激，她的阴道嫩肉一阵蠕动后夹紧了我的手指。
　　我知道袁老师大概要发情了，便用大拇指按住了她的阴蒂用力摩擦，食指和中指在她的骚穴里疯狂抽插。
　　很快袁嘉灵老师就不行了，她右手扔下笔，握成拳用涂成粉色的指甲掐着手心的肉，银牙咬住娇嫩的下唇，强忍着不叫出来，左手仍在下意识地套弄我的肉棒。
　　娇躯一阵剧烈的颤抖，穴肉突然夹紧，一股热流倾泻而出，把内裤和丝袜浸染湿透，又流到了我的手指上。
　　袁嘉灵老师长出一口气，用右胳膊撑在课桌上才控制自己不要瘫倒，脸颊上泛起一股娇艳的潮红，琼鼻急促地呼吸着。
　　我把手指从袁老师小穴里抽出，故意拿到面前深深地闻了一下袁老师的骚味，又把手指伸到袁老师的小嘴前。
　　袁老师皱了皱眉头，但还是微张香唇，把我手指含在嘴里吮吸她自己的淫水蜜汁。
　　我被身边这淫乱的场景刺激地浑身发抖，这时讲台上的数学老师仍然背对着教室讲解着题目，袁嘉灵老师促狭地看了我一眼，左手套弄肉棒的速度陡然加快，也更有技巧地用柔若无骨的修长手指挑弄着我的马眼和冠状沟。
　　我感到很快就要射精了，袁老师也感觉到手中的肉棒胀大，她飞快地扫了一眼教室，竟俯下身把我的肉棒吞入口中！
　　本来就在爆发边缘的肉棒忽然进入一个温暖湿润的空间里，加上袁嘉灵老师还在用力吸吮，我再也忍不住，憋了两天的精液喷射而出，打在袁老师的口腔内壁上。
　　袁嘉灵老师承受着我一股一股的精液喷射，等我射完后又用力吮吸我的龟头，把马眼中残留的精液吸出，这才抬起头坐好。
　　我看见袁老师的喉头微动，应该是在吞咽精液，因为我射太多，袁老师嘴角还有一丝乳白色的黏液流了出来。
　　袁嘉灵老师把口中的精液全吞下去后，又轻吐香舌，将嘴唇和嘴角的精液也扫进嘴里，接着喝了口水，像什么也没发生一样开始做听课笔记。
　　下课铃响后，袁嘉灵老师轻轻碰了碰我的手，示意我跟她出教室。
　　我跟着袁老师轻摇肥臀的娉婷背影走出门，还以为是跟AV中一样，袁老师被激起了淫欲，要拉我到厕所再来一发。
　　没想到袁老师在走廊的一个偏僻角落停了下来，手臂撑在阳台的栏杆上，好像在看远方的风景。
　　我也只好靠在了袁嘉灵老师身边的栏杆上，只见微风吹拂着袁老师的长发，她的脸上没有做爱时的淫荡冶艳之色，反而有一种严肃的神情。
　　袁嘉灵老师依然看着远方，小声对我说：“方伟同学，老师虽然是很淫荡，也总是欲求不满，但好歹也是一个老师。我会和你做爱不仅是因为自己这段时间确实有点性饥渴，你的鸡巴又……很大，也是因为之前那段时间和你一起听课聊天，相处得很愉快，我也真的有点喜欢你。”
　　我看着袁嘉灵老师美艳的脸，心中一阵感动，这个已经被我深深鄙视的母狗一样当过校鸡的女人，此刻好像又变回了那个我曾深深仰慕的女神。
　　袁老师继续说：“老师不想只把你当成泄欲工具，也想把你当成我的学生，让你以后有更好的发展。你本来就留了级，如果不好好学习，上课只顾着和我…对你自己没有好处的。”
　　我低下头，轻轻地说了声“嗯”。
　　袁嘉灵老师也垂下头，脸带晕红低声说：
　　“而且…上课这样还是挺危险…数学老师是近视，其他老师可就看得到我们。这次实习关系到我以后找工作，要是被发现了…我以后就当不了老师了…”
　　我赶忙说：“袁老师，你放心，我都听你的。以后上课我再也不这样了。”
　　袁嘉灵老师转过头来看着我微笑道：“好，我就知道你会懂事的。以后你上课时可以摸我的腿，但绝对不能摸我的…小穴。还有，以后每天我们最多来一次，放学后到我宿舍去，在教室里不许再乱来。”
　　听到每天放学后都可以和袁老师做爱，我自然是喜上眉梢，连连点头说：
　　“好的，袁老师，我都听你的。”
　　从那以后我上课只在桌下摸袁嘉灵老师穿着各色丝袜的美腿，偶尔也会趁上课老师转身的时候摸袁老师沉甸甸的巨乳。
　　放学后我都会以补习的名义到袁老师的宿舍和她大战一场，中间有几天袁老师来大姨妈时，她也会用乳交和口交帮我射精。
　　有时候在教室我实在忍不住，袁老师会在午休时和我到女厕所隔间给我口交。
　　那一段日子可以说是我人生中最幸（性）福的时光，袁老师也用她极其丰富的性经验教我各种性爱姿势和满足女人的技巧。
　　……
　　可时间过得太快了，过了一个月，袁嘉灵老师的实习就要结束了。
　　按照规定，袁老师要给我们班上一节教学课作为她实习成果的检验。
　　上课前一天傍晚，我和袁老师又在她的宿舍里激战。
　　“啊！啊！啊！就是这样…啊！啊！啊！快…快点…啊！啊！干死嘉灵…干死你的骚灵儿…啊！啊！干死骚货老师！快…啊！啊！啊！天啊！天啊！啊！操死我…操死我…操死我…啊！啊！”
　　此时袁嘉灵老师宿舍的床上，两具火热的胴体紧紧的缠在一起，袁老师趴在床上，此时浑身潮红，雪白滑嫩的肌肤上有无数深红色的吻痕，上身赤裸，下体的黑色丁字裤仍然挂在裆部，肉色连臀丝袜被撕开无数个缺口，雪白凝脂般的嫩肉从缺口中被勒出，脚上乳白色的高跟鞋一直穿着，裆部的丝袜被撕开了个大口子，袁老师趴在床上，上半身压在床单上，雪白的豪乳被压扁，溢出不少丰美的乳肉，玉手紧抓着床单，微微抬起臻首，高高撅起丰腻雪白的肥臀，丁字裤被拨开到一边勒在肥臀上，滚圆肥嫩的肉丝美臀上，臀肉此刻已一块一块全是红印，娇嫩鲜美的蜜穴口，满是汁水的肥厚阴唇已经有些红肿，我的大龟头正在穴口的嫩肉上不停厮磨，挤出一股股淫液蜜汁，青筋膨胀的大鸡巴上粘满了晶莹粘白的淫液，下面的床单上也早已浸淫湿透了一大片。
　　袁嘉灵老师此时双眸微闭，满脸赤红，嘴角却挂着淫荡的媚笑，微微扭动着肥臀，蜜穴口被我的鸡巴研磨挑逗出一股股蜜汁，大量春水花蜜打湿了蜜穴下面粉嫩的菊花，美丽性感的屁眼上，含苞待放的粉红色的菊花花蕾被淫水浸润的娇艳欲滴。
　　我正跪在她身后，用狗爬式干着袁老师的蜜穴。
　　“不…不行了…方伟哥哥…小伟老公…你…再做的话…灵儿要被你干死了…
　　灵儿那里真的不行了…水都要流干了…”
　　袁嘉灵老师摇晃着高高撅起的丝袜肥臀，嗲声嗲气的娇吟着，这声音就像是对丈夫撒娇的小女人一般，而她在做爱时也早已不用“老师”、“同学”之类的称呼，开始自称“灵儿”，叫我“哥哥”、“老公”了。
　　……
　　“爱你…爱你…给你…给你…全给你…灵儿姐姐…灵儿小母狗…亲亲骚货宝贝…老公这就把你干死！老公都给你了！”我看着身下变成淫娃的女神，大声叫喊着，加速抽动着肉棒，浓稠精液全部如洒水枪一般，滚烫激射，一股又一股的，全部喷洒在袁嘉灵老师的子宫花房里。
　　这场持续了近一个小时的性爱狂宴，把袁嘉灵老师射的媚眼翻白，俏脸露出爽到极致的媚态，放浪的高声狂叫，酥爽入骨的快感把她大脑的理智击的粉碎，娇躯连连剧颤，身上每块媚肉都随着我的喷精颤动着，掀起一阵又一阵乳波臀浪，这样子一直颤动、抽搐、痉挛，直至最后整个蜜穴每一块嫩肉都在不住的颤抖着，淫水狂泻，顺着蜜穴口四溢。
　　我和袁嘉灵老师双双瘫倒在床上，我趴在袁老师的美背上，射完依旧坚硬的肉棒夹在袁老师的臀沟里。
　　过了好一会儿，袁老师才回过神来，幽幽地说：“小伟老公，你这一个月越来越厉害了，灵儿小母狗都要受不了你的大鸡巴了。灵儿…还真舍不得你…”
　　我翻了个身把袁嘉灵老师抱在怀里，揉弄着袁老师的豪乳说：“还不是灵儿老婆你教得好，你舍不得我，你以为我就舍得你这身美肉吗？明天你上完课走了，我就又只能打飞机度日了。”
　　袁老师用拇指和食指捏住我正在慢慢变软的肉棒，轻轻捻弄着说：“你啊，靠着你这大本钱和老师教你的本事，以后不知迷倒多少女人，可惜老师是无福享受了。”
　　我心中涌起一股爱怜之情，说道：“哪有啊，袁老师，以后放长假的时候，我都去找你。”
　　袁老师扑哧一笑：“你个小屁孩还当真了啊，等老师找到学校上班了，有的是大鸡巴来插我。你呀，等下半年上了初中，再去泡老师一样发育早的小骚货去吧！”
　　说着袁老师又摸着我的下巴，眼中闪出古灵精怪的神色道：“明天教学课，你有没有什么刺激想玩的，要先告诉老师哦，只此一次，好好把握！”说完还对我眨了眨眼睛。
　　我马上明白袁嘉灵老师在隐忍了一个月后，终于又同意和我玩公开play了，一下兴奋起来问：“袁老师，明天你上课是不是要穿那套OL制服啊？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那你…能不能不穿内裤？”我激动得两眼放光。
　　袁老师用手指娇俏地戳了下我的脸，说：“你个小色鬼啊，可以啊！”
　　……

第5章
　　第二天，袁嘉灵老师果然穿着OL西服套裙来到了教室，上身是没扣扣子的黑色小西服，里面的白色衬衫紧紧包裹着袁老师高耸的巨乳，胸前的那颗纽扣好像随时要爆开一样，下半身是黑色的西服套裙，比袁老师平时爱穿的包臀裙略长，到膝盖上方10cm左右，但后面仍然被袁老师的美臀撑得紧绷着。
　　裙下是穿着黑丝的修长美腿，脚踩白色高跟鞋，像一个职场精英。
　　但只有我知道，袁老师穿的并不是平时穿的连裤丝袜，而是两条快到大腿根部的长筒黑色丝袜，也就是说袁老师如果没穿内裤的话，她的小穴此刻就没有一丝遮挡，在套裙下赤裸地暴露在空气中！
　　袁嘉灵老师要上的英语课是在第二节，第一节数学课上，我依然边听课边在桌下摸着袁老师的黑色大腿，忽然把手往她裙下三角地带伸去。
　　之前我也有过精虫上脑的时候，袁老师都会夹紧大腿，不让我再深入一步。
　　今天她却淫荡地张开双腿，仿佛在邀请我的手检验她私处的真容。
　　我的手指顺着大腿内侧向深处探去，摸到了冰凉的大腿根部被丝袜勒出的一圈肥美腿肉，再往前就摸到了冒着热气的湿润大阴唇。
　　袁老师果然没穿内裤！
　　我正要把手指伸入袁嘉灵老师浪穴深处继续探索，可袁老师伸手把我的手从她的裙下拿出，用几乎听不见的声音悄声说：“别猴急，下节课和你玩一盘大的。”
　　我不禁浮想联翩，便听话地拿回了手，乖乖地听起课来。
　　第二节课袁嘉灵老师走上了讲台，班主任英语老师坐在第一排旁听。
　　袁老师先在讲台上讲了一会儿课，随即便走下台来，在过道里来回走动着带着我们读起课文。
　　“哒哒”高跟鞋敲地的声音，一下一下地仿佛敲在我的心里。
　　高挺的酥胸在紧身衬衫里随着步子颤动着，黑丝美腿随着走动反射出诱人的光泽，扭动着盈盈一握的柳腰。
　　两腿摆动间，被套裙紧裹的肥臀扭动摇晃着，充满了轻熟女勾人的风韵，看得我如痴如醉。
　　当袁老师走到我面前时，突然掀起裙子，把只穿着两条黑色长筒丝袜的下体暴露在我面前！
　　袁嘉灵老师就停在了我的课桌前，嘴里还在读着课文，背对着其他所有同学，尽情地向我——她的炮友、她的主人、她的小情夫——展示着她浓密的阴毛和闪着淫水光泽的小骚穴。
　　雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛微微盖住了迷人而神秘的小穴，大阴唇此时已经微微张开，中间粉红色的黏膜嫩肉清晰可见，阴毛上方的小腹上还用马克笔写着四个小字“小伟专属”。
　　看到这一切的我激动得呆在了当场，教室里暴露play的视觉和心理上的冲击比起做爱来简直有过之而无不及，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩。
　　大概是怕停留久了会引起怀疑，过了一会儿，袁嘉灵老师就放下裙摆，在过道里来回走动起来。
　　但每次走到我桌前，都会短暂地掀起裙子，让我饱览她的美腿浪穴。
　　每一次都感觉她的淫穴又湿润了几分。
　　读完了课文，袁嘉灵老师又在讲台上讲起了词汇和语法，我心中不免有些遗憾，觉得刚才虽然刺激，但还是有点不够尽兴。
　　离下课还有15分钟时，袁老师布置我们用这节课学的语法写一篇小作文。
　　我们都开始刷刷动笔的时候，她又走下了讲台，来到了我的身边。
　　穿着黑丝的丰满大腿和滚圆的美臀在黑色套裙的包裹下就这样挨在我的脸边上，斜眼望去，阵阵熟女肉香夹杂着热度扑鼻而来。
　　我右手还在写着作文，左手伸到身边摸上了袁嘉灵老师光滑软腻的黑丝美腿，袁老师毫无反应地就这样继续站在我边上，双腿夹紧并拢，微微摩擦着。
　　我心里暗爽，色手沿着袁嘉灵老师的黑丝美腿一路向上，丝滑又温热的丝袜大腿在我手里弹性十足的变换着形状，我从黑丝美腿的外侧抚摸了一阵，伸到袁老师紧紧并拢的双腿中间插进去，分开丰腴的美腿，抚摸在那滑如凝脂的白腻肌肤，沿着大腿内侧的嫩肉一路向上直伸入香艳无比的裙底，按上袁老师温热的私处，摸到了里面肥厚的阴唇，触手之处早已是爱液横流。
　　袁嘉灵老师看着我的裆部使了个颜色，我马上意会，把憋了一节课的大肉棒放了出来，袁老师又示意我挪开凳子，然后拉起后面的裙子，一屁股坐在我的大腿上！
　　经过一个月的激战我的肉棒和袁嘉灵老师的骚穴早已是轻车熟路，袁老师闭着眼睛都能准确地把我的肉棒放进她的小穴中。
　　袁老师肉感十足的大屁股的臀瓣和我的牛仔裤贴在一起，姿态优雅地并拢黑丝大腿侧坐着，私处的位置完全压在了我直挺挺竖起的大肉棒处。
　　袁嘉灵老师紧闭媚眼，俏脸含春，肥臀稍稍翘起，凝脂般的雪白大腿根部，滚圆肥腻的臀瓣中间，我那粗大无比的黝黑肉棒已经结结实实地插入了袁老师的蜜穴，此刻露出了大肉棒的一截，剩下的大部分已经完全插入了袁老师的下体，肉棒上面已布满爱液，亮晶晶地，可想而知袁老师现在的蜜穴湿润腻滑到了何种程度。
　　袁嘉灵老师坐在我的腿上，修长丰腴的美腿紧紧并拢，下体满满地塞着我的大鸡巴，上身靠在桌子上，丰满的酥胸被压在了书桌边缘，几乎要把衬衫撑破，闭着媚眼轻咬红唇，微微上下左右扭动自己的肥臀，套弄研磨起我的大肉棒来，这在全班学生的背后偷偷和我干这香艳无比的偷情秘事，简直就是疯狂到了极点！
　　我和袁嘉灵老师都不敢动作太大，但下体传来的阵阵快感让我们不停扭动研磨，旋转晃动着彼此的臀部，袁老师的黑色长筒丝袜非常勾魂，黑色光滑的丝袜和雪白粉嫩的大腿映称在一起，极度性感，光滑雪白的肉臀被我的大手揉捏着，像是面团一样被弹性十足地捏成各种形状，晃动着丰满的臀肉。
　　这姿势让袁老师的蜜穴被我的大肉棒极度深入的塞满，大龟头又顶入了她的子宫内壁，让她浑身酥麻，她实在是爱死了这肉棒，不停扭动柳腰和肥臀，蜜穴死死收缩夹紧，嫩肉包裹着肉棒的棒身，大龟头来回刮弄她子宫颈的嫩肉，让她娇躯剧颤，快感连连，头晕目眩。
　　袁嘉灵老师和我就这样在全部同学背后淫荡无比地用这种坐着背对后入式的姿势缓慢而激烈地做爱，我的鸡巴每用力深深顶入一次蜜穴，袁老师紧娇嫩滑腻的私处就会被插得爱液四溅，分泌的爱液粘连在我的鸡巴上，大量的淫水沿着结合的私处，缓慢流到我的牛仔裤上。
　　我的大腿每次向上顶送与雪白肥臀撞击时，袁老师的胯间总会拉扯起一条粘密淫靡的黏液丝线，透明纤细，到处都是两人分泌的浓稠体液，简直就是一塌糊涂。
　　袁嘉灵老师被我操的双颊绯红，在这么多学生面前和我用这淫荡的姿势交媾简直让她芳心窘迫难抑，感觉自己完全是一个淫娃荡妇，但是这让她深爱的大鸡巴搞得她快感如潮水般一阵阵袭来，爽快无比的高潮又要来临。
　　袁老师不由自主地耸动肥臀，让大肉棍在滑腻的私处抽插，强烈的情欲让她被奸淫的媚眼如丝，厚厚的红唇微张，呼吸急促，粉雕玉琢的雪白丰满胴体在阳具的刺激下不停地颤抖着，硕大滚圆的豪乳在白衬衫里缓慢而沉重地上下晃动，浑身肌肤布满桃红，香汗淋漓的两条黑丝长腿一上一下随着操弄抖动着，大大的媚眼迷离的眯着，时不时回头深情地看着我。
　　心理和生理上的双重快感让袁嘉灵老师敏感的身体快速被点燃，浑身香汗淋漓，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，浑圆修长的黑丝美腿崩直，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，肉穴里的嫩肉如获至宝般不断紧箍吸吮着我的大肉棒和大龟头，带着刺激、放纵和惧怕地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，这种感觉是这样过瘾、这样疯狂、这样难以自拔。
　　袁老师紧咬银牙，克制着不要发出声音，俏脸此时看上去仍是端庄老师的姿态，可内心早已变成一只发情的骚浪母狗。
　　我也比袁嘉灵老师好不到哪儿去，虽说这一个月可以说是身经百战，可袁老师的美穴淫肉依然和第一次见面时一样，只是看到都可以让我射精。
　　何况此时这种大庭广众偷情的快感和袁老师的阴道一起紧紧缠绕着我的肉棒。
　　很快我背后一麻，龟头变得更加火烫粗大，一股股滚烫的精液喷射而出，烫得袁嘉灵老师子宫内壁的嫩肉狂颤，大量蜜汁如泄洪一般从小穴中流出。
　　滚烫粘稠的液体不断从还结合着的性器官处溢出流淌，弄得袁老师的股沟、丝袜、蜜唇和我的牛仔裤上到处都是，一片狼藉。
　　袁嘉灵老师先恢复了神智，她赶忙坐起身子，我的鸡巴从她的蜜穴中抽了出来，两人的交合处立刻流出大量蜜汁浓液，袁老师的雪臀泛起一片交媾后的嫣红。
　　她快速从课本中拿出夹着的纸巾擦拭自己的下体和美腿上的液体，又把纸巾贴在小穴上防止精液和淫水继续流下，然后拉下裙子，调整好呼吸后走到讲台前。
　　“大家都差不多写完了吧，那么我们请几位同学来念一下……”袁嘉灵老师神色如常地上起课来，除了脸颊上的一丝红晕和顺着大腿丝袜流到小腿的一丝难以察觉的液体痕迹，谁也看不出她刚和我在教室最后经历了一场奇妙刺激的性爱。
　　我这才知道袁老师昨晚为什么要我带一条裤子到学校，也明白了她早就在课本里准备好了清理小穴的纸巾，想必包里还准备好了备用的丝袜。
　　袁嘉灵老师昨晚就做好了一切准备，将这场性爱作为离别的礼物送给我，成为我一生中永远也忘不了的极致体验。
　　下课后我赶快用书包遮着裤子，到厕所里换上了带来的牛仔裤。
　　回到教室时，袁嘉灵老师也坐在座位上，腿上换上了新的丝袜。
　　我在袁老师身边坐下来后她递给我一个用胶带贴住开口的纸袋说：“给，礼物。”
　　我好奇地想要打开，可袁嘉灵老师按住了我的手说：“不要，等回家了再开吧。”
　　我笑着说：“什么嘛，神神秘秘的。”但还是没有撕开胶带，只是把眼睛凑到没被贴上的口上。
　　袁嘉灵老师没有再阻止我，虽然看不太清楚，但我对纸袋里的东西太熟悉了。
　　那是袁嘉灵老师刚刚换下的长筒丝袜，还有一条肉色连裤袜，另一边是袁老师最爱穿的的绿色豹纹胸罩和内裤。
　　袁嘉灵老师贴近我的耳朵小声说：“除了刚脱下来的，其他的都是老师昨天穿了一天没洗的，全是老师的味道哦。”
　　我惊异的看着袁嘉灵老师，一时说不出话来，没想到她这么用心地对我。
　　袁老师对我眨了眨她的桃花媚眼，娇笑着说：“以后想老师的时候，就让它们代替老师来抚慰你吧！”
　　当天下午，袁嘉灵老师就走了。
　　她拉黑了我的微信，电话号码也变成了空号。
　　暑假里我去袁老师毕业的省师范大学旁敲侧击地打听，知道她确实在这里当过校鸡，每个男人提起她都是一副性奋而又鄙夷的神色，但谁也不知道她毕业后去了哪里。
　　她虽然曾是一只骚浪淫贱的母狗，但在那两个月里，她曾给我过最美好的性爱体验，而且我相信，那一段时间，她对我有那么一丝真心。
　　从那以后我再也没见过袁嘉灵老师，上了初中，我确实如袁老师所说的那样，干到了不少其实和我同龄的早熟初三学姐。
　　高中大学，更是有很多丰乳肥臀、性感骚浪的女生在我胯下被我用袁老师教出来的性技术操得淫声浪语、蜜汁直泻。
　　但没有一个女人能带给我袁嘉灵老师曾给我的美妙快感，当然，更不可能有人能给我那最后一次在课堂上的极致刺激。
　　我曾无数次闻着袁老师送我的丝袜内裤打飞机，但除了那两条已经沾满淫液的长筒黑丝袜，另外的三件沾满了袁老师骚味的绿色豹纹胸罩、内裤和肉丝连裤袜，我却从来没有射在上面。
　　黑色丝袜后来沾满了我的精液后板结发硬被我丢了，但那三件胸罩内裤肉丝我却一直保存着，随着我到了很多不同的城市。
　　拿到鼻尖，仿佛还能闻到袁嘉灵老师那夹杂着体香、脚臭和小穴浓腥的迷人骚味。
　　她是淫贱到骨子里的骚货，也是对我温柔旖旎的性感女神。
　　再见了，我的骚货老师袁嘉灵。
　　—— 完 ——

