==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：想写阴阳师
👤 作者：忧郁猫猫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：812335
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：异国,调教,催眠,淫堕,爽文
🗿 肉量：34.50%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　不喜勿喷，不要当真，文笔也不好，写着玩的，图一乐，当笑话看就好
　　其实我是比较怕写人气角色的……虽然我觉得小缘的人设很招人喜欢来着
　　对原作人物致歉，同人文

第一卷 调教数珠 如何骗寺庙少女往屁眼里塞六颗佛珠

卷序：初遇
　　清晨，坐在大木鱼上的少女正在念诵佛经，这是她每天早上都会进行的日常修行。
　　“舍利子!色不异空，空不异色……色即是空，空即是色……”认真的念着经文的少女，一直低着头念经，即便脑袋上的斗笠在耷拉着，都快掉到地上了，少女也不去理睬。
　　念完经，少女扶扶自己的斗笠，便从木鱼上轻轻跳下来，在墙角抓起扫帚就开始打扫起来。
　　“最近大家天天都要出门化缘，没人管理寺庙，还是得由我来打扫！”少女自豪地清扫着，但很快发现异象——自己脚底的所经之处，无论是哪里，都会出现墨汁一样的脚印。这可不好，如此一来无论如何勤快打扫，少女都无法完成对寺庙的清洁工作！
　　少女名为数珠，乃佛珠化妖，自化形后便皈依佛门。一骷髅野妖见其貌，便生歹念，稍施小法，则使数珠的脚底联通阴影，令其脚掌生乌黑之印，所到之处无不出现黑色的脚印。
　　“怎么办呀……”数珠着急，她提来一桶水，朝着地板左擦擦，右擦擦，可脚印仍然在原地。
　　这时，门外出现了一位貌似高僧者。“这位施主～油比水易去渍呀！”数珠一听便笑：“怎么喊寺庙里的人叫施主呢？”
　　“那～您给个准，贫僧该如何称呼您呢？”高僧反问道。“就叫小女子数珠吧，还有，您刚才说的油去渍属实吗？”
　　高僧不语，笑着点头。数珠抱着侥幸的心态去提了桶油来，试探着擦拭，脚印略有能够被抹除的迹象，数珠见状便不禁微笑，于是更努力地擦拭起来。
　　良久，努力的清洁，让数珠满身是汗，周围的地板才总算是没有了自己的黑脚掌。数珠正庆幸，可没走两步却发现自己的脚掌仍然会在地板上留下漆黑的印子，五根脚指清楚地印在地上。
　　这样下去没完没了，数珠心想。于是她打算骑上大木鱼再清理，却不料脚底踩油太多，一上去就摔了个大跟头。头朝地脚朝天的数珠，大屁股正对着高僧，显得十分不雅，数珠赶忙从地上起来，羞愧地道歉：“实在抱歉，让您看到了这般丑态！”
　　高僧笑笑，摆手示意不必道歉，但转而又突然眉头一皱，便向数珠解释起来：“你这是心术不纯，导致了你作为妖怪的恶念由天于地而显现！由天而地，由头到脚，所以才会出现这些污秽的脚印啊！”
　　数珠想辩解，但一听到高僧指出自己的“妖怪”身份，便不敢多言，立即双手合十，朝着高僧下跪：“大师呀！居然看出来我的真身！”
　　高僧一笑，从怀中掏出六个珠子：“小妖怪，想不想彻底解决心头的污秽之念？你这脚丫子踩过的地板留下的印子，要是被其他僧人看见，可对这间庙的风评不好哦～”
　　数珠觉得言之有理，便向高僧请教：“敢问大师有何办法助小妖祛除恶念？”高僧命数珠转身背对着自己弯腰，并命其褪去下着。
　　数珠一听便感到不对，忙向高僧感叹：“什么？要我向着您露出屁股吗？这不太好吧……”高僧却闭着眼睛在默念着“阿弥陀佛”之类的话。
　　数珠见罢，对高僧的信任多了几分，高僧也解释道：“我助你祛除污念，乃天机之术～天机不可泄露～所以施法会在你自己看不到的部位进行！～”
　　数珠向后转身，面向佛像，褪去下着并弯腰，将屁股朝向高僧。高僧又让她跪下，说是因为自己现在正对着佛像，所以该拜还是要跪拜的。

第1章 第一珠，第二珠
　　数珠朝着佛像下跪，屁股被高僧双手托起，富有弹性又丰满的尻肉，让高僧差点忍不住想揍一巴掌。
　　粉色的逼穴和褶皱丰富的屁眼子让高僧的眼睛看的清清楚楚。
　　高僧在心里头默默目测着数珠的逼穴能够容纳多大的肉棒和精液，屁穴又能插进多粗的管子和灌多少的液体。
　　高僧冷静了一下，提醒数珠接下来可能会有一阵痛感要忍耐，数珠羞红着脸不敢看，却也朝着佛像点了点头。
　　于是，只见高僧左手一指伸出两袖，朝着数珠的屁穴就是一插！
　　“啊！～”数珠感到屁股被高僧的指头侵犯，一阵刺痛又肿胀的感觉让她身体不禁一颤，屁眼缩的高僧手指都被勒在里头了！
　　高僧趁机用另外一只手抓住数珠的右臀，搓揉一番便装作推着数珠的屁股，将自己的手指强行拔出数珠的屁穴，一瞬的空虚让数珠屁眼内壁迅速紧合，这也导致数珠自己屁眼疼了起来。
　　数珠伸出手想捂着屁股，却被高僧劝阻：“不可！忍耐疼痛是关键！”说完就看向转过头来的数珠。
　　数珠不敢质疑，便只好把头扭回去，继续把屁眼子撅给高僧看。
　　高僧见数珠老实了，开心地伸出舌头，把脸埋在数珠的两瓣尻肉之间，对着数珠的屁眼子就是一顿乱舔。
　　每个褶皱都被舌头舔开来，湿湿痒痒的感受从屁股后边传来，让数珠轻声哼叫着……
　　高僧的舌尖刺入菊蕾，数珠感到屁股里有什么湿软的东西挤了进来，这让她有点兴奋，逼穴也不自觉地潮湿了起来，阴道口微微张开，自己跪拜着的姿势更是让数珠内心感到了某种奇怪的屈辱感。
　　但她不敢多言，只是继续跪着，并且把屁股撅的更高，仿佛想让高僧把自己骚骚的大屁股看的更加清楚。
　　深入品尝了数珠又骚又臭的肠道，高僧想要更加大胆地掏出肉棒给数珠的屁穴喂饱精子，但他还是压住了这个念头——要等事情“完全掌控住”才好下手～
　　高僧掏出一颗鸡蛋大小的佛珠，告诉数珠：“我需要你将这颗佛珠自己塞进方才我开道的地方，刚刚做的一系列准备正是为此而来！”说罢，便托起数珠的手，将佛珠放入数珠的掌心。
　　数珠看这颗佛珠如同鸡蛋般的大小，有点担心自己的屁穴塞不下，高僧指向刚刚拿来拖地的油桶，让数珠给珠子沾油，数珠照做……
　　屁眼的褶皱被撑成圆形，数珠用屁眼子吞没了这颗佛珠。
　　沾了油的佛珠，被数珠稍微按了一下便滑入肛道内，让数珠身子一颤。
　　第一次尝试这种异物塞进屁眼的感觉让她疼得脸部绷紧，身体不由自主地产生了便意。
　　数珠屁穴缩紧，佛珠逐渐冒出她的肛门。
　　佛珠正要掉出来，高僧却用手指把它顶回数珠的屁穴里头，数珠感到了一丝刺激，兴奋的逼穴流出水来。
　　数珠的眼球不自觉地往上看，嘴唇微张，舌头也莫名有种想要伸出来的感觉。
　　高僧让数珠去找来毛笔和墨水，数珠刚要起身，屁穴里的珠子却突然在肠壁内上串下跳！
　　数珠的臀肉不自觉地夹紧，颤颤巍巍地走向寺庙后方的楼间，咬着牙从抄书间里拿来了笔墨……
　　高僧笑了：“这是佛珠在你体内同污秽之念斗争！”然后让数珠继续屁股朝着自己拱起来。
　　高僧见数珠的屁眼在不停开合，提笔就在数珠的大屁股上书写十个大字：屁穴开发中 肛奴预备役！
　　数珠的屁眼里被佛珠一顿刮蹭，就像是肉棒在其中插入般不停深入又浅出，疼得数珠根本意识不到自己的屁股正在被写上的内容到底是什么。
　　高僧完成自己的“大作”，沿着数珠的逼穴缝缝迅速就是一笔——这让数珠的小缝被画成了“大缝”！
　　数珠被突如其来的毛笔摩擦刺激得直立起来，朝下体一看便又涨红了脸，开口质问高僧：“你真的是在帮我祛除邪念吗！”
　　高僧把手背着，不言不语，数珠穿上下着便扭扭捏捏跑去寺庙边的池塘，环顾四周确认无人之后，才露出自己的屁股朝水面照。
　　水中的倒影让数珠清楚的看到了自己屁股上写的字：我佛慈悲，祛邪避秽
　　数珠确认是正经文字之后对高僧感到愧疚，连忙回寺庙对高僧陪不是。
　　高僧摸摸数珠的头，安慰着，并随手掏出了第二颗佛珠：“还没完成哦～要彻底驱逐邪念是很辛苦的，继续塞吧！”
　　数珠接过佛珠，有些不情愿地再次沾了油，喘着气儿把佛珠对准自己的屁眼子，刚要塞却被高僧阻止。
　　高僧建议数珠：“塞珠子入此处，弯腰更易进入，你还是跪着塞吧！”
　　数珠听从了高僧的建议，继续下跪，把自己屁股大胆地拱起来塞佛珠。
　　屁股上的“屁穴开发中 肛奴预备役”十个字仍然清晰可见。
　　高僧的下体顶起，朝着数珠的大腿轻蹭，数珠不管，专心的把第二颗佛珠塞进自己的屁眼子里。
　　第二颗佛珠比第一颗稍大，数珠塞入之后感到更大的便意，甚至有了一丝尿意。
　　高僧趁数珠不注意，一巴掌就朝着数珠的逼穴摸了一发。
　　数珠被吓得直起背，但没有目击高僧的行为，也只能吃哑巴亏。
　　这一摸可让数珠的尿意加重了，数珠塞完便要前去如厕，可高僧突然抓住数珠的手臂再次阻止她：“不可！忍耐是关键！相信我！”
　　数珠只好捂着逼穴原地忍耐，可万万没想到第二颗佛珠在她的肠内也开始作乱！
　　第二颗佛珠在数珠的屁穴里旋转起来，不同于第一颗的刺激，让数珠差点忍不住尿在地上！
　　数珠空出一只手去捂着后边，另一只手则留在原处捂着自己的前穴，高僧却在先离开后，又拿来一碗水让数珠喝：“来，这碗水是佛家圣水，采自西方极乐世界之下的圣地！喝完它才能祛除邪念！”
　　数珠两腿发抖地捧过“圣水”，闻着一股轻轻的骚味和某种奇异的迷香而强忍着喝了进去。
　　高僧偷笑：这碗“圣水”是大量春药和高僧自己刚撸的一泡精液混合而成的，妖怪数珠马上就要因为吞了自己射的精而发春了，美哉～
　　饮完之后，数珠浑身发烫，便意和尿意当场大增，并且逼里一阵强烈的淫痒，这让数珠当场尿道狂喷，骚尿直接如泄洪般喷在地板上！
　　“完了！”数珠一惊，她感觉自己以后要被庙里的和尚们责罚了——不仅没有打扫好卫生，还留下一地脚印和一滩骚尿！
　　可发情的数珠，却在幻想着自己受到责罚的时候，脑海里数次了出现自己的骚穴被拳打脚踢的画面……她湿的彻底，逼穴里的淫水止不住地往外泄，高僧立马掏出鸡巴把龟头塞进数珠的逼里，一顿疯狂的操弄让数珠快感连连，逼腔内每一块肉都感受到了猛烈的撞击，数珠觉得自己的下体要裂开了，但又舒服得不停大喊：“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！！”
　　数珠的淫叫响彻寺庙，骚穴的每一块肉都被撑开来，子宫被数次狠狠顶撞，屁眼里那两颗珠子也在不停的搞着数珠！
　　数珠连续高潮，脑袋里除了自己的生殖器正在被爆日的快感之外什么也没有。
　　随着长达一小时的猛烈撞击，数珠的下体被一股黏黏的白色暖流直接射到溢出！
　　她的脑子都要被烧坏了，整个人在被中出的瞬间直接昏了过去——逼里实在是太烫了，换做是人类的话早就死了！
　　“高僧”现出原形，一头飘逸的灰发前贴着一张花札，花札下那张恐怖的骷髅脸在笑着。
　　他将数珠的屁眼抠着提起数珠，跑去之前数珠看自己屁股的池塘，将数珠正在大大张开的淫逼往水里泡着，清走了大穴里的精液，便又抠着她的屁眼提着带回了庙内。
　　“还有四颗珠子，还早还早，化形化形～”花札骷髅自言自语，再次变回高僧模样，拿着块布沾了些水敷在数珠的额头上等着她醒来……

第2章 第三珠，第四珠
　　高僧摸着数珠的脚，时不时舔两口脚趾缝，又或者是脚掌心，偶尔拿鸡巴蹭一蹭又收回去，然后继续吮两口脚趾头再单用手摸。
　　有时候忍不住了就会对着脚掌撸管，左脚被拿来贴着脸闻和舔，右脚被拿来顶着龟头，可一旦数珠有半点动静，高僧都会收敛起来。
　　渐渐的，数珠醒了。
　　她闻到了自己的尿骚味，想起身看看情况，却发现从自己的淫穴处传来一股巨大的酸痛感！
　　数珠起不了身，高僧见状前来一把拉起数珠。
　　数珠起来以后仍然站不稳，淫穴传来的明显空虚感和肿胀又酸痛的感觉让她双腿发软，于是直接摔回在地上……
　　“啪嗒”，数珠的肥屁股与满地的尿汁来了个击掌，肛门更是和地板来了个接吻！
　　数珠感到头痛，毫无防备地问高僧刚刚发生了什么……
　　高僧见数珠精神如此疲惫，想必内心必然极易攻入。
　　于是先施法让数珠中了催眠，为之后做准备，再向数珠“解释”起自己刚编的话：“哈，不是贫僧想笑话你，你这小姑娘挺有趣的，刚入两颗佛珠就想小便，结果没停，最后直接晕过去了！”
　　数珠迷迷糊糊地听着，想起自己屁眼里塞的两颗佛珠还在屁洞里作乱，突然感觉屁股麻麻的，下意识地捂了捂自己的屁股，同时也无意识地掏了掏自己的逼穴——却不小心掏了个空——自己的骚穴还在大肆地张开着迎接肉棒呢！
　　“小妖！”高僧对着数珠呼喊：“不要继续傻傻的了，我们还没塞完呢！”于是掏出第三个珠子。
　　数珠接过珠子，什么也没想就往屁眼上怼，结果根本塞不进去。
　　她这才想起来要抹油，于是手里拿着佛珠就往油桶伸，但“噗通”一下佛珠掉桶里了。
　　数珠卖力地双手抓住油桶，一用力却把油给撒出来一大半，自己被淋了个全身。
　　高僧连忙帮她把油桶扶正，数珠看了看自己油油的肌肤和干净的衣服，迷迷糊糊地道谢起来。
　　高僧将油桶里的第三颗佛珠递给她，数珠接过去以后立马一塞——进去了！
　　高僧立刻用妖术操控第三颗佛珠，佛珠快速的震动让数珠瞬间兴奋起来！
　　“啊啊啊啊！哈……”浪叫的数珠才兴奋了没几下却停止了叫喊。
　　高僧觉得有什么不对，于是发现数珠的第三颗佛珠掉了出来……
　　数珠眯着眼睛将手乱伸，一手抓在了高僧的裆上，又说抓错了，松开了手，抓住了高僧的裤子，给一把拽了下来。
　　高僧就这样看着她乱抓，直到她终于抓住了地上的佛珠。
　　数珠重复着上一次的动作，在高僧面前迷糊地塞进扩张的大成山洞似的逼穴——难怪佛珠会掉出来，谁叫这个穴欢迎的不是圆球，而是粗粗长长的棍子呢？
　　高僧一巴掌拍在数珠的屁股上，臀肉掀起一阵阵肉浪，屁股摇摇晃晃的像果冻一样。
　　数珠小小一惊，倒也清醒了几分，于是认真起来对准屁眼放入第三颗佛珠——这比第二颗佛珠的体型又大了几分。
　　数珠再次感到了自己亲手造成的肿胀感，她开始为屁眼被塞入球体感到某种喜悦，于是凭借着兴奋劲儿一戳便将第三颗佛珠塞入了屁穴，数珠顿时感到严重的肿胀感！
　　说通俗点，现在的她，很想拉屎……
　　下午了，在池塘洗过脸的数珠已经完全清醒。
　　巧合的是，她在池塘边洗脸的位置刚好是之前被洗逼的位置。
　　数珠被高僧约好晚上出来逛街，其目的是为了购买制作“能够帮助数珠减少佛珠刺激”的道具的材料，数珠看了看自己干净整洁的衣服，便戴着自己的斗笠赴约。
　　尽管下身仍然有些酸痛和淫痒，但是隔着衣服，数珠摸到了自己成功闭合的小穴！
　　大胆的数珠将巨型木鱼安放在寺庙里，一走出寺庙的门便感到风吹在自己的每一寸肌肤上——这感觉真好，穿着衣服就跟没穿一样清凉！
　　数珠朝着池塘边正在背对着自己的高僧打招呼，高僧转头便勃起着朝数珠打招呼，裤裆鼓的像大炮！
　　其实，在高僧眼里的数珠，除了头戴一顶斗笠，穿着鞋子和露趾袜以外，完完全全就是裸体！
　　而自醒来后就被催眠了的数珠，从那时起便一直是这副任人操的模样了！
　　数珠还拿来了自己的禅杖，光着屁股袒露两奶，却在举着禅杖一手拜佛的样子，简直是在挑衅出家人道德的色情露出狂！
　　数珠毫无羞耻心地陪着高僧来到灯火通明的街市之上，灯笼高照着，将数珠的淫荡裸体染红，大家都在好奇和耻笑数珠的样子，可在数珠脑海中却自动过滤了这些声音。
　　“小姐姐你为什么穿衣服啊？”一个小朋友过来问数珠。
　　“因为怕着凉呀～”数珠答。
　　在数珠的认知中，数珠向小朋友解答这纯真的问题——然而事实却并非如此。
　　“小姐姐你为什么不穿衣服啊？”“因为这样方便被人拉到巷子里轮奸呀～”——这才是实际情况。
　　数珠一直都在全裸地用左手在大街上扣弄着或掰弄着自己的阴道，又时不时会当场蹲下来掰开自己的屁眼，朝着众人秀出自己屁股上写的“屁穴开发中 肛奴预备役”十个大字，有时甚至会用中指掏起自己的屁眼来，再拔出来陶醉地吮吸自己掏过屁眼子的手指头，嘴里还会时不时蹦出两句“好酸”“好臭”。
　　高僧在街上当众脱下裤子，腥臭的大肉棒从一开始就挺立到了现在，数珠一句“谢谢请客”便快速扑上来口交，舌头努力地舔遍了高僧的巨炮之后开始很自觉地深喉，而在数珠的脑中，自己正在被高僧请客的苹果糖呛到喉咙。
　　口着口着，数珠绵软的舌头突然不动了——原来是屁眼高潮了。
　　数珠的屁穴突如其来地高潮了一次，这让她当场翻起白眼，眼泪和口水止不住地流……这一切都是因为屁穴里那三颗调皮的佛珠！
　　数珠的屁眼里，有一颗鸡蛋大小的佛珠在深入屁洞又朝屁洞外走，有一颗比鸡蛋大点的佛珠在原地旋转扭曲着数珠的肠壁，还有一颗更大的佛珠在最外侧进行持续的震动。
　　数珠屁眼里头酥酥麻麻的早就不是一时半会儿了，从早到晚自己的粪穴都在遭到进攻，数珠的屁眼高潮其实早已迎来了十次以上。
　　高僧看数珠高潮的表情感到欣慰，拔出来自己撸管，撸到快要射精时才重新插进数珠的嫩嘴里进行爆射。
　　于是数珠被满口精子喂的饱饱的，甚至嘴巴都出现了高潮的感觉～
　　高僧找来几个看了数珠想打炮的人，把全裸的数珠塞到了小巷子里，给数珠屁眼喂上第四颗佛珠和一点春药之后，便看起了一场“群雄百战骚尼姑”的戏。
　　“屁穴开发中，肛奴预备役！”来干数珠的男人们读着数珠大屁股上的大字，肉棒全都往旱道走，把四颗佛珠全部都顶进了更深处！
　　之后大家轮奸着数珠的嘴巴，湿哒哒的骚穴和后庭，有的人对着奶头摩擦射精，有的人对着脚掌又舔又撸，甚至还出现了射进数珠两边腋下的。
　　之后还有其他人听说后，轮番赶来加入这场盛宴，结果最后数珠满身精液，里里外外都被灌满精子，舌头只能尝到又咸又苦的精子味，连头发带后背的浑身上下每一处都没逃过精液的包围，整个人都泡在了精池里头。
　　第二天早上，数珠小穴高潮着醒来，睁大眼睛吐舌头颤抖的她发现自己身上一件衣服也没穿——除了装满精子的斗笠和沾满了粘液的袜子和鞋。
　　数珠感到浑身不适，不仅哪里都黏糊糊的，身体哪处随便动一下，逼里都突然一阵生疼！
　　她忍着逼疼朝下身一看：真可怕，自己的禅杖末端居然插在自己的淫穴里头！
　　要知道，尽管是禅杖较小的末端，尾部，可平常末端都是触地的，算是整根禅杖最脏的部分！
　　数珠哭泣着，颤颤巍巍小心翼翼地把禅杖从逼穴里慢慢抽出，之后便打算住着禅杖偷偷的回到寺庙里去……
　　一路上，数珠都在沿着墙壁走，大白天的自己一个裸女走在街道上实在是做不到！
　　但很快，数珠便自信地穿着衣服回到大街上，仿佛之前的衣物本来就存在一般。
　　数珠自由自在地从大街上往寺庙回去，但半路上她再次发现自己是全裸的，立马下蹲着捂好自己的胸口，红着脸，不知所措地蹲在原地。
　　突然间数珠感到屁穴里出现一股冲击！
　　她立刻捂着屁股颤抖，当街高潮，全身痉挛地倒在原地，两粒奶头顶着天空，一个逼洞欢迎着大家观察其内部构造，数珠的肚子逐渐肿胀起来，好似怀孕般——第四颗佛珠在给数珠进行灌肠！
　　然而数珠再度无视了自己的疼痛与疲劳，爬起来拍拍灰，继续自由地，全裸地，披着一身“精子衣服”走向寺庙……
　　回到寺庙，数珠光着身子跪在地上，毫无戒备地看着等待着她的高僧。
　　高僧拿出一根金针，对着数珠屁眼就是一指，金针自动伸长，伸进了数珠的屁眼子里，将四颗佛珠串在了一起。
　　高僧猛地一拉，数珠原地高潮着被拽掉了屁道内的四颗佛珠，“啊～嗯～”地从屁眼里喷射着大量的液体……
　　数珠的肚子逐渐从怀孕一般缩小到了正常。
　　看着趴在地上如青蛙般展开四肢的全裸数珠的屁洞大开着，让高僧根本忍不住！
　　他解开数珠的催眠，用油桶剩下的油淋屌，握住鸡巴朝数珠的屁穴里直送！
　　数珠被巨根开屁穴直接插到高潮！
　　数珠“不要！不要啊！”地大叫着。
　　高僧哪管那么多，直接开插！
　　数珠的肠子被巨炮当场插到全开，强烈的气压让数珠感觉自己的屁眼里有一团风在巨根之前疯狂地奸淫自己，数珠的屁眼子达到了扩张度的巅峰！
　　“想上厕所！”数珠的内心如此的想着，她每被插一下，就觉得自己的屁股被完全贯通！
　　而每被抽一下，就觉得自己仿佛被强制排出一大根铁管！
　　可就是这两种感受，在“抽插”过程中疯狂交替着，持续了两个半小时的屁眼抽插折磨让数珠感到强烈的兴奋与难受！
　　数珠的屁穴在被高僧滚烫的精液灌满之后，高僧掏出一个比数珠扩张到了最大大小的菊穴——不，应该说是“向日葵”，还大一点的肛塞。
　　高僧暴力地将肛塞怼进数珠的屁眼里头，让数珠再次屁眼爆爽……

第3章 第五珠，第六珠
　　如同之前灌肠后一般腹部凸起的数珠，在被塞子一下塞入之时，从嘴里呕出了高僧的精液——看来，高僧射太多了，数珠是真的被完完全全灌满了精液……
　　数珠想逃跑，可每动一下就会高潮……自己该如何获救呢？
　　又或是永远如此下去……
　　面对极端的水压，肠内的精液让数珠屁眼持续处于“被撑开”的状态，数珠为此而苦恼，并持续感到强烈的肛门快感。
　　现在的她，不停地摆着高潮脸，随便动一下都会因为屁眼爽到而痉挛。
　　数珠辛苦得汗如雨下……
　　她想起身拔出肛塞，可随便动一下，屁眼就会传来巨大的快感。
　　身边除了高僧，没有人能解决她的难受，而高僧，按理说应该根本不可能会饶过自己吧……
　　突然间，高僧以迅雷不及掩耳之势，将肛塞扯出，数珠的屁眼被扯得连肉都松了一部分……大量的精液从数珠终于开放的大屁眼里涌出，数珠被这份巨大的解放感再度引领至屁穴高潮！
　　她躺在从自己尻穴的山洞中冒出来的精池中再次昏迷。
　　待自己休息好之后，她发现自己正在被高僧抱着操屁穴……
　　她管不了那么多，朝着高僧问起问题来：“你……啊啊！真的是，啊！人类吗……啊啊啊！”
　　高僧射了一发进数珠的屁穴：“我从没有说过自己是人类！”说罢，便露出了真面目——灰发花札骷髅。
　　数珠被吓了一跳。
　　灰发骷髅将骨棒从数珠的屁眼里擡出——化为原型的骷髅有比人类长三倍的骨棒，如此的长度令数珠被迫再次迎来屁眼高潮……
　　菊穴仿佛正在被无数根手指掏弄，数珠的屁穴不停地主动张开又缓缓闭合，可无论如何屁洞的开口也没有小于过能够容纳鸡蛋的程度。
　　从高潮中缓过来的数珠，摘掉了斗笠，脱掉了鞋和袜子，扔掉了禅杖，坐在地上大张着腿，掰着逼口，将自己真正的裸体完完全全暴露在了骷髅的眼前。
　　“我们……下一步还做什么……”数珠红着脸不敢正眼看骷髅，但自己的双手还是尽力去扒开自己的骚穴。
　　骷髅笑话数珠这么快就屈从于自己，数珠听罢，立刻朝着骷髅跪拜起来，屁股直抖着，淫水流满地。
　　骷髅挺了挺自己的骨棒，数珠用尽全力一跳就爬到骷髅的裆上，主动握住骨棒朝着自己的逼穴伸！
　　骷髅以人类达不到的超高频率爆操数珠的淫穴，让数珠在一分钟内高潮了60次！
　　数珠的逼被磨得通红，她感觉自己的淫逼已经烫伤了，立马求饶！
　　骷髅便将自己的骨棒从数珠逼里再次拔出。
　　骷髅将嘴凑近躺在地上的数珠的耳边：“……”
　　数珠听罢，连忙反对：“不行不行不行不行不行！”可数珠自己的身体却已经在收拾东西为骷髅的想干的事做准备了……
　　晚上，数珠再次在骷髅面前撅起屁股，自己塞佛珠给骷髅看。
　　“第一颗，第二颗，第三…颗……第四……嗯……颗……第……啊，啊，五颗……第……嗯！呀！第六颗！”时至今日，数珠的屁眼已经完完全全能够容纳下六颗佛珠，第一颗让数珠的屁眼子感受到抽插，第二颗让数珠的屁眼子感受到旋转摩擦，第三颗让数珠的屁眼子感受到震动的刺激，第四颗会给数珠的屁洞内灌水让数珠想方便方便。
　　而第五颗和第六颗，一颗在数珠肠内放电，一颗在数珠屁眼最外侧堵着，不仅强有力地吸着数珠的肠壁，还在送进去之后整一个变大，结结实实地卡在了数珠的屁眼子里。
　　当塞下第六颗珠子的时候，数珠惊讶的发现，自己屁道里的前五颗珠子开始同时具备抽插、旋转、震动、放电的效果，并且深入到数珠最里面的佛珠开始朝自己的屁眼子灌水。
　　而在外的第六颗珠子，居然也开始疯狂震动，频率远远高于前五颗珠子！
　　数珠的屁穴湿汗疯狂渗出，连屁股上的十个大字都花了……
　　数珠塞了六颗佛珠之后，被迫兴奋了一整夜，而在第二天，数珠排出了佛珠，在完全没有被催眠的状态下，戴着斗笠，住着禅杖，来到了大街上。
　　高僧用法术聚集了人群，所有人都被催眠，所有人都保持了完整的意识却不能进行其他动作，这附近的所有人都聚在一起，看站在巨大木鱼上的全裸数珠进行现场表演！
　　数珠红着脸但不遮挡任何东西，她只是默默地清起嗓子来，然后朝着所有人大喊：“各位父老乡亲们！由佛家寺庙弟子，被大家轮奸过后觉得很爽的全裸变态露出狂——小妖怪数珠！为大家带来精彩的——逼纳禅杖表演！”
　　所有人都被控制着鼓掌，而数珠将禅杖粗的那头沾了沾油，便朝着自己的淫穴放入！
　　可是禅杖粗的那头根本超过了数珠的肩宽，数珠做不到将这种尺寸的东西放入逼腔内，大家看着数珠胡乱浪费力气，连硬了的观众的都慢慢看的没这么硬了……
　　“好了！贱女数珠没能成功进行表演！任大家处罚！”数珠朝着大家喊，说罢便将双脚放在巨大木鱼上，两手则是撑着地板，整个人斜着。
　　高僧化为骷髅，举来不知从哪里找来的一面厚墙，下半部分放在数珠的腹部之下，上半部分的凹槽卡在数珠的背上。
　　这样，数珠就被困在了一个斜着让她脑袋向下而屁股朝上的墙壁里！
　　而数珠的屁股那边，还设置了一个可以上去的台阶！
　　高僧将禅杖小的那头直直捅入数珠的屁洞，吞入了半米长的铁杖的数珠觉得自己屁穴冰凉，淫笑着流出口水来。
　　高僧用力把禅杖在数珠的屁眼里搅来搅去，被吞了半米长的铁棒子让数珠紧致的菊穴被刺激的当场松掉。
　　数珠屁穴的褶皱当场消失，完美的圆形屁洞朝着所有人展开！
　　这是数珠用屁眼欢迎所有人来奸淫自己的证明！
　　同样的，骚穴也一样大开着，好似被手掌放在逼里撑开一般肆意地展开！
　　数珠的淫荡的阴道甚至是尿道都在欢迎着阴茎们的抽插！
　　骷髅解除催眠，男人们蜂拥而至，大家一鼓作气将禅杖立刻拔出数珠的屁穴，让数珠当场浪叫起来！
　　数珠无法逃跑的壁尻游戏开始了：本地男人几百个，几乎每个人都天天要给数珠来至少一发，而每个人几乎又至少要中出数珠一次。
　　数珠的壁尻生活不断持续着，每天都与内射为伴，即便之后被庙里的人抛弃，数珠也每天靠阴道与括约肌的快感幸福的活着，成为了每天每时每刻都在被不同男人们猛操轮奸，高潮从未停止过，每天都要被内射几百甚至上千次，每年都要疯涨三十万次性爱经验的“性交妖怪”！
　　可喜可贺～
　　至于温饱，被浓精包围的数珠天天饮着大家强灌的春药和精子，肚子里永远不缺精液作为“营养流食”，全身上下都被调教成了敏感点的她仍然可以活着。
　　或许妖怪的体质就是不一样吧～

第二卷 日和坊露出 想要全裸晒太阳却被插开了小穴

第1章 在茅草屋里脱光光
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　雷雨声响彻天空，一位背着个白色娃娃的女孩被淋湿了一身，好不容易找到个茅草屋避雨，才终于能缩在角落等待天晴……
　　女孩名叫日和坊，是晴天娃娃化为的妖怪，只在晴天出门，却不料回家之前突如其来一场暴雨！
　　日和坊抱着自己人类一样巨大的晴天娃娃，紧张地望着窗外，暴雨狂风让她吓破胆。
　　良久，天空放晴，雨后的空气中弥漫着野草的芳香。
　　可女孩的心却没能平复——全身湿透的衣物，让她感到讨厌的雨水还残留在自己身上。
　　看着自己衣服下凸起的乳头，日和坊不禁感叹：“如果不用穿衣服的话，光是身体，本来被淋了雨是很快就能干的……”
　　日和坊如此的想着，于是拖着满身的雨水，从茅草屋的门口探出头来，左顾顾又望望，确认四下无人之后便脱了自己全部的衣服，害羞地走出茅草屋，光着屁股把衣服放在附近的枯枝上挂着晾晒。
　　日和坊晾完衣服后，回到了那间茅草屋，看着自己的全裸的肉体，担心着有人会来偷走自己的衣服，便时不时会从茅草屋的窗口探出头来，只为看一眼树桩上的衣物。
　　不知是次数多了还是怎样，日和坊逐渐大胆了些，居然敢出门去看自己的衣服了——虽然她感到了某种身体发热的不适，可一旦习惯就无所谓。
　　日和坊监视累了，又回到茅草屋里坐着。
　　一时半会自己的衣服也没法晾干，不如好好休息一下……
　　荒野的村庄，四下无人，日和坊心生了偷懒的念头，带着侥幸心理放弃自己的衣服，窝在了茅草屋的窗下打算入睡……
　　“我的衣服没有这么快晒干，还是睡觉吧……”
　　不一会儿，温暖的阳光对日和坊的直射，让她感到舒适，但日和坊并未因此继续睡在茅草屋里，反而这让她有了一个新的念头：天气这么好，太阳这么舒服，我怎么会想呆在茅草屋里躲着阳光呢？
　　日和坊想着，便悄悄出门，看了看还湿着的衣服，感到遗憾：“怎么还没干呀……我想在太阳底下多晒一晒啊……”
　　一个新奇的念头却闯进了日和坊的心田：反正没有人，出来晒晒太阳为什么要穿衣服呢？
　　这样一想，光着身子的日和坊缩着身体抱着胸口，慢慢走到了无人村庄的街道正中央！
　　阳光直射的正中午，日和坊在空无一人的路上看看前看看后，舒缓了不安感以后放下戒备。
　　她大摇大摆的躺在路上，双腿张开，小鲍鱼坦荡的暴露在大街上。
　　太阳照亮了自己的胸膛和小肚子，温暖的阳光为日和坊带来了有如泡温泉般美妙的感受！
　　日和坊情不自禁想要安眠于此，便睡着了……
　　下午，日和坊从睡梦中醒了。
　　梦里，她在平安京中与大家嬉戏。
　　大家穿着精美的衣物，她自己一丝不挂，可大家玩的都很自然，没有人嘲笑日和坊不穿衣服露出胸部，没有人嘲笑日和坊不穿内裤露出屁股和小穴。
　　不过醒来时一回想，还是照样觉得有点羞耻。
　　日和坊不好意思地从地上爬起来，确认了依然没有人看到自己光着身子瘫在地上的蠢样子，长舒一口气……
　　看着美好的大太阳已经跑到天边泛红，日和坊发现已经到下午了。
　　于是她在树枝下跳了起来，晃动着圆圆的屁股，抓住了树枝上自己的衣服，回到茅草屋穿回身上，抱起晴天娃娃离开了这里……

第2章 稻穗很高却被木棒捅小穴了
　　自从上次在茅草屋光着身子晒太阳，日和坊就开始对全裸日照的感觉回味无穷。
　　要不是那个茅草屋的村子离日和坊的家太远，日和坊可真想天天到那里去脱光衣服晒晒太阳……
　　“好舒服啊……”日和坊摸着自己的胸口，在家中自言自语。
　　那天，让日和坊最喜欢的就是胸口的温暖，太阳光不停地射在自己的双乳上，让她感觉欲罢不能，仿佛一双手掏入自己的身体，将杂念和恐惧感挖空。
　　日和坊打心里觉得太阳光是世上最美味的东西，温暖的阳光让日和坊的身体总是那么的精神饱满。
　　所以，找到其他合适晒太阳的地方对她来说是多么的重要。
　　想到这里，她伸出舌头对着天花板大张开嘴，试图品尝自己幻想中的大太阳。
　　那温热的口感仿佛深入喉中，照亮了日和坊的胃。
　　她感觉肚子也暖呼呼的……
　　“太阳很棒，但并不是零食吧。”日和坊反驳着自己的无聊幻想，打算找其他的特点来赞颂太阳公公的好。
　　不过，这世界上不就是有吸收阳光才能活下去的生物吗——那就是植物呀！
　　“植物？田野有！”日和坊的想法在脑海里一闪而过，决定第二天带着晴天娃娃去田间游玩。
　　第二天一早，日和坊背着自己的大娃娃，行走到了田野间。
　　稻穗飘香，心旷神怡，日和坊就地脱衣，把衣服都藏进晴天娃娃里头好方便拿出来。
　　接着日和坊便转身倒在田野间，双乳向着天空，两腿大岔开迎接阳光的照射。
　　“嗯……好舒服……”日和坊感到困意。
　　从自己家里走到这片田野还挺远，大清早刚睡醒就一直步行至此的日和坊更是早就想要休息了。
　　“没有人会来的，放心吧，我～”日和坊侧过身子，安眠……
　　稻田之中，稻穗长得特别高，日和坊即便站起来也能被稻穗挡住身体，更何况躺下？
　　聪明的小日和坊时而躺着，时而侧着，时而趴着把自己的背后和两瓣臀肉献给天空观赏……天真无邪，安逸地歇息着……
　　好景不长，日和坊被身边的杂声惊醒，她立马缩着身体一动不动地倾听四周……好在虚惊一场，不是有人聚过来围观自己的裸体，而是一些交流的声音。
　　只是日和坊的附近有两个人类在干农活而已……
　　“等一下！有人了？”自己虽然还没被发现，可身边已经来了人！
　　她赶紧钻进晴天娃娃体内藏着，打算在娃娃身体里把衣服穿好——现在晴天娃娃就像是个更衣室，可以帮助自己不被看见身体。
　　然而算盘打错。
　　日和坊发现晴天娃娃体内的透光性有些不足，根本看不清衣服的样子，所以她只能凭手感把握衣服的结构。
　　同时因为穿衣动作太大，晴天娃娃摇晃着让旁边的稻穗发出了“嗦嗦”的声响，附近的那两个人就这样注意到了日和坊的存在……
　　两人顺着声音找到了这里，看着一个倒在地上的大型娃娃感到不解，而发现有人来了之后，日和坊停下了穿衣动作，闷在其中不敢有半点声响……
　　两个人悄悄靠近，其中一人拿木棒敲了一下晴天娃娃，正巧打在了日和坊圆圆的屁股上！
　　“啊！”日和坊没忍住，惊恐地出了声……
　　“什么人！”拿着木棒的那人小声呵到，日和坊本来不打算吭声，可那人却逼着她说话：“再不说，我就继续打你了！”
　　“我……我是稻草人化形的妖怪！”日和坊编起谎来。
　　“既然没穿好衣服，那就用晴天娃娃的外形做掩护！我就是稻草人，稻草人就是我！”
　　两位人类看着晴天娃娃那长着张脸和脑袋的造型，确实有那么点稻草人的意思。
　　两人互相看看对方，摸摸脑袋，将信将疑地问晴天娃娃：“你又真是我们的稻草人变的妖？”日和坊双手伸进晴天娃娃头部，举着它摇了摇，就像是晴天娃娃在点头。
　　“那好啊，回来继续工作吧！”举着木棒的人将木棒往晴天娃娃下边一捅，正好插进日和坊的小穴里头！
　　“啊啊啊……”日和坊放声大叫，被木棍突然插开小穴，穴腔里的痛感一下子就猛烈的袭来了！
　　两名人类对这声尖叫感到奇怪，因为觉得自己没做错什么事：“怎么了？这个不是你的棍子吗？”
　　原来，昨天他们家田野里的一个稻草人正好真的不见了，当时现场只剩下一根之前用来撑起稻草人的木头。
　　两人觉得只有将木棍插回稻草人下边，稻草人才算是完整的。
　　日和坊忍着痛苦，急忙地抓住木棍往外推，但是无济于事——在晴天娃娃外边，被放下的木棍恰巧顶住了一块石头！
　　日和坊被木棍插得生疼，一股尿流从自己的小穴里喷出，灌溉在了这片土地之上……
　　日和坊哀嚎着……
　　“它好像很疼，我们帮一下吧……”一名人类拍拍另一人，如此劝到。
　　“好吧……”另一人答应，于是弯下腰来抓起木棒打算从“稻草人”身上拔出。
　　日和坊的小穴被木棍连带着翘起，插着木棍的小穴，被迫朝向两名人类大开着……好在有晴天娃娃罩住自己。

第3章 因为露出来了所以被玩弄了
　　“啊！哈……”人类将木棍拔出小穴，日和坊如释重负。
　　被拔出木棍的日和坊因为残余的痛感，不禁再次呻吟一番，为了让自己舒服一点，日和坊必须躺在晴天娃娃里边缓和……
　　她放松地把腿伸出晴天娃娃，不再藏于其中，可这一幕让两名人类看到了……
　　拿着木棒的人见了这双从晴天娃娃里伸出来的腿，不禁好奇起来。
　　于是又用棒子轻轻挑开了遮盖着日和坊的晴天娃娃——好精彩，藏在娃娃之中的，是一位女孩暴露无遗的下体！
　　小穴被木棍捅得微张，阴唇外张，日和坊袒露的阴道被两人一览无余！
　　拿木棍的人用木棍挑逗了一下日和坊的阴蒂，日和坊一下子颤抖起来。
　　这人类觉得好玩，就继续用木棒轻撩日和坊的小豆豆，害的日和坊快感连连！
　　日和坊不知道这是什么感受，只知道这又刺激又舒服，不仅止不住想捂住被玩弄的部位，还产生了大量的尿意！
　　日和坊伸出手来捂着自己的阴蒂，却被木棍打了，收回双手的日和坊又再次被木棍骚扰阴蒂……于是再遮，再被打，再次收手又再被玩弄……那人就这样一边欺负日和坊的阴蒂，一边阻止日和坊的防守。
　　随着体内的一阵酥麻感，日和坊浑身发热，猛地将一股清白的尿液喷了出来……之后便是一阵虚脱。
　　“哈……哈…………”日和坊持续哈着气，眼皮都没有力气完全睁开。
　　两个人类开始窃窃私语，商量着把日和坊抓了拿来玩弄，不一会儿，其中一人便回屋准备拿来网和绳子，而拿木棍的则守在这里防止日和坊逃跑……
　　日和坊感到自己的小穴又被干干硬硬的木棒顶开了，她抓住木棒努力推出，却被人类用更狠的力道捅了进去！
　　日和坊疼得根本使不上力气，只好作罢。
　　“求求你……”日和坊用轻微的声音求饶，可那人却开始拿着木棒的一头转起圈来。
　　这让日和坊体内的那头也跟着旋转起来，日和坊的小穴感到了奇痒难耐又痛苦万分的摩擦！
　　日和坊一阵痉挛后，开始在地上打滚，可刚滚一下就感到自己的穴被撕扯着一样——木棍不走，卡着木棍的小穴也别想好好走！
　　待另一人拿着绳索和烈酒回来之后，晴天娃娃被掀起来，日和坊的两条诱人的腿脚被捆绑住，两人轻松的商量起来该对日和坊做些什么……
　　“你怎么没拿抹布来？我们得给她塞住嘴巴呀！”拿木棍的问。
　　日和坊听了有些着急：毕竟自己不想尝脏脏的抹布的味道……
　　“我们不是有其他布吗？更适合的！”拿绳子的反驳。
　　日和坊听了，偷偷庆幸一番，可接下来的话却让她的笑容重新凝固：“就这个，我的内裤！昨晚还撸了一发呢～”
　　日和坊听说过人类的内裤是用来兜住尿尿的地方的，她不想被迫吃起有尿味的内裤！
　　“那酒呢？”拿木棍的再问。
　　“喂给她喝的呀！酒后乱性好办事！”拿绳索的回答。
　　日和坊以为这就够遭了，却没想到拿绳索的又补了一句：“到时候扒开她的屁股往屁眼里灌！以前别的村有人试过，屁股比嘴巴容易醉！”
　　日和坊怕了，她不敢想象自己的屁股被灌辣辣的酒是什么感觉。
　　她豁出去了，两腿一蹬想起身逃跑，可换来的只是被木棒整的小穴再次剧痛！
　　“啊啊啊啊啊！”日和坊疼得大叫，眼泪流出了更多的泪水，小穴里也一样流出了更多的水……
　　“想跑啊？装稻草人是吧，没门！”拿木棍的嘲笑日和坊，手里的棍子又搅了搅，把日和坊的小穴疼得要命。
　　两人笑着把晴天娃娃擡起来，还时不时对着日和坊的大腿和脚丫子摸上一把。
　　等到擡进一间放农具的小屋里时，木棍被硬生生扯出，让日和坊苦得不禁叫出声。
　　两人举起晴天娃娃，把日和坊从娃娃里摔出来！
　　衣服也掉了出来，却被两人捡起来放回娃娃里头。
　　两人自己也脱光衣服，只留下了拿绳索的人的内裤，其他脏衣服被他们一起扔进了娃娃里。
　　日和坊奋力用双手捂着胸部，却被两人合力抓开双手完成捆绑。
　　现在的日和坊，两手两腿，四肢被捆在一起，根本无法挣脱！
　　日和坊的嘴巴被用蛮力掰开，脏内裤往里一塞就堵住了日和坊的嘴。
　　日和坊闻着精臭味感到耻辱又恶心……

第4章 救了人命，被坏人感谢了
　　抓住了日和坊的两人，一人一舌头的舔弄起日和坊的敏感部位。
　　一根舌头伸向日和坊的小穴，一根舌头伸向日和坊的小屁眼；一根舌头在肛肠里打转，刮着日和坊的屁眼内壁，一根舌头在小穴上游走，时不时探进缝里吐入口水进行湿润。
　　日和坊被舔得扭来扭去，但始终逃不过两根舌头的追击，只能任由这两根灵活的舌头作弄自己，上厕所用的两个部位逐渐被舔得舒舒服服……
　　两人舔够了，收舌停工，却正好把日和坊舔到了快要高潮的地步，日和坊难受得想要继续被两人的舌头侵犯自己的阴道和肛门，但也只能忍耐……
　　日和坊淫痒难耐，两人却继续聊起天来。
　　毕竟不着急，反正她跑不了也叫不了——日和坊的嘴里已经被拿绳索的人的内裤堵住，现在日和坊还在嗅着那股精臭呢～
　　日和坊的性欲逐渐高涨，身体本能的靠着舔内裤上的精味儿获得心理快慰。
　　日和坊对遗精内裤越舔越上头，甚至内心开始主动想要舔舔那人尿尿的肉棒……
　　没办法说话，她急湿了小穴，淫痒而渗出的水流了一地！
　　拿绳索的人起身想要拿酒来开灌，却没有注意这满地的水，不慎滑倒，撞在了墙上，一把镰刀不偏不倚砸中了脑袋！
　　一命呜呼！
　　拿木棍的吓了一跳，赶紧摇着拿绳索的肩膀大喊：“哎呀老哥！你怎么了！别死啊，快醒醒快醒醒！！！”甚至急得哭出泪水来。
　　日和坊含着的内裤其实不是很难吐掉，在自己舔到舌头没力气之后，日和坊终于吐了出来。
　　性欲高涨的日和坊朝着拿木棍的人颤抖着说：“放……开……我……我……可以……帮你治疗……你……哥哥……”
　　拿木木棍的急了，死马当活马医，立刻解开日和坊的绳子。
　　晴天娃娃回到了日和坊的背上，日和坊举起双手，将日和坊抛向天空，娃娃化为了一道光！
　　之后，晴天娃娃消失了，拿绳索的人头上的伤口也瞬间愈合。
　　救完人，日和坊忍不住想发泄淫痒！
　　不过日和坊还没自慰过，感觉尿尿的地方不舒服自然是当场撒尿！
　　日和坊立刻蹲下，在小屋里尿了一泡。
　　等小穴感觉喷空了，一屁股瘫坐在尿水里开始喘气。
　　“哈……哈！……啊哈哈！啊哈啊啊！”日和坊放声浪叫着，躺在尿水里不想起身，就这么睡着了，但两名人类现在不打算对她继续进行猥亵了。
　　等到日和坊自己清醒了，在小屋里的她看到两人的第一反应仍然是吓得蜷缩在角落！
　　“你！你们是！不要过来！”
　　拿木棍的：“对不起对不起，你救了我哥哥，我们兄弟俩不会再对你怎么样了！”
　　日和坊带着恐慌，将信将疑的，问两人：“那……我的衣服在哪里？”两人尴尬地摇了摇头……
　　日和坊想起来，自己用晴天娃娃复活了其中一人，所以晴天娃娃暂时消失了——连带着娃娃里的衣物一起！
　　想到这里，日和坊觉得自己只能乖乖等晴天娃娃从那虚无之中回来，这段时间自己只能持续全裸了。
　　两人问日和坊娃娃大概多久会恢复，日和坊表示要到明早……于是两人为了表达感谢和歉意，邀请日和坊在自家过夜……
　　“过……夜……”日和坊红着脸。
　　这种情况下过夜，意味着一个裸体的自己要跟两个同样裸体的男人过一晚上，日和坊看着两人问：“你们不会又对我做什么吧……”两人听后刚想说些什么，阴茎却立刻对着日和坊的肉体竖了起来。
　　两人尴尬的转身……
　　于是最后决定只是请吃一顿晚饭……

第5章 被逼着用屁股喝酒了
　　当晚，三人光着身子在屋外围着火堆吃饭。
　　这家人没有室内火炉，有餐具却也买不起餐桌。
　　全裸的日和坊一手捂着自己两粒被风吹得发硬的奶头，品尝着碗里香喷喷的白米饭，不禁赞叹。
　　这两兄弟是真的穷，衣服一人只有一件，家里还没被子，但种出来的米却香喷喷的，日和坊对此赞许不已。
　　日和坊吃了个饱，舒服的起身想回家。
　　拿绳索的表示美酒还没喝，扯着日和坊让她留下来继续品尝……
　　日和坊还是拒绝，毕竟之前他们说这是为了让日和坊被灌醉的道具……
　　拿绳索的只好作罢，不甘心地自己猛饮一大口，但奈何酒量不佳，一口就醉。
　　醉醺醺的人类埋怨日和坊不懂欣赏自己酿的酒，又一次抓住日和坊不让她跑！
　　日和坊被按在地上，朝着拿木棍的呼救，拿木棍的却重生歹念，配合地协助另一人把日和坊按在地上！
　　拿木棍的坐在日和坊的背上，屁股对着日和坊的后脑勺，日和坊感觉自己背后有一摊软塌塌的东西和一根长长的棒状物。
　　“你嘴巴不喝我们的酒？”拿绳索的怒吼着，一手掰开日和坊软软的屁股！
　　日和坊见状，挣扎的更猛，可是就是走不开！
　　“你嘴巴不尝，老子就让你！屁股尝尝！！”拿绳索的发着酒疯，将酒瓶瓶口硬怼进了日和坊的屁穴里。
　　火辣辣的酒烧着日和坊的屁穴。
　　“啊啊不要！哈啊啊啊啊好热好疼！”不断流入直肠的烈酒让日和坊痛得直流泪……
　　不一会儿，日和坊被迫用屁眼“喝”掉了一整瓶酒，醉醺醺的日和坊痛得早就在不停放尿了，可怜的日和坊胃里一阵火辣，屁眼里也是疼得跟小穴被塞进木棍时一样。
　　拿木棒的把鸡儿送进日和坊的小穴里，对着神志不清的日和坊进行了内射，看日和坊翻着白眼，这才心满意足的带着哥哥回屋，留下一丝不挂的日和坊一人在外躺着……
　　半夜，喝多了的哥哥因为尿急而起床出门小解，看见还在醉醺醺的日和坊，一把抽掉了日和坊屁眼上挂着的酒瓶子，朝着菊花就是一插！
　　“嘿嘿！找到厕所了～”拿绳索的哥哥对着日和坊的屁眼猛干，日和坊无力的喊着：“啊啊啊我要尿尿我要尿尿”，终于也是又被插到尿出来了。
　　最后，一滩臭精泄在日和坊的屁洞里，哥哥拔出鸡儿开开心心的回去睡觉了……
　　清晨，日和坊醒了，擦擦眼睛，收起大大岔开的两腿，见晴天娃娃出现在了自己的身边，赶紧拿了衣服穿好，并且留下了两名人类的衣物在门口……
　　走在回家路上的日和坊，发现自己屁股后面隐隐作痛，小穴和屁眼里都感觉感觉黏黏的，很不舒服，偏偏脑袋还晕得发疼。
　　日和坊穿过稻田，在回家的路上因为屁眼阵痛，不经意间尿了出来……行人看着日和坊在街道上，走着走着脚下冒出一摊水，都感到不适……这让日和坊十分羞愧。
　　在家回顾今天的经历的日和坊，想着自己去了一趟稻田裸睡，晒到了太阳，经历了一场特别的绑架，吃了一顿香喷喷的饭……日和坊感觉颇有收获，于是决定继续找新的地方脱衣服！

第6章 被带进温泉馆服侍大家了
　　“月光浴？”
　　几天后，日和坊的一个小妖朋友告诉了她这个冷门的小知识：有的人晒太阳，同样也有人会晒月亮。
　　日和坊听过之后，表面上说对月亮不感兴趣，却在大晚上到了平安京的街道上。
　　当人类都睡着，日和坊在幽静的街道上脱起衣服。
　　全裸的日和坊和那天在无人村庄里一样，两手两腿张开，将自己一丝不挂的裸体暴露在月光之下。
　　日和坊闭上眼睛，感受着月光……
　　突然间，她发现小穴被什么东西顶了进来！
　　日和坊起身一看，却发现什么也看不到——她被偷偷绑了一条布，遮住了眼睛！
　　“醒了？我刚要插你的！”一个陌生的声音回荡在日和坊耳边。
　　她想起身拿走眼前的布，却发现自己双手被锁在了一起——这下子，即便拿走眼罩也没有任何意义！
　　日和坊两腿被擡高，一根粗粗的肉棒顶进她的小穴，自己的阴道里头被这么粗的肉棒撑开，让日和坊有一种说不出的快感……
　　“还真紧！想要钥匙吗？”那个声音问日和坊，日和坊轻声的回答到：“嗯……想……”
　　“那就按照我说的做！”那个声音伴随着一声“啪！”传到日和坊的耳朵里——日和坊觉得自己的屁股热热的，一定是有人给自己屁股来了一巴掌……
　　日和坊被对方抽插着骑乘，顺从着对方的指令，屁股被打了三十多个巴掌后，日和坊背着插着自己的男人来到了一处空气中有暖流的地方。
　　爬行的日和坊用全裸的肌肤，全身心的感受着这股热量。
　　在日和坊的心中，这股热量温暖得让人放心。
　　虽然逼里插着一根粗大的阴茎，可日和坊还是很乐意的被这个人的指令带领进了那充满温暖的地方……
　　等进入场地以后，那人掀开蒙着日和坊眼睛的布，让她看看自己被带到了哪里……
　　日和坊定睛一看：居然是温泉馆！
　　不喜欢一般水池的日和坊，对温暖的温泉水有着天然的好感！
　　可正当她稍微想高兴一下时，却发现这个温泉馆里全是男人……
　　日和坊知道要发生什么了，可刚想要逃跑，却被那根阴茎突如其来的快速抽插刺激得摔倒在地。
　　插了日和坊的男人从日和坊身上下来，其他男人们抓住日和坊，将她压在温泉里，日和坊只能跟着大家一起泡温泉……
　　整个温泉馆，十几号男人和日和坊一个女孩，大家都是裸体，并且十几个男人的阴茎都摆在了日和坊面前，让她不敢正眼看……
　　“好好看着他们下面的肉棒！你还想不想要钥匙了！”那个插过日和坊了的人在池上站着，命令着日和坊直视这十几根阴茎。
　　日和坊只好照做，于是马上就有人将肉棒往日和坊的脸上蹭，这让她难以忍受！
　　“含住！”那个人大喊着，日和坊只能照做。
　　“含深一点，再吐出一点，再含深一点！一直这样重复！”
　　日和坊就这样给第一根阴茎进行着口交，待男人快感继续到了一定程度时，日和坊尝到了苦苦的精子……
　　“吞下去！”命令一下，日和坊还没吐出来便急忙把精液吞服……
　　“不是这个吞下去，我叫你用你最爱乱拉尿的骚屄吞下一个人的肉棒！”日和坊又只能主动把小穴对准一个男人的鸡巴坐下去……
　　于是日和坊在温泉水之中被干了小穴，温水流入逼道的时候日和坊甚至有一种“特别舒服”的感觉，渐渐的，她也觉得被这些肉棒插入是一种快乐的事……
　　等那人射进日和坊的穴中时，另一个男人也过来上她，男人们排着队，日和坊被轮流插入……
　　待处理完了十几人的性欲，日和坊的屁眼和小穴都大张开口，骚屁眼里甚至还流淌着精子……
　　那人射在上岸的日和坊的逼里，不被温泉水影响所以所有的精液都能留在日和坊体内。
　　之后他把钥匙给了她，日和坊的双手终于被解放。
　　日和坊从温泉馆里出来，打算回家，可是现在是白天。
　　日和坊不知道自己的衣服去了哪里，只好在众目睽睽之下裸奔回了家……
　　回到家里，日和坊开始反思：为什么人们看到自己没穿衣服就要来骚扰自己？
　　想到这些，日和坊觉得有必要对人类做出行动了……

第7章 “我相信我不穿衣服也不会被操的！”
　　日和坊还是喜欢脱衣服。
　　自从上次之后，自己虽然潜意识里对人类警惕变得更高，可想要露出全身让每一寸肌肤都被太阳照射的欲望也加重了。
　　日和坊自认为是那天去稻田时，玩到一半被人类打扰的原因，明明还没有晒满足就被带进了小屋里。
　　想到这里，日和坊不禁又在家里脱起了衣服。
　　自从第一次在茅草屋外全裸之后，她已经有了一种“一回到家就要脱光衣服”的习惯。
　　这让日和坊的内心能产生一种快慰感。
　　日和坊在大白天开着门和窗户，这让她的心情舒畅。
　　倘若这时有人来到她家附近，稍微有点体能的人都能立刻闯进日和坊家里把她操了。
　　但日和坊不知道这些事情，她以前关门关窗也只是怕贼而已。
　　“人类虽然很可怕，但其实是我太小心眼了吧……我一个妖怪为什么要怕他们做的这些事情呢？他们也不会把我弄死，只是让我和他们一起互相不穿衣服嘛！”日和坊在家里自言自语，欢快的哼着小曲，继续思考着下一个地点……
　　又一个可怕的念头在日和坊的脑内诞生：要不今晚再去逛平安京的街道吧！
　　当然是指全裸的去逛。
　　日和坊觉得自己对人类过于担忧，其实只要和人类互相理解，就能像昨天那对稻田兄弟一样和自己和平相处！
　　“只要他们看惯了我不穿衣服的样子，就一定不会再来骚扰我晒太阳了吧！”日和坊自信满满的想着。
　　到了晚上，日和坊穿好鞋子，理好了发型，背着自己大大的晴天娃娃出门——除此之外什么也没穿！
　　她相信人类只要看到自己坚持不穿衣服，一定不会再对自己做什么的，所以就这样不穿衣服到了人类的街道上……
　　“我一定要让人们认可我不穿衣服的行为！”

第8章 人类果然是又恐怖又好爽的
　　当晚，人们看到一位背着大娃娃的女孩袒露双乳和小穴，女士们嫌弃的撇开眼，男士们则纷纷鼓起了裆部。
　　一个小青年凑过去搭讪日和坊：“你怎么不穿衣服呀？”说罢，手掌开始握着日和坊的左乳搓揉起来。
　　日和坊被突如其来的刺激闹得颤抖了一下，感觉左胸被肆意蹂躏着很不舒服。
　　“还是被骚扰了……”日和坊心想，可她忍耐着。
　　或许是快感越来越强，日和坊害羞起来，想伸手拿开那人的手掌，却突然感到一阵快慰——那个青年用两根指头捏起了自己的奶头！
　　日和坊两腿夹紧，忍受着对方捏一下松一下的进攻，却没想到自己的右乳也遭遇了新的侵犯！
　　又来了一位大叔，在日和坊闭着眼忍耐着左乳被捏的时候，他竟然直接把嘴巴嗦在了日和坊的右边奶子上！
　　日和坊感觉自己的右边奶头在被疯狂舔舐和吮吸！
　　左边奶头的痛感，与右边奶头的淫痒，让日和坊忍不住的再次捂住胸口……日和坊闭上了眼睛。
　　闭着眼睛的日和坊想寻求安全感，却不料后方被打了个出其不意——来了第三个人，第三个人将手指戳入了日和坊的屁眼里！
　　日和坊娇躯一震，刚想感叹自己屁眼的遭遇，小穴却被前来的第四人一口气塞入了一根胡萝卜！
　　日和坊被刺激得立刻朝下看自己的小穴，弯腰打算拔出胡萝卜，却被第三人趁机将肉棒一下子干入自己的屁穴里！
　　在大量人类面前，被强插后庭的日和坊羞耻而兴奋。
　　奶头上的每一个点，被插屁穴时感到很爽的表情，不断渗出淫水却被继续用胡萝卜抽插着的小穴——全被看光了！
　　晴天娃娃被人拿走，而一张桌子却被人拿来。
　　大家把日和坊压在桌子上趴着，等待着正在不停顶入日和坊菊道的人射完，好开始排队轮奸！
　　日和坊忍耐着屁眼传来的，交替的便意与排泄感。
　　她感觉自己的屁股被一阵阵捅入和拉扯时，有一种莫名其妙的舒服，这让日和坊不禁感叹：“原来，只要我也认可他们的骚扰，一起舒服，我不穿衣服的事情就能被他们认可啊！～”，于是她不禁在众人面前淫淫地笑了起来。
　　一股暖暖的粘液冲进了日和坊的屁道里，没有烈酒那样的剧痛，而是让日和坊觉得暖暖温温的……她喜欢这种感觉，就像是太阳公公的阳光一样温暖！
　　有人拿来了笔墨，刚射完日和坊屁眼的人提笔写了一横。
　　接下来，大家会在日和坊的屁股上计数，每干完一发就添一笔，让“正”字在日和坊屁股上不断出现！
　　日和坊对男人们的精液产生了好感：“好棒～还有吗～”日和坊淫歪歪的笑着，“暖暖黏黏的那种白尿，多给我点吧～”
　　男人们听了，一个个都信心满满，之后每一个干日和坊小穴或屁穴的人都用只会尽全力去插她，没有人为了持久而保留实力！
　　日和坊在这一晚被无数根阴茎肉棒内射，身体高潮了不知多少次，逐渐爽得昏迷……等醒过来的时候，还有人在自己的小穴里抽插内射！
　　日和坊感觉自己被填满的小穴又被新的一股精子冲入更深的地方，快感再次涌上头，十分满足。
　　正正正正正正正正正正正正……大量的“正”字写在了日和坊宽大的屁股上。
　　有人在其他人干着日和坊的时候数了一下，一晚上到天亮，大概是8小时，日和坊的屁股被写了19个“正”字多三笔，也就是说，日和坊总共被内射了屁眼和逼穴共计98次！
　　“99来了！”又有一人在日和坊的逼穴里射出精子，他从日和坊逼里拔出来后，马上就在根本累的动不了的日和坊的屁股上又添了一笔。
　　紧接着，第100发的人冲上来抓住日和坊，直接捅入了日和坊已经变得湿滑的屁道，激情猛干了一顿日和坊的屁眼，最终射出了大量滚烫又浓稠的精液，为日和坊带来了让她屁眼高潮的第100发内射中出！

第9章 喜欢火热和精子的变态女孩
　　日和坊在街道上被干到了天亮。
　　由于昨晚被干来干去的时候日和坊总是在说“好棒！好像晒太阳的感觉！好暖！”这样的话语，等到正午的时候，就有人擡来了一副架子，将日和坊倒挂在上边。
　　这样子，日和坊的头朝地下，小穴朝着太阳。
　　“好心人”帮日和坊用力掰开小穴，屄腔里每一处都迎接着阳光的直射，每一块屄肉都热的有点烧灼感，日和坊感到一种强烈的满足！
　　“啊！～好热！小穴好烫！太棒了！啊啊啊！啊！”
　　日和坊真的因为阴道内被阳光直射而高潮了在被众人轮奸之后的那天，因为被太阳晒到高潮，日和坊开始想要尝试更多的刺激。
　　有时，她会偷偷在家里点燃火柴，用火焰去烫自己的小穴——这为她带来了异于常人的快感。
　　而作为妖怪，高于一般生物的身体构造，又让她怎么烧也不会烧伤自己……
　　日和坊还迷上了酒灌肠。
　　自从想要灼烧感之后，她经常一丝不挂的再度跑到稻田里，请求当时的两人将烈酒灌入自己肛门，有时候甚至会被灌入逼里，结果辣得日和坊疯狂浪叫，每次都尿的满地都是！
　　为了赔罪，日和坊总会主动扒开小穴，请两兄弟同时插进自己的骚穴和屁眼洞。
　　两兄弟次次都会把她从早上玩到临晨，让日和坊浑身都沾满精子，心满意足的回家～
　　几乎每次从稻田回家的时候，她都会被路过的人强奸，骑着往家爬的日和坊射进她的子宫，逐渐成为了当地的特“色”项目。
　　性交上瘾的日和坊，现在再也不用穿衣服了！
　　每次出门，日和坊都会和朝自己露出阴茎的人当场开始做爱，而大家每次射在日和坊的小穴里后，通常都会和她互相道谢～你谢我用精液灌满你的大骚穴，我谢你满足了我中出到你瘫倒的淫愿，大家下次再做爱互为回礼，一起实现你最爱的淫欢！
　　她要过脱光衣服的生活，你要射进她屄洞和屁眼的快感，对于露出狂妖怪日和坊，与她曾经害怕的大鸡巴人类来说，这可真是完美的和平相处模式呀～

第三卷 调教萤草 喜欢吞精的草妖是天生的性奴隶

第1章 舌头与盐分的接触
　　夏至，一年一度的夏日祭展开了，漫天的烟花能让地上的人们感到浪漫。
　　萤草是一只由腐草化萤而成的人型妖怪，由于长得和比较可爱的女性人类相像，她与几个人类混在一起也不会被发现。
　　“尝尝这个！海盐味的苹果糖！”
　　在一个卖苹果糖的摊位前，萤草刚结识的一名人类递给了她一根苹果糖。
　　萤草笑着摆手，称自己喜欢吃甜口的糖。
　　但那名人类执意要让萤草尝试，还说是自己请客的，所以务必希望尝一尝，萤草只好接过。
　　刚入口，萤草顿时觉得有一股奇异的美味在刺激着味蕾！
　　“嗯嗯！好吃啊！”萤草对此赞不绝口！
　　那个人见状，自己也买了一根，结果吃进去后摆着一脸难受的表情——看来是不对味口。
　　烟花绽放在天空，夏日祭结束了……可萤草的故事还没有结束——她仿佛打开了新世界的大门！
　　以前萤草为了与人类相处，学习了他们的习性，最后学到了女生喜欢吃甜食的习惯。
　　可萤草其实不喜欢甜的食物。
　　咸食让萤草开了眼界。
　　夏日祭结束之后，她就一直在不停回味那份苹果糖。
　　唾液持续分泌，萤草呆呆的坐在地上想着，没有发现自己的裆部都被口水打湿了，等萤草注意到了才开始感叹：“呀！好像尿裤子……”于是赶紧捂着离开现场。
　　萤草一直在想着海盐苹果糖，天天都会不小心把口水流出来。
　　这样下去不是办法，于是萤草开始向人类打探咸味美食的存在。
　　萤草向一名雄壮的男人询问：“那个……你知道哪里有好吃的咸味吗？”
　　男人听后，望着萤草可爱的脸蛋心生歹念，便马上说：“知道知道！你如果跟我来，我就能带你去吃一次！”
　　萤草听了很开心，于是被他领到了一间暗暗的屋子里。
　　萤草看了看屋内，问他：“这里是哪里？咸味呢？”
　　男人开始脱起裤子来，萤草震惊：“啊你干什么呀！怎么脱起裤子了！”
　　萤草捂着眼睛和鼻子大叫，但男人却不慌不忙：“咸味就在这里呀！不信你尝尝？”说罢，就把硕大的阴茎摆向萤草。
　　萤草收回捂着眼睛的手，只留一只手在自己的鼻子上。
　　她蹲下身子，仔细端详着直向着自己脸蛋的大龟头，小声问道：“这个长在你身上的棍子是咸味的吗？”
　　男人笑着答复：“是啊，不骗你，你舔一口就知道了！”萤草的唾液开始分泌……
　　忍着食欲，萤草追问：“我听说男人的肉棒是用来排尿的，可能很臭，我需要捂着鼻子吃吗？”
　　男人却反问：“你怎么就知道我的肉棒是臭的？你还没闻过吧！不要捂着鼻子了～”
　　萤草听了，小心的把手从鼻子上拿开。
　　萤草闻了闻男人的阴茎，发现异常的香！
　　“哇？真的，有一种咸咸的香味，像……尿的？”
　　那男人没想到萤草真的会说自己的肉棒香，笑话萤草：“你还真觉得肉棒很香啊！快尝一尝？”
　　萤草没有听出玩笑的意思，张嘴就想咬住肉棒：“好啊，我开动了！”
　　男人赶紧警告萤草：“先说好，这个不能咬断的！咬出伤口会不好吃的哦！”

第2章 舌根与阴茎的接触
　　萤草把嘴收回，直勾勾的看着肉棒问男人：“好吧……那我要怎么吃你的肉棒才行呢？”
　　“舔就好了！”男人说。
　　萤草的舌头马上搭在了龟头上，咸骚的肉棍味让萤草有点惊讶：“真的有点好吃！”
　　男人看萤草喜欢阴茎的口味，告诉萤草还可以含住来吃，只要不咬掉，就可以享受肉棒的味道。
　　于是萤草就真的把整个肉棒塞进自己的嘴里，又含又舔的。
　　“咸咸的，香香的……”萤草尝了几口之后感叹。
　　男人好心告诉萤草：“你好像和别人不一样！你觉得香的，别人是说臭的！你也应该说臭！”
　　萤草点了点头，重新说了一遍：“咸咸的，臭臭的，还有尿的味道！你的肉棒真的很好吃呀！”
　　腐烂的草化为萤草，作为腐生而化形的妖怪，萤草天生就偏爱又咸又臭又苦的味道——简直天生就喜欢把精子留在舌头上，天生就是适合口交的妖怪！
　　“想不想吃更美味的？”男人突然问起萤草，而萤草自然是点头。
　　“那我教你：我的肉棒能射出味道更臭的，叫精液的美食！你舔我的时候我会觉得很舒服，我特别舒服的时候就可以把精液射在你嘴里！”
　　萤草信任的点头，开始卖力的又含又舔。
　　男人肉棒上不断传来萤草软绵的舌头舔舐的快感，萤草湿润的口腔也因为肉棒的咸味流出更多口水。
　　萤草觉得肉棒的口感真的很好：肉棒外边是软软的皮，但里头很明显包着一根硬硬的柱子！
　　而龟头，不仅有弹性和肉感，更让萤草喜欢的是，尿道口总是会渗出一点比肉棒更咸的水来！
　　萤草含着肉棒，感觉它在自己的嘴里会时不时的突然变大，好吃又好玩！
　　过了一会儿，肉棒终于往萤草嘴里射出了浓郁的精子。
　　又苦又咸，还伴有尿骚味的精液在萤草的舌头上成为极品！
　　萤草觉得这些半透明的白色粘液真是太美味了！
　　萤草满意的把精子全部吞进了喉咙。

第3章 舌尖与阴道的接触
　　萤草起身，朝男人鞠躬：“谢谢！这么好吃的精液都愿意尿给我吃！以后有机会的话我还想被精液尿在嘴里！”
　　萤草转身想走，男人却拉住萤草：“其实我也喜欢吃咸的，我们不应该礼尚往来吗！”
　　萤草觉得确实应该，毕竟别人射了精液到自己嘴里，自己也应该送出回礼才对。
　　可是萤草身上什么好东西也没带……
　　“好啊，但我没什么好东西送给你，我下次带一点给你吧？”萤草尴尬的说。
　　“不，其实你有的～”男人提醒萤草，“你也有咸咸的地方！”
　　萤草惊讶，问：“我也有吗，在哪里？”
　　“你把衣服脱了，我教你在哪里吃！”男人想骗萤草脱下衣服。
　　萤草不愿意：“脱衣服？那样很危险的！可以不吗？”在萤草的认知里，有人说过，在别人面前脱光衣服是很危险的事！
　　男人却马上自己脱光了衣服给萤草做榜样：“你看我都脱了，我没事，你也不会有事的！”
　　萤草看男人把衣服全都脱了，觉得自己也应该脱掉，于是萤草也脱个精光。
　　“你看，我也不穿衣服了！”虽然有点不好意思，但萤草还是笑嘻嘻的。
　　既然衣服已经脱光了，萤草马上问起男人来：“可以告诉我了吗，我的咸味在哪里呀？”
　　“来！”男人抓住萤草的大腿，摸了摸，一把擡起来，让萤草一只脚踩着墙壁，一只脚立在地上。
　　萤草配合的跨开双腿，把粉嫩的小穴完全暴露出来。
　　“掰开！”男人指着萤草的小穴命令起来。
　　“原来我的咸味，也是尿尿的地方吗……”萤草向下体伸手，配合着掰开了小穴。
　　“你的咸味就在这里！我摸一下，你不要动！”
　　男人把手指伸到了萤草的小骚穴里抽插，一阵阵快感袭击萤草，让她害羞的发抖，可萤草却仍然努力的稳定姿势，好方便男人肆意侵犯自己的小穴。
　　“不动好难呀……”萤草告诉男人，自己的小穴被抚摸的时候很不好保持姿势。
　　男人听了，让萤草的手去扶着墙壁，自己来负责对小骚穴的掰逼工作。
　　萤草乖乖的听话扶稳，一看萤草站稳了，男人便把舌头伸出来，直接舔在了萤草的小穴上。
　　“啊……好痒……”萤草叫出了声，一股尿意在萤草的体内逐渐变强。
　　小穴传来了男人舌头溜来溜去的酥麻感，同时萤草感觉这样被刚认识的人乱舔尿洞特别羞耻。
　　萤草努力擡着半边腿让男人舔舐自己的穴肉，忍耐着强烈的刺激感和羞耻感，身体开始悄悄发烫……
　　“这个感觉……真的……好痒！有点开心！啊……啊！我……有点想……尿尿！啊……”萤草忍受着男人舌头带来的快乐，脸涨红着想哭出来，但是嘴上又开始不自觉的笑起来……她真的非常害羞。
　　萤草的小淫穴逐渐湿润，又软又嫩的屄肉层次感很强，还散发着一种青草的芳香，咸咸的肉壁不仅黏糊糊的，还有一股淡淡的尿骚味。
　　“佳肴！～”男人在心里赞叹萤草的肉穴味。
　　萤草感觉自己两腿间的肉洞逐渐爽到要尿出来，越来越强的尿意让萤草想要赶紧停下去上厕所，但不断传来的快感又让她舍不得被停嘴。
　　男人的舌头突然一下子入侵到了萤草湿穴里更深、更热的地方，唐突的刺激让萤草本就快要忍不住的尿意当场超过极限！
　　萤草当场尿了出来！
　　男人看萤草爽到喷尿，心里很高兴，却装出了一副不满的表情：“你怎么尿了！我好心给你嘴里射精液，你就这样报答我吗！”
　　萤草听了连忙感到抱歉：“对不起对不起！我不是故意的，你要什么我想办法补偿你！”
　　“那我要看你自己尝自己的有咸味的地方！”男人趁机要求萤草。
　　“我的……尿尿的地方？”
　　萤草听了，自己也好奇起来小穴的味道……

第4章 龟头与子宫的接触
　　萤草看着自己的小穴流起了口水，她把头往下伸，企图舔到自己的穴洞，但是失败了。
　　萤草舔不到自己的小穴，起身朝男人来了个全裸土下座：“不好意思，我好像尝不到自己的咸咸的地方……可以换一种赔偿方式吗？”
　　男人让萤草擡起头，开始引导萤草：“不行，但是我可以告诉你怎么尝到你逼洞的味道～”
　　“逼洞？是指我尿尿的这个缝吗？”萤草朝男人讨教，同时自己伸手掰了掰自己的骚穴。
　　“没错！”男人肯定道，并且向萤草提问：“你已经吃过我射给你的精液了！所以如果我把精液射进你的逼洞里，射进去的精液是不是就拌了你逼洞的味道？”
　　萤草恍然大悟：“对！没错没错！然后我只要吃我逼洞里的精液，就能尝到我的逼洞了！”
　　男人笑了，坐到了床上。
　　男人用鸡巴拍在萤草的脸上，让萤草快点照做：“等什么呢，用你的逼洞吃我肉棒吧！赶紧的！”
　　萤草站到了床上，屁股对着男人的脸，然后下蹲。
　　萤草亲手抓住男人的大阴茎，下蹲着把龟头对准自己的逼洞。
　　男人迅速往上一顶，粗大的阴茎立刻把萤草的阴道最深处插通！
　　“啊！！”萤草感觉自己的逼洞在撕裂，淫穴的每一处都像是在被往外撕扯一样疼！
　　萤草没想到会这么疼，身体痛的不停颤抖。
　　不过尝到了自己泪水咸味的萤草，心情又变的好了一点……
　　等萤草缓过神来，好奇心使她认真感受起了男人阴茎的形状：顶在子宫附近的是像帽檐一样的龟头，从阴道外直插进子宫的肉柱是男人尿尿的肉棒！
　　萤草幻想着感受深入自己逼洞内的阴茎，那粗大的形状让萤草的身体本能的兴奋起来。
　　“好些了吗？我要开始了！”男人提醒萤草，然后立刻开始快速抽插！
　　萤草被突如其来的高速活塞运动刷的洞里又痒又痛，男人就像是在用肉棒摩擦着清洁，深入打扫着自己肮脏的洞穴一样！
　　萤草的内壁被摩擦得发烫，逼穴不停的分泌着爱液润滑……
　　粗大的阴茎在猛烈的摩擦之中终于爆发，随着龟头唐突的胀大，男人的尿口撒尿一样，把汹涌的精浪冲进萤草脆弱的子宫里！
　　萤草感觉一阵强烈的电流从逼内直射上脑中，伴着逼穴里强烈的淫痒迅速失去了意识……
　　等萤草恢复意识以后，本来疲惫的萤草，被自己逼穴的淫痒激得立刻坐起来捂住穴口，“啊呜啊呜啊呜”的哭喊着，连舌头都无意识的伸出嘴外……

第5章 舌头与地板上的精子的接触
　　“第一次做爱很辛苦吧……可能会爽到晚上还在爽哦～”
　　刚清醒的萤草揉着自己肿痛的肉穴，看见男人硕大的龟头正放在自己的鼻子上，脑袋又变得一片空白。
　　停止思考的萤草闻着鸡巴的臭味，流着口水，下意识的就含住了它。
　　男人自豪的看着萤草，伸手像蹦脑门一样弹两下萤草的乳头，让萤草的身体不禁抖了两抖。
　　男人把萤草两肩抱着，把她放在地上躺下，自己肉棒顶在萤草嘴里。
　　男人躺上萤草，和她摆了个“69”姿势。
　　男人翻看着萤草的屄，粉粉嫩嫩的真不错，于是用手捏着拉拉扯扯的玩起来，这让萤草很不自在。
　　萤草被男人厚实的肉体压在地上。
　　萤草的色嘴无意识的张大，肉棒轻松的进了萤草的喉咙深处。
　　萤草翻着白眼无法呼吸，甚至鼻子也被男人软软的睾丸挡住了，睾丸的气味被萤草以最近的距离闻着。
　　男人休息够了便起身。
　　大肉棒子被拔出来后，萤草咳嗽了很久才真正的缓过来。
　　咳嗽停了之后，萤草听到肚子在咕噜咕噜的叫着。
　　她用祈求的眼神看向男人的肉棒：“我……肚子饿了，你还能射吗？”
　　男人自然是有余力继续奸淫萤草，但他却选择抓住自己的肉棒指挥萤草——龟头对准了萤草还在漫出精液的荡穴。
　　萤草马上用双手捧着，在自己的精穴下持续接精，捧满手后再往嘴里倒进去……
　　咸咸的，腥臭味，苦涩，又黏又滑……浑浊的，白白的，有点温热……还混着萤草自己的尿骚味！
　　对别人来说如此下品的味道，萤草此刻却觉得意外带感！
　　“啊……”萤草擦擦嘴巴，她果然还是觉得精液很美味。
　　等淫逼里的接完了，萤草很自觉的趴在地板上吮着。
　　大口的吸入地板上的粘稠液体，萤草再次感到满足。

第6章 舌头与尿液的接触
　　“我下边的两个球也是咸的，想不想吃～”
　　男人让萤草下跪张嘴，萤草听话的照做。
　　男人把自己的蛋蛋往萤草的嘴里塞，萤草用嘴巴努力接下男人“热情”的睾丸。
　　“好香……”萤草吮着两颗被皱皱的皮肤包着的蛋蛋，用舌头在蛋蛋上打转。
　　用睾丸奖励了萤草的口舌之后，男人把鸡巴再次挺进萤草的口穴。
　　正当萤草以为男人要射嘴，打算帮他舔射时，男人居然直接在自己的嘴里撒起了尿！
　　被强制喂尿的萤草感觉喉咙里划过一阵温暖的尿流。
　　又苦涩又咸，男人的尿里还带有一股浓浓的汗臭味，萤草喜欢极了！
　　虽然事后有一种莫名的屈辱感，但头脑发热的萤草觉得很值！
　　尝到了美味精子的萤草食欲大增，色欲也跟着大增，她决定以后还要来这里舔鸡巴求口爆！
　　萤草起身打算告别，可一个没站稳滑倒在地，萤草的逼里又尿出了水。
　　“啊对不起对不起我马上清理干净！”漏尿的萤草立刻趴下身子，慌忙把自己的尿液一饮而尽。
　　萤草发现自己的尿也很好喝，想到自己居然会变成一个喜欢喝尿的妖怪，萤草羞耻的不小心又尿了一遍，于是又喝了起来……
　　趁着萤草专心大口喝尿，男人偷偷把萤草的衣服藏起来了。
　　等萤草重新爬起来打算走时，她找不到自己的衣物了。
　　“奇怪了？我的衣服呢？”萤草急急忙忙的找着。
　　萤草问正在屁股后边戳自己的骚穴玩的男人，男人表示自己也不知道。
　　男人趁机忽悠萤草：“我听说，你们妖怪是化形而成的外貌。也就是说，你以前是因为自己想穿衣服，才穿着衣服的。”男人的话，到这里就停下了。
　　萤草被“点醒”，羞耻感再次加重，本来已经红了一整天的脸都快红的发白了。
　　“所以……我……现在……其实不想穿衣服……吗……”萤草害羞到眼眶湿润，差点又喘不过气。
　　男人点头，用肯定的语气告诉她：“没错的！你现在其实是想不穿衣服走出去给大家看光光的！”
　　“我想……给大家看光？”萤草捂着脸……
　　“没错，出去吧，不用穿衣服！”男人怂恿着。
　　萤草信了男人的话，发抖着起身，真的开始光着身子往门外走……
　　“别急，我送你点礼物！”男人掏出一颗药丸，让萤草当场吃掉，萤草问这是什么时，男人只说吃了就知道！
　　萤草就这样吞服了一颗浓缩春药药丸……

第7章 裸体与门的接触
　　“我不想穿衣服……我不想穿衣服……”努力忍受裸体的萤草试图说服自己。
　　对抗着强烈的羞耻心，萤草边搓揉着淫穴壮胆，边在小屋的门外徘徊。
　　萤草是野妖，并没有固定居所，她没有回去的地方，却还是出了门——这都是因为模仿人类的行为。
　　人们在朋友家里玩够了就会回去，萤草在这里被操嗨了也想回去——虽然不知道回哪里，但总之就是想出门！
　　现在萤草很后悔，无处可去的她一旦出了这间屋子，自己的裸体就完全暴露在野外了。
　　屋里脱光衣服，萤草还觉得尚可接受，可一旦到了屋外，萤草就害羞的想找地方藏起来。
　　萤草不敢再到其他地方。
　　万一自己的裸体被其他人目击，不仅身体被看光会很羞耻，她还非常担心有人会突然谋害自己！
　　萤草认识的一名人类说过，在别人面前不穿衣服会发生坏事！
　　萤草一直以为所谓“坏事”就是指杀害，消灭之类的，却没成想，那个人说的其实是被人奸淫，就像萤草在屋里被做的那些事一样。
　　春药开始起效了，萤草感觉小穴开始骚痒起来，她突然很想被男人舔穴或是插穴，于是赶紧敲门想要回到屋子里，可她趴在门上对着小屋使劲敲门，男人却一直不放她进去。
　　男人正在屋里，用门上的一个小孔偷看萤草的一举一动，全裸少女开始发春的野外露出谁不想看呢？
　　现在通过小孔，男人正好能看见萤草的乳头发硬——不过也只能看见乳头。
　　萤草敲门时趴在门上，乳头刚好顶住了这个小孔，所以男人除了这个乳头之外什么也看不见了。
　　男人偷偷把手指深入小孔，轻戳一下，萤草被突然戳到乳头的快感爽得跌倒在地。
　　摸着自己的奶子，萤草认为果然男人还在家，于是再次敲门，可男人就是不开门。
　　萤草淫痒难耐，
　　萤草突然灵机一动，想起以前见过的人类小胖子，当时小胖子用屁股撞着其他小朋友，以此来欺负他们的。
　　萤草觉得屁股一定是个有力的部位！
　　萤草用屁股猛的顶在门上试图顶开，却因为骚穴撞在了门上而爽的使不上劲，萤草肉穴里就像有许多蚂蚁在爬一样，让萤草难受的想要赶紧解决这股淫痒！
　　萤草还是换回了敲门的方式，敲着敲着，夏风拂过臀部让萤草舒服得颤抖，萤草甚至被自然现象调戏得脸红。
　　男人一直不开门，萤草一直一丝不挂的守在门口，男人在屋里看戏，萤草在门外羞耻。
　　忍着羞耻心，萤草放弃了回屋的想法，这里不能进了那就到其他很少有人的地方过夜吧。
　　萤草感觉小穴越来越饥渴，于是快速的用手擦起小穴来，决定去没人的山野上解决……

第8章 阴道与蘑菇的接触
　　男人见萤草离开，自己穿好衣服偷偷在后方跟踪。
　　他跟着萤草来到山上，藏在树后，看着萤草在山上发骚。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”萤草挺起腰杆，两腿跪在地上用小穴摩擦土地。
　　山上的野草虽然才3厘米左右的长度，但野草密集的长了一大片。
　　只要萤草肯用小穴不停扫过这些草地，它们自然会像刷子一样一起刺激萤草的小穴。
　　只不过，草地带来的这点快感根本解决不了萤草那热乎乎骚穴的淫痒之急。
　　同为草，天然的野草却没办法让化作人型的萤草高潮还真是可悲。
　　萤草坐在草地上都要被自己的穴痒给急哭了！
　　萤草回想起男人的大肉棒，联想到了蘑菇。
　　她马上站起来，抠着逼就往林子里去。
　　萤草找到了好多蘑菇，挑出最大的一个塞进逼穴里。
　　可蘑菇软软薄薄的形同虚设，完全没有让萤草有痛快的感觉。
　　萤草不信邪，又抓起两个蘑菇继续往逼穴里塞，还是解决不了穴痒就继续塞，最后把自己淫穴里塞的满是蘑菇还是不够爽，只好放弃……
　　萤草起身行路，却发现蘑菇在自己的淫穴里会随步伐而搅动，萤草觉得很惊喜。
　　或许是其中有毒蘑菇的成分，骚穴内的蘑菇在肉穴里蹭来蹭去的，居然让萤草感觉特别舒服。
　　她就这样继续走路，靠步行实现最简单的自慰。
　　萤草全裸的散着步，享受着骚穴中蘑菇们的乱搅，舒服的想闭眼。
　　于是她闭上眼睛，任由双脚自己选择路的方向，“蘑菇搅洞”的快乐让她陶醉的无意间放松了警惕……
　　听到嘈杂的人声，萤草不在乎。
　　现在，萤草全身心投入到了感受逼里蘑菇带来的快感中。
　　“呀！”萤草感觉撞到了什么东西，睁眼一看，是个人！
　　这才惊觉自己早就不知羞耻的全裸着逛到了人类的街道上！
　　而且自己逼穴里还塞着蘑菇！
　　萤草尴尬的说不出话，僵在地上。
　　一个小孩调皮的过来往萤草的小穴踹上一脚，才让萤草疼得反应过来要逃跑！
　　萤草慌忙开溜，大家根据她湿穴留下的水迹试图追踪，却不小心放她跑回了山里——水迹入了土地就很难看出来了，只能放弃……

第9章 阴道与催情毒素的接触
　　萤草想要，非常想要。
　　那颗春药药丸让萤草在一整晚都骚痒无比，直到现在还仍然沉迷于小穴的淫痒之中。
　　萤草不停的摆弄自己的淫穴。
　　她好想回去刚刚那个人类众多的地方寻求男人们的帮助，但内心还是过不去“光着身子会有危险”的那道坎儿。
　　萤草误以为不穿衣服的话会被人类追杀然后消灭，殊不知他们想要的，正是萤草现在最想被干的“强奸”一事。
　　如果萤草没有跑，那么她可能都已经成功在街道上被男人们连续侵犯了，逼穴的淫痒问题或许会被数十发射精解决的彻彻底底，让萤草被射个大爽……
　　在山边抠穴抠了很久都没有爽够，萤草只能又一次回到小屋附近。
　　她躲在一旁的树下拍打着自己的湿穴，想靠痛感缓解这股难耐的感觉，结果却越打越爽。
　　男人看着还在自慰的萤草感到很满足。
　　那颗药丸最少能让人发春五小时，怕是太阳快要出来了，萤草才能摆脱这漫长的发春过程！
　　男人趁着萤草拍逼拍的投入，偷偷回了房屋睡大觉。
　　萤草不断拍打着湿穴，期盼着第二天能用男人的大肉棒解决掉这股淫痒，可现在肉棒在屋里，肉穴在屋外，淫骚的感觉根本没东西压制！
　　萤草整夜都被肉穴的淫欲骚扰，完全睡不着，只能就这样强忍着自慰了一整晚……
　　第二天男人醒来，想开门看看可怜的萤草是不是爽得现在在外边裸睡。
　　可刚打开门，就看见在门口保持着土下座跪姿的萤草。
　　她屁股至今还在颤抖着，骚水早已流了一地。
　　萤草听见开门声马上就擡起头来：“请……请收留我住在这里吧！”
　　男人看着还在抖动屁股的萤草，感觉情况好像有些不对：这淫娃子怎么现在还在逼痒？
　　男人让萤草进屋。
　　在屋里，萤草背对着男人，擡着屁股向着男人，仿佛在用逼洞说话一样：“我……我很难受！没有你的肉棒……可能要一直难受了！求求你……救救我！”
　　男人朝萤草的骚穴上吐了口唾沫，唾沫刺激到了小穴，一下子就被新渗出的淫水刷了下去。
　　男人抱着萤草的屁股擡到椅子旁，坐着扒开萤草水汪汪的大穴——里面还真是塞了好多蘑菇！
　　男人把蘑菇从萤草的阴道全部掏出，空虚感让萤草一瞬间寂寞得不行。
　　男人拿起其中一个蘑菇端详：是催情菇！
　　催情菇是男人给萤草吃的那颗发春药丸的原料，人体哪处皮肤薄的地方要是碰到催情菇的表层，就会感到那个部位淫痒难耐。
　　无论是口腔还是伤口都逃不过这种感觉，可萤草偏偏把这个蘑菇塞进了“最正确的地方”！
　　难怪萤草的淫痒到现在还没停……
　　被掏光了蘑菇的萤草，湿穴里空虚得让她特别想被填满。
　　“求你了！快点插我吧！！！插我！！！天天插我！！！”萤草大叫着求男人赶紧用肉棒解决自己的淫欲。
　　男人脱光衣服，不慌不忙的掏出肉棒。
　　他告诉萤草：“好，但是你想天天住在这里，就必须天天用逼洞吃我肉棒，什么事都要听我吩咐，并且不能出这个屋子，吃喝拉撒全部在屋里解决！”
　　“好！我非常愿意，我就是想用逼洞吃肉棒吃到饱！！！我觉得吃精液喝尿非常幸福，保证吃喝拉撒都在这里解决啊啊啊啊！！！”萤草用力喊着，逼水直接喷出来，看来已经兴奋到了极点！
　　“插我！！”
　　男人把龟头往萤草外阴上蹭，调戏着她。
　　萤草被这样折磨，急得直发抖：“救命啊！！快点插我吧！！！求你插进来呀！！！”
　　男人继续磨蹭，等待着时机来临。
　　萤草已经克制不住了，她往后猛地一坐，用全力把逼往肉棒上送——可男人偏偏就是挑中了这个瞬间，他也猛地用力往前一顶！
　　两人同时用力，萤草屁股的力道，和男人腰的力道，相加在了萤草逼穴感受到的刺激之上！
　　萤草觉得自己的骚穴再次像要裂开一样，强烈的逼疼让萤草更加激动，主动荡起屁股来进行“被抽插”！
　　让萤草饥渴难耐的骚淫作痒的终于被顺利缓解！
　　在爽了一个小时左右之后萤草被男人再次内射，摊在地上的萤草感觉自己逼都被插麻了……

第10章 阴茎与肛门的接触
　　被二次内射的萤草，慢慢从地上爬起来，二话不说立刻转身含住男人的蛋蛋。
　　男人正好刚刚有一点精没射出来，看萤草这么自觉，直接射在了萤草的头上。
　　“好乖好乖，我家的母狗真听话～”男人甩着瘫软的阴茎在萤草的额头上摩擦。
　　萤草一听就尿出水来，虽然不懂是什么意思，但觉得是羞辱性的词汇。
　　屈辱让萤草非常的兴奋和满足，于是她很快就接受了“母狗”这个称呼。
　　男人让萤草舔自己的脚，萤草舔了发现一样很咸，就非常陶醉的把男人整个脚都舔了个遍，又咸又臭的脚不知道多久没洗，却让萤草爱不释口。
　　男人也没有放过萤草的脚掌，照样不忘“礼尚往来”的约定，抓起萤草的脚丫子也舔了个遍。
　　萤草的脚掌很敏感，舌头刚碰上脚底的时候萤草痒得小穴又湿了，舌尖滑在五根脚趾之间的时候萤草甚至爽的大叫，深入指缝的时候萤草根本忍不住的想去抠穴！
　　吮着萤草的右脚大拇指甚至能让她高潮！
　　男人还教会了萤草用脚掌夹着自己的鸡巴足交。
　　足交射精后萤草用手掏着肚子上的精液吃，吃完了又跪了下来，舔光了地上的残精。
　　男人想把萤草屁穴也开发一下，于是舔起萤草的屁眼来。
　　后方被舌头钻入而强行撑开，萤草那没有肛毛的漂亮肛门又疼又痒，害的骚穴又开始慢慢发热。
　　萤草的肛门似乎并不是很敏感，男人的大肉棒暴力捅入后，萤草只感觉自己的屁眼疼得难受。
　　男人奋力抽插着萤草的肠道，却只让她觉得剧痛无比和肿胀难耐。
　　男人问萤草：“屁眼怎么样？舒服不舒服？”
　　“好痛，一点也不爽！但是萤草可以忍，快点射进来吧！”萤草摆着痛苦的表情如实回答。
　　男人被萤草小小感动，拔出了鸡巴，拿来催情菇一把塞进了萤草的屁眼里。
　　不一会儿，萤草感觉屁眼瘙痒想抠，抠了一下发现越抠越上瘾，自己的屁股不自觉的想要夹紧！
　　“啊……后面突然想要……后面想要啊！”萤草在地上蠕动，疯狂扣弄着屁穴。
　　男人慢慢走来，萤草马上配合的起身跪地，满脸流汗，紧张的把屁股撅给男人。
　　催情菇被拔出萤草的屁穴，男人终于用龟头顶向萤草的菊蕾，可他的阴茎又一次开始吊萤草的胃口。
　　他摩擦着萤草的肛门口，萤草屁股颤抖着求饶：“啊求你……快……快插我……屁眼好痒…啊…插我……屁眼……求求你快插我……”
　　男人把龟头塞入，萤草感觉自己屁股末端被撑开，等待着第一次肛交的到来，可男人却迟迟不往里进。
　　萤草被折磨的想发疯，胡乱地认起错来：“对不起！求你饶了我吧，快插快插……”
　　男人内心很愉悦，终于开始满足萤草……

第11章 精子与肠道的接触
　　随着男人缓缓的前进，萤草越来越感觉像是便秘一样。
　　肛交的感觉不同于被插小穴，那是一种纯粹的括约肌刺激感——屁眼被粗大的龟头一点点捅开，拉出东西的地方被塞入东西，根本违反了人类的生理行为顺序！
　　模仿了人类身体的萤草，觉得自己像是在用屁眼进食，屈辱又愉悦，幸福又难受！
　　粗长的肉棒整一个都被萤草的屁眼吞没以后，男人又把肉棒慢慢拽出肠外，整个过程萤草都觉得十分折磨，可一想到自己是个“别人觉得越臭自己觉得越香”的变态，萤草又因为难受而感到幸福……
　　进行了一个来回的慢动作以后，男人突然就开始猛干萤草的屁眼，巴掌还疯狂的拍在萤草的屁股上！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”萤草被打得很过瘾，屁股上的痛感越强，萤草就越是觉得幸福！
　　“用力！用力！快把我的屁股打出血！！”萤草兴奋的呐喊着讨打，男人听了以后巴掌揍的更重，打得萤草湿穴不停喷水！
　　萤草已经成为了十足的受虐狂，在屁眼被射精之后，她十分享受那股“憋着想拉”的感觉。
　　精液对肠道的刺激性很强，如果留在屁眼里太久，精液就会让萤草的肚子特别疼了——可现在的萤草，喜欢的就是那种痛感。
　　刚被射完，萤草就开始捂着屁眼，等体力恢复，她居然开始蹲着作排便的动作，同时又紧缩着屁眼忍耐便意！
　　“啊……啊！我以后可能上厕所都会高潮了……”萤草一脸愉悦。
　　男人即使找来了一根鞭子抽打她的屁股，她都能忍着不把精液排出。
　　男人用鞭子猛的抽在她的屁眼上，萤草的屁眼却只缩不松！
　　后来男人给萤草安排了一次灌肠，萤草肚子被灌的巨大，但就是不松菊口，男人不禁佩服她的屁穴有力，括约肌比一般人强壮太多了！
　　于是，萤草除非在肛交，或者小穴操得失去意识的时候才会屁洞大开，不然就会一直主动把精子存在肠道里。
　　这让她很有成就感。

第12章 母狗与主人的接触
　　愈发变态的萤草，小穴越来越敏感，有时走一步都会差点高潮。
　　主人还经常拿胡萝卜、茄子、玉米棒、黄瓜等食物往萤草的逼里抽插，让她快感连连，又因为被食物玩弄小穴，屈辱又兴奋。
　　屁穴也越来越敏感，但屁洞洞口的括约肌却仍然有力！
　　萤草被尝试了精液灌肠、牛奶灌肠、酒灌肠、水灌肠等各种各样的灌肠玩法，每一种灌肠她都很喜欢，完全就是一个灌肠爱好者！
　　当然，萝卜茄子玉米黄瓜什么的，主人同样会往屁穴里送！
　　萤草把被食物抽插也算作肛交，每次主人想用它们玩的时候，萤草都会主动张开菊花欢迎它们。
　　嘴巴也变得可以高潮了，但却越来越依赖精液的臭味，其他部位没被用的时候，萤草都是含着主人的阴茎的。
　　甚至睡觉的时候也是保持“69”姿势睡，没有主人的肉棒含在嘴里，萤草根本睡不着！
　　萤草的脚开始习惯分泌脚汗，不仅味道更足了，还附带了足交时润滑的效果。
　　并且包括十根脚趾在内的脚掌，整个都变的更加敏感，走起路来感觉像是在被地板肆意的舔弄一样。
　　而真正被主人舔脚的时候，直接就会爽到痉挛～
　　萤草的两个奶子虽然没被主人常用，但也能用来被自己捏着自慰。
　　渐渐的，萤草的乳头比以往更加敏感！
　　萤草习惯着在小屋里爬行，这样又跟母狗一样，又不会因为脚掌走路太爽而高潮，省了主人很多方便。
　　在萤草住进来之前，主人想拉尿都一定会出去，可现在主人直接在萤草嘴里拉，又方便又舒服，萤草可真是个好厕所！
　　肉便器萤草自己尿出来了以后倒是会把主人的肉棒吐出来，马上用嘴喝光地上的尿，再立刻把肉棒含回去，行动快而准。
　　主人就是欣赏她这点。
　　“萤草再也不离开主人了，永远裸露全身任主人看，任主人操，任主人抠，任主人尿在，射在自己嘴里，任主人尿在，射在自己的逼洞和屁穴里！萤草是主人一生的母狗！感谢主人！”萤草总会在心里这么想。
　　母狗萤草从此过上了性福的生活，成为主人永远的性奴隶屈辱的过着一生，可喜可贺～

第四卷 青行灯壁尻 无法反抗任人奸辱，逐渐成为乱交狂

卷序：壁物语 （无h）
　　青行灯，怪如其名，是一种用青色灯罩围住油灯，然后将其点燃的灯。准备一支长度能够整夜燃烧的蜡烛，大家围在青行灯前讲述故事。倘若大家都能撑到天亮，名为“百物语”的游戏就算挑战成功。
　　游戏规则是故事不能超过九十九个，一旦超出九十九个的限制，没有人知道会发生什么。
　　过去讲过第一百个故事的人都在当晚消失了，无人知其踪，无人晓其迹，其何去何从，生死也未卜。
　　但也因此，爱冒险的小朋友，就特别喜欢凑齐刚好99个故事去完成游戏。
　　一天晚上，小露子和伙伴们玩耍着，突发奇想的想要来挑战“百物语”游戏。
　　露子，圣雄，三进夫，犬咲，四人围在街道的墙边。他们用青布包起油灯，点燃。青色的冷光顿时照亮了四名孩童的小脸，奇异的氛围让爱闯祸的孩子们兴奋不已。大家马上开始轮番讲起了自己收集的怪谈……
　　计数的孩子是露子，因为瞌睡，结果漏记了圣雄的一个短故事。四个孩子强忍着困意，努力去讲99个故事。
　　到了露子计数的第99个时，孩子们都昏昏欲睡。家长们发现了他们，于是全部都给揪回去了……
　　家长们边严厉的责骂着孩子们，边带领着他们回家睡觉。一位家长见他们精心制作的青行灯还在燃烧，就顺手放在了墙壁上恰好裂开的破洞里——这是梦的开始。
　　回家的路上，犬咲想到眼看自己就要讲出第99个故事，不想留下遗憾。于是他在离灯10米远的路上，跟气愤的母亲讲起了自己对未来的幻想：铁做的车子不用马拉，铁做的船包裹着人探索龙宫，铁做的魔法盒子让大家都能够千里传音！
　　犬咲他童真的幻想奇奇怪怪，在母亲眼里确实称得上是不切实际的“怪谈”。
　　露子的失误，让犬咲讲出了第100个故事。
　　四个小孩和家长都离开了，青色的油灯在墙上发出了幽冥的光亮。光芒四射，并且光线愈加泛青，一名女子从灯光中出现……
　　女子正是妖怪“青行灯”。面容清丽，拄着一根携灯笼的“拐杖”从冥界而来。
　　灯杖（灯笼拐杖）只要贴着青行灯，就能带她浮空，是青行灯得意的代步工具，同时也是将讲满100个物语之人通通引至冥界的自豪武器！
　　被百物语招来的青行灯见四下无人，无奈的自言自语着：“哈……白来一趟了吗？”叹完，便伸起懒腰。
　　不巧，灯杖在这时脱了手。
　　青行灯懒洋洋的弯腰捡起来，到手了便打起哈欠来，用另一只手捂着口叹气。
　　光芒消失。当青行灯注意到的时候已经晚了——由于光芒的熄灭，青行灯已经完成了“从冥界过度，来到现世”的肉体转换过程。转化为现世妖的青行灯有着近似人类的肉体，身体必须遵循人间的物理法则，所以无法如过渡时那样，作为冥界人穿透墙壁。
　　弯着腰的青行灯被卡在了墙上，不知所措……

第1章 杖物语
　　因为卡在墙上，青行灯开始了对现状的梳理：自己被卡住了，灯杖在手。
　　只要拿它在空中画个圈，就能简简单单引发青光，然后从冥界过渡回去！
　　青行灯笑自己：“我怎么会犯这样的傻，居然会卡在人间～”
　　自嘲完，青行灯拿起灯杖就往天上画……
　　突然，青行灯感到屁股一湿，惊得失手把灯杖又掉地上了！
　　青行灯镇定住自己，细细聆听，听见了墙后的流水声……于是恍然大悟。
　　原来，街道的墙后其实是一条湖。
　　刚刚有一只路过的野猫，在墙上不慎落水。
　　溅起的水花飞舞着，最后溅到了青行灯的裙子上……
　　青行灯试图伸手拿回灯杖。
　　好在灯杖恰巧掉在了中指所能及的距离，青行灯用中指把灯杖往自己的方向掏就能拿到它。
　　可青行灯一个失误，却不慎让灯杖滑到了更远的地方。
　　完了，除了呼救别无办法……
　　青行灯呼喊着，可半夜三更，四下无人，连树上的鸟都被吓得飞走。
　　无可奈何的青行灯只能等待……
　　终于，等青行灯自己都快睡着了的时候，来了个青年男子。
　　男子见青行灯青色的头发与着装，还有那青蓝的嘴唇，不由得吓一跳。
　　“难道是……妖怪吗？”男子心想。
　　男子见青行灯被卡在墙里，一想到可能是妖怪，便想赶紧离开。
　　可是当他看到青行灯美丽的脸时，却不由得想去帮助她……
　　他朝青行灯的脸庞轻拍，拍醒了青行灯。
　　青行灯见有人来了，立马抓紧就会求救起来：“人类！是你唤醒了我吗？可以帮我把那边的拐杖拿过来吗？”
　　“好……”男子看着青行灯，本能的答应了，于是转身走两步，前去拿起灯杖。
　　拿起来后，男子看了看灯杖：有一部分掉在泥地里了，挺脏的……
　　青行灯见灯杖已经到了男子手里，便欣喜的望着男子，伸手要杖：“谢谢你！请还给我吧！”
　　男子看了看灯杖上的泥，把灯杖拿给青行灯瞧：“你看这个好像有点脏，我帮你拿去后面的湖里洗一洗吧！”
　　青行灯想到，男子若是到了墙后边，他可能会看到自己的屁股的。
　　因为预想到了不好的事情，青行灯阻止男子：“不用不用，现在给我就好！”
　　男子将灯杖交予青行灯，青行灯立刻在半空中画圈……然而，什么也没有发生。
　　侥幸心理是不可取的。
　　其实青行灯自己也知道，灯杖上脏了的话，会影响施法效果，冥界的大门自然无法开启。
　　青行灯见状，只好主动求助于男子：“抱歉……你还是帮我洗一下吧……”
　　“好！”男子大方接过灯杖，经过青行灯卡的墙旁的门，马上就到了后方的湖岸。
　　男子蹲下来清洗灯杖，不一会儿就清洁干净了。
　　男子见灯杖的灯光放在水里也不熄灭，觉得神奇，转头就和青行灯笑着说：“妹子，你的灯笼好神奇嘛！”
　　可转头看见的一幕，却马上让他变得兴奋不已！
　　蹲着洗拐杖，回头自然是较为低下的角度。
　　男子瞄到了青行灯裙下的“色情光景”，内心的欲火被悄悄点燃……
　　男子不敢吱声。
　　为了多看几眼，他悄悄靠近青行灯的屁股。
　　凑近细瞧之后，肥美的阴部让男子不禁想要触碰……
　　等了许久都不见有反应，青行灯有些着急：“那个……人呢？”青行灯拍着墙壁，让看入迷的男子不自觉的回应了一声：“哦！我在！”
　　青行灯刚想继续交流，男子却语出惊人：“我可以摸摸你下面吗……”
　　青行灯听了尴尬得把脚往中间合拢……
　　青行灯心想：“完了，我的底裤都要被看光了……一身青衣的青色女人，底裤居然是白色的这种事，肯定要被说三道四乱调侃！”
　　青行灯以为事情只是内裤大小，可事实却让她更加绝望……
　　“原来真的是青色的……”男子像是发现了宝物一样，惊喜的感叹着。
　　男子的这句话让青行灯感到疑惑，毕竟自己没有变态到连内裤都强调着“青色”。
　　但当她感到阴毛在被轻轻拉拽的时候，终于明白了事情的严重性——原来男子根本没有看到青行灯的内裤，而是直接瞧见了她那些青色的阴毛！
　　“糟了！我来之前刚洗了旧内裤，就急着被第100个故事招来了！我内裤根本没穿啊！”青行灯发觉大事不妙。
　　青行灯拍打着墙壁，试图劝阻男子：“等等……请你不要看……呀！”
　　突然的一阵刺激打断了青行灯的话语——男子的手指戳入了她的肉穴中。
　　手指在青行灯冷冷的肉穴里轻轻搅动着，每动一下都让她感到羞耻。
　　男子用手指掏弄着青行灯，整根手指全伸进去时还会往上勾一下再滑出来，然后再次戳进穴腔里……
　　“没有什么温度吗？”男子问道。
　　他发现青行灯的肉穴里，没有像人一样的“温暖的体温”。
　　“请……放过我，还我拐杖吧……”青行灯忍着这份小小的刺激感，向男子求饶：“别看我……这样，我是灯神哦……你救救我……我就给你……实现一个愿望！”
　　男子没有停手。
　　不过男子觉得青行灯的逼冷，于是把手指从逼里拔出，擅自想要帮她温暖一下。
　　男子灵机一动，看着手中的灯杖，想到了一个给她暖身的“好点子”。
　　“你里面这么冷，不像是活人，果然是妖怪吧！”男子调侃着青行灯的肉穴，又把灯杖挂着灯笼的那头朝青行灯的肉穴上靠近。
　　青行灯感到一股温热的能量在温暖自己的肉穴……
　　“你……你干了什么……”青行灯两腿扭捏地磨蹭，自己肉穴上的温热异样感让她不是很舒服。
　　“我只是想帮你暖身……”男子小声的答到，仿佛自己是在做好事一样。
　　青行灯没话好说，不过热得发烫的温度，倒是让她产生了一种“是自己的肉穴在发热”的错觉。
　　青行灯感到羞耻。
　　突然的，男子一下把灯笼完全贴在了青行灯的肉穴上，烫得她猝不及防！
　　“啊！……”青行灯叫出了声，两腿一瘫软，大跨了起来。
　　男子见青行灯的两腿不再紧夹，忍不住的又抚摸了一把她的青色阴毛……阴毛的调戏让青行灯紧张起来，长腿的内筋紧绷，让两腿不禁伸直，臀部也被朝上擡了起来。
　　这个动作在男子眼里，是青行灯主动把丰满的肉臀撅向自己！
　　他知道青行灯没有那个意思，但自己却忍不住了……
　　男子赶紧一手解起裤子，一手还不忘用灯笼对青行灯的肉穴频频轻撞。
　　暖热的灯笼在肉穴上的拍打让青行灯有点难受，一下一下的烫在肉穴上，就像是在讽刺她本就阴冷的肉温……
　　男子把裤子脱下，露出早已坚挺多时的肉棒，掀起青行灯的裙子就捅进了肉穴！
　　青行灯被肉棒的突然插入吓了一跳：“啊！你干什么！”可男子却被青行灯冰凉的冷穴冻得一颤，肉棒当场就软了些……于是只好先拔出来……
　　“早知道该多温一下的……”男子叹气。
　　“你！……”青行灯想说些什么。
　　男子自顾自的，失望的蹲下，两手撑开青行灯的肉穴，企图获得一些补偿……
　　男子看到：青行灯的肉穴里是粉红色的，稍微偏红。
　　男子合上青行灯的肉穴失望的感叹起来：“我还以为你的逼里应该和嘴一样是青色的呢……”
　　青行灯又尴尬又羞耻。
　　听着男子感叹自己青色阴毛配粉穴，自己也在内心一番辩解起来：“我在冥界的时候全身都是青色。那个状态下，皮肤也是青的，那里我自己掰开看过，也是青的……”
　　从冥界身体，转换到人间肉体，青行灯的内部结构会从青色变为肉色。
　　在冥界的时候，青行灯全身尽是“青”一色的：青色阴道、青色乳头、青色口腔、青色肛门和青色肠道。
　　那个状态下的青行灯有个特点：敏感度会比这个肉身低很多，就算任由人类奸淫也不会有特别强的快感。
　　青年男子本来打算用青行灯的肉穴快活一番，可是青行灯穴内的冷肉让他失败了。
　　于是，青年再次掀开青行灯的裙子，站在她屁股后面，企图利用青行灯的美臀自己快活。
　　青行灯一开始并不知道他在干什么，只觉得他“把一根棍子放在青行灯自己屁股上夹着，然后一直推来推去”的行为很奇怪。
　　结果直到青行灯感觉屁肉上有一股滑滑的液体才明白，原来男子用她的屁股肉可以实现自慰……
　　看着臀部完全暴露的青行灯，男子欲火再起。
　　他马上把灯杖前端擡起来，用灯笼又烫了几下青行灯的肉穴，然后把灯杖转过来，用杖底捅入青行灯的穴里，让青行灯肉穴一疼。
　　男子爽完后觉得有罪恶感，转身逃离现场。
　　青行灯突然感觉逼里犯疼——原来自己的肉穴正在被灯杖悬浮着擡起！
　　青行灯疼得直叫，呼唤着男子：“啊～啊！你放了什么！你拿出来再走啊！”可男子早就跑了。
　　男子本来只是想用灯杖捅一下青行灯的肉穴进行调戏，可他并不知道因为灯杖的特性，其实万万不可这样做！
　　（灯杖的特性是：接触到青行灯就会自动浮起来！）
　　青行灯就这样屈辱的被自己平日的座椅玩弄了……
　　被自己的拐杖往上擡逼的青行灯，肉穴里强烈的痛感让她浑身抽搐。
　　臀上的精液，因为屁股被连带着举高而向后背流，转眼间就流到了裙子里……
　　青行灯只能忍耐着剧痛等待灯杖的掉落……

第2章 袜物语
　　好不容易青行灯才等到了解放。
　　灯杖的浮力确实很强，毕竟是能让青行灯坐在天上的存在。
　　于是，当灯杖卡在青行灯的穴中，灯杖向上漂浮，青行灯的整个屁股就会跟肉穴一起被迫向上擡起。
　　当青行灯的下半身被举到极限高度，下半身就像是倒立一样。
　　这时，灯杖朝上飞的角度，才终于和青行灯肉穴开口的方向一致，进而能让灯杖浮出穴外 然后因为离开了青行灯的肉身，而再次掉到地上！
　　不过，灯杖理所当然的掉在了墙的下半身那边，青行灯看不到自己的灯杖到底掉在了哪里。
　　墙前的青行灯还算正经，可墙后却是完全裸露的屁股和肉穴，如果有人来侵犯自己，青行灯可能根本没法阻止！
　　大清早的，人还不多，趁着人少早点逃出来必然是青行灯的当务之急！
　　“怎么才能不用手就捡起灯杖呢？”青行灯突发奇想，两腿便开始活动起来。
　　青行灯用两脚互相踹掉了另一脚的鞋子，只剩下黑袜子和灵活的脚趾。
　　大长腿的优势来了！
　　青行灯努力伸腿，用脚掌在地上一片地一片地的扫过，脚趾用尽全力向后伸，最后终于用拇指点到了灯杖的位置！
　　青行灯欣喜，两脚的脚掌并拢着握起拐杖来。
　　青行灯努力的用大腿擡起双脚，小腿向后弯着把拐杖擡高到半空中打算画圈！
　　青行灯努力用脚掌夹着灯杖在半空中，试图让圆形成功被画出来，可每当快画到圈顶，灯杖仍然会继续往上浮，青行灯的腿脚擡不上去，自然就画不出来。
　　屡屡失败让青行灯只好把灯杖踢到墙壁这边先放着，之后再想办法。
　　沉默的湖边只有水花声。
　　青行灯不知道，那是划船的声音——有个坐船的人早就看着自己的骚腿好久了！
　　当青行灯再次用脚握住拐杖往上举的时候，青行灯的阴蒂被突然摸了一下，青行灯一瞬间就脚软了下来！
　　接着，灯杖摔在青行灯的肉臀上，肉浪晃荡的正好像是湖面。
　　“谁！？”青行灯很害怕。
　　细思极恐的是：如果确实有人，那刚刚这个人或许一直在看着自己赤裸裸的下身！
　　自己用脚握棍子的奇葩丑态也被完全入眼了！
　　青行灯开始用脚在肉穴附近遮掩，黑色的袜子试图挡住粉色的肉洞。
　　青行灯想用脚掌挽回些什么。
　　可是她失算了……对方就是冲着脚来的——鸡巴一搭，脚掌一抓，两脚脚掌被那人的手硬生生抓住合拢，包着他的肉棒就开始摩擦起来……
　　青行灯觉得有点恶心，但她没想到，对方还会给自己再脱掉一只袜子，一裸足一袜子的被拿来蹭肉棒！
　　最后那人还选择射在了青行灯不穿袜子的右脚上！
　　既然射了精，青行灯就以为恶心完了。
　　可那人又把青行灯的袜子捡起来给穿回去。
　　右脚袜子包着精子，结果左脚的又给脱了。
　　袜子穿穿脱脱后还没完事，那人还舔起了脚，痒得青行灯想踹人——虽然她的两脚正被稳稳的抓住。
　　舔到尽兴，那个人终于放过了青行灯的脚掌。
　　可正当青行灯以为自己不会再遭罪时，那个人居然把从青行灯左脚脱下的袜子给塞进了她的肉穴里！
　　被迫用肉穴夹着自己的袜子，青行灯感到屈辱和骚痒……

第3章 笔物语
　　肉穴被灯杖顶出来的疼痛还没消退，袜子的入侵让青行灯的逼里更加的又痛又痒。
　　青行灯不知道下次还会遭谁一手……
　　青行灯不自然的穴痒让她的表情有些扭曲，一位拿着毛笔的画家发现了她这副模样……
　　画家掏出纸，问青行灯：“我可以坐在这里画下你的样子吗？你长得挺好看的。”
　　青行灯见画家搬了张小凳子坐在自己眼前。
　　想了想自己后方的光屁股，青行灯害怕画家会转身就跑到墙后，然后做出玩弄或者画下自己的屁股之类的事，青行灯只能选择允许画家对着自己创作。
　　“好……”顶着逼里袜子的摩擦和右脚精液的湿黏，青行灯摆出了强颜欢笑的表情。
　　画家很高兴——他就喜欢看女人难受的样子！
　　于是坐在地上就画起了青行灯难堪的脸……
　　画到一半，画家突然问青行灯：“可以把嘴巴张开吗，舌头也伸出来！”
　　青行灯听这动作感觉有点不对劲，但还是照做着张嘴，把长长的舌头吐出来，青行灯青色的嘴唇里伸出了一根红润的舌头。
　　画家在青行灯面前把手往裤子伸，青行灯见了连忙问：“等一下！你这是想干什么！”
　　画家阴险的笑了起来：“你不配合我？那我去墙后画画～”青行灯听了赶紧叫住画家，然后继续张嘴……
　　画家用毛笔在青行灯的舌头上刮，痒得青行灯舌头难受。
　　正当青行灯庆幸原来只是这个意思的时候，该来的还是来了……
　　咸咸的肉棒搭在了青行灯的舌头上，画家让青行灯努力舔舐，青行灯为了不被再玩屁股也只好委曲求全，用冷冷的舌头左右摇摆着刺激画家的肉棒。
　　画家被舔得很爽，让青行灯停口闭上眼，继续吐舌张嘴。
　　青行灯闭着眼，画家就开始对青行灯的嘴狂撸不止。
　　青行灯想着只是口交，大不了吐出来，可画家居然刚射完就提着青行灯的下巴合上她的嘴！
　　被迫吞精的青行灯咳嗽起来，突然看见画家在往墙后走，急着想要叫住他：“我给你用过嘴了！回来呀！”
　　画家朝青行灯笑了笑，还是转身走进了墙后那边。
　　青行灯只能默默接受命运，画家去了墙后却很久没有动静。
　　过了一会儿，画家从墙后回来了，拿着一张画往青行灯旁边的墙壁贴，还正好贴在青行灯手够不着的地方。
　　青行灯粗略的看了一下，画的是个两个大圆圈中间有个瓜子一样的图形——她没看出来是什么。
　　画家“好心”的告诉青行灯：“看看！我给你贴了一张你屁股的画像！之前画你正脸的图也贴在你屁股的正上方了！”
　　知道真相的青行灯顿时脸红，想要伸手至少扯走那张“屁股画”，但一直够不到，而画家在她努力想够画的时候又偷偷回到墙后去了。
　　这次画家可就动起真格了，沾上墨水就往青行灯的大屁股上不知道在写些什么！
　　青行灯用两腿乱踢反抗，画家一看屁股乱动不好写，就抽出肉穴里的袜子，突然用肉棒插进青行灯的肉穴！
　　不仅能够性侵青行灯，画家这个姿势让他的大腿能够刚好抵住青行灯的腿，青行灯的两腿不会有空间擡起来踢人！
　　画家感觉到了青行灯的冷逼很不自然。
　　自己的屌被冻的软软的，顽固的用软屌抽插几下后，还是只能放弃直接的侵犯。
　　画家转而掰开青行灯的逼口，用毛笔不停乱刷玩弄，不断传来的骚痒让青行灯被玩的嗷嗷叫。
　　画家最终还是选择对着青行灯肥美的屁股不停撸管，一感觉快要射了就直接把肉棒怼肉穴里，靠这个技巧他成功内射了青行灯！
　　画家走人以后，难受的青行灯不停把脚往穴上伸，一直试图用脚趾伸到肉穴附近抠出精液……

第4章 杖物语·小续
　　青行灯因为自己肉穴里的精液感到不舒服，心理上的原因是屈辱和羞耻，生理上则是生殖器内有粘液。
　　她想赶紧回到冥界。
　　不仅是为了方便清理自己，更多的其实是在担心那些人会叫更多人来玩弄自己！
　　可是当她再次尝试用脚握住灯杖的时候，她发现两脚的温感差距让她忍不下去——一只脚裸足，一只脚袜里泡着精液……光着的脚碰到拐杖会让她觉得很冷，袜脚碰的时候，又只有湿的部分特别冷……两只骚脚居然没有一只的感觉是好受的。
　　别看青行灯没有体温，作为人身形态，对温度的感觉和常人是几乎一致的。
　　她的温感只是会过滤自己的体温罢了。
　　青行灯顶着淫痒发愁，虽然很屈辱，但精液留在肉穴里这件事，也让她不禁开始幻想色情的事情……
　　青行灯的苦眉愁脸被“啪”的一声打破了——火辣辣的感觉从右臀袭来，青行灯的屁股被不知是谁给狠狠的扇了一巴掌！
　　青行灯刚想问又是谁在猥亵自己，“哈哈哈哈”的笑声却传到了青行灯的耳内：是个小男孩。
　　青行灯鼓起勇气拍墙：“是小朋友吗？可以不要欺负姐姐吗？过来一下！”
　　小男孩被顺利的叫到了青行灯面前。
　　青行灯笑着问他：“可以帮我把墙后面的那个拐杖拿给我吗！姐姐是魔法师，你拿给我我的法杖，我就可以实现你的一个愿望！”
　　男孩嬉笑着点头。
　　去墙后之前，男孩问青行灯姐姐：“姐姐姐姐，为什么你的屁股要写字呀！”
　　青行灯忍着羞耻问男孩：“你……不是我自己写的，你可以告诉姐姐写了什么吗？”
　　“我没记！我马上去墙后面看看！”男孩说。
　　不一会儿，男孩跑回来青行灯面前：“报告姐姐！写了马又虫，逼，还有肉人更哭八个字！”男孩说到。
　　“骚逼肉便器……”见多识广的青行灯，听懂了小孩看到的到底是什么字眼，内心的屈辱感再次上升。
　　小男孩还是调皮。
　　他说是帮青行灯拿到灯杖，但为了图方便就直接插在了青行灯的肉穴里！
　　而且小男孩从没见过女生的小穴，今天看到了青行灯的肉穴自然想要研究一番。
　　“真的可以插棍子呀！”幼稚的小孩用最朴素的言语让青行灯羞愧，但小穴再次被托起的痛感让她来不及对小孩抱怨就苦叫起来。
　　小男孩看了觉得很好玩，心满意足的又走了！
　　果然，世上最不负责的群体就是小朋友了！
　　更糟的是，这次把青行灯的肉穴托起，导致了逼里的精液也往里渗透！
　　精液入侵到更深的地方，让青行灯感到了更深的绝望！
　　好在青行灯的人类肉体只是个道具罢了。
　　青行灯作为一个妖怪，肉身作为一个没有温度的假人，并不会怀孕——可这对男人们来说，同时也意味着她可以作为一个男人们怎样玩也不用负责的优质肉便器……

第5章 酒物语
　　等灯杖到最高点，再次如之前一样掉出来的时候，青行灯又松了一口气。
　　正当青行灯想要休息一下，一名醉汉出现了。
　　醉汉醉醺醺的举着酒瓶从街道上走了过来，青行灯感觉自己又要遭殃了……
　　果不其然，醉汉注意到了青行灯。
　　“你怎么掉井里了？”醉汉问青行灯。
　　在醉汉眼里墙是地面，青行灯卡在墙上，给他硬是看成了卡在地洞里。
　　青行灯不吱声，她知道人类喝醉了是什么德行，她可不想在没法洗澡的情况下惹一身呕吐物……
　　醉汉凑近青行灯一看，衣服上有两个乳头突出来。
　　凭借着激凸，突然的就发现了青行灯是个女人，兴奋的把她抱住然后大喊大叫：“好～美～呀～诶诶好～美～呀～天女下凡啦～～～～～啦啦啦啦！”
　　醉汉放下酒瓶，开心的抓住青行灯的衣服，硬生生给扯的脱下来。
　　青行灯突然没了上衣，羞得赶紧捂住胸前的两粒硬奶。
　　醉汉披着青行灯的衣服，幻想着自己“也是仙女”开始载歌载舞，在全裸的青行灯眼前走来走去，结果最后走到了墙后！
　　只听“噗通！”一声……
　　青行灯知道又要发生什么了，肉穴开始隐隐作痒，仿佛准备好了被侵犯的觉悟一般……
　　醉汉醒了酒，连忙游泳自救，刚上岸就发现了青行灯裸露的下半身。
　　醉汉直勾勾的看着青行灯的大屁股，感叹：“我还以为我要死了！但这是什么！”
　　醉汉一上岸就抱着青行灯的屁股乱亲，饥渴的用舌头猛舔着青行灯的整个臀部，最后在屁眼处不停舔弄了好久！
　　青行灯的屁眼被舌头不停从里往外舔，醉汉就像是要用舌头把青行灯的屁眼里面给翻到外面来一样，青行灯感觉肛门又疼又痒还湿，十分不舒服。
　　醉汉爽完以后把肉棒捅进青行灯湿冷的肉穴里——又是一个被冷到鸡儿的人。
　　醉汉发现青行灯的逼很冰，灵机一动，马上往地上找东西。
　　可他没在墙后找到，于是决定回到墙前——顺便也看看自己要操的这个屁股，脸长什么样！
　　醉汉看了看屁股上的画像，还是对青行灯的实际外貌很有信心的。
　　到了墙前看见抱着胸脯的青行灯，果然长得让人很满意！
　　醉汉急得握着肉棒就往青行灯脸上蹭！
　　青行灯捂着胸口没法拿手反击，只能任由醉汉的龟头在眼前猥亵！
　　突然间醉汉看见了青行灯旁边的酒瓶，想起来干正事儿就屁颠屁颠的跑回了墙后。
　　青行灯虽然看不到，但肉穴传来的瓶口触感让她很清楚醉汉要干什么！
　　“等等！不要！”青行灯祈求着，但火辣的肉穴却在告诉她：你逼里已经被倒酒了！
　　青行灯感到下体剧痛，扶着墙壁颤抖，但疼痛的肉穴里马上又传来新的触感——又是阴茎的触感！
　　醉汉边干着青行灯热热的辣穴，边时不时饮上一口，爽快得很！
　　肉穴被辣得刺痛，同时却被抽插得很爽，青行灯痛苦又愉悦，快感的上升根本无法阻止……
　　可突然间青行灯就感到疼痛成了两倍！
　　醉汉开始了新的玩法：在干青行灯逼穴时，时不时用酒瓶捅进她的屁眼里！
　　边被快速活塞和酒精剧痛刺激淫穴，边被醉汉时不时的用酒灌入肠内形成第二个辣穴，青行灯感觉自己下体疼的要命！
　　醉汉倒是玩的很开心。
　　他不仅能用肉棒感受青行灯逼穴的颗粒感，还能够边虐待青行灯，边尝她的屁眼味——醉汉不停的进行着：把酒瓶插一下青行灯屁眼，自己在对着喝上一口！
　　再插回去，再喝上一口，再插，再喝！
　　的循环动作。
　　醉汉很享受有青行灯臭屁眼骚味的酒瓶子！
　　等到冲刺阶段，醉汉不再喝酒。
　　他把酒瓶牢牢的按在青行灯的屁眼上！
　　青行灯满脸胀红的惨叫着，屁眼被辣的像是有刀在刮！
　　小穴随着酒的挥发逐渐缓解疼痛，反而因为这样，越来越能感受到被肉棒的抽插的快感！
　　青行灯在屁穴火辣的痛苦中被内射中出！
　　“啊！！！！！”
　　青行灯感觉自己的屁眼疼死了，可淫穴里却要被爽穿了！
　　全裸的青行灯在屁穴的剧痛中舒服的高潮了！
　　看着肉穴被中出，屁眼大开的裸女青行灯，醉汉刚射完，又忍不住了！
　　于是，青行灯明明高潮还没爽完，就又被醉汉再次抽插！
　　“啊～啊～啊～啊～啊～啊～”断断续续的呻吟从青行灯的口中发出。
　　被从屁眼灌醉的青行灯暴露出淫荡的本性：“啊啊啊老公操我！操我的大骚逼！老公们都来操我！操我！”让醉汉听了兴奋的立马权利干她！
　　加速摩擦的强烈快感让青行灯逼水直流，甚至菊花也一收一缩的！
　　等到醉汉第二发内射把青行灯子宫爽出天以后，青行灯昏厥了……

第6章 众物语
　　作为冥界妖怪，青行灯从未有从在冥界时的身体里感受过猛烈的性爱；拥有人体时，青行灯一直也因为没有体温而感受不到冷穴被热烈侵犯的快乐……
　　没有一根鸡巴喜欢操冰箱。
　　但醉汉无疑为全裸的青行灯开辟了新的道路：只要有酒，就可以让青行灯被轻松暖逼！
　　……
　　黑暗包裹住了青行灯的视野。
　　虽然感觉自己正在被强奸小穴，但青行灯想伸手去护着自己的小穴时，小穴上却像是有块无形的挡板在阻止着青行灯……
　　青行灯坐在一个椅子上，椅子坐屁股的地方却是空的。
　　她看不到椅子，也看不到任何光明。
　　在这里，只有一片漆黑，和被不停入侵顶开穴肉的酥麻快感……
　　青行灯感到一阵嘈杂……
　　青行灯迷糊的睁开了眼睛，明白了自己仍然是那个被卡在墙上的女人。
　　自己也不是坐在座位上，而是翻了90度角的趴在墙洞上。
　　她突然觉得嘴里有一股浓浓的精子味……
　　青行灯咳嗽起来。
　　她感觉自己不仅被人射了嘴，屁股也在一摇一摆的被不知道是什么人用肉棒捅着肉穴！
　　太阳的猛烈让青行灯明白了情况：已经到中午了！
　　青行灯一看身边排满了人，并且大家都把龟头对着自己就知道——自己正在被男人们用肉棒不停的轮奸！
　　青行灯的肉穴越来越热，大屁股上更是全是白花花的精斑，甚至才刚裸出来的奶子上都被射了精！
　　青行灯明显感觉的到自己逼里淫痒的不行。
　　肉穴却因为被人持续猛操，而像抠痒一样让青行灯舒坦起来 ——她需要这些抽插！
　　青行灯甚至不敢想象，自己如果没在被操的话，到底会憋的多难受。
　　青行灯觉得自己肛门也有状况。
　　便意强烈的她，屁洞里早就被操的精液溢出了！
　　她原以为自己会讨厌肛交，可刚刚突然有人插起了她的屁眼，强烈的快感立刻征服了她！
　　“只是可惜肉穴被操的时候，屁眼就没人操，屁眼被操的时候肉穴又饥渴得难受！”青行灯心想。
　　刚这么想，青行灯就感觉自己的一条腿被人擡起来舔，脚掌被扣弄的同时自己的两个骚洞居然被同时插了进来！
　　青行灯爽到笑了起来，甚至开始主动抓来眼前的各种肉棒往嘴里塞！
　　乳房被人吮吸着，青行灯马上腾出一只撸人管的手搓揉自己的奶子，给猛吸自己大奶的人喂起了奶！
　　整个场面淫乱不堪，可几十个人却只有青行灯这一个目标！
　　到了晚上，大家散去，把青行灯继续扔在墙上不管。
　　哪里都被透干净了的青行灯感觉自己累到肉穴无法合上。
　　屁穴也是，甚至嘴巴也习惯性的张着……
　　青行灯发现自己鼻孔里居然也被射了精，更夸张的还有耳朵……
　　到底是什么力量，让她到最后快感痛感都区分不开，青行灯肉穴想肿了也没想明白。

第7章 独物语
　　刚到夜晚的时候，大家都才开始回家，只有青行灯一人是当场就可以休息的。
　　青行灯在被轮奸到再次昏厥之后，屁眼又收了五发精，肉穴收了八发，嘴上收了四发。
　　因为先被操晕，所以她算是比人们更早睡着，于是晚上四点左右青行灯就睡醒了。
　　醒来以后就开始思考，自己为何沉迷起了被射精的快乐。
　　她把鼻孔里的精液擤掉，耳朵里的拍掉，嘴巴里的……却不舍得。
　　青行灯用舌头搅拌着嘴里的精华，两腿不自觉的蹭起来……
　　青行灯突然想要自慰。
　　但两手没有办法伸到墙壁后方，肉穴的淫痒难耐，显然没法用手来解放。
　　她敲打着该死的墙壁，痛恨它不能放自己出去找男人——和一开始恨着墙壁让自己不能逃避强奸的时候判若两人。
　　“嗯！～”青行灯皱着眉，身体不自觉的挺了一挺。
　　现在淫穴里的每一块肉，都像是在求着青行灯找人插它们一样，不停的发痒，不停的肿胀着。
　　青行灯的屁眼也开始痒了。
　　括约肌猛的一缩，蹦出来一炮全是精液的屁。
　　精子在青行灯大开的菊穴上冒泡，让青行灯的肛周奇痒无比。
　　青行灯唯一的慰藉是她硕大的乳房。
　　两个巨乳被青行灯自己又抓又揉，乳头搓了又搓，捏了又捏，青行灯还捏着乳头把两个奶子往前直扯。
　　可惜奶子不够大。
　　尽管确实很大，但青行灯无法舔到自己的奶头，怎么揉都觉得不够意思。
　　青行灯突然想起来，自己的灯杖不知跑哪里去了。
　　她望向四周，没有。
　　于是用两脚往墙后扫，也没有。
　　青行灯很着急。
　　她现在想要灯杖可不是为了画圈圈，而是想至少用两脚捧着灯杖插自己骚穴自慰！
　　没有灯杖的话，这一整晚她都会饥渴的！
　　“哈……有没有人……”青行灯发抖着，淫穴张着又闭上，闭合又张开，看起来就像是想用淫穴鼓掌。
　　屁穴当然也一样，只不过在屁穴里的精液还多的时候，青行灯可以靠满肛的精子喷出精屁来。
　　饥渴难耐的青行灯期待有人来操自己，可等到太阳快出来了都没有人来玩自己。
　　青行灯下半身想要得把腿朝四处疯狂乱蹬，但太阳一照射到自己身上，更糟的事情却发生了……

第8章 青行灯物语
　　“等等！不要！太阳不要射过来！”青行灯看着逐渐明朗的天空，挣扎着想要逃跑。
　　百物语游戏，是人们围绕着“青行灯”讲怪谈的游戏。
　　抛开99个故事的规则不说，一旦讲到了天亮，就能算作游戏结束。
　　神圣的太阳光把温暖撒向了大地，把绝望赠予了青行灯……
　　被阳光重新洗刷身体的青行灯，从不要钱只想被操的肉便器状态回归到了如同处女一样的状态：青行灯的嘴巴从精液上瘾退回到了嫌弃又苦又骚，这让她把舔了一整晚的精液赶紧吐了出来。
　　青行灯变得对又黏又臭无所谓的全身肌肤，重新变得敏感，满身粘液让她怎么也不自在。
　　青行灯想要任人吮吸，一直喷射乳汁的两个圆圆大奶，重新变得让她自己碰了都觉得不舒服。
　　青行灯本来还在渴望帮男人握住龟头，对准自己的嘴里撸管的双手，也为肉棒的手感感到恶心。
　　青行灯骚的发痒，求着被射精，并且学会了发热的淫荡肉洞，开始让她极度想要把里面的精液排走。
　　青行灯想要被不停搓揉拍打的大肥屁股，也变得因为暴露在了空气中而使劲夹紧躲闪。
　　青行灯想要被抽插到发麻，被重新灌满精液，甚至渴望被人无限扩张的屁穴，现在让青行灯觉得非常痛苦，想要大便但什么也拉不出来。
　　青行灯想被人乱摸乱舔，甚至希望有肉棒来蹭射在上边的大腿，让青行灯开始担心被人盯着看。
　　青行灯渴望被吮吸舔舐抠挠的脚，也因为踩在了湖旁的土地上而感到不适。
　　但是，最要命的是——青行灯在昨天满满的性福回忆，全部只剩下了被轮奸的记忆，以及自己一脸婊子样的记忆。
　　可“快感”的记忆却全部被过滤掉了！
　　脑子里全是让人羞愧又耻辱的乱交回忆和求操回忆，身上全是腥臭的精液，可身体回到了连手都没和人牵过的状态，青行灯感觉自己要发疯！
　　并且现在什么敏感部位都暴露在野外，一丝不挂的，连生理上的隐私都没有！
　　让青行灯觉得人间就是地狱，地狱！
　　淫魔的地狱！
　　百物语游戏，讲过第100个怪谈之后，妖怪青行灯就会被召唤出来把所有人都带向冥界。
　　若是99个怪谈撑到了天亮，那么人们就算挑战青行灯成功。
　　正常情况下，青行灯出来抓到了人，再带回到冥界，然后在第二天晚上就能保持跟第一天一样的身体状态再次出来抓人。
　　可青行灯若是在人间呆到了下一天的天亮，就会直接在人间被默认调整回“未被召唤”的状态！
　　这是青行灯无法违逆的生理机制！
　　然而人类并不会知道这些，他们的肉棒早已从晨勃开始就期待着。
　　当然，即使知道了，也会再次把青行灯强制征服……

第9章 穴物语
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　满脑子的淫乱画面涌入青行灯的大脑。
　　对于现在性欲退回到被奸淫前的状态的青行灯，自己被做的事，自己所做的事，都让她想要寻死！
　　青行灯不停的想要回避自己被肉棒和精子征服的事实，不停的想要回避刚刚还想当生殖器官的性交奴隶的事实，可在自己浑身上下蠕动着的精子却又不停的刺激着她。
　　青行灯现在随便擡手看看自己的腋窝都能发现，自己夹着一泡一看就想让她怀孕的白浆。
　　脑海中持续出现不同阴茎的细节画面，每个龟头粗糙的像皲裂一样的蘑菇伞都历历在目。
　　男人们的尿道口分别是怎样的口型，男人们的肉棒在每时每刻分别多粗，多长，青行灯全部都被迫接受着……
　　就像是记住了一本满是肉棒的图鉴。
　　青行灯自己每时每刻的心情也一样被记着。
　　随便回想一个高潮时刻，明明没有照过镜子，青行灯都会清楚的认知到：自己当时嘴巴张多大，摆着什么淫荡表情，眼睛又在看哪，又是什么色情的眼神……
　　现在的青行灯，就像是没有做过爱，却受到了一份自己被当做性奴施暴的耻辱录像。
　　可最大的不同的是，青行灯很清楚，自己淫乱的一言一行都是事实。
　　正当青行灯在被自己的脑海进行色情处刑的时候，今天的第一根鸡巴来了……
　　看到青年男子，想起来被用灯杖顶上天的事，青行灯的肉穴无意识的开始用力紧闭。
　　青行灯因为自己的肉穴用全力闭合甚至产生了痛感……
　　看着青年男子出现在自己视线里时肉棒已经放肆的暴露在空气中，青行灯知道他很明显有备而来……
　　果不其然，男子拿了一瓶酒。
　　他听说了：青行灯的阴道喜欢喝酒，把酒喂给青行灯的阴道，它就会温暖的欢迎你强奸！
　　“不……不要！”青行灯看着男子拿酒过来，害怕的发抖……她根本无法想起酒后热穴的快感，只能回忆起肉穴被酒精灼烧的剧痛。
　　“你怎么了？”男子问，“你昨天不是已经跟大家一起做爱了吗？”
　　青行灯被激得头脑发热，除了求情什么都干不出来：“不要……求你！我怕疼！很怕！”
　　男子不管，到了墙后就把酒瓶拔开。
　　见青行灯的小穴紧锁着不开门，直接用手掰开来！
　　青行灯就像第一次被摸阴道一样，敏感又被动，屁股直往下蹲。
　　可在男子看来这就是一个笑话。
　　男子无情的把手往青行灯逼里一掏，让青行灯当场“呀！！！”的尖叫，尿液猛烈喷射到了地上！
　　男子回到墙前把手伸给青行灯看：“装什么装！你逼里不全是精液？”于是用巴掌把刚从青行灯逼里采的精液抹在她脸上。
　　男子回到青行灯屁股这边，用手强制把青行灯的肉穴撑开口，强硬地把整瓶酒都灌进去。
　　青行灯疼得泪水直流，根本忍不住的发抖。
　　男子看她这样子，觉得青行灯多抖抖，操起来一定更舒服，于是一插进去就抓着青行灯的屁股左右摇摆。
　　青行灯羞涩得不行，但男子靠她逼里的精液，进进出出畅通无阻。
　　流畅抽插的快感，突然就把青行灯带回了被醉汉强奸的那个时候……
　　青行灯忍不住的笑了起来，摆出一副快要高潮的表情。
　　果然，婊子就是婊子，就算忘记了快感，也很容易就会爱上性交。
　　男子在青行灯深处射了很久，这是男子第一次在青行灯的逼里射精！
　　觉得自己终于给青行灯来了一发以后，男子很有成就感，回到墙前用鸡巴问候青行灯：“怎么样，爽不爽！”
　　肉穴被重新捅开的青行灯淫笑着，看青年男子的大鸡巴：“爽……快点……老公……再来一次！”男子一巴掌扇在青行灯的脸上：“这么想要啊，好！”
　　于是男子又回墙后。青行灯期待的等着，可什么动静也没有。
　　“那个……人呢……”
　　就像第一天，青行灯等待着男子做自己想做的事。
　　只不过第一天是捡灯杖，第二天是把精子射进自己子宫。
　　男子突然的插入青行灯的肉穴，这份惊喜让青行灯满足！
　　于是又是一次痛快的抽插，青行灯本就被精子填满的淫穴再次溢精！
　　“啊啊……啊啊啊……”青行灯爽哭了。

第10章 足物语
　　男子内射了青行灯两次，找来昨晚青行灯无论怎么发骚都没拿到的灯杖，撑在地上用灯笼直接顶着青行灯的湿穴以为能一直烫她穴，结果没想到还出现了意外的新效果——
　　灯笼属于灯杖的一部分，而灯杖碰到青行灯身体就会浮起来，离开则会坠落。
　　于是，现在灯杖像跳蹦床一样，摔到青行灯屁股上就会飞起来，飞起来就会掉下去，掉下去又再摔在青行灯的屁股上。
　　灯杖成了青行灯专用的“自动打屁股机”。
　　青行灯的尻肉被灯杖不断碰撞，肉浪翻滚在青行灯的臀海里。
　　这让她有了一种被人用巴掌胖揍屁股的快感！
　　青行灯的肉臀也重新觉醒了！
　　看着青行灯被自动玩尻玩的忘乎所以，划船的上岸就把灯杖抓住，然后对着青行灯的骚穴快速抽插！
　　青行灯被突如其来的活塞快感爽到！
　　“啊～又是谁～”青行灯问。
　　但那人不管青行灯的发问，只顾着把她的脚擡起来闻。
　　青行灯想起来了，是那个射在自己右脚上的人！
　　“原来是恶心鬼……”青行灯心想着。
　　可那人舌头往青行灯脚掌上一舔，青行灯的态度立马就变了！
　　“啊啊！好爽！再舔一口再舔一口！”青行灯爽的浪叫。
　　“想我了吗宝贝？”那人问青行灯。
　　“想！十分想！非常想！你的精液我想抹在整个脚掌上！”青行灯说着就把脚往那人脸上伸。
　　划船的见青行灯这么主动，马上就用舌头舔起了青行灯的脚趾。
　　青行灯感觉脚底传来了某种超强的快感，差点就要高潮！
　　但总觉得还缺点什么……
　　划船的看到地上两只黑袜，捡起来拿到了墙前喂给青行灯。
　　自己的脚骚味在青行灯的味蕾上爆炸。
　　“唔唔唔！唔！”青行灯被自己的袜子捂住嘴巴。
　　“尝着自己的脚味，让青行灯觉得自己就像是在舔脚一般！这又是自己的脚味，那么自己的脚也像是在被舔！”青行灯因为含了自己的袜子，靠幻想达到了高潮……
　　划船的把船桨拿了上来，对着青行灯的屁股就是一顿拍打！
　　疼得青行灯不停叫爽！
　　最后划船的也忍不住了，把青行灯嘴里的袜子拿出一支套在自己的肉棒上，再插进肉穴里，用青行灯的袜子射进了她的肉穴……

第11章 痴物语
　　划船的走了。临走前，还用船桨小的那头捅了青行灯的穴。
　　逼穴骚嘴和屁股脚掌都被重新激活的青行灯，快感再次占据了整个大脑。
　　她见画家走来，立马做出高潮脸欢迎起来：“快来插我！我高潮了！！”
　　画家惊讶。
　　本来以为青行灯会想报复自己的，没想到却如此顺从起来！
　　画家很高兴，掏出肉棒就往青行灯嘴里撸。
　　青行灯立刻抓住画家，让他把肉棒凑近自己嘴边。
　　拿开画家的手，青行灯自己把画家龟头对准了自己的嘴巴撸了起来！
　　画家看她这么淫荡，马上就射了。
　　于是期待的走到墙后准备操逼，却发现青行灯早就两腿大张，把屁股高高的撅了起来！
　　再次插进青行灯的淫穴，画家震惊于其中。
　　一是青行灯的逼穴变温热了，二是青行灯的逼穴变湿滑了！
　　从最开始不能用的冷逼，居然变成了这种适合当飞机杯的样子！
　　画家快乐的在青行灯的骚穴里灌满。
　　舒服完，青行灯就摆着高潮脸捧起奶子让画家画画。
　　画家画完，把青行灯的高潮脸画像直接贴在青行灯脑门上，然后在青行灯全身上下都写起了羞辱性的词语……
　　大奶母狗，肉便器，飞机杯，精液厕所，荡妇，婊子，淫奴，贱人，露出狂……一写完就把毛笔直接插进青行灯的淫穴深处，弄的她淫痒加倍，更加下贱！
　　醉汉来找青行灯的时候，带了一帮人。
　　大家齐心协力把青行灯从墙洞里救了出来，然后开始进行欢快的轮奸！
　　肉穴、尻穴、口穴，三个能插进去的地方，脚、手、奶子，三个不能插进去的地方，同时用起来！
　　坐在两根肉棒上，四肢同时撸着管，舔着肉棒享受被射在双乳上的快感，青行灯又一次开始连续着高潮痉挛！
　　很快，才到早上，青行灯又恢复到了昨天一样的贱婊子状态。
　　不同的是，她终于不用在墙壁里等待，而是可以主动跪着扒开淫穴了！
　　到了正午，青行灯跪在地上张开大嘴，享受完大家昨天不知何时约好的精液雨仪式，开始自由自在的被人玩耍。
　　青行灯变得比昨天还要淫荡，肉穴一下子就说要塞三根肉棒，屁穴也坚持要两根齐插，嘴巴倒是变得挑食起来：青行灯表示只吃刚插过自己屁眼的肉棒，没有自己屎味的，不吃！
　　青行灯对口交的要求，让她的屁眼子被大家掘的更频繁了！
　　随着大家对青行灯屁眼的开发，现在她打开肛门容纳四根肉棒都不是问题！
　　青行灯的骚屁眼被无数精液填满，精液灌肠逐渐成为了本日“操青行灯大会”的主题。
　　等到了晚上，大家和昨天一样开始要回家的时候，青行灯主动要求增加了新的仪式：精液填坑退场！
　　和开幕的精液雨相反，青行灯要把头埋到地上，跪着掘起屁股，亲手掰开自己的屁眼让想走的人排队射精！
　　青行灯能容纳一个拳头大小的屁洞口被大家的精液不停的灌，就算装满溢出来，青行灯也会主动把精液想办法按进胃里继续腾入空间装精！
　　直到所有人都对青行灯屁股上的藏精洞射过之后，“操青行灯大会”才算圆满结束。

第12章 慰物语
　　大家都走散了，青行灯的快乐其实才刚刚开始……
　　在所有人离开之前，青行灯找到了修墙的工人。
　　青行灯主动要求他们把自己再次塞回墙里！
　　并且这次，青行灯自己把手背到了腰部差不多的位置，等工人们努力把她塞进去，青行灯的两个拳头正好卡在墙后！
　　青行灯还托人带了药来，那人用肉棒帮已经卡回墙里的青行灯喂下药剂就走了，只留下青行灯一个人等待药效发作……
　　当然是春药，并且还是强效性的！
　　变得更加淫荡的青行灯，主动追求起了淫痒感，向往着忍耐一整晚无法自慰情况下的高度发情状态！
　　青行灯逼里痒到让她崩溃，但就是没法解决问题！
　　“操我！！！操！！我！！！！”青行灯用尽全力去大喊，但在嘴里那对自己穿过的精液袜子，让她根本无法发出特别大的声响，实际上只有“额…唔……额……唔……”的声音。
　　青行灯想尽办法自慰，脚趾互相踩弄另一边脚的脚心，这样一个美人竟然通过用自己的脚为自己的另一只脚带来快感实现自慰，任谁也想不到！
　　到了后半夜，青行灯已经开始物尽其用了：两手不停挠手心，两脚互相快速搓揉，大腿小腿收紧相撞，肉穴和屁穴不停开开合合！
　　屁股疯狂摇动好让两瓣臀肉有碰撞的瞬间，奶子也在狂甩着拍打起来！
　　嘴里的袜子被舌头疯狂摩擦，舌头自己也卷起来往里舔！
　　为了得到快感，为了自慰！青行灯绞尽脑汁，竭尽全力！
　　最终，青行灯快要高潮的时候，太阳升起！
　　完美的时机！
　　青行灯再次陷入高度敏感的状态！
　　青行灯在身体状态回归之前，高潮了！
　　青行灯期待着，再次恢复正常的肉身，会如何感受耻辱呢？
　　想到这里，青行灯痴笑着。
　　可这一次的身体重置，却出现了不同的效果……

第13章 思物语
　　“啊哈啊啊啊！……”青行灯高潮着。
　　待高潮的余韵褪去，青行灯不自觉的想伸手捂住下体——可她没能做到。
　　青行灯发现自己的两手，正紧贴在自己的两侧无法动弹！
　　当她朝身下向手看去，还惊讶的发现自己的两个巨乳正暴露在外！
　　青行灯为此感到羞耻，却同时出现了一阵愉悦的快感！
　　“怎么回事？！”青行灯心想。
　　被困在了某个地方无法动弹，自己的两胸被不知道是谁给扒了衣服暴露在外，青行灯百思不得其解，为什么会出现这样的情况。
　　这一次，青行灯的身体只恢复了“记忆”。
　　没错，是指从之前到现在的记忆，“恢复”到了来到这个墙壁之前！
　　青行灯想要努力思考，但她发现自己身上莫名其妙多出了无数个敏感的地方！
　　青行灯的阴穴“变得”随便动一下都会带来快感，并且蔓延至了更上层的地方——屁洞！
　　当青行灯感到肚子有些疼的时候，虽然不愿意在这种地方拉屎，但屁眼还是会情不自禁的缩一下的。
　　可就是这一缩，让青行灯的屁眼也能爽好久！
　　“我……啊……怎么了！”青行灯无法理解身体的变化。
　　“刚才”，青行灯在冥界瞧见有小孩子说出了第100个物语故事，青行灯为此从冥界来到人间。
　　可刚到人间就被固定在了这面墙上，身体还变得特别容易“舒服”。
　　尽管青行灯一味的想要冷静，可屁眼里传来的那阵揪心的淫痒，让她不自觉的爽到翻白眼吐舌。
　　“可……恶……好爽！不对，可…恶！好爽！……”青行灯很厌恶自己的粪穴能够如此快乐，她觉得这是只有变态才会有的生理现象！
　　自己一个爱收集故事的高雅妖怪，哪里会这么低俗？
　　青行灯气愤得闭上眼睛。
　　但是，青行灯一闭眼就感觉全身的敏感度大增，特别是菊花，直接上升到了高潮的程度！
　　“啊哈啊啊啊！～～～”青行灯被屁眼的快感爽的大叫。
　　听见自己的浪叫，青行灯惊讶自己怎么连叫声也变得这样淫靡无比，心中冒出的屈辱感却又让她爽出声！
　　青行灯受不了了，自己怎么会突然就成为一个变态！
　　屁眼能随时高潮，还会情不自禁的想象出自己身体每一处带来快感时的样子，而且越是屈辱越是下贱 自己反而越是兴奋和愉悦！
　　青行灯的内心在告诉自己：“我是一个下贱的性奴受虐狂母猪！我是一个下贱的性奴受虐狂母猪！”
　　可青行灯本人还是不愿意去接受这样的事实！
　　她执意要想办法克制自己的快感，做回一个正常人！

第14章 菊物语
　　“想被操……没有！想被……不是！想……没有想！”
　　太阳刚出山，青行灯一个人在墙上发抖着，不停流着口水自言自语……
　　“屁眼……唔！我没说过这种词！屁眼！不是！不是我！我根本没有觉得……屁眼特别爽！”尽全力反抗内心淫欲的青行灯，极力否认着自己是个屁穴爱好者的事实，但在墙后自觉扩张到最大的屁眼，怎么看也不像是在拒绝被操的样子……
　　大开的屁洞因为空气的流入，屁道里的精液都被吹的微凉。
　　酒效过了的青行灯，肛肠里早就不再发热，于是屁眼里的精液一直都很冰冷。
　　青行灯的无温体质，只能屏蔽自己的温度。
　　好多温暖的道具，在一开始还能让青行灯觉得不错，可带久了，再温热的道具也会把热量分给青行灯的肉身。
　　青行灯不会感觉到自己肉身被道具加热，只会发现道具变得不那么暖——其实是接近自己的体温了。
　　现在，青行灯全身上下的精子都是如此。
　　精液和青行灯肉体同温，凉凉的跟冰水一样，同时又黏又湿滑。
　　冰凉的精液给青行灯最大的刺激，就是让她的胃里翻江倒海。
　　从屁道口，到肠内更深处的地方，青行灯的整个排便器官都被名为精液的冰水刺激的难受。
　　强烈的腹痛和便意让她兴奋的无法自拔。
　　青行灯打死都不会想到，自己会成为一个：能因为肚子痛而爽到流口水的肛门性瘾者。
　　青行灯再也忍不住了，拉裙子里就拉裙子里吧！
　　随着青行灯屁眼的一收一缩，大量的残精被青行灯排泄于外！
　　“哦哦哦哦哦！！！！”青行灯爽的大叫。
　　“啊……啊……”青行灯括约肌疯狂愉悦……
　　明明只看得到自己的奶子，双手也被禁用，青行灯却独自完成了对自己的屁穴羞辱——单单通过拉屎！
　　自打出生起，青行灯这个妖怪还从没这么爽的拉过肚子。
　　虽然从屁穴里排泄出来的尽是男人们的精子，可青行灯在内心疯狂的承认着：“我青行灯，是个拉屎的时候就能高潮的下流贱婊子！”
　　越强的屈辱感，会让青行灯越开心。
　　在极度否认自己成为了变态的情况下，青行灯获得了极度的愉悦！
　　“不要……”青行灯摆出了欢愉的表情。
　　事实证明，她根本无法阻止自己通过粪穴获得快感的行为。
　　青行灯发现自己屁穴喷射的东西，并没有大量堵在屁穴附近，突然意识到自己根本没有穿裙子——照这么看来，自己其实是全裸的！
　　青行灯羞耻得想把脸埋起来，可脸上却反而摆出了翻眼吐舌的高潮脸，她甚至开始不受控制的学起狗叫……
　　“汪！汪汪！”青行灯无法压制自己的被虐欲望。
　　虽然拉出的不是真的屎，可除了鸡巴什么也没吃过的青行灯能把精液拉出来已经是极限了。
　　没有人帮自己，没有自慰，没有道具和药物的刺激，只有青行灯自己和精子的互相合作，就实现了屁眼多次的高潮反应，青行灯只能承认自己就是个屁眼奴。

第15章 流物语
　　“我不是青行灯了！我是屁眼灯！屁眼灯！”青行灯欢快的叫着。
　　这一次，还没来第一个人，青行灯就完全堕落成了一只满脑子公开排便的变态色女。
　　青行灯想要找人围观自己排便时的无耻贱样，摇摆着屁股，像招揽生意一样的喊着：“谁来看我拉屎！谁来看我拉屎！”
　　突然的，青行灯感觉自己肉穴被硬硬的东西砸中！
　　“好棒！”青行灯颤抖着，第一反应不是惊讶于谁在砸自己，而是感谢有人虐待自己的骚穴。
　　“谢谢！谢谢！”青行灯大叫着，两脚自觉架到了墙上，穴口大张，喷着尿感谢路人。
　　“好～恶～心！～”小孩子的声音传了过来。
　　听到小孩的声音，青行灯发现见证自己丑态的第一个人，居然是位心灵幼小的孩童！
　　她顿时感觉羞愧万分，但也又一次爽到穴水喷流。
　　“啊！是…瀑！布！”小朋友看着青行灯的肉洞，特别惊喜！
　　看着淫液逐渐喷完的青行灯，小孩对青行灯发问：“你是谁呀？身体里怎么有瀑布呀？”
　　“啊……啊…瀑布！对！我的臭逼是瀑布！！”青行灯发疯的喊着，淫荡的大笑，突然就加大了水量。
　　不一会儿，青行灯感觉自己脱水了……
　　“啊……好渴……”青行灯瘫软无力，整个下身垂在墙后……
　　小朋友从墙后来到了墙前，看着青行灯的脸感叹起来：“哇！姐姐长的好漂亮！而且还有瀑布！”
　　青行灯半睁眼的看向小孩——居然是个女生。
　　“小朋友，我渴了……”青行灯笑着，不怀好意的望向小孩子的下身：“可以让我喝喝你的尿尿吗？”
　　小女孩惊呆了，忙问青行灯：“什么你要我的尿尿？”
　　“对，姐姐想要喝尿！你有就拉！”青行灯肯定的答到。
　　……
　　“啊～——————”青行灯张着嘴。
　　小女孩很不好意思的脱了裤子，一股黄色的透明暖流，一点一点的淌进了青行灯的嘴。
　　“呕……”青行灯想吐，可是这份呕吐感照样让她愉悦起来。
　　“谢谢你！小妹妹！”青行灯朝小女孩微笑起来。
　　小女孩被夸了很开心，但又问：“姐姐你长的这么好看，怎么不穿衣服呀？”
　　“姐姐也不知道，姐姐刚来这里就没有衣服了，但我现在特别喜欢不穿衣服！”青行灯脑子羞耻的发烫，可她承认自己不需要衣服的时候又确实特别愉悦！
　　耻辱的感觉涌入脑中，把青行灯爽的身体猛抖。

第16章 石物语
　　“对了！”青行灯问小女孩：“刚刚是你砸我骚逼的吗？”羞辱自己的词汇，从青行灯嘴里脱口而出。
　　青行灯为自己的话感到羞耻，可就是很爽。
　　“对不起！小姐姐！我不是故意的……”听见这件事被提起，小女孩抱歉的扭捏起来。
　　“没有没有！我非常感谢你！可不可以再扔我一次！”青行灯安抚小孩，试图让她继续玩弄自己。
　　“姐姐你喜欢被石头砸吗？”小女孩问青行灯。
　　“不是的，我喜欢被大家玩骚逼！只喜欢被石头往骚逼上砸！”青行灯答。
　　“骚逼到底是什么呀？”女孩又问。
　　“我又尿尿又被射精的地方就是骚逼！”青行灯向女孩说明，两腿馋的迫不及待想被抽插。
　　她告诉小女孩，自己屁股的大缝下面藏着一个小缝，那就是她的“骚逼”。
　　小女孩似懂非懂的，但听懂了“尿尿”这个词，知道了是“尿尿洞”的代称，于是跑到墙后捡起石头，掰开青行灯的肉洞就往里放。
　　当第一块石头被塞入青行灯的肉穴中时，她感觉到又硬又粗糙的石头在折磨自己的穴道！
　　“唔唔唔唔好爽……”青行灯又一次兴奋起来，鼓励小女孩继续玩石头：“加油！再塞多一点！”
　　女孩又塞了几块，青行灯爽的两腿直伸。
　　青行灯逼里流出的精液让女孩觉得很恶心，所以每塞一次，她都会赶紧在湖边洗手……
　　“塞够了吗……”看着已经塞满石子的灯逼，女孩委屈的问。
　　女孩不想再弄脏自己的手了……本来玩别人拉尿的地方就已经够脏了，偏偏青行灯的洞口还是个流粘液的洞口。
　　“嗯嗯！够了！”青行灯满意的扭动大腿，好让肉穴里的石子被不停摩擦。
　　“呀！～”青行灯再次高潮。
　　“那我去别的地方玩了，不穿衣服姐姐～”女孩觉得玩够了，打算离开。
　　“去吧去吧～姐姐要继续等人把自己看光光了！”满足的青行灯放过了孩子，不挽留她。
　　“诶！”小女孩见青行灯还有一个洞，突然就朝青行灯屁眼里也塞了一颗石子，然后转身就跑。
　　“哈哈哈哈哈！”小女孩逃跑。
　　“啊！”屁眼突然爽到的青行灯马上觉得后穴不满足，后悔让小女孩离开！
　　前穴被满满的石子摩擦着，可后穴就只塞了一颗……这样的差距让青行灯屁眼再次变得难耐……
　　于是青行灯在墙上不停摆动屁股，企图靠着摇晃，让屁穴唯一的石头能够摩擦起来，好赶上自己肉穴的快感。
　　可这样一摆，肉穴的快感却也成倍上升，让屁眼显得更加寂寞了！
　　青行灯难受的挣扎着……

第17章 掌物语
　　“喂！骚婊子！我们来干你了！”
　　沉浸在屁眼欲求不满中的青行灯，被男人们的声音惊醒。
　　“什么！你们肯干我！！谢谢你们！快点开始吧！”青行灯一听终于有人要干她了，感动的肉洞直开！
　　肉穴里的石子不停的掉在地上！
　　“玩的真变态啊，你这头母猪！”其中一个男人见青行灯逼里掉石块，感叹。
　　“哼！哼！哼！”青行灯马上学起猪叫，穴里变得更加湿润。
　　“啪！”一个巴掌揍在青行灯右臀上。
　　“你是母狗！给我叫！”拍青行灯屁股的人怒骂。
　　“汪！汪！汪……嗷！” “啪！”
　　青行灯的左臀也被一巴掌猛揍：“你是母猪！”
　　青行灯被两个巴掌打的屁股直爽，马上又屈从于扇自己左臀的人：“我是猪我是猪！”
　　“啪！”右臀的掌声再次响彻湖岸。
　　“汪汪！我是母狗！”
　　“啪！”“你是母猪！”
　　青行灯觉得不满足，于是拱起屁股同时满足两人：“我不是母猪，我不是母狗！我猪狗不如！你们打我吧！”
　　“啪！”“啪！”“啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　大家合力扇着青行灯肥大的尻臀，屁股上肉浪疯狂翻涌，青行灯感觉自己两臀像是不停触电一样快乐！
　　青行灯的屁股越是被打，她的肉洞就越是流水。
　　有人见了不爽，直接一巴掌朝着青行灯的逼道上拍！
　　“啪！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！……”逼道的火辣剧痛让青行灯兴奋到颤抖！
　　于是大家把青行灯的两腿擡起来，从屁股到屁洞，小腹到骚穴，大腿到小腿，以及脚掌，全部都被又抠又打，让青行灯整个下半身都淫乐无穷！
　　有人来到了墙前，对着青行灯的脸就是一扇！
　　奶子也被巴掌扇的甩来甩去，奶头还被不停揉捏刺激着！
　　拍够了以后，大家都掏出肉棒诱惑青行灯，可就是不插她，让青行灯苦苦哀求！
　　“肉棒！肉棒啊！快放进来！哪里都好！求求你们插我吧！给我凑近闻闻也行啊！”青行灯饥渴的哀求着，但男人们甩着肉棒在青行灯前保持距离，晃来晃去的，就是吊着她的胃口。

第18章 牙物语
　　正当青行灯被眼前的肉棒诱惑折磨的时候，湿痒的青行灯身上突然出现了新的快感——有人一口咬在了青行灯的屁股上！
　　出现了新的玩法，大家马上集体加入。
　　咬的青行灯奶子屁股大腿胳膊，哪哪都有牙印！
　　有人甚至撕咬着去扯青行灯的穴瓣，还有的含着青行灯半个脚掌突然一口咬下去。
　　玩巴掌的时候有人用手指抽插青行灯的屁穴，玩咬人的时候自然就有人用舌头去舔青行灯的屁道！
　　淫痒和痛感让青行灯爽的忘乎所以。
　　有人甚至在跟青行灯舌吻的时候咬在了她舌头上，舌道传来的痛感也让青行灯继续湿上加湿。
　　不久，每个人都在青行灯尽情的舌吻之后，咬过了她的舌头。
　　全身的痛痒让青行灯爽的发麻。
　　玩够了以后，大家也照常用酒灌入青行灯的两大骚穴。
　　插起了青行灯的嘴肛屄三穴，蹭起了青行灯的手脚掌和腋窝屁勾，当射到青行灯再次被精液覆满的时候，大家都心满意足的，扔下欲求不满的青行灯走人。
　　“啊……啊！啊……啊！啊啊啊啊……”
　　被留在墙上的青行灯颤抖着。
　　两手仍然在墙壁内被紧箍，不能自慰的青行灯仍然难受的想哭。
　　她很感激突然出现的男人们，觉得他们简直就是自己的英雄——虽然青行灯并不知道，自己早就和他们用淫穴全部认识过了。
　　为了感谢这些愿意把自己操翻的人，青行灯大跨着两条长腿，用新的尿水滋润这片地方的土壤。
　　可尿着尿着，青行灯感觉到，又有人在拿某种棍子抽插自己……

第19章 杖物语·大续
　　今天的青年男子和划船的一起来了，比前两天迟了些。
　　他们不知什么时候成了朋友，约好了先游玩一阵山水，再来“游玩”青行灯。
　　青行灯觉得逼里冰冰凉凉的，但冰凉的棍子很快就被拔出来了，害的青行灯被重新点燃的欲火再次得不到满足。
　　两人拿着“棍子”到了青行灯面前——这一举动突然将淫荡的青行灯拉回了现实！
　　只见划船的拿着青行灯的灯杖，末端从青行灯逼里采来的水渍闪闪发亮。
　　青行灯见灯杖，想起了自己的尊严：我是百物语之主的妖怪！
　　是高雅的青行灯！
　　“啊……啊啊！”青行灯痛苦不已。
　　自己成了荡妇，沉迷于被轮奸乱交，居然忘记了作为收集故事的妖怪的尊严！
　　青行灯看着自己的灯笼拐杖，不由得感到纯粹的屈辱——这一次，没有快感。
　　“还给我……”青行灯低声下气。
　　两人笑了笑，直接拿起灯笼往青行灯奶头上烫！
　　“嘶……”青行灯感觉自己的乳头仿佛溅了沸水，强忍着快慰感，装出一副痛苦的表情。
　　“装什么装？”青年男子看青行灯一脸难受，嘴角却在上扬，当场用指头勾住青行灯的嘴角扯开她的嘴。
　　这一刺激，立马让青行灯现出了原型——青行灯再也忍不住的淫笑了。
　　“含住！”划船的把灯杖末端伸向青行灯嘴边。
　　青行灯想矜持一下，可身体却毫不犹豫的扑了过去，开口就含着吮起灯杖上的逼水。
　　好在有划船人和青年紧抓灯杖，向下按压着灯杖，好让灯杖对着青行灯的骚嘴进进出出，不至于让灯杖把青行灯脑袋给翘飞。
　　划船人玩够了青行灯的淫嘴，放过口穴，跑到了墙后，留下还没射过青行灯嘴巴的青年男子，在青行灯的两乳之前蹲着。
　　青年男子揉起了青行灯的奶子，站起来把肉棒顶进乳沟，用青行灯的巨乳夹着自己的肉棒快活，打奶炮打着打着射到了青行灯下巴上。
　　男子又把肉棒送进青行灯的嘴逼里，让她帮忙用舌头按摩自己的肉棒。
　　划船的把青行灯两脚尽量掰开，让她的双腿呈一字马立在墙上，然后把灯杖两端按在两个脚掌上。
　　左脚忍着末端的冰冷，右脚忍着灯笼的滚烫，在中间，则是划船人的阴蒂揉捏游戏。
　　享受着屈辱感的青行灯，脑补着自己全身的色情姿势：趴着擡头，两腿一字马横伸，两手按在两边腰间，全裸着让人随便看光子宫和肠道，阴蒂还在时不时的被舌头挑逗。
　　两个奶子因为姿势下垂，中间的奶勾也被人一眼望尽……真是淫靡。
　　等到青年把精子注入到青行灯的舌上，划船人把青行灯捏的再喷水后，青年男子也来到了墙后。
　　青行灯看不见他们俩要干什么，但是自己的肉穴被热棒捅开，屁穴却被冷棒插入——甚至把屁道里那块石头顶到了更深处，青行灯就知道了他们又在玩什么play……
　　青行灯的屁眼被灯杖往上翘，青年男子插着下半身飞起来的青行灯，就像玩游乐园项目一样开心。
　　在半空中骑着青行灯这婊子的臭穴简直不要太爽！
　　划船人从天上抓起青行灯的一脚就开舔，让青行灯又痒又爽。
　　两人配合的把青行灯玩的又屈辱又满足。
　　男子还边抽插，边把灯杖也拿来抽插，让青行灯被一热一冷的两根大棒搅的服服帖帖。
　　男子内射了青行灯以后，划船人也玩了起来，自己插着青行灯骚臭的屁穴，叫青年帮忙把灯杖捅进青行灯逼里，于是也玩到了“飞天下半身青行灯”的游戏。
　　等划船的玩射了，两人又把灯杖拿到青行灯面前，让她叼着，迫使青行灯擡头看天。
　　男子换插青行灯屁眼，划船的换插青行灯肉穴，最后同时中出在了青行灯的二穴之中。
　　两人即将离开的时候，划船人叫男子也学自己玩玩青行灯的脚。
　　两人分别把脚掌舔得湿润，一起用肉棒射在了青行灯的两脚上。
　　两人走前，又把灯杖放青行灯屁股上，“自动打青行灯屁股杖”再次运作……

第20章 奴物语
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　这是青行灯频率稳定的叫声。
　　青行灯的宝贝灯杖现在正在自动揍她的大屁股，揍得青行灯屁肉肉浪像水波一样。
　　灯杖摔在这对肥美的巨尻上就会飞，离开了这对宽大的肥臀又会摔下来。
　　青行灯很喜欢被揍。
　　她的屁股离开了拍打，就会感觉整个屁股肉内发痒。
　　她很喜欢这种屁肉在身上波动的感觉，因为青行灯的整个大屁股，都能充当菊穴和肉洞的按摩棒。
　　只要屁股在晃，藏在屁勾里的菊穴和夹在屁肉下的肉洞就会同步感受晃荡。
　　也就是说，摸一手青行灯的屁股，就像是在同时按摩她的尻洞和淫穴！
　　另外，肛门感度已经高于阴蒂的青行灯，屁眼被碰到的时候甚至能让逼穴同步触感。
　　两根肉棒插着青行灯的逼穴和屁眼，就像是同时有三根肉棒，两根进了逼里，一根爆了菊。
　　但这是错误的玩法。
　　其实青行灯的屁眼在被单插的时候，其敏感度要上升三倍！
　　只用一根肉棒，插进青行灯的屁眼，就能相当于四根！
　　一根进了肉穴，三根进了青行灯的肛肠，青行灯的屁眼就是这么敏感！
　　搓揉着两脚刚接的精液，青行灯一边自动挨打一边自己足淫。
　　青行灯也对自己的脚很有兴趣——要不是现在被卡在墙上，现在就能看到青行灯舔着自己双足，用手扣弄双穴的丑态。
　　不过，青行灯马上就能被放下墙了……
　　由于青行灯不停的抖动，导致她的身体一直都在一点一点的被卡出来，当青行灯正被揍屁股揍个爽时，她从墙里突然滑出来了……
　　墙壁的灰尘洒了青行灯一身，突然能够自由行动的青行灯被吓了一跳。
　　过了一会儿，她马上反应过来，优先跳入湖中，想要洗掉身上的灰……
　　全裸的青行灯往湖里跳，身上被精液黏住的灰尘，因为青行灯的裸泳洗澡而落入水中……
　　尽管被湖水弄的清醒，青行灯打算在洗完澡后赶紧上岸拿起灯杖就跑，但身体许久没有得到清洁的青行灯突然就非常想多洗一洗。
　　一时的清洁，继续被侵犯，和早点逃跑回冥界再清洗，青行灯的头脑很想要选择后者。
　　可自己正在搓洗的淫穴却不停挠痒，逼着青行灯不自觉的边洗等着来更多的人侵犯自己……
　　等青行灯好不容易止住欲望，从湖边上岸的时候，她拿起灯杖看了看末端，想起自己逼水的味道，青行灯再次发春……
　　“我还不想走……”青行灯想着，灯杖的末端被她站着亲手捅了进去……于是灯杖插着青行灯，把她捅上半空，青行灯抓着灯杖努力不摔下去，让灯杖末端被青行灯的肉穴含着不放。
　　青行灯在下边用逼含着竖在半空中的灯杖。
　　现在青行灯的手握着灯杖，每次用力一拉，自己就能把身体往上擡，骚穴就能被插入一下……
　　几个刚来的男人看着青行灯在半空中用灯杖自慰，戏谑的鼓起掌来，随着让人羞耻的掌声，青行灯边幻想着自己的逼穴被“啪啪啪”的“鼓掌”，边完成了这新奇的半空杂技自慰……
　　自慰完成，青行灯一个脱力，不小心从半空中直接摔了下来。
　　好在灯杖最多也只会上升到两个人高的地方悬停，青行灯厚实的臀肉最先摔在地上，屁股摔的一阵酥麻的青行灯得到了安全缓冲……
　　青行灯看着朝自己走来的男人们，想起来要逃跑，于是捡起灯杖就坐了上去。
　　赤身裸体的青行灯漂浮在半空中，无意识的岔开着两腿，腿间的肉穴对着男人们时可是一点也没闭上的意思。
　　“快，画圈……”青行灯闭眼提醒自己，不要看男人们的肉棒。
　　但肉洞被大肆舔舐的快感让她被拉回现实——自己的身体根本没想跑！
　　青行灯下意识的操控拐杖飞到了男人脸上去，肉洞根本就是为了舌头才开的！
　　沉迷于被舔逼的快感，青行灯两脚在杖上不停往两端张开。
　　突然有人拿着绳子抓住她的脚，舔舔绑绑的把青行灯的两个臭脚丫子绑在了灯杖两端。
　　被固定住强迫两腿大开的青行灯，无法把腿往里并拢回去，两脚被绑在灯杖两侧，只能强制保持着腿间暴露的状态。
　　还有人拿来了本想用于固定住青行灯两脚用的脚镣，抓住青行灯的手，就把她两手用脚镣当手铐，锁在了背后。
　　青行灯就这样在半空中以新的姿势被固定住了：两腿大张，身体倒立，两手被锁在背上，就像是朝着上天做的一字马。
　　毫无反抗能力的青行灯被吊在半空中，头发扫在了地上。
　　男人用肉棒喂进青行灯的口穴，睾丸放在青行灯的鼻孔上，看着青行灯的肉穴开始舔。
　　这下子，男人们站着就能和青行灯玩“69”了。
　　青行灯发现，自己因为新的姿势，变成了一个看人先看屌，被人看也会被优先看逼的存在！
　　青行灯屈辱得想被赶紧轮奸，肉穴开始疯狂的开开合合！
　　“我不想回冥界了！”青行灯心想，“还是吃肉棒适合老娘！”
　　放弃自由，选择拘束。
　　青行灯主动选择被大家随便强奸，性奴的心理需求，早就烙印在了青行灯的子宫深处……

第21章 逆物语
　　其实在坐上灯杖的时候，青行灯就会有对灯杖的方向控制权。
　　现在想走，在心里默默让灯杖带着自己在空中转一圈就好。
　　可青行灯并没有这样做，反而是借着灯杖的移动便利性，开始把无法动弹的自己挨家挨户的送到男人面前求操去了。
　　说起来，就算算上失忆前的两天，她也是第一次游历这个村子。
　　第一次游玩村庄，青行灯就是作为全裸拘束倒立性奴，给整个村的人随便的玩脚玩穴的免费肉奴身份。
　　凭借着头部高度的便利不停吞吃肉棒，青行灯被玩的很爽。
　　倒立的乳房往脸垂，因为姿势倒转，青行灯的两个大奶一直挺立。
　　因为高度合适，有些人还会坐在青行灯的下巴上用青行灯打奶炮。
　　感受着两乳被肉棒羞辱，青行灯不停分泌奶水，锁在背后的手不停的想要伸出来抠穴，但这个需求最终只能被男人们的舌头代替。
　　作为妖怪，青行灯自己的身体素质也不是吃素的，从早到晚被轮奸着都还能继续求操，就能看出这点。
　　青行灯想到自己终于摆脱墙壁，用仰卧起坐的方法把上半身擡起，身体努力的侧着，终于舔到了梦寐以求的——自己的足底。
　　不再是含着混了精子的袜子，而是自己百分之百的脚香，青行灯不停吸吮自己的脚汗，意外的满足。
　　青行灯还在想着：自己明明是个高雅的妖怪，这种下流行为，自己根本不应该做出。
　　可越是这样想，越是兴奋的越舔越起劲。
　　青行灯变成了足控的契机居然是自己的双脚，这份羞耻心让她越舔越沦陷！
　　因为两脚被分开，青行灯一直只能舔舐自己的单个脚掌，自己舔一只脚的时候，就会叫男人们帮忙舔另一边，然后青行灯伸出舌头和男人舌吻，享受着加倍的快感而颤抖。
　　有人在青行灯沉迷口交的时候给青行灯的脚上使坏，在她脚底涂了一层痒痒水。
　　青行灯被这股脚底传来的淫痒骚弄的连肉穴被干也不知道，疯狂的舔舐吮吸自己的脚掌和每一根脚趾来止痒，连脚趾缝也被青行灯自己的舌头打扫的干干净净。
　　等到舔舒服了，才被突如其来的内射吓到漏尿……
　　尿液因为是倒立的关系，从尿口开始就一直往青行灯上半身流。
　　流进嘴里时，青行灯品尝着自己的骚尿，屈辱之心让她再次出现尿意，于是青行灯又喝到了自己新的尿水……

第22章 吊物语
　　大家被青行灯的骚劲引导，还没到午间，就都被青行灯聚到了之前壁尻自己的街道上。
　　有人给青行灯骚脚解绑，她马上就摔了下来……
　　背着两手的青行灯，摔在地上了也不闲着，马上拱着腿把骚逼拱到最高处，自己用脑袋和两脚支撑全身，摇着屁股诱人。
　　大家排着队再次开始奸淫青行灯的肉穴，一次又一次的被龟头捅入的青行灯，主动放置着屁眼不让人操，忍的她屁穴淫痒万分。
　　有人把灯杖放在了地上，让青行灯头尾对准灯杖的两头趴在上面。
　　青行灯学着狗的四脚站姿，伸直了腿让大家继续看洞，然后下蹲着用骚逼顶在灯杖上。
　　一下子，青行灯被灯杖托起，就像被铁棒串起来的烤乳猪一样，四肢垂直在了灯杖之下，骚臀和后背则被举在灯杖之上。
　　大家又找了一副脚镣，把青行灯的淫足锁在一起。
　　不一会儿，青行灯的身体摔了下来，两手两脚却挂在悬浮的灯杖上了。
　　青行灯就像是被捕获的猎物，四肢被串起而全身悬挂。
　　为了配合想要捅逼的肉棒，青行灯还会自己控制着灯杖的高度帮大家对准，大家插着她的时候都夸方便，青行灯果然是个天生的肉便器！
　　中午，提前开始的“操青行灯大会”被几个讲究的男人用新形式强调着。
　　青行灯就像是真的烤肉一样，在屁股下面被点了火烤。
　　大家围着被烫屁股的青行灯，甩着肉棒学野人跳舞，热闹的氛围随着人们的撸管结束——大家撸着射在青行灯的身上，精子浇灭了火堆。
　　青行灯的肉穴和屁洞，现在正式开始被男人们开始奸淫！
　　第一根肉棒就捅在了青行灯最敏感的屁道里，被操的在灯杖上摇晃的青行灯，不停的收缩着肛门夹紧男人的肉根，肠壁的蠕动让男人射出了比预期更多的精！
　　青行灯的屁眼又升级了，不仅变得更加紧致多变，骚臭味也略有加重！
　　青行灯尝着刚出自己屁眼的肉棒，被自己肠液的屎臭刺激的越吞越快，远远高于平常的深喉速度，让男人刚射的肉棒很快又再次射精！
　　有人坐在青行灯脸上，屁眼对准青行灯的舌头，温热的睾丸，再次让青行灯的鼻孔被封印，青行灯尝着男人屁眼的臭味，睁眼看着眼前的肉棒越来越大……
　　大家把青行灯再次从午间玩到晚，最后是让青行灯两手被困在灯杖上，四肢大张着被悬浮的灯杖吊起，背对着大家被鞭打。
　　朝着青行灯的屁股，一人五鞭就能离场。
　　青行灯不停的喊着“啊！谢谢老公打我！”那样的话语漏尿。
　　如果鞭打着看硬了，就直接操上去，射进青行灯的荡穴里再继续鞭！
　　青行灯的屁股上不停增加红痕，每一痕都让青行灯舒服的要死！
　　大家最后还是把青行灯塞回墙上，也不卡住她，只是往逼里塞进灯杖，灯杖顶着青行灯的逼穴，把她往墙洞顶上托。
　　现在，青行灯的屁股代替了腰，卡进墙洞，两脚向着街道，上半身却向着湖了。
　　青行灯想着自己从早到晚，花了一整天体验了当所有人的精液厕所的感受，满足。
　　“今天贱奴青行灯的故事好棒！”青行灯自言自语道。
　　她还是不忘自己是那个收集故事的妖怪青行灯，但同时也不再排斥自己是个收集精液的性奴青行灯一事。
　　厕所青行灯全身上下的臭穴都余韵无穷。
　　享受着两手两脚被束缚住的绝望感，青行灯不停高潮着睡着了太阳，来了

第23章 虚物语
　　早上醒来的青行灯，发现自己恢复了全部的记忆——原来自己已经在这个村子里当了整整三天的肉便器了，而且自己已经被再三证明，只要被操，就会立刻堕落成全身上下都是敏感点的变态淫妖！
　　青行灯想到这里，忍不住想抠逼自慰……
　　“嗯？”
　　青行灯发现了异样——自己的肉穴没有快感，甚至可以说触感都很低！
　　低头看着青色的穴口，青行灯似乎明白了什么……
　　是冥界人的身体！
　　掰开屁穴就能看到青行灯蓝蓝的肠内肉壁，扒开前穴还能窥探青行灯蓝蓝的子宫口！
　　皮肤发蓝的裸女青行灯，全身上下都像打了麻药一样，不管怎么碰都没有感觉。
　　青行灯空虚着，体内的欲火不减，但无论用灯杖插弄自己哪一个肉穴都没有快感……
　　晨光每次都会重置青行灯的身体。
　　第一次，把快感的记忆拿走，第二次，把一切记忆都夺走却留下淫荡的肉身。
　　而第三次，青行灯被夺走了人类的肉体。
　　欲火骚乱，青行灯明明全身上下都已经脱光了，却好像穿了一层铁皮一样无法被摸舒服！
　　摆着淫荡的姿势浪叫的青行灯试图骗过自己，可越是啊啊的乱叫，越是感到无限的寂寞……
　　最可怕的，是她靠意淫自己乱交获得快感的能力消失了，通过强忍性欲获得快感的能力也不再有……
　　打个粗俗的比方，就像是男生特别想撸管，但肉棒却软趴趴的。
　　跟忘记做爱快感的第一次改变不同，现在的青行灯，几乎失去了做爱产生快感的能力。
　　明明已经不在墙上被晒屁股，却重新像是手脚不能使用一样折磨。
　　青行灯俯身看逼，阴蒂涌出一股淫痒让她马上想要自慰。
　　青行灯自己朝逼里扇了一巴掌，狠狠的打在了阴蒂上，却发现除了“啪”的一声，什么感觉也没有……
　　青行灯想到自己的屁穴已经比小豆豆还要爽了，马上抠起屁眼来——可一点快感也没有，甚至连痛感都低微的几乎能被忽视。
　　青行灯只能把希望寄托在肉棒身上，等待着一早被男人操弄……

第24章 灯物语
　　在男人们来之前，青行灯试图通过伤口获得快感，可她跪着捏起自己的蓝尻时，却从背后看到自己臀肉上的赤痕正在快速愈合……
　　青行灯用手指赶紧的去抠着伤口，但即便伤口还在，青行灯的屁股也没有感觉到有多疼……
　　再次失望的青行灯，想到用灯杖的隐藏功能来继续尝试。
　　青行灯把灯笼对着湖水，集中力量将水流吸入了冥道之中。
　　青行灯期待的重新跪在地上，把屁眼朝天上扒，灯杖自动浮空在青行灯的屁穴前，将收藏的水流朝青行灯的屁眼直冲！
　　这是只有青行灯的冥界人形态才能使用的隐藏力量——灯杖可以吸收储存任何东西，包括给自己灌肠用的水！
　　菊穴传来的快感让青行灯舒适，可屁洞被水灌着灌着就让她发现了有什么不对——青行灯根本没有被侵犯后庭的快感，也没有出现可以让她堵着屁眼又痛又羞耻的便意！
　　有的只是……像“洗了个澡”一样的，被清洁了的放松感……
　　青行灯只能放着水屁无聊……
　　忍耐着逼穴里不断传来的淫痒，青行灯用最狠的力道疯狂抠弄色穴，但就是没手感。
　　青行灯疯狂的抠穴，抠到了早上，才终于有肉棒出现……
　　“哇！”揣着肉棒的人见到全身青蓝的裸女灯大喜！
　　今天青年男子又是第一个来的。
　　他看到两眼失神的青行灯瘫在地上不断掰穴，望见青行灯幽蓝的洞口，很是惊喜。
　　“你的逼真的变成青色的了！”青年男子肉棒勃起，立马脱了裤子推倒青行灯。
　　男子把肉棒猛的一挺，感到肉棒像是伸进了一个又干又滑的地方，惊讶的愣在青行灯的身上……
　　男子把肉棒拔出，伸手掏了掏青行灯的阴道，里面的手感让他想起了蜡烛……
　　百物语游戏，准备一盏油灯，点上一支足够燃烧一夜的蜡烛，讲够一百个故事，妖怪青行灯就会出现……

第25章 终话·青灯百奸物语
　　一早，男人们就聚集在了青行灯的身边。
　　男人们用了一整个上午去尝试再操青行灯，可蜡烛一样的洞内肉感仅让极少数人成功射了出来。
　　青行灯没有感觉。
　　看着各种肉棒在自己逼穴上进进出出，青行灯兴奋的主动去骑乘男人，可自己毫无被侵犯快感的麻洞让她完全无法得到快乐。
　　青行灯想要被侵犯，想要当奴隶，可男人们没有一个能让她感觉到洞口被撑大的乐趣。
　　青行灯试图用灯杖把自己顶上半空，但还是一点刺激也没有……
　　就像死人。
　　操着青行灯，就像奸尸，而且肉洞迷样的蜡烛肉感让男人们也不怎么满意……青行灯现在除了当露出狂以外，什么快感都得不到……
　　男人们只能看着她青蓝的阴道口打飞机，射在青行灯身上，让他们能够暂时发泄性欲。
　　青行灯拼命去感受耻辱：自己的所有私处都被看尽，明明不能被知道的地方，自己却主动扒开来被无数人从里到外观察，作为露出狂的羞耻快感让她兴奋不已。
　　看着仍然在兴奋的青行灯，有人提议：是不是该用比男人肉棒更厉害的东西来玩弄她。
　　于是，男人们拿来铁杵，一下子捣入青行灯的肉洞，让青行灯久违的感到了被侵犯的快意！
　　“啊！～有感觉了！”青行灯逼口对着男人们，惊喜的说。
　　于是大家加大力度，用铁棒快速抽插青行灯的肉穴，爽的她持续轻吟……
　　之后，男人们把青行灯带到放有各种铁具的房屋里，野蛮的把铁具用在青行灯的身上。
　　铁锤捶进屁眼，锯子刮弄阴道，铲子用力拍在青行灯的尻上！
　　青行灯终于被玩舒服了！
　　男人们把刚热好的铁水小心灌入青行灯自己扒开的屁道里，烫得青行灯爽歪歪。
　　等到屁眼里的铁水凝固，大家把青行灯的“钢铁直肠倒膜”齐力拽出肛门，让青行灯整个肠道都酸爽无比！
　　男人们把青行灯绑树上，让青行灯掰着青逼被弓箭射穴。
　　大家都选择凑到青行灯跟前，对着逼眼近距离拉弓射出，强烈的刺痛感让青行灯爽到浪叫！
　　男人们把青行灯的双乳绑紧，让青行灯四肢抱着身后的柱子。
　　绳子的另一头被一匹马拉着，青行灯的蓝奶子就这样被马拽着直拉。
　　青行灯被人们装进一个浴盆，浴盆太小，只能让青行灯把两手和骚脚放在外头。
　　大家都往里射精，逐渐被精液装满的浴盆让青行灯洗了个精子浴。
　　青行灯用着自己的直肠倒膜铁棒自慰，就像是在用自己的屁眼插自己小穴一样，心满意足。
　　大家最终还是用了脚——青行灯全身上下最好用的地方只剩下了脚掌，看着男人们抓住自己的臭脚蹭撸，青行灯的内心有一种说不出的快感……
　　青行灯从午间开始，一直不停的拿铁棒自慰着。
　　铁杵的铁棒插着阴穴，直肠的铁棒插着粪穴。
　　从午间抽插到日落，从明月高挂抽插到天空渐蓝……
　　下一个天亮之时，青行灯的体质会有什么新的变化呢？
　　谁也不知道。
　　青行灯只管抽插抽插，铁棒的快感从两穴持续袭来，在阳光覆盖自己的身体之前，青行灯只管泡在精液桶里享受！
　　“啊！～啊啊！～啊啊啊！～啊！～啊啊啊！～”持续淫叫的青行灯把屁股撅向日出的方向，期待着下一天的到来～

第五卷 神乐催眠露出 脱光衣服到街上洗澡，小穴里被人塞了糖果

第1章 从噩梦到安眠（无h）
　　黑暗，绑架，哀嚎，毒牙……
　　从梦中醒来，神乐的神情并不好。
　　或许是梦中惊魂，或许是梦呓作响，神乐的房门被悄然打开……
　　闻声而来的博雅，擦着神乐额头的汗水，安慰着她：“是不是又做噩梦了……来喝点水吧。”
　　晴明看着神乐的样子，若有所思。
　　八百比丘尼会心一笑，去找来了纸笔。
　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”
　　晴明提笔绘制完成符咒，一只小小的，长鼻子黄眼无珠的四足妖便出现在了庭院……
　　“对不起……我明明只是你妹妹的灵魂碎屑所成的存在……你却对我这么好……”神乐将水吞服，带着歉意感激博雅。
　　博雅装作不在乎的安慰她：“没有的事……我……只要看到你，我就能想起我妹妹来，她和你一样可爱……好事！”说完，博雅用拳头对眼角比了个挥拳姿势，装出大大咧咧逞能的蠢样，离开了神乐的房间。
　　领着一只食梦貘，晴明也来神乐房间。
　　说明了食梦貘有吞噬噩梦的能力之后，晴明便离开，并且在门外碰到了躲着偷听的博雅……
　　当晚，神乐好梦，安眠。

第2章 从庭院到院外町中
　　平安京的街市繁华，和平的假象，让所有人都能够安心生活。
　　神乐近日噩梦频繁，晴明送的小食梦貘都被喂到吃不下，愈加强烈的心理病态，让她无法与晴明等人齐上战场。
　　可八百比丘尼预言大危将至，安倍晴明，源博雅，八百比丘尼三人不得不立刻奔赴战场，甚至情况危机到了需要带走神乐身边的白蔵主！
　　他们只好留神乐独居。
　　神乐理解他们，答应过源博雅好好照顾自己以后，神乐开始和小食梦貘相伴度日。
　　“听说你会催眠？”
　　一天，神乐躺在地上，和身体才到半米长的小食梦貘聊天。
　　小食梦貘刚出世不久便被大阴阳师晴明召唤而来，把神乐当做了妈妈或姐姐一样的存在。
　　“我……会！我……不知道怎么……我会！”小食梦貘目前还没学会催眠的能力，却焦急的想展示自己的才能给神乐看，逗得神乐大笑起来。
　　“好～你会～”神乐抚摸小食梦貘的头，小食梦貘舒服的眯眼。
　　小食梦貘想要报答神乐。
　　想到自己每天早起吃到的噩梦都是恐惧为主，小食梦貘希望能帮神乐成为天不怕地不怕的人！
　　夜晚，小食梦貘在和神乐道晚安后，先睡着了。
　　想要洗洗睡的神乐拿着浴巾，用木制澡盆接水，安静的准备着洗澡的工作。
　　小食梦貘日有所思，夜有所梦，在沉睡中无意识的施放了催眠的本能，让房间外正在接水的神乐感到一阵困意……
　　迷糊的神乐还是想要洗澡，于是半醒着脱光衣服，踏进了接好水的澡盆里。
　　“好烫……”泡了一下，神乐对过高的水温感到不适，半闭着眼睛开始思索起来……
　　“热……要吹……要风……在屋外就有……”神乐想。
　　神乐不假思索的把澡盆端着，光着身子从大院里走出来，在门外的街道上放下了澡盆。
　　“嗯，好厉害，真不愧是我！”神乐为自己能把装满水的澡盆，从里面端到庭院外的街中而自豪。
　　神乐叉着腰，赤身裸体的感受着风，不禁赞叹自然的美妙，踏进盆里开始洗起来。
　　神乐已经被小食梦貘无心的催眠给封印了“戒备心”……
　　好在这几天，大阴阳师晴明向各处都声明了要去处理急事，没有什么人会来拜访晴明的庭院，神乐在街道上洗澡也不会有人看见。
　　浴巾从两腿间划过，挑逗着神乐的小穴，让她尿意频生。
　　神乐在洗澡的时候从来都很不喜欢洗这个部位，可作为女生，即使不是天然的人类，也耳濡目染的有了爱干净的特点。
　　“想尿尿……”神乐用浴巾不停摩擦小穴，忍耐着尿意也要好好擦干净身体，瘙痒的下体让神乐难受的弯腰夹腿。
　　擦完小穴，神乐捂着下身想要上厕所。
　　神乐不想弄脏洗澡水，所以走出澡盆，光着身子在地上尿了起来……
　　蹲着尿尿，两手放于膝盖，神乐看着路边的风景，尿道微张，温热的尿水流向了地面。
　　尿水水面在地上不断扩大，最后湿到了神乐脚边，让神乐觉得很糟。
　　“哎呀……我怎么尿到脚上了……”神乐感叹。
　　于是用澡盆泡起了脚。
　　泡脚，就是把脚泡在水里，那跟洗澡是两回事。
　　所以神乐站在澡盆上，让水围住双脚，大腿以上的部分全部都暴露在空气中。
　　神乐觉得脚泡够了，迷迷糊糊的从澡盆里出来：“我泡好了，继续洗澡吧……”于是又坐回了盆里。
　　泡着不那么烫了的热水，神乐感到舒适。
　　可过了一会儿，神乐就发现了不对劲，赶紧从木盆里站了起来不再泡着……
　　“不好……我怎么用洗脚水泡了澡……”神乐抱怨着，又开始自言自语的思考起来：“我用了洗澡水泡脚……所以澡盆脏了……所以我需要干净的澡盆……”
　　神乐想：“我要干净的澡盆……就要有人洗……晴明他们不在家……那我肯定要去街上找人呀……”
　　想到这里，一丝不挂的神乐回到院子里拿了些盘缠，提着装满水的澡盆，出发前往街市，想要寻人帮忙清洁自己的木质澡盆。

第3章 从町中到街市
　　灯光是自由的。
　　烛火给人类带来了在夜间喧闹的资本，热闹繁华的街市上，大家都在愉快的探讨各种话题。
　　神乐想要来街市找人帮忙，于是拿着手上的布袋，里面那些盘缠就是请人相助的资本。
　　可神乐发现：一手拿浴巾，一手拿澡盆，没有第三只手能让她拿着钱包。
　　神乐看着自己赤裸的身体，机智的找到了一个“口袋”。
　　神乐掰开小穴，忍耐着异样的感觉，把钱包塞进了穴中！
　　神乐觉得小穴胀胀的，尿意又起，蹲在路上再次就地解决……这一次神乐的脚没有沾湿。
　　布袋钱包在神乐的小穴里吸收了尿水，温暖的尿液让神乐感觉小穴里温温的，很舒服。
　　“哦……好暖……”神乐感叹，小穴的温暖确实让她下身一阵舒适。
　　塞好钱包，神乐发现只用一手其实拿不起木盆，于是聪明的想到，毛巾挂在脖子上就好了！
　　就这样，神乐全裸着披着条毛巾，搬起木盆，大摇大摆的就朝街市走去神乐从街市的入口走来，端着木盆的她，小心翼翼的守着盆里的热水，害怕洒到别人身上。
　　不穿衣服，光着屁股和脚丫子踏在路上前行。
　　脖子上有毛巾，小穴里有钱包，两手捧有木盆，除此之外什么也没有。
　　神乐的裸体肆意的暴露在众人面前。
　　全裸的神乐走到大街正中央，放下澡盆，蹲在了大街上。
　　小穴在一路上不停被布袋钱包摩擦，每走一步都会受到刺激的小穴，早已让神乐产生了太多快感和尿意——神乐现在就想尿出来！
　　于是，在周围人的注视之中，神乐把钱包从小穴里扯出，在众目睽睽之下蹲着把尿拉在了地上。
　　排着尿水，神乐的小穴也被路人们偷偷的视奸着……
　　脚掌又被自己的尿沾到了……
　　“又弄脏了……我要洗澡……”神乐感叹。
　　于是把钱包再次硬塞进小穴，站进澡盆泡脚，把浴巾放在木盆片刻，便当众起身，拿起浴巾搓澡。
　　大家看着神乐擦胸擦腿，擦擦颈擦擦背，最后当着大家的面用浴巾不停的在股间摩擦小穴。
　　“嗯嗯啊啊”的搓穴动作让人垂涎。
　　可能是钱包放太久了，神乐还没来得及出木桶，尿道就遭不住毛巾的颗粒感，无数个小颗粒在神乐的小穴口快速按摩，直接让神乐还没蹲下就忍不住尿在了毛巾上……
　　白白的毛巾突然就黄了一片。
　　神乐还是神志不清，她看着浴巾上的黄色圆形，想起了人脸……
　　“我还没洗脸呢……”神乐想到。
　　说罢，就把沾满尿水的毛巾捂在了脸上。
　　闻到脸上的尿骚味，神乐突然觉得自己脸很脏，于是马上从木盆里出来，弯着腰在地上把脸一头栽进木盆的洗澡水里。
　　看着神乐裸露在人前的屁股和小穴——不，应该是神乐整个人的裸体，有几个路人开始按耐不住的把手伸进裤子……
　　整个街上，大家为了保守，都尽量穿着衣服，唯独神乐什么也没穿，还非得把屁股翘的很高，让小穴被人看的清清楚楚。
　　有人大胆的把头伸到神乐屁股后面看了两眼：在浑圆的小肉臀下，幼小而肥嫩的阴肉，夹着粉色的细条，上面还有一个同样粉嫩但多皱围成一个小孔的肛门。
　　神乐的肉臀比一般的扫把大一些，腰间的细，让神乐屁股那又翘又圆的特征被强调着。
　　圆滚滚的屁股上，还因为刚泡过热水而散发出了一种微微的汗香。
　　神乐现在的屁股不只是“圆”那么简单。
　　刚从木盆的热水里泡出来的屁股，字面意思上体现出了“圆润”二字。
　　水包在神乐的屁股上，让神乐裸露的屁股在不经意间泛起了光泽，而光泽又将神乐的臀围勾勒着，让神乐本不那么大的屁股被夸张了几分。
　　神乐才刚泡了泡脸，就忍不住的把头从澡盆里擡出——一头栽进水里的行为让神乐自己根本无法呼吸，鼻腔里呛水带来的痛，让她很不舒服。
　　休息好了，神乐又想：“我刚刚呼吸好难受……一定是准备运动没做好……”于是又在众人面前表演了一出全裸热身。
　　手举高，伸伸腰，身体往左摆，右边小小的腋窝就露出来了。
　　身体往右摆，又让人轻易的瞄到了左边的腋下。
　　最后，两手伸直，鞠躬弯腰，两手尽量触碰到地上。
　　为了拉伸手脚，神乐的小缝缝直接朝向身后的大伙，让每一个人都能够看清小穴到底有多大个口。
　　神乐的肉穴还很嫩，没有毛，但是很丰满。
　　两个肥肥的外阴肉瓣里藏着粉红的蹭蹭肉壁，让人看了阴茎直充血。
　　洗澡水还没干，泛起的光泽，仔细的强调着神乐穴肉上的毛孔，无论谁对着神乐的小穴勃起，都是不可避免的。
　　不过，看她还是个小孩子，男人们都会自觉的把手往裆里伸，自己解决自己的问题，而不会去打扰天真的神乐。

第4章 从独乐“乐”到众乐“乐”
　　世上或许好人比坏人多，但无论如何都是有坏人的。
　　其中一名路人看神乐看的肉棒直挺，水润的女孩遮都不遮就把稚嫩的小穴往自己肉棒的方向秀，毫无防备的就像是在鼓励自己与她性交！
　　看着自己刚买来的一包糖果，这名路人不怀好意的望向神乐的嫩穴……
　　神乐轻脚踏入木盆，刚坐进水里，两条腿就大开着搭在了盆外，小穴微张的神乐看起来很放松。
　　“对了……钱是脏东西……不可以放身体上……”神乐想着钱包的不卫生，伸手掏穴，把钱包从小穴里再度扯出，放在了盆里。
　　突然的，拿糖人走向了还在享受热水澡的神乐。
　　“想吃糖吗小朋友？”拿糖人看着神乐的后背，主动到神乐身边去搭讪她。
　　神乐看了看糖果，看上去很好吃，不假思索的答应：“好呀……”于是从盆里起身等糖。
　　“张嘴，弯腰～啊～～”拿糖人坏笑着命令神乐。
　　神乐听话，张着嘴巴把腰弯下，嘴里的小舌还不断跳动着，看起来确实很想要快点尝到糖果。
　　拿糖人用两手分别拿起一个糖果，一只手将糖果喂进了神乐嘴里，但同时，另一只手却不老实的从神乐屁股那边，把糖果偷偷戳进了神乐的小穴！
　　神乐被塞的身体一颤，一股微微的尿意悄然而至……
　　“好吃吗？”拿糖人问神乐，指头上的洗澡水还残留着神乐的穴温。
　　虽然小穴不太舒服，但嘴里的糖确实还挺甜。
　　乖巧的神乐如实回答：“好吃……”于是想要再来一口。
　　“来，弯腰，张嘴～”拿糖人又拿出两个糖果如法炮制，让贪吃的神乐在小穴里，又被多塞了一颗糖……
　　每当洞口被一颗又一颗的糖果填充，神乐的小穴里就会感觉到稍稍增加的负担，而越来越多的糖果被塞进小穴，让神乐洞里的空间被撑的越来越挤。
　　而且小穴每吞进一颗糖果，神乐的尿意都会多出一分。
　　当神乐的小穴已经装下了六颗糖的时候，拿糖人再问神乐，神乐也不敢要了。
　　捂着小穴扭扭捏捏的神乐，皱着眉头从木盆里走出：“你不要喂我了……我想先去尿尿……”
　　想要撒尿的神乐赶紧蹲下来，把尿水再一次拉到地上，同时小穴里的六颗糖果也跟着洞口的微张一起掉到了地上。
　　“是糖果……”神乐见自己尿水里出现了糖果，马上弯腰捡起糖来吃。
　　拿糖人没有放过这个机会，神乐每拿起一颗糖，拿糖人也会同步把糖果往神乐穴里再塞一颗。
　　每捡一颗糖，小穴里就被一颗新糖入侵，神乐逐渐习惯了小穴被塞糖的感觉，默许了这牺牲肉洞的代价的存在。
　　现在，晕乎乎的神乐觉得只要“碰到”糖果，自己的小穴就一定会感觉被塞了东西，明白了这样的规律以后，神乐把小穴的异物感当做了正常现象。
　　小穴里被重新塞了六颗糖果的神乐，小穴的容忍度已经有所提升。
　　为了吃糖，神乐觉得可以进一步的多忍耐些小穴的不适。
　　神乐自觉的弯腰，问拿糖人要糖。
　　拿糖人笑着抚摸神乐的脑袋，又塞了两次。
　　不过才到八颗，小穴又忍不住想尿尿了……
　　神乐毫不害臊的继续在地上断断续续的尿出，小穴里的糖果噼里啪啦的再次掉到地面。
　　拿糖人看着下蹲的神乐，突然对她的小屁股有了兴趣，于是走到神乐后方蹲下，把糖果往神乐屁股里一口气塞了两颗！
　　让神乐的小屁眼一下子就疼得紧缩起来。
　　神乐捂着屁股，不明白发生了什么。
　　她没有看过所以从来不知道屁股中间是有肛门的，神乐甚至认知不到自己到底是哪里在疼。
　　拉完尿，起身的神乐只觉得屁股发痒。
　　肛肠被刺激，让她不自觉的想要捂着肚子。
　　抱着小腹躬下身子，神乐的小菊蕾在两臀间轻轻张开，糖果被慢慢的挤出到了肠外。
　　“哒…哒…”
　　神乐听见自己屁股后面也掉出了糖果，马上捡起来想要吃，可刚捡到手上，微臭的气味就让她感到一阵不适……神乐觉得自己可能捡起了很脏的东西。
　　神乐想要丢掉自己手上的屁穴糖果，突然的瞌睡却让她失手没拿稳糖。
　　脏脏的屁穴糖果从手上滑到胸间，又掉到了大腿上。
　　糖果本来就是一种容易融化的零食，虽然才刚被放入神乐肠内一小会儿，糖果的表层却已经有些粘稠。
　　手上，胸口和腿上的一点点黏腻感让神乐觉得不太舒服，于是她马上把毛巾从肩上取下，再次踏进木盆里坐着，继续洗起澡来。

第5章 从自己洗到体验被“帮忙洗”
　　小姑娘又在大家眼前洗澡了，红红的乳晕分别在小胸的两侧软软的摊开。
　　虽然乳晕很大，但被包围着的米粒大的乳头，却并没有硬起来——如果让她害羞，或许才会突起吧。
　　可现在的神乐，又是似乎完全不介意被任何人看光的样子。
　　其实神乐外貌年龄也不算小了，从已经有些隆起的饱满小乳房就不难看出，至少算是一名少女。
　　神乐的两乳大小，正好能被两个饭碗扣着，用手掌握上去的话，会发现手感轻弹易捏，又柔韧有质。
　　中间的粉色乳晕比肉色的整个乳房松散些，如果戳上去就会感觉到，神乐的乳头部分软软的像是两片薄膜。
　　神乐如果不让自己的乳头敏感起来，乳头就会一直保持这种瘫软的状态。
　　一旦硬起来，神乐就会感到胸前有两点突然变重，并且敏感度也会上升！
　　一位大叔盯着神乐的胸脯已经观察了很久，只是一直不敢行动。
　　但现在都已经有人做出给神乐小穴塞糖这种事情，大叔也按耐不的想上前，要把神乐的小奶子好好搓一把！
　　破窗效应，一个窗户被打破，会让人肆无忌惮的想打破更多窗户。
　　拿糖人用糖果把神乐玩到当场排尿，这都没让神乐有反抗的意思，大家自然也就变得更加大胆和放纵。
　　有人偷偷把裤子脱了，握着肉棒朝神乐的脸蛋瞄准，慢慢的享受对神乐的猥亵，却被神乐发现了。
　　看着肉棒朝向自己的脸，神乐好奇的盯着他的龟头。
　　“呀……好冷……”神乐突然发现木盆里的水开始凉了。
　　“想要热水……”神乐皱着眉头，屁股下的水温让她不禁打了个寒颤。
　　神乐看着朝自己不停抖动的龟头，两眼望着肉棒，一脸天真的问起来：“那个……你知道哪里有热水吗？”
　　见神乐对自己的肉棒如此关注，那人兴奋的龟头都胀大了起来！
　　“我有！热水马上来！”肉棒的主人朝神乐嘶吼！
　　龟头里马上迸发出一道白色的浓流，朝神乐脸上乱喷！
　　神乐被颜射，脸上的精液慢慢流到了嘴边。
　　伸出舌头往脸上舔舔，古怪的口感让她疑惑不解。
　　“这是……温泉水吗？”神乐只感觉脸上很温暖，盯着慢慢变小的“水管”，好奇的朝对方问起来。
　　“是……当然是～”对方敷衍着。
　　神乐的举动，害的对方刚射完的肉棒，又有了点硬起来的迹象。
　　“是吗……谢谢你！”神乐微笑起来，天真无邪的表情，与满脸精子的淫靡风光造成了极大的反差感。
　　那人终究还是羞愧的走了。
　　玷污了小脸，又欺骗了小孩子之后，被纯真少女看着射精的罪恶感让他在性欲爆发后感到有些后悔。
　　大叔笑着看那个人离场，走到神乐面前，一把握住神乐的两乳，让在大叔对面的拿糖人看了都觉得勇气可嘉！
　　“嗯？”神乐感觉胸口被突然包裹，一种微妙的安心感从两乳间涌上心头。
　　就像狗狗被抚摸头部的时候会觉得很安心，神乐也觉得自己胸口被手掌握住时，像是受到了安抚。
　　“好暖……”低头看着被手掌搓揉的胸部，神乐感觉到手心的温暖从两乳传入体内，整个乳房都暖洋洋的。
　　但同时双乳不停的被挤压变形，又让神乐有一种说不出的羞耻感，神乐即舒服又有点难受。
　　“你是……来帮我搓澡的吗……”神乐看向大叔，眼里投来感激的目光。
　　被神乐的话语刺激到，大叔也起了玩心。
　　大叔笑着告诉神乐：“没错，我来帮你洗澡了～”。
　　大叔让神乐从盆里站起来洗，神乐听话的直立在了盆中。
　　大叔的左手顺着神乐的身体，从胸口滑到腿上，最后在盆中掏起一滩水来，淋在神乐的胸口。
　　右手则是继续摆弄神乐的乳房。
　　神乐被摸的有点身体发热，两个乳头逐渐开始有种紧张的感觉，神乐瘫软的乳晕不自觉的向内用力，两个原本平平的软奶头马上就立了起来！
　　大叔看神乐奶子硬了，手上的水开始故意往乳头上淋，水流顺着两个挺立的小红点“下流”着。
　　看神乐直立的身体在小小的抖动，大叔给神乐打了个小信号：“我要帮你按摩了，忍耐一下哦～”。
　　神乐微微点头，信任的看着大叔的双手。
　　大叔看神乐同意了，突然的就用手用力掐住神乐的两个奶头，不停的揪来揪去！
　　神乐被突如其来的刺激搞的又痒又疼，但答应了忍耐，神乐就只能坚持着忍受乳首的玩弄。
　　神乐本能想要去护着奶头。
　　为了克制自己，神乐把两手背在身后。
　　十指相扣，努力让自己的手不打扰大叔拉扯乳头的行为。
　　拿糖的见大叔玩这么爽，拍拍神乐的屁股也对她说：“我来帮你洗洗后面吧！”说完就捧起一把水泼在神乐的屁股上。
　　神乐感到自己的屁沟被几根手指向外扒，两瓣臀肉出现了一种奇怪的兴奋感，她觉得屁股肉上酥酥麻麻的。
　　屁沟被撑开，也让神乐觉得自己的屁股被正式看光了。
　　神乐被两人调戏着，越来越多的人来围观，不过害怕惹事的女人们走了。
　　神乐被两人玩弄的不自觉把嘴巴张开来，湿滑的唾液从嘴角慢慢流出。
　　大叔见神乐嘴巴开了，突然就把右手伸到神乐腿间，对着小穴狠狠的勾了一下，让神乐猝不及防的颤抖起来！
　　在神乐发出“嗯啊！”一声的时候，大叔刚抠了神乐小穴的手指，一下子又戳进了神乐的小嘴里……
　　大叔笑着告诉神乐：“嘴巴也要洗干净呀小朋友！”然后用手指在神乐的舌头上不停的刷，神乐的舌根被掏弄的直痒。
　　“唔唔唔唔……”神乐努力扯住自己的手，阻止自己对调戏的反抗。
　　拿糖人紧握神乐的两尻，越来越用力，也让神乐的屁股疼起来……
　　“唔唔唔唔！……”可怜的神乐大喘着想哭，小嘴被手指抽插着不能说话，自己又必须努力站着忍耐两人的淫戏，两股颤颤，小骚腿抖的差点站不稳。
　　忍受着被手指不停刮弄舌头的骚痒，还有一边乳首上被捏着不停来回拉扯的痛感，以及屁股上的一阵阵揉、捏、扒、放和偶尔的轻拍，神乐的眼泪不争气的流了出来。
　　“按摩好痛苦……但是好舒服……”神乐想着。
　　和真正的按摩一样，虽然又疼又痒，可舌头上酥酥麻麻的。
　　半边乳头被扯的快感连连，屁股的肉块不停的翻滚也让神乐感到一种奇怪的放松感，神乐觉得被乱抠乱捏其实非常舒服！
　　看着表情逐渐舒服起来的神乐，还未加入到游戏中的路人们，愈发的忍不住想参与进来……

第6章 从洗外表到洗内部
　　神乐的右乳被扯的正爽时，大叔的左手却放过了她的乳头，让神乐的奶头一时间适应不了寂寞。
　　大叔右手仍然抽插着神乐的小舌，左手却在神乐的脸上推抹，把刚才那人射在神乐脸上的精液收集到了一起。
　　大叔把右手从神乐嘴里抽出，左手一下子扣在了神乐嘴上！
　　突然尝到又咸又苦的精液，让神乐有点想吐出来的样子。
　　大叔哄着神乐：“来，这是温泉水，很有营养的！”叫她把这些苦涩的精液吞服。
　　神乐一听，马上乖乖的吃了下去，结果整个口腔都感觉像有痰一样黏黏的，味道像盐一样。
　　神乐不喜欢精液的味道，于是不停的让舌下分泌口水，好让自己嘴里的精子彻底从口腔里冲进喉咙。
　　“喂！小姑娘！要不要再来点热水啊！”一名围观者终于忍不住想要一起玩弄她，等待着神乐的同意。
　　神乐听了以后，发现自己的洗澡水早就成凉水，只是自己被弄的快感连连，身体烫得没反应过来。
　　于是答应对方。
　　“好呀好呀……”神乐马上答应，围观者立马凑到了神乐侧边，举着肉棒朝着神乐的香肩乱蹭。
　　神乐一边忍着屁股被乱摸的快感，一边好奇的看着新的肉棒对自己的所作所为。
　　“哎呀～我的热水要对洞洞才能喷出来！”围观者猥亵的调侃着，大叔听了，马上帮他把神乐的一条腿擡起，好让神乐的小穴更方便的被插入。
　　“不是不是！不是这个！”围观者似乎口味有些清奇，居然拒绝了对神乐小穴的射精。
　　正当拿糖人抓住神乐的两腰，想把屁股转给围观者时，围观者却举着神乐的右手，把肉棒一下子顶在了神乐的腋中！
　　“不是菊穴啊……”拿糖人笑了，他还以为神乐的小屁眼子即将要被开苞。
　　腋窝绵软的小肉被肉棒顶的痒痒的，神乐皱着眉头，感受自己的胸骨被龟头乱顶的怪异。
　　突然间，屁股里也开始痒了起来！
　　拿糖人按耐不住了！
　　揉了这么久的圆屁股，到现在才开始尝鲜呢！
　　舌头浅浅的侵袭着神乐的屁眼，最多只到手指一截的深度就停止发掘。
　　进进出出的舌头，用无数的颗粒骚弄着神乐的屁道开口，短范围的酥麻感，让菊门反而被更加集中的刺激着！
　　神乐的括约肌不停紧缩，菊眼把拿糖人的舌头夹的有点疼。
　　神乐的屁穴除了微酸的异味和体香之外，还附带了一点点甜味——是之前在屁穴里塞过的糖果的味道！
　　口感上，虽然神乐还在让最外的括约肌不时紧缩，可内部肉感十足的弹性，和不停把舌头往外推的感觉却趣味十足！
　　真是个不老实的屁眼～
　　神乐在观众们眼前，被肉棒把腋窝当穴操，被舌头把屁眼入侵，腋下被磨得麻麻的，屁眼里却又疼又痒。
　　“啊……啊啊……”舌头还在发痒的神乐，因为屁眼被刺痛而忍不住的出了声。
　　虽然只是软软的舌头，但硬是把整个舌头挤进去的话，神乐的肛肠必定是被强行撑开的！
　　拿糖人舔爽了以后，把舌头从屁眼里拔出，流了一滩口水在神乐的屁穴里。
　　舌头上散发着一股淡淡的臭味，品味着由神乐肠汁形成的黏膜，拿糖人很是满足。
　　围观者也在蹭到心理满足之后，通过自己双手的努力，把精液撸在了神乐的腋下……
　　“屁屁洗的很干净哦！”拿糖人拍拍神乐的肉臀，告诉她屁股已经被自己从里到外玩的干干净净了！
　　神乐觉得自己的腋窝黏黏暖暖的，屁股上流淌着被拿糖人捧起的水，感觉还挺舒服的……
　　接下来，所有人都把目光投向了神乐的小穴——饥渴的肉棒早就想要进行一番抽插了！
　　“小朋友，想不想要泡温泉呀？”人群里，有人问起神乐是否想被轮奸。
　　“额……”刚被舔完屁穴的神乐犹豫了一会儿。
　　腋下的温暖，和两脚的冰凉，马上让她做出了选择。
　　“好……你们也是要……用那种有大头的柱子……来给我温泉吧……”神乐意识虽然模糊，但已经记住了龟头的样子，好奇的问着大家。
　　“对！我们会用肉棒给你温泉的！”“没错！”“小朋友，谢谢你！”“快吃我肉棒！”
　　大家围在神乐身边，纷纷脱下裤子。
　　露出阴茎，一个个龟头，全都围着对准神乐的脸蛋，让神乐情不自禁的露出了期待的笑容。
　　“想要温泉水要听我们的话哦！”
　　“嗯！……”

第7章 从街市到庭院
　　在平安时代，妇女是无法完全管住男人们的。
　　现在留下来围奸神乐的都是男人，女人们早就走了。
　　“你的水倒掉吧，我们给你新的热水就好。”大叔开口，让神乐自己倒掉盆里的冷水。
　　神乐照做，把木盆里的水倒掉了。
　　然后大叔又让神乐把木盆也倒扣在地上，好方便让她趴在上面。
　　神乐趴在木盆上，屁股和小穴向着大家，两胸瘫在木盆的背面。
　　这个姿势，让本就持续犯困的神乐想要趴下好好睡一觉……
　　拿糖人突然用手指抠入神乐的屁眼，让神乐疼得睁开双眼：“不行，你还没有洗完澡呢，不可以睡！”
　　神乐觉得确实有理，赶紧喊大家过来“注入温泉”。
　　于是，两三十个男人们开始了与神乐的“合奸”。
　　第一根肉棒顶在神乐的小穴口前，神乐感到小穴正在被触碰。
　　神乐还没做过爱，好奇的问男人：“这是在干什么……为什么要用我尿尿的地方……”
　　第一个操神乐的人耐心的告诉她：“我们的肉棒要进洞洞才能冒温泉的～你尿尿的地方正好是个洞口，我们借用一下，才能给你最好的温泉！”
　　神乐听了以后，两腿自觉的往两边靠，好像天生知道自己腿岔的越开，小穴就越容易让肉棒进去似的。
　　第一根肉棒慢慢深入神乐的小穴。
　　龟头没入穴口，奇怪的羞耻感马上让神乐产生了尿意。
　　“我想尿尿……”神乐向男人们直言。
　　神乐软趴趴的瘫在木盆上，小穴却因为尿意，意外的在使劲夹，让刚进神乐肉穴的第一个男人大呼过瘾。
　　“没事，你现在就可以尿！”男人兴奋的扇着神乐的屁股，让神乐很不好意思。
　　因为听说可以尿尿了，神乐感到放松，但屁股上火热的巴掌又让她有些抗拒。
　　第一根肉棒开始抽插，神乐在小穴不停被捅入的过程中积攒着尿意，屁股上噼啪作响让她的尿意再次加倍！
　　阴蒂摩擦着木桶的底部，阴道被肉棒一次次往肉穴深处顶。
　　每当肉棒往肉穴外退出，神乐都清楚的感觉到：自己小穴里的肉壁，迅速的集中撞回到了一起！
　　可刚聚好的肉壁，又马上被龟头在里面撑开了！
　　“啊……好开心……”神乐眯着眼。
　　感受着肉洞被疯狂摩擦的快感，困得难以思考的神乐，几乎把全身心的感官都集中在了肉穴上。
　　操着神乐越来越湿润的小穴，男人越来越忍不住想要射进神乐的肉洞里！
　　他俯身趴在神乐背上，把睡眼惺忪的神乐头扭了过来，舌头舔开了神乐的嘴唇。
　　神乐嘴巴被打开，下意识的就觉得自己在吃东西，于是舌头不自觉的往入侵自己的那根舌头上舔。
　　男人被小女孩主动的舌吻给刺激到了，于是肉棒加速顶撞，把神乐的肉穴越磨越疼，越磨越痒，越磨越舒服！
　　“啪！”巨大的水声传出神乐的肉穴，神乐被满满的精液直接射到肉穴装不下！
　　全身都痉挛着不停抖动！
　　“啊！！”男人也痛苦的叫了出来。
　　他拔出肉棒，抚摸着有点疼的睾丸，穿上衣服气喘吁吁的离开了……
　　他这辈子还是第一次射的这么爽呢！
　　“好开心……有温泉好开心……”神乐闭着眼痴笑，有力的肉穴和稚嫩的脸蛋，通通被肉棒干的发热起来……
　　第一根肉棒结束，神乐累得再也忍不住尿意，在大家眼前再次排尿。
　　尿液的多次排出，让神乐唇干舌燥。
　　神乐闭着眼喃喃自语着：“好渴……”于是便有人把肉棒插进了神乐的嘴里。
　　第二根肉棒的男人，笑着看含住自己命根子的神乐：“渴吗？我给你喂温泉补补水！”于是抓起神乐的脑袋就开始抽插她的小嘴。
　　神乐的嘴穴还没尝过肉棒的滋味。
　　一根微咸的肉棍子塞入自己嘴里，总会想舔的。
　　强烈的困意让神乐没有力气用牙齿去咬，于是只有舌头在不停的往男人的尿道口舔弄——只有这里味道最浓！
　　神乐快乐的舔着肉棒，就像在尝试新的美食一样，让第二个男人鸡巴一阵爽！
　　“太骚了你！”男人夸奖神乐。
　　神乐倒是不知道“骚”是什么意思。
　　她只知道，小穴要再次被新的肉棒入侵了，所以两腿配合着往外伸，好让第三根肉棒轻松捅入。
　　有人看着看着就忍不住了。
　　看到神乐这么配合奸淫的样子，相比之下，排队实在太过煎熬。
　　于是走上前，抓起神乐的脚，马上用了起来。
　　自己的一条腿被拉直到了半空中，神乐感觉脚掌上不停有肉棒在蹭着，脚趾调皮的往肉棒上挠了起来。
　　用脚的人感觉到了神乐的举动，兴奋异常，抓起神乐另一只脚就含在嘴里！
　　吃着神乐的小脚丫子，感受着神乐的脚趾在自己舌头上踢，用脚这个不是洞的地方的人竟然最先射了！
　　为了不让人笑话自己快，用脚的人继续舔着神乐的脚掌享受……
　　嘴里被注入了“温泉水”，小穴也被“温泉水”再次冲入，包括脚趾上黏糊糊的白浆——神乐已经被四根肉棒玩过了。
　　第五根肉棒不屑于插入有其他人精子的小穴，于是把神乐的屁股掰开，用神乐的圆臀夹着肉棒摩擦起来。
　　在神乐的认知中，小穴是拉尿的，屁股是拉屎的。
　　神乐觉得屁股被人玩，比被人用小穴还害羞，但为了温泉水，只好忍着。
　　不过这样使用臀肉并不会让神乐特别兴奋，她只觉得屁股有一种难为情的瘙痒无法解决，但这还不如自己被舔得养养的右脚掌心。
　　精液最终射在了神乐的背部。
　　第六根是拿糖人。
　　他把肉棒往神乐的小穴里塞了塞，把别人的精液当润滑油使，扒开神乐的屁股就往屁穴里插！
　　神乐以为又是上一人那样的夹屁股，羞耻的又想尿尿，不成想突然的痛感在屁眼里爆炸式的出现，让她的尿水直接就喷了出来！
　　肉棒把神乐屁穴插得又痛又痒，强烈的便意让神乐这才意识到——屁股现在才是真的是被用拉屎的方法玩着！
　　拿糖人的肉棒在神乐的屁洞里进进出出，让神乐的屁穴从头憋到了尾！
　　神乐浑身乏力，除了忍耐什么也做不了，而且自己的屁穴比一般人紧，屁股里的胀痛感，自然比别人被肛交时还要疼！
　　全身的注意力都被屁穴的剧痛感抢走，神乐甚至没注意到自己嘴里来了根新肉棒！
　　神乐有一种又在便秘，又一直在把肛门大开着排便的感觉。
　　等到拿糖人把精液射进肠内时，神乐觉得肚子一疼，便意居然更强烈了！
　　想要拉屎的神乐，在被射完屁穴以后，一直都没把屁眼闭上。
　　她一直试图把精液排出肠外，但拿糖人把肉棒留在屁穴里就是不拔出来，让精液只能被一直堵在神乐的肠子里……
　　等到其他要操小穴的人抱怨拿糖人的时候，神乐的屁穴才终于得救。
　　可白浆从屁道涌出的色情画面，却让更多的肉棒选择了插入屁穴！
　　二十八人，神乐被二十八根肉棒轮奸了一晚。
　　大家一休息好就会继续操她，让疲惫的神乐根本没有时间休息。
　　臀肉一发，手掌六发，直接对着撸管七发，小乳房十一发，脚底十八发，嘴巴二十二发，屁眼三十九发，小穴四十七发！
　　神乐被玩弄的从里到外浑身酸痛，但满身的精子让她确信自己真的泡在了温泉水里，神乐很满足。
　　后来有人一看，发现居然是晴明庭院里那个神乐！
　　大家吓得直想跑。
　　可大叔却笑着说，晴明一行人还要好久才会回来，只要把神乐的身体清理干净就不会有问题！
　　于是大家一起帮睡着的神乐好好洗澡，抠肉穴抠屁眼的帮助排精，终于让神乐干干净净——当然，期间没少对神乐再射。
　　等到神乐醒来以后，发现自己竟然光着身子躺在晴明大院门口！
　　自己洗澡用的木质盆子也放在身边。
　　全裸的她，感觉自己身上干干净净的，但同时身体又热又酸，小穴和屁股还时不时传来某种奇怪的感觉，让神乐情不自禁的想要抚摸自己……

第8章 从现实到梦境
　　神乐在庭院门口对着门外自慰。
　　她还是第一次学会自慰，就已经开始向着随时可能有人经过的门口进行自慰了……并且，依然是不穿衣服的。
　　“神乐姐姐！！”
　　小食梦貘的声音从身后传来。
　　今天早上醒来发现神乐不在，小食梦貘一直都没有吃到早餐，肚子都饿的扁扁的。
　　神乐听见小食梦貘的声音，吓的感觉把两手从奶子和小穴上拿开，转身抱住跳着跑来的食梦貘……
　　“噗！”小食梦貘撞在了神乐怀里。
　　看着在门口什么也不穿的神乐，小食梦貘很好奇姐姐去了哪里：“神乐……你去了哪里呀……”
　　神乐告诉食梦貘，自己也不知道，只是一早自己就呆在了庭院门口。
　　“姐姐今天……很怕热吗？”小食梦貘问到：“你怎么穿的……这么少呀？”
　　在食梦貘眼里，神乐其实算是有“穿衣服”的——头上的粉色金鱼头饰，算是神乐全身上下唯一“不裸露”的部分。
　　神乐被食梦貘提醒，赶紧从门口躲进屋子里，光着屁股的样子可不能被人看到！
　　中午，神乐自己做着饭，全裸的神乐拿着胡萝卜又舔又撸，过了好久才把胡萝卜往桌上放。
　　切着胡萝卜，小食梦貘进来了，见神乐红着脸切菜，小食梦貘问神乐：“神乐姐姐……你为什么……把黄瓜夹在腿里？”
　　神乐听到这个问题脑子一热，赶紧捂着屁股不让小食梦貘继续看到黄瓜。
　　“什……什么黄瓜……我不知道！你看错了吧！”神乐两腿紧夹，苍白无力的辩解着。
　　“可是，我看到……”
　　“好了你先出去吧！”
　　神乐把小食梦貘赶走，自己赶紧在厨房把黄瓜从小穴中拔出。
　　黄瓜外表布满着粗糙坚硬的大颗粒，神乐将它取出的时候，小穴内部被磨得又疼又痒！
　　神乐自己小穴的肉洞里也有轻轻的颗粒感，自己肉身的颗粒，和黄瓜的颗粒摩擦在一起的时候，让她兴奋的差点大叫出来！
　　等神乐叫出声，小食梦貘又进了厨房。
　　“你看……姐姐……啊……根本没有……黄瓜嘛！”神乐咬着牙，不停颤抖着，把湿成一片的小穴整一个掰给了食梦貘看。
　　很可惜的是，小食梦貘是只母貘——晴明特意挑选的。
　　如果是公貘的话，神乐可能当场就会被食梦貘按在地上爆操一顿了。
　　饭做好后，神乐和小食梦貘在院子里吃起来。
　　不穿衣服吃饭让神乐觉得别有一番风味。
　　全身暴露在空气中被微风抚弄，温热的暖流从盘中喷向下乳，神乐一边吃着一边发热，想要自慰，但在小食梦貘身边，又莫名的下不去手……
　　小食梦貘察觉到了神乐忍耐淫欲的异样，想用长鼻子碰碰神乐的大腿，看看神乐是不是身体不舒服。
　　结果鼻子一下子甩在了神乐的大腿后侧，让神乐突然感觉屁股又被摸了一下！
　　神乐紧紧抱住饭碗，激动的把尿喷在了地上！
　　看神乐尿湿了，小食梦貘倒也顽皮的一起尿了出来。
　　神乐看着食梦貘，不禁觉得好笑，摸起了食梦貘的额头……
　　下午，神乐在茅房光屁股尿尿不关门的事情，被想要找她玩的小食梦貘发现了。
　　被直视小缝的神乐，羞耻得捂住小穴。
　　可被自己手中一碰，差点忍不住对着小食梦貘自慰起来！
　　好在还是忍住了……
　　晚上，神乐不关门，连被子也不盖，毫无防备的裸睡着。
　　小食梦貘又一次打着呼噜发动了催眠能力，已经睡着的神乐，被这股迷幻的能量引入了梦中……
　　梦里，神乐的心态回归到了“还没发生任何事情”的时候。
　　神乐看着梦中的自己在木盆前脱光，光着身子把木盆举到了门外……
　　“啊啊啊……我在干什么！”神乐羞愧的脸红，但接下来，她看见自己竟然在大院门外撒尿！
　　“等一下！这是什么！快停下来……”神乐焦急着，床上的她，不停的滚来滚去。
　　神乐亲眼看着自己把钱包塞进小穴，然后除了一条毛巾身上什么也不带，端盆朝街市走了过去……
　　“等一下！那边有人！不能过去啊！！”神乐急得浑身发抖，在床上直蹬腿，但梦里的身体却还是一步一步的来到了街中……
　　“别……别看过来！”
　　被许多对眼睛紧盯着完全暴露的小穴，让神乐挣扎着想要逃离。
　　可自己无论怎么努力，都仍然避免不了身体自觉的在众目睽睽之下洗起澡来！
　　“不要啊！！！”神乐大喊着，在床上湿得满身汗水……
　　过了一会儿，神乐发现有人来喂自己糖果，但小穴里也被强行塞入了同样数量的糖！
　　“等等！那里不是吃东西的……啊！别放进来！啊……”神乐痛苦挣扎。
　　感到小穴发胀，她忍不住的尿了床……
　　正当神乐感觉尿意清空，小穴终于释放了压力的时候，屁眼里却被强制塞入两颗糖果！
　　神乐菊花紧缩，强烈的羞耻感传遍全身！
　　“不……我不是用屁股吃饭的呀……”紧闭两眼的神乐面色红润，喘着气说梦话。
　　接着，有人把阴茎对着她掏出来，神乐想要挪开视线，却只能一直看着鸡巴对自己不停抖动，最后白浆从肉棒里射出，让神乐整张脸都黏黏臭臭的。
　　接下来又有人开始乱摸她的两胸，让神乐疯狂的想要把两胸挪开，可神乐根本无法控制身体做出反抗！
　　过了一会儿，乳头也被揪了起来，让神乐疼得发抖！
　　神乐觉得奶头又痛又痒，但一种奇怪的刺激感让她特别舒服！
　　“啊啊啊啊……”
　　神乐在床上轻声吟叫，两手不自觉的移到了胸口轻揉。
　　再接着，神乐又发现自己屁股被人乱摸，被弄的不停摇晃的肉臀让神乐羞愧难当。
　　突然菊穴被一根湿湿软软的舌头刺入，让神乐感觉像是一颗“活着”的糖果被塞入了屁眼一样！
　　肛门不停瘙痒，让神乐在床上难受得岔开了腿……
　　神乐发现自己的腋下也在被鸡巴摩擦，难耐的耻辱感让她觉得愈发难受——可接下来的重头戏才让神乐屈辱的发狂！
　　“别过来！救命啊！！！”神乐呼救着，自己的身体老老实实的趴在了木盆上，小穴正对着排队的男人们。
　　男人们的肉棒逐渐开始一个个都往神乐的小穴放入……
　　“等一下！停！停啊！！”神乐大叫，痴痴的梦话被神乐大声喊出，街坊邻居都能听到神乐的呼喊！
　　但奈何时间太晚，大家都起不了身，“几乎”没有一个人来看看情况。
　　不然的话，就可以目睹到：少女神乐两腿大张着裸睡尿床的淫荡样子了！
　　神乐在之后忍耐着小穴屁眼手脚嘴巴等各种各样的部位被肉棒奸辱的快感，睡着睡着竟然痉挛了起来！
　　神乐高潮了。
　　回味完屈辱的一晚之后，神乐继续陷入沉睡“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗯～呀哈……啊……嗯……哈……”
　　“嗤……”
　　“嗯！……哈……哈……哈……哈……额…………”
　　……

第9章 从庭院到街中
　　早上醒来的神乐，发现小穴里有一摊精，也不知道是谁干的。
　　神乐看到自己小穴里冒出的白浆，突然的就起了欲火，有点忍不住想要摩擦小穴……
　　神乐选择了一箭双雕的好办法，用浴巾沾水擦弄小穴。
　　即清理了小穴里的精液，又让神乐舒服了很久……说起来，自己突然不讨厌清洁小缝了呢。
　　神乐甚至开始对摩擦小穴有些上瘾，即便已经用浴巾深入小穴，把精液掏了干净，神乐却仍然忍不住的继续用浴巾掏着……
　　“啊～啊～啊啊嗯～哈…啊～啊……”神乐不停的叫着，手里的毛巾在小穴里越塞越深。
　　看着一直在拱着屁股，把毛巾往小穴里塞的神乐，小食梦貘躲在门外笑话她：原来神乐姐姐是个喜欢自己抠痒玩的人呀。
　　虽然裸了一整天了，但由于昨晚的春梦，神乐觉得还是保守点更好。
　　她十分不乐意的穿上了衣服，小穴却用内裤兜了一根胡萝卜插在里面。
　　“啊……就这样好了……”胡萝卜深入小穴，硬硬的触感让神乐觉得很棒……
　　为了买菜，神乐今天想要出门。
　　昨天醒来时神乐不在身边，今早，小食梦貘害怕寂寞的想要缠着神乐一起玩。
　　“不行哦……姐姐要出去买菜，你自己玩吧……”神乐拒绝了小食梦貘的邀请，摸着小食梦貘的额头，让失落的小食梦貘感到一丝慰藉……
　　小食梦貘乖乖听话，回到屋里“玩”去了。
　　单只食梦貘的时候，日常行为其实只有吃和睡眠。
　　小食梦貘听从神乐的话去睡觉，但内心仍然渴望着神乐答应陪伴自己……
　　于是，小食梦貘刚睡着，催眠能力就再次发动，让神乐的脑袋再次变得奇怪起来“拒绝”，是人们回避社会危险的手段之一。
　　神乐走在街上，小穴里的胡萝卜被带得一顶一顶的，让她又别扭又舒服。
　　插着胡萝卜的神乐，正途经昨晚的集市。
　　突然的，有个男人叫住了她。
　　“喂！晴明家的那个女孩！”男人笑着喊，神乐扭头一看，是个陌生人。
　　“听说你昨晚在大街上洗澡，还脱光了衣服呀！”男人笑话神乐，“现在要不要也脱下来～”
　　“好！”神乐答。
　　神乐不假思索的在大街上脱下衣服，只留下内裤还穿在身上。
　　再次引得路人围观……
　　“嗯？”神乐突然害羞起来：我怎么答应了？
　　现在神乐处于一种无论是谁的需求都会答应的催眠状态，男人说让她脱衣服，她就会马上脱衣服！
　　神乐意识到自己又在人前裸露，第一反应就是赶紧捂住胸部，可同样暴露出来的屁股又让她害羞得想遮住！
　　神乐犹豫不决，不知道该捂哪里好。
　　当场脱光的神乐让男人愣了神，反应过来以后，才不好意思的继续调戏神乐：“咳咳……你……内裤里为什么是突的？把内裤脱掉让我们看看？”
　　“嗯！”神乐再次不假思索的答应，当场把内裤脱了丢掉，小穴里的胡萝卜让人惊讶。
　　“啊……”神乐捂着羞红的脸。
　　光天化日之下，在大众眼前脱掉所有的衣物，肉穴还夹着一根胡萝卜，简直丢脸到了极点！
　　“别遮着脸！”男人试探着。
　　看着神乐过于服从自己的诡异状态，男人不禁怀疑神乐是不是中了什么迷魂药。
　　神乐马上把两手从脸上拿开，涨红的脸伴着眼泪，像是在告诉大家，自己内心是多么的羞耻。
　　男人突然发现，神乐是不是什么也拒绝不了！
　　这可让男人的淫意生起！
　　于是继续对神乐调戏起来：“要不要再洗一次澡呀！”
　　“好！”神乐一听就答应！转身就要回庭院拿木盆过来……
　　“别走！”男人呵住她。神乐马上立在原地不动。
　　男人拿来了一个水桶和一个木凳，让神乐坐在木凳上不要走，自己用木瓢舀水往神乐身上浇……
　　光天化日之下，神乐全裸的坐在木凳上。
　　被淋的湿透的全身，让神乐全身上下每一处都有一种说不出的色情感。
　　阳光下，在众人面前洗澡，神乐感到甚是刺激。
　　神乐感觉异常羞耻。
　　特别因为是白天，自己的每一寸肌肤都会被完全看光！
　　加上身体湿透，满身的水让她像是流了汗一样不停泛着微光，全身的曲线都被强调着！
　　“把腿转过来！让我们看看你的阴道吧！”有路人起哄。
　　于是神乐真的就转到了起哄的人的面前，对着他把两腿岔开，拔出胡萝卜，两手掰开小穴……
　　层次分明，小巧粉嫩，凸起的小颗阴蒂下有个小孔似的尿道。
　　尿道下，神乐深深的肉穴对着众人大肆张开，像是在欢迎肉棒的抽插似的。
　　神乐羞耻得浑身发烫，而一瓢温凉的水浇在了她的头顶。
　　“想什么呢！不准听别人的命令，只准听我的！”男人把手按在了神乐的头上揉。
　　神乐马上答应了男人：“好！我只听你的命令！”
　　男人心里暗爽，继续命令神乐：“来，给大家做自我介绍！要大声说出你的名字、爱好和敏感部位！”
　　“大家好！我叫神乐！”神乐朝着围观群众开始大喊起来。
　　“兴趣爱好是不穿衣服被人看光和做爱！奶头和脚趾头特别敏感！小穴特别容易想尿尿！屁股很紧所以很怕疼！！”神乐掰着小穴，大喊着把自己所有隐私都出卖了！
　　然后满脸通红，羞愧的想要找个地洞钻进去藏着。
　　“屁股怕疼是吧……”男人若有所思，找来一根竹筒和漏斗，命令神乐：“神乐！弯腰，把屁眼给我扒开，我要给你的屁股好好洗一下！”
　　神乐听了马上把腰下弯，撅起屁股来，自己扒开屁股露出了菊穴！
　　屁穴被自己强行撑开，神乐感觉屁眼里进了空气，屁洞的空虚让她感觉怪怪的……

第10章 从胃里到肠外外
　　男人在竹筒前端抹了些油，然后把竹筒前端按在神乐的屁穴上，用力推了进去！
　　神乐感觉屁道被大力撑开，疼得直皱眉头！
　　“啊……不要……”神乐小声说着，却被男人听见了。
　　“不要？从现在起，你如果不想要，你就必须说肯定的话！快点再说一次！”男人再次给神乐下令。
　　“我要……请把竹筒插进我屁股里吧！”神乐紧闭双眼，无法抗拒的说出了自己讨厌的话！
　　大家见神乐如此好色的求着插屁眼，心里头又按耐不住了……
　　男人把漏斗架在了竹筒的末端，然后往漏斗里倒水。
　　水流顺着竹筒流进了神乐的屁洞里，让神乐忍不住想要赶紧结束……
　　“那个……可以我屁股多灌些水吗？”神乐本意是想让灌肠的痛苦结束，却再次违心发言。
　　听着自己亲口请求对方玩的狠些的话，神乐愈发觉得羞耻。
　　男人笑了，答应神乐的“请求”，给神乐连着半小时都在不停灌肠！
　　一旦竹筒被装到水快要溢出来，男人就会用刚好是竹筒口径大小的塞子把水往神乐胃里压！
　　而竹筒把神乐的屁眼刚好撑到了最大，神乐圆形的屁眼没有半点缝隙能够漏水！
　　所有灌入神乐体内的水都无法排出！
　　神乐被玩得肚子越来越大，便意也越来越强……
　　“啊啊啊啊……肚子好痛，不要放我去厕所……求求你让我继续忍耐吧！”神乐满脸痛苦，想要把肚子里的水排出体外。
　　男人听了，马上往漏斗里又加了一瓢水！
　　新的凉水再次被塞子压入神乐的肛内！
　　“忍不住了！！”神乐大叫着。
　　可没有男人的命令，神乐的身体就只能保持这个“弯腰扒开屁眼”的姿势站着不走！
　　肛肠又因为竹筒的介入，完全无法收缩排水！
　　神乐从屁穴痛到肠道，屁眼又疼又酸的！
　　男人再次开始往神乐的身上淋水，被浇湿背部和头顶的神乐仍然在一直痛苦着。
　　全裸露出的羞耻，和肛肠的强烈便意，让她忍不住要崩溃了……
　　突然，男人拿来一把刷子，走到神乐眼前给她看了看：“拉屎的地方清洁了，拉尿的地方也要哦！”
　　“快！我求求你快点用刷子！快点用刷子刷我的小穴！”神乐焦急得大喊，不断的想要抗拒被刷子玩弄小穴的命运……
　　“来～”男人把刷子轻轻按在神乐的小穴上，但又觉得缺了什么。
　　男人想到了，是神乐的主动性，于是又对神乐下令：“帮我把你肉洞掰开！”
　　神乐马上把小穴往左右两边狠狠的扒，小穴的内部毫无防备的暴露在了刷子前。
　　男人开始用刷子玩神乐的肉穴了……
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”神乐不停大喊大叫！
　　“快继续！呀啊啊啊啊刷快一点！”
　　无数根硬毛在神乐的小穴上摩擦！
　　神乐感觉自己的小穴极度疼痛，同时又极度骚痒！
　　无数根毛刮在神乐的肉穴里，让她痛不欲生！
　　神乐大哭着，强烈的刺挠把她的小穴折磨的“欲仙欲死”！
　　看着不停哀求男人把对自己的折磨加重的神乐，大家都掏出肉棒在神乐的面前聚集了起来！
　　“你……你们快用肉棒贴过来！”神乐抗拒着肉棒，嘴里却恳求大家把肉棒往自己身上怼！
　　忍受着刷子在肉穴里的持续乱刷，神乐的屁眼终于撑到极限！
　　括约肌用尽全力的把竹筒夹断在了肛门里！
　　顿时，神乐用屁眼朝天空大量喷发！
　　竹筒混着褐黄色的水流爆发在了神乐的屁穴外！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　神乐疯狂的呐喊着，这是她第一次屁眼高潮！
　　之前都是痛感式的肛交，只有这回，自己伴着无比强烈的排便感，爽到她两眼上翻！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　神乐持续享受着菊穴不停袭来的快感，屁穴里的水持续以最大的水压涌出菊外，神乐的小腹终于慢慢的缩回到了原本的大小……
　　“太……太爽了……”神乐哭着感叹。
　　但这一次并不是反话，而是神乐自己真心的发言！
　　男人看神乐爽到两眼无神，把刷子直接插进神乐的小穴里放着，然后凑到神乐的屁股旁，看着她的肛门慢慢往中心回缩……

第11章 从光明到黑暗
　　屁股里又疼又痒，可每痒一下，神乐就爽到需要咬紧牙关去忍受。
　　屁穴过强的发泄，让神乐的屁股不停的产生快感，整个屁穴都进化成了敏感带！
　　看着神乐还没缩回一团的屁洞，男人把手指伸了进去。
　　手指仅仅是朝着肠壁按了一下，竟然就让神乐爽得全身发抖！
　　“看来你以后拉屎都要叫出声了……”男人用淡淡的语气调侃神乐。
　　可听到“拉屎”两个字，神乐居然再次爽得两脚直伸。
　　现在，神乐的屁眼属于极度敏感状态！
　　随便动一下，菊穴的快感都会在一瞬间传遍全身！
　　神乐甚至一直都感觉，空洞的屁穴在被空气入侵！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…”神乐两眼无神，小嘴痴笑，口水不停的流出嘴角。
　　过强的快感让神乐失去意识，当场昏倒。
　　等神乐醒来的时候，只觉得屁股和小穴里，分别都出现了某种强烈的痛感。
　　神乐往身后一看，自己的屁股上竟然伸出了两根细线！
　　神乐很快发现自己被绑在了一个架子上。
　　嘴巴被胶纸封上，两手被绑在了背后。
　　大腿被绳子往两侧拉开，小腿又被绑在大腿上。
　　而小穴和屁穴，分别都有两处集中着发痛，以及都有暴露在空气中的感觉……
　　神乐被捆绑着，小穴和屁眼分别被两个夹子夹住。
　　四个夹子，每个都被绑了一根细线。
　　靠着细线，神乐的屁穴和小穴被往两侧拉伸，让两个洞口根本无法收回原来的大小！
　　肉穴被扯开，无法闭合，只能任由子宫口暴露在众人眼前！
　　屁穴被扯开，无法收缩，神乐的肠道同样暴露在了风中！
　　神乐的羞耻感和屈辱感被刺激到了极点！
　　“你醒啦～”男人出现在了神乐眼前，手里拿着一块布。
　　男人把布绑在神乐的眼睛上，神乐企图通过不停摇头挣扎，却根本起不到任何作用。
　　被布条蒙住眼睛的神乐失去了视野，对未知的恐惧感让神乐再次忍不住想要放尿。
　　“我们请了小动物来和你开心～”男人的声音进入了神乐的耳里。
　　神乐感觉到，小穴上的肉被一根湿滑的东西挨了一下，接着那根东西突然就趴在了神乐的穴口，用几个强而有力的圆点，吸附在了神乐的肉壁上！
　　“你喜欢海洋生物吗？”男人问神乐。
　　神乐害怕极了，可小穴无法闭合的状态让她完全没法抵抗！
　　男人用来调戏神乐的，是一只装在箱子里的八爪鱼。
　　冰凉的触手不停朝神乐的小穴深入，让无能反抗的神乐不停的发出“唔！唔唔唔！！”的声音。
　　八爪鱼的触手在神乐的肉穴里不停扯动，把神乐的肉穴弄得发疼。
　　同时由于被攻击的地方是敏感的小穴内部，神乐也无法克制的感受到了一股快感。
　　“唔唔！唔嗯嗯……”神乐不停摇头。
　　被封着嘴和蒙眼的她，实际的表情如何很难看出。
　　唯一知道的是，她肯定在为小穴被湿滑的触手入侵而难受着。
　　八爪鱼的触手逐渐伸到了子宫，神乐被子宫上传来的吸附感折磨着。
　　子宫被八爪鱼用力向外拽，让神乐痛不欲生。
　　“唔嗯嗯！唔！嗯……”神乐的头不自觉的仰起，浑身都冒着冷汗。
　　男人玩够了只用一只触手作弄神乐的无聊游戏，突然的就把整只章鱼从箱子里抱出来，让章鱼趴在了神乐的屁股上！
　　“唔！”神乐不停的发抖。
　　章鱼用六根触手把神乐的屁股包起来，同时留了一根触手向神乐的屁洞探索。
　　肠道被湿滑冰凉的触手深入并吸附，让神乐又爽又疼！
　　“唔～”神乐的眼罩有些湿了，是眼泪。
　　全身都在冒着冷汗的神乐，又一次尿了出来，可章鱼却突然从屁股上空出一根触手，无情的袭向了神乐的尿道口！
　　被堵住尿道的神乐，感觉小穴上一个全新的领域被开发——章鱼竟然想要把触手往尿道里钻！
　　“唔！！唔！！！”神乐非常痛苦！
　　子宫，肠道被双双吸附，现在竟然连尿道也要被入侵！
　　可不等神乐为下身的二穴难受，胸口竟然也被吸盘抓住了——男人竟然又放了两只小的章鱼在神乐的胸上！
　　“唔哼！哼…唔……唔！唔……唔……”
　　两只小章鱼包裹着神乐的小奶子，用吸盘不停吸附神乐的乳头！
　　神乐被刺激得第一次分泌出了乳汁！
　　男人把神乐晾在一边，抛下一句话便走人：“你们谁救了她，就可以操她了！随便玩吧！”
　　可其他人看着神乐痛苦难耐的样子，居然觉得非常有意思！
　　没有一个人愿意去救她，大家宁愿对神乐打飞机，也想看这小姑娘被折磨到疯的样子……
　　直到中午，被从早上就一直折磨到现在的神乐，才因为章鱼被晒死在身上而得到解脱。
　　同样被太阳晒得头晕的神乐，被男人亲手从架子上放下来。
　　男人把神乐装进水桶里泡着解暑，让神乐好不容易才恢复了意识……
　　“今天开始，你不准展现性欲，也不准告诉任何人这两天发生的任何事！”男人对恢复意识的神乐命令着。
　　“好……”疲惫得眼睛无法睁开的神乐答应了男人——还好神乐“无法进行拒绝”的诅咒还没解开夜晚，男人把神乐领到晴明庭院门口就走了，穿着一身湿衣的神乐无力的进门……
　　小食梦貘冲向神乐，让无力的神乐被撞倒在地。
　　焦急的小食梦貘赶紧咬着神乐的衣服把她拖回房间，神乐在极度的疲惫之中安静的入睡了……
　　几天之后，没有人再提这件事。
　　晴明一行人回家以后，神乐虽然无论看到什么棒状物都会感到小穴和屁眼一阵淫痒，但身体却强制做出一般人的反应。
　　神乐的性欲完全无法被解决……
　　神乐就这样过上了无法自慰的忍耐人生，永远欲求不满的忍耐着……

第六卷 天井下露出/调教 在温泉馆裸睡被发现，被罚去温泉池接待客人

第1章 别人的快乐·相交（无h）
　　“哦哦！要进去了！”
　　温泉中，一男一女情意正浓，相吻过后，正要寻欢。
　　躲在屋檐的小妖怪天井下，有着少女的外表，对于情侣交合之事，她一直觉得津津有味。
　　曾有一日，天井下入一神社躲雨。
　　天井下目睹了神社中一同躲雨的一男一女，两人在雨中初生了恋情的萌芽。
　　此后，每每入雨，两人就会于神社相会。
　　直到有一天，男子不得不上战场，走前与女子于神社相许一生，可惜他却再也没能回到神社。
　　于是女子从青春等到了白发，最终，也没能再回神社等待男子。
　　天真的天井下不希望两人互不等待，于是决定自己化身成为那个女子的形象“好棒好棒！女生表情不错，男生也很努力！继续插继续插！”
　　时至今日，天井下自那次以后起，成为了人类爱情的观察者。
　　最近，她比较喜欢躲在温泉馆的屋顶上，看两人缠绵的样子。
　　譬如现在，今天温泉池里剩下的两人赤身裸体着，在温泉水里边泡边插的样子，就能让天井下看的心跳不止！
　　“哇射了！射了射了！”
　　天井下在屋顶上不停怪叫，让刚做完的情侣感到又诡异又羞涩，两人做完赶紧离开了温泉馆……
　　“啊……真好啊……”天井下看着跑走的两人，在屋檐上偷藏着痴笑起来……

第2章 自己的快乐·平行
　　男女两人，是今天温泉馆闭馆前最后在泡的客人了。
　　天井下见两人走后，一直觉得意犹未尽。
　　看完两人激情的交欢，天井下也有点按耐不住自己……
　　“啊……我也想……”
　　从屋檐上坐起，天井下独自喘着气，解开了衣服，右手往自己的胸上抓了过去……
　　“好软呀～”天井下自夸到。
　　握着自己右胸的乳房，天井下觉得手感很不错。
　　软软的，平平的。
　　虽然不大，但正因此，胸口上的小点才更加的被强调着。
　　感受着自己胸口上冰凉的手指，天井下逐渐开始用食指逗弄起自己的奶头……
　　“嗯呀……”天井下轻声低吟，手指放在奶头下。
　　往上轻轻一勾，小小的瘙痒马上能让她兴奋起来。
　　天井下不停的用手指在奶头上摩擦，一点一点的快感从胸口不断袭来。
　　每擦几下奶头，她的身体就会因为小奶头的酥痒，而不自觉的抖动起来……
　　“啊……啊……”天井下被擦得乳头酥麻，身体兴奋的一直在喘息。
　　天井下逐渐舒服起来，小奶头在天井下的小胸上开始双双突起……
　　从软软的粉红奶晕，到突起的粉色奶粒，天井下的乳首敏感度得到了进一步的提高。
　　对乳头的逗弄效果，也随着乳头的发胀发硬而逐渐加强。
　　天井下越来越无法停下对自己的硬硬奶头的玩弄……
　　“啊～不要～呀～救命！～”天井下幻想着有人对着自己的奶头一顿乱舔，兴奋得小穴都有些湿了起来。
　　为了让快感再多一点，天井下尝试着改变了一下自慰手法：手指放在乳头上时不再上下乱刮，而是开始围着中心的奶口不停打转……
　　“嗯……哈……嗯嗯……”天井下的奶头被手指弄的转起了圈，不停改变朝向，小小的乳首在胸上朝着顺时针持续旋转……
　　天井下想象，着有人把舌头顶在自己的胸口，舌尖沿着自己凸起的小奶头不停打转，对方还时不时会停下来夸奖天井下几句诸如“你的奶头好香”之类的话。
　　天井下逗弄着自己的右乳，逐渐觉得不够意思。
　　于是把左胸上的衣服也掀开，开始了对另一边乳头的自我进攻……
　　“啊……好爽…啊！……”天井下痴笑着，左边带来的快感让天井下更加舒服了！
　　天井下的左乳头，其实比右边的敏感了整整一倍。
　　在当初决定化身为人的时候，天井下有听说过：人类最重要的器官是“心脏”。
　　而心脏长在左边胸里，天井下就不自觉的让更多的感官神经集中在了左胸。
　　并且因为看起来挺像是“乳头比胸肉更红，所以是重要部位”那么回事的样子，天井下还故意让乳头的敏感度提升到了比原先更高的程度！
　　于是逗弄乳头的时候，自然是左乳会更为敏感。
　　天井下逐渐开始同时逗弄自己的两个奶头，时而两指一起在乳头前上下扫动着，时而又不停用手指在两胸上打转，还有的时候，会突然用两指把顶起的乳首往胸里戳着压进去……
　　“啊～好舒服……”天井下被自己逗得满脸通红——明明是个平胸，却在乳头上感受到了无穷的乐趣！
　　天井下低头，朝自己的胸口看了过去，平坦的胸上，露着两个微微突出的粉色小点儿。
　　看着自己裸露的上身，天井下决定在屋顶上脱光，尽情的自慰一把……

第3章 自己的快乐·明月
　　天井下的小衣服，已经被自己扒开了胸口的部分。
　　两袖垮在手臂上，胸肩和腹背全部也全部裸露在了月下。
　　解开腰上的蝴蝶结，天井下的小衣服终于能从两边褪去。
　　整个上半身，终于能够全部暴露出来。
　　系了蝴蝶结的布腰带被解开之后，天井下的小裙子可算松了绑。
　　腿一擡，手一推，自己光溜溜的小屁股也可算露出来了。
　　坐在瓦片上，天井下张开自己的腿，用两尻感受着冰凉又坚硬的瓦片排布出的不同棱角。
　　伸出双手，天井下开始一边揉捏左胸，一边想要揉起小穴……
　　“噫！”天井下突然叫的比较大声——原来是手伸向小穴的时候，不小心先蹭到了阴蒂。
　　就像是男生想要撸管，却突然擦到了更为敏感的龟头一样，天井下的快感，比原以为的要来的更大一点……
　　好在依然是自己的手在逗弄，天井下并没有像想要强奸自己一样猛的用力，不然或许她会叫的更大声，让底下屋里的人类发现自己的存在……
　　天井下把右手五指合拢，手掌就像一个锥子，顶在小穴门口上就用力往里塞。
　　一般来说，女生会用一两根指头伸进小穴，又抠又插的自慰，可天井下却总是想把五根手指都用上。
　　只因为她曾经发现：两根手指玩起来，能比一根舒服！
　　五根指头把天井下的穴口顶得疼疼的，让天井下在屋顶上坐着扭起屁股来。
　　随着天井下臀部在瓦片上的摆动，小穴里流出的水滴，也在屋顶画出了一道扭曲的水迹……
　　“啊啊啊……啊！哈……还是不行……”
　　五根指头只能伸进小穴一点点的位置——没有办法，天井下的小穴洞口并没有那么大，不能和某些真正厉害的人一样，把整个手都塞进肉穴里乱掏。
　　天井下只是为了求刺激才做的挑战罢了，最后还是只能乖乖的用起单根手指自慰……
　　“啊……啊啊哈～～嗯～啊哈…啊哈哈…啊……”手指在小穴里钻，天井下要手指一下子往上抠，一下子往下抠，让自己的小穴每一处都被照顾到，不一会儿就泄身了。
　　虽然刚刚发泄完，天井下却觉得还是不够爽……明明自己正在别人家屋顶上一丝不挂的自慰，却就这样草草结束……不行，太浪费了，一定要玩的更大一点才行！

第4章 自己的快乐·顶天
　　恢复好精神的天井下，用妖力将屋顶的瓦片全都影响了起来，每片瓦上都碎掉了薄薄的一层。
　　碎成粉末的瓦碎飞在空中汇聚，最后在天井下身边形成了一个会走路的小屋子！
　　小屋长的很像一座神社，有一只比天井下的小脸还大的眼睛，还从侧面露出了一根有天井下半个身子这么大的舌头。
　　看着小屋的外形，天井下觉得很可爱。
　　“咿……诶！”天井下把光腿一擡，绕过了小屋屋顶，骑上了小屋怪的头顶。
　　小穴刚好卡在了屋顶的脊梁上，可这并非意外，而是天井下本意如此。
　　就像是古代刑具三角木马，天井下的小穴被全身体重带着往下压，让她疼得眯起了眼睛。
　　“啊！……嘶……哦！……”忍受着小穴被全身重量压迫着的痛楚，天井下的内心出现了一种奇怪的快感：她觉得自己正在主动求着这小小的顶尖，去折磨自己肉肉的小穴，虽然是一个人的游戏，但那种丢脸的感觉让天井下感到了一丝羞耻与兴奋。
　　天井下被羞耻心撩的发烫，逐渐沉沦于小穴的痛苦之中……
　　自己就像是个受虐狂一样，为小穴疼痛而感到愉悦，天井下觉得自己的本性是不是过于淫乱了。
　　她甚至控制起了乘坐的小屋，不停的在屋顶上乱跑！
　　小屋怪的声响很大，很容易被人类发现异样，可天井下自己根本不愿意停止！
　　每跑一步，天井下的小穴就会被猛的一顶，性虐的乐趣让天井下止不住的在屋顶叫喊着……
　　温泉馆里坐着的几个人，听见屋顶上传来的小小骚动，都感到奇怪，以为只是平常的闹鬼。
　　殊不知，屋顶上居然有只不知廉耻的全裸萝莉在骑着一个小屋！
　　并且还在通过小屋撞击小穴产生的痛感而获得快慰！
　　“啊哼！啊！啊！嘶……啊哈……呀啊！啊！啊！……”
　　天井下被小屋撞的像是小穴被狠狠揍了几拳一样，胯下疼得两腿发抖，天井下十分满足。

第5章 自己的快乐·映月
　　“什么动静……”屋中有人类察觉到了异常。
　　“掌柜的，你去看看去！”第一个察觉到异样的人，使唤着让温泉馆的掌柜上去解决骚动。
　　“嗯，我去看看。”温泉掌柜老实的走向长廊，想去里面的房间把梯子搬出来……
　　“嘶……人类好像……啊！！听到我的声音了…呀！…”
　　享受着胯下被顶得又疼又痒的快感，满脸痛苦的天井下感到了危险。
　　“哦呵……嗯！我要……啊……赶紧离开……噫呀！疼…疼……”
　　天井下可不想被人类看到自己光着屁股骑小屋的样子，于是赶紧坐着小屋从屋顶跳下，冲入了温泉！
　　突然间，温泉发出一声巨响！
　　滔天的泉水被小屋压得冲向天空，引得屋内众人好奇。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！……疼…死…了……”
　　从屋顶上摔进池里的巨大高度差，让天井下小穴痛得一时没法动弹。
　　天井下在小屋上无法控制的尿了出来，然后摔下了小屋，一头栽倒在水里“咕噜咕噜……噗！咳咳！咳咳！”
　　天井下被温泉水呛得清醒，赶紧裸泳着往池边上跑，但一切显得有些迟了……
　　掌柜在听见响声后放下梯子就赶来了！
　　并且居然不巧的在这个时候先到了池边上！
　　天井下吓得赶紧游到小屋后面躲着！
　　好在因为泉水的雾气，掌柜没有看清楚眼前有只小妖从水底窜逃……
　　天井下刚觉得安全，自己却情不自禁的想要找死——这种时候，她居然开始擡起屁股，让小屋的大舌头往自己的屁股上舔！
　　“唔…唔！唔……唔唔……”天井下捂着嘴巴，享受着被巨大的舌头舔弄整个臀部的快感。
　　小屋的大舌头把天井下整个屁股都包了起来，湿滑的舌头让她的屁股和小穴又痒又麻……
　　隔着小屋怪，天井下把屁股朝向掌柜的方向通过大舌头的舔舐进行自慰，这让天井下觉得惊险又刺激。
　　掌柜见温泉池里有一个“房屋模型”，倒并没有觉得多奇怪——自己经营的温泉馆里，恰好是摆了几个差不多的模型的——为了吸引客官们多带小孩来游玩消费，自然要摆上一些小屋子让调皮的小朋友有兴趣探索。
　　忍耐着小穴，和整个屁股传来的酥麻淫痒，天井下居然忍不住要把一只手伸向左胸！
　　被巨型舌头舔着自捏乳首，不停想要得到更多刺激的天井下，甚至有点希望掌柜能发现她……
　　“唔唔唔唔唔……嗯！～”天井下很快高潮了，小穴喷出了淫水，流到了小屋的大舌头上……
　　“终于泄火了……”天井下想。
　　接下来，天井下一直在小屋身后躲着。
　　待掌柜回去以后，才终于把光屁股坐在小屋的一侧，坐着小屋怪走到温泉池外。
　　然后偷偷爬上屋顶，在整齐排布的瓦片上把衣服重新穿好……
　　天井下的小冒险结束了，但越来越想追求刺激的她，脑海里出现了一个可怕的念头……
　　“如果我在有人来的时候还待在温泉里，会被怎么样呢……”天井下痴痴的想着。

第6章 自己的快乐·水密
　　夜晚，趁着温泉馆的掌柜入睡，天井下偷偷从池水区溜进了屋子。
　　作为一种诞生自屋顶的妖怪，不用像蛛妖一样吐丝，或是蝠妖一样展开翅膀，她就能自己一跃而飞，攀在房梁上休息。
　　半夜，天井下在支撑房屋的木架子上趴着。
　　经历了今晚刺激的自慰小冒险，她也觉得有些许疲惫。
　　不过，一想到自己在温泉池里，只隔着小屋就把屁股向着人类自慰的事，天井下的小穴突然就来了瘾……
　　看着身旁的小屋怪物，天井下逐渐心生淫念。
　　环顾着四周不断确认情况，确定了没有其他人会看见，才开始慢慢把衣服脱了放在一旁……
　　“裸睡……”天井下想。
　　光着身子的天井下，爬上了小屋怪的大舌头，小穴被湿滑的舌头惹得淫痒，让天井下感觉很不错。
　　天井下往舌上一躺，两个小乳头和脸就这样被捂在了舌头里。
　　“嗯……又湿又暖……”天井下舒服的趴着。
　　每动一下就会产生快感，是大舌头为自己带来的福利。
　　她干脆让小屋的大舌头把自己卷了起来，整个后背跟两腿，都全部进入到了舌头的包裹之中。
　　全身被舌头包裹的天井下逐渐感到呼吸困难。
　　自己的喉咙被小屋怪物的唾液入侵，鼻孔和喉咙里又不停的流进“别人”的口水，让天井下感觉自己的处境又屈辱又色情……
　　呼吸道被口水呛住，让天井下觉得越来越难受，痛苦的窒息感让她最后在小屋的大舌头上失禁尿了出来。
　　因为窒息而在大舌头上失禁，尽管天井下觉得很爽，但被自己折磨得快要呛死可不是什么好事。
　　既然化身成了少女的身体，人类对死亡的回避本能，也必然被刻在了天井下的身体之中……
　　可就是这种不断幻想着危难的思维，却让她总有一种想要再次尝试的渴望。
　　“呕……唔……唔……”舌头放开了，天井下不停的想把嘴里的口水呕出，同时鼻子和眼睛也都在流水……
　　刚刚解脱的天井下，突然又再次被舌头包裹住，不过，仍然是她自愿的行为。
　　虽然，小屋怪刚刚已经把舌头松开了，但只要天井下一个念头，巨大的舌头马上就会把她的身体整个包围。
　　沉迷快感的天井下，想让自己被一直囚禁在巨大的舌根上。
　　享受着小穴、乳首，乃至全身被舔舐的麻痒，和让鼻腔和口腔被不停渗出的口水流入，但又无法被有效排出的面部胀痛和呼吸困难，天井下爽得再次失禁……
　　天井下不停的重复对小屋舌头的指令，一次又一次的被卷曲的舌头压住全身，一次又一次的让口水往身体的各处流。
　　屡次感到眼冒金星的痛苦，也让她一次又一次的因为快感而失禁！
　　不过，每每快要失去意识的时候，天井下对自己创造的小屋的控制力总会减弱几分。
　　每次快要把自己玩死，天井下总会开始无法控制住小屋的舌头继续卷曲，于是舌头就会放开天井下，让她能够重新呼吸。
　　这样，天井下永远也不会玩死自己！
　　待到天亮之时，天井下早已玩到失去了精神。
　　温泉馆的掌柜想出来营业，却发现地板上有一大滩淡黄的水流，这样的怪异现象让掌柜不禁感到好奇……

第7章 别人的快乐·木袭
　　看着地上黄黄的水流，掌柜感到又奇怪又恶心。
　　他正想知道是怎么回事，突然的，一滴新的尿液就从屋顶上落了下来。
　　掌柜擡头看，猛然发现上方的房梁里伸出了一对小腿。
　　仔细一看，甚至能瞄到腿间的小缝缝……
　　掌柜悄悄走向长廊的尽头，从最里的房间里，找出了一根许久未用的加长式扫把。
　　扫把由一边“与地板和天花板的距离相比，只差半个人身这么长”的木棍，和令一边通常样子的扫帚头组成。
　　这是每年大扫除时，专门用以打扫天花板的工具。
　　掌柜把扫帚这头握住，用长棍那头偷偷伸向天井下的脚心，轻轻的顶住她的脚，试探性的接触着天井下……天井下的脚掌在半空中摇晃了起来……
　　但是什么也没发生。
　　呼呼大睡的天井下，并没有意识到发生了什么，任由高高的木棍在自己身下挑弄，这让掌柜不得不进行进一步的调查。
　　掌柜还是有些害怕的，毕竟很可能是妖怪作祟，作为一个人类，自保的力量实在太过不值得自信。
　　于是为了探明情况，掌柜的从房间里又拿来了一架梯子，但仍然选择只通过扫把的长棍去接触天井下。
　　爬在梯子上，掌柜目睹了惊人的一幕：房梁上，一个全裸的小女孩，居然趴在一根由一个神社形状的独眼生物，所伸出的巨型舌头上睡觉！
　　掌柜望着天井下的小缝，虽然害怕，但是突然有些眼馋了……
　　他举起扫把，用木棍那头试探性的在天井下的小穴前摩擦，还没睡醒的天井下依然没有做出任何回应。
　　掌柜的心大胆了起来，把木棍往小穴里轻轻捅入！
　　感到下身突然被什么东西入侵的天井下，马上被惊醒了！
　　“哇啊啊啊啊！”从大舌头上猛然起身的天井下，飞快的把全身都缩起来，转身看向自己身后的掌柜。
　　一时间，被侵犯小穴的恐惧感，和被目击裸睡的羞耻感，让天井下红着脸想要哭出来……
　　掌柜的见天井下这么害怕，不由得心起了捉弄一番的念头，长棍不停的朝天井下的小穴来来回回的戳过去，让害羞的天井下在大舌头上挪着屁股一直躲闪……
　　掌柜见怎么也戳不到天井下的小穴，集中精神定了定神，再往小穴的两缝之间仔细瞄准。
　　突然，精准的一刺！
　　让天井下的小穴被扫把的那头成功捅入！
　　“呀！”缩着腿的天井下，感觉自己的小穴被捅的很痛，两腿之间管不住的又一次失禁了……

第8章 二人的快乐·风落
　　天井下小穴疼的有些爽，舒服得逐渐不再防守起来。
　　看着两手摊开，两腿也不再合拢的天井下，掌柜满意的把长棍从天井下的小穴里抽出。
　　两眼无神的天井下，一个不小心，就从舌头上摔了下去，结果重重的摔在了地板上！
　　“咚！”
　　“啊呀！疼疼疼疼疼！”天井下一手撑起上半身，脑后方像是涂了辣椒油一样的，痛得她直捂脑袋。
　　掌柜的看小朋友摔的这么惨，也赶紧从梯子上爬下来，扶着天井下帮她起身……
　　“小鬼，你怎么在人家家里睡觉！还不穿衣服！”
　　见天井下没事了，掌柜义正言辞的问起天井下，“怎么还在别人家里随地小便！”
　　“我我我……”支支吾吾的天井下想要遮掩，羞愧的心让她在掌柜面前无地自容。
　　“对不起！”突然的，天井下朝掌柜的跪拜起来，“我只是一只喜欢观察人们恋爱的小妖怪！我不是故意弄脏这里的，我马上清理干净！”
　　天井下说完才意识到，原来她刚好跪在了自己流了一晚的尿滩里，满脸的尿水让她觉得自己的脸又脏又臭……
　　虽然是自作孽，但她还是感到有点屈辱……可在人面前光着身子下跪的羞耻感，却还是让她心里有种异常的兴奋……天井下开始不自觉的抖起全身来。
　　掌柜看天井下老实，回房间里拿来一根绳子。
　　看着还在原地裸着没有起身的天井下，掌柜让她站了起来……
　　“听好！”掌柜拍拍天井下的肩，“你今天必须给我赔罪！”掌柜把绳子拿到天井下眼前，告诉她：“等下你要被绑着脖子和我一起出门，帮我宣传这家温泉馆！晚上还要服从我的安排！等过了今晚，我就放你走！”
　　自己知道理亏的天井下，哪敢不答应呢？
　　只能接过绳子就往自己脖子上套：“是……”。
　　掌柜的见天井下自己打了个节在绳子上，感觉有些不放心，于是自己也往绳子上多打了一层节，之后便开始了白天的“宣传计划”……
　　“走了，我们出门吧！”掌柜走到了门口，拉着绳子朝天井下喊。
　　“嗯……”天井下小声答应，转身朝房梁上飞，想要拿到放在上面的衣服。
　　可掌柜见状，却突然把绳子用力一拽，天井下被扯着脖子从半空中摔了下来！
　　“谁跟你说的我要你穿衣服陪我出门？快过来！”掌柜生气的喊着。

第9章 二人的快乐·土行
　　听见掌柜的话，天井下马上紧张起来。
　　一想到自己即将要什么也不穿的被牵到路上被人看着，强烈的羞耻感让她满脸发烫，呼吸不禁急促。
　　为了不被牵到大马路上，被更多人看到自己不穿衣服的样子，天井下赶紧找起借口试图拖延：“你你你看……我还没帮你清理掉地上这些脏水呢！”说罢，马上蹲下来用舌头舔起自己的尿液来。
　　即便做的如此有“诚意”，天井下还是难逃一劫。
　　掌柜根本不管她的行为，拽着绳子就把天井下扯得要断气！
　　捂着自己被勒得喘不了气的脖子，让天井下十分难受。
　　虽然很享受，但毕竟是别人在玩弄自己，万一真窒息死了就不好了。
　　于是她赶紧自觉从地上爬起，抱住掌柜的手乖乖的跟着出门……
　　“这才像样嘛！”掌柜摸摸天井下的头，羞耻的天井下红着脸流泪，实际上却非常的期待……
　　一路上，掌柜大张旗鼓的宣传着，自己牵着一只小女孩外形的妖怪！
　　她不穿衣服，她在自己家里尿了一地，她被扫把捅了小洞就乖乖听话！
　　感受着无数双眼在自己身上的注视，天井下又耻辱又兴奋，不自觉的就开始边走边摸起了小穴……
　　“看！看！你看这小妖怪居然在自慰！”有路人见了，忍不住感叹。
　　被发现当街自慰的天井下，感觉自己真是越来越不要脸了！
　　可越是这样想，她却越来越大胆……
　　“啊……啊！～”天井下干脆直接在众人面前叫出了声，连掌柜的都为之感到害臊。
　　“嘿！我打死你这小骚姑娘！”掌柜直接朝着天井下的屁股拍了一掌，疼得天井下屁股一紧。
　　可这一巴掌却让天井下觉得非常有点意思，主动弯腰就把屁股往掌柜的手上蹭：“啊～我错了，快点罚我吧！打我！打我！～”
　　无奈，掌柜给天井下屁股上又扇了一巴掌。
　　掌柜突然觉得有点丢不起这个人，赶紧往温泉馆的方向回头要走，走前却不忘宣传一番：“今晚你们谁来我店里泡着，这个小妹妹就会跟你们一起泡！”
　　说完，用一只手揪着天井下的奶头，带着她就往温泉馆里回……
　　听到这个，天井下自己也忍不住的期待起来了……

第10章 大家的快乐·一本入
　　当晚，有比平常多很多的男性顾客光临了这家温泉。
　　男人们的裆部在浴巾的遮挡之下，仍然很明显的突起着。
　　男人们对天井下不怀好意，天井下自己却早已泡在泉水里张开四肢等待！
　　“小姑娘，我们来咯～”男人们聚集到天井下的身边，在天井下身旁围成一排，落座在温泉池里。
　　天井下看着大家掀开浴巾后裸露的一根根长长肉棒，即害怕又期待……
　　“你……你们……”天井下兴奋着。
　　有人已经把手放在了她平坦的胸上玩了，虽然没什么手感，但至少有两个红红的乳晕可以捏捏。
　　其他人也纷纷抚摸起天井下的各处。
　　有人把手伸下水中摸着天井下的的大腿，有人伸向腰后揉着她小小的屁股，有人伸出舌头舔着她的脸。
　　被肆意触摸的天井下不断忍耐着大家的调戏，不一会儿就兴奋的喘起气来。
　　见天井下小嘴微张，有人直接忍不住把她的脑袋抓住，立刻开始对天井下进行不停的强吻！
　　“唔！”天井下被突如其来的接吻吓到，但很快就因为嘴上的触感而兴奋得主动起来。
　　天井下用自己的舌头往对方嘴里伸，对方也用舌头和天井下的小舌互相卷到一起，同时还不忘把她嘴里的任何一处都给尝遍。
　　天井下感觉到了，自己的小穴开始被大家轮流用手指深入，情不自禁的想要夹紧穴口，却让手指带来的快感变得更强！
　　忍受着一根根手指在肉穴里的四处抠挖，天井下的小穴舒服的开始发烫。
　　一根根手指把穴腔里的肉壁掏得干干净净，小穴里每一处的黏滑肉感都让男人们了解的清清楚楚。
　　天井下被大家抱着四肢擡起来，两腿被用力的拉向左右两边，小穴被无情的展示在了众人面前。
　　一人用两手把天井下的小穴向两侧硬扒，洞口被完全暴露在空气中那又疼又羞耻的兴奋感，让天井下特别想要快点动手自慰——可两手被抓住的天井下，没有办法自己来解决。
　　好在男人们的目的和天井下是一样的。
　　被扒开的大洞，让不同的手指同时戳了进去，平常只能认命玩一根手指自慰的天井下，在强烈的兴奋之中竟然能够做到同时容纳四根！
　　看着自己的小穴竟然突破了平常的极限，天井下又羞耻又觉得有点欣慰！
　　不同的手指在小穴上各种抽插，让天井下兴奋得又一次想要尿出来。
　　“啊啊我要尿了！”天井下忍不了了，告诉男人们自己即将在大家面前上演一出“人前放尿”的节目，让大家快躲开，却没成想居然有人马上就把嘴巴往自己小穴上对着！
　　天井下没有办法憋住尿意，只能羞耻的直接把尿喷进对方的嘴里！
　　含着天井下骚香的尿水，那人竟然把肉棒也往天井下的小穴里送了进来！
　　刚被插进肉棒的天井下想要叫出声，自己的嘴却被插入自己的人吻住了！
　　“唔唔唔！”那人边轻轻抽插着天井下的小穴，边把天井下自己的新鲜尿水亲口喂给了她。
　　在第一次交欢的同时，被强制品尝自己小穴的新鲜尿水，让天井下有一种无法言喻的强烈兴奋感。
　　天井下觉得自己的身体变得滚烫，而激烈的性交却才要开始！
　　等天井下完全吞入了自己的尿水，插进身体里的肉棒也开始发力起来。
　　猛的一顶，就把天井下内部的肉壁全部往两边推开了！
　　小小的天井下被直接顶到了底！
　　小穴里痛苦的感觉让天井下兴奋得大叫起来！
　　等到男人告诉自己他就快要射精了的时候，天井下已经准备好了要品尝内射的快感。
　　可当男人真的快射了的时候，却突然把手指往天井下屁眼里戳！
　　屁眼一疼的天井下马上乱了阵脚，接着毫无准备的承受了男人的内射！
　　兴奋的叫了出来！

第11章 大家的快乐·二本入
　　第一次性交的天井下已经兴奋的说不出话了，可男人们却不停的来。
　　等到天井下反应过来的时候，第五根肉棒已经开始抽插小穴了！
　　“啊！啊！啊！啊！”天井下连续娇喘，肉棒每每顶在宫口都让她又兴奋又难受，可越是难受，又反而会让她变得更加兴奋！
　　痛感和快感在小穴里叠加，对天井下来说根本就是双倍的快感！
　　自己小穴快要舒服上天了，天井下变得越来越开放，主动的伸出舌头朝着肉棒的方向张嘴示意！
　　有人发现了天井下的举动，立马就把肉棒往她嘴里送，肉棒几乎顶到喉咙里，让天井下难受得又哭了起来，可嘴上却也变得更加卖力了！
　　被插入自己的男人们轮流抠挖菊部的天井下，在第八根肉棒的时候，菊穴终于被开了苞！
　　在此之前还从未开发过的新领域，让天井下刚被插就疼到肛门发麻，天井下不停的想要夹紧肛门，却发现根本无法收缩！
　　这种全新的痛苦，让天井下一下子就上瘾了！
　　前来温泉馆享受天井下的男人们越来越多。
　　为了能够及时的让更多人满意，天井下居然自己建议起来：“你们能不能试试一次两根插我！”
　　在说完以后，天井下马上就后悔了，可无限的悔意却让她的内心更加亢奋。
　　天井下期待着被同时插入小穴和屁穴的疼痛感，没想到事情往更加特殊的方向发展了起来……
　　众人把天井下举起，两根肉棒贴在一起，一齐对准天井下的肉穴下方。
　　在天井下还没反应过来怎么回事的时候，大家居然直接把她往下一放！
　　一瞬间，两根肉棒紧贴着干入了天井下的肉穴！
　　疼得她又一次失禁！
　　“啊！……”天井下被小穴里的两根的肉棒插得快要疼晕过去，但两根肉棒却马上开始在天井下的肉穴里一起抽插！
　　时而同步把肉穴往两边顶，时而又毫无默契的在天井下的穴里胡搅。
　　天井下感觉自己的肉穴被插得快要裂开了！
　　等两人都射完了，越来越多的人愿意合力插进天井下的肉穴！
　　几乎一半的时间里，天井下的肉穴都被强行撑进两根肉棒，有时候屁穴也会被跟着塞入一根！
　　渐渐的，天井下的肉穴开始习惯两根肉棒的大小……
　　掌柜在前台收着大把的入场费。
　　见今晚生意如此火爆，一念之下，把今天的温泉开放时间，从午夜截止，直接延长到了明早！
　　而天井下在温泉里被干的虚脱了，就会被当场喂入温泉水恢复身体，于是一整夜都能保持着体力被大家抽插！

第12章 天井下的欢愉
　　“不行了不行了……”
　　等到了第二天早晨，大家终于离开了温泉馆。
　　天井下早已被抽插的超过了身体承受极限。
　　后半夜开始流行的屁穴双棒插入，甚至让她的屁眼也暂时无法合拢……
　　赚的盆满钵盈的温泉掌柜来到池里扶起她，把天井下安顿在一张椅子上等她恢复。
　　等到天井下终于休息好，掌柜才告诉她：“你可以走了，辛苦啦～”
　　天井下缓缓起身，到了房梁拿好衣服穿上，同时将小屋怪也分解掉了。
　　房屋的瓦片重新恢复了原先的厚度，一切总算告一段落。
　　天井下与温泉掌柜告别，缓缓走出了温泉馆的大门。
　　看着地上早已干掉的黄色水迹，老板从长廊尽头的房间里找出来一块抹布，认真的擦拭着……
　　“我可真是捡到宝了……”掌柜的自言自语起来，“不过诚信就是诚信，都这样了，还是不要抓起来好。”
　　在掌柜的眼里，一诺千金。
　　说只玩一天就放过天井下，那就不会再纠缠着不放。
　　“那个……”
　　突然的，门口有一个女孩子的声音出现。
　　老板看见天井下再次全裸着站在门口，差点呆住。
　　“请让我……在这里工作吧……”天井下揉着小穴和奶头，这样说着。
　　自此以后，每到白天，天井下就会在房梁上，自由的裸睡在掌柜给安排的木盆里。
　　而一到晚上，男人们与天井下的快乐大战便会开打起来。
　　天井下的受虐癖变得越来越严重，时不时就会找来根鞭子求掌柜打自己一顿，满口“主人主人”的叫着。
　　有时还会找来一块大石头，和自己用妖力做的肛塞绑在一起，然后自己跪在房梁上把石头吊在半空中，享受肛门被大石头往下扯的感觉。
　　掌柜的温泉馆越来越出名，顾客们也越来越喜欢“光顾”天井下的小穴。
　　一周以后，天井下甚至可以同时用小穴和屁穴各塞入三根肉棒！
　　有一天，天井下再次用五指撺成锥子，尝试着放入小穴的时候，居然成功把整个手都伸进去了！
　　“果然同时塞进越多，就会越舒服啊！”
　　天井下欢愉着，用拳头抽插着自己的小穴，舒服的在房梁上睡了过去……

第七卷 面灵气自分凌辱 触手入侵，挠痒鞭打，七次调教让你彻底屈服

卷序：逝、空虚的幽独（无h）
　　雪，是雪。屋外的阴风阵阵，让人觉得今天一定是个大雪天……
　　女孩独自走在院子里点起灯笼，两脚被地板冻得冰凉，却没有一双鞋子可以穿。
　　从自己的房间出来，天空与地面一片漆黑，无垠的黑暗让女孩感觉自己仿佛处在天边的星河。可是，这星河，一颗星也没有……
　　从来，家里就没有过别人……从来，这个世界上就没有人，女孩一直是孤独的。父亲房间里的血迹从未出现过，父亲留下的七副面具，也从未有出现过……
　　从来都是一个人。哀伤时是一个人，哭泣时也是一个人，想要奢求些什么的时候，也只有自己一个人……
　　女孩真名不详，可她背负着一个响亮的名字——面灵气。就像乌鸦，妖怪面灵气走过的每一条路，都会有人失去一切……
　　女孩身着白衣，头戴一朵红粉的小花，就像碧蓝的双眼一般艳丽。从花饰中留下了两条七彩的带子，让她看起来仿佛很有生气一般。
　　传闻中的面灵气，是面具化妖而成。正如乌鸦，着一身黑暗的羽衣 ，将金黄的弯月挂于脑后，头顶挂有一只流出灰暗泪水的红眼……
　　没有人知道面灵气认识女孩，也没有人知道女孩认识面灵气……只有女孩在恨着它，只有它在注视着女孩……
　　“又在一个人玩吗？”
　　在走廊，一个讨厌的声音将女孩吓得摔倒。女孩朝四处望去，仍旧是空无一人……
　　“去死……”女孩委屈着，心中的怒火与恐惧让她选择小声咒骂。
　　只见一双黑色的手出现在了女孩的脸颊上。带着“呵呵”的笑声，妖怪面灵气抱住了女孩的脸……
　　女孩愤怒的挥舞着手，试图驱赶恶妖，但无论如何尝试，她甚至连妖怪的手都接触不到……
　　明明面灵气的手已经抓住了自己的脖子，可女孩想要把这双黑手拿掉的时候，手掌却穿过了妖怪的手背……正如幽灵，愿意主动触碰到你，却能让你无法触及它们。
　　“放开我……”女孩哀伤着，有点想要哭的意思，可妖怪的脸却不老实的往自己脸上蹭。看着妖怪那熟悉的脸庞，女孩感到了一种奇异的孤独感……
　　妖怪面灵气，实由女孩的内心所生，惨白的鬼脸与女孩的脸型几乎没有区别。女孩看着面灵气，就像看着自己一样，越看越觉得整个世界只剩下自己一人，寂寞与黑暗让她感到悲伤无比……
　　“呵呵，如此孤独无助，为何不去追逐自由？”妖怪想与女孩谈判。
　　“走开……”女孩仍旧有着反抗情绪。
　　对于女孩来说，自己过世的那天，是妖怪亲手将自己的家人全部杀光！妖怪还夺走了女孩的七副面具，女孩十分想要将这些面具讨回。
　　“嗯……看来，你需要一点教育……”妖怪对女孩露出耐人寻味的笑容，用黑色的手掌轻轻按在了女孩的胸口，将女孩一下子推倒……
　　女孩的身体穿过了地板，坠落进了无尽的黑暗……

第1章 猿·黑暗的恐惧
　　女孩从黑暗中醒来，向来冷清的家里，不知为何持续有着滴水的声响……
　　“嘀，嘀，嗒，嗒……”水声不停。
　　女孩想要探个究竟，却发现自己的四肢被固定在了原处……
　　没有人会来救下自己，没有任何人认识自己，没有任何人……了解自己。
　　悲伤的女孩想要放弃挣扎，可妖怪的声音却传入了自己的耳中：“可怜虫，你知道你在哪里么～”
　　听见面灵气的声音，女孩的怒火涌上心头，开始挣扎起来，在一片黑暗之中不停的乱动……
　　妖怪面灵气看着女孩挣扎，看着女孩头上全黑的眼罩，总觉得滑稽又可笑。
　　它用脚轻轻踹进女孩的嘴里，黑色的丝足立刻沾上了女孩的唾液。
　　“唔唔唔！”女孩想要把面灵气的脚从嘴里吐出，但这必然是徒劳——这妖怪根本无法被自己伤害，只有妖怪可以主动触碰到自己。
　　忍受着妖怪脚掌的味道，女孩感到又屈辱又恶心。
　　“哈哈，真可爱，但是我不是主角。”面灵气笑着，用黑色的脚趾夹住女孩的舌头玩耍，玩够了以后马上就消失了……
　　“哈……”女孩摆脱了妖怪的足淫，在一片黑暗中继续寂寞着……
　　“哗～～”水声从女孩的身边响起，不知是什么粘液，从上方倾倒在了女孩的衣服上。
　　白白的衣服被淋得湿透，女孩的背肌暴露在了上方。
　　感受到黑暗的只有女孩。
　　全身被淋湿的她，发现眼睛上有物体变得又重又湿润，女孩这才终于知道，自己正戴着眼罩……
　　接下来发现的事情让女孩开始感到害怕……
　　随着水声逐渐降低，女孩的手臂和脚裸上，那原以为是普通绳子的“活物”竟然动了起来！
　　湿滑的触手带着粘液，终于开始对女孩进行初步行动了……
　　女孩在黑暗的视野之中陷入惊恐，但触手竟然首当其冲的朝女孩小嘴入侵！
　　带有微微酸味的湿滑肉条把女孩的嘴巴撬开 ，顺着舌头向喉咙里钻入！
　　“唔唔……唔唔唔唔……”女孩感觉触手刚深入到喉咙里便停止了深入，可接下来却开始不停的先伸出嘴外，再伸回喉内……
　　触手的速度越来越快，让女孩的舌根不停发痒……
　　“唔唔唔唔唔唔……”被强行打开嘴部的女孩除了发出“唔”的声音以外，什么话也说不了。
　　突然的，触手在女孩的舌头上喷射出了某种粘液。
　　女孩感觉像是尿水，却又黏黏的……
　　女孩想要吐掉，可是自己的嘴巴被触手固定在了半空中，而舌头也被伸进喉中的触手压着无法弹起。
　　无法吐走，也无法吞下，只能任由粘液留在舌头上，不断感受着这滩粘液恶心的味道……
　　往女孩身上聚过来的触手逐渐变多了。
　　它们游走在女孩的臀部上，用自身圈起了女孩的臀围。
　　“唔唔……唔……”女孩被屁股上突然出现的触手吓到，湿滑的肉条包在臀肉上的感觉非常诡异。
　　女孩感觉这些不知名的会动的东西正在玩弄自己，又害怕，又讨厌……
　　触手伸进了女孩的短裤，白白的裤子上透出了触手红红的形状，女孩感到触手已经开始在自己的肉体上作祟，扭动着屁股想要反抗，但却仍是徒劳。
　　面灵气看着女孩难受的样子，不怀好意的把女孩湿透的白裤子扒开，让女孩的臀部彻底暴露出来。
　　“唔！唔唔唔……”女孩被脱了裤子以后，情绪异常激动。
　　显然，被迫露出尻肉，让她感到特别羞耻。
　　屁股上传来空气流动的感觉，让她想要把屁股赶紧藏好，可四肢无法移动的状态之下，女孩只能继续忍受着这种羞耻感。
　　“哈哈哈哈……”看着不停扭动着屁股的女孩，妖怪面灵气大笑着，于是又轻轻的把女孩衣服的金色扣子也给解开，让女孩的胸部也暴露在了下方……
　　“唔唔唔！唔……唔唔！……”女孩拼命挣扎，像是要逃命般的两腿猛蹬。
　　可自己无论如何动弹，在被触手抓着举在半空的状态下，根本没法逃离。
　　触手伸向了女孩的胸口，用末梢在女孩的胸口间不断滑动，让女孩感到很猥亵。
　　不一会儿，胸口上的触手便逗弄起了女孩凸起的乳头，让女孩的乳首又酥又痒，十分难受！
　　面灵气把女孩嘴里的触手拔出，掀开了女孩的眼罩。
　　原来，女孩正被困在自己的房间里，四肢被红色的触手缠绕着，而眼前，是这一切的罪魁祸首——面灵气！
　　“你！你……救我……”女孩知道单凭自己无法反抗妖怪，只能屈从，于是向面灵气求救起来。
　　面灵气笑了笑，擡腿把黑黑的脚掌踩在女孩的脸上，用脚底在女孩的脸上磨蹭着。
　　女孩觉得这很脏，不停的想把眼睛往看不到脚的方向摆，可面灵气却马上把脚伸向了她的鼻子……闻着妖怪的脚味，让女孩感觉十分不好意思。
　　但同时女孩也为这份羞辱而愤怒，怒视着妖怪面灵气。
　　“好闻吗？你自己的脚！”面灵气挑衅着女孩，依靠漂浮的力量坐在了半空中，把第二只脚也伸到女孩的脸上。
　　被妖怪的两只脚掌踩着，女孩感到特别屈辱，同时，往鼻中传来的淡淡脚味又让她觉得非常羞耻。
　　看到女孩如此有趣的表情，面灵气满意的再次消失了……
　　“可恶……”女孩小声谩骂，但乳首上传来的阵阵酥痒让自己十分难受。
　　女孩根本无法集中精神去咒骂妖怪，被触手环绕着绑紧的臀部，和同样被触手玩弄的乳头让她不得不分心……
　　突然的，女孩感到下体被一阵强烈的酥麻感冲击！
　　居然有新的触手对着自己的下身开始了侵犯！
　　女孩的肉穴被四根细小的触手深入撑开，让一根粗大的触手顶入了女孩的肉穴！
　　“啊……出去！”女孩无力的喊着。
　　想要反抗，但女孩根本没有办法阻止触手不断往小穴内钻的行为，甚至一边深入的同时还会不停的扭曲摆动，触动着肉穴里的每一处肉块！
　　“嗯……不要……”女孩低吟着。
　　触手湿滑又富有弹性，多变的同时还渗出了让女孩肉穴发痒的液体……女孩自己也逐渐不受控制的兴奋起来，喘息不止。
　　触手在女孩的阴道里不停扭动，让女孩感到肉穴十分肿胀。
　　最终触手伸入到了子宫口，不停的刮弄着，让女孩的最深处感到骚痒难耐。
　　“呃哼嗯嗯嗯……”女孩被宫口的淫痒骚弄得想要小便，但突然从脚心上传来的酥麻触感让她猝不及防！
　　是面灵气！妖怪面灵气在用舌头舔着女孩的脚心！
　　“你在……干什么……”忍受着脚底舔舐带来的酥痒感，女孩看向后方正在抓着自己脚掌舔的妖怪。
　　妖怪只顾着用舌头把口水刷在女孩的脚上，细细品尝着女孩咸咸香香的脚掌……
　　“嗯……很棒……”面灵气夸赞到。
　　它把女孩的脚掌举起来，又开始用舌头钻入女孩的脚趾缝里，不停的抖动舌头，骚弄着女孩的脚趾……
　　“呀……”女孩情不自禁的想要闭眼，这个变态妖怪用着和自己一模一样的脸来做出这种丢人的事，让女孩感到异常的羞耻……
　　舔够了脚味，面灵气飘到了女孩面前，直接朝着女孩舌吻了下去，让女孩兴奋到了极点！
　　“唔！”女孩被妖怪的吻吓到了。
　　看着和自己一模一样的脸，女孩感觉像是在被自己侵犯着一样！
　　面灵气湿滑的舌头，在自己的舌头上肆意搅动，嘴唇贴着嘴唇，女孩兴奋得快要死了……
　　“怎么样，你喜欢你自己吗？”
　　接吻完，面灵气眼神迷离的注视着女孩，同样眼神迷离的女孩却已经失去了思考能力，沉沦于刚才的舌吻之中……
　　“愚蠢，可笑，丑态百出。”面灵气突然脸色一变，耻笑着把眼罩戴回了女孩眼睛上，丢下痴痴的女孩离开。
　　一根新的触手，在此时悄悄爬上了女孩的屁股，朝着臀间深入，猛的一顶，强行伸入到了女孩的肛门里！
　　“嗯啊！”女孩在一片漆黑中，被屁股里的疼痛惊醒。
　　女孩感到一阵强烈的便意，想要把触手从屁股里排出，可越是这样，肠道越是会感受到挤压，疼得女孩再次想要挣扎！
　　“不要！不要！！！”女孩大叫，肉穴里的触手却像是接到了感应似的，立即开始加速对宫口的刮弄，让女孩穴痒得想要发疯。
　　屁穴里的触手却再次往更深的地方探索了起来！
　　“啊……不要！停下来！停下来！”女孩哀求着，可触手仍然在往肛肠深处伸，直到伸入了大约半米长，触手才包着一些黄褐色的不明液体从女孩的屁股里伸出来……
　　“啊哈啊……”女孩感觉像是被强制排便一般，肠道里又痛又痒又酸。
　　屁股里，哪里都有一种刚被捅开，所以合不上的感觉，非常的不舒服。
　　女孩以为屁穴的调教终于要结束了，可没想到触手突然就重新钻入了菊穴，开始了一阵快速的抽插！
　　被蹂躏摩擦肛肠的女孩感到了一阵奇妙的愉悦，括约肌变得不再保守，放松了屁穴让触手任意进出，难堪的脸色也逐渐转为了愉悦的笑脸……
　　最后，触手在肠道里进行了最后的抽插，往女孩的腹中射出了大量粘液……女孩感到肚子里有种难以描述的快感，在一阵愉悦之中失去了意识“主人……我好害怕……”
　　……

第2章 蝉丸·霜雪的悲伤
　　“呼～”妖怪面灵气掀开了女孩的头发，朝女孩的耳垂吹了一口风……
　　此刻身处何处，无人知晓。
　　女孩从一阵寒风中醒来。
　　冰冷的地面是冰，飘荡的飞花是雪。
　　女孩捂着胳膊才发现，自己居然全裸着在这冰天雪地上！
　　光着脚，站在冰面上，感受着脚底传来的寒冷，女孩被风吹得哆嗦。
　　寒风就像是在调戏她一样，略过背后，把女孩的臀部冻得不禁想要收紧。
　　而自己的两乳暴露在冰天雪地之中，也同样被刺激得紧张起来，乳首无法放松的凸起着……
　　捂着两胸，缩着身体，女孩的脚掌被冰地冻得发冷发疼。
　　踮着脚尖，不停的在冰川中寻找容身之处，可偌大的冰川，仿佛无垠的土地般一望无际。
　　一丝不挂的忍受着寒风的女孩，怎么也找不到可以躲藏的地方。
　　刚刚还在自己的房间被触手玩弄，突然就从这片神秘的冰土之上苏醒，女孩无法理解，也无法去探究为何，只能认为是妖怪的神秘力量在作祟。
　　为了节省体力，女孩只好坐下休息。
　　刚坐下，整个屁股就被寒冷的冰面，冻得让人想要起身。
　　“阿嚏……”女孩感冒了。
　　像是没有睡醒一样乏力，头昏脑涨，浑身发热，连眼皮都有些撑不起来……
　　一个漆黑的身影出现在了远处……
　　女孩像是觉得获救了一般，顾不得自己什么也没穿，不假思索的站起来往黑影的方向跑！
　　可追到最后，只见到地上有一瓶油，和一根冰雕的柱子……冰柱上甚至还有奇怪的螺纹。
　　“这是……什么……”女孩蹲坐在地上抱住两腿，看着冰柱不禁思考。
　　忽然间，下蹲的女孩感觉自己的小穴被人从屁股后面偷摸了一下，一阵酥麻感让她被吓得不轻。
　　“呀！谁……”女孩看向四处，可仍然没有瞧见任何人。
　　“妖……妖怪！我知道你在这里……”女孩试探性的想要把面灵气招呼出来，可过了许久都不见有任何动静……
　　雪天之下，女孩逐渐感到寂寞与孤独，寒冷的风霜，让她更加的难过……
　　“好……冷……”流着鼻涕，女孩感到孤独无助。
　　她试图用身体各个部位互相摩擦取暖，但效果都不是很好……
　　“哈啊……阿嚏……”女孩越来越受不了寒冷，身体对摩擦的动作越来越快……突然间，两腿之间好像有什么奇妙的感觉出现了！
　　“哈额……”女孩被两腿间出现的短暂快感震惊，于是开始不停的用两腿相互摩擦，刺激着外阴，让小穴越来越舒服……
　　寒天对全身的冷冻，以及少女对小穴的摩擦，共同促成了女孩的一阵尿意。
　　女孩忍不住的在直立着摩擦两腿的时候，从股间流出尿水……
　　尿水很温热，让女孩感觉两腿内侧出现了难得的暖意。
　　女孩觉得这是个好办法，便继续摩擦两腿刺激小穴，企图流出更多的尿，为自己带来更多的温暖……
　　逐渐的，女孩发现自己的股间，对这种快感越来越上瘾。
　　这时的女孩已经舒服到身体有点发烫，甚至对抵御寒风起到了轻微的作用！
　　“哈啊……哈啊啊……感觉身体暖呼呼的……好舒服……”
　　逐渐的，女孩开始为了创造更多温暖而顺从着本能，坐在冰面上用手抚摸起了小穴……
　　“啊哈……哈……啊……”女孩的手对小穴的摩擦，逐渐发展成了抠弄……
　　虽然，坐在冰上，会让女孩的屁股和小穴冷得发疼。
　　但不断的抚摸与抠弄，让女孩兴奋得能够无视这些痛苦。
　　身体逐渐兴奋到了该有的程度，女孩看着冰雕，内心的本能告诉她，坐上去会很舒服……
　　女孩觉得风险很大，但看到旁边的油却想到了润滑效果，于是，油被女孩淋在了冰雕上，只是做做样子的保护措施却让她有了尝试的勇气……
　　“哈……”女孩抚摸着自己的小穴，顶着被冻坏的风险将穴口掰开。
　　女孩将冰雕对准了自己的两腿之间，闭上眼睛，狠狠的坐了下去！
　　“呃！”刺骨的冷感从小穴里传来，女孩感觉小穴被直接冻到了发麻的程度！
　　突然的麻痹感，让她被冻得无法起身！
　　“啊啊啊啊啊……”女孩无法动弹的感受着，整个大腿和小穴内部被冰雕的低温全面侵袭，让女孩后悔不已！
　　女孩试图用手撑起自己，却感到使不上劲……
　　悔恨的心态，让女孩的内心深处不断涌现出了过去的回忆，自己亲手残害了至亲与下人的画面历历在目，悲伤的心情在霜冻之中爆发……
　　“哼哼～”雪景中，一个熟悉的身影出现在了女孩的身边。
　　看着女孩全身赤裸着拿冰雕送入肉穴，却因此无力起身而哀嚎的样子，妖怪面灵气忍俊不禁：“哈哈哈哈，你还真敢坐上去啊……”
　　“救我……”女孩发着抖，低声下气的想要求助。
　　可面灵气哪有那么好心，她假意把女孩扶起来，却又故意放手，让女孩摔倒，女孩的小穴又被冰雕插了一次！
　　“啊……”女孩两眼无神，感受到了绝望。
　　眼前无情的妖怪，尽管平日女孩对她非常怨恨，可到了这种时候，只有它能够救下自己。
　　但妖怪面灵气却没有一丁半点想要帮助自己的意思，甚至还要继续作弄自己。
　　“你想起来了吧……”面灵气故意仰着头，俯视着眼前一副不知廉耻样子的可悲裸女：“你无论忘记几次，我都会让你重新想起来的。你把它们，把杀戮，把为了自己利益的努力而行凶，当恶、当罪，然后忘掉，并且还全部推给我……无论几次，我都会让你回想起来这是你自己做过的事情！”
　　说完，面灵气笑着消失在了风中……
　　女孩感觉自己的身体越来越热，但同时头也越来越晕，最终赤身冻死在了苍茫的冰雪之中“主人……我命好苦……”
　　……

第3章 福神·虚假的喜悦
　　“好冷……”
　　躺在一张桌台上，女孩从寒天的恐惧之中逐渐苏醒，在一间光线并不明亮的小房间中睁开了眼睛……
　　小小的房间里，只有一盏微亮的烛灯在燃烧，暗淡的房间，只够让女孩看出自己身体的大概模样……
　　女孩刚睡醒，就发现自己没有办法起身——背靠着木桌，四肢不知被什么东西固定着。
　　擡头向身下看，居然只穿着上衣！
　　自己的下半身什么也没穿，就这样暴露着！
　　“好难为情……”女孩这样想着。
　　不知是谁的恶作剧，让自己两臂向外张开，两腿却被吊着。
　　女孩的膝盖被铁铐给拷着吊起，整个人就像是躺在桌台上，做着向后仰躺的“蹲姿”。
　　大腿擡起，臀肉贴桌，如果有人从正前方走来，第一眼就能看见自己的两脚以及小穴。
　　“嗯……嗯……”女孩想要活动双手，可锁住自己两手的铁铐，却固定在桌子上纹丝不动，两膝上的铁铐也完全没有办法被扯断。
　　女孩只能保持这个羞耻的姿势，对着自己的正前方裸露下体。
　　“嘎吱……”随着一声刺耳的声响，门朝着女孩腿这边打开了……女孩不安的看着自己的小穴被光芒扫过，羞耻的心情让她十分难堪。
　　门开了，可是没有人……即便如此，将自己的小穴朝向门外，毫无遮挡的暴露着，仍然会让女孩觉得特别的羞耻和不安。
　　上衣的温暖与下身的裸露，让女孩有种比起全裸还要羞耻的感觉。
　　自己的两胸被安心的藏好，两腿间的缝隙却朝着门外，就这么光溜溜的露出来，这样的反差，让女孩觉得自己的肉穴像是遭到了无数的窥视一样，毫无安全感可言……
　　突然间，股间传来了一阵奇怪的触感！
　　就像是被人玩弄着一样，女孩感觉有一只看不见的手正在自己的小穴上不停的掏来掏去！
　　讨厌的淫痒让女孩四肢紧绷，不停的想要摆脱掉这股酥痒的感觉！
　　“呵～还是一样挺敏感的嘛。”
　　熟悉的声音再次出现在了女孩的耳边。
　　看着贴在自己脸上的，那张与自己一模一样的脸，女孩又羞耻，又火大……
　　“又生气了？”面灵气睁着赤红的双眼，像是有些不耐烦一样的看着女孩。
　　她不再把脸贴在女孩身上，但嘴却往女孩的嘴里亲了过来！
　　又是接吻，又是如同被强迫着一样去自恋，女孩再次感到一种难以言喻的兴奋感，两眼逐渐失去了光彩……
　　“略～”妖怪面灵气在与女孩接吻之后，摆出舌头对女孩做了个鬼脸，之后便来到女孩两腿之前。
　　面灵气拿出了一个造型肥大的面具，把面具开心的笑脸按在了女孩的股间，笑脸的肥耳面具立马化身成为了一个肥腻的胖子，对着女孩的小穴舔了起来！
　　“嗯？呀……”女孩突然发现自己的小穴正在被一个肥肥的人乱舔，下了一跳！
　　“愿你享受～”面灵气笑着看向不知所措的女孩，离开房间关上大门，不负责任的走了。
　　“停下……不要再舔……呀！停下……”女孩想要挣扎，但无法动弹的自己，根本保护不了被舌头不停侵犯的小穴！
　　小穴就像是在被人用手按摩内部，但舌头上那密集的颗粒感对小穴的刺激却远远高于手指！
　　“呀啊……不要再……”女孩被持续舔着肉穴，满脸羞红却又快感连连。
　　但胖子竟然在舔弄之余，用两手挠起了女孩的脚心！
　　下身三处被同时骚弄，让女孩越发的难以忍受，这种不自在的感觉让女孩达到了极限！
　　“呀～”女孩受不了了，尿道逐渐失禁。
　　尿水从小穴喷出，浇在了胖子的面具上，让胖子停止了对自己小穴的舔舐。
　　“哈哈，你怎么在别人面前小解～”
　　女孩刚尿完，面灵气却突然出现，坐在了女孩的头上！
　　妖怪不知何时褪去了自己的黑色短裤，黑色的大屁股坐在女孩的脸中央，骚骚的小穴隔着黑丝蹭在了女孩的鼻前，让女孩感到呼吸不畅。
　　忍受着被黑色臀部骑脸的感觉，女孩发现自己看不到妖怪的后脑勺。
　　接着，自己穴上重新传来了被舌头舔弄的快感——原来这妖怪居然俯身舔起自己的小穴来了！
　　闻着妖怪的肉穴骚味，女孩发觉自己正在和妖怪保持着一种“头部互相对着对方股间”的下流姿势。
　　羞耻的快感让女孩不禁想要反抗，却又没有任何办法摆脱这个状态……
　　随着小穴的兴奋，女孩也情不自禁的也把舌头伸向了妖怪的两腿之间……
　　“嗯？”面灵气对女孩突然的主动有些惊讶，不过很快的就调戏起女孩来：“我和你一直都是无异的，你这样是在表达，自己很想舔自己的尿洞？”
　　女孩被说得很不好意思，脸上的红晕变得明显……
　　妖怪尝够了女孩的穴味，便从女孩的身体上下来，摆着很是嘲讽的笑脸，凑近了女孩看了看，就又消失了……
　　临走前，面灵气在女孩身边留下了一个宝箱。
　　不过，这可不是给女孩准备的……
　　安静了许久的胖子突然起身，朝女孩上半身附近走来，拿起箱子又回到了女孩下半身旁蹲着。
　　女孩在这段时间里看清了胖子的长相：肥腻的白色赘肉之上，戴着一副同样白底的肥耳面具——是“福神”！
　　女孩认识这个长相！
　　那是她曾经的七个好友——七张有自我意识的面具之中，长相最喜庆的“福神”！
　　“福神……是你吗，福神……”女孩朝着胖子喊，但胖子只顾着把箱子里的道具一一列出。
　　一串珠子连成的珠串，一瓶油，几根能够自动漂浮的羽毛，一根布满了颗粒的铁棒，还有两个捏下去就会伸出舌头的白色小球。
　　这些古怪的道具，不知那妖怪是从哪里找来的，但一看就不会是什么好东西。
　　于是，果不其然，福神马上用这些东西把女孩折磨了起来。
　　福神趴在了女孩身上，让女孩觉得大腿内侧被一根肉条一样的东西压到了，她觉得有点恶心。
　　福神伸手想要把女孩白白的衣服解开，女孩想要护着自己的胸口，两手却仍旧无法动弹。
　　“等等！福神！停下来！”女孩朝着福神的脸大吼，可福神只是摆着僵硬的笑脸继续把女孩的上衣扒光，女孩的两乳就这样朝着天花板暴露了出来……
　　“别……别这样……”女孩的眼角流出了泪水，昔日的好友竟然化身成了人型对自己进行猥亵，让女孩心里很不是滋味……
　　福神把那两个白球拿了过来，一捏，一根舌头便从白球内部伸出。
　　福神将白球的舌头对准女孩的两乳，一掌两掌的把两颗白球按在了女孩的胸上，好色的白球立刻开始对着女孩的乳头又舔又吸！
　　“呀！”女孩感觉自己胸口的两个红点被舔的酥酥麻麻的，同时又有一种强有力的压缩感在把自己的两乳往球里拽！
　　胸口的异样感让她忍不住想要喘息……
　　“嗯……嗯……嗯！嗯……嗯哈……”女孩咬着牙想要挺住，可福神又拿来了两根羽毛，悄悄放在了女孩的腋下……
　　羽毛自己动了起来，不停的挠痒让女孩的腋窝感到难以忍受，情不自禁的笑出了声……“啊……哈哈哈哈……停下来！哈哈哈哈啊哈哈……”
　　被挠得两边嘴角上扬的女孩不停的想要把腋窝收缩，可被固定住的两手让她没有空间逃离！
　　女孩只能任由羽毛把自己腋窝挠得一直发痒。
　　不一会儿，女孩感觉两脚上也被分别放了羽毛！
　　女孩挣扎着，不停的笑着，可无论如何也逃不出来自四肢的强烈骚痒，加之两乳正被吮吸舔弄，女孩脸上的表情看起来又痛苦又愉悦。
　　无神的双眼流下的泪水，和活泼的嘴在咧开大笑的样子让女孩的脸十分扭曲。
　　福神趁女孩笑的没力的时候，把铁棒一下子捅进女孩的小穴里！
　　突如其来的疼痛让女孩疼得两眼大睁，就连之前止不住的笑容都凝固了片刻……
　　福神把铁棒慢慢抽出，又慢慢放入，调皮的颗粒把女孩肉穴里也磨得痒痒的，只不过这份淫痒，有一种区别于其他几处瘙痒的酥麻感。
　　小穴莫名的想要紧闭，但同时却又因为这种酥麻感而感到非常舒服！
　　女孩的小穴欲罢不能！
　　福神突然停下手中的抽动，把铁棒放置在女孩的穴道里不动，让女孩感到一阵空虚。
　　可接下来的游戏，却更加有趣……
　　福神把那串珠子拿了起来，用油沾湿，然后把女孩的屁股扒开，将第一颗珠子塞入了女孩的屁眼……
　　“啊哈……”女孩感觉屁穴被一颗球体入侵，难耐的肿胀感让她想要排便，但事与愿违，第二颗球体又将第一颗球往女孩的肠道里继续顶入！
　　“不……哈哈哈哈……不要塞了……啊！不要……”女孩被挠得直笑，但菊穴里的酸痛感让她感到很难受……
　　珠串在不停入侵肛门，女孩肠道中的肿胀感越来越强。
　　才到地八颗，女孩已经疼得笑不出来了……
　　“啊……救救……我……”女孩断断续续的喘息着，肛门里的肿胀，让她憋红了脸。
　　“要冲刺咯～”妖怪面灵气突然出现在了女孩头上，把黑丝脱了一半，肛门对着女孩的嘴巴坐在了女孩身上。
　　福神突然把珠串用力扯出！
　　激烈的排泄感让女孩一下子爽到舌头都要吐出来！
　　不偏不倚正好舔在了面灵气的屁眼上！
　　“啊～”面灵气为这一瞬间的愉悦，小小的叫了一声，满意的掰开自己的两臀夹住女孩的脸……肛肠空虚，又疼又爽的女孩，逐渐在面灵气的臀夹之中失去意识“主人……希望你开心……”
　　……

第4章 大飞出·卑微的愤怒
　　“啊～再来！～”
　　“啪！”
　　“嗯～继续打！～”
　　人声，鞭打声，吵闹又单一的声响让女孩无法继续入睡……
　　女孩好奇的睁开碧蓝的双眼，发现有一名强壮的男人正裸露着全身，在拿一根黑色的鞭子鞭打一名下跪的少女……
　　“少女”不是别人，正是女孩记忆中杀害了自己全家的大妖怪——面灵气！
　　她仍旧穿着，那身与女孩自己平日相仿的衣着。
　　而衣物配色，也仍旧是与女孩平日的白衣相反的黑衣。
　　女孩仔细一看，发现了蹊跷——鞭子是甩在地上才发出响声的！
　　而面灵气，根本就是和鞭子互相穿透，只是装作被鞭打的样子，在发出滑稽的怪叫而已！
　　“你醒啦～”妖怪面灵气察觉到了女孩的视线，起身把头转向女孩。
　　男人的鞭子从面灵气的头顶穿过，直接劈在了地上……
　　女孩想起身，但很快就发现自己又被绑着。
　　这一次，自己总算是“直立”着，而非躺下或趴下了。
　　可仍旧是四肢被往四处拉开，仍旧是全身无法反抗的样子。
　　“哈哈哈～”面灵气把身体趴在了女孩身上，鞭子朝面灵气袭来。
　　穿过面灵气，鞭子重重的揍在了女孩的大腿上！
　　“啊！！”女孩痛苦的叫出声。
　　面灵气将男人带到了女孩的身后，用黑色的手摸了摸女孩的臀部，对着女孩的后颈舔了一口便再次消失……
　　被抚摸臀部的时候女孩才发觉，自己下身又一次什么都没穿，但仔细一瞧才知道，女孩从一开始就是全裸的了！
　　可这些无用的羞耻心都没有意义，她知道最该担心的事情到底是什么……
　　女孩做好了心理准备——她隐约觉得自己马上就要挨鞭子了，疼痛的感觉一定会很难受的。
　　“啪！”黑色的鞭子果真抽打在了女孩的臀上，女孩的屁股立马被留下了一道红色的伤痕。
　　“啊！”女孩感觉屁股就像遭到了火烧，辛辣的痛感让她想要逃离，可第二道痛痕立刻就将她拉回了现实！
　　“啪！啪！啪！啪！”连续的四鞭迅速抽在了女孩的屁股上，白皙的臀肉仿佛被画了几笔红线！
　　之后男人连续抽打了十八鞭，把女孩打得直哭喊，屁股上的伤痕甚至渗出了少许的尻血……
　　男人见女孩哭的吵闹，愤怒的再次抽起鞭子，不停打向女孩的背部！
　　之后肩膀也抽了一顿，腿上也没少挨！
　　身后全是痛楚，女孩哭得发抖，泪水在眼眶直打转，嘴唇已经哭得有些发麻了。
　　男人凑到女孩眼前，观察女孩痛苦的表情，女孩被男人那熟悉的外形震撼……
　　“大……飞……出……？”女孩抖动着，用迷离的眼神看着眼中模糊的景象。
　　眨眼挤掉泪水，一看，“男人”果然戴着一副“大飞出”的面具！
　　狰狞的面具朝着女孩怒目圆瞪，一巴掌扇在了女孩的脸上！
　　“啊！”女孩感觉自己的脸火辣辣的，忍不住叫出声。
　　女孩瞧见大飞出的肉棒竖起，还没等反应过来，对方已经抓住自己，把肉棒往小穴塞了进去！
　　不留余力的暴力抽插让女孩疼得持续哭喊！
　　“啊！啊！啊！啊！”女孩疼得叫出声，可大飞出竟然竖起巴掌，用最大的力气朝女孩屁股上拍！
　　臀部的伤痕被巴掌刺激，让女孩前后两边都痛得无法忍受！
　　肉棒很快就射精了，女孩被插得胯疼。
　　之后，女孩竟然遭到了大飞出对自己屁股的猛烈踢击！
　　大飞出把女孩两手上的铁链扯断，让无力的女孩上身倒于前方，而两腿仍被铁链固定着，被动的做出了弯腰的姿势。
　　大飞出趁此机会抠起女孩的肚挤眼，腹部的痛感让女孩又痛又痒！
　　在把女孩肚挤抠得疼到像是快被挖穿了一样之后，大飞出不知从哪找来瓶酒。
　　掰开女孩的屁股，把瓶口怼入女孩的菊穴，这就开始把酒往里倒！
　　女孩被后庭从外到内的烧灼感吓得挺起了腰，忍不住失禁，可连拉尿都让她感到下身剧痛！
　　“啊啊啊啊啊！！”肠内如火入，女孩感觉自己的胃疼得快要脱离身体，腹部好似吞入了千根针在扎，哭喊到快要昏厥……
　　“嘶嘶嘶哑……”大飞出竟然又拿出了一根被烧红的铁棍，就这样直接贴在了女孩的屁股上！
　　胃部正在翻江倒海的女孩被铁棍烫得想死，终于忍受不了了……
　　铁棍被从女孩的肉臀上扯了下来，女孩已经逃往梦乡“主人……我想要复仇……”
　　……

第5章 小面·痴心的自我
　　“好痛苦……”
　　“好痛苦好悲伤……”
　　“好痛苦好悲伤好可怕……”
　　……
　　少女从梦中惊醒，湿润的眼眶早已将脸颊染红。
　　她感到恐惧，感到屈辱，感到愤怒与哀愁。
　　少女感觉自己好似终于脱离了噩梦。
　　可她心里很清楚，那个梦魇，仍然在自己空无一人的家中作祟……
　　女孩看着自己的衣服，穿着完整，裤子也没被人脱光，身上也没有伤痕，就连头饰与身上系带的节都很完美。
　　女孩终于感到放松……
　　继续独自闲逛在院子里，黑暗的天空只有两颗临近的星在闪耀，可除此之外，并没有什么奇景供人感叹。
　　女孩回到自己的房间，照着镜子，想要整理妆容……
　　镜中，女孩身着白衣，头戴一朵红粉的小花，就像碧蓝的双眼一般夺目。
　　从花饰中留下的七彩的带子共有两条，一条按照赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，由上至下分布着色彩，另一条，也是。
　　看着自己疲惫不堪的双眼，女孩觉得自己像是个死人——谁叫自己本来就是一个孤独的灵魂，只不过因为无法释怀，而继续存于世间？
　　“我好没用……”女孩对着镜子感叹。
　　她看到镜中的自己在微笑，于是自己也笑了起来……
　　女孩凑近镜子，盯着镜像观察，情不自禁的将嘴唇亲在了镜面上……
　　“这触感，就像真的有人……”女孩想着……
　　镜中的自己伸出了双手，将女孩抱在怀里抚摸，好似母亲在安抚女儿……
　　被镜像的自我安抚，女孩安心的差点睡着……
　　“嗯？”
　　女孩被吓了一跳！
　　镜子里的自己，见女孩害怕得两眼直瞪，诡异的笑了起来。
　　“女孩”从镜子里爬出，从身后拿出一副面具戴在脸上——是“小面”！
　　“哇啊啊啊啊！！”女孩被眼前的景象吓到了，可另一个自己却直接扑倒了她！
　　“你是谁！”女孩惊魂未定，但马上就联想到了“那个家伙”……
　　“可恶的妖怪，快走开！”女孩试图对另一个自己大打出手，可无论是拳打还是脚踢，通通无用，另一个“女孩”仍然在用痴情的眼神望着自己……
　　“怎～么～了？”
　　在女孩试图挣脱另一个自己的束缚之时，妖怪面灵气居然出现在了别处！
　　蹲着抱膝的面灵气嘲笑着女孩：“那可不是我，那是你最亲近的小面呀，你连她也怕了吗？”
　　“小……面？”女孩听罢，看着眼前戴着一副“小面”面具的自己，一时间愣在原地。
　　脑袋放空，任由从面具里伸出的舌头伸入自己的嘴唇被小面亲吻着的女孩，此时的她已经不知该做出何种反应。
　　只觉得自己正在被人爱着，泪水忍不住的流下……
　　小面扶起女孩，舔着女孩的脖子，女孩也只是干坐着，任由小面在自己身上舔来舔去……
　　“想要爱么，想要自由么？”面灵气轻松的躺在地上，问女孩：“只要你愿意放下对自己过去罪孽的愧疚，和我一起当妖怪，你要的一切，我们都可以去争夺！”
　　“不要……”女孩呆滞的脸上发出了声。
　　“哦？你还想把自己犯下的罪全部赖给我一人吗？”面灵气笑着：“我即是你，你如果仍然不愿意接受这一切的话……或许我应该温柔些了。”
　　面灵气将漆黑的手掌放在了女孩的肩膀上，往下一按，面灵气就像是进入了女孩的身体一般，消失在了女孩的身上……
　　小面开始有其他动作了。
　　摘下了“小面”的面具，小面将女孩的衣服解开，自己身上的衣服也同步的开了。
　　小面把女孩拉起来，脱下了女孩的短裤，自己的短裤也同步的掉到了地上。
　　两个女孩全身光溜溜的站在一起，一模一样的脸好似一对姐妹，只不过，一个在哀，一个在喜。
　　小面把女孩的手抓住，往自己胸口上靠。
　　神奇的是，女孩发现自己也像是被摸了胸一般，胸口上传来了手掌的触感……
　　小面不说话，女孩却明白了：“小面所受到的一切感觉，都会跟自己共享！”
　　“等等……”见小面想要把手伸向小穴，女孩阻止到。
　　可小面并不想理会她，直接在女孩的面前自慰了起来！
　　“等……啊……嗯……”女孩体验到了同步而来的快感，不自觉的想要把两腿合拢，但还是无法阻止自己小穴里被抠弄的快意！
　　见女孩如此收敛，小面再次把女孩推倒在地，同时抠弄女孩和自己的小穴！
　　双倍的自慰感受让女孩难以忍耐，双重的酥痒让女孩舒服得喘不过气来……
　　“不……要……”女孩的脸被小穴刺激得发红……
　　小面抚摸着女孩的腰，开始用舌头进攻女孩的下身。
　　女孩感觉小穴同时被抠挖和舔舐，双重的快感让她舒服得不禁颤抖。
　　“很舒服嘛～”妖怪面灵气又出来了。
　　面灵气把黑足踩在了小面的脸上，脚底的汗味被小面吸入，让女孩也同步嗅觉，闻到了面灵气脚掌上的气味。
　　面灵气还过分的把另一只脚也伸进女孩的嘴里，无法触碰面灵气的女孩只能忍受着，嘴里和鼻子里一齐的感受着黑丝脚掌的味道。
　　忍受着小穴的双倍快感和呼吸道的双倍脚味，女孩又羞耻又兴奋，很快就在地上高潮了……
　　“看来你其实就是个变态嘛……”
　　面灵气看着不停吮吸自己左脚的女孩感叹：“居然喜欢自己脚趾头的味道，真是个色情的孩子～”
　　“唔……我是个……”女孩痴痴的吮着，身体不停的发烫，而小面还在继续舔舐着女孩的小穴……
　　面灵气把右脚也伸过来，踩在女孩脸上：“怎么样……愿意成为我吗？成为一个妖怪！把你过去所犯下的罪孽当做习以为常，抛弃罪恶感去自由的生活！”
　　女孩继续吮着面灵气的脚，但眼睛瞥向了别处……
　　面灵气失望的带着小面消失在了镜子前“主人……请坚持自我……”
　　……

第6章 姥·迷茫的孤独
　　女孩在面灵气和小面消失之后，寂寞的躺在原地。
　　高潮过后的疲劳，虽然让她有些意犹未尽，可两眼实在是撑不住的闭了起来……
　　醒来以后，女孩想要用两掌支撑起自己起身，突然发现手感不太对劲——一看，自己的手上，乃至衣服，全部都成了黑色！
　　手上的触感是被包裹着黑色丝绒的手套，两腿间也被黑丝包裹着！
　　“我……”女孩觉得自己好似那只可恨的妖物，赶忙照起镜子。
　　镜中的自己，面部饱满，但却如同尸体般惨白。
　　通红的眼珠如血般让人恐惧，头戴的花朵被染成了鲜红，七彩的色带也成了灰白的颜色……
　　女孩惊讶于自己彻底变成了“面灵气”的事实，想要逃跑，却发现自己漂浮在了半空中……
　　“哈……哈哈哈……”飞翔的自由感让“面灵气”感到轻松，她逐渐接受了自己正是“面灵气”的事实，并开始滥用力量在家宅的上空操纵黑色的星空面具毁坏建筑！
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”痴迷于力量的快感，让面灵气的内心非常愉悦，曾经被妖怪面灵气所带来的屈辱被一扫而空！
　　看着无垠的黑暗之中，被毁坏又被随意复原的宅院，面灵气感到十分尽兴！
　　可在那之后呢？
　　面灵气感到孤独，感到空虚，感到自己被困在了无限的黑暗之中。
　　被封闭着，被困住，被关押，无限的宇宙里没有一颗星。
　　除了自己的家宅，这里什么也没有……
　　渐渐的，面灵气也怀念起其他人，包括那个她最讨厌的妖怪……
　　回到自己的房间，面灵气蹲着抱膝，蜷缩在墙角，不断的渴望着至少有人能够出现，能够陪伴自己……
　　看着自己的两腿，看着自己所穿的黑色丝袜，面灵气寂寞了起来……
　　她把自己的脚轻轻擡起，用舌头去舔，去品尝。
　　大腿上的肉，隔着丝袜，有一种奇怪的感觉……说不出来，只觉得舌头反倒像是被丝袜勒着。
　　想起了妖怪的触感，面灵气发现自己的小穴有了某种奇怪的反应，于是便隔着黑丝把手指戳入了小穴……
　　被勒入穴中的丝袜，摩擦着小穴的肉壁，奇妙的质感刺激着穴内，让面灵气有些舒服。
　　不过，丝袜始终是比较脆弱的，面灵气戳的深了些，丝袜就在小穴中破掉了……突然直接触碰到穴肉的面灵气，就像是被别人碰了一样敏感，小小的意外让她的身体微抖，但她还是只想继续自慰……
　　没有其他人的世界，特别寂寞，面灵气甚至想用上屁股后面来获得快感。
　　褪去丝袜，手指在院子的池塘边沾了些水，面灵气蹲在地上，兴奋的期待着自己的菊穴自慰。
　　指尖刚触碰到肛门时，那股从后庭传来的冰凉触感，和手指上传来的括约肌的菊状手感，让她感到有点兴奋。
　　指尖戳入肛门，自己的菊穴包裹着指头，又痛又胀的，不太好受。
　　并且身为一个女生，竟然在死后在自家庭院，想用手指捅着屁股自慰什么的，实在太羞耻了！
　　尽管之前被迫在幻觉中，体验过了被触手入侵屁眼的快乐，可面灵气还没在现实中体会过这种感觉！
　　奇妙的新鲜感让她不禁想要搓揉小穴，面灵气就这样两手并用的蹲在水池边玩了起来……
　　等到自己越来越饥渴的时候，面灵气甚至一边自慰，一边把一只手伸出来品尝……
　　左手沾着小穴中的淫液，就这样放进嘴里，咸咸的味道伴着一股奇怪的气味。
　　而右手，仍然在菊穴上不停的往内抠，让自己的肛肠又痒又酥……
　　右手让人不太想尝试，闻了闻，刺鼻。
　　可自己的好奇心已经被点燃，猛的一塞，把刚玩过自己屁穴的手指放在舌头上舔，才发现原来没有什么大味道。
　　可后劲却有点让人作呕……
　　面灵气满足了自己的好奇心便，弄了些水来洗嘴，然后又继续把自己的两穴摆弄起来玩。
　　在镜子前掰开自己的小穴，肉穴中的层次感让她很兴奋。
　　对着镜子把手指伸入不同的地方，感受着自己小穴每一块肉具体在什么位置。
　　向后转身，跪着背对镜面，掰开自己白白的屁股，用两手扒开屁眼。
　　窥探着自己的肠道，面灵气觉得自己在干的事情特别羞耻，可就是忍不住想要继续！
　　对着镜子，看着自己把两根中指伸入肉穴和屁穴，不停的抽插着，让她感觉自己非常淫靡，简直就像是在承认自己喜欢被这样玩弄一样！
　　随着手指愈发加速的抽插，两穴受到的刺激感越来越强，摩擦的疼痛和酥麻让面灵气自己实现了高潮！
　　……
　　可是，在最终高潮之后，女孩却仍然感到空虚无聊，同时还有一丝后悔……
　　女孩孤独的睡着了。
　　“主人……不要离开我……”
　　……

第7章 狐·不幸的智慧
　　又一次醒来……已经反复梦醒六次了，再来第七次或许也无妨。
　　女孩擡手看了看自己的衣服，自己白皙的手指，并非面灵气那样戴着黑色的手套。
　　再看衣着，同样是自己平日那身白衣。
　　尽管没有确凿的证据，可自己是白衣服，就代表自己仍然是人，女孩仍然有借口告诉自己：我不是那个杀人魔！
　　被不知名肉条侵犯，在冰天雪地里被冻死，被福神折磨，被大飞出施暴，被小面亲热，被变成妖怪自己度过孤独的时间……这次还会是什么？
　　女孩已经受够了妖怪面灵气的玩弄，但没有反抗能力的她，只愿能够消极抵抗……
　　“妖怪……你还要干什么！”女孩愤怒的朝空无一人的房间里大喊，“快出来！你不是还要作弄我吗！”
　　可是回应女孩的，仍然是一片死寂……
　　“淫妖！变态妖怪！”女孩恼怒的大喊，试图把妖怪骂出来，可妖怪面灵气仍然像是完全消失一般，什么反应也没有……
　　“杀人魔！你害死了我的家人，竟然还要继续这样作弄我！人渣！”女孩破口大骂
　　“无数次的自欺欺人究竟有什么好处？”
　　妖怪面灵气的声音出现在了女孩的身后。
　　女孩刚想回头看，却发现自己衣服里仿佛被塞入了万千根湿滑的手指！
　　一掀开衣服，女孩发现里面满是触手！
　　“呀啊！”女孩被自己满身的触手吓到了，而触手却开始肆无忌惮的入侵自己的小穴和后门！
　　“啊！啊！啊嗯！”女孩被触手调戏得不能直立，瘫坐在地上想要挣脱，可自己的手劲却远远低于这件布满触手的衣服！
　　“你……嗯嗯！你是怎么把……嗯！这些……放进来的！”女孩愤怒的看着面灵气，满脸的不悦与羞涩的红晕，让人看了不禁想要欺负她。
　　“你还没懂么？这里是你的内心世界。”面灵气漫不经心的解释给她听：“我曾经夺走了你的面具们的全部力量，现在自然可以随意支配你的整个心灵～”
　　面灵气顺手用无形的力量把女孩擡到半空中，又创造了四根锁链，把女孩四肢绑住向外拉伸，让女孩的手脚无法再去阻止触手的侵袭。
　　“混蛋妖怪……放开我！”女孩听见面灵气提起自己的面具伙伴们的事，怒火涌上心头，可自己仍然只能被这样绑着，任由触手继续玩弄。
　　“你觉得触手服很不舒服吗？”面灵气笑了笑，“那我来帮你减轻一些痛苦吧！”
　　说罢，面灵气走上前，将女孩的衣物轻易的撕扯开。
　　女孩全身上下只留有胸口的两块布，和身下的一小块……
　　被扒得几乎要光的女孩再次觉得羞耻，可唯独自己确实需要被遮掩的各个隐私部位，是被触手玩弄的地方！
　　女孩感觉自己像是在依赖着触手的奸淫来保护隐私一般，矛盾的快感让她十分纠结！
　　“猿面的力量，是顽皮的猴子和恐惧感……”面灵气摆弄着手里碎裂的猿猴面具，为女孩又凭空附加了一个黑色的眼罩。
　　眼罩戴在了头上，女孩失去了视感，在一片黑暗中，她无法预测接下来妖怪会对自己做出什么来！
　　突然的，女孩觉得自己左胸火热，右乳冰凉！
　　前穴被触手不停灌入冷风，后穴却被越来越快的抽插摩擦得剧痛！
　　“啊啊啊！放过我！好疼！”女孩在半空中不停的摆动四肢，可无法挣脱的样子，只能说是又可笑又可怜。
　　“蝉丸，大飞出，哀嚎与怒吼～冰火两重天！”面灵气笑着看女孩被痛苦折磨的样子，非常满意。
　　不一会儿，面灵气又把小面和福神召唤了出来，福神举着震动拉珠，对着自觉弯腰的小面菊穴就是一塞！
　　“嗯啊！”女孩感受到了小面屁穴里的堵塞和震动，肛门不自觉的想要收缩，却因此被触手摩擦得更加难受！
　　“福神，喜庆的象征；小面，是你的理性……”
　　面灵气说着，自己抓住小面屁穴上的拉珠玩起来，一颗一颗拉出，一颗一颗塞入……
　　“啊啊啊……嗯啊啊啊……”女孩被全身触手和温差带来的快感，以及从小面身上传来的第二重快感折磨得说不出话，可没想到自己的痛苦还会被加强……
　　突然的，小面也摆出衣服痛苦的表情。
　　从她的衣服里，同样也伸出了无数根触手……被两倍触手调戏的女孩马上就舒服得痉挛！
　　小穴里不停渗出水，滴在地上很快就积了一滩！
　　见女孩被玩弄得差不多了，面灵气收起了一切，让女孩光着身子跌在地板上。
　　它又拿出来一副“姥”的面具，把自己隐藏起来——姥，代表着孤独与迷茫。
　　被玩得浑身酸痛的女孩躺在地上哭，满脸通红，全身冒汗，甚至连自己也情不自禁的伸出手去，轻轻抠挖自己的两穴。
　　“好……舒服……”女孩像是喝醉了一样，红着脸，不清醒。
　　突然的，有什么东西往女孩的肉穴里顶了进来，女孩往上一看，竟是一只巨大的黑色的狐狸！
　　女孩被吓得说不出话，任由狐狸把自己按在地上强奸！
　　狐狸的肉鞭在小穴里抽插着，突然就有一截胀大起来！
　　本就巨大的狐鞭在小穴之中大上加大，疼得女孩惨叫起来！
　　一小时，两小时……女孩被狐狸持续的抽插着，被非人类的动物抽插，让女孩感觉非常的耻辱。
　　可这只狐狸实在是太持久了，女孩持续保持在快感之中，根本无法脱身……
　　三小时，四小时……狐狸终于射精，女孩被突然的内射爽到快要晕过去。
　　狐狸拔出肉鞭，舔了舔女孩的脸……
　　女孩看了看舔舐自己脸颊的狐狸，没想到竟然看见了“面灵气”的脸——是妖怪化作了狐狸，将自己连续抽插了四小时有余！
　　“面……灵……”女孩顾不得思考什么了，即使已经浑身无力，也想要把嘴吻向妖怪。
　　狐狸是智慧与狡猾的象征，利用狐面的力量，面灵气能轻易的在女孩的内心世界随意化形。
　　同时，野蛮的恐惧与性，也是最好的征服手段！
　　灵魂的力量被破坏的所剩无几，女孩彻底屈从妖怪，自己的灵魂被妖怪面灵气轻易吸收。
　　女孩的整个内心世界，只剩下了一只面具妖怪——面灵气。
　　面灵气将女孩灵魂的残骸彻底吸收，终于可以放心离开这荒废的宅院。
　　带着女孩的一部分，面灵气终于获得了一体一魂的自由！
　　自此，面灵气再也不用等待女孩的答复，化身为了一只完整的妖怪，想做什么做什么！
　　……
　　“主人？可真是愚蠢，呵呵呵……”

第八卷 调教妖刀姬 想要停止杀戮而被一名厨师玩到乳头喷奶

第1章 鬼武 （无h）
　　“斩。”
　　人头落地，鲜血飞溅。
　　有趣点说，就像是流鼻血一样，持刀女子嗅到了脸上的血腥。
　　干净利落，快、准、狠，没有多余的撕扯，刀锋划过之处，骨肉分离。
　　“有谁还活着吗？”女子看向草原四处，除了尸体，还是尸体……
　　“斩。”
　　一只不幸的野兔自草丛中蹦出，立刻被划成了两半，落在了女子跟前。
　　女子冷峻的脸上没有流露出一丝情感，精致的五官宛如铁具般冰冷，飘逸的长发好似一面战国的旌旗。
　　威风凛凛，恐怖如斯。所到之处，无人生还。
　　……
　　“我……”
　　持刀少女为自己的失控感到懊悔，尽管这种事情早就习以为常。
　　曾经作为源氏的兵器的女子，根本无法控制自己的力量，好在如今已经有了些许改变。
　　只不过……还不够彻底……
　　女子很麻木，嘴里咸咸的血正刺激着味蕾。
　　尽管并不是什么美味，但自己却没有吐掉的打算。
　　就像是地上的新鲜尸骸，女子也没有打算为它们落泪。
　　女子叹气，绕过兔子两断的尸体，拖着长刀离开了……

第2章 净洗
　　想要停止杀戮。
　　女子厌恶自己的杀戮本能。
　　好似刺猬一般，又或是一株仙人掌，无论是谁靠近自己，都会被伤害——这样的持刀女子，永远都在寂寞与空虚中忍耐着孤独……
　　女子想要拥有软弱，可连眼珠都如黄铜般的她，又有何方法改变自我呢？
　　身着黑色肩甲，高耸的黑帽好似刀鞘，腰间还包了几片黑甲。
　　冷漠的内心正如身披的战甲一般，暗淡无光。
　　不过，少女身上也不是没有柔软的部分。
　　白色的衣物包裹着不时摇晃的巨乳，细细的红色线段花纹勾勒出了尚在衣外的乳肉中部。
　　身下是两条如牛奶浸泡过一般的，紧致有肉的光裸大长腿。
　　而在足部的尽头，则是一对干净的白袜。
　　若是去稍稍下蹲在少女的短裙之前，还能看到裙底白白的内裤呢。
　　女子名为妖刀姬，无情的本性与标志的身材，这份刚柔并济的外表，正是她本人内心矛盾的体现。
　　为了寻求与人和平相处之道，妖刀姬开始在人类居所行动起来……
　　白天街道上人多，妖刀姬害怕酿成巨大的恶果而躲藏着。
　　夜晚人少了，她才开始在各家各户登门拜访，寻求帮助……
　　脸上还未清理干净的血迹，让妖刀姬被许多户人家害怕，大家纷纷拒绝了妖刀姬。
　　只有一户做厨子的独身汉，在睡眼惺忪的时候嗅到了妖刀的血迹，误以为是过来学宰肉的，把她当过来学厨艺的徒弟给收进了饭店……
　　“你……是来求人指导的吗？哈～”厨子漫不经心的打着哈欠，屋内的灯火甚至都没有点亮。
　　妖刀姬正襟危坐在地上，用诚挚而卑微的目光看着厨子：“是。”
　　“身上这么脏，先去那边洗澡吧！”厨子指向自家的浴室，慢悠悠的往自己房间走回：“我先睡了！”
　　“是。”妖刀姬答。
　　于是妖刀姬摘下高耸的长帽，进入了浴室，关了木门，将长刀放下，脱起了衣服。
　　解开青绿的腰带，衣物也立刻散开，妖刀姬的两乳从胸口弹出后又下坠，摇晃在身上，粉嫩的乳头在球体上小范围的游走着。
　　卸下盔甲，妖刀姬弯腰脱下自己的衣物与裙摆，两个乳房从半圆形，下坠成了近乎是真正的球体的样子，乳房之间天然形成了一条峡谷般的道路——是妖刀姬那深邃的乳沟。
　　褪去中间有一条尿渍的内裤，妖刀姬的下身也终于露了出来。
　　股间的两瓣肥美穴肉，饱满的突出在膀胱之下，肉感紧实的腿根之后，是妖刀姬又翘又大的圆形肉臀。
　　屁股上划着一条又宽又热，让人想要把手掌放在其中不停磨蹭的臀沟，臀下是让人想要用手掌握住，然后再去肆意的上下抚摸的大腿。
　　而掰开妖刀姬的两瓣大尻，便能见到其中内陷的红润肛门。
　　摘下白净的袜子，妖刀姬便褪去了所有衣物。
　　放在一旁，她终于开始为自己的肉身做清洁。
　　妖刀姬安静的洗着，没有多余的声响，没有轻快的小哼，只有水起水落，和手掌对肌肤不时的拍打声。
　　厨子家里貌似没有浴巾，妖刀姬只能用手掌捧起木盆的水流往身上淋，通过将水拍在身上再便摸几下进行清洗。
　　水拍在胸口便自己揉弄一番乳房，水拍在腿间便自己搓洗肉穴。
　　尽管翻开肉穴进行搓洗的时候，会让妖刀姬有一种奇妙的愉悦感，但一板一眼的妖刀选择忍住，一切行动以最快完成清洁为目的。
　　妖刀姬在将自己身上的血迹清洁之后，穿上衣服，走出了浴室……
　　不过，由于没有浴巾，所以最终还是湿着身体就把衣服穿上来的。

第3章 拜师
　　半透明的衣服，把妖刀姬整个肉色的奶子暴露着。
　　突兀的奶头，如鱼嘴般的形状被完整显现。
　　全身被湿润的衣服包裹，妖刀姬感到微凉，却又觉得无妨。
　　于是就这样两腿互抱，双手摊平于腿上，如同武士般坐在饭店里等待天亮。
　　天明了，日出了，厨师也醒了。
　　出门想要准备炒菜，却发现一位胸大光腿的持刀女子坐在地上，身旁还有住一把长刀！
　　厨师见大刀在旁，为妖刀姬的存在而感到恐慌，但或许是因为过于惹眼，厨师的视线总是不自觉的往妖刀姬那又深又圆的乳沟里瞧。
　　厨师悄悄接近妖刀姬，妖刀姬却机敏的转头看向他：“师傅，您起了？”
　　厨师被妖刀姬吓了一跳，但很快反应过来妖刀姬对自己的称呼。
　　“你……叫我师傅？”
　　“是。”妖刀点头：“您昨晚答应，愿意教我如何为人处事，抑制杀戮的本能。”
　　听见“杀戮”二字，厨师可有点怂了。
　　但看着妖刀姬那又长又白的大腿，和那如山般的巨胸，厨师直咽口水，股间的肉棒止不住的想要往妖刀姬身上贴。
　　厨师偷偷摸摸的把鼓起的裆部朝向妖刀姬，妖刀姬尽管发现了异样，但也只是看着。
　　在她的眼里，厨师的勃起，其实是是很平常的景色。
　　毕竟，自己杀过这么多人，死者在被杀之后的充血现象可太常见了……
　　妖刀姬就这样用铜黄的双眼，面无表情的盯着厨师的裤裆。
　　见妖刀姬这样都没反应，厨师大胆的把肉棒从裤子里掏出来，朝着妖刀姬撸了起来。
　　“嗯？”妖刀姬对厨师的行为感到不解。
　　“你……不知道我在干什么吗？”厨师兴奋的握着肉棒，不停抖动的阴茎让妖刀姬好奇。
　　“不知，师傅。”妖刀姬仍然只是盯着龟头看，但稍微做了做动作，把身体转了一下，全身正面朝向厨师。
　　妖刀姬胸口的部分在风干前就已经被乳头顶住，在衣服干了之后，白衣上一直有着激凸的形状。
　　看着妖刀姬在衣服上被暴露出来的乳头大小，厨师越来越想对妖刀姬的大奶子来一炮。
　　厨师慢慢靠近妖刀姬，小心翼翼的把肉棒朝着妖刀姬的乳沟对准。
　　慢慢下蹲，肉棒就这样放进了妖刀姬软软的巨乳之间！
　　妖刀姬乳肉的肉温瞬间传入了肉棒，厨师忍不住了，一下子射进了妖刀姬的乳沟里！
　　“嗯？”妖刀姬对此感到不解，胸口间的粘液让她觉得自己的乳肉开始不自然的贴合，总之不是很舒服。
　　“怎么了？”厨师装作正经的样子，用正人君子般的语气告诉妖刀姬：“刚刚那是拜师仪式！现在你就是我正式的徒弟了！”可实际上两腿却抖个不停。
　　“是。”妖刀姬不顾胸里的精液，用冷漠无情的眼神对厨师叩拜了一次。
　　见妖刀姬直到现在都没有反应，厨师可算是放下了心，然后心怀不安的赶紧把店门关上——今天一整天，打烊！

第4章 学艺
　　“妖刀姬啊，帮我把葱拿来！”
　　“是。”
　　妖刀姬将葱花拿给师傅。
　　葱花在锅里被翻炒着，飘出了诱人的香气。
　　厨师虽然不是什么正经人，但确实有一手好厨艺。
　　早上忽悠着爽在了人家胸上，自然有些过意不去的想认真教学一番。
　　“你说你像是一把刀，可这刀能杀人，也能切菜！跟我这个厨子学一手，正合适！”厨师笑着看了看妖刀，结果视线又被两个奶子吸住了。
　　“是。”妖刀姬冷不丁的回复，让厨师赶紧回过了神来收锅。
　　妖刀姬的乳房太大了，任谁也会垂涎，要不是这一声答应，厨师差点就要分心把菜给炒糊！
　　“好！出锅！”厨师自信的接过妖刀姬拿来的盘子，可看着自己炒的牛肉配牛丸，总觉得缺了点什么……
　　“牛奶……奶水……”厨师喃喃自语。
　　厨师炒的是独创的菜式“牛三碗”，正在实验阶段，可昨天囤的牛奶却用完了。
　　看向妖刀姬那诱人的双乳，厨师突然产生了一个不好的想法……
　　“妖刀姬……”厨师小声的叫着。
　　“是，我在。”
　　“过来这边，来牛肉盘子前站着……”厨师让妖刀姬站在灶台前，两胸挡在牛肉盘子的上方，乳房挡住了视线，正好让妖刀姬看不到下方的菜盘。
　　“可以……把胸露出来吗……”厨师鼓起勇气，小声问妖刀姬——这种话说出来，根本就是性骚扰。
　　可妖刀姬却没多想，二话不说就把自己的衣服扒开，两个奶子一下子就蹦了出来！
　　妖刀姬遇见过的人类基本上都成了死人，所以几乎不了解男女之事。
　　毫无防备的她，只是知道平常衣服要穿好、进浴室要关门，还有上厕所的地方脏这种基本常识罢了。
　　厨师见了妖刀姬的乳头，不禁兴奋起来。
　　他试探性的问着：“我……要用到奶水，可以从你胸上挤一点吗？”
　　“是。”妖刀姬答。
　　虽然身体本能的有些不情愿，但是为了学会克制杀意，妖刀姬选择遵从师傅的任何指导。
　　厨师把手轻轻伸到妖刀姬的胸前，见妖刀姬仍然一副从容的样子，突然间朝两乳猛的一抓！
　　硕大的乳房被抓的变形，让妖刀姬吓了一跳！
　　厨师的两手在胸上乱揉，不断变换形状的乳房让妖刀姬感到有点不好意思，冷峻的脸上终于露出了一丝羞涩！
　　“师傅……这是……”妖刀姬感受着自己胸肉被手指捏得凹陷的触感，忙问厨师在干什么。
　　“等一下你要忍住！还要干更刺激的事才能产出奶水！”厨师感受着妖刀姬乳房的柔软，此时已经顾不上其他！
　　大胆的命令妖刀姬忍住！
　　“是……”妖刀姬面色有些难堪，厨师突然开始捏起自己的乳头，更强的刺激感，让妖刀姬的脸色变得更加差劲！
　　“啊哈！……这是……”妖刀姬感到自己胸前的两粒奶头传来一阵酥酥麻麻的快感，厨师的手指在乳头上不停的搓着，让妖刀姬的两乳受到了相当强烈的刺激！
　　“师傅……我感觉……”
　　妖刀姬被玩弄得气喘吁吁，满脸通红的妖刀姬突然感到自己的双乳即将放出些什么——“嗯！～”妖刀姬喷奶了！
　　胸口的乳头渗出了乳汁，流在了妖刀姬裸露的下乳上。
　　妖刀姬感到疲劳，但同时也有一种很尽兴的感觉……
　　厨师见妖刀姬已经开始产奶，没有放过机会，揪住妖刀姬的两个乳头放在一起摩擦，让妖刀姬再次感到一阵酥麻！
　　乳头搓着乳头，乳头下方正对着牛肉，妖刀姬的奶汁不停的低落进盘子里……
　　在不停的喷奶之后，妖刀姬累的瘫坐在厨房的地板上。
　　厨师尝了尝盘子里的人奶，有点甜甜的，但比较腥——自己的这道“牛三碗”算是做失败了……
　　厨师对妖刀姬的乳房很满意，摸了这么久，早已忍不住又想来一发。
　　他把牛肉给妖刀姬尝了一口，问：“怎么样，是不是有点腥？”
　　妖刀姬尝了觉得确实有点腥味，直点头。
　　“所以不够好吃，那试试另一种牛奶吧！”厨师不怀好意的把肉棒掏出来，让妖刀姬把自己的肉棒用双乳夹住：“你就这样两手托胸，一直往上往下甩，我的牛奶也会出来的！”
　　妖刀姬若有所思，用戴着黑色手套的两手，自己握住自己的两胸，开始上下摇乳刺激肉棒。
　　碰巧刚刚在店中打的那滩精液，还留在妖刀姬胸口没干，肉棒得到了润滑，妖刀姬的乳交非常顺利的进行着。
　　“喔喔！～”厨师感觉非常爽，肉棒被女子的两团大奶不停摩擦，又软又柔的胸肉把肉棒包起来，相当舒服！
　　“你想尝尝新鲜的牛奶吗！”厨师在舒爽之余问起妖刀姬，妖刀姬也很好奇，于是答应：“是！”
　　“用嘴接着这个孔！含进去！”厨师指着自己的龟头，让妖刀姬含住自己的肉棒，妖刀姬马上含住，等待着牛奶射进自己嘴里……
　　过了一段时间，厨师肉棒忍不住了，用力一挺，终于把浓稠的精子射进了妖刀姬的口内！
　　“咕噜～”妖刀姬没多想就把精液给吞入吼中。
　　厨师见她直接吞掉了自己的精子，一时间竟说不出话来……

第5章 人行
　　“好……好吃吗……”
　　片刻，厨师尴尬的问起妖刀姬自己子孙的口感。
　　“不知道，但是和血有点像。”妖刀姬冷漠的答复。
　　在她看来，嘴里的腥臭味，和那些被自己伤害的人的血水味道很相似。
　　厨师被妖刀姬脱口而出的“血”字给吓到，不太敢往下想，便急忙转移话题：“你……你要接触人，就应该多和人交流！你把胸口清洁一下，出去买个菜吧！”
　　“是。”妖刀姬面无表情，睁着黄铜似的大眼去浴室取了水，关门脱下了上衣，清洗了胸口。
　　出门前，厨师叮嘱妖刀姬：“今天我要教你做小葱拌豆腐，去买点葱，顺便我家胡萝卜和茄子也不够了，各买一根回来！”
　　“是。”妖刀姬答。
　　“弄脏了也没关系，反正要洗的！”厨师最后补了一句。
　　妖刀姬拿好自己的刀，出发前往菜市场。
　　尽管大家都忌惮着妖刀姬拖来的那把巨刃，可一路上所有人都被她那夸张的巨乳和修长的大腿所吸引。
　　短的离谱的裙摆让妖刀姬的肉臀若隐若现，白色的内裤让女人们看了都害羞。
　　而男人们还会多花心思，去关注她那同样若有若无的前穴风光……
　　“你看这个人，奶子这么大，好骚啊！奶牛吧！”
　　“看腿看腿，这人绝对是个露出狂！看底裤白的！”
　　“屁股好大，好肥！到时候打上去肯定啪啪响！”
　　“好想操……要是能抓来吸奶子就爽了！”
　　路人们小声议论着，可一切都被妖刀听入了耳。
　　妖刀姬被不停提及各处隐私部位，本能的觉得很羞耻。
　　但她并不懂得这种害臊的感觉是什么，只认为是另一种杀戮欲望，所以一定要主动忍耐。
　　到了市场，红着脸的妖刀姬，当众把手伸进胸口的衣服里掏出钱包，乳头还差点露出来，弄的卖菜阿婆很尴尬。
　　“姑娘……你怎么……”阿婆想要说上两句，猛然间看见妖刀姬拖来的巨刀，吓得心慌，老老实实结账。
　　买到了菜的妖刀姬，看着手里的葱和萝卜茄子，一手托着就往厨师店里走回去。
　　可她没走几步就发现，萝卜、茄子和葱并不好单手拿住，妖刀姬只好把这三样东西兜进胸口的衣服里。
　　就这样，妖刀用衣服包着，用双乳顶着蔬菜，很自然的走了起来。
　　行人从侧面，甚至可以偷窥到妖刀姬那凸起的乳头。
　　有人想要提醒她走光了，有人想要上去猥亵一番，可见了妖刀姬的大长刀，又谁也不敢上前去多嘴。
　　不过即便是这样，茄子和萝卜也老是从胸口掉出来，妖刀姬只好再想办法。
　　妖刀姬看着衣服里还没掉出来的葱，从衣服联想到了自己的内裤，于是试图用内裤兜住茄子和萝卜，但还是失败了……
　　妖刀姬有点苦恼，但还是不放弃。
　　在众目睽睽之下扒开了自己的内裤看了看——没有记错，有一条缝！
　　妖刀姬知道，胡萝卜塞进小穴这种上厕所的地方一定会有味道的，可厨师已经说过了——“弄脏没关系，反正要洗”，于是自己大可放心塞入！
　　抱着尝试的心态，妖刀姬把胡萝卜尖的那头当众塞入肉穴，一点一点的往里塞，居然能把大半根吞进去！
　　虽然有些不舒服，但最终还是成功做到了用内裤兜住胡萝卜！
　　躲远围观的路人里甚至出现了几次掌声。
　　就这样，伴随着人们的一阵唏嘘，左手拿着茄子，右手拖着自己的大刀，胸口塞着几根葱，妖刀姬用小穴运送着胡萝卜回了厨师的店。
　　不过每走一步，胡萝卜就会往自己小穴深处顶一下，这种刺激感让妖刀姬一路上都很难受。
　　回到饭店，妖刀姬翻开写着“打烊”的牌子，进门就把手里的茄子和大刀放下，在厨子面前把手伸进胸口，掏出了钱包和葱。
　　厨师被这个行为弄的肉棒又有些充血，但今天已经射过两三次了，厨师不想再做这么伤身体的事。
　　可接下来，妖刀姬却当场把手伸向裙底，脱了自己的内裤，从小穴里用力抽出了那根胡萝卜！
　　小穴里湿滑的汁液沾湿了胡萝卜的表层，一股淡淡的怪味附在了上面。
　　看到这里，厨师再也忍不住了，抱住妖刀姬的大腿就把脸往腿上蹭！

第6章 股游
　　妖刀姬的两腿十分有肉感，尝起来也十分棒！
　　紧致却又柔软的皮肤，带有着妖刀姬腿间的汗香！
　　顺着大腿将舌头舔向妖刀姬的小穴附近，看着她一脸无知却又略显羞涩的表情，实在是一种享受！
　　妖刀姬只觉得厨师挡着自己穿回内裤了，而小穴不停的被头发扫着也很痒，肉穴时不时被舔上一口，更是让她觉得有种不同寻常的刺激感。
　　不过既然是在此拜师学艺，妖刀姬自然不敢打扰师傅的行为。
　　“啊……哈……”妖刀姬觉得越来越羞耻。
　　厨师的手已经从大腿游走到了自己的臀部，自己站着被人乱摸乱舔，无论如何都有些不情愿的意思在里头。
　　妖刀姬只是继续忍耐着。
　　巨大的臀部同样是肉感十足，并且比大腿肉还要柔软，一巴掌拍上去又响又清脆！
　　被巴掌拍打着屁股，妖刀姬看见自己的肉臀就像海面一般泛着波浪，羞愧的想要把屁股夹紧。
　　厨师叫妖刀姬趴在桌子上，腿着地，于是妖刀姬就弯着腰把屁股撅起，趴于桌前。
　　厨师摸着妖刀姬的大腿就把脸蹭在妖刀姬的翘臀上，温暖的尻肉让人不禁想要用舌头把妖刀姬的屁股整个舔遍！
　　舌尖不停的扫过，让妖刀姬感觉屁股肉上的口水越来越多……
　　“嗯……”妖刀姬感到小穴上方有些疼，原来是厨师拽着她那薄薄的阴毛不放。
　　把舌头往小穴里轻轻一勾，挑逗得让她不禁想要身体前倾，两腿顶在桌上的妖刀姬激动的把桌子都给撞响了。
　　敏感的大腿内侧，被下流的手法肆意抚摸着，淫痒的肉穴，也被湿滑的舌头逐渐往更深处探索。
　　妖刀姬觉得自己身体有些发烫，但还是坚持着继续被厨师品鉴小穴。
　　妖刀姬感到自己的股间有股让人难为情的尿意即将爆发，两股颤颤的提醒厨师：“师傅……我需要去小解……”
　　厨师越舔越兴奋，根本不顾妖刀姬的想法，只是应付一句：“你就在这里尿出来吧！”
　　同时厨师也越舔越快，让妖刀姬的尿意越来越强！
　　肿胀的下体再也忍不住了，妖刀姬的小穴喷出了透明的汁水！
　　黏黏的淫液从妖刀姬的穴口喷出，溅在了厨师的脸上！
　　厨师被妖刀姬的爱液喷湿了眼睛，赶紧揉揉眼，从前台找来一块布擦了擦……
　　趴在桌上的妖刀姬只觉得小穴里一阵淫痒，不知所措的继续保持着这个姿势，把屁股撅着不动忍耐着……

第7章 水滑
　　厨师擦干净眼睛后，第一眼就往妖刀姬的大屁股上瞧。
　　妖刀姬的肉穴口子，微微张着不停漏水，好像在求人赶紧插入一样。
　　厨师解开裤子，一边握着肉棒，一边把另一只手放在小穴上，用两根手指在妖刀姬的肉穴里乱掏。
　　“等一下，我教你用两腿里面挤牛奶！”厨师不怀好意的撸着肉棒，向妖刀姬预告着接下来的事。
　　“是……”妖刀姬喘着气，单个字的答复已不像之前那么有力。
　　“呀！”妖刀姬突然觉得下身受到了强烈的刺激！
　　厨师居然用半个手掌伸进妖刀姬的肉穴里捣鼓，突如其来的大面积刺激，让妖刀姬兴奋得两腿乱抖！
　　妖刀姬闭起了眼睛，想要忍过这阵强烈的酥麻感，可厨师偏偏挑在这个时候把肉棒挺了进来！
　　“呀哈啊！”妖刀姬被肉穴里的填充感吓了一跳，但厨师的抽插很快就将她逼得收不住表情！
　　妖刀姬再也无法冷静，露出一副惊讶于肉穴酥爽的发情脸，赤红的脸部好似喝了酒般！
　　厨师抽插着妖刀姬的肉穴，同时不停拍打着她的肥臀，屁股上的阵阵巴掌声让妖刀姬觉得很不理解：“啊……啊……师傅！为什么……啊……要打我！”
　　但妖刀姬并没有为此觉得痛苦，臀部被拍打的感觉，反而让妖刀姬内心有种莫名的愉悦感。
　　“这是……为了让你忍耐！你这样才能……克服杀人的想法！”厨师解释到，手上对妖刀姬肉臀的拍打也一直没停。
　　厨师把妖刀姬的屁股扇了个爽。
　　看着妖刀姬两瓣尻肉之间的沟，妖刀姬诱人的屁眼正在努力跟着抽插的节奏收缩舒张，厨师突然忍不住的想要把手指往妖刀姬的菊眼里抠！
　　“啊！这里是……呀！啊……”妖刀姬发现自己的屁股正在被厨师抠着，感觉异常羞耻，可又因为这样而感受到了异样的兴奋感！
　　感受着自己肛肠被往外抠扯的痛痒，妖刀姬的兴奋达到了极点！
　　“要射了！”厨师忍不住在妖刀姬的肉穴里内射！
　　不等妖刀姬问厨师是要“射”什么，就让妖刀姬的洞穴里突然涌进一股热浪！
　　妖刀姬兴奋得全身都紧绷着！
　　“嗯唔！！”妖刀姬忍不住尖叫，但被厨师及时捂住了嘴！
　　妖刀姬闭着眼睛享受起了肉穴的余韵……
　　拔出肉棒，厨师把手指也从妖刀姬的屁眼里抽出，让妖刀姬的菊穴不禁感到了某种放松……

第8章 旱走
　　享受过了抠屁眼做爱，厨师突然想要把妖刀姬的屁穴也给试一试。
　　于是在自己恢复精力之后，把龟头往妖刀姬的屁眼上顶……
　　“师傅，你又要教我挤牛奶吗？”妖刀姬觉得师傅的肉棒又要插进来了，但这次是向着刚刚被抠的屁股来的。
　　“嗯嗯……是的是的，这次我教你用屁股也能挤牛奶的方法！并且可以锻炼你……忍耐杀人想法的能力！”厨师向妖刀姬解释，龟头往妖刀姬的屁眼上不停的怼。
　　妖刀姬的菊门本能的紧闭，害羞的肛口让厨师的肉棒无可奈何。
　　厨师只好从厨房拿来了油，在自己的肉棒上淋了一点，又往手上淋了一点，用手指抽插着把油送进了妖刀姬的屁洞里。
　　“嗯……”害羞的妖刀姬感到有点害怕，菊门里手指头带来的入侵感让她有些不适。
　　但为了克服对人类的杀戮欲望，她还是选择去挑战，去忍耐！
　　肉棒被厨师握着，用力一顶，就让龟头顺利滑进了妖刀姬的肛门里。
　　突然传来的疼痛感让妖刀姬的脸色再度难堪，但妖刀姬感觉还能忍受，于是尽量保持沉默不言。
　　见妖刀姬没什么事，厨师放心的用力一挺，把整根肉棒都顶入了妖刀姬的体内！
　　“喔！”妖刀姬的屁穴里突然被整根肉棒顶入，分离向四周的肠壁让她疼得叫出了声！
　　“进来了！”厨师感叹：“你的屁股里面很热啊！”
　　“是……”妖刀姬有气无力的回答着，好像整个身体的力气都被用在了屁穴上一样，屁眼的痛感正在被全身分担着。
　　两手抓住妖刀姬又大又白的乳房，厨师开始尽情抽插妖刀姬的屁穴，一次次进进出出让妖刀姬感到屁眼又痛又酸，全身都使不上劲！
　　妖刀姬的肛肠也很不错，肛口不停围着肉棒收缩，肠内的肉壁却又把肉棒不停的往外排，强有力的挤压，让妖刀姬的肛肠实实在在的刺激着厨师的阴茎。
　　但尽管淋了油，肛肠却仍然比小穴干燥很多，这一点让妖刀姬的菊穴做起来远不如前穴顺利。
　　但也正如此，妖刀姬的屁道相比前穴会更黏，更紧实！
　　但被爆菊，对于妖刀姬来说却是异常痛苦的体验。
　　屁股后方被肉棒强制撑开，本能的想要闭上肛门，却完全无法闭合，只能让括约肌酸痛着。
　　肠道不断想要排出这根长条状的粗大异物，却根本无法排走，只能任由肉棒将自己整个肠壁往四周顶开！
　　酸痛肿胀的屁眼，里里外外都在难受着！
　　妖刀姬的屁眼让人觉得越紧，也就代表妖刀姬自己的屁穴越是疼痛！
　　可以说，肉棒在妖刀姬肛穴上的快感，建立在妖刀姬自身屁眼的强烈痛苦之上！
　　全身的力气都被自己这个羞耻的排泄部位剥夺着，让妖刀感觉有一种说不出的屈辱，却又不能反抗和逃避！
　　乳房被揉捏着，一阵阵酥麻的快感从上半身袭来。
　　可屁穴被狠狠的抽插，又让难耐的痛苦从下半身袭向自己！
　　妖刀姬矛盾着，扭曲着，只希望厨师快点把牛奶射入肛肠。
　　厨师的肉棒持续的抽插，让妖刀姬感觉自己的肠壁不停的被扯入、扯出，像是被禁止排泄一般，却又如同在被通便。
　　被揉捏着的乳肉不断变形，可再敏感也敏感不过越来越痛的屁洞！
　　连绵不断的“啪啪”响声从臀肉和不停相撞的两胸上发出，却也远远不及妖刀姬本人的叫声声响！
　　偶然的一瞬间，妖刀姬似乎也觉醒了屁穴的快感。
　　虽说像是被强制排泄一样，但妖刀姬就是感觉到了这种快感！
　　妖刀姬的屁眼内部逐渐变得湿热起来，突然舒适的抽插环境，让厨师的频率也变得越来越快！
　　最终，厨师再度在妖刀姬的体内射入了自己的精子！
　　“啊啊！！”妖刀姬感到肠内流入一股热流，随后是肉棒的抽出带来的肠道放松……
　　厨师累得瘫坐在地上，肉棒逐渐缩小和瘫软。
　　妖刀姬也继续趴在桌子上，小穴大张着流出精液，屁眼张成圆孔一时合不拢，奶子被身体压着扁扁的，偶尔会再流出一点奶来。
　　两人休息着，除了喘气声外，一语不发……

第9章 门望
　　早上学厨，中午买菜。
　　到了下午，妖刀姬的肠胃一直都感觉很不舒服，屁穴里总有一种又疼又黏的感觉，有时甚至会忍不住发出“噗噗”的声响。
　　肚子不停咕咕叫，让人以为是饿了一样，可实际上妖刀姬只是很想拉肚子。
　　精液在肠道里会让人很不舒服的，可妖刀姬却把这当成了对自己的考验——现在的妖刀姬满脑子都想着如何学会忍耐疼痛，仿佛学会了忍疼，就能学会无视对人类的杀意一般。
　　坐立不安，屁穴瘙痒，有时甚至会出现被手指往里抠的幻觉。
　　肠内滑滑的精液从内流向外部，让妖刀姬的整个肠道都沾上了这黏黏的液体。
　　好似胶水，却又不那么黏，仅仅是带着一份特别的湿滑，又刺又痒。
　　好在一开始在小穴里射太多了，厨师第二发已经射不出多少，不然多余的精液很可能会在妖刀姬的屁穴里一直流出。
　　晚上，妖刀姬再次入浴清洗。
　　厨师又一次起了色心，提醒妖刀姬“应该开门洗澡”：“妖刀姬啊，洗澡容易打滑，你还是开门洗吧，好让我帮你看着！”
　　“是。”
　　赤身裸体的妖刀姬就这样从浴室里把木门打开，全身湿漉漉的样子显得特别色情。
　　湿滑的奶子上泛着水润的光泽，湿漉的长发则披到了臀肉上。
　　全身都在滴水的妖刀姬，两腿微微岔开，身上的水滴几乎全部汇到了股间，仿佛是在站着漏尿一样，阴毛也湿湿的。
　　妖刀姬的阴毛被水浸湿，显得比平常更直更密集，也更黑更浓密。
　　厨师起身走近妖刀姬，把阴毛轻轻往上一揪，阴毛马上就翘在了小穴上。
　　“嗯？”妖刀姬对厨师前来打扰自己洗澡的事行为有些不解，但并没有在意。
　　不过被人这样揪了阴毛，自然也会把注意力往阴毛上集中。
　　妖刀姬开始在厨师眼前把阴毛一段一段的扒开清洗。
　　厨师还是第一次看全裸的妖刀姬，同时也是第一次看着女人清洗自己的阴毛，过激的场面让厨师的下身再次蠢蠢欲动……

第10章 助洁·肛口
　　“妖刀姬……你今天学累了吧……”厨师问妖刀姬。
　　厨师店里的浴室门大开着，一男一女都在其中。
　　厨师穿着衣服，股间突出，而妖刀姬裸着身体，全身湿透。
　　两人距离不到半只手，厨师伸手过去就能随意触碰眼前的巨乳裸女，并且妖刀姬不会反抗，只会任由厨师随便触摸。
　　“是。”妖刀姬如实回答。
　　尽管每日手持巨刀行走，可唯独今天被玩弄得有些疲惫，甚至在一整天里，连平日随意就能举起的长刀，都只能选择通过拖行的方式携带。
　　“今天师傅帮你洗澡吧，你坐下休息就好！”厨师兴奋的搬来一张凳子，让妖刀姬坐在凳子上。
　　“师傅不累么？”妖刀姬关心着反问，但厨师马上告诉她：“我干这行很久了，不会累的！放心坐下吧！”于是妖刀姬裸身落座，光滑的肉臀压在了凳子上。
　　厨师把自己的衣服也脱了，告诉妖刀姬这是为了不让衣服弄脏她的身体，妖刀姬信任的看着师傅竖直的肉棒，安心的把后背面向厨师。
　　厨师用手掏了掏水，把手掌啪的一下拍在妖刀姬的右臀上，圆润的屁股被水滴包围着，让厨师感觉手感特别的滑。
　　而屁股散发的热量和绵软又肉弹的手感，更是让人爱不释手。
　　手掌从右臀慢慢滑向臀中，中指摸到了菊眼，厨师觉得有些刺激便把手指伸了进去，让突然被戳屁眼的妖刀姬感觉屁股一疼。
　　“你屁股上的洞，自己是看不见的，我帮你洗会更深入～不要怕疼～”厨师安慰着妖刀姬，妖刀姬却因为屁眼被入侵而不停摆臀。
　　厨师把中指放在妖刀姬的屁穴里慢慢深入又慢慢抽出，让妖刀姬被屁眼里传来的感觉弄的很不自在。
　　但是妖刀姬已经被开发出过括约肌的快感了，现在这样其实也很舒服，只是被抠挖屁眼总会让她本能的害羞起来。
　　于是妖刀姬只是低着头咬牙忍耐。
　　厨师看妖刀姬在自觉忍耐，开始加重调戏。
　　和原本一样的把中指慢慢深入，却又突然的快速抽出！
　　突然的空虚感让妖刀姬的屁眼感觉更加疼痛，让妖刀姬的忍耐效果一下子就被打破了！
　　厨师继续安慰妖刀姬：“忍一下，快点掏才可以把脏东西甩出来～”于是妖刀姬闭上眼睛，嘴里忍着不叫出声，肛门任由中指持续玩弄。
　　本来安放在大腿上的双手也忍不住紧握起了拳头，妖刀姬感到痛苦。
　　疼痛结束了，痒的要来了。
　　厨师蹲下身体，让妖刀姬主动把屁股往凳子后挪，突出臀部，然后再开始伸舌往妖刀姬的屁眼上舔。
　　屁眼被厨师的舌头舔的痒痒的，妖刀姬感觉特别别扭，但也不敢伸手去抠。
　　舔在妖刀姬的菊穴上，每一瓣褶皱都长得如此好色，口感滑滑嫩嫩的，还会不时的收缩一下。
　　将舌头刺入直肠，令妖刀姬忍不住叫了一声，肛门也收缩的更加卖力。
　　舌头被收缩的括约肌紧夹着，但内部微酸的肠壁却被灵活的舌尖肆意刮弄，妖刀姬感觉屁眼里一阵酥麻。
　　全裸着正坐，忍耐肛肠被他人品尝的快感和羞耻，妖刀姬愈发觉得不能忍受。
　　她甚至用起了咬舌这种招数，企图用嘴里的痛感去盖过屁眼里的快感。
　　厨师舔够了，把舌头从菊穴里收了回来，起身看着妖刀姬的侧脸。
　　以为可以放松的妖刀姬，突然被厨师抓住脑袋舌吻起来！
　　不知所措的从厨师的舌头上尝到了自己的屁洞滋味，让妖刀姬被恶心的一时间无法思考……
　　妖刀姬差点忍不住想要反抗厨师，但厨师两手马上握在了妖刀姬的两个大乳上！
　　嘴里的肛门味和胸口间被抚摸的快感让妖刀姬不知如何做出反应，只能任由厨师继续玩弄自己。
　　接吻完，舌头伸出妖刀姬嘴外的厨师，叫妖刀姬对着自己正坐。
　　妖刀姬老实转身，厨师便坐在地上玩起了妖刀姬的乳房。

第11章 助洁·乳首
　　“要清理胸部了！”厨师指着妖刀姬的乳头，手指戳在了乳晕上。
　　妖刀姬感觉被戳的乳头有点刺激，但也只顾着点头。
　　厨师坐在浴室的地板上，岔开双腿，肉棒就这么正对着妖刀姬勃起。
　　妖刀姬低头看过去，正好能看见龟头向着自己的样子。
　　看见肉棒对着自己勃起，妖刀姬心里头有一种莫名的羞耻感，不过她并没有想要避讳的意思，反而也傻傻的盯着肉棒看。
　　厨师见妖刀姬直勾勾的盯着自己裸露的阴茎，也有些害羞起来，化这种羞耻感为动力，厨师开始努力把玩妖刀姬的两个巨乳。
　　厨师的手掌握在一只手根本抓不完的大奶上，又揉又捏的抓着妖刀姬的奶子往正前方拉长又放开，让妖刀姬的两胸弹个不停。
　　之后抓住乳肉，往四周转着拉扯，让妖刀姬的双乳被迫上摇下摆的。
　　最后把两手托在巨乳之下，不停往上掂，妖刀姬的胸间马上就翻起了肉浪。
　　就这样不停的对妖刀姬的奶子抓揉拉扯，让厨师玩的非常过瘾！
　　玩够了乳房，自然会想进攻奶头。
　　厨师揪着妖刀姬的奶头哄骗着：“这里是胸上最脏的地方，所以要洗很久！你要做好心理准备！”于是妖刀姬忍着奶头被揪的疼痛，一直点头示意认同。
　　见妖刀姬如此听话，厨师从一开始就出起了狠招：像弹脑瓜崩似的弹着妖刀姬的奶头，让妖刀姬觉得痛痛的。
　　等弹爽了，厨师又用两指掐住妖刀姬的乳头往外扯，扯爽了再往左右两边拉，拉得妖刀姬表情很不妙了才放手，让奶子自己弹回胸上！
　　妖刀姬的脸色刚要放缓，可厨师的两手又把奶头扯住了！
　　这回用食指固定在乳头下方，但拇指却开始不停抖动的搓着乳头，酥麻的刺激感让妖刀姬的大奶再次想要喷发！
　　“嗯……”妖刀姬老实的正坐着，被不停逗弄乳头让她舒服的难以挺直腰板。
　　厨师时不时用手指把乳头往胸里按进去，又时不时揪出来又搓又扯，妖刀姬感觉自己快被乳头的快感逼疯了！
　　厨师用两指，把妖刀姬的乳头按入巨乳之中，妖刀姬的乳晕陷入肉中，仿佛也成了两个肉洞！
　　厨师坏心眼的把手指往乳晕里抠弄起来，让妖刀姬的乳头再也忍不住了！
　　妖刀姬的两乳马上就喷出了奶汁！
　　见妖刀姬终于喷乳，厨师立马用嘴接住一边，不停的舔舐着妖刀姬爆发的奶头！
　　“啊啊啊！啊！”妖刀姬受不了乳头的快感了！
　　浑身颤抖，闭眼仰头，两手撺拳愈发用力，妖刀姬的乳汁不停的喷进厨师的嘴里！
　　甜甜的，有点腥，奶味很香……

第12章 助洁·磨穴
　　“啊……啊……啊……”
　　妖刀姬感到很疲惫，瘫坐在凳子上，两腿无力的岔开着，腿间的小穴正对着肉棒。
　　不过厨师这回已经不着急插她了，还是调戏妖刀姬比较有意思。
　　他拉起妖刀姬的手臂，让她站起来等待，自己回房间里翻箱倒柜的找起了东西。
　　妖刀姬两眼无神的直立在浴室里，双手贴着大腿，摆出一副正经的样子，胸口却还在漏奶。
　　不一会儿，厨师找来了压箱底的毛巾，看起来放了很久没用，又干又硬，颗粒十足，但偏偏没什么灰。
　　“现在我要帮你彻底洗干净了，一定要忍住！不然脏东西搓不下来，知道吗！”厨师坏笑着告诫妖刀姬，把毛巾从妖刀姬两腿中伸过，让妖刀姬用两腿夹着这条毛巾。
　　妖刀姬不敢动弹，笔直的立正着。
　　厨师拿着毛巾的两头往上一带，粗糙的毛巾就这样贴在了妖刀姬的小穴上。
　　厨师开始把毛巾往前后摆动，妖刀姬感到小穴被无数的颗粒摩擦的又痒又疼！
　　努力想要站直的妖刀姬，被快感和痛感折磨的有些站不住脚，只能不停咬牙忍耐！
　　无数又干又硬的小小颗粒，把妖刀姬的小穴摩擦得发红。
　　仿佛是蚂蚁群在不停的啃咬着自己的阴肉，妖刀姬感到又疼又痒。
　　搓了好久，妖刀姬好不容易觉得快要适应了，厨师却开始用手指，把毛巾往肉穴里一点一点的戳了进去！
　　毛巾不断的被塞进妖刀姬股间的洞穴，疼痛和淫痒在穴肉之间越来越强烈。
　　当毛巾完全塞入妖刀姬的小穴中时，妖刀姬几乎忍不住想要叫出声了！
　　不过，既然已经快忍不住了，最后肯定还是会叫出来的……
　　厨师故意留了毛巾的一角在穴外。
　　见妖刀姬已经到极限了，竟然把刚塞好的毛巾，一下子从妖刀姬的肉穴里全扯了出来！
　　突然的空虚感和大量摩擦的疼痛，让妖刀姬的穴内难受的腿软，妖刀姬一下子就跪倒在地上，失禁尿了出来！
　　“啊啊啊啊啊……”妖刀姬感觉爽到了极点，颤抖着身体高潮。
　　厨师擡起余韵不止的妖刀姬，将她拖到浴室外的地上。
　　妖刀姬全裸的躺在店里，一脸春意，口水从嘴角里滴了出来。
　　厨师见妖刀姬已经受不了了，本来打算就此打住。
　　可转念一想，现在的妖刀姬连动都动不了，是绝对安全的时期！
　　于是又大胆的把妖刀姬抱着翻过身，硬是把毛巾往妖刀姬的屁股里送！
　　毛巾一点一点的被挤入直肠，让本就拥挤的肠道痛苦不堪。
　　并且不同于光滑的抹油肉棒，粗糙的颗粒让毛巾为妖刀姬带来了大量的痛苦！
　　等到毛巾彻底被塞入屁道，妖刀姬也慢慢缓了过来……
　　见妖刀姬清醒了，厨师扯着毛巾的一角准备开拉！
　　“等一下……师傅……”
　　一直隐忍的妖刀姬难得想要求情，可厨师却以最大的力道，将毛巾以最快速度，彻底拉出妖刀姬的肛穴！
　　“啊哈！……”
　　同样的空虚感，配上了比前穴还要加倍的痛痒，让妖刀姬的后穴爽到无法思考！
　　“哦……嗯……”妖刀姬痛到身体痉挛，肛肠里传来的难以忍受的刺痛感，让妖刀姬疼到彻底昏倒！
　　……

第13章 向指
　　阳光将一直不开门的饭店照亮，刚刚恢复意识的妖刀姬，就被菊穴的痛楚折磨的清醒了。
　　妖刀姬用手摸着肛门，发现自己正裸身趴在饭店的一个座位上。
　　妖刀姬觉得肛门的手感有点滑滑的，把手拿起来才发现，手指居然在屁眼上沾到了白白的粘液！
　　而且不止是屁眼，妖刀姬发现自己的穴缝里，也在流淌着白稠的“牛奶”！
　　或许是一炮，或许是不知道多少炮……总之，在妖刀姬昏倒的期间，厨师一定有在妖刀姬的两个肉洞里射过精！
　　这点痛感对妖刀姬来说其实算不了什么，毕竟过了一夜了，该缓过来的还是缓过来了，还是先穿好衣服要紧。
　　妖刀姬从座位上爬起来，打算去浴室拿自己的衣服，可到了浴室里才发现什么也找不到。
　　妖刀姬试探性的往饭店里面一些的地方走，发现除了厨房和浴室外，整个饭店只剩下一间房间。
　　打开门后，妖刀姬发现厨师正坐在床上把玩自己的长刀——原来这里是厨师的房间！
　　见妖刀姬进来了，厨师慌张的把长刀归还给妖刀姬。
　　面无表情的妖刀姬一手接过长刀，裸着全身却显得冷酷无比。
　　“师傅，我的衣服呢？”妖刀姬问。
　　厨师指了指门外：“我们……昨天晚上洗澡，弄脏了！所以现在在外面晾着呢！等晒干了你去收吧！”
　　“是。”妖刀姬答。
　　厨师一手握着妖刀姬的乳房，不怀好意的催着妖刀姬自己出门去拿衣服：“现在差不多干了，你快去看一看情况吧！”
　　“是。”妖刀姬答，转身想要出门。
　　“等干了再拿上穿，别穿湿衣服着凉了！”厨师故意强调着让妖刀姬别马上穿好衣服。
　　“对了。”妖刀姬问：“您把我的衣服晾在了哪？”
　　“就在……”厨师眼睛看向和去菜市场相反的方向笑了笑，把两指伸进妖刀姬的小穴里。
　　妖刀姬被手指的突然入侵弄的有点不好意思。
　　厨师把手指朝那条路的方向一抠：“就在那边，上坡路的尽头，山坡上！我手指抠的方向，知道了么？”
　　“是。”感受着自己肉穴里手指弯曲的方向，妖刀姬理解了厨师的意思，于是再度转身打算出门。
　　“等等！”厨师叫住妖刀姬，把她的长黑帽子、黑色手头和袜子鞋子拿了出来，假仁假义的提醒她：“出门在外多少还是要穿点什么！这些刚好没弄脏，把这些穿上吧！”
　　“是。谢谢师傅。”妖刀姬赶紧穿好。
　　近乎全裸的妖刀姬走出了饭店，踏上了寻衣之旅。
　　厨师在店里坏笑着，看着妖刀姬出门裸奔……

第14章 百手
　　一女子胸乳奇大，戴高耸黑帽，持锋利长刀。
　　不穿衣服，袒露臀乳，仅着有黑手套与白袜。
　　踏木履，全裸走出饭店。
　　她，正是无知而冷淡的妖刀姬。
　　顺着稍稍颠簸的上坡路走，妖刀姬的两乳晃动不止。
　　每走一步，臀肉也跟着大腿不停的摇。
　　路边的众人见了觉得惊奇，天下竟有这般性感而开放的女流氓，如此暴露着自己超人的身材！
　　男人们无不垂涎，几欲强暴，却又因女子手持的刀具，而忌惮着不敢下手。
　　妖刀姬裸身出行，发觉一路上都有人在用目光不停扫视自己的全身，尽管本能的觉得有些丢脸，却硬着头皮装作无所谓的样子前行。
　　而其中被关注最多的，正是自己那对淫荡的“奇尺大乳”。
　　妖刀姬猜测，人们是不是对自己的胸部很感兴趣，于是用空出来的一手在众人眼前，大方的把左乳捧了起来任人围观。
　　有人见妖刀姬如此主动，便斗胆凑上前来细瞧。
　　妖刀姬完全不介意，主动把奶子握向对方的眼睛。
　　“若是感到新奇，请便。”妖刀姬放任大家随意观察自己的巨乳。
　　“是……是吗？那我不客气了！”前来观赏妖刀姬奶子的男人不好意思的把脸凑近妖刀姬的胸口看。
　　妖刀姬如此的放任着他人来围观自己的乳房，结果越走，身边也就聚集了越来越多的男人。
　　一群穿着衣服的男人，围着一位赤身裸体的女人同行，裸女的存在让男人们的股间都不自然的突出着，大家都想赶快强奸这名女子。
　　妖刀姬只是继续往上坡的尽头走，对男人们不予理会。
　　有人大胆的伸出手来揉弄自己的乳房，妖刀姬也不予理睬。
　　见妖刀姬如此开放，男人们纷纷都把手搭在了妖刀姬的各处。
　　妖刀姬觉得自己的屁股在被人掐着，同时也有其他人在抚摸着自己的肉臀和大腿。
　　眼前的双乳，同样也有三四只手搭在上面。
　　男人们的手把妖刀姬摸的有些兴奋，让妖刀姬开始觉得走路不便。
　　但妖刀姬还是坚持的忍耐着，你摸任你摸，你占便宜，我不介意。
　　妖刀姬一副不为所动的样子，让男人们变得更加大胆。
　　妖刀姬很明显感觉到了屁股上的一只手，顺着臀沟伸进大腿内侧，开始在小穴上掏摸！
　　冷漠的妖刀姬终于面露羞涩，男人们无情的手指却开始逗弄起妖刀姬的阴蒂！
　　被搓揉乳首的妖刀姬，感觉小穴和屁眼也被手指抠挖了起来！
　　全身最敏感的胸、穴、尻三处被不断的骚扰着！
　　“嗯……”妖刀姬开始呻吟起来，步伐逐渐放缓到了不能前进的程度……

第15章 群雄
　　“等等……”
　　妖刀姬被男人们玩弄得没法好好走路，逐渐起了反抗意识。
　　可男人们越来越大胆，根本不理会妖刀姬，只顾着不停对妖刀姬的二穴两点刺激。
　　“你们这样……我不好走路……啊……”妖刀姬扭捏的站在地上。
　　奶子被不停欺负，小穴和屁眼也被不同人的手指乱戳着，多样的快感让妖刀姬的小穴越来越湿！
　　“啊！……”妖刀姬站着泄了身，小穴里喷出了黏黏的爱液。
　　突然的，一把长刀从人群中伸出！
　　刀尖指向天边，威慑着仍在肆意抚弄妖刀姬的男人们！
　　“停下，别弄了。”冷冰冰的语调透露着杀意，妖刀姬虽然全裸着，但如同刀刃的本性还未完全改变！
　　就在刚才，泄身后的妖刀姬终于能够恢复冷静。
　　集中精神，用蛮力举起了长刀，警告着男人们不要乱来！
　　指天的大刀让男人们感到害怕，终于收手不再骚扰妖刀姬的身体。
　　“我走了，你们可以继续跟着，但暂时不要动了。”妖刀姬淡淡的抛下这句话，朝着上坡的尽头走去。
　　卑微的男人们，只好小心翼翼的跟在妖刀姬身后，从侧边看着她的巨乳一路乱甩。
　　男人们跟着大胸的持刀裸女来到了道路的尽头，一个木架子上摆放着妖刀姬的衣服、战甲和内裤。
　　妖刀姬用手摸了摸衣服，发现还非常湿，只好光着屁股坐在地上等待其晾干。
　　“小姐，你的衣服还没干吧，不如和我们一起打发打发时间？”男人们色眯眯的看着妖刀姬。
　　妖刀姬觉得这么干等也不是办法，于是答应男人们：“好。我们干什么好？”
　　“哎呀你都不穿衣服了，这么淫乱，当然是和我们一起做爱啦！”男人们脱下裤子，一个个的都把肉棒朝向妖刀姬。
　　“好吧，但我不清楚你们说的做爱是什么，你们要跟我好好说明。”妖刀姬没搞清楚自己即将面对的到底是什么，但是乐意挑战新奇的游戏。
　　“那你先把你的刀拿走！”男人说。
　　于是妖刀姬把自己的刀放在了地上。
　　“所以，做爱到底是什么意思呢？”妖刀姬好奇的问男人。
　　“就是……这样！”突然间有一个男人从后方抱住了妖刀姬，肉棒直接往小穴里捅了进来！
　　“这是……挤牛奶？”
　　小穴被肉棒插入的感觉，让妖刀姬想起了厨师的肉棒，她很快就理解了“做爱”和“肉棒挤牛奶”其实是同一回事！
　　其中一个男人听见妖刀姬说出牛奶一词，笑着把手伸向妖刀姬的两乳：“挤牛奶？原来你知道啊～”然后马上开始用力揉捏妖刀姬的乳房！
　　“没想到你也挺会玩的，我也来挤挤你的奶子吧！”
　　妖刀姬被抽插着肉穴，奶子像奶牛一样被手掌挤压着，两边的快感同时传遍了妖刀姬的全身！
　　有人伸手去掏妖刀姬的屁眼，有人把嘴唇唆在奶头上，有人抚摸她的大屁股，有人压着她的腰，让她舔弄自己的肉棒！
　　多重的快感让妖刀姬感觉非常刺激！
　　一开始的时候，对妖刀姬乱摸的男人大概有七八个的样子，现在有两个跑回去叫人了，只剩下五六个人一起玩弄着妖刀姬的各处！
　　“唔…唔……唔！唔唔……唔唔唔唔！唔……”
　　尽管嘴里含着肉棒，妖刀姬却藏不住自己的淫叫声！
　　各种各样的快感同时袭击着她，让妖刀姬感受到了非一般的快乐！
　　小穴被越来越快的抽插着，让妖刀姬觉得股间的快感越来越强烈！
　　当嘴里的肉棒射精时，妖刀姬毫不犹豫的把精子吞入喉中！
　　虽然这样把精子吞掉，能够解决一根，但嘴里很快就会被塞入一根新的肉棒！
　　妖刀姬只能继续吞咽着精子，用前穴和口穴不停与男人们交欢！
　　“唔！咕……啊…啊…啊…啊…唔！……”肉棒吞了一根，又来一根，妖刀姬的嘴巴几乎尝遍了这五六个人的肉棒子！
　　男人们享受着妖刀姬，妖刀姬也享受着男人们，明明是轮奸，却显得其乐融融……

第16章 乱战
　　妖刀姬被男人们轮番操弄肉穴和口穴并没有感到多少压力。
　　但没过一会儿，迟来的两人就带领着更多的男人赶来了现场！
　　许许多多的肉棒将妖刀姬围在一起，让妖刀姬开始有些应付不过来！
　　“有没有试过三洞插入？”人群之中有人问妖刀姬。
　　“唔……哈……没有……”
　　为了这个人的回答问题，妖刀姬把肉棒从嘴里吐了出来。
　　可刚答完，又自觉的重新含了回去。
　　见妖刀姬如此认真的口交着，那人也不再打扰了，直接让插入妖刀姬肉穴的人，躺在妖刀姬的下方正面插她，好腾出位子来方便大家给妖刀姬玩爆菊！
　　肉棒顶入了妖刀姬的菊眼，菊花状的括约肌逐渐被顶开成了圆形！
　　肉棒在完全捅入之后，开始不断的抽插着妖刀姬的菊穴！
　　两根肉棒分别插在肉穴和菊眼的感觉让妖刀姬非常满足！
　　“唔！～”妖刀姬闭眼发出感叹，嘴巴和两穴被不停抽插着，三个洞口的进进出出让她感到非常刺激！
　　乳头被人叼着扯咬的痛感，更是让她兴奋不已！
　　妖刀姬的屁股肉也被人用来摩擦肉棒了，撞着臀肉的肉棒蹭来蹭去的，最后把白花花的精子留在了屁股肉上！
　　而肉洞和肠壁被一波又一波的精浪入侵，让妖刀姬从里到外、从小穴到屁眼，都在享受着被内射的快感！
　　妖刀姬被操的身体发烫，感觉自己快要被操晕了，可前来轮奸自己的人却越来越多……
　　“啊……好爽……”妖刀姬这样想着。
　　原本对人类敬而远之的妖刀姬，现在居然沉浸在了被人山人海轮奸的快感之中！
　　大街小巷，街坊邻里，几乎是个男人就跑出来排队，等着把这位奶子巨大的裸奔色女干上一炮！
　　越来越多的精子被注入体内，越来越多的精子从肉洞里溢出！
　　妖刀姬的口活就没停过，淫穴和屁穴也一直都被不停插过来的肉棒撑开着！
　　她仿佛成为了一个精液厕所，永不关门，任由男人们不停的用阴茎往里射！
　　小穴和屁穴不停的把精子往里装！
　　就这样，妖刀姬在山坡上旁沉迷于乱交，被男人们干了三天三夜……

第17章 无垠
　　大家一起把妖刀姬连着干了三天三夜。
　　暂时满足了的男人们，相约着下次的轮奸，各自回家准备好好补补身体。
　　被干的浑身酸软的妖刀姬瘫倒在地上，却还在期待着下一根肉棒的入侵。
　　厨师把肉棒塞进妖刀姬的嘴里，妖刀姬马上就开始自觉吮吸舔弄！
　　“喔……好徒弟！好爽！”厨师被妖刀姬熟练的口交技巧弄的马上射精！
　　尝出了厨师精子味的妖刀姬，突然清醒过来，猛的把头擡着看向自己的师傅：“师……师傅？您也来了？”
　　厨师把再次硬起来的肉棒塞进妖刀姬的肉穴，正面抱着她热吻！
　　吻了好几下，才边抽插着边告诉妖刀姬：“我早就…嗯…来啦！干了你好…喔…好几回了你都不知道！你的屁眼操着还是…啊…很爽啊！”
　　“是……嗯！是吗…啊！嗯！嗯！啊！”妖刀姬和厨师断断续续的交流着，做爱的快感影响着两人正常的发言。
　　“怎么样？嗯……这回是不是…不怕人了！啊！射了～”厨师问着问着，就射进了妖刀姬的肉穴里。
　　“是！我现在好喜欢做…啊！～…做爱！”妖刀姬答着答着，也被内射的快感打断了一下！
　　夕阳西下，连战不休，其他男人们都离开了，妖刀姬还在和厨师不停抽插着。
　　厨师这几天特地吃了壮阳药，就是为了把妖刀姬干个爽！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“我又射了！”“啊哈！！～”
　　“又要射了！”“呀啊！～”
　　“射了！射了！”“哈啊啊啊～”
　　“要来了！”“唔！唔唔～”
　　……
　　妖刀姬和厨师不停做爱到了临晨，两人在山坡上呼呼大睡，休息了好久。
　　直到第二天早上被人群包围才起身。
　　看着又在被男人们围奸的妖刀姬，厨师挥手告别，与她答应过几天再继续回来做爱！
　　妖刀姬在乱交之余，也努力挥手送别远去的厨师！
　　就这样，妖刀姬每次都被不同的男人们轮奸个两三天，到了第四天大家就会停下来休息。
　　此时厨师就会过来和她双人做爱，接着第二天妖刀姬就会又一次被大家继续轮奸！
　　能够随手举起巨刀的妖刀姬，强壮的妖力体质得到了最大的发挥！
　　沉浸在永无止境的轮奸快感之中，让妖刀姬感觉仿佛有着无尽的愉悦！
　　持刀少女终于与人类拉进到了最极限的距离！
　　被轮奸的日常，为妖刀姬带来了充实感与希望！
　　享受轮奸，享受内射，今天的肉棒又会带来怎样的快乐呢？
　　妖刀姬期待着把屁股对着所有人……
　　“妖刀姬想要干什么呀？”众人发问。
　　“快来和我做爱吧！”妖刀姬答到，弯腰甩着奶子勾引着男人们。
　　新的一轮围奸再次开始～妖刀姬的乐趣也再次开始了！

第九卷 调教八百比丘尼 使用巫术，让永生巫女舔到了自己的屁眼

卷序：如发芽般的回到地面
　　公元九百余年，正值日本平安时代，百妖频现，怪象丛生。有一西方人于航海时落难，求神得佑，竟一路从海上乘伐木舟远渡至东洋！
　　衣衫褴褛，西人携一宝箱于日本陆地上流浪，利用宝箱中的道具施展出了许多奇技淫巧，引得旁人围观，借此技艺乞讨为生。
　　衣弊履穿，西人自称是西方巫术师，穿法袍，留络腮胡，走在路上即便是个流浪汉，都让人对其浓眉大眼的西方人长相感到新鲜。
　　平安时代，大阴阳师安倍晴明，为保一方太平，终日与鬼妖相斗。与之同行的弓箭男儿源博雅，大占卜师八百比丘尼，以及通灵少女神乐，都是非常强大可靠的伙伴。
　　八百比丘尼，八百氏，名比丘尼，活数百年而青春不老。世人换做永生者，传闻其曾食用人鱼肉获得长生。千年千岁不老身，刀枪入体不丢魂，若是被斩杀，身体也会也如藕断丝连般能够重生。
　　不老不死，永葆青春，着一身古朴典雅的巫女服，执一根青蓝华丽的通灵孔雀法杖。其巫女之力，如有神眼，夜观星象，即可预知未来。
　　自称巫术师的流浪西人，人称永生者的东洋巫女，如此的两人，偶然的在街中相遇了……
　　西人衣冠不整，看样子过的好生痛苦，卖艺行乞的西人让八百比丘尼感到有趣。西人的眼神深邃，静如沉思，动则有神，仿佛一名有着深刻智慧的大学者般，让八百比丘尼觉得貌似是个人才。
　　比丘尼想要引荐他来协助晴明，但是否真材实料还是有待考证，于是先邀约餐馆相谈，之后再做决定。
　　茶饭之余，两人聊起了天。八百比丘尼发现这名西人的言语之间没有丝毫诚意，总是在做样子的感谢自己，不由心生烦厌。
　　“女士，你真的是你们这边……那位传说中的巫女吗？”西人笑着。毫无尊重的语气，让比丘尼觉得像是在嘲讽。
　　“嗯，是的。”比丘尼虽然心里不是很满意，但活久了，又有什么是没见过的呢？比丘尼微笑着。
　　“那他们说你预言厉害是真的！？”西人装作很激动的样子，可嘴角的上扬却暴露出了他傲慢的不屑。
　　“嗯，是的。您的语言也很厉害。”
　　八百比丘尼夸赞着西人——假意赞扬西人的日语水平很好，实际上却在暗讽对方嘲讽的恶意。
　　“正好！”西人拍拍胸脯：“我在我们当地也是出名的巫术师！你要不要给个面子，我们比一比？”
　　“嗯，我接受，不如这一顿吃完，我们就到街上比试一下吧。”八百比丘尼持续保持微笑，痛快的答应。
　　一来是为了挫他锐气。二来，比丘尼仍然打算要拉拢西人助力于自己，所以一定要见识一下西人的实力……不，是助力晴明，见笑了。
　　“哼哼！”西人自信满满，仿佛胸有成竹：“可别后悔！我的技法可全都是真材实料！”
　　八百比丘尼只是看着他微笑。
　　两人用餐完，便一同到了街道上，准备较量一番……
　　本土活传说级别的预言师，与会变出色戏法的西方巫术师在街道上的对决，吸引了许多人的围观。两人在街道的两头拉开距离，众人聚在街道两侧静待好戏，一场赌上两地咒法尊严的战争即将拉开帷幕！
　　开始前，西方巫术师问比丘尼：“女士优先，我们比什么好？”
　　比丘尼笑笑：“这里是我们本土，我对此地的了解应该更高于您。公平起见，还是您定吧。”
　　巫术师也笑了：“哈哈，那就不客气了。你是预言师，我是巫术师，要不然，我们比一比：谁预言的未来更准吧！”
　　“嗯，我自然是没问题，只要您不介意就好。”比丘尼觉得巫术师简直是在把自己栽进坑里，但她隐约感觉到巫术师有什么阴谋……
　　“赌注是什么？”巫术师突然开口，还从口袋里拿出来一块欧洲的金币，不停对比丘尼进行着暗示！
　　见了巫术师的金币，比丘尼认为自己或许是多虑了——巫术师应该只是个贪财的可怜人。
　　于是八百比丘尼大方的向巫术师提出赌注：“您流浪多时，我就不收你钱了。若是我赢，希望您任我安排，我只会让你做些小事情，不会亏待你的。相反，如果我输了，我能付出五十万金币，够您在此逍遥一段时间，如何？”
　　巫术师听见钱财数目，马上点头答应！两人立刻开始比拼！

第1章 如水般的下流
　　午饭过后，人群之中，比丘尼和巫术师的开始了互相的预言赌斗。
　　“我打赌你会很快就回去！”巫术师优先开始了第一次预言。
　　“是吗？”比丘尼笑了笑，望向蓝蓝的天空。
　　尽管自己更擅长于夜间观星，可自己作为占卜能力的佼佼者，白天即便没有那么多星星，其实也能瞧见个大概。
　　八百比丘尼看完天象，自信的断言：“我赌你接下来会先大笑，再惊讶，最后还会同我再比试一番！”
　　听了比丘尼的话，巫术师阴险的一笑，从宝箱里掏出一张纸符。
　　占卜师拿出一些沾了水的红色涂料，在纸符上作画，一个淡红的六芒星阵被圈在一个圆形之中。
　　“我的预言很快会实现的～”巫术师用不怀好意的眼光瞧着八百比丘尼。
　　突然的，他快速念起了一串咒语！
　　刚开口，就让八百比丘尼感觉身上起了异样！
　　“Yawa sehtolc！Serutarepmet hgih ta sevlossid ti！（矢消物衣！解溶热遇！）”
　　巫术师念完咒语，纸符在空中燃烧殆尽！
　　围观的人群先是变的鸦雀无声，但又马上集体高呼起来！
　　“喔喔喔喔！！巫师强啊！”男性们高喊着，女性们却大多都在捂着眼睛想办法开溜……
　　八百比丘尼低头看向身下，发现自己的衣服像水流一样流到了地上！
　　自己的裸体就这么暴露在了大家的眼前！
　　“什……”比丘尼突然感觉非常羞耻！
　　八百比丘尼急忙想要捡起衣服遮掩，却发现融化的衣服作为流体根本抓不起来！
　　被溶解的衣物，很快就在阳光之下全都蒸发掉了！
　　不知所措的八百比丘尼被大家围观着全裸的身体，两胸和臀腿都暴露了出来！
　　她赶紧用两手进行遮掩，一手遮胸一手捂臀，同时立刻蹲在地上夹紧双腿，企图防止阴部暴露。
　　“哈哈哈哈哈哈！”巫术师大笑起来，“你要不要快点回去换衣服啊女士～记得把钱也带来！”
　　羞涩的八百比丘尼，注意到了巫术师的“笑”！
　　如果就这么按照自己的预言走下去，自己的赌局其实还没有输！
　　虽然牺牲了一点色相，可若是最终的赌局能够胜利，八百比丘尼仍然有机会，把这名出色的巫术师招进晴明的队伍里。
　　想到这里，比丘尼强迫自己起身拿开两手，压抑着羞耻感，大摇大摆的走向巫术师……
　　“嗯？”巫术师发现这个裸女居然朝自己走过来了，不由得感到惊讶：“你……你不害羞吗！”
　　比丘尼站在巫术师跟前，故意撩了撩头发，装出一副自信的样子：“我…哼，我活了几百年了，什么事情没遇过？这些看过我裸体的人在百年之后也会死去的，暂时被看一下又有什么关系？”
　　比丘尼说罢，昂首挺胸，故意的把两个奶子抖了两下，两个比人手掌稍大的乳房在众目睽睽之下跳动着。
　　“你挺狠……”巫术师小声嘀咕，却被眼前的比丘尼自信的用胸口撞击脸部！
　　“哦哦哦哦哦！！尼姑厉害啊！”围观群众开始为八百比丘尼而喝彩。
　　“刚刚你看到没有！她把胸给那个人撞了一下！真的骚啊！太骚了！”
　　“撞我撞我！我也要被奶子撞！”
　　巫术师被激进的比丘尼震撼的一时间说不出话。
　　八百比丘尼感觉胜券在握，只要巫术师再开口说出“下次比拼”的话，自己这回就算赢了！
　　不过前来围观的男人们，视线总是这么的火辣。
　　八百比丘尼觉得自己的奶子和屁股，正在被好几双下流的眼睛视奸着。
　　男人们用眼睛直勾勾的盯着比丘尼的肉身，仔细一看，大多数男人的股间甚至都突起来了！
　　尽管现在的情况有些刺激过头，可八百比丘尼仍然要坚持着任人看光——要是现在忍不住回家穿衣服的话，自己的努力可就白费了！
　　“会死的会死的……百年之后他们就死光了，被看到没关系没关系……”
　　八百比丘尼试图为自己做心理辅导，好撑过这段丢人的时光。
　　自己的身体毫无廉耻的暴露在大街上，实在是件异常需要勇气的事情！
　　八百比丘尼感觉自己快要坚持不住了……
　　幸好，巫术师也觉得撑不下去了：“好吧，女士，可能你赢了吧……我这里没有恢复衣服的魔法，我会为你遮挡的。”
　　巫术师脱下了自己的脏衣服，递给八百。
　　比丘尼接过衣服，不嫌弃的穿上，但也尽量把衣服往下扯，好试图遮住臀部以下的部分。
　　“既然赢了，那我可就要回去了～”比丘尼开心的看着光着膀子的巫术师，扭头就走。
　　可比丘尼刚走没几步，巫术师却突然嘲她大喊：“哈哈哈哈！我胜利了！我还没说过下次再比的事吧！”
　　八百比丘尼听罢，停下脚步愣在原地——糟糕！
　　自己因为羞耻心强烈而太过慌张！
　　忘记了叫对方说出最后关键的那句话！
　　比丘尼慌了，这样下去相当于自己做了一件不知多愚蠢的事！
　　跟人打了个赌，害的自己被路人看光，还要给这个西洋人倒贴！
　　这简直是在给自己这几百年的人生抹黑！
　　八百比丘尼感到懊悔，巫术师却嚣张的叫住她：“先别走吧！要不我们平局！明天我们再来比一次？”
　　话已至此，不管八百比丘尼没有答应下一次赌局，巫术师都已经说出来了。
　　平局已定！
　　“好！不过下一把的赌注要公平！”比丘尼答应了。
　　尽管八百比丘尼怀疑着，巫术师下次或许会用出更下流的手段，可自己的目的还根本没有达成！
　　并且，如果平局，那不就相当于对方没有损失，可自己却把全身都拿出来给路人看了一次吗！
　　这可太吃亏了！
　　所以一定要扳回一局，至少让巫术师也丢脸一把！
　　八百比丘尼如此的想着。
　　“可以，但是你下一把如果赢了，想要从我这会点巫术的流浪汉身上得到什么呢？”巫术师笑着。
　　“要什么？哼哼，你会在街头裸奔后，成为一辈子的奴隶～”比丘尼也跟着笑着。

第2章 如草般的任风摆弄
　　夜晚，比丘尼为自己的衣物作法，晴明和博雅在陪神乐看星星，神乐边看星星边抚摸着乖狐狸小白。
　　另外三人大概还没听说这件事，所以显得很悠闲。
　　早晨，八百比丘尼趁着大家还没睡醒，赶紧溜出院子前去报仇。
　　比丘尼特意和巫术师约在早晨比试，一来，是为了前来观看的人能少些。
　　二来，也是因为接近夜晚的清晨，能够让她把星象看的更清楚。
　　不过到了街上，还是有几个早起的男人跑来看戏。
　　他们都在期待着八百比丘尼的裸体再次出场，一个个都等着看比丘尼的奶子和屁股！
　　比丘尼看见那些不怀好意的男观众，觉得自己好像已经脱光了一样丢人。
　　调整心态，比丘尼望着天空就预知了起来！
　　清晨的天空是比午间暗淡的，没有那么强烈的光照，能让八百比丘尼将星象看得更清楚。
　　在星象之间，八百比丘尼再次预见了“自己的裸体暴露在大街上”的画面。
　　感到羞耻和惊讶的八百比丘尼，立刻脸红了起来……
　　“你这是看到了什么呀，女士？”
　　见比丘尼刚望着天就把脸弄的通红，巫术师觉得特别好笑：“难道你看到自己被人在街上干了？”
　　“你……”比丘尼被调戏得恼羞成怒，强迫着自己冷静下来再次预知。
　　可这一回，她却看到了更加刺激的一幕！
　　“你……你可真大胆～”
　　比丘尼在预知之后，嘲笑着巫术师，再次自信的预言起来：“我看到了，你过一会儿要在街上当众玩弄你的肉棒子！想不到你会做出这种丢人事！果然是个变态！”
　　巫术师一听，背着手就挺胸大笑起来：“哼哼！我预言你到时候又会不穿衣服，真的被人在街上干！我看是你变态还是我变态！”
　　“是吗？哼～”比丘尼高傲的看着巫术师。
　　今天她的衣服已经被下了保护咒语，巫术师无论如何也没法凭借魔咒损坏自己的衣服了！
　　正当比丘尼这样想着，她突然发现，自己的两手居然不受控制的动了起来！
　　“嗯！？”比丘尼感到震惊，两手慢慢把自己全身上下的衣物脱光，八百比丘尼的奶子和屁股再次暴露在了空气之中！
　　“等等……你是怎么……”比丘尼羞涩的想要遮掩，身体却开始不受控制的走向一旁围观的男人们！
　　八百比丘尼不理解，巫术师究竟是如何做到这种控制手段的呢——明明巫术师还什么法都没施呀！
　　巫术师见比丘尼一脸困惑不解的样子，笑嘻嘻的把背在身后的手拿到了比丘尼眼前。
　　看着巫术师手里的东西，比丘尼这才意识到自己中了什么诡计——巫术师手里居然拿着一个写着自己名字的木偶！
　　诅咒娃娃，能够把对娃娃进行的一切触动，传导到被娃娃诅咒的人身上。
　　高级一些的妖术，甚至能够让施咒者通过娃娃控制他人的行动！
　　比丘尼就是被这种高等一些的巫给操控了身体！
　　这可不是什么新鲜玩意。
　　在平安京本土，就有一位皮肤发紫，叫做“丑时之女”的疯子女妖会用稻草人玩这种法术呢。
　　比丘尼想要通过“净化”的力量驱散这种控制手段，但自己的力量只够在一瞬间清除“一时”的影响，这种持续不断的控制能力，让八百比丘尼根本束手无策！
　　巫术师用木偶操纵着比丘尼去拥抱路人，被全裸的比丘尼抱住的男人，下身股的更有劲了！
　　“走开！”比丘尼呵斥着男人，可自己的身体却无法克制的往路人身上贴！
　　圆滚滚的乳房压在了男人的脸上，八百比丘尼的肉胸立刻被男人用鼻子闻了个遍！
　　“是……是你自己靠过来的！不是我的错！”男人主张着自己的清白，可两手却不老实的在解裤子！
　　这男人根本忍不住这种诱惑，裤子刚脱，马上就把肉棒塞进了比丘尼的肉穴里！
　　双手握着比丘尼的屁股，刚揉着臀肉就开始对她抽插了起来！
　　被陌生的肉棒插入肉穴，比丘尼觉得又羞耻又兴奋，一阵阵快感和屈辱感共同朝自己袭来！
　　“太棒了！”巫术师一手抓住木偶不放，一手情不自禁的伸向裤裆。
　　巫术师把肉棒掏了出来，一步一步走近正在被抽插的裸女比丘尼，朝着她撸起了管。
　　“啊！啊！啊！～”比丘尼被路人抽插的有了感觉，自己在大街上脱光了和人做爱，简直丢脸到了极致！
　　“停下！停下！”比丘尼大喊着，可路人听见比丘尼的叫声却越插越兴奋！
　　比丘尼感觉顶在自己肉穴里的肉棒抽插的越来越快了！
　　突然间，比丘尼感到小穴一暖，男人的精子留在了八百比丘尼的肉穴之中……
　　刚被中出的比丘尼还没反应过来，就被新的一波精液浇在了脸上。
　　巫术师收起舒服完的肉棒，看着满脸精子的比丘尼，忍不住的想要再来一发。
　　“我们又是平局！”巫术师喊到，手上的活却没停。
　　一丝不挂的八百比丘尼瘫坐在路人射软了的肉棒上，稍稍休息一番，便赶紧起身朝自己的衣服跑过去，拿起衣服就穿上！
　　“平局，明天再来比一场！”比丘尼气愤的甩下这句话，赶紧回去院子里洗澡。
　　巫术师看着远去的比丘尼，对着她的背影不停的撸，最后射在了大街上。
　　围观的男人们也赶紧回家去文明解决。
　　只有享受到了比丘尼肉穴滋味的男人，休息了好久才起身，一起来就出钱请大家吃了一顿。
　　今天早晨的比试，圆满结束了。

第3章 如风般的穿过身体
　　第三天的临晨，比丘尼再次与巫术师比试。
　　这次男人们都没起床，比丘尼很庆幸。
　　先发制人，比丘尼直接挥舞法杖，用星光的力量封印住了巫术师的身体！
　　“老实点吧。”比丘尼微笑着，平静的语气里透着一股藏不住的嘲讽味。
　　“这是什么！”看着身上环绕着的青色锁链，巫术师发现自己变得除了嘴以外哪里都不能动弹！
　　“您先请，我特意没有堵住你的嘴，你可以随便预言。”比丘尼笑着让巫术师先开口。
　　“我……嗯……”巫术师一副没有招用的样子，不知道说什么好。
　　“您不预言吗，那我先来吧。”比丘尼见巫术师尴尬的说不出话，自己拿回机会，望向天空再次预知。
　　从星空中，比丘尼这次留了心眼，优先去感受巫术师未来的视角，居然发现他要朝男人扑过去！
　　比丘尼感到很惊讶，嘲笑男人：“你们国家很多人这样吗？我预知到了你会去找男人发泄兽欲！”
　　巫术师有些憋不住了，笑出了声，在他原本的国家，龙阳之好确实是个不算罕见的事情。
　　巫术师开口了：“我预言吧。你马上又要脱光衣服找男人了！”
　　看着已经被控制住的巫术师，比丘尼不是很理解他这番话的意思。
　　但一想到这里，巫术师已经被自己控制，那比丘尼所见的未来又是怎么实现的？
　　比丘尼百思不得其解。
　　巫术师注视着八百比丘尼，比丘尼发现了之后，自己也仿佛被一股神秘力量吸引着视线。
　　两人持续对视着，让八百比丘尼感到一阵恶寒……
　　当巫术师的嘴唇又开始快速抖动的时候，八百比丘尼只感到一阵不安，赶紧发动星之咒，试图封住巫术师的嘴！
　　一切或许不算太迟……
　　“Luos egnahcxe！Sesnes evo……（换互魂灵！官感交……）”
　　比丘尼打断了男人的咒语！
　　八百比丘尼的封印力量使得男人的施咒效果少了一部分！
　　两人眼里同时一片漆黑……
　　一切又或许已经迟了……
　　再次醒来的时候，八百比丘尼发现，自己面前有一张熟悉的脸孔……比丘尼定睛一看——竟然是自己！
　　“这又是什么！”比丘尼见到眼前的怪象，不禁问出了声，可一阵粗犷的声音从自己的喉咙中冒出！
　　这可把比丘尼所想的，对于日本忍者般的“分身术”“变身术”这类技术的怀疑，给彻底否定掉了。
　　八百比丘尼已经想明白了这是什么情况，自己的声音变得粗犷起来，眼前的自己不受控制。
　　很显然，这是一次“身体互换！”
　　那个巫术师的灵魂，现在肯定在自己的身体里！
　　而比丘尼发现，现在自己所在的的身体一直无法动弹，显然是刚刚施放过的星之咒的封印效果！
　　八百比丘尼断定自己的灵魂已经被转移进巫术师的体内！
　　“别吵！”眼前的比丘尼暴躁的朝自己吼着：“声音那么大害我喉咙很痒知道吗！”
　　听见对方的吼声，八百比丘尼的喉咙突然也一阵发痒。
　　刚才，巫术师念着“人格互换”巫术的咒语，被八百比丘尼打断了后半句，让“感官交换”的效果没能完全实现。
　　所以现在只是实现了“灵魂互换”的效果罢了。
　　巫术师把比丘尼身上的衣服全部脱掉，拿来比丘尼的内裤，堵住巫术师自己的嘴巴，防止比丘尼咬舌。
　　虽然这样子做，会让巫术师感觉嘴里有点干，但能够随便尝着比丘尼内裤的味道，其实也是也一种很不错的体验！
　　比丘尼在巫术师的身体里，看着自己的肉身在大街上全裸着，感觉甚至比自己主动脱光还要羞耻一些。
　　而自己肉身感受到的所有空气流动，都被比丘尼的灵魂一点不落的接收着，这让八百比丘尼对自己的“主动”露出行为更加的“身临其境”了！
　　巫术师确认好八百比丘尼没有办法伤害自己身体之后，开始在比丘尼眼前自慰起来。
　　由于不是自己操控的身体，即便是用着八百比丘尼自己的手在玩弄肉穴，比丘尼也会感觉仿佛是陌生人在触碰一般的敏感！
　　八百比丘尼无能反抗，只能忍耐下去，看着自己的身体裸奔自慰的样子，感受着被陌生手感搓揉肉穴的酥麻刺激……

第4章 如镜子般的相似
　　身体被巫术师夺走的比丘尼，仍能感受到自己身体的一切触感。
　　全身上下的感官，只有视野被顺利交换到了各自对方的身上。
　　“嗯……别乱碰！”
　　巫术师用比丘尼身体自慰的感觉，让八百比丘尼非常不适！
　　比丘尼想要动弹，可自己所在的巫术师身体，却早早就被比丘尼自己所放的星之咒封印住了。
　　同时，比丘尼的净化力量也还留在巫术师那边。
　　八百比丘尼只能边看自己自慰，边被巫术师自慰带来的强烈快感所折磨！
　　“哈啊！～”比丘尼叫出了声。
　　听见比丘尼叫声的巫术师，看看“自己”身下的股间，原来是比丘尼高潮了！
　　巫术师盯着“自己”腿间的流水，想到了一个有意思的事情……
　　“八百比丘尼”开始在地上四足爬行，爬到了墙角上就高高擡起一只腿，小穴对准墙壁，把黄黄的尿水浇在墙上。
　　比丘尼看着眼前的自己，像一条母狗一样撒尿，觉得非常屈辱！
　　可自己又完全无可奈何，只能任由巫术师用自己的身体做出各种羞耻的事情！
　　“汪！汪！”巫术师叫着。
　　听见自己的声音在狗叫，八百比丘尼羞红了脸。
　　“我是婊子八百比丘尼！～长生不老就是为了被男人干死！～我是母狗八百比丘尼！～想要肉棒想疯了！～”
　　巫术师用八百比丘尼的声音不停的说出不要脸的贱话，听着自己说出来的各种羞耻发言，比丘尼不忍直视的闭上了眼睛！
　　“Gnirahs lausiv！（享分觉视！）”巫术师喊到。
　　接着，八百比丘尼惊奇的发现，自己闭上眼睛的时候，居然成功看到了原装肉身的视角！
　　八百比丘尼试着睁眼，可看到的景象却仍然是自己原本身体的视觉。
　　巫术师故意低头看向比丘尼的乳头，让比丘尼的视野也不得不限制在了自己的乳头前！
　　“唔唔唔！”比丘尼想要说些什么，可巫术师嘴里的比丘尼内裤，让她什么话也说不出来。
　　虽然平时早就看惯了自己的奶型，可在现在这样的情况下，八百比丘尼却觉得越看越羞耻……
　　“你的奶头好大呀～”巫术师感叹着，手指不老实的伸向比丘尼的乳头乱捏。
　　被掐住乳头的痛感，让八百比丘尼十分不舒服！
　　但比起这件事，比丘尼更担心的是，太阳升起来了！
　　家家户户，陆陆续续有人起床，男人们也自然都会出门。
　　一出门，所有人都能看见正在搔首弄姿的全裸比丘尼！
　　不一会儿，男人们就都围过来了！
　　“唔唔！唔唔！”看见越来越多的男人朝自己走来，八百比丘尼极其不情愿！
　　可巫术师却非要不断勾引男人来享受这具肉体！

第5章 如犬般的亲近人
　　“八百比丘尼”不断做着勾引大家的动作。
　　比丘尼尽管只能看到眼前的景象，但同时也很明显的能感觉到自己的手掌正在往后伸，手掌一定是在抓着一大团软肉的。
　　同时自己的屁眼也正在发痛——很显然是“比丘尼”在把她的屁股往两边掰！
　　暴露着屁眼，“比丘尼”不停朝后摇晃肉臀，晃来晃去的屁股让身后的男人们忍不住想要抽上一巴掌！
　　“唔！”八百比丘尼感到屁股突然很痛！
　　紧接着，她看见自己的双手在眼前竖起了两指！
　　比丘尼知道，这是西方人的胜利手势，比“V”字！
　　比着两个剪刀手的“八百比丘尼”，撅着屁股任人扇巴掌，让真正的八百比丘尼感到又羞耻又疼痛！
　　男人们纷纷对“八百比丘尼”掏出了自己的肉棒，一根根壮硕的阴茎出现在了“比丘尼”的眼前！
　　“唔哼！唔唔唔！～”
　　看着七八根鸡巴对着着自己脸勃起，比丘尼感觉非常恐慌！
　　可身体的控制权还在巫术师那里呢，自己连闭眼不见都做不到！
　　只能任由自己的双眼不停的往男人们的肉棒上瞧！
　　八百比丘尼被迫看着，一根根鸡巴上的每一根青筋，每一个硕大的龟头，甚至包括了射精和排尿的尿道口！
　　八百比丘尼被迫接受着这一切，所有的阴茎，全都看的清清楚楚！
　　不知道是因为巫术师自己的兴趣特别，还是他对比丘尼的恶意，巫术师居然用八百比丘尼的脸，使劲往男人们的肉棒上凑！
　　脸颊上传来的巨根触感让八百比丘尼十分抗拒，可一根又一根的肉棒，却总会不停的往自己脸上乱蹭！
　　肉棒温热的肉感让八百比丘尼觉得十分害臊……
　　巫术师甚至还用比丘尼的鼻子靠近肉棒，对着男人们的肉棒不停深呼吸！
　　肉棒的气味，同样全部传进了八百比丘尼的意识里！
　　咸咸的香味伴着奇妙的尿骚，让八百比丘尼一时间接受不能……
　　接下来，巫术师借比丘尼的身体开始舔舐肉棒，有时候甚至会直接含入两根来舔！
　　八百比丘尼清晰的感觉到男人们把龟头放进自己的嘴里，阴茎的味道，舌头上的重量，通通感让她觉得又难受又屈辱！
　　被迫看着自己主动吃进两根肉棒，这份如母狗般的羞耻感，对八百比丘尼来说简直是雪上加霜！
　　比丘尼看着自己吞入肉棒，尝着嘴里的咸骚，忍耐着屁股上频繁出现的痛感，想要挣脱束缚而无能。
　　突然的，比丘尼感到肉穴里传来了被插入的感觉！
　　“唔唔唔唔！！”
　　比丘尼非常激动，十分抗拒！
　　可用着自己肉体的巫术师，却熟练的把比丘尼的肉穴放松了！
　　肉棒进出的十分顺利，畅通无阻的在比丘尼的股间不断抽插着！
　　“唔哼哼！～唔哼！～唔！唔哼哼哼！～”
　　比丘尼痛苦的叫着，眼眶开始湿润起来，一根又一根的肉棒不停的进攻着自己的肉穴。
　　过了不久，居然已经有共计十人的肉棒捅入过她的肉穴了！
　　穴腔里白茫茫的，黏腻浓稠的精子，不停的冲洗着比丘尼的肉穴内壁，比丘尼的肉洞里，已经基本上没再参杂其他体液了。
　　被人随意插入的快感让她痛苦万分，同时内心的抗拒又让她备受煎熬！
　　完全无法反抗，甚至自己的身体都在欣然的接受着男人们的奸淫！
　　八百比丘尼被这种“自愿”一样的长久快感折磨的异常痛苦！
　　过了很久，巫术师终于主动停止了“视野共享”。
　　比丘尼看见“八百比丘尼”被人擡着来到了她的面前，尻下还有一根肉棒在虎视眈眈的轻擦着屁眼！
　　比丘尼看着全裸的自己，恐慌的盯着被龟头顶住的屁眼子，生怕对方马上就把肉棒全部捅进自己的屁穴里！
　　巫术师命令男人们用手指撑着“巫术师”比丘尼的眼皮，好让八百比丘尼用这双男人的眼睛，清清楚楚的看着自己的淫荡裸体！
　　比丘尼被迫看着自己微张的肉穴而不能挪开视线，穴口上甚至还在不停的渗出精液！
　　巫术师“八百比丘尼”伸出两手，主动掰开比丘尼的肉穴对着这对眼睛，让比丘尼近距离的看清自己肉洞的构造！
　　看着自己装满精液的大荡穴，这等羞耻感，让八百比丘尼羞愧得快要昏倒过去！
　　第一次亲眼把自己的穴壁看的清清楚楚，就是在被射的穴里满是精子的时候，屈辱的八百比丘尼为此甚至想要杀了自己！
　　但那又怎样呢？
　　自己可是永生者啊，求死是万万不可能的，但一定会带着这种耻辱回忆屈辱到天荒地老！
　　比丘尼绝望着，眼前一片黑暗……

第6章 如探宝般的挖洞
　　或许得到了救赎，或许只是一场噩梦。
　　睡眼惺忪的八百比丘尼，从黑暗中苏醒。
　　祈祷着一切都是假象的八百比丘尼，睁开眼睛，第一眼看到的却是自己的乳头……
　　有人正在把比丘尼的奶子握着往上撸，八百比丘尼看见一双手把自己的奶子举的高高的！
　　低头一看，自己果然还是没有穿衣服！
　　“没想到你失去意识就能把我给放了～”巫术师的声音传入了八百比丘尼的耳中。
　　就在眼前，八百比丘尼发现巫术师就在自己的眼前！
　　而且他还在不停的吮着比丘尼自己的内裤！
　　八百比丘尼觉得自己的内裤被人这样乱舔有一种说不出的羞耻感，巫术师见她一副不好意思的表情，居然把比丘尼的内裤套到了她的胸上！
　　两个用来穿过大腿的内裤裤洞，刚好能包住比丘尼的两团乳肉。
　　八百比丘尼的乳沟之间，被捂过自己尿穴的部分紧贴着！
　　用给下身穿的内衣，来给自己的胸部当一条根本遮不住乳房的“走光胸罩”，八百比丘尼觉得自己的肉胸被大家羞辱着！
　　巫术师看着八百比丘尼的肉穴，害羞的比丘尼不自觉的想要夹紧两腿。
　　但一用力才发现，自己的腿正在分别被两个男人抓住不放！
　　八百比丘尼正在被男人们强制拉开双腿！
　　更糟的是，随着眼前景色的上下晃动，比丘尼从自己的后庭感受到了肉棒的入侵！
　　屁穴里的肉棒，一次又一次的往比丘尼的肛肠深处顶撞，脆弱的肠壁被粗大的阴茎不停往里撑开，让八百比丘尼的后庭又酸又胀！
　　八百比丘尼本能的想要夹紧肛门，但这是无济于事的。
　　肛门根本没有机会闭合，酸痛肿胀的感觉仍然在肛肠之中愈演愈烈！
　　可肉棒每次从屁眼里退出来的时候，又让比丘尼的菊洞有一种天然的快感……
　　比丘尼不相信，自己居然会因为屁眼被开发而产生快感。
　　可自己的后庭被抽插的越来越愉悦，又让她不得不去承认——自己的屁穴很欠操，确实是事实啊！
　　“啊啊啊啊～～～”比丘尼情不自禁的娇喘了起来。
　　肉棒往屁眼里越顶越深，深到了比丘尼自己都觉得不可思议的程度！
　　在一阵持久而快速的抽插之后，比丘尼的屁眼都快被爆麻了！
　　男人努力在勃起的基础上再度胀大，猛烈的精浪才终于射了进去！
　　“哦！……”八百比丘尼呻吟着。
　　滚烫的精液冲进直肠，比丘尼还是第一次体会到屁眼中出！
　　这种超出常识的快感，让她舒服的几乎要窒息……

第7章 如饥饿般的求食
　　巫术师觉得八百比丘尼被开发的差不多了，叫大家把比丘尼放下来。
　　菊穴的肉棒，被从比丘尼的屁股里狠狠的拔出，一瞬间的空虚感让比丘尼再次感受到了屁穴愉悦。
　　直到被男人们放到地上，比丘尼都还在颤抖着……
　　等到比丘尼回过神来时，看见巫术师正拿着她的衣服在包着肉棒摩擦！
　　八百比丘尼气势汹汹的一把抢过自己的衣服穿上，捡起地上的拐杖就朝人群施法！
　　“星陨！”
　　比丘尼托起手中的法杖，愤怒的祈祷着星光下坠。
　　只见天顶一处出现蓝光，不停扩散着落下蓝色的巨型光环，让在场的人们被看不见的力量压制得趴倒在地上……
　　“呵……”比丘尼冷笑着，捂着疼痛的后庭，转头就往回庭院的路走去。
　　趴到在地上的巫术师努力的擡起头问她：“明天还赌吗？我们今天又是平局！”可八百比丘尼头也不回。
　　巫术师偷偷从随身宝箱里掏出一个绑着线的钱币，默默对着八百比丘尼的背影把钱币摇晃着……
　　但是看起来无事发生。
　　待比丘尼走后，巫术师让在场的男人们聚在一起听自己下一个计划，男人们听完巫术师的话以后，一个个都夸他会玩！
　　……
　　回到院子里的比丘尼，忍着腹痛接了满满一盆水，把自己关进了一个无人的房间，脱光了开始不停水洗双穴。
　　可洗着洗着，比丘尼就发现了问题的严重性……
　　比丘尼发现自己的菊穴被清水淋到的时候很爽，忍不住的用手指伸进去掏弄，却发现越掏越上瘾！
　　坏了！
　　自己不会真的觉醒了被人爆菊的癖好吧！？
　　比丘尼如此的想着……
　　当晚，八百比丘尼借练字的名义，关着书房的门，用毛笔插进自己的屁穴……
　　尽管当时为了保持形象而矜持了一番，可八百比丘尼的心里，其实早就承认了自己屁眼有快感的事实。
　　“哦……”比丘尼悄悄呻吟着。
　　果不其然，现在就连一根毛笔，都能让自己的屁眼感到愉悦！
　　存活了数百年之人，居然会被肉棒征服一个拉屎的洞，八百比丘尼感到很羞耻，也很惭愧。
　　八百比丘尼拔出毛笔，想要克制自己用屁眼自慰的冲动，可过了一会儿，自己的手指就又不老实的抠进了屁穴里……
　　“嗯嗯……嗯啊……嗯……啊啊～”八百比丘尼不停的抠弄着自己的屁眼。
　　她期待着有人能过来爆操自己的菊穴，忍不住跪在地上撅起屁股，用脚把门顶开！
　　从门外的走廊可以看到，书房里的八百比丘尼正在把屁股往门外伸，同时手指也还在屁眼上不停的往里戳着。
　　八百比丘尼一点一点的倒着往外爬，圆圆的肉臀一点一点的被挪出门外。
　　臀部的暴露刺激着比丘尼的露出欲，越来越大的危机感让比丘尼觉得异常刺激……
　　晴明也好，博雅也好，拜托来个人发现自己在卖骚吧！
　　八百比丘尼期待着被人突然插进后庭，如果有谁来插进自己的屁股，比丘尼可以毫不犹豫的喊他一声“主人”！
　　她甚至开始主动掰起自己的屁股，把屁眼完全暴露在月光之下！
　　“这是……”
　　女孩的声音打断了八百比丘尼的幻想。
　　比丘尼焦急的坐起来，尴尬的冲着路过走廊的神乐笑……
　　“你在……”
　　神乐对比丘尼刚刚的行为感到好奇，可没等她问出口，比丘尼就赶紧辩解：“我……是在晒月亮呢，你快去找晴明博雅玩吧！”
　　神乐觉得了解情况也没意思，将信将疑的想要离开现场，可比丘尼却突然抓住神乐的衣服。
　　比丘尼急急忙忙的补上一句：“神乐！不要把刚才的事情告诉他们！”说完才肯松手放走神乐。
　　“好～好～不说。”
　　神乐觉得今天的比丘尼有点烦，赶紧离开了她，对自己刚刚所见的事情也没再跟任何人提起——她怕比丘尼会找麻烦。

第8章 如鸮般的夜行
　　夜里，大家都入睡了，就连八百比丘尼也不例外。
　　平日里总爱在深夜夜观星象的她，今天比大家疲劳很多。
　　于是趁早休息，独自睡在了书房。
　　不久后，熟睡的比丘尼，如同梦游般起了身。
　　睁着淡蓝如天空的眼睛，脱光了衣服，裸奔着走出了晴明家的庭院。
　　裸奔，梦游，比丘尼来到了街中。
　　巫术师在不停摇晃手里的钱币，成功控制着比丘尼回到了这条街上。
　　虽然有挺多个人已经顶不住困意睡在地上了，可终究还是有很多男人坚守着等待八百比丘尼的。
　　见到这位一丝不挂的性感巫女，原本还在打哈欠的人们大多都精神了起来！
　　有人踹了踹那些躺在地上的男人，被踹醒的人一听比丘尼来了，也纷纷马上起身！
　　男人们看着全裸而无神的八百比丘尼，不怀好意的脱光了衣服……
　　男人们用八百比丘尼的肉穴来按摩肉棒，比丘尼就像是尸体一样一声不吭，却配合着大家摆出各种方便插入的姿势。
　　巫术师摇晃着钱币，不停的控制着比丘尼的行动。
　　或许是手举太久了，巫术师想要休息一下。
　　可就在这时突然的，八百比丘尼叫出了声……
　　“怎么回事！哇啊啊！”八百比丘尼被下身插入进来的肉棒吓了一跳。
　　原来，比丘尼的净化力量，趁着巫术师休息的期间自主发动了！
　　巫术师赶紧晃起钱币，顿时间，八百比丘尼又再次陷入没有怨言、不会反抗的催眠状态。
　　巫术师摇着摇着，突发奇想：如果自己一停手，八百比丘尼是不是就会立刻被解除催眠？
　　那么，是不是等于说可以控制住比丘尼的敏感时间？
　　巫术师尝试着停手，比丘尼果然再次叫出了声！
　　再摇硬币，比丘尼又闭嘴了。
　　“嘿嘿嘿嘿……”巫术师看着手里的硬币，阴险的笑了起来……

第9章 如梭般的飞逝
　　巫术师摇晃着硬币，任由男人摆布的八百比丘尼正在被同时插着两穴。
　　巫术师要求男人们一旦想射精，就要立刻通知自己！
　　男人们纷纷点头答应。
　　“……”
　　八百比丘尼感觉自己恢复了意识，自己的肉穴和屁穴传来了被高速抽插的快感！
　　“啊！啊！啊！啊！……”八百比丘尼忍不住的想要喊着，肉穴和屁穴里马上被射入了精子！
　　“呀啊！～”比丘尼大叫着，可到目前为止的事态其实都不算糟。
　　诡异的现象开始了。
　　八百比丘尼发现自己总是在被射精！
　　肉棒永远以最快的速度在抽插着自己！
　　而自己身下、身后的男人却在不停的变换着长相和体型……
　　巫术师见男人们一射完，就会马上催眠八百比丘尼，而当男人们重新快要射精的时候，巫术师又会马上停手解放比丘尼！
　　这样一来，八百比丘尼就会只体验到被人们内射的时间了！
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊！～”
　　射精，射精，射精，射精！
　　射精射精射精射精！
　　肉穴中出，屁眼内射！
　　八百比丘尼体验到了被几次，几十次，甚至可能达到了上百次的高频精液射入，同时自己也总是没隔几次就当场高潮起来！
　　而自己一旦想要逃走，下一个瞬间身体和手脚就又会“立刻”回到原位！
　　比丘尼只能继续被频繁的射精和高潮感所折磨！
　　在八百比丘尼的感受中，自己好像每隔几秒就会被内射一次，同时每次不超过十秒，自己就会突然来一次高潮！
　　一次又一次的被内射在逼穴和肠道里，一次又一次的迅速迎来高潮，比丘尼感觉这一晚异常的煎熬！
　　明明已经被人工除去了抽插过程的时间体验，可剩下的，却全是两穴被内射的结尾！
　　八百比丘尼断断续续的喘着气，感受着体内两洞被粘液浊流冲刷的快感，无法逃走，无法忍耐，只能放声大叫！
　　可不知从哪一次起，自己的眼前也开始出现各种不同的人，嘴里也出现了换个不停的肉棒……
　　八百比丘尼感觉自己的嘴里，在迅速的被灌入大量精液！
　　持续的吞精行为让她完全无法进行呼吸，可作为一个永生人，又不会因为窒息而死！
　　男人们大概花了整整六个小时来抽插八百比丘尼。
　　算作每人5分钟的话，比丘尼的一整夜被压缩到了一小时多！
　　也就是说，八百比丘尼相当于体验了一整个小时的无间断三穴中出！
　　比丘尼在一阵又一阵的三穴快感之中，度过了高速飞逝，却感受漫长的一夜……
　　太阳光照射在了钱币上，钱币所积攒的催眠诅咒暂时被封印了起来……
　　随着催眠的解除，八百比丘尼终于感受到一次完整的做爱，从慢慢深入到快速抽插，然后才是射精……
　　“哈……哈啊……”被干的满肚子装精的八百比丘尼，终于被男人们放过，在被催眠期间失去意识的比丘尼甚至没来得及吐出过精子。
　　躺在地上，八百比丘尼翻着白眼流泪，舌头伸的长长的，嘴里不停的呕出腥臭的精液……

第10章 如金刚般的不灭
　　“时间……停止过吗……”八百比丘尼忍耐着还远远没有结束的高潮余韵，努力的集中精神去思考。
　　在她眼里，男人们不停的轮换，自己像是被大家瞬间干完了一次，又再次被瞬间干完一次，反复的完成着射精动作一样。
　　巫术师踢了踢比丘尼的屁股，揪着她的头发问她：“女士，不，臭婊子～明天还比不比呀～”
　　八百比丘尼累得不想说话，并没有精神理会巫术师的挑衅。
　　巫术师见八百比丘尼不理睬自己，威胁着告诉她：“不比的话，我们现在就开始继续干你！不想被干烂就答应我！”
　　“比！一定比！放过我吧！”八百比丘尼用尽最后一丝力气发声！
　　巫术师放八百比丘尼回去休息。
　　奄奄一息的八百比丘尼，带着两穴仍未结束的强烈快感，爬着回到了晴明家的大院门口。
　　仗着永生者的体质，身体情况倒是还不错，比丘尼爬到大院门口的时候，已经有足够的体力站起来了。
　　趁着晴明博雅神乐三人还在睡觉，八百比丘尼赶紧跑回自己的房间把衣服穿好……
　　八百比丘尼作为永生者，拥有着出众的自我复原能力。
　　举个例子，如果比丘尼的屁眼被一个巨大的肛塞持续扩张一整年，一旦拔出来，撑的巨大的肛口，不到一天就能恢复到原本的大小与紧致。
　　这是她在体力方面绝对的优势，但同时也是适应力方面的绝对劣势。
　　无论如何，八百比丘尼的两穴，在任何时候都会像还没被人用过似的敏感。
　　单就这一整晚的超强快感，可是让比丘尼爽上天了！
　　好在处女膜的痛感问题并不存在——据说是比丘尼在吃到人鱼肉之前，幼年的八百比丘尼，曾经调皮的用手自己抠破过。
　　至于菊穴的快感……那真的就只能用天生的肛交爱好者来解释了。
　　当夜无事，比丘尼继续占用书房，做着不可告人的事情……

第11章 如光一般的传送
　　隔天早上，八百比丘尼扭扭捏捏的来到了街上。
　　看着围观的男人们，八百比丘尼羞涩的微笑着。
　　八百比丘尼见巫术师来了，马上凑上去问他：“今天……你们又会怎么玩我呢～”
　　巫术师见比丘尼这骚样，怕不是被干上瘾了！
　　巫术师看着比丘尼，肉棒就情不自禁的勃了起来。
　　比丘尼火眼金睛，发现了肉棒的挺立，主动把巫术师的裤子脱了帮他口交！
　　巫术师享受着比丘尼的嘴舌，从宝箱里拿出来两根绳子。
　　射在比丘尼嘴里后，八百比丘尼主动把衣服脱下来给大家看，巫术师趁机在比丘尼的腰和大腿上，用绳子各围了一圈……
　　巫术师朝比丘尼的肚子轻轻一拍，奇迹发生了……
　　八百比丘尼从腰到大腿之间的部分，居然直接脱离了她的身体！
　　八百比丘尼的整个屁股连带着小穴飞了起来，接着居然从现场消失不见了！
　　包括比丘尼在内的所有人，都惊讶到说不出话来，过于诡异的情况，甚至让一些人的肉棒都被吓软……
　　比丘尼看着自己的身体，上身完整，腹部开始往下居然是浮空的！
　　下身从大腿以上的部分，如同隐形似的不见了，看起来特别奇怪……
　　八百比丘尼震惊着。
　　但震惊着震惊着，比丘尼突然间感到胯下传来一阵酥痒！
　　比丘尼下意识的想捂住自己的下半身，两手却扑了个空！
　　“怎…么回…事……”八百比丘尼感觉有什么特别湿润的东西在刷着自己的肉穴。
　　那东西略似人的舌头，却又有着微妙的差别……
　　“啊啊…啊…”八百比丘尼被这种时不时来一下的随机触感刺激着，连腿脚都开始站不稳了。
　　可巫术师却在一旁笑而不语。
　　此刻，远在天边的一家欧洲赛马场中，马棚的墙上出现了一个女人的屁股。
　　马儿们并不知道这是什么，但看它中间的肉缝在流水，便以为是供水的水源。
　　马儿们尽情的用湿润的滑舌舔弄着八百比丘尼的肉穴，舔舐的快感从欧洲直通日本，传送到了比丘尼的身上！

第12章 如铁棒般的入侵
　　平安时代恰巧是在中世纪之中的，所以在平安时代里，来自西方的人有着中世纪的技术并不稀奇。
　　传送巫术，是中世纪时期黑暗咒语中的一种。
　　人类站在法阵之间，身体就能被传送到施咒者所设定的地点。
　　有人曾经利用这种巫术，将仇人的身体分批传送到不同地方完成分裂谋杀，现在的八百比丘尼就是类似这样的情况。
　　但作为永生不死的人，比丘尼并不会因此而亡，而只是单纯的部位与整个身体分离罢了。
　　传送巫术能够把对方传送到自己熟悉的地方，巫术师曾经就是在这间马棚长大的。
　　儿时，马儿们与巫术师相伴。
　　现在，他为马儿们带来了福利。
　　而被牺牲的，正是八百比丘尼。
　　看着表情十分羞涩，并且时不时会面部紧绷的八百比丘尼，巫术师觉得十分有意思。
　　比丘尼的样子看起来十分痛苦，肉穴不断传来极度酥痒的快感，让八百比丘尼觉得难以忍受！
　　可无论如何，自己的小穴正在欧洲呆着呢！
　　比丘尼的手再长，也没可能伸到快半个地球外的国度去护着下身！
　　比丘尼被舔到不行了，只能趴倒在地上望天。
　　观天象，她仿佛看见了一根巨大的马鞭，即将插入自己的肉穴之中！
　　“啊！！！”臀部突然传来的痛感，让八百比丘尼叫出了声！
　　果然，八百比丘尼的预言一直都是精准无误的。
　　一匹比较聪明的马，终于发现了这是一个生殖器肉洞，于是这匹马把比丘尼的屁股从墙上叼了下来。
　　被马儿咬住臀肉的痛感，正是八百比丘尼惨叫的原因！
　　八百比丘尼再看天象，于是又看到了自己被马儿的长棍内射的未来！
　　同时，自己的肉穴也开始感觉到马鞭的入侵了！
　　“等一下等一下！这个可能不行啊！”八百比丘尼在众人面前惊慌失措。
　　可下一个瞬间，比丘尼就尝到了马儿的巨根捅入肉穴的强烈胀痛感！
　　马的阴茎在未勃起前，其实已经是非常粗大的了。
　　而一旦勃起，其又粗又长的巨大鞭型是一般人绝对受不了的！
　　八百比丘尼的身体尽管被马操了也不会死，但肉穴也因为这样，总是会恢复到未被开苞的状态！
　　一旦被马强奸，任何时候都会相当于“第一次被马鞭侵入”！
　　巨大的肉鞭朝比丘尼的肉穴中伸入，猛烈的痛感，让八百比丘尼感觉异常痛苦！
　　比丘尼跪在地上不停的想要捂住股间，可两手对自己的下身，却连碰也碰不到！
　　“啊啊啊啊！我受不了这个！”八百比丘尼哀嚎着，脸上的表情如发怒般狰狞！
　　“救救我……”比丘尼流着泪水向巫术师祈求，下身剧烈的撕裂感让她感觉像是被铁棒捅了进来！
　　巫术师看着痛苦不已的比丘尼觉得十分满意。
　　一想到她刚刚还一脸妩媚的想要找自己做爱，现在却在跪地求助，这样的反差简直可笑！
　　被远粗于人类肉棒的巨大阴茎，进行着可以说是破坏性的抽插，痛苦远大于快感的八百比丘尼，哀嚎着滚在地上！
　　“救…命…………要…死…掉…了……”
　　八百比丘尼不停呼救，声音却越来越小，两手甚至在紧张的往地面上乱捶。
　　可一个不死人说自己要被操死的样子，却惹得大家发笑。
　　没有人来救她，也没人救得了她。
　　长达十分钟以上的人马交配，让八百比丘尼疼的快要疯掉！
　　而在之后，被马鞭直接射进子宫的快感，又迫使比丘尼在剧痛中高潮着！
　　以为这就结束了的八百比丘尼，看向天空才发现，自己即将被马棚里的每一匹马各操一次！
　　绝望的比丘尼不断忍受着巨大肉鞭的抽插侵犯，人兽交合的痛苦让比丘尼的精神濒临崩溃！

第13章 如倒影般的触碰
　　不知过了多久，八百比丘尼终于没再喊疼。
　　迷离的双眼流淌着泪水，人马配种的游戏，在马儿们的一马一炮之后，逐渐停止了。
　　比丘尼的肉穴，也终于迎来了痛苦的结束。
　　马儿们累了，于是停下歇息。
　　它们不像人类一样，见到八百比丘尼这种好货，一定要想尽办法去操的更久！
　　不然的话，八百比丘尼恐怕这辈子都会活在下身的剧痛之中……
　　比丘尼瘫倒在地上，双手捂在不存在的阴道前。
　　巫术师拿出来一张纸，再次开始了符咒施法。
　　随着咒语的结束，八百比丘尼的屁股竟然出现在了巫术师的手上！
　　看着自己的屁股被巫术师单手抱在怀里，八百比丘尼感到有些羞耻……
　　被群马轮奸的八百比丘尼，再次被唤醒了对强奸的恐惧。
　　看见自己的屁股，就好似看见了肉穴被巨大肉鞭撑开的样子。
　　八百比丘尼有如惊弓之鸟，见了自己的光屁股，下身马上就开始出现疼痛的幻觉！
　　巫术师把比丘尼的屁股翻个面，八百比丘尼的小穴正在不停流出尿水！
　　黄黄的尿液和马精混在一起，淡黄半透明的粘液滴在了地上。
　　巫术师拿着八百比丘尼的屁股，走到了她面前，一手抓起比丘尼，把比丘尼的肉穴往她自己脸上贴！
　　被迫和自己的股间零距离接触，八百比丘尼闻到了自己臭臭的穴骚。
　　同时肉穴里满满的马精，也让她觉得异常难闻……
　　“舔干净吧！”巫术师命令着八百比丘尼，“你的骚肉洞如果全部都是马尿，等一下让我们怎么玩啊？”
　　“嗯……好……”比丘尼屈从着。
　　虽然内心对奸淫感到恐慌不安，可正是这种恐惧，在推动着比丘尼受虐心理的发展……
　　八百比丘尼看着自己淫荡的肉穴，不由自主的伸出了舌头。
　　舔进自己的肉缝，八百比丘尼第一次尝到自己的肉穴，感觉还挺兴奋的。
　　同时马精的味道，也让她觉得非常羞耻。
　　舌头舔在穴壁上，小穴被舌头舔得酥痒，八百比丘尼感觉自己这两处都在传来特别奇妙的快感……
　　自己的阴道，咸湿而骚热，又臭又腥的口感让八百比丘尼觉得心里头有种莫名的自卑。
　　她有些嫌弃自己的臭穴，可这种自卑感，又让她觉得自己很配被这样调教。
　　“原来我是个逼臭的贱货……”八百比丘尼这样想着，但屈辱的快感却让比丘尼对自己的臭穴舔的更加起劲！
　　八百比丘尼用舌头，把自己逼里的马精全给舔光。
　　在那之后，她居然把舌头伸入了自己的菊穴！
　　舌头在自己的屁眼里越来越深入，舌头尝到的屁眼味就会更浓。
　　愈加浓烈的粪穴味，让八百比丘尼倍感屈辱！
　　原来自己是个喜欢舔自己屁眼的变态女！
　　八百比丘尼如此的自责着。
　　可越是自责，越是惭愧，比丘尼就会越想要惩罚自己！
　　同时，八百比丘尼在自己的屁眼里一顿乱舔，舔哪爽哪的快感也让她欲罢不能！
　　“呕……”
　　尽情的把自己粪穴舔干净的八百比丘尼，在拔出舌头的那一刻想要吐出来！
　　比丘尼觉得自己的屁眼实在是太臭了，可能舔到这么棒的屁眼，实在是自己的福分呐！
　　“好臭！好酸！好骚！好热！我的屁眼特别臭！”
　　八百比丘向人们大喊着，为每一位围观者报告自己屁眼的口感，羞耻的行为再度博得了众人的嘲笑！

第14章 如领头般的榨取
　　八百比丘尼已经足够丢人了，巫术师也相应的收敛了一点。
　　他把比丘尼身上的绳子一解，被八百比丘尼抱在怀里的屁股，立刻就回到了比丘尼的身体上！
　　现在，八百比丘尼的身体又是完整的了！
　　全裸的比丘尼高兴着，而男人们也终于忍不住要来侵犯她！
　　一场长久的早间乱交派对即将开始！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……！”
　　八百比丘尼把手臂枕在脑后，两腿岔开着，主动骑在男人身上做起深蹲！
　　躺在地上的男人持续享受着比丘尼的自动抽插服务。
　　几个人围着自己撸管，比丘尼很配合的张着嘴巴把舌头吐了出来，闭眼等待着一泡又一泡的精子能射进嘴里。
　　一个男人射完了，八百比丘尼马上就趴下拱起屁股，一根插了两下小穴润滑的肉棒这就入侵了菊门！
　　舒服的痛感让比丘尼很愉悦，愉悦的八百比丘尼以笑脸和吐舌继续迎接肉棒！
　　八百比丘尼眼前站着的三名男子，把三根肉棒一齐放在了比丘尼的舌头上，同时射出，让比丘尼为三倍的舌射感到兴奋！
　　其他的许多肉棒都对着比丘尼的全身各处乱射！
　　比丘尼的背部和臀部被射的满是精液，甚至在大腿上也留下了好几滩精！
　　有人提出想要乳交，比丘尼就再次用回了刚才的姿势，坐着其他男人的肉棒就开始为提议者打奶炮！
　　比丘尼舔着自己的舌头，满眼欲望的看着乳沟之间，那被胸肉不停摩擦的肉棒，比丘尼忍不住的低头含掉了龟头！
　　提议者受到了奶子和嘴穴的双倍刺激，兴奋的射进了八百比丘尼的嘴里！
　　有人将比丘尼的身子翻过来让她躺在地上，用手按着比丘尼的身体就往肉穴里操！
　　比丘尼在被压着抽插的兴奋之余，还感觉到自己的脚被其他人拉扯着——有人在别人玩比丘尼的时候玩她的脚！
　　肉穴里的酥麻和脚掌上的酥痒，肉棒的抽插和舌头的舔舐分别刺激着两个不同部位，比丘尼感觉非常刺激！
　　脚都被人拿来用了的八百比丘尼，手部自然会选择主动出击！
　　口交忙不过来的时候，八百比丘尼就会用手为各位轮奸者的阴茎进行活塞服务！
　　凭借活了上百年的身手，八百比丘尼给男人撸管的手速，居然比男人们自己的手还快！
　　被无数根肉棒包围的八百比丘尼，好似男人们的指挥者一般，谁先射精，谁后射精，全凭比丘尼对谁更骚更色！
　　尽管男人们不停的轮奸着八百比丘尼，比丘尼的身体却依然屹立不倒，永生之人的恢复能力可是远超常人！
　　男人们从早上干到了下午，干到大家都开始腰部发疼，比丘尼却仍然无法被满足……
　　与被催眠的情况不同，这回八百比丘尼能够体验到完整的性爱过程。
　　精神状态大有空闲恢复，而肉身本就不可能疲劳，没有什么过强的刺激的话，根本就无法被肉棒战胜！
　　八百比丘尼欢快的用肉穴榨取精液，双乳不停夹弄肉棒，嘴里对着任何人都能疯狂吮吸！
　　男人们开始支撑不住了，被开始主动狩猎肉棒的八百比丘尼，大批大批的打倒！
　　看着形式的逆转，巫术师开始有些担心，操不死的八百比丘尼万一跑过来找自己榨精的话，后果会非常严重的！
　　于是巫术师赶紧思考对策措施，以便在关键时刻寻求自保……
　　催眠硬币要到天黑才能有效果，不能用。
　　巫术师想从宝箱里拿出诅咒人偶，却发现不知掉哪去了，回头还得做一个新的。
　　巫术师只能从宝箱里拿出一瓶粉色的迷香药水，趁着八百比丘尼干肉棒干的正欢，把一整瓶给一下子灌进她嘴里！
　　这瓶药水的作用是让人快速发春。
　　对于已经满脸春色的八百比丘尼来说，若是喝下去让药效生效一段时间，马上就能把她弄的直接高潮到晕倒！
　　巫术师认为，这是目前对八百比丘尼最有效的控制手段！
　　比丘尼在吞服春药之后，马上觉得身体发烫，可好死不死的，净化的力量让她身体里的药效立刻失效了！
　　比丘尼虎视眈眈的盯着巫术师，抓住他的手就按在了自己的左乳上！
　　圆润的乳房，被比丘尼用巫术师的手努力压扁！
　　巫术师从手掌中，隔着乳头感受到了八百比丘尼猛烈的心跳。
　　看着一脸痴情的八百比丘尼，就连巫术师也感到了危机……
　　“做·爱～”八百比丘尼轻声低语，趴在巫术师身上不停的爬。
　　巫术师想要挣脱开，可今天他自己也上过八百比丘尼不下十次！
　　虚弱的身体没有力气反抗这个发情的女人！
　　巫术师的身体被比丘尼压的起不了身，勉强的擡头一看，才发现大街上只剩自己一人还醒着了！
　　其他的男人早已全部瘫倒，恐怖的永生巫女终于露出了自己的真面目！
　　巫术师不得不使用自己压箱底的咒语护身……

第15章 如夹缝般的生存
　　到夜幕降临，还差很久，催眠硬币目前还在无效期。
　　现在只是下午，如果巫术师被比丘尼连干三四个小时的话，那自己怕是要把这辈子的精都给射空了！
　　巫术师还不想死在这片跟自己家乡毫无关联的东洋陆地上……
　　催眠硬币的生效，与夜幕降临同步，不能考虑，八百比丘尼已经握住了自己的肉棒！
　　衣物剥落对没有廉耻的裸女没用，转移传送的绳子不知丢在了哪，八百比丘尼已经把自己的龟头夹进了她的肉穴！
　　诅咒人偶找不到，灵魂互换了只会变成比丘尼用自己的身体强奸自己的情况！
　　八百比丘尼已经开始主动上下摆臀！
　　巫术师感到控制比丘尼的事情迫在眉睫。
　　尽管世人都说“牡丹花下死，做鬼也风流”，但巫术师还是想要护着自己的小命的！
　　况且如果射多了，自己的子孙根必然会越来越痛，巫术师可不想在痛苦之中射精射死！
　　八百比丘尼的速度越来越快，巫术师被干的快要射精！
　　眼看就要被榨干，巫术师突然开始念咒！
　　言出法随，饥渴的八百比丘尼，行动马上就变得迟缓起来！
　　“Enots ot denrut neeb sah！Seutats dekan！（头石为化！像雕体裸！）”
　　只见八百比丘尼柔软的肉体立刻变的僵硬，肉白的肤色变得灰暗，全裸的八百比丘尼立刻化身为了一尊石像！
　　巫术师想要赶紧逃跑，但鸡儿却卡在了石头缝里，于是只能干等着自己瘫软下去……
　　巫术师尽量闭眼不看比丘尼的酥胸，可就算闭上眼睛，也总能想象出比丘尼那硕大的乳房——甚至脑海里的尺寸，比现实中的还大上了不少。
　　咒术师只好去想象肉虫之类不讨喜的东西，好平息自己的性欲……

第16章 如饿虎般的扑食
　　“成功了！”
　　巫术师感觉自己的鸡儿终于软掉，赶紧让鸡儿逃出比丘尼的石头骚穴！
　　石化的八百比丘尼，保持着欲求不满的姿势，让巫术师看了可笑。
　　他朝着石像随便踢了两脚，转身就要坐到树下休息。
　　可他终究是低估了八百比丘尼自身的净化力量。
　　只听“咔”的一声，八百比丘尼石像的脸上出现一道裂缝……还没等咒术师反应过来，肉身的比丘尼已经将全身覆盖的石头碎片打碎了！
　　比丘尼刚从石头中解放，就马上朝着巫术师跨腿蹲下！
　　一手撑地，把肉穴朝向巫术师自慰了起来！
　　痴笑的比丘尼红着脸，嘴角不停流出混杂了精子的唾液。
　　八百比丘尼呻吟着，对着巫术师不停搓出水来。
　　巫术师刚要跑，比丘尼就扑到了巫术师的身上！
　　巫术师现在可是和比丘尼一样什么也没穿的，八百比丘尼如果要反过来强奸自己，简直易如反掌！
　　八百比丘尼一把从后方掏到巫术师的睾丸就捏了起来，让咒术师痛的使不上力气！
　　制服了巫术师，八百比丘尼马上骑在巫术师的肉棒上开始再度抽插！
　　湿热的淫穴用力缩紧，越来越紧的肉穴，让巫术师被夹的越来越疼！
　　这根本不像是正常人类的阴道力量！
　　眼看着自己的鸡儿都要被夹断了，巫术师突然之间急中生智！
　　一手捂住比丘尼的双眼，一手拿起宝箱里的硬币不停摇晃，八百比丘尼被顺利催眠！
　　屠龙者终成龙，而新的屠龙者又被原龙屠了。
　　八百比丘尼的目光在手掌之下变得呆滞，不停痴笑的嘴角也终于凝固。
　　在巫术师的命令之下，八百比丘尼的肉穴终于松开。
　　巫术师舒服了，以自己喜欢的松紧程度射了一发……
　　原来，催眠硬币的催眠效果，需要对方眼里有足够的阴影才能触发。
　　夜晚的黑暗，暗示着人类的睡眠本能。
　　只有在对方眼前一片黑暗之时，催眠硬币的效果才能有效发动！
　　而巫术师的手掌，刚好能够临时为比丘尼的眼睛提供整片的黑暗！
　　一手捂着比丘尼的眼睛，巫术师将比丘尼领到了她的衣物旁。
　　找了半天，发现今天八百比丘尼并没有穿内裤来，于是巫术师只好放弃了用内裤蒙眼的念头，勉为其难的用比丘尼的衣服蒙住她的双眼，以便实现后续催眠控制……

第17章 如晴明这样的阴阳师
　　深夜，眼睛蒙着衣服的八百比丘尼被催眠硬币控制着，裸身回到了晴明家的庭院。
　　察觉到比丘尼这几天的异样的安倍晴明正好在等候着她。
　　见比丘尼如此以不害臊的形象回来，晴明觉得非常不可思议！
　　晴明想要拿开比丘尼头上的衣服，没想到八百比丘尼却突然朝自己扑了过来！
　　“做·爱～”比丘尼痴痴的大喊着。
　　晴明紧张的在空中画起符咒：“言灵·缚！”，言出法随，淫荡的裸女立刻被降服在了地上！
　　困惑的晴明马上开启灵视能力，发现比丘尼的头发之间居然有一条看不见的灵体肉虫！
　　晴明捉住虫子，拿出一张符咒将其抹去，激动的八百比丘尼顿时安静了下来……
　　“看来发生过不得了的事情……”
　　晴明觉得八百比丘尼可能遇上什么不好的妖怪了，但既然是与色欲相关的妖怪，又让晴明觉得这种特点比较像人类！
　　思来想去，晴明认为八百比丘尼或许遇到了“还没化妖，但即将化妖”的人物！
　　晴明为比丘尼重新披上衣服，将她背到了没有人的房间，关上门离开，让受难的八百比丘尼自己休息。
　　第二天早上，八百比丘尼起身，见自己裸身在房间里，下意识的把身边的衣服穿回身上。
　　晴明见比丘尼的屋里有动静，轻轻敲门。
　　“谁？”
　　“安倍晴明。”
　　“进来吧……”
　　两人在屋内屈膝就坐，晴明提起了自己的猜测以后，八百比丘尼决定闭门相谈。
　　了解了大致情况的晴明，决定随比丘尼一同出行。
　　今天的早间，不怕死的男人们仍旧在等待着八百比丘尼的裸体，于是纷纷跟在咒术师的身边，等着好色的美女自己送上门来。
　　可当大家见到大阴阳师安倍晴明也跟着来了的时候，又都开始畏缩了……
　　大家各回各家。
　　有人是因为尊敬晴明大人而感到惭愧退场的，有的人是畏惧阴阳师晴明的法力。
　　总之在场的人，没几个敢继续留下，只有不知情的巫术师还愣在原地。
　　巫术师对于晴明的认知，目前尚在略有耳闻的程度。
　　他不理解这帮人为什么看到这人来了就全部怂成软蛋，根本不知晴明有多大能耐的巫术师，只想试着挑战一番！

第18章 如晴明这样的巫女
　　“阁下就是近日有名的西洋术士吗？幸会……”安倍晴明朝着从裤裆里露出肉棒的巫术师，平静的问好。
　　“咳咳……”巫术师赶紧把肉棒收进了裤子里。
　　轻蔑的看了两眼八百比丘尼，巫术师一本正经的回应晴明：“幸会幸会，那您就是威名远扬的大阴阳师安倍晴明吧？”
　　“正是。”晴明答。
　　“那就不必多言了……”
　　巫术师牵起自己的法袍末端挥了挥，如同正经的魔法师一般，让法袍似披风般的飘扬着。
　　晴明见巫术师神色凝重，不由的戒备起来，两腿住紧地面，手上掏出一叠亮的发蓝的符咒！
　　“你今天是来护着她的吧～”巫术师嘲讽着晴明，同时伴有目的性的自曝出了招术：“看我和你互换身体，用你的身体干坏这婊子！”
　　八百比丘尼听了一惊，赶紧对晴明提醒：“晴明！他有对视了就能和人身体互换的能力，不要看着他！”
　　晴明看向比丘尼，点了点头，可没想到就是这个瞬间让巫术师找到了下咒的机会。
　　巫术师阴险的一笑，对着晴明八百两人念起了咒语：“Luos egnahcxe！Sesnes evom！”
　　突然的，安倍晴明和八百比丘尼眼里同时出现了黑影！
　　等回过神来的时候，安倍晴明发现自己无法使用“灵视”了，反而能从天空中瞧见一些怪象……
　　仔细一瞧，晴明发现自己的衣服也穿的和一开始不一样……如此一来，晴明看明白了，自己被换进了八百比丘尼的身体里！
　　灵魂互换，触发条件确实是对视和正确念对咒语。
　　八百比丘尼并不知道，巫术师居然能够让自己以外的其他人互相交换灵魂！
　　信息的差距让安倍晴明这样的大阴阳师也被阴了一手！
　　“居然……”晴明对自己突然和比丘尼互换身体一事感到惊奇，可还没等反应过来，自己所在的身体就开始动了起来！
　　“这是……！”八百比丘尼用晴明的双眼，发现巫术师竟然拿着人偶在操纵着自己的肉体！
　　“怎么样～”巫术师得意着，操纵着比丘尼的身体脱下衣物。
　　晴明看见自己胸前的两团奶子，再次觉得有些不可思议……
　　“嗯……”晴明有些不好意思。
　　这感觉就像是自己在街上脱光衣服，同时还看着八百比丘尼在自己眼前脱光似的。
　　巫术师再次肆无忌惮的把肉棒掏出，操纵着让比丘尼的身体主动弯腰。
　　掰开肉穴，巫术师把肉棒对准穴口打算入侵，即将感受到抽插的晴明无法反抗……
　　“大阴阳师晴明啊……今天就让你体验一下当女人的滋味吧！”巫术师狂笑着，一下子把肉棒捅入比丘尼的肉穴里！
　　晴明的股间感受到了前所未有的体验！
　　“啊！这是什么……”
　　肉洞被撑开的感觉，让晴明被这种奇妙的感受一下子捅得有些不知所措！
　　平常忙于公事和钻研法术的他连自慰都没怎么来过，突然间来这么一下不熟悉的快感，让晴明根本无法忍受！
　　看着晴明用自己身体做出难以言喻的羞涩表情，八百比丘尼感觉像是看见了自己被人玩弄的样子，比丘尼感觉异常的难为情……

第19章 如比丘尼这样的阴阳师
　　在比丘尼的肉穴上好好爽了一番之后，咒术师拔出肉棒，对准比丘尼的菊穴开始进攻！
　　“晴明！”比丘尼叫喊着。
　　用着比丘尼脸蛋，满脸羞红的安倍晴明，试图指挥比丘尼破解困境：“快……拿出我的符纸！”
　　听罢，比丘尼赶紧从身上找起符纸，咒术师的龟头已经趁机无情的顶入了比丘尼肉身的屁穴！
　　“哈哈哈哈！晴明啊，男人也能插这里快活哦！等着被我干完菊花喜欢男人去吧！”咒术师大笑着，腰间用力一顶，整根肉棒全部捅进了比丘尼的屁穴之中！
　　晴明感到屁股里被伸入了一根粗长之物，奇异的快感让他觉得屁眼里又麻又痒！
　　“啊……比丘尼……”晴明痛苦的挣扎着：“快！在空中画符！”
　　晴明示意比丘尼拿起符纸。
　　八百比丘尼不敢拖延，马上用两根手指把符咒夹在了指尖！
　　可但拿起来的那一刻，比丘尼却不知下一步该怎么做！
　　晴明知道比丘尼肯定不会画，忍耐着菊眼里不断的抽插快感，晴明努力的继续教导着：“你……跟着我的头摆动的方向画！”说罢，晴明努力的摆头，让八百比丘尼的手，跟着头的摆向把法阵画出来！
　　晴明需要八百比丘尼使用的是自己的“言灵·一式”，若是成功，没准可以解救当前的局面！
　　嚣张的巫术师不觉得晴明能有多厉害，只管加大力度继续折磨晴明！
　　八百比丘尼屁穴里的快感，让晴明酸爽的难以忍耐。
　　比丘尼天生的屁眼敏感，让晴明不可避免的产生了大量快感！
　　晴明的难耐，导致了自己的头部指挥出现了各种细节上的错误！
　　言灵·一式！发动！
　　八百比丘尼发动了晴明所教的阴阳术，一道黑影从晴明身体的指尖冒出，精确的释放在了八百比丘尼的肉体上！
　　晴明原以为能够被法术解除互换效果，可因为自己不断出现的错误指挥，竟然让比丘尼意外发动了“言灵·缚”的阴阳术！
　　黑暗的束缚力量，将比丘尼肉身的嘴给封印住了，直接导致晴明无法继续发言！
　　“唔唔嗯！”
　　巫术师恰巧在这时射了精！
　　无法高喊出来的晴明感到屁眼被精液入侵，只能闭着眼睛忍受来自后穴的快感……

第20章 如西人巫术师这样的恶人（战斗部分，可跳过）
　　被射入后穴的痛感与快感，让晴明难受至极。
　　八百比丘尼看着自己的肉体被后穴中出的样子，感到特别羞耻……
　　八百比丘尼突然感觉股间有什么动静……一瞧，原来是自己的淫欲，让晴明的身体勃起了！
　　巫术师休息好了之后，看见眼前正在摸裤裆的八百比丘尼，不由得想笑。
　　“怎么了？婊子？你要来操一操自己吗？”巫术师半开玩笑似的说着，想要挑起比丘尼的内心欲望……
　　看着八百比丘尼犹豫不决的样子，看着她用晴明的脸做出种种可笑的表情，巫术师忍不住的想要去嘲笑她。
　　可就在巫术师打算用人偶操控八百比丘尼过来“自己操自己”的时候，巫术师感觉自己的手被一股蛮力给拉扯住了！
　　接着手里的人偶就被人抢了过去——是晴明干的好事！
　　用着比丘尼身体的晴明抢到人偶，立马朝巫术师猛挥一拳！
　　将巫术师重重的击倒在地！
　　“言灵·星……哼哼。”
　　晴明微笑着，从比丘尼手里拿过自己的符纸，开始使用“言灵·一式”，为两人的灵魂做换回的法术。
　　就在刚才，八百比丘尼的身体自主净化，驱散了“言灵缚”的影响。
　　感觉到了自己的束缚消失，晴明马上就开始策划起了这一拳的奇袭！
　　晴明趁巫术师嘲笑八百比丘尼的时候，偷偷用手比起了法阵。
　　言灵·星的法阵一出，自己的力量马上就得到了强化！
　　强化后的肉体力量，让晴明成功夺走人偶！
　　晴明充分利用巫术师被抢人偶时的发愣时间，立马对着巫术师来上一拳！
　　尽管没有符咒在手，力量的增幅有些不如平常，可对付大意的巫术师是绰绰有余的！
　　晴明一拳就打出了有如“精壮男子全力一击”级别的拳劲！
　　现在，一丝不挂的“八百比丘尼”利用符咒发动阴阳术，两人的灵魂成功互换回了各自的身体之中。
　　刚回归的八百比丘尼，被两穴的酸爽袭击，痛的两手前后捂着不放！
　　刚回归的晴明却没时间理睬自己硬邦邦的肉棒，赶紧开启灵视查明情况！
　　晴明一瞧，发现了十分恐怖的异样，咒术师的灵魂已经出现了很明显的妖相！
　　再这样下去，咒术师恐怕立刻就会化身妖怪的！
　　“八百比丘尼！我的猜测没错，此人即将化妖，做好准备！”
　　晴明把事情告诉了八百比丘尼，让刚捡起衣服的八百比丘尼还来不及穿上，就不得不一起做好战斗的准备！

第21章 如巫术师这样的妖怪（战斗部分，可跳过）
　　被打倒在地的巫术师坐了起来，身体开始发生了变化……
　　平安时代，妖气弥漫，在未普及科学的时代里，奇闻异事的主角，都会幻化为各种千奇百怪的传说形象。
　　“我……我怎么了……”巫术师发现自己的手上开始长出了羽毛……
　　近日，巫术师已然成为民间热门的谈资，人人都在吹嘘他的风流，人人都在说他玩女人有一手！
　　平民百姓言灵的力量汇聚在了巫术师的身上，巫术师早已在不知不觉之中被舆论妖魔化为传说！
　　巫术师害怕的看着自己，身体已经变得越来越丑，越来越不成人形！
　　阴险的个性与自己的法袍一同化为了灰白的翅膀。
　　对女人两洞的强烈奸淫欲望，让其股间的肉棒分裂，最终化成了两根湿滑的触手！
　　富有男子气概的络腮胡逐渐掉光，渴望舔舐女人的舌头，居然伸到了如同手臂一般的长度！
　　就连眼睛也变得大如拳头，可一只眼留在了脸上，一只眼却能够在身体上四处游走！
　　灰色羽翼，长舌大眼，股间两根触手，一眼于头，一眼于身，惊慌失措的巫术师被自己吓个半死！
　　“轰……”
　　一声轻响爆发在了巫术师的耳边……
　　巫术师发现自己身旁的地面被炸开了一个小洞，而在自己眼前，大阴阳师安倍晴明正在举着一叠符咒，打算朝巫术师的身上扔！
　　看着朝自己一步一步走来的阴阳师晴明，巫术师吓得赶紧往后爬！
　　“无可救药，你化为了妖物，我会消灭你的。”
　　晴明怜悯的看着化为了妖怪的巫术师。
　　身为阴阳师的职责，晴明必须要清除这种危害人间的怪物！
　　巫术师持续后退着，害怕到了极点！
　　强大的求生欲，竟然让它学会了飞翔！
　　倒退着飞上天的巫术师，发现自己可以飞行，立马利用起自己的优势，在天空中躲避着晴明的追击！
　　晴明的攻击有些不好命中巫术师，一次又一次的符咒袭击全被巫术师躲了过去！
　　见识到了自己优势的巫术师立马嚣张了起来，对着晴明就是一句石化咒语！
　　“Enots ot denrut neeb sah！”——“言灵·守！”
　　巫术师本想将晴明石化，可晴明凭借与各种妖物战斗的经验，顺利的防了一手！
　　不过晴明开启的屏障，没来得及顾及八百比丘尼，八百比丘尼并没有被言灵守的屏障所包围住。
　　巫术师发现这点之后，将袭击目标立刻改为了八百比丘尼！
　　不过永生巫女也并非水货。
　　只见比丘尼抱着衣服举起法杖，直接使出星陨将咒术师从天空中压到了地面！
　　倒地的咒术师并没有放弃对八百比丘尼的袭击，仍然执着的伸出股间的两条触手，闪电般的突袭成功将八百比丘尼捕获！
　　“糟了！”晴明大喊。
　　两根触手，一根夺走了比丘尼的法杖，一根卷曲着捆住八百比丘尼……

第22章 如水管般的贯穿
　　妖化的巫术师用触手捆绑住了八百比丘尼。
　　触手收缩着，把八百比丘尼拎到了巫术师的面前。
　　巫术师的一颗大眼在盯着比丘尼的脸，身上的另一个大眼却爬到了巫术师的腿上，从下往上盯着八百比丘尼的阴部看！
　　全裸的比丘尼挣扎着想要逃开，可湿滑的触手却力大无穷！
　　八百比丘尼没有足够的力量挣脱！
　　“你们……是你们害我变成了这种怪物吧！”巫术师愤怒着，带着八百比丘尼飞到了天空中。
　　为了发泄不满，巫术师用另一根触手举着比丘尼的法杖，朝她下身捅了起来！
　　“啊哼！～”比丘尼感到疼痛。
　　晴明见巫术师对八百比丘尼做出这种事来，不忍心瞧见同伴痛苦，觉得应该立刻打败它！
　　于是继续不停的朝着巫术师发动攻击，但敏捷的巫术师就算携带着八百比丘尼都能躲开晴明的进攻！
　　这一点让晴明头痛不已！
　　安倍晴明不断丢出符咒攻击巫术师，可巫术师总是躲避！
　　在接连的抛掷攻击之下，巫术师一次又一次的让晴明感到无可奈何！
　　八百比丘尼的法杖，被硬生生的插进了肉穴之中。
　　触手举着法杖，开始对肉穴进行起了快速的抽插！
　　被异物插入的痛感和快感，让比丘尼痛痒万分！
　　在熟人面前光着身子，用自己平常握在手上的道具玩弄肉穴，这样的体验让八百比丘尼感到非常羞耻！
　　巫术师伸出了自己长的像条蛇的舌头，伸进了八百比丘尼的嘴中！
　　卷曲的妖舌，将比丘尼嘴里的每一处都舔了个遍，于是逐渐往喉咙里探索了起来……
　　“唔哼……”八百比丘尼睁大了眼睛，惊恐的心情写在脸上！
　　巫术师的舌头朝自己的食道探索，让八百比丘尼的呼吸变得异常困难！
　　晴明不停的尝试丢符进攻，可无论打击哪个角度都没有作用！
　　“坚持住！八百比丘尼！”晴明大喊着。
　　嘴里被舌头舔遍，肉穴被法杖插入，八百比丘尼又痛苦又愉悦！
　　无法逃脱，只能享受这份屈辱的快感！
　　巫术师玩够了法杖之后，将法杖狠狠的拔出比丘尼的肉穴！
　　“啊啊！”八百比丘尼的淫穴被扯的生疼，流出了一大滩水！
　　咒术师的淫戏升级，开始用触手强奸八百比丘尼的前后两穴！
　　两根触手本来就是自己的阴茎所化，用在比丘尼的二穴抽插之中，相当于在用自己的肉棒同时操进八百比丘尼的肉穴和屁眼！
　　前穴触手的龟头，从肉缝开始就不断的往里伸着！
　　顶入子宫以后，直接在宫内抽插着八百比丘尼！
　　后穴触手也在八百比丘尼的肛门里越钻越深，甚至从肠道探索到了胃里！
　　子宫内部被触手猛烈的抽插着，让八百比丘尼忍不住的放声大叫！
　　可自己屁穴里的触手，竟然一路延伸到了喉咙里！
　　入侵屁眼的触手到了喉咙也不停止，继续伸长，最终成功从比丘尼的嘴里钻了出来！
　　被彻底贯穿的八百比丘尼，甚至失去了大声哭喊的能力！
　　“喔！……”八百比丘尼痛苦不堪。
　　巫术师的触手在子宫之中，以让人看不清的速度疯狂的抽插着！
　　不断灌入大量的精液，持续冲刷着八百比丘尼的宫内！
　　后穴的触手也开始不停的扭动，比丘尼看着自己嘴里伸出的触手在眼前扭来扭去，感到特别恶心！
　　后穴的触手从嘴巴伸出之后，转了个弯把龟头对向比丘尼的脸！
　　扭到尽兴，竟然朝八百比丘尼颜射了起来！
　　晴明试图使用言灵缚打向咒术师，可同样被空中的它轻松躲避！
　　目前为止，晴明还是对这触手妖怪无可奈何！
　　后穴的触手逐渐开始回退，触手的龟头从嘴外缩回嘴内，从肚子里不停的往肛肠那边回收，两米多长的触手不停拽着着比丘尼的肛肠往外拉！
　　等到触手终于从肛门里出来的时候，八百比丘尼的屁眼已经被扯到脱肛了！
　　巫术师大笑着，用触手把八百比丘尼的两手两脚通通擡起来，下眼盯着比丘尼的屁眼看，想瞧瞧永生巫女的肛门能有多快的恢复速度！
　　不过单纯瞧屁眼没意思，巫术师开始利用触手对八百比丘尼进行鞭打……

第23章 如藤鞭般的抽打
　　巫术师用自己的舌头，卷曲着扯住八百比丘尼的小舌，使得八百比丘尼无法发言。
　　巫术师的一根触手，朝八百比丘尼的菊心重重的甩了下去！
　　龟头抽在了还未闭合的括约肌上，让比丘尼感到屁眼生疼！
　　另一根触手从比丘尼的子宫里暴力抽出！
　　八百比丘尼被拽的差点宫脱！
　　触手对八百比丘尼的肉穴进行高频的打击，让比丘尼感觉自己的肉穴像是在被巴掌猛扇一样！
　　剧痛的感觉，把比丘尼抽的失禁……
　　天空洒下金黄的尿液……
　　巫术师把八百比丘尼的肉穴往左右两边拉开，长长的舌头收回到了嘴里，又被全部吐了出来。
　　又疼又痒的舌头鞭打即将开始！
　　八百比丘尼被触手倒挂着举起，双手仍然被绑紧，可两腿却是被用力分开！
　　巫术师的长舌，在伸入比丘尼的肉穴之中品尝一番之后，马上就开始在外部朝着肉壁乱甩！
　　噼里啪啦的鞭打声，在比丘尼的肉穴上被打响着！
　　又疼又痒的长舌鞭打，让比丘尼的肉穴又酥痒又疼痛！
　　自己正被全裸倒挂着，让人感觉很羞耻。
　　而自己这种丑态正在被日日相见的晴明看着，就更加羞耻了！
　　倒过来的两个奶子往下垂着，显得比平常更加挺拔！
　　用下眼注意到了这点的巫术师，在将肉穴鞭打个爽之后，开始用舌头捆住比丘尼的双乳！
　　舌尖轮流刺激着两个乳头，八百比丘尼感觉奶子涨涨的，没多久，奶头就流出了一点奶水。
　　巫术师见比丘尼开始产奶了，立刻开始用舌头对比丘尼的奶头进行抽打，逼着她喷多点奶水！
　　下方是舌头抽打乳头，上方，两根触手正要同时插入比丘尼的肉穴！
　　乳房被鞭打，肉穴被双倍入侵，八百比丘尼被刺激的淫水直流！
　　巫术师的两根肉棒在比丘尼的肉洞里一齐抽插，双倍的摩擦让八百比丘尼的快感都集中在了股间！
　　激烈的二根插入让八百比丘尼快感不停！
　　把比丘尼的肉穴双重内射之后，巫术师便开始用两根触手，分别抽打起了比丘尼的左右奶！
　　八百比丘尼的两个乳房被抽的甩来甩去，火辣的痛感让她有种莫名的兴奋！
　　比丘尼被抽打的乳房高潮，两个奶子终于把新的乳汁喷了出来！

第24章 如沙漏般的悄悄准备
　　看着在天空中被抽的喷乳的八百比丘尼，晴明仍在焦急的思考着如何去进行营救。
　　巫术师再次使用触手贯穿八百比丘尼，但这一次的屁穴触手却先从比丘尼的嘴里钻起！
　　看着触手直穿肠胃，从比丘尼的肛门里冒出来，晴明感到有点恶心……
　　八百比丘尼看着捂脸的晴明，感觉自己的尊严要被践踏光了！
　　强烈的屈辱感和被贯穿的剧痛感，让八百比丘尼仿佛身处地狱！
　　前穴的触手玩起了花样，顶在比丘尼的洞口开始不停晃动，越晃越快的触手到最后晃成了“震动”的效果！
　　让八百比丘尼的肉穴被震的麻痒不止！
　　晴明的攻击总会让巫术师躲开，疲惫不堪的晴明流着汗水低头，却突然间获得了启示！
　　他瞧见了掉在地上的的法杖，是八百比丘尼的！
　　晴明没有巫女的星之力，使不出来八百比丘尼的那招星陨，但联想到星陨那如同自己言灵守般圆润的形状，大阴阳师安倍晴明想到了一个相当不错的点子！
　　言灵·守，是晴明特有的防护型阴阳术。
　　发动的时候，能够选择性的罩住整个范围内的一切！
　　只要来得及准备，晴明能施放的屏障范围就能做的更大！
　　刚刚就是因为害怕被石化而迅速施放，才没来得及把范围做大的！
　　想到这点的晴明放松身心，任由巫术师在天上奸淫着比丘尼的肉穴，自己找来了些水淋在鞋子上，默默做起了收尾的准备……
　　“哈哈哈！你看！那个怂包不管你了！”巫术师大笑着。
　　在他眼里，晴明低头乱走的样子，很像是低头沮丧的动作！
　　八百比丘尼本想反驳，可自己从天上往下看，晴明的动作又确实像是那么个意思！
　　八百比丘尼感到很绝望，她不相信晴明居然会是这种人！
　　然而晴明正在低头看着地板，仔细的用步伐在地上踩出言灵守的法阵形状！
　　正常的言灵守只用两手施放，也就只能做到释放出一般大小的屏障。
　　可用脚在地上画图，不仅可以迷惑对手，还能将言灵守的范围扩大到更进一步！
　　也是仗着天色暗淡，晴明之前浪费了太多的时间，太阳都开始落山了。
　　天时地利，晴明踩出的水迹让巫术师在夕阳之下根本无法看清！
　　巫术师还在无知的大笑着，而晴明却在计划着如何笑到最后！
　　巫术师的失败，已成定局！

第25章 如蚊虫般的结局
　　一无所知的巫术师，仍然在暴力的奸淫着八百比丘尼，痛苦不堪的比丘尼甚至开始接受起了自己的命运！
　　可随着晴明的大法阵完成，形式有如天地翻转！
　　“言灵……守！！！”
　　安倍晴明大喊着！
　　有如一座宫殿般大小的巨型屏障，在一瞬间将巫术师笼罩在了其中！
　　“收！”晴明再次呵着！
　　巨大的屏障由外往内，将巫术师压向下方！
　　巫术师被言灵守的巨大压力推压着，朝安倍晴明的附近被压了过来！
　　能够做到轻松瞄准之后，晴明轻易的将符咒甩在了巫术师的身上！
　　被符咒的灵力伤害，让巫术师的身体逐渐被瓦解……
　　淫欲的力量，终究只是让巫术师成为了一只能躲能淫的普通妖物，接不过晴明几招就会被打死。
　　……
　　事情结束，两人散场。
　　晴明把巫术师成妖后，掉在地上不敢捡的宝箱给毁了。
　　八百比丘尼穿好了衣服，跟着晴明一起往大院回去。
　　走在路上，八百比丘尼朝晴明越靠越近……
　　“今…晚，要…来…做…吗～”
　　八百比丘尼挽着晴明的手臂，但不领情的晴明却笑着把她的手摆开：“伤风败俗，你这样子可别在外面说我认识你，呵。”
　　“哦？～”
　　见晴明不同意，八百比丘尼的手不老实的摸向了晴明的屁股：“难道说～你更喜欢博雅那样的吗～”
　　晴明不耐烦的再次把比丘尼的手拍走，看了看比丘尼：“别瞎说，我们可不是你想象的那种关系……”
　　“嗯？～”
　　八百比丘尼再次靠近晴明，不老实的手突然抓在了晴明的裤裆上乱碰：“难道说～你其实好神乐那口吗～”
　　晴明恼羞成怒，皱着眉头看向八百比丘尼！
　　但向来举止端庄的晴明，仍然只是抓住比丘尼的手，把它拿开罢了。
　　两人漫步着，逐渐消失在夕阳之下……

第26章 像网红一样的爱自拍
　　传说中的永生巫女八百比丘尼，据说在自己八百余岁的时候一人独居于濑山洞穴，垂垂老矣的八百比丘尼，断食至死。
　　几个世纪之后，百妖退散，隐居于世，不再作乱，日本也迎来了现代化。
　　全球智能手机的普及，让全世界的人类都得到了更方便的拍摄体验！
　　可有时候，就是这种科技的方便，反而让犯罪的门槛也被大大拉低！
　　某辆大巴车上，一名痴汉瞄准了一位年轻女人的裙底——利用手机偷拍可是十分方便的事！
　　痴汉不怀好意的看着毫无防备的女人，偷偷把自己的手机伸进女人的裙下，幻想着能收获女人红色、白色、黑色的底裤照片。
　　可女人却出乎意料的将他的手抓住，一把抢过来手机！
　　正当痴汉震惊于此，女人居然自己用这部手机，对着自己的裙底疯狂摄影！
　　女人把自己的裙下风光拍了个爽，便把手机还给痴汉。
　　痴汉对此非常不解，打开相册，却发现了令人震惊的事情——这女人根本没穿内裤！
　　女人甚至特意开了闪光灯。
　　清晰明亮的照片上，痴汉看见女人的屁股上居然夹着一串透明肛珠！
　　痴汉这才意识到，原来是自己命好碰上个痴女了！
　　两人共同下车，相约宾馆，痴汉竟发现痴女的包包里全是淫荡的玩具！
　　跳蛋，拉珠，肛塞，振动棒，玻璃棒，口球，手铐，眼罩，灌肠针筒，润滑油！
　　痴女包里的东西虽然不多，但确实震惊了痴汉。
　　而欲求不满的痴女，竟然怂恿着痴汉叫更多朋友过来和自己上床！
　　半小时后，五个男人围着这名骚女，开始了快活的游戏！
　　戴着口球和眼罩，被拷住双手，女人被男人们直接用润滑油进行了灌肠！
　　肉穴里被三根振动棒一起塞着，让女人舒服的全身发抖！
　　十五个跳蛋被男人们拿着，往女人的肉穴和屁眼里塞，肉穴塞了七个，屁眼塞了八个！
　　酸爽的震动感把女人舒服的水流满床！
　　超长串的大号拉珠，一颗一颗的被塞进屁洞里，女人的直肠被不断入侵！
　　虽然感觉非常难受，但她完全不抗拒！
　　甚至不停摇着屁股，表示想要更多！
　　男人们花了好大的功夫，才把直径10厘米的玻璃棒塞入女人的屁眼。
　　透过玻璃棒，女人粉红色的肛肠被完全看光！
　　最后是如手臂般大的肛塞，男人们把女人的屁眼用润滑油直接灌满了，才敢把这大号肛塞往里塞入！
　　被这种程度的肛塞撑爆屁眼的女人，直接就躺在床上痉挛了起来！
　　男人们都觉得她是个标准的受虐狂！
　　女人的恢复力惊人。
　　男人们把肛塞强行扯出女人的屁眼以后，没到十分钟她就再次活蹦乱跳的了！
　　男人们以轮奸庆祝，被射满全穴的女人感到满意！
　　当男人们向她告别，问起联系方式的时候，大家都觉得女人的名字很有趣——因为女人的名字和本土传说里的人物重名了！
　　男人们坏心眼的，在最后把手臂大小的肛塞重新塞入女人的屁股里，还把振动棒和跳蛋全部往肉穴里放入，甚至从不知哪里找来了一张胶纸把这些东西封在肉穴里面固定住。
　　女人被戴上了手铐，嘴里被塞入了拉完以后根本没洗的臭肛珠。
　　眼罩和口球早就被肛塞顶入了肠道内，润滑油则被洒在了全身。
　　男人们拍照，录像，把精液射在了女人的身上。
　　屈辱的女人在第二天被传遍全网的色情网站，所有信息被人恶意搜出并公开，无数个约炮邀请刷满了女人的所有社交账号，但女人却在每天的轮奸之中，无所谓的等着下一个世纪的到来……
　　这名女人的名字，叫八百比丘尼。

第十卷 御馔津露出 我的形象在变得淫荡，为了迎合大家的愿望

第1章 虚幻飘渺的神明（无h，可跳到第四段）
　　农耕，收成。
　　温柔的春，炎炎夏日，丰收之秋，储物寒冬，一年四季，人们都在为稻谷繁忙。
　　于耕种与收成中轮回，以日月与冷暖为钟，人们努力的生活着，以自己的汗水为粮。
　　神明，是人类的信仰产物。有人居住的地方，就会有信仰。
　　理智的人类崇尚所见所闻，浪漫的人们则崇拜无形之力。
　　而神明，正是无形力量的体现。
　　祂们从人类的幻想之中诞生，以自然的力量为形，对于人类来说，实际上是由人心而生，却“青出于蓝胜于蓝”的超凡者！
　　越是浪漫的地方，越是有着多样性的神明文化，而“神明文化”的存在，也正是“神明”存在的根本。
　　神社，参拜，为求丰收，为得饱食。
　　平安时代的人们，在收成的季节即将到来之时，都会参拜稻荷神社，以求今年的收成能够变好。
　　神社所供奉的神灵叫做御馔津，有着仓稻魂命、御食津、宇迦之御魂神、三狐狸神、稻荷大明神等多个别称，是著名的“丰收之神”、“祈愿之神”。
　　御馔津主管丰收，身边有时会跟着三只狐狸作为神使，究其原因是因为狐狸能捕食有害农产的老鼠。
　　御馔津很喜欢它们，还会时不时抚摸它们的额头。
　　不过作为神明，御馔津本身是人们遥不可及的存在。
　　一般情况下，人们甚至看不见她在神社的样子，仅有能力以酒、饭团、馒头等物，去供奉“祂”。
　　神明总是这样，长久以来都与人类保持着距离，让人心生敬畏。
　　神明与人类的关系，总是以这种形式维持着。
　　可有时一些小小的变数，却会让神明愿意主动出来显形……
　　“好渴啊……”
　　炎炎夏日，一名人类男子在田间耕作。
　　男子想要饮水，可自己之前在耕作时，发现有一小块土地非常干涸。
　　男子不忍心让这片土的稻草受委屈，就先把自己的水给倒了下去……
　　现在想想，男子觉得自己真是蠢人一个，可看了看那块土地湿润的样子，男子又觉得即使犯蠢也甘心。
　　“多么善良的人。”神明在田间观察着这名男子。
　　认可了男人的人品后，神明挥挥手，让整片田野所有的稻草都长高了一点，作为对男子的奖励……
　　“嗯？”男子看着稻草，竟然敏锐的发现了异常：“怪了，这些稻子，怎么一下子全都长高了一点点？”
　　神明刚要离开，听见男子这么一说，觉得有趣便停住了脚步……
　　“啊我明白了！”男子忽然间好似恍然大悟，然后开始朝四周大喊：“是御馔津大人下凡吗！谢谢您！谢谢您！”说完，便对东西南北四方鞠躬拜谢。
　　神明觉得男子有意思，显了形。
　　悄悄走向男子，神明像抚摸狐狸一样，温柔的摸了摸他的头。
　　男子感受到了神明的存在，擡头一见，不禁在内心感叹起了神明的美貌……
　　掌管稻荷的神明御馔津，正如人们所想的那样：身着白衣红裙的巫女服，有着美丽而温柔的脸庞。
　　不过她的头发和眼睛，倒是有些出乎意料：像是老人一样慈祥的白发，在末端泛起了如稻谷般的黄，而御馔津那双似蛇的红瞳是如此鲜艳，可温柔的眼神，却又平和的让人不会心生恐惧。
　　御馔津对着男子微笑，眯着眼睛消失在了空气中……

第2章 心诚则灵的神明（无h，可跳到第四段）
　　自从见到御馔津本尊，男子像中了邪似的宣传着御馔津的美貌。
　　一传十，十传百，越来越多人想要目睹御馔津的真容！
　　守在神社的御馔津，在无意之中回应了人们的愿望，自己的样貌逐渐能够被人们瞧见……
　　神社里的巫女们见神明本尊出现，都赶紧过来拜谢大神！
　　御馔津让这些平日认真打扫自己神社的孩子们起身站直，微笑着让她们该干什么干什么，巫女们也马上就认真的做回了本职。
　　最近，许许多多的男人们都前来参拜稻荷神社，只为目睹神明御馔津的真颜。
　　不过农耕本就是以男人劳作居多的活，御馔津也早就对参拜神社的男性居多见怪不怪了。
　　一开始，大家都在欣赏神明大人的美颜，御馔津只是笑着接受赞誉。
　　可到后来，越来越多的男人对御馔津恋恋不忘，经常在出现邪淫欲念的时候，会不自觉的想到御馔津。
　　男人们的色念在无意之间形成了一股祈愿的力量，让御馔津本身的形象也产生了一些变化……
　　“神明大人……今天您的衣服是不是变薄了呀？”
　　一位巫女看着御馔津大人的衣服，发现看起来没之前那么保暖。
　　不过巫女虽然观察力强，实际上却有些迷糊。
　　御馔津的衣服并没有变薄，但确实是变短了。
　　原本到腿的红色长裙，露出了御馔津的半截小腿。
　　而白色的衣服也变得有些短，御馔津随便动一下，或弯个腰，就会把肚子和背部的肉露出来。
　　御馔津听巫女这么一提起，发觉似乎确实是这么回事，稍微感到有些羞涩，自己也下意识的稍微注意了一点。
　　一整天下来，御馔津都在前来参拜的大家面前非常拘谨。
　　尽管时刻保持微笑，御馔津却端庄的像是在营造自己神明形象一般。
　　有些客人觉得有些好笑，但也不敢出声……
　　几天之后，御馔津的衣服变得越来越短，裙子上升到了膝盖部分，衣服短到肚皮外露。
　　御馔津无论如何也无法遮掩住自己裸露的部分，只能天天尴尬的冲着大家笑。
　　“神明大人……您这样会着凉的……”
　　早上，观察敏锐的那位巫女，见御馔津的穿着风格已经变得有些暴露过度，便拿来了自己的衣服给御馔津。
　　御馔津刚想道谢，可其他的巫女却骂那位巫女：“你在干什么呀！让神明大人穿我们凡人的衣物，不是在亵渎她吗！”
　　“没事没事……我穿就好……”御馔津笑着。
　　御馔津接过巫女的衣服，可巫女却突然改变了主意！
　　巫女想要拿回来自己的衣服，御馔津也不好意思强夺，便还给了对方。
　　巫女拿回了自己的衣服，向御馔津鞠躬：“对不起，神明大人！我现在也觉得，您不应该穿我们的衣服，我们去为您做一件新的吧！”
　　御馔津微笑着想：就知道她是个好孩子。
　　于是默默点头，放心的让大家去做衣服。
　　不过，马上就是客人们的参拜时间了。
　　作为稻荷神社货真价实的神明，御馔津可不能辜负大家的期待……
　　“必须好好迎接大家……”御馔津拍拍脸，为自己鼓舞。

第3章 战胜自我的神明（无h，可跳到第四段）
　　“御馔津大人……”
　　“嗯？”
　　“不……没什么……就是……没什么……”
　　今天一整天，御馔津都多多少少和客人们进行过这样的对话。
　　尽管只是露出了肚皮，可大家的目光总会不自觉的往御馔津小腹上瞟。
　　男客人们总是情不自禁的，以异样的眼光看待御馔津。
　　而且大家在白天里都愧疚着，可到了夜晚，却情不自禁的，都以女神大人为遐想对象放纵淫欲。
　　男人们的欲望，随着御馔津越来越短的衣服而增加着。
　　而御馔津的衣服，也随着男人们的欲望短的越来越快……
　　第二天早上，御馔津的衣服已经短到了露出半个胸部！
　　裙子也由过膝的程度，直接缩短到了大腿偏上的部分！
　　御馔津发现自己随便动一下就会露出裙底风光，这样的衣服穿在身上，简直就是在羞辱自己！
　　御馔津为自己衣服的样子感到羞耻，本来今天不打算出来迎客，可门外的巫女们却向她报喜：“神明大人～您这几天为神社带来了好多香火钱呀！～我们的稻荷神社一定为您增加了不少神力！”
　　“是么……”
　　御馔津红着脸，觉得有些不好意思——不论是被夸赞，还是为了自己这身夸张的羞耻打扮。
　　深呼吸，御馔津发现自己身体内部，确实储存了不少新的信仰力量。
　　这样一来，御馔津觉得自己确实有必要继续为了增加信仰，而在神社亲自出面！
　　毕竟，神明的力量，甚至是生命都源于信仰！
　　若是不早些储存人类的信仰力量，神明便会很快消亡！
　　御馔津不希望看到自己才不到几百年，就会从人们心中死掉的惨样。
　　于是，就像人们为了生活而辛苦赚钱一样，御馔津也要辛苦积攒信仰。
　　御馔津鼓起勇气，穿着自己这身暴露的服饰出了房间！
　　巫女们瞧见御馔津一副不知羞耻的样子，都很惊讶，但谁也不敢违逆神明……
　　御馔津不顾巫女们的目光，一边等待巫女们的衣服做好，一边强忍着羞耻心和紧张感来到了神社中央……

第4章 衣着暴露的神明
　　着装比先前还要刺激的御馔津，来到了神社中央。
　　来往的客人们，无不暗自惊叹于稻荷神大人的惹眼打扮。
　　御馔津自己也知道，但是强装着不去在乎。
　　“御馔津大人……您……”
　　一名男子在御馔津走来之时，不慎瞄到了御馔津粉红的乳晕。
　　可当御馔津停止脚步，衣服又刚好落下，遮掩住了她的整个乳头。
　　“嗯？怎么了？”御馔津问。
　　“不……没什么……”，男子想要提醒，但想了想还是收嘴不谈。
　　御馔津羞红着脸，摆明了一副猜到对方想说什么的样子，但还是为了自己的形象保持微笑。
　　羞耻的脸红，配上僵硬的笑容，男人们看了她，都觉得心里头有一股“绝对不能说出来”的兴奋。
　　“白色的！白色的白色的！”
　　一位小女孩突然的在御馔津面前兴奋的大叫！
　　调皮的表情就像淘气的男孩子似的。
　　这位女孩最喜欢的颜色就是白色，见到御馔津裙底的白色内裤之后，自然是异常兴奋！
　　从小孩的角度，可以完美的窥见御馔津的白色底裤。
　　不过，说是底裤，实际上就是一块布而已，俗称“腰卷”。
　　但也正因如此，御馔津的“兜裆布”被人看到以后会更加羞耻……
　　男人们听见小朋友在大肆宣传着，恨不得把御馔津裙底风光的颜色告知天下，大家的裆部全都变得鼓鼓的！
　　而那些本来就充血的人，则被迫变得比先前要坚挺不少……
　　小女孩被母亲拉扯着带出神社，御馔津只是赔笑着招招手。
　　不过这一摆手，御馔津的一边乳晕又再次不慎走光！
　　男人们看的热血沸腾，却又不敢把兴奋说出口……
　　夜晚，御馔津在巫女们为自己准备的房间里忍不住的哭泣。
　　倒也不是因为伤心，而是太大的羞耻感刺激得她脸红，泪腺被这样的刺激给弄的想哭罢了。
　　而那些从神社回去的男人们，在私下里都心照不宣的议论着御馔津的胸肉与大腿。
　　有的人干脆承认自己这几天对御馔津不停的勃起，在夜晚疯狂的用她作为自慰素材。
　　大家都抱有负罪感，可是这份负罪心理，却因为御馔津越来越暴露的着装，而变得越来越低……
　　“你们说……御馔津大人是不是有暴露爱好啊……”
　　一名男人在无意之间说出了这个观点，可马上就有人反驳他：“想什么呢！神明怎么可能会有这种凡人的低俗爱好！”
　　大家都在骂这个提出“御馔津是暴露狂”观点的人，但这个观点最终还是在所有人的脑海中挥之不去。
　　幻想与信念在人们心中逐渐幻化为了一股精神力量，于是这股力量便在夜间偷偷的袭向了御馔津……

第5章 掌管谷物的神明
　　“啊哈……神神神…神明大人？”
　　第三天一早，前来送茶水的巫女，一到御馔津的房门前就看见了惊人的一幕！
　　前来开门的御馔津，近乎全裸！
　　全身上下只在乳首之上和裆部之间各贴了一片叶子！
　　三片叶子在御馔津身上遮挡着隐私部位，可其他部分却完完全全的暴露了出来！
　　而御馔津两手发抖的接过巫女的茶水后，脸上的红晕也完全掩饰不住自己的兴奋与羞涩！
　　御馔津颤颤巍巍的端着茶，向巫女解释：“这这这……这是为了回归原始！对！你们凡人很早以前也是这样穿的哦！”
　　御馔津边解释着，眼睛不自觉的往右闪躲……
　　“衣服……衣服已经做好了……”
　　巫女红着脸，小声向对着御馔津说：“大人……您可以……注意一下形象嘛……”然后拿出来一套大家做好的巫女服。
　　御馔津感激的向巫女道谢，吓得巫女马上跪拜起来：“神神神明大人不必向我们道谢！这是我们该做的！”然后赶紧找来了其他所有巫女，一起体会神明穿上大家劳动成果的瞬间。
　　可当大家全部凑齐来看御馔津大人穿衣服的时候，御馔津却发现这件衣服并没有办法被自己穿上！
　　神明与人类不同，外在形象是由“神话”而决定的。
　　可以说，人类的意志，就是神明形象的根本。
　　御馔津之所以能勉强“穿上”那三片叶子，甚至都只因她是谷物神，所以跟作为植物的叶片能够沾点边。
　　大家的衣服从御馔津的身体之中穿过，御馔津无法顺利穿上大家辛辛苦苦制作的衣服。
　　尴尬的御馔津向大家坦白：“大家对不起……我的衣服今天消失了……所以只能勉强用叶子代替衣服！”
　　不过巫女们并不会怪罪神明大人。
　　反而有巫女立刻就提出了多摘几片叶子遮着应付的想法！
　　可在尝试之后，大家才发现，原来“三片叶子”已经是御馔津的极限了！
　　那个观察力敏锐的聪明巫女，机灵的找来了一篮稻谷。
　　大家一下子全都恍然大悟，开始为御馔津的身体撒上谷子……
　　就这样，满身谷物的御馔津大人完成了！
　　虽然浑身的稻谷就像一件紧致的衣服似的，把御馔津的身材全都暴露了出来，可能遮住隐私部位就好！

第6章 穴肉被看见的神明
　　御馔津再次来到了神社中央，努力的用神力维持着平衡，好让身上的谷物不会掉落。
　　前来参拜的男人们，看见御馔津的身体被一大堆稻谷包围着，胸型，腿型，臀型，全部都被谷物勾勒的清清楚楚！
　　男人们的肉棒在御馔津“什么也没露”的情况下变得越来越硬，大家越来越觉得御馔津大人，其实真的是个暴露狂……
　　被这股神秘的“祈愿力量”所影响的御馔津，内心在兴奋着。
　　感受着大家的目光，御馔津的心里头，一直有一种按耐不住想要全裸的欲望！
　　男人们的念想，早就化作了改变御馔津想法的强大力量——御馔津实际上已经被迫觉醒了露出癖好！
　　可为了神社形象，御馔津又不得不穿的“严实”一些——至少要比全裸严实。
　　有的客人在御馔津面前参拜的时候，手情不自禁的想要往御馔津的股间伸过去，可自己的理性又让他强忍着把手收了回来。
　　御馔津注意到了这个动作，羞耻的性欲被慢慢撩起，一粒谷子就这样从御馔津的肉穴上脱离了……
　　客人发现地上的一粒米掉了下来。
　　于是蹲下捡起，想要将这粒米还给御馔津。
　　客人希望借此，以表对“丰收谷物之神”的感恩。
　　可客人一擡头，自己的眼睛却正对着神明大人的股间！
　　满是谷子的肉穴上，只有一个米粒大小的小孔透露着肉色。
　　看着那个一粒米大小的孔，客人突然意识到：自己瞧见了御馔津大人阴部的肉！
　　羞耻、惊喜、恐惧、悔意，四种情绪马上就叠加到了自己的身上！
　　对神明的不敬？
　　对神罚的敬畏？
　　对女色的喜悦？
　　对窥见的羞耻？
　　客人感到兴奋又害怕。
　　客人想要逃避这股罪恶感，可生殖的本能在操控着他。
　　客人不停看向御馔津的肉阴，让御馔津被看的兴奋起来……
　　“啊啊啊啊……”御馔津被客人看的越来越兴奋，身体再也绷不住了！
　　越来越烫的身体抖动的越来越厉害，一股淫靡的“神威”即将迸发！
　　……
　　“莎啦啦啦……”无数的谷物，从御馔津的身体上不断掉落……
　　所有的稻谷都在御馔津的身边朝地面落下，御馔津的全裸肉体，逐渐暴露在了众目睽睽之中……

第7章 慷慨的神明
　　“嗯嗯嗯…哈嗯嗯嗯嗯……呵嗯嗯嗯～”
　　像是发抖似的，御馔津朝着众人尬笑。
　　全裸的御馔津，在前来参拜的所有游客面前尴尬的笑着。
　　抿着嘴发出的笑声断断续续，让人一听就知道是在勉强……
　　全员哑然，默不作声，尴尬的气氛，让御馔津的脸上也流起了汗水……
　　“啊哈哈……”御馔津试图通过张嘴笑出来，以缓解尴尬，可是迎来的，却只是一片更加尴尬的死寂……
　　此刻，最吵闹的声音是心跳与吞咽。
　　男人们的心脏不停的跳动着，口水也在无意间分泌了不少。
　　“稻……稻荷神大人……真勇敢……”
　　有男人强行夸起了御馔津。
　　“啊是……是吗……”御馔津不好意思的用手指刮着脸。
　　眯着眼睛微笑，御馔津企图利用起闭眼和自豪的假象，来逃避和否认着些什么——实际上，御馔津就是想要否认：自己全裸暴露在众人面前时，产生的那种尴尬与兴奋、羞耻……
　　“嗯……对！御馔津大人太大胆了！好厉害啊！”
　　“是啊……御馔津大人好棒！”
　　“不愧是为我们带来温饱的伟大神明！”
　　“稻荷神大人最棒！”
　　突然的，前来参拜的人们都好似中了邪一般，全部都夸赞起了御馔津大人的露出举动！
　　人们高呼着御馔津的伟大，甚至连大多数女客人都跟着夸了起来！
　　神明的信徒向来如此，无论神明做出了什么举动，都会不带脑子的去簇拥。
　　神如果杀人，那么信徒便会将被害者当做有罪之人看待，唾骂千年！
　　“神……神明大人！我可以摸摸您的胸吗！”
　　“啊？”
　　突然的，有人趁机问起御馔津可否让他触碰。
　　害羞的御馔津只是含糊的，用发抖的声音答应：“可……可以吧……”
　　那人听罢，马上在众人面前慌张的朝御馔津走来，小心翼翼的将手掌盖在了御馔津的胸上……
　　“嗯……好…好温暖……”
　　摸到御馔津乳房的人激动的颤抖着。
　　御馔津用双手捂着湿热的裆部遮遮掩掩，挺立的奶子却任其抚摸。
　　男人的手法逐渐大胆，开始捏起了御馔津的乳房。
　　其他人看了都很羡慕，痛骂男人亵渎神明：“你在对御馔津大人做什么！对稻荷神大人做什么！快滚！”
　　御馔津为了安抚大家的情绪，只好摆出笑脸安慰大家：“没关系的……神明就是为了造福人类嘛……啊哈哈哈。”
　　“那……那那那如果…您让大家都摸，也没关系吗！”有人斗胆质问起御馔津。
　　御馔津只能应付式的回应：“嗯…是的，大家都可以摸，不用客气……”
　　听了这话，男人们可就再也忍不住了……

第8章 激昂的神明
　　神明的伟大，在于超脱世俗的利他性。
　　高素质的有名神类，都会优先考虑信徒的福报。
　　御馔津，就是这样一位神明素质极高的伟大神明。
　　拥有赐予谷物生长权力的她，无论在何时，出发点都是以造福人类优先的。
　　尽管最初是为了收集信仰，而努力接受骚扰的目光。
　　可到了现在，明明早就超过了自己羞耻心的极限，御馔津又为何能够继续下去，不拘泥于满足男人们的欲望呢？
　　光靠“暴露狂”心理可远远不足以解释。
　　御馔津被人如此不敬的玩弄着乳房，心底却奇迹般的没有一丝悔意。
　　男人做着如此卑猥的事情，可御馔津却以神母般的笑脸相迎。
　　握着御馔津白嫩的胸口，男人心怀感激……
　　其他的男人也慢慢朝着御馔津聚了过来，大家都以自己喜欢的方式触摸着御馔津的上上下下。
　　从乳房到腿部，从屁股到小穴，男人们的手在御馔津的身上不停乱摸，始终保持着笑容的御馔津，不停的抿着嘴容忍这一切。
　　一开始，大家还做的比较温柔。
　　可后来，男人们的动作越来越粗鲁，似乎忘记了御馔津是这个神社所崇敬的对象！
　　大家都只把她当做一个可以随意乱碰的女人，开始对着御馔津的乳头揉捏，用手指抠挖着御馔津的肉穴和屁眼……
　　御馔津只是保持端庄的站在那里，就已经湿了一大片！
　　现在被大家这么乱来，御馔津兴奋的不停发抖……
　　“啊啊啊……”御馔津的嘴里发出了颤音，男人们听见御馔津叫出了声，都开始兴奋了起来！
　　男人们的手指越来越卖力，御馔津的乳头被好几只手一起拉扯着不放！
　　小穴被几个人的手指一齐塞入掰开，就连屁眼也被两三根手指戳入抠挖！
　　御馔津被男人们玩弄的全身发热，情不自禁的用手抚摸起了自己的腰间，可有人却马上抓住她的手摸了起来……
　　沉默的巫女们不敢去打扰神明大人，各自找了一盆水回到自己的房间里，用毛巾擦拭脸上的冷汗……

第9章 膨胀的神明
　　不知过了多久，御馔津觉得自己的头脑越来越不清醒，她有些支撑不住，便昏了过去……
　　醒来以后，御馔津发现自己躺在房间里。
　　身下是自己的被子——看来连被子也无法被自己“穿上”。
　　“御馔津大人……”
　　刚醒来，御馔津就听见有人叫住了自己——是巫女们。
　　巫女们扫视着神明大人的肉体，看得满脸通红。
　　“御馔津大人，大家都……摸的很满意。一些人想要约您去附近南方的田野间，看看稻谷的情况……”其中一位巫女向御馔津报告。
　　“不是说别说出来嘛……”另一位巫女轻声抱怨。
　　御馔津听罢，下意识的起身打算出发，却被巫女们叫住：“大人！使不得啊！”
　　“有什…么使不得的？”全裸的御馔津强装出一脸轻松的样子：“参观稻田……本来就是我的工作！”
　　于是，毫无遮掩的御馔津就这样下床出门，从神社开始一路裸奔，巫女们不敢阻止。
　　来往之间的男性路人们，瞧见御馔津那副不知廉耻的骚样，虽然都知道是稻荷神大人，但都忍不住的对着她勃起……
　　一路上，御馔津都能感觉到火热的视线在侵犯自己的全身。
　　羞耻的感觉化作了湿水，从御馔津的小穴里不停的流出。
　　淫液在御馔津的大腿上往下流淌，在御馔津走过的路线上留下了一道长长的水痕……
　　走在路上，御馔津总觉得有什么不对劲的地方……
　　尽管路人的目光很让人在意，可御馔津发现自己走起路来越来越累，而且胸部甩的越来越疼！
　　御馔津感觉自己的胸口变重了。
　　低头一看，御馔津惊讶的发现——自己适中的乳房，居然长大到了快要赶上自己脑袋的大小！
　　御馔津觉得非常不对劲，可这种事情自己也没有办法解决，只能放任不管……御馔津继续朝着田野走去。
　　随着时间的推移，御馔津的胸部越来越巨大，从最初一手握着刚刚好的大小，到了如今像是两个人头似的。
　　御馔津为了避免胸部的拉扯疼痛，只能用两手托着巨乳，慢慢往田野赶路……
　　到了田野，男人们被御馔津夸张的巨乳吓了一跳！
　　这时候的御馔津，两个奶子居然都已经成长到了直径快半米长的大小！
　　“好大！怎么做到的！”男人们兴奋的感叹着，让捧着自己两个超级大乳的御馔津感到羞愧！
　　看到御馔津捧着自己大奶子的淫荡样子，男人们不怀好意的走向御馔津……
　　“神明大人，您累了吧！我们来帮帮你！”男人们握住御馔津的乳房，自告奋勇的前来帮助御馔津托起巨乳。
　　“嗯……谢谢大家……”御馔津满脸泛红，微笑的开始和大家一起观察田间……

第10章 滋养万物的神明
　　人类的幻想，是神明存在的根本。
　　人类总是卑微的让神明左右自己，却殊不知是自己在左右神明。
　　之前在神社的时候，第一位敢于向御馔津提起猥亵申请的男人，首先提到的就是奶子。
　　于是男人们首当其冲的意淫对象，便是御馔津身上的这对白奶。
　　受到男人们幻想力量的影响，御馔津的乳房变得比正常情况下巨大！
　　身为“祈愿之神”的御馔津，根本无法反抗的男人们的想法，身体只会去自动满足他们的欲求！
　　男人们捧着御馔津的乳房，十几个男子汉，带领着一位全裸光身的巨乳女神在田野间观光。
　　御馔津不停的注视着金色的稻谷，试图将注意力从自己的奶子上挪开，可男人们把御馔津巨大的乳球捏了又捏，乳头握了又握，巨大的乳房不断为御馔津带来不可忽视的快感……
　　看着自己的大乳晕被两名男人用手直接握住，御馔津忍不住的问起：“你们……为什么要把……这里给握着？”
　　“哪里？请说清楚，御馔津大人～”
　　“乳……乳头……”
　　见御馔津老实的回应，握住右边乳头的男人用力一扯，笑着告诉她：“我们也是为了方便把您的大奶子擡起来嘛！”
　　说罢，男人用力将御馔津的右乳扯起，像是钓到了大鱼的渔夫一样把御馔津的奶子当鱼举起。
　　右乳又痛又痒的御馔津，情不自禁的闭起了半边眼睛，咬着牙忍住不说话。
　　一人察觉到了御馔津在不停望向田野，便不怀好意的挑起了话题：“御馔津大人，您知道我们是怎么培养这些稻田的吗？”
　　“嗯…………怎么养……”御馔津从被抓握乳房的快感中，努力抽出精力反问起来。
　　“就是浇水啊！御馔津大人，您可以帮我们浇水吗？”男人阴险的问起御馔津。
　　一听见有人主动找自己照顾这些稻谷，御馔津羞涩的面容也终于露出了舒服的笑容：“好……好啊……”
　　男人笑了笑，大家默契的把御馔津的身体转向尚未到达丰收之季的稻田，齐心协力的抓起御馔津的大乳就往田野的方向挤！
　　御馔津不知所措，猝不及防的被人们捏得喷出奶水！
　　“啊啊……你们在干什么！不是要浇……哈啊……”
　　夸张的乳房被人像是挤奶牛似的摆弄着，奶白的乳汁从御馔津奶头中的两孔喷出！
　　御馔津想要让大家停下，可男人们却边挑逗她的奶头边问着：“怎么了御馔津大人！您不愿意用自己尊贵的奶水灌溉我们凡人的土壤吗！”
　　“啊啊嗯嗯……”御馔津被说的非常惭愧，马上辩解：“不是的不是的，我只是……呀啊……嗯嗯……”
　　“大人，您不是的话就忍忍嘛！”
　　男人们用力挤压御馔津的大乳房，三四只手挑逗起了御馔津的乳首！
　　激烈的挑逗，让御馔津的乳头被逗弄的肿胀，御馔津的乳汁不停的喷射着！
　　“啊嗯啊啊！…啊…嗯…啊…”奶头的高潮让御馔津的眼睛不自觉的往上翻。
　　一人用手摸了摸御馔津的脸，发现御馔津大人的脸部正在发烫！
　　大家看着御馔津的乳汁从空中喷射，随后乳汁便渗入了土中，大家都非常满足～

第11章 上身实用的神明
　　奶水激喷过后的御馔津，闭眼瘫坐在地上。
　　男人们放下御馔津被举过头顶的大奶子，御馔津的两乳立刻坠落到了自己的大腿上。
　　男人们脱下了裤子，一根肉棒朝向御馔津的嘴巴：“御馔津大人，感谢您为我们灌溉了土地，我也为你回报些精水吧！”
　　御馔津的鼻子闻到了古怪的臭味，一睁眼，立马朝男人摆手：“不行不行不行！你这是干什么！”
　　可男人根本不理会御馔津的抗拒！
　　举着肉棒，趁御馔津慌张拒绝的时候，一下子就把肉棒塞进了她的嘴里！
　　“唔唔……”御馔津被肉棒顶进嘴里说不出话。
　　“别客气！您都脱光了还有什么好害羞的！”男人笑着，两手抓住御馔津的脑袋就开始摇摆自己的腰间！
　　硕大的阴茎在神明大人的口穴里不停抽插着！
　　“唔唔唔唔……”御馔津说不出话。
　　肉棒的咸味在神明大人的舌头上散开，女神的酥舌把阴茎舔的麻痒。
　　御馔津无力的用手推着男人的大腿，可男人却兴奋的把肉棒顶入了御馔津喉咙的更深处！
　　“别反抗嘛女神大人～我们这些信仰您的人可是会流失的～”插着御馔津小嘴的男人笑着，继续喂御馔津吃鸡巴。
　　一人见御馔津的两手在试图撑走喂自己鸡巴的男人，便笑着把她的一只手抢过来握住！
　　抓住御馔津手的男人，把御馔津的手指一根一根的掰开，然后又把御馔津的手掌贴在自己的肉棒上，握着御馔津的手掌用她的手撸了起来！
　　有两人托起了御馔津巨大的乳房，用肉棒摩擦着乳头，然后再把肉棒往乳晕里顶！
　　御馔津的奶子被日的凹进去，男人们享受着用鸡巴摩擦乳首的快感！
　　现在御馔津的乳房这么巨大，不多用用是很浪费的。
　　于是，又来了一个男人把御馔津的大奶举起，瘫放在自己挺立的肉棒上。
　　男人把御馔津的奶子往下轻压，大片的乳肉就这样包住了肉棒！
　　男人用这里的乳肉抽插了起来……
　　两根肉棒来到了御馔津的腋下，一根肉棒选择了右腋，一根肉棒选择了左腋，男人们抓住御馔津的肩膀，让肉棒被巧妙的夹在御馔津的两腋之间插拔着。
　　龟头不停的顶在腋窝之中，让御馔津感觉非常的痒……
　　有人用起了御馔津的背部，瘫软的睾丸趴在御馔津的背上，坚硬的阴茎就开始朝她的背肌乱蹭！
　　有人用起御馔津的颈部，黏腻的肉棒子从她的头后，往御馔津的下巴上乱顶！
　　有人甚至把肉棒顶在御馔津的鼻子上不停撸管，让御馔津一直闻着尿道口的骚臭……
　　大家把御馔津大人的上半身全部都利用上了，嘴里射精，手上射精，奶头上射精奶子里射精，腋窝射精背上射精喉咙下射精鼻子里射精………………御馔津的上半身被射了个满……

第12章 被品尝小穴的神明
　　大家满足之后，一起坐在田间休息，御馔津却坐在地上不停的咳嗽着打喷嚏。
　　鼻腔里全是难闻的精臭味，舌道间满是腥苦的精液咸！
　　整个大奶子被人射满了精液，摸上去黏黏滑滑的，又有些温热湿软。
　　一位身强体壮的男人还未满足。
　　站在御馔津身边，看着这位裸体的巨乳女神如此色情的样子，男人下垂的肉棒又再次竖起。
　　御馔津把自己的大白乳，一手托着奶子，一手捂住乳头，满面羞红，眼角挂泪。
　　“唔……”看着男人的肉棒再次朝自己袭来，御馔津感到有些恐慌……
　　“怎么了？御馔津大人？对我们上贡的东西不满意吗？”男子打趣的笑话到。
　　御馔津听了以后，犹豫了一下，把护住胸口的手松开了：“没有……我很满意……”。
　　为了信仰自己的大家，御馔津摆出了一个勉强的微笑……
　　真正的女神，总会多多少少有一丝“圣母”的特质。
　　无论大家做了多么过分的事情，女神总会出于好意的想去拯救、宽恕。
　　而御馔津作为赐予人类谷物收成的善良女神，其“圣母”的特质浓度，足以包容男人们对自己的各种亵渎！
　　御馔津主动起身，托起自己沉重的乳房，将乳沟对向眼前男人的肉棒，等待着男人用自己恐怖的大奶打炮。
　　不过男人先前已经用过一次奶子了，所以想找点新乐子玩一玩。
　　他伸手摸了摸御馔津的臀部，绕到了她的后方。
　　男人抓起御馔津的两个小腿，强壮的手臂一发力，就用蛮力把御馔津的腿擡了起来！
　　御馔津被这名壮汉的举动吓了一跳！
　　两腿被提在空中，身体的重心立马颠倒，御馔津被男人举得头朝地脚朝天！
　　男人一手抓着御馔津的两腿，一手从腿上滑下，抱住御馔津的腰，接着再把先前的手也挪到了腰部——男人就这样把倒着的御馔津的腰部抱住，好让她的肉穴对准自己的嘴巴！
　　姿势关系，御馔津的脸也正对着男人裸露的巨根。
　　看着眼前巨大的肉棒，骚臭的肉棒咸香让御馔津的身体有些情不自禁的兴奋……
　　高度关系，御馔津的大乳下垂到了地面。
　　因为奶头正好贴在了地上，男人随便动一下，御馔津就会因为奶子的晃动，而被土地摩擦刺激到自己的乳头……
　　男人的舌头毫不留情，立刻就刷在了御馔津的肉穴上！
　　淫靡的穴汁味，让男人兴奋的肉棒又大了几分！
　　御馔津被肉穴的刺激给弄的想要收紧两腿，可男人的脑袋卡在腿间，让御馔津根本无法防御！
　　男人不停用舌头舔起御馔津的淫穴，被舔的不停出水的御馔津，两腿朝着天空乱蹬！
　　可无论再怎么挣扎，男人的舌头都会在自己的肉洞上舔来舔去！
　　御馔津只能不停的去忍受男人粗糙的舌头带来的淫痒！
　　咸咸酸酸的淫液，从御馔津的肉穴中不断渗出，男人的舌头贪婪的将其全部舔光！
　　御馔津被男人舌头刺激着身体最敏感的部位，却同时还要闻着阴茎的味道，一睁眼就看见了男人肉棒上的青筋！
　　痛苦不堪，其乐无穷，御馔津被壮汉的倒吊游戏作弄的淫痒难耐！
　　御馔津闭眼忍耐着，可男人马上就叫来了另一位男子把御馔津的嘴巴掰开！
　　男人的大龟头被男子握着，慢慢塞进了御馔津的嘴里！
　　男人稍稍挺了一下腰，半截肉棒就卡在了御馔津的喉咙里！
　　被肉棒堵住喉咙而逐渐感到窒息，被不停舔舐肉穴而快感连连的的御馔津，舌头不停挣扎着乱动，在无意之间，疯狂刺激着壮汉的粗大阴茎！
　　男人的巨根插着御馔津的嘴穴，粗糙的舌头不停的舔弄着御馔津的阴道，而御馔津自己的乳头也被田间的土壤摩擦的发痒，让御馔津被玩弄的又快乐又难过……
　　男人不停舔弄着御馔津，御馔津的舌头也在无意间不停的舔弄着男人的肉棒，男人舔的越是用力，御馔津的舌头就越是挣扎的疯狂！
　　越来越强的快感让御馔津的小穴被逼到极限，一下子潮吹着喷了男人一脸！
　　男人被御馔津好色的肉穴喷射了一脸，激动的也往御馔津的喉咙里爆射一发！
　　被倒吊着的御馔津眼泪直流，嘴里的精子从深入喉中的肉棒旁边流出。
　　肉棒的逐渐瘫软缩小，让御馔津的呼吸道终于得到解放……
　　这名身强体壮的巨根男子得到了满足，而其他男人，也逐渐恢复好了身体，抓着御馔津的大奶子又干上了几炮。
　　之后，御馔津的宽大胸脯上布满了精液。
　　男人们散伙后，御馔津只能托着自己的巨乳，一步一步的往神社走回……
　　看着群众向自己不断投来的异样目光，御馔津又兴奋又羞耻。

第13章 获得休息的神明
　　回到稻荷神社，巫女们看着形象落魄的御馔津大人，赶忙一起托起她厚重的乳房，把御馔津搬到房间休息！
　　见御馔津满脸通红的不停喘息，巫女们找来两块毛巾，打湿后用其中一条擦干净了御馔津的身体！
　　巫女们试图把另一条湿毛巾敷在神明大人的额头上，可湿毛巾一脱离凡人的手，就自动被御馔津的身体当做了“遮挡”用的“服饰”，毛巾下子就穿过御馔津的脑袋掉在了枕头上……
　　神明的形象是由人心而生的，可神明若是干涉自己形象以外的一切，那倒没有问题。
　　即便凡人的衣物穿着会与神明互相穿透，可神明却有能力拿起不会破坏自身形象的凡间物体！
　　于是，人们没有去想象头敷毛巾的御馔津，御馔津的头顶就不能撑起毛巾——就像现在御馔津必须把奶子屁股全部露出来一样，人们认为御馔津是全裸的，御馔津就必须只能全裸！
　　大家只能将神明大人翻过身来，让御馔津趴在床上。
　　这样，被算作与“床”“地板”同类的湿毛巾才有了机会接触御馔津的额头。
　　“哎呀……大人怎么被搞的这么脏！”老实的巫女们用手把擦拭用的毛巾拧干。
　　被稀释的精水，从毛巾里不停的流出，把整盆水都搞的白白的。
　　“嗯？！”
　　看着垫在御馔津额头之下的毛巾，那位观察力较强的巫女突然灵光一闪：既然毛巾不脱手时，大家就能擦拭御馔津大人的身体……那为何给稻荷神大人穿衣服不用这种方法呢！
　　巫女拍了拍脑袋，告诉其他人：“看那个毛巾！我们可以用手拿着衣服给御馔津大人穿的呀！”
　　众人哑然，片刻间便齐声欢呼！
　　聪明的巫女想到的办法，确实有望让御馔津大人穿着衣服接待客人！
　　可聪明的巫女却并没有自豪的笑出来，反而摆出了一副不太安心的表情——只有聪明的巫女瞧见了御馔津大人的异样！
　　巫女发现，御馔津大人的巨乳，已经从能够装满两筐篮子的大小，缩小到了与她自己的脸差不多大的样子……
　　巫女思考着：大人的乳房正在随着时间而慢慢变小，这其中一定有什么不自然的地方还没被发现！
　　巫女想要知道真相，但无从下手……
　　【幼女篇】

第14章 幼小的神明（无h）
　　御馔津从田间回到神社的次日，一大早就有人来神社参拜。
　　不过，今天来往的男性客人们比之前稍有减少——据说是都突然跑去照顾小孩子了。
　　前来的客人们都在等着再见御馔津大人一面，可今天的御馔津却一直没有出来……
　　尽管依然有人抱着满足淫欲的目的，而前来参拜稻荷神大人，可御馔津却不会是那种为了凡人淫弄自己的不满而斤斤计较的神明。
　　大家都觉得很奇怪，但也愿意试着相信神明。
　　“神明大人，您真的要出去吗……”巫女们的房间中传来了人声……
　　没过多久，一个小号的“稻荷神”从巫女们的房间中走出，来到了客人们面前。
　　小御馔津和最初的神明大人一样，同样穿着白衣和红裙。
　　一副小巫女的打扮，配上一头白色渐变黄金的头发，一出现就让众人感到可爱！
　　“小御馔津”正是御馔津本尊，只不过因为不知名的原因，而变成了这副像是人类不到十岁的女孩的样子，可性格却还保持着原样。
　　或许是男人们的癖好在一夜之间改变了不少？
　　于是新的淫欲就这样混着信仰传到了御馔津的身体里？
　　总之，御馔津终于从自己过大的胸部中解放了！
　　没有了一对沉甸甸的夸张的巨乳，还能变成小孩子让身体灵活不少，御馔津自己也觉得十分开心！
　　只不过……小御馔津在大家面前，总是有些羞涩的捂着屁股。
　　小御馔津摆出的尴尬微笑，让客人们总是觉得有些奇怪……

第15章 被勒屁股的小神明
　　在小御馔津的长裙之内，有一条白色的内裤。
　　这本来是没有什么问题的，可关键在于那条内裤的形状像个“丁”字！
　　白白的线条卡在小御馔津的嫩臀中间，让小御馔津感到十分不舒服……
　　小御馔津每走一步，丁字裤的细线都会扯一下她娇嫩的雏菊，小御馔津的屁眼被勒的特别别扭！
　　小御馔津一直想要抠弄一下自己的屁眼，可作为神明，在大众面前自然不可以做这种不雅的事！
　　不过前面还好，一小块薄薄的布，正在包着御馔津的小穴。
　　尽管阴唇的肉被露了出来好多，可小御馔津的肉缝被遮掩着，就没有太大的问题！
　　并且，对经历过全裸露出的御馔津来说，现在有的穿就已经不错了……
　　“那个……您真的是稻荷神大人吗？”一位女士问起御馔津。
　　“嗯……是的……”小御馔津微笑着，用稚嫩的声音回答女士。
　　巫女们给了小御馔津一根枯萎的稻草，小御馔津一下子就把它变得生机勃勃！
　　人群之中有几名男子愧疚的想要离开，他们正是昨天玩弄了这位“巨乳神明”的那几个人，可小御馔津却对着他们给出了一个宽容的微笑。
　　男人们的内心被小御馔津治愈着，默默的接受她的好意留了下来……
　　“稻荷神大人……可以给我看看您的神使吗！”
　　一位前来参拜的小男孩，好不容易才有了机会来见识御馔津本尊。
　　他想要看大人们口中的，御馔津大人传说中的狐狸座椅！
　　小御馔津微微一笑，从屁股后面腾出一只手来，挥挥手，一只黑色的大狐狸就出现在了神社之中！
　　“喔哦哦！”小男孩见御馔津召唤出来了大狐狸，非常兴奋：“坐上去！御馔津大人坐上去吧！”
　　“它叫福福哦～”小御馔津摸了摸福福的脑袋，聪明的福福马上就把头低下了。
　　小御馔津爬上福福的脖子，福福脖子一擡，小御馔津就从脖子上滑倒了福福的背后。
　　小御馔津就这样骑在了狐狸福福的身上。
　　不过要保持骑乘，小御馔津就必须得胯开双腿。
　　岔开两腿的姿势，让小御馔津的菊眼被丁字裤扯的更紧了！
　　小御馔津的臀沟被勒的很疼……
　　小御馔津骑在狐狸上，不停用一只手捂着屁股。
　　丁字裤把小御馔津的肛门扯的死死的，害的御馔津的小屁股不停的扭来扭去！
　　抖动的骚弄让一些男人们看了觉得有些色情，大家的肉棒又变得有些硬了……
　　“御馔津大人，您怎么了？”小男孩见小御馔津的屁股在不停乱摆，有些好奇。
　　屁眼被勒的又疼又痒的小御馔津，愣是勉强的摆出了那副从容的女神姿态：“哈没事，没事，哈哈哈……”
　　“那你可以拿弓吗！”小男孩见御馔津自称没事，马上兴奋的问了起来！
　　“嗯？”
　　“弓箭！金色的弓箭！御馔津大人不是会拉弓射箭吗！”小男孩迫切的想要看御馔津大人拉弓的样子！
　　在小男孩的认知里，大人们都说御馔津大人是一位骑着黑狐狸拿弓箭的丰收之神！
　　武器的魅力，对小男孩来说是难以抵挡的！
　　御馔津只好再挥挥手，招出了一把比自己身高还要长的金边大弓，为小朋友表演起来——尽管只是因为现在是小孩子的外表，弓箭才会显得如此巨大。
　　握着巨大的长弓，小御馔津努力的将它举起。
　　屁股附近的骚痒还没解决，就要分神表演拉弓，小御馔津急不可耐的想要解决屁眼的淫痒！
　　客人们看着御馔津大人不停的发抖，小屁股在福福的背上不停乱动，男人们女人们都对小御馔津的屁股感到好奇。
　　有一部分人甚至有些想要用手去对着小御馔津的屁股摸一摸！
　　这时，有几名客人发现御馔津的小长裙在逐渐缩短……男人们对小御馔津的屁股产生的色情想法，让小御馔津的外貌形象，也开始受到了影响……
　　不停抖动屁股的小御馔津，努力的维持着拉弓姿势给小男孩看。
　　忍耐着屁眼受到的摩擦，小御馔津的表情十分不妙……

第16章 衣服消失的小神明
　　“好帅！谢谢神明大人！”
　　小男孩看见了小御馔津坐在狐狸上举弓的动作，心满意足的离开了神社。
　　小男孩离开后，御馔津终于可以收弓休息，继续捂着自己又疼又痒的屁股。
　　一名巫女见御馔津表演的如此辛苦，赶忙端来一杯茶慰劳小御馔津：“神明大人！您辛苦了，快来喝……呀！”可走过来时却不慎摔倒！
　　茶水撒在了御馔津的身上，白色的小衣服被泼的湿透，小御馔津胸前的两颗红点暴露了出来！
　　男人们的眼睛特别尖，一眼就瞄到了小御馔津平平的胸口上那两颗挺立的小奶头！
　　男人们都想再次对神明大人动手，可这次面对一个小女孩，实在是过不去心里那道坎。
　　大家只能看着小御馔津的奶子偷偷勃起……
　　不过，小御馔津被看透的胸部，形状已经深深的烙印在了男人们的脑中！
　　随着男人们淫念无意的汇聚，小御馔津的上衣竟然开始逐渐透明起来！
　　小御馔津发现自己衣服越来越稀薄，最后竟然如烟一般散了，吓得当场捂住自己的小胸！
　　小御馔津以为上半身的突然暴露够可怕了，可自己的裙子却也变得透明了起来！
　　不一会儿，小御馔津被男人们看得只剩下一条白色丁字裤了！
　　幼小的身材配上一条刺激的丁字裤，把男人们的肉棒看得又硬了不少！
　　“不要看！不要看！”小御馔津向大家用力的摆着手，可个动作，却让身下的福福以为是招呼它先离开。
　　福福一下子消失掉，让小御馔津从半空中摔在了地上！
　　落地的御馔津倒在了地上，额头磕到了地板。
　　膝盖着地的她，摔倒的时候屁股是撅起来的。
　　客人们瞧见小御馔津的屁股后面，竟然只是用一根像绳子似的布条挡着小屁眼子，马上明白了今天小御馔津为何一直捂着屁股！
　　见小御馔津在私下里本身就穿的这么好色，男人们又开始有些忍不住了……

第17章 想要知情的巫女
　　昨晚，观察力较强的那位聪明巫女，在深夜里曾偷窥过御馔津大人的房间。
　　在床上，回来时乳房还大的夸张的御馔津，胸部已经变得比最初还平坦……
　　巫女偷偷溜进神明大人的房间，发现床上躺着的神明大人身体在慢慢变得娇小，而神明大人的身上也长出了一套比较小件的巫女服，巫女为此感到惊讶！
　　巫女溜出了房间，直觉告诉她，这件事情可能和街上的男人们有关系。
　　巫女次日便向其他巫女请假，外出一趟打探消息。
　　于是，在平安京的街道上，巫女听见有几名男性在议论着昨夜发生的事情。
　　巫女上前打听，起初却被拒绝。
　　可在巫女的坚持之下，男人们才说出了让巫女听着不舒服的事情：就在昨晚，有家风俗店的老板带回来了几个尚未长大的小女孩！
　　起初，男人们都觉得恶心，上前去为小孩们打抱不平。
　　可后来老板说这些小孩本身就很淫荡，而小女孩们也在男人面前主动脱光了衣服！
　　许许多多的男性看着幼小的酮体，觉醒了某种令人愧疚的癖好……男人们想要把兽欲往小孩子身上发泄，道德上却过意不去！
　　巫女思索着，觉得这些事情隐约与御馔津大人有关，但依然百思不得其解。
　　巫女不知道的是，神明的存在，是凭借人类幻想而生的。
　　这几天主动把色欲和御馔津大人联系起来的男人们，在夜间自慰意淫的时候，一想到小女孩们，就主动幻想女神大人来逃避内心的欲望。
　　于是，这样的幻想，借由男人们在夜晚意淫的时间，化为了一股新的力量袭向了御馔津！
　　御馔津因此在一夜间变身为了小小的神明！
　　正常的外衣是男人们愧疚的象征，但那条小丁字裤却是因为男人们的性欲而出现的……
　　现在，身材已经满足了男人们新嗜好的御馔津，正在光着身体，不自觉的勾引着男人们雄起的大阴茎……

第18章 愧疚的小神明
　　“御馔津大人……您真是有失神格啊……”一名男子斗胆指控起了小御馔津。
　　小御馔津听男子这样说自己，马上意识到是自己下身的秘密被看到了！
　　小御馔津赶紧起身捂着自己的屁股，可男人们又都注视起了她的小乳头……
　　小御馔津见大家的目光又放在了自己的胸口上，小脸不停的发红，趴在地上继续捂着自己的屁股，什么也不让人看！
　　“你们……不要看我……呜呜呜呜呜……”
　　稚嫩的声音发着抖，小御馔津哭泣着。
　　巫女们赶紧找来一床被子，一位巫女拎着边角，把被子披在了小御馔津身上！
　　小御馔津感到一阵暖和，内心平静了不少……
　　巫女们让小御馔津起身，送小御馔津回房间休息。
　　可刚刚被打翻的茶有一部分洒在了地上，拎被子的巫女踩到了茶水，立马就跌倒了！
　　连带着整床被子和小御馔津，两人一起倒在了地上！
　　巫女在无意间松了手，巫女的手没抓稳被子，让被子从小御馔津的身体中穿了过去！
　　被子穿透到了小御馔津的身下，将小御馔津的整个身体再次暴露了出来！
　　男人们再次看见暴露裸体的小御馔津，一下子全都兴奋起来了——小御馔津下身那条过激的丁字裤，就像是变魔术一样消失不见！
　　稚嫩的幼穴马上暴露在了众人眼前！
　　“神明大人在被子里脱了那条内裤吗！在我们面前靠被子遮着边走边脱！”
　　有人兴奋的大吼，觉得小御馔津是遮掩着当众脱下内裤的！
　　“不行！太不雅了，神明大人需要被惩罚！”
　　“对！惩罚一下！”“没错！不然怎么对得起我们这些信徒！”“惩罚她！小孩子不能惯着！”“惩罚！惩罚！惩罚神明！”
　　大家高呼着想要小御馔津受罚，慢慢逼近小御馔津！
　　巫女们马上前来劝阻，可奈何游客人多，而且想要玩弄御馔津的男人们占绝大多数！
　　人数的劣势，让巫女们根本无法阻止事件的发生！
　　小御馔津默默起身，听见信徒们如此“不满”的声音，吓得立刻道歉：“对不起！大家！我错了，你们想要惩罚我就惩罚我吧！”
　　男人们最忌惮的就是御馔津大人本身的神力，其实刚刚，都只是为了图一时口快说说而已。
　　可既然小御馔津自己都这样说了，那男人们可就有胆了～
　　全裸的小御馔津低头坐在地上，等待大家的惩罚。
　　男人们压制住巫女之后，一名男人拿着绳子，笑着走向小御馔津……

第19章 被揍屁股的小神明
　　几乎所有的女游客都趁早离开了……
　　在大男子主义盛行的那个年代，女人们不敢去出手阻止这些疯狂的男人。
　　男人们爬上房梁，用绳子绑了个节，再下来用绳子另一端绑起了小御馔津。
　　小御馔津被全裸的束缚着手脚，倒吊在了神社中央……
　　软嫩的光屁股在上方，平滑却有两颗突出的胸口在反面的下方，小御馔津羞红的脸蛋上，眼角的泪水流向了头发……
　　看着被全裸倒吊起来的“小孩子神明大人”，男人们一个个都兴奋的脱下了裤子！
　　小御馔津被无数的目光扫视着赤裸的全身，看着男人们巨大的肉棒不禁感到害怕……
　　这些肉棒或许只是正常大小，可在变成小孩子身体的御馔津看来，每一根都显得又粗又长！
　　她还没来得及去感叹男人们阴茎的恐怖，只听“啪！啪！”两声，一个巴掌就连续的落在了自己的屁股上！
　　“啊！……”小御馔津被屁股上的疼痛吓得叫出了声！
　　紧接着，连绵不断的“掌声”，立刻爆发在了小御馔津的屁股上！
　　小御馔津被打得在绳子上摇摇晃晃，不停哭着疼！
　　可拍打自己屁股的男人却一直没有停手，火辣的巴掌快速激烈的揍在小御馔津的屁股上，让她的屁股被扇的红红的！
　　“呜啊啊啊啊……”御馔津的屁股被揍的红肿。
　　本来就裸露的肉臀被这么一打，暴露的刺激感和被人肆意施暴的羞辱感让小御馔津非常难过！
　　小御馔津的屁股被打得又痛又麻，不停抖动的屁股让男人们看了非常兴奋！
　　拍打御馔津屁股的男人，在最后一击用尽了全力！
　　一巴掌把小御馔津的尿给打了出来！
　　小御馔津哭喊着失禁，尿水流进了自己的嘴里，小御馔津被自己的尿给呛到了！
　　见小御馔津的嫩穴里流出尿液，男人伸出手指直接就往里抽插！
　　小御馔津被手指刺激得尿意大涨，小穴里马上涌出了更多的尿汁！
　　男人兴奋的把嘴巴对在小御馔津的肉穴上喝尿，让小御馔津很不好意思……
　　在众信徒面前被胖揍屁股，还在众目睽睽之下被倒吊着失禁，最后还有人喝起了自己拉的尿……小御馔津觉得非常羞耻，整个身体都开始发热发抖起来……
　　男人在小御馔津尿不出来之后，用手摸了一把小御馔津的胸，一把冷汗被收进了手掌心。
　　浑身冒汗的小御馔津，让男人非常满意……

第20章 被彻底看光的小神明
　　绳子被稍稍放下了一些，小御馔津的上半身被人擡了起来，男人们要开始用她彻底泄欲了……
　　站在小御馔津前方的男人握着肉棒，用手撑开了小御馔津的嘴巴，粗大的阴茎直捅入嘴！
　　把肉棒对着小穴的男人，在抹了些油做好润滑措施之后，便也后来居上的把自己的大肉棒捅入了小御馔津紧紧的肉穴里！
　　小御馔津被前后同时侵犯，嘴里和股间都被塞的满满的！
　　小御馔津感到不能呼吸，同时下身像是要被捅裂了一样的发胀！
　　凭借幼童身体的优势，小御馔津的肉穴极为紧致的夹着肉棒！
　　“啊！神明大人的小洞洞也太紧了吧！！”抽插小御馔津肉穴的男人大喊着。
　　小御馔津的稚穴，像是在用力捏着肉棒似的不能松口！
　　小御馔津被操的股间剧痛，可男人的动作却越来越快！
　　“唔唔唔……”小御馔津无力的哭着，可嘴巴正被一根臭肉棒堵着无法说话，就连哭声也难以发出！
　　感受着巨大坚硬的肉条在自己下身不停撑入，小御馔津感觉自己的下体，像是被人硬生生捅出了个洞似的……
　　有人看见小御馔津肚子上的肉，被体内的棒状物顶得时不时鼓起，仿佛透视到了小御馔津的肉穴一般……小御馔津腹部的异样引人不断遐想。
　　不过，就是这样一个有趣的念头，让小御馔津的阴部上方变得有些透明。
　　大家看着小御馔津被干得突起的下肉，每个人都在不停幻想小御馔津体内被鸡巴抽插的样子……没过多久，小御馔津腹下的肉部竟然真的变透明了！
　　男人们清楚的看见那根肉棒在小御馔津的穴内抽动！
　　小御馔津的肉壁被捅得不断变形，肉壁上的颗粒也被人看得一清二楚！
　　该说不愧是神明吗？
　　竟然能做到透明化！
　　凡人即便用尽全力去掰开阴道也无法被窥见的全貌，小御馔津的肉体竟然轻易就将它展现了出来！
　　小御馔津不知道自己的阴道内壁已经被人看光，只知道喉咙间的庞大堵塞物正在不停胀大！
　　突然的！
　　眼前的男人腰部一挺，大量的浓精就这样射入了小御馔津的喉咙里！
　　被小御馔津紧致的嫩穴夹满整个肉棒的男人，也努力的加速抽插！
　　不一会儿就跟着把所有能射的精子，尽量的都射在了小御馔津的子宫内！
　　男人们看着小御馔津下身的透明部分，精浪冲满了小御馔津的子宫！
　　这样刺激的画面，看的大家都兴奋的想要来一炮！
　　于是，男人们开始排队轮着上小御馔津的肉穴，大家都默契的内射在了小御馔津的嫩穴里！
　　把小御馔津射的不停大哭！
　　今天早上，有些人因为喜欢上了小孩的身体，以为御馔津大人还是那副一般女子的身材模样。
　　一听说御馔津大人变成了小孩子正在被不断抽插，都马上赶来神社加入了对小御馔津的轮奸！
　　游客越来越多，更多的男人们加入了这场游戏，小御馔津最后被无数的客人们插了整整一天……
　　夜晚，小御馔津还在哀嚎着，已经被不知道几百人内射过了的小御馔津，感觉下身被插的滚烫！
　　直到临晨，大家都回去了，小御馔津才被人从绳子上放下来……
　　巫女们把小御馔津带回了房间，抱到了床上擦拭身体。
　　看着小御馔津红肿不堪的肉穴，大家都很心疼神明大人……

第21章 神力复原的神明大人（无h）
　　第二天早上，昨天出去找寻原因但没有收获的巫女，从神社外回来了。
　　就在昨天，她回到神社外的时候，看见一大堆男人前来参拜神社。
　　巫女被过多的人山人海挤的没法回去，只能在别处等待大家的离开。
　　巫女拎了一袋糖果，想要供奉给变成小孩子的神明大人。
　　可刚进神社，一位端庄高贵的白衣神明的背影，却映入了巫女的眼帘……
　　神明大人转身，微笑的接过巫女手中的糖果，拿出一颗塞进嘴唇，然后眯眼的笑着把这袋糖果放回了巫女的手中。
　　神明的温柔，压制不住巫女的惊讶，巫女在见到神明以后直接就愣在了原地！
　　不知所措的巫女，尽管一眼就看出了这位神明就是稻荷神大人，可突然从小个子长成了一位比自己还高大的女人，巫女还是有些不能接受……
　　“谢谢你，糖很好吃～”
　　稻荷神大人抚摸着巫女的头，像是摸着小狐狸们一样。
　　温暖的手心让巫女感到内心平静……
　　在过去，稻荷神御馔津为了帮助人们抵御地震鲶所带来的灾害，尽管成功战胜了地震鲶，却透支了神力。
　　曾经的稻荷神御馔津被迫退化为了一副少女的模样，于是暂时封存起了自己不合身的白色大长袍，换上了一身白衣红裙。
　　如今，吸收了这里大部分男性的淫欲，以及许多女子的，特别是巫女们的怜悯，稻荷神御馔津终于再次积攒了足够的信仰！
　　恢复了原本的力量！
　　现在，御馔津能够不顾人类幻想形象的穿上自己原本的衣服，也正是因为神力的恢复！
　　神明本就是人类幻想的化身，御馔津的神格被塑造为了有与人沟通能力的样子，自然拥有与人类意念相当的思考能力！
　　只需一点点力量，御馔津便能模拟出庞大的人群思想！
　　御馔津控制着这些思想为自己塑造形象，身为神明的御馔津用这种麻烦的方法，便成功的穿上了自己的衣服！
　　现在，神力恢复，稻荷神御馔津将要报答人类……

第22章 慈爱的神明大人
　　稻荷神大人想要报答大家，所有人都要顾及到。
　　满足信徒们的淫欲，便要主动与他们做爱；安慰信徒们的保护欲，便要笑着告诉她们自己没事。
　　今天的稻荷神社，仍然是排满了人，而稻荷神大人将要为大家献上惊喜……
　　游客们围着观赏稻荷神大人的“新”样貌。
　　端庄纯洁的御馔津大人举着一把赐福的铃铛，就这样再次站在神社的中央。
　　男人们本来有些失望，可稻荷神大人竟然在众人面前脱起了自己的衣服！
　　洁白的乳房慢慢从衣物中露出，两颗不是那么粉嫩的乳晕从逐渐褪下的衣服中出现……稻荷神御馔津的整个后背都露了出来！
　　看着御馔津大人胸前的乳房，男人们原本不抱有希望的肉棒，在不知不觉间再次立了起来。
　　御馔津坐在地上，让其中一位男子来到自己跟前躺下，男子便有些不好意思的走了过去……
　　御馔津让男子的脑袋躺在自己的膝盖上，自己侧着身体，让乳房垂在男人的嘴边。
　　男子情不自禁的把御馔津的乳头咬在了嘴里，而御馔津则微笑的看着他。
　　扒开了男人的裤子，稻荷神御馔津将手伸到了男人的两腿之间，握住了男人的肉棒……
　　舔着稻荷神大人温暖的奶头，享受着神明大人的手掌握住自己肉棒上下运动的快感，男人兴奋的忍不住想要射精！
　　可御馔津微妙的手法，却让男人的阴茎一直处在高潮的边缘，男人想要射出精子，却迟迟不能射出来！
　　男人只好不停吮吸御馔津的乳房，酥麻的舌舔让御馔津也感觉很刺激！
　　男人用两手抓握着御馔津的奶子不停的揉，御馔津的身体开始情不自禁的发抖！
　　可男人也快撑到极限了！
　　随着御馔津乳汁的喷射，男人的肉棒一下子胀大着把精子射向了空中！
　　御馔津的脸上被溅来的精液打湿，手掌上也沾到了白白的精水……
　　射完后，男人含着满嘴的乳汁，起身向神明大人鞠躬道谢，然后退回了人群。
　　御馔津温柔的握着自己的乳房向男人摆手微笑。
　　其他的男人见了都十分羡慕，一起等待着神明大人的性服务……

第23章 博爱的神明大人
　　御馔津又从人群中挑来了一个男人。
　　她让男人躺在地上不动，然后御馔津把自己所有的衣服都脱了。
　　大家兴奋的看着御馔津大人成熟的肉体，有许多人的手已经忍不住的伸向了自己的股间……
　　男人期待着御馔津大人会做出什么，但没想到御馔津一下子蹲在了男人的头上！
　　御馔津的菊眼对准了男人的脸，她让男人为自己舔舐肛门。
　　尽管刚听到时男人有些不情愿，可男人盯着御馔津的屁眼子看着看着，心中莫名的就出现了一股想要去品尝的欲望……
　　稻荷神御馔津的屁眼子一缩一缩的，围绕了一整圈的屁眼褶皱看起来莫名的可口。
　　男人在稻荷神大人的屁眼上还发现了一个小黑点，不知道是不是一颗痣。
　　男人的舌头很快就钻入了御馔津的屁眼，湿润的肠液酸酸臭臭的，肛肠的味道让男人直呼过瘾！
　　为女神大人的直肠做清洁，男人第一次发现舔屁眼竟然是如此的富有乐趣！
　　男人不停伸长着舌头往菊穴的深处探索，御馔津的臭屁眼子骚的让人不停勃起！
　　稻荷神御馔津用屁眼夹着男人的大舌头，同时又找来了另一个人。
　　御馔津让另一个男人蹲在自己面前，于是御馔津自己也开始舔起了男人的屁眼！
　　御馔津酥软的舌头刺激着男人的后方，让男人忍不住的想要射出来！
　　舔舐着肮脏的肛道，稻荷神御馔津的舌头变幻莫测的刺激着男人的前列腺！
　　同时，御馔津自己也在忍耐着屁眼里那根大大的肉舌，菊穴的淫痒让御馔津感觉非常爽……
　　御馔津一手握着被自己舔舐的男人的肉棒，一手揉捏着自己的乳房，痛快的自慰着。
　　而舔舐御馔津的男人，也开始一手捣弄起御馔津的肉穴，一手玩弄自己的肉棒子。
　　三人都在不断袭来的快感中等待着高潮的来临……
　　过了一会儿，两男一女都高潮了。
　　被舔屁眼的男人射在了御馔津的手上，而舔御馔津屁眼的男人朝御馔津的后背射精，精液在空中落体后，溅到了御馔津的大屁股上。
　　而御馔津自己的肉穴，则把淫水喷了一地……
　　做完这些，好色的稻荷神大人有些忍不住想要被人玩弄了……

第24章 宽容大度的神明大人
　　“大家，都来玩吧～”
　　与两人结束了舔屁眼游戏的御馔津，向男人们招手。
　　她不再叫唤单个的人类，而是打算放开了手，让大家自主轮奸！
　　男人们听罢，一拥而上！
　　稻荷神御馔津瞬间被无数根鸡巴包围在了神社之中！
　　御馔津主动抓来肉棒吃，两腿任由男人们擡起来，肉缝丝毫没有抵抗的任由阴茎撑开！
　　稻荷神大人的肉穴并不是特别紧实，就算两三根同时塞入也没有关系！
　　御馔津宽容的默许着所有人对自己奸辱，男人要让自己干什么，自己就会积极的去做！
　　嘴巴接尿，肉棒尿进屁眼里再抽插，御馔津也丝毫不去反抗！
　　大家不停轮奸着这位美丽的神明，把稻荷神御馔津的两个肉洞操的越来越松！
　　一两根，三四根肉棒的同时插入，把御馔津操的连续高潮！
　　可疯狂的痛苦却丝毫没有影响到稻荷神御馔津大人的坚定意志！
　　御馔津永远保持着微笑，屁眼被四五根肉棒撑得能够塞进拳头也不管！
　　松软的肉穴被人用手强硬的掏入，御馔津笑着忍过了整个手掌对肉穴内壁的爆撑！
　　“来呀～都来呀～没关系的！都插进来吧！”御馔津不停招呼着男人们强暴自己，任由男人们打骂和轮奸，满身伤痕和满身的精液让御馔津爽到了极点！
　　一波未平一波又起的连续高潮，把稻荷神御馔津的肉洞弄的流水不止！
　　有人提出要拿笔来给稻荷神大人的屁股画“正”字，记录神明大人每个淫洞被操弄的次数！
　　大家没找到笔，但当场就有人掏出了一把小刀！
　　于是，御馔津的屁股上被刻满了刀痕，大家用这把小刀在稻荷神大人的身上刻起了“正”字！
　　前穴被用一次，大腿内侧就会被划一笔；屁眼被操一次，肥臀上就会被划一刀！
　　要是口交射了一发，那大人的脸上就会被刀子写上一笔！
　　血淋淋的“正”字被不停的书写在御馔津的身上，痛苦的御馔津仍然笑纳着男人们的恶作剧，甚至是主动拿起了刀子，在自己的乳房上也刻了起来！
　　稻荷神御馔津配合的被大家不停的羞辱。
　　大家作弄着，发泄着，作为神明大人的御馔津，却理所应当一般的把一切都接受下来了！
　　几千人份的精液大礼被御馔津大人用淫荡的身体一一接下，无论多少根肉棒，御馔津都尽自己最大的努力去服侍大家！
　　稻荷神社淫靡的气氛，让御馔津沐浴在了无尽的精海之中……

第25章 无所不能的神明大人
　　由于稻荷神御馔津好脾气的忍让，男人们以每天向稻荷神社投入海量的香火钱作为补偿，强硬的借走了稻荷神御馔津！
　　而御馔津自己也在巫女们面前认同着男人们！
　　之后，御馔津大人被男人们从神社拖出去在街上全裸游行，然后被当做肉便器关了一整个月！
　　每时每刻御馔津都与不同的肉棒接触着，每天都想要吃到新的肉棒和精液！
　　到最后被人放出来的时候，女神大人已经成了一副比婊子还缺操的样子！
　　稻荷神御馔津大人的两个肉洞，仿佛麻了一样的不会闭合，任何人都能清楚的看见她洞里的一切！
　　同时御馔津的乳头也已经被捏的扁扁的无法复原！
　　御馔津的乳头在被人当做肉便器玩弄的期间还打过洞，挂上了两个铃铛以后，每次被男人猛干，稻荷神大人的奶子都会发出叮铃铃的响声！
　　每当男人们不使用御馔津的时候，御馔津的两个肉洞会被两个巨大的塞子塞住。
　　男人们甚至会为了消毒事先给给稻荷神大人的逼洞和臭屁眼里灌上酒再塞塞子！
　　稻荷神大人在被当做肉便器的日子里，每天都在痛苦之中度日，强烈的绝望感让稻荷神御馔津被玩弄的想死。
　　不过很可惜……这些虽然全都发生了，但都是假象……
　　一被送回稻荷神社，疯狂的求人来操自己的御馔津大人，却一下子就变回了原样！
　　被玩坏的身体马上复原到了原本的形象，所有伤痕全都化为乌有！
　　御馔津大人的白色大长袍重新出现在了身上，御馔津一下子就恢复了圣洁的稻荷神形象！
　　身为恢复力量的神明在这一个月里，只是体验一下被当厕所的感觉罢了。
　　神明大人只要有足够的力量，随时可以把一切都复原～
　　恢复如初的稻荷神大人，在神社品尝着被人射了精的贡品，精液饭团和精子酒的味道让人不敢恭维，可御馔津硬是笑着吃了下去。
　　来人间游玩一次，便继续回到高天原当神明。
　　御馔津与大家告别，在巫女们的欢送之下消失了……
　　此后，稻荷神社的贡品总会被人在上面先射精一发，再端去供奉给稻荷神大人。
　　在天界也能品尝到人精美味的稻荷神，终日笑嘻嘻的，偶尔就会出来与人类再做一次。
　　田野里的稻花飘香，人人都歌颂着金色的海洋，稻荷神社里，总是充满着浓浓的人情味～
　　不过，到底是什么样的人情味呢？
　　人精味？
　　人类发情味？
　　无论是什么味道，总之一定是幸福与温暖的！～

第十一卷 猫掌柜醉奸调教 用小穴品尝鱼子酱，与客人舌吻，在居酒屋里爱上体内射精

卷序：居酒屋的猫（无h）
　　曾有一只猫咪，到一家老店讨吃，老酒馆的女主人常拿一碟鱼喂给猫咪吃。
　　多年后，猫咪学会了化形，化身为人的猫咪去到店里依然被女主人认出，从此女主人收留了猫咪作为店里的小二，猫妖小二与人类、妖怪、动物，各种各样的客人逐渐相识。
　　不幸的是，某天那位老板娘——居酒屋的主人遭遇了袭击，临终前将整个居酒屋托付予猫咪小二，从此小猫继承女主人的遗志，化身“猫掌柜”经营这家酒馆的生意……
　　时至今日，今天的猫掌柜要出门去收集食材，停业一天。脱下平日待客时穿的青橙两色衣，穿好出行方便的紫色衣服和小白袜，猫掌柜就此出门！

第1章 捕鱼猫（无h）
　　海浪在作响，风中飘着一股潮湿的味道，猫掌柜在海边打算采集海鲜食材。
　　看着桶里捞来的几条小鱼，猫掌柜忍不住的流口水。
　　但同时，也想起了曾经那位温柔的老板娘……
　　过去店里一直由老板娘一人经营，直到猫掌柜出现前，聪明能干的老板娘，总是天天自己做菜端菜。
　　还未化形的猫掌柜，次次去店里，都能看到老板娘一个人在努力，直到猫掌柜化形以后，才终于多了一位帮手。
　　而现在，猫掌柜自己养了四只小猫同伴，大家可以一起齐心待客，倒是比过去轻松了不少。
　　“唉……捞上来的都是些什么小鱼啊……”猫掌柜抱怨着。
　　看着桶里的鱼儿们，猫掌柜随便的拿出了其中一条。
　　放进嘴里嚼了嚼，掌柜马上就觉得不够味儿：“唔……给猫会喜欢吃，但做寿司什么的，还是得用街市卖的那几种吧。”
　　今天的猫掌柜，打算为下周特别开展的“居酒屋寿司祭”活动准备材料，可鲑鱼、三文鱼、鳗鱼什么的，自己一般没法在这片海里捞到。
　　来这里捕鱼，仅仅是为了应付一下那些不给钱，却会来店里的“动物客人”们，以及抓些便宜小鱼，用来慰劳一下自己养的四只小猫罢了。
　　“要是有不错的海鲜能自己送上门来就赚到了……”猫掌柜想。
　　毕竟去街市买新鲜的鱼类要花钱，若是在海边就能把那些鱼儿全部捕够，那就能轻松省下一笔开销了！
　　猫掌柜刚这么想着，一声巨响突然之间从自己的身后传来！
　　大量的海水扑向自己，把猫掌柜的衣服都给打湿了！
　　“啊呀！”猫掌柜被海水冷的大叫。
　　顺着海水扑来的方向，猫掌柜瞧见一只巨大的章鱼正在海上兴风作浪！
　　猫掌柜想要逃跑，可突然之间，掌柜的脑海里却闪过了一丝不得了的念头：好大一只章鱼，如果抓住了，岂不是赚了很多章鱼肉？
　　章鱼烧，醉章鱼，芥末章鱼，章鱼煮！
　　许许多多章鱼料理的原料，都能够被这个巨大章鱼的肉给解决掉！
　　这样一想，猫掌柜便有些跃跃欲试，于是打算挑战这只大章鱼！

第2章 捕猫章鱼
　　“橘乃！出来！”
　　一声令下，猫掌柜召唤出了一只小橘猫——是她自己养的四只小猫之一。
　　猫掌柜有着随时将小猫们召唤出来的能力。
　　四只小猫在居酒屋里随时待命，而出现在这里的橘乃，正是平常作为骑乘座椅的专用猫咪！
　　为橘乃注入妖力，猫掌柜把小胖橘猫瞬间变成了老虎般的大小！
　　一脚跨上橘乃的后背，猫掌柜马上开始冲锋攻打巨型章鱼！
　　尽管橘乃看到海水有些害怕，可猫掌柜却执意要它冲向海面！
　　无奈的橘乃只好瑟瑟发抖的冲锋陷阵，可在碰到了水的时候，却吓得不慎跌倒在了岸上！
　　坐在橘乃身上的猫掌柜，被摔倒的橘乃不小心甩出，不偏不倚的掉在了巨型章鱼的身上！
　　猫掌柜趁机对着章鱼的脑袋来了一发抓挠！
　　不过……效果貌似并不怎么理想。
　　巨型章鱼看了看头顶的猫掌柜，巨大的触手从海底浮出。
　　灵活的触手一下子就绕到了自己的大脑袋上，将头顶的猫掌柜一把抓起来捆住！
　　章鱼的触手缠绕在了腰间，被捆住的猫掌柜无法脱身！
　　掌柜只能后悔今天捞鱼只带了桶却没带把刀来。
　　“可恶……咿呀！……”
　　猫掌柜突然感觉下身一凉！
　　巨型章鱼的另一条触手，居然好奇的探索起了掌柜的裙底！
　　湿湿滑滑的触手卷在了掌柜的大腿内侧，把掌柜弄的痒痒的……
　　“喵呜……”橘乃喵叫着。
　　橘乃想要救出掌柜，可因为怕水而不敢靠近——相比于已经化为人型的猫掌柜，普通的猫咪自然更加害怕湿水……
　　“嗯啊……橘乃怕水就回去吧……”
　　忍着股间黏滑的触感，猫掌柜用口令把橘猫叫了回去，橘乃在一阵烟雾中迅速的被传送回了店里。
　　可刚把小猫召回，大章鱼的触手就作弄的变本加厉！
　　触手的末端，在掌柜的内裤上蹭来蹭去的！
　　“呀啊哈！”
　　猫掌柜被蹭的身体一颤，小穴隔着被打湿的内裤，被触手蹭的痒痒的！
　　触手上的大吸盘牵扯着穴肉，猫掌柜被酥痒的痛感刺激的咬牙！
　　大章鱼又从海里伸出了一条触手，从背部爬上了猫掌柜的肩膀，接着又往下伸入到了掌柜的衣服里面！
　　湿滑的触手，把掌柜的酥胸弄的冰凉凉的，胸前的铃铛微微作响。
　　大章鱼的触手微微一用力，居然把掌柜的衣服给解开了！
　　幸好这海边没什么人，不然掌柜的脸都要丢光了，这以后还怎么做生意啊！
　　猫掌柜有些后悔了，现在只想全力挣脱巨型章鱼的束缚……

第3章 败者湿身
　　胸口外露，内裤也在不经意间被扯松，猫掌柜的乳头暴露在了空气中，而小穴却仍然在隔着内裤，被吸盘狠狠的吸附着……
　　猫掌柜试图抓烂腰间的触手，可被触手不停刺激着敏感点的情况下，本就没多少力量攻击章鱼的猫掌柜，变得更加使不上劲了！
　　“嗯……嗯……呀啊……”
　　猫掌柜逐渐被吸盘弄的有了感觉，在触手上羞耻的尿了出来……
　　淡黄的暖流从小穴中迸发，染湿了猫掌柜的内裤。
　　猫掌柜的尿水，沿着白白的大腿流进了袜子里……
　　大章鱼的触手也被弄脏了，愤怒的把猫掌柜朝岸上一甩，吓得猫掌柜大叫！
　　“哇啊啊啊哇啊啊！”
　　猫掌柜被丢的猝不及防，重重的摔在了地上，胳膊被摔的老疼！
　　章鱼朝猫掌柜嫌弃的看了一眼，对着裙子呲了一口墨水就潜回了海里！
　　可怜的掌柜被喷的下身全是墨汁，裙子上到处都是黑黑的。
　　翻起来一看，内裤还被大章鱼弄不见了！
　　猫掌柜教训着自己太贪心，赶紧提着桶从海边回去……
　　一路上都是真空状态，老让她觉得屁股凉凉的，猫掌柜总觉得有些羞耻。
　　同时下身被墨汁染的发黑，害的猫掌柜在回酒馆的路上，总是被大家注视着下半身……
　　没有内裤遮掩的真空状态，加上下身被众人关注着，猫掌柜有些后悔自己穿的是开衩式的裙子。
　　一路上都在用手遮遮掩掩的，稍不注意可能就会被人直接瞧见小穴！
　　一手需要提桶，掌柜只能用另一只手捂住股间。
　　要不是自己聪明，先在海边倒了些水，猫掌柜或许两只手都要用来提桶，而没法腾出手来将下身捂住……
　　衣服被打湿，好处是不怕有风吹过，把掌柜的裙底风光暴露给别人——可坏处却是裙子会一直紧贴肉身！
　　一路上，男人们都在盯着猫掌柜的屁股看，暗紫色的开衩裙，一直都在出卖着猫掌柜臀部的曲线……
　　猫掌柜被人看的非常尴尬，急急忙忙的加快脚步跑向居酒屋！
　　好在，猫的平衡感都很强，尽管在一直快步行进，但也没有什么摔倒的风险。
　　掌柜平安无事的回到了居酒屋，烧好水后赶紧洗了个澡……

第4章 “空穴来风”
　　洗完澡，换好了新的衣服，掌柜的先是把桶里的鱼捞出来，喂了几条给养的猫们。
　　“来，黑之助吃这条，雪姬吃这条，茶茶吃这条！橘乃太胖了，我切一半给你吃！”
　　猫掌柜愉快的喂完了其他的猫咪们，便赶紧出门去街市买鱼，让四只小猫在居酒屋看店。
　　“喵喵喵！喵！”
　　掌柜走前，橘乃擡头看了看掌柜。
　　橘乃发现了有什么不对劲，喵喵的叫着让猫掌柜别走！
　　可因为洗了个澡，今天猫掌柜原本计划的时间已经被耽误过了，掌柜的走的实在太过匆忙，还没听橘乃说的话就不见了！
　　“喵呜……”
　　橘乃只好先和另外三只猫咪看守好居酒屋，防止有贼进来……
　　走在路上，猫掌柜总觉得哪里有点不对劲……
　　刚洗完澡时全身都还热腾腾的，所以没感觉出来，现在快到市场了才发现，怎么自己下身凉凉的……
　　猫掌柜不禁想起刚刚的“真空”状态，突然想到：自己是不是在洗完澡后，忘记再穿一条内裤了！
　　猫掌柜想要确认，可现在还在大街上，总不能掀起自己的裙子来看吧……
　　于是掌柜的，只能先预防性的用手一直捂着裆部，等到了无人的墙角，再背对着人群把手偷偷伸进自己的裙底……
　　两腿之间，软软的肉上有一道小缝，小缝里的肉层不仅比外在更加柔软，还很有层次感……
　　猫掌柜感到尴尬——这下子确定了，自出门起，自己一直处于没穿底裤的“真空”状态！
　　就在刚才，掌柜刚刚洗完了澡，给猫咪们喂起了鱼。
　　当掌柜蹲下来，把那半条鱼喂给了橘乃的时候，橘乃就是在这时瞄见了猫掌柜丝毫没有遮掩的小穴！
　　想到这里，掌柜的脸不禁红了起来——原来自己养的同伴早就提醒过自己了！
　　再加上洗完澡换的衣服，恰好又是和早上出门时款式一样的“紫色开衩连衣短裙”……猫掌柜觉得自己的小穴，很可能早就被路人们看光了！
　　一想到自己的小穴，可能被许许多多的人看了个精光，猫掌柜羞耻的从腿间渗出了一些透明的液体……
　　这些液体和尿液不大一样，黏黏的体液，就连猫掌柜自己也不知道到底是什么。
　　但掌柜隐约觉得这种液体让自己感到很羞耻，于是赶紧用手擦了擦腿间的透明粘液，从墙角像个没事人一样的走了出来……
　　尽管想要赶紧回店里穿一条内裤重新出门，但毕竟街市离居酒屋还蛮远的，猫掌柜还是选择先去买鱼。
　　就这样，捂着自己的小穴和屁股，遮遮掩掩的猫掌柜，紧张的离开了墙角，扭扭捏捏的走进了街市……

第5章 猫肉
　　平安京的街市，一般不会有特别拥挤的情况。
　　可猫掌柜为了挑选优质的鱼类，特地选择了一个人来人往很多，但质量有保障的人气海鲜市场。
　　猫掌柜在人群中穿梭，仗着猫本身柔软的身体特性，在人与人之间随意的穿缝而过，很轻松的就排到了自己想要去的鱼铺的队伍。
　　排着队，猫掌柜总觉得有些困……
　　从居酒屋到海边来回跑了一趟，还被大章鱼的触手玩弄了小穴，再加上刚洗完澡就跑来这么远的市场，猫掌柜总觉得有些疲劳。
　　于是为了不让自己困倦，猫掌柜不停的用手掐自己的大腿。
　　可痛觉的刺激，却逐渐开始变得不足以支撑猫掌柜的精神！
　　在这片长长的队伍之中，猫掌柜只能想想别的办法，来继续保持清醒……
　　突然之间，猫掌柜产生了一个大胆的想法！
　　用手轻轻扯起自己的一小截裙子——猫掌柜居然利用起了自己的羞耻心来刺激自己！
　　微微的把裙子提到大腿上，猫掌柜的小骚穴就这样暴露在了人群之中。
　　可大家都在向前看着排队，猫掌柜的小露出，并没有产生很大的轰动……
　　边排队，边把自己的阴道暴露在他人可能瞧见的地方，羞耻的刺激感让猫掌柜一下子就精神了！
　　猫掌柜红着脸，非常担心有人看见自己的阴部，可越是这样的恐慌不安，越是让猫掌柜有种异样的刺激感！
　　“嗯嗯……”掌柜情不自禁的叫出了声。
　　但好在鱼铺排队的人多，声音嘈杂，自己的轻吟没有暴露……
　　只不过，今天风大，当风悄悄流过人群的时候，猫掌柜总觉得自己的小穴被风调戏了似的……
　　猫掌柜被风吹的有些愉悦，手指在不经意间就靠近了自己的小穴……

第6章 追求刺激
　　在排队买鱼的过程中，猫掌柜为了打起精神而追求刺激，偷偷把自己的裙子掀了起来。
　　没穿内裤就出门的猫掌柜，把自己的小穴暴露在了人群之中，风吹的小穴有些痒，手指也情不自禁的开始在小穴上轻揉……
　　“嗯……嗯……嗯啊……”猫掌柜偷偷的自慰着。
　　自从化形为人以后，猫掌柜就发现：人类的身体竟然天天都是发情期！
　　淫乱的人体，让猫掌柜的自慰频率远远的超过了身为猫的时候！
　　几乎每晚猫掌柜都会在自己的房间不停玩弄自己的小穴！
　　猫掌柜发现，在众人面前边排队边自慰，比平日在店里宅着刺激不少！
　　强烈的羞耻感让小穴的敏感度大大上升，让猫掌柜总感觉自己现在异常淫荡……
　　不过，为了提防危险，猫掌柜还是比较注意安全的。
　　在自慰的过程中，猫掌柜总是时不时的看看两边，再回头看看后方的人。
　　确认没人在关注自己，才放心的继续玩弄起阴部……
　　猫掌柜总是回头，掌柜通红的脸蛋和奇怪的呻吟声，总是让身后的男人有些不好意思。
　　于是每当猫掌柜转头过来时，男人都会把头自觉摆向别处……
　　身后的男人一直如此，猫掌柜的心里逐渐产生了一个侥幸的念头：要不要试试在男人转头的期间，把自己的屁股漏出来玩玩？
　　猫掌柜的裙子是开衩式的，稍微注意一点的话，只掀起遮挡前穴的部分时，屁股上的布并不会被一起提上来。
　　所以猫掌柜总是很放心的把前面露出来——毕竟大多数人排队都会一直向前看。
　　但身后呢？
　　猫掌柜告诉自己，自己并不是为了追求刺激才进行露出，仅仅是为了集中精神而已！
　　可掌柜的身体却不这么想……
　　猫掌柜故意打了个哈欠，生硬的告诉自己“我困了”，靠着这个借口告诉自己，可以试着这么做……
　　于是，猫掌柜试探性的转头，看了看身后，自己后方的男人马上就把头摆向了别处！
　　掌柜窃喜，用手提起裙子的后方，圆润的白臀就这样暴露在了光天化日之下！
　　屁股暴露在空气中的一瞬间酥酥麻麻的，让猫掌柜感觉非常刺激！
　　猫掌柜尝到了快感，赶紧把裙子放下，重新遮挡着屁股不让人瞧见！
　　然后装作若无其事的，把头摆回了前方，一边继续自慰着一边继续排队……

第7章 在那身后
　　“嗯哼…嗯哼…嗯哼…”掌柜低声轻吟。
　　猫掌柜把自己玩的有点爽，两腿之间不停的流出体液，在人群之中偷偷抠弄自己小穴的刺激感，真的非常过瘾！
　　“嗯啊？”
　　突然间，猫掌柜感到有一只手搭在了自己的屁股上！
　　吓得掌柜的身体猫躯一震！
　　猫掌柜不敢朝后看……但她很清楚，在这狭小的空间里，不论如何，这肯定是自己身后那个男人干的！
　　手掌的触感在臀肉上不停的传来，掌柜只能不停的扭动起身体抗拒着……
　　身为猫妖化人的猫掌柜，还保留有作为猫时的特征——自己的整个屁股都是敏感点，甚至包括最中心的肛门，简直可以说是猫掌柜全身上下最敏感的地方！
　　一阵阵快感从屁股上袭来，猫掌柜被摸得非常不舒服……掌柜本能的摆动起了屁股屁股，想要摆脱对方的手掌。
　　可猫掌柜自己也知道，这样子根本不可能让对方把手拿开。
　　扭臀的动作，反而像是在主动诱惑着对方似的！
　　猫掌柜想要呼救，可男人已经把手放在自己的裙子上了！
　　万一男人已经发现了自己的下身真空，一旦猫掌柜被大家围观，自己没穿内裤的事情就很有可能败露！
　　猫掌柜不敢冒这个险，只能继续扭着屁股，十分不情愿的任由着对方乱摸……
　　“嗯……嗯嗯……”
　　男人的手掌在整个臀部上游走着，屁股爽爽的，让猫掌柜觉得非常害羞……
　　猫掌柜感觉自己的屁股在被男人捏来捏去，时不时还会被轻轻拍打！
　　屁股上传来的种种快感，不停的刺激着猫掌柜，让猫掌柜忍不住的想要捂住脸来忍耐……
　　“嗯……嗯呀！……”猫掌柜感到屁眼一疼。
　　男人的两手插入了猫掌柜的臀沟，不停的把两瓣肉臀往外侧用力扒开。
　　掌柜的屁眼子被连带着，强行的向两边掰扯开来，让猫掌柜的括约肌有些疼痛……
　　猫掌柜难受的扭动着臀部，只能尝试抠弄起自己的小穴，企图借此分散注意力……

第8章 尿意
　　队伍快到尽头了，猫掌柜边往前走，边自慰着试图忍过被后方男人对自己屁股的猥亵。
　　猫掌柜总觉得，被摸屁股的感觉，像是被人强行挠痒一样难受！
　　猫掌柜的整个屁股都非常的不舒服！
　　突然间，男人的手伸进了猫掌柜的裙底，手掌直接盖在了猫掌柜的尻肉之上！
　　“嗯唔！”猫掌柜下意识的捂住了嘴。
　　不再隔着裙子的布料，男人的手心与猫掌柜的臀肉无缝接触，让猫掌柜忍不住叫出了声！
　　揉捏着掌柜富有弹性的尻肉，男人的手指开始往掌柜的屁股中间探索。
　　直到摸到臀沟时，男人的手才突然的停了下来！
　　猫掌柜知道，那是对方真的发现自己没穿内裤了！
　　掌柜羞耻的满脸胀红，不敢反抗的等待着命运的安排……
　　不一会儿，男人回过了神，手指朝猫掌柜的菊心探去，在猫掌柜的屁眼上轻轻的按压着……
　　猫掌柜感觉自己的屁眼非常不爽。
　　菊穴是猫掌柜全身上下最敏感的地方，要是那里被碰了，那可就不得了了！
　　“呀唔唔唔唔唔！！……”
　　屁眼被手指迅速突入，疼痛的强制扩张感，让猫掌柜再次叫出了声！
　　男人的手指十分无情，未经润滑就强行靠着蛮力捅入了猫掌柜的屁穴，让掌柜痛的两瓣臀肉不停紧收！
　　可这样的举动，反而让男人的手指不好抽出来了！
　　男人狠心一拔，手指暴力的从猫掌柜的屁眼里抽出！
　　屁道的阵痛让猫掌柜痛的腿软，差点摔倒在了这条长长的队伍之间……
　　“呜～……”
　　猫掌柜的眼角流出了少量的泪水，肛门的痛感同时也在刺激着小穴，让猫掌柜疼的想要当场撒尿……可在这长长的队伍里，要是在这里就此小便的话，肯定会惊动大家的。
　　猫掌柜努力憋着尿意，可身后的男人却把手从掌柜的股间穿过，来到了掌柜正在努力忍耐的股间之下！
　　猫掌柜感到不妙，赶紧用两腿夹住男人的手，可男人的手指却刚好能够撩到自己的小穴！
　　男人的手指朝上乱挠，开始在掌柜的下身不停作乱……
　　“唔……唔啊啊啊……啊啊！”猫掌柜觉得快要忍不住尿出来了，干脆自己动手在小穴上探索，试图寻找到尿道口去强行堵住。
　　可不幸的是，猫掌柜的手指刚往下伸就触到了阴蒂，让掌柜当场忍不住尿了出来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！……”猫掌柜红着脸低声尖叫！
　　掌柜的尿液顺着腿流到了地上，满脸通红的猫掌柜摇着头，为在场的所有人感到抱歉！
　　可一个和蔼可亲的声音，却让羞耻的她当场被拉回现实……
　　“小姐，你要买什么鱼啊？”
　　不知不觉，已经排到了队伍终点。
　　感受着腿上暖流的水温，猫掌柜在尴尬的气氛中不知所措……

第9章 买鱼回屋
　　“啊啊啊……我要……我要……”
　　猫掌柜慌慌张张的，两腿不停的颤抖着想要赶紧离开。
　　身后的男人把手不停的往上伸，用手指揉捏着猫掌柜的穴肉，让猫掌柜在不断袭来的快感之中，止不住的流出更多尿水……
　　“我…我要这个……这个这个这个！还有这个！”
　　情急之下，伸出手指，猫掌柜迅速的指完自己所需要的品种，让鱼铺的老板把不同品种的鱼肉打包，然后迅速带着鱼肉逃离了现场！
　　猫掌柜慌张逃离，大家看着猫掌柜在地上留下的淡黄色水迹，一下子都明白了发生了什么。
　　但作为居酒屋的掌柜，猫掌柜一直以来都给大家留下了良好的印象，认出她的人都不愿意去说她的坏话，全当没有看见……
　　离开市场，猫掌柜羞涩的躲在了一道墙角里不敢出来。
　　猫掌柜估摸着：自己在鱼铺前尿出来的事，肯定被很多人都发现了，这脸丢的猫掌柜都不敢继续做生意了！
　　“啊啊啊……橘乃！”
　　一声令下，正叼着另外半条鱼的橘乃，被猝不及防的召唤了过来！
　　见猫掌柜突然“出现”在自己眼前，胖胖的橘乃赶紧背过身子，把鱼藏了起来……
　　“嗯？……”
　　看见橘乃慌张藏起鱼的身影，猫掌柜马上转羞为怒，气愤的骂了起来：“好啊！你又偷吃！你要载我跑路的，怎么可以不去控制身体！”
　　说完，猫掌柜两手搂起橘乃颠了颠：“哼！又重了！”
　　不过，见到橘乃偷吃小鱼的行为，猫掌柜的坏心情也被一下子就冲淡了。
　　摸摸橘乃的脖子，想起了以前女主人抚摸自己的时候，猫掌柜幸福的笑了起来……
　　注入妖力，骑着大型的橘猫，绕着没什么人的远路，猫掌柜提着鱼肉回到了居酒屋……

第10章 休息（无h）
　　“终于可以好好休息了……唔喵嗷……”
　　躺在老板娘房间的大猫窝里，猫掌柜伸着懒腰，连许久未发出的猫叫声，都管不住的从嘴里冒了出来。
　　为了在待客的时候，做的比较像曾经的那位女主人，猫掌柜一直以来都努力保持着对“人类”的模仿。
　　在最初化为人型时遗留的“喵”叫的口癖，已经很少会在人前显露出来了。
　　只有猫掌柜自己开心的时候，才会偶尔多喵几声。
　　而现在，终于可以休息的掌柜，放松了精神，猫叫的声音忍不住的就冒了出来……
　　“呜喵嗷～”胖胖的橘乃进来了房间。
　　橘乃咬着装满鱼肉的袋子，用两掌推了推猫掌柜，让才刚躺下休息的猫掌柜，不情愿的从猫窝里坐了起来。
　　看了看橘乃，揉了揉眼角，掌柜又打开了袋子看了看……
　　“……”
　　袋子里的鱼肉，挑错了品种。
　　就在刚刚情急之下，猫掌柜失误了，指错了几种鱼！
　　“橘……橘乃，我们走！”
　　掌柜的只好赶紧骑着橘乃，再次出发到街市，把剩下需要的鱼肉给重新买齐！
　　这次走之前，终于没有忘记把新的内裤给穿上。
　　……
　　今晚，是“居酒屋寿司祭”活动前的最后一个晚上。
　　疲劳的猫掌柜，打算好好休息，重新化为了猫型。
　　一家五只猫，一起窝在老板娘的房间里，互相用爪子搭在其他猫的背上抚摸。
　　其中体型最大的那只，就是猫掌柜了。
　　“喵呜……好后悔呀……”最大的那只白猫抱怨着，“要是下午找你们帮我叼一条给我穿就好了……”
　　“喵～喵……”橘猫喵叫着，有些嫌弃的把脑袋撇了过去。
　　大白猫见状，马上用两条尾巴一起揍了一顿橘猫：“好啊，橘乃！我把你当妹妹养，你就这样嫌弃姐姐的胖次是吧！”
　　两条尾巴乱甩，打得橘猫用两爪捂着脑袋不敢乱动！
　　黑猫小白猫茶色猫见状，都喵喵的笑着，五只猫在居酒屋的房间里其乐融融……
　　不知过了多久，大家都发出了“咕噜噜”的声音，夜晚的温馨时刻，在一片祥和之中结束了……

第11章 夜与酒
　　第二天的早上，居酒屋重新开业，“居酒屋寿司祭”的活动，让来往的客人比平常多了近一倍！
　　勤奋的猫掌柜，顶着昨日的疲劳就做起了寿司。
　　橘乃帮忙端盘和拿酒，另外三只小猫也尽自己所能的，给猫掌柜拿来各种菜品的原料！
　　大家从早忙活到了晚上，“寿司祭”活动的营销非常成功！
　　数不清的客人们，把钱花在了猫掌柜的店里！
　　到了夜里，客人们终于慢慢变少。
　　辛苦了一整天的猫掌柜，也差不多觉得困了，想要接待完最后一批客人早点休息。
　　可直到深夜，打烊时间已到，四只小猫都回去睡觉了，最后一位客人却迟迟不走。
　　猫掌柜为了做好最后的收尾，只好先跑来赶人，却发现对方醉醺醺的。
　　“客人……打烊了……明天再来吧！”猫掌柜劝到。
　　“我……不走～”客人像是撒娇似的耍着性子。
　　“客人！……”猫掌柜有些无奈。
　　“不走……就是不走！除非你陪我……多喝喝酒～”
　　客人趴在桌台上，兴奋的用酒杯垂着桌面，酒杯在长长的桌台上哐哐作响。
　　猫掌柜见状赶忙阻止：“诶！别砸坏了杯子！我陪你就是了！”于是拿出来几瓶清酒。
　　客人见状大喜，掏出些钱摆在了桌上。
　　猫掌柜把客人付的款收进收银台里，二人便开始一齐饮酒……
　　清酒是很容易醉人的，对于猫掌柜则更甚。
　　作为猫妖，猫掌柜的体质，本身就继承了猫类身无法代谢酒精的缺点！
　　尽管已化为人身，然而对酒精的代谢能力，却仍然非常的差！
　　猫掌柜猛的把酒往嘴里一灌，可没想到才饮了没几口，便醉的不成样子！
　　醉酒的猫掌柜像是换了个人似的，开始开放了起来……
　　浑身热乎乎的猫掌柜，总觉得身体闷闷的。
　　掌柜仗着醉意，大胆的把衣服给全脱了！
　　害的客人看了都被吓得酒醒了大半！
　　“呼～呼～好热呀～我要洗澡～”
　　浑身冒汗的猫掌柜，裸身爬上桌台坐着，举着酒杯就往自己身上浇！
　　冰凉凉的酒倒在身上，挥发的酒精确实为猫掌柜带来了清凉，可在那之后身上辣辣的痛感，却让猫掌柜的脸色难堪了起来！
　　尤其是那些没有皮肤盖着的部分，猫掌柜的小穴被身上流下来的酒辣的直疼！
　　掌柜痛的当场尿在了客人面前！
　　“哈啊啊……好痛！好痛……”
　　猫掌柜两手捂着自己的小穴，神志不清的瞄着自己的下身看去，穴缝里传来的痛感让她难以忍受！
　　“这……嗯？啊……”客人被眼前的景象吓得呆住……
　　客人看懵了。
　　看着眼前两条光溜溜的白腿，闻到酒香里混着的那股尿骚，客人花了好长时间才反应过来，到底发生了什么。
　　猫耳的老板娘，就这样全裸的坐在自己的桌上……意识到了现状的客人，阴茎在裤裆里兴奋的勃起了……

第12章 点菜
　　“掌柜的……你这样不好吧……”
　　客人心虚的把上身前倾，试图遮掩住“膨胀”的下体。
　　可既然猫掌柜已经爬到了桌台上，客人这样的动作，免不了会把自己的脸往掌柜的两腿之间靠近……
　　客人的身体也很诚实。
　　仗着酒意壮胆，客人顺其自然般的把脸埋进了猫掌柜的大腿里。
　　而掌柜的，倒也没有责怪……
　　猫掌柜的意识被酒精给醺的模糊，客人的动作让她想起了以前趴在女主人腿上的时候。
　　正好自己现在也在养其他猫，猫掌柜下意识的把客人当做了一只“小猫”来对待，任由他的脸埋在自己的腿里撒娇。
　　掌柜的腿微微发热，满腿的汗水，让客人嗅到了浓浓的体香。
　　猫掌柜学着女主人的作法，用手不停的摸着客人的脑袋，让客人总有一股莫名的兴奋感……
　　“掌……掌柜，上菜……”
　　醉醺醺的客人，不停的舔着猫掌柜的腿肉。
　　猫掌柜的大腿香香的，勾起了客人的食欲，于是醉酒的客人便喊起猫掌柜想要点个菜解馋。
　　晕乎乎的猫掌柜做出了回应：“好呀～客人要点什么呀～喵？～”
　　“那就……寿司？”客人答到。
　　才刚回答完，又继续舔了起来，舌头舔的猫掌柜的腿上痒痒的。
　　“寿……司……”
　　猫掌柜想要起身拿菜，可客人却不停的抚摸着掌柜的两腿，抱着她的大腿乱舔不让他走！
　　“放开我……我要拿寿司……我要拿寿司！”
　　猫掌柜不停的叫喊着，但客人却一直赖着不让她走！
　　猫掌柜试图挣脱客人，可自己却一点劲都使不上来……
　　“拿不到寿司……”
　　没法离开客人，猫掌柜有些失落，可突然间掌柜眼前一亮，发现了桌台的不远处，正好有一盘其他客人点完没吃的鱼子酱！
　　猫掌柜开心的把鱼子酱端来，问客人：“没有寿司，鱼子酱好不好？”
　　客人点头答应，不过又提了一句：“但是我好想要吃有掌柜味道的鱼子酱～”

第13章 猫与鱼子酱
　　“我的鱼子酱？……没有那种东西啦～”
　　醉酒的猫掌柜红着脸，笑眯眯的对客人说：“我们这里……只有这盘……普通鱼子酱了！”
　　客人有些不满，不停的舔着猫掌柜的大腿发泄。
　　可舔着舔着，客人却很快就被猫掌柜腿间的小穴吸引住了目光……
　　客人问猫掌柜：“没有的话……那我可以教你怎么做掌柜味的鱼子酱吗？”
　　“嗯？”猫掌柜有些意外：“客人愿意给我们提供新菜品吗？”
　　客人借着半醒的醉意，色眯眯的告诉掌柜：“嗯！不过要用到掌柜的身体……可以把这里给我看看吗？”
　　客人的手指直指自己的股间，猫掌柜顺着指头的方向看去，发现客人正在指着自己的小穴……
　　迷迷糊糊的猫掌柜听从客人的意思，主动把两腿张开，粉嫩的小穴就这样露在了客人眼前……
　　“喔！掌柜的还真是大胆啊！”客人兴奋的把头趴在桌上，目不转睛的看着猫掌柜的小缝！
　　“喵！哈！哈！哈！哈！”
　　猫掌柜饮了口酒，笑嘻嘻的说着：“这有什么！为了我的居酒屋，掌柜我干什么都行！”
　　说罢，猫掌柜非常亢奋的把酒杯往天上举，半杯的酒就这样浇在了猫掌柜的头顶上！
　　“呜！！～”猫掌柜亢奋的叫了起来！
　　客人接过了掌柜手中的鱼子酱。
　　见猫掌柜这么大胆，客人也肆无忌惮了起来。
　　把鱼子酱放在了桌上，客人干脆的把正在直坐的猫掌柜给推倒了！
　　躺在桌台上的猫掌柜，两腿被客人缓缓擡起，小穴被客人的手轻轻掰开……
　　“这……这是要做什么？”
　　迷迷糊糊的猫掌柜感觉到有点不对劲，但模糊的意识加上无力的身体，让猫掌柜根本懒得去反抗客人……
　　客人向猫掌柜解释：“为了把……鱼子酱塞进去！这样就会有掌柜的味道了！”
　　“哦！”猫掌柜听了很高兴：“好神奇的作法！”
　　意识模糊的猫掌柜，觉得客人的“吃法”简直前所未有的新奇！
　　兴奋的猫掌柜，好奇的想要知道“猫掌柜味的鱼子酱”到底好不好吃！
　　于是全裸的猫掌柜，兴奋的主动出手，自觉帮客人把自己的小穴掰开，迫不及待的想让客人赶快把鱼子酱塞进自己的肉穴里！
　　客人看着掌柜大开的肉穴，兴奋的把勺子送了过来！
　　冰凉凉的勺子在手上不稳定的晃着，晶莹的橙色鱼子即将被送入猫掌柜的阴道之中……

第14章 用餐·鱼子
　　冰冷的铁勺把鱼子酱送了过来，勺子的边缘滑进了小穴，把掌柜的肉穴内壁撑出了一道横沟。
　　猫掌柜觉得自己的小穴像是被硬硬的铁片塞了进来，有些疼疼的，但经过打磨处理的铁勺，却也不至于刮伤穴肉。
　　冰凉凉的鱼子被喂入了小穴深处，冷冷软软的刺激感，让猫掌柜觉得小穴里像是被灌了水似的。
　　“咿呀……”猫掌柜轻轻的叫出了声，敏感的小穴被鱼子酱从内部冻的有些发冷……
　　看来这盘鱼子酱，很可能才刚端上桌子没多久——说不定冰柜的冷气，还残留在这一颗颗晶莹剔透的鱼子酱里呢……
　　虽然有些不舒服，但猫掌柜却因为鱼子酱的冰冷而笑了……
　　掌柜自从接管居酒屋以后，就一直刻苦的经营着，难得有钱买下的冰柜，保鲜质量居然这么好！
　　客人见猫掌柜笑了出来，以为掌柜在为小穴里的刺激而兴奋着，激动的马上又塞了几勺鱼子进去！
　　客人用勺子把掌柜的小穴喂的饱饱的，可猫掌柜敏感的小穴却被刺激的抗拒了起来！
　　“呀啊！等等……”
　　被一下子塞入好几勺鱼子酱，猫掌柜感到有些过于刺激！
　　小穴忍不住的用力收缩，把穴腔里的鱼子一下子夹爆了不少！
　　腥咸可口的鱼子汁水就这样从掌柜的湿穴里流了出来！
　　“我开动啦！”客人舔着桌台上的鱼子汁，把从猫掌柜逼洞里流出的汁水迅速的舔光，然后马上就朝着汁水的源头扑了过去！
　　没等猫掌柜反应过来，客人的嘴就已经舔到了自己的肉穴里！
　　疯狂的舌头不停的把小穴里的鱼子勾出，酥痒的快感让猫掌柜舒服的大叫！
　　“啊啊啊……客人！你慢用！不要太快了啊！”
　　猫掌柜受不了客人舌头的调戏，下身的淫痒让她难受的把两腿翘了起来！
　　可客人听罢，却变本加厉的伸出一根手指戳进了猫掌柜的屁眼里！
　　“呜嗯！等等……”猫掌柜感到屁股一疼，激动的把双手挪到了屁股后面，想要把客人的手指拿开！
　　客人尽兴的舔着掌柜小穴里的鱼子尿汁，手指却不依不饶的在猫掌柜的屁眼里进进出出，痛的掌柜当场失禁，把尿喷进了客人的嘴里！
　　客人把掌柜拉的尿用嘴全部接住，一滴不漏的一口全部吞了进去！
　　然后又兴奋的在猫掌柜的屁眼上舔了一圈，把舌头伸进了掌柜的屁眼里品尝了一番，这才终于肯算作自己吃完了这顿美餐！
　　“好吃！太美味了！掌柜大人的尿最香！”客人兴奋的大喊着，激情的倒了杯酒一饮而尽！
　　“哈……啊……哈……啊……”
　　被舔的下身发痒的猫掌柜，瘫在桌台上张着小穴，肚子一收一股的喘气休息着……

第15章 吻餐·蛋黄酱
　　持续的休息着，掌柜的呼吸逐渐变得平稳。
　　客人从别的桌上找来了两片姜，满怀恶意的把姜片贴在了猫掌柜的乳头上。
　　“啊……”
　　猫掌柜觉得胸前的两点逐渐火辣了起来，痛的侧过身子，想要弄掉姜片，可客人用两手把姜片一直按在猫掌柜的胸上，让掌柜的怎么也逃不掉这份疼痛……
　　把猫掌柜玩弄了一番，客人突然想吃点酸的：“掌柜的，你们这里有那种黄色的酱吗？”
　　“芥末？”猫掌柜捂着胸口想了想，“没有……我们这里只有……比较高级的绿色芥末！”于是缓缓起身，翻翻柜子找出来了一瓶绿色的芥末。
　　客人走到了其他的桌上，端来一个盘子告诉猫掌柜：“不是芥末……我是要……这个！”
　　半眯着眼的猫掌柜看了看，客人正指着盘中的淡黄色酱料，于是笑着光着身子走进后台，拿出了一包蛋黄酱给客人。
　　客人见了很开心，但又补充到：“我可以……吃口水味的蛋黄酱吗？”
　　“那是什么？”猫掌柜没有理解。
　　“掌柜的，张一下嘴巴！”客人笑到。
　　猫掌柜迷迷糊糊的把嘴张开，客人把蛋黄酱喂进了猫掌柜的嘴里，然后马上把自己的嘴亲了上去，用舌头舔着掌柜嘴里的蛋黄酱吃！
　　“唔唔唔唔嗯……”猫掌柜觉得嘴里痒痒的。
　　猫掌柜与客人的唾液，伴着蛋黄酱在两人的口腔中开始交融，客人的舌头把掌柜的整个嘴里都舔了个遍。
　　猫掌柜的口水很黏，舌头也很软很嫩，客人觉得猫掌柜嘴里的蛋黄酱十分美味！
　　吻着眼前全裸的猫耳少女，客人的下身不停的充血，索性脱了裤子把肉棒露了出来！
　　客人边湿吻着猫掌柜，边抓住了掌柜的手，把猫掌柜的手握着带到了自己硕大的阴茎上，抓着她的手让猫掌柜帮自己打起了飞机……
　　摸着客人又圆又大的龟头，尽管不知道是什么，但猫掌柜被客人的手带动着撸上撸下的，自己也慢慢跟着熟悉起了这个动作。
　　猫掌柜在不知不觉间，学会了握着客人的巨根上下摆弄的动作，让客人感到非常愉快！
　　猛吮一口猫掌柜的口水，客人在吞掉掌柜的唾液以后，又把自己的口水顺着舌尖往猫掌柜的喉咙里滴。
　　猫掌柜尝着蛋黄酱味的口水，总觉得味道有些奇怪，但接吻时的不知名快感，却又让她一直没有办法去严肃思考……

第16章 助兴表演
　　混着淡黄色浑浊物的口水，在半空中形成了一条丝，而后又跌落在了猫掌柜的胸口。
　　客人的舌头从掌柜的嘴里出来后，又给猫掌柜的小穴喂了一勺鱼子。
　　这是最后一勺了，毕竟只是其他客人点的菜品，分量并不理想。
　　客人喂的不尽兴，但看着空空如也盘子，客人心中突然浮现了一个有趣的想法……
　　“掌柜的……可以来个表演……助助兴吗？”客人拿着空盘，对着猫掌柜的小穴坏笑着比了比。
　　“嗯？……可以是可以……但是我不会表演什么呀？”神志不清的猫掌柜，用手擦着嘴角的口水，不自信的难过了起来。
　　客人见猫掌柜这样说，把盘子的边缘怼在了猫掌柜的小缝上：“掌柜的……试试表演一个不用手……用这里的拿盘子表演吧！”
　　“好……我试试！”
　　猫掌柜倒了一杯新酒给自己助威，一口闷了进去！
　　猫掌柜的身体逐渐醉得发红，被忽悠着用两手小心翼翼的捧着盘子，把盘子的边缘顶进了自己的肉穴里！
　　醉酒的猫掌柜，自认为盘子稳定了，傻傻的用下身努力夹着，然后两手轻轻的松开……于是盘子一下子就摔了下来！
　　滑滑的盘子，本来也不可能被掌柜用小骚穴夹住，这个表演本身就不可能实现，更何况是喝醉了酒的人来表演？
　　客人很失望，拿过了那瓶绿色芥末质问她：“掌柜的……你怎么演……砸了！”
　　猫掌柜笑嘻嘻的赶紧赔不是：“啊哈啊哈对不起嘛！”可客人却摆着一脸不满的表情发火：“哼……你一定要接受惩罚！”
　　“趴下！把屁股伸过来！”客人大怒，满脸通红。
　　“实在对不起！”
　　猫掌柜自觉的趴在了桌台上，用臀部向着客人，肥美的猫穴再一次近距离的暴露在了客人眼前！
　　客人让猫掌柜把自己的小穴再次掰开，然后在猫掌柜亲手撑着穴口的同时，把绿绿的芥末涂抹进了猫掌柜的穴道里……
　　“啊啊啊啊！好烫！好凉！啊！啊！”
　　猫掌柜痛苦的大叫着，阴道里又冷又辣的剧痛感，让猫掌柜忍不住的哭了出来！
　　自己的粉色肉穴，被一层绿色的芥末覆盖，疼痛的猫掌柜只好通过泪腺，把这股不愉快的感觉发泄出来！
　　“好……疼……啊……呜啊啊啊……”
　　猫掌柜哇哇大哭着，哭的像是一个被揍红了屁股的小孩，忍不住的再次把尿给喷了出来！
　　身为猫妖的老板娘，就这样光溜溜的趴在桌台上，给客人又一次表演了一出羞耻的“全裸失禁”！
　　客人满意的朝着猫掌柜的小穴扇上了一巴掌。
　　看了看剩下的清酒，客人又想出了一个新的点子……

第17章 耍酒
　　“掌柜的，你还陪我喝酒吗？”客人问。
　　“呜呜呜……呜啊？”
　　猫掌柜捂着自己又辣又疼的小穴，哭着朝后看了看客人。
　　客人用手把小穴里的芥末，一点一点的抠了出来，弄的掌柜阴道里又疼又痒。
　　可随着芥末的减少，猫掌柜下身的痛感也逐渐舒缓了一些……
　　“嗯……”猫掌柜擤着鼻子，答应了客人：“我……还可以喝……”
　　于是客人马上把清酒举了起来，一手扒开了猫掌柜的屁股，掰开了猫掌柜的菊眼，想要把酒往里灌！
　　“嗯？你在干什……啊！！！”
　　没等猫掌柜反应过来，客人直接把酒瓶怼进了猫掌柜的屁眼里！
　　火辣的酒水迅速灌入了猫掌柜的直肠，痛的掌柜当场再次失禁，一下子就尿了出来！
　　掌柜疼的浑身颤抖个不停！
　　客人见猫掌柜挣扎的厉害，笑嘻嘻的跟猫掌柜说：“平常喝酒用嘴多没意思啊！这样喝更刺激！”
　　“啊啊啊！～嘶……哈啊啊啊……”
　　掌柜的表情十分狰狞，身体逐渐失去了最后的力气，原本就已经醉了的猫掌柜，被肠道吸收的大量酒精弄的更加烂醉，不禁翻起了白眼……
　　猫掌柜的嘴里呕出了一些白沫，尿道不停的泄出黄色的暖流。
　　掌柜的身体有些发麻，脑袋里也在晕乎乎的发疼发胀，肛肠里不停的出现灼烧感，菊门被烧的大开着，久久不能闭合……
　　客人留了些酒没全灌进去，把酒瓶从掌柜圆圆的肛口中取出。
　　怼着瓶口，一边尝着掌柜屁穴的味道，一边把剩下的酒一饮而尽！
　　喝完了酒，客人马上开始耍起了酒疯！
　　“呼！！！”客人直呼过瘾，兴奋的把酒瓶砸在了猫掌柜的屁股上！
　　酒瓶的突击痛的掌柜身体一颤，猫掌柜的屁股被砸出了血！
　　“屁股开花了！～”客人大喊着，马上发疯似的用两个巴掌朝着猫掌柜的屁股猛扇！
　　掌柜的屁股被打的不停乱晃，白皙的臀肉里逐渐泛起肉红的掌痕！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　客人不停的拍打着猫掌柜的屁股，把掌柜打成了字面意思上的“屁滚尿流”！
　　直到手打累了，客人才终于停止了对掌柜屁股的虐待……
　　满尻的巴掌印，让掌柜显得屈辱又可怜。
　　痴醉的猫掌柜被扇的屁股麻痒，满眼的泪水不停的滴落。
　　瘫坐在椅子上的客人开始休息，坚挺的肉棒准备着要对猫掌柜进行最后的奸淫……

第18章 快感与快感
　　尽管已经到了深夜，客人在休息的时候，却一直兴奋的没有睡着。
　　反倒是忙活了一天的猫掌柜早就困了，即便被揍的屁股上满是掌印，也还是疲劳的逃入了梦乡……
　　“啪！” “掌柜的……醒醒呀……”
　　客人再次扇起了猫掌柜的屁股，可掌柜却没有做出任何反应。
　　见猫掌柜没醒，客人倒也先不管了，爬上桌台，先把龟头撑进猫掌柜的逼里再说……
　　“啊！嘶……”客人觉得掌柜的肉洞有些微辣——之前的芥末还留有残余。
　　不过这种微微的刺激，让客人觉得十分有意思，客人兴奋的把长长的肉根，一下子全捅进了猫掌柜的肉洞里！
　　“嗯啊……”
　　掌柜被小穴的快感插醒了，感觉到了自己正在和什么人进行着交配……可自己无力的身体仍然在发酸发麻，疲惫不堪的猫掌柜只能任由对方乱来……
　　“啊啊！居然这么紧！”客人感叹着。
　　尽管身体没有什么力气可用，可猫掌柜本身的小穴是十分紧致的，客人的阴茎被夹的甚至有些疼……
　　客人一边插着猫掌柜，一边找来了鱼子酱盘子里的那把铁勺。
　　看着猫掌柜被酒烧灼的大开圆洞的屁眼，客人把勺子放进了掌柜的屁道里，开始一边挖着掌柜的屁穴玩弄她的直肠，一边用掌柜紧致的小穴，来解决自己射精快感的生理需求……
　　前面被粗大的阴茎进进出出的不停撑大，后面被冰凉的铁勺旋转抽插着肆意勾挖，猫掌柜的两穴同时忍受着截然不同的快感，但两边都让猫掌柜觉得非常的疼！
　　掌柜的两手无意识的撺紧了拳头，嘴里的口水打湿了地板，眼睛忍不住的往上方看去，泪水一点一点的滴进了地板上的口水滩里……
　　男人的肉棒不停的在自己下身深入又迅速抽出，猫掌柜小穴里天然的肉粒，为这根粗大的肉棒提供了非常舒适的摩擦快感，而肉粒本身受到的刺激，也全都反馈到了掌柜自己的身上。
　　猫掌柜的肉穴里满是颗粒贡献的淫痒，被撑开如撕裂般的疼痛，混着像是电流似的快感，把猫掌柜刺激的不停呻吟……
　　男人越是抽插的兴奋，手上的动作也越是欢快！
　　冰凉的铁勺，捣弄着猫掌柜脆弱的肠壁，把正在享受前穴快感的猫掌柜弄的生不如死！
　　铁勺不停的在屁穴里转来转去，让猫掌柜的肠道持续的发痛发痒，把屁眼本就敏感的猫掌柜整蛊的苦叫不停！
　　“啊啊啊……啊啊啊……”猫掌柜无力的痛叫着，尿水在小穴下漏个不停！
　　两个肉洞一前一后的刺激着猫掌柜的精神，让她仿佛身处天堂与地狱之间一般……

第19章 醒酒
　　阴道内被大龟头和坚硬的肉柱不停摩擦着撑开，菊穴里被冰凉的铁勺搅拌着残余的酒。
　　猫掌柜被前穴刺激的兴奋又愉悦，同时后穴又被伤害的痛苦而羞耻。
　　客人的阴茎不停的顶入小穴的底端，猫掌柜总觉得自己的阴道被抽插的越来越快！
　　小穴逐渐变得比全身都要更加滚烫，阴茎摩擦内壁的速度，变得越来越迅猛了！
　　突然的，掌柜感受到了交尾的终极！
　　客人的精子直接被送入到了猫掌柜的子宫里！
　　让疲惫不堪的猫掌柜一瞬间就高潮了！
　　“喵啊啊啊啊啊！！”疲惫不堪的猫掌柜，硬是因为阴道太爽而叫出了非常响亮的呻吟声！
　　猫掌柜为自己小穴的强烈幸福感而感到不可思议，仿佛自出生起，自己就是为了追求这种被射入子宫的快感而活似的！
　　猫掌柜在一阵兴奋的快感刺激之下，变得大脑一片空白……昏厥着，终于再次得到了休息。
　　客人的肉棒在猫掌柜的小穴里逐渐瘫软，自己射完了也忍不住睡了过去。
　　客人安心的把自己的肉棒，放在猫掌柜的小穴里面过夜，两人就这么插着进入了梦乡第二天早上，养成了早起习惯的猫掌柜，顶着疲劳醒来了。
　　醒来以后，猫掌柜感到非常头痛，屁股里也总有一种隐隐作痛的感觉。
　　猫掌柜想要起身，却发现自己刚想伸个懒腰，小穴里就出现了一阵快感！
　　猫掌柜看了看自己的下身，一根粗大的阴茎正插在自己的小穴里拔不出去！
　　阴茎的主人是自己身后的客人，客人还没醒来，可肉棒却因为晨勃卡在了掌柜的小穴里！
　　猫掌柜惊讶又尴尬，不清楚自己为什么在全裸着被人插入了阴茎！
　　同时因为屁眼的剧痛，猫掌柜扭头看了看自己的后庭，又惊讶的发现了自己的屁股里插有一把铁勺！
　　掌柜想要挣脱开客人，昨晚的精液在肉穴里风干了一整晚，导致了肉棒与穴内肉壁的粘合。
　　现在猫掌柜每动一下，阴道里就会传来一阵强烈的快感和撕裂般的剧痛！
　　猫掌柜对这根肉棒根本无计可施！
　　猫掌柜觉得至少要把勺子从肛门里拔出来，可是自己紧闭的肛门，却把这根勺子牢牢的锁在了掌柜的屁洞里！
　　猫掌柜随便动一下勺子，都会感受到撕心裂肺的肛肠疼痛！
　　还有大概半小时就要来客人了，猫掌柜只好叫醒正在插着自己的客人，没有时间去掩饰发生的一切……

第20章 双重解放
　　“快……快醒醒！客人！”
　　猫掌柜扭腰转身，抓住了客人的肩膀摇晃，试图摇醒客人。
　　客人被唤醒后，看着眼前猫耳老板娘的裸背，忍不住兴奋的又干了一炮！
　　“啊……啊啊啊！啊哈……”
　　伴着暴力的撕裂感，客人强硬的把猫掌柜再度抽插了一次！
　　被再次内射的猫掌柜，撅着屁股瘫倒在地上……
　　尽管整个小穴的内壁都像是被扯掉了一层皮一样疼，可猫掌柜却因为被体内射精而感到了满足……
　　愉悦的猫掌柜红着脸痴笑了一会儿，浑身不停的发抖着，简直像是中毒了似的对中出上瘾。
　　以最爽的方法迎接早晨，一脸满足的看了看猫掌柜，客人也开始疑惑起了为什么会发生这种事……
　　一大早就忍不住把人家居酒屋的掌柜干了一炮，客人觉得非常过意不去。
　　于是，赔礼道歉一番后，客人把自己身上带的所有钱财都摆在了桌台上，跪着求猫掌柜原谅自己……
　　顶着屁眼里的异物感，猫掌柜让客人起身，穿起衣服却发现：自己裙子的后方，被勺子的把柄顶的翘了起来！
　　这样下去，其他的客人会看见自己裙下的臀肉的！
　　猫掌柜非常不好意思，把屁股再次向着客人。
　　掌柜对着客人扯了扯铁勺，顶着屁穴的强烈兴奋，发抖着问客人：“道…道歉嗯……就不必了，可以想办法……帮我把这个拿出来吗……”
　　看着被掌柜菊花状的括约肌包裹的铁勺，客人突然的想起了昨晚用勺子挖人家屁眼的骚事，下体的巨根再次不受控制的立了起来……
　　看见客人巨大的下体，猫掌柜有些兴奋，但马上反应过来：“求……求求你！快要到大家光顾的时间了，帮我想办法取出来！”
　　“酒……”客人喊到，“掌柜的，这个可能要酒！”
　　“知道了……！”
　　猫掌柜没有时间质疑对方，扭扭捏捏的捂着屁股，赶紧走进厨房拿来了一瓶酒！
　　客人让猫掌柜撅着屁股，把屁眼朝向自己，酒水就这样顺着铁勺的把柄，流向了猫掌柜红肿的括约肌……
　　“呜哇哈啊啊！……”猫掌柜激动的大叫！
　　括约肌被酒精刺激的火辣辣的，让猫掌柜痛苦又害臊。
　　可客人的方法确实是有效果的，猫掌柜的屁眼逐渐被烫得大张！
　　过了一会儿，肛门大开的猫掌柜，终于将铁勺成功从自己的屁穴里取出！
　　屁眼的问题被解决，猫掌柜感到自己的肛门重获新生！
　　可自己的意识却再次模糊了起来，猫掌柜感觉非常不妙……

第21章 主动
　　再次醒来的猫掌柜，发现自己的身体，正被几只章鱼用触手努力的扒着！
　　有一只章鱼趴在自己的肩膀上，用触手吸附着猫掌柜的胸口。
　　有一只章鱼趴在猫掌柜的腿上，围绕着掌柜的大腿用触手捆绑了一圈。
　　猫掌柜仔细看了看周围：自己全裸的坐在了一张椅子上，被几只不知哪来的章鱼缠着不放！
　　眼前是一群来居酒屋喝酒的常客，大家都在注视着被触手捉弄的自己！
　　见有人正盯着自己的裸体，猫掌柜立马害羞的用手捂住胸口和阴部！
　　可后方的屁穴，却猝不及防的传来一阵滑溜溜的酸痛触感！
　　“呃嗯！怎……怎么回事！”
　　猫掌柜大叫着，突然发现自己后庭里，也藏有一根湿滑的触手！
　　一根不知何时钻入的触手，把自己的直肠内壁玩弄的特别刺痛！
　　猫掌柜这才发现，自己的右臀上，还趴着一只在用触手探索自己肛肠的章鱼！
　　猫掌柜以为自己遇到了恶意整蛊活动，刚想对着眼前的客人们发火，可一段自早上起的记忆，却及时的被自己回想了起来：刚刚把紧闭的屁穴打开，顺利从肛门里取出铁勺的猫掌柜，因为自己的直肠被灌酒而再次被灌醉！
　　当客人们来到自己的居酒屋时，醉醺醺的猫掌柜饮着新开的一瓶酒，一丝不挂的出现在了大家面前！
　　客人们为放荡的全裸掌柜而感到惊讶，而淫荡的掌柜朝着大家掰开肉穴，吵着说要给大家表演绝活！
　　之后，痴醉的猫掌柜自己端来了一张椅子，又从后台提来一桶水。
　　猫掌柜在大家面前，主动抓出了桶里养的活鲜章鱼放在了自己身上！
　　然后又自己坐着，让大家欣赏自己被章鱼侵犯的痴态！
　　再然后，就是现在发生的这些事情……
　　回想起这些事的猫掌柜，羞愧的坐在椅子上捂住了脸，可客人们却都握着自己的肉棒走了过来……
　　排队轮奸着羞于反抗的猫掌柜，大家在居酒屋的猫耳老板娘身上，好好的舒服了一把！
　　被触手和男人同时侵犯身体，猫掌柜简直爽上了天！
　　今天是“居酒屋猫掌柜轮奸中出祭”，大主角猫掌柜，将要和所有前来居酒屋的顾客，通通干炮一整天！
　　大家把自己睾丸里的子孙，全都送进了猫掌柜的子宫里，让猫掌柜的小淫穴被彻底干翻！
　　愉悦的猫掌柜被大家的精液不停的征服着，逐渐变得放荡了起来！
　　从最初捂脸不敢瞧人的羞涩样子，到之后逐渐变成了对每一个男人和鸡巴都要大喊“老公”的变态痴相！
　　猫掌柜逐渐变得“人尽可夫”！
　　“老公！老公！射进来！操我！操我！”
　　猫掌柜疯狂的大叫着，似乎不被体内射精就活不下去似的！
　　“我要精液！鸡巴！我要吃龟头！快点喂我吃！啊啊啊啊哈！！！”
　　不停的高潮，主动求着被人轮奸，今天的猫掌柜，就是婊子！
　　来者不拒的接纳着每一个男人的精子，直到被大家彻底干晕五回，猫掌柜才终于倒下！
　　自今天起，猫掌柜彻底的对精液上瘾了！
　　无论是人，是妖，还是任何猛兽，只要你有精液，都可以射进来！

第22章 日后
　　自那天起，居酒屋在白天仍然保持着正常的经营。
　　只不过菜单里，多了几道“特别菜单”，而店里的猫妖主人，却少了几件衣服……
　　猫掌柜经常不穿任何衣物的，把酒送到大家的桌前，大家也经常掏弄起掌柜的小穴，或着握握她的奶子表示慰劳。
　　“掌柜的，我要点三人份的屁眼中出！”
　　“好的！精液厕所猫掌柜，马上就来！”
　　有时，人们刚点完“特别菜单”，猫掌柜就会立马“上菜”。
　　像这道菜就是直接趴在地上，被客人们当场射入直肠。
　　大家都知道“特别菜单”很花时间，所以都会耐心等待，猫掌柜也为此特别感谢大家的理解。
　　渐渐的，四只猫掌柜养的小猫都成长了起来，大家负责掌厨的工作，猫掌柜则完全负责起了让客人泄欲的工作。
　　五只猫相互配合，过的日子很滋润几年后，全身湿透，一丝不挂的猫掌柜把门打开，正午的阳光照进了居酒屋里。
　　“掌柜的，喵～你今天也去抓了章鱼吗？喵～”橘乃问。
　　“是啊，今天的力气好大啊，我腿上都被吸出印子了！”猫掌柜答。
　　一只章鱼攀在猫掌柜的腿上，把自己的触手吸附在了猫掌柜的小穴里，猫掌柜就这样任它吸了自己一路，享受着快感从海边把它带了回来。
　　赤身裸体的猫掌柜拿起了一把剪子，把章鱼从自己的大腿上扯走，章鱼的触手在小穴下方被剪刀剪断。
　　猫掌柜把触手从自己肉穴里扯出，触手和新鲜的章鱼立马被橘乃做成了菜肴！
　　“姐姐快去休息吧！”橘乃说着，“我在房间里已经放好酒了！”
　　“嗯！”猫掌柜笑着，悠悠的回到了大家的房间，端起了酒瓶……
　　“啊啊啊！～好酒！～嗯啊啊啊！～”
　　猫掌柜呻吟着，跪在床上掰开了自己的屁股，把一整瓶酒都“喝”进了菊穴里……
　　“今晚会有什么客人来玩呢～”
　　猫掌柜红着脸，用手把路上被人射在屁股上的精液抹匀，回味着昨天被路边野狗侵犯的快感，期待着能够被新的精液冲刷自己的两穴！
　　今天的居酒屋，一如既往的有着许多客人。
　　客人们开心了，猫掌柜也就觉得安心了……

第十二卷 铃鹿御前 催眠露出调教 在街上被内射屁穴，事后却把什么都忘记了

第1章 海遥人惧（无h）
　　人类，通常于陆地群居。
　　对人类而言，海的那头，总是显得那么的遥远……
　　天性多疑的人类，往往会对一切的未知事物产生恐惧，对于大海尽头的正体为何，人们总是众说纷纭。
　　海浪滔天，但总会有人遇波澜而不惊。
　　就像第一个吃螃蟹的人一样勇敢，田村将军携女儿前往深海讨伐未知生物，却发现原来所谓的“未知生物”，只是住在海的那头的野妖们！
　　好战喜功的田村将军，与女儿和士兵们一同对海妖进行砍杀，最终田村的船队获胜，却只剩下了父女二人苟活……
　　不久，田村的女儿被册封，成为了最初的“铃鹿御前”。
　　海的那头，是田村将军女儿的尸体。
　　被册封的“女儿”，其实是长着一条宽大蛟龙之尾的海妖之首！
　　在那场战争中，海妖之首见证了田村女儿无惧死亡的英勇身姿，向田村之女，问起她究竟为何如此拼命。
　　可对方还没答出口，自己的海妖手下却把田村的女儿偷袭杀害了……
　　铃鹿御前抱以遗憾杀死了自己的手下。
　　为了探寻田村女儿拼上性命也要勇战的原因，海妖的首领化身为了人型，假扮成田村的亲女儿，来到了人类所居住的地方……

第2章 乳勾（沟）人欲
　　那时，海妖首领化身为了田村的女儿，世人尊称其为“铃鹿御前”。
　　名叫大岳丸的小妖怪，还未来到人间作恶作乱。
　　还未遇见、讨伐大岳丸的铃鹿御前，也仍未因此暴露真身……
　　海妖们的避风港——“铃鹿山”，也还没有被这位未来的海国女王所建立。
　　铃鹿御前，仍然在人类的居所生活着。
　　身为海妖的铃鹿御前，尽管化为了田村将军女儿的外貌，可姿色却比原本的女儿更为惊艳！
　　海妖的皮肤总是那样的光滑，如鱼肉般白嫩紧致，让男人们看了十分心动！～
　　从小活在海上弱肉强食的残酷世界里，铃鹿御前的性格相较人类女子显得比较粗犷，对男人们来说是只能敬而远之的存在。
　　可铃鹿御前的坦率，又总是体现于外在……
　　海妖扮作了人类，其生理构造并非是针对陆地生活的。
　　本在海中生存的铃鹿御前，总是觉得身体在陆地上时很热。
　　为了散热，铃鹿御前经常会在衣服上，把胸前的部分扯开一道口。
　　胸口的乳沟因此，长期都暴露在了大家的眼中，可铃鹿御前自己也没有什么其他办法去解决……
　　铃鹿御前的着衣方式，与“保守”的概念总是背道相驰，可田村将军因为知道“女儿患上了怕热的病”，却总是袒护着铃鹿御前。
　　于是，没有人敢上前去质问她。
　　外露的奶子从侧边看上去，乳头总是若隐若现的勾引着大家。
　　铃鹿御前奶头那尖圆突起的形状，也早就被好色的男人们记进了心里。
　　即便如此，也从未有人敢去近距离观察这对坦荡的乳房……
　　看着铃鹿御前不知羞耻的好色打扮，男人们总会情不自禁的对着她勃起，可这位征战海洋对面，将一切海妖敌贼杀光的可怕女人，普通人确实是不敢惹的……
　　某天，一个阴险的男人，为了好好看看这位“田村家的女人”的奶子，以及彻底的做更多自己想要做的事情，竟然不惜花大价钱，从某个“奇怪的地方”买到了一个粉红色的“粉末喷囊”！
　　“喷囊”是一种连接了喷口的袋子，只要通过挤压，即可将袋子里装入的粉末加湿，以“雾”的形式从喷口喷出。
　　粉色喷囊里面装有的“催眠听话粉”，喷囊喷出的粉色雾气，可以让人在闻到以后，就只会一直听从自己的话语，做出任何事情！
　　对方并不会意识到你做了什么，反而会一直以为所有的事情都是自愿的！
　　只有配套附赠的蓝色喷囊里装的“清醒驱散粉”，才能解除这种让人言听计从的受控状态。
　　而致人清醒的蓝色喷雾，同时也有消除对方催眠期间记忆的效果。
　　两者合理运用，便会产生十分可靠的作用！
　　于是，男人带着两个喷囊，在街上装作一般路人。
　　在假装要与铃鹿御前擦肩而过的时候，男人突然间没有一丝犹豫的就拿起了喷囊！
　　在一瞬间把粉色的“催眠粉”，强硬的喷在了铃鹿御前脸上！
　　还没意识到发生了什么的铃鹿御前，只觉得催眠粉的味道很香，并没有察觉到自己身体的变化……

第3章 赏（低h）
　　“突然之间的，干什么！”铃鹿御前摆出怒颜呵到。
　　男人被铃鹿御前一下子抓住了手臂，海妖的怪力抓的男人抽不开手！
　　“这就是…征战海域的女人的力量么……”男人想着。
　　远超人类的力道，抓的男人手疼，男人有些害怕起了这位可怕的女妖，不禁感叹：“太恐怖了……”
　　不过，自己已经对这个女人喷过催眠粉了，铃鹿御前即便是再强大，其实也不足为惧！
　　男人马上尝试着命令起来：“松手！不准伤害我！”
　　听罢，铃鹿御前下意识的松了手，并且没有产生一丝疑问，仿佛是她自己愿意这么做的一般……
　　放手的铃鹿御前，依然在擡头挺胸的站着。
　　男人下令让铃鹿御前站着不动，铃鹿御前便继续昂扬的挺立在原地。
　　趁着铃鹿御前没有反应，男人开始仔细的观察眼前这位放荡不羁的美人……
　　看看铃鹿御前的头：末尾发黑的一头白发，据田村家说，是最近得了什么疾病而导致的，末端的黑发是曾经健康的证明。
　　铃鹿御前的头顶上，还戴了一顶插着两支鹿角做装饰的黑色帽子，帽子上还挂了几个铃铛。
　　鹿角与铃铛的搭配，象征着她的名号——“铃鹿御前”。
　　再看看她的脸：脸孔精致，一对微开的黄瞳，显得铃鹿御前炯炯有神！
　　两侧理所当然的长着人耳，而嘴唇却有些略显发白。
　　衣着上，铃鹿御前穿着一件白衣：衣服中间敞开了一道大口，胸口的乳沟，大胆的暴露在了大家面前。
　　从胸部到腹部，乳房和肚脐眼全都没有遮掩，而两颗红润健康的乳头，却羞涩的藏在了衣物的两侧之中……
　　即便如此，铃鹿御前的乳头，总是在这个着装状态下不停的接触着空气。
　　受刺激而不停挺立的硬奶头，总是在铃鹿御前的白衣上突出着，被人偷窥这两个又尖又圆的小点，对铃鹿御前来说简直是家常便饭！
　　手上的臂甲，与腰间围挂的一圈裙甲一样，都是象征着武力的黑色。
　　而宽大赤红的长裤，则让人觉得铃鹿御前这一身衣物，好似一未白衣红裙的巫女一般……
　　铃鹿御前的脚掌也很白嫩。
　　毕竟作为海生妖物，铃鹿御前有一条方便自己移动的巨大蛟尾。
　　可自从伪装成人类之女以后，铃鹿御前就收起了自己行走用的大尾。
　　从未触地过的两脚，被迫的来到了地面上，只能穿上一双黑靴子，用自己的两脚去走路。
　　于是现在的铃鹿御前，足部已经不常外露了……
　　男人把铃鹿御前从头到脚看了个遍，接着，又把铃鹿御前胸口的衣服扒开，让铃鹿御前的整个奶子都直接暴露了出来！
　　“嗯？”
　　铃鹿御前有些激动，大骂到：“你在干什么！”，可手上却没有做出任何反抗男人骚扰的动作。
　　铃鹿御前不知为何无法朝这名男子施以进攻，只好退而求次的，用语言去呵斥对方……
　　“怎么了嘛？”男人笑到：“把胸部露出来让我们看，和被人随便摸奶子不反抗，不都很正常吗？”
　　铃鹿御前听后，突然的就冷静了下来，开始任由大家围观起了自己的奶子……

第4章 远观亵玩
　　男人的话语，进到了铃鹿御前的耳里。
　　铃鹿御前开始下意识的觉得：自己的奶子是能够被人随意观察与触碰的“非隐私部位”。
　　于是任由男人的手扒在自己的胸上。
　　握着铃鹿御前的胸部，男人捏了捏，扯了扯，柔软的乳肉在铃鹿御前的胸间肆意的变形着，挺立的奶头也被男人的手指掐的扁平。
　　铃鹿御前觉得胸口的快感有些强烈，但“不能反抗”的命令，让她根本想不到可以躲避和抗拒，硬生生的扛下了男人对自己奶子的玩弄！
　　看着男人在街上肆意的玩弄着铃鹿御前的奶子，大家纷纷投来羡慕的眼光，忍不住的想要跑来凑热闹。
　　可男人一句“帮我制服所有靠近我们的人”脱口之后，铃鹿御前却迅速的，把其他所有想要靠近的人都打趴在了地上！
　　远观随意，但只可看着男人亵玩。
　　即便是不能亲手去玩弄铃鹿御前的身体，路人们觉得能够亲眼瞧见这位美人的奶头外露，也够满足了！
　　平日总在无意间勾引着大家，铃鹿御前高贵的胸部，正把最为隐私的乳头部分暴露在外！
　　男人们看着铃鹿御前的酥胸，都下流的把手伸进了自己的裤子里……
　　尽情的揉捏，尽情的抓握着这对圆滚滚的奶子，绵软的手感让人愉快。
　　尽情的捏住、拉扯、戳入、抠着铃鹿御前敏感的奶头，让铃鹿御前的脸上，不停的浮现着各种羞涩的表情……
　　男人玩爽了便直接下嘴，却遭到了铃鹿御前的辱骂：“你在干什么！无礼之徒！”
　　男人想起来，这件事还没和铃鹿御前“沟通”过呢，于是马上补嘴一句：“怎么了？你明明愿意让我用嘴玩奶子的对吧！”
　　听到男人所说的话，铃鹿御前的愤怒再次消失，像是满不在乎似的放任着男人，随便他用舌头来舔弄自己的乳头……
　　男人的牙齿，轻轻的把自己的乳首拉扯撕咬了起来……直到铃鹿御前终于忍不住喷出乳汁，男人的嘴才终于放过了铃鹿御前的大奶。
　　吸取了这次的教训，男人对铃鹿御前催眠到：“铃鹿御前大人，你愿意让我，对你的身体做任何事情！”
　　“什么？”
　　铃鹿御前像是没有听懂似的，可自己的全身心，却马上对男人卸除了所有的戒备……

第5章 正大光明
　　这道催眠指令一下，男人便随时能够肆意的把铃鹿御前当场脱光，在大街上把铃鹿御前当场强奸一顿她也不会反抗！
　　即便如此，可男人却并不着急使用铃鹿御前去泄欲，反而想要把铃鹿御前的身体给慢慢调戏起来……
　　“铃鹿御前大人，您想小解一下吗？回答我。”
　　男人恭敬的问着铃鹿御前，顺便用早就准备好的水壶与杯子，给铃鹿御前的嘴里一下子喂了五杯水。
　　“想。”铃鹿御前不假思索的答复。
　　“那就尿吧，一有尿就直接给我尿出来！不用脱裤子！”
　　男人让铃鹿御前当场小便，想要看到铃鹿御前出丑，铃鹿御前马上答应。
　　于是身体一抖，铃鹿御前的腿间，瞬间就流出了许多淡黄色的尿水！
　　铃鹿御前在冥冥之中，感觉到自己貌似做出了什么很羞耻的行为，可这一切在自己眼里却又显得非常自然。
　　铃鹿御前不理解自己为什么会害羞，但被整条街上的大家看着自己站在原地撒尿，她总觉得有哪里不大对劲……
　　男人又给铃鹿御前连续喂了七杯水，然后让铃鹿御前站在原地，等自己接好新的水回来。
　　于是铃鹿御前就这样傻傻的站在原地，小穴一有尿意，便毫不犹豫的把新鲜的尿汁放了出来！
　　裤子又暖又湿的感觉让铃鹿御前十分不适……
　　铃鹿御前一直觉得，自己尿在裤子上的感觉很羞耻，可在这大街上，也没有其他裤子可以用来更换。
　　况且本来“脱下裤子换一件”这种事情也不可能在街上做出，铃鹿御前只好一直忍着湿裤子的尴尬，等着有机会再去换一条新的裤子……
　　接好水回来之后，男人突然指着铃鹿御前的下半身告诉她：“你裤子湿了，很脏的！脱了别穿了！”，铃鹿御前听罢，马上就把自己的红色长裤直接脱了下来！
　　自己的屁股和大腿，一下子全部暴露在了外边！
　　路人们过了眼瘾，站在远处一齐叫好！
　　铃鹿御前虽然觉得有些害羞，却完全没有产生把裤子穿回去的想法！
　　被催眠力量侵害的铃鹿御前，只能把自己的下半身暴露在众目睽睽之下，而一点也不知应当遮掩……
　　鹿角黑帽，白衣大乳，裸腿圆尻，剩下的则是一双黑色的靴子。
　　男人总觉得这靴子看着不顺眼，于是又让铃鹿御前把靴子脱了叼在嘴上。
　　铃鹿御前嗅着自己靴里的味道，自己的足掌也终于接触到了这片土地……
　　男人趴下来欣赏着铃鹿御前的美足，情不自禁的把舌头舔进了铃鹿御前的趾缝里。
　　“唔唔唔唔……”
　　铃鹿御前感到有些痒，尽管脸上的表情仍然比较冷酷，可喉咙却有些羞涩发出了不好意思的声音……
　　男人觉得铃鹿御前放的不够开，于是再次命令了起来：“不准害羞！给我豪放起来，什么事情也敢去做！”
　　于是一声令下，铃鹿御前的神态，马上就变回了平日的样子！
　　“可以！”铃鹿御前答应着，丝毫不耻于下身的全裸露出，又或是自己的胸部全露！
　　叼着靴子，铃鹿御前面不改色的就把尿从小穴下喷了出来！
　　这下子，铃鹿御前的内心也不会在乎他人的看法了！

第6章 股间娱乐
　　“嗯～不错。”
　　男人欣赏着铃鹿御前的这副不知耻的丑态，想着怎么继续来玩弄这位强大的女士。
　　于是突然之间的灵光一闪，让他马上就有了主意！
　　“铃鹿御前大人！把衣服全脱了吧！”
　　男人说着，要撩了撩铃鹿御前的阴道：“然后用你的小穴试试把裤子塞进去！看看能装多少～”
　　“好！”
　　铃鹿御前听罢，马上把衣服脱了，捡起地上的红裤子就开始掰着自己的小穴，一点一点的把裤子往里塞了进去！
　　铃鹿御前的肉缝，逐渐被裤腿撑大……
　　肿胀的异物感，在股间变得越来越强烈，铃鹿御前的前穴被自己的裤子摩擦的淫痒不止，同时又有一丝丝发疼……
　　尽管并不可能把整条长裤都塞进洞穴内，可铃鹿御前也努力的，尽自己阴道最大的努力去扩容了起来！
　　把其中一条裤腿愣是给吞进了一大半！
　　全裸的铃鹿御前叼着靴子，两腿之间的小缝被红色的裤子撑的大张开口，摩擦的痛感让铃鹿御前情不自禁的再次尿了出来！
　　可自己的尿水却全部被裤子吸了进去……
　　男人让铃鹿御前向前行走，铃鹿御前马上就扭捏的走了起来……
　　逼穴上拖着一条长长的裤子，铃鹿御前每走一步，都能感受到穴腔被摩擦的巨大痛苦……铃鹿御前觉得下体非常难受，可自己就是非常想要继续往前走，身体像是满不在乎般的逞能着，让铃鹿御前不停的走动……
　　男人让铃鹿御前停下，凑近了铃鹿御前，把自己的肉棒掏了出来，晃着肉棒邪笑的看着铃鹿御前。
　　男人命令铃鹿御前：“铃鹿御前，快帮我手淫！”于是铃鹿御前便马上抓住男人的阴茎，开始帮男人撸起了管……
　　光天化日之下，铃鹿御前一丝不挂的，帮男人在街上打起了飞机。
　　铃鹿御前没有一丝犹豫的握着男人的肉棒，认真的用手在肉棒上不停的做起了活塞运动……
　　铃鹿御前无法反抗男人的催眠命令，甚至根本没有察觉自己正在被人催眠！
　　眼前的男人让她做什么，铃鹿御前就会觉得，是自己想要把这些事情做出来！
　　铃鹿御前把男人撸的很高兴，男人决定换新的方法来愉悦自己的下身，于是又命令起铃鹿御前：“别叼着你的臭鞋了！你跪下帮我口淫吧！尝尝我的鸡巴！”
　　男人让铃鹿御前扔了靴子，帮自己口交。
　　铃鹿御前马上就跪倒在了地上，把自己的那双靴子从嘴上甩了出去！
　　然后赶紧用嘴巴吃起了男人的命根子……
　　“唔…唔…唔…唔…”
　　铃鹿御前含着男人的阴茎，不停的听从着命令去“品尝”男人阴茎的肉味。
　　认真的记忆着鸡巴的口感，铃鹿御前用味蕾去感受着肉棒上的每一分咸湿与腥臭！
　　不停的吞没着阴茎，不停的在心中评价着男人阴茎的味道，铃鹿御前的小穴，甚至开始分泌起了黏黏的淫液！
　　不过这些黏黏的穴水，自然而然的，先流入到了那条塞入穴口的裤子里。
　　铃鹿御前在肉穴塞的大红裤子，几乎把小穴流出的所有体液都给吸收掉了！
　　混着咸香的尿骚味，铃鹿御前的大红裤子，逐渐被穴水弄的越来越湿……

第7章 烙印
　　铃鹿御前，大胆的裸着全身当街拉尿，把自己的裤子塞入了一部分到前穴中。
　　同时还在不要脸的当众用自己的嘴巴，舔舐着男人的阴茎帮助对方获得快感！
　　男人被铃鹿御前口的很舒服。
　　湿滑的舌头，把坚挺的肉棒舔的愉悦，不停亲吻着阴毛的嘴唇，也让人有一股莫名的征服感！
　　男人决定“奖励”铃鹿御前一发精子，于是赶紧告诉铃鹿御前：“我要射了！射你嘴里接好，吞下去！！”
　　于是，铃鹿御前像是默许了一样，在男人的龟头胀大，把自己滚烫黏腻的精子喂进自己嘴里的时候，铃鹿御前自觉的把所有的精液都吞咽了进去！
　　男人爽快的把瘫软的肉棒拔出，掰开了铃鹿御前的嘴，扯出了舌头用来当纸巾，然后擦了擦龟头上的马眼。
　　把肉棒上的精液清洁干净，男人又用大拇指把铃鹿御前的舌头顶回了嘴里……
　　之后，男人让铃鹿御前就这样跪着四足爬行，跟着自己走到了街上一家专门有卖烙字用的“文字铁片”的店里，然后花钱买下了一个字，便在店里用火炉把铁片烤了起来……
　　烤好了以后，男人在大街上，让铃鹿御前对着所有人下跪。
　　铃鹿御前拱着屁股朝向男人，头朝着远方大家的脚底跪拜了起来……
　　整个过程中，铃鹿御前自始至终的认为，自己一直在做对的事情，无论干什么都没有察觉到有问题……
　　“印哪好呢……”男人思考着，不禁把目光放在了铃鹿御圆滚滚的屁股上……
　　那对又大又圆的屁股，简直让人忍不住想要上前去踢一脚！
　　男人觉得有必要来惩罚一下这么好看的翘臀～
　　把字印在铃鹿御前自己看不见的地方，是很保险的。
　　万一遭遇什么意外，男人让铃鹿御前不小心清醒了，那么自己干过的坏事，或多或少的都能就这样藏住一段时间！
　　出于这点考虑，阴险的男人把铁片一下子顶在了铃鹿御前的屁股上！
　　火红的文字铁片马上就在铃鹿的臀肉上印出了字样！
　　“啊！！！”铃鹿御前感到自己的身后传来一阵火辣的剧痛，失态的嚎叫了起来！
　　铃鹿御前宽大的臀部上，被铁片烙上了一个大大的“奴”字！
　　整个臀肉上，一个比自己巴掌还大的“奴”字，就这样被烧在了铃鹿御前的尻上！
　　铃鹿御前痛苦不堪的保持着跪姿无法动弹！
　　男人心满意足的看着铃鹿御前的大屁股，想要赶紧把铃鹿御前的小穴给上了，可看着那条被塞入肉穴里的红裤子，男人又觉得费事把它扯出来有些麻烦……
　　无奈之下，男人擡起铃鹿御前的屁股，从裤子的下方接了些黏滑的——铃鹿御前自己的体液，然后缓缓的涂抹在了男人自己的阴茎上……
　　“愿意被自己做任何事”——铃鹿御前被男人这样命令过，无论做出什么也不会对男人产生怨言……
　　于是，男人放心的大胆起来，做好润滑，直接就把龟头怼入了两瓣肥美的大屁股里！
　　用肉棒开始操起了铃鹿御前的屁股……
　　“铃鹿御前，屁眼子敏感点！”

第8章 不“紧”不慢
　　初探肛门，男人从自己的大龟头上，感受到了铃鹿御前菊眼的形状。
　　围绕了一圈的一条条括约肌，被男人的龟头慢慢的撑入，逐渐张开成了一个圆洞……
　　铃鹿御前感到肛口胀痛，自己的屁股中央好像被什么东西伸了进来——一个圆圆的肉脑袋，正在不断的朝着自己肮脏的屁眼深处入侵！
　　男人的龟头不停的往前探索着，随着肉棒的逐渐深入，铃鹿御前的屁眼子开始愈发胀痛……
　　铃鹿御前的直肠里湿热又黏腻，温暖的让男人想把肉棒塞在里面多呆一会儿。
　　于是男人把整根肉棒都挺入了铃鹿御前的屁穴里，就这么站着开始休息了起来……
　　辛苦的铃鹿御前，觉得屁眼好似在发麻一般，想要收缩括约肌，却发现自己的屁眼越用力，越是堵塞的难受！
　　肉棒在自己的肛道里不停的勃起着，铃鹿御前的直肠根本无法将这根尝尝的堵塞物排出！
　　“嗯！……啊哈！……嗯！……嗯…嗯……”
　　铃鹿御前努力的让自己的肛门用力，想要用菊穴的力量把男人的肉棒推出去，可男人却因为铃鹿御前在屁眼上的行为，享受到了无比愉悦的直肠挤压！
　　“嗯！……哼……哼嗯！……啊嗯！……”
　　铃鹿御前努力的用屁穴发劲，排斥着男人插在自己直肠里的阴茎，使出自己毕生的排便本领，却始终无法拉出这根粗大的肉棍！
　　男人享受着铃鹿御前屁道的紧致，舒服的朝着“奴”字给了她一巴掌！
　　疼的铃鹿御前的身体，像是触电似的紧张了起来！
　　男人体验够了铃鹿御前的肛温，双手抓紧了她的屁股，把铃鹿御前的身体缓缓的向前推了起来……自己的肉棒开始慢慢的被推出铃鹿的屁眼……
　　卡在肠壁里的龟头，一点一点的从肛穴深处退出……铃鹿御前从堵塞的屁股里，感受到了一种正在排泄的快感！
　　可男人退出的过程是那样的缓慢，一点一点的解放屁眼，让铃鹿御前感到非常的折磨……自己无论如何用屁穴去努力，都没能加快男人抽出肉棒的速度……
　　铃鹿御前觉得这种感受怪怪的，有些像是便秘似的痛苦着，但又与便秘有着一丝微妙的区别……
　　随着时间的流逝，屁眼里的肉棒逐渐退出到临近肛门的地方，铃鹿御前的心中，也出现了一种快要得到解放的欣慰感……
　　只是，这种快感来的太缓慢了……铃鹿御前着急的想要把肉棒排出体外，不停的期待着男人的肉棒能够放过自己，可男人缓缓的肉棒，却一直没有从她的屁眼里出来！
　　男人在肉棒上涂抹的淫液，一直都有在刺激着铃鹿御前的肠壁。
　　被自己的爱液折磨的腹痛，铃鹿御前逐渐因为便意而产生了某种不合理的快感……
　　铃鹿御前感到愉悦，屁眼开始不停的往内收缩，男人觉得差不多了，终于开始认真的插起了她的屁股！

第9章 “快”感
　　不知何时起，铃鹿御前一只眼上的眼白，逐渐变成了黑色……而她那对圆润的耳朵，也逐渐变得像是鱼鳍一样的尖……
　　铃鹿御前被抽插着屁穴，全身的注意力都被迫集中到了臀部！
　　于是自己的身体开始支撑不住原形，妖怪的外貌终究还是暴露了出来！
　　除了自己淫尻上的尾巴，其他部位的各种海妖特征都变得难以保持人类的样子！
　　铃鹿御前开始变得“像是”妖怪似的，只剩下肛门附近的部位能够维持着人型的化形……
　　粗暴的快感让人兴奋！
　　随着男人肉根的唐突一顶，男人马上就调动起了全身的力量，以最快的速度抽插了起来，简直是要彻底干坏铃鹿御前的屁眼子！
　　将精子灌入！
　　在尻穴里中出！
　　把这位无人敢惹的女英雄干的屁眼高潮！
　　催眠了铃鹿御前的男人，想要对铃鹿御前这样做！
　　于是便行动起来，真真正正的用自己的阴茎在铃鹿御前的肛门里爆操！
　　射精！
　　射精！
　　在铃鹿御前的直肠里，男人的肉棒需要赶紧射精！
　　不停的把龟头往直肠中抽插顶撞，不到精液灌进对方肠道的那一刻，男人绝不放过这个紧缩的臭穴！
　　铃鹿御前被抽插的放声痛叫，被肆意侵犯后庭的浪叫声一下子就传遍了整个街道！
　　大家都来围观着被猛干屁眼的铃鹿御前，期待着她被中出肛门的那个瞬间！
　　男人插的越来越快，铃鹿御前的肛肠已经临近崩溃！
　　龟头突然的胀大了起来，男人的精子立马就从阴茎里射了出去，喷射进了铃鹿御前的直肠里！
　　铃鹿御前只觉得菊门一热，湿热的浓精便被留在了自己的肠道之中……
　　疲惫的男人把自己的肉棒拔出了菊眼，放任着铃鹿御前的肛门不管。
　　铃鹿的肛门无力的敞开着，肠壁就这样暴露在了空气中……
　　铃鹿御前被干的趴到在地上，街道上的气流不停的滚入了她的直肠。
　　过了一会儿以后，铃鹿御前的屁眼才终于恢复了力气，慢慢的缩成了菊花般的形状……
　　随后，铃鹿御前只觉得腹部一痛，括约肌开始齐心向外缓缓突出，将男人的精液像放屁一样，“噗”的一声挤出了肛外！
　　休息好后，男人把铃鹿御前的红裤子，从阴道内一把扯出！
　　找来一把剪刀，男人举起裤子朝铃鹿御前的臀部比对了起来……
　　于是，只听见几声“咔咔”响，男人便完成了自己的创作，邪笑的看着被干趴在地上的铃鹿御前……

第10章 暴露与暴露
　　穿好了自己的裤子，男人把铃鹿御前的裤子也递了过去，假惺惺的让她把裤子重新穿上：“铃鹿御前，起来吧！快把衣服裤子穿好，别着凉了！”
　　倒在地上的铃鹿御前，身体自觉的调动起了两手的肌肉，铃鹿御前用手掌撑着地板迅速起身，马上接过了男人递来的长裤穿上……
　　穿上自己的白衣，以及一边裤腿完全湿透的红色长裤，铃鹿御前的臀肉从后方大大方方的暴露了出来——男人把铃鹿御前的裤子，在屁股的位置上剪出了个大洞！
　　就像开裆裤似的，铃鹿御前的两瓣圆臀被随便的暴露在了身后，后方臀肉上的“奴”字也变得清晰可见。
　　穿上这条裤子的铃鹿御前，显得滑稽又可笑……
　　男人发现其他人都偷偷的聚了过来，拿起了装有“催眠粉”的粉色喷囊，递给了铃鹿御前，并命令到：“去！把所有人都喷一遍，然后告诉他们快把今天的事情全部忘掉！”
　　没等大家反应过来，铃鹿御前马上就像个傀儡一样，迅速执行起了命令！
　　不到一会儿，所有人的脸上都被铃鹿御前喷上了一团粉色的雾！
　　“你们全都不记得今天发生的事情！”铃鹿御前冷冷的喊到。
　　于是所有人都开始各做各的，仿佛刚刚的所见是场虚无缥缈的梦一般。
　　瞧见了铃鹿御前飞奔的速度，男人看着自己随口下的命令，在一瞬间就被铃鹿御前执行完毕！
　　男人忍不住的给铃鹿御前鼓掌喝彩！
　　可当铃鹿御前因为掌声而转头过来时，男人却突然愣住了……
　　男人看着眼前这位强大的女性，突然发觉对方的眼睛和耳朵，全部都在不知不觉中，变成了不似人类的样子！
　　男人现在才发觉：自己刚刚玩弄的女人，或许是什么不知名的强大妖物！
　　男人马上吓得两腿发抖，不禁开始害怕了起来……
　　“怎么办！”男人心想：“原来这个女人竟然不是人类吗！我还以为她只是一个天生强大的怪力女，没想到居然是这样！”
　　男人有些担心铃鹿御前是在扮猪吃老虎，怀疑她故意让自己安心玩弄身体，实际上却是为了把自己给吃掉什么的！
　　毕竟妖魔丛生的那个年代，这种女妖诱骗男人的故事总是层出不穷。
　　男人不由的感到后怕，吓得赶紧撒腿逃跑！
　　男人在逃跑的过程中，让蓝色的清醒喷囊从口袋里不慎掉了出来。
　　并没有被命令不许捡东西的铃鹿御前，本着好奇心把喷囊捡了起来
　　男人本来打算用这个清醒喷雾，玩一手突然解除催眠状态的游戏，拿来好好折磨铃鹿御前的，可现在这个喷囊却落入了铃鹿御前的手中。
　　铃鹿御前好奇的看着喷囊的喷口，轻轻按了一下，蓝色的喷雾马上朝着自己喷了一脸！
　　雾一散，铃鹿御前也可算是清醒了过来。
　　可同时所有被催眠时的记忆，都随着蓝色的烟雾一并消失了……
　　“唔嗯……这是什么？”
　　铃鹿御前回过神来，发现自己手上多了个蓝色的奇怪袋子，不禁感到疑惑……

第11章 疑惑（无h）
　　光脚站在地上，铃鹿御前觉得大地在亲吻着自己的脚掌。
　　当妖有尾，扮人有靴，铃鹿御前的脚掌还是第一次这样直接接触地面……
　　风吹过了街道，铃鹿御前感到屁股一凉……突然惊觉自己的裤子破了个大洞！
　　慌张的铃鹿御前马上捂住了自己的屁股，想到了什么之后又摸了摸自己的耳朵，发现自己在不知何时起已经变回了海妖的样子，赶紧重新化形成人脸面孔！
　　好在自己本来就是海妖里长得像人的那批，身为“人鱼”种的铃鹿御前，赶紧趁着其他人没有注意到自己的妖怪耳朵和妖怪眼睛，把五官变回了人类的样子。
　　重新调整好外貌，铃鹿御前的心也安定了下来。
　　摸摸自己的屁股，铃鹿御前有些疑惑：“这个洞口……是尾巴弄的么？”
　　两手遮着自己的屁股，铃鹿御前猜测：自己那条巨大的尾巴，是不是也在什么时候冒出来过。
　　然后尾巴顶破了裤子，于是才在裤子上搞出了这么一个大洞口！
　　捂着臀部，铃鹿御前尴尬的沿着墙壁走路。
　　顺着墙角的方向，铃鹿御前可算回到了田村将军的将军府……
　　之后马上换了条新的裤子穿上——铃鹿御前可不敢让别人知道自己“尾巴顶破了裤子”这种事！
　　当晚，铃鹿御前总觉得有些腹痛，不停的在茅厕里蹲着，来来回回去如厕了好几趟……
　　有人怀疑铃鹿御前是不是得了什么病，可医生被喊来以后，害怕尾巴暴露的铃鹿御前却连忙说是自己吃坏了肚子，不停的回避就医……

第12章 嫌疑（无h）
　　深夜，铃鹿御前因为下身的疼痛而睡不着……
　　由于白天被连续灌水，导致自己不停的小便，以及阴道里被强行塞入了自己的裤腿，铃鹿御前的股间总是有一丝丝让人不适的胀痛感。
　　而后方被强行开苞的菊门，不仅肛门略微肿痛，其肠道也因残留的余精，导致铃鹿御前当晚频频腹泻，致使铃鹿御前的肛肠也在如脱水般的作痛着……
　　铃鹿御前并不知道自己经历了这些事情，不禁有些怀疑起当时到底发生了什么，而剩下的唯一线索，也只剩下了这个能够喷出蓝色粉末的奇怪香囊……
　　次日，艳阳高照，铃鹿御前为了探寻真相，拿着蓝色喷囊来到了昨日的街道上。
　　铃鹿御前认为，这里的人或许有可能会记得些什么。
　　铃鹿御前怀疑自己的妖怪真身有暴露过，于是很自然搜寻起了“畏惧”自己的人。
　　通过不停的扫视，铃鹿御前在街中瞧见了一位眯着眼不敢直视自己的男子……
　　铃鹿御前怀疑对方看到了什么，于是马上靠近对方，路人被吓得快步远离自己！
　　铃鹿御前见对方看起来心虚，通过微妙的步伐把路人不停的挡住，把人引进了街边的一条小巷里……
　　铃鹿御前以为对方会被自己吓破胆，然而这名路人却没有想象中的那么惊慌，反而只是在色眯眯的看着自己裸露的乳沟。
　　铃鹿御前觉得对方眼神怎么看怎么不对劲，于是试探性的拿出了蓝色喷囊问起他：“回答我，你认得这是什么吗？”
　　“啊？不不不不知道啊铃鹿御前大人！”
　　路人盯着蓝色喷囊回答，眼光却总是忍不住的朝着铃鹿御前的胸口瞟，可没看两眼，自己又会因为害怕铃鹿御前而乖乖的把视角返回到喷囊上。
　　铃鹿御前觉得对方心里有鬼，于是借“事件调查”为由，私自把路人带到了田村将军的府中审问了起来。
　　可怜的路人，仅仅是因为好色，却被铃鹿御前强行带进了府中关押……
　　不过事情涉及到铃鹿御前的真身问题，铃鹿御前担心自己“海妖”的身份会暴露给更多人，所以没有让其他人参与进来。
　　铃鹿御前自己一人对路人进行起了一对一的审问……
　　不过，由于没有采取实质性的逼供手段，铃鹿御前在一开始，也没有从路人口中问出些什么事来。
　　同时，仍然在被昨天的粉色喷囊催眠着的路人，其身体也仍然在执行着铃鹿自己亲口下的命令：“忘掉发生的一切！”，本身也对整件事没有留下任何印象！
　　铃鹿御前无论如何审问，都只是徒劳罢了……
　　铃鹿御前见路人什么也不说出口，只好翻翻房间里的书，尝试着去学习如何审讯犯人。
　　毕竟自己仅仅是个拥有战斗能力的存在，而非精通他人内心者，这点事情，还是有必要学习的……
　　翻着书，铃鹿御前看到了一段引人注目的文字……

第13章 足审
　　“审讯犯人……应当折磨其最脆弱的部位。男子女子的弱点，均于大腿之间小腹偏下……”
　　铃鹿御前读着书本，看了看被抓来的路人的股间，不禁羞耻的把眼睛瞟向别处……
　　“啧…”铃鹿御前有些讨厌的看到了路人突起的裤裆。
　　路人被铃鹿御前抓进了一间小黑屋里，用麻绳捆绑住了四肢。
　　虽然最初有些害怕，可眼前的女人对自己什么也没做，于是自己就偷偷盯着女人外露的乳沟不停的看……
　　不停欣赏着铃鹿御前的胸口，路人的下身逐渐硬起，于是铃鹿御前瞧见了自己突起的裆部，自然有些怕羞……
　　铃鹿御前是有着立于海妖顶点实力的妖怪，深知自己拥有着比人类强上许多的力量。
　　无须准备任何武器，铃鹿御前相信自己仅仅用上拳脚，即可折磨的对方把真相说出口！
　　于是脱下了靴子，一脚踩在了路人的裆上！
　　“喔吼～”路人激动的大叫！
　　铃鹿御前愿意用足指按压着自己的肉棒，让他感到有些惊喜！
　　铃鹿御前感觉情况挺不错的，脚掌上传来棍子形状的触感，让她清楚的意识到自己在折磨着对方。
　　看着路人在不停的“痛叫”，铃鹿御前为自己“找对了方法”而高兴了起来。
　　光着脚，就能时刻感受到自己的力度——不至于一个不注意就把对方踩成残废！
　　万一对方是无辜的，铃鹿御前也不至于特别愧对对方！
　　铃鹿御前一边问着路人，一边用脚底按摩着对方的肉棒：“昨天到底发生了什么，有没有什么印象！”
　　可对方的小弟弟被脚掌按压的很有感觉，脸上的表情反而显得更加开心了！
　　铃鹿御前以为对方在嘲笑自己，觉得自己的压力施加的是不是有些太低了，于是脚上的力度又稍微的加重了一点，结果却把对方踩的更爽了……
　　铃鹿御前看对方被自己踩的越来越舒服，开始怀疑起了对方是不是隔着裤子没感觉到疼。
　　于是直接把路人的裤子扒光，温润的脚掌直接与路人的阴茎接触！
　　路人兴奋的射了出来！
　　“嗯？”
　　铃鹿御前觉得很奇怪——自己还从没有见过，有人受伤会流“白血”的……

第14章 清醒驱散粉
　　“呜……呜呼好疼……铃鹿御前大人……”路人红着脸，摆着一张痛苦的表情叫惨。
　　被铃鹿御前踩射的路人，肉棒确实被踩的有些疼。
　　在射精的同时被脚掌按着压迫了尿道，路人在射精的时候，被迫承受了一定的压力……
　　“我……我真的不知道啊大人……”路人发抖着求饶。
　　铃鹿御前的脚掌一直放在路人的肉棒上，让路人兴奋不已……路人的表情越来越扭曲，疼痛之余混入了一丝喜悦，兴奋的下身情不自禁的再次勃起，龟头顶在了铃鹿御前的脚趾之间……
　　铃鹿御前感到肉棒在自己的脚底重新胀大，觉得有些不可思议。
　　自从伪装起了人类的身份，铃鹿御前不免的有听说过“男人嘘嘘的地方会因为高兴而变大”的传闻，没想到今天真的见识到了！
　　一开始，铃鹿御前还以为路人的下体本来就这么突出，可实际上却是因为自打被抓来的时候就一直都在勃起着！
　　直到现在，路人在一发射软之后，瘫软萎缩的小肉根子重新在下方充血肿大，懵懂的铃鹿御前才彻底的明白了这是怎么回事……
　　既然对方勃起了，那么就意味着这名路人在自己的“折磨”手段之下反而变得很高兴。
　　铃鹿御前对此有些挫败感，只能找找新的手段尝试尝试。
　　突然间……铃鹿御前想到了那个蓝色的喷囊……
　　在昨夜，铃鹿已经自己试过了喷囊的效果，可是由于蓝色的喷雾只有清醒剂的作用，铃鹿御前无论对自己怎么喷，都没有产生明显的药效。
　　铃鹿御前怀疑这可能只是针对人类用的药物，所以才对身为海妖的自己没有效果。
　　于是趁此机会，铃鹿御前将喷囊拿出，尝试着朝被绑住而不能逃跑的人类喷了喷……
　　被喷了一脸“清醒粉”的路人，马上就清醒了过来……重新唤醒昨日记忆的路人，瞧见了眼前的铃鹿御前，一下子就兴奋起来了！
　　“啊！……你你你…你是铃鹿御前！”路人看着面前的女人，肉棒硬的更厉害了！
　　铃鹿御前从足底感受到了这种变化，不禁感到疑惑——为何对方被喷上了蓝色喷雾，就会马上硬起？
　　路人彻底想起来了昨天“铃鹿御前裸身被人爆菊”的淫荡模样，不禁朝着铃鹿御前耻笑了起来……

第15章 耻笑
　　“你在笑什么？”铃鹿御前不满的问。
　　眼前的男子被自己捆绑着躺倒在地上，自从被喷了一下蓝色喷雾以后，就一直用淫歪歪的眼光打量着铃鹿御前。
　　铃鹿御前被看的有些不好意思，于是马上用脚加大力度踩向了路人的肉棒！
　　“喔！！……哦哦哦哦哦……”路人被踩的有些受不了，尽管十分愉悦，可下身传来的痛感也是真实的！
　　路人发现铃鹿御前竟然在用脚掌按压自己的阴茎，又惊恐又兴奋的害怕了起来……
　　铃鹿御前板着脸看向对方：“再问你一遍，你到底知不知道昨天发生了什么！”
　　路人有些控制不住情绪：“大人您还是这么好色啊！居然连脚都要拿来玩吗……”
　　“什么意思？”
　　铃鹿御前听了总觉得有什么不对劲，马上把自己的脚从路人的股间拿开：“不要太放肆了，我又何时好色过？”
　　于是，在路人的耻笑之下，铃鹿御前逐渐了解了昨日发生的事情……铃鹿御前听得面红耳赤，只能强迫着自己冷静下来……
　　即使想要欺骗自己，告诉自己路人只是在意淫扯谎，可一旦回想起昨夜的腹痛感和肛痛感，铃鹿御前也不得不承认：自己后庭遭难一事，确有其事……
　　铃鹿御前幻想着自己的肛门被人捅入的样子，不禁羞耻的捂住自己的后臀……仔细一想，自己的尾巴顶破的裤洞开口，又怎会像是被人为裁剪一般的整齐呢？
　　铃鹿御前越想越觉得有些不舒服，威胁起了路人：“你敢把这些讲出去，我到时候一定毙了你的命！”
　　于是放走了心跳不断加速的路人，自己赶紧去了一趟茅厕，结果就连独自排泄的过程中，铃鹿御前都情不自禁的出现了一股莫名的羞耻感……
　　“哼嗯……”铃鹿御前清洁着自己的肛门，内心有些憋屈，但清洁完肛门之后，自己却忍不住的想要用手指试探自己的肠道……
　　从路人的口中，铃鹿御前知道了自己被“粉色喷雾”喷脸以后就开始任人摆布，而路人也明确有告诉铃鹿御前，他自己失去记忆前的最后一刻，也是看到了眼前有一团粉雾！
　　戳着自己的屁穴轻插，铃鹿御前猜测：当时在现场的人，估计很多都被喷了粉色喷雾，而导致了大家的失忆！
　　毕竟，刚刚回到街上的时候，没有任何一人像这名男子一样嘲笑自己。
　　若是他们知道昨日的事情的话，没有以异样眼光看待自己，实在有些反常……
　　铃鹿御前觉得，那袋粉色香囊的存在非常恐怖。
　　自己也确实因为被人玩弄而暴露了眼耳间的海妖特征，铃鹿御前不得不为粉色喷囊的存在而感到担忧……
　　只有拿到粉色香囊，才能防止自己再被玩弄。
　　铃鹿御前为了除掉后患，防止自己的真身暴露在人前，也更是为了不要遭到对方下流的玩弄，决定赶紧找到男人，夺过那袋能喷粉雾的香囊！
　　提好裤子后，铃鹿御前马上就回到了那条大街。
　　带着蓝色喷囊，铃鹿御前开始把街上的人一个一个的抓到墙角。
　　为了知晓男人的下落，铃鹿御前对大家一人一人的喷起了蓝雾，逼问着确认昨天发生的整个事件的经过。
　　而每个人在铃鹿御前的逼问之下，都向她一遍又一遍的复述起了她被裸身肛奸的事实……
　　“真的如此吗！”铃鹿御前一直摆着同一张怒颜质问大家，可每次问起来，脸颊上都忍不住的发红……
　　铃鹿御前对每一个人都重复着这句话，内心总是想要侥幸一番的希望这不是事实。
　　可问起来以后，每个人都说的差不多，有的甚至还故意夸张的描述自己的淫荡形象，让铃鹿御前不得不承认大家的那些描述，就是事实！
　　铃鹿御前把每一个被带进小巷的人，都一个一个的威胁着，让他们不准说出昨天的淫事！
　　大家都被吓得屈从，连忙点头答应着不说出口！
　　而铃鹿御前，也因为自己不停的唤醒他人的记忆，感到了羞耻与矛盾……
　　自己把蓝雾喷在别人脸上，让大家轮流想起来自己是那个被当街操了屁眼的女人。
　　铃鹿御前总觉得有些别扭，可又没有别的办法！
　　逐渐的，整条街上的人都被唤醒了记忆，所有人都心照不宣的看着铃鹿御前偷笑……

第16章 控制（无h）
　　平日里，男人们总是对铃鹿御前想入非非，女人们也经常嫉妒着她即便穿着如此不检点，也有人护着让人不敢指责。
　　大家仿佛像是都忘记了，她是征战大海而归的英雄！
　　更有别有用心的人，开始在私下污蔑她是“靠着父亲才苟活了下来”。
　　嫉妒心与淫念，合拍的混为一股肮脏的恶意袭向了铃鹿御前，可愚蠢的人们却不知田村真正的女儿早已不复存在！
　　大家耻笑着田村将军的女儿，在昨日被人那样羞辱却不去反抗，殊不知自己嘲笑的人可早就不在世上了！
　　铃鹿御前不想去解释什么。
　　毕竟，不论人们是否知道自己耻笑的对象并非田村真正的女儿，昨日被尽情羞辱后，又任由男人在肛门中泄欲的人，也只是铃鹿御前自己……
　　帮助一个已经战死的敌国勇士澄清事实，不仅对铃鹿御前没有半点好处，反而必然将自己的海妖身份暴露出来。
　　铃鹿御前不愿再去想这件事，红着脸去躲避大家的目光，只想把那个男人快点找到，并赶快拿下那个粉色的喷囊……
　　突然间！
　　有两名不认识的壮汉，一齐抓住了铃鹿御前的手臂！
　　铃鹿御前用力将两人甩开，壮汉被一下子打倒在地！
　　可一团粉雾却在这一顺间，扑向了铃鹿御前！
　　铃鹿御前一惊，下意识的反应过来了蓝色喷雾的作用，赶紧掏出蓝色喷囊想要喷向自己！
　　可在下一个瞬间，铃鹿御前却突然的把喷囊放下了……
　　“不要使用它！”男人喊到。
　　突然出现的昨天的男人，命令着铃鹿御前不能使用清醒喷雾！
　　铃鹿御前很想要用什么东西喷在自己的脸上，以预防粉色喷雾为自己带来的“听从”效果！
　　可看着眼前的蓝色喷囊，铃鹿御前却下意识的觉得“这个东西不能对着自己喷”！
　　“不准伤害我……”男人继续喊到。
　　铃鹿御前知道，男人一定已经把自己的精神控制住了！
　　可是自己想要驱散粉红喷雾的效果，却刚好没法使用唯一的解药！
　　于是打算反抗男人，却又不知到该干什么……
　　铃鹿御前受到第二条命令的影响，不愿意去攻击对方，只能想想别的办法摆脱现状。
　　可男人，却没有给她这个机会……

第17章 紫色粉末（无h）
　　铃鹿御前觉得这时应该逃跑，但男人一句“别逃跑！”出口，自己就马上停在了原地不动……
　　铃鹿御前现在不想用蓝雾对自己喷，也不想进攻或是逃离，甚至刚刚摆出防御的架势，就因为男人的新命令而失去了护身的想法……
　　铃鹿御前有些厌恶的看着眼前的男人，可自己并不知道该干什么，只能傻傻的站在原地不动，任由对方自由的靠近自己！
　　男人把蓝色喷囊，从铃鹿御前的手中轻松夺过，同时把粉色的喷囊也放在了自己的手里。
　　“别抢我东西啊。”男人谨慎的补了一句，之后便把红蓝两色粉末，倒在了一个新的囊带之中，逐渐调和成了新一袋的紫色的粉末……
　　男人试着把紫粉泼向铃鹿御前，可紫粉最初的效果就像蓝雾一样！
　　铃鹿御前马上就清醒了过来，迅速的朝着男人来了一脚！
　　“不准动！”男人说到，铃鹿御前的脚差点就踢中了自己！
　　铃鹿御前很快就发现，自己的身体开始变得无法动弹，男人的命令迅速的起了效果！
　　粉色的粉末，是催眠粉。
　　被喷了以后，有人让你做什么，你就会毫无察觉的，自主的把事情做出来。
　　在你做完所有的事情以后，你仍然会认为一切都是你自愿的。
　　蓝色粉末，是清醒粉。
　　被喷了以后，你会不再遭到催眠，同时也会忘记被催眠时所做的一切，就像一场梦醒了似的。
　　而两者混合调配而成的紫色粉末，能够让铃鹿御前在保持身体被催眠的情况下，让她的心灵清醒过来！
　　身体不受控制的听从他人的命令，可自己却会一直保留意识的去承受一切！
　　之前男人只敢用上粉色喷雾的效果，是为了防备铃鹿御前的“将军之女”的身份，可现在男人知道了铃鹿御前的真身以后，终于打算明目张胆的去玩弄她……

第18章 脱衣
　　一开始，男人知道“铃鹿御前大人”，到底是个什么高贵的身份。
　　于是只敢在保证“所有人都不会记得”的情况下，用粉红色粉末的效果稍微玩一玩。
　　可就在刚刚，铃鹿御前用蓝雾把许多人的记忆都重新唤醒之后，有人偷偷跑来告诉男人大事不妙，说铃鹿御前在那条街上到处问人昨天发生的事情！
　　聪明的男人听说了这件事，马上就想明白了一个关键信息：粉雾确实对这个妖怪有效果！
　　“真的如此吗？”铃鹿御前对每个人都这样问过。
　　能问出这种问题，铃鹿御前想必也不太肯定昨天到底发生过什么！
　　男人认为，铃鹿御前有很大的可能，根本就不记得昨天所发生的各种事情！
　　于是男人仗着知道“铃鹿御前的真身”，打算放心大胆的用紫色粉末对她进行玩弄！
　　若是催眠效果在之后被解除，只要铃鹿御前事后敢去反抗，自己也大可将她本身是海妖的事情曝光出去！
　　于是回到现在，男人看着无法动弹的铃鹿御前，放肆的大笑了起来！
　　之后又凑近了她的耳朵，轻声的对铃鹿御前威胁到：“我知道……你是一只妖怪哦！”
　　“什……”铃鹿御前有些惊讶，但马上故作镇定的反问起了男人：“你知道又如何？”
　　男人笑着舔弄起了铃鹿御前的耳垂，让铃鹿御前觉得有些湿痒不适，在无意间让另一边的耳朵暴露出了原形……
　　揪着铃鹿御前另一边那鱼鳍状的耳朵，男人笑了起来：“哼哼，如何？你都在我们将军府里装起来了，还敢说不怕暴露身份？”然后又把舌根深入了铃鹿御前的“人耳”里：“听话，我就能放过你！”
　　“哼……”铃鹿御前瞥了一眼男人，摆出了一副倔强的样子，好似自己有希望反抗似的：“你去曝光吧，就让他们在这里把我处死？”
　　男人见状，笑出了声：“噗哈哈哈哈哈……你以为你还有不听话的余地吗？”说罢便开始下起命令：“给老子脱光！”
　　“嗯？”
　　铃鹿御前发现身体开始自己乱动，两手突然不听使唤的开始把衣服扒下身体！
　　“什么！……”
　　铃鹿御前惊讶的看着自己的衣服，被自己一件一件的脱光，白衣红裤很快就堆在了地上！
　　铃鹿御前的身体一下子就暴露在了空气中！
　　“唔！……”
　　铃鹿御前感到非常羞耻，可自己才刚刚脱完衣服，身体就重新立直在了原地不能动弹！
　　铃鹿御前没有机会把衣服穿回身上！
　　铃鹿御前想要稍稍遮掩，可自己却连一根手指都动不了，这小小的奢求一下子便化为了空谈！
　　“想穿衣服呀～”男人笑着看着铃鹿御前，她脸红发抖的样子，看起来十分有趣～
　　男人把被摘下的鹿角铃铛帽从地上捡起，重新戴回了铃鹿御前的头顶，随后开始对铃鹿御前调侃了起来：“嗯～只有戴上这个帽子，才符合您铃·鹿·大人的称号嘛！”
　　“该死的，你这…”“不许说话！”——铃鹿御前刚想要咒骂几句，可男人却立刻用命令的口吻阻止了她的发言！
　　男人看着闭嘴的铃鹿御前感到一阵舒心，随后便慢悠悠的来到了铃鹿御前的身后，开始从后方伸手摸起了铃鹿御前的乳房……
　　“手感还是一样好啊～”男人笑到，“简直跟昨天一样！”
　　调戏着无法动弹也无法还嘴的铃鹿御前，男人嗅到了铃鹿御前散发的体香。
　　或许是海妖的体质，又或是今日太阳大的缘故，铃鹿御前的身体自打刚才起就一直在汗流不止……
　　男人用舌头舔了舔铃鹿御前的香肩，尝了口铃鹿御前的汗水之后，男人突然想到了一个有趣的主意来整蛊铃鹿御前！
　　“铃鹿御前大人～不如我来帮你穿一件衣服吧～”

第19章 “穿衣”
　　“还是不准动，脚跟我走！但是谁来袭击我们，你就把谁打趴！”
　　男人命令着全裸露出的铃鹿御前，带着她往街边的一家染坊店走去……
　　路人们对男人远离，却又目不转睛的盯着铃鹿御前的裸体。
　　浑身上下只有一个黑帽子还顶在头上，全裸的铃鹿御前再一次被大家的目光视奸了起来，让铃鹿御前感到非常羞耻！
　　男人带着铃鹿御前来到了染坊的仓库里，各种各样的染料陈列在了其中。
　　倒也不用付钱，男人自己就是这家染坊的店主！
　　提起两桶染料就放到了铃鹿御前的身边！
　　铃鹿御前有些好奇这个男人到底要干什么，可让她没想到的是，男人居然用刷子在铃鹿御前的身上画起了衣服！
　　白白的颜料刷在了铃鹿御前的上半身，刷子经过身体的酥痒，让铃鹿御前有些难受……
　　男人在铃鹿御前的上身部分，刻意画出了她平日里露出乳沟的样子，却又在铃鹿御前的两个乳头附近，故意没有上色！
　　反而是用白色的染料，分别在左右两个乳房上，围绕着乳头画了两个不大不小的圆圈！
　　之后，男人把铃鹿御前的两个乳头也涂成了白色，然后又开始用红色颜料在铃鹿御前的下身画了起来……
　　男人给铃鹿御前画了条红色长裤，同样的故意没在裆部涂上颜色。
　　然后又画了一个圆圈，强调起了铃鹿御前小穴的存在，把铃鹿御前画的跟穿了一条开裆裤似的～
　　铃鹿御前感觉自己在被男人恶搞的侮辱着，可无法动弹的自己，却又对此毫无办法！
　　男人绕到了铃鹿御前的身后，富有创意的给铃鹿御前用白颜料画了件“露背装”，同时又把铃鹿御前的大小腿用红颜料上色。
　　但最后又把铃鹿御前的整个屁股晾在那里不画……
　　男人画好之后，从仓库的角落搬来一桶黑色的墨水。
　　掰开铃鹿御前的臀部，男人为她画上了一条超细的黑色“丁字裤”，随后又刻意的把铃鹿臀上的那个“奴”字烙印给圈了起来……
　　男人画完了铃鹿御前的整套衣服，沾沾水洗了洗刷子，于是又回到铃鹿御前的正前方，蹲下来刷起了铃鹿御前的阴蒂……
　　“……”
　　铃鹿御前的身体兴奋的颤抖了起来。
　　感到了异样而强烈的快感，酥麻的淫痒甚至让她想要当场放声浪叫！
　　可现在却因为男人的命令，铃鹿御前只能继续当着哑巴，无法把内心激动的声音宣泄出口……
　　“可…恶…”铃鹿御前屈辱的想着。
　　想要反抗阴蒂的快感，可小穴却逐渐开始舒服了起来……

第20章 刷子
　　被持续的刷了五分钟的阴蒂，铃鹿御前被小豆豆传来的快感弄的快要高潮！
　　铃鹿御前红着脸怒视男人，可嘴角却一直不停的发痒，自己忍不住的痴笑了起来……
　　看着铃鹿御前一脸快要高潮的样子，男人决定把铃鹿御前带出染坊外，继续用刷笔逗弄铃鹿的阴蒂！
　　“穿着衣服”的铃鹿御前被男人命令着晒出了自己的“新衣”，羞愧的当着大家的面高潮了起来！
　　铃鹿御前的内心，疯狂的挣扎着想要反抗，可自己的身体却只能任由这个拿着刷子的男人不停的调戏着……
　　男人回到染坊搬来了一张凳子，随后又回到街上坐在了铃鹿御前的面前，开始继续对铃鹿御前的阴蒂进行刷子折磨。
　　敏感的铃鹿被刷子刷的酥痒酥痒的，没过一会儿就再次获得了高潮！
　　十分钟，二十分钟……铃鹿御前的阴蒂被不停的刷着。
　　股间早已湿透，铃鹿御前的身体被太阳照射的发烫，身上的颜料逐渐变得模糊起来……
　　三十分钟，四十分钟……阴蒂被刷的肿大起来，铃鹿御前忍受了超过半小时的阴蒂快感，整个人都要疯掉了！
　　“唔唔唔呼～”的痴笑着发抖，愉悦的丑态让人满意。
　　男人觉得铃鹿御前的痴态很有婊子味，奖励了铃鹿御前一整桶水，猛灌下去把铃鹿御前的肚子喂饱，让她不至于在这炎热的天空下达到中暑。
　　可铃鹿御前却因此开始不停的在众人的注视之下漏起了尿！
　　五十分钟，六十分钟……男人还在坚持的刷着铃鹿的阴蒂。
　　铃鹿御前以为自己的下体被刷麻了，可事实上却是自己的淫穴仍在高潮不止！
　　铃鹿御前的前穴不停的喷涌着淫液，气喘吁吁的铃鹿御前爽到翻起了白眼！
　　七十分钟，八十分钟……男人的手在累了的时候，就会换另一只手继续玩弄铃鹿御前。
　　地上的红白黄液体——染料与尿液的混合物正在被太阳蒸发，不停喷出淫液与尿汁的铃鹿御前，舒服的一直大张着嘴！
　　铃鹿御前的舌头，在不知不觉间吐了出来。
　　男人瞧见此景不禁想要把嘴亲上去，于是马上把刷子交给铃鹿御前：“你自己来刷自己的阴蒂！不准停手一直刷！”
　　然后开始用自己的舌头尝起了铃鹿御前的舌头，让铃鹿御前同时享受到了被舌吻的刺激，和被刷阴蒂的刺激！
　　九十分钟，一百分钟……铃鹿御前的手还在不停握着刷子，无数跟软软痒痒的刷毛，仍然在包围着刺激铃鹿御前的阴蒂！
　　铃鹿御前被快感折磨的想死！
　　男人用手掏弄起了铃鹿御前的阴道，把铃鹿御前的小穴快感，进一步的拔高到了新的境界！
　　半眯着眼睛淫笑，铃鹿御前哽咽着吐舌咧嘴。
　　不停往上望去的眼球，把眼泪渗出的泪水，全部排向了眼角的两边……铃鹿御前不停的喘息着高潮，身上的颜料早就被汗水冲刷到了地面上！
　　全裸直立着高潮的铃鹿御前，其精神世界几乎到达了崩溃的边缘！
　　“停。”男人喊到，同时开始脱起了自己的衣服……
　　整整两小时过去了！
　　男人终于肯让铃鹿御前的阴蒂噩梦结束！
　　男人一把夺过刷子，对着自己裸露的下体刷了刷。
　　“啊！…嘶……这也太爽了吧！？”
　　男人被刺激得当场捂起下身，激动的感叹着！
　　想到铃鹿御前被这把刷子，连续对着阴蒂刷了整整两个小时！
　　铃鹿御前估计已经被爽到天上去了吧！
　　男人命令铃鹿御前像狗一样趴下，准备开始享用铃鹿御前的前洞！
　　硕大的龟头，马上把软嫩的肉缝顶开了口……

第21章 性交（一）
　　铃鹿御前作为海妖，其生殖器官的手感，与人类女性的手感是不一样的。
　　外阴弹滑，内部相对的比一般人更软一些，海妖女性的阴道其实比人类的松散一些。
　　可铃鹿御前本身所拥有的肌肉力量，却又让松软的穴肉显得十分紧致！
　　外阴弹滑而内部紧绷，铃鹿御前的肉穴，将两个物种的优点全部占据了！
　　男人把肉棒插进了铃鹿御前的下身，感受到了前所未有的快感！
　　富有弹性的穴口和持续抽动的小穴内部，爽的男人差点直接就射了出来！
　　铃鹿御前的前穴，也在不停的分泌着伴有轻微海腥味的爱液。
　　爱液持续滋润着男人的肉棒，让男人的下身变得更加坚挺了！
　　男人俯身趴在铃鹿御前的背上，两手握在了铃鹿御前的胸口，拽着铃鹿御前的奶子，就抽插起了铃鹿御前那不一样的小穴！
　　啪啪的声响马上就从铃鹿的屁股上传了出来！
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　臀肉泛起了一阵小小的浪花，微妙的肉合声在铃鹿御前的屁股上开始作响。
　　铃鹿御前皱着眉头，嘴角的口水缓缓的流到了地上……
　　男人的肉棒在自己的小洞里，不停的往深处滑入，自己的穴壁也夹着男人的阴茎打死不松口！
　　铃鹿御前觉得自己的两腿之间，在被一根肉棍子连环的捅着，做爱的快感让她情不自禁的想把腿部偷偷合拢……
　　“嗯！…嗯！…把腿给我张开！嗯！…”男人边抽插边命令到。
　　被发现了小动作的铃鹿御前，身体又一次自己动了起来！
　　铃鹿御前羞耻的把两腿岔开，仿佛是在高兴的欢迎男人强奸自己似的！
　　“！……” 铃鹿御前有些激动！
　　突然张开的两腿，极大的提高了铃鹿御前股间的敏感程度！
　　铃鹿御前在两腿岔开之后，小穴被主动的往两边拉伸了！
　　肉穴的洞口马上就通畅了不少！
　　乳房被男人用手不停的扯着。
　　男人的肉棒持续的抽插在铃鹿御前的下体之中！
　　硕大的龟头不停的顶撞着铃鹿的宫口，让铃鹿御前本就发烫的身体，逐渐变得更加湿热……

第22章 性交（二）
　　在众人面前全裸，保持着清醒被人看着强奸，让铃鹿御前觉得相当羞耻。
　　男人在一阵抽插之后，突然停了下来，握在乳房上的两手，也慢慢的伸到了铃鹿御前的膝盖后方。
　　男人一鼓作气，把铃鹿御前的大腿一下子扛了起来！
　　铃鹿御前的腿被抱了起来，膝盖被举到了与肩同高的高度，整个人的姿势好似一个英文字母的M！
　　男人直立着站在街道上，用力的扛着铃鹿御前不停抽插，把铃鹿御前的奶子和屁股，全部朝着前方展示了起来！
　　让铃鹿御前羞愧的不能自已……
　　男人不停的用龟头往上顶着，铃鹿御前的臀部也一次又一次的摔在了男人的肉棒上！
　　铃鹿御前舒服的想要叫出声来，可是被命令着不能发言的自己，直到现在也只能在心中默默感叹着做爱的快感！
　　铃鹿御前看着大家露出了微笑，自己的身体已经承认了这阵美妙的抽插快感！
　　铃鹿御前开始全身心的享受起了男人对自己小穴的肆意侵犯……
　　“可以开口了！”
　　男人笑着命令铃鹿御前：“觉得舒服就告诉大家！”
　　“什么！不要啊！啊哈……”
　　铃鹿御前被男人的命令一下子吓得清醒了过来，可随着小穴不断传来的快感，铃鹿御前的嘴巴马上就出卖起了自己！
　　“我……”铃鹿御前试着管住自己的嘴巴，可马上就忍不住的感叹了起来：“我觉得……好爽！”
　　对着整条街的所有人，铃鹿御前逐渐克制不住的浪叫大喊：“啊哈啊啊！～我的被插的好热～一顶一顶的太舒服了啊啊！～”
　　闭上眼睛不敢看着大家，铃鹿御前觉得现在发生的事情简直太丢人了！
　　可自己在嘴上却没能成功停住：“好舒服～啊……哈啊啊啊啊！……前面被插的好痛，但是好痒好开心啊！～啊啊～”
　　听到铃鹿御前的叫喊，男人一边抽插着一边开始教育起了她：“什么前面！给我把那个叫做你的骚逼！”于是铃鹿御前马上有样学样的喊了起来：“嗯啊啊啊……我的…骚逼！好痒好舒服！好舒服啊！”
　　“你的那个把我的骚逼顶的好爽！”，铃鹿御前放声大叫，舒服的甚至哭了起来！
　　哭红的脸颊让人看了想要欺负她，铃鹿御前第一次在大家面前，展现出了如此羞涩的一面！
　　“哈啊啊啊……插的太快了！啊～我要被插死了！哈啊哈啊哈啊……”

第23章 性交（三）
　　“射了！”男人大喊。
　　被男人抱着举起两腿，自己的前半身面向着众人，铃鹿御前就这样被男人直接射在了小穴里！
　　“哈啊啊！～”铃鹿御前颤抖的大叫了起来，连呻吟的叫声都显得断断续续的！
　　铃鹿御前感到男人的大龟头，在自己的肉穴里突然膨胀了一下！
　　随后大量温暖的精液，被一下子全射进了自己的小穴里！
　　被人射入阴道的那一刻，铃鹿御前的下身像是遭到了一股电流侵袭，一滩黏腻的精液马上就从自己的小缝里涌了出来……
　　铃鹿御前从小穴爽到了脚，脚趾在被中出的那一刻情不自禁的抓握了起来！
　　等到放在小穴中的肉棒逐渐瘫软，男人才终于把它从铃鹿御前的小穴里抽了出来……
　　由于之前屁眼有被开发过，铃鹿御前能清楚的感知到自己被内射时，前后两穴都有过收缩。
　　于是明明只是被插了一个洞，可铃鹿御前的两个肉洞却都获得了快感！
　　“啊啊……好爽……”
　　被男人放倒在地上的铃鹿御前，无法住嘴的感叹起了遭到中出的愉悦：“被射在了骚逼里……骚逼好爽……好舒服啊……”
　　“铃鹿御前大人，诚实回答我，”男人问：“愿不愿意和大家一起做爱！”
　　“想……”
　　受到紫色粉末的影响，铃鹿御前连谎都不能撒，没等自己反应过来，就诚实的把自己的淫欲暴露了出来！
　　“很好！大家快来一起上她！”男人朝众人喊到。
　　于是憋了很久的大伙，终于得到了轮奸铃鹿御前的机会！
　　“等等！……”
　　铃鹿御前想要收回前言，可是为时已晚！
　　大家扛起了铃鹿御前的身体，一起掏出肉棒分工合作，开始了对铃鹿御前的轮流奸辱！
　　铃鹿御前感到害怕，自己马上就要被整条街上的男人轮流强奸了！
　　于是忍不住兴奋的铃鹿御前，被大家开始自由的玩弄起了身体……
　　被捏着阴蒂，拉扯着乳首，小穴被两根指头不停的往里探索抠弄，连屁眼也被人用中指捅入！
　　无法反抗的铃鹿御前，被人们用手指玩弄了一番……
　　被舔舐左乳和下身，被啃咬右乳的乳头，菊眼被人恶意的用酥滑的舌头伸入捣弄，铃鹿御前甚至感觉到自己的手心和脚底，都沾上了大家的口水！
　　人们的舌头，也开心的玩弄了一次铃鹿御前。
　　拳打脚踢，有人恶意的开始发泄起了自己的不满，把铃鹿御前的身体各处都揍了一顿！
　　但除了小穴和奶子这两个比较敏感的部位，铃鹿御前其实并没有受到什么特别严重的伤害……
　　咸骚的肉棒们包围住了铃鹿御前，让她的视野里，几乎只剩下了鸡巴和蓝天。
　　接着，一根一根的阴茎，排队着进入铃鹿御前的口腔，铃鹿御前的湿穴也被几十根粗长的肉棒轮流顶入滑弄，肛门同样也被抽插的久久不能闭合……
　　大家把精子冲进了铃鹿御前的体内体外。
　　中途甚至有人掰开了铃鹿御前的嘴巴，把刚射完精的肉棒顶在嘴里畅快的尿了出来！
　　那人抓住了铃鹿御前的下巴，紧紧的锁住了铃鹿御前的嘴，让尿无法从她的嘴边漏出，逼迫着铃鹿御前把所有的小便全都饮了进去！
　　接着，人们把铃鹿御前抓起来，塞到了一面墙的裂缝中！
　　男人看铃鹿御前被卡在墙里，估摸着这个力量大点的女妖被压进墙里应该挣脱不开了，于是放心的掰开了铃鹿御前的肉穴，用蓝色喷雾直接朝着铃鹿御前的阴道里喷了进去，把铃鹿御前的肉穴内壁染成了奇怪的颜色……
　　铃鹿御前的身体，重新获得了自主控制权……
　　男人觉得铃鹿的身体肯定没法再挣脱了！
　　于是用清醒喷雾自信的将她的身体唤醒，期待的等待着铃鹿御前的身体被轮奸时的真实反应！
　　可没想到铃鹿御前被大家干了一整个白天，铃鹿御前却在大家都入睡的夜间挣脱了这面墙壁！

第24章 除患
　　第二天早上，男人在家中被太阳晒醒。
　　男人刚想起床去看看铃鹿御前被轮奸的怎么样了，却突然发现自己的身上，正坐着一个裸体的女人！
　　女人的身后摆着一条长长的龙尾，借着阳光，男人发现对方的真身是铃鹿御前！
　　“你……你你！……墙……墙？”
　　男人语无伦次的瑟瑟发抖，却被铃鹿御前一把抓起了衣领！
　　一丝不挂的铃鹿御前，怒视着男人：“告诉我，怎么做那个紫色的喷雾！”然后逼着男人用两种粉末调配起了紫色的粉末……
　　男人胆怯的把紫色粉末调配好，接着马上就被铃鹿御前用力扭断了两臂和两腿！
　　男人当场成了个残疾人，还被铃鹿御前用紫粉催眠，下令永远不能说出铃鹿御前的海妖身份！
　　铃鹿御前抢走了男人的衣服穿在身上，回到街道上把整条街的人都用紫雾喷了个遍！
　　接着一声令下，就让所有人都失去了对铃鹿御前被强奸、轮奸的一切记忆！
　　铃鹿御前不放心的再补上了一句：“从今以后，你们被蓝色的清醒喷雾喷到，也不会起效！”，之后赶紧抓来一名路人，朝着他喷了喷蓝色喷雾命令了一番！
　　被喷过了蓝色的喷雾，路人仍然把铃鹿御前的命令全部照做，连一般人做不出的倒立走路都做了出来！
　　确认了蓝雾的无效化，铃鹿御前便豪爽的打道回府，重新潜藏在了田村将军的家里，以“将军女儿”的身份继续生活……

第25章 铃鹿山（无h）
　　多年后，一名力量强的惊人的小妖怪，开始在人间四处为非作歹！
　　铃鹿御前被派去海边的战场擒拿妖怪，却因为伪装成人类而无法发挥出全部的实力！
　　强大的铃鹿御前被妖怪打败了，田村将军却突然让铃鹿御前去解放妖力！
　　铃鹿御前很惊讶，这位养父竟在不知不觉间知道了自己的妖怪身份！
　　同时养父也从未有揭露过这个真相，反而继续将自己作为养女去予以关怀！
　　铃鹿御前听从田村的指示，解放了自己的力量，将名为“大岳丸”的小妖成功制服！
　　可突然间知晓了铃鹿御前是海妖的士兵们，却马上愤怒的追杀起了铃鹿御前！
　　田村主动挡起了路，让铃鹿御前带着大岳丸逃离了战场，两只妖怪一同回到了大海的怀抱之中……
　　后来，铃鹿御前与大岳丸，携手建立起了名为“铃鹿山”的家，铃鹿山成为了所有流浪海妖的避风港，而两人则成为了铃鹿山的两位领袖。
　　某天，铃鹿御前与小妖怪讲起了自己的往事，小妖怪却问起了铃鹿御前：“铃鹿御前大人，您的养父是如何发现您的妖怪身份的？”
　　铃鹿御前却笑了笑，大方的说自己也不知道。
　　笑着笑着，铃鹿御前情不自禁的摸起了自己的臀部。
　　自己屁股上受过的伤，仍然在隐隐的作痛着，不过幸好，铃鹿御前并没有在乎过这些事情～

第26章 偿还（无h，男子bad end悲惨结局）
　　为何会隐隐作痛呢？
　　铃鹿御前，曾经亲手割下了臀上的一块肉，只因为自己在无意间，发现自己的屁股上被什么东西写过一个“奴”字！
　　如今的铃鹿御前，仍然穿着与过去打扮一致的白衣红裤。
　　一来是对于田村将军的念想，二来，便是为了用长裤遮掩住自己屁股上那块耻辱的伤疤……
　　铃鹿御前在发现“奴”字印的当天，重新化形成为人类上岸，通过一些线索找到了当年的男子，将他抓回了海国严惩！
　　此时的男人，早已沦落成为了一名要饭的乞丐，四肢无法运动的他，哭喊着向铃鹿御前求饶……
　　男人的下身，被虾蟹类海妖用钳子好好的“修剪”了一顿，而男人本身，则被关押进了大岳丸的无尽剑域之中，进行最后的处刑！
　　在一片黑暗之中，一块巨大的石头从天而降，把男人的身体砸了个烂碎！
　　无数的鲜红色从男人的身体里冒出，可悲的他被巨石直接砸的不成人样！
　　海国的妖怪们并不知道这名男子做过什么，只觉得杀灭人类的行为十分有趣，纷纷捡起了男子的不同部位拿去享用，吸收成为了营养……
　　铃鹿御前拖着自己的大尾回去休息，男子的事随着时间的流逝，逐渐被众人所遗忘……

第十三卷 调教丑时之女 在屋顶上脱光裸奔后被人按着中出

第1章 疯癫的恨意（无h，开幕雷击警告）
　　“去死去死去死去死大家早点死掉吧哈哈哈哈哈哈！！！！～～～～～～太棒了太棒了！！！”
　　……
　　夜色骇人，疯狂尖锐激动无比的叫声，在肆意的宣泄着恨意！
　　一位头顶蜡烛的奇怪女孩，正在用锤子捶打着，手中那个可怜的小型稻草人偶！
　　“快死快死！诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你诅咒你！哇哈哈哈哈哈哈哈烂掉了烂掉了！！！”
　　手里的稻草人偶，被女孩按在了树上。
　　人偶中心被嵌入的钉子，被女孩手里拿着的锤子，敲的越陷越深……
　　脆弱的草偶被钉的快要散架，可疯狂的女孩却越捶越上瘾！
　　“咿嗯～呜哼哈哈哈哈……咿哈哈哈呀哈哈哈哈！！”
　　尖锐癫狂的笑声，在女孩的嘴中不停的起舞！
　　可这阵可怕的笑声，还没把自豪的舞蹈跳够一会儿，女孩就又一次折磨起了自己手里的草人……
　　“我…要…你…死！！！！”
　　可悲的稻草人偶，被女孩从树上扯下，一把摔在了地上！
　　女孩高擡起腿来疯狂的踩踏着它，把稻草人踩的又脏又黑，接着女孩又拿起了一块石头砸向草人，把肮脏的稻草人，砸的彻底散架！
　　“死了吗死了吧死了没死掉吧！去死啊去死吧去死去死去死！啊啊哈哈哈哈哇呜哇呜啊！”
　　绝妙的歌声在女孩的脑海里不停作乱，人皮的臭香从散架的草人身上飞了出来！
　　滑稽的快感把女孩的眼睛呛的几乎失聪，好似火柴盒做的炸弹一般耀眼！
　　像是被鱼钩抠炸了似的，女孩的手臂里被恶鬼塞入了一根威武的狼牙铁棒！
　　随手一拆，烈火就直接捣碎了所有人的味蕾！
　　鲨鱼在用八条腿狂舞，海鸥被做成了烤架上的寿司！
　　冰川的崩塌，把住在岩浆里的庸医吓得当场自刎！
　　太阳的地震，让破碎的月亮镜子，屠杀起了无数的牛羊！
　　女孩的眼睛则把自己身上的每个器官，都通通染上了圆形的紫橙色眼泪图案！
　　……
　　丑时三刻，疯狂的女子正在乘坐着自己的大脑，和枯萎的树木一起飞奔着冲向月球！

第2章 单薄的衣物
　　狂气散尽……
　　捡起散架的稻草堆，女孩低下了头，把稻草一把一把的，用自己头顶的蜡烛燃烧了起来。
　　当自己亲手将草堆一把一把的捡起……当稻草在头顶的蜡烛上被自己点燃！
　　女孩兴奋的咧开了大嘴！
　　欢快的笑了起来……
　　女孩名叫“丑时参”，俗称“丑时之女”。
　　身着一件轻飘飘单薄的衣服，手里总会拿着一个稻草捆成的人偶，和一把用来将人偶上的铁钉，给嵌得更深用的木锤。
　　尽管衣服单薄的让人能够从侧边，直接看见她的两肋与胸口，而裙摆也短的，把两条纤细的光腿全都暴露了出来……可女孩青的发紫——仿佛身体里只有淤血在流通的诡异肤色，却怪异得让一般人不敢恭维……
　　即便如此，那过短的衣物，也会让一些口味特别的人浮想联翩。
　　而那疯疯癫癫的可怕个性，也总会成为能够吸引到部分人目光的特殊魅力……
　　只要女孩举起一只手，大家就能从她那可口的腋下旁边，瞄到那两个紫色硬起的圆圆乳头！
　　突起的小肉点，总会让人情不自禁想要去偷窥的！
　　有人曾经趁她不注意，偷偷的蹲在她的身后看过几眼——丑时之女的屁股里，并没有穿着任何东西。
　　紫色的小屁眼子，藏在略显消瘦的臀肉之中，而拉尿用的小缝缝，则大大方方的开在两腿的正中间……
　　可以说，这个疯子，每时每刻都在完全暴露着自己的整个下身！
　　穿上轻易就会走光的极短的裙子，丑时之女一直以来都肆无忌惮的，把自己的生殖器官暴露在外！
　　若不是因为她是个浑身发紫的疯子，估计所有人都会觉得这个女孩，其实是个“性欲极强的变态露出狂”吧……
　　丑时之女的个性是如此的疯狂，可那诱人的暴露衣着，和两条光溜溜的紫色大腿，又总会让人忍不住的会对她产生一些色情的遐想……
　　人们有事没事就会去调侃她的开放，把这样特别的存在，给当做自己的饭后谈资……
　　不过，有传闻说：丑时之女是因为被人伤害过而发疯的。
　　一般男人贸然靠近她的话，她便会用那无形的诅咒之力，对人们进行狠狠的报复！
　　对很多人来说，本就散发着一股诡异味道的丑时之女，任谁都觉得冒风险找她玩非常的不值……

第3章 白袍的医生（无h）
　　一天早上，一名穿着白袍的男人，在一棵树下找到了丑时之女。
　　男人长发飘飘的样貌，让丑时之女下意识的以为是个女人。
　　丑时之女因为对方的长发，对这名男子没有防备。
　　于是男人很顺利的就靠近了她……
　　“找我有什么事吗？”察觉到附近有人，丑时之女疑惑的问道。
　　而那双水汪汪的绿眼里，却映射出了男人像是坟墓一样的头……
　　男人被丑时之女的绿眼睛盯的莫名心慌，但还是故作镇定的介绍起了自己：“我…是一名医生，有人说你得了疯病，让我过来…看看你的情况！”
　　男人深吸了一口气，庆幸着自己能把语句连贯的说出口，可丑时之女却对着手臂变成树枝的男人反驳到：“病？我哪里有病了嘻嘻～”
　　男人尴尬了一会儿，反问起了丑时之女：“那你…为什么要天天拿着一个稻草人？”
　　“什么？稻草人！？”
　　“哼！”，丑时之女非常不服气，把自己捧在手上的仙人掌举给男人看：“你看！这明明是我的仇人！”
　　丑时之女双手捧着自己的稻草人，突然的往男人的方向跑了过来！
　　吓得男人当场后退不敢靠近！
　　“别！别拿过来！”男人喊到！
　　男人从丑时之女的稻草人身上，感受到了一股莫名的危险！
　　于是丑时之女也被喊停下了自己的脚步，不理解的站在原地不动……
　　确认丑时之女安静了，男人才伸手指着稻草人，问起丑时之女：“其他人有跟你说过，这是什么吗？”
　　“其……他人？”
　　丑时之女的眼珠朝左右两边转了转，脑海里浮现出了一排直立的木棍，于是马上对着男人摇起了头：“没有，好久没有了！”
　　“好久？……”
　　男人觉得丑时之女的回答听起来有些不对劲，于是只能捡着自己听的懂的话，继续与丑时之女进行交流：“没有是吧，那我们要不要一起去问问他们，你手里拿的到底是什么？”
　　丑时之女嬉笑着点头，自信的跟着男人一起来到了街上。
　　在街中，男人和丑时之女一起问大家，丑时之女手里拿的到底是什么。
　　而大家都一致的回答，是“稻草人偶”。
　　“你看，我就说你有病吧！”，男人看向丑时之女：“这个不是你的仇人，是个稻草人！”
　　丑时之女疑惑的看了看自己的稻草人，朝着男人说到：“我要杀了你……”

第4章 男人的诊所
　　“啊…啊？”
　　听见丑时之女说要杀了自己，男人身体猛的一颤，不禁吓得心跳加速……
　　丑时之女的绿眼睛不停的瞪着男人，朝男人问到：“你是医生吗？有病就帮我治好！”
　　“哦……没有问题……”
　　男人拍了拍胸口，舒了口气……
　　于是，带着丑时之女前往自己的诊所，男人与丑时之女的医患关系，在丑时之女的主动之下，成功的建立了起来。
　　前去诊所的路上，丑时之女总是在低头看着自己的草人，时不时还会用木锤子捶两下。
　　结果一路上，男人都生怕她用那两个讨厌的道具放出什么魔法来……
　　到了诊所，诊所实际上就是个小屋子罢了。
　　不过诊所里有门有窗有房间，麻雀虽小，却五脏俱全！
　　丑时之女看着诊所墙上挂着的画像嬉笑了起来。
　　图画中的四眼猎犬，在头上顶了一对犀利的羊角！
　　生动的犬图，让丑时之女觉得非常可爱！
　　男人看丑时对自己的山水风景画那么喜欢，主动的把画像拿下来给丑时之女欣赏，可没想到丑时之女却当场就倒在了地上！
　　“哈哈哈……好痒～”
　　丑时之女开心的笑着，被从画里蹦出来的狗狗扑倒在地上，羊角犬不停的舔着丑时之女的脸……
　　男人看着倒在地上打滚的丑时之女，眼光在不经意间，看到了她那没有遮掩的下身……男人礼貌性的选择不去瞧它——可丑时之女的小缝缝的样子，却在自己的心中挥之不去！
　　色心在作祟，好奇心在帮衬着说服，男人最终还是忍不住的，看向了躺在地上的丑时之女……
　　短短的裙子下，两条淡紫色的腿在毫无防备的敞开着，而那两腿中间的淡紫色肉穴，则微微的外露着两瓣紫灰色的穴缝内壁……
　　丑时之女躺在地板上，摇晃着两腿开怀大笑，男人则有些不安的慢慢趴了下来，开始偷偷的近距离看着她的阴户……
　　渐渐的，男人的下身在股间挺立了起来，舌头也忍不住的伸了过去，轻轻的戳进了丑时之女的小穴……
　　“呜哇啊！”丑时之女吓了一跳！
　　她忽然感觉一条舌头长在了自己的小穴上！
　　大腿之间的小缝里，传来了一股盐味！
　　抱着必死的心态，男人的舌头钻入了丑时之女的小穴，红色的舌尖刺入了紫色的肉洞之中，把小洞里搅的湿湿的。
　　柔软的紫色穴壁，比一般的穴口还要要稍微冷一些，可丑时之女的小缝，却比一般人的反应要大点。
　　男人发现丑时的肉穴，正在用力的夹着自己的舌头！
　　不禁感叹对方的性器，居然这么生猛！
　　好在舌头本就是一种柔软湿滑的东西，男人还是轻松的把舌头扯出了穴外……
　　舌头从股间滑出，湿滑的淫痒，从小穴蔓延到了右腿内侧……男人顺着丑时之女的大腿，往脚的方向舔了过去，让丑时之女的小腿和脚裸，全都复上了一层口水……
　　丑时之女只觉得有人从自己的小穴里，扯出了一条长长的胶纸！
　　胶纸顺着小穴贴遍了整条腿部，把丑时之女弄的特别不舒服！
　　自己的整条右腿内都黏黏的，丑时之女不停的用手指抠着自己的大腿，气愤的看着男人质问了起来：“你在干什么！为什么往我腿上贴胶布！”
　　丑时之女的问题，问的男人一愣一愣的……
　　明明做好了受死的决心，可没想到对方最后居然会是这种反应——男人还以为自己会因为忍不住冲动，马上被她弄死呢！
　　看来丑时之女的幻觉问题很严重……
　　对丑时感到愧疚的男人捂起了脸，赶紧去房间翻了翻自己去西洋留学时的笔记，想要早点治好丑时之女的疯病，以补偿自己对于这名患者的失礼行为！
　　于是，男人在自己的笔记本上，找到了一条内容大致是“对被恶魔蛊惑内心的人，必须全身心接受太阳的圣光洗礼”的记录。
　　男人认为这是要带患者多晒太阳的意思。
　　合上笔记本，男人决定带上自己的病人，出去晒晒太阳……

第5章 来到屋顶（无h）
　　“你还……愿意继续治疗吗？”男人问丑时之女。
　　如果她愿意继续配合的话，自己就马上带她出去晒晒太阳。
　　可丑时之女却反问到：“治病？为什么要治？”
　　“果然吗……”男人愧疚的自责着。
　　毕竟刚刚对自己的这名患者进行了那样的性骚扰，对方要是讨厌起自己也很正常……
　　正当男子为丑时之女的答复而感到遗憾的时候，丑时之女却突然的一跃而起，把自己的木锤砸向了男人！
　　“啊啊！……”
　　男人被砸中了肩膀，捂着肩部喊疼！
　　丑时之女的木锤不算很重，但被全力的一抛，还是会让被砸到的人感觉到疼痛的！
　　趁着男人捂肩的功夫，丑时之女拿起了自己的稻草人，对着男人进行起了诅咒……青得发蓝的右手把草人捏的死死的，男人被一股神秘的力量操纵着身体，原地立直了起来……
　　男人很害怕，惊恐的发出了“哈……哈啊啊……”的声音，丑时之女却突然变了心态似的又问起了男人：“治呀？怎么还不帮我治病！你是庸医吗？”
　　“放下我！……”男人祈求到，“放下我，我就帮你治病……”
　　“放下什么？”
　　丑时摆着一副还在疑惑着的样子，可男人很明显的感觉到——那股操纵自己的力量从身上消失了！
　　男人脚一软，跌倒在了地上……
　　在丑时之女的催促下，男人马上起身准备对她进行医治工作！
　　为了以防万一，男人先是拿来了一捆红色的绳子，将她全身绑紧！
　　随后又搬来了一架梯子，把一端架在了天花板上的一个通往屋顶的窗口——男人要带着她到屋顶上去晒太阳，不然怕她惹出什么事来……
　　打开窗口，男人带着丑时之女来到梯子这边……
　　丑时之女看着身上的绳子，问男人：“这是你养的蛇吗？”同时身体也在不停的乱动，试图摆脱绳子的束缚。
　　男人把绳子的一边系在自己身上，背着丑时之女登梯来到了屋顶。
　　阳光正在照耀着大地，屋顶上也被照的明亮……
　　“好了，你就在这里晒一晒吧！”
　　男人说到，把丑时之女从自己的背上放了下来，希望她能够好好待在屋顶晒晒太阳。
　　安顿好了丑时之女之后，男人以为事情结束了，便想要下楼休息。
　　可他刚要走，丑时之女却叫喊了起来……
　　“放开我！放开我！”，丑时之女大叫着，不停的在原地起跳蹦跶！
　　男人转头一看，发现丑时之女正在无意间跳向诊所的屋檐附近！
　　男人赶紧跑过去扑向丑时之女的腿，抓住她不让她从屋顶摔下去！
　　“放开我啊！”丑时之女继续对着男人大叫！
　　男人只好赶紧答应她：“好好好放开你！别摔死在我家诊所这里啊！”
　　于是等丑时之女冷静下来，男人赶紧给丑时之女松了绑……

第6章 紫色身影
　　为丑时之女松绑前，男人有些担心她，会不会又突然诅咒起自己，于是先问了问她：“我……可以先把你的稻草人拿开吗？”
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　丑时笑着，自己把手上抓的稻草人放下，草人就这样掉在了屋顶上……
　　男人赶紧把草人捡起来往梯口扔下去！
　　看了两眼丑时之女的表情，觉得没出什么问题，才终于肯把绳子解开……
　　丑时之女冲着男人咧嘴，给出了一个灿烂的笑容。
　　……
　　等绳子解开之后，男人下楼去收起稻草人，可丑时之女在屋顶上，居然自顾自的开始脱起了衣服！
　　解开身后固定衣服的深红色绳结，丑时之女的衣服马上松散了下来。
　　脱掉自己脏脏的白衣服，丑时之女在屋顶上，不停的绕着圈跑步！
　　“嘻嘻哈哈哈哈哈哈！～～”
　　举着自己的衣服，丑时之女开心的放声大笑了起来！
　　男人听见丑时之女的笑声，疑惑的爬回屋顶，却惊讶的发现她正在裸奔！
　　“你……你在干什么！”男人对丑时问到。
　　手握在梯子上，男人只有上半身探出了屋顶。
　　丑时之女瞧见男人，这副像是从地里钻出来的模样，马上蹲在了放梯的窗口旁，赤身裸体的盯着男人看！
　　“哼哼哼哼～”丑时之女笑着蹲在男人面前。
　　看着这个绑着一头深青色双马尾的女孩，就这样天真的蹲在了自己的前方，男人觉得丑时之女微笑的样子十分可爱……可在这个视角下，自己的眼睛却与她的阴部齐高，两瓣紫色的肉穴就这样在自己的眼前，被丑时之女的两腿夹着，男人感受到了一股莫名的诱惑……
　　淡紫色少女光溜溜的蹲在自己面前，湿润的紫色小穴瓣，让男人看得阴茎充血！
　　男人忍不住的把头伸了过去，情不自禁的伸出舌头，想要再亲口品尝一次丑时之女股间的穴液……
　　“呲～”
　　“啊……～～～～呀哈哈哈哈！”
　　突然的，一股骚黄的热流滋到了男人的脸上——丑时之女想要尿尿，当场把自己的尿水放了出来！
　　男人被丑时的尿液喷了一脸，差点吓得没抓稳梯子！
　　尿水在丑时之女的小穴之中，不停的被尿道喷射出来！
　　“哈！～～好舒服～”
　　丑女畅快的清空了膀胱，一屁股坐了下来，然后背部往后一靠，倒在了屋顶上！
　　看着天空中的太阳，丑时之女边躺边笑着，边发疯似的发起了抖……
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　像是在冬天被吹的发抖似的，丑时之女摆出了一副有如被冷风吹袭时，才会展现出的扭曲笑容。
　　男人擦了擦眼睛，爬上了屋顶，见她这副模样，一时间也不知道说些什么好……
　　不过，眼前的少女，就这样光着自己的身体躺在地上，虽然有失医德，可男人的内心却不停的怂恿起了自己：“上她……上她！把她操一顿，爽一爽！”
　　于是，男人也脱光了衣服，打算对丑时之女实施有悖道德的淫事……

第7章 不舒服
　　一根长长的阴茎，垂吊在男人的两腿之间晃动着。
　　还在躺着发抖的丑时之女，瞧见男人这根连接着睾丸的肉棍，好似突然间想起了什么似的，马上惊慌的坐了起来……
　　屋顶上坐起的少女，头顶系了根纸绳，纸绳把一块倒三角形的纸片，挂在了自己的额头上。
　　三角纸片的两边，则是两根如“鬼角”般长在头顶的蜡烛，甚至在头顶的正中央，还立了一根更加高耸的蜡烛！
　　丑时之女全裸的躺在屋顶上，全身上下只穿了白袜和木履。
　　尽管脑袋长得有些奇葩，可丑时之女裸露着胸腿的样子，仍然让男人忍不住的想要侵犯她的身体！
　　男人马上扑倒在丑时之女的身上，把她压的一时间喘不过气来！
　　抓起那对微微隆起的淡紫色胸部，两手便使劲的把它们揉了起来！
　　“咦？……咦！？”
　　丑时之女有些不知所措，可男人的肉棒却毫不犹豫的直接就捅了进来！
　　丑时之女尝到了被操的滋味，突然就怒视起了男人！
　　“混……蛋……！”
　　丑时之女的眼里满是仇恨，努力的推搡着男人的身体，可男人的双手压在了丑时的胸上，大肉棒子开始不停的顶入丑时之女的小穴！
　　一阵一阵的酥痒快感从肉穴中传来，丑时之女流着口水，恼羞成怒的把双手伸向了男人的脖子！
　　猛的一掐，把男人弄的差点喘不过气来！
　　男人马上就抓住了丑时之女掐在自己喉咙上的手，接着用力按住她的双手，把她狠狠的继续压在屋顶上强奸！
　　阴茎享受着被小穴夹弄的快感，男人的下体在一阵愉悦之中加速抽插了起来！
　　肉棒的持续抽插，操的丑时之女忍不住要流泪……
　　“混……蛋！去死去死！”
　　丑时之女破口大骂，几次试图擡头用牙啃咬男人却咬不到！
　　之后马上挣扎着用两腿抱起了男人的身体，想用腿部去“掐死”他，可这样的动作却把男人刺激得更来劲了！
　　男人的龟头一次又一次的顶到了丑时之女的宫口，丑时之女脸上泛起了红晕……丑时之女恶狠狠的盯着男人的脸看，深邃的绿眼将男人看得有些心跳加速，却意外的让男人被盯得更加激动！
　　男人的抽插动作变得更加激烈，没过多久，就把精液射进了丑时之女的小穴内！
　　被射入精子的丑时之女感到了某种难以言喻的羞耻感，脸上开始羞涩的发烫……
　　丑时之女满脸通红，湿润的眼睛也逐渐眯成了一道缝。
　　丑时之女侧卧在地上“呜呜”的哭着，让男人的心中产生了一丝挥之不去的罪恶感……

第8章 舒服
　　男人也躺在了屋顶上，不停的数落着自己，觉得自己不配当个医生，只能算是个强奸患者的畜生罢了！
　　可正当男人为阳光的刺眼而不得不闭上眼睛的时候，却突然感觉到下身开始被什么软软的东西压了起来……
　　“嘻嘻嘻嘻……”丑时之女笑着，用自己的屁股，坐在了男人软下来的肉棒上……
　　丑时之女笑着对男人说：“你又要我了～”，之后便前后不停的挪动着臀部，用自己的尻肉摩擦起了男人的阴茎。
　　男人擡头时，只瞧见了丑时之女发紫的后背……
　　男人不知道丑时之女到底经历过什么，但是被这样一个小女孩用冷冷的屁股蛋磨蹭自己的肉棒——而且还是一个自己刚刚尝试过了她的小穴的女孩子，男人的肉棒逐渐在淫靡的气氛下变得又大又硬，又一次对着她的身体勃起了……
　　“咿嘻嘻～呀哈哈哈～”
　　丑时之女笑着站起来半蹲着，主动握起了男人的肉棒！
　　帮他把这根长长的肉棍子朝上方扶正，然后自己掰着小穴朝着肉棒对准，一屁股就坐了下去！
　　“啊哈哈！～”
　　丑时之女大笑着，开始在男人的股间上，不停的重复着蹲下起立的动作，主动用自己的肉穴为男人进行起了肉棒按摩！
　　小穴里，也不停的开始渗出，那些混着白浊黏液的淫水……
　　用男人自己的精液来润滑，欢快的二次抽插，让屋顶上的两人感到愉悦！
　　一想到不知道会被谁看到“自己在和这个皮肤发紫的女孩子做爱”，男人的阴茎一下子就激动的比原先更加坚挺！
　　男人主动起身站稳，抱着丑时之女的后腰开始用力抽插，把丑时之女吓了一跳！
　　长长的肉棍不停的往小穴之中持续开拓，让两人都尝到了非一般的快感！
　　“耶！～嘿哈啊…啊…啊…啊…耶咿！～”
　　丑时之女为自己被抽插而高兴，躬着身体用两手摆起了胜利的手势！
　　全裸的望着四周的房屋和街道，总有一种莫名舒畅的自豪感！
　　男人的阴茎在丑时那湿滑的小洞洞里愉悦着，男人自己却在担忧的看着附近街区的人群……
　　一想到自己在和女病人做爱的事情，很可能正在被不知藏身于何处的人看着，男人的下身就兴奋不止的，让抽插的频率变得更加激烈！
　　“啊哈啊哈啊哈啊～”丑时之女有气无力的开心呻吟着，享受着后方被男人不停顶撞的刺激乐趣！
　　男人突然的把手抓在丑时之女的屁股上，一根大拇指毫无征兆的按进了她的屁穴里！
　　让丑时之女当场感到屁眼一疼！
　　“嗯嗯唔！～”丑时之女被屁眼痛的闭上了眼睛！
　　男人加速抽插起了丑时的小穴，马上就要准备再次射精了！
　　丑时之女被干的不停喘息，小穴的内壁也在不经意间变得更加紧致！
　　男人被这紧致的小阴道夹的身体一颤，再次把自己的精子送进了丑时之女的肚子里！
　　“啊啊……”
　　丑时之女趴倒在屋顶上，男人的肉棒从小穴里拔了出来。
　　丑时之女的面色潮红，浑身都燥热了起来，愉悦的笑容藏不住的挂在了脸上……
　　冷静下来的男人，穿好了自己的衣服，随后又拿来了丑时之女的衣服叫她穿上。
　　可丑时之女却因为被太阳晒的很舒服，而拒绝穿衣……
　　被干倒在地的丑时之女，整个后背都被阳光铺的满满的。
　　男人想起来自己医学笔记里写的“全身心接受圣光洗礼”，突然间觉得还是放任着她比较好……
　　男人开始意识到：自己终于和丑时之女正常的对话了！
　　于是感激着神明，男人下楼继续翻阅起了自己的那本笔记，留丑时之女一个人在屋顶上继续裸晒着……

第9章 菊穴的味道
　　有时，一件事的巧合，会让被引入歧途的人陷得更深。
　　丑时之女与男人的语言交流，已经变得能够比先前顺畅。
　　男人将其归功于自己的笔记内容，于是对自己的留学笔记，变得更加执迷……
　　男人在自己的笔记本上继续翻阅，读到了先前那条笔记的后续：“对被恶魔蛊惑内心的人，必须全身心接受太阳的圣光洗礼！倘若恶魔反复在人的心间逗留，那么就必须给人以屈辱的刺激，将恶魔逼出体外！”
　　男人捧着笔记，收进了自己的兜里，将自己记下来的知识默默背诵了几遍。
　　然后走向了梯子，想重新上去确认一下丑时之女的情况……
　　一来到梯子上，男人就瞧见丑时之女的屁股，正堵在窗口中，男人上屋顶的路被这个紫色的屁股挡住了！
　　淡紫色的光屁股从天花板上陷了下来，丑时之女的行为让男人再次说不出话。
　　丑时之女就像小孩一样的，在不停的捣乱，想坐进窗口就真的坐进窗口里了！
　　不过，这样一个屁股裸露在自己的家中，男人的性欲又一次被勾了起来——反正已经和她做过了，还是两次，再干点别的又有什么不可呢？
　　于是男人赶紧顺着梯子攀到了丑时的臀下，又一次用舌头舔起了她的小穴！
　　“咦？”
　　丑时之女感到下身有些酥痒，想要挣脱开，却发现自己卡在了窗口上！
　　而男人舔舐着丑时的小穴，却也意外的尝到了一股又咸又苦的骚味——男人忘了，丑时之女的小穴里还留着自己射的精液呢！
　　“吐……”
　　男人吐了吐舌头，有些嫌弃那些从自己龟头里冒出来的东西。
　　为了品尝丑时之女纯粹的味道，男人把目光瞄向了比自己的精液，更为肮脏的地方……
　　丑时之女突然间觉得自己的屁股里被什么湿湿软软的东西钻了进来！
　　又痒又刺痛的快感让她难受的有些不好意思！
　　男人用舌头钻入其中，享受着这个深紫色屁眼的美妙骚味，开始在在下方自己打起了飞机！
　　舌头不断的要往丑时之女屁穴的更深处探索！
　　丑时之女感觉自己的屁眼里面特别的骚痒，不停的让被卡住的臀部朝四处乱摆，却怎么也没法把自己的屁股从这个该死的窗口上拔出来！
　　男人时而感受着丑时肛门外部的菊花形状，时而又深入其中，探索着丑时之女直肠的口感，两种不一样的刺激，把丑时之女的屁眼舔得非常难受！
　　品尝少女菊穴的兴奋感，让男人忍不住的在梯子上射了出来。
　　男人将舌头拔出屁眼的时候，舌头从丑时之女的屁眼里，带出了一条淡黄色的拉丝……
　　男人在冷静之后，一手继续扶着梯子，一手粘着刚射出来的精子拍在了丑时之女的屁股上，用力的把丑时之女往上一推——丑时终于获救！
　　没有了屁股的阻碍，男人再次爬上诊所的屋顶。
　　看着趴在地上拱起臀部，不停捂着屁眼的丑时之女，忍不住的又一次扑了上去！
　　扒开丑时之女的两瓣臀部，再次舔了个爽才算满足！
　　品尝着嘴里酸臭的肛味残余，男人开始重新观察丑时之女的情况——若是还有什么不正常的地方，那么就必须给她笔记上写的“屈辱的刺激”才行！

第10章 束缚治疗
　　丑时之女在被男人舔了屁眼之后，湿湿的屁穴一直在发痒。
　　丑时之女不停的在屋顶上扭着屁股，表情十分痛苦的样子……
　　男人问趴在地上的丑时之女：“你还愿意继续接受治疗吗？”可丑时之女却又开始犯起病了：“你……为什么要在我的屁股里涂蜂蜜！”
　　“蜂蜜？”男人再次感到无法与丑时之女正常交流……
　　面前的紫皮女孩，开始用手指抠起了自己的屁眼子。
　　丑时之女当着男人的面，把自己的中指插进了菊穴之中！
　　像是在用屁眼自慰一样，丑时之女的手指在屁穴里不停的抽插抠弄着，弄的她自己的身体都在一抖一抖的忍耐着疼痛……
　　男人本来打算，如果听到她说“愿意”或者“不愿意”的话，男人就判断她为精神状态转好的。
　　可这一切，却被丑时之女奇怪的发言给打破了……
　　“算了……”男人失望的捂脸，只能想想办法照着笔记，对自己的这位病患“给予屈辱的刺激”。
　　于是男人重新捡起那条红色的绳子，趁丑时之女不注意，把她压在地上再次捆绑了起来！
　　失去稻草人的丑时之女，对男人完全无力反抗！
　　红绳绕了一圈在丑时之女的脖子上，随后绳子又顺着她的后背来到了屁股中间，绳子被扯着从臀沟中穿过。
　　接着穿过了两腿内侧的股间，绳子在丑时之女的小穴下往上方一扯，绳子马上勒进了小穴里……
　　勒着小穴，绳子的末端来到了丑时之女的前半身，末尾朝着胸口继续往上延伸，最终重新回到了脖子上的那一圈中。
　　绳子再次穿过了脖子上围绕的那圈，之后男人很随意的继续用红绳的末端，把丑时之女的四肢全部绑到了她的背部，两手两脚被男人全部捆绑在了一起！
　　现在，男人用很随便的捆绑方式，用红绳把丑时之女束缚得“四脚朝后”！
　　丑时之女失去了自由行动的能力！
　　男人再做了一块系了小绳子的牌子，把它挂在丑时之女的脖子上。
　　“怎么回事？我要被烧死吗？”丑时之女问。
　　男人没回答她，只是脱下了自己的内裤，然后硬是把自己的内裤塞进了丑时之女的嘴中……
　　男人默默的把这个裸体的少女扛下了楼，在诊所中拿来了一支笔在牌子上写了几个字，然后用捆绑四肢的绳子末端，出门把丑时之女挂在了自家门外！
　　于是，男人关门回屋，马上就有人来围观起丑时之女这副羞耻的样子！
　　弄的丑时很是奇怪……
　　大家看着被吊在门口的紫色青发少女，胸口上挂的牌子上写着“疯病治疗中，今日需要被刺激”，于是纷纷感叹起了这家诊所里医生的疯狂，同时也对这位被吊起的淡紫色少女调戏了起来～
　　大家不停的拿手指去逗弄丑时之女的身体——白占便宜的机会，可不能够就这样错过了！

第11章 聚众玩弄
　　“你们看，这个疯子被这家的那个疯子医生抓住了！”
　　“哈哈哈，全身都被扒光了，好像嘴里还被塞了条内裤啊！”
　　“好怪啊蜡烛真的长在头上啊！还冒着绿火……”
　　“眼睛也是绿的！不过皮肤好紫！”
　　……
　　街上的行人都汇聚了过来，对着被裸身捆绑吊起的丑时之女，不停的对着她的身体指指点点，同时一个个的都顽皮的，把手伸向了丑时之女的肉身，去近距离感触这个不穿衣服的女孩，身体各处的形状……
　　沉浸在臆想之中的丑时之女，觉得自己正在被火烤着。
　　人们的一只只手在她眼里，就像是一团又一团的火苗，不停的在自己的身上燃烧着！
　　“唔唔唔！……”丑时之女感到自己的奶头火辣——有人用手指玩起了她圆圆尖尖的紫色奶头，还顺着奶头的形状在乳头肉上画起了圈圈～
　　接着，丑时的小穴也被人抠弄了起来。
　　把手指伸进丑时之女的逼穴里乱抠，有人竟然从她的阴道之中抠出了一些男人的精液！
　　大家都在感叹这个女孩居然被做了这种事，但绝大多数人都选择漠视男人的行为。
　　反而更多的人，选择用更多根手指头，一起合作着伸进丑时之女的小穴之中！
　　共同感受着她穴腔内的体温！
　　有人伸手撸起了丑时之女头顶上的“蜡烛”。
　　像是在撸管一样的玩弄着她的三根蜡烛，手掌弄的丑时之女反应激烈！
　　可四肢被捆绑住的丑时之女却毫无反抗能力，只能任由着对方不停的撸着自己头顶的那两根“蜡烛鬼角”！
　　有人不嫌脏的戳起了丑时之女的屁眼子，对她的肛门进行戏弄。
　　后庭的痛感，害的丑时之女不停的摆着屁股想要躲避，可最终也仍然只是徒劳。
　　无论自己把臀部摆向哪侧，充满恶意的手指，都一定能准确的往自己的屁股里乱钻……
　　大家轮流用手指戳着丑时之女的身体玩，各种敏感的部位都被大家用手不停的调戏着。
　　更有甚者，用自己的舌头舔起了丑时之女的肚皮，舌头钻入肚脐眼的时候，还把丑时之女刺激的疯狂的摇头！
　　谁也不知道她是什么感受，但大家确实都觉得欺负她很好玩！
　　之后，有人给她稍微松绑，把她的一只脚放了下来。
　　于是大家把她的袜子和木履都脱了，开始玩起了丑时之女的脚。
　　有的挠脚心，有的舔脚底，有的不停的掰她脚趾，脚上的各种感觉，把丑时之女刺激的用腿不停的乱蹬！
　　还有的偷偷把她的袜子带到了街边的角落，把袜子套在了自己的肉棒上拿来撸炮，最后射进了袜子里才把袜子又还了回去！
　　一些同样感兴趣的男人们发现了这个人的作法，于是赶紧一个个借起了这只袜子打算射精。
　　大家轮流用丑时之女的袜子自慰，最后又把装满了精液的袜子，给穿回到了丑时之女的脚上……
　　丑时之女的一只脚被玩弄之后又给绑了回去，可另一只脚又被人放了下来。
　　大家照样用各种方法玩弄，更有人找到了一些例如鸡毛之类的挠痒道具，不断的用各种方法来调戏着丑时之女的足部，让她的身体不停的颤抖着！
　　在另一只脚的袜子也被射满精液以后，大家又把原来的那只精液袜子，帮丑时之女从脚上脱了下来。
　　于是扯出丑时之女嘴里的内裤，大家把她满含精液的两条臭袜子，给通通塞进了丑时之女的嘴里！
　　丑时之女咬着自己穿过的袜子，嘴巴把袜子里的大量精液挤出，精子一点点的流入了口……

第12章 回收
　　一批人玩够了以后，这批人就会散场。
　　接着又是另一批没玩过的人，用千奇百怪的方式来逗弄丑时之女的身体。
　　逐渐的，大家变得越来越大胆，甚至有人把丑时之女从门上放下，趁着她的四肢被束缚住，就直接实施起了轮奸！
　　丑时之女的小穴被许多根肉棒不停的插入射精，一天下来自己的逼穴里没少收获大家的精液！
　　大家都把她当成了一个泄欲专用的存在，想揍就揍，想操就操，干得丑时之女不停的高潮！
　　到了晚上，大家逐渐都回去了，男人从诊所屋里出来一看——丑时之女的两个乳头上，分别夹了一个大夹子，身下更是直接湿了一大片！
　　就连脖子上挂的牌子都被人写满了污言秽语，仔细一瞧，丑时之女的身体上也被写满了字！
　　男人期待的抓住丑时之女嘴里的袜子，希望在拿开袜子以后，能够听到她说出点正常的话，可丑时之女却在这关键时刻，倔强的咬着自己的精液袜子不放！
　　男人硬要扯出她的袜子，可没想到丑时之女却硬生生的，用咬合的力量把袜子抢了过去！
　　为了防止男人抢走自己的袜子，她甚至把自己的袜子吞了下去！
　　“呕呕唔咯……”丑时之女挣扎着。
　　袜子可能呛到她的喉咙了，男人赶紧趁着她被呛得虚弱的时候，把她的袜子从嘴里扯了出来！
　　之后又把脏脏的袜子，丢进了诊所里不让她瞧见！
　　“屈辱刺激”疗法真的有效么？
　　男人不禁在心里自问了起来。
　　在丑时之女再次开口之前，他什么也无法确定……
　　不过没过多久，丑时之女就再次开口了——可是，丑时之女在这之后的第一句话便是：“精液真好吃！我好喜欢！”
　　男人无法从这句话中判断出丑时之女的精神状态：尽管她认得自己吃进去的那些东西是什么，可是她却认为这些脏脏的精液是美味的。
　　男人只能把她先拖回诊所里，再次翻翻自己的笔记，看看有什么新的线索……

第13章 是蜡烛！
　　“对被恶魔蛊惑内心的人，必须全身心接受太阳的圣光洗礼……倘若恶魔反复在人的心间逗留，那么就必须给人以屈辱的刺激，将恶魔逼出体外……”
　　男人读着自己的留学笔记，又看了看地上的丑时之女。
　　此刻，全裸的丑时之女正在像鲤鱼打挺一样的，在诊所里跃动着身体寻找自己被弄丢的袜子。
　　尽管没有人能理解，此时的丑时之女为何想要找到自己的袜子，可即使是被红绳捆住了四肢，也没能阻止丑时之女那股莫名的执念……
　　男人不免看得有些感动，于是赶紧继续把自己的笔记往下翻一页——却发现自己下一页的纸上是空白的！
　　原来自己的笔记，记到这里就是末尾了么？
　　男人这样想着，只好继续琢磨起了原来那一页的话语，想想看，自己做的是不是不够到位……
　　为了验证丑时之女的精神状态，男人翻箱倒柜的拿来了一个“曾经给小朋友做的木质手铐玩具”——不过或许是被搞坏了，这个手铐只剩下了单手的半边。
　　男人拿起圆形的木头手铐，问正在地上乱滚的丑时之女：“这是什么”，而丑时之女则回答到：“蜡烛。”
　　“蜡烛！？”男人感到疑惑。
　　尽管蜡烛和木头都能生火，可丑时之女的回答仍然让男人感到匪夷所思。
　　盯着手铐，丑时之女逐渐的兴奋了起来！
　　大喊着：“嘻嘻嘻～蜡烛！蜡烛蜡烛，是蜡烛！”并在地上不停的滚起了身体！
　　紫色的酮体在地板上不停的翻滚着，诡异的绿焰也配合的在风中狂乱的舞动！
　　丑时之女兴奋得，就连自己头顶上那三根像蜡烛一样的东西，也燃烧的更旺了！
　　刚兴奋完，丑时之女就开始继续寻找自己的袜子，男人看着手铐的形状，突然之间想要干点什么……于是招呼起了她，问：“你还觉得精液好吃吗？”
　　“好吃！”丑时之女立即答复！
　　男人又问：“你……还想吃点精液吗？”，丑时之女对着男人不停的点头。
　　于是男人脱下了裤子，伸出来的肉棒让丑时之女一眼就看得垂涎！
　　丑时之女马上扑了过来，可男人却当场抓住了她，把圆圆的木头手铐塞进了她的嘴里——男人害怕丑时之女会突然发疯，然后用牙齿咬掉自己的命根子！
　　所以一定要有什么东西卡住她的嘴才行！
　　很多事情，不做好准备工作可不行呀～

第14章 唾液精液混合液
　　“唔唔唔呼呼唔～唔唔唔呼呼～”
　　丑时之女的嘴里卡着单手的手铐，不停的发出“呼呼呼”的笑声。
　　嘴里的唾液，不断的从手铐的缝隙间漏出，丑时之女的整张嘴都显得比平常更加湿润……
　　男人把手指往手铐的“洞”里探了探，手铐的洞口，正好能够容纳自己的三根手指！
　　于是，在确认了不至于被木头卡着塞不进去以后，男人掏出了自己的阴茎，将龟头顺着手铐的洞口，放在了丑时之女的口中……
　　龟头成功探入，男人开始慢慢的握着她的脑袋，将自己的整根肉棒，都向着丑时之女的喉咙之中缓缓的推入！
　　直到松散的阴毛，被彻底按在了丑时之女的嘴唇上，这根粗长的肉棒，才算是全部进入到了她的嘴穴之中……
　　丑时之女感到美味，不停的扭动着自己的舌头，想要把舌头往后伸进喉咙里面，好舔到男人的龟头！
　　可男人的肉棒却将她的舌头卡在了下方，让她无法顺利的朝后舔舐。
　　丑时之女只能继续用舌尖挣扎着抖动，正好舔得男人阴茎发痒。
　　男人被酥痒的快感刺激得想要赶紧射进她的嘴里，于是马上握着她的脑袋，开始前后摇晃！
　　让自己的肉棒，在丑时之女的嘴穴里面进进出出的，磨得下身快感不断！
　　丑时之女痴笑着品尝这根甜甜的木棍，希望它的果汁能够赶快注入到自己的嘴中，于是赶紧努力的把舌头运动起来，绕着男人的阴茎不停的乱舔！
　　湿滑的口水，不停的在舌下分泌着，嘴巴被肉棒顶在嘴里的异物感刺激得相当难受。
　　丑时之女期待着浓稠的精子，能被射进自己的嘴中，于是不停的利用着灵活的舌头，对着男人的肉棒乱舔乱刮！
　　男人的鸡儿快忍不住要爆发了，男人赶紧加快自己的动作，用阴毛不停的撞击着丑时的嘴唇！
　　最后雄壮的阴茎猛的一顶——把咸腥的精液，全部射进了丑时之女的喉咙里！
　　被射精后，丑时之女冒起了冷汗，倒在地上抽搐了起来！
　　男人见状，焦急的把木头手铐从她的嘴中取出，却发现丑时之女只是倒在地上不停的笑着而已……
　　“咦嘻嘻嘻……嘻哈哈哈～”
　　满嘴精液的丑时之女笑的像是被挠了咯吱窝，尽管笑的有气无力，却又一直开心的笑个不停……
　　看着嘴里流淌出自己精子的丑时之女，男人还是或多或少的感觉到了满足。
　　于是下意识的再次看了看笔记本，却发现了本子上的字眼，貌似有什么不对的地方……

第15章 逃脱
　　男人的笔记上写着：倘若恶魔反复在人的心间逗留，那么就必须给人以“屈辱和刺激”。
　　男人没想到，自己之前竟然一直把“屈辱和刺激”看错成了“屈辱的刺激”！
　　发现了这个错误，男人马上惊喜的看向了，精神状态仍然不算正常的丑时之女！
　　男人终于明白了自己到底缺的是什么——之前给予的其实仅仅是“屈辱”的体验，丑时之女实际上还缺少足够的“刺激”！
　　光有被众人羞辱的刺激也许完全不够，或许男人需要带丑时之女，去体验“生死攸关”级别的刺激感才行！
　　不过，现在已经是夜晚了。
　　男人并不打算马上就带她去体验这种刺激……
　　思来想去，还是先去睡一觉比较好！
　　于是男人赶紧熄灭了诊所的灯，回到自己的房间入睡夜半三更已过，丑时之刻到来……
　　被绑住的丑时之女，开始利用起了诅咒的力量，把屋顶上藏在衣服口袋里的几根钉子，从天花板的窗口上招呼了过来……
　　白白的衣服，也被钉子一起带到了楼下……
　　丑时之女笑嘻嘻的控制着钉子，把绑住自己的红绳偷偷割开。
　　解放了四肢后，丑时之女光着身体，从诊所的地上找到了自己的木锤，于是又开始在诊所里寻找自己的稻草人偶……
　　在一个木箱子中，丑时之女找到了自己的小草人。
　　丑时之女马上偷笑着晃了晃自己的小木锤，衣服也不穿的在诊所里面叉腰大笑！
　　找到稻草人以后，丑时之女偷偷把门打开，溜进了男人的房间，用稻草人对准呼呼大睡的男人，施展起了诅咒……
　　无形的引线连接到了男人的裆部，丑时之女举起一个钉子，放在了草人的两“腿”附近。
　　丑时之女把锤子轻轻一捶——钉子马上就陷进了草人的腿中！
　　丑时之女开心的举着草人和木锤偷笑，像是恶作剧得逞的熊孩子一样不敢声张，踮着脚带着钉子从诊所离开了……
　　早上起来，男人发现自己裆下的木偶，脑袋裂开了一个洞，马上吓得大叫！
　　这个木偶被刻成了一张小孩子的脸蛋，天天被自己夹在两腿之中，男人可是对它非常珍惜的！
　　男人吓的从床上跳起！
　　一想到自己的诊所里，捆了个人称“丑时之女”的诅咒女孩，惊恐不安的男人在进行必要的洗漱之后，赶紧跑到诊所的客厅！
　　可来到客厅之后，男人却也只能看见一件丑时之女脱下的衣服，被无情的抛弃在了地板上……
　　男人马上想到了最初遇见丑时之女的那棵树，于是赶忙跑去现场，抓起衣服就去寻找自己逃跑的患者！

第16章 树下的红色
　　来到树旁，男人瞧见了地上有两个倒在血泊之中的男子！
　　而树下，则是自己那位什么衣服也没穿，只挂着一条绳子就这样裸奔在外的病人！
　　淡紫色的裸体背对着男人，两手对着大树不停的捶打着稻草人身上的钉子，丑时之女哼着不知名的歌谣，开心的诅咒着这世间的一切……
　　身上的红绳不知怎么搞的，小穴被勒的比昨天还过分，竟被同一根绳子绕过了两圈！
　　红绳的两头，分别从两侧的肩膀上，往下斜着向同一点延伸，最终肩膀两边的绳子，都连接到了丑时之女的小穴上。
　　绳子顺着这两条线段，刚好挡住了她的两颗乳头，这下子奶子和小洞洞，都被红绳遮住了！
　　丑时之女无论从正面还是背面看，都像是穿着一个红色的“V”字一样！
　　这一次，连男人自己也不敢贸然靠近丑时之女了！
　　血泊中的两个路人，足够让人感到惊悚……
　　男人下意识的想跑，可刚擡起腿就踩到了一根树枝……“咔嚓”一响，丑时之女马上把背向后一挺，倒着脑袋朝男人看了过来！
　　深青色的头发垂了下来，丑时之女有些没站稳，摇摇晃晃的就摔倒在了地上……男人呆呆的愣在原地，可眼前的裸女刚从地上起身，就连爬带跑的来到了自己身边！
　　丑时之女用一双水汪汪的绿眼，微笑而自信的看着男人，眼框下的黑眼圈却显得特别的明显……
　　男人再次确信她肯定是大晚上溜出来犯的病，无奈的摇起了头……
　　男人想开口说点什么，可没想到丑时之女却抢先一步的问出了口：“医生医生！怎么不快点跟我治病呀？”
　　说完，丑时之女便绕着男人转起了圈，嬉笑着玩耍了起来……
　　男人被她的话语所触动，认为自己的“患者”还未放弃治疗，自己又怎能去拖累她的病情呢！
　　于是为表决心，男人和丑时之女，一起用力的踹了倒在地上的两人几脚！
　　把这些没有反应的可怜躯体一次又一次的踢翻！
　　之后男人扯了扯丑时之女身上的绳子，把她的小穴勒的痒痒的。
　　看见红绳已经稳稳的卡在了肉穴的夹缝中了，男人打算立刻带着丑时之女去一个“特殊”的地方，进行最后的“医治”！
　　“哈哈！”男人大笑到！
　　“他们早就不管我了，所以我一定会有办法帮你治好疯病的！”

第17章 牵引
　　两人不在乎路人的眼光，男人勒着丑时之女胸前的红绳，牵着她在街上走……
　　衣冠楚楚的男人，用绳子扯着一丝不挂的裸体少女在走路。
　　而这个不知廉耻的女疯子，却在帮着那个牵着她的衣冠禽兽向大家发狠！
　　丑时之女忍耐着小穴被绳子摩擦的快感，恶狠狠的举着稻草人偶和木锤向大家示威，可怕的诅咒之力让所有人都不敢靠近前行的两人！
　　“喂！他们两个是什么情况啊？”——有路人偷偷向其他人问了起来……
　　“我怎么知道！但他们两个一男一女这样好刺激啊！那女的在裸奔耶！”——被问的人如此回答到……
　　另一人听见了二人的议论，也参与到了讨论之中：“昨天也把她放在门口让我们玩了，她下面的小洞还挺喜欢夹我手指头的～”
　　而三人聊的正欢时，有人却提出了警告：“喂！别说了，那女孩子看过来了！她可是那个疯子，丑时之女啊！”
　　……
　　大家的议论声传入了两人的耳中，丑时之女满不在乎的继续像小孩子一样唬人，小穴还在湿哒哒的流着淫水……
　　男人也不想再理睬世人的眼光，边牵着丑时之女，边时不时扯两下红绳，刺激一下她的小阴道，弄的丑时之女气喘吁吁的。
　　满脸通红的丑时之女，一被绳子扯到小穴，身体就马上跟着颤抖，做出淫荡的反应！
　　两人一个愿打一个愿挨的样子，让路人们即羡慕，又有些莫名的反感……
　　男人最终带着丑时之女，来到了一间神秘的木屋前。
　　当男人宣布已经到达目的地的时候，他让丑时之女举起自己的双手庆祝！
　　丑时之女疑惑的照做，男人马上把头伸到了丑时之女的胸前，伸出舌头舔在了她的乳头上！
　　然后马上顺着胸部的肉，把舌头滑向了丑时之女的腋下！
　　丑时之女不明白男人在干什么，只觉得想要治病就把什么事情都交给医生安排，于是继续高举自己的两臂，任由男人的舌头在自己光滑的腋下，不停的舔舐起来……
　　“吸溜～”男人的嘴里发出了享受的声音。
　　丑时之女的身体，虽然有着不同寻常的淡紫肤色，可腋窝与小穴都是光滑完美的无毛状态！
　　男人的舌头可以不用被腋毛分散注意力，直接品尝到丑时之女腋窝百分百的原味！
　　色情的腋下汗湿，让男人的舌头舔了个爽！
　　男人把丑时之女两腋的每一寸肌肤都舔了个遍，接着便带她走进木屋里，寻找真正能够达到“生死攸关”级快感的刺激！
　　“为了治好你的病，去跪在那里吧！”
　　打开小木屋的房门，男人指着屋里一个“中间有三个半圆凹槽”的木板，告诉丑时之女：“头放进中间的大凹口里，然后两手放在旁边的小凹口！”
　　于是，丑时之女便听从着男人的指引，跪着把头和两手，架进了这块木板的上方……
　　男人也来到了这块木板旁，捡起一块形状一模一样的木板，把两块板子合在了丑时之女的脑袋上。
　　这样，丑时之女的脑袋和两手，就被卡在了三个完整的圆洞之中！
　　接着男人又把两块木板，用一些微妙的道具，给强行的卡在了一起。
　　丑时之女的脑袋和两手被固定在了两块木板之中，男人终于把丑时之女困在了自己亲手制作的道具——“木制断头台”上！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　男人无比放松的大笑着，把自己的裤子脱掉，掏出了自己的大肉棒子！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　丑时之女也无比高兴的大笑着，看着男人的肉棒，就马上开始期待起了一切！
　　男人开心的笑，丑时之女也开心的笑！
　　“倘若恶魔反复在人的心间逗留，那么就必须给人以“屈辱和刺激”！”
　　男人觉得，自己的笔记里已经没有后续了，而丑时之女也已经先尝过了“屈辱”！
　　既然没有其他需要做的事情，那男人相信这次的“刺激”，一定能让丑时之女的疯病痊愈的！

第18章 后方入圆
　　架上巨大的刀片，男人把丑时之女身上的红绳子解了，用绳子把刀片绑好扯着，不让它掉下来砍掉丑时之女的头！
　　男人开心的告诉丑时之女：“你现在在断头台上！我要上了你！如果我松手把刀片放下来，你就会死！”
　　“我会被杀死吗！”丑时之女惊恐的大叫着，可同时她自己也感到非常的开心，朝着后方看不见的男人大喊：“太好了，快点开始吧！”
　　于是男人把肉棒放进丑时之女的小穴里搅了搅，在用她的穴水润滑之后又把肉棒退了出来。
　　男人握住自己的龟头，对准了丑时之女的菊心捅了进去！
　　“啊！……”丑时之女疼的叫喊了起来。
　　被拘束着无法逃脱，自己的雏菊只能被男人的龟头强行入侵！
　　男人圆滑的龟头，将自己的屁穴顶开，让丑时之女在菊门上，感到了一股微妙的疼痛感……
　　丑时之女下意识的想要缩紧自己的屁眼，可被龟头撑开的肛门，却并没有能够缩小的余地。
　　丑时之女逐渐感到男人的肉棒，在往自己的屁穴中不停的撑入，愈加强烈的便秘感从自己身体的后方袭来……
　　男人不停的抓着红绳不放，湿润的龟头缓缓的撑开了干涩的肛道，肉棒逐渐的探索到了菊穴的深处！
　　紧闭的菊门被撑出了一道宽阔的洞口，让丑时之女的屁股中间，出现了一份无法排解的肿胀感……
　　丑时之女的屁穴里又痛又麻，肛门的疼痛让她有些莫名的难过。
　　丑时之女脸上的肌肉，逐渐被痛感刺激得紧绷，括约肌更是忍不住的用起了拉屎般的力气……
　　“嗯嗯嗯！……”
　　丑时之女轻声的低吟着，自己的两条腿，情不自禁的向内侧夹了起来。
　　整根阴茎插进自己的粪穴的异物感，让她感到又羞耻，又有些微妙的兴奋……
　　丑时之女愉悦的享受着菊穴中的不适感，兴奋到自己的身体各处，都开始逐渐冒起了冷汗……
　　男人继续拉扯着绳子，随着整根肉棒的捅入，男人的下身也慢慢开始对着屁穴抽插了起来……
　　肉棒拉扯着紫色的肠壁，丑时之女感觉自己的屁眼在被一次又一次的往里撑大！
　　持续无法合拢的肛门被捅得又疼又痒，被抽插菊穴的快感，让丑时之女舒服的浪叫不停！
　　“哈啊！～呀哈啊啊！～咿咿咿咿！～啊！！呼～唔！哈啊哈啊！哈啊啊啊！……”
　　丑时之女以各种不同的怪叫声，发泄着自己被肉棒肛交的兴奋感与愉悦！
　　屁眼里被人抽插的舒爽感受，让丑时之女不停的期待着——自己的屁穴被男人彻底射精高潮的肮脏结局！
　　于是，在丑时的肛穴的努力刺激之下，男人的肉棒子终于忍不住的射了一发！
　　“啊啊啊啊……耶！！！～”
　　丑时之女庆祝般的痛叫着，屁眼被大龟头的精液，一下子就灌满了整条菊道！
　　又黏又热的精液把肠壁打湿得滑滑的，丑时之女因为屁眼里的强烈不适，而感受到了前所未有的乐趣！
　　男人射在了丑时之女的后庭中，舒服的差点没有抓稳绳子！
　　倘若真的不慎松开了手，丑时之女就要在刚体验完菊花兴奋的同时，当场人头落地！
　　丑时之女兴奋的痴笑着，在男人拔出肉棒之后也没有余力收缩好自己的肛穴。
　　小菊眼子只能一直扩成圆形，慢慢的等待时机去缩回原来的大小……

第19章 不实的事实
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿～好厉害啊……”
　　丑时之女在断头台上疲惫的笑着，仿佛清脆的摇铃声中，混入了泥泞的沙哑。
　　丑时之女的屁眼，不停的在收缩和松张，变换着口径大小的肛道里，已经满是男人的精子。
　　男人趁着自己还没忘记，先把红绳绑在了断头台左边的一侧上，好在绳子固定住刀片的同时，自己可以先松开手来活动活动。
　　男人处理好了绳子后，马上就蹲在了丑时之女的屁股后面。
　　扒开两瓣不算丰满的淡紫色小肉臀，朝着丑时之女的屁穴里望了进去……
　　丑时之女的整条肛道都是紫色的——从最外侧褶皱分明的紫色菊口，直到内部的紫红色肠壁，竟然全都如此！
　　这样的丑时之女，被男人在直肠里射了精……
　　白而透明的湿暖粘液，不断的被紫里透红的直肠向外推挤着，最后精液成功的的流出了肛外，从丑时之女的紫色屁眼里冒了出来……
　　看着少女被自己亲身内射的小屁穴，男人有一股莫名的成就感！
　　于是，为了获得更高的支配快乐，男人竟然把红绳从断头台上放松了！
　　沉重的刀片直接从上方滑落，袭向了丑时之女的脖子！
　　……
　　男人在小木屋里不停的摇杆自慰着，幻想着有这么一个疯女孩，可以和自己一起进行性交娱乐。
　　他曾经是当地有名的一位医生，在赚够了钱以后，独自远洋来到了异国他乡，想要感受丰富的他国文化。
　　男人在他乡遇到了异国神学的教徒，教徒们对他进行了一番文化洗礼之后，男人被这股文化冲击冲坏了头脑！
　　于是，自打回国起，男人便开始迷信自己在国外所学的神学笔记，认为自己新信仰的神明，可以拯救一切苍生……
　　男人放弃了自己的医学技术，以笔记里的方法去医治他人，最终落得恶果，不停的赔偿各种患者的家属，直到自己的诊所倒闭了为止……
　　就在那天，他幻想着树下有一位女……
　　“咚咚咚！”
　　三声敲门声，把正在撸管的男人惊得跳起！
　　男人赶紧趴在了小木屋的门上，期待着会有一位女子把手伸进门中的小窗口，为自己送上一份日常的粥食！
　　诊所倒闭后，男人被街上的人们当做神经病，关进了一间木屋。
　　男人每天都以门外女子端来的粥为食，如果今天觉得这碗粥很好吃，男人就会像这样，赶紧夸起对方的厨艺来：“好厉害！这是你做的猪肉粥吗！”
　　女子有些不悦的回答了男人：“哪有猪肉？今天的粥里放的，明明全是蔬菜！”
　　“嘻嘻嘻嘻！”
　　男人尴尬又调皮的笑了起来，像只野猴子一样的摸了摸女子的手：“你的手还是那么的奇怪嘛！”
　　“哼！”
　　女子不悦，马上就把自己一紫一蓝的两手，缩回了门外……
　　男人享用完了蔬菜粥，把碗砸烂在地上，在草堆上跳了跳舞，唱了唱歌，便睡了过去……

第20章 不实的不实
　　“哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…”
　　丑时之女在对着一面墙壁自慰！
　　幻想着有一个人，把自己幻想成了不存在的性伴侣去意淫！
　　手指不停的逗弄着自己的小穴内部，酥麻的快感不停的刺激着她的大脑，丑时之女为脑内的“疯子男人在意淫丑时之女”而高潮！
　　“啊哈啊！～”
　　丑时之女高潮了，可自己的手却根本忍不住的没有去停下动作！
　　明明已经对着这面什么都没有的石墙看了三天了！
　　而且下身还在发疼，自己却执意要一直持续的自慰下去！
　　一手掏着小穴，一手捅着自己的屁眼子，丑时之女在被自己两手的双重攻击之下，享受着无与伦比的快感！
　　逐渐的，她开始不去幻想着有这么一位在“幻想着自己”的男人，转而跑来幻想自己面对的这面墙壁，希望它能够马上长出一根石头做的大鸡巴！
　　于是通过执念的努力，丑时之女竟然真的用自己的妖力，把墙壁的一处变得突了起来！
　　墙上的突起部分，逐渐被妖力修饰成了一根大尺寸阴茎的模样，丑时之女背对着墙壁就把自己的屁股，朝着墙撞了过去！
　　石头做的假阳具，一下子被送入了丑时之女的肉穴里，坚硬无比的质感磨得丑时的下身痛苦不堪！
　　可她就是想要这种快感！
　　就是想要这种刺激！
　　丑时之女在墙壁上不停的把屁股撞来撞去，用石棍不停的折磨着自己脆弱的小穴！
　　玩到最后，丑时之女也累了……不管下体的发疼发痛，就这样被石头吊着下身，把自己挂着晕倒在了石墙上……
　　等到第二天早上的时候，丑时之女才再一次不知疲惫的，用石柱继续愉悦的折磨自己的小穴……

第21章 事实的不实
　　“啊哈哈哈哈哈！～……啊～嗯嗯嗯！～呀哈哈哈哈！啊嗯～……”
　　肉穴中传来的抽插快感，把疯癫的丑时之女干醒了！
　　股间被人送入的肉棒子，把整条小穴通道给插的快感连连，丑时之女被操的不停发笑！
　　丑时之女被抽插的高潮不断，就连被干晕了都还会不停的做起那些诡异的春梦！
　　直到刚刚，自己还在做着用石墙长出来的大鸡巴自慰的美梦呢！
　　就连醒来都是被肉棒干醒的！
　　丑时之女每天都被人强行拉开双腿，把自己胯下的洞口暴露在男人的阴茎前面。
　　男人不停的使用着她的湿穴，每天都尽情的按摩着自己那根粗大的肉棍子！
　　丑时之女什么也不用思考，只需和男人一直享受着这份淫乐即可！
　　这里好像是无限的地狱，可对自己被内射上瘾的小穴来说，却又必然是一片美好的天堂！
　　丑时之女在被无数次摩擦肉穴的过程之中，享受到了无限的快感！
　　她也不清楚自己到底是生活在了哪里，只觉得整个世界都在错乱的颠倒——只有不停的被同一个男人进行强奸，才让她能够感受到某种愉悦的充实感……
　　丑时之女发疯了——可早就疯掉了。
　　自己的全身上下无时无刻不在忍受着火烧般的疼痛！
　　可同时每分每秒，又好像是裸身潜进深冬的寒水中似的发抖着……
　　自己活在一个没有其他活物的世界里，耳中不停的有犬吠的声音在吵闹着，丑时之女只愿意跟着它们一起奔跑，一起嬉笑，一切的拘束都是那么的自由混沌初开，丑时之女在一棵树下醒了过来……
　　自己的衣服穿的好好的，稻草人和小木锤也被自己握在手里。
　　丑时之女看着胸前碎裂的镜子，总觉得自己做了一个好漫长的梦……
　　起身，自己的裙子竟然湿了……丑时之女感到有些难过，只能借助太阳的力量将它晒干。
　　来到街道上，大家的五官仍然是空白的。
　　于是丑时之女庆幸着——这一切都还与平常一样～
　　“啊～哈～哈～哈～哈～哈！～”丑时之女毫无征兆的大笑了起来。
　　尖锐的笑声吓得大家寒毛竖起，衣服上飘来的铁锈味，还是那么的好闻。
　　今天的丑时之女，也是一样的快活着！
　　怀抱着心中埋藏的怨恨与诅咒，去开心的生活！
　　丑时之女活在自己最棒的世界里，无拘无束的自由感任谁也觉得羡慕！
　　渐渐的，丑时之女又困了，回到了树下去安安静静的休息……
　　下一场梦会是什么样子呢？
　　或许现在，其实也还仍在自己的梦里吧……

第十四卷 调教般若 被人报复着玩弄身体，威胁着在街上全裸露出

第1章 鱼饵（无h）
　　嫉妒，是恨意的一大源泉。
　　而在传闻中，有一种妖怪就是由女子的妒恨而生的。
　　传说，这种妖怪不仅继承了人类对人类的恨意，更是获得了某种作为人类才有的“诱惑力量”。
　　作为恶鬼的此种妖物，甚至利用了这股诱惑人类的可怕能力，将孤单的人类在寂寞的夜间捕食……
　　妖怪名为“般若”，尽管是恨意的化身，可它其实曾与人类“有幸”结为朋友……
　　然而不幸的是，般若最终被自己的这位虚假的“朋友”所伤害。
　　自此偏执的它，不停的数落着人类的丑恶，彻底化身为了“恨”与“恶鬼”的形象代表！
　　危害人类的般若，潜藏回了黑暗之中路上，一名男子瞧见了路旁，有一位身着灰色衣裙的年轻路人，正在俯身想要捡起地上的衣物……
　　男子在路人的身后瞧见了其白皙的腿脚，顿时心生色念，便想上前看看对方的容貌。
　　于是，待路人擡起头来，男子便站在一旁瞧见了对方的容貌：只见一张精致可人的面孔上，长着一对邪魅动人的双眼，两眼下被分别点缀的三点红痕让人印象深刻，一张有如点绛朱唇的小嘴在微微的抿着。
　　散乱而不失层次的迷人金发，则与略显尖锐而妖艳的耳部齐平。
　　穿着灰衣裙的金发路人，气质上散发着一股妖媚的味道。
　　轻轻一笑，便勾到了男子的魂……
　　灰衣的金发路人，微笑着看了看男子，把黑色的长袍外套往身上一披，踏着木履，转身便轻轻的走了。
　　男子被这名路人的魅力吸引着，情不自禁的也动起了自己的腿脚，慢慢的走着跟了过去……
　　金发的路人听着身后男人的微弱脚步声，不禁露出了阴险的笑容……

第2章 钩子
　　男子不停的在后方跟着金发路人，穿过树林，路人开门走进了一间漆黑的小木屋中。
　　路人走进屋中，身影便立刻消失在了门后。
　　男子这才反应过来，自己根本不知跟踪对方来到了哪里！
　　男子开始为自己的迷路而感到慌张……
　　可金发路人突然从木屋里探出了头，并冲着男子摆出了一张神秘的笑容。
　　男子又一次被诱惑的兴奋了起来，痴痴的跟着走进了小木屋中……
　　“你跟来了吗？”金发路人问男子。
　　“……嗯。”男子不好意思，老实的回答着。
　　“不错，很好。”
　　金发路人让男子坐下，自己把那张可人的脸，贴近了男子的眼睛……借着月光，男子觉得对方的美貌，竟是如此的诱惑着自己……
　　男人被看得有些兴奋，股间的肉棒慢慢的就挺立了起来。
　　可他刚想遮掩的捂住自己的裆部，却没想到对方的手会抢先一步！
　　金发的路人，含情脉脉的注视着男人的眼睛。
　　手握着男人的肉棒，路人眼里冒出了数不尽的猎食欲望……
　　男人被压制得喘不过气，被色诱的快感，让他忍不住的把自己的手伸到了对方的衣服上抚摸……
　　金发路人的手，开始在男人的肉棒上，不停的上下摆动起来。
　　男人被撸的很舒服，也下意识的把手摸到对方的下身——可直到手掌伸进对方的裙下之时，男人才察觉到了有什么“非常不对劲”的地方！
　　“哼哼～怎么了？”金发路人问。
　　看着男人惊恐的表情，路人的眼里满是嘲讽。
　　“你！……你你你你……”
　　男人口齿不清，被金发路人的下身吓得直打哆嗦——男人的手掌在路人的两腿之间，竟然抚摸到了一根长长的肉棍！
　　“你是男的！？”男人惊呼！
　　“哼……”，金发的路人轻蔑的看着对方，“你错了，我可不是你们这些丑陋恶心的人类所能及的存在……”
　　小木屋中突然散发出了一股血腥味，金发的路人从手上变出了一副赤红色的鬼面，斜戴在头顶上后，身后还冒出了一条漆黑恐怖的巨蟒……

第3章 鱼竿
　　金发的路人正是“般若”。
　　作为女子妒恨念力的聚集体，般若曾经是位长相丑陋凶恶的妖怪。
　　初生的妖物，尽管对着人类有本能的厌恶感，可当时孤独的他，却想要努力的结识人类作为朋友。
　　人类总是这样的热闹，这样的团结，这样的人多势众，这样的人山人海……般若也渴望这种热情洋溢的羁绊感，于是到处找人交友，可大家却都因为嫌弃他的丑陋而拒绝了他……
　　幸运的是，曾有一位孩童不嫌弃般若的丑陋，并告诉他“最重要的东西不是外表，而是内心”的道理。
　　被孩童的话语安抚的般若，长久以来都把对方当做自己最好的、唯一的朋友，可直到孩童成人成家之后，对方却总是婉拒般若的玩闹邀请……
　　般若一直在试着去谅解对方，可直到有一天，自己不小心听见了对方在和妻子抱怨“那个恶心的丑八怪，终于不来缠着我了！”……
　　于是，友谊破碎的般若，自此开始扭曲了起来，不停的将自己的丑脸毁容，发誓要报复人类！
　　终于，在无数次的痛苦之后，般若丑陋的原貌，被“毁坏”成为了一副美丽可人的样子！
　　可般若的内心却从一颗懵懂的同心，被污染成了真正妖物的邪恶模样！
　　般若发誓要用自己的美貌，去勾引那些肤浅又丑陋的人类，然后让他们为自己的“贪图美貌”，付出惨重的代价！
　　就像今晚一样，般若经常会握着男人的肉棒子，在他们的耳边轻语：“勃起了吗？长着这根东西，感觉很美妙吧～可是……”
　　般若顿了顿，继续说：“可是你要是失去了这根美妙的东西，脸上又会出现多么痛苦的表情，暴露出多么丑恶的内心呢？哼哼～”
　　男人被吓得腿软，股间的肉棒子也开始软的冒尿……
　　“我很期待呢～你痛苦的样子……”
　　般若用那双如蛇一般的眼睛盯着男人，手也逐渐向下移到了男人的睾丸上……
　　“你这里的皮有点黏呢～不如从你的蛋蛋开始拔断吧……”

第4章 捕网
　　轻轻捏着男人的睾丸，用身体，把对方压在了身下。
　　般若的脸越来越靠近男人，轻轻哈气，一股暖呼呼的气流就扑到了男人的脸上……
　　般若的眼神再次流露出了贪婪的色彩，把膝盖轻轻的顶在了男人的腿上……发抖的男人被般若这样的刺激着，瘫软的肉棒突然又开始起了反应，重新变得大了起来……
　　“哼～真是个好色的家伙～”
　　般若笑着，对男人感到满意，戏谑的嘲笑到：“如果是你这种好色的人，在失去行淫性器的时候，一定会更加崩溃吧～”
　　不过，听见般若这样说，男人非但没有被吓软，却反而变得更硬了……
　　见男人被威胁的仍然有些兴奋，般若把自己的脸，彻底的贴在了男人的脸上，轻声的对男人说：“那……我们开始吧，把你的身体像敲碎玻璃一样的破坏掉……然后再一块一块的送进我的嘴里……”
　　说完，般若用力一捏男人的睾丸，打算立刻将其扯下！
　　可随着男人的痛叫，般若却在同时被一股莫名的蛮力扯住了双臂！
　　紧接着马上有人对着般若的肚子来了一拳！
　　“唔哇……”
　　般若疼的呕出了口水，自己身后的那条黑蟒，也被朝自己挥拳的人硬生生抓住了脑袋！
　　般若不明白发生了什么，但漆黑的小木屋，马上就被突然点明的灯光照亮！
　　般若发现自己身边多了两个男人，眼前也出现了一位握着拳头的男子！
　　而点灯的男人也从般若后方缓缓的走了过来。
　　点灯男子扶起了还在捂着裆部的被诱男子，一间小木屋中，突然就从两人的数量增加到了六人！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”四名突然出现的男子，对着般若奸笑到。
　　借着灯光看了看般若的背后，一副巨大的鬼面被般若背在了身上！
　　黑蟒缠绕着的巨大鬼面，点灯男子把鬼面从般若的背上卸了下来，随后又用双手举着，把这副鬼面和黑蟒通通扔到了门外！
　　失去身后鬼面的般若，还在忍耐着胃里翻江倒海的感觉，一脸痛苦的屈腰缩腹着……

第5章 漏网
　　“好久不见呀般若～”点灯男对着般若说到。
　　“般若！？”
　　突然知道自己遇见的金发路人，竟是那个传说中的凶恶妖怪，刚被扶起的被诱男子，差点吓得再次跌倒！
　　般若有些不服气的看着对方，可一时间却想不起来这几个人到底是谁……
　　“你……你们是？”
　　“哦？”，点灯男有些不爽：“这么快就把我们忘了？你的脑袋也是屁股做的？”
　　说完，点灯男把手伸向了般若的腰后，隔着他的灰色裙子，抚摸起了般若的屁股……
　　“啊…”
　　一只手掌捂在了自己的屁股上乱动，臀上传来的手掌触感有些痒痒的，让般若觉得有些羞耻……
　　般若不愿正眼瞧着对方，有些愤怒的骂到：“别摸了……你们是谁啊，放开我！……”
　　“怎么了？你不也是男的吗？”，给过般若一拳的握拳男子笑到：“被人摸摸屁股还很不好意思？”
　　接着马上用自己的拳头，再次对准了般若的肚子比划：“还是说……想被我再来一拳呀？～”
　　般若不愿理睬握拳男子的挑衅，但自己身后突然传来的一阵痛感，却让他有些绷不住表情……
　　后方的点灯男子，把手放在了般若的臀上，用拇指不停的按压着般若的臀沟中央……
　　般若马上感觉到了男人的手指对自己菊门的压迫，屁眼上传来了一股微妙的痛感！
　　“干什么！”
　　般若有些恼火，被人用手指按压屁眼的痛感让他有些抵触。
　　点灯男看着一脸难受的般若，笑着说到：“嘻嘻，要不是多亏了在路上遇到的……那个坐在金鱼上的神仙老头，我们可没有机会找你报复呢～”
　　“什么……报复？”
　　般若突然觉得这四个人的样子有些眼熟——仔细一想，竟是之前从自己身下成功逃走的几名幸存者！
　　其他的受害者，都在被般若抓断命根子后，因为难以行动而被般若宰了吃掉了，可唯独这四个人在当初一个个都抱着流血的下体，苟延残喘的逃了出去！
　　“你们是！……啊…啊啊！……”
　　“嘿嘿，想起来了不？菊花爽不爽？”
　　点灯男子的拇指，用力按压着般若的灰裙中央！
　　被压迫菊穴的痛感，让般若感到非常疼痛！
　　可般若藏在股间的小弟弟，却在这种时候莫名奇妙的翘了起来！
　　裆下前方的灰色裙摆，竟被自己的龟头慢慢的撑了起来——被人按着屁眼的痛感，竟让般若的下身起了反应！
　　“哦？～”
　　点灯男发现了般若前方的“小秘密”，马上用另一只手抓在了般若的裆上！
　　握着般若的肉棒，点灯男子隔着他的裙子，轻轻的对这根东西抚摸了起来……
　　“小般若，你的鸡鸡很好玩嘛～”点灯男子对着般若打趣到。
　　手掌上摸到的柱状凸起物，手感竟然意外的很不错的样子～
　　被不停抓着感受形状的般若，怒视的看着对方：“混蛋！……别说什么…好玩……”
　　遭到突然抚摸阴茎的刺激，一股尿意悄悄的出现在了般若的下身之中……
　　看着不停用凶恶目光盯着自己的般若，点灯男握着手里这根被布料包裹的小棍子，坏笑的把它撸了两下……
　　“啊啊！～”
　　被人突然撸管的快感，让般若难受的屈腰靠后！
　　可顶在自己后方的拇指，却趁机把他的菊穴压的更加深入！
　　“嘿嘿～叫声还挺好听的！”点灯男笑到：“怎么了，这么想把屁股凑过来被我玩？”说罢，便用中指捅向了般若的裙子……
　　“呀！啊…”般若感到屁眼里传来一阵新的痛感！
　　点灯男的半截手指，已经隔着裙子的布料钻入了自己的肛门里！
　　点灯男子用力的把中指往般若的屁眼里钻，激烈的痛感让般若的身体不由的抖动了起来！
　　看着般若这副痛苦难耐的可怜模样，被四人从般若手中救下的那被诱男子，肉棒竟然忍不住的又挺了起来……

第6章 上钩
　　点灯男不停的用手指戳着般若的灰裙，裙子的布料，被一点一点的塞入了般若的肛门中……
　　般若感觉自己的屁股里面一直在发疼发胀。
　　被衣物堵塞住的屁股洞，像是被撕扯着一样的疼痛着，而点灯男子看到般若一脸痛苦的样子，却觉得十分满足……
　　握住拳头的男人，看般若的表情很难受的样子，于是也轻松的蹲下身子加入其中，用手指对着般若的阴茎弹着玩了起来……
　　“嘣～嘿嘿～”
　　“啊！…”
　　被握拳男子弹起自己的阴茎，般若马上感到自己的阴茎上，传来了一阵又一阵的剧痛！
　　般若拼命的想要用手捂住自己的裆部，可自己的两手却被另外两人一直架在左右两侧！
　　点灯男看了看被般若诱惑的那人，笑嘻嘻的问他：“喂！我们要报复这只恶妖！你是今天的受害人吧，来帮我们决定决定怎么报复他？”
　　“真的？”
　　被诱男子本来只打算干看着的，可点灯男的突然指名，却让他猝不及防……
　　“要打要杀都没问题！有我们帮你抓住，狠一点的话最好！”
　　“快说吧！”握拳男也开始怂恿他：“我们帮你抓着呢，你想对他做什么都没问题！不快点我们就按照我们的打算咯～不要浪费了机会！”
　　“啊……好……”
　　被诱男子内心有些窃喜，于是问大家：“你们……有人成功上过他吗？我想……”
　　“什么！”
　　般若被对方的话语吓到了，有些慌张的告诉被诱男子：“你在想什么！你已经知道了吧，我是男的！是男的啊！”
　　可其他四人，却也开始故作一副若有所思的样子，对着般若笑了起来：“哦？我们好像确实还没有成功上过～我们的小般若呢～”
　　般若看情况有些不对，有些着急的劝着大家：“别这样！……我又不是女生，你们怎么对我…那样子呢！……”
　　般若辩称自己也是男儿身，大家是上不了自己的，可点灯男却在他说话的期间，开始用手指不停的捅起他的小屁眼子……
　　“嗯……”般若感到后穴疼痛……
　　点灯男子用力掏着般若的屁股，开始作弄般的问了起来：“嗯～是呀般若酱～我们到底能够插你哪个洞呢？～”
　　“混蛋……快滚开！……”
　　般若再次恼羞成怒，想要挣脱开身旁抓住自己的两人！
　　可自己即便是一只凶恶的妖怪，却并没有足以挣脱两名男子的实力……
　　见般若仍然有些反抗，点灯男问般若：“怎么？比起让我们爽爽，你还更想被杀被揍不成？”
　　般若听罢，逐渐沉默了下来……
　　“诶～这就对了！～”
　　点灯男夸奖到，随即就给般若的屁股蛋子来了一巴掌！
　　清脆的一声“啪”响，马上传遍了整个木屋……
　　“嘿嘿嘿～那我先替各位试试不一样的感觉～”被诱男子说到。
　　被诱男子看着般若前方裙子的突起，忍不住笑着走过来蹲下。
　　握拳男子看他想要玩弄般若了，也好心的站到了一旁让开。
　　被诱男子兴奋的张开了嘴，用自己的嘴巴向着般若的下身瞄准！
　　般若看他把嘴巴对准了自己的鸡鸡，慌忙的问他：“你要干什么！那里是小便的地方啊！”
　　“对！我就是要吃你拉尿的地方！”
　　被诱男不听般若的劝告，马上掀起了他的裙子，让般若的肉棒暴露在了裙外！
　　男人一口把般若的龟头含进了嘴中，开始迅速的舔弄了起来！
　　“喂！”
　　般若大叫到，可马上就忍不住的，开始发出各种羞耻的声音：“别乱舔啊！啊…嗯啊……呀…啊嗯……”
　　自己的下身传来一股又湿又热的酥痒感，般若感到非常的羞耻！
　　可眼下又没有任何办法可以脱身，般若只能忍受着男人对自己强行进行的口交调戏……
　　“唔～唔～唔～般若的小鸡巴很好吃！”男人感叹到，同时对般若的肉棒，也逐渐加大了吮吸力度！
　　“停下……给我……啊！……”
　　般若感到非常的不舒服，被男人强吸阴茎的滋味一点也不好受！
　　可自己的身体却也在不知不觉中，无可奈何的变得有些兴奋了起来！
　　“别这样……啊……我要尿出来了啊……”
　　般若恳求着，被男人舔的尿意四起的般若，不想在大家面前把自己的尿尿进别人嘴里，可男人就是要继续用舌头调戏自己的肉棒……
　　般若只能持续不停的忍耐着尿意，尽量的憋久一些……

第7章 喷水
　　含着眼前这位金发妖怪的肉棒，软中带硬的咸香口感让人有些陶醉……
　　看着般若一脸不情愿的样子，男人在含着般若的肉棒之余，开始用舌头逗弄起了对方的尿口……
　　“啊～啊！……嗯嗯啊啊！！……别再舔了！呃嗯……”
　　赤红着脸的般若不停的抖动着自己的身体，尿道口和菊穴被前后的两人同时刺激着，让般若感到下身淫痒难耐！
　　尿道酥痒得想要射尿，可肛门又疼痛的让人想要呼喊求饶！
　　突然的，点灯男松手不再刺激般若的菊穴，可就在般若刚刚以为后庭得到解放的时候，一阵风却吹到了自己的臀肉上！
　　“啊……你又要干什么！”
　　般若发觉自己的屁股突然被风吹的一凉，点灯男子竟然把他的裙子，从后方掀了起来！
　　尻肉暴露在空气中的刺激感，让般若感到有些羞耻，可更令人在意的是点灯男子的举动！
　　“嘿嘿嘿嘿～”
　　点灯男笑了笑，一手扒开般若的臀肉，把另一手的手指伸进了自己的嘴里……沾了沾口水，点灯男竟然用沾湿的手指重新钻入了般若的屁穴之中！
　　“嗯啊啊！……”
　　般若的身体，情不自禁的朝前一挺！
　　男人的手指才刚深入了自己的肛门之中，就开始在自己的屁股里迅速的抽插了起来！
　　手指不停的掏弄着肛肠，痛感的刺激让般若的尿意，突然之间就大涨了一个幅度！
　　“住手啊！”般若苦叫着，自己的臀部也开始不自然的扭动起来！
　　般若本能的想要通过挪动位置，来逃避对方手指的侵淫。
　　可点灯男的手指就这么一直插在里面不拔出来，被手指钻菊眼的感觉，般若是无论如何也无法逃避掉的……
　　加之挺立在前方的自己的肉棒，正被人用嘴强行活塞湿润着带来各种奇怪快感……般若总觉得自己竟然快要被两个男人给弄射了！
　　“停……给我停啊……不要……”
　　般若的语气中带着一丝恳求，可两个玩弄他的男人，却开始加快动作继续刺激着般若的敏感点！
　　握拳男子见两人玩的那么开心，干脆也上前解掉了般若的上衣，把嘴往般若的乳头上贴了过来……
　　“就说不要再……嗯嗯！……”
　　般若感觉到自己的乳头在被人舔弄，突如其来的酥痒让他猝不及防的高潮了！
　　被三方快感的刺激作弄，自己的小弟弟里，出现了一股强烈的尿意……般若完全没有忍住的，把自己的精液射进了被诱男子的嘴中！
　　“唔……噗呃……咳咳……咳咳……”
　　被般若射嘴，男人先是被呛到，但马上就高兴的把般若的精液，吐到了自己的一边手掌上，另一只手顺势的开始解起了自己的裤子……
　　看着被诱男子掏出阴茎，把般若自己的精液涂抹到了男子的肉棒上……般若的心中，出现了一股非常的不妙的预感……

第8章 放钩
　　被人强行弄射，般若感觉自己的整个下身都有些疲惫……
　　看着般若的小龟头上冒出的白色泡泡，被诱男子赶紧凑上来，对着般若的马眼又舔了一口！
　　般若被舔得猝不及防，身体马上被刺激的颤抖了一番！
　　点灯男子将手指从般若的屁穴中抽出，突如其来的释放感，让刚刚感到疲惫的般若，猝不及防的尝到了菊穴的快感！
　　“嗯……”
　　般若感到屁穴一痛，闭眼低吟。
　　肛门里的肿胀感逐渐消失，竟让他感到有一丝愉快……
　　被诱男子看着般若有些享受的表情，开始问起了另外四人：“你们……谁要先上他吗？”可四名男子却笑着让他先来。
　　点灯男子看着被诱男的下身冷笑到：“哼～打的一手好算盘，就你现在能润滑是吧～”，害的被拆穿的被诱男子，也尴尬的冲着大家笑了起来。
　　随后，被诱男子转身来到般若的身后，四人也帮衬着把般若的衣服全部扒光，只留一双鞋子还穿在般若的脚上。
　　被迫裸露身体的般若感到有些不适，可在羞耻之余，自己疼痛的屁眼上，却传来了一阵滑滑的肉感……
　　“等一下……你不知道那里很脏的吗……”
　　般若知道是对方的龟头顶过来了，于是还是想找借口劝阻一番，可被诱男子却不以为然的一手扒着般若的臀肉，一手握着肉棒仍然打算将其捅入般若的菊穴……
　　点灯男帮忙扒着般若的两瓣臀肉，好让被诱男能够轻松握着自己的鸡儿。
　　被诱男子谢过点灯男子，握着沾满精液的阴茎，将龟头顶入了般若的屁眼内……
　　般若有些害怕接下来的疼痛，只能闷头闭眼，等待着自己被人插入的命运到来……

第9章 放生
　　握拳男子把般若的脑袋往下按，被抓住两肩的般若，被迫像是鞠躬一样弯下了腰……
　　被诱男子的龟头，缓缓的没入了般若的菊心，黏黏的精液把般若的屁眼周边弄的湿湿的……
　　“唔……”般若脸上冒起了冷汗。
　　他知道，自己现在就算说什么，对方也肯定还是会坚持把肉棒插进自己的后庭中的。
　　现在能做的，仅仅是忍耐罢了……
　　于是，男人把肉棒慢慢的插进了般若的后穴，将般若亲自射出的精子，送入了他自己的体内。
　　自己的精液被送回直肠的微妙感觉，让般若莫名的有些难为情……
　　“嗯……”
　　对方的肉棒，完全挺入了自己后庭的洞口。
　　般若感觉到，自己的菊穴里传来一股难以忍耐的胀痛。
　　下意识的扭动着身体，想要排斥这股怪异的感觉，却没有任何作用……
　　可男人的龟头在自己的直肠内，又似乎是顶到了什么微妙的地方，让般若总感觉有些怪爽的……
　　般若的脸上出现了某种似笑非笑的扭曲表情，好似痛苦不堪，又好似有些愉悦……
　　“喂～”
　　点灯男子，向站在般若头前的握拳男子提醒到：“你站在他前面这么好的位置，不让他帮你口一口吗？”
　　“嘿……”
　　可握拳男子却故作胆小的回复他：“不了不了，万一他咬断我的怎么办～”
　　“嘻嘻～那大家还是等我干完一炮再说吧！”
　　被诱男子说罢，逐渐开始对着般若的屁股摆起了腰，粗大的肉棒子，开始在般若的后庭中进进出出……
　　被不停顶到肛穴中的敏感点的般若，逐渐皱起了眉头，可龟头在自己屁穴里滑动的快感，又让般若感觉十分愉快……
　　“嗯～嗯……”
　　般若闭着嘴不想叫出声音，可被人慢慢抽插的感觉,又确实有些舒服……般若的内心矛盾着，而身后的男人也逐渐加速了起来……
　　“等等……别这么快啊！……”
　　般若感到身后传来一阵，仿佛是在被人拉扯的痛感！
　　自己的屁股被人撞的发出“啪啪”的声响，也让般若感到十分的羞人……
　　般若的小肉棍在快感与羞耻的刺激之下逐渐变大，被人插着屁股的同时，自己的下身也在跟着蛋蛋一起，一甩一甩的摇晃在岔开的两腿之间……
　　点灯的男人蹲在般若的两腿下，趁着般若被干的功夫，伸出舌头舔起了他的两颗小球！
　　突然被吸蛋的酥痒感觉，让般若硬得更加厉害了！
　　点灯男子却趁机开始用手摸起了般若的龟头！
　　“啊啊……不要啊！”般若苦叫到！
　　尽管自己才刚刚被人弄射过，可现在前后两边再次被人同时刺激着，般若总觉得自己可能很快…又要射出来了！
　　“嗯！……”般若咬牙想要忍住，可自己的下身胀的像是在憋尿似的，加之龟头上传来的阵阵淫痒，自己已经差不多忍到极限了……
　　“喔！快忍不住了！”被诱男子大叫到，对般若的抽插速度也开始明显加速！
　　“什么……等等等等……”般若本能的想要阻止对方，可他只觉得一股黏腻的精流冲入了自己的后穴之中！
　　“呀！啊啊啊啊！”
　　……
　　没有什么体验比这更糟的了。
　　被人当做女孩子一样把精液射进自己的屁穴里，般若自己也忍不住的被插到射精……新鲜的精子，不偏不倚的浇在了点灯男的脸上……
　　被诱男子感到满足，缓缓的把肉棒拔出了般若的体外，爽完了就向大家挥手告别，离开了现场。
　　气喘吁吁的般若，也被身旁两位架着自己的男人松手放了下来……
　　通红的肛洞敞开着，般若的屁眼里流出了一股浓浓的白浆……倒在地上的般若，连小鸡鸡都瘫倒在了地上发软……
　　点灯男子把脸上的精液抹到了手中，一巴掌又抹回了般若的脸上。
　　满脸都是自己射的精液，般若隐约的闻到了一股咸湿的怪味……

第10章 断线
　　“哈哈哈哈！有没有一种被自己射了一脸的感觉？”点灯男笑话般若到：“刚刚的人射了你以后就跑了～像不像是你被玩完了就扔掉那样～”
　　被这样一说，般若感到恼怒又羞耻，可自己的身体还有些疲劳，暂时还无法起身反抗对方……
　　“那个拿来！到我们自己玩了！”
　　看着眼神还有些愤怒的般若，点灯男向刚刚抓着般若右臂的男人喊到。
　　于是，抓住般若右臂的男人，从衣服里掏出了一把长长的剪刀，交给了点灯男子。
　　“嗯！？” 般若见对方掏出了这种东西，开始感到害怕！
　　般若怀疑点灯男是不是要为了报仇，把自己裆下的阴茎给剪断，可幸好对方并没有般若想象中的那么残忍……
　　点灯男只是命令着大家一起抓住般若的手，然后用剪刀剪断般若过长的指甲罢了……
　　点灯男的作法是对的——般若的武器，实际上就是自己的“爪子”。
　　般若作为女性怨气的化身，本身具有着以“当时女人居多使用的抓挠攻击手段，作为代表性的杀伤能力”的进攻习惯！
　　只要帮他修一修指甲，般若就会暂时失去具备杀伤性的反击能力……
　　“可恶……”
　　般若暗自骂到——自己的反击希望，十根手指的尖锐指甲，被对方给全部剪断了！
　　况且对方突然掏出来一个这么危险的东西，般若也更加的感觉到，自己只剩下服从这一条路可以走……
　　“喔！看这里！”握拳男子朝着大家喊到，“我发现了一个好东西～”
　　不知何时跑到了角落的握拳男子，在小木屋中发现了一个烧水壶。
　　摇一摇，握拳男子发现壶中的水还剩很多，于是觉得这壶水有一定的利用价值……
　　握拳男子给了点灯男子一个眼神暗示，点灯男子马上就懂了他的意思。
　　“嘿嘿嘿嘿～渴了吧，小般若？”
　　点灯男子笑着看着倒在地上的般若，叫刚刚抓住般若两臂的两人，再次把般若的身体托起。
　　从握拳男的手中接过水壶，点灯男笑着看向般若还未收紧的屁穴……
　　“不管你渴不渴，我都要让你多～喝～些～水！～”

第11章 排水口
　　“你们……又想干什么……”
　　扭头看着在自己身后举起水壶的男人，疲惫的般若喘着气问。
　　点灯男看了看般若那张姿色不错的侧脸，只是笑着便把水壶的出水口，对准了般若的肛门打算插进去……
　　“这……又是要干嘛！”般若感到难受。
　　冰冷的金属触感从肠壁里传来，般若吓得开始大叫！
　　可点灯的男人，硬是把出水口塞进了般若的屁眼里，开始用冷水给般若进行灌肠！
　　“等一下！不要！！”
　　般若大喊着，试图阻止却无济于事……
　　冰凉的液体涌入了自己的直肠之中，水壶里也发出了“咕噜咕噜”的声音。
　　不到几秒，自己的屁股就开始撑不住的想要排便了！
　　“啊……不要这样……”般若无力的叫到，被灌肠引发的强烈便意，让他感到非常的难过……
　　看般若有些“缺乏精神”，点灯男子偷偷的把手伸向般若的两腿中间，用食指弯成一个“环形”，突然的开始逗弄起般若的肉棒……
　　“啊……啊啊！等等……”
　　般若感到自己的下身被手指刮的痒痒的，加之身后被灌水刺激着肛肠，般若忍不住的想要尿出来……
　　可点灯男子，却让握拳男子帮忙拿着水壶，自己空出手后马上就蹲在了般若的胯下，用手指轻轻的顶住了般若的尿道口……
　　“哼哼～”点灯男笑到。
　　他知道仅靠一根手指，自然是挡不住般若的尿道口的，可般若的马眼被手指这么一刺激，尿意自然会在瞬间猛增！
　　般若根本忍不住尿意，在大家面前一下子就把自己的尿水喷了出来！
　　“嗯啊啊啊……”
　　般若痛苦的排着尿，尿道被手指顶着的时候，排尿总是有些疼痛的样子……般若的肛肠也被连带着起了反应，可自己的括约肌，却根本无力去把肠道中的凉水给排出体外……
　　点灯男张嘴接了些般若的尿液，含着起身，突然与满脸精子的般若吻了起来！
　　点灯男子一吐，就将般若自己的尿给送进了他的嘴里！
　　“唔唔唔……咕……”
　　般若被迫将男人接来的尿水一饮而尽，尝到了自己的尿液又骚又苦的滋味，让般若的身心都感到了不适……
　　“噗！……呕……”
　　被点灯男强吻，般若感到非常不适，可接下来从喉中涌出的尿味，才让他真真正正的感受到了反胃的痛苦！
　　握拳男子把水壶的水口从般若的屁眼里拔出，般若在想要吐尿的同时，屁穴也开始绷不住的喷出了水流！
　　上吐“下”泻的般若痛苦的倒在地上。
　　大家笑着看着流泪的般若，边想吐尿，边用屁穴对着后方喷水……

第12章 上岸
　　“那个也拿来吧～”点灯男再次使唤抓住般若右臂的男人。
　　抓住右臂的人听罢，伸手从衣服里掏出了一根不算长的麻绳递给了点灯男，于是点灯男马上用绳子把般若的两手绑在了背后。
　　“来来来！出门咯！”
　　点灯男向般若喊到：“现在你要跟着我们一起走，不然就剪断你的那根东西！懂吗！”
　　般若被吓得微微点头，只敢服从对方的命令……
　　大家扶起般若，抓着般若左臂的男人，“好心”似的把自己的外衣脱了下来给般若穿，点灯男将外衣拿过以后，就把它披在了般若的身上。
　　这件衣服的长度，刚好能够盖住般若股间的肉棒。
　　大家带着这样的般若一起走出木屋，一步一步的来到了平安京的街市之中……
　　走在路上，四名男子围着一位姿色不错的“金发美人”路过街道，显得十分惹眼。
　　般若缓缓的走着，生怕走快了的话，自己的生殖器官就会暴露出来！
　　要是被路过的人们看到，自己的下身竟然冒出一根猥亵的阴茎！
　　这种场面一定会非常的羞耻！
　　不过，一阵阵风从街道上不停的吹过，空气刺激着般若的身体，马上就让般若难以避免的充血了起来。
　　再加上自己不停的想着会被人看到身下的东西露出，羞耻的幻想让般若的小弟弟，很快就从衣服里冒了出来！
　　直挺挺的朝着前方立起！
　　“哈…哈！啊啊……”
　　般若看见了自己露在衣外的龟头，面红耳赤的想要捂住裆部，可两手却挣脱不开麻绳的捆绑……
　　只有上衣的尴尬，让般若一旦勃起，自己的肉棒就会从衣服的缝里冒出！
　　人们看见般若的衣服里钻出一根好色的肉棒子，不由的议论了起来……
　　“这男的女的？怎么还长了一根鸡巴……”
　　“男的吧，女的头发应该更长一点……可能就是长得像女生……”
　　“操……是不是比我的还粗一点……错觉错觉……”
　　“耍流氓吗……不过长得这么可爱也喜欢耍流氓呀……你们男人真的很……”
　　……
　　路人们对自己下体的讨论声，流入了般若的耳中。
　　般若感到羞愧不已，只能暗自安慰自己：至少自己还穿着衣服，多多少少能够遮掩一点……
　　可点灯的男人趁着路人们议论的热火朝天，竟然在路上当场把披在般若身上的衣服给脱了下来！
　　“诶？哇啊啊啊啊！”
　　般若立马羞耻的无地自容！
　　被迫在大街上全裸的般若遭到了众人的关注！
　　全身暴露在外的刺激感，让般若激动得想要逃跑！
　　可自己并没有如愿以偿的成功逃脱，同时点灯男子还把剪刀拿在般若的面前晃来晃去，让胆怯的般若，被迫因恐惧而妥协……
　　四名男子领着一位全裸而羞耻勃起的金发少年，继续走在大街上闲逛着。
　　被强迫着裸奔的般若忍耐着众人的目光，羞愧的低下了头……

第13章 水草
　　在让般若陷入“全裸露出”状态以后，般若身旁的四人开始“分工合作”的调戏起了般若。
　　两人围在般若身后抚摸他的臀部，两人则领在般若的前方，揪着他硬起的乳头不停捏揉……
　　被人这样“押送”着行走在街中，般若的羞耻感强烈的刺激着自己的身体，自己的下身被刺激的不停挺立，光明正大的对着前方的道路勃起着……
　　“好难过……”羞涩的般若感叹到。
　　被人不停抚摸臀部和捏乳头，还要被大家关注着裸奔散步，般若还从未有过如此羞人的经历……
　　不过走着走着，身后的一人突然就不去抚摸般若的屁股了，转而开始摸起了般若的大腿。
　　男人感受着般若腿部的肉感，要是摸腻了，又会时不时的摸回臀肉，然后擅自的开始用其与腿肉的肉感进行一番比对……
　　而另一人则把手指伸进了般若的臀中，感受起了肉洞里的肠温，顺便时不时的在肠壁上抠一下，好让般若的屁眼能够疼痛的收紧……
　　身前的两人，则是时不时摸摸般若的脸蛋，时不时又在他的腹部和阴部上不停调戏着般若。
　　有时玩玩肚脐眼，有时又会把般若的睾丸掂在手上握着玩……
　　四人的玩弄，让本就羞愧于裸体露出的般若，变得更加的难受！
　　可般若几次走走停停的，却都被点灯男举着剪刀威胁起来加快脚步！
　　男人们走在路上，突然开始一边帮般若手淫，一边拍打着他的屁股让他快些行走！
　　于是直到走到街道的尽头前，般若都在边走边被人撸着自己的肉棒子，边被人把屁股扇得啪啪响，不断徘徊在高潮的边缘之中，忍耐着臀部发疼的痛苦……
　　到了街道尽头，男人们让般若蹲下，叫他边把手举在胸口上握紧拳头，边岔开两腿的休息起来。
　　般若不敢违抗大家的命令，抓紧机会像狗一样蹲着恢复体力，可点灯男子却马上躺在了路上，把脑袋伸到了般若的屁股下方，开始舔起了下蹲的般若的菊花……
　　“嗯唔唔唔……”点灯男子尽情的舔着般若的屁股。
　　男人的舌头在般若的屁眼里打转，可般若不敢反抗，只能任由舌头继续藏在自己的直肠里，肆意的舔弄品尝自己的屁穴……
　　“吸溜～叫两声！”点灯男子喊到。
　　“什么？”
　　“叫两声，狗叫！吸溜～”
　　点灯男子边舔弄着般若的菊穴，边让般若学狗叫！
　　般若只好小声的应付两下，可男人的剪刀，却从自己的股间下方冒了出来……
　　“狗狗哑巴了？”
　　“汪！！汪！！汪汪汪汪！！！”
　　般若屈从，抛弃自尊心的卖力大喊着！
　　点灯男子很满意的把剪刀收了回去，继续一直躺着享受舔般若的屁眼子的快感，同时伸出一只手撸起了般若的阴茎……
　　“嗯啊啊啊！……”般若被对方突然的举动弄的再次呻吟，男人快速的撸起了般若的肉棒，让般若忍不住的马上射了出来！
　　男人的另一只手提前捂住了般若的阴茎，随后起身，从般若的身下重新站了起来。
　　接着，男人用手掌把般若的精液喂回了他自己的嘴中……
　　“咕噜……咳……咳……”
　　般若吞掉了自己产出的精子，又咸又涩的口感让他觉得味道很糟……

第14章 大丰收
　　接下来，点灯男子让般若趴在地上撅起屁股，打算亲自肛了这小子。
　　利用手上尚未喂尽的余精，点灯男子好好的润滑了一下自己的龟头，扒开般若被自己舔的有些放松的屁眼，毫不犹豫的插了进去！
　　“呃哈啊！～”般若痛苦的叫出了声！
　　点灯男慢慢抽插着般若的屁穴，却又叫他爬着往回走！
　　“什么……还要回去！？”
　　般若明显不乐意了，惊恐又仇恨的看着身后的男人，可迫于剪刀的胁迫，自己只能继续服从男人提出的要求……
　　于是，一边被男人骑着抽插肛奸，般若一边低着头爬回了街道上……
　　这一次，路人们的视线变得更加火辣，般若头都不敢擡一下的，忍耐着被大家围观“自己这副屈辱丑态”的羞耻感……
　　“停，就在这里停下吧！”爬着爬着，点灯男突然喊到。
　　于是般若也听话的停了下来……
　　此处正是街道的中心，是整条街中人数最多最密集的地方！
　　般若被众多人看着自己被干着肛门的样子，情不自禁的流下了羞耻的泪水……
　　般若的身体一直在发热发抖，而点灯男子却在对般若喊停之后，开始快速抽插起了他的屁穴！
　　不一会儿，点灯男子就对般若进行了屁眼内射，让般若当着大家的面，展现出了自己屁眼高潮的样子。
　　点灯男拔出了自己的肉棒，开始扒着般若的屁穴，让围观的路人全都来瞧瞧，般若直肠肉洞里的形状！
　　“住手…住手……”般若微声哀求到……
　　自己被插得圆洞大开的屁道，被这么多人轮流着看光，般若的心中总有一股说不出来的屈辱感……
　　通红的肛壁伴着男人刚刚射入的白色精子，让大家看着就觉得滑稽又可怜……般若捂着自己的脸发出了“呜呜”的哽咽声，羞耻心和快感占据了自己的整个大脑……
　　接着，另外的三人也一起玩弄了般若一番，当着所有人的面，把精液全都冲进了般若的菊穴之中！
　　这让本就屈辱得受不了的般若，再度感受到了无法承受的屈辱……

第15章 瓮中（无h，附带其他备选结局）
　　夜深人静，大家都回家了，被四人射进屁穴的般若，趴在地上起不来……
　　般若羞红着脸抽泣着想要撑起身体，可自己的体力被括约肌浪费了太多，想要爬起来也有些困难……
　　有些妖怪的体质虽然比人强壮，但如果没有力量来源的补给，消耗过的体力就很难像人类一样轻松恢复！
　　这就像是人类要通过吃饭恢复体力一样，而般若需要的，则是女性的嫉妒情感……
　　不过，在这无人的月色之下，般若突然感到有一股强大的妒怨力量，在源源不断的涌入自己的身体！
　　那些在街上看见般若被人玩弄的女人们，在当晚想要被丈夫同样对待，可他们的丈夫，却因为看了般若被玩弄的羞涩样子，而在内心对般若念念不忘！
　　许许多多的男人们，在当晚有些嫌弃自己家中的妻子，这些人竟然一个个都想要试试，去干一次般若这样的金发少年！
　　男人们的想法被妻子们逼问了出来，嫉妒般若魅力的女人们，在无意间将自己的嫉妒情感传播到了般若的身上！
　　般若获得了非常庞大的力量支持，马上就成功的站了起来！
　　利用这股力量，他马上就跑回了木屋！
　　取回自己的衣服穿上，重新作为恶鬼开始捕猎起了人类！
　　“该死的人类！果然心灵有够丑恶的！！！”
　　般若的眼中冒出了凶光，猛烈的恨意如同一股深红的火焰将他点燃！
　　今晚的般若是报复的化身，必将自己所蒙受的一切屈辱，加倍奉还！
　　……
　　第二天早晨，当地的四户人家家中，出现了噩耗……逝者们扭曲的面容，皆呈现出了般若面具的恶鬼之相……

第十五卷 调教花鸟卷 跳蛋拉珠炮机肛塞，被现代道具不停玩弄的画中美人

第1章 古图（无h）
　　“成交！”
　　“太好了！”
　　……
　　“太棒了～真的能藏人吗这幅画～我花那么多钱买下来，应该不会有假吧……”
　　……
　　20xx年，一位魔术师花费重金，在地下交易场所，拍下了一副据说能够“打开次元通道”的“花鸟画卷”，打算在之后利用这副神奇的画卷，实现“没有人能超越的震撼魔术”表演！
　　回到家中，魔术师将画卷拿到了自己的桌子上，打算将其展开瞧瞧，顺便将画卷的秘密一探究竟！
　　“哈哈！来吧，让我看看你的本事！”魔术师期待的喊到。
　　只见画卷刚刚展开，一幅描绘着鲜花与鸟儿的优雅画作，便呈现在了自己的面前……
　　这是一副绘有花、鸟，与女子的佳作。
　　红花青鸟绿木，画中女子青丝如瀑，一口墨色唇，朱红点眉明黑目……
　　尽管画中的女人看起来很没，但因此，魔术师也开始意识到，自己买到的“花鸟画卷”，竟是一副以“人”为主的“怪图”！
　　“什么？这是花鸟图吗？？这扯的什么淡啊……”
　　魔术师感到疑惑，怀疑自己是不是被骗了……可没等他来得及反应，画中的女子图像竟然化作了真人，在魔术师家的桌子上冒了出来！
　　“您好啊～我的主人～”
　　画中浮现的女子看向了魔术师，微笑着说到。
　　“嗯？……什么什么？嗯？？”魔术师有些没反应过来……
　　桌上的女人见罢，捂着嘴对魔术师笑了笑。

第2章 透视图（无h）
　　“等一等，你是？是从哪变出来的吗！”
　　魔术师见有一位女人，突然就出现在自己的桌子上，紧张的以为是来贼了！
　　于是魔术师赶紧伸手扑过去想要抓住女人，可女人却把身体潜进了画卷里！
　　“嗯！？”魔术师感到惊讶。
　　不过身为一名魔术师，他本能的觉得这其中有玄机！
　　魔术师当即举起这卷画作，将其从桌子上拿起来看了看……
　　画卷被举在空中，魔术师想要从它的后方找到线索。
　　但魔术师将其旋转着端详了一番，却并没有发现这幅画中有什么机关……
　　魔术师又把手放到了画卷上抚摸，可这张大大的纸上除了图案，还是什么也没有……
　　自己是不是出现幻觉了？
　　魔术师这么想着，将画卷放回了桌上，可那个女人却马上又从画中冒了出来……
　　“哈哈～主人被我吓到了吗？”女人问魔术师。
　　“啊……你……你是真的啊……不是……这”
　　魔术师变得有些语无伦次，慌张的问起了女人：“你叫什么名字，不对，你到底是什么！”
　　桌上的女人见了魔术师滑稽的样子，又笑了笑，向魔术师介绍起了自己：“主人不必紧张，我叫做花鸟卷，是由一位……或许是有名画家的人，画出来的女“人”……嗯……不过我还从来没有见过那位创作我的人类，或许在我拥有知行之前，他就已经……”
　　“呃……嗯……我懂了。”魔术师试图让她打住。
　　努力的想要理解花鸟卷的话语，魔术师试图总结了一下重点：“总之，你说你是一幅画变的人对吧……”
　　“嗯！”
　　花鸟卷微笑的眯了眯眼：“没错，就是这个意思！”
　　不过即便听完了花鸟卷的解释，魔术师还是觉得有些不可思议。
　　魔术师好奇的靠近了花鸟卷身下的画卷，再次伸手摸了摸这幅画的图像，却仍然发现并没有什么机关——或许这副画，真的不是什么魔术道具？
　　疑惑不解的魔术师，干脆直接问起了花鸟卷：“你是…怎么钻进这幅画里的呢？”
　　可得到的回复，却是花鸟卷意味深长的笑容……
　　如果不是魔术道具，那么自己往后的表演，就不可能利用起这副画卷来实现，除非……眼前的这位女子能够配合自己。
　　魔术师想到这里，问起花鸟卷：“你一直叫我主人主人的，为什么？”
　　“嗯？”
　　花鸟卷愣了一会儿，告诉魔术师：“就像是初生的鸟儿看到的第一眼一样，我在很久以前被人打开过。当时我就认定了将我释放的人为主人，她是个很可爱的小姑娘呢～”
　　说到这里，花鸟卷摸了摸魔术师家洁白的墙壁：“好美啊，上一次被打开的时候，她说……那位小姑娘说，是平安时代～现在又是什么时代？”
　　“等一下，不要把话题扯太开了！”
　　魔术师阻止花鸟卷到：“先等一下，你说你把我当主人，是因为第一眼看到了我吗？”
　　“嗯～我会判断时代的变化～在新的时代第一个看到的人类，就是我在新时代的唯一主人！”
　　花鸟卷说到：“这里只有你一人，又不是什么特别宽广的地方，一定是你的家吧，主人？”

第3章 花鸟图（无h）
　　“没错……”
　　被花鸟卷提到了“家中只有自己”这点，魔术师突然感到有些失落……
　　尽管自己一人出来打工后，利用所学的魔术手法有幸获得了成功，自此大赚了一笔……可自己至今仍然还是孤身一人。
　　眼光太高，又有些吝啬自私，甚至性格有些微妙惹人厌的可怕缺陷……孤独的魔术师一直找不到合适的伴侣，只能通过花钱享受生活，去发泄一下内心的欲望……
　　不过，只要冷静下来一想——眼前不就有如此一位美人，正坐在自己的桌上叫着自己“主人”吗？
　　魔术师仔细一瞧花鸟卷——貌美如花的五官下，竟有一对庞大的巨乳！
　　身着白衣的花鸟卷，细看其实穿着很暴露呢！
　　上身，是一件敞开胸口，把浑圆的乳房大胆的突出在衣服中央的白色衣服！
　　虽然配上了两臂旁的，“如画卷般”被侧向延伸了袖口长度的奇特短袖……
　　下身，则是由衣物延伸直下而成的，一条遮挡腿间肉的布条，以及两条腿上各穿着一条白色的过膝袜……
　　明明是在古时化为活物的“画中人”，可衣物的样子却意外的很对魔术师这个“现代人”的口味！
　　魔术师看着花鸟卷的身体，下身情不自禁的硬了起来……
　　魔术师有些紧张的开口了：“我……我问问你……我是主人的话，你能为我做些什么吗？”
　　不停以“只是想邀请一起表演”这种话对着自己洗脑，魔术师疯狂的想要让自己，在花鸟卷的身材面前冷静下来……不过，这其实很多余。
　　“主人的话……”
　　花鸟卷皱了皱眉，用手指戳了戳自己的嘴角想了想，于是答复：“我本是画中人，真正的活人对我来说有恩！你们对我来说…或许是如同造物主般的存在……如果愿意让我对“人”进行报答的话，特别是主人，我或许愿意做任何事情……”
　　“这……这样吗……”魔术师憋不住的笑了：“哈…那…那就帮我完成魔术吧！”
　　“魔术？”花鸟卷听不懂，“是一种特别的法术吗？”
　　“魔术？就是……”
　　魔术师想要解释，可奈何自己总是嘴笨，只能当场表演一下了……
　　魔术师在花鸟卷面前伸出了自己的手，花鸟卷注视着他的手掌却什么也没看到……
　　“这个……就是魔术？”
　　花鸟卷有些失望，可看着魔术师自信的笑容，却又有些说不准……
　　“哼哼～”
　　魔术师笑了笑，两手一翻，手中瞬间就冒出了两朵花！
　　花鸟卷顿时觉得眼前一亮，为魔术师的“魔法”感到惊叹不已！
　　“好厉害呀！”
　　花鸟卷激动的问起魔术师：“你是花草的妖怪吗？还是说这个时代的人类，有这么神奇的力量！”
　　可这回却轮到魔术师，摆出了一脸意味深长的笑容……
　　不过，一想到花鸟卷可能生活在一个拥有真正“魔法”的年代，魔术师突然间有些不忍心说出真相……
　　“呃…”
　　花鸟卷发现魔术师的表情，在突然之间变得有些哀愁，自己激动的心情又立刻收了回去：“抱歉……我是不是问了什么不该问的……”
　　见花鸟卷误会了自己的意思，魔术师赶紧解释到：“没有没有！只是…这个时代的人们喜欢看假的魔法，我怕你讨厌假的东西所以……”
　　“呵呵～”
　　花鸟卷转愁为喜：“怎么会呢～我也只是被人画出来的“假人”呀，主人～”
　　魔术师见花鸟卷重新露出了笑容，自己也跟着笑了起来。
　　魔术师再露一手，从帽子里变出了一只白鸽，惹得花鸟卷忍不住要对他表示赞赏……

第4章 设计图（无h，但下段开始）
　　次日一早，花鸟卷答应帮助自己的新“主人”进行魔术表演，两人正在舞台上进行排练……
　　魔术师搬来两个箱子摆在一起，将画卷放入其中一个箱中。
　　一位前来工作的女士，则藏在了另一个箱子里。
　　于是，魔术师练习着，向空无一人的舞台打招呼的姿势，让一同出场的花鸟卷，爬进了装有画卷的箱子里。
　　接着，工作的女士伸出自己的两腿在外，而花鸟卷则钻进画中，但伸出自己的上半身到箱外。
　　魔术师举着锯子，将两个箱子从中间“锯开”。
　　当魔术师再把被分离的两个箱子拉开之后，观众们就会看到女士的腿，和花鸟卷的上身不在同一处连接着，造成了“花鸟卷被分成两半，却仍然活蹦乱跳”的错觉——这样一来，“人体分离”的神奇“魔术”，就表演成功了！
　　不过，接下来才是重头戏——魔术师把箱子举起，拎着箱子让观众们看看，花鸟卷真真正正只露出上半身的样子！
　　这样一来，只需加几块黑布，掩盖箱底的画卷本貌，观众就会惊讶的发现——“花鸟卷真的只有上半身被放在黑色的箱底上”！
　　另一个与花鸟卷配合的“大变活人”魔术，则是直接把画卷摆在桌上，让花鸟卷从画里冒出来……
　　魔术表演排练的很顺利。
　　不止是花鸟卷参与的魔术，其他诸如纸牌扑克，帽子戏法，逃脱魔术等等，在今天的排演过程中，都是一遍过的！
　　表演团的老板，当场决定今天放假！
　　为表感谢，在中午的时候，魔术师想带花鸟卷去饭店饱餐一顿。
　　可一顿下来花鸟卷什么也没吃，只是不停微笑的陪着魔术师，饮了几杯水罢了。
　　魔术师问花鸟卷为什么不吃东西，花鸟卷笑着说自己喝水就能活下去，根本没有必要进食！
　　自己吃东西反而有可能吐出来！
　　魔术师觉得心里有些过意不去，就靠几杯水糊弄着表达感谢着实不妥……
　　虽然花鸟卷告诉自己，身为“主人”无须对花鸟卷表达谢意，可魔术师还是执意要换个办法慰劳一番花鸟卷。
　　于是，回到了家中，魔术师竟然给花鸟卷戴上了VR眼镜，让她体验起了当代的电子娱乐！
　　戴着VR眼镜的花鸟卷游走在虚拟世界中，感到非常奇妙，马上就把身心都沉浸在了游戏的世界里！
　　可自己在游玩时，身体在因为操作角色而不停的动着，晃动的胸部，让本就起了色心的魔术师，更加忍不住的想要触碰……

第5章 游戏地图（Ⅰ）
　　“微阿游戏好好玩啊主人～”
　　花鸟卷戴着VR眼镜，眼里尽是虚拟建模中的各种精彩画面！
　　虽然看着比现实世界粗糙不少，可其丰富的信息内容，却让花鸟卷为之着迷！
　　魔术师看着花鸟卷在原地奔跑时晃动的巨乳，忍不住手痒的想要上前去摸一把，于是赶紧动起脑筋编造了一个借口，试着欺骗起了花鸟卷：“嗯……花鸟卷，你戴上了这个以后，想要摘下来是很危险的……”
　　“什么？”
　　花鸟卷听了有些害怕，朝着天花板问起了魔术师：“那我难道……会摘不下来吗主人？”
　　“呃……也不是……”魔术师说到：“我帮你摘下来的话……就很安全！”
　　“嗯……”
　　花鸟卷有些担忧，可魔术师却又突然说到：“我要小解一下！VR游戏可能会让身体突然不舒服……你等一下要忍住啊！”
　　“好的主人！”花鸟卷信任的说到。
　　说罢，魔术师发出重重的跺脚声，让花鸟卷听见自己远去的声音……可接着，魔术师又蹑手蹑脚的，偷偷来到了花鸟卷的身后……
　　“嗯……？”
　　花鸟卷感觉自己的胸部，正在被一双男人的手握着——魔术师开始握着这对巨乳揉捏了起来！
　　花鸟卷想起了魔术师刚刚说的话：“VR游戏可能会让身体突然不适”，于是觉得可能就是指目前这种“感觉现象”，于是并未对此予以理会，继续抓着游戏手柄，在半空中挥舞着玩……
　　魔术师见花鸟卷没有反应，暗自窃喜的想着：你叫我主人，那我岂不是干什么你都不会有意见？
　　这种事情……也是允许的吧！
　　于是，魔术师开始更加卖力的，在花鸟卷的身后玩弄起了她的奶子，而花鸟卷却听从着自己理解的魔术师的话，继续忍耐着胸上持续出现的“被握住的不适感”……

第6章 游戏地图（Ⅱ）
　　花鸟卷的乳房很大，即使隔着衣服，也能感受到其沉甸甸的重量。
　　但由于乳肉很软，轻轻一举，胸肉就会如软泥般，迅速的从手的侧边垮下来一部分……
　　不过，隔着衣服去摸她的乳房，并不能让魔术师过瘾。
　　魔术师见花鸟卷没有反应，逐渐大胆的，把手直接伸进了花鸟卷的衣服中，开始零距离接触她温热的乳房……
　　“嗯……”花鸟卷清晰的感觉到，自己的乳房，正被十根人类的指头狠狠的握住！
　　虽然有些怀疑……可花鸟卷只能继续忍耐着，这股由胸部传来的触感，不停的看着游戏世界，企图分散注意力……
　　魔术师将自己的两个手掌，在花鸟卷的乳房上，从下往上的捏过了一遍。
　　确认好乳头的位置之后，魔术师开始用手对着乳头，轻轻的捏了起来……
　　“呀！”
　　花鸟卷猝不及防的叫出了声音！
　　软软的乳晕，又嫩又薄……魔术师继续用手指轻轻捏起她的乳头玩弄，压扁～放松～再压扁～又放松～弄的花鸟卷的乳首又疼又痒，十分不是滋味……
　　花鸟卷下意识的想用手肘护住胸口，可魔术师的手若不放开，自己的防护就没有意义！
　　花鸟卷只能忍耐着从奶头上传来的阵阵酥痒，继续在不知情的情况下，被魔术师肆意的猥亵胸部……
　　没过几秒，花鸟卷的奶头就从刚刚的柔软，被调戏到了硬的不行的程度！
　　现在，整个奶头，就是一团突然缩紧的圆形粉色嫩肉！
　　而在最中央突出的那个部分，甚至硬的像是一个粉红色大型颗粒似的！
　　尽管捏着没那么柔软了，可调戏发硬挺起的奶头，才是真正有趣的游戏！
　　发硬的奶粒才有敏感度，发硬的奶头才能被人玩的高潮！
　　“嗯嗯！嗯…嗯哼嗯……”
　　花鸟卷有些受不了这种奇怪的感觉，想要摘下VR眼镜确认发生了什么，可一想到魔术师所说的话，花鸟卷便不敢自己摘下这副笨重的VR眼镜……
　　花鸟卷只能抱以侥幸的心理，戴着VR镜朝客厅的四处发问：“主……主人你在吗？主人？”而魔术师，则一直在她身后沉默不语……
　　魔术师虽然有时嘴笨，但凭借多年练就的舞台演技，身体动作还是很可以的……
　　只要一声不吭，花鸟卷就只能感受到魔术师的手，在自己的乳房上不停的游走，只能感受到魔术师的手指，在肆意的掐弄着自己硬起的乳头！
　　而魔术师本人在哪，就像是一名无声无息的忍着一般，让花鸟卷根本无法发觉！
　　魔术师把玩着花鸟卷的乳房，偷偷的溜到了花鸟卷的身前。
　　看着仍然被“困”在VR游戏世界里的花鸟卷，魔术师轻轻的把她的上衣扒开了……

第7章 游戏地图（Ⅲ）
　　被悄无声息的扒开上衣，花鸟卷的乳房顿时从胸口中滚了出来……
　　圆润的乳房有如两颗大型的肉团，简直像是把两个篮球挂在胸前一般的巨大！
　　魔术师直视着花鸟卷的巨乳，立刻激动的呼吸急促了起来！
　　魔术师凑近脸去观察花鸟卷的其中一个乳头，又大又圆的肉色乳团上，突起着一个粉红色的圆形部分，而这个圆形的粉嫩乳晕之中，又突起着一个更为好色的扁圆柱形乳头……
　　由于乳头的硬起，乳晕和乳头上都出现了微微的颗粒感。
　　而乳头中央的一个小孔，则是拱以花鸟卷的乳房产出奶汁使用的……
　　想要品尝乳汁的魔术师，将舌头轻轻的挨到了花鸟卷的奶头上舔了一口，把红粉的奶头在一瞬间舔凹了进去……
　　乳头上传来的微微酥痒感，让花鸟卷有些羞涩和不适，敏感的身体，本能的往后缩退了一下……
　　魔术师见花鸟卷的反应有些好玩，赶紧又偷偷的舔上了一口，可花鸟卷却在这时，忍不住的松手放开了游戏手柄，用双手护住了自己被舌头舔痒的乳头……
　　“呀……掉了！”花鸟卷自言自语到。
　　花鸟卷下蹲，想要捡起两个手柄，魔术师也顺着花鸟卷的动作，一齐往下屈身。
　　可当花鸟卷蹲到底部的时候，魔术师却因为不能被她碰到，而不得不趴到地板上去躲避她的肉身……
　　花鸟卷两手伸到地板上瞎摸乱碰，想要在不摘下VR眼镜的情况下，捡起地上的手柄。
　　可与此同时的魔术师，却在花鸟卷下蹲的大腿之间，瞧见了她腿间那条诱人的白色三角裤！
　　花鸟卷的内裤，是三角型的两侧系带款式。
　　其看似轻薄的外形，甚至将花鸟卷小缝的阴户形状，与阴蒂的微微突起，都毫无疑问的暴露了出来……
　　于是魔术师马上忍不住的将手伸到了花鸟卷的裆下，用手指按在了她的白色内裤上，不停的划了起来！
　　花鸟卷马上感觉到有人在调戏自己的隐私部位！
　　“呀！…… 这又是什么……”
　　花鸟卷的小穴，突然“像是”在被什么东西划着玩似的，和自己的乳头一样，毫无征兆的就传来了一股奇怪的酥痒感！
　　“主…主人，在吗？微阿游戏……好不舒服啊！”花鸟卷朝四处喊到。
　　小穴被轻轻猥亵的快感，让花鸟卷有些羞耻……
　　被逗的发痒，花鸟卷本能的想要护住小穴，两条肉腿立马就朝内侧夹了起来——若是夹到了魔术师的手，那么魔术师所做的一切不耻行为，便会立刻暴露！
　　还好魔术师反应快，将手迅速从花鸟卷的腿下抽出！
　　魔术师赶紧起身，迅速无声的开溜到稍远的地方，故技重施的踏起了较重的步伐，让花鸟卷能够听到自己“上完厕所回来了”的声音……
　　“是…是主人吗！”听见脚步声的花鸟卷，兴奋的问到！
　　“嗯……是我，怎么了吗？”魔术师装作若无其事的回答。
　　于是，借着帮助花鸟卷“摘下VR眼镜”的名义，魔术师重新靠近了她……
　　偷偷的帮她把上衣穿好，魔术师故弄玄虚的用了好几个步骤——作为魔术师来说，“像模像样”的，把花鸟卷戴上的VR眼镜摘了下来……

第8章 游戏地图（Ⅳ）
　　“感谢主人……”
　　花鸟卷正经的跪坐在地上低着头，向魔术师道谢。
　　“不……不用客气……”，魔术师忐忑不安的说到：“不过……你如果想……想报答我的话……我希望你可以跟我再完成一些……魔术！”
　　魔术师动起了歪心思，希望利用起“魔术表演”这个借口，再多骗骗花鸟卷享受享受……
　　“主人不太会撒谎呢……”
　　看着主人在兴奋喘气的样子，花鸟卷有些失望的感叹到。
　　“什…什么？”
　　“没什么……主人要是愿意的话，无论什么魔术表演，我都可以配合！”
　　“真的吗……什么都可以？”
　　“嗯……”
　　魔术师感到兴奋，期盼着之后能够再慢慢做出更多的事情来！
　　可看着花鸟卷貌似心情有些滴落的样子，魔术师的心中，又开始出现了一些负罪感……魔术师总觉得花鸟卷貌似对自己有什么不满。
　　但魔术师还是从自己的卫生间里，拿出来了一把电动牙刷：“花鸟卷……可以把胸部……露出来吗……”
　　“诶？是……”
　　花鸟卷稍稍迟疑了一下，便马上积极的把胸部露了出来，两团大乳重新暴露在了魔术师的眼前……
　　“那个……这是一个能够变出牛奶的魔术！你看你的胸那么大，我马上就可以帮你变出牛奶喝！”
　　魔术师感叹起了花鸟卷胸部的大小，打算用电动牙刷，进行生疏的调教，可花鸟卷却抢先一步的对他抱怨了起来：“主人……你刚刚是不是骗了我……摸了我……”
　　“嗯？这…”
　　魔术师又一次紧张了起来：“你发现……啊不是……我没……”
　　花鸟卷的突然开口，让魔术师变得有些惊慌失措！
　　可花鸟卷接下来的话，却更让魔术师一点也说不出话来：“主人如果想要对我做任何事情，我都会尽量满足的……不必撒谎，只需直接进行……”
　　魔术师听罢，愣在了原地……
　　被花鸟卷看穿了自己的谎言，却又被告知：其实完全不必顾忌！
　　魔术师花了好一会儿才反应过来！
　　“真真真的可以吗……什么事情都可以！？”魔术师异常兴奋的看着花鸟卷！
　　“是的！”
　　看着主人一脸期待的样子，花鸟卷也终于露出了笑容：“可以的！我只是个画中人，不用在乎我！只要能让主人高兴，什么事情都可以做！”
　　“要……要是有些暴力的事情呢？”
　　“也没有关系！我只希望能够报答“人”，报答主人！”
　　于是，打破天窗，不必遮掩，魔术师终于放下了心！
　　打算尽情的把自己多年以来积攒的各种欲望，全部发泄到花鸟卷的身上！

第9章 现代艺术画（1）
　　“那……花鸟卷，我就不客气了！”
　　魔术师让花鸟卷继续坐着，自己则打开了电动牙刷的开关，把不断震动的牙刷一下子按在了花鸟卷的乳头上！
　　“呀啊！！”花鸟卷兴奋的大叫！
　　突如其来的强烈震动，让花鸟卷的乳头感到了强烈的快感！
　　几百根刷毛同时抖动着，花鸟卷的整个乳头都在被这些刷毛刺激着，花鸟卷感到自己的乳头上，传来了非常麻痒的感觉……
　　“嗯！……”
　　花鸟卷忍了下去，可牙刷的震动，才没几秒就停了下来……正当花鸟卷疑惑的时候，牙刷却又马上再次开始震动！
　　“呀啊！～”
　　花鸟卷被吓了一跳，但似乎反应没有第一次那么激烈。
　　可这回电动牙刷的震动没有停下，不再停止的乳头刺激感，又让花鸟卷逐渐想要继续呻吟……
　　“主人……这是什么……”花鸟卷闭着一只眼问到。
　　“嗯？这是牙刷……清洁牙齿用的。”魔术师回答。
　　花鸟卷用乳头感受着牙刷的震动频率，有些好奇的问起了魔术师：“好神奇……啊……可它为什么会自己……嗯……动起来呢……”
　　“哼哼～”魔术师笑到：“因为我们人类征服了雷电呀！”
　　“嗯……嗯……”花鸟卷变得似乎有些适应。
　　享受着电动牙刷摩擦自己乳头的快感，花鸟卷有些不相信的问了起来：“人类真的……征服过……雷电吗……我……啊……不太相信……嗯嗯……”
　　“不相信吗？”
　　魔术师听罢，朝着四周看了看，一眼瞄到了摆在冰箱上的一个“拍子”！
　　魔术师瞧见了“拍子”，让花鸟卷拿着牙刷继续刺激自己的乳头，而魔术师，则将“拍子”从冰箱顶上拿了下来，顺便找来了一根铁丝……
　　看着主人拿来一个笨重的“网拍”，手里还撺着一根细长的铁丝，花鸟卷不太理解主人拿来的这两个道具是干嘛用的，有些好奇的问了起来：“嗯…主人，这些是用来…干什么的……”
　　只见魔术师将铁丝的一头，缠绕在了“拍子”的铁网之中，露出的另一头，则在网外绕成了一个向外鼓起的圆圈——看起来，这是要用铁丝将“铁”涉及的地方，从网面上延伸出来的样子……
　　“嘿嘿～马上你就知道了～”魔术师卖起了关子。
　　魔术师想要给花鸟卷带来一份“惊喜”，而这份惊喜，绝对能够为花鸟卷带来一份刺激的感受……

第10章 现代艺术画（2）
　　“来，两腿伸开！”魔术师喊到。
　　被主人命令着张开双腿，尽管有些不太情愿，可花鸟卷还是毅然决然的照做了。
　　魔术师掀起了遮挡在花鸟卷裆部的布条，正大光明的在花鸟卷的面前看起了她的白内裤，让花鸟卷有些害羞……
　　之后，魔术师又把花鸟卷手中的电动牙刷关闭。
　　不再被牙刷刺激乳头的花鸟卷，感觉自己终于获得了放松的机会，但接下来魔术师却马上问起了她：“我……可以脱吗？”
　　“脱…主人想要脱什么？”
　　“我想脱掉你的内裤……”
　　“这……可以…主人……”
　　花鸟卷害羞的回答到，眼睛不敢直视前方。
　　自己张开的两条腿，任由着魔术师去处置……
　　于是，魔术师解开了花鸟卷系在腰围上的两条系带，将花鸟卷被系带绑住的底裤，从她的股间一下子抽了出来！
　　花鸟卷羞涩的用手捂住了光溜溜的小穴，可魔术师却在她的面前，将她的底裤捂在自己的鼻子上嗅……
　　“嗯！～花鸟卷的小穴味好香啊～”魔术师兴奋的感叹。
　　“什……！”
　　看着主人的行为，花鸟卷感到有些惊讶……主人竟然闻起了自己从那种地方留下来的味道，还在夸奖着自己的那里是“香”的！
　　花鸟卷感到有些莫名的羞耻，可看着主人一脸愉悦的样子，自己也不敢前去坏了主人的兴致……
　　魔术师让花鸟卷，自己用手掰开小穴，花鸟卷表示愿意配合照做。
　　可当自己真正做起来的时候，花鸟卷却感到十分的难堪！
　　掰小穴的行为让人十分羞耻，花鸟卷只好闭着眼睛去尝试掰穴……
　　于是，在眼皮下的黑暗之中，花鸟卷用自己的两手，在大腿内侧的股间摸索了起来……花鸟卷找到了藏在自己两腿之间的，那条最为软嫩潮湿的粉嫩缝隙，轻轻的朝着前方拨弄，将其掰开了……
　　“哇……好粉……好湿润……这个洞口原来这么有层次感吗！”魔术师惊叹到！
　　第一次亲眼瞧见女生的性器，魔术师顿时觉得大开眼界！
　　花鸟卷没有睁开眼睛，可听着主人对自己小穴的描述，内心不由的感到有些羞耻……
　　花鸟卷不知道主人想对自己的小穴做什么，不过既然想要报答人类，花鸟卷觉得无论是什么，自己都一定能忍过去的……
　　可突然间！
　　猝不及防的一阵痛感！
　　却毫无征兆的出现在了花鸟卷的小穴上！
　　“呀！！！——”
　　花鸟卷尖叫了起来！
　　痛感在一瞬间传遍了全身！
　　就连自己的头皮，都像是被揪了一把头发似的紧张了起来！
　　花鸟卷惊讶的睁开眼睛，发现自己小穴上的壁肉，竟然在被主人用绑在“拍”上的铁环紧贴着！
　　感到惊恐的花鸟卷，紧张的问了起来：“主主主…主人……这是怎么回事……”
　　可魔术师见花鸟卷一脸难以置信的样子，却笑了出来，漫不经心的向花鸟卷做出了解释：“这就是，我们这个时代的驱蚊武器——电蚊拍！”
　　“电…电蚊拍？……”
　　花鸟卷仍然有些惊魂未定，但一听这个名字，就明白了自己的主人拿来的东西，到底是什么……
　　“好厉害……”花鸟卷有些佩服的感叹到：“人类…难道真的征服了雷电的力量……”
　　看着对自己一脸崇拜的花鸟卷，魔术师笑嘻嘻的又按住了电蚊拍的开关，用铁丝环，再次为花鸟卷的小穴带来了电流……
　　“呀！！！——”

第11章 现代艺术画（3）
　　“呀！——”
　　“咿！——”
　　“啊！——”
　　“等一下主人这个好疼…啊呀！——”
　　……
　　在让花鸟卷认识到“人类对电流的征服”确有其事之后，魔术师不停的用铁环通电，刺激着花鸟卷的小穴取乐……
　　尽管只是电蚊拍的电力，可对于初尝触电滋味的花鸟卷来说，却是足够刺激的！
　　花鸟卷感觉自己被电得下体又疼又痒……
　　不过，被电得小穴疼痛，花鸟卷在魔术师正玩的开心的时候，突然开始捂住自己的小穴，不让魔术师继续进行电击！
　　花鸟卷的手挡着小穴，让魔术师的铁圈没有机会继续进行电击玩弄……
　　看着魔术师疑惑又有些不悦的表情，花鸟卷只能抱歉的说明起情况：“对不起……主人……我想小便……”
　　“小便？”魔术师问。
　　“嗯……是的……”花鸟卷害羞的捂着小穴答到。
　　魔术师想了想，决定抓开花鸟卷的手臂，把铁环直接塞进重新闭合的小穴之中。
　　“主…主人？”
　　花鸟卷不知道魔术师有没有听懂自己说了什么，可魔术师却让她猝不及防的被电流刺激起了小穴！
　　按下电蚊拍的开关，电蚊拍持续的为铁环供起了电！
　　“呀啊哈啊啊！！——”
　　被突然电击小穴的花鸟卷，感到下身传来了一阵令人抽搐的持久剧痛！
　　花鸟卷感觉自己要忍不住失禁了，小穴马上麻得酸痒了起来！
　　“啊啊啊！！—— 主人，为什么……”
　　花鸟卷痛苦的问到，试图在这种情况下去继续忍耐尿意！
　　可魔术师给出的回复，却出乎花鸟卷的意料：“想要拉尿的话，就在这里拉给我看嘛！”
　　“主…主人！？”花鸟卷无法理解主人的意思！
　　“拉尿！拉尿！拉给我看！撒尿！尿出来！”
　　魔术师兴奋的朝着花鸟卷大喊，花鸟卷听见主人的呼声，马上痛的忍不住从小穴里喷出了尿水！
　　见花鸟卷的尿水，在空中形成了一条黄色的弧线，魔术师满意的将电蚊拍拿走。
　　被电流刺激得失禁的花鸟卷，身体不自觉的朝前拱了起来……
　　“啊…啊！啊！啊！啊嗯嗯嗯……”
　　花鸟卷感到有些吃不消，在魔术师放过自己的小穴之后，马上用双手捂起了自己隐隐作痛的小穴……

第12章 现代药方绘卷（1）
　　“咿呀……啊！啊哈啊啊……嗯…啊…”
　　花鸟卷捂着隐痛的小穴站了起来……
　　“对不起……是不是做的太过了，好些了吗……”
　　看着眉头紧锁的花鸟卷，魔术师有些惭愧的问到，可花鸟卷却反过来安慰起了自己的主人：“没事……啊…主人喜欢就好……嗯…啊……啊嘶……”
　　……
　　搀扶着小穴仍然在发疼的花鸟卷，魔术师带着她来到了自己的卧室。
　　花鸟卷被安置在了床上，魔术师开始翻起了自己的桌子……
　　花鸟卷自觉的躺在床上休息，而魔术师则从桌子里拿出来了几盒药物。
　　拿出其中一盒的药包，魔术师叫花鸟卷坐起来吃药，并给花鸟卷倒了一杯水。
　　花鸟卷没有问主人这些是什么药，没有迟疑的就伴着水将药物吞服了下去。
　　于是，魔术师开始期待起了药物的表现……
　　魔术师将那张画卷拿了进来，让花鸟卷让一让位置，接着，他把画卷平铺到了自己的床上。
　　之后，魔术师又让花鸟卷起身，蹲在画卷的上方等待着……
　　尽管不知道主人想要做什么，可花鸟卷知道，自己想要让主人开心的话，主人说什么，照做便是。
　　可她不知道主人的心眼坏的很——自己的小穴之中，很快就出现了一股强烈的尿意！
　　“嗯嗯……主人……我又想小便了……”花鸟卷不安的说到……
　　“嗯，我给你喂的利尿剂效果很不错！尿吧～”魔术师也轻松的回复到。
　　“什么……”
　　花鸟卷有些惊讶，没想到主人给自己喂的药物，竟是这种东西！
　　可自己知道主人只是想看她出丑罢了——那么自己不如就这样，就尽情的出丑给主人看，如何？
　　“好的……主人……”花鸟卷答应到。
　　说罢，花鸟卷便在主人面前，再次喷出了一道淡黄色的尿水！
　　这些骚黄的臭尿，立刻就朝着让自己诞生的那幅画卷被喷了过去！
　　看着被尿水滋黄的画作，花鸟卷感觉自己遭到了极大的侮辱……可能够为了让主人高兴而受辱，花鸟卷又为此有些奇怪的感到了自豪……
　　“主人……我尿好了……”花鸟卷带着略微的哭腔，颤抖的说到……
　　仍挂在小穴的下方还未滴落的尿液，就这样悬挂在了花鸟卷的小缝之间……

第13章 现代药方绘卷（2）
　　看着自己身下的画卷被逐渐染黄，花鸟卷总觉得有些对不起，将这幅画辛辛苦苦画出来的那位画家……
　　花鸟卷对着画上的黄渍，双手合十的拜着道歉，可还没拜多久，魔术师便命令着花鸟卷，把双膝跪在画上待命。
　　花鸟卷跪在床上，魔术师也上床将她的屁股擡起。
　　接着，魔术师让花鸟卷保持拱起臀部的姿势，自己从桌子上打开了第二个药盒……
　　第二个药盒里，装的是几支药水一样的东西，但这些透明的药水，全都被装进了一种造型特别的软式容器里。
　　每支药水，都有一个圆圆的瓶底，瓶口则是一条长长的喷头。
　　而喷头上，还有个不起眼的小盖子……
　　魔术师将盖子扭开，把花鸟卷屁股上的布条，一下子就掀了起来！
　　一对浑圆白皙，且肉感十足的美尻，便马上呈现在了自己的面前！
　　魔术师见了花鸟卷的大屁股，股间的肉棒毫不犹豫的立刻勃起了！
　　可自己的主要目的，并不是解决这份性欲，于是自己只能先忍耐着阴茎的淫痒，继续用药物来整蛊花鸟卷……
　　魔术师将扭开盖子的药水喷头，对准了花鸟卷的屁股中央。
　　一手撇开臀肉，喷头被缓缓的送入了花鸟卷的肛门之中……
　　将圆瓶轻轻一挤，名为“甘油”的“药水”，便立刻被挤进了花鸟卷的肠道之中——魔术师给花鸟卷使用的“药物”是开塞露！
　　“唔……”花鸟卷感到自己的屁股里，被主人用一根长长的管子送入了什么不知名的流体！
　　冰冰凉凉的感觉，甚至让她有些舒服！
　　只是，在被挤入一支开塞露以后，自己的肛门马上就产生了一股，让人难受的排便欲望……
　　花鸟卷本能的觉得，应该在主人面前来忍住这股便意……可接下来，自己的主人却连着用这些开塞露，给花鸟卷的肛门挤入了七八支的剂量！
　　花鸟卷突然感觉到了强烈的腹痛，忍不住的想要马上排泄！
　　“啊啊啊啊……主人，我要……”
　　花鸟卷痛苦难耐的收紧着臀部，魔术师看花鸟卷差不多要忍不住了，赶紧下床等着观赏花鸟卷羞耻的“喷射好戏”——可最终效果，却只是一场空……
　　“唔……唔嗯嗯嗯……”花鸟卷扭捏的苦叫着。
　　从她的后方，可以瞧见花鸟卷的肛门正在大肆的敞开……
　　自从被解放后，花鸟卷一直以来都只饮过水。
　　未曾食用任何食物的花鸟卷，到了现在，也仍旧是无须进食的空腹状态。
　　不过，在甘油的刺激作用下，尽管拉不出任何东西，花鸟卷的屁眼也只能被迫的全力张开着。
　　括约肌和肠道，必须保持着“任凭一切随意出入”的样子，以最暴露的姿态，任由空气在自己的屁穴里流通……
　　魔术师上床看了看花鸟卷的屁股，除了自觉撑开的屁穴以外，倒是什么也没有……
　　但，尽管如此……尽管有些失望……可这种少见的景象却仍旧让魔术师觉得很赚！
　　于是魔术师马上拿出手机开启了闪光灯，对着花鸟卷屁道大开的肛门，照了一张高清图像用作留念！

第14章 现代药方绘卷（3）
　　“咔嚓！～”
　　“呀！什么声音……”
　　先是感到身后闪烁起了一阵白光，随后又听到了一阵如同裁剪般的声响！
　　花鸟卷吓得猛回头，却发现自己的主人，正用双手举着一个长方形的不明物体……
　　“不好意思，忘记调静音了～”魔术师不好意思的说到。
　　魔术师关掉了音量，掰开花鸟卷的小穴又照了一张，接着魔术师下床走向床尾，把手机拿到了花鸟卷的眼前……
　　魔术师把手机的相册打开，点开最新图片里的第二张图。
　　在图片里，花鸟卷只看见一个又圆又大的屁股上，敞开着一个肉红色的洞口！
　　“主人……这是……”
　　花鸟卷不知道这是什么，只知道主人拿来了一个“薄薄的，却又能显示图画的长方体”，但在长方体上的这张图片里，眼熟的背景却让她感到莫名的羞耻……
　　“认得出吗？这就是你现在的屁股！”魔术师抚摸着花鸟卷的臀部说到，还顺手轻轻的拍了拍她的肉臀。
　　而真相被魔术师说出口后，花鸟卷立马绷不住的羞愧起来！
　　“诶？…什么这是！？～”
　　对于从来没有见过照相机和相片的花鸟卷而言，如此真实而清晰的“画作”予以了她极大的震撼！
　　但同时，花鸟卷也不敢相信——自己的屁股竟是这样一副羞人的样子！
　　可自己又确实能从身体的后方，感受到某种从未体验过的肠道空虚感……花鸟卷不得不承认，这张照片的内容，确实就是自己肛门大开的臀部样貌！
　　自己的肠道在药物的刺激之下，竟然将括约肌松成了这种毫无廉耻的大开形状！
　　花鸟卷感觉自己的屁股像是被人挖空了似的，一股莫名的强烈羞耻感，将她的身体燃烧了起来！
　　看着因为知道了自己屁眼大张的样子，而羞耻的浑身发烫的花鸟卷，魔术师感到很愉悦。
　　于是又滑动屏幕，将刚刚拍摄的最新一张照片给花鸟卷看……
　　“这是！……”
　　瞧见自己小穴被掰开的高清图，花鸟卷感到非常的羞愧！
　　可魔术师笑着双击了一下屏幕，自己小穴的细节，瞬间就在手机的屏幕中被放大了！
　　“哇……啊哇啊啊啊啊！……”
　　花鸟卷害羞的满脸羞红，甚至有些止不住的流起了泪水！
　　手机照片给花鸟卷带来的震撼感过于强大，花鸟卷还从未体验过如此羞耻的感觉！
　　加之腹中的猛烈痛感，又疼痛又羞愧的花鸟卷，顿时像是个被欺负了的小孩子一样，开始抽泣了起来……
　　“哇啊啊…哇啊啊啊……”花鸟卷流起了眼泪，小声的哭泣里，时不时会传来几声擤鼻子的声响……
　　“啊……怎么哭了……”
　　魔术师见花鸟卷哭了起来，有些过意不去的向她道歉：“我……我不是故意的，我……对不起！”
　　不过，看着被调戏得哭了起来的花鸟卷，魔术师突然觉得特别满足……心里总有一股莫名的快感涌上心头，甚至连肉棒都硬得更过分了……

第15章 现代药方绘卷（4）
　　“呜？…没事”，花鸟卷忍着泪水，对自己的主人说到：“主人想干什…么，继续就好……我不会介意的……”
　　“是……是吗……好……好！”
　　看着床上花鸟卷在流泪，魔术师莫名觉得有些兴奋！
　　于是从口袋里拿出了，之前从花鸟卷身上脱下的白色三角内裤！
　　打算包在自己的肉棒上，对着花鸟卷撸管……
　　“……嗯？”
　　仍然止不住眼泪的花鸟卷，看着魔术师不要脸的在自己面前脱下了裤子！
　　一根直挺挺的阴茎，一下子就从裤裆里蹦了出来！
　　龟头向着花鸟卷的脸蛋，奇怪的“被猥亵感”，让花鸟卷感到有些为难……
　　魔术师把花鸟卷的内裤放在了自己的肉棒上，用花鸟卷的底裤，把自己的大肉棍子包了起来！
　　朝向花鸟卷，手握着丝滑的内裤，魔术师开始对着花鸟卷撸管自慰！
　　“等等……主人你在干什么！”
　　花鸟卷发现，自己的主人竟然在用“自己小便部位”的衣物，包着主人的“小便部位”进行自慰催精！
　　花鸟卷感到有些肮脏，却又说不出口，只能看着主人用不停抖动的龟头，向着自己开炮！
　　“喔喔喔……花鸟卷你的内裤好棒啊！用来打飞机好爽！”
　　魔术师向花鸟卷赞叹到她的内裤质感，花鸟卷只能强颜欢笑的点头赞同……
　　“啊！”
　　突然，在二人僵持了几分钟以后，魔术师的龟头里，冒出了一滩黏腻的白色透明液！
　　直接冲到了花鸟卷的脸上！
　　“唔！”
　　花鸟卷被吓了一跳，主人的颜面射精让她吓了一跳！
　　魔术师把内裤从肉棒上放了下来，用花鸟卷的内裤为她擦拭了一遍脸，把没被内裤吸收的精液，均匀的涂抹到了花鸟卷的整张脸上……
　　“来，花鸟卷，这些白色的液体，就是我的精液！穿回去吧！”
　　待主人用内裤把精液收集干净，花鸟卷被命令着用双手捧着，接过自己沾满精子的内裤，并被要求当着主人的面将其穿上。
　　小穴上湿湿黏黏的内裤，和黏糊糊的脸，都让花鸟卷感觉十分的不舒服……
　　花鸟卷觉得，刚刚那样，是不是意味着已经结束了——可魔术师即便满足了自己的性欲望，明明已经将自己的裤子再次穿好，却还想要继续整蛊花鸟卷！
　　于是，第三盒药，一瓶装有粉色药水的药瓶，被魔术师拿了出来……
　　“张嘴，花鸟卷～”魔术师说到。
　　花鸟卷顺从的张开了嘴巴，魔术师将粉色药水喂进了花鸟卷的嘴中……
　　从粉色的药水里，花鸟卷只尝到一股奇怪的甜蜜味……可在这份如蜜汁般的口感中，又混着一股微微的辛辣……粉色药水的味道总让她觉得有些古怪……
　　“嘿嘿～媚药好喝吗？”魔术师坏笑的问起花鸟卷。
　　花鸟卷也满脸微笑的回应起了主人：“嗯，这个叫媚药吗？很好……嗯？呀啊……”
　　可不等花鸟卷恭维完，自己的身体就开始有些发热……这股发热的感觉，有些类似羞耻时的感受，让人觉得浑身都变得……有些羞涩与敏感……
　　“主……人……”
　　花鸟卷有些像是哀求般的发出了喊声……
　　在媚药的作用下，花鸟卷开始抚摸起了自己的身体，而刚刚射完一发的魔术师，默默的把手机举了起来，准备录下即将开始的一场“巨乳娘自慰秀”表演～

第16章 现代药方绘卷（5）
　　“哦……啊……”，花鸟卷用右手捂着胸口，左手撺着拳头，伸进了自己的两腿之间……
　　捂在胸上的右手，紧紧的抓握着自己的乳房，而伸向股间的左手，则被自己的两腿狠狠的夹住……两腿开始不停的摆动，摩擦起了左手的手臂……
　　花鸟卷还没有自慰过，只知道自己的乳房和小穴中，出现了一股饥渴难耐的淫欲！
　　于是只能凭借自己的本能，去想办法解决这股恼人的淫痒……
　　生疏的自慰手法，并没有成功解决这些让人难受的生理反应……花鸟卷只能试着询问一下自己的主人……
　　“主……主人……啊啊……”
　　花鸟卷发抖的问到，“那个叫媚药的……为什么喝了会这样……”
　　媚药带来的淫痒，让花鸟卷的身体，感到极为难过……
　　“嗯……身体好奇怪……真的非常……奇怪啊……嗯啊……”
　　全身都在发烫发痒，花鸟卷发现，自己的小穴再次控制不住的流出了一些水流——不过这些透明的无色粘液，却又不似平常的尿水……
　　同时，自己的肛肠中，也仍然在持续的发痛发胀着。
　　甘油对肛肠的刺激效果，还将持续好几个小时！
　　花鸟卷的肛门仍在自动自觉的松开着，无法收缩的括约肌，给后庭带来了大量的痛感压力！
　　花鸟卷被疼痛的不能自已！
　　魔术师看着花鸟卷一脸痛苦的样子，笑而不语的将手机镜头，慢慢的凑近了花鸟卷的身体……把从乳头上流下来的汗滴，给拍摄的清清楚楚……
　　浑身的欲望得不到解决，花鸟卷只能用力捏着自己的胸口，试图靠痛感来压抑乳房的淫欲！
　　可自己就算把胸口捏得疼到发麻，也仍旧能够感受到乳房上传来的强烈性欲诉求！
　　“哈哈啊……哈……哈啊……”
　　似笑非笑的上扬着嘴角，花鸟卷正在断断续续的喘息着。
　　乳头和小穴内部传出来的淫痒感，变得越来越猛烈，花鸟卷被自己的身体急得哭了出来！
　　就在这时，花鸟卷突然闻到了一股自己从未感受过的“香味”！
　　忍耐着性欲，花鸟卷顺着香味的轨迹低下了头，竟然惊讶的发现——是自己的白色内裤散发出了这股奇妙的味道！
　　这股气味，源自内裤上主人射出来的“精子”。
　　在持续得不到解决的性欲刺激之下，花鸟卷竟然在潜意识中，将精子的味道判断成了一种“香味”！
　　“精……液……吗……”
　　顺从着本能，花鸟卷不假思索的扯下了自己的内裤，随后便一把就捂在了自己的脸上！
　　嗅着自己内裤中的“精香”，花鸟卷忍不住的把内裤含进了嘴里品尝……
　　“哇哈！录到好东西了！”魔术师大喜的感叹到！
　　接着，在魔术师的录像面前，花鸟卷饥渴的将自己的整条内裤，一点一点的吞入了喉中！
　　没有得到有力手段，去解决媚药引发的强烈性欲望，花鸟卷只能通过与之相关的行为——食用包有主人精液的内裤，作为一个代替自慰的发泄手段……
　　黏腻的小穴汁水，将花鸟卷抓起内裤的手指打湿，白色布料软绵而富有韧性的口感，让吞咽内裤的过程显得不是那么的容易……
　　自己的主人，正在用手中的智能机进行录像。
　　手机的镜头清晰的，把花鸟卷被内裤撑大喉咙的淫荡样子记录了下来！
　　不过，吞咽到一半，花鸟卷感到有些不行了……
　　花鸟卷卖力的用手指戳着嘴中的内裤，可这条白白的三角系带裤，就是卡在自己的嘴里塞不下去！
　　花鸟卷甚至感到有些窒息，就连伴着呜咽的发情呻吟声，也逐渐变得不似之前一般响亮……她甚至觉得自己马上就要死了！
　　沉浸在花鸟卷的色情痛苦表情中的魔术师，突然意识到情况有什么不对！
　　赶紧一键保存好录像，把花鸟卷嘴中的内裤，一把扯出了她的喉咙！
　　“咳……咳……咳咳！呕……”
　　花鸟卷痛苦的咳嗽了几下，满面胀红的缩着自己的身体，两手伸到了股间不停的抚摸了起来……

第17章 现代药方绘卷（6）
　　“喂！没事吧花鸟卷！”魔术师焦急的问！
　　“咳…咳……没事……主…人……”
　　花鸟卷一边安慰着魔术师，可一边又有些忍不住的想要往魔术师的裆上挨着乱蹭……
　　“主……主人，我想要……精液……”花鸟卷有气无力的说到，“我感觉……精液……能够让我身体……好些！”
　　“什么？”
　　魔术师听了花鸟卷的话，有些不能理解……
　　看起来，花鸟卷不知怎么的开始误以为，自己只要得到精液，就会摆脱发情的状态——而事实上，花鸟卷只是闻到了精子的气味，本能的想要做爱而已……
　　花鸟卷误以为吃到了精液，就可以让性欲降下。
　　就像诸如犬类的一些生物，会去按照本能自己食草一样，按照本能去寻找具有药效的花草植物，通过服用，来调理自己的身体……
　　但实际上，若是花鸟卷自己不去不高潮的话，魅妖的效果其实根本没法被冲淡！
　　魔术师被花鸟卷的脸蹭的肉棒硬起，马上脱下了裤子，掐着花鸟卷的两边嘴角让她只能张嘴！
　　魔术师一手握着阴茎，一手迫使着花鸟卷的嘴穴大张！
　　于是龟头被送入了口腔中，魔术师开始让这位乳房巨大的发情女，亲口用舌头来舔舐出，自己储存在睾丸里的精子们！
　　“花鸟卷，还想要精液吗！用舌头舔爽我就可以吃到了！”
　　魔术师粗糙的教着花鸟卷口交的方法，希望她能够把自己舔爽。
　　花鸟卷痴痴的点着头，开始照做的卖力舔弄主人的肉棒，但效果却不尽人意……
　　好在，尽管自己只是第一次帮人口交，什么也不会，可魔术师也是第一次被人口淫！
　　所以花鸟卷认真勤奋的不停舔弄着，也成功的让魔术师将精液射进了自己的口中……
　　尝到精子浓郁如痰的咸苦口感，花鸟卷本能的有些想要吐出来，但奈何不住自己想要吞精的性欲望，花鸟卷还是忍不住的，把这口精子立刻吞咽了下去……
　　“咕噜……”
　　“好些了吗？”魔术师问。
　　“嗯……吃了主人的精液……好些了……”
　　尽管只是心理上稍稍的感到满足，但为了不让主人担心，花鸟卷装作身上的“奇怪的感觉”，已经随着精液的吞服而淡去……

第18章 现代药方绘卷（7）
　　下午，由于早晨的排练过于顺利，而没有安排下午场的排练时间。
　　直到下一个工作日来临前，魔术师都可以呆在家不用工作！
　　于是一整个下午，魔术师都让花鸟卷陪在自己身旁，看着自己在书房练字。
　　在这个下午，魔术师并没有刻意去整蛊调戏身旁的花鸟卷，不过花鸟卷却在陪伴魔术师的期间，频频的提出想要小便……
　　魔术师也不是不知道，花鸟卷其实仍然在忍耐着身体发情的折磨。
　　花鸟卷不停的想要“小便”，实际上也是她的小穴在淫痒作祟所导致的……
　　只是，
　　看着对方不停憋着性欲的痛苦样子，魔术师确实感到十分享受！
　　魔术师那颗恶趣味的内心，对此由衷地感到过瘾！
　　并且由于先前电击时的事情，花鸟卷每每提出想要小便的时候，魔术师都能当场看着花鸟卷蹲在自己面前撒尿！
　　看着花鸟卷每尿一回都要脸红害羞的样子，魔术师感觉更过瘾了！
　　魔术师不停的练字，不停的观赏着花鸟卷一脸发情，却又不知所措的痛苦样子，看着她在自己面前蹲着撒尿，小穴里一次又一次的，喷涌出了淡黄色的透明液体……
　　这样的情况直到晚上，才出现了变化……
　　夜间，为了庆祝今天的排练很成功，魔术师从冰箱里拿出昨日吃剩的螃蟹蒸热，并“热情”的给花鸟卷倒了十杯水在餐桌上，要让她“饱餐一顿”！
　　吃着热腾腾的螃蟹，魔术师看着花鸟卷一脸为难，却又强颜欢笑的把水一杯一杯的喝了下去……桌下逐渐出现了一滩淡黄色的水流，花鸟卷根本忍不住的会在主人面前把尿漏出来……
　　魔术师一边欣赏着，花鸟卷在座位正襟危坐却又漏尿的样子，一边品尝着蟹黄的美味，享受着满足食欲的幸福～
　　“谢谢主人……”花鸟卷夹着大腿说到，“感谢主人为我精心准备了十杯水喝……”
　　白色的过膝袜上，靠近大腿的部分逐渐被尿液染黄。
　　魔术师看着花鸟卷被尿湿的过膝袜，当场看的再次硬起！
　　可自己却只管享受美食，绝不用自己裆下的肉棒，去解救花鸟卷的欲求不满～
　　不过，让花鸟卷被折磨了这么久，魔术师也觉得自己继续跟着憋着不射很难受！
　　于是，魔术师在吃完螃蟹之后，当场在餐桌前把自己的衣服裤子脱光！
　　魔术师的举动把花鸟卷吓了一跳！
　　可看着主人肉棒对自己挺立的样子，花鸟卷又忍不住的想要盯着龟头，想要再喝一次主人射出来的精子……
　　“来吧！花鸟卷！”魔术师突然说到，
　　“你今天衣服都脏了，我们来洗澡吧！”

第19章 夜景图（一）
　　“洗…洗澡？一起去？……”
　　盯着主人在两腿之间摇晃的阴茎，花鸟卷面红耳赤的感到惊讶……
　　不过既然主人说要洗澡，那么花鸟卷就愿意顺从着起身，准备随主人一同前去浴室……
　　“你也先脱衣服吧！就在这里！”
　　魔术师希望花鸟卷和自己一样，直接在客厅的餐桌前脱个精光！
　　“这…”
　　花鸟卷想说些什么，可自己还是选择了听从主人的愿望，于是当场把自己的衣服脱完，随即又要脱掉自己的白色过膝袜……
　　“等一下！”魔术师阻止到：“袜子就先不用脱了！就这样穿着洗吧！”
　　魔术师指了指花鸟卷的过膝袜上，被尿液染黄的部分，示意她“是因为袜子脏了”才穿着方便洗的！
　　不过，尽管如此，主人实际上只是馋她的臭袜子穿着好看罢了……
　　于是，裸身的两人来到了浴室，一人接一桶水的擡到了阳台准备洗澡……
　　“主人……不是应该在浴室里洗吗……”
　　看着阳台外，四周没有遮掩的夜景，花鸟卷害羞的问到……
　　魔术师用毛巾沾了沾水，把毛巾捂在了花鸟卷的胸上，边擦着她的乳头边说到：“怎么了，你不喜欢吗？”
　　“唔嗯！……”花鸟卷感到乳头一痒，“不会……主人喜欢……我就喜欢……”
　　“那就对了，继续喜欢吧！”
　　魔术师说完，把毛巾的一头从花鸟卷的大腿内侧穿过。
　　魔术师的左右手，分别放在花鸟卷的下身前后，扯起毛巾的两头，让毛巾卡在了花鸟卷的小穴下方……
　　魔术师的两手，把毛巾抓着前前后后的拉扯了起来，颗粒状的毛巾就像是锯子一样的，开始摩擦起了花鸟卷的小穴……
　　“呀啊嗯！……”
　　花鸟卷忍不住的大叫，但她马上意识到自己的裸体正暴露在阳台之中！
　　惊恐的捂起了自己的嘴，害怕被人听见不好的声音！
　　魔术师的家住一楼，花鸟卷能够在阳台的围墙旁，直接看见阳台外的马路！
　　虽然是夜间，可万一有人路过，一定能够从马路旁，看见正在赤身裸体洗澡的两人！
　　花鸟卷害怕自己的叫声会引来路人的围观，只能忍耐着小穴的快感，尽量不去发出声音……
　　“哼～”魔术师看出了花鸟卷的心思，突然的就把在花鸟卷下体前侧的那头毛巾擡高！
　　再次摩擦小穴的时候，小穴上的阴蒂就被跟着擦起来了！
　　“呀！——”花鸟卷惊叫到！
　　突如其来的快感让她猝不及防！
　　花鸟卷并不知道自己原来有“阴蒂”这么个敏感部位，被主人刚刚擦弄就马上舒服的泄了身！
　　“啊！……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　花鸟卷情不自禁的夹紧了大腿，身体半屈着高潮了！
　　魔术师见毛巾下滴出的水，貌似比之前滴落的缓慢，用手一摸才发现是带黏性的……
　　意外的让花鸟卷高潮，魔术师只能笑着看着花鸟卷在自己面前，成功摆脱掉媚药带来的部分痛苦……

第20章 夜景图（二）
　　“啊…………嗯…………啊…………啊…………”
　　花鸟卷的眼神显得有些迷离，精神也变的有些恍惚……
　　满面潮红的她，突然觉得自己的下身，得到了一次从未体验过的解放……
　　魔术师让花鸟卷转过身去，弯腰把那对圆圆的屁股对着自己。
　　可花鸟卷在魔术师重复第二遍时，才反应过来并且赶紧照做！
　　“啊……啊是！主人！我马上就！”
　　转身将后背交给主人，弯下腰，花鸟卷将自己的臀部向后突出。
　　胸前的两颗乳球，也跟着自己的姿势，开始朝下垂落。
　　花鸟卷的胸部，好似两座倒立的山丘一样，宛如一只摔倒的骆驼，把驼峰倒了过来……
　　花鸟卷只觉得刚刚的感觉非常的爽！
　　第一次高潮的花鸟卷，开始在心中由衷的感谢起了，为自己带来了高潮体验的主人大人！
　　尽管自己并不太懂“高潮”的实质，但花鸟卷下意识的认为，只有主人才能为自己带来这种快感……
　　“主人……谢谢你！”花鸟卷感恩的朝后道谢。
　　不过，自己正把臀部向着主人，用屁股做出感谢的行为，让花鸟卷觉得有些怪怪的……虽然她的主人觉得这样也不错。
　　看着眼前肥美的尻肉，魔术师用毛巾淋了些水，将花鸟卷的整个屁股打湿擦拭，圆润的光泽把花鸟卷的臀型曲线凸显的淋漓尽致……
　　魔术师放下了毛巾，用双手掰开了花鸟卷软嫩的臀瓣，发现藏在其中的“向日葵”状菊穴，已经回到了一圈括约肌紧缩成一团的闭合状态……
　　看来开塞露的效果，也在不知不觉中结束了。
　　魔术师伸出一根手指，戳进了花鸟卷的菊心。
　　突如其来的痛感，让花鸟卷感到有些不适……
　　不过经历了白天好几个小时的肛门大开状态，花鸟卷倒并不觉得这种痛感有多么刺激。
　　反而刚才的高潮快感，花鸟卷还仍然在对其回味无穷……
　　手指体会着肛肠的紧致，魔术师突然为中午没能瞧见“花鸟卷从屁穴里喷出东西”的画面，而感到有些遗憾……
　　于是，为了有机会看一次，魔术师又问起花鸟卷一个新的问题：“你在这里洗澡，会害羞吗？”

第21章 入浴图（一）
　　面对主人的问题，花鸟卷很自然的答复到：“主人，不用管我！即使害羞，我也会陪您在喜欢的地方洗澡的。”
　　“那你实际上害羞吗？”魔术师问。
　　“嗯…………是的……”花鸟卷扭捏地答复。
　　魔术师听罢，笑了笑：“既然这样，我们还是回到浴室洗澡吧！”
　　见主人突然转意，花鸟卷也跟着眯眼微笑了起来——即使主人可能又在打什么歪主意，那也比待在这里随时可能被其他人看光要好！
　　被打湿的丝袜，在大腿上透着淡白油亮的肉色。
　　地板上留下了湿漉漉的脚印，花鸟卷跟着自己的主人，来到了同样湿漉的浴室中……
　　花鸟卷对魔术师微微鞠躬，微笑的说了一句：“感谢主人愿意帮我清洁身体！” 然后马上就端庄的像个礼仪小姐似的，自己握着自己的手，把合起的手掌端到了自己的腹下……
　　尽管花鸟卷不是什么天生的“奴”，但作为“仆”的性格却是天生的。
　　魔术师让花鸟卷再次转身，花鸟卷也很快就抱以服务的心态，重新回到了刚才的姿势，把臀部再次对着主人突出……
　　“很乖～”魔术师夸奖到。
　　用花洒调成了温水，对着花鸟卷的小穴进行着冲洗，让她感到有些愉悦和放松，但被他人洗穴还是有些羞耻……
　　将温水喷在她的背上，让水流顺着后背流向前身，被洗澡水温暖身体的感觉，同样让花鸟卷感到有些舒适……
　　不过重头戏并不在此，魔术师将水关掉，把花洒头从水管上旋转了几圈，便拆了下来……
　　魔术师在自己的手指上挤了些沐浴露，开始用多根手指入侵花鸟卷的菊穴。
　　被三四根手指强行戳进屁股里的痛感，让花鸟卷的表情看起来有些辛苦……
　　“嗯……嗯嗯嗯……主人在洗我的屁股吗……”花鸟卷有些不好意思的问到。
　　按照以往，如果自己的“当代主人”要对自己做出这种事情，花鸟卷一定会委婉的以“这里很脏，我自己来洗”去拒绝对方。
　　可现如今遇到的主人，本身就好像有些“奇怪”的癖好，花鸟卷觉得，还是让主人去做自己想做的事情比较好……
　　于是，随着魔术师手指的进进出出，花鸟卷不停忍受着后庭被掏弄的快感，就连括约肌也终于开始放松……
　　魔术师见准备的差不多了，试着用水管朝着花鸟卷的后穴，喷入了一条温水的水柱！
　　随着花鸟卷的一声呻吟，微张的屁穴却没有立刻合拢，微微收缩的肛门口，看起来，仍然能够容纳掉一两根手指的样子……
　　“嗯！……”
　　花鸟卷感到腹部微疼，所幸涌入腹中的，姑且是冷热适中的温水，若是冷水的话，自己或许会……
　　魔术师见准备的差不多了，于是先关上了水龙头，让花鸟卷在自己面前，用屁眼，当场将这些入侵肛门的温水排出体外……
　　花鸟卷羞涩的，把这点温水从屁眼里排了出来，可正当花鸟卷以为主人的“清洗游戏”结束了，魔术师却突然将水管的前端，捅入了花鸟卷的屁眼之中！
　　真正的重头戏现在才要开始！
　　刚刚所发生的一切，不过都只是几碟小菜罢了！
　　“主人……这是要……”
　　花鸟卷开始担忧起了主人的调教！
　　按照先前的经验来看，自己的主人，想必又要让花鸟卷痛苦一番才能满足！
　　不过为了让主人感到开心，自己牺牲一下倒也……
　　“嘿嘿嘿嘿～”
　　魔术师一手按着花鸟卷的半边臀部，对有些惊讶的花鸟卷说到：“在我们这个时代，有一种能够彻底洗干净屁股里面的方法！我今天，就让你体验一下！～”
　　说罢，魔术师再次开启了水龙头……

第22章 入浴图（二）
　　“哗！～”
　　水管里爆发出了一阵可怕的声响！
　　一股猛烈的水流，迅速的沿着管道，闯入了花鸟卷黑暗的后庭世界！
　　“咿！！——”花鸟卷叫出了声！
　　冰冷的凉水，将花鸟卷的直肠冻得身体一颤，原以为至少仍会是温水的花鸟卷，被刺激得猝不及防！
　　之前的温水，只是让花鸟卷肛门放松的幌子罢了！
　　没有一点温暖的冷水，才是魔术师真正想要灌进花鸟卷肠内的东西！
　　“哈哈哈哈！”
　　看着插入了肛门末端的水管，魔术师大笑着，将水量一下子开到了最大！
　　没过几秒，花鸟卷就忍不住的用屁眼，把屁穴里的水，连带着水管全部忍不住排了出来！
　　获得解放的花鸟卷，用屁穴将大量的水流喷射到了墙上！
　　“呃啊哈嗯！～”
　　花鸟卷的身体，出现了有如中午那时般的强烈腹痛！
　　花鸟卷捂着肚子，想要让身体好受一点，可魔术师将水一关，捡起水管又把它插回了花鸟卷还在喷水的屁穴中！
　　被水管堵住菊穴的花鸟卷，无奈的把屁股里的冷水排进了水管里，可魔术师将水龙头微微一扭，新的水流马上开始缓缓的涌入，将被屁眼排出的水量，再次给顶了回去！
　　“呃啊啊啊……呃哼呃……”花鸟卷为后穴的不适感到难受。
　　看着花鸟卷一副喘息着的辛苦样子，魔术师一手握着水管，顶住菊门不让她的屁眼将水管喷出！
　　一手则轻松的挤起了沐浴露，然后握起了花鸟卷的右侧乳房进行搓揉……
　　小腹中的水量正在不断上升，花鸟卷感到自己的腹痛变得愈演愈烈！
　　而自己的右边乳房，则被主人的手搓的满是泡沫……
　　花鸟卷继续忍耐着，忍耐着这份愈加难忍的肛肠胀痛与水温冰冷……自己的左乳，仍旧在因为屈腰而垂向下方，可满是泡沫的右乳，却被主人的手掌一遍又一遍的托起和放下……
　　敏感的右乳上，传来了阵阵快感，这让花鸟卷觉得左胸有些寂寞……
　　于是，花鸟卷腾出了其中一只捂住小腹的手，开始自己摸起了自己那摊硕大的左边乳房……
　　凉水还在缓缓的流入肛道，花鸟卷的腹部，逐渐变得有些隆起……被主人用冷水灌肠的胀痛折磨，让花鸟卷在无意之中，选择了半闭起一边眼睛的表情……
　　主人开始用沾满泡泡的两根手指，勾弄着花鸟卷的乳头玩。
　　突然被调戏奶头的花鸟卷，马上因为这种乳首玩弄，而跟着手指的节奏开始微颤……
　　不过，从乳头上传来的阵阵快感，也让花鸟卷自己学会了用乳头自慰，花鸟卷也开始对自己握着的左乳，逗弄起了乳头……

第23章 入浴图（三）
　　大约灌了五分钟的水，花鸟卷的肚子已经胀得像是塞了个包裹似的。
　　身体早已无力保持站立，花鸟卷正用四肢，把自己强行的撑在浴室的地板上……
　　魔术师见花鸟卷要不行了，立马把水龙头开到最大！
　　在花鸟卷遭到水压爆破的同时，松开了手，去放任花鸟卷的屁穴将水管喷掉！
　　“啊！……”
　　花鸟卷的肛穴，终于得到了解放！
　　尽管她本人没有叫出多大的声响，可位于后庭的激烈喷射，却显得声势尤其浩瀚！
　　暴躁的水流，有如高压水枪般的，从菊状的肛口中喷射而出！
　　水柱在最顶峰的时候，甚至喷到了惊人的一米高度！
　　激荡的水花声，把浴室墙上的瓷砖喷的哗哗作响！
　　花鸟卷的屁股洞，甚至被冒出的水流，撑得有些朝外突起了！
　　突起的肛肉，看起来就像是一个小山丘似的！
　　大饱眼福的魔术师，对此情此景赞叹不已！
　　不过好“景”不长。没过多久，花鸟卷就显得有些疲劳了……
　　屁眼里还在断断续续的喷出剩余的水，但很显然，并没有先前那样的势头……
　　本来还想再换最高温的热水，再折磨一下花鸟卷的。
　　不过魔术师，看着躺在地上的花鸟卷，估计按她现在的这个样子，应该连给自己口交都做不成……
　　魔术师只好放弃玩弄屁眼，但也不得不找些其他的地方来玩弄……自己刚欣赏完花鸟卷屁眼大爆发的样子，挺立的下身可不能就这么忍着！
　　于是，魔术师抓住花鸟卷的两腿脚裸，打算尝试一次这位巨乳美人的可口小穴！
　　不过，在抓住两脚的时候，魔术师有些分心了……
　　他突然觉得，被自己擡起的两只脚掌，看起来貌似非常的好色！
　　被水泡湿的有些透明的白色丝袜，将脚底的肉感很好的突显了出来！
　　每一根脚趾的色泽，都被半透明的白色袜子勾勒的十分淫靡……
　　魔术师差点忘了自己叫花鸟卷穿着袜子洗，本来就是为了等到这一刻！
　　抓住两只白色的脚掌，魔术师就把肉棒擡进了花鸟卷的两足之间！
　　花鸟卷只觉得自己的两脚，正被主人抓着前后摆弄，两边脚掌貌似都碰到了一根外软内硬的东西。
　　过了一会儿，自己的屁股上，也感觉到了有被什么黏黏的东西淋到……
　　举着花鸟卷的双脚，用这对白丝脚掌，握着自己的鸡巴撸管！
　　魔术师痛快的在半空中，把精液射了出来！
　　结果整滩精子都朝着花鸟卷的后背射去，最终成功的落到了她的臀部和大腿上！
　　感受过了用足撸的快感，魔术师趁着刚射精的兴奋劲，马上含起了花鸟卷的脚趾吸了起来！
　　魔术师吮着藏在袜子里的水和足汗，享受一会儿，才愿意把它们慢慢吐出来……
　　花鸟卷放任着主人对自己袜子的“营养摄取”，静静的等到主人享受完后，才开始慢慢收腿，重新起身……

第24章 留白出浴图
　　发泄完之后，魔术师终于打算认真帮助花鸟卷洗澡了……
　　倒也不是说花鸟卷自己不懂如何洗浴，只是她并不太了解现代浴室中的瓶瓶罐罐里，分别装的是什么。
　　一直待在画卷的世界里生活了近一千年，被再次唤醒的花鸟卷，甚至连洗发水沐浴露都分不清楚！
　　更悲哀的是，如果让她自己来使用这些瓶瓶罐罐，在没有人教导的情况下，即不容易发现：某些瓶子要靠挤压，才能按出洗浴液体，也更没办法轻易的想明白：这些瓶罐开盖，是需要靠“扭”的！
　　时代的差距，让她不得不学习认知新事物，不过好在现在在自己的“身上”，有一位愿意教她这些的主人……
　　为何是“身上”呢？
　　裸身的魔术师，正在用前半身紧贴着，同样裸身的花鸟卷的后方！
　　站在花鸟卷的身后，伸手穿过了她的腋下，直球的揉起了花鸟卷的巨大乳房！
　　而下身又一次挺立的肉棒，则整根都被夹进了花鸟卷的臀沟里乱蹭！
　　感受着花鸟卷尻肉的温度，以及手中双乳那两颗凸起乳头的手感，魔术师的肉棒子正如铁棍一样，在花鸟卷的尻中不停的坚挺着骚扰对方！
　　而花鸟卷，则继续忍让着主人的放荡行为，红着脸去告诉告诉自己“要习惯”……
　　不是所有人都乐于反抗，但是像这样强迫自己“忠诚”的人物，确实有些过于个性。
　　若不是正被自己安心放肆的紧贴着猥亵，魔术师这辈子也想不到，自己竟然会遇上这种人！
　　不过严格的来说，眼前裸体的花鸟卷本来也也并非活人，只是自己真真正正靠金钱买下来的，一幅物件罢了……
　　魔术师对花鸟卷没什么情感，好似玩弄她时，侵入到身体里的凉水一般冷漠。
　　沉浸在发泄欲望中的魔术师，只是个想从寂寞中得到解放的孤独者罢了……
　　这样的魔术师，在用花鸟卷的屁股夹蹭射了以后，帮花鸟卷用肥皂泡摸遍了全身并进行冲洗。
　　洗完以后，魔术师便回到了床上看起了手机……
　　可刚打开屏幕不久，魔术师就因为手机界面中显示出的几则通知，而感到兴奋不已！

第25章 画中人
　　当夜，花鸟卷和主人两人都有些疲劳。
　　魔术师不拉窗帘的躺在床上裸睡，同时却叫花鸟卷回到画中的世界去休息……
　　花鸟卷将画卷铺在了地上，想要钻入画境，于是让画卷的表面，变为了可以进入的通道。
　　可就在这时，却发生了神奇的事情……
　　在白天，被花鸟卷亲自尿黄的图画，因为花鸟卷打开画境的通道，而恢复到了原先干净的样子！
　　花鸟卷有些惊讶却不知原理，只能不去究其原因，当做无事发生的，一脚踏入了画中……
　　鸟语花香，山清水秀，花鸟卷回到了美丽的画中世界。
　　可自己刚刚踏入地面，却好似踩到了一滩水……
　　花鸟卷擡起脚掌，发现自己的白袜子，被水滩给染黄了——原来留在画上的尿液，竟然因为通道的敞开，而直接从上空滴落到了画的世界里！
　　花鸟卷有些不高兴，赶紧脱下袜子来到了池边清洗，可没过一会儿，自己就被天空中奇怪的现象吸引住了目光……
　　巨大的龟头，正在云层的上方瞄准着大地，就连尿道口，也像是一道山洞一般的十分宽敞……
　　夸张的景象把花鸟卷吓了一跳！
　　可这种情况下，只让花鸟卷想到了一种可能……于是自己干脆将嘴唇探出画外，一口含住了主人顶在画卷上的肉棒子！
　　“哇啊啊！”魔术师被吓了一跳！
　　原本平躺的身体，吓得坐起来蜷缩在了床头！
　　可飘在空中的画卷，却紧追着他的股间不放，用从画里长出来的嘴唇，不停含着魔术师的阴茎进行舔舐……
　　在被舌舔的快感下，魔术师发现这是花鸟卷在帮助自己自慰，于是又放心的躺在了床上，把肉棒安心交给花鸟卷的嘴巴处理……
　　当晚，一名全裸的男子用一幅画遮挡着阴部，开灯躺在自己的床上睡着了……

第26章 “画地图”
　　第二天早上，魔术师赤身裸体的来到洗手间洗漱。
　　在裆部挂着的画卷上，从画里冒出来的嘴巴，直到现在还仍未松口……
　　肉棒被花鸟卷含了一整晚——由于这幅画的内容是日间的风景，所以在被画成白天的“画中世界”里生活时，花鸟卷能够持续的保持，有如晨间的清醒精神状态！
　　一直没睡的花鸟卷，体会到了肉棒从硬变软，以及软肉棒在早上晨勃时，突然又再次发硬的奇特感受！
　　尽管花鸟卷没有卖力到舔射主人，但嘴中新奇的感受，让她觉得十分有意思！
　　睡眼惺忪的魔术师，把身体对准了马桶，边刷牙边想要嘘嘘一发。
　　于是，只见自己腰间一用力——尿尿的舒畅感，马上就从尿道口反馈到了自己的身上～
　　“呼～呼！”
　　魔术师觉得拉尿很爽，但总觉得有一丝微妙的违和感……思来想去，竟是没有听见尿水浇进马桶中的“噼里啪啦”的洒水声！
　　魔术师这才发现，自己的股间现在还挂着一幅画呢！
　　魔术师赶紧把肉棒从画里拔出，画卷的表面却浮现出了一张女人的脸——不慎喝掉了主人灌进自己嘴里的尿，冒出半身的花鸟卷马上开始咳嗽了起来！
　　“咳咳！……咳咳！……”花鸟卷呛着流泪。
　　刚刚主人的骚尿，突然就射入了自己的喉中，花鸟卷猝不及防的就将尿液咽了下去！
　　又咸又苦的骚臭尿液，把花鸟卷呛得恶心又难过！
　　花鸟卷一大早就摆起来的痛苦表情，让魔术师看得一下子就兴奋了起来！
　　朦胧的睡意，瞬间就消散了！
　　只可惜，今天的早起并没有什么意义……
　　周末的第一天，并不需要自己这位“会变法戏的魔术师”去表演——今天的舞台，是留给轮班到周末的，自己的其他魔术师同事去展示的～
　　所以在今天，自己可以好好放下“魔术师”的身份，正经的当一当花鸟卷的“主人”了！

第27章 默剧艺术
　　魔术师穿好了自己的衣服，出门拿了一下快递，“主人”先生昨晚收到的几则通知，正是自己的快递到货了！
　　回到家中，拆开包裹，“主人”先生兴奋的叫花鸟卷过来看看，看看快递包装里存放的大量道具！
　　“主人”对花鸟卷喊到：“花鸟卷，来看看！这是为你准备的一整箱玩具！”
　　“玩…具？”
　　好奇走来的花鸟卷，往箱子里瞧了瞧，可整箱奇形怪状的“玩具”们，却让她一件也看不懂……
　　在花鸟卷看来，箱子里净是些五颜六色的长条东西，软趴趴的拿起来，也让人不知道有什么作用。
　　可在她的主人眼里，这些东西却全都是宝……
　　实际上，箱中装满的“玩具”，其实全是些较为常见的情趣用品。
　　而主人的打算，则是把这些东西全部在花鸟卷身上用一遍！
　　若是能将她再次玩哭，那可就再好不过了～
　　“主人，您说这些是玩具，可我好像看不出来，它们有什么可以玩的地方？”
　　花鸟卷看着满箱的道具，有些疑惑的问起了主人。
　　“来来来，花鸟卷！”
　　见花鸟卷不太明白这些东西的玩法，主人告诉花鸟卷：“想知道怎么玩的话，把你衣服脱了先！”
　　“嗯？”
　　花鸟卷一听，觉得有些怪怪的，玩玩具又为何需要脱衣呢？
　　不过，既然主人说要脱衣服的话……自己也没什么好问的，脱就是了……
　　按照昨天的经验，花鸟卷选择继续穿着那对白色的过膝袜，在主人面前脱光了其余全部的衣物，浑圆的奶子和光滑的小穴，也再次暴露了出来……
　　主人从箱中掏出了一条，串有一颗粉色小球的黑色带子，然后马上就把小球塞进了花鸟卷的嘴中。
　　黑色的带子被系在了花鸟卷的后脑勺，裸体的花鸟卷，就这样被主人戴上了口球……
　　看着花鸟卷嘴中的口球，主人好奇的问起了花鸟卷：“花鸟卷，你能试着说句话吗？”
　　于是花鸟卷马上试了试，却发现自己竟然开始说不出话来：“嗯，唔嗯嗯……嗯！？唔唔……”
　　“哈哈！瞧见没！”
　　主人高兴的笑着，随后用手戳了戳花鸟卷的口球，对她介绍起了这个“玩具”的功能性：“这个玩具叫做口球，可以让你说不出话哦～”

第28章 阁楼收藏密卷（壹·桃色）
　　介绍了口球的功能，主人又从箱子里，翻出了一副手铐。
　　主人让花鸟卷把手背到身后，于是“咔”的一声，花鸟卷的两手，就被锁在了腰后无法分开！
　　“手铐～让你没有钥匙就不能自由动手的锁～”主人又介绍到。
　　于是花鸟卷也试着伸了伸手臂，发现确实无法自己解开！
　　“主人还真是恶趣味啊……”花鸟卷如此的想着，而无法说出口……
　　主人让花鸟卷跪坐在自己的面前，然后边跪着，边看着主人罗列起从箱中拿出来的东西。
　　几根五颜六色的棒状物，及若干诸如项圈、跳蛋等物品，就这样被主人整齐的摆放在了地板上……
　　主人挑了挑，从地板上捡起一根最为普通的，形状与阴茎大体相仿的半透明粉色棒子，将其举到花鸟卷的面前微微的甩来甩去……
　　粉红色的“透明肉棒”，在花鸟卷的眼前摇摇晃晃的。
　　尽管只是个“玩具”，可花鸟卷仍然能从这根粉色的鸡巴中，看出一股猥亵的意思……
　　花鸟卷有些好奇，主人会用它对自己做些什么。
　　塞嘴？
　　磨脚？
　　还是说夹在屁股里玩呢？
　　花鸟卷只被主人用肉棒做过这些，但无论哪个，其实都还算是不错的选择……
　　可是，最普通的自慰棒，就该用最普通的方法使用……
　　花鸟卷被主人命令着岔开双腿，随后主人又从箱子里拿出了一瓶润滑油，将油挤在了粉色棒子的“龟头”上……润滑完成，主人便马上举着粉色肉棒，冲着花鸟卷的小穴捅了进去！
　　“唔！……”花鸟卷感到下身一紧。
　　富有弹力的塑胶棒子，靠着润滑油被轻松塞进了花鸟卷的肉穴之中！
　　花鸟卷感觉自己的下体，被这根果冻一样的东西插的合不上去，小穴里传来一股微妙的异物感，想要合拢也只是自讨苦吃……
　　“嘻嘻嘻～好在没有浪费呀～”主人对花鸟卷说到。
　　“这些是我前几天太寂寞，在网上买的！本来打算开发自己……不过等我后悔的时候，已经过了退货的时间了！”
　　“唔！…唔唔……”
　　“啊不好意思，我还没教过你什么是网络呢～”
　　在主人的操作之下，粉色水晶棒在花鸟卷的阴道上，被不停的抽出、插入体内！
　　奇怪的快感，让花鸟卷的身体感到了一股莫名的愉悦！
　　花鸟卷只觉得小穴里被捅的酥酥痒痒的，有些难受，却又有点激爽……
　　普通的自慰棒，就该普通的以高潮收场。
　　主人逐渐加快了手上粉棒的抽插速度，愈加激情的快速抽插让花鸟卷握紧了拳头！
　　没过多久，花鸟卷的小穴就喷出了一滩黏黏的水……

第29章 阁楼收藏密卷（贰·点墨）
　　“唔……唔呼……”
　　抽出粉色棒棒，花鸟卷感到小穴一空，忍不住的用身体颤抖了两下……
　　主人重新挑选起了在地上排列好的各色自慰棒，可没有一根是能够入自己眼的。
　　擡头看了看花鸟卷，主人决定玩点“有趣”的，从箱子里直接拿出一根约有30厘米长的黑色螺旋粗棒……
　　体验过粉色肉棒带来的快感，花鸟卷有些明白了这类物品的用法。
　　可瞧见主人突然掏出来这么一根东西，花鸟卷马上吓得腿软！
　　“唔？唔唔唔唔！……”
　　发出呜呜声的花鸟卷，看着主人拿出来的这根，比刚刚大那么多的巨屌模型！
　　马上幻想到了自己被主人把它硬塞进穴下的恐怖画面！
　　花鸟卷觉得自己的身体绝对不可能行，不停的想要阻止！
　　可惜口球的限制，让她无法轻松发言，花鸟卷没无法告诉主人这点，只能等待着自己被命运所安排……
　　不过好在，主人并没有想要通过暴力，将这种东西强行塞入花鸟卷的小穴。
　　主人只是把这根30米黑色棒子立到了地面上，然后再叫花鸟卷站起来而已……
　　这根黑棒附带了一个贴心的底座，不仅具有吸盘功能，还添加了实心物体来稳定重心。
　　放在地上无须费力，即可将其固定在地面上使用……
　　主人倒了些润滑油在黑棒的“龟头”上，让花鸟卷试着坐一坐。
　　于是看着油亮的大“龟头”而发慌的花鸟卷，忐忑不安的站在了黑棒的上方，开始微微下蹲……
　　费了一番功夫，花鸟卷才成功将这根东西的开端，吞入了自己吓得湿润的小穴里……
　　主人拿出了一个黑色的眼罩，亲手为正在努力的花鸟卷戴了上去，然后把嘴凑在花鸟卷的耳边低语，问到：“想要惊喜吗？”
　　主人说要给自己“惊喜”，花鸟卷听了有些期待，不能说话的自己，只能在一片黑暗的视野中，微微的点头……
　　于是，主人来到了花鸟卷的背后，两手捏住了花鸟卷的肩膀，捏捏肩，让花鸟卷的上身感到放松……
　　正当花鸟卷为主人的行为感到奇怪的时候，“惊喜”来了——主人压着自己的肩膀，一把将花鸟卷的身体按了下去！
　　漆黑的巨根棒子，瞬间被小穴吞入了一大半！
　　“唔呼唔唔……”
　　花鸟卷感到剧痛！下身仿佛是要裂开了似的，站也站不起来！
　　穿过花鸟卷的腋下，搂起花鸟卷的奶子，主人试图将花鸟卷搀扶。
　　在将花鸟卷的下身弄疼之后，主人用双手帮助使不上力的花鸟卷，把她的身体慢慢擡了起来……
　　掀开眼罩，花鸟卷的表情果然是一副痛苦不堪的样子，主人见了惊喜的大呼过瘾！
　　“喔喔喔！～太棒了花鸟卷！这个表情太出彩了！”
　　主人拿出手机，赶紧拍下了花鸟卷无神的泪眼，扇了花鸟卷的乳房两巴掌，继续夸奖到：“太棒了！你就是我的天使，最棒，最棒！”
　　被夸奖的花鸟卷听着主人的夸赞，内心产生了些许欣慰，内心只觉得能让主人高兴，就已经够值得了……
　　可之后主人又马上从箱子里，拿出来了一台带有管子的奇怪机械！
　　盒状的造型，让花鸟卷感到十分的惊恐……
　　胸部摇晃的花鸟卷，见主人掏出来了这种新东西，马上吓得呜呜求饶！
　　那个机器的外形，很明显不是人体能够塞进去的形状！
　　即便是主人的命令，花鸟卷也不敢去做！
　　不过好在，这台机器确实不是用来干这些的……
　　管子插进了黑棒子上的一个小孔，机器开始为黑色的巨根模型进行充气……不一会儿，打入的气体，就让这根黑色的东西，变大到了整整半米高！
　　同时也粗成了如同人腿般的样子……
　　“唔！……”花鸟卷感到更加害怕！
　　看着花鸟卷惊恐的表情，主人笑着安慰到：“不会的不会的！我只是让你看看这根东西可以有多大！这么大的东西我也不信有人能用！”

第30章 阁楼收藏密卷（叁·霞彩）
　　见主人并没有要求自己，用下身把这根像腿那么粗的夸张东西给吞掉，花鸟卷的情绪也稍微稳定了些……
　　主人搬来一张椅子，让花鸟卷背对着椅子的方向，反过来坐在上面。
　　于是，花鸟卷便用胸口贴着椅背，把自己的后方腾出来，让主人能够任意的来使用自己的屁股……
　　主人从地板上，捡起了一根黄色的半透明塑胶珠串。
　　涂上了润滑液后，便把珠串的小球，一颗，一颗的，塞进了花鸟卷的屁穴之中……
　　随后主人又捡起了一根“蓝色的颗粒水晶软棒”。
　　双手把花鸟卷的屁股擡起，主人在花鸟卷小穴的正下方，立起了这根蓝色的颗粒肉棒！
　　两手放开，花鸟卷坐下了……
　　被球状物侵入屁穴的异物感，和在小穴间，被颗粒摩擦穴壁的快感……两根小棒，让花鸟卷感到两边肉穴都有些舒服……
　　主人让花鸟卷重复起了“蹲起坐下”的动作，蓝蓝的颗粒小棒，便开始不停的摩擦起了花鸟卷的肉穴！
　　同时主人也亲手握着黄色的多球小串，不停的抽拉和塞入花鸟卷的菊穴，刺激着花鸟卷的肠壁！
　　无法在黑暗中看清，自己在被什么样的东西玩弄着，双倍的未知物带来的快感，让花鸟卷确实有些酸爽——至少，这不像是那根30厘米长的黑棒一样，会给花鸟卷带来大量的痛苦……
　　“唔……唔唔嗯～……唔唔呼～……”
　　花鸟卷被抽插的有些高兴，甚至口球上都开始漏起了口水。
　　主人见她这么开心，希望她能够更加的“开心”起来，于是对着花鸟卷叫停，又拿起来了一根新的棒子……
　　主人拿来了一根紫色的“流星球”软棒。
　　紫色的软胶棒上，以一个带刺的“流星球”为首，连接着几个由小到大排列的无刺球体。
　　与流星球距离最近的是小球，而在末尾的大球，则比流星球的直径还要大一些……
　　主人拔出了黄色的珠串棒子，黄棒上只有一些微黄的白色浮沫，主要是润滑液在花鸟卷的屁穴里磨出来的。
　　主人将紫棒的流星球，塞入了花鸟卷才刚刚空出来的菊内！
　　微扎的痛感，让花鸟卷的直肠感到有一丝新奇……
　　往里推入，小颗的球体，轻轻松松的就进入了屁穴里，可越往后的球体，却越是让花鸟卷的屁穴犯疼！
　　从一颗算上软胶尖刺，直径为3.5厘米的“流星球”开始，到两颗可以忽略的，直径为1厘米的小球。
　　而接下来的三颗，则是如同瓶盖般的3厘米中等球……
　　到了最后，四颗难以塞入，如同鸡蛋般大的5厘米大球，甚至也要被主人强行的，往花鸟卷的屁眼里塞入！
　　花鸟卷的屁穴，被主人强行的想要塞入这一整串的紫色胶棒！
　　可撑到极限的她，也无法将末尾的四颗大球全部吞完……
　　于是，最终结果是，塞进了7颗半！
　　剩下两个半的大球留在屁股后方无法吞入，花鸟卷的屁穴总共承受了约23厘米长的球体折磨！
　　主人使出蛮力，用手指将卡在屁眼上的半颗球，强行的按了进去，把本来就忍的难受的花鸟卷，弄的直冒冷汗！
　　可无论如何将那半颗球体塞入菊中，花鸟卷的屁穴也仍然会将其重新挤出。
　　花鸟卷的屁道装不下的东西，也确实没办法去强求着让她用屁眼吞下……
　　主人见花鸟卷的屁穴不愿意配合自己，干脆一把抓住紫棒的把柄，一下子把紫棒整根抽出了花鸟卷的屁穴！
　　突然被流星球的软刺刮弄了整个直肠，花鸟卷被爽的浑身颤抖！
　　“唔唔唔哼嗯嗯嗯！”
　　尽管说不出话，可花鸟卷的反应十分激烈！
　　突然抽空屁穴的快感，让花鸟卷兴奋的差点高潮！
　　紫棒抽出，主人又从地板上捡起了一根新的自慰棒。
　　摘下花鸟卷的口球，主人来到椅子后方，扯住了花鸟卷的舌头……
　　看着一脸愉悦的花鸟卷，蒙着眼罩被捏起舌头的样子，真让主人想要欺负……
　　主人拿出了一根末端附带两个“睾丸”的绿色模型棒子，像是代替口球似的，把绿棒慢慢塞进了花鸟卷的嘴中……
　　回到花鸟卷的身后，主人让含着绿棒的花鸟卷，再次被擡起了屁股……
　　主人把黄色的珠棒和颗粒蓝棒，一起放在了花鸟卷的小穴下立着。
　　主人叫花鸟卷一坐，两根棒子就同时捅进了花鸟卷的肉穴！
　　看着花鸟卷微妙的反应，主人十分开心，于是把绿棒抽出花鸟卷的嘴外，拿回到了自己的手上。
　　作为交换，主人把紫色的流星球棒子，给塞进了花鸟卷的喉咙里！
　　钻过屁眼的流星球被送进了喉咙，喉部被刺的发痒的花鸟卷，从自己的嘴中尝到了一股酸臭的味道……
　　主人把粉色棒子和绿色棒子拿在一起，两根肉棒的脑袋同时往花鸟卷的屁穴里一塞！
　　在润滑液的作用下，两根假肉棒，竟然强硬的一齐挤进了花鸟卷的肛门！
　　花鸟卷菊花状的屁眼，被开成了一个宽扁的椭圆形洞口……
　　于是，叼着有自己屁眼味道的紫色肉棒，小穴里插着带有颗粒的蓝棒，和由一串大小统一的球体组成的黄棒！
　　被五色肉棒塞满身体的花鸟卷，开始被主人用粉色自慰棒和绿色自慰棒，同时抽插着屁眼进行玩耍……

第31章 阁楼密藏绘卷（肆·多宝聚）
　　用自慰棒把屁眼玩到高潮，花鸟卷在主人的玩弄之下，从小穴里喷出了不少的水！
　　主人把紫色棒子从她的喉中扯出，流星球刮过喉咙的痛感，让花鸟卷的舌头有些不适……
　　主人又喂起了花鸟卷，把刚从屁眼里抽出来的粉棒和绿棒，一起塞进了花鸟卷的嘴里。
　　花鸟卷摆着一副不太情愿的表情，却把两根肉棒同时吞没到了喉中！
　　连尝三根附带自己屁穴味道的自慰棒，花鸟卷羞耻的有些不好意思……
　　可同时插在小穴下的两根棒子，又让花鸟卷忍不住的想要把屁股摆动起来，好享受被肉棒抽插小穴，所带来的刺激感……
　　主人给花鸟卷，重新戴上了口球和眼罩，接着又蹲到后方拿起了新的“玩具”……
　　“嗡～～～”——这是跳蛋的声音。
　　主人看着放在地上的二十几个跳蛋，期待的想要看到花鸟卷对它们做出的反应～
　　主人让花鸟卷转身，正坐在椅子上，花鸟卷终于不必使用乳房来靠着椅背。
　　主人再次拿出了两个手铐，把手铐当做脚镣利用了起来，把花鸟卷的小腿，默默的扣在了椅子后方的两条椅腿上。
　　花鸟卷因为脚上的铐子，而不得不把两腿分叉开来，被迫在主人面前暴露着自己的小穴，连最基本的夹腿防御都完全做不到……
　　看着手脚无法动弹的花鸟卷，主人带着跳蛋蹲在了花鸟卷的面前，把跳蛋一颗一颗的，慢慢塞进了她的湿穴之中～被塞入跳蛋的异物感，让花鸟卷感到有些不适……
　　进入肉穴的跳蛋共计六枚，主人边塞边问着眼睛被蒙住的花鸟卷：“你知道～这些小东西是干什么的吗～”
　　看不见主人在做什么的花鸟卷，在茫茫一片的黑暗之中，只能使用自己的阴道肉壁，来感受着主人手指的触碰，以及被放入自己穴肉里的物体的具体形状……
　　不过，花鸟卷意外的感受到了，自己的过膝袜在被主人频繁拉扯……主人把跳蛋的遥控开关，给放到了自己的过膝袜里装着，这样一来若是外出用，倒是挺方便携带的……
　　先不论大腿上的过膝袜子，花鸟卷用阴道两边的肉壁夹紧感受着：一颗又一颗貌似是椭圆球体的小东西，被轮流的塞入了自己的下身！
　　一颗，两颗，三颗四颗五颗，直到最后，主人塞入了整整六枚才停手！
　　不过，主人的手指，貌似开始掰起了自己的屁股！
　　凉凉的手指触碰到了臀肉的内侧，这种感觉还真是有些特别……
　　可花鸟卷马上感觉自己的屁股洞，貌似被什么硬硬圆圆的东西顶了进来，从直肠里感受出的大小——难不成和小穴里被塞进来的，是同一种东西吗！？
　　不管被主人塞进来的东西是什么，小穴和屁股里被塞进来的东西，都像是有绳子一样在割着穴壁和肠道！
　　花鸟卷为跳蛋附带的电线而感到有些难受，但同时，跳蛋本身所带来的未知异物感，也更让她觉得这种东西很可怕——毕竟自己的主人，很明显有着让花鸟卷难受的爱好～像这种小巧的东西，指不定会是多么残暴的存在！
　　尽管花鸟卷被戴着眼罩和口球，具体的表情并没有办法被看出，可主人知道，这些跳蛋一定让花鸟卷感到了美妙的不安！
　　为了让花鸟卷感受到更大的痛苦与快乐，主人又拿来了胶布，准备把其中的一些跳蛋，贴在花鸟卷不能被塞入的地方玩耍……

第32章 阁楼密藏绘卷（伍·多玉鸣）
　　现在的花鸟卷，小穴被塞入了六颗跳蛋，屁眼里也被塞入了一颗。
　　主人给另外九颗跳蛋贴上了胶布，两个贴在左边乳头的两侧，两个则贴在右边乳头的两侧。
　　剩下的五颗，则分别贴在了花鸟卷的两边腋下和外阴两侧，以及最为敏感的阴蒂上……
　　被胶纸粘住乳头和阴蒂的感觉特别奇怪，花鸟卷总觉得有些不舒服。
　　而作为主人独特兴趣的跳蛋塞入腋窝，则更让花鸟卷觉得莫名其妙……而且胶纸贴在腋窝里面，也让花鸟卷感受到了令人不适的黏痒……
　　“要开始咯～花鸟卷～”主人喊到。
　　什么要开始了？
　　主人又要干什么？
　　花鸟卷有些担忧，但又同时有些期待！
　　两种紧张的心情汇聚到了一起，让花鸟卷的心跳，立刻开始加速！
　　“预备！～五～四～三～开！”，“啪嗒！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡～～～～～～”，“唔嗯嗯！唔嗯嗯嗯嗯！”
　　……
　　虽然是线式的，主人用附赠的遥控器，将16颗跳蛋的开关同时打开了！
　　主人毫不留情的将震动频率调到了最大值，跳蛋震动带来的刺痛感，让花鸟卷的整个身体都开始不停的颤抖！
　　不停摇头发抖的花鸟卷，想必正在难受的不行吧！
　　主人高兴的看着被刺激的抓狂的花鸟卷，又开了两颗刚安上电池的跳蛋，“奖励”到了花鸟卷被锁在椅边的脚底下！
　　且由于住的是一楼，所以即使地板被跳蛋震的“哒哒”作响，也没有任何人会过来投诉自己的！
　　花鸟卷感到乳头在被疯狂逗弄，脚底隔着袜子，也被震的又麻又痒！
　　阴蒂像是被针扎一样的发疼，两边腋窝也被震的又疼又麻！
　　小穴里外，更是如同地狱一般的在饱受着爆发式的折磨！
　　至于肛门，虽然最初只有一颗跳蛋，在上蹿下跳的虐待着自己的直肠。
　　可恶趣味主人当着花鸟卷的面蹲下，在花鸟卷看不见的情况下，把一颗又一颗的跳蛋，不停的往花鸟卷的屁眼里猛塞！
　　被塞入屁眼的跳蛋，让花鸟卷不停的体会着，肛门被强制撑大的痛感，且每次跳蛋刚刚被没入一半，自己焦急的屁穴，就会主动将跳蛋给吞入其中！
　　花鸟卷为被从屁穴塞入跳蛋，而感到尤其痛苦……
　　然而主人的内心十分邪恶，直到为花鸟卷的菊穴塞入了整整十颗跳蛋，主人才终于决定停手……
　　“……”，花鸟卷说不出话。
　　苦不堪言的同时，有苦说不出。
　　随着时间的流逝，花鸟卷越来越无法忍受，跳蛋对自己身体的折磨！
　　就算只塞入一颗，跳蛋也会因为时间问题，而让肉体中被持续刺激的同一点，变得容易发麻痉挛……
　　而花鸟卷面对的情况，却是包括腋下和脚底的——整整25颗跳蛋的共同凌虐！
　　花鸟卷就像是遭遇了触电一样的不停痉挛着，身体被迫抖动的一刻也不能休息！
　　然而丧心病狂的主人，非但没有真正停手的意思，反而举起了两根“灰白两色的电动按摩棒”！
　　将其用力的顶在花鸟卷的小穴和屁眼上，就这样顶着持续了整整一小时！
　　将花鸟卷用跳蛋折磨了一个多小时之后，主人开始将跳蛋的开关一一关闭，可最后却只留被塞进屁眼里的十颗跳蛋，继续用来折磨花鸟卷的屁穴！
　　摘下花鸟卷脸上的眼罩，主人把跳蛋从花鸟卷的身上一个一个的回收了起来。
　　花鸟卷这才看见折磨自己的东西，竟是这种粉红色的椭圆形小玩意儿。
　　收回了其他跳蛋，主人把花鸟卷屁穴里的跳蛋也一一关闭，开始把她屁股里的跳蛋，一个一个地扯出……
　　好在被扯出跳蛋的时候，屁穴也是特别有快感的，花鸟卷只觉得自己的肛门一酸，紧接着屁眼就会像是在被灌肠后的自由喷射一样，得到某种压抑感的解放！
　　十枚跳蛋被逐一拔出，被顶入越里面的跳蛋，在被主人拉扯出来的时候，就越会让花鸟卷想要高潮……
　　主人把花鸟卷的口球再次摘下，拎着这十串跳蛋吊在了花鸟卷的嘴边。
　　识相的花鸟卷马上就自觉的伸出了舌头，接起了十枚有些发臭的粉红色跳蛋，去进行舔舐吸吮……

第33章 阁楼密藏绘卷（陆·空游）
　　舔着到达过自己直肠内不同深度的跳蛋们，花鸟卷感到有些屈辱。
　　就连自己的小穴，也气愤的喷出了一股咸湿的淫汁，发泄着花鸟卷的不满……
　　“欲求不满”，也是不满！
　　舔着或许就是自己屎味的湿润跳蛋，而让骚穴出现了想要被操的连锁生理反应，这又有什么地方是不可的呢？
　　想要满足主人，想要从被刺激折磨中得到快感，想要成为主人脚下不停发情的奴隶！
　　花鸟卷开始幻想着主人会用裆下的那根肉棒，把自己射的一塌糊涂！
　　把跳蛋舔干净，把屈辱吃个饱！
　　满口流水的花鸟卷，就连小穴也在热情的对着主人大张！
　　花鸟卷期待着主人还有什么好玩的“玩具”可以折磨自己，等待着能为主人，再次表演自己高潮丑态的机会！
　　主人解下了花鸟卷脚上的手铐，让花鸟卷重新能够活动脚部。
　　之后又让花鸟卷俯下上身，把脸贴在自己坐过的椅子上跪着。
　　于是，花鸟卷摆出了一个看起来像个“Z”字的姿势。
　　腿跪地，而脸贴椅座，用膝盖贴在脚踩的地板上，用脸去贴在屁股与腿就坐的座位上……
　　贴在椅子上的脸，被自己的淫水沾湿，花鸟卷勤奋如狗的，开始对着这滩淫液舔了起来。
　　主人拿出一串被黑绳串起的玻璃珠，趁花鸟卷舔食淫水的时候，再次对她玩起了“拉珠游戏”……
　　“啊嗯！…”
　　花鸟卷久违的低声痛叫着！
　　没有口球的小嘴，终于重获了呻吟的自由！
　　被透明而坚硬的玻璃珠入侵屁眼，花鸟卷感受到了不同于软胶棒子的硬物，朝外压迫肠壁的特殊胀痛！
　　而从玻璃珠中散发出的那股冰凉气息，则更是让她痛苦的回想起了，昨日被冷水灌入直肠的腹痛体验！
　　一颗颗透明的玻璃珠，将菊形的肛口一次次的撑开，每一颗珠子与肠中被优先塞入的珠子相撞之时，都无一例外的发出了清脆的“嗞”响……
　　被无色玻璃珠撑开屁穴的花鸟卷，其红润的直肠嫩肉，被玻璃珠透明的表面给暴露了出来！
　　即使不用让肛肠受到药物刺激，花鸟卷的屁穴，也仍然像是自觉地在主人眼前松开了似的让人觉得淫荡……
　　主人给花鸟卷的屁眼凑近的拍了张照，故技重施的将她屁穴的样子，再次靠着手机相片展示了起来。
　　主人给正在痴痴舔椅的花鸟卷看了看照片，看着自己屁眼被透明玻珠撑开的色情样子，花鸟卷马上兴奋的再次控制不住用小穴喷水！
　　主人回到花鸟卷的后方，想把花鸟卷屁穴里夹着的9颗拉珠扯出。
　　于是轻轻一扯，花鸟卷的屁眼就像吐了一样的突起，将其中一颗玻璃珠，慢慢的排了出来……
　　“啊！……”花鸟卷轻吟到。
　　于是，再次一扯，第二颗珠子也终于冒出了头！
　　“嗯！……”
　　一颗一颗拉珠，被顺利的扯出屁穴，花鸟卷感觉到自己的后庭有些兴奋……
　　从第一颗起的时候，每颗被扯出的玻璃珠，就会带动直肠内剩余的全部8颗珠子，一齐扯到花鸟卷的肠壁！
　　所有还被留在屁穴之中的玻璃珠子，在每有一颗要被拉扯出的时候，都会为花鸟卷的屁穴带来不一样的快感！
　　花鸟卷越来越觉得自己的后穴变得通畅了！
　　不过，当肛门里只剩下最后一颗珠子，还未被主人拔出的时候，主人又开始将被扯出的玻璃珠们，一颗一颗的重新给塞了回去！
　　被再次填装回九颗玻璃珠的花鸟卷，又一次的被迫品尝到了，被塞满整个屁穴的肿痛感！
　　可正当花鸟卷想要感叹“屁眼里的九颗珠子为自己带来的折磨”时，主人却在突然间，猛的一下把九颗珠子，迅速的拉扯了出来！
　　“呀啊啊啊啊！！！——”
　　屁眼遭到“重击”的花鸟卷，顿时就高潮了起来！
　　小穴迅速失禁的花鸟卷，伴着屁眼里传来的强烈快感，将自己在被塞入拉珠期间，所憋住的尿液全部喷出！
　　屁穴里不断的传来着快感的余韵，让花鸟卷的肛肠和小穴都变得高潮不止！
　　主人趁机拿起箱子里装的一根粗大的玻璃棒，撕开包装洗也不洗的，就将其直接捅入了花鸟卷直肠的深处！
　　“唔呃！～”花鸟卷愉悦的痛叫到！
　　开启闪光灯，主人用手机，为被玻璃粗棒捅开而不能闭合的——花鸟卷的“开放的屁眼”，进行了摄影留念！
　　随后，主人又握着这根粗长的玻璃棒，用它对花鸟卷的屁穴，进行了一番欢快的捣鼓……

第34章 牧野风香图（上）
　　“太棒了啊～花鸟卷！～”
　　看着屁股上插着一根透明大棒，而被自己捣得屁眼痉挛的花鸟卷，主人欣喜的夸奖到！
　　“谢……谢谢主人……”
　　眼珠子翻得向上瞟，花鸟卷正流着口水，对主人表示感激……
　　一手捏着花鸟卷的屁股，主人有些伤感的，对着花鸟卷哀叹了起来：“在你来之前，我都好寂寞呀……”
　　主人边说着，边把花鸟卷的身体翻了过来。
　　背靠着椅腿的花鸟卷，屁眼被玻璃大棒不停顶入，就这样痛苦而又兴奋的坐在了地上……
　　“我小时候，听到儿歌也会哭……”主人说到。
　　趴在花鸟卷的身上，咬着她的乳头，主人对花鸟卷用玩笑似的语气，嘲弄着花鸟卷：“你的奶子真的好大，乳头的口感也超嫩！我想起来以前小时候，我还咬过好多女同学的头发呢！哈哈哈哈！～”
　　“嗯唔！……”
　　忍耐着牙齿对奶头的撕咬，花鸟卷听着主人讲述起自己的过去。
　　主人说，自己自小就对花鸟卷这种身材的女孩子，有着比起性欲而言，更为强盛的欺负欲望！
　　主人从小就想把，像自己这样的大乳房女人给弄哭弄疼，希望能够看到这样的女人，在自己面前裸奔或者被自己揍一顿！
　　主人天生的扭曲性格，在现实中被来自各处的压力磨平了棱角，甚至在变得越来越孤独的最后，选择了对自己进行虐待调教……
　　不过，花鸟卷的出现改变了这一切。
　　主人看到了花鸟卷，于是发现自己不必将目标，瞄向自己的身体……而是能够选择借助“花鸟卷的肉身”这个性欲发泄口，来排解自己的内心欲望！
　　尝到了些许乳汁的甘甜与腥香，牙齿在乳肉上留下了两道牙印。
　　主人又起身从箱子里，拿出了两个透明的玻璃杯，打算继续用其他方法，获得花鸟卷的乳汁！
　　杯子的底部并非杯座，这两个只剩杯肚的“玻璃杯罩”，正于其底部，各连接着一根黑色的管子……
　　“嘿嘿……”
　　主人一手擡着花鸟卷的奶子说到：“如果不是你来了，我一时贪心加钱换购的榨乳机器…可就浪费了呀！”
　　阅读完说明书，主人在花鸟卷的奶头上，用一瓶消毒用的泡沫乳液喷了喷。
　　在揪着乳头，像现代化挤牛奶一样的，帮花鸟卷完成消毒工作后，主人将榨乳杯扣到花鸟卷的乳房上……
　　“主人…这是什么……”花鸟卷期待的问到。
　　“哼哼，马上你就知道了……”主人也期待的回答着。
　　校准中心，对准乳头，主人开启了榨乳机器的开关！
　　花鸟卷从自己的乳房上，感受到了从杯中传来的猛烈吸力……

第35章 牧野风香图（下）
　　“嗡————————！”榨乳机开始运行！
　　花鸟卷的乳肉，被强烈的气压吸附在了杯壁上！
　　被扣进杯中的奶子，紧紧的贴着榨乳杯的玻璃部分，看起来像是被塞满了一样！
　　花鸟卷的乳头在透明的榨乳杯里，好似被揪着拉扯似的，朝着黑管子一突一突的伸长着……
　　“啊啊啊啊……”花鸟卷感到有些兴奋！
　　粉色的乳头，正断断续续的被看不见的吸力拉扯着！
　　一下又一下的被迫变得又尖又长，挺立的乳头马上就承受不住的被催出了奶水！
　　“呀啊～这是……”
　　花鸟卷看着自己的乳头喷奶，有些不好意思的感到了羞耻！
　　可就算想要把榨乳杯给摘下来，自己的手还仍然被手铐锁在身后限制着呢！
　　主人发现了她的异样。
　　为了不让她亲眼看到自己被机器吸奶的景象，主人“贴心”的为她戴上了口球和眼罩！
　　于是偷偷的又把电动按摩棒顶在了花鸟卷的胯下，主人突然的开始用它们高频刺激起了花鸟卷的小穴……
　　“唔！……唔呼呼呼呼！……唔唔！唔～呼唔！唔唔……”
　　花鸟卷浑身颤抖的想要大叫！
　　口水顺着抵在口球边的舌尖，流出了她的嘴唇……
　　主人把花鸟卷的两脚擡起，又拿出了两根阴茎形状的橙色震动肉棒！
　　一根插进了花鸟卷的小穴，一根又捅进花鸟卷的屁眼里！
　　两根振动棒一齐打开开关，激烈的震动刺激，让花鸟卷的下身马上开始酥痒发麻！
　　乳头在被机械无情猛吸，二穴也被震动肉棒刺激的颤动不已！
　　主人把口球再次解下，花鸟卷马上就大叫了起来：“啊！啊哈啊啊！！——啊啊啊啊哈！！”
　　为了让花鸟卷安静，主人把那串玻璃珠又重新拿了起来！
　　一手掐住花鸟卷的两边嘴角，主人又一次把从她屁眼里拉出来的东西，放到了她的嘴中……
　　花鸟卷尝到了玻璃珠上的味道，习惯性的把它舔了起来，于是这串珠子，就这样伸入了花鸟卷的喉咙！
　　只留末尾的黑色拉绳，放在花鸟卷的嘴外以防万一……
　　含着臭臭香香的肛珠串，花鸟卷边被振动棒持续刺激着双穴，边将大量的乳汁从乳房中产出。
　　榨乳杯的细水管里全是白色的奶液，花鸟卷的奶水，很快就在机器附带的透明乳桶中积攒了起来！
　　从水位线的底端默默的上涨，经过了半小时的快乐榨乳之后，花鸟卷的乳房，竟然持续的为这个玻璃桶贡献出了半桶奶源！
　　主人停掉机器，摘开了眼罩让她看看自己的产量，整整半桶的自产奶汁，就连花鸟卷自己也为之感到惊讶！
　　主人从箱子里又拿出一个大得离谱的针筒，把玻璃桶里的“花鸟卷奶”抽走了一大半。
　　拧开玻璃桶自带的水龙头后，主人用杯子接走了见底的奶汁，吞入口中享用了一番……
　　花鸟卷的“人奶”有些温冷，略过那股微微的纸味的话，总体口感还是很不错！
　　扯出花鸟卷嘴里的肛珠，主人打算让花鸟卷也尝尝她自产的牛奶——不过……仔细一想的话，主人还是更加希望把这些奶，先喂给藏在花鸟卷屁股里的“那张嘴”喝！

第36章 旱田逢雨图
　　把屁眼上的振动棒关了拔开，让花鸟卷的屁穴出现一瞬的空虚！
　　可在拔出来后，屁眼又马上就被如同食指般粗的针头再次戳入！
　　主人用力按下末尾的针柄，针筒中的乳汁，立刻就从针头喷出！
　　花鸟卷的直肠被主人注入了大量的乳液，小腹变得再次鼓胀了起来……
　　“啊！……”
　　花鸟卷感到腹痛，又有液体在入侵自己的屁道，花鸟卷以为主人又想看一遍自己喷射出丑的样子，于是主动的在括约肌上，用起了身体力量打算排泄！
　　可没想到趁着自己放松菊门的功夫，主人却突然掏出了一个黑色的圆锥型的塞子，才刚拔了针头，直接就把塞子按进了花鸟卷的屁眼里！
　　“唔喔！！——”花鸟卷本能的瞪大了双眼！
　　直径7厘米的肛塞，死死的堵在了花鸟卷的菊穴末端！
　　花鸟卷因为这枚肛塞的突然入侵，下身的力气几乎全被夺走，差点就没有力气再爬起来！
　　只有扯着后方的底座，才能方便拉出的肛塞，把花鸟卷的屁眼封的死死的！
　　花鸟卷体验到了自来主人家以后，最像“便秘”的堵塞痛苦……
　　花鸟卷的脸被憋得发红，主人打开肛塞底座的一个小盖子，用给黑棒充气的机器，为肛塞注入了些许的气体！
　　花鸟卷感到肛塞在自己的菊口里突然胀大了不少，难受的冒出了更多冷汗……
　　“嗯哼哼哼……嗯嗯……主人……”
　　花鸟卷皱起了眉头，屁眼憋得流泪的样子，让主人看得十分兴奋！
　　主人慢悠悠的，给痛苦不堪花鸟卷接来了一杯奶，让她就着从自己奶子里榨出来的乳汁，吞服了一些混有“其他药物”的泻药。
　　喝完后，主人捡起了花鸟卷的衣服，默默的为她穿了回去……
　　“跟我走吧～”主人说到。
　　帮助花鸟卷穿好身上的衣服，主人希望带着她出门散散步……
　　花鸟卷的白色内裤，“理所当然”的被塞到了她的嘴巴里面。
　　摘下眼罩方便看到路人们的目光，主人又为花鸟卷戴上了一个大型犬用的项圈……
　　“呃…呃…主人…………”
　　花鸟卷顶着腹痛与屁穴的肿胀，一点一点的被主人牵着手站了起来……
　　“乖，很好很好～”
　　看着缓缓的站起来，扭扭捏捏的跟着自己的花鸟卷，主人欣慰的说到。
　　牵着绳子，检查了一下有没漏带家门钥匙，兜里再揣上了几颗调皮的跳蛋和“别的什么”。
　　一切准备好，主人便带着花鸟卷，走出了自家的房门……

第37章 街景人文卷
　　走出家门，花鸟卷的步子不敢在街上迈的很开……
　　一是因为，花鸟卷的小腹正在肿胀的，储存着被主人从肛门灌入的奶水。
　　二则因为，在白色过膝袜上，形成的肉色绝对领域之中，花鸟卷的小穴，是真空状态……
　　内裤在被自己亲口叼着，大腿的外侧，也毫无遮掩。
　　花鸟卷唯二的两块遮羞布，只有自己裆前和臀后的两块布条……
　　这身装扮本就暴露。
　　即便是穿着内裤的时候，若有人来在她身后站着，也可以轻轻松松的直接瞧见她的肉臀！
　　而现在，偌大的一个肥屁股，在走路时变得摇摇晃晃的，甚至在花鸟卷的裆部里面，还发出了“嗡嗡作响”的声音！
　　被迫忍耐着猛烈的便意，和快感的刺激而行动，花鸟卷在自己的身体上，感受到了生理痛苦与心理羞耻的双重折磨！
　　花鸟卷甚至有听见自己的身体在发出“咕噜”的响声，这是肠内的液体在作祟！
　　大腿边开衩般的布条随风飘起，时不时的就会将花鸟卷的阴部风光暴露出来！
　　可试图用手去遮掩的花鸟卷，却只能无奈的动动被锁在自己腰后的双手，任由着自然的清风，来继续检查自己湿漉漉的下体……
　　双穴被肛塞和振动棒堵住，衣服还穿的这么暴露！
　　大家都是心照不宣的，看着被主人牵住脖子的花鸟卷！
　　甚至有人会在途经两人身边时，故意接近花鸟卷，去偷摸一下花鸟卷正在努力的身体！
　　被突然抚摸一把奶子或屁股的花鸟卷，总是会被突如其来的羞耻与快感所激起欲望！
　　可自己的双手，却被身后的手铐锁得动也动不了……花鸟卷只能忍耐着，被人随机挑逗起来的淫痒和不适，继续抽泣跟着主人一同走路……
　　有时，花鸟卷会感到自己的屁股在被人直接抚摸！
　　一些过分的路人，会把挡在花鸟卷臀部上的布条直接掀起来！
　　让花鸟卷的光屁股，当场暴露在众人的面前！
　　主人见大家这么想看花鸟卷这副羞耻的样子，干脆把遮挡臀部的布条，直接抓起来让花鸟卷自己拿着！
　　花鸟卷听从着主人的命令，也只能羞涩的抓着布条，把光溜溜的臀部，完全暴露在自己的下体后方……
　　黑黑的肛塞，在穿一身白衣的花鸟卷身上，显得格外惹眼……

第38章 街景人文卷·私公
　　看着一路走来的行人，都在掏出手机进行拍摄，“咔嚓咔嚓”的摄影声，让花鸟卷感到十分的羞耻与难过……花鸟卷的内心尤其希望，至少这种时候主人能够放过自己……
　　可当自己前方的布条，被主人亲手掀起时，花鸟卷又莫名的兴奋了起来！
　　开始觉得只要是主人的欲望，自己就一定愿意帮他满足！
　　花鸟卷兴奋的看着被主人掀起的布条，小穴毫无遮掩的暴露在了前方！
　　而主人看着花鸟卷湿水的下阴，没走几步，便把插在里面的振动棒拔了出来！
　　然后主人马上就在路上，当场蹲在了花鸟卷的身前，当众舔弄起了她的阴道口！
　　“唔…唔？唔唔唔！……”花鸟卷咬紧了自己的白色三角裤！
　　想不到主人会这么快就做起这种事情来！
　　羞耻的被人围观着让主人舔穴，花鸟卷兴奋的红脸，变得愈加的发热通红！
　　将花鸟卷舔得差不多要高潮的时候，主人突然间又重新站了起来！
　　没有得到满足，就被继续牵着往前走的花鸟卷，不顾形象的在围观人群的集体注视下，边走路边把尿漏了出来……
　　“唔唔唔嗯……”
　　尿液流到了马路上，被阳光直晒着。
　　在现代文明的社会之下，花鸟卷一个从过去时代被遗留下来的女子，竟然真的做出了当街漏尿这种如此原始的事情！
　　实在是不知廉耻！
　　主人关了振动棒，把花鸟卷前方的布条放下，一手继续牵着花鸟卷项圈的绳子，一手开始握着振动棒品尝了起来……主人在花鸟卷面前，做出一副口交的样子调戏着她……
　　看着主人像自己喊肉棒一样的，含着振动棒在不停的乱舔，花鸟卷感到有些羞耻……
　　主人像个变态一样，在自己的身旁，津津有味的舔舐着这根“刚从自己下身抽出的”振动棒！
　　花鸟卷越是觉得主人变态，越是感觉相当于——在承认自己做这种事情的时候……更加的是个无耻下流的好色变态！
　　一个穿着暴露，且臀部完全露出的叼内裤女子，被一个不停看着她舔含自慰棒的男人，用绳子牵着走在人行道上羞耻露出。
　　不论是过斑马线还是等红灯，双人份的羞耻与兴奋，都把花鸟卷惹得淫液直流……
　　“嗡！～～～”
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔～～～～～”
　　主人的小动作越来越多了……小穴被逐渐塞进来的跳蛋骚弄了起来，花鸟卷在主人的带领之下，逐渐离开了人群，来到了一座公园的门口……

第39章 园林设计图
　　“两张成人票！”主人喊到。
　　公园的门口，并没有搭建售票点——这只是个免费的爬山公园，也只有这个主人，才会干出这种事情！
　　主人为了庆祝自己难得过来一趟，装模作样的高呼着为自己打气！
　　顺便抽走了花鸟卷嘴里的内裤，叼着让她也跟着一起大喊：“以也俺一燕（你也喊一遍）！哇咬燕（花鸟卷）！”
　　“两…两张成人票！……”花鸟卷顺从的喊到。
　　主人听了，故意愤怒的把内裤塞进口袋里！
　　跟花鸟卷说这次“不行”，叫她再喊大声一点！
　　“啊！……啊啊啊……两张成人票！！”花鸟卷激动的喊到——被主人突然抠起了小穴，花鸟卷在喊出口号的同时，下体也确实相当的激动！
　　主人抠着花鸟卷的小穴，把振动棒塞进了她的衣服里。
　　开启开关，用振动棒刺激着她的乳头，牵着她走进了公园的门口，终于开始带着花鸟卷去上山游玩……
　　屁股里，被肛塞堵着不让排出的大量乳汁，把花鸟卷在走上斜坡的每一步，都变得异常艰苦！
　　衣服里的振动棒，正不停的刺激着自己的乳房，花鸟卷的上衣中，也逐渐出现了两道“能够透露出乳头”的乳汁水渍……
　　看着道路旁的绿叶树荫，主人把掉在土地上的树枝捡起了一根。
　　随后掀开小穴前方的布条，把布条塞进了花鸟卷胸口的衣服里……
　　这下子不用手，也能让花鸟卷的小穴毫无遮掩了！
　　主人用树枝挑逗着花鸟卷的下体，还时不时的会挑弄一下跳蛋的绳子。
　　绿叶轻抚阴蒂的骚痒，让花鸟卷忍不住的想要再次尿出来！
　　可一但尿意快到即将无法忍耐的临界点时，主人又会恰好的停手，把花鸟卷永远留在小便高潮的边缘！
　　花鸟卷忍耐着尿意与便意，陪着主人一步一漏的继续往山上走。
　　有时候，主人还会捡几块石子塞进花鸟卷的小穴里，让她感受一下被天然粗糙硬物磨擦的痛感！
　　花鸟卷脆弱的小穴内壁，被石头磨得又疼又痒！
　　微妙的性虐痛感，让花鸟卷在山上逐渐被摩擦的高潮！
　　“呼——嗯——嗯哼嗯嗯……呵嗯嗯……”
　　被磨得高潮的花鸟卷大喘着气，含着嘴里的振动棒，眯眯着眼睛翻起了白眼……主人这才心满意足的，把石头从她的小穴里一颗一颗的掏出……

第40章 园林俯瞰图
　　这座公园，由于客人来往不多，所以经常会有情侣来到这里做爱。
　　尽管人烟稀少，但是这是当地政府扶持的“城市形象建设计划用地”。
　　所以就算没什么人来，公园里也仍然有着一两辆装模作样的缆车存在……
　　由于不是什么好地方，这里的缆车甚至都成为了免费设施。
　　主人带着花鸟卷来到这里乘坐一趟缆车，连钱也不用花！
　　“先在这里脱光吧～”主人说到。
　　位于山下的缆车乘车点，只需要从入口往上爬一会儿就能见到。
　　花鸟卷被主人带到这里脱光了衣服，甚至连跳蛋和过膝袜子都取了下来。
　　主人把花鸟卷身上，除了肛塞和手铐外的所有“衣物”，全都留在了地上……
　　主人也把自己的衣服全部脱下，裸露着身体，对着花鸟卷竖起了肉棒！
　　裸体的主人，勃起着领着花鸟卷，踏进了缆车的车厢之中！
　　缆车缓缓的，沿着绳索往山头前去。
　　两人静静的坐在车厢里，看着山下的衣物，逐渐与自己远离……
　　“主人……”花鸟卷羞涩的喊到。
　　两人坐在半空中的缆车里全裸对视，勃起的主人正裸身的坐在自己的面前，用肉棒对着自己直挺挺的竖着！
　　看着主人的龟头对自己兴奋胀大的样子，花鸟卷感到十分羞耻……
　　花鸟卷有一种想要遮掩住身体的欲望，可现在，不知何时会被人偷走的衣服，却又根本没有办法被拿回来……
　　被手铐困住的两手也不可能用来遮挡，花鸟卷只能和主人一起在车厢中，保持着全裸露出状态，一起作为“变态露出狂”来体会空气拂过自己肉身的快感……
　　花鸟卷尴尬的想要做点什么，希望能够起身帮助主人口含阴茎。
　　可自己胀痛的腹部，却又让她无力的根本站不起来……
　　主人见花鸟卷扭扭捏捏的样子，小心翼翼的在缆车里扶起了花鸟卷的身体。
　　可正当花鸟卷以为，主人要关心自己的时候，主人却让她用屁股去对准缆车的车门！
　　准备让花鸟卷的屁穴为这座山的天空降下一场“大雨”！
　　花鸟卷在主人的引导下，只能照做的蹲在车厢里，默默的用屁眼，向着车厢的出口下跪……
　　这里的缆车是无门的，主人让花鸟卷缓缓的把屁股挪出了车外。
　　主人抓紧了底座，把花鸟卷屁穴里的塞子，一下子给拔了出来！
　　被主人拔出肛塞，花鸟卷立刻忍不住的开始直肠爆发！
　　大量的“牛奶”，一下子全部都被喷射出了这辆缆车的出口！
　　看着从半空中如雨落下的“奶水瀑布”，主人兴奋的把高潮疲惫的花鸟卷抱了起来！
　　然后马上用肉棒对准了她的臀部，把花鸟卷的两脚，架在了两侧的窗口之中……

第41章 野花春风图
　　“主……主人你这是……”
　　感觉到主人的龟头，正顶在自己的屁穴入口，花鸟卷觉得有种似曾相识的感觉！
　　像是要被塑胶玩具顶入屁眼似的，花鸟卷感到有些羞耻……
　　“我想干什么，其实你懂的吧～”
　　主人说罢，把肉棒直接挺入了花鸟卷的菊穴中！
　　花鸟卷瞬间感到了一股巨大的冲击力，将自己的整个肠道都向内推了进去！
　　“呀啊！”花鸟卷兴奋的惊叫！
　　主人在用自己的肉棒，对着花鸟卷的屁穴进行抽插！
　　一开始就用尽全力，主人打算对花鸟卷的屁眼进行最猛烈的冲刺！
　　肉棒把屁股顶的“啪啪”作响，甚至让花鸟卷在一瞬间产生了“小穴也有快感”的“错觉”！
　　花鸟卷被主人抱着不停的抽插屁穴，刚刚喷完奶液的屁穴还合不上来，只能乖乖忍受着主人的奸辱！
　　“啊哇……哈啊啊……”花鸟卷皱着眉头苦叫着……
　　以为终于得到解放的屁穴，才刚被拔走肛塞，就又要被肉棒堵着不让合拢！
　　而且这一次的堵塞物，不再是一个不会动弹的塞子，而是长在主人裆下的，那根又粗又长的活的肉棒！
　　尽管之前的肛塞有着整整7厘米的直径大小，可花鸟卷得到解放后的屁穴急着合拢，早就从直径6厘米多的容量，缩回到只剩1到2厘米的开口了！
　　主人的阴茎直径约有3厘米粗，刚好能够让花鸟卷的屁穴感觉到被撑开的痛苦！
　　近20厘米长的阴茎，把花鸟卷才刚刚收紧的肠壁，又再一次的捅开到了让人难以忍受的深度！
　　龟头还要把肠壁的肉，连续的朝着内外推拉！
　　屁眼被肉棒干的又疼又麻，让花鸟卷觉得这种抽插的快感十分痛苦！
　　而且才刚开始的抽插，主人本来就是以最猛烈的动作进行冲刺的！
　　花鸟卷感受到的痛感，确实远远大于自己所享受到的快感！
　　“啊！啊！咿呀！啊！啊呵啊啊！”
　　花鸟卷像是“屁眼要窒息了”一样的，渴望着能够获得解放！
　　在这毫无遮掩的缆车上，被主人干得想要尿出来！
　　可自己和主人都正在户外全裸着身体，羞耻的紧张感，又让花鸟卷的小穴无法集中精神小便！
　　主人的肉棒在刺激着自己，尿意持续的因为后庭的便意而被迫累积，花鸟卷想要在车厢里大小便而拉不出来的感觉，让她感到现在痛苦不堪！
　　“啊哈主人！……啊！啊啊哈嗯！……呵嗯…嗯…嗯…啊啊…啊啊……”
　　好在肛门拥有一定的弹性，花鸟卷的屁穴宽度，正在逐渐的适应着主人的肉棒大小！
　　在越来越不会感到疼痛的适应过程中，花鸟卷的屁股，甚至已经快要因为屁眼的抽插而开始高潮了！
　　但正因如此，主人又开始一点点的将抽插速度放缓，逼迫着花鸟卷的屁穴无法获得高潮……
　　“主……主人插快一点呀……”花鸟卷向主人祈求到，可越是这样，主人的抽插速度却越是提不上来……
　　逐渐的，主人的肉棒，在花鸟卷的屁股里停了下来……意犹未尽的感觉，让花鸟卷觉得有些难受……

第42章 高山流水图
　　“主……主人？怎么……不动了……”
　　花鸟卷按耐不住的问起了，把肉棒插在自己屁眼里的主人——为何不再对自己的屁眼进行抽插……
　　“哼哼哼～”
　　主人笑了笑，开玩笑似的反问到：“就快到站了，你不觉得在这美丽的高空中，我们应该做点什么吗？”
　　“嗯……唱…唱歌吗？”花鸟卷问。
　　“嗯！那也不错～”主人笑了笑。
　　只听一阵“嗡嗡”的声音，从自己的下方响起，花鸟卷的小穴里，竟然突然的出现了一股震动的快感！
　　小穴被唐突刺激的花鸟卷，不知所措的看着主人的手掌袭向自己的下身，主人竟然从花鸟卷的肉穴中，拔出了一部手机！
　　“啊……主人，这是怎么回事？”
　　被手机震的小穴酥麻的花鸟卷，无法理解主人是怎么将手机从自己的身体里变出来的！
　　花鸟卷只能看着主人自豪的将手机，从自己的小穴里慢慢拔出……
　　“哼哼～”
　　主人笑到：“我可是魔术师啊！用魔法变出东西，不是本职工作吗～”
　　“好……好厉害？”花鸟卷有些崇拜的回头看向主人……
　　只有主人知道：自己只是一直把手机藏在腿下，之后趁着花鸟卷被自己疯狂抽插屁穴的时间，顺手将手机塞进花鸟卷没有关注到的肉穴里！
　　关掉闹铃，握起胸乳，主人用花鸟卷的乳头把屏幕摩擦的干净。
　　一边感叹防水设计的伟大，主人一边用起了自拍镜头，开始对着花鸟卷和自己的阴茎进行录像……
　　看着屏幕里出现的自己的裸体，好似一面镜子似的。
　　花鸟卷再次感到害羞，毕竟她知道，这是一面“会记录的镜子”……
　　被手机记录着自己屁眼里插着根鸡巴的样子，花鸟卷感觉非常的羞耻……可主人趁着这种时候，却突然再次全力的抽插起了花鸟卷！
　　让猝不及防的花鸟卷，被插成了一副惊恐的模样！
　　花鸟卷令人害臊的高潮表情，马上就被手机记了下来！
　　“啊…啊…啊…啊…屁股要爆炸了！呀啊啊！！啊…啊……”
　　直到缆车到达山顶，裸体的花鸟卷还在被身为裸男的主人抽插着……
　　主人把花鸟卷抽插着抱下了缆车，在肛交之余，教花鸟卷用手摆出了象征胜利的“V字手势”。
　　花鸟卷边被阴茎抽插着菊穴，边在镜头的面前，微笑着摆起了双手的V……
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…耶！～嗯啊嗯呵……嗯…嗯…嗯…嗯…”
　　几分钟后，花鸟卷仍然在边比着V字，边被主人用肉棒捅着屁眼肛交。
　　主人说让花鸟卷在镜头面前，一直保持着这个动作！
　　直到自己射精之前，花鸟卷都不能够随意放手！
　　于是直到被精液突入了肛穴的肠道，花鸟卷才终于在被射得屁眼高潮的情况下，边撒尿边放下了自己的双手……
　　“嗯嗯嗯……嗯？”
　　花鸟卷突然间发现了什么！
　　可当她打算再次举起双手的时候，刚放下的手，又开始不能够自由活动了！
　　花鸟卷这才意识到，主人刚刚在不知不觉中，竟然还给自己解开过一次手铐！
　　“主人……你还带了钥匙吗！？”花鸟卷惊讶的问！
　　“嘿嘿！保密！”主人笑着说……
　　于是，在舒舒服服的，把精液射进了花鸟卷的屁穴里后，主人又和花鸟卷两人一起，裸体的坐上了下山的缆车，并用钥匙在花鸟卷的屁股上，狠狠的划了一痕……
　　“呀……疼……主人……”
　　花鸟卷把头埋在座位上，拱着屁股对主人说到。
　　两人在下山的缆车上，期待着能够赶紧穿回自己的衣服……

第43章 仰视图
　　下山……
　　才刚刚干爽了一炮，可主人看着花鸟卷浑圆的屁股，慢慢的又硬了起来……于是主人再次掏出肉棒，对花鸟卷又一次进行起了抽插……
　　缆车的下降过程缓慢……
　　途中，花鸟卷的前穴被挨了一发内射，后穴也再次被主人射进了一炮！
　　可正当主人想要让花鸟卷，用她的乳房为自己进行乳交的时候，缆车却下到了车站……
　　一对路过的情侣，装作没有看见花鸟卷和主人在全裸的样子，匆忙的跑上了另一辆缆车，把花鸟卷尴尬的想要捂住自己的脸！
　　可现在自己的双手，还仍然在被身后的手铐扣着，就连捂住羞耻的红脸，对花鸟卷来说也是一种得不到的奢求……
　　花鸟卷擡头一看，主人不知从哪又拿出了一副墨镜和口罩在戴着！
　　大阴茎露出在外，脸部的隐私却保护的好好的！
　　花鸟卷只能觉得主人很聪明，自己仍然继续不能遮掩的被完全公开着，这副全裸露出的变态样子……
　　主人穿好了衣服，却把花鸟卷的衣物拿着不让她穿上！
　　穿着衣服的主人，命令着花鸟卷跪地，像狗一样四足走路的爬下了山！
　　作为例外，主人允许花鸟卷，至少能够穿回自己的白色过膝袜。
　　同时为了方便她爬行，还特意给她解开了手铐……
　　被大家以异样的眼光看待，花鸟卷感到非常的不安与羞耻。
　　小穴和屁穴全都在流淌着精液的糟糕样子，更是让花鸟卷感到屈辱和害羞！
　　花鸟卷一路上都在祈祷着大家离开，可身边的路人却变得越来越多了……
　　主人甚至边走路，边用手铐当做了勾子，用一边的铐环吊起了花鸟卷的菊穴，让路人们一起对着花鸟卷进行嘲笑！
　　这样的作法，让花鸟卷的内心浮现出了一种特别奇妙的羞耻画面……自己像是一条喜欢用屁眼吃饭的鱼，在被主人的手铐鱼钩吊起来之后，全身上下都给大家看光了！
　　不过好在，主人也没有完全让花鸟卷被所有人看光——漆黑的眼罩和红色的口球，都还好好的装备在花鸟卷的脸上呢！
　　主人牵着只能听见声音的花鸟卷，逐渐找办法远离了人群，带她来到了一家购物中心的地下车库。
　　在车库里，主人又带着花鸟卷，爬到了地下1层的电梯口前……
　　“花鸟卷，”主人说到，“我来教你，怎样使用一个叫电梯的东西吧……”

第44章 做功示意图
　　“你看！”
　　主人说到，在被摘下眼罩的花鸟卷面前，脱下了自己的裤子，用手握着自己的阴茎，压亮了电梯门上的按钮。
　　口水流出口球的花鸟卷，认真的把目光放在了主人的龟头上，下身的欲火也随着色欲微微燃起……
　　不一会儿，右边的电梯门开了，主人进到里面迅速的按下了顶楼的楼层按钮，然后马上走出了电梯门，把花鸟卷的衣服给抛了进去！
　　看着电梯门在两人面前缓缓的关闭，主人说到：“花鸟卷，这就是电梯！它能把人和物体，直接往上面运送，也可以把大家运下来。”
　　见花鸟卷点了点头，主人便继续说：“你现在进另一台电梯，按下最上面的按钮，这样你也可以去到顶楼！只要你在顶楼按开另一边的电梯，那么你就可以把我刚刚放进去的衣服拿到手，并穿回去了！这是我给你的奖励！”
　　听见可以不必继续赤裸身体，花鸟卷马上激动的点起了头！
　　主人为花鸟卷摘下口球，花鸟卷很快就试着自己按住了电梯按钮，左边的电梯也慢慢的降了下来！
　　“去吧！～”主人坏笑着，看着面前的花鸟卷，捂着胸部钻进了电梯。
　　花鸟卷一按顶楼，电梯的门也开始缓缓关闭，很快，花鸟卷就感受到了一种被整个“空间”举起的震撼感！
　　体验十分刺激！
　　可是才刚从“地下一层”来到了“地上一层”，花鸟卷就彻底傻眼了——这里的电梯竟是靠玻璃围起来的“观光电梯”！
　　花鸟卷的裸体，立刻就暴露在了这台围墙透明的玻璃电梯之中！
　　楼下的路人都惊讶的看向了花鸟卷，全裸的花鸟卷马上羞耻的不知所措起来！
　　情急之下，花鸟卷竟然一下子趴到了玻璃上，奶子也被玻璃压的扁扁的！
　　看着两个又大又圆的巨乳，被压扁在了电梯的玻璃窗口上，许多客人都开始兴奋的惊呼起来！
　　红着脸的花鸟卷不知该如何让电梯停下，就这样什么也不做的，等到了自己被运到楼顶的电梯口！
　　一出电梯门，花鸟卷马上着急的按起了右边电梯的按键，可此时右边的电梯却已经降下了楼……花鸟卷不知所措的蹲在电梯门口等着它被打开，但右边这台电梯就是迟迟不上来！
　　甚至还一路直下到了刚刚自己所在的“地下一层”！
　　前来围观的人们，兴冲冲的跑了过来，包围了左右两边的路线，不让花鸟卷跑走！
　　花鸟卷想要回到左边的电梯里去，可一回到电梯里面，电梯却也因为被前来包围的人们按着按钮，根本而无法合上门！
　　花鸟卷在情急之下把所有按钮都按了个遍，然而这样也只是无济于事的徒劳罢了！
　　大家纷纷朝着这位全裸的巨乳女人靠近了过来，捂着自己丰满乳房的花鸟卷，再也没有其他的办法进行逃脱……
　　可就在全裸的花鸟卷即将被大家抓出来的时候，花鸟卷却在大家面前凭空消失了！
　　“嗯！？人呢！？”
　　……

第45章 刑部绘图
　　……
　　不欢而散，大家都很疑惑，只有几个机灵的人，还在侥幸的交流分享着刚刚拍到的照片。
　　花鸟卷感觉自己回到了一个熟悉的环境里——刚刚自己似乎为了逃命，本能的钻进了什么奇怪的地方……
　　主人拿着手里的那卷画作，满足的把花鸟卷带回了家。
　　在把一台新到货的东西搬回家中之后，主人兴奋的在家中再次打开了那幅画卷，把花鸟卷从画境的世界放了出来……
　　全裸的花鸟卷看着四周无人的环境，终于送了一口气。
　　但被主人立刻命令着趴好的花鸟卷，或许马上又要一刻不能缓的高潮了……
　　主人把新到货的“枪架子”摆在了地上，安上了两根粗大的、带银色颗粒的假阴茎，叫花鸟卷用屁眼和小穴朝着假阴茎对了上去……
　　主人开启了开关，“枪架子”立马爆发式的开始快速伸缩起了两根假屌！
　　被突然抽插的花鸟卷，吓得立马尿了出来！
　　“呀！！——呀哈啊啊！……呀-呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！～～～～～～”
　　花鸟卷被插的越来越爽，一下子就进入了高潮状态！
　　可炮机持续的对着自己两穴进行打桩，把花鸟卷抽插的才没过一会儿，又要迎来第二次高潮！
　　“花鸟卷，这叫炮机！可以自动的把你插上一整天！”主人介绍到。
　　在进行了简短的说明之后，主人又拿来了两个接着电线的夹子，把它们狠狠的夹在了花鸟卷的两颗乳头上！
　　“呃啊！……”花鸟卷感到疼痛，可主人的手里还握着一个新的遥控器没用！
　　主人随便按了一下，花鸟卷就感觉到了，两穴内的大棒子和乳头夹子在对自己放出电流！
　　头皮又一次像是被揪住了似的，浑身都感受到了“如冰似火”的极端激爽带来的疼痛！
　　花鸟卷开始痛苦的在主人面前，大声的叫唤了起来！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呀！呀嗯嗯嗯嗯嗯！～咿咿咿咿咿咿！！——哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　被电击折磨的花鸟卷，不停的抽搐着身体！
　　看着这样的花鸟卷，主人暂时的停下了电流，为她戴上了口球与眼罩手铐，然后拿出了几根绳子和一些锁链，将她绑在了原地不让走……
　　重新开启了放电模式，调整到了永久，且随机的放电频率，主人扔下了遥控器，选好角度架好了录像机进行拍摄，便放松的洗澡去了。
　　被留在客厅挨电的花鸟卷，在客厅里持续的“享受”着炮机与乳夹，对肉穴屁眼和奶头的三重折磨！
　　不会被戴着口球的花鸟卷吵到，主人继续在房间放松的裸睡。
　　直到第二天早上，才终于起床回来看了看花鸟卷身体的情况……

第46章 春宫图
　　关闭电源，停下炮机，主人不按住夹子的两头，直接靠蛮力的，把夹子从花鸟卷的乳头上扯了下来！
　　“唔唔呼！……”花鸟卷痛叫到！
　　随后马上感觉到了身后的两个洞穴，在突然间变得空虚……
　　花鸟卷感觉自己要被玩死了，可被掀开眼罩看见主人后，花鸟卷的身体还是优先的兴奋了起来……
　　看着花鸟卷持续大张的阴道和肛门，主人突然觉得，自己手里的扩阴器好像失去了意义……于是只能留着以后玩，先让现在的花鸟卷休息休息～
　　可主人没想到，花鸟卷竟然在被自己解开捆绑后，直接扑倒了自己！
　　被压住的主人，马上又起身把花鸟卷反压在了地上！
　　“主人！我想和你生…生个孩子！”花鸟卷痴笑着喊到！
　　“那你就和我马上做爱吧！”主人也热情的拿出了避孕套！
　　主人将被套子勒紧的肉棒，一下子插进了花鸟卷的肉穴里！
　　开始与她进行愉悦的干炮游戏！
　　之前喂给花鸟卷的泻药里，有混入一点避孕药的成份，主人其实并不想有小孩！
　　于是现在与花鸟卷不停的进行做爱，主人每次都会以“换不同感觉的安全套”提升新鲜感为借口，与花鸟卷不停的进行着隔着套子的性交游戏！
　　之后，两人每天都在家中做，在户外做，有时还会跑到公共厕所去做！
　　有时，还用大厅的电视播放起之前录下的视频，而更多的时候，两人还会直接登陆色情网站，给网上的人们进行性爱直播！
　　甚至花鸟卷屁穴大开和掰开前穴的照片，还被打印成了一大幅挂画，直接挂在魔术师主人的房间里！
　　花鸟卷每次想要感受主人对自己的内射，主人就会喂她一杯春药让她更加激动，可药里混入的避孕药，又让花鸟卷在不知不觉中无法怀孕！
　　全年无休止无羞耻的进行着做爱，不必产生意外和负担的以快感为主进行着愉悦的性交！
　　吃了避孕药的那几天，主人最高有过一天给花鸟卷内射十五发的记录！
　　花鸟卷也沉浸在了性交的快感里，与主人把下身一起磨得发痛才终于肯罢休！
　　主人与花鸟卷在舞台上配合的很好，然而每日回到家中，两人都会以更高的配合度，进行着更多的性交游戏！
　　而一旦主人射到阴茎开始疲惫，花鸟卷就会被主人送到炮机上，被机器强奸电击一整晚！
　　不过后来主人疏忽了避孕措施，却在几个月后发现貌似没有做措施的必要——花鸟卷作为一个画中人，貌似缺乏真正的生育能力……
　　主人终于可以放心的无套内射花鸟卷的肉穴，把她干到没有主人的肉棒就会立刻受不了的样子！
　　后来，持续多年的每日多炮生活，让主人的身体有些虚弱。
　　就算不停的吃大补的菜，也没能成功补回来……
　　主人只好让花鸟卷先回到画境的世界，又或是让花鸟卷自己用更爽的炮机解决欲求，每晚只和她顶多干上一次……
　　之后花鸟卷每次从画里出来，都是一副全裸且下身流水的淫荡样子，有时甚至会让主人忍不住多射那么一两回……
　　可至少两人远离了之前的过高频率，主人还是在忍耐了几个月后，成功恢复了身体的健康！
　　于是两人又开始一日多发，调教的道具也逐渐升级成了更多、更加刺激的设备！
　　淫乱的两人在性交快感的世界里，近乎无限的沉沦着……理智与体力，也逐渐被消磨殆尽……
　　未来，又会如何呢……

第47章 2471--全息投影图像.4dmod （Non H）
　　2471年，双权主义盛行，未服药形成双重生殖器官的原形人类，被大量双性人蔑称为“猿始碳”。
　　还未变为双性的人们，利用着几百年前的“复古科技法杖”，进行着对双性新人类的“命运干扰”打击作战。
　　可他们最终却被双性人势力，偷偷投喂了能够导致“细胞在拟人化的同时，出现抑郁症状”的分子药物，进而导致了单性人群体濒临绝种的绝望情况……
　　许多哲理学家，由于想要表现个性独立，吸引粉丝团体，而过度的追求起了“政治错误”，最终遭到了自身“心魔”的反噬导致了暴毙的情况。
　　同时苏生技术方面，正恰逢科技倒退的时代潮流，这些人造的哲理学家们，被迫在生理结构上失去了复苏的资格……
　　所幸，为了解决人口问题，百年前的人类世界，早已被科学家们缩小到了“信息”级别！
　　人类世界的战火，并没有蔓延到地球的其他角落！
　　自2362年开始，全球的建筑都成为了人类文明的遗迹，只剩一座名为“和平鸽图腾”的武装大厦，还在不断维持着，对“运行人类世界的芯片”的供能工作……
　　此刻，曾经在2100年改名后，担任过“古朴派人类双重标准权益保障机构宣传大使（于2149年任职）”的八千万·永恒女士，正在大厦外巡逻……
　　突然间，一副材质看起来不太可能保存至今的古代花鸟画卷，从如琉璃般的“橙蓝绿紫”四色天空中，随风飘了过来！
　　永恒女士见罢，靠着防化服上的“复合激光钩爪”，把位于上空2012米的画卷给吸附住，并默默的回收到了自己的手上。
　　永恒女士好奇的打开了画卷，可没想到，自己竟然看到了令人怀念的，曾经优雅美丽的过去世界的人类居所风景——图中描述的风景，可早在2138年间就消失不见了！
　　地球已被人类颠覆至了如今这副奇葩炫彩的样子，而罪魁祸首的人类，却在那座大厦里，以电子信息的存在形式栖息着！
　　而且时不时将思维数据传导至大厦内置的人造身体中，以便出来看看芯片外的世界的人类们，还会偶尔跑来和自己夸耀起：“如今的芯外世界是多么的美丽”！
　　“唉……这帮废物，几百年前还说过想要研究时光机，转眼间就全部住到芯片里去了……”
　　永恒女士忍辱负重的接受着人类的合约，作为唯一一个无法被录进芯片世界的“特殊体质人类”，以日常在外巡逻作为交换条件，期待着内部世界的人们能够为自己研究出一款“永生抑制”的死亡药。
　　看着这副花鸟画卷，女士怀念起了千年前的青山绿水，骑着背上布满触须的复眼金属仿生大象，自己开始抱怨着曾经贪嘴食用过的人鱼肉……
　　若不是变得能够永生，自己又如何会落得个如同今日般没有志同道合者聊天的寂寞结局呢？
　　自己是从过去时代走来的“旧人类”，时至今日，相对古板的自己，已经不再有能够作为哪怕是“朋友”关系的同等生物了。
　　永恒女士期盼着奇迹的发生，但也知道想要找到“过去的人类”，几乎是不可能的事情！
　　永恒女士自嘲的打消掉了自己的念头，可突然的，从手中的画卷上，竟然出现了一位容貌好似古人的女子……
　　“您好～我的新主人～”

卷后语
　　看完会觉得在水字数么，会觉得看起来累么？
　　会不会觉得有点失望？
　　不过会不会都无所谓了，反正发出来了～（伸懒腰）
　　八百比丘尼篇是过去和现代结局，那这篇就写成现代和未来结局吧，哈哈。
　　一开始字里行间都想写成“画中仙”，但总觉得要把花鸟卷擡高到“和御馔津那样的神明级身份”会很诡异……所以就写成“画中人”了（其实只是字眼问题）
　　不过尽管背景放到了现代，我还是不会去写自己讨厌的情节的……
　　即使看起来不得不写，我也会用一些奇怪的设定，将这些剧情偷偷糊弄过去～
　　比如这一篇的开塞露部分，靠没吃东西只喝水，跳过了喷粪的剧情发展……
　　不过坏处就是设定成了不吃东西，所以本来打算的吃狗粮（字面意思）的调教情节莫得了～
　　（然后用项圈露出代替，直接多整了街道、公园、商场的一大堆篇幅，诶嘿～）
　　顺便，未加入但想到过的设定
　　1.被人画上什么就能在画里遇到什么：例如在画卷上画出几根触手，花鸟卷就会遭到触手奸淫，在画卷上擦掉墨迹，花鸟卷衣服就会变成裸体……
　　或者在旁边画个小房子让花鸟卷直接成为无法躲藏的“超大型女人”，又因为擦掉墨迹而被全球直播巨大裸体最后忍不住对着所有人自慰……
　　——由于不可避免的会想到画鸡儿，导致出现我比较反感的“futa”性癖剧情，或者还根本没想过去写的机械娘，又或者是整出巨大阴部、四对八对奶子，丧尸脸，肥胖身材，浑身上下眼睛什么的掉san形态……所以……咳咳，
　　Ban掉了～（这种设定还是放到第47段的2471年去吧！
　　2.被水弄湿身体会马上变皱：作为纸人的体质缺陷，同样的还有比人体更加易燃……问就是能力有限，在黄文方面利用不起这个设定（不然变超能力战斗文了）
　　3.能够从立体直接变成制片人厚度：如果写单主角的话我会用这个设定写露出→逃跑→穿墙（窗户围栏）的……然而没必要，甚至这次最后的电梯露出，也因为其他人会按门外按钮，所以钻进电梯门里没有用
　　4.其他人能进画中世界：除了在看不见的地方做，貌似没有意义……
　　总之，以上，就是这篇有些M倾向的S男，和一只愈加坚定的M女的故事了，希望大家能够看的开心。

第十六卷 调教白藏主 被欲强的变态野妖盯上了，被调戏着主动脱光后被连续中出

第1章 奖金大赛（无h）
　　近日，在平安京的街中，一位不知名的有钱人，举办了一场以“宠物装扮”为主的选美比赛。
　　参赛者必须是小动物选手和它的主人，名次排越前的参赛者，获得的金币奖励，也会越丰厚！
　　这段时间，平安京的家家户户，凡是有养那么几只小猫小狗的，都打算积极参加这场比赛。
　　大家都想利用家里的小宠物们，为自己的家庭争得富足的机会！
　　而在比赛报名的当晚，在平安京中最著名的阴阳师——安倍晴明的家宅中，发生了这么一件事……
　　“晴明！～”
　　一位看起来很有精神的裸胸小伙，正飘扬着自己夹在一头黑发里的那撮红毛，满脸兴奋的朝着晴明跑来！
　　“言灵守……” “咚！～”
　　“啊！——好疼…”
　　眼看这位小伙就要撞向自己，安倍晴明当即施展了阴阳术进行防御！
　　将对方，彻底抵挡在了利用符咒法阵，形成的防护罩外……
　　一脸撞在防护罩上的这位“小伙”，名叫源博雅。
　　出身于高贵武士阶级的他，不看中权势，却活的洒脱，还常与晴明结伴退治妖魔！
　　源博雅，是晴明近年来的得力助手之一！
　　“嘶……啊……晴明，你太狠了吧！我今天又不是来找你比试的……”
　　源博雅说罢，捂着额头，从兜里拿出了一张海报给晴明看：“你看，晴明！”
　　“嗯？”
　　见博雅拿出了一张写了些字的纸，借助蜡烛的灯光，晴明有些好奇的凑上前看了看……
　　只见，纸上正写着几行，关于近日“宠物选美比赛”的内容！
　　而在纸张最下方，标注排名奖金的部分，还被“不知道是谁”给画上了圆圈！
　　被重点标注了出来！
　　“嘿嘿！怎样！”
　　博雅搂住了晴明的脖子，“我们～要不要来合作一下？”

第2章 晴明四人（无h）
　　“……哼～”
　　晴明没有说话，只是礼貌性的，微笑着看了看源博雅……
　　“呵呵呵呵～”墙角的女人笑话到，“看来博雅大人又被老鼠骗走钱了～”
　　女人名为八百比丘尼，传说她因为食用了人鱼肉，而成为了永生之人。
　　具有靠星空占卜的神奇能力！
　　尽管有些阴谋，可她和源博雅一样，在近年同为晴明的得力助手！
　　八百比丘尼与晴明一行人，一同行进行着对平安京的妖魔鬼怪的退治工作……
　　“可恶…别拆穿我呀！八百比丘尼！”
　　博雅不满的抱怨着，心疼起了自己的钱包……
　　“唉……博雅大人真是……”一个声音说到。
　　只听，从八百比丘尼的方向，突然出现了一阵貌似女孩子的声音！
　　源博雅听了感到有些紧张，开始慌乱起来……
　　“诶？啊不是，你你你听我说！哥哥不是你想的那样子……”
　　突然间！
　　从八百比丘尼的身边，竟然冒出了一个小巧的身影！
　　借着烛光的照明，黑影逐渐暴露出了真身——是一只侧边戴着面具的，红尾白狐狸！
　　“哈？搞什么啊！”
　　见狐狸出现，源博雅有些不爽的抱怨到：“这种时候该先出场的不是我妹妹吗！怎么是你这只小狗啊！”
　　“嗯是是是啦，在博雅大人眼里我就是只狗狗啦……”
　　狐狸见源博雅又一次叫自己为狗，有些无奈的耷拉下了自己的红耳朵，默默的窝在了晴明旁边……
　　“博雅……我在这里……”一位名叫神乐的女子说到。
　　从另一边的墙角中，走出了一位穿着偏红的少女。
　　少女拿着伞，头戴金鱼饰品，而她，就是博雅所说的妹妹——神乐。
　　拥有通灵能力的少女神乐，与擅长弓箭与乐器的青年博雅，还有擅长占卜术的不死巫女比丘尼，三人都是与晴明一同退治妖魔的强者。
　　而现在，也在一如既往的齐聚于晴明的宅院之中……

第3章 黑 晴 明（无h）
　　“什？神乐…啊哈哈你在这里呀……”源博雅感叹到。
　　但神乐除了微微点头之外，什么也没说……
　　“好……好嘞！”
　　源博雅试图摆脱尴尬的气氛，继续说起了刚才的话题：“那么晴明……你…考虑的怎么样了？可不可以把小狗借我用用？”
　　晴明听罢，笑着伸手揉起了小狐狸的脑袋：“这种事情，还是让小白自己来说说看吧～”
　　乖巧的狐狸，名为“小白”。
　　享受着晴明的抚摸，小白对源博雅说到：“博雅大人，小白不想去哦～自己输的钱，就要靠自己挣回来嘛～”
　　听狐狸小白这么一说，源博雅立马换了张阴险的表情，开始对晴明低语了起来：“晴明啊……我们好像很久没有比试过一场了！不如～我不去参加宠物选美了，你说个时间和我比一场玩玩呗～”
　　“哼～”
　　小白用自己的狐嘴笑了笑，“博雅大人，晴明大人才不会出卖我呢！”
　　然而见源博雅这么说话，晴明手上的动作，在突然之间变得缓慢了下来！
　　晴明把脸扭向小白看了过来，一本正经的对着狐狸小白，语重心长的说到：“小白啊……你愿意去证明自己的妖生价值吗？”
　　“诶？”
　　小白感觉到晴明的手，直接在自己的脑袋上静止了！
　　这种把手搭在自己的头顶，却一下也不摸的可怕诱惑，让狐狸小白的脑袋根本没办法忍耐！
　　“啊……呀啊啊啊……晴明大人有话好说，别停呀……”
　　最终，无法克制想要被安抚的冲动的小白，只好不争气的答应了两人的邪恶阴谋：“好……好吧……呜呜呜呜……”
　　“啊呵呵呵～”八百比丘尼笑到：“没想到博雅，也有向晴明耍心机的一天呀～”
　　重新享受到了安倍晴明的温柔抚摸，狐狸小白只好委曲求全的答应陪源博雅，去参加这场“宠物装扮选美”比赛……

第4章 金色的花朵（无h）
　　“可恶……可恶……”
　　前去报名的路上，小白一直都在非常不满的跟着源博雅，满口都是对源博雅的批评：“可恶……源博雅大人太自私了，可恶……！”
　　“别这样嘛……”源博雅说到，“晴明也有怂恿你的，你怎么又不说他？”
　　见博雅提起晴明，小白有些心慌：“晴……晴明大人是为了历练我！跟博雅大人你不一样！”
　　“嘿！你这只小狗！怎么这么双标的！”源博雅皱起了眉。
　　“为…为了晴明大人去辩护，才才才不叫双标！哼！”心虚的小白，继续狡辩……
　　参赛报名中，博雅在人群中一路望去，发现大家都为自己的参赛宠物，做了些衣服戴了朵花什么的。
　　于是源博雅，也在路边摘了朵好看的野花，戴在了小白的耳朵上……
　　“嗯！真好看！”源博雅竖起拇指，夸赞小白！
　　小白只能敷衍的赞同一下，然后马上就被信心满满的源博雅带去参赛了“下面，由我来宣布本次选美比赛的排名！咳咳！”
　　台上的主持人朝大家清了清嗓子，开始念起了名次……
　　“嘻嘻！小狗，你肯定是第一！”源博雅用看钱的眼神看着小白说到。
　　见博雅这样子，小白也敷衍的回应了一下：“是啦是啦，博雅大人……”
　　“第一名！”主持人喊到，“由主人源博雅，所带来的宠物——小！白！”
　　“太好啦！”
　　源博雅兴奋的跳了起来，抱起了狐狸小白，兴冲冲的就跑上台来领奖！
　　“啥！？？”
　　被抱起来的小白觉得难以置信！
　　可自己就这样作为“第一名”，被源博雅抱去领钱钱了！
　　“很好，”主持人笑到，“源博雅先生，来领取你的奖金吧！”
　　“嗯嗯嗯？？？”小白疑惑。

第5章 狐之魅（无h）
　　一人一狐，带着第一名的奖金满载而归！
　　这件事情甚至让晴明都感到有些惊讶，晴明家的四人高兴的庆祝了一番！
　　不过被拿来当做“参赛工具狐”的小白，心里却出现了一些无法释怀的东西……
　　当时，主持人和评委都在夸源博雅，不仅帮助小白，在耳朵和尾巴上，精心染了部分毛发变为红色！
　　还为小白挑了一朵好看的花，点缀戴在了头顶！
　　评委们都说，小白的毛发，是博雅为它打扮的最出彩的部分！
　　若是没有这些红色染毛，身为第一名的狐狸白藏主，或许仍旧会“泯然众宠”！
　　可被博雅按着脑袋的小白，其实还是很想当面拆穿他：小白身上红白相间的毛色，明明全是天然的！
　　博雅大人根本就只是，给自己头顶放了朵破花而已嘛！
　　小白越想越气！
　　但内心不由的冒出了一个奇怪的想法：原来……自己只是随便戴一朵花，就能被评选为选美第一的外表么？
　　小白突然觉得，自己是不是其实长得非常可爱！
　　于是默默的走到了池塘边上看着水面，小白发现——自己好像还真的挺可爱的！
　　“哇啊！～”小白对着水面的倒影感叹到。
　　一旁的晴明，看了只觉得有些疑惑……
　　深夜，大家都睡着了，小白独自跑到了宅院的一间房间里照起了镜子。
　　看着镜子中毛茸茸大眼睛的自己，小白伸出了肉掌，搭在了镜子上……
　　“哇～不错呢～”小白自言自语，“难不成当初晴明大人是因为我可爱才收留我的嘛～”
　　不过，说出这句话之后，小白有些后悔了……
　　“不是，才不是……”
　　小白低着脑袋，显得有些惆怅，于一团烟雾之中，化为了人型……
　　再次用手指触碰起了镜子，镜中的那位银发美少年，摆出了一副哀愁的眼神……小白，不，白藏主，逐渐变得有些伤感起来……
　　“晴明大人，是为了我，才将我收做式神的……”
　　当年往事，身为巨兽的梦山之主——白藏主，被阴阳师囚禁利用。
　　邪恶的阴阳师通过法术，迫使白藏主听从命令去杀害人类！
　　少年时期的安倍晴明，被人叫去同白藏主厮杀，可瞧见了这头巨狐身上的血与伤痕，却悄悄使用起了治愈的法术……
　　当白藏主按照契约，杀死了第500人——安倍晴明的时候，邪恶的阴阳师并未如约的解放白藏主，反而想要继续强迫它作为自己的式神被使唤！
　　可年少的晴明，其实利用了分身的幻术，以“假死”欺骗了对方！
　　最终，晴明成功与白藏主结缔契约，将邪恶的阴阳师击败！
　　自此，白藏主以晴明赋予的新名字——“小白”，作为晴明的式神，留在了他的身边……
　　小白摇了摇头，决定不去思考这些往事。
　　看着自己在镜子里的人型外表，小白发自真心的对晴明感恩。
　　不过，朝镜中看得太久，小白突然觉得镜子里的自己，确实散发着一股奇妙的诱惑力……
　　银发俊美的少年小白，不由地对自己的外貌感叹了起来：“仔细一看……这样的自己，也确实挺符合人类的审美吧……”

第6章 狐之诱
　　“呀……不妙……”小白自言自语到：“我好像越来越觉得自己好看了……”
　　小白有些害羞……刚刚获得“宠物选美比赛”的一等奖名次，害的自己现在有些自恋！
　　小白想要压抑自己这种奇怪的兴奋感，但越是盯着自己的脸看，越是觉得有些诱人……
　　狐狸化为的妖怪，自古以来都有一定的诱人美貌。
　　就算是白藏主这样只想忠心耿耿跟随着晴明的天真白狐，也绝不例外！
　　最典型的例子，自然是妖怪“玉藻前”。
　　巧合的是，这家伙也和晴明有关……
　　小白想到，既然晴明的“大舅舅”玉藻前会有那种可怕的魅力，突然间觉得自己的长相好看也不是不能理解……
　　“唔……”
　　嘴唇无意贴在镜子上的小白，为心中突然产生的想法捏了一把汗……
　　玉藻前曾扮过女人，惊艳了不少的人！
　　那如果同为狐化人型的自己，穿上了女孩子的衣服的话“我……我又不是用神乐大人的衣服去干那种事情……我只是穿上看看……应该不是变态吧！”
　　以小狐狸的姿态，小白偷偷溜进了神乐的房间。
　　小白悄悄的叼走了神乐衣柜里的一套衣服，默默的回到了镜子面前打算穿上去……
　　小狐狸回到镜子面前化为了人身，脱下了自己的上衣，随后又弯下腰来脱起了自己的裤子。
　　一位银发狐耳少年的裸体，逐渐暴露在了镜子面前……
　　“嗯？”
　　银发少年发现，自己的那根东西貌似挺了起来……怯于穿上神乐大人衣服的白藏主，因为这种特别的羞耻感，而羞愧的兴奋了……
　　“不是……不是这样的……”小白尴尬的自言自语到！
　　害羞的小白，马上胆怯的环顾了一下四周！
　　确认没有其他人在看着自己，才终于将抵达脚裸的裤腿，彻底的脱出脚外……
　　“哈…哈…还是好羞耻……”小白兴奋的说着。
　　脱光衣服的银发少年，在镜子面前挺立着自己的大蘑菇……看着镜像中独自裸露身体的自己，小白为自己大胆立起的阴茎而感到有些羞愧……
　　羞涩的白藏主，赶紧把自己的身体转向后方！
　　好让自己的屁股，能够帮助自己挡住镜中勃起的肉条……
　　“呵……这太可怕了……”
　　小白羞涩的捂着自己的下身，颤抖着对着镜中的自己说到：“我…我要马上把衣服穿好，不能让人看见自己这样的地方……挺的这么高！……”

第7章 狐步行
　　全裸的少年，浑身上下只剩颈上的红圈，和左手腕上戴着的一个黑色铁环。
　　缓缓的将房门开出一条缝，少年将头微微探出，左瞧瞧右瞧瞧的，庆幸着没有人在接近这个房间……
　　可同时，一双天蓝色的眼睛，也偷偷的睁开了，躲开了兽耳少年的视线，而藏匿到了黑暗之中……
　　默默关上了门，少年拿起了从神乐大人房间偷来的衣服。
　　借着灯光仔细一看——竟是一件淡粉色的连衣包臀短裙！
　　整个宅院只有自己还在熬夜，神乐大人的房间本来就是熄灯的。
　　自己叼出来的是什么衣服也没得选了，小白只能硬着头皮，把这件衣服照着镜子套上去！
　　不过，即便把神乐大人的衣服穿上了，白藏主裙中突起的小肉棍还是很显眼……
　　“这……太糟了……”白藏主羞耻的感叹到。
　　不仅如此，衣服里还总会飘出来一阵神乐大人的体香……白藏主自从用起人型形态，嗅觉就会被这股奇妙的味道牵着走……
　　闻着这种奇异的香味，白藏主两腿之间的那条东西，根本控制不住不去充血！
　　“啊……”
　　白藏主试着走了两步，可自己被衣服包裹住的肉棒，马上就被摩擦了起来！
　　白藏主有些受不了，这种舒适的衣服材质摩擦起自己肉棒的微妙快感！
　　可当下，只能忍耐着这股微微的快感，继续从地上捡起神乐的过膝丝袜穿。
　　“唔…这个……”
　　看着放在地上的神乐大人的内裤，白藏主觉得还是不能这么对不起神乐大人……于是自己并没有打算把内裤穿上，只是把神乐的内裤，揣进了衣服的兜里。
　　整套衣服穿好后，小白默默的束上了腰带，捂着自己挺立的肉棒，胆怯的溜出了门……
　　“衣服不穿给大家看，就没有意义了……”
　　白藏主这样想着，鬼鬼祟祟的溜出了晴明家的庭院。
　　一边朝着街中走去，一边又期待着，不要有太多人看到自己正穿着女装散步的样子……
　　真空的白藏主，敏感的龟头正在摩擦着裙内的布料。
　　牙齿痒痒的白藏主摇摆着自己的尾巴，就这样默默的行走在了大街上……
　　不过为了不让人太过关注自己，白藏主选择了把尾巴和耳朵藏起来！
　　同时为了压抑女装的羞耻，所带来的兴奋感，白藏主也一边走在路上，一边开始催眠起了自己：自己也有一套青色的浴袍服，而现在自己穿的，只是一件换了颜色、露出大腿的同款而已！
　　而且自己现在穿的这件，还附加了一双长筒白袜！
　　暴露程度，根本不应该让一只男孩子害羞！
　　想到这里，白藏主试图告诉自己，穿衣服逛街应该感到“心安理得”！
　　可自己不停的往前走，前方却开始出现了越来越响的人声——白藏主知道，自己马上就要踏入夜晚的街市了……

第8章 狐食草
　　“好紧张……”
　　踏入人群，白藏主在内心自言自语到：如果被发现自己，竟然是个穿着女生衣服出来逛的男孩子！
　　一定会被大家笑话的吧……
　　白藏主只是想试试，自己穿上女孩子的衣服被夸的感觉。
　　万一被发现了自己其实是个男儿身，那可就不得了了！
　　不过好在，夜晚走在街上也没什么人。
　　就算有，借着夜色的遮掩，大家也看不清楚自己的全貌！
　　别说是男生了，就算自己身后冒出那两条大尾巴，或许都不会有人发现！
　　而且在这一路上，白藏主留意到了有许多人对自己投来的爱慕眼神！
　　那种眼神，一般都是在见了心动的人的时候才会有的！
　　白藏主为此感到满足，绝对不虚此行！
　　可是，大多数人，都只是普通的对着女装的自己心动了而已。
　　然而有那么一位眼里泛着微微红光的少年，居然跑来搭讪起了白藏主！
　　“白藏主大人～是您吗？”红眼少年朝小白喊到。
　　“额呃！”小白被对方喊得猝不及防，脸上当场泛起了尴尬的红晕！
　　原以为最坏的结果，顶多是被路人突然发现自己是个男的，没想到现在，竟然还会被自己没有印象的陌生人，直接认出来！
　　白藏主决定先装作不知情，默默的开始加快脚步跑走……可没想到自己被对方跟着根本甩不开，反而在自己的牙口之中，竟然出现了某种奇怪的食欲！
　　不行，作为晴明大人的式神，可不能随便吃人！
　　红脸的白藏主，从嘴角上冒出了一些口水。
　　羞耻感和莫名的食欲叠加在了一起，以赤红色的难堪双眼，对视起了对方淡红色的“崇拜”眼神……
　　“白藏主大人～您终于愿意停下了吗～多年不见，都穿的这么漂亮了～”
　　淡红色双眼的少年，看着小白裙子上的突出部分，以一种莫名好色的语气问到。
　　“你到底是谁……”
　　小白像是恼羞成怒似的，连狐狸的耳朵都在不经意间蹦出来了！
　　小白咬牙切齿的，以凶恶的眼神看向了对方！
　　可小白马上发现了对面的家伙，正在用不好的眼光打量着自己勃起的“特别部位”！
　　于是又忍不住的，先用两手捂起了自己的下身……
　　“你在看哪里啊！别乱看！”小白害羞的怒视着。
　　“哈～哈～哈～哈～”
　　看着小白如此害羞，对方笑到：“强大的狐狸大人，原来还会怕我一只兔子吗？”说罢，便从自己的脑袋上长出了两条长长的兔耳……
　　“哈？……”
　　被对方的本体惊到的白藏主，瞪大了双眼……
　　难怪自己一看到他，就会出现一股微妙的食欲……没想到竟是一只兔子找上了自己吗！
　　主动暴露真身的兔妖，蹲下了自己的身子，从地上抓起一把草喂进了自己的嘴里。
　　嚼着草，兔妖缓缓的靠近了往后退半步的白藏主。
　　随后收起了长长的耳朵，兔妖笑着朝白藏主越来越接近……
　　看着不断后退的白藏主，兔妖笑着说到：“别跑嘛～白藏主大人！您以前那种让人崇拜的捕食者英姿……可不像现在这样怂哦～”

第9章 逆向食阶
　　“你……你是山兔？不，兔丸？还是别的什么兔子！晴明大人貌似没有和我说过你……”
　　看着离自己身体越来越接近的兔子妖怪，白藏主冒着冷汗继续朝后退步！
　　可没想到退着退着，自己的手竟然扶到了身后的砖头……自己在不知不觉间，被逼退到了一间被树木环绕的废弃城墙外！
　　“嘻嘻嘻～都不是～”兔妖笑到，“我只是一只在这里还没有名字的普通野妖～”
　　“我管你是什么……”
　　白藏主突然脸一阴，一爪袭向了兔妖的身体！
　　奈何兔妖的起跳速度极快，身上只留下了一道划痕，便利索的逃到了远处！
　　“呀哈～不愧是您！”
　　兔妖兴奋的夸耀到：“您不愧是我的偶像！在您还是一只白狐狸的时候，您可是差点抓到了阁下呢！”
　　“哈？”白藏主听着这话总感觉有点不对……
　　“呀～搞错了搞错了～”
　　兔子野妖纠正起了自己：“我也才刚刚学会化形没几天～阁下和您才是一个意思吧～是鄙人错了！～”
　　白藏主总觉得对方的语调有些阴阳怪气的，但是凭借对方的敏捷身手，自己貌似也没有办法近身伤害到对方……
　　原本狐狸就是靠埋伏来袭击兔子的，现在没有一些狡猾的手段，白藏主自然很难实现有效打击！
　　“呀啊！”
　　白藏主突然惊叫！
　　野兔子不知何时，神出鬼没的来到了他的身后蹲着！
　　兔子的手从白藏主的胯下穿过，握住了他的肉棒和阴囊！
　　“诶嘿！～好黏～白藏主大人没有穿内裤吗？因为不想弄脏神乐大人的内裤所以没穿？”
　　听见兔妖对自己下身的嘲讽，白藏主立刻将腿朝后蹬！
　　可在意识到自己差点中计之时，白藏主赶忙停住了腿蹬的动作！
　　白藏主成功的避免了踢到墙壁，导致自己腿脚受伤的情况……
　　“嗯？”
　　白藏主发现自己刚刚蹬出去的腿，正在被这只下流的野兔抚摸着！
　　白藏主赶紧猛的用力收回自己的腿部，才逼的这只兔子从自己的腿边消失！
　　“不见了！？”白藏主有些惊讶。
　　“大人的腿上还穿着神乐大人的袜子呀～”兔妖笑着说到。
　　“什么！”
　　白藏主听见了从自己脑后方传来的声音，羞耻而恼怒的一回头！
　　只见兔子妖怪，又一次出现在了自己刚刚无法瞧见的地方！
　　白藏主知道，自己可能斗不过这家伙了，只能收起怒颜，强迫自己将语气放缓：“你…到底想干什么……”
　　躲在白藏主身后的兔子，听罢，逐渐开始嚣张的摸起了白藏主的臀部！
　　看着一脸羞涩的白藏主，兔妖笑着对他说：“我们兔子……性欲可是相当猛的呀～”
　　“嗯！？”
　　白藏主听了难以置信！
　　这似乎意味着这只兔子是为了找自己发泄性欲才跑来的！
　　可自己，明明就是只公……
　　但仔细一想，自己正穿着神乐大人的衣服，对方的行为又总是这么的……这只烦人的兔子会是这种目的，貌似也并不出奇……
　　“听听我的话吧白藏主大人～”
　　兔子奸笑的看着被抚摸的有些不好意思的白藏主：“你不让我舒服舒服，我可就要把你穿…他妹妹的衣服的事情，告诉源博雅咯～”
　　“居然不是晴明大人吗！”
　　白藏主对兔妖的目标感到震惊！
　　可稍微动动脑子想了想，白藏主就开始低声怒骂起了兔妖：“你……太卑鄙了！”
　　“阿嚏！！——”
　　正在晴明大院里打地铺的源博雅，突然间不知道为何的打了个喷嚏！
　　觉得自己怕不是夜晚着凉了，于是又加了床被子，再次睡了过去……

第10章 链物食
　　“吸溜～呼～白藏主大人的脏洞洞还真是美味啊～”
　　掀开白藏主后方的裙子，兔妖正在用两手抓着他的两边臀部，靠舌尖清扫着白藏主的肛穴……
　　两手扶在墙上弯曲着腰的白藏主，忍耐着兔妖用舌头对自己进行的戏弄，一股莫名的羞耻酥痒感，不停的从湿润的屁股中央袭来……
　　白藏主支撑着身体，对兔妖骂到：“你这家伙的恶趣味……可真恶心！”可兔妖却反过来挑衅起了自己：“哦？吸溜吸溜～白藏主大人既然抓不住我反抗不了，不妨用屁屁来夹住我的舌头呀！～”
　　“混蛋……”白藏主羞耻的骂到……
　　野兔妖怪，曾在白藏主还只是一只狐狸的时候被他捕食过。
　　侥幸逃脱的兔妖怪，竟然因为差点死在白藏主的手中，受到了一股奇妙的快感！
　　现在，兔妖想要“报答”捕食过自己的狐狸白藏主，于是渴望以“草食动物品尝肉食动物”的形式，反过来为白藏主带来“快乐”！
　　阴险的兔子，知道若是用“晴明”来要挟小白是没有任何意义的！
　　反倒是源博雅，一旦知道了白藏主偷穿过神乐的衣服，必然只有两种反应作为选择！
　　其一，便是嘲笑起小白穿上女孩子的衣服逛街；其二，则是因为自己“妹妹”神乐的衣服被白藏主偷穿，转而勃然大怒！
　　两种结果都不是白藏主希望见到的，被胁迫的白藏主，只好忍忍对方的心理需求而屈从一下……反正不过是被对方舔舔自己的粪门，丢脸的又不是自己！
　　“喂……”
　　白藏主皱着眉头扭头问起兔妖：“你这样一直乱舔这种地方，不怕我当场在你脸上……拉出来吗？”
　　白藏主想以恶心的说辞吓唬吓唬对方，可没想到兔妖根本不吃这一套！
　　“呵呵呵呵呵呵呵～大人见笑了！吸溜～”
　　兔妖继续用舌头深吻着白藏主的尻穴，痴迷的注视着他的臀沟，兔子感叹到：“这里有着自己若是被大人吃掉了，才能形成的神秘味道！这样的话，我又怎会嫌弃您的这个洞口呢～”
　　“呃～呵…”白藏主低吟着。
　　尽管试着摆出笑容嘲讽对方，可白藏主的内心，莫名的觉得这只兔子有些可怕……
　　这只兔妖，居然会觉得被自己吃掉后的味道，也是一种美好！
　　它八成是个疯子，可是舌头……的功夫也确实有些厉害……
　　“唔呵……”白藏主咬紧了牙。
　　小兔子的大舌头，把自己的后庭舔弄得非常过瘾！
　　白藏主的身体有些被这根舌头带着走的趋势，对方的舌头对自己屁眼的侵犯，实在是有些舒爽……
　　感受着白藏主屁穴越来越松弛的紧度，兔妖边品味着酸臭味边嘲笑到：“看来白藏主大人的屁眼子，已经对我有反应了哦～”
　　“什……不…不是！我才没有！…”
　　被兔子突然点破的白藏主，红着脸羞耻的否认到……

第11章 狐白
　　“别说这些话了……你想做的事情，快点做完吧！”
　　被舔得肛门有些愉悦的白藏主，以一副不耐烦的样子，企图掩饰自己，为“被舔屁穴”而感到舒服的事实！
　　可兔妖却偷偷把手掌，伸向了白藏主硬起的肉棒，轻轻的用力握了起来……
　　“哇啊啊！”
　　白藏主被兔妖的手吓了一跳！
　　两腿开始不自觉的颤抖了起来：“你……你在干什么！别突然乱摸啊！”
　　“吸溜～”
　　兔妖边舔舐着白藏主的菊部，边握着手里的肉棍笑话到：“大人嘴上说着没有，但是明明就被舔屁眼舔的硬邦邦的嘛！嘿嘿嘿嘿～”
　　“不是！那是我穿上衣服的时候就已经……啊哈……”
　　白藏主本想反驳，但貌似说出自己更早的勃起时间，并没有什么意义……
　　这反而会让对方觉得自己更加淫荡丢人，竟然会因为穿着神乐的衣服，就让肉棒硬得不行！
　　兔子妖怪开始一边帮助自己舔舐屁穴，一边用手握起了白藏主的阴茎，进行起了前后活动！
　　屈身扶墙的白藏主感受到了某种从未有过的快感，身体也变得比平常更加激动！
　　“哇啊！……这是……”白藏主对下身的快感有些惊讶！
　　“嘻嘻嘻～比自己撸管还要爽吧～”兔妖问到。
　　“咕噜……”白藏主吞咽起了喉中的口水……
　　“撸管”什么的虽然听过，可平日里，自己都在保持着迷你动物的形态。
　　白藏主，还从没做过人类在这方面的事情！
　　作为晴明大人家的式神，白藏主在那方面的欲求，可从来都是靠毅力忍过去的！
　　现在被兔子妖怪这样强行的进行泄欲，小白快要憋不住的高潮了！
　　舔着白藏主大人的肛门内部，兔妖品尝着直肠肉壁的紧张与柔软。
　　就像是舔到了一层肉做的薄膜似的，白藏主屁眼里的口感，让兔妖觉得非常的美妙！
　　握着手里的肉棒微微放松，帮助对方硬的不行的大蘑菇，想办法催促射精～兔妖的心情十分的愉快，期待着能够看到白藏主大人，在射精时身体上的激情反应！
　　“嗯……啊！……”
　　白藏主被兔妖玩得忍不住了！
　　苦叫着从尿道口里喷射出了一道精水！
　　看着眼前的狐狸大人反应这么大，野兔妖怪喊到心满意足！
　　“好…好棒的反应！”兔妖感叹到！
　　用手握起了垂下来的两颗睾丸，兔子妖怪十分喜悦的对着白藏主说：“果然和人类说的一样，你们狐狸族，在发情的时候会阴囊下垂呢～”

第12章 软化
　　“哈！？”
　　听到兔子妖怪这样说自己，白藏主听着非常的害臊：“等一下！你都从人类那里听到了些什么啊！”
　　“不是吗？”
　　兔妖疑惑的掂了掂白藏主的两颗黏球，伸出舌头在小球的皮上舔了一口。
　　“啊啊啊！——”
　　白藏主被舔得大叫了起来！
　　突然被舐一口蛋蛋的酥麻感，差点让他没忍住软下腿去！
　　兔妖见白藏主反应这么大，马上又把睾丸含了一口——“啊啊！！”，结果白藏主果然又开始大叫！
　　“看来这里也是敏感点呢！～白藏主大人～”兔妖得意的说到。
　　放下了裙子，兔妖怪让白藏主起身站直，自己把手伸进了白藏主的衣服里。
　　抚摸着白藏主的胸部，看着低头的白藏主，兔妖问到：“白藏主大人，您怎么不穿裹胸布呀～”
　　“裹…裹胸布？”
　　“是呀～您不想保护自己的奶子吗？”
　　见兔子妖怪这样调戏自己，白藏主有些羞涩。
　　可当对方开始用手指掐住自己的乳头时，白藏主才发现……对方的话是真心的！
　　“咿！-嗯…”
　　白藏主小小的低吟了两声，兔妖正用两指掐着自己硬起的奶头，微妙的拉扯着……
　　白藏主感到很不自在，可自己若是去反抗这个抓不住的家伙，也一定只会自讨苦吃……
　　兔妖的一手，揪拉着自己的乳头不放，另一手却又搭在了自己的屁股上！
　　可知道抓不住对方的白藏主，也只能放任对方的双手，不停的猥亵起自己的乳头与后臀……
　　“白藏主大人，可真适合穿女孩子的衣服呀～”兔妖突然的夸赞到。
　　唐突被人夸奖，兔妖的一句话，就让白藏主情不自禁的害羞了起来……
　　白藏主有些小乐，嘴角忍不住的开始上扬……不敢擡起眼睛的白藏主，红着脸小声问：“是…是吗……”
　　“嘿嘿～是呢白藏主大人！～”
　　兔妖笑着，开始以抓握、放松的手法，玩弄起了白藏主白嫩的臀肉。
　　胸肉上的手指，也开始按压着刺激起了白藏主的乳头……
　　“嗯呃…哈嗯嗯啊……”
　　有些不好意思的白藏主，忍耐着兔妖对自己胸前腰后的两方折磨，刚射完精的肉棒也逐渐变得挺立了起来……
　　“嗯？～”
　　兔妖看着这根再次羞耻雄伟的小蘑菇，不怀好意的看向了满脸愉悦的白藏主……

第13章 绵
　　脸趴在了白藏主的肩膀上，兔妖仍然在用双手猥亵着白藏主。
　　舌头舔起了白藏主不敢看人的脸蛋，兔妖发现了白藏主裙下挺起的部分……
　　“嗯？～白藏主大人～”兔妖笑着问，“您又勃起了吗？～”
　　“别…别这样……”
　　白藏主羞涩的看向兔妖：“不要随便说我……勃…勃起这种事情什么的……”
　　兔子妖怪见白藏主貌似很害羞的样子，帮他解开了身前的束腰衣带，逐渐把白藏主的上衣扒了下来。
　　白藏主被迫裸露出了光滑的胸口和背肌……
　　“哈啊……”
　　白藏主看着自己露出的胸脯，莫名有些觉得羞耻，可兔妖却笑着摸起了白藏主的胸肉，笑话起了他：“怎么了～白藏主大人是女孩子吗？为什么胸部露出来会害羞呀～”
　　“我……我没有……”白藏主无力的反驳到，呼吸变得十分紊乱……可兔妖见状，却将手伸进了自己的衣服里！
　　白藏主突然想起来有什么重要的事情，可兔妖却抢先了自己一步——将神乐穿过的内裤，从白藏主的衣服里拿了出来！
　　兔妖迅速的离远了白藏主！
　　摊开神乐的内裤嗅了嗅，不禁赞叹：“嗯～好闻！～”
　　“住手！那是……” “白藏主大人可以穿给我看吗？”
　　“诶？”
　　白藏主本以为，这只妖怪会对神乐的内裤做些什么！
　　可没成想，对方竟然是希望自己能够穿上去！
　　白藏主感到十分的不好意思，尴尬的想要拒绝：“这……我不可以把神乐大人的……”
　　“穿嘛！～”
　　兔妖积极的怂恿了起来，“白藏主大人如果穿上这条短裤的话，一定比女孩子还要诱人！～”
　　“唔！……嗯……好吧……”
　　白藏主不敢看着，但被兔妖的言语蛊惑，自己的手，忍不住的就伸出来，接过了兔妖手里的底裤……
　　穿上了它，白藏主觉得自己的股间有一种莫名的舒适感。
　　可对神乐大人的负罪感，却也一下子就压在了自己的身上……
　　“好……好看吗……”白藏主主动掀起了自己的裙子问兔妖。
　　看着白藏主将女式内裤顶得变形的裆部，兔妖蹲了下来，一步一步的走近了白藏主的下身：“太棒了～很色嘛白藏主大人的鸡儿～”

第14章 自己的身体
　　“什……！你在看什么啊！”
　　白藏主恼羞成怒！
　　一爪猛然袭向了自己胯前的兔妖！
　　可对方蹲在地上，就是为了这一刻！
　　野兔妖怪很快的就起跳，逃离开了白藏主的攻击范围！
　　“别这样嘛鸡鸡超色情的白藏主大人～”
　　如同蝙蝠般将自己倒挂在树上的兔子妖怪，默默的从树上又跳落到了地面。
　　成功着陆的兔妖继续盯着白藏主的股间解释：“大人您本身长得不错，什么衣服也不如你的身体好看呀对不对～”
　　“闭嘴！畜生！”
　　白藏主怒骂兔妖！
　　可自己的内心，却有些被这番话所触动……自己成为今晚的第一名，本来就是在自身原本的基础上，普通的放了朵花而已。
　　难不成自己真的……
　　“嘻嘻嘻嘻～”
　　见白藏主的表情有些动摇，兔妖继续蛊惑他：“白藏主大人～您其实也想自由自在一点吧～不如就从衣服上试着摆脱束缚？”
　　“……”白藏主沉默不语。
　　自己就算真的长得很不错，裸奔起来也一定非常丢人……
　　兔妖笑着，拿出了一根胡萝卜嚼了嚼。
　　见白藏主仍然在维持着攻击架势，兔妖竟然以迅雷不及掩耳之势的速度，唐突的将白藏主的衣物，一下子全部脱光在了地上！
　　“嗯？哇啊啊啊！”
　　突然全裸的白藏主，羞耻的大叫了起来！
　　浑身上下只剩红项圈和黑手环的白藏主，下意识的捂起了自己的身体……
　　“混蛋，你果然是个变态！”
　　恼羞成怒的白藏主，开始抖起了自己的牙齿……重新全裸着摆好了攻击的预备姿势，张牙舞爪的对着四周，发出了恶狠狠的威胁声响！
　　可兔妖却毫不畏惧白藏主的样子，直接大胆的站在了他的面前！
　　兔妖继续对着白藏主展开起了自己的说辞：“白藏主大人，您也不想弄脏神乐大人的衣服吧！”
　　“呃！…”
　　突然被兔妖提醒这些是“神乐的衣服”的白藏主，凶恶的气势一下子就衰弱了下来！
　　看着被整齐摆在地上的几件衣服，白藏主自己也感到有些羞耻……
　　白藏主突然觉得自己不配穿上它们，或许自己裸着才是正确的……
　　“哼哼～”
　　看着气势逐渐弱下来的白藏主，兔妖也顺势放松了自己的精神。
　　单膝的蹲跪在了裸体银发少年面前，兔妖默默的舔起了白藏主猩红的手爪：“白藏主大人的身体，确实很棒嘛～”

第15章 他食
　　“别舔了！”
　　白藏主收起了爪子，连同着左手腕上的黑色铁环也一起收了回去！
　　白藏主开始故作神气的两手交叉抱胸，像是居高临下般的，俯视起了半蹲在自己面前的兔子妖怪！
　　不过，即便是故意摆出一副很有威严的样子，一丝不挂的白藏主的脸上，也仍然掩饰不住自己暴露在外的羞耻心！
　　况且自己的阴茎正不自觉的翘着面向人家，怎么说也会让人觉得古怪……
　　“我…我问你……我这个样子，真的好看么……”白藏主有些害羞的问起了兔妖。
　　看着眼前的银发少年，正裸露着身体！
　　以傲慢的眼光注视着自己，以粗长勃起的肉棍正对着自己的方向——兔妖忍不住的为此感到兴奋！
　　“当然了大人！～您的身体根本不需要穿衣服，就让我非常想要把您的身体尝遍！！”
　　白藏主已经习惯了对方这种“让人不适”的说辞，尽管听了有些恼火，但并没有以恶意还击对方。
　　现在仅仅是被说的有些害羞，不愿继续看着眼前的家伙……
　　不过，兔妖趁白藏主的眼睛不注意，一下子把身体扑过来！
　　把全裸的白藏主撞在了墙上开始乱舔起来！
　　“等……别这么突然！”
　　白藏主被对方压制着身体舔舐起了乳头，想要施力推开对方，却因为乳头上的快感而无法集中精力！
　　白藏主想要用力踢走对方，可自己的下身却突然传来了一阵熟悉的快感！
　　“呀……又来！”
　　白藏主感到自己的肉棒在被他人的手握着！
　　兔妖的手，又一次的帮助自己做起了活塞运动！
　　白藏主用力一蹬的把脚踹了上来，可对方竟然开始抓着自己的小腿，舔起了自己怕痒的脚掌！
　　“噫！”
　　白藏主感到足底一痒，刚想做点什么却感觉自己的乳头一疼！
　　兔子妖怪利用起了身为兔妖的强劲门牙，重重的啃了自己的乳头一口！
　　“啊！……”
　　白藏主感到胸口疼痛！
　　好在自己并不会，轻易就被这种弱小野妖啃出血！
　　可兔子妖怪不停的用牙齿啃着自己的乳头不放，白藏主必须赶紧想想办法，阻止对方对自己胸口的疼痛捉弄！

第16章 自食、
　　“我说…别咬我啊！”
　　白藏主捂着被咬的乳头，痛苦的叫到！
　　“没…没办法呀！白藏主大人的身体太诱人了！”
　　兔妖饥渴的舔起了刚刚啃过一口的白藏主的乳头，把舌头压在了被刺激得挺起的这粒“粉色三角肉”上开始打转！
　　白藏主被不停打转的舌头刺激得受不了，身体紧张的收紧了各处的关节！
　　企图通过发散力气，来忍耐乳头上不停传来的酥痒快感……
　　“咿呀哈！！”白藏主半闭着一只眼睛，兴奋的叫出了声！
　　“白藏主大…大人的叫声……竟然又发出…像女孩子一样叫出声了吗！太好了！！”
　　听见白藏主尴尬的呻吟，兔妖兴奋的停下了嘴上对乳头的品尝，对着白藏主如同喝彩般的感叹了起来！
　　“不是……我刚刚…只是……”
　　白藏主还没来得及解释，兔妖的手竟然毫无征兆的就来到了自己的臀部中心！
　　一指深入，兔妖迅速的就把手指捅入了自己的肛门之中！
　　“呀——哈啊！”白藏主再次发出羞耻的惨叫！
　　“白藏主大人的肛温比一般人要热一点呀～”
　　手指伸入白藏主的菊穴中掏弄的兔妖，向着白藏主的脸说到。
　　“别再说了…我…不想知道！”
　　被手指抽插掏弄起来的白藏主，紧张兴奋的脸上有些胀得发热！
　　兴奋的兔妖，马上将身体退到了白藏主的下半身上，开始一边舔起白藏主的阴囊，一边戳起了他脆弱的屁穴！
　　“哇啊啊啊啊！！”白藏主有些受不了这样的刺激，开始伴着哭腔哀求了起来：“不…不要舔我的蛋蛋！”
　　可兔妖对他的阻止根本不予理睬，当场含起了白藏主的阴囊进行吮吸！
　　白藏主被刺激得头朝后仰！
　　赤红色的狐眼伴着发痒嘴角的兴奋痴笑！
　　大睁着眼睛看向了身后的墙头！
　　白藏主感觉自己的尿道，又开始出现一股难以忍耐的尿意了！
　　他很清楚这是自己射精的前兆，只能闭上眼睛试图掩耳盗铃！
　　可没想到兔妖，竟然将白藏主的两腿整个擡起！
　　扶起了白藏主的臀部，让他自己的阴茎瞄向了自己的脸！
　　“噫-呀啊啊！——”
　　白藏主的下体，把精液直接射在了自己的身上！
　　从胸口到脖颈到脸，全是自己被玩射出来的精子！
　　被倒抓着身体，射在自己脸上的羞耻感，让白藏主有些无力的不敢睁开眼睛……
　　感受着自己射出来的精温，白藏主只能继续面红耳赤的躺倒在地上……
　　“嘿嘿嘿嘿～我又把可爱的白藏主大人弄射了～”
　　兔妖用两指撇了一些新鲜的精子，用手轻轻撬开了白藏主的嘴唇，把手指上的精液，一点点的抹在了白藏主的舌头上……
　　白藏主尝到了兔子的肉香，下意识的用舌头吞掉了自己的精子——直到之后，才发现有什么不对劲！
　　可兔妖继续如法炮制，给白藏主喂掉了身上一半的精，白藏主的舌头全部都靠着本能，自觉的吃了进去……
　　“看来，白藏主大人喜欢喝男人才能产出来的牛奶呀～还是自己的～”兔妖笑到。

第17章 兔妖滑舌
　　吃下自己射出来的黏黏精子，白藏主觉得有些心理上的犯恶心……
　　兔妖趁着白藏主被迫射出第二发的疲惫时间，慢慢的把身体又一次压在了白藏主的身上。
　　舌头舔在白藏主的脖子上，兔妖笑到：“白藏主大人的这里也是突出的吗～”
　　舔舐着白藏主突起的喉结，兔妖用手指玩弄起了戴在白藏主脖子上的红色项圈。
　　拉扯着弹一弹，让白藏主的喉咙断断续续的，被这种轻微的痛感打击着……
　　再次舔了舔乳头，舌头顺着胸肌滑向了白藏主的肋部……抓住一手，将白藏主的单手举高，舌头又顺着肋骨的部分，默默的勾进了白藏主的腋下进行舔弄。
　　“嗯……不要……”白藏主感到有些不舒服……
　　身为强大妖物的自己，明明已经恢复了足以反抗的精力，可身体，却不太愿意让对方停止对自己的舔舐……
　　明明很想一口将对方的肉块撕咬下来，可自己被反过来品尝的感觉，又貌似确实有些让人上瘾……
　　不过，兔子妖怪舔着舔着，却突然对白藏主抱怨了起来：“诶……好失望啊～白藏主大人明明是狐狸式神，可为什么腋窝里没有狐臭啊……”
　　“…哈！？”
　　白藏主没想到，对方竟然会在这种时候，说出这种话来！
　　当即爆发式的把对方一下子推开到了地上，自己默默的站了起来！
　　“我是晴明大人的式神，当然要保持适当的清洁啊！”白藏主拍拍自己的胸脯说到。
　　“啊！好疼……”
　　兔子妖怪捂着磕疼的脑袋，一脸痛苦的感叹到：“呀！不愧是白藏主大人……可是您居然还藏着这种力气吗！……”
　　“呃！…”
　　白藏主惊慌！自己明明有力反抗，却没有出力的事情貌似暴露了！
　　在摔倒后，重新从地上爬起来的兔子妖怪，也立刻就想明白了这一点：“看来白藏主大人，其实也很喜欢被鄙人…被我，品尝身体的感觉嘛～”
　　白藏主羞红着脸，不知所措……

第18章 舌滑妖兔
　　“白藏主大人，我还可以再多舔舔你吗？”
　　看着面前这位从身体到内心，都不必再进行伪装的银发少年，兔妖大胆的问起了对方！
　　“嗯……”
　　白藏主低头答应，不敢正视对方淡红色的眼睛……
　　“太棒了！”
　　兔妖马上跑到了白藏主的身下蹲着，舔起了白藏主凹陷的肚脐：“吸溜～就算您不答应，我也绝对等不及让您来同意的～！”
　　白藏主顺从了，感受着对方用舌尖，钻入自己腹部的古怪感觉。
　　兔妖的舌头舔在浅处时有些不痛不痒，可一旦往肚脐深处钻入，就会马上弄的自己有些腹疼！
　　白藏主觉得有些疼痛，希望兔妖能够换别处舔，兔妖马上把白藏主的一脚擡起来，用舌头滑起了白藏主的脚背……
　　“白藏主大人的足骨好明显啊～”
　　兔妖感叹到，用舌头在白藏主的脚背上滑来滑去！
　　两手擡着眼前全裸少年的一只足部，兔妖由衷的觉得舒坦～
　　白藏主只觉得脚上被舔得湿湿的，但至少比肚脐眼被钻入时的那股痛感舒服！
　　于是，就这样闭上眼睛，任由对方舔舐起了自己的脚……可没过一会儿，自己的脚底板就痒的不行！
　　“哇…等一下，不要往底下舔！”
　　白藏主想要阻止对方，可兔子妖怪痴迷的舔舐着自己的足底！
　　舌头在自己的脚丫上，持续的滑动着！
　　顺着足拇指与第二根脚趾的分割部分舔舐，兔妖的舌头将白藏主的脚，挠得不得不紧握起所有的脚趾头！
　　“呀！哈…”
　　白藏主被舔得有些站不稳，只能再次利用两手顶在自己的身后，扶起了背后的那面墙！
　　兔妖看状况差不多了，于是让白藏主配合着自己，把身体慢慢转过去，让白藏主正对着墙壁，去弯腰扶稳！
　　这让白藏主，又一次的把自己的后背朝向了兔妖……
　　擡着白藏主向后伸来的脚掌，兔妖愉悦的将其舔了个遍！
　　白藏主富有咸香的酸润足掌，竟是如此的让人上瘾！
　　并且更加没想到的是，白藏主在被舔足的过程中，不停的挣扎着乱动着……天天光足走路的白藏主大人，足部被舌头舔舐时居然会这么敏感！
　　看着白藏主一脸羞涩又苦闷的表情，兔妖感到异常的兴奋！
　　可这些都不算什么重要的事情——接下来，自己的真正目的，才刚刚打算开始……
　　“白藏主大人，可以让我舔舔你的背部么～”

第19章 兔子的强硬
　　“背部……”
　　看着兔子妖怪不怀好意的眼神，白藏主迟疑了一会儿……
　　兔妖笑着将舌头再次伸出，没等白藏主同意，自己的身体就压在了全裸的白藏主身上，开始舔起了白藏主的背肌……
　　“喂…别一直靠那么近呀……”白藏主有些害羞的想要抵抗。
　　“可是要尝到这里，我也只能这样贴着白藏主大人了呀～”兔妖反驳到。
　　白藏主只好不去理睬，任凭兔妖怪趴在自己的背上不停乱舔……反正只是被舔着后背的肉部，应该不会有什么大碍……
　　可兔妖一边舔着白藏主的后背，鼓起的下身，却也不停的蹭着白藏主的臀部乱动！
　　白藏主被顶得有些不安心，情不自禁的伸出了手，去抵挡对方的股间部位……
　　“吸溜～白藏主大人是愿意伸手帮我撸管吗～”兔妖抓着白藏主伸过来的手笑到。
　　“啊？才不是啊！”白藏主马上又被逗得将手缩回去！
　　“这～样～啊～”
　　兔妖笑到，迅速解开了裤子，自己的肉棒突然的就暴露在了身下！
　　还没等白藏主反应过来，兔子妖怪的龟头，一下子就捅进了白藏主的肛门里！
　　“啊！…”
　　白藏主突然感到身后一疼，急忙的回头看向了兔妖！
　　可兔子妖怪不等白藏主的话说出口，自己就迅速的用起腰部对着白藏主的肉臀撞击了起来！
　　“呀啊！…你突然间干什么！”
　　白藏主感到身后，迅速的传来了一阵断断续续的摩擦痛感！
　　白藏主怒视的看起了在自己身后不停乱动的兔子，可对方仍然任性的继续进行着，对自己后庭的突然袭击！
　　兔子怀抱起了白藏主的身体，用下身持续的顶撞起了白藏主的臀肉！
　　甚至还贴着白藏主的脸蛋开始祈求起了白藏主！
　　“哈…哈…哈…哈…！白藏主大人求你了让我上一下吧让我上一下吧！～”
　　“走…走开啊！”
　　白藏主推搡起了身后的兔子妖！
　　可对方即便被自己推开了身体，也仍然会继续不停的抱起自己的身体，对着自己的屁穴进行抽插！
　　兔妖仍在对白藏主求情，淫荡而朴实的句子，让白藏主感到非常的羞耻：“白藏主大人的屁股比女孩子们的还要软！～让我上一下吧让我上一下吧！～”
　　“混账……”
　　白藏主伸出利爪挥向了后方，当场把兔子妖怪抓出了一道血痕！
　　兔妖这才被迫疼的停下了动作，痛苦而扭曲的捂起了自己的伤口！
　　白藏主趁机伸腿，一脚蹬开了对方！
　　把弱小的野兔妖怪，当场踢翻在了地上！
　　有些忍不住怒火的白藏主，一步一步接近了试图强行侵犯自己的兔子妖怪……

第20章 注意
　　眼见愤怒的白藏主朝着自己走来，兔妖显得有些兴奋和恐慌……
　　瞪着一步一步接近自己的香滑大腿，兔妖忍不住的想要，朝着白藏主腿中硬起的那条长条状物上看去……
　　“白……白藏主大人如果愿意……在勃起的期间吃掉我，我还是很乐意接受的！……”
　　兔妖看着白藏主，因害羞和快感而被刺激充血的肉棒说到。
　　可白藏主听了兔妖的话，只是感到非常的羞耻，逐渐停下了脚步，感叹起了对方：“你……果然是个变态啊……”
　　兔妖见白藏主的脚步停滞不前，猛的一起身，兔妖立刻就扑向了白藏主！
　　并试图用自己的肉棒，去紧贴着白藏主的肉棒！
　　感受着两根外软内硬的肉根紧贴在一起的愉悦，兴奋的兔妖朝白藏主哀求了起来：“大人…快吃掉我吧！吃掉我吧！～”
　　“啊……滚开！”
　　察觉到对方“恶心”意图的白藏主，一把就推开了兔子妖怪！
　　但一想到被对方这样两根肉棒碰了碰，白藏主自己的心中，也出现了一股莫名的兴奋感……
　　白藏主默默的走近了兔子妖怪，脸红得不敢看他：“我是大阴阳师家的守护式神，我才不会乱吃人呢……”
　　“噗…”
　　结果这话惹得路旁的树后，都冒出了耻笑的声音……
　　“嗯？……谁！”
　　注意到笑声的白藏主，突然朝后方警戒了起来——难道说，有人正在偷窥自己吗！
　　可白藏主突然又想到：万一有人在看偷自己现在这副样子，那么自己浑身上下岂不是全都被看光了！
　　裸体的白藏主马上变得羞涩了起来……
　　趁着白藏主还在注意声音的源头，兔子妖怪立刻啃食了一根自带的胡萝卜！
　　伤痕迅速的消失了，兔妖马上就恢复了活力！
　　直接扑到了白藏主的身后！
　　“哇啊！？”
　　白藏主被吓了一跳！
　　接下来，那股被肉棒不停出入肛门的刺痛感，又回到了白藏主的后穴上！
　　“混账……又来啊！”白藏主再次被迫忍耐起了被兔妖强上屁穴的痛苦！

第21章 狐狸的适应
　　这一次，还是和上次一样的迅速！
　　白藏主只觉得，自己的屁股正被兔妖撞个不停，屁穴里也照样传来了那阵让人讨厌的痛感！
　　不过值得庆幸的是，这一次的痛感貌似比刚刚低了不少，白藏主并没有像刚才那样，本能的反感起来……
　　“该死……给我先停一下……停一下……别弄了！”
　　白藏主羞耻的朝着身后的兔妖喊到，试图让对方不要这样。
　　可兔妖就像是听不见似的，仍然在对白藏主的菊穴进行着抽插！
　　甚至，兔妖的行为，让白藏主从自己的屁眼里，尝到了一些奇怪的兴奋感……
　　“哈……”
　　白藏主逐渐开始觉得有些享受，为此感到有些难堪的白藏主，重新扶起了那面足以支撑自己的墙。
　　兔子的子孙根在自己的直肠里不停的活跃着，让白藏主有些微妙的舒服……
　　自己全裸着被人用肉棒不停抽插屁眼，白藏主很担忧在偷看自己的，到底是什么人……可菊穴被人用龟头顶入撑穿的微妙快感，又让自己不得不去分心！
　　而被肉棒频繁的朝外乱扯的肠壁，也更是让白藏主有一种，像是被强制排泄一般的奇妙快感……
　　两种乐趣，在频繁的交叉着刺激自己的后方！
　　白藏主越来越觉得，被兔妖这样强行插入屁眼，也不是什么坏事……
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…哼嗯啊……嗯…嗯…嗯…嗯…”
　　白藏主被抽插得有些舒服，身上也逐渐冒出了，大量伴有狐狸味道的湿热汗水……自己甚至有些希望，对方可以不要停止对自己屁穴进行的抽插……
　　“晴明大人……如果是晴明大人来的话……”
　　白藏主有些不好意思的幻想了起来，藏在树后的人听了，忍不住的捂住了嘴想要笑出声……
　　兔妖仍在持续的进行着高频的抽插游戏，白藏主的后穴愈加的为此感到愉快……白藏主甚至有些兴奋的……眯眼笑了起来……
　　“啊…啊…啊啊啊嗯……”

第22章 一波未平
　　“白藏主大人～交尾舒服吗？～”兔妖问。
　　“舒……等等，你说这是什么！？”白藏主感到震惊！
　　“要射咯～”
　　兔妖紧张兴奋的抱着白藏主的后背，对他进行预告……
　　“射……要射什么！？”
　　白藏主也被玩弄得有些紧张兴奋的，身体期待着兔妖所说的东西……
　　只见兔妖猛的一挺，把身体完全撞在了白藏主的身上！
　　白藏主的后穴内部，马上就传来了一阵微妙的温热感……
　　“噗噜…”一股由肠内冒出的奇怪水声，钻入了白藏主的耳内……
　　“嗯…！？”
　　白藏主感到不可思议！
　　虽然那种地方能冒出来的是什么，自己想想也能猜到，可白藏主还是因为兔妖真的能在自己的身体里射精而感到有些震撼！
　　“呼………嗯……啊……”
　　白藏主感到有些疲劳，同时自己的观念也遭到了冲击——自己好歹也是只公狐狸啊……竟然被一只野兔子……
　　不过，白藏主也不得不承认，自己的身体有些上瘾般的对被抽插的感觉有些不舍……要是身后的兔子还能继续插插自己的屁股，自己或许会更加满足……
　　只是，白藏主不知，兔妖为何不把肉棒拔出来……并且更让人疑惑的是，为什么野兔妖怪刚射完精的肉棒，仍然是硬起来的！？
　　白藏主有些惊讶，可没等自己开口，兔子妖怪马上就开始了第二轮的屁眼强奸！
　　“呀啊！……你还没完吗！”白藏主惊讶的问！
　　可急躁的兔子却马上给出了答复：“兔…兔子的发情能力，加上人类身体的天天发情！欲望可是发泄不完的呀白藏主大人！！”
　　“嗯呃…”
　　白藏主无力的开始轻吟，兔妖的肉棒，再次折磨起了自己的后穴！
　　还未找到机会完全闭合的肉壁，又一次被兔妖的龟头撑开了……

第23章 二波共涌
　　“嗯……哼嗯……”
　　白藏主的身体，非常想要排走体内的精液，可自己明明在被大撑开着的菊穴，却没有办法将其排出……
　　白藏主试图让自己的肛门用力，但对方的肉棒目前还在自己的屁穴里进进出出！
　　连续不断的抽插，只能让白藏主被这泡精液憋得更加难受！
　　后穴再次变得不舒服了，可前面却有些硬得厉害！
　　白藏主感到自己的阴茎上，传来了一阵令人焦躁不安的尿意与淫痒！
　　有些急迫的想要用手，去解决一下自己的欲求……
　　兔妖见白藏主看起来相当不舒服的样子，伸出一只手摸在了白藏主的龟头上挑逗，突然被触碰敏感部位的白藏主，立马被吓得两腿发软！
　　“呜！住手啊！别碰！……”白藏主大叫到。
　　可听了这话的兔子妖怪，却开始断断续续的，每间隔几秒就去触碰一下白藏主的龟头！
　　被不停调戏着前方的白藏主感到有些难受，胀红的脸上甚至有了些要哭的迹象！
　　“啊哈……都……叫你别碰了！……”
　　白藏主被干得忍受不住，在被猛烈抽插后庭的同时，再让人调戏自己发痒的龟头可根本无法忍耐！
　　迫不得已的白藏主，只能自己伸出手来，一手甩开对方的手掌！
　　自己试着学起了握住阴茎的动作，开始在被抽插菊穴的同时撸管自慰！
　　一边被兔子插着自己的屁穴一边进行手淫，白藏主很快就到达了即将射精的高潮临界点！
　　快要忍不住高潮的白藏主，已经逐渐兴奋到了极点！
　　“嗯啊！……”
　　白藏主一脸为难的放低了身子……
　　兔子知道他大概是想要射了，也立马跟着加快了自己的动作，为白藏主的肛肠带来更大的刺激！
　　随着兔子的同步内射，白藏主终于在一瞬间的强烈快感之中射出了自己的精子！
　　热而淫痒的龟头在一瞬间，向白藏主的意识里输出了无限愉悦的快感！
　　“呃啊啊……”
　　白藏主舒服得忍不住要咬紧牙齿，眼泪也止不住的冒了出来！
　　自己像是崩溃似的无法支撑住身体，白藏主立刻就闭着眼睛，跪倒在了墙壁的面前……
　　“呼！～”兔妖射得很舒服！
　　射精之余，不忘再撞两下自己裆前的白嫩屁股～
　　尽管刚射完，鸡儿有些余力不足的缩小了起来，可被白藏主的直肠温暖着，自己的肉棒慢慢的又硬了起来……
　　“白藏主大人，我要来射第三发咯～”
　　兔妖捏着白藏主的屁股乱揉，对他进行预告。
　　“什…………什么…还来吗！？”
　　白藏主听罢，惊恐的回头！
　　看着抱住自己下身的兔子妖怪感到害怕！

第24章 过量
　　“等一下……我的身体已经要受不了了！”
　　白藏主无力的向兔妖求情，转动了上半身朝他挥舞起了右手叫停！
　　不仅自己的小肉鞭已经射到疲劳了，后方的洞口也早就被射得快要装不下了！
　　“白藏主大人～你的手也挺漂亮嘛～”
　　兔妖貌似完全不关心白藏主的身体状态，抓起了白藏主朝自己招起来的手掌，再次用舌头舔了起来……
　　“放…放过我……”
　　白藏主小声说到，可兔妖听罢，却立马开始进行起了新一轮的抽插！
　　痛苦难耐的白藏主，只能忍耐着被肉棒挤压双倍精液的胀痛感，与愈发强烈的便意的折磨……
　　“别……别这样！”白藏主继续求饶，甚至紧张得用手握起了拳头！
　　可兔妖仍然一边用着下身疯狂撞击自己的臀肉，一边也仍然还是不放过的在舔着自己拳头上的指缝！
　　“吸溜～”
　　下身抽插着白藏主的尻臀，兔子好奇的舔着他的手问：“刚刚白藏主大人撸管的时候，用的是这边的手吗？”
　　“是…是！求求你停下吧！”
　　白藏主的后穴被插得有些受不了了！
　　被持续抽插三回合的快感与痛，不是谁都可以承受得了的！
　　可兔子妖怪仍然继续用着肉棒捣弄自己的后方，白藏主无可奈何的，只能被迫接受着对方精子的洗礼！
　　“不…要…再…插…了…”
　　白藏主一次又一次的想要叫停，可射完两发的兔子妖怪，只有抽插得比之前更久的可能！
　　白藏主的意志力仍在被屁眼的痛感消磨着，愈渐崩溃的泪水，也已经从眼角流向了地表……
　　逐渐的，兔子妖怪也终于开始有些忍不住了！
　　终究还是把第三发精子，缓缓的射在了白藏主的直肠内部！
　　兔妖也摆出了一副痛苦的样子，将浓稠的精子，全部送给了已经再也装不下的白藏主的身体……
　　精子，逐渐从菊穴中溢出……白藏主的肛肠，再也忍不住的，将兔妖的肉棒完全挤出了体外！
　　不再被强制堵塞屁穴的白藏主，忍不住的用自己的肛肠，努力挤射出了一股精液喷流！
　　“呜嗯……”白藏主躺倒在了地上。
　　身体一颤一颤的，菊穴里仍在断断续续的冒出白稠的液体……

第25章 屈辱白狐
　　精液从微张的肛门里持续冒出，流淌到了白藏主微微发红的睾丸上……白藏主试图撑起上半身，把身体扭转着，背靠起了墙壁……
　　坐在自己正对面的兔子妖怪，比自己更早的站了起来。
　　龟头凑近了白藏主的鼻子，兔妖对着白藏主开始撸起了管……
　　“你……”白藏主想要说些什么……
　　白藏主有些不安的，看着正在自己眼前不停抖动的肉棒子。
　　兔妖看起来，像是想要直接对着自己的脸部射精……
　　兔妖欢快的对着自己的鼻子撸来撸去，白藏主感受到了某种挑衅，牙齿又一次忍不住的开始发痒……
　　“白藏主大人长得真漂亮！～”兔妖笑着夸赞。
　　可在这个仿佛要把尿直接滋在自己脸上的状态下，白藏主却显得并不怎么领情……
　　“哈～……哈…哈啊啊啊啊～…………”
　　白藏主歪起了脑袋，逐渐张开了嘴巴，就像其他动物一样的，开始试探着去咬住这根肉棒……
　　可兔子妖怪看着想要吃掉自己的白藏主，兴奋得一下子就射了出来！
　　白藏主被兔妖的精液突然袭击，满脸满嘴，都被龟头喷射到了粘稠的精液！
　　“唔哇……呸！好脏……”
　　整张脸都沾满精子的白藏主，吐着舌头里的精液说到……
　　而看着被自己射了一脸，显得有些慌乱与嫌弃的白藏主，兔妖却感到非常的满足！
　　白藏主试图用手去擦拭脸上的粘液，可自己怎么也擦不干净这些黏黏糊糊的臭东西！
　　最后的结果，也只是让液体流到了上身的各处而已……
　　兔妖还想再对着白藏主的身体浇一泡尿，于是赶紧举起自己已经射完了的肉棒，开始对着白藏主的银发脑袋酝酿……
　　“白藏主大人，您实在是太可爱了……我都想要在您耳朵里尿上一壶！”

第26章 八百比丘尼（无h，h部分已结束）
　　“喂…喂！你不是认真的吧！”
　　听到兔妖说想要往自己的大耳朵里撒一泡尿，白藏主显得十分的抗拒！
　　可兔妖仍旧对白藏主的感受不管不顾，掀起了白藏主的右耳，直接就将大耳朵搭在了自己的裆上！
　　兔妖甚至问起了白藏主：“难道，您可爱的耳朵不该好好被利用起来吗？～白藏主大人？～”
　　白藏主有些不满，立刻抓住了兔子妖怪的腿部！
　　趁着对方还没把事情真的做出来，立马威胁了起来：“住手！你真敢做出这种变态的事情来！小心我马上宰了你！”
　　“嘿嘿嘿～”
　　可兔妖貌似不怎么畏惧自己的样子，仍然执意想要对着自己的耳朵尿上一次……
　　“别这样！！！——”白藏主被逼急得大叫！
　　“我真的要动手了啊！！！——”
　　“糟糕……住手！”
　　忽然，一位身着巫女服的手持法杖女人，从墙边的树丛里华丽登场！
　　是八百比丘尼！
　　带着她的那根青蓝华丽的通灵孔雀法杖，是她出现在了两只兽妖面前！
　　只见八百比丘尼挥舞起了法杖，大喊一声：“星之光！”一阵星光便迅速化作了飞鸟，将兔妖击倒！
　　弱小的野兔妖怪，马上化作了一团青色的烟火！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”兔妖发出了最后的呐喊！
　　一切事情都已顺理成章的被解决掉了！
　　白藏主一脸懵逼的看着前来解救自己的八百比丘尼，满脸问号的红着脸不知道发生了什么……
　　“哇啊啊啊啊……是八百比丘尼大人？”
　　盯着比丘尼几秒，白藏主突然反应了过来！
　　迅速捂起了自己羞耻的裆部，白藏主看着把头扭向别处，不愿直视自己的八百比丘尼，开始蜷缩起了自己的身子……
　　“糟糕……”八百比丘尼自言自语，“晴明给的纸符没控制好火候，玩过火了……”
　　于是，在一阵尴尬之后，白藏主默默的化为了小型狐狸的样子，跟有些惭愧的八百比丘尼，在月下一同逛回了晴明家……
　　“八……八百比丘尼大人是怎么注意到我的……”小白问……
　　“这个嘛……嗯！啊呵呵呵呵～”八百比丘尼唬弄的笑着……

第27章 回去的路，变成了“回去”的路（无h）
　　“嗯～？”
　　小白用两颗豆大的黑眼睛，像看嫌疑人一样的盯着八百比丘尼。
　　小小的眼睛充满了大大的疑惑，小白毫不留情的开口质问起了八百比丘尼：“八百比丘尼大人…难道刚刚的那只兔子，是你招呼出来整我的吗！”
　　“什么？”
　　见小白这么误解了自己，八百比丘尼赶紧解释到：“我就这么值得怀疑吗？这可不是我的问题，我只是跟着你一路出来看戏而已，见到有人要伤害你了出来帮你一下！”
　　“小…小白不信！”
　　小白抛出了自己的证据，再次质问起了比丘尼：“那八百比丘尼大人，刚刚为什么要说晴明大人给的纸符没控制好！”
　　“啊…你听到了吗……”比丘尼不好意思的向小白解释：“那是言灵·星的符咒，我没控制好火力，刚刚那只兔子就被……嘘！不要说出去是我杀的……”
　　“这…这样啊……”小白无奈，但又问起了比丘尼：“八……八百比丘尼大人……你也没有看到什么吧……”
　　“这……我没有看到小白被公兔子弄的发情的样子哦～”
　　“啊啊啊啊！！不要说啊八百比丘尼sama！而且这不都怪你没有早点来救我吗！！”
　　就这样，一人一狐，继续在月光之下前进，可突然之间，两人在同时想起了什么重要的事情！
　　“哦！糟了！”八百比丘尼突然愣住！
　　“呀！神乐大人的衣服啊！”小白也愣得炸毛！
　　一人一狐，又开始扭头奔跑，立刻朝着之前那面墙的方向奔走了回去……

第28章 源博雅（无h）
　　第二天早上，源博雅起床洗漱完，来到了院子外，发现八百比丘尼正蹲在一张凳子面前，拿着几件不知道从哪里来的“可爱小衣服”，逗着坐在凳子上的白藏主玩……
　　“来～握手～”
　　“是！比丘尼大人！”
　　“来～穿新衣服～”
　　“是…比丘尼大人……”
　　源博雅好奇的跑来，罕见的摸了摸小白的狐狸脑袋，不解的问它：“怎么了，小狗……你的身上怎么穿起衣服来了？”
　　“呀！源源源博雅大人！”
　　听见博雅的声音，小白尴尬的回头看了看他：“这个是…这个是小弟的新兴趣！”
　　“啥？小弟？”源博雅笑着挠了挠头，“我不记得有你这样穿女孩子衣服的小弟啊？”
　　“啊这……诶？”
　　“嗯……比如偷我妹妹衣服穿，什么的兴趣！”
　　“诶！？诶诶！？？”
　　看着惊讶得竖起狐毛的小白，八百比丘尼把头摆向后方，不敢正视端坐在凳子上懵逼的白藏主……
　　“噗！……”比丘尼背对着小白发出了噗嗤声。
　　“诶诶诶诶！？？？”小白不敢置信的看着忍笑的比丘尼！
　　“噗呵！……噗，哈哈哈哈哈哈哈！”现在就连源博雅也笑了起来！
　　“啊啊啊啊！好过分啊比丘尼大人！我也要揭露你那张符的事情！可恶可恶！”
　　小白马上暴躁了起来，立马扑向了八百比丘尼，开始张牙舞爪的进行抓挠报复！
　　“等等小白！”
　　比丘尼突然扭头阴笑着，对小白低声的说到：“我还没有～把你和那只兔子的事情说出来哦～”
　　“可恶可恶可……啊！”
　　被比丘尼这么一说，小白抓挠的爪子，立刻就不敢动了！
　　小白只能老老实实的认怂，跳回到凳子上继续端坐起来：“那比……比丘尼大人，还请继续吧……”
　　“别急呀，小狗！～”
　　源博雅突然也拿出来了一件“小衣服”，递到了小白的背毛上：“我也有一件小礼物送你穿哦！～嘿嘿！”

第29章 安倍晴明（无h）
　　“呜呀！不要！源博雅大人的衣服我不太想穿！”
　　小白转身，用两条后腿支撑住了身体，两只前爪以推搡的形式，极力的抵抗起了源博雅的手！
　　“哼！”
　　见白藏主这么抵抗，源博雅只能默默的站起来：“小狗不识货！不知好人心！”
　　“小……小白不是……啊呀……可恶……”
　　“嗯？”
　　见小白反应不大对，源博雅有些好奇的问到：“你今天怎么不说自己是狐狸了？”惹得一旁的八百比丘尼捂嘴笑起来……
　　“小白，发生什么事了？”
　　现在，晴明也来到了院子外边，亲切的呼唤起了白藏主的名字。
　　“啊！”小白听见晴明的声音，立马闪电般的扭头，对着晴明大人兴奋了起来：“晴明大人！您来了！太好了！”
　　“嗯？”见小白一副要告状的样子，晴明也顺势收起了扇子，俯下身来侧耳倾听。
　　“晴…晴明大人！他们两个今天欺负我！要给我换奇怪的衣服穿！”
　　白藏主气得直跺脚！小小的凳子上，被拍出了啪啪的响声！
　　“嗯……我想想……咳咳，晴明大人……如果是晴明大人来的话～”
　　比丘尼见状，也笑着从嘴里蹦出了这几句话，害的小白听了马上着急！
　　“呀啊啊啊啊！！别说呀比丘尼大人！”

第30章 神乐（无h）
　　“白藏主。”
　　见小白如此焦虑，晴明默默的喊到。
　　“是！诶？”
　　小白下意识的向着晴明正襟危坐，但突然听见晴明大人的嘴里蹦出来自己以前的名字，小白好像感觉哪里不对劲……
　　看着眼前的小型狐狸，晴明问：“小白，听说……你昨晚化为人型了是么？”
　　“这个……”小白不太敢答应。
　　“呵呵～”
　　见小白好像很怂的样子，晴明笑了笑：“我也好久没看过你人型外表的样子了，可以让我看看吗？”
　　“是！”
　　见晴明想要看自己人型的样子，小白高兴的坐在凳子上！
　　于一团烟雾中，当场化为了人型！
　　俊美的银发狐耳少年，再次登场！
　　“哇！～我还没见过小狗的这种样子！”源博雅感叹！
　　“怎么样，晴明大人！”
　　白藏主以赤红的自信目光，自豪的看向了晴明：“晴明大人，还记得我这副模样吗！”
　　“记得～”晴明笑着，可突然之间，晴明又拿来了一件女式的衣服出来……
　　“嗯嗯嗯？？？”
　　白藏主惊恐的盯着这件衣服：“晴…晴明大人难道是要我……穿吗！？”而得到的答复，则是安倍晴明一个默认的点头……
　　看着这件衣服，白藏主觉得有些眼熟，于是试图推辞起来：“可这件衣服，好像是……”
　　“小白，我可以借你穿的～”突然冒出来的神乐，如是说到……
　　“……”
　　白藏主就这样失去了所有的退路，被迫穿上了神乐的衣服。
　　皆大欢喜的，成为了晴明家的一位羞耻感满满的女装少年！
　　可喜可贺，可喜可贺～

第31章 附加（无h）
　　“来吧，小白。”晴明两手撵着衣服说到。
　　“来哟～小狗～”博雅也举着衣服跟着附和。
　　“咳咳…小白，乖～”神乐也一手捂着嘴，偷笑着抓起一件女装。
　　“来～小白狗～”比丘尼微笑的将衣服拿过来……
　　缩在墙角的银发少年，被晴明等人扒光了衣服！
　　四人一人一件女式衣服的，将他包围了起来！
　　“啊……啊啊……咿咿咿吆嗷呼！！！！！——————”
　　今天的安倍晴明宅院，也是一如既往的其乐融融～
　　“晴明sama，怎么连你也这样！！！”

第32章 附加2（无h）
　　“小白，今晚到我房间来吧。”
　　“咦咦咦！？？你是假的晴明大人吗！”
　　“晴明是想叫你穿平常的那身衣服来啦！不是女装所以没事的！～（闭单眼 竖起大拇指★～）”
　　“那也很可疑啊！而且博雅大人又为什么知道的这么清楚！你们又想对我干什么啊喂！”
　　“小…小白，没事的，那…那件觉醒时的露背装也可以……噗～”
　　“神乐大人也学坏了吗！？完了，八百比丘尼大人肯定也不是站在我这边的……”
　　“嗯哼哼～”
　　“啊啊我就知道！！”

第十七卷 凌辱烟烟罗 烟斗插进尿道，身体写满字的屈辱姐姐想要逃跑

第1章 姐姐与弟弟（无h）
　　今天，是个阳光明媚的好日子，喜欢头发的妖怪食发鬼，却坐在地上托举着自己的下巴，故作忧郁的发着愁……
　　“唉～”生活不容易，食发鬼叹气。
　　食发鬼的姐姐见他这样惆怅，于是把两手放在了他的肩膀上，轻轻朝下压了起来……
　　“怎么了你呀？～”姐姐问。
　　“姐姐～我想晴明了嘛～”食发鬼回答。
　　在那一次的事件之后，食发鬼迷上了把自己收拾了一顿的阴阳师晴明。
　　在食发鬼的眼里，晴明的秀发是那样的美丽，而晴明本人，也是那样的英俊潇洒……
　　“好啦～”姐姐对食发鬼安慰到，“你要是想见晴明的话，姐姐带你去不就好了？”
　　一听姐姐要带自己去见晴明，食发鬼的眼里马上有了光彩：“嗯？真的吗姐姐！”
　　“嗯，真的哦～弟弟。”姐姐温柔的说到。
　　“昂嗯～最喜欢姐姐了！～”
　　“和我一样哦，姐姐也最喜欢你了～”
　　于是，为了实现食发鬼的愿望，两姐弟立刻起身，即刻出发前往晴明的居所！
　　可在一条山路的分岔路口上，姐弟俩却出现了分歧……
　　“姐姐姐姐，走右边吧～右边好像叫做长发村，我们俩这么美，一定很受待见的！～”
　　食发鬼指着右边的路牌，对着姐姐提出建议。
　　“可那边是远路，去见晴明要走两倍的路程哦～你要是愿意去，姐姐可不愿意！”
　　然而姐姐抱着胸，一手托举着烟斗驳回了食发鬼的想法：“姐姐还是想和你去左边的长立村！”
　　“哎呀…姐～姐！～”食发鬼撒娇。
　　见食发鬼有些不满意的撒起了娇，于是姐姐只好提出一个“折中”的方案：“嗯……这样吧，既然我的好弟弟已经长大了……不如我们两个分别走不同的路去吧！”
　　“嗯！”
　　听了姐姐的话，食发鬼也嘬起了自己的烟斗，当场向自己的姐姐挥手告别：“姐姐小心哦！～那我就去走长发村的路了～我会问到去晴明大人家的路线的～”
　　食发鬼的姐姐也笑着对他说到：“呵呵～要是被人欺负了，可要让我多欣赏欣赏，多心疼心疼你呀～”
　　两人逐渐远离，互相挥手道别……

第2章 姐姐与流氓
　　弟弟食发鬼，逐渐在自己的视野中消失……食发鬼的姐姐，便开始独自朝着晴明家的方向出发。
　　姐姐名叫烟烟罗，是烟雾化身的妖怪，托着一根烟斗，便能抽上一整天。
　　作为一位长相标志的妖怪，她容貌美丽，婀娜多姿，而头顶亮眼的一头黑色秀发，其长度更是能够披到自己的大腿！
　　同时其本身也有一定的强大实力。
　　作为烟雾化身的妖怪，她甚至比那只爱吃头发的食发鬼还要厉害！
　　擅长幻化迷踪，捉弄调戏，普通人利用通常手段，可根本没有办法能够对她的身体伤及丝毫！
　　对于自身实力有自信的姐姐，无须害怕危险，即便在前往长立村的这条路上可能碰到豺狼虎豹，又或是遇见想要对自己图谋不轨的恶人，烟烟罗也丝毫不用畏惧！
　　这不，貌美又妩媚的烟烟罗，现在刚好在一条小路上，遇见了这么几个对她起了歹意的男人～
　　“有什么事吗？～”
　　烟烟罗嘬起一口烟，问起了围在自己身旁的三名男子。
　　三名男子围着烟烟罗不怀好意的笑着，甚至丝毫不顾忌的在烟烟罗的面前，露出了自己下身的阴茎！
　　然而这三人自出现起就不穿下着的样子，倒也并没有让烟烟罗感到害怕，烟烟罗只是冷漠的看向了其中一人，身体便立刻化作了一团烟雾朝他袭去……随后男子便在不知不觉中，被烟烟罗狠狠的踩在了脚下……
　　“呵～”
　　烟烟罗轻蔑的笑着，用自己的木履，踏在了身下男人硬起的肉棒上！
　　男人恼羞成怒的起身朝着烟烟罗猛的一扑，可自己眼前的女人，却仿佛不存在似的化为了一团烟雾躲开了！
　　男人的身体，很快就被一团散不去的烟雾所包围……
　　“咳！……咳！……”
　　男人忍不住的在这阵烟雾之中咳嗽起来！
　　其他二人见状，马上吓得后退半步，逐渐变得畏惧起了烟烟罗……
　　“怎么了？不行了？”
　　得势的烟烟罗，嘲讽的看着另外两人的下身，其中一人原先硕大的阴茎已被吓的垂落，惹得烟烟罗不禁笑出了声：“呵～你们的小鸡鸡……都软下来了，这样的东西～还有必要露出来吗？”
　　然而，烟烟罗突然发现，两人中的另一人的肉棒，竟然还会时不时的，往上立起来一会儿！
　　尽管只是半挺着，可这根肉棒时软时硬的样子，实在是很有趣……
　　“嗯？～”
　　看着半挺的男人那根反复晃动的肉棒，烟烟罗觉得很有意思！
　　对方的肉棒时不时像是要继续挺起来，时不时又像是想要萎掉的样子，让烟烟罗看的甚至有些入迷～
　　“哈～这么大啊～”
　　仔细看了看这根尚未完全勃起的肉棒大小，烟烟罗情不自禁的感叹了起来……男人的肉棒简直有三四根指头那样的粗，即便没有完全勃起，也让她看得有些兴奋……
　　烟烟罗饶有兴致的走近了肉棒半挺的那名男子，眼光持续的锁定在这根大鸡儿上，害的男人越被看越硬！
　　烟烟罗甚至伸出了手，想去试着揪一揪它的紫红大龟头，吓得男人马上后腿了半步……
　　被烟烟罗靠近的男子，感到有些慌张……急中生智的他，竟然从另一人的背包里，掏出了一块布放在了手上！
　　浇上水，手掌握着湿布的男人朝下挥出了一记全力的上勾拳，重重的打在了烟烟罗脆弱的阴部上！
　　“嗯！！……”
　　烟烟罗感到剧痛……
　　这是她第一次遇上“被人类直接击中身体”的情况！
　　被人用连自己都不知道的弱点所击败，捂着小穴发疼的烟烟罗，立刻跪倒在了地上……
　　“嘿～用湿布捂住鼻子防烟的效果很不错嘛！居然都让我打中能变烟的怪物了！～”
　　男子自豪的说着，随即脱光了自己身上仅有的一件上衣，然后将水全部淋在了自己的身上，裸着身子扑向了倒地不起的烟烟罗……

第3章 烟烟罗与水
　　“厉害啊！”
　　刚刚被吓软的带背包的男子，夸赞起了这名用水打败烟烟罗的男人！
　　而这名机智的裸体男人，正凭借着自己浑身湿润的状态，赤裸着自己强壮的肉体，将烟烟罗迅速擒拿！
　　“放…开我……”
　　烟烟罗仍旧在捂着自己疼痛的下身，身体一时间竟疼的无力反抗！
　　而自己被一名全裸男子擒拿住的感觉，则更是让她有些讨厌！
　　随后男子便擒抱着烟烟罗的肉体缓缓起身，并用肉棒隔着裙子，张扬的蹭起了她的屁股！
　　烟烟罗身后的发梢撩得男人龟头痒痒的，可这样却让男人兴奋得把烟烟罗抱得更紧！
　　烟烟罗试着让自己的身边，冒出了一团长着鬼脸的“烟雾小鬼”——平常这是用来给烟烟罗进攻，或是发泄用的……
　　烟烟罗召唤它，自然是为了攻击自己身后的男子！
　　于是烟雾小鬼，马上就听话的对着抱住烟烟罗的裸男展开了撞击攻势！
　　然而烟雾小鬼一但撞在男人背部的水层上，小鬼的身体就会立刻像是棉花一样的软下来！
　　小鬼散去了……
　　烟烟罗见状，迅速的把自己化作一团烟雾想要逃跑！
　　可另外的两名男子，却效仿着湿身裸男的手法，把各自带的水一起泼向了烟烟罗的身体！
　　刚刚化为一团烟雾飘起的烟烟罗，立刻化作了实体摔倒在了地上！
　　“嗯呵……”
　　摔在地上的烟烟罗有些慌张，手心忍不住的捏了一把汗……这下连逃也逃不掉了……
　　裸男再次把烟烟罗从后方抱起，随后两名男子陪同裸男，一起在小路上把烟烟罗的衣服一件一件的扒光了！
　　三人将全裸的烟烟罗的手押在了她的背上，领着着烟烟罗，男人们把她带到了河边……
　　“洗澡咯～”一名男子对着烟烟罗嘲笑到。
　　男子将泼光的空水壶，一手放进了河中，咕噜咕噜的便把水壶再次装满。
　　看着仍在低头怒视大家的裸女烟烟罗，男子笑着戳了戳她的奶头，接着便把水壶里的河水，淋到了烟烟罗的头顶——这样就能防止烟烟罗化作烟雾逃跑！
　　随着河水顺着发丝流下，烟烟罗的身体也再一次的被水加湿……
　　“嗯～脱了衣服一看，果然很大哦！”
　　用水淋着烟烟罗的男子，戳着烟烟罗的奶头说到：“刚刚你这小娘们儿踩我的时候，我就已经发现你的奶子很大了！～”
　　烟烟罗被说的很害羞，忍耐着胸口两处传来的内陷挤压，继续怒视着眼前的男人们。
　　可带着背包的男人听见了他对烟烟罗所说的话，却马上跟着补充了一句：“不过穿着衣服的时候，还是露出来的肩膀更诱人吧～”
　　“咿？！～”
　　腿上突然传来一阵酥痒的触感，烟烟罗被吓了一跳！
　　原来是夸赞烟烟罗奶大的男人听了不服气，唐突的就抚摸起了烟烟罗的大腿！
　　“哼！～胡说。穿着衣服的时候，这女人身上明明是这双腿更性感！”
　　男人开始不停的对烟烟罗的大腿上下抚摸，丰满的大腿摇摇晃晃的，微微泛起了肉浪……男人甚至还从烟烟罗的大腿上逐渐摸到了后面，把烟烟罗的臀部也捏的很不爽……
　　“既然这样……”
　　说着烟烟罗肩香的背包男走到了河边，自己也装来了一壶水。
　　接着来到烟烟罗的身边默默蹲下，扒开了烟烟罗的大腿，让她反应不过来的就把水给倒向了烟烟罗的小穴！
　　“呀啊！！～”
　　烟烟罗被冰凉冰凉的河水冻得小穴一冷！
　　男人笑着指着烟烟罗被他浇灌的阴道，对着另一人说：“我说她这里才最性感！没意见吧～”

第4章 小穴与抹布
　　“嘿嘿～没意见没意见！”
　　原本支持着烟烟罗的奶子和大腿最性感的男人，一听背包男子这么说，立刻就赞同了“烟烟罗的小穴最性感”的看法！
　　男人随后又捏起了烟烟罗的脸，笑嘻嘻的问她：“怎么样？你的下流身体，是不是小骚逼那里最性感啊～”
　　“哼……” 这种故意让人尴尬的问题，烟烟罗决定不予理睬。
　　见她这样，男人的手往河中掏了些水，一掌盖在了烟烟罗的小穴上！
　　烟烟罗情不自禁的弯腰缩起了下身，可男人却开始用手掌，对着烟烟罗的小穴进行起了摩擦！
　　被不停用手擦着小穴的烟烟罗，忍不住的呻吟了起来！
　　“呀…啊啊啊啊～住手……住手！～”
　　被迫忍受着下体的快感，烟烟罗忍不住的对着男人喊停！
　　可男人就是要把手蹭在自己的穴肉上，就是要让本就因为裸体而羞耻的烟烟罗，继续尝到这种更加丢人的快感！
　　“好～我住手了！”
　　在烟烟罗连续激动的喊了快三十遍“住手”的时候，用手擦弄她的下体的男人，立刻停止了这个“有趣”的动作。
　　男人转身对着背包男子借起了那块布，再一次把这块布沾湿了水……
　　“洗澡光用手搓，多不卫生啊～”
　　男子笑着说到，随后便用手上的湿布，继续搓起了烟烟罗的股间！
　　被再度擦拭小穴的烟烟罗，又一次忍不住的叫了起来……
　　“啊！……啊啊～啊啊啊啊！～停下，不要再……呀哈！！～”
　　被湿布上的柔软颗粒，温柔的抚过阴唇，这本来是可能成为一件有些舒服的事情的～可男人的动作，却故意做的很粗暴，烟烟罗的小穴立马就被擦痛了起来！
　　烟烟罗一直焦急的想要逃跑，可自己的被男人们抓着手臂无法离开！
　　“呀哈啊！！～”
　　烟烟罗的身体突然的一颤——湿冷的抹布上，立刻变得温暖了起来！
　　大家戏谑的看着烟烟罗被擦弄到小便失禁，随后马上把被喷尿的抹布给塞到了烟烟罗的嘴里……
　　被迫塞入满含自己新鲜尿水的烟烟罗，为自己口腔中的温热而感到讨厌……

第5章 奶头与疼痛
　　“小香逼这就尿出来了？～”
　　擦弄了烟烟罗小穴的男人，开始用起两指撩起了烟烟罗的阴蒂！
　　下身有如触电一般的被撩爽的烟烟罗，两腿立刻变得软弱无力……
　　见两人玩这女的玩的够欢，站在一旁的裸体男子突然觉得自己的龟头有些痒，于是带着两个木头做的夹子，来到了同样全裸的烟烟罗面前。
　　裸男把自己粗大的肉棒朝向了烟烟罗：“小婊子，愿意帮我用嘴吸不？”
　　含着湿布的烟烟罗，看着男人的巨根赶紧摇头！
　　却不料裸男听罢，马上用起那两个夹子“咬”在了自己的乳头上！
　　被夹扁奶头的烟烟罗，立刻感到自己的胸部出现剧痛！
　　裸露的阴部再次渗出了骚黄的尿水……
　　“呼唔唔！！……”
　　“浇花呢！”
　　用布弄到烟烟罗忍不住漏尿的男人，凶狠的对她骂到！
　　手指不客气的伸出两根，当场抠起了烟烟罗的小穴！
　　“唔唔唔唔！！”烟烟罗表现得极为排斥，然而现在被人捉住，手指的侵犯躲也躲不掉！
　　带着背包的另一男人，一手抓稳烟烟罗的手臂，装起河水就站在烟烟罗的身后用壶淋她：“呵！～你浇花了，我就来浇你！～”
　　忍受着头顶冰凉与小穴的快感，在咬着湿布的过程中，烟烟罗很快又不幸的瞧见了，前方有着两根闪闪发亮的东西——是裸体男子拿来的铁针！
　　“再问你一次，含不含我鸡巴？……”
　　裸男拿着铁针，对着烟烟罗的乳头比划着，感到恐慌的烟烟罗只能立刻点头……于是烟烟罗嘴里的湿布被男人们拔出，裸男看着包成一团的抹布默默冷笑，烟烟罗则被身后的背包男人，压着肩膀跪在了地上……
　　双膝跪地，屈辱的烟烟罗，嘴唇正好和裸体男人的阴茎处在同一高度。
　　男人走上前来，示意跪在地上的烟烟罗张嘴，肉棒很快就被送进了烟烟罗的嘴中……
　　高贵的唇齿，一下子便合在了裸男粗大发硬的肉棒上！
　　烟烟罗奋力的开始前后摇晃脑袋，把男人的龟头深深的吞入了喉中！
　　舌尖也在精准的刺激着男人的尿道口和龟头，只求能够让对方舒服的射出来，不要动用手里扎人的铁针……
　　烟烟罗的舌头还算软绵，粗糙的颗粒感则更是恰到好处！
　　仿佛是天生为了口交而生的舌头，配上无比娴熟的完美吮吸技术，没过多久，烟烟罗就把这条粗长的肉棍给尝得一阵抽搐！
　　过了一会儿，裸男就把今天的第一发精液，贡献在了烟烟罗的嘴穴里……
　　“嗯！～你的口交技术真不错啊！”
　　裸男甩着自己刚刚射精还没缩小的阴茎，目视着烟烟罗的嘴巴夸奖起来！
　　就连烟烟罗自己也为此感到庆幸——以前调戏人类小孩时学会的娱乐技巧，竟然能在这种时候发挥作用！
　　烟烟罗朝着裸男伸嘴吐舌，浓郁咸湿的半透明白浆，正在烟烟罗的口穴里不停的晃动着～裸男让烟烟罗把精液吞下，烟烟罗也马上将其下咽，把这些咸咸黏黏的东西全部吞进了自己的胃里……
　　裸男觉得烟烟罗表现的不错，被揪着奶头上的夹子时也叫的足够大声好听，于是让另外两人也试试烟烟罗的嘴！
　　烟烟罗被铁针威胁着继续口交，无奈的将后续两人的精液一并吞下！
　　满口精子骚味的烟烟罗，感觉自己快被喂饱了……
　　突然间，压着烟烟罗肩膀的男人貌似想起了什么！
　　于是从自己的背包里掏出了一捆麻绳，再把烟烟罗的手给捆住！
　　之后又从背包中拿出了一套笔墨，并把河水倒进了碗里，将固态的墨块泡在里面形成一碗墨水……
　　另一人看他拿出毛笔，不禁嘲笑起来：“哈！你有毛病吗？这种时候你还想着练字？”可拿出笔墨的男人，却默默的用毛笔在烟烟罗的嘴边写起了“正”字……
　　“你们……这是干什么……”烟烟罗不解的问到，然而男人只写三笔就停，让烟烟罗意识到了貌似有什么不得了的事情在发生……
　　“等等，你们这该不会是！……”
　　已经猜到了男人目的烟烟罗，逐渐瞪大自己的双眼，心中一股猛烈的羞耻感立刻涌现心头！
　　“猜对了，小骚货！～”
　　男人用着调戏的口吻，舔着烟烟罗的耳垂说到：“嘻嘻～我要在你的身上直接记下你被射精的次数！～现在才玩了嘴巴三发，所以就在嘴边写三笔哟！”

第6章 肛门与木头
　　“恶心……”
　　烟烟罗在内心暗自咒骂着三人，心中想的尽是之后怎么报复他们的事……
　　“我一定要……一定要让你们后悔！……”
　　烟烟罗这样想着，同时，在两人找烟烟罗口交时突然不见影的裸体男人，也终于是从森林里跑了回来！
　　裸男拿着一把长长的木棍走了过来，让烟烟罗感到有一丝不妙……
　　现在，烟烟罗可以大致判断出玩弄自己的三人，分别都是什么样的类型：给自己脸上写字的男人，是个喜欢靠心理手段，让自己倍感羞耻的混蛋！
　　而靠蛮力把自己擦到小便失禁的，则是一个喜欢用手完成原始暴力的人！
　　而在最初想到用湿布攻击自己的裸体男子，则是一个不折不扣的变态……为了逼自己答应口淫，竟然从一开始，就直接动用铁针这种威胁手段！
　　现在，变态裸男拿回来了一根或许是从森林里捡到的木棍子，想必也不会是什么好事情！
　　看着木棍的形状，烟烟罗的身体不禁冒出冷汗，她一点也不想知道裸男想对自己的身体做什么……
　　裸体男人拿起了木棍，一边削着木头，一边让另外两个男的把烟烟罗的身体给抱了起来！
　　两人一人背起烟烟罗的后背，一人则正对着被人背起来的烟烟罗，把她的大腿朝两侧用力掰开！
　　之后继续强迫着烟烟罗维持腿被掰开的姿势，来到侧边把小穴的前方让位给了裸体男人……
　　烟烟罗的两腿，被迫像是青蛙一样的展开着，自己只能眼睁睁的看着小穴，完全暴露在裸体男人的面前。
　　裸男的大阴茎，对着烟烟罗的下身坚挺硬起，看起来很快就要被强奸的姿势，让烟烟罗害羞得忍不住去咬起了嘴唇……
　　可男人并没有就这样，直接把肉棒插进烟烟罗的肉穴内，反倒是举起了那根木棍子，对着烟烟罗的粉红穴洞比划起来……
　　“你…你想干什么！”
　　烟烟罗有些害怕：这根木棒虽然有一端被削成了三根指头的粗细，可木棒的长度，却仍然有半个手臂那么长！
　　然而不等烟烟罗做好心理准备，裸体男子就对她问了起来：“选吧，你让我插逼，还是插你屁眼？”
　　“插……你难道要拿这个，对我……”
　　“插逼还是插屁眼？不说我就找第二根来了！五！四！三！二…”
　　“插！……插逼！……”
　　时间由不得烟烟罗去思考，烟烟罗只觉得不论是自己哪边被这种东西捅了，都肯定痛的要命！
　　于是只能将就的尽快选择了自己“就算被捅坏也不那么容易死”的地方——不像肛肠那样会被直捅胃部的小穴！
　　“嗯？什～么！？～”
　　裸体男把手掌搭在了耳边，用耳朵朝着烟烟罗问。
　　“插……插逼！！我让你插逼！！……”
　　被裸体男暗示声音不够大，烟烟罗只能羞耻的再次大声回答……
　　“很好～”
　　裸男觉得烟烟罗回答的漂亮，于是用木棍的一头对准了烟烟罗的菊口，抓着烟烟罗两腿的男人把她的腿用力的擡高！
　　烟烟罗见情况不对，马上就紧张了起来：“等…等等！不是要插上面吗！为什么要对着后面！”
　　“嗯？”
　　裸男摆出一副疑惑的表情反问：“不是你自己选的让“我”插逼吗？那我辛辛苦苦拿来的木棍，就只能用来插你屁眼了嘛！不能反悔哦～”
　　说罢，裸体男人用两手奋力的掰起了烟烟罗的屁穴，用自己的腿部顶起了木棍，将其较小的那头顶在了烟烟罗红润的菊口上！
　　烟烟罗感到自己的肛门十分刺痛，可在身后背起自己的男人也缓缓开始直起了身子，让烟烟罗被迫靠着自己的重量，将整个身体往下滑落！
　　“啊！啊…呃嗯…………啊……呃啊哈啊……”
　　烟烟罗痛苦的呻吟着，屁眼承受着自己全身的重量，被木头做的棒子一点点的捅入了自己脆弱的肛门……
　　“啊…放过我吧！……啊哈…好疼啊！……”
　　痛到冒出冷汗的烟烟罗，感受着被迫拉开的屁穴被一点一点从内部顶开的感觉，低声下气的哭泣着向男人们求饶！
　　可站在自己面前勃起阴茎的裸男，却无情的把手搭在了烟烟罗的两肩上：“你的屁眼吞的太慢了，我帮你插快点吧！”
　　“什么……啊不用了不用了！～让我自己慢慢吞！慢慢吞呀！！”
　　听到男人主动说要“帮助”自己，快点把这木棍按进自己的屁穴里！
　　烟烟罗连忙摇头抗拒，摆着手对裸男求情！
　　可眼前的这名裸体男人，可不想管烟烟罗的想法，按着烟烟罗的肩膀就把她蛮横的朝下压了起来！
　　长如半截手臂的木棒子，被立刻的刺入到了烟烟罗的屁眼中！
　　“啊啊啊…………嗯……啊啊啊啊啊…………”
　　烟烟罗被痛的瘫坐在了地上，翻起白眼，光是坐着便已经失去了意识……不停的痉挛着的烟烟罗，在菊穴穴口边上冒出了奇怪的烟雾，身体仍旧僵直的坐在草地上，一动不动的发着呆……
　　“喔哟？”
　　其中一名男子感叹到：“换别人被这么玩，是要出血的吧～这婊子倒好，臭屁眼子能冒烟！”
　　男人们笑着，在烟烟罗的头顶上又浇起了水！
　　冰凉凉的水流，让失去意识的烟烟罗被迫清醒……
　　“嘿嘿！小婊子可别装死呀～”

第7章 烟烟罗与烟斗
　　“咦？这是什么？”
　　在背包男子的包里，戏称烟烟罗在浇花的男人翻出了一支烟斗……
　　“喂！少去乱动我的东西！” 带背包的男人向他解释：“这是这婊子吸的烟！刚刚给她收衣服的时候顺便捡来的！～”
　　“收衣服？”翻出烟斗的男人笑了起来：“哈哈！～想不到你还挺贴心啊～”
　　“哼哼～这你就不懂了！只有把她衣服放在这里，她才不敢跑嘛～”
　　听着他们的对话内容，还沉浸在菊穴剧痛之中的烟烟罗，突然就激动了起来！
　　烟烟罗使出浑身的力气，突然朝着男人们大喊：“别……别碰那个烟斗！……”
　　“嗯？”
　　带背包的男人一听见烟烟罗的叫喊，当即拿起了烟斗来到了烟烟罗的面前。
　　男人举着烟斗对烟烟罗问：“怎么了小骚货？～屁股都能吞木头了，一支烟还不能让我们玩玩吗？”
　　男人说罢，把烟斗拿在了自己的手上转来转去，突然蹲在了烟烟罗面前的不远处，笑着让烟烟罗自己来拿走它……
　　“嘿嘿～来拿呀～”
　　“别碰……给我……”
　　烟烟罗挣扎着站起了身，想要抢回自己的烟斗，可她刚想起身走向拿着烟斗的背包男子，后庭却遭到了一记重击！
　　“嗒！” “啊！……”
　　后方那个翻出烟斗的男人，对着烟烟罗屁眼上的木头狠狠的踹了一脚！
　　随着自己的屁穴中冒出了一阵烟雾，烟烟罗当场疼的跪倒在了前方！
　　背包男子见她这么想要把这东西拿回去，于是将烟烟罗的身体翻了过来……
　　“呀！你……你在干什么！”
　　被翻过身来的烟烟罗，一睁眼便看见背包男在拨着自己闭合的肉穴！
　　烟嘴的那一端被捅进了自己厚实的穴壁里塞着，烟烟罗羞耻的看着烟头，被男人划着一根火柴点燃！
　　“你……你们！……”
　　自己日常进嘴的烟斗，此刻竟被插进了自己下流的小穴中，烟烟罗感到自己的挚爱，正在被眼前的男人玷污着！
　　烟烟罗想要伸手去阻止，可自己的手正被麻绳绑在背后，自己只能任由男人用烟斗玩弄……
　　男人继续把烟斗插在自己的小穴上玩耍。
　　手握着点烟的那头，男人竟把塞入小穴的烟嘴部分，一点点的送入了自己阴道内的更深处！
　　接着又将烟斗整根抽出来，再重新插进烟烟罗的小穴里，不停的重复往返……
　　“嘿嘿～用臭逼抽烟的感觉怎么样呀～” 男人对着烟烟罗笑话到，“你平常肯定也用过这根东西自慰吧～”
　　“没……没有！”
　　“少骗人了！”
　　男人说到：“你理一理，你的嘴巴都和逼一样能塞鸡巴了，那你嘴巴用的东西，骚逼还会不去用吗？～哈哈哈哈！”
　　男人的黄色玩笑，调戏得烟烟罗不敢正眼看人！
　　烟嘴被人插在自己的阴道内部搅动，让烟烟罗越来越觉得即兴奋又屈辱！
　　自己若是被这样侮辱着挚爱之物而高潮的话，烟烟罗一定会感到非常的丢脸！
　　“求……求你了……不要再拿我的烟斗……玩我了……”
　　烟烟罗试图夹起大腿，对着使用烟斗捣鼓自己小穴的男人恳求到……
　　“哼～那你有没有用这根烟斗自慰过！”男人轻蔑的问着烟烟罗。
　　“没……”烟烟罗仍旧想要坚持……
　　男人听罢，将烟斗缓缓抽出烟烟罗的小穴，却又对着烟烟罗故作遗憾的说到：“那真可惜呀，这样我就我不能还你了……”说罢便要将这根烟斗折断……
　　烟烟罗见状，立刻着急了起来！
　　赶忙对男人说到：“不对，有！我有用我的烟斗自慰！我有！”
　　“哈哈哈哈！～还你！”
　　男人被烟烟罗逗乐了，笑着把烟斗插回了烟烟罗湿润的穴缝里：“我就说嘛，你果然是个“会用烟斗自慰”的“全裸变态色女”！～”
　　被迫承认用过烟斗自慰的烟烟罗，听着男人的耻笑声而尴尬得想死！
　　自己被三个露出阴茎的流氓押着扒光衣服，还带到河边做起了这种事情，本来就够耻辱的了！
　　看着被男人插回自己小穴里的那根烟斗，燃烧着的烟草还在自己的阴道前方飘散着烟雾……烟烟罗觉得现在的情况异常羞耻，不禁想要捂住自己的脸……

第8章 小穴与肉棒
　　“玩笑都开够了吧……”裸体男子对着两人默默的喊到。
　　手里握着自己硬得翘起的阴茎，男子缓缓的向烟烟罗走来……
　　玩弄烟斗的男人见状起身，笑着走到一旁，将烟烟罗的小穴再次让给了裸体男子。
　　裸男扶着自己的阴茎蹲在烟烟罗的面前，看着插在她小穴上的烟斗，若有所思的开始托腮……
　　“嗯……我觉得插在这里会松吧！”
　　裸男掰着烟烟罗的屄肉看了看，又把这根细长的烟斗一点点的抽出了烟烟罗的阴道外……接着，裸体的男人一手开着她的阴道，一手将烟烟罗的烟斗给换了个孔塞进去……
　　“噫！！——” 烟烟罗感到下身一疼！
　　裸男觉得烟烟罗的阴道不够紧实，竟把手中的烟斗插进了烟烟罗的尿道里！
　　烟烟罗痛苦的流出了泪水，裸男却开始握着烟头那端，用着烟斗搅起了烟烟罗的尿道……
　　“呀啊啊啊！！！——”烟烟罗痛的忍不住要流泪！
　　被细长硬物这样捣鼓着自己狭窄的尿洞，剧烈的痛感，仿佛像是在被人从内部撕扯着自己的尿道！
　　小穴的上方飘出了一阵细长的灰烟，可怜的烟烟罗被尿道传来的痛感折磨的生不如死！
　　“嗯～固定好了！”
　　自豪的看着面前的烟斗，裸男又握着烟头扯了两下，把烟烟罗弄的比原先更疼！
　　烟烟罗只能苦叫着忍耐疼痛，眼眶早已被刺激得湿润……
　　看着尿道上冒烟的烟烟罗，裸男起身竖起了鸡巴，迫不及待的打算与痛苦难耐的烟烟罗进行交合！
　　裸体男子把疼的痉挛的烟烟罗给一下抱了起来，躺在地上就将竖起的肉棒，直接顶入到了烟烟罗的肉穴里！
　　烟烟罗顿时感到自己的下身被彻底塞满，两腿马上就受不了的开始发抖！
　　“哈啊啊啊！！～……”
　　烟烟罗再次被刺激得承受不了！
　　下身仿佛是被撕裂一般的剧痛让她感到难过！
　　自己这辈子最讨厌的就是尝到痛楚的滋味，然而此刻的烟烟罗，却在此以最为耻辱的方式，品尝到了前所未有的痛感！
　　“喔～好痛！我说你的逼洞……怎么紧的跟小孩子似的！”
　　裸体的男人，同样对着坐在自己身上的烟烟罗感叹起了自己的肉棒很疼，然而男人对自己阴道内的形容，却让烟烟罗听了害羞的不敢睁眼！
　　不过在习惯了烟烟罗小穴的紧致之后，男人却突然用起了腰部力量把胯下朝上顶起！
　　尽管幅度不大，却一下就把闭眼的烟烟罗给刺激的不得不去睁开眼睛！
　　“啊啊啊啊…………”烟烟罗痛苦的叫唤着，下身像是被用一根粗长的石柱给撞击了一样！
　　男人的肉棒过于巨大，从一开始就顶到了自己穴内的最深处！
　　过大的阴茎就算不怎么用力的抽插，也能随便动动就把烟烟罗的肉穴顶到高潮！

第9章 子宫与精液
　　从一开始，就在直接接触自己子宫的大根阴茎，随意的动了一下，便为自己带来了无法言喻程度的快感……男人逐渐开始对着自己的下身进行抽插，每顶一下，烟烟罗都会感受到从小穴中传来的大量痛苦与快感……
　　随着一次又一次的更加深入的抽插顶撞，男人的肉棒逐渐对烟烟罗的小穴结构熟悉起来……抽插的频率变得越来越快，裸男和赤身裸体的烟烟罗，都互相在抽插的快感中变得越来越舒服！
　　烟烟罗已经逐渐适应了这股快感所伴随的疼痛，变得越来越有感觉了……
　　“啊哈……啊…啊啊…啊哈……啊……”
　　每次抽插所带来的快感都显得过于庞大，想要消化这些愉悦的感受是十分费神的……被裸体男子的巨根抽插着小穴，烟烟罗的呻吟也逐渐越来越无力……
　　屁股上的臀肉在不停的朝着上下抖动，烟烟罗被这阵抽插所带来的愉悦感逼得想要发疯！
　　明明自己有被身下的男人从屁眼里赛进过木头，而且尿道口的烟斗也是这个可恶的男人亲手插进去的，可他粗大的阴茎，却为自己带来了前所未有的快乐！
　　烟烟罗逐渐觉得，这一切都开始变得有些无所谓……只需要用下身的淫荡小缝去感受一切，便能迅速的到达极乐！
　　逐渐的，烟烟罗也用正在蹲坐的两腿努力了起来，主动去为裸体男子带来快感……
　　“啊～嗯！～……哈～嗯！～……”
　　不停做着蹲下起立动作的烟烟罗，呻吟的叫声也逐渐妩媚了起来……看着身下的裸男仍在努力的为自己带来快感，烟烟罗痴痴的对他鼓励了起来：“快……快射我！射进来…射进来吧！～”
　　一旁的两人听了烟烟罗的淫话，肉棒立刻硬的像是石头一样！
　　两人默契的来到了烟烟罗的前后两方，打算给烟烟罗带来更多、更大的快感与痛苦！
　　一人蹲在烟烟罗的屁股边上，一手握着臀肉，一手抓起木棒抽插起了烟烟罗的屁穴！
　　一人则站在了烟烟罗的面前，一边用肉棒朝向她的脸部，一边用双手扯起了夹在她的乳头上的木夹！
　　两人为沉浸在快感中的烟烟罗，重新唤醒了疼痛的感受！
　　让本来已经被抽插得愉悦起来的烟烟罗，再度皱起了眉头……
　　“呀～不要！～”
　　奶头被人用着夹子奋力一扯，烟烟罗的乳晕上，立刻传来了一阵足以令人上身前倾的疼痛！
　　同时整个直肠都被粗糙的木棍乱插乱捅，让烟烟罗的后穴难受的像是要坏掉了一样……
　　“不要……不要打扰我！……”
　　奶头和屁眼上都冒起了些许的烟雾，烟烟罗无力的对着男人们求饶！
　　可三名男子，却根本没有一人愿意停下对烟烟罗的淫乐！
　　若是像刚刚那样舒舒服服的，被纯粹的快感给侵犯到射精，烟烟罗甚至觉得自己完全可以接受“被人内射”这种程度的事情！
　　可两颗被夹扁的奶头，和自己被捅入多时的屁穴也被同时侵犯着，肮脏的生理痛感又让烟烟罗觉得难以接受！
　　对于烟烟罗来说，如果身体的其他部分被提醒着去感受疼痛，那么插满自己整个肉穴洞口的肉棒所带来的痛苦，同样也会变得明显！
　　屁穴、乳头和阴道内壁，统统在此刻变得剧痛起来，烟烟罗感到非常的不舒服，可自己却又忍不住的马上就要迎来一次子宫高潮！
　　正当烟烟罗被痛苦的刺激着乳首和后庭的时候，自己“狭窄”的阴道内壁，却明显的感觉到了强烈的胀痛！
　　裸体男人的硕大龟头，突然在自己的穴内胀大，大量的精液一下子就闯进了烟烟罗的的子宫深处！
　　烟烟罗立刻感受到自己的体内，被一股滚烫的浓浆迅速灌满，当场激动的连尿液都飞喷了出来！
　　“呀！不要啊！——
　　啊…啊啊！…哈啊啊！！！！……
　　不…要……这………样…………”
　　被射精的烟烟罗，伴着疼痛瘫倒在了玩弄自己乳头的男人裆上！
　　烟烟罗的脸就这样贴在了男人骚臭的肉棒前，屁股下却流出了一滩白色有泡的浑浊粘液……
　　远处的一滩尿水中，烟斗上的烟草已被尿水浸湿……

第10章 奶子、头发和两人
　　“啊……啊……”
　　刚被注入精液，脸蛋贴着硬邦邦鸡巴的烟烟罗，想要起身拿回自己的烟斗，可身体却有些使不上力……
　　舒服的射进烟烟罗的洞里，裸男安逸的闭上了眼睛，同时还把肉棒留在了烟烟罗的逼穴里——因为烟烟罗的小穴太舒服了，所以不愿意拔走就休息了起来……
　　烟烟罗总觉得，身下的裸男可能还没有真正的满足——明明已经射过一发了，可留在自己体内的肉棒却一点也没有变软！
　　自己被这样一根够大的硬物卡在身下，即使想要起身也起不来……
　　“喂……婊子，别趴在他裆上嘛！”
　　或许是出于嫉妒，蹲在烟烟罗的身后，用木棒捅她粪穴的男人有些不爽的，抱怨着让她别去趴在“站在身前的背包男”的裆上！
　　不过对于裸体男人把肉棒留在烟烟罗的体内一事，倒是没有任何怨言……
　　蹲在身后的男人，一把握住了木棒的末端，突然就用力的把木棒扯出了烟烟罗的菊口！
　　趴在男人身下的烟烟罗，立刻就被直扯肠壁的痛感刺激得大叫起来！
　　烟烟罗被刺激得激动的坐了起来，下蹲的男人便趁机抓住了烟烟罗的头发，让她没法再次倒在背包男子的身上！
　　“呀啊啊……别揪啊！……”
　　屁眼仍在隐隐作痛的烟烟罗，只觉得自己的头发被勒的很疼！
　　然而男人却在她的后方起身，用自己硬的不行的肉棒对准了烟烟罗的后脑勺！
　　之后也是出乎意料的撩起了烟烟罗头发的一部分，把自己的肉棒用她的秀发包裹了起来……
　　烟烟罗察觉到了异样，不禁扭头问道：“你这是在干什么……”可身后的男人只是笑嘻嘻的用起自己的头发撸管，感受着一根根头发勒在自己的鸡儿上的奇妙感觉……
　　“哟～想不到你有这种小嗜好～”
　　刚用夹子玩弄烟烟罗乳头的背包男，发现烟烟罗身后的男人竟然在做这种“特别的事情”，不禁对他嘲笑了起来！
　　于是自己也要做起发泄性欲的准备，硬生生的扯掉了烟烟罗两颗乳头上的木夹子！
　　惹得烟烟罗再次喊疼！
　　“呀啊！！～”
　　两边乳头上同时冒出了大量的烟雾，烟烟罗痛苦的大叫着！
　　这一扯的痛感，可比被夹住奶头的时候还要折磨人！
　　随后站在自己面前的男人，便痛痛快快的握起了自己的肉棒，一下子便把肉棒怼进了烟烟罗的乳沟里……
　　“哼～”男人笑着看向在用头发的另一人，“还说自己觉得小婊子的奶子最美，结果一来就玩头发！～够好笑的！”
　　“嘿嘿～”用着烟烟罗头发的男人，调皮的对玩起烟烟罗奶子的男人笑到：“怎么了？～想玩奶子就你先用呗～”

第11章 乳房与肉棒
　　“那我要开始咯～”
　　把肉棒架在了烟烟罗的奶子里的男人，对着烟烟罗进行起了预告。
　　两手揪起了烟烟罗红润的乳头，男人便开始玩弄起了这对奶子……
　　“啊啊！！……”
　　被人揪着奶子，烟烟罗忍不住的想要呻吟——自己的奶头才刚刚摆脱夹子，到现在还是扁扁的！
　　男人随手对着自己的奶子这么一捏，烟烟罗的乳首立刻就会疼痛的受不了！
　　“叫什么叫！待会儿还要往你腿上记一笔呢！”
　　玩奶的男人抱怨着，对着烟烟罗说到：“如果你再叫的话，等我待会儿一射进你胸里，我就马上拿毛笔在你奶头上写字！痒死你！”
　　“等……等一下！”
　　一听对方想要用笔玩弄乳头，烟烟罗害怕得马上求饶起来：“我不叫了，不要用笔这样弄我！”
　　“哼！～”男人轻蔑的看着烟烟罗：“那我看你叫不叫！”
　　现在，烟烟罗已经发现了一件很微妙的事……那就是被人揪着乳头虽然很疼，可自己粉红色的乳头，却开始不争气的舒服了起来！
　　按照这个趋势发展下去，要是自己的乳晕被毛笔稍微骚扰一下，那自己一定还会不受控制的很快高潮的！
　　自己可不希望在这些人面前，因为乳头被玩弄而高潮！
　　烟烟罗的自尊心，不希望这样的事情发生！
　　为了避免在男人的淫威之下，暴露出自己只靠乳头的淫痒，就能兴奋起来的淫荡信息，烟烟罗觉得有必要忍住对方揪起乳头所带来的快感！
　　“嗯……哼……”
　　想靠乳头忍耐快感，来换得乳头不被乱刷的机会，烟烟罗开始忍耐起了，男人手指对自己乳头的施压！
　　可男人才刚说完，就故意的用力扯起了烟烟罗的双乳乳晕，烟烟罗差点又忍不住要叫出声！
　　椭圆形的乳晕被捏的朝前一倾，烟烟罗的整对乳房，也被牵扯带动着朝前立了起来！
　　本来圆如两个大馒头的圆形巨乳，在男人对奶头的拉扯之下，一下子变成了有如帐篷般的圆锥形状！
　　强烈的痛感与快意袭向了烟烟罗的胸口，烟烟罗立刻兴奋的快要忍不住呻吟！
　　不行……要忍住！
　　烟烟罗努力的忍耐着，在男人面前淫叫的丢人欲望！
　　男人开始用自己的乳肉摩擦阴茎，让烟烟罗总觉得这样有些不舒服……
　　男人继续揪着烟烟罗的乳头玩弄，用烟烟罗的奶子磨蹭着自己肉棒的同时，忍不住的想要感叹：“好软啊这个！”
　　“呵～”
　　自己的奶子质量被人夸奖了，就连烟烟罗也感到有些开心……男人继续对着烟烟罗，说出“好白”“好大”之类的话语，甚至让烟烟罗自己也听得自豪了起来……
　　“我的胸…还不错吧～”烟烟罗半闭着眼，微笑着问到。

第12章 忍耐与清凉
　　“喔！～”
　　一阵微妙的低吼，出现在了烟烟罗的身后！
　　后方的男人抖了抖自己的龟头，把白白黏黏的精液给浇在了烟烟罗的后脑勺上……
　　烟烟罗觉得有些微妙，男人正握着自己的发梢把玩，把精液全部顺在了自己的发丝上，好让自己的精子大片的附着在烟烟罗的身后！
　　“嘿嘿～用老子的精液，帮你洗洗头～”
　　男人发出了让烟烟罗讨厌的笑声，烟烟罗忍不住的想要回头看一眼对方！
　　可正在打奶炮的另一男人，却突然用力的揪住了烟烟罗的乳头！
　　烟烟罗差点又要叫出声，男人却对被扯疼的烟烟罗说到：“往后看你妈呢！现在我才是在享受你的人！”
　　“呵嗯……”
　　被突然揪起乳头，烟烟罗也差点忍不住的吭出了声，差点就没忍住的想要叫出来！
　　要是叫出了声，胸前的男人就会用毛笔刷在自己的乳头上不停的写字！
　　烟烟罗可不想被区区毛笔弄的人前高潮，只能继续忍耐着从乳头上传来的拉扯疼痛……
　　男人开始变着法子玩了起来，左手放开乳头，右手却抓着烟烟罗的一边奶头硬扯！
　　等到扯不动了，又换另一只手，扯起另一边的奶子！
　　烟烟罗被不停的保持着左胸或右乳的单边拉扯状态，不仅必须集中忍受单边的痛苦，还总让人觉得有些丢人……
　　没关系，能忍住就好！
　　烟烟罗继续这样告诉着自己，用胸口去体会起了男人的大小！
　　这根东西的长度，快要赶上自己的烟斗，虽然没有小穴里的那根肉棒更粗更大，若是用它插进自己下面的话，恐怕自己也会相当喜欢……
　　然而眼前的男人，不知为何开始看着自己笑了起来，一阵澈爽的冰凉，突然的就从后方盖向了烟烟罗的头顶！
　　猝不及防的被打断幻想的烟烟罗，惊恐的叫出了声！
　　“咿呀啊啊啊！！”
　　“叫出声了哦～”
　　自己的头顶被再次淋湿，满头的冰凉河水，不停的从发梢滴向脸庞。
　　湿润的烟烟罗看向了后方，刚刚使用自己头发的男人，正拿着水壶朝着自己嘲笑……
　　“嘻嘻～”
　　拿着水壶的男人笑着看向了烟烟罗，握着自己再次硬起的肉棒，朝着烟烟罗说到：“我说洗头，就会洗头～”
　　烟烟罗气愤的看着身后的男人，然而回头一看，揪着自己胸乳的背包男子，同样也在轻蔑的嘲笑着自己！
　　而背包男子嘴上重复的话语，却像是在戏弄着烟烟罗一般！
　　告诉她：自己所做的忍耐努力，已经全部白费了！
　　“我说……你刚刚叫出声了哦～”男子笑到。
　　“什么…等一下，不对…不是！”
　　烟烟罗慌张的想要为自己辩解，自己不是因为没忍住奶头的快感才叫出声的！
　　可男人继续笑着捏住自己的奶头，根本就是一副对自己无所谓样子！
　　“等等……这不公平！”烟烟罗有些不满的喊到！
　　男人听罢，立刻对着烟烟罗的奶子扇了一巴掌，让她马上忍不住的缩胸喊疼！
　　接着使出先前完全没有使用过的全部力气，男人强硬的用蛮力，去揪起了烟烟罗的乳头！
　　“咿啊啊啊啊！！！——”
　　烟烟罗感到剧痛！
　　男人这回用手带来的压迫，甚至快要接近刚刚的两个木夹了！
　　“哦～这不就又叫出来了吗～”
　　男人笑着松手看着乳房弹回烟烟罗的胸口，很快又用小一点的力气，重新捏起了她的乳头……
　　在让烟烟罗再次叫出声后，男人快速的朝前一下一下的顶起了自己的阴茎！
　　男人用起自己的左右手，相互交叉着揪住烟烟罗的乳头，让她的两团大乳能够顺利的朝内压住自己的肉棒！
　　男人终于开始认真玩起乳交！
　　胸前的两团乳肉被再一次的揪着不放，奶头发痛的烟烟罗也再也无须忍耐的开始呻吟了……
　　“咿…呀啊啊！～快放手啊…不要再捏着我的乳头了！啊啊～啊啊～啊啊啊！！……”
　　奶头被人捏的十分难受，自己忍不住的要从小穴里释放尿水！
　　烟烟罗为此感到羞人，然而在自己试图克制尿意的时候，她却立刻感受到了来自尿道口的痛感折磨……烟烟罗只能选择继续排尿……
　　烟烟罗发现，自己的乳头在被扯掉夹子以后，忍受过疼痛的奶头，立刻变得敏感了起来！
　　同时乳房被男人揪着晃来晃去，胸口也在隐约的感受着一条热热的肉棍，正不停的磨蹭着猥亵自己！
　　烟烟罗感觉现在羞耻又兴奋……
　　想到自己正裸身坐在一根肉棒上，在这随时可能有人过来的河边上遭人玩弄着自己的乳房，正在玩弄自己的三个男人全都露着下体……烟烟罗发现，自己貌似对“被这三根阴茎彻底包围”的情况感到有些上瘾……
　　平常欺负大家惯了，今天却是被人如此玩弄一通，烟烟罗感到有些新奇与羞涩，下身情不自禁的又湿了一次……
　　“嗯～舒服！”
　　身下的裸男终于睡醒，一醒来就对烟烟罗急的小穴顶了一发！
　　突然让下身遭到快感的侵袭，烟烟罗的表情马上就变得淫荡了起来！
　　“咿呀～不要！……怎么又来了～哈啊啊！～啊……不是……”

第13章 舌头与肉棒
　　“哈啊……不…我刚刚不是那个意思……”
　　才被肉棒顶了一下，便暴露出了自己淫荡的一面！
　　烟烟罗在下身的快感逐渐淡去之后，马上羞耻的自言自语着进行解释！
　　见裸体男醒来了，打着奶炮的男人，便立刻不服气的把手摁在了烟烟罗的头顶！
　　男人压着她的脑袋，让她嘴巴朝向了自己的龟头……
　　“等等等等！……你要干什么……”
　　被压着脑袋的烟烟罗，有些激动的问起了男人！
　　自己的脖子被压迫的有些难受，烟烟罗不得不出声阻止对方！
　　“含着！”
　　男人不客气的命令到！
　　于是烟烟罗顺从的开口，用嘴巴把肉棒吃了进去，男人这才放了手……
　　“唔…唔…唔…唔……”
　　眼前的阴毛不时的顶在嘴唇上，烟烟罗又一次品尝到了成年男子的阴茎，味蕾有些好色的品尝了起来……男人被自己含的龟头变舒服了，这才说出了自己的想法：“哼～给他顶一下，你就爽的叫了？那我也要和他一样，给你两个选择玩玩！～”
　　“嗯……”烟烟罗继续有些迷恋的吃着肉棒……
　　享受了片刻的口淫，男人继续说：“第一个选择，我边用你的奶子，你边像现在这样帮我口一口！等我射了，就用毛笔开始玩你乳头！你要不要！～”
　　烟烟罗听了，马上摇头……
　　男人于是说出第二个选项：“那么就第二个了～第二！你还是一样先帮我口着，口射了，我就用夹子夹你！”
　　“嗯！？”
　　烟烟罗听罢，立刻把嘴里的肉棒吐了！
　　擡头对着身前的男人说到：“等等，别这样！我选第一个！你快拿笔来吧！现在就玩！”
　　“哼哼～我不射出来就让你先爽？”
　　男人笑着，把烟烟罗的脑袋又按了下去，对着重新口起自己的烟烟罗说到：“我要继续学他，这件事情，你不能反悔！～”
　　烟烟罗知道对方就是想耍自己，于是只好换个思路，投机取巧的开始用轻点的舌力去继续舔弄肉棒……烟烟罗试图拖延男人射精的时间，好让自己的乳头，能够晚点遭到夹子的夹弄……
　　“嗯？”
　　男人感受着龟头被舔弄的淫痒，有些不满意的问起烟烟罗：“怎么突然没有那么舒服了！……是不是你偷懒了！”
　　“唔…唔…唔……哈！～”吐出了嘴里的龟头肉棒，烟烟罗对男人解释：“可能是今天射过了～所以没有那么敏感～”说罢，便继续偷笑着低头含起了男人的龟头……
　　“臭婊子……”
　　男人有些不爽，当即给了烟烟罗一耳光！
　　看着挨了一巴掌，却仍然慢吞吞的舔着自己龟头的烟烟罗，男人对着她骂到：“去你丫的！舌头快了慢了我感受不出来？”
　　烟烟罗继续不理人的口着男人的肉棒，暗自嘲笑着眼前男人的愚蠢。
　　毕竟，舌头是长在烟烟罗自己嘴里的，无论谁逼自己也没用～
　　“唔唔唔唔……”烟烟罗继续舔吮着。
　　“唔唔…唔…哦嚯喔！！！～”可突然身下，却传来了一阵刺激！
　　烟烟罗的肉穴又被肉棒顶了起来，强烈的快感让她根本忍不住的要去高潮！
　　用肉棒教训着烟烟罗的裸男，对着“被烟烟罗口着”的背包男子提出了建议，一来便把烟烟罗的嘴巴立刻吓得舌头加速！
　　“学我？”裸男感叹：“那也学我用用针扎嘛！”

第14章 身体与精液
　　“唔嗯！？”烟烟罗愣得停下了嘴……
　　听到裸体男人提到“针扎”，烟烟罗马上就有了不好的预感！
　　果不其然，裸体男人马上就对站在烟烟罗面前的背包男子，提出了极为恐怖的建议：“你就让她在口射之前慢点来嘛！要是她敢让你射慢一点，如果你自己每坚持一分钟没射出来，等一下在我们夹她奶头之前，就多用一根针扎穿她的乳头！”
　　“嘿嘿！好主意啊！”
　　站着的男人低头看向了烟烟罗，威胁般的笑着：“那～现在我来计时咯～”
　　烟烟罗听罢，立刻吓得抓紧时间用嘴吮吸肉棒！
　　身体也不停的朝着前后摇摆倾倒，好让乳房被带动着晃来晃去的按摩起男人的肉棒！
　　背包男子立刻就舒服了起来！～
　　“啊哈！～好样的！”
　　男人夸奖着烟烟罗，抚摸起了她的头，可身下的裸男却故意的又朝上顶了起来！
　　抱着烟烟罗的臀部，裸男当场开始了第二次的抽插！
　　本来认真起来的烟烟罗，马上因为小穴的快感而变得又不行了……
　　“啊-啊-啊-啊…啊哈啊哈！啊呵啊呵……”庞大的愉悦让烟烟罗情不自禁的松开了口……
　　裸体男人的巨根肉棒所带来的快感，让她立刻被插的丢下了一切！
　　差点没回过神来的烟烟罗，只能强迫着自己去保持意识，想办法无视掉自己骚穴内的快感！
　　不然的话，烟烟罗害怕自己的乳头会被刺成两颗海胆！
　　烟烟罗不敢多想，立刻低头含住肉棒！
　　强迫自己无视着足以让身体不时颤动的猛烈快慰，集中精神用舌头舔起了自己嘴中的那颗大龟头！
　　烟烟罗试着用舌头感受龟头圆滑的形状，以此分散注意力……
　　“喔……哦哦哦哦！”被烟烟罗用乳肉夹着舔舐龟头的男人，发出了相当满意的低吼！
　　男人被舔的不禁头朝后仰，被软舌的颗粒乱刮尿道口的快感，让他立刻涌现出了一股难以忍受的尿意！
　　男人被舔的快要射了，身体情不自禁的颤抖着紧张起来！
　　男人大喊着自己“快要射出来了！”，就连揪着奶头的手都忍不住的放了下来！
　　很快，龟头胀大的男人便忍不住的，把部分精液射在了烟烟罗的舌头上！
　　接着立刻忍耐着射精的欲望把肉棒从她的嘴里拔出，自己用手玩弄一番，在烟烟罗的胸口上喷出了大量精液！
　　“靠！一分钟不到，老子都要被你口的早泄了！”
　　男人又好气又好笑的赏了烟烟罗一巴掌，却发现她正痴痴的望着天空发呆……
　　烟烟罗的两个奶子摇摇晃晃的，从乳沟开始，扩散到了接近乳晕的整块区域，几乎全被射满了男人黏黏的精液！
　　可胸口的精液上，却混入了些滴落的口水——烟烟罗的嘴巴，正在痴痴的微张着流出精子和唾液的混合物！
　　“啊呜呜呜啊呜呜呜～～啊呜呜呜哈啊啊呜呜～～”
　　认真口交完，全身都在晃动着发抖的烟烟罗，已经被身下的裸男操的快要失去意识了！
　　几乎刚好能够塞满自己肉穴的巨大肉棒，把烟烟罗的身体侵犯的快要升天！
　　随着下方裸体男人的再次用力，烟烟罗的身体一颤，大量的热精，立刻就溢出了烟烟罗的肉穴！
　　小穴舒服到了极点，烟烟罗被玩的彻底昏倒……

第15章 裸体与大树
　　……
　　“……”
　　刚醒来的烟烟罗，意识还很模糊，自己只觉得头顶上冰冰凉凉的，像是有水一样。
　　而自己的下身前后，却还在持续的发酸发胀着……
　　射过自己头发的那个男人，大概是给自己的头顶刚浇过水。
　　河水的冰凉，令昏迷的烟烟罗逐渐被冷的清醒过来……
　　虽然知道自己的手被绑在了身后，烟烟罗还是想要下意识的活动活动——可自己一动起身体，才发现貌似有什么不对……烟烟罗的脚试着用力蹬了蹬，可自己除了能从脚掌上感受到某种微妙的粗糙感外，却什么也做不了！
　　腿肚，手臂，手掌，脊背，甚至是臀部！
　　自己背面的身体各处，似乎全都感觉到了这种微妙的粗糙纹路！
　　烟烟罗怀疑自己可能正被绑在某个粗大的柱子上，然而自己的眼前，却仍是先前的河流！
　　一片叶子飘落在了自己的眼前，让烟烟罗大概明白了现况——不出意外的话，自己肯定正被绑在一棵树下……
　　烟烟罗有些担忧起来。
　　毕竟自己直到现在才发现，刚刚的那三名男子已经不见了！
　　尽管庆幸着“对方如果已经离开，自己便不用担心乳头遭受针扎的折磨”这件事！
　　可烟烟罗一低头，便能瞧见自己那对圆滚滚的丰满乳房，正毫无保留的完全暴露在这河边的野外！
　　感受着风，烟烟罗知道自己仍在一丝不挂的全裸着！
　　此时万一有人过来发现了自己，即使不是那三个男人，自己也大概免不了被人调戏一顿！
　　再来感受一下自己的身体，原来……自己正被绑着朝后伸展四肢，手臂和大腿都在斜着朝后抱着！
　　对于其他人来说，大展着四肢的自己，乳房和肉穴根本就是毫无防备的！
　　烟烟罗觉得自己的姿势有些羞耻，同时十分害怕身边会突然冒出来一群男人，排着队来轮奸起树上的自己！
　　可“好在”，先前玩弄自己的那三个人，已经回来了……
　　三名男子并没有和幻想中的一样，带上一群新的男人过来轮奸自己！
　　被自己的妄想吓得有些害怕的烟烟罗，甚至有些欣慰的看向了三名不穿下着的露屌男子！
　　烟烟罗感到庆幸，然而全裸的男人却从背包男的包里拿出了两根铁针，烟烟罗欣喜的眼神立刻变得惊恐了起来……自己完全忘了他们三人是为了给自己的乳头扎针而来！
　　“小婊子～我们回来咯！～你的奶头准备好了没呀？～”男人们笑着看向了被绑在树上的烟烟罗……

第16章 乳头与冰冷
　　三人来到了烟烟罗的面前，一来便用水壶举在烟烟罗的头上倒起了河水……水倒完，倒水的男子便把水壶放回了的包里。
　　三人看着裸体的烟烟罗，开始做起了各自的准备工作。
　　裸男拿着银色的细针，而精液流在烟烟罗的胸里的背包男子，从自己的包中又再次拿出了笔墨，开始蹲在烟烟罗的小穴前准备进行一番“创作”！
　　尽管说过烟烟罗的奶子漂亮，却在之后射在了她的后脑勺的男人，则乖乖拿着两个准备好的夹子，随时打算交给裸男夹住烟烟罗的乳头！
　　背包男子蹲下，烟烟罗先是感觉到了小腹上的湿凉，接着又惊恐的看着裸男，拿着铁针走了过来！
　　背包男子的毛笔，已经在自己的小穴上写起了奇怪的字眼，而裸男的铁针，也在一点一点的靠近着自己的乳头！
　　“等等……等等！我不是已经帮忙让他……射出来了吗？”
　　烟烟罗惊恐的看着裸体男人手上拿的铁针说到，然而裸男手上的针头，就是在不停的靠近着自己的身体……
　　“不……不要……”烟烟罗的瞳孔正在放大，极度不安的看着自己的粉红乳头，被裸男无情的揪起！
　　一根细针缓缓靠近了自己的粉红乳晕，烟烟罗的乳头马上吓得硬起！
　　“啊啊！……啊…啊啊……”
　　男人笑着把铁针贴在烟烟罗的乳头上滚动，冰冷的金属感，一点点的刺激着烟烟罗的乳晕！
　　看着她惊恐万分的神情，裸体的男人感到十分有趣！～烟烟罗吓得几乎快要哭出来，被绑在树上的两手，也早已在手心之间捏出了一把汗……
　　“真好玩！～”裸男说到。
　　手指弹了弹烟烟罗被扎穿的乳头，痛得烟烟罗不敢睁眼！
　　烟烟罗强咬着牙齿以为撑过了这一切，可裸男却在自己闭眼的期间，从不知哪里掏出来一块冰块给按在了自己的乳头上！
　　背包男子在烟烟罗的小穴附近，写好了“淫穴奴隶”四个字，裸男也用第二根针逗弄起了烟烟罗另一边的乳头，把烟烟罗慌的不停冒起冷汗！
　　咬紧牙关，时刻准备忍痛的烟烟罗，不停的挣扎着握紧了自己的拳头，头部也在不时的朝着四处摇晃！
　　烟烟罗被突然的冰冷吓得全身一颤，一睁眼才发现自己的乳头在被一块冰给按着……可裸男玩够了以后，拿起被递过来的两个大夹子，对着烟烟罗的奶头痛痛快快的直接夹了起来！
　　“呀啊好疼！！”
　　被夹着奶头的疼痛突然刺激，烟烟罗立刻吓得小便失禁！
　　屈辱的尿液，再度喷出……

第17章 身体与墨水
　　腿上写着“种付欲求”，内侧写着“阳具渴望”，烟烟罗被夹子夹住乳头后，身体上的“淫荡字眼”也逐渐多了起来……
　　背包男人在她的小穴上方，写下了“淫穴奴隶”四个字，接着又在左右边的阴户旁，写上了“来操我”和“肉便器”。
　　小穴边补上了一横一竖，记录着目前才被裸男内射了两次精液。
　　而肚子上写下的“精液便池”四个大字，则代表着在以后，该如何使用起烟烟罗的身体！
　　乳房上为第一个“正”字写下一笔，嘴边则直接在原本的三笔上多添了一竖。
　　只差一笔就可以形成一个完整的“正”字，嘴角附近还被补上了“吞精志愿者”五个小字……
　　而乳房除了在乳沟里面记上一横外，还额外的在两颗巨乳奶球上，分别写上了其他字样！
　　左边的乳房上写下了“大奶母狗”，右边则写上了“乳交欲求”！
　　背包男子暂时拿走了夹子，在烟烟罗的乳晕上画起了滑稽的圆圈图案！
　　并像孩童绘画太阳一样的，围着圆圈标上了一整圈的“像是刻度似的”线段……
　　之后，男人还用毛笔在烟烟罗的右脸上，写下了“贱婊子”三字。
　　并不忘记去回到下身，为烟烟罗的两边大腿分别补上了“最爱大肉棒”和“便女”、“下贱母狗”等字眼！
　　在“最爱大肉棒”旁，还被特意的画上了一根“正在射精的鸡巴”的图案……
　　手臂写上了“免费荡妇”和“发情妖怪”，左右手背写上了“手淫专用”和“自慰便女”，正面已经“美化”的差不多了，现在就差把烟烟罗的身体翻到背面，扒开她的屁股写上“屁穴开放”“粪穴中出请愿”等等其他各种各样的羞辱性字眼了！
　　之后如果再叫多几个人，来排队轮奸一下这个“骚婊子”的话，只要让他们主动为烟烟罗的身体多添几个“正”字！
　　一件名为“肉便器母狗烟烟罗”的艺术品就能顺利的创作完成！
　　背包男子绕到了树后，解开了绑住烟烟罗手臂的绳子。
　　男人们再次押着烟烟罗，让她转身面对起了身后的树木！
　　强迫烟烟罗把自己的肉体抱在树上，并再次捆好她的手脚……
　　软软的胸乳，被身体压在了木头的部分，木头磨蹭起乳头的感觉，为烟烟罗硬起的两粒奶头带来了一些不快……后背和屁股朝向了身后的三名男子，不安的感觉，立刻就让烟烟罗变得害羞了起来……
　　“小婊子头发挺长嘛～”握着烟烟罗发梢的裸男，默默的感叹到，捏起一搓头发往自己龟头的茎口上扫了扫……

第18章 足底、菊穴与舌头
　　“对了，这小婊子到底是什么妖怪啊？”
　　射过烟烟罗头发的男人，学着裸男握起了烟烟罗的一部分发丝，边用头发扫起龟头边问……
　　“这附近能化烟的妖怪，我只听说过一位……”拿着毛笔的男人顺口答到，“叫烟烟罗！”
　　“哦～这样呀，幸会幸会，母狗婊子烟烟罗！～哈哈哈哈！”
　　男人们用自己的名字耻笑着自己，让烟烟罗感到讨厌，可突然的拿毛笔的男人却灵光一闪，立刻掀开了烟烟罗挡在臀部上的长发，对着烟烟罗的屁股提笔写下三个大字——“烟·烟·罗”！
　　“哈哈！”
　　背包男高兴的笑到：“我把你的名字，写在你自己的大屁股上了！这样大家可就好认识你了！～”
　　这让名字被写在臀上的烟烟罗听了，感到十分羞耻……
　　“划掉……”
　　烟烟罗有些不满的低语着。
　　可悄悄说完，自己也知道这种时候只能闭嘴……不然，很可能会被羞辱的更惨……
　　烟烟罗腰下的两块，圆如乳房的羞耻臀肉，左边被写上了一个大大的“烟”字，右边也被写上了一个差不多大小的“罗”，而中央凹陷的深邃臀沟，则在左边和右边的内侧，分别下流的写了个“火”字旁和“垔”……自己的本名，被这样写在如此羞耻而明显的位置，烟烟罗甚至觉得……这还不如写进自己敏感的阴道里！
　　至少，那里可不会像两块肉臀这样巨大突出……就算被写在里面被掰出来看，自己粉嫩湿润的穴壁，也不见得会比尻部更能让人看清字眼！
　　正当烟烟罗想着“自己被人看见屁股上写着的名字”会有多么尴尬的时候，自己的脚底，却开始痒了起来……
　　“咦啊啊！～～”烟烟罗突然忍不住的想笑……拿着毛笔的背包男子，正握着笔杆在自己的脚上题字！
　　暂时为两腿解了绑，男子在烟烟罗的左脚掌上，写下了“足汗舔舐”四字！
　　随后又抓起她的右脚，默默的也写上了“足交狂欢”四个大字！
　　待写完后，背包男子继续擡高着烟烟罗的右腿，把脚掌近距离的闻了闻……并在大肆的舔了一口脚后跟后，继续用舌头骚扰起了烟烟罗的脚拇指……
　　裸男和另一人看得有些兴奋，于是另一人抢先抓起了烟烟罗的左脚舔起来！
　　裸男则趴下用手掰开了烟烟罗的臀部，探索起了烟烟罗的菊门……三人开始对烟烟罗进行起“两人舔足，和一人舔起肛门”的作弄游戏……
　　“等…等………噫啊啊！～～”
　　男人们用舌头品尝起了自己，烟烟罗被舔得神经紧绷！
　　脚底下和肛门口上传来的软滑痒感，让烟烟罗被痒得呼吸急促……
　　虽然自己以前，也有过主动踩着人脸让人舔脚的经历，可当初自己是穿着袜子踩人的，脚底并没有现在这样敏感！
　　现在自己光着脚被人用舌头这样乱舔，烟烟罗压根受不了这种来自身体最底端处的特殊淫痒！
　　况且现在两脚都在被迫同时舔弄，外加一个从未想到过会被舔舐的，下流且肮脏的肛门私处……烟烟罗感觉自己根本忍受不了这种令人上瘾的羞耻折磨！
　　“啊……哈啊～～～……呃呵嗯！～……
　　嗯呃……呵嗯～……别再～舔了！……”
　　被不断用着酥酥麻麻的舌头，打转着调戏下身三处的烟烟罗，紧张的咬紧了牙！
　　不停抽动的下身，连带着把自己的牙齿上的咬合肌，都刺激的紧张了起来……
　　脚趾的敏感处被不停吮吸，想要踢走对方，可脚裸正被男人大力的擒住！
　　被刺激得紧缩的肛穴，还在同时被那根好色的大舌头，不断舔走刚刚分泌出来的菊穴黏液……烟烟罗半眯着眼流着口水，对着大家央求起来：“求你们……别……再！作弄我了……”
　　然而自己的话刚说出口，身体却马上又忍不住的对着眼前的树木喷出了尿水！
　　“啊……啊哈啊…………啊………………”
　　被三人舌尖刺激得不停发痒，身体也又一次迎来了高潮……烟烟罗的身体一下子就瘫软了，菊穴和脚上却仍在时不时的传来一阵难以忍受的淫痒感……
　　三人停口后，看着被自己合力舔到高潮的烟烟罗，不停的扇着烟烟罗的屁股笑了起来！～
　　“哈哈哈哈哈臭婊子！打死你个肥屁股！～” “啪！～”
　　“……”
　　烟烟罗暂时没有余力叫疼。
　　“哈哈小骚逼都没舔就泄了～骚婊子就是骚婊子！” “啪！～”
　　“……呀，疼…………”
　　“什么？听不清！～” “啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！～～～～”
　　“………………呜……”
　　“还会哭是吧！～” “啪！～”
　　……

第19章 阴蒂与铁夹
　　“嘿嘿！～”
　　看着全身各处都写上了“污言秽语”的烟烟罗，拿背包的男子又用毛笔，在烟烟罗屁股上的名字旁边，画上了一个“射精鸡巴”图案……
　　男人再一次的看了看：在烟烟罗她本人的屁股上，大大方方的写出“烟烟罗”这三个字，实在是很适合……
　　不过既然在屁股上画了鸡巴，就意味着男人想要再一次的对着烟烟罗发泄性欲！
　　只不过，上回是奶炮，这回的背包男子，则想尝试尝试屁眼……
　　“我来吧……”裸男抢先说到。
　　可背包男子从包里翻出一个新的夹子递给了裸男，对他劝说着：“也让我进去一次呗！”
　　裸体男人接过了夹子，看着夹子银灰色的外表有些不屑的笑了笑，可那个射过烟烟罗头发的男人，却拍拍裸男的肩膀说到：“别不高兴嘛～我来帮你掰这婊子的屄，你去夹她小豆豆？～”
　　一听可以夹“豆豆”，裸男乐了！
　　于是先等背包男握着他自己的肉棒，把它插进烟烟罗的小穴里润滑润滑，退出来后三人再继续合作！
　　一人站着趴在烟烟罗的背上，压着烟烟罗要把自己的肉棒送进她的屁眼子里；一人蹲着把头埋到烟烟罗的两腿之间，享受着大腿的肉感，去用双手掰开她的淫穴；一人则是蹲在烟烟罗的后方，一手捏起她的小小阴蒂，一手捏着那个新翻出来的铁制夹子，打算将阴蒂狠狠夹住！
　　三人愉快的互相配合着玩弄烟烟罗，一切默契都在奸辱烟烟罗的身体之下产生！
　　只有烟烟罗在发抖着开始害怕……听见大家说要夹住自己的阴蒂，烟烟罗不由的提前感到下身一疼！
　　现如今乳头仍在持续忍耐着夹子所带来的痛苦，可自己的穴下，却已经传来了内部被翻出后，接触到了空气的羞耻不适感！
　　“不……不要啊…………”
　　龟头顶在了红润的菊门上，湿软的肉穴也被男人们给完全掰开！
　　烟烟罗已经无法逃避痛苦的命运，只能先试着去忍受……
　　阴蒂被人往下揪着，男人用铁夹调戏着蹭了几下充血的阴蒂，烟烟罗感到阴蒂上传来了一阵酥痒的快感，可突然间一股猛烈的剧痛便代替了这阵欢愉！
　　“噫啊呀啊啊……”
　　烟烟罗再一次疼的想要哭出声，铁夹带来的冰凉触感，正混合着剧痛刺激着烟烟罗的阴蒂……小穴上冒出的一阵灰白烟雾，代表着烟烟罗已经疼痛的不能自理……
　　背包男人的阴茎，一点点的撑开了烟烟罗的肛门！
　　从湿黏松垮的直肠之中，男人也用肉棒体会到了肠内喷出的大量烟雾！
　　是之前的木棒所留下来的伤痛！
　　身为妖怪的烟烟罗，自己的肛肠本来就快缓过来了，可男人为了操到烟烟罗的屁眼，竟把自己长长的肉棒，全部捅进了烟烟罗的屁穴之中！
　　激烈的痛苦让烟烟罗的后庭，立刻变得苦不堪言！
　　“救……命……”烟烟罗冒着冷汗喊到……
　　直肠中的烟雾在向内喷发，灰白色的气体，马上就让烟烟罗的肛门内部被灌得越来越胀！
　　男人用肉棒体验着这种被气流冲刷的特别感觉，开始对烟烟罗的美臀进行起了猛烈抽插！
　　将烟烟罗本就被烟气充得够胀的屁道，极具破坏性的朝内挤压了起来！
　　“啊…………啊…………”烟烟罗已使不上力，去进行任何一种反抗……
　　自己的肛门内部，仍在不断的散出烟雾，烟烟罗在持续承受着猛烈的膨胀腹痛的过程中，感觉自己快要死了……
　　男人的肉棒就像打气筒一样，用龟头把自己屁眼内的烟雾，不停的推向了直肠内的深处！
　　烟烟罗闭眼忍受着男人的抽插，从嘴角边上冒出了烟……
　　“噫啊啊啊！！…………”
　　被属于前方的痛感唤醒，烟烟罗吓得流出了泪！
　　裸男蹲在烟烟罗的腿后，正一手深抠着烟烟罗被扒开的淫洞，一手却用夹子重新夹起了烟烟罗 那敏感的阴蒂！
　　“嘿……醒醒！”
　　同样蹲在下方，两手持续帮忙掰着阴唇的另一名男人，也不满的对着上方闭眼的烟烟罗骂了起来：“怎么？贱婊子…我们有人在透你屁眼呢！这就想睡啦？”

第20章 烟烟罗与忍耐
　　“呜……”烟烟罗发出了呜咽的声音……
　　站在后方的背包男子听见了她的声音，立马兴奋的加快了抽插的动作！
　　肉臀被撞得啪啪响的烟烟罗，即羞愧，又屈辱！
　　羞耻与痛苦被重重叠加，后庭不段忍受摩擦的整条肠壁，开始像排泄一般的，朝外推动起了持续进出的粗长肉棒！
　　烟烟罗的脸越来越红了……自己的便意正在不停积攒，原本疼痛的屁穴里面，也逐渐变得有了一种愉悦的感觉……
　　尽管菊穴里仍在隐隐作痛，可自己却在不停的喘息之中，微妙的尝到了某种特别的快感！
　　龟头的伞状结构，正在不停的刮蹭着自己肮脏的粪穴，被肉棒按摩直肠的肛门愉悦，让烟烟罗忍不住的感到有些兴奋……
　　“啊……啊哈！～”
　　尽管仍旧做着一副难堪的表情，可自己的身体却已经诚实的叫喊了出来……
　　然而男人已经快活多时了，自己的屁穴快感却才刚刚起步……烟烟罗想要多享受一下这种“屁眼被人狠狠顶入”的特别乐趣，可男人的阴茎却不合时宜的射了！
　　湿热的肠道被精液涌入，男人拔出肉棒，把精子留在了不停抽动的肠道深处！
　　被肉棒内射后穴的感觉让烟烟罗感到非常的刺激，可这却并不能让她满足……
　　“呼！～爽！”
　　背包男子感叹着，用水擦洗起了自己的肉棒。
　　男人提前打好的水壶，正是为了这次的“屁穴突破”而准备的！
　　随后，背包男子提起了毛笔，掰开了烟烟罗的屁股，默默往内侧记上了一横！
　　烟烟罗只觉得自己的屁股，明明只是在被人掰开后又写了一笔字，可莫名其妙的羞耻感，却一下子就让自己害羞的浑身发热……
　　随后男人又让另外两个也赶紧试试烟烟罗的屁洞！
　　然而另外两名男子，却像是没什么兴趣似的不愿参与进来……
　　“怎么了？”背包男问，鄙夷的眼神看向了不穿衣服的裸男：“嫌她屁眼脏了不敢插？”
　　裸体男人不爽的白了一眼对方：“哼！～我看你插完就洗…是不是这婊子的屁眼里面没拉干净啊……”
　　“那刚刚她菊花不是你第一个舔的吗？”
　　“那我也没舔到过这婊子拉的屎啊！”
　　……
　　听见男人们在这样讨论着自己的后庭，烟烟罗越来越为自己的菊穴感到害羞……臀间的括约肌已经缓缓闭合，可自己的直肠深处，却在不停的骚痒着，想被更多的肉棒捅进来！
　　烟烟罗的屁穴，不争气的希望男人们的肉棒能够多来几根，可自己却不愿把这种丢人的想法说出口……烟烟罗甚至想要扭动屁股，对着男人直接发骚，可由于自己的自尊心在作祟，最终也只是紧张的挺直了双腿，让自己的屁股对着后方高高翘起……
　　不愿承认欲求的矜持，只能默默忍受着肛门的性欲，烟烟罗继续等待着男人们能看穿自己的欲望，苦苦期盼着自己能被进行到下一步的调教……
　　可正当烟烟罗在期待着自己的屁穴骚痒，能被男人们解决的时候，背包男子默默走近了烟烟罗，突然就从包里掏出了一条长长的布袋！
　　烟烟罗还没看清楚这条布袋到底是什么，便被男人用它蒙上了自己的眼睛！
　　烟烟罗不禁嗅了嗅，蒙在自己眼睛上的布袋貌似有股熟悉的怪味！
　　可自己还没想起这是什么味道，男人却又猝不及防的用起第二条“布袋”，将自己的鼻子和嘴巴给全部都蒙上了！
　　“怕脏？那就给这骚货来试试我做的拉珠啊！～”
　　拉珠？
　　拉珠是什么？
　　听见从背包男的嘴里说出的这个道具名称，烟烟罗不禁好奇起来……
　　携带背包的男子，从包里拉出一条超长一串的大串拉珠，同时拿出了一瓶润滑用的油，打算彻底的这条拉珠，全部塞进眼前这个女人的屁眼里！
　　“哇……这个长度，会死人的吧！～”裸体男人兴奋的问到！
　　“可这骚婊子，本来也不是人吧！～”
　　背包男子拎起拉珠，在烟烟罗的身边进行起了比较，拍拍烟烟罗的屁股说到：“反正她这么骚，给她这种屁股翘的女人用，肯定不会有事的！～”
　　默默掰穴的男人，早已兴奋的起身！
　　刚从烟烟罗的腿下起身，就立刻帮忙掰起了烟烟罗的菊眼！
　　烟烟罗感觉到了自己的屁穴，正被人在用两掌横向拉伸，屁穴里的骚痒，终于从菊花被人拉伸的疼痛中，得到了缓解！
　　之后，某个被油润滑过的球型硬物，突然的顶在了自己的肛门上！
　　烟烟罗的屁穴，逐渐被这个奇怪的硬物撑开滑入……

第21章 屁穴与珠子与珠子与珠子与珠子与珠子
　　“唔唔！……”
　　被蒙上了不知名布袋的烟烟罗，发出了让人听不清楚的声音……烟烟罗感觉某种大如眼球的东西，入侵到了自己的屁穴里！
　　大概是个球体……烟烟罗用自己的后穴努力的感受着，“球体”被塞入一半时，便自动的全部滑入到了肛门口中！
　　可接下来，这颗东西却不动了……
　　“唔？”
　　被蒙着看不见东西的烟烟罗，感到有些古怪……
　　由于刚刚听见了类似“这么长”这样的描述，烟烟罗本以为自己马上就会被塞入一根粗长的肉棒，随后再遭到一顿激情的抽插！
　　可男人拿出来的东西，却让她有些失望……
　　“拉珠……就只是颗珠子而已吗……”
　　烟烟罗被布袋蒙住了双眼，没有见过所谓拉珠的实际形状……
　　正当她以为这就完了，男人却突然握起了拉珠的后端，凶猛迅速的将整整十颗珠子，一次性全部推入了烟烟罗的肛道！
　　用时甚至不到四秒，屁穴猝不及防被塞进十颗球的烟烟罗，马上就用疼到不行的屁眼子，明白了所谓的“拉珠”到底是个什么东西！
　　“唔唔唔嗯嗯！！～”
　　屁穴突然就被十颗球体连续入侵，烟烟罗立刻感到自己的直肠空间变得拥挤！
　　而自己的菊门在这短短数秒间经历了多次的紧缩和撑大，烟烟罗的后庭立刻涌现出一股相当可怕的便意！
　　“糟糕……不妙啊这个东西……”
　　口鼻同样被“布袋”蒙着的烟烟罗暗自感叹，就连身体也被这股难耐的便秘感捉弄得，不自觉的颤抖了起来……
　　接下来，这串拉珠剩下的珠子还有许多颗，烟烟罗的屁穴里被塞入了11颗后，屁眼又继续被拉珠往里塞了起来……
　　第12颗被塞入的时候，烟烟罗感到腹痛；第13颗的时候，烟烟罗觉得自己快不行了；第14颗的时候，烟烟罗开始求情；第15颗，烟烟罗已经忍不住的要靠乱蹬双腿进行反抗……
　　不知道塞进自己体内的这条东西还有多长，烟烟罗只觉得自己快被折磨死了！
　　每颗塞入都比之前那颗更加痛苦，屁穴被塞越多，越是能让烟烟罗感到崩溃！
　　裸男擒住了烟烟罗的双腿，让她无法成功反抗，扒着她屁股的男人，则继续保持着扒开烟烟罗的尻肉的动作，让她那口粉红色的括约肌小洞，能够继续被强迫着张开最大的限度！
　　拿着拉珠的背包男子，则用拇指强行把第16颗、17颗给推入了烟烟罗的屁眼洞里……
　　“唔！……”
　　烟烟罗正在用屁股的力量挣扎着！
　　强劲的括约肌力量，甚至差点就要排出第17颗珠子！
　　然而男人给后续的珠子浇上油后，却把第18颗珠子无情的顶向了冒出一半的第17颗，两颗珠子最后还是被一块塞了进去……
　　烟烟罗紧张的伸直了自己两边的腿，就连脚趾都被刺激得紧握了起来！
　　可浑身直颤的烟烟罗无论再怎么挣扎，第18颗珠子还是照样被按压着送进了自己的屁眼！
　　到达第19颗，光靠手塞已经很难塞入了……烟烟罗疯狂的开始用头撞树！
　　可男人愣是靠着两边拇指暴力的将其摁了进来！
　　直到第20颗，这条约有半米之长的拉珠，终于开始彻底塞不进去！
　　此时的烟烟罗已经被塞的有些精神崩溃，体能也被肛肠消耗的差不多了，身体再也没有动弹过……
　　“哦？明明就差一颗了……”背包男子有些失望的感叹，不过他马上也转悲为喜：“罢了，让人看到一颗露出在外，也好知道她被塞了东西！”
　　之前的木棍，好歹仅有半臂之长，这次的拉珠，却几乎到达一臂！
　　烟烟罗被三人解绑，却仍然因为屁穴里那条长长的“半米拉珠”，而痛苦得根本没法起身！
　　裸体男人把烟烟罗眼上蒙的“布袋”揭开，两眼无神的烟烟罗，在“重见光明”的第一眼，便是裸男粗长可怕的大肉棒子……
　　揭开后，裸男从烟烟罗的头顶扯下了蒙在烟烟罗眼睛上的“布袋”，烟烟罗这才发现——没想到刚刚一直套在自己脸上的，竟然会是自己的足袋袜子！
　　照这么说的话，烟烟罗所嗅到的怪味，其实全是自己的脚味！
　　想到这个，烟烟罗感到更加的屈辱！
　　一想到自己的口鼻还在被足袋蒙着，仍旧只能呼吸自己足味的羞耻感，则更加让她感到屈辱！
　　不停嗅着自己肮脏足底味道的烟烟罗，好似在被自己亲脚踩着脸蛋似的憋屈着……
　　大家不怀好意的对着烟烟罗笑了起来，刚刚掰着烟烟罗肛门的男人，从身后掏出了烟烟罗的那根烟斗……摘下蒙在她嘴上的足袋，男人伸手把烟喂给了烟烟罗，烟烟罗便毫不犹豫的出嘴，立刻含住了自己的烟斗！
　　可烟斗的味道，好像有些不太对劲……烟嘴上那让人反胃的“特别”口感，害的烟烟罗差点将它吐在地上！
　　男人见她还把烟嘴含在嘴里，不禁笑了出来：“哈哈哈哈……香吧！～我就知道你这种骚货会喜欢！～”
　　“……哼…………”
　　烟烟罗不愿去多想，为了叼住自己好不容易才有机会拿回来的烟斗，坚持着用嘴把烟斗继续叼着！
　　然而男人又把烟斗轻松抢了回去，一下便让烟烟罗，彻底的意识到了自己的无力……

第22章 屁穴与拉珠
　　体内，被男人们用一条约长半米的拉珠，塞了整整19颗珠子。
　　男人们扶着烟烟罗的肚子，让她像条狗一样的采用四肢着地的方式支撑着身体，随后便开始在烟烟罗的身后扯起了拉珠……
　　烟烟罗想要反抗，可自己的四肢稍微动动就有种快要摔倒的感觉！
　　于是只能任凭三名男子继续摆弄着自己的身体，等待着他们帮助自己扯出拉珠……
　　“嘿嘿～我要帮你拉咯～”
　　站在烟烟罗身后的男人，是带来拉珠的背包男子。
　　男子扯起了拉珠上的木环，轻轻的把珠串往外一拽，第19颗珠子便慢慢的把烟烟罗的菊门从内撑大，让她的屁眼，看起来像小山丘一样……
　　“嗯……”烟烟罗感到有些难受……这种感觉，就像是当着男人们的面，在这里学着动物的姿势排泄似的……
　　被使用拉珠的快感，就像是在被人强制自己感受排泄一样！
　　随着男人把珠子一颗一颗的扯出，烟烟罗越来越觉得自己像是在被三人围观排便！
　　只是自己被扯出来的不是排泄物，而是一颗颗木头做的圆形珠子罢了……
　　“哼呵呃……” 烟烟罗情不自禁的发出了低吟。
　　珠子每被扯出来一颗，自己就像是得到了某种解放似的舒坦！
　　烟烟罗被玩弄的有些后庭愉悦，可在三人面前因为屁眼而感到舒服，又让自己觉得特别羞耻……矛盾的内心让烟烟罗感到难受，脸上持续止不住的泛着红……
　　“是不是越来越舒服了？～是不是想给我们表演拉屎了呀？～”
　　扯着拉珠的背包男子如此问起了烟烟罗，像是看穿了她的内心似的直击要害！
　　男子把烟烟罗问的马上害羞起来：“不……不是！你在说什么！不是……”
　　“哦哟啧啧啧～说谎的女人可不行哟！～”
　　背包男子见烟烟罗这么的“腼腆”，即刻把已经扯到菊穴外的第15颗珠子给塞了回去！
　　男人狠心的顺便塞回了第16颗，突然被塞回两颗珠子的感觉，让烟烟罗马上疼的受不了！
　　“呀！……不要！不要塞回去！我想，我想！！”
　　拉珠被塞回两颗的烟烟罗，痛苦的朝身后的男人讨饶！
　　于是念在她这么“诚实”的份上，为了奖励她，男人又把第17颗给塞了进去！
　　“啊啊啊！！……”烟烟罗感到难受！
　　男人再次把拉珠缓缓拽起，第17颗珠子慢慢的又被扯了出来……
　　缓缓扯出第16颗……缓缓扯出第15颗……烟烟罗被玩弄的一直感到很羞耻……臀部仍在坚持的撅着，烟烟罗低头看起了自己，朝着下方垂落摇晃的两团乳球……
　　缓缓扯出第14颗和第13颗，自己的直肠还是一如既往的感到拥挤。
　　被拉珠撑得又红又大的屁眼子，也仍旧感到十分酸痛……
　　第16、17、18、19颗……趁着烟烟罗的菊穴开始放松，男人又一口气把拉珠，给全部塞了回去！
　　烟烟罗感到了一阵猛烈的痛苦，立刻兴奋的苦叫了起来！！
　　接着，男人突然迅速的拉出了第17、16、15、14颗！
　　乃至后来的所有珠子，被男人毫无征兆的，就用蛮力全部拽了出来！
　　烟烟罗意想不到的被这样突然袭击，就这样被迅速玩弄到了屁穴高潮！
　　“呀哈！！……”烟烟罗被后穴爆发的强烈快感，整蛊得再次颤动起了全身！
　　所有的珠子，集体一次性的摩擦着烟烟罗的整条肠道，让刚刚还在紧收的菊穴，立刻被扯得强制开张！
　　大量的润滑油被一并扯出，烟烟罗的屁穴像是喷水一样的，把肛门中的油给漏到了地上！
　　围成一圈的菊穴褶皱，也被从屁穴里流出来的油给染的微微泛光……烟烟罗通红的屁眼，就像是在闪光一样……
　　突然让整个直肠享受到了猛烈的排泄快感，烟烟罗立刻被舒服的只能四肢僵直！
　　被迫发出了十分惊人的叫声，烟烟罗当场因为屁穴太爽而瘫倒在地！
　　“你们看！这样一扯，她屁股里的脏东西就彻底被扯出来了吧！～”男人自豪的笑着对另外两人说到！
　　然而，看了看拉珠上只有少许的脏污，以及更多的精液残余，男人反而感到有些惊奇：“嗯？好像小婊子的屎拉的挺干净啊……”
　　“哼～是挺干净！”裸体男子如此说到，然后又对拎着珠串的背包男子说：“不过……这么好的屁眼子，就和你俩一起干她是不是太没意思了～”
　　裸男给了个邪笑的暗示，另一男人听了，马上就笑了出来：“啊哈哈哈！我懂了，你又想“热闹”了是吧！～那快去呗！”
　　然而倒在地上的烟烟罗，却正在为屁眼里面传来的快感而发出痴笑的声音……完全不知道男人们，在讨论着自己即将遭遇的事情……

第23章 小穴与舌头
　　由于拉珠已被全部拽出，三名男子为保证烟烟罗不逃掉，先是打好了新的一壶水，再一边淋水的一边将她捆绑了起来……
　　这次选择了将她绑在两棵树的中间，共用四根绳子，分别将烟烟罗的四肢朝四个方向拉伸！
　　做到能在强迫烟烟罗去张开四肢的同时，将她的身体固定在半空中同时暴露出正面和背面！
　　这完美的解决了在将她绑于单棵树上时，只能露出一面的问题！
　　裸男从背包男子的包里，拿出了自己衣服和裤子穿上，之后便让两人看住烟烟罗，自己先离开了河边。
　　正当烟烟罗为此感到疑惑的时候，自己的胸口却意外得到了解放……
　　“这个夹子，干嘛老要夹着奶子啊……”
　　之前掰开烟烟罗的肉穴和屁眼的男人，看着烟烟罗奶头上的夹子问到。
　　不知男人是想要做什么，男人竟然帮烟烟罗，把夹在乳头上的夹子给撤了下去！
　　烟烟罗虽然很想感激，但她知道：这三个人对自己干的事情，绝对不会有一件好事……
　　果然，这名男子拿过夹子后的第一件事，就离不开对烟烟罗的折磨！
　　男子一手掰起了烟烟罗左边的穴瓣，一手又把木头夹子给夹了上去！
　　烟烟罗的左半边穴肉，像是被掀开一样的固定在了侧边！
　　掰开右边再夹一次，烟烟罗的两瓣穴肉，便彻底没法合上！
　　只能对着眼前的一切事物大开着！
　　烟烟罗感到肉瓣十分疼痛……同时，在半空中全裸着，还要被拉开双腿的情况下，竟被这样直接暴露着小穴内部的风光！
　　这让烟烟罗感到非常的羞耻，自己的性器很快就再一次的湿掉了……
　　“嗯？你又要浇花了？”
　　男子蹲在烟烟罗的下方，用眼睛直视着烟烟罗的阴道内壁。
　　肉眼直视穴内光景的感觉让他非常享受，但也让在眼前全裸的烟烟罗感到非常难过……
　　下身最为隐私的部位，被这样毫无遮掩的完全暴露在男人眼前……红粉小穴的每一处细节都被一览无余，就连藏在肉穴最深之处的子宫口，都大摇大摆的暴露着不能遮掩！
　　烟烟罗很厌恶被这样对待，羞耻的内心愈发激动起来……
　　烟烟罗试图扭动起了身体来挣脱麻绳，结果遭到了男人的舌头对自己的穴内骚扰！
　　小穴被舔舐的淫痒，让烟烟罗不停害羞的摇晃着身体！
　　想要躲避男人的舔舐，可这在男人直接抱住自己的臀部之后，烟烟罗便没有办法再去逃避……
　　“放开我！……别这样！……”
　　忍耐舌头的颗粒感所带来的酥麻淫痒，烟烟罗十分焦急的朝着男人大喊！
　　“吸溜溜～还想躲吗？”
　　笑着看着裸体的烟烟罗，男人嚣张的说到：“吸溜～刚刚我们仨有一个已经走了，你看到了吧！等他回来，我们全村的男人都会被带来操你！我看你怎么躲！”
　　说罢，男人继续用起舌头进攻烟烟罗的下身，让烟烟罗不得不忍耐着下身被舌舔的酥痒刺激去求饶……
　　“咿呀……等一下！…别再舔……嗯哈……”
　　烟烟罗被舔得快感连连，可就是这种快感的存在，又让自己的阴蒂被舔得时不时会充血变肿！
　　让人讨厌的铁夹还咬在自己的阴蒂上，烟烟罗被疼痛折磨的生不如死……
　　“不要……不要啊！！……”
　　烟烟罗被阴蒂疼的掉泪，甚至开始畏惧起了快感！
　　然而自己却并不止小穴开始被舔得快乐起来，就连身后也传来了舌头的感觉！
　　“噫噫噫噫噫！”
　　不知何时，悄悄来到了自己身后的背包男子，开始扒起自己的屁股了！
　　自己的臀部一被扒开，屁穴就很快遭到了男人激情的舔舐进攻！
　　“吸溜～屁眼子很香嘛！～唔呒呒呒呒呒～”
　　屁穴上的湿润触感，让烟烟罗不由的想要用力夹紧臀部！
　　可自己的屁股正被后方的男人用手扒开着，一点也没有机会把自己的肉臀闭合！
　　反倒是自己想要用力夹紧屁门的同时，屁眼上还会传来一阵难受的“拉扯痛感”！
　　“啊！……呃！……”
　　被两名男子的舌头前后夹击，加之阴蒂被铁夹夹着，以及菊穴在被两手朝着两旁拉扯！
　　烟烟罗在男人们持久不停的愉悦舔舐之中，愈加的觉得难以忍受！
　　舌头为自己的二穴所带来的酥痒、湿滑的感受，让基本无法动弹的烟烟罗，愈发快要接近高潮！
　　可男人们持续的为烟烟罗带来了各种平稳的刺激，烟烟罗只能在高潮的边缘久久不能达到！
　　不断充血发疼的阴蒂，也被迫的一点也不能得到解放……
　　烟烟罗只能持续忍耐着两人的舌头，忍耐着他们对自己下身两洞的舔弄游戏，忍耐着阴蒂的剧痛所带来的痛苦刺激……
　　“嘿嘿嘿嘿嘿～想浇花了吗～吸溜～”
　　舔穴的男人在突然间，改用舌尖刮弄起了烟烟罗的尿道口！
　　突然的改成另一种刺激方式，让烟烟罗的膀胱感到猝不及防！
　　烟烟罗拼命的想要夹紧双腿，可自己的腿脚正被麻绳拉扯着大张在半空中！
　　烟烟罗对此一点也没有办法，只能忍耐着男人对自己尿道所进行的直接骚扰……
　　“好痒…好疼～啊啊啊啊～～～……”
　　烟烟罗娇喘着感叹着，这份疼痛与淫痒所带来的双重折磨！
　　自己根本没有办法把身体冷静下来，只能继续喘息着等待逃跑的机会，放荡的在这两个男人面前不停的呻吟起来！
　　可自己忍受着阴部和屁眼的舔舐所等到的，并不是能让自己逃跑的机会——反倒是自己，或许即将要被一大群人轮奸……
　　“吸溜～你回来了？”
　　男人突然停下了对烟烟罗的尿道的舔弄。
　　听见了身后一阵嚷嚷着的声音，男人知道是穿上衣服的裸男，终于带着村里一帮人回来了！
　　几十名男子来到了烟烟罗面前，一同脱下了裤子……数不清的阴茎，全部对着烟烟罗光溜溜的身体勃起着！
　　烟烟罗感到压力很大，无法动弹的自己，或许马上就要被前方的几十人轮奸中出了！
　　然而感到害怕的烟烟罗，却对此一点办法也没有……
　　“小婊子～该挨操了！～”
　　裸体男人重新脱掉了自己的衣裤，其他人也一起连着上衣全部脱光！
　　舔着烟烟罗二穴的两人见罢，也把自己的衣服脱掉！
　　几十名肉棒挺立的全裸壮汉，即将要把一名被束缚起来的全裸女子一同轮奸！
　　烟烟罗感到十分不妙，小穴和眼眶全都害怕得湿润了起来……

第24章 烟烟罗与鸡巴
　　为了迎接大家的到来，三名男子决定让烟烟罗的小穴正对着大家！
　　于是把绑在烟烟罗的双手上的麻绳解开，同时将她朝后推倒，让她的脚被提在半空中，可脑袋却能够着地！
　　然后继续扯着两条绳子，连带着双手，将烟烟罗的背部整个拉起！
　　再把两手手腕给绑到她身后的两棵树上，让她被横向的四方拉扯，“平躺”在半空上！
　　最后再把捆在脚边的绳子解下，重新捆在烟烟罗的膝关节上，稍稍下调高度，让烟烟罗的臀部得以垂落！
　　于是，“主动”擡起两边大腿，将好色的小穴直接朝向着男人们的“树林便器”，就大功告成了！
　　男人们再把烟烟罗的两腿拉开，让她的下身，像是“躺倒的狗”一样去暴露阴部！
　　随后，便号令大家开始对烟烟罗进行轮奸，让烟烟罗感到绝望的轮奸活动，终于开始了！
　　“等等……不要过来！……”
　　烟烟罗知道说什么也没用，可是被几十根挺立着的粗大肉棒包围着，自己还是本能的想要抗拒！
　　一名男子来到了烟烟罗的脑袋边上，把自己温热的睾丸搭在了烟烟罗的额头上磨蹭，让烟烟罗近距离的看着他的蛋蛋在自己的头顶滚动！
　　想要插进烟烟罗阴道的人们，排着一条长到看不见尽头的队伍！
　　轮到自己操起眼前女人的男人，几乎都会一边嘲笑烟烟罗身上的各种脏词，一边把龟头顶进前方柔软发烫的红润穴肉里！
　　随后马上会在她那内部充满颗粒质感的舒服小穴里，把精液一发又一发的送进来！
　　被迫敞开大腿，被夹着而敞开的肉穴，一根又一根，又热又粗的阴茎肉棒，在朝烟烟罗的淫穴内，不停的灌入浓浓的精子汁！
　　大家握着毛笔，在烟烟罗的腿上一笔一笔的记录射精次数，越来越多的“正”字被写了烟烟罗的阴道附近！
　　有人会直接坐在烟烟罗的软肚子上，用身体重量压迫着她的腹部，把肉棒推入烟烟罗胸口圆大香软的奶子里！
　　男人们轮流坐在烟烟罗的身上，时不时握着乳房，用乳肉按摩肉棒，时不时又会用手指去弹弹，那两粒又挺又硬的可笑奶头……
　　烟烟罗被玩弄得非常痛苦，可自己尽管已经失禁，却一点尿也漏不出来……
　　在被夹子夹住的阴蒂之下，是被自己的烟斗狠狠插着堵塞起来的尿道口！
　　男人们恶趣味的故技重施，把烟嘴上的烟草再次点燃！
　　一边让烟烟罗“用尿道吸烟”，一边用着自己的肉棍轮流乱捅她的穴肉！
　　让烟烟罗在痛苦之中一次又一次的得到高潮，让她在整个轮奸过程中忍耐的即愉快，又会难受得生不如死！
　　而烟烟罗的屁穴，则被那条长长的拉珠再次塞入！
　　男人们每每抽插起烟烟罗的小穴，就会不时的给她在屁眼上塞入…又或是扯出几颗珠子来玩弄！
　　肛门上的便意大小，任凭男人们的手所掌控！
　　在忍受着几十人的轮奸的高潮过程中，烟烟罗还会同时不间断的忍耐起，肛珠所带来的猛烈便意与排泄快感！
　　至于口穴，男人们故意没有让她的嘴巴参与做爱。
　　大家约好了不让烟烟罗进行她最擅长的口交，反倒是人人都在对着烟烟罗一次又一次的中出的同时，逼着她去淫叫的大声一点！
　　一旦烟烟罗在哪次被操的时候没有呻吟的足够大声，几名男子便会围在烟烟罗的脸旁握起肉棒，硬扒开她的嘴穴，用尿液或精液去浇灌她的口腔，再逼她把嘴里的一切口服下去！
　　“去死吧！骚母狗！” “嗯啊啊啊！～啊哈哈啊！！～～～”
　　原本寂静的河边，持续的发出着一阵又一阵的女子浪叫！
　　仅用两天的时间，烟烟罗的浑身上下便都被写满了密密麻麻的“正”字！
　　两天后，烟烟罗已经被带回到了男人们的村里……享受了几十根不同大小的肉棒，被人连续着两天对着自己的肉洞进行了上百次中出的烟烟罗，淫歪歪的笑着瘫倒在了村庄的路上！
　　高潮不断的身体，持续瘫倒在一片浓郁发黏的精液滩里……

第25章 子宫与漏斗
　　见烟烟罗躺在地上，没有射够的男人们，很快就又拖着烟烟罗的脚，再次把累的不行的烟烟罗给拉进了人群之中……烟烟罗再一次的被数根勃起的雄壮肉棒所包围……
　　被拉入人群中的烟烟罗，两条手臂被又一次的捆绑在了背后。
　　无力又敏感的两脚，也被男人们轻松的打开了……
　　眼神空洞的烟烟罗，被人用一个黑色的铁项圈，给锁在了脖子上！
　　男人们把一条铁链固定在了项圈中，牵着铁链，烟烟罗很快就像是一条狗一样的听从起了男人们的命令！
　　男人们命令着让她四足爬行，接着又让她躺倒在地上露出肚皮，烟烟罗便以这样的姿势，躺在地上被人擡起了两腿进行抽插！
　　被擡起腿的烟烟罗，把自己被写有她本人名字的大屁股给秀了出来，男人们见了找来毛笔，在她被中出之后为“烟烟罗”这个名字画上了一个大大的“叉”！
　　同时在旁边补上了“淫堕雌豚便器”这样的字眼作为“订正”……
　　接着第二个人，也同样用这种居高临下的姿势又干了烟烟罗一炮！
　　同时有人在她被奸期间，抓起她被扛在男人肩上的的足掌进行骚扰！
　　忍受着快感与疼痛的烟烟罗，还要为淫痒而感到兴奋，三重的痛苦几乎要把自己的身体逼疯！
　　不停的喊着“汪！汪！”配合大家，毫无尊严的以“下等位”的姿势，被下贱的当做一只发情母狗使用！
　　尽管也有人愿意俯身蹲下，慢慢靠近烟烟罗的面部，可那些人也不过只是为了蹲下来咬住乳头，想要品尝这个大奶小姐的母乳……
　　“啊啊！～啊～哦唔唔啊哈哈啊嗯！～”
　　过于痛苦的烟烟罗，仍在坚持着像发春一样的叫着！
　　男人们嬉笑的看着无比丢人的烟烟罗，继续使用肉棒和精液，去喂饱她的小穴！
　　烟烟罗感觉自己就快要被插傻了……
　　在遭到接连四十几人的轮奸以后，男人们又拿来了一个村里弄酒用的漏斗。
　　两人四手的扒开了烟烟罗的阴道，男人们瞧见了漂亮，但是被精子弄的浑浊不清的子宫口！
　　烟烟罗的子宫，就藏在被阴道内壁所包围的最深处！
　　圆圆的有孔，像是乳头似的，可颜色却又红润饱满的，有一种嘴唇般的肉感……尽管上方黏黏的一层精液里，还附带着一根煞风景的阴毛，可这并不影响男人们直接把漏斗小的一头，给直接捅进烟烟罗的宫口！
　　大家围着烟烟罗大笑，笑着告诉她“今天的小穴可以不那么辛苦”，于是每个人都朝着漏斗撸管，把精液一发一发的射进了漏斗之中！
　　男人们轮流用一根细长的筷子搅拌着漏斗里的精液，好让它们一点点的全部流进烟烟罗的子宫里面……
　　“啊！～啊哈哈啊！～哈哈～……”
　　感受到自己的子宫内部被装的越来越满，烟烟罗被玩弄的越来越崩溃……然而男人们说她的小穴“可以不那么辛苦”，却根本不是指这个！
　　在被男人们连续用漏斗搅入了几十发精液的量后，烟烟罗的屁穴很快就遭到了，大家持续一整天的“两根插入”的凌虐羞辱！
　　被男人们玩起“两根肉棒同时插入屁穴”的游戏，烟烟罗忍受着肛门的酸麻与疼痛，就这样渡过了一整天……一次又一次的在不合理的痛苦中高潮又高潮，烟烟罗再也受不了这种，被整个村庄的人用鸡巴玩弄的肉便器生活！
　　然而到了夜里，烟烟罗被关在了一个漆黑的屋中……疲惫不堪的身体，仍在被人用肉棒，继续奸辱着后方菊花状的肉洞，一次一次的肠内射精，大家把烟烟罗的直肠用精液无数次的灌满了！
　　而忍耐着腹痛的烟烟罗，却连上厕所的权利也没有……
　　一旦自己被干完一发，屁眼就会再被那条可怕的拉珠给直接堵上！
　　拔出拉珠后的激烈肛交，甚至再次持续到了次日的清晨！
　　烟烟罗或许，会在这里当上一辈子的泄欲厕所……

第26章 挣脱与俘获
　　“天呐！姐姐…你在这里干什么！？”
　　……
　　第四天的早晨，一名头发很长，头顶两角，且手里托着一根烟斗的男性妖怪，来到了这个名为“长立村”的村庄……
　　之前食发鬼，在“长发村”那个“尽是女人”的村庄中做客以后，一群人发疯似的追着自己这个“明明是很危险的妖怪”来讨要自己的头发！
　　食发鬼辛辛苦苦逃了一整天，才终于离开了这个村子！
　　实在很累……食发鬼在来到晴明家门口后，便直接累倒在了地上！
　　晴明一行人，见有人躺在自家门口，便马上前去查看情况！
　　虽然将他翻身以后，发现他是一只妖怪，但晴明还是选择还是留他住了一晚……
　　第二天早，食发鬼发现自己在奇怪的地方醒来……一出房间，看见博雅正抱着弓在门口打瞌睡，食发鬼便马上意识到自己来到了晴明家！
　　欣喜的食发鬼，兴奋的出来与晴明见面！
　　然而一聊之下，竟发现自己的姐姐没有过来！
　　食发鬼以为姐姐又在捉弄自己，有些闹脾气的离开了晴明的家！
　　于是在这之后，他才发现了有什么不对……
　　时间回到现在，快步来到长立村的食发鬼，竟然瞧见了令人瞠目结舌的一目：自己的姐姐，正在长立村里“裸身踩踏”着躺在地上的“一排排”的男人！
　　姐姐身上满是一股湿湿骚骚的怪味，同时还被写满了各种各样的羞耻词句！
　　湿湿黏黏，浑身流淌着白色的浆液，连面容也憔悴了不少……
　　姐姐看起来像是遭到过大家的侮辱，然而现在却在嚣张高傲的，用脚踩着那些不穿衣服的男人们！
　　食发鬼越看越觉得不可思议，脑子一时半会转不过弯来……
　　烟烟罗擡起了拇指和食指上，分别写了一两个“正”字的热腾腾的右脚！
　　带着兴奋的眼神，践踏在了地上男人硬起的一根粗大的阴茎上！
　　全裸的烟烟罗，像是正在沉迷于蹂躏似的，用着写有“足交狂欢”的脚底，不停磨蹭着那根肉乎乎的长条物……
　　然而听见老弟突然朝着自己大喊，烟烟罗下意识的回过头来捂住了自己的胸口！
　　“谁！？”烟烟罗惊讶的回头望去！
　　“天呐！姐姐…你在这里干什么！？”
　　食发鬼惊讶的看着烟烟罗，不解的问到！
　　“什么嘛……是你呀～”
　　见是自己的弟弟来了，烟烟罗终于放下了心，继续狠狠踩着那根肉棒，不停的挪动着自己的脚掌，前后磨蹭着那根下楼的丑陋阴茎！
　　被踩踏的男人，只能“唔唔”的叫着……

第27章 蜂蜜与棒
　　昨日的夜里，想到自己被这么多人，用肉棒接连不断的羞辱！
　　烟烟罗感到极为的屈辱却又无可奈何！
　　然而，在被龟头摩擦着直肠的肛交过程中，烟烟罗却突发奇想的由“藏在肉棒中的精子”，联想到了自己可以逃脱的办法：自己只需要学一招“金蝉脱壳”，即可偷偷制服全村的男人！
　　自己的身体，原本就是一道被水层给挡住了的烟雾，男人们把水浇在自己身上的时候，其实只是在自己的皮肤上形成了一道“烟雾出不去”的水层！
　　如此一来……若是自己至少有一处是干燥的，那么自己从这个干燥的部分化为烟雾逃离，留下身体被浸湿的表皮给人玩弄，自己不就能在不知不觉中开溜了？
　　烟烟罗如此一想，便趁着男人们奸淫自己肉体的时候，从身体背后的干燥部分，一点一点的化为烟雾进行逃脱！
　　趁着玩弄自己的人在夜色下看不清烟，赤身裸体的烟烟罗，便化作一道烟雾冒出了屋外，只留了自己身体的空壳任对方继续玩弄！
　　烟烟罗连夜裸奔着走遍了整个村庄，忍耐着全裸露出的兴奋感，将村里所有的水都倒掉了！
　　同时把村里的男人一家一家的直接捂嘴呛晕，在他们无法发声的基础上，找出各自家中的麻绳捆住了他们！
　　最后在第二天的早上，把整个村被绑住的人们聚集到了一块进行折磨……
　　现在，用两根脚趾扯着脚下男人的包皮，烟烟罗愉悦的托着自己的烟斗抽上了一口～并俯身对着男人吐出了呛鼻的浓烟！
　　烟烟罗把男人的肉棒一点一点的踩到射精，随后便马上举着他们的毛笔，在射出来的肉棒上，默默添上了一横……
　　“啊～哈？～已经是第二个“正”字了吗～”
　　烟烟罗戏谑的嘲笑着脚下的男人，为他在他的阴茎上，轻轻的添上了一横——这代表着他已经被踩射了六次！
　　烟烟罗在写完一笔之后，马上便狠狠的朝着男人的睾丸踹上了一脚！
　　其他人也多多少少被弄射过四五次了，烟烟罗甚至自己都觉得报复起来好辛苦……不过最值得报复的，仍是最初的那三人，烟烟罗将其中两人的屁股，分别接上了拉珠的两头！
　　两人中，每人用脏屁眼吞下了八颗珠子，剩下两颗连接在外，谁敢出声就把其中一颗多塞进去！
　　烟烟罗又拿来了用来逗弄过自己身体的三个夹子，正好一人一个的在每人最接近心脏的左边乳头上，狠狠的夹了起来！
　　同时两根银闪闪的铁针，也被烟烟罗用米浆，糊在了两个被塞拉珠的人的龟头上……
　　对着没被塞进拉珠的男人踹了一脚蛋蛋，烟烟罗先是用烟斗烫了烫他的肉棒，之后又默默的找来了一把刷子……
　　接着，食发鬼一边微笑着吐烟，一边默默看着姐姐端来了一罐飘香的“粘液”！
　　嗅着“粘液”甘甜的香气，食发鬼在心里不禁夸起了自己的老姐十分的有趣——她可太会折磨人了！～
　　烟烟罗用刷子沾了沾罐里的“粘液”，一个一个的刷起了，被绑在屋里的男人们的肉棒！
　　男人们疯狂的摇着头嚎叫，可自己的眼睛和嘴巴，却都被白白的布给蒙着……男人们叫不出声，只能继续“唔唔”的等待着烟烟罗的下一步折磨！～
　　“被你们口中的肉便器～玩射的感觉怎么样呢？～”
　　烟烟罗笑着看向肉棒被刷上“黄色粘液”的男人们，微笑的把令人害怕的事情告诉了他们：“这些涂在你们小鸡鸡上的，可是从你们这里找出来的蜂蜜哦！～”
　　随后，烟烟罗笑着看化作了一团烟雾，先是在村里找到了自己的衣服，然后又将树上的蜂窝给卷了下来……
　　待烟烟罗将自己的衣服穿好后，伴随着身后痛苦低声的集体哀嚎，烟烟罗与食发鬼一起踏着慢悠悠的步伐，互相托着各自的烟斗，笑着离开了村庄……

第十八卷 调教雪童子 温泉池里逮到的犯事少年，捅进屁穴的牛奶冰棒被直肠挤碎

第1章 降雪（无h）
　　雪地，是冬日暖阳下的特色。
　　而雪地上的雪人们，则是富有艺术天赋的人们，在茫茫雪景中，所创造的艺术品……
　　平安时代，是百万妖鬼齐聚的时代，在八百万神明齐聚一国的年代里，就连地上用雪塑成的“雪人”，也有机会成为“活物”！
　　而若是有大妖使用过的器具，佩在了凡物之上时，那么……这样的奇迹，便会更加容易发生……
　　多年前的一个冬天，有一对夫妻在屋外的雪下玩耍，身为妻子的巫女，为孩子们堆起了一个雪人。
　　堆好后，夫妻二人为了满足孩子们的幻想，满足他们想“为雪人佩刀”的天真想法，一旁身为丈夫的九尾狐妖怪，笑着将一把名为“雪走”的刀给递了过来……
　　巫女为佩刀的雪人，起名“雪童子”。
　　那一晚，雪人“雪童子”，却被九尾狐那把名为“雪走”的刀中，所残存的大量妖力所渗入！
　　雪人化作了妖物，从一个可爱的人为作品，变成了一个富有生命的存在……
　　“生命的意义为何？” 雪童子想着。
　　听说了雪童子的思考，巫女便让他自己去这世上寻找答案，告诉他，“等你找到了一生的重要之人，就会明白。”于是，雪童子踏上了寻找“重要之人”的旅途，并在外界与一对老夫妻偶遇，就这样相处了一段时间……
　　临别前，老人家欢迎自己以后再来，此处你已来过，我们这里，便是你永远的家！
　　可离别后，大妖“玉藻前”与阴阳师的战火，竟波及到了这对老人夫妇的居所！
　　再度回到此地重游的雪童子，很快便体会到了名为“失去”的痛苦，同时，也明白了何为……重要之人。
　　雪童子喜欢冷与宁静，但不喜欢这种“失去”的感觉。
　　为了安抚自己的仇恨之心，为了平复失去“重要之人”的痛苦心情，雪童子决定前往京都，去寻找那个名叫玉藻前的混账妖怪！
　　漫天的飞雪在为他送行，伟大的阳光也在为他照耀着前方的路！
　　手里霜寒相伴的“雪走”，也为他发出了如“冰”一般的冷酷的银色光芒！
　　想要质问起战争的发起者，雪童子带着恨意踏上了前去京都的征途！
　　一步又一步的脚印，凹陷在了白皑皑的雪地之中……

第2章 落雪（无h）
　　前去京都的途中，雪童子在路上偶遇了一个小孩——那是在他倚靠在树下休息的时候，从枯木间，突然冒出来的孩子……即便是“霜雪做的人偶”，也会因为彻夜奔波而疲劳，雪童子那时正坐在树下闭眼休息，当时并未注意到这他……
　　然而，小孩却趁着雪童子在休息的时候，好奇的观察起了雪童子的装束！
　　之后，又总是觉得雪童子的穿桌，有股微妙的违和感……
　　雪童子的衣着打扮，有着很奇怪的特点：明明身体和大腿，都看似包裹的相对严实，可唯独小腿开始的地方，却显得不像是那么保暖的样子！
　　看着雪童子的脚，小孩总觉得这样的穿搭有些奇怪……于是孩子便蹲在了雪童子的面前，小声的问起了他：“这位哥哥……你的脚这样穿，不会冷吗？”
　　……
　　“嗯？”
　　被孩童稚嫩的声音吵醒，雪童子睁开了眼睛，平淡如湖泊的眼神中，却透出了一丝疲劳……
　　雪童子，没有责备小孩。
　　尽管这雪景，正在日复一日的逐渐消退，可那阵吹自冬日的风，却还并未全部撤离。
　　小孩对于雪童子的腿部感到疑惑，其实也算情有可原……
　　毕竟若是有人在这片风霜之中，单单露出了小腿与足趾，且就这样无视寒冷的行走在白茫的雪地上，不免会让人觉得有些奇怪。
　　然而雪童子，却长期对此不以为然。
　　毕竟自己对“冷”没有畏惧，反倒是喜爱着这冰天雪地的美妙季节。
　　既然能够享受冰凉，又何必追求温暖？
　　自己的脚趾接触着雪地，倒也应该，不是什么值得探讨的事才对……
　　“不会……” 雪童子简短的答到，接着又把眼睛轻轻闭上，打算继续休息……

第3章 雪融（无h）
　　宁静的“橙色夜景”，其实是阳光照亮了不透明的眼皮。
　　在这片暖色调的漆黑之下，雪童子突然感觉到自己的手臂，正被那名孩童用力拖拽着……
　　雪童子有些不耐烦的睁了睁眼，一看，自己的左手，果然在被小孩子的手用力拉扯着！
　　雪童子于是问起小孩：“你为什么要拉着我的手……”却被小孩如此进行答复：“哥哥别呆在雪地里……会感冒的！”
　　雪童子笑了，但嘴唇没有动。
　　只是默默的起身拿起了身边的那把“雪走”，接着便与小孩开始同行。
　　失去一些事物的时候，总会有人选择寻找替代的……
　　然而，一次次的选择，却终将会是人生中的陷阱，若是选错了什么，便会天降灾难……放心与孩童同行的雪童子，被领进了一个莫名飘散出白雾的木门外，进去门里一看，自己竟被他带领到了一个温泉池旁！
　　“这是……温泉吗？”
　　看着面前的小孩正在脱去衣服，雪童子为眼前蒸汽弥漫的水池感到不适……
　　“是呀！快来一起泡吧！”
　　小孩跳进了池中与水花共舞，对着案上仍在诧异的雪童子劝说到：“小哥哥！不要一个人在雪地里老坐着了，很冷的！”
　　“……”
　　雪童子叹了口气，用脚尖试了试水温，脚趾上传来的一阵温热而令人躁动的讨厌热量，让雪童子感到非常的犹豫！
　　然而为了不去辜负小孩的一片好心，雪童子也只好脱下了自己的衣服，忍耐着热量泡进了水池……
　　好在，事情并没有向自己所想的那样不顺……
　　雪童子原以为，这热腾腾的滚烫温泉，会把自己用雪堆出来的身体给融化掉！
　　然而当他真正将身体浸泡在水中时，炎热似火的温泉，却像是在照顾他似的，很快就变得凉快起来……
　　“阿…嚏！～”
　　雪童子感到很舒服，冰凉凉的温泉水让他感到十分舒畅。
　　然而身旁的小孩子，却莫名奇妙的打起了喷嚏！
　　雪童子这才意识到，是自己把水温变凉了，于是赶紧走向小孩子的方向，将小孩带上岸去！
　　上岸后，雪童子用自己的衣服和小孩的衣服，一正一反的裹在了小孩的身上。
　　小孩看了看站在一旁的雪童子，天真的笑了出来……
　　“哈哈哈……阿嚏！……我们从水里出来了，但是只有哥哥一个人是光溜溜的！～”
　　小孩开心的嘲笑着雪童子，雪童子只是沉默不语的看着孩童。
　　确认小孩的温暖得到了保障，自己便默默蹲回了水里……

第4章 冷泉（无h）
　　没过多久，小孩在岸上睡着了。
　　看着自己的衣服，被压在孩童的身下铺垫着，雪童子默默的在“适温”的温泉中，仅仅冒出了半个脑袋……
　　雪童子其实希望小孩快点醒来，好让自己拿回衣服继续朝着京都行进……而在此之前，光着身体的自己，也只能继续不停的在水中吐着泡泡消磨时间……
　　盯着鼻尖前不断浮出的泡泡，雪童子并没有意识到有其他的事情在“悄然”发生……于是，在他自认为的一片安宁之中，雪童子突然的就被一声巨响所震撼！
　　“噗通！～” “哇啊啊啊啊！！！——”
　　随着一阵惊人的落水声响，一名跑来泡温泉的人类男子，被温泉水的冰冷吓得不轻！
　　那名男子赶紧挣扎似的爬上了岸，惊恐的在岸上跌倒之后，起身坐着看向了水面！
　　接着，便发现了被惊得从水中站起来的雪童子……
　　“谁！？”人类男子朝着雪童子大吼：“小鬼，我的门锁坏了，你就又来偷泡我家温泉不付钱了是不是！”
　　“小…鬼？”
　　雪童子不太理解，但人类好像确实是在以“小鬼”称呼自己。
　　而人类在看清雪童子的真容之后，却突然发现自己好像误会了什么：“嗯？不是那个小鬼啊……”
　　尽管看起来是认错了人，可自己的温泉被陌生人闯入了也是事实！
　　人类看向雪童子，疑惑的又问到：“那你又是谁？又是怎么跑来这里的呢？”
　　“我是……”
　　雪童子刚想解释，可那名人类却转眼间又看到了躺在一旁的小孩子！
　　人类一脚踹向了小孩的身体，对着孩子没好气的说到：“小鬼你在这儿啊……你在这里睡什么睡！是不是你带这个人溜进来的！？”
　　原来带自己来温泉的小孩，就是人类口中的“小鬼”。
　　小孩听见了那名人类的声音，吓得立马慌忙的从地上爬了起来！
　　可自己摇摇晃晃的身体，还仍然处在感冒的状态下，小孩光着身子离开了被披着的衣服，很快就打起了喷嚏！
　　“阿嚏！～”
　　“嘁……”
　　人类不屑的看着小孩，罚着发抖的小孩，跪坐在岸上好好反省！
　　之后，又叫起了正在温泉池里站立着的雪童子赶紧上岸：“你也出来……别在我的温泉里泡着！就这么冷的水，你也能泡的下去？”
　　待雪童子上岸后，那名人类摸着温泉的池水，无奈的问起了雪童子和小孩：“你们两个知不知道，我家的温泉是怎么被搞成那么冷的……”
　　跪坐在岸上的小孩，连忙摇头表示不知道！
　　而雪童子则默默的站在一旁，沉默不语……
　　人类看了看雪童子，一头白发长及颈部，头顶一角貌似发饰，看着有些怪怪的不似个一般人。
　　接着又低头打量起了雪童子的胸口和下身，害的雪童子有些不好意思，害羞的用两手捂起了腿间的部分……
　　“羞什么羞……都是男生，遮什么！”
　　看着雪童子在自己面前捂住下体，人类有些不怀好意的说到。
　　然而这名人类的重点却并不在此，于是又指了指雪童子的腰间，问他：“我问你，这些冰碴子又是什么？”
　　“嗯？”
　　听见人类如此问起自己，雪童子看了看自己腰上的冰碎，这才发现：自己在温泉池的一处一直没移动过，身体的寒冷已经让自己身边的水流有些结冰了！
　　人类一脸鄙夷的伸出手掌，试着碰了碰雪童子的手臂，随后马上被这低温的触感吓得寒毛竖起：“哇啊！… 怎么冷的跟冰似的！”
　　雪童子听了不敢擡头，那名人类却大胆的对他怒呵到：“你！到底是个什么东西！是跑来恶作剧的妖怪吗！”随后便用自己带来的毛巾，当场抽打起了雪童子的肩膀！
　　“是不是你让温泉冷起来的！是不是你！” “啪！”
　　“咿！疼…”
　　突然吃了教训，雪童子被一下揍的畏缩了起来，不自觉的闭上了双眼……
　　“嗯？～”
　　听见雪童子说疼，人类忽然间就停下了手。
　　不再抽打着雪童子的肩膀，人类开始微笑着观察起了雪童子的脸蛋……

第5章 冰颜
　　“我说你的脸……怎么白白净净的～”
　　人类不再抽打雪童子的肩，但却开始凑近了对方的脸蛋，去仔细观察起了雪童子的相貌。
　　他突然觉得雪童子的脸长得挺可爱的，让人越看越是入神……
　　在白皙中，泛起了微微肉色的脸蛋上，冒出了一挺可爱小巧的鼻梁在中央。
　　鼻梁下的小嘴一样不大，而如墨般的深蓝色眉下，则有一双澈如冰结的淡蓝色眼睛。
　　淡蓝色的双眼中，透出一股“诱惑人心”的楚楚可怜，在那忧郁冷淡的眼角边上，却有一梢天然形成的朱色眼影……
　　一切都太迷人了，把手放在雪童子的肩膀上不停抚摸，人类不禁对此暗自感叹……
　　人类不怀好意的继续看着雪童子，看着他被自己摸着肩部，因而情不自禁露出了反感眼神的样子，不禁由此感到了异样的兴奋……然而，从掌上传来的冰冷触感，又不时的在提醒着这名人类男子，其眼前少年的身体绝对非比寻常……
　　人类不禁对雪童子感叹：“呼！～你的身体真的是冷的～”，随后又盯起了雪童子被自己抚摸着的肩，有些激动的问起雪童子：“我问你，你……叫什么名字呢？”
　　“……”
　　可是雪童子好像不太愿意回答，只是默默的把头朝向了别处……
　　“呵，不识趣的家伙！”
　　人类有些不满，不爽的对雪童子这样说到！
　　说罢，便看向了那个带雪童子来自己温泉，并与其一同偷泡的小孩：“小鬼，我问你，这个白头发的小哥哥，你是从哪里找来的？”
　　“阿嚏……是一棵树下看到的……”小孩答。
　　“这样啊……是树啊～”人类笑着对小孩说到：“今天就放过你，你走吧！”
　　小孩子一听，赶忙急着披起两件衣服匆忙的开始逃跑，雪童子着急的喊到：“等……我的衣……唔！”却被人类捂住了嘴巴不让出声！
　　待小孩远离，人类伸手抓住了雪童子的两臂：“原来……是树妖怪吗？～怪不得你不怎么好动啊～”说罢，便将雪童子捂住下身的手臂朝上抓起，让雪童子的股间，突然就失去了遮掩！
　　“来给我欣赏欣赏你的树根！～”
　　“呀……你干什么！”
　　突然被暴露下身的雪童子，尴尬的挣脱开了人类的双手！
　　恼羞成怒的雪童子，立刻把自己的双手放回了裆部捂着！
　　然而……雪童子却因此很快发现，自己下身的那根东西，貌似变得比原先不容易捂住了……
　　“还要遮吗？”人类笑到，“你鸡鸡上的脑袋都已经露出来了，很快就会遮不住的！～”说罢，人类的目光便看向了雪童子逐渐冒出手心的粉肉色龟头……
　　人类色眯眯的目光，让雪童子被看得更加不好意思，这种尴尬的视线被用来瞄在自己的身下，让雪童子在心里感到莫名的羞耻……雪童子厌恶人类对自己下身的这种奇怪的关注，但对方每次提及自己股间的小肉棒时，雪童子却都会感到心里有些痒痒的……
　　略加思索，还是要以“武力”为主！
　　雪童子索性放任人类，随他去看着自己逐渐硬起的肉棒，任由人类男子，对自己的身体进行目光的骚扰！
　　两手之间召出了自己的武器，即便是红着脸，也要在人类的面前摆好攻击的架势！
　　一丝不挂的雪童子，两脚着地，双手握住了手里的刀柄，任由着自己的阴茎被暴露出来！
　　雪童子，以长刀向人！
　　人类感觉到了从雪童子身边吹出来的猛烈寒风，心里头有些害怕！
　　然而，却又故作镇定的对他喊到：“干……干嘛？你就是这样刮风下雪，害我家的温泉水变冷的吗！”
　　“……”
　　一听见人类提到了温泉水，雪童子便不悦的皱起了眉头……毕竟无论有意无意，这都是自己犯下的错误。
　　若是自己连做错事的歉意都没有的话，岂不是与那只带来战争与毁灭的狐狸无异？
　　身边刮出的寒风逐渐消失，雪童子叹息着朝人类低下了头：“抱……抱歉……”
　　“哦？～”
　　人类觉得自己得势了，便对雪童子说到：“你是真的在道歉吗？那你怎么还把刀向着我呢！”于是雪童子便收好了自己的刀，“雪走”亦如风般消失在了空中……
　　人类接着看了看周围，确认风雪已停，马上又对雪童子说到：“你如果想要道歉，就该表现得有诚意一点！不如……赔偿一下我？～”
　　雪童子听后，擡头看向人类问到：“赔偿……我可以…怎么赔偿？……”

第6章 雪糍
　　“钱吧，有带吗？我家的温泉池，可是要拿来赚客人钱的！”
　　人类对着雪童子激动的大喊，可雪童子却因为拿不出钱而愣在原地！
　　人类早就料到了这名赤裸的男孩是拿不出钱的，即便原本拿得出来，也肯定把钱包放在了…他那件被小孩急忙拿走的衣服里！
　　雪童子尴尬的向人类再次道歉，人类却默默的贴近了雪童子对他说：“没钱吗……没钱的话，就让我多碰碰你的身体……来进行抵消如何？”
　　“这样……就行吗……”
　　见人类突然提出这样“简单”的赔偿要求，雪童子也只好抓住机会赶快答应。
　　然而人类却马上笑着走到了他的身后，轻轻的用手放在了雪童子的后腰，往下一滑，手掌便一下子摸在了他的屁股上！
　　于是人类开始用手，在雪童子的尻肉上轻轻揉了起来……
　　“……”
　　突然的就被摸起这种尴尬的部位，雪童子的身体也敏感的为之一颤！
　　然而即便伴随着这种“为什么要碰这种地方”的疑惑，为了赶快偿还好人类，雪童子选择不敢多问，只是继续忍耐着人类的抚摸骚扰……
　　“虽然很凉，但是很软嘛～”
　　人类轻轻的用手捏在了雪童子的半边屁股上，用手仔细体会着这种有如“被冰镇过的糯米大福”般的微妙手感。
　　然后又开始不停的松开、紧握住雪童子的右边臀部，一下又一下有规律的捏了起来……
　　被捏住屁股的雪童子只能低头忍耐，希望早点撑过这种“被温热的手掌安抚”的感觉，然而人类继续把雪童子的右边臀肉不停的抓紧、放松，让这种惹人不适的微妙快感，一阵一阵的刺激起了雪童子的臀部……
　　雪童子感觉自己的屁股，在一下又一下的摇晃着。
　　每次被紧捏之后，随着人类的松手，自己的臀肉必然会像果冻一样的抖动起来……自己的屁股被人玩弄到一直不停的摇晃，雪童子被调戏的越来越觉得羞耻，低着头看着脚下的雪地，心里总觉得特别的不舒服……
　　“吸溜！～”
　　突然的，人类蹲下了身体，用舌头舔在了雪童子的屁股上！
　　雪童子立刻被舌头的触感刺激得大腿紧绷，可人类却马上抱住了他的两腿不让乱动！
　　“等等……你在干什么！”雪童子忙回头问。
　　“怎么了？我说碰碰你，又没说只用手碰～”
　　人类用舌尖顶在了雪童子的臀尻上，对着这块散发着微妙香气的冰甜软肉，不断的继续舔舐起来。
　　雪童子只觉得在被一根“湿滑的小东西”，一下一下的划着自己的屁股……
　　于是，雪童子又把手捂回了自己的股间，继续低着头忍耐起来，强迫自己不去在意人类对自己的骚扰……而人类，则时而用舌尖轻轻刮弄着雪童子的臀部，时而又把整个舌头全部压在这块软白的臀肉上不停的游走！
　　味蕾感受着小屁股上发凉而微香的味道，人类品尝着雪童子的臀部而感到愈加兴奋！
　　舌头整根趴在圆滚滚的屁股上不停的刷着，把雪童子的屁股舔的又湿又痒！
　　雪童子忍耐着这种羞耻的感觉，捂着自己再也捂不住的勃起的肉棍，不停的发抖着期盼人类快点完事……
　　然而，人类的舌头逐渐舔入了臀缝……
　　人类的脸部，突然的趴在了自己的屁股上捂着不动！
　　雪童子感觉到了自己的后庭中央，也突然就出现了一股奇怪的痒感！
　　人类的舌头深入到了自己的臀沟内部，利用舌尖一次又一次的触碰到了雪童子的菊穴，让雪童子感到非常的羞耻！
　　“你……怎么在舔那种肮脏的地方……”
　　雪童子回头看向了身后的人类，羞耻的问到……

第7章 冰棒
　　人类没有回答雪童子，只是继续去做自己正在做的事情。
　　舌尖触碰到菊蕾，褶皱丰富的口感与意外柔软的肛门软肉，在被人类舔舐之后，迅速的就朝内缩了起来！
　　雪童子有些受不了这种从屁穴上传来的湿滑酥痒，忍不住要夹紧臀部进行防御！
　　忍受着那根舌头的顶尖，刺入自己屁洞中的微妙感受，让已经克制不住要去勃起得发痒发硬的羞人肉棒，不停的朝着前方挺立着！
　　雪童子的身体已经控制不住的兴奋了起来……
　　“别舔了……”雪童子低声说到。
　　肛门上不停传出的酥痒感觉，让雪童子的前方肉棒，也连带着受不了的发痒着！
　　自己的阴茎不停的传来淫痒的欲求感受，雪童子再也忍不住的用手握起了自己的阴茎，轻轻捏着自己的小弟弟去懵懂的发泄着性欲，终于变得不再那么难受……
　　“嗯呵……”
　　感到有些不合常理的愉快，雪童子闭眼叹了口气……
　　然而突然的，自己的手却被身后的人类抓开了！
　　人类将雪童子的手掌，迅速拽离了雪童子那根已然立起的肉棒，随后人类又把自己的手给握了上去！
　　“呀啊！……”
　　雪童子不禁叫出了声，身上最敏感的地方，突然就出现一阵可怕的陌生触感，人类的触摸很快就把雪童子给吓了一跳！
　　雪童子立刻抓住了人类的手臂，可自己刚要使力抓开人类的手，身下却传来了一阵难以忍受的酥痒感！
　　“啊啊！！——”
　　人类突然迅速的撸起了雪童子的肉棒！
　　突如其来的快速摩擦，让雪童子被握得兴奋又舒服！
　　人类一边舔着雪童子的菊穴一边帮他进行着手淫，让雪童子猝不及防的感受到了下身两处共同快慰的滋味！
　　“这是……放开我的……啊啊啊！……”
　　自己的身体好似在发烫，雪童子想要阻止人类的行为，然而身体却愈发觉得无法使力！
　　他还是第一次知道自己的小肉棒，竟然能够带来这么舒服的感觉，可人类不知分寸的手掌，却持续要以全力全速对自己进行着催精！
　　人类的手握在自己的阴茎上不停的前后撸动，雪童子从一股疼痛的感觉中，体会到了某种奇怪的快感！
　　雪童子忍不住的要去闭眼咬牙，只希望能够忍受住这股羞耻又愉悦的奔放感受！
　　人类一边对雪童子的两处夹攻，一边把雪童子的身体朝向温泉正对！
　　在把雪童子玩弄到不停喘息起来的过程中，将雪童子的阴茎引向了“尿意”的高潮！
　　雪童子感觉自己的阴茎越来越舒服，身体克制不住的兴奋了起来！
　　“等一下，别把我……嗯！”
　　两腿逐渐被逼迫得紧绷，尿道前方的“积水感”也愈加浓烈……雪童子的尿意越来越强烈，不知不觉中，已经被弄的快要失去对尿道的控制！
　　可自己的阴茎却被迫正对着温泉，如果就此爆发一定就会……
　　“我快要忍不住…哈啊！！……”
　　雪童子彻底忍不住要射精了！
　　仿佛如火般烧灼着发烫的尿道口，顿时爆发出了一滩温热黏腻的白色浓流！
　　白稠的精液，一下子就被射进了水里……
　　“啊…哈…………哈…………”
　　经历过爆发性的压力释放，雪童子突然觉得自己的身体有些疲惫。
　　射精的快感，让雪童子顿时觉得身体异常的疲劳……自己的肉棒逐渐缩小到了平时的大小，可那阵像是排尿一样，却又比它更加短促而集中，更加让人劳累和兴奋的愉悦感受，却让雪童子在一时间难以忘怀……
　　雪童子觉得自己的身体状况很奇怪……头脑发热的快感残余，让怕热的自己感到很不舒服！
　　脑袋里一直闷闷的，身体也在罕见的发烫着，雪童子从口腔里，不停的哈出了白色的水汽……

第8章 雪玉
　　“射精的感觉……舒服吗？～”
　　人类不再把头埋在雪童子的屁股上，起身把身体贴向了雪童子的肉体，把脸凑到了他的耳边询问感受。
　　“射……射精是……？”
　　尽管被人催到射精，但小肉棒被撸疼的感觉，还是让雪童子觉得有些难受……生殖器官在微微发疼，雪童子一脸厌恶的摇起了头……
　　人类见雪童子，竟对射精的快感予以否定，有些不满的用舌头逗起了雪童子的耳垂。
　　雪童子被舔得耳垂痒痒的，不开心的摆头躲避了起来……
　　“不…不要乱舔……”雪童子害羞的说到。
　　人类见雪童子仍然有些抗拒，决定给他一点小小的“惩罚”，不再用舌头去逗弄雪童子的耳朵，转而伸出一根手指摆向了雪童子的臀间，迅速用力的把中指给戳了进去！
　　“啊！…”
　　屁穴里突然就传来一阵疼痛！
　　人类的中指，不停的朝着自己的肛门内侧乱钻，从屁穴里不断传来的入侵痛感，让雪童子瞬间开始面露苦色！
　　“你刚刚是不是有……射进我的温泉里呀！嗯？”，人类盯着雪童子的脸，故意怒目圆瞪的问起来！
　　雪童子想推开人类，可人类却突然的用另一只手掐起了自己的一边乳头！
　　胸口上的一边红点突然一并作疼，雪童子的上身马上不自觉的朝内缩了起来！
　　“嗯…啊！……疼……”
　　被人掐着乳首，同时使用手指戳进屁眼里肆意抠挖的雪童子，委屈而低声的呻吟着……
　　人类不停逼问着雪童子，要他立刻说明刚刚射精的情况，再次重逢的逼问起他：“你刚刚，有没有把你的精液射进温泉里！有没有！～”
　　被玩弄得浑身都觉得不舒服的雪童子，只好赶快答复：“嗯…………有……”
　　对于自己刚刚将精子排进了温泉池里的“无可争辩”的事实，雪童子确实无法否认……而人类在一开始玩弄雪童子的阴部的时候，正是故意要将他的身体摆向池水，好让他不得不在忍不住的时候对着水面射精！
　　见雪童子腼腆而屈辱的承认了自己的“所作所为”以后，人类开始不怀好意的引导话题：“哦？～你承认了啊～那你这样算是弄脏了我的温泉吧！”
　　“什…！？”雪童子听罢，立刻反驳：“你……不是你把我抓着…往温泉这边看的吗！……”
　　然而雪童子刚说完，人类便笑着从雪童子的肛门中，立刻拔出了自己的手指！
　　随着雪童子的一声痛叫，人类趁机用两手一并掐起了雪童子的两边乳头！
　　刚刚捏住两颗软软嫩嫩的乳头的人类，马上对着雪童子说到：“我说……弄脏温泉的话，客人是不是要来的更少了！～赔偿我的事情……是不是该加重加重呢？”
　　“哈？等等……凭什么！……”
　　雪童子有些不服气，不满的反问。
　　然而人类听罢，却马上用手掏向了雪童子的阴囊！
　　猝不及防的苦痛，让雪童子在一瞬间便激动了起来！
　　“哇啊啊！……”
　　阴囊上突如其来的苦痛感受，让雪童子立刻被刺激得收紧了双腿！
　　被人类朝上拽着黏黏皮囊下的两颗睾丸，雪童子感到十分痛苦……人类轻揉着雪童子的睾丸，不爽的说到：“嗯？你这意思，是说是我害的吗？不是你自己……用你的小鸡鸡把精液射出来的吗！——只要你刚刚能够忍住不射，又怎么会弄脏我的温泉呢！你必须赔偿我，必须赔偿！”
　　人类不停强调着赔偿的事，顺手对着雪童子的睾丸再一次的揉捏了起来！
　　足以让人抽搐的苦痛在雪童子的下身出现，雪童子立刻痛苦得冒出冷汗！
　　“啊……啊！……” 雪童子闭眼，苦闷的低吟着不敢继续多言……
　　人类趁势逼迫着让他承认起错误，问他：“你说，是不是你没忍住才弄脏的，是不是该不该多“赔赔”我呢？～”雪童子只能忍着这阵讨厌的感觉，低声下气的回答到：“错……我……我错了……”
　　“那你……该不该多补偿补偿我呢？～”人类放开了皱皮里的睾丸，轻轻扯起了雪童子阴囊上的皮肤，边把玩边问：“我劝你还是想清楚以后，再来回答一下我哦～”
　　“……该。”
　　“很好！”
　　人类继续抚摸玩弄着雪童子的睾丸，笑眯眯的对他说到：“那我可要～多帮你爽爽了～”

第9章 冰棍
　　“你……还要动我多久才满意？”
　　雪童子看向了人类，问到。
　　“嘻嘻～”人类笑着对雪童子说：“要不……再让你射出来两次吧～”
　　“射……射两次就放过我吗……”雪童子不安的向人类确认……
　　“嗯～你可要给我持久一点！～”
　　人类的一手，继续抓着雪童子的两颗蛋蛋，另一只手，则直接握在了雪童子的肉棒上！
　　人类的手，很快就开始在雪童子的肉棒上上下撸动了起来！
　　被人类的双手抓握着阴茎和睾丸，雪童子感到非常的不好意思，随着小鸡鸡和蛋蛋的上下晃动，雪童子脸上的表情，很快就变得再次显得难堪……
　　全裸着的自己，被身后的人类紧紧的贴着把玩，雪童子从自己的臀上，甚至感受到了人类勃起发硬的肉棒的大体形状……一想到自己现在正被对方用肉棒贴着屁股的样子，雪童子觉得这件事情看起来一定非常的羞耻……
　　手掌感受着肉棒的形状，人类有幸触摸到了这种稍微有些柔软，却又在微凉之中软中带硬的微妙手感！
　　摸着雪童子的阴茎让人类感到相当的兴奋，不自觉的用起食指顶在了雪童子的尿道上，不停的拿指头对它轻轻摩擦，让雪童子愈发觉得龟头淫痒难受……
　　手指不停的擦拭着尿道口逗弄，让雪童子愈发觉得有些受不了，然而自己，却只能继续忍受着人类对自己的折磨与淫弄……龟头上的尿道口，被食指来回的擦着，又疼又痒的微妙快感，让雪童子的尿意再一次的被迫上升……
　　握着肉棒的手，逐渐加快了帮助雪童子进行手淫的撸动频率，突然感到快感剧增的雪童子，猝不及防的开始害怕了起来……随着人类对自己阴茎的撸动速度越来越快，雪童子的身体也逐渐被迫的……将注意力全部集中到了自己的阴茎上！
　　“等……等一下！……慢点……”
　　阴茎上传来的快感越来越强，雪童子有些心慌的对身后的人类喊起降速！
　　可人类却故意的用更快的速度撸起了雪童子的下身，让雪童子不得不把腰肢挺直，身体情不自禁的开始了射精准备的预备动作！
　　雪童子的口中再次喘起了兴奋的气息，很快又受不了的又要射精了！
　　雪童子开始挣扎似的用力，抓起了人类帮他撸管的手臂试图扯走！
　　可人类仍然拼命的用手以最高的频率疯狂撸动着雪童子的肉棒！
　　再也忍不住的雪童子，终于又一次的让自己新鲜的白浆，被彻底榨了出来！
　　“啊………啊哈！……啊啊……”
　　雪童子的身体又一次开始闷热了起来，嘴里无奈的发出了“如同欢快与苦闷尽情交织而成”的快感呻吟声……
　　人类在雪童子射精时，迅速的用手掌挡在了雪童子的龟头前，一掌，便接下了雪童子射出来的所有精子……正当雪童子因再次射精的快感，而感到有些头晕的时候，人类的巴掌却立刻盖在了雪童子的嘴上！
　　“哈…唔…唔唔唔！…唔唔唔嗯唔唔！”
　　被突然以满手精子捂住口鼻的雪童子，立刻在人类的身前再次挣扎了起来！
　　可人类却用起了抓住睾丸的另一只手去拼命抱住雪童子的身体！
　　人类松手后，雪童子的整张嘴上和鼻孔附近，都已经被捂的全是新鲜的浓稠白精！
　　雪童子非常愤怒的挣脱开了人类的束缚，可恼羞成怒的可爱表情，却让人类感到十分的有趣！～
　　“一……一次了……”
　　雪童子收起了愤怒，向人类低声说……
　　被连续玩射两回的雪童子感到有些疲劳，可性欲旺盛的人类男子，却仍旧精力充沛的，依然想要对雪童子的身体继续做些什么……

第10章 食冰
　　挣脱开了人类的贴身戏弄，雪童子感到有些难过——原本冰冷的身体，开始微微有些闷热起来。
　　就像第一次射精一样，沉闷的头部让他感到有些难受，腰都站不直的雪童子，只能赶快坐在地上休息起来……
　　人类见状，进屋拿来了一根白色的牛奶冰棒，举到了雪童子的面前，用冰棒逗起了他……
　　“再射一次就好了～”人类对雪童子安慰似的说到。
　　白白的冰棒被顶在了雪童子的脸上磨蹭，人类问起了雪童子：“在射之前，要不要来一根冰棒尝尝？～”
　　尽管有些心有余悸，可雪童子一考虑到现在身体的疲劳情况，若是来点冰的话，其实能对自己起到很好的恢复效果……雪童子决定默默张口，暗示着让人类来对自己喂食……
　　人类意会了雪童子的意思，拿着冰棒就把它给塞进了雪童子的口中，可接下来却故意握着冰棒的木柄，让冰棒在雪童子的嘴里进进出出的，模仿着口交的动作去戏耍着雪童子……
　　好在雪童子对此不知情，只觉得冰棒一次又一次的顶进自己的喉咙深处，让自己吃得有些艰难。
　　然而冰棒冰凉凉的口感，却又让他感到有些“爱不释口”，即便是被人这样用着这根冰棒来摩擦起嘴唇与口腔，雪童子也仍然想要继续把它给吃下去……含着冰棒，雪童子严肃的脸色，也终于逐渐变得舒缓……
　　突然的，人类把冰棒从雪童子的嘴里抽了出去！
　　被毫无预兆的剥夺了口中享受着的食物，让雪童子一时间感到有些不知所措！
　　奈何自己的身体还仍然有些疲劳，雪童子无法立即起身出手，将冰棒重新夺过……雪童子只能使用自己疲惫的头脑思考一番，随后决定张嘴伸舌，向人类示意自己的意愿……
　　“嗯？”
　　看着坐在地上吐出舌头的雪童子，人类的心情突然莫名的有些兴奋……人类用自己的手揪住了雪童子的舌尖，把手中牛奶冰棒的顶端，轻轻的搭在了雪童子的舌根上，雪童子便如同扑食一样，立刻含住了嘴上的牛奶冰棒……
　　人类松开了手，让雪童子自己含着冰棒慢慢吃起来，尝试着坐在雪童子面前，揪起了他的乳头——尽管雪童子被揪得有些难受，但他的反应也变得没有想象中的大了……
　　看来，冰棒这样的冷食，能为雪童子起到一定的镇静作用。
　　趁着雪童子还在吃着冰棍，人类男子继续揪起了雪童子的两颗乳头。
　　在平坦的胸部肌肉上，微微凸起的两个圆圆的红点，就像是两座山上分别存在的雪顶一样……
　　男子把头伸到了雪童子的脖子下，凑近的观察起了雪童子的两颗乳头，却微妙的发现了雪童子的乳首，竟然有着与人类不太一样的特色——雪童子的乳头看起来就像冰面一样的泛着光泽，微妙的反光让乳头显得好似被水滋润过一般！
　　晶莹剔透的乳头让人感到非常的惊喜，人类男子情不自禁的用起了舌头，一下子给舔了上去！
　　“唔唔！！”雪童子被吓了一跳！
　　人类在舔到第一口后，便毫不犹豫的迅速进攻了起来！
　　舌头绕在雪童子的乳晕上不停疯狂的打转，时不时被舌尖触到的乳首，毫无防备的就承受到了相当大的刺激！
　　酥酥麻麻的颗粒感，爆发在了自己一边胸口的乳头上，雪童子被逗弄的自己也兴奋了起来！
　　“唔！……”
　　不停紧咬着冰棒不松口，雪童子克制不住的发出了低沉的呻吟声！
　　人类顺手摸起了雪童子的下身，发现雪童子的小肉棒，也在不知不觉间已经再次长大！
　　人类再次握住了雪童子的肉棒撸了起来，雪童子又一次露出了羞涩的表情……
　　嘴里含着冷冰冰的冰棒，让这回的雪童子变得冷静了许多……舌头继续捉弄着乳头，大腿间的快乐部位也在被人再次玩弄，羞耻与淫痒同时袭击着雪童子，可雪童子却不用再为脑袋发热的现象而感到难受！
　　看着正在不停舔着自己的乳头发情的人类男子，雪童子逐渐有些享受起了被人玩弄起阴茎的快感，忍不住的想要再次射精……
　　“嗯唔！！- ”
　　突然的，雪童子被迫的发出了痛苦的声音！
　　人类的牙齿咬合在了自己的一边乳头上，雪童子被突如其来的疼痛给刺激的射了出来！
　　坐在地上的雪童子，忍不住把精子射向了半空，过于激动的雪童子甚至将口中的冰棒都给一口咬碎了！
　　碎冰入喉……雪童子被牛奶冰棒的碎块给噎住了喉咙……可自己的屁股却突然挨了一巴掌！
　　让雪童子顺利的将冰碎给咽了下去……
　　“嘿嘿！舒服吗？～”人类看向了雪童子，笑着感叹：“真舍不得～不过你已经给我射了两次了……我是说话算话的！你已经可以走了～”

第11章 冰食
　　“啊…………还…还有吗……”
　　吞下了冰棒的一头，雪童子从嘴里拿出了在口中剩下的木柄。
　　木柄上仅剩有着，一小截的末端的牛奶冰块尚在，其余的部分，则已经被雪童子吞下了肚……
　　“嗯？”
　　人类感到好笑，不禁嘲笑起来：“呵…怎么了？～你不想赶紧先走吗？～”然而雪童子只是微微的摇摇头，示意着自己仍旧想要再吃一次冰棒，人类见他这么喜欢这种奶制的食品，倒也觉得可以再次“利用”一番……
　　全裸着坐在地上的裸体少年，正在对自己讨要着新的冰棒，人类又有何种理由，该去拒绝眼前雪童子的期望呢～人类忍不住的脱下了裤子，露出了自己的肉棒摆向了雪童子的脸，兴奋的说到：“有当然有……不过是我自己的这根！”
　　“……”
　　看着人类的阴茎在自己眼前竖起，雪童子只能沉默独自不言。
　　然而人类却故意的继续使坏，坏笑着对雪童子解释起来：“如果……你能帮我舔到射精的话，我倒是可以给你喂一根新的冰棒……否则的话，那就还是免谈了……”说罢，便拿出了一根新的牛奶冰棒，诱惑起了雪童子……
　　“你想要我舔你……这个地方么？”
　　尽管雪童子对人类手上的冰棒产生了食欲，可眼前的阴茎，却让雪童子有些反感——在雪童子的认知里，男人们的这根东西可一直都是用来撒尿的……雪童子有些害怕人类的肉棒一旦入口，就会突然朝着自己的嘴里直接撒尿！
　　对于男子提出的“舔肉棒”一事，雪童子还是有些不敢尝试……
　　见雪童子好像有些嫌弃自己肉棒的样子，人类不满的把冰棒轻举着贴在了自己长长的肉棒上！
　　两根长棍并在一起，摇摇晃晃的朝向着雪童子竖直，滑稽可笑的画面让雪童子总觉得心里不是滋味……
　　“别……别这样……”
　　犹豫片刻，雪童子脸红着开口说到：“你不要…把食物……像这样子弄脏！……”
　　“不想我乱弄的话，那就先帮我舔射出来啊！～”人类坏笑着对着雪童子劝诱到：“等你帮我弄射了，这个冰棒自然就是你的了！你想要吃的话，就赶紧快点帮我～”
　　“嗯……”
　　为了阻止人类继续弄脏这根冰棒，雪童子只能赶快坐起身子，不好意思的对着肉棒微微张口，有些兴奋的…把男人的龟头含入口中……肉棒硬硬发热的口感，让雪童子感到非常的羞耻——雪童子可从未想过会有一天，自己竟然会去品尝别人撒尿的地方！
　　看着雪童子蹲坐在自己的身下，听话的张嘴含住了自己硬得发痒的勃起肉棒，人类对这种微妙的征服感受感到心满意足！
　　雪童子口穴内的微凉触感，同样也让人类的肉棒，承受到了非常奇妙的刺激……
　　明明是在冬天的水池旁，不穿衣服的站在岸边，可人类因为自己的阴茎，在被同样裸身的白头发的男孩子含着！
　　却只觉得自己的浑身上下，只有兴奋的生殖器还在疯狂的发冷！
　　雪童子软软的舌头，一下一下的舔在了自己被冻得不停发硬的粗长肉棒上……人类被刺激得快受不了了，当场抱住了雪童子的头部，抓着他的脑袋一前一后的摇晃起来！
　　人类抓住了雪童子的脑袋，把他埋在了自己好色的股间不停的抓着晃来晃去！
　　看着屈辱的雪童子，怒视着仰视起人类自己的痛苦神情，不停用阴茎去羞辱着这个雪人妖怪的冰冷嘴穴，让傲慢的人类感到非常的自满！
　　才没过多久，人类的肉棒，便很快就对这张嘴里湿软酥滑的小舌头感到有些无法忍耐！
　　随着人类的下身朝前猛力的一挺，雪童子只感觉到嘴巴里不停摩擦着舌头的大阴茎，突然的就抽搐着胀大了好几次！
　　一股黏滑腥苦的精液暖流被龟头迅速喷出，毫无预兆的就被发射进了自己的喉咙里！
　　雪童子被肉棒迫使着吞下了口中的精子黏液，待人类把阴茎退出了自己的嘴穴后，很快就感到反胃的做起了呕吐的动作……
　　“舒服……”人类感叹，随后又指了指岸上一旁的一块大石头，对雪童子说：“嗯……你先趴在那里吧……然后……我就会来奖励你说好的冰棒！”
　　“趴在…那里？”
　　“对！趴在那里！”
　　人类的命令，让雪童子感到有些疑惑。
　　不过为了从人类的手中得到那根冰棒，雪童子屈身抱住了石头的一头，腹部贴着石头的上方，毫无防备的趴在了人类眼前。
　　人类非常高兴，一手举着冰棒，冷笑着蹲到了雪童子的屁股旁边，将空出来的手，搭在了雪童子的臀肉上……再次被触碰起臀部，雪童子突然感到有些不安：“等…等一下……你这样……不像是要喂我吃东西吧？”
　　人类漫不经心的笑了笑，不怀好意的注视着雪童子的肛门说到：“别担心，我马上就会喂你的！～”
　　“唔……”
　　总觉得自己，免不了要被人类再一次的玩弄一回，感到有些无奈的雪童子，只能再次对着人类轻声提醒一句：“劝你不要…太过分了……”

第12章 雪绵
　　人类将雪童子的臀部掰开，把冰棒竖直着放在了雪童子的臀沟之间。
　　一放手，雪童子的两瓣屁股就能自动夹住中间的牛奶冰棒！
　　“你这是在干什么！……”雪童子有些不满的问到。
　　明明答应会送入嘴的冰棍，却被对方调皮的放在了自己的屁股上夹着！
　　同时菊穴磨蹭到了冰棒的古怪感觉，也让雪童子感到有些微妙的羞耻……
　　“又被…弄脏了么……”
　　明显的感觉到，冰棒已经触碰到了自己臀中的屁穴，雪童子对此感到相当的遗憾，同时也对做出这种事的人类感到厌恶！
　　然而自己的身体，却又诚实的从中感受到了一股舒适的愉快……冰棒带来的寒凉触感，让雪童子的屁股感到非常的舒服！
　　从未有过这种体验的雪童子，悄悄默许了这根棒状物的存在……
　　人类见雪童子的脸上，无意的暴露出了一抹不常有的微笑，坏心眼的人类一手握住了雪童子垂落的阴茎，立刻把安心趴倒的雪童子给吓了一跳！
　　然而这次，人类只是象征性的握了一下雪童子的肉根，只是轻轻握住，便迅速松手……
　　“等等……怎么又动那里…………嗯？”
　　以为马上就要被快速撸管的雪童子，却并未遭到人类对自己生殖器的猛烈猥亵……被勾起欲火的雪童子不禁感到有些失望，却非常不愿在心中承认自己的这份欲求！
　　然而自己的小鸡鸡被人类这么一握，却很快就不由自主的硬了起来……自己目前，可正趴在一块大石头上呢，勃起的阴茎，不免会让龟头顶到石面！
　　雪童子觉得自己的下身貌似变得非常的不舒服，只好赶快拱着屁股擡起身体，尽量不让自己勃起的阴茎龟头磕到身下的石头……
　　看着雪童子在自己面前，主动的将屁股给拱了起来，人类把冰棒从雪童子的臀间默默拿下，将冰棒偷偷的放入了温泉的池水之中……待冰棒的表层有了些融化的迹象，人类又用嘴巴努力叼住了冰棒的木柄，让白白长长的牛奶冰棒，直直的竖在了自己的嘴前。
　　嘴巴叼着冰棒，人类用两掌，分别握在了雪童子的两边屁股上。
　　左右手的两根食指，一同戳入了雪童子的肛门里，并同时朝外将雪童子的菊穴左右拉开……
　　被人类用蛮力扯开了自己的屁穴，雪童子的屁眼一疼，抗拒的开始用力紧缩起了自己疼痛难忍的菊穴！
　　可人类叼在嘴上的冰棒，却猝不及防的被顶在了雪童子的肛门口上！
　　稍微融化后的冰棒，伴着牛奶的润滑，被初步捅入了雪童子的菊穴！
　　“啊！啊……你干什么！……”
　　被冰凉硬物破入菊门的雪童子，终于忍不住回头看了一眼人类——只见自己身后的男人，正叼着冰棒将脸朝向着自己的臀尻中央……雪童子不敢相信，人类竟然把那根冰棒，就这样轻轻松松的顶入了自己的肛门里面！
　　菊穴里愈加严重的异物感，把雪童子的屁眼刺激得浑身颤抖……
　　雪童子缓缓撑起上身想要挣扎，可人类却马上咬紧了冰棒的木柄，猛的一低头——就把大半根的牛奶冰棒给全部送进了雪童子的直肠中！
　　“哈啊！！…”
　　肠壁被顶入着向内拉伸，软软硬硬的牛奶冰棒，被雪童子夹在了自己的后庭里面碎成了雪泥！
　　人类男子马上松口，迅速改用手指捏住了冰棒的木柄，将冰棒未碎的后一半，给迅速塞入了雪童子的菊口中！
　　被剩余的冰棒，再次强行撑开了的软弱屁穴，让雪童子的后庭，感受到了一丝讨厌的酸疼快感……

第13章 雪莲
　　牛奶雪泥，被冰棒顶入了雪童子的更深处，人类男子故意捏住木柄，对着雪童子的肛内入侵物，继续往里搅了搅！
　　在木棒横刷着肛壁的奇怪痛感之余，雪童子屁穴内的半截冰棒，也一同被搅碎成了泥状……
　　人类男子笑着继续捏着这根木棒，对着雪童子的屁眼抽出，又塞回去的来回玩弄着，扁扁的木棒一捅一捅的，让雪童子感到后庭里十分难受！
　　好在，雪童子对此并没有显得特别反感，反而在后穴的痛苦之余，似乎开始稍微有些享受起来了……
　　肛肠里面冰凉凉的，雪童子却因此体会到了一丝微妙的愉悦……喜欢冷感的雪童子，逐渐觉得“冰棒塞进屁股里”的感觉有些意外的舒服，甚至若是人类愿意的话，自己可能还想再被塞进另外一根！
　　不过……一滩牛奶做的雪泥，就这样一直被遗留在了自己的直肠里，突然感到腹痛的雪童子，屁眼还是有些忍不住的，想要把“它们”一点点的给排出去……
　　“冰棒好吃吗？～”人类笑着问到。
　　看着雪童子的屁穴不停的收张起来，菊眼上掉出来一滩又一滩的纯白色雪泥，人类抽出了插在屁眼里的木棒，朝着沾有雪泥的一边舔了一口……
　　人类这么一问，雪童子才想起来——人类刚刚明明说好会把这根冰棒喂给自己，现在却被“浪费”到了自己这种地方！
　　雪童子马上问起人类：“等等……你刚刚不是说会把这根冰棒…喂……”
　　“喂了呀！”人类笑到，“我又没说会喂你哪里吃！～”说罢，便一掌拍在了雪童子的屁股上狡辩起来：“我刚刚不就喂了你的小屁眼子吃冰棒嘛！”
　　“你…你说什么？”
　　人类的行为让雪童子感到非常的恼火，可刚想起身说理，人类却马上扑向了自己的后背！
　　两手迅速掐住了雪童子的乳头，让雪童子立刻就痛叫了起来！
　　“啊…！- ”
　　被刺激到乳头的雪童子，忍不住的呻吟一声，很快就开始愤怒的挣扎了起来！
　　雪童子用双手奋力的抓住了人类的手臂，迅速的把人类的两臂给瞬间冻结，可自己刚被玩弄过的菊穴，却毫无防备的突然就感到了一阵剧烈的疼痛——是人类用他发热的肉棒，突袭般的直挺进了自己的后穴！
　　“哇啊！！……”
　　硕大的龟头，借助着残留在肛门内部的牛奶雪泥得到了润滑，阴茎顺着菊穴的开口，很快就入侵进了雪童子的肛道！
　　被整根肉棒贯入后穴的胀痛快感，让雪童子的脸上，立刻浮现出了惊恐而又羞愧的表情！
　　肠壁的收缩，让肉棒的压迫感变得更加强烈！
　　自己的屁穴不停的想要闭合起来保护自己，却反而让那根粗大的肉棒被锁得更加苦闷！
　　雪童子没有学过主动放松菊穴的技巧，只能在被男人插进屁穴的羞耻之下，屈辱的尝受着后庭被肉棒顶入着撑开胀大的惨烈痛苦！
　　自己的阴茎也被快感刺激得硬的不行，雪童子的龟头被迫顶在了石头的表面上无法翘得更高！
　　下身两处不停叠加在脑海中的双倍的疼痛，让雪童子原本羞涩苦闷的表情，也逐渐显得有些狰狞了起来……

第14章 冰窟
　　人类的两臂被冻得又冷又麻，肉棒也仿佛插进了一个又紧又凉的雪窟……即便如此，从未体验过这种有如“操进冰窟”一般的快感的人类男子，肉棒却仍在雪童子冰凉而紧实的菊穴之中，慢慢变得越来越硬！
　　男子活动起了自己的腰部，继续享受着，把肉棒塞在身前少年后方屁穴里的愉悦感受！
　　少年藏在白嫩屁股里的那朵冷嫩菊穴，被热乎乎的咸湿肉棍不停的进行着高频的抽插，肉棒的冲撞与深入，把痛苦不已的雪童子一次又一次的顶撞得尿意顿起！
　　“啊……嗯！……哈……”
　　阴茎的粗大，正在进进出出的为雪童子不停的带来一阵阵“舒服”的困扰……圆滑粗糙的粉色龟头，每每伸入到直肠内更为隐秘晦暗的后穴深处，便能让雪童子的膀胱受到更强的刺激！
　　身体逐渐被愉悦与兴奋所占据，雪童子在克制不住的兴奋之余，尿意也在不停的积攒着！
　　已经发硬到淫液直流的小鸡鸡，无论如何也十分想要赶快把尿尿出来！
　　“嗯！…啊哈！……”
　　人类的抽插行为变得愈演愈烈，雪童子的臀肉也被撞得不断发出了让人听了害羞的“啪啪”响声！
　　男人的龟头把牛奶做的雪泥，撑入到了他直肠内部的更佳深处，雪童子在被肉棒不停痛奸着屁穴的同时，也越来越能感受到从这种“被人肆意侵犯后庭的屈从”之下，所爆发出的奇妙快感！
　　身为被动的一方，自己却从被人肛奸后庭的过程之中品尝到了巨大的欢快！
　　明明是自己如此见不得人的部位，在忍受着男人下流的大根茎的粗暴奸淫，雪童子却对这场肛交游戏越来越觉得心生喜欢！
　　“被粗鸡鸡…插的好爽……”
　　雪童子在心里这样偷偷的想着，耻辱感与快感让他的面部愈加发红！
　　手上的冰冻妖力也在逐渐放缓，人类的两手也终于找到了机会，挣脱开了手臂上慢慢变薄的冰层！
　　人类的手指，随着手臂的解冻而开始恢复灵活，在人类用肉棒抽插起自己屁穴的快感之余，人类的手指，很快就为雪童子的乳首带来了让人愉悦的快感刺激！
　　两点间出现了令人难以忍受的酥痒快感，雪童子甚至被刺激得有些无法处理好自己的情绪！
　　哭笑不得的丢人姿态，让他承受到了加倍的羞耻……
　　浑身发热，让雪童子感到身体已经变得无法理性思考……而肛门里的整根肉棒，肆意侵犯着自己下流屁眼后穴时的那股畅通感受，却又让雪童子的身体觉得非常开心……雪童子愈发觉得自己想要被更多、更粗、更大的东西插进来，光是被人类单方面的冲击起屁穴的感觉，根本不够让人感到满足！
　　于是，白白的臀尻开始主动的朝后出击，主动放松臀部的雪童子，开始自己动起了屁股，朝着后方顶撞起了男人的股间！
　　“啊啊啊！！” 人类突然就被爽的大叫了起来！
　　雪童子微微一笑，臀部加快了朝后顶撞的频率，想要立刻使用自己的屁眼，把自己屁穴里面抽插着的肉棒给赶紧弄射！
　　人类看出了雪童子的想法，不甘示弱的加快了对雪童子的抽插频率，一整根粗长的大阴茎，逐渐开始在雪童子的色屁穴里面集中用力，龟头朝着屁穴深处的固定一点开始猛烈进攻！
　　“哈啊哈…哈-啊…啊-啊-啊-哈……”
　　雪童子以一副兴奋愉悦的微笑表情，在人类的身前，止不住的呻吟着！
　　人类的肉棒也很快就要忍不住了，可人类却突然的放过了雪童子的一边乳头，转而把手伸向了雪童子的下身，去握住雪童子硬得不行的肉棒！
　　在雪童子完全没有反应过来的同时，人类以最快的手速帮雪童子疯狂手淫！
　　让雪童子猝不及防的立刻变得想要把精液一同射出来！
　　“啊啊……等等！别动那……啊哈啊！！～”
　　雪童子已经不想再射精了！
　　然而人类却猝不及防的刺激着雪童子把精子再次射出了体外！
　　雪童子还没来得及忍下去射精带来的高潮余韵，屁眼里却马上迅速接连的迸发出了两三股温热的膨胀暖流！
　　“嗯……呀啊！！～……” 肛门被中出而高潮了的雪童子，立刻开始承受不住的叫出声来！
　　精液……冲入了人类阴茎所不能及的更深之处，意识被迅速的推向了高潮的巅峰，被刺激得仰起头来的雪童子，大脑只剩下了一片过激的空白……
　　人类用龟头，对着自己屁眼注入了如此让人欣喜的白稠粘液，发泄完的肉棒，也终于被人类顺着自己畅通大张着的直肠，缓缓的给拔了出来……人类的生殖欲望，终于还是被发泄在了同为男子的雪童子的屁穴里……
　　舒服到趴到在石头上喘息的雪童子，臀股间的粪穴洞口，一时间还无法闭合……屁眼里流出了些许冒着热气的白浆，精子们从好色发红的肛门周边，逐渐流淌到了下方黏软而褶皱丰富的圆球阴囊上……

第15章 冷言
　　……
　　身体疲惫……
　　身体疲惫。
　　疲惫嘴里的口感，是柱状的物体。
　　期待着是冰凉的牛奶棒，可感受起来，却是温的……
　　手里没有握着冰棒的木棍，自己却总觉得冰棒在嘴中不停的动弹着；嘴唇上像是被许多根卷曲的毛绒在挨凑着，仔细一闻，却甚至有股莫名骚骚的味道……
　　咸的，微微的骚味，在雪童子恢复意识之后，愈发察觉自己的口中，正含着的到底是哪种讨厌的东西！
　　而当自己真正的睁开了双眼的时候，雪童子这才终于清楚的意识到——自己正口含着人类的阴茎，被人类托着脑袋进行着口交！
　　“呜！～”
　　终于意识到发生了什么事情的雪童子，开始无力的动身挣扎起来！
　　人类男子也客气的放开了手，好让雪童子能捂着嘴巴重新起身……
　　待雪童子在自己面前烦恼的吐掉嘴上的阴毛时，男子问起了雪童子：“嘿嘿～被人操……是不是很舒服呀？”
　　“……”
　　雪童子没有回答，只是摆出了一副稍显忧伤的冷漠表情，同时还把脑袋也给摆向了侧边，不敢直视身前坐在石头上的人类男子。
　　男子笑了笑，伸手掏向了雪童子的阴囊，往上一撩，突然的酥痒，立刻让雪童子害羞得捂起了下身！
　　人类男子笑话着问到：“哈哈哈！看你蛋蛋上的那根东西！明明就硬起来了，还要装做没感觉吗？～”
　　男子的调戏，让雪童子感到稍有一丝恼怒，可出乎意料的是，雪童子居然很快就冷静下来问起了男子：“你…你知道那个拿了我衣服的小孩住在哪吗……”
　　“想知道吗？～”
　　人类笑着对雪童子说到：“那你就在这里大声承认，被操屁股很爽很舒服！”
　　“……”
　　“嗯？说啊！” 人类看着做出害羞表情的雪童子，笑着问到：“你怎么了？～刚刚还主动用起屁股欢迎我的鸡鸡，现在却说不出话来了？”
　　“被……被操……”
　　不知为何，一想到要主动承认，关于“刚刚被强奸屁穴很爽”的事情，雪童子总会觉得话来一到嘴边，自己的身体就会像是在被火烤一样的闷热难受！
　　再加上这件事情本身，本就是件让雪童子感到非常羞耻的事情，无论如何，他也没法开口主动承认自己屁穴很爽的事实……
　　“我……我说不出来……”
　　红脸蛋的雪童子，羞涩的对着有些失望的人类说到。
　　但同时为了能够讨好对方，雪童子也相应的把手背在了自己的腰后，默默的努力挺起自己的肉棒，闭眼对着人类说：“求你告……告诉我吧！我……如果你愿意的话，我……可以请你吃我的！…鸡鸡……”
　　“嗯？”
　　听见雪童子说的话，人类倒也来了兴致！
　　看着眼前羞耻万分的全裸少年，正如此主动的邀请自己品尝他的阴茎，人类男子马上忍不住的吞咽起了口水！
　　于是，晃着沾满冰凉唾液的充血肉棒，人类默默起身将雪童子推倒在地！
　　俯身压住雪童子的两腿内侧，人类开始舔起了雪童子那根“独具特色”的“冰冷肉棒”……

第16章 覆雪
　　两手撑着身后的地面，半躺的坐在地上张开自己的两腿……雪童子以这样一种姿势，微微擡头的看着身前的人类男子，人类正以享受般的神态，仔细品味着自己的阴茎……
　　人类趴在了雪童子的腿下，一边用两手按在了大腿的内侧，压制着雪童子的两边大腿，不让他能够收紧，一边则用人类嘴巴里的舌头，来不停的逗弄品尝着雪童子的阴茎……
　　雪童子的下身，与通常人的阳具其实没有太大的区别，软软肉乎乎的，却因为充血而发硬变大的肉棒上，很平常的顶着一个有如蘑菇伞顶般的圆润龟头。
　　不过，龟头中间竖切的尿道口中，却在不时散发着常人所没有的某种“寒气”，舌头一旦抵在雪童子的尿道口前，耳边除了能够听到少年不舒服的轻吟外，舌尖也能微微感受到这股尿道口上呼出的“微凉”……
　　人类持续舔舐着自己的阴茎，雪童子感到非常的难受……小肉棒上不时传来的让人尿意频起的酥痒快感——尤其是舌尖按在尿道口时又疼又痒的感觉，让雪童子总觉得身体热热的……不过，对于人类而言，自己的身体无论如何都只是冰冰的而已。
　　突然的，人类的一手放过了雪童子的右腿，空出来的这只手，用中指悄然的伸进了雪童子的两瓣臀中……寻找到了褶皱丰富的菊穴洞口，人类果断的戳弄起了雪童子的屁穴，突如其来的屁穴袭击，让雪童子的身体为之一振！
　　虽然手指不及肉棒的粗大，可手指“灵活多变”的特点，却让雪童子感到非常的折磨！
　　人类用手指不停的抠挖着雪童子的肛门内壁，疼的雪童子全身不停的颤抖着！
　　可即便是痛苦也只是屁穴的痛苦，在人类手指的刺激作用下，被肆意抠挖着肛门的雪童子，一下子就忍不住的射精了！
　　人类口含着雪童子硬得发胀的阴茎肉棒，完美的用嘴接下了这口让人兴奋的一发射精！
　　雪童子射出来的精子尝着有些腥咸苦苦的，再看眼前刚被口射的雪童子少年，正是一脸面红耳赤着，不停喘息的感到疲惫的可怜样子……
　　人类将精液吐在了自己的手中，一手握在了自己的肉棒上，起身对着瘫坐在地上的雪童子默默开始手淫！
　　龟头朝向着雪童子的脸蛋，肉棒上被涂满了雪童子的“新鲜牛奶”，人类感到很是兴奋，没过多久，便一发朝着雪童子的脸蛋，把精子全部喷射了上去！
　　被浇得满脸精白的雪童子，总觉得脸上脏脏黏黏的很不舒服……

第17章 雪踪
　　“嗯…你已经尝过了我的……那里了……你该告诉我那个小孩的家住哪里了吧……”
　　坐在地上敞开着双腿，阴茎的前端还仍在一点一点的冒出来些许的白稠水液，脸上沾满精液的全裸的少年雪童子，疲惫而又羞耻的问起了正站在自己面前的人类男子。
　　然而人类貌似并没有打算遵守这个“承诺”，蹲下来摸了摸雪童子的脚，却阴险的反问起了雪童子：“嗯？～我刚刚，好像没答应过你，尝完了就会告诉你啊～”
　　“……，嗯……”
　　雪童子已经习惯了不去反驳，只是看向人类握着自己脚掌捏揉的手，有些好奇的问起来：“那……你要怎样才能告诉我呢……”
　　人类漫不经心的掰着雪童子的脚趾玩弄，对他说到：“别着急嘛～让我先尝尝你的脚丫子，我舒服了自然就会满足你。”
　　“嗯？”雪童子听罢，感到有些疑惑。
　　“哼哼～”人类笑罢，马上就对着雪童子的脚底伸出了舌头，由下而上的对着脚掌舔了一口！
　　雪童子还没来得及反应，就立刻感到脚底一痒，痒痒的感觉让他不禁想要缩腿，却被人类当场抓住了脚裸不让拿开……
　　最初只是舌尖轻触，随后马上就是整根舌头的肉，全部压在足掌上的彻底品尝！
　　脚底的味道很快就传遍了整个舌头，微微的汗咸被人类用舌头完全的体会到了嘴中，脚底的掌纹分布，也经由舌头的感触被一并传入了人类的脑海中……
　　口水留在脚掌上的湿润，让雪童子感到有些违和，人类用一根手指轻轻挠起了雪童子的脚心，让雪童子不得不为足底的挠痒露出违心的笑容……人类用手指上刮下蹭的折磨着自己的脚丫，雪童子被刺激得想要发笑，腿脚抽搐得让自己的脚趾用力握了起来……
　　人类再次用手指掰起了雪童子的足趾，不停的拨弄着玩弄起来，让人看了觉得十分有趣。
　　看着一根根充满肉感的脚趾头，被自己掰得弹来弹去的，人类最终忍不住的用嘴含了上去，用自己的舌尖品尝起了趾头的每一寸肉感！
　　再悄悄深入趾缝，不停的骚扰起雪童子的趾间沟壑——以舌尖，顶入了即便是“足部”，也存在的“最深之处”……
　　舐过脚背，与略显粗糙却味道更浓的足跟，人类决定抱起少年的双脚，按在自己的脸上进行深吸！
　　用自己的脸部感受着少年双足的大小与形状，感受着脚上通过足汗形成的轻黏感，再用味觉与嗅觉去体会着独属于雪童子的——让人不易察觉的轻酸微咸的足掌之味……雪童子不知道人类，为何会对自己的足部产生如此浓厚的兴趣，可脚裸被抓着并在一块，自己也只能就这样让人随便使用自己的两足玩闹起来……
　　人类后来又将雪童子的脚掌，慢慢的从脸上放了下来，可脚掌却并未获得自由，反而被抓着拿到了人类的肉棒面前……雪童子的两脚，就像是某种“炮台”一样的，被拿来夹住了人类兴奋勃起的粗壮阴茎……
　　雪童子无奈的看着人类，看着他用自己的双脚包裹着那根阴茎不停的乱动，然后在一阵无法理解的动作之后，羞耻的让自己被人类默默射了一身……

第18章 雪景
　　看着人类如此投入的用着各种方法，尽情的对自己的身体不停的发情与射精，雪童子感到有些羡慕——羡慕着人类能够如此的享受射精的感觉，而自己…却在每每射出之时，只觉得身体总是闷热难受……
　　人类不知何时，已经穿好了一身新的衣服。
　　人类让满身精液的雪童子起身，一手伸向了雪童子的身后抚摸起了他的臀部。
　　捏着雪童子的屁股，人类笑着说到：“你要找那个小鬼对吗？我现在带你去怎么样？”
　　“现……现在么……”
　　见男子终于肯答应带自己去找那个小孩，雪童子顿时露出了略显欣喜的笑容！
　　人类捏了捏雪童子的屁股，从自己的衣服里拿出了一根泛着金属光泽的微妙物体，笑着带上了裸体光身的雪童子，走出了温泉的后门“咚！咚！”
　　门响，吵闹，小孩赖在椅子上，朝着门外问到：“谁啊？”
　　而回应着小孩的声音，却是雪童子：“我…我是早上被你带去温泉池的那个人……”
　　“嗯？你是那个哥哥？”
　　听见了雪童子稍稍颤抖的声音，小孩试探性的来到了自己的家门前，自己的感冒还没康复，稀里糊涂的就把自己家的门给打开了！
　　然而门一开，小孩却瞧见了让人觉得此生难忘的一幕——早上和自己一起溜进温泉的小哥哥，此刻竟然一丝不挂的，全裸的弯腰站在自己家的门外！
　　弯腰俯身的雪童子，尴尬而脸红的，对着屋中的小孩微笑着，被倾斜的小腹压在下面的阴茎，仍然在挣扎着不停的朝上翘起！
　　雪童子一手握着阴茎，仰视着眼前的小孩，不知羞耻的对其撸管自慰……
　　人类男子站在雪童子的身后，不停的用着一根金属制的冰棒模具，快速的抽插着雪童子的后穴玩弄！
　　在两人一路走来的全程中，雪童子都在一边裸体的弯腰自慰行路，一边被人类的金属模具，疯狂的捣鼓着后庭的菊门！
　　路上行人的异样眼光，让雪童子一直都羞耻得难以擡头，可不这样做，人类就不会愿意把自己给领到这名孩童的家门之前！
　　小孩在惊讶与羞耻之中，颤颤巍巍的把雪童子的衣服从屋里拿了出来，雪童子接过小孩递给的衣服之后，也终于忍不住的……在小孩的家门前高潮射精了……
　　“呵…啊呃！………”
　　低头射精的雪童子，不敢擡头看向小孩！
　　人类把模具用力拔出了雪童子的菊穴，让刚射精的雪童子，马上就再一次的痛叫出了声！
　　最后摸了一把这位冷体少年的弹软屁股，人类心满意足的朝着原路返回，终于离开了二人……
　　“唔……”
　　雪童子在孩童面前，一语不发的穿好了自己的衣服。
　　捂着屁股，不敢回头的一步一步消失在了茫茫雪景中，只留下了流着鼻涕的小孩子，在自家门前呆呆的看着这一切……
　　一切仿佛无事发生“哈……啊……阿嚏！…诶？嗯唔唔……”

第十九卷 海忍露出 “看不见”的我，想对你掰开我的洞穴…

第1章 不详忍者，与海与陆（无h，且建议直接跳过）
　　古有一族，名为鬼族。
　　族有一誉，成为上忍，便是威风与光荣。
　　一女自幼憧憬成为忍者，刻苦修炼至成人，终于被一名阴阳师契约成为了忍者式神！
　　然而契约当日，族人突然暴走，纷纷开始大开杀戒！
　　在混乱不堪的腥风血雨之中，最终只剩下了这名柔弱的女子一人，仍然坚持在这场“鬼族养蛊”的阴谋之下存活。
　　女子昏厥……
　　醒来以后，女子正被海盗协同乘船出海——是海盗们在狼藉的沙滩之中发现了她，并救下昏倒的她，想让她作为海盗船上的强力打手，一同出发寻找金银财宝……
　　女子与海盗们结识，在大家对自己姓名的好奇之中，以“海上唯一忍者”为由，起好了自己新的名字。
　　曾经渴望与阴阳师结缔契约——想要衷心守卫阴阳师的女子，以新名“海忍”发誓，绝对会去守护这群放荡不羁的海盗们！
　　女子海忍，忠心不二！
　　……
　　死了，都死了……不知为何，海忍的脑海中出现了一股令人头痛的声音！
　　“这些海盗正是那群利用了古怪咒术，控制了你们一族自相残杀的恶人们啊！报仇！复仇！！报复！仇恨！！”
　　匕首散落一地，太刀被女子所搀扶，女子看着自己不知何时起长出来的……那令人看了想要发疯的三条左臂，在一片寂寞的海浪声中，领悟了愉快与背叛！
　　杀戮的快乐得到了满足，衷心的愿望遭到了毁害，女子海忍，仍旧渴望追求着成为忠诚者。
　　渴望变得忠心耿耿，却屡屡背叛了他人的海忍，在那把危险太刀的驱使之下，海忍竟然品味到了自己在此地尝得的最后感触——海忍尝到了划开一只鲸鱼体肤的鲜美肉感！
　　海忍，不只是背叛了族人与海盗……天生有着叛乱力量的她，甚至还可以背叛海族……
　　无人的空船，开往了陆地，身上的腥血，被轻易遗弃在了海水之中。
　　感到空虚而忧郁的女子，仍旧想要满足自己“衷心”的愿望，于是来到了繁荣昌盛的京都，渴望再次寻找一位契约者进行结缔。
　　族人找来的阴阳师没了，救了自己的海盗们也死了，海忍背负着一次又一次的罪孽，对自己有如诅咒般的左臂“们”十分忌惮……
　　不过，若是提前与人说明，又是否能够让新的契约者想想办法，为自己压制住这股疯狂的力量呢？
　　海忍不知道，但她明白这件事的前提，仍然是要先找到一位能够结缔自己的人选。
　　于是她便来到京都，一边居住在了这个还算不错的都市里，一边不时的来到街中，利用忍术混入人群。
　　海忍想从人们的口中，试图去听闻到那些平安京里优秀阴阳师们的名字！
　　结果除了大家最常讨论的“安倍晴明”等人以外，源氏一族的各路阴阳师，也有被人常常提起！
　　这点让海忍感到惊喜不已，毕竟优秀的主人越多，自己便能在眼下拥有更多的选择！
　　然而，曾经在族人首领的教育下倾听教诲的海忍，已经被首领教导成为了一位愿意随时听令……却没有多少主见的人物！
　　现在的海忍孤身一人，身边却已经没有了可以帮自己下令的领导者……
　　失去主见的海忍，害怕稍有不慎便会选错人选，只能继续在人群之中，多多观察几天……

第2章 隐匿之秘药（无h，同样建议直接跳过）
　　京都，安居。
　　一段时间以后，海忍便越来越觉得，自己能够去“轻松适应”起这里的生活。
　　然而，就在一个大太阳的日子下，海忍竟在街上当场感觉到，自己的身体闷热得受不了——虽然自己毕竟是从小习惯了在海边的凉快生活，“不耐热”倒也情有可原。
　　天热，有路人提桶，以勺向地面洒水……海忍看了看自己的这身衣服，愈加的对自身的抗热能力感到怀疑……
　　海忍的衣着，是鬼族忍者的标配服饰。
　　轻便，灵活，同时还能显得十分“热情”。
　　小腹与大腿之间，有着渔网形状的装饰部分，一条黑色发亮的皮革热裤，则紧紧的包裹着把布料围绕在了海忍的腰间。
　　深红发紫的巨大布条，被缠绕着束在了海忍的腰腹上，而上身的胸脯与太刀之上，则被一条又一条的白色绷带所围绕与包裹着……
　　绷带还被蒙在了海忍的脸上，嘴与左眼，有如木乃伊般的被她主动缠上了大量的绷带！
　　顺着脖颈而下的胸部部分，也同样被绷带给缠绕住了乳房的“南半球”部分，仅留海忍的两颗奶球上半露出。
　　缠绕着乳房的绷带，只留下了两乳左右最侧边的两条作为吊带，于乳沟与锁骨之间，交叉形成了倾斜的十字而围绕在脖子上。
　　绷带的两端，吊起了海忍胸前这两颗硕大的乳房，使其不必下垂，反倒能体现出一副傲人的样子而存在着！
　　海忍认为，明明自己已经穿的足够凉爽……可就算是已经相当暴露了的衣服，自己却仍旧对那高空中的烈日感到无可奈何……
　　胸也露着腿也光着，浑身上下只有脸上打扮的比较闷热——明明已是一副接近全裸的装扮了，海忍却仍旧觉得这讨厌的天气热得让人难受！
　　街边坐下乘凉的路人，同样也是一副满头大汗的样子，举着扇子无力的乱扇的路人，早已是一副快要中暑的样子了……
　　海忍觉得，再不回到自己的住处去脱光衣服，怕是连自己也要跟着这人一起中暑。
　　可自己目前又离住处较远，一时半会可没法轻松回去……海忍于是扯了扯自己胸口上的绷带，把自己藏在胸下绷带里装着的一个小巧的瓶子，从自己的胸里悄悄的拿了出来——这瓶小药正巧能够解决当下的情况，为自己抹去许多尴尬的不便！
　　原本……这是海忍放在自己胸口里，打算用瓶身为自己带来凉快的。
　　可现在瓶子捂在胸里放久了，就连瓶身也跟着热起来了，海忍只能把它再拿出来，希望让它的瓶身赶紧散散热。
　　等重新凉起来以后，自己再把小瓶子放进胸里凉快凉快。
　　然而，当海忍看到自己手上的瓶子的时候，心中却冒出了一个“非常大胆”的不妙的想法——若是可以在这大街上“光明正大”的脱光衣服……是不是就可以没有那么热了呢！
　　海忍看着自己带出来的这唯一一瓶药剂，两眼好似在放光一样的感到有些欣喜！
　　海忍的族人，曾经发明出了许许多多十分特别的科研技术——这都是为了让族人们作为式神，能够保证与阴阳师契约时的价值！
　　这些技术通常都是不外传于其他种族的，而海忍外出带来的小瓶子，便是其中的一项重要成果——隐身药剂！
　　身为“忍者”一族，作为代表性的忍术之一，“隐身术”其实就是海忍的族人们，通过服用了这种特定的药物，让自己的身体变得可以易容于环境！
　　海忍来到京都时所携带的族人秘传宝物里，也偏偏只有这种药物能够在高温的环境之下不会变质！
　　或许算是机缘巧合，今天的海忍选择了让“隐身药”的瓶子携带于身，现在倒也正好能够用的上！
　　海忍不得不去感叹：自己的运气还真是不错！
　　虽然海忍其实从没用过这种药剂，可被热得有些头昏的她，却等不及的马上就要服下这些瓶中的药剂！
　　海忍在吞下药剂之后，便立刻开始期待起了药物的效果……

第3章 风轮·回转匿
　　街边的房屋，海忍隐匿于墙旁。
　　只有稍微的等待着一段时间，自己服下的隐身药物，才能够开始慢慢起效……
　　海忍焦急的看着自己的手背，在自己的眼前变得逐渐透明。
　　直至手背完全“消失”，这才放心的把缠在胸上的绷带取下，并脱掉了已经开始有些小闷的下着，赤身裸体的从这个狭小的墙边探出头来……
　　说实话，在户外脱光衣服的感觉，并不舒服……尽管仗着隐身药效，海忍已经完全脱光了身上的所有衣物，摇晃着两个朝下垂落的奶子，就这样全裸的背对着街道。
　　可就这样厚颜无耻的在人群附近，裸露出自己的胸部和屁股的行为，还是让她觉得有些羞耻……
　　第一次使用隐身药的海忍，好奇的尝试着抚摸起了自己已经“消失”了的整对乳房。
　　感受着自己胸前无形的乳房那“浑圆宽大”的轮廓，就连海忍自己都为此感到有些害羞……手指在无意间擦碰到了乳房上的一颗“突点”，突如其来的快感，让海忍顿时被乳头上的酥麻感觉刺激得抱住了胸口！
　　“嗯唔！…”
　　没想到隐身之后，第一个碰到自己敏感部位的竟是自己的手……海忍不想再遇到这样羞耻的意外，赶紧摆起了自己练习多次的手势动作，发动忍术，解除了自身对隐身药效的不可视状态！
　　胸前的乳肉，立刻就显现在了自己的眼皮底下，海忍清楚的看着自己的裸体暴露在了户外！
　　“嗯！！”
　　突然直观的感受到自己正在裸奔，海忍的立刻感到了羞耻与不适！
　　可为了能在这烈日炎炎之下不穿衣服散热，海忍只能蹲在地上自顾自的抱紧胸口，憋着红脸忍耐难过的感觉……
　　虽然有些不好受，可海忍却发觉脱光衣服在这可怕的太阳底下，确实是好受了许多……海忍不敢再穿回衣服，可就算已经放弃了衣服，这烈日底下的环境也照样还是不宜久留！
　　况且隐身药的药效时长，实际上并不理想，当下的情况，其实最好还是赶紧回到住处为妙……
　　不过这种蹲在户外保持全裸的羞涩感觉，仍然让海忍感到难以习惯……为了至少能够鼓起勇气从街上回去，海忍决定尝试着克服，默默起身，转身面向街道与人群……
　　想要尝试可怕的事，就需要想办法说服自己，海忍为自己找了个借口，试图劝自己去适应人群：为了多多听见他人的想法——特别是对于各家阴阳师们的看法与评价，海忍决定抓住这个机会，趁机去接近那些正在这烈日之下谈天的人们！
　　海忍的左身有些吓人，平时自己在街上走动的时候，也总会在左肩披上一层灰布。
　　尽管这样就能够稍微接近到人群附近，可自己一旦凑近他人，大家总会被自己左侧冒出来的三只手臂吓得远离……
　　今天，若是借着自己的隐身，能够旁听聊天而不被躲避的话，自己或许真的能够得到一些自己平常没听清楚的：关于各路“契约阴阳师”的评价信息！
　　全裸暴露的海忍为了挑选新主人，终于鼓起勇气走入了街道！
　　一丝不挂的暴露在艳阳之下的巨乳忍者，终于有了机会去凑近人群……

第4章 炎天下·峡苦泉
　　来到街中，海忍把衣服留在了原地，顺便还不忘了把鞋子与太刀用绷带缠着，同样藏在了墙边。
　　固定发型的头巾，和束马尾辫的十字手里剑，一起被放入了附近的角落，海忍以身上“彻底不存在任何衣物”的“绝对裸体”姿态，兴奋而担忧的走进了烈日下的人群……
　　即便是已然隐形，裸露着各处的隐私部位，也仍旧会让人感到羞涩。
　　海忍在街中一边走着，一边忍不住的想要捂起自己的胸与臀部，生怕自己的隐身药效会突然消失似的，就连步伐也跟着变得扭捏了起来……
　　若是有人碰到自己的身体，自己或许还会忍不住的叫出声来！
　　但好在今天天热，人们其实一直都走的相对分散，自己的身体，倒也不会那么容易就让人碰到。
　　今天，大多数人选择了就近坐下乘凉，整条街道也就只有海忍一人，有在街上裸奔散热的勇气……
　　捂着胸口的海忍，为了打听人们关于阴阳师的评价，悄悄的走向了一位水果摊的摊主身边。
　　偷偷的站在摊主的一旁，海忍就这样窃听起了他与客人们的闲聊内容。
　　摊主与客人们闲聊攀谈，话语间，确实多少还是夹杂有一些关于阴阳师们的各式评价！
　　不过在他们畅快的扇着扇子闲聊的期间，也一定想不到——自己的身边竟然站着一位不穿衣服的大胸裸女，在肆无忌惮的在一旁偷听着他们的谈话吧！
　　海忍看着坐在摊位上的摊主和顾客，一想到自己明明全裸，却还肆无忌惮的像个变态色女一样的站在别人的水果摊边偷听！
　　羞愧的罪恶感，很快就让海忍兴奋得连奶头都要在光天化日之下变得突起！
　　小穴也在这种羞耻感的笼罩之下，感受到了一股微妙的快慰……
　　“奇怪……这是什么感觉……”
　　烈日下的海忍有些头昏。
　　满身大汗的她，就连小穴里的淫欲，也在悄悄变得有些失控……小穴里，莫名的开始泛起了一丝淫痒的感觉，海忍只觉得身下出现了一股微妙的尿意，让她不得不去捂住小穴！
　　海忍不敢放任着尿道在这街中爆发，可刚想要跑去别处撒尿，水果摊的摊主却突然开始与客人聊起了关于那些阴阳师的话题！
　　海忍仔细一听，内容竟是“阴阳师们对各自式神在待遇上的区别”！
　　既然是这种对自己未来非常重要的问题，海忍便只能忍耐着尿意，继续站在一旁憋着尿偷听，等到摊主与客人们聊完这个话题再离开现场……
　　然而摊主与客人的这个话题，就好似说不尽似的一直没有结束，随着摊前两人的聊天内容变的越来越精彩，海忍膀胱中的尿意也变得越来越浓烈……海忍蹲坐在了地上，忍不住的想要直接就地解决……
　　如果真的尿出来了，尿骚的味道应该不会把自己暴露出来吧……海忍担忧着，可自己的肉体目前正处于隐身状态——无论做出什么样子丢人的事情，应该都不会暴露出是自己做的！
　　侥幸的心理，驱使着海忍低下了头。
　　看着自己的羞涩的裸体，海忍一声不吭的放松了尿道，骚黄的汁水马上就从自己的缝里冒了出来……
　　尿液在起初，只是缓缓的一点一滴的来到地面，可顷刻间，便马上止不住的被海忍释放成了一道可怕的激流！
　　摊主和客人也听见了身旁发出的水声，低头一看侧边的地板，竟瞧见了海忍的尿水，在地面上“凭空”流出！
　　摊主和客人们被吓得默默起身，海忍的心情也紧张的像是“要把一把铁剑吞入喉中”一般！
　　可自己的尿穴…却一点也没有想要停下来的意思，海忍只能将就着继续抱以侥幸心理，下体用力的等待着尿完，再想办法离场！
　　“嗯…哼嗯…哼…”
　　阴道在用力，海忍也不得不为此呻吟起来……
　　毕竟，排尿是一种能让人感到身心都非常愉快的事情，本就对自己的过去抱以某种“愧疚感”的海忍，总是想要找到各种 能够让自己“发泄压力”的途径！
　　若是不能够一次性的尿空自己的膀胱的话，海忍在这之后，便很容易就会觉得自己浑身都不舒服……
　　“唔呼……嗯唔…”
　　忍耐着暴露的羞耻感，在人前解放膀胱而愉悦的海忍，愈发对于“被人围观着排尿”一事感到有些上瘾……其他的路人也一同起身围了过来，越来越多的人开始围聚在海忍的身边，好奇的看着这股从“无形之缝”中大肆渗出的黄色水流……
　　被群众们围观着自己撒尿的海忍感到兴奋不已，两腿发软的逼迫阴道排出最后的水流，然后赶紧在自己膀胱空荡后迅速起身，一跃而起的踏过了其中一名围观者的脑门，“来无影去无踪”的赶紧逃离出了人们的包围！
　　被海忍踩过一脚的路人发出了惊讶的苦叫，围观的人们察觉到了这股“凭空的黄流”，或许是有某种“无形的妖物”在作祟！
　　人们感到恐慌，纷纷远离了海忍在这水果摊边留下的那滩尿水，海忍却在刺激愉悦的露出快感之中，赶紧回到墙边拿走了自己的衣服，抱起衣服在街中不停的靠墙移动着回到了自己的住处！
　　随后开始等待这瓶隐形药剂的效果消失……
　　在住处里，出乎意料的尝到了如此美妙刺激快感的海忍，仿佛打开了一扇新世界的大门！
　　忍不住的回味着那股滋味，扭捏的在床上自慰了起来……

第5章 夜流歌·苦穴耻耻
　　夜晚，海忍躺在床上辗转反侧，可无论如何，自己也为白天做出来的事情，感到兴奋的有些睡不着……
　　虽然只是在大街上小便了一发，虽然…是完全隐形而不会被人看到的样子，可被众人围观着裸体，在光天化日之下，全裸下蹲着面向人群解放着自己的尿道……愉悦的暴露快感，让海忍感到欲罢不能！
　　海忍决定在今晚尝试再次裸奔，于是当即出门，来到了漆黑的街道中准备……
　　夜已深，在街中似乎看不到行人，没有灯火的街道让人感到安心。
　　海忍在街道的路口处，开始脱起了衣着，将胸脯与下身再次暴露，但之后还是有些担忧的…用手捂起了自己的胸和屁股……
　　海忍想试着就这样在街上走到尽头，轻轻伸腿，便鼓起勇气迈开了自己的第一步！
　　接着，便是第二步，和第三步……海忍紧张的走在无人的街中，兴奋得让自己浑身上下，都有一种仿佛在被人们窥视着身体各处的畅快感觉……
　　遭人瞧见的刺激幻想，让海忍在步行的过程中不停的紧张到偷喘着气，为了追求更大的刺激，海忍把自己捂住胸部和臀部的手臂给收了起来，让乳肉和臀沟彻底的暴露在这条漆黑的街道之上！
　　海忍顿时觉得自己的上下两处，像是已经被人看见了一样，酥痒的感觉一下子便钻入了自己的骨子里！
　　浑身的快感甚至让她激动得肛门一紧，奶头也在摇晃的乳房上硬得如同两颗被钉在圆球中的石子一样！
　　海忍感受到了愉悦，右手情不自禁的伸向了自己的股间，轻轻的用两指掰开了肉穴，便马上朝里大胆的抠挖起来！
　　歪斜着腰边痴痴的自慰，脚踏着地边朝前方行走——没过一会儿，便舒服的有些眼神涣散……
　　海忍也不忘利用起自己“天然”存在的左身“三只手臂”的优势，两只手在后方扒开了自己的臀部，剩下一只，则把中指伸向中心，掏挖起了自己发骚外露的屁穴。
　　被下身两处夹击的海忍感到一切屈辱又刺激，当场停下了步伐，主动的跪在街上，像条狗一样的撅着屁股继续自慰！
　　就连脸上的绷带，都开始渗出了口水……
　　“啊哈…嗯…啊哈…”
　　在这四下无人的夜间街道上，就这么肆无忌惮且恬不知耻的用着前后两处自慰！
　　巨大的乳房也跟着滚动着贴在了地上，可乳头里持续积攒着淫痒的寂寞感觉，却一直都得不到发泄！
　　不停自慰的海忍只好抖动起了自己的上身，好让乳房摇晃起来，连带着奶头想办法多多摩擦一下地面……
　　海忍跪在地上呻吟，沉浸在自慰的快感之中而不愿意停手，享受着阴道内壁与肛门肠壁被手指抠动内部的双重快感，也同时细品着自己乳头划过地面时，传来的那股又疼又麻的感觉！
　　在月色之下，于夏风吹拂的黑色小路上，海忍自我调教着，屈辱的暴露着奶子与后庭，享受着菊穴的苦闷与小穴的淫湿，而渴望着身体的高潮！
　　两指在肛门中掏弄着旋转，另外一手的两指，则在阴道的出入口上不停抽插。
　　海忍为两洞感到愉快，就连腿脚也开始有些站不稳了！
　　两边同时进行着不同的动作刺激着内部，海忍担忧起自己这副痴态，可能会在不经意间被人突然看到……可越是这样想，自己的身体却也跟着变得更加兴奋！
　　小穴像是遭到了火烤般发烫，菊门的苦痛也令后庭的括约肌收紧的一刻都无法放松！
　　终于，海忍的肉穴也迎来了一阵湿热的快感，痉挛着喷出了些许清澈的水花！
　　自慰得到了高潮，海忍无力的跪在了街上……随后，海忍又起身观察起了四周，抖着两腿确认起了是否有人正在偷窥自己……

第6章 幕
　　夜晚的时光不该如此浪费，海忍为了惩罚自己还没到街道尽头就停下来，通过自慰获得了高潮的“半途而废”，又再次回到了放置衣物的路口原地。
　　捡起了平时缠绕乳肉用的绷带，海忍将它绑在了自己的两眼上，同时捆住了自己的大腿，让自己的腿部在遇到危急情况的时候，变得不能够迈开过大的步子进行逃脱！
　　同时还把自己的左边的两只手臂，与右边正常的手给一同捆绑，限制了三只手的行动的海忍，只留下了左边的一手能够正常动弹！
　　浑身只剩一手方便行动的海忍，开始了在失去视觉的世界中的，紧张刺激的前行游戏！
　　身体被束缚着，只留下了一只手能方便行动……海忍直挺挺的站着迈开不大不小的步伐，把手悄悄伸到了腹部下的肉穴上默默抠挖……一边自慰，一边蒙着眼睛朝着前方街道的另一端步步前进……
　　什么都看不到，那么小穴被抠弄着的自慰快感，必然会变得更加清晰……被剥夺视野，几乎让海忍的身体各处触感，都变得比以往更为敏锐！
　　被微风拂过了乳头与臀部的时候，仿佛就像是有什么人在对自己的敏感部位进行舔舐一般！
　　海忍只希望能赶快走到这条街道的尽头，可本就一眼难以望尽的街道，此刻却好似遥远得像是永远也走不完似的……
　　白天的自己，在路人面前成功隐身了一把；夜晚的自己，却好似把街道上的路人们都给“隐身”了似的无法防范！
　　海忍无时无刻不担忧着会有人在这夜里刚好没睡，担忧着自己这副好色的丑态，会被他人伏击并捉走拿下！
　　要是在这“自己的手脚全部不能用来逃跑”的情况下被人抓住的话，自己想必一定会遭到对方的一番调教与开发吧……
　　海忍感到害怕，湿水持续从股间流向地面……走着，走着，每走一步，肉穴便会比先前还要更湿一些！
　　看不到前方的路，只能听到自己身下的淫穴被抠弄出来的“滋滋”响声，让无防备的海忍变得更加担心会有人在埋伏着自己……
　　手指在淫穴里带来的微妙快感，让自己的身体被舒服得举步维艰！
　　每走一步都要忍耐着肉穴中传来的阵阵快感，要走完这条街道的全程，越来越像是一个根本就无法完成的任务！
　　海忍只能在街上继续的走动，让小穴的快感为自己增添勇气……可寂静的黑暗与胸口上的心跳声，却仍旧在相辅相成的…促进着自己内心的恐惧感继续增长……

第7章 月影
　　尽头，到了……
　　若是把劳苦的终点掩埋，只留下了一番催促的话语，人们总会在不知不觉间，逐渐漂亮的完成一件又一件困难的事情而不自知……
　　不知廉耻的裸露着乳房与下身，蒙着眼睛，仿佛无所谓自身安危似的，在夜间裸奔至街道的尽头！
　　海忍蒙着眼睛而不知目标的距离，终于也在不知不觉中，成功走到了自己定下的终点！
　　不过自己下流骚痒的发情阴道，也在不经意间流淌出了，足以称作“大量”之多的小穴淫液……
　　现在，海忍在街道的尽头，因胸前的乳头在不经意间撞上了路口的告示牌，终于惊觉自己已经抵达了终点！
　　不停捣弄着自己湿穴而行走的海忍，兴奋的站在街道的尽头，奖励着自己把小穴玩弄到了高潮！
　　站着玩弄下身而高潮的海忍，为自己的行为感到滑稽而可耻，若是被人瞧见，那可不知道有多么丢人！
　　好在自己在夜里貌似并未遭遇到什么人的偷窥，但也因此…海忍总觉得相比白天总是缺了点刺激……
　　为了弥补刺激感的不足，海忍决定在回到路口拾起衣物之前，挨家挨户的对街道旁的每家住户“造访”一通。
　　海忍来到了离自己最近的住户门前，不轻不重的敲上三声，随后便立刻坐在了地上，对着大门岔开自己的双腿！
　　坐在门前张腿的海忍，大胆的掰起了自己的肉穴，兴奋与不安的祈祷着不要有人突然开门……
　　1秒，2秒……面前的房屋没有动静，穴肉暴露在空气中的感觉像是在被轻吹……
　　3秒，4秒，尽管有些脊背发凉，可海忍的小穴却开始逐渐发烫……
　　5秒，6秒，海忍似乎有听见什么响声在传出，若是屋子的主人在此刻开门的话……
　　7秒，8秒，心跳的声音，已经再次破出胸腔！
　　海忍有些坚持不下去了，小穴在反抗着手指开始自动闭合！
　　9秒……10秒！
　　被左右拉伸的小穴，重新获得了闭合的机会！
　　海忍两手撑起身体，当场吓得跑走！
　　可这间屋子却仍旧是没有半点动静！
　　休息片刻……海忍便前往第二家的门口，开始玩起了下一个游戏……
　　在第二家住户的门上，同样的敲上了三声，这回的海忍，在敲完门后选择了立刻转身！
　　弯腰撅臀的把两手伸到自己的身后，强硬的扒开了臀部！
　　感受着臀沟被横向拉伸到极限，空气像是钻入到了自己肛门中的羞涩快感，海忍甚至觉得有一丝恐慌……
　　若是此刻有人愿意开门，发现了自己这个不知廉耻的痴女忍者，正在对着这家的门口大张“其股”的做着“掰屁眼”这种粗俗事的话！
　　或许海忍马上就会面临某些“可怕而又刺激”的事情！
　　然而这家住户，也同样“不巧”的没人来开门……海忍在感到侥幸的同时，还感到有一丝微妙的失落感……

第8章 月浪
　　如果…假如说如果……自己能被同样好色的人类开门发现的话，人类又会如何对待自己呢？
　　海忍忍耐着快感，在一家住户的门前气喘吁吁的思考着……
　　一边思考，一边用自己的手指不停的刺激着自己的阴道内的敏感点，湿穴分泌出的爱液，早已润湿掉了自己不断发抖的大腿！
　　海忍正在第三家住户的门前，用身体贴着门口，放荡的抠穴玩弄……
　　痴态……身体趴在陌生人家的门上自慰。
　　软厚的乳房被木门压得扁扁的，海忍把脸和奶子，任性的压在了这家的木门上，站着用手玩弄刺激着自己的阴道小穴，并肆无忌惮的发出了几声好色的呻吟声，企图借此代替之前的“敲门”行为，来刺激这一家的人为自己开门……
　　“哈…哈……嗯呵～啊哈～”
　　为了得到羞耻的快乐，海忍在门外不停的小声淫叫着。
　　张嘴哈气偷偷发情的海忍，甚至开始隔着嘴上的绷带，伸舌舔向了大门！
　　可这家人却也同样无趣，整个屋子里甚至都没有发出半点的声响……
　　自慰快到了极限的海忍，忍不住想再体验一次白天时的愉快！
　　满脑子渴望着被人类发现自己的海忍，竟然强行停下了自己正在撩穴的手指，当场背对着大门擡起了一腿，学着狗一样的姿势朝门撒起了尿！
　　愧疚感与羞耻感把海忍刺激得面红耳赤，兴奋的小穴大张着肉瓣，发热的感觉让海忍尿着尿着，便马上不停的开始发抖起来！
　　看着自己的尿液在陌生人的家门前形成了一滩，海忍总觉得异常的兴奋，忍不住的屈膝跪在了门外！
　　为了弥补自己犯下的过错，海忍惩罚着自己把嘴上的绷带解开，俯身趴下，对着门口的尿液悄悄的伸出了舌头……把地上的尿液舔上了一口……
　　尿很咸。
　　在味蕾与“废液”接触的瞬间，海忍的小穴激动不已的再次冒出了些许汁液……海忍感到愉悦，心想若是这屈辱而下贱的丑态，能够被人意外发现的话，自己一定会有机会忍受更大的屈辱！
　　海忍继续用舌头舔舐着地上的尿液，肮脏的口感让她感到兴奋而难过，手掌不知不觉的伸到了阴道上，开始了对自身肉穴的戏弄，让自己的变态行为逐渐上升到了更高的境界！
　　尽管自己正在玩的不过是一些自娱自乐的小小游戏，可海忍已经为此感到彻底的满足……

第9章 隙遁·风来升升
　　月沉星海，欲女已回住处，海忍裸睡到了次日的清晨。
　　晨间的海忍回想起了昨夜一边舔尿，一边自慰到高潮的事情，忍不住的想要在这早晨，马上再来一次新的露出挑战……
　　海忍看了看自己带来的各种秘药，隐身的两瓶药物，现如今却只剩下了一瓶可以供以自己使用……若是自己这么快就用掉了这瓶宝贵的东西，万一哪天碰上了什么关键的事情，自己可就没了这份安全保障！
　　只是为了获得快感，大可不必动用这瓶药。
　　海忍放弃了用隐身药再次露出的想法，老老实实的在家躲着，张腿掰穴自慰了起来……
　　忽然……一个大胆而可怕的想法，在海忍的心中逐渐形成！
　　海忍的内心甚是激动，很快就忍不住的开始兴奋起来——自己是一名擅长隐匿的忍者小姐，就算不隐身，是不是也可以在外进行露出呢？
　　海忍停下了手，即刻起身穿好衣服，打算展开今天的露出旅行……
　　街中。
　　回到街上，好似昨天一样的找到了一处无人的地方，海忍偷偷的在两间高楼的间隙中，解开了缠在胸口的绷带，同时褪去了下着的皮革热裤。
　　将其打包好后，把包袱留在了这里。
　　奶子和屁股暴露在空气中的海忍，伸手攀向墙壁，两腿也一蹬而跃上了高处！
　　大展着“四”肢，把自己撑在了墙壁之间的高处！
　　低头望着下方，自己已经与地面隔上了差不多“一人半”的高度！
　　自己好似一只蜘蛛似的裸身撑在了两楼之间，让海忍觉得非常刺激……
　　海忍试着在墙间向上，用手扒在了左边楼房的屋檐上，一脚高擡腿，同样够到了屋檐！
　　接着海忍便偷偷摸摸的爬上了楼房的屋顶，小心翼翼的趴在屋顶上，偷窥起了人群……

第10章 明下影·暗具突忽
　　身为忍者，自己没少在各地的屋顶上，居高临下的趴着观察过人群。
　　不过像今天这样，自己主动去光着屁股压着乳房，以“完全不要脸”的形象裸露着偷窥人群的经历，对海忍来说，还是第一次……
　　平常都是在夜间如此，借以月色暗淡的优势来藏匿身体，可今天的海忍，却在光天化日之下，就连衣服也不穿的跑到了别人的屋顶上玩了起来！
　　毫无隐蔽可言，若是有人擡头发现了自己的话，自己肯定很快就要被整条街上的所有人都注意到，自己这个不折不扣没有下限的变态暴露狂！
　　海忍在屋顶上幻想着，紧张的不安与耻心，让海忍反倒有些兴奋……海忍决定在屋顶上尝试着自慰到高潮，但若是有人在高潮之前发现了自己，那就只能忍着没能满足的快感赶紧开溜！
　　趴倒的身躯微微撑起，海忍小心翼翼的把身上特意携带的一把“苦无”拿到了自己的腿间。
　　苦无是由一环、一把柄、一棱形刃组成的暗器，海忍很喜欢利用着苦无的环子，在自己的下身将其扣住阴蒂玩弄！
　　同时苦无下方带刃的部位，也总是能为自己增添些许危险的感觉，为海忍带来更多的刺激感……
　　海忍今天带出来的苦无，是自幼修习忍术时被分配来的一把小型苦无。
　　整体构造稍显小巧，苦无的环，刚好小到了能被用以卡在自己阴蒂上的程度！
　　海忍将环，轻轻的套在自己的阴蒂上卡着，一股舒服的酥麻感，顷刻间便流向了自己的全身！
　　接着为了安全考虑，海忍又强迫着自己的两腿岔开，以“青蛙”的姿势，避免了刃部去割伤自己的大腿内侧。
　　手指轻轻的撩起了被套在环上冒出来的阴蒂，海忍感到阴蒂上传来极其酥麻的快感……
　　午阳大晒，风如水般于空中开始沸腾。
　　过于闪耀的光芒，沉重的压在了每一个行人的肩上……太阳晒屁股这句俗套的玩笑话，正在切实的发生在这趴于楼屋上的淫女身上，豆大的汗珠从海忍的臀肉上渗出，一颗一颗的顺着臀沟的曲线，滚进了海忍并未收紧的肛门……
　　海忍热了，心也无法畅快，激动的下身才刚被苦无的冰凉刺激着，但转眼间，很快就连这片刀刃也被太阳晒得发烫起来！
　　逐渐滚烫的苦无甚至把热量传递到了阴蒂上面，海忍敏感的小豆豆，很快就被闷得有些难受，滚烫的烧灼感把海忍舒服得颤抖起两腿！
　　不自觉的从小穴里分泌出了些许微黏的液体……
　　坚硬的苦无以热量刺激着阴蒂，海忍已经被舒服到了身体发抖的程度！
　　然而自己却还是忍不住的，在用手指轻捏着从环中钻出的阴蒂，海忍刺激着自己的敏感点，近乎舒服到了高潮的边缘！
　　看着眼下在街道上垂头丧气着散漫行走的人们，裸身趴在屋顶上的海忍，兴奋的撅起了自己颤抖的臀部！
　　小穴直流水的开始高潮——她还是第一次这样在自慰的时候迅速能达到高潮！
　　身体受到的刺激，与内心的羞耻感，甚至让海忍感到有些头昏……
　　海忍在屋顶上弓着腰部，好似伸懒腰的野猫般抖了抖自己的身体，脑袋埋进了手臂的怀抱中。
　　海忍埋头发出了呜咽的声音，可小脸上，却同时舒服得满面潮红！
　　然而就在海忍放松的体会着，自己的高潮余韵的同时，突然的…卡在阴蒂上的苦无却掉了下来……

第11章 风来一瞬～烟幕·散
　　高潮的海忍在高撅着下身，海忍的苦无被穴水给喷动，原先卡在阴蒂上的“环”也顺势的脱落，并在不经意间悄悄的跌下了屋檐！
　　顷刻间，原本死气沉沉的街道，顿时爆发出了一阵微弱却清脆的金属声响！
　　正巧坐在海忍所在位置下方的路人，被上方跌落的苦无给吓了一跳！
　　路人擡头，发现了海忍在朝下看着的脑袋，紧接着所有人都被这名吓坏了的路人的一声“刺…刺客啊！！”吸引得全都把头摆了过来！
　　海忍的行踪彻底暴露，当场羞耻的捂住了脸！
　　在楼顶上不知所措的转身想要赶紧下去，屁股对着无数的群众摇摆，迅速的消失在了屋顶上！
　　围观的行人多半都有些看懵了，少部分人却机敏的动身，朝着两栋楼房的夹缝奔去！
　　等到裸身的海忍一跃而到两墙之间的空隙中，想要赶紧捡回衣服的包裹的时候，想要伏击自己的人群也刚好赶到了下方！
　　海忍赶紧落地拿起衣物，连穿的时间都没有，就朝着人们的脚下立刻撒棱！
　　借着墙间的角落里阴暗的环境，冲向海忍的人们，纷纷踩到了让人脚底能感到痛苦的棱刺。
　　海忍趁机爬着墙壁回到了楼顶，现在只能不顾形象的拿着装满衣服的包袱，在各个建筑的上方裸奔着逃跑！
　　人们感叹着上方飞檐走壁的巨乳裸女，摇晃着奶子，却在太阳的照耀之下让人看不清样子！
　　海忍特地的将自己的左臂背对着人群，只求自己这“最明显”的身体特征，可千万别让他们发现！
　　惊恐的海忍，以飞奔的速度逃到了街区的另一头，趁着这边的人还什么都没反应过来，赶紧匿进了这边房屋间的一个墙角！
　　抓紧时间穿上了自己的衣服，并小心翼翼的从墙里丢出了一颗放在衣服里的烟幕弹！
　　大家都在莫名其妙的烟雾之中咳嗽起来，海忍便趁着烟雾还未散去混进了人群，借着一件放在包袱中用以隐藏忍者装束的披巾，伪装着匆匆回到了住处……

第12章 潜凉
　　夜晚，在白天享受了过度的快乐的海忍，仍在不停回味着自己的变态行为。
　　一想到自己的裸体遭到了众人的目视，海忍的手就会情不自禁的……伸向自己痒得不行的那个地方……
　　海忍还想再次露出，想要再次体验这份丢人的愉快与羞耻的感觉，于是趁着今晚的天气转凉，海忍在这宁静祥和的月光之下再次出了门……
　　同第一晚不同，海忍在自己住处的门口，便迫不及待的脱起了衣服……脚趾从门前的灯光踏向街道的黑暗，海忍迫不及待的就回到了街上散起步来……
　　啊～今晚好安静呢。
　　原以为经过了白天的喧嚣，起色心的男人中，一定会有人在夜间伏击自己！
　　可海忍在街上大摇大摆的享受着散步时的全裸快感，却没有一个人从路边冲出来扑向自己……
　　看来在白天没有暴露～海忍为自己的本事感到自豪。
　　海忍放心的拿出了一柄“木棒”，将削得圆滑的那头，大胆的捅进了自己的下身！
　　当场跪倒在地上爬行起来，享受着用木棒抽插起了自己的小穴……
　　“嗯…哦…”，不时发出的呻吟，为自己增添着一份独属于自己的情趣！
　　木棒的一头，将两壁撑开，在毫无遮掩的街道之上，海忍竟公开着做出了如此下流的事情！
　　木棒顶入了自己的深处，两腿发软的海忍，决定试着潜入一位陌生人的家中当一回“贼”。
　　海忍不打算偷东西，只希望能在别人家里逛一逛，轻车熟路的潜入技术，让海忍立刻就通过翻越围栏与窗户，闯入了陌生的屋中。
　　屋里的主人在呼呼大睡，海忍便悄悄的躺在了地上，听着家主断断续续的鼾声，胆颤心惊的看着黑色的天花板自慰！
　　愉悦的快感从下身传来，海忍忍不住的想要捂住嘴巴呻吟！
　　可光是这样，刺激感还不够，海忍慢慢爬起身来，趁着夜色偷偷溜到了床边上床，趴在了家主的身边自慰，同时时时刻刻都在担心着自己会吵醒对方……

第13章 犬荡
　　许久，海忍都感觉哪怕呼吸都总是这么的难受……最终随着海忍身体的一颤，家主终于让这阵动静彻底的惊醒！
　　海忍在床边突然迎来了高潮，浑身颤抖的把这家的木床给摇晃的嘎吱响！
　　家主坐起，海忍一惊！
　　就在家主感到疑惑的时候，好奇的手掌便猝不及防的扫向了海忍的乳房！
　　好在海忍行动迅速，立刻以滚动的方式落到了床边！
　　家主朝着发出声响的床底看了一眼，却只瞧见一片漆黑的“地板”……
　　伴着疑惑，家主原本还想再对地面捞上一捞——可是时间确实太晚了，家主又倒下身体睡了过去……成功靠着一块黑布蒙混过去的海忍，觉得此地久留还是有些危险，于是只好偷偷溜出房间……
　　走出房间，来到后院，尽管想从后方翻墙离开，可海忍却觉得这样好像有些不够意思……海忍决定大胆的往回走，从前院的正门离开！
　　来到前院，围栏四起，裸体的海忍悄悄的朝着大门走动，却在耳边不时的听到了一些“呜呜呜…”的声响。
　　海忍不敢多想，直接开门，可一只毛茸茸的东西，却突然扑向了想从前门逃出来的自己！
　　海忍一惊，这才发现：原来这家人的门口，拴着一条身体大到足以压住自己的看门狗！
　　大狗伸出了有力厚重的两爪，将海忍的手臂压在了地上！
　　看来是刚好遇上了发情期，身下的肉棒，甚至都流出了些汁水滴在了海忍的大腿上！
　　海忍想要用手反抗，却发觉自己只要一用力推搡，大狗的喉咙就会开始出声！
　　反倒是如果逆来顺受的话，大狗倒是不会叫喊着暴露出自己的存在！
　　自己若是想要不被人发现，就只能顺从着这条大狗去玩弄自己！
　　毕竟，如果让狗在此处大叫，想必会招来家主的围观…接着，便是更多的人…被家主的呐喊所吵醒！
　　更多的人，更多的人，会发现自己在这大晚上的跑出来全裸游荡，到时候这里的所有人，可能都会听说自己这个色女的存在！
　　自己在白天已经差点要暴露了，若是在晚上再暴露一次，那可不行！
　　所以绝对要阻止大狗的叫唤，任由着它对着自己发泄！
　　大狗的肉鞭，突然的就伸到了自己的腿间……海忍紧张得想要直接用刀做掉大狗，可自己的身体，却不老实的对狗的肉鞭期待了起来……
　　海忍伸手怀抱起大狗的脖子，主动让狗鞭顶入了自己淫穴的穴口！
　　动物的肉棒让海忍感到愉悦，大狗在自己的身上，不停乱拱的样子让人难忘！
　　海忍被大狗发泄到身体持续颤抖，直到大狗无力了，才慢慢的把自己毛茸茸的身体，从海忍的身上挪开……
　　大狗很安静，海忍倒在了地上却不敢尖叫的捂着自己的嘴巴……过了一会儿，才终于起身，慢慢扶着门走出了街道……
　　次日的早晨，街坊邻居传言，有一户单身汉在自家床下，被一根造型猥亵的木棒绊倒……

第14章 幻乱·初揭幕
　　这件事情过去了两个星期。
　　在这两周内，海忍一直不敢再次出门冒险……
　　那天的白天，在众人面前裸身飞跃，而同日的夜晚，又在陌生的院子门口同犬类交合！
　　海忍为这些事情而崩溃，自己竟然…做出过如此之多的丢人的事情！
　　可是自己的心中，也总有一股无端的念头在刺激着身体，左臂也总会时不时的伸出其中一只，突然就开始掏弄起自己的小穴……海忍不停的在床上压制着自己淫荡的一面，不希望在连新主人都没找到的情况下，再让自己本人的尊严都遭到背叛！
　　海忍注视着桌上的隐形药，心里想着都是这种药把自己害成了这个样子！
　　当场摔烂了隐形药的瓶子，朝着桌子抓狂！
　　……
　　海忍，来到了街上，紧张颤抖的走到了道路的一侧……
　　路旁，海忍靠近了一名男子，随后又默默的转身，以背后朝对起了他。
　　男子感到疑惑，坐在木凳子上感觉像是遭到了侮辱似的，刚想因为这女人…莫名其妙的就用后背对着自己而感到愤怒，可没想到眼前的女子却在自己面前脱起了下着！
　　白嫩的臀尻从腰下露出，海忍的整个屁股就这样暴露在了男子的眼前！
　　心跳不已的海忍，在脱下了自己的下着之后，突然就把两只手摆在了屁股的左右两处，用力的掰开了自己的肉臀！
　　眼前的裸尻，让男子感到不知所措，可看着看着这对圆肥的屁股被横向掰开露出屁眼子的样子，股间的肉棒很快就不自觉的挺立了起来！
　　羞涩的海忍，在男子面前弯下了腰……两手把肉尻强行扒出了形似“棱形”形状的臀部凹陷！
　　海忍的菊门被强迫拉扯成了没有闭合的样子，羞耻的菊门就这样从两瓣臀肉的掩藏中暴露了出来！
　　海忍保持着弯腰的姿势不动，默默的享受着在他人面前展示起自己“最肮脏的洞穴”的快感！
　　甚至兴奋到了想要加大自己的耻度，就连小穴也跟着被顺带张开了！
　　直到被男人忍不住的朝着软软的穴肉上，狠狠的舔了一口，海忍才突然的意识到了有什么奇怪……
　　“嗯…嗯嗯嗯呃！？～”
　　“猝不及防”的快感让海忍受到惊吓！
　　海忍立刻站直了身体，僵直着扭过身，以疑惑的眼神看向了对方！
　　海忍总觉得事情有些出乎意料，试着对身后的男子摇了摇手，这才发现对方的眼睛正色眯眯的跟随着自己的手掌看去！
　　“什么…什…？”
　　看着男子的脸色随着自己的摆手而变得奇怪，海忍意识到了一件非常可怕的事情：“你……看得到我！？”
　　“可是……我不是已经服用过……”
　　……
　　大街上，对着陌生人大展着屁股，却被人当场舐尝阴穴的海忍，对着眼前的情景感到奇怪……
　　印象中，自己已经服用过了一瓶隐形药物。
　　可当自己大胆的将身体的隐私部位，暴露在了他人面前时，对方竟然就这么精准无误的，一口舔在了自己敏感好色的阴道上！
　　海忍想不通，怎么也想不通！
　　可自己的小穴被男子当场伸手掏入，一下子便打断了正在疑惑的海忍的思考！
　　生人的手掌盖在了自己的阴唇上，手指的大量伸入为海忍带来了刺激的感受！
　　海忍颤抖的站在男子的面前，绷带遮掩的脸上浮现的羞耻表情，让男人激动的变得更加大胆！
　　男子起身搂住了海忍的肩膀，凑近了她的耳朵问：“嘿嘿～哪来的变态色女，突然把屁股漏给我看，你就这么会发骚吗？～”
　　被搂着肩掏弄起肉穴的海忍，也立即夹着腿回应：“别……别靠近我！…你没看到……我长得根本一点也不正常吗！……”说罢，勉强的举起了自己左半边发黑可怕的三只手臂……
　　然而男子只当没听见一样的舔起了海忍的脖子，伸入穴中的两根手指，也被突然间抽出来捏起了阴蒂！
　　海忍感到自己的阴蒂上，仿佛遇上了一股电流，强烈的淫痒感，让海忍当场站着喷出了带有尿骚味的水花！
　　在众目睽睽之下突然失禁的海忍，顿时感到无地自容……
　　“我是怎么了？” 海忍不禁向自己发问。
　　可得到的答复，却是一串让人无法理解的“咒语”……咒语的声响持久不停的回荡在海忍的脑海之中，海忍完全无法理解这些咒语其中的含义，只觉得自己快要被它们吵得发疯！
　　海忍感到精神恍惚，可在冥冥之中，自己的身体却突然传来了更多处的快感！
　　海忍发觉身边的人类在不知不觉间已然增多，自己还没反应过来，全身的衣服却都已被彻底扒光！
　　海忍想要呼喊求救，可孤立无援的她，也因为嘴唇的动弹，而发现自己的面部已失去绷带的遮掩……
　　真容暴露，光天化日之下被扒得赤身裸体的巨乳裸女，被包围着自己的人们，疯狂的玩弄起了身体的各处……口舌与手指，吮吸或掏弄，更有甚者，竟以两指并拢，暴力的突袭起了自己脆弱的后穴！
　　海忍感到各种奇异的快感，正在自己身体的四处胡乱爆发！
　　混乱的淫乱让海忍开始抓狂，直挺挺的肉棒也同步着捣腾起了淫穴！
　　什么也没有反应过来的海忍，在什么也无法弄清楚的情况下，开始被人们用来彻底发泄自身的淫欲……
　　想要夹紧的两腿，被许多只手掌强制抓扯着掰开，疯狂的人们，像是要强迫着海忍做出“一字马”似的，将海忍的两腿横向的拉伸到了身体的极限！
　　有人捏起了海忍的阴蒂，以另一手的手指对着被捏住的阴蒂进行不间断的摩擦，把海忍逼得高潮不断，完全无力挣脱开人群的束缚！
　　海忍在尖叫着，肉缝在被人用手掌伸入，并以蛮力将这洞穴的两侧强制掰扯开来！
　　有两名男子自豪的脱下了裤子，两根粗大肉棒的大龟头，紧贴着磨蹭着并在了一块！
　　两根硬得发胀的肉棒，虎视眈眈的把龟头亮在了海忍的阴道之下，龟头同时被海忍的穴水淋得发亮，好似要合作着一齐征服这个不要脸的发情女人似的！
　　海忍的肉身被人们按压着往下坐去，被强制拉伸大张的阴道口，竟然当场吞下了这两根硕大的阴茎！
　　海忍的下身被塞得过于满足，疼痛到发苦的肉穴把海忍近乎带到了崩溃的边缘……尽管自己的眼角旁边流出了些许不易察觉的泪滴，可人们对自己的玩弄，却远远没有达到极限！
　　很快，海忍便感觉到后方肛门口的部分，传来了某种新奇的痛感——硬硬的毛笔笔杆，被不知是谁给抓着捅进了自己的屁穴里！
　　“都让开都让开！～纸拿来！～”
　　海忍的身后有人如此的大喊，随后便是一张空白的纸，被喊话的人就这样拿在了手上！
　　喊话的人在海忍的屁股后方举着白纸，故意严肃却忍俊不禁的扶着海忍的臀部宣布到：“好！现在请这位不要脸的变态全裸暴露狂痴女，用她一看就不是拿来拉屎而是要拿来被男人操的臭屁眼子为我们创作一下！”
　　“等等…等等！…” 海忍感到难堪，转过头来便对喊话人说到：“把笔拿出来……不准这样侮辱我！……”可刚说完，自己的嘴却突然被从左右两边冒出来的绷带给围了起来！
　　海忍就像平日一样被绷带遮住了嘴巴，可不同的却是…这回被人封得连话也说不出！
　　身下的两根鸡巴开始顺滑的在阴道里上下滑动，每一刻的动弹自如，都是以强行牺牲着海忍的下穴壁肉作为代价的！
　　海忍感到下身痛不欲生，可同时阴蒂上传来的高速摩擦快感，却也更是让她马上要被快感逼疯！
　　身体被迫上下晃动起来的海忍，就连臀部也随着抽插的节奏而开始晃动，在不知不觉间，带动着自己屁股里夹着的那根坚硬毛笔，硬是在纸上一点点的“画”了起来……
　　两根肉棒用龟头，在子宫的附近不停的摩擦冲撞，奇乐淫痒的羞人快感把海忍爽到连牙齿都有些发软！
　　赤红的脸蛋与让人感到窒息的绷带，以“闷热”与“束缚”的感觉折磨着海忍的脸部，可阴蒂上那近乎无穷的酥麻乐趣，和屁穴中那根毛笔笔杆的外壳触感，却又让海忍感到其乐无穷！
　　身后的男人举着纸张，将纸张配合着海忍的臀部移动，直到海忍的身体被成功灌入了两发精子，举纸的人，才掐着海忍的脖子强迫她扭头朝后看过来：“看看！你这色女画的是什么！”
　　肛门的“作画”，在模糊的视野中逐渐呈现……抽泣的海忍发现男人拿着的白纸上，竟画着一根让人感到猥亵无比的“巨大阴茎”！
　　甚至就连下方的睾丸也没画漏，睾丸的上方甚至还画出了许多根浓密的阴毛！
　　就连海忍也不信，自己竟然用区区肛门“创作”出了这样一副“作品”！
　　……
　　海忍被这幅画弄的彻底激动起来，脸颊甚至是脑门上都像是烧灼起来了一般的感到羞耻！
　　硕大的乳房也跟着开始发痒，乳首只是接触到了空气，却像是遭遇了强烈的舔舐一般，情不自禁的就这样喷射出了乳汁！
　　海忍感到羞耻难耐，肉身也马上失去了最后的力气而开始昏厥流血……不对……是精子四溅的声音！
　　海忍醒来，发现自己正在高处被人们围观着自己的丑态——全裸的海忍，被公然拘束在了一个木架子上而无法动弹！
　　海忍的后腰，被木质的座椅轻松的托着，可丰满的臀部却逼迫的暴露在了前方的半空中！
　　两腿的脚踝，被漆黑的脚镣紧锁着，两边的脚镣，也被分别用了不同的锁链吊起拉开；自己的手腕也被铁制的手铐，强行固定在了海忍身后的木板上！
　　就连自己的阴道口，也被某种奇妙的夹子给夹住了左右四处。
　　夹子被绑定在末端的铁丝给拉扯着，把海忍的阴道口，也强制性的拉扯着完全张开了！
　　自己的阴道内壁，彻底的被暴露在了所有人的面前，海忍为此事感到屈辱与羞愧，可自己的身体却不听使唤的兴奋了起来！
　　自己的“四肢”，被束缚用的铁具拉伸着张开，隐私的阴部，也在毫无遮掩的被迫朝向前方展示着内部的一切！
　　可是说“毫无遮掩”也并非准确——海忍的面前正站着一排长长的队伍，每个男人都在等待着用自己的肉棒，一发一发的“遮挡”着海忍的阴道而痛快射精！
　　海忍的肉穴早已不知遭到了多少发中出，满穴的精淫，宛若“财宝”般正被装载进海忍的“肉洞宝箱”……海忍的下身被不断的奸淫着自由出入，甚至连粪穴也有种被灌入了精子的感觉——直到终于有人再次把肉棒插进了自己松弛的肛门中，内射进了海忍的直肠，却让海忍并未感觉到新奇与意外的时候……海忍的内心……才终于承认了自己“早就被人射过了屁眼”的事实……
　　惨烈的轮奸……持续到了很晚……
　　蓝天下的轻蔑白眼，夕阳下的粉红肉棒，月光下的卷曲阴毛……海忍在见识了无数人的长相与舌苔的过程中，用身下的两孔与胸口和嘴巴，逐渐的记住了属于人类的阴茎形状……
　　乳房也留下了无数道看不见的舌印，敏感的奶头则更是被数不清的“美食家”们，以“味蕾”夺去了在乳汁上能够忍耐着去保持“矜持”的自由……海忍的乳头正小孔微张，自己胸部那简直称得上是“傲慢”般的乳房大小，也早在一天之内，被整条街道上大大小小的男人们，以五指所掌握……
　　一天……三天……五天，海忍在被视作精穴厕所的堕落之中愈发变得淫荡好色，即便是看着自己身旁挂着的那副“巨大阴茎”画作，也一样能够轻松的开始发情！
　　只是，海忍不明白这些饥渴的男人……
　　为什么会不惧怕自己的“左半身”呢？……
　　明明自己的左半边长着三只手臂……
　　明明自己的左臂左腿上……
　　甚至长有好多血红的眼睛……
　　而且肉体也在不可避免的发黑……
　　真是稀奇。
　　……

第二十卷 缘结神触手奸 从直肠里出现的“拉珠”游戏，被触手奸淫的“噩梦”体验

第1章 愿于此世永不离（无h）
　　缘分，即为人与人之间，产生交集之时的机遇之称。
　　缘分有如千丝万缕般的遍布于这大千世界，每个人，其实都会在这巨大密集的“蜘蛛网”上渡过自己的一生……
　　缘如绳线，心却恰似一团团毛线球，人与人之间的缘分牵扯，就好似毛线球在互相旋转着收起那些“明明是从自己的身上冒出来的，却还连接到了他人身上”的细线似的！
　　不停收线的毛线球们，最终会以或许是“浪漫”，亦可以看作是非常“滑稽”的方式，互相牵引至对方的身边——这，便是缘分。
　　缘分之丝的种类多种多样，善缘、孽缘、因缘、逆缘，凡是缘分，亦都有如是一条条无形的线段在牵扯着人生！
　　而代表着姻缘的红线，正是这些“因果缘分”线段的一种典型。
　　掌管着红线的编织权的，是一位有些特别的神明……
　　阁楼细雨，樱林花落，在浪漫的地方，总会有位让人瞧不上的神明大人，正在努力的去完成自己的工作！
　　虽然没什么人来供奉自己，可掌管姻缘的缘结神大人，仍然要为自己加油打气！
　　背上箩筐，撑起纸伞，带着自家的神社去努力收集信仰——为了活命就要去努力拼命！
　　今天的缘结神大人，也仍然在努力的四处瞎逛着找寻那些有姻缘的人们！
　　可是适当的休息也一样是很有必要的，所以累了一天的缘结神大人，今晚便在路旁的一棵树下稍作休息！
　　只是这一闭眼，缘结神大人…却来到了世上另一个地方……
　　“哈啊啊……”
　　神明的哈欠声，从口中悠悠飘出……躺在树下的缘结神感到身心疲惫，认为自己确实需要得到休息……
　　“嗯？好舒服？……”
　　刚刚躺下的缘结神，突然间便轻松的在这树下伸了个懒腰——自己才刚刚闭眼不到一会儿，缘结神的身体却突然就出乎意料的，感觉到了某种近乎极致的舒适感！
　　虽然只是躺了一小会儿，可自己的身体却马上就变得精力充沛起来……明明只是小小的休憩，竟然能让自己的身心，都在一瞬间恢复到这极佳状态！
　　缘结神不知道这是什么状况，只觉得会不会是自己倚靠的大树有着奇迹般的力量……
　　既然已经休息好了，就该赶紧起身工作！
　　虽然说起来有些羞耻，可“夜间”这种重要时刻，经常是会有很多男女在各处偷偷“结缘”的！
　　揉揉眼睛，挺起胸膛，感觉腰不酸背不痛了的缘结神，赶紧勤奋的站起身来重新背上了箩筐！
　　可马上起身，准备进行夜间工作的缘结神大人，却突然发现不知为何，夜晚的天光竟然分外明媚……
　　意识到了什么的缘结神，擡头看向了那片本应是蓝色或黑色的天空。
　　可呈现在缘结神眼前的景象，却让她感到眼前一亮……

第2章 希望盛开之花不丑陋（无h）
　　粉色的天空，布满了闪烁着蓝光的朵朵繁星……从土壤中冒出的一只只透明的“白色灵魂”，正向上方的天空飘升而去……
　　“灵魂”们在天空中汇聚成一团，形成了超乎想象的长条状的云朵，两两并排的云朵们在空中随风微转，在不经意间，形成了一组组“螺旋状”的“双螺旋云组”。
　　无法理解这一光景的缘结神，只觉得这不正常的“自然景象”看起来十分惊人！
　　自己甚至观察到这些“两两相组紧贴着”的“螺旋云朵”之间，甚至还有像是梯子一样的连接着每组“长条云朵”的小小横条……
　　天空中架起了一架又一架的“双螺旋云梯”，缘结神目瞪口呆的看着它们随风飘动，不禁又瞧了瞧自己脚下的地面……草地的颜色仍是正常的青绿，可正当她刚以为大地还算是正常的样子的时候，却惊讶的发现：自己刚刚倚靠休息的那棵树旁，竟然突然就多出了一道巨大的裂缝！
　　说是“裂缝”，但实际已经可以称作是“悬崖”或“山谷”，环境的变化，远远超出了缘结神自己的幻想！
　　可缘结神还没来得及适应这一切，却听到了远处传来了一阵尖锐而刺耳的震撼悲鸣！
　　缘结神回头一看，竟瞧见远处的山上，站着一只外形简直不可思议的怪物！
　　巨大的怪物，恰似往人类的下身上方，衔接了一朵巨大的花朵！
　　半花半人的诡异样子，让缘结神感到有些莫名的害怕，而怪物过于巨大的身影，却意外的戳中了缘结神心中最为胆怯的一面……
　　尽管这世上的妖怪也不乏“桃花妖”“樱花妖”那样的“花朵美人”，可两条土黄色大粗腿光着一个粗鲁的屁股，顶着个花朵状的巨大上身，奔跑于那“渺小”的山岗上的诡异景象，却让缘结神见了这只“花妖”只顾沿着悬崖的边缘赶快逃跑！
　　“呀啊啊啊啊啊啊！这些这些…都是什么啊！？”
　　瞧见了这种奇葩的古怪东西，缘结神可了劲儿的迈腿奔跑着逃亡！
　　可过度的惊慌失措，反而容易惹祸上身——那只巨大的“花头巨人”在缘结神焦急着奔跑的时候，或许是意外听见了缘结神从喉中发出的尖锐惨叫，突然就把花朵一般的笨重上身，朝向了缘结神的方向！
　　“花头巨人”对着缘结神的方向，再次发出了一阵震耳欲聋的悲鸣，缘结神捂着耳朵回头一看——竟发现那朵“花头”里的本应是“花蕊”的中心部分，长着一张极似人嘴的桃红色嘴唇！
　　被花瓣包围着的厚实嘴唇，一张嘴便露出了两排发黄的牙齿，大张着嘴巴的“花头巨人”，忽然就冲向了沿着悬崖边缘逃跑的缘结神！
　　见怪物像是“要来抓捕自己”似的迈着巨腿跑了过来，已经来不及再思考什么了的缘结神，马上动用起了自己全身的力气去疯狂奔跑！
　　然而缘结神在逃跑的过程中却不慎被一颗石子绊倒，一不留神，便直接跌下了自己身边的悬崖……

第3章 愿花草树木能善待落难人（无h）
　　“哎…呦……好疼……”
　　拍拍屁股上的灰尘，缘结神觉得有些疼痛。
　　身为神明…好歹是神明！
　　自己在跌落到谷底之后并没有摔死，可该疼还是疼，该受伤也还是会受伤的！
　　危机或许还仍未结束！
　　躲进草丛缩成一团的缘结神，探出头来朝上方的悬崖边上看了看，悲鸣的声音仍旧在天空中暴躁的作响，可巨大的怪物来到了悬崖边上，却不敢把头探下悬崖……
　　看来，那长相奇葩的东西，并不敢跟着自己一起跌落谷底。
　　松了口气的缘结神，默默扶着自己受伤的腿起身，拍拍屁股，用神力治疗起了自己的伤口。
　　之后再擡头看了看刚刚观察那只巨怪的方向，缘结神不禁为着眼中的画面皱起了眉头——自己的箩筐，不知怎的，竟被挂到了山崖边的一条树枝上！
　　而且自己那小的夸张的“缘结神社”，也碰巧被装在了现在这个箩筐里面！
　　如果放弃了这个箩筐的话，那自己可就成了一个连神社都被抛弃了的“实惨神明”了！
　　为了阻止这样的事情发生，缘结神必须重新拿回这个箩筐！
　　机智的缘结神捡起了几颗石子扔向箩筐，可无奈箩筐被挂在了太高的位置，不论怎么使劲，她也根本打不着……
　　缘结神只好无奈动身，试图爬上山崖去触到箩筐。
　　可她刚想出发，却发现自己在第一步就遇到了一个“可怕”的问题……
　　或许是草丛里有些长着倒刺的植物，缘结神刚走一步，自己的下着很快就被某种藤条状的东西给扯破了个口……缘结神低头看着自己的裤子——某种讨厌的藤蔓果然用长出来的倒刺，把自己挂在了缘结神裤子上的大腿附近！
　　这藤蔓，大概是在草丛里就已经潜伏着了，竟在不知不觉中，对缘结神的裤子进行了此等恶劣的偷袭！
　　缘结神试着从自己的裤子上揪开藤蔓，却发现这根藤蔓不论怎么扯也扯不开……无奈之下，只好撕坏了自己的裤子，裸露着半边的大腿，挣脱开了这条藤蔓……
　　半边的裤子，被开了条大缝。
　　从腰部到腿脚，整条腿都在迫不得已的情况下，被暴露在这条裤子的破口上！
　　就连藏在腰间的系带也被差点扯破——若是连这也断了，那这条裤子可就只会“一穿就掉”了！
　　好在，只是一边的布料破了。
　　就算是暴露了半边的大腿，也不至于连点遮掩也没有！
　　缘结神抓住了裤腿破口的部分，想着就这样“以手掌代替布料”来挡住大腿的走光！
　　可仔细一想，却发现：如果一直抓着裤子的一边攀爬的话，岂不是要用单手爬吗！
　　单手爬墙……可一点也不实际……缘结神只好望望四周，确认了四下无人看见，再放手准备攀爬……

第4章 希望植物是静物
　　手掌握进了岩壁上的一个凹槽，缘结神努力的蹬腿，踩在了一块石头上边！
　　徒手爬山可是个体力活，若不是整天背着个箩筐到处跑，即便是女神，也基本没可能会做到这种费劲的事情！
　　缘结神一点一点的朝着上方爬行，好在山坡没有想象中的那样垂直般的陡峭，可一边的腿上，从裤子破口里溜进来的空气，却总让缘结神觉得有些莫名其妙的羞耻……
　　毕竟，自己的半边大腿…甚至是半边的屁股蛋都露出来了……
　　“虽然有些难为情，可现在又没有人看着，大胆一点穿着这条破裤子爬到箩筐边上，一点问题也没有！我的小神社还在筐筐里装着，可不能就这样随便放弃！”
　　为了克服羞耻心，缘结神在心中，如此的鼓舞着自己！
　　不过…虽然她正如此努力的思考着如何去克服自己的心理障碍，可其实爬了半天，身体也才爬上了不到三米的高度……
　　箩筐被挂在了约有近一百米的高处，始终爬不上去的缘结神，还是觉得想靠攀岩拿到箩筐有些困难。
　　可眼下貌似也没有其他办法能够靠近箩筐，缘结神不想放弃自己已经爬上的高度，只好去伸手抓住旁边冒出来的藤蔓，想要吊在这里休息一下……
　　诶？哪里来的藤蔓……
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　那条藤蔓好似条蛇一般的富有生命力，突然就卷曲着绑住了缘结神的手腕！
　　藤蔓将她立刻吊起，被硬扯着来到了百米高的半空中，缘结神被吓得差点失禁！
　　可这仍不及脖子后方突然冒出来的另一条藤蔓让人害怕！
　　“哇啊啊…这是什么！？为什么藤条能动啊！”
　　看着从脖子旁边冒出来的藤蔓，缘结神感到非常的恐慌！
　　手腕上的藤蔓更像是条蛇一样的正在捕获自己，不可思议的景象让当事神感到非常的害怕！
　　另一条藤蔓也将缘结神的另一只手一同绑住，被藤蔓们把两手吊在了半空中的缘结神，惊慌失措的乱蹬着腿试图挣扎了起来！
　　本来就有些松垮和脆弱的裤带经不住折腾，很快就被缘结神的这一“举措”给弄得彻底断开！
　　这下子，缘结神的裤子终于彻底无法再维持在自己的腰间，宽松的裤子像被解放了一样，从腰间马上“飘落”到了缘结神的膝盖以下——白白的圆屁股，一下子便失去了裤子的遮掩！
　　下身突然失去了隐私的保护，整条裤子只剩裤腿还“穿”在缘结神的脚边，阴部与臀部暴露出来的瞬间，可把缘结神给急红了脸！
　　上身的保守与下体的暴露形成了鲜明的对比，缘结神很快就着急的把两腿朝着股间缩了起来！
　　半空中擡起双腿的缘结神，试图以大腿去遮掩住在腿间紧闭的软香小缝，可自己的下身并未得到保护——缘结神忽然感到小穴遭到了一阵水流的冲洗！
　　“哇啊啊啊啊！！”
　　被不明液体冲湿了小穴，缘结神被下身传来的湿润感给吓了一跳！
　　然而没等缘结神反应过来这是什么情况，小穴里，却突然开始发胀得让人难受……缘结神的股间尿意，很快就被刺激得比刚被吊上高空时还要严重……
　　原本就被迫身处高空，突然下体就意外失去了裤子的遮掩！
　　毫无征兆的暴露出了自己的臀部与阴道，猝不及防的又被一股不知哪来的“水流”，打湿了自己的小穴……连续的意外让小穴不断积攒着尿意，缘结神的尿意，被憋在了自己的股间打算随时爆发！
　　可身为神明的尊严不容许自己就这么随地小便，缘结神为了憋住自己的尿水，只能把脸憋得比先前还要通红……

第5章 愿会动的藤蔓有洁癖
　　“嗯……嗯呵嗯……嗯额……嗯哼嗯！……”
　　时间过的很快，缘结神大人被吊起在半空中，已经约有十分钟了！
　　被喷了一发不明液体的小穴，不知为何变得越来越热，有那么一两道看起来非常浓黄的尿水，竟然已经直接脱离了缘结神的膀胱控制！
　　缘结神大人现在仍在努力的尝试着憋着尿意，可抿着嘴唇且紧闭着双眼的她，倒不是真的就为了所谓的“神明的尊严”而不愿排尿！
　　只是……自己若是在现在这种情况把尿全部漏出来的话，自己掉在脚边上的那条裤子，可就要跟着一起再遭次殃了……
　　“拜托了……忍住啊我的……呵嗯……嗯嗯嗯～～～……”
　　悲惨的自言自语，让缘结神自己觉得自己看着可怜！
　　虽然有在想办法去挣脱开手腕上的藤蔓，可现在全身的力量都被集中在了自己的小穴上，两手…根本顾不得用全力去扯断这些讨厌的藤蔓！
　　缘结神不停的夹紧两腿去忍耐尿意，可自己的下身，却愈发的能够感受到空气的流动……微风就像是舔在了自己的小穴缝上，让发烫的小穴，被挑逗得越来越克制不住尿意！
　　可缘结神还在努力忍耐着……紧握着拳头去逼着身体紧锁住自己的尿道！
　　不到极限…便绝不罢休！
　　然而……一阵酸痛的触感，却无情的毁掉了先前的努力……
　　随着缘结神的尖叫，一条不知何时来到了缘结神身后下方的藤蔓，突然间就捅向了缘结神的菊门！
　　未曾体验过的刺激痛感让缘结神破了功，括约肌的酸痛，让她猝不及防的在这高空之中瞬间失禁！
　　金黄色的尿水，止不住的从缘结神的尿穴门口喷涌而出！
　　金灿灿的水流，一下子便淋湿了缘结神脚上那唯一的裤子，并朝着悬崖的下方缓缓流落！
　　可缘结神却无暇为了尿液们的离去而感到悲伤——唐突侵入后穴的“青色触手”，马上就蛮干的靠暴力强钻起了自己那干涩的肛门！
　　“啊…啊！…怎么回…我的屁股……噫啊啊！！……”
　　藤蔓的钻入，让缘结神感到肛门非常的疼痛！
　　生硬的强行突入着缘结神的菊蕊，触手的蛮力把缘结神的菊穴整蛊的痛苦不堪！
　　藤蔓的前端反复的朝上捅起了菊眼，随后在成功钻入一截之后，突然的就朝着缘结神的肠道里注入了一口冰凉的汁液——看来，刚刚朝着小穴射出液体的犯人，应该就是这根阴险藤蔓！
　　“噫啊啊！！…干什么…出去！……”
　　突然的被注入了液体到直肠，缘结神的菊穴被刺激的立刻紧缩！
　　可菊门的括约肌被藤蔓给卡住，缘结神越是想靠屁眼用力，越是会感觉到自己的后庭被撑的发胀发痛！
　　腹痛的感觉同样的在迅速袭来，刚被“解决”了尿意的缘结神，这回又换成了便意和腹痛来折磨自己！
　　可藤蔓的目的也并非单纯的灌肠，黏滑汁液的润滑效果，让藤蔓的前端轻松的就伸入到了缘结神肛门的更深的地方！
　　直肠逐渐被汁液所影响，缘结神感到自己的后穴里面变得越来越热。
　　藤蔓在肛门中一边朝着深处钻入，一边对着缘结神的直肠喷射出了更多的液体，好似一条被人抓着，往自己的屁股里硬塞进来的水管似的！
　　两种行为，同样都让缘结神的后穴感到非常的不适！
　　好在……或许是因为要同时做到“钻入”与“喷射”的关系，同时进行着两种行为的藤蔓，对缘结神肛肠的入侵速度貌似变得缓慢了起来……

第6章 希望植物的顶端是最细的嫩芽
　　汁液，每每顺着藤蔓的管道被输送进后庭，缘结神都能清楚的感觉到，插在自己肛门里的藤蔓的某一截，会突然像是“肿”起来一样的胀大成为一团……
　　一口又一口的汁液，被一团团的断断续续送入自己的直肠，刚刚还有些活力的缘结神，很快就被这股无法释放的“粪门之欲”折磨得浑身发抖！
　　想要在空中排泄的缘结神，尽管为自己如此不雅的想法感到非常羞耻……可身体还是情不自禁的扭动起来，试图赶走伸入自己屁穴中的恼人藤蔓……
　　“嗯……嗯呃哼！……”
　　努力想靠后庭排出入侵的藤蔓的缘结神，冒着冷汗在半空中摇摆着臀部……缘结神试着以两脚朝后缓缓伸去，以鞋中露出的足趾，尽可能的去摸索到了藤蔓的位置！
　　于是，缘结神马上伸脚以鞋底夹击藤蔓，试着靠两脚去想办法拔走它！
　　拼尽全力的忍耐着腹中的痛苦，去扯动着这根可怕的藤蔓，可越是扯动着鞋底夹住的这根藤蔓，缘结神却愈发的觉得，好像有些不对劲……
　　“嗯……嗯呃？啊～呵……”
　　不论缘结神怎么用双脚去扯动鞋底夹住的那根藤蔓，钻进自己屁股里的“这根”，也丝毫没有被拉扯出来的样子！
　　现在才发现情况有些不对的缘结神，突然意识到了也许不只有“单单一根藤蔓”藏在自己身下！
　　趁着缘结神因惊恐而出现的一瞬间的松懈，被脚夹住的藤蔓，立刻发现了空档，当场逃离了缘结神的控制！
　　藤蔓迅速的如鱼尾般激动的挣脱开了两足，毫不犹豫的便绕着缘结神的两腿将其一次绑住！
　　藤蔓沿着小腿朝向大腿延伸，滑溜溜的分泌着汁液朝着股间攀爬上来……直到来到了缘结神的股间前方，才终于肯停下……
　　“你……你要干什么……你要干什么…！！……”
　　在被绑住的两腿前高高擡头的藤蔓，让缘结神感到有一丝诡异……藤蔓尖尖的“脑袋”，像是在注视着什么似的盯着缘结神的阴部，呆呆不动的样子，让人感觉不到一丝生气……
　　太冷清了……这样的气氛。
　　或许是为了什么特别的目的而同步着，就连肛穴里的那根灌水的藤蔓，也跟着这根擡头的藤蔓一起不再行动……忍耐着腹痛，被堵着后庭而仍旧无法排泄的缘结神，看着正如举起针筒的医生般安静“端详”着自己小穴阴道的藤蔓脑袋，心里不由得打起冷颤……不敢随意去揣测股间前的这条藤蔓会做出何种行为……
　　突然的，臀尻之间有了动静，是插在后庭里的那根藤蔓，开始主动的把射进自己直肠里的那些汁液给吸了回去！
　　直肠里突然间遭到了一股吸力的刺激，让缘结神感觉自己就像是在被强制排泄一般！
　　缘结神感到非常的羞耻，可鼓胀的小腹也因此终于得到了解放……明明在被迫进行着像是“强制排便”一样的事情，可肛肠畅通的快感，却仍旧让缘结神不可避免的感到一丝愉悦……
　　“哦～唔！-啊啊……”
　　面露苦色的缘结神羞红着脸，脸上止不住的笑容让她觉得有些难堪……被清空了肠道，身体立马变得有些松懈，半眯着眼的缘结神开始断断续续的喘息着，只觉得自己股间前的那根藤蔓，好像形状发生了某些变化……
　　“嗯！？…”
　　缘结神惊叹——挺立在小穴前的那根藤蔓，前端的“脑袋”竟然在不知不觉间已经胀大到了有如手臂般的粗细！
　　惊恐的缘结神看着阴毛前的“庞然大物”，藤蔓胀大成了“椭圆形”的“大脑袋”上，竟然还冒出了许多颗圆圆的颗粒在外！
　　藤蔓的前端完成了一场特别的形变，立刻就朝向缘结神的小穴迅速奔去！
　　“噫…啊啊啊啊啊！！！～～～～～……”
　　……

第7章 愿排水畅通直至灌溉大地
　　臂膀粗的椭圆球体，伴着从遍布的颗粒中渗出的湿滑粘液，强顶着缘结神的前穴，把自己整个都给塞了进去！
　　刚刚才松懈下来的缘结神，马上被这股由阴道承受到的猛烈压迫感刺激得痛叫起来！
　　捅进了穴口的“椭圆球”型藤蔓前端，开始在缘结神的阴道内部顺时针迅速旋转！
　　酸楚麻痒的颗粒摩擦，让缘结神的小穴内壁，被数不清的颗粒们刺激的快感连连！
　　酥痒无比的按摩快感，卖力的刺激着被撑大到变得非常拥挤的阴道内壁！
　　被摩擦的一下子激动起来的缘结神，很快就受不了的迎来了一次爽快的高潮！
　　“咿呀……呀啊！！哈啊啊～啊啊啊！！！～”
　　哭喊着想要挣扎的缘结神，不停的抽动着身体忍耐着这份巨大的痛苦！
　　菊门的藤蔓也好像是不甘示弱似的，忽然就开始朝着肠内再次灌起了汁液！
　　大量的汁液被一次性送往了直肠的深处，冰凉的汁水把缘结神的肚子灌得又胀又凉！
　　缘结神再次的感受到了如同灾难般的便意与腹痛……
　　前穴的“大椭圆颗粒球”仍在不停的沿着肉壁旋转，屁穴的“管道”也将汁液继续灌入肛肠！
　　前后两方不同形式的折磨，把缘结神的身体折磨的痛苦不堪！
　　越来越多的汁液被灌进了自己的肠胃，缘结神感觉自己的肚子，很快就会被不断涌入的汁液给直接“撑炸”！
　　正当缘结神为自己的不幸感到悲哀之时，伸进肛门里的藤蔓，却突然改变了对她的直肠的刺激形式……
　　明明仍在灌输汁液，插进屁穴的藤蔓却在缘结神的肠道中，自发的将自己的喷射口给堵了起来！
　　被封堵的喷口，因不断囤积的汁液而迅速鼓胀，藤蔓的后方，却将这股被堵住的水流猛地朝前一推！
　　积水立刻被挤成了一颗圆润的“球形”，直接把紧贴着的肠壁扩张到了最大的宽度！
　　接着又是一颗“球”被推挤出来，一颗又一颗“球”，在缘结神的直肠内部逐渐形成……
　　“啊……等一下…………这个是！……呃啊呵…不要啊！！”
　　藤蔓的行为，让缘结神觉得非常尴尬——或许是她误会了什么，这根藤蔓让缘结神感觉：自己好像是在“生蛋”一样！
　　而且还是从屁股里面直接生的，羞耻的缘结神，甚至连略显憔悴的脸都再次通红了起来……
　　后庭的藤蔓逐渐在肛门中形成了一串形似“球体”组成的珠串的样子，一颗又一颗的“圆球”排着队堵着缘结神的肠道，让她的屁穴根本没有办法进行排泄！
　　激烈的便意让她的身体感到非常的别扭，屁道被撑大的感觉更是让她感到羞耻而屈辱！
　　明明已经觉得难受到了极限的她，竟然再次遭到了后穴藤蔓，对自己直肠肉壁的狠狠调戏——已然形成一串“拉珠”的藤蔓，扯着自己想把“拉珠”拽出肛门！
　　“啊呃嗯……嗯…啊…啊…啊哈啊啊啊～”
　　屁穴里出场的“拉珠”们开始无情的作祟，一颗颗卡在缘结神屁穴里的“大珠子”，被同时的朝着肛门外面狠狠的拽出！
　　缘结神的括约肌被一次次的扩张成了圆形的口径，从“菊花”状的小口，被逐渐撑成了“向日葵”的形状！
　　随后又收缩回了原来的大小，被再次撑开……
　　“等一下……啊……疼疼疼疼疼！啊……”
　　湿湿的“大珠子”沾上了肠液的骚臭，难闻的异味，让嗅到了这味道的缘结神觉得特别的丢人……肉穴里的“椭圆球体”也仍在高速的旋转着，布满着颗粒的椭圆球体，把缘结神的湿穴刺激的红肿不堪……高潮的快感，与强制“排泄”的快感，让缘结神的前后两个肉洞，持续不停的获得了各种“过分的满足”……

第8章 还……还是希望……依然是植物……
　　又一颗大珠把屁眼的大小撑到了极限，后穴的疼痛，甚至让缘结神难受的泪流不止……
　　被阴道快感和后庭的排泄感刺激的有些精神恍惚的缘结神，甚至没注意到有两条新的藤蔓，已经偷偷的把自己卷在了她的两边脚踝上……
　　双穴的快感与苦痛，正在双双侵蚀着缘结神的精神，已经被玩弄得非常疲惫的缘结神，抱以侥幸心理的闭上了眼睛，企图安慰自己“这只是一场噩梦而已”……
　　“要……要是这是……噩梦的话……我好希望……赶快醒来！”——受难的神明，正如此的祈祷！
　　即便是被绑紧了手脚，缘结神也在心中以一副痛苦的表情，双手合十的跪坐着祈求上天！
　　然而仍旧是事与愿违，不但下身的快感没有停止，反而胸口在闭眼之后，莫名其妙的变得“凉快”了起来！
　　感到奇怪而睁眼的缘结神，竟发现自己的身体，毫无征兆的就变成了“全裸”状态！
　　“呀啊啊啊啊！！！——”
　　感到惊讶，且无法理解的缘结神，害羞的想要用手捂住胸部！
　　可自己的两手乃至两腿，还依然被这些可恨的“藤蔓”给死死的紧绑着！
　　然而奇怪的异相并非只有自己“全裸”一事，缘结神忽然发觉：绑住自己身体的这些藤蔓们，竟然为自己带来了一股温热的触感！
　　作为植物的藤蔓，竟然能有像是“动物”的肉体般的古怪“肉感”！
　　缘结神感到有些害怕，一看，绑在手腕上的青色“藤蔓”，竟然彻底变成了一副“肉红色”的“触手”样子！
　　“噫-啊啊！！——”
　　“藤蔓”不再像是植物，反倒变得像是某些海洋生物所拥有的那些“触手”一般，又湿黏又恶心！
　　缘结神对此感到非常的恐惧，失禁的小穴在顷刻间便不顾形象的喷出了一道金色的水流！
　　可突然的，尿道却立刻就被一根新的小触手捅入，并堵了起来！
　　捅进阴道的“椭圆”触手长出了一根“分枝”，细长的分枝顺着尿液找到了尿道并插了进去！
　　随后也学着自己的本体一同胀大了前端，把“脑袋”硬是卡在缘结神的尿口里！
　　堵住了尿液，不让它被缘结神给轻易释放出来！
　　刚排出一点，就被迅速阻止了排尿过程的缘结神，被缚紧的两腿，因尿道的“不满”而紧夹了起来……肉红的触手“察觉”到了缘结神两腿有趣的反应，竟主动松开了对缘结神两腿的捆绑，转而让早早伏击在了两边脚裸上的另外两只触手，把缘结神的两腿彻底的朝外用力拉开！
　　被强开着大腿展现着内侧，被迫的对着前方暴露起了自己的阴道，缘结神羞涩的连牙龈都开始酸酸的发痒，想要闭合两腿，却又根本无法动弹……
　　“嗯！……嗯！……”
　　又一颗大珠被拉出屁穴，尿意在加重却仍然无法释放！
　　缘结神的尿道像是遭到了火烧似的疼痛，再不让自己尽快排尿，膀胱怕是都要被憋坏掉了！
　　紧勒住两脚的触手，突然伸长着缠绕起了小腿，两根湿滑且又灵活的触手，顺着小腿一路卷曲到了缘结神的腿根内侧！
　　触手从缘结神的脚边一步一步的靠近小穴，最终在她的阴唇附近一同停止了行动！
　　身体发抖的缘结神感到非常惊慌，自己的肉洞已经被“椭圆球体”给彻底塞满！
　　如果这两根触手再一起进去……怕是连自己的阴道，都要被触手挤的裂开！！
　　然而，就在缘结神惊恐不安的猜测着这两根触手的动向时候，它们却猝不及防的从自己的阴唇附近一跃而起！
　　突然的就各自在前端张开了两张大嘴，分别用利齿袭向了缘结神的乳头！
　　“啊！！——”
　　突然被咬住了两颗乳头的缘结神，仿佛是触电一般的为之颤抖了一番！
　　有如人嘴的触手们对乳头紧咬着不放，乳晕上的痛感让缘结神显得非常为难！
　　痛苦的缘结神无法回避触手的任何的动作，又惊又怕的她，发现自己的眼前冒出了一根新的触手……正用形状如同阴茎般的粗大前端，在自己的脸蛋附近“扭来扭去”的徘徊着……
　　“你……你……不……不…不要……不要？……”
　　被大量消耗了精力，就连牙齿都已经变得软弱无力的缘结神，好似遭了麻醉似的连话也说不完整！
　　眼前触手的粗大龟头，用茎口朝向着缘结神的眼睛微张，感觉像是被人用鸡巴对着颜面的缘结神，羞涩的连嘴里的口水都不听话的漏到了自己的下巴上……
　　龟头顶向了缘结神的嘴唇，与“鸡巴”接吻的缘结神被随随便便的就这样撬开了嘴巴！
　　口舌无法进行防御的缘结神被迫“忍气吞声”，就这么轻易的被巨大的龟头触手入侵了喉穴……
　　瞳孔收缩，恐惧感与抗拒感，双双冲击着缘结神的心灵……龟头入喉，阴茎状的触手对口腔内部的猥亵侵犯，让缘结神即便是“敢怒敢言”也不再有言语的权利……触手的青筋抽搐着调戏起了缘结神的舌床，咸湿古怪的阴茎触手，用茎口不断的喷发着精液，把龟头里臭乎乎的精子粘液传送到了缘结神的食道里面，好似想用这些肮脏的“流食”喂饱缘结神似的……

第9章 但愿……不要再被玩弄更多的地方了……
　　阴茎触手的下方，也延伸出了一根细长的“分枝”，分枝趁着缘结神被“鸡鸡”插的没法闭上嘴的时候，竟把缘结神的舌头给缠绕着紧勒着绑了起来！
　　还用前端的末梢刷起了缘结神的舌尖刺激着玩！
　　已然无力反抗触手们的缘结神，只能任由着触手在自己的口舌、阴道肉洞、乳头与肛门肠道之间，尽情的肆虐着自己，不停的被玩弄着达到一次又一次的高潮！
　　“不行…又要刺激过头了哈啊嗯嗯！！——”
　　不知忍受了多久的缘结神，翻着白眼在心中默默感叹着自己身体的快感……
　　高潮叠加着上一次的高潮愉悦，快感覆盖着上次的快感余波！
　　生不如死却又如同极乐世界的地狱体验，把缘结神的意识靠着高潮的快感，近乎引到了那些无边无垠的空白之处！
　　如果是凡人来承受的话，怕是早就疯掉了……
　　肉红色的触手，在半空中倒吊着缘结神的裸体，像是代替了“藤蔓”曾射出的汁液似的，不断对缘结神的身体，注入具有催淫作用的大量精液！
　　几乎大部分触手的前端，都变形成了形似阴茎状的样子，每根触手阴茎在同时，还布满了能够刮弄缘结神肉穴内部的大量倒刺！
　　插进了肉穴与屁眼的触手，纷纷开始了对缘结神的洞穴们的高速抽插游戏……尿道仍旧被堵塞着难受的缘结神，已经把膀胱憋的开始感到发苦！
　　乳头被啃咬到漏奶的乳房，也被触手化身的尖针，注射进了大量高浓度的催淫成分……
　　触手的数量正在不断增加，越来越多的触手出现在了缘结神的身体旁边，逗弄起了缘结神的各处敏感部位！
　　被持续开发着自己全身的淫肉，高潮到了几乎无法动弹的程度的缘结神大人，越来越在这场淫乐无穷的独角戏中感到绝望！
　　细根的触手挠起了缘结神的耳垂，手指和脚趾，也被像乳头上的触手那样长着嘴的异形触手抖动着舌头，尽情而疯狂的舔舐或吮吸了起来！
　　被触手们包围着的缘结神感到了深深的绝望！
　　鼻腔也难逃精液的浸湿，乳房被从奶头里打进来的媚药给填充的膨胀！
　　可就在缘结神的意识即将达到崩溃的边缘的时候，一阵震耳欲聋的哀嚎声，却把差点失去意识的缘结神给吓得马上回了神……

第10章 希望不要被这样看着
　　悲鸣怒号，那个把缘结神吓得摔下悬崖的“花头怪物”，竟然再次回到了这道悬崖边上！
　　高如楼宇的巨大花朵，被两条同样“高耸”的巨腿轻松扛着出现，花蕊朝向了触手的方向，好似在注视着缘结神，被触手们肆意围奸的画面一样！
　　然而这回躲在花朵中的新的“花蕊”，终于不再是一张“长得厚实又丑陋的人嘴嘴唇”，反而是让本该只剩下“绝望”的缘结神，都觉得根本出乎意料的存在——花朵的中央，竟然长着一个与缘结神的脸蛋“一模一样”的巨大头颅！
　　巨大的头颅，就连发型也与缘结神的样子别无二致，缘结神被花朵里的“自己”盯的有些紧张，诡异的羞耻感与恐惧，并存着污染着缘结神的心灵！
　　无能的缘结神只能选择闭上眼睛，试着无视“它”去继续忍耐触手们的调教游戏……
　　被长着一颗“自己”脑袋的巨大生物，看着自己被多根触手随意玩弄的古怪感受……这情况有种说不出的诡异，让缘结神在被迫的兴奋之余，同时还要忍受着另一种意义上的“心灵煎熬”……
　　缘结神以为闭上了双眼便能够免去部分的苦难，然而主动放弃视野，却意味着身体的其他各处感官，将会变得更加“敏感”起来！
　　在眼皮下的黑暗之中，缘结神好似更清晰的感觉到了——深入到自己肉穴之内的各种触手，那形似“阴茎”又粗又长的猥亵形状……更清晰的感受到了触手们的龟头大小，更清晰的品尝到了“肉棒”插进穴壁，顶向子宫深处的酸痒快感……
　　实在忍受不了这分过度激情的缘结神，不得不立刻放弃“闭眼”这种“掩耳盗铃”的行为！
　　可自己刚睁开眼睛，被倒吊着的自己，却又瞧见了一副不同寻常的羞耻光景！
　　巨大的“花朵巨人”，不知何时消失了。
　　留在原地的，竟是一只貌如自身的“巨大少女”！
　　被触手到吊着的“小”缘结神，脑袋发热的看着眼前这位“站在悬崖边上全裸”着的“巨型缘结神”而感到不可思议！
　　而裸身的“大缘结神”则蹲在触手们的一旁，羞红着大脸蹲坐着看着缘结神，被一丝不挂的让触手们肆意侵犯，却又无能反抗的屈辱样子！
　　看着自己的裸体被怪物冒用，在自己的眼前被放大成了不可思议的“巨人”大小！
　　本以为遭遇触手玩弄就已经够让人觉得羞耻的缘结神，被眼前的光景刺激的一时间根本无法思考！
　　大脑一片空白的缘结神看到自己的“巨大裸体”，仿佛像是在被远在天边的各路人群视奸着自己的巨大酮体一般！
　　可这份难以言喻的屈辱情绪，甚至连发泄的途径都丝毫没有！
　　巨型的“缘结神”，看着“小”缘结神被触手侵犯着肉穴，山谷间的粉色洞口，不禁流下了一道湿润的小溪……巨大的“缘结神”看着“小”缘结神那不堪入目的“凄惨”样子，便马上好色的张开自己宽阔无比的巨人肉腿，用粗如树根的手指戳入了自己厚实柔软的巨大肉穴……
　　第一次以旁观人的视角，来看待自己自慰过程的缘结神，极不情愿的想要阻止这一切的发生，却连对缠绕在身体上的触手们都无能为力……

第11章 愿通透明亮
　　触手在用力操弄着，被抽插的发烫的小穴。
　　一拔，一插，凶猛的冲撞，把缘结神的子宫口都顶击的像是在挨拳一样的发疼！
　　屁股后方的触手，把菊花拉扯的酸痛难受，粗长且附带倒刺的异物感，与模拟排泄所带来的括约肌的生理松懈，让缘结神的臀沟肉洞几乎要被触手的暴力抽插给强势征服……
　　小穴上的尿道也被抽插的发疼，恐怖的倒刺不至于尖锐的能够划伤体肤，却也对“尿道”这种天然怕疼的狭窄小径，能够造成不小的伤害……嘴巴里的触手肉棒仍在摩擦着舌根去奸淫着喉咙，不知何时起变得像是“乳罩”一般覆盖着整对乳房的“触手罩杯”，甚至还要拼命的挤压着乳房，并用中央的舌与利牙，紧咬着奶头又猛舔着不放！
　　细小的“丝型”触手，仍在捆绑着缘结神的舌头，可最初对于舌尖的轻轻抖弄，却已升级成为使用尖刺形状的触手去针扎舌根……
　　脚裸被捆绑着高举的缘结神，被倒吊着忍耐着这一系列的折磨！
　　看着“小”缘结神被迫用脚掌朝天“反坐”的羞耻姿势，蹲地岔开双腿的“巨型缘结神”，眼神迷离的用肉穴朝向了这位“渺小”的“自己”，一手掰穴，一手以指伸入的把淫穴玩弄了起来……
　　看着庞大的手指，被送进了那个“大号的自己”，那有如山洞般的巨大阴穴里面。
　　复杂的心情……让缘结神的身体，被同样“巨大”的羞耻感支配的有些酥滑发麻……触手接连不断的激情“种付”，把缘结神的肉体淫弄到了无法承受的境界！
　　被触手抽插的快感，在这份羞耻感所带来的激情加持之下，顷刻间便把缘结神的全身敏度激活到了难以想象的至高极点！
　　触手的肉棒把近乎无限的黏稠精液，一发一发的注入到了缘结神的淫穴与屁眼之中，高频而快乐的身体高潮，让缘结神浑身上下的淫肉，被刺激的不得不处在持续颤抖的状态之下而无法结束……长时间的折磨，把缘结神的精力消耗得一次又一次让她感到“完全枯竭”，已经一直是窒息状态了的缘结神，在愈加模糊的意识中，甚至感觉到了眼前光芒的消逝——可这不是幻觉……而是来自巨人可怕手掌的巨大阴影！
　　是巨大的“缘结神”，用手掌盖向了缘结神的方向！
　　把粉色天空上的天顶光芒，给遮挡了起来！
　　巨大的手掌好似坍塌的屋顶一般，迫近并笼罩住了被倒吊的缘结神的身边的一切！
　　密如石墙砖缝的无数道指纹，顷刻间便占据掉了缘结神周身的整片视野！
　　巨型的“缘结神”握住了被触手包围的缘结神的身体，贪婪而好色的把缘结神跟触手们，一起拿向了自己湿黏的肉色阴部——巨型的“缘结神”，貌似也想体会一下被触手尽情强奸的“快乐”感受！
　　触手与身体被一同扯向了“巨型缘结神”的阴部，巨大的“缘结神”，期待的看着自己手中紧握住的“小娃娃”与奸辱着她的每条龟头触手们！
　　“小娃娃”被大手掌按在了饱满肥嫩的粉阴唇肉上，厚实而弹软的阴唇大肉，被“小娃娃”的整个身体贴的凹陷出了一道“被玩坏的人印”！
　　“唔……呕唔唔………………”
　　不知为何，之前插进缘结神喉中的触手，突然放过了缘结神的湿滑小嘴……紧接着，插进小穴和肛穴的触手，也一并不知为何的从两洞里迅速的自觉退出……突然小穴和屁眼的通道被变成了“中空”状态，一时间适应不过来的缘结神，差点因为这种“新颖”的体验而舒服的再次高潮！
　　或许……是嗅到了更浓的淫骚，围聚在缘结神身上的触手们，终于肯放弃对缘结神肉体各处的肆意淫弄！
　　巨大的“缘结神”，那宛如两条巨船并排而成的阴道大门——两道肥美饱满得超乎想象的巨型阴肉，仅仅是轻泛着一道湿润的光泽，就把这些下流的触手们全引向了这个湿润的洞窟！
　　细小的触手们钻入了巨大的穴内，身体庞大的“巨人缘结神”，才刚放下了被触手放过的“小”缘结神，便马上主动的对着悬崖下的触手们掰开了自己的“小”穴！
　　被放置在地上喷呕着精液的“小”缘结神大人，却根本顾不得来欣赏如此奇景，很快便因为阴道里传来的快感余韵而再次高潮了非常之久……
　　被两手掰开的赤色肉洞，有如一道高耸的壁垒让人见了生畏，深邃浩瀚的淫水大洞，任由着触手们尽情的欺负，却仍旧对此毫无反应……
　　这也难怪，毕竟……就连人类普遍的身体的大小，也不足有面前这具庞大肉体的一根指粗。
　　而专门为了戏弄缘结神的“敏感小道”，生长成了只有不到手臂粗细的这些“微小”触手们，自然在这位“巨型缘结神”的阴道面前显得十分无力……
　　巨型的“缘结神”，对触手所带来的绵薄快感感到很不满意，只好自己伸手再次自慰，把洞穴朝向真正的缘结神的方向去激情揉抠……不到一会儿，巨型的“缘结神”便用含情脉脉的眼神望向了股间下的“小人儿”，巨人的目光，让正在地上试图撑起身体的缘结神感到非常的不妙……
　　“巨人”的痴态逐渐变得愈演愈烈，快要忍不住高潮的“巨型缘结神”，竟然出于激情的把大手伸向了倒在地上无法起身的“小”缘结神！
　　巨大的手指掐住了“小巧”的肉体，巨型“缘结神”竟然把缘结神的本尊，给捏着送向了自己的阴部！
　　差不多有些恢复生气的缘结神，见状便马上开始极力反抗！
　　可过于悬殊的力量差距，让缘结神的一切手段都显得完全无济于事……
　　缘结神……被送入了“自己”身体的巨型阴道里……
　　淫水潺潺，穴中蜜漏。
　　湿滑发黏的咸咸淫液，伴随着巨大阴穴的骚穴淫痒，被分泌着浇灌到了缘结神的头顶上方……
　　发红的穴肉不时的收缩着夹紧，被穴肉压疼的肩膀，为缘结神的身体带来了相当大的压迫！
　　全裸的身体被巨穴包裹于肉壁其中，柔滑的粘液，同样是要把缘结神给呛得再次窒息！
　　缘结神……逐渐失去意识……无法抓住任何希望的缘结神，只剩下被“自己”的阴道永远吞没的选择…

第12章 希望事情结束了能有好的机遇！（无h，未完）
　　沉睡，抛弃悲伤怀抱死寂……被命运玩弄得不再抱以希望的缘结神，放弃了挣扎的幻想，接受了自己最终迎来这种可笑命运的结局清醒，仿佛一切未曾发生……再次从悬崖谷底起身的缘结神，很惊讶的发现自己依然又是精神饱满！
　　一切仿佛都是做梦一般，好像刚刚什么也没有发生！
　　可自己的下身却仍旧一丝不挂，裸露的下体让缘结神感到不好意思，于是只能快快的以双手遮掩……
　　“奇怪……”，想到刚刚发生的一切，缘结神再度脸红，“我刚刚不是被……不是被！……”
　　触手以恶毒的形式，把自己戏弄得丑态百出！
　　刚刚发生的种种事情仍然历历在目，甚至让缘结神在回想起一些细节的时候，对应的身体部位会产生反应……
　　疑惑于一切事物烟消云散的缘结神，匆忙的对自己的身体进行了一番检查！
　　可身体与衣物都意外的非常干净，私处的内部，也并未感觉到有何异样！
　　除了自己的裤子消失了以外，一切的经过…都像是从来没有发生过似的！
　　“这…到底怎么回事？……”
　　对着悬崖下的整座山谷，缘结神不禁自言自语的发问起来！
　　可山谷留给她的答复，也仅仅是安静的一片死寂……
　　虽然不清楚为何发展成了这样，缘结神决定，先继续爬山，争取拿回自己的箩筐！
　　既然现在还没有人在附近冒出来的话，那就放心的光着屁股往上爬就是了！
　　“嗯！不管了！”
　　缘结神说着，立刻把手伸向了前方岩壁的凹槽！
　　踏上石块，朝上方爬去，不论刚刚到底是什么情况，总之现在先把重点放在“拿回自己的小神社”上要紧！
　　一步一步，蜗牛上树，虽然攀爬的速度有些缓慢，可终究还是爬到了箩筐的附近！
　　只要把手再伸长些，就能彻底够到箩筐！
　　可就在手指即将触碰到箩筐的边缘时，缘结神在脚底踩着踮脚用的一块小石头，却突然就从岩壁上断了开来！
　　突然踩空的缘结神，猝不及防的再次跌向了山崖的谷底！
　　在因跌落的恐惧而眯眼前的瞬间，缘结神却突然像是瞧见了有什么绳状的东西出现似的，把自己的箩筐给勾住并扯了下来……
　　闭上眼睛，惊恐的缘结神与箩筐一同坠落到了谷底……

第13章 愿神明大人的着装得体（无h）
　　再次摔下，伤口的疼痛催促着缘结神，又一次要使用神力为自己疗伤。
　　伤口愈合之后，缘结神马上擡头看向了岩壁高处的那条树枝，却“不幸”的发现，自己的被挂在那里的箩筐竟然不见了！
　　正当缘结神为此感到难过的时候，回头一看，却发现自己的箩筐已经掉到了附近！
　　缘结神赶忙冲向箩筐，蹲在地上将箩筐迅速双手扶起！
　　“哇！居然掉下来了吗！太好了！！～”
　　欣喜的缘结神，笑着感叹这突如其来的好运，赶紧在箩筐中翻出了自己装神社的盒子，以确保神社的完好无损！
　　打开盒子，见神社还在，缘结神终于松了口气，又把神社装了回去！
　　拿出几条红麻绳，辛苦的把盒子缠绕了个好几下才放下心来！
　　箩筐的事情终于被自己解决了，可自己却还有另一件事情没能得到解决，那就是——自己现在还仍然光着屁股没裤子穿！
　　上身的衣服还好好的，可风吹着腿冷的赤裸下身，却让缘结神感到非常担忧……缘结神担心万一有人其实居住在附近，经过此处时，又发现自己穿成了这种“不正经”的样子！
　　怕是刚刚摆脱了触手的“噩梦”，马上又要重新上演被人类强奸的戏码！
　　缘结神觉得不搞一件裙子不行，必须得赶快解决“下身的问题”！
　　不过联想到了刚被自己缠绳的盒子，聪明的缘结神，马上想到了一种或许可行的方法！
　　虽然用自己的“红线”这么做有点大材小用……可自己可以找些树叶什么的，用红绳把它们绑在一起做成一条裙子先穿着！
　　想到这里，缘结神很快便行动起来！
　　可无论在哪找，都没能找到叶片够大，合适做裙子的植物……
　　为了让人们的缘分被绑紧的“结实”一些，缘结神平常带在身上的，只有那种直径较粗的“红色麻绳”！
　　如果没有像是椰子树那样大的叶片的话，这些粗粗的红绳子，可是一穿就要把那些小叶子们穿烂的！
　　无奈的缘结神，只能另想办法……于是一个“天才”般的灵感，很快便一闪而过的途径大脑！
　　缘结神把几条红绳拿出来，从自己的腰间开始一圈一圈的缠绕起来，一圈又一圈的红绳，逐渐在自己的大腿上形成了一件“喜庆”的短裙！
　　神明大人自制的“红绳小短裙”，在最后绑紧绳结之后，终于彻底完工！
　　虽然绳子不够长，而无法把它编织的更加牢固，同时因为成品过小，而导致自己每每擡腿，都会让自己的股间风光在不经意间暴露出来……可在这非常的情况下，就这么将就的用一用，也算不错了！
　　解决了“着装不雅”问题的缘结神重新振奋起来，打算先走出这个悬崖下的山谷，再决定继续去做其他事情！

第14章 希望能够保持清醒（无h）
　　在谷底前行，背着箩筐，踏着野草朝向上坡缓缓的行走。
　　缘结神边走边回头看向途径的道路，发现地上总是有一滩浅浅的水迹，仿佛在跟踪自己似的，一直从自己的后方出现……
　　奇怪的水迹，让缘结神感到有些不大对劲，缘结神看了看自己的腿，发现水流可能是从自己的后方流出来的……放下箩筐，马上检查了一下筐里的内容，是不是装了些什么水壶之类的东西在不停的滴漏。
　　可经过检查之后，缘结神却发现箩筐里只有一些杂七杂八的生活用品，以及装了自己宝贵神社的红绳小盒子……
　　虽然感到有些古怪，但之前已经被更多的“怪事”，弄得有些麻木了的缘结神选择不去多想，最后在步行着走了好久好久以后，终于离开了山谷，来到了一片陌生的草原……
　　粉色天空上的蓝星闪烁，和平常没什么两样的青色草原，广阔得让缘结神感到心旷神怡～不知是从哪里飘来的酒香让人觉得陶醉，让缘结神意识到了：自从身边的环境发生了异样的改变之后，自己还没有好好欣赏过这里的全新风景……
　　身体健康，没有不知名的怪物在追击自己，想要稍稍放松一下心情的缘结神，顺着酒香走向前方，竟发现是一条河流躺在了草原的中央，到处四溢着夸张的美酒醇香！
　　难道说……这是一条酒河吗？
　　还以为能顺着酒味儿，从此地找到一户人家的缘结神，为河水散发出的酒香味道感到惊奇！
　　好奇的缘结神，当即忍不住的把箩筐一放，趴到地上抱起一口河水开始品尝了起来！
　　掌中的“河水”气味有些冲头，可河水的味道，却比缘结神曾尝过的任何酒类都要好味！
　　从没见识过这种美味酒水的“穷苦神明”，一时间竟怀念起了自己最初那座辉煌的神社！
　　虽然现在那座神社就在自己箩筐中的小盒子里，怀念起过去的缘结神，竟然有些无法克制的要把自己一头栽进这河边的酒水里！
　　酒欲沉沦，人脸醺红！
　　从酒河中呛到，差点没能把头从河中擡起来的缘结神，脑袋一经浮出水面，整个人就像一根长在麦田里被风吹过的稻穗一样，摇摇欲坠，却又直挺挺的保持着身体的平衡在河岸上正坐！
　　可片刻的稳定却坚持不了太久，被自己灌醉的缘结神有些不胜酒力，安安静静的一声不吭，便用自己的背脊与青草来了个大力又亲密的“陷入式拥抱”！
　　“啊呀！…”，疼痛！
　　呻吟声替缘结神支付了身体倒下来的代价，可酒水安抚过了食道的后果，却只有缘结神的汗水能够向它偿还！
　　缘结神在地上倒地不起……身体……却开始逐渐发热……

第15章 愿噩梦不再卷土重来
　　“哈啊……哈啊……”
　　身体在发烫的缘结神，皮肤在渗着汗水。
　　闷热的感觉有些难以形容，就连动身也变得有些困难……
　　精神恍惚的缘结神甚至无法好好擡头，脖颈有些软乎乎的，根本没法好好用力……迷离的眼神望向了粉色的天空，张嘴哈气的缘结神，辛苦的伸手，解开了自己的上衣。
　　红白相间的衣服里面，立刻蹦出了一对皙白的奶子……
　　胸闷……散热……缘结神的胸口好似两颗被打下锅中的鸡蛋，圆滑滑的两座山丘突起在肉乎乎的胸脯上，身体随便一动，乳房便会跟着节奏慢悠悠的摇晃起来……
　　两只圆圆的乳房上方，理所当然的也各有一个同样很圆的粉色乳晕。
　　粉红突起的圆圆乳晕，就像是在乳房上方“又”长出来的两座小型山丘一般可爱……
　　乳头也是如此，是长在了乳晕上的两个圆圆的“小火山口”。
　　缘结神让“山峦”们袒露在衣外，让胸口的闷热终于散去了一些！
　　缘结神感到这样有些舒适，便一直躺着，不愿再去动弹……
　　慵懒的时光总会被意外打断，不知为何，身体的热量突然就全都朝着乳房集中了起来！
　　胸口被热得难受的缘结神，难受的伸手抚摸起了胸部，手掌盖在了滚烫的乳房上，温热的触感让她不敢相信这是自己的身体！
　　“一定是喝醉了，才出现了这样不合理的幻觉！”
　　缘结神试着这样想着，可意识却也被烧灼的越来越凌乱！
　　乳头像阴蒂一样在充血着朝天，手掌触碰到了乳头时的酥麻快感，让缘结神对自己的乳房变得越来越“爱不释手”！
　　莫名其妙的快感在乳房上出现，手握着自己的奶子轻轻捏揉，明明毫无技巧，却仍旧让她感到非常的过瘾！
　　不清楚发生了什么的缘结神不停的用胸口自慰，揉捏奶头的愉悦过程中，缘结神甚至感觉后穴突然出现了一股熟悉的酸痛感！
　　为之痉挛的缘结神感到惊讶与奇怪，可后来这股痛感却迅速的就从她的身下消失掉了！
　　缘结神还在继续的告诉自己，这只是一次酒醉的幻觉……不敢去瞎想到底发生了什么……
　　感到害怕的缘结神继续安慰着自己，不愿去多想的逃避起了那个令人感到害怕的“可能”……况且有着诸多的证据证明“那件事”的不实，“只要无视一些漏洞”，即可保证暂时的“安心”！
　　“……哼～…”
　　冷淡的吭声掩盖着自己心中的恐惧，喉中发出了不常有的声响，让冷汗在温热的身体上开始悄悄流出……做着不属于自己的行为试图稍稍壮胆，只为让这早就猜到的事情……能显得稍有希望……
　　缘结神的心里知道，那些藤蔓…或是说触手的存在，并非只是一场飘渺的噩梦！
　　它们甚至一直在跟踪着自己，只是自己没有任何办法，去察觉它们的藏匿之处！
　　湿水的粘液，是它们最大的特征，一路走来时在自己身后滴流的整道水迹，让缘结神早就知道了它们一定还在！
　　现在也在自己的附近捉弄着自己的身体，刚刚肛门出现的异样感，肯定是这些该死的触手干出来的好事！
　　只是……为何触手会只玩弄一下，便迅速放过自己的屁股？
　　缘结神对此表示不能理解，可一但想到了某个更加可怕的“可能性”，便只好忍着泪水安慰自己：“这些奇怪的生物，本来就不可以用常理看待”……

第16章 希望触手会去一直安静藏匿
　　后庭的麻木，是很明显的。
　　原本缘结神的屁股也觉得有些发烫，可自从那股“被插开肛门”才会有的酸疼感从后方突然消失之后，自己身体的闷热之处，就只剩下了上身的胸脯部分……
　　是的，触手能够做到对肉体的“麻醉”。
　　触手就是利用这个效果，让缘结神的肛门在被顶入之后，迅速不见了酸楚的疼痛！
　　从而造成了“触手仅入侵了一下，便不再骚扰缘结神的肛门”的错觉！
　　缘结神其实早知道是这样，可却一直不敢去面对这种特殊的“可能”……她只希望在这下身麻痹的片刻时间，去专心享受一下这醉醺醺的惬意……可现在胃里烧灼般的苦痛感受，却让她不得不去承认——“触手可能一直都藏在自己体内”的可怕事实！
　　腹中的辣感，让缘结神意识到了现在那条卑鄙的触手，正不停的吸收着酒河的河水，把它们一下…又一下的往自己的直肠里一直的灌输！
　　触手就像是水管一样的把酒水吸收，对着缘结神被麻痹的屁眼灌进酒河的河水，让火辣的酒精把缘结神的肛肠烧的越来越痛！
　　“嗯……呵！……嗯嗯额额！！……”
　　可怕的腹痛逼迫着缘结神，不得不开始伸手扯住触手！
　　顶着醉意的虚弱，缘结神试图用手，把触手拔出自己的肛门！
　　可身体越来越醉的不良状态，却让她根本无力去抵抗……触手那本就不讲理的蛮横力量！
　　缘结神无力的拉拽着触手，却在无意间通过手掌感触到了触手上的青筋跳动幅度突然变慢了一倍……缘结神不知道这是何种征兆，可很快，她的阴道前穴便爆发出了一股激荡的快感！
　　“啊嗯！…啊啊！！啊啊啊啊！！————”
　　快感与疼痛在下体中爆发！
　　缘结神兴奋的像是遭到了百根酥舌的肉屄舔弄，同时又痛苦的有如无数根手指于屄穴中百般抠挖一般！
　　早已被触手占据多时的整个阴道，甚至连子宫的深处，都被黏滑的触手用分枝填满了各个角落！
　　缘结神的肉穴被触手撑大到了扩张度的极限，从大腿的内侧一眼看去，张开的阴道，完全能有可以容纳一只手臂的变态空间！
　　两手捂住阴户，在瞬间的高潮中享受着愉悦地呻吟的缘结神，很快便痉挛的又感受到了来自屁门的痛苦！
　　先前是触手断绝了对前穴的麻药，这回又轮到输送给直肠的麻醉效果被中断供给！
　　送入菊穴的酒水，把缘结神被麻药弄得松弛的肛肠辣的有如火烧一般！
　　屁眼被刺激得完全张开，括约肌就像逃命似的不停朝外大肆伸展！
　　肌肉不停向外部拉伸的圆形肛门，甚至把两瓣臀肉，都从后庭的中央往外撑开了一些！
　　已经不知道怎么办才好的缘结神，在前穴的淫荡暴动与屁穴的燃烧爆破之中，彻底陷入了“非理性的绝望”！
　　阴穴与菊穴的双重暴走，让缘结神的尿道不禁被热得立刻失禁，股间直接朝半空中高射出了一道骚黄的液体！

第17章 愿神安
　　酒，同样也有着些许麻醉的作用。
　　触手为了让缘结神得到迅速的高潮，在一瞬间为她的身体注入了麻醉剂的解药，却巧合的让这种物质，把缘结神的酒也醒了……
　　头脑发胀的缘结神觉得上身舒服了许多，就连腹中的烧灼感也被缓解了不少！
　　在小穴后庭传来的大量的快感中，缘结神竟然立刻就抓住了这份生存的希望，两手撑起上身的缓缓坐起，解开了自己的“绳裙”，从股间揪住了……从自己被扩张的阴道中间伸出来的红色触手！
　　……
　　“出去……”缘结神无力的喊到，“从我身体里……出去！……”
　　湿滑的手感让人感到莫名的难过，两手紧握着触手朝外扯去，却因为触手滑溜溜的表皮汁液，无论怎么也没法好好使劲……
　　无法用双手把它拽出来的缘结神，感觉自己就像是在给触手撸管似的……缘结神为此感到十分的难堪，然而触手也像是在感恩般的回敬了缘结神——竟然当场在本就塞满了的子宫里面突然射精！
　　“啊哈～啊啊！！……”
　　缘结神不禁呻吟起来，触手的分枝，竟把精子直接射进了自己的卵巢……缘结神感到精神有些崩溃，可没想到触手却抓紧机会趁虚而入，将一段淫秽的影像，直接传输进了缘结神的大脑！
　　影像的视角被固定在了缘结神的腿上——是缘结神在一路走来这片草原时，触手在前穴的麻醉期间，不停的抽插着缘结神的小穴的记忆画面！
　　缘结神的小肉穴被抽插的一直分泌着色色的淫水，滴落的淫液逐渐在地上形成了一道极长的“色情水迹”！
　　看着自己的阴道被触手扭动着朝内疯狂出入的样子，才刚被触手从卵巢内射精的缘结神，一时间竟被刺激得中断了自己的意识天空的色彩……从无垠的黑暗，变成了怠慢的粉色。
　　明媚的蓝色星光，把刚睁眼的神明闪烁的心里有些烦躁。
　　河流的酒香，让神明在此处清醒的第一个瞬间，便感到十分的绝望——因为这份酒香的存在，足以证明自己刚刚经历过的新一轮折磨，肯定仍是确实有发生过……
　　缘结神知道，哪怕是现在，触手也恐怕还仍然缩在自己的阴道里面不肯出来。
　　起身看向了自己赤裸的下身，果不其然——嚣张的肉红触手正冒出一头，在自己的腿间下流的疯狂舞动着……
　　缘结神甚至想要哭泣，不甘自己为何会遭遇如此的待遇！
　　可触手却突然对她的屁穴进行起了快速的猛攻，让缘结神的委屈，被插屁穴的快感所覆盖！
　　趴倒在地上的缘结神不禁拱起了屁股，粗大的触手，把缘结神的肛门抽插的非常酸爽！
　　以笑代泪的缘结神享受着被肛奸的激情的愉悦，同触手一起肛交的快感，让她被舒服的笑了起来……
　　触手的阴茎，通过了屁穴里的黏糊糊的直肠，“在悲伤中发春的结缘女神，此刻像是一条发情的母狗，忠诚的享受着由触手阴茎提供的快慰服务！分枝在子宫与卵巢中扭动着安抚肉穴，掌管人与人“交结”的女神，被触手提供的“性交结”快感给征服的一塌糊涂……堕落的神明有如遇到了自己的意中人一般，在“性爱与和平”的权衡中，达到了两全其美……”
　　——触手向缘结神这么灌输着思想，试图洗脑缘结神，好让她甘愿堕落为自己将来的生产苗床！
　　可身为神明的缘结神，却并没有就此自甘堕落！
　　忍耐着触手为自己灌输思想的精神洗脑，趴倒在地上的缘结神，颤抖着用手拆解了自己做出来的“麻绳裙子”！
　　把粗大的红绳，试着缠绕在了滑溜溜的触手身上！
　　悄悄的在触手身上围上几圈，绑紧！
　　随后把触手从小穴中暴露出的那头给彻底抓住！
　　接下来只需要再找棵大树把红绳绑在上面，自己就可以通过“跑步”去远离树木，像拔牙一样，让绳子把触手从缘结神的身体里面拽出来！
　　牵着绳子的缘结神，用下体拖拽着不断乱动的触手，在极乐的快感中“一瘸一拐”的走出了这片草原，来到了山林间，找到了就近的树木！
　　最后在树上绑仅了红绳的一头！
　　接着……终于开始朝树的反方向举步维艰的行走起来，一点一点的将触手扯出自己……被玩弄到不停辛苦高潮的敏感阴道……

第18章 希望的火种被播种浇灭
　　“嗯！……啊…呃-嗯！嗯！！……”
　　安抚着阴蒂为自己提神……倒在地上的缘结神，正在伸手抓紧前方的土壤，朝前努力爬去……
　　拽出触手的计划仍在进行，只是体力已经枯竭的缘结神，被这触手折磨的有些无法行走罢了！
　　从草原来到那条酒河边上，本就是在步行许久以后才到达的！
　　若是想要离开那片草原，自然也要至少耐着高潮的快感，去按着原路慢慢返回……
　　一路上，阴道都在被触手从深处随机的“变化”着抽插，触手在体内不停变成了各种的阳具形状，让缘结神不停的忍受着各种各样的快感与疼痛，去坚持着不被快感打倒而行走！
　　要想甩掉这条下流的寄生淫物……就必须用小穴忍过这些恼人的新颖刺激！
　　在让小穴被强制品尝了触手变出的“各种异形肉棒”以后，缘结神终于有机会从这棵树上，彻底的甩掉自己阴道里的这条可怕的东西！
　　所以即便是已经没有力气走路了……来到这棵树下的缘结神，也要坚持在倒地的状态之下……用手拉起自己的身体，去把触手狠狠的……甩掉！
　　“看……招………！”
　　攒着力气，放过了自己安抚多时的阴蒂，以两手朝前努力的拉伸！
　　最终在身体发抖的情况下，以双手猛力将身体与触手彻底拉开！
　　缘结神成功的把触手拽出了自己的小穴，终于结束了这场荒唐而淫荡的可怕噩梦！
　　触手在被拽出的瞬间受到了巨大的刺激，当场对着摆脱了自己的缘结神开始大肆射精！
　　如雪崩般朝身体涌来的大浪精海，仿佛像是庆祝着自己的胜利一般，从圆滚滚的屁股附近，一直浇灌到了远到肩颈的距离！
　　被射满整个后背的缘结神，窃喜的庆祝着自己赢得的胜利！
　　然而有一件重要的事情，却被她完全忽略了——触手的形状可以随意变换，无论分离多远，都能把缘结神的身体再次抓住，重新开始对她实行无止境的强奸！
　　刚刚才展露笑容的缘结神，立刻感到自己的阴道里出现了一阵遭人捅入的异样快感！
　　没等缘结神反应过来，自己的肛门，便马上跟着遭受到了相同的待遇！
　　“不要………不要！！！——”
　　绝望的缘结神被触手再次包裹，触手在缘结神的体内又一次注入了更多的精子，射不完的精液从阴道里溢出，逐渐填充满了触手形成的牢笼的每一个角落……缘结神的身体被泡在了腥臭的精液池里，再度体会到了绝望的她，终于彻底堕落……
　　！！？
　　“唔哇啊！！——”
　　冷汗直流……浑身发热……天空中的色彩，从浪漫的粉红变成了雅致的墨色。
　　银闪闪的星光讲述着牛郎织女的神话，让刚刚从噩梦中惊醒的缘结神，得到了一丝来自月光的慰藉……
　　风吹过了身体有些意外的凉，注意到了自己身体光溜溜的样子，缘结神马上害臊的捂胸，缩成了一团！
　　心跳加速的缘结神红着脸看向了身旁，匆忙的捡起了被放在树根上的那两件“白衣”和“红裤”，疑惑着自己为什么会在树下睡觉的时候脱光自己所有的衣服！
　　缘结神怀疑……自己是不是做了个春梦之后梦游了起来……同时开始为“有没有人在这大晚上看到了自己的裸体睡颜”而感到后怕……
　　平日的工作总是思考着如何让男女成功结缘，最近的缘结神总是会做春梦，这也是没有办法的事情……
　　可为了能让人们继续得到幸福，缘结神仍旧还会继续努力！
　　裹好了衣服也提好了裤子，背上箩筐的缘结神，决定再找个相对隐蔽的地方再去继续休息！
　　夜晚，好梦……

第二十一卷 调教化鲸 吊起鲸尾，舌入肛肠，小孩子的脚是海盐味的脚

第1章 黑落（无h）
　　嘀嗒，雨落。
　　月宫与大地，相隔着一层黑纱。
　　流窜到了地面上的大颗水雾强按着杂草，为它们供给滋养促进着成长……
　　螺号，呜呜……
　　海妖的袭来，让无辜的女人在海中一命呜呼！
　　气泡在口中不断的冒出，沉默中的眼泪，却不如那海水一般天然的齁咸……
　　雨，停了。
　　尸骨的“尸”，是失望的“失”。
　　如轻飘飘的泡沫般空虚的亡灵，为被引来的女人感到失望！
　　在孤独感中一头扎进了那片海域，那片……再也看不见真相的漆黑大海……
　　螺号，呜呜……
　　母亲，呜呼……
　　平安时代，隐岐岛一带的小渔村有一传闻：说是最近在大海的附近，偶有女子会在雨夜时，被奇怪的“海螺声”催眠，随后便会有如梦游一般，被吸引到海的附近，独自寻死！
　　死者多为人妻。
　　清早，男人赶到海边之时，便会看到岸上妻子的尸体附近，有一具巨大……却只剩“骨骸”的鲸鱼在海岸边徘徊！
　　每当对“骨鲸”有恨的人们抛起鱼叉对它进行追捕，试图对“骨鲸”展开一番调查的时候，却发现骨鲸总是……早就在不知不觉中，消失在了这片茫茫的大海中……
　　当地渔民感到恐慌，许多人认为：那是一种由“鲸鱼”化成的海妖在作怪！
　　人们认为那具鲸骨，实际上是海妖遗留的幻象所以才无法接触，那么要对付妖异之相，就必然要寻找专业人士去处理问题！
　　然而，村里几次试图派人去寻找“能够处理海妖异象”的阴阳师们，可派遣的人们……却一个个都变得杳无音讯……
　　无奈，村中人只好决定，从自己人里挑出人选，去接近这只神秘的海妖……最终选择了一位头发偏长的男子，作为“退鲸志士”，以“发似女子”这点特征，企图代替女性承担风险的接近海妖的真身！
　　为了保全村里人的性命，渔村里的男人们在夜间都会看着天气的守夜，阻止妻子们在夜雨下突然就梦游出行！
　　为了拯救渔村的未来，“退鲸志士”等待了一个…又一个夜晚的乌云与天泪，最终终于如愿以偿的迎来了“黑暗之雨”，来到了海边寻找海妖的真身！
　　而为了像以往“女子单独前来海岸”一样的不惊动海妖，在黑雨到来的时刻，“退鲸人”选择了独自前往海岸接触妖物……
　　呜～～～～
　　呜～～～～
　　海螺声响起，亡灵的哭声……参杂着苦涩……

第2章 蓝海之缘（无h）
　　前行，到海岸！
　　退鲸人做好了不再回到渔村的打算，只因村子里有人传言：“这种妖怪要是看一眼，就会为村庄带来毁灭性的灾难！”
　　瘟疫，饥荒，白色的骨架巨鲸出现在海面！
　　越来越玄乎的传言，越传越让人觉得恐慌！
　　村里人对退鲸人的最后劝告，便是“去把鲸妖带到村外的地方解决！而且以后！你可……千万不要回来……”
　　沾染了妖怪之血的诅咒之人，恐怕也会为渔村带来新一次的灾难。
　　退鲸人，在白天乌云下的盛大的“最后宴会”之中，被村子里的大家，抱以敬意与怜悯进行送行，随后独自一人在夜间离开了村子……
　　呜～～～～
　　呜～～～～
　　海螺声响起，亡灵的哭声……参杂着思念……
　　今夜，是个特别的夜晚。
　　退鲸人来到了海的附近，终于是见识到了“海妖”的真身：一位幼小而悲伤的海上亡灵，正在孤苦伶仃的用着自己的小嘴，独奏着属于“思念之情”的凄凉曲调……
　　浅蓝色的长发披在了童颜之上，海妖睁不开的双眼下，有着红彤彤的花纹，像是滴落着血泪似的，让人感到心疼……不应属于孩童的哭颜上方，还头顶着一块“鲸头”状的瘆人白骨！
　　而披肩下的深蓝两袖之中，则被孩童紧握着一支淡雅美妙的金色海螺……
　　“海妖”的脸，很可爱……稍微有些肉肉的，可爱的小腿，也有些肉肉的……
　　“海妖”看起来，不像是什么邪恶的怪物——退鲸人想不明白，这样的小孩子怎会是吹响海螺的“凶手”——可凡人本就总是无法理解妖怪的思想！
　　退鲸人，只能抱以恶意的去揣测起这海妖的动机……
　　被大尾巴托起的孩童身体，像是坐在了礁石上享受着这阵海风似的，幼龄的“海妖”凭借着尾巴，稳稳的在风雨中继续奏响着自己的曲调——奏响着……吸引了许多女子，来到这片海域献身赴死的“诅咒乐章”……
　　大海的造物，持续不停的吸引着退鲸人的眼球！
　　一步一步走向“海妖”的退鲸男子，越来越觉得这只幼小的“海妖”，像是有什么心事似的让人看了可怜……
　　“海妖”发现了退鲸人的身影，突然间便转悲为喜的对着他笑了起来！
　　两条小腿立刻从大尾巴上蹦到了地上，急匆匆的在沙滩上留下了几道“幼小”的足印，然后一跃而起！
　　小海妖，很快便跑到了退鲸人的身边，激动的朝着他大喊起来：“母…母亲！！”

第3章 依赖的浅蓝（低h）
　　母亲？原来，是因为母亲。
　　虽然仅有一句呼喊，但退鲸人好像突然间明白了什么似的，终于知道了这名幼龄的海妖，为何会吹响手中的海螺……
　　“母亲…化鲸最喜欢的就是母亲了……这次你不会再走了吧！母亲！～”
　　或许是见“母亲”来了，心情激动的小海妖刚跑到了退鲸人的面前，便跳起身体，一头把脸栽进了退鲸人的“怀”中蹭脸！
　　小脚上清脆可爱的铃铛声，叮铃铃的响着衬托着小海妖幸福的笑容！
　　绽放的有如初开的花朵，好似这阴雨天下从天边照射出的一道彩虹！
　　可眯眼的海妖却不知自己的小脸，正不巧的被埋在了这名退鲸人的私处进行着磨蹭……
　　退鲸人，因被小脸撞在了股间而叫出了声……
　　敏感的地方仅隔着一层布料，被幼小的孩童用脸直接贴着，不停的磨蹭竟让退鲸人的下身起了反应！
　　察觉到这点的退鲸人，不得不尴尬的让自己的身体默默的前倾鞠躬，可幼小的海妖好像并没有发现异样，小脸仍旧要朝着他的股间紧贴着撒娇！
　　缺失太久的“母爱”……实在是把“海妖”逼得太过盲目……
　　看着眼前的蓝发孩童，在自己的腿间绽放出了无比幸福的笑容！
　　不忍破坏这气氛的退鲸人，只能出于好意的，先把手搭在了海妖的头上 试着抚摸着孩童的蓝发，去尝试着安抚它的情绪……
　　抚摸……很有效，激动的海妖看来确实有被平复心情！
　　不再把脸摇晃着继续乱蹭退鲸人的裆部，可脸蛋却仍然紧贴在退鲸人的股间不放……
　　“嗯……母亲～孩儿好久没有这样拥抱过您了，我的好母亲……”
　　眼角的水流，分不清是雨是泪，海妖感受着“母亲”温暖的手掌，继续怀抱着“母亲”的身体枕着不放，退鲸人股间勃起的肉棒，让它的小脸觉得有些温暖。
　　“化……化鲸？是化鲸吗……”
　　退鲸人拉尖了嗓子，试着以轻声扮女人，念起了海妖刚才“自称”的名字。
　　沉浸在“团聚的幸福”中的海妖化鲸一听到“母亲”的声音，便马上激动的擡头向他答复！
　　“母亲……是化鲸，是化鲸！孩儿一直在海边吹着母亲爱的海螺，一直在等待着母亲能够回来陪我！”
　　“是……是化鲸啊！……是的话就好……是的话，就好了……”
　　确认了化鲸的名字无误之后，退鲸人只是随便的应付了一句，便马上出于无奈的劝起化鲸“不要挨着自己”：“可以先……不要抱着母亲吗化鲸！母亲有点……嗯…身体不太舒服！……”
　　“嗯！母亲！……”
　　听了退鲸人的话，化鲸马上就松开了双手！
　　可担忧着“母亲”身体的化鲸，却又忍不住的对着退鲸人好奇的问了起来：“母亲……您是说，您的身体有些不舒服吗！是不是得了什么病，需不需要孩儿做些什么…来照顾您！”
　　“没…没事，化鲸！……”
　　退鲸人看着化鲸，只是尴尬的笑着，同时决定先偷偷转身离去……
　　刚被化鲸幼稚的脸蛋，往自己的裆上不停的乱蹭！
　　莫名其妙从心间流窜出来的异样快感，让退鲸人的阴部，有些丢人的“硬”了起来……退鲸人为自己对孩童生理的冲动感到羞愧，同时一股因激动而被引来的尿意，伴随着这件事，悄悄出现在了退鲸人的股间！
　　退鲸人想找个地方，先解决一下这股羞人的尿意，可刚要转身离去，却被化鲸突然一把扯住了自己的裤子不放！
　　“等等！别走！……”

第4章 尴尬的黄色（低h）
　　“母亲…您怎么就要走了！孩儿担心您又要走得很久，我好怕我会…再也见不到母亲！……”
　　软弱的化鲸，一见“母亲”想要转身离去，便马上抓着退鲸人的裤子，担心起自己是不是又要与“母亲”再次离别！
　　在化鲸的心里，每次被海螺引来的女子，其实都是自己“母亲的化形”。
　　化鲸一直不理解“母亲”们为何总是只陪伴自己在岸上，只知道这份名为离别的“恐惧感”，总让它觉得非常的不舒服……
　　“放手放手……母亲只是想…方便一下而已！”
　　见化鲸突然就扯着自己的裤子不放，无奈的退鲸人，只好先做出这份尴尬的解释。
　　然而对孤独的畏惧，让化鲸选择了不去相信“母亲”，为阻止自己“母亲”的再次离去，化鲸继续扯着退鲸人的裤子，坚决不放开手！
　　“骗人！母亲…你不要唬我！”
　　化鲸不相信退鲸人的说辞，质问起了他：“如果只是想要方便一下的话，我和母亲过去在海中的时候……不是都很随意的吗！”
　　自由的鲸鱼不像人类一样被道德拘束，忽视了这点的退鲸人，被小海妖纠缠得一时间没法离开。
　　尿急的退鲸人只能无奈的停下自己离开的脚步，顺应着这个娇滴滴小鬼的要求脱下了自己的裤子……
　　“好…好…母亲这就就地解决……”
　　掏出了自己硬起来的肉棒，退鲸人无奈的站着，想对这篇沙滩撒尿以解尿意。
　　可这闭眼的小海妖却一直用脸“盯着”自己的“小弟弟”，害的退鲸人感觉像被监视了一样……根本就尿不出来！
　　“不要看着啊…化鲸！母亲只是方便一下，没有什么值得看的东西！”
　　尴尬的被化鲸“看着”龟头站立在户外，退鲸人忍耐着耻心酝酿尿意，可化鲸的神情却有些不对。
　　一开口，居然是怀疑起了退鲸人的身份！
　　“孩儿只是……冥冥中觉得母亲好像变了样子！”
　　明明没有睁开眼睛，化鲸却对着退鲸人的肉棒轻声感叹：“孩儿感觉母亲的这里……是不是比以前多出了一条好奇怪的东西……”
　　“奇怪的东西？”退鲸人有些惊讶的反问：“你是说……你看得到我这根，用来尿尿的肉棒？”
　　“嗯！”化鲸认真的点头，“这个原来是叫做肉棒吗！好神奇呀！～”
　　大海的孩子，永远有着对海水的神奇感知力量。
　　海边的海水，化作的风中雨露，能让不睁开眼的化鲸在朦胧的雨水之中，以体肤感觉到空气中“母亲”轮廓的样子……
　　化鲸对退鲸人股间长条的“轮廓”感到好奇，伸出了被衣袖包起的小手，突然就握在了退鲸人的阴茎上！
　　猝不及防被触碰到了阴茎的退鲸人身体一颤，终于让尿液激动得流出茎口冲向了沙滩！
　　“啊等一下…别用手握过来啊！……”
　　被握着肉棒在雨中小便，明明是勃起的状态，可退鲸人的尿流，却比以往更加激情！
　　尿毕，退鲸人本以为化鲸会自觉的就此打住，可刚要把阴茎收回裤中，化鲸却意外的伸出了自己那根小小的舌头，一口舔走了残留在茎口上的最后一滴尿水！
　　“哇啊！…”
　　突然被快感刺激到的退鲸人不由得颤抖了一番，随后立刻朝着化鲸激动的问了起来：“你……你在干什么！”

第5章 灰色乳液
　　“母亲……你的声音…变了吗……”
　　退鲸人的情绪激动，暴露出的本音让化鲸突然怀疑起了他的“身份”！
　　同样意识到了这点的退鲸人，马上又把嗓音压低了下来，匆忙的向化鲸解释起来：“咳…母…母亲身体不舒服，所以嗓子也变得不舒服了……”
　　小脸向着龟头，孩童皱着眉头。
　　将信将疑的化鲸听了“母亲”的解释，选择再次吐舌舔舐起了退鲸人发硬的阴茎，小舌头顶在龟头尿口上，让退鲸人感到有些意外的“爽”……
　　被化鲸的舌头舔得兴奋了的退鲸人，有些激动的问起了正在舔舐着自己尿道口的化鲸：“你…你为什么在舔…母亲的这里呢……”
　　而化鲸在停嘴后，给出的答复则是：“母亲，孩儿只是想知道……母亲除去海水的尿液的味道，还对不对……”
　　曾经在海中与母亲同行，跟在母亲身后一直成长的化鲸，多多少少会记下鲸母排尿时，与海水混合起来的“味道”残余。
　　怀疑起了退鲸人身份的化鲸，知道了对方正在使用“肉棒”排尿，自然会为了确认对方是不是自己的“母亲”，直接使用舌头品尝起对方“肉棒”上的尿液！
　　小舌头不停的刮着退鲸人龟头上的茎口，被舔得越来越忍不住想要来一发的退鲸人，越来越想对着眼前这个幼小的孩子，献上一发自己的“精汁”……
　　“化鲸……你还在怀疑母亲吗……”
　　退鲸人抚起了化鲸的头发，问起了皱着眉头仍在舔舐着细品尿液的化鲸。
　　“嗯…”化鲸答复，然后仍旧伸舌。
　　继续舔着退鲸人的阴茎，化鲸比较着退鲸人的尿液与母亲的差异，退鲸人见化鲸舔得如此认真，突然坏笑的对化鲸问起：“如果……母亲可以给你喂奶的话……你还会怀疑母亲吗？”
　　“母…母亲？”
　　化鲸听罢，紧缩的眉头，立刻转为笑颜！
　　开心的化鲸放下了退鲸人的肉棒，回答：“不会的！如果母亲还可以再对我喂奶的话，孩儿一定知道，母亲就是母亲！”
　　化鲸在退鲸人面前变得喜笑颜开，尽管有些罪恶感，退鲸人却仍旧顺势的试图让化鲸服从自己！
　　为了欺骗化鲸以满足自己的私欲，退鲸人对化鲸如此的哄骗：“你要是照着母亲的话做，我就可以用“肉棒”…给你“喂奶”了！～”
　　化鲸期待的点点头，充满信心的等待着“母亲”对自己身体的指挥！
　　随着退鲸人对小鲸鱼的“悉心教导”，化鲸开始张嘴，一口一口的把龟头先是吞没随后吐出！
　　欺骗着幼小的海妖为自己口交，退鲸人光是站在了这里，就享受到了被湿口包围着阴茎的愉快滋味！
　　化鲸卖力的为了“母亲”的“乳汁”而努力含着，儿时口中甘甜的乳汁，唤醒了舌苔的记忆，让化鲸仿佛终于回到了过去亲密无间的鲸鱼母子日常！
　　软嫩的舌头生疏的绕着龟头去打转，酥爽的激痒，让肉棒硬起得直翘不倒！
　　孩童的唇口把大阴茎给一次次的吞入，有时还会在嘴唇吞没了整根阴茎时，仗着距离优势，而用舌头舔弄起退鲸人圆滚滚的睾丸……
　　明明只是个楚楚可怜的小孩子，还没有过多少经验，就做到了把勃起的阴茎给整根吞掉——这可不赖退鲸人的阴茎大小不够看——而是化鲸的小嘴巴里，隐藏着一个巨大的“鲸吞”口腔！
　　小海妖后来把退鲸人的两颗睾丸，也一并吞进了自己的嘴里，就连退鲸人也感到不可思议，激动的越来越想要在它嘴里立刻射精！
　　肉棒与睾丸被同时“鲸吞”的新奇感受，让舒服得发抖的退鲸人，又叫小化鲸在嘴里，用舌头为自己逗弄起了两颗圆滚滚的睾丸！
　　装满精子的两颗肉球，在小舌头上自由自在的滚来滚去，对肉棒里的“乳汁”充满着期待的孩童化鲸，吃着退鲸人的肉棒就像是在吮着乳汁，觉得此刻……非常的“幸福”……
　　肉棒从嘴中刚刚插入，随后又被再次被吐出，一次又一次在嘴唇间的进进出出，让退鲸人忍不住把化鲸的口腔当成了自己的“便池”，从尿道里涌出的“遗传子”粘液，冲到了小化鲸的小舌头上……
　　污浊的纯白色浓稠夜雨，顺着食道……从喉中缓缓滑落……

第6章 红味
　　雨……仍在掉落……在乌黑的云朵中垂吊着的雨点，一经轻风甩落，便全都奇袭地面，然后顺着眼角划过鼻尖，流入到这幼龄鲸鱼的“含根小嘴”里……
　　黏黏的精子被软喉吞入，抽插了小嘴的射精肉棒，被连带着“海味”的“口水丝”附着缠绕，垂着龟头被拔出了那向前微张的伸舌小口……
　　化鲸仍旧朝“肉棒”吐着舌头，从口腔瞄去，能瞧见些许精液还残留在化鲸的舌根上未被吞入。
　　为了品味“母亲的乳汁”，而尽量留了些精子在嘴中，化鲸搅拌着自己的舌头，将退鲸人的“孩子们”遍布到了自己的整根舌上！
　　黏黏的精液像层膜一样的包住了化鲸的整个舌头，“精液乳汁”的味道，立刻触动了化鲸的味蕾！
　　咸苦的“乳汁”，口味并不甘甜……可精液又咸又苦的味道，竟意外的得到了化鲸的认可！
　　“好怀念啊……母亲的乳汁……”，小海妖红着脸微笑，微笑着对着退鲸人感叹。
　　海水同样有着齁咸与苦涩的味道，化鲸儿时尝到过的乳汁，一直以来都是这种“伴着海水”的腥咸口味！
　　意外的得到了认可的退鲸人觉得这孩子有些好笑，但发泄完欲望后变得清醒的脑子，却开始催促起他：身为“退鲸人”，首要的任务应该是要解决掉海妖！
　　虽然将自己的生殖欲望化为了精液，一发不可收拾的送进了这小孩子的嘴中！
　　可为了保护村子不被这小鬼祸害，退鲸人仍需要耐着自己其他的淫欲，先想办法把化鲸给“处理”掉才行！
　　雨，仍在下……于是“母亲”让化鲸跟着自己行路，打算先找个地方进行避雨。
　　骗取了化鲸对自己的信任的“母亲”，边走边摸着化鲸的头发，默默的带它前往一个海边的小屋……
　　那里……是村里人打鱼时休憩的屋子。
　　鱼叉、鱼钩，各种渔人与海洋搏斗的武器，多多少少都有备用一些。
　　握着化鲸的小手，享受着化鲸对自己的阴茎抚摸，退鲸人带着抓着自己肉棒的化鲸，一步一步的来到了，这散发出鱼腥味的海边屋外……
　　颤抖的小手，隔着衣袖抓紧了肉棒……退鲸人用阴茎感受到了小化鲸的紧张，勃起着伸出自己的手掌，伸进化鲸的衣中给予它温暖，摸起了它的胸口，安抚起了化鲸……
　　胸口被“母亲”的手掌抚得暖洋洋的，刚刚还在发抖的化鲸，逐渐微笑起来把脸贴向了退鲸人的手臂……信任着“母亲”的化鲸不再害怕，这屋中散发出的“同族尸骸”的可疑气息……
　　乳头，轻戳……
　　痒痒的小快感，让小孩子的两肩，紧张的朝内收了起来……

第7章 通红细肉
　　“母亲…我以后…也能喂奶吗？……”
　　被退鲸人抓着自己的胸口玩弄，不舒服的化鲸，害羞的握着肉棒低声问“母亲”……
　　“喂奶？可能吧……”
　　看着化鲸毫无起伏的幼龄“平乳”，抠抠乳头，退鲸人便嘲笑着把自己的手，从化鲸的衣服里拿了出来。
　　看着即使闭眼，也明显在羞耻的想哭的小海妖的小脸，退鲸人对它意味深长的笑着……
　　手掌伸向了尾巴与大腿之间，退鲸人捏着小化鲸软软的屁股，打开了眼前小屋的大门……被捏着屁股的化鲸，不安的跟着“母亲”走了进去，却在听见了木门关闭的“嘎吱”声响时，感受到了臀中传来的微妙痛感……
　　“嗯额额！……母亲？……”
　　肛门里传来的刺痛，让化鲸觉得有些为难……退鲸人的手掌伸入了小化鲸的底裤里面，手指直接接触着感受化鲸的小屁股肉的弹性，同时还将中指伸入到了化鲸的臀沟中，戳进了小化鲸的肛门内部……
　　“母亲”的行为，让化鲸感到有些难受——这不像是一个母亲会做出来的行为！
　　因此让化鲸对退鲸人的身份，再度开始怀疑起来……
　　弹滑的屁股摸着有些紧致，被括约肌夹紧的指头上，也传来了幼童直肠可爱的热温……退鲸人的肉棒被化鲸握在手掌中发硬，看着小化鲸一脸难受的样子，退鲸人突然忍不住的，想要对着这张幼脸亲上一口！
　　舌头……舔在了化鲸的脸上，接下来便是舌尖在嘴唇的附近滴溜溜地打转……
　　因为动作的亲密，化鲸竟误以为——这是“母亲”为了再次证明“母爱”的存在，借“亲昵”的动作所做出来的“爱的证明”！
　　化鲸马上跟着学着伸出了自己的舌头，感受起了退鲸人与自己二舌相交的愉快！
　　小鬼伸舌的无意色诱，让退鲸人觉得有些兴奋，互相用舌头侵入了对方的口腔，舌头交织着舌头感受起了各自舌苔的“颗粒触感”……
　　“唔……唔……”
　　唇与唇舌紧贴在一起深吸深吻，微妙的“黏水”流通，让退鲸人的肉棒被刺激得硬到不行！
　　从化鲸的舌头上无意间舔舐到了自己的精液，更是让退鲸人性欲高涨得对化鲸突然用力拥抱！
　　被“母亲”以“一臂”奋力的紧抱，虽然屁股里仍在不断的冒出“被手指不停乱抠”的剧烈痛感！
　　化鲸也像是毫不在乎似的，享受了起来……
　　被雨滴拍打痛揍着的小屋，很适合被用作实施见不得人的事情……

第8章 深红布料
　　“唔哼……嗯唔……”
　　嘴上，与“母亲”的唇舌激情的交换着彼此的唾液，被戳入了手指，遭到指尖不停抠挖肉壁而疼痛的紧致肛门，终于慢慢放松了原本森严的戒备……
　　沉浸在了自己想象中的“温馨”气氛，化鲸后庭松弛下来的菊门，被退鲸人的第二根手指趁机插了进去！
　　化鲸感到又疼痛又羞涩，但自己的菊穴却没有反抗，就好像在默许着手指随意插进去似的……
　　“真是个好孩子……”退鲸人想。
　　抠弄着化鲸的屁眼，退鲸人越来越觉得：化鲸虽然只是一个小孩儿，可它的小屁眼好像非常适合被拿来开发的样子！
　　舌尖逐渐放下了小化鲸的舌根，退鲸人的手指，也从小化鲸的肛门里头缓缓抽出……
　　退鲸人让化鲸在原地站着不动，随后边吮着手指上残留的“肛味”，边背对着化鲸，从小屋里翻出了一捆晒鱼用的绳子。
　　退鲸人叫化鲸背着两手不动，随后又走到了化鲸的身后，把化鲸的两手的手腕，用绳子死死的绑紧……
　　“母亲…这是？…”
　　被“生母”限制着自由，让化鲸感到有些不安……
　　退鲸人见化鲸在发抖，仍旧是一手轻摸着它袋上的蓝发，安抚着化鲸让它不要害怕自己……可另一只手，却不老实的捏在了化鲸的肩上……
　　“嗯…”，被捏着肩膀，莫名其妙的羞耻感让化鲸觉得有些不适……退鲸人见状，又看着化鲸的小脸，企图用口头的话术对它安慰起来：“化鲸……不要怕，母亲只是想对你“再喂一次奶”而已！～”
　　“喂……奶……？……”
　　听信了退鲸人的话，化鲸马上就放下了担忧！
　　转而期待的对着“母亲”，再次展露出了纯真无邪的微笑：“嗯！母亲最好了！～”
　　一想到过去在海中，所有的鱼儿里，只有自己一族的母亲会对孩子进行哺乳，化鲸听见“母亲”要对自己“喂奶”，一下子就突然觉得倍感亲切！
　　“母亲”的手掌放在了化鲸的大腿上朝内侧抚摸，更是让化鲸打从心底，感受到了来自大腿肉中的“异样”的温暖！
　　被“母亲”的双手伸进股间，大腿紧夹着手掌，却被两掌把腿朝外推开……化鲸的双腿朝着两侧慢慢的岔开，不得不配合着退鲸人的手掌轻蹲下来……
　　湿滑的口水顺着退鲸人的舌尖，贪婪的将大腿内侧的嫩肉舔湿。
　　被退鲸人品尝着自己股间的腿肉，化鲸觉得有些痒，又有些害羞……然而两腿只要一想合拢，却马上就会遭到双手的阻拦，小化鲸只能半蹲着岔开双腿被退鲸人调戏，却仍旧只是乖乖的配合着不去吭声……
　　舌头逐渐顺着腿肉，靠近了化鲸“深红色”的小骚底裤，退鲸人的舌头，早已迫不及待的要尝尝这散发着“孩童的尿味”的“闷热脏布”！
　　品尝着小海妖的性器与屁股之间的那道“会阴部”部分，退鲸人的舌头，越来越忍不住要往上再走一点……

第9章 肉色信号
　　舌尖……抵到了化鲸股间柔软的“突起肉”上……
　　岔开腿半蹲着的幼龄海妖，忍耐着调戏，也仍然想要去尝试信任……这位蹲在自己的两腿前，对自己的身体做着如此“开放”的事情的“母亲”大人……
　　深红色的底裤，一直都在遮掩着化鲸阴部的“实际形状”，退鲸人的舌头舔在了化鲸圆鼓鼓的“阴囊”上时，才终于发现了有什么不对……
　　“…………”
　　退鲸人陷入沉默……
　　舔到本该是“凹陷处”的退鲸人，将舌头默默的停留在了化鲸散发着温热的两颗小睾丸上。
　　随后又把舌头收回了嘴里，有些意外的问起了半蹲着脸发红的化鲸：“你……你是男生？”
　　“嗯，母亲……”化鲸答“是”。
　　对退鲸人的问题让化鲸感到有些奇怪，于是开始反问起来：“母亲……难道……不知道吗……”
　　“知道……当然知道！母亲一直都知道这个……知道……你是个男孩……”
　　退鲸人故作冷静的说着，默默的脱下化鲸的底裤进行“查验”，看着被布料包裹着的“小小鸟窝”露出布外，以及上方冒出的一根…至少有自己“中指”长度的肉棒而感到非常惊奇！
　　本来这只可爱的海妖竟是男孩，就已经让退鲸人感到有些尴尬，原身是巨型生物“鲸鱼”的化鲸，化为人型后藏在腿中的小“肉棒”却好像天生就长得比一般的小孩子要厉害一些！
　　“……”
　　看着小化鲸的肉棒，退鲸人一时间有些说不出话……可擡头看着化鲸可爱的脸蛋，却发现化鲸的小脸，仍旧可以把自己的肉棒看得兴奋起来！
　　看着孩童小巧的嘴唇，想起它……被自己用下流的肉根，放纵的玷污时的兴奋感……即使对方是个“男孩”，退鲸人也仍旧想用舌头……继续舔在这孩子稚嫩可爱的面庞上！
　　退鲸人试着用食指轻轻挑起了化鲸腿间的小“肉棒”，化鲸的身体跟着微微一抖，小脸马上就害羞得变得更加红润……
　　小鸡鸡被退鲸人挑逗得微微硬起，明明是小孩子，却被挑逗得像成年人一样……“像模像样”的控制不住的变“大”了起来！
　　退鲸人玩着觉得有点意思，兴奋的对着小化鲸的龟头轻舔了一口！
　　“嗯呃啊！……”
　　猝不及防被舔了口“小弟弟”的化鲸，忍不住的直接呻吟出声！
　　化鲸的小龟头开始逐渐肿大，像是个“发育早熟”的人类孩子一样，让自己的小阴茎，变得粗大了起来！
　　睁不开眼的化鲸，看不见自己的身体上到底发生了什么，可它却明显的感觉到了自己身体的某个部位，正在一边变重，一边被身前的这位“母亲”恶趣味的揉捏着……
　　“嗯？啊……母…母亲！啊…啊啊…这是！？呀！……”
　　遭人玩弄起龟头的化鲸，两腿一软，差点要站不起来！
　　逐渐开始喜欢上了化鲸这根“小肉棒子”手感的退鲸人感到非常的有趣，故意沉默不语的用左手捏向了化鲸的脸颊，另一边的右手，则继续用食指与拇指，继续抚弄着小孩子敏感的龟头……
　　被玩弄得“顶天立地”的小化鲸，越来越觉得有一股尿意，正在自己的尿道口中蓄势待发！
　　羞耻的小脸蛋与胸腔同步的不停喘着气发红，两腿越来越忍不住的需要坐下来放松休息……
　　看着化鲸的身体被自己玩弄得开始发抖，退鲸人的左手不再掐着小化鲸的脸颊捉弄，反而让这只手轻捏在了化鲸小小的肚子上，用大拇指按起了它脆弱的肚脐……
　　“母…嗯…母亲……孩儿…您在……啊！…呃……”
　　被同时玩弄着龟头与腹部的可怜海妖，难受得就连话也说不清楚！
　　身体被捉弄得不停来回颤抖，脚裸上的蓝色铃铛们，也像是回应般的在化鲸的脚上偷偷的响着……

第10章 深蓝大尾
　　“母…母亲……孩儿…嗯啊！……想要方便了……”
　　被不停“蹂躏”着龟头和腹部，化鲸的便意与尿意被双双刺激，小肚子和小鸡鸡都被玩弄得非常难受！
　　退鲸人蹲下身子，一口含住了化鲸勃起的“小肉棒”，幼小的化鲸立马受不了的跪了下来！
　　“啊！！……”
　　两腿发抖得无法使劲，小化鲸的精子堵在尿道口，十分想要射出！
　　可坏心眼的“母亲”见状放开嘴停止了对小“肉棒”的刺激，让化鲸不能马上初尝到射精的快感……
　　“还站的起来吗？”退鲸人问。
　　跪坐在地上的化鲸觉得自己的“小鸡鸡”肿得难受，想要尿尿，却因为不习惯勃起而尿不出来！
　　“母亲……我有点不舒服……”
　　两手撑着地面，憋红着脸的化鲸跪在地上向退鲸人汇报情况：“我的“肉棒”，感觉有点疼！……”
　　“站起来…就不会痛了。”
　　看着跪坐在地上岔开着两腿的化鲸，退鲸人感到有些愉快，观察了一会儿小肉棒在腿间挺立着的样子，随后又拿来另一捆晒鱼用的绳子，走到了化鲸的身后，将绳子绑在了化鲸大尾巴的尾鳍部分！
　　退鲸人又把放在小屋角落的梯子搬了过来，牵着绑在尾巴上的小绳爬上木梯，将绳子其中的一截，绕在了小屋子的房梁上。
　　随后又继续牵着绳子的这头，回到地板上，再朝下猛的一扯……
　　“母亲……嗯？哇啊啊！……”
　　突然被扯着尾巴，从地上被绳子吊起来的化鲸，惊慌失措的开始两腿乱蹬！
　　叮当叮当，挂在化鲸脚裸上的蓝色铃铛脚链，被化鲸的两腿摇晃的乱响！
　　化鲸不知道到底发生了什么事情，只觉得自己的尾巴……像是被人用手“握住”了一样的，被什么东西“提”了起来！
　　被吊起来尾巴的化鲸脑袋垂向了地面，退鲸人见状，又思考着进行了一番调整。
　　把绑在化鲸两手上的绳子一同绕上了房梁，让化鲸的双手与尾鳍，被同时捆绑着扯起吊在半空！
　　化鲸的身体，被迫在半空中做起了“朝前鞠躬，且高举双手，手腕相贴”的拘束姿势……
　　无处安放的两条小腿，朝地面垂落。
　　化鲸试着用脚趾触起了地面，可无论两腿如何弹蹬，被吊在半空中的化鲸，也始终无法用脚趾触碰到地板！
　　反复对“母亲”失去信任的化鲸感觉事情越来越不对劲，可自己的身体被这样吊起着限制了动作，又根本不知道该怎么办才好……
　　退鲸人再一次的来到小化鲸的身后，用手握起了化鲸的大尾巴开始上下抚摸！
　　肉感十足可表层却又稍稍有些滑滑的鲸尾，能让人抚摸到尾肉中的血管在跳动！
　　连接着屁股的鲸尾传来了有些痒痒的感觉，化鲸的身体，很快便开始不舒服的扭动了起来……
　　“呀…不要……母亲……唔啊！～停下来…母亲！……”
　　退鲸人的手掌，握在了尾巴接近屁股的部分。
　　手掌不停的揉捏这里，把化鲸的尾巴刺激得越来越敏感……
　　被摸尾巴的感觉，就像是在被挠脚心似的难受……求饶的化鲸发出了羞耻的叫声，退鲸人的一手，突然又搭在了化鲸半边的臀部上开始乱捏！
　　嘴脸正对着化鲸的小软肉臀，退鲸人把脸也一起埋进尻内，伸出舌头进攻起了化鲸稚嫩紧致的肛门……
　　巨大的鲸尾被吊着不能放下，藏在尾巴下方的小巧肉臀，失去了大尾巴的遮掩，便被贪婪的舌肉刺进了凹陷处的臀沟……红彤彤的菊蕾紧缩着想要防止侵入，却还是被湿润的舌尖钻入，挑开了肉洞紧闭的大门……
　　括约肌紧缩着包裹住了舌头！
　　退鲸人的大舌头却不以为然，直接舔进了化鲸菊穴的更深处！
　　异物感从自己排便的菊穴出现，化鲸觉得讨厌，但自己根本没有办法去反抗“母亲”的舌头——就算想要使用两脚朝后对他乱蹬，可不知何时起……自己的脚掌也早就被对方的两手抚摸般的揉捏了起来……

第11章 浑浊的好色
　　味道，有点脏……
　　小孩子的肛门里，散发着一股让味蕾有些抗拒的味道，可越是这样，退鲸人的舌头却越是想要卖力的舔进更深的地方！
　　被“母亲”用舌头，强行品尝着自己肮脏不洁的屁洞！
　　化鲸感到非常的羞耻，心中强烈的抗拒心理却又无法发泄！
　　然而“母亲”的舌头舔舐着自己的肛门时，那酥痒又刺激的摩擦快感，却又把化鲸的后庭玩弄得非常舒服……
　　被“亲人”强舔肛门，却又无法克制的感到非常的愉快……小化鲸明明尚未长大成人，突然要经受这番“背德感”的体验，羞愧的简直想要找个地方躲起来！
　　却又连脱离这绳子，赋予了自己身体的这份踏空状态……都根本做不到……
　　小化鲸硬邦邦的勃起着，自己沉甸甸的小肉棒变得越来越“不舒服”，逼得它只能红着脸哭泣着请求“母亲”放过自己！
　　然而用舌头调戏孩童的菊洞，却又是件那么让人上瘾愉快的淫荡趣事！
　　用舌头主动清洁着化鲸湿热热的直肠，令退鲸人的内心感到无比的愉快！
　　退鲸人根本不肯放过化鲸肮脏的小肛门，无论化鲸如何哭喊，都绝不退缩自己伸得越来越长的舌头！
　　听着小化鲸不情愿的哭声，无视着它的求情，继续用舌头侵入它那敏感的肉菊，感受着粉色括约肌，对自己舌头抗拒的夹弄！
　　贪婪的嗜尝着肛门那更深处、更浓郁的酸臭黏液！
　　退鲸人自己的阴茎肉棒，也因这只幼鲸雏菊的美味而刺激得勃起不停！
　　舌头，探索着孩童抗拒不已的肛道。
　　双手，同时紧握着孩童挣扎的肉脚，不断进行着如同在“调戏”般的骚痒抚摸……
　　手指紧抓着小化鲸那温热的脚掌，感受着孩童用双腿挣扎着乱蹬的可爱反抗！
　　用拇指在足底，时而旋转着轻揉脚心，时而又搓起脚趾去逗弄，愉快的调戏着化鲸幼嫩发烫的双足，玩弄化鲸两脚的乐趣基本不逊色于“肛尝”！
　　听着小化鲸被自己摆弄得“哭笑不得”，却又仍在被迫的坚持求饶的扭曲声音，退鲸人实在是感觉……一切都是那么的值得。
　　鼻子，贴在软软的小孩屁股里，整张脸都埋在化鲸可爱的尻臀中感受着臀温！
　　舌头又刺在化鲸隐秘的直肠里，体会肛门最直接的“味道”，两手又尽情的捏揉着化鲸肉肉的小脚不时的挠痒！
　　退鲸人感到满足……非常的满足！
　　不过，忍不住被刺激得失禁的化鲸，也顺着这阵恼人的刺激感，从勃起的小鸡鸡里……一下子冒出了一股黄色的暖流……

第12章 银色肛钩
　　“呜………”
　　不明白“母亲”为何要捉弄自己，化鲸发出了沙哑的呜咽声。
　　不过，排尿的舒畅还是让它的心情稍微好了一些，苦闷的心情，顺着尿液直流而下被排出体外……
　　退鲸人感觉到了两手中的脚掌，在化鲸排尿的同时变得有些软弱无力……化鲸的脚丫子，不再挣扎着“活泼乱动”，看来是把身体的力气，全都集中在了尿道上。
　　在人前，因肛门快感而屈辱失禁的孩童化鲸，或许……是有些放弃挣扎的意思了。
　　察觉到这点的退鲸人，扯出了嘴上探索了小菊花不知到有多久的舌头，接着，又转身找起了新的道具，打算再玩弄玩弄这个大尾巴的鲸鱼小鬼！
　　好满足自己心中，不断涌现出来的虐待欲望！
　　最终，他从小屋的储物箱里，翻出了一根与其他鱼钩同样弯曲，却又比其他钩子大得夸张的“粗大钢钩”……
　　闪闪发亮的银色鱼钩，比手指还粗，可顶端却没有普通鱼钩那样附带“倒刺”的结构，看起来不像是能够勾住鱼儿的嘴……
　　稍微比成人的巴掌大的钩子，曾是这边的渔村村民，特别制成的“钓鲸用钩”！
　　渔民特地把这种大号的钢钩制造出来，就是为了能够方便钓到“鲸鱼”这样的“海中巨兽”！
　　避雨的小屋，让化鲸失去了雨水形成的“眼目”，听着金属的声音而感到害怕的化鲸，不知道“母亲”到底又在打什么主意……
　　退鲸人拿起大钢钩，一手掰起了化鲸紧夹的臀部，钢钩的一头弯曲的顶入了化鲸的菊洞，酸疼的卡在了化鲸…紧紧不愿松开的小屁穴的直肠里面……
　　虽然以人类的力气与钩子的大小来说，用这种钩子妄图“钓鲸”，基本也是白费功夫。
　　可没有人能想得到这个压箱底的大钢钩子，居然会有一天以“这种形式”被派上用场……
　　弯弯的钢钩，形似一个“问号”。
　　弯曲那头的钩子首端，勾住了化鲸直肠中“最敏感的位置”！
　　退鲸人调整了好久，才从小化鲸各种羞耻的表情里确认了它“前列腺”的位置，随后在钢钩末端的“把柄”上绑紧了两三条鱼线，再将它们一并缠绕在了化鲸逐渐萎落的小阴茎上……
　　这样，每当小化鲸勃起得稍微厉害一些时，自己的小鸡鸡就会因为变得更大更长，从而扯起被绑在鸡鸡上的线段！
　　进而拉扯到后方的钢钩朝前移动，为屁眼里的前列腺，带来更大的压迫痛感！
　　“嗯……嗯额……”
　　被缠绕着阴茎，化鲸敏感的小肉棒，马上就开始偷偷的硬起！
　　羞涩的化鲸被刺激得充血，鱼线很快就顺应着“勃起”把钢钩朝肠内扯了过去！
　　而被钢钩突然压迫到了肛门中的前列腺，又让化鲸被刺激的勃起得更加厉害……进而把线段扯得更狠，又继续压迫着让化鲸的前列腺感受到了更大的刺激……
　　直到化鲸完全勃起，羞耻而难受的快感已经让小化鲸的泪水止不住的流淌……看着小朋友胯下彻底变硬的“鲸鱼肉棒”，退鲸人笑着突然抚摸了一把小化鲸紫红色的龟头！
　　让化鲸兴奋得，像是挨打了一样的大叫了起来……

第13章 白色鲸鱼
　　两脚垂落……化鲸无力反抗退鲸人对自己的支配。
　　欺骗了孩童的胜利者，慢慢扒光化鲸身上穿的衣服，蓝发的大鲸尾小孩子的色情酮体，被绳子吊着完全暴露在了这小屋里……
　　化鲸并不对这些事情感到反感，可退鲸人的舌头舔在了自己嫩红红的乳头上，湿滑的口水和舌尖痒酥酥的刺激，让化鲸的身体不得不开始挣扎起来！
　　“啊啊啊……啊啊！！”，小化鲸不停的发出哭声，只因自己的小乳头，被大舌头舔得朝下挺立！
　　羞耻又快乐的感觉让自己勃起得更加厉害，被恶意挂入粗大钢钩的雏菊屁眼，也因此被鱼线拉扯得更加难受！
　　突起硬粒的乳头，很快就被轻咬着朝外拉扯了起来……阴茎也被突如其来的手掌抚摸，持续发痒难受得积攒起了射精的欲望……化鲸被身前的大人玩弄得上气不接下气，娇喘着想要呼救，可绝对没有人会来拯救自己这只幼小的鲸鱼……
　　射精的欲望在刺激着这位懵懂的孩童，身体被下流地侵犯触摸的感觉，难受得让人觉得有些窒息……享受着这份淫荡的“肉趣”，不停折磨着化鲸身体的退鲸人感到十分的愉快，甚至在中途忍不住的把化鲸的身体稍微放下来了一些！
　　激动的冲着化鲸的脸蛋撸管自慰！
　　把自己黏腻浓稠的精子，抖着龟头浇灌在了化鲸羞红的脸上！
　　被颜射精子的化鲸，擤着鼻子体会着满脸精液散发出的“湿哒哒”的气味，放弃挣扎的被退鲸人轻松扯出了嘴中的舌头，再次同退鲸人进行了一次深刻而又激情的“悲伤”舌吻……化鲸深知眼前的那人，绝不是自己的母亲，却又只能任由着对方肆意的发泄……接纳他对自己幼小的身体，涌现出的强烈淫欲……
　　“呲…”
　　有什么东西……冒了出来……
　　白色浓稠的遗传因子，缓缓的冒出了化鲸“小弟弟”的竖开尿口……化鲸的小肉棒已经被折磨的有些忍不住了，可精液却又因为冲击力的不够，而在刚冒出茎口的时候，便顺着小阴茎开始缓缓的流下……直到快流到睾丸附近的时候，才终于开始朝下轻滴……
　　苦闷的哭脸，在顷刻间就变成了一副痴情的样子……看着舒缓了神情的化鲸，那一副“身体终于放松了”似的舒服表情，舌头强奸着小舌头的退鲸人感到非常的激动，顿时开始更加拼命的用舌头，继续侵犯起了化鲸的口腔！
　　激情四射的伸舌舔舐，让化鲸单单因为口腔就舒服得浑身发抖……
　　缓缓冒出的精液，在舌头乱舔的刺激下，被刺激得想要立刻爆发！
　　突然一股浓稠的精液爆发，一下子被翘起来的小“肉棒”，直接射到了化鲸自己滑滑的小肚皮上！
　　明明是俯身朝向地面，却仍旧一下射到自己肚子的化鲸感到无比的愉悦！
　　在射精之余，痛快的发出了“不像是小孩子能懂得”的高潮呻吟！
　　“已经能够“喂奶”了吗？”退鲸人感叹，“化鲸的小“肉棒”也能射“牛奶”了很厉害嘛！”
　　或许是因为激动才双双伸直擡起的两脚，逐渐的又再次缓缓垂落，第一次射精的化鲸尝到了“性欲”的快乐，主动用舌头交接起了自己舌前说话的嘴……
　　“母…亲……母…亲……唔…唔…唔……”
　　浑身都在颤抖，身体只剩下了两腿与头能动弹的化鲸，边亲吻着退鲸人的嘴，边不时断断续续的对着退鲸人痴痴的喊着“母亲”这个称呼。
　　射出精子的感觉，让年幼的化鲸觉得非常的舒服。
　　反复对“母亲”失去信任，便意味着它一直都在反复想找回对“母亲”身份的“信任证据”！
　　而这份从自己的下身“肉根”里释放出来的天然快感，足以让化鲸将其为自己暂时依赖新“母亲”的新的证据！
　　被扒光衣服的化鲸，可爱的粉红乳头，突出的挺立在自己平坦的胸口上。
　　一直体会着盲目与黑暗的孤独化鲸，现在正放心的让退鲸人触摸，玩弄着自己敏感的乳头……
　　化鲸信赖的将自己的身体托付给他，在被人紧捏乳头的疼痛快感中，持续的与退鲸人的嘴舌不停的接吻！
　　尽管自己依然反感着直肠里那“柄”大鱼钩为自己的屁穴带来的疼痛，可化鲸现在知道了……那是会让它射精的疼痛——是能够让化鲸得到“快慰感”的“美妙的痛”！
　　舌头从口腔的各处回到了嘴唇以外，退鲸人停止了与这只终于“发情”的小鲸鱼进行的深吻游戏。
　　再度回到了化鲸的身后，大手抓住了挂在化鲸肛门里的大鱼钩子，开始微微的将它左右摇摆旋转！
　　化鲸感觉自己的肛门里有如在被“铁手”抠挖，痛苦的身体，再次不适应的颤抖了起来……
　　“啊嗯！～……嗷啊！！……”
　　一直卡在肛门与睾丸间的弯曲大鱼钩，被退鲸人不停的摇晃着！
　　小化鲸的菊门被钢钩捣鼓得疼痛了起来，就连小阴茎，也被反过来扯着受到了鱼线的影响！
　　阴茎被鱼线扯得左右摇摆，化鲸的小腿因痛苦的刺激而不停的朝后翘起绷直！
　　小脸忍不住的又要紧绷着哭泣，可小化鲸的心中……却充满了对能够再次射精的欣喜期待！
　　化鲸笑了，兴奋的笑了！
　　“啪！” “啊！～”，突然袭来的一击拍打，又把化鲸的屁股当场给揍得晃动了起来！
　　就在化鲸还没反应过来自己小屁股遭遇了什么的时候，退鲸人突然张着大嘴，一口吸在了化鲸的左半边臀部上！
　　像是接吻一样的开始深吸起了化鲸的屁股！
　　右臀遭到了退鲸人手掌的多次拍打，左臀则一下又一下的感受起了，被退鲸人舔吮深吸臀肉的微妙感受！
　　两股不同的刺激让化鲸的屁股觉得非常的别扭，火辣辣的巴掌和被人紧吸臀肉的感觉，逐渐让化鲸的两边臀中，都出现了某种微妙的淫痒……
　　这种感觉让化鲸觉得有些微妙的愉悦，于是紧绷着屁股，开始放心享受起了这份羞耻的快感……

第14章 肉白的足
　　臀上，逐渐被留下了令人难受的牙印……退鲸人的口齿行为，逐渐从“吸”这种小心翼翼的动作，上升到了对化鲸柔嫩肉臀的啃咬……每每被咬上一口，便会微笑着发抖的化鲸，享受着一次又一次被“母亲”品尝着自己身体的愉悦感受，就连脚趾都在紧握着，体会着被人轻轻虐待的快感……
　　忽然的，退鲸人好像放弃了对自己尻臀的品尝！
　　转而抓起了化鲸的一脚，硬掰开脚趾，将脚掌举在了嘴前开始仔细的品尝！
　　“咦咦？……”
　　突然被换了一种玩法，让化鲸的身体体会到了新的乐趣！
　　被舌头划过足底的痒感，让化鲸立刻忍不住的开始挣扎起来！
　　“呀哈哈…痒！啊啊！！哈…痒，啊！！母亲不要这样！呀！…不要！！……”化鲸感到脚底极痒，脚裸上系着的铃铛脚链也被晃动得轻响！
　　舌头划过趾肉，一品孩童肉感十足且口味丰富的“踏海之足”，用舌尖尝遍足底微微散发出的汗咸，让足掌的肉香，直接蔓延到了自己的舌根！
　　嘴唇合拢着吞并化鲸的足趾并且放纵的吸吮，灵活的舌尖在拇指头上打转，享受的听着小鬼悦耳动听的求饶声！
　　就连鼻子也可以一嗅稚嫩的脚掌下……微妙又难以察觉的酸楚滋味……
　　边尝着小海妖的脚丫，退鲸人的手，又开始顺着脚底摸向了化鲸的小腿……小腿肚子不大不小，摸起来细皮嫩肉的，十分顺滑……
　　接着，手掌又沿着小腿伸向了化鲸的膝盖——尽管不是什么柔软的地方，可微妙的“色情”形状，让退鲸人忍不住的就是想要摸上去一把！
　　被手心加热着覆盖在自己腿脚上的关节，化鲸刚觉得这种体验有些舒服，可退鲸人的手，很快又顺着膝盖一路摸到了自己肉肉的大腿！
　　稍微有点敏感的大腿，感受着手掌温热的抚摸，伴随着强烈刺激的脚底淫痒，让化鲸的小“肉棒”翘起得再次硬到难受！
　　羞耻……又或是激动……模糊却又让人腿脚“酥麻”的触感让化鲸觉得非常的难忍……
　　退鲸人时而抚摸着小化鲸的大腿，时而又抓着脚底，掰开趾缝伸入舌尖舔舐！
　　强行的抠弄着化鲸的脚心去感受腿脚挣扎的力道，又总在用嘴亲口品尝着小鬼嫩足的肉感与足汗！
　　许久后，退鲸人尝够了化鲸足底的美味，抓着化鲸的两腿，用大腿富有肉感的内侧，突然夹住了自己的肉棒进行下流的磨蹭！
　　大阴茎一次又一次的从化鲸的两腿之间趣味性的冒出，龟头滑过钢钩的把柄，顶撞并摩擦着孩童软软的阴囊，不停的前后挪动着磨蹭准备射精！
　　大人的龟头逐渐擡高到了睾丸的上方，龟头开始摩擦小孩肉棒的根部！
　　激动而羞耻的“陪同”游戏，让两人的肉棒都硬得简直有些发疼！
　　感受着大腿与大腿紧挨着接触的温热，胯与尻臀一次又一次的碰撞着，响起了阵阵啪响……化鲸的肉腿把阴茎摩擦得有些激动，忍不住的想要对上方的小“肉棒”射精！
　　随后，退鲸人很快便伸手握起了化鲸的“肉棒”，强硬的将其撸了起来！
　　……
　　“咿！！……啊呵！…啊！～啊！～……”
　　突然被退鲸人握住鸡鸡，强行手淫起来的化鲸感到相当的难受！
　　遭人强制撸管所带来的快感刺激，让化鲸再次感觉自己的小鸡鸡马上又要射出来了！
　　肉棒被“母亲”的手握着朝前后疯狂的摇动，一股尿意，很快便出现在了化鲸勃起的小鸡鸡中！
　　然后化作了化鲸第二发的精子，被强催着冲出了自己狭窄的尿道！
　　呻吟着射精的化鲸感到身体相当的疲惫，可退鲸人却不满足的放过了化鲸的两腿，反而抓着化鲸的两脚用它们夹住了自己坚硬的肉棒！
　　退鲸人开始了自己新一轮的冲刺——用饱满的脚趾肉，抓握着肉棒刺激起了自己身下最敏感的部分！
　　龟头逐渐因为被脚底夹握住，而摩擦得越来越想要射出！
　　感受着小化鲸脚底细嫩的肉质，与自己好色的阴茎的“擦碰式交合”……最终，茎口中储蓄的，被阴囊输送到尿管中，让龟头持续发痒的大量精流……终于受不了的直冲而射……发泄了出来……

第15章 无色的清润
　　休息……手掌揉起了化鲸柔软的屁股……
　　小软臀的手感刺激着退鲸人的性欲，让他越是毫无意义的抓着臀肉旋转着揉捏住它，越是让退鲸人的阴茎，高举起了茎口上残留下的少许粘稠液体……
　　玩弄着肉臀，自己软下来的肉棒也随之变得挺立粗大，而被退鲸人的大手掌揉捏着的屁股，也因不停重复着肛门开合的动作，而使化鲸的小肉棒跟着一起勃起……
　　不过……小化鲸有些不想再继续了——对于小孩子来说，这并不是一种孩童的身体，应该承受到的刺激！
　　“嗯！……嗯啊！！……”
　　退鲸人，突然解开了缠绕在小化鲸阴茎上的鱼线，并且握着大钢钩“把柄”般的一头，稍微带着点蛮力的把粗大的钢钩拔出了化鲸的直肠！
　　被钢钩扩张多时的化鲸感觉到了从后庭传来的强烈剧痛，可自己的小鸡鸡却也同步的冒出了一股“附带热感的‘刺激’的尿意”！
　　“呃……哈…呃…呃呵……哈……哈……”
　　浑身发抖的化鲸红着脸喘息，伴随着强烈的痛感被解放的菊肉，久久不闭合的张开着，暴露着自己肛内的肠壁颜色……
　　退鲸人伸出了双手，想要扒开化鲸的臀部，对这个“开放”的肛门试着朝内窥看！
　　虽然舌头早就享受过了这个肉洞的“臭味”，可眼睛，却还从没有见识过这份“红肉洞窟”的“淫色光景”！
　　两手共用，二指并入，双手互出一根食指，舔着舌头的退鲸人，将化鲸张开着的肛门，朝外横向拉开到了更大的距离……感到疼痛的化鲸颤抖着自己的肉臀，急促的呼吸且呜咽着忍耐！
　　被“母亲”拉开自己的肛门而感到疼痛，却又因为自己屁穴里的肠肉好像有被再次舔到，而感到了些许安慰般的舒适……
　　感觉有点怪……
　　突然的，化鲸好似听到了什么奇怪的水声——是“母亲”的嘴唇里流出来的唾液，顺着二次钻入的舌尖流入到了自己热情的小雏菊里！
　　二次舔入自己肛门的“母亲”，不再是用舌头去感受自己直肠散发出的湿热口感！
　　反而为自己的肛门输送起了喉中的唾液，为接下来想要干起来的“大事”进行起了“润滑”的准备！
　　胀大的龟头……蠢蠢欲动……

第16章 肉红色的小孔被阴茎插入
　　阴茎肉棒，有力的摔打在了臀沟的中央！
　　开拓的屁穴为整根肉棒带来了“中空”的触感，被分隔成了两处相对的括约肌褶皱，让退鲸人的肉棒感到有些微妙……
　　手握两边臀部，看着小化鲸巨大的尾巴，被吊起在自己的面前无法随意乱动，饱满的臀肉被用来夹住了自己的肉棒磨蹭，又软…又有些微黏凉凉的臀部肌肤肉感，让退鲸人感觉自己的肉棒甚至有些凉快……
　　龟头顺着臀沟滑下，逐渐对准了菊花，顶入了龟头的半个脑袋！
　　真正的淫乐才刚刚开始，菊花里富有弹性的“圆形肉质异物”触感，让化鲸逐渐担心起了自己明明还在发痛的肛门……
　　龟头插入，被阴茎朝内推挤着！
　　一直顶向了化鲸尚未被探索到的菊穴的更深处肉壁！
　　感觉到了有什么粗大的弹性硬物，从自己的屁股里，直插进了更深处的化鲸，身体羞愧的发热着想要反抗！
　　却只能咬紧牙关去接受这根肉棒的大小，默默的用自己的紧肛门忍下来……
　　“啊…啊…啊啊！…”
　　忍耐着被肉棒侵入的感觉，化鲸只能欢迎着这根粗长的肉棒，对自己菊门的深处进行更“深刻”的探索……被大龟头抽插得不得不撑开的“幼龄直肠”上传来了酸疼的痛感，可却又同时有一种莫名的快感出现，让化鲸的小肉棒被刺激得再次挺起！
　　就像是先前挂进肛门的“大钢钩子”一样，大人的肉棒同样也通过直插化鲸的屁穴，顶到了化鲸直肠中那一小块的圆圆滑滑的“前列腺”部分！
　　可肛门里的肉棒不停的出入着菊穴，抽插顶撞的频繁摩擦，却比单纯的用硬物强压着要来的酥爽得多！
　　“嗯……嗯呃！～……”
　　体会着“母亲”的肉棍强奸着自己屁穴的快感，体会着自己肉肉的小屁股，被大人的胯部碰撞得“啪啪啪啪”的发疼！
　　臀部被撞击得泛起了肉浪时的微妙羞耻，让红着脸不断呻吟起来的化鲸，舒服得连本被钢钩强行弄松了的括约肌肉，都重新害羞的紧缩了起来！
　　被屁眼子主动夹紧的肉棒感到分外的愉悦，退鲸人一边撞着小屁股不停的抽插，用孩童的直肠按摩着自己的龟头，一边又抱紧了化鲸巨大的尾部，猥亵的做着“撸动”的动作安抚着化鲸！
　　身后的两处同时被不同程度的快感进行刺激，身体别扭的承受着酥痒与酸痛的交叉感受，让化鲸根本不知该摆出怎样的表情！
　　去忍耐这阵让它的身体后方，几乎要痉挛的“过度刺激”……
　　退鲸人的一手，逐渐放过了化鲸的鲸尾，手掌顺着肋骨一路抚摸，摸到了小化鲸的腋下！
　　拇指掐入腋窝，四指伸向胸脯！
　　退鲸人开始边揉着小化鲸的乳头玩弄，边享受着来自化鲸闷热的直肠，对自己阴茎的紧包！
　　被手指再一次触碰到乳头的化鲸，不舒服地收起了自己的两肩想要防御，可被绳子捆绑着吊起的两手，却并没有办法去帮自己保护自己那对敏感的胸口……
　　之后，另一只抓在尾巴上，不停抚摸的手掌也同样来到了小化鲸的腋下！
　　被两边拇指按进腋窝中，擦碰着乳头的感觉，让化鲸挣扎得更加厉害！
　　可无论做出什么反抗的行为，也仍旧完全是无济于事……

第17章 粉红椭圆快速按摩
　　勃起的肉棒在尻穴里进进出出，前后荡漾的龟头，刚被拉出到肛门附近，又马上顺滑的撑开直肠插回深处！
　　一圈围绕着阴茎紧缩的褶皱肉穴，一次又一次的接触到了肉棒后方根部的黑色阴毛！
　　黏膜般的肠壁努力的包围着肉棒，屁眼像是在紧吸着肉棒似的，用紧致而又有力的直肠，不断尝试夹紧肉棒不放它离开！
　　化鲸的菊穴孔被撑大得疼痛的不行，可自己肛肠闷热的肉感，又让侵犯自己的这根肉棍在菊里舒服的硬得不行！
　　被拉扯着直肠，感受着被“塞入”和“拉出”的膨胀痛感，小化鲸的脸简直就像便秘一样的苦涩难看！
　　被猛干屁穴的化鲸感到痛苦又愉悦，就连自己小“肉棒”发红扁扁的龟头“边沿”，都淫痒的让自己的龟头想要尽快发射！
　　被手指使劲抠进肉里的乳头也同样疼的快感不停，精神紧绷的化鲸，憋屈的就连哭都哭不出声！
　　断续仿佛要窒息般的呜咽娇喘，伴随着散发出热汗的赤脸显得楚楚可怜！
　　紧闭的双眼皱着眉流泪，仿佛是愤怒又或是悲伤的样子，肛肠被粗大肉棒捣鼓的痛感与快感，让化鲸觉得现在简直生不如死！
　　可肠中的前列腺部分被龟头多次暴力的擦碰，自己的屁眼里不停冒出来的快感，却又像是在逼着化鲸“破涕为笑”似的舒服而又激烈！
　　痛感…快感！
　　愉悦感、羞耻感、懊悔且兴奋与背德和恼火而又潜藏着下贱的屈辱幸福感！
　　遭受肛交玩弄的孩童，现在只能用被捆住的双手紧握起自己的五指，去忍过这个“百感交集”的激动过程……
　　激烈的抽插仍在继续！
　　不停的出入着紧勒住肉棒的后庭，而将其括约肌组织的周围插到了肉色发红！
　　已经有些黄色的尿水，从化鲸受惊且勃起的小棒前偷偷冒出了茎口！
　　哭泣着呜咽，却脸红着失禁的化鲸感到屈辱 却又仍旧为乳头被中指双双紧抠的痛痒，而激动到只能感受自己菊花的发热与全身的痉挛！
　　就连已经被放过的大尾巴都顺势的绷紧了肉质……化鲸紧握起自己四方手脚的五指忍受被插菊的便意，痛苦的被一边操着雏菊，一边一柱擎天！
　　“哦-啊！！！——”
　　突然，退鲸人绷着脸朝化鲸嘶吼！
　　宽大龟头的竖开茎口，顷刻间，便为化鲸紧收的直肠送上了好几秒的“大礼”！
　　随着大人的肉棒在肠中突然的“波动”，化鲸腿间那根“与其他小孩比还算粗长”的小巧肉棒，被带动冒出了囊中不成熟的白浆……
　　持续仰头乱摆的化鲸，终于因为肛中传来的“特殊快感”，而被折磨得彻底低头……白稠的浓精被注入到了红热狭窄的肛道，直肠被射入大量湿热液体的化鲸，无声的垂下了自己原本挣扎着的头颅……
　　被尻穴中出的化鲸……睁开了自己无神的双眼……疲劳的眼神让它的小脸看起来，特别的难过……
　　无力的眼皮，耷拉在了无光泽的黄眼之上……黑的发红的小眼珠镶嵌在了化鲸的黄眼睛内，让人不知到底是“明”，还是“盲”……
　　可怜的孩童，抖动着阴茎为地面送出了自己的精液。
　　与“母亲”“同射”时的双重快感，让它感觉自己的大脑简直一片空白……
　　意犹未尽的退鲸人，拔出了自己还未缩小的肉棒，用龟头对着“缩回菊花状”却立刻喷出一泡精液的孩童屁穴，借着精子的润滑迅速的撸了一管！
　　短时间内再次达到高潮的第二发精喷，把白花花的精子，喷射在了化鲸白花花的圆肉臀上……
　　三指并入松弛了的孩童肛门，退鲸人抚摸着肠肉，用手按摩起了化鲸菊门里的前列腺部位，刚刚被插得射出来的小化鲸，无力反抗却马上难受得颤抖起来……

第18章 灰红·鲸尾岸然
　　湿骚骚的精子，被手指按压在了肠内，一手三指玩进菊门，一手握着化鲸的小阴茎，用拇指轻搓起它的龟头……
　　退鲸人亲手感受着孩童的肉棒，从垂落到勃起的胀大过程，无神的化鲸忧郁的看着地面，时不时轻抖一下的肉体，却已无力对再度袭来的快感进行适当性的挣扎……
　　边摸着直肠，退鲸人把脑袋悄悄伸到了化鲸大腿的内侧下方，接着伸出自己布满颗粒的舌头，贪婪的舔在了化鲸敏感怕痒的小阴囊上……看着表面上“一动不动”的化鲸，被痒感刺激得绷紧大腿！
　　退鲸人大口吸起了化鲸的睾丸，继续按压起了化鲸肠中的肉壁！
　　逼迫着化鲸的小鸡鸡，在这样的刺激之下赶快射精……
　　射了……化鲸忍不住的又射出来了……迅速把手挪向化鲸龟头捂住它的退鲸人，把满掌精子的手掌伸到了化鲸的嘴前！
　　“你已经是可以给人喂奶的大孩子了！～”，退鲸人这样说着，轻轻撬开了化鲸的嘴巴，开始强喂化鲸吞食它自己的精子！
　　看着化鲸盯着自己的手掌吃入精液，看着化鲸饮下它自己刚刚“产出来”的新鲜“精奶”，屈从的服用掉这掌中的一切……
　　待化鲸吃完，退鲸人再次将自己的舌头伸出嘴外，撬入化鲸充满精子的小口中互相搅舌。
　　自己的舌头，被黄黄的眼盯着，进入了对方的嘴巴，不知是“幽怨”还是“窃笑”的小眼神，让退鲸人感到了莫名的寒意……
　　不过，与化鲸共享着嘴中“美味”无比的精液大餐，仍旧是一份完全值得去享受的事情！
　　二人在这“滴水不止”的漆黑夜晚，听着屋外“嘶嘶沙沙”作响不止的黑色雨声，享受着屋内“汁汗淋淋”的“肉欲之雨”！
　　在快感与快感的淫乱交织之中，一同沉沦雨过，天晴。
　　月亮还没露面，太阳便攀上了天顶占据了舞台的主位，为各地山岗上的花朵，带来了属于自己的温暖的阳光！
　　几天后，海妖的螺号再次吹响，可不同于以往的是，来到这里的女子，基本上都会看到一位“从脊背延伸出了巨大尾骨”的“黄眼小孩”！
　　孩童的眼睛，经常会紧盯着对方的体肤不放，眼神瘆人的像是能够窥视人体的骨髓一般，总会把被吸引而来的女子们盯得寒毛竖起！
　　瘆人的眼里，常常会流露出一股怪异的悲伤，且孩童每当出现在了海岸的时候，都会像是一只鲸鱼似的，发出一阵痛苦的悲鸣！
　　没有人知道是为什么，也不会再有人能够知道是为什么了！
　　但仍然有渔民在对其进行猜测：或许只是因为……有位母亲……已经离开了这里吧……
　　螺号……呜呜……
　　鲸鱼……哭哭……

第二十二卷 泷夜叉姬七日凌 重复体验被肉棒速插的折磨，无法吐尽的喉中精液，屈辱全裸的全城游街

第1章 日之耀（无h）
　　那是一段……不堪回首的回忆……
　　曾有一位女子，名为“泷夜叉姬”，她在过去为了拯救他人，舍弃了自己原本的名字。
　　泷夜叉姬的原名是“曜姬”，有着父亲对女儿能够“如同太阳般闪耀”的寄望。
　　而女儿曜姬，在之后主动抛弃了自己这个“太阳”一般璀璨的名字，改名为了“泷夜叉姬”，只因一位身处日轮城中的……“太阳女王”。
　　传说，邪马台王国曾有一位天降女婴，一出生，便被神明赐予了一枚双色宝玉！
　　这名女婴，是被一名“不孕”的女子在神社中所求得的，是神明的馈赠，当属神迹！
　　可女子面对这场神迹却心生恐惧，竟让女婴就这样被遗弃在了自己天降出生的神社里！
　　女婴在后来……所幸被神社的巫女所抚养，并被巫女赐名“卑弥呼”。
　　长大后，卑弥呼成为了一名灵力强大的巫女，并在久经战乱的邪马台国中被人民推选，成为了军队的领袖！
　　神明赠予的宝玉，蕴含着干扰时空的力量！
　　这让卑弥呼的军队战无不胜，促使她最终登基，成为了邪马台国的“太阳女王”！
　　泷夜叉姬，过去也曾是这位太阳女王的童养侍卫，可也正是因为她——因为这名女王，自己才在后来舍去了这个名为“曜”的名字……

第2章 月渐黑（无h）
　　曜姬儿时，便在刻苦训练战斗技巧。
　　身为女王大人未来的侍卫，绑着一头银白泛灰的马尾辫的小小曜姬，自幼便能轻松跳上三米多高对目标进行劈砍！
　　不过练习时，只要面对起卑弥呼大人，小曜姬手中的竹刀就总会有些下不去手……
　　因为这件事情，曜姬甚至被父亲和卑弥呼大人批评过好几次！
　　时光一转，在曜姬也长大成人以后，她终于成为了卑弥呼大人身边的侍卫！
　　曜姬的职责，便是保护女王，与这座日轮城！
　　长大以后的曜姬，披散着一头长过膝盖的银白色头发，然而这头长发一到腰部以下，竟然立刻就渐变成了深紫色的样子！
　　渐变的发色，让曜姬的头发变成了“上白下紫”的“分割发色”，这成为了她外貌标志性的特征之一。
　　有趣的是，曜姬自幼便喜欢穿着紫黑色的衣服，成长之后渐变成的分割发色，正好就像是在对应着她的脸庞与衣服一样，上白，下紫！
　　某一天，女王卑弥呼大人，终于有了自己的爱人！
　　盛大的结婚庆典在日轮城中立刻被举办，幸福的钟声于顷刻间，便响彻了整个邪马台国！
　　那天，是卑弥呼大人在一生之中，最最幸福的日子！～日轮城的人们载歌载舞，就连夜空中的星星，也像是在为了卑弥呼似的，卖力的闪烁！
　　然而，好景不长……就像是她身边的侍卫那古怪的头发一样，邪马台国的未来由白银色的明亮道路，一下子便滑向了深紫色的黑暗时期！
　　瘟疫的灾难，让卑弥呼的王国被带走了太多的生命！
　　明明，才是新婚不久……卑弥呼的丈夫“万灯”，却马上就“背叛”了她的人生！
　　万灯就像是化作了天边的星辰，试图与女王卑弥呼，来一场不讲理的告别！
　　对着死神心生“妒恨”，卑弥呼尝到了名为“崩溃”的滋味……伤心的卑弥呼，竟然发了疯的掏出了自己神赐的“宝玉”，将整个日轮城的时空给直接扭曲！
　　卑弥呼靠着蛮横的力量……从天边强行扯下了那颗本属于自己的星光……
　　万灯，苏生……
　　泷夜叉姬……不，现在还是曜姬的女子，同样也在这场疫情之中失去了自己的父亲！
　　可女王那过于扭曲而庞大的力量，却让她奇迹般的再见到了自己面如死灰的“活人”父亲！
　　第一天的扭转，让曜姬反应不过来到底发生了什么，可接下来的日子，却开始持续起了永恒不断的……“每一天的婚礼”……

第3章 星月恒转（无h）
　　生如远舟，一期一会。
　　生命的价值，在于它终有穷尽，而非利用时间诡术，所获得的这份空虚的永恒……
　　这是父亲，曾教给过儿时曜姬的人生智慧，是未来成为了泷夜叉姬的曜姬这女儿，在自己的过去中，所学到的来自父亲的深奥的教诲！
　　此刻，由于曜姬所持有的“月之石”的庇护，只有曜姬自己一人，没有与这城中千百只“行尸走肉”们，保持那份悲哀而重复的“行为同步”！
　　日复一日的机械式行动，卑弥呼的“永恒幸福”所带来的这份“永劫”！
　　一晃，便让曜姬在这日轮城无尽的重复岁月之中，度过了整整十年之久！
　　日轮城的人民，像是傀儡一样的被女王的力量操纵于股掌之间，每一个居民就连脸上的表情与步伐，都与十年前的动作规律一模一样……受够了卑弥呼的“大喜之日”的曜姬，决定亲手去解放这些民众！
　　她要阻止自己所侍奉的女王，打破这永恒无尽的“全城束缚”！
　　曜断，心碎！
　　黄昏时刻，为了让执迷不悟的女王再次清醒，曜姬竟在殿中挥起了自己手中的武器，一刀劈向了女王身边的夫君万灯！！
　　尸遗，化灰……
　　刚刚还躺在夫君怀中的卑弥呼，经过曜姬的这么一斩，立马开始惊慌失措的“手忙脚乱”起来！
　　她的慌乱，是丈夫的身体化灰的结果！
　　卑弥呼想要伸手抓住从夫君身上瓦解的灵魂残余，可那些残余，却于风中飘散的“尘埃”一般，在她身旁迅速的消逝！
　　丈夫的遗体崩坏，随风散去，不安的不悦感，让卑弥呼的怨恨涌上心头！
　　暴怒的女王释放了自己足以扭曲这“时”与“空”的力量，将曜姬一下子就震飞到了自己宫殿的远处！
　　愤怒的卑弥呼，立刻对曜姬进行起了难缠的追击！
　　可曾经身为侍卫，而有勇面对卑弥呼的强大的曜姬却决心勇往直前！
　　曜姬挥起了自己手中闪烁星辉的“月曜之刃”，冲向了情绪暴走的女王大人进行挥砍！
　　最终……曜姬成功微创了女王……可由于二人的实力过于悬殊，不幸战败的曜姬只能赶快的逃跑……
　　逃跑的曜姬在离开宫殿的大门之时，忽然间，感到自己的胸口中好像被夺走了些什么！
　　可这件事情，也因为要抓紧逃亡，而变得不了了之……

第4章 星月恒转（低h）
　　生如远舟，一期一会。
　　这是父亲，曾经教给曜姬的人生智慧。
　　只可惜直到父亲去世，逝世的父亲与整座日轮城的居民，一同成为了太阳女王的傀儡的时候，成长后的曜姬才终于领悟了这个道理……
　　“女儿不孝，直到这么晚了……才明白这番话的道理！”
　　为了遵循父亲的教导，曜姬决定解放被困在这日轮城中，无穷无尽的重复着每一天的动作的“被操控的居民”们！
　　拿起了自己那把闪耀着星光的，名为“月曜之刃”的武器，曜姬决定斩断这份可悲的永恒！
　　黄昏时刻，来到卑弥呼冷清的宫殿！
　　宫中几乎没有别人，打开大门的曜姬，以一副故作冷酷的表情，沉默不语的走向了眼前卑弥呼的宝座。
　　在她眼前的，正是那位仍然陶醉于享受着“青脸夫君”予以的“爱意”的“痴狂女王”～
　　“怎么了？～曜姬。”卑弥呼问。
　　曜姬已经拿着武器来到了自己的跟前，痴情的卑弥呼，却仍旧在继续享受的，抚摸着夫君万灯清冷的脸庞！
　　含情脉脉的眼神，得意的望着一动不动的夫君美美的发呆——卑弥呼好似不在乎曜姬手里拿着的那把武器似的，对自己跟前的曜姬仿佛没有防备！
　　看着自己的女王，仍旧在执迷不悟的沉迷于“苏生后”的死者，曜姬有些觉得女王可怜，但她一咬牙，便跳起来朝着卑弥呼大人的“梦中情人”劈了过去！
　　没想到的是……曜姬的脚下，竟然猝不及防的突然冒出了几个“光轮”般的“日晷法阵”！
　　突袭自己的法阵，束缚住了曜姬的四肢，一下子便将曜姬的身体动作固定在了半空中停滞！
　　被出其不意的陷阱控制住了自己的手脚，举着武器，却无法将其挥落的曜姬，这才惊觉自己中了卑弥呼的陷阱！
　　安枕在夫君膝上的女王，得意的笑着窥看起了曜姬的裙底……被卑弥呼盯着自己下身灰蒙蒙的内裤，竟让曜姬并非感到普通的讨厌！
　　而是有一丝丝毛骨悚然……
　　“你……竟然知道我要来吗……”
　　被固定在了半空中的曜姬，惊讶的问。
　　“哦？曜姬呀……你都不叫我卑弥呼大人了～”
　　看着四肢不能动弹的曜姬，卑弥呼嘲讽道：“果然你已经起了背叛的念头，那……我可就不能轻易的的放过你了～”说罢，便把手轻轻擡起，伸向了曜姬的裙底……
　　“嗯！……”
　　被卑弥呼一手伸向了腿间，曜姬突然感觉到自己的阴部，仿佛是遭到了什么轻微的打击似的！
　　卑弥呼的手指对着曜姬的灰底裤轻轻的一弹，不偏不倚，指甲正好弹在了曜姬突起的小阴蒂上！
　　曜姬的大腿那微收的反应看起来十分的滑稽，卑弥呼忍不住的用轻蔑的眼神看向她的私处，对着曜姬的阴部调戏着抚摸“卑弥呼大人……您还想要这样……到什么时候……”
　　几分钟后，忍耐着卑弥呼对自己的捉弄，浮空的曜姬，仍旧想要劝说这位“自私”的女王：“大家已经……被困在这一天……数十年了……所有人被禁锢在这重复的时间里，一直都没有得到解放！”
　　可卑弥呼女王却对这话题不以为然，反倒是从自己的胸口拿出了一块红色的“阴阳玉”！
　　掏出玉石的卑弥呼，对着曜姬故作无奈的说到：“曜姬哟……我有给过你机会与我共度这“永恒无尽的极乐世界”。可既然你不愿意珍惜我赐予的这样“美妙”的机会，那就只能让你体验一下……呵呵～另一种“极乐”了！”

第5章 月之石（低h 发病段 “劝退”成分注意）
　　卑弥呼拿出的那枚宝玉，是一块极其美妙的双色玉石——那是神明赐予了女婴卑弥呼的宝玉，从最初，便是一分为二的双色勾玉样貌。
　　有人为这两块勾玉起过名字，红润如同朝夕之阳的这一半，叫“日之石”，水绿好似月落深潭的那一半，则是“月之石”。
　　女王曾在曜姬还是孩子的时候，将水绿色的那一半，通过奇妙的法术赐予过她，而这份来自童年时的馈赠，却在卑弥呼女王于十年前引发时空回溯的那天，保护了曜姬的身体！
　　月之石的庇佑，让曜姬免于被女王的“时空之力”所影响——不会像是那些可怜的居民一样，日复一日的重复着这些机械式的动作！
　　可脱离了掌控的曜姬，也因此被迫的与女王一同“享受”起了这份“永恒”而无限重复的“大喜之日”！
　　每一天都活在不停重复的同样的命运之中感受着时间的流逝，曜姬很快便再也忍不住的渴望打破，这来自女王对全城施行的“时间禁锢”！
　　然而，也正因此……如今，曜姬正被女王实实在在的“禁锢”在了这半空之中……
　　卑弥呼手上完整的日月之石，代表着曜姬的“月之石”已被女王回收！
　　无法免疫女王法力的曜姬在半空中动弹不能，被卑弥呼轻松的除下了自己手中的武器！
　　卑弥呼挥挥手，让禁锢着曜姬手腕、脚踝，与膝盖上的小型法阵同时朝下移动！
　　曜姬的身体被带动着跪在了卑弥呼的面前，可她却仍然不愿低头的，望着眼前的卑弥呼不情愿的怒视……
　　曜姬的怒视中，透露着一丝悲伤……而卑弥呼女王却搂着自家男人的胸口，脸贴在他的肩膀上笑！
　　“我可爱的曜姬呀～你是想哭了吗？”
　　卑弥呼故作关心的对曜姬问，随后又抚摸起了自己丈夫的脸。
　　两指轻轻的摸着丈夫的曜姬，对曜姬自豪的说到：“我想你…一定不知道我为什么这么陶醉于“爱”吧！～不过，“不用担心”！我会马上让你…体验一下的！～”
　　卑弥呼这么说着，起身来到了下跪的曜姬身后！
　　轻轻撩起了曜姬的黑色裙摆，然后退去了她的灰色内裤！
　　手掌轻拍在她的外阴上，卑弥呼笑到：“没想到你居然会穿这样的颜色，护着这块可爱的地方～”
　　“住手……”
　　曜姬红着脸，扭头对着后方的卑弥呼说到：“您这是要…干什么！”
　　“呵呵～曜姬。”
　　卑弥呼笑着，默默的捏了一把曜姬的臀部！
　　随后，一手捏在了曜姬红粉的阴蒂上，一手又拎起了她的灰色底裤，轻轻的放在了曜姬的头顶……
　　“虽然不似过去那样忠诚了，可骨子里，还是小时候那个认真的孩子……”
　　看着头上放着一条灰色内裤的曜姬，卑弥呼拿起了刚刚从曜姬手上缴获的“月曜之刃”，使用尖锐的那头，轻轻的在曜姬的屁股上划了一道小口……
　　随后，卑弥呼竟然再次挥起它，一刀揍在了曜姬的屁股上！
　　“啪！” “呀啊！！——”，被揍疼的曜姬，忍不住的叫了一声！
　　“如此的认真……竟然特意穿了这种灰色的内裤！……你像是要去祭奠一样的来到我和我的夫君面前！是不是准备好了要把我的夫君给杀掉！！”
　　突然发火的卑弥呼，怒目圆瞪的看向了曜姬的屁股！
　　再次擡起曜姬的武器，将这利器当做钝器的对她再揍了一回！
　　“啊哈！！……”
　　被自己的刀刃，重重的拍在了自己的臀部上！
　　被刀锋划入肉里的小小伤痕，传来了最明显的阵痛，曜姬痛苦的想要出手护住自己的臀部，可被禁锢的两手却一只也擡不起来！
　　“啊…哈哈呵呵呵呵……啊！！！哈哈哈哈！！——”
　　疯狂的女王，在暴怒中疯狂的大笑！
　　随即立刻用起曜姬的月曜之刃，再次不停的揍起她的臀部！
　　曜姬低头闭目，默默的忍受起了这一切，结果倒是做到了一声不吭，就是牙被咬的有点发痒……
　　待女王卑弥呼，终于打腻了这对“无聊”的臀部，卑弥呼放下了曜姬的武器走向了宝座，默默的又回到了夫君万灯的怀中，搂着他坐了下来……

第6章 日时
　　“卑……卑弥呼大人！”
　　突然的，宫殿的门外传来了一阵男子的声音！
　　“什么……这是！……”
　　听见男人的声音，跪在地上的曜姬突然就开始挣扎了起来！
　　可被女王的法阵限制着自己的动作，光着屁股“大胆”的裸露着尻臀与私处的曜姬，无论怎样辛苦的摇晃着身体挣脱束缚，都没法摆脱只能“光着屁股跪地”的尴尬局面！
　　灰色的底裤，从曜姬的头顶掉落到了地上。
　　看着不停摆动身体，而让大屁股的软肉变得摇摇晃晃起来的曜姬，前来卑弥呼宫殿的男子，急匆匆的马上站到了曜姬的臀后！
　　随即立刻就脱下了自己不方便的长裤，露出了一根挺得发硬的粗长的肉棒！
　　男子看向卑弥呼，待卑弥呼点头默许之后，男子的手掌马上就对着曜姬的臀部摸了起来！
　　突然被抚摸臀部而被吓了一跳，无法阻止对方触碰自己的曜姬，别扭的扭动起了自己的臀部！
　　曜姬妄图躲避对方手掌的抚摸，并怒朝对方大喊！
　　希望阻止对方对自己的非礼：“放开！别碰我…放开！！”
　　“卑弥呼大人，您是真的答应让我……能够在这里……使用曜姬大人吗！～”勃起的男子，没有理会曜姬的怒喝，只是兴奋的对着卑弥呼确认！
　　“呵！～当然～”
　　卑弥呼笑了：“曜姬说～她想要明白当女人的快乐，所以快点满足她吧……”
　　“等等……我没有说过这种话！……”
　　慌张的曜姬，见卑弥呼对那名男子那样的解释！
　　自己马上羞耻的开始解释起来：“我是希望您能解放这座日轮城…不是要……！”
　　“该闭嘴了……曜姬。”
　　然而，才刚说没几句，曜姬的脸蛋，就被卑弥呼的手指给捏进了自己的酒窝！
　　被手指捏入酒窝处的曜姬，牙齿被卑弥呼的指力阻碍着无法闭合！
　　趁着曜姬的嘴巴无法关闭，卑弥呼将掉在地上的灰色底裤默默的捡起，一点点的戳着塞入了曜姬的口中！
　　随后，她又抚了抚曜姬发红的脸颊，转身回到王座上，轻轻的摔进了自己夫君的怀中……
　　“哼哼哼哼～”卑弥呼笑着看向曜姬。
　　“唔 唔 唔……唔唔唔嗯！”被堵嘴的曜姬变得无法发话……
　　看着卑弥呼在自己的眼前与丈夫缠绵了起来，曜姬突然感觉到自己的下体，正被某个“圆圆的物体”撑开着入口！
　　股间的肉缝被圆扁的龟头，唐突的顶入了里面——男子竟然不做任何前戏，就想对曜姬的肉穴直接开炮！
　　“唔唔唔！”
　　下流的肉棒顶进了自己的小穴！
　　曜姬感到非常刺激，拼命的想要抽身逃窜！
　　然而……只能跪在原地的曜姬根本无法逃跑，只能利用腰部的摆动做出一点无谓的挣扎……
　　摇摆的身躯加大了对肉棒的刺激，男子感到非常的满意，舒服的享受起了这紧致的暖湿湿的肉洞！
　　男子的腰间向着前后两方猛力的摇晃了起来——竟然从一开始，就想用全力抽插曜姬的肉穴！
　　“哦！哦！喔哦！曜姬大人…曜姬大人！”
　　男子不留余力的以最快的频率，对曜姬的阴道进行起了全力的抽插，一边抽插着，甚至还仰头闭眼的呼喊着曜姬的名字！
　　“唔……唔唔……唔唔唔唔！……”
　　曜姬的嘴里含着灰内裤无法被吐出，被侵犯的阴道里传来了强烈的酥痒，让脸红的曜姬被抽插刺激得心跳不已！
　　淫痒的下身跟着粗龟头的节奏不停的抽动，肉穴逐渐因肉棒变得越来越紧！
　　宫殿的大门，在来时便已被曜姬亲手打开，敞开的大门外此时若是有人，一下子便能从门外看到自己的白屁股，被男人的鸡巴操的“啪啪”响的丑陋姿态！
　　曜姬因担忧而感到非常的羞耻，脸上像是火烧似的，冒出了越来越多的汗滴！
　　“嗯哼！唔…呼嗯唔！”
　　被人这样乱来，曜姬就连呼吸声，也变得一下子急促了起来……像是尖叫一样，却被内裤阻碍得模糊的淫叫，尽管有些小声，却不清不楚的回荡在了这空旷的宫中！
　　男人甚至恶意的用两脚，踩在了曜姬的腿上！
　　偷偷施加着压力，好让曜姬能叫的更加的“好听”！
　　每一次抽插，男人也都势必要全力以赴！
　　把整根鸡巴以最猛的气势，狠狠的日进曜姬的紧穴！
　　膝盖跪在地上，身体任人随意的泄欲，阴道里的肉痕被粗肉棒刷的酥酥麻麻，让曜姬甚至有了“想死”的想法！
　　可她就连两手，也被强迫着固定在了地上无法擡起！
　　曜姬根本无法靠手脚，进行任何方式的自我终结！
　　曜姬只能继续被迫熟悉着，熟悉着男人龟头的大小与形状，同时抽泣般的继续淫叫，并在心中默默担忧肉穴被射入精液的必然的未来……
　　“哼～～～嗯！！～”
　　突然间，男人的阴茎被肉洞刺激得喷射！
　　大龟头对着小穴来了一发撒尿般的播种，混着尿水的精液马上就被冲进了曜姬的小穴内部！
　　曜姬的小穴缝里，缓缓冒出了一股伴着微黄的白浊粘液……被男人伴着尿液射精，曜姬感到肮脏，感到崩溃，哀愁的眼框间，很快便渗出了不够坚强的泪水……
　　“唔哼嗯嗯…哼嗯………”

第7章 日时、
　　“呼！～快感……”
　　拔出了自己初软的阴茎，男人捏着曜姬的屁股夸赞到：“曜姬大人的骚逼能夹这么紧啊！往这么棒的逼穴里尿了一泡，还望多多包涵！～嘿嘿……”
　　说罢，男子蹲下来抠起了曜姬的逼玩。
　　跪地的曜姬，反感的摇晃着自己的臀部，可男人揪住了她的淡紫色的阴毛，让她每动一下，阴毛就会被扯得发痛！
　　“唔！～嗯唔！～”
　　每一次扯到阴毛，曜姬的身体就会疼痛的开始绷紧肌肉！
　　然而，不想被玩弄阴毛的曜姬的身体，却忍不住的因为正被抠弄着阴穴，而辛苦得想要不停的摇摆！
　　“曜姬呀～你是还想要再来一次吧！”
　　舔着自己男人的脸的卑弥呼，笑话的嘲讽了曜姬一句，随后便擡手向着叉姬身后的男人施法，让他的“时间”，被自己操控！
　　“唔嗯！？～唔唔！！……”
　　突然，曜姬感到自己的阴道再度被高速的抽插！
　　曜姬很快便被突然抽插的快感刺激的再度兴奋，不知所措！
　　“哼～骚屁股摇晃的和狗一样！”卑弥呼嘲讽到。
　　这是卑弥呼，在用自己的力量回溯那名男人的时间！
　　刚刚才射过曜姬的好色男人，现在又完全不知情的回到了抽插着曜姬的状态！
　　曜姬被肉棒抽插的面红耳赤，从后方看，深紫色的脚趾甚至还在足袜上紧抓！
　　随后，男人再次痛快的射精！
　　曜姬不得不再次忍受一遍，被精液冲击阴道的快感…可刚忍耐完，男子又一次开始抽插起了曜姬发痒的肉穴！
　　“不要……不要！”，忍耐着强迫性交的快感，曜姬的在心中不停的祈祷着这一切能够停下！
　　肉穴被一遍又一遍的重复着抽插的冲刺，在一次次被射入精子的同时，曜姬感觉自己的身体逐渐变得越来越闷热！
　　屈辱的高潮，即将被重复性的强奸所激发！
　　一次又一次被清空后重新注入的精液，让曜姬忍不住的感到愉悦！
　　无法阻止的兴奋感，让曜姬觉得自己相当的丢人，卑弥呼从曜姬兴奋的脸蛋上看准了时机，竟然突然让强奸着曜姬的男子，直接重复起了肉棒射精的瞬间！
　　噗嗞！噗嗞！噗嗞！噗嗞！噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！～
　　持续被回溯着身体的时间，不断重复着对曜姬的小穴进行频繁的体内射精！
　　男子想象不到自己的身体到底经历了多么爽快的事情，可曜姬的阴道，却被男人的阴茎爆射得高潮不止！
　　身体不断痉挛的曜姬感到心里相当的崩溃，爽到不行的阴道，让曜姬的整个下半身都变得软弱了起来！
　　待曜姬的高潮终于结束之后，男人的肉棒，又再度被回溯着重复起了“抽插的最激烈”的那段“射精冲刺”时间！
　　刚刚才迎来高潮喷水的曜姬，很快又被迅速的插到了第二次高潮！
　　……
　　“唔唔！！唔嗯哼！！！唔！唔呼！！——”
　　不停被持续挺立的肉棒，以最高频的抽插时速进行侵犯！
　　羞耻的曜姬感到非常的愉悦，忍受着这样过分的快感，让她的身体兴奋的抽搐不断！
　　……
　　“唔呼…唔呼唔嗯！唔嗯，唔唔……唔！唔…嗯……”
　　持续的输出插入，让曜姬的阴道被干得又疼又痒！
　　不断冒出汁水的阴道肉穴，逐渐被抽插的红肿不堪！
　　……
　　直到一小时后“呼！～快感…曜姬大人的骚逼能夹这么紧啊！往这么棒的逼穴里尿了一泡，还望多多包涵！～嘿嘿……”
　　对着曜姬的肉穴，在不知不觉中已经重复抽插了近六十分钟！
　　在这愉快的播种游戏结束以后，男人开心的抠起了曜姬红肿的阴穴。
　　玩弄着曜姬的阴道，男人发现曜姬大人貌似身体没有什么反应……男人遗憾的扯着阴毛，对着曜姬的逼穴舔上了一口！
　　随即对着曜姬发疼的外阴，进行了一番大力的搓弄！
　　之后，便提起了裤子舒舒服服的走人……
　　灰色的内裤……流出了一大滩的口水……被快感与疼痛刺激得几乎要崩溃的曜姬，甚至开始不舒服的咳嗽起来……
　　“唔呼！唔呼…唔呼呼！……嗯唔……”

第8章 曜之耀
　　日轮城的女王，卑弥呼。
　　作为一名天造神赐的巫女，曾经是以实力征战沙场，做到无所不胜的……
　　天生拥有着影响时空的可怕力量，强大的卑弥呼，仅需擡手即可施放“光轮”状的日晷法阵，将他人的四肢，乃至全身心！
　　都禁锢在一个“永恒的瞬间”中无限重复其瞬间动作！
　　令其永远无法动弹——就像现在的曜姬一样！
　　卑弥呼离开了丈夫的身体，默默走向了被插得流泪的曜姬。
　　就连趴倒也做不到，而只能跪在地上的曜姬，被这名女王从嘴中扯走了自己的内裤……
　　卑弥呼伸出手指，轻轻拉开了曜姬无力的口腔，确认了她还有那么一丁点咬合力的残余之后，便放心的向她提问起来：“现在，曜姬呀……你有没有感受到我丈夫对我的好呢？通过与男人进行交欢，有没有……啊哈哈哈？理解我为什么会不愿意！！！让你分离我和我的万灯！！”
　　“嗯咳呃……卑……卑弥呼大人……咳咳…收…………收……手吧……我求求你……放过这座日…轮…城……的居民……”
　　面对卑弥呼的偏执，两眼呛得流泪的曜姬，仍旧选择再次对她进行劝说！
　　眼前的女王，有着过于强大无边的实力，让曜姬只能选择用言语去感化，去尝试着拯救这里被禁锢的灵魂！
　　“曜姬呀……”
　　卑弥呼露出了不悦的表情：“难道说……一个男人还不够，你还想要再来两个吗？”
　　冷漠的卑弥呼，将曜姬湿润的内裤丢到了一边！
　　随即拍手招来了两名在外等候的男人，让他们一同在曜姬的面前，直接脱光了全身的衣服！
　　粗鲁的两根阴茎把射精的尿道，一同朝向了曜姬的大眼珠子！
　　害羞的曜姬只能扭头回避，可头发，却被其中一人暴躁的抓住——让她只能把脸朝向这人的龟头！
　　“张嘴！婊子！”
　　抓着曜姬头发不放，男人对她凶狠的命令到！
　　热腾腾的臭龟头，直接顶在了曜姬的嘴唇上，男人要她开口含住自己的大屌！
　　乏力的曜姬，深知此刻无法做出什么有效的反抗，只能极不情愿的张开口来，忍着抗拒的想法含入嘴前硕大的龟头……屈辱的吃进这根蛮横的肉根！
　　不过另一边的男人，却反倒一副和蔼可亲的样子……默默轻轻安抚起了曜姬的肛穴……
　　含着大肉棒，感受着弹性肉质的咸骚圆柱体，在自己的嘴中不停的出入着摩擦自己的软舌！
　　一想到自己嘴里的肉棒……是男人平常用来拉尿的器官，曜姬就觉得心里好像非常不是滋味……
　　自己的嘴巴，仿佛被当成了一座蓄尿用的便池……而要是联想到对方，之后要对自己的喉穴射精的样子，曜姬便觉得耻辱——对方很明显在把自己的口腔，当做了自己股间那道“生殖用的肉缝”使用！
　　男人的阴毛，频繁的接触着自己的唇齿与鼻腔！
　　曜姬感到屈辱，但眼下能做到的，却只剩下“屈从”……好在，自己后方的男子，正在相对轻柔的玩弄着肛门，男人只是笑眯眯的抚摸着曜姬的大腿，用着沾了口水的手指，慢悠悠的在曜姬的菊蕾上轻盈地打转……
　　被两个男人同时享受，其中一人没有玩的那么刺激，总归还是好事……
　　不过，后方的男人的玩弄，也逐渐变得有些用力——手指开始按压起了曜姬红彤彤的菊蕾，有时还会不慎将手指戳进，曜姬自然开放的菊穴里！
　　见曜姬的肛门，总是那么的“欢迎”自己的手指入内，后方的男人，也“恭敬不如从命”的将自己的手指认真些的伸了进去！
　　食指被粉嫩的括约肌簇拥着，菊穴把男人的手指收进了菊内，肛肠的黏滑与闷热，顷刻间，便席卷了男人探入其中的整个指头！
　　漂亮的菊花锁住了男人喂给它的“手指玩具”，男人欣慰的用食指抽插起了曜姬的肛门！
　　曜姬的屁穴逐渐被戳的有些发疼，后庭被玩弄的快感，正在一点一点的随着时间而提升！
　　嘴里，是含着发硬臭骚骚的男人的肉棒！
　　身后，又是戳着黏热臭烘烘的屁穴的手指！
　　一边粗暴得可怕，一边骚弄的微疼，曜姬感到身体越来越难受，刚刚被抽插了一小时多的小穴明明还在做疼，现在却还要再忍受另外两种不同部位的侵犯与捉弄！
　　不能反抗的曜姬，只能等待着时间慢慢的过去！
　　虽然她知道……女王随时能把这些时间给拨回……

第9章 耀眼
　　含着阴茎的曜姬，从自己的后庭之中，体会到了一丝丝让人想要紧收肛门的微妙异感……这是她第一次体会“被人抠屁眼”这种粗俗的“娱乐游戏”，可对方的手法，却又让她甚至觉得温柔的有些享受……
　　曜姬仍在张嘴吃着前方男人塞来的肉棒，后方的男人的手指，则一次又一次的走入了自己狭窄的肛道里面……不时的用指尖，按压起自己肠壁的臭肉，男人时不时又会因为恰到好处的润滑程度，而将食指整根伸入自己肮脏的屁穴当中，去旋转着对肛肠进行抠挖……
　　男人的食指转动的很慢，像是在享受自己闷热的肠温一样，曜姬越来越觉得肛门好像有些舒服，在激烈的口交中，反而偷偷享受起了男人对自己肛门的探索……
　　男人偶尔会将食指换成中指抠挖，不过动作幅度，也仍旧不像是曜姬嘴前的“阴毛”那样冲击的频繁。
　　看不到自己后方的男人，到底在用手指对自己的屁股做些什么的曜姬，只能用自己的肛肠，去感受对方温和细腻的指法……
　　逐渐的，后方的男人开始使用食指与中指，并排的戳入了曜姬才刚放松的肛门！
　　屁眼被一点点的扩大了容量，先前紧锁的括约肌，已被手指掏挖得越来越松……男人的唾沫，被两根手指一点又一点的掏着，涂抹进了曜姬“深邃”的肛内，曜姬的直肠逐渐被口水润滑得泛起了微微的光泽……
　　被扯着头发，强制要求看向前方配合着口交！
　　曜姬看不到自己身后的男人在做些什么，只感觉他那两根手指在轻掏之后，逐渐的退出了自己的肛门！
　　男人的手指离开了曜姬臀中的洞窟，甚至让曜姬感到…自己的肛穴有些“寂寞”……
　　可突然的，后方的男人把一手搭在了曜姬的左半边臀上！
　　曜姬感觉到某种富有弹性的东西，突然接触在了自己的菊花上想要一点点的进来！
　　后方男人把龟头对准了曜姬菊花状的洞口，龟头被湿润的括约肌所包围，逐渐被撑大的屁眼，一点点的将后方男人的龟头给吞了进去！
　　“唔！嗯嗯嗯嗯唔唔！！……”
　　曜姬似乎意识到了男人在干什么！
　　臀部开始摇晃着想要尽可能的闪躲！
　　可屁穴已被打开大门，曜姬根本阻止不了男人的肉棒插进自己的屁眼！
　　阴茎一点一点的被塞进了自己的肛道，直肠逐渐被阴茎所侵入，紧张的曜姬流着汗水，抗拒的曜姬甚至让肉棒被肠肉推后了许多！
　　可男人的肉棒，最终还是完全挺入了曜姬暖呼呼的直肠！
　　阴茎享受着被肠壁紧勒的刺激的乐趣，男人把两手放在了曜姬的臀上，握着这个屁股开始慢悠悠的抽插起了曜姬湿热的后方！
　　龟头挺在曜姬的肠内，将前方温暖的肉道撑大，曜姬的菊门内界，被后方男人的阴茎朝内逐渐探索了个遍！
　　肛道的肉感把肉棒按摩的愈发的刚硬，曜姬直肠里的每一寸肉感，都在刺激着男人的阴茎兴奋的充血！
　　慢速的抽插，强迫着曜姬要忍耐如同便秘般的苦痛……顶入深处的男人，从曜姬肛门的深处，将自己的龟头缓缓拉回到了肛门的出口……随后，又将龟头一点点滑着，顶回到了曜姬直肠的深渊！
　　每一秒的感受，都是那么的让人觉得便意难耐……只是这蓄势待发的激情……却把曜姬折磨的愈发的有些饥渴……被男人的肉棒以缓速开通着自己的屁穴，曜姬的肛门竟开始犯痒，好似有一股潜藏在内心深处的骚动，把自己的屁眼给抠挖的欲火焚身！
　　曜姬的口水被肛欲折磨的不断分泌，站在曜姬前面的男人，也因更多湿滑的口水而抽插的过瘾！
　　屁穴在慢慢享受，被一点点顶入深处的滋味，小口与喉咙，则共同承受着男人胯下频繁蛮横的冲撞！
　　被睾丸不断拍打下唇，曜姬逐渐在跪地服从男人们的玩弄过程中，感受到了一股莫名的愉悦……
　　就连身体，甚至也变得有些主动起来……

第10章 曜食
　　“哦！～喔…喂！婊子，怎么突然就会舔了？～”
　　站在曜姬前面的男人，忽然觉得曜姬的舌头，也能跟上自己股间的节奏前后伸缩了……
　　被肠中的肉棒，以非常迟缓的速度，一点点的将龟头多次推入自己的深处！
　　受到刺激的曜姬感到肛交莫名的过瘾，身心潜藏的淫欲终于被激发了出来！
　　口中的肉棒不断散发着“咸骚”的香味，好色起来的曜姬，突然就忍不住的想要主动享受对方这根“粗大生殖器官”的“雄性”的味道！
　　曜姬当场把嘴张大的让舌头能够伸出口外，舌根主动接触到了男人的龟头，舌尖不断触碰起了阴毛包围起的男人的睾丸！
　　“豁……哦豁…豁哦哦……哦…”
　　发情的曜姬，不断从喉中发出着“奇怪”的呻吟声，后方的男人见自己貌似把这女人给开发成功了，自豪的笑着掐起了曜姬柔软的屁股！
　　并打算再接再厉的加快自己胯部的摆动，让曜姬好好享受一下跟人“肛交”的乐趣！～
　　“唔哦！！…唔嗯嗯唔！～”
　　后庭里的那根肉棍，唐突的加快了抽插的速度！
　　被插得一直合不上屁眼的曜姬，马上因为快感而激动的兴奋起来！
　　肉棒在肠壁里摩擦的越来越爽，被插屁眼的曜姬顿时舒服的下半身开始发麻！
　　突然间，嘴里的龟头对着喉穴射出了一发浓厚的精液！
　　粘稠的咸精随着龟头的发胀，直接涌向了曜姬的扁桃体！
　　前方的男人，终于忍不住嘶吼着把自己的白浊精喂给了曜姬，屁眼的疼痒快感现在才刚刚起步，可曜姬的喉咙，却被未曾尝过的精子给射了个满！
　　“唔略…唔呃……”
　　精液被射在了喉咙里，曜姬本能的想要吐精，却因为男人的肉棒还堵在嘴里而无法顺利吐掉……
　　嚣张的男人见曜姬发出了这种“不喜欢”的声音，轻蔑的把肉棒拔出了曜姬的嘴外！
　　一脸疲劳的扯着曜姬的头发，男人用力将曜姬的脑袋朝下猛的一甩！
　　刚要呕出喉中精液的曜姬，就这样被精子当场呛住！
　　忍不住的开始咳嗽起来……
　　“咳咳……啊……咳…”
　　吐精失败的曜姬，感到精液的味道覆盖了自己的整根舌头……男人见“嫌弃自己子孙液”的女人得到了“应有”的惩罚，抓住曜姬的一把头发擦了擦自己的龟头，便满意的离去。
　　前方的男人虽然已经离去，可后方的男人却仍旧还在进行抽插！
　　挺立的阴茎把肛门抽插成了一个圆形的大洞，被操屁眼的曜姬，逐渐舒服到不自觉的偷偷发笑……
　　然而，男人的抽插节奏却在逐渐加速，越是插的更快更狠，越是让曜姬开始感到肛门有些接受不能！
　　先前“愉快”的抽插体验，仿佛是男人在用鸡巴“让着”曜姬初开的屁穴似的！
　　而现在，他才打算认真起来！
　　有力的冲撞，把菊穴折磨的疼到紧收！
　　粗大的龟头在速度的作用下，甚至让曜姬的肛肠有了一点“痉挛”似的感觉！
　　男人的胯部不断的碰撞着肥美的臀肉，顺着肛交的节奏，曜姬的屁股上也泛起了无数层性感的肉浪！
　　“咳！咳咳…不要……等一下…慢一点！啊！……”
　　被干的屁眼有些疼痛的曜姬，一边咳出精子，一边向着自己身后的男人求情！
　　后庭有些发苦，直肠有些难受，曜姬脸上痛苦的表情，甚至让高高在上攀扶着丈夫的臂膀的卑弥呼都笑出了声！
　　看着昔日的忠诚守卫，因背叛而在自己的面前遭到了男人的侵犯，卑弥呼大人甚至兴奋的当场与自己的丈夫万灯，在王座上开始了激情的深吻！
　　下跪着被操屁眼子的曜姬，听见了卑弥呼的笑声，不禁捏紧了自己慌张的拳头……
　　她知道……自己现在正在体会到的痛感……很可能会在之后如同先前的小穴一样，被这日轮城的时间女王重复不知多久多久……

第11章 忆星耀贯
　　四肢被固定着原地不动，身体被冲撞的摇晃，坚硬的阴茎把自己的菊花抽插得越来越疼……痛苦的曜姬，一边从口中流出了上一个男人的精液，一边忍耐着现在这名男子的肉棒抽插！
　　闭上双眼，羞耻的曜姬逃入了黑暗中想要忍耐过去，不断的逼迫着自己回想起了这十年以来的每一天的生活！
　　日复一日，年复一年，每一天都生活在同样的日程中，度过无限虚无的时光……曜姬一想到这十年间，对着女王婚宴反反复复持续不断的重复体验……就愈发觉得父亲对自己的教诲，到底还是非常的正确！
　　可是……在这男人肉棒的形状，不停“重复”钻入自己的直肠中的快感之下……曜姬越是回想起这些记忆，却越是发觉它们正在被这根肉棒不停的“污染”着！
　　十年间的回忆，每一天的印象，都在曜姬的脑中，毫无缘由的窜出了“大鸡巴挺立在眼前”的下流画面！
　　闭上眼的曜姬，发觉无论如何也逃避不掉自己后庭传来的那股“被开拓肛道”的异样的快感！
　　曜姬想试着凭借意志力，去否定这份难缠的感受，甚至开始不断的回忆起了父亲教给她的教诲！
　　想要让自己的意识，彻底隔绝任何其他能被称做“杂念”的东西！
　　可身后的男人，却逐渐开始不规律的变换起了快慢的抽插节奏！
　　曜姬的记忆，终究还是会被这股恼人的快感玷污的越来越模糊！
　　“哇啊啊！！——”
　　就在刚刚的一瞬，曜姬被吓得惊呼——她仿佛看到了自己的亲生父亲……脱了裤子对着自己的脸蛋竖起了肉棒的画面！
　　曜姬越来越对自己的“逃避”能力失去自信……越来越害怕屁股里被插着的这根鸡巴，会让自己再次看到“父亲掏出肉棒”的幻觉！
　　身后的男人听见了曜姬夸张的“呻吟”，高兴的笑着继续摇摆他胯下的根部，享受着探索曜姬美妙肛门的抽插时光～
　　逐渐的……曜姬的菊穴变得比刚刚更加松弛……括约肌，一点点的适应了男人肉棒粗长的大小……曜姬在下流的便意之中，重新感觉到了肛交的愉悦！
　　受不了的即将要为自己的后庭被人肛奸而准备“屁眼高潮”！
　　“嗯呵……慢点……啊！不要太快…慢点！……”
　　被男人的肉棒发泄的面红耳赤的曜姬，顺应着快感而不停的持续着自己羞耻的淫叫！
　　被强奸着菊道，却忍不住要屈辱的高潮，羞人的快感让曜姬的内心发痒的愈发的饥渴难耐！
　　而肛穴的痛苦，则将曜姬的心情直接推向了性高潮的巅峰！
　　突然的…曜姬感到自己的胸口被抓握！
　　随之便是后方的男人朝前不讲理的扑倒，用自己的身躯对曜姬的脊背进行起了重量的压迫！
　　站在曜姬身后的男人，竟然趁着曜姬快要高潮的时候，伸手抓住她的乳房狠狠的揉了起来！
　　男人朝着这个“只能跪地”的女人趴倒了下去，一边享受着曜姬奶子隔着衣服的手感，一边放任本性的趴着对着她的直肠进行起了冲刺般的输出！
　　“啊！！嗯啊啊啊！！！————”
　　被唐突增加刺激感的曜姬惊讶得大叫！
　　自己被“磨合”已久的疼痒菊道，瞬间就被一股“热浪”猝不及防的强灌了进来！
　　瞬间达到高潮的曜姬忍不住的颤抖着身体，默默的抓紧了拳头，在被中出直肠之后……疲劳的垂下了头……

第12章 曜食、
　　“嗯……呀啊！…”
　　明明才刚泄下去，曜姬却突然感到自己的头顶一疼！
　　随后就被突然出现的男人，重重的甩了一次脑袋！
　　在丈夫的后背搂着万灯，卑弥呼朝着曜姬嗤笑——是日轮城的女王，将刚刚站在曜姬前方享受她嘴的男人的时间进行了一次回溯！
　　回溯到了拔出他的阴茎后，将曜姬的脑袋狠狠一甩的那个时间点！
　　被回溯时光的男人再一次的扬长而去，可曜姬却突然觉得自己的喉咙痛苦的不行！
　　曜姬吐在地上的精滩此刻竟然“消失不见”！
　　可曜姬的嘴里，却再次冒出了一泡“同样”的精子！
　　后方的男人舒服的躺了下来，曜姬的肛门被插的一时间无法紧闭……屁穴无法收紧的疼痛让曜姬的“吐精”变得更加的辛苦，好不容易……才把嘴里的精子再次留在了这宫殿的地上……
　　吻着万灯脖颈的卑弥呼，无情的再一次重置起了曜姬吐出的精液！
　　咸骚的苦涩的精液一被吐出嘴外，就会立马重新出现在曜姬的喉咙里！
　　曜姬再一次感到难受，再一次忍不住的想要把男人的精液从喉中吐出……可只要这位坏心眼的女王还在看着自己，这滩精液，她就别想着能够成功吐走！
　　无奈之下，曜姬忍耐着精液的苦涩，尝试着吞下了嘴里充满着男人的子孙的湿黏精流……
　　“唔……咕噜………”
　　吞咽精子的感觉有些羞耻，喉咙被黏腻的浓浆滑入堵塞，让曜姬觉得精液的口感非常的恶心……可接下来，不等曜姬去花时间抱怨精液的味道，自己的腹部却开始痛苦了起来！
　　菊穴中冒出了一阵痛苦的便意，后庭酸疼的痛感，让曜姬不得不在这座宫殿的中央，忍不住的蠕动起自己的直肠！
　　光裸的臀部被空气吹的微微发痒，曜姬害怕会因为这阵便意，让自己在女王面前不得不排便！
　　可自己的菊花，却仍然忍不住的想要将肠中的粘液给排泄出来！
　　发抖的曜姬感到身体非常的苦闷，辛苦的冒着冷汗用力，竟将自己敞开的肛门，硬生生的收缩着关了回去！
　　夹紧屁穴的曜姬，以为自己这样强行撑着，括约肌就能够多忍耐一下！
　　然而……看出了这点的卑弥呼，却一点面子也没留给她！
　　“戳。”卑弥呼冷不丁的命令到。
　　“呀啊！！……”
　　随着卑弥呼的一声令下，曜姬突然被菊穴突然传来的痛感给刺激的痛叫了起来！
　　身后的男人听见了卑弥呼的命令，不再像先前那样，轻巧的对待曜姬的肛门，反而直接以两手闭合的方式伸出了一对双指！
　　以四根手指头对着曜姬的屁穴，暴力的进行了一记“指灌肠”爆菊！
　　四指捅入肠孔，曜姬疼痛不堪……肛门遭到暴力重击的曜姬，一下子便忍不住的在宫殿中失禁！
　　阴穴开瓣漏出温黄的尿液，肛门也同步绽放着从男人的指缝间漏出了浓稠的精液……

第13章 忆星耀贯（发病段 注意）
　　“呀！……哦！……”
　　被男人四指捅进屁眼，曜姬感到非常的疼……
　　“嗯？～曜姬大人～我好像从你的臭屁眼子里挖到了一些……不知道是什么湿湿的绵绵的东西哟～”
　　将手指捅进曜姬屁穴里的男人，边旋转着手指，边作弄的对着曜姬说到……
　　“什…什么！？”，曜姬惊恐，“等一下…不要……让我忍忍……不要在这里抽开你的手！等一下！……”
　　听了男人的描述，曜姬感觉他好像在描述自己肛肠中某种“肮脏”的“秽物”！
　　不想在卑弥呼面前公然排便的曜姬，当场求起男人，不要把手指随意的拔出自己的肛门！
　　“嗯哼哼～掰开吧～”
　　卑弥呼笑着，朝着台下戳着曜姬屁穴的卑民发令，随后男人马上听令的以四指为四向，强行掰开了曜姬还在挣扎的屁穴！
　　曜姬吓的马上用力紧缩起了自己的括约肌，可这根本对男人的指力无济于事！
　　白稠的精液被蠕动的肠道忍不住的喷出，直喷向了曜姬身后男人的胸怀！
　　曜姬感到丢人现眼……湿润着眼眶，低着头默默的擤鼻……可身后传来的，好像也只有尿水般的气味，倒是没有她真正害怕“冒出来”的那股味道……
　　“嗯？”
　　没能看见曜姬最极致的丑态，卑弥呼感到有些疑惑……于是亲自下台来到曜姬的后方弯腰俯视，最后略带嘲讽的，对着曜姬的屁股轻拍，感叹：“曜姬哟……不愧是我曾经的左右手！从一个小女孩长大成了这样的美人，就连这种低等的窟窿……竟然也清理的干干净净吗！～”
　　听着女王夸赞起自己的屁穴究竟是有多么的“洁净”，曜姬总觉得莫名的羞耻……女王一边轻拍着曜姬雪白的臀部，一边对着曜姬，以让人难以捉摸的古怪语调夸赞起了她的肛穴～
　　可突然间，卑弥呼女王的动作，却一下子就停顿了下来……紧接着，之前才刚刚插过曜姬屁穴的男人……忽然就被卑弥呼擡手释放的法阵按在了宫殿的墙上！
　　怒目圆瞪的卑弥呼，拉长着脸对着男人做出了诡异的表情！
　　跪地的曜姬，只听见身后传来了男人边求饶…边混着尖叫声的可怕声响！
　　随后，她便不断的瞟见自己身边的地板上，持续重复的被洒下了许多红色的血水……
　　血水……在地上不停的出现，又消失。
　　重复许久过后，被男人忍不住摸了屁股的卑弥呼女王，将不完整的男人身体，扔到了宫殿的门外……
　　女王又回到自己的王座，将自己的臀部，温柔的压在了自己的丈夫万灯的腿上。
　　而跪在地上不敢吭声的曜姬，则从自己的额头上冒出了许多的冷汗……
　　精神紧绷而心里发慌的感觉……已经好久没有过了……

第14章 葡萄与月光
　　危险的女王，与丈夫进行了一番轻浅的亲密，满足后，又端来了一盘水果，走到了曜姬的身边……
　　卑弥呼拿出了盘中的一颗葡萄，问曜姬是否饥饿——毕竟，曜姬干净的屁眼里，甚至找不到精液以外的任何的脏东西！
　　简直就像是一直都“没吃过饭”似的！
　　实际上……这座日轮城的时空每天都在不断的重复，曜姬每日吃进嘴里的东西，都会在午夜之时，确实的重新变成完整的食材！
　　回归到食材原本被放置的地方，再被做成菜肴来到第二天的盘中！
　　十年以来，曜姬自己也清楚这点，所以来到卑弥呼的宫殿之前，她确实没有进食过任何东西！
　　曜姬知道，自己的肚子永远都不会饿——这是月之石的庇佑力量，让曜姬的生命得以被能量维持着，保证不会陷入饥饿！
　　曜姬仅需依仗着每夜的月光，就能在卑弥呼的王国中活着，而日轮城中的其他居民——却实际上早已皆是“会动”的尸体。
　　“吃点水果怎样，曜姬？”
　　卑弥呼说着，抚摸着曜姬的屁股对她微笑：“这些葡萄的颜色，很适合你～”
　　病态的女王，将一颗葡萄轻轻的塞进了曜姬的后庭！
　　接着，又是一颗，又是一颗的喂曜姬的肛门“吞”下了整整二十二颗葡萄！
　　期间，曜姬的直肠一直都受不了的想要把它们全排出去！
　　可女王的手指，只要轻轻的顶在即将冒出来的葡萄上方，曜姬就只能乖乖的用屁眼，不断的“吃下”女王喂进来的所有葡萄！
　　卑弥呼的手指，抵着曜姬肛门里冒的最出头的那颗葡萄，“如同友人”般的把臀部放在了曜姬的脊背之上，坐着曜姬压的她前身朝下倾斜……
　　卑弥呼施放了新的光轮法阵，将曜姬这个“顶礼膜拜”的跪姿重新固定了下来！
　　现在脸蛋与下颚优先接触到了地板的曜姬，再也不能擡头去看周遭的事物！
　　不知何时，卑弥呼走了……肛门忍不住爆发的曜姬，从屁股里马上忍不住的喷出了十几颗紫色的葡萄！
　　可刚排得舒畅，那十几颗葡萄却在曜姬还没把剩下的葡萄排完之前，就瞬间回到了自己的直肠里！
　　“啊！啊～嗯呃！……”
　　肛门里不断出现一模一样的异物，曜姬不断的将它们排出，二十二颗葡萄却总是原封不动的回到她的肛肠里面顶着曜姬的直肠！
　　直到曜姬的后庭被折磨的失去反抗的力气，这二十二颗葡萄，才得以留在曜姬酸疼的肛门中安家逗留！
　　满脸苦涩的曜姬，辛苦的捏着拳头发着抖忍受……她本以为女王对自己的作弄，暂时就只会到这种程度，可她却在听见一阵熟悉的脚步声后，突然感到自己的上衣被迅速的解开！
　　上身突然裸露，脸蛋向着地板的曜姬，感觉到了自己左边的乳头在被人手触碰！
　　乳头被逗弄的快感，让曜姬忍不住想缩起身体呻吟！
　　“呵……曜姬呀”
　　用食指逗着曜姬的乳头，卑弥呼笑着对她说到：“你的身体，果然与我的宝玉有些合拍！～”随后又走到了曜姬身体的右侧，捏起了曜姬右边的乳头！
　　“女王……你这是在……干什么！…”
　　被卑弥呼刺激着乳头的快感，曜姬红着脸有些紧张的问！
　　“呵～曜姬，你注意过自己的身体……与常人明显不同吗！～”
　　看着曜姬，大得能够从趴倒的身体下握出来玩的奶子，卑弥呼温柔的握着它，对曜姬问到。
　　卑弥呼的眼中，是曜姬的胸乳与常人不一致的形象——曜姬的右胸，维持着“肉色肌肤”与“粉红乳头”的通常形象，可她左侧的乳房肤色，却围绕着乳头开始发紫发黑！
　　甚至位于中央的乳头更是异常，颜色就像是银色的星点般显得又白又灰！
　　右乳为人，左乳却似夜空！
　　是曜姬的心脏，被卑弥呼的月之石所影响，逐渐形成了今天这样奇特的样子！
　　卑弥呼来到曜姬的身后掰起了曜姬的屁穴，回溯了那二十二颗葡萄的方位！
　　让曜姬的屁眼朝着日轮城宫殿的门外，大大方方的喷吐出了这二十二颗沾有精液的“白紫色”葡萄！
　　曜姬的粉红肛道，被卑弥呼扒得连括约的肌褶皱都疼的发苦发麻！
　　当卑弥呼放开双手的那一刻，曜姬甚至因为感到解放而在心中分外的庆幸！
　　太阳落山，已落过半……随着夕阳在天边的逐渐隐匿，卑弥呼为了夜晚的快活，与夫君二人饮起了酒……
　　斟酒，三杯。卑弥呼，万灯，各饮一杯……
　　剩下的一杯，则被淋在了曜姬毫无遮掩的光屁股上！
　　顺着臀沟，酒水流淌进了曜姬敏感发热的粉红肠洞……
　　苦叫，哀嚎…直肠烧灼！月光，恰似明火……

第15章 朝阳初升 夜色驱逐
　　“不好啦，卑弥呼大人！”
　　清早，宫殿中的下仆就在门外嚷嚷着，想要吵醒还在寝中熟睡的卑弥呼女王！
　　初升的太阳，才刚刚越过了山坡，攀登着云朵去天边，染蓝了那片橘色的夜空！
　　如此之早，卑弥呼就要被这恼人的下仆吵醒，她可不觉得这很舒服！
　　起身的卑弥呼，被安排着仔细的洗漱与梳妆，卑弥呼穿着新装准备着今日的婚礼，却不断的有听见下仆吵闹的声响！
　　于是卑弥呼质问起下仆吵醒她是为何事，下仆只好发抖着把女王带到了宫殿的大门这头！
　　来到宫殿，卑弥呼这才想起来，曜姬现在还仍然在这里撅着屁股，跪拜在这殿中的地上！
　　曜姬的臀部自昨日起已裸露了有一天一夜，而大清早发现曜姬大人，这副让人“不堪入目”的“耻态”的卑弥呼的下仆，自然会因为曜姬的“形象不雅”而着急的找卑弥呼女王来看看情况！
　　仆从不知，昨日的夜晚，就是他自己被卑弥呼命令着，把曜姬的灰色内裤塞进曜姬嘴里的……仆从也不知道，自己昨天甚至还把地上捡起来的那些被喷出的葡萄，一颗一颗的喂进过曜姬的嘴中……
　　卑弥呼看着地上下跪的曜姬，默默的来到了她的身后，一把抓住了塞在曜姬肛门里的属于她自己的头发！
　　随后将其迅速扯出，千丝万缕的紫色发丝从曜姬的直肠中被迅速抽动！
　　强烈的释放感席卷了曜姬的整个肛肠！
　　尻臀紧收，菊门缩紧……被瞬间刺激得高潮的曜姬，痛苦的颤抖着身体受不了的痉挛……脸上的表情羞耻得让她自己都不敢想象，好在现在跪地的同时，曜姬的脸蛋仍然朝向着地面而埋藏！
　　不然，就连自己最后的尊严，都会在众人前丢尽……
　　有如瀑布般的美丽长发，被塞入了直肠被肛门箍紧。
　　曜姬的这条“辫子”，是女王卑弥呼亲手完成的所谓“艺术杰作”！
　　太阳的女王，见不得曜姬白发之下延伸出的“深紫色的黑暗”，便将她头发的这一半深色，蛮不讲理的抓着，一把又一把的收进了曜姬畅通的直肠之中！
　　只让她顶着一头的“明亮”的白发，就像是光明的太阳一样……
　　“嗯！啊！哈嗯……”
　　忽然，曜姬感到头顶一痛！
　　被抓着头发，曜姬的上身被卑弥呼抓着头发强制的“拎起”！
　　无力的曜姬被卑弥呼摆弄成了“跪坐”的姿势，卑弥呼随后也故作和悦的跪坐在了曜姬的对面！
　　卑弥呼问：“若是再给你机会，与我共度这无尽的最好时光，你还会背叛我吗？”
　　曜姬听罢，默默点头，只是嘴里的灰内裤限制了自己的发言，让她只能以“肢体语言”的形式，来进行答复。
　　“曜姬呀……这很好！”
　　卑弥呼间曜姬点头，自己也欣慰的扯掉了曜姬嘴含的内裤，并将它恭恭敬敬的认真折叠，摆放在了曜姬的膝前。
　　解除对曜姬身体的束缚，卑弥呼本以为，自己身边从小培养的“小女孩”，会“知错能改”的回心转意，不再背叛自己！
　　可刚刚捡起自己内裤的曜姬，却一把扔掉了内裤将手伸向了卑弥呼的脖子！
　　被吓了一跳的卑弥呼，当场顶着被掐喉的窒息感，对曜姬进行反击！
　　三两下，便被再次固定住身体无法动弹的曜姬，在掐住卑弥呼脖子的时候，反倒是露出了一副不情愿的表情……这让卑弥呼感到曜姬这张脸上充满了“嘲讽”，简直就是“面目可憎”！
　　随后，曜姬被女王操控着身体来到了宫殿的门口，以全裸的开腿蹲资，双手抱住了自己的脑后！
　　卑弥呼要让曜姬这张脸蛋，以“配得上”她的丑态被公之于众！
　　全裸露出的曜姬，被迫以这副好色淫荡的姿态看门，无法动弹的面向前来宫殿附近的任何人！
　　强忍着羞耻感的曜姬，脸上的表情，看着就像是一位悲哀的失败者……可实际上，曜姬已经成功的抢到了卑弥呼胸口间藏着的“日月之石”！
　　曜姬之所以掐住卑弥呼的脖子，完全就是要让卑弥呼的胸口，变得不那么敏感！
　　偷偷夺走日月之石的曜姬，当时就已经把这块宝玉塞进了“别人看不到的地方”！
　　曜姬觉得自己这一回，算是得到了能够反击的机会！
　　可自己目前，才刚刚接触这块玉石中的“日之石”的部分，尚未学会如何使用卑弥呼力量的曜姬，只能再找机会尝试着研究！
　　毕竟，面对过于强大的卑弥呼，若是随意反抗的话，绝对不会是什么明智之举……

第16章 花轿出行
　　今日的日程，应该“一如往常”般的，会是所有人“机械式”的看着卑弥呼女王与夫君万灯相伴！
　　两人会一同去乘上花轿，进行围绕整座日轮城的婚庆游街！
　　不同的是……或许是卑弥呼先前回收过“月之石”的原因，整座日轮城的所有人，不再同往日般只会冷冰冰的重复着“与十年间的每日一致的动作”而行动！
　　今天的日轮城的居民们，看起来就像是“学会”了思考一般，终于能够根据眼前的事物而应变！
　　不论如何，趁着卑弥呼之后出宫游街的时间，偷偷拿来“日月之石”的曜姬，都可以趁机尝试着使用“日月之石”的力量，想办法去挣脱卑弥呼的束缚！
　　若是成功挣脱，之后即可马上逃走养精蓄锐，改日再寻求救兵，一起对抗这位实力强大的“太阳女王”！
　　卑弥呼出行了，带着许许多多的随从。
　　一名又一名的随从经过了全裸下蹲的曜姬身边，大家的眼神让她感到极为羞耻……
　　与其他居民一样，今天终于像是有了意识般的随从们，几乎每一位，都在偷瞄着曜姬这副“看门狗”的样子！
　　随从们的眼神，让曜姬感到浑身都不自在！
　　可面红耳赤的曜姬却只能咬着发软的牙齿，任由大家看着自己敞开的大腿中，小穴因羞耻而不断冒出淫水的样子……
　　全裸下蹲，两脚踮地，脚底板竖直着立在地上，只靠十根脚趾支撑着全身的重量……曜姬的两手抱着自己的后脑勺，以腋窝与胸部朝向着自己的前方，两腿分开的暴露着中央的阴部——这是卑弥呼给曜姬调整的姿势！
　　且不知是卑弥呼的恶趣味所在，还是其实是富有“象征意味”的有意为之！
　　或许这让曜姬显得实际上不那么“全裸”——卑弥呼在动手脱掉曜姬衣服的时候，全身上下，只让她保留了两边手腕的护甲！
　　以及腿上穿的深紫色的长筒分趾袜子！
　　分趾的长袜深紫色的颜色，让曜姬的两腿显得像是穿了“靴子”一样！
　　腿部的保暖，与阴道以及上身的一丝不挂，反倒让曜姬感觉比真正的“全裸”还要羞耻！
　　曜姬这身“打扮”好似是自己故意不穿衣服一样，耻辱的火焰烧灼着下身，让曜姬感到非常的难受！
　　自己的身材本就有些“健康”的过分，大奶子平常收在衣中就已经鼓鼓的了……一露出来，这大小可就彻底让人傻眼！
　　几乎能有头大的胸部，没有任何遮掩的暴露在外！
　　明明有着双手，却只能蹲在门口敞开胸怀，把乳房的隐私“随意”的暴露给任何人看的窘况，让曜姬感到相当的屈辱……
　　猥亵的巨乳，若是至少有一边，能像是先前那样“变了肤色”倒还好。
　　可偷得了卑弥呼的日之石的曜姬，却一低头，就发现自己的两边乳头都被平衡的变成了羞耻的粉红……
　　这下子，身体几乎与常人无异，可现在做出来的事与自己外露胸部的大小，却均让曜姬感到无地自容！
　　偏偏还要把全部的耻态，都给展现出来暴露在外，内心的煎熬让曜姬不好意思的甚至想要哭出来！
　　之后，卑弥呼与她的丈夫，在整座日轮城中转悠到了下午才回来……而在阳光之下，全裸暴晒了好几个小时的曜姬，就连足袜都被自己脚底的这滩汗水与淫液，给弄的完全湿透……
　　在此期间，曜姬拼命的想办法在“不能动”的情况下去使用日之石的力量！
　　可无论如何，也没有办法让它的魔力，为自己造成哪怕是一丁点微小的效果……
　　回宫的卑弥呼，看着曜姬那副“蠢笨”的样子，亲自来到了她的面前耻笑起来：“呵呵呵呵～曜姬呀……那可是我自出生起，便有的神赐的玉石！没有我的允许……你又怎会有办法使用日之石的力量呢！”
　　“什么！这…”
　　恍然大悟的曜姬，这才明白：卑弥呼女王分明是故意让她随便夺走这块玉石的！
　　嘲笑着曜姬的卑弥呼，双手捏住了曜姬的乳头，扭动她的乳头再轻轻的一揪，便让曜姬的乳房弹回了原本的形状！
　　卑弥呼调戏着自己可爱的曜姬作乐，可突然间，却又一下子摸向了曜姬的阴部！
　　突然的快感让曜姬猝不及防的呻吟了一声，就连不能动的身体，都忍不住的来了阵小抖！
　　不过……卑弥呼的脸上，却显得好像有些不悦……卑弥呼发现，自己的日之石，竟然真被曜姬藏在了“这种地方”！
　　恼怒的卑弥呼，为自己猜中了曜姬“竟把日之石藏在阴道里”而感到不快！
　　同理，卑弥呼也认为“下流”的曜姬，铁定是把自己的“月之石”塞进了她更脏的屁眼穴里！
　　卑弥呼决定让曜姬在门外继续跪着！
　　撅起臀部，脸部埋地，好让她被各种仆从伸手“检查”肛门，以作为惩罚！
　　下午，晚上，几十只手用着上百根的手指，争先恐后的感受起了曜姬后庭里的肠温！
　　不同的手指，用着各自生疏或熟练的指法，将曜姬肛门的深浅各处一次次按摩着引向了丢人的高潮！
　　曜姬为了藏好自己好不容易保住的“水绿色的玉石”，只能不停放声的对所有人的玩弄她的人表示抗拒！
　　好让他们…她们！
　　全都以为自己找对了地方！
　　被不停进行“直肠按摩”的曜姬，哭喊着求大家停下！
　　卑弥呼的仆从们无论男女，都一脸兴奋的用手玩弄着曜姬大人诱人的粉红色肛门！
　　可是谁也不知道……这块月之石，其实被曜姬偷偷嵌在了自己腹中的肚脐小孔上……

第17章 花轿出行、
　　偏执，愤怒……只要卑弥呼将曜姬的身体当做下流之物，曜姬就可以误导女王以为自己的“藏月之处”会是那个羞辱人的“下流的菊孔”！
　　而一旦被检查起这个后庭的肉洞，自己的身体就可以理所应当的弯腰收腹，让肚脐眼能够偷偷藏住这块美丽的水绿色玉石！
　　尽管不知为何——也或许只是嫌弃，卑弥呼似乎并没有直接倚靠“日月之石”的吸引力，将曜姬身上的月之石吸引出来……可这一切好像并不重要！
　　曜姬已然暂时赢得了半局！
　　夜间……午夜未至。
　　跪在宫殿门外的曜姬看不到身后，但仍旧偶尔会感觉到自己的屁眼在被人掏弄！
　　一想到这些玩弄自己肛门的人，都是自己想要解救的“日轮城的人民”，曜姬就觉得心里有些不是滋味……
　　借着月之石的力量，曜姬曾经是在夜间看到过人体当中，是有魂魄的……
　　一般人，都是灵魂操纵着身体而行动。
　　可这里的“人”们，则是灵魂被囚禁在了身体之中，身体受到卑弥呼的控制而行动！
　　也就是说，这些被卑弥呼的力量不断重复着“同一日行为”的“行尸走肉”们，或许在被囚禁在“各自身体里”的同时，能以“灵魂”的视角从身体中看到，并记下这十年间各自所经历的一切！
　　一想到这些亡灵，在他们自己的“人体”里居住着，看着他们各自不听“灵魂”把控的，把手指伸入到了曜姬的屁穴！
　　曜姬就觉得……丢人……相当的丢人……
　　本该魂归天际的人们，不知是会“兴奋”还是对此感到“嫌弃”！
　　灵魂们在身体里，被迫感受着自己的身体去“玩弄曜姬肉身”的触感……曜姬感到抱歉，对所有被影响着“模拟成活人”的日轮城居民感到抱歉！
　　认为自己如今的所作所为，认为他们不得不体验自己直肠的感觉，是为这些玩弄着自己肉体的“死人”蒙羞！
　　管不住的尿水，顺着没有内裤的耻辱阴道，而缓缓的流下……曜姬发誓要解放这里的民众！
　　让它们至少能够超脱肉体，重获自由！
　　次日的早晨，卑弥呼女王的下仆，仍然像是失忆了一样的告状卑弥呼：曜姬大人这个“女流氓”，竟然在宫殿的门口赤裸着身体！
　　卑弥呼笑了，甚至打趣的对下仆们说到：“这是我让曜姬给你们安排的惊喜～可不要嫌人家不雅没有礼貌！～”
　　再度伴着夫君出宫，与多人一同出行的卑弥呼，刚出宫殿门口，便来到了曜姬的身前将其带走！
　　卑弥呼对曜姬轻声细语，悄悄的告诉她：既然“昨日”大家从曜姬的屁眼里找不出“月之石”，那么就让更多人去审视曜姬的裸体！
　　卑弥呼要让大家盯着曜姬的全身，让整座日轮城的全民，来找出藏在曜姬身体上的“月之石”！
　　曜姬听罢，马上感到羞耻，而立刻开始抗拒！
　　但被法阵限制了身体行动的她，却根本无法反抗！
　　现在的曜姬，才刚夺回月之石不久，月之石的力量也暂且无法发挥出来为她进行庇护，曜姬无法反抗卑弥呼的“时间之力”！
　　在昨天，卑弥呼实际上也是看准了这一点，才放任着曜姬继续拿着自己的半块玉石，独自在门外待了一整个午间！
　　到了花轿附近，卑弥呼与冷冰冰的万灯，携手擡起了曜姬的身体！
　　将她的双脚放置在了轿子上，那片方便乘客进门的木板的上方！
　　而两人则躲进轿内，“欣赏”起曜姬在花轿门外全裸立着的样子！
　　曜姬站立在花轿外裸露着全身……嘴里还被塞入了内裤——这是被卑弥呼，专门在清早找人射过精的那条灰色的内裤！
　　叼着自己的内裤，全裸的暴露在所有人的面前！
　　卑弥呼与万灯为主角的花轿游行婚庆活动，即将因为卑弥呼的故意安排，而被曜姬的裸体“喧宾夺主”！

第18章 游街示众
　　出行了，花轿被仆从们从地上擡了起来……
　　几年没有再直接接触过自己的“月之石”，卑弥呼一直以来，都只能使用巨大的“日之石”力量，无差别的去改变全城人的一切！
　　而自从最近从曜姬身上拿回了“月之石”，重新掌握了一段时间的“月之石”的力量！
　　卑弥呼对时空的影响能力，一下子，甚至变得比过去操控的还要精准！
　　曜姬的上下两排牙齿，现如今正被卑弥呼的法阵所束缚着！
　　无法分开上下两侧牙齿的曜姬，只能叼着自己被人射了精的肮脏内裤，向世人展示自己着屈辱的丑态……
　　然而比起精液内裤，前来排长队看女王花轿的人们，却更加注重曜姬脖子下的那两团乳肉！
　　摇摇晃晃的大奶子随着花轿的不断前进，为越来越多的男人的肉棒引燃了勃起的欲火！
　　淡紫色的阴毛在小穴的上方同样惹眼，引人注目的阴毛，让每一个看了曜姬的人们，都忍不住的想上前去抚摸一把！
　　即便是不懂事的孩童，都想夸这位姐姐的阴毛好看，可小孩子却怎么也搞不懂——为什么淡紫色的阴毛会有那么多湿湿的水珠……
　　尽管，曜姬在边站着边流眼泪，可那些纯洁的孩童们都根本看不懂曜姬的苦。
　　只知道笑话曜姬，竟然在女王大人的婚庆途中当场“拉尿”和“哭”！
　　且若是真的能够站直着，像个正经的守卫一样去全裸直立，曜姬倒也觉得比起昨日的“全裸下蹲”，能够有些许的安慰……可曜姬的身体，实际上却在保持着一副“背着双手，岔开两腿半屈膝盖”的羞耻姿势！
　　两腿弯曲的好似青蛙，卑弥呼甚至还恶意的将曜姬的肉穴先掰开后再固定起来！
　　导致曜姬在不断保持这样一个羞耻的姿势的同时，还要把自己阴道内的一切风光，完全展现在这整座日轮城的所有人的眼前！
　　做着羞耻的姿势，被全城万千人民，看光自己粉色的阴道和奶头！
　　曜姬的抽泣与哽咽的微声，一直都在与卑弥呼和万灯相伴！
　　可卑弥呼却像是没有听到似的，躲在轿子里与丈夫秘密的亲热！
　　花轿环绕着整座日轮城，游街了长达近十个小时！
　　就连擡轿子的人，也在一批一批的替换着接力，可赤裸在轿外被人当做“变态痴女”的曜姬，却在这十小时之内不断的丢人和暴晒！
　　曜姬唯一能够庆幸的，可能也就是在这场淫荡的游行途中，没有看到自己的父亲吧……
　　毕竟……曜姬可不想在父亲面前，以这副兴奋的丑态裸露而高潮……

第19章 忆星耀贯（发病段 注意）
　　夕阳落山，是偏执的女王根本不乐意看到的一幕！
　　太阳即将落山，日轮城的女王自然与夫君乘着轿子回到了宫殿……
　　想当初，曜姬便是在这个时间点上，抄刀劈毁了万灯那具脆如灰的身体！
　　那时的女王也还不知道曜姬竟会如此“残暴”，竟然会如此果断的把自己的丈夫给一刀劈碎！
　　好在自己的力量足以修复这具“能够带来幸福”的身体，让卑弥呼能够继续狂舞着，绕在行走的丈夫周围回到这宫殿中就坐！
　　魔怔的卑弥呼，甚至昨日还曾生吞掉过自己丈夫的手指！
　　自从曜姬将自己的丈夫一刀毁掉过后，她就对自己被复原的夫君——这位名叫“万灯”的男人，饥渴的比以往更加冲动且疯狂！
　　而再次被限制着四肢行动的曜姬，被安排着跪在了与昨天一致的位置！
　　卑弥呼通过玩弄着他人的“存在状态”，擡手，边“召唤”出了昨日那名插过曜姬屁眼的男人！
　　男人的身体出现在了卑弥呼的宫殿之中，肉棒也直接出现在了曜姬的直肠之中将其撑大！
　　突然被撑开菊穴吓了一跳的曜姬，再次重复体验起了昨日的肛交游戏……
　　如果从最初的动作开始的话，这名男子对曜姬的屁穴，还是能够温柔对待的。
　　可卑弥呼女王不会看得惯曜姬那副享受的样子，所以从一开始，就是控制着这名男子以“即将射精”时的频率，直接抽插曜姬的屁穴！
　　自己在王座上与丈夫安心的缠绵，可跪在下方的曜姬，却被激烈的活塞运动抽插的疼痛！
　　曜姬的肠道被高速进出的肉棒不断循环着反复摩擦，强制开拓屁穴的疼痛，仍旧是那样的让人难受！
　　干燥的菊穴未经润滑，便被男人的肉棒无征兆的开干！
　　重复的动作代表着男人的胯下将会无视曜姬肛肠内的一切阻碍，肉棒将会无数次的对她直接进行过去那阵“原速”抽插，直到卑弥呼叫停！
　　痛苦的哀嚎，曜姬被后庭的“发热”给疼的眼泪直冒！
　　涨红的脸蛋冒着一滴滴的冷汗，憋屈的红脸将发抖不止的身体衬托的“完美无瑕”！
　　卑弥呼似乎很享受的看着曜姬，在地上受虐痛苦的样子。
　　可突然间，卑弥呼又想起了自己之前也被这个男人偷偷的摸过了屁股！
　　于是她便马上恼怒的解放了男人的时间！
　　看着男人把精液射进了曜姬痛苦的肛门，随后，男人又很快像是“昨天”一样的，突然就被“什么东西”给按在了宫殿的墙上！
　　男人的身体在被多次复原和毁掉之后，又马上“自动自觉”的飞出了宫殿的门外！
　　“别担心～我～永远只会是你的人～”
　　处理完了那个可悲的男子，卑弥呼对着身旁的万灯这样说到。
　　随后，卑弥呼又将万灯的身体轻轻的放平，用屁股，轻轻的压在了丈夫万灯的脸上！
　　自己的臀部情趣的压制着丈夫的面庞，脸红羞涩的卑弥呼，突然开始对着万灯的身体大笑！
　　陶醉于“幸福”而大笑的卑弥呼，再度精神失常的亢奋起来！
　　卑弥呼享受着这看似“永恒”的安心感，对着整座宫殿突然开始大喊：“啊～哈哈哈哈哈！！～今后～你也永远只会是！！～
　　属于我的…我的！～
　　我的我的我的我的！
　　我的人！！！～
　　哈哈哈哈哈哈！……………………”

第20章 闪烁刺眼
　　默不作声……就能让自己暂时少受点苦……趁着卑弥呼在与丈夫亲热而发狂，曜姬忍耐着肛门的痛痒与便意，闷声休息而不敢多言……
　　看着卑弥呼在王座上，兴奋的用着臀部慢慢的磨蹭在她丈夫的脸上，曜姬不免为此感到羞耻，默默的回避目光不愿去看向这对夫妻……
　　可卑弥呼察觉了此事，却突然叫住了曜姬！
　　阴阳怪气的语调加上猝不及防的发问，让曜姬一下子尴尬的皱紧了眉！
　　卑弥呼问：“嗯？～～曜姬，你这是寂～寞了吗？～你这小骚货～在吃我与我丈夫的醋？～”
　　“……”
　　被叫住的曜姬，不愿直视卑弥呼，可卑弥呼却走下来用像是看“宠物”一样的眼神，瞪大着眼睛好奇的盯着曜姬！
　　被盯得愈发脸红的曜姬感到相当的尴尬，可回过神来，才发觉卑弥呼已经在这座宫殿中不见身影！
　　曜姬有种不好的预感，接着便瞧见卑弥呼从不知何处，拿来了两根用“木棒”和“兽毛”制成的硬毛刷子！
　　曜姬知道，这肯定又是卑弥呼打算拿来折磨自己的手段之一，可就像先前所体会到的一切一样……曜姬的四肢……根本就离不开地面！
　　曾经令自己崇敬的日轮城的伟大女王，如今却以一副令人恐惧的丑态，不知又要对自己做些什么！
　　看着女王拿着木刷，围绕着自己的身体走向了后方，被限制着行动的曜姬，不禁再次冒出了一身冷汗！
　　先前被人重复着动作强奸了整整一个小时的感觉，如今还在曜姬的心头隐隐作痛呢！
　　曜姬的眼珠，忍不住的想要盯着卑弥呼手里的刷子！
　　她知道，这两根毛刷，绝对会被作用于自己的私处让她再次丢脸高潮！
　　随后，卑弥呼乐呵呵的来到了曜姬的身体后方，学着她双膝跪地，四足爬行着把两手攀到了曜姬裸露的屁股上！
　　此刻的卑弥呼比往常疯癫许多，忽然的就一口咬起了曜姬的臀部！
　　并突然的将一根木刷，狠狠的捅进了曜姬的阴道里面进行快速的搅动！
　　“嗯啊嗯嗯嗯啊！！——”
　　疼痛的感觉，让曜姬忍不住的想要挣扎的娇喘！
　　可乐在其中的卑弥呼，却继续捣鼓着毛刷兴奋不已！
　　硬质的刷毛，把曜姬的穴肉刺激的又疼又痒！
　　轻易就流下眼泪的曜姬，辛苦的想要握拳捶地！
　　卑弥呼握着毛刷的把柄，疯狂的让刷子在曜姬的肉穴中转动了起来！
　　曜姬感觉自己的阴道仿佛要被刮的“空虚”了似的，可身体尽管对此无法忍受，却又只剩下忍受可做！
　　“嗯啊嗯！！～啊～嗯…啊啊啊！！～嗯啊……”
　　玩弄许久，卑弥呼将插在曜姬肉穴里的刷子，轻轻的抽出！
　　看着曜姬在痛苦与高潮中痉挛的整个身体，卑弥呼笑着，又将被淫水浸湿刷毛的木刷，换个目标的捅进了曜姬的肛门！
　　随后，她再把另一支还没用过的刷子插进了曜姬刚刚放松的阴道，两只刷子被一同拿来抽插玩弄起了曜姬的身体……
　　“嗯嗯！！～～不要！啊啊……嗯嗯！！～啊…哦……”
　　曜姬的二穴，正被两支木刷的硬朗刷毛同时折磨着！
　　硬质的兽毛，完全不像是能吸水的样子，在曜姬的上下两边肉洞里，时刻坚持着自己的硬度，为曜姬的双穴创造着痛苦与折磨！
　　粉红色的肛门大洞，被倒刺般的兽毛刷的红肿不堪！
　　其内部脆弱敏感的直肠软肉，则更是被这无数根兽毛刷的又疼又爽！
　　同样红润的肉缝穴壁，被硬毛刷的快感连连，让曜姬在被刷毛暴虐的痛苦之中，收货了持久不断的淫痒快感！
　　曜姬的身体在不停的抽搐，两穴的刺激简直要把她的意识给带到天上去！
　　不停娇喘着忍受着快感，甚至让呼吸都变得有些困难了起来！
　　此时的卑弥呼，其实已经回到了自己的王座！
　　而仍旧在曜姬的二穴里不停的旋转着折磨她的，则是那两把被卑弥呼拿来玩弄过曜姬肉穴的兽毛木刷！
　　木刷插在曜姬的肉洞中不会掉落，而是被卑弥呼操控着不断重复起“被拿起来后”所进行过的所有运动轨迹！
　　激烈的痛痒折磨着曜姬的两处肉穴而不断，曜姬想要求饶，却发现自己不知何时起，嘴里又叼住了那条散发着“新鲜”精液味道的自己的内裤！
　　轮回的时间力量，只要发生过什么，就必然能够无数次的重现这一切过往的“压倒性的强大”！
　　过于强大的卑弥呼，让曜姬愈发觉得自己的身份，到底还是太过的渺小……
　　无法战胜的“怪物”，让曜姬感到非常的绝望……黑夜里的月光，几乎是要被快感的乌云……给彻底埋藏了……

第21章 花轿出行、
　　回寝，共度春宵，卑弥呼与夫君消失在了宫殿的走廊，留下曜姬一人痛苦的呻吟着跪在地上，被下体里疯狂旋转的两把刷子戏耍的高潮不止……
　　清晨，失忆的下仆，再度对卑弥呼告状曜姬在宫殿中的“失态行为”！
　　随即又是一如昨日的，二人在这宫殿中再次相见。
　　今天的游街，曜姬仍是要被女王，强行的带出去进行屈辱的全裸示众！
　　“恒星”的女王只要还在这座日轮城强大一天，曾经是“卫星”的叛徒护卫，就要被一直困在这场“永恒无尽的噩梦”中无法得到解脱！
　　今天，卑弥呼找来了一捆麻绳，命下仆们把本就不能动弹的曜姬的手脚捆绑起来！
　　两手被绑在了曜姬的腰部后方，两腿被绑紧了膝部高高的吊起！
　　“M”型状的双腿下，是朝向着前方所有人的股间！
　　被绑起来无法动弹的曜姬，被迫的“大大方方”晒出了她被木刷开发了一整晚，而湿的不行的红润阴道！
　　圆孔大张的屁穴，在曜姬足下的股间之下，展示着肠壁内部细肉的颜色！
　　今天的曜姬与昨日还有些其他的不同——那就是光着两脚的她，竟然把深紫色的长筒袜子叼在了自己的嘴上！
　　无法松口的曜姬，以全新的羞耻姿势被麻绳吊在了卑弥呼的花轿的一侧！
　　待卑弥呼坐上轿后开始今天份的游行，曜姬便再度被迫开始了今天份的——对女王夫妇花轿出行的“全裸陪同”任务！
　　羞耻的曜姬，今天的身体甚至还有些更微妙不同之处！～曜姬的身体，一直在不停的冒汗发热——实际上，在她的全身上下、里外各处，都被均匀的涂满了卑弥呼从药店“征用”过来的特效催情药水！
　　浑身发热的冒汗肌肤，让瞧见曜姬这副样子的所有人都不禁心生淫念！
　　而曜姬自己则更是无法阻止自己身体“药理性的发春”，在全裸游街的每时每刻，都不停的渴望着能够“被人轮奸”！
　　被强制的固定着再次游行这整座日轮城，曜姬看着无数的居民，对自己投来的各种各样的异样的目光……曜姬感到尴尬得让身体好似火烧……
　　而好春药的作用，又与太阳的暴晒相辅相成！
　　让曜姬发烫的身体，真的像是沸水一样的开始发热发红！
　　嘴上叼着的袜筒里，不断冒出了自己两脚穿出来的的被太阳蒸发过的足汗气味！
　　即便不算是非常难闻，可一想到这是自己两脚的足汗……所残留下来的足下气息，就让曜姬感到非常的羞耻不已……
　　身心都备受煎熬的曜姬，相比昨日，甚至还要更加觉得羞耻和屈辱……她甚至有听见花轿旁边的道路上，有行人在这样互相的议论着“不要脸”的自己：原来，曜姬大人，竟是一个“喜欢光着脚，还不穿衣服叼着袜子的大屁眼的变态女人”！
　　卑弥呼对曜姬的折磨，就像是硬要把她逼得发疯似的！
　　逼着她一起变成疯子…这样就可以一起变得病态！
　　一起将自己，与这一切都囚禁在这座悲哀的日轮之城中永久的轮回！
　　难以忍耐，也只能不断承受……被全城人再次看见自己裸体的曜姬，只能辛苦的等待着太阳的再次落山……等待着卑弥呼的花轿再度返程……

第22章 游街示众、
　　女王坐在花轿中，与即将成为君王的丈夫，互相喂食着盘中的水果。
　　两人看似甜蜜，是这花轿中的主角，而被吊在花轿外侧的可怜曜姬，却好似一只被捕的螃蟹一样，更加的引人注目！
　　看着她那又淫荡又滑稽的屈辱形象，日轮城的居民们，有的笑话起了曜姬的“行为艺术”，有的又对曜姬的这个“行为”感到非常的疑惑；有的居民，将手伸进了自己的裤中默默的“欣赏”了起来，有的则对此有些莫名的窝火，甚至想要捡起一些石头，朝着曜姬的两个洞穴狠狠的砸过去！
　　还有的，观察到了曜姬身体被太阳晒的不停的流汗。
　　他们为曜姬的“努力”而感到非常的心疼，甚至对她产生了一丝丝古怪的崇拜心理……
　　日轮城的民众们，均被通知了女王的花轿游行活动之中，卑弥呼女王的身边侍卫“曜姬大人”，将会一同参与其中！
　　民众听说：曜姬将会在群众面前，进行一场“出于个人兴趣”而举行的“现场表演”！
　　嘴部被控制着无法开口，曜姬根本无法对此做出任何的反驳！
　　于是，所有人都理所当然的默认了这是她“自愿”做的事情，全城上下，没有一个人对此向女王提出相关性的质疑！
　　大家都默认了曜姬，已将自己的羞耻心完全的抛去，只为了让女王的婚礼，能够变得更加的“精彩”！
　　再一次感受众人火辣的视线，紧促的呼吸，让曜姬的鼻腔吸入到了口叼的袜中更多的足味……全身都被刺激得发春高潮的淫荡肉体，在极度不情愿的情况下，竟然兴奋的对着前方的所有人高潮！！
　　有的居民因为离花轿站的太近，竟被曜姬从小穴里喷出的汁水给弄湿了今天穿的衣服！
　　曜姬感到抱歉，但也只能盼着这一切，随着今晚的午夜时分被“重置覆盖”掉……
　　在此城中形成的各种丢人回忆，甚至只能依靠卑弥呼的力量，去帮助自己将其掩埋！
　　曜姬感到自己的身心越来越无力，就连私心都开始由平民……倾向起了自己这位高贵的敌人……

第23章 葡萄美酒
　　回到宫殿，曜姬如同上次那样，同样也被卑弥呼给带了回来。
　　叼着两条长长的紫袜，曜姬就像是小狗一样发出了“呼呼”的声音去保持呼吸！
　　卑弥呼看着这样可笑的曜姬，心里不由的有一股畅快的感觉……
　　卑弥呼吩咐仆从端来些酒，说要奖励曜姬“畅饮”一通！
　　为了让曜姬能够“开心开心”，仆从们不敢多言更不敢多问，只是尽快的端来了一大缸酒，小心翼翼的放在赤裸的曜姬的身前！
　　“今天”的卑弥呼女王，似乎情况有点不对……根本没有昨日记忆的仆人们，为了保证婚礼当天的喜庆，希望一丁点错误也不会犯！
　　仆从们甚至生怕这些酒会洒出来一点儿，一不小心就会弄湿掉这宫殿的地板！
　　而卑弥呼则是拿来了一盏白玉做的酒杯，笑着抚摸起了曜姬的身体，将她的身体摆成了“背着手开腿下蹲”的姿势……就像那天那样。
　　两腿之间的酒缸，倒映着曜姬又大又白的乳房。
　　两腿岔开的动作，让曜姬想起了之前在宫殿门外“全裸下蹲”的经历！
　　羞耻心带动着淫欲，曜姬的阴道开始不自觉的发痒，膀胱跟着受到了性快感的刺激，一股尿意悄悄的开始涌上心头……
　　“这几天，你像只畜牲一样的随处撒尿……简直就像是在靠着小便这种事情，来玷污我的王国！～”
　　抚摸着曜姬灰白色的头顶，卑弥呼故意的说起了曜姬高潮时的事情！
　　卑弥呼边说着，边像摸猫一样的撩弄起了曜姬的下巴，让曜姬感到非常的耻辱，却又有些舒服……
　　见曜姬的脸红已经变得比刚刚明显，卑弥呼不慌不忙的蹲下身来，以酒杯装酒！～一手带着杯子，伸到了酒缸的底部，装满酒的杯子，又被卑弥呼的手托着回到了水面之上！
　　卑弥呼捏着曜姬无力的嘴口，笑呵呵的…把这杯小酒灌进了曜姬的嘴中……
　　酒水顺着喉道缓缓流过，一股脑的流入了曜姬的胃中！
　　随后又像消失了一样的突然“不复存在”，只让曜姬的食道之间，留下了“火烧”般的残余感觉！
　　接着，卑弥呼放下了酒杯，对着这个杯子动用起了自己的能力！
　　很快，杯子便开始自动自觉的在空中飞向下方的酒缸，迅速的运上来一整杯酒，并将其倒入曜姬被捏开来的嘴部！
　　一杯酒，对曜姬来说其实不算什么……
　　然而，当过量的酒水积蓄在了曜姬的胃内，腹部却由单纯的火辣，变得开始出现了一股微微的膨胀感！
　　越是被灌入更多的酒水，曜姬腹部的积水量就变得越来越大！
　　曜姬感到自己的肚子，也变得越来越大，同时也觉得好像越来越痛苦！
　　美酒配佳人——被玩弄着的佳人！
　　膀胱不断的分担着这份来自腹部的膨胀！
　　而曜姬阴道间的尿道，则同样“有担当”的分担起了曜姬膀胱的胀感！
　　被灌得迷醉的曜姬，不禁翻起了有些色情的白眼……火辣辣的尿液，越来越想要从肉穴当中喷涌而出！

第24章 葡萄美酒、
　　“嗯……啊！啊哼……”
　　腹部又胀又热，曜姬感到难受……
　　卑弥呼不再捏住曜姬的嘴巴，只因为缸中的酒水，已被曜姬全部喝光！
　　被强迫饮完一整缸酒的曜姬感到非常的难受，醉醺醺的身体上散发着酒气，红彤彤的脸蛋，也像是一副“发情期”的样子！
　　虽然没有什么想吐的感觉，可曜姬的尿道，却忍不住的开始发痒发苦！
　　下身感到胀起来的曜姬想要尽快的排尿，于是金黄色的尿水立刻喷射而出！
　　让曜姬的脸上冒出了好像写着“舒服了”似的放松的笑容！
　　尿口有些发热，下体开始放松！
　　卑弥呼冷淡的看着曜姬将尿液给排完，随后便来到了曜姬赤裸的身后，将曜姬柔软的穴瓣掰开！
　　对她的尿道口安排起了一个微小的“操作”——让她的尿道开始重复起了先前的“排尿”的行为……
　　膀胱的积水已经全部排出，曜姬穴中的尿道，却不停的仍然在十分微妙的收张着！
　　如果不是卑弥呼盯着这个小孔仔细的观察，可能根本发现不了这样微小的动静……
　　卑弥呼窥探着曜姬的尿道内部，笑着问曜姬：“曜姬呀……我的那块“月之石”，不会藏在了这里吧？～”
　　随后又把手指伸向了曜姬的阴部，对着这个排尿的小孔轻轻的按了起来……
　　“嗯哦！～啊～……”
　　被按住尿道，曜姬的整个身体都紧张了起来！
　　卑弥呼感到曜姬的反应有些可笑，便抚摸起了曜姬的阴道，施放时间法术让地上的尿液，强行回归到了曜姬的膀胱之中！
　　被抚摸着阴道的曜姬马上再次失禁，不断的开始排泄起了这“无尽”的“循环尿水”！
　　卑弥呼看着曜姬不停撒尿而感到愉快，可曜姬却在无限的“尿液补给”之中，愈发的感到尿道的痛苦！
　　渐渐的，曜姬的尿道开始有一些发疼，随后却逐渐变得倾向了“酸痛”的感觉！
　　越来越受不了的曜姬向着卑弥呼求饶，这样，卑弥呼才终于放了她一马～
　　酒醉的曜姬变得有些软弱无力……放松了警惕，自然也愿意对着卑弥呼求饶……可随着时间的流逝，清醒过来的曜姬，却对自己“向女王求饶”一事而感到丢人！
　　曜姬对自己屈从一事感到分外的自责！
　　内心的阴影…为此稍微累积了一点……

第25章 金字塔
　　午夜，日轮城的时间，已因卑弥呼那庞大的力量而回溯。
　　卑弥呼将曜姬带到了日轮城的牢狱之中，为她安排了一间，与其他牢房不太一样的房间。
　　那里……只有一些蜘蛛网，两个拴着链子的球体，和一个“独特”的“座椅”……
　　典狱长向卑弥呼敬礼，笑嘻嘻的看着裸体的曜姬因弯腰而露在后方的浑圆屁股。
　　其他囚犯看着曜姬摇摇晃晃的大奶，同样乐呵呵的开始起哄！
　　但囚犯们被卑弥呼的目光一扫而过，便全都惊恐的闭上了嘴……
　　这里的囚犯，大多都是在战争中被卑弥呼所击败的士兵。
　　本地的囚犯反而很少——这都要归功于卑弥呼！
　　在治国的时候，卑弥呼让许多的人，都跟着日轮城的繁荣而幸福了起来！
　　不过现在，无论是谁，都只剩下了在日轮城中无限重复着“婚礼当天的生活”的命运……昔日的“太阳女王”，如今仅仅是一位将自己的“私欲”，强加于人民的可悲者罢了！
　　“曜姬啊……”卑弥呼说到，“每天将你逗留在宫殿的附近，每天早上，我的仆人都会跑来报告你那“淫荡色女”的“变态状况”！今天……不如将你困在这没人知晓的地方，你就在这儿享受享受如何？～”
　　卑弥呼把曜姬扔进了准备好的牢房，随后很快就转身离开了这里。
　　卑弥呼让典狱长负责对曜姬进行连“拷问”都算不上的纯粹的“责罚”！
　　跃跃欲试的典狱长，马上忍不住的冲着裸体的曜姬摆出一脸淫笑！
　　倒在地上的曜姬，擡头看向了自己面前摆放的那具“铁具座椅”——那是一个……像“尖角”一样的小架子！
　　高度看起来就像是一张椅子，可“坐垫”，却是一道有如“纸板被折叠后的尖尖折痕”的尖锐的部分！
　　若是真要有人要坐在这上头……其股间，必定会被自己全身的重量压迫的发疼！
　　这是一种名叫“三角木马”的刑具。
　　在往后的岁月中，将会被某个岛国的后人所发明！
　　拥有着“时空之力”的卑弥呼，偶尔会在梦中，预知到一些不得了的未来，在那种情况下，她便会凭借着“预言梦”，把这些不属于自己时代的“诡异产物”先做出模型，并私藏在这日轮城中某些不为人知的地方！
　　而“三角木马”，就属于这种！
　　卑弥呼有教过典狱长这种刑具的用法，当时被拿来试验的犯人哭天喊地的，最后不得不找块抹布塞进他的嘴里让他无法呐喊！
　　今天，轮到曜姬来“乘坐”这个“有趣”的“小玩具”！
　　被抓着起身的曜姬摇晃着自己的大奶，挣扎，却无力反抗的被强迫着坐在了三角木马上！
　　“呀啊啊！！……”曜姬大叫！
　　女人的呻吟声，让整个牢狱的气氛迅速沸腾！
　　气得典狱长用巴掌一甩打在了曜姬的屁股肉上！
　　紫色的长发随着臀部的动荡而微微散开，典狱长看不惯这女人的头发挡住她的屁股，便用力压着曜姬的上身，让她的身体前倾！
　　好把中指戳进曜姬的屁眼里狠狠的抠起来！
　　前倾身体，让曜姬的阴蒂终于能够被痛苦的压迫！
　　流下眼泪的曜姬，感到典狱长的手指突然间离开了菊洞，可自己的两脚，却又马上被什么铁环一样的东西给锁了起来！
　　典狱长将两个脚镣，拷在了曜姬的两脚踝上，随后，又在脚镣上各绑了一个链子！
　　接着，典狱长又拿来了两个看起来很重的铁球，似乎在准备着做些什么……
　　曜姬大概猜到了这是要做什么，于是果不其然，自己的两脚上的铁链，被典狱长挂上了这两颗实心的铁球！
　　沉重的铁球，将曜姬的整个身体往下力扯！
　　更强烈的重力压迫让曜姬的阴道被压迫的更加疼痛，原本无力的身体，都耐不住痛苦的被迫直起了腰板！
　　见曜姬的上半身，已经被逼的哭喊着“坐了起来”，典狱长又“幽默”的找来了两个砝码将它们绑上了细绳，然后把它们缠绕着曜姬的乳头，绑在了上边……
　　次日早晨，坐在三角木马上的曜姬，被卑弥呼给接了回去。
　　曜姬的身体遍布着被鞭打的伤痕，乳头上，还悬挂着那两个黑乎乎的砝码……

第26章 花轿出行、
　　今天，整座日轮城的民众，一如既往的根本想不起昨天发生过什么。
　　而日轮城的“女王婚庆”活动，仍然还在被众人不厌其烦的期待着“初次”举行……
　　今天的曜姬，首次被女王以“犯人”的形象，公之于众的被押送着与之同行着出场！
　　被恶趣味的浑身涂满了油液的曜姬，肌肤泛起了油光——就连私处也在持续不停的闪闪发亮！
　　早上，被摘下乳头上的砝码的曜姬被人扑倒在了地上！
　　一桶油淋在了曜姬的身体各处，随后便是好几位压着曜姬身体的人，用手掌快速的抚摸搓揉起了曜姬的全身各处！
　　油滑的手掌，尤其喜欢仗着润滑，直接溜进曜姬紧夹的双腿里搓揉她的阴道！
　　人们把她抚摸的快感连连，倒在地上扑腾挣扎的好似一条刚被钓上岸的鱼似的！
　　如今，两手被名为“桎梏”的木板拷住的曜姬，又一次被女王给带了出来。
　　人们好奇的看着“囚车”与女王的花轿一同出现，不免感到好奇……
　　“犯人”曜姬侍卫，全裸的站立在了一辆只是“木板加四个轮子”的小车之上。
　　小车的一头，栓在了卑弥呼的花轿后方，被木板锁住双手的曜姬乘着简陋的小车，屈辱的跟在花轿的后方上街游行……
　　无助的曜姬，有些习惯了被卑弥呼带出来全裸游行的事情……只是，自己油量反光的肥美阴部被众人偷偷的盯着，仍旧让她本能的感到羞耻和难过……
　　同样在反光，甚至因为够大，而反射出了更多光泽的乳房，也一样因为被无数人紧盯其乳头，而让曜姬感到羞耻！
　　臀部，同样同样，也被行人如此的看着！
　　性骚扰的卑猥视线，在此刻，光明正大的投向了曜姬无法遮掩的各处！
　　这简直要把曜姬逼疯！
　　更别说那些盯着屁股的人，甚至专门有一部分是为了从自己的两瓣尻里窥看屁眼了！
　　羞耻的曜姬，在早上被抹油之后，甚至还被卑弥呼的仆从给喂过泻药！
　　虽然无论怎样，基本没吃过任何东西的曜姬，也不可能在民众面前拉出些什么，可在日轮城的群众面前若是发出了某种“滑稽”的声音，同样也会让曜姬的内心感到更加的崩溃！
　　紧缩着屁穴，不停努力的收紧自己的臀肉！
　　曜姬在无意间，让自己的屁股变得更加的引人注目，自己的屁股逐渐吸引到了更多人的目光！
　　适得其反让曜姬不得不更加注意形象，为了憋住自己臀沟里的肛门，曜姬脸上的表情也被迫变得更加狰狞！
　　下体随着臀部的“运动”，而逐渐开始整个的扭动起来……人们看着这名花轿后跟随的囚犯，在后方丢脸的丑态，不禁的想要朝她口吐唾沫！
　　可曜姬的臀部扭动的那样淫荡的样子，又让围观的男人们，一个个都挺起了自己的肉棒！
　　有的围观者为了羞辱曜姬，甚至公然脱了裤子，呼喊着说要用肉棒操死曜姬！
　　卑弥呼见群众们对犯人竟如此的“热情”，笑了笑，便让自己的花轿停了下来……

第27章 群星璀璨
　　“安静，我的子民。”
　　卑弥呼下轿，只是不带喊的说了一句，朝着曜姬起哄的所有人便立刻闭嘴！
　　太阳女王卑弥呼，就如同天顶的那颗灿烂的火球一样，让人尊敬的同时，也一样会让人心生畏惧！
　　“这名侍卫……曾是我从小培养到大的女孩……”
　　酝酿着悲伤的情绪，卑弥呼遗憾的朝着众人说到：“可今天！她竟然背叛了我，想要用她那把刀刃，将我刺杀！”
　　听闻曜姬想要刺杀女王的事情，众人唏嘘……人们都觉得曜姬根本就是一个混蛋！
　　对重点培养自己的女王，竟然这样子去对她恩将仇报！
　　见势头不错，卑弥呼亲手押起了曜姬的身体，边走向人群，边继续说：“我，希望你们，可以通过与我的“婚庆之日”相配的形式，去享受享受的惩罚她一下！～”随后用手拨开了曜姬的穴缝，向着人群示意让他们强奸曜姬！
　　众人会意，蠢蠢欲动；曜姬会意，感到恐慌……卑弥呼的旨意，即将造福这座日轮城的大量的人民！
　　而牺牲的，则仅仅只是曜姬身体各处的敏感部位！
　　浑身油亮的曜姬，被强调着身体凹凸有致的形状！
　　很快便被十几只手给簇拥进了人群，开始了今天份的“娱乐”行为！
　　饥渴的人群，把曜姬的两腿合作着拉开！
　　靠近乳房的人们迷恋的亲吻着曜姬的乳头，靠近手或腿脚的，则抓住了曜姬的手掌脚掌，疯狂的乱摸乱揉！
　　安抚臀肉，五六根手指抢着要捅进曜姬的阴道！
　　有人要咬住曜姬的乳头，有人却用手指，把曜姬的乳头搓的又扁又红！
　　手指伸入屁眼里掏抠，曜姬的屁穴，被三四只手掌扒的一点也不能缩紧！
　　两边的臀部，被手指乱掐的各处都在发痛，同时还被许多手掌揉捏的不停的乱掂乱抖！
　　肉浪更是一层一层的翻滚在屁股上让人愉快！
　　乳房被人用手握着，像是“肉棒”一样的朝前猛撸！
　　一次次的把乳肉压向了奶头这边，甚至让曜姬自己都感到非常的过瘾！
　　曜姬的嘴巴也被各种手指疯狂的抠开，无法闭嘴的曜姬，光是嘴唇上就不知被人抹了多少人的唾液！
　　接下来，男人们的肉棒都开始进攻起了曜姬的洞穴！
　　被好几根肉棒同时抽插着前穴与后庭的曜姬，根本忍受不了这种快感和压力！
　　模糊的意识里，尽是不同形状的肉棒在自己的下体里面进进出出，嘴里也被插进了肉棒，无数人口味大同小异的精液的口感，一下子便占据了曜姬的整个味蕾！
　　脚边传来的舌舔的淫痒，与温暖肉棒的摩擦触感！
　　每一根脚趾，都被迫享受到了不同人们提供的不同的“骚扰服务”！
　　曜姬的嘴里头流入了不知多少人的精液与唾液，甚至还混有许多让她反胃难受的尿液或是其他东西，以及一些莫名其妙的催情药水！
　　拼命高潮的曜姬，不停的迎接着自己尿道口的激烈潮吹！
　　阴蒂被人又舔又捏又咬又搓，乳房也被人嘴给嘬的使劲冒奶！
　　有一些从乳房中产出的乳汁，还会被“好心人”在含进嘴后，与曜姬边接吻边把她自己喷的乳汁给送回到她自己的口中！
　　花轿的所经之处，也会不停的宣传曜姬供人轮奸的具体地点！
　　整座日轮城的单身汉们，几乎无不努力的拼命赶往曜姬的所在之处！
　　人人都想去享用她那性感的肉体，还有人把肉棒按在了曜姬的乳头上自慰！
　　有的还把曜姬颜色华丽的秀发，缠绕在了自己的阴茎上，带着头发顶进曜姬的阴穴里面进行快乐的射精！
　　吮吸脚趾，吮吸手指！
　　曜姬的全身上下就连脚后跟都被各种摩擦游戏玩了个遍！
　　肉棒们包围着曜姬的身体，许许多多的阴茎合力的笼罩着她的天空！
　　曜姬一睁眼，便是看到无数根肉棒挺在自己的身上打算发射，然后许多只龟头合力对着自己冲出了许多条黏滑的精流！
　　到最后，也不知是谁把困住曜姬双手的木板给砸开了，被解放双手的曜姬，沉沦于无法承受的快感之中，主动在边吃肉棒边被抽插双穴的过程中，同时帮助身体左右边的两人撸管！
　　擡着曜姬臀部，饮用着她的新鲜母乳，撕咬着轻扯乳头的人们感到相当的满足！
　　夜晚的曜姬，一直被持续轮奸到了午夜的时刻！
　　才终于从连脚底都要向着龟头的“鸡巴地狱”中，得到彻底的解放！
　　顷刻间，围聚在曜姬身边的人们全部都直接“原地消失”！
　　曜姬身体上…以及身体里，的所有来自他人的精液，都回归到了“消失”的人们自己的精囊里存着！
　　只有身体上少许还没好的鞭痕、抓痕、掌痕以及咬痕，还残留在曜姬的肉体上记录着这一切的经过……
　　午夜，全城的人们都在床上好好的休息，只有路边不停痉挛着的曜姬，还在反反复复的持续着高潮！
　　直至几小时后，曜姬身体不断积攒下来的快感余韵，才终于从曜姬的身体上彻底释放一空！
　　让她也能够与其他人一样摆脱兴奋，重新获得能够“睡着”的资格……

第28章 循环·日曜之轮（发病段 注意）
　　躺倒在地上，经历了高潮余韵的长时间冲击，曜姬最终被疲惫所击垮，兴奋的喘着粗气，裸睡在大街上进入短暂的梦乡……
　　在梦里，她迷迷糊糊的感觉自己回到了儿时，眼前是父亲与卑弥呼用慈祥的眼神，以及一桌尽是同一种菜品的饭菜！
　　小曜姬感到食欲大开，一顿饭后，却突然感到自己晕乎乎的！
　　随后被海盗闯入了家中，把小小的曜姬给绑走了！
　　海盗把船开到了冰原，船长从雪地里变出了一根冰棍！
　　然后扒了小曜姬的衣服，把冰棍顶在了小曜姬的乳头上面！
　　冰凉凉的冷气侵袭了小曜姬的乳头，冷冷的感觉让她想要求救！
　　可直到另一边的乳头也被挨着冰棍冻起来的时候，都没有人前来救下自己！
　　小曜姬很失望……忍着泪水，觉得大家是不是都抛弃了她……可不过一会儿，正义的女王，日轮城城主卑弥呼大人突然从太阳中登场！
　　从天而降的女王使用阳光照射着海盗，把海盗们全部都给收拾了个干净！
　　这让曜姬对她相当的崇拜，女王也开始与曜姬互相拥抱！
　　随后，曜姬又发现自己的身体逐渐开始加速成长！
　　乳房迅速变大，大腿也开始变得比之前更大更长！
　　接着，乳头也开始迅速的胀大了起来，不可思议的梦境，随着曜姬的乳头变得“沉重”而结束！
　　梦……醒了……
　　曜姬发现自己正身处卑弥呼的宫殿，而自己的胸前……貌似挂了什么会反光的东西，让她觉得乳头像是在被往下轻扯……
　　曜姬低头，仔细一看——竟是两个金色的大环，被打进了自己的乳头里面！
　　惊恐的曜姬看着自己乳房上的金黄色乳环，一时间，竟不知所措的无论什么话也说不出口！
　　“很能干嘛，曜姬……”
　　坐在曜姬面前的王座上，卑弥呼看着曜姬的乳头对她夸到：“昨夜对着你的乳首进行穿孔的时候，你竟然一声不吭，连醒都没醒！就忍过了烈酒的消毒……”
　　“什……！”
　　曜姬对卑弥呼所说的事情感到惊讶！
　　在睡梦中，她的确感到自己胸口的两边乳头上，有种微妙的冰凉的感觉！
　　曜姬不敢相信，这竟然是女王在为自己的乳头打孔的感受！
　　她更不敢去回想自己的胸口，是如何被人弄成这个样子的！！
　　曜姬对胸口的“冷感”产生了恐惧……
　　尽管身体已经意外的适应了这种感觉，没有从乳头上感觉到真实的疼痛……可曜姬现在变得很害怕卑弥呼的力量，害怕她……会随时将自己身体的“时间”，给随随便便的就“拨弄”回去！
　　拨弄回那个正在被穿孔的“剧痛”的时间点！
　　发抖的曜姬，不敢对卑弥呼进行随便的刺激，此时的曜姬已经把自己的恐惧，全部暴露在了卑弥呼的面前……

第29章 花轿出行、
　　今日，惯例乘花轿出行。
　　卑弥呼一如既往的恶趣味的为曜姬进行了一点“装饰”与“指导”，让她的“丑态”能够在群众面前，显得更加的下流！
　　今天的曜姬，同样被宣称是“谋杀女王的叛徒”！
　　被控制着身体姿势的曜姬，两腿岔开的跪坐在了花轿的木板上，两手抱着后脑勺，还张嘴吐露着她的软软的舌头……
　　阴部被黑色细线连接着的夹子给拉扯着张开，曜姬的阴蒂，则被同样的黑线给绑上了一个金黄色的铃铛！
　　花轿被擡着前行的时候，曜姬的阴道就会发出“叮铃铃”的响声！
　　让行人无一不会被这阵声响给吸引目光——让他们无一不把目光，全部投放在曜姬被拉开来的粉色阴道肉穴上！
　　曜姬吐着自己长长的舌头，下跪着在女王的花轿木板上悄悄的流泪，软软的巨乳摇摇晃晃的，阴蒂上绑的铃铛也在不停的发出“铃铃”的响声……
　　有人觉得曜姬可怜，但因为罪状是“谋杀女王”而没办法为她讲话，人们只能在私下偷偷的议论起曜姬被诬陷的可能性——尽管曜姬的这个“罪名”，貌似本来也是属实……
　　游行的中途，街边行人们对卑弥呼女王的质疑声，变得越来越明显！
　　有些挂不住面子的卑弥呼，竟然大施法力！
　　让全城的人都被困进了同一个“瞬间”里不断的被“回溯”这一“瞬间的时光”！
　　所有人的时间，就像“停止”了一样的无法再继续前进，每个人的身影都像是“震动”着一样在原地被滞留……
　　卑弥呼趁此机会，把曜姬的姿势调整为了“朝向群众撅起屁股”的十分“挑衅”的样子！
　　重新解放了日轮城时间的卑弥呼，默默的坐回了自己的轿内，民众看到曜姬“突然”对着大家撅起了她那“不文雅”的屁股，通通开始对曜姬感到愤怒起来！
　　随后，他们开始捡起地上的东西，暴躁的全都砸向了曜姬！
　　甚至有一颗石子，精准而“幸运”的直接砸进了曜姬的屁眼里面！
　　屁穴的疼痛让曜姬感到猝不及防，直肠想要排出这块石头，可它却很不幸的卡在了曜姬的肛门口处无法被排出！
　　屁穴难受的曜姬，在回宫殿的途中被卑弥呼安排着带进了附近的一间茅厕！
　　四肢都被绑在了厕所中央的梁柱的曜姬，无法动弹的担忧着自己接下来的命运……

第30章 流舌
　　四处弥漫的味道，让曜姬很清楚的能意识到，这里到底是什么地方……
　　被带来这里之前，卑弥呼“贴心”的下令，让人为她准备了一条“黑布眼罩”！
　　在剥夺了曜姬的视线之后，曜姬的嗅觉和听觉，全都变得敏感了起来！
　　看不到周围发生什么的曜姬，突然听到了一阵逐渐逼近这间茅厕的脚步声！
　　她知道这意味着什么，可自己的身体被捆绑着，根本无法逃掉！
　　“哇啊啊！？”
　　果不其然，来着是一名男性——他本来只是想来撒一泡尿，可却没想到“身为叛徒”的曜姬大人，竟然被人全裸蒙眼的绑在这里！
　　早上的时候，这名男人看到了这个骚货，对包括自己在内的所有居民撅起屁股的“羞辱”行为本就感到火大！
　　如今她被惩罚着捆绑在了这间茅厕中不能动弹，男人自然想要对着曜姬伸出鸡巴干上一炮！
　　男人的肉棒，履行起了他自己的意志！
　　男人搂着曜姬的身体，便把肉棒怼进了湿暖暖的穴内！
　　高速的抽插，让泄欲的速度变得更加的高效，肉棒痒痒的还没坚持多久，就对曜姬的下身注入了男人黏又臭的液体！
　　曜姬的肉穴，就这样被随随便便的让人中出了一发。
　　听着男人哼的小曲，在对方舒爽离去以后，曜姬感到非常的失落……
　　一段时间后，第二名“来访者”也相继的出现在了这里！
　　新来的男人听说“曜姬大人”在这儿，饥渴的他，便立刻赶到这间茅厕见到了自己“心仪的媚肉”！
　　今天在围观女王游行的时候，这名男人就特别想跟被带来全裸游街的曜姬做爱！
　　于是现在他抱起了曜姬的一条腿，便立刻就把舌头伸出来舔了上去！
　　舌头从小腿向上沿着肉舔过，逐渐游走进了膝盖背面的肉窝！
　　男人的舌头在肉窝里打转，随后，男人又蹲着让自己经过了曜姬的胯下！
　　看着自己头顶上的阴毛和阴道道非常的兴奋，男人继续顺着大腿的香肉，舔上了曜姬肥美的肉尻！
　　而后，舌头顺着臀沟伸进了曜姬的屁穴里……
　　“唔…唔！～……”
　　被品尝着后穴，曜姬感到有一些舒服……舌头钻进自己菊花里的酥痒的感觉，让她的小穴不禁开始湿水！
　　男人的舌尖，拨弄着曜姬括约肌上的每一根细肉，男人仔仔细细品尝着曜姬的肛门，让曜姬舒服的下身一直在发抖……
　　曜姬实际上也想要大声的呻吟出两声，可她直到现在才发现：自己的嘴里…貌似被塞了什么东西而无法出声！
　　男人在曜姬被舔得正爽的时候，突然把舌头拔出了曜姬的肛门！
　　接着，又顺着曜姬的臀沟往上继续舔舐，把舌尖滑向了尾骨与背脊！
　　之后，男人站在了曜姬的身后，把自己的肉棒伸向了曜姬大腿的中央！
　　男人的肉棒，从曜姬的大腿下边冒了出来，一往上插，就后入着插进了曜姬的肉穴！
　　男人一边插着，边舔舐起了曜姬的肩膀……
　　接着，曜姬的脖颈和她头发下的耳垂，也被男人的舌头一个不放过的全调戏了个遍！
　　甚至就连腋窝也被男人的舌头品味了一番——曜姬腋下的香香肉窝，是带点微咸和难闻骚臭味道的甘香～
　　腋汗，将味蕾刺激的让人越来越兴奋，男人在贪婪的舔舐曜姬腋窝的时候，肉棒竟然发硬的更加坚挺无比！
　　兴奋的男人，边把嘴伸到了曜姬的腋下深情的吸吮，边凭借着对曜姬腋汗味道的痴迷，疯狂的用阴茎顶撞起了曜姬穴内子宫的入口！
　　之后，在一阵快感之中，曜姬的阴道得到了精液的第二次“滋润”！
　　男人拽着曜姬的乳环，轻咬了一口她的阴毛将其扯下，将这淡紫色的“草丛”留作纪念，默默的吃进了自己的嘴里……
　　第二名来者，最后舔了舔曜姬的肩下的腋窝，也终于感到满意而离去……

第31章 人肉便器
　　第三名来者，见曜姬果真在这里“等候”着自己！
　　立马“感激”的抱上去狂舔起了曜姬的乳头！
　　被突然舔舐奶头的曜姬，马上兴奋的发出了呻吟的声音——只可惜嘴里含着那块脏抹布，曜姬根本发不出多大的声响！
　　突然舔舐奶头的男人，又迅速抠起了曜姬的阴道！
　　快速抖动的手指把曜姬肉穴里的精液都抠的冒起了泡泡，逼迫着曜姬的小穴迅速的为自己走向高潮！
　　男人对曜姬的奶子又亲又舔，甚至无视了乳环的存在，一嘴吮吸着奶头，一手就这样扒在了曜姬的另一边奶子上疯狂的揉捏！
　　暴力的握压把曜姬的乳房捏得不停的变形，每每放开一下手掌，曜姬的巨乳就会复原回原型然后弹来弹去！
　　男人就和第一名男子一样，正面强奸曜姬的阴道！
　　不同的是，他的巴掌也会同时对着曜姬的屁股疯狂的拍打个不停！
　　整个茅厕，不停的发出了“啪啪啪”的响声，突显肉感的屁股挨打声响，弄的曜姬自己都听得不好意思！
　　男人把身体压在了曜姬的身上，肉棒很努力的向着逼穴的最深处一次次的突进！
　　争气的龟头顶到了曜姬软嫩的子宫，男人开始照着这个“深度”，对着曜姬的肉穴疯狂的猛干起来！
　　鸡巴发痒，想要射精！
　　吸着奶水的男人，抠着曜姬的屁眼便把她中出了一发！
　　男人甩着巴掌把曜姬的乳房拍打的“啪啪啪”响！
　　满意了以后，才掏出了一支笔，给曜姬的小穴附近记上了一横！
　　这是卑弥呼，吩咐来者们在曜姬的身体上记录的“轮奸次数”。
　　男人不知道为什么要记这种次数——可既然这是卑弥呼的吩咐，想了想，他又帮前两个人各记上了一笔！
　　随后男人出门，将笔交给了正排队在外的下一名男子——整座日轮城的男人听说有“免费的美女能上”，早就在这间厕所外排起了长长的队伍！
　　接下来的时间，曜姬不断忍受着厕所与精液的双重气味组合！
　　被人排队玩弄着拉扯着乳环，身体上的“笔画”也逐渐变得越来越密集！
　　排队着中出曜姬的活动，让男人们感到非常的愉快，被一次次玩到高潮的曜姬，抽泣得就连眼罩都蓄不住泪水！
　　发红的脸蛋也被射上了数十发精液，乳沟也被拿来夹着推过了数不清的鸡巴，屁眼跟着逼穴被人一次次的中出，明明已经在厕所落地的脚掌，甚至还被人擡起来舔舐了一番！
　　甚至有人，强行的举着曜姬的双腿，用她的两脚夹住了肉棒不停的摩擦，最后顺利的射了出来！
　　而有些恶趣味的男人，真的就“只是来上厕所的”。
　　这些男人在与曜姬进行性爱之前，会对着曜姬的肉穴里面直接小便！
　　这些人让她感觉自己的阴道，突然就变得温暖起来……接着随后，就是他们对自己阴道的猛烈抽插！
　　直到夜幕降临，男人们才嫌太晚的开始大片的离去……
　　有的人觉得排着队等待实在是太过不值——犯困了的后排男人，甚至连曜姬的影都没见到过！
　　他们早就丧失了兴趣的接受了自己的“无功”而返，于是默默的走人……
　　今天的曜姬，稍微觉得比起昨天好像更轻松一点——可被不同的阴茎一次次的强插到高潮，却仍旧让她感到那样的羞耻而丢人……

第32章 红热
　　夜晚，午夜未至，浑身精子的曜姬等待着午夜的到来，希望可以利用女王的能力，让自己身体里这些黏腻的白色精液……在顷刻间就消失……
　　“额……哦？。”
　　一声粗犷而憨厚的声音，从茅厕的门外出现！
　　曜姬貌似听到了某种不同寻常的“巨大妖物”的脚步声在作响！
　　而且这阵声响，正在逐渐逼近自己身体的方向！
　　被绑在茅厕梁柱上的曜姬，根本无法自由的活动！
　　即便对此感到有些恐慌，但也根本无法逃离现场！
　　靠在柱子上的曜姬，只能祈祷着不要被对方发现！
　　毕竟，对方接下来若是踏进这间茅厕看到了自己，那么……对方要是想对自己做些什么，自己可就只能认命了！
　　“哦……这是门。。”
　　很不幸，巨型妖物认出了人类的茅厕的木门。
　　“唔嗯？……哼哼！…。”
　　开门以后，巨妖瞧见了被绑在柱子上的曜姬，并且看着曜姬的裸体忽然间就哼笑了几声！
　　曜姬听见了开门的声音，心里不禁的开始发慌！
　　现在自己根本就无法进行逃脱，若是这只不知有多大的“妖物”或是其他什么东西，其实是想要吃了自己的话，那么曜姬将会必死无疑！
　　忽然间！
　　曜姬感到自己身体上的绳子逐渐变得松了起来……可还没等她反应过来，自己的腰部就马上被一只巨手给逮住！
　　是巨妖用上了自己的一手，解开了捆绑着曜姬身体的绳子！
　　紧接着它便马上用手抓住了还没反应过来的曜姬，让她成功落入自己的手中——而不是继续被绑在柱上不能移动！
　　巨妖的手掌，让曜姬感到腰间莫名的温热——可对方的手掌，却实在是大得吓人，竟然一掌，就能以“五指”握住曜姬的整个腰间！
　　巨妖用手指，轻轻掀开了曜姬眼上的黑布……重获视野的曜姬，终于看到了这只妖物真正的样子！
　　红色的皮肤遍布着浑身的筋肉，巨妖散发着白白的烟气，以脸上长有的唯一的大眼紧盯着曜姬！
　　单眼的巨目中，竟然有着两个异色的瞳孔在颤抖！
　　身有五米高的巨妖，嘴里甚至还外露着两根“利剑”般的獠牙！
　　嘴似“剑齿虎”的它，用着六根粗大的手指把曜姬的腰围给紧紧的握住！
　　曜姬甚至还羞耻的察觉到，若是眼睛盯着巨妖眼里那两颗“一红一黑”的古怪瞳孔，自己的小穴就会突然开始莫名的发痒……
　　“呼呼呼～野生的妞人。。”
　　盯着曜姬看，巨妖对她打起了招呼。
　　曜姬努力的挣扎着蹬腿，可无论如何，自己也无法挣脱开对方的手掌……
　　身体被瞳孔盯得兴奋的曜姬，从小穴里面毫无征兆的渗出了湿水！
　　巨妖听见水声觉得曜姬的反应很有意思，于是将她高举到上方，对着她的私处开始仔细的端详了起来……
　　“唔唔嗯嗯！！……”
　　被抓着举起来的曜姬感到非常的害怕！
　　巨妖在下方盯起了自己湿水的阴部，更是让曜姬感到相当的丢人！
　　“嗯……这是你们……人用来报次数的文字吗？一横…二横…三横…四横……真有意思！。”
　　巨妖注视着曜姬的阴道，突然就对曜姬身体上的“数字”很感兴趣！
　　那些“数字”，实际上是被男人们写在了曜姬膀胱上的，通过笔画记录起来的“曜姬被轮奸的次数”的“正”字！
　　聪明的巨妖理解了人类的意图，于是便高兴的学着人类数起了曜姬身上的笔画……

第33章 赤之柱
　　“一横……两横……三横……四横……。”
　　巨妖的每一声报数，都让曜姬回想起来被人排着队轮奸的痛苦的过程……
　　“五横……六横……妞人，你这是在偷看什么？额？。”
　　虽然长得有些“头脑简单”，可巨妖，实际上却意外的机敏！
　　红着脸害羞的曜姬看着巨妖的眼部，小穴莫名其妙的变得越来越湿润！
　　曜姬甚至开始情不自禁的瞄向了巨妖壮硕的下身，发现它的裤裆根本无比巨大！
　　察觉到了曜姬偷窥自己生殖器官的好色目光，巨妖反倒质问起了曜姬！
　　被巨妖发现了自己偶然的淫念，曜姬马上羞耻的把目光撇向了别处！
　　可巨妖胯下那根粗大无比的巨棒，却深深的被记在了曜姬的脑海里面挥之不去！
　　“唔……唔嗯！”
　　被巨妖发觉了自己在偷窥的曜姬，有些尴尬的眯着双眼支支吾吾……虽然有一半原因是嘴中的抹布在作怪，但若是此时把这块抹布从她的嘴里抽出，好色的曜姬也肯定会像现在这样说不出话来……
　　巨大的妖怪，腿间挺立着一根手臂粗的肉柱！
　　青筋血管暴起在红色的皮肤之下，肉棒仿佛像是有骨头似的让人看了就知道其坚硬如铁！
　　尽管对五米高的巨妖来说，只有半个手臂长的大阴茎并不算什么，可要是把那个东西插进自己的身体……曜姬感觉自己的身体，一定会受不了的！
　　“懂了，妞人。。”，巨妖说到，“难道说……你喜欢被那些兄人……关进臭房间里插洞口么……。”
　　巨妖的话语，让今天有些“享受”起来的曜姬感到相当的羞愧！
　　可没等曜姬反应过来，自己的身体便在半空中被突然的转向！
　　接着，便被巨妖握着自己的腰部迅速的放了下来！
　　“嘿嘿……妞人，你如果有这种兴趣我会满足你的。。”
　　曜姬感觉自己的身体，被巨妖放到了离地约有两三米的高度，接着，她便马上感觉到自己的屁股，被一块拳头大的圆肉给顶进了臀瓣！
　　曜姬意识到了这是巨妖巨大的龟头！
　　在朝向着自己的后庭打算前行！
　　曜姬赶紧望向后方害怕的流着泪摇头，希望巨妖能够明白自己“不想被插进去”！
　　可惜……巨妖的龟头，已经借着曜姬身体上的精液得到了足够润滑……拳头大的龟头日进了曜姬的屁眼，括约肌的痛感，瞬间让曜姬难受到了无法言语的地步！
　　巨妖的肉棒，侵入进了曜姬相对“窄小”的人类肛道，曜姬摇头的样子马上就扭曲成了一副“意义不明”的表情，让巨妖根本就无法解读她的意思……
　　阴茎上，青筋暴起的跳动，甚至在曜姬的肠壁中感觉起来是那样的清晰……曜姬的屁穴，被撑开成了一个能够纳入拳头的大小！
　　无力哭喊的曜姬，只能借着被塞抹布的嘴巴，发出一段又一段“支支吾吾”的声音来抒发情绪，然后等待着迎接被这根发热的红色巨棒，射满自己整个直肠的可怕命运……

第34章 爆耀
　　手臂般的巨根，凭借精液的润滑插进了曜姬的菊门！
　　巨型的肉鞭在直肠中行动，每每前进或后退分毫，都会为曜姬的身心带来严重的伤害！
　　巨妖的动作，尽管对人类来说显得略微的迟缓，可即便是慢速的动作，这样的大小，也把曜姬折磨的疼到全身都在发抖！
　　口水直流，曜姬的两臂，被巨妖连带着腰部握在了掌中！
　　曜姬的两腿朝下直绷，上半身却朝着巨妖的前方在向前“鞠躬”！
　　翻着白眼的曜姬，受不了这条巨根的出入！
　　不断的落泪却明白不可能有人来救她，只能等待巨妖舒服完之后再放过自己！
　　巨妖的阴茎随着快感的累积，逐渐加快了对曜姬的抽插速度！
　　曜姬被肛奸得全身都要无力的发软，可突然间，她却在愈发痛苦的后穴之中，忽然体验到了一股非一般的快感！
　　巨妖用自己的两颗瞳孔盯起了曜姬，曜姬的身体不自觉的配合着朝后望去！
　　结果，她就像是被“催眠”了一样的忘却了疼痛！
　　被爆菊的苦痛一经消失，直肠里立刻只剩下愉悦无比的肛门快感！
　　狰狞的表情，当场化作了好似荡妇般的神情！
　　被巨妖盯着的曜姬，逐渐为自己被巨大的红色肉棒肛奸而感到愉悦！
　　“呼唔～唔……”
　　被巨妖的胯部，一下又一下的撞扁了自己臀部的软肉！
　　曜姬的小穴淫痒得渗出了更多的汁水，性感的臀部也热情的爆发着一阵阵“啪啪啪”的巨响来做出回应！
　　越来越激烈的大肉棒肛交，让曜姬的身体也被舒服得越来越兴奋！
　　最终巨妖的肉棒，爆发性的对曜姬的屁眼进行了一次“射精灌肠”，把大量的精液直接注入进了曜姬容量略显不够的直肠内部！
　　没过多久，曜姬就感到自己的胃里被灌满了精子！
　　大量的精液溢出了曜姬的屁穴，巨妖拔出了自己粗大的肉棒，肛门里那么粗一根的阴茎，突然被对方抽出！
　　让曜姬爽得当场开始在巨妖胯前小便失禁！
　　强烈的刺激，甚至把曜姬折磨的呕出了嘴里的那块抹布！
　　再次翻起白眼的曜姬，吐着舌头高潮丢人的傻笑了起来！
　　“啊哈！！嗯…啊……哈嗯……”
　　曜姬爽到不能自理……
　　不停喷尿的曜姬，被巨妖痛快的把她给放下！
　　巨妖找来了就近的一棵小树，用先前的绳子，将曜姬又绑在了树上……
　　被倒过来捆绑的曜姬，脚掌向着天空紧握。
　　瀑布般的白紫渐变色发丝垂散在地上，样子十分的美……

第35章 百鬼的夜宵
　　倒着身子望向天空，曜姬一脸疲劳的看着天边的月亮……对她注入精子的巨妖，也跟着默默的坐在了地上，与她一同望向了天空……
　　此刻，月亮挂在天边的位置，在曜姬看来，已是午夜的时间！
　　曜姬身上的笔画和奶头上的乳环，全部都在这一瞬间，迅速的消失掉了！
　　而身上的那些乱七八糟的精液，也同样消失了一大片！
　　可奇怪的是……自己无法合拢的“大肛门”里盛满的“巨妖之精”……却一点也没有消失的迹象……
　　腹痛感没有消失的曜姬，感到非常的不可思议！
　　原本在依赖着卑弥呼的时间回溯的她，看着仍在身旁的巨妖不禁惊恐起来：“为……为什么！卑弥呼大人的时空法术，明明一定会把所有的事情都恢复原样的！”
　　见她突然对着自己大声说话，巨妖虽然没听懂她在说什么，可自己也发泄了个爽的巨妖感到还算愉快，于是笑了笑，对曜姬感谢：“谢谢了喔……妞人。我和我的友妖，这次来这个城找乐，好满意的。。”
　　“来……来城？”
　　曜姬听罢，似乎有些明白了现在的情况：这只巨妖，似乎根本就不是日轮城的生物！
　　自然包括他发泄出的精液在内的，一切日轮城外的“外来物”，都不会随着女王十年前以“日轮城”为目标的时间法术的影响，而被重置时间！
　　自己屁穴里装的满满的精液，绝对不会因为卑弥呼的力量而在某一时刻自动消失，这些精液若是残留在了自己体内，那就是留在了体内！
　　不会有任何的变化！
　　巨妖踏起沉重的步伐，离开了这里……
　　满腹精流的曜姬，感到非常的后怕——若是这巨妖把精液，射进自己的阴道…甚至是子宫里面！
　　那么就有可能会让自己的肚子“变得比现在还大”……可被绑在树下倒着头脚的自己，却什么也做不到！
　　曜姬只能庆幸这只巨妖如同那些野生的禽兽一般，均以肛交作为生殖方式！
　　忽然间，一个“奇形怪状”的身影，出现在了她的面前……
　　一只大鼻子矮子妖怪挺着胯下的两根鸡巴，朝着曜姬激动的冲了过来！！
　　“嗯？……嗯！？”曜姬感到不安，于是矮子妖怪一下子蹦到了曜姬的大腿上，握起肉棒将它们分别放进了曜姬的阴道开始快活！
　　“呀啊！！——不要！！！——”
　　无法回避，亲眼看着这只矮妖把自己的两根阴茎，一下又一下的塞入了自己正发痒的肉穴！
　　两根鸡巴在曜姬的穴内飞快的旋转，新奇的快感，让曜姬的下穴感到非常的过瘾！
　　曜姬感到害怕，忽然想起来刚刚巨妖有说过：是它和它的“友妖”，一起来到了这座日轮城游玩！
　　那么这只又矮又小鼻子又大的双阴茎妖怪，肯定是那只巨妖找来的“朋友”！
　　随后，在被矮妖的“双根”内射了阴穴之后，哭出来的曜姬，又瞧见后方新来了一位戴着头骨面具的，高高瘦瘦的三眼的蛇妖！
　　蛇妖的“肉鞭”布满了反光的鳞片，细细长长的，甚至能够自由的弯曲！
　　蛇妖的细长阴茎就像舌头一样，不停的扫在曜姬的尿道口上，让曜姬感到非常的不舒服……
　　“嘶嘶嘶！～美人儿～”
　　红瞳的蛇妖，对着曜姬不怀好意的笑到：“我的细肉鞭呀…最喜欢侵略美人的尿洞～明天你要是多喝水的话……就会非常的痛苦！”
　　说罢，蛇妖便把自己的“鳞鞭”，一点点的伸入了曜姬的尿道开始玩弄！
　　见曜姬的表情逐渐痛苦起来，蛇妖还把自己那条真正的舌头，从面具里面伸了出来！
　　细长的舌头伸向了曜姬的穴肉，默默的配合着尿道里的“蛇鞭”，品尝起了曜姬的穴壁……
　　“不……不要……嗯！？……不要！！……”
　　浑身冒汗的曜姬忽然发现，在蛇妖的身后，竟然还排有着一条长长的队伍！
　　刚刚，巨妖貌似认为过曜姬喜欢被“男人们轮奸”……于是现在，被巨妖叫来的妖魔鬼怪们排起了长队，都想给自己这个“骚女人”提供一晚上的“强制服务”！
　　数不清的野妖，在之后利用起了各种千奇百怪的方式与曜姬做爱！
　　曜姬被各种各样乱七八糟的肉棒刺激得不停流泪，在惊恐不安之中绝望得不断哭喊！
　　长着颗粒的触手肉棒前端能够开花、能包裹住两团巨乳还带锯齿的大吸力巨嘴、专门往人类肉穴对接，能够产出类似“眼球”型卵蛋的母妖怪阴道、不及手指大，却能够带电的口含阴蒂的小嘴！
　　被各种妖怪以不同怪异手段折磨了整整一夜的曜姬，彻夜呻吟……

第36章 濯洗为浊
　　临晨，卑弥呼女王，起的比往日要早。
　　服侍女王的仆从们都问卑弥呼：“是不是女王大人，因为今天要成婚太高兴了呀！～”
　　然而卑弥呼表面上与大多数仆从都说是“确实如此”，可私下里，却叫起了几个“秘密的侍卫”！
　　让侍卫陪同自己去宫殿的附近那间普普通通的茅厕，看了看情况——卑弥呼想亲自看看曜姬……又被调教成了什么样子……
　　卑弥呼以为，有自己的时空之力，曜姬的样子，应当是单纯的一丝不挂的。
　　可直到来到现场才发现，她到现在还在被倒绑在树上胡言乱语！
　　卑弥呼的惊讶，被侍卫们都看在了眼里！
　　侍卫们马上以为女王正在担心曜姬大人的身体状况，随即同卑弥呼女王将凄惨的曜姬带回了宫殿安排洗净！
　　卑弥呼女王，特地安排了城中的几位有名的搓澡匠！
　　个个都是精壮的男子汉，所有人都擅长清洗人体各处的地方！
　　被卑弥呼偷偷喂了一点药物而变得软弱无力，曜姬羞耻的看着这帮男人把自己带进了澡堂，紧张的看着他们边脱光衣服，边秀出的刷子和发硬的大屌！
　　一开始，被吊起双手的曜姬，就在被坏心眼的男人们拿着木刷玩弄。
　　男人们用木刷，使劲的擦洗着曜姬的腋下！
　　奇痒难耐的曜姬被玩弄的哭笑不得！
　　男人们看了觉得好笑，于是一个个都用木刷又调戏起了曜姬的脚底！
　　被刺激着痒感，曜姬发笑得让身体变得更加瘫软！
　　逐渐过分的男人们，用木刷对着曜姬的肉穴直接开始进进出出！
　　男人们同时逼迫着无法反抗的曜姬，张嘴含入自己的的肉棒！
　　轮流用完嘴巴的男人们又再次打起了下身的主意，趁着太阳还没升起，大家轮流的用着肉棒干起了曜姬的两穴！
　　花了一整夜才恢复的菊穴被再一次的干开！
　　又疼又痒的尿道，在澡堂再一次的失禁！
　　男人们不停的为曜姬的穴洞注入着一发发的精液，每射一发，他们就会马上以“曜姬大人的阴道又脏了”的名义，把手伸进曜姬的两个穴洞里掏挖着清理！
　　快感让曜姬呻吟的说不出话……当男人们发现曜姬的屁穴，竟然可以容纳掉半只手臂的时候！
　　每一位搓澡匠们，都以“想要帮助曜姬大人“深度清理”一下”的名义，用手臂体验到了曜姬的肠温与肉感！
　　被手臂伸入肛肠捣鼓，痛苦到叫出声来的曜姬感到非常的屈辱！
　　愤怒的眼神，却又再度激起了男人们下流的淫欲，每个人都轮流的用舌头把曜姬的肉逼给舔了个遍！
　　在最后，男人们又把各自的精液，各留了一发射在曜姬的小穴里！
　　浓浓的多重精子，被男人们用一张刚好有带来的药膏，给贴着封印在了曜姬湿暖的肉穴中！
　　粘稠的精液被封在阴道中的曜姬，屈辱的被男人们押着全裸出浴，边被揉着奶子边被“护送”到了卑弥呼的面前！
　　之后，卑弥呼以“保护曜姬”的名义，今日也要求曜姬陪同自己去“乘坐”花轿！
　　只是……卑弥呼对曜姬的“保护”方式，显得好像有些“特别”……让人一点都感觉不到所谓的“安全”，反倒甚至有些危险……

第37章 花轿出行（发病段 注意）
　　清晨十分，卑弥呼的花轿被几名力士所擡起。
　　曜姬被人抓住四肢，用绳子捆绑住了手腕脚踝，赤裸的身体，被固定在了花轿底板的下方！
　　卑弥呼告诉下仆们，最近“有人想刺杀曜姬”！
　　所以她需要带着曜姬出行，并把她藏在所有人都“意想不到”的地方，以保证其安全！
　　尽管“保护女王”才是曜姬的职责，可今天下仆们听说了卑弥呼大人要在自己的“大喜之日”反过来“保护曜姬大人的安全”，大家都非常的感动！
　　那些不感动的人见了卑弥呼的样子，也不好说什么，只能顺从……
　　赤裸的曜姬，就这样被卑弥呼“藏”在了花轿的下方。
　　为了不让曜姬暴露，卑弥呼命人用棉布赌上了曜姬的嘴！
　　为了让曜姬不要害羞，卑弥呼又在曜姬的裸体上，亲自为她卷了一张灰色的大布！
　　一切准备就绪，卑弥呼女王，便尽快的与夫君坐上了轿子！
　　随后出发开始了今天的花轿游行！
　　曜姬知道，卑弥呼大人这样做，绝对只是在打着什么不好的主意！
　　于是果然，在游街的途中，卑弥呼竟然从花轿的内部翻开了个“盖子”！
　　盖子的下方，可以伸手去摸到地面，而曜姬的屁股正好被设计着就挡在了这里！
　　不怀好意的的卑弥呼，从盖子下抓住了裹在曜姬身上的灰布！
　　将它朝上努力的一扯，灰布便很快被全部的扯进了花轿乘人的轿间之中！
　　而下方的曜姬，也因此突然的就陷入了“全裸”的状态！
　　突然失去遮掩的曜姬，在花轿下马上开始紧张的不行！
　　尽管自己的身体，早就习惯了把全身私处都暴露在众人的面前，可曜姬无论如何也不希望再经历哪怕是一次这样羞耻的事情！
　　另外，卑弥呼所乘坐的婚礼花轿，其装修分外的华丽！
　　华丽则意味着装饰品极多，外加上卑弥呼与万灯一男一女两人的重量，若是在将花轿放下来的时候，或是倒塌的时候，曜姬都必然会被这台花轿给压的粉身碎骨！
　　耻辱与死亡恐惧的双重刺激，让曜姬感到非常的不适！
　　不过……之前每日被迫的“花轿露出”，每次都是“面向全城人民直接裸露”的更耻辱的情况！
　　可这次不同！
　　躲在花轿之下，自己可能并不一定会被多少路人发现！
　　侥幸的心理让害羞的曜姬，暂得了些许的安慰……可随后从自己的后庭上传来的触感，却再度的让曜姬，对于现如今的状况感到非常讨厌……
　　卑弥呼躲在轿子里，看着轿子里冒出来的两块丰满的臀部，笑呵呵的用手指拨弄起了曜姬的菊穴……
　　轻掰着菊门，卑弥呼发现曜姬的肛门，变得非常的能够张开非常大的洞口！
　　这让卑弥呼感到有些惊讶，于是马上开了瓶酒，把酒水倒向了曜姬光溜溜的臀沟……
　　“唔！！嗯呃！……”
　　肛门火辣，被酒精刺激的曜姬感到直肠非常的疼痛！
　　卑弥呼用手指强掰着曜姬的菊穴不放，把所有的酒水，全都狠心的倒进了曜姬红彤彤的肛肠！
　　被疼的失禁的曜姬，当场便被酒精带来的痛感刺激得催出尿水！
　　激烈的黄流从膀胱向尿道口激情的发射，把男人们贴好的药膏，都给一下子冲的失去了粘性！
　　卑弥呼的花轿，逐渐从后方形成了一道“黄色的轨迹”，一些眼尖的民众，见地上掉出了一张药膏觉得有些奇怪，都开始好奇的讨论起来这到底是什么！
　　曜姬感到羞耻，卑弥呼却轻拍着曜姬的屁股冷笑！
　　看着一路上遇到的无数庆贺自己新婚的民众，卑弥呼默默的敲了敲花轿的底板，对着下方曜姬头部的位置感叹了一句：“我可爱的曜姬……你要是没背叛我的话！你和你父亲，可就一直都能像其他人这样，好好的活着了！……”
　　“唔！？唔嗯……！”
　　听到卑弥呼提起了自己的父亲，曜姬的身体，很快便激动了起来！
　　卑弥呼看着盖子下曜姬屁股抖动的反应，一边找来了一些辣椒，一边把其中一个的尖端，戳进了曜姬松弛的菊穴里面……
　　“唔唔！！……唔！嗯唔唔！！……”
　　屁眼接触到辣椒的曜姬，身体马上就被痛感刺激得更加的激动！
　　卑弥呼见自己下方的底板开始微微的晃动，果断的朝着曜姬的屁股扇了一巴掌！
　　“啪！～”
　　拍打之后，卑弥呼笑着把脸趴向了花轿的底板，隔着板子对着下方的曜姬说到：“曜姬呀……你的父亲能重新活这十年，是我…对你内心忠诚的奖励！～不过……现在他应该已经躺在床上化为了白骨……这都是我对你竟敢“背叛我”的惩罚！～”
　　“唔！？……呜唔唔！！”
　　被辣椒刺激着肛门的曜姬听见了卑弥呼的声音，气得马上开始激动的呜咽！
　　可冷血的卑弥呼，却只是冷傲的笑了几声，便继续把新一根的辣椒，往曜姬的菊穴里再塞！
　　待太阳再次从天边滑向了附近的山坡，卑弥呼才擦擦嘴的，牵起丈夫微辣的手掌将其送回宫殿！
　　卑弥呼送丈夫回去以后，又亲自回到了花轿上，拿出了那张被扯进去的灰布，为下方曜姬的身体，再度进行了一番包裹……

第38章 罗兰迷踪
　　之前带去花轿下的时候，曜姬的身体是从肩部开始，被灰布包裹到膝盖上的！
　　而现在，卑弥呼迎接曜姬回来宫殿的时候，却把她的头顶给包住了！
　　这让曜姬的大腿，彻底的暴露在了灰蒙蒙的布下！
　　只要再往上扯一点，曜姬的阴部就会彻底的失去遮掩而走光！
　　可曜姬完全没法通过双手把灰布扯下来分毫，只因卑弥呼在为自己包裹的同时，把自己的双手的每一根手指都通过法力给固定住了！
　　那些对“先前的事情”完全没有印象的男人，见了曜姬的大腿那光滑的肉感都兴奋了起来！
　　这些男人不知道，自己早就内射过了他们眼前的这位“裹布的女人”！
　　只知道，不停的偷窥着曜姬的两腿中间，意淫着能上手偷偷的摸一把…曜姬大人丰满的屁股软肉！
　　偷偷的勃起，让他们暗自的感到兴奋！
　　可卑弥呼看着这些“下流胚子”一个个都没满足的样子，倒是觉得他们一无所知的样子，非常的滑稽～
　　夕阳，照地，橘红色的天光，把曜姬的脚底都要照红……
　　卑弥呼以“不希望曜姬走光”的名义，让曜姬去重新穿上自己那双紫色的长袜！
　　可她又故意的叫了另外两名男子，来“帮助”曜姬将其穿上！
　　曜姬只能不情愿的被他们抱住自己的身体，边被看着灰布下露出的自己的肉缝，边被两人帮忙从脚底开始，穿好自己的那对分趾开的紫袜……
　　现在，身体上只剩下了灰布与紫长袜的曜姬，只能低头，从灰布裹住的下方窥看到一点点的光源……大腿以上仍然全裸的曜姬，被灰布继续包裹着脑袋，整个人就好像是一把“伞”似的，身体则成为了“灰伞”中的那根支撑用的木柄……
　　卑弥呼叫人拿来了三张椅子，两张高，一张矮。
　　矮的那张，被故意的安排放在了最中间的位置，而曜姬被安排着坐在了最中间的那张，两脚，则放置在了另外两张较高的椅子座上。
　　随后，卑弥呼又用起了自己的力量，把曜姬的臀部和两脚，分别固定在了这三张椅子上！
　　让她的下体几乎无法再动弹，身体根本无法脱离！
　　曜姬不知道卑弥呼这是又要干什么，但她知道：这样的坐姿，意味着自己的两脚，正被相对性的擡高！
　　自己的肉穴随着两边腿的高度而暴露在了布外，灰布飘落，羞耻的姿势让露出肉缝的曜姬感到非常的难堪！
　　卑弥呼安排刚刚为曜姬穿上袜子的两名男子，各自站在曜姬一腿的面前。
　　命令他们，尽可能的用自己的方法去折磨曜姬的两脚，让曜姬能够被强行的刺激着展露出笑容！
　　两人听令，马上用手指一起挠起了曜姬的足底，丝质感的脚底让两名男子抚摸的莫名的舒服，甚至想要把脸贴在曜姬的脚上感受她脚掌上的足温……
　　“曜姬啊……平心而论。这么多天了……你能理解我，为什么想要与我的丈夫“共度无限的时光”了吗？～”
　　坐在万灯身上的卑弥呼，看着被蒙着头翘起双脚的曜姬，看着她那不停发抖的双脚与身体，卑弥呼感到相当满意！
　　“呵呵！～”
　　卑弥呼又说：“如果还不能理解的话……那就只能再用点别的方法，再刺激一下你……来教会你怎样去理解这一点了！～”

第39章 嗜足
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　两男偷偷坏笑，看着被挠痒而激动的抖动两腿的曜姬，两名男子觉得这确实很有意思～
　　被许多根手指，不停挠着两脚的曜姬感到足底不停的在发痒，曜姬本能的想要躲避对方的捉弄，可无论如何，足底也无法挣脱来自卑弥呼的“时间的束缚”！
　　两只脚踝的时间，被困在了同一个无限的重复着瞬间的动作！
　　曜姬即使凭借再大的力量，也无法挣脱这种“时间纬度”性质的绝对束缚！
　　只能被男人们继续刺激着脚底的痒肉，作弄着让身体被调戏得激动个不停！
　　看着曜姬被包裹住的脑袋还在不停的乱晃，卑弥呼揭开了包在曜姬身上的灰布，让她的上半身，重新赤裸的暴露在了宫殿的中央！
　　宫殿中的所有人都把目光聚向了曜姬的裸体，可大家都是机敏的人，所有人的目光，很快便无皆是对此回避……
　　得意的卑弥呼，看着曜姬一脸激动的样子！
　　来到了曜姬身旁，轻轻扯出了塞在曜姬嘴里的棉布：“曜姬呀……你说，现在你觉得……我为了这个国家的君主能够与我相伴，做的事正确么？”
　　“您……您疯了……嗯！哈哈啊啊……”
　　不停摆头的曜姬，红着脸忍着痒对卑弥呼指责到：“卑弥呼大人……呀！…您……绝对已经变成了个疯子！！”
　　“嗯？～～～哈！！”
　　听见曜姬这样评价自己，卑弥呼马上大笑一声的一下子摔倒在了地上！
　　爬起来的卑弥呼，继续乐呵呵的笑着，可突然间又勃然大怒的对着两名男子怒吼：“随意怎么弄！！曜姬现在是你们的了！！我需要你们去让她的身体难受，就算是杀掉她也没有关系！！！”
　　两名男子听罢，一下子便被吓得停下了手……可卑弥呼突然又摆出了另一副让人“难以描述”的可怕表情！
　　将脸朝向着这两名男子！
　　两名男子不敢怠慢，焦急的开始抠弄起了曜姬的脚底！
　　见曜姬的身体被骚痒折磨的不停的抖动，卑弥呼这才满意的回王座上，邀请夫君回寝休息……
　　走前，卑弥呼让宫殿内的所有人都尽快撤离，同时还将曜姬的两脚默默的解放，予以了她一份“虚假的自由”——即便她能够动脚，臀部无法移位的她也只能继续呆在这里！
　　然而只要将她的双腿解放，这两名男子就可以做到例如“让曜姬的腿脚骨折”之类的各种事情！
　　卑弥呼走后，两名男子也心照不宣的把之前堵在曜姬嘴里的东西又塞了回去！
　　接下来的他们，才终于正式的开始履行起了女王的命令：想怎么玩弄曜姬，就怎么玩弄曜姬！
　　早就忍不住的男人们，贪婪的把嘴伸向了曜姬的脚趾！
　　男人们的嘴把曜姬的足趾一口含住，便马上用舌头隔着袜子，乱舔起了曜姬咸咸的香足！
　　贪婪的口水，把紫袜的前端一点点的浸湿！
　　虽然没有挠痒那么难受，可曜姬还是感到很不舒服！
　　“唔……唔嗯……”曜姬被舔得出声……
　　活泼的脚趾，在男人的嘴里不停的乱动…被舌头划过拇指的时候，整个脚掌都开始不自觉的握紧！
　　男人们感到嘴里的淫足抠起了自己的舌头，于是十分满意的用舌头，隔着紫袜刺入了曜姬的趾缝之中……
　　曜姬本以为这样就是骚痒的极限了…可接下来，男人们的舌舔，却突然变得更加让她难以忍耐！
　　两根舌头不约而同的来到了曜姬的足底大舔，大面积的痒肉让曜姬被舔得痒到甚至在呻吟！
　　“唔嗯嗯嗯！！！额嗯……唔嗯嗯！！！唔嗯！——”
　　被两根舌头舔舐足底，感受着舌尖在自己的足下毫无规律的行动轨迹！
　　曜姬的两腿情不自禁的紧张到想要朝前一蹬，紧绷的腿肉不停的发抖着继续拼命的挣扎！
　　男人们隔着被长袜闷出来的足汗的湿热，嗜尝着自己美妙的足肉那份咸骚的味道，舔着脚的味蕾不断刺激着男人们的胯下，各自的阴茎因曜姬的脚底而迅速的勃起！
　　越是用舌头，下流的品尝着曜姬的足袜的臭味……男人们的肉棒，就越是在下身勃起的越来越厉害！
　　发硬的男人们在曜姬面前各自脱下了鼓起来的裤子，两根竖直的几乎要与足底等长的大阴茎，对着曜姬的两脚忍不住的硬邦邦的挺立！
　　曜姬见男人们，又对自己伸出了生殖用的肉棒……小穴马上开始本能的发痒，就连嫌恶的脸上也对着他们的肉棒逐渐的泛红……
　　男人们一手握着肉棒，一手握住了曜姬的足部！
　　各自的龟头分别顶在了曜姬的足下，阴茎晃动着摩擦着足袜，龟头的尿道口马上就被刺激的发痒个不停！
　　看着肉棒在自己的脚底下不断的磨蹭，曜姬感到好像有些莫名的羞耻……心中对小穴还未被插一事感到庆幸，可寂寞的小穴，却因为足底一直传来的轻微的淫痒而变得越来越湿……
　　曜姬的呼吸声，逐渐变得有些急促……曜姬的身体非常想要做爱，可男人们仍旧只是在蹭着自己的足部，一点也没有对自己肉穴开插的意思……
　　曜姬开始期待着自己能被这两根肉棒去轮奸，可内心却仍然想“苟延残喘”的保住身为“人”的尊严，她不愿去继续这样乱想，可是小穴的淫痒却让她变得更加的纠结！
　　男人们边摸着曜姬的脚趾捏揉，边用肉棒，蹭着足底缓缓的享受着自慰，龟头按在脚掌肉上，不停的刷着袜丝，一点又一点的逐渐积攒起了想要射精的欲望！
　　曜姬亲眼看着男人们的龟头在自己的脚上发胀，随后酥麻麻的两个龟头朝着曜姬的脚底，分别射出了自己的精子……
　　粘稠的白浆被射在了两边深紫色的脚下，曜姬感到脚底的湿黏，马上觉得心里不舒服了起来……

第40章 浆
　　湿滑的精液，一点点渗入到了袜子的内部，脚底因精液而湿润的曜姬，感到非常的恶心！
　　两名男子貌似对曜姬的足部有些莫名的痴迷，在射精之后，竟然又含起了曜姬的足趾吮吸了起来！
　　咸咸的味道，让男人们下垂的肉棒在一段时间之后，又被刺激得再度勃起！
　　这回，两名男子不再同时对曜姬进行起足淫，而是一人来到了曜姬的身边站着，一人则站在了曜姬的面前！
　　“唔嗯！唔嗯嗯！…”
　　站在面前的男人，把肉棒朝向了曜姬……担心起面前的男子要认真使用肉棒的曜姬，稍微紧张的发出了些许“不乐意”的声响……
　　然而，让她没想到的是，男子并没有再往前，把肉棒送进自己的腿间——反倒是抓起了自己的两脚，将其并在了自己的肉棒上将其狠狠的夹住！
　　随后，男人抓着用曜姬的脚掌，模仿着“肉洞”来进行自慰！
　　看着肉棒的龟头从自己的两脚中间，一次又一次的冒出，曜姬总觉得这种感觉十分猥亵——仿佛在用双脚，看着男人的肉棒是怎么将自己“入洞”似的！
　　蹲在一旁的男人，将手伸向了曜姬的乳房，而肉棒却搭在了曜姬的头顶上，让她感到这样子尤其的冒犯……一人把阴茎夹在了自己的脚底自慰，一人又把阴茎架在了自己的头顶上撒野！
　　最顶和最底的两处都被生殖器官肆意的猥亵，曜姬羞涩的马上闭起了自己的眼睛！
　　肉棒享受着温暖的脚掌，与紫色足袜丝滑的触感，男人在用起脚掌不停摩擦的过程中，看着曜姬那副不自在的表情，顿时觉得莫名有种兴奋的感觉！
　　一想到，这是一位一脸抗拒的美人肉感十足的色情的脚掌，男人的肉棒，马上就兴奋的很快又想要射精！
　　男人迫不及待的想看到……自己用曜姬两脚撸射时，她那必然对自己的肉棒厌恶的眼神！
　　于是，两手用力的抓着曜姬的脚踝，男人让曜姬的脚掌摆动的愈发迅速！
　　接着，男人的肉棒在一阵快感中，舒畅的发泄了肉棒之中液态物的压力！
　　龟头从足掌的夹缝间，对着曜姬爆射出了一发浓郁的白浆！
　　白色半透明的粘液，溅在了曜姬的脸上……胸口，腹部也被这一大滩精子“尽全力”的波及到了！
　　男人十分满足的放过了手中被紧抓住的脚掌，看着曜姬一副“不可思议”的惊讶眼神，满意的把曜姬的两脚捂在了自己的脸上……
　　随后，另一名男子以同样的做法，羞辱了曜姬的脚底一番！
　　曜姬的身体上，再次被射上了一滩浓浓的精液！
　　另一名男子同样用曜姬的足底捂住了自己的面部，甚至还故意呼吸的很大声给曜姬听，让她知道自己正在深吸曜姬的脚底的味道！
　　“……”
　　曜姬被调戏得脸红，看着自己胸口腹部上的这些白又滑的精液从身体上滑落！
　　不知这两人还会对自己再做出些什么事情……

第41章 足之袋
　　一人射过了两发，欲望得到了满足的两人感到满足！
　　可既然卑弥呼说让他们“对曜姬随意的怎么弄都行”，两人自然要变本加厉的玩出新的花样，来好好珍惜玩弄曜姬足掌的机会！
　　两人脱掉了曜姬的袜子，把袜子拎到了曜姬的眼前让她就这样看着！
　　随后，两根鸡巴出现在曜姬的双眼面前，被男人们用手不停的撸动，龟头对准了曜姬的袜筒想要射精进去！
　　两名男子告诉曜姬，他们要把精液，直接射进曜姬的袜子里！
　　等他们射好了，就把装了精液的脏袜子， 穿回到曜姬的脚上！
　　曜姬听后，反感的皱起了眉头！
　　可自己却只能看着两根大鸡巴在眼前高速的晃动，被男人们的手握着不停进行活塞运动，为自己的两脚能穿“精液袜”而努力的准备射精！
　　“咻”，仿佛是有着这样的声音……在略有间隔的两个瞬间，曜姬眼前的两根肉棒，齐刷刷射出了两泡白白的精子！
　　男人们为曜姬成功准备好了一对“装有精液的长袜”，随即便抓着曜姬的腿，强制性的“帮”她把袜子穿在了脚上！
　　觉得很脏而抗拒的曜姬蹬腿无力的反抗，然而无济于事，又黏又有些“温凉”的精液黏上了曜姬的足底！
　　并非渗入，而是直接接触着精液让曜姬感到非常的难堪——即便被全身射过，曜姬的心里也仍然对此感到极度的抗拒！
　　讨厌的精液在袜中被脚趾“踩”散而流窜，一些精液，甚至因为曜姬的足掌进入，被踩得扩大了自己的液体面积！
　　想要脱掉湿袜的曜姬，感到两脚非常的不自在，而男人们，却再次摸起了曜姬被“湿润”过的脚掌！
　　男人们之后又各自抱起了曜姬的一腿，抓住脚掌，强迫曜姬，把自己的两脚按在自己的脸上！
　　被沾满精液的袜底“踩踏”自己的脸部，曜姬从近距离嗅到了精子的味道，屈辱和色情的感觉再一次在心间混到了一起！
　　男人们，甚至还把曜姬嘴里的棉布又给扯了出去，一人强掰着曜姬的嘴口，一人抓着她的脚掌让她“自己品尝”！
　　曜姬的舌头感觉到了自己脚趾头的挣扎的动作，咸湿的脚趾更是让她被迫分泌出了极多的口水！
　　小穴仍然发痒的曜姬，随后屈从的伸舌，被两位男人耻笑的看着，主动品味起了自己的脚趾……
　　不知是否是这些天的经历，让自己的身心被调教改变得有些淫荡，曜姬甚至开始沉沦于吸吮起了自己足袜里渗出的精液！
　　越来越上瘾的曜姬，被男人们放开了脚掌，可她竟然还要忍不住的吸着自己的袜子，以求得内心淫欲的快慰！
　　曜姬的小穴，被足趾与精液的味道刺激的越来越湿润……两名男子看着这名荡女如此沉迷色欲的样子，甚至连他们，都觉得有些不可思议……
　　淫荡的曜姬，以舌尖对自己的脚底舔弄的越来越用力，甚至仅仅是这样的舔着，竟然在不经意间她便莫名其妙的高潮了一次！
　　被自己舔到了高潮的曜姬终于冷静了下来……脑海里，感到非常的懊悔……如此丢人的高潮方式，让她在这两人面前彻底的颜面扫地！
　　可不知为何，这种屈辱的感觉竟然又让她感到兴奋……
　　曜姬越来越开始怀疑，自己的身体，是不是有些什么“受虐者”的倾向……

第42章 日月相映
　　因为屈辱心而兴奋的曜姬……发觉自己的内心，好像产生了一丝顺从卑弥呼的想法……
　　“不对……不是这样的！我还要拯救这座城的民众，还要让他们的灵魂得到自由！”
　　发觉自己内心再度“偏袒起卑弥呼”的曜姬，马上在心中独自的反抗起了自己的私欲！
　　躺在一旁的两人，见在此处曜姬自顾自的摇头，不解其意，但也笑话着没再理睬她。
　　直到晚上，与夫君不断缠绵到满足的卑弥呼，终于重新回到了自己宫殿的中央。
　　见曜姬仍坐在矮椅子上，肉穴满溢着精液，还正在被两名男子吮着脚玩弄，卑弥呼笑着从胸中掏出了“日之石”，对曜姬说到：“曜姬哟…我可爱的曜姬～看看你的胸口，难道说，月之石的力量终于积攒足够了吗！”
　　被舔舐双足而淫痒不堪，曜姬在卑弥呼面前兴奋的当场再次高潮！
　　高潮过后，她才发现了卑弥呼的存在——这令卑弥呼有些不满。
　　卑弥呼吩咐那两名男子赶快滚开！
　　畏惧着今天的女王的男人们，一起身，便利索的跑出了卑弥呼的宫殿！
　　可在走前，两人才发现了一些特殊的现象——自己刚刚调戏过其脚的曜姬大人，竟在这夜晚之中，从胸口无意间呈现出了如同星空般的图象！
　　曜姬的身体周边，逐渐泛起了些许紫色的荧光……看着曜姬胸口重新化作“星空”样貌的“紫黑色”乳房，卑弥呼一伸手，便捏起了曜姬左边的“灰白”乳头，狠狠的揪了一把！
　　“……啊啊！！”
　　被紧捏着乳头的曜姬，不禁疼痛的皱起眉头……
　　“哼呵呵～曜姬，是时候回收……我的东西了！”
　　看着曜姬痛叫，卑弥呼拿出了自己的日之石！
　　嘲笑着将其一面，对准了曜姬左侧的乳头开始等待！
　　突然间，卑弥呼的日之石在她手中爆发出了橘色的光辉！
　　而曜姬乳头旁的肌肤下，也在瞬间间冒出了许许多多的灰白色的光点！
　　白白的星光，一点一点的汇聚在了曜姬的左乳头上，曜姬的乳首，逐渐闪烁起了如同星光般闪耀的银白色光芒！
　　接着，乳首就像是有磁力似的，开始凭空的将自己这边的整个乳房都扯向了卑弥呼所持的“日之石”，曜姬的左乳逐渐变形，原本的“奶球”，突然间就像是一滴庞大的“水滴”似的朝向日之石延伸！
　　感到刺激的曜姬，马上痛苦的看着自己的乳头吟叫！
　　眼见“月之石”就快要被“吸”出来了的卑弥呼，脸上的表情高兴的就跟正要开放的花儿一样！
　　“曜姬呀，你就快要拯救这座日轮城的所有人了！”
　　卑弥呼看着曜姬，喜悦的对她感叹：“高兴吧，高兴吧！！只要我的日月之石能够重新合并，这座城的所有人，都能再度恢复无尽的生机！！”
　　“什……！？呀……啊啊啊！！！”
　　痛苦的曜姬不理解卑弥呼到底在说什么，可她左侧的乳房，却已经疼的像是要被扯坏了似的！
　　突然间，曜姬的腹部发散出了一阵温和无比的蓝色荧光！
　　蓝色的光芒逐渐在曜姬的腹部形成了一道半透明的屏障，并随着其屏障的体积不断的扩大，将卑弥呼的日之石的光辉一点点的全都阻隔开了！
　　“嗯？？！”
　　卑弥呼为曜姬腹部的现象感到有些疑惑——她马上意识到，现在的情况有些不对！
　　“你把……月之石……藏在哪了！？？”
　　看着从曜姬腹孔上扩散开来的青蓝色的光辉，卑弥呼这才发现，曜姬身上的月之石，并非融合进了她的胸口！
　　青蓝色的光辉，逐渐扩大覆盖住了曜姬的整个身体，最终形成护盾的青紫色屏障，彻底挡住了卑弥呼手持玉石的光辉的照耀！
　　感到不可思议的曜姬，突然发现自己的内心有些不自然的宁静……之前的浮躁与杂念，就像是被洗净了似的……身体上在之前残留的各种伤疼，也不再让她感到痛苦……
　　…

第43章 曜星相隔（无h 且可能略显中二老套）
　　事情已经开始超出卑弥呼的把控！
　　想要收回月之石的她，竟然被曜姬给拒绝了！
　　卑弥呼以为，曜姬作为自己曾经的侍卫，还会下意识的把月之石，藏在先前卑弥呼为她准备的“心脏”处的位置！
　　她原以为，即使这颗“月之石”没被藏在曜姬的胸口，只要依仗着自己日月之石的“一体相吸”，即可将曜姬身体里的月之石给轻松收回！
　　卑弥呼先前，故意放任着曜姬“保管”着自己的“月之石”，就是为了在它“觉醒”之时，好将其收回到自己的手上——可她却没成想，月之石被放在了曜姬的体内进行“觉醒”，却直接把曜姬给认作了它的“新的主人”！
　　看着愣在自己眼前的卑弥呼女王，曾经身为侍卫的曜姬，凭借自己的战斗直觉，抓紧机会，迅速起身！
　　然后闭着眼，将自己的手掌伸向了心中的“月曜之刃”的方向！
　　就像是“本能”一样的，曜姬很快凭借着“月之石”的力量将自己的武器召唤回了手上！
　　“月曜，斩断！！”
　　———————————
　　迅速予以了卑弥呼一击的曜姬，这才意识到自己的下身，好像已经突破了卑弥呼的束缚……她竟然在无意间，已经能够脱离那张椅子站起来了！
　　这代表着曜姬已经拥有了抗拒卑弥呼“时间回溯”能力的“月之庇佑”的力量！
　　被突袭倒地的曜姬，尽管没有遭到重创，可曜姬出乎意料的“觉醒”，竟让她一瞬间有些回不过神来！
　　瞳孔抖动的卑弥呼瞪大着自己的双眼，惊恐的看着从地上飞起来的曜姬！
　　不知所措的她，半天才憋出一句话：“等等……曜姬……先不要走！！……”
　　……
　　冷静下来的曜姬，念在旧情的份上，继续持着武器做着戒备的动作而不再进攻！
　　曜姬的停顿，也为卑弥呼准备了足够继续开口的机会……
　　“曜…曜姬……”卑弥呼说到，“那天……从你身上拿回了月之石以后，我的整个王国的民众，都恢复了往日的活力！”
　　“……”
　　见卑弥呼提及到了日轮城的民众，曜姬的眼神有了一些微微的动摇……
　　察觉到这点的卑弥呼，恳求似的对着曜姬继续说到：“曜姬……所有人，所有人都恢复了身为“人”的活力！可我的夫君万灯，却一点也没有变回原样！可以把我的月之石留下来吗？我要用它试试获得更强大的力量，去拯救这里“所有人”的生命！！”
　　“所有人……是指万灯阁下么……”
　　卑弥呼的说辞，让曜姬感到有些失望。
　　既然这座日轮城的“其他人”都“活”过来了，那么卑弥呼想要的“所有人”，就只是在原本人数的基础上……加上万灯而已。
　　“您不能让万灯阁下，彻底恢复生命力……只是因为您根本无法面对他死去的事实！心理阴影，让您这脆弱的女王……根本就不可能做到这件事情！！……”
　　卑弥呼义正言辞的“拯救”宣言，被曜姬给当即反驳！
　　随后，曜姬将“月曜之刃”化作了飞矛，狠手的将其迅速的抛向了卑弥呼的身体！
　　幽蓝色的长矛，有如“飞流”一般！～～将卑弥呼击退到了曜姬身边的数十米外！！～～～
　　……
　　趁此机会，曜姬边唤着自己的武器，边立刻飞翔着转身逃走！
　　月光之下飞翔的曜姬逃离了卑弥呼的宫殿，一转眼，便藏匿进了自己过去的宅邸！
　　崩溃的卑弥呼，在宫殿中趴倒在地上，两手撑起了自己的上身，脸上摆出了一副……
　　扭曲而僵硬的……
　　“悲惨笑容”。

第44章 泷夜叉姬（无h，解释段+完结段）
　　曾经，在战场上领导人民对抗敌国的卑弥呼也遭遇过危难，正午的太阳，让卑弥呼的“日之石”力量觉醒！
　　无穷无尽的强大力量，让她与她的军队一下子变得无人能敌！
　　如今，卑弥呼发现自己需要得到更强大的力量，来复活自己那位“重要的逝者”！
　　可已然无敌的卑弥呼，无法再像先前那样因危难而激活自己的“月之石”，便在这些天里，想到了把“月之石”放在曜姬的身上，让她来帮自己“培养”！
　　一次次的刺激，让曜姬痛苦得愈渐堕落，可月之石却始终没有反应——这让卑弥呼在私下感到有些奇怪……
　　没有人知道，“月之石”蕴藏的能量就像“日之石”一样，需要在特定的午夜时间，才能成功被“唤醒”！
　　被卑弥呼不断玩弄于股掌间的倒数第二个夜晚，曜姬在“午夜”失去了对“卑弥呼法术”的依赖之后，又经历了无数鬼怪的玩弄折磨！
　　被唤醒的月之石，便在黑暗中悄然爆发了其暗藏的潜能！
　　并在黑夜再度来临之时，在卑弥呼面前，彻底解放了曜姬身体的能力！
　　现如今，被曜姬点破私心，卑弥呼再次陷入了“丈夫逝去”的阴影……崩溃的卑弥呼失去了“月之石”这最后的手段！
　　仿佛失去了一切的她，再也擡不起头，去摆起笑颜面对寝上冷冰冰的丈夫！
　　而回到宅邸的曜姬，已然与这块“月之石”的力量彻底的相融！
　　百年后的曜姬为了人民，再次创伤了发起疯来的卑弥呼大人！
　　而此时的卑弥呼，已然偏执到了比过去更加疯癫的地步！
　　可她受伤之后，却不再有动力去追逐曜姬，又或是想方设法去折磨曜姬的肉体！
　　为了继续拯救日轮城的人民，曜姬一直在努力去对抗强大又偏执的卑弥呼大人！
　　可每每创伤卑弥呼，都只是对她造成了一些不起眼的小伤口而已……
　　然而，每次随着卑弥呼的伤口一点点的出现，就有无数的亡魂，从日轮城的居民身体中被解放出来！
　　失去身体的亡魂尽管变得无家可归，可终归他们还是重新获得了自由！
　　曜姬收留了这些“脱离了卑弥呼的束缚”的亡魂，这些亡魂为了报答感谢曜姬，并且为了一同去拯救日轮城的其他的灵魂，甚至自愿成立了由无数鬼魂组成的，所谓“鬼兵大队”！
　　曜姬也将自家宅邸的“日冢”门牌，改为了“月冢”！
　　这里，再也不需要太阳与阳光下的“太阳女王”！
　　而“因女王的光辉而曜”的“曜姬”，也将“不复存在”！
　　“我是……黑夜中的鬼族公主，是“泷夜叉姬”！”
　　放弃了过去的名字的“曜姬”，在亡魂民众的簇拥之下，引领着“鬼兵”去反抗起了所有亡魂生前的君主！
　　鬼兵的女王——泷夜叉姬，必将带领日轮城的无数亡灵，重夺全城的自由！！

第二十三卷 黑白童子 指入后穴涂药，小鸡鸡有些太早熟了的见习鬼使们

第1章 阴阳的来往（无h）
　　冥界，亡魂居住，阎魔掌管的地方。
　　它与阳间，即与人世相对而又相接，活人死后，便会有“鬼使”前往阳间，将逝者的亡魂带走，引导去冥界接受审判。
　　在阳间，过去曾有许多地方盛行“祭祀山神，献祭生者幼童”的传统，也曾有那么一家大户人家，为了不让最小的孩子被山神吃掉，支持另一家人的孩子，去自愿送死……
　　自愿牺牲的孩子，喜欢穿白衣服，家境普通，但有父母疼爱他。
　　他与那家大户人家的最小孩子，实际上关系很好，两人……一直都是最好的朋友——直到后来也是！
　　祭祀那天，白衣服的孩子被村长喂了安眠药，以保证能被山神所食而不反悔。
　　而大户人家的孩子在当天听见了父母的讨论，便马上着急的赶去拯救，自己这位最好的友人！
　　那一天，大户人家的小孩在父亲的茶中，也喂了安眠药！
　　他知道只要这样，父亲就会失去意识的无法阻止他去救人！
　　而当白衣服的孩子在祭祀的地点醒来的时候，他便也是顺理成章的发现……自己的身体还仍然活着……
　　看来，大户人家孩子的命，可能还是交给了山神……
　　白衣服的孩子，见友人尸体的身边冒出了一位黑衣服的镰刀鬼使，便马上焦急的向鬼使求情——祈求冥界的鬼使不要把自己的朋友带走！
　　而在带镰刀的鬼使，向他表明他的好友已经“死亡”以后，白衣服的孩子很快就说：愿意分享自己身体一半的灵魂予以友人，以尝试救活他！
　　带着镰刀的鬼使也是爽快！
　　在告知白衣孩童：他的好友复活以后“精神会变得不正常”，且“两个小孩都会因此活不成多久”以后，见白衣孩子仍然无怨无悔，便马上答应了复活他的朋友的事情！
　　并表示，这样一来，冥界或许就会多一对新的鬼使了！～
　　见自己能够以牺牲灵魂为代价，救活自己这位来自大户人家的好朋友！
　　平凡的白衣孩童，欣慰的笑着，并与这位“鬼使先生”，一同前往了冥界度过今后的余生……

第2章 太极（无h）
　　在过去，“先生”并不是普通的指“一名男士”，而是对自己的“老师”的称呼。
　　而带镰刀的“鬼使先生”，后来便真的成了他俩的师傅！
　　在冥界的时候，大户人家的孩子，尽管在黑帽子下顶着一头奇怪的白发，可他却在去当鬼使的时候，选择了一身黑色的工作服！
　　大家也因此，都叫他“黑童子”，而他的那位身着白衣的黑发好友，也就顺其自然的被其他人给叫做了“白童子”。
　　这挺巧的……包括两名童子的那位“开朗”的师傅，实际上也被包含在了某个“巧合”之内：因为冥界原本就有两位鬼使，于是阎魔大人规定：两名童子会各被一位师傅带领学习！
　　负责锻炼黑童子，以成为合格鬼使的“镰刀鬼使”——叫做“鬼使黑”！
　　而与他一同身为“冥界的鬼使二人组”的另一位鬼使的名字，则是“鬼使白”。
　　相对于鬼使黑这位“乐天派的鬼使”，显得比较冷静的鬼使白先生，便也因为阎魔大人的规定，而成为了属于白童子的师傅。
　　一对名里带“黑”字的师徒，与一对名里带“白”字的师徒，能再拆分成一对“黑白鬼使”和一对“黑白见习鬼使”！
　　这样的趣事，在冥界又有谁会认为“不巧”呢？
　　～可即便如此，两对师徒实际上一般也不分谁教育谁。
　　毕竟在平日里，两对师徒总是会四人一起回到阳间执行“引导亡魂”的任务！
　　四位鬼使互相配合，大人们引导着孩子，去学习“引导亡魂”的工作，这便是这四名鬼使的日常工作。
　　有时候，身为鬼使，甚至还会需要与“不愿前往冥界”的怨灵进行战斗！
　　自从两名童子来当鬼使之后，冥界的鬼使组合战斗能力便立刻提升！
　　四位鬼使，即使其中有两名仅仅是“见习生”的存在，工作效率也比曾经的二人组合要快的多了！
　　小小的黑童子，举着为他配备的镰刀而作战！
　　而小小的白童子，则是利用唤醒亡魂的方式进行作战与辅助！
　　两名小孩的作战方式，就像他俩各自的师傅一样，分别以武力和唤灵的方式，对人间的怨灵进行降服……可有时候表现得甚至比师傅们都要出色许多！
　　鬼使师傅们，可赏识他俩了！～

第3章 腹痛（无h）
　　最近，黑童子好像有些腹痛……
　　起初的时候，两位师傅以为他是在战场上紧张，于是安慰他“忍忍就好了”，结果黑童子却因为自己内敛的性格，而让事情发展到了不可收拾的地步……
　　当时，白童子很关心黑童子的腹痛问题，可黑童子却因为听了师傅们的话，选择利用自己“沉默”的性格，去一次…又一次的装作没事而独自忍耐！
　　每次两位师傅蹲下来摸着他的肚子问还会不会犯疼，他都只是看看白童子，随后便立刻摇头！
　　可一个星期过去以后，黑童子却再也忍不住自己腹中的痛苦，而在战场的途中因腹痛倒下！
　　鬼使白叫白童子，赶快把黑童子带离现场！
　　自己则与鬼使黑继续同当日碰到的怨灵作战！
　　两名大人抵挡着对方可怕的攻势，成功让白童子有了机会将黑童子尽快送往冥界就医！
　　而在制服怨灵以后，二人才终于拖拽着被制服的怨灵回到了阎魔殿交差，然后赶紧回去他们居住的房间看了看黑童子的情况……
　　“黑童子……好点了么…………好点了么……”
　　坐在阎魔殿的一间屋子里，白童子担心的看着躺在地板上捂着肚皮的黑童子问到！
　　黑童子的表情…看上去好像非常的痛苦！
　　眉头紧锁着的他看着白童子焦急的神情，却也只能无奈的一直保持沉默……
　　“好……很多……”
　　尝试着忍耐腹痛，黑童子尽力说到——尽管听起来，只是在安慰担心自己的白童子……
　　“真的吗！”
　　听见黑童子说身体已经有好些了，白童子马上欣慰的拿起了一盒药膏告诉黑童子：“黑童子，会没事的！等师傅们回来了，我就告诉他们帮你把药涂一涂！”
　　说着，白童子便开了盖子，用手指在药盒里轻轻划了一指！
　　然后把沾有绿色药膏的手指拿给黑童子看：“你看，黑童子，草本的药膏，多好看啊！～”
　　“喂！小鬼们，没事吧！”
　　忽然！！
　　屋子的门，被鬼使黑的手掌一巴掌推开了！！
　　两位师傅才刚进门，便很快就一起围在了童子们的身边着急起来！
　　看着黑童子躺在地上捂着肚子的痛苦样子，鬼使白马上问拿着药膏盒的白童子：“白童子，这是给黑童子的药吗？大夫有没有告诉你要怎么用？”
　　“师傅，大夫说这是治胃病的药！”
　　白童子有些心急的对鬼使白说：“大夫还说……这种药要用手指擦进屁股洞里！”
　　“什么……屁股洞！？那大夫不会在耍我们吧！”
　　鬼使黑的表情有些暴躁，可鬼使白却说：“鬼使黑，切莫乱妄议，肠胃连接着粪门，治腹痛自然可从此处下手！”
　　“哼！不愧是我的亲弟弟！～”
　　鬼使黑见自己被纠正，马上笑着说到：“看来我这个当哥哥的，还是学的不够啊，败给你了！～”
　　“那不如……之后就让你来帮黑童子涂药好了？”
　　见鬼使黑又叫自己“弟弟”，鬼使白突然别扭的话锋一转！
　　鬼使白开玩笑的要让鬼使黑来负责此事，可自己却拿起了白童子手上的药膏打算帮忙……
　　“等……等等，喂！弟弟，你就这么对哥哥的吗！”
　　鬼使黑有些尴尬的看向被拿起来的绿色药膏，也顺着鬼使白的话就这样笑着说到：“呵，起码我们两个大人，要帮黑童子轮流涂啊！”
　　“等等等等……黑童子快受不了了！师傅们不想涂的话就交给我吧！我吧我吧！…”
　　看着两位师傅突然“吵”了起来，白童子误以为师傅们在嫌弃要给黑童子往屁股里面涂药的事情！
　　白童子看着黑童子的表情感到非常的焦急，于是马上蹦起来抢起了鬼使白手上的药盒！
　　见白童子这样着急，鬼使白考虑了一下，便把药膏还给白童子，让他负责对黑童子涂药的事情……
　　“白童子，那…黑童子就交给你了！有什么不懂的事情可以来问我们，注意不要弄伤就行！”
　　鬼使白说罢，拍了拍鬼使黑的肩，走向门外。
　　“诶？--”
　　被拍肩的鬼使黑有些没反应过来，等反应过来了，才马上跟着鬼使白一起离开现场……
　　“喂，弟弟…这样交给徒弟来，真的好吗……”
　　“找点机会让他们成长，我们当师傅的就应该……”
　　……
　　两人的声音逐渐消失在了门外，有些不知所措的白童子，看着自己手上的药盒和空荡荡的房间……又看了看黑童子，忽然觉得自己应该要背负起一些责任！
　　于是，白童子默默的抚摸起了黑童子的头，让黑童子的脸色稍微好了一些……白童子打算亲自帮黑童子涂一涂治胃痛的药物，黑童子也很欣慰的表示要主动配合……

第4章 涂药
　　为了顺利涂药，白童子帮助着黑童子让他起身。
　　于是，顶着腹中的剧烈痛感，黑童子成功的在白童子的搀扶之下，来到了一张桌子上趴着！
　　可在白童子脱掉了黑童子的裤子以后，两人都因为黑童子露出来的光滑屁股，而感到有些害羞……
　　“啊…别紧张……黑童子……”
　　率先打破僵局的白童子，用他的手安抚起了黑童子的头，接着便把手放在了黑童子滑滑的屁股上，问他：“现在可以开始吗？黑童子？”
　　“嗯…”
　　黑童子点头，然后默默的趴着不往后看，只用身体来等待白童子的手指，对自己屁股洞的药膏涂抹……
　　为了能够方便上药，白童子用手掌慢慢的掰开了黑童子的臀部……有些粉红，又有些深色泛褐色的紧致肛门，就藏在两瓣臀部当中，让人看了有些怪不好意思的……
　　确认了黑童子的“屁股洞”位置后，白童子用右手的食指从药盒里挖了些药膏出来，接着便用手指顶在了黑童子的小菊眼上，轻轻的朝里面……把药膏给送了进去！
　　……
　　“啊……”
　　黑童子感到有些奇怪……被手指突然入侵直肠的异物感，让他感到有些不舒服……
　　“抱歉！黑童子……”
　　见黑童子好像有些不适，白童子马上担忧的抽出了自己的手指！
　　可黑童子却扭头过来告诉白童子：“我……我没事……”
　　“真的没事吗……”
　　白童子有些担心会不会弄疼黑童子，想要再次确认感受，可黑童子却只是点头……为了治好黑童子的胃痛，白童子只能再次把手指伸进了黑童子的菊穴里面，把药膏弄进里面去轻轻涂抹……
　　“嗯……额……”
　　被戳入肛门，直肠里的感受让黑童子不禁轻吟起来……白童子把手指伸进了黑童子的直肠，用药膏对其内部进行着不断的涂抹！
　　手指连带着冰凉凉的药膏，朝着直肠内部的各个角落旋转着轻压，又冷又痛的感觉让黑童子忍不住的想要出声！
　　紧致而温热的直肠，被手指不断的轻压按摩，白童子感觉自己在手指上，同时体会到了药膏的微凉，以及…黑童子的肛穴里的直肠的温暖！
　　“有点热呢！～黑童子的屁股洞洞～”
　　白童子红着脸对黑童子感叹，黑童子听了感觉有些不好意思……
　　“谢谢……”
　　被涂着冰凉的药膏，黑童子轻声的如此说到。
　　白童子听罢，也马上笑着回应他说：“不客气，黑童子～明天…也让我来帮你涂吧！～”
　　“……
　　不了。”
　　沉默片刻，黑童子选择拒绝。
　　“诶？”
　　被拒绝的白童子感到有些吃惊……于是捅进肛门的手指，又再一次的朝后退出！
　　被拒绝的白童子，忙问黑童子：“果然还是弄疼你了吗？”并为此感到有些失落！
　　“没有……很舒服……”，黑童子说到，“可是屁股……脏……不想被白童子讨厌……”
　　“不会的，黑童子！”
　　知道了黑童子的想法，为了证明自己，白童子竟然一下子抱住了黑童子的屁股！
　　然后，白童子马上就对黑童子说到：“我不会讨厌你的，黑童子！你就放心交给我好了，不用客气！”
　　“额……真的么……”
　　被抱住臀部的黑童子感到有些害羞，可心里面，却对白童子的这番话感到有些欣慰……
　　“真的！”
　　认真的白童子，竟然一下子又把脸埋进了黑童子的屁股里面！
　　脸面上传来了黑童子臀肉的触感，白童子就把它当做一个枕头一样抱着！
　　“……！”
　　感觉到自己的屁股接触到了对方的脸，黑童子感到非常的不自在！
　　可对方是自己最好…甚至是“唯一的好朋友”白童子，黑童子又不愿意多说什么，只能沉默的等待白童子自己停下来这让人尴尬的行为……
　　“嗯……黑童子的屁股也是很温暖的！”放开臀部之后，白童子边抚摸着黑童子的屁股，边对他说到，“所以……我不会嫌弃的！相信我吧！”
　　温暖的手掌，让黑童子感到有些安心……于是他也默默的在前方点了点头，说：“……好。”

第5章 浇花
　　“想尿尿……”
　　涂完药后，黑童子马上下桌，打算去解决一下自己在被手指捅屁股的期间，莫名其妙积攒起来的一股古怪的尿意……
　　黑童子有些无力的走向了房间的门口，白童子看着他的步伐，感到有些担忧，便很快的跟上去搀扶住他！
　　二人离开了阎魔殿，来到了野外的一片花丛前，白童子准备让黑童子在这里撒尿……
　　这是在他俩还在人世生活的时候，属于孩童私底下的一种“小游戏”……
　　来自普通人家的白童子，在某一次玩耍的时候，告诉了黑童子人们可以用尿液为花草来提供养分！
　　于是后来，两人如果都想小便的时候，就会比较开心的一起躲着大人跑到草丛边上，脱了裤子浇灌花草！
　　现在，来到了冥界，望着每日都能瞧见的“晦暗的天空”，两人也依然保持着这样的“不文明的小趣味”，用自己的尿液灌溉这些在冥界之中生长起来的花花草草！
　　不过有的时候，可能也会需要避开某位拿着花烛的女士倒是……
　　看着眼前的花草，黑童子缓慢的脱下了自己的裤子露出了自己的“小鸡鸡”。
　　可刚刚把裤子脱下，他却突然感觉好像有些奇怪……
　　白童子一看，黑童子的“小鸡鸡”不知为何，竟然变得比先前大了很多！
　　奇怪的现象让两名孩童都感到非常的震惊，可两人都不知道在黑童子身上，到底发生了什么！
　　实际上，大户人家的孩子，每日进食都会相对的营养丰盛……有的时候，甚至会让家中的一些孩子无可避免的出现“早发育”的现象！
　　看着自己“变大变硬”的小鸡鸡在股间直立朝上，第一次见这种现象的两名童子，马上怀疑起了这会不会是某种新的病症！
　　“黑童子……这是？……”
　　看不懂发生了什么的白童子，有些担忧的对黑童子问到。
　　“……我……不知道……”
　　可就连黑童子自己，也并不清楚这种现象到底是什么……
　　黑童子因为不习惯这种感觉，而觉得有点不大舒服，于是试着用手对着自己的鸡鸡轻轻的往下按了下去！
　　可才刚按到一半，自己的小鸡鸡就马上觉得疼了起来……于是黑童子只好松手，让自己的小鸡鸡继续维持着这个“讨厌”的状态……
　　看着黑童子初次勃起的阴茎，白童子感到有些好奇……黑童子的“小鸡鸡”跟平常不太一样的形状，让他感到有些奇怪。
　　虽然不能理解，可看着黑童子那有些不舒服的表情，白童子知道，黑童子把自己的小鸡鸡压下来的那一下子，可能有点弄疼他了……
　　因为觉得黑童子的小鸡鸡可能在发疼，白童子出于好心的伸手摸向了黑童子的龟头……就像是平常去安抚黑童子一样，白童子摸着黑童子的小龟头对黑童子问到：“黑童子，还疼吗……”
　　“……！”
　　突然被手触碰到龟头，一股从未体验过的刺激感觉，迅速让黑童子被惊得一颤！
　　看着就像是触电了一样有些惊慌的黑童子，白童子马上焦急的变得有些不知所措！
　　白童子将手从黑童子的小鸡鸡上迅速拿开，并对他赶快道歉起来：“对不起对不起黑童子！我不是故意的！”
　　突然被摸的刺激感，即使抚摸结束，也很快就让黑童子忍不住的尿了出来！
　　挺着自己的小鸡鸡，在好朋友的身旁差点尿了他一手！
　　黑童子感到有些羞愧，不禁在白童子面前脸红起来！
　　“对不起……”
　　黑童子说。
　　见黑童子的表情好像有些低落的样子，白童子赶快安慰到：“没事的没事的！我不介意！黑童子！……”

第6章 回阎魔殿
　　小便结束后，两名童子一起从外边，朝着阎魔殿开始慢步的返回。
　　黑童子的胃自从刚刚涂了药以后，貌似很快就好了很多……只要慢些走路，甚至就连疼痛也能减轻不少！
　　一切都还不错，只不过……黑童子因为有些止不住自己的初次勃起，而不得不脱了自己的裤子光着屁股走路。
　　不穿裤子把鸡鸡和屁股蛋暴露在外面，让黑童子感到有些害羞，可他并不知道正是因为这份讨人厌的羞耻感，反倒让他的小阴茎在一路上充血得更加厉害！
　　黑童子只知道，穿着裤子的时候，挺起来的小帐篷总是压着鸡鸡让他感到很不舒服……所以现在只能脱了裤子，半裸着下身与白童子慢步同行！
　　为了照顾黑童子的感受，白童子倒是丝毫不介意的主动帮他拿着裤子，两人就这样一起走向了回阎魔殿的路，希望能够先从阎魔殿的大人们那里问道解决的方法！
　　边走，黑童子边捂着屁股和股间别扭的朝前前进……可有时候肚子一旦犯疼，他又不得不把两手放在肚子上！
　　任由着屁股和鸡鸡暴露自己的前后两方……白童子察觉到黑童子为此有些害羞，于是走在他的身后用裤子帮忙遮住了黑童子的屁股后方——至少这样，黑童子可以只用捂着前面行走！
　　“别担心～黑童子～”
　　白童子用手安抚着黑童子的臀部对他说到：“我会帮你挡住你的屁股的，我们就这样慢慢走吧！～”
　　“嗯……”
　　接受着白童子予以的好意与温暖，黑童子对白童子轻轻的微笑谢到：“谢谢你……白童子……”
　　回到阎魔殿，二人打算重新回到自己居住的房间，可在半路的走廊上，他俩却遇到了在阎魔大人办公处的门口，正打算开门找阎魔谈事的判官大人！
　　判官听见了两位小童子的声音，知道是他们两个，便问：“白童子，黑童子，你们俩…怎么跑到了阎魔大人这附近来玩了？”
　　于是白童子也马上向判官大人敬礼并汇报：“判官大人！黑童子好像除了胃痛，又多了一种新的病！”
　　“嗯？……黑童子的身体，又是多了何种疾病呢？”
　　双目失明，看不见黑童子没穿裤子的样子，判官只能依靠提问向白童子了解情况。
　　可白童子的答复，却一下子让判官突然感到紧张起来！
　　“判官大人，黑童子的小鸡鸡，好像有点肿了！变得比平常大，摸起来还有点像石头！”
　　“什么！？…嘘！～～～”
　　发觉白童子的这段描述，好像有点“不太对劲”，判官当即捂住了白童子的嘴巴，并对他以嘘声命令停嘴！
　　直到通过手掌，感觉到了白童子的脑袋正在乖巧的上下摇晃，判官才赶紧对两个不懂事的小孩子解释起来：“嘘～～男孩子，都有这种时候！但此事…不可以随便让人瞧见…或是听闻！”
　　判官把头下意识的望向了阎魔大人的门口一秒，继续对黑白童子教育到：“白童子先带黑童子回屋休息片刻，此事，静下来则可安之！”
　　“是！谢谢判官大人！”
　　突然得到了事情的解决方法，白童子马上高兴的对判官立刻答应！

第7章 一起午睡（低h）
　　两人继续回往房间，判官在后方悄悄向他们挥挥手，便松了口气的打开了门，进去找阎魔谈事。
　　回到房间，为了能够让自己的小鸡鸡停止“挺立”，黑童子光着下半身躺在了地板上，大展着四肢，希望能够享受片刻的安宁……
　　也许是躺平的姿势，让黑童子的腹痛几乎减轻到了可以忽视的程度！
　　身体放松下来的黑童子闭上了自己的眼睛，缓缓的做着深呼吸，终于觉得可以尝试入睡……白童子见状，也侧着身体跟着一起躺了下来，看着黑童子不再显得过分痛苦的舒缓表情，很安心的睡了……
　　听见有人躺在了自己的身边，黑童子眯眯的睁开了眼睛一看……看见了白童子躺在自己的身旁，让黑童子感到有些安慰……可不知为何，视线一旦注意到了白童子侧躺时缩在胸前的两手，黑童子就感到心里面……有些静不下来！
　　一瞧见白童子的两手，黑童子的脑海中，就总会不自觉的想起小鸡鸡，被白童子抚摸时的快感！
　　羞耻的感觉让黑童子的小鸡鸡一下子硬得更厉害了，察觉到自己这点的黑童子，马上决定闭上眼睛不去多想！
　　最后，终于成功的睡着了过去……
　　勃起的小鸡鸡，也从股间顺利的变得瘫软垂落。
　　只是黑童子的裤子还被放在一旁，让孩童的下身仍旧只能裸露在这冥界的“天空”之下……
　　时而显红，时而又显得青紫的“天空”，把冥界渲染得有些多姿多彩……揉眼醒来的白童子，发现身旁的黑童子居然也睡着了……
　　白童子拿来了黑童子身边的那条裤子，将它披在了黑童子的腹部之上。
　　白童子用裤子的一部分遮掩住了黑童子的股间，看着黑童子那没有“夸张起伏”的裆部位置，白童子可终于松了一口气儿……
　　“睡着了吗……”白童子问。
　　可黑童子做出的回应，也只有一段不太规律的呼噜声响。
　　于是，醒来的白童子，打算独自离开房间，去阎魔殿外，找开药的“冥界大夫”问清楚这到底是怎么回事……
　　冥界，偶有一些亡魂会在重刑之下主动提出：以义务劳动为名，戴罪立功！
　　这样的亡魂，会在每日的前半天时间里于冥界工作而不得休息，而在每日的后一半天之内，则会继续受刑！
　　白童子带黑童子找的大夫，就是这样一位“主动申请了义务劳动”的“戴罪亡魂”。
　　亡魂大夫每日利用毕生所学的医药知识“半日从医”，可同时，又会在每日的下午被人押去承受“掰指甲刑”和“油锅浸泡之刑”！
　　在它生前的晚年时期，曾经犯过一次难得的糊涂——为了让自己“本就发展得不错”的子女能够得到更大的生活保障，生前的大夫，竟然受贿谋害了自己的病患！
　　不过，除此之外……单论性格上，还算是个和蔼的人。
　　离开阎魔殿的白童子，独自来到了这位亡魂大夫的面前。
　　大夫见这位小朋友…明明上午刚刚来过，可现在又跑来了自己的药店里！
　　于是有些不解的问他：“白…白童子？上午开的药，给你的好朋友用了吗？”
　　“嗯，用了，大夫！效果很好！”白童子乖巧的向亡魂答到。
　　“这样啊……呵呵～好！～”
　　见白童子说已经成功用药，大夫感到欣慰。
　　不过，看白童子的脸上，好像还是一副“有点什么心事”的别扭样子，大夫又问他：“额……那…你再回来找我，是不是你自己也得了什么病，想要我帮你治呀？～”
　　“不是的……大夫！…”
　　白童子有些匆忙的向大夫摇了摇手：“我来…是想找您讨教一下……男孩子在什么时候，小鸡鸡会变大呀？”
　　“变……哦…哦！～哈哈哈哈……”
　　没想到白童子居然是来问自己这种问题的，亡魂大夫忍不住的想要发笑！
　　于是对白童子调侃：“怎么样……小朋友，难道你碰上了自己喜欢的大姐姐，然后那里就……硬起来了？”
　　“诶？不是的大夫……”，白童子感觉自己好像在被调戏似的，“不是我那样……是我的好朋友那样了！”
　　亡魂继续乐呵呵的笑着，白童子却仍然一脸认真的继续向其虚心讨教！
　　在亡魂与自己的一句句对话之中，白童子逐渐的了解到了名为“勃起”的生理现象，还知道了这种事情，一般是发生在男生“看到自己喜欢的人”的时候的！
　　可是……当黑童子在自己眼前“勃起”的时候，两人的身旁又哪有什么漂亮的大姐姐呢？
　　毕竟，当时虽然在对着花花草草撒尿，可那位喜欢举着花烛走路的姐姐……也并没有来！
　　黑童子应该不会是因为她，才让小鸡鸡变得“奇怪”起来的……
　　白童子越想，愈发觉得好像有什么“不对劲”的地方……越是思考下去，自己的小脸就变得越来越红……而放在自己心里的答案，也愈发的变得让白童子有些“不太敢确定”！
　　白童子总觉得……黑童子是不是对自己的感情，不只是“朋友”这么简单……

第8章 一起洗澡（一）
　　“我们这样让小孩子自己来弄，真的好么！”
　　“不必担忧。就让他们两个这样多多互助几次，对将来来说，也是好事情……”
　　阎魔殿外，两位作为童子们的师傅的鬼使，正在边看着冥界的天空，边悠闲的聊着……
　　他俩觉得，如果要把两个小孩子，培养成为一对配合很好的工作搭档，就应该继续稳固他们之间那种微妙的“默契感”才行！
　　想要培养，或是稳固住“默契”，就得什么事情都要学会与同伴互相帮助！
　　不能只依靠两位师傅的带领，必须学会和自己未来的同伴一起解决任何事情！
　　徒弟们，就应该像是“今天这样”被师傅多多锻炼一下，这样，才能够慢慢的得到成长！
　　晚上，看着师傅们边说着谢谢，边亲自把亡魂大夫押着送去受刑。
　　白童子知道，这是一天工作结束时的标志性动作，同时也意味着洗澡的时间，到了……
　　冥界人有时用的洗澡水，是“黄泉”的泉水在被过滤后的清水。
　　黄泉这条泉流，本是受土葬者的遗体在地下世界，顺着“土水”漂流而来到冥界的阴阳通道之一。
　　因为土壤混入过多，所以颜色呈黄的泉水，必需要使用一些方法过滤，接下来才能用以洗身！
　　在浴室的时候，两位师傅经常会分别帮着两位徒弟进行搓澡，可今天的两位师傅各自洗完之后，却突然要让两个徒弟自己在浴室里解决问题！
　　师傅们还说这是要锻炼两个小孩子，让他们学会成长和合作什么的！
　　无奈的黑白童子二人，今天只能在浴室里不依靠大人洗澡！
　　不过，向来乐意助人的白童子，愿意答应师傅们帮助黑童子洗身！
　　在接受了鬼使白师傅对自己“小心地板滑”的叮嘱之后，白童子便搀扶着情况已经好转的黑童子，一步一步的进了浴室……
　　浴室里，两名童子分别脱光了自己的上衣，可白童子在将自己的下着脱掉的时候，却发现黑童子对脱裤子这件事情，好像显得有些犹豫……
　　白童子有些脸红，但决定还是要帮助黑童子脱掉裤子！
　　于是浑身赤裸的白童子来到了黑童子的面前蹲了下来，帮黑童子慢慢脱下了他的裤子！
　　一根挺立在前方的小小肉棒，就这样朝向了自己的好朋友白童子的脸……
　　“唔…………”
　　黑童子……看起来也有些害羞……
　　看着黑童子的小鸡鸡，再一次以“变大了”的形象出现在自己的面前，被“小鸡鸡”直向着额头的白童子感到有些羞涩，但他还是冷静的让黑童子赶快擡起一脚，好把这条黑裤子顺利脱下……
　　白童子搬来了两张凳子让黑童子在前方就坐，黑童子便坐在前方低着头继续保持沉默。
　　于是白童子，也岔开着腿的来到了黑童子的身后默默坐好，打算在黑童子的身后帮他洗一洗头……
　　看着自己从胸口，再到腹下的股间小肉棒正在朝前直直的挺着……黑童子的心情有些复杂可又有些兴奋，但黑童子只想要忍着不说出这件事情，好让白童子别为此感到担心……
　　从后方透过黑童子的肩膀，白童子也观察到了黑童子的“勃起”现象好像还未结束！
　　越看越觉得羞耻的白童子有些心跳加速，于是他赶快抚起了黑童子的头发进行清洗，好让自己的内心……能够赶快变得稍微冷静一点……
　　黑童子就这样低着头，满头漂亮的灰白色头发，任由着白童子用一柄大木勺，一点点的淋水帮忙梳理。
　　淡黄色的眼睛看着脚下的地板而默默的发呆，黑童子偶尔会看到白童子的手，抓着自己的银发经过视野，然后又从眼眶里的侧边消失……
　　之后，白童子又让黑童子站起来扶稳墙壁，自己要帮黑童子用毛巾试着擦一擦身体！
　　手掌上的毛巾擦在了黑童子的手臂和胸脯之上，白童子的手隔着水与毛巾，感受到了黑童子的体肤传来的微微温暖——至少，这还像是个活着的人……
　　擦完手臂和前身，便在把毛巾泡水，然后放在了黑童子的后背上慢慢的擦洗。
　　擦完后背，白童子又让黑童子闭着眼睛不要去睁开，希望黑童子接下来能够“不要害怕”！
　　黑童子听话的闭上了眼睛，白童子的手，便趁机握着毛巾来到了黑童子勃起的小鸡鸡前……
　　“嗯！？……”
　　突然感觉到自己的生殖器官正在被毛巾轻轻摩擦！
　　黑童子被这从来没体验过的快感弄的有些激动又紧张！
　　快感一点点的袭向了自己……小阴茎被白童子的手，“玩弄”的不停的发硬翘上！
　　白童子为了洗净黑童子这根才刚刚“成为大人”的阴茎肉棒，竟然顺着它的结构握着撸动摩擦！
　　快感让黑童子的身体，忍不住的想要发抖……
　　白童子感到有些奇怪，觉得黑童子看起来好像有些不太舒服！
　　于是赶紧放过了黑童子的小鸡鸡，转而擦起了黑童子的蛋蛋！
　　可这样一擦，黑童子立刻就把两腿夹了起来！
　　敏感的阴囊被突然摩擦一下的酥痒，让黑童子差点就要当场失禁！
　　白童子感到惊讶，拿着毛巾在手上觉得有些不知所措！
　　可黑童子却被刺激得身体兴奋到不行，无论怎么样也无法再停止自己的“勃起”现象！
　　“对不起……黑童子……我不是故意……”
　　见黑童子看起来好像非常难受，白童子马上停止动作开始道歉起来！
　　可刚要继续说下去，黑童子却突然对身后的白童子说到：“…白童子……我也想！…帮你洗澡……”

第9章 一起洗澡（二）
　　“诶？…”
　　“帮你……洗……”
　　“嗯，可以啊……”
　　好像是得到了黑童子的原谅，白童子有些不好意思的递过了毛巾，然后赶快坐在了摆在前面的凳子上，等待起了黑童子帮自己洗头。
　　忍耐着下身还未消散的快感，黑童子就这样默默的坐在了白童子的背后。
　　他察觉到从白童子的身体上，貌似散发出了一股有些好闻的味道……
　　应该是被蒸热的黄泉滤水，打湿了身体而散发出来的味道。
　　黑童子也像模像样的拿起那柄大木勺，舀了水淋向了白童子的头……
　　白童子头上，乌黑的秀发在水的滋润下显得有些泛光……这让黑童子想起来了过去还在人间时，他与白童子互相调侃过对方：分明都是“自己名字”的发色，却又是被人家起“对方的发色”的称呼的事情……
　　洗着头发，白童子感觉自己的屁股上…貌似挨到了黑童子股间那根硬硬的东西……好朋友的小鸡鸡发硬的贴在自己屁股蛋上的感觉十分明显，让红着脸的白童子，即使不扭头往身下看去，也能清楚的感觉到这种奇怪的形状……
　　懵懂的黑童子，只感觉白童子在自己的前方，突然就坐直了——白童子挺直了腰板，下意识的希望黑童子的小肉棒可以不要挨乱着自己的屁股！
　　不过……不知为何从白童子的心中，又感到好像有一丝“喜悦”，自己的臀部，又逐渐微微的往后挪了一点……
　　黑童子感觉白童子的屁股好像往后顶了，因为觉得鸡鸡被挤着不舒服，于是干脆自己伸手把鸡鸡调整了一下。
　　黑童子把小肉棒放进了白童子的臀沟中间，两瓣屁股中间凹下去的臀沟，正好能够让他获得更宽广的放置位置……
　　“啊哈……”
　　总感觉自己的屁股，好像忽然间就夹住了黑童子的下身……白童子感到有些羞耻，甚至让白童子的身体也激动得有些想要尿尿……
　　“黑童子的小鸡鸡感觉真的好硬……难道真的是因为喜欢我……”
　　这样想而感到害羞的白童子，不禁也像黑童子坐在前方时那样低下了头……
　　待头发清洗完毕，黑童子也让白童子赶快站了起来。
　　黑童子想让白童子和他自己刚刚一样，先扶好墙的话，就能更方便用毛巾擦洗身体！
　　可白童子却对黑童子说到：“不用了，黑童子。你就坐在这里吧，我只要站在你面前就好了！～”
　　考虑到黑童子目前的身体情况，白童子觉得黑童子还是少站起来为妙！
　　于是自己干脆就这样站着，让黑童子帮忙擦洗自己的身体，这样就可以防止黑童子在站起来的时候，突然因为腹痛跌倒的问题！
　　毕竟，在湿滑的地面上，可不能大意呢～
　　意识到白童子的好意的黑童子，微笑着拿起毛巾擦拭起了白童子的背部。
　　接着，又往下来到了白童子的小屁股上，被人隔着毛巾抚摸臀部的感觉，甚至让白童子觉得有些羞耻……
　　可是，因为坐在站起来的白童子身后，黑童子觉得这样最方便擦洗的地方，自然也就是白童子的屁股。
　　因为臀部最靠近自己而最方便清洁，黑童子的毛巾在白童子水灵灵的屁股上，揉了好一会儿才停！
　　忍耐着接受好意的白童子，就这样站着，等到了黑童子帮自己擦完……脸上的红晕看起来甚至像是有些发烧，可白童子觉得……至少不要辜负黑童子的心愿！
　　黑童子在将白童子的臀部洗净之后，又用毛巾擦拭了白童子的大腿部分。
　　等到需要擦洗大腿内侧的时候，又将双手，慢慢的伸进了白童子的两腿之间……轻轻掰开了白童子的两边大腿，黑童子想要为他清洁这里！
　　“…嗯…”
　　配合着黑童子的动作，白童子慢慢岔开了自己的腿部……白童子感到有些奇怪，但知道黑童子只是想要帮自己洗澡，于是并不敢随便抱怨……
　　黑童子从自己眼前的屁股下方，隐约看到了位于白童子身前那两颗圆滚滚的蛋蛋！
　　于是在用毛巾擦拭了白童子的腿部之余，甚至也不忘往上，轻轻的擦起白童子的腿内阴囊！
　　当然，因为自己才刚刚经历过这样的尴尬，黑童子对白童子阴囊的清洗力度掌握的十分轻巧……白童子感到有些怕痒，但为了不让黑童子伤心，也只好忍着酥痒，继续直立身体……
　　可是，黑童子看着白童子在自己眼前的臀部，突然间又想起了早上被白童子帮忙涂药的事情！
　　为了感谢白童子的帮助，黑童子竟然猝不及防的，就抱住了白童子的屁股进行贴脸！
　　“诶！？……”
　　不知所措的白童子感觉非常的奇怪！
　　可他在隐约中，却听到了黑童子对他的感谢的声音！
　　“谢谢你……白童子……”
　　枕着白童子的臀部，黑童子有些亲昵的说到……
　　“嗯……嗯嗯…不客气的……黑…黑童子～”
　　心跳不已的白童子，也红着脸的望着天花板，试着把手伸向了身体的后方，找起了黑童子的脑袋……
　　“嘿嘿……嘿嘿…………”
　　被白童子安抚着而感到舒服的黑童子，逐渐放开了白童子的身体，待白童子重新坐下之后，黑童子也在后方，尝试着抚摸起了白童子的头……
　　“白童子……好朋友……” 黑童子如是说。
　　“嗯…嗯-嗯！…没错……我们永远…永远都会是好朋友的！……”
　　被抚摸着脑袋而逐渐冷静下来，白童子也一如往常的清晰回复到……

第10章 裹着被子（无h）
　　穿好衣服，出浴。是时候该睡觉了……
　　尽管冥界的夜空，很不明显。
　　但是，从坟墓下赶回来的“冥界驻守兵力”，前来为整个冥界各处报时的时候，便会一如往常的告诉大家：现在，已经到了应当入眠的时间！
　　回到房间的两名童子，一起躺在了地板上拿同一张被子盖着。
　　两名鬼使师傅见两个小鬼都打算入睡，也各自拿出了自己的被子裹着准备睡眠……
　　先前，两名童子因为是初当见习鬼使，阎魔大人吩咐判官考验考验他们，就先只给了一床被子盖着。
　　好在两位童子的体型较小，两人一张被子的话也足够盖上！
　　而现在……尽管已经发了新的被子给他们，可他们却已经养成了这样的习惯！
　　虽然有用判官给的枕头好好睡觉，可被子却基本只盖一张……
　　“看，老弟，你看他们两个这样睡的多香啊！～”
　　羡慕两个小徒弟感情很好的鬼使黑，几乎每天都要趁机对着自己的弟弟来上这么一句！
　　可鬼使白却因为自己不太情愿这样睡觉，而早在“阎魔大人予以自己两兄弟的考验”结束以后，就不再愿意和鬼使黑裹着同一张被子睡眠……
　　“鬼使黑！当初因为你是新来的见习鬼使，所以阎魔大人才会给我们这种考验的！”
　　说罢，一手拍开鬼使黑搂过来的手，鬼使白又一如既往的对着鬼使黑严厉的教训起来：“可既然这种事情已经结束了，我们就该遵守规矩！各自照顾好自己才对！”
　　“别这样嘛！～偶尔一次又没什么！”
　　“你不是说你是哥哥吗，那就做好榜样吧！你可别过来，明白么！省得早上感冒……”
　　就这样，想起来当初“每天早上都不盖被子打喷嚏”的鬼使黑的狼狈样子，鬼使白也一如往常的挟着自己的枕头，去了隔壁的无人房间睡觉。
　　“呵！哎……”
　　感到失望的鬼使黑，也是一如既往的只能不爽的叹气！
　　看着俩小孩老实的躺在被子下动也不动，鬼使黑只能无奈的原地躺下裹上被子，翘着二郎腿就这样自己进入梦乡……

第11章 睡眠（低h）
　　半夜……因为洗澡时所发生的事情，再加上白天的时候亡魂大夫跟自己所讲的那些……闭眼许久都没有睡着的白童子，偷偷的睁开了眼睛……
　　模糊的视野中，身边躺着的黑童子是那样的安静，白童子感到了些许的安心，庆幸至少黑童子在今天，终于不再因为过度的腹痛而无法入眠……
　　“好厉害的药呢……”
　　白童子看着天花板，微笑着对黑童子独自感叹。
　　随后，因为对黑童子的状况放下了心，白童子也赶紧侧身背对着黑童子，打算不再多想的赶快入眠！
　　毕竟，明天应该还要跟着师傅们，再次回到阳间执行差事 可不能因为晚上睡不着觉而在第二天只能赖床不起！
　　“晚安……”
　　看着黑童子的睡颜，白童子独自说到。
　　闭上双眼，白童子保持着微笑而打算入眠，打算与这个世界暂时的告别一阵，前往甜美的梦乡……
　　忽然！
　　睡在白童子身后的黑童子，一下子抱住了白童子的身体！
　　被吓了一跳的白童子不禁打了个寒颤，反应过来是黑童子以后才重新安心下来！
　　“黑……黑童子？……”
　　白童子试探性的轻声叫了一声，可得到的回应，却只是宁静之下不太明显的一阵呼噜……
　　虽然睡倒在一边的鬼使黑师傅，也偶尔会发出一些更为明显的呼噜声，可自来到冥界便与黑童子夜夜同睡的白童子对此非常清楚——现在自己听到的这阵声音，一定是黑童子发出来的！
　　黑童子可能在梦游，但肯定已经睡着！
　　白童子不忍心打扰到熟睡的黑童子，可因为白天从亡魂那里听到的关于“勃起”的事情，却让他少有的对自己这位好朋友，产生了第一次的怀疑！
　　白童子在今晚，第一次怀疑起了黑童子是在“装睡”，于是小手偷偷伸向了自己的身后，慢慢朝着黑童子的腹部往下摸去……先是移动到膀胱，又很快摸到了黑童子的裆部！
　　“…………奇怪…………”
　　有些担忧的白童子，抚摸到了软软的，但只是有些突出来的地方……这与黑童子在自己身边“勃起”时的感觉好像不太一样！
　　这也证明了，黑童子现在并没有因为“喜欢谁”，而在让自己的小鸡鸡发硬……所以黑童子实际上，就是睡着了，而并不像白童子所猜测的那样正在“装睡”……
　　白童子松了口气，确认了黑童子实际上就是在呼呼睡觉，可突然间他感觉到黑童子的小肉棒，忽然就朝着“硬”的状态发展了起来！
　　变化着的手感让白童子感到有些莫名的兴奋，紧张的小手握在黑童子的小鸡鸡上甚至忘了松手！
　　“……白……童……子……？……”
　　被奇怪的刺激感弄醒的黑童子，迷迷糊糊的朝着白童子轻轻叫了一声！
　　白童子惊得马上松手，不敢再抓着黑童子的裤子不放！
　　可黑童子却因为刚刚的感觉，而不得不坐起自己的身体，安安静静的起身如厕……
　　起身的黑童子，独自出房间去茅房嘘嘘了一下。
　　水声停后，又回来继续睡觉。
　　钻回了被子，重新回到了梦乡之中……
　　感到慌乱的白童子，继续背对着黑童子不敢睁眼，不过等到再次听见黑童子的小声呼噜的时候，白童子又默默的把身体靠向了黑童子，在一阵古怪的满足感中再次的安心入眠……
　　清早，与夜间基本一致的“天空”之下……刚醒来的黑童子发现，自己不知在何时竟然抱住了自己身边的好友白童子……

第12章 复发
　　“今日相比以往，人界似乎并未发生，太多的伤亡事故……”
　　早上，判官跑来和大家打了声招呼。
　　从他口中得知，今天好像只有几千人会逝世！
　　来到黄泉口汇合的鬼使兄弟俩，都因为今天的工作量比往日少了许多而感到非常的高兴！
　　两人带着徒弟们继续参与实战，而徒弟也因为听说今天可以休闲些，而变得比往日还要更加积极！
　　然而……心急吃不了热豆腐……积极参战的黑童子在收割亡魂的时候，身体动作的幅度有些过大……不知怎么的，就导致了自己原本好像没再痛了的肚子，又疼了起来！
　　就像昨天一样，白童子也赶快带着黑童子回到了冥界休息！
　　而两位师傅，在终于解决掉一部分工作以后，回来对徒弟们这样说到：“黑童子，病还没好前先不要实战了！白童子这几天也放个假，负责照顾一下黑童子，可以吗？”
　　“是！…”
　　白童子答应两位师傅会好好照顾黑童子，两位师傅有些不放心的看了看他俩，也马上互相点点头，继续回到人界处理接下来的工作！
　　“白童子……额……涂药…………”
　　捂着像是被扭紧的胃，黑童子有些痛苦的说到。
　　随后自己走向了桌子，趴在了桌面上，等待白童子的帮忙……
　　“我这就来！…”白童子边找药盒，一边说到！
　　正如昨日，脱下了黑童子的裤子以后，白童子用手轻轻的掰开了黑童子的臀部，把刮了药膏的手指轻轻顶在了黑童子的小菊花上，并且将其推了进去！
　　随后在黑童子的肛内，白童子的手指把顶进去的药膏通过“抽插”的方式，进进出出的将其在黑童子的直肠末端涂抹均匀……
　　这种感觉，让黑童子每次都觉得有些奇怪……可药膏冰凉凉的感觉，却让黑童子的屁股里面感觉好像有些舒服！
　　虽然药膏涂在小屁穴里的黏黏感觉无法避免，可是能够迅速缓解腹痛就是好事——而这个药物，足以做到这点！
　　“怎么样……还疼嘛，黑童子？”
　　抽出手指的白童子，对黑童子问！
　　黑童子在舒缓以后，马上看向了白童子摇头。
　　“太好了……”
　　白童子为黑童子感到高兴，黑童子也不再依靠身体压着桌子来缓解胃部的痛苦……
　　可突然间，白童子发现黑童子的两腿之间，再次出现了那种叫做“勃起”的现象！
　　一根变大了的小鸡鸡，竟然躲在屁股下的蛋蛋后面垂向了下方！
　　白童子见状，感到有些羞人，可心里一股莫名的“好奇心”，驱使着他把小手握向了这里！
　　“嗯…………！？等下……！……”
　　突然感觉到自己的胯下被人握住，黑童子被刺激的有些突然！
　　好奇的白童子蹲下来观察起了黑童子的鸡鸡，温热的手感让他感到有些兴奋，羞耻的激动感觉，却更让白童子觉得有些欲罢不能！
　　因为知道肯定是白童子在握着，所以黑童子选择就这样继续保持着不动。
　　可被自己的鸡鸡形状迷惑住了的白童子，却突然对黑童子问到：“黑童子，可以让我再摸摸你的鸡鸡吗？”
　　虽然是鸡鸡，可总觉得这是黑童子对自己“喜欢”的证明的白童子，有些把“友谊”和“爱”混淆的觉得：“这个”正是黑童子对自己“感情很好”的证明！
　　“嗯……”
　　因为是白童子，黑童子比较果断的答应。
　　可突然间，他却感觉到了有种似曾相识的快感出现在了自己的下方！
　　顺着勃起的形状，白童子竟然在以“撸动”的形式感受起了黑童子小鸡鸡的整根形状！
　　虽然手速很慢，可这足以让黑童子连自慰都没试过的身体，被快感刺激得持续发抖！
　　“呀？”
　　发现黑童子被弄的抖动，白童子马上就停了手……可有些尝到了“甜头”的黑童子，却主动的将臀部朝后微退……把自己的小肉棒，靠近了白童子示意“可以继续”！
　　“黑童子……你也…想要被摸这里吗……”
　　知道了黑童子可能“不舒服”的白童子，有些不敢继续下去，可看着黑童子的动作，他又隐约觉得对方好像是有这么个意思！
　　于是，黑童子也扭头对着后方的白童子点了点头，以示自己同意白童子继续这么做。
　　“嗯……白童子…………拜托了……”
　　“好……好吧……”
　　见黑童子有些坚持，白童子便再次答应。
　　于是马上开始用手继续抓住了黑童子的小鸡鸡，开始重新进行起了对黑童子的羞耻抚摸……

第13章 接口
　　被熟悉的手，以陌生的手法缓缓的撸动着自己的阴茎……看不到后方桌下白童子的动作，让黑童子感到有一些紧张——可微弱的快感，也在不断袭来……
　　对于连自慰经验都没有的黑童子，这种快感足以让他从一开始就感到分外的刺激！
　　让自己的好朋友帮忙把住自己“尿尿的器官”的奇怪感觉，更是让他觉得有种莫名的刺激感……
　　黑童子低下了头，觉得白童子不论怎样帮自己抚摸，都有些想要尿尿的感觉……可正是这种尿意伴随着的某种痒痒的愉悦，让黑童子对这种“被抚摸”的感觉觉得非常的过瘾！
　　黑童子才刚闭上眼睛，脑海里就开始浮现起了白童子的脸蛋的画面……自己的最好朋友，现在在帮忙让自己体验某种新奇的“舒服”感受，这让黑童子感到有些开心……又有些难受……而白童子看着黑童子勃起的鸡鸡那“古怪”的形状，也同样也是一脸兴奋的感到满足！
　　好奇的感受着黑童子的小阴茎，初步成熟的形状！
　　紧盯着，紧握着！
　　凑近了脸想要更近的观察！
　　小肉棒上发出来的微妙的肉香，甚至就像是在勾引着白童子的“好奇心”与舌头似的，让他在凑近以后，有些受不了的想要把小鼻子也给凑上去闻！
　　“呐…黑童子……我说，可以让我尝尝你的小鸡鸡的味道吗……” 嗅着黑童子勃起的小鸡鸡的“肉香”，脸红的白童子有些忍不住的问到……
　　黑童子听罢，感到有些惊讶！
　　以为白童子是想要“吃了”自己的小鸡鸡，于是赶紧伸手来到自己背后，双手捂向了自己的生殖器官！
　　白童子见状，有些失望…但很快就反应过来并对黑童子安慰的说明：“抱歉，黑童子！～我没说清楚……我的意思只是想尝一尝味道，不会咬人的！～”
　　“哦……”
　　放下戒心的黑童子，马上收回了自己的手，于是白童子微笑着抚摸起了黑童子的腿部，轻轻抓着黑童子腿间的小鸡鸡对准了自己的嘴巴……一口，就像亲吻一样的接触到了。
　　“……！”
　　突然感觉自己的小鸡鸡被人用嘴唇吸住，黑童子的身体再次忍不住的开始颤抖起来！
　　趴在桌子上感受着白童子在自己的腿下朝上的轻轻舔弄，黑童子感到愉快，摆着一副痛苦的表情闭眼享受了起来……
　　半睁着眼睛的白童子，品味着口中不寻常的味道，想试着把一整根鸡鸡都含进嘴里！
　　可进行了多番尝试以后，却发现一旦含入全部，自己的喉咙就会有些不太舒服……于是转而选择了最低限度的品尝方式——只是轻轻的含着黑童子“小鸡鸡最前端比较红的部分”，慢慢的对其舔尝……
　　被白童子不停刺激着龟头的黑童子，即使是慢节奏的舔弄，也酥痒得有些忍不下去！
　　两腿一直在发抖的样子，让白童子天真的安抚起了黑童子的大腿——可他不知道，这样做只会让黑童子的身体受到更多的刺激！
　　被一直摸着大腿刺激身体，黑童子感到非常的害羞，加之龟头被白童子的小舌头无规律的舔舐着，身体忍不住的总想要从下方悄悄“尿”出些什么！
　　“嗯……！嗯…嗯……”
　　趴在桌子上的黑童子，感觉自己好像有些“难过”！
　　白童子听见了黑童子的低吟，也马上就停嘴收敛了起来！
　　“对不起黑童子！你果然还是有些不太舒服吧……”
　　感到抱歉的白童子，马上站起来安慰起了“不舒服”的黑童子，而黑童子擡头看了看他，也只是喘了喘，便不再有其他异常的反应……
　　刚刚，黑童子的小鸡鸡被舌头刺激得非常的过瘾！
　　过度的快感，让还没习惯的黑童子有些承受不了，差点就要有些别扭的哭出来了！
　　不过，如果白童子没有及时停止对黑童子生殖器的刺激的话，或许黑童子在人生中的“第一次精液”，就会被射在白童子的小舌头上……
　　两人互相看着对方，感觉脸上和胸口好像比起平常多了一份“温暖”……白童子帮黑童子提上了裤子以后，两人开心的互相表示这次的“秘密游戏”，一定不能够让大人们知道！
　　什么也不懂的两名童子，默默的看着对方相视一笑……两名童子隐约觉得，因为“小鸡鸡是尿尿的地方”，所以这是某种绝对“不可以说出去”的“调皮捣蛋”的行为！
　　于是，两位童子打算对其他的所有人都进行彻底的“保密工作”！
　　嘻嘻哈哈的两名小鬼，就这样在无人知晓的情况下，进行了他们第一次的“性游戏的互动”……

第14章 告黑（低h）
　　涂完药以后，黑童子感觉累了，便在房间敞开四肢躺下。
　　于是，白童子也跟着躺在了一起，与他互相侧着头，看着对方……
　　“呐……黑童子，我们是好朋友吗？～”躺在地板上的白童子，对身旁的黑童子问……
　　“嗯…”
　　黑童子回答了，理所当然的答复。
　　“这样啊……”
　　听到黑童子的答复，白童子感到开心，于是侧过身子朝向黑童子又问：“那……黑童子会喜欢我么……”
　　“嗯…”
　　黑童子回答了，理所当然的答复……
　　白童子感到开心，把身体微微挪动着凑近了黑童子。
　　两人的心跳都在偷偷加速，可这时，黑童子却开口了：“唔…白童子……我不舒服……”
　　黑童子说罢，小手不自觉的伸向了下方，捂起了自己的股间……
　　“小黑山”般的帐篷，搭建在了黑童子的腹部之下！
　　白童子见状，有些不好意思的下意识扭头回避了起来，可自己淡蓝色的眼里那对通红的瞳孔，却仍旧忍不住的想要对黑童子偷窥一番！
　　黑童子感到尴尬……本能的感到尴尬……故意看向别处的白童子，却被自己脸蛋的发红而出卖！
　　为了不让黑童子因为这种事情感到困扰，白童子再一次靠近了黑童子的方向！
　　白童子一下子贴在了黑童子的身边，打算开口安慰黑童子，却没想到自己突然就被黑童子迅速搂住了身体！
　　被黑童子唐突抱住，两人，好像都变得有些不知所措……黑童子红着脸不好意思的闭上了眼睛，试图装作什么也不知道，就这样靠着装睡蒙混过去！
　　被抱得愣住了的白童子，头脑也有些反应不过来的同样选择了假睡……于是两人就这样默默的躲着尴尬陷入了梦乡之中，不再理会除对方体温以外的其他事情“我也很喜欢你……黑童子……”
　　把话藏在心里的白童子，闭着眼如是说到……
　　“嗯……”
　　已经睡着的黑童子，低声回应到……

第15章 热醒了（无h）
　　“嗯？这两个小鬼！…怎么睡觉也不盖被子的！……”
　　午间回府看看，发现两个小鬼午觉时间又不盖上被子！
　　接过鬼使白从壁橱里拿出来的单人棉被，鬼使黑默默的把被子铺在了两名徒弟身上。
　　接着又很快跑出去，赶着要找人替换自己断掉的镰刀刀片！
　　鬼使白拿着药膏盒子默默的闻了闻，私下二次确认了药物没有问题后，也默默的出门与鬼使黑同行。
　　待大人鬼使们走后不久，两名童子在热乎乎的棉被的遮盖之下，慢慢的被身上的棉被热醒！
　　黑童子和白童子因为有些受不了热量，而一起把被子掀了开来！
　　不约而同的同时喘了口气……
　　“哈～啊！……黑童子……师傅们，还是那么喜欢照顾我们……”脸上有些冒汗的白童子，对身边的黑童子如此说到……
　　“嗯……”
　　黑童子也表示赞同，于是两人一起起身，合力把棉被叠好了给放了回去，之后便呆呆的一起坐在地上，不知干什么好……
　　“黑童子…肚子还疼吗？”白童子关心的问。
　　而黑童子只是摇头，并且也没有在捂着肚子忍耐痛苦……
　　“太好了！～”
　　白童子庆贺到，于是马上起身来到房间门口朝外望了望！
　　在确认外面没有人之后，白童子又马上坐到了黑童子的身边问起他来：“呐～黑童子！我考你一个问题怎么样？～”
　　“嗯？好。”
　　见白童子要问自己问题，黑童子也无所谓的答应了他。
　　“黑童子……你知道，我在世界上最喜欢的人是谁吗？～”白童子期待的问到。
　　“嗯？”
　　白童子的问题，让黑童子有些疑惑……不过就在白童子想要公布答案的时候，黑童子却突答到：“是我……”
　　“嗯……”
　　有些惊讶的白童子，本以为…黑童子会回答例如“阎魔大人”、“师傅们”这样子的答案，可没想到黑童子竟然如此直接的就回答出了“正确答案”，这让白童子一时间差点就说不出别的话来！
　　“…答…答对了！黑童子…～”
　　有些紧张的白童子，故作镇定的上前予以了黑童子一个朴素的拥抱！
　　黑童子也很快便在被拥抱以后，用双手同样抱住了白童子的身体而微笑起来！
　　两人的脸颊默默的贴在了一起，互相觉得对方的脸肉…有些柔软……
　　“呐……黑童子……你知道我们这样子……像是大人里的什么吗……” 贴着黑童子的脸蛋，白童子问。
　　“像…………”
　　感受着白童子的脸部柔软，黑童子不知道该答什么好……
　　“恋人～”
　　白童子自答。
　　于是两人安安静静的继续怀抱着对方，好久都没有松手……

第16章 进步的阶梯（无h 但很快开始）
　　“恋人……要做什么……呢……”
　　与白童子相互怀抱的黑童子，突然问。
　　“恋人……大概就是像这样抱在一起，还有亲嘴吧……”白童子一知半解的回答。
　　不过，白童子也对此有些疑惑，于是建议黑童子和自己，一起去判官大人的房间找他，看看他知不知道所谓的“恋人”，到底该干什么……
　　“黑童子，判官大人总是在靠写字工作，他应该最懂知识了！我们去找他吧！”
　　领着黑童子来到了判官的房间门外，白童子敲着门朝门内轻声喊到：“判官大人，您在吗？我们有事情，想要问一问！～”
　　然而……在白童子在敲门的过程中，竟然把门给敲开了！
　　而判官大人也不在里面，也就是说，问不到他……
　　或许是因为有什么比较紧急的事情，让判官离开的有些匆忙，导致了这间房间就连门也没关好，就没了人在！
　　两名童子好奇的走进了房间，看了看四周尽是些工整放好的书籍——判官在冥界工作的日子里，是真的有在不断的阅读书籍，借此增长工作需要用到的各类相关知识！
　　毕竟……判官的工作，涉及到人间所有的人类名字和道德法律！
　　对于各类的事件，也要根据阎魔大人颁布的“冥府法规”而不停的进行判刑！
　　判官的藏书里，也正因此，有着大量关于人世日常的记录书本！
　　虽然……“判官大人明明是个盲人，到底怎么看书的”也是个迷，但白童子更关心的，是这些关于人世日常的书籍里面，很可能就会有一些描写“恋人”之间的行为的书本！
　　于是站上了判官书桌，白童子提起了毛笔进行蘸墨，打算写张借条留给判官大人，之后再去书架找找看有没有这样的书本！
　　黑童子见白童子站到了桌上，默默的站在椅子旁展开双臂。
　　他害怕白童子从椅子上摔倒下来，而白童子见他这样，也只是笑笑的说：“谢谢啦，黑童子！不过我不会跌-诶-诶额啊啊！……”
　　因为跟黑童子对话而分心，白童子竟然出乎意料的突然就从椅子上摔了下来！
　　黑童子见状，马上接住了从上方跌落的白童子，可自己也连带着一起摔跤跌到了地上！
　　“啊！！没事吧…黑童子黑童子！”
　　看着被自己压在身下，捂着后脑勺做出狰狞表情的黑童子，白童子感到又惊恐又惭愧！
　　不过，黑童子倒是好像并无大碍，后脑勺着地，疼的反而是护住后脑勺的他的双手……
　　“呃！…没事……嗯？”
　　刚想起身的黑童子，发现在书桌底下貌似还藏有一本看起来比较薄的笔记……捡起来一看，黑童子发现这本笔记上，竟然在封面贴有一张一看就是判官亲笔字迹，竖着写下了“阎魔大人赠”字样的字条！
　　其中，“赠”字的上方，甚至还有一个被人划掉的“赐”字的存在！
　　黑童子好奇的翻开了一页，有些不理解的拿给了白童子看。
　　白童子看了看，上边写着的是：“如若有人见此笔记，请帮忙藏好！”而且尽管这句话没有如何著名，但字迹也仍然还是…一看就知道是判官大人写的！
　　两名童子微微琢磨，偷偷的关好了判官房间的门，同时还把笔记带回了房间藏好——因为他俩觉得这样，肯定能帮得到判官大人！
　　于是，抱着做好事的心态，笔记就这样被两位童子默默带走！
　　两人遵守着判官大人说的“帮忙藏好”的纸条约定，打算不让其他任何人发现这本笔记！

第17章 舌头
　　“黑童子……你看……”
　　趁着两名师傅还没回来，两位童子偷偷研究起了从判官大人那里拿来的笔记的内容，可里面的内容好像有些奇奇怪怪的，这让黑白童子两人都感到相当的疑惑……
　　书本的第二页，被判官自己写着“仅供收藏，判官当自律，不得阅读！”的警告字样——不难看出，这很可能是阎魔大人强塞给判官，用以调戏他的一本“神秘笔记”！
　　而且一向“有贼心没贼胆”的判官大人，很可能真的就只打算保管，不把之后的内容继续看进去！
　　既然如此，两名童子得知了“判官大人不看这本笔记”这个重要的信息，于是就反推出了“其他任何人，都可以看”这点！
　　同时又因为判官说要“藏好这本笔记”，所以两人也绝对不可以让其他人知道，有这本笔记的存在！
　　最终得出了结论：这本书的内容，“只能让先找到的两名童子来阅读”！
　　白童子这么的推理给黑童子一听，黑童子听了也非常认可的点起了头！
　　“白童子……一起读吧！……”
　　觉得这是判官大人“送给最先找到的人的礼物”，黑童子很激动的邀请了白童子，一起阅读这本笔记！
　　于是，两人继续往后翻阅内容，发现笔记本里竟然写了这是关于“恋人之间要做的事情”的描述！
　　可笔记中写下的各种“过激”的色情内容，却让两名尚不成熟的小孩子一下子就看红了脸！
　　“白……白童子……恋人都要……这样么……”
　　红着脸的黑童子，有些不安的看向了身旁的白童子……
　　“不……不知道呀黑童子……大人好喜欢……身体接近呢……”
　　同样红着脸的白童子，一样有些紧张的望向了看着自己的黑童子……
　　不管怎样，两名童子觉得还是先实践为妙——毕竟，有一次在人界时，鬼使黑师傅教的那套“我们的工作，实战要比兵书好用！”的战斗理论！
　　就连一向冷静的鬼使白师傅也对此深表认同！
　　于是，两人按照笔记上的描述，去房间门口确认了没人在偷看，随后便像是洗澡一样，一起脱光了衣服进行“准备工作”……
　　按照笔记上写的，黑童子与白童子两人互相对视，然后又互相伸出舌头，互相舔在了对方的舌尖上进行缠绵……黑童子品尝到了白童子舌头的味道，又软又湿的，尝起来甚至还有点“痒痒”的感觉！
　　而白童子的感觉其实也几乎一致，于是两人忍不住的马上进行起了下一步——把嘴唇贴在了对方的嘴上进行深吻！
　　“唔……哈……这和大人们平常的亲嘴，好像有些不一样呢……”将舌头伸出黑童子的嘴外的白童子，红着脸感叹……
　　“嗯……”
　　黑童子表示赞同，于是马上又主动朝前吻了上去！
　　按照笔记，品尝起了白童子口腔里的口感……
　　还是按照笔记上写的，白童子的小手默默的来到了黑童子的股间进行轻抚，黑童子裸体的下身上挺起来的小粗肉棒，很快就被白童子轻握着上下摇晃了起来，惊喜的快感，也很快就让黑童子舒服得闭上了眼睛！
　　按照笔记，黑童子和白童子的裸体相互抱在了一起！
　　互相抚摸起了对方的臀部……两人在被触摸起屁股的羞耻之下，对于嘴上的湿吻游戏变得比之前还要沉迷！
　　稚嫩的两根舌头在两嘴间相互的缠绕，交换着唾液的二人，都感觉自己的小鸡鸡里好似出现了一股“很特别的尿意”！
　　止不住的兴奋感，让他们对“接吻”这件事情有些无法停下！
　　不停的以舌肉相互缠绵，每每舌尖互相脱离对方嘴部，两人就会因为直视对方口腔中晶莹剔透的口水流丝而感到紧张……直到两方反反复复品尝得都有些腻了，才终于开始了下一步的事情。
　　原本互相侵入嘴穴的小舌头也被再次利用起来，互相触动起了对方在“笔记上说的敏感点”……
　　两人你看看我，我看看你，咽了咽口水便轮流舔舐起了对方的脖颈与耳垂。
　　痒痒的感觉让他们感到有些新奇，接着再是轮流将舌尖滑向了对方的胸部舔弄！
　　舌头伸在乳首之上，一下下的舔弄起来，两人都做不到笔记上写的“在奶头上把舌头转来转去”，可互相轻咬着对方的粉红色小点尝试着吮吸，却让两人都能有种奇妙的感觉……
　　黑童子与白童子的乳首，都好像有些怕痒……一但被舌头舔到，两人的四肢就会因为乳头的发痒，而情不自禁的开始紧绷起来！
　　两人都在被舔乳头时，坚持着忍耐着让对方尽情的舔弄！
　　软软的小乳头被舌头一舔就硬！
　　可直到自己看起来就像是快要笑出来了的时候，对方才马上自觉的停口不再继续下去！
　　做完这些在笔记里，被称为“前戏”的小事情后，黑童子与白童子都感觉十分满足……于是为了能够再进一步的学习去当“恋人”的方法，白童子默默的拿起了笔记，又再次往下翻阅……

第18章 口服
　　继续读着笔记，白童子发现，接下来的一些行为，貌似必需要用到“身下勃起的阴茎”才能够继续！
　　白童子看了看笔记，又看了看黑童子硬起来的小弟弟，拿着笔记给黑童子指着说：“你看，黑童子！判官大人的笔记上写着，接下来好像要一个人的硬鸡鸡被另一个人含着才行！”
　　“嗯！”
　　想起了之前被白童子“尝鸡鸡”的快感，黑童子听了总觉得好像有些期待！
　　于是按照笔记说的，黑童子找了个椅子坐了下来，让白童子可以把脑袋趴在自己的股间，用嘴对准自己的鸡鸡进行名为“口交”的事情！
　　“接下来呢……白童子……”
　　正襟危坐的黑童子，认真的想要陪白童子玩好这个“恋人游戏”！
　　看着白童子把自己的小鸡鸡含进了嘴里的样子，黑童子再次感到心里有些激动……放在腿上的手，也因为禁不住快感而默默的紧握了拳头……
　　“嗯……”
　　白童子湿滑的嘴，含住了黑童子勃起的肉棒！
　　满口的口水将整根阴茎进行湿润，而小肉棒的温暖与微咸的口感，也让他的唾液分泌得更加积极！
　　主动的趴在自己的好友腿间含住对方的私处，白童子也同样感受到了某种让人有些羞涩的兴奋感——这或许在某种程度上，也或许刚好满足了白童子天生的那股“自我牺牲的欲望”……
　　笔记上说，接下来，应该上下摆动脑袋，让阴茎能够在嘴里进进出出，同时还要用舌尖舔舐尿道，快速催促阴茎射精！
　　白童子照做，黑童子马上就因为白童子的行为兴奋得身体发抖！
　　嘴唇包裹着阴茎的包皮压迫着肉棒里的神经，颗粒感强烈而粗糙柔软的酥舌，又把龟头上的粉色茎口内肉舔得频繁绽开！
　　不断刺激着整根阴茎与龟头尿道的孩童口腔快乐服务，把同样属于孩童几乎未经风雨的敏感阴茎舔弄得酥痒上天！
　　白童子的嘴穴与舌头很有天赋，予以小阴茎的快感，让黑童子几乎舒服的无法忍受！
　　喘息着的黑童子，认真的享受着白童子为自己的小鸡鸡带来的酥爽快感，尿道里酸痒难耐的“尿意”感觉，也逐渐变得愈发强烈！
　　上一次也是差点就要做到“射精”的程度，可两名童子当时还没有这样的概念，所以没有成功……而这次，根据判官大人的笔记，白童子知道了在男孩子勃起之后，还能通过“鸡鸡的兴奋”射出“精液”这种奇妙的东西！
　　于是他便努力的学着笔记里的方法，对黑童子进行“口交”，希望能够让自己的好朋友黑童子，早些享受到笔记上说“特别舒服”的“射精”的感觉！
　　这一次，黑童子也露出了一副看起来“很难受”的表情……但白童子已经明白：这是黑童子“快要射精了”的一种表现！
　　白童子让黑童子试着张开双腿，闭紧两腿的黑童子明明只是稍微张开了一下，“口交”带来的快感就突然变得比刚刚还要厉害！
　　尝到甜头的黑童子，羞耻的完全岔开了自己的两腿！
　　下体的暴露感很快就让黑童子受不了的立刻射精！
　　“额…额…嗯额！嗯呒……”
　　第一次射精……让黑童子感到非常的奇怪——就像是憋了好久的小便，终于可以一次性将其释放一样！
　　且在此之前，小鸡鸡被舌头舔得又痒又兴奋，在射精之后这股让人难耐的感觉，也被一同排出到了体外！
　　突如其来的精液喷进了自己的嘴里，白童子下意识的一下子屏住了呼吸！
　　口感有些讨厌的精液，在自己的舌头上滑滑的流动起来，白童子不想让黑童子难堪，没有吐掉，而是选择把黑童子“射给自己”的精液全部吞了进去……
　　“咕…咳……黑童子……我们做到那个…“射精”了……”
　　忍着古怪的咸味，与粘稠又有些微温的啫喱口感……白童子擡头，有些难堪的对着黑童子微笑起来……
　　看着白童子忍耐着精液味道的痛苦样子，黑童子只是有些害羞的笑着，对白童子说到：“很开心……白童子……所以……我想…让你也开心……”

第19章 追击
　　“诶？我…我很开心呀黑童子……”
　　嘴角挂着唇齿间流出来的少许精液，白童子有些难堪的跟黑童子说到。
　　黑童子摇头，表示不信，于是希望和白童子互换位置，让白童子坐在椅子上岔开两腿！
　　白童子照做，可小鸡鸡瘫软在自己的股间又没什么反应。
　　看着在一旁拿起药膏的黑童子，白童子再次对黑童子说明起来：“黑童子，我好像还做不到那个叫做“勃起”的动作……这样根本做不到射精呀……”
　　可白童子刚说完，黑童子却突然的伸出一支手！
　　朝着白童子的裆部伸了过去！
　　手掌钻进了白童子的蛋蛋下方，黑童子用手指找到了白童子的小肛门往上戳了进去！
　　“白童子……忍一下！……”黑童子对白童子说到。
　　“呀！！黑童子！等等……！…”
　　被黑童子突然抠起屁眼的白童子，马上被后庭传来的一股抠挖痛感吓了一跳！
　　可黑童子的行为竟然真的起到了某种奇妙的效果，让白童子的小鸡鸡也终于第一次的慢慢“硬”了起来！
　　根据自己被白童子往肛门里涂药的经验，黑童子隐约能够明白，这种来自“屁股洞里”的痛苦感觉，一定能够很有效的刺激，长在白童子身体前方的“男孩子的象征”！
　　黑童子的手指，不停的往上顶着抠弄白童子原先紧闭的肛门，被掏挖菊穴的痛苦，让白童子羞涩的小鸡鸡变得越硬越厉害！
　　“等…等一下！……黑童子…黑……”
　　保持着姿势的白童子，想要对黑童子喊停！
　　可黑童子的手指却根本不给他机会，不断的用尽全力朝上努力探索！
　　身体不断发抖的白童子，被屁眼被黑童子手指捅入的痛感刺激得面红耳赤！
　　等到黑童子觉得已经足够了，终于从他的身下，一把抽出了自己的整根手指的时候！
　　白童子从眼角边上立刻冒出来了些许泪滴，看起来就像是一副被人欺负过的样子……
　　冷静下来的黑童子感到有些自责，但能够让白童子也一起出现“勃起”的现象，却也恰恰的证明了自己的做法是对的！
　　看着还没从肛门上的“冰凉与痛”中缓过来的白童子，黑童子生硬的模仿着白童子的做法，将自己的脑袋一下子趴向了白童子身体的下方！
　　屁股里的疼痛还没缓解，突然又感到一种前所未有的快感从自己的小鸡鸡上爆发了出来！
　　白童子马上着急的想要伸手护住自己的下身！
　　“等……等一下……啊！黑童子！啊啊！！”
　　被黑童子直接对自己的小龟头快速的舔着，白童子有些被刺激的想要退后，却因为坐在椅子上而没有任何退路可言！
　　刚刚才被白童子的舌头刺激到射精，黑童子懂得小鸡鸡上到底是哪里最敏感！
　　于是他一刻也不放过的追着白童子的尿道茎口，对着其龟头中心的“尿骚小孔”认真的舔弄！
　　激烈的快感，不断的涌现在白童子刚刚学会“勃起”的整根阴茎上！
　　黑童子伸出手将属于白童子的肉棒紧抓着不放的对着嘴巴舐弄，让白童子难受得大叫，却又完全无可奈何！
　　“啊哈啊！！……”
　　紧闭双眼，皱起眉头的白童子，感觉自己好像从“肿胀感”强烈的小鸡鸡里面，一下子释放出了些什么！
　　黑童子用喉咙接住了白童子从发红的尿道里射出来的全部精液！
　　尝了尝，便忍耐着全部都给咽了下去，随后马上认真的对白童子劝到：“白童子…以后…不要再乱喝了！”
　　“额……额额嗯！………抱歉……黑童子……”
　　眼角挂着泪滴，但忍住了泪水的白童子……点着头对黑童子答应不再“乱喝”精液……鼻子有些酸酸的他，脸上又热又红的羞愧且在回味高潮……

第20章 分工
　　“白童子……不哭～”
　　抚摸着白童子的头部，黑童子用一种“温柔的眼光”看向了白童子。
　　这是他在学着白童子，在平日里时对自己安慰的样子……这个方法虽然是白童子的做法，可却对白童子自己也很有效果……
　　两人情绪稳定以后，精神上还未满足的二人，又决定继续翻阅那本笔记！
　　从笔记中的后半部分，两人阅读到了许多貌似“非常不得了”的东西……
　　一些包括：“在野外被拴着脖子脱光衣服爬行”，又或是“用脚踩着阴茎直到射精”……再或者是“舔着脚趾被人不停踹脸”的这些“稀奇古怪”的内容……让两名童子一下子就觉得大人之间的“恋爱活动”，还真是精彩到了有些“复杂”的程度……
　　翻回了笔记里关于“口交”的内容，两人只敢重新往下继续再看……发现接下来的事情，也是“不太应该被看见”的那种……
　　于是两人再次跑向房间的门口，在确定了还是没有人在偷看的情况下，再次打算慢慢照做……
　　接下来的内容，具体做法是在恋人之间，一个人把自己勃起的小鸡鸡，塞进另一个人下身的“洞洞”里面！
　　两名童子现在都已经有过“让小鸡鸡硬起来”的经验，于是决定比赛——看看谁能先再硬起来，谁就去当“用鸡鸡”的那边！
　　然而，两人光着身子努力的站了半天，可谁也没有反应……两人试着抚摸起了各自那根垂落的小鸡鸡，可即便是有点感觉，却也不太够刺激
　　“黑…黑童子……你可以帮我……摸一摸吗？”
　　弄不起来的白童子，对黑童子求助到……
　　“嗯……”
　　黑童子答应，伸出手走向前，白童子也很快的把自己的手也朝着黑童子的鸡鸡伸了过去！
　　“谢谢，黑童子！～”白童子这样说到。
　　希望能和黑童子公平的“互相帮助”，黑童子答应来摸自己的小鸡鸡，自己当然也要回礼的摸回去！
　　互相抚摸对方的生殖器官，就能让对方的阴茎被抚摸得能够更快发硬！
　　于是果然，两人的阴茎在被对方的手触碰到时，脸上都一下子就做出了有些“受不了”的色情表情！
　　两人互相轻抓着对方的小阴茎，紧贴着身体保持直立，鸡鸡兴奋得，都有些忍不住的想要呻吟起来……胸口贴着胸口，乳首对着乳首，一边触碰一边忍不住与对方靠近的黑白童子，互相感受着对方的小鸡鸡在自己的手掌中被摸得“越来越大”的羞耻手感，脸上原本有些消退的红晕，又再次的出现在了他们两人的脸颊之中……
　　等到已经被弄的完全挺立，两名童子已经有些分不清楚到底是“谁先勃起”的了……只是这种微妙的淫靡气氛，让两位懵懂的孩童感到有些莫名的舒服……
　　“这样……我们谁……来当哪边呢？”
　　低头看了看两根早就竖起来了的小鸡鸡，黑童子有些难堪的问白童子。
　　“这样吧……黑童子…”
　　白童子动作有些扭捏的对黑童子说到：“判官大人的这本笔记上说的是，要把硬起来的小鸡鸡放进身体下面的“洞”里！可我们只有屁股的洞洞，你又要用这里涂药……”
　　“好…”
　　听罢，黑童子很自觉的转身，把屁股对向了白童子！
　　可白童子却赶紧说到：“诶？诶？不是的，黑童子！你的屁股要涂药，不可以乱来！所以，病好之前，还是我来吧！”
　　“这样么……嗯！……”
　　黑童子又把身体转了回来：“白童子希望的话……我就可以……”
　　于是，分配好各自的任务以后，白童子学着笔记里的内容，默默的用四肢把酮体撑在了地上。
　　有些嫩白的臀部就这样朝向了自己后方的黑童子，可白童子自己也为即将体验的“未知感受”而感到有些紧张……
　　一切就绪，就等着黑童子把他的小鸡鸡塞进来了！
　　白童子担心着接下来的事情到底会让屁股有多“疼”，但也期盼着自己能和笔记上写的那样，屁股里的“洞洞”能够被抽插得“舒服”起来……

第21章 合作
　　“好……好了吗？……”
　　白童子有些担心的不敢往后看。
　　黑童子的龟头顶在自己的屁股上有些不太好插进去，白童子感觉自己的菊花正被龟头在外边不停的磨蹭，非常担心“突然的”就会被全插进来！
　　经过一段时间的尝试，黑童子的努力以失败告终……不过他又不放弃的找来了那个自己用的药盒，把许多绿绿的草本药膏，涂抹在了自己的小阴茎上，打算用以润滑……
　　再次做好准备的黑童子，把包裹着一层滑滑药膏的阴茎，对准了白童子的肛门……一手握着小肉棒把龟头对向了白童子的菊心，一手掰着白童子的屁股，就这么尝试着用力插入……
　　“嗯哦！……”
　　效果很好，插进去了。
　　感到自己的后穴被撑开的白童子，有些难为情的感受起了这种奇怪的感觉……明明刚刚才被黑童子的手指掏得屁股又疼又痒，可现在被他的小鸡鸡插进来，他总觉得还是有些不好意思……
　　笔记里的“性交”行为，开始了……被撑开直肠末端的异物感，再加上黑童子在自己的屁股里练习起了“进”和“出”的动作的刺激！
　　白童子总觉得这种事情不想被人看到，甚至想要赶快爬起来，再去门外瞅瞅以确保隐私安全！
　　看着白童子的头发与背脊，黑童子总觉得自己的小鸡鸡因为“埋”进了白童子的屁股里面，看起来就好像是从自己的胯下“消失”了一样！
　　可是，从探入肛穴的小鸡鸡上，又能够很明显的感受到白童子屁穴里面又闷又热的肠温！
　　被直肠的温暖与紧勒的刺激感同时作弄着自己阴茎的感官，黑童子总觉得即使是不动，也能变得非常舒服！
　　像笔记里写的一样，黑童子搂住了白童子的腰而实现了肉棒的出入。
　　清凉的药膏润滑，再加上肉棒进出的越来越快的速度，两人都在不知不觉间，开始为“冰冷”的快感而呻吟起来！
　　被黑童子的胯部顶撞着屁股，臀肉一次次被压扁的白童子，感到自己的肛门越来越痛！
　　无法闭合的肛道在药膏冷感的刺激之下，直肠甚至还有种想要“拉稀”似的“酸”感！
　　而黑童子，也觉得自己的生殖器官正被括约肌夹得越来越紧！
　　这种伴随着快感的微痛，简直是在催促着黑童子让他赶快射精！
　　而白童子的阴茎，也被身体带动着不停的摇晃，从尿道口流出了些许微黏的透明色液体……
　　两名孩童的心跳都在因为激动而加快，嘴上的喘息声，也在持续不停的被发出着！
　　享受着被黑童子的阴茎一下又一下的抽插着的“恋人的动作”，白童子有些害怕像刚刚嘴里一样，屁股里会被黑童子往里面射入精流！
　　越来越忍不住的黑童子紧闭起了自己的眼睛，伴随着从阴茎上传来的各种淫痒与快感，终于将憋了好一阵子的精液射进了白童子发疼发痒的直肠！
　　白童子感觉自己就连肚子里面，都被某种“凉气”侵袭了进来！
　　两人在几乎同时大叫一声的状态之下，一起变得开始有些疲惫……
　　黑童子趴倒在躺在地上的白童子身上，两人都在近距离的状态之下，听见了对方清晰的喘息声响……
　　休息一会儿后，黑童子慢慢撑起了自己的身子，把变软的小鸡鸡从白童子的屁股里面拿了出来！
　　感到后庭终于放松了的白童子，觉得自己的小鸡鸡也硬硬的，同时趴在地上压迫着鸡鸡的感觉实在是很不舒服，于是赶快起身站了起来！
　　“黑童子……我想……”
　　白童子羞耻的起立，有些尴尬的把股间对向了黑童子说到……黑童子见白童子的小鸡鸡还在轻轻歪倒着不见变小，于是想了想，便伸手抓住了它，帮助白童子用手握着阴茎撸了起来……
　　这次……不是从笔记里学到的……而是凭借先前白童子撸动过自己鸡鸡的印象而模仿！
　　效仿着自己从鸡鸡上感受过的撸管动作，黑童子用手快速的撸起了白童子被玩弄得越来越硬的小肉棒子！
　　最终，白童子看着黑童子的脸与手部，有些受不了的把自己的精液激动的射向了前方！
　　精液被喷到了黑童子的脸上挂着，两人终于在模仿“大人的恋人”的过程之中，释放完了各自的压力而陷入身体疲惫……
　　穿好衣服，洗好脸，然后再藏好这本笔记！
　　两个小鬼为了“帮助判官大人藏好”这本东西，偷偷摸摸的装作什么事也没有发生过！
　　在人界工作回来的黑白鬼使两人，一回到冥界就见两名童子一副像是有什么“秘密”在藏着的样子，也只当做是小孩子的游戏而没有理睬。
　　只有看着自己桌子上啥也没写的纸和蘸了墨水的毛笔的判官，对此事感到分外的蹊跷……

第22章 前方、后方
　　晚上，白童子的如厕频率变得稍微有些频繁。
　　两位师傅看了总觉得有些奇怪，可一问白童子发生了什么事情，白童子也只是扭扭捏捏，支支吾吾的红着脸去逃避视线，基本上避而不谈的对自己的“腹痛”一事不说清楚……
　　“肚子好疼……”
　　在厕所里蹲着的白童子，如此感叹……
　　并非是如同黑童子一样，因胃病所致——黏滑的精液若是滞留在了直肠内部稍久一些，便会突然让人感到有些腹痛难忍！
　　可没有这种经验的白童子，在当时并不知道这点！
　　所以打算一直忍着，害怕黑童子会因此自责……
　　洗澡时，两位师傅又让两名童子自己进去浴室。
　　黑白童子互相在对方面前再次脱光了衣服，随后趁着浴室没有其他人看着，有些忍不住的想要偷偷相吻……
　　黑童子红着脸，闭着眼睛对着白童子吐出了舌头……白童子见状，也很快就会意的，把自己的舌头伸向了对方的舌根！
　　两人在浴室里偷偷的进行着“模仿大人”的接吻，互相刺激着对方刚刚发育起来的身心，随后在一同感到满足之后，才像昨天那样分别坐在前后两张凳子上，打算认真的开始洗澡……
　　“白童子……会……不舒服么……”
　　被淋水浇着头发的黑童子，因为白童子在今天总是腹痛，有些内疚的关心起来……
　　“不会！我没事的黑童子～”
　　帮忙洗着头发的白童子，对黑童子安慰到。
　　白童子明白，黑童子，只是因为今天看见自己总是捂着肚子往厕所跑！
　　于是觉得那可能是他造成的，才导致了黑童子对白童子的“腹痛”感到自责！
　　可这份愧疚感，白童子并不是很愿意让黑童子去承担，于是，为了表现的今天更像是“自愿”一点，白童子又把手……再次伸向了黑童子的股间……
　　“额嗯…”
　　突然被握住小鸡鸡的黑童子，对白童子的举动感到有些惊讶……白童子把脑袋搁在了黑童子的肩膀上，让黑童子一时间，不知该做出何种反应。
　　“白…白童子？”
　　见白童子的脸蛋就这样凑了过来，黑童子感觉心里头有些紧张，但又不知道该如何处理……
　　白童子一边用手，撸动着黑童子的小肉棒子，一边又用另一只手，抓向了黑童子的臀部把玩！
　　白童子的脸蛋紧贴着一旁黑童子的小脸，有些兴奋的对黑童子这样说到：“是我…自己想被那样插屁股的哦～所以…不要不开心了……”
　　黑童子的表情有些羞涩……被白童子的手抓着臀部，感觉自己肛门的一边臀肉正被连带着拉开……被扒着暴露屁穴的黑童子总觉得有些羞耻，原本就在被白童子抚摸手淫的小鸡鸡，也因此变得更加硬朗！
　　黑童子有些享受这种感觉……小手同样也不老实的伸向了后方……伸向身后的手掌，抚摸起了白童子同样有些“大”起来了的阴茎，同样被突然摸到小鸡鸡的白童子，马上激动的不禁浑身一颤！
　　转而开始“报复性”的加速了对黑童子阴茎的撸动频率！
　　并且用起了抓屁股的手上的中指，捅进了黑童子的屁穴里面开始抽插了起来！
　　互相为对方带来快感的两人，一同轻声的在这浴室之中不断的呻吟喘息！
　　两人再次因为“大人的行为”而忍不住的再次相亲相吻！
　　直到黑童子的小鸡鸡禁不住白童子的手速而射精，两人的动作……才终于又停了下来……

第23章 主动的偿还
　　白童子的手心上，满是黑童子从阴茎里，射出来的白花花的精液……为了玩闹，白童子偷偷的把这些精液一把全抹在了黑童子的屁股上！
　　以开玩笑的语气逗了逗他，便马上想要帮他赶紧洗掉！
　　可黑童子见状，却突然动手抓住了白童子想要拿起舀水木勺的手臂！
　　白童子感到有些意外——黑童子貌似是在用全力抓着自己的手！
　　“抱…抱歉……生气了？……”
　　感受到黑童子有力的手劲，在对自己手臂进行紧抓！
　　白童子以为是黑童子生气了，可黑童子看了看身后的白童子，却对着他皱着眉摇头……
　　不知是想要做什么的黑童子，只是无言起身，并在放开了白童子的手臂之后，突然用两手对着白童子掰开了自己的臀部！
　　把肛门暴露给了白童子看！
　　“诶…诶？…”
　　看着黑童子的举动，白童子有些不解！
　　不过黑童子的动作无论怎么看，好像都是在叫白童子“使用”自己菊花的样子……
　　“轮到你了……”黑童子低声说到。
　　屁股慢慢的蹲向了白童子被射满精液的手，黑童子的意思……可能是要让白童子用这只能“润滑”的手，来开拓一下自己的后庭！
　　黑童子是试过的：想要模仿“大人动作”里叫做“性交”的行为，用屁股的话就必需要有“润滑”！
　　白童子见黑童子这样的暗示着自己，于是也不好意思的伸出了两根沾精的手指，借由着精液的润滑慢慢戳进了黑童子的小菊穴中……
　　“嗯……”
　　被同时两根手指伸入，黑童子觉得有些难受……
　　“黑童子……真的要么……这样子你可能会拉肚子的……”
　　担心着黑童子的肠胃情况，白童子看着黑童子不安的样子有些犹豫不决……于是在抽插一阵之后，白童子又把自己的手指抽了出来……
　　“我……我不怕！”
　　弯下了腰的黑童子，见白童子把手指抽出来了又继续使用臀部对准！
　　白童子见黑童子如此执着，只好再把自己的手指重新伸入，然后慢慢的抽插起了黑童子里面有些热热的肛门，把精液像涂药一样，一点一点的抹在黑童子的直肠肠壁上……
　　自己弯腰掰着屁穴，让好朋友伸出手指进去抽插屁眼，黑童子觉得心里好像有些痒痒的，下身也为此不停的发抖……看着黑童子软下来的小鸡鸡，在被抽插后庭的刺激之下再次变大！
　　白童子也有些受不了的兴奋了起来，红着脸起身，准备尝试把小鸡鸡放进黑童子的屁股里面！
　　沾满精液的手握着自己的鸡鸡，凭借着对笔记内容的印象，把龟头对准了黑童子的菊眼……白童子有些放不开的犯起紧张，不知接下来该如何继续，于是黑童子便继续拉开着自己的屁股，耐心的等待着白童子能够鼓起勇气把小鸡鸡插进来！
　　“白童子……不要怕！”
　　声音有些颤抖的黑童子，对白童子激动的鼓励到！
　　尽管自己也有一些心理上的紧张，但黑童子选择相信白童子能够做到这件事情！
　　白童子也为了回应黑童子的鼓励，闭着眼睛把身体朝前用力一挺！
　　顺利把前端的龟头顶进了黑童子的肛门！
　　“啊哼！……”
　　突然感到后庭疼痛的黑童子，忍不住的为这种痛感叫出了声！
　　鸡鸡插进黑童子屁股里的白童子，却一下子就突然开始害羞了起来！
　　两手捂着眼睛的白童子，脸红着忐忑不安的有些发着小抖！
　　对于插进黑童子屁眼以后的其他事情……不知道该怎么办才好！

第24章 主动的被迫
　　“白……白童子？”
　　忍着肛门上的酸疼感觉，黑童子很奇怪——为什么白童子的鸡鸡没有继续往里面插入！
　　而因为鸡鸡被屁眼夹住，感到龟头有些发疼的白童子，却不知该如何才能继续下去！
　　白童子有些害怕…害怕这样会伤到黑童子和自己！
　　勃起的小鸡鸡被涂满了黑童子的精液，白童子很害怕这些精液被送进肠内，会让黑童子很快就跟着腹泻起来！
　　“白童子……快点吧……”
　　感觉屁股有些难受，黑童子有些忍不住的说……
　　“啊……啊啊啊啊好！……”
　　听见黑童子对自己的催促，白童子只好一鼓作气，慌乱的俯身朝前抱住了黑童子的后背！
　　随后用小鸡鸡对自己胯下紧贴的屁股尝试起了“前顶”的动作，并享受到了来自被夹紧的肛门，刺激阴茎而兴奋的愉悦滋味！
　　“嗯……有点热！……黑童子的……里面……”
　　尽管皱着眉头，但却开始兴奋得痴笑起来！
　　在黑童子的耳边急促喘息的白童子，身体发抖着终于享受起了自己最亲密的伙伴！
　　……以最“亲密”的形式！！
　　既然黑童子自己希望如此……为了满足他，白童子逐渐享受起了自己越来越快的抽插速度！
　　被肛肠用黏滑的精液包裹住了自己插进来的整条阴茎，白童子总觉得自己在做的事情非常色情！
　　逐渐忍不住要加速抽插，感受着黑童子屁股肉质的柔软与厚度！
　　用阴茎感受对方肛门的“内在”，白童子看到黑童子有些笨笨的脸上，逐渐因为被抽插而摆出了一副“好像不太舒服”的表情！
　　白童子忽然感到有趣，愈发觉得黑童子的这张“有些痛苦”的脸蛋，看起来有些“可口”的样子……
　　搂着黑童子的白童子，脸贴着黑童子的脸颊，对他进行下体的进攻！
　　白童子能感觉到有种像是在“依赖”着黑童子的滋味，脸颊越是贴近对方，发痒的小阴茎，越是觉得有些过瘾！
　　黑童子只觉得，屁股里被插入阴茎的感觉有些疼痛！
　　可随着白童子的身体一次次的摆动，自己屁股里的感觉也变得越来越奇怪！
　　越来越热的后穴，加上在这种状态下，被白童子那张熟悉的脸蛋紧紧的挨着，从近处看着他那淡蓝色的眼睛下的“好色”的眼神！
　　黑童子甚至害羞得有种窒息的感觉，可发红的小脸却让白童子兴奋得更加激动！
　　“哦～嗯哼！……”
　　黑童子的脸色变得越来越差……可为了能够回报白童子在白天的谦让，黑童子必须要忍耐着那股让他愈发开始焦急混乱的“强烈便意感”！
　　肚脐以下的腹肉，疼得让人有些焦急！
　　有些发酸发苦的红褐色肛门，更是在被不断抽插“疏通”着的情况下，越来越忍不住的希望能够缩紧关闭！
　　肛门含着阴茎收紧，肠肉想要排便而蠕动，长在黑童子脸颊上的面部肌肉，也逐渐因为“内急”的难受，而受不了的开始紧绷起来！
　　黑童子甚至产生了自己额头正在冒冷汗的错觉，就连下身也在不自觉的开始有些发抖发凉！
　　“不好……白童子……快停下！……”
　　有些辛苦的想要“拉出来”，黑童子捂起了肚子对白童子说到……
　　“怎…怎么了黑童子！～你难道…不舒服了吗？～”
　　有些沉迷在括约肌对阴茎的“紧夹”中的快感中的白童子，有些痴痴的兴奋的对黑童子问！
　　“……没…没事！”
　　看着白童子脸上一副“开心”的样子，黑童子也因为不忍心打扰到他的兴致，只好自己闭上眼睛继续忍着……
　　“是…是吗！～我想“尿尿”了……”
　　越来越沉浸在快感中的白童子，逐渐加速了自己对黑童子的屁穴抽插的节奏！
　　近距离的盯着黑童子那张表情扭曲痛苦难耐的可爱脸蛋，痴迷于此的白童子，越来越忍不住的想要把精液射进黑童子的菊穴！
　　“啊……可爱……黑童子酱～”
　　忽然的，白童子在黑童子的耳边突然感叹。
　　“…………额嗯？……”
　　听见白童子的夸赞，紧闭双眼的黑童子，有些不解的为此睁开了眼……可自己刚刚睁开眼睛，屁股里就马上被白童子的精液射进了一发！
　　让人受不了的想要呻吟起来的浓浓的精液，很快就让黑童子的后庭便意大增，紧张到夹紧了屁股鸡鸡也马上尿了出来！

第25章 我看不见的害怕 （黑车警告）
　　“唔哼！…………啊啊啊！…”
　　一脸“惊恐”，甚至是从眼角边上都冒出了两滴眼泪的黑童子弯着腰尿着失禁！
　　满足了自己最喜欢的白童子一时贪图的快感，黑童子的身体立刻软了下来，还差点跌倒在地上！
　　迅速起身，离开浴室，黑童子捂着咕咕叫的肚子和屁股连衣服也不穿，就冲出浴室门外，迅速的奔向了建在旁边的茅厕！
　　冥界的浴室与茅厕虽然是分开的两间，好在其距离比较接近，黑童子没有撞见其他人，就顺利的开门一下子跑了进去！
　　“黑……黑童子？”
　　见黑童子十分匆忙的跑出浴室，有些没从快感中缓过来的白童子，担忧的一同从浴室里走了出来……
　　裸体的白童子，站在厕所的门外因越来越清醒而感到愧疚，焦急的对着里面的黑童子问到：“黑童子？黑童子？对不起，我…我弄疼你了吗？……”
　　然而，在厕所的门内，却只传出来黑童子在里面低吟的声音……
　　一小段时间后，黑童子从茅厕里捂着肚子走了出来……肠胃空虚的黑童子，因为身体有些轻松，而舒服的微笑了起来……尽管两腿有些不显眼的在发抖，但还是在开门见到白童子时，有下意识的试着加快脚步……
　　“黑……黑童子！……抱歉！”
　　眼睛热热的，有些发酸……感到自责的白童子，对“导致黑童子腹泻难受”一事感到非常的后悔！
　　可没等他反应过来，黑童子却以蛮力将他一下子扑倒在了地上！
　　两名童子的裸体紧贴着压在一起，让白童子感到羞耻……
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿！……”
　　将白童子暴力的按在身下的黑童子，身体发着抖笑了起来……
　　“等……等等……黑童子？”
　　被压在地上的白童子，感觉情况好像有些不大对劲……
　　看着黑童子的眼睛表现出来了“没有中心”的样子，白童子突然意识到——黑童子现在那副“笑着”的样子，是之前有过的在他“失去理智”时的样子！
　　看来……黑童子现在可能是承受到了过大的刺激！
　　抑制不住的压力让他总是容易慌乱的精神状态，再次变得失常！
　　最近这些天，经历了因腹痛引起的彻夜难眠，与和白童子一起刺激身体时累积下来的疲惫与杂念！
　　再加上，因为“肛门忍耐到极限”后“突然能够一下子全部释放出来”的强烈的快感！
　　以及在厕所闷着自己的过程中，因为被突然夸赞“可爱”……而在回味的同时，愈发变得强烈起来的“羞耻”的感觉！
　　原本就有些精神不稳定的黑童子，这下彻底的因为各种各样起伏不定的刺激，回到了曾经那阵“疯狂”的状态！
　　想要“杀戮”的心伤残之心，甚至让“白童子”在他的眼里不再是“熟人”！
　　“师…………唔-唔！！……”
　　本来想要大喊求助的白童子，突然一下子的，被黑童子的手掌捂住了自己的嘴巴和鼻子！
　　黑童子的另一边手掌，也盖在了白童子的左胸口上！
　　全力的指压甚至把白童子的乳头给抓得发红发疼！
　　“唔…唔嗯！！…哼……”
　　有些害怕而开始落泪的白童子，甚至没有机会能够开口……去尝试唤醒压倒着自己的黑童子！
　　一边乳头被按得压到胸骨上的疼痛，让白童子感到身体有些异常的难受！
　　而脸上无法呼吸…逐渐被按住的感到窒息的感觉，则更是让白童子的口鼻感到痛苦不堪！
　　“对不起…对不起！黑童子……对……不…………”
　　在心中后悔着的白童子，不断尝试着用双手推着黑童子的两臂，想要求生的身体，本能的在对着这份“足以将自己致死”的蛮力做出着挣扎！
　　可笑嘻嘻的黑童子，那仿佛像是“不记得任何人了”似的“猎食者”般的眼光，却仍旧在胡乱的扫视着白童子身体上其他的脆弱部位！
　　硬粒的左乳头已被按得发苦——这是疯狂起来的黑童子，想要将“对方”的心脏给“一次性按烂”的证据！
　　乳头嫩嫩的粉肉，十分适合被当做胸脯上的“弱点”来快速的“攻破”，只要能够弄破这里——或许就能够把手指伸入心脏，而将其挖碎！
　　痛苦的白童子，同样的还感觉到有自己的下身私处，有些疼到苦涩——这是黑童子的膝盖在顶着自己的生殖器官，让眼前的“猎物”能够变得不再有力！
　　“抱歉……黑童子……我就这样……来……赔……罪……吧……”
　　有些放弃希望的白童子，觉得自己仅凭一人是无法阻止黑童子的，便不再挣扎……可忽然间……黑童子却“隐约”感觉到了自己的膝盖上，好像被什么热乎乎的液体弄湿了似的……
　　“白……白童子！？”
　　感到奇怪的黑童子，这才回过神来，发现白童子正被自己压在身下！
　　惊恐的黑童子，赶紧放开了捂住白童子口鼻的手掌！
　　而后才意识到，自己的右手也压在了白童子的左胸口上！
　　于是赶紧同样的放开！
　　“黑…黑童子！……呜哇啊啊……”
　　突然被放开的白童子，马上意识到了自己的“好朋友黑童子”，又回来了！
　　立马哭着对着黑童子抱了上去！
　　不知所措的黑童子，也只能呆呆的让白童子一个人来抱住自己，自己则暂时还不敢动手，害怕会再次对白童子造成伤害……
　　事后，两人尽管在茅厕门外挨在一起坐着，但心里，都有些不是滋味的不敢随便出声……只求冷静下来后，能够一起平安的回到浴室，一起穿上衣服回房间休息……
　　毕竟……两名童子都很清楚，他们两个全都并没有做错什么，这……只不过是一场荒诞的意外罢了……

第26章 好热的风（低h）
　　回到房间，有些低落的两人，看见了正在叼着一根不知哪整来的芦苇草的鬼使黑师傅。
　　鬼使黑正在翘着二郎腿等待他俩……见房间的门被弄响，于是马上有些凶……但又没有凶起来的问起了两位徒弟：“怎么洗这么久啊！”
　　“抱歉……师傅，发生了一些小事……”
　　低头的白童子，对师傅做出解释。
　　可鬼使黑听罢，却反倒一副满不在乎的样子告诉两位小鬼：“晚睡的话，身体可就别想长高了！～”然后质问起了他俩的头发有没有好好擦干！
　　“呵…如果你们头发没擦干就睡，到时候头疼了！你们的鬼使白，白师傅……可就又要找到新的理由说我不配当哥所以别叫弟弟了！～”
　　如此抱怨的鬼使黑，对着隔壁墙，看着看着，可就笑了起来！
　　两名童子原本低落的情绪被一扫而空，乖乖的钻进被窝里开始偷偷发笑，但侧睡的方向，却是与昨日相反的“背对背睡”……
　　白童子感到内疚，黑童子也害怕自己又会伤到白童子，于是两人约好在睡着之前一直保持着这个状态。
　　鬼使黑师傅觉得，自己好像看出了什么，又好像也没看出什么，于是继续没有理睬，就什么也不管的为了明天的工作而收心安睡……
　　许久过后，鬼使黑师傅已经熟睡，可两名童子却还是觉得有些睡不着……或许是因为天热的原因，也或许是为了别的什么……
　　两名童子，不约而同的坐起身来，随后互相看着对方，又一起低下了头……
　　“黑童子…抱歉…” “抱歉……白童子……”
　　近乎同时的道歉声，却让气氛变得貌似更为尴尬。
　　但也借此机会，两人互相告诉了对方，自认为的“对方无须向自己道歉”的理由，让两人之间的关系得到了进一步的缓和……
　　“肚子还疼吗……”白童子问。
　　黑童子没有做声，
　　但是有对白童子认真的点头……
　　“呐，出去走走吧，黑童子？～”白童子说到。
　　于是两人迈着轻声的步伐，偷偷的溜出了房间！
　　打算趁着或许四下无人的夜晚，跑出阎魔殿散散步，散一散心！
　　不过出门后的景象，与白天实际上也没什么不同……
　　冥界的“天空”之上是人界的土壤，那么位于冥界上方的“天空”光源，自然就不会像人间那样“蠢蠢的”非得要有“昼夜交替”所带来的“明暗时段之分”！
　　可即便是没有“昼与夜”的区别，冥界的死灵也一样会有疲惫的时候！
　　两人即便在阎魔殿外已经走的越来越远，也没有见到哪怕是任何一个醒着的魂儿……
　　“白童子……你热吗……”黑童子问。
　　走着走着，两名童子逛到了距离冥界…最近才刚施工完成的一家“火狱”的附近！
　　趁着他人未醒，而打算偷偷去此处参观的两人，都觉得空气好像是有些闷热了起来……
　　“嗯……是有点热……”白童子答到。
　　听罢，黑童子有些难受的脱起了自己的上衣！
　　白童子见状，也默默的跟着脱掉了衣服。
　　两人拿着衣服继续闲逛，可“火狱”附近的热量，依然还是太热了！
　　光是脱了上衣，可根本没法解决任何问题……
　　“黑童子？等等！……”
　　突然的，白童子发现黑童子，正在自己的旁边脱裤子！
　　看着黑童子的全身逐渐裸露了出来，白童子感到有些害臊！
　　“等等……黑童子！这里是外面，不可以什么都不穿呀！”
　　看着黑童子在路上，突然就裸露了全身！
　　白童子为此感到非常的害羞！
　　“白童子……你也脱吧……会舒服很多……”
　　全裸的黑童子，对白童子如此劝到。
　　白童子听罢，内心有些动摇——既然黑童子建议自己这么做，那么自己也一咬牙的狠心……脱掉了自己的裤子！
　　感觉到好像有某种“解放感”冲击着心灵的白童子，一下子就不好意思的马上“硬”了起来！
　　可自己除开下身的羞耻感外，确实比刚刚要好了很多……
　　“唔……”
　　捂着自己勃起的小鸡鸡，白童子看向了黑童子的下身，却发现他的小鸡鸡也在同样的挺立着！
　　或许是闷热的空气，让精神有些松懈……白童子不由的想要过去触摸一下黑童子的鸡鸡，但他觉得这样有些不太合适！
　　于是为了克制自己的“胡思乱想”，白童子用双手，分别拿起了自己的衣服和裤子来为自己增加“限制”！
　　却突然发现从自己手上拿的裤子里面，掉出来了一个药盒！
　　“啊！抱歉……我忘了有带来了！～”
　　捡起了掉在地上的药盒，白童子不禁笑了起来——这是先前给黑童子涂进屁股里用的胃病药膏，同时，还有着非常适合处理炎热现状的清凉效果！
　　白童子试着涂抹了一点药膏，在黑童子的手臂上，黑童子马上惊讶的看着自己有些发凉的手臂，对药膏微微的清凉功效感到惊喜！
　　“…厉害！……白童子……”，黑童子对白童子露出了崇拜的目光。
　　仿佛眼里有星光的黑童子，用他崇拜的眼神，把白童子看的都有些不好意思！
　　白童子笑着对黑童子说这其实没什么，然后用手指撇了一大片，涂抹在了自己的胸口上，打算把全身都抹凉一点……
　　突然……白童子感到被抹上药膏的某处，非常的冰冷——是乳头上的清凉效果，貌似会比周边部位更强！
　　奇怪的冷感刺激到了白童子原本还在闷热的胸部，白童子不禁因为这份冰感，而被冷得想要捂住胸口！
　　“呀？…怎么会！……”
　　“怎么了…白童子！”
　　见白童子突然捂胸，黑童子有些紧张了起来！
　　一想到自己之前无意“伤害”到白童子的时候，手有抓在白童子的胸上！
　　黑童子很快便以为，这是自己抓伤了白童子的部位在发疼！
　　“抱歉～黑童子。”
　　看出了黑童子心思，白童子立刻纠正了他：“我没事，就是有点凉凉的而已～而且我之前疼的地方是左胸，不是右边！”
　　“嗯……还疼么……”
　　虽然白童子这么说，黑童子仍然表现的有些愧疚。
　　白童子见状，又抹了一点药膏涂在了自己的左乳头上！
　　忍耐着冰凉的乳头刺激，白童子故作镇定的对黑童子微笑着说到：“呀…不会了！～你看，我已经给自己涂了药了，所以会没事的！”

第27章 温差
　　“来，黑童子，我给你也涂一点吧！”
　　从药盒里抹了一点药的白童子，对黑童子说到。
　　黑童子点头，白童子便马上把手指，伸向了黑童子的乳头进行涂抹！
　　“会有点凉哦……”
　　白童子对黑童子做出提醒，随后，手指按在了黑童子的乳头上，对着黑童子软软的椭圆乳头，轻轻的开始打转抹匀……
　　“唔……”
　　被手指旋转着触碰乳首，黑童子感到有些奇怪……同时冰冷的感觉也从自己的乳头上传来，黑童子的身体，一下子就忍不住的开始想要发抖！
　　白童子的手指，把黑童子一边乳头上的药膏抹匀后，接下来手指又按在了另一边，同样软乎乎的乳头上打转！
　　就这样，二人的乳首都涂上了能够产生清凉感的草本药膏，激爽的冻感让两人都感到非常的刺激！
　　敏感的乳头，几乎是刚被抹药就会直接在胸口发硬起来！
　　两人为了去参观新建好的“火狱”场地，各自拿着自己的衣物继续前行。
　　在被越来越强烈的红光笼罩着的路上，光溜溜的两个小身板，都袒露着各自的小鸡鸡“不怕羞”的继续裸奔！
　　二人都有些担心会被其他人看到他们这种“开放”的样子，于是，只能祈祷现在这么“晚”了，冥界没有人会因为熬夜，然后看到他们在路上偷偷裸奔的举动……
　　“感觉有点像……笔记上写的那个……在野外不穿衣服的“游戏”呢……”
　　快到火狱的时候，白童子按耐不住的抚摸着自己的小鸡鸡，有些饥渴难耐的对黑童子说到……
　　“白童子……”
　　走路好像有些别扭的黑童子，突然凑近了白童子对他问：“帮我……涂药……好吗……”
　　见黑童子一手指向了他两腿间的蛋蛋，用着有些“难以形容”的奇怪眼神看向了自己，白童子觉得有些意外，可自己的手，却已经在准备着药膏帮黑童子涂抹了！
　　越来越接近“火狱”的入口，黑童子的全身都在冒汗！
　　……走着走着，黑童子就愈发觉得自己的“蛋蛋”好像有些黏黏的样子！
　　……
　　黑童子想要白童子帮自己，把这种能够清凉的药物涂在自己睾丸阴囊的表面上，于是白童子很快忍不住的蹲在黑童子的身前，伸手摸向了他的腿间，将手指并拢着伸向了黑童子的“蛋蛋”下方！
　　“嘶……啊啊！……”
　　很快，冰冷的冻感，一下子便让黑童子的睾丸感到凉快！
　　可看着黑童子皱着眉头有些舒服的表情，白童子的手……又忍不住的多做了些其他的“小动作”！
　　“还有剩的呢！～黑童子～”
　　白童子看着手上剩余的药膏，贪心的往上握住了黑童子的鸡鸡对其进行“涂抹”！
　　全是药膏的手掌，让黑童子的整根阴茎都一起感受到了非比寻常的冷感！
　　夹腿缩身的黑童子，被冷感刺激的甚至一下子就挤出了眼泪！
　　从未体验过如此快感的黑童子，仿佛像是把自己的阴茎和睾丸，给放进了冰窟似的！
　　“啊……啊，呃！～白童子……等…等……”
　　看着黑童子的表情逐渐变得有些难受，奇怪的想法驱使着白童子的手掌握着黑童子的整根阴茎撸个不停！
　　黑童子没能理解这是什么情况，可自己站在户外被好朋友手淫，确实有种莫名愉悦的暴露快感！
　　所以……只好忍着白童子对自己做出来的事情，享受被沾满冰冷药膏的手掌握住撸动的快感！
　　冰冷的刺激，加上白童子“上瘾”似的快速撸动，黑童子很快就忍不住的射了出来，把精液浇了白童子的脸上！
　　“黑童子…………我有些受不了了！！”
　　“等……啊啊！～”
　　不知为何……精神有些恍惚的白童子，控制不住自己身体的一口含住了黑童子才刚刚“释放”过的小鸡鸡！
　　舔着被涂满了药膏的软肉阴茎，试着让它快点再次硬起，让才刚射精的黑童子，马上被“乘胜追击”的激烈酥痒感舔弄的站不住脚！
　　甚至站在路上直接跌倒！
　　“啊！……”
　　屁股被地板烫到的黑童子，感觉自己的小鸡鸡和屁股根本是“冰火两重天”！
　　脚掌在一步一步靠近“火狱”的途中已经习惯了地面的温度，可黑童子的屁股和蛋蛋，却被突如其来的热量烫的发疼！
　　想要起身的黑童子，被白童子按在地上继续舔舐着阴茎不让离开！
　　逐渐再次勃起的阴茎，被口水滋润了其表面的药膏而变得异常的冰冷！
　　可其下方软趴趴的阴囊与臀部，却被地面烤的越来越烫！
　　先是充血，然后再是因为“刚刚才射出来过”而有些余力不足……可之后又很快忍不住的再次勉强射精！
　　而后又因此陷入了精神上的迷茫……一下子来了两发的黑童子差点要被白童子累倒，而满脸和嘴里都是精液的白童子，也终于咳嗽着重新能够清醒了回来……
　　精液被呛进嘴，白童子咳嗽了两声，白童子越来越强的欲火，终于被喉咙的痛感呛得顺利扑灭！
　　黑童子感到有些身心疲惫，可尽管想要躺下，被烫着的屁股却又让他不得不赶快起身！
　　还想做些什么的白童子，看着黑童子不舒服的表情，这才意识到自己貌似…又一次做的有些太过分了！
　　感到自责的白童子，立刻慌了神的向黑童子道歉起来，可刚没说几句，自己就因为身体过热而晕倒了过去！
　　……
　　看来……是因为接近“火狱”，白童子实际上早就有些“中暑”了……
　　还没倒下去的黑童子，赶紧背着白童子朝着阎魔殿迅速走回！
　　等到自己拼了命的背着白童子，回到了阎魔殿的大门前时，黑童子便马上跑进去，接了水出来喂白童子喝！
　　……
　　好在，醒过来了……白童子在羞愧之中，对着黑童子脸红起来……脑袋晕乎乎的白童子，仍旧在继续为着晕倒前，对黑童子的种种“不理智行为”进行道歉！
　　疲劳的黑童子……则安慰着摸着白童子的脑袋……与他一起回了房间……
　　两名赤裸的孩童，很快便在被褥前突然倒地而睡！
　　顺便……还惊醒了本来睡的好好的鬼使黑师傅！
　　不过他又睡了下去，没怎么和两个小徒弟计较……

第28章 晨鸣
　　“…嗯…………黑…童…子？……”
　　早上，从梦中醒来的白童子，第一眼看到的，便是身边黑童子闭着眼睛的那张熟悉的脸。
　　起床，坐直，伸伸懒腰！
　　把打湿的毛巾贴在脸上揉来揉去，洗漱完毕的白童子回到房间，默默的坐在了躺在被窝里的黑童子身旁等待，等他起身然后与自己一起玩耍……
　　白童子感到记忆有些模糊……印象里，自己昨晚好像是没有穿衣服，就和黑童子一起回了阎魔殿……可这样一想，反倒好像有些“不太合理”，白童子觉得这可能是自己做了梦，才被混淆产生的错误记忆……
　　师傅们不在房间，大概是又去人间执行任务了。
　　而这几天，因为要照顾胃病还没好起来的黑童子，自己则可以安心的待在冥界休息，与黑童子一起度过暂时的“病假”……
　　不知何时，黑童子也醒了……
　　洗漱完毕后，黑童子主动的趴在桌子上，对着后方撅起了屁股，等待白童子来帮自己扒裤子涂药。
　　可白童子却发现自己的药盒找不到了——于是这才让他想起来：昨晚与黑童子一起趁着夜间偷偷跑去散步的事，全是事实！
　　“哇…………呜哇啊啊…”
　　想起了昨晚与黑童子一起在路上脱光衣服，裸身前行，去参观“火狱”的事情，白童子的头顶上突然就热了起来！
　　为昨夜二人所做的事情感到羞耻！
　　看着脸突然红起来的白童子，黑童子的表情尽管没有多大的变化，可股间的小弟弟，也在一大早上就把黑色的裤裆顶的突出！
　　白童子见黑童子竟然硬了起来，这才发现——自己的白裤裆，也早早的就已经突起来了！
　　“哇啊啊啊！！……”
　　突然发现自己才早上就“勃起”了的白童子，害羞的看着自己的裆部有些不知所措！
　　上身还趴在桌子上的黑童子，等了一会儿，发现白童子好像没有过来，于是一转头，看到白童子凸起来的小裤裆，才发现原来他在烦恼这件事情……
　　两人都没有“晨勃”的概念，但知道，如果能把精液“射出来”，这种现象就能够停下！
　　于是，为了再次解决掉让人尴尬的“鸡鸡发硬事件”，两人先是确认了房间内外没有别人，然后又再次拿出了判官大人的那本笔记！
　　默契的打算再学习一下“大人们的事情”！
　　于是看到了笔记上，有关于“脚踩阴茎”的内容……

第29章 下方是上方
　　“……”
　　看着笔记里的内容，一方用脚趾夹着另一方的阴茎肆意的扯起玩弄，另一方却因为痛苦和快感而被迫嚎叫，黑童子和白童子对这样的内容感到既“恐怖”，又尴尬……
　　两人无法理解，阎魔大人为什么会送判官这样一本笔记，更加无法理解为什么笔记里的那个人，会因为这种事情而“兴奋射精”……
　　为了探个究竟，白童子和黑童子在地板上对坐着，打算试验“阴茎与脚”的快感刺激，但同时也为了公平起见……两人需要互相把脚，顶在对方的小鸡鸡上……
　　童子们有些害怕这样做会很疼，于是白童子建议两人都先是穿着裤子来进行实验！
　　今天的“恋人行为”，二人都是穿好了平日的装束的样子，黑童子穿黑衣服，白童子穿白衣服……
　　两人互相把一条腿，伸向了对方的裤裆。
　　脚掌踩着对方勃起的阴茎，而另一只脚，则被对方的双手抱起来，供以一同实验笔记中，对于“闻足、品尝脚底很爽”的奇怪描写……
　　嗅着黑童子的脚底，白童子为自己闻到的味道感到有些羞耻……而黑童子，却确实觉得白童子的足底，有些香软好闻……
　　试着用舌头品尝一口，在咸咸的味道之余，抓着脚部的白童子，明显的感觉到了黑童子的身体在一阵发抖！
　　而当自己的脚掌上，也传来了被舌舔而形成的酥痒触感时，白童子也忍耐不住的因为脚丫子的痒，而开始挣扎似的缩腿抖动！
　　自己的小鸡鸡被踩的很疼，可小鸡鸡里的尿道，却因为阴茎肉被按压而变的有些发痒！
　　同时脚掌那边，也能清楚的感觉到对方裤子里的鸡鸡的大小和形状！
　　同时有的时候，对方的脚趾只要稍微动了一下，奇怪的快感就会猝不及防的刺激到自己的小鸡鸡上！
　　逐渐的，黑童子开始频繁的把白童子的脚掌，抱着贴在了脸上进行起深吸！
　　而白童子，则有些沉迷于羞涩的享受起了被黑童子的足部，压着鸡鸡的感觉……
　　两人各顾各的，但都沉醉于用对方的足部为自己带来快慰的事情！
　　感受着被含着脚趾吮吸的痒感，被活泼的脚趾头，不停的拨弄着阴茎按摩的快感！
　　比较受不了了的白童子，就连另一只脚，都没心思再踩住黑童子的鸡鸡进行玩弄！
　　……
　　黑童子闭着眼睛，享受着自己品尝到的特别的味道……小手情不自禁的隔着裤子，按在了自己的股间抓握揉压……在努力的朝前踩踏，想帮忙把白童子的鸡鸡弄射之余，黑童子也因为自己阴茎上积蓄的快感越来越强烈而变得有些欲求不满！
　　甚至还把白童子空闲出来的另一只脚也一同抓住，将其有些疯癫的把双脚并握的开始使用起来！
　　被迫的让阴茎，感受着黑童子脚底的形状与动作，白童子也越来越忍不住的想要发泄出来！
　　黑童子抱着自己的两脚不放，同样在很满足的享受着白童子特别的足味！
　　直到白童子射出，白白的裤子上出现了有些深色的“湿印”，黑童子才因为白童子的低吟而放下了手中的足掌……
　　白童子感到下身有些“舒畅”，可黑童子却还在憋着自己的欲望无法发泄！
　　于是白童子马上抓住了黑童子裤子上突起的部分，试着用手隔着布料帮黑童子进行起了畅快的手淫！
　　“唔……啊哦……”
　　黑童子被白童子变得有些娴熟的手法，刺激的很快射了精……黑色的裤裆上，很快也冒出了半透明状的“白色泡泡”！
　　有些上瘾的白童子，趁着鸡鸡还没完全倒下，继续隔着裤子疯狂的撸动着黑童子软起来的鸡鸡！
　　直到彻底觉得黑童子软掉了，他才终于停手……
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　一早起来就过了次瘾，两人都显得有些疲惫……裆部被各自射出来的湿黏黏的精液，弄的又湿润又暖……

第30章 隐匿的灰银色人间交界
　　休息了一会儿，喘着气的白童子，对同样喘着气的黑童子说到：“黑童子，我们的裤子脏了……先脱掉吧……”
　　黑童子躺在地上发出一声“嗯”的声音，随后两人便坐起身来脱了裤子，然后打开衣柜，想要各自换条新的裤子穿上……
　　“……等等！黑童子黑童子！～”
　　看着自己和黑童子一同半裸的下身，白童子忽然突发奇想的提议：“如果…我们可以像刚刚那样互相踩着鸡鸡……那我们是不是也可以互相用嘴巴，试试那个“含着”的事情？！”
　　恍然大悟的黑童子，马上惊讶的对着白童子点头！
　　生硬的说着夸人的话对白童子表示佩服！
　　于是，两人静坐着等待自己的鸡鸡能够赶快硬起，可过了好久，才只有白童子的小鸡鸡开始慢慢变大……白童子兴奋的告诉黑童子“自己已经准备好了”，可黑童子却因为硬不起来而感到有些失落……
　　稍作思考，白童子告诉黑童子，想要让小鸡鸡硬起来，可能需要变得有些“害羞”才行！
　　于是黑童子听罢，犹豫的掀起了上衣，闭着眼睛把逐渐发硬的乳头暴露出来给白童子看！
　　幻想着被舔到乳头的微妙酥痒，小鸡鸡马上“立竿”见影的“大”了起来！
　　准备好后，两人的身体倒对着互相贴在了一起，两张小嘴各自对上了对方的鸡鸡，迫不及待的抓着阴茎往嘴里塞了进来！
　　感受着被圆柱型的肉棒顶进嘴的口感，忍耐着下身让人有些舒服的阴茎愉悦……两人都开始努力舔食起了自己口中膨胀的龟头！
　　两人有些不自觉的开始暗中较劲，越是觉得想要射精，越是卖力的用舌头，折磨着对方的龟头希望对方先射出来！
　　最后因为分不清是谁先发泄的，而以平局收场，互相含着嘴里软下来的阴茎和精液而感到疲劳……
　　不知是什么原因，黑童子和白童子把嘴里的精子全都吞了进去……明明都知道这并不好喝，可黏黏咸咸的精液口感，却像是在诱惑着他们一样的让两人全都忍了下去……
　　穿好新的裤子以后，两人拎着脏裤子打算去找地方洗一下裤子，结果才刚出门，他们就在走廊撞见了判官大人！
　　“呀……判官大人好！……”
　　见到判官，白童子有些紧张的把脏裤子，拿在了背后……而判官来此处，也并不是为了别的！
　　一见两位童子都在，判官马上不自在的开口问到：“白童子，黑童子……你们俩……有见到我桌下压的一本……阎魔大人赐的小书吗？”
　　“是那本笔记么……我们有见过！判官大人！～”白童子老老实实的说到。
　　于是白童子赶快回房间交出了那本笔记，并让判官俯身下来，对着判官的耳朵悄悄的说话：“判官大人…我们有好好帮你藏好哦！～没有给别人看过！”
　　“嗯？…那……是吗，那辛苦你们了……”
　　虽然搞不清楚状况，但判官觉得听白童子的说法，可能只是两个小鬼拿来当“藏宝游戏”用的玩具玩了！
　　抱着侥幸心理的判官默默把笔记回收，之后藏在了房间里更加让人不好找的位置！
　　想到昨天……在阎魔大人面前认错的说：“属下该死！阎魔大人亲赠的记录竟然弄丢！”结果被阎魔冷静的说：“那只是一本不起眼的俗物罢了，找不到也无妨。”的事情，判官总觉得心里非常的感激！
　　但又矛盾的不断强迫着自己，不准对阎魔大人有任何“非分之想”！
　　两名童子晾晒好裤子以后，白童子又去大夫那里拿了一盒药膏，回来继续对着黑童子的后穴内部进行涂抹。
　　清凉的快感，让两人都有些受不了的很快便愉悦起来！
　　即使几天后，黑童子的胃病被药物彻底治愈，两人仍旧会时不时的跑去大夫那里，拿这种奇妙的药膏偷偷使用！
　　至于判官大人私藏的笔记，两人却再也没有看到过……不过黑童子和白童子在私下里，却总会偷偷的回忆着笔记里看到的那些内容，并在夜晚偷偷进行模仿！
　　作为鬼使的工作关系，也逐渐为此变得越来越亲密……
　　冥界里，大家都知道这是一组让人“分不开”的见习鬼使童子！
　　但私下里的事情……却只有两人自己知道！
　　“白童子……我的…最好的朋友！……”
　　某天，黑童子贴着白童子的脸蛋说到……
　　“才不是啦～是恋人吧……”
　　白童子看着微笑的黑童子，纠正的说到！
　　“嗯～”
　　轻轻的对白童子笑了一声，黑童子用额头紧贴起了对方的额头表示亲热。
　　两人都很开心，感觉好像非常的幸福……
　　生命有限，但能够拥有陪同便是快乐。
　　在冥界里的余生幸福，两人需通过互相的陪伴来努力争取！
　　黑童子在笑的时候，总是显得很开心，白童子对“牺牲自己的灵魂去拯救他”一事，也从未感到过后悔！
　　无论以后的人生如何，两人都决定会拼上自己去保护对方！
　　这……便是两位见习鬼使的“心”了！

第二十四卷 调教九命猫 又蠢又坏的巨乳猫咪，逞英雄输钱后被抓去玩弄身心的故事

第1章 “贵”客（无h）
　　“快来呀！～快来呀！～买定离手，稳赚不赔～不来赚一把，那就是亏呀！～”
　　一天，平安京的街上，突然冒出了一只戴着斗笠的老鼠妖怪！
　　长得快有人那么大的一只鼠妖，骑着个轮子大的金币，捧着碗想要讨钱的样子，让路过的行人们看了都觉得特别的有意思！
　　鼠妖名为“铁鼠”，自称是跑来讨钱修庙的“正经”僧人。
　　平时自称“小僧”，为了赚修庙钱，而跑来街上学某只老青蛙，搞起了所谓的“对弈竞猜”。
　　一来，便吸引了许多的看客前来捧场！
　　“猜一猜，猜一猜！小僧的赌局没有欺诈，修庙的钱也全看缘！～全看缘呐！！～”
　　铁鼠喊着口号，拉拢着客人们来自己的“地摊赌场”玩上两把！
　　可那些参与过一次铁鼠赌局的赌徒们，却大多都会不敢再去碰它……
　　“好！让我来会一会你！”
　　某位放荡不羁的精壮男子举着大弓，潇洒的正坐在了铁鼠的摊位前！
　　拿出钱袋，洒出金币——最近只有这位男子明明输了好多次了，却还在一直不信邪的来到铁鼠这里赌钱！
　　铁鼠每次看到他，都像是看到了宝箱一样的感到高兴！
　　这男子每次瞧见铁鼠那讨好般的眯眯眼，都感觉到多少有些不爽……
　　“诶嘿…好！～”
　　铁鼠准备起了竞猜材料，边准备，边朝着这位男子调侃起来：“源○雅大人～您果然一直都很有眼光！作为这里的常客，您可真喜欢……‘照顾’小僧的生意呀哈！～”
　　“少废话！哼！！”
　　听了铁鼠的笑话，这位“精壮男子”，气的一巴掌拍响了地面！
　　随后，又马上故作镇定的两手抱胸，自信的对铁鼠放话：“今天，我又攒够钱了！我这回一定能够雪洗之前的耻辱！你给我等着吧！～”
　　整整30万的金币，“这位男子”，毫不客气的便把它们全部砸给了铁鼠，还让它给自己赶快开局！
　　可之后很快，这位“男子”……又只能垂头丧气的离开这里……他输了个精光……

第2章 屑猫妖（无h）
　　“哈哈哈哈！果然是个大蠢蛋！钱就那么好骗…不对，是好赚呀！能遇上这样的常客，小僧还真是非常有福了！～”
　　铁鼠一边笑着，一边用碗不停的捞着源○雅先生，刚刚在这里自豪地撒下来的大量金币！
　　堆成小山的金币，任谁都看了能够高兴！
　　可要是被人明抢…那就会让人变得火大了……
　　“嗯？…” “呃……”
　　四目相对，“大肉掌”和小钵碗，互相都捞上了几枚散发着铜臭香的金色货币。
　　铁鼠眯着眼睛，很不爽的看着眼前突然出现的“来抢钱的大型肉掌”！
　　可擡头一看，看到那张让铁鼠次次都会心生恐惧的“混蛋猫脸”，铁鼠却又只能朝着对方，发着抖的尬笑起来……
　　“晦气…啊不！你……您…您来啦？哈哈……”
　　看着眼前冒出来的母猫妖怪，铁鼠默默把钵碗收向后背！
　　胆怯的让脚下的大金币，朝着后方偷偷走了一圈……
　　此刻出现在它面前的，竟是曾经抢过铁鼠东西的那只“流氓”坏猫！
　　当年在小树林里自己骑着的这枚大型金币，可就是被这只“强盗笨猫”给当场抢了玩过的！
　　黑发的猫咪，顶着一对三角形的大耳！
　　棕色朴素的衣裙胸部中央，还暴露的敞开着，露出了一对夸张的豪乳！
　　乳沟上，还顶着一颗同样夸张的金色铃铛，两条黑色的长尾巴，则躲在这猫妖的身后，调皮捣蛋的在后方不停的摇晃！
　　一对大如脸般的猫爪手掌，则更是从肉掌的指尖之处，各延伸出了四根锋利的“爪钩”！
　　无耻的猫妖撇了眼铁鼠的怂样，便继续直盯着金币，捧起它们对铁鼠笑着感叹：“哟～赚很多嘛喵！～明目张胆的跑来谋财害命，那个臭阴阳师……可是会跑来找你麻烦的喵！～”
　　“谋……谋财害命？小僧才没有害人死呢！”
　　对于猫妖对自己“恶行”的不实夸大，铁鼠有些火大，当场忍不住的想要争辩！
　　可眼前的猫妖，却仍旧用一种讥讽的语调嘲笑着铁鼠，并且连擡头看它也不看一眼，就开始故意刁难着反问它：“哈哈，喵～确定没有害死人过吗喵？～要是有过穷人因为要钱治病，才来你这里赌博却被骗的话…你又要怎么证明清白啊喵？～”
　　“这……” 铁鼠被说的还不了嘴。
　　“呐，喵，这些金币是掉在地上的吧……”
　　不擡头，只看钱的九命猫笑嘻嘻的对铁鼠说到：“常言道…见者有份喵！那今天…我就勉为其难的，只分十成拿走吧喵！～”
　　“十成！？……这！……”
　　眼看着猫妖即将抱走自己刚赚来的金币，并且还故意的嘲讽了自己一顿，铁鼠显得有些愤怒，却又无可奈何的只能“敢怒不敢言”！
　　可这猫妖，身为老鼠的天敌，毕竟是比自己还要厉害不少的“可怕的妖怪”！
　　铁鼠确实只能眼睁睁的看着……看着对方起身打算离开的样子！
　　为了想办法留住这位嚣张猫妖的脚步，铁鼠转动脑筋，委婉的用别的说辞对猫妖劝到：“别……别走先！猫妖姐姐你～不想再从小僧这里……挣几个钱再走吗！……”
　　“哦？～～”
　　猫妖听罢，以不怀好意的眼光看向了铁鼠，随即捧着胸乳前的金币堆，来到了铁鼠面前。
　　猫妖一把抢过了它的钵碗，然后用起了钵碗装起了剩余的金币！
　　好奇的猫咪，边装着金币，边对铁鼠感叹到：“这碗……容量简直无尽啊喵……借我用着呗喵！嗯？～”
　　之前见过了铁鼠，猫妖好像隐约有见识过，这老鼠妖怪手里的钵碗容量，到底有多大！
　　猫妖想要拿到它，便说这是要找铁鼠“借去”！
　　“然后……你刚刚说的挣钱……又是几个意思呢～～喵哦？…”
　　九命猫一边捞着金币，一边靠近铁鼠。
　　在抢走了钵碗快乐的装着金币的同时，好奇的猫咪，对铁鼠问了起来。
　　“就是……赌……赌一赌……”
　　畏惧猫妖的强大，铁鼠有点不敢随便回答……
　　“喵？～（二声）”
　　见铁鼠一被自己靠近，就马上连说句话也要不停的冒汗颤抖几下！
　　觉得有趣的猫妖拿着钵碗突然站了起来，手臂一把搭在了铁鼠的肩膀上！
　　然后勾着它的脖子，搂着它的脑袋对它问到：“这么说……你会让我赢的吧～”
　　“这……这…这……”
　　鼠脸，被猫妖的大胸部肉团紧紧贴着，被搂进猫妖腋下的老鼠脖子，也被大手掌上冒出来的长长尖爪威胁着不敢乱动！
　　胆怯的铁鼠，只能以“吱吱”般的声响，对猫妖进行着低声答复……可他又不敢让猫妖全听不见！
　　于是只能扯着嗓子，紧张的对猫妖喊出声来：“会……会的！……你……您放心好了！小僧……一定会的！”

第3章 轻飘飘的碾压（无h）
　　“嗯？好！～～”
　　满意的猫妖，就这样松开了搂着铁鼠脑袋的肉掌！
　　随后又很开心的走到了铁鼠的对面，就地坐下。
　　舔着爪子，猫妖问起了铁鼠：“那臭老鼠，你要打算怎么赌呢？～”
　　“这种话……不该是小僧问的么……”
　　“少废话喵！先说说怎么赌，不然你怎么让本喵有信心呐喵！”
　　“是…是……”
　　被猫妖逼迫，铁鼠只能立刻说明自己的赌局规则：“我…我会放十张捡来…从阴阳师那里借来的符咒！然后召唤十位妖怪的分身，分成五妖一组打斗起来！最后，您就选择一边的妖怪去出钱支持它们，等它们打赢了，就算您赢了钱！”
　　“哦？是嘛……”
　　猫妖一脸无趣的端着铁鼠的钵碗，旋转着边观察钵，边问铁鼠：“那你快告诉本喵，这把是哪只队伍会赢呢喵？”于是胆怯的铁鼠只能老老实实的对她回答：“你这该…啊不不，红方会赢！红方会赢！……”
　　“哈哈哈，喵！～”
　　问到答案的九命猫，笑着说到：“那本喵……这把就押红方了喵！～要让他们赢哦喵～”
　　随后，两只妖怪的赌局便立刻开始！
　　途中，猫妖红方的“红叶酒歌、本大爷的爱”选手的魅妖葫芦喷击，诱使了铁鼠蓝方的“大江山鬼王酒吞童子天下第一无敌智慧帅勇强”选手！
　　并让他，对自己的队友“晴明大人教我食人肉”进行了一记惨烈的鬼焰重击！
　　叛变的选手，以强力的友军伤害，为铁鼠方顺理成章的迎来了一次彻底的惨败！
　　毫无悬念的赌局，以猫妖获胜告终，铁鼠向猫妖难过的掏出了自己的钱财，于是心情沮丧，面如死灰……
　　“嘿嘿～喵！本喵的队伍胜利了，这些钱，就归…”
　　“英雄！”
　　突然！在猫妖的身边，有路人莫名其妙的就开始对着她高呼起来！
　　“喵？英雄？……诶诶怎么了喵！？”
　　感到有些奇怪的猫妖，看了看刚刚喊自己“英雄”的那名路人。
　　可她刚想说些什么，却不知怎的，一下子整条街上所有围观着这场赌局的行人，突然就都异口同声的称赞起了猫妖“坑杀铁鼠”的“壮举”！
　　不知所措的猫妖，感到非常的奇怪，一脸茫然的看向身边的人群……于是有赌徒见状，马上上前拍了拍猫妖的肩膀向她解释：“英雄，大英雄！我们好赌钱的人，早被这死老鼠害了不知道多少回了！你能这么霸道的赢过这只坏东西，哎！真的很厉害啊！！～”
　　“啊…诶诶～是吗喵！～”
　　见赌徒突然如此夸赞自己，九命猫马上神气的交叉着双手，抱起了自己的胸口自豪起来：“哼哼，没错喵！～我就是能够拯救一下你们的大英雄喵！本喵名字就叫九命猫！带猫字，那就是臭老鼠的克星啊喵哈哈哈！！～”
　　“九命猫大人，是神！！！——”
　　在猫妖自曝姓名之后，一下子就有人叫着九命猫这个名字，高呼起了九命猫的伟大！
　　屑老鼠近日在这条街上坑害了太多的冤大头，让很多赌徒都感到特别不满！
　　现在，突然来了这么一位，“能够踩在铁鼠头上嚣张”的猫妖跑来治它一顿，几乎所有人都觉得，这猫妖终于为自己出了一口恶气，是大家的英雄！
　　九命猫在群众的欢呼声中感到骄傲，挺起了自己傲人的胸口任其在衣里滚动！
　　随后，甚至哼起了一曲不知所谓的“原创小调”，笑哈哈的享受起了这种自豪的感觉！
　　“喵哈哈哈哈哈哈哈哈！本喵太厉害了喵！～根本就是神呀喵！～～”
　　自豪的九命猫，甚至仰着脑袋叉起了腰在大笑！
　　可一位赌徒却趁机，突然对九命猫怂恿起，让她再赌一把！
　　“九命猫大人，再杀这老鼠一把吧！”
　　然而面对这名赌徒的怂恿，九命猫的笑声，却很快戛然而止……
　　“哈哈哈哈……喵？……”

第4章 乘胜追击（无h）
　　“诶？你…你说什么喵……”
　　“九命猫大人，您就是这只老鼠的克星啊！它做尽坏事，坑了我们太多的钱，光是让您赢它一局，可根本不够惩罚它的！”
　　九命猫的身旁，忽然冒出了一个以崇敬的眼光看向她的赌徒！
　　赌徒怂恿着九命猫，希望她能再次与铁鼠进行赌局，让正抱着胸口自豪大笑的九命猫，当场愣住了……
　　“……”
　　九命猫悄悄冒出冷汗……
　　“怎么了，九命猫大人？”看着沉默不语的九命猫，赌徒问到。
　　“额就是……江湖规矩，一盘胜负，见好就收……所以……”
　　“怎么这样……九命猫大人试一试嘛！” “就是，就是！……” “试一试嘛！”
　　九命猫刚想推脱，可围聚着九命猫的人群，却突然都觉得九命猫表现得有些扫兴！
　　一人的怂恿，逐渐发展成了集体的怂恿！
　　大家对九命猫的期望越来越高，越来越让九命猫有些下不来台！
　　“咳咳……嗯！”
　　九命猫再度抱起胸口，低头闭眼，深沉的对大家说到：“肃静！！……你们的意愿…本喵…已经听到了喵！……然后作为这镇上的英雄……本喵可以答应你们！以后再把这只老鼠的钱给抢走喵！……所以……”
　　“喔！！～” “不愧是九命猫大人！！” “她说马上就会把这只贱老鼠活活整死！！太好了！！”
　　听见九命猫“终于肯答应”为大家向铁鼠报仇，群众马上都开始期待了起来！
　　九命猫发觉气氛仍旧有些不太对劲，只好继续挑衅铁鼠……
　　“那……那老鼠！”九命猫朝铁鼠喊到，“起来，别瘫着了！快给老娘开上第二局喵！”
　　“哦……好的好的！……”
　　铁鼠无奈的起身，再次布局开赌。
　　郁闷的脸上强摆出了一副讨好的表情，铁鼠搓着两手对九命猫说到：“小僧这就开局！但猫小姐，您这回可别又……”
　　“少废话喵～”
　　没等铁鼠说完话，躺在地上，用一手搀扶着脑袋枕着睡觉的九命猫，立刻不屑的用轻蔑的眼神看着它，打断了铁鼠的话语：“一样！告诉本喵，这局要赌哪边？”
　　“是！是！…”铁鼠敢怒不敢言，“赌蓝，赌蓝！”
　　接着，九命猫再次“顺理成章”的赢得了铁鼠身上的钱财，然后在群众的“鼓励”之下，一而再，再而三的让出来骗钱的铁鼠，被活活“抢”成了一个穷光蛋！
　　铁鼠心中的不甘无处发泄，只能憋在心里强忍着难受……
　　“喵哈哈哈！～本喵还是强～的呀喵！！～”
　　九命猫高傲的笑着，对着瘫坐在地上的铁鼠嘲讽取笑到：“这下你的“油灯钱”，可全～要被我拿来买小鱼干了喵！～”
　　“九命猫大人，再给小弟们争口气呗！”
　　“喵哈哈哈……好啊好啊喵！”
　　通过强行要挟的方式不断“获胜”，街道上的大家，继续怂恿着九命猫，让她与已经被坑害得身无分文的铁鼠，不断重复着进行了一次又一次的赌局对决！
　　“等等！等等喵……还是算了吧喵……”
　　突然，在又玩了好几场“必胜的赌局”后……看着铁鼠一副怀恨在心的样子，九命猫似乎有些不太敢下手……
　　“这把还是不来了吧喵……它已经没有钱了，再这样下去可能会……撑不住的喵……”
　　看着眼前的铁鼠，瘫倒在地上阴黑着脸，幽怨的目光，甚至像是在透着一股可怕的杀意似的！
　　把九命猫盯得有些脊背发寒！
　　九命猫觉得铁鼠的眼睛，像是想要把自己给拖入地狱！
　　刚刚还沉浸在虚荣中的九命猫，马上就变得不再有信心…去对付这只走投无路的“快被逼急了”的老鼠……
　　鸡急了，会飞起来啄人，狗急了也会跳墙！
　　天知道如果继续下去这种“赌局”，老鼠是不是会把猫给啃了！
　　敏锐的九命猫注意到了对面气氛的不大对劲，九命猫心里很清楚，刚刚是靠着威胁铁鼠“让自己一把又一把”才大获全胜的，可现在铁鼠突然一副想要拼死的样子，九命猫可根本不敢轻举妄动的，再去惹急这只老鼠！
　　“没…没事，小僧还能再赌……”
　　瘫倒在地上陷入绝望的铁鼠，调整情绪的用手撑着地面，又爬了起来。
　　而围观着铁鼠起身而破口大骂的人群们，全都开始朝着铁鼠喝起倒彩！
　　“滚啊！臭老鼠！想我们九命猫大人把你再赌到没钱是不是！” “九命猫大人，杀它！” “赌死这只贪财的死骗子！” “赌就赌！去吧，九命猫大人加油！”
　　群众的呼声越来越大，下不来台阶的九命猫，只好强装镇定的对铁鼠叫嚣：“好…好啊喵！我就接受你的挑战喵！再来一把吧喵，有本事继续告诉本喵，是哪边赢啊喵！”
　　说完，自信微笑的九命猫，抹了脸上流下的一滴汗……

第5章 上坡，就是下坡（无h）
　　“本……事？小僧才没有……”
　　已经被气得青筋暴起的铁鼠，强忍着怒火向九命猫说到：“小僧这回……才不会告诉你是哪边赢呢！要赌就正经赌，赌不起就别赌！”
　　“是嘛喵……赌不起就别赌喵…对吧……”
　　听到这番话，九命猫下意识的往后转身，想要趁机开溜：“那我赌不起，就先……”
　　“你也配看不起九命猫大人！？九命猫别怂，赌它！”
　　然而群众，却并不给九命猫下台的机会……
　　“好吧喵……”九命猫无奈的转身说到，“那本喵…就正经的跟你赌一把……”
　　随后，一猫一鼠两只妖怪，又进行了新一轮的赌局，九命猫输掉了钱财想要放弃，可不服气的群众，却仍旧怂恿着九命猫，为自己的怒火继续与铁鼠再赌再赌！
　　随着九命猫的一次次的惨败，群众对九命猫的印象，逐渐由“赌徒英雄”变成了“只会耍赖的废物一只”！
　　可越来越没钱的九命猫想要赶快逃走，却被大家抓着肩膀不让逃掉！
　　“放…放开我喵！”九命猫挣扎着，“我也快输光了喵！你们这是要恩将仇报哇喵！”
　　“不放！臭猫！”一位按着九命猫手臂的赌徒说到，“今天你不把这该死的老鼠的钱重新赢了，就别想走了操你妈的！”
　　“喵喵喵！？”
　　九命猫惊叹：“可这死老鼠一直都在作弊啊喵！！本喵怎么也不可能会赢的了的啊喵！……”
　　接着，九命猫继续被这群赌徒，强迫着与铁鼠一赌再赌，最终输光了所有的钱财，甚至还给了铁鼠一条鱼吃……
　　“那个，没钱了喵……”
　　被赌得口袋空空的九命猫，就像之前的铁鼠一样变得面如死灰……可看着身后抓住自己的人们，九命猫却脑子一热的突然问到：“喂………你们还有没有钱呐喵？…”
　　“哼，臭猫咪！”，一人骂到，“你都没钱了，还想在我们面前逞英雄吗操？”
　　“少废话喵！”，九命猫也愤怒的回应，“本喵辛辛苦苦帮你们教训这只臭老鼠，你们不应该提供一下资助嘛喵！！”
　　而一旁的铁鼠看着赚回来的钱财，则笑嘻嘻的又抢回了钵碗，使劲的装起了地上的金币！
　　铁鼠乐呵呵的有些洋洋得意，随后挑衅着对九命猫说到：“哎呀哎呀！～想要帮大家抢走小僧赚过来的钱财……可某只蠢猫，怎么就没钱了呢～……‘喵’？～”
　　“喵！？不准模仿我的口癖喵！！——”
　　被铁鼠嘲讽，九命猫一下子就急了眼了！
　　随后马上转头对着身后的大家怒吼到：“给本喵钱！让喵拿什么换都好，给钱喵！鱼干也行铃铛也行，让我杀回去呀喵嗷！！！——”
　　“真的……？”抓着九命猫一侧肩膀的赌徒问。
　　“喵？还能是假的喵！本喵看起来像是这只骗子老鼠吗喵！？”
　　“那……拿胸换可以吗……”

第6章 恍然悟“大”
　　“诶？什么喵……”
　　“就是…拿胸……” “没听懂啊喵！！说明白点喵！”
　　见九命猫可能因为是只“动物”，所以没能听懂人话，赌徒盯着九命猫的乳沟，赶忙向她解释起来：“九命猫大人，你的胸……好像还挺大的……所以我刚刚就一直想摸摸……出钱也行，能让我赶快摸一下吗！～”
　　“哦，哦！～～这样啊喵…………喵？”
　　听赌徒这么说，九命猫突然有些愣住了……并且直到现在，被赌徒这么一说，九命猫才突然发觉——自己的乳房大小，竟然有些异于常人！
　　现在才意识到自己是个“巨乳女”的九命猫，终于发现挨在身旁捉住自己的赌徒们，眼神总会不自觉的往自己胸口里瞟！
　　忽然感到自己的乳沟被一大堆的视线聚集，九命猫的脑子不知为何也有些热了起来……
　　“什喵？……你们……你们都是这样看我的吗喵……”
　　有些不敢想象的九命猫问赌徒们，而赌徒中的每一个人，都沉默不语的低着头为此感到尴尬……
　　“等等喵……放开本喵先！……”
　　忽然有点害羞的九命猫，让押着自己两臂的赌徒们放开了手！
　　然后自己把自己棕色的大猫掌，伸进了胸口衣襟里面掂了掂乳房，随后她又红着脸把手伸了出来，故作镇定的向赌徒们感叹：“也……也没多大呀喵！……本喵自己一只手，都能抓住快一半呢喵！所以很普通的呀喵！……”
　　说罢，九命猫用目光，偷偷比对了一下自己和身旁人们的手掌大小……然后才发现，自己的手…貌似比成年男子的手掌还要大上一倍！
　　“呀……喵呜？…”
　　三只成年男子的手掌，或许才能握住自己一边乳房的一半！
　　习惯了当猫时把乳房朝向地面，所以没有什么护胸意识的九命猫，一直以为自己的奶子根本就是没人在乎的！
　　可现在，九命猫忽然发现自己的胸部的尺寸竟是如此的夸张！
　　九命猫越来越为自己的胸乳感到羞耻……
　　“…………………………”
　　九命猫在沉默。
　　“九命猫大人……九命猫大人？”
　　见九命猫突然发愣，刚刚说想摸胸的赌徒，叫了她两声却发现没什么反应。
　　于是便慢慢的把两手伸向了九命猫的庞大胸脯，打算狠狠的，对这对大奶子进行一顿抓揉！
　　“您不说话的话……我就先享受了哦……”
　　男人的手掌，盖在了九命猫的乳房前方。
　　“……诶？……喵嗷嗷嗷嗷！！！————”
　　被握住奶子的九命猫，突然就开始红着脸高声大叫！
　　看着男人的手掌握在了自己的大乳房上，九命猫马上激动得想要用爪子挠人！
　　“呀哈！等等-喵喔！！～～啊哈！有话！好好说啊喵！别-喵啊…别摸这里啊喵！！～～…………”
　　似乎是因为奶子被抓的特殊快感，让九命猫的的语言，一下子变得好像有些急促了起来！
　　突然感觉到自己乳房变形，极度敏感的乳肉被男人的手指抓的凹陷，九命猫马上就发疯了似的想要捂住自己的胸部！
　　可身体却又几乎使不上力来！
　　“啊～……啊～呵喵……”
　　“什么嘛……我都还没干什么呢！……”
　　看着九命猫才刚被摸一下奶子，就突然一下亢奋成了这个样子！
　　赌徒有些嫌弃的放开了她的奶子，不满的对她抱怨起来：“不就被摸一下胸嘛……装什么装啊！”
　　“本喵还没答应呐喵！”
　　喘着气的九命猫，向赌徒强调道：“……本喵的胸口……可是敏感部位啊喵！本喵作为猫…化为人型以后……本喵的胸部突然就开始超级怕痒了喵！……所以……你们不要乱动本喵的胸……听到了吗喵！！——”
　　捂着胸口，九命猫感到焦躁不安！
　　铁鼠看着九命猫这“可疑”的样子，不禁开始思考……
　　“嘶……这只蠢猫……一定是什么也没思考，就把自己的身体给随便化形了！……”
　　坐在对面的铁鼠偷偷嘀咕，随后，又突然像是想到了什么似的！
　　面向众赌徒，大声分析起来：“这只猫妖……肯定是把自己当猫时长的那八个胸部，随便学着人身，直接就凑成两个了！所以她现在的胸部，应该是有着“原本该化成人型”的，差不多是“四倍大小”，和“四倍感觉”！”
　　“哦？哦！～～”
　　听了铁鼠的解释，包括九命猫在内的大家，都觉得应该就是这个道理没错！
　　九命猫仔细回想了一下，甚至还跟着佐证了一番：“喵哈哈……当时为了图方便嘛喵！～”
　　“嗯？…………嗯嘿！～”
　　突然的，坏心眼的铁鼠，趁机拉拢起众人说到：“各位老板听好！以前，是小僧对不住各位了！但是小僧现在有个提议，不知道包括九命猫大人在内的大家，能不能够接受！”
　　“喵？”
　　捂着胸口擡头的九命猫，和其他各赌徒们都有些诧异，不过见没人当场阻止自己去提议，铁鼠赶紧对大家说到：“各位各位！我想与这猫妖大人，来一场比赛！我输了，我自愿当九命猫大人的终生奴隶，任劳任怨，做什么都成！但如果九命猫大人输了，就让她来当你们的奴隶，怎么样！”
　　见众人露出了有些喜悦的神情，铁鼠继续趁热打铁拉拢人心：“这场赌注，不押金币只押妖生！若是大家都同意的话……就由你们来当裁判了！”
　　“好！” “好！” “答应！” “我答应了！” “九命猫大人也答应了！” “对！九命猫大人真厉害！”
　　“啊？……什喵！？”
　　忽然间，所有人都替九命猫答应了这场赌局的赌注！
　　可九命猫，一时还没有反应过来要反对大家，就马上听到有人假惺惺的支持她说：“九命猫大人，必胜！！”
　　“对！九命猫大人一定能赢！” “九命猫大人最强！” “九命猫大人，稳！～”
　　想要反对赌注的九命猫，刚要把反对的意见说出口，却马上被这接连不断的喝彩声，一下子给打断了思路！
　　没有意识到问题的严重性，九命猫听着男人们的喝彩声而逐渐膨胀，啥也没想清楚，九命猫就这么被忽悠着对铁鼠立刻嚣张了起来：“…哼，喵！～比就比喵，输了就做本喵一辈子的奴隶是吧喵！哈哈…等着吧臭老鼠！！我九命猫，必把你这臭老鼠拿下！喵喵喵喵！！——”

第7章 忍耐挑战
　　“你是说……答应肯定会赌这场赌局了吗，‘英雄～’？～”搓着手的铁鼠，不怀好意的对九命猫笑着问到。
　　“哼，废话少说喵！本喵就是答应了喵！”九命猫也赶快自信的答到！
　　“呵呵……真自信啊‘英雄大人’……”，铁鼠有些阴阳怪气的对九命猫提醒起来：“可您甚至不向小僧确认一下……我们到底是要赌什么嘛？～”
　　“老鼠小弟啊……”
　　九命猫用坏坏的眼神，挑着眉毛对铁鼠施压：“如果你敢叫本喵赌些…本喵肯定赢不了的东西！那么今天…本喵就会吃顿老鼠肉——把你的脖子咬开吃喵！～”
　　“呃！…好！……好…好……”
　　被九命猫整得有些害怕，铁鼠赶快深吸一口气，赶紧的开始说明起来自己的这场赌局：“这…这次不用符咒找其他妖怪了……我们本尊上场！这回就比我们一鼠一猫，比比谁的耐性好！”
　　“诶喵？这不是赌局是比赛吧喵……”
　　“都一样！我们自己也不知道到底谁耐性更好，所以比就是赌，小僧说的对不对！”
　　“哦？～哼哼哼喵，那……怎么比喵？～” 抱着胸的九命猫，觉得有趣的问。
　　“嘿嘿……”
　　盯着九命猫的大胸，铁鼠不怀好意的说到：“等一下，就让五个正站在这里看我们的赌钱大兄弟们上来！我们两只妖怪，各坐在一张椅子上等他们触摸！如果谁先“大叫”了谁就算输……但是……”
　　“什喵……！！”
　　刚刚才被抓过胸的九命猫，愤怒的对铁鼠反对起来：“死老鼠你才刚刚说过本喵的胸有四倍感觉，就当本喵是白痴一样想诈我吗喵！！”
　　九命猫伸出猫爪，打算现场揍死铁鼠！
　　铁鼠见了马上吓得连忙补充规则，差一点儿…就没活成命：“啊呀呀呀你等一下！考虑到你的胸……小僧这边是要来四个人的！然后在你那边的……就只有一个人摸你！小僧这样制定规则……算很公平吧！～”
　　“嗯…这还差不多喵～”
　　听了铁鼠补充的“平衡规则”，九命猫轻蔑的嘲讽到：“好～比就比，谁怕谁啊喵！～”
　　九命猫很有自信，觉得只要自己不被人碰胸，一切都好说！
　　而在这里的赌徒们，几乎全都是对铁鼠有仇的男人！
　　在九命猫看来，大家都是站在她这边的人手，铁鼠这场“赌局”，很明显就是在自寻死路！！
　　想到这里，九命猫歪嘴一笑，于是两只妖怪一起坐在了被人搬来的凳子上，等待围观的众赌徒们决出五人当做“嘉宾”。
　　踊跃报名充当“赌局嘉宾”的赌徒们最终决出了五个人上场，而在这五人中的其中四人，在简单的猜拳比赛输掉以后感到失落……
　　“九命猫大人……就由我来负责您咯！～”
　　在猜拳中成为冠军的男人，来到了九命猫的身旁对她贱兮兮的说到。
　　而男人的眼睛，也正不停的盯着九命猫的胸口，怎么看都是一副“图谋不轨”的样子……
　　“你……你不会让本喵输吧喵……”
　　看着男人举在空中，模拟着抓握动作的两只手掌，九命猫有些担忧，并感到莫名的猥亵……
　　两掌沿着九命猫胸部的轮廓缓缓溜过，男人的手掌跃跃欲试的想要抓握乳房，可嘴上，却对她说到：“不会的～我到时候只是会……帮您按摩一下嘿嘿嘿！～” 试图就这样让九命猫能够放心……
　　“别……别这样了喵……”
　　看着自己胸前的手掌总是想要接近自己的样子，害怕被袭胸的九命猫，对此感到非常的担忧……铁鼠叫九命猫跟自己一起准备比赛，互相看着对方把两手抱在脑后，以示“任凭他人触碰”！
　　并且为了能够增加这场赌局的“趣味性”，铁鼠马上又要求双方要各加一个眼罩进行比拼！
　　九命猫觉得铁鼠大概不敢随便造次，于是也同意了铁鼠的附加要求。
　　随后，在两人什么都看不见的情况下，铁鼠大喊一声：“开始！”，九命猫便很快感觉到自己的奶子被两只有力的手掌揉了起来！
　　“哇…嗯额嗯额嗯！！……”
　　抱着后脑勺的九命猫，被男人手掌的袭胸快感弄的差点一开局就叫出了声！
　　只能咬着牙齿拼命忍耐着坐在椅子上，任凭身体尽情的发抖的保持沉默！
　　男人的手掌，先是把衣服里两团摇摇晃晃的大奶子，不停的盘在手中感受着整体！
　　随后又把双手抓在了九命猫胸口的后端，把乳肉，不停的把握着朝前挤送！
　　九命猫感觉自己的奶子在被男人朝前猛推，乳房被玩得变形，甚至还能明显的感觉到自己的乳头硬起，且正顶着自己胸前的布料被不停的擦碰！
　　乳头的快感，加剧了九命猫身体的抖动频率，九命猫的呼吸开始凌乱，呻吟声……越来越想要叫出来！
　　随后，男人的两手又各伸出了一根手指，狠狠的按在了九命猫胸口前，凸起的两点之上！
　　激凸的乳头在褐色的衣服上正很明显的突出着，男人的手指把它们按着玩弄旋转又摩擦，时不时的，还会把两个奶头毫无预兆的强行按进衣服里！
　　“嗯咪…咪呀嗷………不…不是说……只是按摩的吗，喵……”
　　被按住乳头，九命猫差点忍不住的想要大叫出来！
　　同时乳头上传来了被旋转着玩弄的剧烈快感，让九命猫的两乳…甚至想要当场产奶！
　　不知不觉间，九命猫胸前的两点，甚至已经因为微微的喷乳，而弄湿了衣服……
　　“是按摩呀～九命猫大人！～您……不会连这点感觉都遭不住吧！～”
　　男人嘲笑着九命猫的身体，捏起了乳头感受着它的弹性！
　　尽管隔着衣服，男人的指尖还是能够模糊的感受到九命猫乳头的大小与形状！
　　捏捏扯扯，男人一下子便把九命猫给弄的差点崩溃！
　　“嗯嗯嗯咪啊嗯……住手啊喵！…啊…啊…你是不想赢那只死老鼠吗喵！轻……轻点啊喵……”
　　仍然相信着男人会站在自己的这边，九命猫因为两颗奶头上被手指搓起来的酥痒感觉，就连呼吸…都被快感刺激得异常急促！
　　男人把九命猫的乳头隔着衣服又拉又扯，捏了捏后，突然一下子就开始掐着不放！
　　蛮力的作弄，竟然让九命猫的裙子里立刻喷出了水！
　　“哎……哎…怎…怎么啦喵！？”
　　小脸发红的九命猫抖起了自己的双腿！
　　白白的大腿坐在椅子上，很快便从中央冒出了一滩骚尿！
　　胸前的两点仍被手掐得快感不断，九命猫突然意识到：自己竟然就这样端坐着，在人群面前唐突失禁的尿了出来！
　　“呀……怎么这样喵……”
　　内心的羞耻感瞬间油然而生，九命猫的脸，红的就像是发烧了一样！
　　为了掩盖此事，九命猫在眼罩的遮掩之下沉默的思考了一番，随后，便对在场的所有人大喊着说到：“喵……天气好～热呀喵！～我刚刚～好像是流汗了喵～”
　　“哦？～猫姐姐原来只有屁股底下会流汗吗？～而且水好多，椅子下的汗也好骚～”
　　在九命猫刚刚自以为把话说圆了时，铁鼠的声音，却突然传入了九命猫的耳中！
　　九命猫听罢，一下子脸红了开始激动起来！
　　恼羞成怒的九命猫，马上恼怒的质问起铁鼠是不是有作弊嫌疑！
　　“死……死老鼠！你你你在说什么喵！怎么好像你可以看到一样喵！！”
　　“哦，猫妖姐姐没穿底裤的小缝缝喷水的样子，确实看的很清楚哦！～”铁鼠笑到，“我们刚刚…只是说要一起戴上眼罩，可并没有说全程都不能摘下来呀！～”
　　“纳尼！？——”
　　听到这话，九命猫才反应过来：规则上也没有说非要保持抱住后脑勺的动作啊！
　　九命猫立马动起双手摘下了自己的眼罩想要进行防御，可摘了眼罩，却发现坐在对面的铁鼠正翘着二郎腿，被四人伺候着呢！
　　“纳尼喵！？什么情况呀喵！！”
　　看着铁鼠被另外四人“分工合作”地捏肩捶腿，递果汁和扇扇子，甚至还有剩下一位，专门拿着经书翻开来给铁鼠看的景象！
　　九命猫看着自己胸口上的两个手掌感到相当的火大，顿时就有了一股想要杀老鼠吃的冲动！
　　当场张牙舞爪的，想要起身扑向铁鼠！
　　“喵嗷哦！！！～…………诶？喵 啊 啊？…”
　　九命猫想要扑食，可突然的，自己的尾椎骨这边，传来了一阵猛烈的快感！
　　九命猫的两腿顿时就被刺激得软了下来，整只猫都克制不住的开始惊恐地叫喊！
　　“咪…咪呀呀呀呀呀呀！！！——————”
　　突然被人用手抓住尾巴的九命猫，马上输掉了这场作为“赌局”的比赛！
　　吓了一跳的九命猫，扭头往自己后方的屁股一看——这才发现，竟然有一名赌徒特地从场外跑来偷偷蹲在了自己的身后，准备了这场针对“尾巴”的偷袭！
　　抓住九命猫尾巴的人，是“上场的五人”以外的另一名赌徒！
　　这名赌徒把中指伸进了九命猫的两尾中间，压进了两尾根部的衔接处，并把两条尾巴一气呵成的一起抓起！
　　被抓住尾巴的九命猫，马上因为上臀莫名奇妙的刺激快感，浑身不自在的开始激动起来！
　　“喵！！喵！！干什么呀喵！！你们怎么都开始帮老鼠了喵！！放开啊喵！！”
　　手忙脚乱的九命猫，又想捂胸，又要捂着屁股的对人大叫着反抗！
　　“看来九命猫大人的弱点，不只有这对大奶子呀！～”
　　抓着九命猫尾巴的赌徒，撸着尾肉愉悦的笑到：“而且您这么大叫，可就已经算是输掉比赛咯！～”

第8章 速趴捏叩
　　“诶？什么呀喵！你不是我们比赛叫上来的人啊喵，这是捣乱啊喵！！这局不算啊喵！”
　　对于上前抓住自己尾巴的赌徒，九命猫对他打扰了比赛一事提出抗议！
　　可九命猫刚刚抱怨完，铁鼠却立马对她说到：“提醒一下，我只提了谁大叫谁输的规则……可并没有说不准别人上来捣乱哦！”
　　“你你你……你它喵？？……”
　　卑鄙的铁鼠，一句话便把九命猫想说的全都给呛住了！
　　一时语塞的九命猫不知该如何反驳，当场变得有些气急败坏！
　　“喵啊啊啊啊！！！我不服喵！本喵不服呀喵！！”
　　“你输了，臭猫！所以愿赌服输，有缘再会咯！～”
　　彻底耍了九命猫一把，铁鼠赶快骑上了自己的金币轮子，迅速的打算逃离现场——毕竟自己还是坑过这帮赌徒的钱，他们肯定对自己还有些恨！
　　要是被抓住了，那可就惨了！～
　　“喵？……等等……这不对的呀喵！！”
　　一脸懵逼的九命猫，见铁鼠在前方竖起了中指打算离开，马上起身想要追上铁鼠继续说理，却被众赌徒当场合力扑倒在地！
　　还没反应过来应该逃跑，就被赌徒们压在地上的九命猫，顿时吓得两根尾巴同时朝天竖了起来！
　　“喵啊啊哦！！……啊什么呀喵！！”
　　被赌徒们压着身体，九命猫愤怒的对他们命令到：“别压着本喵了！你们这帮蠢货，快去帮我抓住那只臭老鼠呀喵！！”
　　“少废话！”
　　一名赌徒说到：“你刚刚已经算输了，现在你，已经算是我们的奴隶了！以后我们想让你干什么…你就得去干什么！！”
　　“啊？诶等等喵！……有话好好说啊喵！”
　　彻底明白了自己已经失去民心，九命猫变得有些慌张起来！
　　大家合力抓住了九命猫的四肢，让她被拉着两臂重新起身，待一人扒开了遮掩着九命猫奶子的衣襟两侧，一对乳头发硬的巨大乳房，便立刻就从这胸口间“豪放”的“滚”了出来！
　　“哎呀喵！……别这样呀喵！！”
　　乳房完全暴露出来的九命猫，马上因此，对着群众羞红了脸！
　　可很快，把胸口衣服扒开的人，便直接握起了她的两个圆大的奶子尽情的把玩！
　　乳房被玩的肉浪翻滚，九命猫一下子便被刺激得叫出了声来！
　　“呀呀-喵！！呀啊！喵呀！喵嗷！哦哦！！——”
　　感到乳房极度酥痒的九命猫，在刚刚憋了那么久都不能大叫的情况下，终于可以尽情的对着大家叫出声来！
　　面部羞红的九命猫，被男人的手掌握着自己的大奶朝前猛的一抓——当场被自己变形拉长的乳房刺激得得高潮喷水！
　　“呀-不要呀喵！你在干什么呀喵……不要呀喵！！——”
　　被随便一弄就直接湿润的九命猫，马上开始朝着眼前的男人放声尖叫！
　　可男人立刻又用两手抖起了九命猫的巨大乳房，让她很快，便再次的因为乳房的快感而立刻高潮到身体发软！
　　“啊啊啊噢……噢……喵哦…………”
　　承受着高于常人四倍快感的乳房玩弄，九命猫已经完全控制不住自己的身体，甚至还有了点翻起白眼的痛苦趋势……
　　“哈！被摸一下奶子，真的有那么爽吗！”
　　玩了几下她的胸部的男人，当场对着九命猫的奶子扇了一掌！
　　感到剧痛的九命猫眼睛突然被刺激得瞪得老大，而男人也马上开始用两手揪起了她的乳头！
　　“啊啊！！--”
　　连猫叫都来不及叫出声，一股仿佛激烈电流的高强度快感，把九命猫的整个身体都弄的像是要失去知觉一样！
　　完全无法习惯被玩奶子的九命猫，因为胸前的两点而被迫亢奋到了极点！
　　无数的汗液从体肤的各处一并涌现，身体发热的九命猫，马上受不了的翻起白眼同时因高潮而喷尿！
　　“呵，奶子大……奶头也是这么敏感是吧！”
　　见九命猫一下子就高潮成了这个样子！
　　揪着乳头的男人，把双手朝着自己的方向奋力的一扯！
　　痛苦的九命猫，马上就疼痛的从裙下再次喷出了一道水花！
　　有人想要搞清楚九命猫的小穴“到底是怎么喷水的”，于是把九命猫的裙子往下一脱——却没有注意到她的衣服是上下连接起来的！
　　一拽底下的“裙子”，九命猫腰间的束带，便立刻跟着松动！
　　接着，随着束带的飘落，九命猫的全身部位便彻底暴露！
　　衣裙通通被解，除了两袖还在以外，九命猫的整个前半身都暴露了出来！
　　肩颈下的圆球豪乳，光滑洁白的肚脐小腹，大腿小腿，以及湿湿的无毛小穴……这些都被人们一览无余！
　　而湿湿的流水，从光滑无毛的小穴里侧不断的流出，好奇的男人蹲在九命猫的阴道前方轻轻的掰开肉瓣儿，可终于搞明白了九命猫的“流水”是如何来的！～
　　有人看着九命猫的胸下，刚露出的那块雪白的肚子，忍不住的把手就这么给她盖了上去！
　　只听，“啪啪”两下，被拍肚皮的声音，让闭着眼睛的九命猫感到又奇怪又羞耻，抿着嘴脸红！
　　见九命猫露出了这样害羞的表情，这人突然狠狠的抠起了九命猫的肚脐！
　　刚刚才觉得有些害羞的九命猫，小脸上，马上就呈现出了一副痛苦的表情！
　　“啊……啊！啊 喵…………”
　　“叫什么叫！”
　　见九命猫因为被抠肚脐而叫疼，一名站在她身后的赌徒，立刻烦躁不安的抓起了九命猫的一条尾巴！
　　“啊呜…啊……啊呜…”
　　身体一次又一次的软下来，而没有办法逃跑的九命猫，被一阵阵的快感折磨得越来越觉得疲惫！
　　想要挣扎，身体也没有多少余力去使用……
　　于是最终……在再度闭上了自己眼睛的那一刻……九命猫打起了……让她过渡了喵生转变时刻的……一个大盹儿……

第9章 闲谈
　　找回意识的时候……总觉得乳头在被逗弄……
　　感觉到自己敏感的乳头，貌似正在被人进行着猛烈的玩弄！
　　九命猫被吓得马上惊醒，却发现自己正身处一个不见光，且在四方放置了火把的昏暗牢房之中！
　　躬着身体，快感不断的九命猫，擡头望向了自己的前方……而在她眼前，正坐着一位相貌平平……但却又全身带伤的男人……
　　“晚上好！～小猫咪～”
　　这名男人全裸的坐在了一把木质的椅子上，用两手的中指指尖，正放在九命猫的乳头下方微微抖动。
　　男人的手指，不停的往上轻轻掂着，微妙的动作调戏着九命猫胸前的两颗乳头，让九命猫感到非常的舒服……
　　“呀……别弄了喵～不对……你谁呀喵！呀！等一下…这里是哪里呀喵！！……”
　　逐渐反应过来的九命猫，激动得想要立刻出手阻止男人！
　　可她却发现自己的两手不能动弹——自己手腕与腰部，竟然同时被卡在了身后的一面墙内！
　　同时，九命猫还发现，自己的上半身正在全裸着不带一丝的遮掩！
　　“哎啊……怎么回事喵！…喵！…怎么回事啊喵！呀……喵呀！！……本喵怎么动不了啊喵！……”
　　双手无法动弹，只能任由着对方调戏着自己硬邦邦的乳头！
　　看着两个粉红色的乳晕，被男人的两根手指指尖轻轻掂得不停的在胸前乱抖乱跳，九命猫感到自己的乳头非常的刺激难受，不情愿的对着男人叫出了声！
　　“咪呀嗷～喵嗷哦哦！～～”
　　明明……只是被人随便动了几下……可九命猫过于敏感的奶头，就像是要逼着她高潮似的，被调戏得玩命似的发痒！
　　男人的中指每次往上轻划一下，九命猫就觉得自己乳头上冒出了一阵好似电流般刺激的酥痒快感！
　　让她情不自禁的就想让自己软软大大的奶子集中用力！
　　结果很快便从乳头上冒出了一两滴奶来……
　　“喵…呀哈…啊哈！喵呜呜唔……”
　　微微产奶的九命猫，半闭着一只眼睛，微笑着感到兴奋，似乎是乳头漏奶的感觉让她觉得有些舒服，所以才笑起来的……
　　“不是吧……这都还没玩什么呢，你就漏奶了么……”
　　见九命猫的奶头渗出了些许的奶液，男人有些惊讶的感叹，于是马上掐住了九命猫的乳头，看看会是什么反应！
　　“咪呀…啊……嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　当场喷出乳汁的九命猫，眼角泛起泪光的开始嘶吼着猫叫！
　　那简直就像是猫咪被人踩了尾巴似的，看起来又好笑，又可怜！
　　“饶命啊～饶命啊喵！！别这样喵呜！～”
　　“哼哼！～怎么……现在～又这么好欺负了？～”
　　对九命猫的反应感到满意，男人笑着松开了双手。
　　随即对九命猫调侃：“明明刚被抓来的时候，趁我们一个没注意…你都差点就把我们几个大男人全部打趴！～”
　　“呜………喵？啥喵！我有这么厉害吗喵？……”
　　“你不记得了？～”，男人笑到，“刚刚你有醒过来了一会儿，然后就突然用你现在被卡在墙里的那对笨爪子，把我们几个挠得差点放了跑你呢！”
　　听的有些云里雾里的，九命猫感到不解，只好挑自己感兴趣的地方，问问男人：“那……本喵，为什么就失败了喵……”
　　“嗯？哼……那都要归功于一个人哦～”
　　伸手托着九命猫的奶子，男人边感受着乳房柔软的肉感，对她说到：“要不是有人带了‘迷魂药’捂了你鼻子！～哼，你现在怕是都已经逃出去了！～”
　　“啊？…………什喵？谁谁谁…谁干的喵！～”
　　听了这话的九命猫，突然就显得有些愤怒起来！
　　九命猫故意皱起眉头，生硬的装作自己很生气的样子，摆出了一副真诚的表情，对男人狠狠的说到：“居然让本喵错过这种逃跑的机会！那个人太可恶了喵！所以你快放我出来吧喵！让我好好教训一下他，本喵不会逃跑的喵！～”
　　“放出来？哈……想得美！”
　　识破了九命猫这低端到不能再低端的谎话，男人边捏着她的奶子边对她嘲笑起来。
　　笑话之余，男人又对九命猫感叹说到：“我看，你也没有必要出去报复那人……那人早就已经被人打过一顿了～所以你就老实的先待在这里，等着学习怎么给我当奴隶吧～”
　　“可恶啊喵！…”九命猫愤怒的感叹！
　　但马上，她又有些好奇起来：“等等，喵…打过了是什么意思啊喵？……”
　　“嗯？呵……”
　　见这只猫对这件事好奇起来，男人又忍不住伸手摸了摸眼前的这对白白大大的圆球乳房，并对九命猫解释：“哎……那人算漏了一步啊……以前和兄弟们赌的时候就用了这个迷魂药熏人，然后趁着他们头晕好出老千！本来以前……跟兄弟们已经唬弄过去了的，结果这次被闻出这个味儿，实锤了……哎 - 就被打了！”
　　“啊等等喵……”
　　听了男人的讲述，被卡在墙里的九命猫，忽然有些神情复杂的看着男人思考了一番。
　　随后得出结论，九命猫问男人：“所以……你就是那个人吗喵，而且……这就是你被揍成这个样子的原因吗喵……”
　　“……”

第10章 训猫
　　“……”
　　“嗯？喵……怎么不说话了喵……”
　　见男人突然沉默，九命猫忽然意识到情况好像有些不妙……
　　“嘿……你他妈，嘴贱是吧！～”
　　男人的两手，迅速的掐在了九命猫的两颗大乳头上！
　　被猝不及防掐住乳头的九命猫，马上被刺激得身体再次一颤！
　　“呀啊啊啊啊！！！啊等等啊喵！大哥饶命啊喵！！我错了喵我错了喵！！”
　　看破不说破，好奇害死猫！
　　不该聪明的时候犯聪明，自己明明都已经被抓住了，九命猫的态度却还这么轻浮！
　　男人看了觉得不爽，两手用力的紧揪着乳头不放！
　　两手把九命猫的奶头往上狠狠的用力一拽！
　　九命猫的两边乳房，立刻就被提得有些拉长变形！
　　“呀……呀呀……呀等等…不要啊喵！……”
　　被揪着乳头不放，九命猫的乳肉被男人拉扯着垂直朝上！
　　两个乳晕被扯到了上方竖起的猫耳朵的位置，乳头还被故意贴着跟耳尖对齐！
　　乳痛的九命猫，眼前除了自己的胸肉可什么也看不到！
　　“喵呀喵呀！放过本喵！！”
　　“哈哈哈……果然猫的身体很好拉长啊！你是橡胶果实能力者么～”
　　全裸猫妖的软奶子，被拉长到了乳头举过头顶的程度！
　　两边乳肉间的乳沟中央，甚至还夹着个猫妖自己的嘴巴在乳沟里不停的叫疼！
　　这场面，甚至看起来有些搞笑……男人不禁为这滑稽的场面笑出了声，心情一好，又突然打算先放过她！
　　于是圆圆的乳房被放开手后，在九命猫的胸前弹来弹去的恢复了原样……
　　迷离的眼神中，是朝着斜边看去的黄色眼珠……九命猫红着脸，为刚刚发生的事情感到羞耻又无奈，皱着眉的张着嘴巴默默的独自发呆起来……
　　男人见状，觉得有趣，边撸着粗粗臭臭的肉棒，边不紧不慢的把龟头，趁机舒坦的放进了九命猫的嘴里！
　　感觉到嘴里进东西了的九命猫，这才回过神来朝着嘴下男人的鸡巴看了过去！
　　“啊唔？……！？”
　　“哼……来舔这个吧！～”
　　龟头喂给九命猫，让自己的鸡巴能够进入她的猫嘴，男人把手放在了九命猫的头顶上，对九命猫口头的威胁起来：“不过你这笨猫咪…可别想着咬断我的老二！不然……等下老子就把你的奶子给割了！”
　　被摸脑袋的九命猫，尽管感到非常的烦躁！
　　可碍于听清了男人对自己“不从，就要割奶”的可怕威胁，九命猫又不敢随便把嘴里的“粗肉肠”给一口咬断！
　　于是，只能拼命的摆动着脑袋试图去挣扎一番，企图把肉棒从自己的嘴边甩出——可男人见状，却马上按住了九命猫的脑袋不让她能够乱动！
　　“嘿……干什么！”
　　觉得自己手掌下的猫头晃得有点烦，男人对九命猫凶到：“你现在是奴隶了，懂吗！我们要你干什么，你就得干什么！不准反抗！”
　　可九命猫这只顽皮的猫咪，却仍旧忍不住的想把自己嘴里的阴茎给吐出嘴外！
　　无奈之下，男人想了想，笑着放弃了通过强硬手段制服她的想法，转而把按着头顶的手，移动到了九命猫的脖子下边……安抚起了她的喉部，尝试让她顺从……
　　“……嗯？唔-咪…”
　　被人抚摸下巴，九命猫忽然觉得自己的喉咙有些舒坦！
　　在被安抚下巴之后，九命猫的舌头，竟然按耐不住的主动舔起了嘴里含着的男人的阴茎！
　　终于让九命猫“自愿”舔起来的男人感受到了一股非一般的快感，马上就忍不住的想要嘶吼起来！
　　“噢……哦喔哦哦！……”
　　阴茎才刚刚被舔，男人就觉得自己差不多要射精了！
　　毕竟，猫咪的酥舌在帮人口交这方面，可是与生俱来就比“人类的舌头”强上好几倍的“极品的存在”！
　　才被舔了几下，男人就感觉自己的阴茎立刻变得淫痒不停！
　　男人差一点，就受不了的直接秒射到了九命猫的嘴里！
　　可好在他本身就有过这种经验，能够提前知道并忍住，猫舌的舌舔所带来的强烈快感！
　　这可才是刚刚开始！
　　要是一下子就在人家嘴里迅速射精的话，指不定会被这只蠢猫嘲笑些“早泄”什么的……
　　男人忍耐着自己裆下大鸡巴的激情快感，一手继续安抚着九命猫的下巴，一手又抓紧了九命猫的一边乳房开始玩弄起来！
　　男人试图让九命猫先被刺激得高潮一次，这样就能让自己快要忍不住的“射精欲望”显得不那么无能了～
　　“唔唔呜唔！唔呜唔……呜！……”
　　被捏着大乳房的九命猫，使劲的想要拍墙叫停！
　　可卡在墙壁里的手让她无法做到这样的动作，反倒是激动的情绪迫使着自己的呼吸微微加速！
　　让九命猫从自己的口腔中，嗅到了男人阴茎散发出的更浓厚的气息！
　　身体越来越热的九命猫，又一次情不自禁的漏出了自己的奶液！
　　“急哭了”的表情和乳汁的流淌，让男人看了两眼便忍不住的一射而出！
　　“唔呜呜呜！！” 精液进嘴！
　　九命猫想要吐掉嘴里的精液，可男人却用手把九命猫的下巴突然擡高！
　　不让她能够把嘴里的精液顺利的吐出！
　　“喝进去！”男人对九命猫命令到！
　　于是迫于头部角度的关系，九命猫只能生吞了嘴里这泡不好喝的“阴茎牛奶”……嗓子眼儿里被黏腻的精液滑过的感觉，让她感到非常的不爽……
　　“咕噜……啊…………
　　……啊咳…………喵唔…………”

第11章 欲求
　　“哼哼呵呵……乖，小猫咪～我问你，我的‘逗猫棒’……好不好吃呀～”
　　在爽完后，男人坐回了椅子上，一手继续抠着九命猫的下巴安抚，另一手摸着她雪白的巨乳对她问到。
　　“呜……不……不好吃喵！……”
　　尽管被摸得有些舒服，可精液的味道又苦又咸却是事实！
　　九命猫诚实的对男人回答，让男人有些“伤心”……
　　“不好吃，是吧……”
　　男人的表情，显得有些无奈的样子，可两手，却又一次掐住了九命猫的乳头，往死里的用力紧捏！
　　九命猫叫疼着，而不得不服的“承认”了男人的肉棒非常好吃，于是男人又高兴的站起来，把缩小垂落的阴茎朝向了九命猫的脸蛋让她舔舐，告诉她：“很不错！～你要是觉得好吃，就给我舔硬它！”
　　见男人的手里，不知何时拿出来的一把小刀……九命猫只好服从，再度使用自己的舌头刺激男人的肉棒！
　　泄下去的阴茎在九命猫的鼻子前被不断舔舐，也重新变得越来越大，让九命猫在近距离下看得脸红……
　　“本……本喵已经把你说的‘逗猫棒’…舔硬了喵……”
　　做出讨好表情的九命猫，再次趁机对男人说到：“可以放过我了吧喵……让我从这个墙壁里出去吧，喵呜♡？～”
　　“哼……出不出去～可不是由老子来决定的！～”
　　男人朝前用肉棒压着九命猫的脸蛋，一脸享受的对九命猫继续说到：“而是……让等一下会去你屁股那边的‘几个’其他人，来决定这件事情～”
　　“嗯？喵…本……啊喵？本喵的屁股那边…会有人的吗喵！……这里难道不是只有你一个人吗喵！？”
　　忽然意识到自己看不到的墙后，也肯定照样是有能够进人的空间的九命猫，忽然间，又有些不好的预感，让她感到现状羞耻又可怕！
　　“你以为呢？哼！～”
　　“喵啊啊啊！……呜喵唔！！……”
　　男人捏着九命猫的乳头，把阴茎再次怼进了九命猫的嘴巴！
　　男人边送着阴茎，边对九命猫解释到：“你看我，被他们发现出老千了吧～所以他们就罚我，不让我操逼了，只能玩玩奶子和嘴！～他们让我先守在这里看着你别跑，等着他们回来上你！所以现在才只有我一个人在这儿～等下他们来了你就等着上天吧！！～”
　　“唔……唔…唔噗！…”
　　感受着男人的阴茎，往自己嘴里一次又一次顶住喉咙的滋味，九命猫有些辛苦的呼吸着，顺便还听着男人的解释去想象……可没过多久，一泡浓精便再次被当成“猫粮”喂进了九命猫的嘴里！
　　九命猫被浓稠的精液呛得想要吐掉，可自己，却不知怎的竟把精液先吞进去了！
　　习惯性的吞咽了精液，九命猫感到有些屈辱……但被摸摸下巴，九命猫又很快因为舒服而默许了男人对自己做出来的事情！
　　受不了摸喉诱惑的九命猫，甚至主动伸出了舌头，去接近了男人阴茎底下的睾丸肉球，对它们一舔一舔的……可舔着舔着，九命猫忽然发觉上方男人的表情，正很明显的在嘲笑着自己！
　　九命猫马上害臊的收舌回避起来，扭着头红着脸的回避起了男人的目光……
　　“哦？～你刚刚是不是…主动舔了老子的蛋蛋啊？～”
　　男人笑着看了看把脸蛋撇过去的九命猫，并走上前去把自己又黏又温热的睾丸，贴在了九命猫的胡须上蹭……
　　九命猫看了一眼男人的阴茎，忍不住的多看两眼，才终于忍住了不再细看！
　　于是，坚持着回避男人贴过来的阴囊的九命猫，闭着眼对男人说到：“你……你在说什么呀，听不懂喵…喵！……”
　　“哼呵～”
　　用蛋蛋贴着她的脸的男人，忽然觉得这九命猫…好像还挺可爱的！
　　于是蹲下来，把嘴毫无征兆的直接贴在了九命猫的唇上！
　　猝不及防的对九命猫的猫嘴强吻了起来！
　　“唔！？唔呜嗯嗯！！”
　　闭着眼的九命猫，突然感觉到自己被强吻！
　　立刻吓了一跳的睁眼皱起眉头！
　　感觉到男人的舌头侵入了自己的嘴唇，舌尖玩弄起了自己酥舌的九命猫，眼睛瞪得大大的，感到对此非常的不解！
　　男人强吻着九命猫的嘴唇，让她激动得明明什么也没做，就立刻喷出了两道羞耻的乳汁！
　　随后男人又放过了九命猫的嘴，含起了她鼻子附近的两边胡须，一口一口的含着胡须，满足了自己对“猫味”的饥渴……
　　“干…干…干干什么呀～……”
　　被一顿玩弄的九命猫，心跳着有些莫名的舒适……男人对她的“肉体品尝”，甚至就连别人总笑她“丑”的胡须，都有涉及！
　　可看着九命猫一副胆怯又害羞的奇怪表情，男人却又抚摸起了九命猫那敏感的奶头！
　　看着害羞的九命猫，男人笑着对她问：“和我接吻……舒服吗？舒服的话……等下他们来轮流操你的时候，我还要再继续亲你！”
　　“呀……不……不！不舒服喵……”
　　九命猫有些抗拒这份古怪的快感，对男人求饶到：“别这样了喵！……感觉好奇怪呀喵呜……”
　　“不行！” “啪！”
　　“咪呀！呜唔……”
　　听到否认，男人突然对九命猫赏了一耳光！
　　随后还想再调戏九命猫的男人，刚想再次动手，却突然又听到了门外传来的脚步声响……
　　“哼哼……他们终于来了～”男人说到。
　　“…………额呜？…”
　　九命猫也缓缓的发出了蠢蠢的声音……
　　揉揉奶，男人对魂不守舍有些发情的九命猫笑着预告了此事！
　　而接下来，将会是一场，由赌徒们在隔壁开心上演的“精彩好戏”……

第12章 共计十三条命半的硬硬尾巴
　　忽然的，九命猫意识到在自己看不见的身后，已经开始热闹了起来。
　　开门声，嘈杂的人声，甚至还有人在墙的那边，刚进门就摸起了自己的屁股！
　　九命猫感觉到有四五只手，突然就开始分别揉起了自己屁股上的四处，顺便还有些其他的手掌，正放肆的爱抚着自己的肉穴和大腿！
　　九命猫当场吓得尾巴竖起，可两根尾巴的动作如此显眼，也很快就被两只不同的手掌各抓住了一根！
　　“咪啊！！——这都什么啊！！——”
　　感到激动的九命猫，立刻想要乱蹬起自己的双腿进行反抗！
　　可两腿，很快却被男人们抓住不放，甚至有人当场把“框框响”的金属铐子，分别拷在了九命猫的两小腿上，让九命猫的左右两腿，无法再大幅度的分开！
　　被顺着肉缝抚摸着自己的阴户嫩肉，九命猫甚至还在混乱的感觉之中，有听到某个“金属重物”的声音！
　　“嘿嘿……”坐在九命猫前半身这边的男人笑了。
　　为了安慰九命猫，男人再次强吻起了她！
　　并且用舌头，不停的舔着九命猫左右嘴角边冒出来的那两颗虎牙，让九命猫难受得皱起眉头，却又兴奋得脸红到不行！
　　吻毕，圆球状的“金属重物”实心脚镣，已经借着铁链捆绑在了九命猫的一边小腿上……那边的男人们，有人把脸凑在了九命猫的屁股上方，好借着卡住九命猫的“腰洞”传声，隔着墙对“上半身”的这边通知传话：“九命猫！～我们马上就要来干你咯！～你作为我们‘在白天的大英雄’，有没有什么‘贺词’～想要发表一下呀？～”
　　“贺你大爷喵！”九命猫如此回答到！
　　而那边也捧腹不屑的讥笑不断，轻轻拍了拍九命猫的屁股便对此作罢。
　　从那边的墙壁，九命猫似乎听到了有什么东西在“洒水”的微小声响……然后随即而来的，便是自己的阴道被男人沾了“水”的手指搓起来的奇怪感觉！
　　快感连连，九命猫大叫着想要对人反抗！
　　却发现自己的阴道被抹进来的“水”弄的越来越热——原来那阵微小的水声，竟是男人的手指在淋上春药！
　　并准备把药水涂在自己肉穴上的声响！
　　前后都有些发情的九命猫，感觉到自己的肉穴被人用手指掰开了……自己唯一能看到的坐在这边牢间的男人，却为了鼓励自己忍耐而突然再次强吻自己！
　　男人看不到，但心知肚明的：是这吻，能导致九命猫的小穴在那边很丢人的突然冒水！
　　而那边的男人们也看着九命猫的湿穴热闹的嘲笑起来，并把用一罐子装起来的春药，轮流淋在了各自的阴茎上……好让它们全部变大变猛！
　　“要～上～咯！～”
　　为九命猫的肉穴涂了春药的男人对墙壁说到。
　　九命猫能够感觉得到，自己的阴道口，似乎是被男人阴茎前的那个圆圆大大的“头顶”，给顶在了入口想要赶快进来！
　　还在接吻的九命猫，感到非常的不好意思而有些别扭，于是只好为了转移注意力，把舌头尽量往自己眼前的这名男人嘴里殷勤的舔弄……
　　这边的男人，感觉舌头被九命猫的猫舌舔得不停犯痒！
　　于是为了奖励她，男人又再度挠起了九命猫的下巴，并逗弄起了九命猫那敏感的乳头！
　　而墙那边的男人，正用龟头在九命猫的肉穴缝外不停的摩擦！
　　可无论怎么擦弄，墙那边的男人都没有打算把肉棒插进去的样子，却反而还仍旧在大喊着“要插了要插了要插进来了！～”这种折磨人心的口号，作弄着九命猫的内心！
　　忽然，九命猫感觉到自己的屁股里面，出现了一阵严重的刺痛！
　　自己发热发痒的阴道仍旧还在紧闭，可肉穴上方的“缩紧的屁眼”，却被男人的阴茎一下子开了苞！
　　“咪呀嗷！！！咪嗷哦！！！”
　　被插屁眼的九命猫，摇摆着脑袋痛苦的哀嚎起来！
　　在撇开了吻着自己的男人之余，甚至还对身后看不见情况的冷冰冰的墙壁通哭着大喊：“插……插错了喵！！插错了喵！！！这里不是那个啊喵，搞错了吧，喵！！！”
　　“你是猫，又不是人～操你的屁眼……不是更加有操动物的感觉吗！～”
　　墙后的男人对九命猫笑话到，然后继续用鸡巴操着九命猫的屁眼，愉快的享受着来自猫妖的括约肌与紧致肠壁，所带来的酸爽快意！
　　而这边的男人，也同样不管不顾的又用手抓回了九命猫的脑袋，不考虑九命猫的感受，一个劲的对着她的小嘴继续强吻！
　　被插屁眼的猫咪，感到内心相当的烦躁！
　　在被肛奸的中途，九命猫甚至还一直有感觉到自己的臀部，在被人不停的扇着巴掌挨打！
　　插屁眼的男人，正在用双手分别撸着九命猫的两根尾巴——这更是让九命猫的全身心都痛苦得难以忍受！
　　于是她的猫屁眼儿，也因此被刺激得夹的更加绷紧！
　　“呜喵！呜喵！呜喵！呜喵！”
　　男人一松口，九命猫就马上激动的开始高频猫叫！
　　柱状的肉棍，捅在又湿又热的臭屁眼里进进出出，九命猫的屁股里，一直都难受得痛苦不停，却又无可奈何！
　　直肠紧缩，也无法阻止被龟头往深处扩张的侵犯行动！
　　臀肉被不停碰撞得变形，同时还要挨着其他人的手掌又打、又捏、又摸、又揉的……这简直要把九命猫给逼疯了！
　　“呜呒…呜呒！呜呒！呜呒！”
　　嘴对嘴，被男人的舌头再次舔入舌根的快感，以及被抚弄猫耳和下巴的强烈“幸福感”出现！
　　九命猫快要被这刺激的前半边“温柔”调戏得冲昏了脑袋，可男人却又总会在自己“幸福”到极点的时候，突然开始摆弄起自己那两颗垂落摇晃的巨大乳房！
　　喜怒哀乐，悲喜交加！
　　……多种情绪交杂在九命猫的身心内外，不停的刺激着她那并不好用的“猫科大脑”，让她感觉自己的脑子正在不停的发热，逼迫着九命猫的全身不停的抽搐着发抖！
　　突然的，菊穴里的热龟头，对着直肠里面发射出了一股滚烫的浓流！
　　又热又黏的白稠精液，把九命猫的直肠给一次性灌满，让九命猫又一次露出了“久违”的“翻白眼”表情！
　　虽然阴茎抽出来的时候，精液实际上并没有想象中的那么多……可被“屁眼内射”时，射满了直肠剩余空间的“灌满”快感，却一下子就让九命猫第一次达到了屁眼高潮！
　　乳头发热喷奶，小穴发胀喷尿！
　　屁眼被堵着只能持续的难受，直到墙那边的男人，把自己的阴茎“好心”的一次性拔出……九命猫的粉红菊穴，才终于有了把精液排掉的机会！
　　……
　　九命猫感到非常的疲惫，就连舌头都不再有力气…和吻着自己的男人…在嘴中互相的搅动……
　　第一发的射精就这样结束——可墙那边来的，可根本就不止是一人而已！
　　“咪啊嗯…………啊啊！！等等，喵！……”
　　感觉到自己的屁眼，被第二根发硬的肉棒插进来的九命猫有些无法接受！
　　可现实却由不得她去反抗！
　　“啊啊啊～喵…怎么又是这里啊喵！…至少要让本喵休息一下啊喵！～～”
　　很快，第二人的龟头，又再次堵上了九命猫后庭那菊花状的洞口！
　　前半身这边的男人，也再次握起了九命猫的喉咙，打算立刻亲上去，并安抚住她！
　　“喵呜唔唔嗯！！～额呜呜呜……”
　　被男人继续亲吻嘴唇的九命猫，终于也开始变得安静起来……
　　九命猫的眼睛，在被人肛奸之余……逐渐变得有些失神……自己只能乖乖与前方的男人嘴对着嘴，一起享受接吻的乐趣！
　　屁眼则被墙后方的男人们，用不同大小的阴茎肉棒轮流的占领着探索深处！
　　且大家不知为何，都爱提着自己的尾巴玩弄，让九命猫感到尴尬又羞人……恨不得把自己的尾巴给拔了！

第13章 镜子测试
　　被抓着尾巴，九命猫感觉到有人像是在“揉龟头”一样的，对着自己两根尾巴的末端点进行着揉弄……
　　明明自己的尾巴……实际上只有根部比较有感觉！
　　可这些男人简直把九命猫的尾巴当成两根鸡巴了！
　　又撸又扯的弄个不停的，非要让九命猫的尾巴上方多多少少被搓出一点快感来！
　　总有人在摸着自己的大腿内侧和臀部的肉，总有人在自己的猫屁股上疯狂的打来打去！
　　甚至还有人，用手指掰开了自己腿间的小穴肉瓣，把春药给涂抹进去——可自己被干的，却永远都是自己那不停想要紧缩的屁眼粪穴！
　　九命猫不知道这帮男人是不是有什么毛病，在不断高潮的过程之中，转眼间，已经轮到第五个人在轮奸自己了！
　　可每一个躲在墙后让她看不见样貌的男人，人人却都选择把自己粗粗的阴茎，日进九命猫那又干又黏的屁眼里面！
　　而且每个人，都要用肉棒的龟头茎口内射……大家都把憋在睾丸里的浓浓精液，给射进了直肠里才算作罢！
　　越来越多的精液积攒在直肠中，让九命猫越来越觉得肛门酸疼，且腹内胀痛！
　　接着，六人、七人……十几人、二十几人！
　　直到四五十人把自己的子孙黏液射进了九命猫的屁眼，九命猫被便意折磨得不断发抖……可不断涂满春药的阴道肉穴，却没有一个人去使用！
　　……
　　肛门酸痛得难以闭合，九命猫的肌肤上，被快感与胀痛感折磨得冷汗直流……被迫把男人们的精液装入肛道，小腹被不断射入得有些胀大起来——不知是从第几人起的时候，忽然就有人对自己的肛门用起了“给大酒瓶用”的粗大木塞！
　　大家每射一发过后，就会用这个，把九命猫想要喷出精液的屁眼给狠狠的堵上！
　　满肚子精液想要排出来的九命猫，屁股肉不停的收缩着…抖动着…感到便意难耐……持续扭动的屁股让墙那边的人们看了觉得可笑，可九命猫自己却快因为下半身的后穴堵塞而被搞到崩溃！
　　“哈…哈…哈…哈…不要～不要再舔了喵！～～……”
　　下身难受，可上半身，却被这间房的男人抓着奶子，不断的舔舐着九命猫的乳头！
　　乳头被舔的一直出奶不说，两颗乳头还被男人捏着并在了一块儿放到嘴上同时舔舐！
　　下半身，是想排便却排不出来的精液的堵入，上半身，则更是有着常人四倍敏感程度的乳首，在被充满颗粒感的粗糙舌头不停的猛舔！
　　九命猫感到身体越来越撑不住，脸色憋的，就像是要窒息一样的难堪……
　　忽然！“前半身”这边的牢间，有人敲门了……
　　“老大！我们已经 都享受完了！”，门外的报告声，正如此的喊到。
　　正用两手托举着九命猫的奶子，一嘴叼着两颗乳头同时咬着，吸吮九命猫的乳汁的男人听罢停嘴，擡头对这边牢房的门口喊到：“门没锁，进来吧！……”
　　“嗯？…………老…老大喵？？…………”
　　表情扭曲，憋着粪门的苦痛……可对“他人对自己眼前这名男人的称呼”感到奇怪的九命猫，仍旧为了自己的好奇心而努力的问出了口！
　　可男人并没有理会九命猫，只是继续把她的两颗乳头并在一起舔了起来……再一次被咬着乳头舔舐的快感，让九命猫被酥爽的不得不终断自己的思考！
　　乳房忍不住的要为快感产奶，贪婪的男人，便一滴不漏的把九命猫的胸奶给全部饮尽！
　　“喵嗷嗷嗷～～～！！～～别舔啦喵～！”
　　九命猫发抖着求饶，从另一边的墙上，甚至可以看到她的猫爪子，正在辛苦的紧握着不放！
　　听爽了九命猫的苦叫，男人也终于还是停下了嘴。
　　饮够了九命猫，用乳房亲自产出来的新鲜猫奶，男人擡头，又看了看被叫进来的另一个男人，示意他把手里拿着的罐子给自己。
　　另一个男人，手举着从隔壁拿来的装有液态春药的罐子，对着这边的男人说到：“老大，我们都完事了，就差您了！”
　　“嗯！～做得好～……”
　　这边的男人接过了罐子，对另一个男人从容的说到：“等会～我就过去。你们先去拿个澡盆过来，摆到这只母猫的奶子下面！～”
　　“等等……不对啊喵，你怎么是……是‘老大’啊喵！？”
　　得到休息机会的九命猫，抓紧机会重新问起：“你不是说…你是被他们打了才来这里先看着本喵的吗，喵！？”
　　“哼哼哼……我说着玩的你也信！～”
　　男人笑着对九命猫说到：“小傻猫，这里是我一手做大的，老子的地盘！～你以为你还能像白天一样的在这里逞能？被老子的小弟们，一口一个‘老大’喊着哄？～哈哈哈哈……”
　　“这…这样啊喵！……哼喵！本喵才不屑于当你们老大呢喵！……”，突然感觉自己好像被耍了，九命猫有些不服气的恼羞成怒起来！
　　“随你怎么说……我还挺喜欢你的，哼哼！～”
　　说着这话的男人，把罐子里装着的春药，倒了些在自己的手上。
　　然后把液态的春药，抹在了九命猫的乳头表面，让九命猫感觉自己的乳头…突然就奇怪了起来！
　　……
　　“啊…………啊！………喵啊！！…喵啊-啊-啊！！！！”
　　乳头被涂了春药，九命猫立刻舒服得痛苦到不行！
　　颤抖的乳房，顿时整一个都发热到了摸着都烫的程度，九命猫的乳头在顷刻间，便开始“源源不断”的喷洒起了乳汁！
　　刚刚出去的人，抱来了一个木头澡盆，放在地上，就这么根据“老大”的吩咐，接起了九命猫又香又咸的鲜甜的乳汁！
　　被他人称作“老大”的男人看了非常满意，光着身子就这么离开了这边——但马上，他就去到了隔壁间里，用双手盘起了九命猫圆圆的屁股！
　　“啊！……啊！啊！～…什么啊喵！！停不下来啊喵！～”
　　止不住乳头的快感，仿佛像是在被空气舔舐着玩弄乳头的九命猫激动得全身抖动！
　　被称为“老大”的男人，在后方继续摸着九命猫的臀肉，男人用抓在九命猫屁股上的两手的拇指，轻轻的按了按塞在她屁眼上的大型木塞！
　　便马上让九命猫的屁眼疼得嘶吼起来！
　　“喵哦！！！————疼,疼,疼啊喵！”
　　“要准备做爱了哦！～我的小猫咪～～”
　　男人蹲下身，把九命猫的肉穴掰开！
　　肉缝里，露出了粉红色的穴壁，湿湿粉粉的阴道的壁肉，看起来相当诱惑！
　　随后，亲过猫嘴的男人，把嘴唇吻在了九命猫的骚穴肉上！
　　男人忽然的把舌头伸进了阴道里探索了起来，九命猫马上忍不住的高潮到，用肉穴喷了男人一脸！
　　被春药折磨不停，却从未得到滋润的阴道，突然被舌头这样刺激的舔入！
　　九命猫根本想不高潮都难！
　　“呵呵呵呵……”
　　男人对“自己被喷一脸”一事笑着自嘲起来，继续用嘴舌伸入穴内疯狂的打转！
　　不停旋转着刮弄九命猫淫痒红润的肉穴内壁，九命猫的小穴，忍不住的要不停出水——他便把九命猫的爱液全部饮下！
　　淫汁过喉下肚，男人被九命猫下流的爱液味道，刺激得狠狠的勃起着坚挺无比！
　　愉快的前戏享受完，男人便起身扶着九命猫的臀部，把自己的阴茎对准了肉瓣，打算赶快插进阴道里面！
　　一股奇怪的期待感，让九命猫有些不敢去面对，可乳头上如火焰烧灼着般的催淫快感，与不断漏奶的羞耻感，却让她连对这件事情思考的机会也没有！
　　肛肠还在发胀，便意仍在作祟，发抖激动的九命猫害怕着：如果再多一份快感的话，自己的身体，不知到底能不能够承受得了！！
　　“要来咯！～小猫咪！～”
　　抚了抚九命猫的臀部，龟头没入肉穴一半的男人对她做出了提醒！
　　一直被轮奸着屁穴的九命猫，终于等到了自己前穴的第一场奸污经验！
　　无法逃避的精液内射事件，即将发生在自己湿热敏感的骚肉洞中！

第14章 进子测试
　　“哼哼哼哼……听说，你今天帮了我的忙，替小弟们教训了那只老鼠啊，嗯？～”，已经被猫妖口腔熟悉过的粗大阴茎，开拓起了九命猫肉穴内部湿热的密道……
　　“喵呀！！！～～～”
　　感到湿穴酸胀难受，酥痒无比！
　　发痒着的肉洞，被粗肉棒的大小刺激的想哭！
　　“啊！…啊！…是呀喵！…所以…喵……快放过我吧！……喵！…喵！……”
　　顺着男人的话，九命猫再次请求男人赶快放过自己！
　　可男人摸着九命猫的臀部把腰间向前一顶，男人却对九命猫反问：“呵！～那老鼠呢？抓不到老鼠的猫，还算是能被放过的～不用给你惩罚的好猫吗？～”
　　男人说罢，腰部摆动的幅度也相应着加大！
　　九命猫被春药滋润了一晚上的敏感肉穴被玩弄的淫水直流，发热的淫穴，甚至把男人的阴茎都烫得有些疼！
　　“啊！～喵！～咪啊呜！～喵哦！～喵呀！～喵呀！～喵呀！～喵呀！～”
　　被墙壁卡着，九命猫被肉棒干得浪叫不止！
　　男人满意的用阴茎享用着这个紧致……且时不时会自主紧夹收缩的猫肉骚穴，不禁对着墙那头的淫荡猫咪感叹起来：“九命猫…啊…九命猫，是吧！～化成人的猫咪…嗯…就是和别的野猫不一样！肉洞…哦…都可以随便插进手指以外的东西不怕太小！～”
　　“啊！～…喵…什……喵喵！？～”
　　听着男人的话，九命猫觉得好像有些奇怪！
　　于是忍耐着快感试着整理语言，对男人大声问到：“等等喵！！你你这是什么意思啊喵…？……喵喵…！？”
　　“嗯？～”
　　男人露出了笑容：“就是……老子以前看到那些普通的猫咪，嗯～…鸡巴就会变硬！”
　　顺手抓了抓九命猫的尾巴，抽插着的男人嘴上缓了缓，又对她继续说到：“可是…哼…老子又怕插进去会弄死那些猫咪！……所以一直都只能用手指……去试它们小洞洞的手感～然后撸管爽爽！～”
　　“喵哈～…额…嗯？喵喵！？”
　　听着男人的描述，九命猫感到相当的惊讶！
　　“你……你是说你插过本喵的同类吗喵！？你你你……喵嗷～你是变态吗喵！！？”
　　“啊……没听懂吗笨蛋！……”
　　按着九命猫又圆又翘的柔软屁股，男人享受着龟头上传来的湿热与淫痒，对这只母猫无可奈何的重新解释：“老子是说，老子只是用手指捅过！真家伙…可还没有试过呢！～不过…现在有你在了……老子也终于可以满足满足自己…舒服舒服了！！～”
　　说罢，男人加快了顶撞九命猫股间肉穴的速度，龟头在阴道内一下又一下的直击深处！
　　让九命猫胀红着脸蛋被迫摇摆起了上半身，对着空无一人的牢房独自高潮了起来！
　　男人也听着九命猫激情高潮的尖叫声，兴奋的加快了自己的抽插频率！
　　让本来就在高潮的九命猫，被一股更加激烈的快感刺激得当场昏厥过去！
　　“喂！……我是为了戒瘾，才没像操动物一样的操你屁眼的！我对别的女人都没硬过，日你算是给你面子！你最好给我夹紧一点……喂！……喂？……”
　　插着插着，男人突然发现九命猫貌似没出声了！
　　于是又派人去对面，扇了九命猫的乳房把她扇得疼醒！
　　重新醒来的九命猫，只觉得自己两腿间的阴道正被男人抽插得越来越热！
　　高频率的抽插快感，逼得九命猫刚刚高潮过的阴道，又再一次逼近了新的高潮！
　　可被插得正欢，男人的肉棒却突然停了下来！
　　尽管非常讨厌这种快感，可突然被停下不再继续让九命猫感到有些不知所措！
　　直到听见墙后方传来的某阵“哐当响”前，九命猫的肉穴都在忍不住的收缩夹紧着……男人的肉棒插进来了却突然迟迟不动，让九命猫觉得阴道有些莫名的焦急！
　　“怎……怎么了喵……”
　　身体在发抖，有些按耐不住却不肯说的九命猫低声对墙后问到……可太小的声音，自然是得不到口头的答复——九命猫在被停止抽插之余，只感觉自己的一边小腿，突然被一只手给握住！
　　原来，刚刚是男人在让小弟们解开九命猫小腿上的脚铐！
　　解锁后，男人忽然把九命猫的一条腿抓起！
　　强迫她的这条腿，与另一条腿高角度的大肆分开！
　　“哎！啊！啊啊啊喵！…放下来放下来喵！这样好尴尬啊喵！……”
　　不知为何感到羞耻的九命猫，激动的挣扎着踢起了腿！
　　男人冷笑着，用肩膀扛起了九命猫的一条大腿——这样的动作，让九命猫的阴道也被迫的向着斜边张开……
　　保持着这个姿势，九命猫被男人重新抽插起了肉穴！
　　九命猫总感觉自己的姿势，就像是在模仿“狗撒尿”似的……被以这种“耻姿”强行与对方交尾，让她感到非常的丢人现眼！
　　“呜哇喵！～……别这样喵！～……”
　　被正着的鸡巴斜着插入自己的洞穴，九命猫不知为何，感到相当的难过！
　　男人的肉棒抽插的速度，也很快便再度的恢复到了有些夸张的程度！
　　最终，肉棒用力一挺的把龟头直接顶向了九命猫的子宫口处，茎口进行起了内射！
　　浓稠白黏的精液浓浆就这样喷进了九命猫的子宫里面！
　　九命猫只感觉自己的肉穴里……有什么最重要的部位……被男人的精液给灌了进去！
　　她马上惊讶得闭着眼睛，羞愧得忍不住再次高潮了起来！
　　九命猫这回的呻吟声，非常的响……在这之后，男人又让小弟们，把九命猫的两脚都暂时解禁，好让他能够把这对猫腿子，再摆上各种不同的姿势多爽几次！
　　两臂夹着双腿，又做了一次；拉开着双腿，强迫九命猫摆出了“横一字马”的动作，然后又做了一次！
　　连续三发内射中出的快感，让九命猫的淫叫声响在地牢里持续不止，男人又舍不得的以正常的“两脚着地”姿势，给九命猫的肉穴又再来上了一发！
　　结果九命猫装不下更多精液的小穴，马上就把新的精液溢了出来！
　　当男人终于觉得满足，他把自己的肉棒，就这样插在了九命猫的肉穴里，默默的站着休息了起来……而当他在后来，想要拔出自己的阴茎肉棒的时候……却发现黏糊糊的精液，竟然差点要把自己的肉棒给黏在肉穴里面了！
　　男人不知道这是怎么回事，可小弟们都说“这是老大的精液精子比较多”！
　　男人听了以后，哈哈大笑！
　　说自己的无数子孙，都顺利住进九命猫的“淫荡洞穴”里了！～
　　今晚，大家就这么散了。
　　亲自拔开了塞在九命猫屁眼上的木头塞子，男人坐着欣赏了一番九命猫在哀嚎的同时，用屁眼子把一道浓浓的精流喷出来的美妙画面……等到九命猫的红屁眼儿没法继续喷精，男人便满足的回到了隔壁九命猫“前半身”的房间里，在她眼前坦荡裸睡……
　　还在因为乳头上的春药而颤抖漏奶，九命猫痛苦的忍耐着菊穴大开的剧痛感而持续高潮！
　　待高潮停下……九命猫见这裸汉已经躺在自己的眼前安睡多时！
　　还不放弃的九命猫，马上动起了心思想要趁夜逃跑——可她却发现自己不仅两手和腰，仍旧被固定着根本无法动弹，自己的两腿也更是在不知何时，又被弄上了那个自己还没看见过的金属“脚铐”！
　　无奈的九命猫感到身心疲惫！
　　明明是只夜猫子才对，却也在这晚……一反常态的打起了呼噜……
　　呼……呼…
　　呼……呼…

第15章 伸懒腰
　　……
　　“诶？喵…”
　　从睡梦中醒来的九命猫，发现自己正身处一片空白之中……远处，有一位熟悉而又高大的蓝色身影，看起来……好像在用两手比划些什么……
　　“晴明呀……是你吗喵……”
　　想起了那个日夜辛勤学习，只为精进阴阳术的那位著名的阴阳师——那位…自己曾经的饲主，“安倍晴明”！
　　九命猫感到现在有些寂寞，于是便默默的走上前去接近了他！
　　“晴明呀……晴明呀……我想你了喵！～”
　　一步一步，走近那个“看不见脸的晴明”的身影……九命猫对着晴明诉说着自己的思念！
　　对着眼前晴明模糊的形象，流着眼泪飞奔着哭诉……对他奋力的极力的大声哭喊到：“晴明呀……他们欺负我喵！！～我有帮过他们，但是被恩将仇报了喵哇！！～我在这里第一天……就受了好多好多苦啊喵呜！～……”
　　忽然的……低头写字的晴明，就像是突然听见了九命猫的声音似的！
　　见九命猫朝着自己奔走了过来，晴明猛地一擡头，当场伸手朝她做出了怀抱的动作！
　　九命猫见晴明大人貌似重新接受了自己，立刻感动的加快奔跑的速度扑向了晴明的方向！
　　而晴明那张逐渐清晰的清秀的面容，也终于对她露出了一副微笑的表情！
　　于是，就在九命猫即将接近到晴明的时候，只听晴明的一句话语脱口而出！
　　九命猫的命运，便已成定局！
　　“言灵·守……放！”
　　九命猫：¿
　　透明色的防护罩，把九命猫给阻挡在外！
　　晴明用阴阳术，当场隔绝了与九命猫的接触！
　　……
　　“…………守…守你妹啊喵呜！！——”
　　做了梦，在梦里也要被晴明给气到一次，九命猫马上就从糊涂的睡梦之中清醒了过来！
　　可刚醒来……却看到自己的眼前，挺着一根男人的大屌……
　　“……呜？…”
　　“醒来了，小猫咪？～一大早上就这么有精神吗？～”
　　昏暗的牢中，在今早，不知为何显得格外的清静……被那些赌徒称为老大的男人，在今天，也同样和九命猫一起保持着全裸的资态！
　　赤身裸体的男人把自己的肉棒，挨在了九命猫的小鼻尖上——他要让九命猫近距离的看着眼前这根粗大的阴茎，而感到色情和羞耻……
　　“都早上了，饿吗？要不要尝尝……大香肠当早餐呢？～”
　　握着肉棒的男人，才一大早就对九命猫开起了无聊的黄色玩笑！
　　阴茎竖在九命猫的眼前散发出了骚咸的气味，肉棒的味道，让九命猫一早就感到相当的难堪……
　　“啊喵……这就……免了吧喵……”九命猫说到。
　　看着肉棒竖在自己面前，她不知为何总想伸舌去主动的舔舐……
　　看着肉棒在皮肤下，透露出的些许青筋的纹路……九命猫感到害怕又兴奋，只好闭上眼睛试图回避起这个画面……
　　不过……不论九命猫是否喜欢自己的阴茎，男人都决定要先为自己，补充一下一大早上所需的营养！
　　捧着九命猫的乳房，男人想要立刻喝上一口高质量的新鲜“早餐奶”！
　　可九命猫这对昨晚因为春药的缘故，流了一夜奶的大奶子……到现在，都还在有些累得发酸“啊啊！……喵啊哦……”
　　被刺激得淫痒，而不得不产出乳汁的九命猫呻吟着求饶起来：“放过本喵……放过本喵吧～我的胸好难受啊喵！……你不要再舔了喵……”
　　男人舔着奶头，不停的用舌头对它打转了好久，被舔舐得呻吟不断的九命猫，快感正强迫着自己的乳首冒奶！
　　又热又胀的刺激感觉，让她胸乳上的粉红奶头仍然流奶不断！
　　男人贪婪的吮吸着九命猫那带动着全身一起抽搐起来的敏感凸点，等到男人享受完，九命猫已经疲劳的根本无力说话！
　　可被舔到发麻的乳首，却与墙后大腿间的湿穴肉缝，仍旧在同时的保持着“淫流”不止！
　　……
　　“嗯……这么看，要想办法帮你想办法……‘把控’一下才好啊！……”
　　见九命猫的奶头，只是被自己的舌头舔上了四五分钟，奶子里的猫奶，就不停的流出来都没有见停！
　　男人开门朝外招呼了一名小弟，让他拿来了两个夹子，于是……就这么给九命猫大乳房的两粒奶头直接夹了上去……
　　“咪！！！！——呀——噫呀呀呀嗷！！！——有病啊喵！！！——干什么喵！！！——”
　　本来很疲惫的九命猫，一下子，便被乳头上的剧痛弄到清醒！
　　卡在墙壁上的上半身，疯狂的开始抽搐摆动起来，整只猫都在向着男人骂骂咧咧！
　　男人重新坐回到了椅子上，交叉着两臂，微笑着欣赏起了九命猫痛苦痛骂的样子！
　　肉棒在股间朝着九命猫嚣张直立，九命猫愤怒的甩着身体，却只能依靠把奶子甩到男人鸡巴杆上拍打，进行报复攻击！
　　等九命猫疼累了，男人想摸她下巴安抚一下九命猫的情绪，却被这猫嘴直接咬了一口！
　　被咬着手不放的男人，笑着用另一只手抠起了九命猫的下巴……哽咽着的九命猫，这才缓和了情绪的松开了口原谅对方……
　　“终于乖了？～那……就跟我一起出去散散步吧～”
　　穿起了不知何时，被人送来了牢房的衣服。
　　男人边穿着，边对卡在墙上的九命猫忽然说到……

第16章 重见天日
　　“……什喵！？你是说……要带本喵出去喵！？”
　　裸体的九命猫，总觉得男人肯定是有些不怀好意！
　　可一听见，有机会从这该死的墙壁上出来，九命猫便马上窃喜到了，脸上的笑容都差点没藏住的程度！
　　“嘿嘿嘿嘿喵……”
　　“哼呵呵呵呵……”
　　衣冠楚楚的男人穿的严严实实的，对着“野生状”的九命猫，那副…自以为“有机会逃跑了”的可笑样子嘲笑了起来。
　　九命猫有听到自己墙后的脚上，传来了被人解开了某条锁链的声音，可刚暗喜，却马上注意到了男人拿来了一个项圈，并把它戴在了九命猫自己的脖子上！
　　“喂……等等喵……”
　　嗅到项圈上的味道，九命猫感到有些厌恶：“你要给本喵戴的……是狗用过的东西吗喵！……”
　　“嗯？嗯～就是狗用过的！～看来小猫咪的鼻子，比狗还灵嘛～”，对猫咪的嗅觉能力感到不可思议，男人笑着说到。
　　“快拿走喵……”，九命猫有些羞耻。
　　“怎么～”男人又笑了，“你除开…是只小猫！现在…还可以是老子的第一只小母狗！～懂吗～”
　　“要不是本喵的手，卡在墙里……本喵，绝对要挠烂你的脸！喵……”
　　“哈哈哈哈……”
　　男人再一次忍不住的想笑：“要不然……你以为老子干什么要大费周章……把你这只小猫咪，关进墙里呢？～”
　　尽管论嗅觉的灵敏度，猫咪们，甚至比狗还要厉害。
　　可要是论起“狗”的程度的话……猫猫和狗狗…可就都没有人类那么“狗”了～
　　论“做狗”这方面，终究还是人类比较厉害！
　　所以，作为一名“又狗又伟大”的“人类大人”，男人决定在今天，好好的外出教育一次这只不老实的猫妖！
　　希望能够让她知道：如何才能当一只主人喜爱的“顺从的母狗”！
　　男人鼓着裆部去了隔壁，在那边对着九命猫的大腿内侧随便的摸了两下。
　　随后，也不知道他是动了些什么机关，九命猫竟然突然觉得自己的两手可以伸出墙外了！
　　迫不及待的想要重获自由，九命猫赶紧伸手往后推墙，想从前方躲开男人，钻出这个墙洞！
　　可她没想到，自己的两脚却被后方的男人双双抓住！
　　整只猫当场在半空中“摔了一跤”！
　　乱蹬的两腿因为身体疲惫，根本无法逃脱男人的“魔掌”！
　　但是很快马上！
　　九命猫又想借着男人的力先往后跑！
　　可自己的大奶子，却好死不死的把她的上半身卡在了前方出不来了！
　　九命猫绝望的放弃挣扎而服从，男人笑着回到了“前半身”的房间里，抚摸起了猫头，默默的就这样把她从前方拽出墙洞……
　　对猫来说，被人类抚摸头顶，会让它们想起来自己在刚出生时，被母亲梳理头发的事情。
　　被抚摸的越久，便会感到越来越离不开人类！
　　九命猫讨厌别人让自己心生这种“依赖”的“软弱向往”，所以从一开始，就非常抗拒被人摸头的舒服感觉！
　　可男人在这两天内，已经是第二次用手掌，伸入九命猫头顶的毛发缝隙中进行安抚……九命猫越来越受不了的想要服从这名男人，暴躁的反叛之心…也逐渐被手掌软化得越来越弱小……
　　牵着狗绳，穿着的俨然一副“正人君子”模样的男人，就这样牵着因乳夹疼痛，而捂住胸口的巨乳猫妖，轻松的走出了牢房……
　　拖的越久，被夹子夹扁的乳首，就会变得愈发疼痛！
　　被狗绳牵着行走的九命猫，快要疼疯了的想要用双爪将夹子取下！
　　可自己不够用的笨脑子被男人用手掌一摸头顶，便一下子就泄气得没法好好思考！
　　全裸的大猫咪，被男人一手牵、一手摸着带到了一个楼梯口前，男人时不时用手指抠抠她的下巴，时不时又摸着九命猫“身为猫，而敏感”的臀部，让她快感不断！
　　“呜……居然要上楼去吗喵……”
　　虽然在看到牢房里有火把时，就已经稍稍猜到……可蠢笨的猫咪直到现在才确定——自己原来是被男人抓进了某个“地牢”！
　　男人牵着九命猫的脖子，一步一步的同她走上阶梯。
　　抚摸着九命猫身体各处的手掌，一刻也没停的对着九命猫的每个敏感部位进行着刺激的骚扰！
　　沉浸在乱七八糟的快感中的九命猫持续的脸红不断，就连上个楼梯，腿脚都在发抖不断！
　　而小穴里流淌出的大量淫水，更是把楼梯的每一阶都弄的湿湿黏黏的！
　　直到走上楼梯的“顶层”，男人站在九命猫的身前，亲手打开了这座地下室的入口大门！
　　一道白光，从门缝中闯入了九命猫的视野，马上便把她的猫眼照得几乎无法睁开！
　　瞳孔……缩放……
　　外界……嘈杂……
　　开门后……在九命猫的视觉调整好之前，她只能用耳朵听见大街上的人群，在一同讨论着自己全裸形象的议论之声！
　　九命猫感到羞耻，觉得自己的全身竟然要被不知是多少位陌生人给随意看光！
　　可等到红着脸的九命猫终于能够再度睁开眼睛的时候……却发现围聚在自己面前的，竟然全是男人手下的那帮好色的赌徒！
　　见他们都是已经看过了自己裸体的“熟人”群众，九命猫感到有些安慰……可仔细一想，这却并不是什么值得庆幸的好事！
　　这帮人，每个人都对自己的屁眼做过那件“讨厌”的事情！
　　一想到这个，九命猫就觉得屈辱不堪！
　　又羞耻，又火大！
　　男人牵着九命猫，沿着路面开始缓缓步行。
　　见到大家而恼羞成怒的九命猫，被牵着脖子没法随便逃跑，也只好一不做二不休的赌气起来，直接走在了男人的前面充当所有人的“领头”！
　　赌徒们都坏笑着，一起跟在了男人与九命猫的身后与他们一同行走，街上的路人们看着这“一大队人跟着一男和一裸女”的场面，无不感到有些羞愧！
　　同时，人们的视线也总是挪不开九命猫的裸体——这让九命猫自己也感到羞耻……
　　“哼！喵…”
　　强忍着羞耻心，而大踏步的九命猫，凭借着“莽勇”，无惧丢人的把自己的裸体展现在了大众面前！
　　不过……比起自己“全身上下被视奸”的那份羞耻难耐的心理快感……摆起“大阵仗”的赌徒们，却更是让九命猫感到莫名的在意！
　　九命猫总怀疑，这些赌徒是不是在准备某件“大事”……
　　“呵～小猫咪呀！～”
　　看出九命猫的疑惑的男人，摸着她问到：“你现在～是不是很好奇，为什么老子的兄弟们～刚刚要在门口等我们俩呀！～”
　　“啊？喵……你们要干什么大事吗喵……”九命猫问到。
　　于是男人夸赞九命猫作为“动物”的直觉不错！
　　于是把手掌搭在了九命猫的头顶上，打算做些什么……
　　九命猫下意识的以为，男人又要抚摸自己的头部！
　　九命猫有些期待，可男人，却突然猝不及防的捏起了她的猫耳朵！
　　九命猫喊疼，可男人只管把自己的嘴巴凑近了九命猫的耳朵！
　　男人用九命猫能听到的声响，对她小声说到：“嘿嘿嘿……知道老子……为什么今天想要带你出来吗～今天……老子有份惊喜打算送给你哦！～”
　　“喵喵喵喵！疼疼疼疼…等等喵，什么惊喜啊喵！……”
　　听了男人的话，九命猫对男人所说的“惊喜”感到有些好奇……可更让她在意的……却显然是耳朵被人捏起来的讨人厌的痛感！
　　“啊不，喵…你你你你…你先放手啊喵！…”
　　耳朵疼的九命猫，伸起了自己爪子锋利的手掌！
　　对着男人捏住自己耳朵的手去不停的乱抓，可每一下…却都不敢对男人太过用力！
　　男人看笑了，不再捏住九命猫的耳朵。
　　一人一妖继续被众赌徒跟随着朝前走动，可男人的步子，却不知为何在某一刻忽然间就停了下来！
　　害的还在傻傻往前走的九命猫，差点要被喉咙上的项圈扯的断气！
　　“唔啊啊啊！！喵嗷！～”
　　喉咙超痛的九命猫，马上气得转头想要挠他！
　　可男人却看准了九命猫的转身时机，立刻把手伸向了九命猫的股间掏弄起了她的小穴！
　　“喵…呀！！～你……你停下来…干什么喵！？”
　　被指掏阴穴的九命猫，夹着两腿颤抖着问到！
　　“嗯？～没什么……”
　　男人笑笑，看着九命猫的小脸说到：“老子就是觉得……你的走路姿势，让我不太满意～而已……”

第17章 狗命猫
　　享受着被九命猫的两手，无力地抓挠着自己的手臂的感觉……男人的手指抠起了九命猫的阴道内壁，手腕被九命猫难为情的用着双腿紧夹！
　　“喵？啊～…等……等等喵唔～……”
　　肉穴被男人的中指从深处不停的挠着，夹着腿的九命猫，阴道里持续犯痒，呼吸有些急促的对男人求饶起来：“要……本喵用什么姿势走你先说嘛喵！……先…先停手啊喵，不要抠啊喵！～……”
　　“你是猫，对不对？～”
　　中指插在九命猫的阴道里，停下了动作的男人质问她道：“既然这样的话，那你干嘛要学人～用两腿走路呢？～”
　　男人说着，用嘴巴靠近了九命猫的头顶，随后忽然用舌头舔入了她的猫耳内部，让九命猫吓得尖叫起来！
　　“喵哇啊啊啊！！！～～～”
　　耳朵里，过激的湿润舌舔触感，让九命猫的小穴，当场被刺激得喷出水花！
　　本来就累的九命猫，身体一下子就软了下来！
　　两腿发软得不小心跌倒跪在了地上！
　　九命猫想要赶紧起身，男人却趁机一脚踩住了九命猫的脊背！
　　拽住了其中一条尾巴，男人嚣张的施加着脚劲儿，对九命猫命令：“对～就是这样！～不要起身！你就该给我用四脚爬着走路，这样才是好猫！懂吗！～”
　　“那……那你先把脚拿开呀喵！……”九命猫委屈的大叫！
　　“哼嗯～”
　　男人笑了笑，可算拿开了脚！
　　可随即，他却对九命猫的股间，直接踹上了一发！
　　九命猫疼的嗷嗷大叫，差点就被这脚踢得尿了出来！
　　大爪子捂着小胯部喊疼，九命猫的眼神，看起来又痛苦又愤怒！
　　虽然四肢都可动弹，但被抓着尾巴，还想要有力的反击男人……九命猫在这点上，可实在是做不到！
　　屈服于力量，而只能选择服从命令的九命猫感到相当的憋屈——若不是被抓了尾巴全身都紧张到无力……现在是谁欺负谁，还说不定呢！
　　“猫咪，现在…我们来玩个简单的小游戏吧。”
　　撸着九命猫的尾巴，看着她那气愤的表情，男人忽然坏笑着，对九命猫这样邀请到……
　　“嗯？……啊……你…你又要干什么喵！……”
　　看着男人那副不安好心的邪恶表情，九命猫感到有些不妙，于是先谨慎的问起了“游戏”的内容，具体会是什么……
　　男人见此状，便笑着对九命猫描述起了规则：“哼哼……游戏规则，是这样的……只要我喊例如，‘九命猫，九命猫，九命猫赶快蹲下来’的口令，并且按着节奏拍了手！你就必须得做出，像是‘蹲下’这样的‘对应口令’的动作！”
　　“喵……真麻烦……这不就是拐弯抹角的想要命令我嘛喵……”
　　识破了男人的“游戏”套路的九命猫，很不满的擡头对着男人瞥了一眼！
　　不管怎样，都改变不了“养不熟”的性格的九命猫，现在依然不想任由男人轻易的摆布自己！
　　“这种小孩子才玩的烂游戏，本喵才不玩呢喵！”
　　抱起两胸的九命猫表情很是厌恶，对男人的“游戏”，严词拒绝！
　　可九命猫刚说“不玩”，男人却对她马上威胁起来：“这个游戏你不喜欢吗？呵呵……那我们可以再换个游戏……”
　　掏出一把刀子，男人先是把刀尖，放在了九命猫的乳头的前方！
　　“这个游戏，就是要把你的奶头割了！”男人威胁到，“看你叫的大不大声…疼死你！～”
　　“哼哼，喵…你敢来你就来啊喵！…”
　　心里有点怂的九命猫，冒着冷汗嚣张的挑衅起来：“本喵这种地方反正很怕痒，你有本事就……就真给本喵割掉啊喵！！”
　　“啧。”
　　看着九命猫…那副想要“强装勇敢”的“笨猫表情”，男人感到不爽可又转念一想……又把刀先举到了九命猫的小脸蛋儿前！～
　　“…喵呜！？你…你你又想干什么喵！……”
　　脖子不停往后伸的九命猫，畏缩的看着前方的刀子不敢接近！
　　男人见状，知道是找到了她的某一个弱点，便窃喜的对九命猫笑着说到：“另一个游戏……就是把你的胡子给剃了！”
　　“喵？什么啊喵……”
　　“嗯？我是说……我剃一根，你就数一根！数对了就奖励多剃一根，数少了……就惩罚多剃两根！～直到老子把你的胡子给剃光光为止！～”
　　“切！～什么嘛喵……”
　　听到男人对她这么说，虚惊一场的九命猫，感到侥幸的再次嘲讽起来：“好怕怕呀喵～就这啊，还以为你要拿刀搅本喵的鼻子里呢喵～”
　　“哦？咳咳……那老子刚刚是说错了～”
　　听了九命猫的话，男人抿着嘴对九命猫低语起来：“嗯……那就如你所愿…改成用刀子搅你鼻孔的忍耐游戏好了！～怎么样，‘喵’？~”
　　“什……等一下喵等一下喵！！”
　　见男人的刀子越来越靠近自己的鼻尖，九命猫马上焦急的对他哀求到：“不要…不要啊喵！！玩回第一个游戏吧喵！第一个游戏太好玩了喵！！～”
　　“诶！～这就对了～”
　　收回刀子，男人笑着摸了摸九命猫的头顶：“只是小游戏而已，我们现在就可以开始玩起来！～”随后一边拍掌，一边对九命猫下达起了第一个命令：“九命猫（啪）～九命猫（啪，啪）～九命猫说话不准带‘喵’！～（啪）如果‘喵’了就要挨个巴掌（啪），专门往你那奶子上扇！～（啪）”
　　“什喵！？” “啪！～”
　　“喵！～哪有这样的…” “啪！～” “呀喵啊！！”
　　听见男人说不让自己喊“喵”而感到恼怒，九命猫刚想要感叹，却马上因为“喵”叫被男人扇了一巴掌！
　　喊疼的九命猫，因为“叫疼声”一样是“喵”叫只不过是拖长的而已，结果被男人立刻又扇了一掌！
　　“等等等等！等等咪……唔，我不叫了唔……不叫了唔…！”
　　为了不用忍受“四倍巴掌的痛感”，九命猫又一次选择了对这名男人屈从！
　　从现在开始，在自己一旦想要“喵喵”叫的关键时刻，九命猫就会学乖了的迅速用自己的大手掌，捂住自己的嘴巴不去猫叫！
　　“哼～不错…”
　　男人看了觉得挺有意思——这猫妖“驯化”起来，竟然比犬类还轻松！～想到这里，男人又下命令，坏笑的对九命猫拍掌喊到：“嘿嘿，来～继续！九命猫～九命猫～九命猫用喊‘汪’～去代替‘喵’！～学学狗叫来两声，学-的好听-就继-续-走～学-不好刀子就-捅-鼻-孔！”
　　男人说罢，又把那把刀掏了出来……九命猫吓得立马开始大叫起来！
　　“咪呀啊！！…唔！……呜汪！…汪汪！！～”
　　无可奈何，九命猫神经紧绷的立刻对着男人狗叫！
　　虽然学了自己最讨厌的动物叫声，让她感到非常的耻辱，可这一切……都是为了避免“更讨厌的事情”发生才做的！
　　“哦？～不错…”，摸了摸九命猫的头，男人夸赞，并继续命令她：“来，再叫两声，叫顺了听听？～”
　　“m……汪！汪！……”九命猫别扭的狗叫着……
　　男人“欣慰”地笑了，捏了捏九命猫的奶子，让她继续朝前爬行，自己也一起跟着走动，牵着狗绳感到甚是快乐！～
　　路上的行人看到一大堆男人的前方，有人牵着一只“会狗叫的猫耳巨乳裸女”在领导着他们！
　　议论的声音，比先前九命猫两脚走的时候还要更大，这让九命猫倍感耻辱，却又莫名的有些兴奋不止……
　　走着走着，赌徒众人与九命猫来到了集市，集市上有许多行人，而他们的目光，也无一不被九命猫那羞耻的样子所吸引着……
　　男人在此处停下，似乎是想要给九命猫自己先前说的“惊喜”！
　　于是，男人“奖励”似的挠了挠九命猫的下巴，拍起手对她下达第三个命令：“九命猫，九命猫，张着两腿分开来蹲！～两手要抱着自己的后脑勺，挺直了腰板再赶快闭眼！～”
　　九命猫跟着男人的话照做，蹲在地上岔开了自己的两腿……小穴暴露在前方让她感到有些不安，可双手却又不得不抱在后脑勺上，不能去保护自己光溜溜的下身！
　　闭上眼睛，九命猫在不安感中，只嗅到一阵类似“花朵”的清香……九命猫不知道男人在打着什么算盘，但总觉得花香味越来越浓，让她的鼻子有点犯痒……
　　“这个姿势……好难受啊m……汪，你们……到底想干什么……汪…”，皱着眉的九命猫，嗅着这阵古怪的花香，不免有些好奇的问起男人……
　　“哼哼……可以睁眼了九命猫！～”男人紧握着手中的东西，对她这样说到！
　　于是，九命猫也疑惑的睁开了自己的双眼，可一睁眼，却瞧见了男人为她“精心”准备的“惊人”的一幕！
　　四五十名赌徒赤裸着各自的下身，单膝跪在了男人的身后作为陪衬！
　　而男人，则更是莫名其妙的捧着一捆红色的野花堆，单膝下跪的望着，在他身前目瞪口呆的懵逼的猫咪！
　　九命猫……根本无法理解这场面到底是怎么回事！
　　直到男人对自己开口，她才在第二次惊讶之中逐渐的反应了过来：“九命猫，我喜欢你，嫁给我吧！～”

第18章 生硬的“浪漫”
　　“……汪………汪汪汪汪…喵！？？…”
　　完全无法理解现状，感觉自己和对方的脑子全都抽了的九命猫，尴尬得不知该如何做出反应！
　　被人唐突表白，可对方，却有一帮露出下体的其他人陪衬！
　　看着男人身后的许许多多根朝向自己的裸体而勃起的肉棒……九命猫被眼前的混乱景象冲昏了头脑！
　　男人与他身后赌徒们的“非常行为”，可一点儿……也不像是正常人能够做出来的！
　　就连身为猫咪而天生思维古怪的妖怪九命猫，也根本一点都无法去理解他们！
　　“你……你这……什么意思呐喵！？……”，看懵了的九命猫，一脸惊讶的对男人问。
　　“当我老婆，和我结婚！你现在就开口叫我老公！”
　　坚持着“求爱”的男人，笑嘻嘻的对着九命猫继续表白！
　　旁观的路人们看着这“离奇”的场面，有的甚至想要跑过来凑凑热闹，可却被部分赌徒合力的揍了一顿打跑！
　　“等等……你拿错剧本了吧喵！”
　　全裸下蹲着被男人表白的九命猫妖，脑子里已经有些转不过弯来了：“本喵完全无法理解啊喵！！为…为什么呀喵！？你在搞什么啊喵！！”
　　男人见状，又捧着花束半蹲着又靠近了九命猫两步。
　　然后，直接把花怼在了九命猫的乳沟里面！
　　再次对她大喊：“嫁给我！小猫咪！”
　　“喵…喵…喵！喵…你冷静啊喵！……”
　　看着胸口里的鲜红花朵，九命猫有些控制不住自己的兴奋情绪！
　　在这种羞耻至极的情况下被人突然“求爱”……怎么想都是在被男人整蛊捉弄的样子！
　　九命猫有些恼羞成怒，可自己的下身……却不受控制的喷出了水！
　　听着从下体传来的水流“滋滋”的声响，九命猫的内心被羞耻感所主导，随后便失去了平常的思考能力……
　　“啊啊啊啊～……真心的吗～喵……”
　　不知所措的九命猫，继续保持着这个丢人的姿势 在众人面前不停的发抖！
　　浑身颤抖得，就连呼吸都变有些困难……
　　“来……叫老子一声‘老公’听听？～”
　　男人再次凑近了九命猫，一手摸头，一手又摸着九命猫的下巴抚弄，就这样用双手盘起了她的猫头。
　　花束被留在了九命猫的乳沟中央没有掉落，羞耻的九命猫因为脑袋发热，而无法逃避男人的双眼……
　　“老……老……怎么可能叫……叫的出来啊喵呜～……”
　　金黄色的大眼珠，在眼眶里面不停打转的九命猫，害羞的说到……
　　“嗯？……不能吗？不能吗？～”
　　男人笑着看着九命猫的嘴，把摸着脑袋的其中一手，悄悄的收了起来……
　　忽然，九命猫感到自己的身体突然颤抖了一下！
　　岔腿蹲居的九命猫，发现自己的小穴里，传来了被几根手指抽插的兴奋触感！
　　男人继续与九命猫四目对视，可手上却开始对她的“私处”进行起了激情的猥亵！
　　在众目睽睽之下，被人这样随便的玩弄着小穴，九命猫感到自己的身体松懈得越来越软……舌头也忍不住的因为下颚被安抚，而吐露出来……
　　男人伸舌，舔在了九命猫伸出来的舌肉之上，舌与舌尖的酥痒摩擦，让九命猫被刺激得立刻瘫倒！
　　男人趁势而上，当众压住了九命猫刚倒下的身体，然后马上脱了裤子正面为小穴放入阴茎，强插起了九命猫的下身！
　　九命猫被男人的双手轻松的按在了地上，没有反抗，也没有活力的只是嘟囔着听从起了男人而叫喊……
　　“老……老…老……老公？啊！唔呜！？”
　　脑袋发烫的九命猫，一叫出口，便羞耻到甚至有些头痛！
　　可刚刚叫出口的九命猫，还来不及捂住自己的脑袋，嘴唇却被男人用嘴当场的堵住不让继续说话！
　　脑袋发晕的九命猫已经什么也做不到了！
　　感受着两腿间的小洞，被男人的肉根再一次伸入的激情感觉……九命猫被这些“幸福”般的快感，刺激得有些受不了……受不了……受不了……受……不…

第19章 坠落悬浮
　　最后的记忆……只记得是在众人面前被男人内射中出，激情的羞耻，让九命猫意外的感到兴奋与满足……
　　回过神来，九命猫发觉自己的“方向感”，好像有一丝奇怪……她发现自己貌似身体是倒立的，而且两腿正在横向的“一字马”着大大的岔开……而被称为老大的那个男人，正坐在一张高高的椅子上，用肉棒抽插着享用自己的小穴……
　　自己的嘴里，喊着一根肉屌——是另一人在地上坐着，把阴茎放入了自己的嘴穴中享受酥舌……九命猫发觉自己的嘴里已经被射进了好多浓稠的粘液，无法动身调整姿势的她，只好闭眼不让精液弄进眼睛里……可鼻孔，却对嘴中留下来的精液没有任何办法……
　　闭上眼睛，九命猫忽然感觉到自己另一边的“肉穴”——屁眼穴，也有被人抽插的感觉！
　　屁股上不仅传来了一阵阵被爆菊的痛感，甚至还有一种“被两根不像人肉的硬物搭着”的古怪感觉！
　　九命猫完全无法想象自己正在经历什么，只知道…自己的屁穴目前非常难受！
　　可被倒过来的身体，却没办法轻易做到，把直肠里的精液喷出来的事情……
　　上一刻的感觉，还是在“眼睛睁开了会很痛”的“光明外界”让男人的表白的样子……下一刻，却感觉自己，又突然回到了这个阴暗的地牢，中被大家玩弄！
　　磕着地板的脑袋有一丝微微的疼痛——可却远不及鼻腔里被精液呛住的酸痛痛感！
　　实际上，九命猫的身体，正被人“翻转”的绑在一个长长的竹梯上“倒置”的放着，脑袋挨着地面，屁股向着梯子的高处被扶手搭着！
　　而两腿，则被完全打开的形成了一横，极为“放荡”的自由展示着九命猫正被插着的小穴！
　　大家在地牢里，轮流愉快的以自己喜欢的方式，去享用这只被绑在梯子上的猫咪。
　　有的人不嫌辛苦，站在竹梯的阶上紧抓着扶手不放，摆着腰的用着肉棒，对九命猫的屁眼努力的进进出出！
　　有的人，则选择了安逸，以休闲为主，坐在九命猫的眼前，用两腿夹着九命猫的脑袋，再把阴茎握着轻松放进她的嘴中，用鸡巴感受着那份……只属于“猫嘴”才拥有的舌肉酥感……
　　而被称为老大的男人，以“九命猫的老公”的名义，用一张四脚高高的椅子，坐在了九命猫“最上方的下体”的前方！
　　不穿衣服的男人把肉棒塞进了九命猫的肉穴，时而抽插，时而又停下来用阴茎享受着她阴肉自觉抽动的奇妙快感！
　　接着只要来了兴致，便再度握着她的屁股就这么摆一会儿！
　　再把精液，一次又一次的射进九命猫的阴穴！
　　有时候，在登上梯子干屁眼的男人们轮流爽完以后，坐在高椅子上与他们同乐的“老大”，还会亲自俯身趴到九命猫的股间上方，亲手掰开九命猫的屁股让她屁眼大张！
　　接下来，小弟们会伸手按起九命猫本就脆弱的腹部，压着肚子让她不得不因为“屁穴大开”的快感而想要“排便”，直肠蠕动着把精液从内部挤出！
　　直到“倒立横向一字马”的九命猫，无力的在高椅底下突然“喵呜～～”了几声……男人才装作“终于意识到她醒了”的样子从椅子上下来，蹲在九命猫的眼前对她笑着问好：“你醒了？‘老婆’～呵呵呵呵……”

第20章 光速去世
　　“额～～喵呜～～……”
　　撒娇般的语气，盯着蹲下来的男人，股间微微摇晃的发硬肉棒，九命猫有些不好意思的微笑了起来……
　　神志不清的九命猫，伸出了自己好色的舌头想要上前去舔舐龟头！
　　可男人见罢，却伸出手指，把黏在她舌头上的一根阴毛给轻轻捏了下来……
　　看着九命猫一脸“想要”的样子，男人感到内心非常的愉悦。
　　这名被称作“老大”的男人，自幼，便出于天生畸形的心理原因，渴望征服一只属于自己的“宠物奴猫”！
　　让“它”能够有意识的把自己当做配偶与主人……可每只“不会说人话”的猫咪无论是否有被征服，却都无法开口为他证明这点！
　　如果不是清醒的猫咪，对自己做出的认可，“老大”这个“主人”心里～可是不会服的！～
　　为了满足自己畸形的心理欲望，男人命令小弟，把昨天接的那盆猫奶端来！
　　两三名赌徒合力的高举着澡盆来瞄准，九命猫的乳汁被瞬间倾倒！
　　把还在嘿嘿傻笑的九命猫，当场淋了个“抽搐”！
　　“咪啊啊啊啊啊啊啊！！！！！——”
　　被淋了一身的九命猫差点被吓个半死！
　　嘴里不停的大喊着“喵不要洗澡！喵不要洗澡！”，在梯子上痛苦的扭动着身体！
　　尽管化为妖怪以后，九命猫已经知道了“洗澡”是一种对全身“清洁”的行为，可九命猫却仍然怕水！
　　仍旧把“沾水，便是弄脏”的恐惧，深深的烙印在自己的心中！
　　“啪！～” “喵哦！～”
　　“他妈～的……你就是怕水…也不怕老子是吧～”
　　看着九命猫一副惊魂未定的恐慌样子，男人如此的笑到：“哈哈哈哈……这是对你因为在外出时，一被我操！就没有继续保持‘蹲着抱头’动作的警告惩罚！刚刚我们大家一起上你，也是对你后来又改回‘喵’叫的惩罚，懂吗！～”
　　男人起身，来到了九命猫的屁股后方，笑着摸了摸被白白的乳汁打湿，而显得白嫩的猫臀……浑身都被自己用乳房产的奶给泼湿了一遍，九命猫非常难受的想要动身甩水，却把梯子给晃倒了！
　　男人见罢，蹲下抓起了九命猫一边的奶子，当场给她的乳房用力来了一巴掌！
　　被扇得想要喷奶的九命猫，闭着眼睛“呀呜”一声的叫出了声！
　　男人看她怕是“还没有真心服从自己”的意思，笑着拿开了九命猫乳头上的夹子，为她“放奶”！
　　九命猫的乳首，当场把积蓄已久的奶液，猛烈无比的喷射了出去！
　　可男人却好死不死的又把夹子当场夹了回去，让九命猫的乳房被迫憋住，九命猫感到非常的痛苦！
　　“nia！！！别……别夹住喵呜～……”
　　无力的九命猫，有些痛苦的对男人如此哀求起来！
　　男人见状看了个爽也消了消气，于是牵着栓绳，对九命猫说到：“哼……现在给你这只‘大奶笨猫’一个将功补过的机会！我要牵着你去墙边上，你给我学狗，擡起一条腿来撒尿！然后再把自己拉出来的尿全部都舔干净！”
　　“啊！？喵……太过分了喵！！”
　　见男人要让自己学狗撒尿，九命猫当场气得想要揍人！
　　可男人又一次朝向自己的鼻尖掏出了刀子，九命猫又只能怯懦的默默爬向墙角……
　　“别……别动手喵……”
　　九命猫扭头害怕得远离着刀子……
　　“哼哼哼哼……”
　　不停把刀尖伸向九命猫鼻孔的男人，冷笑着监督。
　　牵着九命猫来到墙边上，男人看着九命猫的四肢先是缩在一起，可之后，却又不得不别扭的擡起一条后腿的样子……男人感到非常满足。
　　九命猫尿完，非常抗拒……却又自觉的“自己按着自己的脑袋”，把舌尖靠向地面……男人笑了笑，安抚着九命猫的头顶，跟她一起“合作”着，把她慢慢的往下按了过去……
　　屈辱的舔食着自己的新鲜尿液，九命猫第一次知道：原来猫咪们……或者说仅仅是自己…的尿有这么骚臭！
　　九命猫的眼角挂泪，心想要是没有遇到那只死老鼠，自己肯定就不会被坑的这么惨！
　　可想着想着，九命猫却突然嗅到了一股……让她感到头晕的味道！
　　酒香，打断了九命猫的思考……
　　九命猫的嘴巴在饮尿以后，被男人忽然灌了口不知从哪拿来的烈酒！
　　闻到酒，便仿佛闻到了“毒药”似的九命猫挣扎着却无力反抗！
　　被强喂一大口酒后，她便马上痛苦的开始在地上哀嚎起来！
　　“哼哼哼……这是老子专门给你准备的‘喜酒’！～”
　　听着九命猫大概是被辣喉咙的声音，男人笑着看她出丑的样子感到愉悦。
　　“呀呀呀呀呀……呕呕呕呕……”
　　才一口酒，九命猫便被男人给“灌”得酩酊大醉！
　　九命猫晕头转向的翻起了白眼口吐白沫……瘫软的猫咪，仿佛是要去世一样的倒在地上抽搐起来！
　　不久，便不会动了……
　　“额？”
　　男人感到诧异，赏了九命猫两巴掌，也没见她做出任何反应！
　　于是又用力的捏扯起乳头，却发现九命猫仍然还是一副“不像是活人”的样子！
　　“老……老大……”，一名小弟提醒到：“您哪拿来的酒啊！……猫喝酒……猫喝酒，是会死的！……”
　　“嗯！？”
　　感到离谱的男人，听了当场发愣！
　　好一会儿才缓过神来反问小弟：“可老子听说……不是有只猫……都当上了那边居酒屋的掌柜了吗！？”
　　几番周折后，由于害怕死后会为地下室带来瘟疫，赌徒们决定把九命猫“看起来应该治不好了”的“遗体”给扔了放着不管！
　　被称为老大的男人自然是同意这事儿，但还是觉得有些可惜，于是只能带着赌徒们出地下室散心，去大赌场逍遥逍遥！～
　　醉醺醺的猫咪，全身的皮肤都在发红！
　　被赌徒们扔出门外后，便一动不动的躺在路上，被路过的行人们默默的围观……
　　“赤身裸体”的九命猫，尽管不会动了……可那对显眼的大奶子，却仍旧还是很吸引眼球……于是有几名路人不怕丢人的走上前去，想要在近处，仔细看看这对色情的巨乳……可九命猫的肤色，却在被众人靠近的同时恢复原样！
　　九命猫其本身，也突然的就精神饱满的开始原地诈尸！
　　翻身，起跳！九命猫当场起身，伸个懒腰便马上嚣张的大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈……本喵复活了喵！～”
　　九命猫看着盯着自己身体的所有人放声大笑！
　　可大家都没有说话……都在目瞪口呆的看着自己！
　　“诶？…………喵？～”
　　喊完的九命猫，有些疑惑的看向了四周的人群……九命猫突然意识到，自己现在还是全裸状态！
　　于是赶紧羞耻的捂住了自己的大胸！
　　“喵啊啊啊啊！！——不要看～喵～”
　　羞耻的九命猫，用双掌遮掩住了自己的乳头！
　　可另一个让她没有预料到的部位，却马上就把气氛弄的更加尴尬！
　　只听“噗滋”一声……九命猫意识到，自己大概又做了件什么丢人的事情……白稠的精液从自己的屁眼里突然喷出，马上让九命猫在众人的注视之下，羞耻到了极点！
　　“喵？……喵喵！？喵…哇哇唔唔哇哇不是的喵不是的喵！！”
　　屁穴喷精的九命猫浑身都在发抖……不知所措的九命猫不知到该如何是好！
　　可随后，九命猫的周围却被一阵蓝色的光芒所笼罩！
　　不知为何，九命猫就这样消失在了人群面前……

第21章 猫捉老鼠
　　“…哇哇唔唔哇哇不是的不是的喵！！”
　　没缓过神来的九命猫，刚想向众人解释，却发现自己正被一阵蓝光所笼罩！
　　“喵？”
　　光芒消失，九命猫惊讶的发现，自己不知怎的，突然就来到了一片没有人在的大树林里！
　　九命猫好奇的看向了四处，对此情此景感到非常的不可思议！
　　九命猫完全没能搞懂，自己为什么突然就被一阵光芒“召唤”到了这里，可这种感觉……却让她想起了某个“讨厌的家伙”……
　　“啊？……啊咳咳……喵呜！～”
　　来到了树林，九命猫高呼！
　　至少……现在从人群中已经逃出来了，不必面对那些让她尴尬的事情！
　　擡着头望的九命猫，觉得自己需要适应一下，于是继续朝上观察起了周遭的事物……
　　四周树木很高，鸟儿虽然安静，但也不是没有！
　　九命猫想要赶快动身爬树上去捕捉鸟类，可另一件让她在意的事情，却把她的脚步留在了地面……
　　只见……自己低头一看！
　　九命猫的眼皮底下，竟然有一只眯眯眼的“老鼠妖怪”正在捂着嘴巴发抖！
　　“嗯？～～好啊喵……”
　　盯着这只妖怪，九命猫马上感到心头有些冒火！
　　于是以核善的眼神微笑着看向对方，把这只妖怪看得不敢逃跑！
　　这位熟悉的“妖怪”，一发现自己在被九命猫盯着，马上便开始跪在地上认错起来！
　　对着九命猫磕头的妖怪冒着冷汗，就像是见了阎王似的感到心惊胆颤！
　　“鼠妖”对着九命猫求饶，全身发抖的对她大声喊到：“饶……饶命啊猫奶奶！！小僧当初……只是想要趁机跑走…保个命而已！对不住啊！对不住啊！……”
　　“老鼠妖怪”，正是那天坑了九命猫的铁鼠！
　　见被自己当做“免于被众赌徒乱棍打死”的踏板，而牺牲掉的九命猫出现，铁鼠吓得差点心脏病要犯了！
　　所以立刻感到绝望的对她认错起来！
　　九命猫抱着胸口，傲慢用两眼和乳头俯视着它！
　　轻视，蔑视！
　　什么样的嘲讽眼神，九命猫都轮番的用来对着铁鼠看了一遍！
　　不过比起对“铁鼠利用自己”一事的愤怒而言，九命猫的好奇心：可是更为重要的！
　　她马上问起铁鼠：“死老鼠，本喵问你喵！…是你……把本喵送来的吗喵？～”
　　“啊？……”
　　磕着头的铁鼠，听了眼前巨乳猫妖提出的问题，只好如实坦白的解释起来：“小……小僧的符咒不够用了……于是捡来了几张紫色的符咒！……因为没用过这种颜色的，所以小僧就试了试！结果……刚刚用了一张，突然召唤出了一个拿着棒球棒的粉头发女妖！你看，她还把我打了一顿呢！……”
　　铁鼠说罢，指了指自己眼睛边上的伤痕……
　　“所以……你也是这样把本喵弄过来的吗喵？～”
　　九命猫问罢，铁鼠紧握着写有“现世”的符咒连忙点头！
　　见铁鼠这副卑微的样子，九命猫即便是全裸，也毫不顾忌的叉腰自大了起来！
　　两手叉腰的九命猫，马上对铁鼠进行起了新的责问！
　　想要看它对自己更加恐惧的表情，来寻开心：“我说啊喵……你知道你这次把本喵害的多惨吗喵！～”
　　“不……不知道啊小僧……”
　　铁鼠吓得直冒冷汗，就连尾巴也不敢擡起来的说到：“小僧错了小僧错了！……所以求求您……放过小僧吧！猫大人……”
　　“啊？～我想想……”
　　见铁鼠说要自己饶它，托腮的九命猫，开始故作严肃的回想起了这几天的经过……从一开始被人强扒衣服，到后来被卡进墙里作弄，再到后来……在大街上强迫出丑等等等等……九命猫忽然越想越气，对差一点就想要开溜的铁鼠，破口大骂起来：“你他喵！害我被人抓去干了各种各样的事情你知道吗喵！本喵还被卡进墙里出都出不来，然后本喵还遇到个想操猫的死变态喵！你觉得本喵能放过你喵！？？”
　　“啊呀……这这这……”
　　被九命猫的骂声镇住，铁鼠想要跑路的两腿，立刻就吓得软了下来！
　　害怕的铁鼠，只能以尴尬的表情作为掩饰，可九命猫的爪子，却已经在自己的眼前开始互相摩擦了！
　　“诶？等等！……”
　　灵机一动的铁鼠，突然觉得这件事情，还有可以翻盘的点！
　　于是铁鼠反问起了九命猫：“不对啊猫妖姐姐……你说……当时你被卡进墙壁里是吗……那为什么～你不变回猫身赶紧溜出来呢？”
　　“啊？什喵！？……”
　　意识到铁鼠说的话，好像很有道理的样子，九命猫当场吃惊的愣在了原地！
　　铁鼠也赶紧一边压着腿，希望能够别再发抖，一边趁机对九命猫继续说到：“嘿嘿……你看，这就不是小僧的错了哦～所以小僧只是害你被捉了而已，而且一开始被捉的时候……你也～可以变回猫啊！～”
　　“额……好像是这样喵……”
　　感觉被忽悠了的九命猫，越听越觉得，铁鼠的“话术”还真特么好用！
　　然而自己的爪子已经开始饥渴难耐，于是霸道的九命猫，反而反问起了铁鼠：“那你说喵……猫抓老鼠…是不是也是天经地义的事呢喵～”
　　“嗯？？等等……”
　　意识到自己的道理，算是“秀才遇上兵”了的铁鼠，突然发现对这只贱猫唬弄不过去了！
　　铁鼠自己本身也跑不过猫妖，看来……只能等待这猫妖对自己身体的“命运的制裁”！
　　铁鼠绝望，脑海里闪过了自己这一生的走马灯……九命猫看着它那个怂样笑着问起了铁鼠：“你猜本喵……是要用哪～个爪子挠死你呀喵～”

第22章 猫捉鸟（完结段）
　　“说吧，你猜你会挨哪边的爪子揍喵……”
　　两只手就像是乳房一样，摆在铁鼠的眼前轻轻晃动着的九命猫坏笑着问到……
　　“额……左…左边？”
　　铁鼠不确定的答到，却被九命猫摇摇头否定：“不！～不～不～喵～”
　　“右……右边？ ”
　　铁鼠有些发抖的又答，可九命猫，却仍然说这不对：“ NO～NO～NO！喵！～”
　　铁鼠有些害怕，但又不敢不去继续配合！
　　心惊胆颤的铁鼠，看着九命猫的两只巨大的肉掌，只能强撑着按着自己的心脏，害怕的问到：“难……难道是要……两手并用，左右开弓吗！？”
　　“哼哼哼！喵～”
　　看着铁鼠的裤裆已经被自己吓得湿润，九命猫很满足的想要继续吓唬铁鼠！
　　可突然之间，她却觉得好像有哪里不对……
　　“YES,YES,YES！本喵要把你抓个稀巴烂！！～”
　　跳起来的九命猫，当场扑倒了铁鼠，将其按在地上！
　　尖锐的爪子和巨大的乳房，全都一起落在了感到恐惧的铁鼠面前！
　　“死老鼠，今天我就要让你……嗯？喵……”
　　忽然的，九命猫感觉自己的下身好像有些发痒！
　　寂寞的小穴嗅到了“食物”的味道，让九命猫的身体……竟然出现了某种奇怪的冲动！
　　发抖的铁鼠，见压倒自己的猫妖突然变得有些脸红，心中不禁产生了某种不妙的预感……
　　“你……你怎……怎么了吗……”
　　喘着气的铁鼠，有些不太敢听回答的发问到……
　　“本喵……改变主意了喵……”
　　突然扭捏起来的九命猫，看着铁鼠说到：“本喵突然想要……做一些大家都能共赢的事了喵～……”
　　“走……走开！……”
　　感到不妙的铁鼠，意识到了这只“该死”的母猫怕是对自己发情了！
　　于是马上挣扎着想要推开九命猫，老鼠的小脸，却被猫妖圆滚滚的巨乳压在了下方差点窒息！
　　全裸的九命猫，好色的扒了铁鼠的裤子，用自己的小腹蹭起了它的“软棒棒”，让从未沾过女色的铁鼠，马上兴奋得阴茎发硬！
　　小小的老鼠肉棒，很快便忍不住的挺了起来！
　　“嗯？喵～你也不是不愿意嘛喵……”
　　感觉自己的腹部被什么硬东西顶住的九命猫，伸手体会起了铁鼠阴茎的大小……
　　铁鼠的肉棒大小虽然遗憾，但好像……莫名其妙的显得非常硬朗！
　　甚至在龟头那边，居然硬的跟块石子似的！
　　这让九命猫觉得有趣！
　　九命猫起身，不再用奶子压制住铁鼠的脸庞，两手两脚并在了铁鼠的肚子上就坐，用全身的重量，压住了铁鼠！
　　然后屁股再擡起来，对准了铁鼠肚子后方的阴茎往下一坐……硬硬的鼠肉棍子，便被自己的猫肉穴就这样“吃”进去了！～
　　坐下，擡臀，又坐下，又擡臀！
　　好色的九命猫让铁鼠感到“难受”，肉棒又痒又热的被玩弄得感到尿意不止！
　　九命猫岔开两腿对着铁鼠的小身板儿俯身前倾，忽然伸舌舔舐在了铁鼠的脸上让它害怕！
　　铁鼠差点以为，自己要被她给当场吃掉！
　　强烈的恐惧感把铁鼠刺激得当场射精！
　　伴着压迫感内射，铁鼠在九命猫的阴道里，尽可能的射出了更多的液体……越是觉得要死，身体的本能，便越是会不自觉的想要进行生殖！
　　食物链引发的恐惧让铁鼠的阴茎瞬间爆发，九命猫就这样被铁鼠的小肉棒给干了个痛快！
　　事后，九命猫还对铁鼠笑到：“这里这么小……倒是还算挺能干嘛喵～……”
　　面容有些消瘦的铁鼠听罢，恼怒的反骂到：“没……没你这母流氓的奶子大！”
　　“你～说～什～喵！？”
　　铁鼠的话，把九命猫给再次惹火！
　　接着，九命猫又把铁鼠骑着给做了一顿！
　　这回铁鼠，再也没有力气反驳，甚至衣服和裤子，也被这只坏母猫给趁机抢走了穿了！
　　裸体的铁鼠在醒来后，羞耻的变回了一只老鼠来到了人类的居所，然后偷偷跑去了服装店偷了件僧衣便溜之大吉……
　　两只妖怪都各自发誓，要暂时离开这里，跑到别的地方继续苟活！
　　赌徒们的老大在后来也养了只猫，时不时犯了瘾，他就会去摸自己猫咪的“猫蛋蛋”玩，结果因此在后来被猫咪抓瞎双眼……
　　猫被小弟们，偷偷打死埋了，可“老大”也跟着犯了狂犬病而发疯病故！
　　而铁鼠这边，则是每次碰到那只讨人厌的母猫，都要被迫的次次让她按着榨干！
　　只是不这样做……这只猫就会学着那个男人对自己进行“生命威胁”！
　　“又～遇到你了喵！～想跟本喵玩玩～还是想被吃的骨头不剩啊喵？～”
　　手握着铁鼠的裆部紧扯，利爪随时待命的九命猫，舔着铁鼠的脸，对它这样威胁到！
　　让铁鼠的生殖器，勃起也不是……不勃起也不是！
　　……
　　“猫姐不要……猫姐不要！”
　　再也修不成佛法的铁鼠，在九命猫的身下，一次又一次的品尝到了屈辱的快感！
　　甚至有的时候，九命猫还会故意用屁眼来羞辱自己！
　　射进猫屁眼的时候，铁鼠感到这样相当的丢人！
　　不过……看着九命猫在那之后，肚子疼得想要如厕的样子，却让铁鼠感到相当的滑稽……
　　庙，再也修不了了……喵～可喜可贺！～铁鼠看起来相当的可怜～而九命猫，却终于赢得了大胜利喵！～
　　喵～完。

第二十五卷 吸血姬调教 淫夜怪谈——漆黑色内裤勒入尻臀的冷眼女孩，家宅幽会的肛门陷阱

第1章 洪雨（无h）
　　阴雨天，狂风穿过了云朵……黑色的风暴，把乌云的栖息地点，从天顶挪了个位置。
　　天空中的一朵朵灰蒙蒙的窗帘，被捣蛋的风儿，就这样轻轻的拉上！
　　让狡猾的明月，借着机会偷懒，终于不必在此夜坚持着守岗发亮，不必为行人……继续担当夜的向导……
　　乌云密布，月光暗淡，一名举着伞与灯笼的守墓人，来到了一座偏僻荒野处的墓园中！
　　为了前去为自己“祖上三代”的曾祖父扫墓，守墓人即使是在黑暗的雨夜，也要踏着泥土来到这里！
　　这里……曾经是一片庞大，而无人管辖的乱坟岗！
　　是守墓人的祖上三代，因为想要在离世时，有个“热闹”的去处，而专门花钱买下来……并自建而成的“私家墓地”！
　　尽管家族在这一代已经没落了……可每每看着墓园里，无数被摆放整齐的“木杆墓碑”！
　　看着它们能够围绕着自己曾祖父的石碑相聚，而不至于让曾祖父的坟头显得过于“清冷”……守墓人总会觉得相当的欣慰——毕竟听爷爷说过，自己的曾祖父……曾是一个害怕孤独的人……
　　每逢雨日，守墓人总会很庆幸，自己的家宅建在山坡上坡的位置！
　　自己不必与那群可怜的下坡人家，一同被雨天造成的水灾残害！
　　而在灾后的几日，还偶尔能得到那些下坡住户，主动背上来的尸体！
　　让自己放到墓园里帮忙埋了！
　　只要有雨，这里就会经常犯水灾！
　　而每每有人被雨水害死的时候，自己就能得到一具新的遗体将其埋进墓园……为自己“活在地下”的曾祖父，再添一份“新的热闹”！
　　守墓人因此，很喜欢雨天……
　　今日，也同样是有一场大雨。
　　替曾祖父扫墓的时辰，本该是在今天的昼间的，可白天的阳光，却在云层间不见了踪影！
　　取而代之的，则是一片大如蛙声的落雨阵响！
　　就连喜爱雨滴的守墓人听了也害怕极了，直到夜间雨势衰弱，他才赶紧的起身，前去墓园扫墓……
　　扫墓的日子，在今年的……便是今天。
　　祖上规定，不论平日有多常扫墓，可到了规定的日子，就必须还要再扫一次！
　　若是并未遇到那些无法出行的情况，那么无论多么大的风雨，守墓人都要在当天赶来完成此事！
　　而曾祖父既然在生前本就害怕孤独，守墓人自然更是要趁着雨势变小的情况下，赶快去完成对曾祖父的“陪伴”！
　　于是便在夜间打着灯笼与伞，赶紧出了门……

第2章 尘息（低h）
　　“是白天的话……这伞都得淋破掉了吧！”
　　握着伞柄，感受着雨滴，纷纷将自身戳在了伞布上的守墓人，自言自语的抱怨道。
　　雨水有力的跌落，让守墓人举着伞的手，都感到有些震撼！
　　好在今天仅是雨势大的离谱，若是被风缠上了……那可就全部玩完！
　　于是，借着忽闪忽闪的灯笼火光，踏着被雨滴拍松的泥泞土壤，守墓人靠着自己的印象，终于在漆黑的雨夜之下走着山路，来到了家族那片有些偏远的私家墓园……
　　或许是这雨……把一些埋了人的土坑给冲开了！
　　守墓人在来到曾祖父的墓园时，嗅到了一股源自“尸腐”的臭味！
　　不过，守墓人儿时总会来这片墓园偷偷的玩耍，所以闻惯了这股味道，倒也并不在乎，于是，只是自顾自的笑着对着墓地里的尸体安慰：“等明天太阳放晴了，我就帮你们把泥土赶快盖回去咯！～”
　　在雨中的守墓人，感到分外的精神！～随即提着灯笼，继续寻找起了自己曾祖父的石碑！
　　守墓人想要在坟前赶快放下灯笼，叩上几下脑袋，随后再求求保佑讨个老婆！
　　带着这份“许愿的愿望”，守墓人兴奋的找到了自己曾祖父的坟墓……却没成想，他竟然在自己曾祖父的石碑上……瞧见了惊人的一幕！！
　　曾祖父的石碑上，竟然坐着一位有些嚣张的女孩！
　　她把两手分别放在了石碑上的两侧，两条腿则轻浮的翘起了“二郎腿”，搭在墓碑上晃悠着，木履偶尔会磕到碑上……
　　臀部，则压在了石碑顶上的正中央，而默默的落座！
　　这名女孩，很明显毫不客气的把守墓人曾祖父的墓碑，当做了座位去放肆的羞辱！
　　守墓人看了有些反感，立刻驱赶起了这名不礼貌的女子！
　　可正当他义正言辞的警告女孩“不要玷污自己曾祖父的墓碑”的时候，女孩却说到：“不是你的……这是我……家人的坟……”
　　守墓人为这低端的辩解感到气愤，可女孩却让他冷静，叫他好好看清楚这坟头，到底是不是他家的石碑！
　　愤怒的守墓人，不服的定睛对着墓碑一看——却发现被女孩坐着的，不知何时起，变成了一架由两根木头棒子捆绑成的“十字架”小坟！
　　自己曾祖父的那块石碑……可根本不长这样磕碜！
　　守墓人感到尴尬，觉得自己看眼花了，而对女孩表示感到不好意思……可碍于面子，他也继续气愤的对女孩指责：虽然自己看错了，可她也不该坐在家人的坟头上啊！
　　看着灯笼光照之下，显得眼光有些发黄的女孩子，守墓人有些不舒心的如此说着，可这名女孩的眼光有些过于冷淡，让他觉得不安……
　　这女孩……眼睛明明很大，可她却像是那些“眼神不太好的人”似的，只管睁着一对“死鱼眼”，而不将其尽量瞪大！
　　守墓人不禁感到自己，好像是被她讨厌了一样！
　　可女孩的态度，却并非有守墓人想象的那么恶劣，反倒是忽然像是“看上了”守墓人似的，对他提出了一个邀请……
　　“我的家人都不在了……你愿意来我家里看看么……”
　　身着白衣的女孩，用着自己红红的嘴唇，对守墓人问到。
　　突然遭到女孩的邀请，守墓人忽然间有些反应不过来！
　　可女孩的黄瞳，紧盯着守墓人的认真的样子……却让他在紧张之余，感受到了某种不自然的魅力。
　　“我是说…你愿意来我家帮我……‘延续生命’么……”，女孩补充着对守墓人说明到，语气显得有些不好意思……
　　这份邀请，女孩表达的有些含蓄……家族已然没落的守墓人，一听，便感到相当的惊喜！
　　守墓人仔细端详了一番女孩子的外貌——乌发白脸，红唇可人！
　　除了眼神貌似不太精神以外，一切……可都算是当下情况的“完美”选择！
　　守墓人，有些脸红了……
　　看着女孩坐在那个由木棍绑成的“十字”上，身为一名男人，在心底，难免会感到有些莫名的兴奋！
　　他不禁幻想起了这名女孩，到底是怎么“坐”在这个木质的“十字架”上的——毕竟在这木十字架的正中央，可是朝着这女孩的屁股下方……突起来的！
　　女孩的两手，搭在了“十字木架”的横向两侧，并且屁股的位置，很明显的是对准了中间突起的木棍的一头就坐！
　　这让守墓人难免有些浮想联翩，不禁偷偷“关心”起了女孩的“下身疼不疼”，这种“无聊”的问题！
　　可一想到这女孩的屁股，竟然如此“好色”！
　　便只是默默的看着她，坐在“木十字”上的样子偷偷的想象……
　　“不愿意么……”
　　见守墓人，正盯着自己的腿间偷瞄，女孩觉得有些奇怪，便继续补充到：“我是说……让你来……填满我的肚子……”
　　说罢，女孩擡起了搭在右腿上的左侧大腿，而趁女孩交换着自己“二郎腿”的位置之余，守墓人却借着灯笼的光，好像瞄到了女孩短裙间的“黑色的底裤”！
　　愿意，当然会愿意！
　　看到女孩股间漆黑色内裤的守墓人激动，欣然答应了女孩对自己提出的“羞耻”邀请！
　　并在心里默默的感叹起自己：上辈子究竟是修了什么福分——明明常年与这可怕的死人堆来往，竟然还能够遇到这般完美可人的色女孩的存在！
　　女孩见守墓人终于答应自己，便欣然落下地来，牵手为他领路。
　　可正当守墓人高兴的想要拿起灯笼跟着她走的时候，一股风……却把守墓人的灯笼给吹飞了！
　　守墓人刚想蹲下身去捡起自己的灯笼，可手……却被女孩的手给一把拉住！
　　“别捡…已经灭了！……”
　　拉着守墓人的女孩，指着没人看得见的熄灭的灯笼，对守墓人如此劝说。
　　守墓人没有多想，便马上放弃了这个“已因风雨熄灭”的“破旧”灯笼，马上跟着女孩一起起步步行，行走走在了这阵黑暗的雨中……
　　黑暗中，女孩的身后，貌似一直有什么影子一样的东西在偷偷的扇动……不过在这属于雨的夜色里，守墓人实在是看不清楚，“到底有没有”这东西的存在！
　　于是只是将其当成是像刚刚的墓一样的……可能就是自己看错了而已！
　　……
　　走在雨下，守墓人似乎是忘记了“要为曾祖父扫墓”似的，沉浸在了对“与牵着自己手的这名女孩”的性幻想中有些无法自拔！
　　守墓人在这些年间，一直对着曾祖父的坟墓许下的想要“播种”的心愿……似乎终于是要在这晚实现了！
　　有时，“兴奋感”就是一味麻醉剂。
　　女孩手指带来的“尖锐”的触感，甚至让守墓人自己的手被划得些点疼痛！
　　可他只当是女孩子爱惜指甲，而留长的而已！
　　并不愿去多想，也没有去理睬的忍耐了下来……
　　女孩腿间的那道黑暗，则始终是在守墓人的脑海中勾引着他！
　　让他无法停止着对女孩的跟从，一个劲的想要去再找机会“窥察”一次！
　　可女孩的身上，同时也飘出来了一阵守墓人最为熟悉的“腥味”！
　　只是……这并不影响守墓人对女孩的色妄痴想——他只想赶紧做爱！
　　体验一次人生从未享受过的那阵快感！
　　于是跟着跟着……守墓人终于与女孩来到了她的家宅。
　　进屋后，守墓人问她家里的灯在哪里点亮，可女孩却说：仅凭这月光，足矣……
　　原来……早在来时的路上，月亮便已经在天空中，重新露出了脸！
　　守墓人看了看在月光下美好的，漆黑的屋中，站在自己面前的那位白衣少女……便也觉得，这是一份……浪漫。
　　守墓人，即刻沉沦……

第3章 玩弄
　　借着月光，守墓人偷窥起了早在刚刚打灯笼的时候，自己就已经眼馋许久的，属于女孩子的性感大腿！
　　身前的女孩，一身袖大袍短的白衣下方，是有如“旗袍”般，在大腿外侧两边分岔开的白布裙摆！
　　若是起风，或许能从女孩的大腿左右两侧，借由短裙的岔口，偷瞄到她今天穿的底裤的款式！～
　　女孩的裙摆不长，若是再短一点，从正面看过去，就能看到几乎是要“窥到股间私处”的大腿嫩肉！
　　女孩富有肉感的曼妙大腿，让守墓人不禁想要伸手赶快抓着她摸上去两把！
　　又或是把裤子脱了，拿阴茎被这种肥美…却又嫩得能够看清肉下血管的大腿肉，给夹着蹭到射精为止！
　　只要盯着这双大腿，守墓人身为“男人”的一面，便会将自己的眼球给彻底控制住，不能挪开视线！
　　女孩裙摆下的肥美肉腿，把男人看得舌头湿的直吞口水！
　　而在这对富有肉感的两腿上，甚至还穿有着一对长过膝盖的如靴白袜！
　　在这袜下的，则是脚底踩着的一对……底部厚得能够一走一个响的木履……
　　守墓人盯着女孩肉腿光溜溜的部分，不禁当场忍不住的开始偷偷勃起！
　　满脑子想要扑倒女孩的想法，让守墓人浑身都激动的不断发抖！
　　女孩见状，觉得他可能是因为第一次来到自己家里，所以显得稍微有些不大自在，于是便对守墓人试着说了些安慰的话，以便消除她以为的顾虑：“你在紧张什么……没有必要如此。另外，我有一好物，希望你能够尝试一下……”
　　安抚之余，女孩告诉守墓人，自己有一物品想让对方尝试一次。
　　听到这话的守墓人，不禁色眯眯的好奇起了女孩，能够为他带来些什么样的惊喜！
　　可女孩在屋子里翻箱倒柜，最终却找出了一个散发着“浓烈香味”的古怪的盒子！
　　痴痴的守墓人闻到这股味道，竟然一下子便清醒了过来！
　　这是什么盒子？守墓人不禁感到好奇，于是对女孩发问。
　　“返魂香，一种熏香药。”女孩听罢，对守墓人解释到。
　　返魂香？
　　这不正是那种能够去腐生肌……甚至能够把死人的魂儿，都给熏回人世的传说中的药物！？
　　从父辈那里听闻过这种药物的守墓人听了大吃一惊，忙问女孩：她是从哪里把这种夸张的东西搞到手的！
　　可女孩却忽然对他说了一些莫名其妙的话，告诉守墓人：是自己一些最近认识的朋友送的。
　　“朋友送的”，自然不算怪奇。
　　可女孩继续说的事情，却让守墓人感到有些晕头转向……
　　据女孩说，她的这些“朋友”，有的“下身是蜘蛛的样子”，有的“下身是蛇尾”，还有的……说什么“衣服下方只剩骨头”，甚至还说是“手执骨剑”！
　　守墓人听笑了。
　　觉得女孩毕竟身型不算大只，或许……其实还只是一个未长大的孩子罢了。
　　女孩竟然对自己吹嘘这些奇奇怪怪的事情，这让守墓人觉得她简直有些幼稚得可爱！～
　　守墓人又开口问，女孩的名字，又叫做什么？
　　～于是，“幼稚的女孩”告诉了他一个听起来好似玩笑的称呼——说是认识她的人，都把她叫做了“吸血姬”这个称呼！
　　听罢，守墓人觉得这是个有些“不正经”的名称，于是守墓人再次确认，可这位“吸血姬”，却仍旧坚称自己的称呼，的确是如此！
　　女孩甚至向他解释这名字的来历——是说她喜欢吸食人血！
　　她本身是一名渴望嗜血的特别的妖物！
　　守墓人感觉……有些瞧不起她了。
　　自己可是在墓园打理多年的，怎么就没见过尸体以外的，其他可怕的东西呢？
　　再这样听她开玩笑下去，自己简直就像是个笨蛋似的！
　　然而守墓人明明觉得自己在被这位自称“吸血姬”的女孩愚弄，可自己的嘴……却有些下不去口把她骂回去！
　　毕竟……守墓人还是有些管不住自己的欲望……他仍旧没有放弃与这位“吹嘘女孩”的性交幻想，所以不断的在容忍着这名女孩，对自己的“戏弄”而频频让步！
　　然而有些不耐烦了的守墓人，已经忍不住打算开口提及此事了！
　　可没等守墓人自己开口，女孩却忽然对他说到：“我问你，你现在……还是愿意的吧……我现在需要你马上来我的床上了。”
　　激动万分，等候多时的守墓人，很快便兴奋的同女孩“吸血姬”，一起走进了她黑乎乎的闺房！
　　闻着吸血姬手里携带的返魂香的味道，他便乖乖的躺在了吸血姬的床上，等待起了这位“吸血姬”的“自主行动”！
　　看起来就很开放的吸血姬，来到了床边看了看男人，竟然真的把两腿，直接跨到了守墓人胸脯的上方！
　　眼前的肉臀逐渐压上了自己的胸口，守墓人兴奋的用胸脯感受着吸血姬的臀部的重量！
　　而这块肥美臀肉在实际上的…稍微有些不够柔嫩的“僵硬质感”，却更是让他感到异常的欢喜！
　　两手张开，手掌悄悄握在了吸血姬肥美的两瓣臀上！
　　借由着窗外的月光对尻臀的照射，守墓人窥见了吸血姬白衣之下的黑色内裤……被夹进了她那无比好色的翘臀沟里！
　　感觉到了自己的裤子被脱，守墓人没想到，这女孩的内心竟然这么的淫荡！
　　再看这黑色的内裤款式，完全就是一个小巧的“三角形”罢了！
　　除了遮挡一下她的小穴跟她的小屁眼儿，其余的部分……可是大量大量的暴露出来的！
　　守墓人揉着吸血姬微微发抖的屁股，突然忍不住的想要用起吸血姬的内裤与它玩上一阵！
　　于是一手伸进内裤，束起吸血姬内裤后方的中央将其紧紧一握！
　　守墓人立刻就把“三角形”的内裤后方给握成了一个“丁”字的形状，随后扯着内裤，勒着吸血姬的下体折磨起了她！
　　吸血姬没有在意，只是两腿有些不自觉的发抖着想要合拢……守墓人便边用内裤勒她阴部，边伸出另一只手，抚摸起了她的阴户让她能够“舒服”一些！～隔着这条手感丝滑的黑色内裤，抚摸到了中央“凹陷下去”的“温暖小缝”，守墓人感到异常的过瘾，忍不住的要用手指戳进内裤底下的“凹槽”去玩！～
　　可正当守墓人玩的正过瘾的时候，自己的大腿上，却突然间传来了一阵“被牙咬”的痛感！
　　看来……如此主动的女孩都趴在自己的身上玩了……确实不会只是任由男人单方面的玩弄自己！
　　一出手，便要玩个大的！～
　　不过……或许是吸血姬啃咬的太过突然，守墓人觉得自己的大腿在一开始的时候，有些过于痛苦！
　　可没过一会儿，他又开始觉得这阵痛感已经没什么大不了了，于是便继续捉弄着吸血姬的阴部，继续揪着内裤刺激着她的小穴，让她的臀部在自己的胸口上因快感而颤抖……
　　在大腿的疼痛结束以后，守墓人感受到了吸血姬的小嘴，竟然“貌似”含起了自己的阴茎！
　　女孩子的舌头舔在自己的肉棒上默默的进行着品味，让守墓人感到自己的肉棒变得酥麻无比！
　　于是守墓人，也忍不住的擡起头来抓住了吸血姬的屁股，伸出舌头舔尝起了她内裤的口感……
　　隔着黑色的内裤，守墓人竟然用舌头，感受到了吸血姬臀沟间埋藏的那朵“菊穴”的形状！
　　菊花状的屁眼，隔着内裤传来了一股酸臭的异味，可这臭味，却让守墓人越尝越是兴奋了起来！
　　守墓人有些忍不住的扒下了吸血姬屁股上勒着臀腿的内裤，开始直接伸舌舔起进了她屁穴的里侧！
　　吸血姬对此感到有些不大舒服……于是收缩起了被舌头入侵的敏感的肛门……可伸出来的舌头被吸血姬的屁眼夹紧的感觉，却让守墓人对舔屁眼一事，感到更加的愉悦！
　　吸血姬的嘴里含着的肉棒，传来了些许被吸吮的感觉！
　　守墓人感到兴奋，便把舌头从吸血姬的屁眼中拔出，转而沿着中间分隔的一块“会阴”部小肉，舔向了下方的阴穴！
　　“额哈…”
　　或许是因为小穴被袭击，让男人觉得自己正含着肉棒的吸血姬，发出了不太舒服的“清楚”的声音……守墓人想象着这女孩的脸蛋上，到底在做着怎样一副娇羞的表情～可自己的舌头，却忍不住的想要品尝肉穴更深处的味道而让他无暇顾及！
　　守墓人把嘴，直接贴在了吸血姬的阴户上，嘴唇亲吻着外阴，舌头便顽皮的从肉缝的最下方，钻进了吸血姬湿湿咸咸的大阴道内！
　　尽管感觉穴肉的体温，比自己想象中的要冷上一些……可阴道内他从未见识过的那样奇妙的结构，却让守墓人感到非常的满足！

第4章 花言、
　　脸贴肉臀……被女孩子的肉穴，用湿湿咸咸的内壁，紧夹着按摩着自己伸进去舔弄的舌头！
　　享受着阴茎上传来的……那股酥酥麻麻的……大概是在被女孩舔舐着的淫痒快感！
　　第一次与女孩子这样亲密的接触的守墓人，感到非常的舒服～舌头躲在阴道里不停的朝前后收缩又刺入，对着吸血姬，努力的卖弄起了自己拙劣的舌功！
　　万千种香气，从吸血姬的身体上传来……舔舐阴道的守墓人，就算是鼻孔正对着她那湿湿诱人的大屁眼子，也能从屁穴肮脏酸臭的味道中，嗅到来自“返魂香”的那股让人迷醉的芳香……
　　守墓人舔着穴洞，竟在“被吸血姬的嘴含着”阴茎的快感之余，感受到了来自大腿上的第二次微妙的痛感！
　　不过，这比刚刚的那一条腿被咬的时候好像变得轻松了很多，于是守墓人没有在意，只是觉得吸血姬的“癖好”有些惊喜——竟然会喜欢咬别人的腿！～
　　想到这里，守墓人也放过了她股间那道湿滑的穴洞……推着屁股，让吸血姬的腰能够赶紧拱起来，守墓人用牙齿，回敬似的轻咬了一口吸血姬的大腿内侧！～吸血姬感到惊讶，竟回头，用她那不完全睁开的大眼睛盯了守墓人一眼！
　　可守墓人却忽然发觉，自己肉棒上的快感好像还未停下……
　　“或许是“勤奋”的色女孩，正在用手帮自己撸着管呢！～”
　　守墓人这么乐观的想着，却听见了某种金属的声响，就像是条“锁链”在被拖起来似的……正从吸血姬的那头悄悄的传来！
　　接着，守墓人瞧见了吸血姬的手，正在那头不知道是在捆些什么！
　　一阵“哐啷哐啷”的恼人金属碰撞声响，让守墓人愈发的对此感到好奇！
　　可守墓人知道，这女孩……至少不会是在捆绑着自己的双腿！
　　毕竟自己的两腿，根本就没有被任何东西束缚住的感觉嘛！～
　　仿佛事不关己，守墓人继续抱着吸血姬的屁股伸出了他的舌头，凭自己的喜好，再次舔入了吸血姬的尻穴，让她非常不舒服的再次微微摆动起了屁股！
　　“嗯……”
　　肛门又被舌尖戳入，吸血姬不禁再度发出了不舒服的叫声……或许是由于吸血姬有些过于激动，后背上的那对黑色的东西，竟在守墓人的眼前迅速的扑闪了一下！
　　那东西……简直就像是一对翅膀一样！
　　可守墓人的注意力，却已经被“在他自己身上发生的另一件事”所完全吸引！
　　他发觉这房间里的环境……竟然变得有些亮了！
　　“不管了！”，守墓人如此想到。
　　或许是美丽的月光…照得比先前还要卖力！
　　又或许是天上的乌云…已经散得比刚刚还要稀薄！
　　与其关注这些有的没的，还不如专心用舌头去攻陷女孩诱惑人的直肠！
　　好让这不停想把自己舌头“赶出去”的直肠肉壁，能够彻底屈服于自己大舌头的淫威！
　　吸血姬的屁穴，可比想象中的还要有趣！～而且这又酸又臭的菊眼子味道……可是会让人觉得相当过瘾的！～守墓人一边舔着屁穴，享受着其肛洞内部的细节感触，一边又伸出了手指掏弄起了吸血姬的阴道内壁，好让她能被自己玩弄得更加“开心”！
　　随后，守墓人又把舌头换到了阴道这边舔入，并用食指和中指，同时捅进了吸血姬的屁眼子里，配合着舔穴的节奏进行起了一番抠挖调戏……
　　忽然的，吸血姬背对着自己的身体，一下子转了过来！
　　就像是在说“不让你舔了”一样的冷酷眼神，让守墓人感到有些不知所措……吸血姬看着这名躺到在自己身下的男人，忽然间也轻轻的趴在了守墓人的胸脯之上！
　　守墓人感到自己的阴茎，正对着吸血姬那不带内裤的赤裸下身！
　　不由的想伸手摸过去——想握着肉棒扶正，趁机插进吸血姬的肉穴里……
　　吸血姬咬起了伸出手肩膀，在守墓人的脖颈附近。
　　吸血姬的嘴上发出了些微“吸吮”的声音，守墓人只觉得，自己的手臂被吮吸得有些不受控制……可手掌却又“清楚”的感觉到了自己手里握的肉棒，正在将龟头对准吸血姬的阴穴！
　　吸血姬胸口的衣物中，散发出了那阵源自“返魂香”的浓烈香气！
　　这股浓醇的芳香，让守墓人感到非常的头晕，可下身的快感……却又同时变得愈发的强烈！
　　他仿佛看到了这名女孩，正高高的坐直着蹲在自己的股间上方不停的下蹲！
　　吸血姬的主动性爱，让守墓人感到愉悦……甚至忽然发现这名女孩已经脱的一丝不挂了！！
　　守墓人站了起来，按住了吸血姬的脑袋强迫她为自己口交～只是，身为大男人，欺负起了胯下跪地的吸血姬的守墓人，却莫名的的感到自己的脖子，有些发疼……

第5章 浊念
　　接下来的时间，男人的肉棒插在女孩子的嘴里疯狂的摇晃！
　　享受着对方屈从的用唇齿一次次的亲吻着自己的阴毛的乐趣——男人感到非常的开心！
　　金属声在阵响，两只手臂，均在一阵发麻感之后得到了解放！
　　男人用两手，揪住了裸体的吸血姬胸前两颗粉红色的乳头，扯的她大叫！
　　让她想要哭喊！
　　强吻，舌尖与吸血姬的舌根，在做出接触的同时抠起了她的肉穴！
　　温热的小穴被一碰就痒的吸血姬，难受得不停大喊大叫！
　　可吸血姬也不甘示弱的红着脸嘬起了男人的乳头，于是为了惩罚她反抗，男人又用肉棒将吸血姬的小穴插入，并快乐的征服了她！
　　欢淫，愉悦！
　　搂着吸血姬，用股间的大阴茎，一下又一下的朝上进行顶撞！
　　小穴的褶皱与紧度为龟头与肉棒带来了刺激，男人疯狂的出手，拍打着吸血姬的屁股让她痛叫不止！
　　赤身裸体的吸血姬，就连两脚也围住了男人的身体不愿意停下！
　　强壮无比的男人就这么抱着她走下了床，边走，边让吸血姬挨操着说要她陪自己到屋外享受！
　　“不要……不要！～”
　　浑身发烫的吸血姬，抗拒着在家门口的全裸做爱！
　　可男人的一个吻，却让她情不自禁的将嘴唇就这样对了上去！
　　于是在黑夜的雨中做爱的快感让两人都觉得过瘾，男人的龟头忽然一热，尿道里的精液，便迅速的喷出！
　　注入到了女孩同样在发痒的肉穴里！
　　被体内射精的吸血姬，喘起了一口口气……感到幸福的男人，为了庆祝自己的肉棒在吸血姬的身体里面射了出来，又很快把吸血姬的身体转了过去，用龟头对准了她的屁穴再次一捅而入！
　　臭屁眼被大肉棒捅开的吸血姬，羞耻的在男人的身前大声浪叫了一声！
　　随后又是一阵激烈的抽插，让屁股被撞得“啪啪”响的吸血姬，身体也舒服的一阵抽搐！
　　脑袋发热，非常快乐！
　　男人在这阵顺利而愉悦的快感之中放松了身心，一切仿佛是做梦一般！～
　　不知不觉，吸血姬所说的那些她的奇形怪状的“朋友”们，竟然一下子全都来围观了！
　　大家笑话着看着吸血姬全裸着被男人爆插肛门的悲惨样子，让吸血姬感到非常的羞耻，于是异常的脸红！～
　　男人很热情，告诉“朋友”们从现在起，自己从现在起，就是吸血姬的“未婚夫”了！
　　肉棒猛顶着吸血姬的后庭深处，痛苦的吸血姬竟然因为便意过强，而失去理智的翻起白眼！
　　被肛爽了的吸血姬，对着大家用双手比起了“剪刀”的形状……看着自己身体前的色女孩竟被操的如此高兴，男人马上加快抽插的速度，想用肉棒把吸血姬的直肠干到痉挛！
　　快感，射精！
　　大量的精液，瞬间射爆了吸血姬屁股中央的那道狭窄的肉洞！
　　屁穴被插痛的吸血姬，淫荡大笑着对自己的“朋友”们去吐起了自己的舌头……
　　舒服完，男人把吸血姬直接扔在了地上看她起身！
　　看着这裸女趴在泥土上屈辱的撑起无力的四肢，男人用龟头对准了吸血姬的身体打起了手枪，舒服的把精液射在了吸血姬的圆屁股上！
　　被射了满尻的吸血姬，不得不害羞的伸手去拍起自己的屁股……就像是拍灰一样的去清理精液！
　　但每拍掉一点，男人就用肉棒又给她射上去一点！～
　　射舒服了，看着吸血姬“沾满精液的手掌”仍在拍臀也是蛮可怜的……男人接下来又带着吸血姬进屋，来到了浴室同她一起洗澡。
　　在木盆子里，吸血姬用臀部羞耻的坐在了男人的大阴茎上，于是她的屁股，便马上在洗澡水中，又被男人的肉棒用了一次！
　　红着脸痴迷起快感的吸血姬，被男人搂着又从桶里抱了出来……洗澡水倒光，吸血姬被男人吩咐着重新钻进木桶里张嘴伸舌闭上了双眼……男人站着对她的舌头不停的撸管，一发又一发的精液，很快便接踵而至的射在了吸血姬的脸上！
　　最后，精液甚至被射满了整整一桶！
　　以供吸血姬“泡澡”……
　　期间，仿佛有无限精力的男人，不断的感到自己的阴茎上传来一阵又一阵的淫痒！
　　无数发的精液，近距离射在吸血姬脸上的羞辱乐趣，让男人不禁自豪的握着鸡巴大笑起来！
　　而吸血姬，也只会捧着双手一直接着男人射出来的精液，默许着这一切的羞辱，吸血姬甚至在精液桶中兴奋起来，伸手掏穴自慰，将精液主动弄进自己的淫穴……

第6章 诓骗
　　“你在笑什么……”，一个声音这样问到。
　　可这阵声音，一下便被吸血姬的淫乐尖叫给盖过去了——现在，她正在大街上主动掀着自己的裙摆，被男人用肉棒不停的中出呢！
　　前来围观的人们，无不为此等淫荡的光景而感到好奇——男人躺在大街上用两手抱着头小睡，可身上，居然被一位下流无比的女人骑着不停的交合！
　　男人的自控力强，在这名叫做“吸血姬”的小骚货的逼里，想插就插，想射就射！
　　疯狂用肉穴吞吃着肉棒的吸血姬央求着男人赶快射精，可吸血姬下蹲了半天，肉穴都要痒疯了……却不见男人答应内射！
　　从上午开始，一直插到下午还未停下……身心疲惫的吸血姬，终于被男人用龟头，奖赏了一发宝贵的精液而立刻高潮！
　　如获珍宝的吸血姬，赶快起身捂住了自己下贱的阴道，生怕精液会从自己的小穴里全漏出来！
　　“是药的问题么……”
　　呼吸急促的吸血姬，搓揉着阴部，颤抖的浑身冒汗着淫笑！
　　两脚朝天的倒在了男人的面前，靠“阴道朝上”，去保住自己逼里的精液！
　　男人的肉棒不禁再度勃起——这么爱惜自己精液的贱女人可从不曾见！
　　于是，又一次把又长又粗的肉棒顶入了吸血姬的洞里，并先射了一泡精液，再开始边抽插边持续射精！
　　直到男人感到无趣而拔出肉棒……待精液在阴道内风干，吸血姬用手指掰开了自己黏起来的穴壁，并跟在了男人的后方全裸的爬行……
　　男人让她用嘴叼着衣服，她就照做的如此答应！
　　屈辱的因裸奔爬行而高潮的吸血姬，流着一路的淫液，随男人回到了自己的家中……
　　享受着坐在椅子上，便能被爬过来的女孩叼起肉棒进行口交的快感！
　　男人感到这辈子都很值……甚至计划着，要不要把吸血姬这“贱婊子”带去被人轮奸玩弄，好靠出卖她的肉体赚钱，来富足自己的生活！
　　男人对吸血姬提出这种下流的要求，吸血姬竟然当场张腿掰起阴道点头答应！
　　见吸血姬如此乐意被干炮，男人欣慰的笑出了声，勃起了肉棒顶向了吸血姬的眉间，“撞枪口上”的吸血姬，马上因为肉棒而兴奋得无法自拔！
　　只是……尽管“日子”已经过得越来越顺利，可男人脖子上的伤口，却一直没好……百思不得其解的男人，一手捂着脖子愈发的为此难受！
　　这脖子上的伤口不说总是不停的流血——光是有种像是“缺失水分”般的奇怪感觉，就让男人对它变得越来越受不了！
　　脖子上的伤口，让男人莫名的感到总是有些口渴……逐渐的，那股“干渴”的感觉随着时间的流逝而变得愈发的严重！
　　男人逐渐受不了这种感受，不顾颜面的因为口渴而抛下了吸血姬！
　　自己裸奔到了城镇上，开始到处向着大家讨水饮用！
　　尽管在裸奔，可每个人看他的目光，都显得貌似很无所谓……然而，奇怪的是：每个人给他的水，不知为何，都不能够让他解渴！
　　“幸福的男人”，在顷刻间便变成了“口渴而不得解脱的男人”！
　　而且随着“饥渴感”的愈渐严重，男人的情况逐渐发展成了见到女店主就会爬上去实施强奸！
　　再到之后……男人甚至开始啃咬起了她们的敏感处以让自身获得某种“心理安慰”！
　　“喝额啊啊啊啊啊啊啊！！！！……”
　　狂躁的男人睁眼了，却发现自己的身体，还仍然躺在吸血姬的床上并大展着四肢！
　　自己的背脊，仿佛在被什么东西支撑着似的，同时男人还感觉手脚中好似有着某种“用不完的力量”……可他的四肢，却一刻也无法离开原地随意动弹！
　　吸血姬看着就像是在发疯似的男人，微笑着……忽然间就用手抚摸了一下他的脸颊！
　　抽搐的男人，嗅到了从自己的脸上冒出来的一股“极好闻”的味道！
　　便马上毫不犹豫的伸舌舔去——朝着自己脸上的划痕处舔舐！
　　为之美味而疯狂的男人，甚至已然有些感觉不到返魂香的香味在空气中弥漫……满脑子只顾着“饮血”这样一个强烈的念头，男人忽然想起了“吸血姬”自称过她是“渴望鲜血的一族”！
　　吸血姬舔了舔自己的尖爪，血红的指爪上，流有着从男人的脸上，刚刚割出来的些许血液……吸血姬甚至伸舌，同男人的舌头争抢了一下他脸上的血流～这样的调戏，让男人“与自己争夺血水”的丑态得以暴露！～
　　已经被自己同化成“同类”的男人，身体里的血液，实际上已经被“饮用”的差不多空了！
　　剩下的……在他身体里的那些还未饮光的血水，便是现在这名守墓人对于吸血姬来说，最主要且唯一的……剩余价值……

第7章 温存
　　“这香……已经不能让你再做美梦了吧……”
　　嗅起手上拿着的熏香药，吸血姬觉得，尽管这“返魂香”仍旧能够熏得让她自己头晕，但这熏香……却自打一开始，就根本不如血腥味好闻！
　　已经被同化为“吸血鬼”的男人，自然会和吸血姬一样，沉迷起那股“血”的味道。
　　而对于吸血姬来说，这“返魂香”从最初便无法将自己完全催眠，于是男人当然也会和她一样——无法再通过“返魂香”继续做着美梦意淫！
　　这盒不足以让吸血姬觉得好闻过血的熏药，就像是这名可怜的“空血”男子一样。
　　它们对吸血姬来说，已然失去了大部分的价值！
　　可吸血姬却不打算榨干男人的最后一滴血，反倒忽然想要留下他的小命一用……
　　这男人对于吸血姬来说，实际上还有一些其他的“利用价值”存在……就像这返魂香依然可以迷晕人类一样，让吸血姬有些不舍得扔掉！
　　刚刚男人的行为，让吸血姬注意到了某种“微妙的乐趣”——吸血姬的后庭，自从被男人的舌头舔舐之后，便一直都感觉到这样做有些让她上瘾！
　　她总觉得自己的肛门痒痒的……想让这个人，再伸出舌头帮助自己舔上一会儿～
　　可是，这男人，现在正因为刚刚成为名为“吸血鬼”的妖孽物种，而挣扎于对血液饮用的渴望之中！
　　无奈之下的吸血姬，为了让男人赶快恢复理智，只好在户外试着抓了条蛇，然后划开七寸，将蛇血淋于男人之口……
　　获得“滋润”的男人，癫狂的丑态，终于得到了遏制！
　　心惊胆颤的男人对眼前的一切都感到不解——明明刚刚好似还在羞辱着眼前这名“好色下贱”的女子，可现在一转眼，却又瞬间“回到”了这一夜里躺着无法动弹！
　　现在，再看眼前这位女孩美貌的外表下，究竟堆积着多少危险可怕的特征：樱桃小嘴的红唇之中，内藏利齿獠牙而不露！
　　猩红尖锐的手爪，仿佛……或者实际上就是沾有着大量风干鲜红的血液！
　　一对漆黑色的蝠翼，伸展在女孩的背后偶尔轻轻的摇动，而那双有些发黄的半闭大眼，竟然在黑暗中散发着一阵阵的微光！
　　惊恐之余，男人的舌头，还仍旧在忍不住的舔舐着自己脸庞上的划痕……脸上那股折磨心智的“铁锈之味”，让男人的舌头无论如何也忍不住的，想要伸过去不断的去嗜尝它！
　　已然意识到自己，貌似遭遇了什么不测的守墓人……因为想要赶紧逃跑，身体竟然本能的让自己的背部发劲，使出了某种像是在“驱动四肢”的力量！
　　可看着男人从背脊上长出来的蝠翼，因男人被铁链子固定着四肢，而只能被迫压在身下无法扇动的样子……吸血姬……看笑了。
　　“还想要喝更多的血么……”
　　咬伤了男人的手腕，吸血姬吻着手腕上的伤口淡淡的问……
　　挣扎着的男人，尽管感到疼痛非常轻微，可血液被对方从手腕中吸走的感觉让他愈发的口渴！
　　嘴唇干瘪得干燥到让他难受的握紧了拳头！
　　像是在“发毒瘾”一样……男人痛苦的点着头哀求！
　　而吮着男人伤口而饮血到满足的吸血姬，将身体再度跨到了男人的身上！
　　随后带点羞耻的……将臀部蹲在了男人的头顶上，考验起了他的自觉性……
　　“你愿意的话……就来继续舔我的肛门吧。”
　　将臀部向着男人的脸，吸血姬压抑着兴奋的，对着躺在自己身下的男人说到。
　　为了求血，男人也赶快讨好似的朝上吐出了自己的舌头，抖着舌尖卖力的舔弄起了吸血姬的菊蕾……
　　“啊～啊～…”
　　吸血姬微笑着脸红了……
　　闭上眼睛，这种微妙的感觉，按天来算……她还是第一次尝试！
　　于是不由的由蹲坐着的姿势，索性懒惰下来…改成了直接一屁股坐在了男人的脸上！
　　被臀肉压迫着鼻尖，用舌头清洁起女孩子肛门的男人，甚至因为鼻子被吸血姬的屁股堵住，而马上就感到有些呼吸不畅——尽管他根本没有意识到：自己的身体，已经不再需要依赖“呼吸”这种行为而活……
　　“嗯哼,嗯……额,啊……”
　　被舔舐菊穴的诡异快感，让吸血姬胯下的“小妹妹”忽然有些想要拉尿！
　　越是被男人的舌头，舔入菊门的更深处，吸血姬便越是有些坐不住的想要捂住穴口，以防自己的尿液漏出来……
　　蹲坐在男人的脸上——是下蹲的动作！
　　这本就是女子如厕的标准姿势，即便没有男人在下方舔舐自己的肛门，吸血姬也会因为蹲坐着的姿势，而积攒起越来越多的尿意！
　　尿道在发痒的吸血姬，索性主动失禁！
　　于是当场坐着男人，把热腾腾的尿就这样直接拉在了他的身上！
　　奔放的尿液……从吸血姬的尿道口内喷射而出！
　　直直的水流在冒出尿道的瞬间过后，便一下子就冲湿了男人的胸腹而朝向四处流下！
　　奇妙的羞耻感，与羞辱到他人的感觉让吸血姬有些感到过瘾！
　　只是……这毕竟也是自己的房间……从男人胸口上流下来的骚黄的新鲜尿液，也只会祸害到自己的床单而已……
　　吸血姬感到有些后悔。

第8章 微鸣
　　弄湿了床单，吸血姬有些后悔……可后庭的感觉，却仍旧有些“糟糕”！
　　尽管已经尿了一次，可吸血姬却觉得自己发痒的肛穴，好像被舔的还是不够过瘾……吸血姬回想起了男人在成为同类之前那股“贪婪好色”的恶心模样，突然觉得相比之前——现在这男人舔自己肛门的时候……会不会有些太过拼命了！
　　男人这回是为了讨得血，而舔舐讨好自己，并非是痴情的自愿去舔弄着吸血姬臀间那朵寂寞的菊蕾！
　　想到这里的吸血姬，当场飞身下床，捕获了一只碰巧在房间出没的老鼠！
　　随后即刻伸爪割腹，将老鼠的血水喂予男人的口舌……
　　得到血水解渴的男人，感到喉咙忽然清爽，而恢复了些活力！
　　急躁的心情也由此恢复了平静，只是仍然有些颤颤巍巍的…对着吸血姬问起：“你……你真的是吸人血的……？……”
　　然而吸血姬只是点头不言——毕竟她明白：男人早已在心中，相信了这个事实。
　　男人感到后怕……自己的未来，已然完全走上了与常人不同的道路！
　　他再也做不回人类——而这一切，却都要怪吸血姬……或是自己！
　　就像是在无意间踩踏了陷阱一样，忽然失去了身为“人”的资格，让守旧的男人一想到自己不能再“作为人类”为家族留下后代，便莫名感到自己失去了最“宝贵”的“人生意义”！
　　变得迷茫且彷徨的守墓人，痛恨着自己的好色与愚钝，可看着眼前女孩的屁股……他却仍然忍不住要用阴茎对着她硬起！
　　“呵……你已经和我一样，不算人了……”
　　看着男人对自己挺立发硬的肉棒，吸血姬淡淡一笑，随后将性感的臀部再度摆向了男人的脸。
　　吸血姬对守墓人劝到：“不如……继续做你喜欢做的事吧……”，并借着男人的鼻尖，用菊穴去对准他的嘴部，吸血姬知道这个好色的可怜人一定会继续品尝自己的肛道，于是有些兴奋的期待起了男人后续的作为……
　　被女人的臀部贴脸而坐，悲伤的男人，因本能的欲望，又再一次的忍不住要伸出舌头，去舔舐嘴边上的屁眼！
　　化色欲为安慰……以屈从替屈辱！
　　双手双脚被铁链拴着而无法动弹的男人，只能以味蕾的折磨，去向自己的祖辈进行“赎罪”！
　　并以“享受”的感觉催眠自己，去强迫自己“忍受”来自吸血姬粪穴内的酸臭味道！
　　为了让人愉悦的舌头，伸进了追求快乐的肛门口……
　　菊花状的扩散形状，让被括约肌包夹的舌头，感受异常的丰富！
　　其肛门口内蕴藏的直肠宝肉，更是把本就因为成为“血族”，而对人体肉味变得更为敏锐的男人刺激的勃起不倒！
　　脸肌享受着臀肉的重量与体温，成为“吸血鬼”后的男人，终于因自身的冰凉，第一次感受到了吸血姬臀部的“温热”！
　　没用的男人为此感到有些“幸福”，眼角渗出泪水，甚至稍稍有些弄湿了吸血姬，压在自己脸上的两团尻肉！
　　吸血姬总觉得自己的屁股下边，在被两股微小的“喷泉”偷偷清洗着！
　　于是在被品尝菊穴的快感之余，甚至有些想要嘲笑男人“心灵竟然如此脆弱”～
　　“额唔！……”
　　可是突然！
　　……吸血姬的直肠，忽然一下子蠕动了起来！
　　情不自禁缩紧菊穴的吸血姬，立刻焦急的捂起了自己的腹部，并迅速从床上起身！
　　或许……是菊花被舌头舔得有些放松过度……沉浸在快乐中的吸血姬，差点就没有忍住腹中突如其来的一股急促的便意！
　　这要是没忍住……自己可就会做出比漏尿更丢脸的事情了！
　　吸血姬可不想在自己的床上“拉出来”一次！
　　……
　　这可是自己的床！
　　单纯的尿液，可还算是好去清洗！
　　有些后怕的吸血姬，快速的从自己的房间门口匆匆的离开！
　　直到稍过了一阵子，她才恢复了从容的态度进门回到了床上……然后为了奖励这根舌头的辛苦勤奋，她甚至又弄了些血来，鼓励男人的口舌再接再厉……

第9章 间合
　　“来喝吧，新鲜的血液……”
　　掰着男人的牙齿，强行喂送着血液的吸血姬，试着唤醒自己的热情对男人说到。
　　只不过……她即便是露出笑容，也并没有成功做出多大程度的改变。
　　冷冷的脸蛋依然让人不太懂，她到底是在高兴……还是别的什么……
　　饮到血的男人，似乎想要对吸血姬开口恳求些什么！
　　可碍于吸血姬对自己的口牙不愿松手，男人完全无法向吸血姬表述清楚自己的意思！
　　不过……看着男人的肉棒，在股间因为色念而不停挺立的样子！
　　吸血姬也能明白，男人实际上是想对自己求些什么……
　　闲来无事，吸血姬放过了男人的牙齿，并脱掉了自己“穿”在脚边上的黑色内裤。
　　吸血姬将其套在了男人的脸上，让男人被套了黑内裤的脸，看起来显得有些滑稽～
　　可借此机会，终于能够开口发言的男人，却果不其然的对吸血姬直接哀求了起来！
　　“希望能跟吸血姬的小穴至少来上一炮！”——嗅着被罩在脸上的内裤，男人很直接的不要脸的对着吸血姬，恳求起了这种基于生理欲望的“最下流”的事情！
　　“不要。”吸血姬拒绝到。
　　不带激烈言辞的无聊拒绝，便是对无法动弹的囊中物的最好的表态……
　　见吸血姬拒绝了自己，男人大力发狠的挣扎起了四肢！
　　将固定着自己四肢的铁链甩的“哐哐”发响！
　　可既然是由吸血姬亲自挑选出来的铁链，其质量，自然是有达到让“吸血鬼”一族，绝对无法挣脱的坚韧程度！
　　看着男人这副有力无能的样子感到有趣，吸血姬故意用手握着对那根直直的肉棒撸了一撸。
　　男人被当场刺激得虎躯一震！
　　于是吸血姬便看着他这副蠢样子，忍不住嘲笑起来：“其实不过是这里的欲念罢了，为何不去忍住呢？”可男人却不顾形象的吐起了舌头，
　　示意着对吸血姬“邀功”……
　　于是，为了稍稍报答一下，那条“接连让自己的肛门舒服了两次”的卑微的舌头……吸血姬只好决定骗一骗他～用身体的其他部位，代替自己的阴部包住男人的肉棒～让他稍微爽爽，过一过瘾……
　　于是吸血姬，暂时解放了男人双手上的锁链……可没等男人反应过来，她又迅速的抓着两条锁链，扇动翅膀飞向了房间的天花板上！
　　并立刻将两条锁链一同挂在了上方早已偷偷准备好的钩中固定住！
　　两脚向地，双手高举……男人被锁链吊着双手起身，不知道吸血姬是想对自己做些什么……拍拍男人的屁股，听着来自异性臀部发出的清脆声响而感到搞笑，吸血姬站在了男人的身前掀起了自己的裙摆，忽然主动露出了臀部，往男人的阴茎上靠拢！
　　接着，她便张开双腿，用大腿的腿缝夹住了男人发硬的肉棒！
　　圆圆的臀部朝后一下下的顶撞，借助腿肉的包裹，吸血姬用大腿为对方的肉棒，带来了一股压迫式的快感！
　　男人的龟头，从吸血姬的腿缝中一次次的冒出！
　　感受着吸血姬的臀部，一下又一下的撞在自己身上的“亲密”触动……臀肉肉质的软硬，让男人越是体会，越是为此感到“幸福”！
　　享受着对方…用肉感十足的色情大腿，帮助自己刺激阴茎的愉悦快感——守墓人觉得即便不是入穴，“身为男人”在内心深处的“饥渴欲求”得到了一定的满足，也算是为他带来了相当高程度的幸福感！
　　他甚至感受到了女孩的腿缝上方，阴道口的边缘正在偷偷的湿水发烫！
　　柔软的外阴肉，一直在不经意间的摩擦着自己阴茎上方的皮肤表面！
　　被两瓣柔软的穴肉包夹着滋润，长长的肉棍，就像是“夹在面包中的肉肠”一样！
　　外露在吸血姬的腿间前后不停的挪动，激情的摩擦，让男人越来越想要把自己的肉棒朝上顶入——想要赶紧插进吸血姬，摆在腿间微微张开的那道“诱惑的蜜穴”！
　　然而，除了这样激情却无趣的重复摩擦，男人却无论如何，也不被允许与吸血姬进行进一步的“深入”……
　　在兴奋感中，因强烈的欲望而不断劝说着吸血姬的男人，一时耐不住大腿的肉感，竟没等吸血姬答应下来，就瞬间受不了的在吸血姬的腿缝中朝前射了出来！
　　“……呵。”
　　看着腿间夹着的肉棒，就这样被轻易的弄射弄软……吸血姬不禁有些小瞧男人，对他冷漠的感慨起来：“额……看来根本不用让你的‘这根东西’钻进其他部位……就能很轻松的解决掉你的欲望……”

第10章 痛刺
　　精液射出……男人的龟头才刚刚放松，却被吸血姬一把揪住了肉棒突然观察了起来！
　　迈开腿，脚底擡过抓住阴茎的手臂而重新蹲下！
　　再次蹲在男人裆部旁的吸血姬，揪着这根还没软下来的阴茎不放！
　　用发黄的眼睛注视着龟头上，仍在漏精的茎口！
　　观察着阴茎对精液的排出，吸血姬不禁用起尖爪，轻轻的刺进了男人的尿道口内！
　　尿道里被尖爪忽然“挠”疼的感觉，让看着这一切的男人显得有些慌张……
　　“为什么……明明变硬了，却能够把液体排出来呢……”
　　盯着茎口看的吸血姬，自言自语似的对着肉棒问到。
　　可随后，却很快失去兴趣的放过了男人的肉棒——毕竟她自己，又不长这根东西……
　　吸血姬感兴趣的，仍然是利用男人的粗舌，为自己的菊穴带来快感的舔舐游戏！
　　经过一番布置，她竟然把男人的手脚交换了铁链捆绑的位置！
　　让男人的腿向着天伸展，手却向着地板撑着！
　　这样的交换，让男人被迫被吊着“倒立”了起来。
　　而这样一个倒转的姿势的最终目的，实际上是让吸血姬只需要站着，便能把屁股凑在男人的脸上！
　　只是稍稍的往后靠，男人的脸便能完全被埋进自己的臀内！
　　不过与此同时，由于自己身高的问题，吸血姬将肛门对在男人嘴上的时候，自己的额头高度正好与对方的阴茎齐平……
　　感觉到自己后脑勺的头发，已经挨到了男人软趴趴的肉棒。
　　吸血姬为此不免尴尬的笑了笑，随后伸手朝后抚摸起了男人的肋部对他问到：“我已经帮你解决过一次了……所以现在，来回报我……专心舔我的‘后门’如何？”
　　可男人这回面对自己的臀部，却突然变得开始不为所动起来！
　　模糊的声音，甚至从吸血姬的臀沟里悄悄的传了出来——男人说，自己才刚刚射精，现在再见到她屁股缝里藏的这个肮脏的屁眼子，他只会感到恶心！
　　“…”
　　利爪抠破了男人的肋，发觉这懒汉没了动力，便不打算努力的吸血姬对他做出了警告：“希望你能好好舔。如果不是想用你的舌头，你作为今晚的晚餐，会被我马上吃光身体里的血液。”
　　冷冷的语调配上高傲的言辞，让不肯立刻舔起来的男人，马上开始献殷勤一样的舔起了吸血姬的后庭！
　　吸血姬说舔深一点便舔入深处，吸血姬说舔快一点便舔快一点！
　　可直到吸血姬，再次发出了一阵“舒服”的声音，男人却忽然摆头！
　　用一口尖牙狠狠的咬在了吸血姬的臀上，对她进行意想不到的突袭！
　　“嗷！嘶……”
　　被啃的猝不及防，眉头皱紧的吸血姬，臀部肌肉情不自禁的用力紧缩！
　　吸血姬有些厌恶的回头看了看自己被人紧咬的臀部，不悦的伸手，将男人的嘴巴用力的掰开！
　　可在男人的嘴巴放过吸血姬的臀后，男人却偷笑着嘲讽起了吸血姬的疏忽！
　　吸血姬冷眼看着男人，不过……她却忽然感到自己脑后垂着的“那根东西”又变“直”了！
　　吸血姬试着无视起了自己屁股上被咬得疼的牙印，开始琢磨起了该如何制服这个男人“不老实的嘴”！
　　中途，吸血姬甚至差点决定要拆了男人的下颚，让他当场无法咬合！
　　可她却差点忘了——舌头的根，还长在下颚上呢！
　　该拔牙么？
　　一颗颗的拔掉，让满嘴无牙的男人只剩舌头可以使用。
　　还是说……用爪子戳入肉内挑动筋脉，让他手腿当场从内开始抽筋发麻？
　　吸血姬考虑着，对于这样一个下流好色的男人，该以什么样的方式予以警告，随后，吸血姬决定伸手直接抓向男人的腿间！
　　被紧握睾丸扭转的苦痛，在顷刻间便让男人的面容显得无比的扭曲！
　　尖锐的利爪，甚至戳入了男人薄薄的阴囊表皮，直到男人痛苦的看着吸血姬的大腿大吼着求饶，声称“再也不敢犯起像是刚刚那样的事”！
　　吸血姬才默默的放手，让疼到膀胱都在发苦发疼的男人变得安分起来……
　　“驯服”完成，从男人的体内吸食少量的血液，而完成咬痕康复的吸血姬，再度使用臀部顶向了男人的嘴……

第11章 痛压
　　肛门赌嘴，被男人的舌头，乖乖钻入自己屁眼的羞耻小兴奋感，让吸血姬舒服得有些脸红……良久，被舔舐得满足的吸血姬，发觉男人又“舔不动”了，便微带嘲讽的朝后问到：“怎么…你的舌头，已经‘硬’不起来了么……”
　　肛门舔得没劲的男人，害怕吸血姬的手掌再度伸向自己的睾丸！
　　于是又奋力的对着屁眼猛舔了起来，可没过一会儿……自己的舌头又再度慢了下来……
　　尽管最初，对她的臀尻与肛门感到无比的新鲜！
　　可口感、味道都尝遍后，再被迫重复上好几个小时的不断舔舐……再加上本身对自己“已然不再是人类”的事情耿耿于怀的内心作祟……让男人原本在吸血姬头顶上勃起得“一柱擎天”的肉棒，变得愈发瘫软……
　　命令他的，是吸血姬；不断从屁穴得到快感的，也是吸血姬！
　　男人需要得到刺激，可越是强迫自己去体会品尝肛门的羞愧，自己的身心，却愈发对这种“耻辱”感到习惯！
　　吸血姬也感觉到男人再次变得不够卖力了……
　　他可是第一个对自己的肛门感兴趣的人物！
　　其他人……吸血姬暂时还未见过有谁爱舔女人肛门的。
　　如果用上其他生物的舌头，吸血姬并不确定是否还能保证有，像是现在这样如此刺激的快感！
　　所以只要这个男人舔肛门的动力还没竭尽，自己便仍可利用其为自己带来更多的快慰感受！
　　脱掉木履，擡起脚来，吸血姬试图用白袜脚掌，对准了男人的鼻孔进行诱惑——直觉上，吸血姬觉得这能让这名男人感到兴奋。
　　“你还想再射一次的，对么……”
　　看着男人因嗅到了自己的足味，而重新勃起的肉棒，吸血姬冷颜窃喜的展露微笑，觉得自己果然没有猜错——这男人既然会喜欢品尝自己肛门的臭味，自然也很可能会喜欢足汗的味道！
　　于是微微调整，男人的身体被吸血姬再度放下，继续被束缚着四肢，重新躺在了床上。
　　吸血姬下床擡腿，将只剩袜子的脚掌对准了男人的肉棒进行轻踩！
　　被脚底按摩阴茎的快感，让男人彻底兴奋了起来！
　　“不过，这是对你刚刚没说话就咬我屁股的惩罚……”
　　一脚踏着阴茎，吸血姬忽然又补充的说到。
　　随后将自己的白袜足底挪开，转而忽然擡起了自己还穿着木履的另一只脚！
　　木履踩在了肉棒上，让男人疼得害怕！
　　吸血姬那平淡的眼神下，竟然露出了刚刚从未有过的咧嘴邪笑！
　　木履朝下压迫着肉棒的征服快感，让吸血姬感到极为兴奋！
　　被踩着肉棒发疼痛叫的男人，再次面露苦色的求饶起来！
　　摩擦，轻挪，木履压着勃起的阴茎，在上方朝着左右轮流旋转！
　　看着衣服底下露出小穴的女妖，肆意的用木履折磨羞辱着自己的肉棒而感到难受，男人咬紧牙关，眼睛却仍在试图占便宜的紧盯着去偷窥吸血姬的阴道！
　　虽然刚刚舔着肛门的时候，近处阴道的细节已然完全刻在了男人的脑中，可同时看着这道穴缝和吸血姬那张可人的脸，才是最能让男人感到兴奋的事情！！
　　越是兴奋，被木履踩踏着的阴茎就越是充血不断！
　　越是勃起，男人因肉棒发硬而失去了的“阴茎柔韧性”就显得愈发重要！
　　越硬，就会被踩的越痛……越痛！
　　自己的表情就越是狰狞！
　　越是这样一副败者的样子被吸血姬嘲笑着自己，男人就越是感到屈辱不堪却又兴奋不已！
　　单纯的一脚踩着肉棒，吸血姬感到这样的折磨有些无聊……于是忽然又将脱掉木履的脚擡回床上，直接踩在了男人的脸上！
　　在肉棒的痛苦与鼻前的足臭的双重折磨之下，男人竟然兴奋得从龟头的茎口处渗出了精液！
　　尿道口冒出了些许带着微黄色的精液，男人在剧痛中，以缓慢的速度对吸血姬的鞋底完成了射精！
　　“…呵。”
　　见男人竟然这么快就射了，而且又射的如此“缓缓漫长”……吸血姬觉得忽然间又没有了些意思，于是两脚默默的放过了男人，只是静坐在想要蜷缩起来的男人身旁，听着他的哀嚎，放松自己的心情……

第12章 痛咬
　　“你舒服么……”吸血姬问。
　　纤细的手指，伸着修长的尖爪，在男人的痛叫停下以后，吸血姬在男人的胸口处用手爪划起了十字……
　　被踩痛的肉棒还未完全缓和，身为男人而没什么用的乳头，却被吸血姬的食指划得像是“在被割开”一样的痛苦难耐！
　　男人显得有些不适，浑身上下都在渗着冷汗！
　　可吸血姬见罢，却马上故意的将指尖停留在了男人的左胸口处悠悠的打转～让男人感到自己的心脏在遭受威胁，不由的倒吸一口凉气……
　　微微握拳，轻轻一敲，吸血姬的拳头，轻轻的捶了一下男人左乳头下心脏的位置。
　　男人吓得微颤，寒毛立刻竖起！
　　这又怂又贱的好色男人，光说调戏起来，还是蛮好玩的！～
　　吸血姬再度上床，就像刚开始那样趴在了男人的身上，衣摆隔着肉棒不让它碰到自己发暖的肉穴，表情有些贪婪的吻起了男人脖子上的咬痕，并对其吮吸……
　　蚕食，夺走……深吻，便是汲取！
　　随着男人的愈加干渴，喉咙发痛得好似万千火星烧烫！
　　男人陷入痛苦与疲劳，窒息感让他的脸色难堪得像是吊死鬼一样！
　　直到吸血姬临时捕了些树上的乌鸦，捣穿其肠胃后，喂予了男人些它们的血肉，男人才终于在“濒死”的体验中，逐渐恢复了过来……
　　喂予其难喝的动物血液，便能借助这男人被自己改造成的“吸血鬼”体质，将这些血在其体内转化为美味的“人血”！
　　看着男人在自己的“血液掠夺”之下变得“饥喉辘辘”，随后又老老实实饥渴的将动物的血水疯狂的饮尽！
　　吸血姬感到高兴，甚至对着男人的肉棒产生了一定的想法！
　　她想再对男人做出最后一次利用——用这根“充血”的肉棒，实现最大化的“价值利用”！
　　“你想做么～”吸血姬忽然有些愉悦的问到。
　　听了这话，男人顿时清醒！
　　可他却被吸血姬拿了块布蒙上了自己的眼睛……抑制不住兴奋的男人，肉棒勃起得相当厉害！
　　吸血姬将獠牙靠近了他充血的肉棒企图一口咬下，却又稍微犹豫了一会儿……随后忍下了嗜血的欲望，转而想要先满足其他部位的需求……
　　“这是你……一直想要的地方……”
　　两手掰开阴道的吸血姬，流了些爱液，滋润起了男人的肉棒……感到龟头被淫水淋汁的男人，愈发觉得吸血姬确实是想要同自己正经“做”一回了！
　　于是兴奋的在看不见的情况下，期待着吸血姬的交合游戏，可吸血姬却仗着男人的眼睛被布给挡着，偷偷的掰开了臀沟……将自己的肛门对准了男人的龟头！
　　吸血姬偷笑，一屁股坐在了男人的肉棒上！
　　感受着阴茎捅入自己直肠的刺激而感到愉悦，臀部擡起再落下的拍打着男人的股间，让吸血姬不禁叫出了声！
　　蒙在鼓里的守墓人，仍然以为自己终于得到了同这名女孩做爱生孩子的机会，于是拼命动用腰腹的力量，奋力的朝上不停的用肉棒对着吸血姬的肛门深处猛顶！
　　只为给吸血姬带来更多的快感，好用肉棒“证明自己”！
　　坐在男人的肉棒上，感受着肠肉被阴茎不断拉扯的快感，吸血姬感觉这样非常的愉悦——这甚至比被舌头舔进菊穴里面还要刺激！
　　“呵……呵……额啊啊……额嗯嗯！～”
　　用肛门含着男人的肉棒，吸血姬的声音像是抽泣……又像是在撒娇似的！
　　眼珠子微微朝上看，“不开心”的嘴巴里，还同步微微的吐出了舌头！
　　背对着男人做出越是羞耻的表情，吸血姬甚至感觉这样能够越是兴奋！
　　因为见识过了射精，吸血姬很快期待起了被“射屁眼”时会是什么感受！
　　于是伸手逗弄起了男人的睾丸，让两颗肉球一滚一滚的增加快感，去催促男人的肉棒赶快射精！
　　而被突然刺激的男人，一下都忍不住的，就把精液当场全射出来了！
　　吸血姬感觉到插在自己直肠里的肉棒突然在瞬间胀大了一下，然后还没来得及反应，一股暖流便灌入了自己的屁穴深处让她发抖！
　　被射进直肠的吸血姬感到身体有些无力，便打算肉棒也不拔的就这么坐在男人的裆上休息休息……可自己的菊穴，却愈发酸胀的想要把堵在里面的精子排泄出来！
　　没办法，吸血姬揪着男人的肉棒将其不舍的拔出……顺便用两腿踩着男人的胸膛，蹲在了满脸幸福与满足的男人脸上～
　　吸血姬掰着屁股，打算试着羞辱羞辱男人～以为自己射进小穴的男人，被吸血姬忽然拿走了遮在眼睛上的布！
　　见吸血姬在用肛门对着自己的脸，男人感觉到好像有点不对……
　　只见吸血姬的菊穴，在自己的头顶上，被她用双手轻轻的掰开……被拉长的屁眼，括约肌微微的朝外突起而迅速分散！
　　只听“噗啦”的一声，少许的精液，竟从吸血姬的屁穴里面喷了下来！
　　男人自以为能够“射进子宫”的“肠道精液”，现在喷到了他的脸上！
　　意识到了自己被欺骗，男人刚要开口对着吸血姬说些什么，却被接下来的第二泡精液直接排向了嘴！
　　刚张口，就尝到自己“走过直肠”的精液的可怕的味道……男人感到失败，可吸血姬却突然又一次坐在了男人的脸上！
　　用臀部对着他的脸部磨蹭了起来！
　　“下次……你再硬起来的时候，你是选择让我的屁股用……还是让我的嘴从那里饮血？～”
　　手指刮着男人的肉棒，吸血姬有些好色…却附带些许威胁的语气对男人问到！
　　躺在自己身下被屁股埋着脸的男人听罢冒起了冷汗，可自己的肉棒……却又不合时宜的迅速硬了起来！
　　男人在吸血姬的尻下“呜呜”的发声，试图对她说出自己的选择！
　　可吸血姬却笑着抓住了男人的肉棒，并将牙齿轻轻碰在了他的肉棒上并一口咬下！
　　难以言喻的痛感，让他一时间冷汗直冒！
　　青筋肉柱……只留二道……赤血窟窿看来今晚，注定会是一个……“不眠之夜”。

第二十六卷 空相面灵气自分调教 酥舌缠绵，牵手相望，伸出了脚趾扯住舌尖的“另一个我”……

第1章 赠与夺（无h）
　　铁刀，木刻刀……无论何种刀刃，可以劈入肉中，便是名为“刀”的工具。
　　鱼肉，牛羊肉……又或是飞禽类，如若是有亲族，一般也不会相互杀戮。
　　……
　　“哼哼哼哼！～你这家伙，又在酗闷酒吗？～”
　　一座古宅内，一名戴着面具的谋士，来到了宅中的一个房间，探望一位同样戴着面具的大汉。
　　大汉所戴的面具怒目圆瞪，撅嘴皱眉！
　　而谋士所戴的面具，则是一张长长的狐脸……
　　“滚！”
　　一瓶下肚，大汉把酒瓶握着，重重的砸碎在了桌上！
　　随后又拿起新一瓶酒来照着嘴怼，于是一口过后，再对谋士骂到：“老子爱喝就喝，还要你管！？”
　　“呵呵呵呵！～还是一样暴躁呢……”
　　见大汉发怒，谋士从背后拿出一壶香酒，讨好着对大汉说到：“品品否？这是我从此处，找到的美酒～这可是你平常见不到的！～”
　　“哼！……”
　　抢过谋士手中的酒，盘腿坐地的大汉，脾气可算是收敛了点。
　　谋士顺势端坐于他对面，又拿出了一副围棋，想要与其玩耍……
　　啪！
　　白子砸落，大汉问到：“你这狐狸，带酒来，就是为了跟老子下棋不成？”
　　“可不是嘛～”狐狸谋士嘲讽的说到，“身为这里最聪明的人，我可还在等着你和‘其他五个’……有人能够赢我呢！～”说罢，黑子轻声磕落，谋士从自己的布局中，取走了大汉被黑棋包围而亡的大量白棋。
　　见本来要赢的局面，忽然就输得很惨……大汉尴尬的笑罢，但很快却遭不住的忽然恼羞成怒起来！
　　可机智的谋士，却迅速拿出了一把干净的刀刃，利落的朝着大汉的喉咙径直的刺去！
　　随后鲜血飞溅，染污了棋子，黑白的两色，通通成为了红……
　　“真蠢～我说……”
　　看着倒在地上的大汉尸体，谋士笑到：“亏你的原型，可是那位学问之神‘菅原道真’……可论智谋，你却又只继承了他‘雷神’，和‘怨灵王’的一面～”
　　随后，谋士嘲笑着大汉，笑他蠢得自己想要杀他……甚至不必计谋！
　　然后，谋士又拿着刀在空中轻松的甩了一甩，于是刀子变得干净了，可棋子上的血水……却也跟着逐渐消失……
　　大汉的尸体倒在地上化灰，可随后……他又再度复活的出现在了这个房间的角落！
　　不服气的大汉，口里骂着“狐狸”的卑鄙，却不屑与他再斗！
　　捧过一瓶新酒的狐狸，面具上那抹狡猾的微笑，却得意的让人感到有些恶心……
　　两人就像是这座宅中……“另外的两个人”似的，一愁，一乐。

第2章 迁与惹（无h）
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！我弄～死你！！～”
　　“呸！……笑嘻嘻的狗东西，我打死你个肥猪！”
　　在门外，一阵争吵声，让谋士与大汉刚刚燃起的战火被迅速掐灭！
　　谋士与大汉听了门外的争吵声都觉得心生烦躁，于是谋士让大汉开门去探明情况……
　　“吵什么吵！！他妈的蝉丸和福神……又是你们两个！！”
　　见打闹得头破血流的两人，是这座宅中，平日最为不和的“那两个人”，大汉顿时怒上心头，直接照着扭打在一起的“两人”就是猛的一脚！
　　“诶哟！～”
　　“啊啊啊！！！”
　　被大汉一脚踢开的两人，纷纷痛叫了起来！
　　但其中戴着“肥头大耳面具”的壮胖子，很快便一手压着另一人的赶紧起身，并猥琐的对着大汉问到：“大飞出！～你的屋里，怎么有股酒香味呀！～”可这壮胖子刚说完，却马上就被被他压在身下的臭老头，一拳揍到脸上的打倒！
　　一颤一颤的起身的老头子……戴着愁眉苦脸的闭眼面具在发抖……
　　“这酒…是那死狐狸给我带来的！”
　　名为“大飞出”的大汉，对着捂着被打碎了的面具的胖子说到：“你，不准喝！”
　　“哦？～看来是好货了！～哈哈哈哈……”
　　捂着面具起身的壮胖子“福神”，一把推开了警告自己的大汉突然跑向房间！
　　大飞出当场抡起拳头，朝着无理的福神的后脑勺立刻砸去！
　　那个叫做“蝉丸”的老头子，也跟着对着福神的屁股赶快来了一脚！
　　“哼！活该！”
　　与大汉同揍福神，蝉丸老头轻蔑的骂到！
　　可蝉丸明明已然得势，却又很快对着大飞出瞥了一眼，并骂他：“只会发火不做事的废物！刚刚竟然还连着福神这厮妈的踹我一脚！”
　　大飞出见蝉丸那副样子，本就火大！
　　可蝉丸竟然当场不自量力的对着他又踢了一腿！
　　大飞出马上就和福神一起对着蝉丸大打出手，笑嘻嘻的福神反倒开始笑话蝉丸：“活～该！～活～该～诶！～”
　　“啊！！凭什么！！……明明是福神这狗东西先惹我的！！不公平……不公平！！……”
　　……
　　“哼哼…不愧是被称作‘失败面具’的蠢货蝉丸！～”
　　听着背后传来的苦叫声，谋士拂袖，早已笑着从走廊间慢步着离开此处……他打算去找宅中一位年老色衰的“花魁”聊天。
　　老花魁不慕荣利，看淡一切的虚无思想，让谋士偶尔会稍微的对她“高看”一眼！
　　毕竟……宅子里包括大飞出，或是“宅中主人”的其余人士，在谋士眼里，可都是“出了名的蠢货”！～

第3章 傲与卑（无h）
　　“额额额额……你不要过来……”
　　找老花魁的路上，谋士在角落里，瞧见了一个戴着“慌猴脸”面具的“胆小的蠢货”。
　　谋士瞥了一眼缩在角落里的那个“怂货”，随后便只是对他一直笑而不语……
　　见着谋士，戴猴面具的“怂货”，本能的开始抱紧头颅！
　　谋士觉得他碍眼，便抄起刀子忽然戳向了怂货！
　　可怂货却被一位同样戴面具的少女用力一手拉开！
　　惊魂未定的怂货，看了看拉开自己的那名少女——是“小面”！
　　她是戴着和颜悦色的“微笑面具”，在这座宅子里对“怂货”最没有坏心思的人！
　　“呵！愚蠢……”谋士仰头背手离去。
　　救下了猴脸的怂货“猿面”，小面没有多说些什么，她只觉得能够保护到没有杀意的“软弱者”，对这座宅子来说就是好事……
　　放过了小面和猿面那个怂货，谋士来到了老花魁的房门前，手里摸着刀柄的打发等待的时间，敲敲门的等着老人家让他进门的许可。
　　这花魁听见有人跑来敲自己的门，便毫无防备的将门一下子打开，可不料——也没有必要料到的是，狐面竟然当场用刀戳入她的腹中将其迅速的杀死！
　　倒地……化灰……花魁复生而重新端坐于房中。
　　没生气，无感的花魁却被谋士问到：“怎么样，姥？～突然死过一次，现在～你这老人～还觉得死亡不够痛苦吗？～”
　　名为“姥”的老花魁，只是淡定的扶正了一下自己的“老妇人”面具……品品茶，花魁便开口对着谋士说到：“强扭的瓜，不甜。”
　　“哼！～”
　　嚣张的谋士握着刀，把两手无奈的背到了身后！
　　故作老实态的低头就坐，随后对姥立刻调侃：“所以，喜欢我送你的见面礼吗？～”于是窃笑的等待着看老人家的反应……
　　“什么礼物……没曾见着。”花魁姥说。
　　谋士嗤笑，对姥解释：“赠人礼物，便要投其所好～刚刚给你胃里送来的一把刀子，便是今次的见面礼了！～”
　　姥无表情。
　　姥：“如此……大飞出性躁，便投予烈酒爽口辣喉；福神喜庆祝，亦同样投酒。而善妒者蝉丸，则予其听闻他人灾祸可？”
　　“哼，正是！～”谋士言，“不过，蝉丸也是无才之人，无需讨好。”随后谋士又问：“那……如我俩这等聪明人士，又该如何才能讨好呢？～”
　　姥无表情，起身鞠躬作答：“老身恃才放旷，自以为懂得一切，败给你便是最好的赐教。”遂闭眼擡手敞怀，任谋士宰杀。
　　“哦？～挺有自知之明嘛老东西…”
　　代表智慧的狐面，笑话姥当受他连诛！
　　于是手起刀落多番，谋士自觉与姥交谈甚欢！
　　而无情之姥，只如虚空般，在一度被赐死过后不予以狐面任何的感情回应。
　　谋士觉得自己像是在同砂石草木讲话，自己讲够，便舒心的起身回去！
　　心想：姥这家伙，纵然比其他五个蠢货要聪明……可无城府有如机械如虫，仍旧只会变成自己的又一颗棋子罢了！～
　　谋士心里爽着，继续走于廊中闲逛。
　　他们这些“戴面具的”，若是今天没有被主人安排“演戏”的话，便能稍稍的做到自由些度日……而不用去忍受“人皆死光”的“百无聊赖”之重复！～

第4章 黑与白（无h）
　　出门，自负的谋士一如往常的打着夺权的算盘，漫步在这宅里的“无尽长廊”之中。
　　谋士名叫“狐面”，与其他戴面具的六人，本是这古宅之主所珍藏的七副面具，日夜吸取人类情感灵气而化身成的面具妖！
　　而这座古宅，已经被人用七副化妖面具的力量所疯狂的扭曲！
　　幻化出了无穷的房间不说，更是有着被拿来通往它们用的一条“无尽长远”的长廊大道！
　　可如果要提起……到底是谁，扭曲了这座古宅的空间的话……实际上，这一切都是这宅邸曾经主人的女儿所为……
　　宅主的女儿，丹凤眼，大眼睛，有着双眼皮的眼睛看着还算漂亮！
　　且自打出生起，她便是个可可爱爱的白胖娃娃，等到大些了的时候，则更是能看出来——她真是一个天真可爱的“小美人胚子”！
　　不过……这都只是表象……
　　最开始，便是这阴险的狐面，教唆了宅主的女儿夺取了大家的力量！
　　狐面本想利用宅主的女儿成就自己，抢走那六张“兄弟姐妹”的一切力量，却没成想这宅主之女在那纯纯的外表之下……竟然潜藏着一颗比自己还要恶毒的漆黑内心！
　　宅主之女，屠杀了整个宅院的所有人！
　　甚至还将七副面具全部打碎，并吸收了大家所有人的力量，而将其永久的霸占！
　　危险的女儿，成为了这座古宅新晋的主人……同时，也就成为了这七副面具力量的新晋的主人！
　　不过，这座古宅现在的主人……情况有些特殊：因为某些事情灵魂一分为二的“两个”主人，“白色的那个”，成天都在逃跑着！
　　而“黑色的那个”，则每天都在对她进行追逐……
　　白衣的主人，被黑衣主人追捕的戏码，几乎天天都在七副面具的眼前不断的上演！
　　狐面倒也因此对她们见怪不怪了，只是会同其他面具一起，在背地里嘲笑主人“们”，那滑稽无比的“自追自”行为……
　　过去，拥有了“生命特征”的面具们，曾经教唆白主人自毁全家，后来又在黑主人诞生之时，设局篡夺黑主人的力量！
　　结果一来二去面具们全死了，并被人称“面灵气”的黑衣主人吸取了所有的力量！
　　黑主人复活了它们，并对它们加以奴役——直到现在，七副面具被迫化身成人型，变成了每天都要在宅中演戏……日复一日的重复起当初“七人为抢夺各自的力量而互相残杀”的历史的“演员”！
　　现在的“主人”，能够借由这七副面具的力量，在这座宅中永恒孤独的为所欲为！
　　被不断报复的面具们对主人心生憎恨，于是每日在无聊的杀戮结束后，都乐意去窥看两个主人你追我赶，嘲笑着黑主人被白主人拒绝的悲伤！～
　　而今天，狐面再一次走在长廊中闲逛，碰巧又撞见了黑衣的主人在走廊中飞行，又在试图去捉住她那个“正在逃跑的另一个自己”的画面，于是便不禁再度放肆的大笑！
　　“哼哼哼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！～两个愚蠢的角色不嫌累的在这扭曲的宅邸中上演可笑的戏码，不论多少次看都很可笑，反正你们总会没有任何的可能性的一边拒绝掉另一边哈哈哈哈哈！～”
　　不过……平日里，黑色的主人倘若是追到了白主人，便会被其立刻刺杀！
　　可今日的情况，却貌似有所不同——通过门缝，狐面发现在一间房间内，黑色的主人竟然用身体成功压制住了白色的那个！
　　平日里，黑色主人仅仅是会去毫无戒备心的怀抱对方，可今天……她竟然学聪明了的抓住了白主人那个握着木刻刀的手！
　　“哦？～看来有场好戏……”
　　见今天黑主人对白主人，貌似稍微强硬了一点，狐面不禁期待起了后续的发展～
　　狐面偷窥着，好奇起了两位主人，到底会做些什么～毕竟，愚蠢的人做出的事情总是不会合乎理性，“出乎意料”，就意味着惊喜！～
　　“妖怪……妖怪！是你把我困在这没有门的房间里的！是你杀了我……还杀了我的家人！！”
　　白色的主人紧抓着刀子不停的控诉，想要往上捅向那个“黑色的自己”！
　　可黑色的主人，却用着一股大于白主人的腕力抓住了白主人的手腕！
　　并使用妖力直接操控住刀子，将其一直固定在原处使其无法动弹！
　　让白主人，从手腕到五指，都无法将那把刀刃挪动分毫！
　　门缝外的狐面，听着白主人那胆怯而又愤怒的尖叫骂声，不禁在心中感到十分好笑——毕竟白主人她不知……自己正是那杀害家人的大罪人！
　　至于黑色的主人的实际身份……更是只有面具们知道！～
　　“你到底何时才会接纳我……承认我呢……”
　　看着在自己的压制之下，挣扎得眼泪哭出来的“白色”，黑主人有些伤感的对白问到……
　　“你走开……你走开！我讨厌面灵气，去死，去死！！去死！去死！去死！！”
　　可得到的，却只是白主人对自己的最原始的咒骂……

第5章 拒与迎
　　“放开……你放开！你放开我的手！”
　　被控制住“持刀手”的“白”，用左手抓着“抓住自己右手的面灵气”的手腕喊到！
　　可面灵气却不知为何，开始将自己的脸越来越贴近“白”……
　　“抱歉，接下来……都算我的错吧……”
　　忽然，面灵气对着身下的“白”这样说到，随后，竟闭着眼将嘴唇迅速的贴在了“白”的唇上！
　　过去，身为人类的“白”主人，曾经屠尽了整个古宅，并亲手弑父！
　　受不了内心谴责的“白”，甚至不愿意对此懊悔，便借由自己夺得的面具们的力量，从自己的心间，分裂出了另一个穿着黑衣服的“自己”！
　　她把自己当做无辜，把一切的罪恶，都赖在了初生不久的黑主人身上！
　　而身为“黑色的一面”的“黑主人”面灵气，则默默的包容着她对自己的厌恶……将接受她所犯下的罪孽，作为了自己的天职……承受住了“白”，对自己所推脱过来的一切……
　　本是同一人，身为妖怪的“黑主人”面灵气出于“某个目的”，本能的希望同那“身为人类一面”的白主人，重新的合二为一！
　　于是在这往复之间，不断的重复着日复一日的对“白”的追求……可白色的主人，却因为想要逃避罪孽，一次又一次的对面灵气去不断的躲避又反抗！
　　“唔嗯！…”
　　被剥夺初吻的“白”，对面灵气的行为感到相当的惊讶！
　　于是立刻恼羞成怒的甩出一掌，重重地把手扇在了对方的脸上！
　　“啊…”
　　尽管不算疼，身为妖怪的面灵气，还是下意识的捂住了脸……而躲在门缝后偷窥的狐面，见黑主人被白主人打了的样子，不禁笑话着嘲讽着她们俩的愚蠢：“呵呵呵……主人，这是吃迷情药了吗？竟然‘自己’强吻‘自己’！真是两个蠢货！～”
　　“哼！我看……她是吃错药了！想要让白色那个接受自己，却还像个笨蛋一样的强硬！南辕北辙想靠‘强吻’来取胜……真他妈的搞笑！你说得对，果然是个蠢货！啊哈哈哈！～”大飞出说到。
　　“哦？～”
　　突然发现大飞出，不知何时也跑了过来一同看戏，狐面礼貌性的让了个位置给他一同偷窥，两人便继续借着门缝，看着两位主人在房间里做的事情一同偷笑……
　　缓了缓神，面灵气发现“白”，正在奋力的拔着那把被自己固定在空中的刀刃！
　　不服气的“白”，看起来是想要赶快把刀拿下，好能够杀了自己！
　　为此，身为“黑”的面灵气不禁感到有些伤心……可她却很快重整旗鼓的，再次按住“白”去同她相吻！
　　面灵气认为，“白”总是在抗拒着自己，是因为她的内心，在本能的讨厌着自己这份“罪恶”！
　　若是继续对自己继续厌恶下去，两人便永远不可能有机会重新合二为一！
　　于是，在一次又一次尝试新方法，却被拒绝之后，面灵气不得已出此下策……希望以一种“最可怕”的方法，让“白”能够“喜欢”上自己……
　　尽管看上去事与愿违……可面灵气能够感觉得到，“白”在同自己相吻的时刻，竟然心生出了一丝喜悦！
　　面灵气顺势以舌伸入，湿湿的接吻，让“白”的身体挣扎得越来越“软”……面灵气知道，这回……或许是有希望了！
　　“嘿嘿嘿嘿！～在看什～么呢！～～”
　　爱凑热闹的福神，见大飞出和狐面正在偷窥着走廊中的一道门缝，故笑问到。
　　大飞出见福神跑来，也不让着他，福神只好趴在地上，朝着门缝的低端偷窥～
　　尽管这样趴着不太舒服，可能够一窥房中两位女子相贴相吻的激情场面……福神笑的非常开心，直到嘴巴被狐面蹲下捂住，才知道收敛！～
　　房内，面灵气与身下的“白”在双双闭着眼睛相吻……两手在发抖的“白”，忽然感觉到了有一只手，在往自己的胸口处一点点的伸入……“白”的服装，以胸口为开敞处裸露着中央的乳肉，面灵气温柔的手掌伸入衣中握住了她一边的乳房，让“白”被这阵刺激的酥爽…吓得立刻睁眼！
　　却又因为舌中湿润酥滑的快感，让她把两眼…再度紧闭……
　　“嗯额！…嗯哼……”
　　体会着自己柔软的乳房，被同自己容貌相同的女人把握住的感觉……身为人类的“白”，感到一阵兴奋，头脑也变得闷热，内心莫名的变得非常的…激动愉快……
　　呼吸加速，甚至鼻腔里，都有些粗鲁的发出了呼呼的声音！
　　牙齿发软的同时，就连自己的嘴唇，都在为这“兴奋感”微微的抖动！
　　可这阵颤抖……却被紧贴于自己唇齿的……来自面灵气的嘴唇所安抚吸收……
　　被揉捏乳房，右手被人左手抓着限制住行动！
　　左乳被面灵气的手掌，握着一点点的在胸口处变形！
　　即便温柔，也是强行……
　　无可奈何，“白”只担心自己被她握着不放的胸部，乳头会不会让人羞耻的暴露在外！
　　可看穿这点的面灵气，就像是在守护着她似的……掌心覆盖住了乳头而不让暴露，手心温暖的热度，却让“白”的左侧乳房感到愈发的胀热！
　　心跳，撼动了手掌……

第6章 窥与觉
　　看起来……已经取得了“白”的信任。
　　擡头离嘴的面灵气，含情脉脉的与眼角的泪水未干的“白女孩”对视……
　　两人的脸都有些羞红，由于在近处对看，则更是能发现白皙的皮肤下，是无数的“血丝”组成了红晕！
　　“白”被“黑”的手臂，托起了背脊而微微的躺起！
　　而从那后脑勺上感受到的轻梳……则是来自“黑”对自己乌黑秀发的只手抚撩……
　　实际上，“黑”寻找“白”的目的是，将她从这“不真实的古宅”中拯救出来！
　　这座宅邸，实际上是搭建于少女“白”的脑中的一场庞大的梦境！
　　梦里，无数的面具都在惊吓着“白”，一次又一次的重复着为“白”带来杀戮与鲜血的画面，将她折磨的无比痛苦！
　　心痛无比的“黑”，作为唯一爱着“白”的存在，便不得不在梦中去一次次的救下她！
　　原本只要找到“白”，并将其唤醒即可……
　　可“白”对自己一次次的拒绝，让游走在梦中寻找“白”的“黑”即便是找到了她……也无法轻易的将其唤醒！
　　是那些面具，是它们在不断的告诉“白”，“黑”是妖怪！
　　是它们将“黑”丑化成了一个残忍的魔鬼，是它们在暗中作祟的剪断着两位主人之间信任的“纽带”！
　　至此，“黑”只好尝试在梦中，先博得“白”的好感……希望她能够不要再害怕自己，好不要在自己眼前逃走……
　　放下穿梭于指缝间的发丝……“黑”，开始撩起了“白”额前的留海……
　　掀起“白”的留海，“黑”的唇齿微张，“白”看着“黑”的酥舌从嘴中缓缓出现，并从上方逐渐超过了自己的视野！
　　紧接着，一股有些讨厌的感觉，让“白”觉得有些难受，在羞耻又奇怪的感觉之余……“白”竟发现，是“黑”在舔舐着自己的额头！
　　“呀……妖怪……你干什么！…喂……”
　　红着脸的“白”，用两手无力的推搡着舔着自己额头的“黑”！
　　禁不住作弄而紧闭双眼的“白”，愤怒的伸手抓住了面灵气的乳房用力一捏——却发现对方根本对此是无动于衷！
　　门缝外的大飞出，见“白”反抗起“黑”，不禁夸赞起来……而笑嘻嘻的壮胖子福神，却打起歪主意的对大飞出和狐面两人说到：“嘻哈哈哈！～看两个主人这么爽……要不要我们赶紧进去‘帮’～一把呀！～”
　　“哼～蠢货，你一副面具只有人型没有‘人力’，还想与主人做‘人事’不成？～”
　　狐面调侃道：“收敛点吧，你的原型可是那个财神爷——‘惠老头’呢……”
　　“惠比寿？哈你还是御馔津呢！～”
　　福神对狐面回嘴，“啊不，你就只是稻荷神的屁股底下，坐的那只傻狐狸！哈哈哈哈！！～”
　　“哼！死肥猪……就你那臭脸？呵呵，别到时候两个主人都瞧不上你！”
　　忽然出现的蝉丸，一开口便是对福神的唾骂！
　　福神见他突然出现，刚想擡手打人，可福神和蝉丸的两手，却被狐面和大飞出双双擒住！
　　“嘘……”狐面低声嘘到。
　　门缝里，四人惊觉：“白”竟然已经抱着“黑”吻了过去！
　　四张面具在门外看得顿时发愣——就连“黑”也对此感到惊讶！
　　刚才，门外四人的声响其实有些过大……“黑”对着门缝看了一眼，“白”竟然就吃醋的主动对她吻了过来！
　　不知所措的“黑”，有些茫然的看着眼前“白”那紧闭的双眼……随后，便是恢复平静的开始伸手，轻轻安抚起了“白”的后背……
　　吻毕，“白”也一脸好奇的朝着门缝那里看了一阵子。
　　门外的四人不知为何，顿时都莫名的感到脊背发凉！
　　默默后撤一步的大飞出，却发现自己的脚边，竟撞到了一个人……
　　“怂逼……怎么是你！……”
　　看着缩成一团的猿面，大飞出愤怒却小声的问到。
　　“我我我……我一直在这儿的……”，猿面说：“只是你们……都没有发现我……其实我也……跟着看了好久了……”
　　见猿面都躲这儿这么久了，居然都不吱一声……大飞出愤怒的决定要一脚踢开猿面！
　　于是狐面赶快对着福神的大耳朵说了段悄悄话，福神便立刻不怀好意的叫蝉丸帮忙捂住猿面的嘴巴！
　　虽然是福神对自己说的，可蝉丸想：这毕竟是关于欺负猿面的事情，便欣然答应！
　　结果大飞出一脚踹向猿面的时候，捂着猴嘴的蝉丸也被一起踢倒！
　　大飞出爽了，猿面慌乱的缩在地上爬行！
　　起身的蝉丸，和福神互相捂着对方的嘴，再度的在门外就这样扭打在了一起！
　　狐面冷笑着继续盯起门缝，再看，却发现两位主人，竟然已经发展到了不太在乎身体隐私的地步——白主人的上身衣物，竟在不知何时，已经被黑主人全部脱下来了！
　　白主人的衣物在这全身上下，可就只有一件薄薄长长的白色上衣遮身！
　　现在的“白”不算饰品，身上除了股间有一条绵绵的白色内裤以外……可是什么也没穿的！
　　不过，黑主人却还在保持着原样：一身黑中泛蓝的长袖素衣着于己身，倒是依然保守。
　　两人滚在地上，搂搂抱抱的同时，互相搂着腰抚摸起了对方的臀部！
　　大腿互相被夹在对方的腿间不停的磨蹭，白主人甚至在同时亲吻起了黑主人的脖子！
　　而黑主人，只是用温柔的眼光看着白主人的长发，并不停的注意着，不要被白主人脑后绑的金色的“大冠”所扎伤……

第7章 散与集（无h）
　　门外，见两位主人情感大好，面具上开裂着鼻青脸肿的蝉丸，掐着福神的肥耳朵，嫉妒的骂到：“唔唔啊…可--恶--！我在和这个猪脑袋打架，这两个淫荡的女人，竟然在房间里面玩的这么开心！我要诅咒你们！！”
　　被骂的福神，也马上对蝉丸嘲讽地反驳到：“呸，你才猪脑袋！老子是惠比寿脑袋～你这酸枣子脸的…扫把星！～”接着，福神用力的拧着蝉丸的鼻子，让他感到呼吸不畅，痛苦不堪！
　　蝉丸鼻腔痛得苦叫，手指不得不放开福神的耳朵，以此来腾出双手保护住自己的鼻子！
　　福神对他大笑，蝉丸极度苦恼！
　　两人的声音再度达到了“会让主人们听到”的大小！
　　“喂！…”
　　狐面见状，立刻回头捂住两人的嘴巴！
　　可这一次，就算是他……也已经来不及了……
　　房间里的黑主人，其实早就已经意识到了躲在门外的它们的存在！
　　她只是一直没空去理睬面具们，可现在……自己怀中拥抱住的“白”，已经开始害怕起这道“门缝”了！
　　“墙……墙上的那些面具……在看我们！……”
　　惊恐的“白”，发抖的指着“门缝”这边对“黑”说到……
　　“安静！”
　　突然，黑色的主人，竟然厉声对着面具们躲在后方的“门缝”大呵一声！
　　严厉的怒目，将面具们自发形成的“掩门”幻象瞬间驱散！
　　几副成精的面具，顿时失去了“人身”的幻象——原来…大家一直都只是被挂在墙上看着“两姐妹”而已！
　　恢复本貌的狐面面具，在墙上嚣张的晃动着！～狐面嘲讽的发着光，对白色的主人笑话道：“哦？～原来……你早就知道我们在了！～”
　　接着，墙上便传来了除“姥”和“小面”以外的五副面具，放声大笑的可怕声音！
　　恶意的讥笑声在房间中不断的回响，清冷的房间，顿时，被一股压抑的气氛所笼罩！
　　再看主人“白”！
　　明明刚刚……还同“黑”在一起痴情的搂抱着紧紧相贴……可现在，她却变了卦的一脸惊恐的望着“黑”在瑟瑟发抖！
　　双手交叉着抱胸，“白”害怕的紧盯着眼前的“黑”而感到非常的害怕！
　　黑色的主人见状想要对她予以怀抱与安慰，可“白”在惊恐之余，竟然猛的抓着“黑”的身体一甩，迅速的将她往那把悬在半空中的木刻刀上推去！
　　“怪……怪物！……你……你欺骗我！！！————”
　　或许是刚刚，“白”还曾有把“黑”给当成过“普通人”去看待……可看到身为“黑”的面灵气，仅一声呵斥，便把墙上说话的面具们给全部都镇住！
　　“白”对“黑”的所有“安全感”与“信任”，瞬间就被一扫而空！
　　感到遗憾的“黑”，看着自己被木刻刀捅穿而流血的褐红色的腹部……然后只是憔悴的笑着，对“白”这样说到：“看来……你很喜欢这样的游戏呢……下次，要换你当坏人了……加油哦……”
　　随后，她便闭上眼睛化作了一阵黑烟……并用余力附身于“白”的身体，将“白”的衣服，迅速染乌……
　　“合久必分，老生常谈……”
　　挂在墙上的姥面，冷不丁的忽然发出了一两句声音……
　　发着幽光，姥用冷淡的语气，对着自己眼前“分别着”的两名主人们感叹：“主人们…就像一块同极的磁石一样……被断成了两块，就必然会无数次相斥……永远都不可能再长久的重归于初了……”
　　而在门外那“无穷无尽”的“长廊”中……另一个房间里，又有一位“全新”的主人“白”出现了！
　　墙上的“小面”感知到了此事，便微微不起眼的偷偷颤抖了一下！
　　可那就像是忽然打了个寒颤似的，小面还被猿面担忧的问到：“你……你也在觉得害怕么……”
　　“没有啊。”
　　小面回答。并在心中觉得：猿，果然是个好孩子……
　　穿上蓝黑色衣服的“旧白”，很快便不自觉的拿出了一张颜色漆黑的面具……
　　戴上它后，“白”的眼神变得有些淡然——她知道…即将由她…去背负身为“妖怪”的使命了……

第8章 浊与澈（低h）
　　“我是……我是那个妖怪……”
　　戴上了漆黑色的面具，化身为“黑”的“白”，显得有些茫然。
　　成为了“黑色的妖怪”的面灵气，似乎已经不记得了她在作为“白”的时候，到底有想过些什么……
　　她只继承了“黑”对“白”的一切印象，记得“自己”为什么要来到这梦境的宅邸中，寻找那个白衣裳的少女！
　　可她原先身为“白”的记忆，却在脑海中突然就完全的消失了！
　　唯一记得的身为“白”的事情……也就只有这个“可怜”的女孩在遭受了狐面的蛊惑以后，屠尽了整个古宅的故事……
　　刚刚成为“黑色”，失去“白”的记忆的“黑”，本能的想要去找到重生于其他房间的“新的白色”！
　　她试着擡手操纵起了这个关住她的房间，真正的门，便被她隔空凭借念想操纵着轻易的打开了！
　　而当她想要行走起来的时候，两脚便很快就离地的让她能够飘飘而行！
　　感觉到了妖力带来的自由，却抹消不掉孤独感的“黑”……立刻飞出了房间来到长廊，去寻找起了穿白衣的另一个“自己”！
　　可当她以为自己会花费长久的时间去寻找“白”的时候，她却意外的发现了在这无尽的长廊之中，只有一间房间的纸门是开着的……
　　好奇的“黑”，就这样飘着来到了房间门口。
　　朝内一看，发现…竟是“白”在房间中等候着她！
　　笑盈盈的“白”端坐于此，看起来已然是等候她多时了，感到意外的“黑”，只是不知所措的飘在空中悬停而立，却不知这一位“白”……为何不会像“其他的”一样，惧怕着自己……
　　“你在等我么……”
　　黑，有些不敢确定的，对白问到……
　　“嗯～”
　　白点点头，脸上的笑容有些神秘，让黑有些不太理解……
　　“被我找到了的话……我可是要用力量，将你唤醒了哦……”黑提醒白。
　　“你先坐嘛……妖怪。”白笑着让黑，先来自己的面前赶快坐下……
　　落座，看着“白”对着自己缓缓伸过来的手，“黑”有些不懂的，被“白”抓着手掌抚摸起了手背……
　　黑开口问到：“你今天怎么不逃？你不怕我么……”
　　“玩累了……”，白微笑着说到，“我要休息一下了～等明天再玩嘛！～”
　　说着，白继续抓着黑的手，并将其托起来近距离的观摩……
　　“怎…”被托着手的黑问，“我是说，你不怕我这个妖…”
　　“我们两个，越来越像了呢！～”白感叹到。
　　黑刚想要问些什么，白却忽然打断她的话语，对她的容貌感叹！
　　看着“黑”那双白皙的手上，一根根纤细的手指，“白”伸出了自己的手，与其进行比对——结果不论是每一根手指的粗细，整个手掌的大小，以及指甲上的亮黑色…甚至还有那手指上的每一圈指纹！
　　二人的手部，都根本一模一样！
　　无论是让外人看来，还是让自己分辨，竟然都毫无差别！
　　“哈哈！～哈哈……”
　　持续的看着“黑”的手指不停的观察，笑嘻嘻的“白”，甚至对“黑”的存在，愈发的感到喜爱！
　　她甚至开始故意将其手掌，送向了自己的胸口按着！
　　并同时又伸手捏向了“黑”的乳房，对她色眯眯的感叹：“就连发育～也在不知不觉间同步着发展哦！～”
　　“嗯唔……”
　　被忽然抚摸胸乳，“黑”显得有些难为情……“白”看着自己可爱的“姐妹”被自己捉弄的有些羞涩，却趁势激动的当场拥抱住了她！
　　并在她耳边轻轻低语：“我～……能感觉到～……你在心跳～……”
　　“……心跳？”
　　“嗯。”
　　放开“黑”的“白”，抚摸起了自己的左胸，与黑对视朝她微笑，并对她告知：“你的心跳……会在我的心脏上显现！～所以我的心有多快……你，就跳得有多快～……”
　　“能感应到么……呵～你这怪物…”
　　黑闭目，笑着调侃。
　　白也很快懂了她的意思，却也故意还要反驳：“这话……明明是你在当‘人类’的时候说的！～可不要报复到我头上，我不会乐意的！～”
　　“说到‘人类’……”
　　黑面微笑着问，“你还乐意与我再做一次……‘关于人类的事’么？～”
　　或许是对白的性格感到本能的喜爱，“黑”在心中，竟然对“白”突然出现了一股有些奇怪的“亲近的欲望”！
　　而白却完全不语，又只是微笑的对视着“黑”的眼睛而望，并非常直接的将手伸向了“黑”的腿间，用实际行动……对她做出了“最 直白的答复”……

第9章 践与尝
　　手指，轻抠在了深蓝色的衣服之下……“白”的手，一开始便撩向了“黑”的阴部，让“黑”被撩的有些害羞……却硬要在脸上装出一副“不以为然”的样子。
　　“白”知道，这是“黑”在顾虑自己——她知道“黑”会天真的以为，若是做出了一副痛苦的表情，她就会让“白”感到负罪的！
　　于是调皮的“白”，马上用起更大的指力去隔着衣服抠弄“黑”的下身！
　　让“黑”忍不住的要在“白”的面前皱起眉头！～
　　“哈呵！～你难受了！～”白笑到。
　　有些悟懂的“黑”听罢，马上解放了自己故意僵住的表情！
　　于是开始尽情的为“白”的手指，在自己下身轻抠着的快感去感到难受！
　　“敏感”的样子让“白”看了特别开心！～
　　紧夹着双腿的“黑”，一脸羞耻的看着调戏自己的“白”而感到莫名的愉快……于是顺势将“自尊”放得更低了些，很快便放任自己的下身流水，弄湿了自己的衣服……
　　“哎呀……嗯哼？～”
　　“白”感觉到了指尖有些湿润，看来……“黑”好像很清楚自己，希望她能够“表现”出些什么！～于是放心的继续对“黑”的下身进行愉快的攻略，手指隔着深蓝色的布料，对着小穴暴力的又抠又挠！
　　“哼……嗯……哼…啊哈…………”
　　隔着布料的骚扰……让“黑”被玩弄的有些喘不过气了……兴奋感让她的呼吸声，在不经意间变得有些粗……
　　一段时间后，闹够了的“白”想要赶快进入正题，于是马上将“黑”的衣服朝两边扯落，让“黑”的肩膀就这样出现在了自己的眼前。
　　“白”捏了捏“黑”的肩，不由的对她的肉身感叹“好软…”，随后贴身嗅起了“黑”的肩部，眯着眼的为那阵肩肉上的体香所陶醉！
　　看着把脸靠在自己胸上嗅肩的“白”，“黑”感到心里一阵温暖……
　　“白”说这很好闻，让“黑”也来试试，于是“黑”笑着同样扯了扯白那轻飘飘的上衣，并把嘴唇微张的一口吮在了“白”的肩膀上！
　　“白”感到有些惊喜，希望“黑”可以把她的嘴唇微微的“往下”挪动，随后，“黑”便沿着“白”的锁骨不停的吸吮她的肌肤，为“白”的身体留下了一道长长的“水印唇痕”……
　　“白”很高兴，就像是在“奖励”似的，顺手抚起了“黑”的头发用嘴将其叼住！
　　微妙的油味，让她觉得“黑”的头发并不算美味，但看到“黑”也配合的学着自己叼起了自己的头发，“白”倒是觉得好玩……
　　“无论怎样，自己都不会去背叛自己……”
　　每每看到黑的样子，白总是偷偷在心中，这么想着……
　　看着一直以来，都很爱护自己的“黑”，“白”总会在不经意间，想起曾经被父亲“冷落”时的那阵孤独的时光！
　　曾经从父亲那里夺取了七张面具作为朋友的少女“白”，如今已然成长为了这副“能够让自己满意”的模样！
　　少女的心中窃喜着……却不知该向谁去倾诉这份喜悦，于是，只能把对自身成长后的外貌的爱，全部发泄在眼前的这位“另一个自己”身上！
　　“如果让你舔我的脚，你愿意吗？”
　　兴奋之中，白忽然间推倒了黑，并这样问到！
　　似乎就像是在测试黑……那“对她无边的忠诚”似的，刚刚推倒对方便自己坐直的“白”，伸出腿，让脚趾逐渐的逼近了少女“黑”的脸！
　　而不假思索的“黑”……却只是躺在地上，对着“白”伸过来的脚丫温柔的立刻握住！
　　随后嘴唇，便对着“白”的脚底伸出了她那绵绵软软的舌头……“黑”，轻轻的用舌尖，品尝起了“白”那微微弯曲的脚底……淫痒的刺激感，很快便让“白”的表情变了样子！
　　“呀啊！～”
　　或许是还没准备好，感觉到足底发痒的“白”，被“黑”的酥舌带来的痒感直接吓了一跳！
　　她没想到“黑”的舌头舔在自己的脚上，竟然这么刺激！
　　痒痒的酥舌滑行在脚掌上轻尝，痒得让“白”忍不住要握紧脚上的每一根脚趾！
　　正舔着足的“黑”见罢，马上收停了口！
　　看着“白”那苦苦的脸色感到担忧，“黑”对“白”问到：“是不是太痒了？还继续么……”
　　停嘴的“黑”，看着“白”一脸难受的表情感到有些自责，可“白”却赶忙摆头示意没事，并叫她继续舔脚！
　　于是，“黑”便继续抱着“白”的脚掌对她进行舔尝……
　　“白”的足温，不算很暖……脚掌的肤色，白嫩得跟两人的皮肤一样……甚至夸张到了有些接近“惨白”的程度！
　　至于口感，由于没有流过多少足汗的原因，“白”的脚，尝起来味道较偏淡……
　　闻起来，“白”的足，会有一股只有足部才会有的某种“难发现的味道”——可即便是被“白”在途中，故意将脚完全踩在了自己的脸上……那股味道，也始终不会特别的浓……
　　“白”的脚，为了能够调戏“黑”，而暂时踩在了她的脸上……时不时的紧握那五根脚趾，有时还会让脚拇指的趾肉……按到“黑”的上方嘴唇……
　　再往上放松……“白”的脚趾，便会堵住“黑”在嗅着自己足味的鼻子！
　　而脚底的肉感，则因为脚趾的抓握而在不断的进行着变换，极大的丰富了“黑”用舌头，所能品尝到的来自于“白”脚丫子的口感……
　　足底舔尝许久，“黑”又开始吮尝起了“白”的足趾！
　　漆黑的脚指甲，让舌尖像是碰到了一面镜子似的，可却远没有镜面冰凉……只像是在其表层，多上了一层有点微咸的“油”味一样……
　　脚趾在嘴里调皮的跳着——是“白”，在用脚趾继续的玩弄着自己！
　　可“黑”也只是对此欣然接受——毕竟能够品尝到“自己好不容易，才得到机会与之亲近”的“白”对自己伸出来的脚趾，“黑”已经够满足了！
　　此刻，她只愿自觉的对此感到欣慰，并主动去享受温润饱满的趾肉，在自己的口中“雀跃”着挑弄舌头的快感！
　　身为“黑色”，面灵气对“白”别无所求！
　　只求能够让她喜欢自己，好让二人有望再度“合二为一”！
　　被“白”用脚趾玩弄口腔，“黑”便“以德报怨”的用舌尖去清洁“白”的趾缝！
　　即使是被“白”在中途用脚捏住了舌头，感到舌肉被夹得隐隐作痛的她，也只是配合的看着“白”而默默的微笑！
　　好似屁股上插了条狗尾巴似的——今天的“黑”，愿意为“白”奉献一切并尽其所能！
　　“呵呵！～～”
　　调皮的白，对她感到相当的满意！
　　湿脚离开了“黑”的小嘴，“白”愿意马上予以她刚刚舔过自己足底的嘴舌……一个久久不必松口的……
　　湿……吻……

第10章 金与银
　　两人于房间内，持续接吻而对坐。
　　嘴唇贴着嘴唇，成分完全相同的唾液，于二人的口腔之间反复的回流……
　　实际上，由于刚舔过足部，“黑”觉得这样的“接吻游戏”，对“白”来说有些不妥……可一睁眼，却又看到吻着自己的“白”，眼神中充满着兴奋与喜悦！
　　“黑”不忍心去打扰她享受同自己接吻的兴致，便只能继续下去，不断配合“白”的舌头与之在口中缠绵卷曲……
　　途中，“白”不知为何，好像很想要握住“黑”的双手！
　　于是两人便在接吻之余，左手牵着对方右手，右手拉着对方左手的，共同享受起了更加“亲密”的感觉！
　　“黑”，感觉到了“白”的十指，甚至在暗中有稍稍的在增加力度！
　　漆黑的的指甲让“黑”的手背越来越疼痛，“白”对自己的指缝扣得越来越严密——这让“黑”越来越觉得：“白”对自己的欲望大小……甚至大得有些超乎预期！
　　“啊……” “啊呵嗯……”
　　许久，二人嘴离嘴，舌离舌…搭在两端舌尖上的“口水丝桥”，也在重力的影响下轻轻断开滴落……
　　“水丝”于二人的衣装上，各自形成了一滴小小的水迹，“黑”觉得“白”的脸色变得有些潮红，而自己……则同样是在感到有些兴奋与羞耻……
　　“你喜欢这样么……”黑开口问到。
　　“我喜欢的不是动作……”白笑着回答，却答非所问。
　　动手掀起了“黑”的下着，“白”突然将脑袋趴到了“黑”的腿间！
　　“黑”还没反应过来，“白”就用双手分开了“黑”的大腿内侧！
　　只见在“黑”下身的两腿之间……竟然暗藏着一条深蓝色的内裤！
　　“啊哈…我还以为是‘黑色’的呢！～”白取笑到。
　　“白”把黑的内裤，从她的腿间摘下，接着又起身站在了坐着的“黑”的身前，开始用脚趾玩弄起了“黑”光溜溜的小穴！
　　一阵讨人厌的快感……让“黑”在“白”的面前，不断扭捏的呻吟了起来！
　　可当她擡头看到“白”因自己的呻吟声，而展露出的满意笑容，“黑”便决定继续忍受住这份快感，任由“白”将自己调戏得更加羞耻……
　　脚趾捏着一边的穴瓣，站在“黑”面前的“白”，又对着“黑”的小嘴伸出了两根手指。
　　“黑”自觉的张口，“白”便把手指笑着放进了“黑”的口腔！
　　让她舔舐，让她吮吸，并用手指对着“黑”的舌头，不断的摩擦来又摩擦去！
　　两根手指在唾液的包裹之下，于嘴中对着舌头进进出出的……之后，“白”又将沾有“黑”的口水的手指抽出，并顽皮的将其放进了自己的嘴里…进行品尝……
　　脱去“黑”的上衣，“白”让“黑”继续跪坐着等她一下，随后“白”就离开房间去了别处，并拿回来了两个金色的发饰——那是一对名为“轮回冠”的发饰，其中一个造型像太阳，而另一个 ，则像月亮。
　　“这是……”
　　看着这对熟悉的发饰，“黑”有些惊讶……这对发饰，曾是两位少女在过去，各自所佩戴的发饰！
　　时至今日，明明早已被当做“回忆”去处理，没想到竟然会在这“梦”中瞧见……
　　而“白”只是笑笑，随后用起“月亮发誓”的两道弯角，轻刮起了“黑”的乳头！～被自己过去的发饰刺激着乳首的奇怪羞耻，让“黑”感到有些不太好意思，小穴不由得湿水，让“白”看了高兴……
　　“哈哈！…还记得这个‘大月亮’，是怎么来的吗？～”
　　看着被自己玩弄得害羞的黑，白笑着提到：“当初本来只有父亲买给我的那个‘日隐冠’的！可你一出现，这个与你相伴相生的‘月隐冠’……就这样一并出现了！特别神奇！～”
　　“嗯……”，黑回应到，“我本来…就是你的另一面……天生便有着一套与你相对应的着装，所以才…”
　　“可以趴着吗！～”
　　“诶？…”
　　正在说明的“黑”，忽然被“白”叫着，让她赶紧趴在地上！
　　被脱去上衣，便已陷入“全裸”窘迫的黑，在趴倒后为自己的形象感到更加的羞涩！
　　可既然是“白”让自己做的，她便乐意照做！
　　于是“白”又让她两手撑起上身的“跪着做出爬状”，对着前方的“白”“俯首称臣”的羞耻感让“黑”觉得越来越不自在！
　　……
　　“白”跨过了“黑”的头顶……
　　岔腿坐在“黑”的背上的“白”，向着“黑”的臀部，弯腰前倾的用“月隐冠”的一角，对准了“黑”的阴部进行捅入！
　　本就大得齐肩的月隐冠，其“月尖”部分越是深入，越是让“黑”感到粗宽！
　　感到小穴内被冰凉凉的金属不断入侵而愈发疼痛，“黑”的脸色也变得愈发难看！
　　可她，也只愿由着“白”对自己继续任性的捉弄……继续感受月隐冠在“白”的把握之下，一下又一下的勾刮自己阴道内侧的冰冷痛感……
　　“…嗯… …啊啊啊… 呵…”
　　“这么疼吗～小声点嘛……”

第11章 饰与角
　　“以前我们……还是有分别的吧～”
　　抓着月隐冠，玩弄的抽插着“黑”的阴道，“白”笑着轻抚着“黑”微翘的臀部，对她感叹……
　　过去，初生的妖怪面灵气“黑”，似乎是全身苍白而毫无血气的，且与当时的“白”的那对湛蓝的碧眼相对——“黑”的眼珠，有如血红！
　　当时的“黑”，为了能够接近“白”，总会下意识的闭上双眼试着与她走得更近……只可惜，她根本不吃这一套！
　　一直像个无辜的小孩一样，天天愤恨的对着“黑”这个“妖怪”不停的咒骂！
　　曾经的“无辜少女”，在每次手起刀落杀害掉妖怪之后，都会被迫吸收它的“遗念”，并与之互换身份！
　　随后，继承了“妖怪衣钵”的少女，便马上寻找起了下一个“害怕一切的自己”！
　　结果便是这无穷无尽的“往复轮回”中，原为一体的二人，一次又一次的经历着互换与磨合，身心逐渐变得愈发相仿……
　　日积月累……“黑”不断的为对方留下属于自己的“残余”！
　　让本就是一体的两人，在一次次的残杀中逐渐变得越来越像！
　　借此，身为“妖怪”的“黑”，也逐渐有了作为人类的血肉的感觉，而身为“人类”的“白”，却越来越暴露出了……自己那“残忍”且“自私”的危险獠牙！
　　甚至二人的眼睛，也从曾经的红蓝两色相分，逐渐统一成了有如“雾中墨点”般的两道“温冷”的黑灰！
　　就连肤色也变得相近——两人的皮肤，现在可都白皙得有些吓人！
　　……
　　时至今日，谁还记得谁……是曾经那个无情的“黑”，而谁……又是曾经那个怯懦的“白”呢？
　　两人默契，只管各自扮演好当下自己被分配到的角色便好，于是天天你追我赶，又或是如今日般……你虐我受，你命我行……
　　“我们两个，到最后或许会成为老妪而死哦……”
　　手指玩弄着“黑”的臀沟，“白”看着“黑”背脊上白嫩光滑的皮肤说笑。
　　“嗯…额，我知道……”
　　黑对白红着脸说：“身为‘妖物’的我……正在与身为‘人’，而不断成长着肉体的你进行同步！所以……”
　　“所以我们应该多享受一下身为少女的时光对不对？～”
　　打断着“黑”的话，“白”天真的笑到！
　　——即使两人都知自己早已逝去，而现在留下来的，仅是一对随着时间的发展，而改变了“心态”与“形象”的亡魂……
　　“好了，先起来吧……”
　　抽出带水的月冠，“白”突然温柔的对“黑”这样说到……
　　待“黑”起身，“白”为裸身直立的“黑”，戴上了她自己曾经戴过的那盘“日隐冠”做装饰！
　　如同骄阳般的散射状金盘，再配以一朵“系着两条七彩丝带”的桃红色的花朵！
　　整体的日隐冠，被戴在“黑”的头上让她显得不再朴素，“白”站到了“黑”的面前，觉得眼前“长发的自己，戴着曾经自己的发饰”的样子简直漂亮极了！
　　于是不由的露出了窃喜的笑容，然后她那藏不住的笑意……也很快就被戴上日冠的“另一个自己”所捕捉到！
　　然后，“黑”也腼腆的笑了……
　　“不错不错…”，白夸赞到。
　　再次拿起月隐冠，“白”为站在自己面前裸体姐妹的湿水小缝，重新安上了那个“月亮”。
　　月冠的一头尖角，再次插入了“黑”的身体用来“固定”，而另一头……却被“白”自己“霸占”——“白”将股间的白内裤拉开一边露出了阴户，于是两人就这么用着阴部，一同吞掉了“月亮”又尖又弯的两端……
　　“白”让“黑”去压着自己，这回她享受起了被“自己”压在身下的感觉！
　　“尝尝我的胸……”白说到。
　　在“自己”面前不存在旁人，一切的邪念都可以被她拿来“畅所欲言”！～
　　再次直接的说出欲求，“白”又让“黑”感到有些惊讶！
　　可既然是“白”，如此乐意的让自己去“亲近”她，“黑”很快就笑着拿开了“白”胸前的挂坠，掀开了遮挡着“白”的乳房的衣服，埋头亲吻起了“白”的乳首。
　　“嗯-嗯！…”
　　“白”感到兴奋，一手抓着月隐冠，用它刺激起了两人的阴道！
　　兴奋的“白”，对着“黑”开始大喊呻吟，放荡的声响，却反倒是让“黑”有些担忧的问起了她：“怎么……你难道…也不怕被面具们注意到吗？……”
　　“呵……你说它们？它们七个……已经‘睡着’了～”
　　面对“黑”的担忧，“白”笑到：“你欣赏一下……我还给它们七个，每一个都盖上了一块干干净净的白布呢！～”
　　随即，“白”对“黑”指了指这间房间的墙上。
　　只见，墙上赫然挂着那七副会说话面具！
　　而七张面具的脸上，竟然都分别盖着一块纯白色的绵布！
　　“噗……墙和布，都是‘白’的。你不说，我可发现不了它们…”
　　看明白了“白”的恶趣味，“黑”也不由的想笑——她还是第一次知道“白”这个家伙，竟然有着如此恶毒的“才华”！
　　这与她先前所认识的那个胆小鬼“白”……可是根本不一样的！～

第12章 激与平
　　抱着“黑”，“白”让“黑”来继续替自己主导此刻的嬉闹！
　　“黑”顺应着“白”的意思持住了二人股间的月冠，一边用它的两头月尖，捅着自己与“白”的私处而快慰，一边轻轻的吸起了“白”的乳头，对她刺激……
　　“白”感到很兴奋，小穴越来越湿的她，抱着“黑”不停的将两腿忍不住的乱蹬！
　　“黑”只是老老实实的履行着“白”的意愿，而继续为她不断的努力……直到坐享其成的“白”，忽然间高潮的喷湿了“黑”的一手！
　　她才终于停下，手指离开了月隐冠，而与“白”惯例的进行收尾的接吻……
　　这是“白”满足的信号……“黑”能够感觉得出，“白”在激动的时候，特别乐于与她相吻！
　　她发现，“白”似乎喜欢同她“一次又一次的将各自的嘴唇紧贴”的感觉！
　　而事实上，与“同自己一模一样的女孩子”亲嘴的感觉……也确实让“白”感能够感到非常的快乐！！
　　相吻结束，“白”将自己的衣服默默的脱光，接着又让“黑”，在自己的面前赶快的躺下！
　　然后……“白”自己又很快的趴在了“黑”的身上——“白”是反着趴的。
　　两腿实际是搭于“黑”的肩臂，而上身则与“黑”的下身紧紧相挨！
　　阴部……则是刚刚好的故意对准了“黑”的脸庞。
　　“白”打算与“黑”互相舔舐对方的阴道——反正“黑”一定会接受的，所以这不必过问她！
　　于是，“白”先轻撩的抚摸起了“黑”那光滑的外阴……阴户被突然触碰的“黑”，马上就发出了一声“内敛”的呻吟！～
　　“额额唔～～嗯！额-额额唔…………”
　　明明刚摸只是轻抚……可才过了一下子“白”就变了样的捏住了阴蒂……
　　明白了“白”的暗示，“黑”也积极的舔舐起了“白”的大腿。
　　永远只知道对自己这么温柔的“黑”让“白”感到有些不满，于是为了惩罚她，“白”忽然间又将舌头，舔向了“黑”的阴蒂！
　　“额啊啊！～～”
　　被“白”捏着阴蒂，用舌尖去舔舐，黑又一次忍不住叫出来了！
　　于是为了跟紧节奏，“黑”也赶快把嘴巴对上了“白”咸咸的阴道口，将软软的舌头伸进了“白”的肉穴内进行起了品鉴！
　　“白”……这才感到满意。
　　可她还是不愿放过“黑”的阴蒂，对它继续进行着疯狂的舌舔……
　　过程中，两人都能明显的感觉到对方的两腿，在为快感而紧绷……“白”甚至有些调皮，偶尔会突然间挠一下“黑”的脚掌心，让她猝不及防的因激痒而缩脚！
　　捉弄了“黑”的脚心，坏心眼的“白”还会嫌不够的再突然轻咬住“黑”的阴蒂！
　　突然一阵电流般的刺痛感让“黑”很容易就获得了高潮，于是“白”便为此“邪恶之行”感到沾沾自喜！～
　　虐待着“自己”的身体，精神上，却不用承受被玩弄的那阵“疼痛”！
　　“白”对“黑”的小豆豆不断的进行着作弄，让“黑”在她的身下，只觉得阴蒂“痛苦不堪”！
　　无奈的忍让着她……“黑”只能借着对阴肉的专心品尝，让自己的心……能够多多分散一些注意力……好忍过“白”，对自己不停作弄的“小孩子”兴致……

第13章 命与从
　　舔舐阴内，肉壁分泌的爱液，让“黑”觉得“白”的小穴咸咸的，味道有些刺激……不知是否是激动的原因，“白”的小缝，真的对“黑”流出了好多的水……
　　很快的，“黑”的嘴就有些装不下了……许许多多的淫液就这样淌出了“黑”的嘴角，黏黏的汁水顺着“黑”的脖子，一点一点的……全都流入了“黑”的头发之中！
　　而“白”这边，嘴巴咬着“黑”的阴蒂，舔舐着其尖端的“最敏感处”！
　　两手扒着“黑”的阴道口让它能够快速进风，感觉到肉穴被暴露在空气中的“黑”，很快便被刺激得更加面红耳赤！
　　阴道对湿黏透明液体的分泌也因此迅速加快……很快就让这里的地板湿了一大片！
　　这些淫液，让“黑”的屁股被弄得湿哒哒的……每每在“黑”因阴蒂的快感过强，而不禁想要擡腿的时候……她的臀下，便会顿时冒出一阵响亮的水声！
　　滴滴哒哒的在她的腿下作响！
　　这让她……不免感到十分羞愧……脸红得厉害的“黑”，不得不闭着双眼，在内心劝告自己要无视掉这一切！
　　可忽然的，“白”却用手将“黑”的双腿一下子擡起！
　　两腿向天的“黑”难受的锁起了眉，可“白”却笑呵呵的趁机用手抓起了“黑”湿漉漉的屁股！
　　软软弹弹，冷冷的…却圆鼓鼓的富有弹性的白色臀部，让“白”爱不释手的对着它抓了又放，放了又抓！
　　躺着被人摸起臀部的“黑”，因为触碰的“刺激”，而感到羞耻无比……可没想到，“白”接下来想要她做的事情，却更加让她觉得难堪——“黑”根本不知道“白”对自己到底有着多少“羞耻的期待”！
　　“我想看你尿尿！～对天花板尿尿！～”白说到。
　　“这……”
　　临时蓄尿的“黑”，不由的捂起了自己有些发热的脸！
　　高擡着两腿朝天用力撒尿这种事情，别说是她这个妖怪了，就算是身为“人类”的“白”，也没有过做这种事的经验呀！
　　感到为难，但为了满足“白”的好奇心，“黑”只好强迫自己的尿道用力，可无论如何也无法就这样一下子喷出尿来……
　　“白”瞧见了“黑”的菊穴……在屁股中央一缩一缩的色情的样子，不禁感到好奇……于是竟不假思索的用手指抠了上去！
　　“呀！！？”黑惊叫！
　　软软的肛肉，把“白”的手指吸附在内，刺激的异物感，让“黑”被入侵肛门的手指吓得呻吟！
　　突然被戳了肛门的“黑”，不禁为此被“白”吓了一跳！
　　随着身体的一颤，刚刚在尿道里辛辛苦苦积蓄起来的大量尿液，顿时就被吓得一点一滴都喷不出了！
　　有些不耐烦的“白”，当场捏住了“黑”的阴蒂作为惩罚！
　　“黑”很快便因为阴蒂的痛感，而被刺激得迅速失禁！
　　刚刚还流不出的尿水，顿时便朝着前上方喷涌而出！
　　形成了一道细细的黄色流水！
　　“白”感到满意，笑着口含“黑”那穴缝上的小小阴蒂，为她带来奖励……感觉到阴蒂又被突然舔舐的“黑”，马上受不了的赶紧夹紧了自己的大腿！
　　可她却没忍住的很快又失禁的尿了一发！
　　双指一抹，“白”品尝起了流在地板上“黑”刚刚漏出的冒热气的尿液……微微的咸湿口感，让“白”感到有些恶心，于是她便笑着扭头过来，对“黑”故意捏着鼻子示意！
　　然后马上又用手扯出“黑”的舌头，对她不怀好意的笑了起来……
　　“好漂亮的红舌头～”，白痴迷的看着黑的舌头说到，“其实我想看你的舌头……变成‘橙色’的样子！～”
　　眼角挂有泪滴的“黑”，无奈的对她点了点头！
　　于是马上起身，四足爬行在地上，忍着去将舌头伸向自己那滩散发着热气的尿水中央……
　　尿液……又咸又苦……湿暖而味骚……
　　“白”对着舔着尿的“黑”，不断的鼓掌，非常开心的为她一直加油鼓励！～看着“黑”用舌头，把地面上的尿液一点一点的全部饮用干净，“白”感到满足，非常的满足！
　　之后，“白”端坐在了房间的一处，让“黑”爬着来到自己的身旁……随后叫她把脸搁在自己的膝上，并用手对“黑”那可爱的白白的脸蛋……又掐又捏的，以示“友好”……

第14章 懵与懂
　　“嗯…，………啊……，……”
　　现在，趴在地上晃着小腿的“白”，正悠闲的用手指，体会着“黑”的小菊与阴道……
　　被命令保持下蹲着张开双腿的“黑”，羞耻的将手背在身后而毫不防备……脸上尽是“不情愿”，可为了能够多感受一下与“白”的亲近，自己却又不得不主动去顺从……
　　“哈哈～肯定没有别人能像我们这样……有机会近距离观察自己的这个地方吧！～”
　　摇晃着脚丫子，“白”用手好奇的翻弄起了“黑”的穴瓣！
　　“自己”的小穴结构，以一种无人能比的角度轻松的被她看了个清楚！
　　“白”感到这样非常的有趣，同时……也看得有些心痒痒的……
　　“我…怎么会…这～么…色～呢～”
　　一手玩起了“黑”的穴肉，一手又偷偷的伸到了自己的腿侧进行抠弄，“白”忍不住的想要看着“黑”的小穴自慰，可一自慰，自己的身体就不免的开始微微的颤抖……
　　“嗯………啊……我想知道，这么久以来……嗯…你对这个家发生的事情……实际上知道多少……”
　　无规律的小快感中，“黑”试着冷静下来的，对“白”忽然问到！
　　可“白”听罢，却只是把自己的手指从“黑”的小穴中抽出，并笑嘻嘻的抚摸起了“黑”的小腿而闭口不言……
　　“……”
　　见“白”不想说，“黑”只能无奈，就当是放松心情的享受着“白”对自己小腿的抚摸……
　　“全部。”
　　突然，抚摸着的手，在“黑”的小腿上停了下来……眼神变得空虚的“白”忽然对“黑”坦白道：“得到了你‘送给我’的‘记忆礼物’……我对一切，当然都历历在目。”
　　黑哑然……
　　“包括我……亲手杀害了我们的父亲的事情……”
　　眼神忧郁的“白”……对“黑”继续说到：“包括面具们的事情，你的事情，还有……‘这里是梦’的事情……我实际上…全都知道。”
　　“是么……”
　　见“白”对自己如此坦白，“黑”的神态，突然像是“释然”了一样的逐渐舒缓：“那你……还需要我带着你……离开这里么……”
　　“需要！～”白忽然一转开心的答，“我想要你继续保护我！就像是…”
　　“像英雄？你想把我，当‘英雄’么？”黑问到。
　　“……”
　　白无言藏笑。
　　见“白”不语，“黑”决定在保持蹲姿的同时，默默的闭上眼睛休息……越来越任性幼稚的“白”，见她好像有些“无聊”的样子，于是马上又故意的用手用力扒开了“黑”的阴道，并对她取笑到：“面灵气……我看到我们的‘子宫’了哦！～”
　　“黑”顿时羞愧！
　　差点忍不住的就要狠心教训“白”了！
　　可她刚打算反抗动手，却突然听见“白”对自己发出了一阵“撒娇”的声音！
　　“听我说，妖怪…………我要抱抱，要抱抱哦！～～”
　　“你也太做作了！你这娇惯的小鬼……”
　　见“白”忽然向着自己开始“讨要怀抱”，“黑”又好气又好笑，可脸却被这句话激得更加通红……
　　“嗯哼？～”白狡猾的笑到～
　　随后，“白”表示这只是她对“黑”开的一个小小的玩笑！
　　并主动敞开怀抱，与“黑”胸乳相贴的一同倒在地上！
　　“白”用膝盖，不停的顶着“黑”的腿间对她进行着性器官的摩擦，在相拥的“温馨”中，被下身的快感一再扰乱思绪而难以享受……“黑”觉得不太舒服……却又还是有些“舒服”！
　　“黑”感觉到自己的右胸口上，貌似传来了“白”心房上的一阵阵心跳……全身赤裸的两人 就这样持久的怀抱在一起……互相感受着激情与对方的温暖，享受着体温的传递与心跳的增加，两人都觉得好像有些莫名的幸福……
　　有时，她们还会像那些猫猫狗狗一样的互相舔舐着对方的脸庞，作为“清洁”的帮助。
　　有时，又会各自伸手，疯狂的抠弄调戏着对方的阴穴或后庭，互相帮助对方一次次的达到满足的高潮！
　　……
　　激情过后，“白”看着闭上双眼的“黑”，问她：“做我……这么久的替罪羊……你难道就不会生点气么？～”
　　“呵～不会的……”
　　黑只是微笑着予以了白一个吻，对她温柔的说到：“别人不知道，我们两个，实际上是一对‘罪’与‘恶’的分身！我是‘罪’，你是‘恶’，所以你万一惹出了什么不好的事情的话……就尽管都推脱给我便是……”
　　“嗯，我知道的～”
　　白笑着抚摸黑的脸，对她说到：“只要有你在，我永远都不用去当一个……‘好孩子’了！嗯哼哼！～～”

第15章 姊与妹
　　“我说……如果我们两个这样算是姐妹的话……谁是姐姐…谁是妹妹呢？～”
　　两人紧密的相拥之余，“白”看着一直以来都在守护自己的“黑”，睁着大眼睛好奇的问道……
　　“你是姐姐吧～”
　　闭上眼睛的“黑”，微笑着分析到：“我是因你而诞生的，自然是比你出现得晚的那个……”
　　“这样啊……”
　　“白”微微沉思，随后，便马上取笑起“黑”来：“你这么一说……明明我是你的‘妈妈’才对！～”
　　“那‘爸爸’呢……”
　　“你来当。”
　　“呵呵～可以”，黑客气的说到，“只要你喜欢…随你高兴，就好～”
　　久抱……失去新鲜感，可两人却都不愿意就这么放开对方！
　　为了无聊解闷，“白”的大腿，总是要伸进对方的腿间放着，然后就不停的用自己股间的两瓣软肉，去紧贴着磨蹭“黑”股间的软肉！
　　两人的阴肉……逐渐因相贴而变得越来越湿润！
　　“黑”与“白”，再度以两唇相吻增加激情，“白”还拖着自己的乳房瞄准，好让乳头能够不停的去擦碰“黑”胸上的乳头！
　　“色胚……”黑鄙视的感叹到。
　　“白”听罢，却只是将身体与之贴得更紧！
　　色眯眯的看着“黑”的眼睛对她痴痴的解释：“我对别人……可没有半点兴趣……只有你——和我一模一样的‘我自己’！才会让我对你～这么的好色嘛！～”
　　“哦，以前也是这样？”黑笑问。
　　“以前不是，过去的我，可是连自己都讨厌的——谁叫父亲一直不陪我玩，让我觉得自己是不是其实……长得很丑呢……”
　　“嗯。现在呢？”黑又问。
　　于是“白”，马上抚摸起了“黑”在脑袋上，被她亲手戴上的日隐冠并笑着对她夸到：“现在？～我能够每时每刻如同照镜子梳妆一般！亲眼看着你这位可爱的‘自己’！我又怎会觉得自己算丑呢？～”
　　“嗯～ 嗯～”
　　被“白”夸赞，“黑”不好意思的露出了羞涩的笑容……可刚刚才没高兴多久，自己的阴蒂…就又被“白”不老实的手指，给拿捏住了！
　　“又来！……” “不许反抗～”
　　“不会反抗的……” “我当然知道～”
　　代表着黑与白的两人，越来越沦陷于相互的缠绵……追求刺激的两名少女，逐渐将对方瞳孔的样子看得越来越清楚……
　　盖上白布的面具，一动不动的没有发出半点声响。
　　阴户与阴户大胆的上下摩蹭着的两人，叫声也变得越来越响亮！
　　两人都很满意对方为自己带来的刺激与温馨……
　　手心紧贴着手心……十指相扣的互相限制，让两人都没有办法立刻松手……湿滑的舌吻，则让两根酥舌在密闭相连的口腔中不断的扭打着！
　　仿佛是在切磋武艺般……实际上，却又仅仅只会是属于两名同颜少女独有的双生浪漫！
　　性器相贴高潮，面色发红如桃！
　　裸身湿热如烤，足激互踩，两手互扣互挠……却只见羞，不见恼……
　　淫乐无穷，待到七番高潮落幕，二人终觉疲惫！
　　既然玩累了，便一同起身，一起穿上了各自的衣服……

第16章 黑与黑色（无h）
　　“外面的世界是怎样的？”白问。
　　“应该很精彩，但我不敢离你太远，所以见识的也不算多。”黑答到。
　　“不过……之前你也见过的，有位带着其他三人与一只‘会说话的小狗’的阴阳师，跟那两个鬼使一起来到过我们这里……他甚至能让我俩在外界相见，不是么……”
　　为了证明世界的精彩，“黑”又提起了之前来过古宅的晴明一行人，并告诉“白”这世上还有着“能够做到那样的事情的人”存在！
　　“嗯，有你在……真是太好了！～”
　　披起衣服的“白”，抚摸着“黑”的小脸，对她欣喜的说到。
　　“嗯，只是……之前都不曾见过你有这样开放的一面，我也从没想过……你居然会这样喜欢我～嗯呵！～”黑对着白，开心的微笑着。
　　“你知道吗……”白问，“我还从未跟你透露过……这么多的事情呢……”
　　“嗯？”黑继续笑着问，“你是说……”
　　穿好衣服的两人中，“白”的眼神，再次变得有些忧郁……而这位“黑”的头顶上，还仍然戴着“白”亲手为她装饰上的那顶日冠……
　　“我是说，每每出现一位‘黑色’，我都只是装作担惊受怕的只顾疯狂的逃跑！所以你是唯一一个…唯一一个！身为‘黑色’…却与我玩闹了一场‘追逐’以外的‘其他游戏’的‘黑色’！”
　　“……所…以？”
　　明明刚刚还在一起作乐……可现在，“白”却突然平白无故的用激动的语气，把这温馨的气氛迅速搞僵！
　　面对“白”对自己忽然的一阵“滔滔不绝”，“黑”感到有一丝古怪……而当她在心中忽然的感到直觉一闪——脑海中，竟然直接浮现出了“白”的父亲“当年在刀下惨死的死相”的画面！
　　“如果再继续这样亲密下去～我们两个……可很快就会重新‘合二为一’了吧！～毕竟……我很爱你嘛！～会想继续亲近哦～”
　　“白”的语调一直在变，“黑”的预感却越来越强！
　　可身为“人类”的“白”的弱小与可爱，却让“黑”变得有些不知所措！
　　“到时候……可就不能再这样～继续玩‘你追我赶’的游戏了……”
　　看着属于自己的“黑”，“白”两手擡起，轻轻搭在了她的肩膀上……并叹息：“那样……我可多～寂～寞～呀？～……”
　　“嗯……”
　　咽口水，听着“白”，对自己不断的说着那些奇怪的话……身为“妖怪”的“黑”，尽管予以认可，可她却越来越像一张“猿面”那样，对眼前诡异的“白”，感到莫名的不安……可“白”对她投来的好似“求助”的目光，却又让她不忍心在“白”面前直接转身逃跑！
　　“你……知道吗？～”
　　“白”像是在准备着些什么似的……忽然捂着脑袋微笑的说：“我现在……还不想就这么简单的离开你的爱护！～可是，上一个你……现在的你！是迄今为止，唯一一个有开动过脑筋来讨好我的‘黑色’！所以你……就带着这份‘聪明’的记忆，为我死吧！！～”
　　“什……”
　　忽然被“白”说要杀掉自己，“黑”以为自己来得及反应，却只见一把发黑的木刻刀，迅速的冲向了自己的脑门！
　　“……等等，为什么…”
　　“黑”感到惊讶，有些不太能理解如今的状况！
　　同时，自己的天灵盖明明已被当场捅穿，却好似没有丝毫的痛楚似的，让她直到看到血液流入眼眶才反应过来自己将死！
　　反倒是提前捂着头顶的“白”，正撕心裂肺的痛苦惨叫……可她却在痛苦之余以笑代泪，发疯似的对着黑色的自己疯狂的大笑！！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！快去死吧！！！！”
　　瞳孔大放的“白”，对着“黑色的自己”，发狂的大喊！
　　一手伸指，对着“黑”脑袋上的刀刃肆意的操纵，旋转的刀，势必要一下子搅烂“黑”的整个头颅！
　　“你死了，就会有下一个‘你’出现！这样…我就会得到更多的‘你’了！！玩游戏，就是只有‘人多’才会好玩嘛！！啊哈哈哈……啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！……”
　　……
　　自顾自大喊着自作聪明的话，“白”以偏执的言语进行着自我安慰，试图去掩盖住内心对自己做法“突兀”的怀疑！
　　她似乎很享受，忽然让二人一同痛苦的乐趣！
　　甚至故意要露出“仇恨”的眼神去目视无辜的“黑”，目的就是为了让“黑”知道“白”自己是个坏人！
　　“…………
　　嗯。为了能够继续一起玩……我会忘记你的……”
　　尽管有些觉得可笑，尊重“白”的选择的“黑”，只是微笑着摸了摸“白”疼痛欲裂的头……
　　没有手感。
　　貌似懂了些什么的“黑”，试着把心态恢复到了过去“无情”的样子——至少在她看来，自己作为“白”制造出的玩物，无论是何时死去，都很平常！
　　“再见了，只是失忆而已……”
　　瞑目，不甘的“黑”，哭着笑着说到……
　　“不过…别太贪玩啊～”
　　……
　　“嗯呵～我会的～”

第17章 纯白与黑白（无h）
　　“我会，我当然会！～”
　　待“黑”在自己眼前消失，不再捂头的“白”，对着那阵泛有蓝焰的黑烟窃笑！
　　“喜欢我的玩笑么～”，白舔着刀说到，“我能预见，到最后你会因为我真的消逝掉！～不过……等到那个时候，作为我最最最好的朋友，我一定会救你的！……”
　　随后她的衣裳，便被黑烟蓝焰染乌……她自己也变成了有如一具空壳一般，只知道需要寻找到“白衣服的自己”，却忘了如何与之能够变得亲近的——“空无之黑”！
　　而另一个房间里，新生的“白”，对着墙壁上七副遮盖了白布的面具感到分外的恐惧……每每因好奇心揭开了一张又一张的白布，邪笑的面具，便会恶意的强迫她“欣赏”过去“七人”厮杀的血腥场景！
　　柔弱的“白”，抽泣着在飞翔的面具们前不断的发抖……感到“白”有危险的“黑”，很快便焦急的戴上了黑色面具，前去拯救落单的“可怜的白”！
　　可在“黑”的保护之下，“白”楚楚可怜的哭相里，竟然又潜藏有了一抹窃喜的邪笑！
　　锋利的刀刃，很快便让这个新生的“黑色”，品尝到了来自腹部的贯穿的痛楚……
　　“嘿嘿～……诶嘿嘿～～～……”
　　看着又一名“黑妖怪”，在自己的眼前释然消失殆尽……挥刀的“白”，舒服的看着自己的衣服变黑，然后畅快的失去了身为“人类”的记忆！
　　下一场戏，她又担任起了保护“白”的名为“面灵气”的“妖怪”角色，懵懂无知的她……又再次被下一个自己，以当初弑亲用的木刻刀所征服……
　　每一位“白”，都在尽心尽力的扮演着害怕“尸体”与“杀戮”的怯懦的角色！
　　每一位“黑”，又都别无所求的保护着害怕“死亡”与“流血”的孱弱的“白”！
　　无数次的死亡，无尽的恐惧、悲伤、愤恨、奸笑、陷阱、冷漠，与孤独的地狱！
　　主人与七张面具组成的无限轮回，仍然在不断的加剧着少女精神层面的扭曲与疯狂！
　　古宅的空间，也因此被日渐扭曲成了难以名状的模样……它的形象，恰恰象征着……那少女的心灵……是如此的……破…败…不…堪…………

第18章 白与黑——无色之花，与虹的七色多姿多彩（无h，第一人称）
　　我们……从出生起，便一直都在要好的生活在一起……她是我的玩伴，是我的敌人，是我的姐姐，又或是我的妹妹！
　　总之……她是我的家人……
　　她知道，我缺少父亲的关怀，于是为了我而出现！
　　并且还为了让我能够喜欢上她，又把自己的全身，都染成了和父亲一样的苍白颜色！
　　同时，她的眼里也像是父亲一样的，一直都充满了血红……
　　我讨厌她，抗拒她，逃避她，驱赶她害怕她敬畏她崇拜她！
　　而她，则是一直以来都喜欢着我，守护着我，分担着我，追求着我抓捕着我奴役着我操控着我！
　　她的秀发乌黑，如星如瀑……于是我的眼睛，也就此被她夺目……
　　她是杀人犯，是怪物！
　　是她毁了我的家庭于是她必须赔罪！
　　我希望她，能够偿还我所有的面具，并重新赋予它们灵魂，希望她能够唤醒我曾经的家人们，让她被人处死！
　　我很恨她……是她夺走了我的一切……
　　烧毁房屋，血刃她的家人……打碎她的那七副由父亲说的什么秦川胜所刻制的第二套黑色的面具！
　　这是我的复仇，是我的意愿……是我的遗愿我的遂愿我的憎恨的想法！
　　嘻嘻嘻嘻……若是能够得以实现，我将来一定要亲自侵蚀她的灵魂让她痛苦……
　　你看她，长得与我容貌相仿……这可憎的妖物，竟然如此的作弄我，想让我掉以轻心！
　　不要以为这样就能够欺骗到我，我可是从小到大，机灵聪慧得甚至懂得去装可怜的“聪明的骗子”！
　　即便日子过得是如此的困苦……你这妖怪，也一定会比我活的还要可怜！
　　但是……我又很喜欢你……喜欢你对我的呵护，如同母亲之于女儿……
　　即便我认为，是由我的心生出了你……或许我，才是你的“母亲”……
　　你会被叫做“面灵气”。
　　或许会有别人…或者其他妖怪去对你叫出这样的名字！
　　但你的真正的名字……我希望……它会是我起的……
　　我爱你。

第二十七卷 御怨般若触手奸 被足下触手玩弄到射精，足尻阴茎乳首嘴喉的由下而上全身侵犯！

第1章 汇怨
　　（无h，人物介绍段，建议跳过）
　　“做我的式神吧！我们一起变得‘有求必应’，回应那些心怀怨恨的呼唤！～”
　　……
　　一件衣服，随一只丑鬼，走在路上。
　　那是一件……紫肤肉身凄楚女相，身型庞大的海岛“衣服”……与一只长发过腰，金发红瞳！
　　脸蛋白净，举止优雅，秀气貌美！
　　且笑容邪魅得…仿佛能够洞悉人间欲火的“破相丑鬼”！
　　他们以对人类的仇恨而相互吸引，丑鬼嗅的到自卑的“衣服”，掩藏在心间对人类的怨恨味儿！～而“衣服”，则在丑鬼的一步步引导之下，被调起了内心压抑已久的积怨…于是接纳了丑鬼赠予的面具！
　　然后遮挡住了自己的面庞，与之一同成为一对“御怨组合”……
　　丑鬼，名叫般若。
　　天生丑陋的他，本是只爱玩耍的小妖，可却因为容貌的缘故，被长大后的友人嫌弃！
　　于是……在千百次撕毁自己的面容以后，明明已经生出了美丽无比的容貌…他却一心渴望向世人复仇！
　　而在后来，初次结识了那件被人遗弃于海岛…而成为了“付丧神”的可怜“衣服”…也正是因为般若被这件衣服，所溢出来的“怨念”滋味，深深的吸引着！～
　　般若，曾经特别乐于交友……且因为他那张美丽的脸蛋，每次在起初与人交往的时候，总是能够进行得非常的顺利！
　　毕竟，几乎没有人能够拒绝，与这样的一位美人相互结识！～
　　可随后，人们丑恶的内在，便会随着时间的流逝而暴露在般若的眼前……以容貌获得的情谊，便代表着“朋友”们会先忽视般若的本性，而选择与之肆意的接触！
　　于是久而久之……因心性、理念不合，而造成的矛盾便会在暗中堆积。
　　般若原本的“友人”，也会为此对他越来越“敬而远之”……
　　最终……表里不一的“背叛者”，不以诚心待他，而欺诈与谎言，便会将般若彻底的激怒！
　　般若会在心中对他们这样的评价：你恶心到我了！
　　然后，面对“叛徒”，般若就会马上去对他们的身体施以“手指入肉”的暴虐！
　　并借由“撕毁挖取”的形式，从现实意义上夺走背叛者们胸腔里的那颗“奄奄一息”的红心！
　　不过……挖心的过程，其实是很温柔的哦～即便是将无法动弹的凡人的“真心”取走，吃过了教训，懂得了“爱美”的好处的妖怪，也要保持优雅魅惑的姿态去“妩媚”的复仇～
　　可到最后，大家…似乎都不能够去成为般若“真正的朋友”……被无数人背叛的般若一直都很是孤独……当然，恨意也为此更甚。
　　于是，在一次次的积攒怨气与怒火，并将其通过残杀释放的报复过程中……般若越来越为“恨意”与“报复”的快感而着迷，并逐渐成瘾的深陷于其中！
　　最终，他作为一只妖怪，竟彻底成为了“恨意”——这样一个“邪恶名词”的代表性的人物！
　　甚至在后来……他还要独自在猛浪中逆着那些逃亡的妖群，前去海岛接纳自己主动寻得的第一位“盟友”！
　　就这样，般若与那件“紫色的衣服”在那时候相会！
　　那件“衣服”为她自己起名为了“振袖之灵”，并答应成为般若的“式神”，要与般若共同报复着这世间的人类，一同成为能够回应“怨恨”的呼唤的“神明大人”！
　　两只妖怪一拍即合，一同成为了对人类这个种族同仇敌忾的“御怨组合”！
　　只要是有怨恨的地方，它们便会顺应召唤而出现！
　　并如“神明”般的协同仇怨者，对仇敌予以疯狂的惩戒！
　　“御怨般若”……会很乐意去帮助每一位咬牙切齿悲愤的“憎恨者”！
　　他们对任何仇敌渴望进行的血腥残忍的报复，般若都会去帮忙实现！～
　　“做我的式神吧！我们一起变得‘有求必应’，回应那些心怀怨恨的呼唤！～”
　　教唆着紫色的“振袖之灵”去学会复仇，去成为自己危害人间的帮手！
　　正如衣服的付丧神，为自己起名为了“振袖之灵”一样，般若也顺势的，将自己更名为了“御怨般若”！
　　同时，他还尝试着换上了自己的新装——去改变并提升自己的形象！
　　齐胸露肩的性感紫衣，配以一条同为紫色的齐胯热裤！
　　胸前夸张又华丽的“赤蛇眼”曜金色大件胸坠做以点缀，“御怨般若”的形象，彻底得到了超越“般若”的更高度的提升！
　　其富有魅力的外表，势必能够迷倒更多的人！～
　　而“青衣落肩半露乳”的振袖之灵，则继续头戴着般若赠予的“鬼面”作为契约的象征！
　　巨大的半身女妖，遵从着般若的指令，朝前挥舞起自己枯黑的巨爪！
　　两人有如玫瑰花与花刺，它们便是这“一明一暗”之美的完美组合！
　　事到如今……“丑鬼”？
　　“破衣服”？
　　呵！
　　又有谁敢去这样评价，这两个追求“成神”的可怕的妖怪？
　　走出过去，踏着尸体成就自己未来的它们妖艳而又唯美！～
　　这便是御怨般若，与振袖之灵！
　　这便是这对……危险，而又美妙的“御怨组合”……

第2章 丛怨（有h，但仅tk足挠）
　　那么……知道这些前提的话……
　　故事就要开始了。
　　一天，般若正与跟随其后的振袖之灵，同行于一片草丛中……
　　此行的目的，实际上是般若在先前，嗅到了散发在草丛中央的一股异常浓烈的“仇怨之味”！
　　般若想要前来一探究竟，以为那会是什么哀怨之人在此处盘算着“报复的事情”！
　　般若心想会是一份不错的“美餐”，便立刻前往自己的嗅觉所指引的位置！
　　然而，直到它们最终来到了这片草丛之中……才发现地上不过是有一团“看起来像是蛇一样在蠕动”的“粉红色肉条”！
　　“哦？”
　　虽然不是怨者，可这团看起来有些恶心的“肉条”引起了般若的兴趣……小肉条看着不算很长，只是将身体在地上绕上两圈，其大小便已只剩下常人一掌般宽。
　　看着粉红粉红的小肉条，般若对它感到有些好奇，于是微笑着对肉条好奇的问到：“就是你在散发出一股‘怨恨人类’的味道吗？居然只是这幅模样……到底…会不会思考呢？～”
　　然而肉条听罢，竟然忽然就在般若的面前变得有些激动起来！
　　扭扭曲曲，粉红色的肉条竟在地上将自己扭摆成了一个“人类”的轮廓！
　　般若看了有些惊讶，不由的看着它开心的笑了起来！～肉条组成的“人类轮廓”，表现得像是在做出“踩踏”动作似的，让般若看了觉得非常的好玩！～
　　“哈哈哈，不错嘛……想要变成‘人类’的样子，来讨好我这个‘妖物’！……”
　　般若笑了笑，可他却忽然就把一脚擡起，擡到了肉条的上方对它蔑视的说到：“不过……虽然你很聪明，但我可是讨厌大多数‘人类’的哦！～”
　　说罢，般若的脚掌便朝着小肉条组成的“人”，一脚踩了下去！
　　型如“女人半身”的“振袖之灵”听罢，有些担忧的看了看自己……不过，看着形貌也同样是“人型”的般若自身，想到这点，她倒是又变得有些安心了……
　　“般若……它刚刚变成了‘人’的样子，是不是想要向我们说明什么？……”
　　看着被般若用脚踩住的小根肉条，振袖之灵有些奇怪的问到。
　　“或许哦！～”般若笑到，“可是它又不会发声！～变成了人类的样子…又不停的重复着‘踩’的动作！～我看了就觉得它是想要‘被踩’！既然如此…何不满足它呢？～”
　　“呵呵！～”
　　擡起了脚，看了看身体留下自己足印而瘪掉的肉条，般若对它笑着说到：“呵～你应该不会那么快死吧？”
　　毕竟……他知道自己是光着脚的。
　　没有穿鞋的脚掌，常理来说，应该不至于会就这样踩死一只哪怕是新生的“妖物”……
　　果不其然……过了一会儿，小肉条在地上逐渐恢复了原本的形状！
　　般若忽然感觉到它的怨气在增加，于是忽然间，有些认可了它的存在！
　　甚至……般若还考虑起了要不要“拉拢这团肉条入伙”……
　　“不错嘛……”般若道，“你这小东西，能够自己摆成别的形状，还有怨念堆积！～要不要考虑……和我一起玩呀？～”
　　般若正考虑着要不要“养它”，可没想到，那小肉条居然忽然就像是“听懂了”似的，跳起来缠住了般若的脚踝！
　　小肉条赖在了般若的脚上让他觉得有些不爽，可踢了踢腿，却也没能把这根缠住自己的肉条成功的踢走！
　　于是，般若便蹲下来使劲，用手拔起了缠绕住自己脚踝的肉条……可每当般若使力，试图将其拉走的时候，这肉条…竟然还会当场跟着般若的动作立刻的延长身体！
　　“哇！呵呵～有些奇怪呢你……”
　　感到麻烦的般若，决定先松手，不再去扯开它——毕竟单纯被缠着脚踝，也不是什么非常棘手的大事……而且，既然决定要拉拢它的话……让它赖在自己脚上…也其实都没有多大的关系嘛！～
　　“就当是先建立感情了～” 般若如此的想到。
　　于是继续叫上振袖之灵打算四处游走，可振袖之灵却觉得这团肉条让她有种不好的预感……
　　继续在草丛中步行，般若迈着步伐，让缠在自己脚上的肉条被晃得逐渐放松了身体……般若笑着停步，肉条便主动的从般若的脚上爬了下来。
　　般若笑笑，蹲在肉条的旁边，看着它再次将身体摆成了“人类”的样子！
　　于是笑着擡腿对肉条说到：“我说了……我讨厌人类哦！……”接着，又一次一脚踩向了摆成“人型”的肉条！
　　“呵呵呵呵！～我发现这小家伙……每次被踩都会散发出浓郁的‘香味’哦！～”
　　体会着肉条在自己脚掌下，那富有弹性与黏性的微妙触感……般若闻着肉条“被踩出来的”浓郁的积怨，越来越欣赏起了这个“在自己脚下正被蹂躏着”的小家伙……
　　“等等，别踩它！……”
　　感觉到不对的振袖之灵，想要去劝阻般若！
　　可般若听罢，只是觉得振袖之灵是不是“吃醋”了～脚底仍旧踩在肉条上玩弄个不停！
　　甚至还对它转着脚跟多磨了几下……甚至就连脚趾，也故意弯曲着朝下轻轻的按了下去！～
　　“真好玩！～哼～”
　　享受着用脚趾玩弄肉条的欺凌快感，邪笑的御怨般若，感到愉悦且安心无比！～可是忽然间，粉色肉条的身体内部，却不再像是刚才那样显得柔软而乏力！
　　般若发觉脚底下肉条的质感逐渐变得有些“僵硬”了起来……就像是在内部“膨胀”了一样的，变得有些“外软内硬”！
　　“唔？怎么变了……”
　　突然觉得踩得不舒服的般若，想要擡腿抽离离开，尽管“肉条”仍旧散发着一股浓郁无比的“恨的味道”，可般若觉得它不好管——主要是没法好好沟通，甚至会突然“变硬”！
　　于是嫌弃，擡起脚的般若，马上不太开心的招呼起振袖之灵，叫她一起跟着离开！
　　可肉条听到了般若想要离开的事情……却又忽然的再度缠住了般若的脚踝赖上了他！
　　这一次……肉条当场同时缠绕住了般若的两边脚踝。
　　看起来…就像是想拖累般若行走的步伐似的！
　　“变麻烦了么？……真顽皮啊～”
　　无奈的般若笑着擡起了腿。
　　可没想到，肉条却趁机从“擡起来的这边”的脚底下迅速的缠绕到了般若的脚背！
　　这下子，般若的一边脚上踩到的便不再是路地……“滑滑的发硬肉条”阻隔了般若脚底与土地的接触，让般若的前行变得寸步难行！
　　为了防止触手再犯，导致自己两脚不着地而摔倒……般若甚至有些不敢再把另一只脚给随便的擡起！
　　“…………呵……”
　　般若觉得自己表现得像个笨蛋……这“小肉条”的本事，可比他想象的还要智能！
　　可忽然间……般若的脚底传来了一阵古怪的酥痒！
　　脚底的瘙痒让他猝不及防的就被吓了一跳！
　　“唔！？——”
　　遭到一挠，般若的脚趾忍不住的紧握！
　　般若感到自己的脚心像是忽然“被什么人给挠了”一样……可脚底下却理所当然的只有“肉条”！
　　再被一挠，般若马上确定——这一定是缠在自己脚底下的肉条在作怪……是它偷偷长出了几根小小的“分枝”在他脚下抠挠！
　　实际上……几条柔软细短的小小“分枝”，确实如雨后春笋般的，从般若脚下的这根肉条的身上忽然的朝上冒出！
　　然后它们触到了顶——也就是般若的足底，又马上像是水草一样的开始舞动，肆意的轻挠调戏起了般若脚底的痒穴！
　　“干什么……哇！哇！…”
　　似乎……般若对肉条的挠痒，貌似有些不太适应！
　　他感到像是有着一根又一根的“看不见的羽毛”……正在不停的偷刷着刺激着他自己的脚心！
　　而“肉条”甚至还开始主动“擡”起了般若踩在地上的另一只脚——从脚窝的侧旁，伸入了足与地的隙缝，将般若的脚底就这么“撬”着一下子顶离了地面！
　　然后又如法炮制的抓紧时间，用自身代替土地垫在了般若的足下！
　　成为般若这只脚掌的新“立足点”！
　　“哇啊…啊！～喂！……”
　　另一只脚，也被同样的让“肉条”给挠了起来！
　　只不过……这边的“分枝”，先是调戏起了般若这边足上的脚趾！
　　用又尖又软的“触手”头部对着趾肉与趾缝，轻触着旋转着挠动！～
　　感到讨厌的般若，试着岔开腿的放弃平衡，好以蛮力去拉断这根可恨的肉条……挣脱开它的掌控！
　　可黏滑的肉条，却当即跟着他的两腿延长了身体而并未断开，般若也因为一下子失去了平衡，不慎一下子跌倒的背部着地！
　　“啊！！……”
　　磕到后脑勺的般若……怨念心生！
　　自己手指上的尖爪，早就忍不住的想要割断这根讨厌的东西了！
　　可他将触手两爪划断，却万万没有想到……被割开以后，这根断成几截的肉条，却像是“蚯蚓”一样的当场分化成了四五条一模一样的“触手”！
　　吃惊的般若立即将手迅速的收了起来，可敏锐的触手肉条，却比他还要迅速的将他的两手抓住并捆上，限制起了他的行动！
　　四肢都被抓住的般若，顿时失去了对肉条触手反抗的全部能力！
　　两手被迫被捆在了背后而不能进攻，整个身体……都被肉条状的“触手妖怪”举高在了半空中，进行“悬停”放置……

第3章 缠怨
　　“等一下！……般若……”
　　想要救下般若的振袖之灵，庞大的身躯飘忽着朝着前方的般若移动！
　　可没跑多久，却发现自己移动的速度比起往日大大降低——竟是自己的衣服在不知何时，被不知从哪里冒出来的一条粉红色触手给纠缠住了！
　　振袖之灵顺着抓扯着衣服的触手一看——发现这边的触手，正是“肉条触手”从般若那边偷偷跑过来的延伸部分！
　　被般若割断而生的……其中两条新的“肉条触手”拉扯住了振袖之灵宽大的衣袖！
　　发觉不妙的振袖之灵赶忙朝向般若的方向伸手，可没想到自己的两只大爪子，竟然当场就被迅速伸长的两根触手“完全捆绑”！
　　“糟糕！啊！……”
　　振袖之灵的两手，被触手捆住而不得前伸！
　　触手机智的绕着她的脖子捆了一圈，并很快在振袖之灵伸手的瞬间，紧勒住了振袖之灵的十根手指！
　　两边手爪，与脖子上被围绕的一圈，连接着而产生了“稍显致命”的连锁反应：如若不收手，振袖之灵便会因为两手牵动脖子，被触手紧住喉咙而感到“极度的窒息”！
　　这让她不得不配合着触手的意愿去收回两臂……
　　而般若这边，双手被触手吊起，身体则离地半米！
　　足底……更是被粉红色的触手不断的玩弄，全方位的包围着！
　　不停的被触手抠挠着足部，般若的白脚丫子，被作弄得难受！
　　本来两脚走惯了路，本应不该如此的“敏感”……可触手表面一直以来分泌的粘液，似乎会对他的脚底产生“催淫”作用！
　　明明只是不断的遭受足底玩弄……般若竟然在被触手每挠一下的同时，感觉像是遭到了“猥亵”一般！
　　“放我下来……啊！……呀～……啊……”
　　被许多根“小触手”不停挠脚的快感，让般若的脚底止不住的不断又缩又抖！
　　甚至躲在裤中的肉棒撑起了自己的裆部，羞耻的把般若的“勃起”形象，给彻底的暴露了出来！
　　股间的阴茎，被迫刺激得充血……单薄的紫色热裤中央，突出着般若竖长微粗的阴茎“勃起”的形状！
　　仔细感受……触手上长出来的一根根细小的“肉条分枝”，竟然在不知不觉间，已经完全缠绕住了自己两脚整整十根的足趾！
　　每一根缠绕起来的“细触手”，甚至还在前后撸动着玩弄般若不断抓握的脚趾头……剩下的……其余的更多的“触手分枝”，则继续抠挠刺激着般若脚心上的无数的痒穴！～
　　两边的脚心，仿佛是被无数根羽毛轻刮着传来一阵阵激烈的酥痒！
　　被“粘液”改变敏感度的脚掌，让般若因激烈的足痒……而被迫勃起到自己的阴茎发疼！
　　尿意在积蓄……
　　尿道口中的窄道，仿佛同样有被什么东西伸进去“抓挠”似的！
　　让般若觉得自己阴茎中的尿道实在是淫痒难耐，就好似有人“为自己施了魔法”般的，连接起了足底与肉棒的“感官回路”！
　　不断的被触手对着脚掌疯狂的抠挠刺激……简直像是有一只看不见的“无形之舌”，在“舔吃着自己的尿道口”一样让人兴奋难受！
　　忽然间，般若发现自己身下的触手，又额外分出了一条粗大的“分枝”在缓缓的往上伸长！
　　般若见这触手……貌似是向着自己裆部的方向伸过来的！
　　不禁有些紧张起来……
　　“等等！…………不要……不要乱…动…我…的……啊哈嗯！～”
　　触手触碰到了般若肉棒凸起来的裆部，隔着热裤被“肉条”触碰到阴茎的感觉，让般若的脸色显得有些难堪……
　　好在，扭来扭去的触手，停在般若的股间仅仅是触碰了一会儿……触手很快又扭曲着离开了般若的裆部，转而……顺着他的腿缝钻过去，骚扰起了般若的后庭！
　　“嗯？…怎么……”
　　感觉到这根触手，似乎在自己的屁股上进行着某种“猥亵”的动作！
　　般若有些害羞，可这完全就让他根本无可奈何……
　　钻腿缝的触手顺着发热的股间，从臀沟的底部贴着热裤缓缓上升，隔着裤子体会到了般若臀部曲线的形状……触手来到臀部的上方，又对着一边臀部围绕出了般若翘臀的形状……顺着他的尻臀，触手在般若的屁股后方扭曲成了两个大大的“圆”……
　　两个“圆”的形状，正是般若自身……臀型的形状！
　　奇怪的感觉……让般若觉得自己的屁股，像是在被“突出强调”一般，让般若总感觉自己像是在被刻意的羞辱，莫名的感到有些不爽……
　　足底还在发痒，阴茎还在无法克制的对着前方不断的发硬挺立！
　　突出的裤裆……甚至在阴茎的顶端中心处，逐渐形成了一个湿润的“点”——是般若的“先走汁”！
　　被玩弄的有感觉了，般若的“小鸡鸡”无法避免的从尿道口处分泌出了清无色的液体！～
　　越来越有一种“想要射精的冲动”的般若，无法压抑兴奋的快感，而持续在亢奋着……脚底已经被触手玩弄得越来越敏感，般若的脚在触手的包围之下不断的乱动挣扎……却始终无法离开触手的骚扰哪怕是一分一秒！
　　更糟的是……盯上屁股的“粉肉条触手”，不只是单纯的想对般若的臀部“强调形状”……不知从何时起，又再度长出更多“分枝”的肉条触手，纷纷伸长着袭向了般若的后庭！
　　大腿的裤管，以及般若热裤上“左右外侧独有的两道开衩”全被触手入侵！
　　三四根触手伸入了般若的齐胯热裤，纷纷在裤子里，直接抚摸起了般若柔软的肉臀！～
　　“等等……喂，不要乱动我的屁股！……”
　　有些慌张的般若，扭头看着自己后方的臀部！
　　感觉到自己的屁股，在被触手们霸占着轻轻的从裤中“拨开”…原本夹紧的臀瓣，被触手们用力紧抓着朝外拉动！
　　藏在屁沟里的菊穴，当场因为被触手拉扯，而产生了一丝导致般若感到“不太爽”的痛楚！
　　“啊啊啊！！～……”
　　肛门被拉扯着强迫张开……即便是没有将屁股暴露在外，这种感觉也让般若感到相当的羞人！
　　这让他觉得自己“用于排便的丑陋器官”，正在被触手强迫着展示其洞口“内部的构造”！
　　“啧…”般若有些不爽……
　　可忽然间！
　　般若从肛门上，感觉到了一阵更夸张的意外——是一根新的触手，在热裤上直接“撞击”着自己的菊洞！
　　而它对自己所进行的每一下撞击……都会精准的隔着裤子命中到自己的菊穴！
　　“啊啊！！……你要干什么…干什么！！”
　　黏滑的触手，竟然隔着热裤的布料想要进入般若的肛门！
　　触手的脑袋，一次又一次的伸缩着冲撞着般若裤内被拉开“门”的菊肉！
　　般若被刺激得屁眼相当难受，甚至就连勃起的阴茎……也都跟着下垂着“冷静”了一点！
　　……
　　然而……当触手将热裤的布料，强行的顶入了般若的肛门——甚至为此，般若的裤子被直接顶破出一个漏洞的时候！
　　般若“下垂”的肉棒……便马上因为屁眼被黏滑的触手成功插入的“异物触感”！
　　而不得不再次对着前方用力的勃起得更狠！
　　被侵犯菊花的般若，脸色苦闷的被迫接受了自己遭到“肉条”肛奸的命运！
　　般若非常想要伸出两手，从自己的肛肠里拔出这根“触手肉棒”！
　　可他却连伸手这件事……也完全无法做成……

第4章 溃怨
　　第一根触手的入侵，强迫着般若的菊门去感到发酸和发胀……被四五根触手合力扒开，根本无法缩紧的菊穴！
　　实际上刚刚，很容易就被这根触手给入侵了进去！
　　般若感到难过……脚底还在传来的激烈酥痒，让他愈发的感到难受而无助！
　　伸进菊花的触手，让他觉得直肠里有些疼痛难耐……可再看平常守护着自己的振袖之灵，居然同样也被触手控制住，而无法救助自己！
　　般若感到十分难堪，可两手…即便是想要使力挣脱触手的捆绑！
　　自己脚心上不断传来的被触手疯挠的快感，也让他根本无法集中精神施力！
　　与此同时，被勒着脖子与两爪的振袖之灵，也在般若的身后被触手忽然捆绑住了鬼面上的两角！
　　这下子，因先前的窒息感，而不太有力的振袖之灵……又被强迫着朝上拉扯住了自己的两臂！
　　枯黑的巨爪被触手吊起着逐渐举高，振袖之灵被迫擡高双手，羞耻的露出了自己的腋窝……可更要命的却是自己胸口前的衣服要掉落了！
　　“呀……不要！……”
　　紫色的乳房，从振袖之灵的衣服中一下子滚出！
　　深紫色的拳头大的乳首暴露在了衣襟之外，振袖之灵又羞耻又害怕，对着开始“一圈一圈的”缠绕住自己乳房的触手们感到无能为力！
　　触手“一绕一绕”的捆着乳房前伸，前端……越来越接近乳头！
　　自己的巨乳，已然是“失守只等被侵犯者摘下‘王冠’ ”奶头的“败寇”！
　　振袖之灵甚至无助的期盼起了眼前“甚至没在看着自己”的般若能救她——可反倒是般若本身，才是触手的重点玩弄对象！
　　“哦！…额…啊哈！！～……”
　　红着脸，发出兴奋而低沉的苦叫呻吟声……般若发现那些扒着自己屁眼的触手……似乎也在朝着自己肛门里侧打算一同伸入！
　　……
　　菊穴被开苞的般若，尝试着用力紧收着自己的臀肉——可这根本就对“已经插入屁眼的触手”完全没有意义！
　　只是般若的身体……本能在渴望着将这“活生生的异物”排出……
　　般若感到紧张，冷汗直冒的对着此情此景，感到有些疲惫……因精神的放松，而被拉开得更宽松的般若屁穴……顿时就被另一条触手轻松入侵！
　　般若痛叫，阴茎也发硬得更加厉害！
　　紧接着，叫疼的般若又被第三根触手合并着再次突入肛门！
　　四根……五根，般若感到肛门剧痛……像是要被撕裂一般的痛感，害他辛苦到呼吸紊乱！
　　五根触手在般若的直肠内不断的朝内部探索，甚至让般若出现了好像有点“撑饱”的错觉……
　　触手们……各自在前端的“头部”张开了一道“小小的口子”，随后齐力“射精”……来自五根触手的粘液同时喷射，让般若的小腹被迅速充填得隆起！
　　肚子大起来的般若，被忽然加强的便意刺激得当场发抖！
　　“啊啊啊啊啊！！……额…啊额……啊啊哈！！～……啊额……”
　　痛苦的“直肠深处灌肠”，让般若的屁穴很快感觉像是要“爆炸”了一样！
　　两腿痉挛着发抖……般若发疯的扭动着下体想要赶出触手！
　　可插在自己肛门里的触手们，却不以为然的，反倒是各自开始对着般若的直肠抽插了起来！
　　原本……被五根触手一直往里深入探索屁穴，便已让般若痛苦到痉挛！
　　这下子，五根触手不再一味的伸入，反倒是按照各自的节奏摩擦着肛门，对般若的屁股一刻也不停的进行着进进出出的事情！
　　一下子就让般若的直肠，被摩擦得“又疼又酸又痒”！
　　不一会儿……般若便被触手强行插到了菊花高潮的程度……见识到了触手真正厉害的般若，很快便挣扎着乱动起了自己的四肢！
　　两条大腿一下子，大岔开来……一下子，又夹着朝内紧收！
　　让人看了都觉得辛苦！
　　…可般若却只能做到这样！
　　“停下来……停下来！你们这些该死的畜牲，从我的屁股里赶快出去！”
　　胀红着脸大叫的般若，痛骂着触手对自己的侵犯！
　　愤怒的感觉……让般若错以为自己拥有了“爆发的力量”！
　　可实际上，他却越来越失去了能够反抗的余力……
　　然而……一阵意外的酥痒，却又让他愤怒的表情被迫添上了一层尴尬的色彩：自己的“阴囊”——这个装着“睾丸”的极为敏感的被称作“蛋蛋”的地方……竟被一条伸入裤脚的触手给触碰到了！
　　羞涩的般若，龟头愈发的淫痒到了想要射精的程度！
　　越来越失去反抗意识的般若，不敢相信自己的心中…竟然出现了一丝对触手的“哀求”！
　　他越来越觉得，渴望“成神”的自己，实际上竟然是如此的弱小而无力！
　　不断有粘液从自己被五根触手强堵着的肛穴里流出，粘液滑向大腿的恶心感，也更是让他越来越觉得屈辱……
　　被顽皮的触手摘下面具，同时又被它们拉扯开唇齿的“振袖之灵”的处境也有一些糟糕……
　　纤细的触手们，扯住了振袖之灵的巨舌，整一根如如半脸宽的紫色舌头，被触手强制的乱刷着玩弄……而乳头，则更是被“将自身捆绑成了两道死结”的两根触手，强拽着不断的向内收紧！
　　振袖之灵的乳头，被打结的触手捆绑得越来越疼痛……可另有两根触手，却又在她的乳头面前，像是两根鞭子一样的抽打着它们！
　　被鞭挞乳首……振袖之灵的身体在无意间被玩弄到有些兴奋！
　　两团比人肩宽的大奶，本能的想要尽快“产奶”，可被绑紧的乳首…却根本就连一滴也漏不出来！
　　这让她的两乳，愈发的感到内部在膨胀……振袖之灵与般若一样，同样感觉非常痛苦……

第5章 授怨
　　被触手骚扰着阴囊，敏感的肉球上传来的酥麻淫痒，让般若忍耐不了的赶紧夹紧了腿！
　　可瞧见般若多次夹腿的触手，却再一次的长了经验：竟在这回，将般若的双腿直接拉开！
　　强迫着他去大开着双腿，而继续对其进行奸淫！
　　“怎……哇，嗯！……啊…”
　　被强制开腿的般若，忽然感觉到睾丸上的触手开始走向了“根部”！
　　可被触手缠上了阴茎的底端……却让般若感到有一丝莫名的兴奋！
　　般若担心……这触手是想要对自己的肉棒做些什么……可他只能感受着裤子里的触手，慢慢的绕着自己的肉棒形成了一圈又一圈的形状，最终……达到龟头……
　　“不要……不要！……”般若抗拒到！
　　“要干什么……这些‘肉条’想让我在这野外…让小鸡鸡，射出来吗！？”然而般若的内心，却羞耻的期待着……
　　可爱的般若，俏美的脸上明明是一副厌恶的表情！
　　可一旦被触手触碰到了一直压抑在热裤中，不停勃起的肉棒……般若的嘴角，便无法控制的忍不住上扬了起来……
　　羞耻心让般若不得不压抑着脸肌……反抗着笑意，般若的脸色也变得越来越不自然！
　　他不想为这“正在玩弄他的肛门与两脚”的“肉条状生物”而感到愉悦……便一直咬着牙，红着脸的闭起双眼，对自己的内心愉悦做出否认！
　　可肉棒……触手竟在裆中，开始撸起了般若早就发情的坚挺肉棍！
　　勃起的般若感到非常的难受……忍耐着不愿射精！
　　甚至故意“主动的品味”起了屁眼中的痛苦……好分心抵抗肉棒上的快感！
　　然而，这一切却都无济于事……
　　一想到自己的屁股……在被五根粗粗长长的东西插着！
　　般若反而意外的感到兴奋而不慎失守射精！
　　“嗯…啊啊啊！！～”
　　猛烈的羞愧感让般若的小鸡鸡……一下子就舒服得给他丢尽了颜面！
　　浓浓的白浆混着清尿被稀释，即刻如同“失禁”般的冒出了般若紫色的裤子！
　　身体泄下来的般若……红着脸而感觉到了无比的愉悦，膨胀的阴茎，也终于能够得以缩小……
　　精神放松的般若……本以为这样就能够至少让一个部位稍微休息一会儿……可没想到！
　　捆着肉棒的触手一见般若射精，马上转移目标的对着般若的裤子开始动手！
　　才没过一会儿，般若的裤子，便瞬间被扯破！
　　忽然下身完全裸体的般若感到非常的羞耻，臀部跟阴部一同暴露于空气之中，般若马上下意识的想要拿手去遮掩！
　　……可是被捆住的双手，自然也根本做不到这种事情！
　　“哇啊啊啊！！……”
　　没过多久，般若的小肉棒，马上因为裸露的羞耻而再度激动的硬起！
　　再一次被触手缠上的阴茎，让般若感到更加的为难——现在这样，“裤子不见”的情况下，般若能够清楚的看到自己的阴茎……被触手转着圈缠绕住的“可怕”样子！
　　脚底板的淫痒，一刻也未曾停止……现在，般若看着自己的鸡鸡，被触手开撸的样子，让他觉得倍感难受！
　　看着自己粉红色的龟头……在同为粉色的触手的围绕之中，一次次的从顶端冒出来…又被一次次的让触手给包回去！～在龟头酥痒之余，般若为自己的龟头暴露感到为难……可没想到，触手却忽然间像是“看懂了”他的表情一样，竟然又多长出来一个刚好能包裹住般若龟头的“肉罩子”，直接吸住了般若的龟头遮掩住了它！
　　“呀！好疼！！！……”
　　般若痛叫到，只因触手的“肉罩子”为了捂住龟头，竟然用吸力强行紧包住了它！
　　夸张的吸力快感，让般若一下子疼得差点崩溃！
　　随后触手罩子对着般若的龟头，有规律的进行起了高频率的吸附与放松……简直像是在“榨乳”一样的催促着般若的肉棒赶快再次射精！
　　疯狂摆头的般若，龟头又痒又疼的感到发酸发麻！
　　表情狰狞的般若……敏感的龟头，实际上甚至比脚底和睾丸还要怕痒！
　　可“聪明”的触手，竟在罩子的中央里，又偷偷长出了一根小小的“舌头”对准尿道口！
　　“啊……不要！！救命，等一下不要啊！！！～”
　　忽然感觉自己的尿道口，被“小舌头”舔舐得发痒！
　　“想要哭”的般若…不自觉的流下了泪水，却又从被猛舔的尿道口处，感觉到了非一般的快感！！
　　脚底已似几十根舌头在舔弄……龟头的快感，随着“肉罩”，在不知不觉中分泌出的“触手粘液”的不断渗透……早就变得比最初还要敏感上十倍有余！
　　“啊哼！～……可恶……”
　　没挺过几秒，般若便对着“肉罩子”立刻“虚脱射精”！
　　满脸疲劳的般若感到身体空虚，可吞入精液的“肉罩触手”才刚刚感到满足……却又马上“恩将仇报”的将“小舌头”化身成了一道“长刺”，慢慢伸进了般若的阴茎尿道之中！
　　“啊啊啊！！啊呵……竟然伸进去了吗……变态……”
　　被该死的触手伸进了自己的小鸡鸡里，般若有些不屑的问：“你就这么……想要得到我的精液么……”
　　然而……般若的猜测……是错误的。
　　对着膀胱，“小舌头”在对尿道内壁抽插摩擦到般若重新勃起之后，竟然把般若的精液，又朝尿道管内射了回去！
　　被精液“射进阴茎”，下体胀痛的般若感到非常的苦痛而想要尽快排出……可这回，想要为触手射精的般若……却因为尿道被堵着而不能再次自由的射出！
　　“等一下，不要这样！！你出来，你想要我的精子的话……我就全部都射给你！…”
　　尿意剧烈，肉棒发痛的般若眼泪不停的流淌……哭着哀求起了这该死的触手互相妥协！
　　触手听罢，或许是因为感到有些高兴……于是又很快的将“长刺”伸出尿道，并分泌出了大量的粘液，润滑着帮忙撸动起了般若的肉棒！
　　随后……因为射精而感到尿道口发痛的般若，不甘心的摆出了一副可怜的哭相……
　　或许是嘲讽，又像是在安慰着这位美人似的……延伸到阴茎的触手再度朝上探索，竟然像“无指的手”一样，安抚起了般若的腰围……
　　可同时，在被安抚腰部的般若，他微微胀大的腹部也被触手看中，于是又有一根触手袭向般若，并专门玩弄起了般若的肚脐！
　　肚脐眼被不停骚扰的般若，感到非常的难受！
　　便意难耐……被五根触手抽插的屁眼，竟然忽然又冒出了一股余力将触手们用括约肌夹紧！
　　般若有些失神……触手们又在他嫩滑的肚皮肉上开始喷射了起来！
　　被浇灌粘液在腹部上的般若只觉得怪羞耻的……可他却忽然意识到自己的乳首……已经被细细的触手伸进衣服入侵起来了！
　　“啊……呵呵呵啊～额……”
　　抽泣起来的般若，闭着两眼在“愉悦”中伤心的发抖着落泪……触手听罢，又再度分出了两道分枝，偷偷袭向了般若的两肋，打算袭击腋窝，让“悲伤”的般若能够再“笑”出来……

第6章 哺怨
　　听见般若的哭声，在他身后被触手玩弄的振袖之灵，同样感到难过的抽搐起来……
　　被触手环绕着巨型乳房多番缠绕着捆绑的她，感觉到玩弄着自己嘴中大舌头的小触手，正对着她的味蕾，喷射着什么不得了的东西……
　　实际上……那是用般若的精液，与触手粘液混合而成的“特制媚药”……而且，是即便是对于“没有下半身”能强奸的振袖之灵，也会具有极大催淫作用的——“乳头专属刺激媚药”！
　　紫白的乳房，在触手的蹂躏拉扯之下，不断变形着被支配的，有如被渔人捕捞上岸的脱水巨鲸！
　　现在……触手为振袖之灵的两个“大乳首”松了个绑……却又直接朝着振袖之灵的乳头奶口处，尝试着对它进行钻入！
　　将自己的前端，扭曲成了“钻头”状的触手……极速旋转着，骚扰起了振袖之灵那“巴掌大”的夸张乳头！
　　娇喘呻吟着的振袖之灵，仰着头为此等“钻心”的快感，感到分外的难受……被迫刺激到用乳头发热高潮，振袖之灵的乳首……竟然忍不住的开始疯狂的喷出乳汁！
　　不断冒奶，越来越无力的振袖之灵……被触手松开了绑，放下了那对枯黑的手爪……然而才刚摊在地面上的黑色巨爪，却被触手疯狂的鞭打了起来！
　　疼痛的手掌心，让振袖之灵呻吟着不禁想要“哭喊不断”！
　　可她却在哭喊的中途……被一根极为粗状的“阴茎型触手巨根”，卡入了喉中，并大力的强暴起了嘴穴！
　　深喉……精液狂浪……
　　一边抽插着，一边朝着振袖之灵的喉内疯狂的射精！
　　触手的巨棒，尽管没有人型的形象，可振袖之灵却在愈渐感到“吃”到饱胀的过程之中……于脑海里，不自觉的想象出了一位“与自己身体同样巨大”的“御怨般若”！
　　想象中的“般若”，在微笑的观察着胯下的自己是如何吞精的，并手叉着腰，享受着凌辱振袖之灵的快感而愉悦！～可实际上……真正的般若，却还在与她一样的被玩弄着乳头，而不得不持续保持兴奋的高潮不停痛苦不停！！
　　般若的肉棒……现在正被一个由“卷曲的触手”与“龟头肉罩”合体而成的……内部颗粒感丰富，且能够“震动”的“肉褶阴茎长杯”，不停的撸动着进行刺激的玩弄！
　　触手变成的“快慰杯”，完全包裹着般若的整条阴茎，且中间的部分，仍然在他的尿道管里进行着“抽插”为主的骚扰……
　　而伸进衣服里的两条纤细的触手，则围绕着般若凸起的乳头慢悠悠的转上了一圈！～并以尖端，轻刺着粉红色的乳头的中点悄悄的释放着“静电”……让般若感到有如“针刺入乳”般，非常的惊恐……
　　可却不只是这两条触手在针对乳头……另外还有其他好多条细根的触手，它们全都伸长到了般若的胸前！
　　触手们不断的触碰着般若胸口上挺起的两颗奶头，乳晕又大又圆的般若，被玩弄得乳首发痒而像阴茎一样“勃起”……激凸的乳首，在外人看来是那样的色情！
　　可被折磨着肉棒与胸口的般若，却愈发的感到崩溃而不停的流出苦泪！
　　……
　　很快……触手又破坏起了般若上身的衣物！
　　薄薄的小衣服被触手撕坏，这下子……般若的每一个部位，终于都彻底的暴露了出来！
　　胸坠也被扯掉，全身再无其他遮掩之物！
　　全裸的般若，感觉到了某种“奇怪的解放感”而羞涩愉快～被疯狂的榨精的阴茎，也瞬间随着自己的全裸，而变得更加“硬朗”！
　　触手鞭打起了乳头，拉扯起了乳头，甚至有的触手前端长出了“肉罩子”或“牙齿”，对着般若的乳首进行起了吸吮与撕咬！
　　哭喊起来的般若，感受着“由足底而上”，直到胸口乳首……都被作弄着的疯狂的痒淫愉悦！
　　于是表情失去控制的开始扭曲……却没有想到自己的淫痒，还会“再提升一回”！
　　突然，爬行在勒下伏击着的两根触手，迅速的袭击向了般若的两腋！
　　腋窝同样被挠得发痒的般若，感受着浑身的淫痒，和屁穴的痛痒而哭笑不得！
　　然而触手还在往上延伸……玩弄着乳首的同时，它们又攀上了般若的肩颈和喉结！
　　强行的逼迫着般若张嘴的触手，深入了般若的喉中，并长出了新的分枝……触手，又逗弄起了他的那根～一摸就痒的小舌头！～
　　接着……一根“肉棒”状的触手顶入了般若的喉咙并直接开始射精……随后又有触手跑来逗弄起了般若的耳垂……般若刚觉得痒……可触手们，却释放出了一阵微弱的电流！
　　让般若感到浑身都很酥麻……甚至在脑海里产生了某段“奇怪的画面”！
　　“啊啊额！！…………”
　　被轻微电击……般若忽然在脑海中，看到了“自己被无数脚掌与木履靴子踩踏”的幻象！
　　紧接着……般若又看到了“从草丛的一头走过来”的另一个“般若自己”，伸出脚掌对自己进行踩脸蹂躏的幻象！
　　般若不理解……但根据最后一点，他能够确定“这很可能是这条触手的记忆”！
　　触手再度为般若的大脑送上电流，于是在痛苦之中……般若终于又了解到了：这条触手实际上是“被踩踏的草地”的怨念成妖！
　　“怪不得会有这么强的怨气……” 般若在内心想着。
　　明白了这一切，般若便开始后悔了起来……
　　自己当初，看到这条触手摆出的“人型”，在做着“踩踏”的动作！
　　般若以为这触手是在表达“想要被踩上两脚”的意思，然而实际上……这是触手在说明它自己的来历，并警告般若不要踩踏自己！
　　“放……放过我……我以后再也……不踩……草地了！放过我……放……”
　　被不断的挠脚爆菊和精液灌肠，被强撸肉棒抽插尿道，还被玩弄着乳头的般若……在心中，苦苦的哀求着触手能够赶快放过自己！！
　　可愈加贪婪的想要得到精液的触手，却久久不愿将他放过！
　　疯狂的榨精让般若身心崩溃！
　　身体……越来越接近濒死……
　　被强迫体会“极乐”，身心崩溃的般若……妖力不断的流失着被触手所吸收……最终，他堕落为了触手附属的不会思考的“外置器官”！
　　足底……阴茎……以及全身上下的其他各个敏感部位，也在触手粘液日益浸泡的浸淫之下，变得越来越敏感……故事结束。

第7章 诬怨 （无h，放松段）
　　“所以……大家要爱护草地哦！～
　　小朋友们～ 你…学会了吗？～”
　　半弯着腰的八百比丘尼，对着围着自己听故事的小朋友们微笑着说到：“如果不好好爱护草地，可能还会有别的‘草地妖怪’，对大家做出更过分的事情！所以……大家一定要听话！明白了吗？～”
　　听了八百比丘尼讲的，关于“妖怪般若因为踩草地而被触手玩到哭”的故事，小孩子们纷纷变得面红耳赤，低下了头并默默的点头……
　　原来，是八百比丘尼在教育小孩子们要去爱护草地，不能随处乱踩！
　　所以才有了刚才那个关于“般若”的故事！～
　　实际上，这是由晴明接来的，来自“柔弱的小妖怪”萤草的委托……晴明让比丘尼博雅及神乐三人，帮助自己来到一家幼儿私塾，一同普及关于“爱护草坪”的公益知识！
　　可现在晴明临时有事，于是只有剩下三人，先暂时负责对孩童们进行着这次的教育！
　　不巧……八百比丘尼这边，被分到的都是些“色小鬼”，他们老吵着“要摸比丘尼大姐姐的屁股”！
　　所以……八百比丘尼便趁着晴明不在，使了坏心眼的讲起了这么一个关于“男孩子与触手”的“恐怖”故事！～用“语言的力量”，施加“心理♂阴影”，在保证教育意义的同时……成功“教训”了一次小朋友们！
　　有的小孩子早熟，对“比丘尼姐姐的故事”听着听着……竟然把小鸡鸡都给听硬了！
　　其中一个“小鸡鸡不舒服”的好色小孩，甚至还胆怯又羞涩的对八百比丘尼问到：“那阿yi…姐姐…………我长大以后……可以和般若哥哥…生孩子吗？”
　　“比丘尼姐姐”听罢，马上觉得这小孩子“孺子♂可教”！～于是蹲下来，笑眯眯的看着小孩子说到：“这件事～等你长大了就会…懂哦！～”
　　“懂……懂什么啦！”
　　一旁的源博雅，厌恶的偷偷对着比丘尼感叹！
　　并苦口婆心的对着被自己捂住了眼睛的神乐进行教导：“神乐，神乐！非礼勿听，非礼勿听！收到请回答，收到请回答！”
　　于是红着脸的神乐，也赶紧对博雅赶快回应了一番：“收……收收…收到！神乐没有听到‘熟秽阿姨’的污言秽语……没有听到…没有听到！”
　　然而……耳朵完全没有被遮住的神乐只是继续羞红着脸，默默的在内心指责源博雅的蠢笨，并尝试着赶快自己把听到的故事忘掉……
　　另一边……
　　在三人不远处的白藏主，因为被小朋友疯狂撸肚子，而不得不变成人型进行躲避！
　　结果……即便是成为了“人型妖怪”的白藏主……他还是被小朋友们按在了地上，抚摸起了肚皮而羞耻的屈从！
　　“小白不是狗……啊好爽…不是！不要撸我！小白不是狗…不是狗哇！！！……”
　　因为小朋友们的抚摸，精神愉悦至极的狐妖白藏主少年，正在为晴明一行人疯狂的丢人！
　　听着白藏主的“高潮”惨叫，一名穿着蓑衣，遮着头发的“微笑者”，默默的来到了比丘尼的跟前……且一开口，便是对着八百比丘尼微笑着发问：“那大姐姐～我……是不是算是……已经‘长大了’的小朋友呢？～”
　　“哦？～当然啦～”
　　蹲在小朋友面前的比丘尼，微笑着对小朋友旁边这位“穿蓑衣的少年”擡起了头！～可比丘尼，一见他那“甚至比自己容貌还美”的“完美的脸蛋”，表情却立马变得有些惊恐……
　　“啊这……你……你是！？……”
　　“好啊你……你这不老不死的老妖婆尼姑……竟然擅自用我的形象在这里胡说八道！”
　　危 八百比丘尼 危
　　来者脱去蓑衣……他正是比丘尼的故事里提到的那只妖怪“御怨般若”！
　　比丘尼马上笑着逃跑，并被般若不停的进行着追打！
　　最后……八百比丘尼被心狠手辣的般若，给直接揍成了“一团马赛克”……
　　然后，般若才就此停手……而一旁的小朋友们，也被迫的都留下了更深层次的心理阴影……
　　“下次你再拿我乱讲，我就废了你这个变态女和尚！”
　　气鼓鼓的般若捏着自己的拳头，竖着中指鄙视着比丘尼！
　　并扭头走向了在一旁的路上，迎接自己的振袖之灵！
　　而“调戏欲”得到了满足的八百比丘尼……则是脑袋上顶着好几个肿包的躲在后方，抱头蹲着窃喜！～
　　“嗯哼！～”
　　八百比丘尼，得意的带着眼泪偷笑：“我错了……但下次还敢！～”
　　嘣！～
　　很快的，八百比丘尼脑袋上的肿包，立刻就消失了一个！
　　等着自己痊愈的比丘尼开心的笑了一笑，却发现……晴明竟然已经回来这儿了！
　　比丘尼刚想起身打招呼，却看见那个源博雅…居然比自己先一步的跑了过去！
　　博雅见了晴明回来，马上想着要去告了八百比丘尼这屑女人的状！
　　一脸无奈的源博雅，扶着额头对晴明说到：“喂…晴明！你让我们普及‘爱护花草’的知识，可那个老女人刚刚…她跑去跟小孩子说那些‘只有大人才能听’的故事了！”
　　于是，看着跑去向晴明告状的博雅，八百比丘尼默默的从博雅的背后鬼祟的冒出……并对他露出了一脸…十分“核善”的微笑……
　　危 源博雅 危
　　晴明：？
　　随后，红肿不堪的源博雅……哼啊啊啊的痛叫着，得到了足以证明“晴明四人组”相亲相爱的“爱的包扎”！
　　而八百比丘尼在几分钟后痊愈以后……也被神乐缠着罚写了一份……字数总计在3000字以上的“爱的检讨”……

第8章 匿怨
　　“呵呵～那个‘老尼姑’……可真坏啊，你说对吗？～”
　　“我不清楚该如何评价这个‘人类’，不过……你若是要派我伤她的话，我一定是在所不辞的。”
　　“嗯……可不能一直把‘出手’的事挂在嘴边哦？～要知道……‘待人以诚’，是用来在私下里‘单独对待朋友’时的态度！～身为‘武器’的话，就应该在平日里好好藏住锋芒，伪装成一副‘不是杀伤道具’的样子才行哦！”
　　“是。”
　　……
　　御怨般若，在携振袖之灵前行。
　　刚刚揍了八百比丘尼一顿的御怨般若，舔着沾满鲜血的两手，迈着优雅的步伐而不失格调，引领着自己的“式神”振袖之灵于前方！
　　看着这位金发美人的背影，振袖之灵其实一直以来……都对般若的形貌私评为“意外的香艳”！
　　身为一介“女相妖怪”，振袖之灵甚至觉得，他比自己还要“美好”！
　　“当然了……自己只是件被遗弃掉的破衣服而已……”，被人类抛弃过的振袖之灵，这样的想着“今天……你走前面吧，怎样？”
　　忽然，向来走于振袖之灵身前的般若，有些不自然的要求振袖之灵，来到自己的前方代他领路！
　　振袖之灵觉得古怪，但还是听话的来到了般若的前方……可她好奇的忽然回头一看，却见般若捂着小脸……把目光瞟向了别处！
　　眼睛忽闪忽闪，红着脸的般若……像是在隐藏着些什么秘密似的！
　　这让振袖之灵一下子也看得有些脸红心跳起来……于是很快，便不过问的听着般若的命令，目视着前方的认真带领般若前行。
　　窃笑……
　　脸红着的般若，将手伸向了自己的腰后……
　　抚摸起了躲在热裤里，不停乱动的玩弄着自己屁股的某样“条状生物”，般若悄悄的扭头，对自己的后方讲到：“乖……小声点，不要太快了……”
　　一路上……振袖之灵都隐约有听见，从后方在不断地传来某种“微小的声音”！
　　那声音好似水声……并且振袖之灵每每扭头，还都会看到脸红的般若羞涩的样子！
　　可振袖之灵还是不敢过问般若，到底发生了什么……只是想到般若的脸，便兴奋得有些内心慌乱！
　　然而……让她兴奋的，却不只是般若的脸红……
　　每次回头，振袖之灵都会首先注意到，般若那张可爱的小脸！
　　可自从一次回头的过程中，意外扫视到了般若的“股间物”后……振袖之灵便不敢再去随便回头！
　　一路上……般若的股间“帐篷”，就从来没有垂下去过！
　　振袖之灵每次回头，看到他那张优秀的脸蛋，配以一条藏在热裤里，一直竖起的“发硬的肉根”的羞耻画面！
　　都会感到头晕，并忍不住的想要多看几眼！
　　可看着羞涩的般若……向她投来的那份“表示疑惑的目光”……振袖之灵又只好赶快自觉的回头，捂着脸整顿一下自己的情绪！
　　并赶快在调整好后放下手来，继续履行起看路带领般若前进的职责！
　　“噗嗤！～嘿嘿……”
　　每当振袖之灵把头摆回前方……般若便会在她的背后，取笑起被自己“纯情的演技”，以及“勃起的股间”，所整蛊得羞涩起来的振袖之灵～
　　观察着振袖之灵的反应而感到愉快，般若还是第一次觉得“虚伪”……是这么的让人能够上瘾！～
　　“吸溜～……”
　　窃喜的般若微微伸舌，掠过了自己的嘴唇而偷偷的奸笑！
　　紧盯着振袖之灵的背影，让般若越来越感到愉快，且欲望高涨！
　　甚至一手……还偷偷的放在了自己勃起的股间，进行起了羞人的安抚……
　　夜晚，振袖之灵为般若找了一个“无人荒村”，作为暂时的歇息之处。
　　御怨般若抚摸起了她的脸庞以示鼓励，感谢她今天领路的功劳，感谢她替自己…选择了这个夜晚的住处……
　　最近，御怨般若在考虑“成神”以后的住处！
　　所以他和振袖之灵四处行走，风餐露宿的度过了每一个夜晚，也多亏如此，两人的关系也因同行而逐渐显得越来越亲密……
　　今晚，身型庞大的“振袖之灵”守在了一间屋外，枕着手臂入睡！
　　而身材仅有“人类大小”的般若，则可安心的居于屋内脱光衣服！
　　并背着振袖之灵在房间的遮蔽下……去做自己“喜欢”的事情！～
　　“嗯！～啊啊……”
　　坐在地上，手握着阴茎的般若，敞开着自己的大腿使用手掌撸管！
　　激烈的快感……令这位正在自慰中的美人感到非常的愉悦！
　　当然……如果单纯是借由“手淫”来自慰的话……“这点快感”，可是远远不够的！
　　在般若赤裸的下身中……贴在地上的两瓣尻臀里，忽然就冒出来了一根紫色的柔软的触手！
　　紫色的触手，被夹在般若的肛门上疯狂的震动着摇晃！
　　触手为般若带来了强烈又酥麻的屁穴快感，让他不禁感叹“这样才足够快乐”！
　　于是，般若仍旧不断的呻吟！
　　看着龟头，朝向自己……而兴奋的一直不停的发抖！
　　一手撸管，一手撩弄起头发的般若，兴奋的享受着自慰！
　　般若一心想要把身体中囤积的精液全都……尽快的爆射出来！
　　并全都射在自己的身上！
　　嗅着自己卷曲金黄的长发……体会着肛门的震动，与阴茎被不停撸动的自慰快感！
　　般若愉悦的兴奋不已……激动得开始咬起了自己手中的头发！
　　最近……他感觉自己的性欲望，莫名的开始高涨了起来——自屁股里的这条“触手”出现以后，便一直都是如此！
　　原因不详……可这根触手，实际上是从般若自己的身上，长出来的东西……就在近日的某一天中，般若忽然就感到有“一条东西”，从他嘴中出现了！
　　当时，痛苦的将其呕出的般若，发现那是一根紫色且会动的“神秘肉体”！
　　可当他有些惊讶的把“肉条”捧去问起了振袖之灵的时候，振袖之灵却说：“没看见这里有什么东西……”
　　般若感到奇怪，抓起紫色“肉条”，让振袖之灵再看一次！
　　可振袖之灵却仍然否定其物体的存在，并坚称：确实没从般若的手上，看到任何的东西！
　　后来……般若便想要扔掉它，不再去予以理睬。
　　可随后他却发现……这根紫色的东西 竟然会主动的跟踪着去缠住他，并且还一刻也不放过般若！
　　之后，在一次次甩掉触手却被追回的途中，般若有些无奈的放弃了挣扎，并接纳了这根缠人的触手……可随后，他却意外的发现：自己竟然可以凭借意志，去操纵这根“别人看不到”的“隐形的触手”！
　　于是，他便窃喜的将触手作为了自己的“秘密”而不去告诉别人！
　　甚至后来在私下里，这根触手还被般若拿来当做了夜夜使用的“非常好用的慰菊道具”！～
　　这条触手的功能，看起来十分强大……能伸长，能拐弯！
　　能扭转成钻头状、刺状等等，还能分成许多根不同的触手……又或是在其表面上，长出无数的“尖刺”或“颗粒”！
　　在今天，般若在刚刚揍了八百比丘尼一顿后，甚至还让触手在自己的肛门里面，变成了“一串大拉珠”的形状！
　　御怨般若主动的要求跟在振袖之灵的身后行走，同时趁机……用手指拉扯着“触手拉珠”的环儿，偷偷享受了一路的“肛门快感”……
　　那时……般若感到了舒服。
　　并在那时就决定好了要在今晚……愉悦的自慰一整个晚上……
　　冒出…缩回…冒出…缩回！
　　在今晚，一边重复着对肛门口的出入，一边震动着，为般若的屁穴带来强烈的快慰感的触手，让般若感到无比的享受而肛门愉悦！
　　被触手抽插着肛穴，括约肌被摩擦得几乎松弛了下来！
　　般若肉棒里积蓄的一发浓浆……也就这样，轻轻松松的射出到了自己的身体上～
　　“……额哦！～～啊哈～……”
　　眼神迷离……微笑着的般若轻喘着气息休息……胸膛有规律的舒张收缩着，其上方，则是一滩新鲜温暖的粘液……
　　将精液射在了自己胸口上的般若，陶醉的抓住了伸在屁股外，不停震动着刺激自己菊部的触手！
　　轻轻往上一拉……触手便被般若的一手，延长到了足够伸到自己嘴这边的长度！
　　般若将触手对准自己的嘴，一张口，触手便马上积极的插进了般若的嘴穴！
　　一手握着长长的触手将其撸动起来，般若用一手伸向腰后，又同时抚摸起了自己的臀部软肉！
　　就这样，般若又进行起了第二轮的自慰！
　　操纵着触手进行分裂，躲在直肠内的触手根部，很快便分裂出了一条新的触手！
　　挤着原来的触手而从肛中缓缓冒出，新的触手，强硬的钻出了般若被堵住撑大的屁眼菊穴！
　　般若疼得过瘾……并命令伸进嘴的“老触手”，前端去变化成阴茎龟头的色情模样！
　　享受着大龟头被送入嘴中的羞耻感而感到愉快，般若又让第二条触手，跟着一起改变了自身的结构！
　　新伸出肛门的第二条触手，被般若操控着变得细如手指般“修长”！
　　表面布满了大量的“按摩用的”颗粒，于是这根触手被用来像是“弹簧”一样的，卷曲在了般若的肉棒上进行快慰的撸管！
　　被这样一条“激情无比”的触手撸动着阴茎，而感到快乐的般若，一手撸着嘴上的“阴茎”，一手旋转着抚摸自己的臀部而感到非常的满足……
　　随后……般若又让“新的触手”，绕着自己的大腿去捆绑了一圈。
　　固定住了中心，“新触手”便一边努力的撸着般若的阴茎，一边开始猛烈的抽插起了般若的屁穴，提供“酸疼的快意”！～
　　简直要“舒服上天”的自慰，有如“被人轮奸”般的让般若感到刺激！
　　且还能够依照般若自己的喜好，而随时做出任何想要的调整！
　　仅靠“一人的意志”，便能实现的“单人乱交”自慰游戏，让般若深陷于其中而无法自拔！
　　呻吟不止的般若……就这样不断的自慰着操控着触手强奸自己，并盼着自己“身体的极限”赶快到来……
　　随后，在感到撸着触手抚摸臀部不够过瘾之后……般若又用双手玩弄起了自己那两粒……早就在胸口发硬多时的敏感的乳头！
　　亲手捏着自己的乳头，享受着被多方位刺激着的快感，般若再一次的忍不住要高潮！
　　于是又有一发黏滑的精液，冲向了般若的身体对他进行“点缀”！
　　射精高潮……般若激情的控制着触手，接连的对自己的脸和胸腹，各射上了一次“腥臭的粘液”！
　　自此激情结束，暂时冷静下来的般若，被触手舔着茎口，享受起了高潮的快感余韵……
　　瘫倒在地上一手捂着额头，不时的抽搐一下的敞开胸怀深呼吸着……
　　感受起了性快感……带来的美好……

第9章 驭愿
　　【bg段，注意】
　　“嗯？……你想要干嘛？～”
　　躺在地板上的般若，正望着天花板……可在天花板之下，自己头顶之上的视角范围内，他能够操控住的那根紫色的触手，却在眼前不断的扭动着干扰视线，骚扰着让他有些反感……
　　一把抓住触手，般若捏着触手的前端微笑着坐了起来……两手掐得越来越用力的般若，注视着逐渐萎缩的触手笑着问到：“怎么了～为什么要打扰我休息呢，嗯？～”
　　于是“害怕”的触手……忽然的翘起了“尾巴”！
　　触手用另一头，指了指窗外的振袖之灵，般若好像明白了什么，便笑着说：“嗯哼？～你说得很不错……我们可不能一直欺骗……与我结下契约的‘好朋友’呢！～”
　　说罢，便同触手起身出门，全裸的般若走向了躺在地上的振袖之灵，对身上藏起来的触手说到：“我们去让她，再见识见识你吧～”
　　“……”
　　有听到般若的声音的振袖之灵，心有不安的缓缓抽出了自己放在衣襟里抚摸着胸口的手……
　　实际上，最近，振袖之灵在每晚都有听到，般若在偷偷的趁着自己“睡着”而自慰的“呻吟的杂声”！
　　这导致她自己也天天晚上兴奋得睡不着觉……于是只能偷偷的利用大手爪玩弄自己的乳房安抚……
　　然而，般若其实也一直都知道“振袖之灵在装睡”的事情！
　　最近几个夜宿地点，般若甚至还有过接连几次，大胆的在振袖之灵面前进行“露出”的事情！
　　许多个晚上，御怨般若都裸身一丝不挂的挺着自己勃起的阴茎，在树下站着撒尿，借此以调戏正在“装睡”的振袖之灵！
　　“呵！～”
　　每次在夜间小便完，般若都会不屑的看一眼…这个在自己面前装睡的“笨女人”然后冷笑一声……
　　调戏着振袖之灵，让般若感到非常的有趣——他知道：振袖之灵看到自己美妙的裸体，到底能有多么兴奋！
　　也更明白这种折磨人的“眼福”，到底能让振袖之灵隐忍的多么痛苦！～
　　挑起欲火……挑起振袖之灵胸中的那阵淫念欲火！～私享着自己的身体，而不让自己的“衣服式神”能够满足的感觉，是那样的开心！～
　　不过……今夜的情况，倒是会与往常略有不同：今天……裸身接近着她的御怨般若，将会把出现在自己的一阵阵快感，“分享”给振袖之灵享用！～
　　“还打算装睡多少回呢？～你这自卑的家伙……”
　　一脚踹向了振袖之灵宽大的紫色乳房，振袖之灵的身体，马上就吓一跳的打了一个激灵！
　　然而羞耻感的作祟…却让振袖之灵，只能继续装作“仍然在熟睡”！
　　而不敢告诉般若：自己正在眯着眼继续偷窥他的裸体！
　　“哦？～哼哼……”
　　见这么“粗暴”的方法不行，般若便采用起了一个“小小的手段”，对装没醒的振袖之灵进行调戏！～
　　他把自己的肉棒握着，直接放在了振袖之灵的嘴唇上顶住！
　　般若的阴茎勾起了振袖之灵的色念欲火……可她却仍然还是害羞得一刻也不敢动弹！
　　“……”
　　知道这是发生了什么，压抑着兴奋感的振袖之灵，不由的抽动了一下被龟头顶住的嘴唇……般若感觉到了这点异样，继续笑着，并用手抚摸起了她的脸颊！
　　温暖的手掌让振袖之灵感到亲昵……可嘴唇上的龟头，却又与之相反的让她觉得危险……
　　“为什么害羞呢？～你明明可以不必如此～”
　　微笑着的般若，大胆的用手直接拉开了振袖之灵的衣襟！
　　巨大的紫色乳房，即刻在中央暴露出了振袖之灵深紫色的乳首！
　　般若轻撩起她的乳头，予以微弱的刺激，振袖之灵的身体…便马上再次兴奋的颤抖了一番！
　　“就像你的那些‘参拜者’一样。你现在报复了他们……不再压抑着自己内心的欲望！心里面……才会好受些，不是吗？～”
　　口头教育着振袖之灵，般若的语气变得越来越温柔……他最擅长的，便是利用自己伶俐的嘴，去对别人的耳朵“灌蜜”！
　　而眼前本就已经打算同般若长期合作的振袖之灵……则更是有着能被般若轻易说动的“本质”！
　　“我……我……”
　　终于……振袖之灵张口了……
　　“说吧……说，你想！～把真正的想法，说出来吧！～”
　　见振袖之灵终于有了放下心结的趋势，般若笑着继续补充的说到：“不然……我可不愿跟‘不诚实’的妖怪～一起合作哦？～”
　　听到这话，振袖之灵终于忍不住的起身！
　　主动开口含起了般若的肉棒，振袖之灵终于不再掩藏她对般若身体的“饥渴”！
　　邪笑着的般若，抚摸着振袖之灵淡紫色的脸颊继续安慰着她……感受着她的舌头，在嘴中予以自己阴茎刺激的快感而逐渐兴奋……般若的脸，也因她再一次变得通红。
　　“没错哦～就是这样……”
　　般若笑到，“你一直以来，都只是选择要当我的陪衬呢……可我很清楚你心底对我的欲望……到底是些什么！～”
　　惭愧的振袖之灵……只管舔吃着嘴上那根香香的肉棒！
　　听着般若的话，振袖之灵不言不语的继续沉默着做事，尝到自己近日在深夜里一直在幻想的“东西”……这让振袖之灵的内心，感到非常的满足！！
　　“做得很好哦！……”
　　品味着振袖之灵的舌头，在自己阴茎上的力度把控，般若对其表示赞许。
　　可随后，他却忽然又对振袖之灵这样说到！
　　让振袖之灵感到猝不及防：“那你以后不如…别再当我的‘式神’了吧～”
　　“唔？……”
　　明明表现得很好，却突然遭到了般若的“辞退”！
　　振袖之灵本来勤奋起来的大嘴马上停下了动作，急急忙忙的对着般若问到：“等……等等，般若，为什么！？”
　　“嗯？哈哈……不是的～”
　　看着振袖之灵一脸慌张的样子，般若笑了：“别误会了～小狗。我可没有要抛弃你的意思哦？～”
　　抚摸起了她的头发，般若笑话着，将那张漂亮的脸蛋凑到了振袖之灵的耳旁。
　　美妙的唇部微微的张开了口，对她轻声说到……
　　“我是说……不如来当我的‘宠物’如何？来让我好好的把你………
　　‘疼’…爱…一…下。”

第10章 赖愿
　　【bg段，注意】
　　“好……”
　　振袖之灵不去多想，便很快答应……
　　就像当初……在海岛上被般若点醒时那样！
　　振袖之灵在当初答应成为了般若的“武器”，而如今……也就顺理成章的答应了要成为般若的“宠物”而活！
　　主人曾在过去，教会了自己“复仇”这样一个“特别的概念”！
　　得益于此，自己终于变得不再悲哀……对于“仇恨”已经学会了“释放”的概念！
　　内心积攒已久的怨念，也终于得到了解放！
　　而如今，主人又要让自己学会面对心中的“其他的欲望”！
　　于是振袖之灵对般若……一直以来存在的微妙的“感激”的心愿，与长久的自卑感……以及对这男色主人的垂涎，与压抑的感觉瞬间就爆发到了一块！！
　　混乱的想法，疯狂的逼迫着振袖之灵去向般若屈从！
　　“嗯哼？你在想什么呢！～”
　　看着振袖之灵在自己面前，仅说出了一个“好”字……便开始愣神发呆……般若感到有些搞笑，于是打趣的向振袖之灵强调了一下自己的存在：“在你眼前站着的……可是不穿衣服下流的暴露着全身的‘主人’哦！～”
　　“啊……”
　　回过神来的振袖之灵，痴迷的由上而下的欣赏起了般若的酮体！
　　可般若却随即派出了自己的“触手”，迅速伸进了振袖之灵微张的“蠢嘴”……
　　“紫肉条与紫口”的相连，让般若觉得很有意思。
　　于是顺手用两手，摸起了振袖之灵向下垂落的乳头，般若想让振袖之灵再表现得尴尬一点！～
　　“额……嗯！～”
　　被般若撩弄乳头，振袖之灵这才回过神来……可她却突然发现自己的嘴巴里，竟然在不知不觉间伸进了什么“看不见的东西”！
　　于是之前被顶住嘴唇的振袖之灵，便首先怀疑起了会不会是般若的肉棒！
　　然而朝着自己微笑的般若，其阴茎……却仍在胯下暴露着朝向自己而挺立！
　　可以说是——“绝对不可能是般若的鸡鸡正放在自己的口中”！
　　不过……虽然看不见是什么东西，在骚扰着自己的嘴穴……可一看般若的表情，振袖之灵就知道：是主人在搞鬼！
　　自己本就只是“主人”，从海岛上捡回来的一件“褴褛”罢了，从最初便注定只能是作为御怨般若的“附属品”而存在！
　　振袖之灵觉得如果般若能够开心，自己便也无所谓于“在被什么事物进行玩弄”！
　　“看不见”的触手，将振袖之灵的两臂吊起来，令其无法随意的挣脱！
　　般若伸出手指，挑起了被捆住的振袖之灵的下巴对她说到：“那个女人……在白天讲的故事……可是给了我很大的启发哦！～”
　　随后，般若的眼睛，下瞟看起了振袖之灵深邃的乳沟！
　　又擡眼再看了看振袖之灵说到：“愿意被我玩吗？我不会伤害你的～但若是要让你‘开心’一下的话……你觉得如何？～”
　　“请……请便？”
　　与般若近处对视，不自觉屏住呼吸的振袖之灵明明还没做什么……便已羞涩的满脸通红……
　　般若擡起了两手，像是“在操作着什么”似的，对着振袖之灵微笑……忽然间！
　　振袖之灵顿时觉得自己的腋窝们，突然作痒得难受！
　　是般若的“触手”！
　　在对振袖之灵被举臂的两腋，迅速的溜挠着让她发痒不断！
　　顿时浑身不自在的振袖之灵难受的开始发抖起来，可嘴上的笑意，却一刻也不能收回！
　　“哈哈哈哈哈……呀——哈！！～哈哈哈啊哏～～”
　　因挠痒而胡乱的抖动全身，振袖之灵痛苦的不断重复着“仰头”与“低头”的动作，对“胳肢窝”的挠痒受不了的大笑！
　　“哈哈哈？～啊！～哈哈。很开心吧……”
　　一起笑起来的般若，用手指揪住了振袖之灵的“酒窝”，掐着不让她能够随意的摇头！
　　随后，又扯出她的紫色舌头，并用自己的舌尖对着她的舌苔轻轻的舔舐了起来……让她就连舌头都要受到“发痒”的折磨！
　　“嚯……喔喔……喔嚯哦！～嚯…嚯嚯嚯嚯嚯嚯～～～”
　　丑态百出的振袖之灵，发出了一阵有些难听的笑声！
　　可被般若品尝着自己舌头的兴奋感，却让她在出丑之余……又增添了一抹好色的脸红！
　　让她扭曲的表情里，混入了一股让人觉得“淫荡”的“怪异观感”！～
　　捉弄结束，般若又命触手停下。
　　般若的舌尖离开了振袖之灵的舌头，但仍在上方悬停……将口中不断分泌的唾液，持续的滴在了振袖之灵的舌苔上……
　　“接下我的口水。”般若吐着舌头说到。
　　低头以舌尖供以唾液的般若，眼睛紧盯着振袖之灵的两眼不放！
　　阴冷的眼神，让她甚至感到有些害怕……却也自觉性的将其当成了“色欲上”的刺激感！～
　　手指捏着她的舌尖，般若在将唾液流到尽兴以后，才揪着振袖之灵的舌头将其放回口内！
　　随后，“咕噜”一声，吞下了般若的口水的振袖之灵感到十分的羞耻，却也将脸羞得发红而感到温暖……
　　笑着将手伸向了对方的额头，般若擡手摘下了戴在振袖之灵头上的面具，并把它安放在了地上……
　　看着在面具下隐藏的…振袖之灵羞愧的表情，般若感觉到了愉悦！
　　于是，般若又把手掌举在了振袖之灵的眼前，并对她说：“看着我的手，不要眨眼。”
　　振袖之灵照做，目不转睛的看着般若，将手伸向了下方……
　　看着他……将手心握在了他的龟头上……
　　看着他……将手指握合……随后朝着自己的方向，撸动起了那根阴茎的样子！
　　振袖之灵感到更加的羞耻，但好色的“贪婪心”，却还是逼着她对眼前的肉棒尽量多看几眼……
　　“我在对你自慰哦？～”般若微笑着说到。
　　“是……”振袖之灵有些紧张的回答到……
　　看着般若明目张胆的用着尿道口向着自己，振袖之灵莫名的有些期待他会“射”向自己！
　　脸红心跳的振袖之灵，有些难以启齿的开口对般若问到：“我……我能用嘴接下这次的……‘那个液体’吗……”
　　可般若听罢，却笑着利用触手缠住了振袖之灵的脖子，并把她像是“押着”一样的……拉扯着强迫她俯下了身子低下了头……
　　下巴搁在地上，擡眼看着龟头…正对准着自己额头的那根长长的肉棒！
　　羞耻又激动的振袖之灵，愈发的觉得自己的“卑位欲望”得到了强烈的满足！
　　并期待起了主人，对着自己紫色的脸蛋近距离射精的样子！
　　般若看着振袖之灵，知道她想要赶快看到自己“射出来”时的表情，便主动加快了自慰的速度！
　　一闭眼……触手便伸进了般若的菊穴之中，为他强化了下半身的快感！
　　“啊！～啊……”
　　激动的般若，闷着脸的完成了对振袖之灵的颜射！
　　稍显害羞的表情一瞬，让振袖之灵简直如同被“恩赐”般的让她觉得宝贵！
　　见识了自己的主人，在射精时的“高潮快感之相”！
　　振袖之灵感到满足……可主人的精水液……也从自己的额头上慢慢滴落了下来……
　　“啊呵…………还满意吗？～”
　　红着脸笑着……般若又捡起了面具，为振袖之灵再次亲手戴上……

第11章 裹怨
　　【bg段，注意】
　　鬼面……被覆盖在了精液上……般若亲手赠予振袖之灵的礼物……被般若……亲手的玷污了……
　　振袖之灵感到屈辱……却又同时觉得内心莫名非常的愉快！
　　她甚至渴望起了眼前“淫邪”的美人，能够再多一点……多一点的羞辱这个“卑微”的自己！
　　“这副鬼面……是我送给你的第一份礼物吧……”
　　甜甜的笑容让人迷醉，般若继续仗着自己的容貌，开口对着她去低声教育：“你可不要……弄丢了哦～不然……这可太‘丢脸’了！～”
　　接着，般若又握着刚射出来的阴茎，把它放在了振袖之灵的鼻子上！
　　然后待它慢慢硬起……不等般若说话，振袖之灵便主动的开口对它含了起来！
　　软中带硬的肉棒味道咸咸的，有股独特的滋味！
　　般若就连阴茎的形状，甚至都是“直而长”的“健康形状”，让振袖之灵感到非常的喜欢！
　　一段时间后……般若再次在快感的刺激之下忍不住的射精！
　　所有的精液都射进了振袖之灵的口内，可她刚想吞下去，般若却忽然猝不及防的与之立刻接吻！
　　“唔～啊……”
　　突然吻住振袖之灵，般若在她的嘴里，动用起了自己的舌头！
　　振袖之灵本以为这是般若纯粹在赋予激情……可他竟然毫不留情的——将振袖之灵口中的精液，贪婪的用舌头给全部卷走！
　　“这是我的～不能给你！”
　　舔着舌头，强行把精子抢回嘴里的般若得意的笑着！
　　身体在发抖的振袖之灵，有些莫名的激动……“明明被当成了‘宠物’的自己，竟然连主人的精液都得不到”的“挫败感”让她的心情越来越复杂！
　　般若见罢，看她浑身颤抖着觉得有些可怜……便擡起了脚掌踩向了振袖之灵，让她使用自己的脚解馋！
　　而振袖之灵见罢，也赶忙伸嘴含住了般若的脚趾！
　　并努力的将其疯狂吸吮！
　　看着自己刚刚把脚伸过去，就马上含住脚趾，并饥渴的嗦起来的对方的嘴！
　　般若觉得有些讨厌……但也默许起了振袖之灵，对自己身体一切部位的精神渴求……
　　“小狗，你是不是离不开我了？我可没打算让你‘病’得这么严重哦……”
　　一点点把脚伸进振袖之灵的嘴中，般若微笑着对她说起了冷嘲热讽的调侃玩笑……可被叫了“小狗”和“有病”的振袖之灵，却被般若送给自己的“贬称”给迷得更加兴奋！
　　“嘴含脚趾嗦食”的动作，也变得更加的夸张！
　　振袖之灵的体型比常人大……般若发现自己的脚掌，甚至可以完全放进去她的嘴里！
　　让她彻底的含住！
　　于是，看着嘴里含下了自己的整个脚掌的振袖之灵，般若玩味的笑了一番，并用触手穿过了振袖之灵的乳沟，呵笑着操纵着触手玩弄起了她的乳头！～
　　“唔！？……唔～”
　　虽然完全看不到触手，但是即使被“忽然”袭击，也依然知道是般若在调教着自己！
　　振袖之灵感到愉快，兴奋的将口腔尝试着撑大！
　　随后………………竟然还把般若的小腿给一同吞进去了！
　　看着自己还露在振袖之灵唇外的大腿，御怨般若也感到有些惊奇！
　　脚丫子玩弄起了振袖之灵的喉咙，于是振袖之灵便马上抽搐着咳嗽了起来！
　　“哼……你竟然还藏有这一手……”
　　冷笑着的般若，看着因“吃足”而羞耻的振袖之灵……有些不满的将手再度伸向了自己的“肉根”！
　　撸着鸡儿，般若竟然把龟头朝向了振袖之灵的鼻孔！
　　对于振袖之灵“隐瞒才艺”的事情感到有些不爽的般若，忽然就打算对她立刻做出“惩罚”！
　　“你没有对我完全坦诚……这可不像我在夜里那样：‘天天都有出来与你相见’的那种…仅仅是‘形式上的撒谎’哦！～”
　　感觉到般若貌似有些不对劲……可闻到了般若肉棒的香味……振袖之灵却马上就又一次的兴奋了起来！
　　呼吸声变得粗大……而让人觉得开始变得“丑陋”起来的振袖之灵，盼起了般若将予以她惩戒用的那份“精液呛鼻之刑”！
　　反倒是般若见势不好，便马上不爽的放下了自己的肉棒不让她为此兴奋！
　　转而……又换成了她看不见的紫色触手，打算以“纯粹的痛苦”，重新想办法对振袖之灵的鼻腔做出惩罚！
　　不满的般若即将要对振袖之灵做出“惩戒”！
　　可不知情的振袖之灵……却依然盼着能够被主人的肉棒凌辱而不知危险！
　　正当般若打算袭击振袖之灵，用触手捅入鼻腔再冲向“上方”，将其当场“解决”掉的时候！
　　一个声音……却阻止了他，正在预谋的这场“暴行”……
　　“住手！！—— 御怨般若！——”
　　忽然，一个“人类”的声音，打断了二人的“两情相悦”！
　　是阴阳师……是安倍晴明！
　　他带着随行的神乐、比丘尼和源博雅三人，捏着符咒准确及时的赶来了这里！
　　“哦？～是阴阳师啊……”
　　不慌不忙的按着振袖之灵的脸，抽出腿的般若……有些不满的看向晴明问到：“阴阳师…安倍晴明～你想……来和我一起‘行乐’是么？～”

第12章 结怨
　　【bg段（?），注意】
　　“不……”
　　看着裸身的般若，与袒露乳房的振袖之灵……晴明面色微改的掩面摇头，否认到：“我来，只是来拔除你的‘触手’的……并非想贪图这种事情！”
　　“哦？～害羞了？～阴阳师。”
　　将下身之物正对着晴明的般若，有些色色的笑到：“口里不一的家伙，我可不大喜欢……而且……我比较喜欢被我迷住的人们嘛。”
　　“喂，般若……你倒是穿衣服啊！……”
　　同样被般若的“小鸡鸡”弄的有些晃眼，不耻的脸红的源博雅大喊着说到！
　　而藏在他身后，一直被博雅故意挡着视野的神乐……则在好奇着前方是有着“什么样的风景”！
　　“哈哈！～”
　　缓慢走向般若的比丘尼，不好意思的笑着……手里的法杖让般若感觉到了敌意，般若便从身上又长出了许多根触手，怒视着对着八百比丘尼戒备起来！
　　“慢着，八百比丘尼！”
　　晴明见罢，马上对般若解释起来：“御怨般若，我们只是发觉了你的异样，所以才来进行退治！”
　　“退治？退我？～哼……”
　　“不是你……而是退治从你身上长出来的这些‘触手’！”
　　晴明再一次的解释，他们四人前来寻找般若，是为了解决掉从般若身体中长出来的这些“紫色的触手”！
　　般若笑问为何要解决掉这些“只属于自己的触手”，晴明便说：“这些触手……是因为你对人们的‘咒骂’中，存在的‘怨恨’进行吸收而产生的！它们的存在……会一点一点的去侵蚀掉你的心智！”
　　“哦？～呵……晴明，你说的意思……是我从‘骂人’的家伙那里得到‘怨念’的力量，是一种不对的行为吗？”
　　对着晴明有些不悦，肉棒逐渐下垂的般若，有些不屑的说到：“那你说我的力量，该怎样才能变得能够去‘比肩神明’！？……”
　　自从当初有了目标，御怨般若便和振袖之灵一起，帮助过非常多的“怨恨者”进行复仇！
　　他们的服务对象，多半都会因为对仇敌的恼怒而不停的唾骂！
　　羞辱仇敌的口头之快，正是般若吸收“怨恨力量”的一大来源！
　　现如今……被安倍晴明否认了这个做法的好处，般若便马上为此感到不满！
　　“晴明说的没错～”八百比丘尼对般若微笑着说到……
　　不知何时起……这个尼姑巫女……竟然已经走到了般若的跟前！
　　八百比丘尼盯着般若的阴茎蹲在了他的身前，乐呵呵的告诉般若：“晴明说的没错哦……你会因为触手……变得越来越好色的。”
　　“……”
　　裸奔于人前而不耻，御怨般若，任由着比丘尼来近距离观赏自己的肉棒“逐渐变得粗大而又挺立”的勃起过程！
　　现在自己好色不好色，般若心知肚明……般若对着这个事实，好像有些无法反驳……
　　般若问晴明：“我承认我现在比较喜欢‘淫秽’！可你怎么解释，为什么说这是我的‘触手’…带来的结果？”
　　晴明便说：常人的咒骂之中，经常会都存在有对他人在“性交”方面的羞辱骂词！
　　触手在般若的身上逐渐成长起来变得强大，御怨般若的身心……自然就会跟着一起堕落成“淫荡好色”的样子！
　　手掌……有些克制不住的要握住阴茎……
　　忍不住要对凑过来的八百比丘尼自慰的般若，对晴明的话语感到非常的意外——没想到，自己最近“性欲望”的强烈上升，竟是因为这个！
　　他还以为只是“触手”能够为他“开发身体”，才会逐渐变得有些“欲求不满”……
　　“哦？～白天说我是‘老妖婆’……晚上就对着我撸起来了吗！～”
　　把脸凑近般若的下身的八百比丘尼，脸红着对着般若的鸡鸡嘲笑着说到！～于是不爽的般若……马上便愤怒的将肉棒，一下子甩在了比丘尼的头上！
　　般若本以为这样……比丘尼一定会吃到教训！
　　可没想到，比丘尼又说：“ ‘咒骂’ 包含的愤怒情绪……也同样会影响你的身心～让你变得粗暴起来！～”
　　“……可恶！！”
　　被戳中内心的般若，愤怒的感觉在心中一刻也无法压住！
　　于是叫上了振袖之灵来到了自己的身后，被“愤怒”支配的御怨般若，打算与阴阳师一行人立刻展开死斗！
　　可是……肉棒的色念……让般若根本无法指挥振袖之灵！
　　阴茎不停的发痒，疯狂勃起着的般若，驱使着触手抽插起了自己的屁穴！
　　而前半身，则是不停的用着阴茎猛蹭起了振袖之灵的乳沟……般若想要射精…射精！
　　再射精！
　　性欲暴涨的般若，不断的把精液射进振袖之灵的乳沟里装着！
　　般若将自己的身体折磨到两腿发软……终于无法久站！
　　趁着般若的虚弱，晴明趁机施放了阴阳术！
　　法术将跪倒的般若，屁股上那仍在不断的抽插着的紫色的触手迅速的消除！
　　只留般若的肛门，在空气中大开着！
　　暂时无力闭合……
　　“该死的…………阴阳师……！……”
　　被夺走“触手”，般若仍旧不放弃的用手放在股间，进行着“没有力度的手淫自慰”！
　　振袖之灵只是安抚起了般若的身体，希望他能赶快恢复冷静……
　　“叫什么啊！御怨般若～”
　　看着怒视自己这边的御怨般若，源博雅无奈的喊到：“如果不是晴明帮你，你和你现在趴在她身上的那个女妖，可是迟早会死的！你应该谢我们！～”
　　然而听了源博雅的话，般若马上感到更加恼火！
　　于是晴明马上开口解释，这才免去了一场新的误会：“御怨般若……‘咒骂’通常还附带大量的‘惨死’的诅咒。我们是怕你再这样发展下去，会对包括你自己在内的所有人，都起杀心！”
　　“哼！……”
　　听明白了晴明的话，趴在振袖之灵身上的般若，有些愧疚的撅起了嘴，但不再表现得恼火……
　　事后，回屋拿好衣服穿上的般若，向晴明一行人鞠躬。
　　源博雅笑话他怎么鞠起躬了～于是般若便解释到：“即便我再厌恶人类！起码的礼貌……我还是会比某些人…懂一些吧！～”
　　“喂，你这小子在骂谁呢！”
　　听出了阴阳怪气，博雅走前一步对般若气得喊到！
　　一旁的比丘尼只顾捂脸偷笑，而神乐……则在捂着脑袋，红着脸感到有些发烧……
　　从刚刚开始，便一言不发的神乐……在般若决定与四人战斗的途中不小心成功看到了般若的身体！
　　色情至极的画面，让神乐激动得不敢再多说什么！
　　在全裸般若的姿色冲击之下，神乐竟然少见的兴奋到流出了鼻血……并在随后同晴明一行人回到庭院的时候，默默的发了一场高烧……
　　“唔……满足。”
　　躺在床上，流淌着鼻血发烧的神乐如是说……然而探病的博雅，却完全想不明白自己的“妹妹”到底在说些什么……
　　不过在此之前……刚刚鞠躬完的般若在那晚，还有问过晴明一个重要的问题：“对了阴阳师……你们是怎么发现我的身体里，有长出过‘那样的东西’的呢？……”
　　晴明笑笑，拿出一个红色的符咒，比丘尼则指着自己的衣服向般若解释：“呵呵！～般若，白天你袭击我的时候有动用过‘触手’吧……当时……在我身上留下的一点‘不明粘液’……可是被晴明用来当做‘消耗材料’，才找到了你呢！～”
　　“那你们又怎么知道会是‘触手’的呢？”般若又问。
　　“嗯哼～”比丘尼笑到，“我可不是只靠幻想……就能够编出来白天那样的故事的人物。”
　　而当般若又问起阴阳师一行人，大家都是怎么看到自己的“触手”的时候……一行人却都觉得奇怪——因为大家自打一开始就都能瞧见！
　　般若也疑惑……但反正只有振袖之灵一人无法看到！
　　而且，这触手也已经被晴明消灭掉了！
　　自己自然也就没有必要，再去寻找答案。
　　只是……自此以后，振袖之灵在去看“紫色”的东西的时候，都会默默的摘下自己的鬼面……这也算是她背着般若在私下，偷偷藏起来的一个“小秘密”吧……
　　送人时，般若对着一行人笑了一笑……看着身旁的振袖之灵，回想起了今晚的激情……般若感到非常的羞耻！
　　但那种享受，确实无与伦比的……
　　“渴望成神的我们……可仍旧是会去吸收‘怨念’的哦！～”
　　自言自语的般若，笑着对远方的晴明说到：“呵呵！～没准下一次……我还会再长出新的触手呢！～到时候……可能还是需要晴明大人吧。”
　　随后便在荒村屋外，窝进了振袖之灵的怀抱过夜……
　　今晚安宁。

第二十八卷 诱奸调教跳跳妹妹 毛茸茸的大鸡巴好可爱，小僵尸的全裸诱奸记

第1章 蹦蹦跳跳（无h）
　　在一个……月亮很圆的晚上，平安京的“跳跳一家”，来到了一片墓地里闲逛！
　　跳跳一家，总共有“跳跳哥哥”、“跳跳弟弟”、“跳跳妹妹”三位“跳跳”！
　　还有一只狗狗，与三位“跳跳”为伴，作为整个家族的第四名成员！～
　　“跳跳”的意思…是“僵尸”！
　　哥哥弟弟妹妹三个人……其实都是活过来的“死人”哦！～而且，妹妹养的狗狗，其实也是“死”的……但它其实是一只有名字的“跳跳犬”，名字叫作——番茄！～
　　跳跳哥哥和跳跳妹妹，都很喜欢“毛茸茸”的动物，所以……他们两个，都很喜欢“番茄”！
　　所以这次就算来到墓地游玩，这只名叫“番茄”的跳跳犬，也会被带来一起散步！
　　三只僵尸和一条僵尸狗在墓地里观赏墓碑，可是十分有趣的！～
　　墓地里，三人一狗在小路上不停的蹦蹦跳跳着前进。
　　忽然！
　　跳跳妹妹发现了其中一处的土上……有三座墓碑，竟然是聚在一起摆放着的！
　　这与其他墓碑“一座一座相隔”的排布方式明显不太一样，于是跳跳妹妹不禁好奇起来，对两位哥哥感叹：“哇，你们快看！这里有三个墓碑摆在一起耶！～”
　　听到妹妹这样说的跳跳哥哥，也停下了脚步转身一瞧……一看，还真有这样摆放的三块墓碑！
　　于是他也觉得稀奇的感叹：“哇，真的！好奇怪啊……但是怎么中间的那个墓碑……要比旁边的两个墓碑矮啊？……”
　　“我知道了！”
　　听了跳跳哥哥的问题，跳跳妹妹立刻机智的抢答：“一定是这三个人活着的时候，中间的那个人……最调皮！所以才被建了最矮的墓碑！然后被两个人的墓碑挤在中间不让动…作为惩罚！～”
　　“哦！～原来是这样！”
　　听了妹妹的猜想，跳跳哥哥忽然恍然大悟：“没想到放墓碑……还有这种学问啊！～”
　　于是跳跳哥哥和跳跳妹妹，一同感叹着这三座墓碑的“奇葩古怪”！
　　只有在一旁的跳跳弟弟，在捂着脸对他们两个觉得无奈：这俩傻瓜忘了——这是他们仨…自己的坟呀！
　　当年哥哥负责立碑的时候，弟弟还特意解释过：摆中间最矮的，是代表年龄最小的“跳跳妹妹”！
　　兄弟两人的墓碑要围着妹妹的墓碑摆放……这是为了象征兄弟俩“保护妹妹”的意志！
　　所以，“最矮”的墓碑才会放在中央的……才不是因为什么“调皮”呢！
　　结果这俩傻子把这么重要的事情忘记了……唉，跳跳弟弟心里苦。
　　没办法……在那场事故以后，苏生成僵尸的“跳跳一家”……也就只有跳跳弟弟一个人还保持着更高的“智商”而“番茄”存疑……哥哥妹妹两个笨蛋，在生前本来就不大聪明了！
　　结果现在死了以后一经复活……甚至变得更笨！
　　跳跳弟弟叹气，可突然间，哥哥却说自己想要上街去找个嫂嫂回来！
　　背着棺材的哥哥，蹦蹦跳跳的离开了墓地，走前告诉弟弟妹妹两人：“你们在墓地附近先遛遛狗！哥哥等一下就会回来的！”
　　于是跳跳弟弟和跳跳妹妹，只能听话的待在墓地附近玩狗……妹妹很开心的摸起了狗狗，跳弟则是无奈的陪着妹妹，并折来了一根树枝……好让妹妹方便和“番茄”去玩“捡树枝”的游戏……
　　不过，看着妹妹在一次又一次的扔着树枝，同狗不断的玩耍着，跳跳弟弟倒是为此景的和谐感到安心……

第2章 记得住吗？（无h）
　　“番茄好像饿了！我要去找吃的喂它！～”
　　忽然……跳跳妹妹对跳跳弟弟唐突的这样说到！
　　跳跳弟弟还没反应过来，跳跳妹妹便马上转身打算前往平安京的街道！
　　于是跳跳弟弟只能赶忙追去，阻止妹妹乱跑！
　　追了上去的跳跳弟弟，朝着妹妹大喊：“番茄现在是僵尸了，根本不用吃东西的！”
　　可妹妹听了，却转头停下脚的对弟弟这样说到：“可是……我们虽然不会饿死，但是也可以尝出美食的味道呀？番茄就是想要吃东西，我看得出来……”
　　“就算这样……”
　　跳跳弟弟有些担忧的说，“大哥还没回来呢！……随便离开这里，也太危险了！”
　　“可是番茄是我的狗狗，我想让它开心嘛～”
　　妹妹做着不太开心的表情，对跳弟补充：“如果能早一点让它吃到一些好吃的…就好了……”
　　“好吧……”
　　见跳跳妹妹坚持要给番茄找吃，跳跳弟弟也不忍心去破坏妹妹对狗狗的好意……于是便自己回去守狗，好让跳跳犬，能够待在墓地这边不要跟着妹妹乱跑！
　　不然……万一“番茄”为了保护妹妹，在大街上乱咬起人来……可就不太好了！
　　不过妹妹走前，跳跳弟弟还是决定最后叮嘱妹妹一句：“嗯好吧…但是你要去的话，要先把大哥找到哦！然后去跟着他走，好让他保护到你！”
　　“好呀！～”
　　妹妹笑着答应了跳跳弟弟的嘱咐，于是再次转身朝向街道的方向，开始一步一步的摇晃着行走起来“啦啦啦～啦啦啦～找哥哥～找吃的！～给毛茸茸～的番茄吃饭！～”
　　唱着歌，擡着两手在前平举的跳跳妹妹，迈着膝盖不太方便弯曲的腿，走着“僵硬的步伐”，左右晃动着朝街区缓缓的前进！
　　一头粉红色的头发，编成的巨大马单尾甩在脑后，就这么在她走路的节奏之下，一路上都在晃个不停……
　　“啦啦啦～啦啦啦～找哥哥～找哥……诶？然后呢？好奇怪？”
　　边走边唱的跳跳妹妹，似乎在中途……不小心就忘记了一些重要的事情！
　　于是她停下来垂头疑惑的思考了起来，有些不解的皱着眉头，继续唱到：“啦……啦……找谁呢？～找……找番茄？找哥哥？找什么？～找……对了，是找毛茸茸吗！～好！我要找，‘毛茸茸’！～”
　　于是自以为记对了的跳跳妹妹，就这样以“找‘毛茸茸’ ”为目的，继续朝着街道一晃一晃的行走……
　　“啦啦啦～毛茸茸！～啦啦啦！～毛茸茸！～”
　　唱着歌走的跳跳妹妹一直在笑呵呵的！
　　不断前行的跳跳妹妹，表现得很是悠闲！～
　　额头上，被风微微吹起的黄色符纸，与红色连衣裙…那可爱飘飘的大衣袖子一样，正在表现着她那悠闲自得的愉快感觉！
　　而裙下白白鼓鼓的“小灯笼裤”，则更是让人看了觉得小妹妹有些天然！～
　　跳跳妹妹记着“毛茸茸”，独自一人一路晃悠到了人类的街道上！
　　于是她便开始找起人们询问，有没有“毛茸茸”的东西，能够让她瞧瞧看看！～可大多数人看到她那发青的淡蓝色皮肤，以及窝黑眼眶中，那通红的两个眼睛，却都有些不敢对她近身……
　　好在之后，有一男的看起来好像没那么怕她！
　　跳跳妹妹发现：这是这条街上唯一一个“不会躲着自己”的人类！
　　便一直缠着问他：有没有“毛茸茸的东西”能够给她看看！

第3章 毛茸茸的
　　不过……男人的心里其实还是有些怕的……只不过，这女孩子缠了自己很久，却都没有对自己进行袭击，这点……又让他稍微有了些勇气，去直面跳跳妹妹！
　　可一旦习惯了“惊恐”，跳跳妹妹接连不断的追问声，便越来越让男人感到烦躁！
　　男人一气之下，带着跳跳妹妹来到了街上的一个墙角问她：“烦死了小姑娘！那我裤裆里……有一个‘毛茸茸’的东西，你看不看啊？敢看吗你！”
　　可跳跳妹妹听罢，却竟然马上就开始期待起来：“好呀好呀！～我看！～我看！～”
　　见跳跳妹妹不肯作罢，男人只是不爽的说了句：“好，那你别后悔……”，随后冷笑着脱了裤子，对着跳跳妹妹掏出了一根粗粗黑黑的大鸡巴肉棒！
　　可跳跳妹妹看了男人鸡巴…后面的那一大片黑漆漆的阴毛……却更加兴奋的对着男人的鸡巴夸赞了起来！
　　“哇！！～好可爱！！～我可以用手去摸摸它吗！？～这个‘小毛茸茸’！～”
　　看到阴毛，跳跳妹妹有些忍不住的对男人，征求起了对他鸡巴“触摸”的许可……
　　“啊？……”
　　男人本以为……看了自己的粗鸡巴肉棒，这小妹妹会马上吓得赶快逃跑！
　　再也不来缠着自己，并且还会留下一次严重的“心理阴影”！
　　可这淡蓝色皮肤的女孩子……不知是不是完全没听说过男人拉尿用的肉棒！
　　竟然如此“搞笑”的…还真把“肉棒”当成了所谓的“毛茸茸”了！
　　于是……把肉棒暴露在女孩面前的男人，顿时起了色心……咽着口水的，在心底打起了对跳跳妹妹的淫猥算盘……
　　“好吧，可以让你摸摸它。不过……你要记得它的名字叫做‘鸡巴’！～懂吗？”
　　露着阴茎，男人对跳跳妹妹笑到，粗黑的阴茎对着跳跳妹妹勃起得有些夸张而厉害……
　　“好！太好了！～鸡巴鸡巴！～”
　　有了男人的许可，跳跳妹妹为自己能够摸男人的“毛茸茸”肉棒，而感到相当的高兴！
　　于是眼睛凑近的盯着肉棒对它说到：“小鸡巴，你好呀！～”并用手指动了动男人胯下的浓密阴毛，随后握着肉棒，撸着对它轻轻“抚摸”起来……
　　“哦！等等……不可以叫‘小’哦……要叫它…‘大鸡巴’！～”
　　试图纠正着跳跳妹妹的叫法，并享受着她那力度和手法都“正合适”的微妙触碰！
　　男人感到肉棒在跳跳妹妹的撸动之下意外的舒服……而跳跳妹妹，则是继续好奇的盯着肉棒与阴毛，对男人的股间看来看去的……毕竟，她还从没见过这种“毛茸茸”的东西！
　　跳跳妹妹喜欢摸毛茸茸的生物……长期的抚摸经验，让她不管遇到什么动物，只要看看“形状”，都能立刻找到对方最舒服的地方，并进行抚摸！
　　这回，她把黑粗粗的阴茎，当成了一只“长长的小动物”，并对它进行起了不断的“抚摸”触碰！
　　跳跳妹妹手掌握成的“掌心肉穴”不停的撸着男人的肉棒……让男人仿佛像是在操一个“没有水的干逼”一样的有些过瘾！
　　“哦喔！……啊！～哈……”
　　被跳跳妹妹不停的用着“刚刚好”的频率进行手淫，男人不禁想要赶快射出来……但为了“更高的目的”，他又很快拿开了跳跳妹妹的手，把裤子重新提了上去！
　　“诶？”
　　跳跳妹妹感到有些惊讶，可一问男人，“毛茸茸”为什么突然被他收了起来，男人却是这样对她答复：“小姑娘，你不可以摸太久叔叔的‘大鸡巴’哦！～这是我的‘专属毛茸茸’！被你摸开心了…岂不是会被你轻松拐走它！”
　　跳跳妹妹感到疑惑，但大概的意思听得懂：男人怕他的“毛茸茸”会喜欢上自己，然后…跟着自己逃跑！
　　可见不到“毛茸茸”，跳跳妹妹便马上感到有些失落……不过，男人见状，又很快“好心”的向她提出“交易”的要求，给了她一个看“毛茸茸”的机会：“小姑娘……你还想见到‘大鸡巴’吗？～不如……你只要脱光衣服给我看，我就给你再看看它怎样！”
　　“真的？…”跳跳妹妹问到……
　　“真的！”
　　男人拍拍鼓鼓的裤裆，期待着跳跳妹妹上钩：“你敢脱我就敢给你看！”
　　跳跳妹妹听罢，竟然当场的就在男人眼前直接脱起了衣服！
　　虽然动作有些僵硬……但还是顺顺利利的脱光了自己的衣服和裤子！
　　为了看“毛茸茸”，竟然毫不犹豫的就情愿在陌生人面前直接裸身！
　　在她脱光以后，除了脑门上的那张黄色符纸……跳跳妹妹的全身上下，也就只剩下了左脚的黑色过膝袜，与右脚腿上缠的一些绷带！
　　这让跳跳妹妹，忽然觉得有些害羞……淡蓝色的脸蛋上，泛起了如常人“脸红”般轻微的“红晕”！
　　全裸的刺激感，甚至让这只僵尸女孩，也无法对其轻松的“无视”！
　　然而男人……却并不怎么关心这小姑娘的羞耻感受……反倒是趁机捡起了跳跳妹妹脱下来的木履，背对着她拿起来闻了闻！
　　并且用绳子别在了腰间，打算偷偷私藏……
　　脸红的蓝色女孩……粉红色的乳头长在蓝皮肤的胸口上，便显得比常人更为明显！
　　男人看着淡蓝色的全裸少女，股间一道肉穴缝上突出的那颗“粉红色的豆子”，便不禁笑了起来……打算伸出手指尝试着“逗一逗”它！～
　　“噫呀？！～”
　　忽然被抚摸阴蒂，跳跳妹妹被陌生的快感吓了一跳！
　　有些疑惑的跳跳妹妹，看着男人收回去的手与笑容，有些不太理解的感到紧张……
　　全裸的跳跳妹妹，决定不再思考这种事情，于是马上找重点的问起男人：“那叔叔……你的‘毛茸茸大鸡’……‘毛茸茸’呢？”
　　“哦？……你是说，我的‘毛茸茸大鸡巴’吗？嘿嘿……”
　　男人笑着对着跳跳妹妹将手伸进裤裆，缓缓的将黑粗粗的肉棒再次掏出！
　　跳跳妹妹一见“毛茸茸”的脑袋“龟头”已经露出来了，便迫不及待的将眼睛凑近了看！
　　“又见到你啦！～‘小毛茸茸’！～”
　　“不摸摸吗？～叔叔的大鸡巴……很想要小姑娘你摸一摸哦！～”
　　龟头朝向跳跳妹妹，男人迫不及待的对着跳跳妹妹这样说到！
　　于是跳跳妹妹听了，赶快用起了小手握在男人的棒上，开始了再一次的安抚！
　　“小毛茸茸～舒不舒服呀！～”
　　手握着有黑漆漆弯曲阴毛的肉棒，纯真无邪的全裸跳跳妹妹，对着龟头亲昵的问到！～男人只觉得非常爽，于是对着跳跳妹妹感叹：“舒……舒服！…喔我的大鸡巴说它很爽…叫…叫你要撸快一点！”
　　“是吗！好啊好啊！～”
　　觉得被夸赞了而感到高兴的跳跳妹妹，马上加快了手速撸动男人的肉棒让他感到愉悦！
　　跳跳妹妹的撸管手法，让男人的阴茎酥爽得简直有些喘不过气！
　　淡蓝色手指紧握而成的关节肉窟，不断重复前后移动的挤压舒放着硬着挺的肉棒！
　　力度与节奏都掌握得非常到位，跳跳妹妹的撸管天赋，让男人的大阴茎始终保持在高潮临界点前，多次接近爆发！
　　“喔等等等等！——”
　　忽然，男人让跳跳妹妹停手：“啊……我的鸡巴……刚刚说了，想要和小妹妹你‘亲亲嘴’……可不可以啊？～”
　　“嗯？～和‘毛茸茸’亲嘴吗……可以吧～”
　　一听说“毛茸茸”想要和自己亲嘴，向来喜爱照顾小动物的跳跳妹妹，便欣然的答应着缓缓蹲下！
　　跳跳妹妹，将嘴唇凑向了男人的龟头茎口，试图与之立刻“接吻”！
　　男人见跳跳妹妹的嘴唇，已经贴到了自己的龟头上，便朝前一挺！
　　忽然的……自己的肉棒就塞入了一部分，到了跳跳妹妹的嘴里！～
　　“唔嗯额！～哇……”
　　发现“毛茸茸”忽然冲进自己嘴里的跳跳妹妹，马上皱着眉的想要把肉棒吐出！
　　可男人却忽然抚摸起了跳跳妹妹的后脑勺，对她安慰到：“小姑娘……我的鸡巴……‘毛茸茸’说…它想要钻进‘黑一点的地方’去躲一躲……你看，可不可以先把你的嘴巴，借给我用一下啊？～”
　　跳跳妹妹听罢，只好难为情的仰望男人轻轻点头……于是男人又说肉棒“想在她的嘴里‘运动’一下”，跳跳妹妹便再次点头的，忍耐起了男人的阴茎在自己口腔里的多次“进进出出”……
　　站着挺腰……身前是作蹲姿，口含自己阳具的粉头发低领女孩……
　　看着跳跳妹妹可爱的淡蓝色脸颊，在眼睛下……泛起着有些害羞的红晕……男人觉得有些舒服，阴茎也在摩擦那条“酥软的粉红色舌头”的过程之中，越来越想要对着跳跳妹妹将精液爆发！
　　“噗咻！…”
　　随着阴茎肉棒的朝上微挺……瞬间膨胀一点的龟头，在一瞬间便把精液，从尿道管中直接排出！
　　黏黏的半透明白糊液体，形成了一道短距离的曲线！
　　精液从茎口“弹射”到了跳跳妹妹的扁桃体上，并晃动着滑落至了下方的舌根……
　　跳跳妹妹有点小吃惊，觉得有什么“黏滑的东西”射进了嘴中，让她感到有些奇怪……但她更关心的是，自己口中的“毛茸茸”，好像正在逐渐缩小体型……
　　两手搭在男人的胯上，轻轻一推，跳跳妹妹担忧的看着从自己嘴巴里滑出来的那根肉棒！
　　白白的精子顺着龟头，与她的小嘴连成了一道“精液吊桥”！
　　可不一会儿，“精液桥”便从中央跌落断开！
　　一条“半透明的白色竖线”，就这样留在了跳跳妹妹的下巴上……
　　跳跳妹妹的神情显得有些不妙，男人有些担心……她是不是终于弄懂了，自己“在对她做着什么”！
　　不过……好在跳跳妹妹尽管活泼可爱，却是个和她哥哥一样的小笨蛋～现在仍然是一副天真的样子，甚至还对男人关心的问起鸡巴：“呀！…叔叔！……毛茸茸……是不是生病了啊！”
　　“啊？ 哦哦哦……是是是！～是！～”
　　虚惊一场，男人再次觉得眼前的“蓝皮肤小姑娘”有些好笑……但也确实，“毛茸茸吐出来了，而且还缩小了身体”，看起来很像是在“生病”一样！
　　不过难能可贵的……实际上，还是跳跳妹妹竟然对自己嘴里，那滩名为“精液”的“呕吐物”没有任何的抵触！～看样子，只要是“毛茸茸小动物”的事情，她就不会嫌弃！
　　反倒还要对自己的粗鸡巴，来上一阵特别的“关怀”！～
　　男人愈发的觉得这个小姑娘，除了“红眼睛蓝皮肤”长得“可怕”了点以外……全身心，都尽是对自己有利的“优点”！
　　于是又赶快哄骗起了跳跳妹妹，让她继续服务自己，男人提着肉棒下的睾丸，用它们对着跳跳妹妹的脸蛋凑近说到：“看！～叔叔的鸡巴其实不是生病……是下蛋了！～这两个‘蛋蛋’…叔叔可以让你先用舌头尝尝！但不能咬下去！知道吗？～”
　　“是吗！～”
　　忽然知道“毛茸茸”其实没有“生病”——是“下蛋”的原因才会那样！
　　跳跳妹妹由衷的感到庆幸，并感谢男人的邀请！
　　于是舌头伸向了男人的阴囊，开始用舌头进行品尝！～
　　酥舌舔起了睾丸的下方皱皮……两颗温热的肉球散发着咸骚，被跳跳妹妹用舌头舔得滚动……待肉棒再次勃起，跳妹很高兴的看着男人雄伟的肉棒庆祝起来！
　　“毛茸茸”的身体“好起来”的惊喜，让跳跳妹妹的可爱脸蛋，立刻就展现出了一副开朗的笑颜！
　　于是男人又说肉棒想和她再亲亲嘴，跳跳妹妹便马上口含住了这只黑粗粗的“小动物”，并伸手抚摸起了男人股间的阴毛～
　　之后，男人又把第二发精液，射进了跳跳妹妹的嘴中。
　　满口精液的跳跳妹妹，对“毛茸茸怎么又吐出来了”一事感到有些疑惑……
　　于是男人赶快对她哄骗到：“其实……‘毛茸茸’只是跟你玩累了才吐的！～不过……叔叔还有别的‘毛茸茸’～可以让你玩哦！～”

第4章 屁股好痛
　　“真的？在哪里呀？”
　　听说有新的“毛茸茸”在，跳跳妹妹再一次的期待了起来！
　　在男人前面那根“毛茸茸”重新恢复“活力”之前，自己竟然可以跟新的“毛茸茸”一起玩耍！～
　　“在……”
　　见跳跳妹妹在期待着自己，男人竟然转身，背对起了跳跳妹妹！
　　跳跳妹妹以为男人要背对着自己，拿出什么藏在衣服里的东西！
　　可没想到…他却直接对跳跳妹妹说：“就在叔叔的屁股里哟！～来帮我脱裤子吧……”
　　弯曲着腰，男人不怀好意的对跳跳妹妹这样说到！
　　可惜他本以为这个女孩已经好骗到了这种程度，会真的傻乎乎的被骗来舔自己肮脏的肛门！
　　可却没想到最终得来的……却是自己的屁股被小妹妹的拳头进行起的一顿敲打！
　　“噫呀额额额我不要！！叔叔讨厌！我才不要你屁股里面的‘毛茸茸’，我才不要！！”
　　“啊痛痛痛痛痛！……”
　　被跳跳妹妹捶打，男人的尾椎骨痛极了！
　　闭眼捶人的跳跳妹妹，边打边想用拳头把男人的身体朝前乱推！
　　“小姑娘”下手还挺重的，明明是僵尸……可两手捶人的时候，却是这么的灵活！
　　“呀呀呀呀呀呀！讨厌的叔叔，把毛茸茸放在恶心的地方了笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　跳跳妹妹以为男人说的“毛茸茸”真的存在……只是被他放到屁股这里了！
　　见势不对，男人赶紧立直收臀，躲避起了跳跳妹妹的捶击！
　　于是赶快转身向小妹妹道歉起来：“啊对不起对不起我错了我错了叔叔是骗你的！其实‘毛茸茸’不在这里！！…”
　　“呀呀呀呀呀！……诶？……”
　　信了男人鬼话的跳跳妹妹，睁眼看着对方感到有些感到意外……一脸无辜的跳跳妹妹，马上关心的问起男人：“那毛茸茸…现在在哪里呀……”
　　总之……知道男人所说的另一个“毛茸茸小动物”，没有被藏在他的屁股里面，跳跳妹妹终于感到安慰而变得冷静下来……
　　男人听罢，有些慌的对着跳跳妹妹的身后指了一指，继续瞎编的哄骗她说：“在…在那里！快看，小姑娘！”
　　“嗯？…”
　　相信他的跳跳妹妹，马上朝着男人所指的方向看了看，可那里什么也没有……于是跳妹又问到：“到底在哪呀？我没看到啊……”
　　“是一只很小的毛茸茸哦……”男人解释，“要弯着腰……仔细瞧……才能看得到！～”
　　“真的？”
　　跳跳妹妹听了，赶快转身朝着后方弯下了腰！
　　男人见她的屁股已经被自己骗得朝向了过来！
　　便偷笑着开始伸手，准备抚摸跳跳妹妹的屁股……
　　“在哪呢……毛茸茸的……”
　　弯着腰的跳跳妹妹，俯身用自己红红的大眼睛，看向了地面！
　　小妹妹的臀部又大又圆，淡蓝色的臀肉如果能被舔上一口……那屁股上，一定能够泛出“美妙淫荡”的色情光泽！～
　　“呀！！～”
　　伸出手，摸一摸…忽然被摸到屁股的跳跳妹妹，身子一挺的马上就吓一跳的绷紧了臀部！
　　圆圆的蓝屁股，敏感的跟着两条大腿用力的一块儿内收，刚刚还在臀沟中若隐若现的紫红色菊穴……一瞬间，便被紧收着的两瓣蓝屁股，夹得“严实不见踪影”！
　　吓了一跳的跳跳妹妹，有些不好意思的扭头对男人问到：“干嘛呀叔叔！怎么摸我屁股……这样…很害羞的啊！”
　　“让我摸摸嘛……”
　　两手盘在她臀部上的男人，边用握在她屁股上的两手，伸出拇指掰开娇嫩的菊部……边对跳跳妹妹说到：“有什么好害羞的……毛茸茸还在地上呢！你不抓紧时间找到它……它就会溜走的！”
　　“唔……”
　　跳跳妹妹变得有些不情愿了……但为了看到男人所说的“很小的毛茸茸”，还是选择忍耐被男人抚摸臀部的感觉，继续对着啥也没有的地面进行寻找……
　　身为僵尸的跳跳妹妹，尽管很幸运的像两位哥哥一样，保留住了“人格”与“大部分的感官能力”……可自己的脑袋也变得有些笨笨的“僵硬”！
　　即使被骗……也很难立刻的反应过来！
　　不过小妹妹的身材仍像生前一样，身为“小朋友”……却仍旧有自己特别的“性感”之处！
　　即便是在被玩着屁股，臀部之下的两条长腿，仍在勾引着男人的视线！
　　男人甚至对着眼中大腿的景象吐出了舌头……在视线里，用舌尖“重合”起了跳跳妹妹的两腿……
　　一条腿，是缠有黄色绷带……是仅在关节活动部分，有露出淡蓝色皮肤的“绷带裸足”。
　　另一条腿……则穿有着长长的黑色过膝袜……却因为拉扯延长的原因，导致了脚底附近的丝质，被拉扯得得有些“半透明”的样子！
　　基本能够从此处，看清楚她“深蓝色皮肤”覆盖下的脚趾的样子！
　　回到跳跳妹妹两条腿的上方，她那两团圆圆冷冷的尻肉，正被男人的大手不断的揉捏着！
　　男人甚至想要赶快出手，去攻略屁眼下方的那道“肥美柔嫩”的肉缝！
　　可自己毕竟是个“专一”的人……还没玩够屁股，他就暂时不会，对这小妹妹的“美穴”唐突出手！
　　已经得到跳妹“不得已的默许”，男人的手法也逐渐变得大胆！
　　用力的捏揉，不断改变着跳跳妹妹两瓣臀肉的形状与厚度，让她的屁股时而，被两手扒拉得有些“宽大而扁平”！
　　时而，又被手掌揉聚得有些“瘦窄却翘起”！
　　而菊穴，也跟着整个屁股的形状变化，在臀沟中，不断的重复着“出现”与“藏匿”的“存在感转换”！
　　屁股在男人的手中，甚至会被抓着进行某种“旋转式的揉动”！
　　不断的“你上我下”着，左右的两瓣柔软臀部，被迫的随着男人的十根嵌入软肉的手指，疯狂的改变着各自的高度与形状！
　　臀沟里的菊穴，也在被迫不停的进行着羞耻无比的“开关门动作练习”……每每被拉宽又放松，一次又一次变形重复着“屁眼开合”过程的跳妹肛门，让跳跳妹妹感觉：自己的小屁眼子，总是有些黏黏的……痛痛的！
　　玩得过瘾，男人将十指“从数量上收敛”……
　　左手继续五指大张的握着跳跳妹妹的半边屁股，并用起食指轻掰她的菊花！
　　而右手，则用起并拢…且“沾上了些口水”的食指与中指！
　　对着被拉开半边的肛洞——直接掏了进去！
　　“呀！！”
　　两指侵入直肠，感到疼痛的跳跳妹妹，立马又微挺起了身子，变得有些惊慌！
　　跳跳妹妹回头，看着戳了自己屁眼的男人感到有些恼怒，于是马上喊到：“叔叔……你…你干什么呀！！”
　　“别紧张～”
　　看着被口水沾湿，而让括约肌的褶皱显得有些泛光的湿屁眼儿，男人笑着对跳跳妹妹说到：“叔叔看你屁股擡起来了，所以……在帮你检查身体哦！～”
　　“检查身体……”，跳跳妹妹感到疑惑，“你难道是医生吗，叔叔？”
　　“对！～～对对对对……叔叔其实……就是一位医生！～所以你要配合叔叔，不可以出声音……好吗？～”
　　顺势编谎，男人笑着感叹眼前的小妹妹，自己为男人提供了一个新的借口，好方便玩弄跳跳妹妹赤裸的身体！～
　　天真的跳跳妹妹，还真信了男人“是医生”的事情！
　　于是配合着忍耐起了屁股里的痛苦，好让男人能够肆意的对她的菊花进行“肛检”！
　　菊门紧缩，吸附着男人的手指……男人从手指上感觉到了跳跳妹妹湿润的肛周，好像有些黏黏滑滑的物质……
　　或许是肠液？
　　又或许是，“口水和屁眼上，某些没有水分的分泌物”的混合物质！
　　总之……跳跳妹妹的小屁眼子表层有些黏滑……而且这闻起来一定是臭的！
　　另外，跳跳妹妹的身体貌似比活人凉些，身体内部几乎没有太多“温暖”之处……甚至也不如常人的直肠有活力！
　　男人的手指放在她的屁穴里面，只能摸到在肛门之中微微跳动着的那些“温凉的冷肉”……但跳跳妹妹的直肠发痛的事情，却还是实实在在的反应到了跳跳妹妹尴尬羞红的小脸蛋上！～
　　尽管不像常人的直肠里面那样内部闷热，可跳跳妹妹被抠肛门的羞耻样子……却仍然与常人无异！～
　　男人的两指，时不时会抽插两下她的肛门肉穴，时不时，又会使劲的抠挠起跳跳妹妹，屁股里那温冷的直肠嫩肉！
　　让弯着腰…努力集中精神寻找“毛茸茸”的跳跳妹妹，不得不为肛肠内的痛苦而感到为难！
　　男人笑着，享受玩弄裸体的小妹妹的屁眼的快感，手指多番捣弄她的屁穴之后，发现跳跳妹妹的屁眼，已经有些松了！～
　　于是高兴的用两手各一食指，戳进她的肛门里面！
　　俩食指朝两侧进行用力的掰扯！
　　随后……他便窥探到了，藏在跳跳妹妹紫色屁眼里的“肉红色直肠”！
　　并轻轻的朝着里面舔了一口……

第5章 地板好硬
　　“嗯！？”
　　忽然感觉到异样，被舔到了直肠内部的跳跳妹妹感到有些惊讶！
　　男人听到跳跳妹妹的一声呻吟，便如同得到“鼓励”般，激情的继续舔起了她的菊眼！
　　酸臭的肛道，刺激着男人迟钝的味蕾神经！
　　舔着女孩子屁眼子的感觉让他有些兴奋，身为“僵尸”而在粪门里“珍藏”着的各种“奇臭骚涩”，则更是让男人觉得这个屁眼——简直太他妈的“淫荡过瘾”了！～
　　“妈……的……这个小萝莉的屁穴里面，怎么这么不干净的！……”
　　舔屁眼的男人，在心中评价着跳妹的肛门的骚臭，有多么恶心！
　　可对屁眼越舔越兴奋的他，却又这样想着：“不过……老子就是喜欢～嘿嘿！！”
　　于是毫不嫌弃的继续用舌头，钻入跳跳妹妹直肠里的“更深处的地方”！
　　男人的味蕾被跳跳妹妹的肛肠味道所包围，简直“整个嘴里都是小妹妹的菊花肠”！～
　　“等一下……等一下！…呀…叔叔，你在干什么啊！”
　　感觉到屁眼痒的跳跳妹妹，紧张的回头对着男人说到：“怎么可以舔我的屁股洞呀！很脏的，叔叔！这也是因为‘身体检查’吗，叔叔？……”
　　男人默默做了个手势，表示“没错”，随后不再理会跳跳妹妹的吟叫，直到舔到心里舒坦为止，才终于停口……
　　“呼……”
　　见男人终于把舌头离开自己的屁股，跳跳妹妹的内心也放松了些……可突然间，自己的蓝屁股，却一下子就“辣”了起来！
　　啪！——
　　“啊呀！？”
　　忽然的，跳跳妹妹的小屁股，被男人狠狠的揍了一巴掌！
　　男人笑着自言自语小声说到：“小妹妹的屁股真特么美”，可却又马上在跳跳妹妹转过脸来的时候，赶忙解释了一句：“小姑娘……你刚刚的屁股上，有只虫子掉下来了！我在帮你打虫呢！～”
　　想要伸手捂一会儿屁股的跳跳妹妹，听了只能感谢男人的“好意”，可她心里却有些不太满意……因为男人太用力了，自己的屁股真的好痛！
　　于是，跳跳妹妹又对着男人怀疑的这样问到：“原来是这样啊……谢谢叔叔……可是，叔叔说的‘毛茸茸’，我怎么从一开始就没看到呢？”
　　但男人却不慌不忙的舔着“插过屁眼”的手指品尝，并换起左手继续掏的对她笑到：“吸溜……小骚货屁眼居然这么臭…………毛茸茸？哈哈，你的毛茸茸～刚刚已经跑到街上去了！～你都没发现吗…还不赶快去追！”
　　说罢，男人将手指从嘴里伸出，并指了指街道的右侧！
　　随后又很快猝不及防的给跳跳妹妹的屁股来了一巴掌！
　　好催促她赶快跑出去墙角外！
　　啪！！——
　　这一次的巴掌，比刚刚那掌，还要用力！
　　“啊！好痛……”
　　被打屁股的跳跳妹妹，疼得屁股立刻收紧！
　　于是因为男人说的毛茸茸“逃到了街上”，急急忙忙的站直身体，擡着两手齐平举的跑入了街道！
　　随后……才反应过来——自己还没有穿上衣服呢！
　　“呀！…呀啊啊！！……”
　　在众目睽睽之下，反应过来的跳跳妹妹，迅速转身闭着眼睛溜向了男人在的墙角内！
　　可惜……在这片夜色之下，街道上的大家眼中看到的场面，却是“一个脱光衣服额头贴符的蓝色小女孩，从墙角内忽然冒出来并当场大叫！但很快又在引人注目之后，一个转身的摔倒在了地上……”
　　跌倒的跳跳妹妹，两手前伸而一腿高擡！
　　圆圆的小屁股正对着苍天，仿佛是“地上的第二个月亮”似的让人觉得好笑！～意识到丢人的跳跳妹妹想要赶快起身，可自己的后背，却在两手撑地的同时……被不知什么人给压住了！
　　“呜哇哇……是谁呀，不要坐在人家身上！……”
　　“嘘～是叔叔！不要起来，不然就会被人看光身体哦？～”
　　坐在跳跳妹妹背上的男人，笑嘻嘻的用手捂住了跳跳妹妹的屁股！
　　明明是在继续揩油，男人却反倒像是在帮助她一样的对她说到：“你看……叔叔在用手，帮你挡住屁股，不让大家看到！～是不是该感谢叔叔呀？～”
　　“啊？……那谢谢……谢谢叔叔……”
　　趴在地上的跳跳妹妹，听了男人“安慰”的话语，终于有些安心……
　　街上的其他行人，纷纷嫌羞耻，而远离了跳跳妹妹与这名男人！
　　可突然来了两个同样坏心思的路人，蹲在了跳跳妹妹的下身这头，盯着被男人手掌捂住的“小妹妹屁股”开始偷偷的欣赏了起来！
　　男人见罢，马上心照不宣的，把两手握着的淡蓝色圆屁股蛋轻轻的掰开……跳跳妹妹紫红色的小菊穴，直接暴露在了两名路人的眼前，让他俩大饱眼福！～
　　“哦？～”
　　一名路人盯着跳跳妹妹有些“张开”的小色屁眼，不禁发出了一声赞叹！～而另一名路人，则是同他一样在窃喜的淫笑着，想要伸手指摸过去，却被捏着屁股的男人阻止……
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　男人意味深长的笑着，挥手示意动手的路人，不要乱来！
　　并自己把两手……逐渐挪向了跳跳妹妹屁股下方的粉红小缝！
　　跳跳妹妹总觉得有些奇怪，自己“尿尿的那边”……总觉得好像在被男人的手掌微微的撑开！
　　于是感觉到不对劲的跳跳妹妹，有些焦急的问：“叔叔……你不是说，在捂着我的屁股的吗！？”
　　“是捂着呀？～”男人笑答，“你感觉叔叔的手放的位置不对吗？告诉你，这是我的‘忍术’！～我这样做，就可以帮你隐形！不信你问他们！……”
　　挑眉暗示，男人对着两名路人问到：“你们两个刚刚来的，有没有……看到我的身下，坐着一个小女孩呀？～”
　　两路人纷纷笑着回答：“哇……没看到呢！”
　　“确实，好奇怪呀？～这里怎么没有人在呢？～”
　　跳跳妹妹听罢，有些怀疑的暂时放下了心……两名路人看着淡蓝色大腿之间的肉穴，张开露出粉红色嫩肉的“可爱”样子，都觉得又一次的大饱眼福！
　　并一起趴着，把脸凑进了跳跳妹妹的两腿间里，仔细的一同观赏……
　　跳跳妹妹的大腿……自然是被男人偷偷用手扒开的。
　　跳跳妹妹现在的姿势，就像是一只“趴在地上的狗”，并且是在任人玩弄！～
　　两名路人，各用双手抚摸起了跳跳妹妹的一条大腿，一个感受缠着绷带的光腿肉质，一个感受起了在“黑丝过膝袜”包裹下的大腿丝滑！～
　　“为什么……我感觉好像有人在摸我的腿呀……”
　　有些想要夹紧两腿的跳跳妹妹，被抚摸得非常的不舒服！
　　可坐在她身上的男人却默不作声，继续开着跳跳妹妹的逼穴，供以两个摸腿的路人随意的观赏！
　　两人耐不住性子，逐渐开始伸舌舔向了跳跳妹妹翘翘圆圆的蓝色臀部！
　　可男人这回却不再阻止……于是跳跳妹妹感到意外，并再次开始着急：“呀！怎么好像有人在舔我屁屁！叔叔……你放开我！让我站起来一下，站起来一下！～”
　　“好啊！～”男人坏笑着说到，却又转而问起：“不过，小姑娘……你家里有养过宠物吗？～”
　　“诶？…”
　　被忽然问起宠物的事情，跳跳妹妹有些奇怪……但脑海里一下子便闪过了自家狗狗的可爱画面，于是跳跳妹妹马上高兴的对男人说到：“有啊有啊！～它叫番茄！是只很可爱的……摸起来很毛茸茸的狗狗！”
　　“这样啊～”男人继续笑着，“那小姑娘，你想不想学学……‘怎样才能知道狗狗在想什么’的这种，读心技巧呢？～”
　　“叔叔会这种事情！？”跳跳妹妹震惊。
　　“哈哈，当然！叔叔会哦！～”男人笑到。
　　听见男人说自己“懂得怎样对狗读心”，跳跳妹妹马上羡慕了起来！
　　男人继续问跳跳妹妹：“那你想不想学？～”于是跳跳妹妹当然的答到：“想！想！～”
　　男人故意神气了一下，让跳跳妹妹感到非常期待！
　　但跳跳妹妹的屁股……还仍旧在被两根舌头舔舐着！
　　跳跳妹妹还是有些不好意思的继续向男人求到：“叔叔…可以先站起来吗！不要坐在我身上了，我的屁股好难受！有点痒……”
　　“痒？”
　　男人笑了。
　　于是他马上伸出手指，再次抠起跳跳妹妹的屁眼，让她疼痛的大叫！
　　“呀！！叔叔，不是这里，叔叔！”
　　被抠屁眼的小妹妹，忍不住要四肢乱动：“你站起来呀，站起来呀叔叔！”
　　“哼哼！可以～”
　　男人微微起身，跳跳妹妹也顺势撑地想要起立！
　　但男人却“扎马步”蹲在她的上方，迟迟不起！
　　跳跳妹妹感到奇怪，男人却说：“不过……你要答应叔叔一件事情，叔叔才愿意起来！”
　　“什…什么事嘛叔叔……”
　　被抠屁眼，疼得表情扭曲的跳跳妹妹，咬着牙的想要哭似的问男人！
　　而男人只是将伸入肠道的中指，朝上一抠——继续掏着她的肛门，意味深长的说到：“我要你在站起来以后……不准因为没穿衣服，就觉得害羞！而且……你也不准穿衣服！还要你继续趴着，只能用‘四只脚’走路！”

第6章 你是狗吗？
　　“为……为什么？……”
　　听了男人的要求，跳跳妹妹感到有些奇怪！
　　男人的意思，好像是要自己趴在地上，继续不穿衣服爬行！
　　“为了让你知道狗狗怎么想……当然要你自己当一下‘狗’啊！～”男人笑着解释。
　　跳跳妹妹还是感到不合理于是柔弱的反问：“当狗狗？……好奇怪……为什么要学狗狗，就要当狗狗……”
　　“没有为什么！你不是想学吗？那就要听叔叔的话！还要汪汪叫哦！～”
　　路上往来的人们……逐渐留下了越来越多……对于这名“蓝色小妹妹”的“全裸”情况，“感兴趣”的人们！
　　他们看着跳跳妹妹让人羞耻的酮体，同时还注意到了她腿上的绷带，以及额头上贴的那张“黄色符箓”！
　　大家都明白了眼前的女孩子是只“僵尸”，可他们却从未有见识过——竟然还有这么可爱的僵尸，可以被人扒光着衣服玩的！～
　　眼见围聚的人们越来越多，跳跳妹妹羞耻得甚至想要哭出来一会儿！
　　许久没有过的“脑袋发热”感觉，伴随着脸颊一起变得“闷热”，脸红得就连小穴……都情不自禁的想要在身体的下边立刻夹紧！！
　　——
　　可直到身体真这样做了……跳跳妹妹才发现：自己“下面的小道道”……好像在不知何时，被“什么棍状的小东西”戳进来堵住了入口！
　　自己身体如此“敏感”的部位，被人随便的就这样捅了进来，跳跳妹妹不知为何越来越觉得自己有些“委屈”……
　　摸着腿的两位路人，趁男人用手抠弄跳跳妹妹屁眼的时候，把各自的一根手指，戳进了她的小穴里面默默的感受！～湿凉凉的肉穴，与常人身体上的好像不太一样……可肉感，却是一模一样的！
　　就像一个“活生生的模型”！～
　　直到小穴主动闭合前，跳跳妹妹主要感受到的，都还只是“屁股洞”被手指抠挖玩弄的“痛感”刺激……可现在那两人在这个粉红色的“尸穴”里，逐渐都开始一下下的捅了起来！
　　跳跳妹妹的小肉穴，便也越来越觉得不舒服了……
　　阴道发痒的跳跳妹妹，有些想要尿尿……于是害羞的跳跳妹妹想要赶快起身，只好赶快答应男人的要求：“叔叔……快…快点起来吧！我答应你……”
　　男人笑了，擡起“被跳跳妹妹刚刚两拳捶过的屁股”站了起来！
　　跳跳妹妹也赶快用两手撑起自己的身体，并大开着腿的，把一脚从侧边划过——好似一把“圆规”一样，将腿从后方扫到了自己的胸口下方！
　　然后僵直的两脚就这样“一上一下”的朝中央聚拢……身体靠着两腿的蛮力直接站起！
　　两脚并拢，双手擡平！
　　终于能够起立的跳跳妹妹，在人前开心的原地起跳，却被男人当场用两臂穿过腋下，握着乳房抓了起来！
　　被抓住的跳跳妹妹有些懵逼……神情仿佛像是“一只被人抓住脖子的猫儿“一样！两乳被手掌盖住的感觉让她有些不好意思，微微的酥痒…让她脸红……
　　男人教训着说到：“不是让你四脚走路吗？怎么站起来了！”
　　于是跳跳妹妹，便委屈的求着男人放下自己，并主动在围观群众面前趴倒在地上，并直起后方的两腿……
　　“这才对嘛！～”男人夸到。
　　蹲在了跳跳妹妹的面前夸赞着她，并以手抚摸她的头顶！
　　“……汪？～”
　　赶快入戏的跳跳妹妹，因为被摸了脑袋，而有些开心的学起了狗叫！
　　男人听了大笑着，觉得跳跳妹妹干的不错，于是跳跳妹妹也开心的觉得自己“做的很好”！
　　可是……因为太多人看着自己，而且自己的衣服也没有穿上……跳跳妹妹的两手，总是不自觉的想要去捂住胸口……或是下身！
　　男人看她不太自然的样子，便把她的尖耳朵扯过来对她悄悄的问：
　　“是不是……刚刚当狗，让小姑娘你有些害羞？～要不叔叔给你个建议吧：把手趴在地上抱着，然后脑袋靠在手臂上！这样，你就可以轻松捂住胸口！～”
　　“嗯？知道了，叔叔！～”
　　跳跳妹妹听了感觉好高兴——因为“叔叔”貌似是在偷偷的“照顾”自己！
　　于是她…很快便乖巧的把两手抱在一起，放在了地上！
　　下巴也搁在手臂上，并顺势擡高了自己的屁股！
　　这下子，虽然屁股翘得老高……可胸口就可以被轻松挡住了！～
　　“哼哼哼！～乖孩子……”
　　看着身体像是“斜梯”一样，“上身朝下下身朝上”的拱着屁股的跳跳妹妹，男人又建议她：“两腿张开一点！这样好把你的屁股也压下去，不会被人‘不低头，都看得到屁屁’哦！”
　　于是跳跳妹妹把两腿微微岔开，自以为受益的做出了“更为羞耻的动作”而不自知！
　　“伏胸趴地，撅臀开腿”的秀着自己的屁股和小穴，还被人注视着屁眼，却觉得安全！～
　　“这样就看不见了吗！～”
　　做好姿势的跳跳妹妹，欣喜的问。
　　“看不见了看不见了！”
　　男人做作的装作了很认真的样子，其他人也配合的集体东张西望起来！
　　大家看得很爽，却又都很配合的装作“真的看不见了”的样子！
　　于是跳跳妹妹逐渐又信任起了男人，也不感到害羞了，脸也不那么红了！
　　甚至她还扭起了自己的淡蓝色小肥屁股，对男人表示“自己这只乖狗狗，正在摇着尾巴表示快乐”！～
　　“在摇屁股吗？～”
　　男人没看懂意思的问起了“摇尾巴”的跳妹，于是跳跳妹妹马上解释：“不是啦！～叔叔，这是狗狗，在摇着尾巴表示高兴哦！～”
　　“哦？～吼吼……好棒！那么来让叔叔看一下……看看你的尾巴……藏在了哪儿！～”
　　见跳跳妹妹好像已经完全进入角色了，男人也顺势起身，来到了跳跳妹妹的后方！
　　并伸手握住臀部，用十指同时掰开了跳跳妹妹的阴穴与屁穴！
　　“哎呀，叔叔！”
　　又被动到这两个敏感部位，跳跳妹妹又着急了：“我的尾巴是叔叔看不见的！不要这样动我屁股嘛！”
　　“哦？是吗！……叔叔才不信！～”
　　向群众展示着她的私处，男人自豪的握着跳跳妹妹的屁股调整着方向，以供大家观看她的阴肉与肠道！
　　“我一定要找到你藏起来的尾巴！”
　　并且男人这样的喊到！
　　随后，男人突然的就放开了跳跳妹妹的臀部，然后迅速的捏起了她那小小的阴蒂！
　　“诶？～找到了！～”
　　掐着跳跳妹妹的“粉红小豆”，男人对着跳跳妹妹“自豪”的说到：“看看这是什么！叔叔已经找到‘小姑娘狗狗’的‘小尾巴’了！～”
　　“咿呀啊！！！——”
　　忽然被捏阴蒂，跳跳妹妹马上颤抖得吓了一跳！
　　然而刺激的叫喊，换来的却是众人的嘲笑！
　　“什么！？为什么大家都在笑我！不是看不到了吗！？”
　　听着群众的笑声，跳跳妹妹再次感到羞愧无比：“你们你们……不是说好的……明明‘看不见’我的吗！！？……”
　　再次意识到自己，其实“还是在被看着的”……跳跳妹妹马上面红耳赤的羞耻，甚至急出了眼泪！
　　两腿逐渐不再伸直，跳跳妹妹微妙的把身体再次降低！
　　天真无邪的小孩心灵，被“坏人”们玩弄在股掌间，终于醒悟了一回……

第7章 狗狗不开心，想要吃狗粮
　　把头埋进两手，跳跳妹妹的两腿缓缓的弯曲，做起了“下蹲”的动作……现在，人们只看得到她淡蓝色的背脊，与下方一道沟的小巧屁股，跳跳妹妹的样子有些“自闭”，让人们耻笑不止……
　　跳跳妹妹又把脑袋埋进两腿，并抱住了两膝。
　　感觉到受骗的跳跳妹妹，就这样缩成了一团，还不时会有些抽搐的样子！
　　如果有人靠进她，还能听到些许“擤鼻涕”的声音……跳跳妹妹看起来一定是被弄哭了吧，可哭泣在心术不正的“坏人”面前，只是一场极可笑的“表演”……
　　“哦？～你弄哭她了！～”
　　有人嘲讽的对男人这样说到，然而男人只是笑一笑的把手伸向跳跳妹妹的胸口，默默的用手去抚摸她的侧边乳房……
　　“……！！”
　　被动到奶子的跳跳妹妹吓了一跳！
　　缩成一团的身体，吓得直接发着抖的摔了一跤！
　　起身的跳跳妹妹，，不顾形象也丝毫不遮掩的挥起了双手！
　　一掌打向了男人的大手，并哭喊着骂到：“讨厌讨厌！呜呜走开！坏蛋…走开走开走开！！走开！！走开！！！……去你的！讨厌的糟老头子阎魔王大白痴谎话精蠢猪神经病大混蛋脑残！……”
　　“阿-嚏…”
　　某位地府的主人，忽然感到鼻子一痒！
　　并被身旁的紫衣盲人不觉尴尬…甚至有些兴奋的递了张纸巾！
　　男人见小妹妹终于发脾气了，马上脱了裤子露出肉棒嘲笑起了跳跳妹妹！
　　跳跳妹妹一看自己喜欢的“毛茸茸”冒出来了，激烈的骂声…便顿时收敛！
　　但脸上的表情，还是显得非常的不开心……只是低下头……偷偷的擡眼继续看那根“可爱的毛茸茸”……
　　“呼呼我嚯～操！……哈哈，为什么啊！？～”
　　看到跳跳妹妹一看到肉棒就停嘴，围观的人里有一个青年觉得这场面好“神奇”啊！
　　于是忍不住的笑出了声！
　　跳跳妹妹不开心的瞪了那人一眼，走近男人的身旁，蹲下来，随后对着男人的龟头看着它说话：“小毛茸茸……我们不要里他们了！……你和我一起玩吧，我来摸摸你！～唔唔……”
　　于是，跳跳妹妹动手，当场撸起了男人的肉棒！
　　那个青年马上笑的更大声了，可却被其他发现“机会”的男人们当成了“傻逼”看待……
　　男人暗示大家一起脱了裤子，各自把阴茎向着跳跳妹妹！
　　大家听了，都欣然脱了裤子，露出了一根根的肉棒，给跳跳妹妹看！
　　于是男人赶紧趁机对着跳跳妹妹“诚恳”的认错，对她说到：“小姑娘……叔叔错了，不该骗你的！……你喜欢毛茸茸的话……这里的大家，都有毛茸茸！任你摸个够！～怎么样？”
　　被肉棒包围，四面八方都是男人们的龟头，在朝向着自己的裸体。
　　跳跳妹妹感到欣喜，于是重新露出了笑容！
　　并且很开心的蹲在地上，伸手招呼起了大家的肉棒！
　　男人们都笑着握着自己的肉棒，接近一无所知的跳跳妹妹！
　　脑袋与大家的大屌平行，跳跳妹妹很快便伸出双手，同时撸起了顶过来的其中两根肉棒！
　　嘴巴也被男人们忽悠着含起了肉屌……
　　不停的为男人们手淫，跳跳妹妹发现，被一根根“毛茸茸”们包围起来的感觉，非常的幸福！
　　而且现在，她知道了男人们对她射出精液，是“毛茸茸”的肉棒们跟她“玩累了”的意思！
　　一道又一道的黏精射在跳跳妹妹的胸口、肩膀，以及脸上，都没有让她感到哪怕有一丝不对劲！
　　甚至就连脑袋上的符咒……也被精液给弄脏了！
　　一根根对自己的裸体肿胀的龟头，从尿道口里，对着自己发射出白色半透明…有着尿骚味道的“奇怪的粘液”——跳跳妹妹觉得，这是“毛茸茸”们被摸得舒服的证明！
　　所以即便是嘴上，舌头上，被男人们的龟头直接射上精液！
　　跳跳妹妹甚至都会高兴的，把它们全部都吞下去！～
　　于是很快，跳跳妹妹的淡蓝色裸体，马上被一泡又一泡的浓厚精液，“包裹”得更加“苍白”……
　　男人们都享受到了，跳跳妹妹那“帮男人撸管的天才”般的特殊手法！
　　跳跳妹妹越来越喜欢这些圆圆粗粗的肉红色龟头，越来越喜欢看男人们的精液，从他们的茎口里对着自己喷涌而出的刺激画面！
　　精液的咸涩与粘稠，也被满口白浆的跳跳妹妹，愈发的适应……
　　“叔叔们的毛茸茸，都带过来让我‘摸吐出来’吧！～毛茸茸们想要和跳跳妹妹亲亲嘴……也可以哦！～”
　　伴着幼稚的话语，跳跳妹妹不断的用两手跟嘴巴舌头，服务着男人们向着她勃起来的一根根粗长…且装满着浓醇精液的青筋肉棒！
　　男人们的“道歉”让跳跳妹妹感到“备受尊重”，射在自己身上的精液能有多少，自己作为被“道歉”的一方……就肯定是被大家“真诚”的“尊重”了多少！～
　　不过……虽然大家都用跳妹舒服过了自己的肉棒，可还是仅有一人，被跳跳妹妹严“词”拒绝着……
　　每当……刚刚那个被跳跳妹妹“瞪”过的家伙，走上前来，想享受跳跳妹妹予以她的“射精服务”的时候！
　　重新玩起“身份扮演”的跳跳妹妹，就会学着自己养的狗狗发狠时的样子……抖起自己的牙床，并发出“威慑”的声音！
　　“呵呜噜噜噜噜噜……汪！汪汪！”
　　像只凶狠的吉娃娃，跳跳妹妹瞪着红眼，仇视的看着那个说错话的人！
　　刚刚也就只有他，在跳跳妹妹和男人的鸡鸡说话的时候“出声嘲笑”过跳跳妹妹！
　　于是跳跳妹妹很不喜欢看到他！
　　不断的作为“狗狗”，发狠的凶着他和他的阴茎！
　　“汪唔！！…汪唔…王呜！！～～～”
　　缩着脑袋咬牙切齿的跳跳妹妹，威胁着这个人不让他靠近自己！
　　这人想要动手打人，却被那些嫌他麻烦——嫌他影响了大家同跳跳妹妹“寻欢”的人们，挥着手的都喊着“滚”来驱赶！
　　这人急眼了，冲上去想要对跳跳妹妹直接进行强暴！
　　却不料跳跳妹妹会像一条疯狗一样的，张口直接咬住他的阴茎！
　　……
　　惨叫过后，男人丧气的骂着娘的，离开了众人的视线……背地里，面容变得有些消瘦的他……甚至还把眼珠子都给气得布满了血丝！
　　其他人则继续哄骗着跳跳妹妹，让她自觉的学会主动照顾起男人们各自的阴茎！
　　而在无关紧要的冥界……站在废物回收箱前，拿着擤过鼻涕的纸巾的某位盲人，也仍在犹豫不决……

第8章 解渴
　　在众人爽快之余，男人觉得……是时候要给跳跳妹妹再提升一下“尺度”了！
　　说到底，到时候骗她干炮什么的，其实也都无关紧要！
　　最主要的，还是想看看这个小妹妹在自己面前害羞的样子！～
　　男人招呼正在含着一人肉棒的跳跳妹妹，待她把人口射了这发以后，跳跳妹妹有些疑惑的来到了男人的跟前。
　　男人于是问了问跳跳妹妹：“小姑娘，你现在……有没有一点想要尿尿的感觉呀？”
　　“嗯？为什么问这个？”
　　虽然不清楚男人为什么要问自己，不过仔细的用小穴感受了一下后，跳跳妹妹答到：“唔……好像是有点……”
　　接着，借以“学狗”的借口，男人带着跳跳妹妹来到了街道旁的一棵树下……
　　其他人都明白男人想要让跳跳妹妹做些什么，所以都偷笑着不去打扰他俩！
　　大家都想要等着看这个什么也不懂的小女孩子，在大家面前做出“那件”羞耻的事情！～
　　“你看……大家的鸡巴也撸…不是，大家的毛茸茸也都摸过了，我们该道歉也道过了！接下来，你就好好学习怎么当狗，现在来表演一下‘狗撒尿’，怎样？”
　　摸着她的头，看着蹲在地上两手摸地，乖巧坐着的跳跳妹妹，男人对她这样的要求着说到！
　　可跳跳妹妹听了，却再度觉得有些害羞……
　　于是跳妹对男人求情：“等一下，叔叔……这样你是要我在大家面前尿尿吗！这不太好吧……”
　　“不好吗！”
　　男人蹲了下来，瞟了一眼跳跳妹妹的小奶子！
　　并语重心长的与她对视着教育：“你看狗狗们在户外拉尿……可从来不怕被人看到的！要想理解狗狗，就要克服困难！好不好？来！快点…”
　　接着，男人摸了摸跳跳妹妹的后脑勺与背部，就像是为狗梳毛一样，让跳跳妹妹感到有些“温暖”……
　　于是，跳跳妹妹马上听话的爬到树下擡起了一腿！
　　有些害羞的把自己的小穴，朝向了大树的树根！
　　跳跳妹妹的大开腿姿势……让围观的人们很兴奋……左腿穿着黑丝过膝袜的小脚丫子，突出着五根深蓝色的脚趾，踩在了树上！
　　而缠绕着绷带的右腿，则仅露着膝与脚踝上那有些奇异的蓝肉，一脚立在了土地上维持起了身体的平衡！
　　两条撩人的腿间，是淡蓝色女体软嫩臀沟下的，那道肥美的肉穴！
　　跳跳妹妹的开腿淫姿，让情色的小阴户，在无意间自主展示着其内部湿红的嫩肉……
　　这小肉洞，还没有被男人们的大肉屌塞进去过注上两注！
　　可现在却湿了……还是在其本体是一名“僵尸”的情况下湿润起来的！
　　可见，小姑娘的肉穴……潜藏着有多少的“开发”价值！～
　　不过……越是围观小妹妹的阴道私处，男人们越是会发觉一个问题的存在：看了这么久，小妹妹的嫩逼怎么还没漏尿呢？
　　带着这个疑惑，男人替大家问起跳跳妹妹：“怎么……小姑娘你不是说你刚刚有尿吗？怎么到现在还不尿给我们看！”
　　“尿……尿不出来……”，跳跳妹妹红着脸，尴尬的说到……
　　被一群人围观着张开的双腿，羞耻感让本就全裸的跳跳妹妹感到浑身难受！
　　甚至这阵羞耻…都让小妹妹尿道上的粉红阴蒂，勃起得“比男人还要用力”了！
　　可跳跳妹妹就是放不下心的尿不出来！
　　即便浑身颤抖着开始辛苦哈气…也尿不出来！
　　男人从树上掰了根树枝下来，对跳跳妹妹说：“等下我们来玩‘捡树枝’的游戏吧！”
　　可这根树枝，却又马上被男人提前利用了起来——枝头直接被拿来撩向了跳跳妹妹窄小的尿道！
　　“呀！！～”
　　头一低，呻吟的跳跳妹妹，很快便忍不住的“尿意不止而黄流不断”！
　　小女孩的肉洞上的狭窄尿道，当场为大家进行了一场“精彩的现场表演”！～
　　男人们鼓掌，喝彩！
　　试图把“跳跳妹妹公然拉尿”的事情，推向一个更为羞耻的高度！
　　被“叔叔”们庆祝着自己学狗撒尿的事情，跳跳妹妹感到非常的奇怪……于是羞耻感与自豪感，在顷刻间——便忽然就混乱的交杂在了一起！
　　黑丝腿放下，绷带腿弹起！
　　享受着“脑袋发热感”的跳跳妹妹，不顾形象的把阴道朝着男人们展示！
　　并笑着说可以为大家，再次的展示自己“尿尿的过程”！
　　于是男人们又是一阵庆贺，赞不绝口的夸着跳跳妹妹真是“听话又乖巧的天然贱货”！
　　跳跳妹妹听着感觉好像有些“被骂了”一样，但看着男人们的笑容……却又只能把自己的怀疑憋在心里……
　　可当她准备二次撒尿时，有一人，忽然说自己想要“被当树根使用”！
　　接着，那人便立刻的蹲在了跳跳妹妹的两腿之间，张开嘴巴对准了跳跳妹妹的尿道口，打算接下她的尿水喝！
　　跳跳妹妹感到羞涩，于是男人递给了那个人树枝使用，跳跳妹妹继续高擡着一腿，努力让自己的阴道赶快用力！
　　而男人，则是用起树枝轻戳起了跳跳妹妹的尿道与阴蒂！
　　出水……于泉眼……
　　瞧见小妹妹赐尿了，男人很快便把嘴巴直接亲在跳跳妹妹的股间，大口的含住了她的阴道！
　　轻抖的低吟声，伴随着喉咙中“滋滋”响的新鲜尿流，跳跳妹妹感到非常的羞愧……可对方却为此觉得无比过瘾！
　　“委托”完成，对方含着满口的骚尿，吞咽着竟然对她竖起了一个拇指！
　　接着跳妹的头顶感觉忽然被揭开了什么似的——是男人揭了跳跳妹妹脑袋上的符咒！
　　并被他用来贴在了跳跳妹妹的阴户上，强行封住了小穴！
　　“嗯？”
　　忽然被贴阴道的跳跳妹妹，感到有些惊讶！
　　“嘿嘿……小妹妹别怕。”
　　把符按在跳跳妹妹的阴户上，顺手再摸一下的男人，对她笑着说到：“主要是…你头顶的黄纸，正好和尿是一个颜色的！～你看，女孩子小便以后，都要讲卫生的吧……那叔叔就帮你贴在这里，让它帮你的小洞洞…吸吸水好了！～”
　　“可…是…”
　　看着自己下体上，被贴上去的符咒，跳跳妹妹有些不解的问到：“这张纸它，不是本来就是湿的吗？而且还黏黏的……”
　　“说什么呢！～”
　　看着跳跳妹妹沾有精液的符咒，男人乐呵呵的笑到：“就是黏，才可以贴上去嘛！～”然而跳跳妹妹可能是有些没大听懂，于是只能对男人的说法，默默的点头……
　　随后，男人拿回树枝，并用树枝轻戳了两下跳跳妹妹的小脸，告诉她：“那既然你放完尿了……我们的‘捡树枝’小游戏……可就要要准备开始了哦！～”
　　于是跳跳妹妹继续点头。

第9章 哥哥们很厉害的
　　抛开树枝……看她四足奔跑！
　　大家看着跳跳妹妹像小狗一样，被男人扔着树枝耍着玩，都觉得有意思！
　　全裸的小萝莉甩着粉红色的大马尾，撅着屁股不停蹬腿的样子，让男人们看了都觉得好笑！
　　但大腿的股间那…被紧贴，而显露出的“黄色的”肉缝形状，却又无时无刻不吸引着男人们的目光！
　　让他们为此感到这场“表演”……比实际上还要精彩！
　　黄色的符纸，画着模糊的红色箓文……符纸湿湿的暴露着跳跳妹妹淡蓝色的穴色，与她的阴户那“嘴唇”般的饱满形状！
　　甚至还在阴蒂处……专门凸显着一处小小的突点！
　　最性感的阴唇处，躲藏在符纸之下若隐若现……最特别的菊穴屁眼处，则是直接暴露在大家的视线之中，毫无遮掩！～
　　在跳跳妹妹跑到树枝前，艰难的用嘴尝试叼起树枝的那段时间里，大家想看她哪处…就看她哪处！～跳跳妹妹的身体，几乎对他们算是没有隐私，若是再进一步，或许就连“子宫口内部的样子”，都将不再是秘密！～
　　男人负责抛树枝，跳跳妹妹则付出体力，去把地上的树枝用嘴叼起来，并跑着还给男人！
　　其余的人，则是慵懒的手握着各自的阴茎对着跳跳妹妹自慰，享受着愉快的视觉体验，以及对不知情的跳跳妹妹，进行“羞辱”的下流快感！～
　　这条街甚至像是被他们霸占了，有其他行人前来，他们就会告诉行人这里在“玩”什么！～如果有人不喜欢，就驱赶他们叫他们绕道走！
　　如果喜欢的话……那就留下，一起看个乐子！～
　　于是，围观跳跳妹妹当狗的行人越来越多……跳跳妹妹的脸，也因为人数的增多，而害羞的变得越来越烫……
　　“呼！～有点无聊……”
　　忽然间，扔了好久树枝的男人感到有些无趣！
　　反倒是一直在享受着扮演自己最喜欢的“毛茸茸小动物”的跳跳妹妹，靠着“僵尸”的体质几乎不觉得疲劳……
　　跳跳妹妹再次把树枝捡了回来，男人坐在了一块大石头上，并让她在自己裆前乖乖“坐下”！
　　于是跳跳妹妹屁股贴地一蹲，且手也跟着贴地的“坐”了下来，男人便马上脱了裤子露出了阴茎，让跳跳妹妹帮忙撸管……
　　为了解闷，男人问起跳跳妹妹：“小姑娘啊……你，有没有家人呀？～”
　　“嗯？”
　　被问到家人，跳跳妹妹抚摸着男人的肉棒笑着回答：“有啊有啊！～不过，爸爸妈妈都在瘟疫的灾难中死掉了……但是我还有哥哥！～和……另一个哥哥！～还有狗狗！～”
　　“哈哈……是吗？”
　　摸着跳跳妹妹的头顶，坐在一块石头上，用肉棒对着跳跳妹妹的男人笑着问到：“那你的哥哥和哥哥……两位哥哥对吧？他们是怎么样的人呀？”
　　“我的两个哥哥？嗯！可厉害了！～大哥力气很大，天天都扛着一个大大的棺材，四处去找嫂嫂！～二哥也很厉害，一受伤身体就会变大，有一次和人打架……变得和栋楼一样高呢！～”
　　男人听了沉默，其余的男人们听了，则都大笑了起来！～跳跳妹妹说的“谎话”实在荒唐，哪有人能变得跟楼一样高的！～
　　男人起身，悄悄地跟跳跳妹妹说到：“下一次我扔的树枝，你找到了以后就待在那里等我，不要捡回来，明白吗？”，随后，他的故意把树枝扔到一个比较远的角落，让跳跳妹妹赶快跑去捡……
　　之后，跳跳妹妹去了，便再也没有回来……大伙等了一会儿便有些不耐烦了，都说跳跳妹妹“是不是跑了”！
　　可男人却说别急，让大家坐在此处休息别走！
　　还说这小鬼“连衣服都没穿，肯定跑不远的！”
　　于是男人，自己起身去找跳跳妹妹，边跑，边回头的看了看其他人有没有跟踪过来……确认无人跟随之后，男人独自带着跳跳妹妹，从角落这边找了别的道路！
　　男人带着跳跳妹妹，赶快的偷偷远离了这条街道……
　　“怎……怎么了叔叔？……”
　　被男人找到以后，跳跳妹妹马上就被男人扯起了手想要立刻牵走！
　　而略显慌张的男人，只能这样跟跳跳妹妹做出解释：“叔叔看你…身体很黏很脏！……所以想要…带你去洗个澡！对，洗澡！”
　　实际上……男人是听说了跳跳妹妹的两位哥哥有多么厉害，才决定带上跳妹逃跑的！
　　若是继续久留在人群之中，他感觉，很快就会因为大家的宣传……而被跳跳妹妹的两位兄长忽然找到！
　　“大哥”的扛棺材力气，其实也还没什么威胁……可听说了小姑娘说她“二哥”能够变得和楼宇那么高大！
　　这点…可着实让男人有些感到可怕！
　　……而且男人看得出来，这个“小白痴”妹子说的话，可绝对不可能会是谎言！
　　于是他要赶快把跳跳妹妹带到一个“几乎不会被人打扰的地方”去！
　　好赶紧美美的把她干上一两炮……利用完这具僵尸肉体的最大“价值”，再开溜走人！～
　　于是为了确认自己后续的节奏，男人边带着跳跳妹妹走，边问到：“对了，小…小姑娘……你……你知道怎么形容我的长相吗？”
　　“嗯？唔……”
　　跳跳妹妹若有所思，却思而不得结果……于是只能说：“不知道哦，叔叔……”
　　“哦……好，太好了。好……”
　　放下心来的男人，确认了自己只要不被当场逮到，就没有暴露身份的危险！～于是男人窃喜的决定到时候不必“快速结束战斗”！
　　他可以慢慢的～跟跳跳妹妹稍微“调情”一番！～
　　男人想，若是跳跳妹妹能够把自己的长相，跟她的哥哥们轻松描述得出来！
　　自己可能就需要赶快速战速决的直接实施“强暴”，来节省时间，好赶快逃跑……
　　甚至……可能为了保命还需要做出一些更加丧尽天良的事情！
　　而且还不知道对于一只“僵尸妹子”来说，“那种伤人的事情”到底能不能够做成！
　　可现在，跳跳妹妹亲口说自己不知道怎么形容男人的长相！
　　那么等她被自己放走…再被两个哥哥找到的话……两个哥哥，肯定会被这个“小糊涂蛋”给弄晕的！～
　　“傻跳跳”看起来并不会为自己造成过多的威胁，自己大可作为一个劫色的骗子，想办法和跳跳妹妹“逐渐发展发展”！～
　　于是，男人带着跳跳妹妹，来到了一个路边上没有他人经过的小池塘旁，男人说要帮助跳跳妹妹，“先洗个澡”

第10章 好痒好痒 被乱摸好酥痒
　　“你们就看着他……把我妹妹拐走了！？你们他妈…妹妹，妹妹啊！！…我问你，那个人他长什么样子！？”
　　“那个人他………………”
　　……
　　街道上，一只淡蓝色皮肤的黑帽子僵尸，向一群自称见过跳跳妹妹，但“不吐露详情”的人类男人们，逼问起了带走跳跳妹妹的男人的样貌！
　　在他们描述完男人的长相之后，这只僵尸，又很焦急的继续问起了那个男人的行踪！
　　脸上的表情，显得相当凶狠
　　“他往哪跑的！妹妹万一出什么事了，我这个当哥哥的……可是失了责的！不对……最可怕的‘那个事情’…甚至都会有可能发生！”
　　忽然间，僵尸的脸色突然又变成了一副“恐慌”的模样！
　　僵尸继续追问起男人们自己妹妹的情况，甚至身体还在气得发抖：
　　“完了完了完了……那个人……我问你，他他…他…有没有！有没有动过我妹妹，头顶上的符咒啊！？”
　　“动…动过吧……”
　　被问到的人，有些不太敢说明实情的哆嗦着回答，“大…大概…只动了…一点点……就一点点……”
　　“不能动……不能动的！你们这些笨蛋！！啊啊啊！！”
　　知道妹妹的符咒被动过，金发僵尸感到无奈！
　　甚至没有给大家做出解释，便立刻赶忙跳着跑去了大家向他指明的那条路线，急忙寻找自己的妹妹！
　　而另一边……已经到了池塘里的跳跳妹妹，正在和裸体的男人，一同站在水里兴奋的洗着冷水澡！
　　男人不断的肆意触碰着跳跳妹妹的身体部位而感到愉快，而跳跳妹妹……只觉得被碰到的地方，都很“痒痒”！～
　　黄色的符纸……烂在了水上……男人一揭开它的时候，便已经是这样……
　　可他只当是张装饰用的破纸，所以并没有怎么在意！
　　男人更在意的，其实还是嘴里嘬的…奶头的口感……
　　小妹妹的粉色奶头外软内硬的，长在一对手掌刚好可以握住的大小的小奶子上，显得格外的性感！
　　细看乳头的圆圈周边，还有一些和肤色相同的淡蓝色小“颗粒”状斑点！
　　它们过度着胸部与乳首，淡蓝与粉红色的渐变之处，让小妹妹的身体显得格外的“真实”……
　　“嗯呀！啊…额………叔叔，这样…真的是在洗澡吗？……”
　　被男人嘴含乳首，小穴遭到中指的反复抠弄！
　　跳跳妹妹被玩弄得身体有些兴奋，越来越觉得男人带给她的“洗澡服务”，是如此的不舒服……
　　男人说，这是他独有的一套帮人“洗澡”的方法！
　　答应了老实站在小池里不动的跳跳妹妹侧展着手臂，被男人的手指和嘴，不停的猥亵着身体的各个部位而不自知……
　　于是舔够了奶头，男人又举起了跳跳妹妹的双手舔起了腋下！
　　痒感，让跳跳妹妹的身体不禁发抖了起来，可没过多久，男人又蹲在了她的腿间，吮吸起了小妹妹那勃起的阴蒂！
　　池子里的水很浅，刚刚能够淹过站起来的两人的膝盖……男人蹲在水中倒是仍旧露头，不必憋气潜入，很方便的就能把嘴巴，对在跳跳妹妹的阴道口处！
　　随后，在跳跳妹妹的小穴，因为被舔豆子的快感而愈发湿润的时候……男人突然把她一下子推倒！
　　让一头栽进水里的跳跳妹妹感到非常的意外！
　　可小脸上的精子们，也可算是触了水而逐渐散开……
　　男人对跳跳妹妹说：“小姑娘，叔叔帮你泡一下头！～脑袋不要离开池水，就这样泡着！”
　　于是，“脑袋进水”的跳跳妹妹听了，便马上在水下点一点头！
　　只可惜…夜色下的小蓝脸，并不能被男人看清，跳跳妹妹做的是无用功……
　　男人趁机擡起跳跳妹妹的脚，两掌抓着分岔开，强行的让跳跳妹妹的双腿摆出了“劈叉”的姿势！
　　随后，男人又伸出舌头，舔起了跳跳妹妹的小嫩骚穴，觉得逼痒的跳跳妹妹，很快便按耐不住的从嘴里“冒起了泡泡”！～
　　“咕噜咕噜！…咕噜咕噜咕噜！……”
　　被人舔舐着肉穴的跳妹，小嘴在水里，就像鱼儿一样的不停的吐着泡泡！
　　可接下来……自己的肉穴，便马上被一根“奇怪的东西”给插了进来——男人终于用上了肉棒！
　　握着龟头，趁势就把阴茎插进了跳跳妹妹的肉穴！
　　性器官交合……粗肉棍捅进了湿滑滑的紧致肉道内！
　　男人真正想对这个小姑娘做的事情，终于在此刻实现！

第11章 好热好胀 小穴里好舒服
　　“叔叔的毛茸茸……要帮你洗小洞洞的里面了哦！～”
　　男人的大肉根，插进了小妹妹的屄洞里面，受到刺激的“小鲍鱼”感到有些酸酸的，于是便马上夹紧了肉棒，对它进行起了“吸附”！
　　男人感觉到跳跳妹妹的肉穴，就像是在“抢夺”着自己的肉棒一样的努力紧夹着！
　　这种感觉很爽，于是他努力的抓着跳跳妹妹的两腿，用力的把她的身体朝着自己胯下这边推拉顶撞！
　　腰一挺…被扯着腿的跳跳妹妹，下体便顺势朝着大肉棒一撞！
　　男人与小姑娘的第一次抽插完成了～接下来，则是要不断的高频率的重复这个动作！
　　以“活塞运动”刺激两人的性器官！～
　　自己的小肉穴被撞得好疼好疼……就连穴里面，也被男人的大龟头顶得又痒又疼！
　　跳跳妹妹不懂这阵“淫痒”，其实是与这位“叔叔”性交做爱的“性交快感”！～她只是觉得被“捅洞洞”的感觉，稀里糊涂的就让她的小脑瓜子“飞速运转”起来了！
　　跳跳妹妹感觉好像在“发烧”……好在，她的脑袋正泡在水里，所以并不会因为头脑的发热而觉得过于难受……
　　只是 ，下体被男人的大肉棒不停的告诉出入着摩擦，抽插得小穴又酸又痒的……让她有点想要在这池中释放尿水！
　　羞耻的快感和尿意…让跳跳妹妹犹豫不决！
　　只能继续把尿憋在膀胱，享受被抽插的快感！
　　“咕噜噜噜……咕……咕噜噜噜……咕……”
　　被第一次性交，而不禁脑袋疯狂兴奋的跳妹，就连乳头都在硬个不停！
　　被抓着大肆张开的两腿其实有些想要合上……可男人自然不会给她这个机会！
　　跳跳妹妹只能继续把两腿持续的大张！
　　以最放荡的姿势，欢迎男人用鸡巴抽插自己的小穴！
　　甚至现在不可以乱叫……就连呻吟的娇喘，都要因为脑袋埋在水里，而被替换成“咕噜咕噜”的“泡泡叫喊”！
　　跳跳妹妹感到难过又悲伤又开心又兴奋……两手莫名的想要捂住小穴，却因为害怕会影响男人“洗干净”里面而不敢出手……
　　尽管蓝皮肤的裸体上，有许多让人觉得“性感”且又“美妙”的地方！
　　可如今在男人看来……那些其他部位，几乎可以说都是些“没什么意义的装饰品”！
　　在男人眼里的“跳跳妹妹”——它就是在代指这个“用两瓣嫩肉，包裹夹紧着自己肉棒”的好色小穴罢了！
　　“跳跳妹妹”，就是指“女人张开肉瓣欢迎自己强奸强暴的下流阴道”；“阴道”，就是指“在被自己舒舒服服强奸着而不知道要反抗的跳跳妹妹”！～
　　男人在此刻……把被自己双手抓着强行开腿的跳跳妹妹，当做了一个只有“被他拿来发泄兽欲”的价值的“精液排泄口”！
　　跳跳妹妹就是他的“专属飞机杯”……跳跳妹妹，就是他各人专属的一座小巧的“精液厕所”！
　　射了……
　　不论尸身会否怀孕，男人都把浓郁粘稠的精子白浆，注入进了跳跳妹妹窄又嫩的阴道内部！
　　浓稠的精液被直接灌进了子宫里面，射精的让男人感到放松……
　　跳跳妹妹感觉自己的小穴里，忽然间就变得又热又胀的！
　　她觉得自己的“膀胱附近”，好像被人灌进了点“温水”一样！
　　可被男人内射中出精液的具体滋味，她却不太能够简单的描述出来……
　　接着，被阴茎撑开的肉道，得到了这场性交的“最后一次摩擦”！
　　本来很窄的阴道立刻闭紧——是男人把自己的鸡巴拔出来了！
　　这让跳跳妹妹终于觉得好受了些！
　　然而……拔出肉棒的男人，又用手掰起了跳跳妹妹的阴道！
　　朝肉洞内窥去，看见从小妹妹的宫口处溢出的些许白浆，才终于因为“确认了她已经被自己上过”而感到满足！～
　　中出了女孩，有些不够爽的男人下身又再次硬起！
　　再次用起自己的“石棍”，捅入了跳跳妹妹被开通的阴道！
　　跳跳妹妹又一次的感觉到了，股间被人抽插的这股微妙的热感！
　　奇妙的快感让她又一次有些想要尿尿……结果竟在被二次抽插的时候，真的尿出来了！
　　粉红的淫穴，被黑而粗的肉棒抽插着开拓……尿道口处微黄的尿水缓缓漏出，淋湿了淡蓝色的女孩的肚皮……看着被自己二次抽插，便直接兴奋得尿出来的跳跳妹妹！
　　男人感到自豪，于是默默的继续用肉棒捅着两腿大开的跳跳妹妹的股间！
　　打算赶快对她的阴道深处，再来一发稳稳的授精！
　　多次冲撞，跳跳妹妹再一次感到男人睾丸里的液体，被射进了自己的子宫深处！
　　兴奋感…让跳跳妹妹的身体又一次的发起了抖……初尝被人中出的滋味…便直接连续来了两次这样的激烈快感！
　　跳跳妹妹舒服得好像脑袋都要融化了一样～不禁咧开嘴笑了出来……
　　“啊！！”
　　射出第二发的男人嘶吼一声，便把跳跳妹妹的两腿直接放下！
　　随着肉棒滑出跳妹的小穴，跳跳妹妹的下半身，“噗通！”一声，就被男人摔进了水里！
　　精神放空，男人也坐在了池子里休息。
　　全身跌进水中的跳跳妹妹，却马上在男人仰头看着夜空的时候，从水中靠着两脚的蛮力，直接站了起来！
　　裸体的僵尸小妹妹，微笑着像是平常走路一样的擡起了两手……冷色调的脸庞下，是跳跳妹妹的红彤彤的脸颊……
　　跳跳妹妹觉得……“洗澡”好像有些舒服……

第12章 好痛好痛 屁股被插好痛
　　“叔叔……刚刚那个‘洗澡’……我是说那个‘方法’！是什么呀……”
　　感觉有些愉悦的跳跳妹妹，看着坐在水中的男人……心里有些激动！
　　阴道里……传来了一阵“不满足”的淫痒感……
　　“刚刚……呃……刚刚…刚刚那是……叔叔‘特有的另一种方法’！能帮你洗到最里面！最脏的地方！～”男人尴尬的笑着对她解释到。
　　跳跳妹妹的小穴，在不断的冒出着自己的肉棒，刚刚射进去的白浆！
　　看着这名僵尸少女，毫无防备的全裸站立在自己的面前微笑着提问……看着她……那一副天真……又抱有些许“春意”的，微妙的“发情”的样子！
　　男人的肉棒，又硬起来了……
　　“叔叔……刚刚的洗澡方法好舒服呀……”
　　有点想感谢男人，无知的跳跳妹妹，有些害羞的说到……
　　男人见状，笑着暗示起了跳跳妹妹，更加“下流”的事情！
　　一手伸出搂起她的屁股，男人告诉跳跳妹妹：“信不信……叔叔这种‘方法’，还可以帮你‘洗屁股’呀？～”
　　“洗…屁…股？”跳跳妹妹有些疑惑。
　　男人随即起身抱着跳跳妹妹转向，把她的背后朝向自己，然后再将她的上身抱起！
　　接着，男人又叫跳跳妹妹自己把手往后伸，自己搂住男人的脖子！
　　好方便男人，把小妹妹的两腿都擡起来，再用手臂去架住跳跳妹妹的两个膝盖处的关节！
　　两臂擒住跳妹的双腿，双腿……被摆成“M”字的跳跳妹妹的臀下菊心，正好被它下方男人的那根肉棒朝上的对准！
　　男人先是把肉棒朝上一擡，顶进了她的小穴沾了一沾阴道里的精液！
　　随后肉棒便离开了阴道口，龟头又往后重新对准了跳跳妹妹的肛门……
　　“叔叔……这样洗……也要用毛茸茸吗？”
　　低头看着的跳妹，很好奇接下来到底会发生什么……
　　只见，龟头顶在了淡蓝色屁股中央的菊花口处！
　　男人把跳跳妹妹朝下微微一放——自己的肉棒再往上用力一挺！
　　大阴茎肉棒，便一下子就插入了跳跳妹妹的肛肠菊穴！
　　“噢！——”
　　感到屁股一痛的跳跳妹妹，有些不太能接受这份新奇的痛感！
　　可男人却不给她舒缓的机会，直接拿肉棒不停的抽插起了跳跳妹妹初开的屁穴！
　　第一次体验肛交，跳跳妹妹莫名其妙的感到有些便意难耐——这种感觉自从她成僵尸以来，可是消失了好久好久的……
　　“呀啊啊！～嗯额嗯……叔叔等一下吧！……我感觉我的屁股好痛好奇怪呀！？……”
　　屁眼被操的跳跳妹妹感到自己的直肠发胀，才刚刚开始肛交……便受不了的对着男人皱着眉求饶了起来！
　　可男人却叫她忍忍，于是她便只能听话的忍耐起屁眼，被阴茎抽插开拓的奇怪的快感！
　　直肠被一次一次的牵扯，跳跳妹妹的屁股软肉，不断的被男人的胯部碰撞得“啪啪”大响！
　　菊穴情不自禁的用力紧缩，让被抽插的感觉忽然间又多了一份酸痛！
　　跳跳妹妹的屁股，在肛肠被阴茎作弄的快感刺激之下，竟然突然间舒服得有些忍不住的痉挛！～
　　男人不断的加快抽插的速度，跳跳妹妹的身体适应力……甚至已经有些跟不上男人的频率！
　　在自己屁穴中的那根晃动的肉棒，多次直捅进肛穴的深处！
　　菊门根本无法反应过来，于是屁眼很快便被插得越来越松！
　　男人告诉跳跳妹妹，这种“洗澡方法”有个“传统”——那就是让她在被自己不停暴插肛门之余，双手要比起剪刀，来庆祝她“屁眼里的干净”！～跳跳妹妹于是被边操着屁眼……边听话的比起了“庆祝”的手势！
　　这让她感觉自己好像是在表达：“很喜欢这种被男人插屁眼做爱的感觉”似的……
　　男人见她双手比“耶”，感到非常自豪的当场伸手搓起了跳跳妹妹的阴蒂！
　　突然的前方快感，让跳跳妹妹有些惊喜又意外！
　　可在忽然间……她却突然感到屁股里被注入了“和小穴里一样的”一发“肉棒射的暖流”！
　　“啊！…啊啊…啊啊啊…啊………”
　　被内射屁眼的跳跳妹妹，忽然间变得有些不知所措……
　　射在小妹妹的屁眼内，男人舒服的拔了自己的肉棒，抱着放下了怀中有些发懵的跳跳妹妹！～两脚下意识的站立在了水池中，跳跳妹妹……有些不知所措的在被内射以后发起了呆……被撑开的屁眼，不断的流出了男人的浓精液体……站在水上体会尻穴余韵的跳跳妹妹，嘴角痴傻流出了些许的口水……
　　有些傻了……跳跳妹妹。
　　屁股有种“不能关上”的感觉，脑袋也在放空……
　　她第一次知道，屁股里面可以被弄的这么……“舒服”？
　　还是说……别的什么……？
　　总之肛门正疼得无法闭合，又痛又痒的直肠大张着暴露在臀内……仿佛男人的大肉棒，还插在里面撑着肠壁似的刺激！
　　穴底的空气流通于肛洞，奇妙的感受…让她感到非常的不可思议……

第13章 很可爱哦（低h）
　　她甚至不知道该如何去形容……屁股里，被人捣鼓后那种又疼又痒又酸…却又有些让她“开心”的感受！
　　只是站在原地，总觉得好像屁股马上就要高潮似的……可却又迟迟没有达成……
　　过了好久，跳跳妹妹才反应过来自己“是谁、在何处、做着什么”！
　　独自站在水池中的跳跳妹妹精神有些恍惚，一转头……却忽然发现男人已经上了岸了！
　　跳跳妹妹踏着水底，一步一步的靠近了池岸试图去追赶男人！
　　可男人见了跳跳妹妹跟过来的样子……却只感到心虚的想要躲起来！
　　“叔叔！叔叔！你怎么不叫我一起上岸…穿衣服呀？哎呀！咕噜咕噜…………”
　　还裸着的跳跳妹妹，朝着男人的方向在水中踏行，可她却在途中突然滑倒！
　　于是整个身体，又一次的“噗通”一声摔入了水中！
　　然而男人见罢，却只是庆幸着偷笑，并打算赶快溜走不管！
　　可跳跳妹妹却很快又在池底，直接用手爬到岸边！
　　然后马上爬上了岸！
　　猩红的两眼发着微光，一具会动的苍白泛蓝尸体，将两手扒向路面而起身……此情此景，甚至会让男人感到本能的害怕——要不是知道，是这个…“就连被操，都不知道反抗”的小妹妹在上岸！
　　他甚至可能都要吓得尿一回裤子！～
　　从水中爬出来的“裸女丧尸”，后脑勺拖着她那条粉红色的大马尾，爬回了男人的身边！
　　男人无奈又担忧的想象着自己，因“被这小僵尸缠着……而在之后，遭到她的两位僵尸哥哥暴打”的血腥场面……男人只觉得这次栽了，而且有些后悔……
　　倒也不是说，逃不过跳跳妹妹缓慢的步伐。
　　只是……从小就被放任着的男人，被家人养成了“见到女孩就管不住身体”的恶劣“心理习惯”！
　　一看到跳跳妹妹的嫩滑肉体……特别是因为夜色之下的低亮度，而显得她的“异常肤色”没那么抢眼！
　　再加上刚刚出水的身体部位反光，男人看到跳跳妹妹就勃起！
　　看到跳跳妹妹男人肉棒就起生理反应！
　　“该死……妈的！……这小姑娘的臭逼，为什么能够这么骚！……”
　　按耐不住的男人，在心里默默骂着跳跳妹妹的“低领酮体”对自己来说过于诱惑！
　　身体不禁又想利用她的裸体寻找刺激——甚至可以说，跳跳妹妹身为“死尸”与“小萝莉”的特征结合，本身就是一种刺激！
　　不过……跟她“正统性交”也做了……“肛交”也做了！
　　男人认命了这回甩不掉这个小“色女”，便想在自己的“等死之余”，再对这种小孩子做点更加“刺激”的事情！
　　男人抱起了跳跳妹妹考虑，两手分别的抚摸起了她出水后……便显得幼滑的肩膀！
　　柔嫩的肌肤倒映着白白的月光，摸起来手感很好……
　　“？”
　　跳跳妹妹在男人忽然的怀抱之下，感到莫名其妙！
　　一股羞耻感，让她误以为是“叔叔对她温暖的关怀”～
　　“小姑娘……你能把你的狗…带来么……”
　　邪淫欲念逐渐上头且扭曲的男人，渴望起了看到湿身的少女，被狗奸污的画面！
　　但以为是男人对自己的小宠物，忽然感兴趣了的跳跳妹妹听罢，却马上自豪的向男人打起保票：
　　“可以呀！～叔叔。我可～厉害了！～只要叫一声，我家的狗狗番茄，就会‘立马’出现在我的身边！～”
　　这话……男人听了觉得有些奇怪……于是男人放开跳跳妹妹，让她为自己演示。
　　跳跳妹妹在男人面前，微微的下蹲准备作势！
　　然后，忽然的朝着前方大喊一声：“汪！汪！过来吧番茄！～”，一只皮肤呈淡蓝色的小狗，便立马“凭空”出现在了跳跳妹妹的跟前！
　　“啊！？”
　　第一次见到召唤跳跳犬的过程，男人有点惊讶！
　　这条狗…简直就像是“瞬间移动”过来的一样！
　　毫无征兆的便出现在了这里！
　　狗子见到男人，本能的对着他发狠！
　　“呜额额额！…”的声音伴随着狗嘴的震动，嘴角微张的跳跳犬，当即扑向了对它感到害怕的男人！
　　“呜啊啊啊！！”
　　千算万算，没想到自己即将死于的不是跳跳妹妹的两位哥哥……而是她召唤出来的狗狗！
　　男人在自觉要“临终”的时间里数落起了自己的蠢笨——好端端的，为什么要叫她突然把她家的狗唤出来啊！
　　甚至连“走马灯”……都被男人的大脑自觉安排上了！
　　可是跳跳妹妹却一把抱住了跳跳犬，不让它去再凶男人！
　　“喔！～乖～乖～乖～乖……番茄～不可以凶巴巴的哦！……”
　　抓住跳跳犬的跳跳妹妹，对跳跳犬温柔的这样子说到。
　　被搂在怀中的小狗不停的蹬着带尖爪的四肢，似乎仍然对男人这个陌生人，有着一定的敌意……却不再狂吼！
　　裸体的小妹妹，用温柔的手法抚摸着自己小狗的脑袋！～跳跳犬番茄在跳跳妹妹的安抚之下，终于安分了些许……男人感到虚惊一场，于是马上冷静下来调整起了自己的情绪！
　　邪笑的男人不怀好意的对着跳跳妹妹说到：“小姑娘……想要让叔叔告诉你……怎么教你的狗狗，‘帮你洗澡’吗？～嘿嘿嘿嘿嘿……”

第14章 很强壮嘛……啊哈
　　“啊哈哈……叔叔…我的狗狗就是这样变蓝的哦！～番茄，叔叔说要你用力……呀啊啊！！～…对！～就是这样用力的……啊！～”
　　……
　　跳跳犬“番茄”在生前，是花纹灰白相间的一只“牛头梗”品种的狗狗。
　　而在死后，左脸的白毛里，泛有着死尸皮肤下的青色！
　　而右脸的小块部分，则是同样泛着青色的灰毛……
　　蓝舌头，灰身体，四肢与尾巴的末端，就和左脸一样，都是白毛的部分！
　　小跳跳犬的耳朵里，冒着幽蓝色的鬼火……而它背上也有一道，如同马儿的“鬃毛”一样的蓝色毛发！
　　在好似鱼儿的“背鳍”般，轻轻的摆着！～
　　身为“僵尸犬”，屁股上有个“幽蓝色螺旋标记”的跳跳犬番茄，胸膛部位破损得让人能够直接看到它的肋骨与胸腔和心脏！
　　可身为跳跳妹妹的宠物，番茄的脖子上又被一条红色的麻绳打了个大蝴蝶结！
　　蝴蝶结上还绑有两道符咒作为装饰品，即恐怖又可爱！～
　　跳跳妹妹喜欢这条狗狗，并向男人介绍：它以前被兄妹三人找到的时候，忽然间就跑去一口咬向了跳跳哥哥的腿！
　　结果，番茄刚咬完人就身体抽搐……只是“福大命大”，在身体变得和三人一样蓝以后，番茄便醒了过来，变成了现在这个样子！～跳跳妹妹为男人介绍番茄的时候，眼里满是欣喜……
　　不过……男人尽管想要伸出双手，为她的“宠物故事”鼓一鼓掌……可一手抓着肉棒，对着跳跳妹妹撸管的男人，可根本腾不出手来做到这种事情！～
　　跳跳妹妹在讲故事的同时，自己正趴在地上，擡头看着坐在前方撸屌的男人！
　　自己屁股后面，是自己养的僵尸化的宠物！
　　跳跳犬…正在用它的“狗肉大鞭”，猛干着跳跳妹妹的小穴呢！～
　　两前爪，趴在了主人的背上，却又因为抓不稳而乱动……两条狗腿，则张开着紧贴着主人的嫩屁股，股间的肉鞭，一顶一顶的抽插着跳跳妹妹的小穴……
　　跳跳妹妹被狗上了，身体兴奋的发抖着，看着男人在自己的眼前抚摸着胯下的那根“大毛茸茸”……流出口水的跳跳妹妹微笑着脸红，红彤彤的眼睛里显露出来的神态，有些让人看不出是喜是愁……
　　说实话，跳跳犬的肉棒，还挺像人类的……尾巴下的两个圆圆的鼓球上，长着一根粗粗的肉棒——这和男人的生殖器官非常相似，简直没有区别！
　　只不过身为狗，它的“龟头”在一开始时，被天然的包茎着不咋外露——除非想要发情……于是刚刚，在主人放低姿势，趴得比自己还要低的时候！
　　看着指挥着自己来到她的屁股后方的全裸主人，跳跳犬便马上性欲大振！
　　胯下灰白色的包茎里头，顿时伸出了一条长长的“紫红色”肉棒！
　　并很快的把它朝着跳跳妹妹的淡蓝色小穴洞口顶了进去！
　　跳跳犬扶着跳跳妹妹的臀部前靠，本能的重复起了机械式的性爱动作，为跳跳妹妹的小穴带来一次次的快感！
　　跟自己养的小宠物做爱的感觉，让跳跳妹妹莫名的有些羞耻……只不过男人还在劝她需要赶快“适应”，于是她便只能忍着！
　　男人还说，建议跳跳妹妹自己来增加“羞耻动作”，好让她对这种“羞耻感”能够适应得更快！
　　在跳跳妹妹的指导寻求之下，男人甚至直接建议跳跳妹妹：要两手掰着屁眼！
　　并且大喊：“我是母狗！我是母狗！”
　　跳跳妹妹听了马上照做，趴在地上掰着屁眼，自称起了母狗并被自家的狗日！
　　于是极端羞耻……满心的“不情愿”让跳跳妹妹羞愧得脸烫似火！
　　……却被她当成了相信男人“克服羞耻感”这个说法的“绝对证明”！～
　　“我是母狗！我是母狗！……啊！～嗯……我是母狗！我是母狗！我是母狗！我是母狗！……呀哈！！～”
　　不停的重复着羞耻的句子，并在其中，拌杂着大量的快感而不停的呻吟……跳跳妹妹的淫荡丑态，让男人看得大呼过瘾！
　　男人撸着管当场加快了手速，好配上跳跳妹妹这副“耻辱”的样子，而不去浪费这么好的“撸炮素材”！
　　随后跳跳犬又换了姿势，和跳跳妹妹朝向了相反的方向互相“拉扯”！
　　“哈啊哈啊”不停出声的跳跳犬喘着气表示兴奋，小尾巴摇晃得厉害，似乎这好像是在对主人“献殷勤”似的！～
　　一女一狗，分别朝前朝后的趴在地上，进行着“犬类特有的性交方式”！
　　僵尸屁股挨着狗屁股，中间向后插的狗肉棒子连接着跳跳妹妹的肉穴阴道，仿佛是在把跳跳妹妹自身……也连接降格为“宠物”这种低等的生物身份！
　　跳跳妹妹感到愉悦，继续重复着羞耻的“我是母狗”来提升心里的“耻度”……可忽然间！
　　她感到自己的狗狗……肉棒在小穴内忽然迅速的胀大了起来！
　　跳跳犬的大肉棒，卡在了跳跳妹妹的阴道里射起了精！
　　感到小穴膨胀的跳跳妹妹，立刻伸手去捂起了自己痛苦难受的膀胱部位！
　　“呜喔哦！～～呜呜……”
　　射精的跳跳犬不再哈气，而是选择高呼……跳跳犬的肉棒在没对主人射完精之前，便会一直胀大着卡在里面！
　　一刻也拔不出来！
　　直到自己的狗狗……把睾丸里的“犬子孙”们，全都射进了自己的嫩穴里面……跳跳妹妹才终于能够叫跳跳犬抽出胯下的阴茎……好让自己的小肉洞，能够把被装入过多的“人狗混合精液”，快些排出一点……
　　有些难受的跳跳妹妹继续趴着，可男人却走上前擡起了她的小脸，并用龟头朝向着她！
　　在男人对着跳跳妹妹的脸蛋，近距离的大量射精之后……跳跳妹妹只是默默的看着肉棒，伸出了小巧的舌头……

第15章 好脏，好咸
　　发泄完兽欲，跳跳犬，似乎变得对自己的主人比起以往更加的黏腻。
　　在跳跳妹妹站起来后，跳跳犬一直围绕着她的两腿在地上转圈～不断的蹦跳着，想要被跳跳妹妹抱起来玩！
　　跳跳妹妹蹲下，把跳跳犬抱了起来摸了摸头，伸出舌头的跳跳犬，舔舐着跳跳妹妹的手掌，向她表达了自己的谢意，让跳跳妹妹感到开心～
　　不过，男人所看到的……是跳跳犬那根狗鞭，在跳跳妹妹的怀抱当中再一次勃起的样子……
　　看着那根紫红色的犬阴茎，挨在了小女孩的酥胸上，磨蹭，并伸长延伸至她的肩颈的样子……男人有些忍不住了，打算和这条狗一起，加入对跳跳妹妹的痛～快～奸淫！！～
　　男人说，让跳跳妹妹躺下来四脚朝天，就能体验他和狗狗的“双重洗澡方式”！
　　于是跳跳妹妹有些好奇，便欣然答应，让男人把她的两腿随便的擡起！～
　　两手扣住了她的两脚，男人触摸着足部，打算用肉棒再次享受这名为“阴道”的稚穴！
　　而狗，则是把阴茎搭在了跳跳妹妹的头上，让跳跳妹妹擡起舌头，便能方便的朝上舔舐到跳跳犬的阴茎！
　　跳跳妹妹负责摸狗，伸手抚摸跳跳犬的背脊，便能让它哈着气的只是四处张望，并停留在自己的头顶上原地不动！
　　这样……自己就可以放心的舔着狗鞭，且让男人的“毛茸茸”，能够轻松的进入自己的体内进行“清洗”！～
　　握住黑丝足底，以及绷带足底，尽管两种不同的手感，让人觉得有些别扭……但跳跳妹妹骚穴…却是绝对不会背叛鸡儿的感受的！
　　“这回也一定要选择中出啊！～”，男人如此的想着。
　　男人把阴茎插入了跳跳妹妹的阴道，希望能给跳跳妹妹的小穴射进更多的精液！
　　势必要她的“精液肉穴”射得精子“泛滥成灾”！
　　毕竟单算前穴……这可是“中出肉洞游戏”的第三发了！
　　男人想要对小萝莉的肉道内部射精的欲望，只会越来越强！～
　　跳跳妹妹还在抚摸跳跳犬，品尝着湿湿咸咸硬硬的狗肉棍子，跳跳妹妹在下体感觉到了男人的肉棒，再次插进她的肉洞里……的那种酥痒的滋味！～
　　跳跳妹妹的身体兴奋，甚至小手情不自禁的抚摸起了跳跳犬的肉棒！
　　嘴里舔着狗狗的茎口，手上抓着这根“美味”的肉柱！
　　跳跳妹妹等待着自己的小嘴，能够尝到自家的宠物狗新鲜特产的“沐浴乳液”，并用以“清洁”口腔！～
　　帮狗口交撸管，被人握着脚抽插，等待被中出内射的跳跳妹妹，兴奋的被男人摇晃着身体，逐渐感觉到了自己的狗狗，肉棒已经顶到了喉咙那里！
　　男人的肉棒在发烫，有一种……仿佛是在跳跳妹妹的小穴里被夹着“憋尿”般的感受！
　　让男人的阴茎不断的肿胀……肉棒一直在阴道中憋着，舒服不断！
　　不过……如果是日着活人的话……没准肉穴……还会更暖更爽！
　　可现在不可能奢求这些！
　　有这只“任操任奸”的小妹妹僵尸，就很不错了！～
　　而且……跳跳妹妹的小穴不知为何，每插一次，都会比上一回要更紧！
　　或许是身为“尸体”的她，在性爱之中，逐渐被激活了小穴的“活性”！
　　于是越是抽插……越是像是活人！
　　这种感觉在别的女人身上，可永远也感受不到！～
　　“嘻嘻嘻嘻……我可真是个‘神医’啊！～”
　　有些自豪的男人在心里想着，甚至开始把自己的奸淫行为，当做是一种对小妹妹的救赎！
　　要是能够操到碰巧“救活”了她的子宫什么的……男人觉得，她可必须得用这个小穴生个娃～来报答自己！
　　想着想着……在越来越爽的肉逼紧夹之下，男人幻想着面色红润的“活过来的小姑娘”，为自己生孩子的画面……忍不住在肉洞里面就这样射了出来！
　　似乎是同样爽到了的跳跳妹妹，表情显得十分淫荡！
　　在男人看来，这甚至可以把她的“表情”称作——“婊情”了！～
　　而且，男人还听朋友说过……女人做爱的时候越开心……怀孕的成功几率…可能就越大！
　　男人于是把抓在手上的两个脚掌，拿来微微抠痒！
　　脚心被抠的跳跳妹妹，小表情马上就变得更加“羞涩”了！～
　　“呀！！～～～哈，不要啊哈哈！……不要挠痒痒啊叔叔哈哈哈哈！～”
　　尽管隔着湿湿的袜子和绷带，可被手指抠痒的脚底，仍然会让跳跳妹妹感到特别的难受！～跳跳犬见罢，马上愤怒的朝着男人的双手吼叫！
　　可跳跳妹妹却极力劝阻自己的狗狗咬人！
　　男人不停的调戏着跳跳妹妹的小脚，看着被跳妹管教着的跳跳犬，不禁窃喜……
　　可突然间！
　　一个背着棺材的青年身影，却冒了出来，并对着男人大喊大叫！
　　青年气势汹汹，仿佛就要冲上来打人似的，根本火冒三丈！
　　青年的语气里……尽包囊着对这个玩弄自己妹妹的男人的不满……
　　“喂！！你谁啊！对我妹妹干什么呢！！？”

第16章 哥哥说，这是尿尿的地方（低h）
　　扛着棺材的青年，见男人正在调戏她那倒在地上光着身体的妹妹，便马上怒火中烧的举着大棺材，想要砸向男人！
　　“嗯？哥哥！～”
　　瞧见青年的跳跳妹妹感到相当的惊喜！
　　于是赶快起身，开开心心的离开男人跑向了这名青年男子！
　　跳跳犬也跟着跳跳妹妹一并奔跑，靠近这名青年后，也绕着他转起圈了！～
　　“喔！～妹妹，你没事吧！怎么不穿衣服……还被那个人抓着脚不放啊？”
　　关心妹妹的哥哥有些迫切的问到，可跳跳妹妹却只是笑嘻嘻的说：“哥……我们在玩游戏呢！～然后刚刚是在洗澡……洗澡时可不能穿衣服喔！～”
　　“原来是这样啊妹妹……”
　　摸着脑袋的青年感到不好意思……他以为他误会了男人！
　　跳跳哥哥……实际上是在附近迷路了，结果好巧不巧的来到了这里，才发现了男人在欺负跳跳妹妹！
　　他本想出手解救妹妹，可她竟然立马挣脱开来，向着自己报平安的说她“没事”！
　　于是跳跳哥哥可算是放下了心，然而一旁的男人见了跳跳哥哥，倒是有些恐慌……
　　跳跳哥哥一头金短发，且后绑马尾。
　　脑袋上插着根折断的箭，却若无其事！
　　但又有绷带，缠绕着他的头与一眼……导致他的眼睛，只有左眼露出在外头！
　　头上贴的符咒，还画有一只“瞪人的眼睛”！
　　而跳跳哥哥本尊的眼神……却是和自己妹妹一样的…有些“死气沉沉”的……他甚至还有一颗外露的虎牙，显得好像能够轻松咬人似的！
　　不过这些特征再怎么特别，也没有他天天扛着的那口棺材显眼！～
　　跳跳哥哥把头转向男人，摸摸头…傻傻的走向他问到：“所以说……你没有欺负我妹妹么……”
　　男人听罢，马上慌忙答到：“没没没有……哪敢啊！～”随即胆怯的后撤两步，但很快又在犹豫之下，朝前走回了一点……
　　男人隐约觉得，这“哥哥”……貌似和他的妹妹一样，是个傻蛋！
　　只要稍微忽悠一下……自己还是很容易跑路的！～可跳跳哥哥却在他思考的时候，忽然问了这样一个问题——反倒是让男人有些意外了：“那……我妹妹的衣服呢？”
　　“呜……！”
　　意外的发问，让男人有些愣神！
　　跳跳妹妹的衣服…… 早就在大街那儿的墙角里，被自己忽悠着脱光了！
　　甚至她的木履……还被自己“别有用心”的绑在腰上带着呢！
　　难不成……就只给跳跳妹妹一双鞋子穿……全裸配上袜子木履的，哪有可能真的瞒的过她哥哥！
　　男人见势不妙……有些慌乱的看向了眉头逐渐紧皱的跳跳哥哥！
　　手上抱着的那具被他当做武器使的大口棺材，打到人的话，肯定得疼死！
　　男人心里有预感，自己的寿命……应该是活不过今晚的！
　　自从对小姑娘实施诱奸后的每一次交合，男人都有隐约觉得，自己体内的“阴气”在一次次的积蓄……只是他，一直没敢去在乎而已！
　　心慌，小鹿乱撞，胸腔好似一个大鼓，在被人从内部敲打！
　　男人无法理解，自己为什么会这样的紧张害怕，只能把这当做是接触跳跳妹妹以后……隐约沾上的“晦气”，所带来的微妙感觉……
　　“哥哥，我没有穿衣服来呀？”
　　忽然的，跳跳妹妹发话了，让哥哥手上逐渐举起的棺材又降落了一点！
　　“没穿衣服来？怎么可能！”跳跳哥哥疑惑。
　　“就是没穿衣服嘛！～我来这里的时候，本来就没有穿衣服！～你冤枉叔叔了！”
　　事实如此！
　　跳跳妹妹被男人带来的时候，确实是裸奔着来的！
　　只是……跳跳妹妹这样的说法，让跳跳哥哥听着，就像是：妹妹自己脱了衣服过来这个池子，然后才遇上了这个男人！
　　男人见势有所好转，不禁窃喜的笑着，对跳哥说到：“哎呀……刚才我看小姑娘没穿衣服身体都那么脏……满身泥巴的！所以我就带她来洗澡了！～…………这…这我也不知道她衣服在哪呀！～”
　　“喔……原来是这样啊……”
　　跳跳哥哥放下了棺材，做出了仿佛很智慧的托腮动作，对男人表示理解与肯定！
　　看着他的神情，男人以为自己就要躲过去了……可跳跳妹妹，又忽然指着男人的鸡儿对跳哥说到：“叔叔是好人哦！～他还给我看他下面中间的‘毛茸茸’和‘蛋蛋’呢！～”
　　“操！！”
　　男人在内心吼叫，本以为自己安全了，可没想到小姑娘这么快就提到了这一茬！
　　跳跳哥哥看男人的眼神，立马就又不对了！
　　放下棺材的跳跳哥哥身手敏捷，忽然间就抓住了男人的衣服问他：“毛茸茸？……你给我妹妹看了什么东西……能让我也看看吗？”
　　“这……这…这……”
　　若是对着个性感的大波妹，这男人想必是抱着赴死的心态，也会当场脱裤子的！
　　可面对跳跳哥哥的话……男人的肉棒逐渐在裤子里，缩小到了没有精神的样子！
　　…
　　跳跳哥哥觉得不对劲，强硬的怒视着扒了男人的裤子！
　　然后指着男人的下体对妹妹问到：“妹妹，你看！你说的……是他哪里养的‘毛茸茸’啊！”
　　“这个！～这个！～”
　　开心的指认着男人的阴茎，跳跳妹妹兴奋的回答！～
　　“啊？”
　　怀着期待的心情，跳跳哥哥其实也以为男人，真的藏了一只“小毛茸茸动物”想要看一看的……结果妹妹一指，他才知道男人所说的“毛茸茸”是他妈的鸡巴！
　　“混蛋！”
　　对着男人大骂，跳跳哥哥一手把男人摔在地上教育起跳跳妹妹：“傻孩子，你被他骗了！这是我们男生嘘嘘的地方，不是什么‘毛茸茸’！”
　　“诶！？”
　　有些疑惑的跳跳妹妹歪着头，对跳跳哥哥反问：“可是叔叔的毛茸茸……比叔叔自己的颜色黑啊……怎么会是同一个动物嘛！”
　　跳跳妹妹觉得……男人的阴茎颜色，比他身体的其他地方肤色都要深一些！
　　所以她一直都以为男人的肉棒和他本人，是分开的存在！
　　是一个肤色普通的男人，养的一只偏褐色的“小肉蛇”！～
　　跳跳妹妹不懂这种事情，自然会被男人骗到……可跳跳哥哥，自己也长了一根阴茎，当然不会被骗过去！
　　于是跳跳哥哥脑子一热，只能当场脱了裤子对自己的妹妹解释：
　　“你看！哥哥也有一根你说的‘毛茸茸’啊！哥哥这里，就是用来嘘嘘的地方！所以那个人他的小鸡鸡……肯定一定也是用来嘘嘘的！”
　　“诶诶诶！！？”
　　看到哥哥朝自己“勃起”的肉棒，跳跳妹妹感到好惊讶好惊讶！
　　因为哥哥的淡蓝色肉棒除了颜色不同……以及金灿灿的“毛色”不同外，其余都跟男人的那根肉棒，真的没什么两样！
　　意识到自己被骗的跳跳妹妹，同样也觉得非常生气！
　　大骂起了男人骗她——她还以为自己的狗狗，在股间也有了一只“小狗狗”呢！
　　于是马上叫起跳跳犬，让它扑咬男人！
　　男人吓得“急中生力”，体能爆发，直接爬到了一旁的树上不敢下来！
　　跳跳哥哥见了，直接拿棺材去砸起了这棵大树！
　　跳跳犬也在树下转着圈大叫，而跳跳妹妹……则坐在地上哭闹着谩骂男人！
　　摇摇晃晃的树上，一刻也不好呆……男人只能尝试着对两兄妹求饶：“我错了……我错了！放过我吧！我只是想要让自己的身体……舒服舒服而已！……”

第17章 哥哥和叔叔都好棒呀
　　“舒…服…舒…服…”
　　听到这个词，跳跳妹妹愣神了一会儿，便马上擦干眼泪，轻敲起了哥哥让他赶快停手……
　　跳跳哥哥疑惑，跳跳妹妹马上对他解释：“叔叔好像不是坏人啊……他把嘘嘘的地方，放进了我嘘嘘的地方我就好开心啊！～只是……会有点不开心而已……但是还是开心的！”
　　“你在说什么啊妹妹！……”
　　停手的跳跳哥哥，觉得自己的妹妹根本是在胡言乱语！
　　于是不管她，继续擡棺撞树，想要把那个男人给直接震下来！
　　但接下来……妹妹却非要扯着哥哥的衣服，让他停手停手停手！
　　妹妹不停的强调着，男人教会了她怎样就会“舒服”这件事！
　　然而……根本就不懂这种事情的哥哥，只是觉得“尿尿的地方，放进尿尿的地方”，一定会很脏！
　　于是对男人的行为感到更加的火大！
　　见哥哥不停手，跳跳妹妹干脆直接扒了哥哥的裤子握住了他的阴茎！
　　“尸屌”被握住的哥哥当场激动了起来！
　　夹起了两腿劝着妹妹赶快放手！
　　“哇！什么啊！！……妹妹你做了什么，快点松开！不要握着哥哥的……”
　　见哥哥表情难受，跳跳妹妹吓了一跳的马上松了手，并立刻道歉！
　　可哥哥……却忽然间觉得自己的肉棒，莫名想要继续“被握着”！
　　于是……他又很尴尬的叫妹妹出手，再次帮自己“把”住阴茎……
　　男人不敢贸然下地……只能躲在树上抱起树枝静观其变……跳跳犬，见妹妹出手握住了哥哥的肉棒以为是要“攻击哥哥”，反倒是忽然一口咬到了哥哥的腿上，协助起了妹妹一同“进攻”！
　　“啊！好疼！”
　　“等等…番茄，不要咬哥哥！”
　　被咬住的哥哥，痛的连手上抱的棺材都摔了！
　　跳跳妹妹马上吓得叫起了“番茄”，让它赶快松口！
　　尴尬的两兄妹，因为狗狗的原因，反而都烦恼了起来！
　　跳跳妹妹只好放开肉棒，蹲下抚摸起了跳跳犬的背脊，这才让它松了牙齿……
　　为了避免事情再次发生，跳跳妹妹只好命令狗狗赶快“坐下”！
　　于是跳跳犬便听话的把屁股坐在了地上，吐着舌头，望起了自己的“小裸女”主人……
　　“要……试试和你哥哥‘洗澡’吗？小姑娘……”
　　躲在树上的男人，趁机对跳跳妹妹提出了下流的“建议”……
　　脑袋呆呆的跳跳妹妹想了想，于是赶紧点头！
　　一脸懵逼的跳跳哥哥，突然就被妹妹推倒！
　　并摔在了棺材板上！
　　“哥哥～等一下你就知道叔叔教的‘舒服’，有多～～～‘舒服’了！”
　　把两腿跨在亲哥哥的股间上的妹妹，有些兴奋的对着跳跳哥哥这样说到！
　　于是，男人便在树上奸笑着偷偷看戏，看起了这场由两只“僵尸”，为自己上演的精彩的“乱伦淫演”……
　　跳跳妹妹的小穴被她亲手掰开，跳跳哥哥的肉棒因为是“僵尸”的原因，也一直都充血着就没软下来过！
　　于是就这样……哥哥肉棒被亲妹妹的肉穴给吞了进去！
　　跳跳哥哥只觉得莫名的难受……而跳跳妹妹，却觉得非常的愉悦！～
　　跳跳妹妹主动上下摆动起了臀部，为跳跳哥哥带来了别样的快感！
　　哥哥感到惊喜又奇怪……羞耻又舒服！～从没体验过的“快乐”感受，让跳跳哥哥有那么一瞬间……仿佛在心里更爱自己的亲妹妹了！
　　看势头不错，邪恶的男人淫笑着下了树的溜到了跳跳妹妹的身后……他忽然抱住了跳跳妹妹！
　　让妹妹猝不及防的感到惊讶！
　　而妹妹身下的跳跳哥哥……也正在兴奋地发抖……他根本不懂怎么起身！
　　也就只能这么干躺着颤抖！
　　于是，男人顺势掏出了他那粗又硬的黑黑肉棒……默默怼起了跳跳妹妹的后庭……
　　“哦！～”
　　肩膀被扶，屁股被捅，两穴被同时插入的跳跳妹妹，感到“双插”非常的刺激！
　　一旁的跳跳犬看了三人的肉身堆叠，只是继续哈着气的好奇着主人，和另外两个人到底在干些什么……
　　于是男人抓着跳跳妹妹的肩膀，迫使起了她的身体不停的往着前后摇晃！
　　肉棒顺着跳妹身体摇晃的节奏，一次次的顶入着跳跳妹妹的直肠！
　　躺在下方不知所措的跳跳哥哥，也感到自己的阴茎在被肉穴磨合而内心愉悦！
　　不知情的干着自己亲妹妹的肉穴的哥哥，心里莫名的激动的就像找着“老婆”了一样过瘾！～
　　看着小妹妹与她的亲哥哥，在跟着自己一起做出丢人且背德的事情！
　　男人欣慰的拍了拍跳跳妹妹的屁股，可这却惹得一旁的跳跳犬在原地大叫！
　　“哼……这条狗真烦人……看老子干烂你小萝莉主人的臭屁眼子！”
　　男人的内心对狗如此的挑衅着，胯下对小妹妹的屁穴顶撞的力度，忽然就跟着加大了许多！
　　跳跳妹妹的屁股受不了的被撞得痉挛，连锁反应，让小穴也对自己亲哥哥的肉棒忽然间夹得更紧！
　　跳跳哥哥，突然有一种想要“尿尿”的冲动憋在了肉棒里面！
　　或许……再过一会儿，他就会把自己的“遗传粘液”，毫不犹豫的射进自己亲生妹妹的逼洞里！～
　　男人得意的笑着……加快了抽插的节奏，让跳跳妹妹屁眼疼得喘息不止！
　　完全没有尽到保护妹妹责任的跳跳哥哥，只是傻傻的躺着享受快乐，这让男人在心里不断的嘲笑数落着……数落他这个当哥哥的竟然和自己一起在操她的“骚婊子”妹妹！～
　　最后……在跳跳妹妹羞耻的大声呻吟之下……跳跳哥哥与这名男人，一起“合作”着同时对跳跳妹妹的两穴灌入了各自的精子！
　　被两根肉棒同时内射而爽上天的跳跳妹妹两腿发软着颤抖……精神简直……舒服得要崩溃了……

第18章 另一个哥哥也找到我了（低h）
　　“这是……什么……”
　　射出来的跳跳哥哥，对自己下身刚才的感觉，有些难以相信！
　　他无法抗拒这种陌生的快感，所带来的内心愉悦，难道妹妹所说的“舒服”……就是这种感觉吗？
　　…
　　看着自己在妹妹穴里射出来的“白浆”，和自己妹妹一同实现的“舒服”感，让跳跳哥哥有些着迷……他突然也觉得这个男人有些“厉害”——居然知道这种“奇妙”的事情！
　　不禁稍稍的有些对他佩服了起来，却完全不知道自己这是在对妹妹进行“玷污”……
　　“继续做吗？”男人笑问。
　　跳跳妹妹听罢，兴奋的不停点头，表示想要再“做”！
　　而跳跳哥哥，则是有些不好意思的缓缓点了点头……以及跳跳弟弟，也是有些暴躁的抖动起了自己的身体……包括头骨……
　　说起来……跳跳弟弟已经找来这里了！
　　他拿着一只沾有精液的木履，气愤的来到了“哥哥和妹妹这二人与男人”的三人面前！
　　看着哥哥在和男人一起，对着妹妹做着“那样的事情”，跳跳弟弟气愤得咬牙……血红的双眼，对着男人怒目圆瞪！！
　　男人见又有只僵尸跑来……刚想说觉得“巧”，却猛然瞧见跳跳弟弟手上提的那只木履……怎么那么的眼熟！
　　男人有些慌张的摸了摸自己的腰间——木履竟然只剩下一只！
　　那……这只僵尸，也不用说都知道他是谁了吧！
　　男人怂了……赶快把鸡巴，从跳跳妹妹的屁眼里拔了出来，并慌忙起身逃跑！
　　而跳跳弟弟张口就是一口深吸，随后吐出了一阵可怕的毒雾袭向男人！
　　毒雾带有跳跳弟弟体内的毒素，腐蚀性强烈！
　　所到之处……杂草变得焦黑，土壤表层变得干燥！
　　多亏了有跳跳哥哥及时翻身，以棺材板护住了三人，才只让棺材板上被烧出了个洞，而未有人被毒雾伤及性命！
　　“哥！！”
　　气愤的跳跳弟弟，冲着进行防御的跳跳哥哥无奈的大吼！
　　他知道这傻哥哥…怕是又犯傻了！
　　恨铁不成钢的跳跳弟弟，气得急忙抓挠起了自己的头发！
　　男人见罢，从棺材旁边偷偷探出了头，刚刚没细看——果真又是一只红眼睛的僵尸！
　　和他哥哥一样金发，和他哥哥妹妹两人一样留有一条马尾！
　　只不过……他还戴着一顶黑漆漆的贴符咒的奇怪的高帽，穿了一身红白相间的狩衣，整体打扮……简直就像是一只“僵尸版的阴阳师”！
　　不过……其两肩和脚上都带有某种枷锁，但四肢就和哥哥妹妹一样，都只是缠上了绷带……而且也是一副瘦骨如柴的模样，就只剩脸蛋和另外的兄妹俩一样显得饱满，男人不禁怀疑起来：这真是那个……“能变楼高”的“二哥哥”么？
　　“你…这个流…氓…………变…态！！！————”
　　指着男人，跳跳弟弟对其大声的骂到！
　　男人见罢，赶紧缩在了跳跳哥哥的身后瑟瑟发抖，一点儿没让人见着骨气！
　　跳跳哥哥和妹妹见男人怂成了那样，反倒责问起了跳跳弟弟为什么要突然出手！
　　于是跳跳弟弟只能无奈的对着着哥哥和妹妹骂到：“你们俩……都……都都被他骗着做出‘这种事情’了！……我还不出手吗！”
　　“啥？”哥哥疑惑。
　　……
　　无知，是一种轻松得到“幸福”的手段。
　　现在场上最愤怒的，也就只是最清楚这件事情“恶劣性”的跳跳弟弟罢了！
　　两个傻兄妹，疑惑着跳弟说的“这种事情”到底是什么，一问之下……跳跳弟弟却只是急得叫这俩呆瓜——直接问那个男人！
　　心慌发抖的男人，支支吾吾的解释不清楚……跳跳弟弟只能对大哥这样说：“你们被人知道做过这种事情，你就别想讨到嫂子了！妹妹以后也……”
　　于是跳跳哥哥，这才明白了严重性而感到恼怒！
　　当场就要擡起棺材，砸爆男人的头颅！
　　“等一下！大哥！”
　　看了一眼自己全裸的妹妹而有些脸红，对此不耻的跳跳弟弟，阻止了哥哥的攻击！
　　暂时救下了被头顶的大棺材，吓得捂起脑袋的男人！
　　“怎么了，弟弟！” “大哥别动手！……我还有事情，想问这个人渣！”
　　跳弟恶狠狠的盯着男人对着他张口，微吐着毒气的威胁着问他道：“你把我……把我妹妹的‘符纸’，撕哪去了！？”
　　男人只好怂怂的指一指跳跳哥哥的棺材，告诉跳跳弟弟：“你妹妹的符纸……就在那里面！……”
　　“啊？”
　　跳跳哥哥见自己的棺材被指，有些疑惑的把这口棺材赶快放在了地上！
　　跳跳弟弟信了男人的话也赶快打开了棺盖，于是又被男人忽悠着直接爬了进去！
　　男人说：“要脱了裤子才能找到哦！～”
　　结果跳跳弟弟真信了——因为他觉得自己既然是个“男孩子”的话，那这个男人，绝对不会是对他有所企图！
　　……所以这句话，也肯定就不是阴谋！
　　见跳跳弟弟脱了裤子露出肉棒，男人又告诉跳跳弟弟：“符纸真的在棺材里面！～”，可等他爬进去以后，男人又说：“其实在棺材盖上贴着！～”，让跳跳哥哥把棺材给盖上，好方便跳跳弟弟去撕下符纸！
　　于是等棺材被跳哥盖上，跳跳弟弟的鸡儿，便正好靠着之前他嘴里毒气烧出来的那个洞口，能够直接露出来！～
　　而符咒……实际上自然是那张，早就在池塘里被泡烂的可怜黄纸。
　　至于跳跳哥哥的棺材板盖上……当然也是没有符的～
　　“不愧是一家子……都这么好骗！～”
　　男人在心中如此的想着，并告诉跳跳弟弟如果找不到的话，就要多找一会儿！～接着又转而悄悄告诉，还不知道男人“为什么是坏人”的跳跳妹妹：
　　“小姑娘……你二哥哥在棺材里躺着可能需要通风……去把他的‘毛茸……’，就尿尿的那根东西！从那个洞里拿出来吧！别让哥哥憋死了！～”
　　跳跳妹妹听了，慌忙来到棺材旁，朝着棺材板的洞口伸出了自己小手，并握住了鸡儿！
　　跳跳弟弟的小鸡鸡，忽然就被妹妹无防备的握住！
　　他马上惊讶的在棺材里面猛的一起身……就这么撞晕了头！～
　　跳跳妹妹把跳跳弟弟的肉棒，从棺材的洞口，小心翼翼的握了出来朝天竖着……跳跳哥哥看了跳跳妹妹的“握鸡”行为，只觉得疑惑……可男人却在一旁坏笑了起来！
　　毕竟……跳跳一家，即将再次被他引导着……做出背德的事情……

第19章 救哥哥
　　“妹妹，你干啥呢……”
　　跳跳哥哥摸着脑袋，不懂妹妹为什么要这样！
　　于是妹妹跟哥哥说，是男人叫她这样做的！
　　不然…跳跳弟弟就会在棺材里憋死！
　　所以要抓出他的鸡儿透透气儿！～
　　跳跳哥哥仿佛若有所思……但弟弟说了男人骗他不会再有嫂子，所以他对男人还是不太相信！
　　跳跳哥哥怒视着问男人这是怎么回事，男人却只是先狡辩起来：“还在生气吗？～你弟弟刚刚其实误会我了……我们做的这种事情，不影响你找嫂嫂的！～”
　　“什么！我弟他……误会你了？”
　　跳跳哥哥听罢觉得有些惊讶，男人于是抓紧机会，又忽悠了一番跳跳哥哥，取得了他的信任！
　　随即放心大胆的告诉跳跳妹妹：“你二哥现在好像在棺材里面没声音了！快，用你拉尿的那个小洞洞，去碰他那里…看看他还有没有活着！！”
　　跳跳妹妹，于是听话的骑上了棺材把两腿张开！
　　慌忙的握住了跳跳弟弟的肉棒，往自己的小穴里塞入！
　　跳跳弟弟……被奇怪的感觉弄醒了！
　　可躺在棺材里的他却眼前一片黑暗，什么也看不清楚“嗯？……这是哪儿……啊！什么！？……我的小鸡鸡……怎么这么热啊！”
　　躺在棺材里的跳跳弟弟，感到自己的肉棒有些发热——是自己的妹妹，在棺材外用着她的臀部，一次一次的撞击着棺材板！
　　好让小穴夹着肉棒的快感，能够“唤醒”跳跳弟弟！
　　跳跳弟弟刚刚清醒，还有些迷糊……刚醒来，便感受到了这么强烈的“性器刺激”，让他甚至忘了自己还在棺材里被关着！
　　跳跳弟弟想要离开这片“黑暗”……却发现自己的手，根本推不开身体上方的盖子！
　　他仿佛来到了某个非常可怕的“未知空间”里无法动弹……只能忍受快感！
　　是男人在使坏！
　　他叫跳跳哥哥坐在妹妹身后，用双手擡住她的屁股帮她用力，好让她的屁股能够一次又一次的坐下去，再擡起来！
　　而两只僵尸坐在盖子上压下去的重量……也自然会让跳跳弟弟没法简单的将棺材的盖子推开！
　　在快感下，跳跳弟弟只是觉得自己的情绪有些莫名的激动……而阴茎，则被特别放在了“某个湿湿软软的地方”，不停的遭人夹紧着“蹂躏”！
　　让他觉得又尴尬……又“紧张”！
　　而跳跳妹妹……被哥哥拖着屁股而感到安心愉快！～于是继续努力的擡臀再放，让股间的小穴被肉棒一直抽插——直到它射出来为止！～这是因为男人说……“跳跳弟弟可能真的已经窒息死了！”，所以要用这种方法对他进行“招魂”……而“妹妹的小肉穴只要一感到被肉棒射进了液体”，便是她对跳弟“招魂成功”的信号！
　　跳跳哥哥和跳跳妹妹对此深信不疑，甚至跳跳弟弟想在棺材里出声向他俩求救……也被男人说成了是“地狱里的魂回来了，不能理，要继续努力才能回到身体里面”！
　　于是，跳跳弟弟直到射精之前，都不可能会被哥哥和妹妹放出棺材！
　　他只能忍受自己的肉棒，被亲妹妹的“湿湿软洞”按摩到射精的“快意”！
　　“救命！……救命！……大哥……妹妹！你们在不在啊！在不在啊！”
　　“别理他……不然救不回来的！别出声，装哑巴就好，不可以去惊动他！你们……一定要忍住啊！”
　　跳跳弟弟感到难受，可男人却劝阻着哥哥妹妹俩，让他们不要去回应跳跳弟弟的“呼唤”！
　　两人只能忍着好奇心不去多想，而跳跳妹妹则更是绷紧着小穴！
　　努力的让阴道用力，去“拯救”自己的二哥哥！
　　奇怪的快感让整个场面的气氛都很是诡异，跳跳哥哥甚至被男人忽悠着，掏着肉棒顶进了妹妹的屁穴里面抽插！
　　男人笑着让妹妹上身趴下，自己把肉棒也放进了妹妹的嘴里让她帮忙着舔弄！
　　一人三尸在端坐的跳跳犬的叫喊之下，全都得到了刺激！～
　　忽然间，跳跳弟弟射了……跳跳哥哥射了！……男人，也射了！
　　而妹妹的小穴则是喷出了水，身体有些累的跳哥赶快抱妹妹下地并打开了棺盖，里面的跳跳弟弟……正用双手捂着发热的脸在羞耻着……
　　男人看到如此的场景，笑着觉得今晚……即便是死掉，也算值得！～只是……他的眼睛不知为何有一些发痒……

第20章 为什么……
　　“哥哥……我想起来了，叔叔说过，他是医生！～所以肯定是因为这样……他才会让二哥哥活过来的！～”
　　两腿夹着发抖的跳跳妹妹，见了睁眼的跳弟，开心的对着跳哥这样说到！
　　默默起身的跳跳弟弟，听的有些云里雾里的……只是从妹妹的话语间听出了点奇怪的意思，大概是：男人刚刚，好像救活过自己一次……
　　从坏人变成了“救命恩人”……跳跳弟弟对男人有些不好意思了……他只是一番感叹，没想到就连僵尸也会突然就这么的当场“死去”！
　　毕竟……刚刚自己还身处在一片“漆黑”之中，仿佛身处传说中的“冥界”似的！
　　所以他觉得，或许自己刚刚……真的有死掉过……
　　捂着眼睛就“返回了阳间”，“开棺”的过程，反倒不小心因此没被瞧见！
　　这种体验……让跳跳弟弟对自己“刚刚死过”的说法有些信以为真！
　　于是尽管还对男人“诱导自己的哥哥和妹妹做爱”的事情感到非常的不满，跳跳弟弟却还是有些感谢男人“把自己救活”……
　　跳跳哥哥凑上前来跟弟弟解释，把男人忽悠给他听的话，全部都告诉了跳跳弟弟！
　　跳跳弟弟听完，马上以为自己其实是误会了男人！
　　并连道歉带感谢的，对男人不停的示好！
　　男人自豪，觉得自己预感的“大劫”，这回总算该躲过去了！～只是不知道为什么自己的心里头，还是有些发毛……
　　“不管了”，男人想，“既然把两个哥哥都搞定了……不然～就放心的，玩弄他俩的这个傻妹妹好了！～”
　　男人说要带妹妹去玩，并对两个哥哥答应不会害她！
　　于是他叫两个哥哥就在原地等待着照顾跳跳犬，兄弟两人便相信着男人，一起蹲在地上陪起了活泼的狗。
　　跳跳犬，也不闹了……跳跳妹妹叫它乖乖的跟着哥哥们玩，自己则被男人牵着手全裸的带去了热闹的街区！
　　半路上，男人忽然说要抱着跳跳妹妹过去！
　　跳跳妹妹点头答应，可没想到……男人竟然是把她“倒着抱”的！
　　两脚朝天架着男人的脖子，跳跳妹妹很疑惑，为什么男人要这样抱她？
　　而男人……只是笑嘻嘻的抱着她的肚子来到了街上，并很快就被刚刚那群人给围了上来……
　　“哟，等好久了！～是不是……偷偷的，干了她一炮啊？～”
　　“老哥，你让我们的鸡巴等她等了好久啊哈哈哈哈！这回把她带回来了，可一定要让我们都爽爽爽爽！～”
　　诸如此类的话语，在跳跳妹妹的耳边不断的响起，跳跳妹妹被男人倒着擒抱……张开的小穴，就这样暴露在了众人的面前，让他们看得清清楚楚！
　　于是男人笑着跟大家说，要开始“轮奸”跳跳妹妹了！
　　可跳跳妹妹却马上问起男人：“叔叔…‘轮奸’是什么？”
　　男人不语，只是笑着把跳跳妹妹抱下地后，便马上开始强奸起了她！
　　忽然被男人用鸡巴顶入肉穴的跳跳妹妹当场吓了一跳！
　　可她却很快便乐在其中，并发现，逐渐有更多的男人握着他们“尿尿的地方”朝自己聚了上来！
　　……
　　不同的肉棒，抽插着跳跳妹妹的小穴，带给了她同样的“欢乐”滋味！～不同的肉棒，插入着跳跳妹妹的屁穴！
　　摩擦得她的小屁眼都被扩张得越来越松……越来越大！
　　男人们毫不留情的用肉棒开发着跳跳妹妹的两个洞穴，却让跳跳妹妹“狂喜”！
　　男人们在跳跳妹妹的两道肉穴里，不断的射入着各自的精液！
　　跳跳妹妹感到极度的愉快，满脸开心的在被对她撸管的人群的颜射之下，满意的呻吟了出来！～
　　跳跳妹妹的两腿，被男人们肆意的摆弄着，做出了各种变换！
　　跳跳妹妹顺着男人们的意思，做各式各样羞耻的姿势而毫不知耻，甚至是蹲着朝男人们扒开屁眼……又躺倒着四脚朝天的扒开两穴什么的，都在众人面前各来了一遍！
　　男人们营造着的欢声笑语的气氛，强奸着这只不反抗的萝莉僵尸，而一次次的中出于其穴内深处！
　　跳跳妹妹的嘴也自然没被放过，一晚上……根本不知吞下了多少粘稠苦涩的白浊液体！
　　淫乱不堪……无知无畏！
　　沉浸于性快感被轮奸而感到非常开心的跳跳妹妹……甚至以为她在这场轮奸之中，“交”到了好多的“好朋友”！
　　大家都很“喜欢”她，甚至就连她“尿尿的地方”，都被大家扒开来看！
　　男人们排着队的把阴道的细节看得清清楚楚…………当然直肠道也是都要看得清清楚楚！～
　　男人们后来把她关到了厕所……被绑起来的跳跳妹妹觉得奇怪，却没怎么去怀疑！
　　她只等着他们能够赶快的放自己出去……不要再玩这个“藏小朋友”的“新游戏”了！
　　可最后等来的……也只是上过她的男人，排着队用肉棒对着她浇灌尿水……

第21章 小僵尸，大麻烦（无h，尸毒发作段，没什么看的必要）
　　之后的男人们，都感觉自己的身体，有些不大对劲……在各自回家打算睡觉的时候，只要在烛光下…有家人在等的，多半都会被指出“眼睛有些发红”……
　　这些……当然是跳跳妹妹体内的尸毒在起着作用！
　　而那个“玩”她玩的最早的“耍了跳跳一家的男人”，则在独自回家的半路上，比别人先一步的发作了体内感染的尸毒……
　　男人忽然倒在地上，身体开始抽搐不止！
　　全身不断的开始发热发痒，可实际上……肉身却又在逐渐的变得冰凉而僵硬！
　　男人知道，自己要死了……他倔强的“不认为应该后悔”，可自己的眼里……却流出了“血红色的眼泪”！
　　在最后的时刻，他感觉体内的筋脉，就像是全都在悄悄的收缩…又或是断裂了一样！
　　甚至就连喉咙里……也像是痛的如生有肿泡一般！
　　而脑骨，则更是像是在被“碾碎”一样的不停的发痛！
　　眼睛痛的似火烧，萎缩的眼球，红通通的发着一阵诡异的光芒——这就像是跳跳一家一样，他也长出了所谓“僵尸的眼球”！
　　而耳内，则如同被针刺搅动般的感到阵痛，且尖锐的噪声幻听，持续不断！
　　甚至还感觉四肢，逐渐与躯体的感官断连了……男人浑身使不上力，只能在地上，如条泥鳅一般憋屈的抖动着难受！
　　浑身的气血都在消失，面容也变得逐渐苍白……
　　于是男人痛哭流涕，吐血而亡！
　　血里，还伴着某种奇怪的“油脂”，在随着嘴里冒出的血液一并的流淌……
　　其他“玩”过跳跳妹妹的人，也在深夜里相继的尸毒发作！
　　有的挺过去了，但烧坏了脑子……把家人也给一并祸害！
　　有的则和男人一样挺不过的死去，只是非常憋屈……
　　还有一名……但仅有这一名，是幸运的保持住了理智而蜕变成了僵尸！
　　却很快就因为误触的关系，感染了自己唯一的儿子至其暴毙身亡！
　　崩溃颤抖着悲痛欲绝的引火自焚……
　　“他们怎么还没回来啊？”跳跳哥哥不耐烦的感叹。
　　“遭了！”跳跳弟弟惊呼，“我们妹妹的那张符咒，还没找来新的一张，给她贴回去呢！”
　　跳跳弟弟觉得闯大祸了……只因为跳跳一家的符咒，实际上是用来封印各自身体里的毒素，好让他们不会因为肢体接触，而感染到他人并引发尸变！
　　若是符咒被揭下来的话……那么所有与妹妹接触的人……可都得完蛋的！
　　跳跳弟弟其实也是个笨蛋，只是比较认真罢了……笨拙的他，也不免容易忘掉……比如“跳跳妹妹还没穿衣服，就被男人拉去找人玩”的这种事情！
　　只是，当年他看到“番茄”一口咬住大哥的腿，便倒在地上抽搐不止的时候，却还是有心了的去找过阴阳师求助，这才得来了三人脑袋上的灵符……
　　然而这次，他和两个哥哥妹妹一样笨的脑袋，记漏了这件事情！
　　那么……那些“可悲不可怜”的人们……可就都要遭殃咯！～
　　今晚的月亮，就像是太阳一样的“红彤彤”的呢！～而被绑在厕所里哭泣的跳跳妹妹，也在三天后，被两兄弟给成功找到了，并默默的在温泉里洗了个澡……随后“开心”的抱起了狗狗番茄，对它温柔的摸来摸去。。

第二十九卷 白狼春梦 仅限两个人的“乱交派对”，狼毛肉穴与影子阴茎的犬淫羞梦

第1章 礼手（无h）
　　“手擡高一点……好～就是这样！放！！”
　　咻！～一支利箭，正中靶心。
　　“不错啊白狼……你现在已经可以离靶子两百尺，做到百发百中了！继续加油！现在…让我来示范一下，怎样射的更准，更远！～”
　　……
　　秋天，在晴明家的宅院附近，博雅正在教白狼，学习自己精准无比的射箭技术！
　　源博雅的射术精准而有力，能够做到百步穿杨！
　　是同为弓箭手的妖怪白狼的崇拜对象！
　　同时本身……博雅也正是白狼的“弓箭启蒙”！～
　　白狼喜欢跟源博雅学习箭术的感觉。
　　只要是源博雅告诉她的动作，她一定会严肃的红着脸，去准确的模仿！
　　只不过……最近她在练习的时候，总是会有些走神……或许是到了某个“动物独有的特殊时期”，在观察源博雅射箭英姿的时候，白狼总会觉得身体里，有一股奇怪的躁动……
　　看着博雅大人射箭，白狼的眼光……不自觉的就会落到博雅大人的胸怀之上……源博雅大人“敞开胸怀”的衣裳让她看得有些着迷，让她有些想……伸出自己的手……去抚摸一下！
　　看看博雅大人的胸肌肉块，是硬～是软！
　　“喂！～我的白狼徒儿，你要仔细看好咯！～”
　　发觉白狼的眼神有些不太专注，源博雅故意调侃了一番，提醒她要认真观察！
　　而这内心偶有体现的细腻感…也正是白狼喜欢博雅大人的其中一点！
　　“啊是！…”
　　慌神的白狼，赶快集中起了自己的注意力！
　　自己也拿起了弓的效仿着博雅的姿势，摆起了准备拉弓的架势！
　　博雅看她认真，笑了笑的，不去计较她擅自拿弓模仿的事情～回头看向前方，源博雅便直接放松了手射出了箭矢！
　　咻！～咻！～
　　一支利箭，快如闪电，稳如飞鸟！
　　而另一只箭，则紧随其后，对它紧追不舍！
　　源博雅的箭，射向了白狼用的靶子，把白狼先前射在靶子上的箭，当场从箭尾给直接戳穿！
　　博雅的箭沿着那支箭的形状，将它劈裂成了两半，而自己的箭头在彻底“毁灭”那支箭后，马上直达靶心！
　　然而白狼随后的箭，也很争气的削掉了博雅射出的箭矢的中间部位！
　　把博雅的箭，给当场“折”掉了半根！
　　白狼的新箭，在削断了博雅的半根箭以后，被迫偏歪了角度……最终落在了靶子的其他位置。
　　可同白狼一起来到了靶子这边一看的时候，源博雅却马上赞不绝口的对着白狼夸到：“力量感不错啊！作为我源博雅的大徒弟，你可真算是个好学生了白狼！～”
　　于是听到博雅大人的夸赞，白狼也很害羞的跟着博雅笑了一笑……于是博雅拍了拍白狼的肩膀，对白狼很高兴的说到：“走～今天我带你去晴明家里蹭一顿，庆祝庆祝！～”
　　于是白狼听罢，马上点头，心里甚是激动！
　　因为这代表——她又可以和博雅大人共进一餐！～
　　午餐时间。
　　坐在博雅的正对面用餐，虽然有点小失望……但是，能够直接看着坐在眼前的源博雅大人，白狼感到有些幸福！
　　不过实际上，坐在博雅旁边的晴明大人，好像也挺有趣的……他好像很偏爱吃“鱼子军舰寿司”，白狼几次和博雅大人一起来这里做客，晴明桌子上摆起来的寿司空盘，几乎都会在最后叠成一座“高塔”……
　　白狼想起了坊间传闻说：安倍晴明每次外出去做些什么“讨伐麒麟”，“退治伪蛇”之类的工作任务，每次好像都要消耗起码“500”个左右的鱼子寿司！
　　这真是惊人！
　　甚至还有人说……晴明会嫌鱼子寿司的味道太过单调，每100个寿司下肚，甚至还会再配一顿樱饼，把们它送下胃什么的！
　　而且晴明家的寿司虽然味道不错，可安倍晴明的寿司来源，却总是让人觉得非常的诡异……据说，晴明在自家院子里建立了一个结界法阵，里面养了两条很漂亮的蓝色斗鱼！
　　然而不知道为何……晴明每次去取寿司，都不是直奔厨房，而是跑去结界里，找那两条鱼讨要！
　　难道那两条鱼……是厨师吗？？
　　白狼感觉完全不能理解身为“阴阳师”的晴明，工作内容具体是什么……
　　看着晴明的黑帽子，她又想起坊间传闻里……甚至还有过“安倍晴明，其实是个地中海秃子”这样的“神秘传说”！
　　尽管在某些浴衣祭典上…白狼也不是没见过晴明摘下帽子以后一头秀发的美好形象，可白狼还是不免会怀疑自己吃下的这几个寿司，会不会让她身体掉毛……
　　尽管和博雅大人一样，晴明大人也是个清秀俊美的认真系男子……可关于晴明的那些古怪传闻，实在是过于离谱！
　　所以，自己还是老老实实和博雅大人学箭为妙，还是源博雅大人适合自己……啊不！
　　…当然是指适合学艺！
　　“嗯？怎么了，白狼？”
　　发现白狼在以诡异的眼神，盯着晴明的方向……源博雅笑到：“你是看上晴明了吗？～哈哈！他确实很强大！不过…我一定会把你教的比他更厉害的！～”
　　然而白狼听罢，只是笑着否认的对着博雅摆头，并把目光从晴明夸张的“寿司盘塔”上，默默的挪开……
　　于是水足饭饱，白狼向各位告辞。
　　可走之前，博雅却忽然叫住了白狼，说要给她一个礼物！
　　白狼有些惊喜，但源博雅却心直口快的笑着，对白狼这样的说到：“白狼！～我觉得你今天的状态…好像有点差！这是…我叫晴明做的‘美梦符咒’！你就用它，好好的休息一晚上吧！～”
　　“噢…噢！谢谢博雅大人！”
　　白狼的手停在了博雅的手掌上…接下了博雅递给自己的美梦符咒！
　　博雅看白狼好像有些“胆怯”似的在愣神发呆，觉得她还是有些奇怪，但也只是“心不在焉”的在送完礼后，转身就走……
　　“睡觉前，要贴在头顶上！然后，你就会做一个好梦！做的梦…绝对会是让你最开心的那种！晴明说的！”
　　转身留下背影的博雅，两手抱起后脑勺，在白狼的眼前潇洒的离去！
　　白狼于是期待起这张符，能够带给自己一个怎样的美梦，但愿它会真的有效果……

第2章 梦雅（无h）
　　晚上，把符咒贴在额头上的白狼，觉得自己像只僵尸一样……
　　白狼有些不满意，为什么这个“美梦符”，一定要在自己的脑门儿上贴着！
　　因为无论如何，这样一贴……都会让她觉得有些别扭！
　　毕竟，她的额头还挺敏感的。
　　白狼只好想象成是博雅……不对，是有人，在抚摸着自己的额头！
　　这样她才好安心盖上被子默默的入睡，并在睡前，期待起了今晚的梦境……
　　“会是什么梦呢……”，白狼自言自语好奇的问到。
　　不过，她比较担心的，实际上是晴明做的这张符，到底有没有效果……
　　许久后……夜已深，狼已寐。
　　成功进入梦乡的白狼，发觉自己正处在一片经典的樱花林下！
　　眼前……是那位放荡不羁的男子，在微笑着擦拭着白狼所使用的弓箭！
　　男子擡头看了看白狼并打了声招呼，白狼觉得感动，却不知为何……竟然忘了他叫做什么！
　　男子牵着白狼的手，带她来到了一张深红色的野餐垫上，邀请她同自己就坐！
　　两人互相跪坐着对视彼此，并举起了各自手里漂着两片樱花瓣的清酒进行交杯！
　　随即两人互相喂着饮下了对方杯中的樱花味酒水，于是二人“婚庆时的那天”的浪漫场景……便立刻因为酒精的刺激作用，当场浮现在了白狼的脑海中！
　　“我……结过婚了？…”
　　脸颊有些发热的白狼，不自觉的将两手缩在了身前并低下了头……
　　男子见她如此不开放的拘束着坐着，便将脸凑进了她，轻轻的搂住了她的肩膀……并用额头触碰起了白狼的额头，嘴里轻轻的对着白狼的鼻尖哈气……
　　“……！”
　　鼻腔里，顿时充满了那个人的口腔的味道！
　　在白狼的“印象”中，这是结婚以后这个男人，晚上拿来调戏自己用的“讨厌”的手段！
　　白狼感到不开心，像“往常”一样，生气的一把就推开了“恬不知耻”凑过来的男人！
　　男人只是笑着“哎呀！～”的叫了一声，故意倒在地上装作了痛苦的样子！
　　随后对着白狼摆起双手的说到：“不敢了不敢了！～”，结果惹得白狼，也如同“往常”一样的捂着嘴笑。

第3章 文鲁（低h，调情准备段）
　　晚上。夜已深，人皆寐，不寐之人，多妩媚～
　　白狼与男子一同坐在了床头上进行“准备”，互相解着衣服，白狼试探性的依偎在了男子身旁！
　　于是男子伸手，握住了白狼的手指对它又捏又摸，白狼觉得有些舒服，于是有些害羞……
　　“你的手……怎么和脚不一样呢？”
　　看着白狼“似人”的手指，与“狼”的脚爪，男子对白狼问。
　　“因为我要和大人学射箭嘛……”于是白狼回答。
　　在梦中，似乎是比较无拘无束的状态，让白狼的性格中，柔弱一些的部分，被暴露了出来！
　　白狼紧贴着男子的身体，用鼻子凑上前去嗅起了男人的胸脯，汗水的味道让她有些上头……
　　“嗅嗅嗅……啊！唔……”
　　突然发觉自己好像做了什么“尴尬”的事情，白狼羞愧得再度紧张了起来！
　　而男子见她闻了自己的胸肌就害羞了……只是连忙安慰她说“没事”，并予以怀抱……
　　男子抚摸她的头顶，身为与“犬”仅是大同小异的“狼”族，白狼的头顶非常敏感！
　　一被抚摸……便会情不自禁的感到内心十分的激动！
　　白狼想对男子说：“住手！”，可耐不住自己内心想要“持续享受”的渴望，于是她只是缩着脖子的，忍耐着男人手掌带来的快感……情不自禁的想要呻吟出来……
　　抚摸了一阵子，男子见白狼的脸色“不太”好便停下了手，但却叫白狼张一张她的大嘴。
　　白狼在张嘴以后，由于觉得自己嘴里满是臭臭的口水，而感到羞愧难当！
　　不太想要继续坚持下去的，又合上了自己的嘴巴……可她没想到，男人竟然又直接把两手伸到了她的嘴边上扶着，微微使力的…又把她的嘴给掰开了！
　　“呀啊嗯嗯～…”
　　情不自禁的扭头，白狼发出了有些不情愿的娇声！
　　并用手象征性的抓住了男人的手臂，想要让他停下！
　　不过心底，实际上却并没有多少不快，白狼只是觉得这样很不好意思……但并没有真的要阻止男人的意思！
　　男人当然明白，她到底“愿不愿意”继续和自己做这样的事情～于是更进一步的——男人竟然直接伸出了舌头，舔起了白狼口中“危险”的獠牙！
　　“嗯！？”
　　忽然被舔舐自己的牙，白狼感到意外！
　　自己身为狼……在化为半人型前，是没有注意过口齿卫生的！
　　还是博雅大人教过自己什么叫做“剔牙”，什么叫做洗脸……所以自己的牙齿，根本就是“脏”的！
　　忍耐着被舔舐牙齿的尴尬，牙床都在发软的白狼，感到自己的脸被调戏得热热的……
　　舔弄自己獠牙的男人到底是谁呢？
　　是谁…在一头黑发中间，窜出了一撮红艳，又绑着长长的马尾，还懂得那傲人的箭术，与撩人的吹笛……
　　梦中的这名男子，停下了对牙齿的舔舐，将舌尖从自己的獠牙上收回。
　　接着，他又伸出手掌，将白狼长长的嘴巴忽然的握住！
　　刚刚被掰开……现在又被握着闭上的嘴，让白狼觉得有些发痒。
　　可没等她反应过来男人为什么要这样做，自己的口鼻，竟然已经被男人张开大口的含住了前端！
　　被含住自己的嘴口，让白狼有些意想不到……松口，男人又对白狼笑到：“早就想这样做了！～”
　　白狼听了，只是微微的点头，可下一秒……自己的嘴巴，又再度被男人含住！
　　刚刚，是白狼的口腔，被强行打开着舔舐着品尝。
　　这回，则换成了是白狼的鼻子，在被迫呼吸着男人嘴里的气味……
　　白狼感到有一股自己特别爱的气味，在鼻腔里面迅速的流窜！
　　呼吸逐渐变得急促起来，被含住嘴的白狼，只能把嘴巴微微的张开……但足够让她的小狼舌，伸出口外，去舔男人的滑舌！
　　感到舌头有些发痒，男人知道是白狼在品尝自己舌头的味道，便同样予以舔舌回敬！
　　白狼被男人的舌头忽然的乱动给吓到了！
　　可她却发现自己的肚子，正被一只手安抚着！
　　于是感到放松，白狼也伸手抚摸起了眼前男人块状的胸肌！
　　这一次……她终于知道了让她魂牵梦绕的男人，胸口的这两块肌肉，在温柔的时候……也是软的。
　　男人的手，从白狼腹上逐渐向下游走！
　　手指穿梭在白狼的毫毛之中，让她的下身起了些许的反应！
　　男人的手指，掏在了白狼的阴部，那两块胖胖的小软肉瓣上，白狼的肉穴敏感的散发着一股奇怪的热量，让男人顺利掌握了白狼的体温……
　　“啊…”，身体微微一颤。
　　白狼对自己阴穴处的安抚感到满意，而男人也对她的嘴巴终于松开了口……男人将脸贴向了白狼的侧边，掀起了她两耳边那雪色美丽的发梢，轻轻翻开了她的大耳朵，对她轻轻的说到：“白狼…你的阴毛真多啊……真的好性感。”
　　听见男人这么“夸”她，白狼忽然脑子一震……羞耻感油然而生得让她发起了抖！
　　男人见她反应不错，便不再抚摸的对她大笑的说到：“哈哈！每次我说这句话的时候，你都很爱听嘛！～”
　　男人笑着说着，可白狼……却忽然不服气的一口咬向了男人的脖子！
　　男人只是象征性的惊讶，因为他知道白狼，不会特别用力的对自己的脖子进行咬合！
　　而在没有使出全力的白狼自己的“印象”之中，自己“平常”……也确实是如此……
　　男人自称“怕了”，于是白狼松口，一脸“不开心”的盯着这个调皮的男子——等待他做下一步的事情！
　　男人知道白狼的意思，于是伸出了两掌轻轻抓住了白狼的脑袋，并把自己的嘴同她的嘴唇，立刻的对上！
　　人类的嘴与狼唇又一次进行了激情的接触，白狼的眼神再度流露出了满意的神色，并与男人近乎同时的向对方开口伸舌……
　　接吻过后，白狼躺着蹬开了自己的双腿，让男人能够坐在自己的身上，进行下一场“彼此的游戏”！
　　男人把肉棒从胯下掏出，放在了白狼的肚子上，并用她的腹上白毛，把自己的阴茎完全的裹住！
　　随后，男人又把两手放在白狼的颈旁进行俯卧，用阴茎对着她的腹肉磨蹭，龟头不断的直顶肚脐……
　　“啊……啊…啊……啊……”
　　尽管没有什么特别明显的快感，可白狼感觉…自己的肚子被男人顶着，有些不是很舒服……于是劝男人停下这样的“蠢事”，好跟自己“正经做一回”！
　　“哦？你不是说……不太愿意这样的吗？”
　　听到白狼说：希望和自己正经一次的进行交欢！
　　男人挠挠头发，感到有些不太明白。
　　白狼想起来，在自己的“印象”中…她是和这个男人约定过，“不要使用下身交合”的！
　　可今天的她不同…她决定一定要趁机跟这个男人做些什么！
　　“我…我愿意今天！只是……我是说……如果大人不嫌弃我身为狼族……天生没有那种‘膜’……就行了！”
　　默默的看向男人的白狼，有些羞耻不好意思的这样说到。
　　于是男人听罢，只是突然大笑！
　　轻搂着白狼吻了她的脖子对她马上说：“我只要是你就好了！～管它们那帮老规矩呢！”
　　于是白狼感到放心，并立刻坐起身，将手抱向了男人的颈肩！
　　男人也顺势同她继续亲热，并在相互接吻的激情之中，让龟头伸进了毛穴的洞口……刺激起了白狼肉穴的淫欲……

第4章 武吟
　　“嗯呵……”
　　感受着龟头顶入自己的白毛蜜穴，白狼看着男人俊朗的脸，已被插入的肉穴…逐渐因为发热，而分泌出了“似尿非尿”的温暖汁水！
　　男人的动作很快，才刚插入，便有些猴急的打算抱着白狼对阴道内部直接一插到底！
　　龟头逐渐袭入了蜜道的深处，逐渐被肉棒接近子宫口的感觉，让白狼激动得好像有些窒息！
　　“额呀！…大人……”
　　“还是喜欢叫我‘大人’吗？哼！～随你…”
　　男人将肉棒成功的完全顶入了白狼的深处，随后又当即抽出！
　　让白狼的下身，一下子便得到了某种“极致释放”的快感！
　　试过感觉以后，男人问白狼这样的速度能不能够接受。
　　白狼羞涩的点头，男人便以接吻为号，再次将阴茎插进白狼的小毛穴里，并逐渐顺着气氛，加快了对白狼抽插的节奏！
　　“呀哈！～啊哈…额……额……额……”
　　被男人压在身下搂抱着，肉穴摩擦得酥痒酸烫的白狼，感受到了自己男人的结实肉体，到底是有多么的强壮！
　　舌头与舌头的交缠互绕，让二人的下身都变得更加的激动且敏感！
　　男人的肉棒顿时在狼穴里硬得有如一根石柱一般，而白狼的肉穴也发热得…简直随时都会在床上直接尿出来一样！
　　“唔呵嗯！～～额呵！…”
　　恍惚间，发觉男人不知不觉间，已经翻到了自己身下的白狼，有些胡乱的坐起了上身，并甩起了自己的头发！
　　含情脉脉的红眼睛，盯着身下的男人自信的喜悦笑容……两人都在面红耳赤，只是白狼的毛发遮掩住了皮肤的红润……可脸颊，却仍旧还在闷热的发烫！
　　白狼主动擡起下身，把夹着肉棒的阴道肉瓣擡高……再坐下！
　　享受着男人的大阴茎对自己“一插到顶”的快感而感到无比的愉悦，白狼马上发起情来，疯狂的重复着“擡臀再坐”的动作！
　　看着自己喜爱的男人面红耳赤的样子而感到兴奋，并不停的展示起自己身体这份“暂时的淫荡”！
　　白狼几乎是做着跪着……用双腿压住身下男人的胸腹的。
　　两人激动的享受着“性”为各自所带来的快感，而不断保持着“动态的负数距离”！
　　躺在下方敞开腿的男人，还会不时的顺势，把腰间用力的往上一挺！
　　好让白狼感到“惊喜”！
　　而白狼有时则会兴奋的捂住嘴巴，忍耐那份近似“尴尬”的“羞涩的快感”！
　　而男人在白狼几次这样“掩面似泣”的动作之后，又直接起身扑倒了白狼！
　　把她再度压在身下，抱着进行痛快的输出，让白狼的小穴被插得快感连连！
　　只要不反感，两人便会一直继续重复抽插……一直抽插，直到其中一方高潮为止！
　　情到深处，白狼甚至激动不已的发着抖…问起男人——问他是否能够接受自己的“表白”！
　　男人听罢，只是流着汗水的，告诉同样湿着体毛的白狼：“想要表白随时都可以！”
　　于是白狼立刻在下体滚烫的情况下，忍耐着全身的闷热，不顾一切地大喊：
　　“博……博雅大人！！我喜欢你！！！特别喜欢特别喜欢特别喜欢！！！！～～～”
　　说完，白狼马上羞耻的再度掩面，并激动到真的从眼角边流出了眼泪！
　　而男人听罢，只是非常欣慰的对她放声大笑！
　　立刻与白狼再度“深刻”的，进行起了火热的连续接吻！
　　并以腰间发力，加快了肉棒抽插的频率，男人“暴躁”的予以了白狼无比“凶狠”的性器刺激！
　　随后，又将能够射出的精液，全部都发泄在她的阴道里面猛烈的射出！
　　白狼感到头昏，甚至产生了一种莫名“痛苦”的错觉，让她直接的“难受”到大哭了出来！
　　发泄完爱的男人见状……马上怀抱着她，对她进行起了温柔的抚弄！
　　白狼只感到自己的头皮，在被温暖的手掌轻轻的安抚着……随后便放松……轻松而悲伤的睡着了……

第5章 市井
　　醒来……白狼发现自己盖着一床柔软的棉被，身旁是那位温柔的大人，在阳光照射下的清秀面庞上，那温暖的睡颜……
　　然而……就像是感觉到白狼醒来了似的，白狼刚刚注视着男人的睡颜不久，他就忽然立刻伸着懒腰，突然的起身！
　　随着“诶！～～～～啊……”的一声，男人揉揉眼睛，微笑的看向了还躺在床上的白狼，并等待她同自己一同起床！
　　看着男人坚实的臂膀肌肉，白狼意识到了两人在昨晚都是光着身子的！
　　只不过，自己至少还比男人多了一层厚厚的狼毛～
　　白狼有些害羞的坐起，接过了男人递给自己的衣服，并与他同步着穿好。
　　接下来，又轮到了让两人更为羞耻的“下着”的部分！
　　白狼忍不住的盯着男人的那根“晨勃的大阴茎”看，并被男人提醒着快穿好各自的裤子和裙子……
　　之后，发生了一点“快乐的事情”后，白狼与男人一起来到了厨房，两人一个打着鸡蛋搅拌，一个剁着肉的做了一顿放有葱花的面条。
　　在汤里，是充满意外惊喜的“鱼汤鲜”的味道！
　　而一整顿早餐，则是充满和谐气氛的一场对视下的细嚼……
　　梳妆，出门，两人黏腻的在人群面前，互相的依偎在一起着行走……此行只为“补充粮库”，蔬果肉蛋鱼酱米，变质的不要，新鲜的买走！～男子甚至还在途中，偷偷的对身旁的白狼“上下其手”！
　　不过白狼不介意……因为——是她先动手的！～
　　情到深处，二人都感觉身体有些闷热，男子褪去了自己的上衣，露出了平常不容易瞧见的半臂！
　　结果街上的行人纷纷投来倾慕的目光……让白狼感到有些不满！
　　白狼也脱！
　　反正上衣脱下…还有裹胸布包着胸口！
　　结果男人见了白狼这样的一面，却顽皮的使用肩膀搂住了白狼的脖子！
　　两人的脸，被这样一下的贴在一块，让白狼被弄的很是羞耻！
　　于是急急忙忙的推开男人，白狼随后赶快穿上了自己的上衣！
　　可男人却对白狼说：“你想穿上了吗？可是我还热呢～”然后他竟当场脱起了裤子！
　　“等…等…？”
　　看到自己的男人，在众人面前解下了腰带！
　　深红色的裤子掉落到了地上，让白狼连忙担忧的将其蹲下抓起！
　　白狼厌恶的看着男人，说他：“怎么做这种出格的事情！”，可她却发现……即使这个人，真的做出了这样不合适的流氓举动，可街道上的其他人……却仿佛都没有看见一样的…甚至连声讨论都没有！
　　白狼看着男人对自己投来的疑惑目光，心里感到不太对劲……男人说：“屁股热了就脱嘛！你觉得热的话，也要及时脱掉才行！～”弄的白狼也觉得心里痒痒的，想要当众和男人一起脱掉下着……
　　甚至看着男人股间的白兜裆布，突出的那个部分…而感到内心有些焦躁！
　　白狼自己也忍不住要顺势解开衣服，裸露一番的释放，并获得“凉爽”！
　　“身为狼，本就不是该穿衣服的……”
　　白狼这样劝着自己，默默的闭眼，脱下了自己的上衣和长裙！
　　她尝试着与自己的男人统一服饰，可一睁眼……却发现男人已经全脱光了！
　　看着男人垂着晃的阴茎，白狼震撼！
　　但周围人貌似却都没什么意见！
　　…她甚至，第一次看到了这位“大人”解下马尾的黑红头发天然的样子，男人从先前精神阳光的造型，一下子就变成了能让白狼喜欢的另一种风味！
　　白狼有些兴奋，赶快的跟上节奏，一股脑的跟着男人一起把自己的全身脱光！
　　随后即便是羞耻，也只是猛烈的摇了摇自己的灰白大尾巴，在街道上刮起了一阵阵小旋风，以此发泄自己的情绪！
　　男人鼓励着她不要那么害羞，白狼间男人张开了两臂，便当场投身男人的怀抱，与他直接缠绵！
　　行人们看了，都表现得好像相当的羡慕他们二人！
　　但却无一人会冲上前来对他俩进行捣乱，只是纷纷的祝贺其幸福，并全都拍手叫好！～

第6章 暮婉
　　在众目睽睽之下抓起了自己的双乳，抚摸着一对狼奶，并把胸口贴在了男人的胸怀上的白狼……对男人坦言的说到：“做我，大人…现在就要！”
　　于是男人听罢，马上把两手直接伸向了白狼的大腿，并将其当场的朝两侧用力一扒！
　　这直接让白狼的两腿大岔开来，并露出了其中曼妙无比的饥渴阴道！
　　白狼感受到了男人的激情，当场一手掰着肉瓣，一手抓着男人的肉棒，将其龟头朝着自己的股间直接对准！
　　微微一放……手一松开，白狼便感受到了男人借以“阴茎的抽插”，表达出的名为“热爱”的味道！
　　并抚摸起了男人的背部，叫他要表现得更好！
　　男人认真了，努力的挺着腰部，正面对着白狼进行着不断刺激的激烈碰撞！
　　白狼舒舒服服的浪叫着，甚至忘记了去在意旁人的眼光，甚至两手情不自禁的用起了力气……甚至去狠心抠起了男人的背脊！
　　于是两人激情一阵，可男人却忽然停下了动作，让白狼有些不太舒服！
　　然而男人刚把肉棒抽出，忽然又稍施法力，让自己的影子从地上当场立了起来！
　　白狼感到惊讶——因为她知道这个男人的“影分身”技术……实际上是用来战斗的！
　　“大…大人，怎么了！”
　　警惕起来的白狼，脸上温柔的神情，马上变得严肃！
　　看着男人召唤出的“影分身”，她以为是有人已经袭击了过来，甚至当场捡起了衣服想要先穿上再说！
　　可男人一见白狼这样紧张的样子，却只是笑着告诉白狼，让她放松警惕～随后，男人的“影子”上前，对着白狼深深的鞠了个躬，似乎是希望她……能够“承认”自己似的……
　　“额……嗯？大人，这……”
　　看着男人的影分身，竟然出乎意料的在对自己“鞠躬”，白狼感到有些不解。
　　然而想要让白狼体验“多一份的快感”的男人，竟然跟着自己的影子，也对着白狼鞠了个躬！
　　白狼感到惊讶，男子说……这是他最近才学会的“控制自己的影子去实体化”的能力，现在……想用来一分为二的予以白狼双倍的快感！
　　只怕……白狼会有些害怕，而不同意！
　　这样虽然还是男子一人，但实际上身体承受的……却是相当于“同两个人一同做爱”的刺激感！
　　白狼有些犹豫……但还是因为两个都是“他”，而勉强的同意了这件事情！
　　于是男子便与自己的影子，一前一后的来到白狼的身边，共同的抚摸起了白狼的身体！
　　影子蹲在后方翻起白狼的尾巴，摸在了白狼丰满富有肉感的臀部上！
　　而男人本身，则在白狼面前，把上身轻趴在了她的左胸口上，倾听起了她的心跳……并一手握住了白狼右边的乳房！
　　“唔嗯呵…………”
　　忍耐这种奇怪的感觉……被抚摸屁股的白狼，只觉得有些不好意思……可男人却“变本加厉”的对她请求：说……“通过自己影分身的传感”，他感受到了白狼满是白毛的臀肉，那让人舒适的温暖手感！
　　并希望在今晚……能够“把脸埋进白狼的屁股里面”，享受的睡上一觉！
　　白狼听了感到害羞……但还是羞涩的答应到：“好……我今晚……屁股可以给你做枕头……”
　　“嘿嘿！～”
　　得到白狼许可的男人，当场开心的与白狼再次接起了吻～可白狼却突然感觉男人的分身，正把头埋在自己的腿间部位，并擡头伸出了舌头，在偷舔自己的阴道！
　　白狼差点站不稳，两腿有些发软的忍耐起了肉穴被男人舌头舔舐的滋味……但自己的右边乳头，却忽然又被男人本体的手指逗弄了起来！
　　对于白狼来说，她觉得似乎是有些被刺激过头了，于是“报复性”的抓住了男人的阴茎，用力的握紧它试图解压！
　　男人感到下体疼痛，于是干脆扑倒白狼，并让影子躺在下方的接住了她！
　　被阴影擒抱着的白狼，感觉到了自己的下体正在被阴茎入侵……可男人本身下方的阴茎，却只是正在握着还在准备着插入！
　　“等等……大人！我还不知道能不能受得了这么……呀！！！——”
　　白狼无法理解是怎么做到的……男人把自己的肉棒，硬是塞进了已经插有一根“影子肉棒”的白狼肉穴中，硬是实现了对她的“双管齐下”！
　　白狼只感到下身剧痛，却仍有一丝“多余”的快感在让她愉悦……可接下来，便是快感高于疼痛的两根肉棒“你进我出”的“双倍快慰抽插”！
　　白狼感到崩溃……她甚至开始有了“挣扎”这样的痛苦想法！
　　在众人面前，全裸的被男子与他的分身，一同强奸自己的同一个肉穴，白狼急得尖叫，但又有种莫名的“满足感”，让她不愿去认真的反抗！
　　“美梦符”的作用，是让她能够体会到自己内心“最渴望的事情”……可白狼的梦里，似乎并不是充满着纯粹的“爱意”……反倒是有些“奇怪”的痛苦，在像“影分身”这样伴随着她！
　　在痛苦中……她忽然意识到自己好像是因为“符咒”……才来到了这个“虚幻的世界”的！
　　逐渐发觉自己是在做梦的白狼，开始有些奇怪的喜悦，在心间欢快的爆发……
　　“唔啊！～嗯哼～”，感觉到有某种“全能感”在冲击着脑海的白狼，咧开嘴的笑了！
　　既然是“梦”的话……她想体验的一切，当然都可以放手的去得到！
　　自己可以凭借自己的喜好，完全自由的“任性”起来！
　　可自己脑海中，当即想到的“几百个博雅大人向自己表白”的鬼畜场面，却实际上…还是会让她有点抵触！
　　不过，既然“博雅大人”能够召唤出自己的影分身的话……白狼，又为何不能呢？
　　～
　　白狼这样想着，于是这位在梦中名为“源博雅”的男人身后，逐渐冒出了一对“黑乎乎”的半透明兽耳……

第7章 夕合欢
　　“博雅大人……我要舔遍您的全身！！”
　　两手抱住了梦中的男人……不，就是源博雅大人！
　　抱住了源博雅大人的肩膀，白狼激情的对着博雅说到，并凭借自己的欲念，在博雅的身后召唤出了一个属于白狼自己的“影分身狼”！
　　黑色的“白狼”，马上趴到了源博雅的股间伸出舌头，舔起了他胯下的那两颗被皮囊包裹住的蛋蛋！
　　让源博雅刺激得差点直接要射出来！
　　影分身的传感……让白狼品尝到了博雅大人睾丸上的咸咸温温黏黏的味道……这种感觉让她陶醉，于是立刻让分身，大口的含住了博雅大人的两颗蛋蛋！
　　激烈的酥痒，让这位“梦中的博雅”差点都有些招架不住，白狼笑着主动扭起了腰肢，增加起了自己被肉棒抽插的快感！
　　被狼嘴口含着阴囊的快感，让博雅激动得想同自己的分身，对白狼的身体抽插得更加卖力！
　　两根肉棒将阴道撑得没有更多的空间去收缩，白狼也哀嚎似的“嗷呜”起来，并在过激的快感与睾丸的味觉刺激中，感受到了被两根肉棒同时“授精”的愉悦！
　　小穴里，本就被这两根肉棒插到没有多余的空间，而博雅大人双重阴茎的两倍爆射，当场就让白狼的下身像是要裂开似的，被灌射到了精子直接爆发性的溢出！
　　白狼自己也潮吹了，透明的粘液跟着精液，被同时喷出了“由两根阴茎龟头堵住的好色洞穴”之外！
　　白狼两腿差点抖得抽筋，浑身发抖的在所有人的围观之下，放荡的大叫了起来！
　　“啊哼嗯！！～～呜呃！～～呜呼呼呒！！！～”
　　白狼疯狂的大叫，似乎放荡的呻吟声，能够为她带来近乎无穷的快感！
　　博雅射精以后晃着默默的起身，转身又抱住了白狼的“影分身”，并用一手抠起了她的阴道！
　　白狼感到快感突然无端的增加了起来，可博雅却还不放过的叫起自己的“分身”，伸手搓揉起了白狼本体身下的阴蒂！
　　“嗷呜呜呜呜！！！————呀哈啊哈！！——”
　　才刚刚高潮，便立刻被博雅大人弄的二度高潮的白狼，当即翻起白眼的，就连“分身”也跟着刺激得夹紧了两腿！
　　白狼想要缓缓，可自己内心的“刺激追求”却让博雅大人毫不犹豫的，就抓起了白狼分身的“尾根”并将它直接提起！
　　屁眼被向上拉扯的快感，让白狼猝不及防的再次浪叫了起来！
　　“呀哈啊……不要！～嗷哦……”
　　被抓住尾巴根部的白狼，淫笑的皱着眉头，感到屁股非常难受！
　　白狼情不自禁的被迫屁眼一紧，可自己的屁穴，却又马上就被博雅大人的手指往里面抠了进去——白狼感觉自己爽到快要疯了！
　　白狼真的想要缓缓…然而博雅大人的分身，也“不服输”似的紧随其后！
　　直接拔出了肉棒，湿润的“影分身肉棒”对准了白狼的屁眼，当场又插了进去！
　　“呀恶呃呃呃呃呃！！…………”
　　屁眼被开苞的痛感，让白狼马上难受得就连表情都扭曲了起来！
　　然而博雅大人的真身，却又很快把“影白狼”的屁股抓了过来，打算一起开始肛交！
　　抓起尾巴，阴茎送入了白狼“影分身”的黑漆漆的菊内！
　　白狼马上感受到了二次“菊门初开”的痛楚，可双倍的“开发”快感，却让博雅和白狼两人都很舒服！
　　“呀不要……哈救命！～博雅大人！……呀！！～哈……”
　　享受到了两倍不同步的肛交愉悦，被双插菊穴，白狼舒服得简直快要上天！
　　捂着脸的白狼，被博雅的影子分身抱着被迫起身，并被“影手”抓起了一边的白腿，一腿高擡的就像是“狗撒尿”似的……
　　而自己的分身，则被博雅本人给同样的抓起了腿部！
　　被各擡一条腿的“两只白狼”，在“两位博雅大人”的肛奸之中默默的牵起了双手，激动的伸着舌头吻在了一起！
　　自己同自己的“影子”接吻，大腿的内侧敞开着，被博雅大人不停的爆菊……享受“屁眼做爱”的刺激！
　　白狼感觉自己仿佛是在“天堂”……大趾头的狼足脚掌肉垫，甚至还被博雅大人的手，给拿来揉捏着按摩！
　　自己的右脚，在被博雅大人的影子捏着……自己影子的左脚，则被博雅大人本身擡起来，用力的狠狠的揉捏着玩耍！
　　白狼的两脚肉垫都在感受着博雅大人的“亲手揉捏”，难受的小狼爪子，甚至都偷偷的握了起来！
　　然而博雅大人一注意到这一点，甚至又强行把白狼的脚趾给掰都开来，不让她能够脚趾握住！
　　连脚趾的权利都没有……白狼为此感到屈辱，却又莫名的兴奋！
　　于是继续享受着直肠被肉棒撑开的快感，直到博雅大人高兴……能够在自己肮脏的屁穴里面全力的射精便好！
　　“啊……哏！～嗯…”
　　感受到了双倍的“灌肠射精冲击”，白狼忍不住的高潮低声呻吟……
　　只要是在梦中，自己偶尔会有的，“想要当上博雅大人的忠犬”的那份“卑微的欲求”……就可以轻松的实现！
　　被拔出屁眼里的肉棒的白狼感到十分的愉快，但自己……却已经觉得精神有些疲劳……
　　于是捂着脸，白狼和“自己专属的博雅大人”一起回到了家中……屁眼里面留下的这滩让人腹疼的精子，是自己内心欲求的羞耻感的“爱的证明”……

第8章 月蚀吾（低h+无h）
　　夜晚，白狼窝在床上，把屁股向着博雅告诉他可以来睡。
　　这名仅活在梦中的博雅听罢，便立刻开心的扑上床的抓起了白狼的尾巴，把脸直接埋在了白狼的“毛屁股”里深呼吸起来！
　　“啊～”
　　被提起尾巴的感觉，是有点爽。
　　这里的“博雅”如果想要做些什么……白狼很清楚，实际上就是代表着她自己心底，到底希望被“博雅大人”做些什么！
　　一脸愁容，白狼有些不好意思的看着，把脸埋进自己尻臀中的博雅大人……
　　白狼担心博雅这样，会不会弄脏他那完美的英俊的脸部！
　　但很快，她马上就被这位博雅大人用双手按压着足底的肉掌，弄的不得不立刻大声的呻吟！～
　　这也是她的欲望——想被博雅亲手去按压足底的肉垫！
　　以及…接下来博雅大人用双手摊开了十指，抚摸起了白狼的整个背脊，又或是对她摸摸头，摸摸脸，撩撩下巴什么的——全都是她本身渴望的事情！
　　爽翻了！
　　一切都……由衷的感到幸福的白狼，在同博雅一起快乐的过程之中，逐渐迎来了最终的疲劳！
　　白狼与博雅，互相舔舐着各自身体上的“皮毛”而亲密，白狼不嫌弃博雅身为“人”的毛短，博雅也不嫌弃白狼满身的白毛，散发着的那阵“狼骚”！
　　两人只是互相接受着对方的一切而逐渐一同犯困，最终味蕾的刺激，也随着眼皮的闭合，而变得越来越模糊……
　　日出，天亮，打鸣……
　　空虚，失落，初醒……
　　梦里情人，梦醒师尊！
　　享受了夜的福利的白狼，终究还是要打起精神，赶紧以实际为主，去与博雅大人认真学习射箭的！
　　吃过早点，狼吞虎咽，便急急忙忙的去晴明家附近，找寻博雅大人的白狼，甚至在快到了的时候，想起来自己的弓箭还落在家里！
　　于是只能赶紧原路返回，去重新拿好弓箭再回来一趟，一回来，便瞧见自己的师傅博雅大人，正在约好的练习地点啃着个包子！
　　“喔？…哟！白狼……今天来这么早啊……哈啊………………”
　　吃着个菜包，却因为来太早犯困的博雅，打了个哈欠！
　　昨晚他一直没睡好，但看到白狼有好的精神气色，便放下了心……于是开弓提神！
　　射一发箭后的博雅，顿时变得神清气爽！～
　　见到博雅，白狼还是有些紧张……不过由于昨晚的春梦，现在她已经得到了欲望上的发泄，而不会再因为“奇怪”的欲念去再次分心！
　　集中精神的白狼，在今天几乎是百发百中！
　　优秀的做到了真正的“无我”状态而让人佩服！
　　“哦？不错啊白狼！…”
　　看着自己的女徒弟今天如此夸张的成绩，源博雅不禁夸赞：“今天你很厉害啊！这样下去，以后随随便便就能够赶上我了！～”
　　“那你不摸摸我的头么……”白狼下意识的低声问到。
　　“哈？…”
　　“哇……不是！……”
　　貌似听到了白狼在说什么奇怪的事情，博雅有些疑惑……白狼却感到尴尬！
　　白狼立刻改口说自己刚刚说的，是“都是博雅教的好！”，于是博雅听了马上笑起来告诉白狼：她刚刚甚至有过那么一两个瞬间，在身旁冒出过“影分身”！
　　听见博雅这么说，白狼也感到有些意外！
　　博雅说照这么下去，他的技能可能全都会被白狼学去！
　　到时候～他这个师傅，都可能没有机会再去争取“平安京第一高手”的位子……所以他要打算收敛本事！～
　　白狼只言“过奖”，博雅又问起昨天给的那张符，效果好不好。
　　白狼听罢，当即脸红！
　　不再敢正视博雅的身体，并情不自禁的夹紧了双腿……
　　见白狼有些扭捏，博雅觉得奇怪，只说……昨天，晴明就只做了这么一张符！
　　所以他让给了白狼！
　　而他自己……其实最近老是失眠。
　　但今天看白狼气色挺好，他也感到惊喜！
　　于是，今晚博雅自己也要用一回“美梦符”！
　　好好好的睡个好觉！～
　　白狼听了，只是默默的点头，表示“听懂”……

第9章 月久日
　　当晚，白狼再次使用自己的那张“美梦符咒”时，发现贴在额头的时候，并没有如昨天般睡得安稳！
　　昨晚的“美梦符”在一贴上去时，实际上…是有让白狼感到明显的困意的！
　　而今晚的失效，再加上对于昨晚梦境的刺激回忆……让白狼根本就激动得睡不着觉！
　　穿在裙子里的黑内裤，甚至都湿哒哒的变得一摸就黏手！
　　于是白狼脱下了底裤羞羞的自慰，但一个大胆的想法……却突然在她心中产生，并让她的内心有些激动！
　　白狼想：博雅大人，今晚若是贴了“美梦符”……那他势必要熟睡得死死的才对！
　　自己若是能够溜到晴明的宅院里看看博雅的话……
　　胡思乱想，摇着脑袋渴望冷静下来的白狼，否定起了自己心中这份“不道德”的狂想！
　　然而自己的身体…却仍然还是管控不住，最后还是偷偷的趁着天黑来到了晴明的家宅附近！
　　并偷偷潜入了宅中，去寻找起了博雅大人借住时，睡觉的房间……
　　孔雀蓝的瞳孔……注视着这必然发生的事情，并放任着白狼！
　　随后白狼打开了博雅的房门，见到了真正的博雅，在月光下那温和无比的睡颜……于是顿时内心无比的激动！
　　却又不敢发声去惊扰博雅！
　　毕竟……博雅大人说过，他最近有些失眠……
　　真空的白狼，开衩的长裙中，是没有内裤遮掩，但依然在白毛中潜藏着的“狼人小穴”……湿湿的毛，有些甚至黏在了一起，让白狼自己都觉得不好意思！
　　来晴明家的路上，白狼的脑海中，不停的脑补着各种夜袭博雅大人的——比如掀开他的被子，扒掉短裤，坐在竖起来的阴茎上，“偷吃肉棒”的那些下流无耻的事情！
　　可真正到了博雅的身旁，白狼却不敢下手……只能纠结着看着自己喜欢的人去犹豫不决……
　　“至少脱光吧……我……我在想什么！……”
　　脑海里冒出“裸奔”想法的白狼，羞涩的解下了腰间的束带，并将连衣的长裙也一并脱下，成为了裸身！
　　一丝不挂的白狼，站在躺倒睡着的博雅旁边感到意外的羞耻……她甚至有些害怕博雅大人会突然醒来，然后看到自己“全裸毫无遮掩”的“不要脸”的样子！
　　当然……实际上她也期待被看到。
　　只不过自己被博雅大人看光光的后果……应该不可能会是自己能够承受的起的！
　　所以白狼只是偷偷的蹲下，对着博雅的方向岔开了自己的双腿……二指伸到阴道口处，将肉穴掰开来一下……便打算作罢！
　　找到刺激了以后，白狼就赶紧抓起了地上的衣服，打算立刻穿上溜走！
　　不过……抱起衣服的白狼，还是有些犹豫不决……恰巧，源博雅在白狼面前忽然发出的一阵“声音”，为白狼马上带来了一针强心剂！
　　脑门贴着符咒的博雅，口里冒出了有些嚣张的梦话！
　　听到梦话内容的白狼，当场就确认了博雅大人确实还是在熟睡，所以自己仍然可以继续“肆无忌惮”！
　　“呼…………晴明……你还是输给我了……我果然比谁都强大！……酒吞童子已经败了……呼……茨木童子……你肯定也打不过我的！……”
　　听到这种内容，白狼很确信：这肯定是博雅大人的美梦符在作怪！
　　于是放下了戒心，和手中的衣服，白狼打算更大胆一点的……对着博雅做出更多更“激动”的事情！
　　紧张的来到博雅的头旁，白狼有些担忧的蹲在了他脑袋的上方。
　　白狼把自己的阴道，轻轻蹲在了博雅大人的头上默默的悬空！
　　伸出手指，白狼就这样偷偷地近距离的对着博雅自慰了起来！～
　　“源…赖…光……呼……太菜了…还是我博雅大人……噜……的实力雄厚……大天狗？……别跟着黑晴明了……来跟我一起吹笛子可好？呼……”
　　听着博雅在自己的身下，不断的做梦着，并以梦话对各大“高手”点名！
　　白狼越是用手指按揉自己狭窄的阴道里侧，却越是感到有些莫名的空虚……
　　“博雅大人……怎么梦里一直没有提到过我呢……”
　　白狼不禁如此的想着，甚至有些讨厌起了博雅在梦里提到的那几个男人。
　　直到………………
　　“呼……白狼！！——————”
　　“咿呀呀！！……”

第10章 激月
　　一声大叫！换来的……自然是一声尖叫！
　　“等等等等大人是我错了……额？”
　　听到博雅大喊自己的名字，以为被发现了……于是马上吓得躲到墙角认错的白狼，却发现博雅仍然还在床上继续躺着……没有任何的动静！
　　看来，博雅尽管是大叫了一声白狼的名字，可其实……他其实依然只是在做梦而已……
　　确认了是梦话，白狼感到虚惊一场，且同时因为博雅大人终于提到了自己，而微微的一笑……然而，随着博雅的梦话继续的说出口，白狼却突然感到他的话语，好像有一些奇怪！
　　博雅大人在白狼面前，不断的说着诸如“白狼……屁股擡高一点”……这样的“猥亵”的梦话！
　　还说要“射出来”什么的！
　　让白狼感到非常的害羞！
　　听着博雅在梦话中的下流发言，白狼马上感觉到自己的脸蛋，正在皮毛的下方闷热的发红！
　　“白狼……呼噜……屁股下来……夹紧一点……这样舒服……”
　　听着博雅大人，貌似是在“命令自己性交”的梦话，白狼没有想到……博雅，竟然也会对自己“同样”有着这种“好色的野望”！
　　只不过……她觉得，是不是还有另一种可能——博雅大人可能在梦里，实际上只是纯粹的在教自己箭法而已！
　　“对……握住我的！……我来教你这些一般人我不教她的事情……嘿嘿……”
　　博雅的声音还在幽幽地传出……白狼拼命的告诉自己：这是源博雅在梦中，让她握着博雅的弓箭的话语！
　　可实际上的白狼……却反而更加希望，博雅大人其实就是和她想的那样，正在做“和自己性爱”的美梦！
　　白狼偷偷的来到了房间的角落，拿起了博雅放在角落里的那把长弓，她用细长的弓弦，轻弹起了自己灰色的乳头！
　　并想象这是博雅大人，在拿着武器调戏自己胸口敏感的两点，而体会着羞耻感的兴奋！
　　听着博雅大人的梦话，白狼偷偷的又把博雅箭筒里放的弓箭抽出了四五支，并用其末端带着羽毛的部分，塞进了自己的肉穴里努力的夹紧！
　　“要射出来……我……射……你的……全部接住！……”
　　“博……博雅大人！！……”
　　博雅大人的“淫语”，让白狼听得有些欲罢不能！
　　细长而硬朗的箭矢，外加上末端羽毛所带来的轻挠瘙痒……拿博雅大人的弓箭在他身旁偷偷自慰的感觉…实在是过于刺激！！
　　抓着箭矢，不停的用着它们捣鼓自己阴穴的白狼，忍不住的叫出了声音！
　　而在这之后，她又马上反应过来的捂住了自己的嘴巴，可一松手……手里的箭矢尾端，却全都滑着从自己的肉穴里面掉出来了！
　　箭矢哐当响的，一根接着一根根迅速掉在了地上！
　　白狼吓得连尾巴都落了！
　　可博雅，却仍旧还是睡的很熟……
　　甚至翻了个身，博雅的嘴里继续冒出着诸如：“手快一点动……我要射啦……”这样让人听了非常难堪的话语！
　　白狼受不了了，于是当场爬到博雅的被子旁，闭着眼将其被褥掀起！
　　随后偷摸着，把手伸向博雅的腰间，试图偷偷脱掉他的裤子来让自己“大饱眼福”！
　　“博……博雅大人都这样了！……一定是在做那种梦吧！……”
　　感到自己像是在作恶的白狼，不断抱以着侥幸心理的鼓励着自己继续行动！
　　嘴角甚至露出了一抹丢人的微笑……而不再愧疚！
　　白狼把源博雅的裤子往下扒拉，藏在裤内兜裆布里的那根凸起的肉柱，让白狼的唾液不断的分泌着流出了嘴外！
　　再度犹豫片刻……白狼伸出舌头，并把舌尖逐渐压向了熟睡的博雅股间的肉棒！
　　于是口水滴在了布料的上方，让白狼的第一种“体液”成功渗于其中，终于与博雅大人的阴茎肉棒，实现了第一次的接触！
　　白狼感到高兴，舌肉舔舐在了凸起…且散发着咸骚味的“大人”的兜裆布上！
　　轻轻的用舌头感受着男子生殖器官的“圆柱体”形状，白狼倍感兴奋，于是毫不留情的对“它”，进行起了更为激烈的痛快舔舐！
　　“博雅大人……我忍不住了！……”
　　感受着味蕾上传来的……“最真实的有关于博雅大人私处味道”的痴女般的白狼，越来越侥幸的，甚至想要扒开博雅的兜裆布，用舌头直接接触他的阴茎！
　　手指掏弄着下身小穴的白狼，越来越想要一品眼前藏在布料后的那根“新鲜的肉体”！
　　“没错……我肯定还在做梦！现在也是那张美梦符下的梦境，所以不会有任何责任需要承担……一定是这样！”
　　激动的自慰着舔舐兜裆布的白狼，发抖着自我安慰的告诉自己“现在可能还是梦境”！
　　白狼逐渐忍不住要扒开博雅大人的“布料”，“近距离偷窥”他那根“雄壮又粗大…能够满足自己饥渴欲求的大型阴茎”！
　　可是博雅却在白狼…刚刚把指甲勾进他的兜裆布里的时候，忽然从口中冒出来了一句低语：
　　“呼……瞄准………没错…………这样才能………赶快进步……学会更好的使用弓箭保护自己……”

第11章 银韵（无h）
　　“……”
　　感到羞耻，白狼默默的偷了博雅的箭，并回家拿了自己箭尾“羽毛干爽”的箭矢，与之进行替换。
　　好在之前因为想要方便和博雅大人学箭的原因，考虑过暂换住址，来来去去一两趟，并没有把自己累个半死……
　　走之前，白狼替博雅大人盖上了被子，结果自己因为还是有些胆怯，而没有认真看路，最后被绊了一跤！
　　白狼这才发现害自己跌倒的，是自己差点忘了穿上的衣服！
　　好在是这样……不然“更尴尬的事情”，可是会对博雅大人造成困扰的！
　　早上，源博雅很尴尬于……为什么他在睡着的时候，自己的裤子会被解下来……然而他的女徒弟在这个早上，却比他自己本身还要尴尬……一大早的，竟然就把衣服给穿反了！～
　　白狼赶快跑到晴明家里，借了个房间重新穿好了衣服！
　　之后……马上和博雅努力认真的练习，博雅也不再提起这茬，可今天在白狼身上发生的“糗事”，却不止发生了这么一件！
　　还有另一件……也是关于博雅的！
　　今天，是在晴明家借地练习“近距离快速拉弓”的日子！
　　因为不求准度，所以两人在晴明家的庭院范围内，即可随意的练习～
　　下午，博雅跑去上了个厕所。
　　可刚如厕完，一开门……便瞧见了守在门口，蹲着等待自己的白狼！
　　疑惑的博雅，马上听到白狼对着他的慌忙的解释！
　　可说来说去……白狼的大体意思，也只是说“她自己也不知道为什么，就不自觉的蹲过来了”！
　　若有所思的源博雅，看了看一旁路过的少年小白，于是告诉白狼：最近……自己有看到在晴明上厕所的时候，小白也喜欢坐在厕所门口，蹲着等待晴明！
　　于是路过的小白听了，马上绷不住的变成了动物形态，跳起来就是对着源博雅的脸进行抓挠！
　　“啊啊啊博雅大人不要乱说出去这种事情！！！！！白狼小姐你没有听到！！！！！你没有听到！！！！”
　　尴尬的白藏主，羞耻的对着博雅和白狼大喊大叫！
　　拼命的想要对着大家掩饰这件事情！
　　看着被“小狗大小”的白藏主追着咬的博雅，白狼也不禁“噗嗤”的一声，笑了出来！～
　　只是……她一直觉得“白藏主”，只是阴阳师晴明的宠物而已。
　　那自己对博雅，做出了“小白对晴明”所做出来的事情的话……岂不是证明，自己其实想当博雅的……！？
　　看着小白那副小巧可爱的“宠物样子”，白狼不敢再往下去想……

第12章 眠耻
　　晚上，白狼再一次试了试那张博雅送的符咒。
　　可无论怎么贴，她还是没有办法激活它的效果！
　　让白狼的欲求，一直没有办法得到畅快的解决！
　　白狼想起了自己偷偷换过来的箭，不好意思的再度拿起它伸舌舔舐了起来！
　　自己一匹狼人，觉醒了“对于物体的依恋癖好”……还真是让人感到羞耻！
　　“还需要……再找一次博雅大人么……”，红着脸的白狼，羞耻的看着箭矢自问到……可最后，她还是决定要出发去找博雅大人，用他来解决自己的“生理欲望”！
　　于是这一次，她追求刺激的直接不穿着衣服！
　　就单靠着“身为狼的一身皮毛”，敢在夜间直接的外出行走！
　　一路上，白狼捂着自己的私处，感觉到了它的湿润！
　　口里的唾液，也仍在不停的分泌……她渴望把这些下流的生理现象，通过与博雅大人的“交流”，得到完美的解决！
　　偷偷来到晴明家门口，朝内望望，发现没什么人看着…才喘着气，踮着脚的来到了博雅的房间门前！
　　白狼感觉自己像是在做贼……大耳朵趴在门口偷听，直到听到昨晚那阵熟悉的呼噜声，她才终于敢尝试着打开房门，并颤抖着进来！～
　　或许是因为昨天用了“美梦符”，体验了一次“强者之梦”的博雅，正特舒服的大张着臂膀安然的睡着！～看着博雅今晚与昨夜稍有不同的，“放荡不羁”的睡颜表情，白狼总觉得……还是昨晚的博雅大人比较“可爱”……但今晚的，也很不错！
　　默默的跪坐在一旁，全裸的白狼，甚至想要把博雅大人的脑袋，搬到自己的膝盖上放着，为他进行“膝枕”！
　　然而很怕羞的白狼，却只敢默默的将上身趴在博雅的下方，伸出舌头舔弄着博雅被子上的“阴茎的位置”……
　　自己的小穴…立在博雅的脑袋上方不动！
　　两腿岔开的白狼，有些克制的不希望和昨晚一样，把博雅大人的被子再次的掀开！
　　于是只是舔舔博雅被子的对应“裤裆”的部分，只是单纯的去想象着那个器官形状……并注意自己阴道口的湿水，不要随便滴到博雅大人的脸上！
　　“这床被子好色情……”，白狼情不自禁的心想着。
　　觉醒了“恋物癖”的她，轻揉起了被褥的一角……随后在四角揉遍以后，偷偷的抓起一角，直接塞进了自己的肉穴之内！
　　白狼不断的把棉被，往自己的肉穴里猛塞，并注意不要惊扰到博雅！
　　最后……越来越撑满的肉穴，再也“吃”不下更多的东西，白狼又将其用力的一扯！
　　顷刻间——阴道内空虚的快感，便瞬间席卷全身，让她差点高潮！
　　“呜呃唔！……”
　　两手捂起股间的白狼，感觉到了体内肉道的疼痛与性快感的刺激！
　　她本以为……自己已经好好的克制住了“想要尖叫”的冲动，然而窗外的乌云却忽然不合时宜的飘走……圆月的月光，照亮了房间里的博雅、白狼，和地面！
　　看到月光，白狼擡头望月的差点就嚎叫了出来！
　　好在自己及时捂住嘴的，克制住了身为“狼族”的本能，不然……可能就会惊醒博雅大人了！
　　偷偷的溜走，留下湿一角的被子而愧疚的不去管它……裸体的白狼，甚至着急到三足跑的离开了庭院！
　　并用自己的右手，拼命的捂着自己想要叫出来的嘴！
　　惊险刺激的露出游戏，让她感觉有些欲罢不能……而藏在庭院里看着这一切的八百比丘尼，却只是笑着～期待着在即将来临的“中秋月圆之夜”，自己所瞧见的“白狼忍不住要嚎叫起来”的“热闹”的情景！～
　　今年的中秋之夜……白狼将会在同今日般，一丝不挂的“野生状态”之下，“嗷呜”一下的吓醒正在地上熟睡的博雅！
　　可之后的事情……便不再能够方便的透露～
　　八百比丘尼，只会虚伪的为白狼默默的“祈祷”一番！～希望她能够在那个“重要”的夜晚……成功的挺过这“危险”的一劫～

第三十卷 少羽大天狗露出+调教 天空耻行-自卑少年全裸的户外慰菊，与挨打的屁股，被挠痒的脚

第1章 孩童没有阴影（无h）
　　那是大天狗……还没遇到源博雅的时候……
　　传闻在平安时代，有一妖族，名为“天狗”。
　　天狗的特征…便是习惯于展开背后黑色的羽翼，以迅雷不及掩耳之势，自由的翱翔于天空之中！
　　可以说，他们，就是这世上飞的最快、最高、最远的种族之一！
　　过去，在天狗族中，有位小孩名叫“大天狗”……皮肤白净，脸蛋稚嫩，有一头如同“金”与“银”的光芒，混合而成般的“金白色”的头发……且留着一头放在男孩子中作为比较，看起来应该算是“长头发”的发型。
　　小孩虽然名叫“大天狗”，可自己的名字……却让他感到十分自卑！
　　因为……他的翅膀实在是小于同族，甚至能被自己的衣服完全遮住！
　　一点也配不上“大”这个字眼……
　　尽管自己的衣服，实际上是确实的有些“厚重”。
　　可这仍然改变不了“同族的其他孩子，都能够靠翅膀撑起各自的衣服”的事实！
　　小就是小！
　　若是以衣服大为借口，就想否认“自己的翅膀确实比其他孩子的要小”这种事情的话……就连大人们，可都是会对自己投来“鄙视”的眼光的！
　　于是“大天狗”在这种环境下，不得不“诚实”的在其他的小孩子面前表现得“自卑”起来……
　　毕竟翅膀…小就是小。
　　他“不可以有理由”去谎称自己的小翅膀，“其实并不算小”！
　　也不可以说……自己的翅膀“在以后，一定会比别的孩子展开的更大”！
　　少羽大天狗，一直因为自己的翅膀太小，而在族人面前自卑低头……“小翅膀”的心结，持续的影响着少羽大天狗的童年，让他像个“残疾人”一样活着……

第2章 梦想没有力量（无h）
　　“少羽大天狗”，是“年幼时的大天狗”的意思。
　　“少羽”，便是天狗一族，对待“尚未成熟的小孩子”的统称，一般来说……这个称呼会让这些天生自傲的小孩子们觉得反感。
　　不过“少羽”大天狗，倒是意外的很喜欢被叫做这个称呼！
　　因为即使是翅膀再大的同龄孩子，也会和他一样，被大人们统一称之为“少羽”！
　　这让他…不会被他眼中看到的，其他小孩所展现出来的“优越感”所伤害，自己内心的那份被压抑得“死气沉沉”的嫉妒感，也能够因此得到些许的安抚……
　　于是“少羽大天狗”，便成为了在“别人对他的所有称呼”之中，他本人最喜欢的那个“全称”！
　　如果有人叫他“少羽大天狗”的话，他是会开心的。
　　只是……这份“开心”，一般来说也不可能会存留太久……“低于正常天狗”的内心阴霾，永远都会把少羽大天狗刚刚好起来的心情给迅速破坏！
　　不让他迎接光明！
　　少羽大天狗，有时……还会把自己，当做一名“人类”看待。
　　他觉得，若不是因为自己确实是有着翅膀的“天狗族”的话，自己基本上…是和“人类”长得一模一样的生命！
　　甚至可以说……如果自己真是人类的话，没准自己还能被夸赞两句：“是个长得比较漂亮的小孩子”！
　　只是……既然有身为天狗的亲人，便注定了他本身就只能作为一只“天狗”而存在！
　　既然是天狗，就该好好锻炼翅膀，以“大展双翼”为豪！
　　成为像长辈大人们那样的“真正的天狗”……而不是寻找其他出路！
　　于是小小的“大天狗”，就一定要在每天，都走到高处去向下跳跃！
　　并在中途将精神集中在背后的羽翼上使劲扇动，以便早日学会飞行！
　　不过，这世上的每一个“人”，其实都是被“天赋”这个天然的枷锁，限制了“人生”的活动范围的……小天狗即便是经过不懈努力，在每天花上了比起同龄孩子，还要多上“五六倍”的时间去练习飞行，却也仍然没有取得成效！
　　其他孩子仗着翅膀很大，随随便便就能够在最初学飞的两三天内，至少学会“滑翔”的技巧，可少羽……却每次都只能栽个跟头！
　　本来很精致的小脸蛋，甚至沾灰和擦破皮的次数，都比其他孩子多上了几十倍！
　　可他毕竟还“小”，甚至不懂得什么叫做“放弃”……只知道把“莽撞”当成是“努力”，即便是“没有自信”也会“机械式”的不断去尝试获得成功！
　　“行尸走肉”般的少羽大天狗…只是不停的爬起来……再继续走到高处去练习！
　　即便在他偶尔得到几句长辈的夸赞以后，不幸听到了长辈们，在背后讨论想劝自己“放弃”却说不出口的话语的时候……也仍然会努力的继续尝试着再站起来挑战……根本不懂如何向自己背后的那对“被诅咒的翅膀”服输！
　　只能说……在大人的社会中，这是“笨”的表现罢了。
　　但也因此……才只有“小孩子”们，会像少羽这样对这种事情坚持下去……
　　只是……一直在练习着的少羽大天狗，每每在地面上仰望天空，打算继续对自己的命运“挑战”下去的时候，每逢起跳……都总是能很明显的感觉到：自己从过去到现在，从来都没有因为锻炼，而得到过哪怕是一丁点的“提升”！
　　慢慢的……失望感与自卑心理，终于逐渐有了侵蚀少羽幼小心灵的能力……逐渐学会了“放弃”的少羽，也自此变得越来越“堕落”……每天的练习次数都在减少。
　　或许在遇到不公的时候，孩童只有哭泣过……才能换得自己内心随后的“轻松”与欢笑！
　　毕竟无论如何……当一个“不在乎自己一切的可怜儿”，怎么都比去当一个“为自己的无能而悲伤的可怜儿”要来的舒坦……

第3章 成功没有捷径（低h）
　　因为翅膀较小，少羽实际上是很喜欢观察人类的。
　　尽管大人们，也喜欢在高空中俯视着山川与河流，查看在它们所掌管的山川附近的过往的行人，可大人们的飞行，终归还是以“侦查”本身为主要目的。
　　不像少羽大天狗，本身是因为对“人类”感兴趣，而进行起的观察研究……
　　有一日，少羽大天狗躲在山林里的树丛中，瞧见了一对父子，正在山上一同锻炼身体。
　　天狗一族所居住的深山，确实偶尔会有人类不知情而误入！
　　而这对父子，便是其一……
　　父子两人的锻炼形式，好像是用双手“拎起沙袋”，以锻炼二人的腕力！
　　小孩子逞能，一下子要拎三包沙袋，结果一个也拎不动……甚至闹情绪的大哭大闹了起来！
　　父亲见罢，告诉孩子凡事都需要“循序渐进”！
　　于是，父亲叫孩童放下了大沙袋，自己特意分了两个“小半包的沙袋”给孩子拎，结果小孩终于提得动沙袋了！
　　于是笑了出来！~
　　父亲说，孩子如果能够放下过多的重量去挑战的话，最后一定能够取得很好的锻炼效果！
　　一旁偷窥的少羽听罢，也忽然感到有所启发！
　　于是他也打算学着这位父亲对于自己孩子的教诲，去放下一些“过多的重量”，好帮助自己顺利练习飞行！
　　可问题是……自己的身上，哪还有什么重物呢？
　　……
　　少羽想了想，觉得自己身上唯一“重”的，可能就只有身体上穿着的这件“厚重的衣服”了……可是想要想要换上一件“轻衣”，是万万不可能的！
　　天狗族中，一直有一个“不成文的规矩”，那就是：为了锻炼小孩子的翅膀承重能力，以及为了飞行的“重心”考虑，所有的孩童都必须穿上很厚的衣服飞行！
　　所以……基本上没有人会为小天狗们准备轻薄的衣服，有的小孩学了一下裁缝去自制轻衣……甚至还会被揍一顿！
　　于是小时候亲眼瞧见过这样的事情的少羽大天狗，直到现在，也没敢学过做衣服的技术……
　　至于脱掉……且不说大白天的莫名其妙脱光了衣服，会不会被族人当成一个好色的“小流氓”！
　　至少少羽自己也不愿意在阳光底下脱掉衣服，毕竟……被人看到裸体的感觉是相当羞耻的！
　　他才不想做出这样的事呢……
　　那么，若是到了晚上呢？
　　少羽大天狗忽然想到……虽然没有轻衣服能在夜间替换，可如果是没什么人能够看清自己的“夜晚时分”，不就可以肆无忌惮的“全裸练习”了吗！~
　　于是在白天，少羽大天狗辛苦的练习着飞行，而仍旧没有什么进步。
　　可到了晚上，他偷偷的在山林里脱掉了自己的大衣服和裤子，即可实现自己所需的“减重训练”！
　　露着光屁股的少羽，害羞的捂着身体而感到有些难受……不过尽管这样子有些羞耻，小少羽的翅膀一用力扇风，竟然真的能够飞高一点了！~
　　“可……可以！”
　　虽然黑天的寒意，刺激着自己的大腿、肩膀与冰凉凉的臀部！
　　可能够飞起来微微的在陆地上悬空，少羽大天狗便感到相当的满足！
　　脱光衣服的小天狗，试着用脚趾往下掂了一下触碰到了坚实的地面……他确定了自己终于能够做到“起飞”！
　　于是高兴的再用力稍微飞高一点——自己终于能够离地约半尺高了！
　　充满信心的小天狗，回到地面上捡起了自己脱下来的衣服，并在之后每夜偷偷出来练习的途中，一点一点的变得能飞越来越高！
　　越是高飞，小少羽的内心，就越是充满希望！
　　在每一个夜晚只要能够比昨天飞得更高，少羽大天狗就会觉得：自己的翅膀一定比先前要“大了不少”！
　　可以说……每晚离地的高度，决定了少羽大天狗能在这个晚上获得多少的信心~只是……有一个问题，与自己的进步所带来的离地高度显得相互矛盾……让少羽大天狗又不敢再飞的太高！
　　越是飞到更高的地方，就越是容易被人目击到，自己在空中不知耻的“裸奔”的样子！
　　但小少羽却不甘心只在低空继续飞行的感觉，于是这份矛盾让他陷入了迷茫……
　　主要是现在，自己只能够一直光着身子飞起来……少羽大天狗也在白天尝试过好几次穿着衣服起飞，可每次都很失败，只有不穿衣服才能轻松飞起……
　　一直捂着小鸡鸡的少羽，讨厌手掌在夜间为股间的“鸡鸡”带来的“冰冷”的触感，于是他决定想办法去克服内心这份“懦弱”的耻心！
　　好在夜晚，能够更大胆的去进行飞天练习！
　　最后少羽决定……在今晚不穿衣服的来到山脚附近，登山行走……

第4章 树下没有衣服（低h）
　　一丝不挂，甚至脱掉了鞋子和小帽子……赤裸着害羞的弯着腰的小少羽，在月光下，开始了今晚“登山”的锻炼！
　　因为并不是在练飞，所以不必顾及所持物品的重量。
　　于是为了保险起见，少羽大天狗尽管不穿上衣服，也还是手捧着自己厚重的衣物，扭扭捏捏的沿着上山的路线在默默的前行……
　　足底挨着土地，眼望着山顶和洁白的明月，少羽大天狗感到莫名的激动——因为夜晚的冷风，轻撩过自己的背脊和臀部时……总让他感觉仿佛就像是有人在偷窥他似的！
　　这让他有些不安……毕竟……自己确实害怕这副全裸的模样，会被人看到并拿来嘲笑！
　　但自己想要克服的……也正是这种“会影响自己飞向高处”的“自卑”心态！
　　于是即便是忍耐着羞耻与不安，少羽也要硬着头皮去面红耳赤的朝向山顶一步步的前进！
　　去用自己的脚掌，切切实实的在山路间，踩出一个又一个“逐渐接近山顶”的印子……
　　在登山的过程中，少羽大天狗，一点点的摆脱掉了自己的悲观和羞耻感，逐步完成了内心的蜕变，而变得大胆起来……
　　越来越接近那个山巅，少羽大天狗在登山的路上，偶尔也会扇动翅膀以作适当的锻炼，并注意自己手上的衣服，不要被翅膀所刮的微风吹跑。
　　“嗯……呵…”
　　淡金头发的孩子，发梢在额头前，如同柳絮般被风扰着飘着……那双淡蓝色的眼里，充满着蔚蓝色的——能够在那片天空中翱翔的名为“迫切”的希望！
　　一直没有欢笑过的小嘴，在最终……品尝到了来自山顶的那份风中的清甜~少羽终于抱着衣服来到了这座山的山顶，自觉好似克服了羞耻。
　　于是…少羽的嘴角，终于露出了些许名为“骄傲”的微笑，好似在那黎明之下，正在准备登台的百万山川后的太阳一般舒爽！
　　“我……我是不是克服了……”
　　面露微笑的小天狗，独自在月色之下，不穿衣服的裸身爬到了大山的顶端！
　　忍耐着会被看到裸体而“挨骂”或是“嘲笑”的羞愧感，抱着衣服的小天狗，终于有资格庆幸自己登上了“克服羞耻”的巅峰！
　　少羽看看自己的身体，乳头竟在不知何时已变得有些发硬……衣服一拿开，下方自己的小鸡鸡也不知为何是“翘起来的”！
　　让少羽感到奇怪……
　　于是索性不去理睬，只是抱着衣服欣赏在高山上俯瞰下方风景的快感，并略有一丝兴奋的扇动起了自己的翅膀，作为庆祝的方法……
　　“啊哈哈哈……”少羽笑着。
　　可自己的翅膀，却与这高山上的风儿，不谋而合的不慎同步！
　　外加上成功的喜悦，所带来的放松警惕，风与翅膀……合力让少羽的衣服从手上不翼而“飞”！
　　突然没有抓稳衣服，而让其脱离双手的少羽，也被这股劲风吹得差点没能站稳！
　　愣了会儿，发现这阵“古怪的风力”在把衣服一直吹着带跑……少羽很快便跟着飞起来的衣服狂奔，努力的奔跑在地上对衣服追了上去！
　　可衣服明明是“厚重”的……却仍然因为山顶的大风过于强劲，而被吹得异常遥远！
　　少羽大天狗只能不断的穿梭在树丛中等待衣服的掉落，以便……在第一时间将其捡回到手……
　　天狗所在的山脉，自然是风力强劲的……唯一值得庆幸的，那便是自己在上山时为了方便省事，把衣服和裤子绑在了一起，所以……只用在地上追逐唯一一个目标……
　　不过……自己的翅膀，好几次都没扇跑的衣服，竟然会被天空中的风力给吹跑！
　　这让少羽在内心不免地感到有些沮丧！
　　可现在不能去管这些小事，自己的衣服……一定要赶紧捡到！
　　不然……就只能像这样灰溜溜的光着屁股回家……那就很丢人了！
　　一直追到了山腰，似乎是风停了——少羽的衣物终于能够降落在前方大片的树林中……放缓节奏的少羽捂着自己的裆部，弯着腰……非常羞耻的小跑着顺着“衣服被刮跑”的方向，来到了山林的深处……
　　明亮的月光穿过树叶的缝隙，打在了他的腿、臀部和后背上，树叶下的光影在小男孩圆圆的臀型上，得到了形的扭转……
　　少羽在山林中往地上焦急的找！
　　找来找去……好不容易才发现自己的衣服，竟然掉在了一棵树上没落下来！
　　这棵树看起来有点高，于是少羽只能边抱着树木向上爬行，边扇动着自己无力的小翅膀进行辅助，好一步一步的接近树上衣服的位置……
　　全裸抱着树木，小少羽的鸡鸡，一直都很尴尬的要与粗糙的树皮，进行一次又一次的接触……小少年的阴茎因为裸露而羞愧得发硬，再去碰到树木，想必是免不了疼上那么一次……
　　少羽忍耐着这份小小的痛苦，一点一点的利用自己从“重量”中解放的翅膀，扇动着它为自己助力！
　　直到抓住一根上方的树枝……才终于算是接近了自己“近在眼前”的衣服！
　　少羽天狗有些高兴，想继续伸手攀上更高的树枝……却忽然感觉自己的小鸡鸡有一点痒！
　　借着月光低头一看……少羽竟发现——自己的小肉棒上，竟然被一只虫子给错当成树枝爬上来了！
　　于是吓得不慎松手落地！
　　且在坠地前，紧张的扇动了翅膀做出了适当的缓冲——这才得以普通的摔在地上…而不至于骨折！
　　少羽觉得小鸡鸡还有点痒……于是胆怯，但无可奈何的自己伸手从小鸡鸡上捏起了那只“毛茸茸”的小虫……并惊恐的甩手把它丢掉！
　　这才彻底止痒……
　　心有余悸的少羽，不敢再攀爬树木！
　　可他一擡头……才发现，自己已经“不再需要爬这棵树”——因为，自己的衣服忽然又不见了！
　　于是，在附近找过一会儿后，没有收获的少羽，只好放弃了自己这套“恼人”的衣服。
　　羞耻的少羽捂着自己滑滑的肩膀以及硬硬的小阴茎，裸奔在这夜色之下，悄悄的回到了自己的居所……

第5章 地上没有乐趣（低h，后半比较繁琐）
　　又一个夜晚，昨晚的登山挑战，让少羽在今早劳累得有些起不来床……而到了晚上，少羽终于恢复了活力！
　　开始偷偷的溜出来……进行起了属于自己的锻炼！
　　有了昨晚的经历，今天的少羽在脱光衣服以后尽管还是有些脸红，但已不会再做出那种“遮遮掩掩”的动作！
　　他可以稍微“自信”的挺直腰板，而表现得比先前大胆！
　　只不过……今晚锻炼的时间选的有些过早，明明还没到大家睡觉的时候，他就敢在自己的住处门口脱掉衣服直接裸露！
　　甚至为了给自己壮胆，还故意挺起胸膛，把硬的“凝成一团”的两粒小小奶头，给大大方方的展现在身前！
　　天狗族人所占的山脉上空，是有安排哨兵的。
　　明明还有被天上巡视的那些长辈发现的可能……可少羽大天狗…却仿佛“无所畏惧”一般，就是要挑着这个时间点出去脱光了冒险！
　　少羽忽然感觉到这种“放纵”的感觉，让他有了一种前所未有的“过瘾”的感受！
　　尽管还是有些不太能解放自己怕羞的内心……可在察觉到了这点以后，小少羽干脆直接闭上了眼睛！
　　把精神完全集中于自己的双翼，就这样一股莽劲的直接飞向了天空！~
　　少羽大天狗，不知道自己飞的到底是快是慢……但总之，两手两脚碰不到除了风以外的任何东西——知道是自己飞起来了，就是好事情！～
　　许久后，少羽再度睁开自己一直都在紧闭的眼睛的时候……忽然发现自己正身处于离地约有“十个自己”高度的空中，让他感到非常满足！
　　于是少羽尝试落地，毕竟，“一直裸身飞在天空之中”，确实会有暴露的风险……可第一次真正“飞起来”的少羽，却并不知道自己“并不懂得降落”！
　　基本没体验过“飞行状态”的少羽大天狗，在高空中，不慎的由于“收力过快”等动作原因，当场就从高空之中摔了下来！
　　原以为从高空中下降，仅仅是靠着“慢慢减少翅膀力度”这样的小技巧就能做到的事情……可直到真正的上场自己尝试，才发觉其实并不简单！
　　于是跌落……少羽害怕！
　　翅膀猛扇的在落地之时胡乱的使劲，结果把自己都不知带到了什么地方！
　　就这样仓促的半摔着，坠到了一棵不知哪的树上！
　　结果又从树上边摔了下来……
　　少羽感到疼痛，他感觉自己的手臂好像被摔得有些疼痛！
　　但附近传来的一阵意外“热闹喧嚣”的声响……却马上就引起了刚刚受伤的少羽的注意！
　　少羽从树后悄悄探出头来……发现树旁竟是人类在夜晚，打着灯光照亮街道的“夜市”街景！
　　“繁华”，是人类文明的特征之一……少羽坠落在的那棵树木，正巧是京都的一条“用以前往街市的路”旁，用以围路的树木之一！
　　少羽很幸运，从树上跌落的时候，正好滚到了“树木背对街道”的方位……若是不巧朝着街道的方向摔了下去，自己可就要全裸着滚进人类的街中……被大家看光光了！
　　毕竟少羽总认为自己“很像人类”，如果遭遇如同“被同类看个精光”这样的羞耻事情……少羽会羞耻的感到无地自容！~
　　他可不想这样……于是害羞的继续躲在了这棵大树的后方。
　　然而眼睛还是忍不住的想去一睹人类街道的繁华，于是就这样继续保持着“半个脑袋从树旁冒出”的样子，偷偷看着街景……
　　灯笼的火光，把街道照得一片橘红，在夜市里的店铺各自打着暖洋洋的灯，为这橘色的街景，天上了一份“金灿灿”的渲染！
　　“黄头发”的少羽，看着这条华丽的街道有些美好的样子，不禁羡慕起了人们在夜晚的愉快，毕竟……他是第一次知道，原来“大地”是可以被打扮得这么美的！
　　自己的族人……只是一群喜欢飞向高空的家伙！
　　小小的大天狗受到族人的影响，一直倾向于认为“天空才是玩乐的场所”。
　　而这无垠且无法触碰的天……是根本无法被天狗们亲手的装饰的！
　　由人类自由布置的“地面上”的街景，其创意程度……直接冲击到了小天狗的内心深处！
　　少羽大天狗…渴望多看看这条街道的美丽，于是回头看看路，打算回去穿上衣服，再来参观参观……可他却猛然发现——自己竟然迷路了！
　　无奈……少羽大天狗闭上眼睛，再次扇动起了自己的翅膀，打算慢慢飞到高处探路……然而就在自己才刚起飞不久的时候，自己的翅膀却突然一疼——可能是刚刚摔伤了，却没被少羽注意！
　　因为疼痛而再次摔落的少羽，只好借着这条路旁的树们遮遮掩掩…躲躲藏藏的穿梭于树林之中，以便寻找机会与街上的行人进行“一对一”的交流，好问一问……这里到底是哪……
　　少羽大天狗的想法，是这样的
　　自己的飞行能力还尚未成熟，所以无论怎样，飞速缓慢的自己“有能力飞过来”的这条街道……不出意外，也肯定还只是在这座“天狗族所占据的山”的附近！
　　所以，既然确认了此处肯定属于“天狗山”范围，那么只需问到“此处是天狗山的哪一面”，就能立刻按照这点确认自己家的方向！~
　　如果能够找人……至少问一下这里是这座山的东边？
　　西边？
　　南边？
　　又或是北边的话……自己很快就能回家了！~
　　理想状态，是挺好的……
　　可自己现在这副“不害臊”的样子，万一跑去街上被大家看着自己全裸的身体的话……自然是万万不能的！
　　于是，为了减少尴尬，以达到只需做出一些“妥协”的，付出尽量少的“必要牺牲”——“全裸的与尽量少……但至少‘一名’的人类交流”的目的！
　　藏在树林中的少羽决定找寻机会，溜进人类街道上的“某些角落”里面藏匿一番！
　　然后再偷偷的想办法吸引来尽量少的人的好奇……再在与他们碰面的过程中，去询问他们！~
　　最终……凭借树林的庇护，他终于找到了“做这种事情”最为合适的场地——人们的房屋后面！
　　并顺利的躲在了一间屋子的墙后蹲着，就这么在此偷偷的出声……吸引人类的好奇心，好让他们过来。
　　今晚的小天狗，实在是运气很好……
　　幸运的少羽，在以低声作响的问着“有人吗……”，而首次吸引到人类的时候，刚好只有“一名”人类发现了他！
　　以至于不会让他感到加倍的羞耻~
　　不过，该害羞还是会害羞的……
　　一直捂着身体的少羽，被对方惊讶于裸身，而因此倍感尴尬！
　　当那人问少羽：“你这小孩怎么躲在此处不穿衣服？”的时候，少羽只是焦急的对他喊到：“别……别管这种事情！” 并捂着脸的打算“速战速决”，直接问起了对方：“这里……是这座山的东西南北哪个方向？”，还叫对方快点回答自己！
　　不过善良的路人，倒也不嫌这“熊孩子”问得太没有礼貌……只当他是因为“没穿衣服”而有些焦急过头，于是附带安慰的告诉了少羽，这里是这座山的哪边。
　　少羽听罢，赶忙谢过路人！
　　并马上决定好方向的转身飞行了起来！
　　行人这才发现自己疏忽了小天狗“藏在房屋阴影中”的那对黑色的羽翼！
　　于是终于意识到这孩子是个妖怪，而逐渐感到害怕！
　　但随后……他就把自己“见到真正的天狗”这档事，当做了与友人吹嘘时的谈资而用以闲聊。
　　少羽大天狗，默默的在山林间，飞与奔跑……

第6章 团聚没有心情（低h）
　　那之后，小少羽自然是回到了家中，但却不敢再回去看看那条街道。
　　而在之后的某一日，天狗族的大人们，决定齐聚一堂的来到山林里的温泉中，一同进行沐浴！
　　这是天狗族在这几年间，经常会举行的一种“团聚”的活动，于是包括少羽大天狗在内的所有天狗，只要没有事做，就一定会被邀请去参加！
　　少羽天狗，也因为这样的事情无需用到翅膀，总是答应会去……
　　同族里的大人们，都背靠着温泉池的边缘，而舒舒服服的躺坐在水中，互相攀比着自己翅膀的强劲，以及飞行距离之远！
　　而天狗族里的许多小孩子们，也不服气的吹嘘起了自己的翅膀“能展一万米高”，一下扇动就能够造成一次可怕的“风暴来袭”！～
　　泡着温泉，大家都很放纵的展现着自己身为“天狗一族”的自傲本性！~族群当中……仅有一位小天狗，没打算参与进去大家的攀比娱乐——那就是少羽大天狗，这个大家公认的“弱者”……
　　尽管族人们，都注意着照顾小少羽的心情，没有去嘲讽少羽大天狗这个……与大家格格不入的“低能晚辈”！
　　可少羽大天狗，还是在大人们与其他孩子表现出的“自豪感”的笼罩之下，逐渐变得又自卑了起来……
　　少羽大天狗，默默的和上次参加“团聚”时一样，离开了围聚在一起的族人们，于是自己找了个池中的小角落蹲着，自顾自的在这个小角落里默默的泡水……
　　没有朋友的“大天狗”，依然觉得——“自己如果是个人类就好了”。
　　于是在角落里自闭的他，回忆起了平日里偷窥到的“人类孩子们玩乐的模样”。
　　然后……少羽大天狗，不由的被一些“打打闹闹”，“你追我赶”，“偷挠腋窝”，“偷袭戳屁股”这样的“仅仅是所见而记”的回忆弄的有些发笑。
　　可笑过之后……却因为没有伙伴，能够跟他一起玩这样的小游戏而感到孤独……
　　少羽大天狗……决定自己同自己玩耍。
　　躲在离族人较远的角落，小少羽偷偷的用拳头，对着自己的大腿揍上了一拳！
　　并且感到腿肉变得有些苦涩……
　　少羽觉得痛苦，于是换下一种“游戏”——自己用手指逗弄起了自己的腋窝……可却什么感觉也没有！
　　毕竟这是“自己对自己所作出的挠痒行为”，不发痒，是很正常的……
　　随后，他把手伸到了屁股后方，默默的闭眼。
　　想象着……自己的手，是另一名幼龄的天狗，正在悄悄的接近自己……并用手指对着自己的后庭忽然猛的一戳！
　　结果就这么直接命中了自己的肛门！
　　少羽大天狗，第一次体会到了“用手指插进肛门”的这种微妙的苦痛！
　　且尽管认为那是一种会让人“难过”的痛苦体验……但却突然在抽出手指的时候，感觉有些“上瘾”……
　　就像是“自我惩罚”似的，在将手指抽搐肛外以后，好奇的小少羽…忍不住的又想要再试一次这样的“痛感的愉悦”！
　　于是马上用手指摸在了自己水中滑滑的屁股上，再次探索起了刚刚的“洞窟”，并逐渐掌握到了自己菊穴的位置，试着以手指朝内轻压……
　　“啊…”
　　似乎手指戳入菊穴的感觉，有些酸疼……
　　小少羽觉得…自己这个部位实在有些奇妙，“菊花状”的器官形状，让他感觉摸起来好像有一些怪怪的……但手指戳进去的快感，却让他感到更为的好奇！
　　而且屁股的这个“洞口”，似乎是有些什么“阻力”似的，即使用手指头对着它用力的朝里顶住，也依然没法轻易的把手指伸进去许多！
　　少羽的小手指，只能对着自己的菊花戳进一截……微弱的快感，让他有些不太满足……
　　于是少羽继续用力，甚至用上另一只手，来掰开自己弹软的臀部！
　　自己的一根手指，终于能够往里再戳入那么一点！
　　也让少羽觉得更具痛感，而摆出了一副更加不好受的表情……
　　少羽大天狗，就这么试探着自己屁股中央的“洞口”，到底能够为自己带来什么样的“新奇体验”。
　　或许是因为天狗族的肠道结构有些特殊……少羽发现：只要自己的屁股稍微放松一下，整根手指就能比较轻松的一点一点的全捅进去！
　　尽管这样会有点痛，小天狗…用着自己的手指，缓缓的抽插起了自己的菊门……微妙的快感，让他多多少少感到有些愉悦，甚至藏在水里的小肉棒…都跟着酸疼的屁眼悄悄的挺立在腿间！
　　阴茎仿佛是要“呼吸”似的朝着水面探着龟头……
　　虽然有点舒服……但这毕竟是“用屁股玩”的“游戏”！
　　少羽其实不太敢让人知道……自己竟然在做“这种事情”！
　　于是只能一直红着脸，一直躲在这个角落里，偷偷的独自玩弄自己的屁眼！
　　鸡鸡有点痒的快感，让他忍不住的又伸手抚摸起了自己勃起的阴部！
　　可惜……还不知道怎样用“前面”自慰的少羽大天狗，只知道本能的使用自己的手掌握住这里而已……
　　有同龄人注意到了小少羽在角落缩着的样子，于是好奇的在池中走向了“正在体验初次慰菊快感”的少羽大天狗。
　　少羽大天狗……有些沉浸在手指侵犯屁穴入口的快感之中……忽然发现有人走了过来！
　　便马上吓得侧身藏住了戳菊眼的手指！
　　并擡头故作镇定的看着对方，慌忙的把手指抽出肛门，装作无事发生……
　　对方看少羽的脸蛋有些通红，便以调戏的口吻问他：“是不是在想着自己哪位暗恋对象?～” 然而小少羽……只是继续红着脸说“这是泡温泉热的！” 还特意擡起脚来让对方看了看自己泡的起皱的脚底，以证明“自己的泡澡的时间过长”。
　　随后，少羽默默的起身上岸，在对方好奇的看着自己勃起的阴茎的情况之下，羞耻的捡起并穿好了自己的衣服……然后大力的扇动着翅膀试图起飞……
　　随后，走在地上的少羽尝试着加快了脚步。
　　少羽大天狗打算赶快回到自己的家中，以便继续在私下里尝试这份“轻戳菊穴”的微妙“乐趣”，好赶走心中的这份“不自在感”……

第7章 独处没有烦扰
　　天狗一族，常年隐居于深山之中，还因此被人类另称为“山人”，或者……是与他们传统服饰同名的那个族群别称——“山伏”。
　　如今的天狗一族，有的，会和人类一样的勤快些在山林之间造房子住。
　　有的……则会慵懒一点，用天生的怪力学习猛兽刨坑，自己挖个山洞就这么凑合……
　　少羽大天狗的居所还算不错，至少是个房屋，有门也有窗户。
　　现如今关上房门独自在家的少羽，正半脱着裤子的躺在床上，用左手紧抓着自己后方的那左半边臀部，体会着自己屁股的肉感……
　　雪白的臀部，被细长的手指抓得勒出了深深的肉痕……小少羽在床上尝试着拉开了一边的臀肉，让自己的菊穴能够微微张开，好让正在准备探索肛门的右手，能够将手指戳入其中……
　　中指进入一小截，被顶开而强行绽放的嫩菊，马上被异物感刺激得立刻紧缩发痛！
　　接着，手指又一截进入……又一截进入！
　　少羽在最终，“无情”地把整根中指都塞了进去！
　　肛肠的肿胀感，与手指被括约肌紧夹的酸疼，都让少羽难受得不禁眉毛紧皱！
　　“因为戳进屁股”而感到“很爽”，这种事…其实是让少羽觉得有些“不可思议”的……
　　可每当被肠壁紧吸的手指，微微的在直肠之中稍微动弹一下！
　　直肠却马上就会得到一种“酸爽”无比的反馈！
　　让少羽只能承认：自己的身体，确实是有这种奇妙的“追求”！
　　用中指的最前端，去轻抠直肠深处的软肉……那种酸楚的痛感，让少羽情不自禁的把注意力，逐渐集中到了后庭部位去努力感受……菊穴也在不知不觉间…变得越来越敏感！~
　　然而逐渐的……少羽发现，单纯是抠着肠肉好像有些不太能够得到满足！
　　于是又在“抠肠”的基础上加上了手指的抽插，以及另一只手……对勃起的阴茎生疏的“抚摸安慰”。
　　少羽大天狗，只是摊开手掌用掌心按压自己的阴茎表皮……但附加于“菊穴自慰”之上的阴茎安抚已然有些“锦上添花”的意思，让少羽身体非常的过瘾……
　　“又来了……”
　　慰着菊的少羽天狗，发现自己的胸前两点，在衣服下已经变得有些发硬！
　　硬硬的乳头擦碰着衣服的感觉让少羽觉得很不好受，正巧内心的兴奋，外加先前温泉水的刺激，让他现在的身体一直都在闷个不停！
　　少羽干脆脱掉了上衣，随后看了看自己插屁股的手指有没有弄脏衣服……接着，又继续像刚刚那样，把手指捅入了肛门里面自慰了起来！
　　坚挺着两点的少羽，继续用掌心去摩擦阴茎，并时不时的握上两下，且为此感到愉快……中指的抠挖，配以其对小巧肛门不时的抽插刺激，让少羽觉得自己的鸡鸡里面……总有一股“想尿尿”的感觉！
　　少羽大天狗越来越沉迷于这种“痛苦”换来的“快乐”，并不停的因为快感和肛门的疼痛，在自己的床上红着脸打滚！
　　直到玩到屁穴过于火辣……少羽大天狗，终于受不了疼的停下了手，并抽出了自己插在屁眼中的那根中指！
　　自此……才终于告一段落，转变为休息。
　　抽出手指，少羽顿时感到肛门和阴茎得以解放……微微发抖的身体，让他产生了一种有些“满足”的感觉~于是身体放松……
　　可这还不够，好奇心又驱使着他再度将双手伸向了其他的地方！
　　少羽尝试着用手指碰了碰自己发硬的那两颗乳头，突然间…！
　　………乳首得到了某种酥痒的刺激！
　　让少羽忍不住的呻吟一声，接着就开始对乳头的快感投入起来……
　　接下来…便有些上瘾的玩弄起了自己的乳头。
　　对着胸前的这两颗粉褐色的小点又捏又扯，小鸡鸡也顿时变得更加硬朗！~龟头顶向了肚子，显得好似“黏在”了上边似的让少羽觉得尴尬……可刺激的乳头快慰，却让少羽的上身，一下子变得抽搐不止！
　　根本无暇管理自己阴茎的发硬……
　　每当乳首传来一阵又一阵的快感，小少羽便不得不去缩起上身，以反应自身的情况！～少羽在玩弄乳头后兴奋得喘息不止，在某几个瞬间……甚至觉得比“手指慰菊”还刺激！~
　　少羽突然察觉，自从每天晚上都出去全裸锻炼一遍后……自己的身体，在最近好像变得有些“奇奇怪怪”的……可这并没有加剧他内心的“自卑”，反倒是让他变得有些“大胆”了起来！
　　内心仿佛在“渴求”些什么的少羽，不禁撅起了自己的屁股……跪在床上，把手伸向了自己的臀后，随后“啪”的一声……一巴掌叩向了自己的臀部！
　　啪！～自虐的兴奋感让少羽有些上头……他开始一手逗起胸口的乳头，一手拍起了自己雪白白的屁股，并用巴掌感受起了臀肉，在尻上微微抖动的感觉！
　　直到自己的屁股，被打得和肛门一样实在是疼到了他不能够忍受的程度！
　　他才终于肯再度停手，下床结束了这次的“身体研究”，并赶忙穿衣外出的在一棵树下解决尿意……
　　自此以后…少羽大天狗变得有时候会偷偷抓住自己的屁股进行捏揉了。

第8章 街上没有人了
　　温泉相聚，散于日落西山。
　　橘红色的天光，逐渐被月神所带领的星云军队攻打驱逐。
　　使得这一轮狡猾的明月，得以在自己招来的一片黑暗之中，成为最夺目的光芒……
　　趁夜深，靠着温泉澡得到了充分放松的少羽天狗，再度脱光了衣服，并微微推开了自家的门缝！~身子躲在门后的少羽用眼睛看着屋外的一切，小脸上冒出了两团天然的“腮红”……
　　少羽想要锻炼翅膀……今天的白天，翅膀弄湿了自己的床，于是“湿翅膀”的少羽，趁机好好的休息了一次！~可到了晚上……他却没有理由再继续偷懒！
　　少羽大天狗不得不使用两翼，抓紧机会在夜空中练习飞行！
　　要想成功，就要自律！
　　少羽迫切的想要和同龄人一样“正常程度的强大”，拥有能够追上大人们的飞行力量！
　　否则……脑海中对自己未来“不成气候”的悲观预感，会让他感到分外“窒息”！
　　自己可不愿在未来成为那种“恐怕会受到族人的唾弃与垂怜”的“可悲妖怪”！
　　内心对自卑感的嫌恶……让少羽大天狗，不得不逼着自己去忍耐辛苦！
　　抱着衣服出门，这是少羽最近在练习“裸体飞行”时的一个技巧。
　　先前，他尝试过每次都要先穿着衣服试飞，如果不够力量起飞，再脱下来飞行。
　　可少羽随后却发觉：自己只要把衣服拿在手上，就能够让自己的翅膀承受到和“穿着衣服”时，一样的重量！~这样一来……不穿只抱，也没有区别，而且还省去了一个穿衣脱衣的步骤！
　　比较方便练习！
　　今天的首次试飞，抱着衣服的少羽发现，自己已经能够飞很高了！
　　之前“被少羽在那里弄丢了衣服”的那棵树木，现在也不如抱着衣服的少羽飞的位置高！
　　逐渐自我认可的少羽，甚至尝试起了“在空中穿好衣服”这样的高难度动作！
　　虽然这个动作差点又让他摔了下去，不过好在……最后顺利完成了！~
　　确认了自己的成长，穿着衣服的少羽大天狗，决定在空中自由的飞行一会儿。
　　少羽在空中飞行着转了几个圈圈，不小心把头弄的有点晕……便打算不再玩乐，而是想飞过去瞧一趟…那晚，他所见的“繁华”街道！
　　做不到迅猛，但至少能够慢悠悠飞行的少羽，努力的扇着自己的小翅膀，来到了先前那条街道的附近。
　　可这回已是深夜时间，所有的行人都已不再如那天般于此逗留，于是空无一人的街道中，甚至没有哪怕一盏灯火……
　　只有月光的街道，就连地板砖都是冷色调的……看不到如那晚般热闹光景的少羽感到有些失望，于是在冷冰冰的街上，独自的飞行着穿梭于其上方……
　　少羽当空，然而穿着衣服飞翔的少羽天狗……实在是有些“青涩”而不够“坚强”！
　　缓缓落地的少羽大天狗，单膝的以一手撑着跪在了街道的地上，酸疼的翅膀……让他不禁疲劳的喘起了气来……
　　翅膀……累了……
　　少羽觉得……“穿衣飞行”这种事情，还是先等等吧……或许自己还仍然不够格，去做到真正的“飞天”，于是少羽便索性又解起了衣服，并警惕起了周身……
　　即便是深夜，人类……又或是自己以外的其他妖怪，也可能像少羽大天狗一样，还没去踏实的入睡！
　　他们可能徘徊在这附近，所以自己若是毫不知情的脱光衣服，并被看到的话……那万一传到同族耳中，可就又要被笑话了！
　　不安的脱掉上衣，只穿着裤子的少羽，担忧的走着瞧遍了这整条街道！
　　乳头硬起的小天狗，羞耻的握着自己后方的臀部，在犹豫不决的不知道自己，到底要不要连裤子也脱光……
　　少羽大天狗想要脱掉裤子，好将衣物全抱在手上的裸奔回去——毕竟自己的翅膀实在是太过劳累，再扇……可能会有从空中坠落受伤的风险！
　　还是孩子的大天狗……可不敢冒这种险！
　　于是，在确认了这条街没有旁人的时候，小少羽把自己的裤子也跟着脱了！
　　并默默的站在街道上发呆，垂落的小鸡鸡，也默默的朝向着前方的街景硬起……
　　“……”
　　比起只有上衣被脱下来的时候，少羽总觉得，还是全裸的感觉让他更加不安心……现在，只是头顶戴着个小黑帽子，脚上穿着一双白袜，和一对黑漆漆的小鞋，其余……则什么也没有。
　　羞耻心所带来的兴奋感，让少羽的内心……情不自禁的想要被更多人看到自己的耻态！
　　年幼的少羽，默默的将手伸向了自己的阴茎，随后只是握着……但不知道该怎么办才好……
　　良久，握着阴茎却没有解决欲求的少羽，又抚摸起了自己的臀部，接着又轮到肚皮……又轮到两条腿，内侧的部分，被他站在原地去抚摸，可“小鸡鸡发硬”的不舒服的现象，却还是没有出现一丝收敛！
　　无奈，少羽抱起地上的衣服和裤子，尝试着在无人的街中默默的行路，担忧被瞧见的少羽，每走一步都是发着抖的不稳定步伐……
　　越是改变自己的位置，越是觉得，自己“会被发现在裸走”的可能性在变大……
　　这种时候，光明正大的“走在人行街”上…光着屁股的刺激感……比以往任何一次，“在深山中”独自裸飞的感觉，都要强烈！
　　少羽不禁再度想要闭上眼睛……可他还是“忍不住”的想要选择去面对羞耻……
　　实际上……明明只是想要“走”回家的话，“把衣服全部穿上再走路回家”，才是最优解的方法。
　　可少羽的内心深处……却总有一股“痒痒”的小小欲望……在他的心间作祟！
　　想要执着于全裸……甚至其实是“想要被陌生人发现——自己正在不穿衣服衣服把小鸡鸡勃起着露出散步”的色情欲念！
　　让他即便是忍耐着“恐惧感”……也要坚持的在这条街上继续兴奋的裸奔！
　　走着走着，小少羽…越来越能够看清自己心中“真正的想法”，而假装在不经意间…掉落了自己手上的衣服……
　　失去了隐私的保障，害怕的少羽大天狗，马上又羞耻的后悔着转身抓起了地上的衣服！
　　然而……再度犹豫之后，他又再次“不慎”的丢下了自己衣服。
　　这一次，却再也没有去捡起……
　　非常兴奋的小少羽，红着脸，微笑的跪在了地上，用两手掰起了自己的后庭！
　　红红的小脸，顿时因为钻入肛穴里的风而发热——把自己内心更“恐惧”的事情，拿出来实现的“快感”让他沉醉……
　　这里可是“天狗山”附近不远处的街道！
　　如果这时候有长辈…正好在这附近的高空中巡视着山周的话……少羽大天狗的羞耻行为，则必然会被发现！
　　那样下去……少羽一定会被族人批评，并让所有天狗都知道自己是个“小变态暴露狂”！
　　怀着“不要被人看到”这样的想法，坚持着掰着屁眼而不断的抖着……自己黑鞋子上的小鞋跟磕在屁股肉上的感觉都是冰冰凉凉，可少羽却在这清冷的夜晚之中……只感到浑身都在发热！
　　猛烈的耻心，让他舒服得久跪不起……而在最后，他还是忍不住的抱着衣服赶快跑回了家！
　　少羽对这一晚的刺激经历感到有些后怕，可这让他“一想到就会脸红”的“危险经历”，却无论如何也比每日的孤独要好受许多！
　　到家以后，少羽将手伸入了自己的衣内，搓起了硬硬的奶头而低声尖叫！~随后……又用阴茎和屁穴的快感进行起了自我安抚，在屋中顺利度过了这充满“后怕”的一晚……

第9章 同族没有异类（无h）
　　那晚后，小少羽在白天也能够飞一会儿了！
　　同族里的小孩子会笑话他飞的慢，但至少……现在都愿意跟他玩儿在一起！~
　　而大人们，则是夸赞他终于有了最基础的力量，能够去迈出“天狗族的第一步”！
　　甚至还总有天狗长辈喜欢拿他作为榜样去教育别的“少羽”，这让一直以来都活在“阴影”里的少羽大天狗，感到开心而又羞耻……
　　然而好景不长，既然从“残疾”到了“体弱”这样的评价转变，天狗们对少羽大天狗的期望，便从对“不能飞的家伙”的绝望程度，上升到了对“普通天狗”的要求。
　　自从少羽在穿着衣服时也可以飞后，每当白天……族人们总能在高处看到，在下方飞行的少羽！
　　起初……在每天一开始的时候，族人们都会夸他有进步，可是他不争气的小翅膀，却总让他只是稍微飞了一飞……就要摔倒在地！
　　久而久之……族人们都觉得少羽大天狗，仍然没有天赋，去当一位“正常的天狗族人”！
　　大家甚至开始劝他，“还是放弃飞行为妙”，转而锻炼一下肌肉，尝试去发展一下天狗族特有的这份“力量感”——做个力大无穷的“地狗”也好！
　　少羽当然不答应！
　　于是一直都没有放弃“成为一只合格天狗”的愿望！
　　于是……他总在族人面前飞来飞去，以试图证明自己的潜力！
　　但……总会以悲剧收场，摔得让人心疼……
　　不过……
　　尽管这样，少羽在白天依旧是如此弱小，可晚上…却不一样！
　　在白天，不得不穿着全套衣服的少羽，根本无法解放他身为“天狗一族”，该有的“与其他天狗一样”正常的飞行速度！
　　在夜里的他……能够趁着没有人的时间，光着身子在月光之下，自由的穿梭在山林之中！
　　其飞行速度让少羽大天狗自豪！~
　　只是……难道自己注定只能以这样“羞耻而无用的姿态”，在暗中进行所谓的“飞行”吗……少羽大天狗，不甘心只能在夜晚飞行的限制……
　　少羽大天狗，想起了流传在族人之间，且自己经常能够亲眼瞧见的“传说”。
　　相传，为了能够成为“真正的天狗”，每一个族人都要去挑战天空中，属于天狗一族的那片“崇天高云”！
　　据说……唯有真正见识过那里的风景的天狗，才能算得上有大妖怪的气量，并被所有族人认可……
　　而少羽大天狗所谓的“经常瞧见”，便是指自己总在高山之下，所能眺望到的天空中的那片“黑灰色”云海！
　　黑压压的云海之中，“滚动”着无数的雷电，“它”便是所谓的“崇天高云”，穿过它……便是族人们所说的“传说中的挑战”！
　　有时候，少羽会来到大山的顶端，望着那片可怕的云层发呆……眺望着群山之巅雷鸣电闪的云层，又看了看自己身后孱弱的双翼，少羽总会认为，那应该是他此生…都不可能征服到的风景……
　　就算来到山巅又如何？
　　即便是用上那种“见不得人”的投机取巧手段，也根本不可能靠自己脆弱的两翼，去征服这片电闪雷鸣的云层！
　　“没有力量的少羽大天狗，注定是个无法飞行的‘族人中的废物’！”——这样的消极语句，总是在少羽天狗的脑海中，不断的回响……
　　有时候，持久的坚持，总是能够让自己成功的触碰到人生中那一个又一个的“看不到的终点线”！
　　而“坚持”所需要的，也不仅仅是“努力”的“蛮力”，有的时候……可能还需要一点“鼓励”。
　　那一天，抱以着悲的观念头想要攀登上山巅，努力扇起羽翼，打算以自己缓慢的飞行速度…去穿过云层的少羽。
　　因下意识的躲避了“劈在身旁”的可怕雷电，而不慎失手的直接从山腰间跌落……
　　危险的闪电，让少羽大天狗害怕得甚至忘记了去“惊呼”……或是做出其他“慌乱”的事情！
　　被雷电吓得完全愣住的少羽，就这么一点儿不带动弹的僵着坠落了下去……
　　闪电的恐怖，在坠落之前的瞬间，便给少羽带来了可怕的“心理阴影”！
　　而在少羽完全摔伤时，这份“恐惧感”又将自己塞进了少羽的睡梦之中，让他做了个噩梦……
　　梦里，少羽大天狗瞧见了无数的闪电，将自己困在一片黑暗中囚禁！
　　而身旁那震撼着他的雷鼓震声……则更是让他吓得心慌，吓得尖叫！
　　孩童的眼泪从少羽的眼角中流出，一阵悠扬的音乐，却意外的能把雷声驱赶，并将闪电熄灭！
　　少羽大天狗意识到这是“某种乐器之声”而逐渐清醒了过来，一回神……便瞧见了天空上的明月，以及听见了与“梦中所闻之声”相似的那首悠扬的乐曲……
　　少羽循着乐声走去，吹奏者…在奏完一曲之后……也注意到了捂着臂膀，走向自己的少羽大天狗！
　　静静地打量了一番少羽，吹奏者又重新拿起了乐器，为少羽默默的献上了一首新的曲子……
　　相比先前的一首……少羽大天狗，似乎更喜欢这首新的……余韵悠长，而充满着力量的曲声，似乎在鼓舞着少羽的内心般，让他感到舒畅！
　　而在这首曲子结束以后，吹奏者又再度吹响了第三首乐曲，为少羽大天狗而鸣……
　　一首又接一首，二人无言，仅以心相交流。
　　少羽仿佛被音乐的力量“刺中”了自己的眼目！
　　当然并非恶意……只是眼睛在酸疼……清泪在流淌……
　　破晓时分，那名背着弓箭的奏乐之人，对少羽留了一番话语，接着，便笑着赠予了少羽他的“初次见面礼物”而转身离开了此处。
　　那是一支很好看的笛子——无论它是否朴素，都能让少羽感到美好的笛子……它就像“奏乐者为少羽留下的话”一样的美好，能够一直鼓舞这只不成熟的小天狗，去面对此生：
　　“大妖怪的器量，并不是获得力量后俯瞰的风景，而是仰望风景的旅途中不顾一切的坚持。”

第10章 成功不是一切（无h）
　　自从那天以后，少羽大天狗，每天都会直奔山顶，不服输的去挑战“崇天高云”！
　　风雨雷鸣电闪，一切险阻，都未能吓退少羽大天狗心中，那份渴望“成功”的朴实“挑战之心”！
　　无数次的倒下，便代表着有过无数次的爬起！
　　真正拥有了“意志力”与“勇敢”的少羽大天狗，在某次太阳越出地平线的时候，再次爬上了这傲然的山巅而张开了自己的翅膀！
　　少羽望着天空……雷声依旧在阵响，恐吓着每一位前来挑战的天狗妖怪！
　　“崇天高云”，依然在上方可望不可及的遥远之处，少羽大天狗望着这一片云海……忽然感到一阵释怀！
　　是啊！
　　尽管多次挑战都从未得到过成功，可无论如何……他已经做到了他所能做的一切！
　　“真正的大妖怪的气量”，从来就不在那片可怕的云海之中！
　　它其实只会在自己的内心深处出现——勇于面对挑战的“不放弃”，便是那种“气量”的真正面目！
　　少羽天狗闭上了双眼，深呼吸着告诉自己：大妖怪的气量，便是往后“每一次前来挑战直到成功”的那份坚持。
　　自己只要愿意一直前来挑战……那便等于是已经拥有了那份所谓的“气量”！
　　有着这份坚持，自己就一定能够成功！
　　少羽相信着只要经过无数次的挑战，自己必然会有一次成功突破这“崇天高云”的云海。
　　可就在他屏息凝神闭眼，准备着再次扇动羽翼，挑战它的时候！
　　一阵风……竟将穿着厚重衣服的少羽大天狗给吹飞走了……
　　毫无防备的少羽坠下了悬崖。
　　被风打乱节奏的他，按理说还穿着衣服，是无论如何也没有办法去利用他的“小翅膀”恢复飞行节奏的！
　　少羽体会着坠落，自嘲着感叹：“这…就是‘飞翔’的感觉吗……”，随后不甘心的坠向地面，但却在半空中忽然——感觉到了有什么“不对劲”的地方！
　　头朝地而落的少羽，逐渐在一片飘落的黑羽之中，恢复了自己身体的方向！
　　少羽大天狗感觉到了自己的脊背充满了力量！
　　以及……些微的对风的“触感”……
　　少羽瞧了瞧两侧，自己新生出来的美丽双翼，大得能够对得起他自己的“名字”！
　　现在，他终于真正的成为了名叫“大”天狗的妖怪！
　　成为了……拥有着傲人的黑色巨大翅膀的……“真正的，天狗一族”。
　　……
　　落地，少羽拿出了放在腰间的那支笛子到口边。
　　吹响它……便是吹响着那份一直以来鼓励着少羽的回忆，便是去让少羽大天狗想起……那位奏乐的人。
　　少羽大天狗，很感激那位奏乐者，在曾经对自己吹奏的那份“无言的鼓励”！
　　于是一直以来，都很喜欢用这支笛子，去吹奏在月下听过的每一首曲子~小嘴总是合在吹口上用力，一吹就不肯停！～
　　不过……长笛的形状，让少羽有些“好奇”……
　　这样一根长长的东西，如果用来干点“别的什么事情”，会不会非常“刺激”呢？
　　少羽不敢把奏乐者送的礼物用来“玷污”，于是只能到人类的街上，去买一把新的笛子！
　　为此，有段时间……他甚至为了凑钱，尝试着收缩了自己的翅膀，伪装成了人类小孩，去帮老人们做了些“搬东西”“扔垃圾”之类的杂活……
　　老人们因此都挺喜欢他，之后，多半都愿意奖励他一些钱财以示感谢。
　　这让少羽成功的有了付钱买笛子的能力，最终买到了自己想要的笛子！~
　　拿到笛子，小天狗端详了一会儿它的长度……便把买它找回来的零钱，统统埋进了自家附近的土壤里！~
　　因为少羽天狗听老人家说：世上有一种树是“用钱种出来的”，叫做“摇钱树”！
　　接着，凭借着自己另有从老人口中听过的一句“种瓜得瓜，种豆得豆”，这位单纯的小天狗…天真的以为这样就能够种出新的钱来！～
　　于是埋好了零钱，小少羽便握着新的笛子，将自己关在了家中，玩起了新的“游戏”……

第11章 笛子不是玩物（前半繁琐）
　　由于前段时间在夜间飞行锻炼的缘故，最近的小天狗，总是在白天稍微起的比其他孩子晚些，但晚上……却能拥有“比白天损失的时间多一倍”的清醒时长！
　　少羽天狗在埋零钱的时候，其实已经是晚上了~这个时间里……想要做些什么“丢人”的事情，可是要比白天……更加能够“肆无忌惮”的！～
　　少羽大天狗，侧躺在床上，再次像从温泉回来的那天那样半脱着自己的裤子，露出了圆滚滚的屁股，然后将自己买的笛子一头……朝着臀缝中间对准……
　　由于看不到自己的后庭，少羽只感觉到硬硬的笛头，一不小心就顶在了自己的尾骨上，而有些微痛！
　　于是他又把笛头朝下，顺利对准了自己正在微张的菊穴……
　　尚未习得大义的少年，即将做出那件让他在白天里，一直幻想着期待的刺激事情！
　　然而事与愿违……好色的小天狗，新买的笛子在朝着肛门插入的那一刻，竟被括约肌狠狠的阻碍在外！
　　小天狗无论如何以两手和尻臀一同用力，无论如何…也没有办法顺利的将自己的笛头送入肛内！
　　硬物的痛感，只是让他憋红的尴尬小脸上，又多了一份皱眉的苦涩而已……不能送进去抽插的长笛，一点快感也提供不了，只会让少羽大天狗感到讨厌罢了！
　　多番尝试，仍然是以失败告终，少羽于是想到了可以用“油”对笛头进行润滑，于是……又不禁联想起了这段时间在照顾老人的时候，一位亲切的老人在自己干活时“偷偷给自己做饭”，却被自己发现的事情……
　　这件事让少羽感到暖心……但少羽实际上在乎的，其实是老人家在厨房里“对锅倒油”的事情！
　　那时……他第一次认识到了“油”这种物质的存在，并从老人家的口中了解到了其“特性”与“用途”——油可以被火加热，并用以炒熟食物……但同时还有另外一个作用，那便是“润滑”！~
　　少羽于是穿好衣服，又打算飞去人类的街道，寻找店铺买油。
　　他把自己埋好的零钱全从土里挖了出来，哀叹一声“招财树没了”，便起身展翅高飞，直接朝向了目的地飞去！
　　在无数团被冲散的风中，凌乱了金白色头发的少羽，享受到了风的舒爽风停，缓缓落地……夜已深。
　　微微扇动着翅膀而降落的少羽天狗，看着又一次变得空无一人的街道而感到无奈……尽管实际上街中算是“有人”，可那全都是在这条街上的房屋当中……正在熟睡的人们！
　　若是贸然前去一家店铺敲门打扰，别说能不能买到油——这种“打扰人睡眠”的缺德行为，是绝对免不了要被一顿骂的！
　　而在最近这段时间里的少羽，可根本不敢惹得人类去唾骂自己……毕竟最近这段时间，恰巧是天狗一族的长辈们，在打算和人类打好关系的“关键时期”！
　　终于学会飞行的少羽，最近好不容易才有了机会，跟着被带去见识过了一次族人与人类，所进行的“地下建交大会”！
　　明明是“多数个体都极为弱小”的人类，竟然在最近的会上，拿出了“阴阳师”这张底牌，与天狗族进行交涉！
　　这让天狗一族，不得不去与人类保持和平关系而发展……
　　那些修炼法术的“阴阳师”们，实在是太过强大……就连天狗族的小孩子们，都知道不能够去轻易惹怒那些所谓的“人类”！
　　长辈与人类商量“互惠互利，不要引发战争”的场面，少羽还记的非常清楚！
　　所以在今晚，少羽的选择只能是——“偷”！～只要不要把熟睡的人们从梦中惊醒，自己便可偷偷的使用他们的油壶，为自己的长笛进行润滑~
　　少羽悄悄的翻了一家房屋的窗户，在灶台上放了一些沾土的零钱，便把油瓶偷偷的举起来，朝着自己的笛子上方淋了一些！
　　接着……他又把油瓶稳当的放回了原处，自己默默的翻窗悄悄开溜！
　　但莫名有种不好预感的少羽，心里好像不太踏实……于是又默默的用“油手”，把窗户悄悄关好……
　　有些愧疚……但已经“擅自”付过了钱。
　　迫不及待的小天狗，还是强装作心安理得的样子，直接在这户人家的屋外脱起了裤子！
　　弯着腰的小天狗，抓着有些滑滑的长笛，用笛头…就这样直接插进了自己的菊内！
　　睾丸前本就变得有些粗起来的阴茎，一受刺激……便马上就受不了的直接朝前挺立！~
　　“啊哈！……………啊哏……”
　　终于成功插进去了……可即便是得到润滑的长笛，其棍体本身既然是硬的，就不可能会让小少羽的屁眼子舒服！
　　笛头插在肛门中，让少羽天狗感到自己的直肠一阵苦痛！
　　屁穴里的痛感，让少羽的尿道莫名的有股奇怪的尿意！
　　少羽想要站起来撒尿……可一起身——卡在直肠里的这根笛子，便马上让他屁股痛了起来！
　　刚刚为自己的肛门送入长笛的时候……可是在用着“很方便把棍状物，捅入屁穴里”的“弯腰”姿势！
　　现在一旦起身……屁股里的直肠，就必然会当场恢复“不适宜被捅入”的形状！
　　这当然会让少羽的直肠受到伤害，让少羽免不了一疼……
　　少羽只好把腰弯回，并为了能够尽快解决尿意，而不得不采用“四肢撑地”的羞耻姿势趴着尿尿……双膝被临时提起来的裤子保护着而跪地，少羽大天狗，以朝向这家人下跪的姿态……岔开了跪地的双腿，低着头去酝酿起了“尿尿的感觉”……
　　“嗯…………唔…………啊哼…………嗯…嗯…………”
　　慢慢的酝酿尿意，尝试着将膀胱中的尿水解决，而为此，跪在了地上低着头的少羽，看着自己粉红色的龟头而感到羞耻……
　　随后，由于羞耻的感觉出现，龟头中央竖开的茎口喷出了黄黄的尿液！
　　一股舒缓着全身有如“浸入温泉”般的感觉，在排尿的途中，让少羽……感到非常的舒爽……
　　脸被溅到几滴尿水的少羽，感觉自己的尿道在排尿结束后，好像有些发烫……肿胀的膀胱，也逐渐舒缓且变得空虚起来！
　　而自己的身体，则在射完尿水以后，忽然冷得一阵发抖！
　　让少羽天狗差点四肢失力的就要摔倒……
　　“嗯哼唔…………”
　　尿完尿的少羽，低吟了一声……在排尿的过程中，如果想让阴茎用力，有时候…就会不得不牵连着，让自己后庭中的括约肌去努力的紧收！
　　收缩的菊穴被笛头阻碍着不能闭合，少羽在刚刚，一直都有感觉到肛门的痛苦……于是脸色也跟着变差！
　　但一直以来都承受着“自卑感”的少羽习惯了“愁眉苦脸”的感觉，在刚刚觉得屁穴痛苦的时候……甚至是笑出来的。
　　尿液在地上被喷成了一滩，打湿了小少羽的膝盖和裤子！
　　然而少羽其实并不嫌脏……他甚至从一开始，就没有“先拔出笛子再站直着尿尿”！
　　也是因为他从一开始，就是想要在尿尿的过程中，感受这种“屁股被插着”的痛觉！~
　　“啊呵！……呀~”
　　少羽越来越觉得……自己好像很喜欢“虐待自己屁穴”的感觉~尿完后，用力的抽出笛头的少羽，忍不住的直接在人类屋旁轻叫了一声！
　　瞪大着双眼，捂嘴流着眼泪，偷偷的发笑……肛门痛苦换来的尿道快感刺激，让少羽觉得非常的享受！~但也因此，屁眼一直痛得…让他不得不继续跪倒在地上，根本没法起身立刻走人……
　　等到肛门只剩微微的阵痛，仍然发着抖的少羽……满足的捂着屁股尝试着赶快起身！
　　闭起双眼的少羽，觉得笛子这样的东西对屁股来说……还是太过于“硬”核！
　　于是希望以后能够找到更加软一点的物品作为替代，但他想象不出有什么东西能和笛子一样竖长，却又比它更软……
　　提起裤子，少羽大天狗，舍不得自己“用钱币换来的”笛子就这样扔掉……于是无奈之下，又把长笛的一头，重新狠狠的插进了自己的后穴！
　　并用裤子将其默默的包起，就以这样的形式带着飞走……

第12章 天空不是终点
　　裤子的后方，被插在肛门上的长笛，顶的像是“帐篷”一样！
　　少羽知道这样有些丢人，但正是因为是夜晚没人看得清楚，所以才敢如此大胆……
　　即便是有其他的飞行妖经过……由于自己正穿着衣服，也不会被在第一时间被发现，自己“屁股后方的异样”！
　　少羽甚至可以在空中飞行的同时，用手偷偷的对着屁股后的“突起”朝内轻推！~让长笛能够稍微插得更深一点，以增加自己后穴的快感……
　　“啊……额……”
　　不得不说，时间的磨练，可以提升肉体对于物体形状的适应能力。
　　少羽的菊穴，在跪地排尿的那段时间中，已经逐渐能够适应这支长笛的形状与硬度！
　　现在再在空中时不时的悬停下来，用手心按着笛子将其送向肛口深处的时候，也是终于达到了“快感多于痛感”的程度！
　　在空中扇着翅膀，手掌隔着裤子握着笛子的一头，让悄悄在空中自慰的少羽，感到稍有些不自在……于是思来想去，少羽看了看天上地下四周，决定冒险的偷偷脱下裤子！
　　仅留上衣的半裸着，在高空中慰菊！~
　　裤子飘落于地面——反正已经被尿液弄脏过，少羽只需确认掉在了地上的哪处，便飞翔到它的正上方去，好在之后方便捡起。
　　随后……即可张开两腿的，享受起用长笛抽插菊花的快感！~在空中做出这样“见不得人”的丢人…但又“快乐”的事情！～
　　留神的让自己的翅膀不要被打乱节奏……少羽继续用掌心，顶着笛子在外的那头，把长笛逐渐推入了自己直肠的里侧……小鸡鸡在屁眼的刺痛感之下，一直都发硬的勃起着……
　　“嗯！……啊……啊……啊！…额……”
　　月光照的两腿发白，不穿裤子的少羽，在半空中高擡着自己的两腿！
　　以右手抓握着长笛，对自己的肛门进行抽插……享受着这份“随时可能被人瞧见”的羞耻与不安……以及在自己直肠内侧的，那阵“从无法反抗的塞满，到强制拉扯出后的空虚感”的快感交错！~
　　似乎……用菊门自慰的痛苦感觉，对他来说是那样的令人着迷……那样的令他沉醉……
　　少羽红着脸……不断喘息着，甚至为这份快感忍不住的抖起了双腿！
　　于是他又将早已捂在阴茎上，不停的抚摸的左手伸进了衣服里面，悄悄的逗弄起了乳头……
　　“呀……嗯哈！～啊……”
　　胸口的小圆圈被自己的手指擦碰，隔着衣服而看不见的乳头与左手，让这份快感，被增添了一丝“意外性”……
　　少羽感觉到自己的乳头手感有些硬，且附带一定程度的“颗粒感”——这是他自己的乳头硬起来的感觉！
　　与右胸“还未激情发硬”的乳头，手感根本不同！
　　玩硬了左乳，就把手伸向右方的少羽，通过指尖感触起了自己右边的乳头手感……这简直就像是滩“泡沫”一样，没硬起来的乳头摸起来十分的软嫩！
　　但是少羽的乳头实在太过敏感，右边也是才碰了一下，便受不了的内缩发硬！
　　于是两边都硬成肉粒的少羽，不时的来回移动着左手的位置，来切换自己抚摸的乳肉！
　　胸口的两个敏感处，轮流的体验着被自己亲手玩弄的愉悦……这让少羽感到刺激无比——他还是很喜欢乳首被手指触摸的感觉的！
　　屁眼还在用笛子自慰……被右手握着的——竹制的棍状物不断的抽插着直肠！
　　笛子上的那排“孔状的洞口”为肠壁增加的快感，让少羽感到非常的舒服！
　　乳首被逗弄…和肛门被抽插的快感，让少羽大天狗的整张脸，都被快感给憋的面红耳赤的！～小少羽的阴茎，也一直都在股间朝上，对着月光下的天空凶狠的挺着！~尿意的累积，让小鸡鸡一直都在肿胀着难受……于是，左手伸出了衣服——发痒的鸡鸡，让少羽莫名的想要“握”上去，把着撒尿！
　　自慰已到尽兴，抽出长笛，而不禁痛得叫出来的少羽，还是打算用右手去抓着鸡鸡……在空中朝大地浇灌自己的尿液。
　　于是左手放开鸡鸡，转而接过了右手递的笛子，油滑滑的右手…则抓握起了自己的肉棒……结果右手在阴茎上，突然不小心的滑动了一下！
　　让少羽在自己的阴茎上，感受到了一股新奇的快感！~
　　“呀！~ 诶？……”
　　未曾体验过的感觉，让少羽的小阴茎，忽然一阵酥痒……于是，少羽马上好奇的红着脸，再次尝试了一下用手握着滑动自己的肉棒！
　　结果那阵酥痒的快感，便又马上冒出……
　　无需和慰菊一般忍受疼痛……小少羽天狗，终于发现了可以用“鸡鸡”自慰的“身体秘密”！～于是，便一发不可收拾的在半空中，握着自己的阴茎撸起了管！~并在越来越沉迷于其中的状态之下，被迫的将全身心的注意力……都集中到阴茎上而颤抖了起来——还差点因此摔了下来！~
　　为了安全体验新的快感，小少羽只能低着头，赶快从天上飞落！
　　并站在自己脱下来的裤子上，握着小鸡鸡不停发抖直到自慰射精！
　　感觉到好像有什么“东西”，从自己的尿道内……忽然间就喷出来的少羽！
　　一时间……还以为那是尿液在排出，但与以往尿尿的感觉不大一样：这次的“尿尿时间”，好像很短……
　　之后，他感到脑袋里好像莫名的放松了一下，一直以来在硬的同时淫痒难受的鸡鸡，也终于不再发痒……
　　可自己射出精液的阴茎龟头，却在“痒感”消失以后，变得有些疲劳，而逐渐缩小！
　　少羽感到奇怪，但是现在…比“硬的时候”要舒服许多！
　　于是索性不去理睬这种变化，鸡鸡……小了就小了吧……

第13章 精液不是食物
　　第一次体会“射精”的滋味，少羽感觉到身体有些“虚脱”，口里不停的喘着……
　　捡起裤子，少羽大天狗发现自己的裤子上，貌似沾有某种“摸起来白白冷冷”的粘液！
　　看起来好像有些半透明似“牛奶混着水”的样子……
　　他以为……是这从这附近哪棵树上冒出来的浆液，于是感到好奇的立刻穿上裤子飞身攀树！
　　甚至还在树上发现了几个鸟窝！
　　但也没见着是从哪个树洞，冒出这种粘液的……于是只能回到家中，不去想那件事情！
　　只是把脏裤子放在一旁，打算明天去洗，顺便穿好新的裤子。
　　翅膀大了，所以在夜晚不再有必要去进行锻炼，现在的少羽，在生活上……正想办法恢复到“早起早睡”的生活规律之中！
　　然而自己先前一直熬夜所导致的“生物钟的改变”……却还没完全调整回来……
　　这几日，躺在床上的少羽，总是睁着眼望着窗外的月亮……无法立刻入睡！
　　总是在床上辗转反侧的少羽今夜亦是如此，于是又想出门……但还是坚持把自己克制在床上平躺着，一点也不愿去放弃睡眠！
　　躺在床上无所事事，少羽借着月光，回想起了今晚偷偷摸摸干的事情而感到有些兴奋……自己的小鸡鸡，又一次的硬了起来……让少羽大天狗，清楚的感觉到了它在顶着自己的裤裆……
　　脱了裤子的少羽，好奇的看着自己勃起的阴茎，并忍不住的伸手，去抚摸了起来……
　　潜意识里，他好像知道这是一件有些羞耻的事情！
　　于是马上起床遮上了窗户，小少羽…又偷偷的开始了新一晚的自慰！~
　　点着灯，抓着长笛，将一头放在床上用力的抓稳，少羽大天狗蹲着擡起了自己的屁股，把笛头对准了自己的菊门！
　　被顶住的菊穴，慢慢的吞入了这根硬硬的笛子，被撑开的直肠又暖又闷热的壁肉，就这样包裹着这根长笛将其一点点的吞没……最后，只剩下了一头的长笛，让少羽的表情变得有些痛苦……
　　其实……在刚刚还在半空中的时候，少羽就有做到过用屁眼…将整根长笛几乎全吞进去！
　　小少羽感觉这种情况是最“舒服”的，但要是再加上在最后体验到的那阵“酥痒”的话……不知道会有多么“酥爽”！～
　　自己还没试过让屁股的……和小鸡鸡的快感叠加起来的感受……于是坐着用屁穴吞入长笛的少羽，用起了手掌去握住自己的阴茎，并翅膀靠着墙的把它撸了起来！
　　激情的酥痒快慰感，立刻征服了第一次正式使用“前面”自慰的少羽大天狗！
　　手掌握在肉棒上，不停撸动的快感让少羽感到非常的舒适，一股想要“尿尿”的欲望，再度出现在了少羽的尿道之中……让少羽的浑身都在颤抖！~
　　“嗯…哼哼……呀哈……”
　　少羽坐在床头自慰，直肠里的剧痛，所带来的尿意…让他的小阴茎一直不停的难受着想要“排尿”！
　　尽管不想尿床，可射精的欲望在手掌的包裹之下……让龟头发胀得异常的难受！
　　少羽继续忍耐着撸管所带来的尿意，并做好了尿床被朝笑的准备，没过多久……便兴奋过头忍不住的立刻射精了！
　　又一次感受到了那股“从尿道口处释放”的“舒放”……一滩忽然出现的粘液，唐突的落在了少羽的腹上！
　　吓了一跳的少羽还以为是屋顶哪里漏水，仔细一看……肚子上的“白浆”，好像跟刚刚在夜色下看到的裤子上的“粘液”有些相像！
　　手指抹了抹，这份黏黏的手感让小少羽有些确信，这滩粘液……正是和刚刚在裤子上发现的液体，一样的“物质”！
　　看了看自己湿湿的茎口以及没尿湿的床，少羽终于确认了这份液体，其实是自己的小鸡鸡“尿”出来的……
　　既然知道了这是从阴茎里冒出来的东西……少羽大天狗认为——这肯定不是什么好物！
　　然而好奇的少羽，还是默默的拿手捞了一下自己肚子上的“白浆”，随后轻轻的把它们，全部倒进了自己的口中……
　　咸咸的粘液带点苦涩，尝起来……简直就像是“粘液版的汗”似的，让他感到意外的恶心！
　　可不知为何觉得这样有些兴奋的少羽……稍微有些愉悦的，竟把自己的精液全都吞了进去！
　　和自己的尿液出自同一处的“液体”被送入了自己的嘴中，少羽大天狗越来越觉得自己好像……非常喜欢做这种“丢人的事情”……
　　不过目前为止，还没有人看到过自己做出的这些“奇怪”的事情。
　　兴奋的小天狗，只觉得这很让他庆幸，但同时…心里不知为何也有一股小小的“失望感”，在心中悄悄的作祟着……
　　呼！！！————
　　忽然间……一阵不合理的大风突然经过！
　　呼啸着把少羽天狗的家门，给完全打开了！
　　坐在床上的小天狗吓了一跳，还以为有人来拜访！
　　自己现在可正光着屁股……而且屁股里还插着一根长长的笛子！
　　少羽因此羞愧得赶紧捂脸…可随后却忽然意识到做法不对，又赶快抓起了被子，去掩盖住自己光溜溜的下体！
　　结果大风停后，门口却并没有任何人在……少羽大天狗，白担心一场！~
　　下床关好门，默默的上锁，并谴责着自己的不够谨慎！
　　少羽大天狗开始担忧起了刚刚的那阵大风，会不会是“哪个发现自己自慰的族人干的好事”而感到后怕！
　　害羞的小脸，再度如同火烧般通红……要是自己真的被看到了在做这些“蠢事”，不知道以后会被同族的天狗“笑话”成什么样子！
　　已经经历过那么长久的压抑的少羽……可不想从人人怜悯的“残废天狗”，再降级到“人人笑话”的“变态色小孩”！
　　可惊恐的“兴奋”之余，刚刚射精的小少羽，逐渐感到身体有些乏力……于是，这只一直以来都在熬夜的小天狗终于又乖乖的躺在了床上，并在小心翼翼的从屁股里取出长笛之后，闭上了眼睛……在天亮之前，都不曾睁眼……
　　【调教篇】

第14章 少羽无需辩解
　　身为“时间的掌控者”，天空中的太阳，是很严格的……
　　爬出山脉的炎热巨人，用名为“光”的锄头，在清晨翘起了每一位熟睡者的眼皮！
　　若是不从，还会有食虫的禽类鸣叫着“助纣为虐”，早起的雄鸡催促着人们赶快起床劳作，教他们不要偷懒！
　　揉眼的人们，这时候便会为了生存，纷纷离开各自的床铺下地干活！
　　可在这“妖与人类共生”的微妙时代之下，似乎只有人类……需要如此辛劳……
　　第二天早，一个太阳刺眼的早上，少羽大天狗忽然就被那些族人叫醒！
　　貌似是有人类前来天狗山挑事，说：天狗族有个小孩子，昨晚偷了自己家“一大缸”油！
　　被叫起来的小少羽，揉揉眼睛的刚开了门…就被抓了出去！
　　是族人们在为了查清这件事情，想要把所有的天狗族小孩一起叫出来寻问事情！
　　所有的“少羽们”都被大人们带出来，集中着来到了那户声称“被偷油”的人家附近排队！
　　听说是“天狗族的小贼”在偷油的时候，有在窗纸上留下过“油渍掌印”！
　　少羽大天狗看到队伍前的房屋，不禁心虚起来……他很清楚，自己正是那个“昨晚在这里偷偷的翻窗，偷用了别人家的油”的孩子！
　　只是……不到半瓶的量，还是“付了钱”的！
　　却被夸大成了“偷走一整缸的油”！
　　少羽大天狗感到有些不满……但自己始终是理亏的那个，自然只能先以沉默代替辩解，若是蒙混过去就好了……
　　昨晚的手印，在今早已经被纸吸收得有些干了……大人们的验证方法是：让小天狗们的手掌都沾上油，然后大家一起在一张纸上集中留下掌印，并在几小时之后……把同样被吸收干的掌印，拿来与窗纸的进行比对。
　　为了方便对比，窗纸上目前现存的手印，已经被人用笔，描边过了现在手印的形状！
　　小少羽尽管觉得这个方法最终的结果会不准确……但还是有些担忧自己会“躲不过去”！
　　可排到自己的时候，小少羽还是老老实实的在纸上签上了自己的名字，然后放下笔的将手涂上了油，在自己的签名附近留下了掌痕……
　　被天狗族的长辈们按着小手，留下掌印的少羽，在随后轻轻扇动着翅膀，便飞回了自己的家……小少羽回屋后感到心中有一阵阵的不安……愧疚感…愤怒感！
　　两种矛盾的情绪让他有些觉得别扭！
　　于是锁上门的躺在床上缩成了一团，企图以“蜷缩”的姿势，抗拒这份令他“发抖”的感觉……
　　少羽随后又习惯性的脱了裤子，自己油油的手掌，正好可以润滑一下那根插过屁穴的长长的竹笛！
　　不过……拿起笛子时，看着自己“这根笛子”旁的另一支“仅吹奏过”的“干净的笛子”，少羽只觉得很庆幸……那位奏乐者赠送给自己的笛子，还从未有被弄脏……
　　少羽握着长笛，就像是手撸鸡鸡一样的，对着笛子上下撸动着小手。
　　被手掌上的油润滑过后，笛头就立刻被小少羽送进了肛门之中，顶入了直肠……
　　痛苦的快感……让小少羽舒服得再度脸红发抖轻喘……可就在少羽大天狗把整根长笛都塞进肛肠之中，正打算用手握住自己阴茎的时候——门外边，却忽然传来了激烈，且毫不客气的“高频敲门声响”！
　　咚，咚，咚。
　　“开门！大天狗！”
　　咚咚咚咚咚，咚，咚，咚，咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！——
　　“小小孩！快点给老子出来！！”
　　逐渐激烈的敲门声，让少羽来不及抽掉长笛，就只能赶快穿上裤子前去开门！
　　一开门……门外的天狗长辈看着半弯着腰没站直的小少羽，便直接的说到：“少羽…大天狗！咳咳……昨晚去人类那里偷油的小孩子……是不是你啊？~”
　　“啊？额…”
　　脸上有些发红的小少羽听罢，只是用着自己蹩脚的演技，装作没有听懂的样子……
　　前来“拜访”少羽的长辈，貌似是近日在夜间巡逻山下，“靠近之前去的街道”的那一部分的那位天狗族大人！
　　见少羽在自己面前想要装傻，族人直接对少羽说：自己已经查明了“就是少羽大天狗干的好事”！
　　并说，族里为了这个事儿，赔了那户人家山里囤了一年的水果！
　　所以罪魁祸首的小天狗，简直“罪大恶极”！
　　必需要被严惩！
　　小少羽感到不安……先是辩解称“那个手印哪有那么快成型”，随后又说“光凭手印辨别犯人的方法……根本就不够准确！”
　　可少羽终究只是一个小孩，大人说是他干的…那就是他干的！
　　况且实际上也是“事实如此”……小少羽到现在也只是单纯的不满，自己被冤枉成“偷一大缸”罢了！
　　族人逼着少羽认罪，感到不公平的少羽，在否认罪行以后，又有些不满的问起族人：“明明天狗一族是如此的强大，为什么要这样就认错……去赔偿别人“一年份”的东西呢……”
　　然而这名族人只是对着小少羽阴险的一笑……并告诫他：“哼，你不要问这么多问题～”，并毫无预兆的将手掌伸向小少羽的股间，对着裤裆勃起的鸡儿，直接拍了一下！
　　“唔哼！？…”
　　笛子还插在屁穴里的少羽，被忽然就这样正面的袭击！
　　瞬间激动得腰也躬得更深，脸色也变得更加难看！
　　族人看着面前可爱的小脸，做出了稍微有些扭曲的表情，不禁笑起来的再次伸出手来，摸起了少羽大天狗的脸。
　　“干……干什么…”
　　觉得不舒服的小少羽，被忽然摸脸的感觉让他有些羞耻……族人见他这个样子，便靠近了他的把手伸到了少羽的背后……一拍！
　　小少羽的屁股，立马就发出了一阵清脆的响声……
　　啪！~
　　“呀！…”
　　菊穴紧缩，被拍屁股的少羽，不禁吓得臀部夹紧！
　　结果卡在屁股里的长笛，让他本就有些扭曲的脸上…又多显露出了一丝新的疼痛！
　　见少羽反应不错，族人放过了少羽大天狗的屁股，并对他提出警告：“如果你再不认错的话……我就要把你抓起来关着……脱光衣服揍你屁股了！~”

第15章 腰板无需挺直
　　啪！~
　　双手合掌，族人在小少羽的眼前大声鼓了一掌，让少羽不自觉的联想到了刚刚被拍屁股的感觉！
　　少羽听罢，立刻不自觉的有些激动起来！
　　随后……少羽非常小声的摆头不敢直视族人，只是红着脸的发抖……“倔强”的对着族人颤颤的说到：“我…我没有错……你打我吧……”
　　“哦？…”
　　见少羽天狗自愿挨打，族人摸着少羽的腰让他站直，并用戴在股间的“天狗面具”的红长鼻子，顶着少羽的腹部笑到：“你这小孩～真有意思……”，随后把他抓着带到了天空之中，降落后…又抓着少羽大天狗，将他带进了一个黑漆漆的洞窟里……
　　点燃蜡烛，封上山洞的洞口，族人命令少羽大天狗在自己的面前脱光全部的衣服！
　　这让少羽有些羞涩，但还是听话的开始脱衣……可族人见少羽动作缓慢，却一脚踢向了还在犹豫不决的扯着裤子的少羽大天狗！
　　被踢中屁股的少羽捂了捂自己的臀部，便马上乖乖听话的赶快脱掉了自己的衣服和裤子！
　　最后……又和那次一样，只剩下了鞋和小帽……
　　族人把少羽的帽子摘了，揉了揉，像是对待一团垃圾一样的将它扔在了一旁！
　　族人让少羽天狗背对着自己“弯腰俯身”，于是少羽躬身照做，屁股就这样直接暴露着朝向了族人而感到害羞……可最致命的，还是自己插在屁眼里插着的那根“身体一动就刺激”的长笛！
　　啪！——
　　一掌下去……族人揉了揉少羽的臀瓣，对他感叹：“你的小屁眼子……怎么和别人不太一样啊……里面怎么会有根笛子呢！～”，随后捏着笛子从屁眼里冒出来的部分，将其缓缓的抽出一段，并且当即嘴对吹口的直接吹了起来！
　　“fu”！……
　　尽管在直肠这样的“密闭空间”，可长笛……经过拥有可怕力量的天狗族人“轻轻的一吹”，仍旧在小少羽的肛门里，传出了一声“尴尬”的声响！~
　　顿时感到风力灌入菊门，小少羽马上吓了一跳！
　　可随后……便是自己的直肠被迅速拉扯——屁眼里的长笛，被族人强行拔出的强烈快感！
　　“呀！！…… 啊哈啊——”
　　身子一挺，小鸡鸡…差点被后庭的痛感刺激得失禁的少羽，两脚立刻发软的摔倒在了地上！
　　少羽大天狗受不了的要用手掌去抚摸菊花，可指尖刚碰到屁眼…自己后穴的痛楚却立刻加倍！
　　倒是另一只手，在同一时间捂住的膀胱部位仍然没什么变化……只是……这份如同直肠在内部被“撕裂”般的刺激感受，让倒在地上跪着的少羽，感到痛不欲生……
　　踢屁股，族人叫少羽赶快起身。
　　叫他弯腰重新准备好刚刚的姿势，好让他揍少羽的屁股！
　　捂着屁眼的小少羽，抖着腿默默的站了起来…随后刚一弯腰，便马上感觉到屁股上挨了一个火辣辣的巴掌……
　　啪！！——
　　“啊~哈！~”
　　挨打的少羽痛得呻吟，让巴掌拍在软屁股上的族人，感到意外的兴奋！~于是…又接一掌的打在了屁股上的同一个位置，痛痒的快感，很快便从臀部扩散到了少羽的全身！
　　接着又是族人对少羽屁股这个部分的狠狠一掌……
　　啪！——……啪！——……
　　全力的掌击，每一巴掌，都会让弯腰的小少羽，撅起来的屁股被大手打歪一次！
　　每当少羽再次扭臀重新摆正屁股的方向，族人的巴掌，都会毫不留情的将它再度揍歪！
　　让少羽只能再继续摆好屁股，然后再挨巴掌……
　　屁股的软肉，被巴掌带动着牵连到了刚刚抽出长笛的直肠内部！
　　每一掌的臀痛……都意味着少羽的直肠，会跟着感到剧痛！
　　可抽搐的肛肠，却总会在痛感之余像臀部一样的…为少羽带来一股巨大莫名的兴奋快感！～
　　“啊！呵………啊啊！！~”
　　被打屁股的少羽感到非常的兴奋，滚出肉浪的臀部承受着猛烈的痛楚，让少羽觉得非常舒服……
　　乖巧的弯着腰，全裸背对着对方“鞠躬”……甚至看不到族人的手会从何时袭击自己的屁股，只知道这份“意外性”的“必然”……少羽大天狗，享受着“被人掌握着臀部”的快感而感到愉悦！
　　羞耻的小脸上有藏不住的笑意……只是不敢开放的就这么直接表现出来，转而用“痛”的呻吟替代！~
　　族人一直在击打右臀，健壮的手臂配上暴力的动作，有几次……甚至把少羽打得没能站稳而摔倒！
　　这样的掌力…趁着背对着自己的少羽大天狗，好像习惯了右边屁股疼痛的时候……竟然出乎意料！
　　在最后一次巴掌的时候…从下……往上的，一巴掌扇揍在了少羽的睾丸下方！！
　　出其不意……突如其来的猛烈剧痛！
　　让小少羽立刻痛苦的跪倒在了地上！
　　再次无法起身……
　　族人看了小少羽的小鸡鸡在地上漏出的一小滩黄而发热的尿水……很满意的把他又抓起来，绑在了一个黑色的铁架子上……
　　四肢张开…被躺着捆绑，还没恢复过来的少羽，甚至都没来得及去捂住自己的裆部！
　　才刚被揍过一巴掌的睾丸，便马上被族人蹲下来用手轻掂着端详了起来……手指擡着两颗被皮囊包裹着的小肉球，让它们缓缓的滚着……
　　少羽哭了……是喘息中的抽泣……
　　好在……“痛”苦，已经暂时是结束了……可不幸的是，接下来……也就轮到了舌头与羽毛的时间……
　　族人抠抠少羽的肚脐，让他感受到了胃部的绞痛而做出了扭曲的表情！
　　随后族人笑着从小少羽的大翅膀上，拔下了一根羽毛并嘿嘿的笑着。
　　“为……为什么要绑着我……”
　　尽管被扇屁股很爽，但刚刚最后那一下，却让脆弱的少羽天狗差点要疼得崩溃！
　　自己被绑起来了……也就意味着，自己已经失去了选择“逃跑”的权利！
　　感到不安的小少羽，有些担心的对惩罚自己的族人颤抖着问到：“你……不是要打我屁股的吗，这样子绑着我…要怎么打……”
　　“嗯？～”，族人笑了，“我可没说……你这‘坏事做尽’的小孩……会只受一种惩罚哦！……”
　　摘下了小少羽穿的木履，族人又把小少羽穿的白袜子给脱下来了一只！
　　一手捏着袜子举到少羽的鼻子面前，族人奸笑着对闻到自己袜子味道的少羽问到：
　　“小脚丫穿的袜子很干净嘛～你来帮我尝尝…袜子咸不咸，怎么样啊？～”
　　“不……不要……”
　　闻到自己袜子味道的小少羽，本能的觉得是“脏东西”而显得有些抗拒！
　　可胯下硬起来的小少羽的小色鸡鸡…却显然没有这么想……

第16章 足掌无需羽翼
　　闻着自己被送上鼻前的白袜，金白发的小少羽，头发跟随着自己因抗拒而摇头的脑袋轻飘……
　　自己的袜子有一股骚骚咸咸的汗味，下流的气味与肮脏的感觉…让少羽兴奋得呼吸加速！
　　却对这样的自己有些不耻……
　　族人笑了，看小少羽天狗好像有些抗拒的样子，便直接把白袜子，强行塞进了少羽的口中用来堵嘴！
　　接着……另一只脚的袜子也被脱了下来，同样塞进了少羽天狗的嘴里……
　　“不准吐出来，不然……我会把我自己的袜子也脱了给你塞进去！”
　　故意掐着少羽喉咙的族人，对他这样的威胁到！
　　忽然“窒息”的感觉……让少羽大天狗，差点就想要把袜子全吐出来了！
　　少羽大天狗实在是不太想在族人面前，承认自己“喜欢这个味道”……于是自动自觉的把自己嘴里的袜子紧咬不放，为的……就是假装成自己“很抗拒多一双袜子”的样子！
　　不过肉棒骗不了人……闻着自己的足臭而一直勃起的阴茎…甚至在龟头口处，冒出了一滴全透明的“粘液”！
　　清澈如水的粘液，是少羽大天狗身体兴奋的证明……族人并不打算拆穿这点，只是蹲下来打算认真使用少羽大天狗的黑色羽毛，来挠痒他的小脚……
　　黑羽轻刮着足底，软软的羽毛，如同青草上的劲风！
　　将草地掠过并扒开它们，露出深处草根旁的土壤……少羽大天狗的足底，被这根羽毛挠得痒痒的，好似自己的翅膀，生来就是方便用来“被拔毛挠脚”用的一样！
　　被羽毛扫过脚皮的痒感让少羽的神经紧绷……脚趾不自觉的就紧握了起来！
　　“唔额……呜～呼呼！…额哼……”
　　紧咬着袜子不松口的少羽，为脚底的搔痒感到非常的难受！
　　想要缩起来的腿，却因为捆绑的原因无法动弹，只能任由自己的脚掌，在族人的掌控之下被羽毛继续骚扰！
　　少羽感到困扰……自己虽然受得了挨打的调教，却忍不住要为“挠痒惩罚”痛苦的皱眉！
　　含着袜子的嘴边上并没有出现嘴角的上扬，被羽毛挑弄脚心的感觉，只是非常让少羽天狗感到厌恶！
　　“哦？～你终于～真的 觉得不舒服了？”
　　将黑羽逐渐从脚心滑向足拇趾的族人，笑着对少羽调侃着问到！~随后，族人用黑色的羽毛，骚扰过了少羽一边脚掌上的每一根足趾，于是又来到另一边挠痒……甚至在途中，又忽然拔了第二根羽毛！用来“双持骚扰左右边的脚窝！~
　　“嗯！呵……嗯呵…呵…呵…”
　　因为两脚的搔痒，而被玩弄得快速喘气的少羽难受得发抖……两腿不时绷紧或是踢直，嘴巴里的袜子，也渗出了许多“混着汗”的口水……
　　少羽大天狗非常的难受……可嘴里“混入足汗”的唾液，流入喉咙里的感觉，让他相当的兴奋！
　　看着因为身体的亢奋……而挺立在自己眼前的小孩子的初成熟的肉棒……族人突发奇想，将两根羽毛一并捏着触碰在了少羽大天狗的阴茎前端，并对其大肆开挠！
　　“呃嗯………哼啊嗯呃！！～……”
　　被两根漆黑的羽毛…扫过粉红红的龟头的激情快感…让少羽浑身都在激动！
　　不停发抖着想要挣脱的少羽甚至连着翅膀都在扇动，握紧了拳头和两脚……可暴露出来的龟头，却只能“勇往直前”的继续对着族人“大胆”的挺立着！
　　一点都没办法对能够带来“痒感”的羽毛进行任何的闪躲！
　　黑羽轮流经过尿道口处……随后刷到龟头上的其他位置，再重新扫过一次少羽全身最为敏感的尿道口处！
　　激烈的酥痒，让整个圆圆的龟头都发红得“想要尿尿或射精”！
　　最后族人有些玩腻了，竟然还将羽毛的根部，直接插在少羽的尿道口上固定！
　　让他的小鸡鸡用尿道口夹住一支毛！~至于“两根羽毛”中的另一根嘛……又被族人拿来撩了几下装着睾丸的柔软阴囊。
　　族人发现意义不大，就扔掉了。
　　族人随后在山洞的一处，拿来了一罐早已准备好的“粉红色药液”，并用手，将其涂抹在了少羽的胸口与裆部……以及足底和乳首之上！
　　口里的白袜，也被族人暂时的取出了一会儿，感到被涂抹部位逐渐发热的少羽，以为只是让他缓一口气……结果竟然被直接灌下了一整罐的“粉红色药液”！
　　随后……族人用袜子擦了擦少羽的嘴角，又把袜子塞回他口中堵着，接下来……便不再理会逐渐发情的少羽大天狗……
　　族人邪笑着走到洞口，展翅飞翔着在半空中将洞口封好以后，便马上离开了这里！
　　被涂抹……被喂下整罐媚药的少羽天狗，逐渐感觉到淫痒与性欲，正于自己幼龄的身体内部各处作乱！~
　　可自己的嘴……还被袜子堵着，根本就无法随意的呼救！
　　山洞也被封着让人根本找不见……少羽只能忍受着发春的难受，身体颤抖着急促的进行着呼吸，毫无办法的去尝试熬过媚药的药效时间……

第17章 屁穴无需紧致
　　不管少羽大天狗，捉住少羽的族人，就这么外出出去与人饮了几杯，接着……再和人欢畅的谈天谈地，一直聊到了下午！
　　等回去山洞的时候，少羽大天狗……已经被发情药的药效折磨得快要疯了！
　　阴茎疯狂的发痒，想要自慰的少羽难受到不停的流泪，小鸡鸡已经持续勃起着硬了将近六个小时！
　　甚至根本无法出手自慰的少羽，其没有被撸动刺激过的勃起鸡鸡，也仍然还是忍不住的射了不止一发的精液留在小肚子上！
　　现在……少羽大天狗的龟头茎口，还依然被自己的精液“滋润”得晶莹剔透的！
　　泛着光的尿道口，仍旧还在时不时的冒出着半透明……但不算浓的“白色兴奋液体”……
　　小少羽肚子上的“精液滩”上，甚至还浮着那根族人临走之前插在自己尿道口上的黑色羽毛！
　　见族人终于回到洞穴“探望”自己，浑身湿汗嘴里被咸袜子堵着的少羽，只能发出“呜呜”的声音以向他求饶！
　　“你这小鬼……不简单啊？～～呵…”
　　看着流在地上的精液还挺多的，族人感叹一番，并伸手抚摸起了他的肚子上的那滩精液……沾满了整个手掌以后，族人当场在少羽的面前直接舔手，品尝起了少羽大天狗的精液！
　　被族人吃着自己的液体，少羽看得羞愧难当……可随后剩下的其余“白色半透明液体”，却被族人拿来抹在了少羽大天狗的屁股蛋上！
　　族人为了方便用手把精液抹在少羽的臀部部分，甚至将少羽大天狗的两条白腿一并擡起，膝盖分别捆绑在了两边肩上！
　　现在……少羽大天狗的两足，都被直接捆绑着无法放下……只剩臀部还在向着族人的少羽天狗，看着舌头走在唇边滑过的族人感到有些不安……
　　族人蹲在少羽的菊前用手指抠了抠它，伸出舌头，舌尖…就这样明目张胆的对接起了少羽红嫩嫩的菊蕾！
　　屁眼刚刚接触到舌头，肛门上传来的酥痒感觉……就立马让小少羽的屁股感到一惊！
　　体会着“放射”形状的酸楚软肉形成的直肠门道，因自己舌尖的入侵……而不得不羞耻的开始紧缩的“括约肌的力量感”！~族人将舌头，深深的舔入了少羽泛着些微“油香”的粉嫩肉菊，把少羽天狗刺激得摇头……颤抖的不停反复地睁眼又闭眼！~
　　“小孩子的屁眼，是真的软嫩啊……”
　　一边体会着少羽屁穴的骚味，族人……一边这么想着，对少羽的屁穴暗自感叹起来……
　　于是，舌头在直肠内看似有限的“柔软空间”中不断的摆动着作弄起来！
　　不停的从内部刮着少羽的直肠肉壁，族人的大舌头……让少羽难受得持续吭声……且乱动个不停！
　　然而被绳艺限制的“有限活动范围”，又让少羽的“乱动”，只能局限于腰与头的摆动！
　　少羽只能被迫体验着自己敏感的屁眼，被人舔进去的快感……
　　久舐不停，直肠一点点在蠕动的少羽，在菊穴被舌头强撑着一开一合，却始终无法紧闭的过程中！
　　迎来了一阵猛烈的“便意”！
　　从早上刚被叫起，到现在都还没吃过早饭的少羽…竟然会因为菊穴的快感，而舒服得开始想要排泄！
　　发痒的嫩屁穴，甚至就像是在“准备排泄”似的，在为族人的大舌头逐渐放松！~
　　兴奋的族人，于是能够更自由的，将整根舌头都突进去舔食……“被肛门认可了舌头”的族人，逐渐舔遍了少羽直肠内的每一个“细节之处”……
　　菊穴的舔舐……让少羽大天狗总觉得自己的“屁眼隐私”，已经被眼前的天狗长辈“彻底的了解光了”！
　　丢人的快感让少羽大天狗的脸烧得面红耳赤，可无能为力的自己，却只能屈辱的继续让对方，尽情享受自己肛门的“口感”！
　　深入，搅动，舌头的颗粒感带来了强烈的酥痒，让少羽的肛门非常的难受！
　　然而直肠的每一次被动…或主动的形变，却也都被族人用整根舌头尽数掌握！
　　少羽此刻感觉，仿佛屁股内的肛门道已经不再属于自己！
　　而自己屁眼子的真正主人……其实是这位品尝自己屁穴的族人才对！
　　“想要排便”的粗俗欲望……已经不由自己的腹部、尊严，和羞耻感所掌控！
　　族人轻易的就能使用滑舌，为自己的臭屁眼带来激烈的排泄欲望！
　　而自己……则只是一个“拥有肛门”的妖怪罢了！
　　“自己的屁穴，实则是这位天狗族人大人的‘快感的奴隶’！”
　　被舔着屁穴而想要屈从的少羽这样子想着，随后因为菊花的痒痒……嘴边微微上扬的露出了羞耻的笑容……

第18章 堵口无需足趾
　　快感……因为舌舔，而集中到了菊心……族人在收嘴拔出舌头的那一刻，同时予以了少羽的屁股一记猛力的巴掌！
　　让少羽感到猝不及防……
　　不知是出了什么毛病……这小屁孩儿，竟然在巴掌击中臀部，而使得屁股发出阵响变得疼痛的那一刻让阴茎忽然颤抖着一挺！
　　少羽被揍射了——小鸡鸡在一瞬间变粗射精之后，便立刻又软了下来！！
　　随后“飞出”的精子，倒是恰巧一下子落在了少羽自己胸脯的乳头上方！
　　粉红色的乳首，首次被这种白浆覆盖……
　　微暖…而后很快变得微冷，精液给乳头润滑，让少羽感到有些奇怪……尽管乳首上的精液，令少羽感到有些在意……但这显然没有“忽然拿起长笛”的族人，吸引他的注意！
　　族人使用长笛，轻戳起了少羽光滑凹陷的腋窝进行作弄，“责问”他这不停想要缩起两肩却无能为力的可怜少羽：“小子……你怎么没有腋毛？~”
　　戳腋窝，好玩儿……可这远远不及调戏少羽大天狗的内心——那更好玩！～族人一边用长笛逗弄着少羽怕痒的两腋，一边以一手握起少羽的阴茎，笑着问他刁难道：“小孩儿，我提个问考考你吧！～你说……你一头金发，翅膀却是黑色的！那你以后…在鸡鸡上长出来的阴毛……会是什么颜色的呢？～”
　　羞耻的问题，让少羽回想起了小时候在泡温泉时…意外近距离看到过的“大人毛毛的肉棒”！
　　可自己现在不记得成年天狗的阴毛，到底是什么样子了！
　　或者说……内心不愿去回想。
　　见少羽答不出来——毕竟嘴上塞着臭袜子！~族人笑着把自己的裤子解下，露出了在少羽看来非常“雄伟”的有些发黑的可怕肉棒！
　　看着硕大的龟头，配上粗大阴茎，底下挂着两颗“石头”般的睾丸的生殖部位，少羽大天狗…感觉像是见到了一尊大炮似的，刺激的画面，让还未成年的少羽看了有些冲昏了头脑……
　　盯着族人胯下的阴毛，少羽终于回想起了过去曾看到的“大人胯下的画面”！
　　随后，自己的阴茎却忽然被族人的肉棒凑了上来！
　　两根阴茎一大一小，贴着摩擦着…让少羽和族人两人都感到过瘾！
　　族人把身体压向了少羽，两根硬硬的肉棒，其实只是“恰好”的紧贴在了一块——族人真正的目的，其实是为了方便伸出舌头去舔到少羽的脚趾罢了……香喷喷的脚丫子，还正被绑在小少羽的脑袋旁呢！～不凑进少羽来到他的“上半身”的话，反而舔不到他的脚掌……
　　粗大的舌头，将少年的右足从脚跟部往上舔弄！
　　刷过脚心……溜向脚趾，足底被族人刻意掰开的脚趾缝内，也被舌尖品味得干干净净！
　　随后……族人的嘴唇，把小少羽的整个小脚丫子都忽然包裹了起来！
　　族人“含”着去舔少羽的足掌——这是“肛门”那个“凹陷部位”，绝对做不到的只属于脚掌这样的“凸起部位”才有的玩法！～
　　感到足痒，而无法反抗的少羽难受得捏紧了脚趾……可族人蛮横无理的舌头，却总要“不自量力”的与少羽敏感的脚趾接触较劲！
　　明明力量不大，可舌头就是要强行伸到少羽握紧的趾下，将少羽的脚趾头，狠狠的舔开让它不准握紧！
　　也似乎…是在享受被小脚丫子唯一能夹住舌头的“趾”的力量压迫的快感，以便刺激自己的舌头似的……
　　右脚被口腔包裹，足底遭舌头猥亵……而左脚，则被族人不忘的正在用手指抠挠着脚心！
　　族人甚至摆起腰的让自己的大肉棒，能够上下摩擦起少羽的“小少年”阴茎肉棒！
　　“尴尬”的快感让少羽舒服得牙床发软……白嫩的小脸，被羞耻的“心痒”折磨得通红……
　　之后，在整个右脚都被族人舔尝尽酸咸的美味以后，左脚也被如法炮制的遭到了舌头全面的“洗刷”。
　　不同的是……湿湿的右足在这回，并没有被族人抠痒，反倒是少羽的乳首遭到了刺激——非常痛苦的抠乳……
　　没有拉扯、轻撩、紧捏，或是指甲对乳头的弹打游戏！
　　族人只是非常狠心的纯粹地“抠”着少羽的乳头，让他羞耻愉悦……却痛苦万分！
　　被堵住的嘴里……也能冒出一些“耳朵凑近就能听清”的求饶声音，但听着“求饶声”的族人只顾舔足，布满天然纹路的足掌，简直就是少羽身上的瑰宝……
　　实际上……还有另一种快感在出现，让少羽的内心更加的被捉弄得煎熬无比……
　　毕竟族人的手有两只，不玩乳头的那只手掌，不时的就会变换着位置，抚摸少羽大腿的左右内侧腿肉！
　　又或是……安抚他柔软，却附有一定“粘性”的股间阴囊……
　　足底，乳头，腿肉或是阴囊！
　　少羽被族人予以的三方快感，刺激得他一刻也未能停止勃起……直到族人终于肯抽出塞在少羽大天狗嘴里的白袜，并与他直接接吻的时候！
　　少羽才立刻感到一阵奇妙的“尿意”涌现于尿道之中——以“激动到射精”的形式！
　　忽然结束了自己阴茎的勃起……
　　“……”
　　眼神变得迷离起来的少羽，抽泣的被族人仔细的品尝着自己香软的酥舌……来自男孩子口中的甘甜唾汁，混着“汗袜子”留在嘴里咸咸带劲的足掌余香……族人对这个嘴巴感到很是满意，于是终于带着“奖励性质”的用力捏紧了少羽被抠的乳头……

第19章 金钱无需金库
　　“哈啊……呃…哈啊……嗯……”
　　族人的嘴离开了自己的嘴，终于能够好好用嘴呼吸的少羽，不断收放着自己的胸腔进行喘息……同时，还听到了一点金属碰撞的声响……
　　既然在被捆绑，那么“原属于”少羽大天狗的“钱财”，“自然”会归为族人所有！
　　少羽大天狗昨晚藏在衣服里的那些“用以买油却没能买到”的钱币，被族人拿着在一旁欣赏了起来……
　　不得不感叹，人类对钱币的做工，无论是哪个民族做的都有些“精致得很”。
　　光凭天狗族的超能力与怪力，族人很清楚这样的东西，是不太容易做出来的！
　　但这不重要——既然是这么一枚枚“小小圆圆”的硬物道具……那么小少羽~可就有的好受了！～
　　“你懂如何去人类那里赚钱？”
　　将钱币拿到少羽的面前，族人对他这样问到。
　　少羽继续喘息…随后向族人害羞得轻轻点头，并在族人的提问之下，又告诉了对方“自己是帮老爷爷老奶奶的忙”赚来的钱这件事情……
　　族人听罢，觉得好笑的把钱币按在了少羽缩起来的屁眼上，对他打趣：“哈哈哈好巧……我也懂一种‘在人类社会中赚钱的方法’哦！～而且来钱更快，只不过……这正是能够证明那些人类，‘下等没有尊严’的‘做法’！～”
　　族人说罢，将这枚被按在屁眼上的钱币，直接塞进了少羽柔软的括约肌里！
　　少羽惊讶，有些意外的对族人说到：“等等……”，可族人并没有理会他在说些什么，只是把新一枚的钱币，又“投入”到了少羽的直肠中！
　　屁穴发胀……硬硬的金币，让少羽感到自己的屁股现在比“被舔”时还不适！
　　可族人只是又无情的塞了一枚钱币进去，仿佛是在给少羽的身体“付费”似的……
　　“啊………………哈，嗯…等等……”
　　屁眼儿越来越胀的小天狗，扭动起了身体却无济于事！
　　少羽就算想在族人面前直接“让肛门用力”，也是没有用的！
　　自己赚来的钱币卡在菊花里面……根本就不吃这一套！
　　除非族人帮忙，把自己的钱财从屁眼里抠出……少羽才可能摆脱这样的痛苦！
　　“等等……你干什么……快停下来！……”
　　少羽逐渐意识到了族人这样的做法，对他来说十分的危险，于是惊恐的想要对着族人求饶！
　　可少羽刚刚开口没多久的嘴，却又一次被自己的白袜子给堵了回去！
　　冷漠的族人，这样对少羽说到：“嘘……我不喜欢你吵。”，并用双指戳了戳少羽嘴上的袜子，把少羽的小嘴巴子又堵得更深了一点……
　　这次的小袜子，只塞了其中一只到少羽的嘴上，另一只袜子……则被族人叼着兴奋的品尝，可少羽的喉咙……却被塞深了的袜子弄的想要咳嗽！
　　族人发现了异样，也是顺手担心窒息的稍微取出来了一点……少羽这才停止了咳嗽的声音，但还是想要赶快求饶！
　　喉咙的痛感逐渐消散，难受的感觉…却又集中到了自己的屁眼内部，让少羽的肛疼不断！
　　此时此刻直肠已经塞入了整整十枚的钱币，少羽天狗开始担心自己的肠胃……是否会被这十枚钱给弄坏致死！
　　然而心狠的族人，竟然又抓起那把插过屁眼的长笛，用它…把少羽的钱币捅入了直肠更深的里侧！
　　心惊胆颤的少羽大天狗，哭着哀求表达着自己的“胆怯”，然而屁穴中的十枚钱币……却一直在被长笛往里不停的推入！
　　直到少羽天狗吓得冒出冷汗，族人才抽出长笛的帮助他把钱币从屁穴里面，一个不少的全抠出来……
　　看到少羽害怕自己，族人很满意他的表情，并凑上脸去予以“安慰”。
　　舌尖沿着耳垂的部分，滑向了少羽天狗金头发下的小巧耳洞……少羽不舒服得缩起脖子表示抗拒，可接下来体会到的……却是族人的牙齿对少羽大天狗脖子的轻咬……
　　“安抚”过后，被绑腿的少羽，其“双腿朝上，屁股朝下”的姿势，看起来就特别适合被男人正面或背面的直接强上！~抓着鸡儿的男人，把龟头对准了少羽紧闭上的菊穴，刚刚经过“金钱凌辱”的少羽大天狗屁眼，现在就要被那个硕大的龟头，正式的强奸进去开苞操爽！~
　　少羽感到有些不对劲的看着族人的阴茎而逐渐害怕……而族人…只是用手抚摸起了少羽的腰，让他敏感得忽然颤抖了一下，便只能继续去接受这份“被操屁眼”的命运！
　　这根稍微有些发黑的成熟阴茎，必然会对年幼的少羽大天狗的直肠进行中出！～于是龟头……把紧锁不放松的少年菊眼，靠力量……全撑开了……

第20章 快感无需多言
　　“小孩……新的‘惩罚’来了！～”
　　缓缓日进肛门……粗大的阴茎，把龟头一路往直肠深处猛顶！
　　紧闭的菊穴被强行侵犯，直肠被龟头撑开的胀痛，让少羽难受得扭曲了脸！
　　异物感让后庭的排泄欲望不断的增加，肠壁尝试着将龟头推出堵塞的肠道……却对这个被整根粗柱支撑着的大龟头，完全无可奈何！
　　为了强迫少羽适应自己的形状，族人将肉棒完全顶进菊内，却一下也不对它进行任何的抽插动作！
　　只是把完全勃起的兴奋肉根，狠狠插在少羽的屁穴之中放置！
　　全力的堵着少羽脆弱的菊花，不让他有机会放松屁眼……
　　阴茎完全被直肠包裹，暖暖闷闷的肛肠热温，让族人的阴茎感到非常的舒服！
　　可少羽这个“被迫用屁眼子当肉棒暖炉”的“可怜儿”却憋屈得难受……族人一刻不抽出肉棒，自己被阴毛紧贴的肛门以及扩大的直肠……就一刻也无法放松休息！
　　可这种被人折磨后庭痛苦的感觉，却莫名的开始让少羽天狗感到满足……
　　不过……刚刚顶入到深处的某一刻…其实是有快感的……如果这只天狗长辈愿意开始抽插，持续被大龟头摩擦直肠深处“敏感点”的快感，一定会让少羽也满意！
　　现在……还只是“被虐待”的屈辱感，在满足着少羽长期以来“自卑压抑”的“心理习惯”！
　　若是再加上那阵来自“尾骨处附近前列腺部分”的“按压兴奋”，必然能够将小少羽的受虐之心，立刻征服！
　　于是族人把双手放在了少羽脚边的肩上，手掌推着肩膀，把肉棒朝外抽出……并拉扯得让少羽的肠壁，有一丝丝的快感……
　　接着，在肉棒已经退到半个龟头冒出菊花，括约肌也跟着往外稍稍凸起的时候……阴茎忽然又猛的一入，直接插到了肛肠深处的敏感点！
　　硕大的一根肉棒，就这样忽然一口气又全部捅进了少羽的屁穴内部！
　　让他忍不住要哭喊一声，可嘴里……却只能发出带着白袜子脚味的“唔哼嗯！～”的声音！~
　　贪婪的族人伸出舌头，笑着舔起了少羽天狗眼角流下来的眼泪……于是接下来，就是继续用粗壮的阴茎，去“破坏”少羽天狗的直肠的“快乐的爆菊时间”！～
　　从“慢速抽出，快速插入”！
　　以及“快速扯出，慢速挺入”的两种变幻！
　　到直接全力以赴的高速抽插，释放自己余力的肉棒酥痒快感！~天狗族人把阴茎照顾得很爽非常愉快，而少羽大天狗被绑在架子上堵嘴，只能忍受这全部来自屁穴当中的痛痒与快感！
　　将自己“用屁眼也能够高潮”的屈辱耻态……完全暴露在身上的族人面前！
　　少羽大天狗的菊穴，越来越感觉像是要“肿了”似的……可肛肠中的敏感点，被大人的肉龟头不断的进行冲击摩擦，却让少羽肚子下的摇晃不停的睾丸与阴茎……越来越想要为了屁穴赶快射精！
　　被操得鸡巴乱甩，时不时会撞到族人肚子的小硬肉棒，总会这样忽然疼痛的为少羽的内心增加一定的“情趣”……越是让阴茎与睾丸碰撞而发痛，少羽大天狗便越是会被激活内心潜在的“受虐狂心理”，而对痛感产生喜欢！
　　甚至屁眼被暴操的快感，还让少羽大天狗舒服到想要更“难受”一些……于是愿望实现——族人的大鸡巴，直接对着少羽大天狗的屁穴深处爆射出了大量的精液！
　　忽然增加的直肠压力，让少羽也痛苦到了高潮射精的地步！~
　　……
　　龟头一瞬发胀，随后黏腻浓郁的精液白浆，分别射在了两人的腹部之间……与少羽大天狗，“明明是排泄用的”后庭直肠里里面……
　　族人的鸡巴，继续插在少羽的屁股中稍微的休息了一会儿……随后，在缩小了时才肯拔出肉棒，而少羽的菊穴，也暂时陷入了“闭不合”的状态，并冒出充满遗传子的白色粘稠液体……

第21章 快感无需自己
　　第一次“用屁眼射精”，对正在笑着流泪发抖的少羽来说“意义非凡”……
　　族人从架子上放下了少羽大天狗。
　　倒在地上的少羽天狗，屁穴流着精液，鼻子上放着的……则是蹲在少羽身旁的天狗族人，胯下一股“屁穴”味道的垂落阴茎……
　　族人叫他赶快休息一段时间，好好吃个饭，补充一下体力。
　　并说，给他的“惩罚”还没有结束！
　　为了“向天狗族赔罪”，晚上，族人还会去拜访一次少羽大天狗的居所！
　　然而……就在少羽想要“表示抗拒”的时候，族人却说：若是“晚上没有找到少羽天狗”，那么这次的“惩罚”，就算作罢！
　　然而…意识到“能够选择逃避惩罚”的少羽大天狗在听清以后……在晚上，却仍旧待在自己的家中进行等待……甚至以不知从哪学来的“土下座”跪姿，默默的敞开着大门等着族人的到来！
　　这便算是……完全承认自己喜欢“受到调教”的事情了……
　　全裸……土下座式的朝向着风吹来的门外跪拜……少羽非常担忧会有别的天狗，恰巧经过自己的房屋，并发现自己这样“羞耻的行为”！
　　然而正是这种“忧虑”……让少羽害羞兴奋得浑身都在颤抖！
　　“不安”的幻想让少羽感到身心皆极满足，小鸡鸡也在胯下逐渐的充血，悄悄的勃起……
　　大风刮过，族人来了 。
　　看着跪在地上的少羽大天狗，族人感到相当满足！~他……甚至故意的问少羽：“怎么……我都给你留了逃跑的机会了！！你这小孩……是没被打够屁股吗！？”，让少羽害羞得再一次变得面红耳赤，羞愧难当……
　　大人的怒喝，让小少羽吓得身体忽然一抖……随后少羽擡头，望着裤子上露出大阴茎的族人而感到有些尴尬……但还是有些害羞的努力开口辩解说到：“我…我有错……就该被惩罚！……所以…不能逃跑！……”
　　“哼！～好~好~好～……”
　　族人完全脱下裤子，把下身就这样凑近了少羽！
　　族人捏着少羽的鼻子对他说：“作为‘惩罚’……来含住我的‘蛋’吧～”，于是少羽大天狗便屈从的兴奋着，张口含住了族人肉灰色的阴囊！~
　　用舌头……去感受族人“蛋蛋”上边，长出来的那几根阴毛的形状，“精子”的味道……仿佛就藏在暖暖骚骚的阴囊中一样，让少羽开心得发抖……
　　关上门，族人躺倒在地，小少羽跪在了族人身上继续舔舐阴囊，品尝着来自睾丸处的骚味！
　　而族人……则擡手悠哉的抱着摸起了少羽的臀部，看着小少羽的鸡鸡在自己眼前发硬又下垂……时不时的还会突然擡头，忽然就对这根摇摇晃晃的小肉棒龟头，舔上一口！~
　　每每一舔……小少羽的身体，就会因为突然的快感而猛的一颤！
　　可爱的反应，注定了这个少年终究会是一个很好的“苗子”，于是族人双手忽然对着被揉弄的屁股臀沟一扒……少羽大天狗，果不其然的又出现了和“小鸡鸡龟头被舔舐到”时一样的反应！～
　　被忽然扒开屁眼的刺激……以及忽然感觉到对方的手指按在自己的菊心…并往内捅的快感！
　　让少羽大天狗不禁两腿发软的，把整个下身都瘫在了族人的身上！
　　股间的鸡鸡和蛋蛋，都对着族人压了下来……
　　被族人的手指抠挖菊穴的感觉……让少羽天狗，奇迹般的感到上瘾！
　　族人的手指在菊穴当中不停的抠挠着肠壁，痛苦的快感……让少羽一直都觉得非常的“舒服”……
　　“想被弄菊花”……“想被操屁眼然后让黏黏的精液留在直肠里面并被塞堵着不让放掉！”，少羽在被作弄着肛门的过程中，逐渐积攒起来的“菊穴开发欲望”尽管没有变得夸张……可却逐渐让他有些大胆了起来！～
　　被挖菊穴的少羽逐渐欲求不满……竟然忽然主动的起身，并把屁股朝向族人的脸部坐了下去！
　　他本以为会再度享受到族人大舌头，为他的菊蕾带来的快感与刺激……可随之而来的——却是一股“圆头硬棍刺入菊心”的“特别的快感”！
　　“嗷呵！…”，痛叫！
　　族人不知在何时……竟然戴上了天狗族独有的“长鼻子面具”，作为了对小天狗“从天而降”的屁穴的“陷阱”！
　　红长鼻面具，被丝毫不知情的少羽天狗用屁股坐着，中间的鼻子，正好捅进了屁股正中央的“靶心”！
　　把弯曲的直肠弄的发疼！
　　长长的硬鼻子，把粉红色的菊穴直接撑开，少羽大天狗痛苦得不敢随便起身……屁股一动就痛！
　　族人伸手摸向了少羽的大腿，顺着腿肉，找到了中间那根勃起的肉棒，并趁机将它撸了起来！
　　被撸管的少羽，感受着陌生手感带来的“玩前面”的乐趣，以及屁穴痛苦的难受……双倍的刺激感，让少羽大天狗明明还没过一会儿~便忍不住的想要马上射精！~
　　但明明马上就要达到高潮……族人的手，却忽然之间不尽兴的停了下来！
　　这让少羽的小鸡鸡焦急的想要赶快被弄……可是族人就是不继续下手！
　　接着……族人让少羽起身，并将他的双手拿绳子捆绑在身后，强迫着不让他解决“就快射精”的事情！
　　他让少羽站着被他撸个不停，可每次就快要撸射小少羽的时候……族人都像“掌握了他的身体”一样的，忽然就停下手！
　　少羽大天狗的阴茎憋得难受，可族人一直反复的这样玩弄他，直到尿失禁了…都不让射出！
　　焦急的少羽发着抖求族人帮忙撸得久一点点，可族人却仍旧只是重复着让少羽大天狗一直徘徊在“临界点”处，却反正不会让他能够好好的射出来……
　　最后，逼急的小少羽，跪下来求族人让自己射出来一次……族人才终于用手，狠狠的把少羽的鸡鸡揪到发疼的程度！
　　让少羽大天狗，就连射精都要比以往还要痛苦一点……

第22章 精液无需下体
　　等的太久，好不容易射精的少羽天狗，感觉自己射精的时候并没有想象中的舒服，但至少不用再去憋着……于是期待起了族人的下一个“惩罚”，并因为脑中“淫色的幻想”，才没过一会儿……小鸡鸡就又竖了起来！
　　饥渴的少羽大天狗，痴笑着看着戴着“长鼻面具”的天狗族人……微笑的眼神里充满着期待，乳头…则更是梆硬得让人想要捏上一把！
　　族人摘下面具，叫少羽跪坐在地！
　　自己则用双手出击……狠狠的掐着少羽的乳头不放！
　　少羽兴奋的快乐的痛叫，可很快…开口的少羽，便被族人伸舌头立刻的强吻！
　　“跪着被掐乳头的同时遭人品味舌头”，综合的快感，让少羽非常的过瘾……
　　少羽大天狗的眼神逐渐变得越来越好色，一点也不像是一个普通小孩子该有的样子……现在，他有点像个“小流氓”了，只不过……自己才是被“耍流氓”的那一个。
　　之后，族人把自己的面具，又放在了少羽的臀后。
　　叫他起身，主动的用屁股坐在面具长长的鼻子上，练习“深蹲”的动作！
　　少羽大天狗不好意思……但还是在族人面前听话的照做！
　　不过这一次……有心理准备的少羽在“长鼻”捅入菊花的那一刻，便不再感到突然……
　　只是……“面具长鼻”的硬度，决定了情况只会是“鼻子改变直肠的形状”，而不是倒转过来！
　　少羽大天狗的肛肠，仍然会为面具的长鼻捅入在内而感到痛苦……
　　然而族人却在监督少羽“深蹲”的同时，要求他必须每坐下一次，就要报数一次！
　　族人的命令，让这份痛感增，添了些许“戏谑”的色彩……
　　“一，啊！……嗯…二呵……嗯啊，三…额……啊哼……”
　　听着小少羽，在主动折磨屁眼的同时，认真报数的声音！
　　族人笑着俯视着，仰望自己的金发的乖巧的孩子，让他体会着自己的高大，而感到自豪。
　　而少羽大天狗……好像确实很吃这一套的样子！
　　在主动受虐跪着仰望“长辈大人”的同时心生了一丝莫名的“崇拜”，近距离看着族人的肉棒，在股间跳动着青筋的样子，则更是让他感到加倍的过瘾……
　　“四十七……哈…四十八……呀哼嗯……四十九……额…五十！～啊……”
　　兴奋得连翅膀都在扇动的少羽，一口气，便在屁穴被硬物不断抽插的情况下，连续做了五十个深蹲！
　　族人说，“做五十个就够了”，并把面具从他菊眼里用力的抽出，叫他快点用嘴帮自己的面具“清洗”！
　　看着发臭的“长鼻”，少羽犹豫的伸出了舌头……舔在了“刚刚入过自己屁穴五十次”的面具长鼻子上，然后屈从的含着它为面具的鼻子进行起了“口交”，帮助族人弄“干净”了天狗面具……
　　随后，少羽被命令含起了族人的大阴茎——去舔舐咸骚骚的尿道！
　　舌尖轻挠着族人肉棒的尿道口处，让少羽感到有些恶心……但内心非常满足。
　　嘴里的肉棒，在少羽自己湿暖口腔的主动之下，开始了“进进出出”的激情“活塞运动”。
　　少羽大天狗品味着来自粉红色尿道口的骚味，并越来越觉得心里暗爽……
　　“被羞辱”的快感，让少羽越来越沉迷于族人对他的“调教”！
　　他甚至希望“族人大人”，能够现在就在他嘴里直接撒尿——若是族人真的这样做了，自己一定会忍耐着全部喝进去的！～
　　然而族人，最后给少羽的小嘴留下的，却并非大量骚黄的尿液，而是浓度远高于少羽自己的“射出物”的——又黏又咸，苦得让少羽天狗差点就吐出去的“浓稠精液”！
　　少羽大天狗意识到了这是什么，于是毫不犹豫的卷着舌头，把族人的阴茎忽然吐出嘴外！
　　嚼嚼精液……小少羽竟然如同在“享受某种美食似的”把浓精全部都吞了进去！
　　并对族人感叹：“大人的液体……都这么黏吗……比小孩的……要黏多了……”
　　少羽的感叹，让族人听了不禁浮想……族人看着一脸兴奋的少羽，有些惊讶的问：“小……小屁孩，你难道还尝过……其他小孩的‘精液’不成！？……”
　　而少羽只是这样回答：“没……我只是尝过……我自己的……”
　　族人听罢，刚软下去的肉棒，差点又要勃起！
　　于是掐着少羽大天狗的小嘴对他表扬到：“你这小鬼……真不简单，后生可畏啊……咳……”

第23章 直肠无需放空
　　下一个“惩罚”，是什么呢？
　　族人让少羽大天狗把上身趴在床上，两腿…则跪在地板上，方便他把屁股对着自己。
　　双手揉尻，小少羽柔软的臀部让族人有些爱不释手。
　　两边中指一并扒开了少羽大天狗的肛门，小少羽的屁穴看起来……似乎是可以随便伸进去两三根手指的样子。
　　“屁眼这么大……一天能拉多少~嗯？”
　　带着调侃的意思，族人问起了少羽大天狗这尴尬的问题！
　　让他只敢以菊穴的收缩示意害羞……但族人的双手，却还是凭借着蛮力，强行拉伸着少羽打算闭合的屁眼！
　　玩了一会儿后，族人问少羽有没有水桶。
　　接着……又叫他独自出门，全裸的去湖边打水。
　　于是少羽天狗马上光着屁股发着抖出了门！
　　回来以后，小少羽的两脚，看起来倒是意外的比较干净——或许是因为能够飞行的原因吧！
　　脚不沾地，也一样能够取水。
　　总之……看他那个“心肯定在扑通扑通”的害羞表情，外出打水的时候……一定是很兴奋的！～族人为此感到满足，并叫少羽再次上身趴在床上，跪着等待新的“惩罚”！
　　少羽不知道他要干什么，只觉得……族人是不是想要给他洗一个澡，比如……用“冷水”猝不及防的淋在背上以作为调戏…什么的！
　　但之后的事实证明，这个猜测实际上是错的……
　　水桶摆在少羽脚边，族人环顾四周，相中了少羽大天狗摆在桌上的那支漂亮的笛子！
　　族人问：“你这么喜欢吹笛？屁眼里塞了一根，家里……还要藏上这么一根吗？～”，少羽于是说，那是别人送他的礼物。
　　族人一听倒有些“心软”，便感叹：“礼物啊……那还是留着等到以后再用吧～”，随后放好了笛子，族人又从衣服中，拿出了白天那根……从少羽的屁穴中取出的长笛！
　　这根“有油”的笛子更适合用来做族人想做的事情，“油笛”很顺利的就插进了少羽大天狗的肛门内部！
　　长笛侧边一整排的指孔都被进入了屁穴里面，仅留最外侧的“吹孔”露在菊外，候着族人的嘴……
　　族人抱起水桶饮水，不吞……只是鼓着腮帮子，把嘴对准了笛子的吹口往里用力的吐水！
　　激烈的水流借着笛子的管道冲向了少羽的肠内，“灌肠”的快感，让少羽大天狗意外的感到有些新奇！
　　但随着腹内的水压逐渐上升，少羽大天狗的表情也越来越苦……
　　每吹完一口，族人就会用手指顶住笛子的吹口，让水流无法从此处冒出！
　　少羽只能继续忍受着直肠里面越来越强的水压……而腹中痛苦的便意……让他的表情也变得比先前还要苦涩些许……
　　许久，通过这样的方法……少羽大天狗已经被“从屁股灌水”，灌到了能让肚子微微鼓起来的程度！
　　胯部发酸发软，肛门发胀难受……被长笛一直顶着的脆弱直肠，一直在发酸着让少羽想要赶紧排泄！
　　越来越强的便意正在“呼之欲出”，生理的焦虑感……让少羽大天狗的小脸蛋，也不自觉的再度开始紧绷起来！
　　而那不停进入腹中的一口口冰凉的湖水，则让一阵古怪的寒意…从腹部，朝胸上涌……催促着少羽大天狗“赶快用肛门解决问题”！
　　少羽大天狗的括约肌……随着肠道内被灌入的湖水越来越多，越来越忍不住的张开得好像越来越大了……撑不住的少羽逐渐放松了菊门，被插着长笛的菊门…………突然就漏出了水！
　　族人看了看少羽肚子微微隆起的可爱样子，让他觉得“应该是时候了”！~于是马上抽出了长笛，解救了少羽憋了许久的直肠……可少羽刚刚感觉到肛门终于得到解放，族人却眼疾手快的拿出了个“奇怪的塞子”，直接把它按向了少羽刚打算喷出水的肛门！
　　“哦嗯！！呀…………”
　　忽然间，少羽的瞳孔放大……是族人，在用力的将手里“鸡蛋”形状带有底座的“肛塞”，蛮横的想要按进少羽大天狗的肛门之中！
　　刚刚才冒出水的菊穴，立刻被肛塞强制性的“封印”了起来！
　　少羽大天狗痛苦的发抖着擡头大叫了一声，翻白眼的眼睛，再次流出了痛苦的眼泪……身体也暂时无力再坐起……
　　“呵呵……这是让你下午休息的时候……我特意去人类那边买来的一个‘屁眼塞子’！～”
　　族人看着少羽，嘲笑着对他这样的说到～随后蹲着伸手拍了拍少羽圆滚滚的肚子，装着水的腹部摸起来“胖胖的”感觉有些好玩，只是与小少羽精致的小脸蛋……看起来，好像不太搭调的样子！～
　　但这并不妨碍两者，均能展现出小少羽的屁眼“痛苦的要命”的感受！
　　肚子越撑，表情越怪，小少羽的屁眼直肠，也就等于是被折磨得越是痛苦！～
　　抓起少羽大天狗的手，看着小少羽“一脸难受…甚至不带一丝愉悦”的样子！
　　族人忍不住的想要去闻闻骚扰一下他的腋窝，并品尝被弄得浑身冒冷汗的小鬼腋下，到底是什么样的味道！～
　　深呼吸……少羽大天狗稍微有些奇怪的“腋香”气味，便传入了族人的脑中，让他记住了这份感觉……伸出舌头，还没长出腋毛的光滑腋肉，在被舌尖滑过时，会导致小少羽的身体忽然一阵的抖动！～这或许是他的腋窝被舔得酥痒，所以才如此吧～
　　于是，这就只能再舔……再舔……舔得“本来就因为灌肠和肛塞而不好受的少羽，被腋窝的痒感弄的“加倍折磨”！~舔得……“本来就痛苦得甚至看不出来还有快感的少羽大天狗，难受到因为痒…而不得不再次被逼出不合本意的笑容”才好！！～
　　难堪的脸上冒出了“半张笑颜”，“痛苦”的眼神，配上“狰狞”的笑嘴，让少羽大天狗“喜欢受虐”的形象被强调得比先前还要“美妙”！
　　族人越看……越忍不住的要在舔弄少羽腋窝的同时，去抓着少羽大天狗的阴茎去撸动！
　　然后再玩弄他身体上最敏感的“龟头”的部分，并强迫他去立刻射精！
　　被搓揉龟头，快感强烈……以这样的痛苦状态，“被人摸到射了”的少羽大天狗，“享受”到了远超以往自慰经验的刺激快感！
　　射精后的少羽，忽然感觉到了自己身体的疲惫……可族人看着手上满满的精液，却并未就此满足！
　　硬是要把满手的精子抹在少羽的腋下，让他捂着夹热！
　　之后又再伸出舌头，把少羽光滑腋下的“腋窝精珍”全部都舔干净，这……才肯暂时承认满足……
　　屁眼还被塞着，肚子里的积水……完全没有办法立刻喷出……而就只能憋着便意感的少羽天狗……发现自己正在被族人用手掌抚摸着头发。
　　族人看着少羽大天狗金色泛白的头发，不禁感叹：“好美……颜色好美啊……”，随后又擡起了胯下的肉棒，对着少羽大天狗的脸蛋当场撸了一发！
　　精液浇在了少羽大天狗稚嫩的脸上，放大了小少羽的“凄楚”形象……这便让族人对少羽“充满欲望”的内心，感到更加的满足！～

第24章 脚淫无需蛮力
　　看着少羽满脸精子，因菊穴的难受而在“哀伤”的小脸感到愉快，等待少羽逐渐“习惯”了这份排泄的欲念，族人说：要帮少羽穿上袜子，因为……等一下要“出门游玩”。
　　少羽听罢，立刻兴奋的感到“害怕”，而开始期待的发抖！~一想到族人肯定是打算带现在这样“不穿衣服”的自己出去，给大家见识一下如此“爱出丑”的自己……全裸的少羽，马上颤抖着站了起来！
　　为族人找了家中一双白袜，并且坐在床上，被族人抓着脚默默的穿好……
　　穿好后，族人躺在了床下，把竖起的鸡巴，对准了少羽的两脚。
　　族人说：“先别急着出门，我给你个挑战。” 于是命令起少羽大天狗，叫他…用穿上白袜子的双足，来玩弄自己粗大的阴茎肉棒！
　　让少羽大天狗用上两脚尝试着能够弄射自己！～
　　少羽大天狗接受“挑战”，忍耐着“腹泻感”的痛苦……夹着本就被肛塞撑大的菊花，使劲用起两脚按摩族人的肉棒！
　　袜子的纹路，加上足趾及脚底，微妙的形状与力度，让族人的鸡巴被玩的痒痒的……少羽的两脚，似乎是很有“足交天赋”的样子！～
　　十趾握着不时的放松，去刺激被两边脚掌“夹撸”的阴茎肉棒……又或是偶尔用脚趾，去夹起对方的肉皮进行轻扯……再或是一脚握着阴茎撸动，另一脚踩在龟头上旋转着对它进行摩擦！～两只脚掌模仿着手去变着技巧夹握住肉棒，有自慰过的少羽，很聪明的知道怎样刺激肉棒，才能为对方带来快感！～
　　族人很满意，双手抱着后脑勺的枕在了地板上，享受少羽的“足服务”。
　　少羽也在“用脚撸着大鸡鸡”的成就感中，逐渐有些“淡忘”了肛肠中的难受……
　　被小孩子的脚，按摩着玩弄自己身为成年妖怪最为“自豪”的“生殖的部位”！
　　族人仰望着沉迷于用足触碰自己阴茎的少年，舒舒服服的享受着少羽大天狗凭借自身的想法，为自己带来的与“众”不同的奇妙的快感……
　　白白的袜子，包裹在小脚丫上不断的变换着整体的形状，少羽…沉浸在“抚弄族人雄伟的肉棒”的乐趣之中有些无法自拔……尽管由于少羽的力量较弱，而导致足交所带来的快感有些略显疲软，可身为长辈的族人自知需要去“包容”少羽！~想要被两脚玩到射精……就需要花一点时间去体会才行……
　　忽然……族人感觉到阴茎上有一处，竟然在被脚趾摩擦的时候感到意外的舒服！~敏锐的少羽大天狗，好像也发现了族人的特殊反应，于是立刻再次试探……并在多番用脚尝试之后，确认了族人“敏感点”的位置是那些肉棒上长的“颗粒”状东西！~
　　少羽试探性的用两脚的脚趾，不停的对它们进行集中性的摩擦！
　　族人在兴奋的快感中感到非常的“欣慰”，笑着被少羽大天狗的两脚玩弄得越来越舒服……最后终于还是把精液射出来了……于是“奖励”少羽，叫他赶快趴到自己裆部，帮忙用嘴把精液舔完！~
　　如此一来，既然少羽已经成功弄射自己，族人便立马起身，二话不说的打算带着少羽大天狗，到“人类的街道”附近走上一回！
　　赤裸的少年，被同为天狗一族的长辈在脖上套上了一个“项圈”，他跑不了了……也根本就没有想跑的意思！
　　反倒是盼着能在人前……好好的丢脸一把……

第25章 放尿无需隐蔽
　　湿湿的袜子，沾满着精液踏在了木履上……两脚，随着漆黑的羽翼扇动，而轻松脱离了地面的束缚……
　　在空中，少羽的脖子上，被套有一个带绳子的项圈！
　　族人在少羽的身后跟着，用栓绳，限制着两只天狗的距离……
　　少羽大天狗捂着肚子……腹痛的感觉，让飞行变得困难了起来，但还是顺利的降落到了人类的街中……以全裸的姿态。
　　正巧……撞上这两只天狗的五名人类，看着这位“从天而降的一丝不挂少年，在捂着微股的肚子的同时，被一位天狗族大人牵着”的下流画面……都不禁愣住了神！
　　于是首先，吸引人们注意力的…便是这位“翅膀小孩”金白色的头发，与稚嫩的童颜……
　　大家都明白这是“天狗族”——不论是族人的翅膀，还是大天狗的翅膀，都是黑色的！
　　他们只知道“天狗一族”有着强大无比的怪力与风力，可他们从没有想到过……天狗族，竟然会这么的“淫乱”——这些妖怪，竟然会有大人带着全裸还被“搞大肚子”的小孩子跑出来！
　　有人注意到了小少羽的肚子，鼓鼓的……让人不免，在心中感到有些气愤……可色情的本能，又让大家的目光朝着微鼓的肚子的下方瞄去！~五人这才发觉是自己误会了一场——少羽大天狗……是男生！~
　　看着被旁边的天狗，伸手放在屁股后边抚摸的害羞少羽……人们都觉得有一丝莫名的“快感”在心头作祟，眼睛情不自禁的盯起了小少羽“代表着他正在兴奋”的股间肉棒，而跟着逐渐勃起……
　　族人捏捏臀，示意少羽大天狗，做出刚刚在空中商量好的一个“见面手势”！
　　于是红着脸的少羽大天狗，发抖的举起了自己的双手……将“食指、中指”以外的手指都握成了拳头的形状——在全裸的状态之下对着围观的人类，双手比起了“胜利”的手势！~
　　红着脸的少羽天狗…羞耻的露着笑颜，眼光不自觉的瞟向了什么都没有的地面……少羽天狗的脸红彤彤的，看起来好像很可爱的样子……让人情不自禁的，就想要调戏得他更羞耻一点！
　　于是族人笑着问这些围观的人类“有没有人愿意帮忙找些水喝”，大家都抱以“好奇心”的听从着各自找来了些水……
　　“喝吧。”
　　看着五名人类拿来的“装的满满的水壶”，天狗族人对少羽这样说到。
　　少羽接过水壶，一口一口的在人们面前把水全部都喝了下去！
　　“咕噜…咕噜…”的声音，在喉咙中作响，原本就被肠内肛塞刺激着的尿意，也随着“饮水”的行为而逐渐增强……
　　“哈……啊，咕噜…咕噜…咕噜…咕噜…”
　　一壶接一壶的水灌入喉咙，温水…热水…凉水，不对嘴，就猜不到这一壶打的到底是什么样的水！
　　可无论是怎样的水……都被命令着要倒进嘴全部喝光！
　　少羽大天狗现在越来越感觉，原本就胀起来的肚子，比先前还要“撑饱”……
　　壶里的水全饮完，少羽大天狗又摆回了“剪刀手”的手势，并恢复了“微笑”……族人叫他两腿岔开下蹲，并且要“吐出舌头”！
　　于是兴奋的少羽全部照做，心脏害羞得…“怦怦”的响……
　　族人也蹲下，两手捏在了少羽胸前两颗硬起来的乳头上，在人前不避讳的轻搓！
　　被快感刺激的少羽，忍不住的想在人前直接冒尿……人们目睹了这名“全裸的金发少年，在大家面前蹲着失禁”的屈辱丑态，于是全都为此感到不耻……但却还是忍不住的想要多看上几眼！
　　下流的目光，扫在了毫无遮掩的下流部位上，引起下流者们了内心下流之处的下流共鸣。
　　上身椭圆形的粉色乳晕，被“上位者”的手指掐着搓揉得一阵阵快感不断……少羽大天狗在大家面前被玩弄着乳头的同时舒畅的流着尿水，排尿排得无比兴奋！~
　　直到尿流……从茎口处断开，几滴余尿悬挂在茎口上“摇摇欲坠”的时候……大家都以为小少羽的小鸡鸡下垂，正代表着膀胱里积蓄的尿液已然完全排光。
　　然而没过几秒……羞耻的小肉棒，又再次微微起立的二度解放了尿道！
　　在大家的围观注目之下解放尿意的感觉是如此的舒适……少羽大天狗越来越觉得过瘾……

第26章 惩罚无需反抗
　　五壶水，意味着小少羽的体内……必然会积蓄与这么多的水量相近的“尿量”！
　　大口的喝……能将壶里的水全部“速战速决”，可变成尿液的“水”……想要通过狭窄的尿道将其全部释放，就必须要花上稍微有些长的时间！～
　　大家看着裸体的少年，在人前尴尬的一直放尿……却总是尿个没完！
　　有的人忍不住了……伸手对着少羽发热的小脸蛋直接摸了一摸！
　　害的少羽吓得一抖把尿浇这人腿上！
　　然而此人毫不计较……脸颊意外软嫩的手感让他马上觉得爱不释手！
　　成年人类的手指以“谅解”的名义在少羽天狗的脸上不停的摸来摸去，让一直尿尿的少羽感到“温暖”，却又非常的羞人……
　　看到少羽害羞的样子，大家的手都在痒……却都在心中隐约的忌惮着“天狗一族”的实力！
　　五人都不敢真的下手侵犯少羽，唯一一个上前摸脸的，也仅止步于此罢了……
　　于是大家都开始“别扭”起来，可见这几个人的眼神不对，天狗族人却对着他们咳嗽了两声：“咳，咳，你们……是不是想要……摸一摸他呀，嗯？”
　　五人当中，有一个没反应过来的人，不小心随口答了句“是”，随后又摇头装作“没表态过”的胆小的后退了一步……族人见罢，笑着把少羽大天狗的身体擡起来让他站直！~并拍了拍少羽的肚子，对大家说到：“想，是吧……那动手吧……摸啊！想对他干什么都行，你说是不是～大天狗？~”
　　“嗯……”
　　少羽害羞的答应到。
　　尿停了……小少羽的鸡鸡，在大家面前又垂了下来……族人在后方捏了捏小少羽的屁股蛋，示意人们赶快一起“游戏”！~颤抖的少羽羞耻微笑的形象，让人们的戒备心都有些放松……
　　看样子，似乎没有太大风险的样子……
　　于是人们立刻就伸手，抚摸起了少羽的肩膀与胸脯！
　　被人类“上下其手”的感觉让少羽忍不住的又要勃起发硬！
　　脸红的“小屁孩”，受不了抚弄的不禁闭上了单眼，可两手却还一直保持着“剪刀手”的形状，不去做出任何的防御……最多…也就只是受不了痒的想要捂住腋下，夹紧双腿而已……
　　“没……没什么的……都是男人嘛……对吧”
　　见少羽还是有些放不开，其中一个人类……不知是在安慰少羽…还是在安慰着自己，竟然忽然这样的对着少羽说着，并将手直接撩向了他的阴部！
　　被触摸到阴茎的少羽，不禁呻吟着发出了“呀！～”的一声！
　　一不小心，就弄的人类们全都更加兴奋了！
　　于是……原本都在抚摸着上半身部位的几只手掌，立刻都赶来到了少羽大天狗的肚、屁股和大腿上抚弄！
　　少羽大天狗觉得，被人类集体安抚的感觉……好像非常的不舒服……
　　继续用手比着“胜利”，有些站不住脚的少羽……被人们下流的抚弄着大腿的内侧、臀肉，阴囊与肉棒！
　　族人看这样的“分配”似乎有些不太平衡的样子，只好“勉为其难”的亲自伸手继续玩弄起乳头，把少羽天狗的双乳，逗得酥酥痒……
　　少羽开始喘气，在不时感到“刺激过度”的几个瞬间，就会忽然来上几声……在人类这边俗称“娇喘”的微妙吟叫！~不过，他叫的很小声……倒是不完全给人一种“做作”的感觉，而是有着自己独有的特色，让人听了就有些兴奋得“难忍”……
　　保持微笑……“不舒服”的时候，就要压抑着难受去保持“微笑”……这样，就能体会到强烈的扭曲“兴奋感”，而让自己感觉更加舒服！
　　冰冷的手指，滑在下身各个发热的部位，刺激着敏感的神经……有人掐了掐屁股，于是又有别的手，跟着又掐了掐，又掐了掐……似乎，大家都喜欢对少羽的屁股部分掐来掐去的！
　　好在少羽“从表情上来看”，自己也很“喜欢”的样子……
　　人们逐渐大胆，有人试探着对天狗族人说：“自己还没体验过接吻的感觉”，能不能和少羽亲一亲嘴。
　　少羽听罢，忽然想要拒绝人类！
　　可没等少羽反应过来，族人却当场“替他”直接答应！
　　那人便迅速把嘴贴在少羽的唇上，开始了饥渴的接吻！
　　于是后来的其他几个人也相继轮流强吻少羽，让少羽大天狗…在便意和激情的相交之下，被“接吻”的刺激感所玩弄！
　　而少羽自身…也在双手明明可动的情况下，仍然保持着“胜利”的手势…却没有做出任何反抗的动作！
　　只是任由大家，继续轮流着同自己接吻，而激动得发抖……
　　随后，大家把少羽的身体合力擡起，逐渐开始对少羽大天狗放任兽欲！
　　摘下沾满精液的足袜……两三根舌头，直接舔在了少羽的足底上！
　　同时…还有人在少羽的手臂下伸舌品尝起他温暖的两腋……甚至还有人开口咬起了少羽的臀！
　　“呀啊！！…”
　　似乎是“威胁到了生命”似的，疼痛…让少羽产生了抗拒感！
　　原本软弱的少羽大天狗，在感到臀部发痛的一瞬间，忽然着急的朝身后猛力的一蹬腿！
　　一名人类被小脚丫子直接踩到脸上，尽管不算特别疼……但少羽的反抗意识也令他下一大跳！
　　其他人见状，也为此跟着收敛了许多，大家都害怕起了少羽大天狗……
　　意识到“错误”的少羽有些不知所措……于是马上转身，对着那个人道歉……却突然遭到族人的擒拿！
　　族人说：“不老实。”，于是声称要给少羽多一点惩罚！
　　于是叫其他四人，合作着拉扯住少羽的四肢！
　　并喊挨了一脚的那位，去拿一块毛巾过来！
　　要……“颗粒感丰富”的……

第27章 痛感无需快感
　　不久后，那人拿来了一块干干硬硬的毛巾过来。
　　作为一块布……其表面，本身就有无数可以称得上是“颗粒”状手感的倒钩结构突起丝线！
　　在整块毛巾，因风干而失去原本的柔韧性以后，摸上去，就能很明显的感觉到这种“摩擦力极强”的“刺刺”手感……
　　族人叫人类帮少羽手淫——手要包着毛巾来撸！
　　有些害怕的少羽，兴奋的看着人类的手，带着毛巾接近了自己的鸡鸡……不由的闭上双眼，期待起了被无数颗粒刮蹭阴茎的感觉……
　　“嗯喔！？～”
　　忽然间……一股奇怪的快感，让少羽大天狗的鸡鸡感到愉快！～舒滑，酥痒……让被毛巾包裹住的阴茎感到其乐无穷！~
　　意外的快感，让准备着承受痛苦的少羽有些吃惊！
　　只是……在这强烈酥爽的快感之余……那股被硬毛巾颗粒刮痛肉棒的感觉尽管“姗姗来迟”……却仍未缺席。
　　少羽大天狗感觉好奇怪……阴茎上的快感，时而弱，时而强……而痛楚，则总在快感强烈的时候，会连带着出现！
　　族人默默的笑着……毕竟他知道：这种东西拿来刺激肉棒，手不太过用力，就会稍微有点爽……然而一旦使劲，就会疼痛难耐！
　　少羽大天狗完全不知道自己的阴茎，现在算是是真正“掌握”在了那个他踹到的男人手里！
　　一开始的酥痒……其实只是族人和此人商量好的，骗骗少羽用的“甜头”罢了~ 随着人类的下手越来越重，少羽的叫喊声，也从带着“快乐”的呻吟声，逐渐转向了近似惨叫的“痛苦”声响！
　　对肉棒握得越紧……毛巾上的“颗粒”们，就刮得少羽勃起的小鸡鸡越是疼痛！
　　可时不时的，男人又会偶尔放松力度去让少羽感到快乐……让他不断的体验到在“快感”与“痛感”之间的触感变化！~
　　亲手掌握着少羽大天狗的生殖器的感觉……让人类感到非常的有意思！~于是对“帮小孩子撸管”的游戏让他越来越上头，可玩到中途…天狗族人却忽然要求要亲自上阵！
　　族人接过了男人手里的毛巾，随后竟然把布满颗粒的毛巾，用手指，直接按向了少羽大天狗的尿道口处，进行起了猛烈的摩擦！
　　真正的痛苦……让弱小的少羽疼痛到痛叫不停！
　　“呃嗯！！————呀啊！！！————”
　　被细小的颗粒，轮流的刮着尿道口粉红色的外侧暴露部分，表情狰狞的少羽大天狗……被感觉像是有如“小刀在轻割”的痛感玩弄得眼睛都哭了！
　　然而族人又偏偏注重“软硬兼施”……一部分的颗粒，缓缓的经过了龟头的沟壑，为少羽大天狗的阴茎……继续提供着非一般的“摩擦快感”……
　　酥痒的感觉，与疼痛共同交加于阴茎上的前端部分！
　　让少羽难受得哭也不是……笑也不是！
　　族人的手法催促着少羽大天狗的阴茎，在痛苦之中，逐渐迎来了快感的高潮……
　　可正当少羽要被毛巾磨射的时候……忽然间，竟有一位穿着紫色狩衣的小八字胡子阴阳师，从草丛中冒出并走了过来！~他…似乎是想要管教一番“欺负”少羽的众人，做个“正义使者”……
　　“住～~手！~～”
　　手握着一张蓝色的符咒，紫衣服的阴阳师对人群喊到，看起来好像是在预备着攻击。
　　而天狗族人见情况好像有些不对，连忙驱赶这几个抓着少羽的人类！
　　并警戒起了这名不知名的“紫色的阴阳师”！
　　可在人群走后……阴阳师显露出的本意，貌似又不是想要打扰他们对于少羽大天狗的玩弄……在其他人类全都跑走的时候，阴阳师竟然忽然把手上的蓝色符咒，直接挥向了少羽的方向…而不是大的那只天狗！
　　符咒立刻飞速地贴在了少羽大天狗勃起的小阴茎上，并自动的缠绕了一圈……
　　天狗族人没看懂阴阳师做了什么，只是……蓝蓝的符咒在少羽的裆部忽然发光！
　　随即少羽便感觉到有一股强烈的刺痛感，忽然出现在了自己的阴茎里面！
　　“啊！！… 嗯啊… 啊……啊哈呵！～嗯额，啊！……”
　　惨叫一声……倒在地上忽然抽搐起来的少羽，一直捂着自己的股间，似乎是小鸡鸡受伤了的样子！
　　发现对方目标不是自己的天狗族人，有些疑惑的问起了贴符咒的阴阳师：“你…这是什么意思……你这是对他做了什么！？”
　　“别紧张嘛～”
　　紫阴阳师，嘻嘻的展开一扇掩面遮笑~笑答：“这是我看你们在这里玩的很开心……送给他的礼物罢了！～”

第28章 天族无需土壤（低h）
　　“以后……每次在你‘前面’想要高潮的时候……就会被这张符咒‘电’到哦！～”
　　带着调侃的意思，阴阳师看着倒在地上的少羽天狗，笑嘻嘻的说到。
　　一旁的天狗族人看着这名阴阳师……感觉好像看出了些什么倪端，却又不太敢肯定自己的猜想……
　　不过……既然大家都是跑来折磨小少羽的，那么也就无所谓了～族人看着倒在地上尿失禁的少羽感到内心舒适，于是一脚踹向了少羽的屁股叫他起身！
　　捂着阴茎的少羽，马上委屈的听话的一点点站了起来……
　　蓝色的符咒渗出了黄黄的尿液……整张符咒看起来都很湿润，看着好像很容易揭开的样子……少羽天狗看了看自己被符咒包裹的阴茎，尝试着捏着去揭开符咒……却突然猝不及防，遭到了符咒释放的第二道电流！
　　“呃………”
　　再次倒下的少羽，这回叫不出来了……呜咽着的少羽大天狗疼的眼泪直流，但似乎心里又……有那么一点“舒服”……可阴阳师却好像看出来了他在兴奋似的，故意警告他：“如果电流太烫的话，会把小鸡鸡烫坏的哦！～”让少羽感到非常憋屈……
　　阴阳师对少羽说：若是向他跪拜求饶，倒是可以帮忙揭开一下这个“会放电的礼物”！
　　于是少羽纠结一番……最后看了看族人的脸色，决定“以身体为重”的屈服对方，屈膝求饶……
　　这样做……很丢人……
　　身为天狗一族的“未来大妖”，竟然要因为这种事情，向“原本没有力量，只是利用‘奇技淫巧’对抗妖物”的“人类”做出跪拜的动作！
　　若不是“喜欢”忍受……若自己是一个，“从小就拥有着正常自尊心”的“正常天狗”的话……是一定不会跪下的！
　　可少羽在被人类要求下跪的时候，竟然羞耻的让脸更红……在双膝跪地的那一刻，竟有一丝“快感”……在心头擦过！～
　　少羽笑了，只是……还在抿着嘴，偷藏着内心羞耻的喜悦…而低头装做“难过”的样子！
　　双手举过头顶，俯身弯下脊背，于是见证着这一幕的阴阳师，笑着走向了少羽大天狗～准备帮他从他勃起的小阴茎上，揭下那道会放电的符……
　　“嘻嘻～天狗族里，竟然会有小孩子向我这…阴阳师～下跪呀！～这么‘骄傲’的种族……也就只有这点自尊了吗？～哈哈哈哈……”
　　笑话着小天狗的阴阳师，用“简直就是一个胖子”一样的浮夸动作，张开了四肢并进行下蹲！
　　手掌立马伸向了少羽的股间，打算将符咒揭下！～
　　【呼！！————】
　　忽然间……一阵强有力的飓风，精准的刮在了少羽大天狗的面前！
　　被卷入风中的阴阳师被吓了一跳，但这阵将树叶吹响的飓风，却又在三秒不到的时间内，很快的停止！
　　让阴阳师在半空中失衡落下，摔了个跟头……
　　慌忙捡起帽子的阴阳师，有些不理解的看着站在少羽的身后那位…背着双手，严肃起来的天狗族人！
　　这阵忽然刮起来，又能够瞬息的大风，显然是这位老练的天狗大人干的好事！
　　阴阳师想要骂上两句，但看着这只天狗高傲的身姿如山一般岿然不动的威严样子，却又怂了胆……
　　此刻的族人，不知为何戴上了那副“红浆脸”的天狗面具！
　　瞪大了双眼的假面，仿佛在以怒目视人似的！
　　可这名天狗族人却又在严肃之余……还“俏皮”的用手，捏着面具上刻的白“胡子”梳了一梳……
　　“你的‘帽子’……是那种‘一片一片摘’的吗？呵呵…”
　　使用平淡的语气，天狗族人对眼前的“阴阳师”，这样嘲讽到！
　　他似乎…已经发现了这名“阴阳师”的真实身份，到底是个什么物种……
　　而被点破身份的“阴阳师”，只是笑着对着小少羽说到：“好可惜哦小朋友……那我不能给你揭符了！～”
　　于是说罢，便马上慌忙的跃向了草丛！
　　阴阳师从身上冒出了一阵浓又浓的烟雾，随后便消失在了烟雾之中！
　　顿时草丛冒出来了一只慌忙跑走的“狸”……
　　“阴阳师”消失后，族人拍了拍少羽的屁股，让他跟从自己回去——今晚算是闹够了，不过飞在天空中还没到屋的时候，族人不准让少羽擅自拔出肛塞！
　　于是，留在少羽肚子里的那些凉水，便继续让少羽的肠道不断的承受着痛苦！
　　少羽被极限的便意所困扰着飞得“摇摇欲坠”……却还被族人的栓绳，限制着飞行的距离……
　　一路上，虚弱无力的少羽，不断的担忧着自己阴茎上的符咒，会不会忽然放电！
　　被符咒缠绕着的肉棒总是很不是滋味，可少羽害怕电流，根本不敢随意撕扯……
　　到了家门口，两只天狗一齐降落于地面。
　　少羽刚想上前去开门，可族人却忽然从后方把少羽按倒在地上！
　　并强行的拔出肛塞，让他的肠道直接解放！
　　跪倒在自己家门口，得到了久违的“肛门解放”，便马上忍不住的要用菊穴喷水！
　　少羽感到羞愧难当……可屁穴，却根本忍不住的喷的极其用力！
　　整个后庭都在用全力喷射着肚子里的凉水……大量的水流形成了一道水柱，从肛门口处，爆射式的喷出！
　　少羽甚至能感觉到自己的屁眼，被从中而出的水流冲得微微发痒……
　　肠内大量的积水迅速排出，清空腹部的感觉，带来了极致的舒缓，与强烈的疲惫！
　　少羽感到疲劳，甚至已经觉得自己可能没有力气再起身开门，可族人却在这种时候……将他的身体翻了个面！
　　并强行的用手指去撕起了缠在少羽阴茎上的符咒，让少羽不得不不断保持清醒！
　　“啊啊啊啊啊！！………………”
　　忽然间的电光闪烁……让差点就睡过去的少羽，立刻就疼得哀嚎起来！
　　身体抽搐的少羽，无力的想要擡手阻止族人，却根本就连“动作”都达不到自由！
　　直到族人把符咒彻底撕掉，蓝蓝的“符咒”……彻底变回了一片随处可见的“叶子”的时候……少羽的身体才终于被族人放过，得以休息……
　　“哼哼……好好睡一晚吧……就在这屋外躺着。”
　　族人这样对少羽说到，并立即扇动翅膀回府！
　　那一晚……风很大……只是幸好没有雨，而不至于让少羽在雨夜里被全裸的淋湿。
　　但……真正能够折磨小少羽的事情，向来……都不仅仅是“天灾”而已……

第29章 少年无需保守
　　天空，总是明明亮的很缓，却能让在璀璨的夜间睡着的人们，对白天的“出现”感到猝不及防。
　　毕竟，很少有人会有幸常见，有如夕阳般的朝阳所带来的橘色天空！
　　那是不常见的火红色的辉煌之海……
　　睁眼，好像有些小感冒的少羽，发现自己裸躺在地上而吓了一跳！
　　随后昨晚的记忆，便迅速的被身体自觉的从脑海中间过了一遍，让已经习惯了羞耻感的少羽天狗，也再度习惯性的为此兴奋而变得脸红……
　　不过，不论自己到底是有怎样的爱好……出于“安全”考虑的少羽在家门口，第一反，自然是应想要起身开门！
　　可门把手明明就握在手中，不知为何……却根本打开不了房门……
　　显然……这不是距离的问题。
　　发现自己回不了家的少羽，害羞的把身体贴在墙上，急忙用双手遮掩住了自己的下身！
　　即便是昨天夜里的羞耻经历……那也是在“夜晚”，将全裸的自己展现于人前！
　　如今……光天化日之下连条裤子都不穿……可别提有多尴尬！
　　“想穿衣服吗？～还是更喜欢不穿……却不好意思？~”
　　忽然间，昨天来的那名族人，从天而降的来到了少羽的身前，并当场…毫不犹豫的捏了捏少羽的奶头！
　　被吓一跳的少羽差点摔倒在墙边，可族人却用蛮力靠着“捏胸”的行为，强行的把正在摔下去的少羽，直接用手揪起！
　　“呵呵呵呵……没长大的孩子……到现在…也还是很胆小哇……”
　　不怀好意的族人，凑进了少羽的身体摸了又摸，股间藏在裤子里的肉棒，不停的蹭着少年的酮体，而蠢蠢欲动……
　　感觉到了被“顶着”的少羽，也面容羞红的兴奋了起来……手却不自觉的想要靠近正蹭着自己的大粗肉棒，可刚刚碰到摸了一会儿…族人就说：
　　“别碰！……我今天要和你玩的……可不是这个！~如果想要穿衣服的话……你就自己去昨天那条街上，找到一家‘店主’戴头巾的店去取货！那里……有我特意帮你挑选的‘衣服’可以穿～”
　　于是在少羽的惊讶之下，族人放开了手中捏紧的乳头，张开两翼，再度一跃的飞向了高空！
　　天上的族人对少羽说到：“我会在天上监视你的！所以赶快去穿！～”于是少羽大天狗也马上跟着展开了双翼立刻起飞，捂着自己的下身…红着脸的在树下俯身飞行……
　　不久后，少羽大天狗，又一次回到了这座山脚下的那条街道附近！
　　那里……现在与夜晚时的“繁华”光影稍有不同，白天没有了“在黑暗中明亮的橘黄色灯光”，而剩下的枯燥的街景，只会让人看了乏味……
　　不过这些都不重要，重要的……还是找到族人所说的那位“戴着头巾”的店主，好拿到衣服！
　　少羽悄悄躲在一棵树后，趁着没人瞧见，默默的飞到了一间屋的屋顶上！
　　以便遮掩着而免去“不必要的麻烦”！
　　趴在屋檐裸露的少羽，偷偷擡头…观察起了街上几家店铺的门前，是否有“戴头巾”的人类……为了不被人发现，而选择趴在了屋顶上的少羽，整个前半身都被屋顶的砖瓦烫着，有些暖洋洋的……
　　然而。
　　这与族人的设想好像不太一样……于是，一阵强风忽然刮过，趴在屋顶上的少羽，立刻就被吹了下来！
　　摔在了街中而遭到许多人的注意并被围观！
　　全裸的少羽感到及其的尴尬，一起身…就捂着自己的小鸡鸡，害羞的逃跑！
　　少羽迅速的逃窜进墙角，听着人们的议论声……而使得羞耻之心，又一次怦怦的心跳不断……可没过多久，逐渐大胆起来的少羽大天狗，竟然自觉地走出了自己躲藏进去的墙角！
　　擡着头，红着脸的少羽，问起了对他目瞪口呆的人群……
　　“你们……你们好…………有谁见…见过……一个……戴头巾的店主吗……”
　　发着抖的少羽管不住自己阴茎的勃起……便把鸡鸡直接朝向了大家！
　　他不再捂着这个充血的部位……只是背着双手，兴奋的把自己最羞耻的一面……完全展现出来……
　　“我…我知道……”
　　于是也有位“好心人”在群众之中咽了咽口水，告诉少羽，他……知道那位店主在哪……
　　少羽羞耻的颤抖着走路，跟着这位知情者……找到了一家住着戴有藏青色头巾的店主！
　　只是……这人看着这家的店名有些不太好意思……于是只是丢下少羽，就自己告别了。
　　店主一看到少羽，就有些吃惊的开始抚摸着感叹：“哎呀~真是不得了的小孩子！~明明长得……但是小鸡鸡却……诶，嘿嘿！……那只天狗~可真够懂的！～”，两手抚摸在少羽的胸口及大腿上，让少羽大天狗……气喘喘的……
　　“衣服……”
　　见店主好像在忙着夸自己，少羽扭捏的对他提醒到……于是店主听罢，马上叫少羽大天狗，跟随自己进去一个“试衣间”内！
　　随后给少羽递过了一件“布料少得根本不像话”的所谓“衣物”——一件只由一条粗布带子组成的“8”字状的泳衣，“纽水着”！
　　知道说什么也没用的少羽，毫不犹豫的便问着穿法穿了上去！
　　“8”字的中心交点，被勒在了股间的阴囊下包着睾丸，而两个圈儿…则分别勒住了少羽一边的肩膀，以此起到“线段遮掩乳头”的作用！
　　整件泳衣，在少羽大天狗的“股间到肩膀”的范围内，形成了一个“V”字的形状……它甚至没有办法裹住少羽的肉棒——只是把蛋蛋挡了起来而已！
　　而且后方的“V”字，还直接被勒入了少羽的尻中……这件“超前”的泳衣让少羽感到不适……穿起来的感觉，甚至比“全裸”还要羞耻！
　　“穿好了吗？～”
　　坐在试衣间外的店主问。
　　“唔……嗯！……穿…穿好了……”
　　少羽答到……
　　被店主的目光，扫视着各个身体部位，而感到特不自在……这家店的试衣间，根本就没装门或者门帘……少羽大天狗，是全程被店主视奸着…穿上这件羞耻的“泳衣”的！
　　少羽忍耐“尴尬”……实在忍不住了，于是想开口……叫店主提供“另一件衣服”！
　　可就在他劝着自己“换也没用，店主本来就和族人联系好了”的时候，一声“不太暖心的关怀”，却如一根触手般，悄悄伸入了脑袋本来就有些混乱的少羽的耳中……

第30章 日晒不应过久
　　“那……你饿了吧?～”
　　看着少羽的身体在发抖，店主不禁“关怀”的对小少羽这样的问到～
　　看着店主在手上，拿着的那串湿哒哒的“木头做的糖葫芦”，和另一手拿着的“开了盖的润滑油”……少羽不禁感到菊穴一紧……但也很快顺从的回答：“嗯…………饿…饿了……”
　　“把屁股撅过来吧～我听说了……你是个很听话的孩子，对不对！～哈哈……”
　　见少羽也含蓄的认可了接下来要“享受”到的事情，店主便毫不掩饰的开门见山！
　　笑着让少羽主动擡臀过来体验拉珠的快感！～
　　少羽照做，把被布带勒着的屁股摆向了店主，随后轻轻闭上了自己的眼睛……紧接着！
　　拉珠圆圆滑滑的触感，便在自己的肛门口出现……随后！
　　便是一个接一个的“球状物”，塞入直肠的肿胀感觉……
　　“嘿…这个叫做‘拉珠’……虽然只是雏形，但是是形状……最适合给你的屁眼子用的‘小玩具’！～”
　　塞着拉珠，店主向少羽介绍起了自己手中的“奇妙小玩具”，而少羽……只感觉到一颗又一颗…刚好能让肛门不停开合的圆球……在不断的排队侵犯着自己的菊眼！
　　只是……随着一颗又一颗的珠子，被塞入肠内，少羽大天狗…越来越感觉自己想要“排出”的屁穴……很难再吃下店主手上更多的珠子！
　　随着尿道口上透明粘液的冒出，少羽大天狗的屁穴，已经被塞入了有十颗以上的“鸡蛋大小”的珠子！
　　若不是昨晚被肛塞扩张了这么久的屁穴，仅凭少羽自己的括约肌扩张能力……可是很难做到就这样吞掉这么多的！
　　这样，已经算是撑到极限了……少羽大天狗的屁穴无法再塞入更多的拉珠，以追求更大的刺激！
　　这串拉珠或许是做长了，即便被塞了十颗，仍然还有另外的十颗还未被塞进去的珠子！
　　它们，正挂在少羽天狗的菊门外摇晃……看起来，就像是一条奇形怪状的“尾巴”似的，只不过这条尾巴…可以从少羽天狗的体内直接被扯出，并迫使他的括约肌和直肠高潮罢了……
　　店主拉着少羽背后的两条带子弹了弹，卡在翅膀根部两侧的带子的拉伸，致使小少羽的睾丸，被忽然勒得更紧！
　　感到蛋蛋不舒服的少羽，红着脸难受得发抖，店主看了觉得“心软”，才终于“放过了”他……
　　“好了，都有衣服了，就快点出去街上走走吧！～”
　　捏捏少羽的圆屁股，裤裆突起着硬硬的店主，对少羽这样的说到！
　　少羽大天狗，被硬推着赶出了店外……看到了不知从哪冒出来的大量的行人，全都围聚在店门前围观着自己的场面！
　　这些人好像都是因为看到“裸体的天狗族小孩”走进了“大人的店”而感到新奇，于是故意要围聚在这里，看少羽的笑话的人群！
　　然而少羽一出店，本来想要嘲笑少羽的人群却在瞬间哑然……然后纷纷都忍不住的激动了起来……
　　可爱的金白发小男生，穿着如此淫荡羞耻的“泳装”……甚至后方，还留着一条“一看就不对劲的尾巴”的样子……竟让在场的所有人，都心动了！
　　不少人觊觎起了少羽暴露出来的阴茎，不老实的手掌……每一位都想往这个突出着…有着“强烈违和感”的部分摸上一手！
　　有人对少羽直言：“让我摸摸你的鸡鸡可以吗！～”，让少羽感到害怕！
　　可这份微妙的胆怯……却又让原本就害羞得红着脸的少羽，脸上又多了一份“诱人”的味道！～而少羽自己…也愿意挑战这份近似“恐惧”的感受，非常害羞的微笑着，默许了那人上前对自己的阴茎进行抚摸……
　　在那之后……明明只是“穿衣服”这么一件小事，结果逐渐发展成了无论男女的行人，都排着队手撸少羽阴茎的“可怕”事件！~被不同人用手握住阴茎体会酥痒快感的少羽天狗，也越来越激动的在身体的各个部位，都冒出了汗水……
　　再然后，“心跳”也被路人的舌头“体会”到了——有人对着少羽的左边乳首用舌尖猛舔，弄的少羽乳头酥痒！~光天化日之下所发生的事情，让少羽天狗的心脏开始暴跳！
　　路人的舌尖感觉到了少羽心脏的悦动，有趣的节奏甚至被对方用以调侃！~
　　然而心跳的过速……外加人们对于午间阳光直射的警惕心不足……让少羽，在太阳底下不幸的昏倒了过去……
　　人们慌乱，因为即便是对方自愿的……但那也是来自“天狗族”的孩子！
　　若是彻底昏死过去，必然讲不清楚道理，到那时候……天狗族可能会认为“是大家欺负死了自己妖族的孩子”，而对人类实行报复！
　　幸好从天而降赶来的族人，马上飞下来带走了昏迷的少羽！
　　族人看着慌乱的人类也毫不犹豫，直接警告参与过这件事的群众：不准传播这件事情！
　　“这件事情不要让我族的其他人知道！不然……他们会杀了你们，明白吗！”
　　听着天狗族人的发言，人们逐渐意识到这件事情，还着有能被天狗族人自己“压下去”的可能~于是先前还有些慌乱的群众，纷纷点头向天空中搂着少羽的族人道谢！
　　这件事情，就算是“过去了”……

第31章 琐事不应回首（无h，强行收尾）
　　之后，把少羽送回家的族人，默默的弄了块浸泡过水的毛巾拿来敷在少羽的额头上，想要快点弄醒少羽！
　　这名天狗，一直以来都对同族的小孩有着微妙的兴趣，却因为族里的规矩而不让乱碰……好不容易碰上少羽大天狗这么一个“自愿被玩弄”的小鬼，结果却因为疏忽……而差点玩脱！
　　虚惊一场……或许是因为天狗族本身的体质优秀，即使中暑了也能很快的恢复过来！
　　感到额头湿凉……只是有些像“发烧”的少羽，从床上默默的坐起……焦急的在旁边走动的族人，一见少羽醒了，马上担心的问起了他的身体情况！
　　最后族人决定以后都要远离少羽，说是少羽的体质不好……再玩，会容易像今天这样弄出事情……
　　少羽说……这是他第一次体验“中暑”的感觉……
　　族人听罢倒是觉得搞笑：日常飞翔在高空中的天狗族，貌似还从没有过天狗……会因为正常的阳光直射而中暑的！
　　于是少羽在内心里，怀疑起了是自己“翅膀长期发育不良”的原因，而再度陷入自卑……但很快又顶着“自卑”的消极情绪，积极的考虑起了“要加强翅膀锻炼”的事情！
　　那之后……族人真的再没怎么和少羽天狗继续碰面……听说甚至找了个理由，辞掉了在天空中巡山的工作，并迅速开始隐居，不再与人见面……
　　没有了其他人的命令，少羽大天狗自己…也不敢再随随便便的去进行“露出冒险”。
　　于是压抑欲望……只是经常在家中脱光衣服自慰——反正当初的“全裸行动”，也只是为了锻炼翅膀而已！
　　现在已经能够穿着厚衣服飞起来了，是时候“戒掉”这份“不安全的瘾”了……
　　之后……听说了族人病故的消息……当时已经长大，懂得了许多事情的大天狗，碰巧其本身也希望这些“羞耻的事情”能够不留证据的赶快消失！
　　而后遇见了曾经的那名鼓舞自己的“吹奏者”的时候，大天狗……也只是挑着自己“正常着装飞行”时的事情，与之进行交流……
　　“哦？原来我有留下过这么有道理的话吗？～哈哈！～”
　　拿着根笛子在手上转圈，风流的源博雅，在私底下与大天狗见面的时候，偶尔会来上这么一句“假装不记得鼓励过大天狗”的台词。
　　看着如此自信的源博雅，曾经那个自卑的小天狗也只是笑笑便罢，如今他要赶忙飞回去现在的主人“黑晴明”那里，“辅佐”，才是正事。
　　毕竟……他也只是偶尔会因为听到“这家伙”的奏乐声，而过来瞧瞧罢了……身为“大义追随者”的大天狗，依然还是要协助黑晴明，与“晴明的同伴们”进行敌对的。

