==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我要出门了，看好你们的女朋友（NTL）
👤 作者：lewdoyster
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：43619
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：NTL,人妻,NTR
🗿 肉量：51.94%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　白清流一大早起来发现自己怎么也软不下来，没办法只好随便找个人解决一下。系统文，慢慢解锁各种能力。NTL警告，喜欢NTR的自行带入苦主。大杯警告，D以下不攻略，除非想看的人多。

全文

第1章 车震
　　软不下来，还是软不下来。操！
　　这已经是第七发了，白清流体内的精力仿佛无穷无尽，小兄弟就是不歇！
　　让人帮忙签个到吧。早上的课也别去上了，他还不想顶着个大帐篷当着一百多号人的面社死。
　　出门去，出门去。白清流感觉脑子里仿佛有个声音在低语。
　　浑浑噩噩地从学校后门出去，像只龙虾一样狼狈地弓着身子，拐进了一条小巷子。
　　巷子里平时很荒凉，没几个行人，店铺也少，只有一家生意不算好的计生用品店。可今天店门口却不知为何停了一辆十分气派的跑车。
　　上车，上车。脑子里的声音指手画脚。
　　欲望屏蔽了理智，他跌跌撞撞地去开车门。门竟然没锁，副驾上坐着一个肤白貌美的女孩还在补妆，一脸惊愕地看着他。
　　一米八的壮汉挺着个大帐篷气喘吁吁地站在面前，任谁也要惊讶。
　　“不行，你……”
　　女孩绝望地呻吟着，口腔被男人的舌头粗暴地搅动，价值不菲的洋装被扯得七零八落，白嫩的团子一下子弹了出来，被粗糙的大手挤成过于色情的形状。
　　会被发现的……女孩绝望地想到，挣扎着去按车上的一个按钮，手忙脚乱之间不小心握住了男人的下体。
　　怎……怎么这么大？！
　　由不得她细想，本来是晚上给男朋友准备的情趣内裤被一把扯开，龟头触碰的一瞬间仿佛打开了身体里的某个开关，身体本能地开始疯狂分泌起液体，要去迎合这个粗暴的雄性。
　　还差一点！
　　女孩终于够到了关闭车门的按钮，与此同时，巨根一路撑开了一层层肉壁，顶到了最深处！
　　女孩嘴巴张成一个大大的‘O’型，好像一条溺水的鱼。
　　啪嗒。车门关闭了，昂贵的液晶车窗也迅速遮盖了车内的香艳。
　　车内狭小的空间难以用力，女孩以一种扭曲的姿势被男人紧抱在怀中，一只大手粗暴地揉捏着足足有E的乳房，在白嫩的皮肤上留下一片片嫩红的手印。
　　但此刻她已经无暇顾及这点小事，身上的这个男人，或者说雄性，正粗暴地在她身上发泄着浴火，而本应该掏出手机报警的她却在本能地回应，甚至像个婊子一样两条纤长的美腿缠住了这个刚见面就操自己的男人。
　　男友的床上功夫也算可以了，九浅一深的技术玩得很熟练。
　　但这个男人，这个男人根本不管什么技巧。
　　十深！
　　每次都顶到最深处！
　　撞得她花心乱颤，口干舌燥！
　　恨不得搂得更紧，让他插进子宫里！
　　“啊——”女孩捂住嘴低声尖叫了一声，浑身颤抖起来。
　　高潮了？还不够，还要更多，更多！更——
　　砰砰。
　　敲打车窗的声音让女孩突然清醒了一些。
　　自己这是怎么了？
　　男朋友正在店里买避孕套，一会要去酒店开房来着，自己却在车里被这个完全不认识的男人操到高潮？
　　“云汐，你在干什么？！回答我啊！”车窗外传来焦急的男声。
　　“好爽，啊，啊，啊，啊❤！啊？不，不是，我，有点不舒服！”好险，差点又被操到失去意识了。
　　不行，太舒服了……顾云汐紧咬嘴唇，好像，好像又要高潮了？
　　“你开门啊！”砸车窗的声音更响了。
　　顾云汐突然感到一阵厌恶，这个车窗外的男人，好烦！
　　“我，啊❤，我说了我不舒服！你他妈就不能在外面等一会吗？！”
　　好想高潮好想高潮好想高潮，不管正在操自己的这个男人是谁，她现在只想被他操到翻白眼，失禁！
　　她主动送上嘴唇，耸动着腰身，配合着男人的律动让自己被操得更狠一些。
　　跑车本来就不重，两个人在车里的动作足以让它震得翻天覆地，是个傻子也该能猜到里面发生了什么。
　　“顾云汐你这个臭婊子！你到底在里面干什么？里面还有谁？！”车外的男人破口大骂起来。
　　顾云汐感到心中一阵刺痛。
　　明明这段感情里是她一直在迁就，今天明明来姨妈了，还迁就男朋友去开房，而他竟然这样看待自己，说自己是臭婊子。
　　“外面他妈的谁？”男人低沉的嗓音让她心都要化了。
　　对啊，明明被这么好的男人操得高潮迭起，为什么还要管外边那个傻逼？一想到这，顾云汐心中突然感觉无比轻松。
　　“对，鹏飞，我就是个臭婊子，你呢？你又是个什么狗东西？！”女孩恶狠狠地骂道。
　　“别以为，啊❤，又顶到了～，别以为你撩骚我不知道，我，啊，好棒！好棒！你真的好棒❤！我真是，瞎了眼了找你这么个软饭男，你滚！别耽误老娘我被操！啊啊啊啊啊～～～操我，操死我❤，咿咿咿咿啊啊啊啊啊～～～～”
　　外边的男人啜泣起来，一把鼻涕一把泪地说着什么，然而顾云汐真是一个字也听不进去了，男人已经射过一次，交合处精液咕叽咕叽地往外直冒，而她也高潮了四次了，几乎没有力气，但她还是贪心地还想再要一次。
　　“操我……操——啊～”顾云汐几乎喘不过气来，双眼迷离，两只胳膊被男人一手锁住，两只不受束缚的大奶抖动着，上面都是齿痕和掌印。
　　而她已经顾不了那么多，只想让男人插得更深，更深一些！
　　“说点什么。”男人凑在她耳边要求到。
　　“啊～啊～你，你真的好强，比我男朋友强好多！我要你射，在他面前射满我！”
　　“顾云汐，你，我是你男朋友啊！你怎么能这样对我！呜～～我错了，我错了还不行么，我以后再也不撩骚了。”车窗外的男人半跪在地上啜泣着。
　　“晚了，你，啊啊啊啊啊啊～～～好爽❤！你已经是，前男友了，滚吧！”
　　顾云汐感觉下体里操着自己的的那根肉棒一下子大了一圈，把阴道填得满满的，那颗空空荡荡的心仿佛也被填满了。
　　“唔哦哦哦哦！！！！操我，使劲～操我啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！好烫，好烫啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～～！！！”
　　顾云汐整个身体反弓了起来，整个人疯狂颤动着，如果不是被男人紧紧搂住，她几乎要瘫倒在椅子下面。
　　顾云汐满脸是汗，迷离的眼神望着身上的男人，满是幸福。
　　她能清楚地感觉到小穴里那根肉棒的形状，射出的一股股浓精打在子宫壁上，每一下都让她颤抖。
　　“顾云汐，我是真的爱你啊呜呜呜，给我一次机会吧……”
　　窗外的男人还在呜呜咽咽地说着什么，而顾云汐此刻心里边对他只有厌烦。
　　自己当初是怎么看上这么个男人的？
　　“开车吧。”顾云汐疲惫地说道。
　　“开车？去哪？”
　　“抱我起来，我给你指路。”
　　白清流搂起了怀里的女孩，在驾驶座上做好。女孩就这么一身狼藉地趴在他身上，如果不是双臂环着自己，一对巨乳几乎要将他推开。
　　“去xx宾馆。”
　　“这个人怎么办？”白清流向窗外哭哭啼啼的男人扬了扬脑袋。
　　“谁啊，不认识。”女孩翻了个白眼。
　　一脚油门，跑车扬长而去，留下小巷子里一个灰头土脸满脸悔恨的男人。

第2章 开房
　　“前面，嗯啊❤～～，前面右转，就到了。”
　　奢华的跑车上，穿着白色洋装的女孩亲昵地趴在男人身上。
　　上半身看着仿佛一对普通情侣，十分温馨，下半身却淫荡地在男人耸立的巨根上磨蹭着，交合处红红白白的一片，淫猥至极。
　　狭小的车内空间交织着汗水与爱液的腥臊味，平日里十分爱干净的女孩却无比受用，贪婪地呼吸着这淫荡的气味，不禁抖动着身躯让体内的肉棒插得更深一些。
　　“喂，车停好——”白清正要对女孩说话，女孩却回应了一个长长的湿吻，薄荷清甜的舌头饥渴地在他口腔内搅着。
　　“要我。”
　　“在这？”
　　女孩吧胸前的衣服拉得更低了，白嫩的乳肉夹住了男人的脸颊，淫荡地点了点头。
　　真骚啊……白清流想着，双手一用力，女孩高声呻吟着在自己的肉棒上起起伏伏。
　　女孩依偎在男人身上，艰难地走着路。
　　刚才又在车里高潮了两次她才依依不舍地爬下那根弄得她欲仙欲死的宝贝，然而体力不支的她连走路都费劲了，只能搀扶着男人。
　　说是搀扶，女孩几乎是整个身子都贴了上来，白清流的胳膊被她紧紧攥着，架在两只巨乳间摩擦着，柔软的触感让他那似乎终于要开始休息的小兄弟又隐隐抬起了头。
　　“您好，请问有什么需要吗？”酒店前台笑盈盈地问道。看二人的样子，就是一对甜蜜的恩爱情侣。
　　“开一个豪华套房。”女孩说道。
　　“好的，姓名？”
　　“顾云汐。”
　　“这位先生呢？”
　　“呃……你叫什么名字来着？”女孩红扑扑的脸颊扭过来看着男人。
　　“白清流。你叫顾云汐啊，名字还挺好听的。”
　　“讨厌，就知道说好话……”女孩偷偷捏了一把小兄弟，凑到他耳边轻轻说道：
　　“害的人家下边又湿了呢❤～”
　　一旁的酒店前台瞠目结舌。现在的小年轻都玩得这么花了么？？？
　　“呃，那个，先生小姐请出示一下身份证件。”
　　女孩熟练地掏出了身份证。而白清流这边则要困难许多。
　　“怎么这么慢～呀～”女孩脸上红扑扑的，不怀好意地看着他。
　　白清流这边则是有苦说不出，右手指头此时正在两瓣软肉之间抽插着，只能腾出一只左手来艰难地掏出钱包，又从钱包里艰难地抽出身份证来，而一旁的顾云汐只知道当着前台的面拿他的手自慰，拿他的窘境看笑话。
　　“给，身份证。”终于拿出来了。白清流感觉不仅是自己，前台也是松了口气，用最快的速度给二人办好了入住手续，递上了房卡。
　　“祝您，呃，入住愉快？”不用她祝福，二人现在已经够愉快了。顾云汐甚至已经抱着白清流的嘴巴啃了起来。
　　二人非常艰难地来到电梯间，再也抑制不住身体的渴望，电梯门关闭的一瞬间顾云汐便被狠狠地摁在电梯壁上，被男人抄起一条腿，狠狠插入。
　　“内裤都是开裆的，你到底是有多骚。”
　　“嗯，嗯，嗯❤～啊啊啊～～～那还不是，为了方便你插❤么～～”
　　“方便我还是方便你男朋友？”
　　“我，呃❤～当然是给你插啊～～不提他了，多扫兴，啊，啊，嗯嗯嗯❤～～～”
　　电梯到地方了，白清流趁着电梯停下的势头一用力，肉棒狠狠顶了一下女孩的花心，顾云汐腿都软了，只能像一只八爪鱼一样挂在他身上。
　　白清流索性一把将她抱起来，二人就这么边走边操，顾云汐浪荡的呻吟响彻了整条走廊，终于来到房门前。
　　“你来开门，我腾不出手。”白清流不怀好意地看着怀里被操得满脸春潮的女孩。
　　顾云汐咬住嘴唇，秀眉因为使劲而攒起。她艰难地从男人的裤兜里掏出房卡，销魂蚀骨的冲击让他芳心乱跳，难以集中精力。
　　滴滴——
　　房门终于被打开了。
　　“做的不错，有好好努力了呢。”白清流深深吻住怀中女孩，二人跌跌撞撞地走进去，男人一脚踹上了门。
　　“白清流，操我。”女孩喘着气，双眼迷离。
　　二人像两头发情的动物，在整洁的大床上大操大干起来。女孩再也不去压抑声音，悦耳的叫床声一浪高过一浪。
　　“对，操我啊啊啊啊～～～操我❤！像狗一样操我啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～”
　　二人从天亮操到天色渐暗，顾云汐趴在床上，双目失神，肉嘟嘟的雪臀上满是巴掌印，红肿的小穴还在贪婪地吞吐着又粗又亮的肉棒，淫液和精血混杂在一起，一片狼藉，仿佛不是两厢情愿的交合，而是被狂风骤雨般轮奸了一样。
　　“要射了么？给我，给我啊啊啊啊～～～～全部射在里面唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！！！～～～～～～”
　　顾云汐突然回光返照一般挺起了身子，紧接着一浪接一浪的高潮让她向后瘫倒在男人怀里。
　　射精持续了将近半分钟，她迷茫地看着天花板，感受着滚烫的精液冲刷着子宫，小腹的肌肉无意识地颤抖着。
　　“不行了，真的，不行了……啊～，我不能，嗯❤～真的不能再，高潮了啊～～～”
　　“那就先休息会。”白清流亲吻着她的脸颊，一双手却不老实地玩弄着顾云汐的奶子。
　　“嗯……”顾云汐点了点头。
　　咕——咕——
　　二人的肚子不约而同地叫起来。
　　“订个外卖吧。”顾云汐脸色一红，不好意思地说道。
　　说起来从昨晚到现在自己就没吃一点东西，跟这个刚认识的女孩操逼操了快一整天……
　　“哇，你吃的好多啊。”顾云汐惊叹道。
　　十个汉堡，五块牛排，三杯奶茶，五瓶矿泉水，这是白清流一个人的量。不知道为什么，他感觉现在自己就得吃这么多才够。
　　毕竟着实消耗了不少啊今天……
　　顾云汐只是点了两份鸡肉沙拉，一杯奶昔。
　　“我来付吧。”白清流说道，毕竟他吃得更多。
　　“滚蛋，要付也是我来。”
　　“点这么多，钱可不少啊。”
　　顾云汐不屑地哼了一声。
　　“下面那台车顶五辆宝马3系，我平时开着玩的。你觉得老娘我会差钱？”
　　虽然量大，这些东西也不需要多少烹饪技巧，离旅馆的位置也够近。不多时，外卖便已经送到了。
　　“那个，我得去拿外卖了。”
　　“梗一复（等一会）！”顾云汐嘴里塞得满满的，一只手还按摩着下体。虽然没有力气继续做爱，但身体里那股无名火却还没有完全熄灭。
　　“乖，吃完饭了慢慢给我口，好不好？”
　　“唔❤～～～～”顾云汐皱着眉毛摇了摇头。
　　无奈，二人只能折中一下，顾云汐在门后接着口交，白清流在门口拿外卖。
　　由于外卖的量过多，又只敢把半个身子探出去，白清流和门外的外卖小哥花了不少力气才把所有东西搬了进来，临了，他还一个哆嗦差点没站稳。
　　“您没事吧？”外卖小哥关切地问道。
　　“没事，没事。那个，辛苦您了啊。”怎么办，他总不可能说自己刚被口到射吧？
　　顾云汐淫荡地张开嘴给他看嘴里满满的精液，接着一口吞了下去。
　　“你也吃一些啊，不然身体会撑不住的。”
　　“我不要。”顾云汐从桌子底下探出头，任性地冲他做了个鬼脸。
　　“你吃就好啦，我吃你的精液❤～”
　　白清流强压下心头腾起的欲望，用最快的速度吃完了饭。
　　顾云汐在他的强烈要求下，喝了他整整两管浓精后不情不愿地扒拉了几口鸡肉沙拉，喝了一点奶昔。
　　“复——活——！”顾云汐大大地伸了个懒腰，胸前硕大的两只小白兔可可爱爱地蹦跶起来。
　　“你才吃了不到一半吧？”
　　“剩下的，当然是去床上解决了❤～”顾云汐柔情似水地看着白清流，缓缓撩起裙子，乳白色的浓稠液体混合着爱液，顺着洁白的大腿从性器缓缓流下。
　　酒足饭饱的二人再也压抑不住欲望，饥渴地互相索取了起来，直到客厅，浴室，餐桌，和床上都布满了做爱的痕迹，直到天空微微泛白，二人才精疲力竭地瘫倒在床上，紧拥着对方的肉体，浑身赤裸着沉沉睡去。

第3章 系统小妹
　　“清流……清流……”
　　半梦半醒之间白清流听见有人在叫他的名字。
　　“唔，云汐么？我再睡会……”
　　“清流……清流……”
　　靠杯，讲不听吼？
　　白清流恼火地睁开眼睛，却赫然发现自己身在一片灰蒙蒙的空间里，浑身未着寸缕，一个发光的圆球正盘旋在自己跟前，催命似的叫着他的名字。
　　“你是个什么……东西？”
　　“喂，很失礼啊你！你以为你是托谁的福才操到顾云汐的啊？！”光球恼火地晃来晃去。
　　“别晃了别晃了，够晕了已经，所以你到底是个什么？”白清流揉着太阳穴举起一只手遮住眼睛。
　　“我就是S姐姐在主位面的影子，潜行在你识海的淫欲，色气凛然正气不侵，ghs之路上永远的启明星，泛用型色色决战兵器，*&…%￥%&*AHAOWHHH系统，凡人哟，倾听我的……”
　　“停停停停，你能不能换个姿态，这么个大光球晃得我头晕眼花，根本没办法好好思考！”
　　“可，这是我最喜欢的姿态……”光球黯淡了下来，声音也变得委屈。
　　“我不管，自己想想办法，变成能让我忍受的样子。”
　　“知道啦知道啦，我还不懂你的xp么，反正就是要我变成G杯长腿的风骚美女吧。”光球一边抱怨着一边开始扭曲成沙漏形状。
　　“不，给我变成个B杯一米五的小萝莉。”白清流指正道。
　　“哈？可你的xp明明是——”
　　“你变成个G杯妹子我脑子里光想着怎么操你了还怎么能听你说话？这点道理都想不通你这个系统到底行不行啊？”白清流义正词严地抱怨道。
　　“呜呜呜别凶了，我变还不行么……”一阵耀眼的光芒过后，光球变成了个穿着Lolita的小女孩。
　　“真没见过你这么凶巴巴的宿主。”小女孩委屈巴巴地抱怨道。
　　“所以呢？你要说什么？”白清流抱着胳膊气势汹汹地问道。
　　小女孩咽了咽口水。
　　“鉴于你初步攻略了顾云汐，系统奖励强化精液lv.1，从昨天下午攻略成功的时候开始，你的精液会以降低受孕几率为代价，让对方对你产生依赖。射得越多，依赖性也越强。”
　　“有什么用么？我又不打算和谁长期相处下去。”
　　“对方越是依赖你就越是能接受你的所作所为，以后不论是*教还是*飞就更可能得手。”
　　“唔，你这build倒有点意思，谢谢咯，系统小妹。”白清流点头表示认可。
　　“嗯，好好表现，以后奖励大大的有！拜啦，下次见见～”小萝莉向他招招手，身形变得越来越淡。
　　“喂，这就走啦？”
　　“活动时限要你通过爱爱充能的，想见我的话以后要多多爱爱哦。对啦，虽然说受孕几率下降，要是还像昨天那样一下做那么多次的话也是会怀上的～要小心哦～”
　　小萝莉咻地一下消失了，几乎是在同一时间，白清流感到一阵天旋地转，身体不断坠落，坠落，坠落，砰——
　　白清流睁开眼睛。
　　“早啊，小，懒，虫～”一对嫩白的乳球在他面前欢快地跳动着，顾云汐双手撑着他的肩膀，纤腰不住地扭动着，擅自用晨勃的肉棒自慰起来。
　　白清流搂住了她的腰肢，轻轻一使劲，顾云汐惊叫一声摔倒在他身上，两颗饱满的奶子在男人胸口来了个软着陆，白清流深深吸了口气，感觉十分受用，不等女孩稳住身体一双大手便抚上了柔软的臀肉，使劲往下一摁——
　　“哦❤——～～～”
　　顾云汐忘情地呻吟着，毫无防备的一下顶得她魂都要飞了。
　　“你倒是很自觉啊，擅自用我的小兄弟自慰，问过我没？”白清流舐着女孩的耳朵，低声责问道。
　　“啊，我，啊啊～，真的不是故意的嘛，唔～嗯嗯嗯～～”顾云汐被舔得浑身酥麻，热烈地回吻着身下的男人。
　　“你就，呃，嗯❤～饶了人家么～求，啊啊啊～～求求了❤～～～”
　　“你说饶你我就饶了你，那我岂不是很没面子？”
　　“哈，嗯❤，啊啊～～～那，那你想要，怎么样？～～”
　　啪——
　　“啊❤啊啊啊❤啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～～～～～！！！！”重重的巴掌扇起一阵汹涌的肉浪，顾云汐爽得翻起白眼，小穴颤抖着箍紧了抽动着的肉棒，一股暖流喷在了龟头上。
　　“哈啊，哈啊，哈啊啊～～～”高潮过后的顾云汐失神地趴在男人身上，小穴不住地颤抖着。
　　“喂，负起责任用你的小穴帮我撸出来啊，色女人。”
　　“嗯～～～让我休息一会，就一会，好不好么❤～～”顾云汐娇滴滴地看着他。
　　“乖，让我射爽了，搂着你睡个回笼觉，好不好？”
　　“好～～～～～”顾云汐勉强支起身体，乳房一半的重量还懒洋洋地压在男人胸口，像两颗硕大的水袋。
　　乳尖随着二人的交合一下一下摩擦着，刺激得顾云汐娇喘连连。
　　“不行，啊，啊❤，哦～唔～～真的不行，了，帮帮我，好不好，求求你～～”
　　“唔，叫声老公听听。”
　　“老～公～～”女孩销魂蚀骨的声音贴着白清流的耳畔摩挲着。
　　“老公～～，大鸡吧老公～～，操我～～求求你了啊～～～～啊啊～～～～好爽，好爽，好爽啊啊啊啊啊❤～～～～～～～”
　　白清流腰一使劲，生生把女孩顶了起来，随着那团软肉一次次下落，花心更是一次次狠狠撞在男人硕大的龟头上，顾云汐当时就是一阵猛烈的高潮。
　　“老公，老公❤～～～～求你，快，啊啊～快射吧，射给我，射给我啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　粗大的肉根猛地膨大了一圈，伴随着阴道猛烈的收缩，龟头狠狠撞在了子宫口。
　　“不行，那里不行！不行，啊❤，不行！！！啊～～～～顶到了啊啊啊！！！呜呜呜咿咿咿咿咿咿咿～～～～～！！！！！！”
　　剧烈的射精零距离贴着最深处，一股股浓稠的液体混杂着女孩的爱液瞬间撑满了子宫，小腹都微微有些隆起。
　　“哈啊，哈啊，哈啊，白清流，你，可真是，禽兽……”顾云汐用尽最后一丝力气吮吸着男人的下唇，安心地趴在他身上睡了过去。
　　直到快中午二人才悠悠转醒，顾云汐本来还想再做一次，奈何自己身体实在受不住了，只好又给白清流口了一管了事。
　　“没事，以后想做了就找我。”白清流安慰道，两人刚交换了号码和微信。
　　“唉，可是人家真的好想一直和你做嘛。”顾云汐恋恋不舍地擦掉嘴角残存的精液开始补妆。
　　“那我们租个房住一块？”
　　“不要，我们又不是男女朋友。”
　　“也是，挺多算炮友吧。”白清流漫不经心地穿着衣服。
　　不知为何听到他这么说以后，顾云汐心里感到有点空荡荡的。
　　“喂，一般炮友会刚见面就无套内射这么多次吗？负起责任来啊，渣男！呸！”
　　“不是你说不算男女朋友么？”白清流一脸困惑。
　　“我……不管，好歹我刚才也叫了你几声老公，一日夫妻百日恩，我不准你就把我当个炮友。”
　　“这……那你想怎么办？”白清流穿好了衣服，一脸无奈地看着她。
　　“哼，我先想想再说。你，你给我做好觉悟吧！”顾云汐赌气地给他狠狠种了颗草莓，跌跌撞撞地走出门去。
　　“喂，慢点啊，不要紧么？走路跟个螃蟹似的。”
　　“啰，啰嗦！要你管！”
　　嘴上这么说着，顾云汐还是心安理得地被白清流搀扶着。脸上掠过一丝不易察觉的微笑，连酒店前台意味深长地看着她的眼神都没那么刺眼了。
　　简单吃过早饭，顾云汐开车把白清流放到学校门口，她自己在同一个市里面另外一所大学上学，一会还有课要去上。
　　“来得及么？”
　　“晚点也不要紧。哟，这么快就担心我啦？”
　　“唔，你自己说的，一‘日’夫妻百‘日’恩么毕竟。”
　　“你！”顾云汐涨红了脸，凶巴巴地瞪着他，一脚油门开走了。
　　了结了一件事，小兄弟也终于安分了下来。白清流深深吸了口校园里清新的空气，使劲伸展着身子。
　　嗡——嗡——
　　手机在震动。
　　说起来从昨天到现在几乎是一直忙着做爱，除了点外卖都没空仔细看手机。
　　打开消息提示一看，白清流傻眼了，好长好长的一串未接来电和短信，都是来自同一个人，他的好哥们刘冰。
　　“小白不好了！我替你签到的事被发现了！快去找老师求情吧！看到速回！速回！”

第4章 羞辱
　　总有人说大学期间不挂科就不算圆满。
　　放你娘的屁，知道补考有多糟心么？！说这话的人真是怠惰啊。怠惰！
　　虽然只是一门通识课，白清流也完全不想挂掉，而且自己没能来也确实是有客观原因的。
　　课程是经济学相关的，代课老师苏雨涵据说是海外某所知名高校海归，去年刚评上正式教职，准备成婚过清闲日子。
　　社科大楼离校门口有点远，白清流花了一些时间才找到地方。见门虚掩着，也没有多想，推门进去了。
　　“苏老师您好，我是……”
　　白清流目瞪口呆地看着这位三十多岁的女人手忙脚乱的样子，脸上惊惶失措的表情好像见了鬼一样。
　　“这位，嗯，同学，来找我什么事啊？”女人强作镇定地捋了捋额前蜿蜒的刘海，白清流好像看到她在往办公桌底下的柜子里塞着什么东西。
　　“我，额，我想问一下课程签到的事。”
　　“啊？哦，签到是吧，你叫什么名字？”白清流注意到她面色潮红，精致的浅灰色商务装下胸口不住地起伏着。
　　“白清流。”
　　“白清流是么，我看看啊，白，清——”女人的脸色突然阴沉了下来。
　　“你就是昨天那个让人替你签到的学生？”女人推了推淡金色的细框眼镜，秀眉高高挑起。
　　“嗯，我当时有急事实在走不开，就，麻烦了一下同学。然后就想问下您……”
　　“哟，到我这是求情来啦？”女人冷嘲热讽到。
　　“啊对，对，就是想问下您有没有什么方式可以弥补的，比如多做些课业，或者帮同学们做一些事情，嗯，什么都可以。”
　　“哼，我看你这已经是第二次签到作废了。上一次是为什么？”
　　“上一次是送同学去医院来着，所以耽误了。”
　　“还在这狡辩？”
　　“是真的，医院那边也可以证明——”
　　“白清流啊，你别以为我不知道你们现在这些大学生，一个个满嘴扯谎，不求上进，好吃懒做，没来就是没来，为什么要找这些下作的借口骗人呢？你觉得能骗得到谁呢？幼稚！”
　　“我没有找借口，就算这次我也是真的脱不开身。”
　　“没找借口？那你倒是说说你这次为什么没来上课？你可想清楚了再说。扯谎的话被我查明白了直接按照学校政策扣掉你第三次签到让你挂科！听见没有？实话实说！干什么去了！”女人打开桌上的录音笔，气势汹汹地看着他。
　　“做爱。”
　　“什么？”女人怀疑自己听错了。
　　“你不是要实话实说么。实话就是，我被人拽去开房做爱去了。”
　　“你说……什么？我，我不明白……”女人一时间不知道是该惊讶于这个答案还是该惊讶于这个学生竟敢在他面前说出这个字眼。
　　“做，爱，make love，操逼，这么解释你明白了么？”
　　“你，你这个学生怎么能这么说话呢？你……猥琐！下流！”
　　“那你呢？还不是在办公室偷偷摸摸干什么见不得人的事？”
　　“你，你不要胡说。”
　　白清流也不和她多说，闪身走到办公桌一侧去翻抽屉。
　　“你干什么？！敢乱翻老师的抽屉？！”
　　“那你倒是说说你在干什么见不得人的事啊？金钱交易？招生名额？”
　　“不是的，我没有……”苏雨涵使劲拽着男生的胳膊试图阻止他拉开抽屉。
　　为了保持身材她平时也经常健身，但此刻她再怎么使劲竟然也无法撼动这个男生一分一毫。
　　“你们这些好为人师的家伙，嘴上说得道貌岸然，把人贬斥得一文不值，自己私底下却在干这种见不得人的……”
　　“……勾当。”白清流也呆住了。
　　“这是……？”他隐约记得在前女友的私人收藏里见过这么一个形状奇特的玩意。
　　“啊，这个好像是开关来着。”
　　嗡——
　　“关掉！快关掉！”苏雨涵发疯一样地扑上来试图夺走男生手里的东西。
　　“怎么还有别的按钮……”
　　形状奇特的东西旋转了起来。
　　“你，把它给我！现在！”隐私就这么暴露在这个小自己十来岁的男生面前，苏雨涵又羞又怒，然而男生将那东西举过头顶，苏雨涵即便拼尽全力伸出手去够，以她一米七的身高加上高跟鞋却也还是差一点。
　　“那什么，老师你先冷静一下，顶到了，顶到了喂！”软绵绵的乳肉紧紧夹住他的一根手臂，白清流尴尬到了极点，更糟的是小兄弟似乎又开始有点蠢蠢欲动了。
　　他无意间瞥到女人胸前分量十足的豪乳，之前正面看还不是很明显，此时此刻居高临下的视角看过去，这风景简直过于“壮观”了，甚至比顾云汐的还要大上不止一圈！
　　然而苏雨涵还是发疯了一样拉扯着，颜面尽失的她此刻只能寄希望于拿回那个东西，在这个学生面前守住最后一点点尊严。
　　白清流有些恼火。
　　这女人真不知道自己忍得有多辛苦！
　　方才那一瞥之下小兄弟已经涨得非常难受了，没有去亲她尽在咫尺的嘴唇已经让他动用了最大的克制！
　　“够了，你先冷静，我不会说出去的，我……”
　　操了她。脑海里诱惑的声音似乎又在耳畔响起。
　　你他妈的，现在是想这个的时候吗喂！
　　操她，操她，操她。
　　白清流却不知道苏雨涵此刻也是天人交战，方才他意外闯入让几乎到顶点的她强制中断。
　　本来未婚夫已经好久没碰自己了，因为工作关系她也一直没去管生理上的需求，今天实在忍不住了，浑身上下仿佛爬满了蚂蚁，别说正常工作生活，整个人已经几乎要疯了！
　　以至于，此刻她甚至没有注意到自己的衣服被扯得越来越歪斜，整个人与其说是在抢夺那个东西，倒不如说是在这个年轻男人的身体上摩擦，取乐！
　　平时上课一脸严肃的苏雨涵完全没意识到自己现在几乎是在学生面前发情，逐渐开始把她当女人看待的白清流发现她其实长得很漂亮，秀眉紧蹙满脸红晕的样子更是风骚到了极点。
　　吧嗒——苏雨涵胸前的本就紧绷着的扣子被挣开了一颗，两团痴肥的乳肉突然失去了约束，争先恐后地释放出来，横陈在胯下已然坚硬如铁的男生眼皮子底下。
　　白清流感觉脑海中仿佛有跟弦断了，失去了最后一丝理智，随手丢掉了手里的假玩意，一拉裤链，杀气腾腾的真东西重重敲在女人的小腹上，强烈的气息直冲大脑，苏雨涵双腿一软跌坐在了身后的办公桌上，被牢牢抵住的小腹中仿佛有一团火，让她燥热，口干，男生湿润的深吻恰到好处地提供了滋润身心的水分，她开始忘情地回吻着，自己也不知道一双手在往哪里乱摸。
　　苏雨涵突然感觉跨间一凉，整个人也稍稍回过味来，意识到自己被学生摁在自己的办公桌上，和学生舌吻，高耸的双峰被学生恣意把玩着，更糟的是，她感到一根粗大的，火热的东西正在自己的小腹摩挲着，一路向下……
　　就一次，就今天这一次，之后会吃药的，没有证据，也不会有人知道，原谅我吧……她偷偷褪下无名指上的戒指。
　　很不幸，这一幕未能逃过白清流的双眼，确认了女人心意的他更加肆无忌惮地把手伸进蕾丝胸罩里零距离揉捏，手指毫不留情地探进下体的两片嫩肉，已经湿得不像样了。
　　火热的龟头抵在性器的缝隙里试探着。
　　就这样吧，就放纵这一次，事后就说是一时糊涂，没有意识到他在干什么……然而男生低沉的声音却在她耳边提醒着。
　　“老师，你其实很想要对吧。”
　　“什？当然不——嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～～！！！！”
　　在她刚刚有些清醒过来的一瞬间，无套肉棒毫无预兆地长驱直入，生生挤开深处未被充分探索的地方，顶到了最里面！
　　好舒服！
　　好爽！
　　肉穴本能地用尽全力勒紧了冲入体内的异物，生怕它离开。
　　可这，这到底是什么东西？
　　肉棒么？
　　苏雨涵失神地望着天花板。
　　未婚夫的东西不必说了，就算是那根假的也没有这种尺寸啊，虽然也有加热的功能，可这温度，和现在正在里面抽插的这一根完全不能比！
　　好热，好烫！
　　本来就欲火焚身的一身媚肉更是灼热地逼着她疯狂躁动起来！
　　“老师，很熟练嘛。”男生粗重地呼吸着，在她耳边轻佻地说道。
　　“什么？啊，我怎么，怎么会？？”苏雨涵惊讶地发现男生并没有动，反倒是自己，熟练得像个妓女一样，双腿不知羞耻地勾搭着男生的臀部，不停耸动着纤腰送上淫液横流小穴。
　　男生肆无忌惮地吮吸着袒露的硕乳，熟练地一挺腰。
　　女人紧蹙着秀眉，尽力咬紧双唇，每一次撞击都让她几乎魂飞魄散，不行了，要，要忍不住了，不可以叫，不可以叫出声啊！
　　“唔唔唔～哦哦哦哦哦哦❤～～～啊❤～嗯嗯～啊～啊～啊～啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～～～～～！！！！！”

第5章 堕落
　　经管学院办公室在社科大楼最高的几层，通常这个时间点教职员工们大多已经下班，除了保安几乎没有什么人。
　　叶婉灵忐忑不安地走在有些昏暗的走廊上，她生性胆小，若不是身为助教需要在指定时间给老师递上批改好的作业，她是万万不会这个时间段过来的。
　　偏偏约到了这个时候，叶婉灵很想换个更早的时间，但拒绝这从来不是她的强项。
　　更糟的是，她注意到走廊尽头的一间办公室里好像隐隐透出一些含混不清的声音，似是痛苦，似是极端欢愉。
　　门的另一边，正是她要找的代课老师苏雨涵，然而此刻她却半裸着妖娆的肉体，忘情地搂着一个比他小十来岁的男生疯狂交合着，价值不菲的订婚戒指被扔在一旁，此刻她全然忘记了自己已有婚约在身，忘记了这个把自己压在身下恣意操干的男孩是自己的学生。
　　“呜呜呜唔唔～～～哈啊❤，哈啊❤～，你，你好会，你好会啊啊啊❤～～～”苏雨涵喘了几口气，迫不及待地搂住男孩的脑袋热吻起来，一对豪乳紧紧贴住男孩赤裸着的上身，被挤成两团大得夸张的肉垫，几乎完全覆盖了男孩壮硕的胸肌。
　　“好会什么？”
　　“啊啊❤～嗯～嗯～❤嗯～～～～你，真的，啊啊啊啊～～～～你真的～～，好，啊～啊～～啊❤～～～”已经暗自高潮了好多次，理智都快要崩溃了，可年轻的肉体依然不知疲倦地疯狂操弄着肉穴最深处，极致的快感让她几乎要放弃思考，像只发情母狗一样脑子里只有交配，交配！
　　“我真的好会操你，是么？”
　　“嗯～啊，不，不是，没有，唔，哦～嗯～～～啊～啊❤！～啊～啊～～～～～！！好舒服，好舒服啊啊啊啊啊❤～～～～～！！！不可以，明明不可以叫出声的可是，可是好舒服啊啊❤啊啊啊啊啊❤唔唔唔噢噢噢噢哦哦哦❤！！！！～～～～～！！！！！不行，不行了，要死了，死了啊啊啊啊啊啊❤！！！！～～～～～～～”仿佛一阵电流掠过身体，苏雨涵颤抖着喷出许多淫液，脑子里压抑着的理性，廉耻已经摇摇欲坠了，差一步，只差一步就要变成脑子里只有内射配种的雌性。
　　男孩挺着肉棒操弄着，一边粗暴地捧起她的脸。
　　“苏雨涵，你真他妈骚得可以。”
　　“我，嗯❤～我不是，没有……”意识到自己的失态，苏雨涵下意识地压了呻吟声。
　　“没有个屁，看看你现在什么德行，腿张得再开点老子都能日进子宫了。”
　　“哈啊❤，哈啊❤～～那是，那是你强行要，要～～诶？怎么……”苏雨涵意识到自己正不知廉耻地把两条黑丝肉腿掰推成‘M’字，柔韧的腰肢疯狂扭动着，两片肥嫩的阴唇把肉棒吞得更深，硕大的阴囊随着撞击重重拍打着臀肉，交合处恣意喷溅着大量腥臊的淫液，混杂着浑浊粘稠的液体铺满了半张桌子。
　　“哈啊，哈啊❤～～～！！不，不是，这不是我，啊～～啊❤～～～～啊～～～～！！我，不是，嗯❤～！这样的啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～！！！！顶到了❤～～～！！顶到了啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～～！！！！！”
　　苏雨涵双眼翻白，身体剧烈地颤抖着，粘稠的淫液溅的到处都是，洒在肚脐，人鱼线，小腹上，蜷曲的阴毛已经被淫液浸透了。
　　“不行，唔嗯❤～～真的，不能～～啊❤～～不能再做了～～，不，行❤～～！要，要坏掉了，真的要坏掉了啊啊啊❤～～～～！！”之前暗暗的几次高潮已经近乎摧毁了她全部理智，这次真的，真的要不行了！
　　然而不断收缩的肉穴出卖了她。
　　“老师，你已经去了四次了吧。再高潮一次，搞不好要昏厥哦。”白清流沉重地呼吸着，一边和女人接吻一边说道。
　　果然，他都知道。苏雨涵心里一沉。最后一层私密被揭开，羞耻到了极点反倒有种释然的感觉。
　　这就是堕落的快感么？
　　“对，我，啊❤～～，老师已经，去了，嗯～嗯❤～好几次了，但是还要，还想要啊啊～❤～～！！！！！我真的，嗯❤～～真的，控制不住啊啊啊～～～～～～！！！”
　　“想要就求我。”
　　“求，求你……”
　　“求我什么？”白清流放缓了抽插的速度，龟头缓慢而轻佻地剐蹭着肉穴的内壁，弄得她心痒难耐。
　　苏雨涵感觉自己要疯了，她能清晰地看到青筋暴起的粗大肉棒正缓缓撑开一层层肉壁，若有似无地子宫口磨蹭着。
　　不行，不行啊，就算闭上眼睛脑子里也都是肉棒的形状。
　　想要，想要……
　　“想要啊❤～～～”
　　“好想，好想高潮……求你，求你操进子宫里，操到高潮，求你啊啊啊啊❤～～～～！！！！！！”
　　耻骨疯狂碰撞着，发出淫靡的声响，白清流搂紧了怀中柔弱无骨的女人，痴肥的乳房狂乱地跳动着，乳头因为过度发情而肿胀成花生米大小，女人淫乱地抖动着腰臀，迎合着男孩一次次凶狠的操动，肥厚的阴唇被操得通红，甚至破皮，然而临近高潮的女人什么也不管了，脑子里只想着怎么让肉棒操得更深一些！
　　“啊～啊～啊❤～～啊～啊❤～～～对，就是，这样，操我，使劲操我啊啊啊❤～～～要射了么～～～射～啊❤～～～不～嗯❤～～可以～～射～的～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～～！！！！！！！”
　　肉穴激烈地收缩着，一浪强过一浪，硕大的龟头狠狠操进未婚夫也未造访过子宫，肆无忌惮地射精，一下，两下，三下，四下，每一次大量射精都撞的怀里的女人淫荡地浪叫，越发高亢的呻吟让苏雨涵意识逐渐模糊，双瞳中似乎也泛起了淫荡的粉色桃心。
　　“啊❤～～～啊～不能～啊啊❤～～～～再射了啊啊啊❤～～～～明明，啊❤～～明明有，未婚夫，的～啊啊啊❤～～～～～要怀上了❤，怀上了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～～～～！！！！！！！”
　　门外传来一声尖叫，伴随着东西掉落的动静和匆忙远去的脚步声。
　　“要被，发现了，呜呜～～～不，可以的，明明，不可以这样，的……”肉棒还在子宫口顶着，剧烈高潮的苏雨涵绝望地昏厥了过去，一双腿却仍然死死地不知羞耻地缠着男孩的腰，任凭外遇的精液一滴不剩地射满子宫，膨胀到平坦的小腹出现肉眼可见的隆起。
　　叶婉灵已经吓得魂不守舍，只知道跑，跑得越快越好！
　　刚才的叫声似乎是苏老师的？难道是，有坏人？还是有鬼？不管是哪个都是她应付不来的。
　　“苏老师，对不起，对不起！”叶婉灵自责地哭起来，她本来胆子就小实在是没有勇气面对这些……
　　“姑娘，怎么了？碰到什么事了？”叶婉灵被人拦了下来。
　　“啊！！不要，不要碰我啊啊！！”
　　“冷静点姑娘，我是保卫处的，怎么了发生什么事了？”
　　叶婉灵这才看清眼前的人，是在社科大楼工作的一个保安大叔。
　　“经，经管院那边，有坏人！”叶婉灵大大的眼睛里满是惊恐。
　　“有人吗？！里面有人吗？！”苏雨涵办公室的大门被猛烈敲击着。
　　砰——！
　　大门被猛地撞开，气势汹汹的安保大叔发现一个学生正手足无措地站着，似乎要来开门。
　　“你是？”安保大叔有些困惑，着学生看起来也不像坏人，但这个时间点了他在这做什么？
　　“那个，我有点事想咨询苏老师，她正好出去有点事，让我在这先等一下。”学生唯唯诺诺地说道。
　　这时，他身后突然传来一些放浪的喊叫声“啊～❤啊～～啊❤～～～用力，用力啊啊～～”
　　“什么东西？”
　　“没，没什么……”那名学生惊惶失措地在身后的裤袋倒腾了一会，声音减弱消失了。
　　“到底什么东西？拿出来。”
　　学生一脸无辜地掏出手机，上面正放着黄片。
　　“这……”安保大叔一时语塞。
　　看来是小伙子等得不耐烦，偷偷看起了黄片，动静又正好被之前那个小姑娘听到了。
　　年轻人嘛，精力旺盛，倒也不是什么大问题，虽然在老师办公室做这种事着实嚣张了点……
　　“你，唉，你好歹也是x大的学生，也该注意点影响。这样吧，你把姓名学号跟我说一下，这次就警告一下算了。”
　　“那个，能不能放过我啊。”男生试图往门口移动。
　　“不行，你们这些孩子不给点教训下次还敢……哎！你站住！”
　　男生一个灵活的变向晃过了他，甚至还嚣张地做了个鬼脸，保安大叔鼻子都气歪了，大声嚷嚷着追了上去。
　　脚步声渐远，办公室书柜后一个不起眼的角落里，女人松了口气。
　　“这学生，可真是不得了呢❤……”苏雨涵一身灰色的商务装精致合身，却不知为何有些歪斜。
　　黑色的丝袜有几处开线，裸露的肉穴里，一股股乳白色的粘稠液体缓缓往外流着，弄脏了洁白的大腿。
　　女人抚摸着下体，沾满精液的手指默默伸进嘴里，若有所思地吮吸着。

第6章 外校
　　“站住！站住！你，你这个男同学，跑，怎么跑这么快？”保安大叔上气不接下气地追到一层，体力已经见底了。
　　白清流却健步如飞，一溜烟消失在大楼门口——
　　“哇啊——！”恰好撞上愁容满面地在门口抱着作业的叶婉灵。
　　“同学对不起！”白清流蹲下身来帮忙收集着散落的作业，无意中发现这似乎是那门经济学通识课上的……？
　　“你，你给我站住！呼——呼——呼——不准跑！”保安大叔便喘着粗气追了出来。
　　“糟。”白清流迅速捡起最后两份作业，塞到叶婉灵怀里，头也不回地跑了。
　　叶婉灵望着夕阳下你追我赶的一老一少，她总感觉似乎在哪见过这个男生。
　　“辛苦你了婉玲，这个时间段了还让你过来。”苏雨涵微笑地接过一沓作业。
　　“嗯，没事的。”叶婉灵松了口气。苏老师看上去和平时一样的温文尔雅，蕙质兰心。刚才的叫声，应该是错觉吧……
　　“对了婉玲，我找了班上一名同学帮你批改作业。”
　　“啊？”
　　“别担心，他是主动提出帮忙的，你的勤工助学工资还是和之前一样。”
　　“嗯，谢谢老师！”叶婉灵放下心来。
　　“那位同学叫什么名字呢？”
　　“他——嗯❤～，他叫白清流……”
　　苏雨涵突然打了个哆嗦，紧紧夹住了双腿。
　　“苏老师您还好吧？”叶婉灵担忧地问道。
　　“我没事，谢谢。可能是天凉了吧。”苏雨涵不知为何面色红润起来。
　　“今天就到这吧，下周二课后你和白清流一起来我办公室，我好安排一下你们俩的工作。”
　　“好的，老师那我走了？”
　　“嗯。啊，能麻烦你顺便关一下门么？”
　　女生关上门，离开了。
　　白清流，白清流……叶婉灵突然想到了什么。白清流不就是刚才撞到的那个？难怪觉得见过，他也在上这门课……
　　可是这个时间点他怎么会在社科大楼？
　　难道，那时候难道是他在苏老师办公室里？
　　可苏老师，和白清流……叶婉灵想起之前的叫声，想起楼道里那些含混不清的声音。
　　该不会……
　　啊啊我在想什么乱七八糟的东西呢？
　　叶婉灵猛地摇了摇头。
　　苏老师那样的人怎么可能做出那种事来？
　　自己一定是最近没有休息好才会胡思乱想的。
　　对，一定是这样。
　　苏雨涵扣上了门内侧的备用锁，双腿一软，跪坐在了地上。
　　啪嗒——啪嗒——材质昂贵的西装裙下渗出一股一股白色稠液，男女交合的浓郁味道顿时充斥了整间办公室。
　　必须得休息一会了，持续的高潮几乎耗尽了她全部的体力和精力，刚才光是保持仪态就已经十分勉强，差点还一个不小心让阴道里残留的精液在学生面前流出来。
　　“做爱，原来是这种感觉么？”苏雨涵眼神迷离，脑海中又浮现出男孩身上棱角分明的肌肉，和下面那个……那根让她欲仙欲死的东西。
　　晚些时候，白清流吃了点东西回到宿舍。
　　“嘿！小白，听冰冰说你今天遭重了？”室友柳醒幸灾乐祸地问道。
　　“小白，怎么样？老师怎么说的啊？”刘冰没理他，一脸关切地问着。
　　“额，没事，总之跟老师说明了情况，应该不至于马上被挂科。”甩开安保大叔后不久，他收到了苏雨涵的短信，说饶他一次可以，但他得帮着助教改作业才行。
　　奇怪的是，苏雨涵丝毫没有提及刚才两人之间发生的事，这让白清流隐隐感到有些不安。
　　“那就好。”刘冰松了口气，随即懊恼地说道：“怪我，第二次去签到的时候要是换身衣服没准就不会被发现了。”
　　“哪的事，帮我签到已经仁至义尽了，怎么可能会怪你？对了，我记得你晚上不是要陪女朋友吃饭么？”
　　“唉，别提了，小霜非说我和她闺蜜聊骚，现在微信不回，电话也不接……”刘冰一脸难色。“你们帮我参谋参谋，怎么办啊？小白，醒哥？”
　　“你问我啊？我特么又没女朋友。”柳醒耸了耸肩。
　　“唔，我的经验是话讲不通就摘掉套子好好做几次……”
　　“……”两名室友一脸无语。
　　“怎么了啊？”
　　“没，没什么，就是多少有点超纲……”
　　“唉，我还是再试着跟小霜聊聊吧……”
　　不知不觉到了晚上，熄灯该睡了。白清流合上作业，爬上床准备刷刷手机睡觉。
　　一个微信提示蹦了出来，是顾云汐。
　　“Hi～睡了吗？”
　　“刚刚上床。”
　　顾云汐发来一张图片。
　　网速很快，图片一下子刷了出来，白清流瞬间不困了。
　　是一张自拍照。
　　照片上的女孩张开双腿坐在床上，一对E杯巨乳被胳膊挤成了两个紧贴着的巨大椭球，一只手撑在跨间，后面若隐若现的两瓣饱满的阴唇光洁无毛，女孩只露了半张脸，红润的嘴唇微微张着，舌头挑逗地舔舐着嘴角。
　　女孩浑身上下未着寸缕，娇嫩的肌肤让人忍不住咬一口。
　　“好看吗？人家为了你把下面的毛毛剃干净了哦❤～”
　　“想操你，现在。”
　　“这么性急呀❤～明天下午两点来学校接我哦，到时你想怎么操就怎么操❤～”
　　顾云汐发的是语音，风骚蚀骨地折磨着白清流的耳朵。
　　“行吧，你要不让我操，那我就只能操别人了。”
　　“行呀❤～如果你能找到比人家还骚～，奶子比人家还大的女人，我就跟她一起被你操❤～”
　　“在那之前嘛，乖乖存着精液吧，明天给你个惊喜❤～～”
　　白清流粗重地叹了口气，本来还有点睡意的，然而肉棒被这么一折腾早就硬得难受了，被子里搭起好大一顶帐篷，此刻要是顾云汐在他身边绝对会被生吞活剥了。
　　喂，系统，今天不是也攻略了么，有没有什么能让我瞬移的功能给解锁一下？
　　系统？系统小妹？
　　“人家听见啦！”小女孩的声音在脑海里响起。
　　“唔，但是瞬移这个有点难啊，可能得花一段时间了。”
　　“……多久？”
　　“一周吧。”
　　白清流绝望地看着天花板。这个长夜啊，注定难以渡过了。
　　次日清晨，白清流一觉醒来发现虽然昨天没有睡得很好，但精神却很饱满。
　　联想到之前几乎是连着两次高强度做爱之后还能稳稳跑赢安保大叔，也许是因为系统加持，恢复速度也显着提高了。
　　午饭后，白清流来到顾云汐的学校。由于都离市中心不远，他不多时便到了地方。
　　小虽然比x大要小一些，风景却很别致。白清流走马观花，慢悠悠地向顾云汐指定的地方走去。
　　身后似乎有人在窃窃私语。
　　“哇你看那个男生，屁股好翘。腰细腿长的。”
　　“嗯，他胳膊也好粗啊。感觉比我腿粗。”
　　“鸡巴一定很大，嘿嘿～”
　　现在的女生脑子里都在想什么东西啊我的天？！白清流被这等粗鄙暴言震惊到了。
　　“嗨～～这边这边！”
　　不远处顾云汐踮着脚向他招手。
　　她今天倒是老老实实地穿着一件白色上衣和格子裙，看上去就是个标准的清纯校花形象，然而脖子上的choker却给这个“清纯”打上个引号。
　　“这么早就来啦？”顾云汐一把搂住白清流的胳膊，理所当然地往胸前一夹，整个人贴了上去。方才小声逼逼的几个女生顿时双眼一黑。
　　“妈的顾云汐这个婊子，好肉都让她给抢了！”
　　“唉，谁让人家长得美玩得骚，家里好像还不简单……”
　　“可恶。”
　　“着实可恶，shit！”
　　“我一向很守时的。”白清流故意不去理会身后那些风言风语，一本正经地回答道。
　　“才～～怪❤～～～你就是猴急着要来操人家的小骚逼❤～～～～”顾云汐贴得更紧了，凑在白清流耳边轻声挑逗着，一只手却不易察觉地伸进白清流的裤兜。
　　“你看，鸡巴都这么硬了，还嘴硬呢❤～～～”
　　“知道还问？”白清流揽过顾云汐的肩头，一只大手搁这裙子狠狠揉捏着弹性十足的臀肉，顾云汐忍耐不住，攒起秀眉压抑地呻吟着。
　　惹得方才盯着她看的几个男生顿时眼前一黑。
　　“那男生怎么弯着腰？”
　　“卧槽那鼓起来了看到没？！”
　　“妈的这么大……”
　　“他们这是去哪啊？”
　　“你想知道么？”
　　“不想……”
　　在公共场合被操得淫水直流的话，学生生涯就要到此结束了吧？
　　顾云汐只得强忍着肉穴里的瘙痒，一路拽着白清流来到一个人烟稀少的小树林里。
　　“不行了❤～～快❤～快啊啊❤～～～”顾云汐小声催促着，骚穴里淫水不受控制地往外流着，光是闻到肉棒的气味腿就已经软了，紧紧抓着白清流的胳膊才没有摔倒在地。
　　“我，我站不起来啊啊啊啊啊❤～～～～～～！”顾云汐感觉身体一轻，整个人被白清流抱了起来，早已湿得不像样子的肉穴一碰到龟头便迫不及待地吞被狠狠操穿。
　　“唔啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～！！！！！不，不要❤～～停～～，停一下～～～，啊～啊啊❤～～啊❤～～～有人，有人啊！～～～～～”顾云汐十分想坐在龟头上狠狠高潮，想到要发疯，但残存的理智让她捂住嘴巴，尽可能减小发出的浪叫。
　　而且，来的是谁不好，偏偏是今天来客座演讲的外校教授！
　　她却不知道白清流此时的惊讶程度完全不下于她。
　　苏雨涵？！她怎么会在这？？

第7章 野战
　　下午第二节课间，学生们大多忙着赶往下一堂课，去图书馆自习，或是回寝室补个觉。
　　没人会想到大白天的校园一角一处人迹罕至的小树林里两个色胆包天的学生正忘我交合着，冒着被十米开外一名老师发现的危险。
　　“唔～呜～呜呜❤～～～！嗯～～不要❤～～～呜呜呜❤～～～～停～～～停啊❤～～～～～”顾云汐一手捂着嘴尽可能克制着，另一只手却紧紧勾住男生的脖子，一双裸露的白皙美腿更是紧紧缠住男生的腰，耸动着胯部迎合着男生的冲击。
　　素雅的格子裙被掀开，褪了一半的内裤还挂在腿上。
　　白净无毛的肉穴费劲地吞吐着对它来说过于粗大的肉棒，交合处淫液四溅。
　　没有了阴毛的遮掩，淫乱的抽插被女生看得一清二楚，动情地呻吟了一声，小穴夹得更紧了。
　　“今天很有感觉啊，喜欢被人看着挨操？”肉穴夹得白清流格外受用，掰着两条美腿狠狠操了一下子宫口。
　　“嗯嗯嗯嗯❤～～～～～～～你❤～～唔唔❤～～好爽～好爽好爽～好爽啊❤～～你～嗯～你疯了啊？嗯嗯嗯❤～～～嗯❤～～～”
　　“那个人，可是，唔哦哦哦❤～～～～～今天～今天来课上演讲的～～～嗯～～外校教授～～～呜❤～嗯嗯嗯❤～～”
　　“我知道啊，是我们学校的。”苏雨涵正在打电话，似乎在电话另一端的人争吵着什么。
　　完全没注意到十米开外大树后面操得热火朝天的两个人。
　　苏雨涵今天穿着修身的包臀裙，火辣的腰臀下半透的黑丝裹着修长的美腿。
　　西装外套拿在手上，白色的衬衣领口半开着，一対水滴形巨乳呼之欲出。
　　“讨厌❤～～鸡巴又变大了❤～～吃着碗里的～～唔～呜呜❤～～嗯❤～～～看着～锅里的～～啊❤～～”
　　“说起来～～唔嗯嗯❤～～～她还是～你们学校的呢～～～呼～哈啊～哈啊～～仗着学校好～目中～～无人的样子～～私下里～嗯嗯嗯❤～～指不定多淫荡呢～～哈啊～哈啊啊❤～～”
　　“确实，私下里骚得可以。”
　　“哈啊？你～～你又～唔❤～你又知道啦～～？”
　　“当然知道啊，昨天刚操过她。”
　　顾云汐困惑地看着他，粉拳娇使劲捶了下白清流的胸口。
　　“你！渣男！明明都～～～哈啊❤～～都有我了！”
　　“没关系，你们两个人我也操得过来。”
　　“重点～呃❤～～又顶到了唔唔❤～～～重点不是这里吧？！”顾云汐低声怪道。
　　“不是你说的么，如果能找到比你更骚，奶子比你更大的女人，你就跟她一起被我操。”
　　“哼，我怎么知道你～～唔❤～不是在～口嗨？”
　　“那我现在抱着你过去问问她？”
　　顾云汐捂住嘴，一边使劲摇了摇头。光天化日之下被人发现自己被抱着猛干那还活不活了？但如果是在私下里……
　　双飞么？
　　听着也不坏呢。
　　顾云汐想象着自己和另外一名面孔模糊但身材同样火辣的女人搂抱着亲吻，两对乳房厮磨着，小穴叠在一起，被同一根肉棒轮流操得死去活来，浓稠的精液射了她们一身一脸。
　　女人的面孔逐渐清晰，变成自己姐姐的样子？
　　顾云汐使劲摇了摇头，小穴却诚实地变得更加湿润了。
　　“和我说说，她是怎么被你操的？”顾云汐面色潮红，紧咬下唇，双手搂过白清流的脖子。
　　“就在她的办公室里，被我摁在她自己的办公桌上舌吻的时候底下就已经湿得一塌糊涂了。”
　　“唔唔❤～～好骚❤～～～好骚的婊子～～”
　　“跟你一样骚。”顾云汐娇吟一声夹紧了白清流的腰，小穴肉壁紧紧收缩着。
　　“然后呢？你～～哈啊～～哈啊❤～～你是，怎么操进她～嗯嗯❤～～～的肉穴的？”
　　“底下是蕾丝内裤，一扯就开的那种。快被操的时候还假惺惺地拒绝，刚一操进去就像个婊子一样浪叫，夹着我的腰擅自扭起来，嗯，跟你现在一个样。”白清流在女生耳边低语着。
　　“那一定～～嗯～嗯嗯❤～～很爽～吧～～？”
　　“操了几下子宫口，马上就高潮了。”
　　“呜呜呜～～～哈啊～哈啊～咿咿咿咿❤～～～～～”小穴剧烈收缩着，顾云汐绷紧了脚趾，当即泄了一次。
　　“哈啊～～哈啊❤～～，然后～呢？”顾云汐双眼迷离地看着白清流，高潮过后腰肢依然无意识地扭动着，让男生插得更深一些。
　　“明明高潮了好多次，放不下面子浪叫，咬着嘴使劲忍着，下面都发大水了，骚穴一个劲裹着鸡巴往里卷，以为能瞒得过谁呢。”
　　顾云汐使劲亲吻着男生，好让自己不要忍不住浪叫出来。
　　“高潮了四次，最后还求着我操她，让我操进子宫里。”
　　“唔～嗯嗯嗯嗯❤～～～～～～～～！！”顾云汐使劲搂住男生的脑袋耸动着身体，一对豪乳夹得白清流几乎要喘不过气来。
　　“又高潮了？”
　　顾云汐羞怯地点了点头，肉穴疯狂地颤动着。
　　“别停呀，继续说，继续操我～～啊啊❤～～～”
　　“奶子真大啊，和她的差不多大。快高潮的时候乳头涨得老高，到底是有多想要……”
　　“哈啊～～哈啊啊啊❤～～～然后～呢？你射进去～～了么～～？”
　　“顶着她子宫口射的，浪叫声估计整层楼都能听见了。我射一下，她叫一下，明明有未婚夫的人了，还被自己学生内射到昏厥，你说，是不是很骚？”
　　“骚～～真的～～很骚啊啊❤～～～～”
　　“是呢，不过现在的你比她还骚。”白清流温柔地吻着她，肉棒却越操越凶狠，操得本来就快高潮的顾云汐捂着嘴娇喘连连。
　　“吻我啊啊❤～～～吻我的奶❤～～～”顾云汐忘我地扭动着腰肢，白嫩的奶子直往男生嘴里送。
　　临近高潮的顾云汐乳头挺立了起来，奶子似乎比平时还大了不少，白清流的大手也无法一手掌握。
　　他吮吸着乳头，毫不留情地在乳肉上留下齿痕，被淫液浸到发亮的粗硬肉根操得白嫩的肉穴通红通红。
　　“射～啊～哈啊❤～～射里面～～～我有吃短效避孕～～啊～嗯～嗯～唔～嗯嗯❤～～呜呜～～哈啊～～哈啊啊～～～嗯嗯嗯❤～～啊～啊啊啊❤～～哈啊啊啊啊❤～！！！～咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～～～～！！！！”
　　肉壶疯狂地收缩着，包裹着，挤压着因射精而进一步膨胀的肉棒，大股大股的精液几乎是贴着子宫壁喷出，撞得顾云汐高潮迭起，再也压抑不住地浪吟出声来。
　　“子轩，你不要当我傻好不好？每次要聚一聚你都推说有工作有工作！你有多忙啊？？你多大官啊？？日理万机啊？！你，你再敢挂我电话试试，我……”
　　苏雨涵举着断掉的电话，眼眶隐隐有泪痕。
　　就在这时，她似乎听见一声尖叫。
　　苏雨涵擦了擦眼泪，警觉地往发声的方向看去。她合气道五段，弄翻一两个小贼完全不成问题。就怕对方携带什么武器。
　　声音似乎是从一颗大树后面传来的。苏雨涵脱下高跟鞋，缓缓往树的侧面移动着。
　　树后面发出窸窸窣窣的动静。也许只是小动物什么的？
　　苏雨涵不敢大意，绷紧神经随时准备行动。
　　一男一女两个学生从大树后走了出来。
　　“云汐，怎么这么不小心啊，差点刮伤了。”男生高大结实，搀扶着旁边的女生。
　　“什——啊，啊对，我，呃，人家太累累了嘛，没有看清嘛，不要凶人家呀。”女生面容姣好，身材妖娆，白色的高领T胸前高高隆起，还不住地起伏着，似乎刚进行过什么剧烈运动。
　　“啊，老师好。”顾云汐装作刚刚发现苏雨涵的样子。
　　女人看了看她，又看了看她身旁的男生，神色微微一滞。
　　怎么是他？
　　“老师好。”白清流恭恭敬敬地问候道。
　　“这位同学，刚才课上好像见到过你？叫什么名字来着……”苏雨涵没理他，直接去问顾云汐。
　　“顾云汐！老师课上讲得太好了，尤其是递归模型那一部分——”白清流捂脸，晚了一步啊，小姑娘心直口快，直接把名字说出去了，也不怕被刁难。
　　“顾云汐……你妈妈是不是叫顾温言？”苏雨涵问道。
　　顾云汐困惑地点了点头。
　　“啊，你不用担心，我和你妈妈认识的，你问她苏阿姨就行了。这位是？”苏雨涵偏了偏头看向一旁的白清流。
　　“我是——”
　　“他是我男朋友！”顾云汐抢先说道。
　　“呃？啊，对，我是云汐的男朋友。”白清流厚着脸皮承认道。
　　“男朋友啊。”苏雨涵似笑非笑地看着白清流，似乎在盘算着什么。
　　“嗯，你们玩吧，苏阿姨就不打扰了，代我向你妈妈问好。”
　　等走远了，顾云汐才大大松了一口气。
　　“吓死我了！还以为要被发现了。额，你说她发现了么？”
　　“你说呢？”白清流指了指顾云汐的小腿，一股股乳白色的液体还在缓缓往下流着。
　　“天哪！”顾云汐捂住脸，羞得直往白清流怀里钻。

第8章 包养
　　“啊这……”白清流目瞪口呆地看着眼前富丽堂皇的顶层公寓。
　　以前他只是陪人来这里的市中心商圈逛过，隐约听说高处的楼层可供居住，只是房价贵得离谱。
　　“上个月刚买的，漂亮吧～”顾云汐边往里走边开始脱衣服。白清流赶忙放下手里大包小包把门关上。
　　两百多平的顶层公寓装修豪华，生活设施一应俱全，三间卧室的大床最小也得有California king size，客厅铺着柔软干净的地毯，餐桌旁还有个装修考究的厨房。
　　阳台采光充足，从一旁的落地窗可以俯瞰整座城市。
　　“怎么样啊这地方？够不够包养你这个小白脸？”顾云汐像跳芭蕾舞似的踮着脚转了个圈。
　　“被你包养有什么好处？”
　　“可以住好的，吃好的，还可以——”顾云汐隔着裤子轻轻抚弄着白清流的下体。
　　“还可以操我的小骚逼～❤～～啊～～❤～～讨厌～～～喂，不是吧你刚刚才操过我的——啊～～啊啊啊～❤～～～～！！！”
　　……
　　“为什么会变成我给你做饭啊？”白清流嘴上说着，手上却熟练地处理着二人买来的食材。
　　“哈啊，哈啊～～人家被你操得满身都是，哪有力气做饭嘛……”顾云汐瘫倒在地毯上，胸前，小腹，小穴和大腿上射满了精液。
　　一句话让自己被摁在地上操了好几次，现在是一点力气也没有了，好在白清流也同意了她的提议。
　　“这么大的房子就你自己住么？”
　　“唔，叶姐姐有时候也会来——糟，今天约她来这吃饭的，差点忘了！”顾云汐挣扎着起身，却一个没站稳差点摔倒。
　　“小心啊。”白清流及时赶到扶住了她。
　　“怪你啦！把人家操得浑身都是，帮我洗澡！”
　　“凭啥？”
　　“凭我是你sugar mommy。”
　　“有点道理。”
　　“啊——❤～～～”顾云汐轻轻尖叫一声，整个人被拦腰抱起，往浴室的方向走去。
　　浴室里放着一些香味剂，味道很好闻。偌大的浴缸里赤身裸体地坐着两个人。
　　“舒服啊～～～”顾云汐仰着头，享受着被人擦洗按摩的舒适，两只硕大的乳球半浮在水面上，和女孩清纯姣好的面容形成鲜明的对比。
　　“总觉得跟你做过以后我的胸变大了。”顾云汐皱着眉头托着两团白嫩的乳肉。
　　“不好么？”
　　“运动起来坠着很难受的啊，而且肩膀会酸。我算是家里边胸最小的了，要是叶姐姐和妈妈那个尺寸，不知道得有多辛苦——嗯？”顾云汐感觉后腰似乎被什么东西抵住了。
　　“又想要啦？”
　　“跟你赤身裸体这么坐着，怎么忍得住啊？”
　　“骗～～～～人～～～～～”顾云汐欺身上前，伏在白清流耳畔说道，两团香软湿滑的巨乳紧紧压在了胸口，男人的吸变得沉重起来，胯下粗硬的巨物更火热地抵在女孩的小腹，弄得顾云汐娇喘连连。
　　“哈啊～～哈啊～～被你弄得，我也有点想要了～～”
　　顾云汐双手环住白清流的脖子，努力支起腰身来，扶着男人的肉棒缓缓坐了下去。
　　“哦❤～～～～～～！！”
　　二人双双发出陶醉的呻吟。
　　水，沐浴露，混杂着爱液，让插入变得顺滑。
　　沐浴中的女孩轻轻皱着眉，香软的皮肤微微泛红，滑嫩的巨乳随着她上下耸动摇曳着，因为兴奋而逐渐膨大的乳头剐蹭着男人的胸口。
　　欲望被挑起的白清流一手玩弄着眼前诱人地摇动着的奶子，嘴巴咬住另一颗乳头吮吸起来。
　　“嗯❤～～～”顾云汐皱着眉头呻吟起来，仰起白净纤长的脖颈，更加努力地扭动着腰肢，狭窄的肉壁紧紧包裹着还在变得更硬更粗的肉棒，卖力地套弄着。
　　“嗯～～哈啊～～哈啊❤～～～想听～叶姐姐和～～唔～～和妈妈的事么？每次～啊❤～～一提到别的～～嗯～～女人，肉棒就会有反应～～呢～～哈啊～～～哈啊啊啊❤～～～～～”
　　“不高兴了？”白清流松开乳头，一只手瞬着顾云汐光洁的后背下滑，抚上挺翘的臀肉。
　　顾云汐摇了摇头，双眼有些恍惚地看着天花板。
　　“叶姐姐，有很多男生追～呢❤～～那些，哈啊～～男生们都说她，嗯❤～～清纯，但其实她～～啊～～晚上会自慰～～～哈啊～～哈啊啊❤～～～好多～好多次～～～”
　　“云汐？”白清流隐隐感到一些情绪，然而顾云汐却一脸恍惚地说着，自顾自地耸动着腰身，小穴收缩着，变得越来越湿润。
　　“变大了啊啊❤～～不要停啊啊啊❤～～～！！妈妈，其实很早就～～哈啊～哈啊～～～离婚了～～～经常一个人～～嗯嗯❤～～～在屋子里看～～啊啊啊❤～～～黄片～～～～自慰～～～哈啊啊啊❤～～～～！”
　　“顾云汐？你还好么？”白清流完全没有动，然而顾云汐却越来越疯狂地耸动着腰身。
　　“妈妈～的～胸～比我的要大～～很多，啊啊❤～～～！！哈啊～哈啊～哈啊❤～～～你肯定～～会喜欢的～～啊啊啊❤～～～～！！”
　　“你怎么哭了？”
　　“啊？我……”女孩愣楞地摸着脸上的泪水，腰身一软，趴在白清流的身上。
　　“顾云汐？”
　　女孩耸动着肩膀，趴在白清流肩头小声啜泣起来，肉穴却不住地吞吐着粗硬的肉棒。
　　“白清流，你是我包养的人，我不许你对我不好……”
　　“想什么呢，我有什么对你不好的理由么？”白清流轻吻着女孩的眉毛，配合着女孩耸动的腰身抽送着下体。
　　“真的？”顾云汐满脸泪痕地抬起头来，泪滴混合着浴池的水滑落在随着激烈的抽插不断抖动着的乳肉上。
　　“我会一直操你，天天操到你高潮，吐舌，翻白眼。”
　　“唔～～嗯嗯～～哈啊～～哈啊啊啊❤～～～～！！！”顾云汐低着头，双手紧紧地扣住白清流的臂膀，猛烈的高潮让小穴剧烈地收缩着。
　　“操我……”顾云汐轻声说道。
　　“白清流，操我啊！”
　　肉棒变得更粗，更硬，强硬地撑开高潮余韵中还在颤抖着的肉穴。
　　一双手托住女孩的肉腿，顾云汐感觉自己身子一轻，整个人维持着原先的姿势被直接抱了起来，情急之下整个人紧紧地缠在了男人身上，粗长的肉根轻易顶住了子宫口，顾云汐半空中直接又高潮了一次。
　　白清流跌跌撞撞地站起身来，抱着高潮中的女孩走到大理石的洗面台前，粗暴的动作撞掉了毛巾和洗面台上的一些瓶瓶罐罐，然而欲火中烧的二人根本无暇顾及这些，直接在宽大明亮的梳妆镜前大干特干起来。
　　“对，就是这样～～啊啊～～～啊啊啊❤～～啊啊啊啊啊❤～～操我，使劲操我啊啊❤～～～～！！！”看着镜子里被操得高潮迭起的自己，顾云汐小穴中一阵悸动，连着收缩了好多下，双腿紧紧勾住男人的后腰，迎合着猛烈的冲击疯狂挺着腰送上小穴。
　　“呜呜～～～又，又变大了啊啊啊❤～～～～你到底是～～要有多大啊❤～～～！！哈啊～哈啊啊❤～～～被撑开了，要变成大肉棒的形状了啊啊啊❤～～～！！！”再次高潮的顾云汐紧紧搂住男人了男人，一双爆乳肉眼可见地变的更大了，几乎要将他的脑袋完全包裹。
　　剧烈喷出的淫液混杂着汗液滴落在昂贵的地毯上，弄湿了一大片。
　　“呜呜呜～～～又去了，又去了啊啊啊啊❤～～～～～！！！求你～求你射出来吧～～哈啊～～哈啊～～我真的快要～～不好了啊啊啊❤～～～”
　　顾云汐双眼迷离，秀发随意散乱着，高潮中的肉体又香又软，白清流登时一阵血气上涌，上前一步将她落在华贵的大理石洗漱台上，双手撑开两条白嫩修长的美腿，对准已经红肿不堪的无毛肉穴狠狠操了进去。
　　“哈啊，哈啊啊啊啊❤～～～～～！！！！操到子宫了啊啊啊啊❤～～～～！！！”女孩双手搂着白清流，整个身体却因极度的快感深深向后仰去。
　　“哈啊～哈啊❤～～不行～～不行了啊啊❤～～小穴要～～被草穿了啊啊❤～啊啊啊啊啊❤～～～”大得夸张的乳房剧烈抖动着，一阵阵壮观的乳浪对白清流来说简直是顶级的催情药，前列腺液已经不知分泌了多少，交合处混杂着淫水操出的白沫不住地往下流着。
　　“要～～哈啊～哈啊啊啊❤～～要射了么？快射～～射给我啊啊啊❤～～～已经～～～～已经不能～～～～啊啊啊啊啊❤～～～～不行～～～子宫要～～～被撑坏了啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～！！！！！！咿咿咿咿咿咿～～～～！！！！！！❤”
　　顾云汐被狠狠摁在洗漱台上，滚烫的肉棒抵住子宫口肆无忌惮地中出，猛烈的高潮让她失神地吐出舌头，美颈下意识地向后仰起，一对美目翻了起来。
　　颤抖着的双腿依然在无意识地勾住男人的臀部，几乎已经被操成男根形状的肉壁贪婪地挤压着，渴求着更多更多的精液。
　　射精持续了不知多久，白清流喘息着拔出肉棒，剐蹭肉壁的快感让残存的精液再次射出，挂上了顾云汐的小腹，乳房，和嘴巴。
　　“哎——”顾云汐缓缓直起身来搂住射精过后毫无防备的白清流，两具完美的肉体厮磨着，精液被弄得到处都是。
　　“现在你也脏啦，一起洗澡吧❤～～”顾云汐深吻着男人的嘴巴，一只手轻抚下体，浓厚的精液从两片红肿的阴唇间源源不断地流出，顺着两人的腿缓缓流下。

第9章 自渎
　　“好了嘛？叶姐姐快来啦～”洗完澡的顾云汐换了一身非常“清凉”的女仆装。
　　“马上就好。”白清流料理着锅里的龙虾肉，一边给沙拉撒上topping。
　　见识到顾云汐厨艺之恐怖的白清流自然也不指望她帮着做什么。
　　顾云汐也乐得清闲，靠着冰箱吃着小份枫糖核桃冰淇淋，一边享受地轻摇着诱人的身体，给白清流看得是气血上涌，差点又没把持住。
　　门铃响了。
　　“叶姐姐！”顾云汐打开门就是一个熊抱扑上去。
　　“小汐？”来人被撞得跌跌撞撞后退几步才稳住身体，宠溺又无奈地看着在自己怀里撒娇的女孩。
　　“唉呀小汐你怎么穿成这样？快进们快进门，小心被人看到了！”
　　两个女孩相互搀扶着走进门来。
　　“好香喔～”女孩双眼放光地看着桌上的食物。
　　虾油和蔬菜熬制的龙虾汤泡饭上盖着黄油煎得香气扑鼻的龙虾肉，每一份都是分量十足。
　　一旁的沙拉上点缀着核桃碎和浆果，加上黑醋汁的摆盘看着风味十足，赏心悦目。
　　“小汐，不用这么破费吧，还把厨师请到家里做饭。”
　　“不是啦，给你介绍下，这是我包养的小白脸小白。小白这是叶姐姐。”
　　“你好……诶？”
　　女孩穿着有些宽松的上衣，袖口干练地挽起，露出白晃晃的手腕。
　　风铃草色的长裙收住纤细的腰身，小腿裸露着，脚下穿着一双打理得很干净的小皮鞋。
　　戴着一副黑边眼镜，乌黑蓬松的头发在脑后扎成一条马尾。
　　女孩很白，甚至比顾云汐还要白一个色号。
　　这不是之前在苏老师办公室的那个——叶婉灵？
　　“白，白，白同学，你怎么会在这？”叶婉灵不知为何看上去比他还要紧张，说都不会话了。
　　“哎，搞什么啊你们见过嘛。”顾云汐大大咧咧地说着，一左一右牵起两人的手。
　　“以后也别白同学了，叫小白就行，我的人，叶姐姐随便使唤。小白，还不快叫姐姐？”
　　“……姐。”
　　“行啦都别愣着了，先吃先吃～”顾云汐开心地搂着两人的手臂往餐桌拽去。
　　白清流的手艺相当可以，菜品火候和调味都很到位，甚至审美也很在线。
　　可叶婉灵不知为何却对白清流很有戒心。
　　虽然不像顾云汐那样身经百战，她也是在那方面有过经历的。
　　然而她敏锐的感官告诉她白清流这个男生绝对有哪里不对劲，性张力过于强了，只是看着眼睛就好怕他突然走过来把自己摁在餐桌上吃干抹净。
　　联想到之前苏老师办公室里边那些含混不清的声音，叶婉灵甚至隐隐感觉自己似乎又回到了那个下午，而那扇门也逐渐变得透明了，在门的背后似乎有两个人影，女人坐在桌子上张开双腿，迎合着男人的冲击，一下，一下，极致的愉悦让她高声呻吟……不行，苏老师绝对抵挡不了的，哪怕是她自己也……
　　“叶姐姐？”
　　“啊，啊？怎么了小汐？”
　　“你还好吧叶姐姐？是不是学习太辛苦了？”顾云汐关切地问道。
　　“我——没事，可能是有点累。对了，刚才说到哪了？”叶婉灵急忙岔开话题。
　　细心观察的话能发现她面色微有潮红。
　　而下面，也不知为何变得湿润。
　　“在说追你的那个男生啊，叫什么轩来着，景轩？”
　　“李景轩。唉……我已经说了很多次我不喜欢他了，可他还是纠缠。”叶婉灵苦恼地说道。
　　“叶姐姐就是太温柔了，让别人觉得还有机会，要是我，哼，看不上的男人我直接让他旁听我被人操，让他彻底死了这条心。”
　　“啊？这个有点太……”
　　正餐过后，三人一起吃了一块抹茶千层，顺便有一搭没一搭地聊着天。
　　期间顾云汐总是见缝插针地身出白丝肉脚在桌子下面挑逗白清流，还趁叶婉灵去盛饭的空档拉下胸前的布料露出粉色的乳晕搔首弄姿。
　　要不是碍于还有同学在这，白清流早就把她摁在桌上操到翻白眼了。
　　可恨的是顾云汐似乎还格外享受他被撩拨得欲罢不能的样子，掀起裙子变本加厉起来。
　　天色渐晚，该休息了。叶婉灵和顾云汐起身准备去洗漱。
　　“小白，你不起来么？”顾云汐不怀好意地问道。
　　“你们先吧，我再坐一会。”白清流下面已经胀得非常难受了，甚至已经伸出裤腰，狰狞地颤抖着，幸好有被上衣遮住。
　　“那，叶姐姐你先去吧，我和小白等你洗完了再。”
　　洗手间的门刚关上，白清流就感觉软乎乎的身体裹住了身后。
　　“急啦？”顾云汐一把掀开白清流的上衣，一双纤手抚弄着裸露在外的一大截阴茎和硕大的龟头，扭过脖颈和白清流舌吻起来。
　　椅子在两人的重量和折腾下发出不安分的响声。
　　“唔～鸡巴漏在～外面～嗯～你是想～操谁啊？”顾云汐热烈地吻着，含糊不清地说道。
　　“当然是，唔～操你。”
　　“那你他妈的还等什么？”
　　白清流扭身站了起来，隔着椅子举起顾云汐直接扛在肩上。
　　顾云汐娇笑着捶着男人的后背，被一路“绑架”到床最大的一间卧房，顺手锁死了门。
　　“想怎么操我……呃❤～？”
　　顾云汐整个人被粗暴地抵在门上，奶子在冰冷的门上挤成扁平的一大块。
　　哧——吊带白丝被扯开，小穴毫无保留地暴露在外。
　　“等，等一下我还没有——嗯嗯嗯❤～～～哦哦哦哦～❤～哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～！！！！！！”
　　顾云汐整个人被托起，尚未完全湿润的小穴悬在正对着阴茎的位置，被粗暴地挤入，硕大的龟头一路顶开层层软肉直至子宫口，顾云汐的身体仿佛被激活了一般疯狂地分泌着爱液，在最喜欢的肉棒疯狂操干下不住地浪叫，呻吟，一时间脑子里除了被强壮的雄性猛肏以外别的事都无法思考，甚至完全忘记屋子里除了自己和身后正在肏自己的男人以外还有她最喜欢的叶姐姐在。
　　洗澡中的叶婉灵似乎听见了什么声音。
　　可能是外边两人在收拾桌子吧，她也没有想太多。水温恰到好处，卫生间里好闻的气味让她舒服地眯起眼睛，手不自觉地往下探去。
　　简单洗漱过后，叶婉灵裹着条浴巾赤着脚走了出来。
　　经过洗面台时却脚滑了一下，似乎踩到了什么滑腻的东西。
　　她半蹲下身子，小心托住过于巨大的乳球，以免它们一个不小心从浴巾里掉出来。
　　“这是……什么？”异样的气息让她有点恍惚又有点着迷。回过神来却发现自己正试图去尝指尖的液体。想什么呢，地上的东西这么脏……
　　推开门后发现桌子并没有收拾，一把椅子还被推倒在地。
　　白同学和小汐打架……应该不会吧？
　　可能只是太累了，毕竟忙活了一桌子吃的。
　　叶婉灵开始收拾餐桌。
　　然而不多时，她便察觉到中间那个卧室的门似乎有点动静。
　　叶婉灵离近了些，门后似乎有小猫在挠门，似乎有人在说话，还有一些，听起来像是肉拍打在砧板上的声音？
　　实在很好奇，里边究竟是……叶婉灵下意识地侧过头，把耳朵贴向门板，莫名其妙地面红耳赤起来，也许因为她觉得偷听别人是不对的，也许因为她隐约察觉到门后发生了什么。
　　“啊～～啊❤～～～啊啊啊❤～～～～好爽❤～～好爽好爽❤～～什么都想不了了啊啊啊❤～～～～～～！！”
　　“操，顾云汐，你他妈，下次还敢这样么？”
　　“哈啊～～啊啊啊❤～～～我～～我还敢❤～～～～嘻嘻～～～～啊～～！！啊啊啊❤～～对～～对对～～～就是这样❤～～～使劲～～啊啊啊啊啊～～～～顶到花心了❤～～～不要～～不要停啊啊啊～❤～～！！！”里面的动静更大了，啪嗒，啪，啪，似乎有两团分量不小的软在肉撞击着门板。
　　这，这是什么？？叶婉灵感觉口干舌燥，呼吸困难。却停不下来偷听。心中一股莫名的躁动让她夹紧了双腿。
　　这，这绝对是在做爱吧？？
　　屋子里明明还有人，就这么大张旗鼓地做爱，这，这，这也太淫乱了吧？！
　　由于一些原因叶婉灵知道顾云汐喜欢做爱，并且她也一直很体谅。
　　但，明明自己这个名义上的姐姐还在，随时可能被发现的情况下还肆无忌惮地挨操，这，小汐以前不是这样的。
　　对，一定是那个白清流。
　　叶婉灵听着门内淫乱的动静，脑海中浮现出白清流那双健壮的腿撑着地面，粗壮的胳膊把顾云汐悬空抵在门上，胯下青筋暴起的巨物毫不留情地刺穿少女娇柔的肉穴。
　　不行，小汐是抵挡不了那个人的，那么粗暴，淫乱的……叶婉灵呼吸急促起来，甚至没注意到自己正把手探进浴巾下面若有似无地按着变得湿润的阴唇。
　　“天啊，你，啊～啊啊❤～～！！又变大了～～啊啊啊❤～～好粗～～大鸡巴老公～～啊啊～～你要～～把我操死❤～～了～～啊啊啊啊❤～～～对～就是这样～～操我❤～唔～～操穿～～啊啊啊❤～～～～”
　　还能变得更粗？
　　那么大的东西？
　　起身洗漱的时候她已经瞥到白清流胯下的鼓包。
　　那么大的东西，嗯嗯～～怎么可能放进去啊？
　　小汐的阴道那么窄，还是让自己这个当姐姐的来会比较……嗯？
　　我究竟在～～想什么？
　　叶婉灵突然发现自己的手早已伸进小穴里抽送了起来。
　　哈啊～～？
　　我，我怎么在自慰？
　　隔着一扇门的妹妹正被男人操得死去活来，自己却在门后听着声音兴奋了？
　　那，自己和那两个人又有什么区别？
　　难道自己也是那样淫乱的人？
　　无暇思考更多，叶婉灵几乎是整个人倚在门上，三根手指疯了一样在娇嫩的肉穴里抽送着，另一手按着因兴奋而胀起的阴蒂不住地揉捏着。
　　爱液疯狂地分泌着，甚至被抽送中的手指甩出，沾湿了地板。
　　不论是很久之前和男生做爱还是看黄片黄文都没有这么……今天这是怎么了？？
　　“哈啊～～哈啊啊啊啊新～～～～！！不行了～～～不～能～来了啊啊❤～～～小母狗要被～～哈啊啊❤～～要被粗鸡巴老公操翻了啊啊啊❤～～～～”
　　顾云汐早已被操得脱力，整个人几乎是被白清流搂在怀里操着，一双手无力地扒在门上，任凭裸露在外的两颗痴肥的乳球一下一下撞击着门板。
　　而一门之隔的姐姐此刻也快要到了，叶婉灵咬紧嘴唇努力让自己不要发出声音来，却完全没注意到浴巾已经歪歪斜斜，大半颗乳房春光外泄，而小穴更是完全裸露在外，越来越多的爱液喷了出来。
　　快到了，快到了啊啊啊❤～～～！！小汐，小汐现在一定很舒服吧～～姐姐也快要——
　　“啊啊啊啊❤～～～！！！老公～老公❤～～！！射给我❤～～～！！！！全部射给我啊啊啊❤～～～～！！！！高潮了，子宫又高潮了啊啊❤～～～！！不能～～哈啊啊～～这样，顶着子宫射犯规❤～～犯规的啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～！！！”
　　隔着一扇门的姊妹俩几乎在同一时刻高潮。
　　叶婉灵嘤咛一声，浑身上下止不住地颤抖起来，要来了，有什么要来了啊啊啊啊啊❤～～～！！！！
　　张开的两瓣阴唇不住地喷射着爱液，猛烈的潮吹让她几近失神。
　　不行，哈啊，哈啊啊～～要起来了，不然会～哈啊，会被发现的～～
　　叶婉灵艰难地直起身来，试图裹好浴巾，然而高潮的余韵未过，下体仍在颤抖着，源源不断地分泌着爱液。
　　这时，门开了。

第10章 追求刺激
　　“轻点！小心被叶姐姐听到！啊❤～～讨厌，手真不老实。”
　　“地上有点水渍不小心踩到了。”
　　“水渍？怎么会有水——叶姐姐？！”
　　三人大眼瞪小眼，场面十分尴尬。
　　“云，云汐，白同学，你们……”
　　白清流全身上下只穿着一条内裤，两条粗壮的大腿间尚未完全疲软的庞然大物让底下鼓起了好大的一个包。
　　筋肉结实的双臂横抱着满脸通红娇喘不止的顾云汐。
　　虽然穿得比白清流要多，但情趣女仆装被扯得歪歪斜斜，一根肩带耷拉下来，露出大片春光。
　　衣裙被揉捏得皱皱巴巴，裙底湿润肥美的风光若隐若现。
　　连体的白丝裤袜被扯得破破烂烂，靠近大腿根部的地方更是开了好大一个洞，看着淫荡至极。
　　“啊，叶姐姐，我们刚刚，嗯，我不小心摔了一跤，崴到脚了，小白带我去浴室，嗯，找些，药物什么的。”顾云汐不自然地说道。
　　说谎……
　　二人身上都出了不少汗，激烈的性爱残存的那股暧昧的味道更是熏得叶婉灵心中莫名悸动。
　　“叶姐姐呢？怎么在这里呀？”
　　“啊？我……”叶婉灵这才注意到自己浑身上下就裹了一条浴巾，而且方才自慰的动作太大，浴巾几乎要松开了，大片乳晕暴露在外，还在微微胀起的乳头几乎要露出来。
　　而下体更是几乎暴露在外，若是没有阴毛的遮蔽，云汐和白同学肯定会看到自己的小穴。
　　更何况，刚才自慰到潮吹喷出的液体还洒了一地，爱液还在顺着大腿往下流着。
　　“我，我洗完澡没有擦干净，然后，嗯，不小心踩到地上的水了，摔，呃，差点摔了一跤呢。”叶婉灵小声说道，不自然地咬了咬下唇。
　　眼神却不自觉地往白清流胯下不自然的鼓包瞄去。
　　讨厌，好像又变大了……是因为我而变大的么？
　　讨厌，不要啊……再这样下去我会，我会……
　　“别愣着了，赶紧抱我去浴室呀。”顾云汐拧了一下愣神中的白清流。二人这才继续往浴室走去。
　　叶婉灵拖着高潮后酥软的身体艰难地移动到旁边的卧室里，锁上门，听到浴室门关上的声音后才松了口气，整个人斜倚在床边，瘫在地上，浴巾再也支撑不住，哗啦一下散开，能轻易激起人犯罪欲望的诱人的肉体彻底裸露在了空气中。
　　好险，差点要在云汐和白同学面前二次高潮了。
　　叶婉灵甩了甩脑袋，尽可能不去想云汐紧实的大腿根部那些液体，和白清流那几乎要挣脱内裤的胯下巨物。
　　应该……没被发现吧？
　　夜晚才刚刚开始。
　　房间的隔音比叶婉灵想象的要差，或者顾云汐的叫声太大。从浴室到隔壁卧室，甚至还在叶婉灵的门前停了一会。
　　不知过了多久，久到叶婉灵都数不清自己究竟高潮了几次。
　　平常她睡前都是看黄片自慰。
　　可现在一墙之隔的活春宫比什么黄片都要刺激，她甚至开始幻想那根被自己妹妹的淫水浸润得湿漉漉的肉棒转过来，对准自己的小穴……
　　比客厅还宽大的卧室里，揉成一团的卫生纸，扯得破破烂烂的布料随意扔在地上，尚未干涸的淫水和精液弄得到处都是。
　　房间的正中央是一张定制得很大的床，洁白的床单上此时却一片狼藉，床铺的正中央，健硕的男人正猛烈操弄着胯下白嫩丰满的女孩。
　　女孩的两只胳膊被男人一手固定在头顶处，激烈的舌吻封住了嘴唇，无处安放的两颗爆乳在激烈的抽插下疯狂抖动着，上面遍布着口水、精液，和嫩红的手印。
　　男人另一只手紧紧搂住女孩的腰肢，让两人贴合得更加紧密。
　　而下体处，被操到红肿不堪的小穴被动地吞吐着粗得吓人的肉棒，女孩的双腿有气无力地耷拉在两边，任凭男人抽插。
　　“我……要……我还想～～哈啊，哈啊啊♥～～母狗还被操啊啊啊♥～～～～～”
　　顾云汐激烈地回吻着，几乎被操得失神的她完全是凭借本能强撑着。
　　“你不是sugar mommy么，怎么还是母狗了？”白清流喘着粗气调戏到。
　　“母狗～啊啊啊♥～～～在别人面前是～哈啊～～哈啊♥～～你的mommy，被操的时候，呜呜～～哈啊啊啊啊♥～～～～我就是被你操得汪汪叫的～小～母～狗♥～～汪♥～～～”
　　强化精液lv1触发
　　顾云汐回光返照一般有了些力气，子宫里射得满满的精液仿佛为她提供了身体亟需的活力。
　　一双肉腿紧紧夹住白清流的腰，耸动着臀部配合起抽插。
　　“啊～啊♥～啊～啊啊♥～～再快点，再快点♥～～要去了，又要去了啊啊啊啊啊啊♥～～”
　　胯下的女孩似乎比平时变得更加诱人，白清流眼睛几乎要冒出火来，马达一般疯狂耸动的臀部带动着肉棒无情蹂躏着彻底被操成自己形状的小穴，前列腺液和爱液的混合物打湿了好大一片床单。
　　“啊啊啊♥～～～～要被操死了啊啊啊♥～～～～操我，操～～～好爱你，白清流，一直操我好不好♥～～～一直操我啊啊啊啊啊♥～～～！！！！！”
　　费洛蒙波动lv1
　　顾云汐浑身上下舒服地颤抖起来，一瞬间她似乎看到墙壁的另一边叶婉灵也岔开着双腿，弓起腰肢疯狂自慰着。
　　“哈啊～哈啊～哈啊～哈啊啊啊♥～～又，又要高潮了，又要去了……”叶婉灵小声说着。
　　“云汐，云汐，一定好舒吧，姐姐也好想要～～唔唔～～想要啊，让姐姐被操一操好不好，你都被～嗯嗯♥～～被操了这么久了～白～～清流，也操一操我，好不好，你看，都这么湿了，一下就能操到底的，求你了，不会让你后悔的，操吧，操～唔唔唔嗯嗯嗯嗯❤～～～～”叶婉灵狂乱地小声说着，双目失神地自慰着，根本没意识到自己说的是什么。
　　姊妹俩双瞳几乎是同一时间浮现出粉色的桃心。
　　“老公，老公操死我，操，哈啊～哈啊啊啊啊啊啊啊啊♥～～～嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥～～～～咿咿咿咿咿咿咿♥～！！！！！”
　　“去了，去了，又～要～去～～唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥～～～～～～！！！！”
　　叶婉灵凌乱地瘫倒在床上沉沉睡去，诱人的肉体随着呼吸缓缓起伏着，乳尖挺立的奶头微微湿润，下体的爱液还在往外流淌着。
　　顾云汐像只小猫一样安静地趴在白清流怀里，子宫中满满的精液提供着活力，让她面色红润，呼吸也安稳下来。
　　即便是在梦中，缠人的小穴还是紧紧箍着白清流尚未完全疲软的肉棒。
　　白清流轻轻揉捏着无法一手遮盖的乳房，感慨了下比第一次做爱的时候大了不少。
　　“多做爱，胸会逐渐变成你喜欢的样子。”白清流脑海中有个声音响起。
　　“系统小……”
　　“别叫那个名字了，好土。叫我的名字白小鱼。”
　　“行吧。”
　　“咳咳，结算时间到～刚才进一步的攻略解锁了费洛蒙波动lv1哦～周围十米之内的异性会依据对你的好感发情。”
　　“真是方便的能力啊，想试试。”
　　“刚才已经试用了一次哦，不只是顾云汐，隔壁的叶婉灵也高潮得好厉害。你可真行，姐妹俩一起霍霍啊？”
　　“啊？？”
　　“啊什么啊，给你能力就好好用，最好碰到一个操一个，别浪费啊，恣意播种的感觉不爽吗？”白小鱼叉着腰指指点点着。
　　“这种事得来电才行，我又不是那么没节操的人。”
　　“行，你高尚行了吧，能不能别天天逮着顾云汐一个人操？都快被你操成眷属了。”
　　“我就是喜欢操她，怎么了？”
　　“……唉，你能操你说了算。对了顺便一提，瞬移lv1已经弄好了哦，一天能发动三次，而且得“顺着网线”才行。”
　　“好耶。”
　　“你——咳咳，就这么多吧，要多多做爱哦，不要让S姐姐失望哦～bye～～”
　　第二天一早起来，本该操得精疲力竭的顾云汐竟然意外地精神还不错，反倒是叶婉灵因为晚上没盖好被子有些着凉。
　　三人简单吃了点早饭便乘车去学校。
　　开车的自然是白清流，然而一路上顾云汐总是动手动脚的，这车开得着实有点艰难，好容易安稳地开到学校，和叶婉灵一块道别了顾云汐。
　　“那，再见咯？”白清流试探地招了招手。
　　“再，债见！”叶婉灵不知为什么红着脸急匆匆地逃开了。
　　一天课程上完，转眼到了下午。
　　去图书馆忙活一会就接到室友刘冰的电话，原来这家伙终于想到个哄女朋友开心的办法——给女朋友亲手做一顿好吃的，而手艺精湛的白清流就理所当然地要成为他的强力外援了。
　　“那么麻烦，听我的摘掉套子做一下不就好了。”
　　“我和小霜我们很传统的。到时候我请你撸串好吧？哎行行好帮兄弟这一次。”
　　然后情况就变成了，白清流先去他们的出租屋开始处理生鲜食材，刘冰再看着买点促进气氛的小道具。
　　出租屋位于学校不远处一个小区里，刘冰和女友两人因为闺蜜聊骚事件争吵后有好一阵没有再来了。
　　被捉来干苦力的白清流提着大包小包一堆食材吭哧吭哧爬到地方，掏出钥匙开门。
　　“刘冰，你回来啦？”
　　刘冰的女友小霜，白清流是见过的，跟眼前这个身材丰满衣着大胆的女孩不同，是个身材纤细穿着精致的妹子。
　　“你谁？”白清流警觉地放下食材，弓起身子。
　　“你，你又是谁啊？”女孩看上去同样惊讶。
　　“我是刘冰室友，帮他拎点东西。你呢？你怎么会有这间屋子的钥匙？”
　　“啊～我是小霜的朋友呀，我叫唐欣洛，很高兴认识你～”女孩大大方方地伸出手来。
　　白清流却没有握上去。唐欣洛？朋友？难道是……
　　“你还没回答我，你怎么会有这间屋子的钥匙？”
　　“当然是，是小霜给的咯……”女孩心虚地说道。
　　“说谎，她刚吵完架自己都不想过来，又怎么会给一个外人钥匙？”怕不是自己偷偷配的吧。白清流气势汹汹地上前一步。
　　“要，要你管啊？”女孩心虚地往后退了一小步。
　　“如果开门的是小霜，你是不是要假装是刘冰给的你钥匙？”
　　“我，没有……”
　　“如果开门的是刘冰，你这会是不是已经扑上去了？”
　　“不，不是……”白清流步步紧逼，女孩一直退到墙角，退无可退。
　　“哎你这人，关你什么事啊？你是对小霜有意思还是怎么回事啊？你瞎操心什么啊？”女孩反咬一口。
　　“哈？怎么可能。”
　　“怎么不可能？要不然你护着小霜干什么？就算我要对她不利也跟你没关系吧？哎哟～是不是喜欢的人被兄弟抢走了，心有不甘呀？好可怜哟，还要维护他们。”
　　“啥？”
　　“还在逞强，啧啧。看着兄弟和你喜欢的女孩搞在一起是不是很难受啊？你说你何必呢，我要是把刘冰弄到手，小霜不就是你的了么——诶？你，你要干什么？”唐欣洛惊恐地看着几乎要跟她贴上的人高马大的白清流不安地问道。
　　“脑补得挺开心啊你。这么喜欢猜我的嗜好那就告诉你。老子喜欢胸大屁股大长得骚那一款的。”
　　“你……诶？”唐欣洛不安地注意到自己似乎还挺符合他的描述。
　　门外传来上楼梯和掏钥匙的声音。几乎是同一时间，白清流的手机震了一下。
　　‘情况有变，小霜和我提前过来了。’
　　二人面面相觑。
　　“衣柜！”唐欣洛捉起白清流的手就往衣柜奔去。

第11章 贯彻到底
　　二人几乎是刚躲进衣柜，就听见钥匙插进锁孔的声音。
　　门开了。
　　“小霜，我，你听我解释……”
　　“还有什么好解释的，聊天记录我可都看见了！”
　　“那是她自己自作多情，我绝对没有做任何对不起你的事啊！”
　　“她竟然叫你老公！！连我都没有，我都还没有，呜呜呜……”
　　“小霜……”
　　白清流和唐欣洛以一个非常暧昧的姿势躲在柜子里被动偷听。两人几乎是面对面坐着，为了适应狭小的空间腿也交叠在一起。
　　“你看你干的好事！”白清流压低声音恶狠狠地说道。
　　唐欣洛却不以为意，嘴角反倒牵起一丝微笑，似乎很受用。
　　“你们男生是不会明白的，背着好姐妹和他的男朋友偷情，有多么刺激。”
　　“恶心，兔子还不吃窝边草呢。”
　　两人离得很近，白清流说话的时候温热的气息喷在唐欣洛的脖子上，让她感觉有些不自在。
　　“哼，跟你说也是浪费。反正你们也什么都做不了。我这就出去一口咬死了钥匙是刘冰给的，又能如何——你干什么？！”
　　一只大手伸进内裤紧紧握住她的肉臀，唐欣洛又惊又怒地瞪着白清流。
　　“不是要出去么，我搂着你出去呗。”
　　“你脑子没问题吧？！”唐欣洛开始有些慌了，男生的力气比她大很多，一只手几乎把她的内裤完全扯了下来，另一只手熟练地解开了胸罩的扣带。
　　“你不是喜欢偷情么，不如我们当面给你的好姐妹示范一下如何偷情？”
　　“你——放手！不然我喊了！”
　　“喊啊，正好让刘冰和你的好姐妹看看你是多么淫乱的人，和刚认识的男生在衣柜里不清不楚。”
　　“不要，不要让刘冰看见我这个样子……”
　　“那就老老实实呆着，从今往后别再作妖。”
　　“哼，就算我不作妖，也会有其他人的。刘冰也是男人，小霜这种结婚前都不让碰的性格，他迟早有一天会忍不住的。”
　　“你说的也不是完全没有道理。”白清流沉吟道。
　　“对吧，你也不想看着你好兄弟找了个不解风情的女人，天天憋着难受吧？肥水不流外人田，不如由我来……”唐欣洛胆子又大了起来。
　　“所以果然还是得让他们俩结结实实地做上几次才能彻底解决问题。”
　　“哈？”
　　费洛蒙波动 lv1
　　“小霜？”刘冰感觉怀中女孩的哭泣声逐渐变成了诱人的娇喘。
　　“刘冰，我，我觉得好热。”女孩抬起头来，满脸红晕，双眼迷离，和平时端庄的样子判若两人。
　　“小霜，你——”刘冰喉咙里一阵干燥，任由女友撕扯着自己的衣服。
　　“冰，我也不知道我是怎么了，我好想，我好想——”
　　“不要啊小霜，你，你冷静一些！”
　　柜子里的白清流听着直捂脸。
　　大哥！冷静你麻痹啊！现在是坐怀不乱的时候吗？上啊他妈的！
　　“你，你到底做了什么？”刘冰能忍住，唐欣洛却忍不了，或者说就没想忍。
　　脑子被一股突如其来的欲火冲得无法思考，甚至没意识到自己正引导着白清流的手探向已经变得湿润的小穴。
　　费洛蒙波动 lv1！
　　“小霜，我——”刘冰终于忍不住，低头吻了下去。
　　这一吻瞬间点燃了欲念，二人东倒西歪地搂抱着，啃噬着对方的嘴唇，狂乱地撕扯着对方的衣服，以一种奇怪的步态跌跌撞撞地向卧室挪动着。
　　唐欣洛隔着柜子缝看见床上热吻中的二人感觉心都碎了，偏偏欲望上头的她此刻又非常想要，想要得不得了，上面留着眼泪，下面留着淫液。
　　明明是她先看上刘冰的。
　　从小到大，这个“好姐妹”因为面容姣好，气质脱俗，班上的男生总是要更喜欢她胜过喜欢自己。
　　唐欣洛说服自己，虽然难得到那些男生的心，但至少可以在小霜看不见的地方得到他们的身体。
　　但唯独对刘冰这男生，她想完完全全胜过小霜一次。
　　“冰，冰……”女孩狂乱地摆弄着男生的裤子，握住早已坚硬如铁的肉棒，胡乱地往下体引导着。
　　“小霜，小霜……”做爱这种事，情到深处完全交给本能总可以找对位置。
　　水乳交融之间，二人俱是一阵舒服的呻吟。
　　“不……！”唐欣洛却只能隔着柜子门缝眼睁睁看着好姐妹和心上人颠鸾倒凤不知天地为何物，一边被这个粗鲁的男生玩弄着肉体。
　　“别急，你的马上来。”白清流一挺腰。
　　“？等一下，你干什——？？！！”
　　唐欣洛脑子一片空白，一双美目不受控制地向上翻，方才还极度空虚的阴道瞬间被撑得几乎要涨破，随即一阵巨大的满足感瞬间填满了她。
　　好，好大！这是什么，阴茎？那个男生的阴茎么？
　　唐欣洛吃力地伸手探去，粗硬的阴茎还有一小节在外面，温热的手感烫得她心里一颤！她抚摸着阴茎上凸起的血管，不由自主地耸动起腰身。
　　“很熟练么，操过多少人？”白清流毫不怜惜地挤捏着女孩过于丰满的乳房。
　　“六，六个……呜呜呜……好疼，你，轻点……”
　　白清流退出阴茎，龟头剐蹭着肉穴，一只手揉捏着肿胀的阴蒂，撩拨得女孩心里饥渴难耐。
　　“不是，不是这个轻点……不要，不要再做爱了，求求你们了……”唐欣洛意乱情迷地说道，生理上快感的减弱让她更清楚地感受到心理上的痛楚。
　　“那是哪个？说清楚了。”白清流舔舐着她的耳垂，不疾不徐地问道。
　　柜子外的床上，刘冰正和她女友盘肠大战，男人的喘息声，女人的叫床声不绝于耳。
　　两人像疯了一样交合着，动作粗糙而粗暴，没有技术，全是真情实感。
　　柜子里的唐欣洛看在眼里，痛在心上。
　　像刘冰这样的好男人，一旦和小霜发生了关系，接下来只会更加死心塌地，两人之间再无可能容下她这个第三者。
　　明明是三个人的电影，她却始终不能有姓名。
　　她彻底出局了，再一次。
　　唐欣洛心地渐渐涌出一些黑色的冲动。
　　她迫不及待地想逃离眼前的一切。
　　她想要自己被狠狠地糟蹋，狠狠地作践，直到她忘掉一切，变成只会做爱的便器。
　　“白清流，你不是想操我么，随便吧，你怎么操都可以……”
　　然而白清流却完全不心急，慢慢悠悠地把玩着她的身体，从脖颈，到乳房，到小腹，再到大腿之间。
　　“这是求人办事该有的态度么？”
　　“什么？”
　　“现在不是我想操你，而是你想被我操吧。”
　　“你，怎么会……”
　　“想要就好好说出来，想要我操翻你就好好求我。”
　　“我……”
　　唐欣洛微垂下头，再抬起脸时，已换上一副无比娇媚的表情。
　　“清流哥哥，求求你了，人家想被狠狠地操翻嘛，你就操一操人家的小骚穴嘛，好不好嘛？求求你——哈啊啊啊❤～～～？？！！”
　　粗长的生殖器瞬间操穿了她的阴道，不是及时捂住嘴巴的话几乎要舒服得大声喊出声来。
　　两人坐姿相对，白清流一双大手紧紧托住唐欣洛肥嫩的肉臀，仅仅凭借臂力把她不断上抛，再落下。
　　“唔呜呜呜……顶，顶到了，顶到花芯了啊啊啊❤～～～～”唐欣洛小声叫了出来，不能自已地向后仰去，一双大得夸张的奶子直接怼到白清流的脸上。
　　“奶子，好痒……求求～～啊啊❤～～求求你……呜呜呜噢噢噢噢❤～～～！！好舒服，好舒服啊啊啊啊～～～～❤！！！”
　　白清流狠狠咬住两颗淫荡地凸起的乳头，又痛又痒的刺激让唐欣洛舒服地吐出了舌头。
　　“冰，是不是，有，嗯嗯～～～❤什么声音……”女孩意乱情迷，按她谨慎的性子，若是平时一定会起身去查看，可现在她只想和男友纠缠在一起。
　　“什……可能是，哈啊，哈啊，可能是小老鼠吧，没事的，我们继续——”
　　“也是呢……”
　　二人亲密地拥吻在一起，已经射精过一次的男生在阴道肉壁的刺激下几乎是立即又硬了起来，年轻而敏感的肉棒就是这么不知疲倦。
　　“听见没小老鼠，人家嫌你太吵呢，安静点吧。”白清流在唐欣洛耳边打趣着低语道。
　　“啊，啊～啊，啊～❤，谁，谁管他们……唔呜呜呜？？！！”
　　张嘴的一瞬间，唐欣洛感觉嘴里被塞了一块布。
　　这是……这味道是……这个男生的内裤！
　　多，多么鬼畜的人啊，竟然把内裤塞在人家嘴里，仅仅是为了让人家不要说话，真是好过分，真是，好，过分的味道啊……
　　唐欣洛下体猛地收缩了起来，淫液跟失控了一样疯狂分泌着。
　　整个人像个下贱的母猪痴女一样被男生内裤上的味道弄得再一次高潮了，她贪婪地舔舐着嘴里的布料，试图让这气味更深，更深地融入她的鼻腔，她的肺，她的全身。
　　“操，这都能高潮，到底有多喜欢内裤啊你这个变态痴女。”白清流不留情面地辱骂着，一边狠狠操着她的子宫口。
　　“呜呜呜～～～❤！！”
　　猛烈的撞击让女孩几乎无法呼吸，她整个人趴在男生身上，尽全力弓起身子，好让肉棒插得更深入。
　　而衣柜外面的情侣也快要做爱到力竭，二人不顾一切地呼唤着对方的名字，拥吻着，抽插着，被精液和爱液弄得乱七八糟的下体再次双双高潮，相互拥抱着渐渐睡去。
　　“呜～唔～呜❤～呜呜～呜唔唔唔唔～～～～～❤～～！！！！！！！！！！”
　　衣柜里，唐欣洛的身体疯狂抽搐着，一浪接一浪的高潮让她无比充实与满足，她依依不舍地抽出口中的布料，和白清流拥吻在一起。
　　“你不会以为结束了吧？”
　　“啊？还，还要做么？”唐欣洛可怜巴巴地看着白清流熟练地把自她翻过来，靠在衣柜的侧面。
　　“我，我已经满足了啦。”唐欣洛无力地瘫倒在一团衣服上，丰满肉感的美臀被迫高高抬起，小穴已经被操到有些红肿了。
　　“我还没呢。”白清流一挺腰，肉棒狠狠操了进去，爽得唐欣洛像条母狗一样挺起身子来，高高翘起臀部迎接肉棒的冲刺。
　　隐秘的性爱持续了好久，直到衣柜外的情侣醒来，缠缠绵绵说了些情话，离开了房间。
　　砰——衣柜门被推开，身材结实的男生赫然搂着一个衣着歪斜满脸痴相的女生，两人身上出了好多汗，好像刚从水池里出来一样。
　　女生的下体插着一根极粗的肉棒，阴唇被淫液和精液弄得一塌糊涂，抽插的边缘还在不断带出未干的精液，瞬着女生的臀部流下。
　　“母狗，对着镜头说话。”
　　女孩颤颤巍巍地端着手机，自拍视角下只能看见自己和身后男生赤裸的，大汗淋漓的上半身。
　　然而不断耸动的身体和嘴里的淫言浪语却很容易让人脑补出画面之外的部分是如何淫靡浪荡。
　　“欣，欣洛母狗是白清流主人永远的，啊啊啊❤～～～小母狗，贱母狗，母狗的小穴啊啊啊～～～哈啊～～哈啊啊❤～～永远是～～嗯～～主人的精液便器，主人随意玩弄～～”
　　“只有小穴么？”
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～！！！！！还有奶子，屁股，肉腿，母狗的身体，都是～～～哈啊啊～～～～都是主人的私有物品～～，供主人随时随地淫玩取乐啊啊啊啊啊❤～～～～～！！！！”
　　“说得好，这个就奖给你了。”白清流冲刺得越来越激烈，怼得女孩浑身上下的软肉都不受控制地颤抖起来。
　　“要去了，主人，母狗要～～去了啊啊❤～～～～要被主人的精液填满，配种了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～～～～～！！！！！！！！！！！”
　　啪嗒，脱力的双手再也支撑不住手机。
　　白清流适时接住唐欣洛的身体，一转身，二人双双倒在柔软的床上。
　　“呐，主人。”唐欣洛气喘吁吁地看着白清流，眼底无限温柔。
　　“平时就不用叫我主人了，怪难为情的。”
　　“不嘛不嘛，人家就要叫主人嘛～～主人要不要做人家的男朋友呀？”
　　“男朋友有点难，炮友倒是可以。”
　　“诶？？？怎么这样……”

第12章 肉偿
　　“小白，辛苦你了哈，小霜那边已经没事了。果然还是你说的办法管用，嘿嘿。总之谢谢啦，明天请你吃饭！你想吃点啥？”
　　啪嗒——白清流的手机被拨弄到一边。
　　“呜呜呜——！”
　　“额，什么？”
　　“主人不要在人家清理肉棒的时候分心啦！”女孩不满地吐出粗长的阴茎，嘴角还挂着残存的精液。
　　“这可是刘冰的短信。”白清流晃了晃手机。
　　唐欣洛明显愣了一下。
　　“我，我有主人就够了，那个人怎么样都不关我的事……诶？我，怎么？”
　　白清流直起身来帮她擦了擦眼泪。
　　“刘冰确实喜欢小霜那样的女人没错，但我可不一样。”
　　“主人？”
　　白清流一手捏着唐欣洛哭得梨花带雨的小脸。红肿的眼圈，凌乱的发丝，沉甸甸的乳球夹得他格外受用，下体顿时硬如铁棍。
　　“我的小母狗可比那种货色好多了。”
　　“主人！呜呜呜啊啊啊～～～～”
　　“哎，轻点，轻，唔唔——”
　　唐欣洛整个人扑了上来，白清流眼前一黑，被两团乳肉夹了个密不透风，差点窒息，一边抱着嚎啕大哭的唐欣洛低声安慰着。
　　高耸的肉棒被柔软的臀缝蹭来蹭去，弄得他十分煎熬。
　　不知哭了多久，唐欣洛趴在他肩上沉沉睡去。
　　过度的性爱，数不清的高潮，和方才的一场大哭让本来就不怎么锻炼的她耗尽了所有的体力。
　　却苦了白清流，搂着这么一具色情的身体早就要把持不住了，肉棒紧紧贴着被操得嫩红嫩红的肥鲍，脑子里让他操逼的声音喊得震天响。
　　也不能这么折腾人，今天就放她一马吧。
　　白清流小心翼翼地把女孩放在床上，盖好被子，琢磨着要不要去找顾云汐解决一下，虽然她现在还没下课，但她显然也完全不是那种会在意这些的人。
　　手机又在震动了。是刘冰么？白清流拿起手机看了看。
　　“怎么没来上课？”
　　是苏雨涵的手机号。
　　白清流一个瞳孔地震，糟了，完全忘了和苏雨涵约好的课后改作业的事！
　　甚至下午的课都没去上！
　　这下三次缺席齐全了。
　　怎么办？
　　去求情么？
　　苏雨涵这样的人会接受自己求情？
　　在自己强上她一次以后？
　　唉，不管怎么说还是先试试吧……正好解锁了瞬移能力，苏雨涵用手机发的信息，一般来说肯定也是有网络的。
　　社科大楼高层的一间女洗手间里，女人正仔细地补妆。
　　三十多岁的年纪似乎并未在她身上留下任何衰老的痕迹，被保守的商务服饰包裹着凹凸有致的玲珑身段此刻却衣领半开，雪白挺拔的双峰呼之欲出，蕾丝乳罩只能堪堪遮住乳头。
　　苏雨涵今天格外有兴致。
　　明明只是见两个学生，却认真地打扮了起来。
　　妆容也不是平日里精干的淡妆，而是极尽媚态，仿佛不是去见学生，而是去见情人。
　　“老师。”身后响起了忐忑的男声。
　　苏雨涵却没有回头，继续化着妆。
　　“呃，很抱歉今天没有去上课，可为什么要在女厕所见面？”
　　“你是叫白清流来着？”苏雨涵并不急着回答问题。
　　“嗯？啊，对。”
　　“白同学，你觉得老师好看么？”苏雨涵拿着口红，对着镜子轻佻地看了他一眼。
　　“挺好看的。”
　　“老师好看，还是你的小女朋友好看？”
　　“女朋友？云汐啊，唔，那当然还是云汐好看一点。”
　　“唉，三次签到没了，可得挂科了呢，云汐的妈妈知道你是这么一个坏学生，也不知道还会不会同意你们继续交往。”
　　“苏老师还是您比较好看。”
　　苏雨涵咯咯笑了起来。
　　“你怎么证明，我比她要好看呢？”苏雨涵解开了一个扣子，失去了一部分束缚的双乳迫不及待地往外蹦了出来，却被衣服紧紧勒住，变成很色情的形状。
　　方才在唐欣洛那没有发泄出来的欲望此刻腾一下燃了起来。
　　苏雨涵虽然背对着他，镜子里却能看见她红润的双颊，晶莹的舌头不自觉地舔舐着嘴唇，妩媚的双眼紧盯着镜子里的他，柔软的身体也在轻轻摇曳着，浑圆的臀部微微翘起，被贴身的布料勾勒出惹人遐思的形状。
　　“苏老师……”白清流狠狠咽了口水。回过神的时候，自己已经站在苏雨涵的身后，双手若有似无地把握着纤柔的腰肢。
　　继续啊。苏雨涵无声地催促着，臀部微微向后翘起，湿润的丝质连裤袜恰好抵住男生胯下高高搭起的帐篷。
　　“嗯～～～～啊～啊♥～哈啊啊啊♥～～好大♥～～啊啊啊啊♥♥♥～～！！！被学生的～啊啊啊～肉棒♥～填满了啊啊啊啊♥～～～～唔唔嗯嗯嗯♥～～～～～”连裤袜被随意扯开，粗壮的肉茎不紧不慢地在汁水丰盈的肉穴里抽插着，咕叽咕叽地带出冒着热气的淫汁，顺着男生的肉棒根部和女人的肉腿内侧滑落。
　　苏雨涵扭过脑袋动情地和男生舌吻，被男生的舌头恣意侵犯着口腔，这个比自己小了十几岁的男生接吻技术竟如此熟练！
　　他一定也肏过不少小女生吧，把她们按在床上，用这根肉棒熟练地开苞，在处女小穴里随意内射，让她们尖叫着高潮。
　　或者是和自己一样的熟妇？
　　根本抵抗不了的，尝过这根肉棒以后再也不想跟丈夫做爱，最终沉沦在他胯下成为肉棒奴隶，终日被肏得屄里嘴里奶子屁股上都是精液？
　　或者，一起？
　　苏雨涵脑中幻想着白清流大马金刀地操着屄，被一群赤裸着的少女和少妇们贴着身子接吻，手淫，用丰满的肉体尽情愉悦他。
　　那些雌性的面目模糊，身材却一个比一个丰满，似乎也有些眼熟。
　　正中间被肏得翻白眼的少妇，长着一张和自己一模一样的脸。
　　“有这么爽么，苏雨涵？”男生低沉的声音搅得她小鹿乱撞，一只白嫩的肥奶被男生的大手把玩着，内陷的乳头被使劲掐捏着，淫荡地凸出来，另一只奶子挣脱了衣服，淫荡的肉袋子随着男生的操动上下啪嗒啪嗒跃动着，淫靡至极。
　　“好爽～～唔～～哈啊啊啊啊♥！！好爽～～♥♥，哈啊啊啊♥，老师白活了这么多年了，遇到这根肉棒之前都～哈啊啊啊啊～～～白活了啊啊啊啊♥～～～～”苏雨涵动情地伸着舌头，嘴角一丝似有似无的黏液将她和正把她操得高潮迭起的男学生连在一起，这背德的感觉让她爽得紧紧收缩了小穴，夹得白清流无比受用。
　　“真服了你了，戴着订婚戒指，被自己学生肏得妈都不认得，你这母狗一样的女人也配当老师？”
　　“哈啊啊啊！！！！老师错了，老师错了，不要顶老师的子宫了，会被肏坏掉的♥啊啊啊啊～～～！！继续啊啊啊～～继续肏老师啊啊啊～～～不要停啊啊啊♥！！！～～～～”
　　“喂喂喂，到底要挨肏还是不要挨肏，高潮得话都说不明白了？被你未婚夫看见你这个母猪一样的痴相不得伤心得昏死过去。”
　　“要……我要……给～♥请给我……”
　　苏雨涵艰难地转过身来正对着白清流，小穴自始至终紧紧吸吮着肉棒不肯松开。
　　“给我♥～～，求求你♥～～用这根肉棒，把母畜老师肏到高潮～～啊啊啊子宫降下来了，想要精液啊啊啊，想被外遇肉棒肏到昏厥，想被精液填满啊啊啊♥～～～”苏雨涵失神地搂住男生的脑袋，另一只白嫩的纤手胡乱地揉弄着阴蒂，手上订婚戒指闪闪发亮，随即被混杂着精水和淫水的汁液弄得乱七八糟。
　　“要内射？让你未婚夫养个野种？”白清流双手搂住肥厚的肉臀，肉屌狠狠干进子宫里。
　　“给我，给我啊啊啊啊♥～～～～让老师怀上你的种，那个弱鸡男怎么样都好，只有，哈啊啊啊啊♥！！～～只有这根肉棒能到这里啊啊啊～～子宫壁被～顶住了！！好爽！哈啊啊啊好爽！！！啊啊啊～♥♥♥”
　　苏雨涵美目上翻，乌黑的波浪长发胡乱披散在胸前，尺寸惊人的柔软乳房疯狂抖动成白花花的乳浪。
　　背德的快感让白清流爽得要升天，本就粗如儿臂的肉棒更是大了一圈，将苏雨涵光洁紧实的小腹高高顶起，
　　“啊啊啊啊好大！！♥～好大♥♥啊啊啊啊！！！要去了要去了要去了，要被学生的精液填满配种了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥～！！！！”
　　白清流全身肌肉猛地绷紧，一双大手紧紧握住那对硕乳下盈盈一握的纤腰，将高潮中疯狂颤动的女人狠狠固定在肉棒上。
　　“精液！！！精液啊啊啊啊～～被学生的精液灌满了啊啊啊啊～～～！！！！！”苏雨涵不顾一切地将学生的脑袋摁进乳肉中，纤腰不受控制地上翘，肥嫩的肉穴使劲吞着对她来说过于粗壮的肉棒，几乎想要把硕大的两颗精囊也要吞进去。
　　由于精液太多，苏雨涵的小腹仿佛怀孕了一般隆起，她双目失神，隔着肚皮抚摸着阴道里还在持续射精的阴茎。
　　咔嚓
　　“你，你干什么？！”
　　“表情不错啊，苏老师。”白清流一边射精举着手机给她拍了一张又一张，照片上苏雨涵衣衫不整，被一根粗壮的肉棒顶着，下体一片狼藉，被外遇精液撑得隆起的小腹好像怀孕了一样。
　　“喜欢么？那就，多拍几张呀～”苏雨涵双手比Y，翻眼吐舌，夹紧小臂突出一对足足有36H的白嫩硕乳。
　　“操，苏雨涵，你真他妈骚。”白清流刚刚射精的肉棒又变得坚硬如铁。
　　“就是骚，怎么了？有种你就肏我——哈啊啊啊！！！对！对对～～啊啊啊啊～♥！！！视频，录下来啊啊啊！！把我的样子录下来啊啊啊♥～～～！！！！”
　　不知过去了多久，禁忌的师生操逼才接近尾声。
　　苏雨涵已经精疲力尽了，只得被白清流帮着穿好衣服，当然这过程中奶子屁股和小穴也免不了被随便占便宜。
　　“表现很好啊白同学。”苏雨涵奶子被揉捏着，舒服地轻哼起来。
　　“老师你真要怀上我的孩子？”
　　“哈，我怎么可能会要孩子这种累赘。我有吃短效避孕药的，随便中出ok～”
　　“老师你真——骚。”白清流手伸进连裤袜使劲捏了一把肉臀。
　　“谢谢～白同学你真——强～”苏雨涵伸着舌头摆出口交的姿势。看得白清流又硬了。
　　“虽然看录像已经很爽了，还是得和你结结实实做了两次才有实感啊……没想到你这么能射，老师的子宫要被你撑坏了呢♥～～”
　　“录像？什么录像？”
　　“你和云汐做爱的录像啊，顾温言这个骚女人，只是看着自己女儿被肏淫水就流得稀里哗啦的，当着我的面就开始自慰。”
　　“云汐的妈妈……偷偷录我和云汐做爱？”白清流彻底搞糊涂了。
　　“这事之后再说吧。某个小美女已经等我们很久了哦♥～”
　　苏雨涵的办公室里，叶婉灵正忐忑不安地坐着。
　　说好了要和白同学一起处理苏老师交代的作业批改，可两人直到现在还没出现，已经晚了一个多小时了……
　　“好慢啊，老师和白同学。”叶婉灵不安地摸了摸手臂。

