==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的淫荡娇妻-莉莲
👤 作者：一树梨花压海棠
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：47699
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,媚黑
🗿 肉量：64.29%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我的妻子叫Lilian，我很爱她。
　　哪怕是经历过所有的这些我将要你讲述的故事，我依然爱着她，甚至更甚从前。
　　我爱她的端庄，爱她的奔放，爱她的厨艺，也爱她的“手”艺，我爱她在事业上不断追求高峰的品格，我也爱她在床抵间骚浪热烈的香艳。
　　说说我老婆，她今年40岁，身材依旧保持的很好，皮肤白嫩，尤其是大腿内侧的皮肤，我最喜欢用手轻轻抚摸那里，我还喜欢她水淋淋的大屁股……
　　和许多狼友一样，我是一位淫妻爱好者。

全文

第1章 调教进行时
　　我的妻子叫Lilian，我很爱她。
　　哪怕是经历过所有的这些我将要你讲述的故事，我依然爱着她，甚至更甚从前。
　　我爱她的端庄，爱她的奔放，爱她的厨艺，也爱她的“手”艺，我爱她在事业上不断追求高峰的品格，我也爱她在床抵间骚浪热烈的香艳。
　　说说我老婆，她今年40岁，身材依旧保持的很好，皮肤白嫩，尤其是大腿内侧的皮肤，我最喜欢用手轻轻抚摸那里，我还喜欢她水淋淋的大屁股……
　　和许多狼友一样，我是一位淫妻爱好者。
　　我经常在各大色情网站观看淫妻类的文章，每次都看得血脉偾张，无数次想象自己的老婆就是那些故事里的女主角……
　　可惜的是我老婆平时很正经，只有在爱爱的时候才会变得骚一点。
　　我一直很困惑，老婆怎么才能变得更骚“亿”点呢，直到某次在一个论坛上认识一位老大哥，我叫他张哥。
　　我们经常在QQ上聊天。
　　张哥会跟我分享很多他调教老婆的经验，还会给我发他跟他老婆做爱的视频，有时候会发她老婆动情的时刻，沾满淫水的内裤，湿润的骚逼，以及他用各种情趣用品玩弄他老婆的照片。
　　张哥有时候也要我发我老婆的照片。
　　我会偷拍一些老婆内裤的照片，当然是才脱下来没洗的那种，内裤裆部的地方通常硬硬的，有已经干了的透明或者白色的液体，有时候也有没干还湿湿的液体。
　　张哥很迷恋我老婆的内裤，他说好希望能把老婆的内裤放到鼻子上好好地闻一闻，舔一舔老婆逼流出来的水水。
　　随着我们聊得越来越深入，我甚至会乘老婆晚上睡着的时候，拍一些老婆不露脸的乳房的照片（我老婆喜欢裸睡），还有阴毛的照片，甚至老婆张开腿时粉嫩小逼的照片。
　　有时候骚逼上还水渍渍的，不知道是不是老婆做了什么春梦。
　　有一次耐不住张哥几次三番的恳求，我偷偷拿了老婆几个情趣内裤给张哥寄过去，当然是老婆穿过的那种，而且是每次我们做爱前我让老婆穿的，所以那薄薄的内裤几乎都是被老婆的淫水打湿的，尤其是遮住老婆骚逼的地方，还残留着老婆的骚水。
　　张哥投桃报李，也寄了她老婆的内裤还有黑丝袜给我，我偷偷打开包裹的时候眼睛都直了，张哥寄了几乎有十条内裤七八双丝袜，上面统统沾满了她老婆的骚水，我忍不住拿起一条黑色蕾丝内裤，把内裤中间那条沾满白色淫液的布凑到鼻子间深深的吸着那骚逼的味道，心里幻想着此刻正狠狠干着张哥一丝不挂的老婆，鸡巴狠狠地顶进她的骚逼里……
　　张哥估计也最着和我一样的事情，也幻想着用各种姿势肏我老婆。
　　他说我老婆一定很少给人干，小逼的颜色那么粉嫩，而且洞口紧闭。
　　我说我们每周都会做爱的，张哥说你也太暴殄天物了，这么漂亮的老婆，如果是他，一定每天晚上都要肏逼。
　　这一天我洗完澡，发现老婆在看我的电脑，很专注的样子，脸红扑扑的，我悄悄走到老婆背后看她在看什么，天啊，我可能忘记关聊天窗口了，那是我跟张哥这一个月来的聊天记录啊，那上面有好多张哥说想要闻我老婆内裤、吃我老婆逼、还有想要狠狠干我老婆逼的话，还有我老婆的好多照片，白嫩的大乳房，肉感十足的屁股，赤裸的下体……我心想完了。
　　这时我老婆也发现了我就在身后，手忙脚乱的关掉聊天窗口。
　　“这是什么呀？老公你太变态了”。
　　我从身后抱住老婆，跟老婆说对不起，并温柔地抚摸着老婆的小肚子，慢慢摸到她的乳房，另一只手试探地摸到她下面，我靠，那里已经湿得一塌糊涂了，淫水把内裤裆部那一块布完全打湿了，屁股下面都一片滑腻。
　　我伸出手，凑到老婆面前，问老婆。
　　“这是什么呀？啊？老婆你怎么流这么多水啊？说，是不是想要被张哥肏？”
　　老婆连说着变态，可呼吸明显变得急促，几乎瘫倒在我怀里，我一把抱起老婆，向我们的大床走去。期间老婆罕有地主动凑上来跟我舌吻。
　　老婆好像结婚以来从来没有这么动情过。
　　我把老婆放在床上，三下五除二把老婆扒了个精光，一丝不挂，只见老婆全身潮红，微微颤抖着，带动一阵一阵的乳浪，下面一片水渍，老婆闭着眼睛，嘴巴里传出一阵又一阵节制的呻吟，轻声说着：“老公，我……我想要。”
　　“想要什么啊？”我一只手轻轻揉弄着老婆的一粒乳头，一边用舌头扫弄着老婆另一粒乳头，坏坏地问。
　　“嗯…嗯……你知道的啦，我想要你”。
　　“到底要什么呀？”我甚至暂停了玩弄老婆乳头的动作。
　　“我要你……要你……插我”，老婆终于忍不住叫出来，整个身子都在颤抖。
　　“插哪里啊？”我继续坏坏地问着。
　　“哎呀，你……不要嘛……啊……啊……”老婆大声呻吟着。
　　“就是逼那里啊……我要你插我的逼……我要你把鸡巴插进来……插进我的小骚逼……”
　　老婆几乎是喊着叫出来的，她用手握住我勃起的鸡巴，快速扫弄着她的阴唇和阴蒂，因为有大量的淫水，我听见滋滋滋唧唧唧的声音。
　　“插进来，插我的小骚逼……我的小骚逼只给你插……肏我……肏我的小骚逼……小骚逼是你的”，老婆一边继续用我的龟头扫弄着她的阴蒂，一边大声淫叫着。
　　“那你说，是不是也想被张哥肏？啊？张哥的大鸡巴照片你在聊天记录有里也看了，想不想要那根大鸡巴肏进你的逼里？”我一边问着老婆，一边手可没停地抚弄老婆的乳头。
　　“啊……啊……老公插……插进来……磨死人家了……”
　　“你不说我就不插进去”。我继续挑逗着老婆。
　　老婆的呻吟一声高过一身，“张哥如果现在就在这里，我就让他肏。对，用它的大鸡巴，狠狠地操人家的小骚逼。啊……啊……就让你在旁边看着干着急，就不给你操……我要张哥的大鸡巴，把人家……人家的骚逼填满，然后狠狠的干……啊……啊……我要张哥把精液都射进人家的……人家的骚逼里”
　　老婆一边大声说着，一边已经几乎高潮了，身体颤抖个不停。
　　我再也忍不住了，硬到爆炸的鸡巴，就着老婆的淫水，狠狠地干进了老婆的小骚逼里。
　　老婆不停地浪叫着，乳房伴随着我的狠狠抽插，一晃一晃，老婆屁股底下已经湿得一塌糊涂了，呱唧呱唧，房间里只剩下老婆忘情的呻吟声还有我们性器一次次冲撞在一起的呱唧声。
　　那一晚是我们结婚以来最美妙的一次性交，尽管事后老婆总说我变态，但实际行动是，老婆已经慢慢接受了张哥的存在，有时候甚至就坐在我旁边，看我跟张哥的聊天。
　　张哥时常会夸老婆，夸老婆的乳房又白又大握在手里一定超级爽的，还夸老婆的逼形状和颜色都是极品，还时常感慨，如果能玩一下老婆的乳房，肏一下老婆的骚逼，少活十年都值，这时候，我总会摸一下老婆的下面，每次，没有一次例外，老婆下面都湿得不行。
　　有一次，张哥甚至给我们现场直播他跟她老婆的做爱，那次张哥还叫了一个老外，黑人，跟他一起肏自己的老婆，他老婆简直太骚了，浪叫个不停，一看就是爽到了极点，看得我跟老婆目瞪口呆。
　　我发现老婆的眼睛几乎一眨不眨地盯着屏幕，呼吸急促，面色潮红，全身都在不由自主地颤抖，老婆甚至不自觉地开始手淫，隔着内裤揉弄着自己的骚逼，淫水流满了整个屁股。
　　那不停进出张哥老婆湿嫩骚逼的黑色大肉棒，深深地震撼到了我老婆的世界观。
　　这也为后面的故事，埋下了浓重的一笔。
　　我再也忍不住了，就地脱掉老婆的浴袍，让老婆趴在桌子上，让老婆一边看屏幕另一端张哥老婆被黑人和张哥一前一后的肏逼，一边我则从老婆屁股后边，肏进老婆湿得一塌糊涂的骚逼，并狠狠地抽插着。
　　我这边没有开摄像头，但老婆的呻吟声一定传到了张哥那边，张哥一定听得到我们这边也在性交，愈加兴奋了，只见他跟黑人换了位置，黑人把粗大的鸡巴插进了张哥老婆的嘴里，而张哥狠狠地肏弄着他老婆的骚逼，他老婆还穿着无比性感的情趣内衣，我老婆从来没有过这样的体验，一个女人原来可以同时被两个男人干，她的身体开始变得无比敏感，哪怕我只是扫弄了一下她的乳头，她都全身颤抖个不停，很快老婆就高潮了，接连三次高潮，淫水泻得一地都是。
　　那晚之后，老婆完全放下了戒备心，越来越放的开了。也能接受我用各种情趣用品跟她爱爱了。
　　有一次我下班回家，老婆一下子就扑到了我怀里，跟我索吻，还脸红地说想要。我问老婆怎么了？
　　老婆一阵犹豫之后，终于还是告诉了我，原来，我回来前，他跟张哥聊天了，她没开视频，但张哥开了，张哥对她说了很多骚话，说想要肏老婆的骚逼，求我老婆打开摄像头，不露脸也好，但要把乳罩拿掉给他看乳房，后来还得寸进尺地要求老婆脱下内裤给他看，要老婆把内裤中间那一条凑近摄像头，要老婆把双腿搭在椅子扶手上，大大的分开，把摄像头对准老婆的小骚逼，甚至还要老婆手淫，对，就是对着摄像头当着张哥的面手淫，把她的手指头，当着整个的面，整根插进自己的湿逼里……摄像头的另一半，张哥把他傲人的大尺寸阳具掏出来，当着老婆的面套弄起来，直到射精。
　　我一模老婆下面，内裤不翼而飞，骚水都流到腿上了。
　　我当场推倒老婆，没有任何前戏地把我早已勃起的鸡巴干进了老婆饥渴的小骚逼里，很快老婆就高潮了。
　　老婆变得越来越开放了。
　　有时候我们一起跟张哥视频，尽管老婆一直坚持不露脸，但老婆身上除脸之外的每一寸肌肤，都给张哥看了个遍，包括她湿润的小骚逼。
　　那次张哥要求我把老婆的内裤脱掉，从后面抱起老婆，把老婆的大腿根部凑近摄像头，还要我掰开老婆的小骚逼，说要把精液射到我老婆的小骚逼里，说着张哥开始套弄自己的大肉棒，直到精液射得整个屏幕都是。
　　那次老婆在没有任何鸡巴操逼的情形下高潮了，淫水都喷到桌子上了。
　　从那以后，老婆变得更加开放了，也更骚了，上班的时候都要穿得很暴露，时不时地还偷偷穿着情趣内衣超短裙去公司，我在想公司那帮色狼还不把眼睛都掉出来啊。
　　（我跟老婆在同一家公司上班，总公司在美国，总部设在西雅图，由著名的摩根家族控股，我们则是该公司设在上海的分部。我老婆是销售部总监，我则是采购部总监。我们属于隐婚，公司没有人知道我老婆结婚了，那些色狼一双双色眼经常盯着老婆的屁股看。）
　　在家就更别提了，有时候甚至在家里用按摩棒自慰，有时候跟张哥视频时，还会自慰给张哥看，把张哥给馋得不要不要的。
　　张哥一直要求见面，可老婆一直没同意，说大家太熟悉，不好意思。
　　于是张哥就推荐我们去临市的一个按摩院，说那里面的技师，尤其是男技师给女的按摩，很棒的，说着还坏坏地笑着说，“你懂的”。
　　他还自告奋勇地说要来我家接我们并亲自开车带我们去那个按摩院，说那里是高端club，只接待会员或会员推荐的人。

第2章 按摩院春事
　　百般期待中，终于到了约定的日子。
　　是的，就是张哥推荐的按摩院。
　　老婆特地穿上了刚买的情趣内衣，胸罩是开条缝轻轻一拨乳头就露出来的几近透明的款式。
　　还有开裆极透黑丝袜，和蕾丝开裆内裤，开裆内裤中间是一串珍珠，我手一摸，我靠，已经湿得不行了。
　　我连忙推倒她，想要马上干她，可她却一边发出让人欲罢不能的娇喘，一边挡住了我继续侵犯她的手，说等晚上按摩回来再说嘛。
　　接着老婆还往内裤里放了一个东西，我凑近一看，是个蝴蝶按摩棒，她把遥控器交给我，说要我控制何时打开振动何时关闭。
　　那个按摩棒是插到阴道里面的，前后各有一个按摩头，一个对着阴蒂，一个对着肛门，内裤则负责它不掉出来。我靠，这也太骚了。
　　百般煎熬中，我们终于要出发了。
　　老婆穿着一个超短裙，都几乎能看到内裤的那种，上衣几乎就到胸罩了，露出了老婆白嫩的小肚子，整个乳房几乎也露出来一大半，还有那包裹着诱人黑丝的修长细腿，以及若隐若现的红色蕾丝内裤……
　　张哥早早就到了，车就停在我们楼底下。
　　看到老婆穿得这么暴露性感，上来就给了老婆一个狼抱，两只不老实的手搭在老婆的屁股上揉捏着，一只手甚至都摸到了老婆湿润的小逼，还顺势吻上了老婆的嘴巴，就当着我的面湿吻。
　　我赶紧上前拉开，抱怨张哥自持啊。
　　张哥不好意思得干笑着，连说情不自禁情不自禁啊，弟弟弟妹海涵啊。
　　老婆羞涩地狠狠刮了张哥一眼，“色狼！你就是个大色狼”。
　　张哥这下不依了，说“哎呀就是抱抱嘛。你忘了，你的身体可都给我看遍了啊。亏我无数次对着你的骚逼照片打手枪呢，嘿嘿，裹着你的骚逼内裤自慰，太爽了，嘿嘿。”
　　老婆被他说得一下脸红了，只说“臭流氓！”
　　说着，屁股一扭，就坐进了张哥的副驾位，我只好坐到后排。
　　上车后的前几分钟还是比较正常的，直到我按动了按摩棒的开关。
　　伴随着轻柔的嗡嗡声，老婆的双腿开始不自觉地扭动。
　　她用很嗲的语气跟张哥说好热，要张哥检查空调。一边她的手已经不由自主地伸向了她的大腿根部，太痒了。
　　她偷偷地揉弄着自己的骚逼，渐渐地，空气中开始弥漫着一股骚骚的味道，老婆的呼吸也越来越急促，张哥发现了老婆的异样，转头去看老婆，然后就发现了老婆不安分的右手，这时老婆的左手也搭在了张哥的肉棒处，用迷离的眼神挑逗着张哥，“啊……啊……”老婆已经发出了美妙的呻吟，她轻声说，“拿……拿……出来。”
　　张哥可是个老司机啊，他用挑逗的语气跟我老婆说，“什么拿出来啊？”
　　“就是……就是……那个按摩棒”，说着，老婆搓揉骚逼的力道更大了，淫水早已泛滥，顺着湿莹莹泛着光泽的珍珠流到了她屁股下的座位上。
　　“按摩棒？在哪里啊？我怎么看不到？”
　　“在……啊………啊……在人家的小骚逼里”，说着老婆一阵颤抖，一股一股的骚水，从逼里流出来。
　　当张哥磨磨蹭蹭地终于拔出按摩棒时，老婆一阵虚脱，骚水不停地流出来。
　　这时刚好经过一个废弃的烂尾楼，张哥一打方向，车子开进了烂尾楼，然后迫不及待地俯身把嘴巴凑到了我老婆的骚逼上，贪婪地吸允着老婆的淫水，一边用舌头继续挑逗着老婆骚逼的嫩芽。
　　我在后排座位已经受不了了，掏出自己硬得发胀的肉棒，套弄起来。
　　张哥一边吃着老婆的骚逼，一边还把两根手指插进了老婆的骚逼里。
　　“啊………啊………好爽，我不行了，快插我，插我的，插我的小骚逼。”
　　张哥再也受不了了，一把抱起老婆，把老婆从副驾驶位抱出来，早已挺起的大肉棒磨着老婆的小骚逼，他让老婆趴在出租车的引擎盖上。
　　终于，张哥的大肉棒狠狠地从后面干进了老婆的骚逼里，像打桩机一样，狠狠地肏着老婆的骚逼。
　　我也没闲着，双手不停地扫弄着老婆早已挺立的乳头，老婆一阵滑腻的呻吟。手不自觉得伸向了她的小骚逼，开始揉弄自己的阴蒂，时快时慢。
　　我的大鸡巴已经涨得不行了，把老婆从引擎盖上扶下来，让老婆把我的大鸡巴含在了嘴巴里，开始慢慢地抽插，老婆嘴里发出含糊不清的呜呜声。
　　就这样，我们轮流干着老婆身上的两个洞洞，一个小时后，张哥才提起了裤子，临走还拿走了老婆满是淫水的内裤，说要留作纪念。
　　把我们送到目的地后，张哥恋恋不舍地跟老婆湿吻，手指在老婆的骚逼洞口磨砂了好一会儿才放开我老婆，道别的时候还把沾满老婆淫水的手指放在嘴巴里吮吸着，另一只手竟然掏出老婆的内裤跟我们还远远招手示意一会儿见。
　　老婆那薄透的沾满淫水的内裤在风中飘荡。
　　张哥说会在外面的停车场等我们，然后送我们回家。
　　而我跟老婆，终于到了那个按摩院。
　　按摩院的接待人员为我们安排了技师，并给我们讲解了他们的服务内容。
　　他们给了我老婆一条毛巾，一套内衣内裤，接着带我老婆去洗澡了，我则被安排在老婆的隔壁，有一面玻璃墙隔开，从我这边能看到老婆房间的景象，但老婆那边看不到我这里的情形。
　　这时我看到老婆穿着按摩院发放的内衣内裤走了进来，按摩技师就跟在她后面，天哪，竟然是个黑人，我不禁去看他的下面，草，太大了，把裤子都顶出一个大包。
　　这时，为我服务的技师也来了，是个女的，嘿，一米七的个子，有一半是大长腿，穿着瑜伽裤，把屁股包得紧紧的，上身就只是一层轻纱，乳房若隐若现，一口一个哥，嗲得不行。
　　她要我躺平在按摩床上，然后往我身上滴了很多按摩液，就开始给我按摩起来，我的手也不老实，直接去摸她的大腿根。
　　“靠！”
　　这娘们居然裤子是开裆的，里面只是个丁字裤，我轻轻一拨，手指就插进去了，并慢慢着抽动着，空气中充满一股淫荡的气息。
　　“啊，啊……哥……你好坏啊……啊，不要……不要插那里……”
　　那女按摩师身子一软，直接几乎趴在我身上，刚好是个69式的姿势。
　　那女的毫不犹豫的将我早已耸立的肉棒含在嘴里套弄，我则狠狠地拔开她的丁字裤，把头埋在她的大腿根舔弄起来。
　　而这时，隔壁的黑人技师要我老婆先趴下，我一边舔那个女技师的骚逼一边眼睛也没闲着，一直关注着隔壁的动静。
　　黑人朝老婆身上倒了很多精油，然后开始给老婆按摩，从手臂开始，到整个背，然后到屁股，黑人的手竟然伸进了老婆的小内裤，肆意地搓揉着老婆的大肥屁股，我老婆发出断断续续的呻吟。
　　“啊……啊……啊……”
　　然后黑人要我老婆转身仰躺，接着朝我老婆的胸罩上滴了很多精油，开始在我老婆的乳房四周转圈按摩，老婆的胸罩被精油涂满，开始变得几乎完全透明，那高挑的乳头，扭动的大腿，然后断断续续的呻吟声，太淫荡了。
　　眼见时机成熟，那黑人放肆地将手伸进了老婆的胸罩，转圈地扫弄着我老婆的乳头，那是我老婆最敏感的地方之一。
　　我看到老婆有些情不自禁了，她那纤细的小手伸向了下体，显然那里已经痒得不行了。
　　老婆的内裤被她的小手顶出一个包来，在内裤里轻轻地搓揉着早已湿得一塌糊涂的小骚逼。
　　“啊……啊……啊……”
　　老婆的嘴巴里发出美妙的呻吟声。
　　黑人接着往老婆的肚子还有内裤上也倒了很多精油，老婆的内裤立马变得透明，阴毛都清晰可见。
　　终于，黑人的手开始按摩老婆的双腿了，并渐渐地靠近老婆的大腿中央，时不时地不小心碰一下老婆骚逼。
　　我老婆把两条腿张得大大的，屁股往上一顶一顶，显然骚逼已经痒的受不了了。
　　但那个黑人就是不去弄那里。
　　只见他那灵巧的手指在老婆骚逼周围内裤的边缘扫动，慢慢地靠近中央部位。
　　终于，他的大手覆盖住老婆的私处，隔着内裤搓揉起来。
　　我老婆长长地呻吟了一声，显然爽到了。双腿分得更大了，恨不得把骚逼往那黑人的手上顶。
　　而这时，我房间的女技师正骑坐在我身上，肥大的屁股一前一后的动着，用她湿润的骚逼洞口来回摩擦着我的大肉棒，搞得我差点缴械。
　　我赶紧扶住她的大屁股，一下子把肉棒插进了了那骚货的小骚逼里，那骚货一阵娇喘，并开始一上一下的套弄起来。
　　我担心老婆那边的状况，一直盯着黑人的动作。
　　只见那黑人隔着我老婆薄如蝉翼的内裤轻轻地揉弄着老婆的骚逼，淫水从逼里流出来彻底打湿了老婆的内裤，隔着内裤，都能清晰的看到老婆粉嫩的骚逼，老婆的呻吟声变得更大了，手又情不自禁地伸进了内裤，于是，就变成老婆的手在她的内裤里，黑人的手在内裤外，一起玩弄着老婆的骚逼。
　　“啊……啊……受不了了……好痒……呼……呼……啊……啊……”
　　老婆呻吟着，一边抚弄着早已顶出来的阴蒂，而黑人的手指，则细细磨砂着老婆的大阴唇和小阴唇，水声一片，连我这里都能隐约听到。
　　突然，老婆上身一挺，嘴巴张的大大的，我一看，靠，那黑人把他粗大的手指插进了老婆的骚逼里，在里面扫弄着老婆的嫩肉，大量的淫水顺滑着黑人的手指，只见他竟然又塞进去一根手指，两根手指在老婆的骚逼里上下、前后、左右，时快时慢地肏弄着老婆的骚逼，一边还俯下身去亲老婆的阴蒂，于是老婆的娇嫩淫荡湿润的阴蒂上，一会儿是自己的手指扫动，一会儿是黑人厚厚嘴唇的轻吻，一会儿是黑人灵活舌头的挑逗……
　　老婆大声的呻吟着，一只手扫弄自己的乳头，一只手和黑人的嘴巴和舌头抢着自己的阴蒂，两条美腿屈起来几乎顶到自己的腰侧于是骚逼的部位就被顶在了最前面，老婆意犹未尽，竟然还抱着黑人的头，往自己的骚逼上压。
　　黑人知道是时候操这个小骚逼了。
　　他迅速脱下了自己的裤子，一根巨大的阴茎跳了出来。
　　老婆几乎惊呼出声。
　　黑人把他的大肉棒凑到老婆嘴边，老婆迫不及待地把肉棒含在了嘴里吮吸，渐渐地那根大肉棒变得更大了，直到老婆的嘴巴被撑得有些酸了才不舍地吐出了黑人的大肉棒。
　　黑人把老婆的身体横过来，双腿分开成几乎一字形，肉棒对准老婆早已泛滥的骚逼，一下子干了进去，我老婆嘴巴张到最大，那一刻仿佛时间都停止了，仿佛一刹那，又仿佛是一生一世，老婆才发出长长的一声无比满足的呻吟。
　　而我这边早已看得血脉偾张，一把把那女按摩师拉下来，让她趴在床上，屁股撅起来，我对准她的骚逼就干了进去，狠狠的抽插着。
　　而隔壁的黑人，则是慢慢地温柔地，一下一下的耸动那健壮高跷的屁股，那无比粗大的大黑肉棒在我老婆的阴道里出没，每一次都连根没入，再慢慢地抽出来，每次抽出来，都带动老婆小骚逼里的嫩肉翻出来，因为那个大黑鸡巴实在太粗了，紧紧地塞在老婆的骚逼里，每次抽插都带出大量的淫水，因为淫水的滋润，老婆的骚逼开始慢慢适应那根巨大的肉棒，肉棒抽插的速度变得越来越快，老婆大声地呻吟着。
　　“啊……啊……干死我了，我的好老公，可惜你看不到，我正在被黑人的大肉棒拼命地肏呢……啊……啊……好爽……好爽……对，我要被黑人干……黑鸡巴干……狠狠的干人家的小骚逼……”
　　这时我已经被这幕景象震撼到不行了，肉棒硬得跟铁似的，身下的女技师大声娇喘着：“哥，好哥哥，你干的人家还爽啊……啊……啊……顶到花心了……哥哥你……你轻点啊……你看隔壁那个骚货（她不知道隔壁是我老婆），真是个贱货，被黑人干死了。啊……哥，你轻点……轻点……哦……”
　　黑人把老婆的身子翻过来，要老婆像狗一样趴着，屁股翘起来，然后从后面，又狠狠地把他的大屌插进了老婆的小骚逼里，这种姿势显然插得更深。
　　“啊……啊……对，就是这样……Fuck … fuck my lewd pussy…… My dirty pussy is yours…… Fuck me……干……干我……干我的小骚逼，就是这样，狠狠的插我的小骚逼，把你的大鸡巴狠狠地插到我的逼里……啊……啊……好爽……我要你每天都这样干我，不要停……不停地干我，对，干我的小骚逼，它是你的小骚逼……我老公都不给干，只给你干，只给你的大鸡巴干……爽死了……”
　　“啊……啊……我要丢了……”
　　伴随着一阵长长的呻吟，黑人也急促地喘息着，发出啊啊的声音，终于，两个人齐齐发出大声的拖了无限长的啊…………………
　　黑人射精了，一下，两下，三下……大量的精液像子弹一样，射进了老婆的骚逼里，直到老婆的子宫里，还好今天是老婆的安全期。
　　老婆发出满足的呻吟声，一浪，接着一浪，随着精液不断地射进老婆的逼里……
　　黑人射精了足足三分钟才射完，只见他慢慢地抽出自己的大鸡巴，然后，我看到大量白色的精液从老婆的骚逼里流出来，老婆闭着眼睛，陷入了长久的满足中，那淫荡的透明内裤还挂在老婆的脚踝处。
　　我哪能经受起这样的刺激，长呼一声，也射精了，大股的精液送进了那个女技师的骚逼里。
　　黑人从老婆的脚踝处拿下了老婆的内裤，无比温柔地擦拭着老婆的骚逼，尽管不断的还有精液流出来。
　　终于擦干净了，黑人把老婆的内裤揉成一团塞进自己的裤子里，草，又是一个迷恋老婆内裤的家伙。
　　黑人找了一块干爽的浴巾，披在老婆的身上，然后轻轻地走了出去，关上门。
　　这时，我再也忍不住了，起身冲进老婆的按摩房，掀开老婆身上的浴巾，轻轻地抚摸着老婆身上的每一寸肌肤，老婆显然还在迷乱的享受中，并没有睁开眼睛。
　　我的手落在老婆的乳头上，轻轻的画着圈，另一只手轻轻地拨开老婆的双腿，伸向了老婆的大腿根部，那里一片泥泞，仍然有精液不断地流出来。
　　靠，我又硬了。被老婆的骚逼刺激得不行了。
　　顶着那里不断流出的精液，我狠狠地肏进了老婆的骚逼里……老婆又发出了迷人的呻吟声，因为有精液的润滑，老婆的骚逼变得无比润滑。
　　“啊……啊……”
　　这时，老婆终于睁开了眼睛，一看是我，脸都红了，难为情地说，“老公，对不起，我刚才，被，被一个黑人肏了。”
　　我说，老婆，你如实告诉我，你被干得爽吗？老婆，我爱你，所以，一切能让你快乐的事情，我都乐意促成。
　　老婆娇羞地别过头，还不肯说，可她淫荡的表情说明了一切。
　　我坚持要老婆说。
　　“你说，不说我就不动了，说着我停下了抽插的动作。”
　　老婆连忙说：“我说，我说嘛，你不要停，我要你插我。啊……啊……”我喜欢老婆那淫荡的呻吟声。
　　“嗯，嗯，我喜欢被大鸡巴插，我喜欢你干我，我也喜欢被别的男人干，尤其是黑人，每次想到黑人的大鸡巴，我的小骚逼就情不自禁地湿了。有时候，在公司也会想起来，尤其是开会的时候，越想越骚，淫水留个不停，把我的丝袜都弄湿了，还被老板看到，后来去给老板汇报工作时，老板的手就在我屁股上不停地搓揉，到后来还把我的短裙掀起来，凑到人家的大腿跟，凑那么近看人家的小骚逼，闻人家的小骚逼，要不是刚好有人敲门，我可能要被老板操逼了呢……对了，听说我们老板要被调到新加坡分公司了，会有一个黑人过来接替他的位子……”
　　我看到老婆那期待的眼神，我知道，老婆的小骚逼又要不保了。
　　这时张哥的电话来了，问我们怎么还没好。我赶紧催促老婆起来，两人洗完澡从按摩院出来，张哥已经在门口了。
　　回家的路上，张哥一路骚话不断，还不停地询问着按摩的每一个细节，要老婆仔细的描述那个黑人头牌技师是怎样操弄她的小骚逼的，弄得我老婆又春情泛滥起来。
　　结果一进家门，张哥就迫不及待的把我老婆脱得一丝不挂，我老婆也无比配合，显然刚才在路上就被张哥逗地得想要了，只见老婆骑坐在张哥的腰间，滑腻的大腿缠着张哥强有力的屁股，阴毛和顺润的小骚逼就那样磨蹭着张哥的肚子和鸡巴上浓密粗旷的阴毛，淫水流得张哥满肚子都是，张哥再也顾不上了，也不管老婆的骚逼里还装着黑人技师和我的精液，甚至来不及戴上避孕套，狠狠地把他怒放的大鸡巴肏进了老婆奇痒难耐的骚逼里。
　　那一晚我们不停地做爱，我泻了张哥上，张哥泻了我上，老婆一夜高潮不断，嗓子都喊哑了。
　　无比激情的一夜。
　　日日夜夜。

第3章 黑人新老板
　　老婆一直期待的事情终于来了，那个黑人老板走马上任，成为老婆的直接领导。第一天就要老婆汇报了工作。
　　这一天晚上我跟老婆搞完后，我问他黑人老板怎么样，老婆支支吾吾的，脸都红了。我一下子来了精神，心想，肯定有事儿。
　　我轻轻地抚弄着老婆最敏感的乳头，没一会儿老婆的乳头就又翘了起来，两条大长腿像蛇一样扭动，显然下面也痒得不行。
　　我伸手一摸，靠，已经是一片泥泞了，内裤都被打湿了。
　　这时我停了下来，老婆连忙催促不要停，还想我继续摸它的乳头和小骚逼。
　　“那你老实告诉我，你跟那个黑人老板究竟做了什么？”我假装恶狠狠地问道。
　　老婆扭捏一阵之后，终于松口了。
　　那天黑人把老婆叫到他办公室汇报工作，老婆汇报着精心准备的报告，可是那个黑人好像根本没仔细听，还说听不清楚，要老婆站在他旁边说。
　　老婆一边汇报工作，黑人的手早已不自觉地摸上了老婆的黑丝美腿，一边摸一边还时不时地说着，真滑啊，保养得真好啊之类的。
　　老婆被摸得也很舒服，因为黑人的动作非常温柔，而且还不时地夸我老婆漂亮。
　　渐渐地，黑人的手越来越不老实，已经摸到了老婆的大腿根部，老婆的腿都软了，黑人顺势把老婆拉到他腿上，老婆背对着黑人，直接跨坐在黑人的大腿上，双腿被黑人的腿顶开，更方便黑人上下其手。
　　黑人老板的左手已经滑进了老婆的乳罩，玩弄着老婆的乳头，轻轻的滑着圈圈，右手则隔着老婆薄如蝉翼的蕾丝内裤揉弄着老婆的骚逼。
　　因为老婆穿的是开裆黑丝，所以黑人的手可以只隔着老婆内裤薄薄地一块布片揉弄老婆的骚逼。
　　这时的老婆还在断断续续地汇报着工作，一边发出诱人的娇喘。
　　“啊……过去三个月我们……我们销售部门……不要……不要摸那里……那里只有老公可以摸……啊……啊……销售部门超额……超额30%……哦……哦……完成指标……啊……好爽……”
　　老婆整个人已经摊进了黑人的怀抱，乳罩早已被黑人拿掉，两只明晃晃的大乳房暴露在空气中，被黑人的手揉成各种形状，下面的内裤虽然还在，但裙子已经被黑人拉到了腰部，老婆的蕾丝丁字裤只能勉强遮住她的小骚逼，可是根本挡不住咕咕不断的淫水，大屁股上已经湿的一塌糊涂，黑人不知道什么时候已经把裤子推了下去，粗大的鸡巴几乎是弹出来的。
　　这时黑人右手继续隔着老婆的内裤揉弄着老婆的骚逼，左手则扶着他的大鸡巴，探进了老婆的内裤，在老婆骚逼洞口来回转圈地磨着。
　　老婆已经彻底沦陷在无边的情欲中，高声地呻吟着，一边胡言乱语。
　　“啊……不要……不要磨那里……我的小骚逼 ……只能给老公，恩 恩……老公摸……只能给老公肏……你不要……不要把鸡巴放在人家逼上磨啊……那里最敏感了……不要停……啊……啊……不要……不要揉人家的小骚逼……啊……啊……水水出来了……”
　　黑人把沾满了老婆淫水的手指凑到老婆面前，问老婆这是什么？
　　“恩……哦……那是……那是人家的淫水……骚逼水……骚逼好痒，好痒啊 ……啊……骚逼要大鸡巴……给大鸡巴插……对，我要你的大鸡巴……插进来……干到人家的小骚逼里……啊……啊……”
　　在老婆的一阵呻吟声中，黑人终于把他的大黑鸡巴插进了老婆的小骚逼里，抽动起来。每一次抽插，都带出一股淫水，地上已经流了一滩。
　　老婆无比满足地呻吟着。
　　“说，被我干舒服，还是被你老公干舒服，啊？黑人凑到老婆耳边，坏坏地问道。”
　　“呜……呜……啊……”
　　“你的鸡巴比老公大，塞得人家……人家的骚逼……骚逼好涨……但是好舒服，啊……呜……呜呜……好爽……不要停，我要你的大黑鸡巴一直干我……干我……对，我的小骚逼就是你的……你想怎么干就怎么干……”
　　仿佛被老婆的言语刺激，黑人插得更卖力了，每一次都顶得很深，直抵花心，一边还用手揉弄着老婆敏感的阴蒂。
　　“呜……呜……爽死了……我要死了……骚逼要被干烂了……下次我还要被你干……每天都要被你操……被你的大黑鸡巴插骚逼……我要给老公看，看你的鸡巴怎么操他老婆的骚逼的……对……嗯……好爽……我要你当着老公的面，狠狠的干我，干他老婆的骚逼……哦……哦……哦……我要让老公凑到人家的骚逼，看骚逼怎么被操的……呜呜……看大黑鸡巴怎么插进老婆的骚逼的……还要老公吃人家逼里流出来的水水……老公最喜欢吃老婆的逼了……呜……”
　　一边说着，老婆开始全身颤抖，黑人也到了高峰，在一阵无比快速的啪啪声中，黑人射精了，他把大股大股的精液，射进了老婆的逼里。
　　老婆柔弱无骨的身体摊进了黑人的怀里，黑人的鸡巴虽然射精了，竟然没怎么变小，仍然插在老婆的逼里，一颤一颤的，老婆的身体也跟着一抖一抖，舒服得要死过去了一般。
　　故事说到这里，我已经忍无可忍了，这个小骚货，就知道没好事儿，我一把分开老婆的双腿，等待已久的坚硬鸡巴一下子干进了老婆的逼里，因为刚才故事的刺激，我和老婆都很快就到了高潮，我把精液全都射进了老婆的骚逼里……
　　想象着有一天，我跟她的黑人老板，一起肏老婆的小骚逼，把小骚逼操到一次又一次的高潮……

第4章 公交车艳遇
　　自从那次之后，老婆就经常跟他的黑人老板性交，有时候在黑人的办公室，有时候在酒店里，甚至有一次在我们家里，辛亏我装了摄像头，否则都不知道呢。
　　这一天，老婆说要跟黑人老板出差去拜访一个重要的客户，晚上不回来了，要在外面过夜。
　　头天晚上就不准我碰它了，谁要把骚逼留给黑人老板好好操。
　　我靠，在老婆答应我一个条件之后，我同意了。
　　我要老婆在跟黑人干的时候，要给我打视频电话，并保持电话畅通，这样我能看到和听到他们的一言一行。
　　第二天，老婆穿上了无比性感的情趣内衣，那是套纱质的红色内衣，几乎透明的，老婆还不忘戴上了她喜欢的蝴蝶振动棒。
　　然后穿上职业套装和裙子，从外面看，除了上身小西装开口有点低能看到一堆老婆的乳房白肉肉外，其它还是蛮正式的，很干练和专业的样子。
　　就这样，老婆踩着高跟鞋，哒哒哒地出门了，我做了个电话的手势，老婆给了个确认的OK，还给了我一个色色的飞吻。
　　一想到晚上老婆又要被那个黑人老板操逼了，竟然一阵激动。
　　可是没过一会儿，老婆打电话给我了。
　　说她的车发动不了，要我送她去公司，可我马上要去机场接一个供应商老板，我好说歹说，终于说服老婆自己座公交车去公司。
　　早上的公交车通常是比较拥挤的，这一天好像格外得拥挤，老婆几乎是被前后左右的人驾在了空中。
　　突然，老婆感觉有一只手在摸她的大屁股，隔着薄薄的裙子，把她的屁股捏成各种形状。老婆正要回头，有个声音在耳边响起。
　　“不要回头，也不要东张西望，你希望被人看到自己被侵犯吗？啊？我会很温柔，不会伤害到你，到站了我自然会下车。”
　　老婆听后渐渐得放松下来。毕竟这种事情被大家看到，万一传到公司，还怎么做人啊。
　　那人看老婆这么顺从，变得更加大胆了，不甘于只是隔着套裙摸老婆的屁股，那人的手竟然伸进了老婆的套装，摸到了老婆的乳罩。
　　我靠，原来是个骚逼，这乳罩薄得就跟没穿似的，外面穿得这么正式，还以为是良家妇女，没想到是个骚货啊，嘿嘿，我喜欢。
　　这大概就是那个色情狂的心理了。
　　吧嗒一声，那人轻松地解开了老婆的乳罩，并把手盖住了老婆的乳房，开始揉捏起来。
　　老婆几乎要惊呼出声了，可车厢里这么多人，他们还没有发现老婆的异样，终于理智战胜了恐惧，老婆强迫自己冷静下来。
　　可那人的手太不老实了，已经开始揉弄老婆最敏感的乳头了。
　　老婆的呼吸开始变得急促，身子都软了，几乎靠在了那人的身上。
　　男人顺势吻在老婆的脖子上，还有耳朵，并在老婆耳边不停地说着一些无比下流的话。
　　那人的手也渐渐不满足于只玩弄老婆的乳头了，开始慢慢的下滑，摸着老婆柔软的小肚子。
　　另一只不老实的手则从老婆的短套裙底下伸进去摸着老婆的黑丝长腿，一边摸着老婆的大腿，一边还有意无意地碰一下老婆的大腿根部。
　　老婆红潮满面，忍不住呻吟起来。
　　头几乎搭在那人的肩膀上，那人竟然吻上了老婆的嘴巴，并把舌头伸进老婆的嘴里，寻找着老婆的舌头，老婆已经有些意乱情迷了，竟然也送出了自己的舌头，跟那人的舌头缠斗在一起，发出啧啧的声音。
　　这更加刺激了那个淫魔，他竟然伸进了老婆的内裤，想要将手指插进老婆的小骚逼里，于是发现了按摩棒的存在，这下子可把那人给乐坏了。
　　“说！你是不是个骚货？穿得这么正经，竟然这么骚，上班都要带着按摩棒……是不是想被很多陌生人干？”那人在老婆耳边淫笑着。
　　说着，那人点开了按摩棒的开关，按摩棒开始嗡嗡地振动起来，老婆赶忙伸手想要阻止那个坏蛋，却被那个人一把抓住了手，一边另一只手抓住按摩棒的一端开始慢慢地抽插着老婆早已淫水泛滥的骚逼。
　　老婆几乎要叫出来，赶紧一手捂住嘴巴，一手遮住已经被拿掉乳罩快要呼之欲出的乳房，但指缝中还是传出不能自已的呻吟声。
　　老婆再也没有手也没有力气去阻止那人在老婆下体的动作了，那人拿着按摩棒操弄着老婆的骚逼，淫水不要命的流出来。
　　旁边的乘客终于发现了老婆的异样。
　　可老婆已经深陷情欲的泥沼，哪里受得了这样的挑逗和按摩棒的操弄。
　　老婆的呻吟声渐渐大了起来。
　　旁边的乘客终于发现了老婆几乎要跳出来的乳房，以及老婆叉开的双腿之间淫魔的抽插动作。
　　可换来的不是解救，而是……
　　而是这些人竟然也加入了淫魔的行列，纷纷上下其手，有人在吻老婆的嘴巴，舌头都伸进了老婆的嘴巴，老婆发出呜呜的声音。
　　其他乘客的手狠狠得搓揉着老婆的乳房，揉弄着老婆的阴道四周，甚至有人试图把手指也挤进老婆的骚逼洞洞里，老婆全身上下，几乎每一寸肌肤，都有淫乱的手在玩弄。
　　他们默契地轮流拿着按摩棒的一端，狠狠地操弄着老婆的骚逼。
　　老婆再也顾不上那么多了，大声地呻吟着，呢喃着……
　　“哦……呜……呜……不要……不要……不要搓人家的乳头，那里好敏感……啊……不要弄人家的骚逼，好痒……不要啊……不要把那么多手指放进人家的骚逼里啊……啊……”
　　老婆从来没有被这么多人一起奸淫的经历，她已经完全陷入了情欲的泥沼，意识已经接近空白，剩下的只有被无限挑逗起来的情欲，虽然并没有任何一根鸡巴插进逼里，可在她的意识里，仿佛已经被三个人，五个人，或者十个人一起操弄，操弄她的乳房，操弄她的骚逼，操弄她身上的每一个可以被操弄的洞洞……
　　“啊……我要死了……骚逼要被操烂了……骚逼好舒服……骚逼被插得得好舒服啊……干我……你们一起干我……对，把手指都插进逼里，我的骚逼好痒，好舒服……啊……啊……”
　　随着一声长长的呻吟，老婆泻了，大股大股的淫水奔涌而出，哪些所有操弄着老婆骚逼的手上都沾满了老婆的淫水，他们有的把手指放进自己的嘴巴允吸起来，有人把手指放进老婆的嘴巴要老婆舔干净。
　　这时，终于到站了，老婆也渐渐清醒过来，忙乱中有人抽走了老婆的胸罩，老婆也无暇顾及了，匆匆整理了一下衣服，逃跑一样的冲下了公交车。
　　一扭一扭的，终于蹒跚到了公司楼下。老婆长长地呼了一口气，强迫自己平静下来，再次整理了一下妆容，走进了公司的电梯。
　　她没注意的是，整个黑丝上已经满是亮淫淫的有些泛白的水渍，像是精斑一样，以及套装因为没有胸罩的束缚而呼之欲出的乳房……

第5章 出差精魂夜
　　老婆到公司是跟她的黑人老板汇合，一起去拜访一个重要的客户。
　　老板已经恭候多时了，老婆有些不好意思地解释说车坏了只能乘公交车来公司，所以迟到了。
　　那个黑人老板倒也没说什么，只是已经敏锐地发现了异样，老婆略有凌乱的头发和衣服，以及，黑丝美腿上的精斑……但是那家伙竟然根本没有提醒我老婆。
　　两个人乘坐公司的专车，出发去拜访客户。
　　才一进车，黑人老板的手就不老实了，探进了老婆的套装，发现老婆竟然没有穿胸罩，坏坏地问老婆怎么回事。
　　在黑人的百般追问下，老婆无奈说出了之前在公交车上的遭遇。
　　一边说，还要一边忍受老板的那双不老实的手。
　　“那这是什么？”
　　黑人指着老婆黑丝美腿上的精斑问道。
　　“是不是那些男人的精液？你让他们在你黑丝美腿上射精啦？”
　　老婆连忙摇头否认。
　　黑人追问那是什么。
　　老婆只好老实交代，说那是她的淫水。
　　说着老婆被黑人摸得已经动情了，想起在公交车上自己无比淫荡的情形，下边又湿了。
　　女人真是水做的啊，那地方的水好像总也流不完，老婆胡思乱想着。
　　黑人的手却没有停，也不管前面的司机师傅能否看到。
　　事实上，那个司机一边开车一边眼睛不停在后视镜上瞟，从他的角度，可以看到老婆被分开的大腿，开裆的黑丝，以及只被一块几乎透明的小布条遮住的阴户。
　　老婆呻吟着，头别过去不敢看前面，因为她知道，那个臭司机，一定在盯着她淫水泛滥的骚逼看呢，尽管隔着内裤，可是，那内裤也太透了，毛毛都看得一清二楚，骚逼的地方被淫水打湿之后，颜色变得更深。
　　黑人的手终于掀起了那块布，伸进去搓揉着老婆的骚逼，还故意把老婆的双腿分到最大，把老婆的屁股往前顶，好让司机可以更清楚地看到老婆骚逼的每一个细节，那个司机不停地咽着口水，他一定恨不得把嘴巴紧紧地贴到老婆的骚逼上，好好闻闻那骚逼的味道，好好吃吃那黏黏的淫水。
　　好在黑人老板没有进一步侵犯老婆，很快到了客户的公司。
　　老婆色是色，但业务能力超级强的，这次老婆甚至还做了精心的准备，一天的会议，双方都很满意，客户的总经理是个美国人，叫Ken， 说一口流利的中文，大手一挥，直接跟老婆公司签了一笔大单。
　　还拍着老婆的肩膀，说老婆真棒，好好干。
　　Ken还特地在“干”字上加重了语气。
　　会议结束之后，是例行的商务晚宴，宾主尽欢。
　　晚宴结束后，Ken 热情地邀请黑人和老婆去KTV喝酒，并谈谈以后的合作，这种机会，黑人和老婆当然不能拒绝。
　　于是三人接着去了市里最大的KTV ，金碧辉煌会所，开了个总统套间。
　　妈咪带进来一排靓女，跟Ken热情地寒暄着，显然他们很熟悉。
　　Ken让黑人选了一个美女，自己则没有选，示意我老婆坐到他身边，说要好好聊聊两家公司今后的合作。
　　然后一伙人就开始喝酒啦。
　　Ken点了很多洋酒还有冰块，不甚酒力的老婆三杯下肚就有点飘了，根本没注意，Ken朝她的杯子里放了一个小药丸。
　　然后在Ken的一再劝说并且保证是最后一杯的情形下，老婆一饮而尽。老婆不知道的是，接下来她将要一淫而尽。
　　鬼使神差的，就在这个档口，我给老婆打了电话，知道他跟客户还有黑人老板在KTV，我就知道，肯定有事儿。
　　我要老婆偷偷把手机的视频通话打开，放在KTV的一角，刚好能拍到整个房间的景象，老婆欣然答应，挂了电话又回到了包房。
　　找机会把手机打开并放好，落座后，老婆发现自己竟然已经有点气喘吁吁香汗淋漓了，也许是酒精的作用吧，老婆心想。
　　她哪里知道，其实是那个小药丸开始发挥药效了。
　　这时我看到那个黑人，真是个色胚，竟然已经把手伸到了那个靓女的内裤里搓揉，那个美女的胸罩早已不翼而飞，发出让人心动的娇喘。
　　坐在Ken旁边的老婆看到这个情景，有点不知所措，但耳边传来的娇喘声，那女人晃动的乳房，扭动的屁股，骚逼的水声，一切都在不停地刺激着她本来脆弱的神经。
　　Ken 很君子的没有对老婆动手脚，仍然有一搭没一搭的陪着老婆聊天。
　　渐渐的，那个小药丸的药力上来了。那当然是春药。老婆只觉得呼吸急促，双颊潮红发热，下体一阵一阵的瘙痒。
　　而旁边的黑人竟然已经把那个美女的衣服全扒光了，那个她无比熟悉的曾经无数次抽插自己小骚逼的大黑鸡巴，此刻正在另一个女人的阴道里来回大力地抽插，那女人大声的呻吟声在不停刺激着老婆，老婆竟然不知不觉靠在了Ken的怀里，而Ken终于露出了真面目，只见他轻轻地搓揉着老婆的乳房，是的，直接搓揉着老婆没有穿胸罩的乳房，显然Ken老早就发现了老婆的秘密，一边轻轻地挑逗着老婆的乳头，一边在老婆耳边私语。
　　“亲爱的莉莲，你太美了，我看到你的第一眼，就被你深深地打动，情不自己，你看你的乳头，那粉粉的颜色，此刻像两颗小豆豆一样挺着，我爱死它们了。”，说着，Ken握住老婆的一个乳房，把老婆的乳头凑到舌尖，轻轻地扫弄。
　　“还有你的大腿，好滑，好嫩啊，最喜欢的是你大腿根部的两片嫩肉，是的，我此刻就在轻抚着它们，这两片湿湿的嫩肉，仿佛在渴望着我的手指，它们微微颤抖着，不停地分泌着香甜的淫水，我恨不得把头都伸进去，吮吸她的每一条淫荡的褶皱，每一粒淫荡的凸起……”
　　此刻，哪怕没有春药的作用，老婆也已经近乎陷入了疯狂。
　　不知何时，黑人老板也凑了过来，那个KTV美女也过来了。
　　他们上下其手地抚摸着老婆的每一寸肌肤，黑人在搓揉着老婆的乳房，轻轻挑逗着老婆的乳头，而Ken 早已把头埋在了老婆的大腿中间。
　　此刻的老婆，已经不着寸缕，所有的衣服包括内裤都已经被统统拔掉了，白嫩的肌肤，在KTV 粉色的灯光下，像一朵雨后悄然盛开的玫瑰花。
　　Ken 忘情地舔弄着老婆的骚逼，两片打开的嫩肉，里面娇羞的阴蒂，他吮吸着老婆泛滥的淫水，他甚至把两根手指放进了老婆的骚逼里，轻轻的抽动着，他那粗糙的美国大手，刮着老婆骚逼里的每一处褶皱和肉芽。
　　而那个KTV小姐，就趴在老婆耳边，说着无比下流的话。
　　“莉莲，这是你的名字吧？啊，莉莲，你是个贱货你知道吗，你这个骚货，背着老公，现在同时被两个男人玩弄，他们将玩弄你身上每一个淫洞，吸干你的淫水，他们会用摄像机和单反拍下你身上的每一寸肌肤，拍下你挺立的乳房，拍下你骚贱的淫逼，以及他们操干你的每一次抽插，然后你不在身边时，他们也会对着屏幕，一边看他们如何操你的骚逼，一边手淫。他们甚至会把干你的视频放到网上去，让千千万万的网友一起看你是如何被操弄的，看你那淫荡的乳头，看你那贱货骚逼，他们会上传你私处的特写，让天下所有的瘾君子，恨不得凑到屏幕上，用眼神奸淫你的淫洞……”
　　这时，Ken 终于把他等待已久的大鸡巴，恨恨地顶进了老婆的小骚逼里，我隔着屏幕都能听到老婆满足的呻吟声，和老婆那无比放荡的姿势。
　　她的双腿被Ken 架在肩膀上，这样他的大鸡巴可以整跟没入老婆的骚逼里，老婆想要呻吟，可他的黑人老板却已经将他的大黑鸡巴塞进了老婆的嘴巴里，两个男人，一左一右，操弄着老婆的两个淫洞。
　　老婆一边享受着下体传来的强烈快感，一边吮吸着她黑人老板的鸡巴，嘴里发出呜呜的呻吟。
　　终于，黑人老板射精了，他竟然把精液都射进了老婆的嘴里，老婆迷离地喝下了黑人的精液，还继续舔弄着黑人的鸡巴，强劲的春药，已经让老婆彻底陷入了春意无边的快感，此刻，不想任何，不要任何，只要男人能狠狠地玩弄自己的身体，无论哪里，现在身上的每一次肌肤，乳头，肚子，屁股，大腿，脚尖，当然还有骚逼，每一处地方都传来阵阵的快感，老婆已经疯狂了。
　　她大声地呻吟着，叫喊着。
　　“对，就是这样，插我……玩我……干我……弄我……操我……肏我……Oh yeah， fuck me， fuck my pussy， ……fuck me ……”
　　黑人的鸡巴又硬了起来，他走过来跟Ken说了什么，然后，Ken 站了起来，当然，他的大鸡巴依然在老婆的骚逼里，他把我老婆面对面抱在怀里，示意黑人可以过来了，然后黑人走到Ken的面前，老婆的身后，扶着他的大鸡巴，摸索着老婆的骚逼，天啊，他竟然要把鸡巴也塞进老婆的骚逼里，虽然那里面已经紧紧塞着Ken的大肉棒。
　　因为大量淫水的润滑，黑人老板坚挺的大鸡巴终于缓慢但是坚定地挺进了老婆的小骚逼里，他们甚至没有动，老婆就全身颤抖起来，她高潮了，是的，她第一次如此强烈的高潮了，淫水不要命地沿着两根鸡巴的缝隙流下来，继续滋润着紧紧塞进老婆骚逼的两根大鸡巴，这时，它们动起来了，缓慢地同步地拔出……插入……拔出……插入……速度越来越快。
　　天哪，从来没有这么爽过，是的，从来没有一次，有过这样的高潮，这样一浪接着一浪，一浪高过一浪的高潮，我老婆声嘶力竭的呻吟着，叫喊着。
　　她知道，这一切，都被她安放在角落的打开视频通话的手机看到，每一个细节。
　　她大声叫着，伴随着两根巨大鸡巴的抽插，她的乳房，上下甸荡着，老婆敏感的乳头扫过Ken 满是黑毛的胸膛，一扫一扫，老婆全身颤抖着。
　　“老公，你看，天哪……啊……啊……我好爽啊……我的小骚逼……小骚逼要被干死了……我正在被两个男人……啊……啊……对，两个男人……一个黑人，一个美国人…… 我在被他们的大鸡巴，大屌，一起插在……插在老婆的小骚逼里……呜……呜……他们把老婆的小骚逼塞满了，对，塞满了，没有一丝缝隙地塞满了……老婆的小骚逼……逼里的嫩肉紧紧包裹着两根大鸡巴，感觉里面每一寸小骚肉都在被他们的大鸡巴磨着，干着，插着，操着…Ah， god， fuck me， fuck me hard， so hard …… So hard ……my dirty pussy……fuck……老公，老公，我要带着所有的精液，回家给你操，好吗？……我要你把你的鸡巴，塞进老婆已经装满精液的小骚逼里……对，你最爱的小骚逼里，我要你射精，全都射进老婆的骚逼里……”
　　老婆大迷乱的呻吟着，吮吸着Ken的舌头，或者回头被黑人强吻着，下面的鸡巴仍然不停地操弄着她的小骚逼，这一刻，全世界，她只要这两根狠狠扎进她逼里的东西，他们是那么坚硬，他们粗糙，他们带给老婆无比的快感，从来没有的体验……
　　加快，加快，再快……两根鸡巴不停重重捣插着老婆的骚逼，Ken 和黑人同时大叫一声，璞的一声，他们拔出了高潮边缘的鸡巴，他们把巨量的精液，射在了老婆的身上，老婆的乳房上，屁股上，大腿上，全都是两个男人的精液，老婆已经近乎昏厥过去了，无比的快感冲击着老婆的大脑，她的身体，因为剧烈而连绵的快感，而不停颤抖着。
　　这时，黑人老板竟然又把他的那根还没有软下来的大鸡巴操进了老婆的逼里，天哪，他有多少精液啊，他的屁股一顶一顶，把更多的精液送进了老婆的逼里，精液的冲击，再次将老婆的高潮推上了另一个顶峰。
　　Ken 也不甘示弱的拨开射精完成的黑人，把他的大肉棒也送进了老婆的逼里，一耸一耸，把他的精液还有黑人的精液，推到老婆骚逼的更深处，老婆终于达到了持续高潮的顶峰。
　　老婆的身子剧烈地颤抖着，大股大股的白色液体，那是两个男人的精液，还有老婆的淫水，正从那个淫荡的骚逼洞口，咕咕流出，老婆颤抖着，陷入了深眠，无比美妙的深眠。
　　在上海这座国际化的都市里，此刻，在灯红酒绿的掩映下，不知道藏着多少色情的故事，不知道有多少美丽的少妇，此刻正沉沦在无边的情欲中，淫乱地呻吟着，她们掰开双腿，正在被漂洋过海来的大肉棒，肏弄着她们淫荡的阴户，被滚滚的精液推上一个又一个高峰……

第6章 疯狂会议室
　　从那晚之后，老婆变得愈发光彩照人。可能是经常性交的缘故，皮肤变得越来越白嫩和有光泽，乳房也变大了，骚逼更是一摸就湿。
　　老婆每天都打扮得花枝招展，白嫩的肌肤仿佛一捏就能捏出水来，艳丽的红唇，性感的黑丝，红色的高跟鞋……
　　这一天，老婆老早就起来化妆，换衣服，原来今天他们公司的美国董事长的儿子要来上海分部考察，老婆被选出来全程接待那个公子哥。
　　老婆特地穿上了黑人老板给她准备的接待服，竟然是中国传统的旗袍，只是那开叉也太高了，几乎开到腰间。
　　黑人还不准老婆穿黑丝，连内裤都不让穿，说这次总部的视察很重要，只许成功不需失败。
　　旗袍显然经过了改良，上身本来密集的纽扣被改成只有一个，老婆一弯腰一俯身，旗袍的上身就几乎完全打开，黑人老板也不让老婆穿胸罩，于是乳房都几乎整个顶出来。
　　最要命的是，我作为采购部的负责人，也要一起参与全程的接待。
　　不知道会发生什么事情，我甚至还有一点期待，看得出来，我老婆也很期待这次的接待。
　　那个公子哥，摩根少爷，是乘坐专机访华的，我们公司的五辆劳斯莱斯轿车一字排开，就停在飞机降落的地方。没多久，客人到了。
　　老婆被安排跟摩根先生坐在一辆车里，然后五辆车齐齐发动，开往位于上海陆家嘴世贸大厦的总部。
　　也是从老婆后来的叙述，我才知道那个摩根先生根本就是个色狼。
　　摩根一上车就开始对老婆动手动脚。
　　“亲爱的莉莲，我很早就听说你的名字了，史密斯（老婆黑人老板的名字）跟我提起过你很多次呢，他说你非常的棒呢，当然，也非常的，骚。今天见到你第一眼，我就深深得被你吸引，你太美了，你符合我对所有东方的幻想。”
　　说着，摩根把手探进老婆的旗袍里，玩弄着老婆的乳房。
　　“吆，乳罩都没穿啊？为什么不穿？”
　　老婆娇羞的说，“史密斯不准我穿，要我全程好好地接待摩根先生，还说，摩根先生想对我做什么，做什么都可以……”
　　说到后面，老婆的声音几乎跟蚊子叫一样。
　　摩根加大了抚弄老婆乳房的力度。
　　显然老婆的开放，勾起了他的性趣。
　　摩根那粗糙的大手很快就落在了老婆的乳头上，那粗糙大手指尖的肌理，轻柔地摩蹭着老婆的乳头，老婆全身都软了，被摩根一拉，就躺在了摩根的腿上，刚好枕在摩根的鸡巴上，大大的一坨，老婆脸都红了。
　　因为空间不够大，老婆躺下来以后，腿只能弯起来，于是旗袍的下摆就自然滑落到了开叉的腰间，阴毛都露出来了。
　　老婆赶紧夹紧双腿，想要用手去捂，却被摩根拉住了手，还坏坏地问她。
　　“嗯，内裤也没有穿啊？恩？”
　　“嗯……嗯……老婆呻吟道，斯密斯不让我穿，说，说……说这样，摩根先生可以方便摸人家的下面。”
　　这时摩根的手早已盖住了老婆的骚逼，轻轻地揉弄起来，滑滑的淫水滋润着摩根的指尖，另一只手慢慢解开自己的裤子，把还没有挺起但巨大的鸡巴掏了出来，老婆顺势就含在了嘴巴里，摩根则俯身呈69式，用嘴巴舔弄着老婆的阴蒂，越舔，老婆的淫水越多。
　　可惜车子很快就要抵达目的地了，他们只能停下来，老婆瘫软着继续躺在摩根的腿上，摩根从他随身的公文包里，拿出一个跳蛋来，就着淫水的润滑，塞进了老婆的骚逼里，还拿出一个肉色透明的内裤给老婆穿上，说不许掉出来哦。
　　说着，摩根打开了跳蛋的开关，老婆一阵颤抖，一边强忍着下体传来的瘙痒，一边坐起身来整理自己的衣服，还有嘴角的口水（或是摩根那大鸡巴分泌的透明液体）。
　　终于到达了世贸大厦，我们一起进入超大的电梯间，老婆回头看了我一眼，从那有些慌乱的迷离的眼神，我知道刚才肯定被摩根玩弄了。
　　电梯抵达10楼，走出电梯间的时候，我看到老婆走路的姿势有点怪异，再一看，我靠，从高开叉的旗袍裙摆掀起的瞬间，我看到两条晶莹的液体，从老婆的大腿根部一直沿着大腿流下来，几乎流到脚踝的地方，我知道，她的阴道里，也许正有一只电动按摩棒，在耸动着，摩擦着老婆骚逼里的每一寸嫩肉……
　　那是一个超大的会议室，三面落地全景玻璃幕墙，透过玻璃幕墙可以看到隔壁金茂大厦同是落地玻璃幕墙的室内情形，清晰可见。
　　只有各部门主管被留了下来继续开会，包括我，一共有12个人，摩根坐在主位，黑人史密斯则坐在他的左边，摩根示意我老婆坐在他的右手，我则坐在老婆的旁边。
　　我跟老婆结婚并没有告诉公司的同事，所以到现在还没有人知道我跟老婆的关系。
　　接着就是各部门的汇报。
　　我有些心不在焉，因为我发现，摩根的手几乎从一开始就没闲着，一直在抚摸老婆的大腿，甚至还伸进老婆的裙子，看着老婆大腿地方的衣服一耸一耸，我知道，摩根一定在玩弄老婆的骚逼，那里是老婆最敏感的地方，何况还有个跳蛋在老婆的阴道里，我看到滴答滴答老婆的淫水顺着张开的双腿，流到了会议室的地毯上，已经有一小摊了，老婆身体微微地颤抖着，嘴巴微张，面色潮红，呼吸急促，她还强装镇定，可摩根偏偏还加大了跳蛋振动的力度，老婆一下子没忍住，发出一声呻吟，竟然泻了，大量的淫水流到屁股下面。
　　这时摩根打断了财务总监的汇报，叫财务总监来看看老婆怎么了。
　　这个财务总监老张，是个色鬼，离婚多年，据说经常出入风月场所，他一直垂涎老婆的姿色，却苦苦一直得不到老婆的回应，老婆当然看不上这个老东西了。
　　老婆这时软软地趴在会议室的桌子上，急促的呼吸着，老张小跑过来，小心捧起老婆的身体让她坐正，顺着老婆几乎敞开的旗袍领口，老张发现了老婆没有穿胸罩的乳房，高高得耸立着，那粉嫩的乳头，像两颗诱人的葡萄，看得老张直咽口水。
　　顺着老婆高耸的乳峰往下看，老张终于发现了老婆滴落在屁股下面还有地毯上的淫水，经验丰富的老张当然知道那是什么，精虫上脑的他竟然就要伸手去摸老婆的骚逼。
　　好在摩根及时制止了他。并叫物流部的老大罗杰来帮忙老张一起把老婆抬到会议桌上让老婆躺平。
　　接着所有人都围了上来，围着老婆站了一圈。老婆是公司的大众情人，这些臭男人肯定每天都幻想着有一天能尽情地操弄我的骚逼老婆。
　　会议室里落针可闻。
　　然后大家听到了嗡嗡的声音，看到了老婆扭动的大腿。
　　阴道里传出一阵一阵难耐的瘙痒，老婆的美白大腿上下扭动间，春光乍泄，那些男人直勾勾的盯着老婆的大腿，不时露出的内裤，若隐若现的阴毛，以及盖住老婆骚逼洞洞的那块已经因为湿透而颜色发深的布片。
　　我则站在老婆刚才的座位边上，用手一摸那真皮座椅，刚才跟老婆的骚逼零距离接触的地方，一片滑腻的淫水。
　　这时摩根走上前来，一把抱起来了老婆，老婆的背靠着摩根的胸膛，摩根的双手勾住老婆的双腿小腿弯处，把老婆的双腿分开到最大，这样老婆那穿着透明肉色内裤的私处就完全暴露在众人的眼中。
　　老婆睁开眼睛又连忙闭上，这样的场景，简直太难为情了，可也太刺激了，被这么多人盯着自己的私处看，虽然隔着内裤，还是让老婆瞬间破防。
　　摩根把老婆放在会议桌上，要老婆躺下来，双腿依然保持分开到最大的姿势，接着，他竟然将会议室的摄像头焦距一点点调到老婆的双腿之间那最神秘的地方。
　　天哪，我们正在进行全球管理层的视频会议啊。
　　老婆显然也知道这一点，一想到自己最私密的地方，正在被无数双眼睛盯着看，羞的脸通红，她用手蒙住脸，只是大乳房又暴露在所有人眼里。
　　透过大屏幕，我看到那一双双色眯眯的眼睛，不可置信地盯着屏幕看。
　　我知道，他们的鸡巴一定已经彻底膨胀起来了，他们想要将它狠狠地操入老婆的骚逼里，然后狠狠的抽插。
　　那些女性管理层，她们一定在想，原来莉莲是这么骚，这个骚货一定就是靠着跟洋人操逼才一步步爬上高位。
　　她们根本不愿意承认老婆工作能力的确比她们高，而她们也根本没有老婆的身材和骚浪。
　　老婆一定也在想着屏幕彼端的大家在想什么，越想越羞怯，而心里的那个小魔鬼又在怂恿着她，把双腿分得再开一些，屁股再挺起来一些，让他们所有人看看，这件世界上最美的艺术品，它是属于男人的，它天生就是给男人操的，老婆的身体却不由自主的发生了反应，是的，哪怕只是想想，老婆就已经几乎高潮了，她的身体白里透着红，微微颤抖着，淫水已经流到了会议桌上。
　　她只觉得，那个洞洞里面，藏着十万座火山，而它们要喷发了，老婆的骚逼变得极度瘙痒，她渴望着随便什么东西的插入，好去平复那些即将喷发的火山，她的手不由自主的伸向了双腿之间，并开始轻轻的揉弄她的阴蒂，好舒服啊，老婆发出一阵阵的呻吟。
　　是的，就是当着所有人的面，包括那些只能看不能摸的世界各地的高管们，她手淫了。
　　几百双眼睛，一眨不眨地盯着老婆的双腿之间，那藏在内裤里不停耸动的手。
　　老婆哪怕只是想像同时被几百个臭男人看自己手淫，就已经近乎高潮。她的手速越来越快，伴随着让人沉沦的娇喘和呓语。
　　“啊。啊。啊。不…不要…不要盯着人家的内裤看，不要看……哦，那里好痒…好想……好想……”
　　这时摩根走了过来，轻轻得拉开那一条勉强遮住老婆骚逼的布条，于是，所有人都看到了老婆的手，以及被那双纤纤玉手抚弄着的骚逼。
　　老婆那神秘的三角地带，那被公司所有男人时刻惦记着的神秘区域，此刻彻底的暴露在几百双眼睛下。
　　他们盯着它的每一个细节。
　　那娇嫩的因为阴水滋润而荧光闪闪的两片嫩肉，以及那耸立的迷人的小肉芽。
　　老婆的中指此刻正轻轻的抚弄着它，每抚弄一次，老婆的屁股就耸动一下。老婆暴露在空气中的乳房跟着一颤。
　　会议室里的人再也坐不住了。
　　老张飞也似的跑到了老婆的旁边，把手伸了上去，磨着老婆滑腻的大腿内侧，罗杰的手则直接伸向了老婆最神秘的淫洞，他的手探进那块布片，抚摸着因为淫水湿润而无比嫩滑的小骚逼。
　　这时其他人哪里还能忍住啊，纷纷上前来，品质部的老大老罗，他竟然将老婆的内裤从老婆的一条腿上脱下来了，那已经湿透的内裤就挂在老婆另一条腿的脚踝处，伴随着老婆因为情欲而颤抖的身体，一晃一晃。
　　老婆哪里曾被这么多人同时玩弄过，哪怕只是这么多眼神的奸淫，都已经让老婆那风骚的神经彻底拉满，被这么多人那么近地观察着自己的阴户，被那么多手玩弄着她的淫洞，尽管还没有他期待已久的大肉棒插进来，她还是忍不住高潮了，大量的淫水涌出来，伴随着顺滑无比的淫水，啪嗒一声，一个跳蛋被推出了老婆的阴道，落在会议桌上，那满是淫水的跳蛋，兀自振动着，发出嗡嗡嗡的声音。
　　这一下子，大伙儿炸锅了。
　　太淫荡了，从来没有见过这么淫荡的画面，何况还是他们意淫多年而不得的美人。
　　这时摩根走上前来，一把将老婆横过来，早已坚挺的巨大鸡巴，狠狠的操进了老婆的骚逼里，老婆意乱情迷的用手勾住自己的双腿，好让摩根的大鸡巴可以更深地插入她早已饥渴难耐的小骚逼里，随着摩根的抽插，老婆悬在半空的腿一晃一晃，那挂在脚踝处的肉色透明内裤就跟着一晃一晃，春色无边。
　　黑人史密斯也早已褪下了自己的裤子，提着他那根傲人的大黑鸡巴，来到了老婆的嘴巴，老婆几乎不假思索地含住了那根熟悉的曾无数次深入探索她身上每一个淫洞的大鸡巴。
　　其他人哪里见过这么淫荡的画面。
　　他们纷纷围了上来，伸出他们的淫爪或者鸡巴，在老婆的身上抚摸着，摩擦着。
　　他们粗糙的手，或是泛着荧光的鸡巴，刮过老婆身体的每一寸还没有被占领的肌肤，他们有的在老婆的耳边诉说着多年来无数次手淫的幻想幻想着用各种姿势操弄老婆，有的在舔老婆的脚趾，有的甚至凑到老婆被摩根的大鸡巴不停抽出插进的地方，磨砂着老婆骚逼里流出的淫液，有的则抓住老婆的大屁股狠狠地揉捏着，用老婆的淫水抚摸着老婆的屁眼，更多的人则钟情于老婆的乳房，他们有的揉，有的舔，有的甚至把鸡巴插在老婆的双峰间，推着老婆的乳房包裹他的鸡巴抽插起来。
　　老婆闭着眼睛，享受着这一切。
　　她知道，她的老公，就在这一伙人中间，眼看着自己的老婆，被这么多人，同时操弄着，他们没有放过自己身上的任何一寸肌肤，她的每一寸肌肤上，都沾满了这些人的口水和淫液。
　　太爽了，摩根的大鸡巴真厉害啊。
　　老婆已经意识迷乱了，她不停地呻吟着，时而低迷，时而高亢，她喃喃自语着，起先只有自己能听到，可伴随着摩根打桩机一般地抽插，她再也控制不住自己的呻吟和呢喃了。
　　“哦……哦……骚逼要被插死了……骚逼好舒服……老公，对不起……可是……可是骚逼真得太舒服了……骚逼喜欢美国大鸡巴……恩，被大鸡巴插得好舒服……”
　　摩根被老婆的叫声搞得快要射了，他可不舍得现在就射，连忙拔出自己的大鸡巴，跟黑人史密斯换了个位置，把鸡巴塞进老婆的嘴里，老婆下意识的舔弄着那根膨胀的青筋暴露的大肉棒和它上面沾满了的自己的淫水，短暂空虚的骚逼马上迎来了那根无比熟悉的粗黑鸡巴，是的，史密斯的大肉棒，就在这个办公室里，她的骚逼被这根鸡巴无数次变换各种姿势地操弄过。
　　老婆的叫声更大了。
　　“哦……哦……史密斯，你这个混蛋……你操过人家的骚逼，现在要把人家的骚逼给摩根操，对吗？嗯？我喜欢摩根的大鸡巴，我喜欢他的大鸡巴狠狠地操人家的骚逼……嗯，在来的路上就想被他操了……啊……啊……”
　　史密斯被挑逗得加大了操弄老婆骚逼的力度。
　　那根大黑鸡巴，又长又粗，每一次干进老婆的骚逼里，都发出噗的一声，每一次拔出来，都带出一股老婆的骚水，那些突起的阴茎肌肉，磨刮着老婆的阴道内壁，仿佛每一次都要刮去一层肉一样。
　　“喔……喔……好爽……说，是不是永远操不够人家的骚逼？嗯？对，喜欢你的大肉棒，就那么狠狠地操人家的逼。老公，老公，快看呢，我又被这个大黑鸡巴给操了，操得好舒服啊……老公，你喜欢我被黑人操吗？啊……我知道的，我知道你喜欢看我被黑人操，对，操小骚逼，以前你都看不到呢……哦……哦……这下让你……让你看个够啊……”
　　老婆意乱情迷间暴露出的信息显然没有被任何人发觉。他们都早已陷入了无边的欲望中。
　　黑人大力地抽插着老婆的骚逼，速度越来越快，然后突然拔出鸡巴，朝着老婆的小肚子上射出了大量的精液，这时摩根跑了过来，毫不犹豫地把他依然坚挺的大肉棒怼进了老婆的骚逼里。
　　一阵高速地抽插，他也拔出了阴茎，走到老婆嘴边，对着老婆的脸射出了精液。
　　老婆也已经彻底疯狂了，她全身颤抖着，大叫着。
　　“来呀，你们每个人，都过来操我，对，每一个人，每一根鸡巴，都来操我的小骚逼。我要你们好好地操我，哦不，操小骚逼。小骚逼好痒…啊……啊……小骚逼要被你们操……”
　　这些人哪里受得了这样的场面，看着平时高高在上的女神，变成现在无比淫荡的样子，老罗速度最快，他把老婆的双腿抗在肩上，扑哧一声，鸡巴就干进了老婆的骚逼里，可惜没操几下就射精了。
　　这时罗杰冲上来，一把拉起老婆，把老婆搀扶到玻璃幕墙边，要老婆背对着他，双手扶着玻璃墙壁，然后从老婆屁股后面，狠狠地把他不输于黑人的大鸡巴，贯进了老婆顺润的骚逼里，开始快速的操弄着老婆，老婆的乳房被罗杰的抽插动作带动得一晃一晃，这时有两人冲上前来，一人含住一颗老婆的乳头，狠狠地舔弄起来，老婆无意间抬头，发现，对面大楼的会议室里已经站满了人，纷纷在朝她这边打量，他们一定能看清楚老婆的乳房还有阴毛，有些人甚至用起了望远镜。
　　一想到被这么多人轮番操弄，还被那么多人看着，老婆的骚逼更湿了。
　　这时罗杰也射精了，就射在老婆的大屁股上，然后是市场部的桑尼，人事部的老张，法务部的小谢，当然还有我，我们轮流操弄着老婆的骚逼，纷纷把精液射到老婆的身上，或者直接射进老婆的骚逼里。
　　然后是又勃起的摩根，黑人……
　　我们不停地奸淫着老婆的骚逼。天哪，已经三个小时了啊……老婆已经彻底疯狂了，那小小的骚逼甚至有些红肿了……
　　“啊……呜……操……操骚逼……操死人家的小骚逼……操烂人家的小骚逼……我要你们轮流干我，强奸我……操我……肏我……不要停……小骚逼好痒……好舒服……小骚逼要大肉棒……啊……啊……爽死了……我要高潮了……高潮了……”
　　老婆啊的一声，瘫倒在会议桌上，一阵一阵的颤抖，精液从她敞开的大腿根部那有些微微张开的骚逼洞口，一点点流出来。
　　摩根这时走过来，轻轻的抱起老婆，把老婆抱到旁边的休息室里，轻轻地把老婆放在床上，并为老婆盖上了被子，老婆沉沉的睡去，嘴里还轻声叫着老公……老公……
　　接下来的几天，老婆全程陪同摩根先生。
　　后来据老婆说，那几天，摩根的大肉棒几乎就没离开过老婆的骚逼，摩根要老婆只能穿着开裆小内裤，于是不管在哪里，只要摩根想要，老婆就要给他肏，有一次甚至是在餐厅的包厢里，摩根当场推倒老婆，也不管旁边的包厢能不能听到，就开始操老婆。
　　期间，史密斯也偷偷肏了几次老婆。
　　总之，是无比充实的一次陪同之旅。

第7章 情欲巴厘岛
　　我和老婆计划已久的巴厘岛七日游终于成行了。
　　我们订了商务舱，是个红眼航班，所以商务舱也不算贵。我们还订了巴厘岛一个带泳池的别墅，准备好好享受一下这个假期。
　　顺利安检后，终于登上了去往巴厘岛的飞机，我和老婆的座位隔着过道，没有选到靠一起的座位。
　　不过也就3个小时的飞行时间，也就没有请机乘人员帮我们调换座位。
　　乘客们陆续登机。这时一个高大壮硕的黑人走了进来，他径直走向老婆的座位，礼貌的跟老婆询问。
　　“小姐您好，请问您的座位是3C吧？”
　　我老婆当时坐着3B，于是拿出登机牌查看，原来真是坐错位置了呢，老婆歉意地起身换到了靠窗的3C， 黑人还很绅士地帮老婆把随身物品递给老婆，无意间从老婆的敞开拉链的包包里看到了一个按摩棒，这次去巴厘岛旅游，我跟老婆可是准备了很多情趣用品的，准备好好大战300回合呢。
　　老婆觉察到黑人的视线，再看向她的包包，终于意识到黑人发现了什么，脸一下子红了，场面无比尴尬。
　　我也发现了他俩的异样，心想，完了，这三个小时的飞行时间，恐怕老婆要沦陷了。
　　黑人不动声色地把包包递给了老婆后，就老老实实的坐下来了。
　　直到乘务员结束服务后通知所有乘客接下来的2个小时将熄灭灯光，请大家安心睡一觉，飞机将在当地时间凌晨7点到达。
　　商务舱的乘客纷纷把座位调整成平躺的姿势，准备小睡一觉。我也准备睡觉了。
　　而我老婆，跟那个黑人聊得正起劲呢，虽然他们也把座椅调成了平躺模式，但一点要睡觉的意思都没有。
　　那个黑人不会说中文，好在我老婆的英文很棒。
　　我假装睡觉了，耳朵却竖了起来，想听他们聊什么。
　　“Lylian， you are the most beautiful Chinese lady I have ever met. Your hair， your face， your lips， your body， are just so smoking hot.”
　　说着，那个黑人还轻轻抚摸老婆的，从头发，到脸颊，他的指尖甚至在老婆的嘴唇上逗留了一下，然后拉起老婆的手，说到。
　　“Look at your hand， your skin is so fine， your fingers are soft like pillows， may I smell it？”
　　我老婆被他夸得有些飘飘然了，回应道，“Yeah， no problem.”
　　黑人如获圣旨般地小心翼翼地拿起老婆的手，凑到自己脸上，贪婪地闻着老婆的体香，接着他甚至把老婆的手指放到自己嘴巴里吸允着，我老婆想要拉回来可那个黑人力气好大，老婆挣扎了一下也就放弃了。
　　老婆的放任进一步激起了那个黑人的色胆，他竟然牵着老婆的手，一路引导着滑过他满是胸毛的大胸肌，雄厚的男人荷尔蒙的味道也渐渐刺激着老婆的情欲。
　　接着黑人竟然把老婆的手引到了他的下面，天哪，太大了，黑人的内裤都不能完全包笼他的大肉棒，从四角内裤的一角还伸出来一截，而且，太粗了。
　　老婆不禁将手伸进了黑人的内裤，握住了那根巨大的鸡巴。老婆柔弱无骨的小手，甚至不能握全那根鸡巴。
　　我看到黑人的下体处，顶起了一个高高的帐篷，还一耸一耸的，显然老婆竟然在用手套弄着黑人的大鸡巴。
　　而黑人的手，也在毯子下肆意摸索着老婆的身体，啪嗒一声，黑人无比熟练的解开了老婆乳罩的扣子，然后整只大手就完全覆盖在老婆敏感的乳房上。
　　“Lylian， I like your bubby， look at your teat， they became so hard， I am gonna touch it， so softly， touch it， fiddle with it， tease it， play it gently like I was playing my dick， twist it， rubb it， incite it…… It's getting harder， my love， my little bitch， you conquettish little bitch.“
　　从老婆渐渐浓重的喘息声中，我知道，老婆一定动情了，她的小骚逼现在一定已经湿的一塌糊涂了。
　　因为我已经听到了水渍渍的声响。果然，我听到那个黑人继续说着。
　　“Oh， Lylian， you boddy is getting much warmer， and your pussy， yeah， I am playing your fucky pussy， it's so wet， tell me you are a bitch， you want to be fucked……”
　　黑人的淫言荡语继续刺激着老婆敏感的身体。老婆意乱情迷的呻吟着，呢喃着。
　　“En， Jacob （黑人的名字），yeah， I am your little bitch， I want to be fucked， my pussy is so want for a hard big dick， Oh god， don't put your fingers into my slutty pussy……Oh yeah， so good…… I want your big long black dick， come to me， come deep into me， into my wetty pussy， and fuck me hard……“
　　好在商务舱还有其它乘客，黑人还算比较收敛，并没有敢真地在飞机上用他的大黑鸡巴肏我老婆。
　　可就算是这样，他也用每一根手指，奸淫着我的骚货老婆，不停地挑逗着老婆的情欲，还把老婆包包里的按摩棒拿出来，振动开到最大档位，不停地操弄着老婆的骚逼，整整肏了我老婆两个小时，直到机长通报飞机将要在15分钟后降落目的地才停下来。
　　我看到他竟然脱下了老婆的黑色蕾丝内裤，上面沾满了老婆的淫水，我看着他如获至宝地将老婆满是淫水的内裤折好放进自己的西服口袋里。
　　天哪，为什么每个男人都迷恋老婆的骚内裤啊。
　　他们会用老婆的内裤干什么呢？
　　他们会一边舔着老婆内裤遮盖骚逼的那块布片上老婆逼里流出的白色淫水一边打飞机吧？
　　又或者他们会用那曾零距离接触过老婆骚逼的内裤包裹着自己的阴茎然后手淫吗？
　　又或者在他的狐朋狗友们面前展示老婆的骚逼内裤向那些男人描述曾怎样奸淫我的骚逼老婆？
　　在这无限的遐想中，飞机终于平稳落地。
　　起身离开的时候，老婆歉意地跟我吐了吐舌头做了个鬼脸，脸上还有红霞未褪，我瞄向老婆的座位，那里湿嗒嗒的一片，我知道，虽然不曾有真的大鸡巴的抽插，但我老婆一定又潮吹了，被那个黑人，拿着老婆自备的按摩棒，狠狠地操弄到潮吹了。
　　我的骚逼老婆啊。
　　我们当然还是礼貌地跟那个黑人告了别，然后搭上一辆出租车，向我们预订的别墅区驶去。
　　巴厘岛的气候真是宜人啊，道路两旁的棕榈树，迎风而动，仿佛在向我们招手，对我们的到来表示欢迎，天空湛蓝，没有一片云彩，海鸥在空中盘旋，空气中都荡漾着一股自由的气息。
　　到了别墅区，快速办理好入住后，我和老婆终于住进了我们预订的豪宅，探索了一遍别墅的所有设施后，我和老婆就迫不及待的换了泳衣，一头扎进了别墅自带的游泳池。
　　这个游泳池很有意思，它是半开放式的，三面都在我们的别墅围墙内，但是有一面对着街道，却是只有一面玻璃墙还有门。
　　老婆穿着她的比基尼，在水里各种泳姿，看着老婆白嫩的身体，硕大的乳房，还有那精致柔软的大屁股，想到在来时飞机上黑人对她的奸淫，突然性欲就上头了，我游到老婆的身后，抱住她，手握住她的乳房，吻着她的耳后跟。
　　老婆，老实交代，飞机上那个黑人对你做什么了？
　　“没，没有什么啊？”
　　我一手插进老婆的比基尼，抚弄着她的乳头，一边问道，那你座位上为什么有那么多水，嗯？你自己手淫的？
　　老婆一下子脸红了，还狡辩道，人家才没有手淫呢。伴随着我加大力道的揉捏，以及轻轻扫弄老婆敏感的乳头，老婆的呼吸变得粗重。
　　终于老婆如实交代了飞机上的事情。
　　“啊……老公……你弄得我好舒服啊……我的乳头就喜欢你那么轻轻的扫弄，恩……恩……”
　　老婆一边喘息着，一边接着说“那个黑人好坏的，让人家摸他的大鸡巴……天啊，他的鸡巴太大了，比史密斯的还要大。”
　　说着意识到自己说漏嘴了，赶紧接着说，“那个黑人叫Jacob，他摸我的乳房，他也好会摸啊，摸得人家好舒服，下面都流了好多水，可他就是不摸人家下面，弄得人家下面好痒好痒呢，他要我套弄他的大肉棒他才肯玩弄人家的下面，恩……恩……就是骚逼那里……他先是一根手指玩人家，接着换一根手指，再换一根，每根手指都插过人家的小骚逼，他的手指好粗，比好多人的阴茎还粗呢，尤其是上面还有老茧，刮得人家骚逼肉肉好舒服……差点丢了……哦……哦……老公你不要停，老婆你揉揉人家的小骚逼嘛……对，对……就是那样，Jacob 也是那是揉弄人家小骚逼的，然后他换成两根手指插人家的逼，后来变成三根手指，甚至四根……四根手指一起插进人家……人家的逼里……哪些粗糙的手指刮弄着人家小骚逼里的嫩肉肉，好爽啊……后来，他还用按摩棒肏我……我高潮了好几次。他说……他说到了巴厘岛，跟他的朋友汇合后还要来找我，奸淫我呢……”
　　这时我早已受不了了，拉开老婆比基尼的那一小条布，直接就从后面干进了老婆早已湿润的骚逼里，老婆双手扶着靠街道那面的泳池边，我则扶着老婆的细腰，狠狠的操弄着老婆的骚逼。
　　“Hi Lylian”
　　这时街对面有人在叫老婆的名字。
　　啊，是那个黑人，黑人身边竟然跟着另外一个黑人，最巧的是，那个黑人我们都认识，赫然是老婆的新老板，Smith。
　　原来他俩认识啊？！
　　而且为什么Smith也来了巴厘岛，还在我们这片别墅区？
　　我脑海里写满了大大的问号。
　　“What a small world， we meet each other again！”
　　而这时，我的阴茎还在老婆的骚逼里，这种尴尬的情形，反而让我跟老婆的情欲更上一层楼，我感觉到老婆阴道传来的一阵抽搐，我的鸡巴也更硬了。
　　老婆和两个黑人有一搭没一搭的聊着天，我则偷偷在水下，继续操弄着老婆的骚逼，黑人的角度看不清我们水下的动作。
　　“Hi， Jacob”. 我老婆跟他们聊着。
　　“Yeah， what a small world. Ah …… Ah …… Hi Smith， what ……what brings you here？ You guys know ……ah …ah……know each other？”.
　　因为一边被我在水下狠狠的操着骚逼，所以老婆的话语时不时的被我的抽插所打断，还发出荡人的呻吟声。
　　只见Smith坏坏的一笑，因为我知道你要来这里度假啊。晚上我们有个Party，你跟你老公一起来玩儿吧。
　　这时我坏坏的加大了操弄老婆骚逼的力度，老婆也兴奋不已，忍不住娇喘起来，匆忙间就答应了Smith的邀请。
　　两个黑人带着坏坏的笑意走了后，老婆再也忍不住大声的呻吟起来，她转过身来，跨坐在我的腰间，我的大鸡巴一下一下顶着老婆的骚逼，把所有的精液，都统统射进了老婆的骚逼里。
　　晚上的Party 我们如约而至，老婆甚至还精心打扮了一番，更加的艳丽动人，老婆穿着丝质的礼服，微微有些透明，可以隐约看到老婆的黑色蕾丝内衣和内裤，内裤阴毛的地方隐隐黑黑的一片，让人看了忍不住想要吃了她，简直是人间尤物啊。
　　按开门铃，Jacob 和 Smith都来迎接我们，进门后却没有发现其它的来宾，Smith不好意思的解释道。
　　实在抱歉啊，莉莲还有唐先生，其他来宾都说突然有事不能来了，看来今晚的Party 只有我们四个人了，希望你们不要介意哦。
　　既来之则安之，我们也不好掉头就走，于是跟他们走进屋内，屋内的陈设非常豪华，4米乘4米的大床，沙发竟然有5米长2米宽，巨大的屏幕里发出震耳欲聋的音乐声，大厅中央的地方有个长长的桌子，上面摆满了各种美食，还有各种牌子的红酒，洋酒，啤酒，一应尽有。
　　说话间，Jacob拿来了两杯红酒，给我和老婆，几杯下肚之后，我们已经熟悉得仿佛多年老友了。
　　这时Smith提议我们打牌吧，于是几人围坐在那个巨大的床上，Smith说道：“只玩牌没啥意思啊，咱们得加点赌注。”
　　老婆好奇地问，是什么赌注啊。
　　Smith坏坏的笑到，赌注很大哦，就怕你们不敢玩呢。
　　我一听就知道这个史密斯没安好心，这显然是激将啊。
　　可我老婆赌气似地脱口而出，怕什么，谁说我们不敢玩啦，你说，啥赌注都没问题。
　　Smith哈哈大笑，坏坏地说，好吧，赌注是这样，我们每一把得分最低的那个，必需喝掉其它三个人为他/她特殊调制的一杯酒，还得脱掉身上的一件衣服，敢不敢？
　　当脱完最后一件衣服后，如果再输，就得做一件事情，这件事情由得分最高的玩家指定。
　　怎么样，怕了吧？
　　老婆这时有点打退堂鼓了，无奈之前已经把大话放出去了，现在也不好掉链子，有些做错事般地朝我看来。
　　我最受不了老婆这个表情了，每次老婆做出这样的表情，我就心软了，老婆要什么都答应。
　　我只好说，那好，一言为定。
　　于是四人开打。
　　我老婆的智商很高的，打牌超级厉害，一开始，总是黑人和我输，我们脱得只剩下一条内裤了，老婆只是输了一次脱掉了她的丝质礼服。
　　连续几杯烈酒下肚，我已经是七分醉意了。
　　老婆虽然只输了一次喝了一杯酒，但之前已经喝过几杯了，我老婆也是有点醉意朦胧了。
　　脱掉了礼服的老婆，只剩下胸罩和内裤。
　　本来老婆还穿了黑丝的，可刚才老婆坏坏地给两个黑人调配特制酒水时，她自己把黑丝脱掉了，还在酒水里搅了搅，谁要他们喝自己的洗脚水，她却不知道，两个黑人恨不得把她的脚丫子含在嘴巴里吸允。
　　老婆穿得是情趣内衣，胸罩薄得没穿一样，乳头都清晰可见，最要命的是，那个乳罩中间还开条缝，老婆一动身子，乳头时不时的就露出来。
　　内裤就更不用说了，几乎透明，虽然这次没有穿开裆内裤，但这内裤也太小太透了，几乎能看到老婆的小骚逼。
　　我们都是盘坐在床上的，所以老婆虽然只脱了礼服，但叉开的大腿根部已经完全暴露在三个色狼的眼中，只见三根大鸡巴纷纷举了起来，看得老婆一阵脸红，下体传来一阵瘙痒，脑子一片迷糊。
　　很自然的，接下来的一局，老婆输了。
　　在一片欢呼和起哄声中，老婆迷迷糊糊的把乳罩给脱了，只见两个大乳房弹了出来，粉嫩的乳头早已亭亭玉立，显然老婆已经有些意乱情迷了。
　　不过这一局的不利倒是让老婆打起了精神，于是又连板三局，两个黑人和我分别输了一次，我们只好把仅剩的内裤脱了，于是，三根怒挺的大鸡巴竖在了老婆面前。
　　老婆这才意识到，这个游戏只有她最吃亏啊。
　　也许是酒精的作用，也许是之前老婆喝的酒里，被Jacob 或者 Smith放了催情药，老婆的呼吸变得有些浓重。
　　接着，下一局是我输，老婆得分最高，因为我已经脱无所脱了，所以必须完成一件老婆指定的事情，老婆竟然要我舔她的乳头一分钟，当着两个黑人的面。
　　只见那两个黑人被刺激得差点跳起来扑向老婆。最终他们还是选择了遵守游戏规则。
　　接着一局，是Jacob 输，还是老婆得分最高，老婆完全被胜利冲昏了头脑，加上酒精和药丸的作用，也变得越来越淫荡。
　　她竟然命令Jacob 也来舔自己的乳头。
　　在Jacob 恋恋不舍的放开老婆乳头之后，下一局开始。
　　这一局，依然是老婆赢，我输，春意泛滥的老婆竟然要求我当着两个黑人的面，把手指插进她的骚逼里，抽插一百下，呱唧呱唧的水声，让两个黑人又一次差点暴动。
　　好在下一局，Jacob终止了颓势，获得了最高分，而我老婆则是最低分，Jacob 坏坏地笑着，他没有要老婆脱下仅剩的一条小内裤，但他要求老婆把内裤的那一条遮住骚逼的布条拉到一边，然后双手拔住她的两片大阴唇，让我们看她骚逼里面的样子。
　　这个动作简直太羞耻了。
　　我老婆几乎是颤抖着地躺下来，分开双腿，掰开自己的小骚逼，在众人的视线中，竟然几乎高潮。
　　接着是Smith赢，老婆输，他要求老婆继续把遮住小骚逼的那一条布推在一边，这样我们可以一直看着她的小骚逼。
　　他还要老婆去吃他的大肉棒直到射精为止，然后全部喝下他的精液。
　　太淫荡了，但老婆照做不误。
　　然后是Jacob 赢，我输，Jacob 要求我用一个酒杯，收集老婆的淫水，因为老婆此刻已经几乎到达了情欲的巅峰，被三个男人一刻不停地看着她的骚逼，她的淫水早已泛滥成河。
　　我们三个人分着喝掉了老婆的骚逼水。
　　下一局终于是老婆赢了，而且这一局我们三人的得分竟然是一样的，老婆命令我们，分别把舌头插进她的小骚逼里，舔到她骚逼里的一处小褶皱。
　　在最后一杯压倒骆驼的酒里，我终于醉倒了，九分醉意只留一分清醒了。
　　我仰头瘫倒在床上。
　　迷迷糊糊之间，我听到簌簌的声音，眯眼一看，两个黑人把早已迷乱不堪的老婆抬到了客厅的沙发上，接着没多久，我耳边就传来了老婆大声的呻吟声。
　　我知道，Jacob 和 Smith一定已经在操弄我老婆饥渴的骚逼了。
　　因为沙发靠背的遮挡，我只能听到两个黑人粗重的野兽般的喘息声，还有老婆高亢的呻吟声，以及老婆被高举的露出沙发靠背的双腿，老婆脚上还穿着她的红色高跟鞋，内裤挂在脚踝的地方。
　　当然还有一片抽插的水声，那是多么用力地抽插，有多少淫水，才能发出那么大的水声啊。
　　老婆放纵的呻吟着。
　　“来呀，Jacob，飞机上就想要你的大肉棒呢，来呀，来呀，现在用你真正的鸡巴，来干我这个小骚货吧……啊……啊……骚逼好舒服……被你干得好……好爽啊……Yeah， just like that， fuck me， fuck my pussy ……like a dog……like a cow……fuck me there…… Hard， so hard…… Oh， jesus， don't stop…… Why you stop ……no…… Fuck me……”
　　原来Jacob 拔出了他的大鸡巴，开始跟老婆热吻起来，接着，Smith开始操我的老婆。
　　我老婆又开始了大声的呻吟。
　　“Smith你个混蛋，你来巴厘岛是不是就是为了肏我啊？恩？一天不肏都不行啊……啊……啊……不是每天在公司都给你操逼吗，还不够啊……啊？……每次出差你都要带上我……不就是为了肏我吗？啊？……每次在酒店把人家……把人家操得死去活来……还带着……带着客户一起……一起操人家……操人家的小骚逼……啊……啊……好爽……最喜欢你的大鸡巴了……啊……啊……我要丢了……我也丢了……”
　　老婆到达了顶峰，一声长长的呻吟，老婆瘫倒在沙发上，身上一抖一抖，而两个黑人还没有射精，他们分别允许着老婆的乳头，还有老婆的骚逼，玩弄着老婆的阴蒂，很快，老婆又开始呻吟起来。
　　这时，两个黑人突然有了新的主意，他们竟然把老婆扶起来，往床这边走来，我赶紧假装醉倒。
　　眯眼中，只见老婆已是一丝不挂，身体微微透着潮红，肌肤仿佛能捏出水来，两个大乳房一晃一晃的。
　　我的阴茎不自觉地挺起来了，硬到不行，内裤被顶出高高地帐篷。
　　然后我听到两个黑人，要求老婆趴在我身上，拔下我的内裤，吃我的大鸡巴，而她的下体，就悬在我的面前，老婆忘情的允吸着我的大肉棒，一边我看到老婆的骚逼一片泥泞，湿得一塌糊涂，甚至有骚水要滴下来到我嘴巴里。
　　就在这时，我近距离看到一根青筋暴露的黑色的巨大肉棒，一点一点的，顶着我老婆的骚逼洞口，慢慢的插了进去，然后开始慢慢的抽插，我不知道那是Jacob 还是 Smith的鸡巴，只见那个大鸡巴，把老婆的骚逼塞得满满的，我都能感觉到，老婆的骚逼被那个大鸡巴撑大，鸡巴和老婆的骚逼内壁，此刻一定紧紧地贴合在一起，没有一丝缝隙。
　　每一次抽插，我都能看到老婆的骚逼肉肉被顶进去，然后翻出来，顶进去，然后翻出来，每一次翻出来，还带出大量的淫水，流到我的脸上。
　　老婆显然也意识到，这一幕可能被老公完全看在眼里，可酒精和催情药的作用下，老婆早已变成天底下最淫荡的骚妇，她更加卖力的吞吐着我发胀的大鸡巴，一边享受着另一个大鸡巴在自己的骚逼里，肆意妄为。
　　老婆大声的呻吟着。
　　“哦，Smith， 不要……哦……哦……好爽啊……不要在我老公……我老公面前肏我啊……哦……啊……你的大鸡巴……哦，天啊……好吧，我是荡妇……我是骚货……对，就是这样，干我……狠狠地肏我的小骚逼……对，就在我老公的面前……把你的大鸡巴，塞进人家的……人家的骚逼里……让我老公看看，他老婆的小骚逼……小骚逼是怎样被其他男人肏的……哦……爽死了……爽死了……骚逼要被肏烂了……骚逼想要大鸡巴肏……啊……啊……肏……肏死小骚逼……肏死老婆的小骚逼……”
　　这时我已经到了射精的边缘，被老婆的呻吟刺激到不行了。
　　而且老婆起先还是努力把屁股抬起来，但随着大鸡巴的狠狠操干，她渐渐无力支撑，屁股越来越低，几乎骚逼就贴在我的鼻尖了，这时我看到Smith拔出了他的大鸡巴，另一只大黑鸡巴，在我眼前，肏进了老婆顺润不堪的骚逼里，像打桩机一样，狠狠的抽插着老婆的骚逼，老婆的骚水沾满了我的脸，他妈的太骚了，太刺激了。
　　“啊……啊……你们要在我老公……老公面前轮奸我吗？啊？……哦……哦……干死了……骚逼痒死了……骚逼要大鸡巴肏……不管是谁的鸡巴……都来吧，来肏我吧……让我老公看看……看看他的骚逼老婆……他的骚逼老婆被所有人干逼……对，干我的小骚逼……啊……啊……”
　　我终于忍不住爆发了，大股大股的精液射进了老婆的嘴里，老婆被两个黑人也再一次操到了高潮，一屁股瘫在我的头上。
　　幸好两个黑人又把老婆架走了，不然我要窒息了，迷迷糊糊中，我沉沉地睡去。
　　再次醒来，已经是5个小时以后了。耳边传来持续的呻吟声……天啊，他们居然操弄了老婆5个小时，还没有射……
　　我的肉棒再次挺立起来，我站起身来，走向了那一片呻吟声中，我加入了他们的行列，那一夜，我们从天黑，干到天亮，老婆十几次达到高潮，我们把浓浓的精液，统统射进了老婆的骚逼里。
　　接下来的7天，我们一直在一起，度过了完美的7天性福生活。老婆玩得特别开心。每晚都给我“加餐”。

第8章 视频群英会
　　这一晚，我很老婆做爱之后，老婆软榻榻地躺在我身上，说明天要出差呢，大概要出差一个礼拜才能回来。
　　作为销售总监的老婆，总要去拜访一些大客户的。
　　尽管有些舍不得，但我也不能影响老婆的工作啊。
　　说着，老婆起身去收拾明天出差的行李，我要去帮忙老婆还不让，要我先睡。
　　第二天，老婆就拖着她的红色行李箱出门了。我跟老婆比划着电话的手势，提醒老婆空时视频聊天哦。
　　有时候老婆出差，我们就在视频里电话最爱，我们一边说着淫荡的话，一边手淫，也算是聊以自慰。
　　转眼就过去了三天，老婆一直没给我打电话呢，我躺在床上百无聊赖，想着老婆现在在干嘛。
　　于是，我拨通了老婆的视频电话，电话很快被掐断，恩？我心想老婆不会出啥事儿吧？
　　于是接着打，可总也打不通，终于，一个小时之后，老婆电话打来了。
　　老婆躺在床上，头发湿漉漉的，显然刚洗完澡，老婆穿着自己带的丝质浴袍，头发披散在床上，俏脸红扑扑的，像一朵盛开的牡丹花。
　　老婆有些疲惫的样子。
　　“老公，不好意思啊，刚才在洗澡呢，没接到你电话。你在干什么呀？“
　　“老婆，你吓死我了，我还以为你出啥事儿了呢。我没事儿做，你不在家好无聊啊。想你了呢？”
　　“呵呵，想我哪里啊？”
　　“想你的乳房，想你的小骚逼啊！此刻，我脑子里全是老婆不穿衣服的样子，迷死人了。”
　　老婆吃吃地笑着，还挑逗我说。
　　“那到底是想人家的乳房呢，还是更想人家的小骚逼啊？”
　　这时，我发现老婆突然嘴巴一张，想要叫又忍住没叫出来的样子。
　　我连忙问老婆，你怎么了？
　　老婆支支吾吾地说没什么。
　　可老婆分明呼吸变得越来越急促，说话也断断续续的。
　　“老……老公，你晚上……晚上……啊……晚上吃什么啊？”
　　“老公，啊……不要……老公，我做运动呢。”
　　“做什么运动啊？”我着急的问道。
　　“没……没什么，就是……啊……减…减小肚子…运动啊。”
　　老婆几乎是呻吟着说。
　　我终于察觉到不对，问道，“老婆，你是一个人还是和别人在一起？”
　　“我…哦…我……恩……我跟史密斯在一起呢……他也一起来拜访客户的。”
　　我就知道有事儿。
　　“你不是说这次一个人出差吗？”
　　“我…老公……不要嘛……对不起……人家也是怕你不放心嘛。”
　　我靠，跟那个淫魔在一起，我还不在身边，我能放心嘛。
　　老婆的呻吟更加不能节制地传来。
　　“啊……好舒服啊……老公，刚才你打电话…打电话时……啊……哦……不要舔那里……人家正在跟史密斯做爱呢。做完了才给你打电话的。”
　　“啊……啊……好爽啊……刚才我们正说话呢……那个……那个黑鬼突然把人家内裤拉到一边……啊……舔人家的小骚逼呢……骚逼现在……现在好痒啊……想要大肉棒插进来。不要走啊……啊……你干嘛去啊……”
　　我问老婆怎么了？
　　“哦……史密斯去开门了，他说……他说他有朋友要过来，接着我听到脚步声，还不止一个人。”
　　“啊……不要……不要当着你的朋友……”
　　显然史密斯又接着开始用他的舌头挑逗老婆的小骚逼了。
　　然后是一片乱晃的镜头。大概是老婆想要用手去遮盖住自己暴露的乳房，还有下体。
　　在摇晃的镜头里，我看到，赫然竟有四个五大三粗的黑人，正围在老婆的周围。Jacob也在其中。
　　接着镜头就一片漆黑，我只能听到声响，什么也看不到了。
　　电话里传来老婆的呻吟声，还有水声。
　　我听见史密斯说道，“Lylian，没关系的，都是我的好哥们，他们都对你仰慕已久，跟我说了很多次想要见见你呢。”
　　“唔……唔……不要啊……不要当着这么多人的面啊……啊……不要舔那里……啊…不要舔人家的小骚逼啊。”
　　“啊，不要啊，你们不要过来啊，不要摸人家的乳房啊……啊……那里是乳头……人家那里好敏感……不要吃……啊……”
　　老婆大概以为电话已经挂断了，却不知道我能听到那边的一举一动。
　　“老公，老公，他们在摸老婆的骚乳头呢……两个黑人一左一右在吃着老婆的骚乳头呢……哦……逼里流了好多水水呢……啊，不要……不要两个人一起吃人家的……人家的小骚逼啊……不要…不要把手指插进去啊……唔……唔……好舒服啊。”
　　接着，不知道谁拿起来了手机，把手机放在电视柜上刚好对着床，于是，我再次能看到所有的情形。
　　只见老婆此时全身上下只有一条内裤挂在脚踝处，四个黑人在玩弄着老婆身上的每一寸肌肤。
　　只见Jacob把老婆的红色行李箱打开放在床上，天哪，哪里面全是各种情趣内衣，还有按摩棒，跳蛋。
　　Jacob 兴奋地把每一样情趣用品拿出来摆在床上。
　　还挑出一件黑色开裆丝袜，我看到老婆顺从的穿上了那个几乎透明的黑色开裆连裤丝袜，老婆的腿变得更加修长诱人。
　　两个黑人一左一右把老婆的两条腿分开成几乎一字型，骚逼正对着手机摄像头，他们竟然把老婆的美脚放在嘴巴里舔弄着。
　　另一个黑人从下面推起老婆的屁股，就着流到老婆屁眼的淫水，舔弄着老婆的屁股，而史密斯则继续主攻老婆的骚逼洞洞，只见他长长地舌头在老婆骚逼洞口打转，一会儿舔阴唇，一会儿挑逗老婆的阴蒂，这还不算，他还挨个儿拿起老婆行李箱中取出的三根不同规格的假阳具，轮流操弄着老婆的骚逼。
　　而Jacob则一边玩弄老婆的乳头，一边跟老婆湿吻。
　　老婆嘴巴里发出呜呜的声音。
　　那个黑人还从老婆行李箱里拿出一对架子，夹在老婆的乳头上。
　　这一幕看得我血脉偾张，鸡巴早已青筋暴露。
　　从老婆高声的呻吟声里，我知道，老婆现在一定很爽很爽。她一直喜欢黑人肏她，这一下子来了5个黑人，那还不爽死啊。
　　Jacob把老婆的上身抱起来，于是老婆变成在床上坐起的姿势，从后面抱住老婆，搓揉着老婆的小骚逼阴蒂，那里正有一个假阳具在一进一出的操弄着，老婆的两个乳头，伴随着假阳具的抽插，一抖一颤，夹在乳头上的架子也跟着一抖一颤，老婆爽得都要把嘴唇咬破了。
　　因为坐起的缘故，老婆终于发现了对面竖在电视柜上的手机，以及仍然保持视频通话状态的界面。
　　“啊……不要啊……快把手机关掉啊……不要当我老公的面……哦……哦……玩弄他老婆的身体啊……”
　　这时，我看到史密斯站起身来，掏出他那巨大的肉棒，没有任何犹豫的，肏进了老婆的骚逼。
　　我看不到老婆的阴户，只能看到史密斯的背影，以及他那强壮的屁股，正一下一下，重重的肏着老婆的骚逼。
　　然后他还把老婆翻过来，要老婆像狗一样趴在床沿的地方，屁股高高撅起，对着手机摄像头，史密斯还故意错开自己的身体，让我能看到老婆的骚逼，骚逼上已经一片水泽，阴唇微微的颤抖着，小洞洞一张一张，期待着肉棒的继续抽插。
　　“啊……不要停啊……骚逼还要被肏啊……”
　　说着，老婆把手放到她的阴蒂上，快速地扫弄着。
　　“骚逼好痒啊……快来插我啊……老公，我想要史密斯的大黑肉棒……啊……啊……操进人家的……人家的小骚逼里，然后……然后狠狠的肏老婆的骚逼啊……”
　　史密斯对着手机屏幕坏坏地笑着，“唐先生啊，你看，是你的骚逼老婆要我插她的啊。上次我们在巴厘岛一起干这个骚货很爽啊，下次再一起啊，这次就让我的兄弟们爽爽啊。对了，下次我带上我的老婆，你可以好好的操她，好不好啊？”
　　说着，史密斯翻身又把他那又长又粗的大黑鸡巴肏进了老婆的小骚逼里，老婆发出满足的呻吟声。
　　终于，史密斯射精了，就在我老婆的骚逼里，把他的精液全都送进了我老婆的骚逼里。
　　接着是第二个黑人，他的鸡巴甚至比史密斯的还要粗，只见那根鸡巴有些艰难地一点点推进老婆的逼里，老婆的眉头都皱起来了，显然她那里还不能完全适应这个新家伙。
　　它真是太粗了。
　　那个黑人不停地搓揉着老婆的阴蒂，老婆的骚逼里分泌出更多的淫水，终于，那根鸡巴连根没入。
　　他甚至没有动，老婆就高潮了，老婆全身颤抖着，大声地呻吟着。
　　“啊……老公……老公……你无法想象……啊……那是一根多么粗的肉棒啊，好撑啊……骚逼好撑啊……它还一抖一抖的在老婆的骚逼里……骚逼爽死了，爽死了……啊…骚逼要泻了……啊……啊……”
　　那个黑人就着老婆的淫水，开始慢慢抽插起来，渐渐，老婆又开始动情了，呻吟着。
　　接着是另一个黑人，再换一个黑人，再换一个……
　　他们轮流把粗大的肉棒硬塞入老婆的小骚逼里，轮流肏着老婆的逼，狠狠地抽插着，它们不停在老婆的逼里进进出出，进进出出。
　　他们大声叫着老婆是个骚货，贱货，说要以后每天都操老婆，肏老婆的骚逼，还要让他们认识的每一个黑人都来肏老婆的逼，他们要老婆从此不穿内裤，好方便他们随时随地地肏老婆的骚逼，还说要把老婆带到他们非洲的部落里，让部落里所有的男人，轮流来奸淫老婆的骚逼……
　　老婆再一次高潮了。
　　她胡乱地叫喊着，忘情的呻吟着。
　　“啊……啊……对……我要让每一个见到的黑人……啊……有他们的大鸡巴……肏逼……肏我的骚逼……骚逼就是给你们肏的……肏死我的小骚逼……对，就是那里……啊……顶到子宫了……对，把你们的精液都射给我……都射到我的骚逼里……我要带着所有人的精液，回到家给老公肏逼……老公最喜欢肏人家的逼了……尤其是里面还有其他男人的精液……啊……啊……肏死了……肏死了……骚逼太舒服了……啊……”
　　就这样，一整个晚上，老婆不停地被五个黑人肏弄着，他们把精液射到老婆身体的每一寸肌肤上，整个床单上，都是他们的精液，当然，他们也不会放过老婆的小骚逼，他们把大量的精液，射进老婆的逼里，每流出一分，他们就再推进去三分。
　　五根大鸡巴，轮流不停地操弄着老婆的骚逼，一整个晚上，老婆无数次高潮，又无数次被再次送上高潮。
　　正是一树梨花压海棠，渐肏渐吟渐忘情。

第9章 深夜办公室
　　当一个女人的情欲一旦开了一个渲泄的窗口，情欲的洪水会迅速冲溃那个窗口，一泻千里，她会迅速沉迷在不断升级的情欲里，一发不可收拾。
　　好在我老婆，总能保住心底的那一丝清明，哪怕是最淫乱的时候，她的心里，依然有我。
　　她的小骚逼曾被各式各样的鸡巴操弄过，大的，小的，长的，短的，粗的，细的……可每次带着不同男人的精液回来，她依然渴望我的大肉棒。
　　她笑称那是家的感觉。
　　有过这几次的经历，老婆的性欲明显更旺盛了。
　　她每天都会穿着我买给她的情趣内衣去公司，每次回来，下面都会一片泥泞，挡住小骚逼的那一片小小的布料，看上去像是干了又湿，湿了又干的样子。
　　她会告诉我每天发生的事情，会告诉我，哪个部位被什么人摸过，哪个部位被什么人捅过，不管是用手指，还是按摩棒，或者是真正的大肉棒，有时候说着说着就动情了。
　　有一次，她甚至穿着一个按摩棒回来，淫水几乎都流到脚踝处的黑丝上了。
　　原来是加班的时候，我老婆看同事们都走了，空荡荡的办公室竟然莫名勾起了她的性欲。
　　她起先只是轻轻的把情欲胸罩的两片布料拨开漏出乳头，轻轻的抚弄，接着那只罪恶的淫乱的洁白无瑕的手禁不住伸向了大腿根部，她甚至深深的把自己埋进椅子里，一条腿挂在椅子的扶手上，半透明的蕾丝花边内裤就挂在那条黑丝肉腿的脚踝处，老婆颤抖着，轻轻的呻吟着，一只手快速的骚弄乳头，一只手轻轻揉弄着她早已一片泥泞的小骚逼上。
　　啊……啊……啊……
　　老公……老公……老婆想要……想……想要大鸡巴……大鸡巴……干……干我。
　　哦……哦……哦……好舒服……今天部门开会的时候，人家就有个淫荡的念头……啊……啊……人家想把衣服统统脱掉，嗯……嗯……人家想要乳头被摸……嗯……那里要摸摸……要亲亲……要舔舔……人家下边好湿……好湿了……那里也要摸摸……要舔舔……哦……哦……对，你们挨个儿把手指插……插进来……小关，你揉揉人家的小豆豆，那上面现在湿湿的痒痒的……啊……啊……小王啊，是你在摸人家阴唇吧……再往里面弄弄……啊……谁在弄人家小屁眼啊……小骚逼的水水都流到那里去了呀……啊……老罗老张，你们不要掰我的腿啊……啊……不要看那里啊……不要看啊……不要舔啊……啊……啊……好舒服……舔的老婆好舒服啊……
　　要人家翻过来跪着啊？还要屁股撅起来呀……啊……不行……好淫荡啊……啊……还要人家手淫给你们看啊……
　　老婆不听话的手此时听话地伸向了她的私处，轻轻揉着那颗娇嫩的小葡萄……
　　啊……是谁在用大鸡巴磨人家的骚逼洞口啊……不要插进去啊……不要……
　　可那根大鸡巴却不听话的整根插了进去，并开始快速的抽插起来。啊……啊……啊……好爽啊……操我……操我的小骚逼……小骚逼好痒……
　　老婆忘情的呻吟着，在空旷的办公室里。仿佛此刻真有一个大鸡巴在插着她，她的两乳房在另外两个同事的大手里，一晃一晃的。
　　她根本没注意到，此刻保安大叔偷偷躲在拐角处，看着老婆一个人的表演，老婆淫荡的叫声全都听进他的耳朵里了。
　　他实在想不到，这个平日里无比艳丽高傲的女人，此刻竟然如此淫荡地在手淫，并有那样的幻想……
　　他忍不住掏出自己的大肉棒套弄起来。
　　“这个婊子真骚，平日里连正眼都不看我一下，现在却淫荡得像一条骚母狗，谁都可以干。”
　　“草，今天拼了这份工作不要，也要好好操操这小骚娘们”
　　老婆此刻还在无边的幻想中不能自拔，就连保安大叔亲上了她挺立的乳头都不知道，依旧在闭着眼睛呻吟着。
　　“我操，这乳房太嫩了，比我见过的所有乳房都要嫩” 保安大叔也是情场老手，只见他熟练的用舌尖轻轻的挑弄着老婆的乳头，另一只手的食指也摸上了老婆的另一个翘立的乳头并轻轻的揉弄着。
　　我老婆仍然闭着眼睛，好享受的样子，呻吟声更大了。
　　“谁的手这么粗啊，就像建筑工人的手一样，啊……但是摸得人家好舒服啊……啊……”
　　保安大叔轻轻咬了一下老婆的乳头，我老婆的身体都抖起来了，伴随着身体的抖动，挂在脚踝的透明蕾丝内裤也一晃一晃的。
　　只见保安大叔把他那只粗手慢慢掠过老婆性感的肌肤，移向了老婆的大腿根部。
　　我操，湿成这样了。
　　保安大叔的粗糙手指毫不费力的钻进了老婆的骚逼小洞洞里。
　　“啊……啊……好涨啊……哪里好涨啊……老张，一定是你的大鸡巴……哦……哦……插呀……插呀……”
　　保安大叔的手终于动了起来，一进一出，刮着老婆的骚水也溢出来。仿佛不满足一样，保安大叔把两只手指插了进出。
　　“啊……啊……太粗了……不要啊……小骚逼肉肉被你刮得好爽啊……啊……啊……不要停，不要停啊……”
　　原来保安大叔把手指拔出来了。接着，两皮湿润的嘴唇贴了上去。
　　老婆感觉到私处的温热，又呻吟起来。
　　保安大叔从没吃过这么好吃的小骚逼，他不敢想象，平日里那么高傲的美人，每天穿着性感的裙子、黑丝和高跟鞋从他眼前走过，有一天，他竟然可以亲到这里，这个他无数次幻想的小骚逼，此刻就零距离在他眼前。
　　他贪婪地吮吸着老婆的骚逼，小骚水好香啊，太好吃了。
　　保安大叔一边舔弄吮吸着老婆的小骚逼，另一只手也没闲着，仍然在玩弄着老婆的乳头。
　　老婆舒服到了极点，只见老婆不停地耸动着她的屁股往前顶，骚逼都刮在保安大叔的脸上了，一脸淫水的保安大叔简直要幸福死了。
　　他再也忍不住了，沽叽一声，他的大肉棒狠狠地肏进了老婆的小骚逼里。
　　老婆啊的一声，睁开了眼睛，映入眼帘的是保安大叔那张丑脸。
　　这个他最鄙视的男人，此刻竟然把他的大肉棒塞进了我的逼里？
　　我骚贱的模样全被他看在眼里了？
　　他以后会不会乱说啊……
　　老婆挣扎着想要推开这个臭男人。可他的力气好大啊，他的那里也好大啊，塞得老婆私处满满的，还在不停地操弄着……
　　老婆的反抗渐渐弱了下来，取而代之的是一声声压抑的呻吟。
　　那里太舒服了，被干的太舒服了。
　　“不要啊，你不要插我啊，啊……啊……要顶到子宫了……啊……啊……好爽啊……啊……不要摸我的乳房啊”
　　保安大叔托着老婆的大肥屁股，一下一下狠狠地肏弄着老婆，还大声说着老婆是他见过最美最淫荡的女人，说自己如何爱慕老婆，如何每日每夜幻想着吃老婆的奶子，喝老婆的淫水，吃老婆骚逼，操老婆骚逼。
　　老婆终于彻底破防了。
　　只见老婆大大的分开双腿，屁股一耸一耸，配合着保安大叔的抽查，每一次都深入谷底，保安大叔茂盛的阴毛摩擦着老婆的阴蒂，一顶一顶……
　　“哦……哦……要被你干死了……小骚逼要被你干死了……小骚逼插……插……好好的肏人家的小骚逼……那里痒死了……要大鸡巴插……哦……哦……哦……就是在这个位子，我还被公司每个人都肏过……操过小骚逼……就是不给你操……急死你个大色狼……今天给你操逼……你舒服吧……啊……哦……他们的鸡巴都没有你狠……哦……要死了……除了黑人老板的大黑鸡巴……哦……好想……好想被你……你和他一起肏我……操我……肏我……啊……啊……要泻了……要泻了……”
　　说着，老婆全身剧烈地颤抖，大股大股的淫水从老婆的私处和保安大叔的鸡巴之间挤出缝隙喷出来，老婆全身都软了下来。
　　可那个保安大叔竟然还没泻。
　　他见老婆已经泻了，就暂时停下了抽插的动作，他竟然吻上了老婆的双唇，只见他把舌头都伸进了老婆的嘴里，老婆的舌头和他的搅在一起，两人忘情的湿吻着，显然老婆已经被他的大肉棒给征服了。
　　渐渐的，老婆的情欲又被勾起，她忘情的和保安大叔互动，屁股也一送一送的，渴求着保安大叔的抽插。
　　这时保安大叔让她站起来，弯腰，乳房压在办公桌的边上，屁股翘起来，然后保安大叔从后边，将他的大鸡巴操进了老婆的小骚逼里。
　　这是老婆最喜欢的姿势。
　　老婆动情地晃动着她淫荡的白嫩屁股，保安大叔再也忍不住了，只见他深深的一挺，大量的精液灌入老婆的骚逼里。
　　喘息声里，保安大叔亲上了老婆的骚逼，用舌头堵住骚逼洞口不让精液流出来。
　　良久，直到精液不再流出，保安大叔才恋恋不舍得挪开他的嘴巴。
　　咔。咔。咔……
　　保安大叔竟然拿出一个相机，把老婆最淫荡的姿势拍了下来。
　　老婆的两条腿大大地分开着，骚逼洞口尚有精液和口水的残留，乳罩被高高地推起露出两只大乳房一颤一颤的。
　　临走时保安大叔还拿走了老婆的内裤，并趴在老婆耳边说，“小骚货，以后还要给我操逼啊，不然我就把你的内裤寄到公司前台，还要把你的淫荡照片发给公司每个人……”
　　从那以后，老婆被这个保安大叔不止一次在公司的各个地方操弄过。
　　有一段时间老婆总是加班，我觉得不太对，在一次在我长时间的前戏揉弄之后，我逼问老婆是不是加班被人操，情欲高涨的老婆才支支吾吾的交代了，她甚至告诉我，那天下午就被保安大叔在女厕间里肏过，还给我看她的内裤，那上面有一块一块的精斑，还说此刻骚逼里还有保安大叔的精液。
　　我连忙分开老婆的大腿，只见老婆的骚逼洞口一张一合，真的有白色的液体一点点流出来，把床单都打湿了。
　　我操，这个小骚货，我说怎么今天这么动情，一回来就要，原来是带着别人的精液回来给老公操逼。
　　老婆此刻一定脑子里还是那个保安大叔的大鸡巴，只见老婆的大肥屁股一耸一耸的，呻吟着……
　　“啊……啊……老公……老公……老婆骚逼好痒啊……下午被那个丑男人还没有肏够……现在还要操逼……啊……老公，我是你的骚婊子……骚贱货……骚货老婆的骚逼要老公的大肉棒……啊……啊……对，把你的大鸡巴都插进来，不要在洞口磨了啊……里面好痒……啊……”
　　“啊……对，我是被那个保安刚操过……现在骚逼礼还有他的精液……老公，你操进来嘛，我也要你射精到老婆的骚逼里……老公……说了你不要生气啊……啊……那些精液还有另外两个人的……哦……对，一个是我的黑人老板，他的精液最多……还有一个是物流部门的小谢的，他干的人家时间最长……说好了一个小时的1：1会议，他……他操弄了你老婆我两个小时……他的老婆不能满足他，他就来操人家……在茶水间礼还肏了人家一次，老婆好怕有人进来呢，结果真的有人进来，是老张，他们就一前一后换着操人家的嘴和骚逼……唔……唔……
　　我操。我再也忍不住了，狠狠的把大鸡巴肏进了老婆泥泞的骚逼里。
　　那一夜，我们疯狂地做爱，老婆不停地说着那些骚话刺激我，我则疯狂地操弄着老婆的骚逼，直到我们相拥而眠。

第10章 非洲之旅 （一）
　　老婆的老板 Jacob 是个黑人，他来自非洲的一个非常富有的部落。
　　因为这层关系，他把生意做到了非洲，不但把我们公司的商品打进了非洲市场，还打通了那边的采购渠道，我们可以源源不断地以低廉的价格采购那里的原材料。
　　这一次，因为一个大单，Jacob 点名要求我和我老婆一起陪她去拜访那边的大客户和重要的供应商。
　　我作为公司的采购部门经理，而老婆作为销售经理，似乎我们都责无旁贷，实在没有拒绝的理由。
　　老婆甚至很兴奋。她一直想去看看非洲的大草原，那一望无际的草原，成群的斑马和长颈鹿，奔腾而过，如一股洪流。
　　而我则有些担忧，Jacob 一直保藏色心的，但找不到理由拒绝，也不好驳老婆的愿望。
　　老婆提前几天就开始整理行李箱了。
　　我看到，我发现老婆在行李箱里偷偷塞了很多情趣内衣，开裆黑丝就准备了十几条，不同颜色的，还有网格开裆裤袜，薄如蝉翼的开裆内裤，透明的乳罩……不一而足。
　　出行的那天，我们早早就到了机场，Jacob 却姗姗来迟，还和老婆拥抱并表示歉意，我看到他偷偷在老婆耳边说了什么，老婆的耳根都红了。
　　后来在我的逼问下，她才告诉我，Jacob 对他说，这次一定要好好干她，还要找好多大黑鸡巴把她的小骚逼塞得慢慢的。
　　我们是直飞的航班，大约 12 个小时，大约晚上 8 点，飞机就缓缓的降落在了南非的开普敦机场。
　　9 点我们就已经办好了入住，是当地最豪华的五星级酒店。
　　而这次的大客户是在靠海边的的一个部落，我们的会议定在第二天。
　　所以当晚我们就在酒店的餐厅里用餐。
　　老婆还特地换了一身新衣服，中国的旗袍，该高开叉的那种，配上肉色丝袜，红色高跟鞋，不要太吸睛啊，她太美了，那种东方的却又豪放的妆容，让她成为当晚的焦点。
　　我能感觉到一双双色眯眯的眼睛一直在盯着她看。
　　这里的海鲜又便宜又新鲜，我们点了很多，还开了三瓶有年份的红酒，席间 Jacob 频繁的劝酒，我跟老婆都喝了不少，渐渐醉意难挡，我的身体都有点打摆子，连忙喊停，我要去厕所吐一下，否则再多一杯我就醉了。
　　当我回来的时候，我发现 Jacab 的手慌忙的从我老婆腿上拿开，再看看老婆被掀起的裙摆，我知道，这个色鬼一定摸老婆了，当然我也不能因此发脾气，毕竟他是老板，发工资的那个。
　　只是，没过多久，我从老婆扭动的身姿看出来那只色手一定又摸上了老婆的美腿。
　　后来我才从老婆的嘴里得知，那个色狼可不是只摸摸老婆的腿，他就那样在大庭广众之下，其实一直在玩弄老婆的小骚逼，老婆当晚穿得是开裆丝袜，旗袍开叉又高，Jacob 的手轻易就摸上了老婆的小骚逼，他的手温柔的揉弄着老婆的阴唇和阴蒂，还在老婆的骚逼洞口打转转。
　　只见老婆不安的扭动着屁股，她怕被人发现又不能动作太大，当 Jacob 的手当着她老公的面，在大庭广众之下插入她小骚逼的那一刻，老婆差点惊呼出来，接着 Jacob 的手在老婆的小骚逼里缓慢的抽插，老婆发出压抑的仿佛梦呓般的呻吟。
　　当然在这样的环境下，Jacob 也不能做的更多，当大餐结束，他恋恋不舍地拔出自己的手指，老婆啊的一声，竟然高潮了，她微微的颤抖着，奔涌而出的淫水都流到椅子上了。
　　因为喝得太多，Jacob 几乎是搀扶着我和我老婆离开的，我已经醉得有点不省人事了。
　　在电梯间里，我靠在一边，另一边 Jacob 把老婆顶在电梯厢门上，他们竟然在旁若无人的激烈湿吻着。
　　好在很快到了房间，本以为今晚就这样了，没想到 Jacob 执意请求我们去他的房间再喝一点。糊里糊涂的我们就去了他的房间。
　　Jacob 提议大家先洗个澡醒醒酒，再接着聊。
　　我跟老婆先洗，Jacob 后洗。
　　在洗手间里，老婆无比兴奋地向我索吻，我一把把老婆的浴巾褪下，将她推到墙上，狠狠地吻她，老婆也激烈的回应着，我手摸向老婆的小骚逼，那里早已湿润不堪，老婆大声叫着让我操她，操她的小骚逼。
　　我再也忍不住了，怒涨的大鸡巴在她湿润的骚逼里肆意的搅弄着，老婆大声的呻吟……
　　“啊……啊……老公，就是这样，狠狠地插我……老公，刚才被 Jacob 摸人家那里你是不是生气了……啊……啊……他甚至还用他那粗糙的手指，当着你的面，插进老婆的骚逼里，老婆当时好紧张，又好兴奋，他只是用手就把老婆操高潮了……啊……好爽啊……老公，你插得老婆小骚逼好爽啊……老公，今晚我们疯狂一晚好不好，我还想被 Jacob 操……啊……啊……对，就是操那里……我要你跟 Jacob 一起操老婆的小骚逼，好不好？啊……啊……啊……哦……”
　　老婆说着竟然高潮了，就这老婆肆意喷出的淫水，我也狠狠的在老婆的骚逼里射精了。
　　“好，我答应你。今夜，让我们享受性欲的巅峰”
　　后来我才知道，这只是开始，不只是今晚，而是后面的整整三天三夜，我们都沉沦在性欲的海洋里，彻底疯狂。
　　等 Jacob 也洗好出来时，我跟老婆已经坐在沙发上聊天了。
　　Jacob 又开了一瓶人头马，给我和老婆都倒了一杯，说着他打开电视和 DVD，说“让我们一起欣赏一部美好的电影吧，是的，它是我最喜欢的一部，没有之一。”
　　很快，电视里出现了一个女人，没有露脸，但她几乎是全裸的，魔鬼般的身材，白皙的娇躯因为兴奋而微微透着红，她在玩弄自己的两只大乳房，只见她的乳头红润而发着光泽，她的手在轻轻抚弄着她的乳头……接着出现了一个黑人，两个，三个，四个，准确的说是四根大肉棒，因为镜头只给了他们的腰腹以下大腿以上，他们围着那个女人，看着那个女人动情的手淫，他们说着各种挑逗的话语，一边套弄着他们的大黑鸡巴……
　　我跟 Jacob 也禁不住掏出了自己的鸡巴。而老婆的呼吸明显变得急促，身体微微颤抖着。
　　镜头渐渐的拉远，天哪，我看清了那张俏脸，她竟然就是我的老婆。而其中一个黑人就是 Jacob。
　　只见身边的老婆一下子脸红到了脚后跟，一边捶打着 Jacob， 说“啊，你个大色狼，说好不录像的。”
　　jacob 顺势将老婆揉进怀里，坏坏的笑道，这个场景你老公应该也很熟悉啊……我终于想起来了，就是那次老婆出差，跟 Jacob 一起，我跟老婆视频通话，然后，全程目睹了老婆被四个黑人奸淫的过程，我只记得老婆一次又一次的高潮。
　　电视里传出老婆的呻吟声，和大黑鸡巴抽查老婆骚逼的沽叽声，声声入耳。
　　老婆的身体彻底软了，她此刻就坐在我跟 Jacob 中间，她的浴袍早已褪下，一对大乳房暴露在空气中，她将左腿搭在 Jacob 的大腿上，右腿则搭在我的左腿上。
　　老婆的纤纤玉手，此刻正在揉弄着她的小骚逼，而我和 Jacob 则一人亲她一边发硬的乳头，老婆的身体深深地迈进沙发里，头朝后仰着，一头乌黑的秀发吹落在沙发的背后，并因为兴奋而一晃一晃的，摇晃的还有她那一对罪恶的大奶子。
　　我们的舌头在老婆的乳头上打圈，老婆的手就在她的骚逼洞口打圈，当我们用舌尖挑动老婆的乳头，老婆则将她的手指插进小骚逼里慢慢的进出。
　　接着老婆终于拔出了那根手指，长长得呼出一口气来。并一手握住一根早已怒挺的大鸡巴轻轻的套弄起来。
　　我跟 Jacob 更加卖力地舔弄着老婆的乳头，当然手也没闲着，老婆泥泞的小骚逼需要他们。
　　我们的手时而骚弄老婆的阴蒂，时而在老婆的骚逼洞口打转，时而在老婆的骚逼里进进出出，手上沾满了老婆的淫水。
　　感觉此刻的老婆，从未有过的兴奋。她大声的浪叫着。
　　“哦……哦……哦……太舒服了……老婆的乳头最喜欢被人舔了……啊……尤其是两个被两个男人一起舔……啊……还有小骚逼那里，好痒啊……好舒服啊……哦……哦……你们不要……不要同时把手指插进去啊……啊……啊……爽死了……你们的手还在里面搅动……哦……哦……老公……老公……不知道为什么，在你面前被别的男人奸淫，我好兴奋啊……我要你看着我，看着那些臭鸡巴……插老婆的淫穴……哦……哦……老公，你看，小骚逼流了好多淫水呢……啊……啊……Jacob，你这个混蛋，你是不是就喜欢淫人妻啊，明知道……啊……明知道人家有老公……上班第一天就勾引我……啊……啊……就奸淫我……我向你做述职报告的啊……可你……可你把人家脱光了还怎么报告啊……啊……哦……你让人家坐在你的腿上做报告，可你为什么把裤子脱下来，还有你那根大鸡巴顶我……啊……啊……你的大鸡巴把人家的小骚逼塞得满满的，要人家怎么报告……啊……啊……啊……你还说要人家带着你的精液回去给老公操逼……哦……哦……老公……老公……那天晚上我很晚回去，就是给这个大色狼操逼啊……他操得人家好爽好爽……回家没洗澡就又被你操逼……你没发现人家的骚逼里还有其他男人的精液吗？啊……啊……可老公，老婆爱你，爱你啊…哦……老婆只是忍不住想要给好多男人操……老公……老公，等下让Jacob先操我好不好，我要你在边上仔细看看，那根大鸡巴，是怎样操烂人家的小骚逼的……啊……啊……”
　　Jacob 终于忍不住了，一把将老婆翻过来，要老婆骑在我身上跪在沙发边缘，而我被醉意和色欲迷醉，滑坐在地上，头仰在沙发的边缘，这个角度可以近距离的看到老婆泥泞不堪的小骚逼，接着我看到那根大黑鸡巴，一点一点塞进老婆的小骚逼里，直到连根没入，接着开始大力的抽插，老婆的身体被他顶得一晃一晃的，乳浪翻涌，老婆大声的呻吟着。
　　“啊……啊……骚逼好舒服啊……就是这样，Jacob……用力地操我……操我的小骚逼……在我老公面前，用你的大鸡巴，狠狠地肏她老婆的小骚逼……老公……老公……老婆好爽啊……老婆的小骚逼涨死了……这跟大鸡巴太粗了……但是真的好舒服啊……老公……你摸摸人家的骚逼小豆豆好不好……啊……黑人一边干我，你一边摸老婆的骚逼小豆豆好不好？”
　　我被这个小骚货给刺激的不行了，我坐直了身体，然后一下子把老婆的骚逼小豆豆含在了嘴里，并用舌尖飞快的挑弄着老婆的阴蒂。
　　而 Jacob 根本没有停的意思，更加大力的操弄着老婆。
　　老婆彻底疯狂了。
　　“啊……啊……啊……太……太舒服了……我要被你们操死了……操死了……小骚逼要被干烂了……我是你们的小骚货……小贱货……小贱货喜欢被你们两个一起干……一起操逼……逼好舒服……骚逼要泻了……骚逼要泻了……啊……啊……啊…………”
　　老婆高潮了，无比疯狂地高潮了。大股大股的淫水喷在我的脸上。
　　这一夜彻底疯狂了。
　　我已经不记得当晚我们操了老婆多久，老婆多少次的高潮，我只记得，我们的大鸡巴没有放过老婆身上的每一个洞洞，老婆的淫水，还有我们的精液，把沙发和床单都统统打湿了。
　　等再一次醒来，已经是第二天的早上 8 点了。

第11章 非洲之旅 （二）
　　这一天我们要拜访那个非洲部落酋长，约定的时间是早上 9 点，他们会派人来接。
　　我们匆忙地洗漱并换好衣服，依照 Jacob 的吩咐，老婆换上了短裙，并且不能穿内裤，据说是那个部落的习俗，我们要入乡随俗。
　　来接我们的是四个黑人小伙子，他们骑来了三辆摩托车，据说那个部落里开普敦市区比较远，而且没有好的公路，只能摩托车代步。
　　由于路途颠簸，他们提议由两个黑人小伙带着老婆，老婆坐中间，这样比较安全，而剩下两个小伙则分别带着我和 Jacob 。
　　只见老婆有些别扭的骑坐在摩托上，因为这个姿势，老婆的短裙几乎滑到屁股上，露出两条穿着黑丝的大长腿（我老婆自作聪明的穿了开裆的黑丝连裤长袜，还说这样也算没有穿内裤啊），那两个黑人小伙看得眼睛都要冒出火来。
　　终于，三辆摩托车，我们上路了。的确路途遥远和崎岖。
　　有时我们前后，有时并排，总不会离得太远。
　　一次并排时，我发现老婆的脸色不对，接着我发现老婆胸前的衣服一耸一耸的。
　　我靠，原来坐在老婆身后的黑人小伙竟然把两只手都伸入了老婆的胸罩。
　　我发现老婆的胸罩被高高地推起，接着几乎一半乳房暴露了出来，那个黑人小伙的手就按在老婆的大乳房上，将老婆的乳房揉捏成各种形状，他甚至还不停地挑逗老婆的乳头，天啊，那可是老婆身上最敏感的地方之一。
　　只见老婆的头几乎后仰搭在后边黑人小伙的肩上，闭着眼睛，脸上露出无比享受的神色。
　　因为骑坐的关系，老婆没办法合拢双腿，她又穿着黑丝开裆丝袜，天哪，这样老婆的小骚逼几乎是暴露在空气中，而且毫无阻拦。
　　我发现那个黑人小伙竟然一只手在揉弄老婆的乳头，一只手在老婆的裙子下面玩弄老婆的小骚逼，老婆几乎是软倒在那个黑人小伙的肩头，嘴巴张大，并发出令人迷醉的呻吟。
　　只见那个黑人小伙一边玩弄老婆的骚逼，一边还在舔着老婆的耳朵，并在老婆的耳边喊着（因为离他 3 米远的另一辆摩托上的我都能有隐约听见）
　　“Hi， beaty， what's your name？ You are really a bitch， look， you don't even have an underwear， look at your dirty pussy， it's already so dirty wet. Do you want a big dick， fuck your little pussy？”
　　说着，那个黑人小伙竟然将手指插进了老婆的小骚逼里，随着摩托车的颠簸，那根手指在老婆的小骚逼里上下运动。
　　老婆的喘息声我都能听得到。
　　接着那个黑人小伙竟然拉开拉链掏出了他的阳具，天哪，好粗的大鸡巴，借着一次颠簸，那个黑人小伙把老婆举起来然后放在自己跨上，那根大黑鸡巴无比丝滑地连根没入老婆的小骚逼里，显然老婆的骚逼里一定流了很多淫水，不然那么粗的肉棒不可能那么轻松的塞进老婆的骚逼里。
　　只见那个黑人小伙一边揉弄着老婆的乳头，一边借着道路的颠簸抽插着老婆的小骚逼。
　　老婆大声的呻吟着。
　　“啊……啊……老公……老公……我又被奸淫了……骚逼又被操了……老公，对面来的摩托车上的人都看到老婆曝露的大乳房了，还有老婆的阴毛他们一定也看到了……呜……呜……他的鸡巴好粗啊……肏的老婆好舒服啊……这根大肉棒又粗又长，都要顶到老婆花心了……哦……哦……好爽啊……爽死了……大鸡巴操的小骚逼好舒服呀……啊……不要一边操人家的骚逼一边……一边玩弄人家的乳头啊……啊……啊……不要把人家的皮肤举起来再放下举起来再放下啊……走光了啊……人家的小骚逼都被对面的人看到了啊……哦……前面的臭家伙，你好好骑摩托啊，不要把你的脏手弄人家的骚逼小豆豆啊……啊……不要，不要插进来……那里正有个大鸡巴在操人家的小骚逼啊……不要把你的手指塞进来啊……不要挖啊……啊……啊……对……用力地干我……操我……操小骚逼……小骚逼要死了……不管是鸡巴还是手指……用力的操我……啊……啊……Fuck me …… Fuck me …… Fuck me hard ……Fuck me badly…… Fuck my pussy…… Your pussy…… It's your little bitch pussy…… 来呀……射给我……把你的精液都射进来……哦……哦……老公……老公……好多的精液啊……好多啊……都射到老婆的花心上了……老婆要死了……爽死了……啊……啊……”
　　老婆整个人摊在了那个黑人小伙的身上。
　　旅程也终于到达终点。我看到远处有炊烟袅袅升起，大片错落的茅舍，还有只穿着内裤的黑人部落……
　　（后记）
　　这当然是杜撰的故事，只为博君一勃尔。
　　不过，笔者老婆确实身材很好，皮肤白嫩，两条修长的腿要多迷人有对迷人，尤其是老婆穿上黑丝的样子，不要太骚。
　　有时候，把老婆干得正爽的时候，我会挑逗老婆说一些平时不肯说的骚话，有时候老婆甚至会说想要被其它男人干，往往干字一出口，老婆就动情得不行了，下面湿得一塌糊涂，屁股扭个不停。
　　很少的时候，老婆会承认她想要被黑人肏逼。
　　哈哈，总之平时很正经，但经不起床上的挑逗，会变得很骚。
　　附上我老婆动情后沾满淫水的小内裤，供各位狼友欣赏。
　　不知道有没有狼友也想来肏我老婆的小骚逼啊？
　　—— 完 ——

